　　书名：我的美艳校长妈妈
　　作者：biohazrd（心伤遗憾）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　
　　内容简介：

　　我叫夏鎏“liú”枫，因为名字的音相似的原因，经常被同学和朋友叫成下流枫，唉，其实我也怨过父母为什么会给自己起个这样的名字，真是害终生。
　　我生活在一个沿海的县级市，虽然不大，但是经济却很发达，生活水平总体上算是在全国众多县级市中名列前茅。毕竟靠海嘛。
　　我今年十六岁，就读市里的第一中学的初中三年级最后一个学期，不过成绩就……你们懂得，考试左偷卷右小抄的，也只能勉强在班里中下等游走。透过卷的人都知道，一般偷卷得来的成绩也好不到哪里去，不知道为什么，反正抄过来的答案基本都是错的，可能是老天也不愿意看到不劳而获的家伙，有好结果吧。
　　不过我也不是一无是处的，十六岁的我，身高已经长到了179，几乎突破180大关。至于本人的样貌嘛，还算得是可以吧，轩昂的气宇昂然挺拔，肤色不算太过白皙，但是非常健康。眉宇之间透露着一股浩然正气，或许是跟我小的时候在村子里跟一位老爷爷学的八极拳有关吧。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤，八极拳向来有刚猛朴实简洁脆烈之称，习得八极拳之人多为正直不阿，不过这只是种说法，人心多变莫测，岂是一种武学能概括的。但常年练习确实能强身健体，让人浩然清新。
　　其实我私底下还有个特色没有说出来，这件事除了我自己之外没人知道，那就是我的鸡巴。十六岁的我，鸡巴居然长到了22厘米，就连宽度都到达12厘米，上下粗度8厘米之深。勃起时把三角内裤撑到脱离身体，搞到我从此之后只敢穿四角内裤。
　　如果你以为我有条大鸡巴就会很自豪，很开心你就错了，我的性格其实有点内向，因为鸡巴太大的缘故，平时在学校上厕所都只能等到快要上课时，同学们都走了才敢进去，生怕别人看到自己的鸡巴后，用特殊的眼光看待自己……


　　第01章：旖旎试衣间

　　我叫夏鎏“liú”枫，因为名字的音相似的原因，经常被同学和朋友叫成下流枫，唉，其实我也怨过父母为什么会给自己起个这样的名字，真是害终生。
　　我生活在一个沿海的县级市，虽然不大，但是经济却很发达，生活水平总体上算是在全国众多县级市中名列前茅。毕竟靠海嘛。
　　我今年十六岁，就读市里的第一中学的初中三年级最后一个学期，不过成绩就……你们懂得，考试左偷卷右小抄的，也只能勉强在班里中下等游走。透过卷的人都知道，一般偷卷得来的成绩也好不到哪里去，不知道为什么，反正抄过来的答案基本都是错的，可能是老天也不愿意看到不劳而获的家伙，有好结果吧。
　　不过我也不是一无是处的，十六岁的我，身高已经长到了179，几乎突破180大关。至于本人的样貌嘛，还算得是可以吧，轩昂的气宇昂然挺拔，肤色不算太过白皙，但是非常健康。眉宇之间透露着一股浩然正气，或许是跟我小的时候在村子里跟一位老爷爷学的八极拳有关吧。
　　文有太极安天下，武有八极定乾坤，八极拳向来有刚猛朴实简洁脆烈之称，习得八极拳之人多为正直不阿，不过这只是种说法，人心多变莫测，岂是一种武学能概括的。但常年练习确实能强身健体，让人浩然清新。
　　其实我私底下还有个特色没有说出来，这件事除了我自己之外没人知道，那就是我的鸡巴。十六岁的我，鸡巴居然长到了22厘米，就连宽度都到达12厘米，上下粗度8厘米之深。勃起时把三角内裤撑到脱离身体，搞到我从此之后只敢穿四角内裤。
　　如果你以为我有条大鸡巴就会很自豪，很开心你就错了，我的性格其实有点内向，因为鸡巴太大的缘故，平时在学校上厕所都只能等到快要上课时，同学们都走了才敢进去，生怕别人看到自己的鸡巴后，用特殊的眼光看待自己。
　　在家里的时候也是差不多，上厕所无论大小都把门给死死关住。反而变得有些自卑。
　　要怪只能怪自己小的时候年少无知，在村子附近的树丛玩的时候，不小心发现了一个山洞，充满好奇地走了进去，发现里面的石壁上面居然长着一颗奇怪的植物，样子像人参又不像人参的，也不像菌类植物。那时还以为是什么古时候的武林高手留下的天材地宝，少年时谁没有一颗武侠心？
　　当即就把那颗植物吃了下去，顿时觉得浑身难受，回村子的路上全身发热，还好自己的人品够硬，在回到家时才晕倒过去。要不然死在路上都没人知道，毕竟村子附近的树林那么多，想在里面找到一个人也是不容易。
　　我的晕倒把爷爷吓了个半死，我家所在的村子实在是太偏僻了，生病去医院得到县城里才有，平时村子的人生病都是去找吴爷爷，他是一位老中医，同时也是吴氏八极拳的最后传人，我的八极拳就是跟他学的。
　　当时的情况很紧急，爷爷情急之下只能把我送到吴爷爷那里，经过吴爷爷的针灸后，总算保住了一条小命。不过吴爷爷当时说了，我是误吃了什么超级大补的药物，此药物应该生长了上百年，药力堪比百年人参，别说是我当时那么小，即使是正常的大汉吃下去，都会大补过头的，发热而死的。
　　吓得我脸色都发白了，还好运气好遇到吴爷爷这位厉害的老中医，懂得用针灸封住我体内的药力，要是换做西医，可能早就死翘翘了吧。
　　不过吴爷爷还说，他只是用针灸疏导了我部分的药力，但还是有着大量的药力存在体内，连他都没办法祛除，唯有靠我自己身体自己消化。好在我吃的是阳性的药物，而我又是男儿身，可以把药力封存在我的丹田里。至于丹田在哪，我就不知道了。反正后来一年，几乎每一个星期我都要被吴爷爷针灸一次，才令到药力没有跑出来。再后来，经过我的身体不断生长，同时把药力吸收了大部分，慢慢的就不用再继续针灸了。
　　只是不再针灸后，总觉得每到夜里都觉得自己的小鸡鸡热热的，问过吴爷爷，记得当时吴爷爷只是莫名一笑，而且笑起来有些古怪的神色。只不过那时我还太小，不怎么在意。到现在我才明白，原来当时吴爷爷的笑容是含有深意的，他肯定是知道了我会因为药力的原因，使得阳具变得特别大。
　　不懂得这是多少男人梦寐以求的梦想的我，在心里其实是有点怪责吴爷爷的，是他害得自己的生活这么困窘。
　　除了这个坏处以外【我自己这样认为】，不知道是不是药力的作用，我觉得在练习八极拳时总觉得身体里流窜着一股暖意，吴爷爷知道后有些惊讶，苦笑着说，你这是因祸得福，居然练出了不知多少练武中人都梦想拥有的东西。
　　可惜到最后吴爷爷都没有说这是什么东西就死掉了，我也没有多在意，长大后懂事了也知道什么武林高手都只是虚构的，现实社会就算你功夫再高能挡子弹吗？吴爷爷死了，他和我爷爷是同一年死去的，死得很安详，可能是有人继承他的衣钵了吧。
　　爷爷去后，老爸妈妈就把我接回家，直至生活到了现在。
　　既然说到我老爸和妈妈了，那就简单地介绍一下吧，我老爸叫做夏雨，是一位长途的客车司机，因为工作的原因时常不在家。我老爸是个很和善又严厉的人，在我做错事打我时，真的很凶很残暴，但是在平时他又是个很好的爸爸，对我很好，对我提出的要求都会尽量满足我，当然了，前提是不要太过分。
　　182的老爸有着非常厚实伟岸的高大身材，撑起了这个家，让人看上去非常有安全感，我在想当初妈妈看上老爸会不会是因为老爸能给到安全感的缘故。
　　不过照基因看来，我能在十六岁就长到这么高，不仅仅只是药力的原因，还有来自老爸的那一半基因。
　　说起我的妈妈，你以为会同那些乱伦小说里的一样，很惊艳吗？那你就错了。
　　妈妈是我上学的第一中学的副校长，专抓成绩方面的。妈妈可能从小受到家庭的影响，生性非常保守，是一位很传统的女性。
　　衣着方面简直把保守这个名词贯彻到底，成天不是职业装就是普通的衬衫加长裤，很少见到妈妈穿过裙子，即使穿过一两次，也是裙角快要覆盖到脚底的，根本看不懂裙底下的美腿风光。其实那时我还不知道是不是美腿啦。
　　妈妈其实是有着一副姣好的容貌的，可就是整天带着一副厚实的黑框眼镜，把她的靓丽完全遮掩住，好在她天生的白皙胜雪的肌肤却是怎么都遮不住。至于妈妈胸围的尺寸，我也不太清楚，反正不会小就是了，每次她即使穿着无比保守的职业装时，总是把上围撑的快要爆开。
　　有好几次我见到妈妈在坐下的时候，衬衫衣领的纽扣居然自动崩开，每当这时妈妈都会微微皱着秀眉，重新扣上。
　　我真是不懂，妈妈为什么要把自己包得这么严实，连衣领的纽扣都扣到了粉颈处了。妈妈的保守不止针对外人，在家里也同样包得严严实实的，最多也就是穿着狭窄的套裙，而且还要在脚上套上肉色的丝袜。
　　就连我这个做儿子的，都未曾见过妈妈的些许风光，还有谁能见到，我想这个世界上除了爸爸，没人看过妈妈的身材如何了吧。
　　后来我也有问过妈妈，为什么要穿得这么保守。妈妈回答我说，其实她也不想，因为夏天的时候，热到全身出汗粘稠难受极了。可是没办法，她的胸部太大了，如果不包得严实一点就会露出乳沟，她觉得这样很像那些出来卖的妓女，所以她才会这样。
　　对了，忘记说了了，我妈妈的名字叫陈淑娴，名字很普普通通，就跟她个性一样保守。生在这样的家庭里，我应该也是个大康二代才对。其实不然，我老爸所在的长途汽车确实是很赚钱没错，一个位子就要一百多块，可是车并不是我们家的，我老爸也只是帮人家老板打工的而已。
　　至于我妈妈，副校长看上去威风八面的，但作为市重点中学的校长，有太多的眼睛在盯着了，一旦敢收受贿赂，铁定会被那些有心分子捅出去的。别以为没人知道，这种事情哪有不透风的墙的。
　　加上妈妈的性格又是那种很正直的人，所以不屑做这些事情。作为一个副校长，若是没有了灰色收入，顶多也就是学校的基本工资和津贴而已。大不了过年过节发点柴米油盐。
　　所以我家的生活顶多算是过得去，起码住的房子还算不错，比都市很多白领的生活都好很多了。
　　按照乱伦小说的套路，作为儿子，若是妈妈这么保守，如何起色心？如何让故事继续？那就慢慢看下去吧。
　　一天下午，我刚放学回到家。发现妈妈已经比我先到家了，在学校妈妈很少跟我同进同出，说是避免别人说闲话，而且也是为了不让我仗着她的头衔在学校有优越感。真是个认真又严肃的妈妈啊。
　　此时的妈妈已经换上了一套跟早上出门不同的衣服，大家都知道四月的天气并不怎么热，然而只见妈妈一身淡黄色的毛衬衫，裹着里面的一件白色的底衫。
　　一双不知尺寸的巨大乳峰被包覆在里面，一如既往地领口一颗扣子都结的严严实实的。下身则是穿着一件灰色的很平常的套裙，露出一半的小腿嫩白修长。
　　三十六寸的金莲玉足此刻正让她的芊芊玉手在为其穿上一双平跟凉鞋。还真别说，从小到大，真没见过妈妈穿过高跟鞋，连上班她也是穿着小皮鞋去的。那可爱的小趾头仿佛在跟我打招呼。当然了，由于这时的我还没对妈妈有欲望，所以并不会出现想要去舔她脚趾的冲动。
　　妈妈抬起头对着我说：“正好，跟妈妈去一趟商场吧”。
　　“去商场干什么”，我问道，因为平时妈妈很少去逛街的。
　　“妈妈明天要参加一个学术讲座，为了能给学术界的前辈们留下一个好印象，我当然不能随便出席啊”
　　于是，书包刚放下的我就跟妈妈来到了商场，下午时分的商场并不是那么多人，只能见到稀疏的几个人走过。走进到商场里面，琳琅的商品便出现在了眼前，让人眼花缭乱。
　　显然妈妈早已有熟悉和心仪的店铺了。直接拉着我往里面走，果不其然，妈妈来到了一间平时她经常光顾的衣服店。这间店的老板是个中年妇人，跟妈妈是旧识了。所以妈妈每次买衣服首选都会来这里。
　　“淑娴，今天怎么这么有空过来呀，还带你的大公子过来”
　　“不是听说花姐你最近进了一些新款式嘛，过来捧你场咯”，妈妈跟对方客套着。
　　“少来，又不是不知道你，肯定是你学校又有什么重要的活动了”，那个叫做花姐的中年妇人开着妈妈的玩笑道。
　　“哈哈，被你看穿了”，一边说着，妈妈在店里四处张望了起来。
　　在妈妈看了一会儿后，只见花姐开口道：“真是搞不懂你，明明有着一副好姿色，偏偏不怎么爱打扮，真是浪费了上天给你的好身材”。
　　“打扮那么漂亮干嘛，便宜光那些臭男人，只要我老公知道我漂亮就行了”
　　“你整天这样打扮，我是你老公早就看厌了吧”
　　“才不会咧……”
　　在一旁的我很想说，我也看厌了，真亏老爸能对了这么多年都没提过，要是换做其他做老公的，恐怕早就嫌弃了吧，甚至还有可能出去外面找小三了。
　　其实是我不知道妈妈内在的“真材实料”而已，要不然打死都不会这么说的。
　　在店内看了一会，妈妈挑了一件色彩较为亮丽的上衣走进了试衣间，而我则是在外面找了一个角落玩着手机。花姐继续低着头干着她的事情。
　　就在我玩着“喷怒的小鸟”正要通关的时候，却听到妈妈的声音从试衣间里传来，“小枫，可以帮我叫一下花阿姨吗？”
　　我听到妈妈的呼喊后就从椅子上站了起来，四处找寻着花阿姨的身影，但发现此时的店铺里空无一人，花阿姨不知道跑哪里去了。
　　“妈，花阿姨好像不在啊，有什么事吗？”
　　试衣间里沉默了一会儿，妈妈的声音便再次传来，“那小枫你进来一下吧”。
　　“啊？”，妈妈居然叫我进入试衣间，要知道这可是生平第一次，在家里妈妈换衣服时都把门给关死了。今天真是破天荒了。
　　走进到试衣间后，看到妈妈一脸羞涩地捂住胸口，但上面的雪白酥肩却暴露在空气中，只见妈妈身上穿着的是她刚刚拿进来的色彩亮丽长衣，只不过好像后面拉链卡住了，不能上也不能脱，所以妈妈才会把自己叫进来吧。
　　妈妈捂住的胸口，一道紫色的蕾丝胸罩印入眼帘，我当时的第一知觉就是好大的胸罩，到底得多大的胸部才用的上这么大的胸罩。虽然中间的乳沟被妈妈的手挡住了，可是侧边还是有着大片的雪白春光被我捕捉到了。
　　陈淑娴被自己儿子的目光直直地看着，心中早已困窘不已，脸上霎时被一片嫣红给占据。没想到这么多年来，自己一直守身如玉的身体今天居然被儿子看到了，即使只是部分春光，但对于保守的她来说，已经对她的传统观念造成很大的冲击了。
　　她一直以来穿衣服都有个特点，那就是胸围尺寸都是改过的，不过今天不知道怎么了，居然忘记看上面的胸围尺寸了，导致她因为胸部太过大的原因，竟然把衣服后面的拉链给撑坏了。她原本是想找花姐的，可是听到儿子说花姐不在，没办法，谁知道花姐什么时候回来，自己总不能一直保持这样吧，无奈下只能找自己儿子。虽然儿子的年纪已经到了青春期，可是在天下妈妈的心里，儿子都是永远那么一般大。
　　她也没想到儿子进来后，会一直直直地盯着自己。她也没想到自己都快老太婆一个了，居然还能把儿子吸引到这种地步。不知为何，心里真是又害羞又暗喜。
　　陈淑娴更没想到的是，由于她刚刚为了换衣服，所以把那老套的黑框眼镜给脱了，把她一直深蕴在人后的娇艳美貌袒露了出来。把夏鎏枫惊艳在了原地，呆呆久久不能动弹。
　　无奈陈淑娴唯有顶着羞涩的心理，叫道：“你还愣在那里干嘛，还不快过来”。
　　醒觉过来的我，连忙走过去，并在心中暗骂自己，这是自己妈妈，我怎么可以起邪念，该死。
　　可是即便如此，自己还是按捺不住心里那条小毛毛虫不停地骚动自己。走到妈妈的背后，望着裸露在空气里的雪白腔骨，吹弹可破的稚嫩白滑肌肤，仅仅只是看着都让我感到呼吸一窒。
　　不过还好没有失态太久，只是几秒而已，连忙深吸几口气，把脑海中的邪念驱逐出去。把拉链轻轻拉了下去，既然知道不合穿了，当然不会还要硬穿上去。
　　在彻底拉下的刹那，我的头恰巧抬了起来，以我的身高正好对准了妈妈胸前的角度。那道深蕴在紫色蕾丝胸罩里半边雪白巨乳，如此视觉刺激下，我胯下的位置顿时胀起一张高挺的帐篷。
　　可能是里面的肉棒过于巨大的缘故吧，站在妈妈背后的我，顶起的帐篷居然顶到了妈妈的臀部，结实柔软的肉感经过我的肉棒传达了过来，让我全身的血液无比的沸腾，差点克制不住，满脑子都是想把妈妈压在身下蹂躏的想法。
　　我都感受妈妈美臀的触感了，妈妈怎么可能没感觉到，身为过来人的她，怎么可能会不知道顶着她屁股的是什么东西。隔着几层布料，依然能感受到那股来自男人肉棒传来的炽热，让她瞬时全身发烫，同样差点失去了理智。
　　不过始终是经历过这种事的陈淑娴，在微微一懵后，第一次被男人在外面用肉棒盯着自己屁股，而且这个男人还是自己的儿子，于是用气愤又羞恼的语气怒道：“还不赶快出去”。
　　知道自己做错事的我，听到妈妈压抑的声音，生怕妈妈会发火，感觉离开了这个雷区。
　　紧接着从试衣间里出来的妈妈，一句话都没有说，我也不敢主动提起，只有低着头跟在她背后。良久，花姐也回来了，她没发现我跟妈妈间的气氛处于一种尴尬的状态。
　　笑着说：“淑娴挑好啦？还是照惯例改胸围的尺寸？你老公真有福气呐”，说完投过来一道深意的眼神。显然是看着我在场不好说出女人间的那些私密事。
　　妈妈因为刚才的事情，心情还没完全平复，此时根本没心思开玩笑，面对花阿姨的调侃，只是报以微微一笑，并没有多说什么。
　　花阿姨的手艺真不是盖的，仅仅不到半个小时，她就把衣服改好了，一点都看不出来有改过的痕迹，难怪妈妈每次买衣服都会来花阿姨这里。
　　回家的一路上，我跟妈妈都不说话，沉默的气氛显得有些怪异，我首先忍不住了，一脸忏愧的对着妈妈说：“对不起妈妈，我……不是故意的”。
　　突兀听到我这么说，妈妈脸上有些讶异，显然是没想到我会道歉。很快她就释然地说道：“没事，是妈妈忘记了，我儿子已经长大了……”。不知为何，说到长大，陈淑娴突然想起在儿子顶着自己的肉棒，那火热的炽热感，霎时让妈妈的俏脸再次印上了两抹嫣红。
　　很快她就反应过来，呸骂自己到底在想什么啊，那是自己的儿子。不过表面依旧不动声色的说，“今天的事就当做是个意外没发生过吧”。
　　我点点头，可是真的能当做没发生过吗？脑海里不断闪过妈妈那娇艳的容颜，那一抹雪白的半边巨乳，还有虽然只是一瞬，但却无比感受到的充满柔软肉感的丰满美臀。那从肉棒中传来的触感，现在想起都不禁一阵火热。
　　妈妈保守的身体里，到底藏着一副什么样的酮体……
　　望着前面妈妈的完美曲线背影，我抬头看向天空，故事会如何发展呢，我跟妈妈该何去何从呢……




　　第02章：受训

　　自从看过妈妈冰山一角的丰满身材后，我的心就一直平静不下来，无时无刻都在想着试衣间里的一幕，上学的路上想，回家也在想，连睡觉做梦都能梦到。
　　每次一想起，全身的血液都几乎要燃烧起来。
　　鸡巴更是肿胀到不行，即使去洗冷水澡也只是能暂时压抑下去。此时的我还不知道有打飞机这种有着能快速泄火的神奇效用的动作，你别不信，这是真的，因为妈妈是教育工作者的缘故，在家教方面可谓是非常好的。而且我家又是个极为传统的家庭，对于色情方面有着相当大的抵触。
　　我根本没机会触碰到这些，尤其是没有电脑的情况下，少了网上那些日本爱情动作片的熏陶，电视上又不可能放这些。
　　其实最关键的是我很怕爸爸，爸爸平时是很和善没错，但一旦生起气来真的好恐怖的，每次打我都是用皮带用力抽的，导致我心里对爸爸有着深深的畏惧。
　　从小到大在家里我连一句粗口都不敢讲过，以前在外面玩的时候总是听到那些大人说的那些粗口，小孩子学东西嘛，这些是学得最快的。可是一回到家，刚讲出口就被妈妈训斥了，当时妈妈还叫爸爸掌我的嘴，说是让我记住，以后每再讲一次就打一次。
　　有了这次的深刻教训，凡是关于色情方面，我都有着深深的忌讳，所以在这样的环境里长大，不知道打飞机真的是很正常的不是吗？
　　这几天里，我每次看到妈妈，都会联想到妈妈隐藏在衣服里的绝美风光，浑身燥热心跳加速。要不是我死死克制住，恐怕真的会被妈妈发现什么端倪。
　　或许妈妈发现了也不一定，因为我这几天实在是太异常了，在家时都不敢直视妈妈，而且每天一回到家就直接回到房里，只有在洗澡吃饭的时候才出来，即使在学校碰到也连忙转移视线，任谁见到我这幅模样都会猜到我有异样，只是不知道为什么，妈妈好像当作什么事也没有一样，不说也不提及。至于爸爸，不常在家，即使在家也整天出去打牌，唯有吃饭的时候才在，反正平时跟爸爸的交流也不多，加上爸爸有点大头哈的性格，是不会发现我什么的。
　　不懂得打飞机，只能靠理智克制，一身的邪火无处发泄，我不知道这样子身体会不会出什么问题。不过我也没有其他办法，只能尽量让自己不去胡思乱想。
　　一个星期后，我早上起来，洗漱完毕后准备吃完早餐就上学。此时在看报纸的爸爸瞥了我一眼，发现我一副精神不济的样子，询问我说：“小枫，最近是怎么了，怎么都是一副没精打采的样子，是不是没睡好啊？”。
　　每天晚上都被邪火折磨得死去活来的，精神能好才怪。不过我可不敢把原因说出来，只能回应道：“嗯，最近有点失眠”。
　　“中考快来了你要好好注意身体才行，别玩得太晚了”
　　“哦……”
　　说完我离开了家门。
　　我家离学校不远，走路也就是十分钟路程，所以一般我都是走路上学的。
　　我就读的第一中学是市里的重点中学，无论是师资力量还是升学率都是在市里一等一的。我当初能进这个学校，也是多亏了妈妈副校长的身份，要不然凭我那点成绩，人家鸟都不会鸟的。
　　作为市里的第一重点中学，集初中，高中于一体。占地面积当然不会太小，尤其是去年学校把教学楼翻新了一遍，使得整个学校宛若崭新的一样。
　　照道理来说，在这种环境里上课，应该能集中精神才对，可是这几天因为妈妈试衣间那件事，折磨得我死去活来的，精神萎靡不说，还时不时全身燥热。刚上课没多久，我就顶不住趴在桌子上睡着了。
　　只是教室就这么大，老师站在讲台上，一眼看下去，趴在桌子上的我实在是太显眼了，随即老师走了下来，尽管同桌的死党已经不断地用手肘顶我了，但由于我真的是累过头了，居然还是不知醒。
　　最后结果显而易见，我被老师拉了起来，让我去政教处一趟。一般来说上课打瞌睡最多是被叫起来站一会儿而已。但在一向以管理严格出名的第一中学，无论大小错，在课堂上面睡觉玩手机，开小差，一经发现都会被叫出政教处。若是老师发现情况没有及时说出来，被巡视的老师看见，连同任课老师都要被罚工资。
　　在这样的情况下，各个任课老师哪敢违抗学校的指令。恻隐之心与切身利益比起来，这个问题谁都会选吧，反正是学生去政教处受训又不是他们这些老师去，死道友不死贫道嘛。
　　不得不说，这样的管理下，第一中学的纪律是市里所有中学里最好的，连最让老师们头痛的问题学生更是一个都没有，顶多也就是一些小刺头而已，无伤大雅。这算不算是鞭策下出好学生呢？
　　我低落地走出教室，往政教处方向走去，其实我以前真的没有去过政教处，虽然我的成绩不怎么好，但是在纪律方面我还是很克敬克己的，毕竟妈妈是学校的副校长，我若是出现在政教处，妈妈肯定会知道，到时回家免不了一顿教训。
　　没想到入学三年，居然还是逃不过进政教处的命运。来到了政教处门口，两个看起来跟我差不多年龄，穿着校服的学生从里面走出来，神情一阵低落。
　　我经过他们的身边，便听到其中一个语气中略带哭丧和惧怕，低声道：“原本以为那个老姑婆已经够可怕了，没想到她走了后，又来了个灭绝师太，我才发现老姑婆简直是小儿科”。
　　“就是，听说她还是副校长，想要退你的学都不用申报学校了，她手中就有这个权利”
　　“唉……有她在，我怕是读不到毕业了”
　　“看来得尽早物色其他中学了，现在还是考虑回家怎么面对老爸老妈那关吧”
　　望着两名学生沉重地走远，我呆呆地站在原地，副校长？不会是妈妈吧…
　　…不过不对啊，妈妈不是抓成绩方面的副校长吗？应该管不到纪律才对。
　　第一中学设有一名正校长，三名副校长，各司其职，彼此都分管着不同的职责。按照我的认知，管纪律的应该是另一个副校长才对。嗯，对，应该不会是妈妈……
　　但在我进入到政教处，看到坐在训导主任的位置上的人时，我顿时呆了。油顺的黑发简洁地绑在脑后，保守的西服套装上面的领口封得实实的，那副一如既往的厚重黑框眼镜，把那双闪动亮丽的黑瞳完全遮掩住，冷若冰霜的脸孔，显得无比严肃。目光投射过来，杀机惊现。
　　那不正是我的妈妈，陈淑娴吗？她怎么在这里？不会妈妈真的变成训导主任了吧，那自己不就……
　　在我无论怎样都迈不出脚步，杵在那里的时候，却听到妈妈的怒斥。“夏鎏枫，还不快过来！！”。
　　此时的妈妈正一副要吃了我的目光，嫩白的小脸已经被寒霜占据，见到这样的状况，我便知道，今天这一劫怎么样都逃不过去的了。
　　我蹑手蹑脚地走到妈妈办公桌前面，低下头。一副准备好被妈妈训斥一顿的模样。
　　“你知道你今天犯了什么错事吗？”
　　“知道……上课睡觉”
　　“没错，上课睡觉，老师在讲课时，你怎么可以睡觉的，晚上都干什么去了。
　　你知不知道我刚刚接到你老师的通报后，妈妈的心情是怎么想的吗？“
　　妈妈愤然地对我说：“你的成绩很好了是吗？上课还不认真，你到底还要不要中考了？初中考不上要不是有妈妈帮你走后门，你连书都没得读了。难道你上高中还要妈妈帮你走后门吗？妈妈的这张脸快要被你丢死了”
　　面对妈妈的教训，我无力反驳，唯有唯唯诺诺的低头受训。妈妈的威严早已深入我心，对于我来说，妈妈比爸爸还要可怕，爸爸没有发怒的时候还是对我挺和善的，可是妈妈对我的严厉从小到今都没有变过。
　　只是此时我站的位置低下头眼睛的角度正好对准了妈妈胸部的位置。望着即使被包得无比严实，依然以高耸的姿态把衣服撑的几乎要爆裂开的地方。霎时想起那天在试衣间，从上而下看到的那一片暴露在空气中半边雪白巨乳。
　　一想到妈妈的巨乳就藏在这套古板的西服套装里，顿时便觉得浑身火热，即使妈妈还在不停地教训着我，可是我的大脑，我的心，已经全然被妈妈的胸部吸引住了，根本听不进去妈妈到底在说些什么。
　　我的眼睛早已不能自我，只能死死地盯着妈妈的胸部，仿佛想要把衣服看穿。
　　想，很想，真的很想把妈妈按倒在地，扒开她的衣服，将那对巨乳彻底释放出来。
　　此时的我，脑海里充斥着对妈妈施虐的幻想。至于其他的一切早已被抛在了脑后，不予理会。
　　斥了我一会儿后，妈妈可能是觉得累了，“夏鎏枫，你知道错在哪里了吗？”。
　　缓了一阵，见我没有回话，妈妈便看了过来，发现我目光呆滞的站在那里，她当然不会想到她的儿子居然会在被教训的时候，在脑海里幻想着猥亵自己。只是单纯地以为我在发呆而已，不过即便如此，妈妈还是气不过，一巴掌啪在我的脸上。
　　炽热的痛感把我从幻想里拉了出来，伸手捂住了五道手指印清晰可见的脸，火辣辣的疼痛差点没让我的眼泪飙了出来。不过眼眶已经红了一片。
　　“你……”，妈妈气结地说，“你真是无药可救了，被我教训的时候还在想东想西，我说的话你有没有听进去，真是想把我气死吗？”
　　“我……知道错了”
　　“知道错了？你说说看，你错在哪里”
　　“我不该在上课时睡觉，不该在受训的时候走神，我不该……”，我把我做过的错事都说了一遍，听到我这么说，妈妈的脸色缓解了一些。
　　“我以后都不会再犯了”
　　我说完后，再次低下头，不敢直视妈妈的眼睛，生怕她再给我一巴掌。
　　妈妈没有立即说话，只是浓重的鼻息不断地呼出呼进，显然是怒气还没消。
　　沉默了一会儿，妈妈从鼻子里呼出最后一道空气后，说道：“这次就饶过你，下次我收到你老师的通报，说你犯了什么事，我一定不会轻易放过你的，知道没！？！”
　　我无力地说：“知道了……”。
　　“好了，你回去上课吧”
　　我垂头丧气地走出政教处办公室，自己这是怎么了，被胡思乱想搞得精神不济，上课睡觉不说。还在被妈妈训话的时候，幻想妈妈的胸部。
　　回到教室的我，虽然没有继续睡觉了，但依然是坐在那里发呆，老师所讲的内容一点都没有听进去。就这样熬到放学……
　　“下流枫？”
　　我失魂落魄地走在回家的路上，忽然听到背后传来叫唤自己的声音。回头一看，却看到一个与我年纪相仿的胖子向我走过来。
　　“刚才就看着背影眼熟，没想到真的是你，怎么了？一副没精打采的样子，不会被抓去政教处训话了吧”
　　这个胖子是我的发小，名字叫做徐儒沛，是我小学同班同桌了六年的基友，由于他长得胖的缘故，在读小学的时候整天被高年级的人欺负勒索，我看不过眼出手教训了那些人后，这个胖子就赖上我了。不过我也很乐意跟他做朋友，毕竟这家伙家里环境不错，有什么玩具，或者是好吃的，他都会拿来跟我分享。
　　久而久之我们就成了死党中的基友了，只是可惜上了初中以后，我们被分到不同的班级。读书的时候就是这样，若是不同班了，无论之前的感情有多好，分开后都会有些许疏远。好在我跟这胖子是有着革命友谊的，即使是不同班级，我们依然在下课后时常联系。
　　我没有回答胖子的话，不过答案都写在我的脸上了。胖子一见大吃一惊：“你真的被抓进去啦？我听说最近政教处以前那个老姑婆因为出手体罚学生，被辞退了。但却新来了个灭绝师太，这个灭绝师太比老姑婆更绝，虽然她不会体罚学生，却能骂得你体无完肤，特别是她还是个副校长，对学生进行处分根本不用经过学校，她已经说了，如果同样的错误被抓到第二次，直接就是警告处分通知家长，没有任何情面可讲”。
　　“最近这段时间已经有四个人被她记警告处分，两个记过，闹得人心惶惶。
　　我们班的那几个刺头这几天被她整得都不知道有多安分，连上课都不敢开小差了“
　　妈妈的恐怖，我当然知道了，我都领教十多年了，刚还被她扫了一巴掌。如今想起来，脸上还隐隐作痛呢。
　　“你因为什么事被抓进去的啊，我记得你平时都是中规中矩的，应该不会犯什么错才对啊”
　　“别提了，这几天失眠睡不好，刚上课的时候，不小心在趴在桌子上睡着了，然后被老师抓到政教处”
　　“那你不就见到灭绝师太了？怎么样？是不是很凶？”
　　“你被抓进去一次不就知道了吗？”
　　“对了，你妈妈不是副校长吗，你这次被抓紧政教处，你回家不就死定了，听说这个灭绝师太不像老姑婆，虽然老姑婆凶是凶，还打人，但并不会轻易通知家长。可这灭绝师太据说极为残忍没人性，无论大小错都通知家长……”
　　骤然胖子的话音停了下来，“等等，政教处，副校长……不……不会……吧，难道那个灭绝师太就是……你妈？”
　　我点点头。
　　“啊——”
　　徐胖子当即大叫道：“你妈不是管成绩和升学方面的吗，怎么管起纪律来了”。
　　“我也是今天去政教处才知道的”
　　“要是你妈一直管纪律，我真要考虑高中是否还在一中读了”
　　“不至于吧”
　　“什么不至于，我每次见到你妈妈的眼神都心惊胆战的，简直能把人千刀万剐”，胖子似乎是想到了妈妈凶狠的模样，心有余悸地说道。以我跟胖子的交情，他自然也来过我家玩过，自然而然地见过我妈妈几次。不过很不凑巧，每次胖子来找我玩的时候，都是我成绩出来的时候。被妈妈训得狗血淋头，对于这个时候还来找我玩的胖子，当然不会有好脸色啦。
　　所以很不幸地有好几次他都被牵连进去，被我妈妈一顿教训，久而久之，徐胖子他就对我妈妈产生了恐惧感。自此之后，每次来我家找我玩之前，到提前找好时间才敢来。
　　“看你的样子，我也能猜到你被骂得有多惨了”
　　“你就别在伤口上撒盐了好么，靠，还说是兄弟呢”
　　“好吧，既然你都说到兄弟的份上了，我不安慰安慰你都说不过去是吧，嘿嘿”，徐胖子的笑容里参杂这一股奇怪的韵味。有点猥琐……
　　“走吧”
　　“去哪？”，我问道。
　　“我家……”
　　徐胖子的家我也有好几年没去了，他家位于学校不远处的一幢豪华小区里，作为市中心地带的小区，能在这里买得起一套房子的人，最少都得是金领级别的。
　　而徐胖子的家还要在小区深处里面的欧式风格别墅群，在这里的别墅，每一栋的价格都是在五百万以上，而且只会更高不会低。
　　住在这里的人非富则贵，不过考虑到徐胖子的家庭环境，住在这里确实不奇怪。别墅群这边的绿化做得很不错，沿路走来到处都是草铺花丛，这里的别墅两栋间相隔甚远，似乎开放商一点都不知道地皮可贵似的，可能价格之所以会这么贵，也有着这个因素在里面吧。
　　没有走多久，便来到了徐胖子的家门前，一幢欧式与古典两种风格混合独具一格的三层别墅出现在了我眼前。除却房子外，周遭还有着占地超过几百坪的院落，私人游泳池。简直是把奢华贯彻到底。
　　我自认为不错的我家房子，与这别墅一比，简直弱爆了，都不在一个层面上的。
　　我跟这徐胖子进到了他的家，是不是很奇怪我为什么会没有一点去别人家时拘谨的样子，因为我知道徐胖子的爸爸妈妈不常在家。一般来说他家里就只有一名佣人而已。
　　徐胖子是主人，他带来的客人佣人哪有资格说什么。这里我已经来过不少次了，轻车熟路的，即使这几年因为上初中后不常见到的关系所以很少来，但徐胖子的家大致上都没有什么变化，所以我一进门就很轻易地直奔徐胖子的房间。
　　跟很多宅男一样，徐胖子的房间挂满了各式各样的动漫海报，还有一些动漫萝莉的暴露图。密密麻麻的布满了整个房间，也幸亏徐胖子的房间够大，要不然还真贴不了这么多海报。
　　“你到底要我来你家干什么啊”，进到房间里，我便忍不住问道，一路走来我也问过徐胖子几次，可是每次他都只是回答说，去到你就知道了。简直吊足了我的胃口。
　　“急什么，过来这边先”
　　“搞什么，神神秘秘的”
　　徐胖子这家伙居然在床底下抽出一个盒子，打开后，我惊骇地发现，里面居然躺着一个裸体的女人，额，不对，是假的，很快的我就发现这赤裸的女人有点不妥。
　　“这是……？”
　　“惊讶吧，这个可是我花了大价钱托一个在日本的网友买的超仿真充气娃娃，怎么样，跟真的一样吧”
　　“充气娃娃？这到底是什么鬼？”
　　“不会吧，你连充气娃娃都不知道？难道你都没看过AV么？”
　　“额……”，我摇摇头。
　　“也对，你家管你管得这么严，加上又不给你买电脑，不知道很正常”，徐胖子撇撇嘴说道。“你或许是世纪仅剩的没看过AV的纯情小男生了吧”。
　　我顿时无语，不过徐胖子说得并不无道理，在信息发达的21世纪，看AV这种事情早已是见怪不怪了。很多十多岁的少年只要经常接触电脑，都会或多或少知道。即使没有电脑也可以从其他途径获知。
　　唯有我这个奇葩，才会懵懵懂懂一无所知，连怎么让自己射精都不知道。可谓是纯情都极点。
　　“正好，给你见识一下，要不然出去都不好意思说你是我朋友了，连AV是什么都不知道，会被人说土鳖的”，一边说着，徐胖子一边打开了旁边桌子上面的电脑主机。
　　电脑进入界面后，徐胖子就非常熟练地点开硬盘里的页面，在连续点开几个文件夹后，忽然弹出一个视频播放器。旋即胖子说道：“这里面可都是我的珍藏，便宜你了”。
　　只见画面一开始，一个扮演着美少妇的人妻打开房门走了出来，她穿着一件粉紫红色的紧身衣服，衣服是V字领的，深V的形状开到了胸口的部分，把隐藏在里面的肥美豪乳衬托得高高的，一道深邃的乳沟把两瓣乳球分割出让人遐想万分的地带。仅仅只是看到这里，我就感觉到我的下身在蠕动着。
　　丰满的肥臀上包覆着的是一条白色紧身短裙，薄薄的黑色丝袜完美地把短裙无法遮掩的大腿裹住。此时的她正准备要出门，刚刚穿上中跟的浅口鞋时，旁边的木门打开出来了一个穿着校服的年轻人。
　　刚好看到美少妇人妻弯下腰时，从V字领口里看到了那双被地心引力牵引着下垂下来的巨乳，深不见底的乳沟更是让年轻人的眼珠子都要掉出来了。当即年轻人一动也不动，眼球死死地盯着美少妇人妻胸前的风光。
　　不过美少妇人妻好像并没有察觉到不妥，只是穿完鞋起身，便向年轻人点点头打招呼，接着就挽着菜篮子往楼梯处走去。
　　画面一转，变换到一处房间内，此时灯火微暗，美少妇人妻接到了一个电话，似乎是她的丈夫打过来的，告诉她今晚加班不回来了。美少妇人妻听到一脸失落，放下了电话。双手不自觉地抚上了自己的身体，不停地在上面游走，最后落到了其中一只乳房上。
　　她一边手轻柔着自己的乳房，另一只手伸向了大腿内侧，甚至深入到裙子里面去。嘴里发出嘤咛的声响。
　　“哦……”
　　慢慢的，她已经不满足现状了，开始解开自己的衣服扣子，还有把短裙拉到腰间的位置。隔着胸罩和内裤不断地摸索着。
　　她想要更多……
　　她的手不自觉地伸入到文胸里面，开始用双手揉搓着自己的巨乳，脸上浮现出很舒服的表情。很快胸部给她带来的快感已经无法让她满足，于是她开始将一只手探入包臀黑色丝袜里，直捣黄龙般地撩起内裤，在里面不知道在摩擦些什么，她的手臂动作的幅度越来越大。
　　随着她“啊”的一声后，整个人都软瘫下去。不过画面没有结束，美少妇人妻起身时，发现她房间的墙壁上有一寸异光，她脸上一点惊奇的表情都没有，相反因为刚刚自慰使得潮红的脸上多出一丝妩媚。
　　她突然将身体调整了一个角度，对准了那个墙壁缓缓地解开身上的衣裳，紧随着连文胸都一同脱了下来。完完整整地将她的一双豪乳完全暴露在空气中，两抹黑红色的乳晕映在了眼前，凸起的乳头好像一颗黑加仑葡萄一样，在诱惑着人们去舔食它。
　　电脑外的我，感受到下身肿胀，右手充斥着想要伸入裤子里面的冲动，心底火热无比。而在旁边的徐胖子，居然已经把手放在了他那个超仿真充气娃娃的胸部上，残暴地蹂躏着，那用高科技制造的高仿人类纤维乳房，在他的手中不断地变换着形状。而且他的下身还顶住充气娃娃的屁股，蠕动地摩擦着。
　　恐怕要不是有我在，他不怎么好意思的话，怕是早就拿出鸡巴来操这个充气娃娃了吧。
　　画面回到视频里，此时的美少妇人妻双手捂住自己的乳房，拇指和食指夹住了巨乳中间的小乳头，疯狂地揉搓着。嘴里连绵不绝地呻吟。
　　跟着干脆把短裙给脱了下去，仅剩下包臀的黑色丝袜，还有里面的丁字小内裤。她坐到了床上向着墙壁的方向张开了大腿，一对丹凤眼不停地轻眨，秋波勾魂。
　　“嘶”，黑色的包臀丝袜，被美少妇人妻撕开了一道口子，少了一层阻隔后，她的手直接贴上了内裤表面，轻盈地来回滑过。
　　接下来她便拉开了那条小内裤的单薄布条，顿然出现的是无数宅男色友都无比痛恨的东西，马赛克……万恶的马赛克把美少妇人妻的阴户完全掩盖，只能看到模糊的阴毛。美少妇人妻的手在上面爱抚着，探索着。可是越是抚摸，就越是想要更多的索取。于是她的手伸进去到两瓣小阴唇里面去。
　　可惜的是有马赛克在，根本看不到她的手到底是怎么插入小穴的。骤然画面再次一转，居然换到了另一边，这个另一边说的正是美少妇人妻对着的那道墙壁的另一边。
　　一个年轻人透过墙壁上面的空洞的余光，看到了美少妇人妻的全过程，此刻他也是抓住了自己的肉棒，右手不断地在来回摩擦着。自然联想到美少妇人妻的奇怪动作，原来是为了让年轻人看到自己的肉体，看到自己自慰的样子。真不知道接下来到底会怎么发展。
　　就在我脑门充血，迫切地想要知道下一步美少妇人妻会怎么做，最后会不会和年轻人发生关系时，门外传来了一声女人的声音。
　　“小沛……”
　　声音的声线非常甜美动听，充满了温婉柔和的暖意，到底来者是谁呢？她又会与我产生什么样的火花呢……
　　未完待续……敬请期待……
　　【大家好，感谢大家对我的支持，大家的回帖我都看了，谢谢各位大大对我的赞赏。首先我要道歉，这一章的情节我构思得有点仓促，原先在我的构想中是没有的，是我临时添加上去的，所以很多细节方面，还有情景方面都不尽人意，其实当我发现问题的时候，我已经打了三千多字了，若是删掉可惜，无奈只能尽量补救。放心，我会努力把这一章给圆回来的】【还有关于大家的问题，原本我是想要以回复的方式回答大家的，可是你们帖子下的回复端口，无论怎么按都没反应。无奈，我就在这里统一回答大家了】【关于是否绿母文的问题，我目前构思的情节大纲里暂时还没有绿的情节，不过将来会不会出现还不好说。或许应剧情要求可能会出现吧。至于灵感，其实我的灵感大部分是来自漫画，小说嘛，或多或少也有一点。如果真的要牵强到一部乱伦小说的话，确切来说是我的美母教师，当初我在起名的时候，想过起我的美母校长来者，后来感觉听着别扭，就改成了我的美艳校长妈妈】【跟黑暗守护者大大的护士妈妈一点关系都没有，不是我不喜欢大大的小说，而是他的风格不适合我，反而我的美母教师与我的风格偏合一点，所以在情节上，或多或少有些相似的地方，不过放心，我不是在抄袭，只是剧情发展需要这一部分的情节而已】【最后我要说的是，本篇小说又臭又长，大家得做好长期奋战的准备，没有耐心的话是看不到我写完的】




　　第03章：第一次打飞机

　　听到这个声音，徐胖子宛如打了鸡血似得从椅子上跳了起来，对我说道：“下流枫，快！快关视频，我妈回来了”。
　　随后他便把他手中那具被揉捏得不成人形的充气娃娃塞进去盒子里，紧接着扔进去床底，匆忙地整理了一下衣服，把衣角拉到裤子下面，想要掩饰他的小帐篷。
　　而我在听到这个声音时，也同样晃神了，要不是徐胖子拉了我一下，恐怕我已经呆在那里了。一时情急下，把电脑主机给关掉了。
　　好在徐胖子有经验，快速地从上面书架中取出几本漫画书扔到桌子上。看这架势显然不是一两次发生这种突发状况了。
　　房门缓缓被打开，一位身穿浅粉色的蕾丝修身连衣裙的美妇走了进来，美妇看上去十分年轻，顶多三十出头，粉妆玉琢的俏脸上看不到任何岁月的痕迹，波浪微卷的棕褐色长发披露在肩前，一双泪汪汪地眸子里楚楚动人风情万种，令人魂牵梦索沉迷其中流连忘返。
　　美妇的连衣裙设计似乎是专为性感而生，前胸的V字开领口，把一对丰满高耸的美巨乳挤压出一道深不见底的乳沟，轻薄的纤维纱衣材料束缚着的这对乳球岌岌可危差点没被撑暴。就按照目测的尺寸来看，刚刚电脑里AV视频的那个美少妇人妻都要甘拜下风，这到底是如何的一对凶器啊。
　　脖子下那片粉嫩玉润白皙的肌肤上，挂着一条银色的钻石项链。细长的链条直接垂落，象征着永恒意义的钻石正好掉落到深邃的乳沟中间。曼妙娉婷袅娜的纤细身材被窄身的长裙紧紧包覆，挺翘的丰满臀部把裙摆高高托起，狭窄的裙内空间下，露出两条嫩白修长的美腿，小巧的玉腿上没有丝毫的赘肉，那双可爱的脚丫此时正踩着一双高跟拖鞋。只是这拖鞋的后跟非常高，一般来说即使是高跟拖鞋的后跟都不会特别高，不过这双拖鞋的后跟居然高达十几公分，这样子难道走起路来不会觉得咯脚吗？
　　但不得不说，高跟鞋的诞生似乎完全是为了眼前的美妇而设的一般，在高跟鞋的衬托下，将美妇的身材更显绰约多姿。刚刚因为美妇的声音吓得瘪掉的肉棒，在见到美妇的那一刻，霎时再次耸立了起来，而且比刚才看到AV里的美少妇人妻的身材时更硬。
　　“小沛，在房间里怎么也不应一下”，美妇温腻柔和的声音，真的让人如沐春风。“咦，小枫也在啦，怎么都不出声呢”。
　　“温……温阿姨”，我吞了吞口水，尽量把自己的理智控制好。
　　“我们刚刚在看漫画呢，一时看入迷了没注意”，还是徐胖子反应够迅速，把早已准备好的说辞讲了出来。
　　美妇看了看桌子上的漫画书，不疑有他，便没有过多怀疑。毕竟两个初中生在房间里能干什么坏事，任天下的父母都不会乱把自己的孩子往坏处里想的。除非是发现了什么。
　　于是说道：“回来多看看书，别一放学回来就知道玩”
　　“知道了……”，徐胖子瘪瘪嘴，显然是没听进去，“对了，妈，今天你怎么回来这么早？”
　　美妇正是徐胖子的妈妈，温婉婷。是市里一间连锁的私人医院集团的董事长，同时兼任着总医院的院长一职，乃是本市最出名的妇科权威。曾经在瑞士医学界有着响彻名声的医学奖得主。而且她还是本市的妇联会主席，这里任何一个名头，都不是我妈妈一个小小的副校长能比的。
　　“医院没什么事了，我就回来陪陪我的乖儿子咯，你不是整天说我和爸爸只会在意工作，都不理你吗”
　　“才没有呢……”，徐胖子仿似乎被讲中了心事，有些不大好意思。
　　温婉婷头上光环是极为耀眼没错，可是想要维持这些名头都必须投入大量的时间，人的精力都是有限的，既然精力都给工作，家庭就自然无法顾及了。所以徐胖子几乎都很少能见到他的父母，只有我才知道其实他的心是很寂寞的。
　　“好了好了，正好小枫也在，今天就留下来吃饭吧”
　　“啊……我……”
　　没等我说下去，徐胖子就一把手搭在我的肩上，说道：“我什么啊，就留在我家里吃吧，我想你现在也不想要回家吧”。
　　徐胖子向我投过来一个眼神，我知道他的意思，徐胖子说得没错，虽然我在政教处已经被妈妈训了一顿，可是以我对妈妈的了解，她肯定不会这么轻易放过我的，回家也是挨训，还不如能拖就拖。最好是能拖到妈妈遗忘掉这件事，不过那是不可能的。
　　“那好吧……”
　　“阿姨也很久没下厨了，今晚就给你们露两手，不知厨艺有没有退步”，说完转身往门外走去。只是在转身的刹那温婉婷眼角的余光在我的下身掠过，那早已被撑成金字塔的部位被她收在了眼底，顿时娇躯微微一颤。
　　我似乎心有所感，抬头望向温婉婷，只见她在关门的瞬间，嘴角露出一道适心的笑。不知为何，我总觉得这道笑容很是诡异，直觉告诉我这笑容背后意有所指……
　　“呼，好在妈妈没发现什么”，温婉婷刚离开房间，徐胖子便一股脑地坐落到椅子上，一副松一口气的模样。
　　“刚刚你的动作很熟练啊，看来你似乎整天在房间里做坏事吧”，我的目光看向床底，坏事指的正是徐胖子对充气娃娃干的那些龌龊事。
　　“切，才不是，那是我临时反应得快好不好，再说了平时我妈又不经常在家，至于我爸你也知道的，谁会随便进来我的房间？”
　　“我才不信”
　　“不信就算，对了，那个AV你还看不看，我妈下厨应该没那么快做好的”
　　“还看个屁，万一温阿姨突然再进来怎么办”
　　“怕什么？不就是看AV而已，大不了被骂两句而已”
　　“你当然是不怕啦，温阿姨这么温柔，我妈可是不同啊，到时温阿姨打电话告诉我妈，我可就真的得离家出走了”
　　“对哦……我都忘了你妈了”，提到我妈，徐胖子顿时脸色变成了悻悻然。
　　看来他对我妈的阴影也不小啊。
　　“我们还是看漫画吧，我先上个厕所先”，说着就起身，往房间的卫生间走去。像徐胖子家这样的超级豪宅，可不止只有主卧室有卫生间，除了书房外，每一个房间都有个独立卫生间。
　　“哦，我刚好在买充气娃娃时，顺便让那个日本朋友帮我买了几本最新的海贼王”，忽然徐胖子好像想起了什么，“嗯？啊！！等等啊，刚刚佣人阿姨告诉我，家里厕所的管道堵住了，除了我妈房间的独立卫生间的管道是另外设立外，其它的卫生间都不能用了，你去我妈房间里上吧”
　　“噢……好，我知道了”，随即走出了房间。
　　徐胖子父母的房间自然是主卧室，面积上比徐胖子的房间要大一点，略显豪华的装饰遍布房间的各个角落，有种让人看上去有种独具一格的优雅，高贵深蕴其中，虽是奢华不显俗气，十分有雅调。
　　不过在我第一眼看来是十分豪华舒适没错，可第二观感时，就觉得房间里少了些什么，好像以前那些寂缪古老的皇宫一样，空荡荡的没有一丝温暖的感觉。
　　若是我住在这样的房间里，肯定连一天都呆不下去。
　　真不知道温阿姨是怎么住下去的。当然了，这里又不是我家，我可没资格评论什么，论哪一方面，都不是我家能比的。
　　我笔直地走进卧室床对面的卫生间里，迅速地掏出早已充血硬梆梆的硕大肉棒，放到了洗手盆上面用冷水淋洒。刚刚看完AV时鸡巴就已经硬到不要不要的，虽然被温阿姨的声音惊吓到软了下去，但随后见到温阿姨那性感火辣风姿绰约的曼妙身材，即刻才微微软下去的鸡巴便又再次耸立了起来，甚至比看AV的时候更加坚硬，而且一直高居不下。
　　刚才我一直故意站偏到徐胖子后面，就是为了想掩饰我裤裆处的金字塔，只是不知道温阿姨没有看到。旋即温阿姨一离开我再也顶不住了，理智线快要崩溃掉了，如果不赶紧用冷水浇洒压制，我真的不知道会干出什么样的丑事。
　　冰凉的冷水溅洒在鸡巴上，还有被我的手拨洒到脸上，心底的火热渐渐被浇熄，我也恢复了思考的能力。冷静过后的我，望着洗手盆上面的镜子。
　　湿答答的水珠滴落，我看着镜子中的自己，暗骂我到底是怎么了，不单止对自己的亲生妈妈起邪念，怎么连好朋友的妈妈，我都起这么大反应。难道我被淫魔附体了？亦或是我本身就是个大变态。
　　如果不然，我为什么会控制不了自己的思想，胡乱起欲望？我宛若抓狂似的，用双手狂抓自己的头发。我不知道是，其实我的症状是很正常的，弗洛伊德说过：‘青少年是一个身心骚动的阶段，蛰伏的性和攻击驱动，感觉要摧毁自我’。典型的青少年性烦恼焦虑症。
　　是很多青少年迈入发育期都会面临的问题，只不过是因为我的家庭原因，对于这方面认知较少，又不懂得和其他同龄人那样可以是撸管打飞机解决。
　　一味地靠冷水和理智克制是不行的，性欲这种东西是会累积的，只能疏不能堵。而且我的体质又异于常人，从中医的角度讲，我这算是阳气过重，火气上升，血气旺盛。
　　这样的情况下，别说是见到妈妈温阿姨的身体起反应，即使是一个普通的女人站在面前，只要露出一点点关键部位，都会引起燥热。其实我这算是不错的了，要是换做一般人跟我一样的症状，早就不知干出什么禽兽不如的事情了。
　　当然了其他人也不像我家那样管得那么严，可以从其余的途径解决嘛。
　　或许是乱抓乱动的动作幅度有点大，忽然无意中好像勾到了什么，霎时有一块东西落到了自己的头上盖住了我的眼睛，同时还有一道黑影从眼角落下。
　　一股扑鼻而来的气味让我微微一愣，待我从头上把物件取下来后，整个人几乎石化了。
　　这个……是……女人的文胸？
　　我目不转睛地盯着手上的紫黑色蕾丝薄纱深V文胸，性感的纹案绣在两块钵体形状的罩杯上，望着被自己两只手各一边完全张开都无法握住的半球罩，这到底得多大的巨乳才用得上这么大的胸罩？
　　你是不是想问我连A片都没看过，怎么可能会知道文胸？拜托，这是什么世纪了？虽然没有关于色情方面的书籍，但是一些杂志还是有的吧，上面的封面女郎时常都是穿着文胸出镜的。加上大街上走过经过总会看到一两家女性内衣店吧。
　　要是这样我都还不知道文胸是女性的内衣，我就真该一头撞到墙上死掉算了。
　　突兀想起刚才落下来的黑影不止一个，随即我便向地上眺去，果然平滑的名贵瓷砖上躺着的，正是一件与我手中的文胸配套的，同样紫黑的颜色，蕾丝花纹镂空系带女性丁字内裤。这样淫隈性感设计的内衣，对于青少年，不对是对于所有男人来说都有着无可媲美的杀伤力。尤其是对于我这个懵懂无知的青少年来说，杀伤力更是超越核弹级的。
　　我的大脑早已一片空白，弯身捡起时的手都是颤抖着的。一手一边胸罩和内裤，感受着从手里传来的美妙触感，还有临近散发在空气中的淡淡熟肉幽香刺激着鼻蕾。一股汹涌的热血瞬间暴涌【chōng，多音字为免大家读错区分开】，我觉得我的意识即将要爆炸了。
　　刚刚别冷水冲刷后，回复的冷静情绪再一次被牵引，胯间的年轻肉棒坚硬地肿胀起来，过于坚挺的耸立几乎把长裤的弹性缩丝腰头撑到脱离腰身。或许是鸡巴被裤头的弹性紧捆回来的摩擦，弄到了包皮。
　　短暂的痛感让我倒吸几口凉气，下意识地把鸡巴拉出裤子与内裤外面，由于我拉出鸡巴的举动是无意识的，忘记我的右手上面还拿着一条小内裤了。霎时透明的薄纱蕾丝纤维质感与我的鸡巴进行了最亲密的接触。
　　丝微的凉意与那极为柔顺的质感，仿佛是压垮骆驼的最后一根稻草，使我彻底埋没了理智，陷入了疯狂。我回忆起了AV里的最后镜头，那个年轻人双手抓着鸡巴不断上下动作的画面。双手不自禁地抓住了鸡巴，连同我手上的蕾丝胸罩和丁字小内裤，一同缠绕在肉棒上面，包裹着我的鸡巴。
　　大力地揉搓起自己的肉棒，脑中顿时出现了刚才AV里的美少妇人妻的身影，那姣好的身材，自慰时的淫荡模样，妩媚迷离的眼神撩动着我的心弦。我甚至幻想到自己化身为那个年轻人，突破了墙壁的界限，移动到了美少妇人妻的身前，向她扑了上去，将她压倒在床上。
　　吸允，探索，轻揉，不由得我的呼吸都开始急促了起来，身下的动作更加地激烈，仿佛美少妇人妻的那对巨大乳球就抓在我的手中，被我狠狠地蹂躏，揉搓。
　　“噢……喔……”
　　嘴里发出阵阵低吟，无尽的快感涌上心头，我觉得我就要爆发了。呼吸变得越来越急促，鼻息也越来越来重。
　　“我……要……我要……”
　　忽然我脑海中，那个美少妇人妻的身影一阵变幻，居然变成了妈妈，那个严厉正襟危坐不苟言笑的妈妈此时在我的身下恬不知耻地向我抛着媚眼，一副任我采摘的模样。胸前的雪白巨乳被妈妈用被子遮掩了一半，肌肤玉润光滑的酥肩完全袒露在了空气中，一双修长丰满的美腿落到了被单外面。这样半遮半露的样子更让人兽血沸腾。
　　在我已经克制不住，想要扯开妈妈身上的被子，对妈妈施暴时。画面再次一转，妈妈不知什么时候已经消失，取而代之的，竟然是徐胖子的妈妈，温婉婷温阿姨。没想到那个温雅娴熟柔似水端庄漂亮的温阿姨，此时正一副搔首弄姿娇艳欲滴的样子，两条美腿不断地在摆动变换着姿势，纤纤玉手伸出一根食指放在了娇嫩的樱唇上面，微微轻沾的唾液闪耀着摄人心魂的光泽，一张一合之间，温柔地吐出馨香的气息。
　　想到此，我的脑门几乎脑充血，双眼全是血丝，“我不行了……哦……啊……！！”，随着我发出的最后一声低吟，顿时再也忍不住了，腰间一麻，狰狞的巨大龟头颤抖着井喷出一道乳白色的液体，而且这还只是前兆，紧随着龟头再一次轻微颤动，第二波的精液从马眼里溅射了出来，甚至比第一炮的量还要多。
　　整个过程持续了一分多钟，我已经记不清我到底射了多少精液，大量射精的快感充斥着我。我感到一阵虚脱，大口的喘息着。射出精液后的我渐渐冷静了下来，恢复了理智。
　　待我低头看去，顿时吓傻了，不知何时与肉棒捆绑在一起的胸罩和内裤，此时被一片乳白色的海洋覆盖，黑紫色的花纹到处都是浓稠精液的痕迹，一股浓郁的腥臭味传来。
　　这可怎么办？我又不傻，既然是放在主卧室卫生间里的女性内衣，只能是温阿姨的。我竟然用温阿姨的内衣做出这种淫亵的事情，我……
　　要是被温阿姨知道了怎么办？她会不会把我当初变态，报警将我抓起来，或许是告诉我妈妈。我怎么会一时冲动做出这样的事啊，啊！！
　　我霎时呆住了那里，一时间手足无措不知要怎么办才好。顿然门外传来一阵敲门声，把我吓得心都要跳出来，紧张得连忙抓实手中温阿姨的文胸和内裤，东张西望想要查看卫生间里有什么隐蔽的地方，想要把内衣藏起来。
　　“喂，下流枫，你上个厕所怎么这么久，不会掉屎坑里了吧”
　　听到徐胖子的声音，我紧张的内心几乎提到了嗓子眼，强制地让自己的声音保持镇定，说道：“你才掉屎坑了呢，我只是肚子有些不大舒服而已啦，很快就出去了”。
　　“那你上完记得下来啊”
　　“我知道了……”
　　感觉到门外的脚步声渐行渐远，我才如释重负地松了一口气。可是这文胸和内裤怎么办？要是藏起来，这里是徐胖子的家，该藏去哪？要是扔掉，事后温阿姨找不到肯定也会怀疑是我偷的，毕竟只有我进来过这个卫生间。若是放回原处，但上面到处都是我的精液，被温阿姨看到，一定会将我当成变态的。【初一的时候学校发过一本关于生理方面描述的书，知道乳白色的液体是精液并不奇怪，只是书上只是简易地讲解生理构造而已，仅仅只是让人知道什么是阴茎，什么是阴道，其他方面都是用非常晦涩的字眼带过】想不出好办法的我，唯有尽量尝试用水轻抹掉上面的精液，可是外面花纹还好，蕾丝的衣料轻薄无比，抹过后已经看不到什么痕迹了。但里面的罩杯里面的棉丝胸托位置，湿润的水渍却是无论如何都消除不了。
　　如今我只是希望在温阿姨拿到文胸的时候，上面的水渍已经干了。要不然必定会发现端倪的。
　　把上面的精液都抹干净，仔细检查了三四遍，确定一点白色的痕迹都没有后。
　　我便将内衣放回了洗手盆旁边的架子上，先前内衣就是放在这里的，只是被我不小心勾到胸罩的吊带才把它给弄掉下来的。
　　然后用纸巾把射到地上的精液也擦干净，连洗手盆，镜子，周围的各个地方，我都清理了一遍，确定不会被别人发现什么后，才整理整理自己身上的衣服，走出了洗手间。
　　下来的时候正好遇到徐胖子，他一见到我就嘿嘿一笑，“下流枫，我说你在厕所里带这么久，不会是看到AV忍不住，在里面打飞机吧”。
　　尽管看徐胖子的样子似乎是在开玩笑，可是我的心还是不自觉地停止跳动了一下，不会是被他发现我淫亵了他妈妈的内衣了吧？想到这个可能性顿时我的呼吸都有点絮乱，内心早已惊涛大浪，表面依然做出一副不动声色的样子，说道：“什么是打飞机？我是真的肚子不舒服”。
　　“你刚刚不是看了AV了吗？还不知道怎么打飞机？”
　　我摇摇头。
　　“就是AV里那个年轻人握着阴茎做的动作啊……”
　　就在徐胖子还想继续说下去的时候，温阿姨细腻的柔声从厨房传了过来，“小枫小沛，饭煮好了，快点洗手过来吃饭啦”。
　　“哦”“哦”
　　旋即徐胖子也就没有说下去，只是偷偷在我耳边说，“等下你回去的时候，我借你几张我刻录的超级珍藏，你回家慢慢研究吧，要是再连打飞机是什么都不知道，真是都不敢出去说你是我兄弟了”。
　　说完不等我回应就先一步往洗手间走去。留下一脸呆滞的我，打飞机？如果说那个AV里的年轻人做得动作就是打飞机，那么我刚刚用温阿姨内衣做的那些事情，不就是……
　　吃饭的时候，我一直不敢直视温阿姨的脸孔，每次温阿姨温声细语地说让我吃多点时，都我心虚无比。从温阿姨身上散发出来的母性柔和光辉，让我感觉到温暖无比，这种温暖如沐春风的感觉是我从妈妈那里体会不到。
　　可是越是这样我就越是觉得自己不是人，温阿姨对自己这么好，我居然还拿着温阿姨的内衣自慰，并在脑海中猥亵着她。最后还因为幻想到温阿姨的诱人身躯而射了精，我简直无法原谅自己竟然做出这样禽兽不如的事情。
　　傍晚，我离开了徐胖子的家，走过喧哗的街道，走过寂静的巷道。我内心的骚动一直没有停止过，一方面我是因为对自己很好的温阿姨，我居然对她产生了淫亵的想法，陷入了深深的自责。可是另一方面一想到如果温阿姨没有发现自己射在上面的精液，而继续如若无事般的穿在身上，那不就是我的精液与温阿姨火热的娇躯进行了最亲密的接触？每当一想到这里，我就顿时觉得浑身燥热，如同火烧一般。
　　与此同时的另一边，温婉婷回到了自己的房间，在厨房弄了这么久，身上早已黏糊糊的了。于是便想进去浴室洗个澡，当她拿下了放在洗手盆上面架子上的内衣时，发现上面有着未干的水渍。
　　她顿时觉得奇怪，这内衣是她回来的时候才从衣橱里拿出来的，应该没碰到水才对啊，怎么会有水渍的存在？忽然她闻道了一股奇怪的气味，一股她很熟悉的腥臭味……
　　眼中闪过一丝莫名的异色。她走出了房间，正好这时徐胖子也往这边走了过来，“妈，家里的其他卫生间都坏了，我去你房间那里上个厕所”。
　　“哦，等等。小沛，今天小枫是不是也来过我房间上过厕所？”
　　“嗯，有什么问题吗？”
　　“没，只是妈妈出去时房间卫生间的马桶都是盖着的，我刚刚发现却是打开了，有点奇怪而已”，温婉婷微微一笑，让人猜不透她心里到底在想什么。
　　“哦，那我先去尿尿了”，徐胖子不疑有它便走进了房间。
　　只留下温婉婷一个人留在远处不知道在想些什么，忽然她嘴角露出一丝狡黠的弧度……
　　未完待续……敬请期待……
　　【感谢各位对我的支持，没想到第二次发帖就能被顶到蓝色的字帖上面去，这对我来说简直莫大的荣耀啊，下面呢，又到我回答问题的时候了】【关于各位大大关心的更新问题，由于我现在即将步入社会实习，现在还没找到工作稳定下来，真的无法保证什么，就连这一章在昨天的时候都只是码了五千字左右而已，原本打算还要过几天才能发表的，但因为昨天看到（归来兮）大大对我的评语，瞬间能量爆发，为了不辜负各位大大对我的支持。连夜把这章给打了出来，昨晚整整熬到了四，五点才睡，今天一早又起来继续了，差点没把我给累死】【至于情节的问题，由于文笔的原因，写得不怎么尽人意，无奈语文水平不够，我已经很努力地恶补词汇了。可是我毕竟不是文学科专业的，就连高中也是读理科。所以很多地方不足就请大家体谅下】【而情节设计的问题，毕竟每个人的喜好不同，我不可能兼顾得了所有人的品味，只能尽量地顺应大部分的要求，还有我的构思尽力去写，对于这点我只能报以歉意】【还有一个问题就是我前面说过，我这篇文章将会又长又臭。所以主线将会被拖得很长，就像是温水煮青蛙一样，得熬很久。不过这也是必然的，你们想想看，文中的猪脚生在这么一个传统保守的家庭，道德观念都是深根固柢在骨子里的，想要轻易拔除根本是不可能的，这需要一个过程，循环渐进的过程。性欲与爱欲，看似差不多，但是相差甚远。性欲不过是生物本性的欲望，与爱欲才是真正的灵与肉的结合。在这里我很想说，那些网上的乱伦小说，几乎都是一言不合就做爱，这样跟畜生交配有什么区别？不过感情不是一蹶而就的，毕竟长城可不是一天能建起来的，更何况是人类的感情，所以大家要给点耐心，要不然等不到我出完的那天】【噢，对了，差点忘了，有个大大说我写的文章和在看小说一样，我当时看到这个帖子的时候，莫名的笑了，哈哈，我当时很想说，你怎么知道的？因为我真的是个写玄幻小说的，写这个只不过是兴趣】




　　第04章：背影

　　回到家果不其然地，被妈妈骂得狗血淋头，虽然我早有心里准备，可是没想到这次妈妈好像真的是激起了怒火，随后的几天都板着个脸，丝毫没有给我好脸色看，每次看到我都会恶狠狠地训了两句。
　　就连爸爸在一旁都见到都不敢出声，只能等妈妈训完后才偷偷安慰我几句。而妈妈的严词厉色的形象早已深入我心，面对妈妈的训斥，我都只能唯唯诺诺地不敢多反驳一句，任由妈妈对我责骂不已。
　　事情又过了一个多星期，这个星期我都表现得不错，虽然上课还是那样子发呆听不下课，但至少没有再睡觉干其他的违纪事情。使得妈妈的怒火也消退了不少，不至于每天都对我撑眉努眼的，即使还是没有主动跟我说话，可在吃饭时已经能出声喊我了。了解妈妈脾气的我知道这是妈妈心里开始原谅我的征兆。
　　毕竟再怎么生气，也不可能气我一辈子吧，更何况妈妈对我这么严厉，也只是希望我做个有用的人。
　　一天早晨，我起来的时候发现已经七点四十分了，看到闹钟里的分针正对着八的数字上，吓得我从床上跳了下来，连忙一边穿衣服，一边往洗手间跑。快速地洗漱完毕后，连早餐都顾不得吃了，匆忙地拿了两个包子和豆浆然后背着书包冲出家门。
　　一路狂奔，终于在学校钟响前踏进了学校。差点就迟到了，要知道这个学校上课睡个觉都能被拉进政教处，迟到同样也是大事啊。一样被会拉进政教处的，到时怒气勉强消退的妈妈若是见到我迟到被抓进政教处，必定又是一顿训斥。甚至可能会更严重，毕竟上次的事情妈妈的怒火还没完全消退，再加上这一次的，恐怕妈妈回家会叫爸爸对我下刑。
　　一想到小时候被爸爸用皮带抽打的疼痛。我就整个人如若冷霜，心里阴影再一次被激发出来。
　　在我刚走入楼梯时，一道艳丽的身影从我身边而过，淡淡的幽香牵引住了我的注意力，让我不禁回头望去，只见身影已然走远，只能远远看到一个成熟的背影，留下给我的只有最后一眼看到的那无比挺翘的丰满性感的肥美屁股，在套裙里和纤细的腰肢衬托不断地扭动的风景。
　　与妈妈传统严肃，还有温阿姨的温柔性感不同，那道背影给我一种端庄大方的成熟韵味。让我沉醉在这迷人的风情里久久不能自拔。
　　上课的时候我一直在想着那个美艳的身影到底是谁，一中就这么大，但是我在这里读了快三年了，还是第一次见到这陌生的身影。难道是外面来学校办事的？
　　整节课我都在胡思乱想中度过，不过倒没有先前见到温阿姨内衣和看到妈妈走光时那样，不由自主的脑袋充血不断幻想，甚至做出一些失态的事情出来。
　　这都归咎于徐胖子给我的几张用电脑刻录的AV光盘，我家虽然没有电脑，但碟机还是有的。这几天每当老爸妈妈不在家时，我就会偷偷地拿出来放，而且学会打飞机的我，终于找到了一个欲望的宣泄口，得到了发泄的我，也就不会只要见到女人的隐私部位就会热血上涌，周身燥热。我的鸡巴你们也是知道的，一勃起来，几乎把裤子撑成了金字塔，若是被人看到真的很糗。
　　欲望这种东西一味地压制是不行的，要适当的发泄，疏导。要不然迟早会憋坏的，尤其是性欲，像我这种阳气过盛的热血少年，性欲更是比普通的同龄人要旺盛上数十倍。长期的压抑甚至会对身体造成某些不可预测的伤害，令到以后不能勃起都有可能。
　　说真的，日本的AV真的是造福不知多少年轻人，由于本国的国情原因，在这方面一直都处于封建的思想。导致很多青少年到了这个阶段，无法得到充分的认知，而青少年阶段对于女性的好奇心加上生理的欲望，令到很多的年轻人走上了强奸的歪路。就看快播被禁了后，那段时间强奸案的犯罪率大幅度上升，这已经很说明问题了。
　　从某种意义来讲，日本的色情行业不知道拯救了多少青少年，使得他们没有走上犯罪的道路。在这里要感谢日本的各大女优男优的伟大奉献。
　　而我也从中得到了大量关于女性的知识，终于也不再是那个懵懵懂懂的少年了，也意味着本世纪仅剩不多的连打飞机都不会的青少年又少了一个。这可是比大熊猫还要稀少的珍稀物种啊。
　　第二节课是体育课，得到解散命令后，我就坐在足球场的观众席上乘凉，至于为什么不去参加体育运动，我自小可是练武长大的，这些体育运动对我来说根本就是小儿科。其实真正原因是我自从在初一的时候打篮球以一挑五个班中打球最好的几个同学，十分钟打出了四十比零的惊人战绩，甚至最后还以一个旋风暴扣结尾后，他们就再也不跟我打球了。其他的同学在见识到我的战绩，也纷纷不敢让我去抢他们的风头。
　　初中生嘛，这些小男生都是想要靠着球场上的风骚表现吸引班上的女孩子注意，跟我打简直是找虐，被我完暴的，到时那些女孩子看到我跟他们，两者一比较，真的糗到爆炸。那样他们还要不要在一中继续混下去。
　　所以我就很光荣的遭到了全体班中男同学的在体育运动上面的排挤，无奈，有时太过出众真的会招人嫉恨。然以，几次之后，我干脆每次上体育课就自个找个安静的地方，眺望蓝天白云惆怅我的人生咯。
　　当然了，我才初中怎么可能会懂什么人生，只是在装逼而已啦。
　　你问我运动这么厉害，相貌也不差，为什么没有女孩子写情书表白？当然是因为我低调啦，那一次篮球比赛我把他们打出了那么糗的战绩，他们怎么可能到处宣扬，真的看到那场球赛也就只有几个女的，那几个女的回去后也有跟其她女孩子说过，只是没多少人信而已。加上一中这种重点纪律严明的学校，女孩子都是比较有家教涵养的，而且初中的女孩子都还比较羞涩，还不够那个胆子去主动写情书表白啦。
　　我坐在了石阶上面，平躺地靠在了后面高一阶的石梯上。再次回想起在楼梯间遇到的那道令我魂牵梦索的背影，不知为何这道背影总是在我脑海里挥之不去。总觉得将来还会在什么地方遇见她。
　　就在我静静沉思的时候，一个极具威严的声音从不远处传来，这个声音我很熟悉，整天都能听到。待我好奇起身一观。就见到穿着古板职业装的妈妈，黑色长长的裤子下踩着个平底浅口鞋向着足球场走了过来，后面还跟着几个学生。
　　只见她手指一挥，好像在说着什么，忽然回头见到几个学生还杵在那里不为所动，随即向他们投过去一道凶狠的目光，犹如刀子般锋利的眼神，把那几个学生吓得撒丫腿子就跑。
　　当然了他们可不是逃跑的跑，谅他们也不敢，他们是向着足球场周围的跑道跑去。现在足球场的设计都会与跑道连在一块，这样既能节省土地，还能为足球场充当一个缓冲的地带。为防里面的球飞出来砸到人。而一般来说如果足球场够规范的话，围绕足球场的跑道就差不多八百米至一千米左右。而我们一中的足球场可是参照比赛场面也建的，曾经市里的很多中学生球赛都在这里举办过。自然是很规范的球场。
　　在刚入学的第一节体育课时，体育老师就跟我们说了跑道的长度是一千米的。如果不出所料，那几个学生应该是今天迟到的人，自从我妈妈兼任了学校的训导主任后，整个一中都是哀声怨道尸横遍野，动不动就会被叫进政教处。那些问题学生都整的服服帖帖的，连反抗都忘了。
　　学生迟到，并不算什么打错，可是以妈妈看来，如果连时间观念都没有，就是对学习对工作对生活的一种不认真的态度。所以在妈妈兼任训导主任后，就执管了学校的纪律。颁发了新的规矩，迟到违纪，前三次不通知家长围绕足球场跑十圈，若是再有第四次，那就是不服从管教，通知家长，并且记警告处分一次。最让人惊惧的就是妈妈从来都不管你是男生女生，只有犯了错就是一视同仁。只不过考虑到女生的体力问题，跑十圈有点太多了。妈妈虽然残酷但还不至于虐待学生，若是女生就放宽到了七圈。不过八百米的跑场，七圈就是五千四百米，五公里多的路程，对于女生来说依然是严峻的考验。
　　这种严苛的处罚有点不近人情，偏偏妈妈又是副校长，现今又抓管了纪律。于是连直接跳过了学校。她私自就能有权力下这个决定。而且妈妈的这个决定不单止针对学生，连老师也不例外。老师作为为人师表必须以身作则，若是上课铃响的时候还不能到达教室，一次就扣工资五十。
　　从这以后，妈妈在学校真是让人又惊又怕，无论是老师还是学生见到妈妈的身影，远远都得兜路走。私底下妈妈“灭绝师太”的称号正式被人传道了出来，在校园里掀起了一阵风波。甚至还有人传闻说“灭绝所到之处，必定风云变色，死伤无数，尸横遍野，泯灭人间”。
　　这个流言一传出，就得到学校众多师生的认同。因为妈妈的恐怖已经深入人心人尽皆知了。
　　看到在跑道上大汗淋漓，还在踉踉跄跄地坚持跑着的男学生，我顿时有些庆幸，好在我今天幸运地赶到了学校，要不然在下面跑得就是我了，甚至我还要更惨呢，晚上回去还要再挨一次训。
　　这迟到的跑步惩罚别想着能逃得过去，因为妈妈会全程盯着你，必须得跑完才能离开，要是中途强行跑了的，就等着叫家长和警告处分，或许妈妈心情一个不好，还会给你个记过呢。
　　我在观众席上面居高临下地看着妈妈的身影，虽然妈妈全身都被包得严严实实的，但是好身材是怎么样都包裹不住的。光是胸部和臀部的位置把衣服撑的几乎爆裂就知道是怎么一回事了。只有我才知道妈妈在老套的衣服下藏着一副绝美的风情。额，貌似爸爸也知道，而且比我还要清楚。
　　还有妈妈那白皙的肌肤比婴儿的还要娇嫩，真是完全看不出妈妈已经是即将步入中年的妇女，看上去顶多也就是个二十多岁的少妇，只是可恨那副厚重的黑框眼镜把妈妈的美貌完全遮住，就但单单以皮肤比较，都不知道让多少年轻女孩羞愧自杀。
　　不由得我在脑海中，把妈妈和温阿姨，还有今天早上见到那个端庄大方的身影作比较，发现自己真的无法分辨谁更胜一筹，可能是我对她们的了解还太少了吧。
　　那几个男生跑完十圈后，几乎没了半条命，累瘫在了足球场的草坪上，大口地呼吸着空气。十圈相当于八公里的路程，我觉得这几个学生能熬过来真是不容易，不知道经过这次后他们会不会对人生有新的看法呢。
　　至于他们是不是会真的改过自新，这个还很难说，不过妈妈还没有那么容易就放过他们，以我对妈妈的了解，跑完十圈只是前兆让你的身体深刻的记住这次的教训。精神上的折磨还没开始呢。
　　这不，过了大概不到十分钟，几个跟死鱼一样躺着的学生就被妈妈强制叫了起来，领着他们往政教处的方向走去，看来真正的摧残现在才开始，我敢肯定这次之后，这几个学生再也不敢迟到了，甚至会来得比谁都早。
　　还真别说，真的被我猜对了。这几个学生自从这次地狱般的折磨后，忽然对人生有了极大的改观，自此之后，不单止再也没迟到过，而且每天都是他们班中来得最早的。由于来得太早，没事可做，只能翻起了课本消磨时间。久而久之，没想到居然造就了几个以极为优异的成绩考进了国内知名重点名牌大学，惊动一时。
　　后来他们的父母还亲自来学校感谢我妈妈，这件事几乎轰动了整个高校界，让一中的名声更胜一层楼，一时间风头无两，就连仅次于一中一头的二中都被比了下去。使得妈妈的在教育界的政绩更添一笔，那些望子成龙成凰的父母纷纷把子女送进了一中，而且为了一个名额大打出手的都有。引起社会的重大关注。只是这些都是后话了。
　　中午时分，我在学校饭堂吃完饭后准备回到教室午休。我所在的这个县级市说大也不大，说小也不算小。所以在学校设立饭堂，方便那些路远的同学还有住宿的同学不用特地赶回家下午又赶回来。这样子一来一回太浪费时间了，而且不安全。而我则是因为爸爸时常不在家，妈妈又是学校的校长，除非是放假，一般中午我都是在学校解决的。当然了妈妈亦是如此。
　　中午是有着一个小时的休息时间，除了吃饭的十五分钟，还是半个多小时能够好好的恬睡一下的。就在我刚走进楼道时，却听到一个熟悉的声音叫住了我，只见徐胖子向着我走了过来。
　　“嘿，下流枫”
　　“徐胖子？”，我跟徐胖子的教室在不同楼层，我的教室在三楼，他的在四楼，平时想要遇到真的挺困难的。除非是我或者他主动来找对方。
　　“看你无精打采的样子，是不是最近‘操劳过度’了？”，徐胖子笑容略显猥琐地说道：“身体可是革命的本钱啊，要节制呀”。
　　“去你的，我看你才要好好节制，整天看那些东西，小心迟早精尽人亡”
　　徐胖子鄙视地看了我一眼，“切，我就不信你没有看我给你的那几张光碟？”
　　我刚想矢口否认，就被徐胖子抢先一步说了：“兄弟，好歹我们也认识这么多年，你这家伙是什么人我还不知道，用一个词来概括你的话，那就是闷骚”。
　　“尼玛，你才闷骚呢”，当即我就一脚轻轻地踢在徐胖子那肥厚的臀肉上面。好有肉感的屁股啊，从小到大，其实我最喜欢就踢徐胖子的屁股，富有弹性的臀肉，如果不是臀围看起来过大的话，肯定比女人的还要性感。
　　“你敢发誓你没有看？”
　　额，我顿时语塞，这个我无法反驳，因为我的确是看了。而且还全部看完了，全程连快进都没有，看得眼睛都不眨的，精液都奉献出了好几十泡了。那可是数十亿的子孙啊。、见到我那窘迫的模样，傻子都能猜的出来我看过啦，当即徐胖子对我翻了翻白眼，“切……还不承认你是闷骚”。
　　我理亏干脆什么都不说了，任由徐胖子随便挖苦吧。反正又不是一次两次了。好基友不就是你挖苦我一下，我嘲笑你一下的吗？
　　突然徐胖子把我拉到了墙角，还四处张望了周围，压低了声音。让我感觉像是在密谋什么似的。
　　“干嘛？偷偷摸摸的”
　　“嘿嘿，当然是有好东西介绍了”
　　“什么好东西？”，我表现出一副好奇的神情，这里就我和徐胖子两个人，再装下去也没意思了。反正我们两个都对对方知根知底的，可能就跟徐胖子说得那样，闷骚吧。不过我是打死都不会承认的就是了。
　　“我记得我上次跟你说过我在日本有个网友吧，他最近又给我寄了日本几个AV色情拍摄公司联合拍摄的最新力作。据说在日本已经卖疯了，他也是费了很大的功夫才买到的，在国内还没有呢”
　　“切，搞来搞去，还不是AV视频”
　　“这你就不懂了吧，AV也是又高低之分的，这次这个不单止邀请了AV界极富盛名的几个AV女优男优，还采用了新型的拍摄技术。高清度达到了1280P，你知道1280P是什么概念吗？”
　　“不知道”，我很诚实地说道。我在这一方面就是一个小白，哪像徐胖子这个老司机懂得多。
　　“反正就是分辨率很高很清晰，能让看到爽”，徐胖子顿时露出一个脑残粉丝的表情，“听说这次我最爱的结城花梨也会出演，一想到我终于能看到我偶像的清晰完美裸体，我的心情我的血液都澎湃得快要沸腾了”。
　　徐胖子一边说着，连身体也跟着起反应。我看到他裤裆那里居然涨了起来，鄙视地对他说：“我说你别这么恶心好不好，靠，鸡巴都硬了，不就是个AV女优吗？至于吗”。
　　听到我的话，徐胖子才发现自己的两腿之间不知什么时候已经挺立起了一个小帐篷。不过他的脸皮一向很厚，才不会觉得羞耻呢，相反他还挺了挺腰向我展示他的威武，真是不要脸。如果不是现在在学校怕被人看见影响不好，我都想把我的鸡巴掏出来让他看看，什么才叫做威武。
　　“你这家伙根本不会懂AV女优为人类色情事业做出的贡献的，算了跟你这个还没完全脱离纯种少男行列的家伙说不清楚，我等下回家刻录一份给你看下就知道了，什么叫作本世纪最大的杰作”
　　我撇撇嘴，说道：“上次你给我那几张光碟的时候，不也说了那是本世纪最强大的杰作吗？我看是对于你来说，只要是结城花梨出演的就是世纪杰作吧”。
　　“是吗？我怎么不记得了”，徐胖子发挥他一贯以来的作风，赖，反正他知道我奈何不了他，自然是能赖就赖咯。可能是被我凶狠的目光盯着不太好意思吧，于是灿灿然地说道：“你不懂，上次那几张是本世纪最强大的杰作，而这次是最伟大的杰作，两者是不同领域的”。
　　“掰吧，继续掰。不过最近我恐怕都不能看了”
　　“为什么？”
　　“最近这段时间我爸爸轮休，都会在家，我很难有空档可以使用碟机”，因为碟机是放在大厅的，如果爸爸在家我若是在大厅看，肯定会被发现的。
　　“原来如此，这个简单啊，我把我的平板电脑借你不就行了”
　　“还是不要了吧，万一被我妈妈看到又会说我攀比富贵了”，徐胖子家那么有钱，我又是他为数不多的死党基友，他自然有什么都会跟我分享。不说其他的，就说在几年级的时候，那时诺基亚手机刚刚兴起，徐胖子就送了我一台。刚拿回家被妈妈看到后，立刻训了我一顿，说我交朋友是要交心，不能是为了人家的东西。让我马上把手机还给徐胖子。
　　而且在徐胖子来我家找我的时候，妈妈还把徐胖子也说教了一顿，让他以后不能在送这么贵重的东西给我。好朋友间有好东西一起分享可以，但是不能太超过。同样对妈妈战战兢兢的徐胖子，自然不敢违逆我妈妈的话。自此后他就再也不敢送什么贵重的东西给我，即使他敢送我都不敢要了。毕竟妈妈的威严实在是太可怕了。
　　“额……”，说起我妈妈，徐胖子立马就显得有些迟疑，不过还是抵不过他想带坏我的心，于是说道：“我这又不是送给你，只是借给你应该没事吧……”，显然他也不太敢肯定。继续道：“你小心一点，藏好一点，不要让你妈妈看到不就行了吗”。
　　我略显犹豫，不知道该不该要好，对妈妈的畏惧已深入我心，但我又抑郁不住我躁动的心，一想到那些在屏幕里搔首弄姿的AV女优的样子，我心头就一阵火热。
　　柏拉图曾经说过——通往邪恶的是平坦的，良知与邪恶激烈的缠斗，支配善良战士行动的，只剩信仰。
　　可惜我的信仰不够坚定，最后还是被邪恶打败了良知，接受了徐胖子的平板电脑。我也没想到有一天居然有一样事物能够打破我对妈妈的恐惧心。
　　这不会是我堕落的开端吧……还是我已经踏上了堕落的道路？谁知道，命运的齿轮已然开始转动了……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【再次感谢“归来兮”大大的点评贴，我看了你们对剧情的推测，都是以为我会先开展温阿姨这条线，或者是模仿我的MM教师的走向。对此我只能说，你们这些老司机的套路还是真诚了一点。正所谓套路易猜，真诚难得，我一直追捧的最高境界是真诚的套路。其实我到现在都还只是构思出其中一条线的走向而已，至于是否是温阿姨，你们看下去就知道了】【说真的，我很喜欢看你们猜测剧情，这样子我才会有动力继续写下去。我在文中埋了很多的伏笔，不知道你们能不能发现，没发现也没关系，到后面会慢慢揭晓的。你们可以尽情地猜测我的套路，因为毕竟我现在才确定一条线的发展，其余的主线还不知道要怎么写呢，我可以从你们的评论贴里寻找灵感】【还有关于我的MM教师套路的问题，其实就跟玄幻小说一样，废材流，金手指这些你们都能在很多小说里看到不是吗？难道这是抄袭吗？不是，只是前人已经把能走的路都走过了，要想构思出一个新的方向实在太难，我们就只能沿着前人的路继续走下去，这也是无可奈何】【还有关于猪脚鸡巴的问题，当时我在写得时候，原本是想形容上表面和下表面加起来12厘米，不知道为啥怎么打成那个，已经看到了你们评论后才发现的，想改又怕把管理员大大搞得排版给弄乱，所以就由得它咯，你们知道那个意思就行了】【还有我这个文的主线剧情都没有开始铺垫呢，我还在寻思要怎么写才有深度感，让你们有种悬疑的感觉，不过放心，绝对不会走向什么仙魔那方面去的，连异能也不会有，就是一个平凡的，平凡到不能再平凡的乱文而已】【我的动力来自于你们的回帖，希望你们看完能够回个贴，不管是意见还是贬踩都可以，一个作者没有来自外界的抨击，是不可能得到成长的，若是你们想要我继续写得更好，就多点给我意见吧】【最后，嘿嘿，还是希望管理员大大帮我一下，看来我确实是学不会怎么排版了，这东西可能天生跟我过不去】




　　第05章：无题

　　我随后便跟着徐胖子去他的教室，因为他的平板电脑是放在他的书包里的。徐胖子平时上课的时候没少偷偷玩，可是这家伙手段高超，这么久居然没有被老师或者巡逻的领导抓到过一次，真不知道他是怎么做到的。
　　这也是为什么他听到我妈妈兼任了训导主任后，会怕得说要提前做好换学校的准备，毕竟他也没信心会在将来的不到一学期，不会妈妈抓住。而且就算熬完这半学期，还有三年的高中呢。所以徐胖子才会考虑高中是否还在一中读下去，真是不得不说，能令到徐胖子这个天不怕地不怕的家伙惧怕成这样，妈妈也算是在灭绝界无人能出其左右了。
　　来到了徐胖子的教室，这个时候是午休时间，大部分的同学都各自去活动去了，只有零零稀稀的几个还留在教室了。徐胖子直接就把我领到他的座位上，从抽屉里拿出书包，顺手从书包里抽出一块土豪金色的金属板。难道这就是传说中的ipad么？
　　像徐胖子这种万恶的资本主义败家仔，怎么可能用平常货色，徐胖子的平板电脑可是除了军方使用的特别定制外，民用中算是最高级货色的苹果ipad。而且还是Air系列的最新第二代产品。【瞎扯的，别当真】就连我都只是在路过手机店时看到几次宣传的图片而已，连电视上都没有见过【国内的电视是不会放苹果的广告的】。
　　贵的就是不一样，看上去金属的外壳，拿到手时的触感却没有一般金属的凉意。表面显得非常平滑，光是从质感就甩了国内的什么米，什么欧剖【póu】的几条街了。不用想也知道，徐胖子买的肯定是最高配置，内存大得惊人，别说几部小黄片，就算几十部都一点问题都没有。
　　徐胖子把平板电脑给了我后，我问道：“你把平板电脑给了我，那你呢，难道你不看了吗？”
　　“嘿嘿，兄弟你觉得我像那种人么？”
　　我眼球向上翻了翻，回想了一下，貌似这家伙还真绝逼不是那种舍己为人的家伙，在我的认知中，徐胖子就他妈的一牲口。
　　“放心吧，我家里还有一部ipadpro呢，只是那东西太大了，放在书包里不好拿，上课的时候目标也太明显了，容易被发现。所以我就扔在家里了，不过里面的资源我已经复制在里面了，你就放心拿回去吧，什么时候还我都行，不过要是被你妈捉到，别说是我借给你的，你可不能出卖我啊”
　　“需要我出卖你么？我的朋友中就你是最有钱不把钱当钱看的，能买得起这么贵的苹果平板电脑，除了你还会有别人么？我妈又不是傻子，当然第一个就能猜到是你了”
　　“靠，你傻啊，就不能说是捡的吗？”
　　“捡你妹啊，苹果平板电脑诶，要是随地都能捡到，还捡垃圾的还不发财了。而且要是说捡的，我妈肯定会让我交到派出所的，到时要怎么说？”
　　“怎么说就怎么说呗，大不了不要了”
　　我当即就如同被人开枪爆了头一样，想要吐血。“壕，你牛，好吧，算我输了，有钱就是任性”。五，六千的东西【最高配置】说扔就扔，能不能不要这么气死人啊，能不能给我这个穷孩子一个活路啊，难怪大家都这么喜欢跟土豪做朋友。
　　徐胖子对我投过来一个“你不懂”的眼神，说道：“切，与其被你妈训，我宁愿不要了，反正你小心一点吧，尽量不要让你妈妈发现就行了，要看的时候记得锁上门”。
　　“还用你说，若是被发现了，我的下场比你惨多了好吗”
　　对此我只能表示无奈，虽然其他家庭的孩子也不怎么敢让父母知道自己看小黄片，可是他们知道即使被发现了也最多就是觉得窘迫不好意思被说一下而已，哪像我，要是被发现了就真的是面临地狱了。
　　下午放学，我把徐胖子给我的平板电脑【ipad太难打了】塞在书包里，好在这东西体积不大，一本大本英语书就能将它夹在里面，掖着藏着，再用其他练习册之类的书将它包得严严实实的。以为这样就安全了。
　　要是明眼人一看就知道里面藏着什么秘密了，这不是此地无银三百两么。可惜对妈妈的畏惧心里搞得紧张兮兮的，根本不会去思考这些东西。
　　一回到家用钥匙开了门，我首先做得不是进去，而是把门打开一个可以容纳头过去的缝隙，然后把头往里面伸，鼠头鼠脑地扫视着家里的一切，想探知爸爸妈妈回来没，发现好像没什么动静，很显然我跑回来是值得的，妈妈并没有回到家。
　　于是我立马把门关上，冲回我自己的房间里，当然，虽然我现在脑袋发热，但还不至于傻到现在就把平板电脑拿出来看。妈妈马上就要回来了，而爸爸而会紧随而至，这时候看的风险太大了。
　　现在我要做的，就是首先找个隐蔽的地方把平板电脑藏起来，这时我已经懵逼了，根本不会想到妈妈不知道我借了徐胖子的平板电脑，只要随便找个不容易看见的地方放好就行了，根本不需要这样大张旗鼓，这样反而容易让人怀疑。
　　我在房间里上窜下跳的，这时翻翻这个，那时翻翻那个。苦恼得只抓脑袋，到底应该藏在哪里啊。突然我听到了钥匙开门的声音，便知道妈妈回来了，顿时紧张得我满头是汗，不知所措。最后随便塞在了我的衣柜里的衣服下面。
　　“小枫”
　　听到了妈妈的呼喊声，我连忙抹了抹额头上的汗水，走出了房门，尽量让自己的呼吸平缓下来，“妈妈，你回来了”
　　“嗯”，妈妈弯腰脱下鞋子，拿出了一对拖鞋走进家里，此时我刚要回房间，却听到妈妈喊住了我。
　　“等等”
　　我的心被提了起来，以为被妈妈发现了什么，不怎么平缓的呼吸再次急促了起来，我尽量让自己看起来很镇定，说道：“嗯？怎么了？妈妈”
　　“你干嘛去了，怎么满头是汗？”
　　“我……我刚刚……从学校跑回来”，我忐忑地说道，我不敢肯定妈妈是不是发现了什么。
　　听到我的话，妈妈立刻板起脸，“我说过多少次，不准在路上跑步，公路人多车多，很危险的。这么赶着回家干什么？看电视吗？整天就知道看电视看漫画打游戏，你看你这次月考的成绩都考成什么样了，你还想不想考高中啊，还是你想要不读书了出去捡垃圾？”
　　唉，真是无妄之灾，我是傻吗我，说什么理由不好说跑回家干嘛。好在我这不算什么大错，真正的原因是我这次月考实在太差了，妈妈只是接着这个机会一同把我骂一顿而已。不过我还是松了一口气，至少妈妈并没有发现其他的事情。我不禁暗骂自己傻，妈妈又不是神，怎么可能事事俱到呢，只是我长期以来对妈妈的恐惧，自己吓自己罢了。
　　晚上九点多，无心学习的我桌子旁，不停地转动着手里的笔，心里却好像被蚂蚁在爬一样痒痒的。一直在想着徐胖子给的平板电脑里储存的到底是什么样的AV。自从在徐胖子家知道了有AV的存在后，我就对AV食髓知味，如同惹上了毒品般，对女人身体越发的好奇，想要知道不同的女人，身体构造会有哪些不同。女人的乳房，美腿，翘臀，还有被马赛克深深遮掩的阴处都深深地吸引着我，想要去探究这一切。
　　可是此时爸爸妈妈都在外面，如果我此时把平板电脑拿出来，万一妈妈或者爸爸突然进来怎么办。但是我满脑子都被AV女优那曼妙的身影给填满，心底更是痕痒无比，又渴望又迫切，让我根本无法平静下来，平时一个多小时就能完成的作业，今晚硬是拖到了现在，足足两个半小时了，才只是完成了三分之二。
　　一边是让我无法平静下去的焦躁内心，一边是怕被妈妈爸爸发现的惶恐不安。我该如何选择。
　　我躺在了床上，望着房间的天花板，瞳孔迷离不知在想些什么。忽然我坐起了身，深呼吸了一口气。往着房间外走去。
　　出到外面，我假装是出来喝口水，只见客厅里只有爸爸一个人坐在沙发上看电视，却不见妈妈的影踪，于是我问道：“咦？妈妈呢？”
　　“噢，过几天你学校不是要开高考动员大会了嘛，你妈妈在写文案呢”，爸爸把目光从电视中抽离出来，抬起头对我说：“作业做完了吗？”
　　“差不多了，今天的作业比较多，数学练习册还剩下两道题，很快就能做完的”，这里我说的做完，当然是抄答案做完啦，要是我会做的话，成绩也不至于差成那样了。
　　“嗯，好好学习，不要让我和你妈妈失望”
　　“我知道了”
　　“做完作业就赶紧刷牙睡觉，别玩太晚啊”
　　不知为何，爸爸在说这句话的时候眼神有些闪烁，露出吃味的色彩。当时我还以为是我想多了，没有多想随即应答了一声后，就向着我房间走去。
　　在回到我房间前，我特意路过书房，从房门的缝隙里透出来的余光看到了妈妈正在很认真地写着什么。确认了妈妈一时半会不会有空去我的房间后，我怀着忐忑的心回到了我的房间，并把房间的门反锁。
　　按照平常我是不敢把门反锁的，因为妈妈吩咐过，不准我把房门反锁好方便她在我学习时突击检查，看看我是否在认真学习，还是在干其他东西。可是此时我已经管不了那么多了，我的大脑几乎被想知道徐胖子给的平板电脑里的好奇心占据了，心底的痕痒已经埋没了我的理智线。对比反锁房门会被妈妈骂一顿，好过被妈妈发现我在看AV吧，我实在不敢想象，若是被保守的妈妈发现我在房间里偷偷看这些东西，会有什么样的后果。只是想想就有点悚怕。
　　不过在对妈妈的惧怕，和我对探知女人身体的渴望来说，我还是选择了后者。
　　至于作业什么的，我早已抛在了一边。房门一锁上，我快步走到衣柜里，从衣服底下抽出平板电脑。我深呼吸了一口气后，打开了屏幕。按照徐胖子教我的方法，打开文件夹。顿时页面出现了一排AVI各式文件，我随机点开了其中一个。
　　瞬间整个屏幕跳转暗了下来，紧接着一排我看不懂的日语。不过中间却有个汉字的“母”字样，我也不知道是不是母亲的意思，毕竟日语我从没接触过。以前看AV大多都没有标题的。
　　一开始，出现的是一套像是公寓间的住房。一个看起来只有十多岁的年轻人从房间里走出来，好像是要上厕所。没想到厕所里面已经有人了，此时画面一转，一个风韵成熟美妇坐在马桶上面，她的身上居然没有穿任何衣服，只有一套黑色蕾丝性感内衣遮掩着重要部位。
　　他们讲了一些什么话，可惜没有字幕我也听不懂。
　　于是年轻人来到了餐桌旁边的厨房捣鼓起早餐，不用多久，美妇便从厕所里出来。由于美妇身上只是穿了一件胸罩和一条都快嵌入到屁股缝隙里面去内裤，一对饱满硕大的美乳被聚拢型的黑色蕾丝花边文胸狠狠地挤压出了一条亮丽的风景线。美妇前凸后翘的性感曲线让年轻人拿着杯子将要喝水的手顿住了，连表情都略微僵硬。
　　看得出来，年轻人和美妇之间应该是母子关系，要不然不会表现得如此淡定的。按照我之前看过的AV，一旦出现这种场景，男的都会直接扑上去大干特干了。
　　美妇没有任何忌讳地在自己儿子面前对着镜子摆弄起自己的胸罩，忽然那个像是儿子的年轻人在美妇耳朵后面的颈部发现了一颗红点，似是吻痕，被吸允后留下的痕迹。儿子微微一顿，眼神中划过一道疑惑的神色。在儿子晃神的期间，美妇已经穿上了一件灰色职业装，似乎是准备去上班了。
　　随后突然平板电脑的屏幕里突然分开两边，一半是漫画，另一半则是先前的美妇，而漫画里的女人和美妇无论是装扮还是发型都极为相似。让我有些不解，这是我第一次看到这么奇怪的AV。接着这样的画面闪过了好几张。
　　顿时画面一转，那个似乎是儿子的年轻人居然赤裸地搂着个同样是赤裸的女人坐在浴缸里，但是这个女人并不是刚才出现的美妇，而是一个较为年轻的女人。两人在浴缸里好像说些什么，可惜我还是听不懂。稍刻，女人没有说话了只是静静地躺在年轻人的胸怀里。而年轻人则是将头向后仰，表情陷入了深思。思考着今天看到的自己妈妈颈部的吻痕……
　　不过这样的画面并没有持续多久，忽然场景变换到了床上，只见原先在浴缸里的年轻女人此时依然赤裸着，弯下腰抓起了一根东西，只是可惜万恶的马赛克又出现了。我顿时怒了，我靠，徐胖子你这个混蛋骗我，不是说好的什么1280p的超级高清吗？我还以为这次终于能够看到女人的私处到底是什么样子的了，给我来个马赛克是什么意思？
　　我操，我靠，我日……在心里已是被一万个草泥马经过了，不知道骂了徐胖子多少N遍了。我操你妈的……憋屈的我不由自主地低骂了一声，好在我还有着理智，没有愤怒地大吼出声，要不然今晚又会是个不眠之夜了……没想到我生平第二次骂粗口竟然奉献给了徐胖子。
　　自从第一次说粗口被妈妈和爸爸联合教训了后，我就再也没敢说过粗口了。这一次实在憋火憋大了，真的忍不住。想想，抱着这么大的期望，还冒着会被妈妈发现的风险，就是为了真正看一次女人的阴户是什么样子的，没想到一个马赛克打破了我所有的期待。让我欲火高涨时给我来了一盆冷水，彻底浇熄了我的幻想。
　　那种痛苦，那种想得得不到的生不如死，就宛如前戏做尽了准备抓起鸡巴要操的时候，女人的姨妈血从里面流了出来，那个瞬间，就是我现在的感受。
　　无奈，唯有接受现实继续看下去咯，不然有什么办法。女人的身材相较于片头开始的美妇差了不少，不单止胸部小了许多，更是少了美妇身上那股丰腴的成熟感。可能是还没经过岁月的洗礼吧。不过年轻也有年轻的好处，洋溢的青春气息是美妇无法比拟的。
　　性感的红唇中吐出香兰小舌，轻盈地舔弄着被马赛克覆盖的鸡巴上，娇滴滴的嫩乳随着女人的弯腰低头的动作而垂了下来。略显规模的淑乳虽然比不上美妇那样的丰满挺拔，但是也已经不算是小了，至少也有C罩杯的规模。黑红色的乳晕滴落着一颗小葡萄般的乳头，让我忍不住的吞了吞口水。
　　女人舔弄鸡巴的技巧似乎非常娴熟，熟知男人肉棒的各个敏感部位，把片中的男优吸允得低吟连连。很快女人就不满足现状，见到年轻男人的鸡巴硬度已经到了火候，便挺直了腰身，将纤细的腰肢和臀部往前挪，落到了鸡巴偏后一点的位置上。随后女人把屁股微微翘起，用手扶正了肉棒，对准了自己的阴部，坐了下去。
　　“啊……”
　　女优和年轻男人同时发出一声轻喝，音量略微加大，把我吓了一跳，连忙把平板电脑的喇叭小孔捂住，按下了暂停，把平板电脑塞进了床底下，偷偷打开了房门四处张望，还偷偷地走到书房外面，从门缝中偷瞄了妈妈一眼，发现妈妈依然在认真地工作。我顿时松了一口气，幸好妈妈没有听到。
　　“小枫，站在那里干什么呢”
　　刚刚放松了一下，爸爸的声音却是在耳边炸响，把我惊得心脏跳动都快要停止了，额头出现了些许冷汗。人家都说，人的成长都是从做坏事开始的。为了不让爸爸发现什么端倪，我强压住心虚出现时会出现的表情，要是换做以前我若是做了什么坏事，一眼就会被看出来了，现在我已经能控制自己的微表情了。
　　“我……做作业有些累了，出来活动活动舒展下”
　　我随便胡诌了一个理由，我越来越佩服我自己了，对于这种临危反应的应对越发的熟练，是不是意味着我开始在堕落的路上一去不回头了。
　　“要活动也别在这里活动啊，要是影响了你妈妈工作，我看你啊，又得挨一顿骂了”
　　“我只是随便走走，不会放出声音影响到妈妈的，那爸爸，我回房间看漫画了”
　　“嗯，早点睡不要超过十一点啊”，说完爸爸还往妈妈所在的书房方向向我示意了下。我当然明白他的意思，十一点是妈妈给我限定的睡觉时间，无论是否放假，都规定我不准超过十一点后睡觉。畏惧妈妈威严的我理所当然的一直遵从着这个规定。
　　好在现在才不到十点，应该足够我看完那一集AV了。关房门前我还是不放心地撇了书房一眼，听到寂静的书房里传来写字笔划过纸张的声音，还有电脑键盘的打字声音，我受惊的心灵才稍微地放下一点点。
　　至于电脑，前文确实提及到妈妈并没有给我买电脑，可不代表妈妈不能给自己买啊，这都什么年代了，作为一个重点中学的副校长，每天的事务量非常多，如果什么都用手写，那得写到什么时候，写到手残废都恐怕写不完。不过虽然妈妈的电脑放在书房，但是平时妈妈为了不让我进去搞乱她的文案或者资料，上班的时候都是把书房的门锁起来的，在家时妈妈都是在书房工作。我根本没机会接触到。就算有那么一两次妈妈忘记锁门，我也不敢进去怕乱动到什么东西，到时自己都免不了一顿训。
　　我想这个世界没有任何一个孩子怕妈妈，怕得像我这样厉害的吧。
　　房门一关上上锁，我就如同猛虎扑兔，那个动作，恐怕就算国家体操运动员都不一定能做得出来。从床底拿出平板电脑后，几个翻身跃趴在了在床上。
　　从而继续我刚刚没看完的AV影片。只见影片续上了刚才的画面，女人骑在了年轻男子的胯上，不断地上下耸动，虽然我看不到她们接合的地方，但是可以看得出来，女优似乎很是享受。从模糊的马赛克可以看出，年轻男子的鸡巴尺寸还是挺不错的，比寻常人水平大上一点。给片中的女人带来更大的快感。
　　悦耳的呻吟声不停地在女人嘴边响起，两人没有任何的交流，任由着性欲支配身体，肉欲的快感充斥着两人。性器交合的声音，女人的淫叫声，男人低沉的吼叫声，宛如一支交响乐在演奏着。
　　最后在女人连绵不绝的呻吟声下，两人同时达到了高潮。结束了性爱，女人在床边穿起了胸罩，年轻男子则是躺在床上与女人聊着天。很快的，女人便穿好了衣服，紧接着接了个电话，就急忙忙地亲了一下年轻男子的嘴唇，离开了。
　　画面再次一转，年轻男子回到了家，刚一走进家门就发现他的成熟美妇妈妈正坐在一张凳子上，身上裹着一翻白色浴袍，胸前那对丰满的巨乳在浴袍的包覆下，只能看到中间一道轻微的细缝乳沟口子，还有直至酥肩的大片雪白肌肤。湿漉漉的秀发被毛巾绑住，只有几条散落外面的鬓发噙满着水珠。
　　但是年轻男子似乎已经习惯了自己妈妈在家的衣着暴露，并没有露出什么惊咦的表情。不停留地往美妇身后的厨房走去，想要从冰箱里拿饮料喝。过程中美妇跟年轻男子不断地在说着些什么。
　　突兀年轻男子转过头准备要回话，却发现美妇脖子上有着三块红斑，比上午见到的多出了两块。已经经历过人事，在这方面阅历不算浅的年轻男子当然看得出来这是吻痕。年轻男子愣在了原地，难道妈妈她……
　　视频到这里风格突然一变，周围的环境变得泛黄，随之出现是美妇那对巨大的美乳被一对粗壮的大手抓在手里不断地揉玩，手指都陷入到了乳肉里面，美妇出现了时而痛苦，时而舒服到呻吟了表情。骤然年轻男子猛地睁开双眼，望着熟悉的房间，原来刚刚是在做梦。
　　不过接下来年轻男子想要继续步入梦乡，却无论怎么睡都睡不着，在床上辗转反侧，突兀脑海里浮现出美妇脖子上的三块红色斑点痕迹，眼神渐渐空洞，不知不觉进入了沉思……妈妈不会是……
　　看到这里，在我迫切地想要知道接下来到底会发生什么，美妇是否真的被其他男人操了，而年轻男子和美妇将会如何发展时。从未放松过警惕的我，忽然听到外面传来了异动，从小习武的我在视力和听力方面异于常人，立刻就分辨出了声音传来的方向正是书房那边的。
　　下一刻，从暂停视频关掉平板电脑并且把它藏好，到我把房门锁打开，这一系列动作几乎一气呵成，中间没有丝毫停顿，最后躺在床上的我拿起了早已准备好的漫画书，若无其事的看了起来。整个过程绝对不会超过三十秒，我也不知道我是怎么做到的，可能是在极境之下激发出了我的潜能吧。
　　果不其然，在我刚拿起漫画书，房间的门就被打开了。只见穿着宽松住家便衣的妈妈走了进来。看到我在看漫画书，不疑有他，严肃道：“夏鎏枫，作业做完没啊，就在看漫画”。
　　早已熟悉妈妈套路的我猜到了妈妈会这样问，于是很自然地回答道：“做完了”。
　　“做完了还不赶快去洗澡！！”
　　“也洗了”
　　“既然如此就快点睡觉，都多少点了，不要以为明天是周末就不用早睡，我说过无论放不放假都得十一点前睡觉”，妈妈走了过来，把我手中的漫画书抽走，然后板着脸，凶恶的瞪了我一眼。“去刷牙洗脸睡觉！！”。
　　几乎命令的语气，我看了看床头的时钟，发现才十点半，心里嘀咕不已。可还是无奈地起身往房间走去。真是讨厌的妈妈……
　　在卫生间刷着牙的我，心里还在不断地想着AV影片里的美妇，那曼妙的曲线丰腴成熟的身躯，忽然我突然冒出了一个想法，不知道妈妈跟美妇相比较会怎样呢？
　　洗漱完毕准备喝口水睡觉，谁知道走到大厅时，发现电视已经关掉了，而爸爸妈妈的房间灯光已经打开，里面还传来妈妈和爸爸说话的声音。我感觉有些奇怪，今天爸爸怎么睡这么早，平时他都会看电视看到挺晚的啊。
　　不过我没有多想，喝完水就直接回房间。熄了灯后躺在床上闭上了眼睛。两个多小时后，我还是没有睡着，更没有丝毫的困意，生物钟正常的我，平时躺在床上半个小时就睡得跟死猪差不多的我，今天居然失眠了。
　　我的眼睛呆呆地看着天花板，脑海里不断地翻腾着AV里的画面，还有那个全身都充满着成熟风韵的美熟妇的身影。其中最让我心痒难搔的是美妇脖子上的吻痕红斑，难道真的是美妇背着儿子与其他男人幽会，和男人做爱留下的痕迹？
　　啊啊啊，真的很想知道后面的剧情啊。
　　实在是按捺不住躁动的心的我，从床上爬了起来，再次取出平板电脑，打开了文件夹界面。这次我有新的发现，这个文件夹里除了视频文件外，还有几张图片文件。之前没发现是因为我太过着急想看AV了，于是没注意忽略掉了。一般的AV影片都会有配套的图片或者是宣传海报的，更何况是这种从日本原装进口的正版原片资源。徐胖子可是花了大价钱的。
　　打开了出现在眼前的正是适才AV影片里的美妇，然而还有很多的小图片合拢在一块的大图片在左侧。最让我感到好奇的是，图片里居然有着漫画的人物。这个漫画的人物同样也是一个丰乳肥臀的美妇，在装扮上面主图的美妇女优一模一样。就连摆出的淫荡姿势都几乎同步。
　　上面除了有AV影片的剧情简介外，还有着出演的女优和男优的名字。而那个让我魂牵梦绕睡不着觉的美妇，她的真名叫作风间由美。至于后面还有着其他女优的出演名字，不过我忽略掉了。只留下风间由美这个名字在我脑中环绕。
　　由于我是第一次这么晚不睡，还偷偷起来看AV。心情比之先前还要紧张不安，不由得感到一阵舌燥口干，于是我为了以防万一先藏好了平板电脑，再步履轻盈地走出房门，为了不发出一丝声音，我连拖鞋都不敢穿了。干脆赤着脚走出去。
　　就像古代最贼似的蹒跚一步一步地走到了厨房，连头都不敢回更别说开灯了，从头到尾我都是靠着窗户照进来的月光指明方向的。见到来到厨房远离了妈妈的房间，我才放下丝微的小心。
　　在我喝完水准备回去偷偷把那一集AV影片看完时，刚回到房间门口，却听见主卧室中传来声响，声响似乎被什么阻隔，很少低微。如果不是我过人的听力在安静的环境中敏锐，我想连我都会忽略掉。在我仔细的聆听下，声音越发的清晰，好像有着几种声音混合在了一起。只是单凭这样我也猜不出这到底是什么声音。
　　难道我家遭贼了？……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【原本这一章我是计划好了要开始铺垫主线剧情的了，而且早就写好了，不过他妈的想着弄存稿，过几天在发表，我草没想到第二天起来，电脑系统中毒打不开了，害我无奈只能恢复系统，里面的东西全都冻过水了，还有我存了一个盘的种子，我日啊，已经哭晕在厕所……】【无奈我只好重新写过，在此之前，为了保持我电脑里至少存有几G的AV，我就又先去下载了大量的影片，其中居然让我发现了一个由我最喜欢的色情漫画改编的真人AV，实在是让我太激动了，因为这篇漫画对我来说有着一段回忆。所以原本这章是要开始的铺垫情节，被我改成这样，把这个AV的第1集前面的部分情节添加了进去。算是为了纪念我即将逝去的青春吧。不过多了这个情节我觉得还是不错，起码能让猪脚的心里底线开始松懈。一旦道德底线打开，就如同洪水崩坝一样，一发不可收拾】【不过即使重写，我也早在四五天前，就已经打好了五六千字了，可惜这几天一直在面试工作，根本没时间打完这一章的收尾。真的很无奈。我只能说以后的更新可能没有那么勤快了，因为我毕业出来工作了，一天加班什么的，空闲时间剩下不了多少，所以只能遗憾了。可是应该不会太监的，只不过这时间可能要延长许多，比如最近我都是四五天更新一章，那么以后可能就得半个月甚至一个月一章了。我也实在没办法，生活所逼，我也期望我是个富二代，那么我就不用干活，天天在家打小说，做我喜欢的事情】【这一章算是个意外吧，下一章还要回到原计划的开始铺垫主线了，要不然还真的不知道得写到什么时候，天荒地老啊，哈哈】【最后感谢你们的回帖，我在面试的时候都有用手机看了，你们的建议我也看到，我会考虑考虑的，毕竟设计情节不是那么简单的事情，得考虑到多方面，比如连锁后果】【好了，感觉每章后面打的字加起来都相当于一章了，就不多说了，对了最后的最后，我想说，如果大家能猜得出来我这章写的AV片名是什么，或者你们说出是哪个漫画改编的，我或许下章可以发种子给你们分享噢】




　　第06章：剧情伊始

　　我的家是住在五楼，这个高度遭贼确实不是没有可能的，想到这个可能，一时间连我想要看AV的事情都暂时抛之脑后了。
　　我小心谨慎地慢慢靠近妈妈的房间，从房间里传来的声响在我靠近下，越发地增大。当我贴在房门口时，还伴随着轻微的喘息的声音。
　　当然了，武侠小说里的那些高手，耳朵动一动就能察觉到什么动静这种夸张的事情，我肯定是做不到的，我顶多就是比普通人的听力好一点而已。
　　在我想要拉开门柄的时候，忽然低头看到从门下面的细缝透过来的丝丝光亮。
　　让我霎时有些退缩了，因为在我的认知中，贼应该不会那么大胆吧，偷东西还开着灯？事实上更大胆的贼都有，被发现了干脆拿出刀威胁的都有呢，我还是太年轻了。
　　但万一是爸爸或者妈妈起床上厕所呢？我打开房门不就被发现了吗？要是被妈妈发现我这么晚不睡，还准备偷偷起来看AV，我怕我被爸爸打一顿算是轻的了，我最怕的是妈妈怒火中烧让我跪一个晚上那可就惨了。别怀疑，妈妈确实是能够做得出这种事情的人。
　　可是若真的遭贼了怎么办，最近电视都说了，现在的贼都很猖狂，偷东西被发现了仍然不惧反而反过来威胁被偷东西的人。虽然妈妈对我很严格，但是始终都是我的妈妈，血浓于水。要是我因为害怕被发现看AV而不顾妈妈爸爸的安全，若是出什么事我这一辈子都会良心不安的。
　　死就死吧，大不了跪一个晚上，相比于AV，我还是选择了爸爸妈妈。轻轻拉开了房门，虽然我已经做好赴死的心了，但到了真正做的时候心里还是忐忑有些退缩。于是我不敢打开全部的房门，只是打开了一条缝，先观察一下里面的状况。
　　从门缝中看到，房间内非常暗沉，只有床头的一盏台灯散发着微弱的光亮。
　　可是光线很低，只能勉强看到一个大概。
　　我惴惴不安地将房门继续打开，我不确定到底是遭贼，还是爸爸妈妈的动静。
　　我屏蔽住呼吸，身体微微向前倾，随时做好一旦发现有贼立刻扑上去的准备。
　　随着房门的缓缓开启，我的视线内终于出现了床的踪迹。让我讶然的一幕顿时出现在了我的眼前。
　　柔弱的灯光下，一个略微魁梧的身形曲着腰佝偻着身躯压在床上，虽然此时房内的灯火十分的微弱，但我还是依然一眼就认出那是我熟悉的爸爸的身影。只见爸爸的身影不断地将身体向前摆动，作出前倾的动作，嘴里还伴随着低沉的轻吟。
　　然而这都不算什么，让我真正愣在原地，目瞪口呆的是妈妈，由于床头的灯光正好与妈妈相平齐，所以以我超越平常人的视力，一眼就认出了妈妈娇美的俏脸。
　　这时的妈妈没有戴眼镜，频繁的动作使得她的额头上已经布满了汗珠，一双美目轻闭，秀眉略略皱起，丹霞玉润的朱唇紧紧合拢，上唇似乎为不让下唇忍不住张开，于是用白洁的贝齿轻咬住了下唇。长长的睫毛一颤一颤的，表情看起来像是痛苦，可是看深一层又不太像。更像是刻意忍耐，强压住愉悦后的神情。只是可惜，虽然妈妈已经极力按捺不让自己叫出声来，但是人体本能的快感还是让她哼声连连。
　　这就是我适才听到几种声音混合的由来。到此时我还当是遭贼的话，我的智商就真的捉急了。经过这段时间的小黄片教育，我已经不再是当初那个纯洁小少男了，自然猜得出来爸爸和妈妈在做爱。只是我这么多年以来，居然从来都没有发现过爸爸和妈妈做爱的痕迹，我突然间想起，要是爸爸和妈妈都是这个时间行房，而我这个时间早就睡得跟死猪没什么分别了，当然不可能发现爸爸和妈妈最爱的踪迹啊。我不禁想到，不会妈妈规定我必须在十一点前睡觉，就是为了方便他们做坏事吧。
　　当然了，妈妈下的这个规定是否真的为了这个目的，我已经无从探究了。在见到爸爸和妈妈的身影时，我的第一反应是逃，逃回自己的房间。可是此时知道爸爸和妈妈在做爱的我，却一步也迈不出脚步，脑海里想要看AV的情绪早已不知扔在哪个角落了，只想留在原地看完这场盘肠大战。视频里哪有真人版的好看，是吧？
　　这是我第一次看到爸爸妈妈最爱的场景，心底突兀被好奇充满，我很想知道爸爸和妈妈做爱的时候是什么样子的，和AV里的那些男优女优有什么不同。尤其是，不知道平常义正言辞严肃无比的妈妈在床上，会不会跟那些女优那样风骚淫荡，一想到这个巨大反差带来的心里落差变化产生的淫虐之感，我的心情就一阵火热。至于会不会被爸爸和妈妈发现，以我现在的欲望状态，还会有理智考虑这些事情么？即便我还有着些许冷静，也早已被强烈的好奇给覆盖了。
　　待我继续看下去，只见爸爸将身子完全匍匐下去，落到了妈妈的胸前，幽暗的灯光下，我无法将妈妈胸前的风光看清，可是大概的弧度曲线我还是能看到的，叠影中那对傲人的山峦巨乳高高挺立，一点小黑点点缀在耸立的峰顶之上。
　　爸爸低落下去的头颅正好就是落到这一黑点上，微微张开的大口似是见到什么美味的食物般扑盖下去，将那一点彻底地含进嘴中，拼命的吸允。随后爸爸的魔手搭在了另一只巨乳山峰上面，轻轻地揉搓。唯一灯火较为通明那么一点点的地方，也是我唯一可以看得勉强清楚的地方，就是妈妈脸部位置，只见此时的妈妈，由于乳房被爸爸抓在手里把玩，使得她脸上的又痛苦又愉悦的表情更甚。一直克制自己不让自己发出羞人之声的妈妈，终于忍不住从喉中道出一声低声的呻吟。
　　“嗯……”
　　最让我无比叹息的是，灯光比较集中在床头的位置，爸爸和妈妈交合的地方显得暗沉不已，只能微弱地看到爸爸撅起的屁股不断地在耸动。而妈妈时不时地叫出一两声的淫叫。
　　“老婆，舒不舒服啊”
　　“嗯……”，妈妈依然只是闭着眼睛，不知道是应答爸爸的问话还是因为身体中传来的快感而发出的呻吟。
　　“老婆，我的大鸡巴是不是操得你很舒服啊”，爸爸的声音很低，难怪我以前一次都没发现过爸爸和妈妈做爱，这么低音量的声音，加上房间的隔音后，能传到我的房间几乎为零。如果不是我今天被AV燥乱了内心睡不着，按照平时即便我半夜醒来上厕所喝水，睡得迷迷糊糊的根本很难听得到爸爸和妈妈在房间里的声音。
　　即使是现在，以房门到床的距离，加上我过人的听力，依然都只是勉强能听清楚而已。不过我却是很好奇妈妈接下来会如何回答爸爸如此淫荡的问话。会不会和AV里的那些女优，说出各种淫秽不堪的话语。光是自行脑补了一下，我就觉得全身激动不已。
　　“啊……嗯……”
　　当在妈妈再次憋不住叫出了两声呻吟后，听到了爸爸的话，顿时紧闭的双眼猛然睁开，一对虎目怒然而视，“死混蛋，乱说什么呢，难听死了”。
　　“老婆，在床上就不要那么拘谨嘛，小枫又不在，我上网查过，做爱的时候说一些私房话可以添加情趣的，来嘛，说一下嘛，或许我会更加激动”，爸爸的情绪有些亢奋，似乎很期待妈妈会说出那些羞人的话语。
　　“才不要呐，羞死人了，要做就快点，我明天还要很多事情要做呢”，妈妈喘息的拒绝了爸爸。
　　旋即爸爸露出很失望的表情，事到如今了也不能收枪了，虽然妈妈并没有如他所愿的，做出让步。可是他还是能享受妈妈那美妙酮体给他带来的极大愉悦。
　　于是爸爸加快了抽送的节奏，让妈妈的呻吟声响起的频率同样的增多，很快妈妈的脸上就出现些许不悦的表情，似乎还不太适应这么高强度的抽插。一双藕瓷般小手紧紧地抓住床单，“轻点……不要……那么……快”
　　“啊……嗯……”
　　在门外偷看的我将刚才的一切对话情景收于眼底耳底，我顿时大感震惊，没想到妈妈平时保守就算了，就连在床上做爱的时候都是如此保守放不开，跟我所认知的AV女优简直是完全相反的两面。不单止从头到尾都是维持着一个姿势，甚至在爸爸主动说一下淫秽的话语，只不过是想增加些情趣，妈妈在听到后，居然在做爱中还能强压下身体的欲望本能，怒斥爸爸。
　　我不禁怀疑妈妈不会是性冷淡吧？其实性冷淡这个词语也是我最近才知道的，而且还是从徐胖子的口中得知，至于为什么徐胖子会提及这个词，那就得看后文才知道咯。现在暂时不透露那么多。
　　顿时我对爸爸偷偷投过去一道怜悯的目光，当然了爸爸收没收到我就不知道了。娶了这么一个连在床上都是如此严肃保守的妻子，真是不知道替爸爸高兴好，还是悲哀呢。高兴的是妈妈这种女人对自己的贞洁看得十分之重，几乎是不可能出轨。悲哀的是，妈妈这种女人在做爱的时候，索然无味没有一点情趣可言，乏味得宛如嚼蜡。
　　也好在是爸爸这样的老实男人，要是换做其他男人，恐怕早就在外面找小三了。即便找个比妈妈身材容貌差一些的女人，至少在床上操起来还能带劲一点不是吗？再怎么样也不会好像妈妈一样躺在床上，从头到尾都只是时不时地吱几声，其余都跟死尸一样。这样子无论欲火如何高涨，都会瞬间熄火，战斗力减半。
　　也真是难为爸爸了。不过我还是挺羡慕爸爸，还是娶到妈妈这么一个美娇娘，身材容貌都是一等一的，只是性格方面凶了点，要强了点，苛刻了点。额，最后的那个就不是一点了，而是很大的……一点。
　　爸爸此时已经把匍匐佝偻的身子收了回来，准备作最后的冲刺。我看到这里，真的有种抓狂的感觉。啊啊啊啊！！为什么下面如此暗沉，而且还被爸爸的腰躯遮住了大部分，让我根本无法看清妈妈腰部以下的位置。
　　“嗯……唉……哼——啊”
　　只听妈妈似乎要达到某个高峰了，发出的呻吟带有丝丝颤抖。“快，老公，我要……啊……到了”。
　　“我也到了，老婆，出来了……”
　　同时爸爸也发出一声野兽般的低咆，整个身子都顿了下来。如果我猜得没错，爸爸应该是达到高潮，射精了。看到这里我不禁可惜，原本以为会有让我欲火高涨的画面出现，没想到妈妈居然会保守到这种程度。打破了我所有的幻想。
　　人就是这么奇怪的动物，那些网上的色情小说里，猪脚在看到自己妈妈在自慰时那么骚，就把妈妈归咎于一个淫荡，人尽可夫的女人。但见到妈妈在床上依然保守了，又会觉得妈妈过于冷淡。所有这天底下最难猜透的，还是人心啊。
　　过了大概五分钟左右，爸爸便把妈妈的身体里抽身出来，我的眼睛死死地盯着妈妈下体的位置，生怕会错过可以看到妈妈阴户的机会。由于爸爸的离开，被遮掩的灯光终于照耀到这一片神秘的角落。虽然还是很暗，但对我来说已经足够了。
　　雪白的大腿根部中间，凸起的阴阜上面布满了浓密而湿漉的阴毛，时隐时现的嫩白耻丘与黑色阴毛产生一种神秘的诱惑。而在耻丘下面的则是由于刚刚的性交后被微微撑开还没来得及合拢的饱满厚实的大阴唇，嫣红色的小阴唇被包覆在大阴唇里面，一股宛若清泉的淫水从里面流淌而出，伴随着的还有爸爸射进去的淡白色的精液。
　　我的眼睛已经离不开妈妈的下阴了，只是感觉大脑一片空白，甚至连呼吸都几乎停止，胯间的鸡巴不知从何时开始已经硬得差点把宽松的睡裤给捅穿。
　　这算是我第一次真正看到女人的阴部，原来女人的小穴是长这样子的，也就是说这里就是妈妈把我生出来的地方。
　　好美，真的好美。霎时我升起一股想要把鸡巴插进去的冲动，好在我还有着一丝的理智，令我没有做出让我悔恨终生的事情，我不知道我此时若是冲进去会发生什么，但直觉告诉我，我将会就此失去妈妈。虽然我到最后都是没有做出难以弥补的错事，可我的注意力还是无法从妈妈的小穴那里转移开，在我不知觉的情况下，一股莫名的憧憬在我心底暗处偷偷诞生，只是这憧憬到底是在憧憬些什么呢……那就无从得知了。
　　射完精离开了妈妈身体的爸爸坐在了一旁大力地喘息，看来刚刚抽插消耗了他大量的体力，不过我觉得爸爸的持久力算是不错的了，适才我试了一下，就我开始看到爸爸和妈妈做爱到爸爸射精已经过去了差不多十分钟，然而还要加上我没发现之前的时间，我想绝对不会低于十五分钟吧，对于爸爸步入中年的年纪来说已经是极为不错的成绩了，很多年轻人都不一定有这么久。
　　只是妈妈和我视频里看到的女优几乎相反，女优高潮的模样根本作用不到妈妈身上，加上我也什么真实经验，自然是没法判断妈妈是否达到了高潮。
　　“老婆，舒服吗”，只听爸爸略显自豪地说道：“我今天表现得还可以吧，我可是射了两炮，有没有将你送上巅峰的感觉啊”。
　　“嗯……”
　　“嗯？”，缓过劲后的妈妈在床上坐了起来，鼻息里还有些喘气，不过已经平缓了许多。小脸的绯红逐渐恢复。听清楚了爸爸的话，霎时娇羞骂道：“老不羞的，胡乱说些什么呢，这些话你要是敢在儿子面前说，我一定饶不了你”。
　　“我肯定不会在儿子面前说啊，没见我是偷偷和你说的么？”
　　我蹲在门外一脸尴尬，我能说我都听到了么？
　　妈妈没好气的瞪了爸爸一眼，妈妈的凶酷霸道纵观寰宇无人不惊，一向惧内的爸爸自然也不例外，只好灿灿然地站在床边。不知道是该笑好还是不该笑好。
　　我看到爸爸那个样子，不禁有些想笑，看来妈妈不止对我严格，连爸爸都逃不过其魔掌啊。
　　紧接着妈妈便把被脱下一半的睡衣重新整理好，打开了房间内的灯光，面部装作没有表情地对着爸爸道。“既然你满意了，那我就去洗澡了，明天一早我还起来写文案呢，还有赶紧把衣服穿好，吊儿郎当的算什么呢”。
　　不愧是教育工作者，无论什么时候都不忘教训人。妈妈打开了房间内的灯光并且从柜子里拿出另一套睡衣，往房间外走去，只留下爸爸一个杵在原地无比的尴尬。
　　只是此时我已经顾不得取笑爸爸了，因为妈妈正往着我这边走过来，我吓得顿时慌了神。左顾右盼想找到一个躲藏的地方，可惜这是房间的走道，一览无遗，哪里来可以躲藏的地方。感觉到妈妈已经越来越接近房门了，我的心都快要飞出来，瞳孔无比放大，呼吸急促得干脆几乎停止。
　　这个时候冲回房间已经是不可能的了，因为时间上来不及，我打开房门必定会造成声响，而且我急急忙忙跑回床上，一定会发出动静的。要是被妈妈察觉了，不就等于告诉妈妈，我刚刚一直没睡在偷看她和爸爸做爱吗？这样以后我要怎么和爸爸妈妈相处啊。
　　现在最好的选择就是先到大厅暂时躲过妈妈的视线距离，这样一来不会发出什么声响，因为我现在不穿鞋，妈妈跟我不同，没练过武不可能听力和我一样厉害。危急关头，人的潜能真的会爆发出来，只见我的大脑高速运转，计算妈妈从床走到房门的时间，与我跑到客厅的时间。好在我的位置到客厅正好呈直线距离，方便冲刺。可是只是几秒的时间，我得跑出什么样的速度才能做到啊。
　　那一刻，瞬身止水，凌波微步，踏雪无痕，我感觉我已经超乎了人类的境界了，几秒，真的只是几秒，这个打破世界吉尼斯短线冲刺记录的光荣时刻，居然会在此时产生。我都不知道我是怎么做到的，当我跑到大厅，已经脱离会被妈妈打开房门后第一眼视线的时候，妈妈居然还没从房间里出来。
　　我不禁怀疑我学的不是八极拳，而是轻功身法。妈妈的房门处距离大厅有大概十米的距离，我刚刚居然只是用了一秒多的时间，就完成这人类的跨越。要知道美式足球四十码的最快记录是四秒一，四十码以国内的米制来算差不多相当于三十六米，也就是说最快纪律一秒也才跑出了八米七多一点。而我刚刚竟然一秒多的时间跑出了几乎十米的距离，这简直已经超乎人类所能达到的极限速度。
　　随后我便躲到了沙发后面，在如此低光线的环境，这个角度是几乎不可能看得到的死角。我一屁股地坐在冰凉的地板上，细声地呼着气，尽量让自己不发出任何一点声响。静候妈妈的过来。
　　只是过了一分钟，都还是没有听到妈妈走动过来的脚步声，让我感到有些奇怪。妈妈不是要洗澡吗？都走到房门了怎么这么久了还没走到客厅，按道理来说这点距离应该是紧随其后就到才对啊。
　　事情倒转会一分钟前，妈妈走到房门口，发现房门怎么是开着的，觉得有些奇怪，平时她和爸爸行房时都是紧关闭着门的，要不然她都会不踏实。
　　于是转身问道：“老公，刚刚你进来的时候没有关门吗？”
　　此时的爸爸已经开始穿起了裤子，听到妈妈的询问，想都没想道：“关了呀，我们都在房间这么久，要是没关也早就发现了？怎么了吗？”
　　妈妈看着房门没有沉思多久就走出了房间，虽然有些疑惑，但是也没有过多去在意，或许可能是锁松动了，也或者是没关紧。走道里，在经过我的房间时，妈妈忽然停顿了下来，莫名地看了一眼我紧闭的房间门，刚想进去看看，于是将手搭在了门柄上，准备扭动的时候。
　　却忽然听到爸爸的声音幽幽传来，“老婆等下顺便帮我在阳台把干了的内裤收回来吧”。
　　听到爸爸的话后，妈妈便放开了门柄，拿着换洗的衣物往浴室而去。
　　这一切我当然不会知道了，我躲在沙发背后，心情紧张得都快拧成一团了。
　　很快的妈妈便从里面走了出来，进入到了浴室里面去。
　　我家虽然不算小，但是不会像徐胖子家那样壕气，每间房间都有独立卫生间。
　　我家的房子大概有一百五十平米左右吧，三房两厅一卫。就一个卫生间自然主卧室就不会有独立的卫生间啦。所有妈妈要洗澡只能走到靠近厨房的唯一一个卫生间里。
　　水流哗啦啦地落下，听到水流声后，我紧张的心情总算是放开了一些，就在我准备要回到我自己的房间的时候，刚出来走到我房间门前，却发现脚底踩了一件什么东西，毕竟我现在是没有穿鞋，所有触感非常清晰。
　　我低头一看，原来是一件米色的睡衣和睡裤，简洁的花色图案，一眼就能认出是女式的，这个家里唯一的女性就是妈妈了，我第一时间就想到是妈妈掉的，但是我有些奇怪，妈妈的睡衣和睡裤怎么会掉到我房间门口呢？
　　我刚想弯下腰去捡的时候，眼角的余光刚好看到妈妈房间打开的房门，从里面偷出来的灯光倒映出一道人影，吓得我再一次掠奔到大厅沙发后面躲了起来。
　　爸爸从房间里走了出来，同样看到了掉在地上的睡衣睡裤，自然也是一眼就认出来是妈妈的，认为可能是妈妈刚刚走出来的时候掉的吧，暗道，拿着去洗澡的衣物都能弄掉，真是的。
　　不过很快爸爸想了一下觉得有些不妥，老婆她不像是那种大头哈的人啊，平时做事都很严谨的，怎么会在手里掉了东西没有察觉呢？
　　只是爸爸也没有声张，可能是因为这里离我的房间太近，怕把我吵醒吧，旋即爸爸将妈妈的睡衣睡裤拿起，放到了浴室外的餐桌旁的椅子上后，便走到了鞋柜那里，拿出了一个什么东西，可惜被爸爸遮住了没看清楚。紧接着爸爸回房间了。
　　我偷偷地走到墙角，瞄了喵走道，确认了爸爸已经回到了房间，虽然房间的门没有关合，房间内的灯光还透了出来，不过我觉得爸爸短时间内应该不会再次走出来了，于是我就想快速回到我自己的房间，毕竟留在外面一分钟就多一分被发现的危险。
　　当我刚走出到走道时，浴室那边传来了开门的声音，顿时再次吓得我连滚带爬地回到沙发后面，我觉得今天是我最刺激的一天了，这辈子都没有像今晚一样刺激过。一晚上连续惊吓了n次，要是有心脏病早就挂掉了吧，就算没有心脏病也快被吓出心脏病了。
　　不过这不算完呢，现在开始玩的才是心跳。我将头往沙发的另一边，靠近茶几不容易被发现的那一边伸出一点点，刚好到眼睛的位置，想要留意妈妈什么时候回房间，我好可以跑回去，在这里实在是太挑战心脏的承受能力，我怕我在这样惊吓下去，心脏血管会因为跳动过快爆裂掉的。
　　只是下一秒，我感觉到我的心脏血管，不对，是全身都快要爆开了。但这次并不是因为惊吓，而是因为我看到了妈妈，居然……只是穿着内衣从浴室里面走出来。有了浴室的灯光还有走道主卧室门开着传来的昏暗光线，所以我的眼睛可以清楚地看到，妈妈身上穿着的灰色背心式防走光文胸，原本这是一种包覆性非常强的一种胸罩，一般的女人穿上这种内衣，都会紧紧地把胸部包裹在里面。可是在妈妈身上，我一点都看不出丝毫这文胸的特性，一对惹火挺拔的巨大乳球将作用在其他人身上都是完全包覆的胸罩硬生生地撑成了抹胸，露出了一大片雪白的乳肉，可惜的是我这种没入门的司机，还没办法分辨得出这是几罩杯。但是那颤巍巍的豪乳中间，被挤出的一条深不见底的沟睿，恐怕就算是性无能的男人看到都想要勃起，把鸡巴插到里面去，尽情地享受被这对巨乳摩擦是什么感觉吧。
　　性无能都顶不住，我怎么可能顶得住，当即我就感觉到我胯间无比的胀痛，那是一种无法言语的痛楚，还有着与内裤摩擦带来的痛感。即便如此我还是依然宛若没有察觉般，眼睛根本没办法从妈妈身上离开。
　　只见妈妈似乎发现了放在浴室门前椅子上的睡衣睡裤，疑惑了一下，接着瞻督了一眼自己卧室的方向，里面灯光微微晃动，时不时还有人影闪过，于是就明了了是爸爸捡到放在这里的。
　　只是妈妈在收回目光时，竟然在我的房间那里停顿了一下下，并且那一下下里，妈妈还蹙了蹙眉头。虽然时间很短，但是还是让我看到了，差点让我的小心肝就跳出来了，还以为被妈妈发现了，要是这样就真的冤了，这可不是我把妈妈的睡衣睡裤放那里的，是爸爸放的。难不成我就因为爸爸这么一个小举动被发现了吗？我担惊受怕了一个晚上，难道……
　　不知道是不是上帝听到了我祈祷，妈妈并没有做出其余的举动，而是拿起了睡裤准备穿起来。而我的思绪也从焦虑中被带了出来，霎时再次被一股热流充斥。
　　精雕细琢般的丰弹美腿从淡薄的睡裤中缓缓穿过，光滑无比的肌肤与衣料的摩擦几乎为零，顺滑的从裤脚穿了过去。直到另一只脚，这算是我第一次真正看到妈妈的全貌，平时最多也就只能看到妈妈的小脚丫和脚趾而已。妈妈的腿虽然修长，但是并没有过于纤细，而是在细腻中带有一点点的肉感，这一点肉感非但没有让妈妈的大腿失去美感，反而更加地添加了一股丰韵的韵味。这或许是妈妈生过孩子的缘故吧，臀部增大导致的。真的没想到妈妈除了深藏着一对巨大的凶器外，还隐藏着一双如此漂亮的美腿。
　　说到臀部，妈妈一样不输给任何人，由于生育而略微增大的骨盆凸显的臀肉，没有任何下垂的痕迹，挺翘起来的弧度丝毫不比我班上的那些十多岁的女同学差。
　　而且丰腴饱满的肉感，让人就有很想去抓捏的欲望。可惜的是妈妈的内裤似乎与胸罩的配套的，灰色的纯棉内裤，要不是它是三角形状的，我都要怀疑妈妈穿的是不是安全裤了。
　　好在妈妈的肥润挺翘的臀肉不是一般的内裤能够包裹得住的，那成熟风韵的曲线是无论如何都遮掩不住的。只是穿上衣服就不一定了。我不禁叹息，妈妈还真是保守，居然把这么好的身材藏起来，只给爸爸一个人看，真是太不公平了。
　　我再次想起爸爸刚刚和妈妈做爱的画面，真是羡慕爸爸，可以将妈妈这么一个美娇娘拥在怀中，压在胯下。
　　这一次妈妈很干脆地回去了自己的房间，我倒没有其他的疑虑，要是我看到妈妈去洗澡前在我的房间停留了一会儿，我必定不会如此轻松，可能在妈妈经过我房门前，每一步我都会心惊胆跳的。
　　妈妈刚回到房间就问起了爸爸睡衣和睡裤为什么会有浴室门口，让刚刚即将回到房间的我，在门口时心不由自主地跳动出来，妈妈为什么会这样问？难道她在怀疑什么吗？
　　我怀着忐忑的心悄然地回到了房间的床上，房门关闭的刹那，一切都会回归平静，仿佛从没有我的出现。
　　躺在床上，我依然没有任何的困意，连我一开始的目的，AV，也早已不知道被抛之何处了，如今我的脑海里被妈妈熟美身影填得满满的，根本无法再承装其他的人事物了？不久前还让我魂牵梦绕的成熟美妇风间由美，此刻我却提不起任何的欲望念头，对我来说妈妈比风间由美好看多了，而且在严肃的外表下藏着如此火热的娇躯，让人不禁生出一股想要撕开妈妈的伪装，强烈的征服感比普通的女人更具诱惑力。
　　即使是闻名AV女优熟女界的风间由美，也比不上妈妈的千分之一，无论是哪一方面……
　　第二天，一夜失眠的后果就是第二天起来精神不济，哈欠连连。只见我一副萎靡的样子从房间里走了出来，今天是周末，我不是不想睡多点，只是不单止晚上睡觉的时间被规定了，连早上亦然如此，而且我也不想打乱自己的生物钟。
　　出到大厅，只看到妈妈一个人在一边吃着早餐，一边看着昨晚所写的文案。
　　似乎是感应到了我，旋即微微抬头瞟了我一眼，随后又再次把目光摆回文案上，淡淡说道：“刷完牙洗完脸过来吃早餐了”。
　　见到妈妈的样子，我松了一口气，看来妈妈并没有发现我昨晚出现过的任何端倪。于是便放下了郁结的心，往卫生间走去。
　　在我转过身的背后，忽然妈妈抬起头看着我的背影，似是疑惑，似是不确定，最终还是摇了摇头将眼神中的闪烁一扫而空，摒除掉所有的疑虑，或许是她想多了……
　　接下来的几天，我都无法安稳地入睡，每次躺在床上闭上眼睛就会想起妈妈那丰腴成熟的完美酮体，心中顿时被一股火热充满，仿佛被上千只蚂蚁在啃咬般瘙痒无比。无奈之下我只好拿出徐胖子给我的平板电脑，看着AV里风间由美骚熟的身姿，撸上几管后，方才有些许睡意。而且一炮根本无法满足我的欲望，每次都得至少射三次以上，才算是勉强熄灭心里头那股欲火。
　　因为这样，连续几天我的精神都处于涣散状态，整天哈欠连连。还好有着周末作缓冲，要不然若是在上课，肯定会熬不住趴在桌上的，到时又被抓到妈妈的训导主任办公室，我可又会没好日子过了。
　　“哈欠”，我站在操场里面，人海茫茫的队伍中的其中一列，打了一个哈欠。
　　今天是周一，距离高考还有一百天，按照传统学校是要召开高考动员大会，为的是鼓舞应届考生的士气，虽然我不知道有没有用就是了。反正一大早就被拉着站在操场上，听着台上的XXX主任，XXX领导用一口生疏的外星人口音，说着一本正经的普通话废话。
　　真是搞不懂，念个稿子都念不好，这样的国语水平，竟然也能当教育工作者，真不知道当初他们是怎么考到教师资格证的。难道现在的学校领导门槛这么低下了？还是只要有后台谁都能做领导？
　　连续几个主任啊，副校长后，很快台下又再次走上了一个年过六旬的老男人，头发稀疏泛白，中间还完全秃了，一身名贵的西装，还有擦得泛亮的皮鞋，腆着一个大肚腩，凸出来的肚子把西装里面紧扣的衬衫几乎要撑开。
　　这个老男人我认识，准确地来说这个学校没人不认识他，因为他就是我们市第一中学的校长李和清，整个学校他最大。奇怪的是一般校长开会要么是第一个讲话，要么是最后一个，怎么今天这么安排？校长居然还在几个副校长前面？按照我在这个学校混了两年多的惯例，李和清这个人很在乎排场，以往每次开这样的全体大会，都是在最后一个说话，这样子才显得他特别重要。
　　不过我也懒得去探究，反正这种大会，都是领导讲领导的，学生玩学生的，人鬼殊途。管他那么多干嘛。况且我对李和清这个人一点好感都没有，他的风评特别差，传闻中他经常借故与下属一些颇有姿色的女教师发生关系，据说这个学校已经有不少女老师遭到他的毒手，噢不，是毒鸡巴才对。
　　虽然有一些被李和清用强制手段奸淫过的女教师向上面举报，可惜这个李和清似乎在上面有着极大的后台靠山，曾经几次因为作风问题被请到了纪委里面喝茶，最后依然都是平安无事的出来。久而久之，这些女教师也认命了。
　　社会的现实就是如此……强权代表一切！！
　　【第一次万字更新，貌似也不算什么嘛，以前觉得一万字真的太多了，怎么可能写得出来，现在发觉，只要思路明确，多少万字都能写得出来】【从放假到现在已经过了十多天了，浑浑噩噩地飘荡，去了好几个单位最后都还是跑路了，发觉想要在社会立足真不是一件简单的事情，如今的我就像是无根浮萍，这一章码完下一章又不知道什么时候才能打得出来了，真是怀念在学校的日子，平时上上课打打游戏，多么美好的生活啊，可惜已经回不去了】【抱怨就到此吧，还是说一下剧情的问题，你们是不是以为这一章就会有肉吃了？想多了，我最喜欢吊胃口了，路还长着呢，慢慢等吧各位骚年老司机】【还有啊，“蒲青”和“秀逗龙”两个老司机果然厉害，真的猜出来，没错，我在文中写到的AV正是‘（熟れコミ）艶々原作長編コミック実写化！！たとえば母がIコミック’，是由我最喜欢的艶々系列漫画中最出名的“恋母情话”改编而成。只是可惜没有中文字幕，希望将来有大神可以把这个翻译出字幕吧，按照约定我会把种子发出来，随你们喜欢下载】【最后提示一下，本人是丝袜爱好者】




　　第07章：剧情序幕

　　不出所料，李和清所说的话猜都能猜得到，无非就是让高三级即将要高考的学生们积极备战，做好上战场的准备，接下来面对三个多月的时间里，迎接各种挑战。
　　年年都是差不多，背都背能得出来，原本精神就很不济的我，听到这些话就更想昏昏欲睡了，站着都快要睡着了。而且这校长李和清一讲起来就是没完没了，十多分钟过去了，还是长篇大论地说着，并且说得那是神采飞扬，口沫横飞啊。
　　要不是这该死的学生会走狗，我早就趁机借着上厕所的机会跑路了。这全员大会人虽然多，可是每到这种场合，身为学校领导们的走狗，传说中的学生会稽查部的人就会出来巡查，说说话开开小差可能没事，可是要是一旦做出什么出格的事情，立刻就会把你抓到政教处，完全不讲一点情面，真的有时这些人比小人更惹人憎恶。
　　如同煎熬般地又过去了半个小时，谢天谢地，这操蛋的校长终于他妈的讲完了。在他谢言后，紧接着走上台的就是妈妈了。只见今天的妈妈穿着一身简洁的西服，无暇白色的衬衫领口因为胸前的高耸撑得紧紧系扣，外面的黑色女式西装上衣环扣的纽扣似乎坚持得很是艰难，感觉随时都有爆开的可能。不过妈妈还是一如既往，即使系扣得如何痛苦，都还是不肯放开那道靓丽的束缚。
　　素雅的西服裤下，以为会是高跟鞋，但事实证明我还是太天真了，保守的妈妈依然还是保守的妈妈，平底浅口的尖头鞋，仅此而已。可即便如此，这样没有特色的衣服，硬是被妈妈穿出了一种淡雅高贵的味道。
　　妈妈踩着轻盈的步伐走到了台前，拿出了她早已准备好的演讲稿，有力的演说起来。声音有力清脆带有浓厚的感染力，加上妈妈高水准的文化水平，演讲的内容都是妈妈精挑细选总结而出的，每一字一句都有着让人心情澎湃的魔力。就连我这个成绩倒车尾的学生都听得油然产生一股想要努力一把的冲动。
　　在我以为全场的师生也一定会被妈妈这精彩的演说鼓舞时，我纵观了一下周围，发现好像没几个人是在听妈妈说话的，还是说话的说话，打瞌睡的打瞌睡，开小差的开小差。
　　我不禁有些哭笑不得，看来妈妈平时在这些人的印象实在是太差了，导致都没什么人愿意听妈妈说话。看来想要做到让学生们又敬又爱的严师，还真不是一件容易的事，尤其是在21世纪的时代，90后00后横行的时代。
　　不过原先好像我也是这样子，以前开会的时候妈妈说什么我都当作是耳边风，一句都听不进去，只顾着在台下玩自己的。只是这一次我居然会认真的将妈妈冗长的演说听完，连我自己都不太敢相信，不知从何时开始，我好像变得很关注妈妈的一举一动，妈妈说的话，妈妈做的事情。我也不知道为什么会突然之间这样子，但我也没有过多深究，只是把这一切归咎于可能是这几天精神不济的原因，导致精神衰弱，想多了吧。
　　妈妈的演讲自然没有李和清那么长气和枯燥，说一大堆不知所谓的废话。很快的，妈妈就讲完了她的演说，往台下走去，我看着妈妈转身离去的背影，那高挑的身材下，圆润挺翘的美臀在宽松的西服裤包覆下仍然划出一道美丽的弧线，我不由得想起那天晚上妈妈被爸爸压在身下浮现出的又压抑又愉悦的表情，简直颠覆了我对妈妈的印象，这是我第一次见到妈妈出现了属于女人娇艳的神情。加上随后在看到妈妈出浴时只穿着内衣的样子，着实让我无法把平日里的妈妈联系到一起。
　　妈妈演讲完后，这次的高考动员大会也差不多到尾声了，在主持的学生宣布解散后，整个广场的人几乎一哄而散，看来这种会议还真没有多少人愿意参加啊。
　　毕竟也是，这种无聊又枯燥，而且更没什么卵用的场合，会有人愿意参加才怪。
　　在我准备走回教室的时候，刚好看到了徐胖子，徐胖子也发现了我，于是向着我走了过来。一过来就问道：“你这家伙怎么看起来无精打采的，感觉像是要上战场打仗一样，一副萎靡的样子”。
　　“没什么，睡不好而已”
　　我不想把原因说出来，即使是我最好的朋友也不例外。因为看到了爸爸妈妈做爱的模样而心惶惶得睡不着，这种窘迫的事情怎么可能说的出口？
　　“嘿嘿，不会是因为看了我给你的那些AV导致欲火焚身睡不着吧，怎么样，这次的不错吧，看到你这模样也不枉我花大价钱从日本特地买回来，比以前的刺激多了是不是？”
　　我顿时一听，一把无名火起，“尼玛，你还好意思说，什么1920超高清分辨率画质，我靠，那马赛克打得比墙壁还厚，害我白期待一场”。
　　“这我也没办法啊，若是不打码过不了海关，你也知道我们国家打黄扫黄有多厉害，即使打码了，我那朋友也还是差点被拦了下来，要不是我托我爸的关系，他现在可能已经因为传播色情淫秽罪被抓了呢”，听到我这么说，徐胖子露出无奈的表情道。
　　我霎时无语，满腔的憋屈不知往哪里撒，这件事确实不能怪徐胖子，要怪就只能怪我们国家太传统保守，太墨守成规了。但是我又不能去打国家，要是我真的这么做，呵呵，监狱在等着我呢。没办法，只能把这股憋屈的火苗继续憋下去。
　　“不过你还真是夸张，居然会因为看A片看成一副萎靡不振的模样，哈哈，笑死我了”
　　“滚”
　　见到我似乎要恼怒的征兆，徐胖子也见好就收收起了笑声，“好了好了，不笑你了”，虽然话是这么说，可徐胖子脸上的笑意仍然挥之不去。
　　“说真的，你真不愧是本世纪的绝种动物，我想全世界也只有你才会因为看A片变成这个样子吧”，说完徐胖子又按耐不住笑意，可为了不让我暴走，还是不敢笑出声，不过那憋红的肉脸，任谁都能看得出来那是憋笑憋出来的。
　　“去死吧”，见此，我终于忍不住了，一脚踹在徐胖子的屁股上。
　　以我从小练武的体质，随便一脚都足以踢翻一个成年人，可是徐胖子居然还能保持不倒，这里面除了他屁股那比钢板还厚的肥肉以外，还有就是被我踢习惯了，因为每次他惹我发怒我都是踢他屁股，久而久之，都锻炼出一种全新前无古人后无来者的绝强武学，金刚不坏屁屁神功了。
　　只见徐胖子一脸委屈的看着我，装作楚楚可怜的样子，“每次都踢人家这里，就不能换个地方么，要是把人家的菊花踢坏了，看你以后怎么办～”
　　“尼玛，去死吧”，接着又是一脚，这该死的死胖子，说得我好像跟他有什么不伦的关系一样，靠，不怼死都对不起自己，太恶心人了。
　　于是我们两个就从操场打闹到了课室，这时还没有上课，所以我也不用急着这么快进去。旋即便继续在阳台走道上面聊天打屁。
　　“对了，你那个女神怎么样了”，我突然出声道，男人不就是这样嘛，无论争吵打架得多么厉害，过一会儿就又会变成好兄弟，这是一种女人永远无法理解的男人之间的情谊。别看那些女的平时多么要好，暗地撕逼起来比世界大战还要严重。
　　“什么怎么样？”
　　“别装傻了，说正经的”
　　“没怎么样，还是那样呗”，听到我把话锋转到他心中那件不愿提起的事情，徐胖子是答非答道。
　　“唉～”，我叹了一口气，看到自己兄弟这个样子猜也能猜到是什么结果了，我拍了拍他的肩膀，暗作安慰。
　　“好了，别再想那些事情了，对了，你的那些AV，既然打码只是为了过海关，那为什么拿到手后不让人把马赛克给消除掉，你不觉得有马赛克看起来很不爽吗？”，这个时候还是把话题引开比较好。
　　不得不说还真TM有效，说到AV，徐胖子瞬间阴霾一扫而空，再次回复到猥琐的样子，我不由得心中暗骂，靠，变脸比女人还快。
　　“嘿嘿，都说你是闷骚了还不承认，看吧，是不是很想要看女人的阴部～”，霎时徐胖子又变回了那个欠扁的模样，满脸猥琐的肥肉一颤一颤的，日了狗了。
　　见到我不说话，只是用眼神盯着他，徐胖子连忙一惊，灿灿然道：“没办法，因为只有打码的才能过海关，所以我一开始买的就是有码的，片源里原本就有码，即使再厉害的电脑高手也顶多能消掉马赛克，可是打码的部位只会变成一片空白，不会出现其他内容，因为本来就没有片源里就没有关于AV女优阴户的数据。想变也变不出来”。
　　听此，只好遗憾地无奈，只从看过妈妈的阴户后，我便对女人的这一块焕发了无尽的好奇，想要知道女人这个部位的完整构造到底是怎么样的，是否都是和妈妈的一样。只是可惜……
　　“切，不就是女人的那里嘛”，徐胖子见我一副遗憾的表情，当即嘘了一声。
　　“说得轻巧，难道你见过？”
　　“那是当然，我不单止见过，还做过呢——”
　　“纳尼！？！”，我震惊地看着徐胖子，这家伙不会说真的吧。
　　“大惊小怪，像我这样的富二代这很正常好么，我算是好的了，那些富二代十一二岁就懂得操女人了呐”
　　靠，这家伙跟我同岁，也就说他也才十六岁，喔尼玛了，我十六岁都还不知道AV是什么的时候，人家都已经破了处男了，这TM的人比人气死人。
　　“插入女人那里的滋味，简直——”，徐胖子说着说着停了下来，因为这时上课的铃声响了。于是徐胖子只好对我说：“跟你说的也说不清楚，有机会带你去见识一下，顺便帮你把处男给破了，嘿嘿，我先上去教室了，有时间再跟你说，拜拜”，说完撒丫腿子就跑，毕竟要是迟进教室的话，那可又是被拉进训导处的啊。
　　徐胖子怕妈妈怕得要死，当然不敢迟到啦。
　　看着徐胖子疾驰而去的身影，我顿时无语，尼玛，要么就不要说，说了一半又不说是什么意思啊，我擦，这不是吊我胃口吗。唉，叹了一口气后我便慢吞吞地转身走进教室，好在我跟徐胖子就在我教室门口的阳台上聊天，要不然此时在奔跑的人可就是我了。
　　女人的滋味，是和爸爸压在妈妈身上耸动，插入到妈妈那个诱人的小穴那般吗……不知道会是什么样的感觉呢——叮叮叮叮，咚～咚～咚～随着上课的铃声敲响，刚才还喧闹无比的整个校园霎时安静了下来，只剩下各个课室老师讲课的声音徘徊蔓延。
　　而此时另一边，妈妈在高考动员大会结束以后，并没有直接回到她的训导处办公室，而是往学校财务部的方向走去。
　　只见妈妈打开财务办公室的木门，映入眼帘的是一位面容姣好的少妇，前凸后翘的曲线身材，在黄色印花的轻纱低领连身裙下，丰满的上围透露出一道深V的沟睿，若是有男性在此，必定会所有男性的焦点，吸引着他们的眼球。
　　况且这个少妇还长着一双抚媚的桃花眼，勾魂夺魄，寻常男人被扫过一眼，便会感觉魂都飞了，总而言之这个少妇简直就是男人的大杀器。
　　不过对于同样是女人的妈妈来说，似乎没什么用。也对，除非妈妈性取向不正常，要不然怎么会一个女人感兴趣。
　　少妇见到来人是副校长的妈妈后，旋即起身笑着脸迎接，“尊敬的陈校长，是什么风把你吹来我这个小破庙啊”。虽然她话里说尊敬，可是从她的语气里一点都听不出任何尊敬的味道。
　　妈妈对此并没有过多在意，似乎妈妈和这个少妇打交道不是一两次，对于这个女人的性格，妈妈也算了解一点，早已见怪不怪。
　　“我来是想问一下为什么我申请的教育器材经费，都半个月了还不到账，再拖延下去会影响这一届高三考生的学习进度，到时升学率降低这个责任谁来负责？”，妈妈用冷冷的语气说道。一向以严肃严格保守著名的妈妈，对于眼前这个整天穿得花枝招展的，长得跟狐狸精一样的少妇，自然不会有什么好感。我想在这点上，不止是妈妈，任何结了婚的女人，对于这种狐媚的女性，都会保有一丝敌意，感觉这种女人就是会让她们家庭破碎的罪魁祸首。
　　见到妈妈如此严厉的质问她，少妇也收起了笑脸，摆出一副无奈的表情，说道：“你找我也没办法，学校最近的财政非常紧张，根本分不出多余的资金来支持其余的项目”。
　　“怎么可能！？！上面不是刚拨了一笔这个季度的资金下来吗？怎么会没有钱？”，妈妈一听，略显震惊的疑惑道。
　　“你又不是不知道，我们学校要支出的地方本来就多，加上最近很多项目都申请了资金，财政早就赤字了，上面拨下来的这一点钱只是杯水车薪，连平衡收支都做不到，自然拿不出其余的资金”
　　“财政赤字？”，妈妈感到很奇怪，我们学校可是本市升学率最高的学校，也是教育局最看重的学校，每次国家拨下来的资金，首先都会重点先照顾市一中，这都是总所周知的事情。这样的情况下，财政怎么可能会出现赤字，就算这个季度项目多了一点，而市教育部也都很快地又拨了一笔资金下来了，应该能填充到各个项目中才对，怎么会没有多余的资金呢？
　　想到这，妈妈不禁露出一道狐疑的眼神扫过少妇一眼。不过表面上还是装作不动声色地说道：“那请你把这个季度申请资金的项目发到我办公室的电脑上让我看一下，我看看有哪一个项目不怎么紧急的，先拖延一下，把资金先落实到教育器材这边，毕竟高考只剩下三个月了”。
　　“当然可以”
　　少妇很干脆的答应了。这让妈妈更加感到奇怪，难道不是她……
　　待妈妈离开了财务办公室后，少妇轻盈地坐了下来，看着合上的木门，透出一道深邃的瞳光，“陈淑娴似乎开始有所怀疑了，以她的性格肯定不会轻易罢休的，小女子我势单力薄的可是斗不过这个公认的灭绝女魔头的呦，要是被她发现什么就糟了，看来必须得跟他报告一下才行……”
　　“不知道他会如何应对呢~真是越来越有意思了”，自语完，少妇眼神闪过一丝狡黠。
　　……
　　妈妈回到办公室后，立刻打开电脑，看着少妇发过来的这个月的财务报告，似乎天衣无缝，没有任何一丝有问题的地方。不过正因为如此，令到妈妈更加的怀疑，无论是什么样的报告都会存在着些许问题，毕竟人总是有疏漏的时候，不可能做得太过于完美。
　　更何况是财务报告这种，关乎到钱的问题，更是问题种种才对，可是这份报告无论是在项目支出，还是财政资金应用都是完美无缺的，一分一毫都能对得上账目。简直就像是做出来给别人看的那种。
　　“到底是哪里出问题呢？”，虽然妈妈知道里面肯定有问题，可是这份报告做得实在太好了，让人抓不住任何软肋，更别说找出问题所在。
　　找不出问题，就无法解决教育器材经费，为了能帮高三考生提高升学率，这个钱是必须要出的，若是学校出不了，到最后就会落到学生的头上，要学生来出这笔钱，对于一些家庭比较困难的学生来说，又是一笔不必要的额外支出。
　　妈妈平时凶归凶，但那都是为了把学生引回正途，正所谓恨之深爱之切，其实妈妈是个很热爱学生的教育工作者，要不然她也不会选择这份工作，只不过是她表达的方式有些偏激而已，很难获得学生们的理解，等他们长大以后懂事了就会知道妈妈所做的一切，对他们产生的影响将会是终生的。
　　所以关爱学生的妈妈宁愿自己辛苦点，都不愿意让自己的学生为这本应是学校该出的钱买单，只是一向做事都是雷厉风行的妈妈，在这件事上也是一筹莫展。
　　想要解决一个问题，就必须得找到问题的所在。可是……
　　妈妈望着电脑屏幕叹了一口气——
　　时间一转，深夜此时在城镇郊外，一座装饰略显豪华的别墅，虽然没有徐胖子家那幢那么奢侈，可是也是别有特色。
　　这时别墅的一个房间里传来阵阵娇喘，柔和的灯光下，一只大手抓在了一只丰满美乳上用力的揉捏，柔软的乳肉如同水一般在大手的揉搓之下不断变形。印在雪峰美乳上面那一点嫣红的小乳头，被大手的两根手指夹在了中间，期间可能是大手用力过了度，美乳的主人骤然发出一声痛苦的娇吟。
　　一具肥大的身影顺势把女人压倒在床上，狰狞的血盆大嘴在女人身上各处游走啃食着，从脖子到乳房。
　　“啊……轻点……别咬那么大力……”
　　似乎是肥大的男人咬痛了女人的乳头，女人不由得发出带着哭腔的恳求。可是男人依然不理不睬，我行我素，两只粗厚的大手继续在两只美乳上面大力的揉搓。
　　很快地乳房已经无法满足肥壮男人的兽欲，于是他把手伸进到女人的下面，滑过浓密阴毛的耻丘，到达了女人最神秘的幽地。
　　而此时女人的阴户已经布满了淫水，湿润的阴肉唇在男人的手指到达时，很是时候的再次分泌出大量的淫水，似乎是在欢迎着男人大手的到来。
　　“宝贝，你的下面好湿啊”
　　“讨厌……还不是……啊……你害的”
　　“可不关我的事哦，我的手指才刚刚触摸到你的小穴，你的小穴就喷出水来了”
　　“那还不是因为人家的身体被你调教得无比敏感，啊……插进去了”
　　只见在男人调戏女人的过程中，男人的手指没有闲着，趁着女人在说话的时候注意力转移，把一根手指插入到女人的阴道里面搅动着。
　　“啊……好舒服……不要……那么快……哦～”
　　男人娴熟的动作高超的技巧，无一不让女人感到快感连连，那根灵活的手指仿佛知道她阴道内的构造一样，哪一片穴肉敏感度高，哪一片较低一点，男人都一清二楚，手指在里面窜动，时而让女人感到快要飞起，时而刺激低一点，这样高低起伏，是爽非爽的强烈快感，把女人彻底迷醉在其中。
　　显然男人应该是个花丛老手，要不然是不可能有着如此厉害的技巧的。
　　“哦……好舒服……我不行了……啊——出来了”，很快女人便败在了这强烈的刺激之下，高潮了。
　　女人软绵绵地软躺在床上，大口地呼着粗气。“亲爱的，你真是好厉害哦～这么快就让人家来了一次”。
　　“那既然你舒服过了，是不是也让我舒服舒服呢～”，说着男人便把自己的下体暴露出来。
　　真是人有百样人，鸡巴也有百样鸡巴，只见男人的下身处，一根宛若蠕虫般的肥厚包皮，将那个比寻常男人的平均比例还要小一点的龟头紧紧包裹，或许是年龄的原因，在玩弄了许久甚至都让女人高潮了的后，男人的肉棒居然还处于半勃起的状态。
　　女人在看到男人的鸡巴后，眼中闪过一丝不易察觉的鄙夷，但是脸上依然浮现着妩媚的神色，一边扭着腰肢，一边将身体挪到男人的下体面前。
　　随即用手抓住了男人的肉棒，把身子往前驱动了一下，头颚落到了龟头前面。
　　然后伸出诱人的香舌轻泯上了丑陋的龟头，随后女人灵动的小舌头便开始在肉棒表面来回拨动，撩动着男人的触觉神经。
　　显然这个女人也不是什么简单的人物，口技淳熟到堪比AV女优，在女人快速的舔弄下，男人舒服得不由自主地发出一声吼吟。
　　“哦——噢——喔～”
　　不到一会儿，男人便忍受不了这种强烈的刺激快感，从马眼中井喷出一道白色的液体，而女人的头颅正好对着，白色的精液几乎全都落到了女人的脸上，男人的精液很是稀释，白色的成份只有那么一点点，大部分都只是晶莹透明的分泌物而已。
　　不过却一点都不影响女人被颜色后的淫荡模样，女人的小嘴微微轻张，那一条让男人曼妙无比的香舌来回在嘴唇附近舔扫，似乎想要把男人的射出来的精液全部吞食，而且脸上还露出想要更多的表情。
　　如此香艳的景观，让男人再也把持不住，刚射完不久的鸡巴也因为女人无比淫荡的骚样，再次勃起，雄风再振。霎时男人将还在舔舐着精液的女人按倒，同时快速地把女人两根纤细雪白的大腿打开，轻车熟路地将鸡巴对准了女人的穴洞位置，女人还没完全反应过来，当即感到一根异物插入到自己的体内。一股不可言喻的充实感刹那涌上灵台，两人同时发出一声舒畅的呻吟。
　　“啊～”
　　一插进去不给女人任何适应的机会，男人就开始快速地耸动。突如其来的一件异物突然插入自己的身体，虽然男人的鸡巴不算很大，可是对于平时都是处于空旷状态的阴道来说是需要一个适应的过程的，但是男人却一点都没有给女人这个机会。
　　刚开始果不其然，女人并没有快感，有的只是疼痛，要是女人不断分泌的淫水作为润滑，女人早就痛到痉挛过去了。不过随着时间的偏移，女人开始适应阴道里有着其他异物的存在，于是就有点反客为主的味道，没生育过的阴道，紧凑的内壁将男人正在抽插的鸡巴紧紧吸住，无比紧实的狭隘感让男人舒服得呼叫连连。
　　“宝贝，你的里面真的好紧，哦～我快要忍不住了”
　　“噢～好舒服……”，女人一听到男人说要射了，旋即紧张地淫叫道：“噢～不要……那么快……再坚持一下……我也……快要……”
　　“哦～～～”，女人的话还没讲完，男人便一泄如注，睾丸皱褶的粗皮微微颤动，似乎想要把里面所储存的子子孙孙一次性射个干净，射个痛快。
　　男人好像很享受射精的乐趣，只见他闭着眼睛一副舒畅的样子。不一会儿，快感渐渐褪去，男人也不作停留，即把射完精后垂软的鸡巴从女人的小穴中抽了出来，连带着的精液也拉出来不少，噢不对不能说是精液，顶多只能称为精水，因为实在太过于稀释了，几乎大部分都是透明的，与些许白色混杂在一起。
　　女人在男人拔出肉棒的时候，也已回复了理智，缓缓地坐了起来。用手抚摸上阴唇的位置，将手指轻轻沾了一点穴洞口的精水，随后放到了小嘴里舔了舔。
　　不得不说这女人简直就是男人的杀器，即使男人没有满足她，却依然想要继续诱惑男人。
　　或许这已经成为她的本能了。
　　要是寻常男人在见到这样香艳的一幕，即使刚射完也会马上重振雄风，再次把这诱人的尤物狠狠奸淫多一次的。可惜，男人射过两次后宛如熄了火的进水汽车一样，再也发动不起来了。
　　见到男人如此不争气，女人没有多说什么，只是眼神里的失望显而易见。男人也知道自己没能满足到眼前的女人，感到有些不好意思，便道：“真是对不起，宝贝儿，我……”。
　　“没事”，女人貌似很善解人意，“亲爱的，你操得我很舒服呢～我知道最近上面的领导要下来检查，忙是肯定的”。
　　“不过过后一定要把这次补回来喔～”
　　“哈哈，当然，到时可不要求饶哦”
　　“讨厌啦～”，女人的嗲声嗲气的声音，简直要把男人的骨头都要融化酥软了。看得出来这女人还真不是一般的不简单啊，即便心中如何嫌弃，都还能这样笑脸相迎，一点都没有让男人感到自卑和不悦，别说正常女人，就算是那些出卖身体的妓女都不一定能讲情绪掩饰得这么好。
　　“我帮你清理一下吧”，说完女人便把头伸往男人的下体，将那条已经软化成小蠕虫的鸡巴叼在了嘴中，仿似人间美味一样，帮其清洁着上面附沾有两人的分泌物统统吮入口中吞食掉。
　　性事了结，自然就是去洗澡啦，也自然少不了浴室的一阵旖旎，不过男人确实是不行了，任凭女人如何诱惑，做出各种性感的姿势，都还是无法让鸡巴勃起，无奈女人也只能放弃再让男人搞自己一次的想法。
　　夜色已深，男人和女人并没有在浴室嬉戏太久，这也跟男人无法勃起有着很大的关系，导致女人也失去了兴致。
　　女人躺在男人的怀里，缓缓讲道：“今天陈淑敏找上了我”。
　　男人一听，眉头顿时紧皱，神情露出些许不安，“她来找你干什么？”
　　“询问我关于教育器材经费的问题”
　　“那你怎么应付过去？”
　　“我不就按照我们早已准备好的说辞告诉她，虽然那份报告我做的天衣无缝，可是直觉告诉我，陈淑敏还是发现了什么，并且开始怀疑了”
　　“那个女人，自从她调到这间学校后，我就受到了掣肘，这个女人做事实在太认真了，一板一眼的想要拉她下水也不可能”，男人有着义愤填膺道：“我原本以为是上面已经对我产生想法了，所以才把她派来我身边，想要抑制我。但是经过我的调查，这个女人毫无背景，能做到今天都是看着成绩坐上去的”。
　　“既然如此，为什么不把她弄走？”，女人奇怪的问道。
　　“就是因为她是看着自己的成绩做上去的，才更令人头疼，这种人根本抓不到她的任何把柄，而且她做出来的成绩上面都是知道的，若是贸贸然的动手，会惹到一些人的不满的，毕竟现在机关内真正做事的人不多了，如果连真正做事的人都随便搞掉，会令到基层的人心寒，到时谁愿意再继续做事？”
　　“那能不能想想其他办法？”，女人眼珠子转了转，旋即想到了什么，“陈淑敏这个人自命高傲，只要你把她的高傲打碎，看她以后还怎么嚣张”。
　　“将她高傲打碎，那要怎么做？”
　　随后女人附在男人的耳朵旁说了些话，男人皱着眉头，说道：“这样真的可行么？”
　　“这种事你不是做过很多次了么，你应该很有经验才对～嗯哼～”，女人娇笑道。
　　“额”，男人沉思了一会儿，“陈淑敏可不是一般的女人，可行么？”
　　“你试下不就知道了，即使不行对你来说也没差”
　　男人琢磨了一下，觉得女人说得不无道理。但是要实施还是要从长计议……
　　突兀一阵连绵不绝的铃声从旁边传来，惊扰了男人的沉思，男人随手拿起手机，看到来电显示的人后，立马从床上弹了起来。女人似乎见怪不怪，好似这种场面不是第一次了。于是没有出声的睡在旁边，静静地看着男人讲电话。
　　“老婆，这么晚了怎么还不睡呢”，男人按下接听键后，便露出谄媚的表情，一副讨好的样子。女人在他身后厌恶地看了他一眼，不过很快就消失了。因为男人这时回过头来示意女人不要出声。
　　“想看看你是不是和哪个狐狸精在床上快活”，电话里传来一道艳美的女人声音，成熟而优雅，能够听得出来电话另一头的女人应该是个身份较为高贵的女人。要不然语气中不可能带有一股上位者的语感。
　　“怎么可能呢，今天的工作堆积如山做都做不完，怎么可能还有精力去搞其他的，而且我对你的感情你是知道的，我怎么会做出背叛你的事情呢”
　　听见此话，女人心中讲对男人的鄙夷到达了极点，真是不要脸，老娘还在你旁边躺着呢，你的那些脏东西还留在老娘的体内，居然说自己在工作，床上工作吧？
　　“嗯，那好，别太劳累了，早点回来休息”，电话里的女人似乎对男人很信任，于是不疑有它的挂掉了电话。
　　见到自家老婆并没有怀疑什么，男人不禁松了一口气，放下了电话。对着床边的女人说道：“我先回去了”。
　　女人顿时表露出不满的神情，“不是已经瞒过你的老婆了么，怎么还要走？”
　　“小心驶得万年船，虽然瞒过了她，但若是整晚都不回去，难保她会生出其他想法，为了安全起见，我看还是回去的好，宝贝儿，对不起，我下次一定会好好补偿你”
　　见男人去意已决，女人也不作阻拦，甚至还装作非常善解人意地讲道：“那么说定了，下次一定要满足人家～”。
　　“嗯……”，说完男人在女人额头上亲了一口，便离开了。
　　听到汽车发动离去的声音，女人在窗户看着男人离开的影子，不屑地撇了一眼，“真是没用，没吃药连十分钟都坚持不了，害老娘还要在那里假装很舒服的样子”
　　“废物——”
　　直到车尾灯的光芒消失在天际后，女人回到房间里，从衣柜中出去一件黑色的物件，缓缓地套在自己的身上。
　　女人从别墅中出来时，几乎焕然一新。米黄色的套短裙下，一双黑丝网袜美腿搭配上一对白色的高跟皮靴触动着男人的视觉神经，由于套短裙过短的缘故而露出的大腿内侧，黑丝网袜的吊带清晰可见。
　　上身则是穿着白色的花边衬衫，领口处的纽扣只是扣到了胸部的位置，胸前的雪白风光一览无遗。丰满的美乳袒露出来的事业线汹涌袭来，不知道是不是女人故意的，从透出来的胸口位置还能隐约地看见一抹黑色蕾丝胸罩的，即使不从领口看，女人身穿的白色衬衫，薄如蝉翼，只要灯光强一点都能看到黑色的隐没。
　　此时女人正要离开别墅，至于她要去哪里，就无从得知了。
　　只是在她登上出租车的时候，洁霞的月光恰好照耀在她的面上，露出了她的真实面孔，她赫然就是——学校财务部的那个少妇！！！
　　那么那个男人不就是……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【剧情已经渐渐拉开序幕了，别以为“我的美艳校长妈妈”只是一个随便起的标题，额，貌似的确是个标题，不过不是随便起的，是有依据的，本文并不只是单单的纯色文，会涉及到很多情节，所以大家慢慢看别着急】【还有关于本文女主的问题，这里先卖个关子暂不透露，但能告诉你们的是不会后宫，毕竟我追求的精髓并不想泛滥，每一个女主都是我费劲心思去构思，背景来历，人物性格，剧情插入，这些都是要做出很多打算的，我的精力有限，所以不可能出现太多，即使想到更多的好构思都只会留到下一本书再说，哈哈】【至于更新的问题，上一章的时候我就说过，我已经开始工作了，不可能像以前在学校。整天闲闲没事干那样除了码字真的跟一条咸鱼没什么分别。现在我每天都得从早上八点上到晚上十点，连打游戏的时间都没有了，更别说码字，这一章还是我趁着上班时间偷懒在厕所里用手机打的，真的热死我又臭死我了，所以更新我真的无法保证——】【而这一章由于是手机打的，一些错漏错字的地方也是在所难免的，大家体谅一下，我也是很无奈】【最近我在其他论坛里也发现了我的文，真是感谢大家对我的支持，还帮我做宣传转发到其他网站，哈哈，真是不甚感激！！】【唔……剩下的就是大家回复的问题，我都有看了，由于不能直接回复，我就只能在每章的背后挑几个重要的回答啦。关于种子的问题，事先我就是想发百度云连接的，可是这坑比，一生成私密连接时就被屏蔽了，无奈只好直接发种子了，如果你们有什么高招我甚至可以发给你们漫画版的“恋母情话”番外篇给你们哦～；还有大家猜测的剧情问题，我就不方便剧透了，要不然也没意思了是不是，不过你们可以继续猜测，看看谁的套路更深——最后我竟然又看到有人叫我尝试写网络小说，我顿时差点笑了，哈哈，我本来就是写玄幻滴，所以在女主描写方便才会改不了变成通俗的写法～爱～】【好了，最后的最后，大家还是期待我成神，到时可以去作者会宾室，想怎么样就怎么样，嘿嘿】




　　第08章：剧情过渡

　　这几天妈妈都闷闷不乐，开始我还以为是我又做了什么不好的事情惹怒到妈妈了，但我很快地我就发现，妈妈跟平时发火的妈妈有着很大的区别，至少我出现在她的面前，都没有被她训骂一顿。
　　这样更让我奇怪了，妈妈平时是严肃了一点，可是也不至于让我感到郁结的感觉。如果不是生气的原因，那会是什么原因呢？
　　不过虽然妈妈不是在生我的气，但是却也变得很容易发火，这几天常常会因为一些小事来骂我，照平时妈妈顶多只是说一下我而已。我问过爸爸，只是爸爸的回答更奇怪了，支支吾吾地说了什么……不是这几天啊，难道提前了？
　　那个时候我才刚刚开始了解女人的生理构造，自然是不知道爸爸说的那几天指的是女人的经期。
　　一天周末晚上，爸爸出车去了，我洗完澡后没什么事干，于是无所事事的我就以葛优躺的姿势坐在沙发上看电视。你问我为什么不去看AV？拜托，妈妈此时在家诶，要是这个时候看的话，意外发生率太高了。你还问？！我为什么没有学习？你觉得我像是那块料吗？当然能偷懒就偷懒咯～突然妈妈从房间里走出来，走出到大厅时目光投向了我，我顿时吓了一跳，同时在心里做好被妈妈痛骂一顿的准备。可是让我讶异的是，妈妈并没有骂我，甚至连一句话都没有说，向着我走了过来。
　　坐到了我旁边的沙发上，开始我还以为妈妈是想过来慢慢教训我的，毕竟妈妈这几天不知为何好像很烦躁的样子动不动就发脾气，连爸爸都没有幸免于难。
　　但这次妈妈居然坐下之后便一言不发，眼神闪烁，似乎在思考什么问题到了关键的地步。
　　虽然我不明所以，既然妈妈没有责怪我，那我就可以无所顾忌的继续看我的电视了。
　　就这样我们两母子一句话也不说的，诡异地独处了半个小时，气氛虽然怪怪的，不过我的注意力都放在了电视里，也就没多过在意。而此时电视里所播放的节目进入了广告时间，说真的，我最烦就是广告了，为什么就不能一次性放完，硬是要加点广告在里面，不知道这样会更让人反感吗？
　　一时间我百无聊赖，便想起了坐在旁边的妈妈，只不过妈妈留在我心中的恐怖形象，让我可不敢直面地去看她，加上我现在可是不学习跑出来看电视，虽然不知道为什么妈妈没有责骂我，但是心里还是有些心虚……其实我最怕的惊扰了妈妈此时的状态，让她醒觉过来，到时又要我回房间学习，那才叫惨无人道咧。
　　不敢直视，偷偷瞄还是可以的，我调整了下我的葛优躺坐姿，用眼角的余光投射过去。霎时我才注意到，妈妈竟然没有戴眼镜，清秀的面孔在少了那副沉重的黑框眼镜的败笔遮掩后，终于显露出妈妈天生丽质的闭月容颜，我不知道倾国倾城到底会是什么样子，但是我只知道妈妈是我见过的最漂亮的女人，在我的印象中只有温婉婷阿姨才勉强可以媲美。要知道温阿姨家有钱有势，保养品什么不用说都知道是最顶级的。
　　以我家的条件，没想到已经三十多岁的妈妈，居然还能保养的这么好。好像我也见过妈妈用过什么保养品化妆品，唯一的解释就是妈妈天生丽质，即使没有后天的保养也能如同花信年华的少女一般。
　　要是其他人知道，肯定会可惜可叹，这么难得一见的天生丽质居然会出现在妈妈这个不懂得打扮的女人身上。不过我倒是觉得，妈妈维持此时的样子已经够美了，不需要什么化妆，化妆那是不自信的女人表现，额，不排除爱美和工作需要的。
　　此时对于我来说，妈妈就是一朵出淤泥而不染的雪莲，芙蓉出水天然去装饰。这应该算是我第一次仔细观察妈妈的样子吧，上次躲在沙发后面偷窥，由于灯火阴暗，加上我的注意力早已放在了妈妈那丰腴成熟的身体上，根本无暇去看妈妈的脸。
　　说到妈妈的身边，只见妈妈宽松的睡衣里，那两团胀大的弧度，竟然把其撑成两种衣服一般，上半段则是成了修身衬衣了，胸前的纽扣密紧欲裂，只有下半段才真正算是宽松的。我不禁想起AV的标题，什么“36H巨乳少女中出”，“G奶熟妇欲求不满”，我真的迫切地想知道，妈妈的胸围到底是多少，竟是如此的汹涌澎湃，即便是AV里那些号称G罩杯H罩杯的女优，在穿上衣服后也没有妈妈这么凸显啊。
　　“现在插播一则新闻，昨天XX省某位财政官员，一年内竟然贪墨国家五千四百万元RMB，其作案手法更是奇特，直到XX省某市突发性洪灾，需要省厅财政拨下一笔资金救灾，才发现省厅财政项目上居然剩下不到一千万元，着实让人大为震惊。经过查实后，证实原来是省厅财政局局长，巧立明目申请国家资金实则落入了其口袋，根据调查发现，其财政官员身后貌似还有着更大的保护伞，在为这一切护航，至于到底会是谁，现在XX省联同中央常委纪委正在调查中”
　　“现在我们来详细看下此官员的作案前后和作案手法……”，没等它播完，我便用遥控器换台了，我最讨厌看这种无聊新闻的，宁愿看广告都不愿看这种新闻，一般插播时我都会转过其他台，看下其他节目消磨时间，等待我心仪的节目播出。
　　但是下一秒出现的声音，让我吓得懵在原地。“小枫，放回刚刚那则新闻”
　　由于我已经被吓傻了，所以都楞在那里了，那还会做其他的啊。只见妈妈见到我没有动作，于是干脆直接起身一把夺走我手中的遥控器。随即转回刚刚那则插播新闻。
　　而此时新闻已经到了尾声，好在这新闻就是尿性，重要的都在后头，“这个案件很明显是一个大型官僚犯罪，先是利用手下的人在各处以各种理由成立项目申报政府资金，随后交由这个财政官员，利用职权的便利，没有经过正规审核就直接批准通过财务盖章，获得资金。然后再由一位高级会计财务统计弄出一份明面上的完美账目报告，以此来瞒过人大委员会还有广大群众，这样一拐扣一环，甚至背后还有着更大的保护伞，在为这一切瞒天过海，把这一套官僚犯罪布局得天衣无缝，要不是因为这一场突发性的天灾，可能永远都不会察觉到这里面的猫腻，所以说啊，天网恢恢疏而不漏，你能瞒得过国家瞒得过人民，但你瞒不过这个苍天，相信即便这个保护伞隐藏得再深，最后都一定会落网的，国家和人民是不会放过窃国之贼的，好了，今天的插播新闻就到此为止，明天同样时间我们再见”……
　　随后就是一连串的新闻结束音乐，而我则是怀着忐忑的心情看了看妈妈，不知道妈妈是不是要教训我了，刚刚妈妈闪电般地过来抢走手中的遥控器，真的把我吓了一跳。以为我的放肆惹得妈妈不高兴了。
　　这个世界有种定律叫做墨菲定律，就是你越想越希望的事情，就越往往朝着反方向前进。
　　只见妈妈并没有作出什么其他举动，只是呆呆地看着电视机出了神，嘴里呢喃着：“项目……资金……完美的账目报告……保护伞……”。
　　突然妈妈一拍大腿，猛然起身。眉梢之间露出些许喜意，“没错了，就是这个！！”
　　困扰了她多日的问题，终于找到了方向，这种茅塞顿开的感觉，旋即让妈妈向着我冲了过来。
　　对于妈妈的内心变化，我自然不清楚，见到妈妈向我冲过来，还以为妈妈要打我，下意识想要伸出手去挡，却没想到下一刻，妈妈娇嫩的红唇居然印在了我脸上。
　　妈妈……亲了我？！？
　　在我印象中，妈妈上一次亲我已经不知道是什么时候了，儿时的记忆模糊不清，自懂事开始就跟着爷爷在乡下生活，一年也难得见到妈妈一次。而长大后，妈妈对我越发的严格，别说是做一些母子间亲昵的动作了，少挨一顿训一顿批，我就已经偷笑了。
　　今天妈妈竟然破天荒的亲了我……良久后，我才回过神来，伸手去抚摸妈妈留在我脸上的点点香津玉液，似乎有些如梦似幻的感觉，分不清梦境和现实。我只是知道，我现在的心跳很快。
　　妈妈早在亲完我后便兴高采烈地跑去书房，再仔细地研究少妇发给她的财务报告。此时的客厅空无一人，我能感受到，我心脏跳动的声音不断地在回荡～～这是我第一次出现这种感觉，很奇妙又很缥缈，道不清说不明……
　　第二天，我萎靡地走出房间，是的，我又失眠了。不同的是这次我并不是因为幻想着妈妈成熟美艳的丰满身材而刺激得睡不着，而是回忆起妈妈的点点滴滴。
　　妈妈的严肃，对我的严厉，平日的不苟言笑，妈妈的一举一动，幻若放映机一样，在我脑海不断浮现，而在这一个又一个的片段中，我发现原来妈妈是如此的美丽，如此的有魅力，把我深深地吸引着，陷入其中无法自拔。
　　我也不知道我为什么会幻想这些，但是每次想起妈妈的样子，我都会感到心跳加速，心跳的特别快。
　　于是，我整个晚上难以入眠。
　　从洗手间洗漱完毕出来的我，还是依然哈欠连连，一副没有精神的样子。走出厅中，此时妈妈正好从厨房里面出来，手里还端着一个盘子。
　　见到我后，露出淡淡的笑容说道：“小枫，快过来尝尝看妈妈做的火腿煎蛋”。
　　我看到了什么，我不会是在做梦吧，妈妈居然对着我笑了！？！而且还为我做早餐？要知道妈妈平时很少做早餐，大多时候都是买回来吃的。除非是有时有事要处理，赶不及出去买早餐，妈妈才会自己做。没想到今天妈妈居然破天荒地主动做早餐给我吃。
　　这……这这……难道今天是愚人节？不对啊，距离愚人节还有好几天呢。难道是妈妈想要提前整蛊我？额，貌似妈妈没有那么无聊——对妈妈充满阴影的我，总是觉得妈妈这笑容的背后，必定是狂风暴雨。见此，我怀着忐忑的心情坐了下来。妈妈把牛奶端了出来后也坐下在我的对面。
　　我不敢直视着妈妈，于是把头低下埋头吃着我盘子里面的食物。也不在乎是什么，反正能塞进口就行了。
　　“怎么样？妈妈很久没做早餐了，不知道手艺有没有退步”，妈妈看着我浅浅笑问道。
　　“好吃，妈妈做的早餐当然是最好吃的”，听到妈妈的话，当即我把头抬了起来连忙说道。其实我现在的心情纷乱如麻，哪里还顾得什么早餐的味道啊，只想着妈妈这样做到底是要干什么。
　　到此时我都是认为妈妈这么做只是在酝酿暴风雨前的宁静而已，可怜的孩子，从小被妈妈吓怕了。搞得现在妈妈对我好点都是认为有阴谋的。
　　我终于忍不住这种煎熬了，就像要被判死刑前，那段痛苦的纠结，还不如直接来个痛快的呢。于是我壮着胆向妈妈问道：“妈妈，你今天到底是怎么了，又是做早餐又是对我笑的，是不是我又做错什么事了？你干脆直接打我骂我吧，这样起码我还能安心一点”。死就死吧，好过继续坐如针毡备受煎熬的更加痛苦。
　　妈妈听了我的话后，有些不明所以，思量了一会儿才勉强算是明白我的意思，不禁觉得想笑，但更多的是愧疚，没想到小枫心里会这么怕我，只是单纯地帮自己儿子煮个早餐，都能把儿子吓成这样。看来平日对小枫真的太严厉了一点，搞得这孩子都有点神经兮兮的了。
　　“妈妈很可怕吗？”
　　我点点头，随即又快速摇摇头。
　　见此，妈妈轻叹了一口气，“妈妈确实是对你严厉了一点，但你要知道，妈妈这样都是为了你好不让你学坏，等你长大了就会知道妈妈的苦心了”。
　　一点？额（⊙o⊙）…一点！？！只是一点？……
　　见到我不说话，妈妈才醒觉过来，自己怎么又习惯性地对儿子说教了，难道平时也是这样吗？难怪这孩子会这么怕我……
　　虽然心中已经知道了是自己不对，但是妈妈还是拉不下脸来跟我道歉，毕竟妈妈一向站在道德制高点习惯了，突然让她转变是有点困难的。
　　不过妈妈还是把语气放软，说道：“好了，坐下来吃早餐吧，吃完好好做功课，周末别只想着玩，你已经初三最后一学期了，离中考也不远了，要抓紧时间努力，知道没？”
　　“知道了”，我有气无力地回答道。
　　妈妈看到我的样子，便知道自己又说错话，怎么总是讲着讲着就就会不由自主地开始说教，难道是近段时间训导学生过多的缘故，都弄出职业习惯来了？
　　无奈，妈妈只好再叹一口气，看来她的母子关系想要修复到正常，很难咯～接下来的时间我和妈妈都很有默契地没有说一句话，我不说话是因为，我怕我一讲话又会被训，而妈妈不讲话则是怕自己又会控制不住的往教训人的方向而去。
　　早餐就在这样诡异的气氛中结束，妈妈见我吃完快速地拿起我面前的盘子，我很奇怪，平时吃饭都是由我自己把碗筷放到水池里，怎么今天？
　　其实我不知道，妈妈这么做是想补偿一下对我刚刚训话的愧疚而已。
　　对于今天的妈妈，说不正常嘛，帮我做早餐又帮我洗碗的，说正常嘛，又和平时一样还是会训教我。霎时灵机一动智商上线，想到妈妈之所以会这样，会不会是跟昨天她要看的那则插播新闻有关？
　　可是一则新闻又能影响什么呢？XX省距离这里十万八千里远，要说跟我家有什么关系，那可是八杆子都打不着。
　　看着妈妈在厨房忙碌的身影，我的视线不由自主地望了过去，同时脑海里再次闪现出昨晚失眠时所回忆的妈妈的一点一滴。那道充满曲线的曼妙身材，让我的心扑通扑通地产生跳动。
　　我将手捂住了胸口，暗想我到底是怎么了，怎么看着妈妈就会有一种心跳加速的感觉，一股难以形容的微妙充斥在心头，很清晰又很迷妙。
　　紧接着下来的这几天，每当有妈妈出现的地方，我的视线就会不由自主地被吸引，即便是在学校自由活动课的时候，众多学生一起运动时晃动的海洋，只要妈妈出现在附近，我总能找到妈妈的身影，看着妈妈走路然后离去的背影，我一看就是出了神。而在家的时候，平日还能跟妈妈沟通几句的我，这几天每当妈妈主动跟我讲话，我就会感到很兴奋很活跃，要知道我从前可是怕妈妈怕得要死的，怎么会表现出活跃呢？最奇怪的是我这几天竟然破天荒的无比乖巧，即使妈妈不在，我也没有去偷偷干什么其他坏事，甚至我还主动拿起了课本学习，这可是生平第一次呢。到最后，连我自己都不知道我到底在干什么了，有时我做出的举动连我自己都不甚了解，事后还会惊讶，自己怎么会做出这样的事情来。
　　打开了缺口，有了方向，自然后续的事情就简单了不少。经过妈妈这几天的反复调查，发现财务报告里的大部分项目，都只是一个空壳，实则有名无实。里面的资金通过各种渠道转移到了另外的地方，至于去了哪里，以妈妈的能力暂时还查不出来，不过可以肯定的是，这些项目里面都是没有钱的了。只是剩下一个名义，用来掩人耳目的名义。
　　经过妈妈这一个星期以来的暗查明访各个项目的负责人，最终所有的线索都指向一个人，妈妈几乎可以肯定，钱应该都落入了其手里。而且妈妈不查不知道，学校多年来居然都是处于财务亏空状态，每次上面拨下来的款额大部分都不翼而飞。加上从项目中挪移的资金，真是难以想象，这么多年下来，这个人究竟贪了多少钱，加起来绝对是个恐怖的数字，以这个人的职权要做到这一切绝对不简单，背后应该还存在着更大的人物。只是妈妈知道，光是要对付那个人，凭她无背景无后台，想要做到都绝非易事，更别说级别更大的人物，妈妈一个小小的副校长，在那些人物面前，简直就是一只随意捏死的蚂蚁而已。
　　对此，妈妈还是有自知之明的，不过若是只对付那个人的话，未必不能做到，只是虽然有线索证明是那个人贪了那么多钱，但却是没有直接的证据，这样子是不可能掰倒他的。
　　可要去哪里找证据呢，那个人胆敢贪墨那么多钱，其手段必定不凡，想要捉住这个人的痛脚，一个字，难！！
　　就在妈妈一筹莫展的时候，突然响起的电话，妈妈随手拿起了手机按下接听键。一会儿后，妈妈放下手机，没想到事情居然迎来了转机，真是柳暗花明——可是那个人怎么会主动给她打电话，难道真的如若她猜测的那样，自己在查他的事情已经被他给知道了。不过妈妈并没有意外，毕竟那个人贪了那么多钱能安然无恙这么多年，心思谨密的程度绝不容小觑，有提防手段也属正常。只是妈妈不懂，对方为什么会打电话给她，甚至还约她一起吃饭？暗中出手不是更方便吗？不过若是暗中出手妈妈倒是不怕，身正不怕影子斜，即便诬陷她也没用，毕竟她的为人在整个市镇教育界都是比较了解的。
　　妈妈没有想到其他方面去，因为平时她着装保守，性格古板，走在大街上就是很平凡的那种。正好妈妈找不到突破口，或许这次的饭局会是一个好机会。
　　到了两人约定的那天晚上六点多的时候，两人约定的时间是七点，妈妈先一步的来到了那个人所说的酒店包厢，那个人显然在订包厢时交代过，妈妈过来就直接带她去包厢，只是他没想到妈妈会提前到来。
　　但，妈妈来这么早到底是为什么呢？
　　随着侍应的带领下妈妈来到了包厢门前，妈妈停了下来，说道：“我自己来就可以了，你去忙你的吧”。
　　“那好，如果有什么需要的请按包厢里的服务铃，我们会第一时间过来为您服务”，说完侍应便退了出去顺手关上了门。
　　在门合上的瞬间，妈妈的眼神闪烁，不知道在想些什么，紧接着从她的包包里取出一件东西，然后往包厢里的一处地方走去。
　　妈妈想干什么？她在谋划什么呢？那个人到底是谁？他也在策划些什么？双方都各怀鬼胎，到底最后谁才是胜利者，笑到最后呢？
　　……未完待续……敬请期待……
　　【这一次更新的字数少了点，毕竟主要是色文，剧情只是辅助，肉戏才是adc输出。所以这几章会毕竟乏闷了一点，无奈剧情需要过渡慢慢来，急也没用，没头没尾大家也不会喜欢吧】【还有关于一位读者的问题，说第一章的更衣室，保守的妈妈怎么会让儿子进来帮忙呢。首先呢，妈妈是在店面里，当时店长有事走开了，整间店只剩下妈妈和主角两个人，不可能大声叫店外的过路人？陌生人？若是你还要问为什么不等店长回来呢，你们体会过衣服太紧被勒的痛苦吗？体会过保证你们就不会怀疑了。然而猪脚是妈妈的儿子，在天下间所有母亲的心里，自己的孩子无论多大，在母亲的眼里都还是那个长不大的小孩子。既然妈妈把我当作小孩子，自然也就不会其他问题了】【妈妈这条主线还长着呢，想要完全征服，可不是一件简单的事情，所以大家还是慢慢期待吧】【至于大家关心的纯乱文，还是绿母文的问题，我不会回答的，哈哈哈】




　　第09章：猜猜，绿？乱？

　　六点五十五分，那个人准时地到场了，只见来者是一位年过中旬的男人，一身西装皮革都是本年度最潮流的款式，可是再华丽的衣装也掩饰不了男人肥大的肚腩，不过这个男人保养的很好，即便已经到了中旬的年纪，依然油光满面，看得出来其年轻时应该长得还不错。
　　男人款款地走到妈妈面前，微笑着说：“陈校长，真是不好意思，我来迟了”。
　　“是我早到而已”
　　“谢谢陈校长这么给面子”，男人姿态放的很低。
　　“我不喜欢迟到，所以宁愿早到也不想争取那几分钟”，妈妈平静地应答。
　　男人呵呵一笑，“陈校长不愧被誉为教育界的一股清流，就凭这以身作则就足以让无数人汗颜了”。
　　“李校长说笑了”，妈妈一语道出了男人的身份。没错，他就是市一中的校长李和清，名副其实的正处级干部，同时还兼任着市教育局副局长职位。在一中这一亩三分地上面，他可谓是一手遮天的存在。
　　“不知李校长约我出来所为何事，要是谈公事可以在学校，这里过于高档了吧，在这里消费一次都能顶得过我半个月工资了”，妈妈话中有话，意有所指道。
　　“呵呵，陈校长别急嘛，我还能有什么目的，近年来我们市一中可以拋离二中，将升学率高居不下，而且年年都还有提高的迹象，这一切陈校长功不可没啊”
　　妈妈在心里冷笑，老狐狸！！表面依然装作客套的样子，“我只是做我应该做的而已”。
　　“李校长太谦虚了，这可都是政绩啊”
　　“都是对亏李校长您的支持，要不然我的工作也不可能会这么顺利”，怎么说妈妈都是混迹官场十多年的人，在察言观色方面还有官场上的一些官腔多多少少也懂一些，毕竟耳濡目染之下，再白的人多多少少也会带上一点灰的。妈妈这样算好的了，妈妈的个性比较正直，换做其他人在官场打滚，别说十几年，就算一年，在官场上这个大染缸里，想要独善其身是根本不可能的。
　　“诶，我只不过起到一个辅助作用而已，最关键的还是陈校长的能力”，李和清清了清嗓子，“你看我，差点就忘记了，请你来吃饭的没想到扯到那么远去了，是我的错”，随即李和清按下服务铃，唤道：“服务员，上菜”。
　　高档的酒店上菜速度当然不慢，很快地满大桌的菜色出现在了妈妈面前，妈妈也是第一次看到这么多菜，心中微微一跳。
　　“这么一大桌菜我们两人怎么可能吃的完？”
　　“慢慢吃，吃不完可以打包嘛”，李和清笑声嘻嘻的，如果不知道他的为人，绝对会把他当做一个和蔼的老伯。
　　“来来来，试试这支全市只有这间酒店才有得供应的法国SHIT酒庄出产的水晶葡萄酒，年份虽然不高，但是此酒不论年份，追求的极致的质感，听说常喝对女人的皮肤很好”
　　“这么贵的酒我可不舍得喝，喝一口就差不多等于我家一天的伙食费了。李校长，这么一大桌菜，几乎相当于你半个月工资了，太客气了一点吧”，妈妈并没有去喝李和清递过来的葡萄酒，防人之心不可无。
　　“这样的一顿，恐怕要花不少钱吧，李校长？”，妈妈突然引出了话题，想要看看李和清有什么反应？
　　“确实啊，这一顿可是花了一半的工资，接下来直到下个月发工资为止，我怕是要勒紧裤带过日子了。不过若是为了请陈校长你这个大功臣，再多的钱都是值得的”，李和清淡定地应说道。
　　妈妈见套不出李和清的牌路，唯有再生一计。“勒紧裤带？李校长说笑了，以你现在的身家，这一顿饭恐怕只是毛毛小雨罢了，我说得对吧？李校长？”
　　“我看陈校长才是讲笑了，我一个小小中学校长谈何身家啊，顶多只能算是日子过得去而已”，李和清轻泯了一口晶莹剔透的玻璃杯，里面的白绿色酒液缓缓地落到李和清的口中。
　　这顿饭可谓是鸿门宴，虽然不见刀光剑影，但是两人字语行间的交锋了一点不输于真枪实弹。字字珠玑，话中带话。
　　良久，饭局也已进行到一半了，妈妈不禁有些心急，她会应约的目的就是为了能否从李和清身上套到什么线索，可是这李和清实在是一只活生生的老狐狸，无论她如何试探，如何旁击推敲，都一一被李和清巧妙地躲闪过去。
　　妈妈的耐心渐渐被消磨掉，不自觉地拿起面前的酒杯，一饮而尽。而在妈妈对面的李和清，见到这一幕，盛装着透明液体的玻璃杯背后，一道诡异弧度悄悄翘起。
　　然而妈妈还不知道她已经一步步踏入李和清的陷阱之中。见到试探无果，妈妈干脆开门见山，“不知道李校长知不知道学校财务一直处于亏空状态？”
　　“有这样的事？”，李和清故意装作很惊讶的样子。
　　“我看过财务报告，里面的大多数项目都只是一个空壳，里面的资金早就被抽取出去了，摆明是有人在亏空公款，我调查过，这些项目的负责人貌似和李校长多多少少都有些关系，而李校长近年来似乎在生活水平上面发生很大的变化～”，妈妈故意拖长了尾音，想看看李和清有什么反正。
　　果然李和清不会这么容易承认此事，“陈校长，这绝对是诬陷，我李和清生平行的正站的正，绝对不会做出这样偷鸡摸狗的事情，更何况我一直遵守dang的教导，鞠躬尽瘁地为了学生的未来努力”。
　　李和清这番话说得可是义正言辞，要不是清楚他的为人，还真有可能被他骗到。
　　“我当时知道李校长的为人正直是不会做出这样的事情，但是种种迹象都指向李校长，这令我又不得不怀疑”
　　“既然陈校长相信我，为什么还要偷偷调查我呢？”，突然李和清话锋一转，眼神中激射出一道锋芒投向妈妈。
　　“这都是为了证明李校长的清明”，忽然妈妈感到一阵不适，一股无名的炙热火苗在体内燃起。
　　我的妈妈可不是那些色情小说里面的傻女人，被人家下了药，还懵懵懂懂反问对方，这只会让人知道你已经中招了了。
　　妈妈望向刚刚喝下的葡萄酒，顿然这杯酒被下了药，而且如果妈妈没猜错，下在酒里的应该是春药。看来李和清发现发现了自己调查他，怕继续被自己调查下去，迟早会出问题，所以先下手为强。妈妈不是没想过李和清设这个宴是另有目的，但是妈妈怎么也没想到李和清会下药，毕竟妈妈一直以来都没有把自己的姿色展现在其他人眼前，以妈妈平时的装扮根本不会有人去在意，久而久之连妈妈都认为自己只是一个平常的即将步入中年的妇女。虽然早已听说李和清用强制手段威逼一些有姿色的下属女教师做出一些她们不愿做的事情，但是那也只限在有姿色而已。所以妈妈对这方面放松了警惕，不过妈妈还是对李和清很是防范，比如妈妈到现在满桌子菜一点都没有碰过。夹过来都只是放在面前的碗里，假装在吃不让李和清怀疑，仅此而已。
　　没想到还是中招了——
　　这也怪不得妈妈不小心，根据犯罪心理学所言，人在紧张烦躁烦闷的时候，会不由自主地感觉到口干，想喝水。
　　而妈妈因为想问的事情得不到她想要的答案，心情烦闷亦然可知，正好面前有着一杯葡萄酒，妈妈见到李和清几乎已经喝掉整瓶的三分之一，以为应该没什么问题，可是偏偏就出事了。
　　见状，妈妈便站起身，露出抱歉的神情，“不好意思，李校长，我上个洗手间先”。
　　“请随便”，李和清笑吟吟地说道，他知道妈妈体内的药效开始发作了。
　　李和清之所以会放心妈妈上厕所不担心妈妈会跑掉，是因为包厢里就有厕所。
　　这不，妈妈刚想出去，背后就响起李和清的声音。“陈校长，包厢内有厕所呢～”。
　　“噢，谢谢”
　　妈妈见逃离计划被识破，无奈只能继续这个谎言，进入到李和清指向的包厢洗手间。进入之后，妈妈马上拿起手机想要报警，可是手机一点信号都没有，显然李和清早已算计后这一点。把妈妈的一切后路都堵死。
　　这下子，大家是不是以为妈妈就会这样束手就擒？当然不会，额，如果你想的是跳楼，那你就想太多了，妈妈没那么傻。
　　既然李和清有张良计，妈妈怎么会没有过墙梯，说来也古怪，在妈妈来的路上，一直心神不宁，有种不好的预感，似乎是在预警自己这一趟凶多吉少。凶险妈妈是能预料到的，毕竟猜到李和清已经知道自己在调查他的事情，怎么可能会不对妈妈做出防范。如果李和清连在知道有人调查自己的情况下，什么也不做的话，会逍遥快活到今天？
　　但是妈妈又不得不去，因为这件事关乎到学生的问题，还有像妈妈这样的女强人，怎么可能会没有野心，她在任副校长已经有五年了，若是能够凭这件事把李和清拉下台，那么下一任校长的位置很有可能落到她的头上，凭借着三十多岁的年纪做上正处级。很有希望能够在退休之前至少做到局级，也就是市教育局局长的位置。虽然地级市正局级也属于处级的范围内，但是行政级别却要比一个重点中学的校长大得多，权利简直是两回事。
　　所以妈妈在路过电器城的时候，正好看到一款蓝牙通讯软件的广告——【你还在为高考时手机没有讯号而担忧吗？你还在为出差山区时没有讯号，万一有什么重要事情无法通知家人吗？那就请安装我们的蓝牙通讯软件，这是一款由著名软件编程IT工程师XXX所设计，再由XXX电子程序软件公司联合研发的全新产品，打破常规的通讯频率，可以无视信号屏蔽器，还有克服了过往蓝牙通讯器无法远距离通讯的缺点。只有你想不到，没有我们蓝牙通讯软件做不到！耶！
　　】——【以上纯属瞎说，劝告高考时别真的用，被抓到不要怪我】于是妈妈便鬼使神差地让人在她的手机中安转了这款软件，事后她还有点后悔花这冤枉钱来着，没想到居然真的派上用场了。妈妈当即打开手机里蓝牙通讯软件，想要报警的时候，没想到这蓝牙通讯软件里面显示的只有短号，也就是类似家庭短号55x那样。不过这个时候妈妈已经顾不得那么多了，有短号至少比没有的好。因为妈妈能够清晰的感到，自己身体已经开始燥热，一股热流在身体里面流窜，同时私处也开始起反应了。
　　再这样下去妈妈也不知道自己能坚持多久。于是乎便按下了属于爸爸的那个短号，片刻后传来的却是自动回复的声音。
　　“您拨打的用户暂时无人接听，请稍后再拨！”
　　妈妈霎时就急了，这混蛋死鬼这时候到底在干嘛，竟然不接电话。然后妈妈又再打了几次，结果都还是提示忙音。妈妈不禁火大。
　　此时妈妈越发地感觉到私处越来越难受，慢慢地还出现了瘙痒，就连呼吸都变得急促了起来，觉得周围的温度渐渐升高，让妈妈不禁想要脱掉衣服的欲望。
　　妈妈知道，她坚持不了多久了。
　　突然洗手间的门发出“磕磕”的声响，随后传来了李和清的声音，“陈校长是不是不舒服？”，原来是李和清在敲门。
　　显然他已经知道妈妈的药效开始起作用了，想要进一步把妈妈逼出来，如果妈妈一直躲在洗手间里，那么他接下来的计划就无法实行了。
　　“我没事，怎么了吗？”，妈妈尽量压低自己的声音，不让李和清听出她喘息的呼吸。
　　“没事，就是见陈校长上洗手间有些久，以为你出了什么事呢～”
　　“呵呵，多谢李校长关心了，我没什么事”
　　“那就好，请陈校长可否快点呢，不知是不是我刚才喝了不少酒，突然觉得有些急”
　　“我还要一会儿呢，李校长可以到外面的厕所，不必要等我”
　　见到妈妈这么说，在门外的李和清脸色一阵铁青，没想到陈淑敏这女人药效发作了还能如此坚定，没理由啊，他这药可是从一个美国走私商人手中得到的，乃是如今在黑市里面最厉害的春药，可以让人在十分钟内起性欲，十五分钟内欲火焚身，二十分钟后，就算是石女都hold不住变得荡女。可是从陈淑敏喝下葡萄酒后到现在，已经差不多十五分钟过去了，怎么还能保持理智？
　　难道是假药？不可能啊，过往用在那些女老师身上可是不到五分钟就把自己的衣服给脱光，甚至张开双脚在他的面前，掰开骚穴求操了。怎么在陈淑敏身上不起作用？难道是涂在在玻璃杯上不起作用，必须要下在酒里才行？
　　没错，之所以李和清和妈妈一同喝了同一支葡萄酒，只有妈妈一个出问题，是因为李和清的春药并不是下在酒里，而是涂在玻璃杯的内侧杯口，李和清所下的这种春药，呈无色液体状，味道各式各样的水果味，就像是避孕套一样，有着各种水果的味道。李和清的春药是为了陈淑敏而下的，自然是葡萄味，无色的液体与透明的杯口，寻常人的眼睛根本无法分辨，待葡萄酒盛入杯中时，顺着酒一同沟和，加上味道又是葡萄味，与葡萄酒简直是辖合得天衣无缝——在如此精心设计之下，妈妈会中招也非异事。
　　只是如此强力的春药，为什么在妈妈身上发作得这么慢？其实李和清不知道的是，他的这种春药，里面含有的一种重要的组成成份，与葡萄酒中的超强氧化剂有着奇妙的化学冲突，破坏了春药里的分子结构，导致药效发作缓慢，而且不稳定的药物分子，似乎令到药物出现些许的偏差。
　　这不得不感叹，是李和清的运气太差，还是妈妈的运气太好？过往李和清在对下属女教师下药时大多都是放在饮料中或者清水中，两者都没有与葡萄酒所蕴含的超强氧化剂，自然是缕缕得手。
　　偏偏这次好死不死，什么酒不选偏要选葡萄酒。只能怪运气咯～见勉强算是暂时摆脱了李和清的纠缠，可是再这样下去，自己迟早会彻底沉沦，但是爸爸的电话又打不通，现在只是剩下我这个儿子的短号可以拨打。事实上妈妈并不是不想打给我，只是在心里不想我这个小孩子牵扯进这样的事情之中。
　　如今妈妈已经别无选择了，以妈妈的性格，与其药效发作变成荡妇一样的被李和清侵犯，宁愿不如死了算了。
　　但是在有选择的情况下，谁会愿意去死呢？旋即妈妈便按下了我这个短号的拨打键。
　　很快的就接通了，此时的我正趁着妈妈和爸爸都不在家，研究着徐胖子给我的人体姿势艺术的AV呢，突然接到妈妈的电话，差点没把我的小心肝给吓得跳出来，简直吓死我了。
　　“小枫，你快点帮妈妈报警，妈妈在……嗯～”，突然妈妈感觉到下身流出一股暖流，强烈的刺激让妈妈发出一道呻吟，强压下身体的异样，“妈妈在XXX大酒店508号包厢，快点帮妈妈报警，同时通知你爸爸……啊——”。
　　妈妈失控地松掉了手中的手机，“碰”的一声跌落在地上，无比的空虚感霎时涌上灵台，埋没了妈妈的理智，而身体也因为私处的瘙痒软瘫垂落在洗手盆下面，呼吸急促得不断地在喘息，双手不自觉地开始抚摸自己的身体，同时嘴里宛若不受控制般发出呢喃的娇吟。
　　“嗯～噢～额～”
　　妈妈的双眼渐渐迷离，似乎快要堕入情欲之中。
　　就在这个时候，门外再次传来李和清敲门的声音，看来他开始着急了，要是妈妈的药效一直没有发作，他今晚的计划将会全部落空，下一次想要再获得这么好的机会，恐怕就不是那么简单的事情，毕竟这一次过后，妈妈必定会起疑心。
　　想要妈妈再中计难度可谓增大数百倍。
　　只见妈妈从洗手间里面出来，除了脸色有些许潮红之外，看不出有任何异样，“怎么了，李校长？”
　　这里面究竟发生了什么事？为什么失去理智，即将要堕入情欲之中的妈妈会突然像个没事人一样走出来？
　　其实妈妈并不是没事，只是刚才知觉就要被身体的欲望吞噬时，被李和清的这一声敲门声给惊醒，随后妈妈便醒觉过来，马上强撑着起身，用冷水清洗，暂时让自己保持冷静，可是药效还留在身体里面，发作只是迟早的事情，妈妈别无他法，若是此时逃跑只会引起李和清使用强硬手段而已，妈妈现在只能期望儿子能尽早报警，然后带着丈夫来救自己，要不然——后果妈妈几乎不敢想象下去，一想到李和清那肥大的身体压在自己的身上，那丑陋的嘴脸啃食着自己的肌肤，若是这样她真的宁愿去死都不愿被李和清污辱。
　　“没事，只是想通知陈校长你，刚刚服务员上了甜品，这家酒店的甜品远近驰名，听说只提供给这家酒店的vip客户，要不是我与这家酒店的经理认识，恐怕也没资格品尝。这甜品是冷制的，所以一会温度高了就不好吃了”
　　“噢？既然李校长如此力荐，那还真要试试了”，妈妈笑吟吟道。从外表来看，妈妈似乎和寻常时候没两样，可是只有妈妈知道，她现在是在用意志力在压制欲望，随时都有崩溃的可能。可以说妈妈随时都有再次堕入情欲地狱的危险。
　　另一边，我放下手机后，懵神了一会儿，谁突然听到这样的消息都会一下子反应不过来的，随后我还怀疑自己是不是接听到诈骗电话里，当即看了看手机的通讯记录，确认真的是妈妈后，我就真的傻眼了。
　　不过好在我的智商还在线的，很快地就反应过来，待我再打回去的时候却是提示不在服务区内。想道，妈妈让我报警？这到底是怎么一回事？无端端妈妈怎么会打电话给我让我报警，难道妈妈出了什么事？或者遇到什么危险了？
　　顿时我便紧张了起来，同时也有些慌神，毕竟我还是一个初中生而已，第一次遇到这样的事情，怎么可能还保持冷静。
　　“对了，打给爸爸”，我的第一反应就是想到了爸爸，于是即刻拿起手中的手机，拨打了爸爸的电话，不出所料又是一阵忙音。连续打了几次都是同样的结果。
　　我不禁急眼了，这下子该怎么办？
　　不行，妈妈可能真的有危险，找不到爸爸，那就由我来保护妈妈吧。
　　想着就夺门而出，也不管房间里的ipad是否收好了，脑里面只想着妈妈千万不要出事。
　　回到妈妈这一边。
　　妈妈像个没事人一样坐回位置上，拿起桌子上散发着冰凉气息的甜品放到了面前，“看来李校长没介绍错喔，光是从卖相来看就让人感到心旷神怡，冷风扑面而来，让人感到一阵清爽”。
　　旋即用勺子刮掉表层，慢慢放入口中，一股冰爽的感觉在舌头间散开，妈妈顿时觉得这李和清整一个晚上，说的话没一句是真的，不过这甜品倒是没有介绍错，至少单凭这股冰凉，让妈妈的理智清醒了不少，暂时不会被性欲冲昏头脑。
　　若是李和清知道，他点的甜品，让妈妈又能拖延一点时间的话，会不会气的吐血？似乎今天还真不是李和清的幸运日啊，各种巧合状况频频出现。
　　李和清用狐疑的目光穿透妈妈，似乎想要看穿妈妈的身体，越发的感到奇怪，难道春药真的不起作用？但是从陈淑敏种种异常的行动来看，应该已经起药效了才对？怎么去了一次洗手间回来，就跟没事了一般。在洗手间里面到底发生了什么？
　　无论李和清如何猜测，都不会想到会有一个女人，能够以自己的意志力克制春药所勾起的性欲望，毕竟这可是从古至今多少贞洁的奇女子都做不到的事情，尽管有着众多的巧合，但是不可否认的，妈妈可谓是古今第一个压抑得如此彻底的女人。不过有些东西越是压抑，到时爆发的时候，反弹得越是厉害——“怎么样？我介绍的没有错吧？”，尽管心里很着急，表面上李和清还是保持着他的风度。
　　“嗯，很好吃，这是我吃过最好吃的甜品，不知可否再来一份呢？”，妈妈已经打定主意，想要借这冰冻的感觉来麻痹自己的神经。
　　“呵呵，抱歉，这甜品每天都是限量供应的，我也是很难才求得这里的经理，让点心师做多一份而已”，李和清歉意道。倒不是李和清故意推托，而是确实如此。
　　“这样啊”，妈妈失望道，早知道就不吃这么快了。
　　“陈淑敏校长——”
　　突然李和清叫出了妈妈的全名。“我知道陈校长你最近在调查我——”
　　李和清这突如其来的话，让妈妈微微一愣，她没想到李和清会突兀开门见山地说出来，要知道适才李和清可都是一直和她在打太极，现在忽然间说出来，有什么目的？
　　于是妈妈没有说话，静静地想要看看李和清的葫芦里卖的什么药。
　　“我想你应该大致地猜到，心里也肯定，那些事情就是我做的”，李和清继续说道：“没错，近年来学校的财务一直处于亏空状态，就是我利用各种项目骗取资金导致的”。
　　“你为什么要这样做？”，妈妈开口问道。
　　“钱，因为钱还有利益，你知道你为什么做出那么好的政绩，按道理来说，早应该升迁到教育局才对，可是你却还是在一间小小的中学做个副校长而已，那都是因为你实在太正直了”。
　　“官场可不比其他，里面的水深过悬崖，想要凭一己之力走到最后，是根本不可能的。没有背景没有后台，就算做出再大的成绩，也只会给人做嫁衣而已。
　　除了这些，做官的还需要一样东西，那就是钱“
　　“自古至今，官和商都是分不开的，那是为什么呢，那是因为钱在他们之间构建起一道坚固的桥梁，连接着彼此密不可分，做官的没有钱，怎么去喂养上面那些豺狼虎豹，现在的时代不同了——”
　　“那只是你为自己的贪欲做出的借口罢了”，妈妈打断了李和清的长篇大论。
　　她不认同李和清这样的说法。
　　“借口？或许吧，不过我所说的却是当今社会的现实，这是时势所趋谁也阻止不了，就算我不做也会有其他人做的”
　　李和清说得兴起，却没有发现对面的妈妈，黑框眼镜下的俏脸印上了两片红霞。春药的药效已经开始蔓延。
　　只见妈妈红唇轻咬，似乎在忍耐什么，“你到底想说什么？”
　　“我想说的是，陈校长，你任副校长也已经三年半了吧，到现在连一辆小车都买不起，每天都还是坐公交上下班，虽然有间房子，但那也只是小小的小区房，你不觉得寒碜么？”
　　“你看我，虽然上下班只是开一辆大众，可是那也是为了掩人耳目罢了，除此之外我名下还有着众多豪华跑车，数栋花园式别墅，在国外的账户上更是有着大量的资产，这些你以为单靠一个小小校长工资能给我的吗？至于我的生活更不用说了”
　　“你这样是犯法的”，妈妈心中也是暗暗一惊，没想到李和清贪墨的金钱数额远远超乎她的想象。
　　“犯法？被捉到才是犯法，可谁有证据证明是我挪移走项目上的资金的呢？
　　陈校长你调查我，应该很清楚这一点。怎么样？想想跟我一起，加入我们？以你在教育界和学生家长间的名望，将来发大财的地方将会更多，到时我们就不单单只是赚国家的钱，连学生家长的钱也一并赚了，以我们市一中的庞大学生基数，就是从每个学生身上赚一百块，都是一个大数目，而且还能长期，反正收取学生费用的名义多的是“
　　“怎么样？陈校长？”
　　“你已经丧心病狂了，竟然还想着把我拉下水”，妈妈怒然而起。可是也因为突然的起身导致体内的炙热涌上心口，妈妈不自觉地夹紧了双脚，汗水已经打湿了妈妈的衬衣。
　　“丧心病狂？哈哈没错，我是丧心病狂，但是你试过没钱没势被人瞧不起吗？
　　市第一中学的校长，听起来好像很了不起很风光，终究到底不过是某些人眼里的蚂蚁罢了“，李和清也随之站起了身。”曾几何时，我也和你一样满腔热血的投身教育事业，可是我得到了什么？权贵眼中的白眼？一条蹦哒的哈巴狗？“
　　李和清说着，越说越是激动，似乎里面有一段过去……
　　“陈校长，现在是不是感觉很难受？”，李和清慢慢从桌子边缘往妈妈靠近，妈妈现在的模样任谁都能看出端倪，李和清虽然不知道为什么春药到现在才发作，但是已经无关紧要了，因为在他看来，只要陈淑敏真的中了春药，那就是他的囊中之物跑不掉了。
　　他相信只要把陈淑敏的高傲撕碎，在他的调教下，没有任何女人能逃得出他
　　所设下的肉欲陷阱——
　　“你想干什么？”，妈妈见到李和清向自己走过来，紧张的有些失措。
　　“我想干什么？既然你不愿意与我合作，我唯有用其它手段咯”
　　妈妈慌张地连忙后退，照道理李和清只不过是一个年过五十的糟老头罢了，没必要怕他。可是妈妈此时春药的药效反弹，妈妈的理智已经渐渐一点一点地消失，身体松软无力，双腿之间的私处位置更是瘙痒难抓，这样的情况下，妈妈怎么可能反抗得了一个成年大男人。
　　“不好，不可以”
　　“我知道你已经很想要的了，何必要抗拒身体的欲望呢？哈哈”，李和清淫笑着看着妈妈，同时逼近到妈妈的跟前。
　　妈妈已经退到了墙壁，退无可退了。“你不要过来……”。从来没有怕过什么的女强人妈妈，在面对身体强烈的对性的欲望，还有李和清的步步紧逼下，妈妈真的慌了。对于保守的妈妈来说，平时连衣着都包裹的严严实实的，作为儿子的我都难以看到一次妈妈的内在春光，这样的妈妈，真是难以想象，若是被其他男人侵犯，会变成什么样子。
　　或许是自杀或者疯掉吧……
　　李和清的大手已经搭在了妈妈的肩膀上，妈妈想要挣脱，可是作为花丛老手的李和清怎么可能会给妈妈这个机会，那只有着年代感充满老茧的大手顺着妈妈的粉颈，轻轻划过妈妈的耳垂。
　　一股难以形容的刺激如同触电般一阵激灵，霎时妈妈感到浑身无力，整个人松软无比，一丝力气都使不出来，只能任由那只大手在自己的身上游走。
　　“嗯～好热～”，这时被李和清打开的理智防线，春药的药效也彻底爆发了。
　　周身炽热，妈妈的两只小手从抓住李和清的手臂中垂落，开始不由自主地自摸。
　　“是了，没错，就是这样，为什么要克制自己呢，我想像你这样的女人，寻常男人想要在床上征服你恐怕很困难吧，看你这个样子，是不是丈夫没有满足你啊”
　　要是妈妈此时还有理智思考的话，肯定会鄙视李和清，明明是这家伙下了春药才让妈妈变成这样的，还说人家是因为欲求不满，做人无耻到这种地步也算是绝了。
　　不过妈妈此时已经快要被欲望吞噬，只是知道自己现在很热，很难受，很想要男人，想要男人用他的大肉棒来安慰自己瘙痒的小穴。
　　“嗯～好热，好难受……”听到妈妈的话，李和清脸上的淫笑更加浓郁了。同时手上的动作也没有停下，慢慢从妈妈的颈后抽回来，落到妈妈的衣领上。
　　妈妈今天依然是一副女式西装打扮，与寻常不同的是，妈妈今天穿的不是黑色西装长裤，而是一件包臀黑色半身裙，可能是考虑到李和清是正校长，算是妈妈半个上司，他宴请吃饭，妈妈这是标准的尊重，也是为了博取李和清的好感，套话更加简单点。没想到此时却是把自己给套进去了。
　　虽然半身裙不好掀起，但是妈妈丰满艳丽的身材，半身裙与西装不正好是标准的ol打扮吗？此时妈妈娇红的脸颊，虽然有些黑框眼镜作掩护，可是天生的丽质是如何都挡不住的，正好妈妈这个时候背靠墙壁，双腿夹紧，身体微微向后倾。
　　看着妈妈如娇似嗔般红唇微动，不得不说，这一幕实在是太诱人了，就连李和清这个见惯风月的男人，都忍不住激动了，连同下身都一起起反应了，要知道当初那个少妇花了多大的功夫才让李和清的鸡巴稍微硬挺起来，如今却是只是看到妈妈发情的模样，居然就硬了。
　　或许是因为妈妈平时严肃冰冷的样子太深入人心了，突然变得这么淫荡，对视觉的冲击不可谓不大。对于熟悉妈妈的男人来说更是杀伤力破百万。
　　霎时连李和清都把持不住了，那只邪恶的大手顿时解开了妈妈西装外套，紧接着把妈妈里面衬衫的领口解开。紧紧只是解开了两颗纽扣，还没到胸口，妈妈深藏的豪乳顿时自动崩开属于胸前的那颗纽扣，两只大白兔从衬衫领口弹了出来，亮瞎了李和清的眼球。
　　“真是估算不到，陈校长你的身材居然这么好，就连我都看走眼了，在学校这么多年都没有发现，要是早知道的话，你早就是我的人了，不过现在也不迟，该是我的还是我的”，李和清看着妈妈的眼光充满了淫邪。
　　如果说之前李和清想奸淫妈妈把妈妈调教成性奴是因为要利用妈妈达到其目的的话，那么现在李和清可以说是真真正正对妈妈产生了兽欲，他纵横床场数十载，第一次遇见像妈妈这样的极品，不说其他的，仅仅是胸前的那对巨乳，就是他生平见过最大的，没有之一。
　　说完，李和清已经迫不及待地想要尝试这么大的奶子摸起来到底会有多爽，于是双手齐出，将魔掌伸向妈妈的胸部，隔着灰色的胸罩，依然能清晰感受到那无与伦比的弹性。这时李和清才发现，他居然无法一手掌握，果然不愧极品中的极品，他从没玩过这么有弹性的乳房，实在是太爽了。
　　软棉无力的妈妈，无奈只能眼睁睁地看着李和清在亵渎自己，一股难以形容的屈辱感，妈妈的眼眶渐渐湿润……老公，对不起，我……小枫……
　　妈妈闭上了眼睛……一滴晶莹的泪珠从妈妈因为性潮而嫣红的俏美脸颊中垂然落下——
　　妈妈这是放弃抵抗臣服在快感之下了么？还是心生绝望，心已死？预知后事
　　如何下章分解～
　　【这一章码得一点感觉都没有，着实不是我失去了热情，是因为这几天躲在厕所里躲得太久了，那JB主管连续叼了我好几天，说我这样干脆去人事部那里领工资回家算了。卧槽，不就是上厕所上久了点吗，尼玛天天要我搬木板累死我了，去休息一下都不行？反正坐再多赚的钱是老板的也不是你的，管得这么严干嘛，老板又没给你多钱，操！！反正就因为这样，这几天的心情不大好，一直处于怒火状态，所以在构思架构方面不是很好，整体来说这部小说以来打得最不爽的一章，大家就将就一下吧，最近我也没心情改了，大概的剧情也就这样，知道前因后果就好了】【至于你们所期待的丝袜高跟，我只能说慢慢来，该有的还是会有的，别急。还有温阿姨这条线，前几天搬木头的时候，突然灵光一闪，想到一个好主意，嘿嘿，套路是你们绝对想不到的。“归来兮”大大不愧是老司机，把我的套路猜得五五六六，就差七七八八了。不过那个背影女神，其实我早就设定好了，这条线设定的甚至比温阿姨的还要早，而校长老婆嘛……唔，我只能透露她与背影女神和妈妈这条线有着很错综复杂的关系，贯穿整部“我的美艳校长妈妈”体系】【最后是关于这本书的，这本书的正式剧情现在才刚刚开始，我保守估计三十章都完结不了的，四十章也很悬，我也不知道会写到多长，看看读者的支持程度咯，若是没什么人看，我自然也没动力写下去，这是很多作者的通病，哈哈】【第八章的时候没有变蓝字，看来是要衰败的迹象吗？这样也好，我就不用躲厕所辛苦码字了】




　　第10章：或许是你期待的

　　春药药效发作激发了妈妈潜藏的性欲，欲望大作的身体变得敏感无比，在李和清熟练地大力揉搓胸部之下，妈妈的身体居然起了反应，妈妈清晰地感觉到，她双腿之间淌流出一道淫水，同时一股让妈妈难以形容的羞耻贯彻在妈妈的心头。
　　妈妈已经分不清这到底是春药的药效，还是她本身就是个淫荡的女人？
　　使得妈妈越发地感到心灰意冷，整个人霎时变得如同行尸走肉般，眼神空洞得看不到任何一丝瞳光，对于李和清的动作也不再阻拦了。
　　因为妈妈……崩溃了——这个时候李和清慢慢的觉得隔着胸罩揉捏妈妈的巨乳已经满足不了他，旋即把手伸向妈妈衬衫的背后，征战床场数十载，李和清对于解开女人内衣有着无与伦比的技巧，几乎没有任何的文胸扣子能够阻碍得了他十秒钟以上的。
　　虽然妈妈的胸罩裹得比较紧，依然难不倒李和清这个久经风月的老手，仅仅只是三秒，妈妈的胸罩就被解了下来，失去了胸罩的掩护，妈妈那对雪白的巨乳真真正正袒露在了空气中。
　　两只巨大的奶子宛如两颗大肉球高高的挺立，随着没有了胸罩的盘托，妈妈的两个巨乳失去了可以依托的地方，在空气中微微颤抖摇摇欲坠。好像只要妈妈的动作幅度大些就会蹦出来一样。
　　两点嫣红的小乳头落在了乳球上面，如同两颗Q弹可爱的旺仔QQ糖，这鲜嫩的刺激让李和清不自觉的吞咽了一下口水。他上过那么多女人，真的从来没遇见过像妈妈一样，即使没有做出什么娇媚的动作，仅仅只是露出乳房，就让他激动得几乎要射出来。
　　是的，刚刚在看见妈妈奶子暴露出来的那一刻，李和清他差点把持不住射了出来。要不是他多年来的丰富经验不是白混的，刚刚可能就这样给卸货了。到时可就只能眼睁睁地看着妈妈的美艳身材，而有心无力了。
　　李和清的喉结上下滚动了下，哽咽下一口唾液，整个人热血升腾，他很久没有这样的感觉了，曾几何时，他也是一个血气方刚的小伙子，当他第一次看见女人裸体的样子时，憋红的脸窘迫得不要不要的。数十年的岁月过去了，李和清也不再是当初那个小伙子，而是一个历经沧桑的老头，尽管他不服老，可身体的年迈感年况越下，即使再不甘心也无可奈何花落去。
　　不过在今天，李和清居然再次感受到当年第一次时的紧张心情，被岁月消磨得七七八八的冲动宛若春天回暖，重新重现。这股久违的冲动，让李和清跟未经人事的小处男一样，面对妈妈成熟香艳的美体，不知从何处油然生出一股慌张，措手措脚一时间不知从何处落手。
　　好在李和清这种状态只是一时的，毕竟都是风月老手了，刚才只不过是因为妈妈巨乳给予李和清的视觉冲击让其沉淀在过去的岁月中初次的感觉里，一时错不开，曾经沧海罢了。醒觉回来，他依然还是那个李和清，色淫校长李和清！！
　　话虽如此，妈妈裸露出来的无与伦比的上围，即便是如今的李和清，都难以抵挡其诱惑。当即两只魔手覆盖了上去，与隔着胸罩揉捏不同，这一次是直接的接触，滑嫩的肌肤与柔软的乳肉，那绝妙的触感，从李和清的手掌中传到他的大脑神经，摸过无数女人乳房的李和清，此时居然陷迷到妈妈的乳肉林之中无法自拔。
　　这到底是什么样的触感，实在是太爽了，李和清找不出词语来形容他现在心中的感受，噢不对，应该说没有任何的词汇可以把他现在的心情完全诉说出来。
　　这弹性，这蓬松柔软，实在是，简直是，人间一绝。李和清敢肯定纵其一生，恐怕都很难再遇到一个跟妈妈相媲美的女人了。
　　此时的妈妈，在李和清大手的侵略下，身体变得越来越敏感，不单止没有阻止李和清对自己的侵犯，反而伸出那双藕瓷白嫩的小手往下体摸去，在自己的黑色半身裙中来回拨动，时不时还发出嘤咛的声呓，显然妈妈已经动情了。
　　虽然妈妈在被李和清解开衣服的那一刻就已经心死了，但是心如死灰并不影响身体的本能性欲望，这是人类，噢不对，所有生物都拥有，无法避免的天性，为了繁衍下一代的天性。
　　加上春药的刺激下，把这种性的本能欲望增加到最大，强烈的想要性交——这种情况下，即便是妈妈这样的贞烈的女子，也难以抵挡大自然所赋予生物的性本能。
　　妈妈白皙的小手不断地在套裙中滑动，似乎是想要脱掉却又找不到拉链在哪，妈妈此时早已丧失了理智，剩下的只是依照身体的本能在行动。
　　热……好热……还有……好痒……下面好痒，好难受……啊——旋即妈妈情难自禁，下体的瘙痒让她实在是受不了了，顾不得找什么拉链，妈妈干脆直接从下往上把黑色半身裙拉到腰臀之间。露出妈妈修长纤细的雪白大腿，还有两腿间灰色的女式三角内裤。
　　一般来说，女人的内裤多少都会有些性感，带有一些蕾丝或者薄纱。可是这些在妈妈的内裤里丝毫没有看到，只是一条平凡得不能再平凡的内裤，纯棉材质还添加上安全裤的设计，在阴处部位还特别加料，想要看到一点点阴毛露出来都不可能。
　　也是爸爸这样的老实人，才会对这些一点不在意，要是其他男人光是看到这样的内裤，一点做爱的欲望都没有了。
　　不过李和清现在根本不会在意这些的，他也被欲望冲昏了头脑，他从来都没有像今天一样激动过。
　　妈妈的手越过了套裙，炽热的难受让妈妈不由自主地把手抚摸到了大腿内侧，手指时而摸腿，时而滑过耻丘，好不自在。
　　“看来陈校长也已经饥渴难耐了，不如把内裤脱下来，让我看看陈校长你的淫穴会不会再给我一个惊喜呢～”
　　“哦……嗯……”妈妈呻吟了两声后，没想到真的按照李和清所说的，开始脱下自己的内裤。
　　看来情欲已经占领了妈妈的全部。
　　内裤被脱到脚下，一块湿润的黑色幽林终于暴露了出来，此时妈妈的私处早就被淫水打湿，阴毛上面的水渍在灯光的照射下闪烁着点点晶莹，在阴毛下红嫩的穴肉微微张开，诱人的阴唇如同花苞一样含苞待放，吐露着泊泊淫液。
　　妈妈的阴户是属于那种紧密的形状，一般时候阴道口是被隐藏在小阴唇里面，若是没有主动用手去掰开，是看不到小穴洞的，顶多只能看到一条缝隙。不过妈妈的阴蒂却是非常大方的显露在眼前，犹如两片小小的鲜红蝴蝶瓣，娇嫩可爱。
　　不用说，李和清自然是再次激动澎湃啦，平时学校里严肃严厉，待人冷漠的陈校长，居然会主动在他的面前脱下内裤，把私处袒露在他的面前，就差没有主动把小穴掰开求插了，不过李和清知道，他若是此时让妈妈掰开小穴，妈妈也会照做，毕竟没人比他清楚他所下的强力春药的威力。但李和清还不想这么快就享用妈妈，他想要妈妈再变得淫荡点，想看看妈妈还会做出什么他以前想都没想过会出现在妈妈身上的淫扉动作，好像这样会让他觉得更加刺激。
　　对于男人来说，让一个贞妇变成荡妇，最让男人兴奋的不是享受女人身体给他带来的愉悦，而是亲眼目睹其中的过程，能够眼睁睁地看着一个贞烈的美妇在自己面前表现得淫荡无比，对于大多数男人来说，无疑是最好的催情药，比什么伟哥春药都要有效得多。当然了，前提是那个男人不是性无能，还能勃起的那种，额对了还有除了基佬，同性恋的男人对女人已经没有性趣了，自然也不起反应。
　　“噢～～噢”
　　只是妈妈好像跟李和清作对一样，手指一直都只在穴口游动，就是不肯伸进去，也不把阴唇掰开。让李和清着急又没有什么办法，谁让他犯贱，非要想看妈妈发骚的模样。不过这也怪不得李和清，以妈妈现在表露出来的姿色，再跟平常反差极大的风骚，如此艳色，任哪个男人都会想入非非，刺激越多越好的啦。
　　可怜李和清苦苦等候，终究是没等来妈妈掰开小穴求他要鸡巴的场景，要不是李和清清楚的知道妈妈的性格，若是没有春药药效发作是绝对不可能做出在自己丈夫以外的男人面前脱掉内裤的举动，他都怀疑妈妈到底是不是在故意玩弄他了。
　　李和清等着等着也不耐烦了，毕竟即便再想看到妈妈发骚，也抵不过看着妈妈风骚诱人的模样而无动于衷，什么也不干，这样不是更煎熬吗？
　　于是李和清忍不住了，匆忙脱下裤子，把他那条肥大的肉肠掏了出来，不得不说此时李和清的鸡巴相比上一次搞那个少妇时要胀大得多，光是从包皮表层条条充血的青筋就能看得出来，李和清在见到自己的鸡巴也吓了一跳，他知道他现在很激动很刺激没错，但没想到鸡巴的反应会这么大，多少年了，他的鸡巴多少年没这么硬过了，更别说充血青筋暴起了。自三十岁沉迷酒色之后，李和清的男根就没有完全硬挺过。
　　即便是吃药也顶多只是让他的时间延长点，对于增强增大阴茎没什么太大作用。
　　对于自己鸡巴的问题，李和清早已心息，毕竟他也清楚自己的年纪，能勃起就很不错了，很多男人到了他这个年纪早就不行了。对此他没有要求太多。男人有权有势，即便不行，依然有着大把女人肯为了你张开双脚。这也是李和清对财权的痴迷陷入疯魔的原因之一。
　　题外话就不说那么多了，相信大家都迫不及待想看肉戏了吧。也对拖了十章了，哈哈……
　　面对妈妈鲜艳娇嫩的小淫穴，淫汁泊泊流出，小阴唇包裹的淫肉一颤一颤抖擞着，狭隘的缝隙里，那处小洞口微微收缩。李和清当即兽性爆发，掏起鸡巴，耸动着黑丑的包皮对准了妈妈的小穴口，准备强行用他的龟头撑开妈妈的阴唇。
　　“砰”突然一声巨响响起，把李和清吓得弹了起来，刚想回头看到底是谁这么不识时务打扰他的好事时，身体才刚刚转身，脸也正好偏侧右边点点，突兀一道巨大黑影从李和清眼前呼啸而过，狠狠地砸到妈妈所依偎的那块墙上，霎时让整个包厢都产生了些微的震动。
　　这突如其来的变故把李和清吓得脸色都青了，刚才那道黑影距离他的鼻梁只有一厘米，如果那道黑影再靠近一点点恐怕他就没命了，实在太惊险了……
　　在他回过神来才发现，那道黑影居然是一块木门，而木门跌落的旁边，有一滩掺杂着乳白色的液体，李和清似乎想到了什么，匆忙低头一看。
　　“啊，怎么会～啊！！”，李和清霎时好像受到了什么打击。
　　只见李和清胯间那根胀大充血的肥厚肉棒已然不见，只剩下一点点黑色的小包皮皱成一团，他曾经引以为傲的雄壮阴茎如今只是剩下一点点包皮裸露在外面，还有阵阵的腹痛伴如其来。
　　顿时李和清的脑海闪过一个名词，缩阳！作为一个知识分子，又是风月老手，对于这方面的东西还是比较了解的。看到自己鸡巴的状况，第一时间就反应过来，自己这是缩阳的特征。
　　缩阳……李和清欲哭无泪，怎么会是缩阳，自己都这个年纪了，一旦缩阳还能拔得出来吗？
　　缩阳，又叫缩阴，顾名思义就是阴茎与睾丸缩回到腹部，一般来说只有男人才会患有这种病，而缩阳大多都是因为肾阳衰竭导致的。原本李和清酒色多年，肾功能早已经透支，要不是他这些年一直用昂贵的药物吊着，早就丧失性功能了，不过药并不是万能的，顶多只能起到延迟的作用，像李和清这样继续掏空身子，再好的药也没用，日积夜累下，李和清的肾不超出负荷才怪。
　　而刚刚那一道惊魂的黑影，就是压坏李和清的肾的最后一根稻草。李和清会缩阳并不是偶然，众所周知男人在勃起即将要性交时，处于一种极度兴奋的状态，这个时候男人的专注力会全神贯注在想要性交之中，若是此时男人突然被人打断，或者受到什么外来的精神打击，就有可能会对男人造成不可挽回的伤害，比如不举，亦或者肾原本不好的，会出现缩阳等症状。
　　说真的李和清今天的运气简直衰到了极致，若是平时在和其他女人做爱时他的鸡巴没有那么兴奋，即便被打断也不会有太大问题。可是今天好死不死，被妈妈刺激得多年都没有勃起到充血，可惜物极必反，正因为如此，他的性欲激奋到了顶点，恰好又在刚想要插入妈妈小穴，那个男人雄性荷尔蒙分泌得最多，最兴奋的时候，突如其来的惊魂呼啸。别说是李和清了，就算是一个正常男人，都会被吓得不举的。试想下，在要插入女人身体的那一刻，突兀遇到一只怪兽在你旁边张开血盆大口向你咆哮，你会怎么样？
　　李和清的情况就跟这个差不多——
　　霎时李和清醒过神来，既然事已至此他也无法改变什么，他现在只想一件事就是杀了那个让他不好过的人，对于一个男人来说，缩阳不举意味着什么？面子尊严，还有性福——何况是李和清，纵横床场多年将来再也无法搞女人，以后只能看不能做，对于一个男人，李和清来说，是多么残酷的事情。
　　换做任何人都不会放过那个让自己变成这样的人。
　　怀着杀人的目光朝包厢门外看去，刚看到一个模糊的人影，就感觉到脸上突兀升起的一股剧痛。一个拳头印在了李和清的脸上，把李和清打飞出去。
　　李和清砸在不远处的一张椅子上，肥壮的身体瞬间把椅子给砸成稀巴烂，李和清晕眩过去后，人影匆忙地跑到妈妈的身边。
　　“妈妈！！你没事吧？”
　　“嗯～”，回应我的是妈妈的一声娇吟。
　　“妈妈，你到底怎么了？振作点啊”，我没见过女人中春药的样子，自然一时间没有联想到这方面去，更加不会想到妈妈被人下药这种只有在小说和新闻里才会出现的狗血情节，会真的发生在我人生里。
　　额，顺便提及一下，来的人正是我，夏鎏枫。刚刚一脚踢开大门的人也是我，一开始的那声巨响也是我在踢第一脚时发现踢不开木门，五星级酒店的装修自然不会是豆腐渣，不过紧接着担心妈妈会出事的我就运起劲力使出我毕生的功力踢出第二脚，这下子不单止把门给踢开了，连同门都一起踢飞了，然后就出现李和清悲剧的一幕。
　　很快的妈妈裸露出来的大片春光吸引了我的眼球，刚刚由于太紧张妈妈有没有事，居然没有发现此时的妈妈，暴露在外面的巨乳。两点鲜艳的小乳头，还有那两团岌岌可危的硕大乳球，让我原本还紧张无比的情绪，一下子投入到妈妈的胸前，久久视线都没能转移，连同下身都起了反应，我能感觉到有一杆旗杆在泱泱升起。
　　“嗯……”
　　妈妈的突兀一声呻吟，吓得我连忙把目光收了回来，以为是妈妈醒了。【额，貌似不能用醒了，毕竟妈妈没有睡着昏迷，只是我卡词了，随便了】只见我把目光向上移，发现妈妈连美目都没有睁开，只是嘴里不断地看着发出呢喃细语，时不时呻吟几声，而双手更是全身到处游走。
　　我不禁松了一口气，看着妈妈的模样，如果这个时候我还不知道妈妈是被李和清下了什么药的话，我就真的是智商捉急了。就算我再没有见过世面，常说没知识也要有常识，没常识也要多看电视，这种JB狗血情节，在八点档里早就演烂了好吗。
　　不过我不知道李和清给妈妈下的是什么药，春药也有千万种，关乎到妈妈的身体健康安危，我也顾不得去看妈妈身上的旖丽风光了。急忙地帮妈妈把衣服裹好，准备送妈妈去医院。
　　帮妈妈把裙子拉下来，过程中我没有去注意妈妈的小穴长得多诱人，我还没有那么急色，弃妈妈的生命安危于不顾，要是李和清给妈妈下的是什么致命毒药，就是因为我耽搁这一小会儿而令到妈妈失去最佳救治时间，我恐怕这一辈子都会被良心谴责。
　　此时在我心里，妈妈能平安比什么都重要。
　　一把将妈妈从地上抱起，不得不说，妈妈还挺重的，毕竟臀部跟胸部的负担太大了嘛，嘿嘿【老司机的迷之淫笑】。
　　“小枫……”
　　就在我即将要离开包厢的时候，耳边忽然好像听到妈妈在叫我，待我低头一看，只见妈妈绣眉轻皱，两片红嫩的嘴唇相互咬动，似乎在刻意忍耐着什么。
　　“小枫……”，声音虽然有些有气无力，但至少我确定是妈妈叫我没错。当即我便紧张的抓着妈妈。
　　“妈妈，你怎么了，李和清到底对你做了什么，你还好吧？坚持住，我送你去医院……”
　　妈妈并没有回答我，反而伸出手抓住我的后脖，脸部有些挣扎，“小枫……”
　　“小枫……帮……妈妈……去那里……拿……走……还有……妈妈……的……包包……里面的东西……对……妈妈……很……重要”，说着，妈妈艰难地举起另一只手臂，颤抖着伸出手指指向包厢内的一块容易被忽略的角落。
　　“还有……”
　　“还有什么？先别说话了，妈妈，我先送你去医院吧”，看到妈妈好像很痛苦的样子，我紧张道。
　　“别……照……妈妈……说的做……不要……不要送妈妈……去……医院……带……妈妈……回家……还有……尽快……通知……你……那个……死人老爸”，说到爸爸的时候，妈妈有些咬牙切齿，尽管妈妈现在已经没多少力气了，却依然用尽身体最后一丝力气道说出老爸这两个字。
　　“嗯～啊～”，随后身体传来的难受，炙热再次把妈妈好不容易恢复的一点点理智埋没，强烈的刺激让妈妈不禁地发出两声淫叫。
　　看到妈妈这样，我有些不知所措，该按照妈妈说的做还是把妈妈送往医院救治好呢，啊啊啊啊，作为天秤座的我最讨厌就是做决定了。算了，妈妈应该有些她的打算，既然妈妈不让自己送她去医院，那就证明应该没什么事，只是妈妈的状态太奇怪了点，怎么时而清醒时而淫靡？
　　多年以后我问过妈妈，妈妈告诉我，当时她确实是失去了理智，只不过在我踢飞木门撞向墙壁的那一刻，就连李和清都吓得阳痿缩阳了，可见我当时用了多大的力气去踢门，而靠在引起的庞大动静，把妈妈瞬间从情欲深渊拉了回来，短暂地回复了清醒。
　　那么问题来了，既然妈妈在我走到她身边的时候就已经暂时恢复了理智，那么当时我在看到妈妈裸露的胸部懵神时，那一声打断我的呻吟到底是有意识的，还是无意识的呢？如果是有意识的，妈妈在知道我居然对她的身体产生了反应，当时她心里面想的是什么呢？这个问题恐怕我这一辈子都不会有答案的了。
　　我猜当时妈妈应该是被我看光了身子，却又因为春药的原因浑身无力，奈何掩盖，又觉得被自己的亲生儿子看光了自己作为一个母亲一个女人最羞人的地方，过于不好意思，所以才装作还没清醒，直到我为妈妈穿好了衣服后，妈妈才敢出声。
　　待我从妈妈所指的那个角落拿出妈妈所说的东西时，把我吓了一跳，这不是……哇靠，大人的世界好复杂啊……
　　旋即我也不再多想，毕竟妈妈比较重要点。顺手拿起妈妈放在椅子上的包包，再次把刚才为了方便自己拿东西，而放在椅子上的妈妈抱起，急忙地离开包厢。
　　至于李和清，谁TM去管他的死活啊，不去揍多几拳还是因为我担心妈妈会出事，要不然老子肯定把他打得下半生不能自理。
　　至于以后会有什么问题，那是以后的事，谁敢伤害我心爱的妈妈，先怼了再说，后果什么的不再我的考虑范围之内，其实我也不知道我为什么会生气到这种地步，我只能把其归咎在母子亲情上。
　　殊不知自己心里早已悄然发生了变化，对待妈妈已经不仅仅只是母子之间的感情……
　　这个时候，酒店的保安也来到了现场，作为一间五星级的酒店，安保设施自然不会差。在我强行拆除包厢的木门时，酒店的保安监控室就收到了报警，从走道的监控录像中看到了我踢飞木门的一幕。当即派人前来，这不刚好撞上了。
　　看到这些来势汹汹的魁梧保安，心急妈妈如焚的我也懒得跟他们解释了，双手悄悄用力把妈妈紧紧地抱在我怀里，准备想要硬闯出去。
　　“这位先生，请问因何事而破坏我公司的财产呢？”，一位看起来是酒店管理包厢的经理走出来说道。
　　“想知道自己去调查，我现在没时间跟你解释”
　　“这个自然可以，不过你破坏了我公司的财产，照道理先生你这是犯罪了，不过我们相信先生应该不会是故意这样做的，可否请先生你留下来，等我们调查清楚呢？”，不愧是酒店的经理，在服务业打滚多年，尽管我破坏了他公司的东西，依然对我客客气气的。不过这话里虽然客气，但是到了后面就变成浓郁的威胁味道。
　　这说话艺术——牛！！
　　“我没时间跟你们闲扯，让开”
　　“是不是这位小姐有什么问题？我们酒店有着常驻的医生，可以免费为这位小姐做紧急治疗”
　　“不需要，让开”
　　“既然先生不愿意配合，为了不让酒店蒙受损失，唯有强行把先生留下了”，说罢，十几个身材魁梧的保安向着我冲了过来。
　　我抱着妈妈，双手行动不便，但是八极拳不仅仅只有拳头功夫的，说起来这还是我这么多年来第一次需要用上八极拳，我心里也没底，毕竟第一次对付这么多人，说不忐忑都是骗人的。
　　不由得把妈妈往怀里抓紧了几分，原本觉得还挺宽敞的酒店走道，在十多个人的涌动下，却是显得无比狭隘，显然这些保安都是训练有素，处理这种事情非常有经验。不过我已经别无他法了，看见妈妈这么痛苦难受，我心里也是不好过。
　　我横步一跨，纵身而上，八极，动作简洁朴实，刚猛脆烈，头，肩，尾，肘，手，跨，膝，足，八个部位对应八极之意。当初村子里的那个老中医教我八极时，就说过，八极，其实很简单，就是把这八个部位的动作练到极致。而且最重要的是保持一份浩然正气，若不然，心不正气不顺，顶多只能练出个皮毛罢了。
　　这就是为什么众多武侠小说中中往往只有心思单纯的人才能把武学发挥到极致的缘故，我在今年之前，连AV是什么都不知道，如果这还不算心思单纯的人，恐怕找遍整个地球都找不出第二个心思单纯的人了。虽然嘛，最近被徐胖子带坏，有些被污染了。可这也不过是生理发育的过程而已，算不上是做坏事，只是在国内的道德教育上，偏向于保守，才令到国内的孩子把看AV当做是坏事，换做人家国外，这个年纪前任都好几个了，尤其是AV的源起国，处女都只能去幼儿园找了。
　　扯得有点远了，回到现场，我以八极拳的弓步踏地弹起，合纵连横于十几个保安之间，相比于这些保安大块头，我这178的高大身材反而显得有些瘦弱，在保安的包围里如同泥鳅般滑溜无比。
　　突然我抓住一个机会，趁着一个保安前扑收不回来，一个膝盖顶在了其的胸口上，我这时已顾不得分寸，能逃离出去才是最重要的。
　　能够踢飞一个装修稳固的木门的力量，区区一个保安自然不成问题，旋即保安被我踢得飞离地面，一个摆尾将其扫飞出去，撞向旁边的几个保安身上。
　　“嗯～”怀里的妈妈吐出一道香兰，沉重的鼻音带着丝丝暖气，我知道肯定是我刚刚动作幅度太大了，不小心刺激到妈妈的敏感地带了。果不其然，妈妈的脸上痛苦挣扎的表情越加的浓郁了。
　　我不能再浪费时间了，呀呀呀，脚上的动作比之刚才快上了几分，连力道都大了许多，当下一个后反腿击打一个保安的小腿后侧，即刻让这个保安痛得呼天喊地呜呼哀哉。痛苦的惨叫使得这个保安旁边的几个同僚都感到心悸起来。
　　“小心点，这家伙会功夫”
　　“太晚了”，我这一刻好像得到了什么加持，怼了几十个大龙buff，圣斗士的小宇宙在我面前算个屁啊，知道狂风落叶是什么样子的吗？
　　就是——
　　“砰”，“嘭”，“咚”
　　八极飞鹰狂风落叶式——八极·六十四脚——八极·白陇天舞——八极·八门崩击！！【以上纯属恶搞，是我码到这里的时候，不知道为什么，脑海里总是浮现火影跟篮球火的画面，所以就想玩一玩，别见怪，当做笑料】十几个保安一哄而散，整个走道“尸横遍野”惨不忍睹。而我则是抱着妈妈快速离去，留下酒店包厢经理一脸懵逼地呆在那里。
　　上了出租车，我觉得妈妈的症状越来越重了，开始在我身上乱摸，搞得我差点鼻血没有喷出来。让我心急如焚，带妈妈回家真的是正确的吗，真的不用送妈妈去医院吗？
　　一时间我陷入了天人交战，该怎么办好？
　　“小兄弟，福气不错啊”
　　突兀的声音打断了我的纠结，我抬头一看，原来是出租车司机跟他说话。
　　不过他好像误会了什么——
　　“不是……我……她是……”，我顿时语结，不知道该怎么解释好，难道说这是我妈，被人不知下了什么药，变成这个风骚的模样。尼玛这要我怎么说的出口，就算说出来也得有人信啊，别到时候家没回，就被这司机送去精神病院了。
　　“嘿嘿，我懂的，懂的”，老司机露出很猥琐的淫笑。
　　你懂什么呀，我什么都没说呢……
　　回到家，我迅速地把妈妈放在床上，别多想，我并没有对妈妈做什么龌蹉的事情，而是听从妈妈的吩咐，去找爸爸。可是该去哪里找，平时爸爸出去大半天都不会回来，电话又打不通我要怎么找？
　　而且我又不能出去找，放任妈妈在家里，万一出什么事那该怎么办，至少我在家看着，要是真的不行，我还能及时送医院呢。
　　我宛若失去方寸的在妈妈的床边走来走去，时不时抓了抓头皮，究竟要怎么办啊～啊啊啊啊……
　　这个时候，妈妈眼神迷离，再次开始脱起了自己的衣服……
　　究竟妈妈是否就这样和我发生关系，还是爸爸能及时回来……故事该如何发展呢？
　　……未完待续……敬请期待……
　　【是不是很想打我？哈哈，想看肉戏，偏偏不让你们看，啦啦啦，吊，我吊，吊呀吊胃口】【这一章写得完全不尽我意，我承认我卡词了，不是卡文，而是卡词，就是想不出有什么好的词语连成的句子可以完全诠释我心中构思的剧情。所以这一章写得连我自己都不知道在写些什么了，无奈死，感觉很多地方都不是很好。啊啊啊啊啊，我不知道该怎么说，这一章有感觉但是写不出来，就像便秘憋不出来的那种feel，简直要杀了我】【好了，原因就是这样，可惜的是我实在太懒了，又懒得去改，所以劣质就劣质了吧，天秤座的我就是这么随便，还有我有很严重的选择困难症的，之前让你们选绿还是乱，其实是我下不了决定该往哪个方向写好，所以看你们的投票，要是绿的多过乱的，就写绿。最后结果是……不多说了……】【诶……好吧，我知道你们想看肉戏了，再吊你们胃口，我怕你们真的会诅咒我吃方便面没有调料包，上厕所没有带纸巾，嘿嘿，别关网页，肉戏在下面↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓】妈妈突兀的动作让我的眼皮跳了跳，我连忙过去阻止，可是妈妈的手不依不饶，无奈之下我唯有抓住妈妈的手。不是我不想看到妈妈的裸体，这可是我梦寐以求的怎么会不想看呢，但也得分什么时候，妈妈现在不知出了什么状况，若是我还能想其他的事，我就真的不是人，枉为人子了。
　　有的时候我真的想不明白，那些乱伦系AV和乱伦小说里，主角的妈妈生病了或者有着什么抱恙，这些主角想到的不是紧张自己的妈妈，而是想着如何猥亵妈妈的肉体，这让我很不了解，难道这些主角都不关心自己妈妈的死活？母子亲情还比不上欲望？
　　最可笑的是这些主角还口口声声说爱自己的妈妈，这个爱是性爱么？好吧，我承认，你们的爱肤浅得我看不懂。
　　至少我不想这样——至少我认为爱不是这样的——
　　但现实往往与想象相违背，我发誓我真的不是故意的，是妈妈她……
　　只见我把妈妈的手抓住后，突然妈妈整个人向我扑了过来，一双美腿盘缠在我的身上，忽然一个翻身把我压在了身上，不是我没有反抗，而是发生得太突然，我根本反应不过来。
　　霎时一阵清幽的体香扑鼻而来，让我浑身一个激灵，连推开妈妈的动作都迟援了不少，这真的不能怪我，我也是一个血气方刚的小处男，面对妈妈这样的美妇，加上我心里暗处原本就对妈妈有着憧憬，这样如何不让我乱了分寸？
　　顿然我感觉到下身有什么东西在缓缓崛起……
　　不行了，再这样下去，难保我也会克制不住的……当即我便想推开妈妈，就在我刚想用力移开妈妈的时候，突然！！
　　妈妈的娇艳红唇印在了我的口唇上，紧接着一条湿滑的柔软撬开了我的牙齿，涤涤津液渗入我的口中，不对，是渗入我的脑中，让我整个大脑系统仿若进水死机，无法进行思维模式思考。脑袋一片空白，白屏格式化了——然而妈妈并没有因此停歇，猛然的一个大幅度，妈妈居然粗暴地将自己的女式西装外套硬生生地拉开，连同里面的衬衣纽扣，也一同撕扯开，两只丰满的大白兔顿时跳了出来，由于刚刚妈妈过于用力的缘故，浑圆的两个半球乳肉在衬衫崩开后，在空气中剧烈的摇摆，上下晃动，好不晃眼。
　　这还不算完，随后妈妈再次压在我的身上，两片红唇又再攻略我的防线，撬开我的嘴缝，把她的香津玉液送入我的口中，同时将那对还没停止摇晃的巨乳压在我的胸前，跟水球般柔软，让我有种说不出的舒爽。更要命的是，妈妈整个人都附在我的身上，下体的位置正好顶着我的鸡巴，我那早已坚硬无比的大肉棒跟妈妈的阴部隔着几层衣料来了个接对接。
　　尤其是妈妈的黑色半身裙里面是没有穿内裤的，适才在酒店包厢里，当我看到妈妈裸露的巨乳，还有裙底被掀开没入眼帘的阴阜的时候，顿时让我面热心跳，不知所措，欲看不能。于是我唯有尽快把妈妈的衣服穿好，避免我继续胡思乱想。
　　心迷意乱之中我哪还会去注意被李和清脱下的妈妈的胸罩和内裤被扔到哪里去，所以我就只是帮妈妈扣好衬衫还有西装外套，拉下妈妈的套裙，至于妈妈的内衣便给我忽略了。
　　这些我都不在乎了，我只是知道我的肉棒在妈妈裙底下处于真空状态的性器官，被散发出来的雌性激素，向我的鸡巴传达了想和它性交的信息，使得我的鸡巴也同样分泌出了雄性激素，胀大得更加厉害了。把裤子顶得老高，勒得我阵阵生痛。
　　“嗯～”，妈妈吻着我的嘴唇中发出一道呻吟，看来我鸡巴的壮大也同样刺激到妈妈，令到妈妈体内的春药药效进一步发酵，这个时候妈妈先前压抑的性欲终于反弹了。
　　妈妈好像一只发了情的野兽一样，开始在我身上胡乱的探索，我一个不留神，妈妈居然就把我的打底长袖衫脱掉，三月的天气比较还是比较寒凉，只是刚刚在酒店的打斗我的衣服都被汗水打湿了，为了防止感冒，回到家放下妈妈后我就把外面卫衣外套脱掉了，只是剩下一件长袖，没想到却成了我失身的便捷，我该说这是我的幸运呢，还是幸运呢，还是幸运呢？
　　妈妈离开了我的唇口后，居然往我下面移，妈妈她……她竟然在舔我的下巴，那两片诱人的小红唇不断地在轻吻着我的肌肤，更让我折寿的是，随着妈妈身体的絮动，她胸前的两个肉球不断地在摩擦着我的胸口，与刚刚还有衣服隔着不同，此时可以说是完全的肌肤之亲，这触感，这柔软……
　　“啊～～”我……我……别问我为什么不抵抗，也别问我为什么不把妈妈推开，我的理智cpu过热……一道黑烟，烧了……
　　呜呜呜呜……警戒……警戒……系统崩溃……警戒……理智防火墙，道德防火墙，世俗防火墙，伦理防火墙，亲情防火墙……已全线崩溃……最后的母子防火墙被攻破倒计时……
　　似乎是我的鸡巴顶得妈妈有些不舒服，旋即妈妈的手游向了下面，搭在了我撑起的三角帐篷上面，等等……
　　“啊～～啊～～”只见妈妈用力一捏，妈妈的小手居然抓住了我的肉棒，那拇指还轻轻在我的龟头上滑动，这是想要我命吗？
　　母子防火墙崩溃倒计时……十……九……三……二……一……系统彻底崩溃……自我毁灭程序启动……
　　爆炸……
　　我忍不住了，要知道我只是一个血气方刚的处男，别说是妈妈这样成熟美艳的美妇，即便换做任何一个女人这样子诱惑我，我也顶不住啊，当然了凤姐那样的就算了，即便脱光衣服在我面前我也不会有欲望的。
　　骤然一个翻身，我反过来把妈妈压在了身下，虽然我脑海里有一个声音一直在劝诫我不能这样子做，可是妈妈实在是在勾引我的底线。
　　被我压着的妈妈，情迷之中没有惊慌，相反显得更加兴奋，可能是在妈妈潜意识中也希望有个男人可以强势地把她征服，无奈爸爸的性格有点过于温驯，也可能是爸爸爱妈妈的缘故，不舍得粗暴地对待妈妈。
　　“热～好热，嗯～老公……我要……快点给……我……我好……难受……”，这个时候妈妈神智已经开始混乱不清醒了，把我当成了爸爸。
　　妈妈丝毫不忌讳的把我的头埋入她的奶子里面，嘴里还呢喃地说着：“老公……我的乳房好……难受……好想被人摸……”。
　　那一刹我好像撞入了汽车弹出的安全气囊之中，只不过这个安全气囊要柔软得多，要不是妈妈死死地按住我后脑勺，我或许早就被这难以形容的柔软弹性给弹得飞起了。只是我现在的状况也不是很好，我快要……窒息而死的节奏——一股淡淡的乳香缓缓从我的鼻子冲击上我的心神，让我迷离了现实。只是长时间不能呼吸可是会死的，不一会儿，我的求生本能便开始挣扎了起来，什么样的感觉也比不过人想要生存，抗拒死亡的欲望。
　　于是为了摆脱妈妈这让人向往又会让人致命的美乳肉林，我随便抓住了一块耸起的地方，硬撑起身。我打开眼睛才发现，我居然抓住的是妈妈的乳房。真是好软，好有弹性，这是我的第一直观感觉。
　　啊啊啊——啊啊啊啊——我还只是个小处男，再这样子，我真的会……
　　在我还在感受妈妈的巨乳给我带来的无上触感时，妈妈的小手不知什么时候居然伸进到我的裤腰里面，而且还在隔着内裤抚摸我的鸡巴。这简直是要命啊——别问我现在的鸡巴感觉怎么样，一个字，痛。胀痛，硬痛，勒痛，痛苦……
　　不知是不是刚刚接吻被妈妈体内的春药传染，还是被妈妈弄得欲火焚身，我感觉到小腹升起一股火热，搭在妈妈胸前的手也开始不由自主地揉搓妈妈的奶子。
　　一个是中了春药，迷失了自我的美妇，一个是性窦初开的方刚处男，干柴碰上烈火，一点即燃……
　　我的大脑空白得如同一片白纸，什么伦理道德，什么母子亲情，在这一刻我统统遗忘得一干二净，虽然有一个声音一直在提醒我，这样做是不对的，如果真的做了，恐怕妈妈一辈子都不会原谅我的。可是身体的欲望，不断地驱使着我，驱使着我……
　　我吻上了妈妈，当然了，这可是我的初吻，额，如果妈妈刚刚亲我的那一记不算的话。不过也差不了多少，说是吻，其实不过是把嘴唇贴上去而已，连接下来要怎么做都不知道。
　　“嗯～”，妈妈被我突如其来的主动，似乎令到她更加的刺激，发出一道梦呓。紧接着妈妈再次伸出她的香软小舌来挑动我。
　　那一刻，我的牙齿好像被什么软滑的东西扫过一样，牙根顿时被刺激得如同吃了没熟的黄皮果，酸到牙根痒痒的，连大脑皮层都有些发麻。
　　与刚才不同，刚才的我还有理智能克制自己，可是此时我的理智防线早就被妈妈攻破，同样陷入到情迷之中。妈妈的舌吻可以说是在火堆里加一把汽油，把我的欲望之火烧的更加旺盛。
　　我为了回应妈妈，手中揉捏妈妈乳房的力道再次增大了小许，此时妈妈皱起了眉头，似乎是被我捏痛了，只不过意乱情迷中，妈妈体会到的只有痛之中带来的快感。
　　“噢……轻点……好舒服……乳房被捏的好舒服……”，看来即便在情迷，妈妈保守的性格都是不变，叫床的话语依然是如此保守。
　　“快点……我好难受……哦～下面好痒……好痒”，其实不用妈妈说，我依照身体的本能，早就迫不及待地抽出一只手往下探索，隔着黑色半身裙磨砂的质感，感受着挺翘丰弹的美臀带来的无上享受。
　　然而先我一步把手伸入到我的裤兜里面的妈妈，一直死死抓住我的鸡巴爱抚，可是没有思考能力的她不懂得该怎么脱掉我的裤子，只能将她的小手在我肉棒周围胡乱抚摸。
　　“老公……我不行了……我忍不住了……我好想要……快点给我……”，看来妈妈已经被春药的药效折磨得神经错乱，把我当成了爸爸。
　　不过我也好不了多少，双眼充满着血丝，宛若一只发情的野兽，不断在妈妈纤滑的肌肤间游动，似乎恨不得把妈妈整个吞掉。
　　妈妈和我都在拼命地想要脱掉对方的裤子裙子，想要接触到对方的性器裹玩，只是……妈妈就不用说了，几乎是靠着性欲在行事。而我也是是完全没经验，胡乱怼一通。这样的情况下，都不知何时才能真刀实枪的干呢……
　　噢，不对，差点忘记有一个疯狂的小处男在呢～～处男屌丝宅男单身狗可谓是本世纪最神奇的几个物种，他们拥有着无限的洪荒之力，可以爆发出普通人远远想象不到的事情，尤其是关于性方面，这类人往往做出惊人一跳的不可思议之事。
　　就比如……
　　“嘶～嘶～”，房间里忽然传来撕裂的声音，黑色的布条散落在了床边，与之随来的还有一条被撕得破破烂烂的裤子与……四角内裤。
　　仔细一看……这些居然是妈妈的半身裙，还有……我的裤子……额，还有我的内裤。
　　这到底是怎么一回事？
　　是我，我忍不住了，我想没人可以在妈妈如此挑逗之下做个柳下惠的，何况我只是个十六岁的小处男，对于性方面也是在最近才开始接触，作为一个普通的青少年，我好奇，我渴望，我想要知道做爱到底是是什么感受，这个年纪的我对性的冲动是最敏感。妈妈又是亲吻又是用乳房摩擦，又是抚摸我的鸡巴，就算我承受力忍耐力再强也会支持不住的，热血上涌的我哪还会顾及什么血脉亲情。
　　别以为很假，国际案例上面，青少年犯罪的几率在稳年上升，就是因为青少年的心智还没完全成熟，加上家庭环境和社会因素影响，在众多社会诱惑下，青少年抵受不了诱惑走上犯罪的道路。而十多岁的青年男女又属于生理发育阶段，对性有着朦胧的好奇，然，因国内思想保守的缘故，在这方面并没有好像国外一样可以外放教育，从而导致青少年很容易冲动之下做出不可挽回的过错。
　　而我此时就是这样，其实我的自制力已经算是非常不错的了。换位思考，若是换做任何一个跟我一样年纪一样境遇的男孩子，我敢保证他早就自己掏出鸡巴扑上去了。
　　【即便是电脑前和手机前看着这篇文章的你们，我想也不会好到哪里去吧】我到现在才爆发，可谓是称得上是柳下惠第二了。不过嘛……
　　“嗯～轻点……啊……快点插进来啦……别顶了……”，妈妈发出一道惊呼，不是我已经将鸡巴插进去妈妈的阴道了。而是我用肉棒一直在怼妈妈的私处，却是怎么也找不到洞口进入。弄得妈妈又难受又不舒服。
　　可能是妈妈等不下去了，也可能是被我的龟头怼痛了，于是妈妈小手一横，滑到了自己的两腿之间，抓住我那条想要做恶的巨棒。
　　下一刻妈妈呼了一声，眼神更加地迷离，“好大，好热，老公，你今天那里怎么这么大，而且好烫”
　　我没有回答妈妈，现在的我热血上脑，只想着怎么插入到眼前这个女人的阴道里，怎么把她操坏……
　　“老公，怜惜娴儿～”，妈妈在我耳边轻轻说道，同时她的手将我的鸡巴引导到她的穴口位置。
　　我在冥冥之中也好像得到指引一样，猛然腰间一用力。
　　“啊……痛……”，妈妈脸色扭曲在了一起，双脚紧紧地夹住了我，发出一声尖锐的痛呼。
　　但我却对妈妈的痛苦视若无睹，因为我此时的大脑都被妈妈紧凑的阴道带来的快感充斥埋没。我从来都没体会这种舒爽的感觉，润滑的湿径，温润的包覆感，狭窄到适才我的鸡巴都难以进入，如果不是强行顶进去，恐怕到现在都无法体会到这样无法形容的美妙。
　　妈妈的小穴仿若有着无尽的魔力，将我的鸡巴紧紧地吸纳其中，每当我动一下，妈妈阴道内壁的疙瘩皱褶穴肉就会摩擦我的肉棒表皮，就好像那些电动飞机杯，不对，比飞机杯还要爽。我的龟头在那一刹那仿似顶到了什么，有两块犹如海绵般的骚肉形成的颈口，紧紧夹住我的龟头，而且还跟允手指一样，吸吮着我的鸡巴。
　　“哦……”，我发出一声舒爽的低吟，差点没一把射了出去。到时我的一世英名可能会被妈妈笑一辈子，秒射！！！
　　“老公，你今天怎么……进来……这么痛，而且好满好充实，我好舒服…
　　…我从没有体会过如此充实的感觉的，好不可思议，好难形容……“，妈妈虽然在潜意识里都是放不开，但是我那超越爸爸的大肉棒，加上春药的作用下，竟让妈妈说出她平时绝对不可能说的骚浪话。
　　只是我的鸡巴插进去后就傻傻地停在那里，不是我真的傻了，而是我根本不知道下一步该怎么做，AV在徐胖子的熏陶下是看过不少，但是说到底我依然还是个处男。
　　良久，似乎妈妈的药效达到了巅峰阶段，已经不满足仅仅只是填充骚穴空虚的感觉，还想要更多……随即妈妈的纤细腰肢扭动，白皙的双手环绕上了我的脖子，嘴里不停地说：“老公，动吧，别停啊，怎么不动～喃～”。
　　可我还是不知道该怎么做，我只顾着被妈妈温热的阴道包裹的快感里，至于妈妈的感受……
　　“我要，快点给我，嗯……”，妈妈的脸色潮红得春色撩人，不知从何而来的大力，反而把我翻了过来，将我压在身下。同时也因为幅度巨大的动作，导致我的鸡巴在妈妈的小穴里抽出去了少许，又因为妈妈的重压，再次顶到了妈妈的最里面。
　　“啊……哦……”这突如其来的刺激让我和妈妈同时发出一道呻吟。但妈妈可不会因为这样就会满足，只见妈妈瞳孔朦胧，神情迷离，还伸出香舌轻轻舔了下下掰的诱人红唇。
　　如果这个时候有其他熟悉妈妈的男人在场，必定会大跌眼镜，同时可能会反复问自己，这还是严厉凶恶，一目怒视整个市一中都会震三震的陈淑娴陈大校长么？
　　简直就跟那些风骚淫荡的妓女没什么两样。
　　妈妈的屁股坐在了我的鸡巴上面，那条纤细的小蛮腰随着臀部的摆动轻微地扭动着，虽然我也不明白，为什么生过一个孩子而且年过三十多的妈妈，腰肢还如此纤细，但是我知道的是，妈妈的腰真的好厉害。我霎时就好像个不会动的人偶，任由着妈妈在我的身上驰骋，那丰满的臀肉因为妈妈剧烈的动作，居然在颤动。
　　挺翘丝毫没有垂落的丰腴丰臀，滚滚美肉好像破浪一样，层层摇震，好不晃眼。
　　“哦……哦……噢……喔……啊……”
　　好爽，真的太爽了，妈妈的每一次臀部摆动，都带动着我的鸡巴对妈妈淫穴深处的一次冲击，同时妈妈的阴道内的骚肉就会将我的肉棒紧紧吸附住，摩擦我的龟头，那种酸酸痒痒的感觉，我……我的大脑，我的灵魂，有种快要升天的错觉。
　　“啊……妈妈，我不行了……射……我要……射……出来……了”
　　“啊啊啊——”
　　我做出最后的挣扎，却依然敌不过妈妈的阴曲幽径还有无敌美臀的夹击。在妈妈的小穴里面喷射而出。然而我发觉有大量的暖流洒落在我的大腿之上，竟是妈妈被我鸡巴塞满的骚穴缝隙溅射出来的淫液……妈妈高潮了？
　　这是高潮吗？我也不知道，我也不可能知道了，因为我的大脑神经，我的灵魂，早就不在我的身体躯壳内了。现在的我只是一个跟妈妈一样追寻欲望的豚兽。
　　过程整整持续了一分多钟，才算把我储备了十六年的处男精液射进到妈妈的子宫内腔之中。射完精的我，有种说不出的快感和空寂感。似乎只是一炮根本无法满足得到我。
　　没等妈妈缓过劲来，被欲望驱使的我再次把妈妈翻过来压在身下，一个挺身鸡巴再次往妈妈小穴深处刺去，那软绵绵的地方在吮着我的龟头。
　　“哦……”，好舒服，旋即我的身体便开始不由自主地动起来，双手抓住妈妈硕大的乳球紧紧不放，我的本能告诉我，想要更多的快感。我的腰，我的屁股，随着我心中想要追寻的那股舒服的感觉而自主地摆动着。
　　虽然动作还是很生疏，但至少比适才动也不动好得多了。鸡巴在妈妈的小穴里面抽动，每一下我都感觉到莫名的畅快，可是过后又是一片空虚，所以为了这舒服的感觉一直延长下去，我唯有不停歇的抽插着妈妈的淫穴。
　　好爽……好舒服……
　　我不知道在妈妈体内爆发了多少次，我也记不清在妈妈小穴里面射出了多少的精液。我只是知道在我喷射出最后一道精液后，昏睡过去之前，妈妈的小穴井喷出一道水柱，喷洒到我全身都是。
　　这一夜，注定是一个转折之夜，不知道是不是上天的安排，爸爸居然一个晚上都没有回来。同样也不会知道我和妈妈发生的一切，这是命运，还是必然？
　　当明天妈妈醒觉过来的时候，知道了自己居然和儿子发生了母子之间绝对不能越过的禁忌之线后，会做出什么样的反应和举动，自杀还是疯掉呢？
　　而我，妈妈，爸爸，三人之间，这个家还会像以前那样吗……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【好了，结果出来了，是乱。想看纯乱文的朋友高兴了吧，不过想看绿的也别灰心，我说过我有选择困难症，还有尽其完美症。俗话说得好，要想生活过得去，就得头上带点绿，要是没点剧情转折，怎么叫生活呢，是不是？】【还有就是这肉戏写得不善其美，我也没办法，实话跟你们说吧，其实我是……还是不告诉你们的好，反正就是这样了，以后我会努力尽量写得好点，这次实在是没办法，卡词了，想不出连贯通透的词语句子表达那种情景感觉，尽管我已经憋尽所学了，可是水平不够……爱……不说了，我现在再看四年级的语文书恶补一下先】




　　第11章：归于平淡

　　第二天，当我睁开眼的时候已经是中午十一点多了，我起身一看，发现我竟然睡在自己的房间之中，而且被子床褥都如同平常一般，没有我想象中那样絮乱。
　　我的睡衣也完整地穿在自己身上，没有任何一丝的异样。让我十分之奇怪，难道昨天发生的一切都只是我在做梦？
　　没理由啊，那种感觉我到现在都无法忘记，插入妈妈小穴的那个瞬间，那种无法言语的美妙一刹那冲向了我的灵魂，让我顿时感到我好像整个人都飘飘欲仙。还有被妈妈淫穴包裹的温热，都是那么的真实，那么的触动心弦。
　　梦……但是眼前如同寻常一样起床看到的情景，令我又不得不相信，可能昨天发生的一切都只是我做的一场春梦，人家说日有所思夜有所梦，可能是我最近总是无缘无故想起妈妈，搞得我有点神经衰弱了吧。
　　当即我抓了一下后脑勺，起身走出房间去洗手间洗漱。只是我洗漱完毕走出客厅的时候，看到阳台晾的床单被褥，我顿时觉得疑惑。
　　这不是妈妈的床单和被子么？我记得前几天妈妈才刚洗过，怎么才没几天又洗？
　　于是我走出到阳台，摸了下床单，一股淡淡洗衣液的清香传来，只是这洗衣液的味道怎么这么奇怪，清香之中好像还参杂着一股很熟悉的气味，但气味非常之淡，加上洗衣液的味道过于浓郁，令我一时间想不出这是什么味道。
　　怀着疑惑的心情，准备去拉一坨翔来怀疑一下自己的人生，但当我脱下裤子，我发现我穿在里面的内裤居然是穿反的，额，这不可能啊，我怎么可能会做出这样低级的错误……
　　越来越多的疑点，我这算是断片还是分不清梦境和现实？奇怪了，昨晚的记忆如此深刻，可是起床后看到的一切，仿若又像是在做梦，这到底哪个是真的，哪个是假的？
　　我打开了主卧室的门，如果我记忆没错的话，我梦里发生的一切应该就是在这里才对。此时妈妈的房间之中弥漫着一股浓重的香味，床上面什么也没有空荡荡的，地板洁净无暇，似乎在不久前被人打扫过。房间里没有任何的异常，这令我再次怀疑是不是我自己想多了。
　　我心里虽然还有不少的不解，可是我并没有再深入探寻下去。不知为何，我心里好像在抗拒我昨晚梦到的一切，因为和自己亲生妈妈发生关系，这实在是太大逆不道太违背天伦的事情，我真的不敢想下去。但心里又有另一个声音，却是很期待我和妈妈的这一切都是真的，一想到昨晚梦到的妈妈的绝妙身材，还有那风骚的样子，我就感觉到我的心在蠢蠢欲动，小腹一阵炽热。
　　想得越多就越乱，干脆什么都不要想了。我怕我再想下去恐怕会精神错乱！！！旋即我便想出门了，要是再留在家里，我就算不想去想，也会主动勾起我梦中的一切。毕竟我和妈妈发生关系的地方就是在家里。
　　下到了楼下，突兀见到一辆超大的垃圾车停在楼道门前，一阵臭气熏天的恶心气味传来，我不禁捂住了鼻子从旁边走开。突然戏剧性的事情发生了，一位环卫工人在铲垃圾的时候，铁铲不小心搁到了垃圾车，导致铲起的几袋垃圾散落在地，其中一袋刚好滚落到我的脚边。
　　更狗血的是垃圾袋到了我脚边，黑色的塑料袋口绑起的结还松开了。里面的垃圾霎时流落了些许出来。反射性的低头一看，发现里面的东西挺眼熟的，我眼睛眨了眨，顿时懵逼了。这……这不是……我在梦里面穿的裤子么，还有那条黑色半身裙，虽然已经有些破烂，就连布条都散落到处都是，但我依然能一眼认出来。因为这段记忆实在太深刻，我清楚的记得是我强行把妈妈的裙子给撕烂的，还有我的裤子。
　　这……这不是梦么？怎么会，怎么连梦里被撕烂的裤子和半身裙都出现在现实……我……
　　我突兀想到了什么，连忙回头往回跑，冲回到家后，立即走去我房间的衣柜里面翻动，果然！！！果然！！！无论怎么翻都翻不到我那条裤子的踪迹，也就是说垃圾袋里的那条裤子是我的，说明昨晚发生的一切是真的，不是在做梦？
　　排除了种种疑惑，即使再不可能也会变成可能，如果这个时候我还不知道我和妈妈上床的事情是真实的，那我就真的可能是神经错乱了。
　　难怪……妈妈才刚洗了没几天床单和被褥，为什么又再洗一次；难怪……我的内裤会是穿反的，我想应该是妈妈在帮我穿内裤的时候，面对着我的鸡巴心怀意乱才会出错的吧；难怪……妈妈的房间会这么香，应该就是为了掩饰精液和淫水媾和的气味；难怪，难怪，难怪……
　　这样看起来，种种的疑点都不是巧合。是妈妈故意这样做的。
　　那我究竟是怎么回到我自己的房间的？我记得很清楚，昨晚我和妈妈做爱的地方是妈妈的房间才对啊，难道是妈妈将我移动到我的房间的？可是过程中我怎么一点都没有察觉？啊，算了不想了。
　　不过现在事实摆在眼前，我的确是和妈妈做爱了。如果我没猜错，妈妈昨晚变得这么异常应该和李和清对妈妈做了什么手脚，下了什么药。智商上线的我，应该说电视剧狗血情节上脑的我，推测，后者的可能性大点。可是问题又来了，妈妈无缘无故怎么会去和李和清在酒店包厢吃饭？
　　啊啊啊啊啊，我越发地感觉我的脑容量不够用，我现在真的很想找到妈妈，问清楚这一切。只是我又怕我该以什么立场去问妈妈，儿子？还是奸夫？
　　我突然醒悟，我居然趁着妈妈神志不清醒的情况下，奸淫了自己的亲生妈妈。我……我不由得捶打了一下自己的胸口，我究竟还是不是人，我居然真的和妈妈上床了。
　　我最害怕的事情终于发生了，我很想这一切都只是一场梦，可是事实摆在眼前，由不得我选择不相信。这可该怎么办，我以后要怎么面对妈妈？我想妈妈就是因为这样，所以才会想要掩饰掉这一切，让我误以为只是一场梦。妈妈……
　　对了，妈妈！！！！发生这样的事情，我都这么自责了，以妈妈刚烈的性格，那还不是要自杀？
　　旋即我便担忧了起来，我真的怕妈妈一个想不开跑去自杀。于是我连忙掏出手机狂打妈妈的电话，可是却是一阵忙音。
　　啊啊啊，妈妈不会真的出什么事了吧？
　　我当即冲出家门，往学校跑去。今天是周末，但妈妈也经常周末回来学校工作的。不知道此时妈妈是否在学校。
　　当我急气冲冲的跑到学校，把整个学校翻了个底朝天，依然找不到妈妈的身影。这让我的心揪成了一团，平时周末妈妈要么在家，要么来学校。除了这两个地方，妈妈很少出街的。如果连这两个地方妈妈都不在，那妈妈会去哪里？
　　找着找着，连我自己都迷失了方向，并不是迷路，而是我感觉到很迷茫，要是妈妈真的出什么事，我该怎么办？独自一个人在大街上走着，眼神呆滞，仿佛迷失了灵魂。
　　妈妈，你究竟在哪？
　　这个时候我才发现，我竟是如此在乎妈妈，平时妈妈对我严厉，对我凶狠的时候，我总恨不得妈妈赶紧消失，很讨厌自己有个这样的妈妈。但此时的我却是无比的想念妈妈，我想她出现在我的眼前，想她继续用冷漠的声音骂我，想她能够再露出凶狠的目光来瞪我，想她……
　　我从没发现妈妈在我心里居然是这么重要的，而且我敏感的注意到，好像我对妈妈的感情不仅仅是限于母子之间的感情，貌似还有一种超乎母子，形同男女之间的朦胧情感。
　　天色逐渐暗沉，走着走着，发现不知道什么时候走到了家门口，这个时候我才醒觉过来，望向天边，已找不到任何太阳的踪影，只剩下昏暗的天际，还有即将陷入黑夜的过渡。
　　刚走进家门脱下鞋子刚想放入鞋架时，突兀看到一双米白色的蝴蝶结平跟浅口鞋，这个家三个人只有妈妈一个女的，平时又没什么客人来，这显然是妈妈的鞋子。虽然我平时没有去关注妈妈穿的鞋子，但这种保守风格的鞋子也只有妈妈才会热爱。而且妈妈又不像其他女人那样爱打扮，各种样式的鞋子一大堆。所以我还是能认清楚这是妈妈的鞋子没错。
　　难道，妈妈回来了？
　　想到此，我急忙地冲进去。一道让我魂牵梦绕的身影映入我的眼帘，没错，是妈妈！！妈妈回来了，妈妈没事。
　　“小枫？回来了？快点过来洗手吃饭了”
　　就在我正想要过去簇拥那道身影的时候，爸爸的声音出现阻止了我的行动，让我停住了脚步。只见爸爸从厨房里面走了出来，手里还端着一个大碗。而妈妈正好也从房间里出来，我与妈妈四目相对。
　　目光碰撞在一起，没想到平时对我怒目而视的妈妈，居然主动闪避开我的眼睛，瞳孔里闪烁不定，似乎很害怕看着我。
　　“最后一道菜，好了，老婆小枫快点过来吃饭啦，嗯？小枫，不是叫你去洗手了么？”
　　爸爸见到我还杵在原地不动，不由得详怒道。不过也正好打破了我和妈妈相视的尴尬。
　　饭桌上，我和妈妈一言不响，我低着头扒着饭不敢抬头看妈妈一眼。相比于我，妈妈就好的多了，毕竟妈妈是社会历练过的，言色沉着都不是我可比的。妈妈装作无若其事般与寻常无异。
　　“小枫，怎么不夹菜啊，这些可都是爸爸亲手下厨做的，你看这石斑鱼，四五十块一斤呢”
　　“怎么突然做这么多好菜？今天好像不是什么节日啊”，我疑惑道，虽然平时爸爸也会时不时买好鱼好肉做菜给我吃，但那大多数都是什么节日才会有，怎么今天这么突然？莫非爸爸知道了我和妈妈的事？
　　不可能啊，如果爸爸知道，恐怕就不是大鱼大肉侍候，而是六国大封相了。
　　“嘿嘿，我昨天打拖拉机，手气好得不得了，盘盘大杀四方，搞到他们都以为我出千了，哈哈，谁知他们下场看我打几盘后，无奈只能给钱，你猜猜我昨天赢了多少？”，爸爸神采飞扬地得意说道。
　　“爸爸，你说你昨天在打牌？那为什么不接电话？”
　　“可能是打得有些激动没听到吧”，爸爸大头哈地讲道。却没有注意到妈妈夹菜的动作停顿了一下，抓住筷子的力道加重了许多，白皙的小手背微微有青色浮起，俊俏的脸颊逐渐降温，越发地冰冷。
　　听到爸爸的话，我顿时恼怒，要知道就是因为爸爸不接电话才会导致妈妈欲火焚身诱导我做出不可挽回的过错。我承认，我是想过渴望过，可以品尝一次妈妈成熟丰腴的酮体。但那都只是想想而已，我从来不敢把这个想法当真，毕竟妈妈始终都是妈妈，生我育我成人的伟大母亲，无论怎么样都是不可亵渎的存在。我竟然因为这一次的机缘巧合奸淫了妈妈。
　　是，没错，妈妈昨晚诱惑我的时候我应该抗拒才对，可是说是这么说，想要真正做到又是另外一回事，我试过抵抗试过咬牙坚持，但妈妈的发情时的魅惑性感实在是太撩人了，我一个血气方刚的处男，怎么可能抵抗得住。况且我心底也有个魔鬼的声音在惑乱我的神智，让我不要顾及太多，先上了再说。
　　在这样的情况下，我把持不了自己的底线是情有可原的。但终究我都是搞了自己的亲生妈妈，良心的谴责不断在痛斥着我。然而原本可以避免这种事发生的当事人爸爸，事发的时候居然在打牌，这如何让我不生气，昨天如果不是我及时赶到，妈妈就已经惨遭李和清的魔掌了。一想到妈妈被李和清占了便宜，我就一把无名火滚滚燃起。
　　当即我拍下筷子，怒然对着爸爸道：“打牌，你就知道打牌，你知道昨天……”。
　　“够了！！！”
　　我的话没说完，就被妈妈一声怒斥打断了，妈妈用眼神仇视着我示意让我闭嘴。我不明所以，不甘地看着妈妈。
　　“昨天怎么了？”，只剩下爸爸一个不清楚状况的，不懂我和妈妈在说些什么。
　　妈妈喝止了我后，见我不会出声了便转过身主动对着爸爸，平淡地讲道：“没什么，昨天我有些不舒服，想打电话给你打不通，小枫这孩子过于紧张罢了”。妈妈不愧是妈妈，在职场上混迹过就是不一样。只是改变些许原委，整个意思就不同了。而且语气中还带有丝丝不忿，表现得就像是被丈夫忽略的小媳妇，配合上妈妈本来的冷漠神情，哇靠，影后啊！！！
　　于是爸爸果然是深信不疑，没有丝毫的怀疑。而且还紧张地反问妈妈有没有事，有没有什么大碍。
　　“昨天小枫陪我去医院看了，只是女人的一点小问题，在医院上了药已经没事了”
　　妈妈一副无所谓的样子，让爸爸更加地心惊，相处这么多年爸爸哪能不知道妈妈的性格，妈妈表面越是表现得云淡风轻，证明妈妈的心里憋的火气就越大。这可不是什么小事情啊，要是妈妈发起火来，爸爸也得跑路。
　　于是爸爸只好百般安慰，看着爸爸一顿饭下来，各种讨好的样子。让我目瞪口呆好一阵子，明明是妈妈去和李和清吃饭被下药，被李和清占了便宜，然后又和其他男人，也就是我上了床做了爱，虽然这一切都不是妈妈自愿的，可事实是妈妈的身体确实被爸爸以外的男人玷污了，怎么现在搞得反而是爸爸的错。膜拜啊，人家说女人天生是演员，我还不信，现在不信都不行了。
　　不过我也算是了解了一件事，那就是妈妈不想让爸爸知道这件事，我想深一层，的确，事情已经无法挽回，我和妈妈发生关系已成定局，我还在妈妈的体内射了那么多精液，难道还能收回来？告诉爸爸只不过徒增烦恼罢了，或者还有可能导致我们这个家庭破碎。我自然不愿意看到这样的事情发生，刚才真的是太冲动了，要是妈妈没有阻止我，我可能就已经说出口了。
　　我不禁向着妈妈投过去一个眼神，好巧不巧，妈妈此时正好一直在看着我，漆黑的眼瞳里有几丝光点错综交错，显得十分复杂。看到我也同样望着她后，妈妈连忙别过头，闪避开我的目光。低下了头吃饭，然而不管爸爸在旁边如何讨好，妈妈都置之不理。
　　而我见到妈妈的表现，便知道妈妈还无法释怀昨晚的事，也是，和自己亲生儿子做爱，即便是逼不得已，但是做了就是做了。任哪一母亲遇到这种事会平静得下来的，除了那些荡妇之外。我也知道这件事对妈妈造成了很大的伤害，但站在我的立场，根本不知道怎么去安慰妈妈，看着妈妈沉默的样子，我不禁一阵心痛……
　　我该怎么办？
　　这顿饭吃了好久，可能是我有生以来吃得最久的一顿饭了吧。之后的时间里，我和妈妈都没有对过一句话，妈妈很罕见地也没有对我说教，沉默成为了我和妈妈之间的一道墙。
　　在接下来的日子里，我照常去上课，妈妈也照常去学校上班，看似和平常一样相安无事，但是我知道妈妈心里的这道坎还没有过去。
　　至于造成妈妈伤害的李和清，以妈妈的性格怎么可能放过他。
　　李和清下台了。
　　没错，就是在我和妈妈发生关系的一个星期后，市纪委连同省纪委据说收到线报和证据，证实李和清贪赃枉法，以不正当手段强逼妇女发生性行为等罪责拘捕了李和清。顿时整个Z市【也就是我所在的这个地级市】都震动了，没想到市一中这样高档的学校居然出了个禽兽不如的校长，着实让人不敢置信。
　　民众震惊之余，这场官场的地震还没停止呢，据说市纪委和省纪委在抄李和清的各处私人财产的时候，发现了大量的关于Z市教育界巨头官员的证据，原来这些人都是李和清的保护伞，在Z市乃至在本省之中，都是抖一抖脚震三震的人物，李和清担心这些人有一日会对他过河拆桥，出什么事用他做替罪羊，毕竟这些事情在电视上小说里都是经常出现的，李和清怎么可能不防着一手。于是保有着贿赂这些官员时的交易证据，与此同时，李和清还不放心，背后一直不断地偷偷收集这些人的其他犯法证据。因为他知道只要握有这些证据，这些官员就会永远为他提供便利的保护，当然了，贿赂他们的钱一分都没有少到，李和清可是深蕴其之道，只有在威逼和利诱双管齐下，才能稳稳抓住这些豺狼饕餮。
　　于是一夜之间，整个Z市官场出现了大变动，到了第二天民众才后知后觉，没想到仅仅过了一天，什么都变了。一名教育局局长，两名副局长，省教育厅的厅长，副厅长等等总共牵连出五十四位重量级官员，还有轻量级的不计其数。更恐怖的是这场官场风暴，在抓完这些人之后，似乎宛若燎原之火一燃不可收拾，居然蔓延到了省委。
　　省委副书记，副省长只要屁股不干净，或者说没来及擦干净的，统统都被拉入纪委喝茶。而且到最后连中央都惊动了，据说仅仅回报李和清官员团伙合谋算计国家财产一案，涉嫌的金额就达到了十亿元RMB，十亿元啊，虽然不是一朝一夕就贪污这么多，但数年之间就贪墨了十亿元，着实恐怖。仅仅是听到这个数额，整个中央都沸腾了。连夜派遣中纪委下来调查，越查越心惊，因为他们发现十亿元还是保守估计。
　　这十亿元仅仅只是贪墨国家财政资金而已，真正大头的是来自学生身上的钱。原来李和清只不过这个巨型官僚犯罪团伙之中一个小小的代表罢了，除了市一中外，二中三中等等中学乃至小学的校长，都出现过巧立名目向学生乱收费的案例。我所在的市一中还好一点，有着妈妈镇守，李和清不敢做得太过分，只是贪墨了国家拨下来的资金而已。至于其他中学小学就没这么幸运了，那些中学小学的校长副校长统统都是一丘之貉，相互之间联合打掩护，把账目和收费项目做得天衣无缝，有很多学生家长不愿意购买的资料，却被他们用学习绑架的手段强逼家长购买他们提供的所谓的学习资料，其实都是一些没什么用处的书籍。
　　这一次他们全都没能幸免，上面已经下了死命令，无论有什么后台，什么靠山，只要与这件事贴上边的，统统一管子撸死。
　　演变到最后，这场“吕师之变”的所涉及的所有官员全部无一幸免，不是下台就是送进了监狱。在未来的十年，没有任何一个官员在提及“吕师之变”时是不变色的。
　　吕，取自官字的两把口，师，取自变动的起源，教育。师从，自古以来都是至高嵩高的，国人也同样非常尊敬传师授业之人。吕师之变，说的就是这些原本该是传承薪火知识的人，变质腐朽，已经不值得为世人所尊敬。
　　然，这场风暴过后，面临的就是一场大洗牌。曾经因为坚持心中底线不与其上同流合污，而被压制屈屈不得志的公职人士，也因为这个机会得到了出头之日。可以说这场官场大地震，总算是为了Z市的惶惶天日，拨开了一层迷雾。
　　而李和清下台后空缺出来的市一中校长一职，照道理来说按照资历，另外三个比妈妈年长的副校长更加有资格承继校长一位才对。只是妈妈的政绩实在是太耀眼了，加上学生家长口中的威望。
　　原本上面也考虑过妈妈实在是有点年轻了，毕竟市一中乃是本市的重点中学，同样也是升学率保证的学校，当今社会，教育已经成了民生系统中最重要的一环，试想有哪个做父母的不关系自己孩子的教育问题？所以作为市一中的校长，可以就等同于在Z市的教育界有着举足轻重的地位，而且一般来说，市一中的校长都是兼任教育局副局长一职的。处级干部可不是开玩笑的，多少局长厅长都不过是这个级别而已。虽然说校长这个处级水分有点多，可至少在名义上属于处级，在面对教育局局长时，都是平起平坐的存在。
　　在资历上面，妈妈确实是比不过另外三个副校长，但是妈妈有学生家长撑腰啊，要知道这个社会始终都逃不过特权阶级，想当初我能进市一中读书都是靠着妈妈为我走后门。那么其他的学生也一样能走后门，然而这些学生家长少不了都是Z市的各个领域的精英或者企业家大鳄。这些人联合起来的能量，就算是Z市的市长都不敢忽略。
　　加上市一中还有着家长联合委员会呢，虽然只是一些无聊大妈组成的，但在里面有话事权的都是一些有权有势的大妈，即便是学校，甚至是教育局上面，这些大妈提出来的意见，他们可不敢置之不理，万一有哪个大妈的老公刚好就是他们的上司，那可就好玩了。
　　所以众望所归之下，即便教育局上层的领导们都无可奈何，唯有任命妈妈作为市一中的新校长。在我得知这件事后，回家和爸爸庆贺妈妈当上正校长时，妈妈却显得极为平淡，似乎一点都没有把这当回事。
　　我感觉很奇怪，照道理来说妈妈对校长一位应该是觊觎已久才对啊，为什么妈妈会表现得这么反常呢？实现了长久以来的目的，终于可以一展抱负，再也没有人能够干扰到妈妈的决定，不是一件值得高兴的事情吗？
　　让觉得奇怪的不值这些，这段日子，妈妈时常会一个人站在阳台静静地发呆，有时候工作的时候也会时不时的出神。最恐怖的是，妈妈居然离奇地不对我说教训话，这才是最让我震惊的地方，平时妈妈见到我总是会说我两句，现在见到我却是沉默不语，眼神闪避。
　　看来那一晚发生的事情对妈妈造成的影响远远超乎我的想象，原本我以为妈妈会尽量把那件事遗忘掉，毕竟那是在逼不得已的情况下，而妈妈的神智又不清醒，什么快感舒服的感觉都应该不是很清晰才对。不过照目前看来，妈妈对于和我做爱这件事非常耿耿于怀，几乎成了妈妈一块心病。
　　其实我不知道的是，妈妈之所以会如此介怀，那是因为妈妈真真正正体会到了我抽插她的滋味，亲眼见到我好像发了狂一样在她身上驰骋，丝毫没有把她当成妈妈，而是只是把她当成了一个普通女人，任他抽插玩弄的女人。
　　那一晚，我在妈妈体内不知道发泄了多少次，不知道是因为我过于厉害的原因还是李和清所辖的强力春药被葡萄酒里面的超强抗氧化剂改变了分子结构，虽然没有完全消除药性，但降低一半还是很有可能的。总而言之事实就是妈妈在和我交媾，高潮了三次后，神智已经逐渐清醒过来。
　　那个时候妈妈在发现骑在她身上的人是我的时候，曾经试图反抗过，可那时候我早就化身成为野兽了，怎么可能还会去理会妈妈是否是清醒的，那时的我只是想着如何获取更多更大的快感，追求人类最本源的欲望。
　　而且妈妈刚刚苏醒过来，身体还处于潮红状态，身上一丝力气都没有，如何是我一个精壮男子的对手。
　　于是妈妈再次被我那宛同冲撞灵魂般的美妙滋味彻底迷失自我，居然在清醒的状态连续高潮了好几次，这是她丈夫也就是我爸爸从来都没有带过给她的感觉。那一刹那妈妈真的感觉自己快要升天了。尤其是最后儿子在她体内射出的那一炮精液，简直直冲她的子宫深处，噢不，是直冲她的灵魂深处，那股无法言语的舒爽，让妈妈直接潮吹了。井喷出一道淫液挥洒出来。
　　这也就是妈妈为什么会突然变得这么奇怪的原因。当妈妈每一次回想起当时的情形，她就会懊恼自己，憎恨自己，居然会对自己的儿子起感觉，她被丈夫以外的男人操了不单止，还对丈夫以外的男人的鸡巴起了反应，在她小穴里面抽弄的时候，她居然感觉到十分之舒服，甚至想要这个男人给她更多，更大力地抽插她。
　　更让她憎恨自己的是，这个男人不是他人，正是她的儿子我。她居然和自己的儿子做爱了，而且还高潮了。最让妈妈羞耻的还不止这些，被自己儿子抽插到最后，她连反抗的念头都没有了，只是想着如何从这个男人身上获取更多的快感。那一刻她真的就像一个荡妇一样，毫无止境地索取着。
　　这样的她，还有资格作为一个妈妈么？
　　她的丑态还全部展露在她儿子的面前，她的胸部，她的耻部，她的淫穴，统统都被自己的儿子看了个遍，甚至品尝了个遍。她这样，真的还能以妈妈的身份自居么？
　　每次见到儿子的时候，妈妈她都会想起，被儿子压在身下，用那根硕大的鸡巴在自己的小穴里面抽插的情景。即便见不到儿子，每当双腿动作大些，那一晚被儿子插肿的下身也会提醒她，让她回想起这一场梦魇。
　　她真的不知道怎么去面对自己的儿子，还有自己的老公。传统保守的妈妈一直认为，自己的身体只有自己的丈夫才能看，才能碰。如今却是被其他男人玷污了，而且那一晚上，妈妈还记得很清楚，她的奶子被李和清抓在手里蹂躏的感觉，虽然她被春药弄得没有了力气，但是还保留着丝丝的理智，要不是全身没有力气，当时妈妈差点就想咬舌自尽了。随后又被自己的亲生儿子上了，这一连串的打击，对于保守至极的妈妈，简直是毁灭性。那个时候妈妈还想如果李和清真的玷污了自己，事后她一定会自杀。
　　但峰回路转，没想到最后上了自己的，居然是自己的亲生儿子。虽然她很庆幸上了自己的人不是李和清，但最终她都是被自己丈夫以外的男人侮辱了。她清晰的记得，她原本想着第二天醒过来就自杀，只是当她第二天起来的时候，看到睡在自己身边赤裸着身体的儿子，稚嫩可爱的小脸，嘴里嘟哝着“妈妈，我来救你了，妈妈千万不要有事，妈妈你一定要坚持住”……
　　骤然此时妈妈眼前掠过种种一切，丈夫的脸孔，儿子小枫天真的笑脸，被自己教训时头低低的样子。妈妈霎时间心软了，她发现她是多么留恋这个世间，她还有这个家庭，她还有对于来说胜过一切的宝贝儿子，要是她真的自杀了，她的儿子怎么办？万一她死了，到时她丈夫也就是我爸爸另娶一个，虐待自己儿子怎么办？作为一个女人她知道，一般后母对于前妻的儿子都好不到哪里去，换位思考她若是做人后母，她也不会给自己丈夫另外的女人的儿子好脸色看，即便那个女人已经死了。
　　于是妈妈下定不了决心，但她真的不知道该怎么办才好？别看妈妈表面风光无比，很是强势，终究妈妈都只不过是一个女人，只要是女人都会有脆弱的时候。在面临着道德伦理，对丈夫的忠诚，被恶人摸过玷污了身体，和自己的儿子上了床，这一切的一切，都让妈妈的心灵超出了负荷。
　　妈妈是一个骨子里保守传统的女人，发生了这样的事，你要她如何去面对自己的丈夫，光是她自己心里那一关就过不去。她挣扎过，痛苦过，懊悔过。
　　妈妈不知道付出了多大的勇气，才劝说自己没有去自杀。她告诉自己，若是自己现在此时自杀，必定会被丈夫知道，被世人曝光，她被李和清碰过身子，被自己的亲生儿子操过，真真正正地乱了伦。她死了不紧要，名声什么的在她死了都不过是一缕浮云，她也听不到看不到。但她最在乎的是她的儿子，难道要小枫一辈子背负和自己母亲乱伦的罪名生活下去吗？
　　如果真的这样，她宁愿一个人背负这些，即便昧着良心的谴责，对丈夫的愧疚，她都在所不惜。只要不波及到自己儿子小枫身上，即使要她下地狱她都愿意。至于其他的，统统冲着她来就好。
　　我到后来才知道，这段时间以来，妈妈一个人真的承受了很多，即便妈妈已经决定为了我，放弃轻生的念头苟活下来，但是内心谴责和纠结不断在折磨着妈妈。枉我在这些日子里，还以为妈妈是因为晋升校长，接手校长的事物繁琐才会这样，然而觉得妈妈没时间管束我，令到我的行为放松和大胆了许多，比如看AV不用再像以前那样提心吊胆了。
　　为此这件事我后来后悔了很久，好在那段时间不知为何，我放松了自己竟然没有放松学习，是不是觉得难以置信，连我自己都觉得我好像有些反常了。可能是我内心深处悄悄地在乎了妈妈，不想妈妈失望吧……
　　虽然我自己本身还没意识到……
　　某一天，我打算去一趟徐胖子的家，没想到，居然发生了我永远都难以忘记，预料之外的事。这件事悄然地改变了好几个人的命运……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【这一章几乎都是心理活动，写得我头都大了，还好这章的大概在我决定主线的时候就已经想好了，所以顺序调节理清还可以。我有时真的觉得我的尿性好像有点多诶，这样下去，会不会真的写到五十章都写不完。我靠，要是那样真怕我会没有耐心坚持，现在能坚持下去，是因为我看到越来越多人看我的文，油然升起一种自豪感，我很享受这种感觉，所以拼命地赶出了这章，不过嘛，因为这段时间我辞职了所以才有那么多时间码字，但我又找到工作了，还不知道新工作环境是怎么样，下一章还真的没有保障。不过放心，前段时间太累，我不想在做那么累了，所以找了份销售的工作，这应该比较闲吧，额，是对于我这种混底薪的人来说比较闲，嘿嘿。好了，如果大家以后想要投资“新三板”，可以来找我，联系啊哈！！！】【对了，差点忘了，原本在上一章就该说了，可惜被我的健忘症给忘了，之前有好几章名字打错了，打成了陈淑敏，让大家以为我好像是在参照“我的美母教师”，说真，这部色文我也看过不少次，我也挺喜欢的，不过我却不怎么认同里面的情节理顺了，事先说明我不是在抨击那位大大，只是我想说，“我的美母教师”里面开始描述的妈妈同样是个思想保守的女人，却因为男主人公的爸爸几次开发，就变得跟骚货没什么两样，就算是外冷内热型的，但作为一个母亲，知道自己的儿子偷看自己和丈夫行房，首先不是应该觉得羞耻的吗？怎么反而还勾引起自己的儿子，不解，真的不解，不过我只是一个喜欢的读者，作者要怎么写我无权干涉，但我还是挺喜欢这篇文章的，感觉好矛盾哦】【本文女主妈妈的真正名字是“陈淑娴”大家别认错了，之前的几章因为我懒，所以我也就懒得改了，大家知道就好】【我看了你们评论，感觉你们说得对，是乱是绿应该我来决定不应该飘摆，没办法，谁叫我是天秤座呢，讨厌的该死的选择困难症，抱歉啊哈。不过接下来的剧情我会自行厘清的了，但可能还是会让你们猜，只不过谜底我会早有安排，不会再像那次一样做墙头草了。放心】【至于看到某些读者，貌似在威胁我，我表示呵呵，其实我是不怎么介意的啦，因为我本身也是一个大头哈，这些小细节我是不怎么在乎的。反而我还当作一种荣耀，竟然有人会为了我的文上心，这可是对于一个作者来说莫大的成就啊，以前写玄幻的时候，尼玛了，真正的读者都没几个，都是一些作者在互评，或者互粉，互相刷推荐票，我都无语，于是我干脆直接弃文算了，没想到写色文反而呼声一片，顿时觉得人生啊（喝一口茶感叹），不知道将来国家会不会开放这一方面，能够成立一个合法写色文的网站，那么我就不用再去找什么工作了，专职写色文赚钱，哈哈哈哈哈哈，做梦去吧！！！！！！！！！睡觉，晚安】




　　第12章：白色药瓶

　　自从妈妈升上正校长后过了一个月，距离中考只是剩下了两个月左右的时间了。最近我的成绩在悄然的进步着，不知不觉我居然从排名倒数升到了中列的位置，其实初中的东西不是很难，只要稍微学习一下，想要跟上还是挺容易的。
　　不过这个道理谁都知道，问题是愿不愿意去学，而我一直都散散漫漫的，学习这方面都不知道被妈妈骂过多少次了，都依然无动于衷，不是我不怕妈妈，而是我根本没有动力，或者说没有兴趣去学习。所以成绩一直都提不上去。
　　至于我最近为什么会愤起学习呢，原因我也很模糊，在心里有种说不清道不明的意味，不想让某个人失望……
　　这是一个星期天的下午，阳光明媚，艳阳的炽烈照耀在身上并没有如看上去那么炎热，反而有种柔和的轻拂。让人暖洋洋的好舒服，想睡觉。
　　“这个死胖子，居然在这个时间约我，不知道今天的天气最适合睡懒觉吗？”，一个阳光帅气，气宇轩昂的俊美少年在路上一边走着，一边自言自语地抱怨道。
　　“要是没有什么好康的，看我不剥了你一层肥肉”
　　这个俊美少年，不出意外，当然是【xì】我啦，不然还能有谁？虽然真实也没有那么俊美啦，但这本书我可是主角诶！！谁敢说我不帅？？？找死！？！
　　我本来这一天在家睡得不知道有多舒服的，徐胖子这混蛋却打电话过来，硬生生地把我从被窝里拉了出来，开始我是拒绝的，没想到徐胖子duang~duang~的，居然用……用无码AV诱惑我，不知道没有任何一个少男可以对无码AVsayno的吗？可恶！！结果我就被万恶的徐胖子给诱惑，屁颠屁颠地跑过去从床上跳起来。这不，一眨眼我就在前往徐胖子家的路上了。
　　我好讨厌这样的我，靠，都怪徐胖子这个小坏蛋，勾引我走上不归路~虽然里面也有我心智不够坚定的原因，但我是绝对不会承认的，嘿嘿。
　　来到徐胖子家外面，看到那豪华无比奢侈的欧式风格别墅，每次来到别墅外面都得感叹一遍，同样都是人，怎么差别就这么大呢。
　　“叮咚~”
　　开门的是一位大妈，我认得她，她是徐胖子家的一位佣人，在徐胖子家工作了十多年了，可以说是看着徐胖子长大的，所以徐胖子也挺尊重她的，不会把她当作是佣人看待。徐胖子一般叫她兰姨。
　　“是小枫啊，来找小沛少爷的吗？进来吧”，兰姨开门诊一见到是我，便亲切地将我迎了进去，我来徐胖子家也不是一两次了，兰姨认得我也是正常的，相反不认识我才是奇怪吧，要是真的不认识我，我都得怀疑这兰姨是不是其他人假扮的了。
　　“如沛在吗？”，当着长辈的面，我自然不会叫徐胖子这个外号啦。
　　“小沛少爷刚刚接了个电话匆忙地跑出去了，不过他有交代过说，如果你来了就让你先等等他”
　　听到兰姨的话，我顿时有种揍爆徐胖子的冲动，尼玛，叫我过来自己又跑出去，这是在耍我吗？
　　无奈，不来都来了，总不能就这样回去吧？最重要的是徐胖子的AV我还没拿到呢，额，好吧，我承认我就是这么肤浅的人。
　　兰姨礼貌性的为我端了一杯茶后就不再招呼我了，毕竟我也来过不少次了，我的为人兰姨不说特别了解，至少也是知根知底的，所以对我是很放心，可以不用倾顾我的存在放心去做自己的事情。
　　我坐在客厅等了一会儿，觉得有些无聊，走上了二楼，反正这别墅我也轻车熟路了，更别说徐胖子的房间，我都不知道去了多少个n次了。我也没有任何客气和拘谨地走到了徐胖子房间门口，刚想推门进去。却鬼使神差地想到了什么，往二楼走道深处望去，我的视线落在的地方正是温阿姨的主人房。
　　顿时一个画面映射入我的脑海，一股止不住的涌泉回忆，不久前我不就是在这个房间的洗手间里猥亵了温阿姨的内衣吗，而且我当时幻想的人还是温阿姨和妈妈，我觉得我真是太不应该了。
　　我还记得那个时候我对于打飞机这个事情，还深感罪恶感的。才过没多久，我不单止已经对打飞机轻架就熟了，甚至连处男都没了，经手的那个女人还是我生命中对我影响最大，我的亲生妈妈。我觉得这段时间真的给了我一种沧海桑田的感觉。
　　我松开了徐胖子房间门的门柄，缓缓地往温阿姨的房间走去，推开了房间的门，我知道这个时候温阿姨一般都不会在家的，至于徐胖子的爸爸，几乎一年在家的次数五个手指都能点得过来。至于徐胖子，就算他看到我进去也顶多只会问两句不会怀疑其他的，所以我才会放心大胆的推开温阿姨房间的门。
　　房间的布置还是跟我上次见到的一样，幽静之中让人有种空洞的感觉，虚寂得可怕。我上次就觉得奇怪，一般家不应该是给人温馨的感觉才对吗？像这种豪宅更应该偏向温暖才对啊，不然房子这么大冷冷清清的，还不把人逼疯啊。
　　这么豪华的别墅，没理由不找室内设计师设计过的啊，就算水平再低的室内设计师也不可能搞成这样，除非是这个室内设计师对徐胖子一家不爽，故意弄成这样的。要不然就是温阿姨或者是徐叔叔有意这样安置的。
　　我并没有在温阿姨的房间过多停留，很干脆地直接往房间的洗手间而去，一幕熟悉的场景参杂着回忆一同印入我的眼帘。如果外面的房间布置只是我记忆中的一个凸点，那么洗手间才是我所有的回忆。
　　曾记得当初，我不小心碰落的温阿姨的内衣跌落到我的头上，我第一次闻到的属于温阿姨的体香时，那番心底的激动；而我人生中的第一次射精就是在这里，也是我第一次体会到射精原来是件这么美妙的事情，对我来说，这里是一个与我有极大意义的地方。
　　只是可惜，重临旧境，虽然眼前的景象与回忆中没什么不一样，但是给我的感觉，不知为什么，总有些不一样了。或者是这次温阿姨并没有遗落内衣在洗手间的原因吧，我也不知道，反正总觉得缺少些什么。
　　既然感觉到乏味，我也不再多做停留，望了两眼后便离开了洗手间。走出到房间内，看着空寂无一人的房间，忽然生出一个奇异的想法……
　　一个疑似衣柜的名贵木门缓缓被我拉开，当我慢慢地走进去，我才发现我还是低估了有钱人的生活，这……这哪里是衣柜啊，这简直就是一个名牌专卖店。
　　打开了所谓的衣柜门，我才知道里面可谓是大有乾坤，一条足以容纳三个人同时走过的通道垂落在中间，两边则是各种艳丽华丽的衣服林立，而在下面排满了各式各样的皮鞋和高跟鞋，整整齐齐地排列成一行，显然是被人用心摆放的。不过从表面上看，左边的似乎是徐叔叔的，右边才是温阿姨的衣物。
　　琳琅炫目，这是我唯一可以想到的词语。与之相比，我家的衣柜，额，还是不要比了，完全没有可比性。万恶的资本家啊。仅仅是衣柜，不能说是衣柜了，仅仅是放衣服的地方就比我的房间还要大了，这还有木有天理？
　　唉，算了，人比人只会气死人。
　　只是我发现了一个奇怪的现象，右边摆放的衣物里，也就是属于温阿姨的一边，我发现无论是吊着的衣服，还是其他一些装饰的衣服小配件，大多就是紫色居多，即便有其他颜色，也都会与紫色所搭配，混杂着紫色在其中。我突兀想起，让我奉献出人生第一炮精液的内衣，貌似也是紫色，虽然说颜色偏向紫黑色多点，但那也算是紫色啊。
　　想想，平时温阿姨的穿着好像也是紫色居多，看来温阿姨对紫色有着很大的偏爱啊。
　　也对，我曾经看过一本书，里面就有写着关于各种颜色所代表的含义记载。
　　紫色，本就是一种极具女性化的颜色，它代表着优雅，魅力，浪漫，在自然界较少能见到，同时紫色又如同一层薄纱，带有神秘，高不可攀的感觉。在西方，紫色被人们称为高贵的象征。
　　在西方，有很多贵族把紫色粉饰在自己的衣服上，或者族徽里。比如紫罗兰。
　　我感到奇怪不是因为紫色与温阿姨不相衬，相反，我觉得温阿姨简直就是紫色的代名词，仿佛天生就是为紫色的寓意而生的。温阿姨与我心中，就是神秘高雅的存在，温柔似水，又宛若一座高不可攀的大山，被层层迷雾包围，让人看不清虚幻。
　　名贵的檀香木门被我渐渐合上，等等，你不会想说，这就完了？当然完了，难道你以为我真的是一个变态吗？偷好朋友的妈妈内衣打飞机？好吧，我承认上一次是个意外，当时的我对这方面情窦初开，刚好温阿姨又是我憧憬的女性，被温阿姨换下没来得及洗的内衣中浓郁的女性体香刺激了男性荷尔蒙，加上我在此之前被徐胖子的AV弄得热血上头，才会一是把持不住的。
　　虽然这个解释很苍白，但是我真的不是什么痴汉好不，别把我当成是一个变态，我可是男主角诶，男主角的形象很重要，别诋毁我啊。
　　就在我转过身来想要退出房间的时候，眼角的余光不经意地划过，一抹白色引起了我的好奇心。一个同样是用檀香木的手工衣帽架，有一个紫红色的名贵手提包，我对这方面没什么研究，所以看不出这手提包是什么牌子的，不过这些都不是重点，重点是手提包好像是被人很随便地挂在上面，看起来有些东倒西歪的，甚至乎手提包都是开开的。我看到的那一抹白色正是从手提包中露出来的，似乎是因为手提包摆得太歪了，正好包口又是开的，里面的东西因为引力的缘故，快要掉出来了。
　　照平时，我是不会去好奇，因为能放在女性的包包里的，不外乎是一些什么化妆品之类的。而且就算是一些其他东西掉出来，也不会勾起我的注意。可是不知是不是命运的使然，还是冥冥中有根线在牵引着一切。今天的我，不知为啥感觉怪怪的，总觉得那一抹白色，会是让我的命运发生改变的根本根源。
　　这是一种预感，我也说不清是什么。
　　于是我走了过去，从手提包中拿出了那一抹白色的东西，轻握在我的手心中。
　　这竟然是一个白色药瓶。没错就是一个药瓶，不过里面已经是空空如也。
　　只是一个药瓶，温阿姨的手提包里面有药瓶，这应该没什么好奇怪的啊，毕竟感冒药肠胃药也都是这种药瓶装的，有个药瓶在包里是很正常的事情。可是为什么这个药瓶给我的感觉就是这么奇怪呢？总觉得这好像不是什么普通的感冒药那么简单。
　　只是药瓶上面贴着的说明纸，全都是用英文书写，我的英语水平原本就是我所有学科里面最差的，加上我的成绩本来就没多好，英语一直都是我的短掣。想要看懂药瓶上面的英文，实在是太为难我了。
　　这个时候楼下传来的声响，把我从沉思中惊醒，难道是徐胖子回来了？想到这，我连忙把药瓶塞回包里面去，着急地离开温阿姨的房间。毕竟我是客人，随随便便走入人家主人的房间，这是很不礼貌也是很不道德的事情。
　　但我刚打开房门，就听到下面传来了兰姨的声音。
　　“夫人，你回来了”
　　难道是温阿姨回来了？还没等我确认我的猜测，一阵急促的脚步声向我快速靠近。而我刚走出房间，还没来得及关门呢。
　　当然了，在房间门口撞到温阿姨这种狗血的剧情是不会发生的，要知道这幢别墅是多大，从楼下走上来到温阿姨的房间也是需要一定的时间的。即使跑的，也足以够我离开温阿姨的房间了。
　　屹然，我出到了二楼的走道上，正好遇到温阿姨走了上来，我迎了上去，准备向温阿姨问好的时候。却发现温阿姨好像有点不对。
　　此时的温阿姨与我上次见到的温婉动人的姿态完全不同，好像被什么人追杀一样，神情苍白，汗珠渗满额头，呼吸略微急促。照道理说只是二楼，不应该会气喘才对啊。奇怪的是，温阿姨爬上了楼梯，踏上了平履的走道后，竟然重心不稳地需要扶着旁边的墙壁，紫色优雅的套裙下，那双雪白晶莹的美腿被刻意的拢合夹紧，这也导致温阿姨走起路来有些困难，不过看上去好像不是温阿姨有意这样子做的，而是想要忍耐些什么似的。
　　我见此第一直观感觉就是，难道温阿姨跟妈妈上次一样，中了什么催情药？
　　但以温阿姨的身份地位谁敢这样子做呢？而且仔细一看，温阿姨跟被下了催情药发情的妈妈并不大一样，药效发作后的妈妈，那副淫荡的模样，现在想起来我都还是有点吃不消。
　　虽然不知道为什么，但我还是快步迎了上去，扶住了温阿姨。
　　我的突然出现，让温阿姨微微一愣。
　　“小枫？你怎么在这里？”
　　“我来找儒沛玩的”。我回答道。我承认了，我这句话忽略了很多细节。不过我不可能跟温阿姨说，我来找徐胖子是为了要和他一起看A片吧，如果我真的这么说，我想徐胖子会追杀我九条街的，甚至会跟我绝交三天。
　　“那小沛呢？”
　　不知道是不是我的错觉，温阿姨在问徐胖子在哪里的时候，表情居然浮现出担忧，还有些许害怕，瞳孔微微收缩，似乎在惊恐我说出她不想得到的答案一样。
　　“我来的时候他就已经出去了，不知道去了哪里，我想着他应该很快就回来了，没想到等了半个小时还是没有见到他，我正准备要回去呢”
　　似乎是听到了温阿姨想要听到的答案，顿时温阿姨由于紧张而紧凑聚合的眉宇瞬间松开，苍白的俏脸勉强回复了一丝气色。
　　“好了，小枫，我没事了，放开我吧”
　　闻言我便放开了搀扶温阿姨的手，只是在我放开温阿姨的瞬间，温阿姨熟艳美丽的脸孔了无声息地掠过一抹嫣红，霎时整个人垂软了下来。
　　好在我的反应够快，连忙伸手去接住了温阿姨的娇躯，不至于让温阿姨跌倒在地。
　　由于惯性的缘故，此时我与温阿姨紧紧贴在了一起，一阵空谷幽兰般的麝香传入我的嗅觉神经，让我体内沉寂的欲火，一下子被勾动了起来。不禁一阵火热升腾。
　　然而拥有异样感觉的，不止只有我一个。我的靠近，一股浓郁的阳刚男子气息，让温阿姨错愕一顿，使得她内心那道莫名的骚痒感更甚，与之身体也一同起了反应。
　　温婉婷能清晰感应到她的下身有一道热流在缓缓流出，那神秘的幽径之地，原本就已经空虚难耐地想要巨物来塞满它，突兀因为我的出现，我那远远超越普通男子的过重阳气，对女人来说，这无疑是极具杀伤力的催情药。更何况温婉婷现在的身体状况，被我的阳刚气息一牵引，简直就宛若引爆了十吨的C4炸弹。
　　温婉婷的呼吸越发地急促，比之刚刚还要加快了十倍以上，脸色已经完全从刚刚的苍白转换成了潮红。好在温婉婷还算留有理智，知道眼前的男人是一个跟自己儿子年龄相仿的小孩子，而且还是自己儿子的好朋友，从小看着长大的。并不是什么乱糟糟的野男人，这里离房间不远，就算咬牙都要忍住，不能因为贪图这一时的爽快，而害了一个孩子的终生。
　　于是温婉婷尽力地克制自己，尽量不让我看出什么异样，说道：“放心吧小枫，温阿姨没什么事，只是今天有些累”。
　　我虽然感觉到奇怪，但并没有过多去想，毕竟按照正常人的想法，不可能整天都有女人中淫毒吧，更加不可能每次都能被我遇到，这样的事情偶然发生一次，我都已经觉得不可思议了，要是经常发生，这世界还得了么？
　　既然温阿姨都这么说了，我也不好说什么，即使我很留恋温阿姨那温香软玉的娇躯带给我的无上触感，但温阿姨终究是我的长辈，无论是礼貌上，还是其他各方面我都不应该去忤逆温阿姨。
　　于是我只能恋恋不舍地松开温阿姨。只是没想到戏剧性的一幕总是发生得那么突然。
　　失去了我搀扶的力道，温阿姨也没想到我会这么爽快说放就放，而且还把手全部抽走，一下子身体丢失了重心，踉跄地扑倒在地。
　　我见状，也知道自己好像做错事了，便急忙地将温阿姨扶了起来。
　　“对不起，温阿姨，我……”
　　听到我愧疚的语气，被我从地上扶起来的温阿姨，潮红的小脸露出一丝笑意，“这不能怪你，是温阿姨没有站稳而已”。
　　“我……”，原本我还想说些什么的，却是突然一懵。
　　因为温阿姨此时与我的姿势，由于被我扶着的缘故，我的胸膛正好挡在了温阿姨的前面，双手环扶着温阿姨的双臂，然而温阿姨刚刚起身，身体微微向前倾的趋向，与我的视线刚好形成了一条三角斜线。
　　随着温阿姨的缓缓扬起身子，移到了我的视线焦点的位置，我的目光正好就是落到了温阿姨的胸部上面。这还不算什么，好死不死的，温阿姨今天穿的衣服比较宽松，由于垂钓的原理，温阿姨胸前的领口垂落了下来，露出了一大块雪白的美景。
　　那浑圆嫩白的乳球，在紫色的胸罩包裹下，夹出了一道深不可测的黑色沟睿。
　　而且不知道是不是刚刚温阿姨动作过大的原因，导致里面的紫色蕾丝胸罩好像有些移位的迹象，在巨大的乳球顶端，有一抹淡淡深色出现，与雪白的乳峰形成了鲜明的对比。
　　这……我仿佛被这抹点点的乳晕勾去了心神，久久不能自拔。随之连同身体都起了反应，下身那一根硕大的阳物正在渐渐觉醒，心底那股欲望的火焰熊熊燃烧，直冲灵台。
　　“好了，小枫，可以放开我了，小枫……小枫……，小枫？！？”
　　见我不说话也不动作，温阿姨便疑惑地叫唤了我几声，但我依然好像不听不闻一样，杵在那里一动也不动。于是温阿姨感觉到奇怪，如果是其他男人，温阿姨还能理解为想揩她油，可我是温阿姨看着长大的，温阿姨很清楚我不是那种人。
　　而且到现在为止，我在温阿姨的认知里都只是一个孩子，怎么可能会往歪的方面想。
　　抬头一看，却是发现我竟然目不转睛地正在看着她，不对，准确地来说是看着她的胸部，表情呆滞，最重要的是我的右边鼻孔居然流出了一道猩红的热流。
　　见此温阿姨微微一愣，有些不明所以。
　　随即她瞬间我的目光往下看，才发现自己的领口大开，那一片雪白袒露了出来，尤其是深藏在其中的，自己那对巨乳居然被眼前的少年看了个精光。直到此时温婉婷才回过神来，难怪小枫会变成这样，以她的经历，她很清楚，自己的这幅娇艳酮体对这些小男孩的吸引力有多大。
　　旋即温婉婷微微一笑，一点都没有走光后被其他人看到身体的重要部位，应有的女人反应。反而说道：“好看吗？”
　　“好看……”，我此时还沉淀在了那美妙的风光之中无法自拔。面对温阿姨的调笑一问，我几乎脱口而出。
　　“大不大？”
　　“大”
　　“想不想摸？”
　　“想，啊！！？”，我总算回魂了过来，却又因为温阿姨的问话陷入了震惊之中，但更多是窘迫。
　　“温阿姨，我……我不是……”
　　话到口中说不出，我是不知道说什么，难不成要我说温阿姨对不起，我不是有意看你的胸部的。要是我真的这么说，我就真的白目了。我现在的境地就相当于，你不小心看到了一个女性亲戚长辈的隐私部位，却又被这个长辈发现了，换想下，若是你遇到这样的情况，你要怎么说？说不是故意的吗？
　　所以我现在就是这么尴尬，想道歉，又不知道该怎么开口。甚至乎连怎么组织语言我好像都不知道了，我觉得我不会说话了，此时的气氛简直是困窘到无法形容的地步。
　　见到我窘迫得无地自容的样子，温阿姨只是盈盈轻笑，并没有继续调侃我，要不然我真的要找洞钻了。没想到当初的小屁孩，在不知不觉中已经长大了……
　　想到此，原本想让我远离她的想法悄然改变。“扶我到房间吧”，不得不说温阿姨果然是善解人意，对于刚才的事情不再提起，反而转移掉我的注意力，免除掉我的尴尬。
　　不过这个时候我的神经因为刚刚的刺激，有些搭错线了。懵懵地猛然把温阿姨抱了起来，我这突兀的动作让温阿姨一阵错愕，眼睛略微睁大，不明所以地看着我。俨然我却还没意识到我好像会错意了，抱着温阿姨笔直地往二楼的尽头而去。
　　直到我把温阿姨抱回到房间的床上，温阿姨都是保持住惊愕的表情。似乎不明白我的做法。在看到床的刹那，她的第一念头就是，难不成眼前的这个小男孩想要对自己不轨？毕竟温阿姨是个成熟的女性，加上她曾经的一些经历，想法难免会偏向社会化。
　　不过她很快又否决了，我的性格她很清楚，而且凭她多年在社会上打滚的经验来看，我无论从哪方面来看都是个雏儿，没经人事的小屁孩罢了。加上自己可是他好朋友的妈妈，怎么可能会那么大胆对自己意图不轨呢。
　　温婉婷是何等人也，一眼就能看出我的为人了，更何况温阿姨和我妈妈也算得上是点头之交，对于我的家庭甚是了解，在如此严谨的门风氛围里长大，就算再坏都不会坏到哪里去，所以温阿姨才会这么放心地让我搀扶，对我毫无防备。
　　只不过在我把温阿姨放下到床上，我的身体在所难免地与温阿姨相触碰。我那不属于普通男子能够拥有的阳刚气息，让我感觉到温阿姨身上有什么在吸引我似的。这是一种很奇妙的感觉，如果真的要我形容的话，就只能说这种感觉就好像是磁石的两极互相相吸。
　　相对于我的感受，温婉婷受到的影响就更大了，她本身就有异样，被我的异性气息冲击下，她感觉到身子好像被火烧过一样，浑身难受不自在，一种极为空虚却又得不到填补，下体的私处仿佛被万千的蚂蚁贽咬过一般，如果不是我还在。
　　或者温婉婷已经忍不住用手去抚慰她那瘙痒的小穴了。
　　身体那压不住的欲火快要让温婉婷克制不住自己了，于是在我刚放下她，温婉婷也顾不得会被我发现什么了，当即冲过去衣帽架那里，拿起手提包翻开，从中取出一样东西。
　　温阿姨的举动让我感觉到很奇怪，不对，准确的来说，今天的温阿姨都很奇怪，到底是发生什么事？怎么今天的温阿姨跟平时的温柔素雅完全不大一样，总觉得今天的温阿姨让我有种不认识的感觉。
　　我不知道的是，此刻温阿姨背对着我，从手提包中拿出来的东西，正是我之前看到的白色药瓶。
　　“怎么会，没有了？”，正如我之前拿起的一样，里面是空空如也。温婉婷才想起昨天发作的时候，当时已经太晚了，若是出去解决，一定会被自己的儿子怀疑。所以在匆忙之下忘记倒出了多少颗出来了，今天早上医院又有急事要处理，临出门的时候连手提包都遗落在家里。然之不经意去察觉药瓶里还有没有药，现在也来不及赶回去医院拿新的药了。何况这种药是她利用医院的渠道特别进口的，普通医院的药房根本不可能有，必须要到医院的存放特殊药品的冰库房里才拿的到，如今她已经发作了，她不觉得她能忍耐到那个时候。
　　要知道这样的症状温婉婷以前不是没有发作过，正是因为发作过不少次，才清楚地知道，她身体的状况不能拖下去，不然待彻底爆发之时，后果可是非常严重的，想到自己变成那个样子，温婉婷到现在都是心悸不已。
　　温婉婷呆呆望着手中的空药瓶，心中揣摩着不知该怎么办？
　　“温阿姨，怎么了吗？”
　　突然我的声音惊断了温婉婷的沉思，突然温婉婷转过身来，手中依然拿着那个白色的空药瓶，若有所思地看着我。眼神闪烁不定。
　　而我则是注意到了温阿姨手中的瓶子，心中一阵咯噔，难不成被温阿姨发现我进过她房间了？忐忑不安的我低下了头，不敢直视温阿姨。
　　此时的温婉婷早已被身体里的松软骚痒感折磨得快要喷出火来了，自然不会去在意我心虚的表情。只见温婉婷露出一道别有意味的笑容，笑道：“小枫，你过来”。
　　说着把我拉到床边。
　　我以为温阿姨这是准备要责问我了。却是没想到温阿姨没有表现出一丝不快的表情，反而拉着我坐了下来，涔涔一笑道：“小枫，你觉得阿姨美吗？”
　　“啊？！？”，温阿姨这突峰转变的问话，让我一时间无法反应过来，一脸错愕地看着温阿姨，呆若木鸡。额头上顶着三个问号，不懂温阿姨究竟是什么意思。
　　看到我的样子，温婉婷嫣然轻笑，不知是笑我可爱，还是在笑我笨。“阿姨是在问你，你觉得阿姨我漂亮吗？”
　　“啊，哦，漂亮，当然漂亮，温阿姨是我见过的女人中最美的”
　　“贫嘴，你才多大啊见过多少女人啊，照我观察你妈妈好像也是个大美人呐”
　　经温阿姨一提，我才想起妈妈隐藏在黑框眼镜下的艳美容颜，是多么的惊为天人，清秀美丽。但随之想起的，更多为那一晚妈妈的疯狂表现，那是我从来没见过的妈妈，也是我从来不曾逾越过道德底线的妈妈，颠覆我所有幻想的妈妈。
　　想到此，我小腹不禁一阵火热，就连小脸都彤红了一片。
　　温婉婷阿姨距离我这么近，怎么可能会没有看到我的异样，当即她也没有揭穿，只是心中有了另一番打算。
　　“那你觉得温阿姨和你妈妈相比怎么样？”
　　“额……”，这个问题我真的不知道怎么回答。毕竟妈妈在我心里面严肃的形象根深蒂固，我早已经习惯将妈妈摆在了我最尊敬又最害怕的位置。然而温阿姨……对于她，我其实一直以来都有一个不敢说出口的想法。
　　突然，还没等我回答，温阿姨骤然将身子贴近我，头贴在我的耳后，在我耳朵里轻声对我说：“那想不想和阿姨做爱……”
　　我懵了，我……我也不知道现在该说什么好了，如果不是眼前的女人的的确确是温阿姨的样子，我都要怀疑这是否真的温阿姨本人，这与我印象中那个温婉动人高贵大方的温阿姨，这还是我认识的那个温阿姨么？
　　看到我愣着跟块木头似的，温阿姨再次说道：“想不想呐？不想我可要找别人咯”。
　　“想！我想”，虽然不知道温阿姨是不是在调侃我的，但是不知为何我听到温阿姨说要找别人的时候，我心里觉得非常不舒服。于是下意识地脱口而出道出了我深藏许久的一丝念头。
　　还没等我为自己的妄言作出解释，一股滑软湿热的美妙触感瞬间侵噬了我的大脑，我感觉到自己的防线被人突破了，但却是没有丝毫的力气去阻止。因为我……好软，好滑，整个世界仿佛在天旋地转，这是什么感觉，我好像体验过一次。
　　这是，亲吻。
　　一条柔软的香舌带着津香玉液，几乎不废任何力气地就撬开了我的牙齿，在我嘴里肆虐的同时，竟然还老道地引导了我的舌头随它而动，两块舌尖搅掰在了一起。
　　我感觉我的神经就快要爆炸了，难道温阿姨不是开玩笑的？亦或者我是在做梦？
　　就在此时我的思想还停留在怀疑自己到底是不是处于真实世界中时，温阿姨的手已经非常熟练地伸入到我的裤腰里面去。今天发生的一切，真的不能怪我反应慢，实在是变化太快了，我根本还没来得及反应呢，到现在我都还是被雾水罩头，不知道自己在干什么。
　　突如其来的入侵让我整个人的感官变得无比清晰，温阿姨的小手很是熟练地拉开我里面的内裤，直捣我深藏其中的龙根。然而此时我的鸡巴早在看到温阿姨走光露出的雪白乳球时，就已经勃起，如今经温阿姨的灵巧舌头在我嘴中挑逗，俨然硬到一种境地，要不是我被温阿姨吻得无法思考，恐怕早就因鸡巴与内裤的摩擦痛得吱呀咧嘴叫出声来了。
　　好大！怎么会！！
　　当温婉婷在接触到我的肉棒的时候，紧闭的双眼皮轻微地颤动了一下，心中刮起了一阵飓风。这……怎么会这么大，这还是人的鸡巴吗？以她惊人的阅历，即使不用眼睛看，光是用手一摸，都能猜得出她现在握住的阳物是何等的惊人。
　　甚至乎让她停下了舌头的动作，专心去感受眼前这个看似不起眼的小男孩的雄壮之物。
　　就是知道到了那吓死人的尺寸，温婉婷似乎变得更加兴奋，身体的燥热感渐渐充斥全身，私处的痕痒与腹间那股如同罂粟一样的欲火，令到温婉婷欲罢不能。
　　她需要男人，需要大鸡巴来操她，需要有东西来填满她内心的缺口，灵魂的空虚。
　　不知不觉间，温阿姨已经脱下了我的裤子，将我的裤子拉到了膝盖那里。从温阿姨吻我不过是几分钟的事情，但我觉得好像过了半个世纪。
　　“小枫，舒服吗”
　　在我恍惚之间，温阿姨已经离开我的嘴唇，靠在我的身边，为我搓动着硬挺得无以复加的鸡巴。一边搓着仿似想要打破我最后一丝臆想，把我仅剩的那一道自我安慰彻底抹灭，堕入到她的肉欲陷阱之中。
　　温热的小手上下搓动着我的包皮，温阿姨宛若知道我鸡巴哪一个地方比较敏感一般，每当碰到这些地方的时候，温阿姨都会用她的指甲轻轻滑过，在那一刹那，我好像被触电一样，全身打了个激灵，随即而来则是一种无法形容的美妙滋味。那只手貌似有一种神奇的魔力，在抚摸我的同时，正在渐渐地将我拉入了一个黑暗的深渊。
　　魅惑的声音再次从我的耳边响起，“怎么了吗？难道阿姨不美吗？”
　　“美”，我的心神还没回过现实，因为这现实对我的心灵冲击太大了，一时接受不了。所以下意识地说道。
　　“那为什么从头到尾都不碰阿姨一下，是阿姨的身材不好吗？”
　　说完温阿姨故意挺了挺胸前的傲然双峰。这个时候我才看到了温阿姨身穿一件深色的宽松蝙蝠衫，油然饱满的胸部并没有因为衣服的宽松而显得细小，相反反而把胸前的位置高高耸起，挺起了两块圆形的巨大山丘。紫红色的套裙将温阿姨丰腴成熟的气质尽显得淋漓尽致，加上一双被肉色丝袜包覆着一双纤细修长的洁遐美腿，轻盈摆动之下，对所有男性的杀伤力绝对是破万点。
　　一下子把我的全副心神都吸引了过去，一时间就连温阿姨问我什么都听不见。
　　“是不是嫌弃我这个老太婆啊？”
　　“不是……我……”，我惊觉过来，暗暗一惊，自己到底是怎么了，眼前这个女人是我最好的朋友，最亲密的兄弟的妈妈，我怎么可以对她起邪念。当初我对妈妈已经错了一次，那一次是个意外。但这一次不同，我不可以再错下去了。
　　旋即刚刚想问清楚温阿姨是怎么了，为什么突然主动诱惑自己，按照自己对温阿姨多年来的感观，温阿姨应该不会是淫荡的女人，要不然这么多年徐叔叔经常不在家，换做其他女人早就出轨了。况且我也不相信温阿姨这么温柔淡雅的人，会是个不贞妇。
　　只是我的话刚到了喉咙，却又被憋了回去。嘴里忍不住呼出一道惊吟，“啊……”，倒吸两道凉气，差点没一口气对冲岔气。
　　只见温阿姨脱下了她的上衣，暴露出里面的紫色蕾丝胸罩，双手环绕到背后，仅仅不到几秒的时间，整个房间里的空气几乎凝固了起来，我的脸色完全憋红。
　　一对丰满硕大的豪乳随着胸罩的脱落，少了束缚的约束物后，顿即蹦跳了出来。
　　那巍然挺立的汹涌波涛，即便我已经见过了妈妈的巨乳，都依然不禁惊叹。虽然我现在还不太懂女性的乳房划分，但就我目测肯定，温阿姨的这对巨乳绝对不输于妈妈。
　　不过与妈妈不同的是，一抹紫嫣的乳晕还有略为深紫的乳头，形若一颗饱满诱人的葡萄，淡淡的乳香让人迷醉。
　　好美！
　　但仅仅如此，我是不会发出惊叹，甚至于将我原本要说的话吞下去的。温阿姨接下来的动作才是令我心中讶异到了极致，蓦然温阿姨身子弓身，整个人埋到了我的胯部，落到了我的鸡巴龟头之上。
　　难道……
　　一只手都难以企及的弧度，简直就是两只篮球，然而这两只篮球居然把我的鸡巴夹在了中间，但我的鸡巴也不是什么吃素的，从肥大的乳肉沟睿中拼命地挣脱出来，已经硬到发紫的龟头冲出阻碍，宛如狰狞咆哮的巨龙，怒然地展现出属于它的尊严。
　　感受到从巨棒传来帜热温度，温婉婷娇躯一震，乳房好像触碰到了什么火烧的物体一样，滚烫。仿佛想要将她彻底燃烧，乃至于不单止是身体的原因，连潜藏在她心里久违的感觉似乎被引动了。
　　她渐渐地不再抗拒，迷醉在身体的欲望之中，这是她第一次意愿地跟随着内心那股躁动，任由某种她曾经无论如何挣扎都甩不掉，也戒不掉的性欲支配。
　　随之温婉婷红唇细张，一口将我的龟头含入口中。一种前所未有的异样快感，刹那让我忍不住惊呼。
　　同时也让我所有的理智，所有的防线，所有对于道德的底线，统统破碎。
　　我嘶吼着，一道意欲冲天的白色水柱，就连温阿姨都措不及防。
　　“咳咳咳——”，她也没想到我会这么经受不了刺激，没防备之下被我的精液呛到了喉咙，咽抹了下去。精液的味道……
　　这是精液的味道……好热，好味，好想再要……蓦然温婉婷低下头沉吟半刻后，再次露现的是一副痴迷的模样，尤其是被我的精液弄得满嘴都是精液流淌的模样，简直是那些AV里面被欲望支配的荡妇。
　　她现在的脑海里面，只有一个名词，精液，更多更多的精液……
　　只是温婉婷没想到，她唤醒的不单止是她的情欲魔兽，还有一个可怕的，失控小纯男。
　　没等温婉婷反应，原本坐在床上不知该如何的我，一把将温阿姨压倒，双手居然搭在了那对丰满的双峰之上，用力的揉搓。
　　“哦……”，可能是我用力过度的缘故，温阿姨的脸上露出了吃痛的表情。
　　只是我却一顾不顾，一味地只想让自己得到满足。
　　我此时大脑一片空白，什么温阿姨，什么好朋友的妈妈，什么道德伦理，我全都置之不理了，只想着如何填补自己的欲望。
　　我的两只手紧握着温阿姨的巨乳，只见我的手居然无法覆盖整只乳房，柔软的触感不断传来，冲刷着我的神经，在我搓弄的过程中，点缀在乳球上面的两颗葡萄般的小乳头，不停地咯噔着我的手。
　　让我觉得非常不惯，然之捏出两只手指抓住了暴露在空气中的两颗娇嫩的小点。淡淡的乳香沁入我的鼻中，顿时好像燃烧的大火再被人浇上一捅汽油，彻底让我疯狂。
　　那一点紫红色的乳头被我含入嘴中，这个时候的我根本不会懂得什么怜香惜玉，况且我本就没有什么这方面的经验，所以牙齿总是不经意地摩擦着温阿姨的乳头，让温婉婷痛苦地娇呼。
　　渐渐地，光凭揉搓乳房已经无法满足我，我的本能让我将魔掌伸向温阿姨的下身。隔着紫红色的套裙不断地在摸索着什么。
　　很快地我就找到了突破口，那就是温阿姨的两腿中间，不过今天温阿姨穿得套裙是属于紧身包臀的那种，想要随便拉动是不可能的。但因上次妈妈的事情中可以看出，陷入疯狂中的我是恐怖的。
　　尤其是从小练过武的我，更是可怕。两手抓住套裙，手背青筋暴现，任凭温婉婷的衣服多么名贵质量多好，也经不起我的暴力撕扯，“嘶”，一连串的撕裂声音，温阿姨的套裙便被我撕开了两掰。
　　没有裙子的阻碍，紫色的丁字蕾丝内裤终于暴露在了我的眼前，也就是说只要突破了这重防线，我就真正进入到了温阿姨的最后腹地。
　　整个过程温婉婷没有丝毫挣扎和阻拦，反而很配合在我把她裙子撕开后，将双腿张开一副任凭我随意施为的模样。
　　不过我也没有多大的功夫去思考，眼前的景象早已深深吸引住我，淡薄的蕾丝轻纱，若隐若现，神秘的黑色地带，在旁侧还有着几根黑色阴毛。这简直就是在挑战我的忍耐。
　　瞬即我便把头埋入了其中，用头去蹭着那里的一切，嗅着从里面散发出来淫扉气息。最要命的是温婉婷突兀将手伸到我的面前，在那处神秘的黑色地带隔着一层薄薄的蕾丝来回滑动。
　　突然，那只保养的极好的藕瓷般白嫩的小手出人意表地拉开了丁字裤的超细松紧带，把所有男人梦寐以求的地方显露在我的眼前。
　　温婉婷的小屄和我见过AV里面的女人，乃至于妈妈的都不一样，如果说妈妈的小屄是嫣红色带有些许的浅淡粉嫩，那么我现在看到的温婉婷的小屄，就是紫红色偏向黑色那种。虽然看上去没有妈妈的娇嫩诱人，但温婉婷的小屄更符合其熟妇的身份。两掰小阴唇微微合张，一道细小的缝隙从大阴唇中裂开，不时有着水渍从中流出，一颗小小的阴蒂头隐藏在阴部深处，不断散发出淫靡的气息，诱动我的目光离不开其它。
　　“哦……”
　　温婉婷发出一道呻吟，一根细长白嫩的手指猝然地插入到令无数男人垂涎欲滴的仙人洞之中。随着温婉婷的手指在其中抽插，细微的舒泣声传入我的耳里，宛同天籁魔音，我似乎能看到温阿姨的小屄里延伸出无数的丝带，将我缠绕，把我拉入到那美妙的屄洞魔崛中。
　　“噢……嗯……哦……”
　　“给我……我要……快给我……大鸡巴……哦……”
　　“小屄……痒……好想要……大鸡巴给我……止痒……噢……”
　　温婉婷手指的动作越来越快，她脸上的表情就越不满足，看着我的眼中充满了渴望、贪婪、欲望。
　　在这一刻，我的脑海里连空白都没有了，只剩下一个念头，狠狠地操死眼前这个美艳熟妇。理智？道德？伦理？这些东西早就不知被我抛到九霄外的哪个垃圾堆了。深藏的兽性，潜藏的本能，在这一刻全都暴露无遗。
　　整个人好像子弹一样扑了过去，把温婉婷再一次压倒在床上，身体本能的引导，我的鸡巴自然而然地顶住了温婉婷的阴道口。神奇的是这一次我不再需要温婉婷主动引导，很直接的直捣黄龙。
　　“啊——”
　　我那跟不属于正常人，拥有惊人尺寸的雄壮肉棒，猛然地对准温阿姨的细小洞口一下子捅了进去。原本沉寂的屄洞突然受到了外物入侵，而且还是一个超出承受范围的巨物。顿然撕裂般的疼痛让温婉婷痛得惊叫出声。
　　“好痛……好大……轻点……啊”
　　多久了？温婉婷已经忘记有多久没有体会到这种撕裂般的痛感，在那一刹那，阴道好像要被撕开一样。想当初她第一次做爱的时候，被破开处女膜时都没有现在这么痛。唯一能比得上的就只有生小沛的时候，她没有选择剖腹产，而是选择了顺产。那种痛我想每个女人这一辈子都不会忘记的吧。所以母亲不同于父亲，孩子都跟她们身上掉下的一块肉没什么区别。母子间的联系比父子间更加紧密。
　　虽然很痛没有错，但温婉婷没有丝毫让我停歇的意思，因为我巨大的鸡巴不单止撑开她紧凑肉壁，还把她小屄彻底塞满，没有留出一点点的缝隙，完完全全的塞满，这是她从来没有体会过的。
　　这种感觉，非常奇妙，难以形容，仿佛她一直以来得不到空洞，一下子被填满了，整个人身心说不出的舒畅。进入到了另一个境地。
　　“嗯……哦……好爽……好舒服……用力……噢……”
　　我一插入温阿姨的阴道幽径里，便马上疯狂地鼓动着自己的腰肢，整个人不受控制地完全沉醉在温阿姨的淫荡肉体里面。无法言语的是，温阿姨小屄的肉壁充满了皱褶，紧紧地包裹摩擦着我的鸡巴，这种感觉真的是美妙得不知怎么形容。
　　而且相比于妈妈的羞涩，温阿姨更显得主动大胆，不单止随着我的抽插不停地调整着姿势，更好地迎合我，甚至还把她那两根细白修长的肉丝美腿紧紧地夹住我的后腰，时不时挑起我的T恤，与我的肌肤进行接触。
　　每一个动作，每一个抚媚眼神，都似乎在挑动我的神经中枢，让我的神经麻痹，成为她的裙下之臣，为她奉献出精液。
　　“哦——”，我舒爽地仰天沉吟。在我身下的温婉婷以为我即将要射精了，脸上显现出渴望的神情，“给我……射在我的脸上……我要……精液……好味的精液……”。
　　只是得到的不是我的回应，也不是照着她的话去做，反而伸手一翻，把温婉婷翻了过来，对着她屁股后面再一次捅了进去。
　　突兀的变故，加上我鸡巴再一次强力入侵，让温婉婷不禁嘤咛娇喝。
　　“哦……轻点……啊……好大……”，虽然她很奇怪我为什么还没有射，但是越是这样她就越兴奋，于是没有丝毫的抗拒更是把丰满的美臀翘起，让我更加方便施力。
　　这是我第一次疯狂到如此境地，即使上次面对妈妈的时候都没有这一次操温阿姨这样，完全疯魔了一般，只想着操死眼前这个美淫妇。
　　如果说妈妈那次我并不是自愿的，而是被妈妈刺激起了本能欲望，才会与妈妈做出不可挽回的错事的话。那么这次我却是心甘情愿让自己被情欲吞噬的。
　　在我的心底里面有一个潜藏已久的秘密，我没有告诉任何人，即便是和我从小玩到大，关系好到可以穿一条裤子的徐胖子，我都没有跟他提及过。我其实一直以来对温阿姨都有着一份憧憬，我也不知道这份憧憬到底是不是爱意，只是每当我看到温阿姨的时候，心跳便会莫名的加快，温阿姨的温柔细腻，都是我曾经梦想过的最理想的老婆对象，我曾经和自己说过，将来自己要是娶老婆的话，一定要娶温阿姨这种的。
　　或者可能是受到妈妈的影响吧，从小妈妈对我的严厉鞭策，但我那时候还小不会懂这是妈妈爱的表达，那时只是认为妈妈很可恶很坏，觉得自己一点都体会不到母爱的温暖。
　　我还记得那个时候，我和徐胖子刚认识不久，关系还没好到现在这种地步，第一次徐胖子待我去他家时，那次是我第一次见到温阿姨，我清楚地记得，那天温阿姨穿到是一件蓝色的披肩连身裙。我那时刚和徐胖子在外面玩耍回来，身上难免会沾到一些泥土。
　　徐胖子一回到家便跑去洗澡了，丢下我一个不知该如何是从，然而温阿姨出现在我的面前，对着我莞尔一笑，用手指抹去我脸上的些许尘泥，温声地对我说，“阿姨带你去洗澡吧”。
　　我感觉她的笑容好亲切，好温暖。一种从来没有感觉油然而生，从那一刻起，我的脑海深处便有着一副美丽动人的身影永远定格在了灵魂里。我永远都无法忘记，霎那间温暖了我整个心房，这是严格的妈妈从没给到过我的。
　　所以我对温阿姨一直都有着一种莫名的爱意，只是我分不清这种爱意到底是在妈妈身上得不到的母爱转移到温阿姨身上，还是我对温阿姨的确有着另类的感觉。
　　不过现在什么都不重要了，我现在满脑子都是温阿姨成熟娇躯给我带来的无上愉悦。双手抓住温阿姨胸前的大奶子，拼了命地去揉搓，身体紧紧贴住温阿姨的后背。似乎想要把温婉婷融入自己的身体里面，变成我的私有物。
　　“哦……噢……好爽……”
　　“慢……点……再这样……下去……我会受不住……的”
　　温婉婷被我操得娇喘连连，这是她第一次被干得连话都说不通透，她从来没有想过，会有一天被一个和自己儿子差不多大的小男孩，操得几乎招架不住。实在是太恐怖了，那根巨大的肉棒在她的小屄抽动，自己引以为傲的阴道屄壁，竟然跟不上肉棒的动作，着实让温婉婷内心大为震撼。
　　原本她还心存愧疚，居然诱惑一个自己从小看到大的孩子和自己上床。但此刻，温婉婷却把这一丝内疚彻底荡然无存。反而心里想着，早知道眼前这个男孩这么厉害，她就不用……
　　……
　　两边被撑开的小阴肉片，突然从我的鸡巴再一次顶入深处的瞬间，一道散发着异样气味的水流从中溅射而出。
　　“啊——”
　　随之而来的就是止不住的奔流，大量的淫水好像滔滔江水一样，连绵不绝。
　　即便有我的鸡巴把温婉婷小屄的每一处缝隙都塞满，都依然阻止不了淫水的泊泊流出。
　　她高潮了，没错，温婉婷高潮了，她大口的舒缓着空气，本以为性事会如此结束。不得不说她想得太天真了。温婉婷根本不会知道，被她挑逗觉醒的到底是一具什么样的洪荒猛兽。
　　若是温婉婷早知道的话不知道会不会后悔，不过我猜，应该不会吧……
　　随即我没有丝毫的停歇，当即把温婉婷翻了回来，再一次顶了上去。
　　“哦……”
　　趁着温阿姨小屄的洞口没有合拢，再次把自己的那根惊人的巨棒插了进去。
　　湿润温热的感觉让我和温阿姨同时呻吟了一声。
　　紧接着房间里便再次传出销魂的春吟，温婉婷似乎丝毫不顾忌会被人听见，或者说她已经无法思考这些，沉淀在肉欲带来快感之下彻底迷醉。
　　与此同时，一楼的大门“扣”的一声被打开，走进来一道身影。
　　“少爷你回来了”，兰姨当即迎了上去，顺便帮其收起鞋子。能够让兰姨称为少爷的只有一个人，那就是徐胖子。
　　“兰姨，小枫来了没？”，徐胖子一进来就问兰姨道。心里却在悻悻然想，放了下流枫这么久飞机，不知道他会不会打死我。
　　“小枫已经来了很久了，一直在房间里等着少爷你呢”，兰姨微笑道。
　　徐胖子脸色顿时不好了，糟了糟了，看来这次又要付出惨痛的代价，不然下流枫那家伙肯定会打死我的。于是徐胖子不知想到了什么，一副肉痛的样子，好像要被割肉一般。
　　“我可怜的珍藏啊……呜呜呜呜”
　　但徐胖子不知道的，他所谓最好的兄弟，此时正在楼上奸淫着他的妈妈，玩弄着他妈妈的每一寸成熟丰腴的酮体，和他的妈妈搞得一片火热朝天淫叫连连呢。
　　“嗯，那我上去了”，说完徐胖子便向着楼下走去。
　　寂静的楼梯走道，随着徐胖子的踏入，每一步的声音好像某种神秘的钟声，好像在预示着什么。整个世界仿佛都安静了，除了……
　　温婉婷的房间，我和温阿姨忘我地倾注在对方身上，索取着，满足着……
　　命运，将会如何转动，接下来的剧情又该会如何发展呢？一级一级的楼梯阶级，忽然颠倒地旋转起来，化作一块巨大的齿轮，缓缓地转动着……
　　我，徐胖子，温阿姨，三个人形同三个齿轮，相互啮合，纠缠在了一起……
　　……未完待续……敬请期待……
　　【终于码出来了，抱歉，原本这一章早该在国庆节放假时就应该搞定的，可惜我国庆回家，刚回来又要上班，弄得我抽不出一点点时间。而且最重要的是，我本以为做销售会很有空，没想到做这个比做厂工还要辛苦，厂工是肉体疲惫，做销售是精神疲倦，每天回来我都快睁不开双眼了，提不起劲码字，无奈。所以说如果各位读者有富二代或者大老板的，就过来帮我投资个新三板原始股权大单，让我捞几万块回家玩个半年再出来。嘿嘿，开玩笑——这一章我还是每天拼命撑出半个小时码的】【由于太累了，这章我也就懒得去找图片了，将就吧】【按照我现在这样的工作生活，我不敢保证下个月会码得出一章，因为实在是精神压力太大了，大脑都快爆炸了。如果下个月不能按照约定一个月最低保证一章的承诺，我只能说对不起，不是我不想，而是我有心无力】【至于剧情，你们可以猜猜，到底怎么样的走势，嘿嘿，不过下一章你们有的等了，吊足你们的胃口，哈哈哈，苦中作乐的我】




　　第13章：心态的转变

　　“哦……哦……噢……啊……”
　　丝丝靡靡之音从充满诱人春光的房间里传了出来，形成条条美妙的淫靡奏乐，房间内的两人根本不知道此时正有人往着二楼上来。我和温阿姨都已经沉迷于水乳相融带来的肉欲之中，那强烈的肉体冲撞如同惊涛骇浪般一浪接一浪袭来。世外的一切仿佛与我们早已不相干了。
　　只见我一个弯身把温阿姨的一只大奶子抓在手里，那只有在巨乳类A片里面才有幸一督的惊人弧度，雪白的美乳难以形容的弹性，还有什么比这个更加强大的催情药？
　　也难怪我会发了疯似的在温婉婷身上驰骋，如此香艳的熟妇酮体谁能顶得住？
　　只是沉迷快感中的我却不知道，自己这一生中最好的朋友即将往二楼而来。
　　虽说这件房间是在二楼的尽头，传不下一楼，可二楼这么空旷，难保会有回音回荡。
　　可以说如果徐胖子真的上到二楼，听到声响是非常容易的。
　　来人不是他人，而是徐胖子，温婉婷可是徐胖子的亲生妈妈，若是被徐胖子见到我抓住他妈的奶子在搞他的妈妈，看到他的妈妈在我的胯下承欢，真的不知道会发生什么可怕的事情，会不会拿刀砍死我？还是受不了自己的好朋友奸淫自己妈妈的画面疯掉？
　　“啊……好爽……好舒服……继续……操我……”
　　然而温婉婷还没意识到她的儿子已经回来了，仍然沉沦在性爱的高潮中不能自我，眼前这个和自己儿子般大小的男孩着实让她感到讶异，如果不是自己小屄内传来滚烫火热的温度，实在难以让她相信插在她阴道的是一根鸡巴而不是一根铁棍死物。虽然此时的她被欲望给支配，但不代表温婉婷失去了思考能力，正是因为如此，她才会感到惊讶。
　　半个小时过去了，过程中她都泄身了两次，可自己屄洞里的肉棒依然坚硬如铁，没有丝毫要射精的迹象，这是她第一次遇到这么厉害的持久力，以往和男人做爱的时候，占据上风的一般都是她，很多时候她都还没高潮，那些男人就已经一泻千里了，所以通常想要满足她，没有射出两炮精液以上是不可能的，一些把持力差的，四次才换她一次高潮也不是不可能。
　　可是……他与自己的儿子一般大，也就是说才十六岁，怎么可能？
　　如果说是技巧做到这样不奇怪，但是眼前的这个大男孩，别说是什么床上技巧了，就连插入的方式都粗糙无比，以她的阅历一眼就看出是个未经人事的小初哥。
　　而且最奇怪的是，自己和他做爱，好像比平时更添一份另类的刺激，这是她在其他男人身上感受不到的禁忌诱惑，让她得到了远超寻时难以企及的快感，这也是让她如此忘我的原因。
　　温婉婷突然将她的肉丝美腿搭在我的肩膀上，让她的身体更好地迎接我的鸡巴，方便我的鸡巴插入她的子宫深处。在这一刻，温婉婷她觉得自己彻底迷醉了，什么儿子老公，什么世俗道德，统统都抛之脑后，脑袋里只想着，好想，好想，想要更多，想要得到更多的快感，想要永远沉沦在这种肉欲之下……
　　像这样的豪华别墅，一楼都二楼的阶级不算多，顶多一分钟就能走完，但此刻犹如登天之路般看不到尽头。作用在徐胖子身上的时间仿佛减缓了，让他每一步走的都是如此漫长，不过便如登天之路都有走完的时候，当在徐胖子踏上二楼走道时，空气似乎凝固住了。
　　世间的一切喧哗突兀讶然静止，只剩下回荡在二楼的细微靡音。声音虽然轻细，但还是被已经踏上二楼走道的徐胖子听到异样，顿时引起了徐胖子的注意，于是他便往声音的尽头走过去。毕竟突然家里出现这样的异响，正常人都会去查看看看的。
　　越是走近，徐胖子就越是感到这种声音好像在哪里经常听过，非常熟悉。只不过光凭声音判断，还是无法知道究竟是什么异响。很快地他便走过了自己的房间，徐胖子有些奇怪，开始他以为会不会是自己的好朋友夏鎏枫在他的房间里弄出的声响，现在很明显不是。
　　那究竟是哪里呢……徐胖子一时间怎么也不会联想到，这声音会是他妈妈的叫床声淫叫声，随着徐胖子的走近，传出来的声音越来越大，同时也让徐胖子心底升腾起一股不好的预感，总觉得若是继续前行，他将会失去身边的一切，甚至是改变他的命运。
　　噗通！噗通！噗通！
　　心脏猛烈的跳动，徐胖子也说不清这是什么感觉，无缘无故心跳加快，而且抑制不住。为什么，为什么我会害怕走过去，为什么我的心里面总有个东西在阻止我继续走下去……
　　越来越近，越来越近，徐胖子距离温婉婷的房间只有三步之遥，他很奇怪，他妈妈的房间里面怎么会传来如此熟悉的声音，这不正是他经常看的A片里面那些女优的叫床声吗？为什么妈妈的房间里面会有这样的声音，难道妈妈在里面？
　　刚好和爸爸在行房？
　　徐胖子可不像我，对这方面一窍不通，当初我听到爸爸妈妈房间里怪异的声响，都还能想象为有小偷进屋。但徐胖子是谁？拥有数年AV经验，还嫖过妓的淫人，哪能听不出来房间里的声音正是男女做那种事情时候发出的声音。
　　难不成真的是爸爸回来了，和妈妈在做爱？没理由啊，这个时候妈妈一般都是在医院的，至于爸爸，一年都没回来几次，怎么可能会突然回来，碰巧妈妈也在，和妈妈做爱？即使在饥渴也不可能日光日白的，连房门都不关地搞吧。
　　怀着奇怪的心情，正准备走过去彻底推开房间一探究竟时，突然——“噢……第一次我，在开摩托的时候，咩黑泻泻忘记开大锁；噢……第一次我，骑摩托接时候，刹车刹车惊人撞飞我……”
　　一阵手机的铃声在徐胖子的裤袋里响起，不过这音乐……徐胖子这家伙不愧是一代淫人呐，连手机铃声都是往色情方面类型的。
　　突如其来的电话让徐胖子微微一愣，随即拿出了手机，看着来电显示的电话号码。徐胖子不由得神色顿然凝结，接着不加思索地按下了接听键放到了耳边，很快电话那头出现了声音，不知道说了些什么，徐胖子刹那间脸色大变。
　　顿时顾不得他妈妈房间里传来的呻吟声到底是何来由，旋即转身飞快地往楼下跑去。
　　兰姨在客厅打扫卫生，突然见到徐胖子神色慌张地跑下楼，觉得奇怪便上前一步问道：“少爷怎么了？发生了什么事么？”
　　“没什么，兰姨，我有些紧要事先出去很快回来”，说完徐胖子穿上鞋子甩门而出，一溜烟地不见踪影了。留下兰姨虽然觉得有些疑惑，但也没多想，毕竟男孩子风风火火地不是很正常吗？于是她也就没有过去理会，继续做她的家务。
　　至于我的问题，兰姨以为徐胖子跟我说过了，所以就没有上楼去提醒我。
　　不得不说真是惊险万分，如果没有这一个电话，徐胖子可能已经见到我和温阿姨做爱的画面了，到时真的不知道会发生什么事，真是好险啊。但……究竟是个什么样的电话，让徐胖子如此紧张，连几步的距离都放弃没有继续去探究叫床声的来源，实在是让人匪夷所思，这只能待后文才知道了。
　　命运往往就是这么奇妙，正因为这三步之遥，徐胖子错失了看见一个令他痛苦的真相，也使得剧情发展更加地白热化。
　　而我和温婉婷则是继续沉迷在性欲和肉欲之间，根本没有察觉到，刚刚他们经历了多么惊险的瞬间。
　　走出到别墅小区门口的时候，徐胖子“啊”地叫了一下，一拍脑袋，突然想起自己好像没跟夏鎏枫说，自己有急事要处理，额，这下子惨了，本来放了夏鎏枫这家伙这么久鸽子，以他多年对夏鎏枫这家伙的了解，此时此刻百分百是想要宰了他，现在他又再一次放他鸽子，啊……死了死了，呜呜呜呜——诶，等等，貌似他刚刚回去，并没有看到夏鎏枫，也就说夏鎏枫应该还不知道他回去过，所以相当于他只是放了夏鎏枫一次鸽子，这样的话还至于被打死，哈哈哈哈，只是……我的珍藏啊，呜呜呜呜。
　　徐胖子真不知道他这时候是该哭还是该笑了。
　　徐胖子那几百斤的肥肉，没想到跑起来竟是如此轻盈，看在保安亭的大叔是一阵内牛满面，而且这保安大叔是远远看着徐胖子跑过来的，看着徐胖子一边跑，脸上的表情一时哭丧，一时兴奋，还以为徐胖子中邪了。
　　于是乎感叹，看来有钱家的孩子也不是那么好当的，才这么小就精神失常，唉……以前看这小子一副不怀好意坏坏的样子，原来是精神有问题啊，难怪我就觉得奇怪，这么小的孩子怎么可能会露出那些猥亵少女的大叔表情呢。
　　这保安大叔在这干也有些年头了，对徐胖子的印象挺是深刻，因为这死胖子每次看着他笑的时候，总让他觉得这笑容好他妈邪恶，害他每次看到都觉得全身鸡皮疙瘩掉一地，以为徐胖子是不是对他有某种意图。现在终于找出原因了，原来是精神出了问题呐，多年来的困扰也算是能放下了。
　　望着一个肉球滚动的背景，保安大叔露出了一个释怀的笑容。
　　前面的徐胖子突然一个踉跄，全身顿时一阵恶寒，接着连打了几个喷嚏。让徐胖子紧张的步伐减缓了一下，想道：怎么回事，为什么我会感觉到一股强烈的憋屈感，好别扭好心塞。难不成是夏鎏枫在骂我？
　　任徐胖子如何猜测，都不会想到他已经被他家的别墅小区保安当作是精神有问题的小孩，而且曾经还把他联想成会对一个大叔不怀好意的猥琐佬，要是知道的话，徐胖子必定会回头跟这保安大叔拼命的。
　　镜头转回到房间，此时的我已经放开了让所有男人都会爱不释手的汹涌巨乳，转而将手抓住了温阿姨的丝袜大腿，能够被温婉婷穿在身上的自然不会是那种十块钱一双甚至几双的丝袜啦。高档的肉色丝袜在温阿姨的美腿中真正把丝袜这人类一伟大发明发挥的淋漓尽致，我的手抚摸在白皙的美腿上，高密度纤维的冰丝质感和柔顺，难怪这个世界上会有这么多丝袜控，简直是无时无刻都在挑战着男人的视觉和触觉。
　　我的身躯如同一个不断重复的机器人，猛烈地往前捣动，似乎被上了发条般永远不会停下来。温婉婷在我这狂风暴雨的攻势下，呻吟声一浪高过一浪，胸前的乳肉不断地上下晃动，滚滚颤栗。真是不敢想象这会是Z市有数的名暖贵妇，不知道的还以为是哪个夜总会下贱的妓女。
　　骤然我停下了动作，不是我体力不支，而是因为……温婉婷娇躯一阵僵直，雪白的美腿张得开开的，似乎是已经习惯了。
　　“噗”
　　连续几声非常细微，小得几乎听不见的声响，在那一刻，我感觉我的灵魂好像出窍了，整个人无比的空灵，孑然一身。然而温婉婷则是感觉到一股炙热的岩浆宛若崩掉的河提般疯狂地冲进了她的子宫深处。霎时她觉得她整个子宫就要被燃烧般，这股热流还蔓延到了她的阴道，甚至全身，她觉得她要被融化了。
　　“啊哦……好烫，好热……要去了……哦……”
　　别以为性事会就此结束，一个阳刚的青春少男，一个饥渴到极点的美妇，两人简直就是干柴对上烈火，一发不可收拾。即便我刚刚射完精，但眼神里的欲火却一点都没有衰退的迹象。
　　然而温婉婷比我还要疯狂，整个人都堕入了乱欲的深渊，过程中都不知道被我操得高潮了几多次，唤作一般的女子，早就软瘫不能动了。要知道妈妈上次受到了催情药的效果影响下，也才堪堪泄身了数次罢了，可温婉婷现今一点都没有停下来的意思。
　　只见温婉婷趁着我刚射完精，有些恍惚和虚幻时，乘机将我反转，压倒在下。
　　用手抓住了我沾满淫水和精液的鸡巴，温婉婷释放了一个迷离的神情，时而抚媚，时而端庄，让人分不清哪一个才是真实的她。
　　温婉婷扶正了我的肉棒，把我的龟头对准了她的两腿之间，用她的那两片紫红色肥美的小阴唇轻轻摩擦我的马眼，顿时一个突然，我感觉我好像捅入了一个神秘的幽地，顶到那一块天堂的门扉。
　　“喔……”
　　我和温阿姨两人再次同时呻吟。
　　紧接着温婉婷熟练地用手撑住我的胸膛，开始慢慢扭动她曼妙的身姿，成熟的风采在这一刻表现得一览无遗。丰满的美臀好像一个巨大的磨盘一样，在揣磨着我的大鸡巴。
　　“哦……噢……”
　　“啊……喔……嗯……”
　　随着温婉婷腰肢的每一次摆动，她就会发出一道让人浑身燥热无比的淫叫。
　　随着她上下抽插的速度越来越快，她胸前的两只大奶子就好像灌满了水的水球一样，晃动起来雪花花的乳肉滚滚抖动，十分吸引人眼球。
　　两人好像不知疲倦似的，什么贵妇的姿态，什么矜持，统统都化为乌有，也好在徐胖子没有看到，若是被他见到他妈妈现在这幅丑态，一副淫娃荡妇的样子，不知道他会做何感想呢？想想都觉得激动。
　　良久——
　　“啊……”
　　随着温婉婷最后一声撕心裂肺地嘶吼，在我抽出鸡巴的瞬间，温婉婷的小屄忽然冒出一道水柱，径直地冲在了我的身上，把我身上没来得及脱掉的衣服冲湿了。
　　但我已经没有过多的脑力去理会这种问题了，射完精的我大口地喘息着空气，迷失的瞳孔渐渐找回了光彩，发泄完了兽欲，我空白的大脑开始回复理智意识。
　　不知过了多久，当我冷静下来，看到一个成熟的美妇，一丝不挂赤裸地躺在我面前，那姣好的面容，艳丽的容貌，不正是我最熟悉的温阿姨么？我到底做了什么？
　　我望着眼前这一具经历过高潮过后香汗淋漓的韶艳酮体，微微颤动的娇躯，紧闭的双眼，丰玉红唇轻张，不断传来轻微的梦呓，最可怕的是，温婉婷两腿之间正在泊泊流出的乳白色液体，散发着某种异味。数以亿计的精子伴随着淫水一同流出，肉色的长筒丝袜不可避免的，大腿根处的蕾丝花纹也被沾湿了不少水渍。
　　这些都是我做的？
　　我强奸了温阿姨？强奸了我最好的兄弟的妈妈？我……
　　望着眼前依然诱惑非常的熟艳酮体，我的心底竟再次生出一丝欲望，我怎么可以——“啊——”
　　我终于忍受不住内心的惶恐，穿起了自己的衣服，飞快地逃离了温阿姨的房间。因为我害怕，害怕自己会再次克制不了。
　　急忙地下了楼梯，头也不回地往着大门的方向冲了过去，连正在打扫的兰姨看见叫唤都不理睬，甩门而出。留下兰姨一个人感到奇怪，怎么今天一个个的，都好像被人追债一样，沛少爷是，连小枫亦是如此。
　　我不知道跑了多久，也不知道自己到底跑到了哪里，我心里只有一个想法，远离那个地方。不知不觉我已经跑到了一个了无人烟的海边，我停了下来。
　　此刻的我再也坚持不住，整个人跪倒在地，匍匐地将头埋在了沙滩上。脑海里一直浮现着刚刚温婉婷的裸体，还有之前不顾一切地奸淫自己好朋友妈妈的画面。
　　“啊……”
　　旋即我站了起来对着大海怒吼。
　　我怎么会变成这个样子，那个可是徐胖子的妈妈，我最好最好的兄弟的妈妈，从小跟我玩到大，甚至什么都愿意跟我分享的徐胖子的妈妈。我竟然会……竟然会对她做出这样的事情，妈妈那一次就算了，可是温阿姨是我最敬爱的人。
　　从小，温阿姨就好像温暖的阳光般，每次去徐胖子家，我都能体会到一种妈妈不能给我的温暖，这也是为什么小时候我很喜欢去徐胖子家的缘故。有的时候我真是很妒忌徐胖子，有个这么温柔的妈妈，可以无所顾忌的透入到其亲切的怀抱之中。
　　那个时候，每次我看见温阿姨对徐胖子做一些母子之间亲昵的动作，比如拥抱，解纽扣，这些很多妈妈都会帮孩子做的时候，我却在一边默默地羡慕。因为我从乡下爷爷回到爸爸妈妈身边的时候，已经五，六岁了，而严格的妈妈早早就要求我学会独立，所以穿衣服什么的，都只能依靠自己。
　　有好几次，我为了也能体会到温阿姨的一次温暖服务，我故意穿了一件童装衬衫，把纽扣全部解开和徐胖子在厅里玩耍。不出所以然，温阿姨在看见我衣服开开后，果然走了过来，为我扣了上去。在那一刻，我感受到了前所未有的暖意。
　　那一种母性的光辉，深深烙印在我的脑海里。虽然稍微长大了点，对于这种母爱的温暖的依赖渐渐摆脱，但是温阿姨的婉约笑容却一直我都未曾忘记。
　　然而这样的温阿姨，我竟然会对她做出了禽兽不如的事情，我还是人吗？我真的还是一个人吗？我觉得我就是一个畜生，噢不，畜生都会知道天伦人伦不可违背，但我却做出了连畜生都知道不能做的事，我真的配存活在这个世界上吗？
　　上了自己妈妈不单止，现在连自己都敬爱的好朋友的妈妈也搞了，我……我的罪责，天打雷劈五雷轰顶都洗清不了。
　　懊悔，懊恼，惭愧，此时此刻，我的内心真是无比的煎熬，痛苦不堪，无法言语的心情，想说说不出来，想死不知道怎么死得痛快，纠结，彻骨，彻心，整颗心好像被掏空了般。
　　是不是觉得我很做作？上了一个这么漂亮的美妇，还在扮演着痛苦？觉得我在装逼？
　　举个例子，例如你的亲生妈妈去世了，你爸爸再娶了另一个，这个后母对你虽说不至于恶毒，但也极为冷淡，毕竟哪个女人会对自己男人前妻的孩子好，即便好也是别有目的。这样子的情况下，对于还是小孩子的你会是怎么想呢？然而这个时候，有一个长辈出现，对你无微不至，给予了你母爱的温暖，你很是敬重她。不过有一天，你无意中却和其上了床，欲望发泄过后，你有想过以后怎么面对这个长辈吗？你觉得自己会羞愧吗？
　　如果发生这样的事情，你的心连一丝涟漪都没有，我只能说你已经泯灭人性了。人之所以称之为人，高等灵长类，是因为人有着丰富的情感，有七情六欲，有属于自己的道德标杆衡量，即使是再坏的人，在冷血的人，都会有着光明的一面，所以这就是人。
　　我……虽说是温婉婷先诱惑我的，但是无论如何她都是我的长辈，而且我最恨我自己的地方，是我竟然对温阿姨有着邪念，这才是我最不能原谅自己的原因。
　　好久——好久——
　　我整个人睡在沙滩上，任由海水冲刷着自己，仿佛想要借此洗掉身上的罪恶感。
　　夜色渐渐爬上天空，我从徐胖子家跑出来已经五，六点了，我没有去在意时间的流逝。我呆呆地望着海面上的寒月，似乎想要问它，我到底是个什么样的人？
　　从小被妈妈严格教导，对于自身的道德修养极为看重的我，在今年之前，连小黄片AV都不知道什么的我，却是首先上了自己的亲生妈妈，现在连自己最好兄弟的妈妈，我最尊敬的温阿姨也搞了。
　　我贱格吗？我问过我自己，我不贱格，虽说我和妈妈还有温阿姨都做爱了，但是两次都不是我先挑起的。不过问题又来了，既然不是我挑起的，为什么我不能拒绝，是因为我原本心里面都存有对这两个女人有着非分之想？
　　或许吧……
　　只是我今后该何去何从，我生命中与我最亲近的两个女人，都与我发生了关系，而且都是在不明不白的情况下，我不知道妈妈和温阿姨的想法，是恨我趁人之危，还是恨我其他？这一切我都不知道，我只知道我该怎么去面对她们，妈妈的问题还没结束，现又多出了一个温阿姨，为什么上天要这样对我，为什么我的命运会如此多舛……
　　内心的挣扎，让我真的有过一刹那想要冲进海里一死了之，只是在我感受到冰凉的海水透过来的彻骨感，令我的脑海中闪过一副画面，竟是我的妈妈。到最后我都是没有勇气踏出那一步，平躺在沙滩上。
　　我思考着。
　　原本我就只不过是个平平凡凡的少年，虽然会点小武功，但在今时今日热武器的时代，再厉害的武功能快得过子弹么？就这么普通的我，命运竟然和我开了玩笑。
　　过去的时光找不回来，发生过的事也不会改变，我能做的只有随波逐流。我坦诚我挣扎过，纠结过，痛苦过，可是想深一层，又能改变什么呢？既然我没有自杀的勇气，难道我连面对自己的勇气都没有吗？
　　我躺着伸出了一只手臂，张开手掌环扣天上的月亮，皎洁的月光透过我的手指映在我的脸上，我发觉被月亮照耀的自己，其实并没有我自己想象中那么纯洁，相比于洁白无暇的月亮，我显得黑暗许多。
　　此时此刻，和内心战斗，天人交战过后的我，心情显得无比的平静，好像风雨过后回复宁静的安逸。突兀我想起，我的窘迫，我的囧境，貌似算不了什么，我不过是沧海一粟，跟大海，跟天空比较，我只是渺小的一个点罢了。
　　我既不伟大也不出众，扔到人群中，可能找都找不到我。既然如此我为什么要去在意世俗的看法呢？世界这么大，什么事情都有可能发生，不说远就说日本，徐胖子借给我的AV中不就有关于乱伦的题材吗？也就是说这个世界之中，乱伦的人，我不是第一个，也不会是最后一个，即使乱伦确实是被会千夫所指没错，但也就如此罢了。
　　我先前问过自己，我对妈妈和温阿姨存在过非分之想吗？我此时可以回答，有的。没错有的，如果我对妈妈没有想法，即便我被诱惑，我血气方刚，但也不至于变得那么疯狂，做爱的时候完全失去理智。对于温阿姨亦是如此。
　　不知为何，浸泡在海水中的我，从没有过这么坦然，一些我从没未敢想过的事情，或者说抗拒想，压抑自己不让自己想的事情统统浮现在脑海中。
　　陈淑娴，我的妈妈，从小对我严肃，苛刻的人，我心里面对她一直存有敬畏，对她是又怕又爱，爱的是期望她有一天能够肯定自己。一次的无意，看见了妈妈深藏的美好身材，让我产生了性的萌动，也是我开始对性有了另类的想法。
　　温婉婷，徐胖子这个我最好的兄弟，好到能同穿一条内裤的兄弟的妈妈，我最敬爱的温阿姨，对我有着深远影响的女人，给予了我在妈妈那里得不到的母爱温暖，让我在很小的时候就对其种下了憧憬的种子，在我的心里悄然的发芽。
　　要说我对她们有没有感觉，要是以前我是绝对不可能承认的，但是此刻的我，却不得不坦诚，我确实是泛起了涟漪。尤其是想起温阿姨那对饱满的巨乳，妖娆的身姿，修长的丝袜美腿，还有那成熟的韵味，美妙的触感，狭隘的小屄给我带来的无上快感，让我心头不禁一阵火热，腹间貌似有一团邪火正在燃燃升起。
　　这个时候，我竟是没有丝毫的罪恶感，也没有了内心的羞愧，就这么平静地想起。
　　我觉得我有些东西在不知不觉中改变了，是呀改变了，既然无法改变命运，那就只能改变自己。不过该坚守的东西还是必须得坚守的，只是……
　　任由随其自然吧……
　　*****************************万恶的分界线****************************
　　温婉婷摊开双脚地躺在床上，高潮过后的温婉婷全身都在打颤。看得出来她依然沉淀在我带给她的无上快感之中久久不能自拔，她从未试过如此满足过，那一种仿佛将灵魂填满的感觉，让她无处宣泄的欲望得到了一个前所未有的升华。
　　简直是爽爆了。即便是以前……都未曾获得这种舒畅的高潮。
　　良久良久，温婉婷才缓缓醒转过来，她浑然起身，坐在床上回思起刚才发生的一切。虽说她在发作的时候，她会克制不住自己身体的性欲，但并不代表她是失忆的。所以她清晰记得，那个和她发生关系的男人，居然是自己儿子的好朋友，小枫。
　　这时温婉婷用手扶了扶自己的额头，揉了揉太阳穴，总算渐渐解除掉浑浑噩噩的状态，她已经不记得有多久没被人操得昏死过去了。自从……
　　温婉婷呼出了一口浊气，张开了双眼，忽然感觉到自己两腿之间有些粘稠不适，顺手用手探了一下，看着沾在手上的乳白色液体还有些许自己淫水的混合物，温婉婷不禁一阵苦笑。
　　虽说她对于精液一点都不陌生，甚至对性爱方面非常开放，但这次竟然会是一个自己很熟悉的人，小枫，是自己看着长大的，这个跟自己儿子年龄一般大的小男孩，她居然诱惑了人家还跟其上了床，饶是温婉婷这样阅历丰厚的人，也同样难以释怀。
　　不过温婉婷并没有想太多，旋即便抖动着胸前的巨乳走进了浴室，过程自然是香艳无比，可惜却是没有人有福气可以欣赏到这一幕。
　　待其再出来的时候，身上已经披了一件浴袍，没有丝毫顾忌地下到了一楼。
　　也是，这是她的家，有什么好顾忌的？
　　这时正好遇到干完活准备回去休息的兰姨，于是兰姨便恭敬道：“夫人”。
　　“嗯”，温婉婷点点头，此时的她已经恢复回平时的贵妇风范，一身高贵婉约的气质尽显无遗。
　　就在兰姨打完招呼刚要离开时，突然停了下来。
　　“对了夫人，今天下午的时候，小枫来找少爷，但少爷却是不在家”，即便我她们都已经很熟悉了，但是作为佣人的兰姨出于职责还是有必要报备一下主人公的。这间屋子的主人公自然是徐胖子的父亲啦，但是他爸爸不在，告诉主人公的夫人亦是一样的。
　　温婉婷怎么可能会不知道我有来过，不止来过，还和她在床上颠鸾倒凤，把她操得几乎晕死过去，到现在才醒呢。
　　“后来小沛少爷回来……”
　　“小沛他回来过？”，未等兰姨说完，温婉婷便打断了她的话，甚至神情出现了一些慌张。
　　“是的，小沛少爷回来过，但是刚上楼没多久，就急急忙忙地冲下来，然后跑出去了”，兰姨如实回答道。
　　“你说小沛回来，然后又跑了？”
　　温婉婷心底升起一股惶恐，难不成……如果真是那样，她……
　　就在此时，别墅的大门缓缓被打开，来人不是他人，正是徐胖子。
　　温婉婷看着她的儿子，心里面从没有此刻这么紧张过，生怕她最害怕的一幕发生。随着徐胖子脱下鞋子一步步向她靠近。
　　温婉婷的心整个提了起来，连呼吸都变得不协调……
　　——故事——故事——故事——
　　【终于赶在光棍节前赶出了一章，送给众多跟我一样还在单身的读者朋友们，让你们可以在光棍节得到一个心灵的慰藉，怎么样，我够体贴吧？哈哈哈】【上一章的成绩不怎么理想，得到的回应并没有我想象中那么多，我知道你们是不是觉得我写的性戏方面不咋滴？对此呢我只能说，包括这一章加上前面的章节，都只不过是在铺垫，不过是前缀罢了。真正的剧情慢慢慢慢才会展开，毕竟我写的情节是要尽量符合剧情的发展的，这个时候猪脚才刚刚破了处男，你想他能有多厉害的技巧？不可能的嘛是不是，即使看了AV学习过，但看AV是一回事，真正实战演练时又是另外一回事，不信的朋友可以去问问刚破处的家伙看看，所以真正的大头戏还在酝酿呢，各位继续期待吧】【不知道你们在看这篇文章时有没有联系到（我的美母教师）和黑暗守护者大大的（护士妈妈），进行过比较呢？不用回答，我知道的。确实两位大大写的色文都是登峰造极的一时风起之作，但是我想说，我作为一个作者，我的性格是最讨厌就是模仿和抄袭人家的作品。还有就是，我不可能做到能够迎合每一个人的口味和要求，我能做的只有坚守自己的风格，走出一条属于自己的风格道路，这是大神必备的条件，也是我终生追求的目标】【说真的，其实我对写作有着一腔满怀热血，曾几何时我也想过努力成为一个大神，奈何事实不从人愿，我扑街过，失落过，后悔过，可能我放弃过梦想，但我至今都没有放弃过热爱写小说的心情，只有我的小说被肯定的时候，我才会觉得我是存在的，我在这个世界并不是了无痕迹的】【更新的问题，我承诺过，无论如何保底一个月一章，如果这个月还有时间，或许还可以码多一章，不过我不敢保证就是了】【最后的最后，还是推荐一下两本不怎么好看的垃圾（逍遥终极）和（式神世界），噢差点忘了，不知道有没有喜欢看同人的朋友，可以尝试看看这本（海贼王之终极逍遥），我觉得挺不错的，大家若是有账号可以收藏一下】




　　第14章：袒露心声

　　看着自己的儿子一步步向这边靠近，温婉婷的心跳噗通噗通地几乎要跳出来，甚至已经能听到自己的心跳声。深埋在胸前的凶器跌宕起伏，如果今天温婉婷穿的不是浴袍而是披着浴巾，恐怕这个时候会被冲破束缚，让浴巾崩开脱落下来。
　　她真的很怕，怕徐胖子会突然爆发，那就意味着她在徐胖子心目中的完美母亲形象可能就会一朝崩塌。她可以不在乎其他人怎么想，但是她却不能不在乎她唯一的儿子，她为什么那种药的副作用这么大，她都依然坚持服用，即便知道副作用的可怕，她都无怨无悔，不就是为了不让自己的儿子知道自己的劣迹吗？
　　她知道自己罪孽深重，可是她已经没有办法，她也不知道能瞒多久，但是能瞒一天，她就会尽全力的去瞒一天。她心里的那个秘密，没有哪个母亲会愿意让自己的儿子知道的，尤其是这个秘密如果一旦爆出来，那么她现在所拥有的一切，包括她的儿子，可能会就此失去。
　　而且这一次被她诱惑上床的人，不是他人，正是她儿子最好的朋友，从小玩到大的朋友。所以温婉婷真的好怕好怕，如果她的儿子真的目睹了她和其他男人做爱，甚至那个男人还是他最好的兄弟。温婉婷真的无法预测将会发生什么事。
　　或许她这个儿子会不会就此疯掉，知子莫若母，以温婉婷的了解，不是可能会，而是百分百会疯掉，甚至更严重……
　　随着徐胖子的脚步一步步逼近，徐胖子每跨出一步，温婉婷的心就颤抖一下，脸色更是苍白一分，霎时整个人的神情凝重得快要滴出水来。
　　这不够几步的距离，仿佛过了几个世纪那么长，对于温婉婷来说。这个时候徐胖子已经走到了跟前，无论徐胖子看没看到，温婉婷都想拼一拼那一丝运气。
　　于是她挤出了一道勉强的笑容：“小沛回来了？听兰姨说，你下午急匆匆地跑出去，怎么了吗？”
　　温婉婷毕竟是社会女强人，即使在不安的情况下，依然能保持良好的理智，还有很好的伪装，丝毫没有被心里的紧张影响到。甚至还能强逼自己的忐忑想法往好的希望方向想，反正结果没有揭晓，这样反而让她更加镇定。
　　“是呀，小沛少爷，当时看你很紧张地跑出去，搞得我一整个下午担心得心神不宁”，这时兰姨插话道。她从徐胖子没出世就已经在温婉婷家做佣人了，可以说徐胖子能长得这么胖，兰姨她有着很大的功劳，在她心里一直把徐胖子当作是自己的儿子。所以对于徐胖子，兰姨有时比温婉婷还要紧张。
　　“没什么了，就是有点急事”，面对自己妈妈和自己最敬爱的兰姨的关心，徐胖子一笑而置，没有仔细说他到底是去做什么。
　　看着徐胖子的模样，温婉婷心头的重担一下子卸载了下来，以她的阅历当然能看得出徐胖子的微表情绝不是伪装的，虽然眼神里面有些心事，但不是关于她的，而是另一回事。至于温婉婷为什么这么自信，呵呵，如果一个十多岁的小家伙，可以如此完美地将自己的心情掩饰，伪装到连她都辨认不出来，那么她就要真的怀疑眼前这个是不是她儿子，会不会是什么人穿越灵魂借壳到她儿子身上的。
　　“你能有什么事，居然连小枫都晾在一边的？”，不愧是温婉婷，在知道徐胖子应该没看到放下心头大石后，迅速回复到母亲的角色。
　　温婉婷的质问，徐胖子只好灿灿然笑道：“没什么啦，就是有点事，原本以为很快就回来的，没想到拖到这么晚”
　　见到徐胖子依然在规避她的问题，温婉婷也没有继续问下去，毕竟她今天也没有尽好一个作为妈妈的本分，面对徐胖子，终究是心虚底气不足。
　　于是温婉婷自顾自地走向了厨房，兰姨也回去休息了。突然徐胖子在上楼时，想起了什么。
　　“是了，妈，小枫他回去了吗？”
　　“早就回去了，你放了人家这么久的鸽子，还想小枫等你这么晚啊”，厨房传来了温婉婷的声音，此时徐胖子没看到，温婉婷有些悻悻然。
　　“哦”
　　得到了回复后，徐胖子也上了楼，只是他的表情并没有多好就是了，一副被割了肉死了爹妈似的。满脸的肥肉不停地在抖动。
　　——万恶的分界线——
　　一晚没回家，原本我以为我会被妈妈严刑侍候，可是当我第二天回到家时，打开门碰巧遇到妈妈正要出门。
　　我已经准备好受训的准备了，却是没想到妈妈居然只是冷冷地看了我一眼，什么也没说，低着头穿鞋。
　　我当然不会以为妈妈是放过我，这可是妈妈诶，如果真是这么轻易放过我，她就不会是市一中最可怕的灭绝校长了。
　　只是奇怪了，按照以前妈妈的性格，是不会如此沉默的啊，这次我可是彻夜未归，虽说我可以掰理由是在徐胖子家，但是怎么说也是一夜不回来，照道理妈妈这个时候应该是要眼睛喷火似的看着我，然后对我一阵训斥，再然后一阵教训，晾我个几天不跟我说话。
　　怎么前面的步骤全部跳过了，直接到最后不跟我说话。诡异啊，比上次笑脸对我还要诡异。事出反常必有妖，这是我此时心里的想法。
　　看来妈妈心里还在介怀上次的事情，也是，妈妈和儿子发生关系，这可是大逆不道，违背了人伦道德。对于从小接受传统教育，无论外在内在都是极度保守的妈妈来说，无疑是重大的冲击，让她一是无所适从也属正常。
　　就连我都痛苦了这么久，好不容易在昨晚才想通，妈妈更加不用说了。
　　这时我见到妈妈，也不知道该说些什么好，何时我和妈妈再不对方都好，寻常的母子交流还是挺不错，我没有做错事的时候，妈妈对我还是挺关心。但是现在，连见面都尴尬，这到底是招谁惹谁了。
　　不禁的，我心里面恨死了李和清，如果没有他，我和妈妈至于变成这样吗？
　　不过想深一层，如果没有他，我也没机会可以尝试到妈妈的滋味，靠我自己，或许一辈子都不可能跨出那一步吧。
　　“妈”，我还是不放弃的叫了一声。
　　妈妈并没有理我，只是冰冷地瞪了我一眼。看来虽然妈妈依然沉默，但是心里面对我彻夜不归还是很不满，不过是因为某些原因，不说我而已。
　　“砰”，大门合上。
　　空荡荡的家里只留下我的一声哀叹。
　　果然接下来的几日，每次遇到妈妈，我都能感受到妈妈投射过来的锐利眼光，近乎要把我洞穿一般，不过每当我看向妈妈的时候，妈妈又会露出很复杂的神情，眼神闪烁，想对我说些什么却开不了口。
　　直到我的月考成绩出来，自从和妈妈那一次之后，我感觉我一下子成熟了许多，难道真的是男孩子要破处后才能算长大？加上那一夜在海边我想了许多，虽然说单凭这样让我懂事是不可能的，但至少成长了不少。
　　起码在学习方面，我开始懂得规划自己以后的道路了。读书或许不是唯一的出头，可不读书就永无出头的一天，爸爸和妈妈不可能养我一辈子，将来还是要靠我自己一个人走下去的。
　　于是从来未及格的我，这一次破天荒的居然考到了平均分七十分以上，把我的同桌吓了一跳，人家都说物以类聚，我的同桌毫无疑问的也跟我一个卵样，都是一路货色，考试从来没有及格过的，第一次见到我的成绩居然合格了，他能不惊讶吗？
　　别说他了，连我都有些愕然，显然也不太相信自己能考出这样的成绩。当我把成绩单给妈妈看的时候，妈妈居然笑了，即便是我偷偷把成绩单放在妈妈房间桌子上等留妈妈查看的，可可足以让躲在门外的我激动万分了。
　　这可是我和妈妈莫名其妙的发生关系后，漠然了一个多月，第一次看到妈妈的眉宇不再是忧愁。要知道平时妈妈虽然也不苟言笑，但没至于沉默寡言，这一个多月我几乎快要疯了，好几次我宁愿妈妈骂我一顿，也不愿意每天在学校遇到或者在家里，两母子相见尴尬得发窘。那种气氛简直就是要逼人自杀。
　　这也证明了妈妈的心中还是很在乎我的，不过这是废话，天下间有哪个做母亲的不在乎自己的儿子的，尽管相比其她人的妈妈的慈爱，妈妈就显得比较严格，但终归到底都是为了我好，我有想过，如果没有妈妈这样从小的鞭策，我会像现在一样吗？的确，我以前的成绩方面是惨淡了点，可只不过是我小孩子心性，心太野无法收心努力学习罢了，至于其他方面，我不抽烟不喝酒，想当初连AV是什么都不知道，在21世纪的今天，你能找得出第二个吗？别说那些零零后，幼儿园就已经开始谈恋爱，收小弟的了。就连我周遭跟我同岁比我小的，抽烟喝酒打架嗑药，样样都有。我自问如果没有妈妈的严格教育，我或许也会跟这些芸芸烂仔小瘪三一样吧。
　　值得高兴的是，我总算勉强打开了妈妈的心房缺口，那么接下来想要弥合我和妈妈的关系也不会显得遥遥无期，看不到希望。只是能不能回复到以前那样平淡母子关系，我也没多大信心。不过起码可以看得到希望的曙光了不是吗？
　　既然有所突破，我自然不会就此停歇，为了能早日修补我和妈妈的关系，我变得更加勤奋学习，就连徐胖子给我的AV珍藏我都没时间看了，甚至徐胖子邀请我去他家我都不去了，其中虽说也有着不知道怎么面对温阿姨的缘故，但更多的是为了追赶上以前落下的进度。
　　我的学习热情似乎也感染了同桌，尽管他没有我那么疯狂，至少上课终于翻开课本了，这对他来说也算是个极大的突破了。
　　皇天不负有心人，有了付出自然就会有收获，其实初中的东西并不难，初中不像高中，若是高一基础不打好，到了高三就算多努力都没有用。初中只要肯奋下心去学，想要赶上还是能做到的。
　　诚然在我的努力下，周测的成绩再次迎来了新的突破，全科几乎全都达到了八十分以上，冲上了班里的中上游水平，临近第一行列了。我的班级虽然不是什么尖子班实验班，但也是在年级里总成绩排名前几的。
　　要知道我妈可是校长诶，哪个父母不想自己的子女成才，她帮我找的后门进入了市一中，自然不会让我进太差的班级。
　　也就意味着我的成绩也从年级的一千名以后，升到了五百名左右，这可不是开玩笑的，我们年级一整个初三也就一千五百人，我算是从吊车尾提到了中部位置。看似只是升了五百名，要知道这里可是市一中，除了一些跟我一样走后门的，其他想要进来都是要经过考试筛选才能进来，可谓是聚集了Z市下面所有乡镇县的学霸，你在努力的同时人家也在奋斗，或许在其他学校一分的差距可能不算什么，顶多是一两个名次，可是在市一中那就是几十名甚至几百名的跨越。
　　正因为这个缘故，市一中的周测月考试题几乎都是近乎奥数级别的题目，没有几分几，想要挤进前五百名是不可能的，然而历史证明，凡是能挤进前五百名的，将来升高中都不会差到哪里去，上一线本科几率达到百分之七十，这就是为什么市一中称霸Z市教育界无人能及，连其他城市的达官贵人都想把自己的孩子送进来，不惜代价去走后门。
　　要说起市一中，除了考试试题程度远远超越其他中学外，还有监考的严格也是堪比高考级别的。尤其是妈妈上台后，大刀阔斧地改革了考试制度，使得原本就极为严格的监考制度更加升级，电波屏蔽器？过时了好么，妈妈动用了市一中的资金，购买了一批电波扫描器，谁敢用电子仪器作弊的，呵呵，无所遁形。
　　就因为这件事，徐胖子向我不知道哭丧了多少次，说我妈妈惨无人道，还让不让他这种学渣活下去啊。
　　正是如此妈妈在看了我的成绩单后，才会没有怀疑我是作弊的，要不然一个从来没及格过的人突然及格了，还考到了七十分，任谁都会产生怀疑的。可见妈妈对她制定的新监考制度有多么自信了。
　　我的改变妈妈也是看在眼里，毕竟家就这么大，朝不见面晚见面的，有好几次我学习的时候妈妈经过我房间都会偷偷瞄一眼，曾经每次被瞄到我都会被骂，因为以前的我学习总是好像应付性的一样，为了不让妈妈轻易骂我而已，然而即使坐在桌子上也是不知道心里在想些什么，甚至无聊得还玩起了桌面上的一些小玩意。
　　总之根本心思都不在学习上，所以妈妈每次经过看见，能不骂我吗？任哪个家长看到自己孩子学习时在打混，不生气才怪。尤其我妈还不是一般家长呢。
　　俨然在我的改变下，我和妈妈的关系终于有所起色，至少不会装作陌路人那样相见无言，妈妈的脸上的笑容也渐渐变多了起来，让刚刚出车回来的爸爸都感到奇怪。虽然他不知道其中发生了什么事，但是自己的老婆，多少也能感觉到什么。不过爸爸只是当作我又惹到妈妈不高兴了，以前也发生过不少次，只不过没有这次的这么久罢了。
　　虽说爸爸没有怀疑什么，但阴霾了一个多月的妈妈突兀天气转晴，爸爸也是挺奇怪的。然而爸爸在了解到我的成绩后也释然了。
　　渐渐的，妈妈对我不再是沉默，相反的对我比以前显得更加亲切了一点，有时放学和徐胖子在外面浪得忘记了时间，晚了点回家，但妈妈却没有打骂我，甚至还为我留了饭菜。这可是我以前想都不敢想的，以前要是晚了回来，妈妈干脆就把饭菜倒掉，还恶狠狠地对我说，不想回来吃饭那就别吃了，在外面玩够了就行了。
　　现在居然会为我留饭菜，这真的是我的改变带来的么？我也不知道，我直觉告诉我没有那么简单，或许里面有着我不知道的原因吧。都说女人心海底针，妈妈的心何止是海底，简直就是接近地壳的地心针。
　　一天放学的路上，我就跟往常一样走在回家的道路上，时不时张望一下风景，或者是街上的美女少妇，要说以前我是没有这些想法的，自从被徐胖子开启了我的思想禁区，加上我身体发育也是到了这个年纪，自然而然的会被异性吸引。
　　突然我的脚步停了下来，因为我见到了一个既特殊又熟悉的身影，不是我妈妈还会有谁？
　　妈妈今天依然还是穿着非常保守的灰色职业装，即便如此妈妈丰满的曲线仍然没有被掩埋，纤细的腰肢跟随着身体的幅度而摆动。窄狭的套裙包覆着妈妈挺翘的美臀，从我在后面的角度，正好把这靓丽的风景线收拢在眼里，让我不禁想要将头埋入其中狠狠地磨蹭这大屁股的芳香。窄裙下露出的白皙小腿，其实妈妈的脚长是长，但算不上细。妈妈的脚相较于那些模特，多了一点肉感，却正因为如此，令我觉得妈妈的脚比那些模特有味道多了，带了一种成熟的韵味，而且我还想过，妈妈的脚若是穿上丝袜会是怎么样的呢？
　　可惜，以妈妈保守的性格，很少愿意会去主动穿丝袜，别说黑色，肉色都非常少。除非是参加某种活动，或者是什么正式场合。
　　我突兀联想到妈妈穿着丝袜全身赤裸地在我面前，不断交错摇晃着那双美腿，眼神迷离地看着我。只是一阵激灵，瞬间把我从美好的幻想中拉了回来，现实果然是骨感的，我旋即苦笑地摇摇头。
　　想要妈妈做出那样子的动作，恐怕比登天还难吧。我想我这一辈子都别想了。
　　旋即我迎了上去。叫唤道：“妈！”
　　“嗯？”，妈妈回过头来看见是我，微微错愕。
　　“小枫，放学了？”
　　经过这一段时间我的努力，妈妈对我算是消除了那份尴尬，至于她心里是怎么想的我不知道，但起码表面来看比之前还要亲切了一点。做一个从事教育的母亲眼里的好孩子，可不是那么容易滴。
　　“嗯，妈妈今天怎么会这么早下班？”，我问道，毕竟妈妈是校长，不要以为校长的工作就是上上台喷喷口水那么简单，还是有很多工作要做的。很多时候妈妈都会工作到很晚，即便下班回来在家，也会在家里写备案。所以妈妈很少会比我还早回家的。
　　“校长的工作相对于副校长，没有了那么多繁重，现在刚过了月初，学校近期没什么事要处理，所以就早点回家”
　　我和妈妈并肩走着，打完招呼过后，我发现我好像不知道该和妈妈说些什么，完全想不出任何话题是可以和妈妈聊的。于是我和妈妈两人一路上静默无言。
　　看来尽管我和妈妈的关系因为我成绩的原因算是缓和了一点，但是还是有一道无形的隔阂挡在我和妈妈之间，不知要如何跨越。
　　“小枫……”
　　走着走着，突兀妈妈停了下来。
　　“嗯？”，我有些奇怪，这里离家还有一段距离呢，妈妈怎么不继续走了？
　　把手揖紧，不明觉厉。
　　“跟妈妈去个地方吧”
　　“哦”，我自然不会拒绝。
　　很快我们就去到了一个僻静的地方，这个地方我并不陌生，因为这里离我家不远，是我家所在的小区开发商所建的一个人工绿化公园，以前就跟徐胖子来过这边不少次。而我和妈妈所在的正是绿化公园的一个角落亭子，平时没多少人经过这里，加上这亭子不是很大，一般那些无聊大妈也不会选择在这里跳广场舞，所以这里算是一个比较幽静的小天地，这个小区情侣幽会的上上之地，只不过现在还是白天，没到时辰，那些偷食禁果的情侣不至于这么疯狂。
　　“坐下来吧，别紧张，妈妈只是想和你聊聊”，说着妈妈就先坐了下来。
　　我怀着忐忑的心跟着妈妈一同坐了下来，我不知道妈妈这到底有什么意图，但妈妈多年积累的凶威，还是让我感到有些磋磨。
　　“可以跟妈妈说说，你这一段时间的改变是因为什么吗？”，妈妈问出了她心里的疑惑，一个长久以来不爱学习的孩子，突然变得勤奋起来，任谁都会觉得奇怪。
　　“我……”，我不知道怎么回答。
　　“是因为……妈妈之前说得对，快要中考了，我此时不学习更待何时，我不想读高中还要让妈妈帮我走后门才能在市一中继续读下去”，我编了一个连我自己都不相信的理由。如果妈妈的训诫真的有用，我的成绩就不至于会差成这样，现在才想到要学习，应该早早就开始努力了。
　　妈妈略有深意地轻笑了一下，没有出声。知子莫若母，自己的孩子是什么样的个性，作为母亲的妈妈会不知道吗？她没有去揭穿我，而是拂了拂脑后的长发，虽说不知道什么原因，但我终究是改变，而且是往好的方向去改变，这已经足够了。
　　想当初她花了多少心思，都没能让我扭转心态认真去学习，我的突然转变让她有些措手不及，其中我肯定发生了什么，这也是为什么她会找我谈话的原因，她并不是那种只会打骂孩子的妈妈，教育出身的她很清楚孩子的心灵健康比学习更重要。不过终究我都没说出原因，不过总的来看，结果还是挺不错的。
　　妈妈望着我，突然她发觉好像已经很久没有这样好好地看清楚自己的孩子了，不知不觉小枫都长这么大，越来越有他爸爸的一些神韵，尤其是爸爸那让人非常有安全感的坚毅，几乎完美地继承在了我的身上，一刹那妈妈仿佛看到了爸爸年轻的时候，当初让她迷恋不已的男人。
　　“小枫”，妈妈忽然打破了沉寂。
　　“我们两母子好像从来没有像今天这样，平心气和地坐下来谈谈心”
　　“嗯”，我应答道。我原本很想说，妈妈你以前那么凶，谁敢跟你谈心啊。
　　但我知道我要是说出来，我今晚绝对只能在这睡了。
　　“甚至很久都没有正常地说说话了，自从那次……”
　　妈妈的话锋骤然一变，居然会再次提及那件事。这让我心里惊起千层大浪，这，妈妈到底想干嘛？妈妈她平时不是很忌讳这个话题的么？怎么会……？
　　“妈妈，我……”，搞得我都不知道该怎么回答了。
　　妈妈抬起手似一阵轻风，放在我的头上，“对不起小枫，我知道不是你的错，是妈妈自己太急进了，才会导致发生了……的事情”，看来妈妈也没有完全放开。
　　“即便妈妈知道怪不得你，可是妈妈良心的谴责，还有不安，总是不自而然地联想到你，见到你就会让我想起那天……”
　　说着妈妈的眼角居然泛起了水雾。“这几乎成为了妈妈的梦魇，这一个多月来，妈妈想了很多，妈妈不知道该怎么面对你，我觉得我根本不配做一个妈妈，我……”
　　“不是这样的！！！”
　　突然我爆发而起，“或许我不懂妈妈你的想法，但是我从来都没有怪过妈妈你，反而我觉得是我没有保护好妈妈，我……”，我不知道怎么讲下去。
　　“小枫……”
　　妈妈含泪而泣，她没想到我会说出这番话。
　　“但无论如何，妈妈还是做了一件母子之间绝对不能做的事情，我觉得浸一百次猪笼都无法弥补我的过错，我简直就是个千古罪母”
　　妈妈很激动，娇艳的小脸陷入了非常痛苦的纠结，泪珠泊泊流出。显然妈妈还是放不下内心的谴责，原本我以为我的改变，可以让妈妈渐渐放下。没想到妈妈的心里面会是如此痛苦，可想而之妈妈在和我发生关系后这一个多月，内心深处究竟受到了何等的煎熬与折磨。
　　这是我第一次见到妈妈这样痛苦无助的样子，曾几何时，妈妈在我心中一直都是给我一种无比坚强的女强人形象，妈妈就像一座雄伟的巨人，打不倒的巨人，无论遇到什么事她都能沉着应对，让我有种只要在妈妈的身边，我就无所畏惧的感觉。
　　这一刻，我才知道，原来妈妈也是有脆弱的时候，只是妈妈不轻易表露在他人面前罢了。或许其他事妈妈还能有爸爸依靠，可这件事是绝对绝对不能让爸爸知道的，自己的妻子和自己的儿子乱搞，爸爸若是知道的话会被活活吐血而死吧。
　　“妈妈这不是你的错，一切都只能怪李和清那个老禽兽，学校里早就有流言说他祸害了不少女教师，没想到竟然作恶到妈妈的头上，实在太过分了，我现在真是后悔，当初在酒店为什么不踹多几脚”
　　听到我这么说，妈妈“噗嗤”一笑，“傻孩子，以你的力劲要是被你全力踢几脚，人还能活吗？”，不过妈妈的心情明显好转了一点。毕竟李和清几乎已经成为了她的一个心结，要不是因为这个混蛋，她也不会跟自己的儿子发生关系，造成她现在的不堪之痛。
　　“哼，这种坏蛋踢死正好可以为民除害”，我故作神色愤恨地说道。不过也是我心底的想法，要不是李和清已经被抓起来了，我有可能会去堵他盖布袋一顿胖揍，以泄我心头之恨。
　　“好了，李和清的事情不要多说了，事情都已成定局了”，此时妈妈抹了抹眼角的泪珠，笑骂道。看得出来妈妈说出自己的心情后，确实好了许多。
　　突然妈妈靠在我的肩膀上，令我有些错愕，这是第一次我和妈妈这么近距离接触，一股淡淡的幽香传入了我的大脑，让我心迷意乱了起来。
　　难道妈妈跟AV情节里一样？意外和儿子乱伦，释然后就一发不可收拾？难不成妈妈的春药药效还没过？开什么玩笑，都一个多月了呐。
　　在我幻想妈妈接下来会有什么动作时，妈妈却是什么也不做，只是静静地靠在我的肩头。
　　阵阵清风轻轻拂过，绿茵茵的小草沐浴着春天刚过，初夏的芬芳，白云沉睡在蓝天之中静待某种必然的唤醒……
　　就这样过了好久，不知为何妈妈这样依偎着我，我顿时觉得我从未有过犹如此刻般的幸福。即便僵坐着不动，我也不想打破此刻的宁静，生怕因此妈妈会离开我。
　　“小枫——”
　　骤然靠在我肩上的妈妈张开了眼睛，轻声说道：“你有怪过妈妈吗？”
　　“啊？”
　　“妈妈平时那样对你，你应该很恨妈妈吧，不单止，如今妈妈又……”，妈妈叹了一口气，没有说下去。
　　我刚开始还没反应过来，不过妈妈的下一句话让明白了她的意思。我讶异妈妈居然会主动提起了这些，真是奇怪了，妈妈今天是怎么了，怎么以前避讳的话题今天都无所顾忌了。而且这都是妈妈的心声，这是我从小到大妈妈第一次对我透露她的心声。想到这，我霎时感到一阵激情澎湃，妈妈居然会对我表露心声诶。
　　兴奋过头的我，一下子用手将妈妈扶正，凝视着妈妈美艳的俏脸，想都没想就脱口而出道：“妈妈，我从来都没有怪过你，我很高兴是妈妈你，也让我知道了妈妈原来是个超级大美女”
　　“至于妈妈以前，没错，曾经我的确好讨厌妈妈你，觉得妈妈你为什么对我这么严厉，什么都管着我，觉得我一点自由都没有，每次看着小朋友可以冲入他们妈妈的怀抱，而妈妈你总是板着脸冷眼看着我，我有时真的很想妈妈你一句，为什么！！不过我已经想通了，如果没有妈妈你对我严格教导，我可能现在都不知道变成什么死样了。所以我觉得自己很幸运，可以和妈妈做爱——”，我故意在“做爱”两个字后面加重尾音，想试探一下妈妈的反应。
　　果不其然，妈妈在听到“做爱”两个字后，小脸刷的一下变得通红。
　　“什……什么做爱，小孩子乱说什么”
　　看着妈妈支支吾吾害羞的样子，有种说不出的可爱。
　　随即妈妈从亭子的石凳上面弹了起来，转身往外面走。望着妈妈落荒而逃的身影，我暗暗干笑了两下。
　　照道理来说，妈妈都已经是一个十六岁孩子的妈了，在性事方面应该不会像那些十多岁小女孩一样羞怯才对，真是很难想象她会是一个结了婚十多年女人，归咎到底妈妈还真是保守呐。
　　至于我，连我都没想到，我居然敢出言调戏妈妈，如此轻佻的话，我以前是想都不敢想的。看来我是真的变了……
　　不止心态，还有思想……
　　时间又过去了两个星期，这两个星期里，我对妈妈的感观来了个翻天覆地的大转变。自从那天妈妈对我袒露心声后，我们两母子仿佛像是没有了隔阂般，阻隔在我和妈妈之间的那道墙终于消失了。
　　我和妈妈的关系不单止恢复回以前的样子，甚至比以前更加的亲昵了。至少回到家后，妈妈会对我笑了，而且有时妈妈还会主动关心我，我学习的时候还帮我送来了切好的水果。相比以前不是打就是骂，要不就是对我冷言冷语的妈妈的，现在的妈妈实在是让我有种出身于梦幻中的感觉。
　　在学校里遇见，妈妈竟没有把我当作陌生人，有时候我上体育课打球满身是汗，妈妈见到拿出纸巾帮我擦汗，接着责骂我几句亲切的责备。我当时真的觉得我是不是在做梦，毕竟我以前那种坑爹的成绩，对于妈妈来说就是一种耻辱，堂堂一个市一中的副校长，在Z市教育界都是非常有名的妈妈，但是她儿子的成绩，别说全年级了，就连班级之中都是倒数的存在。你觉得妈妈会怎么想？
　　寻常家庭的孩子考试考差了，父母的脸色都不会好到哪里去，更别论我灭绝界数一数二的妈妈了。不杀了我就不错了，还想有好脸色？
　　所以妈妈在学校大多都是装作不认识我，没有看到我，仿佛当作没有我这个儿子。我可能是妈妈从事教育一辈子最失败的作品，可想而知我在妈妈的心目中是何等的不堪啊——周末早上，我依旧八点准时起来了，虽说现在妈妈对我可能松散了一点，但是我也不敢做得太放肆啊，万一又回到解放前，我之前所做的一切努力不就白费了么？
　　我揉着我的惺忪睡眼准备要去洗盥，突然妈妈风风火火地从房间里出来，经过我面前径直走过，说道：“小枫你起来得正好，刚想去叫你呢，快点洗漱完穿衣服穿鞋，跟妈妈去一个地方”。
　　“啊？”，我疑惑道：“什么？”
　　妈妈的话让我瞪开了双眼，却是让我不明所以。
　　“妈妈差点忘记了，今天是二舅公七十大寿，你颖姨妈前几天打过电话给我，这几天因为教育局的一些事搞得我都忘记了。快，你别问这么多了，赶紧去刷牙洗脸穿衣服，没时间了，等下还要赶车呢”
　　妈妈一边收拾着东西，一边对我说道。妈妈的身影不断在客厅还有房间来回，看起来的确是很赶时间啊。
　　“你愣在那里干什么，赶紧的，都不知道能不能赶得上，到时被你姨妈骂死”
　　“哦，好”
　　我下意识点头，紧接着冲入洗手间，妈妈匆忙的样子感染得我，连我都开始着急了起来。
　　一会儿——，“你可以了没有，快点”，妈妈在我的房间门口叫唤道。
　　“好了好了，知道了，别在催了”
　　旋即我打开门出来。
　　“走吧”
　　*****************************万恶的分界线****************************
　　【不负大家的期待，我终于在临近月尾赶出了一章。大家应该能看得出来，一段小高潮过去后，便是一个潜伏期，都是在为后期做铺垫，接下来的几章，如果没有什么临时想法，将会按照我的大纲走，那么应该是比较平淡，没有什么激情。当然了，这是色文，还是会有些小惊喜的，嘿嘿，至于是什么，就任由大家期待了】【是不是很奇怪，为什么这一章我会这么快？按照以前我的尿性，至少都得月底才能出来。答案嘛，其实是我被炒鱿鱼了，原本还以为能混完这个月的，没想到居然被提前炒了，虽然没什么伤心啦，就是公司的一个妹子，我看上好久了，我还没要微信诶，尼玛，不过也是我自己的问题，都在公司两个月了，都不敢去要微信，爱~活该单身】【妈蛋的，搞得我又要面临找工作的问题，原本我就打算做完这个月回家学车的，这样子，怎么回去，连车费都没有，卧槽，唉，接下来还是想想找个什么兼职混半个月，赚点钱回家，要不然今年过年就吃屎吧】【无奈，宿舍宽带又到期了，这章就不发图片了，这章上传还是靠我的手机流量热点的，明天开始连游戏都不能打了，好痛苦，算了找工作吧，赶紧混完回家啃老】【对了，我的一个做编辑的朋友告诉我，让我写一些都市小黄文，他说他的网站可以买断，你们觉得怎么样呢，我写小黄文的话会好吗？】




　　第15章：窘迫

　　二舅公的名字叫作林祖光，是我妈妈的妈妈，也就是我外婆的亲弟弟。对于二舅公我并不陌生，因为之前妈妈就经常带我回去探望二舅公，有时二舅公也会上来我家，带了不少新鲜海鲜来给我们吃。
　　自小二舅公就非常疼爱妈妈，爱屋及乌的，也同样对我很好。基本二舅公每次上来我家，都会带我去吃肯德基，那个时候肯德基还是挺受欢迎的，很多小孩子平时最想的，就是到肯德基里吃一顿全家桶。所以我对二舅公的印象一直很深刻。
　　只是近几年来，二舅公年纪大了，身体也年老了许多，比不上从前了，颖姨妈也不允许二舅公乱跑了，加上随着我慢慢长大，一些东西跟随着时间的变化冷淡了不少。
　　不过在我心里，还是对二舅公很是敬爱的。他或许是我童年除了爷爷外，最亲切的长辈了。
　　今天是他的七十大寿，别说是周末放假，就算是上课都要请着假，再不然逃课都得去。人生能多少个十年，人生七十古来稀，说个不好听的，谁知道还能不能活到下个十年。
　　【在此本人劝说各位读者，要珍惜家人长辈还在的日子，爷爷奶奶外婆外公年老了，或许说不定下一刻突然就这么去了，想想都觉得伤悲，所以奉劝大家，趁着这些敬爱的长辈还在的时候，多多关心和孝顺，不要想着做多有钱再报答他们，他们都古稀年纪了，什么享受，什么富贵，对于他们来说，死了也带不走，要再多也没用，他们需要的，只是你们一个问候，即使不用每天都打电话关心，但至少两个星期一次总是可以的吧。说起来，本作者也是挺惭愧的，我外婆从小是最疼我的，但是我自从上了广州后，和她通电话的次数十个手指都能数的透，珍惜吧，别到失去时才想起自己有太多话没有跟他们说】二舅公住在乡下，离市区有两个半钟头的路程。我所在的这个市，虽说是个市，但是其实跟一个县差不多大而已，下面还有许多的乡镇隶属在Z市的管辖范围内。当我和妈妈赶到车站的时候已经差不多九点半了，这样下去真是不知道能不能赶得上。到时肯定会被颖姨妈骂死。
　　路上妈妈的脸色一脸悻样，也对，妈妈是最讨厌迟到的，尤其是自己迟到更不能原谅，所以一个早上妈妈都板着个脸，看来是在天人交战，自己怪责自己吧。
　　以妈妈的性格，的确不是没有可能。
　　坐在车上我无聊地打了个哈欠，你说为什么我不看一下风景？乡下的道路两旁除了山就是农田庄稼，看来看去有什么好看的，就算再新鲜，过一会儿也会腻的。有时出现一个池塘还可以提起一下我的兴趣，至少还能看到鸭子和鹅在水面上游玩嬉戏。
　　不过很快我就失去一开始的劲头，抱怨到底什么时候才到啊。
　　百无聊赖的我，靠在窗户用眼角的余光看向妈妈。却是一下子看呆了，只见一张美艳到极点的鹅蛋脸，白里透红，吹弹可破，如同梦幻，银月弯弯的秀眉，高挺的鼻子，两瓣红润的嘴唇。虽然妈妈今天依然带着她那副厚重的黑框眼镜，但对于近距离侧面来说一点都不影响我对妈妈艳丽美貌的遐想。
　　妈妈今天穿的衣服也是非常得体，深海蓝色的柔顺丝质长袖T恤，米色的鱼尾荷叶中长包臀半身裙，外加一件中长款的棕色大衣。保守之余不失得体，把妈妈深藏其中的完美身材，显露出了一点点的冰山一角。平时因为妈妈职业装西装外套的缘故，令到胸部看起来没那么显眼，只是今天妈妈失去了女式西装裹身的外套，大衣里面只穿了一件淡薄的T恤，自然而然的将妈妈汹涌的巨乳凶器暴露了出来，从侧面看过去，简直是鼓起了两座巨大的山峦，顶起了大衣无法平静下去。
　　最最难得的是，妈妈今天居然穿了丝袜，要知道妈妈一般时候是不会穿丝袜的，除非是出席一些重要场合或者是参加某些演讲的关系，因为需要才会穿上丝袜，要不然平时很难得都看不到妈妈穿上丝袜一次。没想到今天居然有机会让我一饱眼福。
　　充满弹性的一双美腿在肉色丝袜的包覆下显得更加修长性感。唯一遗憾的是，妈妈脚上穿得却不是高跟鞋，只是很平凡的黑色中跟靴子。不过也幸好妈妈没有穿高跟吧，要不然以我的定力，一定忍不住扑上去，狠狠地玩弄妈妈的丝袜高跟的。
　　尤其是我一想到妈妈穿上丝袜高跟，搔首诱人的样子。我的下身一下子勃起，鼓起了一个小帐篷。为了不让妈妈发现，我唯有强逼自己转移目光，尽量不要去幻想。没办法，妈妈穿上丝袜实在是太有诱惑力了，如果有一天妈妈穿着各式各样的情趣丝袜内衣跟我做爱，那该有多好啊……
　　骤然，原本还算平稳的中巴车忽然刹车，强烈的惯性让整辆车上的人都控制不住身体的重心，纷纷向前倾倒。我和妈妈也不能幸免，额头撞到了前面的座椅。
　　待回过神来，所有人都望向前方，想要知道发生了什么事。
　　原来前方的路面发生了地陷，工程队刚刚赶到，还没来得及设置限制通行的告示牌，所以一些司机不能及时减速，导致一个跟一个急刹，好在没有发生追尾，要不然问题就大了。很快交警也到了现场，疏导了车流从旁边通过。
　　大家是不是觉得这一段应该发生点什么黄色小事故？别急嘛，慢慢来。
　　经过这一段插曲，又耽误了将近半个小时，这下子是真的彻底赶不上了。随之妈妈也就淡然了。既然都知道赶不上了也就不用纠结了，而且这可是一个非常好的借口，我猜妈妈心里应该在想用这个小插曲来应付颖姨妈吧。
　　不过还真给我猜对了，妈妈此时在心里想的，还真是在考虑是不是用这个理由来应付她迟到的事实。可惜我不能知道妈妈的真实想法，要不然肯定会暗自窃喜，没想到一个堂堂市一中的校长，教育楷模典范的妈妈，也会用理由来搪塞别人。
　　随着时间的流逝，虽说坐车的时间非常难熬，但若是有了一位赏心悦目的美女在身边的时候，我想任何一个男人都不会觉得时间难熬。而我，我觉得我此时是幸福的，有着一个成熟美艳，充满无限风情却又极度保守的妈妈，既矛盾又难以形容的异样滋味，让我仿若被千万只蚂蚁在心脏处爬行，明明无比骚痒却不敢行动。
　　一路上我和妈妈有说有笑，好在妈妈的美艳不外人所知，要不然肯定会羡煞车上的其他男人，可以跟一个如此美艳的丰韵熟妇坐在一起聊天。自从那次释怀心声后，我和妈妈不单止关系恢复到以前般，甚至更加亲密了。就好像我和妈妈之间有一种说不出口的氛围，各自心中都有着一个不能说出去的小秘密。
　　然而这个秘密就好像命运的锁链一样，把我和妈妈紧紧地扣在一起。
　　不知不觉已经两个小时过去了，我从窗口望出去，周围的景象非常熟悉，我曾经经过这里好几次，对此有些印象，于是我便知道快要到了。
　　“妈妈，应该快到了吧”，毕竟是好几年前的事情了，我的印象也不是这么深刻，所以我向妈妈确认多一次。
　　“嗯，过完这个山岭会有一段非常烂的路，走过那段路后就是了”
　　这里是妈妈的家乡，妈妈自然是非常熟悉，然之妈妈只是看上一眼就知道她们现在身处在什么地方。
　　不一会儿，车身果然开始摇晃，一时上一时下，一时左一时右。我坐在车上快要吐了，我靠，怎么会有这么烂的路啊。我感觉我的胃在翻滚，今天早上吃的两个包子，此时正在我胃里滚来滚去。
　　一股噁意涌上心头，强烈的反胃感让我无所适从。我本来是不晕车的，但是这种路想不晕都难啊。
　　此时，我正难受之际，一阵柔软感从我的手心传来，我也说不出那种感觉，水水的，软软的，而且极具弹性。摸着好舒服，我忍不住多捏了两下。
　　“嗯……”
　　旁边传来了一声呻吟，让我不仅侧目。刚刚由于晃得太严重，我把眼睛闭上了。没想到此刻一睁开，却是发现我的手居然放在了妈妈的胸部上，我被这惊人的一幕弄到懵神了几秒钟。
　　这到底是怎么一回事啊？对了，刚刚车身摆动我一下子没抓住座椅旁边的扶把，身子丢失了重心，下意识地随便乱抓了一个东西。
　　没想到，居然抓到了妈妈的胸部。最神奇的是，妈妈的乳房竟然能提供我反作用的力道，这得是多么雄伟才能做得到啊——“啊，妈妈，我……我不是故意的”
　　随即我立马松开了抓住妈妈胸部的手，刚刚是因为意外，如果再抓下去就成真的流氓了，而且我不敢保证妈妈会不会发飙。可惜了，虽然那种手感简直没话说，但是要我明目张胆地非礼妈妈，我暂时还没这个胆子，唯有恋恋不舍地放开。
　　妈妈没有说话，而是把脸移向了另一边，然而我没有注意到的是，望向窗户看着风景的妈妈，脸颊屯现了两片诱人的红晕。
　　见此，我以为妈妈会不会是生我的气了，唉，好不容易才让我们两母子的关系暖和了一点，要是又回到原点，我可真的得跳河了。
　　不过妈妈的奶子还真是柔软啊，真是不知道我什么时候才可以完完全全，大胆放肆地玩弄妈妈丰腴的美体。
　　呸呸呸，这种想法刚出现就被扼杀掉了，这可是我妈妈，亲生妈妈啊，我怎么可以有这种大逆不道的念头。
　　这会的我，尽管在观念上改变了许多，可还没大胆到敢去觊觎妈妈的身体的地步，妈妈在我的心目中依然是至高无上的，我哪里敢去侵犯她呀。
　　就在我胡思乱想的时候，突然“咔”的一声，车身前部忽然往下坠，好像是陷入了一个什么大坑，使得车上的人感到一阵天旋地转，我自然也不例外，我痛苦地感受到胃水涌上到我的喉咙，被我强制吞了回去，虽然没有吐出来，但却是令到我的喉部火辣火辣的，十分难受。
　　然而待车身稳固后，我后知后觉地发现，好像有什么压在我的裆部上，把我裤子里的大鸡巴顶得非常不舒服。于是为了查明状况，我再次张开双眼低头看去。
　　我靠，你猜我看到了什么？
　　我妈的脸居然嵌在我的两腿之间，好死不死的，我的肉棒不知道什么时候硬梆梆顶起了一个小帐篷。旋即我一脸窘迫，不知该如何是好。
　　好硬——什么东西？
　　这个时候妈妈似乎也感觉到车子已经碾过那个大坑，没那么震晃了。便渐渐回神，接着很快妈妈就发现，自己好像碰到了什么硬硬的东西。当她抬起头来，见到的是一个顶起圆锥形的牛仔裤，而且这条裤子非常的眼熟。
　　这不是我买给小枫的牛仔裤吗？难道——陈淑娴已经不敢想象下去了，只是事实摆在眼前，她又不得不面对现实。望着眼前的小帐篷，身为过来人的她当然知道这是什么。
　　当即刚因为被儿子抓了胸部而升起的红晕，还没来得及退却，却又一下子羞红了脸，比之之前更加红彤，可以说是两片红霞了。心里想道，这孩子，坐个车都会勃起，真是的……
　　此时我要是听到妈妈的心声的话，一定会反驳，拜托，妈，我也不想的好么，谁叫你奶子这么大，而且手感这么好，我可还是一个血气方刚的发育期少年诶，
　　能忍住不流鼻血已经算得上是我的忍耐力超凡了好么——
　　不过小枫这孩子的东西还真是大，真不知道他将来的妻子怎么承受得了。
　　虽然妈妈只是短暂地磕碰到我勃起的肉棒，可是也能朦胧地感受到那惊人的尺寸，单凭她感触到的部分，就已经是她老公无法比的。这孩子到底是怎么发育
　　的呀——蓦然陈淑娴想起了那一晚意乱情迷之中被一根雄壮的棍状物体狠狠地刺
　　入小屄，那一刹那自己的下身好像被撕裂了一般，那块神秘幽径之地里的较小洞口，被硬生生地撑开，无比充实的填满感，即便是她被性欲冲昏了头脑，都因为这股疼痛而短暂地恢复理智，也因此给她留下了非常深刻的记忆。
　　原本这件事陈淑娴已经决定永远把它埋藏在心底里面，只是没想到她会再次接触到我的鸡巴，尽管隔着两层衣料，可依旧勾起了她藏在内心伸出的记忆。即时陈淑娴就好像受了惊吓的兔子，弹了起来。
　　只见妈妈略显羞态地对我说：“车子已经走过了这条坑洼路，我想应该快到了，妈妈到前面看看，你也准备好要下车了”，说完，宛若落荒而逃地走去了车身前面，司机旁边的位置。
　　“啊——哦——我知道了”
　　其实不止妈妈，我也被这突如其来的接二连三变故弄得一愣一愣的，都没反应过来。听到妈妈的话，我才惊醒下意识地回答道。
　　接下来的路程就比较平稳了，虽说还有些震荡，起码不会像刚才那样摇晃得那么厉害，害我都在担心车子会不会翻车。不过好在如妈妈所说，过了那条坑洼烂路后，不到十分钟就到我二舅公所在的乡镇，同时也是妈妈的家乡。
　　“小枫，下车了”
　　“好的”，说完我就从座位上走了出来，顺道下了车……
　　这一路过来，不说千辛万苦，也是酸苦累累啊。
　　下了车后，我和妈妈都很有默契的不提车上发生的事情。眼看着就要走出车站，于是我对妈妈问道：“妈妈，车站离村子有多远啊”，其实我来过好几次应该认识路才对，只不过隔了这么久没来了，印象有些模糊，不敢确定方向，只好问妈妈。
　　“不远，走路过去十分钟就到了”
　　也好，走一走呼吸一下新鲜空气，感受一下脚踏实地的感觉，扫除掉晕眩的阴霾。
　　慢慢走过熟悉的道路，妈妈望着周边变化极大的景象，不禁向我感叹，时代变化真大，想当初这周围还没有这么多楼房呢，都是些土砖瓦房。自从外婆过世后，才几年没有回来，村子就大变样了。
　　妈妈带着我穿过了几条小巷后，我便听到一处围墙后面传来了喧哗声，甚是热闹。我想大家都猜到了，没错，这里就是二舅公住的地方，也是外婆家的祖屋祖地。
　　早几年刮台风，由于祖屋的年代已久，所以被台风打烂了。妈妈几兄弟姊妹就凑钱翻新了祖屋，自好几年前开始，二舅公就住在祖屋里，按照他的说法，反正百年之后他也要躺在这里，还不如早些来打理他以后的居所。
　　今天是二舅公的七十大寿，各方亲戚都来了，开始颖姨妈是打算在市区酒店里帮二舅公摆寿宴的，但二舅公却是不愿意去市区，因为市区的路途，刚刚我和妈妈过来就知道了。需要舟车劳顿，人老了自然不想再遭那种罪。还有一个最重要的原因，如果去市区摆寿宴，一搞可能就是一整天，二舅公说了，他晚上要去二舅婆的坟头和她说说话呢，有些事要提前跟她说好，要不然到时下去了，临时不知道该如何做起。
　　既然老人家都发话了，颖姨妈自然不敢违背。于是就打算把寿宴在祖屋摆算了，跟着就有我和妈妈即将看到的一幕。
　　如果是农村人都知道，一般每户有个几亩地是很正常的，所以眼前一块空旷的露天院子，周边围墙下面被二舅公种植了大量的水果植物藤蔓包围。原本应该还有很多东西的院子，如今都被清场用来摆放桌子。
　　很多亲戚宾客早已到来，似乎已经开始开吃了，看起来我和妈妈迟到已经成了事实，既然宴席已经开始，那么应该是行过礼了。这是妈妈村子的一条习俗，就是老人摆大寿，作为三代以内的晚辈必须要去给老人行礼敬茶，以示对老人为家族多年来多出的奉献表示尊敬。
　　不过按照一般来说，行礼都会在宴席前，子子孙孙到齐后，一同行礼的。既然宴席都开始了，那就意味着行礼已经过去了。我跟妈妈错过了——此时一个端庄的中年美妇转过身来见到了我和妈妈站在门口，便迎了上来。
　　“淑娴，小枫，你们怎么现在才到，爸他今天早上行礼时没有看到你们，一整个早上都板着个脸呢。到底怎么搞的，怎么现在才到？”
　　“颖姨妈”
　　我想大家都猜到了，没错，走过来的端庄美妇就是我二舅公大女儿，也是我妈妈的表姐，林雅颖，我的颖姨妈啦。既然妈妈有着那么傲人的基因，颖姨妈自然不会差到哪里去。
　　高挑的身材，姣好的容颜，年过四十的颖姨妈看上去就跟三十多的少妇没什么分别，为了今天她父亲的寿宴，显然颖姨妈也是盛装打扮过的。略施粉黛，一条白色的紧身连衣裙，高耸的胸部在V字低领下，露出了一条深邃的乳沟，保养极好的白皙肌肤使得颖姨妈更添一层迷人风采。不输给妈妈的肥美挺翘的臀部，在紧身裙的包覆下呈现出一道完美的曲线，再加上黑色丝袜搭配白色高跟鞋，如果在床上简直就是一个迷死人不偿命的妖精。
　　人家过了四十的女人称赞时都是用风韵犹存来诠释，只是这个词用在我的颖姨妈身上完全不适用，照这风情万种的娇态，还需要风韵？而且还犹存？
　　“路上出了一点意外”，妈妈表现出歉意的样子，随即将在路上发生的事情和早已拟好的说辞跟颖姨妈说了一遍。
　　妈妈不愧是妈妈，编起故事来比我撒谎还厉害，难怪可以做到正处级校长的位置。嘿嘿，开玩笑的。
　　“原来如此，好了别说这么多了，赶紧进去给爸拜寿吧，他老人家这顿饭吃得可是十分糟心呀，你再不来我想爸都准备去市里找你了”
　　果然姨妈没有怀疑有它，了解情况后反而调笑道。
　　旋即我和妈妈便进到屋子里，找到二舅公，首先表达了歉意，然后道明了原因，妈妈把刚刚对颖姨妈说的那套说辞再讲了一遍。算是得到了二舅公的原谅，让我和妈妈补上了礼节和敬茶，不然妈妈恐怕这一辈子都会遗憾的。毕竟二舅公都这个年岁了，还有几年好活谁也不知道，万一明天起来就不在了呢？二舅公最疼爱妈妈，这是人尽皆知的事实，颖姨妈还经常开玩笑说，她这个做女儿的在爸的心目中都比不上妈妈这个外甥女呢——所以妈妈自然也是最敬爱二舅公的，可以说自外公外婆死后，二舅公就是妈妈唯一的至亲长辈了。若真是错过了这杯寿茶，或许真的会遗憾一生吧。
　　和妈妈搞完这些繁琐的礼节后，自然就是上席吃饭吃大餐啦，这可是颖姨妈从市里的四星级大酒店请来的厨师做的，味道自然不会差到哪里去。
　　你是不是想问颖姨妈怎么会有钱可以请来四星级大酒店的厨师？这一切当然是要归功于颖姨妈的姨丈啦。在妈妈几兄弟姐妹中，就只有颖姨妈嫁得最好。颖姨妈的姨丈是开广告公司的，虽然规模没有很宏大，但也是非常可观的了，几百万的身家还是有的，而且由于业务关系，人脉很广，这一次也是姨丈的一个在四星级酒店当经理的朋友帮忙，才能把他们酒店的招牌大厨外借出去。
　　当然了，人情也不是免费的给你的，能把人家酒店的大厨借给你就已经很不错了，如果再让人家不要钱，那也是做得太过分了。所以姨丈也是付出了不菲的代价。
　　可惜的是，因为姨丈这次临时有一单重要业务的客户要见，无法出席二舅公的寿宴，只不过他的心意确实是不能说了。
　　“呀！小枫，几年不见都已经长这么高，成帅气小伙啦”
　　妈妈去跟一些亲戚朋友打招呼去了，剩下我一个不愿意去搞那些麻烦，就自个静静地坐在桌子吃我的。突然在身旁响起了一道惊咦的声音。
　　我转身一看，原来是颖姨妈在跟我说话，此时落落大方的颖姨妈正款款往我所在的方向而来。我闻声便站了起来，179的身高，即便是高挑的颖姨妈，同样高出几乎大半个头。
　　“颖姨妈好”，我礼貌地打了声招呼。
　　几年不见，没想到颖姨妈居然越来越有味道了，原本就已经是个美人胚子，经历了岁月的洗礼后，时间没能在她的脸上留下痕迹，反而增添了一股让无数少男正太迷醉的熟艳风韵。
　　颖姨妈走近，把手搭在我的肩膀上，还用力地捏了捏。“身体挺结实的，不错不错，咦，居然还有肌肉”
　　“这腹肌看来锻炼得不错呀，以后嫁给我家小枫的女孩子有福咯”，随后颖姨妈将她素白的柔荑手指滑过我的胸前和腹部。眼底闪过一道难以察觉的异光，笑道。
　　“啊？”，我没能听出颖姨妈话里的意思，于是感到疑惑。
　　“没什么——”，颖姨妈含有深意地笑着说。
　　颖姨妈的话让我感觉好像哪里怪怪的，总觉得话里有话，只是又说不出个所以然来，只能作罢。
　　此时颖姨妈离我很近，近乎不到十厘米。以我的身高低头看去，视线正好落到了颖姨妈那道深不可测的裂缝之中。在颖姨妈白色裙子的V字低领下，那片雪白坚挺的肉球被撑到了外面，由于裙子是紧身的设计，把颖姨妈傲人的曲线表现出来，犹之将“凸”的这个字彻底展现得淋漓尽致，两个肉球走起来路一颤一颤，简直让人把持不住想要伸手摸一把。
　　如果不是我及时掐了一下大腿，我想我现在已经做出什么不合常理的错误了。
　　我也是第一次这么近的观察姨妈，以前居然都没发觉，颖姨妈这么美而且身材更加是超一流。尤其是都不知道颖姨妈到底是怎么保养的，近四十的女人看起来跟一个不到三十岁的少妇一样，除了身上那股褪不掉的成熟风情，整个人就跟熟透了的水蜜桃，引得只要是个男人无不想要咬一口。
　　这一切我只能归功于姨丈这些年越来越有钱，生意越做越大，颖姨妈自然就不用工作，专心做一个贵妇。我无意中触碰了颖姨妈的手，这肌肤，我靠，嫩的就跟刚出世的婴儿一样。
　　妖精啊！！！
　　我在心里暗叫了一句。
　　同时小腹下三寸的位置，一条蜷伏蠕动的大虫，突然好像从沉睡中苏醒过来，瞬间化作神龙，嗷嗷撑起了一片天地，亢奋地几乎要挣扎出来。
　　我下意识地用手故作遮掩，自己家的事自己知道，我可是很清楚我的鸡巴勃起的时候，裤子根本藏不住，任谁一看裤裆那里顶起一个“凸”点，都会知道是怎么回事。尤其是现在这么多人，被人看到就尴尬死了。
　　“怎么样啊，小枫，今天的菜合不合胃口啊？”，颖姨妈转过身面对着餐桌笑道。这是她父亲的寿宴，她作为半个主人，当然是希望我吃得开心。况且我是她最亲昵的外甥，当然会照顾我的感受。只不过我不知道为什么对从小以来对颖姨妈都没什么感觉，不是说讨厌，也不是关于男女之间，就是一种合不来，无论颖姨妈对我多好，就是擦不起火花。反正我以前对待颖姨妈都较为冷淡，所以我才几年都没有去过颖姨妈的家串门。
　　年少不懂事，至于现在嘛……谁能猜的透呢，连我都不知道我此时的心思。
　　“嗯，很好吃”
　　“好吃就吃多点，不够再跟姨妈说。对了你表哥表姐也都回来了，如果觉得无聊可以去找他们玩，蕊蕊可是很想念你哦，是了还有差点忘了，你二舅公说了，让你和你妈妈今晚留下来住一晚，这么久不见了想跟你们说说话”
　　“嗯，我知道了”，我面无表情的说道。其实我是想尽快应付颖姨妈，让她快点离开，生怕被她看到我下面那里，到时可要丢脸死了。
　　“那姨妈先去其他地方招呼客人，你慢慢吃”
　　真是怕什么来什么，就在颖姨妈对我说完这番话转头离去时，颖姨妈的手背不小心在我的裆部擦身而过。
　　“嗯？什么东西，怎么这么硬？”
　　于是感到疑惑的颖姨妈甩过头来望向我的下身，却见到我用手在遮遮掩掩，让她一时间好奇心大作。不过此时的颖姨妈并没有往那个方面想，毕竟她也不会料到我会在这种场合勃起，更不会料到我会如此不堪，仅仅只是看了她胸部一眼就这么亢奋。如果说开始只是因为碰到一个比较硬的东西觉得奇怪，那么我的遮遮掩掩却是激起了颖姨妈的好奇心。以为我藏着什么东西。
　　眼疾手快的颖姨妈一下子拉开我的手，她的好奇心有没有满足我不知道，但我知道是颖姨妈的表情变得好奇怪，看向我的眼神极度不自然。古怪的目光让我顿时想要找个洞钻进去，我这时的处境比早上在车上被妈妈的头嵌在裆部更加的窘迫。怎么说妈妈都是我至亲的人，跟我还有过一段孽缘，虽然有些尴尬，但还不至于陷入窘境，可是眼前这个人是我的姨妈呀，我却在她的面前勃起，简直是丢脸丢到家了，这让我以后怎么做人啊。
　　就这样过了几分钟，颖姨妈毕竟是过来人，看到我脸色难看的样子就知道我心里面的困窘，当即也不出言拆穿我，只是似笑非笑地对我说道：“那姨妈先去那边了”。
　　说完便转身离开。
　　“小枫，本钱不错呦，嗬嗬”
　　忽然一道幽幽笑语从不远处飘了过来，令我差点就要钻进桌子底下，不敢见光了。
　　呜呜呜呜——
　　我此时的表情，如果真要用一个文字来形容的话，那就是“囧”。脸上的五官几乎纠结在了一块，跟一根苦瓜似的。要多好笑就有多好笑。
　　害得我接下来都是低着头不敢看人，还好我所在的这张桌子二舅公特意留给妈妈，还有颖姨妈他们直系亲属招呼完客人后才会开席的，舅舅阿姨们都还在招呼着亲戚朋友，没来得及入席。要不然我恐怕就要落荒而逃，跑去搭车自己回家了。
　　寿宴搞得热火朝天，由于有着四星级酒店的大厨，菜色自然没得说。一顿饭吃到了下午，吃饱喝足后的我，百无聊赖。妈妈和其他那些大人一堆三姑六婆，五舅七公聊着各种大事，看来至少不会这么快收席。所以我便找我那些表兄弟姊妹，同龄人自然是找同龄人玩，这才会有共同语言。
　　其中蕊蕊和我最亲近，她是我们这一群兄弟姐妹中最小的，所以大家都会比较谦让和溺爱，不过不知道为什么，蕊蕊从小都粘我，从以前我第一次见到蕊蕊的时候，那个时候她还是小婴儿，除了她妈妈之外谁抱她都哭，但是唯有我刚一接近她，她居然停止了哭泣，反而伸出手来示意让我抱她，令到在场很多人都感到惊奇，纷纷说蕊蕊很有灵性，这么小就会认人。
　　然后从那个时候开始我和蕊蕊都有了一道不解的缘分。
　　真的有时候，缘分这种东西确实是很奇妙，它可以让两个九不搭八的人，莫名其妙的的相遇。
　　缘分自有天定——很多奇怪的事物都只能归咎于缘分使然。
　　夜晚，由于妈妈和我久久没回来过了，被二舅公拉着陪他聊家常，可能是人老了，开始缅怀以前的日子，所以我和妈妈陪了二舅公很久，干脆就在这里留一个晚上，明天再回去咯。
　　于是就这样，我和妈妈留在祖屋过夜。这一个晚上发生的事情，我想我这一辈子都不忘记……
　　**************************万恶的分界线**************************
　　农村的夜天，没有了都市的繁华，也没有了都市的喧闹，星空璀璨，漫天繁星堕落银河，仿佛洗净了世间的铅华，沉寂的树林间传来“吱吱”的声音，深处漆黑的神秘勾起人们内心对未知的恐惧，还有好奇。又倘若像是在期待什么……
　　一丝微风轻轻扫过，掀起了院子中的沉睡中的榕树，瓣瓣落叶缓缓飘落，掉落到地上逐渐凋零。一片树叶犹如飞舞般旋转地从我面前落下，我伸出了手轻盈地接住它，捧在手心里，这一刻，我的心是宁静的。
　　没有了任何的烦恼，没有了一丁点的顾虑，仿若置身在了空灵的世界。
　　直到……
　　******未完待续，敬请期待******
　　【这一章呢，不得不说是一个意外，颖姨妈这个人也是我开始没有料想到会出现的人物。其实在我的构想中的确是会有姨妈这个角色，可是角色设定只是一个路人甲，并不会引起剧情怎么的，不过我在写的时候，打着打着，灵感就好像喷泉似的，涌出来止都止不住，一下子就码了许多。搞得删掉也不是，不删也不是，没办法只好接受咯。既然如此，多出了一个变数，害得我后面的大纲剧情也要做出一定的修改，唉，搞得我烦死了，早在星期一的时候就写好的，到现在都理清思绪发出来，不知道你们的意见如何，该如何对待这个角色呢？】【还有呢，我找到了一个兼职性的全职工作，前台。是不是觉得很扯，哈哈，反正我就只是做一个月，管他呢闲就好。不过就是工资有点低，一千七百还要扣税百分之二十，无语，玩个毛线】【至于“归来兮”大大所说的，我这篇文章会要钱的问题，我来为大家解答一下，我说的小黄文呢，是我另外写的一个文章，本文可不是小黄文呐，而是大色文，哪个出版社敢收啊，大哥。国家严打的诶。我可以跟大家说，这个文呢，是我的一时兴致之作，是永远不会收钱的。只供大家欣赏，如果大家真的想要支持的，就支持我的正规文吧，帮我顶上去，上架，那么我就可以做专职写手了，哈哈哈，说起来我的两本玄幻文好久没动了，被起点砍了后我都没什么动力写，加上也没什么时间，生活所逼等等，爱……】【不知不觉又一章，我怎么感觉我的剧情好像都没怎么推进，哇靠，我这尿性，照这样写下去会不会真的写到五十章，一百章，尼玛了，会死人的喔。而且最近我又有了一个新的色文题材，还想等这本结束就开写呢，如果真的写不完，哦卖糕的！！！】




　　第16章：gui？gu？shi？

　　好久没有回来了，很多昔日的景象就像水幕年华般，只剩下回忆里的一声轻叹，比如我眼前的祖屋，想我上一次回来的时候，还是一个破败的土屋，宁夏时分，虽然屋内没有空调，却是无比阴凉，抬头看着用木头搭建的屋顶，追忆曾经在这里住过的外婆外公，还有小时候的妈妈……
　　屋子的确是修缮换新了，但回忆里的曾经，也只能在记忆里寻找了。何哀，何哉！！
　　入夜后，宴席早已结束，渐渐地回复了平静。
　　我并没有和我那些表哥表妹混在一起，而是孤单一个走在村落的每家每户小巷中，怀忆我小时候的看过的景象，如今又有了什么样的翻天覆地变化。农村的路确实是崎岖不平，可每一步都充满着浓浓的乡土情怀。走过的每一处我以前玩过的地方，都有种曾经沧海的感慨。
　　不过农村的变化还是有一点点好处的，那就是到了夜晚不再是黑暗一片了，每家每户透出来的灯光，还有一些转折路口的路灯，尽管没有大城市那么璀璨绚丽，至少打破了以前村子该有的黑暗沉寂。
　　我没有犹豫，向着村子外走了出去，来到了不远处的一个小树林深处，这里其实有着我的一个遗憾，我已经不记得是哪一次回来，也是晚上的这个时候，那时玩性大而且胆子也不小，居然趁着没有注意偷偷跑出村子。说实在的，有些比较荒岭的村落，到了夜晚一个小孩子在外面乱跑是很危险的，尤其我还跑到了树林里面，虽说不太可能会有什么豺狼虎豹这种热带丛林猛兽啦，但一些未知的危险还是无可避免。
　　之所以我会跑到这里，我记得当时好像是因为在白天的时候，听到邻居家的一个小哥说，在树林深处有一块密集的灌草丛，到了夜晚里面就会传来一些怪声音，声音中疑似很痛苦很凄惨。听说在古代，那里埋葬着战乱时期一个妇女的骸骨，据说这个妇女生前正逢战乱，某一天她在外面摘菜回家，却是见到她的丈夫和孩子都被绑在了椅子上，这时屋内的侵略者望向了她。即时这个妇女就被这些可恨的侵略者当着她丈夫和孩子的面前，被轮奸致死，而且在她死之前，那时的她已经被蹂躏得不成人样了。侵略者却是觉得没有尽兴，于是当着妇女的面，将她的丈夫和孩子的头切了下来。那一刻如果有人见到妇女的眼神，肯定会恐惧到落荒而逃。那是一双没有一丝瞳光的眼睛，无比的空洞，双眼同时流下了血泪。
　　妇女没有惊叫，可能是已经哀默心死。妇女就这样死死地盯着侵略者，看着他们用那根肮脏的鸡巴桶入自己的身体，没有呻吟，气断！
　　顿时奇怪的事情发生了，那几个侵略者士兵在奸尸的时候，却发现他们的身上多了非常多的尸斑，然后他们各看各的眼瞳中透露出惊惧，因为他们的七窍居然同时流出了血水。血水越流越多，到最后几个侵略者士兵连身体都化作了血水，整个融化掉了。
　　从此坊间就多出了一个传闻，树林深处的灌草丛，即是妇女一家曾经所在的地方，就成了附近村落的禁地，很多老人都说那个妇女化作了怨魂，在世间痛苦地徘徊。所以传出来的声音才会如此的凄苦和令人神伤。
　　听完这个传说后，我心里就产生了一个好奇的想法，想要一探究竟。只是当时我还小，固然非常好奇被人云亦云的树林深处到底有着什么样的秘密，但是心中又极其的害怕。每次我偷偷跑到树林，都只是在树林外面逛了逛而不敢进去。
　　然而再后来的时候，二舅公的年事渐大，我的学业也在加重，妈妈也不再让我回来，所以这个想法就一直隐藏在我的心里，成为了我一个不小的童年遗憾。
　　而这次我回来，其中就有着想要弥补曾经的遗憾，如今我重临旧地，站在了树林外围，看着深处的漆黑。我深吸了一口气，毅然决然地走了进去。
　　人生就那么几十年，既然我们不能让时间停住，那么就让我们在短暂的生命里不留遗憾。
　　——心慯遗憾
　　这是我一个非常喜欢的作者名言，前文都有提及过，在妈妈的暴政下，我根本就不能接触电脑之类的娱乐机械，一个小孩子不能打游戏能干嘛？看书咯。其中这个作者就是我很喜欢的一个作者，他在书中说，他的一生都是在不断遗憾中存活的，遗憾几乎充斥着贯彻着他的一生，他虽然后悔过，但真正让他遗憾终生的，只有一个。他在书中最后一页最后一句，如果时间重新来过，我是否会做同一个选择，可能吧，或许吧，但我会在最好的年华对她坦白出一切，即时我的一生都是遗憾，至少，我可以让其中的一个遗憾有一个结局，即便这个结局并不是我所期待的。
　　就是因为这句话，我才会有今天的转变，过去的已经过去了，重要的是将来我怎么想。离去徐家别墅的那一夜，我想得很透彻。我不想我的人生留下遗憾，即便遗憾，也是一个有答案的遗憾。
　　因此，我鼓起了勇气，挑战我少时心里面最大的恐惧和期待，我也是想要借此观望，我是否真的做出了改变，还是依然在原地踏步。
　　我需要一个验证！！！
　　同时我也需要一个答案，证明我的改变是不是正确的。
　　皎洁的月光投射而下，却被茂盛的树叶遮挡，使得树林间更加的漆黑，几乎伸手不见五指。周遭蛇虫昆豸的叫声，黑暗诡异的气氛，让我不禁打起了退堂鼓。
　　不过事已至此，唯有硬着头皮继续走下去，要不然什么空谈都只是笑话。
　　夜间阴气本来就重，更别说在树林这种湿气严重的地方，越往深处走，我就越发地感觉阴森森的恐怖，时不时一阵阴风袭来，显得无比渗人。
　　就在我考虑是否要继续走进去的时候，空气中居然传来了细微的声响，但由于声音太小，根本无法挺清楚到底是什么声音，只是觉得这声音的音节好像有点熟悉。
　　“不会真的有鬼吧”
　　突如其来的声音把我吓得原地不敢动弹，心悸地抖擞。这可不是开玩笑的，我是学过功夫没错，但是人类对于未知的事物有着本能般的恐惧，尤其是一些超乎科学现象的东西，之所以会有那么多怪物乱神的传说，就是因为出自于人类心中对不能掌控，不能解释的事物的臆想。
　　突然那种声音又再次传来，我的呼吸很是压抑，万一真的有鬼怎么办？去？
　　不去？我此时已经萌生了退意，但是我又不甘心。难道我真的没有改变自己的毅力？
　　经过一番天人交战后，我还是决定进去。因为我不想就这样放弃，不单止是为了我曾经的遗憾，还有就是我把这当做了心理面对于道德标尺的一面墙，如果我无法突破这面墙，那么谈何实现我心底最深处，那一丁点的龌龊幻想，尽管我觉得实现的可能不大，但受限于我被传统教育的观念，曾经的我想都不敢想。如今我已经突破了观念，剩下的就是赋予行动的决心。
　　我不能就此放弃。
　　只是……真实行动起来的时候，还是没能如心里所想般那么容易，阴风吹拂，怪声连连，无一不在消磨我的信心。就连身体的行动都被压抑到了极点，措手搓脚地走了几分钟，才前进了不到一百米。
　　整个人都处于一种精神紧绷的状态，可以说只要突然跳出一个虫子，或者是蚱蜢，都有可能会吓得我飞起。
　　步步为营，步步紧逼。越是接近，怪声就越清晰，出现的频率也越来越多，时快时慢，时而欢快时而哀痛。似哀嚎，又似呻吟。
　　不会真的是那个妇女的怨魂吧。
　　怎么办？怎么办？等等，我记得吴爷爷【不知道的看第一章】说过，我的阳气极重，超过了普通人近乎十倍的地步，阳盛阴衰，阴阳失衡，小邪小怪皆见之避之。
　　“对，我的阳气就是杀伤那些小鬼的最强利器，什么鬼应该都无法接近我身，对，我不用怕，我阳气重不怕。”
　　只是越到最后，我的声音就越小，底气就越不足。即便如此我还是不断地催眠自己，要不然我怕我真的会忍不住掉头跑掉。
　　算算路程，我应该快到了才对，怎么还没看到灌草丛？果不其然，想法刚落，我见到眼前月光洒落而下，一块浓密的灌草丛出现在了我的面前。
　　走到了这里，却是发现这一片的树木较为稀少，所以月光能够透射而下。可能是灌草丛占据了地方吧。但是我并没有因为光亮的出现而找到一丝安全感，反而觉得更加诡异。电视里的鬼片恐怖片不都这样吗？也是有着一些微弱的闪光，把整个诡异气氛衬托了起来。
　　月光阴暗，再加上有着一些树叶倒影摇曳，时不时月光被乌云遮蔽，划过的黑暗。这不正是很多鬼片的共通片景么？
　　只是我的走近，怪异的声音听在我的耳里，渐渐地出现了一个模糊的轮廓。
　　好像是一个女人的声音？难不成真的如传言般，是那个妇女含着极大的怨恨而死，化作了怨魂，所发出的招魂歌，招引过路的人们，把他们拉回鬼界？
　　走到这里了，我没理由放弃，就算是真的有鬼我都要继续走下去。不得不说年少还是有好处的，他们有冲劲，有无畏精神，有热血。
　　我倒要看看传言中的怨魂是什么样子的，是不是和那个妇女长得一摸一样，还是没脚没下巴？
　　突然我觉得我好像什么都不怕了，不知道是不是因为我已经破罐子破摔，豁出去的缘故。反正我忽然觉得这好像也没什么了不起，大不了被鬼抓走。
　　想法好奇怪，连我自己也奇怪为什么会这样。
　　“喔……啊……”
　　“噢……哦……啊……喔……嗯……唔……”
　　我此时已经站在了灌草丛的外围，女人的声音不大，但我几乎能挺清楚其中的音节了。只不过这声音什么这么奇怪，好像……好像在哪里听过，很熟悉，而且印象很深刻那种。
　　忽然一道灵光闪过，我骤然惊醒。
　　我靠，这不是女人做爱时的呻吟声么？我记得我和妈妈还有温阿姨肏屄的时候，妈妈和温阿姨发出来的声音不正是这样的么？
　　难不成怨魂在做爱？跟谁做？鬼吗？等等，鬼魂能做爱？额，我记得电视里的鬼除了没有脚之外，貌似是有裆部的吧，既然如此应该是有小鸡鸡，或者小屄的。嗯，很有可能。
　　毕竟鬼也是人变成的嘛，有性欲也不是不可能，会做爱肏屄应该是属于正常……
　　不知道鬼是怎么样做爱的呢？
　　我探头探尾地走进了灌草丛里面，循着声音飘来的方向步步接近。我真的很好奇，鬼魂要怎么做爱，飘着做吗？还是天为被地为床？平时看徐胖子给我AV，都没有此时来得刺激。
　　那么问题来了，鬼魂性交，会不会有精液？会不会有淫水？会不会有孩子？
　　鬼魂生子？鬼子？
　　怀着无比的好奇，不知不觉我已经忘记了我的初衷，貌似我是来见证这里是不是真的存在着所谓怨魂，但怎么变成了去看鬼魂做爱了？虽然大方向上是没错啦，但是总觉得哪里怪怪的。
　　只是当我探出头准备要看清楚所谓鬼魂的真面目时，却是掠过两道黑影，把我吓得把头缩回去。然后蹲在地上大口地呼吸着空气。
　　太可怕了，到底是什么鬼东西呀？不对，应该说本身就是鬼吧。
　　过了一会儿，终于平复了紧张的内心，再次鼓起了勇气。不断鼓舞自己，再怎么样，也要看清楚是什么，是人是鬼也好，真的有鬼也罢，为了以后老了之后不留下遗憾，这可是非常难得可以见到鬼的机会，其他人想看到都不一定能看到呢，要是错过了该是多么遗憾啊。
　　如今我也能这样安慰自己。
　　虽然我已经尽量鼓起勇气了，可是心里还是忐忑不安的，怀着不安的心情，踟蹰着挪移脚步。再一次伸出头，这一次我一定要看清楚。
　　就在我以为要惊惧得准备大叫的时候，却是倘若被一个鸡蛋堵住被塞了回去，两眼近乎凸了出来，不可思议地望着被我收入眼里的景象。
　　晶莹的月光洁白无瑕，映射扫除掉黑暗的迷雾。
　　“啊……喔……再用力点……”
　　“好舒服……哦……”
　　“噢……我快不行了……”
　　那是谁？颖姨妈！！！！
　　没错，被月光扫过而透露出来的轮廓，我能够清晰地认出，正是颖姨妈的样子。
　　怎么可能是颖姨妈，怎么会……我不断质疑自己，甚至揉搓双眼无数次，想要证明自己是眼模糊看错了，但是事实就是事实，不会因为我接受不了就会改变。
　　原本隔着淡薄的乌云，月光能照射的有限，如今乌云完全散开后，我再无法相信再无法接受，事实摆在眼前。容不得我逃避现实了。
　　此时的颖姨妈跟白天端庄的样子完全相反，白色的紧身连衣裙早已经被拉到了腹部，上半身近乎裸露，两只肥大的奶子暴露在空气中，由于身体的剧烈动作而不断地在摇曳。只见颖姨妈单手扶住其中一个块灌草丛的枝干，他的丝袜美腿被人抬起来了一只，阻隔着裙摆不让其落下来，任其裆部展现在人面前，性感的包臀连裤丝袜被撕裂成一块一块，让颖姨妈白皙的肌肤略显略现。不过此刻身为颖姨妈桃源密地的小屄可没空任人观赏，一支粗壮的雄根，正在里面抽出插入，猛烈的狂顶。
　　最令我不敢置信的还不止，在颖姨妈身后大力操插着她的男人，竟然不是姨丈。而是一个我不认识的人，貌似有几分眼熟。对了，在白天的时候这个男人不就是跟在颖姨妈身边的那个？听颖姨妈介绍的时候好像是姨丈的秘书？
　　姨丈的秘书在搞他的老婆？看颖姨妈的样子一点都不像是强奸，反而极其享受。霎时我觉得我的世界观乱了。
　　等等，我先厘清一下头绪。
　　颖姨妈出轨了，而且还是跟自己丈夫的秘书，欲求不满还是？原因是什么已经不重要了，重要的是，这题材貌似很多AV里面都不知道重复用过多少次。
　　丈夫下属侵犯上司妻子——
　　姨丈知不知道？按照AV的剧情套路应该是不知道。但为什么，为什么是颖姨妈？
　　不知为什么，看到颖姨妈被一个陌生男人肏弄，我会这么不爽？
　　我好想忽略了一个问题，为什么颖姨妈要在这种荒山野岭偷情？性趣？
　　只不过此时我已经无心想太多了。我也不敢走出去揭穿，不是胆量的问题，而是我该用什么身份出去，外甥？外甥撞见姨妈偷情？到时我该和颖姨妈说些什么？叫她不要继续通奸？赶紧离开那个男人的怀抱？
　　呵呵，我想现在的颖姨妈，就算是姨丈出现在她的面前，恐怕她都要做到高潮再说吧。
　　为什么？再继续看就知道了。
　　颖姨妈似乎已经渐入佳境，身体摆动的幅度逐渐加大，那个男人放下了姨妈的丝袜美腿，转为抓住颖姨妈的屁股，大力的抽动。时不时就会伸手去抓住颖姨妈的浑圆熟乳，以至于乳尖的那一抹嫣红的小乳头。从手法来看跟AV男优相比也不遑多让，应该是花丛老手。
　　“哦……好舒服……”“再……用力点……我快要来了”
　　有了更好的受力点后，男人的鸡巴更好顶入到颖姨妈的最深处，霎时让颖姨妈浪叫连连，痴迷的眼神闪动迷离。
　　“嘿嘿，夫人，我的鸡巴肏得你舒服吧”
　　“舒服……好舒服……”
　　“跟杨总相比怎么样？”
　　“不要……不要提起那个人……”
　　“说吧，不说我可不动了呦”
　　说着，男人真的停下了动作。只是颖姨妈此时正处于高潮的边缘，哪里能忍受这种无法释放的困憋感。
　　于是连忙道：“你比他厉害多了，鸡巴也比他粗，求求你……快点肏我…
　　…我好难受……“
　　男人似乎得到了他想要得到的答案，干脆也不再为难颖姨妈，腰间一挺，再次深深地突入到了颖姨妈最深处的腹地。紧凑的暖热感让男人舒畅地低吟。
　　“真是想不到夫人你都快四十岁而且还生过孩子，小屄居然还这么紧，简直难以置信，杨总还真是暴殄天物呐，留着一个如此漂亮的美娇艳在家独守空房，自己一个人在外面花天酒地，哈哈哈”
　　“以他的短小鸡巴，哪能比得过你啊”，颖姨妈这种熟妇果然不是那些青涩小女孩能比的，知道该如何取悦男人，知道如何可以激起男人的欲望。
　　果不其然，男人在听了颖姨妈的话后，瞬间雄性荷尔蒙爆发，显得无法鸡冻。
　　胯下的鸡巴竟然再次鼓胀，抽插得更加卖力。
　　“喔……好爽，好舒服……”
　　“我快不行了……我要……”
　　以男人的经验，当然知道颖姨妈快要高潮了，随即鸡巴的动作再次加快，想要做最后的冲刺。因为男人也知道，如果颖姨妈再不高潮，他都要顶不住了。颖姨妈的小屄实在是太紧太舒服了，即便是他，都只是仅仅能招架得住。好在他的经验丰富技巧纯熟，方才驾驭得住。
　　“呀唔……哦……要……来了……”
　　“啊——”
　　随着颖姨妈的一声惊呼，男人也突然停下了动作，双手紧紧抓住颖姨妈肥美的大屁股，雪白的臀肉诱人心神。只见此时的男人却是没有去欣赏，而是闭上了眼睛，静静享受射精带来的快感。
　　然而颖姨妈在脱离了男人的鸡巴后，身子几乎要站不稳，轻微地抽搐还有颤抖的乳肉，无一不证明着颖姨妈刚刚达到了一个巅峰，正在享受着肉欲盛宴后的余韵。
　　我依靠着一块灌草丛遮蔽，如果有人此时见到我的表情，一定会觉得很精彩。
　　这还是我平时认识的端庄大方的姨妈么？跟白天时女神范俨然是两极的分明。久久不见，今天刚刚相见不久的颖姨妈，白天时与我现在看到的场景，形成的视觉反差，恕我一介凡人一时间接受不了。
　　我印象中的颖姨妈，虽然有时喜欢调侃我，小时候更是喜欢掐我的脸蛋，尽管我对颖姨妈不太感冒，但是大多时候颖姨妈留给我的感觉，就是一个非常有气质，落落大方的长辈，更是一个腴韵美妇。
　　如今这样的颖姨妈，实在是让我难以置信。出轨？偷情？通奸？红杏出墙？
　　说实在的，颖姨妈已经不是第一个打破我观感的女人，夺走我第一次的妈妈，莫名其妙做过一次的温婉婷温阿姨，再到颖姨妈。
　　是她们淫荡吗？但是平时她们给我的观感都是非常贤淑端庄的女人。是什么让她们表现出另外的一面，还是她们原本就是这样，只是平时伪装得好？
　　我忽然怀疑起人性的丑陋，甚至觉得我心底有一个一直在坚守的东西破碎掉了。
　　就在我胡思乱想的时候，不远处的男人突然开口，顿时打破了我的沉思，竖起了耳朵想要偷听他们会说些什么。
　　“夫人，你是怎么知道这个地方的，真是太刺激了，比在杨总家里跟夫人你偷情更加爽”
　　此时颖姨妈高潮带来的余韵也渐渐开始消散，接过了男人递过来的纸巾，伸向自己的两腿之间擦拭做爱时小屄流出来的蜜汁。同时露出一道抚媚的笑容，余韵未消的娇艳红晕，那一刻的风情万种，让我这个躲在暗处偷窥的懵懂痴汉不禁真的痴了。
　　“呵呵，这就多亏了我以前的时候……”
　　原来颖姨妈在小的时候，也听村子里老人说过这里妇女怨魂的故事，于是感到好奇。有一天晚上也跟我今晚一样，跑进来想要验证是否真的是有鬼。只不过颖姨妈比我大胆多了，当时颖姨妈才十一二岁左右。待姨妈真的走近，发现所谓的怨魂叫声竟然是女人娇喘的声音，然而当时颖姨妈看到的人，碰巧她也认识，不对应该说整条村子没人不认识，当时在这里打野战的男人，正是妈妈这条村的村长。
　　然而这还不算是热点呢，真正让颖姨妈留下无比深刻印象的是，当时那个赤裸条条，露出白花花屁股挨着村长操的女人，不是他人，亦然是村长的儿媳妇。
　　扒灰儿？这是颖姨妈瞬间升腾在脑海中的想法。
　　颖姨妈这一辈子都忘记不了那个场景，要知道颖姨妈当时才十多岁的小女孩，正值青春年华刚刚起步，对于男女之事有着朦胧的憧憬。村长雄壮的鸡巴，狠狠地刺入到他的儿媳体内，直到最后喷射而出的精液，溅洒在那个肥大的屁股上面。
　　那股乳白色的液体在空中飞洒的一幕，冲击着颖姨妈幼小的少女心。
　　也是因为有着这样的一段经历，对于颖姨妈造成了深远的影响，这都是后话了。在这里值得一提的是，颖姨妈一直都很想试试在这里做爱是什么样的感觉。
　　屹然便有了我适才看到的一幕。
　　“难怪……看来你们这个传说应该是你们村长捏造的了，为了和自己的儿媳偷情呀，不过就没人怀疑过，进来过查看么”
　　“当时封建思想蔓延，村民对于鬼神有着极大的敬畏，是也有一些胆子大进来查看过，但都是没接近听到声响就跑了。所以久而久之人们的恐惧心理加剧。
　　于是这个流言就流传下来。只是不知道为什么那时的村长早已逝去多时了，这个传言竟然还在流传至今“
　　“或许有可能你们村里又有人好像我们一样，来这里偷情也不一定哦”
　　“偷你个死人头”，颖姨妈娇嗔地推了推男人，“不过也不是没有可能”。
　　颖姨妈类似打情骂俏的动作，男人没有生气反而脸上的淫笑更甚。趁着颖姨妈还没有把白色紧身裙拉上，伸出手搭在颖姨妈其中一只奶子上，盈盈一握，紧接着轻盈地揉搓。
　　“话又说回来，夫人，你这里好像又大了呐”
　　“还不都是因为你……”，颖姨妈没有说下去，可能是出于娇羞，也有可能是出于配合男人调情。
　　“因为我什么？”
　　“讨厌啦，死鬼”
　　“哈哈，这至少有F了吧，这么大居然还如此坚挺，这么漂亮的大奶子，杨总还真是暴殄天物，要是我肯定天天回家呢”
　　“嗯……哪里有你说得这么夸张……”，在男人的微妙力道下，刚刚才高潮过的颖姨妈居然再次起了反应。
　　“哟，夫人还真是一如既往的敏感呐，才刚做完这么快又想要了——”
　　“讨厌……”
　　出乎在旁边观看的我的所料，我原本还以为颖姨妈跟那个男人准备再来一场的，没想到颖姨妈居然把男人的手推开，顺便给了男人一个风情的眼神。然后自顾自的拉上了胸罩还有紧身裙的拉链。不过丝袜已经被撕得太过火了，都落到了裙子外面了，没办法只好脱下来丢弃。
　　过程中颖姨妈望着手里斑点水渍还有些许精斑的丝袜，还一边嗔怪男人，说男人每次都这样，害她的丝袜没有一双能穿得长久的。
　　这时我才回过神来，原来是天色已经很晚了，难怪颖姨妈不再让男人继续下去。
　　突然颖姨妈收拾清理后一切后，转身准备要离开灌草丛的时候，目光投射了过来，把我吓了一跳，连忙把头缩回来。然后匆忙接着灌草丛隐藏身影，接着向着颖姨妈那边的视线死角方向疯狂的飞奔逃离。
　　然而颖姨妈顿在原地，刚刚虽然我反应很快，没有被发现，但是我却忘了一个最重要的事情，那就是影子，要知道这里可是灌草丛，树干比较矮小，树冠是遮不住月光的。我之前在那里不动，所以影子倒是和灌草丛结合，可突然的剧烈动作，令到我的影子产生震荡，在我逃离的那一刻，影子的闪动却是被看在眼里。
　　只是颖姨妈并没有作出声张，不知是在顾忌什么。眼瞳的亮光微微一顿，便一闪而逝。
　　至于跑开的我，当然不会傻到按照原路来的方向而去，要是万一我没跑远，颖姨妈就从灌草丛里面出来，到时不就被发现了？
　　所以自以为有点小聪明的我，只是拐了弯兜到了灌草丛的后面，以此静待颖姨妈她们离去了再说。
　　藏在灌草丛后面的我，眺望颖姨妈她们离去的身影，确定了他们已经走了之后，我才缓缓走出来，朝着树林外面而去。只不过我的裤袋里面却是多了一样东西……
　　等到我再回到村子里时，已经有不少家户的灯光熄灭了。没想到一场小小的饭后散步居然会拖到这么晚，我更没想象到这一场散步会看到我终生都难忘的事情。
　　进了院子大门，就在我准备入屋找妈妈的时候，颖姨妈正好从卫生间出来，见到了我微笑道：“小枫？跑去哪里玩了怎么这么晚才回来？”
　　此时的颖姨妈给我的感觉就回复到白天时候一样，一身白色紧身裙素雅得体，只是一双洁白的美腿上包覆的黑色丝袜却是不见了踪影。见此我的心里像打翻了五味瓶一样不是滋味，说不出具体的感受。
　　“很久没有回来了，所以到处走走停停，忘记时间了”
　　我表面装作不动声色，只是以我的阅历自然不可能伪装得过于自然，不过我已经尽可能压制自己的情绪了。
　　“是不是觉得变了好多，嗯唔……其实颖姨妈每次回来都有这种感觉，现在时代变了，就连村里也是一年一个样，但我还是怀念以前小时候的时光，有很多地方都充满着回忆，可惜现在很多都没有了……”
　　说到此，颖姨妈盈盈一笑，“照你二舅公说的，人老了总是会不自然地缅怀过去，看来姨妈也老了呐”。
　　老？之前在树林灌草丛里面，屁股扭得比AV里面的女优还要厉害，淫叫声那叫一个浪啊。当然了，我的表面是不会表露出来的。
　　“姨妈才不老呢，出到街上随便找个不认识的，肯定只会认为你只要二十多岁。在我心里姨妈永远都是年轻漂亮，比我班上那些女同学漂亮多了”
　　“口甜舌滑——”
　　“我说的是事实”，我扁扁嘴说道。事实上，我说的一点都不夸张，以颖姨妈现在的样子，谁看得出来她会是个接近四十的女人。
　　老天有时是会偏袒某些人的，时间似乎无法在其面上留下痕迹，宛若上天的宠儿。
　　“是了是了，啧啧，说得再好听姨妈也不会给糖你吃的，好了，赶紧回去睡觉吧都这么晚了”
　　“嗯，好吧，晚安颖姨妈”
　　“晚安”
　　紧接着我走进了屋子，临行前眼角的余光扫了一眼颖姨妈，看似平静的心湖却是犹如波涛翻滚。
　　庭院微弱的灯光小许闪烁，颖姨妈看着我离去的身影，忽然跟某个影子渐渐相结合，眼里闪过一丝狐疑。停在原地不知道在想些什么，良久以后，在这片寂静的深夜中留下了一道叹息……
　　离开了颖姨妈视线，在门后的我，从裤袋里拿出一团东西，霎时陷入了沉思。
　　然而我并没有过于停留，仅仅片刻，我就收回了思索，笔直地走进去。
　　新颖的祖屋，由于花了大价钱修葺过，很多设施都很齐全。而且考虑到二舅公的年纪，这些设施都是非常先进方便的。你问我怎么找房间？虽然祖屋重新修葺，建成了三层小楼，好在我下午的时候，颖姨妈就帮我们安排好了。
　　所以我很自然地就找到了房间。
　　只是今天舅舅阿姨差不多都回来庆贺二舅公大寿，因为路途的原因大多都留了下来过夜，房间有些不够分了，唯有我和妈妈只好住同一间房。
　　上楼时，我还在回想适才树林深处发生的一切，我真的完全没想过，颖姨妈居然会出轨。这对于我内心可谓是个极大的冲击，我深入反思，是不是每个人心里面都藏着一个秘密。平时让人见到的形象都是伪装出来的呢？
　　颖姨妈如此，温阿姨貌似也有，我突兀想起那个白色的药瓶，以我的直觉，里面蕴藏着一个极大的秘密，可能会和那天温阿姨跟我糊里糊涂的发生关系有关。
　　只是我也说不出根据，只是一种感觉。
　　不知道……妈妈……会不会也有不为人知的隐秘呢……可能吧……
　　夜若凉水，清风沁神，漫漫长夜，惑乱黑暗。
　　夜晚，是人类隐藏在血液中的兽性最容易迸发的时机，也是人类撕开伪装的面孔，暴露真实本性的欲望，人性的丑恶，贪婪将会一览无遗。
　　****************************万恶的分界线******************************
　　【是不是大出所料？都说了你们还是突样突森破，本大大的套路还是挺深的，嘎嘎，其实嘛，由于我原本大纲里没有这段剧情，所以我随便写的，想到什么就写什么。所以胡诌瞎编居然弄出这么一段即兴之作，算是个意外惊喜吧，不过也因为如此，这一篇的文章不怎么协调，有点不太爽，我可是个完美主义者诶】【最近这一段时间你们有福了，有个大大出高价诱惑我，让我加更，没办法，谁叫我是个没什么骨气的家伙咧，所以嘛，这个月应该还会有一章，正好天冷都没钱买衣服了，拼了老命码字赚点小钱买件棉袄过冬再说，要不然现有的几件外套都穿了几年了，回家总被老妈说寒酸，爱……】【唔……剧情好像没什么好说的了，我觉得我的剧情越铺越大，我真怕我以后收不回来，毕竟我的大纲才弄了一半，后半段还没有打算呢，要是真收不回来就扑街了】【好了，在这先预祝大家圣诞节快乐，有女朋友的就……就诅咒你那一天女朋友大姨妈来了，没有女朋友的，嘿，好兄弟，一起煲AV如何？听说平安夜跟AV更配喔——】




　　第17章：一个小意外

　　只是我走到了房间门口，准备要开门进去的时候，阳台那边突然传来“砰”的一声，紧接着就传来了一道女人的痛呼声。
　　可是此时三楼同一层楼的房间几乎都是暗沉一片，已经没有丝毫的灯光从门缝透出来，应该是都睡了。这么晚了会是谁呢？
　　不会又来一个鬼故事吧？
　　诶，等等，这个声音很熟悉，好像是……
　　我靠，妈妈！！！！
　　突然惊喜的我一口气冲了过去阳台，发现阳台右边的浴室灯光开开，门上的玻璃隐约有着一个人影闪动。
　　于是我在门外叫道：“妈妈，是你吗？”
　　“小枫？”，门里面传来了妈妈欣喜的声音，不过我却从声音中好像闻出了一丝无助，和无奈的意味。
　　果不其然，我就知道，妈妈爱干净的毛病即便来到农村也不能忍受没有洗澡就上床睡觉。原本我和妈妈的打算中，参加完寿宴下午就搭车回去的，所以并没有带换洗的衣物。我还以为妈妈会因此忍受一下的，没想到，妈妈的洁癖会如此严重。
　　“妈妈你怎么了吗？”，我有些急切。从刚刚传来的碰撞声还有痛呼声，妈妈应该是在浴室里出了什么意外。
　　“我刚刚洗澡不小心碰掉了洗手盆的肥皂，踩到滑倒崴到脚，现在痛……到站不起来了”，妈妈讲着还停顿了几下，耳朵贴着门玻璃我能听到妈妈倒吸凉气的痛呼，看来摔得不轻。
　　“那怎么办？我该怎么做……不如我进去扶你？”
　　“别……你先别进来，我……你等一下……”
　　妈妈的声音断断续续地传来，只是得知妈妈扭到脚的我，根本没有去思考妈妈的声音里透露出来的娇羞韵味。
　　“啊，妈妈你说什么？现在到底怎么了——”
　　我紧张得不断地在疯狂扭动浴室门的门炳，只是妈妈反锁了浴室的门，我无法轻易打开它。
　　“不管了，妈妈，我进去了”
　　说着，我加大了手劲，紧急之下，我不自觉地涌起了八极拳的意蕴，顿时手背的青筋暴起狰狞可见。刹那间门炳便“扣扣”作响，仅仅片刻儿，门锁就被我弄坏掉。
　　“等等，小枫，你，不能，进来！！！”
　　“啊——”
　　在冲进来的瞬间，就听到妈妈大叫。我连忙走过去捂住妈妈的嘴巴，轻声说道：“妈妈，你想把其他人统统都吵醒吗？”
　　听到我的话后，妈妈顿然醒悟，觉得我说的很有道理，这不是自己家，还有其他人在呢。
　　只是停下来的妈妈，怪异的看着我，我也奇怪的看着她，不明所以，当我和妈妈的眼神对接的时候，妈妈突然闪避开。
　　这时我才骤然回神。只见此时的妈妈正瘫坐在浴室的地上，一丝不挂，一手遮掩住胸前难以遮掩的豪乳软肉，中间夹杂着一道幽深沟壑，一手架在两腿之间，似乎在遮掩什么，是什么我想是男人都懂。
　　肤白胜雪，凹凸有致的身材没有丝毫的赘肉，两条白皙修长的美腿紧紧合拢，浑圆的美臀成熟的风情。娇艳欲滴的两抹嫣红，随着水滴没干，水珠顺着黑亮秀丽的发丝垂垂滴落，晶莹水泊漫布在妈妈身体的每一个角落，产生出一种朦胧的美感。
　　妈妈将头掩埋在胸前，似乎不敢面对我。作为一个母亲，赤身裸体的暴露在儿子的面前，简直让妈妈羞怯得想自杀。
　　只是你以为我会因此变作猪哥模样，色咪咪地意淫妈妈，那么你就错了。我并没有那样子做，而是弓身将妈妈从地上抱了起来，然后走出了浴室往房间而去。
　　一路上我都没有开口说话，妈妈也任由我抱着，没有反抗，也没有多言。甚至在看向我的眼神中带有一丝讶异。
　　妈妈虽然保守不善打扮，平时总爱将自己包裹得严严实实的，但正因为如此，妈妈非常清楚她的身体对于男人来说意味着什么，这不是自恋自夸，妈妈确实有骄傲的资本，所以她很清楚她这具身体有多诱人，尤其是对于青春期的男孩，绝对有让人产生犯罪的冲动。
　　可是她却从我的眼睛里面看不到丝毫的淫秽色欲的意思，有的只是浓浓的关怀与紧张，这让她很是感动，她以为自从那一次后，我会将她当成一个女人，而不是一个妈妈。她也不知道她在害怕什么，可能是惧怕会令我产生什么别样的念头。
　　乱伦这个字眼，对于妈妈来说，实在是太沉重了。她真的很怕我若是对她产生超越母子之间的情感，她该如何面对，如何抉择跟我的关系，一想到这她的心总会不自觉地乱了，这才是她最害怕的地方，因为她的心里面居然有一缕期待……至于期待什么，她不愿去想，也不敢去想。
　　她恐惧，忌畏，她知道一旦接受了那种想法，必定会……铸成……大错……
　　妈妈静静地待在我的怀里，不敢看我，干脆闭上了眼睛，长长的睫毛低垂着，又如同蝉翼般轻微地颤动，好像两只灵动的蝴蝶在倩倩起舞。
　　从浴室到房间的这段过程，我没有特意低头去观看妈妈诱人的胴体，同时双手也中规中矩，没有借故抱着妈妈揩油，即便妈妈稚嫩的肌肤雪滑无比，还有丰若有余柔若无骨的丰满腴肉，难以想象的柔软手感，就跟灌满水的气球一样，摸起来，噢，原谅俺词穷了，说不出那种feel。其实我也不知道自己怎么会定力何时变得这么好了，只是在之后的很长一段时间里，每当我想起，我都会捶胸跺脚，悔不当初。居然放过这么好的机会。
　　我将裸身的妈妈轻轻地放在了床上，随后跑了出去。过了一会儿，当我再次回来的时候，手里却是多了一个箱子，这是我跑去问二舅公拿的医药箱，原本二舅公准备要下床睡觉的了，好在我运气好，要不然凭二舅公今天喝了一些酒，一旦睡下去很难叫得醒。在二舅公听闻妈妈在洗澡时摔倒后，紧张得差点要冲上来看顾妈妈，被我阻止了。
　　开玩笑，妈妈现在什么衣服都没有穿诶。
　　我跟他讲，说妈妈没什么事，只是扭到脚而已，我就是来拿点药酒帮妈妈擦一下。都这么晚了，舅舅阿姨表格他们都睡了，万一惊醒他们就不好了。今天一整天大家都很累了，二舅公你也很累了，二舅公你就先去睡吧，我来照顾妈妈就可以了。
　　于是经过我的万千劝说，嘴皮子都快磨破了，终于把二舅公劝回去，然后问了二舅公药酒放在哪，这才是我来找二舅公的目的，要不然我何必扯淡那么久。
　　我拿着药酒再回到房间的时候，已经是过了十多分钟了。然而我一开门，一下子让我愣在原地，只因为眼前的一幕实在是太震撼了。
　　不知道是不是我去的太久了，见我不在，于是便放开了手臂束缚，让其胸前的那对丰挺巨乳彻底释放出来，妈妈的奶子是属于那种浑圆型的，两只大肉球圆圆的，不同于木瓜型的让人看起来有着垂钓干瘪的感觉，而是涨满得几乎霸占了妈妈胸前的所有位置。亦然加上以妈妈的年纪令人难以置信，不输给少女的坚挺。
　　尽管妈妈此刻用手放在身后支撑着身体向后微微倾斜，那对巨乳都依然违反了地心引力的定律傲然挺立在空气中。然而这还不是最要命的，更让人目裂猛吞口水的是，妈妈的奶子中间那两点嫣红，较小红嫩的小乳头，虽已不复少女那般粉嫩，却仍然如同当季的春后小草莓，娇嫩可口，让人忍不住想要一口咬下去。
　　妈妈的乳晕不算大，相反，以妈妈的傲人尺寸来说，算是比较小的了。妈妈的乳晕相比于乳头，颜色淡了一点点，朴素平淡，印徵着妈妈的性格，犹如一朵盛世幽兰，只会在夜晚开放与世无争，不与百花争艳，却不输给任何一朵十大名花。
　　我杵在门口看得眼睛都不眨的。
　　只是可惜，妈妈没有打开双腿，也难怪以妈妈的性格，要她主动打开双腿，我看连爸爸都做不到，之前看爸爸和妈妈做爱的时候，都是爸爸去掰开妈妈的大腿方才能直捣黄龙的。不过妈妈没有刻意去用手遮挡，在妈妈纤细的蛇腰，平坦的小腹下面，一块黑暗地带微微向外面扩张的阴毛。霎时勾引得我不禁心头一阵火热，恨不得冲过去将妈妈的双腿掰开，将那块神秘地带一探无遗。
　　“小枫——”
　　妈妈在见到我突然进来时，微微一愣，紧接着想到什么，一时间手足无措，神色慌张地连忙用手臂遮挡住自己的私密地带。然而当她再抬起头来，看到我居然杵在门口，眼睛眨都不眨地觎着她的胸前。
　　这臭小子怎么可以，我可是你妈妈。居然一直盯着自己妈妈的奶子看，还在看……看这么久还不够吗……
　　“咳咳”
　　陈淑娴实在是受不了自己儿子的炙热目光，迫不得已唯有亲自开口叫动我。
　　“噢，妈妈，嘿嘿——”
　　妈妈故作咳嗽的声音，终于将我从香艳中拉了回来，顿时脸红红不好意思地干笑两下，硬着头皮把心头的窘促压下去，大步地走过来妈妈身前。
　　“额，妈妈，我……帮你擦药酒吧”
　　“嗯……”
　　得到了妈妈的应允后，我便蹲了下来，抓住妈妈扭伤的其中一只脚，此时我才发现，妈妈脚裸的关节处肿了一个大包。如此可爱的小脚丫居然伤成这样，看着都心疼。
　　“啊！！”
　　我仅仅用手指轻轻触碰了一下，妈妈便痛到花容失色，看来问题严重了，扭伤得不轻呀。应该伤损到筋络了。
　　“妈妈忍着点吧，这已经损伤到筋肌腱了，可大可小，要是一个落不好，可能会导致残疾”
　　在我说着，抬起头想要继续说下去的时候，却是看到一幕，让我浑身发热，鼻子一阵热燥，貌似有什么液体正在酝酿。
　　因为妈妈挡在双脚处的手臂，不知从何时开始已经不在，可能是刚刚我触碰到妈妈脚裸的伤肿，痛到她不自禁地将身子往后仰，于是妈妈的手就必须作为一个支撑，这是人的惯性，在习惯了平时有衣服的情况下，即便在没有衣服的时候，虽然意识上会害羞想要遮挡，但是痛觉洗刷了妈妈的理智线。在惯性的冲动下，人的本能可不会管有没有衣服遮羞。
　　尤其是我蹲着的位置，加上抓住妈妈的一只脚，导致妈妈想要合拢双脚也做不到。巍然就有了我现在看到的视觉盛宴。
　　神秘的黑色地带，终于露出了它的真面目，一根一根的阴毛，在灯光的照耀下闪闪发亮。然而在妈妈的浓密耻毛笼罩下的，正是我曾经做梦都想回到的神圣圣地，也是我出生的地方。
　　这个地方我曾经看过，我是从这里来到这个世界，然之前不久又回去过一次。
　　正是那一次，其中的滋味让我毕生难忘。无数次我都曾经幻想过想要回去一次，即使不能回去，也期望能够再看一次。没想到幸福却是来得这么突然，妈妈的阴户真的再次出现在了我的眼前，与我想离仅仅不到一米的距离。
　　一条细微的肉缝裂在了中间，些许比较长的阴毛毛丝环绕，两片红嫩嫩的小阴唇掺夹合拢，把令人迷醉的小屄洞埋在肉缝深处。妈妈的小屄是我见过最漂亮的小屄，近段时间因为我的改变，徐胖子以为我出了什么事不正常了，于是不知道从哪里找来了不少无码珍藏AV，看得我那叫一个过瘾啊。然而也让我见识到了不少女人的小屄。
　　虽然妈妈的小屄不是我见过最吸引人的，但却是我见过中最漂亮，最令我有感觉的。不知道是不是因为这是我出生的地方的缘故，我对妈妈的小屄有种不同于其他女人的别样情怀。
　　只是可惜，妈妈的小屄并没有如同她的奶子那样有特色，妈妈的小屄是属于很平凡很大众的类型，外面的阴唇比较厚，如果没有主动去掰开，是不可能看得到里面的屄口的。不过在我心里，妈妈的小屄平凡却有着独属于它的美，没有AV里面展现出来的什么蝴蝶屄啊，梅花屄，鲍鱼屄那样对男人有种致命的诱惑。
　　妈妈的小屄看似没什么特色，但和妈妈有过一次露水之欢的我是最清楚不过了，看似人畜无害平凡无比的阴道，真正的玄机可是在里面啊，这都是后话了，以后在慢慢解说。
　　最令人感到惊奇的是，妈妈那两片肥厚的阴瓣肉中间好像有什么在晶莹发亮，待我认真一看，竟然是一层津液附着在上面。经过徐胖子多番熏陶的我，早已不再是当初那个纯洁懵懂的少年了，在众多AV女优的无私传授下，我怎么可能会不知道那是女性兴奋时生殖器才分泌出来的一种液体，方便性交时作为润滑，在色情界简称为淫液。
　　妈妈流淫了？兴奋了？为什么？不可能啊，难不成是想到爸爸了吗？在我印象中妈妈可不会是容易产生性方面冲动的女人，更何况此时都扭到脚了，痛到来不及怎么可能还会想起他的啊，不会是……因为……我吧……
　　这个念头一产生，连我都吓了一跳，连忙否认是自己异想天开。尽管我心里在不断地抵触和否认，但是却有着另外一个声音再告诉我，我的想法恐怕是正确的。
　　只是此时妈妈从痛感中回过劲来，却发现我的目光呆滞木然不动，然之感到些许疑惑的妈妈顺着我的目光方向低头一看，顿时瞬间合拢双腿，并且一手轻轻地巴开我的头。
　　“小混蛋，在乱看哪里啊”
　　“我……”
　　伴随着妈妈羞怒，我不知该如何应答，作为人子居然对自己的妈妈心怀不轨，不但偷看妈妈的私处，还对其中想入非非。
　　“你什么你，妈妈没有告诉过你，作为一个男孩子，要尊敬女性，不能做出轻薄的举动。你居然还敢对妈妈……看来妈妈太久没没有骂你，翅膀硬了想飞了是吧”
　　“你……”
　　其实我更想说，既然你怕人家看，为什么不拿被子遮一下呢，如果是怕放开手会被我看到，那么我刚才出去这么久，足够你裹上几层都够了啊。
　　这个问题恐怕不止是我想问，所有看这篇文的读者都想问，就连作者大大也想知道啊。为什么？可惜，这个问题可能只有妈妈自己才能解答了。
　　“呼”，无力辩答的我，垂头丧气地叹出一口无奈。
　　顿时被妈妈教训一顿的我，好像一只泄了气的气球不敢出声，低着头拿起妈妈的脚滴了一点药酒涂在妈妈晶莹洁白的玉足上。
　　“嘶——”
　　我的手指才刚刚放上去，我自认为我的动作已经非常轻盈了，可是妈妈还是倒吸了几口凉气，全身都变得很紧绷。脚趾顿时卷成一团，想要借由紧握的力道来抵御痛楚的蔓延。
　　“对不起啊妈妈，可能是我太用力了”
　　“……没事”
　　“那我继续咯，妈妈你忍着点”
　　妈妈的这个情况还真是严重，如果不好好处理，留下病根以后可能会风湿的。
　　只是扭伤过的人都知道，尤其是第一次扭伤，其中的滋味简直痛不欲生啊。像妈妈这样第一次扭伤就伤到筋骨里面的，不痛死才怪呢。
　　好在此时在妈妈身边的人是我，我是谁？吴氏八极拳的传人，吴爷爷是谁？
　　一个单凭针灸就能把我的过剩阳气封存的老中医，会是个简单的人物么？即便我当时还小，而且跟吴爷爷大多数都是在学习八极拳，但是在吴爷爷家耳熏目染，可不是混假的。
　　小小的中医推拿难不倒我的，况且吴爷爷经常会在响午时分，也就是人们常说的一天里阳气最重的时候，帮助我疏导阳气，而吴爷爷所用的手法正是中医推拿。
　　别以为里面没有考究的哦，真正的中医推拿可不是在路边XXX店所说的那种推拿，真正的中医推拿对手指的姿势，力道还有观血，都是有种非常大的学问在里面。至于是什么自己去查，本书不是都市医文，在这里就不详细写下去啦。
　　我的拇指和食指夹出了一个空洞，然后食指与后面三指合拢，在妈妈玉足的脚裸肿块出轻轻张开，划了一圈。
　　“嘶——”
　　一开始妈妈还是忍不住痛楚，反射般的想要缩回脚，不过却被我的左手紧紧抓住。痛是肯定的，即使我再于心不忍，都必须狠下心来，长痛不如短痛，万一脚出什么事将会更加麻烦，甚至有可能会连累到妈妈下半辈子。
　　在我的连续“摧残”下，此时的妈妈早就痛得顾不得什么走光不走光的了。
　　架在胸前的手臂也都用来扶挺身子，抓住床单的手指几乎要刺破里面的棉花。失去了依靠的两团颤巍巍的乳肉任由在空气中抖动。
　　而我也没有如同预料中的，会趁机看个过瘾。满头大汗的我根本顾及不了边缘的美景，为了要控制力道可以把肿块疏开，又不使妈妈的疼痛加剧，我必须得小心翼翼，把握好每一分细节，准确妈妈的血管筋脉。
　　再我的努力之下，妈妈可算是消肿了，不过要真正痊愈还需要休息疗养几天。
　　毕竟伤筋动骨一百天，可不是随便说说的。
　　做完这一切，我几乎要累得晕倒，瘫坐在地上，抹了抹额头的汗水，松了一口气。
　　“好了妈妈，你的脚没事了，再休息几天不要剧烈运动应该就没事了”
　　“……嘶呼”，妈妈也深呼吸了几下，看了看自己的金莲玉足，似乎又恢复到以前的样子，虽然脚上还是余痛未消，但是至少脚裸的肿块已然不见。见此妈妈总算挤出了一丝笑容，接着扭了扭脚掌，不过我刚刚只是帮妈妈推拿消肿，让气血流通而已，并不代表扭伤就这么好了。于是妈妈一扭脚，霎时便痛得龇牙咧嘴。
　　我在一旁看到妈妈自作自受的样子，不禁偷偷一笑。却是被妈妈注意到了。
　　随即一道杀死人的激光射来，把我歼灭成黑炭。“笑什么笑，很好笑吗？”
　　“妈妈，有句话怎么说来着，不作就不会死”
　　然而讲完这句话后，我就后悔了。我在干什么啊，我说的人是妈妈，妈妈诶，我是在找死吗？死了死了，这下子妈妈恐怕会把我撕了吧。看来这段时间妈妈对我的宽容，让我卸下戒心，过于纵容了。
　　果不其然，妈妈的眼神突兀变得凶狠，闪闪烁烁的瞳光在我眼里兼职就是杀人光线。
　　“臭小子，找死是不是？”
　　“额……妈妈，我……”，这个时候必须要使出绝招才行，那就是果断认错。
　　千万不要拖泥带水，众多孩子王的先辈用痛与泪证明了，忤逆父母的都没什么好下场的。反正在认错的道路上我又不是第一个，面子？尊严？去他妈的面子尊严。
　　在生命面前，一切都显得那么的苍白，保住小命最重要。
　　由此可知，妈妈在我心里积威已久，即便我再怎么改变，埋藏在我心里深处扎根的恐惧，是永远都无法消除的。
　　“给我过来！！！”
　　“妈妈，我错了还不行吗……”
　　“过来！！！”
　　妈妈坚决的语气不容我反对。无奈，逃得过初一逃不过十五，早死晚死都得死，长痛不如短痛，希望妈妈能看在我这么努力帮她擦药酒的份上，对我的耳朵摧残得轻一点。
　　我踟蹰踟蹰地慢慢移动，近乎是挪着走的。
　　“快点——”
　　唉，死就死吧。顿然我四十五度仰望天空，眼角硬挤出了一滴泪花，仿佛在告诉世人，妈妈这种生物，实在不是我等普通凡人可以亵渎调戏的。再见了，我的人生。
　　妈妈也看到了我大义凛然慷慨赴义纵死无悔的样子，暗自无语。这孩子是电视看太多了是不是，不知道的人还以为他要为国出征保家卫国呢。这熊孩子，没救了。
　　对此妈妈翻了翻白眼，不过她还是不会这么轻易饶过我的，伸出手一把揪住了我的耳朵，将我整个人拉着在那里甩。
　　“啊……妈妈，我知错了，别啦了，要断了”
　　“再笑啊，装什么装”
　　最后把我甩到了床上，如果不是脑侧传来一股热辣辣的感觉，我都以为我的耳朵已然不在我的身上了。哇靠，痛死了。
　　“喂喂喂，噢——”
　　从床上弹了起来，扣了扣耳朵，不断地在测试我的耳朵功能有没有失灵。然后捂着耳朵一脸幽怨的看着妈妈。
　　看着我这副模样，妈妈“扑哧”一声笑出来，似乎心情舒畅了许多。之前扭伤脚的阴霾一扫而空，宛如连脚都不再痛了一般。
　　“哼，妈妈，要是我耳朵坏了，看你怎么办”
　　“怎么办就怎么办咯，要是不能用了，就把它切下来，正好给你爸浸酒”，妈妈“咯咯”一笑。顿时像冰山融化了般，大地回春，漫天花雨。
　　“你……你到底是不是我亲生的妈妈，竟然会想割掉自己儿子的耳朵”，我瞪大眼睛委屈地说道。
　　其实我是故意这般做的，想要逗妈妈开心可不简单啊，想要融化妈妈这座灭绝冰山更不简单，得讲求智慧。额等等，貌似也不对呀，至少有一半是这样吧，另一半是真的疼，也不全然是演戏啦。
　　只能说，该配合你演出的我尽力在表演——是因为爱你我才选择表演，这种成全……
　　“不给点教训你，都不知道天是什么颜色的”
　　只是妈妈又忘了，她貌似现在好像是赤裸的，浑身一丝不挂，雪白的肌肤晶莹剔透，两只人间胸器乳肉荡荡，搭配娇艳欲滴的点点红晕，美艳动人的风韵引人遐醉。曾经在我的印象中只要颖姨妈才是妖精，直到今日我才知道，原来真正的妖精是妈妈。平时严谨肃容，私底下展现出无尽风情，比起明着骚的女人，这种更让人无法拒绝。单单是观感的改变带来的快感，就已经无法言语了。
　　“呃……妈妈，你……走光了……”，其实我是不介意多看一会儿，寂然我突兀生出一个奇怪的念头，于是露出一道怪异的笑容盯着妈妈的奶子用眼睛疯狂地在妈妈身上肆虐，侵略着妈妈的每一寸地带，似乎不把妈妈看穿誓不罢休。
　　“嗯？”
　　亦然妈妈在听到我的话后，稍微一愣，随即低头一看，自己一直羞怯不敢示于人前的超级巨乳，此刻居然正在一抖一抖的颤动着乳肉，而且还是在自己的儿子面前。
　　时间仿佛在这一刻凝固了，旋即下意思地想要大叫，不过妈妈临危不乱的理智却是此时发挥了作用，知道此时已是深夜人静，若是大叫恐是不单单止吵醒二舅公等人，整条村都会被吵醒。于是压制下想叫的冲动，迅速用手臂横杠在胸前，遮掩住那两点，显然妈妈也非常清楚知道自己胸围的尺寸呐，明白不是单凭一条小小的玉臂就能遮挡得住的。
　　抬头就是个一记充满杀气的眼神，霎时妈妈瞪大了双眼，死死地督视着我。
　　奇怪的是，被妈妈这么看着，我却是没有害怕，反而眼珠子胡乱转撇撇嘴道：“又不是我想看的”。
　　“你说什么！！”
　　“就是嘛，是妈妈你自己没穿衣服啊，而且奶子又这么大，一直在晃，想不看到都难”，我嘟着嘴漫不经心的说道。
　　妈妈满脸寒霜的看着我，上气不接下气，胸口的那一对胸器同时也是气得一颤一颤的，要不是妈妈的手臂一直在压制着，恐怕已然跳出来了吧。
　　“你还说！！”
　　我嘿嘿一笑，那笑容有多淫荡就有多淫荡。“况且又不是没有看过，甚至我还……”。
　　不是我不敢讲完，而是我话音刚落一半，妈妈就如同凶狠的饿狼般扑了过来，掐着我的脖子。
　　我没想到妈妈扭伤了脚居然还这么灵活，而且更让我没想到的是，妈妈竟然不顾身体的走光。
　　只是此刻的我根本没心思欣赏妈妈美艳的胴体，我都快被妈妈给掐死了。在这样下去，恐若就是明天的新闻头条，某儿子因为偷看母亲走光的身体，而被母亲恼羞成怒活活掐死。
　　“妈……妈……你又……走光了……”，我试图借此摆脱妈妈，可是现在的妈妈就跟被触怒的狮子一般，想要惩罚我这个不听话的小狮子。
　　可不，妈妈在听到我的话后，不单止没有停下，反而分开一只手在我腰间软肉大力一掐，顿时痛得让我后悔被生出来，为什么，为什么上天，既然你让我生在有个如此美艳的母亲，却又让这个母亲如此残暴。
　　那么问题来了，为什么女人好像天生就知道男人的弱点，而且奇准无比，甚至连看都不用看，单凭感觉就能找到那块地方，次次都能掐在同一位置。更神奇的是，即使是从没谈过恋爱的小女孩亦是如此，难道女人就是上天派下来惩治男人的么？
　　“妈妈……我错了……，你看，妈妈你奶子露出来了……我看到你的乳头了哟……”，被掐着脖子的我，讲的每一句话都是极其艰难。
　　“哼，你不是说你又不是没看过吗，反正你都看过了，我还介意什么？你是不是还想说，你还摸过，操过你妈是不是！？！老娘我今天不弄死你，我老公就跟你姓”
　　“啊——”，我艰难地向着天空伸手，想要呼救，只是……
　　“啊！！！哦！！！噢！！！呃！！！”
　　“妈妈，妈妈，妈妈”
　　“嗯？”
　　“你老公不就是我爸么，我本来就跟他姓的啊——”
　　“噢，啊！！！！”
　　刚说完就被妈妈一记暴力锤击，瞬间整个人在床上被打到弹起来，全身痛到怀疑人生。
　　夏鎏枫，享年十六岁，卒。
　　最后我实在没办法了，狂乱中抓住了妈妈的手臂，狠心一拉，别说妈妈现在有一只脚伤残，即便是寻常时候，亦然抵不住我的力道。于是妈妈的身子扑倒在我的怀里。
　　两只柔软的肉球同样压在我的身上，最要命的是，刚刚妈妈是在压着我打的，所以她的身子稍微比较前倾，那两团丰满的乳肉撞到了我的脑门上，顿时一股淡淡的幽香伴随着乳香沁入我的心扉，宛若一道激灵游走我的全身，我能感受我身体里面好像有着什么东西正在崛起。
　　我不能呼吸了，我不能思考了，噢，我快死了。
　　不是憋死，也是幸福死。
　　然而妈妈也是被我突如其来的一下吓到了，没能反应过来。直到……
　　“你个混蛋小子，老娘打你居然还敢还手？咦？什么东西顶着我？”
　　接着妈妈撑起了身子，终于让她那对巨乳离开了我，我终于能呼吸空气了，差点没被缺氧死去。现在的我也终于知道，为什么电视里出车祸，大多数不是被撞死的，而是被弹出来的安全气囊闷死的。
　　骤然妈妈感觉到有根坚硬的东西顶着了她那里，尤其是她此时处于赤裸状态，感觉特别怪异。即便隔着几层衣物，她都还是能感受那股火热，近乎要烫到她的小妹妹了。
　　如果这个时候妈妈还不知道这是什么东西就真的是白目了，经历过人事的她，当然清楚这是男人勃起的现象。小枫他……对着我勃起了？
　　虽然非常不愿相信，但是事实摆在眼前，这里只有一个女人，就是她。她的亲生儿子居然对着她的妈妈起反应了。
　　作为一个成熟的女性，陈淑娴很清楚地知道，当一个男人会为了一个女人勃起的时候，即是证明这个男人想要和这个女人性交。也就是说小枫他……想要跟我做爱？
　　不可能的，小枫是我的儿子，我是他的妈妈，她不可能会对我有不轨念头的，不可能的……不可能的……
　　“小枫……”
　　陈淑娴怪异地看着自己的儿子，有不可思议，有难以置信，种种复杂的情绪交织。莫名的不知道如何开口。
　　“妈妈，我……”
　　此时此刻，我也不知道该讲些什么。我和妈妈两人就这么静静地双目对视，只是妈妈浑身赤裸地坐在我身上，那对丰硕的肥大乳球就这么的垂落在我的面前，看得我心头阵阵炽热。
　　现在这境况真的是要多暧昧就有多暧昧。怎么办，总得有个人打破这个僵局，要不然得僵持到什么时候？
　　我不知怎么想的，突然心头一横……
　　*************************欲知后事如何，请看下回分解*************************拜拜！！
　　【剧情已经开始渐入佳境，从这里开始，要开始慢慢收线了，不过你们也别抱太大期望，以本小小的尿性，嘿嘿，你们懂滴】【我看了之前一章的评论，有很多friend貌似都说我在拖情节，或者有些方面过于啰嗦，嗯，我不否认我有拖情节的嫌疑，但是嘛，我还是不会改变初衷的。且听我慢慢道来：剧情方面，我只能说慢火才能炖出靓汤，其实如果你们能够仔细品味的话，就能参透我之所以会铺垫这么长的原因，这算是我第一次分解剧情吧，本书的主人公的设定是一个涉世未深的懵懂少年，对于性方面，一直处于遏制的状态，朦胧却又渴望。然而徐胖子这个人物的出现，为主人公启蒙了性的知识，使其对性有了一定的认识。同时产生了对女性的一种好奇，即便如此不可能会这么快就会对本书的第一女主妈妈产生什么，换位思考，换做是你，看了A片后就会对任何一个女人产生性趣了？不可能的嘛，更何况是自己的亲生母亲。在思想上道德上，想要突破这些限制并非一日之寒。所以我就安排了主人公偷看了父母做爱的画面，让其对于性爱有了更加现实的认识，毕竟AV终究是AV，哪来现实看到的冲击来的大。接着一步一步，直到前几章，和自己朋友母亲的一个意外，促使我心态上面的改变，不再是受缚于传统道德的思想。然而所谓的改变只不过是我劝服自己的借口，而想要做出行动还需要勇气，屹然就有了上一章的诞生，看似一个很小的探险弥补小时的遗憾，同时也是为了战胜心中的恐惧，我曾经惧怕树林深处，只要征服它我就能突破心里的那一道墙，走出我为自己设立的界限————这是一个漫长的心路历程，我说过，小说算是我第一次下定决心想要做出一个样子的事情，我不想敷衍，更不想马马虎虎的一章，如果这样我宁愿不写。我想说的是当初土豪大大跟我商量的是，一章4000字100，如果有写过小说的都知道，4000字一章跟10000字一章，差别很大的，相比之下4000字一章简单多了。但是我并不愿意，我觉得一章4000字根本表达不出什么内容，这又不是玄幻文，还能分段写。所以我宁愿10000字200，这算是一种要求，也算是一种鞭策吧】【至于文章描述过于繁琐啰嗦的问题，只能说我也在改进，毕竟这也是我写作的一种风格，如果一个作品没有了属于作者的风格，那么作品就等于失去灵魂，风格你以为是习惯？其实风格更像是作者透入到每一个作品中的灵魂，独属于作者的标志。就跟儿女会遗传到父母的一些性格特点一样，是一种传承，文化的传承】【十四章的漫画我不下心把它删了，日狗了，发不出来了，sorry】【不知不觉这篇文章从第一章到现在也半年了，时间过得真快，当初上传第1章时我还在学校上课呢，一眨眼我也出来工作了快半年了，2016又即将过去，迎来2017，我不知道未来会怎么样，但是在将来的一段时间里，我都还是会陪伴着大家，在这里正式告诉大家，我又有了一个新构思，正在构建着大纲。可能什么时候心情好，会搞出第1章跟大家见面，当然了，正是连载还是要等到本文完结。在这里预先恭祝大家新的一年新的开始，抛开过去迎面将来。也希望各位大大，在新的一年可以继续支持小弟的创作，突然我有个恶搞的想法，嘿嘿，＄￥＄￥＄￥＄￥＄￥】【噢，差点忘记了，有个网友说本文更像是自传，我好无语，难道你不知道什么叫作视角写文么？现在网上的大多数文章都是以第三人称写法即为上帝视角，这是最简单的。而第一人称写法即为主角视角，这种写法代入感强，但是非常需要逻辑性和空间性思维，即便是我都只是仅仅掌握了皮毛，还时常会感到凌乱，我也在学习，所以大家请体谅】




　　第18章：恋梦（上）

　　暧昧的气氛蔓延在我和妈妈中间，妈妈的脸与我贴得很近，感受着妈妈幽凉的鼻息，淡淡的清幽体香不断地在冲击我的大脑神经，让我的呼吸一窒。
　　激使着我做出了一个难以想象的举动，忽然我伸出手臂贴在妈妈的后背上，一下子将妈妈搂在怀里，趁着妈妈还没反应过来，一口对着妈妈如点绛的朱唇亲了下去。
　　霎时妈妈瞪大了双眼，似乎是被我突如其来的举动吓到了，她没想过我居然敢吻她。稍稍愣神后，妈妈便回过神来，开始想要反抗。可是在我的搂抱下，以妈妈的力量根本无法挣脱，并且当我将舌头伸进妈妈的小嘴里，试图想要撬开妈妈的贝齿的时候。带来的浓郁湿热气息令到妈妈娇躯一震，就连挣扎的动作都减缓了许多。
　　“唔……嗯……”
　　当然妈妈不会就此轻易屈服，就在妈妈知道挣脱不开我，试图想要用牙齿咬我的舌头。却是没想到反而成全了我，我还在苦恼该如何打开妈妈的贝齿大关呢，刚想瞌睡就有人送枕头，于是在妈妈贝齿一开，我即时长枪直入，将舌头深入到妈妈小嘴腹地，终于找寻到属于妈妈的小香舌，与妈妈的香舌来了个最亲密的接触。
　　那一刹那，妈妈懵了，她不知道该如何应对，原本开始打算的想用牙齿咬破我的舌头，让我知难而退的想法，此刻不忍下口。因为这小混蛋的舌头居然伸得那么入，她怕她万一咬断我舌头的动脉，到时就真的变成了现代唯一“咬舌自尽”了。
　　虽然这小混蛋胆大包天，连自己的妈妈都敢侵犯，但是这小混蛋再坏都是自己的儿子，她怎么忍心伤害自己的心头肉。
　　于是妈妈的不忍和放纵，反而成全了我。只是我舌头的动作简直笨拙得难以形容，不过这也怪不得我，我根本就没有接吻过，唯一的两次接吻都是我处于被动的，那时大脑一片空白，根本来不及思考，更别说去探究到底是怎么接吻的。
　　连接吻时伸舌头都是看电视还有与同学吹水打屁时听他们说的，不过也仅限于伸舌头，至于伸舌头后该怎么做，我完全是一个小白。
　　我不断地在妈妈小嘴里面探索，由于不知道该如何做，干脆就在里面胡乱乱揦一通。让妈妈实在是无语，这小混蛋到底在干什么，强行亲她不给她挣脱也就算了，用个舌头在人家嘴里乱舔是怎么回事啊？
　　到最后，妈妈实在是看不下去了，心里暗忖。算了，这小坏蛋不亲到爽肯定是不罢休的，索性帮他一把，过后再慢慢跟他算账。
　　妈妈这样想着，于是翘起舌头主动与我的舌头尝试接触。只是妈妈没想到的是，当她湿热的香润小舌与我的舌头触碰到那一个瞬间，我和妈妈都好像触电般，整个人浑然一颤，仿若万千电流在我跟妈妈的体内流淌。
　　窜动的电流让我跟妈妈都突如其来的一道激灵，香软柔滑的湿润，炽热无比的难以形容。在这一刹，我潜藏在体内的热血彻底爆发，原本被吴爷爷镇封住的阳刚之气竟然被勾动了出来，浑然散发的阳刚气息，使得妈妈短暂一滞，整个大脑一片空白。整个世界都在崩坍，宇宙星空破碎，宛若世间的一切都不过是过眼云烟。寂静空无的世界之中，失去了繁华，失去了喧哗，只余下彼此的心跳声。
　　那一吻，风云变幻。
　　那一吻，潮水如寂。
　　那一吻，海誓山盟。
　　那一吻，曾经拥有。
　　那一吻，无悔人生。
　　这是一片朦胧的镜面，骤然出现一幢楼房，这里的场景很熟悉，大厅，房间，厨房，卫生间，每一个地方每一个装饰都是如此的记忆深刻，这里不是……我家么？为什么，我怎么会在家里，我不是应该在祖屋，参加二舅的寿宴的么？我怎么会在这里？
　　然而此时玄关的门突然被打开，只见一个背着书包的白净大男孩走了进来，那副刚毅且青稚的熟悉脸孔让我忽然一滞。是小枫？小枫怎么会也在这里，小枫不是也跟着我去参加寿宴了么，难道我们一起回来了？
　　这时小枫脱下鞋子一抬头看到自己的妈妈茫然地站在小厅餐桌旁边发呆，于是叫道：“妈妈，你今天怎么这么早回来？”
　　“啊？噢，我……”，突然被儿子问道，一时间不知道该怎么回答。
　　更令我惊愕的是，小枫居然走了过来搂住我，一副坏笑的样子。“是不是想要了？嘿嘿，没想到妈妈你看似冰冷严肃的外表下，藏着一颗闷骚火热的心呐”。
　　“你说什么！？”
　　听到从小枫的嘴里吐出的话，我愠怒之余简直有些不敢相信，这是我的儿子小枫？他怎么会变成这样，居然用这种语气跟我讲话。这……
　　“额，妈妈，现在家里又没人，你还跟我装什么捏，我不是说过，跟我在一起的时候不用拘谨，尽情地释放自我就好了”
　　说着小枫搂住我的大手居然顺着往上爬，旋即握住我胸前的双乳，隔着衣服大力的揉搓。一股异样的感觉油然升起，但是此刻我更多的是，不知所措。
　　强而有力的大手捏住我的大乳，有种难以形容的感觉，温热，舒服，我被抓住奶子的瞬间，我想到的第一个居然不是挣脱，反而是接受？没错是接受，我心里有个声音在不断告诉我，我应该是要这样子做才对。想到此我顿然惊醒，一下子扭转身将身后的人用力推开。
　　然后怒然地指着自己的儿子小枫，“小枫！！！你在干什么！！！你知道你在干什么吗！？！我是你的妈妈，你怎么可以对我……”。
　　这世界到底怎么了？我到底怎么了？为什么连我曾经骂一句都兢兢克克的儿子，居然敢冒犯我，抓住我的胸部揉玩？而且还有个莫名的力量在促使着自己接受，甚至还让我觉得这是习以为常的事情。
　　这一定不是真的，我是在做梦，对，一定是在做梦。
　　在我还在怀疑这是不是真实的时候，小枫他居然先一步地抓住我的手，露出一副疑惑的神情。紧接着又把手搭在我的额头上。奇怪道：“没有发烧啊，妈妈你怎么了？”
　　“你才发烧，我告诉你，你今天不说出个所以然来，看我怎么收拾你”
　　无论怎么样，这小混蛋的胆子越来越大了，如果今天不给他点教训，都不知道他妈姓什么了。我暗忖想道。对，一定要给他个教训。
　　我掩盖弥彰的劝服自己。只是我此刻的心声更像是在掩饰自己的心虚罢了。
　　“噗哧”
　　小枫突兀笑出声，捂住肚子大笑了起来。“哈哈哈”
　　我感觉到奇怪，同时不禁恼怒，“你以为我在开玩笑的么？你……”，说完，我怒火大增，四处张望看着周围，意图想找到一根棍状的东西。“今天真的不抽你一顿，你都快上瓦房了”。
　　照以前，小枫一听到我说要打他，早就怕得跪地认错了，要不然就迅速跑到房间里躲起来。但是这些本该会出现的一幕幕，统统都没有实现，然而那个曾经畏惧自己到极点的儿子小枫，此刻却在一脸笑容地看着自己。
　　顿时我觉得我好像个小丑，令到本只是想吓唬吓唬这混蛋小子的我，顿时怒火燃烧。身为教育工作者，我很少真的动手打孩子，顶多就是拿棍子吓唬一下，除非小枫犯了很大的过错还屡教不改的的情况下，我才会使用家暴。可此时此刻，我忍不住了！！！
　　“妈妈，别玩了啦，这不好笑”
　　“妈妈，啊，你不会是动真格的吧”
　　我怒火中烧，“你说呢！？！”
　　确定我不是开玩笑的后，小枫的脸色也变了，只是依然不是我想要的害怕，而是一脸的委屈。甚者更应该形容为撒娇。
　　“好嘛好嘛，就算妈妈你今天心情不好，不想做，也用不着生气嘛”
　　小枫突然变得很淡然，“你可以直接跟我说的，我说过我想要给妈妈的是幸福，如果妈妈不愿意，我就算憋死也不会强逼妈妈做不想做的事的”。
　　说到后面，小枫脸上的表情充满了柔情，还有……对我……爱意？我没有仔细探究下去，因为小枫的话，让我更加迷糊了，这到底是怎么一回事？
　　“你究竟在说些什么，怎么我都听不懂，什么幸福？什么强逼我做什么事？
　　你在胡说八道些什么啊？“
　　这下子轮到小枫迟疑了，“妈妈你怎么会听不懂呢？别开玩笑了好不好——”。
　　“谁跟你开玩笑——”
　　听到我的话后，小枫突然紧紧地盯着我看，似乎想从我脸上的表情辨认，我是不是在耍他。
　　“妈妈你不会是失忆了吧，我们的事情你统统都忘了哦？”
　　“失忆，我没有失忆啊”
　　霎时小枫紧张疑虑的情绪统统上线，惶然道：“没有失忆？没有失忆你怎么会忘记我们的事呢，妈妈你说过的，你爱我，即便知道我是你儿子，知道和我在一起是违背道德伦常会遭到万人唾弃，知道这样会背叛爸爸，你说你统统都不在乎，就算被侵猪笼，你都要跟我在一起。你说过，你知道身为一个母亲竟然会爱上自己的儿子，虽然清楚这很不应该，你说你也悔恨过，也埋怨过上天为什么要如此捉弄人，但是你更说过，你已经错过一次了，既然与其让悔恨埋葬你的人生，还不如大大方方勇敢地接受，为什么，为什么母亲就不能跟自己的孩子相爱，为什么……”
　　小枫的话就犹如十万吨重击打在我的心灵上，我好想否认，否认自己是否在做梦，否认自己眼前看到的一切都是虚幻的，不是真实的。
　　可是见到小枫真情流露的样子，不知道为什么我的心突然狠狠地颤抖了一下，不忍将心里准备要说的残忍话语说出口。
　　“我真的说过这样的话？我……”
　　“妈妈，你怎么可以忘记！！”，小枫两手搭在我的肩臂上，眼眶有些红红的。
　　“我……”
　　没等我回答，只见小枫突兀神色凶狠地看着我，我不由得感到害怕，心中有一丝不好的预感升起。
　　“妈妈你不可以忘记的，对，我不会让你忘记的……”，说着小枫居然露出了狰狞，一下子将我压倒在地上，原本搭在我肩膀上的双手突然迅速往下滑，一把抓我的乳房。紧接着小枫没有给我说话的机会，强行用嘴巴堵住我的嘴唇，富含侵略性吻住我，不管我是否愿意，我下意识的闭紧牙关，可是小枫此时根本意不在想要吻我，而是想要占有我，小枫的嘴几乎含住了我的朱唇，黏糊的口水让我十分难受。
　　“小枫……唔……你不能……你不能这样……唔……我是……我是……你的妈妈……啊……”
　　胸前的衣服早已被小枫弄得凌乱，强劲的力道捏得我的乳房生痛。我虽然试图想要推开小枫，但是此刻的小枫犹如疯魔了一般，我的力气根本就比不上他。
　　只能在嘴里硬挤出支支吾吾的片段言语。
　　“妈妈！！？我搞的就是妈妈，妈妈你忘记了吗？我们其实早就已经做爱过了，而且不止一两次，要乱伦也早就乱伦了。就在昨天晚上，我们不是才刚做过吗？昨晚妈妈你泄了三次呢，要不是担心影响第二天的上班，别说三次，十次都有可能，反正妈妈又不是没试过”
　　“怎么……可能……”，相比之前，小枫这时候吐出的话更让我震惊，我竟然早就跟小枫乱伦了？而且还是背着自己的丈夫，偷偷跟儿子偷情？还被儿子搞到高潮三次，十次？
　　我好想把这一切都当成梦境，可是此刻的小枫太过可怕了，让我不由自主的产生畏惧，令我搞清楚梦境与现实。
　　忽然小枫凶戾的脸上现出淫邪的笑容，“怎么不可能，我还知道你身上所有的敏感点，还有妈妈你还真是可爱，唯一的胎记居然长在屁股肉缝里面，至于在哪不用我多说了吧”。
　　“你……怎么会知道……我……胎记……”
　　我惊恐地看着小枫，我的这块胎记因为位置的原因，我从来都是羞于出口，从来不敢跟其他人说，就连自己的老公就不知道，除非是仔细看过自己身体的人才有可能发现，小枫是怎么知道的？难道我真的和小枫……
　　“我知道事情多着呢，但是现在我就要妈妈唤醒身体的记忆”
　　说完小枫抓住我胸部的手浑然一变，一把扯烂我的衣裳，露出大片雪白的香肩，丰满的硕大乳球若隐若现，加上我穿着的黑色蕾丝胸罩，在白雪中略显一道黑色的神秘诱惑。足以让任何男人都兽血沸腾。
　　然而我还停留在震惊阶段，看着已经魔怔了的儿子，一时间不知所措，就连该阻止小枫继续下去都忘记了。直到我的乳尖被小枫两指一夹，忽然感觉到胸前给我带来的剧烈痛楚。
　　“啊——”
　　只见小枫粗暴地将我红嫩的小乳头拉长，随后拽着我的乳头疯狂摇晃我的奶子，而胸围傲人的我，两只肥大的乳球在小枫的玩弄下，乳肉晃动得非常的厉害。
　　最让我羞耻的是，被小枫这样粗暴地玩弄着，我竟然莫名地有着一丝快感，心里有股舒畅的痛快。
　　我惊于此，同时剧烈的痛感也让我抖擞一醒，不知从何而来的力量，硬生生地把压在自己身上的小枫推开。
　　“啪！！”
　　小枫捂住左脸慌然地看着我，好像我的这一巴掌把他打醒了一样，之前的暴戾已然消失得无影无踪，略显错愕地顿在原地，神色慌乱，不敢直视我的眼睛。
　　我打完这一巴掌后，没有说话，也没有去骂他，就这样静静地看着小枫，看着这个我第一次认识的儿子。就连破烂的衣衫都任由不顾，裸露的半边酥乳，雪白得让人心颤。
　　空气在此刻凝固了。
　　我们就这样对持了很久，随后小枫愧疚地看了我一眼，没有过多言语，默默转身离开了这里。
　　我没有阻止，只是不知为何，我望着小枫落魄的背影，我的心竟然隐隐作痛。
　　霎时种种回忆过往迅速在我眼前闪过。
　　我这才知道，原来我和儿子的缘起自第一次意外和儿子发生关系后，虽然我未曾察觉，但是我的心其实在那时就已经埋下了一颗种子。不过这颗种子深埋土中，连萌芽都没能破土，若是没有什么契机，或许这一辈子这颗种子都不会发芽。
　　可是命运总是喜欢捉弄人，我的工作生活出现了很大的问题，工作上自从升任市一中校长后，不单止要面对的是教育方面的种种问题，还有来自于官场上面的打压，因为当年那场风暴就是自己一手造成的。尽管在国家的铁政手腕下，整个Z市乃至整个省的官场都被彻底整改了一次，可是还是有那么几个漏网之鱼剩余了下来，被安排到一些不重要的职位。实权虽说没有了，但别忘了这些人混迹官场几十年，埋下的关系无数。
　　这些事只要背后有人用心一查，就能知道是什么人搞得鬼。亦然我这个让他们落到如此下场的罪魁祸首就成为了他们报复的首要目标，所以我的工作时常受阻，无论申报什么资金援助，还是提交教育方案，都被统统阻隔。最难过的是，就连国家保助市一中的教育资金都被拦截，令到市一中的经验陷入了困境，在官场上面没有背景的我，人轻言微，根本找不到任何可以帮助她的人，而后来因为这场风暴得益的人，由于刚刚上任还没来及稳固，怎么可能会为了一个小小的校长去得罪那些人。
　　至于我有益过他们？在这个社会飞鸟尽良弓藏，狡兔死走狗烹的事情还少么？
　　在自己的利益面前，什么恩情都是虚的。
　　种种的一切，我承受着莫大的压力。只是为了我喜欢的教育事业，我不能够放弃。就在这个举步维艰的时候，我多么希望能有个温暖的怀抱安全的港湾，我也是一个女人，我其实没有外表看上去的那么坚强，我也有脆弱的时候，我也有需要人安慰的时候，我也想要被人呵护的感觉。
　　可是当我拖着疲惫的心回到我守候的家时，满怀期待的想要躲入这个没有任何尔虞我诈的安全港湾，尽情地享受儿子和丈夫在身边的温馨时光。却发现我的家庭不过是压倒我身上的最后一根稻草。
　　我的丈夫没有什么优点缺点，整的来说就是很平庸的一个人，真要说缺点的话就是比较喜欢打牌打麻将。我没想到的是，在我回到家面对的，不是迎接丈夫的怀抱和儿子的笑容，而是一通告知自己去警局的电话。
　　我的丈夫因聚众赌博而被拘留，而警局打电话来通知我，是要我过去办理保释手续。
　　我当刻整个人懵了，我的丈夫这个人虽然很不靠谱，这一辈子也没干出什么大事来，但是平庸也有平庸的好处，至少不用担心会有出轨的问题。他宽广的胸怀可以给到我安全感，我当初就是因为这样才看上他的。
　　没想到在我事业的紧要关头，他非但没有给到我依靠，反而还要给我添加负担，我那一刻感觉到的是，不是身体的疲累，而是心的。我不禁怀疑我一直所坚守的家到底值不值得。
　　然而那一晚我并没有去警局，而是躲在房间里哭泣，我痛苦，我不知道该跟谁哭诉。我心累，却不知道该依靠谁。我只能强行死撑，我真的好累好累了，我觉得我坚持不下去了。
　　然而此时我房间的门被大力踢开，小枫向我走了过来，他没有出声，也没有说话，只是将我抱起，将我按进他的怀里。那一刻，我竟感到前所未有的温暖，在小枫并不怎么厚实的胸膛中，却令我觉得即便天塌下来都能为我撑起一片天。
　　在平静之中，我能听到小枫的心跳声，在此刻的我耳里宛如非常优美的音乐。
　　我忽然感觉下面传来了异样，炽热的滚烫隔着几层的裤子依然清晰可见，我怎么会不知道这是何物呢，只是为什么小枫会……？当我见到我的胸部紧贴在小枫身上时，顿然明了了一切。我眼角的余光扫过小枫的脸上，只见他此时一幅难言的窘样，我不禁在心里“扑哧”笑出声。
　　我对我的身材还是很有信心的，即便我还穿着工作装，但依旧抹不去我惊世傲人的上围。别说是小枫这么一个气血方刚的少年，只要是个正常男人被我的巨乳这样贴着都会起反应的，除非他不是男人。显然小枫一开始并没有料到会有这样的情况发生，不过在勃起后，还能忍住没有放开我，我真的觉得很感动。
　　可能在其他男人而言，被我这样的巨乳贴着会很爽很舒服，甚至有可能就这样到死都愿意。可是以我对小枫的了解，这孩子从小被我的严格教导，对于男女方面还是比较羞怯的，如果是寻常时候遇到这种事多半他是会害羞地躲避。但是此时为了我，他却宁愿忍受，苦苦克制着自己的躁动，就只是为了给我一个可以依靠的肩膀。
　　突然我心中一暖，是呀，我还有儿子，即使全世界都抛弃我，我相信小枫一定会在我的身边守候我。我何必还要去理会那个死人混蛋丈夫。
　　小枫勃起的位置已经顶到了我的屁股，我出奇的没有阻止，也没有反感地推开，我觉得我已经开始依恋这个安全的港湾了。我开始舍不得离开这里，离开这个将来可能会属于我未来媳妇的地方。
　　不知为何，我想到这，心里有些莫名地揪痛。
　　那一晚我在小枫的怀里睡着了。第二天起来的时候，发现我身上的西装外套放在了床头柜那里，而我身上裹着被子。却是不见小枫的踪影，霎时我感到一阵怅然，似乎有什么重要的东西丢失了一样。
　　突然房间的门被打开，小枫走了进来，在看到小枫的那一刻，我感到我的全世界都耀起了光明。
　　只见小枫的手里端着一个碗，向我缓缓走了过来，将手里刚刚煮好热腾腾的白粥端在我的面前，我刚想伸手去接，却是没想到小枫先一步拿起了勺子轻轻在碗里刮了一层，然后放在我嘴边。
　　我无语地看着小枫，这孩子当我生病呢，还需要这样照顾。不过我的心不知道为何却是暖呼呼的，我发现在小枫的面前我根本维持不了我的坚强，跟小枫在一起的时候，总有着莫名的安全感。
　　亦然我也没有去拆穿，我很享受此刻被人呵护的感觉，我现在终于相信为什么电视和小说里面的女强人，一旦遇到自己心爱的男人时，就会化作万千柔情，变得跟一个小女人般扭扭捏捏的。
　　以前我很看不惯，觉得很假，一个女人强势惯了，怎么可能会对一个男人表现出小女人的姿态，即使对方是自己心爱的男人。
　　现在我才发现我错了，女强人又如何？女人冷漠的外表下往往藏着一颗渴望被疼爱的心，冷漠只不过是女人一个保护自己的伪装，当她们遇到可以托付终身的男人时，她们又会奋不顾身，比普通的女人爱得更加是轰轰烈烈，受了伤又只能自己躲在暗处轻舔伤口。
　　说到底，女强人不过是一个可怜的女人罢了。
　　被小枫贴心地喂着粥，我仿佛有种回到了学生时代，曾经那个热恋中的小女生。我忽然想起了一句广告词，一切是如此的不可思议，如果不是尝过苦涩的滋味，我想我不会发现，你早已悄悄的在我的心中注入了一口甜蜜，这是触动的感觉。
　　我此刻的心就好像吃了蜂蜜一样，甜滋滋地灌满了我的全部。让我再次燃起了希望，让我觉得我辛苦努力守候的这个家是值得的。至少在怎么样，我还有小枫。
　　下午我去了趟警局，即使再怎么恼怒，再怎么失望，毕竟他都还是我的丈夫。
　　在警局办了保释手续后，我也见到了在警局看守所呆了一天一夜的丈夫，眼神溃散，头发散乱，整个人看上去很落魄的样子。
　　丈夫在见到我后，一言不发，也没有任何愧疚的神情。一路上我们也没有说话，直至回到家。
　　“昨天为什么没有来保释我？”
　　刚到家门口，老公嘴里突然冒出一句话。
　　“昨天我有事要做”，我冷冷说道，我并没有作多解释，也懒得跟他解释。
　　“有事要做？有什么事重要过自己的老公？”
　　“老公？你还知道你是我老公？”，被他这么一呛，我突然一股无名火起。
　　“学校的事情已经够让我烦心的了，你居然还给我添麻烦，这下好啦，现在全世界都知道了，堂堂我一个市一中校长的丈夫，因为聚众赌博被抓进警察局，你让我以后怎么有脸去教导我的学生？”
　　“麻烦？你嫌我是麻烦？好啊，终于说出真心话了是吧，我知道你一直都看不起我，是，你是堂堂一个校长，正处级干部，而我不过是一个小小的客车司机，很多人眼里我就是一个傍上你的小丑，我现在终于知道当初你为什么要选择一个如此平庸的人，我以前都想不透，原来你不过是想要找一个可以衬托你的人而已，而我就是那个可笑的男人。可你别忘了，我可笑，但是我还有尊严”
　　忽然我觉得我很可悲，原来我的丈夫一直以来都是这样看我的。我一直珍惜的男人居然是这种货色，是以前他伪装得太好，还是我的眼睛瞎了。才会看不清这个男人。
　　“如果你真的这么想，那就当我眼睛瞎了，挑错人了可以了吧”
　　突然门打开小枫从里面出来，奇怪地看着站在门口的我和他爸爸。“你们在说什么这么大声，我在房间里都听到了”。
　　我没有回答小枫的话，我也说不清我现在的心情，失望？悲哀？我不知道。
　　我把门完全推开，笔直地走进屋内，在远离了小枫和那个混蛋后，我的眼泪终于忍不住飙了出来。
　　尊严？去你妈的尊严！！
　　我一个女人辛辛苦苦到底是为了什么，我到底还在坚守什么。
　　我一直以来的信念，仿若在这一刻完全破碎。
　　工作的不顺心，对丈夫的失望透顶，种种的一切真的压得透不过气来，我真的坚持不下去了。
　　浑噩的我，下意识想要找到一个地方逃避。然而我不知不觉间竟然进到小枫的房间，我也不知道我为什么会选择来到小枫这里，可能是觉得这里能给到更好的安全感吧。
　　我不知道躲在小枫的房间里哭了多久，直到我锁上的门被小枫强行撞开。也是因为这件事，到后来我把家里的锁统统换成电子感应的，不过这是题外话，很久之后的事情了。
　　见到小枫进来，我的第一反应是躲避，因为我不想被小枫看到我现在这副泪眼婆娑的模样，太丑了。
　　只是小枫没有给我任何机会，一把抓住我，将我拉入他的怀中。他双眼凝视着我，伸手拂去我的眼泪，我被他的柔情吸引住，不禁痴了。
　　他的头慢慢向我贴近，紧接着忽然，我们两个的脸上贴近到相距不到一厘米，小枫的唇印在我了我的嘴上，他的柔情近乎将我融化。我没有抗拒，就这样任由他吻着。
　　我竟然被自己的儿子亲了，而且一点反抗之心都没有，难道我是个不知羞耻的母亲吗？可是这个念头仅仅一闪而过，就被我抛之脑后，我此刻的心在噗通噗通地乱跳，不止是我，我还听到了小枫的心跳声。
　　在这一刻我忘却了烦恼，忘却了丈夫，忘却了所有的一切。只是单纯地留恋小枫身上的气息。
　　一边吻着，我感觉到小枫的下身起了反应，他温热的大手抚摸着我的后背，渐渐地移动我的臀部。
　　我的乳房紧紧贴在他的胸前，在小枫的爱抚下，我的眼神变得迷离，两腿之间好像有什么流了出来。
　　“嗯……唔……”
　　穿着黑色套裙的我，丰满的臀部在小枫大手的爱抚下，扭变着各种形状。然而我的放肆令到小枫更加肆无忌惮，他把我的裙子提到了我的腰部，露出了里面的内裤，我今天一如既往的同往常一样没有穿丝袜，内裤不是什么性感类型的，只是一条普通的丝质边缀纯棉内裤，扔在大街上都没什么吸引力的那种。
　　可是对于此刻的小枫来说，我穿着什么都不重要，他只剩下一个念头，那就是疯狂的索取。小枫的手顺着我的屁股滑进两块大白靛之间。我可以感觉到小枫的手在我屄门前扫来扫去，虽然隔着一层内裤的衣料，可是小枫手上的热度却能清晰地传感到我的私处，霎时我不自禁地夹紧了双腿，因为我竟然因为小枫的轻抚，兴奋了。
　　渐渐的，小枫已经不满足隔着内裤触摸我，他想要更加深入的侵犯我。于是小枫的手钻入到我的内裤之中，顺带地揉搓了两下我的屁股，把我揉得心神乱荡。
　　随后小枫的魔掌终于伸入到我的腹地，我心里告诉我应该阻止，但是我被小枫吻住，情动的我浑身发软，根本无力挣脱。只能任由小枫作为。
　　我的呼吸越发的急促，忽然我浑身好像遭遇到电击一样，抽搐了一下。那是因为小枫居然碰到了我的阴蒂，在那一刹那，我双脚一紧，一股水流从我的小屄里流淌而出。
　　我高潮了，我居然在小枫的抚摸下高潮了。我……心里已经说不出话来了，我不知道该如何形容我现在的感受，我到底怎么了。
　　这时小枫停下跟我接吻的动作，一脸愕然地看着我，他的手当时就在我阴道口门前，我高潮喷洒出来的淫水几乎全都倾泄到他的手上。大量的水渍布满了他的整个手掌，他没想到他妈妈竟然会如此敏感，仅仅碰了一下阴蒂就泄了。
　　其实小枫不知道的是，他太高估我了，即便我的身体再敏感，也不可能单靠碰一下阴蒂就能令到我高潮。真正让我兴奋到极点的是小枫他本人，每当我一想到在摸我小屄的人是我的亲生儿子时，那种禁忌的诱惑，让我好像崩了堤般忍不住爆发出来。
　　高潮过后，好像耗尽了我所有的力气，我全身抽不出一丝的气力，要不是小枫的另一只手托住了我，恐怕我已经瘫软在地了。
　　小枫将我抱到了他的床上，浑身无力的我在失去了小枫的支撑后，一下子垂瘫倒下。旋即小枫也爬到了我的身上，似乎是想要更进一步。
　　“等等，小枫，不好，不可以的”
　　就在小枫的手放在我的内裤上，准备想要扯下我最后一块遮羞布时，我不知从何处抽出一丝力气按在小枫放在我内裤上的手，意图阻止他的进一步行动。
　　“小枫，你听我说，我是你妈妈，我们不能这么做，妈妈不想你做出后悔终生的事”
　　“妈妈我想我现在已经很清楚我的心意了，如果我此刻停下来才是真正的后悔终生，妈妈，我喜欢你，我爱你——”
　　说着，小枫又再准备要吻我。这一次我没有让他得逞，我别过头，小枫见扑了个空，旋即抬头看着我。
　　“小枫，你不能这样，我是你的妈妈，你怎么可以爱上自己的妈妈，母子相爱是天地不能容的”
　　“我才不管什么天地能不能容，为什么母子之间不能相爱，我知道妈妈对我也不是没有感觉的不是吗，要不然我刚才吻你的时候，以妈妈你刚烈的性格早就灭了我了。既然我爱妈妈你，妈妈你也爱我，那为什么两个相爱的人不能在一起？”
　　我突然缄默，“小枫，有好多事你不懂，你还年轻，你的人生现在才刚刚开始，你不可以因为一时的冲动，断送你将来的人生的”。
　　我不可以再给小枫这样错下去……
　　********************万恶的分界线*********************
　　【颤抖吧，地球人。是不是觉得本作者很吊，有谁能猜到这种剧情发展的，哈哈哈哈，这一章可谓是绞尽了我的脑汁，突然的反窜搞到我很多思路都凌乱了，最重要的是女性的心里描述，差点没把我搞死。好在本帅哥担任过多名女生的男闺蜜多时，要不然还真驾驭不了这种反窜】【唔……这一次我就来跟大家说说更新的问题吧，很多读者都想要我更新多点快点，我对此只能表示无奈，我也想更多点，重要的是没有灵感，灵感这东西就跟女人的奶子一样，有时涨奶多到喝不完，有时却是想要挤出一点都困难，我现在的情况就是在枯竭的奶水后，硬挤可能还可以挤出一两点，可是再挤就真的没有了。原本我就是打算一个月一章保底，如果有灵感就会写多一点，然而谁叫我不争气，被土豪大大诱惑，硬逼自己加更，可是灵感就这么多，能写得了多少，所以不是我不想写，土豪大大还说让我天天码字，他包养我的工资呢，但是我真的没办法，而且我的原则是不写水章节，若是单纯为了写作而写作，就会失去我喜欢写小说的意义了，在此我只能跟广大读者说一声抱歉】【上几章有个读者说，我写的每一个章节都很独立，无法连接起来，我觉得很有道理，毕竟我不是在写单章，所以我便改动了一下思路，试下衔接】【对了在跨年前夜我上传了一篇灵感随心之作，貌似反映不是很好，我在想要不要继续下去，好烦，我觉得那一篇写的成熟了许多，而且思路也明确，比这一篇试手的好多了，为什么会没人支持了，无语】【没有看过的朋友可以去找找看，（恋母——心慯的无语），如果真的不行就弃文咯】【在这里可以跟大家提前预告，本月三章，这是第一章，剩下的时间就是过年，本作者也要放年假啦，过年要干嘛，当然是相亲啊。本屌丝为了有一个女朋友，几乎所有相亲网我都有账号，我今年最大的愿望就是找到一个我喜欢的女朋友，呜呜呜呜】




　　第19章：恋梦（下）

　　乱伦，这个字眼不仅仅是代表着禁忌的诱惑，而是一种所要背负的罪责。在二十一世纪道德沦丧的当今，乱伦依然被人们所不齿，在长期的思想教育下的熏陶，令到人们在本能上，对于乱伦有着极大的抗拒。
　　如果我和小枫真的迈出了这一步，那么我和小枫都会背负着乱伦的罪责，成为人们所不齿的罪人。我已经一把年纪我可以不在乎，但是小枫不同，他才十六岁，青春年华才刚刚开始，我不能任由小枫继续错下去。
　　虽然我很不舍小枫他的温柔，我也曾有过一丝的念头，或许和小枫……但是我作为一个母亲，一个同样望子成龙的平凡母亲，我不可以毁掉小枫的将来，让他背负这乱伦这个罪名被全世界唾弃。
　　我强行压下了身体里面即将要爆发的潜藏欲望，我推开了小枫，故作冷漠地说道：“小枫，我是你妈妈，我不可能会害你的，可能刚刚妈妈过于伤心，对你爸爸失望透顶，所以着急想要找个怀抱来依靠，才令到你会错了意。你是妈妈的孩子，妈妈对你只有母子之情，而且也必须是母子，不能再有其他的了”
　　“妈妈你骗我，你身体刚刚明明也起了反应——”。小枫显然没想到我会如此决绝地回应他，不给他一丝的机会。
　　因为我知道，小枫已经对我产生了母子之外的感情，我很庆幸也有过高兴，但是我不得不扼杀，这是痛苦与罪恶的源头，就让我这个竟对自己的儿子有过一丝不轨念想的丑陋母亲，承担了一切的痛苦和罪责吧。
　　“那是身体的自然反应，如果今天的人不是小枫换做其他男人，我一样是会产生同样的反应，并不是因为小枫你的缘故”
　　最后一句我几乎用尽了全身的力气才说出来的，说完后我忽然感到一阵虚弱，只是在表面我并没有表现出来，而是一直保持着冷漠的形象。
　　我原以为小枫在我如此决意下，会伤心地转身离开，这也是我想要得到的结果，长痛不如短痛。但是我想象中的场景统统没有出现。小枫的脸上没有伤心，没有难过，就连我刚刚推开他后的不可思议也都没有了。
　　小枫就这么静静地看着我，仿若我刚才的一翻演戏，在他的眼里不过是跳梁小丑。可是小枫眼神里的柔情哀伤却又在述说着他此刻的心情。
　　我竟有些看不懂小枫在想什么，这或许是第一次，我猜不透小枫的想法……
　　被小枫这样看着，我好像有种被看穿了一样，我不由得闪避开小枫的目光，我怕被小枫看出我的言不由衷。其实我并没有我外表看上去那么决绝，我现在就等于处在于悬崖的边缘，如果小枫在强硬一点，我怕我真的会沦陷，如今支撑我的，只不过是作为母亲，最后的一点坚持。
　　好在到最后，小枫都没有在进一步，而是深深地看了我一样，然后离去。在门合上的那一刹那，我终于支持不住崩溃地坐在了地上，一下子失去了所有的力量。不断地喘着粗气，望着小枫带着失落又有些许淡然的眼神离开的背影，我觉得我的心好像有什么被撕扯一样。
　　好难过，真的好难过。
　　小枫，对不起，原谅妈妈，原谅我这个不配称为母亲的妈妈。
　　小枫，对不起，不是妈妈不愿意接受你，但是妈妈真的过不了心里那一关，我不想你一辈子都背负着乱伦的罪名而活着，至于其余的一切就由妈妈承担吧。
　　那一天以后又过很久，为了能让儿子彻底死心，我唯好原谅了丈夫，结束了和丈夫的冷战，和丈夫重归于好。而且还在儿子面前，时不时跟丈夫表现出热恋时幸福小女人的姿态。
　　然而效果也跟我预料的一般，小枫果然每次看到都会暗暗伤神，而我在看到小枫哀伤的眼神，我的心都会莫名一痛。不过在寻常时候，我和小枫恢复到和一般母子无异。
　　就与第一次意外跟小枫发生关系一样，只不过这次不同的是，困扰我的不是因为小枫对我的逾越行为，而是我内心的纠结还有痛苦，一个其实已经爱上了自己的儿子，却又不得不按捺住自己心中的那一份爱意，作出伤害自己所爱的人的事情。
　　时间一天一天的推移，我原本以为小枫对我所谓的情意，不过是孩子对自己母亲的一份眷恋，即便里面掺杂着其他的情感，可是所占比例必然不会太多。随着时间的消逝，会慢慢消失，到那时我和小枫就可以再次回到真正母子那样。
　　但是这段时间，我工作上面的阻碍越来愈大，在教育局那边，当初我上任校长时就有不少的反对声音，不过因为我的政绩显目，才不得不妥协。现如今我被针对的事情，在本市教育界官场上已经不是什么新鲜事了，而我又没什么后台，更是助长了教育局那些人的气焰，便肆无忌惮地对付我。要不是我之前的政绩还在，我可能早就被赶下台，让教育局那些人安排他们扶持的人上台了。
　　市一中校长，这可是一个肥差，没有谁不想掌握在手里的。即便是我，在上任后不久就有不少上面的人来约我吃饭谈话，试图想要让我归入他们的阵营，为他们谋取福利。
　　只是以我的性格，最讨厌就是这种官场的拉帮结派，勾党营私的勾当。我自然不可能会答应，可能这就是他们对付我的原因吧。
　　既然不能控制，那就是换一个人来。
　　反正谁做不是做，只要对他们有利就行了，至于会不会真的是为学校，为学生，为了教育箐箐学子好，那些他们是不会考虑的。
　　这就是，黑暗。人性的黑暗，社会的黑暗，沦丧的黑暗。
　　面对着这样一群整天想要吃了你，对你虎视眈眈的豺狼，我真的很累，我有好几次都想要放弃的，但我一想到若是我不再是市一中的校长了，小枫怎么办，以他走后门进去的成绩，以他在学校的表现，还有随时可能被翻出来的档案，他根本是没资格进市一中的的事情被知道，小枫肯定会被退学，甚至还有可能因为我的原因，令到他无书可读。
　　所以不说为了我喜爱的教育事业，就算是为了小枫，我也一定不能放弃。
　　可是即便如此，我的丈夫依然是没心没肺地玩他的打他的麻将，或许是我以前给他的印象过于强势，令他觉得我这个老婆无所不能，没有什么事是我自己摆不平的。同时也让他觉得他在家中处在于一种弱势的地位，甚至可能我若是丢掉校长的职位，对他而言，反而是件好事呢。
　　有好多次我都好想放声哭泣，可是我又不敢表露在小枫面前，我怕我的懦弱会被小枫看到。若是小枫再次给我提供依靠，给我拥抱时，我还能保持内心的防线吗？
　　我唯有把所有的烦心都揽在自己的身上，把一切都憋屈在心里面，我感觉我快要被逼疯了。
　　值得庆幸的是，这段时间我的丈夫倒没有给我惹出什么麻烦，让我不用再次承受双重的压力，这算是我如今唯一一个小小的安慰吧。
　　然而贪婪是会令人蒙蔽理智，埋没人性。即使是我都没想到那些专吸人民鲜血的丑陋吸血鬼，竟然会为了这校长一位为他们所带来的利益，做出让我差点痛悔一生的事情。
　　虽然步步艰辛，可是我的苦苦坚持，竟然在这逆境之中存活了下来。没有资金，那我就筹集资金，尽管向学生身上拿钱是违背我的原则，可是在这个关头，我也顾及不了那么多了，而且我巧立的名目都是本身学生应该交的，其它的中学也都有收，比如赞助费，跨区费。只不过是我上台后觉得对一些贫穷学生不妥，所以就否决了。
　　至于学校的日用方面，我唯有能省就省，很多不必要的教育项目也都被我终止。靠着这些，勉强让我维持了下来，不至于让学校陷入经营不善的地步。
　　正因为如此，那些牛鬼蛇神失去了对付我的借口，他们原本的目的就是想搞到学校经营不善，如此一来，就可以向大众证明是我的能力不足导致学校陷入经济危机，掩盖和抹杀掉我曾经做出来的成绩，顺带的，我便没资格在担任校长一职。
　　到这时，他们还可以捏造出一些不利我的所谓证据，说学校是因为我的贪墨，才会资金链断裂，导致经营不善。
　　自然而然的，一步一步把我推向深渊，万却不复。
　　只是他们低估了我作为一个母亲的决心，为了自己的孩子即便再困难都一样可以发挥出奇迹般的力量。
　　见此他们失去了最后的耐心，既然明着来不行，那么就暗着来。
　　那一天，我永远都忘记不了那一幕。
　　那天晚上加班我离开学校的时候已经很晚，走在回家的路上一个十字路口，由于天色已晚，这个本来人就不多的路口，此时几乎看不到半个人迹。
　　就在我准备过马路的时候，一辆行驶飞快的小车向我袭来，两盏闪亮的车灯是我最后的记忆，我霎时慌了神，我根本就来不及思考。
　　眼见小车就要撞上我，一道人影冲了过来将我推了出去。
　　“砰”
　　一声巨大的声响，把我从恍惚中惊醒。
　　我回过神来，发现自己除了手臂和大腿传来楚楚痛感之外，并没有太大碍。
　　这时我才想起，好像在我快要被撞上的时候，被人推了一下。
　　那……那个人呢？
　　旋即我抬头往事故的方向看去，只见地上洒着一滩血泊，有一个人正倒在血泊之中。而小车不断向后倒，原地打了转，顿时我感觉好像被一条毒蛇盯住般，冰冷而寒。
　　不过小车并没有继续向我驶来，而是转身飞奔而去。我感到奇怪的同时，即刻起身跑过去血泊中查看。好歹这个人救了自己，怎么样也不能放任着不管。
　　当我走近，我的心忽然剧烈的颤抖了一下。不知为何，好像有什么破裂了一般。
　　我突兀有种不好的预感……
　　顿时我快步走了上去，当我看清倒在血泊中的人的面孔时，我傻了。两只眼睛瞋目裂眦得几乎要跳了出来。
　　怎么可能……怎么会……是我的……
　　小枫！！！！！
　　我冲了过去，抱着小枫的头，我简直不敢置信我看到的一切……
　　“小枫”
　　“小枫，小枫”
　　“我的孩子，醒醒啊，小枫”
　　我几乎发了疯地摇晃着小枫的身体，歇斯底里的呐喊着小枫的名字。“小枫，你醒醒啊，小枫，为什么……为什么……啊”
　　我的眼泪挥洒而落，滴在小枫的面孔上。突然满身是血的小枫微微抖动一下，眼睛眯开了一道缝，看着我正在痛哭，血水侵湿的脸上竟露出了一丝笑容。
　　“妈妈，你没事……咳咳……真是太好了……咳咳咳……”
　　可能是被喉中的血呛到，说话断断续续，气力全无。小枫秀气的脸庞此刻满是鲜血，血淋淋的感觉触目惊心，勉强睁开的眼睛中，瞳孔极为黯淡，几点瞳光微弱得几乎要消散，似乎在象征着小枫的生命之火，即将要熄灭。
　　“小枫，你怎么了，撞到哪里，疼不疼，妈妈带你去医院”
　　我已经语无伦次了，我也不知道我在说些什么。可是我根本不知道该如何，送医院，对，我要把小枫送去医院。
　　“妈妈……我没事……我只是有些……累……睡一下就好了……”
　　“不要，小枫，你不可以睡，我……你……”
　　我很恨我自己，为什么在关键时刻会连话都说不出来，我不是校长吗？我不是女强人吗？为什么——这不是电视剧，永远都不会有重播的机会，小枫，妈妈该怎么做啊？
　　我要冷静，对，冷静。帮小枫人工呼吸？心外压？不行，小枫并不是溺水，而是车祸，我不知道刚刚小枫被撞到的是什么地方，万一小枫伤到的胸前，我要是心外压一不小心按到小枫断裂的肋骨，岂不是更加危险？不行，那我该怎么办？
　　怎么办？
　　就在我六神无主的时候，小枫的意识已经很模糊了，可以看得出来小枫能支持到现在都是靠着一口气在吊着，不过也只是奄奄一息，随时生命之火都有可能消逝。
　　对了，求生意志，我要唤醒小枫的求生意志，支撑到救护车到来，可是要如何让小枫强烈地想要生存下去的希望呢？怎么办？
　　突然我脑海中闪过一道灵光。或许……
　　“小枫，你是不是……对妈妈还有……那种想法……”，虽然此刻为了救儿子，我已经豁出去了，但是真正要说出口，还是有些难以启齿。毕竟作为一个母亲，居然问儿子对她是不是有别样的念头，怎么会不羞赧呢？
　　只见小枫在听到我的话后，原本快要合上的眼皮骤然停了下来。
　　“我……”，小枫看着我，嘴皮子动了动，剩下的话没有说出口。可是只要不是傻的都能看得出来，他的表情已经说明了一切。
　　“小枫，说吧，妈妈不会怪你的”，见到小枫羞愧的表情，我竟没有生气，反而在心里有着丝丝高兴，没想到自己对儿子如此决绝，小枫还是没有对自己死心。
　　虽然这份感情不被允许，但我还是忍不住期待，期待什么呢……
　　“妈妈……对不起……我……忍不住……我没办法……不去……想你……”
　　“……妈妈……我知道我是个……坏孩子……每次看到妈妈你的身姿……我心里总是不由自主地……想到那方面的事……”
　　“哪方面的事？”，我愣了愣，这可不是我假装不知道的，我对于性方面并没有太多的遐想，或许是以前的丈夫令我没有太大兴趣的原因吧。
　　我的追问让小枫的脸色一僵，不好意思地别过头，“就是做爱方面……”
　　听到“做爱”两个字，霎时我的脸掠过一道红晕。这孩子，整天在乱想什么啊。
　　“小枫你听我说，你这只是青春期发育萌芽的对异性感到好奇，在学校也有开设生理课，你应该知道，等你长大了——”
　　“不是，不是这样的，咳咳咳”，我的话没说完就被小枫打断了，可能是一时说得比较急，触动了伤势。我连忙紧张地用手轻抚小枫的背部，只是小枫的咳嗽还是没有舒缓。
　　我手足无措，不知该如何是好，“小枫，别说了……”，我本是想唤起小枫的求生意志，没想到却弄巧成拙，要是小枫因此有什么事，我真是不知道我“妈妈……我要说……我知道我的身体状况，如果我不说我怕我再也没机会说出口了”，咳嗽过后小枫变得更加虚弱了。
　　“……妈妈……我想……我现在已经很清楚了……我对你的感情……并不是什么……青春期发育对异性的朦胧好感……也不是对妈妈的母子之情……”
　　“妈妈，我爱你，真是真是很爱你……你知道吗妈妈……再被你拒绝后…
　　…我还是无时无刻的想你……看着你故意让我死心的举动……其实我早已知道……我没有说出来……我在想……既然妈妈不愿意和我在一起……那么我尊重妈妈你的选择……将我对妈妈的那份爱意藏在心里……“
　　“……我很想和自己说……放弃吧……但是每次见到妈妈和爸爸故意亲热的时候……我还是忍不住心痛……尤其是妈妈晚上和爸爸做爱的时候……我更是恨不得冲进去将你掳走……”
　　“可是我不能……我不能破坏妈妈选择的生活……妈妈你的幸福……”
　　如果泪水有感情，那么我此刻的眼泪必定是感动，“你这混孩子，竟然偷看妈妈和爸爸做爱，你真是……”。
　　“如果时间可以重来……妈妈……你愿意接受我吗……”
　　“呜——呜呜”，这时救护车的警示音在远处传来。
　　“太好了，救护车来了，小枫坚持住”
　　“妈妈……你还没回答我的问题……”
　　“我……”，避无可避，我深吸了一口气，看着小枫满身是血的脸上，稚气未退又有着少许坚毅，充满深情的眼神，黯淡的瞳光却因为印着我而重新璀璨。
　　忽然间我好像下定了什么决心一样。
　　“我愿意，小枫，其实妈妈何尝不是对你产生了超越母子之间的感情，可是我是你的妈妈，你是我的亲生儿子，我们的相恋是世人所不齿的，妈妈一把年纪了可以不在乎，但是你不同小枫，我不想你背负着乱伦的罪名，世人鄙夷的眼光生活。我不能那么自私，所以妈妈也在压制自己的感情”
　　“妈妈……”，我的话明显让小枫有些惊咦。原来他的妈妈不是对他没有感觉，而是正因为爱他，才会不得不放弃。可怜这对母子，只能说天意弄人，世俗的观念害人啊。
　　“不过直到此时此刻，妈妈已经明白了，妈妈爱你，即使千万人反对妈妈也要爱你，妈妈已经错过一次了，我不想再失去你，小枫”
　　“所以小枫，你一定活着，为了妈妈，你也一定活着”
　　小枫被我坚定的眼神怔住了，鲜血弥漫的他笑着，开心的笑着，似乎苦苦的追去，终于得到了回应。
　　在小枫送上救护车的前一刻，我抱着小枫。
　　“妈妈……我不知道你是不是为了让我有活下去的欲望才会对我讲这番话……但是即使为了证实妈妈的话……我会努力活着……即便是假的……我相信总有一天……我会打动……到妈妈……”
　　“……妈妈……我……爱……你……”
　　说完最后一个“你”字后，小枫便失去了意识，被按上了氧气罩。在看着小枫被送上救护车，我也倒下了下去。惊吓再加上伤心过度，我的精神早就不堪负荷，能坚持到现在已经是意志力的奇迹。
　　“心率70，脑波异常，初步判断，由强烈撞击引起的重度昏迷，至于伤势还要进一步检查……”
　　“……”，这是我昏迷前最后听到的声音……
　　在我再次苏醒过来时，已经是在医院的病房里，意识出现短暂的模糊，随刻我忽然想起了什么，着急地冲去病房随便抓住一个经过的护士，我急切地想要知道小枫现在的状况。
　　“你说是和你一起送进来的孩子啊，他现在还在急救中，听说出血过多，恐怕……”
　　“恐怕什么！？”，我心都被提到嗓子眼了，生怕护士说出什么不好的消息。
　　“恐怕救回来的几率很小”
　　“诶，女士，你怎么了——女士”，在听到小枫可能救不回来的噩耗，我一个踉跄几乎站不稳，我不敢相信。小枫，小枫不会离开我的。
　　“小枫”，我急忙地抓住护士的手臂问道：“那，那他现在在哪，告诉我，他现在在哪？”
　　“现在应该还在抢救室吧，在这里直走尽头就是了”
　　“谢谢——谢谢——”
　　“不用，你是？”
　　护士刚想问到底我是什么人时，却发现我已经走远了。随后她回到病房，发现有一个病人不见了，暗忖糟了，刚刚那位女士的身体还很虚弱，要是出了事她可逃脱不了干系啊。
　　旋即护士连忙跑去病房往抢救室的方向而去。
　　我一个人拖着虚弱的身子，来到了抢救室前，看着抢救室的灯一直没有熄过，我感觉我的心好像吊在悬崖上面，随便都要坠落。
　　我真是不知道，如果小枫真的没了，我该怎么办？我要怎么活下去——现在的小枫是我活下去的唯一目标。
　　我究竟该怎么办？为什么？为什么小枫在和死亡搏斗时，我却一点忙都帮不上，为什么，为什么我要去招惹那些饿虎豺狼？
　　我不是傻子，这些事只要一想就知道了，那个路段限速六十，可是那辆小车的驾驶速度却那么快，明显是想置我于死地，如果没有小枫推我一把，恐怕现在面临死亡的就是我了。
　　我现在真的很后悔，我明知道那些人是一群冷血只为利益的人渣，但我就是不信邪，还相信这个社会还是有公道的。如果不是我那么天真，小枫就不会出现这种事，上不了市一中就上不了市一中，小枫又不会没有书读。归根究底，还是我的个人好强心作祟，以为自己的能力可以击倒一切的困难和阻碍。
　　都怪我太自信——
　　在看着手术室冷漠的大门，我似乎能够看穿在里面与死亡作抗争的，我的孩子小枫。
　　到此刻我终于知道，无论我再多强势，能力再强，我都不过是一个平凡的女人，一个连儿子都救不回来的没用母亲，在面临小枫的生与死的这一刻，我才感觉到我是多么的渺小，那么的无奈。
　　只能呆在外面却无能为力，可否知道对于一个母亲来说，是一种如何的煎熬。
　　何况小枫已经不再是我单纯儿子那么简单，他是我的爱人，我最心爱的人。
　　我整个人如枯竭了般，看不出任何一丝血色，看不到任何一处生机。现在的我只是在期望着，期望着从手术室里走出来的医生，告诉我，没事了。
　　这也是支撑着我没有倒下去的唯一执念。
　　手术室的灯熄了，一名穿着白色大褂的中年医师从里面走了出来，从刚才开始我的目光就没有离开过手术室，一见到有人出来，我便迎了上去。
　　只是我的心丝毫无法平静，怀着忐忑不安的心情，希翼地看着医师。
　　“你是病人家属吗？”
　　“我是，我是他妈妈”
　　“病人全身多处骨折，伤及内脏，还有内出血的现象十分严重，加上失血过多。好在病人送来医院抢救及时，要不然恐怕性命难保”
　　“那，那我的孩子现在怎么样——”
　　“该做的我都做了，剩下的只能看他的造化，他的求生意志有多强了，能不能熬过去，就看今晚过后”
　　说完医师神色露出一丝疲倦的离去，显然十几个小时的紧张手术，对这位医生也是极大的负担。
　　“小枫……”
　　这个结果不算好，但是起码有着一线希望，不至于让人绝望。可是不知道小枫能不能熬过去。
　　看着小枫被人从抢救室里拉出来，送进ICU病房，氧气罩下面苍白的脸孔，没有一丝的血色，看到小枫这个样子，我的心就好像被刀割一样。
　　极为心痛，却又无可奈何。
　　我带着虚弱的身子呆在小枫病房外面，我停下了哭泣，隔着玻璃窗想要伸手去触摸，看似很近，又宛若相隔天与地那么远。
　　中间看护我那个病房的护士来找了我好几次，让我回去休息，都被我拒绝了。
　　我要陪着小枫，亦是他最艰难的时候，我亦是要守候在小枫身边，我要把我心声传达给小枫，我要帮助他度过这个难关。
　　我现在很后悔，当初为什么要惧怕世人的目光而拒绝小枫。我很怕小枫会因为如此，而丧失求生欲望。如果我能答应小枫，那么此时令小枫眷恋尘世的原因就会多出一个。
　　我深深懊悔，可惜错过就是错过了。
　　“小枫，你一定要没事，如果你能回来，妈妈以后不会再骂你，无论你想要什么妈妈都答应你，即便是妈妈的……身体……妈妈也给你”
　　“只要你平安无事——小枫——”
　　隔着厚厚的玻璃，我暗暗对着小枫说道。同时也是对自己说道。
　　这一次我不能再错过了。
　　我逃避过，我放弃过，甚至对小枫的感情视之不理，结果呢？没有结果。
　　人们往往为了逃避一个错误，而选择犯另一个错误。既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬我的人生呢？
　　与其逃来逃去，还不如面对一个。
　　我很庆幸在最后，我可以亲口答应小枫，现在的我一点都不惧怕将来和儿子在一起会有什么后果，我不断跟自己说，只要小枫能醒过来，他要怎么样都随他……我相信着……
　　我相信，我的心意一定能传达给小枫——就在我满心期待小枫能苏醒的时候，忽然间，ICU病房出现了一阵骚乱，大批的护士匆忙地冲了进去。见此我不由得慌了，变得不知所措，胡思乱想，小枫是不是出什么事了，还是小枫他……难道……
　　我不敢继续想下去，因为我不敢面对那个结果。
　　小枫……
　　很久很久，我觉得这是人生中过得最漫长的时光，也是我最煎熬的一段时间。
　　每一分每一秒无不在担忧着，惊怕小枫熬不过去，生怕医生走出来告诉我无法接受的噩耗。
　　“真是难以置信——”
　　“医生，我孩子怎么了？”，见到医生出来，我怀着不安地迎了上去。说话的声音都有些颤抖。
　　“真是难以置信”，医生重复了他走出来的第一句话，脸上满是震惊的表情。
　　让我不明所以，但是我着急地想要知道小枫的状况，到底有没有熬过去，还是……
　　“医生，请你告诉我，我孩子他……是不是……”
　　“这孩子的求生意志之强是我从医几十年以来都未曾可见，他对生存的欲望竟然令到如此重的伤势，我开始就没抱希望的了，按照我以往的经历，这样的伤势送到医院顶多是尽下人事，没想到居然活了下来，这是奇迹啊。一个十多岁的小孩子哪来的这么强的求生欲望，好像是尘世间有什么让他极为留恋，不愿就此离去”
　　“医生，你的意思是……”，我没有察觉，我的声音竟然在颤栗。
　　“放心吧，令郎没事了，至少生命已经没什么大碍，不过醒不醒得过来还有待观察，等护士将令郎送到普通病房后，你就可以去看他了”
　　显然中年医生也看出我的探子心切，便没有做过多停留，对我交代了一些注意事项后就离开了。
　　在医生离开后，看着ICU病房里忙绿的护士身影，我觉得我的全世界都恢复了光明，要不是ICU病房不允许人进去，我真的想现在就冲进去，一睹那牵肠挂肚的人儿。
　　不过得知小枫没事，我总算是放下心头的那块大石。失去了支撑，顿时一阵虚弱的疲软涌上脑海，旋即我便感到天地一片昏暗，紧接着我就失去了知觉。
　　在黑暗中，时间不知道过了多久，一幕一幕飞快地在我眼前经过。我在医院照顾小枫的过程中感情升温，小枫的康复出院，到我和小枫正式的相恋。
　　好像这一切一切我都亲身经历过一般。
　　“闪”的一声爆炸在我脑海里爆开，我终于回忆起和小枫的种种，霎时我瘫坐在地上，原来我和小枫经历过这么多，而我却统统忘记了。
　　难怪小枫会生气地跑掉——
　　我一次又一次地伤害小枫的心，我实在是太不应该了。
　　想着，我便跑了出去，我要去把我的小枫找回来……
　　画面顿然一转，我在家附近小区的一处小亭子那里找到了小枫，当时我见到小枫的时候，只见他眼睛红红的，尽管没有泪水流出，但是黯淡无神的眼神看得我直呼心痛。
　　我跟小枫说明了我的事，也跟他说了我已经想起了曾经的种种，求得小枫的原谅。我不想再伤害了小枫，伤害我最心爱的儿子兼男人了，我要给他我全部的爱意。
　　在我们相拥的那一刻，小枫吻住我，他温热的大手紧抱我的后背。小枫厚实的胸膛让我迷恋，他湿润的舌头与我紧紧纠缠在一起。
　　我们不会再放开彼此了，再也不会——下一刻我便感受到我的胸部遭到了侵犯，小枫他滑过我细致的粉颈，亲吻我的耳垂，大手伸进我的上衣，对我的巨乳进行圆周运动。
　　不一会儿，我胸罩的扣子被解开，渐黑色的文胸从我的上衣里面滑落出来，对此我并没有阻止，如果仅仅一段记忆是不会让我如此放松防御，可是我的身体似乎很是渴望，渴望小枫对我的爱抚。仿佛我的身体早已习惯小枫对我每一寸肌肤的开发。
　　小枫对我的乳房有着特殊的痴恋，可能我是他妈妈的缘故吧，小时候小枫就是吸吮着我乳房分泌出来的奶水长大的。即便我现在已经没有奶水了，可是我的乳香是深植入小枫的灵魂深处，这是一个孩子对母亲的眷恋。
　　小枫拉开了我的上衣，抓住已经失去胸罩束缚袒露出来的硕大豪乳，淡淡红色的乳晕，娇艳可人的小乳头，无一不是掠杀男人眼球的凶器。小枫自然也不例外，他沉迷在我乳肉的海洋中无法自拔。
　　这令我感到无比的自豪，都已经三十多岁还是一个孩子的母亲，还拥有着如此傲人的身材，使得自己心爱的男人趋之若鹜。对女人来说，没有比这更好的赞美。
　　************作者卡文了，抱歉，下一章——恋梦（终结）***********
　　【对不起，各位，我又让你们拉下的裤子却缩了回去。这一次天地良心啊，我也不想的，没办法，这段时间我婆婆生病动手术，我上蹦下跳的，医院家里不停跑，夜里还要在医院守夜照顾我婆婆，所以根本没心情码字，这一章还是在医院里用手机码的呢。本身这段还有许多剧情的，我统统把它删减了，直接跳到最后。直接把（中）给腰斩。无奈，不过我还是会守承诺，本月的三章一定会送上，再次跟各位saysorry了】【至于漫画，下一章我会上传有等级能下载的就下吧，没有的只能自己找咯，（[英丸]みだら姉妹遊び）】【虽然这一章失败了，但是下一章应该能好的了，我趁着空闲也看了大家的评论，看来大家好像不太清楚我写反窜的用意，只有寥寥几人才看得懂，爱——好伤心，我说过了，我的文不单单只是色文，因为我想要编织剧情与色情交叉其中，这才是我心目中理想的文，我知道常常吊大家胃口，是我的不对，但是你们仔细想想，剧情的进度根本就没到肉欲的程度，硬加上去也只不过是毁掉这个文而已，原谅我把剧情铺垫太大，没办法这是我的第一篇色文，我想让它尽可能完美，人家都说第一次总是遐想美好的，我就是这样。所以请各位看官原谅我的任性咯】【还有一些看官指出的一些文中的错误问题，这是在所难免的，不过你们不指出来，我也懒得改，然而，就请你们看完多多评论，也让我知道我的问题所在，我需要进步，大家也希望我的下一篇文写得会更好吧】【还有大家最关心的是角色塑造的形象问题，我也在尽量改进，毕竟衣服着装，还有样貌描写的词语，实话说这方面我的词汇量并不多，我少写的原因是因为我怕会重复，你们会看厌，于是我就省略咯，既然你们那么想看，下面的文我会尽量对角色的形象描写更加深刻的】【下一章，恋梦（终结）篇，敬请期待吧，接下来就是返回现实了，我也好期待来着，我一边写，也在一边yy，嘎嘎】




　　第20章：恋梦（终结篇）

　　我今天出门时穿了一件包臀裙，因为我的屁股太大，没办法一般的裙子穿不下。这也是为什么我很少穿短裙的原因，臀部较大的人穿短裙，稍微一弓身就会被人看到里面，对于保守的我接受不了。
　　然而长到膝盖处的裙摆，却无法阻挡此刻小枫的进犯，他的手顺着我的屁股滑到了我裙子里面，屁股的软肉还被这小坏蛋抓了一把。让我好不心神荡漾。
　　小枫当着我的面把我的裙子拉到了腰腹，霎时我的下身一阵清凉，除却一条小内裤，了无丝物。凉飕飕的感觉让我十分不适应，但是我一点都没有阻止小枫继续下去的念头，难道我就这么渴望得到小枫的爱抚吗？
　　难不成我是个淫荡的女人？
　　没理由啊，我和小枫爸爸做爱的时候，并没有此时这般这么强烈的渴望。为什么，为什么我在小枫的面前，会变得如此不像自己。
　　只是现实的情况不容我过多思考，我感觉到小枫的手指已经接近我的私处了。
　　他……他居然在隔着内裤挑弄我……那里……
　　“啊——”
　　突如其来的刺激让我不禁从嘴里吐出了一个音节。
　　“不要……不要在这里……”
　　渐渐地我也陷入了情迷之中，就在小枫想要拉下我的内裤时，我忽然间抽回了一丝理智，我才想起这里可不是在家里，虽然平时这里比较偏僻很少有人走过，要不然小枫也不会选择躲在这里哭，但是这里终究是在外面，万一此时要是有人经过怎么办，被人看到我和小枫，一对母子居然做出这种不齿之事，那——“可是妈妈……我忍不住了……求你……就这次……可以吗……”
　　“唉……真是冤孽……”，见到小枫真切的目光，我不忍拒绝他，而且刚才我伤了他的心，算是补偿吧。
　　看到我没有反对，小枫顿然神色一挑，似乎很是兴奋，眼里的意动闪闪发亮。
　　于是小枫的动作更加大胆了起来。他把我的内裤拉下到大腿的位置，手指彻底侵入到我的腹地。
　　突然我表情一僵，下一秒好像被触碰到什么死穴一样，惊愕地大叫了一声。
　　这小坏蛋，居然……居然一下子就找到了我的阴蒂。我的小屄和其他女人一样，在寻常时候，外阴紧紧包裹，屄洞和阴蒂都被包覆在里面，除非用手指去掰开，要不然很难看到里面的真面目的。
　　没想到这小坏蛋，居然连看都不看，一下子就摸到了我的阴蒂，而且还用手指掐住。
　　“哦……啊……小枫……放过……妈妈……不要……碰那……里……”
　　“妈妈，你这里还是一如既往的敏感呐，咦，变硬了——”
　　小枫顺势把我轻推坐落到亭子的石椅长凳上，我靠在长凳后面的护栏，小枫蹲了下来把我的脚掰开，这样子我的私处一下全都呈现在小枫的面前。羞得我连忙用手挡住。
　　“额，妈妈，我们又不是第一次做了，真是无论多少次，妈妈都是这么害羞呢”
　　“我……”
　　说着小枫把我手拿开。浓密的阴毛遮蔽，一条细小的缝隙微微吐息，浅红色的阴唇如若我这个主人一样，努力想要掩护里面的屄洞，却被屄洞流出来的水背叛，粉嫩的屄肉蠢蠢蠕动，样子好像在含羞待放，带着些许羞怯又期待着彻底绽放的那一天。
　　我羞赧地别过头，眼角的余光扫了一眼被我的小屄吸引到入迷的小枫，心中涌上了一股难明的牵动。
　　我真是个不称职的母亲，居然当着儿子的面，任由儿子掰开自己的脚，让自己的亲生儿子目睹自己的阴部。而且被自己儿子这样看着，我竟然感到一丝异样的刺激。
　　“小枫，不要这样看着……妈妈……我……”
　　突然小枫惊奇一笑，“妈妈，你的小屄无论看多少次都不会厌，还是这么的可爱诶——”。
　　“哪有……形容女人那里……可爱的……”
　　真是个混孩子！！我心里暗暗啐了一口。
　　紧接着小枫好像发现新大陆一样，把头埋在我的两腿之间拱了拱。霎时的触感让我大脑一滞。
　　只见小枫抓住我的大腿根部固定我的身子后，竟用他的小舌头撬开我的两片小阴唇，直插我的腹地。灵活的舌头在我的屄洞门口来回舔弄，小枫的口活让我很舒服。不到片刻，我的阴部便湿润了一片。
　　好像我的淫水是世间最美味的东西般，小枫没有放过我流淌出来的任何一滴淫液，统统被小枫吃入口中。
　　“嗯，妈妈的味道，好好喝”
　　小枫一边口齿不清地说着，一边匆忙接上我再次流出的水潺。似乎一滴都不想浪费。
　　而我早就无法思考了，只顾着不断呻吟，我的身子本就敏感，小枫这小坏蛋又极其了解我身体的每一处敏感特征，舌头搅弄着我的阴唇，时不时还用手挑弄我的阴蒂，我感觉我的大脑一片空白，快要死了。
　　不到一会儿，我就再也承受不住，高潮了。
　　大量的淫液从我的小屄里面流了出来，虽然没有AV里面那些女优喷水那么恐怖，但是水量绝对不输。这还是前戏，要是真正被小枫插进去，我怕我真的会死吧。
　　想什么就来什么，小枫这小混蛋一点都没有放过我的意思，随即解开裤带，从里面掏出那根让人惊叹的大鸡巴，顿时以前多次和小枫做爱的场面在我面前快速闪过。再看小枫的大肉棒，巍然让我觉得，每次见到都让我心神一荡。
　　实在是太粗壮了，他爸爸的和他一比，俨然就是大人和婴儿。这小混蛋，简直就是上天派来惩罚我的，要不然怎么会这么大。而且他现在还在发育，鬼知道以后会大到什么程度，这小混蛋，屹然就是个熟妇杀手。
　　要是被那些饥渴熟妇看到，肯定会像饿狼一样扑过去呢。
　　看来我以后得藏好，有其他人的地方不能让他脱掉裤子才行，还有以后学校的游泳课得取消掉啊，毕竟就我所知，学校的一些饿狼似虎的欧巴桑女教师可是不少呐。
　　等等，啊，我在想什么啊，儿子受女人欢迎不是好事么？难道要小枫守着我这个老太婆过一辈子？我是他的妈妈，怎么能妄想和自己的儿子厮守呢，而且我的年纪大了他十几岁，我不能如此自私。
　　一想到将来小枫可能会娶妻生子，有自己的家庭，会有一个更加年轻漂亮的女人来代替自己爱小枫，我的心底总是会莫名的失落，黯然神伤。
　　我的微微失落并没有引起小枫的注意，想也是，小枫现在整个身心都被我曼妙的酮体吸引住了，我的小屄洞就像会吞噬人的魔洞一样，诱惑着小枫一步一步堕入那桃源仙地之中。
　　看到小枫如此沉醉我的身体，我的失落感勉强被冲淡了一些。
　　旋即我不再多想，珍惜眼前就好，以后的事情谁知道呢。
　　“来吧，小枫，你不是很想插入到妈妈的小屄里面吗？还等什么呢？”，拥有妒忌心的女人是可怕的，我也不例外，其实在我心里一点都不想把我的小枫让给其他女人，既然如此，我就比其他女人展现出更大的魅力。
　　“额，妈妈……你……怎么……”
　　显然小枫给我的话惊呆了，他也是第一次听到他妈妈主动呢。连忙道：“哦……好”。
　　“果然妈妈内在是渴望性爱的，嘿嘿”
　　小枫调侃了我一句，他的动作也没有停缓，将鸡巴调整好准备插入的姿势，放到我屄口。
　　“那妈妈，我进去咯——”
　　说着小枫腰间一挺，那根雄壮的大鸡巴硬生生地撑开了我的阴唇，直入我的阴道深处。
　　“滋滋”
　　“啊——”
　　我和小枫同时发出一声高吟，我是喊痛，而小枫则是舒畅。
　　狭隘的屄道突然被异物入侵，尤其还是小枫这种级别的大鸡巴，就算我已为人妻人母多年，都差点无法承受。
　　在小枫完全插入后，被撕裂般的痛楚中，我竟感受到前所未有的涨实感，而且我感觉到在我的阴道深处，那一块，小枫的爸爸从没到达过的地方，也被小枫粗长的巨大肉棒捣入了。那是我和丈夫结婚同房十几年以来，丈夫都没能侵入到最深处。
　　如今他的儿子竟帮他达成了遗愿。这算不算是可悲呢——其实小枫的爸爸阴茎不算短的了，满足普通的女人的需求绝对是没问题的，不过偏偏我的阴道要比一般的女人来的深，按照岛国男人的阴茎的平均长度，连我的三分之一都不到。虽然我以前对性爱不怎么感兴趣，但我不是性冷淡，在看到关于性方面的东西时，我也是会看多两眼的。
　　不过小枫这臭混蛋，一点都不懂怜香惜玉，刚插进来没多久，就马上抓住我的大腿疯狂的抽干，而且还是狂风暴雨，丝毫不给我喘气的机会的那种。
　　“等等……啊……小枫……你……慢点……别这样……快……”
　　“可是……妈妈……你的小屄实在太舒服了……我停不下来……身体不由自主地动……”
　　“……噢……啊……哦……”
　　“……这样……喔……妈妈……会……被你……搞死……的……啊……”
　　小枫此刻就跟拉满弦的打桩机一样，只是他打得这个桩是我这个妈妈，我被小枫猛烈的攻势搞到近乎无法呼吸，撕裂的痛楚伴随着更大的快感。
　　渐渐就连痛楚就被掩盖，我的世界就剩下一浪接一浪的快感侵蚀。
　　我的理智被埋没，此时的我已经不算是个母亲了，或许说是个只想着索取更多快感的母猪。
　　“啊……噢……好舒服……怎么……会……这么舒服……”
　　“这样……下去……我会……堕落……的……”
　　“……不会的……妈妈……只要有我的爱……你永远都不会堕落的……”
　　“我爱你……妈妈……啊！！”
　　“我也爱你……小枫……哦！！”
　　我和小枫同时达到了最高峰，在那一刹那我感觉我好像上了天堂，我从没有过如此般的刺激，这是丈夫永远都无法给到我的刺激。
　　乱伦的禁忌，母子乱伦，这四个字充斥在我的脑海之中，我的身子也跟随着同步起了反应，变得更加敏感。
　　一想到是小枫给予我如此充实的美妙，是我的亲生儿子给我，我就……
　　啊——
　　忽然妈妈猛然地张开眼睛，把正在一边偷偷窥视着妈妈丰腴美体的我吓得半死。
　　刺眼的阳光从窗台照射进来，今天一早我就醒了，我很奇怪，昨天我记得我吻了妈妈，之后的事情就不记得，我的衣服还在身上，证明我和妈妈并没有发生什么越轨的事情。可是我怎么会突然睡着了呢？
　　其实我也不想想，我昨天一早就在车上颠簸，下车就赶往二舅公所在的祖屋，紧接着寿宴一件接一件，我根本没时间休息，到了晚上又跑去丛林里偷看姨妈偷情，紧张刺激的情绪一过自然会感到疲倦，回来后接着又是妈妈跌倒，昨天一下子发生这么多事，我的精神早就负荷了，只不过是看到妈妈的裸体，雄性荷尔蒙和雄性激素迅速分泌，等于强行对我注射了兴奋剂，才让我有精神发生后续的事情。
　　不过我和妈妈的忘情一吻，却让我沉淀在美妙的世界里，我精神一松，自然会睡着。至于妈妈就更简单了，昨天一天妈妈也是很累了，加上跌伤脚，谁都知道痛有时也是一件很累人的事情，看女人生孩子就知道了，每个女的生完不是剩下半条命。
　　于是在我温暖的怀抱中，妈妈感到前所没有的放松，和我的一吻，到最后连妈妈都动情了，只不过我不知道罢了。
　　便是我和妈妈都在不知不觉地情况下睡着了。
　　我长年锻炼，精神体力恢复都比妈妈快。在醒来时，我发现妈妈赤身裸体的睡在我旁边，我当然不会放过这个好机会啦，这么好的机会我当然要大饱眼福。
　　你问我为什么不趁这个机会摸一下？废话我怎么敢，要是妈妈突然醒过来发现，我不就死定了，我好不容易才让我和妈妈的关系缓和，而且还存有些丝暧昧，这对我来说已经是很大的突破了，我可不想破坏掉一朝回到解放前。
　　况且我也没那个胆子，你们可太高估我了，昨天我强行吻上妈妈，已经是我的极限了，我现在都还在担惊受怕，一会儿妈妈醒过来要怎么跟我算账呢。我现在可谓是坐在针毡上，随时都有可能扑街。
　　不敢摸，偷偷看总可以了吧。于是乎妈妈的身体被我看了精光，多少年了，我也不知道多少年没有这样子看妈妈，看着妈妈熟睡的脸庞，不禁感叹无情的岁月对妈妈还真是眷顾，一点都没有即将步入中年的女性该有的风霜细皱，黑色明亮的披肩长发飞流而落，尽管因为睡姿的问题，些许散落，但是却有着别样的风情。
　　蝉翼般的睫毛在面颊上投下两道扇形的阴影，随着呼吸如蝶羽一样的轻轻颤动。不得不说妈妈是个美人胚子，皮肤光滑动人不输年轻少女不说，没有了沉重的眼镜框束缚，妈妈美艳动人的美貌也得于重见天日，惊为天人没有那么夸张，但是足以让人眼前一亮。沉睡的妈妈，没有了平时的高高在上，添了几分小可爱，梦呓的艳丽红唇一抖一抖的，仿佛在诉说妈妈的美梦。
　　我现在很怀疑爸爸那个粗枝大叶的二愣子，是怎么追到妈妈，最神奇的是妈妈又是怎么看上爸爸。这个问题困扰了我很多年，因为实在妈妈和爸爸站在一起，怎么看都不速配，要说夫妻相吗，两人简直是颜值的南北极，或许只有性格，爸爸随和的性格正好适合妈妈清冷的气质。
　　要是大男子主义强一些的，谁能忍受妈妈的霸道？
　　在我用目光肆虐妈妈的全身，突然间妈妈张开眼睛，把我吓得差点从床上跳起来。好在我的反应而够快，连忙把眼睛闭上，装作还在熟睡的样子。不过我浓重的呼吸和剧烈震动的心跳出卖了我。
　　原本我以为我这么拙劣的掩饰肯定会被妈妈发现，我都已经准备好接受妈妈的狂风暴雨了。只是妈妈接下来的表现让我十分奇怪。
　　只见妈妈在张开眼睛后，表情略显错愕，好像对周围的环境很陌生，奇怪自己怎么会在这里的样子。一会儿后妈妈注意到在一旁假装熟睡的我，并没有太大的反应，随即坐起了身子，被子自然而然地落下，露出了她那对丰满巨乳，傲然挺立在空气中，两点淡红色的乳晕还有中间的小乳头，也趁机跑出来展现她们可爱的风采。
　　对此妈妈竟也没有什么过大的反应，好像对在一旁的儿子视若无睹，仿佛一点都不介意儿子突然醒来会见到自己丰腴的裸体。
　　窗户没有下窗帘，明媚的光线极为刺眼，妈妈用手顶着额头，分不清这是梦境还是现实，过了好一阵子，她的记忆才慢慢复苏，才想起这里好像是她二舅新建的房子，她和小枫一起回来是帮她二舅贺寿的，然后在二舅的挽留下在这里过了一夜。
　　她记得昨天晚上……她洗澡的时候摔倒跌伤了脚，随后是小枫出现将她抱回房间，等等，最后小枫好像吻了……她。
　　对了，妈妈脑海里面打了个响指。直到这时她算是完全清醒了，昨晚这臭小子突然失惊无神地亲了她一口，开始她想反抗来着，却又怕咬伤儿子的舌头，亲着亲着到最后她也忍不住动了情。
　　之后的事情她也没了知觉，梦境……
　　也就是说那些事情都是梦境——为什么梦境会如此逼真，难不成是……她对小枫……
　　不可能的，我是他妈妈，怎么可能会对自己的孩子有那种想法。
　　但是昨晚一场梦……让妈妈霎时间没了底气。
　　妈妈刚想起来，忽然感觉到她双脚之间有些黏糊糊的，于是乎伸手去摸。当妈妈看着从被子里面拿出来的手，手指上沾住的点点晶莹，她错愕地一愣，失了神。
　　淫液，女人做爱时才会分泌的液体，妈妈怎么可能会不知道，正是因为知道她才会感到错愕。她适才触摸的时候，摸到她阴部下面的床单湿了一大片，她不能会尿床，也就是说是她流出来的淫水造成的。
　　她在梦中和自己的儿子小枫乱伦做爱，居然在现实身体产生如此大的反应，竟在睡梦中高潮了。
　　突兀她回想起梦里面发生的事情，一幕幕的剧情好像魔咒一样缠绕在她的脑海，妈妈努力从中挣脱出来，她不敢在想下去了。
　　那只不过是梦，我在想什么呢——只是在睡梦中流出大量淫水，这种事妈妈也是第一次遇见，她不敢告诉任何人，包括我在内。要是被儿子知道，她睡觉做梦梦到和自己儿子乱伦，身体兴奋到竟然在睡梦中高潮了，她恐怕再也没有面目做人了。
　　她顿时大脑一片空白，坐在床上不知所措。偷偷在一旁眯眯眼偷看妈妈的我，看到妈妈此刻的样子，顿时也觉得奇怪，妈妈到底怎么了？难道昨晚摔倒伤到的不止是脚？还有脑袋？
　　妈妈很快就冷静了下来，旋即眼神闪烁不知在想些什么。突然妈妈抽走了所有的被子，裹在了身上后。
　　就在我奇怪妈妈想做什么时，妈妈的声音便是响起。
　　“小枫，起来了，天亮了”
　　妈妈推了推我，早就是清醒状态的我假模假样的翻了翻身，做戏要做全套嘛，不然怎么叫人生如戏，全靠演技呢。
　　“嗯……”，我故意揉揉眼睛，说道：“妈妈，早上好——”。
　　“嗯？妈妈你怎么了？”
　　看到妈妈裹着身子的模样，故作惊奇加疑惑的表情。见到我的眼睛直勾勾地看着她，妈妈的动作略显踟蹰，羞赧道：“你知道妈妈的衣服还在浴室……所以小枫，你能不能过去帮妈妈把衣服拿回来”。
　　“哦”，我突然装作想起了什么，“对了，妈妈，你也小心你的脚，你现在不宜走动，有什么要拿等我回来在帮你，别一个人逞强，到时二次扭伤问题就严重了”。
　　“我知道了，你快去快回”
　　我怀着揣摩不安的心情慢慢走出房间，生怕妈妈突然叫住我，提起昨天亲她的事情，对我大发雷霆。不过照这样看来，妈妈好像没有追究我，又或许是暴风雨延后到来。
　　房间的门渐渐合上，那一刻我的心仿若放下了沉重的千斤大石。同时对我的演技感到五体投地，霎时觉得我不做演员真是浪费人才，奥斯卡欠我一座小金人呐。
　　小李子等等我，我是要成为影帝的男人。【搞搞笑，别介意】拿来了衣服，妈妈让我在外面等，看来妈妈内心的羞赧不是这么容易打破的，即使脚不方便也没有让我这个儿子帮她，不过话又说回来，一般来说孩子在母亲的心目中永远都是长不大的存在，就算我是男孩子，在妈妈不方便的时候，按道理妈妈是不会太过于顾忌。
　　而现在妈妈竟然会这样防备着我，从侧面上来讲，是不是在妈妈的心里面，已经把我当成了一个男人，而不是她的儿子？
　　这个我就不得而知了，其间二舅公上来看了几次妈妈，不断地在叮嘱，说妈妈的脚没好让妈妈多留几天，可是妈妈没有答应，毕竟今天已经是星期天了，明天要上课，妈妈自然也是要上班。
　　工作狂女强人的妈妈，怎么可能会旷工——于是在二舅公的百般挽留下，妈妈还是执意要回去。好在颖姨妈有开车来，这样子我和妈妈就不用走路车站去搭车那么辛苦，直接就在村口坐颖姨妈的车回市区。
　　“颖姐，这次真是多亏你了”
　　“什么话，又不是什么外人，载自己妹妹一程而已，举手之劳。更何况我可是最喜欢小枫的，以前肉肉的小可爱一下子长大成这么帅气的小男生，这么久不见我还有很多话要跟我的小外甥说呢”
　　“你说是不是啊，小枫”
　　“哦，额，嗯——才没有呢颖姨妈，应该是你变得更加漂亮我都认不出来了”
　　听到颖姨妈扯到我身上，愣呆愣呆的我连忙应答了一句，倒不是我恭维，我说的是事实。虽然说颖姨妈以前也挺漂亮，可能是那时我还没开窍吧，总觉得现在的颖姨妈比以前漂亮多了，身上那股风韵成熟，一股美熟妇的风情韵味扑面而来，和妈妈相比，年长妈妈两岁的颖姨妈更具有熟女的意韵。
　　和妈妈的清冷知性不同，颖姨妈是完全熟透了那种，由内而外的熟艳，宛若一朵香艳的蔷薇，诱人的芬芳刺激着男人的荷尔蒙。
　　我适才之所以会发呆，就是因为看到了颖姨妈，被她的美给惊呆了。雪白的肌肤红润滴血，闪动的美瞳高挺的鼻梁，略施粉黛的脸上白皙如画，红唇娇艳似绽放的玫瑰，两块柔软的唇瓣一张一张的，令我想起了昨晚颖姨妈帮那个男人口交的场景，就是用这个小嘴吸允着男人的鸡巴。
　　不同于昨天，颖姨妈今天穿得比较随便，一件针织的暗绿色上衣，毛衣性质的衣服本就紧凑贴身，这样一来便把颖姨妈丰满的胸围表现得淋漓尽致，光是看着颖姨妈的上身，好像被塞进去两个足球一样。然而颖姨妈今天没有穿丝袜，可能是考虑到搭配的原因吧，颖姨妈今天穿了一件深蓝色的半身裙，要是穿黑色丝袜，显得有些不伦不类。不过只是回来过一夜，颖姨妈不可能带太多换洗衣服的。
　　即便如此颖姨妈天生的好身材，是怎么样的都掩饰不了的。丰圆的大屁股翘起了一条美丽的弧度，与纤细的水蛇腰形成了女人梦味以求的蛇形曲线，加上修长丰弹的美腿，配上白色的高跟鞋。走起路来屁股一扭一扭的，让我看得猛吞口水。
　　尤物——只能用尤物这个词语来形容颖姨妈这个迷死人不偿命的妖精。
　　哪个男人娶了她恐怕会精尽人亡吧，怪不得颖姨妈会出轨呢，会不会是姨丈已经被她吸干了。我记得在徐胖子家玩的时候无意中看过一本书，里面就描述了关于一些女性的问题，其中就有一种很多方面就和颖姨妈符合的，书上说像颖姨妈这种类型的女性，雌性荷尔蒙分泌比寻常女人还要多，性欲会非常强盛。年轻的时候还没什么，一旦步入三十岁以后，若是长期性事得不得满足，身体就会变得非常敏感和饥渴，在这个时候要是有其他男人趁虚而入，将会很容易被攻克。
　　这本书被徐胖子扔在床底，恐怕连他都忘记有这本书的存在，当初我看到这本书在徐胖子房间出现，差点以为我看错了，在翻开之前还想着是不是徐胖子用来掩饰黄色漫画的伪装书皮。按照我对徐胖子的了解，这种清淡类型的东西可不是他的风格。
　　虽然不知道徐胖子为什么留着这本书，但是我觉得书上说的很有道理，而且听说雌性激素过多的女性，普遍阴毛会比较浓密，昨晚我偷看颖姨妈偷情时，瞄到的颖姨妈下身，的确阴毛十分之浓密。
　　现在想来，会不会是颖姨妈是因为欲求不满才会跟姨丈的助手出轨的？嗯，越想越有可能，毕竟我小时候对颖姨妈的观感很好，怎么看颖姨妈都不像是那种会胡来的女人，虽说颖姨妈天生一尤物的好身材，还有一副娇媚的姣好脸蛋，但是我内心深处还是不愿意相信颖姨妈会是那种人尽可夫的淫妇。
　　也有可能是我一厢情愿的憧憬想法吧，谁又知道呢——“小枫真是越来越会说话了，以后肯定会有很多女孩子喜欢的”，颖姨妈笑吟吟地一边说道，一边走向驾驶座那边的车门。
　　“咦，颖姨妈，怎么是你开车，那个叔叔呢？”
　　“他今天一早就先回去了，好像是你姨丈公司有点急事，所以把他召了回去”。
　　突然颖姨妈话机一转，“怎么？不相信姨妈的车技？”。
　　“额，当然不是啦，我……”，我连忙接话道，只是当我看到颖姨妈的笑脸时，便知道她又在戏弄我了。
　　我真是搞不清，为什么颖姨妈这么喜欢捉弄我，难道我脸上写着“好欺负”
　　么？我长得应该不像是可爱的小正太吧，前几天刚量过身高，已经突破了180大关了呐，怎么看都不符合熟妇会喜欢的正太类型啊。
　　揣着郁闷的心情打开了车门，就在我准备要坐上车时，骤然发现妈妈好像被定身咒定住了一样，杵在原地发呆。于是我走过去叫唤道。
　　“妈妈你怎么了，该上车了，我扶你过去吧”
　　“啊……没什么，在想一些事”
　　妈妈眼神飘忽，声线有些虚。“等等先，你二舅公浸了些酒，这是用后面山林的老山根泡的药酒，对你这个年纪的男孩子发育很有益处。这次是你二舅公特意被你浸，你现在跟着二舅公过去，别让二舅公搬搬抬抬，知道没”。
　　“哦，好，我现在就过去，可是二舅公现在在哪，我从刚才就没有看见他——”
　　“在那边柴房的地窖里面，你二舅公先下去了”
　　“那好，我去找二舅公先，妈妈你别乱动，等我回来扶你，别自己逞强到时又摔倒了”
　　“知道了，我发觉你现在比你二舅公还要啰嗦”
　　我对妈妈画了个鬼脸，便快步走开了。
　　妈妈在原地无奈地干笑两声，还真是长不大的小屁孩……只是看着我的背影，她突然想起了适才颖姨妈跟我说的话，如果小枫可以这样一直长不大呆在她身边该有多好——是呀，小枫长大了，总有一天会离开我的身边，也会有他自己的生活，有他将要走的路，作为母亲应该温馨地为他送行才对。
　　可是为什么，为什么她的心一点都高兴不起来，照道理她作为小枫的妈妈，听到有人赞美自己的儿子，她该是感到自傲。可是在听到颖表姐说小枫将来会有很多女孩子喜欢的时候，她竟感到了一丝妒忌和不甘心。
　　她自问她究竟怎么了，只是这个问题不会有人回答她的了。这种情绪很陌生，也很复杂。
　　至于爱情——她从来都没有往那边想过，毕竟一个母亲会对自己的儿子产生男女之情，现实中怎么可能会发生那种事情，梦境终究是梦境，跟现实是两条不相交的平行线。
　　或许说是她心里面不想承认，也不敢承认罢了。
　　母子乱伦，对于妈妈来说，是一个深渊的禁区。她也不知道昨晚为什么会做那样的梦，仿若是上天给她的某种暗示似的。她感觉她好像陷入了无底的泥潭之中，渐渐沉沦……
　　在地窖里帮二舅公搬东西的我，怎么也不会想到，我冷艳孤傲的妈妈，居然会因为颖姨妈的一番话陷入天人交战。如果我知道的话，肯定会兴奋几天睡不着觉吧。
　　可惜这种事妈妈是永远不可能对别人说的，看来我和妈妈的情感之路，还有得走咯。
　　我和二舅公从地窖里面出来，手里面抬着一个大玻璃瓮，正好这时颖姨妈不知从哪里把蕊蕊栓回来，这两天蕊蕊可谓是玩疯了，平时在家有颖姨妈管制着她，这两天颖姨妈一直在忙二舅公的寿宴，没时间管她，由着她自己玩。于是这蕊蕊整的个变成了一个小魔女，跟着几个表弟表妹熊孩子，差点没把村子整个翻起来。
　　这不，今天一早又跑出去玩了，刚刚颖姨妈就是去抓她的。
　　待我把酒瓮放在颖姨妈车后箱，好家伙，要不是我有练过，还真抬不起来，至少三十斤重啊。不得不佩服二舅公，老当益壮在里面我可是看到二舅公搬着许多差不多大小的玻璃瓮，挪移来挪移去的。
　　搞定完一切后走过去扶妈妈上车，二舅公在一旁叮嘱，“淑娴，回去一定要记得去看一下跌打医生，要不然就去医院拍个X片做个骨科检查，不能嫌麻烦不去”
　　“知道了，舅，你从我上车就说到现在说了十遍了，我都可以背了，我一定会去医院做检查的，放心吧”
　　“嗯，小枫呀，你要看好你妈妈，要是你妈妈不去，打电话告诉舅公，知道吗”
　　“是，二舅公”，我克敬地对二舅公保证道。
　　“雅颖，开车小心点，别开太快啊”
　　“爸，你是在关心我还是关系淑娴啊”，颖姨妈盖下后车厢的车盖，笑着道。
　　倒不是颖姨妈在妒忌妈妈，只是颖姨妈爱开玩笑的性格改不了。
　　这不引来二舅公莞尔一笑，“你这小妮子”。
　　别一边我看着这个从小就爱粘着我的小表妹，红彤彤的小酒窝可爱极了，我忍不住捏了一把。“蕊蕊，过来和哥哥坐一起”。
　　原以为和我亲近的小表妹一定会答应的，只见蕊蕊从她可爱的小鼻子里重重地哼了一声，“不要，我才不要和下流哥哥坐在一起呢，你去前面坐，我不想看到你”。
　　“额，这怎么了，蕊蕊？”，我的表情形成了一个囧样。我感觉很奇怪，以前蕊蕊不是很粘我的吗？昨天都还好好的，怎么今天就大变样了。
　　“呵呵，蕊蕊这是在怪你昨天回来没有搭理她，而且也没有和她玩，正在生气呢”
　　此时颖姨妈出来为我解惑，我才想起好像昨天一来我还真的没怎么理过蕊蕊，晚上又跑去村外的树林了，今天早上更不用说，一直在照顾妈妈。无意间冷落了蕊蕊，难怪她会生气不理我。
　　这下子我可头疼了，这小妮子生起气来可没完没了，而且尤为记仇。要是不能让她满意恐怕会有很长一段时间都不会理我了。
　　“蕊蕊……”
　　“你走，我在后面和娴姨坐，你到前面去”
　　“你听我解释，蕊蕊……”
　　“我不想听，哼——”
　　无奈我唯有打开右侧的车门坐了进去，看着旁边笑吟吟的颖姨妈，我不禁呜呼哀哉。
　　这一路上有得好折腾咯——
　　*********************未完待续，敬请期待*******************
　　【OK，本月三章全部送上，在此我提前预祝大家新春快乐，恭喜发财，利利是是，万事胜意，猪笼入水，大吉大利。当然了，我还是期待大家能在新年，多收红包，这才是重中之重。可惜的是不知道今年我还有木有红包收呢，以前年年都有，今年出来工作了，想想时间过得真快，我越来越觉得时间的可怕。所以珍惜眼前人，别让自己的人生留下遗憾】【我想大家已经看出，颖姨妈也是一条潜伏的线，在年关将近，我送给大家一个礼物就是，本书预定的女主只会有五个，不会再多了。五条剧情线我也已经全部厘清，前面的铺垫也全部完成，剩下的就是开始慢慢填坑，剧情将会越来越精彩，请大家期待吧】【和大家分享一个我的哭诉，昨天我在某宝买年货，竟然他妈的统统都不发货了，今年恐怕是要过个斋年了，已经哭晕在厕所】【还有上章我看大家的评论，让我哭笑不得，婆婆是我这边的叫法外婆的意思，不是你们想象中的那种婆婆，当我看到你们天马行空的想法时，我差点一口血喷出来，只能说你们牛，佩服佩服】【我突然想起，好像前段时间有个管理员告诉我，我可以升文学作者了？可惜我把邮件删了，可否请问一下，这要怎么升？虽然我不看重这些啦，可是据说文学作者的权限大很多，可以去下载更多资源，作为一个资深狼友，这可不能错过啊】【我看了一遍论坛的做种步骤，实在是太繁琐了，像我这种懒人还是算了，你们谁要上上章漫画的私信找我要吧】【最后嘛，祝大家新春快乐，恭喜发财，利是到来】




　　第21章：惊愕的插曲

　　打档，踩油门，颖姨妈娴熟的动作，让我微微一呆。
　　帅气！！！
　　没错，就是帅气。手臂的触动胸前丰硕的巨乳一抖，秀丽的齐头短发发丝飘逸，眼神凌厉。平时见惯颖姨妈成熟的风情，没想到颖姨妈还有如此帅气的一面，却是令我对颖姨妈有了不一样的看法。
　　这下子应该可以放心了，都怪新闻上那些报导，整天宣导什么女司机，各种马路杀手，搞到我心里对女司机也有一种潜移默化的抵触。
　　“小枫啊，你的表情让姨妈感到很伤心呐”
　　车子上路后，颖姨妈一边打着方向盘，一边笑虐地看着我，还表现出一副她很伤心的样子。
　　“我……”
　　“不要想骗我哦，你心里想什么全在脸上了”
　　我刚想否认，就被颖姨妈抢先一步把我想要讲的话堵死。顿时我一阵语塞。
　　“哼，臭哥哥，我妈妈可是A级牌照呢，居然敢怀疑我妈妈”，在后面的蕊蕊听到我和颖姨妈的对话，鼓起两个可爱的小脸腮气鼓鼓地说道。
　　而妈妈则是在一旁看笑话，一点都没有帮我讲话的意思。人家说，三个女人一台戏，当这三个女人中夹着一个男人的时候，这个男人就悲剧了。
　　而我就是这个男人——欲哭无泪。
　　一阵打闹中，车子不知不觉出了小镇，还记得我和妈妈刚来的时候经过的那段变态烂路吗？小镇去市区只有一条路可走，无可避免的必须要再走一次，要不然就必须兜更远，那样走几天都不一定能回市区呢。
　　这不，说来就来，突然车子一阵震动，令整辆车上的人屁股都从座位上弹了起来。好在颖姨妈的车是suv商务型，在避震方面的功能很不错，至少没有客车那样几乎要把人抖飞起来。
　　上下颠簸已经是最好的了，对于这段路的变态程度而言。人家路烂，是烂一大块，变成坑洼泥路，但是这段路，片片点点的凹陷，更甚的是有些地方还塌陷了，基本驶过这段路的车子过后无一不去修底盘的。
　　所以说，能只是颠簸震抖，已经是颖姨妈的车性能超越了。
　　可惜的是如果我坐在后面或许又能借故吃妈妈的豆腐了，顿时心里面对蕊蕊产生一股幽怨的怨念。
　　就在我觉得生无可望，感叹寂缪人生的时候，忽然我眼角的余光扫到了旁边的颖姨妈，只见胸前因为剧烈的摇晃，那两团圆滚滚的肥肉，一跳一跳的，随着颖姨妈身体的摆动疯狂地晃动。
　　最要命的是，颖姨妈为了稳住身子，竟然把奶子搭在了方向盘上。比西瓜小不了多少的两只乳球，就这么垂放在方向盘上，你知道这会造成多大的视觉冲击吗？我想没有亲眼见过的人是不会知道的。我顿时吞咽了一口口水。
　　骤然颖姨妈停下了车，我感到有些奇怪，刚想问及为什么的时候，这时我突兀看到颖姨妈的上衣中跌出了一个白色的小方块。
　　嗯？这是什么？我很疑惑，这到底是什么东西，怎么会从颖姨妈的衣服里掉出来？
　　我刚想出声提醒颖姨妈，只是此时颖姨妈再次启动了车子，不同的是颖姨妈胸前多了条安全带。原来颖姨妈停车是为了带安全带，有很多司机都不愿意带安全带，嫌麻烦抵着身体不舒服，所以在没有交通拍照的地方，大多数司机是不情愿带安全带的。颖姨妈也是如此。
　　妈妈村子的小镇，连路烂成这样都不愿意铺，怎么可能会有电子警察。亦然像颖姨妈胸部这么大，更加不可能愿意主动带安全带束缚着难受。没办法路太陡，如果一直这样太难开车了，无奈之下颖姨妈唯好停车带安全带，要不然这路还真没法开了。
　　只是当我瞟视偷偷看颖姨妈时，我终于知道为什么颖姨妈不怎么喜欢带安全带了。一条黑色的带子从颖姨妈的肩膀斜着横落，穿过那两只肥大的肉球的中间，紧缚的安全带紧贴颖姨妈的身子，硬生生地把颖姨妈的那对巨乳勒住，使得原本就贴身的针织衣服，彻底印出了颖姨妈的乳形。
　　尽管昨晚在偷看颖姨妈和助手偷情的时候，大致看过颖姨妈的乳房轮廓，可是此刻有着衣服的遮挡，显出了另一种的美感。神奇的是，颖姨妈被这样束勒住，我竟产生一丝莫名的快感。
　　突然间有样东西引起了我的注意，我微微错愕。因为在颖姨妈右胸上凸起了一点，那个位置——这是？乳头？！？
　　不会吧，颖姨妈没有穿胸罩？我不由得有些难以置信。
　　这怎么会？！？等等，咦，颖姨妈的左胸却没有这样的凸点，只是右胸？额，这到底是？！？
　　我百思不得其解，直到后来才知道原来这个世界上，有种东西叫做胸贴。那天颖姨妈因为前一天晚上在山林和男人做爱，不小心弄脏了，她又没有带换洗的内衣，颖姨妈和妈妈一样，都有一点点小洁癖，不想穿沾染男人体液的东西，那会让她感到很恶心。于是便用了胸罩代替，而且颖姨妈其实也不是很喜欢穿胸罩，毕竟大就代表重嘛。
　　不过在没有穿胸罩的情况下，还能如此坚挺硕大，不愧是尤物级的美熟女。
　　虽然我没有猜出是什么原因，但是我潜意识告诉我，这就是乳头。这下子我可真的忍不住了，不停猛吞口水，喉结的哽咽一囫囵接一囫囵。跨间的巨物更加不可能潜藏得住，冲天而起顶着裤子，撑起了一片天。
　　心里面对于亲情，伦理的界限墙壁，经过了妈妈和温阿姨的事情后，已经变得很微弱了。不知从何时开始，我对于大逆不道的乱伦，好像也就那回事。相反，曾经被妈妈管制，压抑到极点的青春期性欲，仿佛遭到反弹一样，可能是物极必反吧，令到我竟对于乱伦产生了欲望，想要享受违逆那种为世人所不许的用血缘所设立的禁忌后，得到的快感。
　　或许是我对亲情，不对，是我对伦理太过看重，就像植入心中深深埋下根须。
　　才会造成我如今的魔怔，走火入魔般的渴求。
　　昨晚我在看到颖姨妈偷情，我感到妒忌之余竟还有一丝高兴，意味着我也可以一亲芳泽，而妒忌，则是因为那个插入颖姨妈体内，享受颖姨妈无上美酮体的男人不是我。我的潜意识中有着非常强的占有欲，可能连我自己都没有发觉，在我转变后，我觉得颖姨妈应该是属于我的才对，我曾经对颖姨妈的亲情正好符合我无意识之中对乱伦的嗜求，我下意识之间已经把颖姨妈当成了我的禁脔。
　　熙白的冰雪肤色，微微向上翘的可爱小睫毛，精致的脸孔，风情万种之中带着少许的淘气，天使与魔鬼的结合，无可媲美的熟艳气质，加上只在漫画里才会拥有的梦幻身材。
　　有着这样的容貌和身材不算过份，过份的是这犹如上帝的宠儿的女人竟是我的姨妈，而且无时无刻都在挑战我的忍耐底线。无论从哪个角度，颖姨妈简直就是少男杀手，要不是经过妈妈和温阿姨的两次成人洗礼，我这个不是处男的处男，早就扑上去了。
　　我很想跟颖姨妈说，请她不要再诱惑我犯罪了，我真怕我忍不住，忍不住做出什么大逆不道的事情，即便是当着妈妈和我可爱的小表妹的面。
　　一般的女人没有穿胸罩，露出乳头的凸点，我见到顶多就是往坏坏的地方想一下。毕竟我不是什么色中恶鬼。可是偏偏是颖姨妈这个妖精，美熟妇的风情少妇的抚媚，一笑一颦都在牵动着我的心神，好在我这个角度，颖姨妈的美腿被挡住了，要不然我的鼻血已经流出来了。
　　即便如此，我还是感到口干舌燥，坐立不安。那一颗躁动的心根本压抑不住，不停在幻想着，意淫着颖姨妈的美丽酮体。鸡巴更不用说，胀大厉害得不得了，被内裤和裤子勒着，我都快痛哭无泪，却又十分享受这样的视觉盛宴，可谓痛又快乐着。
　　我不知道的是，我看似自以为不会被发现的偷偷窥视，其实早就被颖姨妈看在眼里，不过她的胸贴掉下来她倒是确实没注意。她只是注意到我的不妥，好像很难受脸都憋红了很想发泄似的，而且最让她惊奇的是，我的胯间居然顶起了一顶这么大的帐篷。
　　小枫这是勃起了？为什么？因为……我吗？看来小枫不单止身体长大了嘛，嘻嘻，单看裤子涨起的幅度，应该不会小到哪里去呢。
　　颖姨妈偷偷看了一眼我的胯间暗暗想道。
　　车子继续高速地行驶，过了小镇那段路后，之后的路就没有那么难走了，而且颖姨妈还故意走的高速路。我和妈妈来的时候乘坐的客车，这种农村客车是不可能走高速路的，毕竟中途他们是要上客和下客的，然而颖姨妈就没有这样的顾忌，所以干脆就走高速路，车子少又能开快。
　　“妈妈，我肚子痛——”
　　车子行驶到中途时，蕊蕊忽然捂住肚子痛呼颖姨妈。
　　“蕊蕊怎么了，怎么会突然肚子痛呢？”
　　“呜呜呜，我也不知道”，可能是太痛了，蕊蕊一下子眼泪就飚了出来。
　　“娴姨，妈妈，呜呜呜……”。
　　“额，这里高速路前不着村后不着店的”，我望了望前后窗外的景象，荒凉一片，只有树林。“要不放蕊蕊下车随便找个地方解决？”
　　“呜呜呜……我才不要在这里……臭哥哥……你走开……呜呜……我讨厌你……”
　　“你这混小子瞎说什么呢，你以为是你呀，蕊蕊是个女孩都这么大，怎么可以在这荒郊野外……”，我刚说完，就被妈妈痛斥了一顿。旋即妈妈对着前面开车的颖姨妈说道：“姐，看蕊蕊的样子似乎真的很痛，找找看附近有没有什么加油站或者休息站，那里应该会有厕所，或许还会有药店，顺便可以帮蕊蕊买点药”
　　“也只能这样了”，说着颖姨妈点开了车上的导航。
　　“好了，你看不用多远就有休息站了，蕊蕊你别哭了，哭着怪难看的”，我试着安慰蕊蕊，可是我的嘴实在不适合安慰人，这不，惹到蕊蕊更生气，哭得更大声了。
　　“你走开，臭哥哥，我不要你管，我以后再也不想理你了，呜呜呜”，说完蕊蕊扑在我妈妈身上大声地哭了起来。
　　惹得妈妈对我冷眼一蹙。见吃力不讨好，我也便没有说话了。转过头去看着前面，继续偷偷欣赏颖姨妈的丰满美体。
　　高速路的加油站很多，休息站就挺少了，不过蕊蕊运气不错，正好前方不远有个长途大型休息站。里面有着很多商铺，自然也会有药店。
　　很快我们一行人就来到了这个休息站，一下车我妈妈和颖姨妈就带着蕊蕊去找厕所了，剩我一个人在车里无所事事。无聊之下我便也下了车，随便周围逛逛。
　　休息站人太多，我不太喜欢这种喧闹的环境，走着走着不知不觉走到了休息站后面，这里后面是一片荒山野岭，平时即使是休息站的工作人员都很少经过，也难为我竟然难乱走走到这样的地方。
　　我望着不远处一条小河流发着呆，一个人不知道在想些什么。忽然思绪中出现了颖姨妈的身影，成熟抚媚，风韵动人，搔首弄姿，没来由的令我心神一荡。
　　不是说颖姨妈的魅力就比得过妈妈，只是相比妈妈这样的高傲冷艳的冰山女神，热情如火的颖姨妈更能勾起男人小腹间那股欲火。
　　“小枫——”
　　突然间有一道身影出现在我的面前，与我正在意淫的对象颖姨妈相啮合。我一时间呆住了，还以为自己是不是意淫过度出现幻觉了。
　　“小枫，你跑到这里干嘛？”
　　只是当颖姨妈走到我的跟前，旋即把我吓得飞起。一颗小心脏噗通噗通地狂跳，有一种做坏事被发现心虚的狂乱。
　　“我……”
　　我霎时间不知道该讲些什么，我能跟颖姨妈说，我原本想来这里吹风，就是想冷静一下头脑，可是没想到非但没有冷静下来反而越想越激烈干脆变成意淫了，而且对象还是颖姨妈你吗？不由得心虚，口不能言。
　　只见颖姨妈并没有继续追问下去，而是一直笑着看着我。我被她看得，不知为何，心底突如其来的一寒，浑身打了个冷颤。
　　随后我唯有硬着头皮挤出笑容，“颖姨妈，你不是陪蕊蕊上厕所吗？怎么会在这里——”。
　　“蕊蕊有你妈妈陪着，我回到车上拿点东西，却发现某个人鬼鬼祟祟地跑下来，不知道想做什么坏事，我当然是要跟过来看看咯”
　　“额，嘿嘿，颖姨妈你说笑了，我怎么会做坏事呢，我可是一等好公民三好学生，况且你也知道我妈妈，我怎么敢做什么坏事呢”
　　“是不敢做，但是敢不敢想我就不知道了哟”
　　颖姨妈秋波暗含地挑了我一眼，“刚刚不知道是谁在车上偷偷看自己姨妈的胸部，还看到裤子都要撑爆了呢”。
　　“啊，你怎么知道的”，我顿时就像做坏事被当场抓住不知所措，窘急了眼。
　　再看着颖姨妈眼里的笑虐，唯好低下头承认错误。“对不起颖姨妈，我不是故意的，我也不知道为什么会这样，我……”。
　　“是因为姨妈胸部的缘故，还是看到了姨妈没有穿胸罩——”
　　“啊？”，我愣了愣，不知道颖姨妈是什么意思。
　　下一秒发生的事情更让我口瞪目呆，突然颖姨妈将我的右手拿起来，放在她其中一只巨大的乳峰上。
　　“那小枫你觉得姨妈的乳房怎么样，大吗？漂亮吗？你以前小时候可是最喜欢摸姨妈这里呦，每次一抱着你，就马上往人家的胸上凑，有时还用咬的，好像要把姨妈的奶子吃掉一样”
　　别问我现在在想什么，说实在的我也不知道我正在想什么，我觉得我现在一定是在做梦，要不然怎么会发生这种匪夷所思的事情。我的思维一片混乱，根本分不清楚自我，是不是我意淫过度，产生幻觉了？
　　于是我下意识地点点头。
　　只见颖姨妈看到我的样子，轻轻笑了一下，眼中的笑虐甚是加重。“那想不想摸一下姨妈的大奶子啊，姨妈的奶子这么大没人摸好可怜哦”，说着还故意装出一副楚楚可怜的样子。
　　我……死就死吧，能死在颖姨妈的石榴裙底下，也算是死而无憾了。
　　忽然间我好像着了魔怔一样，搭在颖姨妈胸部上的右手骤然张开，捏住那团丰硕而肥大的巨奶，一手的幅度都无法握住的巨乳，从手心间传过来的蓬松柔软，好像团团棉花，饱满有弹性，又好像滚滚水豆腐，柔情似水。
　　噢！！！这是什么触感——和妈妈，温阿姨的不同，颖姨妈的奶子真的就像是刚做好的石膏豆腐，仿佛轻轻一捏就会碎烂掉，却又因为当中无比的弹性给恢复。
　　这手感，喔——我快忍不住了，下身肿胀得几乎要爆开。仅仅是摸了一下颖姨妈的乳房，我竟然就有如此强烈想要射精的欲望，要是真刀真枪干了，我还不精尽人亡？
　　然而不单止是我，就连颖姨妈也被我吓了一跳，她原本只是想逗一逗我，适才在休息站厕所陪同蕊蕊时，她在外面洗手盆的镜子反射发现到，她的右胸居然凸起了一点，才知道自己的胸贴不知道什么时候掉了，于是联想到我在车上的表现，还有我裤子上的“异常”。忽然脑海中闪过一道怪异的念头。
　　旋即颖姨妈她在回来车上那东西的时候，看到我一个人走下车往没人的方向走，于是乎她也跟了上来。见到我一个人在发呆，就想着调戏我一翻，只是没想到我会这么经不起诱惑，反过来把她吓了一跳。
　　面对我这个外甥的粗暴动作，作为姨妈的她第一反应居然不是挣扎，尽管是自己先挑逗的，可她只不过是想调戏一下眼前这个可爱的小外甥而已，她也没想到我会如此大胆，真的敢抓住她的胸部揉搓。亦然她终究是姨妈，被自己的外甥这样捏住乳房，她非但没有感到羞耻，相反有种莫名的触动。
　　虽然我的动作看似很粗鲁，暴戾，一点都没有怜香惜玉，但是却让颖姨妈体会到一种不同以往的感受，那是她的丈夫和情人都无法给到她的感受。不由得被我这样的揉捏之下，她的身体也产生了某种悸动，貌似有什么东西正在苏醒。
　　她下意识往我胯下望去，一条宽松的黑色休闲裤被顶得快要戳穿，这究竟得多大呀，才能顶成这个样子？一股恶意的念头在她的脑海挥之不去。
　　“怎么？姨妈的胸部软不软？”
　　“啊——”，这时我也回神，发现自己的右手居然抓住颖姨妈的巨乳不放，条件反射地松开手弹开到安全距离，表情略微错愕，看着自己的右手，懊恼自己刚刚到底怎么了，怎么会做出这样非礼的举动。
　　说实在的，连我自己都不知道是怎么一回事，刚才被颖姨妈一刺激，脑海中就自动过滤昨晚颖姨妈被那个男人抓住巨乳，宛若一只淫贱的母狗被人后入肏弄的场面，顿时不知为何心里涌上一股暴戾，加上我本身的自制力就差，大脑一发热竟会失去了冷静，酿成大错。
　　我低着头不敢望颖姨妈，我也不知道怎么面对她，要是平时开开玩笑笑笑就过去了，可是这次我真的是太鲁莽了，即使颖姨妈再怎么喜欢开玩笑，这次我的举动做得太过了。居然握住自己姨妈的奶子拼命地揉搓，换做任何一个正常的女人都不会轻易饶过我，更何况还是我的长辈，妈妈的姐姐呢。
　　怎么办？要是颖姨妈告诉妈妈，那我不就惨了？不过以颖姨妈的性格她应该不会告诉妈妈，可是对于我来说，除了妈妈之外，最可怕的人就是颖姨妈了。不是说颖姨妈她很凶，如果真要说起来相比颖姨妈，我更愿意面对妈妈多点，因为颖姨妈整人从来不按套路出牌，每次我都被她弄得牙齿痒痒的，几次差点想扑倒她狠狠干死这妖精。好在之前我还小，还不至于欲火焚身，但是现在就——就在我苦苦煎熬般等待颖姨妈发落的时候，颖姨妈做了个我做梦都想不到的举动。只见颖姨妈突然在我的面前蹲了下来，伸出那条细嫩皙白的小手，点在我裤子的“凸起”处。
　　“这里是不是很难受呐——”
　　“不知不觉我小枫一下子长大成一个真正的男人了呢，我还记得你小时候缠着我买糖果的样子，真是可爱极了。一眨眼看到你现在的样子，姨妈不服老都不行了”
　　忽然间颖姨妈好像想到了什么，语音中充满了感伤。
　　“不是这样的，在我心目中颖姨妈永远是做年轻最美的”
　　“额？！？”，颖姨妈惊奇地看着我，显然不敢置信我会突然爆出这么一句话。奇怪的是她并没有用这句话来撩我，要是以前她肯定又能嘲笑我大半天的。
　　我没有注意到，在我说完那句话后，颖姨妈的眼神就变了，仿若泛起道道涟漪。
　　“小枫憋得很难受吧，要不要姨妈帮帮你呀”
　　虽然颖姨妈看似是在问我，可是她的动作一点都没有需要我的回答的意思。
　　熟练地摸向我涨起的部位，两手齐出，一下子就探到了我的裤子里面。我都还没来得及反应，就只是感受到下身一丝凉意。
　　我的鸡巴就这么透过裤链露出在裤子外面，雄壮狰狞而巨大。原本被裤子和内裤摩擦得十分难受，如今终于得到了解放。光顾着体会这一刻的自由，我如果有关注颖姨妈此刻的神情，一定会觉得很精彩。
　　俏丽貌美的脸庞，光白亮丽的肌肤在光照的照耀下尽显无遗，一对明亮的大眼睛炯炯发亮，娇艳欲滴的艳丽红唇卷成了一个“O”形，仿佛看到什么不可思议的东西，一下子慌了神。
　　光从颖姨妈此时惊愕的表情，就知道她的内心有多震撼了。
　　好大，怎么会有这么大，这还是人类的阴茎么，怎么可能？！？
　　这太可怕了吧，别说是她的丈夫，就是她一直私通的助理奸夫，已经是她见过的男人中最大的了，要不然也不会选择和那个助理保持着不可告人的秘密。可是跟眼前这一根相比，简直就是巨龙与虫子的区别。
　　颖姨妈现在真的难以想象，这么大的东西要怎么插入女人那里？而且女人那里承受得起这么大的鸡巴吗？她不禁用这根巨物跟她的阴道作比较，如果被这根东西插进来，她恐怕会死吧。就连她这个生过两个孩子的熟妇美屄都顶不住，那些年轻点没生过孩子的女孩更加不可能了，以后小枫的媳妇可有得受咯。
　　不过能被这么大的鸡巴肏，算是那个女孩捡到了。想到这，颖姨妈又想起她的丈夫，心中叹了一口气。没来由地有些羡慕小枫将来的妻子，要是小枫的女人，那该是多幸福啊……
　　想着，颖姨妈的小手已经握住了我的阴茎，炙热的温度让颖姨妈的脸框微微一红，她的食指点缀在我的龟头马眼上，轻轻地抚动。另一手则是在耸动我的包皮，时不时触动到我的阴毛。
　　透过颖姨妈的温热小手，一种前所未有的感觉在我脑海中爆炸，全身的血管都凝成了一条线，里面遍布着欲望的炽热。
　　忽然间我的鸡巴竟然再次肿胀，比之前又大了一圈，再次把颖姨妈吓了一跳。
　　“你这还能再大，天啊——”
　　这熊孩子，到底长了根什么东西啊，夭寿咯。他现在才十六岁，还能发育好几年呢，再这样下去，别说年轻女孩了，就算是那些AV里面的女优都顶不住这么大的东西吧。
　　看着青筋层层暴起，环绕在整根巨物的表面，包皮的皱褶与青筋，那颗硕大的龟头。颖姨妈美目掠起阵阵涟漪，不禁吞了吞口水。眼神迷离地凑到我的鸡巴前面，忍不住一口含住我的龟头。
　　“啊——”
　　我不行了，我要炸了，颖姨妈居然用嘴含住我的鸡巴。这可是在AV里面才会出现的情节，现在货真价实地出现在我的面前，而且男主人公还是我。难道我是在做梦？如果是在做梦我情愿这一辈子都不要醒算了。
　　“唔噗……唔噗……呜咕咕……哈啊……”
　　颖姨妈湿润的小舌头不停地在舔弄我鸡巴的每一寸地方，湿滑的唾液垂涎滑落，龟头被整个含住，虽然颖姨妈的小嘴只能含入我的龟头，尽管如此，我都已经快要升天的感觉。这就是传说中的口交么？曾经只有在电视荧幕才会看到的一幕，我竟有一天亲身体会到，而且帮我口交的人还是我的亲姨妈，和我有着血缘关系的女人。
　　我巨大的肉棒除了一开始颖姨妈不是很适应，随着时间的推移，颖姨妈熟练的口交功底彻底爆发了出来。那两片柔软的红艳朱唇，就像吸土机一样吸允着我大鸡巴的每一寸土地，灵活的小舌头在我的青筋滑过，留下道道香津。
　　“滋噗……滋噗……嗯啊……”
　　我的龟头被颖姨妈的红唇搅进了嘴里，霎时我那一颗大龟头好像被什么吸住般，我感觉整个人都是飘飘然，灵魂都是恍惚的。
　　忽然我全身的毛孔细胞都竖立了起来，来自的灵魂的颤抖，仿若有什么东西要从我的身体里爆发。就在此时，颖姨妈却是停下了动作。
　　只见颖姨妈用手指顶着我那红得发紫的大龟头说道：“可不能让你这么快就射哦，姨妈我还没玩够呢，我要给最可爱的小枫一个难忘的射精回忆，要是就这么射了就不好玩了”。
　　我张开眼睛，想要看看颖姨妈到底想玩什么花样，都到这种地步了，我也顾不得眼前的人是谁了，是不是颖姨妈已经不重要，何况正因为是颖姨妈，我才会有这样刺激的感受。换做另一个普通女人来，可能我的感觉就不会如此强烈了。
　　“小枫应该没看过姨妈的胸部吧？那时你还小或许不记得了，以前小枫可是最眷恋姨妈的乳房，每次跟你洗澡，一上来就把住人家的那里不肯放手”
　　颖姨妈眼角露出慈爱的笑容，似乎想起了一些美好的回忆。颖姨妈说的事情都是在很小的时候发生的了，我现在几乎没有一点印象，不过照颖姨妈说得，难道我以前很色么？
　　“小枫好色哦，一提起姨妈的乳房反应就这么大，姨妈的奶子真的有这么大吸引力么？”，说着颖姨妈还故意用手指敲打了下我那因为听到颖姨妈提及她的乳房不由得变得颤抖的紫红龟头。
　　“好吧，姨妈就满足小枫一下，让小枫看看姨妈淫荡的胸部”
　　颖姨妈拉起了上身的淡绿色针织上衣，一对鼓胀的大白兔从里面跳了出来，要说昨晚只是远远观望，那么此时确确切切感受到那团硕大的饱满，就像两座巨大的山峦，肤白胜雪的山峰上，两点稚嫩的小乳头，周边的乳晕有着点点凸起。
　　颖姨妈的乳头和妈妈还有温阿姨的都不一样，妈妈的是偏向红粉色，给人的感觉就像是孤芳不自赏，清冷高傲。而温阿姨的就有点点紫红，仿若万紫千红中她不屑争艳，神秘高贵只为等候一个值得欣赏她的一切的人。
　　颖姨妈的乳头和乳晕都是艳红色的，与周边雪白的乳峰相比，两抹嫣红极为显眼。如果说妈妈和温阿姨都是属于清微淡远不欲争艳，那么颖姨妈就是欲为百芳谱艳曲，鲜艳动人尊为王。
　　女人一生的芳华艳曲，统统谱颂在了颖姨妈的这一对奶子上。
　　“怎么样，小枫？姨妈的奶子大吧？偷偷告诉你呦，姨妈这可是F奶呢，38F！！”
　　“怎么样？不比那些年轻女孩差吧？”，颖姨妈双手控住她胸前的那对巨乳，傲然自信地说道。旋即颖姨妈作出了个恍然大悟的表情，“差点忘了，小枫应该还不清楚女人胸部的罩杯吧，没事，小枫觉得姨妈的胸部怎么样呢？”
　　被颖姨妈这么直接地突兀一问，我不由得脸红，不知道该如何回答，憋半天憋红了脸才憋出一句话。“美，好美，比那些AV女优的漂亮多大多了”。
　　我实在不知道该怎么形容，因为颖姨妈给我的感受很难找到词语来描述，想来想去唯有用经常和徐胖子研究的AV里的女优跟颖姨妈做比较。
　　“AV？”
　　果不其然，颖姨妈听到我的话后古怪地看了我一眼。“没想到我的小枫平时看上去像个乖乖仔，居然也会看那种东西呐——”。
　　颖姨妈还故意拉长尾音，让我更加无地自容。
　　“是因为……我……”
　　“不用解释，姨妈明了的哦，毕竟小枫也到了那个年纪了。不知在小枫的眼里，姨妈和那些AV女优谁比较好看呢？”
　　“当然是颖姨妈，那些AV女优怎么可能比得过颖姨妈你，AV里的那些女优虽然胸部看上去也很大，但大多数都下垂了。哪有颖姨妈的这么坚挺这么漂亮，而且颖姨妈的气质也不是那些女优可以比拟的——”，我下意识冲动地说出我的心声，生怕颖姨妈误会似的。
　　“额……”，不过说完后我就后悔了，我这算是跟颖姨妈表白么？
　　“噗嗤”
　　突兀颖姨妈扑哧地大笑一声。“小枫你还是那么可爱呢——就连这里也是那么的可爱呐”。
　　说着颖姨妈的视线再次回到我的鸡巴前面，只见她美目轻眨，熟妇风情荡起万种涟漪，她把衣衫拉上到接近肩头的位置，恐怕也只有拥有如此丰满巨乳的女人，才能做得到顶着衣服不落下。
　　雪白的美乳，两团硕大饱满的大肉球在空气中一颤一颤的，好像就连空气都在如此巨乳下略微颤栗。嫣红的乳头宛若两颗当季的草莓，颖姨妈的乳晕不算很大，乳头也很娇小可爱，艳红的颜色正好衬出了颖姨妈褪去青涩的年纪，成为一位风韵熟妇的证明。浑身都透发着熟韵的气息。
　　颖姨妈抬起她犹如白藕般光滑的小手，轻轻地挽上我的鸡巴。旋即颖姨妈将身体微微向前倾，嘴里吐出一道麝香，如果仔细观察，就能发现颖姨妈的手心沾满了水渍，只是不知道这水渍是颖姨妈的香口津液，还是我鸡巴分泌的淫液。随后颖姨妈的身子越靠越紧，近乎要把身体倒向我的下身。
　　骤然颖姨妈停止了动作，我惊疑地看着颖姨妈，想知道她下一步到底想干什么。说真的，我现在也不知道我脑子里在想些什么，明明对面的女人是我的姨妈，我们的行为已经越轨了姨甥之间的关系了，可是我的身体却一点都没有阻止的意思，只感觉到大脑一片空白，甚至心头涌现出一股强烈的欲望，那就是把眼前这个香艳人妻美熟妇狠狠地抓住肏她一顿。
　　颖姨妈拿住我的鸡巴，忽然塞进了她那对丰满豪乳之中。颖姨妈居然在拿我的鸡巴顶她的乳肉，只见那一双挺拔肥大的蜂涌巨乳，充满弹性的丰弹白肉，被我的鸡巴顶出了一个“凹陷”，最可畏的是颖姨妈还用我的鸡巴环绕着她的胸部敲打，雪白的美肉不停地波动，可见颖姨妈肥乳的丰挺之美，完全不是一般女人可以比拟的，都不知道甩那些所谓的AV女优多少条街。
　　陷入其中的鸡巴，随后被颖姨妈两只肉弹夹住。颖姨妈的乳房和妈妈的一样，是属于肥大型的，夹在中间的乳沟简直就是个大杀器。两只巨乳把我的大鸡巴夹在了中间，无法动弹，在我大脑失去意识之前，只是感受到我的鸡巴好像进入了什么柔软的腹地，我无法呼吸了。
　　颖姨妈利用我的鸡巴先前留下的她的津液作为润滑，抓住她的凶器揉搓我的鸡巴，在那一刻，我竟无法形容我的感受了，舒爽得几乎窒息。
　　***********************万恶的结束线*************************
　　【这个年我过得快要死掉了。你们知道吗，这一章我几乎是在医院里面码出来的，从年二十八就开始感冒生病发烧到现在，一整个年我都是半生不死的状态，吊了五次针，吃了无数药，躺在床上生无可恋。这个年我算是废了，整个人病恹恹的，什么活动也参加不了，什么也不敢吃，我真的差点要抓狂了。啊啊啊啊啊啊啊啊，最重要的是在我发这篇文的时候，我竟然还没好，呜呜呜呜呜】【今年都不知道走什么衰运，心情不太好，抱怨一下你们别见怪。还是回归正题吧，我粗略地看了下评论，貌似大多数人对突然的反转好像不太能接受，对此我只能抱歉，我也是第一次尝试，所以比较生硬转不过来，不过这个梦境我不是硬插上去的，居然没有一个人看得出这个梦境的真意，爱~是我的套路太深了么？好吧我揭晓，这个梦呢其实是我故意挖的坑，关联着后面的一大段剧情，好了，剧透就这么多】




　　第22章：循环

　　乳交？这是乳交么？我第一次知道这个词语是跟徐胖子一起欣赏AV艺术片时，从徐胖子的口中得知的，当时我还对徐胖子嗤之以鼻，嘲讽他别做梦了，这种事情不可能在现实中出现的。
　　可曾经就这样被我否决不可能出现在现实中的事情，如今却真真实实地发生在我的面前，而且主人公还是我，亦然女主角竟是我的姨妈。从小与我最为亲昵的长辈。
　　禁忌，乱伦，血亲，种种异样复杂的情绪涌现，隐藏在血脉基因里面的那种禁忌诱惑，使得我的欲望暴涨。
　　“感觉怎么样？舒服吗？小枫？”
　　“姨妈也是第一次用这里帮男人服务呢，就连你姨丈都享受不了，算你捡到了”，颖姨妈搓着她的巨乳，熟媚一笑。
　　我点点头。我觉得我此刻除了点头真的不知道该讲些什么了，挚爱的亲姨妈帮自己口交乳交，还有什么比这些更刺激的事情么？尤其是自己这个亲姨妈还有着一对38F的凶器巨乳，这已经不是舒服了，是要命——“那小枫想不想更舒服啊？”
　　旋即颖姨妈用手将垂落的秀发拂到耳后，淡然的笑容，在我的眼里却显得抚媚无比，抖动的乳球突兀颖姨妈改变了手势，将我的鸡巴往上夹住，在她的豪乳中间放出了我的龟头。
　　狰狞的巨龙从那道深邃不可测的沟睿中崛起，看着上面清晰可见的轮廓，每一道的可怕线勒，暴走的青筋血丝。使得身为熟妇已为人妻多年的颖姨妈都尤为心惊，小枫这根宝贝不得了啊，真不知道将来有哪个女人能承受得起这么大的东西。如果我不是小枫的姨妈就好了，要不然我就能尝尝这根坏东西插入我的小屄会是什么滋味，我这么大插进去，我会死掉吧……
　　只是……可惜了……
　　颖姨妈望着我的鸡巴出了神，随后她的表情没什么变化，只是那双美丽的眼睛中带了些忧伤。以我鸡巴的粗长，单凭颖姨妈的胸部自然是不可能全部夹住，即便颖姨妈的奶子是属于巨乳级别。
　　只见颖姨妈双手握住她的雪白美乳，充满弹性的肉球在手指一接触，就凹陷下去。颖姨妈故意把乳房向上抬，亦然同时被夹住的我的肉棒也扬了起来，硕大的龟头延伸到了颖姨妈的下颚。
　　突然颖姨妈低下头对准我的鸡巴，娇巧的小嘴再次一口含上我的龟头，那一刹那我感觉我好像进入到了一个湿润的境地，两排精致的贝齿轻巧地摩擦着我的阴茎，那条灵活的舌头则是在疯狂地搅动我的马眼。
　　“哦啊……喔噢……”
　　顿时我舒爽地大叫出声，已然不顾这里是不是外面了，在不在乎会不会被人发现了。因为我已经被这股冲击灵魂的极限快感撞到了天灵盖，灵魂早就一片空虚，根本无法辨别自我。
　　“唔噗……嗯啊……滋噗……”
　　颖姨妈的小嘴吸住我的龟头，尽管颖姨妈她也是第一次帮男人乳交加口交，可是在她灵活的口技下，仿佛一切都不成问题。我的鸡巴就像被她玩弄于鼓掌之中，她的嘴巴宛若能知道我鸡巴的构造，知道我的每一寸弱点。
　　我感觉我快炸了。
　　“啊——”
　　这一刻，我感觉我好像上了天堂，全身每一个细胞都在诠释着清爽的因子，灵魂出现了短暂的空白。
　　“滋滋”
　　空气中弥漫着淫靡的气味，一股白色的液体溅射而出，此时的我已然失去了知觉，只留下一脸错愕表情的颖姨妈，惊惧地感受着口中和脸上的异物。
　　嘴角泊泊流淌而下的乳白色精液，还有溅射在脸上的痕迹，滴落在那对巨大的胸部上。浓烈刺鼻的气味让颖姨妈大脑一窒。
　　她不是没见过男人射精，也不是没有给男人口爆过。可是她从来都没有试过如此大的量，她的脸上，眼睛，眉毛，鼻子，胸部，衣服统统都沾染到精液，更别论直接在她的嘴巴里面了，要知道我第一爆发的地方就是她的嘴里。
　　颖姨妈哽咽的表情就足以说明一切了，她竟然喝下了自己外甥的精液，这是她第一次吃男人的精液。虽然她以前也有帮其他男人口交过不少次，但是她都是事后吐掉的，并没有真正吃下去。没想到她第一次喝到男人的精液居然是她外甥的，而且还如此浓烈。
　　这种淫糜的味道让她全身一震，愕然地蹲在地上，失神了。
　　颖姨妈还是粗估了她这个外甥的爆发力，跟她之前遇到的男人完全不同，不仅仅是鸡巴巨大，就连射出来的精液量都是如此恐怖，而且做了坏事之后，那根坏东西居然还雄赳赳地扬扬头，昂首挺立，似乎想要证明它还能继续再战。
　　这下颖姨妈真的怕了，她这个外甥简直不是人，是一头牛。哪有男人刚射完还能像个没事人一样，鸡巴软都不软一点的啊，就算体力再好的男人，在刚射完后都会出现一段时间的恢复期，毕竟精囊里储存的精液是有限的，再说了鸡巴的海绵体也不是一直处于膨胀状态。在这段时间男人需要更大的刺激才有可能再次恢复雄风，这还是以强壮的男人而言，有多少男人在射完一次后就再也立不起来的大有人在。
　　可以说我的天赋异禀，真的把颖姨妈给吓住了。
　　只见颖姨妈艰难地站起身，感受着脸上沾有东西的异物感，还有胸部上洒落的乳白色液体的味道。她苦笑着摇摇头，感叹这算不算是自作自受？她之前怎么没想到，她眼前这个外甥会如此恐怕，俨然就是一台精液制造机，噢不，熟妇杀手。
　　大鸡巴，加上持久力，再加上如此浓烈刺鼻的精液味道，无一不是那些饥渴熟妇的至爱。还真别说，就连她就差点忍不住，在帮我口交的同时，在我喷出精液后，闻到这淫靡的气味，她的身体也爆发了一次。
　　没错，颖姨妈高潮了。在帮我口交时，她竟然就先自己泄了一次，这是她生平第一次，在没有主动去刺激下，光是被动地服务男人，就高潮了。
　　乱伦的禁忌诱惑可不单单只有我一个人体会到，其实颖姨妈也有所触动，帮自己的外甥口交，而且这个外甥还是自己从小看到大的，看着自己外甥小枫可爱稚嫩的小脸，她居然在舔着她外甥的生殖器，这是何等的刺激，颖姨妈的内心早就是一轮汪潮了，只不过她没有表现出来罢了。
　　片刻儿后，经过先前一役，颖姨妈也知道在刺激我下去，或许真的会酿成大错。虽然她早已习惯背叛丈夫，红杏出墙了，但是面对自己最亲昵的外甥，始终都是无法冲开内心那道挣扎。毕竟她和我之间有着一道天然的屏障，就算她能抛开年龄的差距，依然还有血缘的束缚。
　　姨甥乱伦？她还真没想过，释然之前她只不过是想要调戏我一翻，只是剧情有些莫名其妙的发展到这一步，就连她自己的估算不到。诚然颖姨妈也不知道我这个外甥竟是如此的“天赋异禀”，把她熟妇的天性勾引出来。
　　颖姨妈站起身子，看着身上沾满的乳白色精液发呆，她过来的时候并没有拿手包，今天穿的又是裙子根本没有口袋，现在想要找一张纸巾都困难。她不可能就这样走出去吧？无奈之下唯有用手指拨开脸上的痕迹，尽管这样清理不干净，总比什么都不做强吧。
　　“这个臭小枫，好心帮他舒服一下，竟然这么对待我，嗯哼”
　　这时我也已经从射精的快感中恢复过来，听到颖姨妈的嗔怪，我不敢出声悻悻然地从裤带里掏出一包纸巾递给她。
　　颖姨妈自然不会客气，都是这小子的东西咧。一把抓过纸巾，顺便娇嗔地白了我一眼。转过身去默不作声地擦拭着身上的精液。
　　我当然不敢讲半点怨句，而且我也不知道该说些啥。难道我去跟颖姨妈道歉？
　　对不起射了你一身？只有傻子才会去说呢。
　　噤若寒蝉！！
　　这是解释我现今状态的最好词语，面对强势的熟妇，作为小正太的我只有受的份咯。
　　在颖姨妈收拾残局的我，看着颖姨妈不断挪动地婀娜身姿，浑圆肥美的翘臀摇摇欲坠掳人心神。此时颖姨妈正在擦拭着胸部，自然不可能把衣服拉下，亦然颖姨妈的上身还是赤裸裸的，冰雪白皙的肌肤，精细的腰肢扭动，还有从后面若隐若现的半球圆挺的弧度。刚刚射完未软的鸡巴竟然又有了崛起的迹象。
　　肥美的大屁股一扭一抖，我发誓我真的很想把这个妖精揽入环中，然后压在胯下狠狠地让她品尝我的大鸡巴。
　　可惜我终究是没有这个胆量，不过我在心里试想着，总有一天，我一定要好好蹂躏这个妖精熟妇一顿。
　　在跟颖姨妈走回车上的一路，我和颖姨妈都没有说话，我开始还以为她会调戏我一两句的，或者和我调情什么的，故意挑逗我想看我笑话。可是出乎意料之外，颖姨妈都没有，破天荒地让我难以置信。
　　我发现颖姨妈在走回去时的路上，表情郁郁不知道在想些什么，只见她眉头紧锁，时不时偷偷看我几眼，随后眼神闪烁叹出一口气。
　　我没有主动去问颖姨妈原因，默默把这件事留了一个心眼，或许将来会有机会问到答案吧。
　　当我和颖姨妈回到车上时，妈妈和蕊蕊已经坐在车上等我们了，蕊蕊的脸色好了很多，看来应该是没什么事了。
　　“妈妈你和哥哥去哪了？怎么回来没有见到你们？”
　　“颖姐你不是说回来拿东西吗？怎么拿着拿着不见人了？”
　　果然，一回到车上妈妈和蕊蕊的责问接踵而来，我就知道她们肯定会问我和颖姨妈去哪里的，毕竟两个大活人同时不在，任谁都会觉得疑惑的。
　　“呆在车上太闷了，出来透透气随便走走”，我把我早就准备好的说辞对妈妈和蕊蕊解释道。我不担心颖姨妈会乱说，因为我相信颖姨妈不会那么蠢，当着自己女儿的面，说出帮自己外甥撸炮的事情。
　　颖姨妈扭动钥匙发动了车子，“我刚才回来的时候，看到小枫不在，我怕他一个小孩子在这陌生地方乱走会有什么危险，刚刚跑去找他了”。
　　“哦，难怪妈妈会和臭哥哥一起回来，按照我说，应该不要管这个臭哥哥了，把他扔在这里，让他自己一个回去，哼”
　　我坐在前面苦笑，蕊蕊这个小魔星，以后还真不敢惹她生气了，不然都不知道得气多久呢。不过总算是骗过了蕊蕊。然而一边的妈妈神色有些不自然，尽管颖姨妈的回答算得上是无错漏，可是妈妈身为女人的直觉，还是敏锐地察觉到自己儿子小枫和颖姐之间的曼妙气氛。
　　看着自己的儿子和姐姐，直觉告诉她事情并没有那么单纯，心里总觉得哪里怪怪的，到底是什么呢？
　　唔……味道？对，就是味道。
　　颖姐和小枫身上都有一股气味，很熟悉，好像在哪里闻过。而且颖姐身上的味道尤为强烈，淡淡的清幽腥味，浓烈而不臭气，她很肯定她有闻过这味道，印象中貌似她还亲身体会过，只是记忆已经提到嗓子眼了，就是一时想不上来。
　　接下来的路程非常顺畅，中途没有停歇后车速变得很稳定，很快不用一个小时我们就回到了市区。只是可惜之后的路程里再也没有出现那样的小插曲了，毕竟哪来那么多小意外。
　　经过颖姨妈那一役后，我自然不敢再偷看颖姨妈了，这个妖精太可怕了，仿佛我的一举一动都在她的掌握之中。况且颖姨妈胸前的凸起也已经消失，看来是把胸贴贴好了。尽管颖姨妈的美好身材还是会把我的眼神不由自主地被吸引，可是至少不会做得太出面，我想这样颖姨妈就算发现了也不会怎么样我吧。
　　当然了，这只是我的想法，如果颖姨妈因为这样再次帮我吸出来，我也是不会拒绝滴。幻想ing……
　　自己有车子就是方便，颖姨妈把我和妈妈送到了家门口，这又省下我和妈妈从车站走回来的脚程。
　　颖姨妈把车停在我家楼下，车后箱还有二舅公给的一大堆东西要搬呢，真的是空着手去满载回来，老人的心意没办法拒绝。这不妈妈已经先一步下车去开门了，蕊蕊这个好动小萝莉怎么可能在车上坐得稳呢，她也很久没来我家了，随即跟着妈妈的屁股后面打秋风。
　　“小枫”
　　就在我正准备下车搬东西的时候，颖姨妈突然叫住了我。
　　我心里一阵咯噔，看了一眼不远处的妈妈和蕊蕊，转过头心想，颖姨妈不会想在这吧？
　　“你这什么眼神？把我吃了你不成？而且你妈妈还没走远，乱想什么呢——”，我的小心思顿时被颖姨妈识破，突兀颖姨妈一改先前在车里的沉闷，又变回适前的她了。
　　真不愧是成精的熟女，唉，我是斗不过她的。乖乖认怂吧。
　　“没有，我只是……”
　　“哈哈啊，没关系的哦，如果小枫还想要，姨妈还是可以提供服务的呦”
　　“我不是那个意思，我……唉……姑奶奶，你放过我吧”
　　我觉得我每次面对颖姨妈，脸色都是一个大写的“囧”字，实在太折磨人了。
　　我宁愿被妈妈训骂十顿八顿的，都不愿意与颖姨妈单独相处。尽管眼前坐着的是一个风情万种的美熟妇，换做其他男人早应该是幸福得要命才对，我却一点都没有这个感想，若对面是普通女人还好点，偏偏她是从小看着我长大的姨妈，最疼我最亲昵我的长辈，我就算胆子再大也不敢做出什么逾越的举动。是，没错，她一个多小时前是帮我含过鸡巴，但是心理的障碍不是一下子就能跨越的。
　　人家都说男人是下半身思考的动物，我当然也不例外，可是不知道为什么，每次面对颖姨妈的时候，我却硬气不起来。好像被她克得死死的，反正我已经认命了，这个熟妇妖精面前，抱歉，我就是个怂包。
　　“我可不是你的姑奶奶，你别把我叫老了呢，平白无故又长了一辈”
　　颖姨妈漆黑的睫毛一眨一眨的，突然她表情一转，收起了笑意。问道：“小枫——”。
　　“你……平时的量都这么大的么？”
　　“啊？”，我一时间没反应过来颖姨妈问的话的意思。
　　“我是说，你平时……射的量都是这么大吗？就是你平时自己……弄……”
　　这时我才反应过来颖姨妈说的是我恐怕的射精量，只是我有些奇怪，颖姨妈怎么突然问这个，不过颖姨妈经常这样不按常理出牌，我不以为然。
　　“不……是……我平时没有那么多，只有‘刺激……’……比较大的时候才会……”
　　认命的我，也不管这是不是闺房私密，对于颖姨妈，我就是个怂包，她怎么问我就怎么答吧。即便说出来是有些羞涩就是了。
　　“哦？”
　　“那小枫应该还没有和女孩子做过吧？”
　　“我……”，怎么办？我很想说我和妈妈还有温阿姨早就做过了，可是这要我怎么说得出口。
　　“也是，一看小枫这么纯情可爱的样子，可不像是情场高手呢”
　　听到颖姨妈的话，我暗呼一口气，好在这件事颖姨妈并没有看穿我的心思，我真的怕被颖姨妈看出来，毕竟母子乱伦，还有搞自己朋友的妈妈，这可都是见不得光的啊。要是曝光出来，我和妈妈这辈子都没脸见人了。况且事情还关乎温阿姨，一个我憧憬很久的女人。
　　看到我可爱稚嫩的脸孔，不得不说，我还是有一点小帅的，亦然家族基因在这里，妈妈和姨妈都是大美人，不可能我会差到哪里去。健康阳光的肤色，刚毅轩昂的眉宇，高大的身材，尽管没有我爸爸那么魁梧，但胜在结实。阳刚的气息油然而出，令到颖姨妈娇躯一震。不禁出了神。
　　嘴里下意思地嘀咕：“如果我不是你的姨妈就好了……”
　　“啊，颖姨妈你刚刚说什么？”
　　“没什么，下车搬东西上去吧，别拖拖拉拉又被你妈妈骂了”
　　“哦，那我先下去了”
　　颖姨妈回过神来，暗忖自己刚刚到底怎么了，竟然对自己的外甥产生心动。
　　难不成自己真是个欲求不满的荡妇？都已经背着自己的丈夫和他的助手搞在一起，现在竟还对自己的外甥有想法……
　　她也不知道自己怎么了，自从见过小枫的鸡巴后，她整个人就变得莫名其妙，总是不由自主的联想起那根巨大火热的粗壮，紧跟着身体也起了反应，下面燥热得想要东西来填满。心里面统统是自己外甥的面孔，即便开着车心情都是难以平静，总是会偷偷注意坐在旁边的外甥小枫。
　　明明昨晚才做过，为什么，为什么她会如此渴望，她的身体会如此敏感？
　　……啊哦……好想要……噢……
　　可惜，下车后光顾着搬东西上楼，没有注意到车里面的颖姨妈，要不然我就能目睹到一个让人惊骇的一幕。一位风骚美妇在车上，双脚不自然地摩擦，手臂游走身上，浑身难受的样子。想要伸手去触及那块神秘禁地，却无奈苦苦忍耐……
　　各位看官不要以为这里还有小插曲，这件事我并不知道，在后来很久以后，一次偶然下，颖姨妈不小心透露了出来，我才知道。暗悔当初自己就是个瞎子，一个大美人在车里自慰我竟然没看到。
　　作为这里唯一的壮丁，重活自然是我一个人包办啦。事后妈妈想要留颖姨妈下来吃饭，蕊蕊倒是很想留下来，可是颖姨妈站在一旁脸色朝红，看上去表情很不自然，而且随便拉哈了几句就神色匆匆地带着蕊蕊离去，我和妈妈感到有些奇怪，却也没有来得及问。
　　就这样，我和妈妈的生活又回到了正轨，而且我发现一件奇怪的事情，那就是妈妈对我，好像有些不大一样，变得有些温和，嗯没错，就是没有以前那么严肃。要知道我以前在家三天两头挨骂的。
　　现在一个星期过去了，我竟然没有遭妈妈一顿骂。额，不是我有受虐倾向，实在是我在妈妈的残酷统治下，过得都不知道有多悲惨。
　　可能是我最近成绩变好了许多的原因吧，这是一个因素，我总觉得里面没有那么简单。
　　最让我惊奇的是，妈妈对我无意中的进犯，竟然抱以默许的态度，这才是我最感到惊骇的地方。喂，这是妈妈耶，传说中的市一中灭绝魔女，如果不是我有好几次无意中偷偷看到妈妈傲人的巨乳，我还以为妈妈换人了。噢不，也有可能妈妈的灵魂被调换了。要不然，我就是遇到了一个假妈妈。
　　这怪不得我会生出如此无厘头的幻想，妈妈突兀的变化让我一时间难以接受，也让我摸不着头脑。只能说感觉很奇妙——一天如往常一样放学回来，爸爸出长途车去了。妈妈正好从厨房里出来，端着一个盘子，看到我淡淡一喜，笑道：“回来啦小枫，刚刚好，洗手吃饭吧”。
　　我皱着眉头，走了过去拿过妈妈手中的盘子，“妈妈，我不是说过你脚没好之前，不要乱走动吗，而且你今天居然不等我一起回来，万一在路上又摔到怎么办？”
　　“是你太紧张了，都说了妈妈没事了嘛，今天我见没什么事就回来早点，想要煮一顿好的给我的乖儿子吃，答谢小枫这一个礼拜对我无微不至的照顾，妈妈很高兴”
　　“又没什么，你是我妈妈，照顾你是应该的，有什么好值得高兴的”
　　被妈妈这么夸奖，我感觉怪怪的。如果我没记错，我记忆里好像从来都没有被妈妈夸奖过，都是只有训斥的回忆。不过感觉好像挺不错的。
　　“当然值得高兴，难得我小枫开始生性懂事，懂得孝顺妈妈，而且最近在学校的表现还不错，虽然不知道是一时兴起的，还是故意做给妈妈看的。但是妈妈还是很高兴，至少让我知道，我的儿子还有得救”
　　我头上冒出几滴冷汗，额，没想到我在妈妈心目中的印象这么差。仅仅改变一丢丢，就令到妈妈如此高兴，我以前到底干了些什么啊。
　　我觉得我以前挺好的，又没有杀人放火，更没有抽烟喝酒，这已经算是新时代新好青年了吧。怎么在妈妈的嘴里，说得我以前好像十恶不赦一样，我有这么差么？
　　晚饭就在我和妈妈嘻打嬉闹中度过，这是我第一次和妈妈这么愉快的相处，相较上一次妈妈怀着补偿的心理，这一次妈妈显得更放得开，宛若我们母子之间的隔阂已然不存在。
　　也令我发现原来妈妈并没有我心目中那么凶恶，妈妈也是有温柔善良的一面，只是可能我以前太浑了，妈妈才对我没有好脸色看。
　　饭后妈妈坚持要洗碗，我拗不过她，唯有放她去了。不过我也有我的坚持，就是在旁边帮忙，提防妈妈一不小心又出什么意外。妈妈见此悉心一笑，并没有阻止。
　　就这样我们两母子度过了一个温馨的晚饭时光，这是我以前从来都不敢想的，我开始觉得我的改变并不是什么坏事，如果可以和妈妈这样一直相处下去，那该有多好。曾经我爱妈妈，也恨妈妈，怪她为什么对我这么严厉，怪她为什么就不能给我一个温软的母爱。年少不懂事的我一直在心里对妈妈有着一颗怨恨的种子，幻想过总有一天要给妈妈好看。
　　现在的我算是理解，妈妈对我不过是望子成龙的期望过高，加上从事教育工作的妈妈的教育方式有些偏激，其实妈妈都是为了我好。尽管我不知道，若是妈妈像其他父母一样对我，我会不会有今天的良好性格，但是我觉得至少因为妈妈，我没有走歪路。
　　和妈妈发生关系那一晚后，我意识到妈妈也是一个女人，曾经一度不懂事的我，的确有想过去征服妈妈，把妈妈压在胯下，彻底击碎她的高傲。可是短短的不到半年，经历的事情比我过去的十六年还要来得变幻无常，也使得我的心智催向成熟。
　　了解到妈妈原来并没有我想象中那么伟大坚强，她会生病她会受伤，她会喊痛她会流泪，累的时候同样也是需要一个厚实的肩膀来依靠。也让我了解到，妈妈女强人的外表下，有着一颗害怕受伤害的心，一颗脆弱渴望呵护的心。
　　既然如此，谈何去征服妈妈呢？我喜欢妈妈，我不想她受到伤害，我想要让她幸福，我要成为她生命中值得依靠的男人，值得托付的男人。我爱妈妈，若是能和妈妈相爱，得到精神和肉体的升华固然最好，若是不能，我也愿守候在妈妈的身旁，直至永恒。
　　晚上，难得妈妈坐在客厅沙发上看电视，要知道平时这个时候都是妈妈写教案的时候，很少妈妈会在这个时间没有在书房的。
　　“妈妈你洗完澡了？”
　　我走了过去，见到妈妈穿着睡衣，身上散发出浓郁的沐浴露的香味。
　　“嗯，我见今天没什么事就把澡给洗了，要不你也趁现在快点去洗澡吧，一会妈妈好把衣服一起放进洗衣机”
　　“那好，那我就先去洗澡了，噢对了，妈妈，等下别睡那么早，我洗完澡出来要帮你脚换药呢”
　　说着我拿起衣服走进了浴室。
　　半个小时后，我拿着医药箱放到妈妈的面前，妈妈一脸的不乐意。
　　“小枫，妈妈都说了没事了，自从被你揉过之后就没什么大碍了，你见我这几天走路都没什么问题，不用敷药了吧”
　　“怎么可以，我帮你揉过只是能舒缓疼痛，妈妈你这是伤到了筋骨，不敷药难好得彻底，万一留下病根就遭了”
　　“可是敷着药在脚上，走路怪难受的，很不方便”
　　妈妈还是一副拗倔的样子，说真的妈妈什么都好就是怕痛，每次换药的时候，带有刺激性的中药药糊，接触皮肤的时候会有短暂的灼痛，所以怕痛的妈妈很抗拒上药。这一个星期以来，每次我都是半哄半强制，好说歹说才勉强让妈妈屈服的。
　　我抓起妈妈的右脚，只见妈妈拼死命挣扎，“小枫拜托，妈妈真的已经好了，不需要再敷药了，啊呜……”。
　　“妈妈乖，很快就好，人家打石膏都要三个月呢，妈妈你这个才敷了一个一星期不到呢，忍忍就过去了”
　　我拆开了包裹妈妈脚裸的纱布，把旧药取下，重新换了一团黑麻麻的东西，不给妈妈反抗的机会，以迅雷不及掩耳之势，快速地按在妈妈的脚上。
　　“啊……痛……”
　　炙热的灼痛，霎时妈妈的皮肤宛若被万千只蚂蚁咬一样，火辣辣的疼痛几乎令到妈妈为之一窒，眼泪都要就出来了。
　　“都说了不要敷了，痛死我了，臭小枫坏小枫，等下看我怎么收拾你，呜呜……”
　　我把纱布围着妈妈的脚裸饶了几圈，“好了好了，现在不是都搞定了，妈妈，枉你还是我们学校人见人怕的女魔头呢，小小痛就喊成这样，要是被学校的同学看见，还不惊瞎他们的眼睛”。
　　“哼，说的轻巧，你来试试？”
　　“额，妈妈，貌似这不怪我吧，只能怪妈妈你自己不小心，你看连累我还要每天帮你敷药呢，出工又出力而且妈妈每次都不配合，害我还要好像哄小孩一样哄你”
　　“哼，我不管，反正都怪你——”
　　妈妈的无理取闹再一次颠覆了我对妈妈的印象。不过这样的妈妈，更有一番以前没有的女人味。
　　旋即我恶意上心头，放好医药箱后笑虐着坐在妈妈的旁边，“嘿嘿，不得不说，妈妈，你刚才挣扎的样子活脱脱地就像个生病害怕打针的小孩子，可爱极了”。
　　“你说什么？！？”
　　妈妈听到我的话后，突然转作凶狠的目光投射过来，随即张牙舞爪地向我袭来，我想要求饶可是已经来不及，一把抓住我的脸，在沙发上滚闹了几下。
　　然而不知不觉妈妈居然压在了我的身上，姿势极其暧昧。还有就是妈妈今天穿的宽松睡衣，由于妈妈的身体向下弯的原因，领口垂落而下，露出了一块空白。
　　要死不死的，竟然刚好碰正我的视线，亦然一股无限的风光印入我的眼帘。
　　灰色的肩带清晰可见，妈妈那对傲人的巨乳，在这对硕大的乳球面前，在保守的胸罩都被撑成了抹低胸，那道深不可测的马里亚纳海沟，两只胀大的肉球挤压出来的裂缝形成了一道美丽的风景线。
　　我下意思地吞咽了一口水。喉结哽咽的声音，忽然令到妈妈停下了动作，奇怪的看着我，只见我的眼睛都快要凸出来，目不转睛盯着她身上的一个位置，随之她往下看……才发现她的领口大开，胸前的风光已经被她的儿子看光光了。
　　至此，妈妈连忙用手按住胸前，从我的身上快速离去。
　　突兀现场的气氛变得十分怪异，妈妈的小脸已红成一片，捂住胸部的领口，神情异色默不作声。照道理来说，被自己的儿子看到胸部是很难以为情才对，如果是按照以前，自己肯定是不敢三七二十一，直接扫两巴掌过去。
　　可是现在自己真是不知道用什么立场来面对这样的事情，她不单止与自己的儿子上过床发生过性关系，还多次被自己的儿子看光身体。作为一个母亲，她早就已经失格了。
　　说真的，她现在的心很乱，面对自己儿子的时候，她已经做不到心无波澜。
　　因为不知道从什么时候开始，她对自己的儿子已不再是单纯的母亲和儿子那么简单，老公和儿子之间，在她心目中自然是儿子的比重大些，可是在她不知不觉间，她内心深处属于她丈夫的那一块位置，竟渐渐被小枫占据，她惊恐过，慌乱过，依然于事无补。她不知道该向何人求助……
　　直至颖姐的出现，她发现颖姐和她的儿子小枫之间有着非同一般的联系，那一次在车上她闻到的气味，当时她没有想清楚，不过在事后她回想起，那绝对是精液的味道。毕竟她结婚十几年了，虽然做爱的次数不多，但是好歹也是一个为人妻人母多年的女人，不可能会认错的。而且这还是她儿子的精液，她这一辈子都不会忘记，当初那一晚，她儿子可是在她的小屄里面都不知道射了多少，害她洗了大半天都清理不干净。
　　不知为何，那一刻得知她儿子和她姐姐可能有奸情的时候，她第一时间不是惊骇她姐姐居然和她儿子做出如此大逆不道的事情，而是莫名其妙的难过，好像有什么堵住心口，属于自己的珍贵东西被抢走……
　　那一场无比真实的梦，更是把她摇醒，让她清楚，她对儿子的感觉。原来儿子小枫的轮廓早就深深刻印在了她的内心，只是她一直不愿意承认罢了。如今那一场梦正是打破了她的伪装，在梦中她居然对自己儿子的爱抚产生了触动，她甚至一点都不抗拒她儿子的侵犯，就如同情人般享受着自己儿子为自己带来的身体上的愉悦。
　　可是作为一名母亲，她竟对自己的儿子产生感觉，这是可耻的。不过她又能怎样？她是一个凡人，一名普普通通的女人，七情六欲原本就不是理智能抗拒得了的。
　　其实现在的妈妈也不知道该怎么办，面对自己的感觉，和世俗伦理观念的冲突，几乎要把她逼疯。她爱自己的儿子，这是毋庸置疑的，但是又怕害了她儿子的一生。
　　乱伦，多么沉重的字眼——【直至今天，感冒终于好了一点，我都快要想死了，爱~这个年我过得简直生不如死】【这章呢，没什么好说的，不温不热地慢慢进行，我估计这篇文会写到五十章以后吧，反正慢慢来，现在在收坑】【最近都没什么心情，处于低落状态，准备为将来作打算，唉不知道该干什么好，前途茫茫，好无奈】




　　第23章：渐进

　　其实妈妈不是不知道我对她的心意，有好几次有意无意，触犯到她的一些关键部位，我的那点小心思妈妈她是知道的，只不过不知道该如何开口，更不知道该如何回应自己儿子的心意。
　　我坐起身没有说话，当作什么事也没发生一样，继续坐在妈妈的身边，这样母子之间的囧事已经不是第一次发生，我和妈妈都心知肚明，只是大家都没有揭穿。妈妈对于自己的身体走光被我看见，还有我们母子之间的“小亲密”，好像习以为常并不怎么觉得惊奇了。
　　妈妈突然变化这么大，我没有感到多少庆幸，反而觉得疑惑。妈妈怎么会突兀转变这么大？是不是妈妈受到了什么刺激？
　　不是我疑心太大，也不是我大惊小怪，我只是奉承了一个道理，事出反常必有妖！！
　　不过我也没有开口去问妈妈，毕竟我现在也不知道我和妈妈到底算什么关系，说母子？貌似有些太超过了，恋人？貌似还不到这种程度。
　　到底是母子，我和妈妈的性格，在一定程度上非常相似，我和妈妈都各怀着心事不得其解，最后得出了一个结论，与其胡乱烦恼，不如顺其自然。
　　亦然，就有了我和妈妈如今的怪异相处方式。明明大家心里都有对方，就是没有捅穿那道墙。看似母子非母子，看似情人非情人。
　　“怎么样？妈妈，你的脚现在还痛吗？”
　　“不痛是不痛了，不过小枫，下次可不可以不要敷了，我觉得已经没什么问题了”
　　“不可以，医生说要连续敷半个月呢，今天才第七天，还要敷八次”
　　“啊，还要敷八次，岂不是还要痛八次”
　　我和妈妈很有默契地没有提刚才的事情，为了避开这尴尬的气氛，转移话题是最好的。可见妈妈此刻的内心也是滚滚波澜，要不然不会这么配合我化解尴尬的。
　　“小枫——”
　　“打住，没得商量，这是关乎你身体健康的大事，不可以马虎”
　　“商量一下嘛……”
　　我义正言辞地拒绝了妈妈，不管妈妈如何哀求。不过能看到妈妈难得低声下气的样子，我觉得妈妈这次摔伤值了。更甚至在我心里面，恨不得妈妈多摔几次。嘿嘿开玩笑，我不是在诅咒妈妈。
　　良久，妈妈见僵持不过我，于是便放弃了，将注意力转回到电视上。但你以为我妈妈会看那些干巴巴的虐心韩剧，那你就大错特错了。我说过我妈妈是个神奇的生物，她不能用套在一般寻常女人身上的理论来定律，按照她的话来讲，韩剧太无聊了，有那个时间还不如看多点有帮助的新闻。
　　对于我来说，妈妈无论看什么我都是一样不喜欢，我不过是不愿意这么早睡觉，为了能在妈妈身边多待一会而已。无聊的我干脆伸了伸懒腰，倒在妈妈的大腿上，嗅着妈妈身上的体香。
　　一股淡淡的乳香扑面而来，我这个角度直直看上去，刚好与妈妈鼓胀的丰满上围正对，望着几乎掩盖我视线的巨峰，我的呼吸霎时都变得急促起来，贪婪地大口吸允着妈妈身上的香气。
　　“妈妈，我貌似从来都没有这样躺在你的大腿上，以前小时候在外面每次看到那些小朋友能够在妈妈的怀里撒娇，我都觉得好羡慕，好想有一天我也可以呐”
　　我突然倒在妈妈的腿上，让正在专心看电视的妈妈微微一愣，不知如何是好，如今对于妈妈来说，她和我不再是单纯母亲与儿子那么简单，我这样看似母子之间平常的亲昵动作，却是让她感觉到怪怪的。就像是一个普通女人受到男人的骚扰不自然地想要抗拒，没想到随后我的一番话，使得妈妈所有的想法和心理统统消散得无影无踪。
　　妈妈不自觉地想起，自己好像真的从来都没有这样亲近过自己的儿子，就算有那也是小枫几岁刚学会走路没多久的时候了，自从小枫长大后就再也没有过。看着一脸痴恋的我，宛若极为眷恋这个温暖的怀抱，妈妈此刻的内心极为触动。
　　妈妈低下头来看着我，不忿地笑道：“说得好像妈妈虐待你一样，你还好意思说，平时整天躲在房间里不出来，有时叫你跟妈妈去逛街都是不情不愿的，现在倒来怪妈妈”。
　　“额，拜托，妈妈，你以前那副样子谁敢亲近你呀”
　　“什么样子？”
　　“就是……很严肃，很清冷，拒人于千里之外，而且每次我跟你待在一起，都少不了给你训骂，妈妈你说，我敢靠近你吗？”
　　“那还不是你以前做得不够好，如果你乖乖的，妈妈才懒得骂你呢”
　　“切”，我撇撇嘴，在心里面腹诽道，表现不够好？明明是妈妈的要求标准太高了，谁做得到啊。
　　“我不管，我以后要把以前失去的填补上”，说完我就跟一个小孩子似的，把头狠狠埋在妈妈的小腹上，呼吸着妈妈身上淡淡的幽香。
　　可惜的是，妈妈穿的不是睡裙，要不然又有得可以大饱眼福了。想想也是，以妈妈保守的性格，想让她穿上性感的睡裙，这可是大工程，不是一朝一夕就能做到的。
　　即便如此，妈妈穿着普通棉质的宽松睡衣，依然掩饰不了妈妈的美好身材。还是该凸的，该凹的凹，尤其是胸前那对惊人的巨乳，我可是亲眼目睹过不少次，那可是一点都不虚啊。可以说单凭目测而言，妈妈的奶子是我见过的女人中最大的，就连温阿姨和颖姨妈都比不上。
　　对了颖姨妈好像说过，她的罩杯胸围是38F，那妈妈比颖姨妈还要大，到底是什么尺寸啊。
　　我不禁吞了吞口水，咽下心中巨大的震惊。
　　我贪恋地用手去环抱妈妈纤细的腹腰，我很识趣地中规中矩没有去碰妈妈的敏感部位。亦然我没有更进一步，因为我知道心急是吃不了热豆腐的，万里长城更不是一天就能建成。细流长流才是王道，既然妈妈对我的亲近并不反感，那就是一个好的开始。
　　看到我还跟一个小孩子似的撒娇，妈妈柔和地轻笑，拿起一只小手抚摸我头额上的些许鬓发，回想起我曾经小时候也是这样被她抱在怀里撒娇，一晃眼十几年过去了，当初怀中可爱的小婴儿一下子长大成人，还跟她发生了关系。
　　岁月的变幻使得妈妈一下模糊了视线，摸着我的脸颊，看向我的眼神中充满了母性的光环，只是在妈妈瞳孔深处总是闪烁着一道复杂莫名的异彩，不知是伤悲还是哀叹……
　　——
　　画面一转，已然是学校的操场。
　　“我说你别一惊一乍行不行啊？”，我靠在一处栏杆上，双手并行。
　　随即徐胖子从我旁边的一块石阶上跳下来，讶然鄂立：“你这家伙转性了？还是吃错药了？这次月考你居然不垫底不单止，还考到班级前茅，我靠——”。
　　“你不会是偷卷了吧，你是怎么做到的，教教我”
　　“去去去，乱说什么呢，我是靠自己实力考的”
　　徐胖子抖了抖脸上的肥肉，鄙夷地撇撇眉：“切，谁信呐”。
　　“爱信不信——”
　　“一个一直在班里面包尾的人，突然考得这么好，你觉得可信度会有多高？”
　　“拜托，好心你想想，现在这个学校的校长是谁？”
　　“你妈妈？！？额……”
　　我蹙了蹙眉头，“嗯哼，以前还好说，现在市一中完全由妈妈把持后，想要作弊，简直比登天还难，我想你应该深有体会才对”。
　　不说倒好，一说徐胖子眼泪鼻涕瞬间挥洒出来，一把泪一把涕哭丧道：“呜呜呜，兄弟，何止是体会，是惨无人道啊。你妈妈简直不是人，噢对不起，我不是骂你妈妈。实在是你妈妈太灭绝人寰了，一点都不给我们这些学渣生路可走”。
　　“这次兄弟我可是栽了，好在兄弟我运气好，没有被抓到，要不然就跟我们班上的几个一样，听说被叫来家长公开批评，若不是念在初犯（第一次抓到），警告处分是铁定跑不掉的，丝毫没有情分可讲，求情都没有用”
　　“这次我是真的死定了，几乎全科覆灭，要是我妈妈知道了，肯定会被骂死，零用钱减半的。唉，可怜我下个月没钱怎么过”
　　“都叫你平时认真点听课，不要靠那些小聪明，现在你知道错了吧”
　　“我靠，我都这样了，你还在说风凉话！？兄弟，枫哥，不如你告诉我该怎么度过这一劫，有什么办法可以让我妈妈不扣我的零用钱？”
　　“没有办法，你就认命吧，况且你的零用钱减半，依然是我无法企及的数字，大不了少用一些”
　　这死胖子每个月的零用钱，都比得上我家一个月全部的收入了，该死的万恶资本家。哼哼，减得好，我巴不得最好全部扣光光才好呢，这样世界就公平了。
　　万能的神啊，原谅我，我不是故意针对徐胖子，请明晰我心，我只是发出这个不公平的世界的控诉。
　　“认命？这是要我的命啊，没有了一半的零用钱，要我怎么活下去？”，徐胖子悲愤欲绝地抓住我的衣袖，肥厚的肉脸上，那被肥肉差点挤没有的小眼睛，硬生生地抠出了一滴眼泪。
　　我摊摊手，故作无奈道：“你抓住我也没有，我也没有办法啊，发给你零用钱的人又不是我，我能改变什么？”
　　“要不你试试用你妈妈校长的帐号，登陆我们学校的校讯通系统，帮我修改一丢丢？”
　　“哇靠，你疯了？要是被我妈妈知道，肯定会宰了我的，况且我怎么会知道妈妈她设立的校长帐号和密码？”
　　现在是现代化社会，都讲求信息时代了。学校当然也要与时俱进，作为本市第一中学，为了增强学校与家长之间的教育工作，特设开通了校讯通。一种可以把学生的成绩和在学校的学习情况以短信的方式发送到家长预先预留的手机上，这就是校讯通。既然愿意将孩子送到市一中就读，就是希望望子成龙，对于孩子的学习没有哪个家长是不关系的，自然不会吝啬那每个学期的十几块钱。
　　尽管是自愿机制，不过几乎所有市一中的学生都开通了校讯通。徐胖子也不例外，每个月的月考成绩还有学习情况，班主任都会做出一个总结，然后上传到校讯通系统，到时间就会发送到家长的手机上。
　　我妈妈作为校长，当然有资格进入校讯通系统内部，而且还是最高权限。这徐胖子的意思就是让我偷用妈妈的帐号登陆，然后帮他修改掉他们班主任预先上传好的属于他那份成绩表，到时再发送给他妈妈手机上，他就能瞒天过海，就算穿帮了也可以说是系统出错，发错成绩。难为这死胖子居然想出这么好的办法，可是我要是被妈妈知道，以妈妈认真负责的性格，不说杀了我，对我大失所望是肯定的。
　　我刚和妈妈的关系有所升温，要是因为帮了徐胖子又回到解放前，就是大大的得不偿失了。
　　“她是你妈妈，你肯定知道你妈妈会用什么帐号密码的，拜托了，兄弟，你这次一定要帮我啊，我不能没有零用钱的，只要你这次愿意救我，我不会亏待你的，求求你了兄弟”
　　我很为难，一边是兄弟的苦苦哀求，一边是我关系复杂的妈妈。徐胖子与我从小玩到大，他有难我是应该帮他的，但是涉及到妈妈，我不想再让妈妈对我失望。我真的不知道该如何下决定好，这要我怎么办啊？
　　这叫我如何抉择？
　　就在我陷入两难的时候，一个同学跑过来告诉我，我妈妈找我。我站直身子往着办公楼的方向走去。走之前徐胖子哀求的目光可怜兮兮地看着我：“兄弟，拜托你了”
　　唉，我叹了一口气，无奈地点点头。死就死吧，就为了这口兄弟义气，豁出去了。
　　来到妈妈的校长办公室，打开门却发现妈妈并不在里面，于是乎我走了入进去，说来我也是第一次来妈妈的办公室，妈妈很少让我上她的办公室，即便是她以前担任副校长的时候就是这样了。一来是为了避嫌，不想让别人知道我的妈妈是校长。二来妈妈不想我因为她是校长而产生骄纵之心，成为一个可憎的官二代。
　　妈妈的办公室挺大的，毕竟是校长嘛。不过妈妈的办公室大归大，却是非常干净简洁，没有一丝奢华的感觉。除了一张办公桌和书架之外，就没有什么其他东西了。黝黑的木质书架上摆满了妈妈这么多年来得到的荣耀奖项，每一个的含金量都是非同一般。家里面虽然也有不少，但是这里的更让我进一步知道妈妈她真的好厉害。看来妈妈也是付出了很大的努力才有今天的成就呐。
　　我不由得一股自豪感油然升起，我为妈妈而骄傲。
　　“小枫？你来啦”
　　这时办公室门打开，妈妈从外面走了进来，如惯例的黑色职业装，不同的是今天有了些许的小变化，妈妈保守的过膝裙下露出的修长丰弹的美腿，竟被一层黑色的丝质物覆盖。高耸的胸部满生生的像塞了两颗球在里面，妈妈西服外套下的纯白衬衫，胸前位置的那颗纽扣，每次都支撑得很辛苦可怜，随时不知道自己的命运会在什么时候爆开。漆黑的秀发绑在脑后，鹅蛋般精致的肌肤，弯弯的柳叶眉，浓重的黑框眼镜下闪亮的大眼睛精光惑惑，显得妈妈整个人看上去是那么的精明干练。
　　妈妈从我的身边走过，淡淡的体香掠过，我的心“”砰砰砰“的跳动。
　　妈妈居然穿丝袜了？而且还是黑色的？
　　我印象中妈妈一般很少穿丝袜，就算有也是肉色的。这是我第一次见到妈妈穿黑丝，搭配钢琴漆色的浅口中跟优雅职业单鞋，我靠，我的眼睛不受控制了。我的目光从妈妈进来开始就没有离开过妈妈的美脚，我以前都忽略了妈妈的美腿，可能是妈妈胸围的尺寸太过耀眼，把妈妈其他的美给掩盖住了。看来我了解到的妈妈还是太片面了——“小枫！？”
　　“啊，哦，妈妈，你找我有什么事吗？”
　　听到妈妈的叫唤，我连忙把目光抽回来，刻忍着不被妈妈曼妙的身姿吸引。
　　“怎么？一定要有事才能找你？做妈妈的找一下儿子不可以？”
　　我惊骇地看着妈妈，不敢相信这话是从妈妈的嘴里说出来的，这种半调侃的语气我很难相信妈妈居然有一天会用这种语气跟我说话。
　　“嗯？妈妈说的不对么？”，妈妈注意到我的表情，以为我在质疑她的话。
　　“没有，妈妈想什么时候找我都行，我随时为妈妈候命”，我谄媚地笑道，我走到妈妈跟前抓了抓后脑勺。“只是妈妈你不是不想让学校其他人知道我们的关系，还有你不是不喜欢我主动去找你的吗？”
　　“那还不是你以前太不懂事，整天上课不认真成绩又不好，妈妈的脸都快被你丢尽了。加上妈妈之前还是副校长，上面有校长压着，多多少少需要避嫌。再加上你又不争气，入学还是靠着妈妈帮你走后门才进的市一中，你说妈妈敢光彩地对人家讲说，我是你妈妈吗？”
　　“额，妈妈对不起”
　　我内疚地低下头。看来妈妈以前对我这么冷漠，一方面除了妈妈的性格使然，还有就是我令妈妈太失望了。心想以后一定要做好不让妈妈失望，可是我一想到徐胖子拜托我的事，我就惆怅得头都大了。
　　妈妈释然一笑，“只要你以后安安稳稳努力向上，别让妈妈为你操太多心，妈妈就很开心了”。
　　“那妈妈为什么现在找我来办公室，不用顾忌了么？”
　　妈妈一手拿起桌子上的水杯，一手捏住我的鼻子，“傻孩子，你这段时间的表现妈妈都看在眼里，妈妈很欣慰我小枫终于长大了开始懂事了，变成了一个在外人眼里值得妈妈骄傲的儿子。就算公开你是我的儿子，也只会得到正面的评价，让他们羡慕妈妈有个这听话乖巧成绩又好的儿子”。
　　“那就是说，我以后都不用和妈妈保持距离，可以经常来找妈妈了？”
　　在我希翼的眼神中，妈妈终于扼下她的头颅，见得到妈妈的首肯，一时间大喜过望的我冲上去抱住妈妈。双手紧紧缠住妈妈的美腰，然后搂住妈妈的后背，随即按耐不住激动的心，忍不住在妈妈的脸上亲了一口。
　　“太好了，妈妈，你都不知道我有多少次在学校里见到妈妈你，却又不能上前相认叫出妈妈两个字，是有多么煎熬和心酸。我现在……我现在终于……”，说得我都激动得语无伦次了。
　　亦然妈妈被我突兀的举动给吓到一愣一愣的，她没想到我会如此激动，仅仅只是允许我可以在学校不用避忌叫她妈妈了，竟会让我这么高兴。不过她在听到我的话后，便也释然了。心想以前自己真的做得太过分了，只是考虑到自己的面子和工作，却忽略了自己儿子的感受。
　　更奇怪的是，儿子突然抱住她并且亲了她一口让她很震惊没错，但是她竟没有感到丝毫抗拒，反而心里面还有种小高兴，这究竟是……
　　“好了好了，妈妈手里拿着杯子呢，别碰掉了”
　　妈妈故意把拿水杯的手抬高，防止因为我而一不小心把水杯摔下来，一边制止我激动过度的行为。这时我听到妈妈的呼喊，也平复了下来，松开了妈妈，“嘿嘿对不起妈妈，一时太激动了”。
　　“臭小枫，就知道吃妈妈的豆腐”，妈妈白了我一眼，那一霎的风情俨然让我迷醉，说真的妈妈要是小女人起来，简直不是普通男人可以抵挡的。我也不例外。
　　妈妈走去墙角饮水机那里打了一杯水，转身背向我，在我没有看到的死角，妈妈的脸上掠过了两抹红晕。
　　“是让你可以主动来找妈妈，可是也不要太频繁，这里毕竟是学校，整天往妈妈的办公室跑成何体统呀”
　　“嗯，我知道了妈妈，那没什么事我就先回去上课了”
　　临出门前我依然平息不了我此刻的激动心情，对着妈妈比了个“哦耶”的手势，快速把门关上，不给妈妈任何准备要训斥我的机会。
　　不过事实是我想太多了，门关上后的妈妈，并没有欲要生气的姿态，只是静静地坐在办公桌前，感受着身上尚未消散的淡淡温热。妈妈不禁入了神。
　　“真是个小坏蛋……不过倒是比他爸爸识趣多了呢……”
　　傍晚，晚霞烧红了整片天空，晚晴犹如被鲜血染红，片片滴血的云彩，仿佛是苍天为逝去的时间留下的惋惜。
　　校园里到处都充满着欢声笑语，作为学校一天里最幸福的时光，放学！！此时夕阳的残光照射在每一个学子的笑脸上，印证着青葱的岁月。
　　我自然也不例外，拿起书包走出教室，往教政楼的方向而去。这是我和妈妈约好的，今天晚上的晚饭去外面吃，课间的时候妈妈找我就是为了跟我说这事，其余的不过是附加的小调剂而已。
　　来到妈妈的办公室门前，轻轻敲了几次，可是却没有人回应，我又敲了几下，依然如此。我觉得奇怪，随即便打开门一看，果然妈妈并不在里面。
　　奇怪，妈妈不是叫我来办公室找她么，人咧？难道是妈妈在戏耍我？不对啊，以妈妈的性格应该不会做出这种无聊事情。
　　或许是妈妈有事走开了一下吧。于是我唯有坐在妈妈的位置上等妈妈回来呗，不得不说，妈妈的这张椅子还挺舒服的，至少比我教室的木凳子好多了，不愧是校长，待遇果然不一样。
　　过了十分钟妈妈还是没有回来，我原地打转着望着天花板百无聊赖。突然我的视线对正了妈妈办公桌上面的电脑，作为一个正处级的校长，若是连一部办公电脑都没有实在说不过去。只见桌子上的电脑屏幕是亮着的，我瞅了瞅办公室的门，依然紧闭没有动静。忽然我心里面弹现一道恶念。
　　徐胖子苦苦哀求我帮他修改校讯通系统成绩数据的样子出现在我的脑海里，考验我义气的时候到了，到底是为了帮徐胖子，为了义气，冒死被妈妈发现的风险有可能会令到我和妈妈的关系再次回到冰点。还是对徐胖子的哀求不以置之？
　　我……究竟该如何抉择？啊——算了，死就死吧，徐胖子如果这次你不好好报答我，我就把你收藏的AV写真集统统烧掉。喝啊，阿弥陀佛，玉皇大帝，上帝耶稣阿拉阿门，保佑我妈妈千万不要这么早回来啊。
　　我握住鼠标的那一刻我才突兀想起，好像我不怎么会用电脑，都怪妈妈，都不让我玩她的电脑。仅限的一点点电脑知识还是在徐胖子家看AV的时候，顺口听徐胖子说的。
　　那劳什子校讯通到底在哪打开啊，蛋疼。现在我的感受就像是脱了裤子一切准备就绪，提枪要干的时候，却发现女方居然穿着一件贞操带，而且还是上锁的那种。
　　不得不说上天还是眷顾我的，我随便点开了浏览器，要说我为什么会知道这是浏览器呢，这个就得归咎于徐胖子时不时也会上色情网站查看最新的片源，所以这方面我还是知道的。没想到一打开网页后，竟被我发现了校讯通的登陆链接，在网页的上端的惯用窗口那里。看来是妈妈为了方便设置的网页链接书签。
　　而且随后出现的校讯通后台登陆界面上，账号那一栏已经有妈妈之前留下来的记录，这算是解决我一大难题，剩下的就是密码了。
　　如果我没有猜错的话，妈妈应该是用她经常用的那套密码不会变的，就是她第一天做老师的日子。这是妈妈毕生难忘的经历，也是她踏入教育事业的第一步。
　　忽然电脑屏幕上弹出了一个框，显示密码错误。
　　不是？怎么会不是呢？妈妈一直以来都是用这个做密码的啊，我记得很清楚，为什么会错呢，会不会是我输入错了。
　　可是无论我输入多少次，结果都是一样。证明妈妈根本不是用这个密码。
　　时间一分一秒的过去，妈妈不知道什么时候，随时会回来，我已经把我几乎可以想到的数字统统输了个遍，妈妈的生日，爸爸的生日，甚至连二舅公的生日都输了，都还是不行。到底妈妈会用什么做密码啊？
　　骤然，我看到电脑旁边的相框，里面是我七岁时和妈妈的合照，照片中的妈妈比现在的妈妈看起来年轻一点，白色的衬衫和灰色的裙子，洋溢着一股文艺青年的味道。而我就显得稚嫩得多了，那时我比较长肉而且身高仅仅到妈妈的腰部那里，有点肥嘟嘟的小脸，怯弱地想要逃跑，却被妈妈抓了回来。被当时的摄影师拍下了这一幕。
　　照片中妈妈一手抓住我的脖子，好像抓小鸡一样，看来我对妈妈的恐惧心理要追溯到更早以前啊，难怪我现在会这么怕妈妈，原来我小时候没少受到妈妈的“特别对待”呀。
　　尽管我现在对小时候的记忆已经很模糊了，但是偶尔看到小时候的照片，总觉得回忆感满满，不禁令人追忆起那天真的岁月。
　　忽然我福至心灵，在密码框里快速输入几个数字，按下回车键。
　　“叮咚”
　　成功了？我登进去了？这个密码……妈妈她……
　　居然用的是我的生日做密码！！
　　因为拍这张照片的那一天，刚好是我七岁的生日，我突兀回忆起这件事，那一天妈妈也是像今天这样跟我约好，要陪我出去玩，可是因为妈妈学校临时出了点事，害得我在妈妈的一个朋友的店里等了好久，每当我见到门被打开，我都以为是妈妈回来，谁知是失望一场。那一天我都不知道我用了多少次的期待换来了失望，即便最后妈妈赶了回来，可是我并没有体谅妈妈，跟妈妈赌气地对着干。拍照的时候我就是因为与妈妈赌气，气愤得不想理妈妈，可惜被妈妈抓了回来。于是便有了这一张照片。
　　我从来都没想过，妈妈竟然会是用我的生日做密码，我还以为妈妈根本没有把我放在心上呢，不由得一阵感动。可是妈妈如今好不容易对我有所期望，我却在做着让她失望的事情……
　　事到如今，都到这个地步了退缩已经没有意义，帮过徐胖子这一次，算是很对得起义气了，再有一次打死我也不会心肠软了。
　　我对自己说道，就这一次，我不会再让妈妈失望了。进入到校讯通系统后台后，一切事情就变得简单多了，只要找出徐胖子的学号，一下子他的月考成绩还有他这个月的综合评价就出来了，成绩帮他弄到及格，再高连他家的老鼠都不相信，别说温阿姨了。至于评价那里不用改，反正一般来说班主任的评价都不会写的太过分，这个倒没什么事。
　　修改好后，就在我要关掉网页的时候，这时门打开，妈妈从外面走了进来，见到我在弄她的电脑，眉头微微一簇。“小枫，我不是跟你说过吗，不要乱弄妈妈的电脑，妈妈电脑里面有很多重要资料的，要是弄不见了怎么办？”
　　我在看到来人是妈妈的时候，大脑出现短暂的空缺，心跳跳得极快，如果这时有个心跳测速仪，我的心率至少超过120。那一刹那我的瞳孔收缩回来，手指极限点动，退出校讯通系统和关掉网页一气呵成，如果不是妈妈还在，我都要感叹我的速度。
　　妈妈快步从门口走过来不过是几秒钟的事情，我一个电脑小白竟然可以在几秒内完成这么多步骤，能不惊叹么？
　　妈妈从我手里夺过鼠标，不停地点击电脑的屏幕，确认里面的重要资料没事。
　　“我这不是等妈妈等得无聊嘛，想找找看有没有什么小游戏”
　　我底气不足地说道，好在妈妈紧张她电脑里的文件，并没有注意到我的心虚。
　　我看着妈妈凝重的表情，心想不会被妈妈发现了吧。随后片刻儿，妈妈停下了手中的动作，卸下沉重似的松了一口气。
　　转向我道：“这次算你运气好，妈妈的资料没事，以后没事别乱碰妈妈的电脑”。
　　“知道了，我这不是无聊嘛”
　　“无聊你可以拿书出来学习，或者做其他事情……”
　　“好好好停停停，我知道错了，我以后不会乱碰妈妈你的电脑了”
　　我连忙赶紧认错，要是被妈妈说下去那可是没完没了，我可不想好不容易得到好心情被妈妈的训斥搅和掉。
　　“知道错就好，不是妈妈骂你，妈妈电脑的资料，妈妈准备了好久明天开会要用的，要是没了妈妈的心血可就白费了”
　　“对不起妈妈”
　　我低下头。妈妈见到我认罪态度这么诚恳，脸色也柔和了许多，拿出抽屉里的包包。“好了，这次妈妈就不追究你了，不过以后要记住了。哎呀，都这么晚了”，妈妈看了一眼时间，“去吃饭吧”。
　　“啊？哦哦——”，我有些讶异，妈妈这算是放过我了？这不科学啊，按照以前，就算妈妈气消了，至少还得把我冷冻几天，才慢慢转为平淡。妈妈这次也太好说话了吧，我才认错了一次诶？要是以前妈妈都这么好说话，我也不用生活在水深火热之中了。
　　看着妈妈的俏脸，我越来越猜不透妈妈了。
　　夜晚悄然地来临，大街上斑驳陆离的灯光把整座城市照成了不夜城，繁华的街道人来人往好不热闹，到处都是蜂蛹的人流。
　　我和妈妈在外面吃过饭后走出来商场，我没有意外，妈妈早就跟我说过她有些东西要买。商场里满目淋漓的衣服鞋子装饰，看得我眼花缭乱的，不过我对这些不怎么感兴趣。还不如看妈妈呢。
　　说起妈妈，难得妈妈今天穿了一双中跟鞋，使得妈妈本就挺翘的美臀显得更加饱满，高跟鞋有着提臀的功效，虽然妈妈的不是什么恨天高，但是也差不多了，能在有生之年看到妈妈穿有跟的鞋，已经是我今天最大的满足了。况且妈妈腿上还覆盖着黑丝袜，这可是百年难得一见，也不知道妈妈今天怎么会突然穿黑丝袜，管他呢，不看白不看，有可能过了今天再也看不到了。美中不足的是，妈妈始终都是这件灰色的半身裙，把妈妈一大半的美腿都遮挡住了，若是穿短裙那该有多好，这样我就能一饱眼福了。
　　忽然间在我的旁边正好有一块玻璃窗，里面的一个假人模特身上的那件黑色连衣裙吸引了我的目光，这件连衣裙的设计风格很独特，有着职业裙的包臀短裙包装设计，开领深V的领口里面还有一层淡薄的蕾丝，性感却不失优雅，带有一丝名媛淑妇的气质。
　　我在想，如果妈妈有朝一日也能穿上这样的衣服，那该有多好。这件连衣裙的领口几乎开到胸部以下，以妈妈超越宅男女神的傲人三围身材，那个场面会是多么让人血脉喷张啊。要是妈妈再配合穿上吊带蕾丝丝袜，搭配丰满的翘臀，哇靠，不行，光是幻想，我就已经按耐不住要流鼻血的冲动了。
　　太可怕了，不可以，不行，若是妈妈真穿成这样，可不能让妈妈出去，会出事的。
　　“小枫，你杵在那里干嘛，走啊”
　　妈妈走了几步后发现儿子没跟上，回头一看，却看到小枫站在玻璃窗前面，盯着一件黑色的连衣裙，脸上出现了臆想连连的样子，不知道在想什么，口水都快流下来了。随即她也抬头看了一眼，脸上滑过两道红晕。
　　这……这……什么衣服啊，怎么领口开得这么低，这要是穿在身上，胸部不就全都暴露出来了么，可是看小枫的样子好像很喜欢，想不到小枫也开始想女人方面的事情了，也对，小枫貌似也到了这个年纪……
　　不过小枫这小坏蛋怎么样喜欢这样的衣服，只是不知道她穿上会怎么样呢……
　　嗯！？！？
　　*********************************万恶的分界线*******************************
　　【首先庆祝我感冒康复，真是一个漫长的过程，终于终于好了，有一种守得云开见月明的感觉】【然后感谢土豪大大发给我的新年红包，害得我动力十足，几乎没停过，就连回村做年例都拿着手机码字，日了狗了。不过最近也是因为生病，躺在床上胡思乱想灵感比较多，下笔顺畅了许多，可惜这几天会比较忙，今天十五一次，然后到十九又一次，二月初二又一次，难过，这年例做得不停的，唉，年一下子就过去，我都不知道过了一个什么年，我在怀疑我的人生是不是假的】【至于剧情，好多读者朋友觉得有些不合理，毕竟是小说，与现实是有多少出入的，我已经很贴近实际去写了，但我还是只能说，我没办法做得到能够迎合所有人的心意，口味不同喜好不同难以两全，我唯有按照我自己的想法写下去，若是大家觉得不能接受，我也没有什么办法，在这里先抱歉了哈】【最近都没什么新出的漫画，唯好发一些以前的，不知道大家有木有看过，没看过的可以下载来欣赏一下，有个读者私信过来问我十八章的漫画，我顺便补发一下吧，若是看到自己下载哈】【最后呢，祝大家元宵佳节，团团圆圆，阖家幸福】【噢噢，对了，差点忘记跟大家说了，我记得很多人都说我对于人物的描写不太足，嗯我反思了一下，打算在服饰方面下苦功，最近呢一直在某宝上面研究各种资料，不看不知道，一看吓一跳，哇靠，顿时觉得我的世界太狭隘了，不说了，我还得继续研究呢】




　　第24章：微热

　　怎么样我也没想到妈妈仅仅一瞬间居然联想出这么多念头，好在妈妈还是猜不到我的龌蹉程度，竟然敢在大庭广众之下意淫自己的妈妈。听到妈妈的叫唤，当即我便反应过来，连忙跟上妈妈的身边。
　　只见妈妈一副什么事也没发生的样子，面无表情地继续往前走，我亦转作没事地跟在妈妈身后，继续欣赏妈妈背后的风姿。
　　我不是神，当然不可能什么都能察觉，自然猜不出妈妈的想法。
　　转眼一瞬，妈妈在商场洗手间刚上完厕所出来，在一块镜子前面洗着手，忽然她抬头一看，看到了印在镜子里的自己，妈妈微微一顿。
　　突兀想起自己貌似好久都没有注意自己的身材容貌了，妈妈她本就不是一个爱打扮的女人，结婚以后光顾着家庭和工作，更加没时间去注意这方面的事。不知不觉，小枫都这么大了，自己也老了。
　　妈妈在镜子前面，环视着自己的身材。忽然间妈妈的眼珠子莫名一转一转的，偷偷瞄了几眼周围，发现此时厕所里面竟然空空的没人只有她自己一个。于是妈妈做出了一个大胆的举动，那就是妈妈她居然脱开了胸前西装跟衬衫的两颗纽扣
　　——
　　将隐藏的汹涌释放出了一点点，灰白色的保守背心式胸罩，若是一般C罩杯或者D罩杯的胸部，早就被全部掩盖了。可是在妈妈无与伦比的巨乳，硬生生地撑出一片雪白的艳丽风光，深邃的乳沟就像是一道裂开的黑洞深渊，吞噬着众人的目光。妈妈隔着胸罩握住她的乳房，硕大的美感妈妈的小手竟然握不到一半。
　　面对镜子中的自己，故意挺起胸口，油然而生出一股自豪感，“好像比以前又大了一点点……”，随后妈妈又摸了摸自己的小腹，傲然地说道：“我这样应该不比年轻女孩差吧，看来我也是很有资本的呢，怪不得小枫今天一直盯着我看，感觉想要吃了我一样”。
　　妈妈开心地扭动着身体，想要在镜子中展现自己的美好身材，也想看看自己这么多年来身材有没有变样。
　　随后妈妈见这么久洗手间都没有人进来，即胆子也变大了起来，妈妈这次不再是展现自己的胸部和细腰，而是一个更大胆的举动。妈妈居然把脚抬到了洗手盆上面去，只是一阵肌肉拉痛让妈妈咧嘴倒吸几口凉气。
　　“太久没练‘一字马’了，身体柔韧度大不如前了，以前读书的时候竖立的跨腿都是轻而易举，现在抬个脚都这么困难，是我老了吗？”
　　妈妈撇着嘴不满意地说道。“看来要加强下锻炼才行了，听说坐办公室都很容易肥，升任校长后事务没有以前那么繁琐，在这样下去身材怕是会臃肿……”，妈妈一想到将来若是自己肥的跟一个中年大妈一样的模样，顿时打了个冷颤，太可怕了。
　　妈妈从学校出来并没有换衣服，所以腿上依旧穿着丝袜，尽管不是什么蕾丝吊带，只是很单纯的黑色裤袜，但是妈妈还是觉得不太习惯，尤其儿子小枫的目光。
　　在洗手间外面等着妈妈的我，忽然打了个喷嚏，我没想到我自以为不会被妈妈发现的窥视，原来妈妈一直收于眼底，只是不知出于什么原因没有说而已。我还以为自己偷看得很隐蔽呢，似乎姜还是老的辣，妈妈的道行要比我想象中高得多。
　　妈妈在镜子前面大胆地秀着自己的美腿，本就纤细有弹性的大长腿，在丝袜的包覆下，凸显出另一层的美感，其实妈妈的脚算不上完美，至少与她的身材相比，或者说跟模特相比还是有那么一点逊色，因为妈妈的美腿带有一点肉感，对于追求细长的审美来说，妈妈的腿虽然修长，但并不怎么细，当然了这也只是相对而言，对比大多数女人，妈妈的美腿算是很清瘦细美的。对上那些腿模，妈妈腿根的地方相对就肥了一点点。
　　人无完人嘛，上帝在给予你一个东西，同时会拿走你一个东西。说实在的，妈妈的屁股那么大那么饱满，如果腿还跟模特那样纤细，就有点不太科学了。
　　不过这样反而更让妈妈多了一点成熟的韵感，太细的腿若是在妈妈的身上显得太瘦了不好看，妈妈的身材骨架原本就要大一些，要不然也撑不起这么硕大的巨乳和丰满的大屁股，所以妈妈的腿是刚刚好，粗一点嫌肥，细一点嫌瘦。
　　妈妈看着自己的美腿，她难得今天穿了一回丝袜，不是为了什么，就单纯地想穿一下。妈妈她没有长筒丝袜，只有一件黑色的裤袜，还是上次买肉色裤袜的时候，打折促销买二送一送的。今天早上她原本想穿肉色丝袜的，却在衣柜里面翻出了这件黑色裤袜，心血来潮地想着没穿过，就试着穿一下。
　　妈妈开始觉得没什么不妥，也没什么异样的目光看着她，就在她找儿子来办公室的时候，小枫那小坏蛋居然一进来就一直盯着她的腿看，那色眯眯的样子让她恨不得走过去暴扣这小混蛋两脑勺。
　　不过这只是她内心的羞涩，不知为何，其实在她的心里对于能吸引到儿子关注的目光，还是暗自有些小高兴的。
　　丝袜吗……这小坏蛋还真是……
　　我在外面快等得不耐烦了，妈妈不是说去上个厕所而已吗，怎么这么久。不会是出什么事了吧？
　　我正要考虑要不要冲进去的时候，妈妈刚好从里面出来，我当即迎了上去问道：“妈妈，你怎么去那么久？我都以为你在厕所里出什么事了，都准备要冲进去了”。
　　“你不是不知道女厕都要排队的嘛，再说了在厕所里能出什么事？”
　　排队？我摸了摸后脑勺，刚刚我在门口等半天都没有一个进去也没有一个出来，排队？排什么队？可是妈妈不给再发问的机会。
　　“走吧，再不走商场就要关门了，妈妈的东西还没买呢”
　　听到妈妈这么说，我便没有再继续去追究妈妈话语的漏洞，连忙跟了上去。
　　毕竟只是上厕所久了一点，这又没什么，这种小插曲谁会记在心上，那也太小心眼了吧。
　　不过嘛，我跟了上去后，附在妈妈的身旁，嘿嘿一笑故意说道：“妈妈，话不能这样说，谁说在厕所里不能出什么事，万一掉屎坑了怎么办？”
　　随即回答我的是妈妈的一记脑门扣。“掉屎坑，你才掉屎坑呢”
　　我和妈妈嘻嘻闹闹，像这样的场景我以前是想都不敢想的，更别说敢开妈妈的玩笑，虽然不知道到底是我变了还是妈妈变了，我们母子将来会走到哪一步，可是目前我觉得真的很幸福，能这样与妈妈亲昵的相处——妈妈带我来到了商场三层的一个角落，我开始没有其他念想，就只是跟在妈妈屁股后面，看着妈妈浑圆的翘臀随着走动一抖一抖的，好不晃眼。
　　当妈妈进到一家店里面，我抬头一看，才发现这里居然是女人的内衣店，满目琳琅的文胸与小内裤挂在墙上到处都是。我瞬间有种兽血沸腾的冲动。
　　真是满城尽带bra甲啊。
　　“是淑娴啊，好久没见你来了，大忙人今天怎么有空过来？”
　　妈妈走入店里，一名和妈妈年纪相仿的美妇迎了过来，与妈妈相熟地打着招呼，显然妈妈和这位美妇店主早就认识。
　　“见今天有空就出来逛逛”
　　“呵呵，这位小帅哥不会是你包养的小情人吧，长得挺结实的嘛，淑娴眼光不错喔”
　　美妇店主注意到妈妈身后的我的存在，觉得有些讶异，因为妈妈是第一次带男人过来买内衣，于是乎她就调侃一下妈妈。
　　“秋韵你别乱说，这是我儿子小枫”，顿即妈妈扭过头，“小枫，这位是妈妈的好闺蜜，快叫秋韵阿姨”。
　　“秋韵阿姨好”
　　“小帅哥你好啊”
　　这位叫做秋韵的美妇，我总觉得她不简单，从她的笑容里面，有种让我发寒的感觉。但是作为妈妈的闺蜜，样貌身材自然差不多哪里去，而且相比妈妈，这位秋韵阿姨懂得打扮多了。
　　一身精美的裸色中袖紧身连衣裙，略施粉黛的俏脸给人一种娇艳的熟媚，连衣裙低胸的设计，给到美妇鼓胀的胸部一个很好展现的机会，露出颈下一块绝美的雪白，还有一道迷人的沟睿。尽管光是就这样看上去，美妇的乳峰没有妈妈的那么巨大，说真的，妈妈的胸部大得有点反人类，反科学，如此硕大居然没有任何下垂的征兆，太不合常理了，但对比过欧美那边的巨乳美女后，也就没什么奇怪了。美妇保养得非常不错，腰肢纤细，深朔的曲线勾勒出整体的美感，屁股也是难得一见的极品，紧隘的连衣裙把美妇的两瓣臀肉挤到了一起，美妇每扭动一下身子，微微可颤的肥大屁股摇摇欲坠。这些都只是前菜，真正让我为之动然的是美妇的腿。
　　连衣裙的一步裙下面，一双覆盖着黑丝的美腿，由于是短裙的缘故，时不时露出的蕾丝花边，加上一对与连衣裙同色的高跟鞋。简直看得我的眼珠子都快掉下来了。
　　美腿加黑丝加高跟，不知为何让我有种难以言明的躁动，全身的血液鼎沸，欲望暴涨。
　　妈妈跟着美妇走到柜台前面。忽然美妇道：“淑娴你这次来不会是又想买那种古板内衣吧”。
　　妈妈点点头。“这种内衣穿着舒服，而去一点都不暴露，有什么问题吗？”
　　“我说淑娴，你的好身材穿这种内衣不觉得浪费么？都这么多年了，还这么保守，女人的青春年华白白被你浪费掉了”
　　“我真的很难想象，你跟你老公的性生活到底是怎么样的——”
　　“嘘，小声点”，妈妈看了看我的方向，只见我一个人坐在店里的软椅上望着周围各种性感大胆的内衣发呆。旋即转过身来对美妇紧张地说道：“别被孩子听到，这么多年你还是不变，一幅饥渴的样子，难不成你老公没有满足你么？”
　　“他？早几年前就不行了”，美妇瞳孔闪过一道哀伤，不过很快又变回来，盈盈一笑道：“对了，不如把你儿子借给我吧，看你儿子那么强壮，应该能满足我”。
　　“去去去，思想有多远就滚多远，就你这幅欲求不满的模样，小枫借给你还能回来？我看到时小枫回来就只剩下人干了”
　　“不用担心嘛，我会好好怜惜他的，况且你儿子长得这么强壮，我看男人的眼光是不会错的，这小帅哥一看就知道那方面十分强大，我从来没见过一个男人阳刚气息那么重，光是一靠近我的雌性荷尔蒙瞬间就涌了出来”
　　听到美妇这么一说，妈妈就想起那一个晚上，我强而有力的臂膀，以及那根令人惊恐的粗壮插入，她下身被撕裂般的痛楚，如今都还历历在目。她怎么会不知道她儿子小枫的性能力呢，她还亲身体验过，感受过呢。
　　“这我当然知道，所以我才不会把小枫让给你，你死了这条心吧”
　　“你知道？”，美妇惊疑一滞，旋即笑道：“难不成你试过？原来如此，可以呀淑娴，看不出来啊，不鸣则已一鸣惊人呐，居然偷吃自己的儿子，难怪会这么紧张担心我会抢走你儿子，放心吧，虽然有些可惜，但是闺蜜的男人我是不会抢的，不过有时候能不能借我解决一下性欲问题——”。
　　妈妈千娇百媚的小脸“刷”的一下满脸通红，羞窘得不知道去哪里找个地洞钻进去，连忙不知所措地否认。“才……才没有呢，你在胡乱说些什么乱七八糟的，小枫是我的儿子呢，我怎么会……怎么会跟小枫……做出那种苟且之事…
　　…我……你再乱说我就跟你绝交“。
　　“好嘛好嘛，我不说就是了”
　　见妈妈生气，美妇也不再逗弄妈妈，真要说起来，美妇她也不怎么相信妈妈会和自己的儿子乱伦，这么多年的闺蜜情怀，妈妈什么样的性格，美妇很了解。
　　保守得密不透风的，别说乱伦，单是穿暴露一点的衣服都是难以置信的事情。
　　“不过淑娴你有没有见过你儿子的阳具，怎么样？大不大？”
　　对于这位闺蜜，妈妈也是拿她没办法，从读书的时候开始就是这样，要不然也不会高中就跟男人上床破处了。要知道在妈妈读书那个年代，风气可没有现在这么开放，那个年代牵个小手都羞涩得要命，很别说上床做爱了。
　　妈妈满脸通红地看了一眼不远处的我，压低了声音。“我就是有一次不小心小枫洗澡的时候闯进去看到一点点……”。
　　“那怎么样？大不大？你有看清楚尺寸么？”
　　妈妈羞涩地点了点头，“比他爸爸的要大得多，我没有仔细去看，就模糊地看到一根这么长的棍子，当时可谓是吓死我了”，说着妈妈还比了比手势，以此表达。
　　妈妈深知美妇的性格，为了不让她多疑，编了一个借口，而且妈妈是真实见过我的鸡巴，形容起来非常具象，亦真亦假，所以一时间美妇信以为真。
　　“你是骗我的吧，怎么会有男人的阳具这么大的？天啊，若是被这么大的东西插进去那该有多舒服啊”
　　“淑娴，我们商量个事……”
　　“不行，你省省吧，别把注意打到我儿子头上我警告你，你也不看看你几岁了，老牛吃嫩草也有个限度，况且我还指望小枫有个好的将来呢”
　　美妇谄媚地一笑，话还没说出口就被妈妈打断了。
　　“或许你儿子就好我这一口也说不定，不是说现在正太都爱熟妇的吗，我应该不差吧。淑娴别这样嘛，你不能用就给我用呗，我和你儿子又没有什么血缘关系，我们都这么多年好闺蜜了，难道你就忍心看着我欲求不满，生活不开心吗？”
　　“要解决自己去外面找男人去，别来祸害我儿子”
　　妈妈坚决地回绝道，随后美妇又跟妈妈开了几个玩笑，把妈妈弄得脸色红扑扑的，美艳不可方物。
　　如果我此时在旁边听到妈妈跟美妇的私私密语，我想我打死都不会相信一向以严谨著称的妈妈，居然会说出这样羞人的话语，而且还跟美妇聊的这么开。
　　看来妈妈内心深处也不是那么保守刻板的嘛，古人云，食色性也，无论多么岸然严肃的圣人，也多多少少会有些许色色的想法，这是人之常情天性，就算是妈妈也避免不了。
　　妈妈和美妇久久没见过了，两个女人之间仿佛有聊不尽的话题，不过无论怎么聊美妇都会把话引到性爱方面去，弄得妈妈的俏脸如同红苹果似的就没有白回过。以至于我，可一点都没有无聊，各式各样的性感情趣内衣，把我看得可谓是欲火高升，鼻血都快要喷出来了。
　　在这么一个地方，我一个纯情小少男怎么顶得住。不行我赶紧离开这里，再这样下去我真的憋不住了，到时被人知道我在女人内衣店里面流鼻血，那可就糗大了。
　　我连忙起身向妈妈走过去。“妈妈，你可以了没有，我们出来都快两个多小时了，明天我还要上课呢”。
　　我的出现打断了妈妈和美妇的私密谈话，旋即妈妈抬头看了看墙上的时钟，心中一下子哗然。“已经这么晚了，不和你聊了，我明天还要上班呢，把我要的款式拿给我吧”。
　　“淑娴，真不是我说你，你整天穿这样保守的内衣，男人都是喜欢新鲜的动物，无论你身材多好，看多了也会腻的，如果性生活没有一点调剂品，就会变得淡然无味。就像我家那位，若不是每次都靠着我刺激他，简直软趴趴的都竖不起来”
　　“你疯了，当着孩子的面讲这些”，妈妈听到美妇的话后当即怒斥。
　　只见我在一旁，脸不红心不跳的别过脸，装作一副没听见的样子。其实我的内心早就波涛汹涌了，脑海中不断出现美妇穿着墙上挂着的这些蕾丝性感内裤，镂空薄纱胸罩的样子，再加上长筒黑色蕾丝袜。
　　我顿时感到鼻子热热的，好像有股软流从里面流了出来。
　　美妇美目盼兮一笑，“你还以为是我们那个年代呐，现在网络那么发达，现在这些孩子懂得可比想象中的要多得多，是吧，小帅哥——”。
　　“额”
　　我的默然在妈妈的眼里变成了讶然，她一直以为自己的儿子应该是纯白得像一张纸一样，没想到原来自己的儿子早就已经接触过性方面的东西了，难怪现在整天想着吃她的豆腐。
　　此刻的美妇仿若找到了一个很好玩的玩具，目光投射在我的身上，美目泛起丝丝漪光，转过来对妈妈说道：“淑娴，你害羞不敢挑，不如就让我们这位小帅哥帮你挑一下咯，今天就算是我大奉送送你的礼物怎么样？”
　　“就这么决定吧，小帅哥，跟我这边来”
　　“喂，等等，秋韵，你……”
　　说完美妇向我招招手，先一步往店后面的方向走去。而我没有听到适前妈妈和美妇的对话，搞不懂现在是怎么一回事，妈妈和这个秋韵阿姨到底在干什么？
　　要挑什么东西吗？
　　我不明状况地看了看妈妈，希望妈妈给我个意见。妈妈眉心牵动刚想要出声说话，美妇的下一句话却是让妈妈收住了声音……
　　美妇站在一个房间门口，对妈妈说道：“淑娴，难道你就不想知道你儿子会给你挑什么样的内衣吗？”
　　“小帅哥，过来我这里哟，我给你看点好东西”，随之美妇见我杵在原地不动，便笑着对我说，“想不想知道你妈妈的胸围罩杯？想的话就跟我过来哦”。
　　“我……”，我很是意动，难得终于有机会一探究竟妈妈的上围，这可是我从见过妈妈的巨乳以来，一直埋在心里面的疑惑。只是如今到底是什么状况，这我称作秋韵阿姨的美妇想让我看什么，为什么妈妈的脸色这么红？
　　我的眼睛与妈妈对视，想要询问妈妈我该怎么做。奇怪的是妈妈居然别过头去不敢直视我的目光，这让我更加地疑惑了——美妇静静地看着这一切，脸上的笑容不减，两只水汪汪的大眼睛充满笑虐地看了妈妈一眼，旋即打开了身后的门走了进去。
　　既然妈妈没有说话，应该是默认我该跟着美妇走吧，我傻愣愣地抓了抓头发，算了，跟上去再说吧。
　　余下妈妈一个在店面，看着我的背影，眼神闪烁不知在想些什么。内心极为触动，似是好奇，似是期待，又似是复杂，混乱，还有一丝丝的忧伤……
　　走进来我才知道，原来这家店分成两层架构，前面是店面，即是普通的明面店，贩卖普通的内衣款式，就是寻常的内衣文胸之类，用来掩人耳目的。真正大头的洞天在后面，我走进来以后我才发现，我的世界观实在是太渺小了，在这里别说是我，就算是阅片无数的徐胖子进来也会大吃一惊的。
　　里面陈列着的都是我以往想都没想过的内衣款式，蕾丝的，镂空的，开缝的，无缝的，开档的，连体的，渔网的……应有尽有，看得我是眼花缭乱鼻血乱溅。
　　“这里是我的私人工作室，我是一名情趣内衣设计师，专门设计情趣内衣的款式，在这里陈列的都是我过往的作品，这后面这里一般是不对外开放的，只提供给我店里面的VIP客户或者是相熟的朋友”
　　美妇轻盈一笑。“今天小帅哥你算是特例，你可是我工作室成立以来第一个进来的男生，算你走运了，你可以随便参观，觉得哪件喜欢的可以告诉我哦”
　　“额，秋韵阿姨，我还搞不清楚你到底让我做什么呢”，我挑内衣？虽然这些情趣内衣看得我欲火冒三丈，但我又不是变态，我要这些内衣回去干嘛，被妈妈看到我不就死定了。
　　等等，妈妈……妈妈刚刚那个态度，以妈妈和美妇的关系，怎么会不知道美妇真实是做什么的，可是她居然默认我进来，妈妈她究竟是什么意思……
　　“我不是说了吗？帮你妈妈挑内衣啊”
　　“啊？挑内衣？在这里？”，我愕然道。
　　“嗯哼，不然带你进来干嘛”
　　“我……”
　　“不用想太多，你挑就是了”，美妇进一步把我拉到展列内衣的地方，推了我一把，随后她摆动着性感大屁股走到旁边的椅子上坐了下去，若有深意看着我的背后。
　　“可是阿姨你还没告诉我妈妈的胸围尺寸，那我要怎么挑？”
　　“呵呵，你果然惦记着你妈妈呢”，美妇从椅子上起身。
　　“我……我……我才没有……惦……惦记……妈妈……”
　　见被人拆穿心事，我心虚地口不择言，口吃得连一整句话都说不通透。
　　“我都没说惦记你妈妈什么，你干嘛这么急着否认，还是你知道我话里的意思，只是不敢承认呐……”
　　美妇顿时觉得这对母子真好玩，母亲对儿子不单纯，儿子貌似对妈妈也另有想法……性格使然，遇到这么好玩的事情，她不插上一脚简直对不起自己。
　　美妇走到我跟前，用手搭住我的肩膀，在耳边吐出一口香气，“你是叫小枫对吧，不知道你有没有偷偷拿过你妈妈的内衣自慰呢”。
　　“啊……什么！？”，美妇的身体紧紧与我贴在一起，阵阵美妙的香气向我袭来，使我分了神。
　　“我是说小帅哥你有没有偷偷拿过你妈妈的胸罩或者内裤打飞机呢”
　　“啊……当然没有，我怎么可能拿我妈妈的……内衣做那种……龌蹉事…
　　…“，我生怕美妇误会，匆忙脱口澄清道。事实上我的确没有拿过妈妈的内衣打过飞机，最主要是我不敢，妈妈严谨的性格她的东西都是一板一眼的，动过她都会知道。要是被妈妈抓到，我可就没脸面对妈妈了。
　　“那你对淑娴有过非分之想吗？”
　　“什么非分之想？”，我想都没想，干脆装傻。
　　“其实你心里面很清楚的不是吗？”，美妇放开了我，我此刻的内心早就被美妇的话弄成一团乱麻，根本没心情去注意美妇身体的柔软触感的突然离去。
　　“我……”
　　“放心吧，就算你真的喜欢你妈妈，我也不会见怪的，对于我来说乱伦没什么大不了，母子间两情相悦，硬生生因为这所谓的伦理道德，而不得不压抑各自的感情”，美妇巧然莞尔，“你不用觉得惊讶，我从事情趣内衣设计师这么多年，见过了形形色色的客人，其中就有不少对自己的儿子有意思，并且跨越了世俗的那一步”
　　“我设计情趣内衣，就是为了让男女之间的性爱更加地快乐，可是如果在自己不爱的男人面前，就算穿着情趣内衣，依然是不快乐的。唯有爱情才是性爱的催情药，其余的不过是调味品罢了”
　　“如果你真的对你妈妈有意思，我想我可以帮助你，我和淑娴做了这么多年的朋友，闺蜜，我也不想她一直这么古板下去，她是唯一一个完全看不上我设计的内衣的女人，每次过来我这里买内衣都是最古老保守的款式，对我来说是一种无比的失败，作为一个行内知名的情趣内衣设计师，我的好闺蜜却穿着十几年前都不知道哪个民国年代的陈旧款式内衣，要是被同行的人知道了，我的面子往哪里搁”
　　“可是你妈妈就是个认死理的人，无论我怎么说怎么劝都是依旧不变，好不容易这次我看到了些许转机，而这转机就在你身上，这如何让我不抓住呢，况且能看到淑娴这样保守古板的人跟自己的儿子乱伦，这么刺激的事情实在是太好玩了”
　　“怎么样？好好考虑一下吧”
　　我沉寂了好一会，神色松动，似乎作出了一个很大的决定。
　　“好，我答应你！！”
　　美妇会心一笑，并没有多少意外，似是早已料到。俏丽的红颜微微一转，“别答应得这么快，我可不是免费帮你的，要付出代价的哟”。
　　“什么代价？”
　　随即美妇附到我的耳边，吐出几口香兰，说了一个让我无比惊疑的内容。
　　“这个……你……”
　　“怎么样？这样还答应吗？”
　　我沉默了一会，依然神色坚决地点点头。“那我该怎么做？”
　　“别急，先帮你妈妈挑好内衣吧……”
　　美妇的美目中晶莹的流光快速闪动，流露出的异彩，看着我的身影诡异一笑……
　　半个小时后，美妇领着我从房间门里出来，手里多出了一个袋子。见到妈妈一个人在发呆，不知道在想些什么，疑似很迷茫。我叫了妈妈一声，妈妈这才反应过来，迎了过来。
　　“淑娴，现在可不能看哦，等你回家后在拿出来，放心吧，我都是按照你的尺寸给你的，绝对合穿”
　　妈妈刚想打开袋子，却被美妇阻止了。然后妈妈便看向我，似乎想询问我帮她挑了些什么，有没有乱挑。我迎着妈妈的目光，嘴角微动，并没有回答妈妈。
　　只是有些心虚地低下头，不敢直视妈妈的眼睛。
　　暗忖，要是被妈妈知道我帮她挑的内衣，一定会打死我的。我要不要今晚先去徐胖子家避一避风头？
　　“多少钱？”，妈妈向美妇问道。
　　“我刚不是讲过今天只要是这位小帅哥帮你挑的，统统不用钱算我送你的”
　　妈妈执拗地摇摇头，“那怎么可以——”。
　　“说了不用就不用，淑娴你怎么还是跟以前一样偏执，作为好姐妹送你几件内衣不行么？还是你看不起我？”
　　“你……唉……好吧”，妈妈见此无奈道。真是拿这个闺蜜没办法。
　　我在一旁暗暗偷笑，能看到妈妈吃瘪的样子可不多啊。只是我没能笑多久，妈妈的一道杀人目光投过来，我连忙把脸上的笑意硬生生地吞下肚子。
　　随后我跟妈妈道别了美妇，临走前美妇趁妈妈不注意，偷偷与我对视了一个眼色，示意我可不要忘记她们之间的约定。我暗暗点头，表示让美妇放心。
　　表面则是不动声色地对着美妇挥了挥手，跟妈妈离开了美妇的店铺。
　　回到家的时候，时间已经很晚了。而且逛了一晚上也很累了，便想着赶紧洗澡睡觉，明天还要上课呢。然而我貌似忘记了一件事……
　　当我洗完澡从浴室里出来，却是没见到妈妈的身影，旋即看到妈妈的房间灯光亮着，准备过去叫妈妈洗澡的时候，刚开房门，你猜猜我看到了什么？
　　妈妈竟然穿着刚买回来我为她挑的内衣照着镜子，镜子中倒映出来的妈妈，此时没有了寻常时候古板小西服，也没有了令人可憎的半身裙，妈妈完美的好身材终于展现了出来。黑色的性感蕾丝半透明镂空胸罩，把妈妈那对丰硕巨大的豪乳紧紧挤压在了一起，中间仅有一条薄薄的花纹连接带，汹涌的乳沟几乎要爆弹出来。镂空半透明的薄纱令到妈妈胸前的两点若隐若现，再没有了以前那种罩杯束缚，妈妈的靓丽胸型得到了释放，违反地心重力的无比坚挺，让我在门外看得可谓是目眩眼花。
　　心想，不知道牛顿看到这一幕会不会活生生地气成霍金。不过我才不会让其他人看到我妈妈现在的性感美景呢，即使是爸爸也不行。
　　与胸罩配套的同样是一件蕾丝镂空半透明设计的性感小内裤，考虑到丁字裤妈妈可能一时不会接受，我在挑的时候想了很多因素，最终还是选择了这一件。
　　虽然不是热火的丁字裤，可是在妈妈丰满的翘臀面前，这件小内裤跟丁字裤已经没有什么区别了。我到现在总算是知道为什么徐胖子说蕾丝是人类的跨越，镂空才是人类本世纪最伟大的发明。
　　淡薄的丝纱印出妈妈的两腿之间，曼妙的黑色森林浅然可见，令人遐想万千。
　　更甚视力好点的，还能看到妈妈阴阜下面不小心显露出来的粉嫩娇红。然而这些都不算什么，让我鼻血直接喷出来的是妈妈的双脚。
　　只见妈妈此刻的一双美腿，竟裹着黑色性感蕾丝长筒吊带袜，妈妈的腿型原本就十分修长美感，而且增添的一点肉感更显妈妈熟妇的风韵。如今妈妈穿上了丝袜后，我才发现在徐胖子家看得那些什么模特女优统统是个屁，在丝袜的衬托下，妈妈的美腿变得更加的纤细性感，腿根部蕾丝花纹的围绕，精美的吊带沿上妈妈的内裤上面，以吊袜带为终点打了一个蝴蝶结。吊袜带一样是镂空蕾丝的，与妈妈雪白的肌肤形成了鲜明的对比，同样加剧了视觉上的冲击，这是我第一次见到，如今香艳的一幕，也是第一次见到如此香艳的妈妈。
　　不禁鼻子中默默喷出两道血柱……
　　********************************万恶的分界线***********************
　　【这一章连我自己都不知道写的是什么，脑袋一热就写成这样了，无语，可能是最近做年例被鞭炮炸到内伤了吧，我的性格又很随然，干脆将错就错吧，反正迟早都要写这一步，提前一点吧，要不然这篇文都不知道要写到什么时候才能结局，一想到这个就脑仁疼，我觉得我写文太拖沓了，明明一直告诉自己要加快进度的，可是每到一写的时候，一囫囵地写出一大堆，蓝瘦】【这两天被一部小说迷住了，完全没心情码字，生无可恋，正在躺尸。还有嘛，我发现迅雷9就是一坨屎，垃圾，劝告大家如果有迅雷9的就把它卸载了，下迅雷极速版算了，这迅雷越改进越垃圾，要不是找不到迅雷5，我都想用迅雷5了】【不知不觉春节都已经过了，同学朋友们还在上学的去上学了，该工作的也去工作了，剩下我一个，不知道该何去何从，啃老也啃不了多久，想考车牌也没钱考，爱，感觉我的人生处于迷茫中】【好了，抱怨就到这吧，情节的事情就不多说了，最近我也很烦，心情很乱，可能需要调整一下，下一章更新或许会迟许多】




　　第25章：突飞

　　陈淑娴恐怕从来都没想过这一辈子会有穿上这么羞耻的内衣的一天，适才回来的时候，她就已经好奇地想要马上拆开袋子，想要看看她儿子小枫帮她挑了什么样的内衣。只是我还在她不好意思当着我脸拿出来。在我洗澡后，她迫不及待地打开袋子，拿出内衣出来的那一刻，她惊呆了。
　　这可要怎么穿啊？
　　薄的跟纸一样的镂空薄纱，几乎透明得可以穿透过去看到后面的风景。这穿上去跟没穿有什么区别，不是会被人看光光吗？尽管内衣是穿在里面，可是妈妈她还是无法接受这样暴露的衣服。
　　她一开始还以为就算让我挑也顶多是比较正常点的内衣，妈妈抱着这样的心里，最重要的是当时被秋韵那个骚货蛊惑，脑袋一热竟然答应了让自己的儿子为她挑内衣，她到现在都不知道自己是怎么想的，怎么会想到让自己儿子来帮她这个做母亲的挑贴身衣服。
　　可是挑就挑了，但这些……如此羞人的东西要怎么穿啊？
　　妈妈在心中暗骂着某个坏蛋儿子，胡乱挑的些什么东西。打算等我洗澡出来好好教训我一顿，好的不学学坏的。
　　忽然间妈妈沉默了下来，看着手里羞人的衣物，燃升起一股念头。她看了看房间门外的房间，发现房间门是闭着的，想到反正老公不在家，应该没人会突然闯进来，于是她脱下了身上的衣服……
　　站在镜子前，妈妈看着自己丰满迷人的美艳娇躯，在这性感内衣的衬托下，显得无比的妖艳诱惑。突然发现她心里面貌似放开了许多，好像没有刚刚那么羞怯了，尽管还是有一些难以启齿，但觉得没有她想象中那么羞耻。
　　只是看着镜中的自己，足以让无数男人喷鼻血的绝美身材，使得关键部位若隐若现的内衣，诱人的黑丝美腿，妈妈才发现她也可以这么性感的，一点都不输给那些杂志的模特。
　　原来小枫喜欢我穿这样……真是一个色色的小混蛋……脑里面到底装的是什么乱七八糟的东西，不过这小坏蛋挺有眼光就是了……
　　妈妈时不时地转身，秀着她的好身材。而我在门外，捏住鼻子尽量让自己的鼻血不流出来，可是每当我把目光投进门里面，我的鼻血就止不住地往外流，我想仰起头，又忍不住舍不得门内的风光，实在是太诱人了，根本把持不住啊。
　　随后我一个趔趄，不小心错手推开了妈妈的房间门。“吱吱”，木门啮合的声音终于惊动了妈妈。
　　妈妈慌忙转身过来一看，发现竟是自己的儿子在偷窥，顿时羞窘得连忙遮住自己身上的关键位置，可是妈妈的两只手怎么遮得了她那么丰腴的美体。当妈妈看清楚我用手掩住嘴口的缝隙里，渗出鲜红的血丝时，一时间妈妈愣住了，不知道是该害羞还是该笑好。
　　这小坏蛋居然偷窥她，偷窥到流鼻血了……
　　妈妈看着我的糗样，心里暗笑，让你给我挑这么羞人的内衣，哼……同时妈妈也升起一丝丝小高兴，发现原来她的身体在她儿子眼中还是很有吸引力的……
　　然之整个房间内的气氛降到冰点，我和妈妈四目相对，显得无比尴尬。妈妈作为一位母亲，第一次试穿这么性感的内衣，却被我这个做儿子撞见，更甚这些内衣还是我这个儿子帮妈妈挑的。如此错乱的关系，导致我和妈妈此时的窘境，两人都一时无言。
　　“妈妈，我……是来叫你洗澡……的”
　　过了好一会儿，我首先打破僵局。在这样僵持下去，只会更尴尬而已。
　　妈妈尽量遮掩住自己身上泄露的春光，尽管不尽人意，反而妈妈扭扭捏捏地神情，令人增添一分诱惑。一时间因为不小心推开门产生愧窘而泄下去的欲火再次腾升，我的灼人眼神看得妈妈耳红面赤的，不好意思地别过头。“我知道了，你……先出去吧”
　　“啊哦”，我反应过来，才知道刚刚自己又失神了。这怪不得我，实在是妈妈的娇容太漂亮了，平时犹如一颗清水芙蓉的妈妈，穿上了秋韵阿姨设计的内衣后，艳丽得不可方物，惹火的身材每一寸春光都充满了诱惑，尤其是那对黑丝美腿，直让我目不暇接。
　　我退出门外，在门没合上之前，我不知道从哪里来的勇气，忽然对妈妈说道：“妈妈，你穿这样真的好美好性感——”。
　　我不敢等妈妈发作，说完后连忙把门关上，走回自己的房间，回思妈妈适才的无限春光美景，不自然地从睡裤里面掏出了一根肿胀的……
　　妈妈见我离开后，松懈般舒了一口气。嘴里呢喃着我刚刚留下的一句话。
　　“美么？我穿这样真的好看，性感么？”
　　随即妈妈怪异地看了一眼房间门的方向，再看一下自己身上穿的性感内衣，还有吊带丝袜，美目泛起涟涟莞尔，“原来这小坏蛋喜欢这样的……好色……”
　　“小色狼——”
　　你们不会想象得到，发生了这样的事，我竟然就这样在房间里躲到了第二天，期间妈妈也没有进来惊扰我。我们两母子就这样很有默契地度过了一个晚上，只是各自在想什么就不知道了。
　　第二天早上我从房间里出来，发现妈妈已经先去学校了，我看了一下种点，才七点钟，妈妈也去太早了吧。不会是妈妈想要躲着我吧？
　　很快我就打消了疑虑，按照现在我和妈妈的关系，应该不至于因为一个小小的尴尬而逃避我啊。我记得昨天我在偷用妈妈电脑帮徐胖子修改成绩，妈妈后来进来说过，今天她好像有一场很重要的会议，看来妈妈应该是去学校做准备了。
　　于是我便没有多想，带上书包上学去了。
　　一到学校没多久，徐胖子就屁颠屁颠地跑过来问我，他的事情怎么样了。我没好气地对他说：“以后这种事情别找我了，昨天我差点就被妈妈抓到了，把我吓出一身冷汗”。
　　“也就是说，你搞定了？太好了兄弟”
　　听到我话后，徐胖子顿时惊呼，至少二百斤的肥肉向我袭来，把我挤压在他34C的胸部中，我几乎窒息死。周围的同学纷纷侧目，不过每一个都神色怪异，看向我和徐胖子的眼神……靠，怎么这些家伙的眼中都是菊花啊……还有肥皂……
　　“徐胖子，赶紧放开我，要不然不要怪我不客气，哦啊”
　　突兀我被徐胖子狠狠一夹，差点散架。尼玛了，这死胖子，给点阳光你就灿烂。我猛然加大了力气，一把用出了八极拳的暗劲，才勉强将这二百斤的肥肉弹开。
　　幸好这死胖子没有压下来，要不然我这小身板十个都不够扁的。
　　“要死啊，你要想把你的龌蹉事宣告给全世界的人知道，也不要拉上我好吗？”
　　这时徐胖子也反应过来，我帮他修改成绩的事情可是大罪，要是被人发现，我们都要吃不了兜着走。于是连忙道歉，“抱歉兄弟，我这不是高兴嘛”。
　　“没想到才一天你就帮我搞定了，真不愧是我徐儒沛这一生最好的兄弟，如此记挂我的事情，我实在是……太太太感动了，请接受我的膜拜——”
　　“滚，就这一次，没有下次了我告诉你”
　　“别呀，兄弟……”
　　我就知道这死胖子的嘴脸，马拉个币的，“你这混蛋，就这一次我就差点被我妈妈抓到了，费了好大的功夫才没有让妈妈起疑心，还想有下一次，你想我死？”
　　为了让这死胖子死心，我把我昨天的修改校讯通系统记录成绩的经过叙说一次给了徐胖子，当然了期间我偷窥妈妈美腿的事情我自动忽略过。徐胖子听了后，也熄灭了让我下一次在帮他的念头。毕竟做兄弟能做到这种地步，甘愿冒着被退学处分的风险，就为了帮你修改成绩记录，仅仅只是为了零用钱不用减半，这种义气已经是没得说的了。
　　“好吧，反正到了下次月考，我应该就能研究出你妈妈新设立的考场规矩的漏洞，及格应该没问题”
　　徐胖子眼神炽热地看着我，让我瞬间打了一个冷颤，这死胖子不会是有那种爱好吧……
　　“兄弟，我实在是太感动了，害我都不知道该怎么样才能报答你的大恩，要不然我以身相许？”，说着还从眼眶中硬挤出一丝点眼泪，说完还顺势地想要抱过来。
　　“枫哥，我爱你——”
　　但是迎接他的，是我一个大脚丫。
　　“去你丫的，恶心的一逼，你这死菊花胖子”，说完又是一脚送他飞天，与太阳肩并肩。【开玩笑的别当真】巍然徐胖子忽然抓住我的手，我没来得及反应，他就跟我说道：“兄弟，无论如何我一定会报答你的，放心吧，以后有我一口吃的就少不了你一口喝的，就为了我们的兄弟义气，我决定了，把我家私密珍藏的绝版AV拿出来跟你分享”。
　　“切”，我还以为他要说什么呢，眼神变得这么恶心，“就你藏的那点珍藏，早就被我找出来看光光了，连最新的我也看了，你那点小心思还想藏东西？”
　　“靠，你看完我的私人珍藏了？连最新的也看了？什么时候？我怎么不知道？”，徐胖子瞬间心态爆炸。
　　“就是上次放学啊，本来约好去家玩的，结果你又放我鸽子，只好我自己去咯，还好兰姨在家帮我开门，之后嘛，你懂的”
　　“我日，你这混蛋，鄙视你下流枫，你这道貌岸然的家伙”
　　徐胖子知道他的收藏被我翻过以后，激动地直嚷嚷。他算是再一次看清下流枫这死党了，妈的就他妈一个伪君子。
　　“好吧，既然这样，我唯有出杀手锏了”
　　我疑惑道：“什么杀手锏？”
　　只见徐胖子嘿嘿一笑，故作神秘道：“到时你就知道了”。
　　“切，装逼”
　　徐胖子与我道别后就回到他的教室上课去了，我靠在教室的窗边，想着妈妈昨天穿着性感诱惑的内衣香艳的一幕，不自觉地下身硬了起来，幻想着有一天妈妈能够是为了我而穿这些内衣，甚至穿上更加性感的情趣内衣跟我做爱，那该是有多美好啊。
　　时间很快又到了中午课间，今天一上午我都没心情听老师讲课，一整颗心都沉醉在妈妈诱人的身姿上，浑身火热，心里彷然彷然的，根本定不下来。老师在讲什么我完全听不进去，今天上午的课算是白费了。好在我现在已经不是过去那个学渣的我，课程我都有提前预习过，所以少听一两节课关系不大，毕竟还是初中，要是高中就没那么简单了。
　　中午课间会有一段很长的时间休息和吃饭，我们学校是上下午制的，也就是早上八点到下午四点，这段时间都要在学校，中午可以自己带饭也可以在学校饭堂吃，顾虑到很多因素中午是不准离开学校的。曾经因此很多学生跟家长都有意见，因为当初学校的饭堂是李和清的亲戚承包的，里面的菜色不仅难吃而且还很贵，对于贫穷家庭的学生每个月都是一笔负担。直到妈妈上任后，一竿子就把这毒瘤清出了学校，另外聘请了厨师回来，甚至妈妈还从学校的补助基金里面划出一部分，使得饭堂的价格便宜了许多，这也是为什么妈妈受到如此多家长爱戴的原因。
　　我很少带饭，一方面妈妈的工作原因，另一方面因为我懒。自然而然地我跟妈妈都在饭堂吃了。其实自从妈妈狠狠削减了饭堂的价格后，比自己家做饭还要实惠，这是学校的饭堂卫生有保证，很多教师职工宁愿在饭堂吃，省钱又不用自己做又不用洗碗，这么好的事去哪里找？
　　亦然我从饭堂打饭出来，打算回教室吃，饭堂太喧闹了我不太喜欢吵闹的环境。正好遇到妈妈从不远处走过来，我惊呆了，不对，应该说我惊艳了。
　　妈妈今天竟然没有穿她经常穿来上班的古板小西服，而是一脸崭新靓丽的都市时尚职业装，褪去了陈旧款式的西服外套，妈妈今天只是穿了一件黑色女装长袖衬衫，妈妈把袖口拉到了手肘的位置，高高的常规尖领下绑着一条蝴蝶结的小丝带。那曾经令我可憎的老土半身裙已然不见，一条灰色的职业短裙出现在我的面前，丰满的翘臀微微提起，展现出一道完美的曲线。在短裙下则是一双黑丝美腿，修长的腿型搭上性感浅薄的黑丝袜，简直就是杀伤眼球的大杀器。
　　况且妈妈今天还配了一双中跟高度的黑色浅口高跟鞋，那对美腿一晃一晃的，我的眼睛都快要凸出来了。更难得的是妈妈竟然把她的头发放了下来，秀丽的长发散落在披在身后，一副都市丽人的气质油然而出。尽管有些可惜，妈妈还是不愿意脱下她的黑框眼镜，可是并不影响我对妈妈的美艳有了新的看法。
　　妈妈走到我的跟前与我打招呼，不过我早已经被妈妈今天的打扮给煞到了。
　　楞呆楞呆地傻愣在原地，就像个傻子一样，就差流口水了“喂，小枫？你怎么了？”
　　“啊，妈妈？”
　　妈妈见我没反应，又连续地呼了我几次，我才算是回魂回来了。“噢，妈妈，你叫我？”
　　“我叫了你好几次你都不出声，站在饭堂门口干什么，打了饭还不赶紧吃，凉了会容易拉肚子的”
　　“哦，没什么，只是刚刚见到妈妈一时间被惊艳了，没反应过来”，我打趣着妈妈道。不得不说现在的我胆子大了许多，连妈妈的玩笑都敢开了，按照以前看到妈妈在街头，我就得跑到街尾躲起来了呐。
　　顿时妈妈白了我一眼，“你呀，现在胆子是越来越大了，连妈妈都敢调侃了，嗯哼”，然即妈妈却没有其它动作，仿佛已经习惯我们母子之间这样的相处方式。
　　“算了，你去妈妈办公室等我，我打完饭后去办公室跟你一起吃吧”
　　“噢耶”，我对妈妈激动一笑。“那我先去了”，说完也不管手里拿着饭菜会不会洒出来，踮起脚丫子一抖一颠地往着学校办公楼的方向而去，形似一只猴子。
　　“这孩子……”
　　妈妈看着我的背影暗啐了一口，洋溢着笑脸，就差没有把高兴两个字写在脸上。她今天这么早起来就是为了打扮一番，为的就是适才我惊讶的表情和傻愣的样子。妈妈她从来都没有如此想要让一个男人看到自己美丽的一面，就算是她的丈夫她都从来没有过这种想法，可是偏偏面对自己的儿子时，她十分迫切地想要向他展现出她最美的样子，甚至得到他的称赞，她感觉甜滋滋的，无法形容，觉得自己辛苦一早上配衣服是值得的。
　　我早早地坐在妈妈办公室的桌子旁边，心情激动地等待着妈妈回来与我共进午餐，这是我第一次在学校可以跟妈妈一起吃饭，这种事情以前我连做梦都不敢想过，我心情能不激动吗？简直都激动得无以复加了。
　　很快，妈妈端着饭走了进来，经过我身边带起阵阵清幽的花香，走到我面前坐了下来，微笑地看着我，“怎么不先吃？”
　　“我要等妈妈啊，我要慢慢吃才行，这样就能多看妈妈一会儿”
　　只见妈妈在坐下来的瞬间，胸前的高耸轻微地抖了抖，虽然妈妈的衬衫不是修身类型的，但是依然能把妈妈那对难以想象的巨乳显露出来。就是有点可惜，衬衫的领口太高，没能真正欣赏到妈妈巨乳乳沟的风光。尽管如此，我还是把眼睛都看直了。
　　“死样，看什么看，快吃饭啦”，妈妈被我看得有些不好意思，美目娇羞道：“尽快吃完饭休息一会，下午上课才有精神”。
　　“我想我今天一整天都没心情听课的了”
　　“为什么？”
　　“还能有什么，还不是因为妈妈今天这么漂亮，简直惊为天人，我一直想着妈妈，哪有心情听得下课——”
　　“这么说是怪妈妈咯？”，妈妈轻吐着一口饭，一双闪亮的大眼睛一眨一眨的，“而且你的意思是妈妈只有今天才漂亮，以前都是丑的咯？”
　　“额”，我愕然的一呆，随后忍不住大笑出声。
　　“你笑什么？”
　　“我笑……哈哈……妈妈你一本正经开玩笑的样子真的太有意思了，我忍不住要笑，嘻嘻，说真的妈妈你不是很适合开玩笑，噢不对，我说错了，你开玩笑的话不好笑，但是样子却很搞笑——”
　　我刚讲完，脑门就被一记爆扣。顿时我什么笑容都没有了，委屈地看着妈妈。
　　妈妈淡淡说道：“你以为妈妈是在跟你开玩笑么？要是你今天不说出的个所以然来，你就死定了”。
　　当即我心领神会，妈妈这是要我被她一点信心，她第一次打扮出门，尽管变化不大，可也是妈妈的一个转变伊始，我却没心没肺地以为妈妈在开玩笑，难怪妈妈的反应这么大，我情商这么低不打我打谁？
　　于是我表出硬生生的笑容，恭敬地对着妈妈道：“是我错，因为妈妈今天太漂亮了，我脑子有点短路了不好意思，妈妈你怎么会这么想呢？妈妈你当然是一直都这么漂亮，只是你以前打扮穿着略微有些古板嘛，都把美貌身材都隐藏了起来，不能说丑啦，就是没什么看点，当然了，知道妈妈超级身材的我就不会那么认为啦，嘿嘿”。
　　即时妈妈的脸红成一片，她没想到我会这么直白说出我们畸形的母子关系。
　　其实是妈妈多想了，我最后一句话完全是无心的，却是被妈妈听成意有所指。
　　“你在乱说什么？我不是说过不许再提起那天晚上发生的事情吗？你是不是要逼死妈妈才安乐？”，妈妈怒斥我。
　　“啊，什么？”，我有些不明所以。
　　“你刚刚最后那句话不是懿指你看过妈妈的身体，跟妈妈做过……那种事吗？”
　　“这都什么跟什么啊”，我无奈叫道。我不过是单纯想要赞美妈妈漂亮，身材好而已。妈妈怎么会理解成这个意思？难道这就是传说中的女人的见解？
　　无奈之下，我唯有再向妈妈表达我真正的意思，才让妈妈勉强息鼓。不过我心里还是有点高兴，妈妈会跟我这样貌似情人间的打闹，证明妈妈心里面对我不单单是儿子那么简单，而且已经不再隐藏自己的心思，光明正大地跟我交流。这可是我跟妈妈关系迈进的一大步啊！！
　　光是妈妈今天从未有过的打扮，我总有种感觉，妈妈这是为我而穿的。我没敢确定，也没有问妈妈，就是一种感觉，与妈妈心照不宣的感觉。
　　尽管妈妈还没有释怀那晚发生的事情，但在我看来已经好了很多，至少我从妈妈的神情中看不到很多的抗拒，只是碍于羞耻或者其他的顾忌，才会这么大反应。
　　果然如我猜想的那样，妈妈得到我的解释后，便没有再多说什么，脸红红地低下头咀嚼着饭菜。可能是她觉得误会了我不好意思吧，女人的心思本来就难猜透。
　　过了一会儿，或许是光吃饭比较干吧，于是妈妈起身拿着杯子走向饮水机那边打水，我的目光从没离开过妈妈，自然也跟着走。
　　到今天我才知道，原来妈妈的屁股是这么丰满这么挺翘的，在高跟鞋的提臀效果下，妈妈丰腴的美臀显得更加翘丽。一双丝袜美腿在我面前交织，看得我心头一阵火热，恨不得马上冲过去跪舔妈妈的黑丝美腿。不是我夸张，妈妈穿着丝袜，尤其是黑丝的样子，实在是太诱惑了，难以想象被妈妈这双黑丝美腿夹住鸡鸡进行脚交是多么舒爽的事情。
　　当妈妈弯下腰盛水的时候，令我差点没把眼珠子的凸出来，我见到了什么？
　　妈妈灰色的短裙由于妈妈的屁股太过于翘美，随着弯身的动作，竟不自觉地上拉，露出了妈妈的小内内。要是这样还不算什么，最可怕的是妈妈今天竟然把昨晚在房间里试穿的那套黑色性感情趣内衣穿在了身上。
　　淡薄的蕾丝薄纱，妈妈的私处在镂空透明的材质下若隐若现，甚至连妈妈阴部的轮廓都印了出来，不得不说秋韵阿姨的内衣款式设计实在太好了，简直恰到好处，可不我还看到了妈妈的几根黑色阴毛跑到外面来，更显一股别样的诱惑。
　　有些遗憾的是，妈妈的丝袜并不是吊带的，看来妈妈心里面还是有某些顾忌没能全部放得开，要不然加上吊袜带，一定会更加让人“望眼欲穿”的。不过妈妈的长筒黑丝也已经足够了，因为我已经忍不住了。
　　如此香艳妖媚的眼前一幕，要知道这不是别人，是我妈妈啊。其实我帮妈妈挑的那些内衣，有一些是我挑的，但大部分都是秋韵阿姨怂恿我拿的，我挑的时候就没想过妈妈会有穿上的一天，昨晚窥到妈妈试穿在身上已经让我觉得不可思议永生难忘，然而妈妈今天居然穿来学校，我顿时恍惚觉得我活在梦里，我现在一定是在做梦没醒，不然这种荒唐的事情怎么可能会在现实里出现？拜托千万不要让我醒来，这种梦我愿意永远停留——妈妈浑圆的屁股，修长的黑丝美腿，时隐时现的神秘幽林桃花源。忽然我的身体不受我思想的控制，做出了一个大胆的举动，也是这个举动影响了我的一生。
　　我突然从后面抱着了妈妈，把正在打水的妈妈吓了一跳，我早已肿胀的下身同时顶在妈妈的短裙下露出的幽密私地，那火热的滚烫气息使得妈妈娇躯微微一颤。
　　“小枫？你在……做什……”
　　“妈妈——”
　　妈妈对我突如其来的举动感到不解，以为我又想向她撒娇，只是她的阴部被一根坚硬的棍子顶住，那股炽热火辣的感觉，多年的人妻经验当然知道那是什么东西。
　　然之妈妈便想喝斥我，让我松开她的时候，我出声打断了妈妈——“妈妈，我……”，我话音到中间停顿了下来，很多话已经掐在嗓子眼就是说不出来。我伏在妈妈的背后，一股平淡又带有一丝清幽的熟香传入我的嗅觉神经，骤然我眼神闪过一道坚定，不知从何而来的勇气。用尽我全部的力气说出了……
　　“妈妈，我！爱！你！”
　　没等妈妈说话，我抢先把话接了下去。“我知道，我们是母子，我也知道你是我的妈妈，是你把我带到这个世界上，我更知道我对妈妈你此刻的感情，是为世人不允许。可是又如何，我就是这样无可救药的爱上你”。
　　“小枫……”
　　“可能是反差的缘故吧，曾经妈妈对我的严苛，我曾经也有过不忿，对妈妈留下了埋怨的种子，我曾经恨过妈妈很多次，恨妈妈没能给我一丝温暖的母爱。
　　人家说恨得越深，爱得也就越深，爱与恨是一体两面不可分的，爱与恨的交织就是爱情。那一晚机缘巧合之下，我和妈妈你发生了关系，我从妈妈的身上得到了无上的快感，甚至我有过借此报复妈妈的念头，只是真正做的时候，我又发现，我对妈妈你已然完全没有了恨意，有的浓浓的哀伤与不甘，是我没用，才会让妈妈差点落入李和清的魔爪，被李和清那个禽兽轻薄，你知道在我破门而入的刹那，见到李和清的手搭在妈妈的胸部上的时候，我是有多么悔恨自己吗？“
　　“随后我又没有丝毫定力地被妈妈你几下诱惑，就失去了理智，与妈妈发生了关系。埋藏在我心中的种子同时在这一刻生根发芽，我对妈妈自以为是的恨，也转变成一种说不清道不明的感受，我不知道是不是爱意，我只是知道我不能失去妈妈你。在你对我冷淡不管不理的那段岁月，你知道我是多么难过吗？为了让妈妈你振作，我下定决心改变自己，终于在我的成绩越来越好，妈妈你也终于露出了笑颜，你知道那一刻我是有多高兴吗？看到妈妈的笑容，我就发过誓一定要守护好妈妈这一刻的笑容，你知道我现在最怕的是什么吗？不是你对我不理不睬，也不再是你对我的训斥，而是你失望的眼神，所以我尽量做到最好，就是害怕有一天你会再一次对我失望——”
　　“妈妈，我爱你，真的真的很爱你，我不想再压抑我的感情，也请你不要再压抑你的感情了好不好？我能感觉到妈妈对我不是没有触动的，可请妈妈你能否释开心怀，接受我？”
　　原本妈妈被我抱住有些挣扎反抗的娇躯，在听完我的话后，一下子沉默了。
　　她不知道该如何回答，她也不知道她的真正心意到底是怎么样，不过我的话确实让她极为触动，她没想到她的儿子居然对她用情如此之深，她下意识真的有过要接受我的冲动。
　　可是，妈妈她没有忘记，我们是亲生母子关系，一旦她们在一起，要面对的不仅仅是她背板的丈夫，还有世人的指责，到时她们又该何去何从，就算抛开这些好了，尽管她可以不在乎，但是她的儿子小枫呢？她不能让他深陷泥潭之中，这会害了他一生的。
　　想到这，妈妈不由得抽咽，“小枫……我们不可以的”。
　　妈妈她没有拒绝，因为她的内心深处有股声音不允许她拒绝，只是她也没有接受，这是最理智的选择。理智与感情的纠纷，造成了妈妈此时心中的纠结。
　　她过不去的是她心里面那道坎，一道自我设立的屏障。
　　“妈妈，我知道你的顾虑，我们是母子没有错，可为什么母子之间就不能相爱？仅仅是因为这该死的血缘关系吗？世人总是用大道大理来限制各种框框点点，那只不过是他们用来掩饰自己罪恶的保护伞罢了”，我知道妈妈内心已经松动了，我必须进一步紧逼。“妈妈，你是爱我的对吧？”
　　“我……我不知道……”，妈妈的声线有些颤抖，似乎想要否认着什么。
　　“小枫，放开妈妈先吧，妈妈跟你说……”。
　　妈妈从我的紧抱中挣脱，转过身来平静地看着我道：“小枫，你要知道我是你的妈妈，我十月怀胎生下的孩子，要说爱你我比天下间所有人都要爱你，因为你是我的儿子。但是你要清楚，妈妈始终都是妈妈，对没错，妈妈是急于求成中了奸人的奸计，一时克制不住与你做出了不可挽回的大错，或许是这件事让你误以为你对妈妈有了超出母子感情的爱。但是妈妈告诉你，其实这都只是青春期发育对性朦胧的认知，可能是你第一次尝试到女人的身体，妈妈女人的身体令你产生极大的好奇”
　　“但好奇不代表爱情，你的人生才刚刚开始，妈妈希望你有个光明的未来，你要做的是放下和妈妈的那段过去，好好努力将来做个对社会有用的人，而不是把精力放在妈妈的身上。你所谓的爱情只不过是一时萌发的性朦胧，等你长大了就会知道……”
　　妈妈这番话的真正意思我怎么会不知道呢？妈妈还是在逃避，逃避她心中对我的感觉。
　　我开口打断了妈妈，“妈妈，你还是不明白——”
　　“你不要在装傻了好吗”，我眼中流露出真切地望着妈妈，“我的心意我不相信你不清楚，有些事是无法逃避的”。
　　“逃避？”低着头的妈妈猛然担起头，眼眶里泪水泊泊涌动，激动地说道：“你说的没错，我是逃避，但是我又能怎么样？我是一个母亲，明知道不可以，还是忍不住对自己的儿子产生触动，我想要克制，可是每当你出现在我的脑海，我的所有坚持所有原则统统崩溃，在得知你喜欢那样事物，我竟把我曾经以之为耻的羞耻衣服穿在身上，这是我从来没有过的事情，我还是忍不住这样做了，甚至你刚才跟我表白的话，我竟然感动到差点就答应了。我真的不知道我为什么会变成这样，变得这么不像自己。每天都维持着一个假面目跟你生活，对你故意在我身上做的一些小动作视若不见，明知道自己的儿子对自己产生畸形的感情，我却是不理不问，甚至还有时觉得有些小高兴。我就是克制不住我的感情，我是一个不合格的母亲坏妈妈，我试想过接受你会不会就不用那么痛苦了，可是每当我有这种想法时，强烈的罪恶感会涌上我心头，折磨我，告诉我你是我儿子这个事实，而我是一个人妻”
　　“这样的我，像我这样的坏妈妈根本不值得你爱……”
　　妈妈哭诉的话未讲完，我一把将妈妈搂进我的怀抱，对着妈妈的娇润的小嘴吻了下去——
　　******************万恶的分界线*******************
　　【这一篇写得真是艰难，几乎是醉酒状态写出来的，这几天天天晚上都跟朋友喝酒喝到两三点，回来又晕又吐，难受的要死。而且还要面临一个选择，本来进展到这一步还需要几章的，我嫌它太啰嗦了，干脆咔擦掉跳过，要不然还真不知道写到猴年马月，我马上就要去工作了，不知道还能不能保持这样的更新，所以我得加快进度了】【不知道大家有木有看出来，这篇文带着极为强大的广东口音，我在打这篇文的时候就是默念着广东话来码字的，有很多地方我都是用广东话的方式来描写，看不习惯我只能抱歉，习惯了改不了】【最近有好多朋友说，前面几章找不到了，我在想我要不要找一下以前的链接呢，因为我是个非常懒的人，上传完后是怎么样就怎么样，之前那些链接我都不知道去哪里找了，至于等级不够的下载不了漫画，需要漫画名称的，这个我有点难做，基本上我创建的度盘私密链接，也是上传完后就连同图片一起删掉，如果要找回来必须得重新一个个下载，这个很无奈，当初为了防止和谐，我都压缩文件的名字给改了，爱～如果想要名称的，在下面留言评论或者私信，如果我能找回来就私信发给你】【其实嘛这一章在前天就已经搞定了，只不过这两天太冷了，躲在被窝里不想出来，总想着下午再搞，然后推着推着居然拖了两天，最可怕的是这两天我居然没有码字，看来我真的是堕落了，懒得要死】




　　第26章：凹型

　　香甜的津液在我嘴角游走，妈妈反应过来想要挣扎，我没有给妈妈机会，反而将妈妈抱得更紧。然而我拙劣的吻技亲在妈妈的嘴上就像是在啃着什么东西一样搞笑至极，由始至终妈妈都没有松开牙缝。在我以为就这样结束的时候，我却发现不知何时妈妈居然放开了戒备，整个人尤若认命般彻底放松了自我，与我忘情的吻起来。
　　相比于我，妈妈的吻技比我要好多了，她的舌头首先冲入我的阵地，引导我下一步该如何动作，我的舌头不由自主地与妈妈交织在一起。
　　我已经不是第一次吻妈妈了，可是这一次我有种不一样的感受，似乎通过这次的接吻接触，我仿若听到了妈妈最深的心声，体会到了此时妈妈打破五味杂陈无比复杂的内心，我才知道原来妈妈这段时间以来的痛苦，原来妈妈内心竟是如此纠结，还有揪心。爱上一个不能爱的男人，背德的罪恶感，面对自己丈夫时的愧疚，种种的一切，令到妈妈早已痛苦不堪。而默默承受这一切的妈妈，还要装作若无其事的样子。
　　良刻以后，我放开了妈妈，妈妈惊醒过来后退了两步，看着我的眼神中没有惊恐，只是有些许迷离和失落。
　　“妈妈，我们相爱吧”
　　“但是……我……”
　　“我了解妈妈你的顾忌，相爱不一定要做爱啊，我们可以做一对精神恋爱的母子，不是吗？”，说到最后我笑了笑，给出了妈妈一个坚定的承诺。
　　亦然妈妈听到“做爱”两个字，还是难免的有些脸红，只是她现在却是不知道该怎么训斥眼前这个让她又爱又痛苦的男人。低下头一片默然——妈妈呆在原地没有说话也没有回应我的意思，我见此不免开始着急，这跟秋韵阿姨说得不一样啊。照她说的，妈妈应该会答应我才对，不该是这样处于尴尬的气氛之下啊。我看着妈妈低着头的样子，忽然心中一道想法，我上前一步，把妈妈再一次拉入我的怀中。
　　我紧紧地抱实着妈妈，这一次妈妈竟然没有抵抗，任由我抱着。感受着妈妈炽热的体温，我终于露出了一丝笑容。
　　宛若一切尽在无言之中……
　　下午放学后，本来我打算去找妈妈，跟她一起回家的，却是被妈妈用还有工作要做的借口推脱了。我总觉得妈妈这是有意要避开我，为什么呢？
　　晚上我做完作业从房间里出来，见到妈妈一个人坐在沙发上发呆，虽然电视是开着的，可是妈妈却一副有心事的样子，完全没有去注意电视播放的精彩内容。
　　我心里有些不安的走过去，坐到妈妈的旁边，一把将妈妈抱住。我突如其来的举动令到正在思考心事的妈妈吓了一跳，连忙转过头来，一看见到是我。
　　“你干什么，吓妈妈一跳”
　　“嘿嘿，我见到妈妈一副心不在焉的样子，妈妈你在想什么啊”
　　妈妈显然是刚洗完澡出来不久，身上沐浴露的香味还没消散，一身保守睡衣的妈妈一点都没有显得臃肿，胸前该凸的地方还是还是那么的坚挺，似乎无论什么衣服，都无法阻止它的崛起。我贪婪地嗅着妈妈发间的清香，依偎在妈妈身上试图做一些情人间亲昵的举动。
　　只是妈妈绣眉微蹙，眼神中带着一丝慌乱。连忙挣扎地把我推开，显然妈妈一时间还是没能适应自己儿子对她的侵犯。
　　“妈妈……”，我最难过的事情发生了么？我最怕的就是妈妈冷静下来后，便又觉得后悔，我毕竟是她的儿子，无论怎么样，都不可能相爱，不可以相爱的。
　　我看得出妈妈的眼神里有挣扎，有其他难明的意会。我心中叹了一口气，见此我已经知道结果了。不禁心里产生一些难过。
　　“小枫，你真的要这样吗？”，妈妈似乎挣扎了很久，静静地望了我一眼，突然吐出一句话。
　　“嗯，我已经爱上妈妈你了，就算妈妈拒绝我，因此厌恶我，憎恨我，我也无怨无悔。就算要被全世界的人唾弃，我也不在乎”
　　“唉……”，妈妈看着我深情流露的样子，并没有感到高兴，反而无奈地摇摇头。“你这孩子……”
　　“从小到大都没有让我安心过，长大了也是这样，刚以为你懂事了，可以让妈妈放心了，没想到却是让妈妈更难过了。甚至比小时候更糟，以前顶多就是顽皮点，加上成绩总是上不去让妈妈忧愁，现在竟然把主意打到妈妈的头上，你哦——真的是——”
　　妈妈嗔怪地赏了我脑门一个板栗。
　　我抱着头委屈地望着妈妈，似乎很不解妈妈为什么会突然打我。
　　“看什么看，妈妈不能打你？”，忽然下一秒妈妈做出我惊讶的举动，她伸出手一下把我拉到她的怀里，塞到她胸前的位置，丰满的柔软让我一时几乎喘不过气来。
　　“唉，妈妈怕现在不打你，以后就打不着了，你小坏蛋，以后肯定会欺负死妈妈的”
　　到现在我若是再不明白妈妈的意思，我就真的是白痴了。当即叫唤道：“怎么会呢，妈妈，就算妈妈做我的女朋友，我也还是妈妈的儿子，所以尽情打不用客气”。
　　只不过说完后我就后悔了……
　　只见妈妈露出了一个狡黠的笑容，“这可是你说的哦”。
　　我暗叫不好，可是此刻的我，埋藏在妈妈香软的巨乳之中无法自拔，想反驳也没办法了。
　　突兀我一只手搭在妈妈的乳房上，终于挣脱来妈妈的怀抱，从妈妈的两只巨大的安全气囊中得到解放。适才没有注意，回神后我才感觉到我好像握到了一个什么极为柔软的东西，强烈的弹性手感让我微微一滞。直到我起身后才发现，我的手原来搭的是妈妈的奶子，顿时我眼神收缩，看向妈妈阴霾的笑容，尴尬的干笑。
　　“额额，妈妈，这是一个意外，我不是故意的，嘿……”
　　妈妈白了我一眼，随机望着我充满深意地说道：“小枫，你还小，青春期发育难免会有一些情不自禁，这是情有可原的。妈妈是答应你做你的情人没错，但是妈妈在此先声明，你不可以对妈妈乱来，做出一些越轨的事情，在妈妈喊停了你就必须要停下来，要不然妈妈恨你一辈子的”
　　顿了顿，妈妈继续补充道：“而且妈妈和你的事情一定要保密，除了我们之外，若是被其他人知道了，你就等着见你妈妈的尸体吧”
　　妈妈正颜厉色的每字每句，我暗暗叫惊，深知妈妈性格的我，知道妈妈可不是说着玩的，如果一旦我说出去，妈妈真的有可能死给我看。看来我以后要打醒十二分精神才行，就连说梦话都要时刻谨记。
　　“再有就是，这个期限就维持到你以后找到女朋友为止”
　　“啊！为什么？”
　　“没有为什么”
　　妈妈坚决的话语，容不得我有任何讨价还价的余地。既然如此，我也有我自己的坚持。
　　听此，我不由得小声嘀咕：“大不了我以后都不找女朋友了，我只要妈妈就行了”。
　　突兀妈妈“噗嗤”一笑，“难不成你要守着妈妈过一辈子呀”。
　　“妈妈，你不要小看我的决心，我不是说着玩的”，我很认真地对妈妈道。
　　我想向妈妈证实，我并不是因为青春期发育的萌动，才会对妈妈产生感情，而是我从内心深处就一直憧憬着妈妈，深深地爱恋妈妈的。
　　我眼神中透露出来的深情，让妈妈微微一愣，随即脸颊羞红了一片，别过头去不敢望着我。小声地说着：“臭小子……”。其实妈妈心里面早已经是感动得宛若一潮汪洋了，只是碍于面子，偏要找点罪受。
　　见此，我又不是傻子，尽管我没有谈过恋爱，但是电视上放的狗血言情偶像剧我可是看了不少。这时我当然是卸磨驴子往上蹭啦，我一下子就像泥鳅一样，拼命地蹭在妈妈身上，吃尽妈妈的豆腐。妈妈适才是讲过不能太过分，但是架不住我这个色狼算计的心啊。我看似无厘头的动作，其实都是在测算妈妈心目中的底线。
　　嘿嘿，这可怪不得我黑心，实在是应付妈妈这种高情商高智商的女人，若是没点心计，早就不知道被碾死多少次了。
　　我这样亲昵的动作，令到妈妈眉头一皱，似乎还是不太习惯我这样的举动。
　　见妈妈没有说话，我的胆子也大了起来，开始把手放在妈妈的大腿上，来回地抚动。
　　在我碰到妈妈大腿内侧的时候，我能明显地感觉到，妈妈颤抖了一下。我偷偷用余光看了妈妈脸上一眼，发现她只是看着电视，仿若若无其事一眼，丝毫没有在意。我感到惊奇，没想到我都已经得寸进尺到这种地步，妈妈都还是没有生气，看来妈妈接受我以后，对我的容忍底线比我想象中的还要低。
　　这是一个好兆头，证明妈妈也在尝试着接纳我。令我一时间对未来充满了信心。
　　在之后的时间里，我没有继续去挑战妈妈，饭是要一口一口慢慢吃，一口气是吃不成大胖子的。按照我印象中秋韵阿姨说的，不能操之过急，对于妈妈这样的冷艳美妇，过于着急只会造成反效果。所以我之后都只是抱着妈妈，时不时用脸蹭一下妈妈的手臂，或者顶多就是再摸一下妈妈的大腿，没有去做其它出格的事情。
　　果然，我的安分不是没有效果的，我能清晰感觉到妈妈有松一口气的迹象，甚至脸上偷偷浮现出笑容。还趁我不注意的时候多看了我两眼，事实证明我是正确的。
　　道路很遥远，只不过我有足够的耐心，我相信总有一天我会和妈妈开花结果的。
　　第二天早上，妈妈从房间一出来，就闻到一阵香味。走出客厅一看，发现有一道身影再厨房里忙碌着，而那道身影竟是自己的儿子小枫！
　　“妈妈，起床了，快过来吃早餐吧，尝尝我的手艺”
　　“这些都是你做的？”，妈妈看着桌面上煎得极为漂亮的鸡蛋和香肠，旁边还有一杯热腾腾的牛奶，诧异的瞠目结舌。
　　我把餐具轻盈地摆好，笑道：“当然了，不然这家里还有其他人吗？怎么样？
　　妈妈，我的爱心早餐做得不错吧？“
　　“卖相是不错，就是不知道味道怎么样？”，惊讶过后，妈妈收回了表情，会心一笑。
　　“试试你就知道了，嗯哼”
　　我拿起放在妈妈面前的餐具递给妈妈，妈妈笑呵呵地结果餐具坐了下来，用叉子插起煎蛋轻轻地咬了一口。
　　“怎么样？”，我忐忑地注视着妈妈，生怕妈妈说出不好吃。
　　“不好吃——”
　　我的脸色当即就垮了下来，紧接着妈妈又接了一句，“骗你的，妈妈第一次吃到这么好吃的煎蛋呢”。
　　“妈妈你故意的吧”，我故作委屈地拉下脸。
　　“没办法，我本来只是想看看你的反应，没想到你刚刚的表情实在是太好笑了”，妈妈似是找到什么好玩的玩具，笑得忍俊不禁的。“我都不知道我的小枫什么时候会做早餐了，还做得这么好吃”。
　　“我就是按照书上说的糊弄做的，没有妈妈说的那么好啦”，被妈妈称赞，我一时间面红了起来。
　　为了做这一顿，我可是准备了很久，都不知道做废了多少食材，好在只是早餐，我还能驾驭得住，要是真正做一顿饭菜，恐怕要了我的命还差不多。
　　就这样我和妈妈度过了一个非常愉快的早餐时间。临出门前，我站在门口，忽然妈妈的房间门打开了，换了一身睡衣的妈妈从房间里走出来，不得不说，我又惊呆了。
　　相比昨天，今天的妈妈看上去又有了一些不同，披肩的长发散落在腰后，黑色两层的套装修身女式时尚小西服，银色的纽扣，酒红色的袖口，不施粉黛却依然显得光彩照人，白皙的肌肤赛雪胜霜，高挺的鼻梁与敞开的额头，一股自信的韵味油然而出。腰下的则是一件不过膝的黑色短裙，两条笔直修长的黑丝美腿在空气中晃动，浓密的丝质黑袜将妈妈的小腿完美包裹，属于妈妈娇小可爱的小脚丫，在这一刻竟是诱惑得我心神乱坠，颤颤心醉。
　　霎时我心头一阵火热，恨不得立刻将妈妈扑倒，彻底玩弄她的丝袜美腿。
　　当妈妈在我面前弯下腰穿鞋，我对着妈妈翘凸的美臀，突然升起一丝恶念。
　　我把手搁在妈妈的屁股上，轻轻地揉了揉，感受着妈妈丰满的臀肉给我带来的极致的手感。
　　“啪”
　　妈妈穿好鞋抬身，一个反手就拍掉了我的咸猪手，随即还默默地瞪了我一眼。
　　面对到妈妈如同刀尖般锋利的眼神，我唯有讪讪陪笑。
　　接下来的事情发展令我有些诧异，我原本以为妈妈会训斥一顿，再不然也会说我两句。没想到妈妈竟然没有怪责我，反而用一种满怀深意的眼神望着我。我不知所措，妈妈到底是什么意思？
　　我不由得一阵忐忑，生怕妈妈一生气令到我的关系再次回到冰点，我也暗暗悔恨，这也得怪我，怎么就是管不住自己的欲望。唉，褪去一身古板打扮的妈妈，妈妈潜在的风情美态好像霎时间爆发一样，刺激着我的眼球神经。血气方刚的我怎么抵挡得住？实在是太诱人了，一时间克耐不住真的摸了妈妈的臀部。
　　然而妈妈并没有如我所担心的那样，只见妈妈笑靥如花地走到我跟前，“妈妈今天漂亮吗？”
　　“啊？”，妈妈突然冒出这么一句话，我不知道该怎么回答。
　　“那妈妈的屁股好摸么？”
　　“嗯，十分柔软，很有弹性，摸起来好舒服”
　　死了死了，我究竟在讲什么啊，谁来告诉我刚刚我到底讲了些什么？这句话几乎是我下意识讲了出来，就见妈妈此刻的笑容，我怎么感觉那么恐怖呢？
　　“叩叩”
　　旋即我的脑门再次迎接了两记好吃不黏牙的爆扣，我捂着脑袋惶然地看着妈妈，不敢喊疼，只好咬碎牙齿往肚子里吞。
　　“妈妈对不起，我……妈妈今天太漂亮了，我……一时忍不住……”
　　“唉……你这混孩子”，妈妈看着我，没好气地说道：“妈妈不是怪责你什么，我始终都是你的妈妈，该有的尊重还是要有的，万一你在外面也这样被人看到了怎么办？妈妈是要提醒你，我们是外人眼里依旧是母子，这层关系是不会变的你懂吗？而且妈妈还没习惯和你……我需要一个适应的过程”。
　　“我明白了，抱歉妈妈，我没有顾虑到你的感受”，我带着歉意的眼神，确实是我欠缺考虑了。妈妈虽然答应与我跨出这一步，但是妈妈内心的保守依然还在，爸爸这么多年都无法改变得了妈妈，我算什么呀？能让妈妈答应做我的恋人，已经是极大的恩赐了。
　　也多亏了我曾和妈妈意外发生了一次肉体的最亲密接触，才会令到妈妈心里面留下了一个难以磨灭的阴影，我才能慢慢发展成爱。而且正因为那次的意外，使得妈妈少了很多忌讳，比如说妈妈在考虑与我的关系的时候，想到自己连最不应该做的都做了，只是答应做儿子的精神恋人算得了什么呢，一来能解决儿子的青春期烦恼，总比儿子在外面乱交女朋友要好吧，到时弄出什么大祸事就遭了。
　　二来她自己何尝不是对儿子有念想，一想到都已经三四十岁的人，竟然还会对男人产生情愫，而且还是自己的儿子，让她羞赧之余又时常和少女一样幻想非非——自然而然地形成了一道心理暗示，就像是催眠自己一样，为打开妈妈保守传统内心的缺口奠下了基础。
　　不过真正让她松开内心防备的，是那一场无比真实的梦境，在梦里她真真切切体会到儿子对她的爱意，还有她对儿子的爱意，都是那么的刻骨铭心。同时她经历过的梦境世界，是一个她和儿子乱伦了一段时间的世界，她和儿子的结合并没有如她想象中引起喧哗，遭到万人唾弃，甚至自己的丈夫都不曾知道。让妈妈觉得，一直以来困扰她的事情，好像也没什么大不了，因为她和儿子的那场意外性事，折磨过她不知多少个晚上，每次面对丈夫时那种背叛的不安，那种无言的痛苦一直深深折磨着妈妈的内心。想不到到头来，原来都是她自己一个自寻烦恼罢了。世界不会因为谁而不转，同样像她和儿子的事情，一样有存在在世界的角落也说不定，然而也没有见到掀起多大的波澜。世界太过于庞大了，人类只是其中一块渺小的尘埃，尘埃与尘埃的孩子相恋，在这虚无缥缈的庞大世界中能击起多大的水花？
　　一件又一件奇妙的小事，逐渐改变了妈妈的想法，使得她对与儿子相恋渐渐的已没有那么的抗拒。再强势的外表始终改变不了妈妈是个女人的事实，感性是女人的天性，正因为如此世上才会有如此之多为了爱情奋不顾身的傻女子。她们不是傻，而是痴，痴心于情之一字。爱情这样东西，真的很奇妙，它不知什么时候会出现，也不知因何而出现，可是它偏偏就是出现了，令人措不及防。
　　按照道理，我和妈妈这对母子性格，可谓是八竿子打不着，能维持正常的母子关系就不错了，更别论什么爱情乱伦背德，这些我和妈妈从来都未曾想过的字眼。可是却因为种种的阴差阳错，我改变了自我，妈妈也在不知不觉间悄然转变着。说不定命运从来都没有偶然，就如同一切都是必然那样，缘分也会慢慢成型。
　　或许如妈妈这样强势保守的性格，竟有一天会背弃丈夫爱上自己的儿子，并正在与自己的儿子现实中相恋，面对自己的儿子摸她的屁股，她居然都没有生气，如此不可思议的事情是偶然么？
　　偶然？必然？
　　偶然加唯一等于必然！！
　　我看似空悲的歉意流露，无意间赢得了妈妈的好感。“算了，原谅你这一次，不过到外面再若是这般，妈妈铁定不会轻饶你”。
　　“放心吧妈妈，只要妈妈不主动诱惑我，应该不会的”
　　“啊～”
　　我刚讲完，腰间就传来剧痛，只见我一块软肉在妈妈的手里旋转了三百六十度，我想尝过的都知道，那可是人间酷刑。死性不改说的就是我这种，明知道妈妈的性格，还偏要惹怒她。
　　妈妈没好气撇过身子，拿起放在一旁的包包，准备出门。我捂着左腰，连忙叫住妈妈，“等等啊妈妈”。
　　然后又再次不知死活地说了一通，最主要的我有些不甘，明明都已经和妈妈是情侣关系了，却什么也不能做，连开口调戏一下都要被妈妈肆虐一番，做男人做到这种地步，简直憋屈死了。
　　“你又想干什么？”
　　“我想……妈妈你能不能给亲我一下？”，我一口气喊了出来，“我……就当做今天我起得这么早为妈妈做爱心早餐的奖励，可以吗？”
　　我已经做好了壮烈牺牲的打算，准备迎接妈妈的狂风暴雨了。没想到妈妈一脸平静地瞅着我，随即淡淡扬起嘴角，略显羞涩地点点头。
　　“啊？”，我不敢置信地望着妈妈。
　　“啊什么啊，你这傻孩子，你那点小心思别人看不出来我还看不出来吗？别忘了你是我生的，你翘起屁股我就知道想要拉什么屎了，不就是想着都和妈妈这样关系了，占不到妈妈的便宜心有不甘么”，妈妈蹙了蹙眉心，明亮的瞳孔中闪烁着一丝狡黠的光芒。与其被我一直惦记着，还不如成全我一次。万一这小坏蛋在外面乱来，那不就更糟？
　　我顿时似是被拆穿做坏事的小孩子，自认为很厚的小脸在这一刻都羞窘得拉了下来，不敢直视妈妈。
　　“额……我……”，只剩下尴尬的讪笑，再无其他了。
　　“你还亲不亲？不亲我走了”，妈妈见到我扭扭捏捏的神态，不来由的浅笑。
　　“亲，当然亲了”
　　生怕妈妈反悔似的，顾不得考虑现在的心情是否憋屈了，匆忙冲上去在妈妈的额头上亲了一口。你说这时应该很浪漫？施舍得来的有什么好浪漫？算了吧，我已经放弃了，我玩不过妈妈的。欲哭无泪ing……
　　亲完后我就跑了，先找个墙角哭去再说。
　　在我跑开后，妈妈错愕般抚了抚额头，随后笑着摇摇头。这孩子……还以为他会亲嘴的……
　　我发誓如果我知道妈妈此时的想法，我一定会找块墙撞死得了，呜呜呜，多么好的机会，就这样被我错过了。
　　……
　　“叮咚咚咚，咚咚咚叮”
　　伴随着下课的铃声，我第一个冲出了教室，直奔教政大楼，就为了能早些与妈妈见面。自从和妈妈在一起后，我觉得我的精神大脑开始有些不太正常了，无时无刻都摆脱不了妈妈的身影，妈妈的一颦一笑都让我魂牵梦萦。心就没定下来过，今天的课看来又要报销了。
　　我疾驰的身影，经过的地方只留下一抹轻烟。同学老师纷纷侧目，嘀咕这孩子是不是疯了，就算放学兴奋也过度了吧。
　　到了教政楼连电梯都不搭，直接飞奔楼梯上去，怀着激动的心情打开了妈妈的办公室门。终于见到了那道让我梦萦的身影——“小枫？不是刚放学吗，你怎么过来了？”，正在认真工作的妈妈，察觉到有人进来，本想怒斥来人进来为什么不敲门，抬头一看竟是自己的儿子。顿时心里所有的怒意统统烟消云散，换成了讶异。
　　“我想尽早见到妈妈，所以……”，我满腹漫步地走近，表情有点忸怩作态，“我想你，妈妈”
　　妈妈听到我的话，心中没来由地注入一口甜蜜。她何尝不是一直惦念着儿子呢，无论做什么脑海里总是浮现出儿子的影子，无时无刻都在想着儿子怎么样怎么样，有没有认真听课，有没有想到她。她的心从来没有像今天这样乱过，她恪板的性格，向来都是有一说一，往时她一旦开始工作，就会全神贯注投入其中，然而像今天这般，满脑子都是挂念儿子的心思，平时写一份教案才一个小时的她，今天居然用了三，四个小时都没能写完。
　　在听到自己一直惦挂的爱儿，同样思念着她的时候，说不高兴是不可能的。
　　亦然她心里很激动，但是我如此直白的话还是让妈妈有些慌乱，略显羞涩地埋下头，一边写着教案一边偷偷一笑，笑容像是吃了蜂蜜一样，甜到入心肺。
　　“妈妈还有一点工作没做完，等妈妈一下，妈妈马上就好”。
　　我轻轻“嗯”了一声，坐在妈妈的面前，静静地看着妈妈，欣赏着妈妈的认真的神情，以及每一寸的艳丽。即便妈妈写得再久，我也没有丝毫的不耐烦。就这样，太阳渐渐沉入西边的天空，昏暗的晚空悄然来临。
　　妈妈发现她忽然充满了能量，写教案变得得心应手，今天困扰了她一天了，没想到此刻会写得这么顺利，尽管稍微还是花了一点时间。妈妈不禁抬头望向了我，灵魂之窗中闪烁着莫名的光芒。
　　随后妈妈一看外边已然是暗沉沉的一片，暗呼竟然这么晚了。不由得带着歉意，“小枫对不起，让你等这么久……”。
　　我摇摇头，“不久，只要有妈妈的地方，要我待多久都不觉得厌烦”。
　　“傻孩子……”，妈妈轻笑地站起身，走向一边收拾东西，那身影怎么看都觉得轻快。
　　突兀妈妈收东西的时候不小心弄掉了一个，我刚想躬身去捡，正好妈妈也蹲了下来，而且还是在我前面。一个丰满肥美的翘臀杵在我眼前，那被黑色短裙紧紧包覆下凸显的成熟香艳曲线。
　　黑色的……
　　在妈妈蹲下来的那一刹，一闪而过的裙下风光，丝质浓厚的黑丝连裤袜里，隐埋的黑色小内内，蕾丝性感的图案花纹与外面一层黑丝裤袜相掩弥彰，有一段黑紫色的绸缎竟然几乎嵌入了那两瓣大白腚的中间去。
　　妈妈转身回来，看到我发愣的样子，一道腥红从我的左鼻孔渐渐渗出。开始妈妈并没有注意到我的鼻血，只是见到我呆愣的样子感到奇怪和疑惑。不由得出声慰问我怎么了。
　　我早已被妈妈裙底的风光给迷了魂，对于妈妈的话无动于衷，依然就像傻了一样，嘴里重复呢喃着：“黑色的……”。
　　“黑色？什么黑色？”，即便我很小声，可是校长办公室就剩下我和妈妈两个人，安静得连一只蚊子飞过都能听见，妈妈怎么可能没听到。随即妈妈见到我鼻孔间渗出的血丝，再前后联想一下前因后果，以妈妈的情商，一下就猜出了我的意思。
　　当即又是一个脑门暴扣，脸色“唰唰”变得通红，给了我一个卫生眼后，小声啐了一口。
　　“色狼”
　　又不是我故意看到的，呜呜。妈妈的灭绝魔暴扣，硬生生地把我的魂魄拉了回来，并且给予了我深入灵魂的痛楚，爱，可怜的我。本来就不怎么帅了，在这样下去，我的脑门迟早要被妈妈敲成“凹”型。
　　时间慢慢的偏移，半个月的时间稍瞬即逝，我和妈妈的恋爱热度并没有因为时间的推动而消减，反而越加炙热起来。妈妈对我已没有刚开始时的那般青涩，在没有其他人的时候，甚至妈妈还允许我一些大胆的举动。
　　比如抱着妈妈的腰，时不时偷摸妈妈的屁股，看电视的时候色色的抚揉妈妈的大腿。尽管我在做这些色色的小动作的时候，都是趁妈妈不注意，或者是一些特殊情况，可是我看得出来妈妈都是明了的，只是没有说出来，似是抱以一种默许的态度。可惜的是，在触及底线方面，妈妈依然没有丝毫的让步，有一次我尝试去触摸妈妈的胸部，被她训斥得狗血淋头，还放下狠话说我若再这样，就马上结束我们的关系。
　　不过我没有气馁，对于妈妈的保守和顽固，我是早有心理准备的，对此我并没有感到多意外。我相信总有一天我会感化到妈妈的，最难的令到如此传统保守的妈妈接受爱上自己儿子的这个事实，并且迈出母子关系的第一步都已经做到了，还有什么是不可以克服，即便现在不能克服，不代表以后不可以。
　　而且妈妈并不是完全没有改变，我发现妈妈最近的衣着方面有着些许微妙的小变化，妈妈以前那套古板老土的死沉小西服，几乎是一年四季都没有转变过的。
　　可是现在时不时妈妈就会换一套都市时尚女性工作装，裙子无一例外都是短裙，修身，把妈妈肥美挺翘的美臀衬托得浑圆丰润，让人一眼看上去就忍不住想要去摸一把的冲动。还有妈妈的美腿，这才是妈妈改变最大的地方，若说衣着方面妈妈是久久才变换一下，那么现在的妈妈，几乎都是黑丝袜打底出场。
　　不知道是什么原因，还是妈妈顿悟了。曾经那种大妈肉丝，再也没有出现来破坏妈妈的美腿的艺术美感。这才是最值得我感叹的地方，妈妈的审美终于正常了，我真不知道妈妈以前到底是什么想法，上天赐予妈妈如此美好的身材，一对修长带有一点点肉感的成熟香艳美腿，是多少男人流成吨口水作梦都求不到的绝世脚交杀器，竟被那该死的老人大妈肉丝祸害了这么多年，埋没了这么多年。
　　好在妈妈如今醒悟了，自从妈妈换成黑色的丝袜后，我觉得我爱上了妈妈的黑丝美腿，无论妈妈穿的长筒黑丝袜，还是黑色连裤袜，我都深深痴迷。每次和妈妈在一起，我的目光就不由自主地瞟向妈妈的丝袜美腿上。即便是妈妈穿着以前的古板西服，只要妈妈穿的是裙子，现在的妈妈就一定会套上黑色丝袜，而我就会无比的迷醉。就算有其他外人在场，我不敢过于放肆，我都依然没有放过一丝机会，只要抓住空档我就会偷偷看妈妈的丝袜美腿。
　　我不知道妈妈有没有察觉，或许妈妈可能就是因为察觉了，才会突兀摒弃以前的肉色丝袜，变得故意穿黑色丝袜的吧。不管是因为什么，至少我此时此刻是幸福的，能够近距离欣赏到这样一个黑丝美熟妇的黑丝美腿，而且出自我的妈妈女朋友……
　　*************************下章更精彩，不要走开哦************************
　　【这一章我是痛苦的，因为我写到今天才发现，我之前的好几章都已经偏离了大纲，我感觉要卒了。妈蛋这下子要我怎么圆下去，我陷入了无限纠结，不知如何是好，是回收回来删掉重新写过，还是将错就错继续写下去。我感觉我快要疯了，搞得我现在不上不下的，进度也停滞不前，加上这几天又报名了考车牌，经常要去练车，更加没有时间来厘清思路。一拖再拖，拖到实在没办法，无奈赶出了一篇。接下来却要蛋疼了，该怎么进行下去咧？要不我即兴发挥不管大纲了？到时再想办法兜回来？你们说怎么样？】【最近的生活好平淡，朋友走的走散的散，好无奈，为啥时间过得那么快，我好像还没体会到年味呢，咻的一声又过去了。我这过的什么日子，我怀疑我的人生是假的】【本来这一章我不想发这么早，我还在纠结，应某位大大的要求，还是发出来吧，唉下一章都不知道该怎么写了，这要我怎么兜回去啊】




　　第27章：选择的错误

　　一天傍晚，放学后的我一如既往地跑来到妈妈的校长办公室。如今的妈妈已经不在忌讳会不会被别人知道我是她儿子的事情，即便如此我也没有过多声张，在我的刻意低调下，除了一些与妈妈同处一层的办公室的教职工外，依旧没有多少人知道我就是校长的儿子。至于同层的教职工为何知道，毕竟我现在几乎每天都出入妈妈的办公室，不知道才奇怪呢。
　　令我惊奇的是，妈妈居然在收拾东西，看来是准备下班回家的节奏。这是我生平第一次来到妈妈办公室，妈妈不是在努力工作的。要知道平时妈妈在我放学后，依然还是工作到很晚的啊。我们学校教职工无论有课没课都要来上班，而下班时间正如我们放学后延迟半个小时。而妈妈身为校长，照道理来说有什么吩咐下属去做就行了，以前李和清就是这样干的，学校的大多数事务都是由妈妈几个副校长把持着，只要一些重大决策才会有校长做决定。
　　亦然碰上妈妈这么一个认真负责任的校长，什么事都要亲力亲为，按照妈妈的话来说这份是她喜爱的工作，如果连做自己喜欢的事情都没有动力，那活着还有什么意思。我无奈了，摊上这么一个工作狂的妈妈，就算我不想让她劳累，也只好由得她去咯。而我每天也随着妈妈陪她工作到很晚。
　　不过嘛，为了节省出晚上与妈妈相处的时间，在妈妈工作的时间我也在旁边做作业，正好妈妈在，有妈妈在一边辅导我，我的学习成绩一点都没有落下，并且逐渐向上攀登中。甚至还能与妈妈两个人单独相处，即便有时会无意间看到妈妈惹火的身材，让我鼻血横流，浑身火热却又不能上，这种既痛苦又幸福的感觉，简直就是要我命啊。
　　我走到妈妈的跟前，疑惑地问道：“妈妈，你这是……？”
　　“小枫？你来得真好，帮妈妈打印一份文件等下妈妈要拿回家看”，妈妈瞥了一眼见到是我，随口对我说道。
　　“哦，好，只是妈妈你今天怎么这么早下班了？”
　　“是这样的，你爸爸刚打电话给我说今天回来，你爸爸的好朋友景明叔叔也刚好今天过来做客，所以今天就早点回去，好在今天没什么要做的，剩下的这些文件今晚回家再看也是一样”，妈妈顿了顿，递过来几分文件夹给我，道：“这几份文件你去旁边的机房帮妈妈复印了，记住没弄丢了，这都是政府文件来的很重要的”。
　　我应了一声，抱着文件夹走出了办公室。景明叔叔？很模糊的印象，好像以前听过，记忆不怎么深刻。不过更令我在乎的一件事是爸爸回来了。
　　爸爸是个长途客车司机，经常会出车好几天都不回来，有时客满时甚至连续十几天都不回来都是正常的，即便回来也只是洗个澡换洗了衣服后又继续出发了。
　　这一次是爸爸很罕见的出车了大半个月，毕竟客满要继续加班加载的情况很少，一年半载都难有几次。除非是春节或者大型节假日，又或者是大学生开学散学。
　　像这一次出去十七八天又不是什么节假日的情况真的前所未有，貌似是前一段时间有个什么老年旅游团包了爸爸的车当作旅游接送车吧。
　　亦然令我担忧的是妈妈，尽管现在我和妈妈看似处于热恋期，可是我对妈妈一点都放心不下。妈妈的性格我很清楚，当初妈妈能答应我，不确定因素太多了。
　　如今爸爸回来，妈妈的感情有了寄托，会不会就不需要我了。
　　爸爸不在的时候还好，当妈妈真实面对爸爸，以妈妈的性格还会淡然地与我偷偷维持关系吗？在我和爸爸之间的选择，作为传统女性代表的妈妈，就如同古时贤淑良德的女子，对于古时的女性来说，丈夫就等于天，丈夫的一切就等于所有。到时妈妈会如何抉择，这不用猜都能知道妈妈的选择会如何了。
　　不是我对我和妈妈母子之间的爱情没有信心，只是幸福来得太突然，我从来都没想过妈妈会接受我，成为我的恋人。即便前面的过程有些曲折，可是对于恪守本分传统的妈妈，竟会真的爱上我这个儿子，简直让人无法置信。
　　正因为如此，我对妈妈的感情缺乏安全感，总觉得妈妈总有一天会舍我而去。
　　我没谈过恋爱交过女朋友，我不知道该如何去经营一段感情，更加不知道该如何让妈妈对我死心塌地，我能做的就只有本能的慌张，还有不知所措。
　　难道我和妈妈就这样到此为止了吗？还没开始就要结束了吗……复印机“滋滋”的响动，纸张一张一张慢慢滑出，我对着体技庞大的复印机，独自惆怅…
　　…惆怅……
　　在回去的路上我垂头丧脑的一声不出。妈妈在一旁感染到我低落的情绪，觉得有些奇怪，平时她和我回家，不说是兴奋，至少也是兴高采烈的，而且总是想着办法来占她便宜。今天这么安静，一点都不像我。
　　“小枫，你怎么了，是不是有什么烦恼？可以跟妈妈说说吗？”
　　“我……”，面对妈妈的关切，我下意识想把心里的担忧对妈妈说出来，话已经呼之欲出了，却卡在喉咙，无论如何都开不了口。“没什么，只是今天老师讲的考试题目有些地方不太懂而已”。
　　妈妈略微轻笑，“不用急慢慢来，学习不是一步铸就的事情，是由一点一滴累积而成的，所以不用过于紧张，放宽心态反而更好”。
　　“我知道了”，我敷衍地应答着妈妈，眼里的哀愁却一分不减。我正眼看了看身边充满无限风情的妈妈，黑框眼镜下的美艳俏丽，傲比绝伦的胸前高耸，深藏的蜂腰肥臀与黄金比例的曲线纤体，迷人修长的黑丝美腿，寂然妈妈今天穿不是高跟，可是高挑的身材已天然去装饰，即便不需要过多的衬托，妈妈的美依然风华绝代。
　　全然这样美丽的妈妈，我却以后只能作为母亲一样的存在，这对我来说是何等的折磨。
　　紧紧拥抱以外，我用什么感到被爱。
　　沿途陪着你，手松下来。
　　遗留十寸空间谁相信你在乎我，若那缺陷拉阔，随时会分开。
　　谁都知双手可紧扣，不依不舍的背后，这个信念有多温柔。从害怕会被拥有……
　　【——出自张智霖的十指紧扣】
　　傍晚夜色，爸爸还没回来，而妈妈一个人在厨房里做菜，我一个人躲在房间里，坐在桌子前面，空看着桌面上的作业本，却是连翻都没有翻开过。
　　突然外面传来大声讲话的声响，我打开房门走出来，原来是爸爸领着他的朋友回来了。在爸爸后面跟随爸爸进来家里的，是一位年纪上与爸爸差不多的中年男人。只是与爸爸魁梧相比，来人男子就显得较为瘦弱了。中等身材，其貌不扬，不同的是男人的面相非常好，天庭饱满，丰盈如玉。一般拥有这种面相的人，命格再差也不会差到哪里去。
　　“小枫，别傻站着，快过来跟景明叔叔打声招呼”
　　“哦”，听到爸爸的话，我随即迎了上去，恭声道：“景明叔叔好”。
　　“啊好，这是小枫吧，一下子都长这么高了，我都差点认不出来了”，称作为景明叔叔的男子见到我惊奇道。“再过几年都高过你爸爸了”
　　我微笑应对着这种熟人间的寒暄，忽然门外传来一道女声，只见从门外走进来一个打扮得很时髦的女人，手里揣着许多袋袋盒盒的礼品。
　　景明叔叔连忙接了过来，顺手递给爸爸道：“老夏，这是我一朋友自家酿的梅子酒，比外面买到的那些更加的香醇可口，我一直珍藏在家不舍得喝，今天我难得过来，我们哥俩就喝个痛快，你明天应该不用出车吧”
　　“嘿，我今天刚回来呢，这几天都休息，今晚你想怎么喝就怎么喝”
　　“好，今晚就让你醉的上不了淑娴的床”
　　“你这家伙，一高兴就喜欢说胡话，还有孩子在呢”，景明叔叔刚讲完，就被旁边的女子戳了一下，翻了翻白眼示意他不要乱说话。
　　引起爸爸的哈哈大笑，我在想我是不是应该退场啊。
　　随后时髦女人再递了一个盒子给景明叔叔，“差点忘了，这是一些野生冬虫草还有野山参，掺入一些当归枸杞一起炖，滋阴养颜对女人很好的，你拿着给淑娴吧”。
　　“我说你老蔡这个人，真是的来就来还买什么东西，还买这么贵重的补品，我不会要的，你快拿回去给惠英吃吧”，爸爸讲盒子又推回去给景明叔叔。
　　“惠英家里还有呢，放心吧，我还嫌拿得太少了，你快拿着，要不然我就回去了”
　　两个大男人就这样互相推托来推托去，到最后妈妈从厨房里走出来接过了盒子两人才肯罢休，引得妈妈和时髦女子一阵莞尔，笑两个大男人居然这么墨迹。
　　爸爸把景明叔叔和女人领到客厅，而我作为主人家——的儿子，当然是负责冲茶泡水啦。这时我才从大脑海绵体深处捞回来景明叔叔的印象。
　　景明叔叔的真名叫做蔡景明，是爸爸的老同学兼死党，有点像我跟徐胖子般。
　　不过爸爸那年代的感情要为纯真一点，没有太多其他利益色彩掺入。只是这个景明叔叔的命好，趁着好早几年国家征地，他祖上留下的几块地全都被征用了，国家补偿了好几十万，靠着这笔钱彻底发家了，现在也勉强算是本市一个小富豪。
　　即便比不上徐胖子他家，但要比我们家要有钱得多了。
　　在他旁边的女子，是他的老婆刘惠英。一身时髦的打扮，顺直的短发垂落在两鬓，脸上两抹淡淡的粉白，微微翘起的睫毛，浅黄色的外套下露出颈下的一片雪白，其中浅紫的一字领针织打底衫，一条银色的吊坠晶莹闪烁。打底衫紧身的设计印出胸前的两座高耸的轮廓，使然没有妈妈的那般巨大，也略显规模了。毕竟要像妈妈那样的尺寸，国内很罕见的，除非是欧美那边的大洋马。不过已不算太差，起码有D罩杯打上。至于下身则是一件黑色的A字裙，一对在丝袜的包裹下幼细的双腿相互交叉，搭配一对红色的高跟皮靴。尽管妈妈现在有时也打扮得很时尚，但在这女人面前，简直弱爆了。
　　说真的这女人的确很会打扮，年纪与妈妈相仿都是三十多岁，可是在打扮起来看上去就跟二十七八岁的少妇差不多。就算是我见惯了妈妈，温阿姨，还有颖姨妈这样的成熟香艳的美妇，都忍不住多看她两眼。如果按照以前那个老姑婆打扮的妈妈，还真是被秒杀几条街啊。
　　若是我以前确实会这样认为，不过自从见过了妈妈美妙绝伦的身材，还有温阿姨等身材都是一等一的美妇后，我的眼光刁了很多，这个刘惠英在我眼里顶多算是一个不错的美妇，风韵犹存见到会望多两眼，也仅仅两眼仅此罢了。
　　爸爸与景明叔叔他们继续胡天乱地的吹嘘着他们过往发生过的趣事，我见茶水已经泡好，于是走进厨房中，争取每一分每一秒与妈妈相处的机会，不知道以后还能不能保持很妈妈恋人的关系呢，一想到这个我就感伤无比。
　　来到厨房，妈妈忙碌的身影不断晃动，看着妈妈因为灶火的热燥而香汗淋漓，我见此于心不忍。爸爸这个人很好客，而且还喜欢往家里领客人，次次吃完饭后爸爸又要跟人家寒暄几个小时，每次累坏的都是妈妈。又要做菜煮饭又要洗碗擦桌，以前我不懂事，对于干活这种事我是能避就避，剩下都是妈妈一个人做完这些事。也只有爸爸才会这样暴殄天物，要是其他男人娶到妈妈这样漂亮身材一等一的老婆，早就想尽办法供着藏着掖着，家务一手包办让妻子只管享福就好了。
　　哪还会像爸爸一样，不珍惜不单止还给妈妈添加劳累，妈妈都工作一整天了，回来还要这么辛苦。我不禁直呼心疼。
　　我立马走了进去，拉起衣服的袖子，接过妈妈手里的菜心，放到水里冲洗。
　　我的突兀举动让妈妈微微一愣，细细发愣地看着我，然即悉心一笑。莞尔嫣抹地走到一边，轻轻翻动一下正在闷灼的虾子，眼里全是笑意。
　　很快地，有我的加入，妈妈不用再分心在炒菜的空挡跑开来洗菜，进度加快了不少。妈妈好像很开心一样，轻快地哼着歌炒着菜。忽然我把手搭在妈妈的屁股上，盈盈地摸了一把，使得妈妈的笑容凝固，旋即勉强扭过头来小小声说道：“小枫，你在干什么？胆肥了是不是？你爸爸还在外面呢——”
　　妈妈的声音哑然截止，我没有说话，只是用双手搂妈妈入怀里，紧紧贴着妈妈的后背。感受着妈妈身上迷人的芬芳，静静享受这一刻妈妈还属于我的温香软怀，对我来说可能是最后的美好的美好。
　　稍微几下挣扎后，妈妈也便放弃了抵抗，任由我这样抱着。我的怪异让妈妈生感奇怪，问我到底是怎么了，是不是有什么心事？
　　我依然没有出声，就这样默默地搂着妈妈，什么话也不说。
　　“小枫你快放开妈妈，你这样让妈妈怎么做菜？而且被你爸爸看到怎么办？”，过了一会锅里的虾子似乎传来轻微的焦糊气味，妈妈不由得着急对我说。
　　而我闭着眼睛，仿若其他的一切与我毫无关联，我把头埋入到妈妈的左侧耳垂后面，狠狠深吸一口气，似乎想把妈妈的味道永远记住。做完这一切后我便低着头跑出了厨房回到了我自己的房间。
　　过后虽然我也有出来吃饭，但是过程中仍然一声不出，顶多就是有人叫我的时候才会应两声。爸爸和景明叔叔这对久久不见的知青，自然是喝得痛快，而妈妈则是在旁边帮爸爸倒酒，时不时和那个叫做惠英的时髦阿姨聊几句。
　　我不知道的是，在我低着头吃饭时，妈妈的注意力一直放在我的身上，偷看我的眼神中掠过深思。
　　“咦，这虾子怎么有点苦咸苦咸的味道？没理由啊，我是在海边市场买的，商家说是刚打捞上来的啊”，忽然爸爸夹了一只虾子，虾子壳已经被妈妈精心剥开过了，不过爸爸咬了一口，味道怪怪的，便觉得奇怪，因为这虾子是爸爸他今天回来特意去海边市场买的，我们这里临海，在海边就有渔民临时搭建的一个市场，用作交易新鲜打捞上来的海鲜。
　　我和妈妈的脸色有些古怪，这时妈妈却开声道：“是我的疏忽，刚才焖虾子的时候跑去洗菜，不记得看火，不小心焦了一点点，不好意思”。
　　爸爸刚想发脾气，平时无论爸爸再尊敬妈妈都好，这时有外人在，这算是怠慢了客人，总要做个表态。好在景明叔叔阻止了他，“没关系，虾子焦一点更有味道，下酒正好”。
　　“呵呵没事了，继续喝酒吧，淑娴不要管你老公，你做这么美味的饭菜招待我们，我们高兴都来不及呢，真是想不到淑娴你这么会做饭，下次我要好好请教才行”
　　“是呀，淑娴你可真要传授两手给惠英，她做的东西啊儿子都不愿意吃呢”
　　“嗯？真是抱歉哦，让你吃了这么多年我做的难吃饭菜”，惠英故作不忿道。
　　“呵呵，哪里哪里，都是一些平常的东西，我还怕怠慢了你们呢”
　　……
　　我知道是我的任性害得妈妈被爸爸责怪，可是我却没有丝毫的悔意，我这样有点报复社会的嫌疑，宣泄心中的不忿，尽管我是无心的，但是见到爸爸想发脾气的样子，我就很有快感。
　　酒过三巡，爸爸和景明叔叔站都站不稳了，已然他们都是还想再战，见此妈妈和惠英阿姨连忙阻止，最后唯好作罢。我和惠英阿姨扶着景明叔叔下楼拿车，妈妈在一旁看着，爸爸倒不用搀扶，因为他已经趴下了。这是在家里，妈妈便由着他去了。
　　景明叔叔也好不到哪里去，东倒西歪的，我和惠英阿姨还有妈妈三人，非常艰难地才勉强扶稳他不至于跌倒。
　　忽然走出楼梯时，景明叔叔一个踉跄，向前扑倒过去，我和惠英阿姨急忙想抓住，没想到却被景明叔叔重力牵引给带过去。站在后面的妈妈更是难以企及，整个人都愣了，没能反应过来。
　　我被绊倒在地上，事情没有因为这样而适止。骤然一道黑色的暗影撞落到我的脸上，堵住了我的呼吸口，我要窒息了。
　　等等，这是什么，怎么有股淫骚的气味，并且伴随着一股腥臭的味道。有一点熟悉，好像在哪里呀闻过——不过这都不重要，我要呼吸啊，不然我要死了喂。
　　我不断地挣扎，猛然张开眼睛，你猜我见到了什么？红色，黑色中夹带的红色，这个景象貌似我前不久才见到过近似的，那是……
　　黑色的丝裤袜，印出了里面白皙的皮肤，一条近乎透明的薄蕾丝内裤，介于两片肥臀肉的中间，几乎陷入到那条缝隙中去。这是一条蕾丝性感丁字裤？那我眼前看到的是……
　　过了好一段时间，我快要憋死的时刻，这大屁股终于动了。可是事情又一次没有按照正常的套路发展，那屁股居然往上移，一块柔软的阴肉堵住了我的嘴，尽管隔着一层透明蕾丝，不过这蕾丝薄得几乎没有，也就是说这阴户几乎跟我嘴对嘴。
　　更让我匪夷所思的是，这外面一层黑色丝袜原本应该是裤袜来的才对，可是裆部裂开了一大块，我开始以为是我造成的，但我仔细一想，现在的丝袜都有防勾坏设计，怎么会这么容易被撕坏，这一看就是人为的。
　　视角稍稍往前移，只见一尊打扮时髦的美妇一屁股坐在一少年的头上，不用猜都知道她是了吧。适才景明叔叔跌倒后，我也跟着跌倒，不过惠英阿姨比较幸运没有来得及抓到景明叔叔，所以并没有被带过去，只是她忘记她今天穿的高跟鞋，想去先把我搀扶起来，却不小心踩到了景明叔叔的裤脚一下子绊倒，身子失去重心，摔到我身上，亦然屁股刚好坐落到我的头上。
　　戏剧性的发展套路往往不是一个一个来，而且成群结队拉朋结伴一起来。妈妈当即反应过来，走上去想去拉惠英阿姨一把，先让我起来，没想到妈妈见到我一开始的挣扎，到打开眼睛后的愣神，误以为我在窥视惠英阿姨的臀部，事实上我确实在看。没来由的妈妈心里一阵不爽，同时拉着惠英阿姨的手脱开了一点点，使得惠英阿姨的阴部直面冲击我的嘴上。
　　我也终于知道开始流入我嘴里的是什么了，原来竟是景明叔叔的老婆，惠英阿姨的淫水，难怪会感到气味有些熟悉。这不是我在跟妈妈还有温阿姨发生关系时从她们的美淫洞流出来的水渍散发出来的味道吗？
　　几经艰难后，惠英阿姨终于离开了我的天空，我霎时灵台感到一阵清明，从没体会过原来能呼吸新鲜空气也是一件这么幸福的事情。
　　我刚才的感觉那么清晰，同为同事人的惠英阿姨怎么可能没感触到，只是我们起身后都很有默契地没有提及那份尴尬。在妈妈问起我们有没有事，我们也没有向妈妈诉说。就这样我们三个各怀心事的将景明叔叔送上车，开车的人自然是惠英阿姨，好在她也有考到驾驶证，不然今天就麻烦了。
　　临走前我发现惠英阿姨最后看向我的眼神怪怪的，不是你们想象中那种怪，就是一种说不出来的感觉，似乎有话想对我说，碍于妈妈在场又无法开口。
　　随后在上楼的过程中，妈妈看我的眼神也怪怪的，今天到底怎么了，难道我脸上有东西么，怎么所有人都用怪异的眼色看我？不同的是，妈妈盯着我的时候，脸色冰寒，像是零下几十度的冰山，看得我心里直发毛。令我想要和妈妈趁机会亲近一下都不敢了。
　　其后我和妈妈回到家，妈妈负责照顾爸爸，我则是负责清理善后，足足耗费了我一个小时把一切搞定。
　　我走到房间门口，刚想进去休息一下，却听到爸爸妈妈房间里传来动静，我走过去发现房间门没关好，我轻轻推开，正好看到爸爸拖着沉重的身体一把将妈妈压在床上，手则是搭在妈妈胸前耸起的地方，我心中一突。果然要发生了么，妈妈终究是不属于我……
　　我没有继续看下去，半个多月没回来爸爸自然是想和妈妈好好温存，剩下会发生什么不用猜都知道。要是我以前应该会窥探下去，但是我现在感受到的是无尽的心揪着揪着的痛，道道心酸的滋味涌上心头，不甘，不愿，无可奈何。
　　霎时我整个人像是失去了灵魂般，惶惶丧丧地放开了门柄把手，情绪低落地拖着千吨的身子走回到我的房间关上门。
　　无力垂躺在床上，望着房间的天花板，周遭寂寥得听不见任何一丝声音，整个房间就只剩下床头旁边的闹钟，里面秒针“滴答滴答”地循环转动。时钟每一秒的“滴答”响动，都带动我脑海里对妈妈的回忆，她的知性，她的冷艳，她的成熟，她的酮体，她的严谨……
　　我真是傻，居然幻想着会与自己的亲生妈妈有爱情，我想妈妈一直都把我当作小孩子过家家吧。也只有我才会这么天真，在这场名为爱情与乱伦的游戏里当真。看来我也是时候醒悟了，所谓童话般的爱情在现实是不可能上演的。
　　只是我……好舍不得妈妈……我好喜欢妈妈……我不想只是和妈妈做母子……我……
　　突然房间门轻轻被打开，妈妈从外面走了进来，“你这孩子，躲在房间里做什么呢？”
　　“妈妈？你……”，听到妈妈的声音，我条件反射地从床上弹了起来，顾不得眼角的泪光，惊骇地望着妈妈，一副不敢置信妈妈居然会出现在这里，这个时候妈妈不是应该跟爸爸已经那个啥了吗？
　　“我什么我，是不是想说妈妈这时应该在陪着爸爸，不应该出现在这里？”，妈妈翻了翻白眼。“然后你再表现一下悲情男主角，在这里表演难离难舍的放手戏码？”
　　“啊额（⊙o⊙），妈妈你你你……”，我一脸惊恐，震撼到无以复加，这妈妈是属蛔虫的吧。
　　妈妈向着我走过来，“就你那点小心思，把不住你的脉妈妈这么多年兽医执照白领了。从下午放学我告知你爸爸回来开始，就一直表现怪怪的，像变了个人似的，还做出许许多多莫名其妙的动作。真当你妈妈是吃素的啊，你别忘了，这么多年你有哪一次做了坏事瞒得过我的？”
　　“你这孩子，就知道胡思乱想”，妈妈没好气地眨了眨眼睛，坐到我的身边。
　　我顿时欣喜，“妈妈你的意思是……我们不会变为母子关系了？”
　　“我本来就是你妈妈，哪有变不变的道理，你还能不认不成？”
　　“我不是这个意思，我是说……哎……我也不知道我在讲些什么了，我的意思，意思究竟是什么呀……到底怎么说……啊……我不会说话了……”，我舌头打结，都开始语无伦次了。
　　妈妈叹出一口气，制止了我的一紧张找不到重点的疯言疯语。“你这傻孩子，话都诠释不清楚，以后怎么找女朋友，我看你呀也只能抱着妈妈过一辈子了”。
　　“如果是这样，我愿意的，愿意一辈子拥抱妈妈”
　　见到我突然认真，一副坚定的样子，妈妈微微一笑，眼里满是欣慰的意会。
　　旋即望着我说：“记住以后别再胡乱想些有的没的，妈妈是那种会变异思迁的女人么？”
　　“你这傻孩子，妈妈如果不是真的爱上了你，你以为妈妈会跟你保持这种荒谬的关系吗？感情的事不是一蹶而就的，爱情也是这般，尽管对你爸爸很是愧疚，妈妈也不是迂腐的人，妈妈做事情不喜欢拖泥带水，爱就爱了，还是你这么一个小混蛋儿子”
　　“妈妈也曾经迷惘过，不过既然决定跟你踏出这一步，妈妈就不会再逃避。
　　小枫，人生往往会面临很多选择，一旦做出选择就必须去为你的选择负责……“
　　妈妈的脑海忽然闪过闺蜜秋韵那个骚蹄子对自己说过的话，人生中往往会遇到很多的选择，你不知道哪个选择是对的，还是错的。或许你现在的选择就是错误的，但你必须选择先去犯一个错误之后，才会知道哪个错误更值得去犯，既然很多错误无法回避，何必让悔恨埋葬你的人生呢？
　　“你就是妈妈选择要犯的错误”
　　刹那整个房间的空气都安静了，剩下就只有我和妈妈眼中炙热的火花，我一把搂住妈妈的腰，另一只手穿过妈妈的小腹将妈妈推倒在床上。如果在此刻我还忍得住我就不是男人了——旋即望着妈妈微微颤抖的诱人红唇，舌燥般轻咬，吻！！
　　在与妈妈嘴唇接触的瞬间，我觉得我的口都快要融化了，好柔软，妈妈的嘴唇怎么会这么柔软。我那笨拙的舌头还没伸出来，就被妈妈卷了进她的嘴里，这是……妈妈第一次如此主动诶——我跟妈妈的舌头搅在了一起，久久不愿意分开，我们的吻就如同我的爱情，永远都不愿意分开，即便要与全世界为敌，谁规定母子就不能相爱的？我们偏要逆天而行。
　　我的手情不自禁地移到了妈妈胸部的位置，妈妈回来时为了能方便做饭，换了一套家居服，隔着一层宽松的衣料，我依然能感受到那对丰盈的手感。
　　我跟妈妈继续吻着，仿似一对末日中的情侣，那种没有明天的爱情。我的魔掌留在妈妈的胸部上，见妈妈没有反抗似是默认我的态度，于是我放下了顾虑，大胆向妈妈伸出魔手，放肆地侵略妈妈的阵地。那对坚挺高耸不见边缘的尺寸，难以想象的一手都难握的巨大，柔软的触感传达我的手心，直达我的中枢神经系统。
　　妈妈的乳房真的好大——
　　紧接着我趁机把妈妈宽松的家居服拉了上去，露出黑丝蕾丝花纹缀边的胸罩包裹下，被裹得严严实实，膨胀饱满撑得文胸即要爆开的乳球。到达这种程度的豪乳，已经没有所谓的乳沟了，所谓的乳沟不过是胸小或者CD罩杯的女人硬挤出来的罢了。你有见过欧美那些巨乳女优，哪个是需要挤什么的乳沟的？不需要，拥有这么大的奶子还需要去挤什么乳沟啊，况且若是硬是要挤反而破坏乳房的美感。
　　望着妈妈整个两个大皮球一样的大奶子，我的口水直流一地，这样的美色当前圣人都顶不住啊，当即我就扑了上去……
　　******************************警告，警告*****************************
　　【好了，这下子没烦恼了，我把大纲毁了，我作出了一个决定，既然都已经偏离了那就偏离，按照你们说得，硬是要兜回来只会更怪，还不如就这样写下去。所以我决定了，在原有架构不变的情况下自由发挥。接下来的剧情就是想到什么就写什么，不会再有严谨的剧情套路了，亲们，希望你们能接受吧。就是这么任性，心机笑】【现在我也不知道下章会如何写，会出现什么，或许一个心血来潮甚至会搞出点惊人的套路，哈哈哈，不过嘛按照我现在心里的想法，不出意外，下章将会出现高能预警，至于会不会按照你们所想的套路来，那我就不知道，你自己猜去吧，只希望下章出的时候，你们别打我就行，就算想骂人也请不要带脏字】【最近在重温“哆啦A梦”剧场版，回忆一下童年的时光，发现以前还真是挺快乐的，至少无忧无虑不用思考太多，更不用面对人生，唉。希望大家能认真过好每一天，不要让悔恨埋葬你的人生】




　　第28章：第一波高能

　　当我把妈妈的胸罩拉下，才知道妈妈双乳的肥大俨然超出我的想象，然而妈妈没有阻止我的下一步动作便是让我觉得惊奇了。如果说妈妈因为适才对我袒露的心声，一时克耐不住心中的情感，导致放松少许防备，让我摸一下乳房倒是可以说得通，但是一下子对我的尺度放开这么多，即使那个受益者是我，我的心硬是有点不踏实，不敢相信这是真的。
　　毕竟妈妈什么性格我最清楚，和爸爸结婚这么多年，性格依然保守得就跟古时的未出阁的女子似的。亦然妈妈撇过头不敢直面看我的小脸，轻咬下唇怯怯的表情，看不透妈妈到底在想些什么。
　　不过不管怎么样，就算妈妈事后后悔，要怎么样教训我都好，此刻我已然顾虑不了那么多了。雪白的高峰上，妈妈的两颗红嫩小乳头，如同法国至顶级红酒庄园成熟的红色水晶葡萄，晶莹剔透可口动人，令人忍不住迷醉。
　　我一个纯情小少男怎么可能抵挡得了这种诱惑，当即化身猛虎扑过去，吮着妈妈一边的乳头，将其含入口中，双手一刻不停缓地攀上雪白的巨峰，那种手感跟隔着衣服摸是完全不一样的，似水如棉，宛若蒲团，说的应该就是这种感受吧。
　　好软，好大，好白，这是我能想到最直接最纯粹可以形容妈妈乳房的词语了。
　　香甜的奶香，曾经孕育过我成长，遗留下的弄弄乳香，一点一滴沁入我心肺。
　　我的手指一圈又一圈地滑过妈妈的乳晕，捏住那颗硬凸起的小乳头，拇指和食指将其掐着，手心贴在圆润白靛的乳肉作最亲密的接触。旋即我连头都埋入其中，恨不得融入妈妈的巨乳里面，永远都不离开。
　　“等等，小枫，不可以！！”
　　当我见时机成熟，情不自禁地更进一步，把手探向妈妈的下面，触及妈妈的裙摆的时候，妈妈忽然阻止了我。
　　同时妈妈好像与先前变了个人似的，坐起身子把我从她的怀里推开，蹙额颦眉道：“小枫对不起，无论你对妈妈怎么样都可以，就这个不行。我们终究是有着血缘关系的母子，不管如何都不可以做出……这一步的”。
　　虽然妈妈阻止了我更进一步的想法，但是我也没觉得过多意外。反而如果妈妈就这样放任我继续下去，我才觉得奇异呢。尽管无可避免的心里还是有些失落，不过今天已经赚到了不是吗？能够再一次突破妈妈的心里底线，我已经很幸福了，妈妈似乎已经不反感我对她乳房的侵犯，这可是天大的好事，况且妈妈刚才向我坚定了她爱我的信心，我不用再担心会因为爸爸，妈妈会跟我撇清关系。从以为要失去到进一步拥有，对此我已经很满足了，至于其他的，来日方长慢慢来不用急。
　　厘清心里面的失落，故作出无所谓的笑容道：“是我感到抱歉才对，我明明答应过妈妈你不会对你乱来，做一对精神恋爱的母子的。可是还是忍不住，谁叫我的妈妈这么美，我一时情不自禁，所以……”
　　“傻孩子……”，妈妈见我把错都揽在自己的身上，为了让她的罪孽感能减少一些，她又何尝不知道呢，亦是因为如此，她才会更觉得感动，女人一生中能遇到一个如此为自己着想的男人，也已不负作为女人的一生。只可惜偏偏是自己的儿子，自己十月怀胎生下的儿子。如果不是……
　　“那妈妈，我以后还能不能摸你的……胸部啊？”，我小心翼翼地问道。我说完就后悔了，我怎么会问这么傻逼的问题啊，哇靠。
　　果然妈妈的脸色一时白一时红，没好气的翻了翻白眼，暗忖这孩子平时这么聪明，怎么在情商方面就犯傻了呢，她都默认让他摸了，这种事情还用问吗？真令她无语。不过妈妈随后眼神闪烁了几下，忽然掠过一丝狡黠的目光。
　　眼睛一直没有离开妈妈胸前的我，浑身打了个冷颤，突然有种不好的预感。
　　“很快不就月考了吗，如果你这次能考到年级里前三百名，妈妈不是不能考虑让你放肆一下，如果考不到别怪妈妈不留情面”
　　“啊？！？”，我整个脸色垮掉。
　　我欲哭无泪，明明可以不用任何代价就可以摸到妈妈的巨乳，如今却要等价交换，而且还是年级三百名，要知道我的学校是市一中诶，全市最好的中学，集中了全市最顶尖的尖子生，前五百名每前进一步都是极为困难，你在努力的同时人家也在努力，想要超越了不是这么容易的。我能预想到我接下来的地狱学习生活了，怪我嘴贱，没事乱问什么啊。
　　我现在最想做的一件事不再是尽快得到妈妈的身体，而是想问妈妈，我能收回那句话么？我敢保证，如果真的说出来，妈妈必定翻脸，她最讨厌我在学习上跟她讨价还价的。
　　显然我只有认命的份。我一副愁眉苦脸地望着妈妈笑吟吟的笑容，只有苦笑还是苦笑。旋即我深吸一口气，既然事实无法改变，不过眼前嘛……看着妈妈由于坐立了身子，胸前两只巨大的肉球因承受不住地心的重力落了下来，又因为坚挺的超出科学的承托力傲然挺立，在空气中颤颤抖动。我不禁吞了吞口水，化作饿狼扑了上去。
　　抓住那对惹人心乱的大奶子，捏在手里，乳肉一滚一滚的，被我捏到陷入了肉里面去，嫣红的小乳头自然也逃不过我的吸吮，带着报复的快感，摸起来特别痛快。虽然没能和妈妈做爱，但是久久以来，我一直梦寐以求的妈妈巨乳，我终于得偿所愿，没人能比我这一刻幸福了。
　　妈妈也没想到因为她的一句话招来了更可怕的饿狼，“啊”的一声，便转化为轻微的喘息声，陷入到与我的嬉闹之中。妈妈没有去阻止我，不知道是因为压抑的感情得到释放还是其他，至少在没有触及底线之前，妈妈似是任由我放肆了。
　　妈妈在我的房间里停留了很久，这是第一次妈妈会在我的房间呆这么久，而不是在教训我的。我相信这是第一次，却不是最后一次。我忽然觉得，幸福变得不再遥不可及……
　　“也就是说你昨天并没有和爸爸做爱了？”
　　“当然没有，你爸爸昨天喝得那么醉，怎么可能会和妈妈……那个”
　　第二天放学，在妈妈的办公室，刚想吃妈妈的豆腐，却被妈妈拍开了我的咸猪手，讶异道。如今的妈妈在我的熏陶下，已经不太反感我说做爱这两个字，至少不会一提起就变得羞赧。不过嘛妈妈她自己还是不能接受过于直白的词语。
　　“但是我见到爸爸他扑倒妈妈，而且还把手放在妈妈的胸部上……”
　　“那是因为你爸爸太重，妈妈负荷不了他的重量，一不小心脱手你爸爸才会扑倒，至于胸部，你这小坏蛋昨晚不还是摸了妈妈……的胸部，嗯！？”，说着妈妈恶狠狠地瞟了我一眼，充满杀气的眼神，我不禁额头冒出一滴大大的冷汗。
　　昨晚做得太过分，直到妈妈喊疼喊停，我犹如魔怔不依不饶，被妈妈赏了一记大大的脑栗。貌似被妈妈记恨上了……
　　不过知道妈妈昨晚没有被爸爸搞，我还是很高兴。“噢耶——太好了”，手舞足蹈ing。“你这孩子，真是的……”，妈妈见到我高兴的样子，轻笑地摇摇头，“居然敢偷看爸爸妈妈的房间，怪不得我刚进去你房间时，表情那么奇怪”。心里暗忖，以前该不会这坏小子也偷偷偷看过她和丈夫行房吧。
　　顿时妈妈在看向我的时候羞红了脸，若真是这样，那这小混蛋岂不是看到她最羞人的部位了——随后我趁着妈妈准备下班收拾东西，偏偏走到背后，偷袭妈妈的胸部，想再一次感受一下那美妙的手感。可是我的手刚搭在妈妈的胸前，隔着几层的衣料，在妈妈西服的外套下，胸部并没有显得那么巨大，可是当我握上去才知道，妈妈的“料”深着呢。可是我还没开始揉搓，就被妈妈拍飞了。
　　妈妈转过身来怒视我，“你居然还敢来，昨天弄得妈妈这么疼，叫你放手了还死捏着不放，我都还没好好教训你呢，差点忘记了正好，看我怎么收拾你”。
　　“啊，不要啊，妈妈我知错了”，我连忙求饶，对于妈妈我可是命中犯克，反正怎么玩也玩不过妈妈，死活抵赖还不如跪地求饶，或许还能落个从轻处理呢。
　　“知错？我看你是皮痒了才知错的吧，不说昨晚的事，我说过在学校不能对妈妈动手动脚，现在是不是好了伤疤忘了痛？看我不给你点教训都不知道我还是你妈妈了”
　　一顿训斥之后，我就像一朵即将枯萎的花朵，焉了。
　　我还是不死心，可怜兮兮地问妈妈：“那回家之后，是不是就能……”
　　“能？能什么？在下次月考成绩出来之前你什么也不能”
　　过后妈妈果然说到做到，在距离月考的前几天里，妈妈真的完全不理我的任何诉求，别说是乳房了，就连平时拥拥抱抱都坚决拒绝我，我这算是自作孽不可活么？
　　没办法，我唯有努力学习一途，正好我也可以把心思放到学习上。终于皇天不负有心人，直到月考成绩出来，二百八十七名。我简直不敢相信我的眼睛，我竟有朝一日也能有进去市一中前三百名的一天，尽管是初中而不是高中，但是只要没有出现什么人生重大转折，几乎百分百能考上市一中的高中，不用再靠妈妈走后门。并且等于半只脚踏入了一线大学的校门，事实证明，只要是靠着自己的能力考上市一中高中的，几乎百分之八十不出意外，二本A线大学是放定的，至于能不能上一本就看个人造化。
　　在成绩出来的当天，我特意放学没有过去妈妈的办公室，而是拿着成绩直奔回家。故意让妈妈认为我是因为没考到才会不敢去见妈妈的，等妈妈回来再给她一个惊喜。
　　是不是很奇怪妈妈作为学校校长怎么会不知道月考的排名成绩，因为月考一般是由老师改卷，成绩出来后也是经由交送年级主任进行系统排名，到最后才上传到学校电脑，作为校长的妈妈，如果不去问老师或者年级主任，甚至就算上传学校电脑若是妈妈不去查的话，几乎是不会知道的。毕竟一次月考成绩这样的小事，除非有什么意外，一般很少会交由校长那里的，顶多就是一份年级主任的报告，关于谁谁谁某某某同学进步了多少，到时在升旗上面公告表扬罢了。
　　果不其然妈妈一回来就问爸爸我去哪了，爸爸随口回答我在房间里，说我可能是考得不好，回来时好像很失落，让妈妈不要骂我。
　　妈妈回答。“放心吧”，说完脱了鞋便向我的房间而去。
　　妈妈打开我的房间门，我没有上锁，妈妈没有敲门就进来了，看到我故意表现出来的难过，眼里闪过一道不忍。过来坐在我身边对我说：“是不是考得不好？”
　　“没关系，不过就是一次月考成绩，代表不了什么的”
　　我摇摇头。“我不是考得不好，而是……”，用一种难言的目光望着妈妈。
　　妈妈静静地看了我一会儿，随后笑了笑。“你哦，是不是还在在意妈妈上次所说的话，妈妈承认，让你一下子要突破到年级里三百名是有些难度，但妈妈那样做是为了激励你。你的性格妈妈还不清楚吗，若是不刺激一下你，你都不知道去努力的”。
　　“好了，你这段时间的努力妈妈也看在眼里，妈妈不会怪你的，况且妈妈是还是第一次看到你因为学习成绩不理想而难过的，你以前可从来未到有过，妈妈很高兴你有这样的改变”
　　妈妈抚摸了一下我的额头，同时她的胸部凑近到我的脸旁，“这一次妈妈就不对你要求那么严厉了，你这个小色鬼不就是为了妈妈的乳房么？顶多妈妈……给你摸……就是了……”，越说到最后妈妈就越是羞赧，直到连话都支支吾吾的。
　　我拿出了我的成绩单。尽管难得妈妈会来安慰我，但这次我是真的没料想到，妈妈居然会打破自己说过的话，在我的记忆中妈妈从来都是有一说一，从不会违背她所说过的话，她所谓的原则。这是有史以来第一次，印象中貌似连爸爸都没有这样的待遇，只是单纯因为我没考到而难过为了安慰我。若说我不感动肯定是假的，妈妈为我作出这么大的付出，以妈妈的性格能让妈妈主动说出给我摸胸部，可谓是需要极大的勇气，如此我怎么还好意思看妈妈笑话下去？
　　其实妈妈会作出这样的举动，除了确实不忍我难过为了安慰我之外，更大是因为看到了我期间付出过的辛酸努力，知道我有为了能进步拼命奋斗过，我以前学习太浑也并不全是坏事，令到妈妈有了反差和对比，致使妈妈觉得我中间的极大改变，真的有在为了目标在奋斗。即便那个目标不单纯，甚至是她的身体某个敏感部位，但是作为我的妈妈，看到我有所成长对她来说就是莫大的欣慰，同时作为我的情人，对于这些她并没有多难以接受。
　　“嘿嘿，妈妈，我不是考不到，而是考得太好了不知道怎么跟你说，没想到却被你全部说了”，妈妈接过我的成绩单后，一副震惊的表情。她没想到我竟然会真的达到了她的要求，她当初在说的时候不过是为了刁难一下我，其实她从来就没抱过希望我会考过，要不然也不会对我表现出来的假假难过深信不疑。
　　我很喜欢此时妈妈的样子，尽管我现在与妈妈的关系有些怪，但究根到底我的心性都还是一个十多岁的大孩子，跟其他的小孩没什么不同，都希望自己的父母能为自己的自豪，希望爸爸妈妈能看到自己威风的一面。
　　“只要是为了妈妈，无论再艰难再辛苦，我都会努力去达成的”
　　“是吗？”，这时妈妈从震撼中恢复过来，露出开心的笑容，“既然这样，那不如下次月考就进步到一百名之前怎么样？”
　　“啊？妈妈你怎么可以这样？一百名？！？你还是杀了我还比较快一点”，我顿时从天堂跌到地狱，我的妈妈是恶魔吗？怎么可以这样对我？徐胖子那些该死的乱伦AV，里面那些妈妈不是都对自己的儿子千依百纯的吗？怎么我的妈妈差这么远？
　　“上次你也抱怨过，最后不还是达到了，看来我小枫的潜力还是挺不错的，当然不能停下来继续加油啊”
　　“妈妈，你还是放过我吧，大不了我以后不摸你的胸部就是了”
　　“叩”
　　突然妈妈赏了我一个爆栗，冷冷地哼了一声，“知错了？哼，让你骗妈妈，刚才是不是一直在看我的笑话？妈妈看起来很像小丑是不是，你这家伙，对你好一些了屁股就开始翘上天，看你以后还敢不敢捉弄妈妈”。
　　“我只是想给妈妈一个惊喜而已，妈妈你答应过的，如果我考过年级三百名……”
　　“你呀，脑袋瓜里都不知道乱装些什么东西，如果把这份心思放在学习上妈妈就不用愁了”，妈妈戳了戳我的额头。
　　“那这么说妈妈你是答应了？”，我欣喜若狂道。
　　妈妈白了我一眼，没有说话，脸上浮现两道红晕。我立即会意，扑到妈妈的身上，搂着妈妈，然后双手迅速爬上妈妈的关键部位，握住那对高高挺立的圣母峰，疯狂地揉搓。
　　妈妈措不及防，当即挣脱开来，惊恐唤道：“你疯了，你爸爸还在外面呢，你想妈妈死么？”
　　这时我也想起，貌似还在个爸爸的存在，万一弄得动静太大，被爸爸听到就不好了。都怪我太过于忘乎所以了。“嘿嘿，不好意思妈妈，我一时太激动忘记了”。
　　妈妈整理整理被我搓到移位的衣衫，对我翻了翻白眼，忽然妈妈发现自从她爱上眼前这个小坏蛋以后，她翻白眼的次数比她之前经历的几十年人生还要多。
　　“唉算了，懒得说你了”，妈妈叹了一口气，遽然她不知道该用什么立场来训斥我，母亲吗？还是情人？
　　随后起身离开了我的房间。
　　辛苦终将是有回报的，得到妈妈的应允之后，我终于又能再次攀上我一直梦寐以求，我最憧憬的巨乳，想当初我觊觎了多久，就算是后来与妈妈成为情侣，依然都只是只有近看没有摸的份。这种得偿所愿的感觉，就像是饿了很久，突然在你的面前出现一只烤鸡，那种美味的滋味，要比你寻常时候吃简直好吃太多。
　　如今在家里，只要一有空隙我就会有能抓住妈妈的胸部不放，爸爸不是一个能在家呆得稳的人，一不用出车了他就喜欢去麻将馆搓几圈，只有在吃饭时间才会回家。这就便宜了我，没有了爸爸的束缚，我就能尽情吃妈妈的豆腐。不过妈妈也不是易取之辈，在学校无论怎么样都不肯让我碰她一根汗毛，即便在家里，如果她是在工作或者做事情的时候，亦是想都不要想。但当妈妈舒闲下来，爸爸又回来了，有好几次衷心等着妈妈，好不容易等到妈妈走出书房，这时爸爸却从外面回来，我当时那个叫内牛满面啊。
　　能不能再悲催点，我都快哭了好不好。当时我觉得我的人生都是一整套杯具。
　　不过嘛，跟妈妈朝夕相对，机会还是有的，比如晚上爸爸若是回来迟了，我就能一尝妈妈豪乳的香泽了。
　　不得不说，妈妈的乳房真是人间只得几回闻的极品。我不是没有看过欧美的AV，徐胖子的收藏包罗万象，自然不会漏掉欧美那边的啦。欧美的女优胸部确实大，有不少甚至比妈妈的还要大，可能我是东方人吧，总觉得欧美女优的胸部大是挺大的，可是总有种难以描述的生硬，感觉不到一丝的美感，没有东方女性胸部的柔性美，加上东方女性普遍保守，给到男人更大的遐想空间，相比西方女性直面的巨大，东方女性却更具有诱惑，更能引起男人的占有欲。
　　鲜嫩的蓓蕾，娇艳欲滴惹人怜爱，丰满肥大的巨乳，与妈妈纤细的身材完全不对等，我有时很不明白，到底妈妈是如何支承起如此巨大的肉球的。妈妈的乳房充满乳香的芬芳，这是少女的乳房不曾拥有的。曾经哺乳过我成长的美乳，充满着母性柔和的光辉，一想到我捏住的是我心中一直向往与憧憬的妈妈的奶子，我的心情就无比的激动，无论我怎么玩都不会觉得腻，相反每一次都差点搞出欲火，害我不知要打多少次飞机才会发泄干净心里的欲念。
　　当然了，我大多数都只是能隔着衣服来摸而已，像那一次能够拉开妈妈的衣服亲口品尝到妈妈可爱动人的小乳头，几乎没有再发生过，每当我想拉上妈妈衣服的时候，妈妈就会按住我的手阻止我继续。没办法只能幻想如果有一天能够一尝妈妈的美体就好了。对了，不知道我经常这样子摸妈妈，妈妈会不会起反应呢？
　　可惜每次我在摸妈妈的时候，妈妈总是会羞涩不敢看我，也不出声，我根本无从辨别。
　　会不会是我隔着衣服摸，妈妈没感觉呢？还是妈妈有感觉了，只是碍于羞耻不敢表现出来？
　　过后几天，星期六，原本今天学校组织了一次出游，这是市一中有史以来的第一次组织出游，是妈妈上任校长后，认为学生不能仅仅死读书，也要增添一些见闻，而且出游能增进同学之间的友谊，对于孩子来说，不能因为害怕荒废学业就漠视友情，这样读书出来的学子有什么用？一点社交能力都没有，等于白读书。
　　现在大多数家庭就好像我这样，都是独生子女，因为各种各样的家庭环境还有社会因素，导致往往独生子女的心理健康出现很多的问题。所以为了能让学生有一个快乐的学习环境，妈妈特意重启了多年以前市一中的出游教案，在利用周末的时间组织一次出游。
　　其实以前在李和清任职时，妈妈也向李和清提出过学生出游的建议，可是这般出游，又要大量花费学校的教育资金，要知道这些钱大多都是要进他的口袋，在李和清眼里，学校的钱跟他的钱没什么区别，你要让他拿他的钱出来给学生们去玩？怎么可能，管你们去死。
　　我本来也很高兴，能够和同学一起出去玩，可是今天不知怎么地，从上车开始就有些不舒服，直到中午我实在难受不住，就去告向老师。随后陪同学生出游的一位老师便送了我回家休息。
　　这时我走在家门口，头浑浑噩噩地十分难受，只想回到床上好好躺下。告别老师后，我打开了家门，刚打算回去房间休息。却听到一些奇怪的动静——我家就这么大，此时是中午时分小区显得十分宁静，加上我自小习武听觉灵敏能够听到别人听不到的细微声响，即便我现在状态不佳，但是神智还算清醒。
　　于是我拖着沉重的身体，往动静的源头走去。最后发现竟是出自爸爸妈妈的房间——房门没反锁，我轻轻地推开妈妈的房间门，却是见到我最不想见到的一幕。
　　爸爸压在妈妈的身上，此时的妈妈浑身几乎一丝不挂，在爸爸的一下下耸动中，妈妈嘴里不禁发出奇怪的声音。
　　“你……快点……要是……小枫回来……看到……就不好了……”
　　“放心吧老婆，小枫今天不是去参加学校的出游了吗？不会这么早回来的”，爸爸抓住妈妈一把乳房，粗暴地揉捏起来。
　　“可是……”，妈妈眼里闪过一阵担忧，她的心理很不安，她害怕的不是被儿子撞见那份尴尬，而是她最怕的是若是儿子看到她现在的模样，会有多失望。
　　她也不知道为什么会有这种感觉，跟丈夫行房明明是她这个妻子应尽的义务，天经地义的事情。为什么她的心理总有一种背叛的谴责感，对于此刻压在她身上的男人从心底里面抗拒，没理由啊，几十年都过来了，结婚将近二十年的岁月里，即便她和丈夫不常性交，但是在时间的累积下，次数也是不少了，可是以前从都没有过这样的情绪，就像是在做一件良心谴责的事情。
　　“近一个多月没做了，可算是憋坏我，就别管小枫，好好享受我们的夫妻时间吧”
　　“你……慢点……”
　　爸爸的鸡巴在妈妈的小屄里飞快的抽插，整个身子匍匐下去，捏着妈妈的巨乳不放，肥大的乳肉在爸爸的玩弄下，滚滚摇摆，好不诱人。红嫩红嫩的小乳头，被爸爸含在嘴里一吮一吮地吸着。如果爸爸精细一点，就会发现妈妈的乳头竟然没有发硬，一般来说，女人在发情或者有需求的时候，乳头就会变硬，这是生理现象。可是妈妈的乳头没有变硬，那是不是证明妈妈没有动情？可惜爸爸马大哈的性格，是不会关注这种细微的小事。
　　爸爸一边大力地搓着妈妈的丰满美乳，身下的动作一刻不停缓，“老婆，我弄得舒服么？”
　　“嗯……舒服……”
　　妈妈的回答明显心不在焉。随后她反应过来，怒目而斥爸爸：“别说这种羞死人的话，要不然就不要做了”。
　　爸爸刹然声止，原先兴致勃勃刹那间变作一副无奈的样子，对于自己的妻子，爸爸可谓是有苦说不出，无论是平时还是在床上，一如既往的强势，压得他几乎抬不起头。即便妈妈很美，身材更是好得没话说，成熟冷艳的气质是那些年轻少女拍马都比不上的。但是却一点都不懂得性爱情趣，古板得就跟古时的石女一般，这样的女人简直是男人的噩梦。形如爸爸此刻的感受，鸡巴插在妈妈紧窄的仙人洞里面，凹凸不平的阴道内壁不断地摩擦着爸爸的肉棒，换做其他人早就爽翻天了，只是爸爸却泛然无味。
　　这样的妈妈俨然是扼杀男人性欲的利器，不是爸爸这样的凡夫俗子可以驾驭的。因为妈妈的理智和情商超乎常人可以了解的地步，其实爸爸的性能力还是不错的，相对国内外的中年男人来说算是超前的，况且爸爸的鸡巴也不小。换做其她女人，早就动情得失去思考能力，剩下情欲，就跟强奸一样，开始无论女人如何反抗，当做到高潮的时候同样也是忘乎所以的。但妈妈就不一样了，她在这种情况同样还能保持很理智的思考。所以爸爸就悲催了。
　　突然爸爸讲鸡巴从妈妈的小屄里抽出来，一根黑不溜秋的棍子闪烁着湿润的水渍，暴露在空气中。妈妈有些奇怪的张开眼睛望着爸爸，奇怪他怎么会突然把家伙抽出来。只见爸爸把鸡巴放到妈妈的面前，依旧不死心道：“老婆，我们来试试用嘴吧”。
　　正所谓不作死就不会死。
　　爸爸还没说完，当即就被妈妈一巴掌拍在鸡巴上，“滚”，使得爸爸的鸡巴被甩了几个圈。
　　“你再乱提些鬼要求，以后都别想我和你做了”
　　爸爸垂着头，憋着火却又无可奈何。想发火一见到妈妈冷若冰霜的俏脸，一下子就焉了。唯好回到妈妈的小屄前面，掰开妈妈的美腿，鲜嫩的阴肉流淌着晶莹的湿润，乍一看妈妈的小屄真的一点都不像是一个熟妇的小屄，反而比较像是青春少女的小嫩屄。小巧可爱的屄洞一张一合的，浓郁的阴毛有规律的散布在上面的阴阜，阴唇呈弧形包裹着里面的阴核，形状不像鲍鱼也不像蝴蝶。
　　爸爸用手指撑开妈妈的阴唇，然后把鸡巴一股脑的捅进去。由于是第二次插入，所以妈妈的淫屄里面是湿润一片，不用多大的功夫就插了进去。
　　妈妈忍不住地发出一声梦呓。
　　我在门外看到种种发生的一幕，早已瞋目裂眦，看着自己心爱的妈妈在其他男人的胯下被搞，我心中难以按捺的愤怒。即便那个男人是我的爸爸，而我也很了解他们这样是正常的夫妻性爱，可我就是忍不住。这不是我第一次见到妈妈和爸爸做爱了，与上一次不同，那时我还没对妈妈有所臆想，如今妈妈已经是我的恋人。亦然此刻我的恋人正在被我以外的男人操着，我却只能站在门外，眼睁睁地看着我最心爱的妈妈和其他男人做着爱做的事，我想冲进去，只是我的理智在阻止我，它仿佛在问我，我若是进去要用什么立场去阻止爸爸和妈妈做爱？儿子？
　　妈妈的情人？我有什么资格去不让爸爸和妈妈人家夫妻间行房？
　　巍然我的脚步沉重如千斤，倾尽浑身的力气都迈不出一步。我全身颤抖，手死抓住腿上裤子的衣料不放，手指几乎戳破陷进去。我从未试过心好像现在这般难受，如刀割，如万剐，肝胆欲碎。诚然我想离开这里，远离这里的一切，逃避开这让我痛苦的现实，可是我的脚好像被什么缠住一样，无论我如何挣扎，始终都无法听从我的使唤。
　　仿似爸爸妈妈房间里有什么魔力在吸引着我，不让我离开。里面不断传出令我不忿的画面，我竟然勃起了。看着爸爸如同以往一样，就算在床上依然被妈妈强势所震慑，尽管爸爸看似没有任何尊严，形同乞求一样在干着妈妈。看到爸爸能够若无其事地肏入妈妈的美淫洞，我不由得羡慕，不自觉想着如果我是爸爸那该有多好。妈妈丰腴成熟完美的酮体，丰挺的巨乳，即使平躺着都丝毫不会垂软下来，充满弹性的白肉。娇艳的小乳头暴露在空气中，沾染了爸爸的唾液后，闪着水晶般晶莹。两条修长的大白腿桁架在爸爸的腰间，接受着爸爸的打桩运动……
　　我不禁爆发出一股欲念——
　　**********************可怕的分界线*********************
　　【这一次我着重地看了一下你的评论和问题，我挑了几个大致的来回答，关于有读者说，本文突然出现好几个女角色，以为我要大开后宫，我有一点点不明，难道出现女角色就一定会是女主么，其实不然，各式各样的角色出现只是为了丰富剧情，还有推动剧情的进展，不一定所有的女角色都是女主的。第二个问题，有读者反映说剧情好像有些变动，是因为我嫌前面太罗嗦了，导致剧情都快三十章才走到这里，我只是为了加快剧情的脚步，按照我原先的架构，后面还有一大波故事没讲，甚至都还没开始挖坑呢，不过我还是会保证质量，只会在一定程度上加快一点点。第三个问题也是你们最关心的肉戏，我很想告诉你们，但秉持着原著又不能剧透，还是算了，慢慢看吧，即将会迎来一个小高潮，敬请期待】【其实这一章我早就写好了，只是人太懒，没有上传，混着混着就滚到了今天，见现在有空就发上去吧，反正也就这样。只能怪人太懒。噢对了，下一章我也写好了，看我明天有木有空吧，有就继续上传，主要是最近都没什么好看漫画，有点不太想搞】【这次的惯例，就发两篇漫画吧，一篇是超短篇，一篇是甲斐大大的新作】
　　【[甲斐ひろゆき]超乳祭】




　　第29章：第二波高能前奏

　　爸爸和妈妈的做爱似乎快到尾声。亦然爸爸双手抓住妈妈的白玉美腿，加紧了抽插的速度。原先妈妈还能勉强忍耐的，此刻也忍不住发出轻微的呻吟。
　　“啊……啊……哦……”
　　“啪啪啪”
　　伴随着爸爸大力抽插的声音，妈妈发出一道道令人痴迷的淫叫，这样的妈妈可谓是少见。爸爸见时候差不多了，于是便道：“老婆，你今天的叫声比平时要大声一点，看来你就算怎么嘴硬，身体的反应依然如此敏感”。
　　“啊……哪有……噢嘶……才……没有……”
　　“没有吗，那这些性感蕾丝内衣是怎么回事？刚才我差点吓一跳，没想到我一向保守过人的老婆居然也会有穿这种内衣的一天，不过不得不说，老婆你穿上这些内衣后真的很不同，我从未试过兴致如此高涨的”
　　爸爸想要靠言语来刺激妈妈，致使妈妈可以进一步得到高潮，爸爸的出发点是好的，可是他却错估了妈妈。没人比妈妈更清楚，她之所以会穿上这些曾经令她不耻的性感内衣，全然是因为她心爱的儿子，如今爸爸一提起来，妈妈的思绪就全回来了。忽然间妈妈充满了对儿子的背叛感，没错了，她现在还有一层身份，那就是儿子小枫的恋人，可是她却趁着儿子出去游玩，在这里与其他男人乱搞。
　　即便眼前压在她身上的男人是她名义上的合法丈夫，不过她的心里依然抑制不住的难受，陷入了无底的纠结。
　　霎时妈妈刚升腾起来的预将高潮的快感，在这一刻消散得无影无踪。妈妈本来就不同于其他女人，妈妈可能是这个世界上唯一一个能够在猛烈性交中还能控制自己的情绪，还能进行思考的女人。亦然此时的妈妈，心情十分复杂，不知道该如何形容她现在的感受，她从来都想过她竟然对自己的儿子情陷得这么深，诚然她与丈夫感情不说很好，但是几十年夫妻走过来，多多少少都有些触动，她与儿子的开始不过是一场美丽的意外性爱，她很奇怪，作为一名人妇，性爱不是没有过，而且丈夫的性能力还算不错，很多时候都能令她到达巅峰，却是为什么仅仅一次的性交，她就对儿子有种难以言明的情绪，是因为母子的缘故吗？妈妈曾经也苦恼过，痛苦过，挣扎过，那次以后儿子的点点滴滴，与她交织成了爱，最终她向命运屈服，不再隐瞒自己的感受，答应与儿子在一起。
　　这时妈妈才发现，她对儿子的感情早已不再是她能控制的，在不知不觉间她已深深地爱上了自己的儿子，对儿子小枫的感情已经达到了她所不能抑制的地步，甚至在她的心里面，不知从何时开始，已然把儿子当成才是她生命中最重要的人，用她男人的身份潜入到她的内心最柔软的深处，不再是单纯母与子那么简单。
　　爸爸微微抬高了妈妈的大屁股，鸡巴抽插妈妈屄洞速度越来越快，似乎已经忍不住要爆发了。对此妈妈已然全然无感，身体虽然跟随着爸爸的动作而扭动，但是没有了丝毫的快感，有的只是浓烈的愧疚。
　　“噢……不行了，老婆，我快要……噢哦……快要射了……”
　　爸爸作出了最后的冲锋，喉结中发出一道低沉的咕噜声，手抓住妈妈的腰臀不放，一股精液在妈妈的屄腔内喷射，妈妈不由自主地夹紧双腿，即便心中再无感，人的生理自然反应是不可改变的。妈妈没有像以前那样在高潮时发出尖高的呻吟，甚至连高潮的潮红都没有，好在爸爸此刻正沉淀在射精的快感里面，没有过多关注，要不然肯定会感到奇怪的。
　　爸爸妈妈结束了，我在门外的心也死了，我不知道妈妈竟会因为我没有高潮，在我看来妈妈眉头紧锁的表情，是和爸爸做完爱过于舒服的缘故，妈妈在爸爸的胯下很幸福的享受到了高潮，妈妈……到这一刻，我不在怪妈妈和爸爸做爱，不在怪自己怯弱不敢走进去阻止，看着门内门外不到五米的距离，在我眼里如同咫尺天涯，我的心沉寂了。
　　我默默地为爸爸妈妈关上门，拖着无力的身体，整个人仿若失去了灵魂，剩下一具没有灵魂的驱壳正在行尸走肉。我黯然地离开，我觉得我整个世界都是灰色的，昏昏沉沉。最后就连我都不知道我究竟是如何回到自己的房间的，回到这个空旷的只属于我的小天地，在这里我不用再看到让我撕心裂肺的画面，不用再去为任何事物伤心欲绝，这里是我心灵的最后一片寄托。
　　当即我扑在床上，心痛到碎裂都流不出眼泪的眼睛，里面的瞳光黯淡无光，眼皮也越来越沉重，忽然觉得我的世界哀痛一片，最后失去了知觉……
　　我不知道的是，觉得痛苦的不只是我，还有妈妈。爸爸射完精后就从她的身体里离开，剩下一个表情木然的妈妈，没有女人应有的高潮时的潮红，更没有余韵后的温存，有的只是空荡荡空落落的虚无。
　　原先爸爸向妈妈提出要求时，妈妈是拒绝的，大白天的以妈妈保守的性格怎么可能会答应爸爸这种要求。可是不知道是不是憋得太久了还是其他原因，爸爸还是强硬抚摸上了妈妈的身体，妈妈开始自然是挣扎，不过倒没有太过于抵抗，毕竟爸爸是她的丈夫，都老夫老妻又不是第一次。慢慢的妈妈来了感觉，这段时间妈妈被我抓了这么多次胸部，还有一些无意间的敏感部位，虽然妈妈一直在我的面前装作若无其事，但其实妈妈的心里面也产生了性欲，不过妈妈掩饰得好，所以我没能看出来。加上爸爸又出车了大半个月，就算爸爸没有出车前他们也很少做。况且妈妈也是个正常的女人，到了如狼似虎的年纪，性欲难免自然而然的高涨。在爸爸的爱抚下，妈妈作为一个正常的女人，当然抵受不住。于是才有了我看到的一幕。
　　不过妈妈在爸爸鸡巴插入的瞬间，妈妈她居然迟疑了，她骤然惊恐，很不想爸爸插进去，身体本能地产生抗拒。脑海中突兀出现了一个人的影子，那个是……
　　妈妈默然起身，拿起跌落在地上的性感内衣，半遮掩地走去浴室。任由花洒的水倾洒而下，磅礴的水滴溅落在妈妈的身上，忽然她觉得很可笑。
　　自己明明是跟自己丈夫做爱，天经地义。她却反而有种出轨的愧疚与罪恶感，作为一个人母，更作为一个人妻，却悲哀的发现，竟然与自己的丈夫做爱她竟然觉得不应该，感到抗拒；竟然对于骑在自己身上肏入自己屄洞的丈夫感到厌恶；竟然甚至在与丈夫做爱的过程中，联想到自己的儿子。悲哀？没错是挺悲哀，可是她也不知道该怎么办……
　　水流在妈妈白嫩的肌肤中滑了下来，雪白中带着淡淡娇红，曼妙的曲线，神秘地带黑色的诱惑……
　　半个小时后，妈妈从浴室里出来，裹着白色的浴巾，丰满的上围把浴巾撑得露出一道缝隙的乳沟，头发上湿沥未干的水珠滴滴而下，水润润的风情动人心弦。
　　妈妈一边擦拭着湿哒哒的秀发，一边走向客厅。忽然在经过玄关时，见到一双鞋子没有摆在鞋架上，就这样散落在门口，这是我刚才回来头脑昏昏沉沉，只想尽快回去房间，没顾上摆上鞋架。
　　妈妈窦疑，这不是儿子今天早上穿出门的鞋子么？怎么会在家里？难道……
　　这时换了一身衣服的爸爸从房间里出来，妈妈见到便问了一句道爸爸要去哪。
　　“没什么，就是出去走走”
　　一般爸爸这么说肯定是去棋牌室打拖拉机或者打麻将，对此妈妈也很无奈说过爸爸很多次，不过考虑到爸爸开长途车辛苦，难得放松下娱乐，就没有过多阻止。于是妈妈没有多说什么，斜着瞪了一眼正在笑呵呵的爸爸。
　　面对妈妈这个强势的女王，爸爸还是很有余悸的，谄媚笑道：“下午吃饭前我一定回来”。
　　爸爸出去以后，家里又恢复了宁静，妈妈喝了一口水，再看了一眼放在门口的鞋子，不知为何总有种不安的情绪，旋即妈妈还是不放心地走向我的房间，想要确认我是否在家。
　　骤然妈妈的房间里响起一阵手机铃声，吸引了妈妈的注意力，起初妈妈还以为是爸爸掉了什么东西打来的，拿起手机一看，这不是儿子班主任的电话吗？今天不是也跟着一起出游了吗？怎么会打电话过来？难道是小枫出了什么事？
　　想到此，妈妈连忙按下接听键。
　　“请问是陈校长吗？我是小枫的班主任啊”，对面传来一个女声，话音里带着些许恭敬。妈妈和我的班主任早就通过气，这个班主任是从初一就跟到我初三，当初妈妈帮我走后门进了市一中，为了能更好照拂我的学习生活，妈妈特意跟我的班主任打过招呼。原本这种违背原则的事情是不会发生在妈妈的身上，没办法谁叫我这个做儿子的不争气，一次又一次要让妈妈费心。到后来我才知道，我以前的想法实在是太天真幼稚，妈妈在我背后为我做过的事，只是妈妈不善表达，不过妈妈对我的爱一分不少不输给任何一个母亲的。
　　“我是，今天不是组织出游吗？是不是小枫出了什么事？”，说着妈妈不自觉地带有一丝紧张。
　　“噢，是这样的，小枫今天好像有些不舒服，所以刚才我让一位老师送了他回去，不知道小枫回到家没？”，一般来说老师是不会直接叫我的小名这么亲切的，都会加上同学两个字，比如小枫同学。除非是有某种关系，或者是亲戚，还有一种可能就是套近乎，我的妈妈是校长，掌握着班主任工作的生杀大权，自然要讨好点，为了拉近和妈妈的关系。
　　说者无心听者有意，妈妈大为震惊：“你是说小枫回来了？”，旋即她回想起放在门口的我的鞋子。
　　“是呀，回来的老师说送到家门口的，陈校长不知道吗？难道小枫没回去？”
　　“那你知道小枫是什么时候送回来的吗？”
　　“按照路程，应该是不到一个小时前吧”，对面的班主任以为我没有回家走失了，明显语气有些着急。“陈校长，小枫不在家吗？”
　　“陈校长？”
　　电话里再一次传来紧张的声音，将妈妈从发愣中拉了回来，待妈妈回神，连忙讲道：“没事了，我想小枫应该在家，我现在回去看看”。为了不让我的班主任起疑，妈妈编了一个借口，当作自己不在家，这样子就算我有没有回家妈妈都有借口可以说得通。
　　“那好，校长，我先去工作了”
　　“嗯，你去吧”，妈妈心不在焉道。
　　挂掉了电话后，妈妈将手机随手放在桌子上，匆忙跑过来我的房间，刚打开我的房间门，就见到我躺在床上沉睡不起。着急的妈妈顾不得她现在还裹着浴巾，扑到我的面前，紧张唤道。
　　“小枫！！”
　　“你怎么了？醒醒啊”
　　我的眼睛依然紧闭，随后妈妈伸手摸了摸我的额头，惊呼：“怎么会这么烫？”
　　从来遇到任何事都处变不惊的妈妈，在这一刻居然惊慌了，甚至六神无主不知道如何是好，方寸大乱完全失去了平时的冷静。
　　“现在该怎么办——”
　　妈妈慌乱地在原地打转，时不时摸一下我的身体的高体温，心里紧张得一团乱麻。忽然妈妈一道惊呼，“啊，送医院，对，没错送医院，小枫别怕，妈妈这就送你去医院”。
　　妈妈艰难地把我从床上扶起来，我将近一八零的身材，一百四十多斤，凭妈妈一个女人的力量，想要负担起我，可没有那么容易。
　　要是照平时冷静的妈妈，遇到这样的状况，早就去打电话给爸爸叫他回来送我去医院了，或者叫邻居帮忙一下，合力一起送我去医院。可是此刻的妈妈，在见到我昏迷的那一瞬间，她的小宇宙就乱了。关心则乱，若是不乱证明关心的那个人在你的心目中还不算最重要的，才会不乱。
　　人都是感性的动物，妈妈也不例外，以前的妈妈看似很冷静很沉着，那是因为妈妈以前没有任何一样事物触及到她所在乎的东西，而我就是妈妈心中的一道软肋。如果是一般的感冒生病，妈妈还不至于会这样，可是我如今发高烧昏迷不醒，妈妈这样算好的了，还有一些溺爱孩子到极点的母亲，遇到这种事情不晕过去就算不错了。
　　妈妈把我艰难地扶出大厅，才想起她还没穿衣服呢，总不能就这样裹着浴巾跑出去吧，于是妈妈把我放到沙发上，回去房间里随便套了件衣服，顾不得是美还是丑，对于此刻份妈妈来说，没有什么比我更重要。
　　妈妈一步一踟蹰地担负着我下楼，过程中我有好几次要摔倒，都是妈妈不知从何而来的力量硬生生地把我拉回来。不可谓不是个奇迹啊，以物理学的角度，我的重量加上重力以及摔倒的加速度，以妈妈一个女人的力量，是不可能足以把我拉回来的，可是妈妈偏偏做到了。就如同曾经一篇新闻报导，一位母亲为了救回自己的孩子，竟然爆发出至今科学都无法解释的力量，即便最后那位母亲也力竭而亡，但是救出了自己的孩子，在大家都认为没有希望的时候，这位母亲创造了奇迹，只能归为母爱的伟大。
　　到了楼下后，幸好有小区保安巡逻经过，有了保安的帮忙，带我出去了小区门口送上了出租车，终于把我送到了医院。见到我被送进去病房，妈妈不堪重负地倒在了医院走道旁边的椅子上。
　　这是妈妈生平第一次，前所未有的慌乱，她第一次体会到，若是儿子真有什么事，她该如何活下去？她第一次觉得，如果没有了儿子，她的世界会是怎么样？
　　在见到无论如何都摇不醒的儿子，她失控了，那一刻仿佛整个世界被一层灰色的死寂笼罩。
　　妈妈不知道该怎么样形容那种感受，那种揪心的感觉，在送来的路上，妈妈甚至想过，如果我有什么冬瓜豆腐，她也不会独活的。
　　很久很久，医生终于从急诊病房里出来，妈妈匆忙迎上去，老年医生说了我的症状，还责怪了妈妈，怒斥妈妈竟然会让自己的孩子高烧到四十度才送来医院，到底是怎么做妈妈的！！
　　妈妈没有反驳，只是泪水不自禁地流淌，她也没想到我居然会高烧到四十度，如果再发现迟一点，或者送过来迟一点，可能我已经烧坏脑子变成白痴了，甚至可能直接没有我了。妈妈此刻也是暗恨不已，无比愧疚的怪责自己。
　　我在医院吊了三个小时的，妈妈一直在我的身边照顾我，待我吊完针水，妈妈便打了个电话给爸爸让他来接我们，要不然单凭妈妈一个很难扶得住我，我现在身体这么虚弱，要是再出什么事，妈妈就算下到地狱都赎罪不清。
　　吊了三个小时的退烧针，我的高烧勉强退了一点点，朦胧中却模模糊糊隐约地听到妈妈与人争吵的声音，我很想起来查看，可是身体不允许，浑身乏力的我抽不出一丝的力气，即使想要抬一下眼皮都极其艰难。
　　“夏雨，我无论你在哪个国家半个小时必须给我赶来医院，不然你看着办吧”，妈妈走到了一边，避免打扰到我的休息，不过电话中语气无比的坚决。
　　“你听我说淑娴，我现在真的有事走不开，要不你让护士帮下忙，将小枫送回家”，爸爸在电话里似乎十分为难，貌似有什么难言之隐。
　　“你那所谓的破事不就是打牌打麻将吗？难道你那些混账东西比儿子的性命还有重要？夏雨我告诉你，再不给我滚过来，我们就离婚！！！”
　　妈妈越说越生气，说到最后几乎是用吼出来的，要不是顾及这里是医院，妈妈早就大发雷霆了。生气地挂掉了电话，妈妈回到我的床边，轻抚着我额头的小刘海，散发出一道柔和的温情。似乎从没发过怒似的，仿似刚才那个在电话里咆哮到像是要噬人的女人不存在一样，有的只是一位温柔的母亲。
　　过了一个小时，爸爸还是没有来，妈妈没有生气，更没有不忿，反而一直在笑着，只是妈妈的笑容怎么那么凄然，蕴藏在瞳孔中的落寞，显得无比的死寂，甚至比见到我昏迷时还要感到黯淡。
　　“小枫不用担心哦，爸爸不要我们，妈妈会一直在小枫的身边的”
　　妈妈没有呼来护士帮忙，竟是单是妈妈一个人把我从床上扶起来，背着我走出了医院，期间有护士看到想过来帮忙，妈妈一一都拒绝了，凄笑地回应着热心过来帮忙的人们。一步一步走出了医院，在所有人奇怪的目光下，和我一起坐上了医院门前的出租车。
　　哀默大过于心死，应该说的就是这样吧。
　　妈妈背负着我回到了家，幸好妈妈也有将近一米七高，不然我的脚早就被磨破了。妈妈把我放下到床上，此时已然是晚上十点，也就是说妈妈在医院来回折腾了七八个小时，中间还包含照顾我，不过对比肉体上的疲惫，精神上的不堪才是对妈妈打击最大的。
　　晚上十点了，爸爸还没回来。尽管妈妈早已不抱希望，但其实妈妈还是希望如果这时爸爸回来，发生了这么多事，对于妈妈一个女人来说，负担实在是太重太重，妈妈现在真的很想有一个人借肩膀给她依靠一下。然而作为妈妈的丈夫，我的爸爸，陪妈妈度过十数年风风雨雨的男人，在这种时刻却是抛下了妈妈，没有陪在妈妈的身边，而是去干什么所谓的重要的事。
　　在医院呆了这么久，爱干净的妈妈必然是无法忍受的，于是洗了个澡换了身衣服。妈妈走到了书房，把桌子上的东西收拾后，原先妈妈今天是有工作要做的，为了我妈妈舍弃了她最爱的工作来照顾我。
　　回到我的房间，妈妈坐在我的床前，温柔地看着我。没有了在学校的严肃，没有了高傲强势的冷艳女王，脱去了层层的外壳，妈妈回复到了最原始的母性，原来她不过是一凡人罢了，依然会为了孩子奉献一切的伟大妈妈罢了。儿子真的长大了，变得那么帅气，那么阳光，身材又这么结实，不一个以后会迷死多少女孩子。
　　她忽然回想起那个晚上，儿子厚实的臂膀，温热的怀抱，还有那根火热的……让妈妈霎时羞红了脸，连忙用手抵住自己丰满的胸口，止住里面那颗躁动惑乱的心，暗暗啐了一口，自己到底在乱想什么。
　　幸好小枫没看见，要不然糗死了——亦然仿佛一切像是安排好的那样。这时我模糊地醒来，干瘪的嘴唇苍白颤动，“水……水……”
　　“小枫你怎么了，你想要什么？水？好的，妈妈马上帮你给水你喝，你稍等”，说着妈妈马上去客厅倒了一杯水过来。然后拿着杯子放到我的嘴边，微微抬起我的头，让我可以好好喝水。
　　我轻轻抿了一口，可能是我太久没喝水的缘故，喉咙一时没适应，呛到了。
　　妈妈紧张地狂拍我的后背，“你慢点喝，不用着急，妈妈会一直陪在你身边的”。
　　喝完水后我又要睡了过去，不过有了水分的滋润，我的嘴唇不再是看起来那么干，脸色不至于那么苍白了。
　　“妈妈……妈妈……”，到了凌晨时分，我忽然从迷迷糊糊中醒来。
　　正好走开一下的妈妈刚回来见到我下床走了出来，差点没吓一跳，“小枫你怎么走出来了？是不是想上厕所啊？妈妈带你去”。
　　“……妈妈……妈妈”
　　“妈妈在这里呢”，妈妈走了过来抚摸我的头颅。
　　突然我一把抱紧妈妈，将妈妈揽入怀里紧紧簇拥。“妈妈，不要离开我……”
　　见到我的模样，妈妈温婉一笑，“放心吧，妈妈不会离开你的，妈妈永远都会在小枫的身边，所以先回房间吧，穿这么少走出来外面冷，你的烧还没完全退呢”。
　　于是妈妈领着我回到了房间，我没有睡过去，而且紧紧抱着妈妈不放，如同一个小孩子离开了父母会没有安全感一样。妈妈不自禁地莞尔，“都这么大的人了，身高也高过妈妈了，还跟个小孩子一样这么爱撒娇，就连生病也不忘吃妈妈豆腐”。
　　为什么这么说呢，因为我的手不知从何时开始爬上了妈妈的玉峰，大力揉着妈妈的乳房。若是平时妈妈即便没有阻止我也早已羞涩无比，似现在妈妈的平淡仿若接受了我的放肆，大多是来自我生病妈妈母性的溺爱。况且我又不是第一次摸她的奶子，妈妈心里的抗拒弱了不少，至少防备心没有那么重了。
　　嗅闻着妈妈身上的体香，隔着几层衣料揉搓妈妈的巨乳，渐渐我似乎有些不满足，我竟主动解开妈妈胸前衣服的纽扣，妈妈有所感应，眉头微微一簇，便没有了动作，任由我施为。
　　不过我笨手笨脚的弄半天都弄不开，妈妈实在看不下去了，伸手自己解开了衣服的纽扣，漏出里面被黑色蕾丝花纹边缀胸罩包裹下的那片神秘雪白，好一对白花花的圆肉，看得我眼花缭乱心里那团小火苗茕茕地冒起，即便我现在神智不怎么清醒，也正好显露出我最最原始的欲望，对妈妈赤裸裸的占有欲。
　　自从内衣店我为妈妈挑选的内衣后，妈妈就一直穿着这些性感内衣，已然很少穿回以前那些老旧保守的款式，原因我也没问过妈妈，或许在妈妈的内心深处，也在期待着某些不可言喻的事情发生吧。
　　望着雪花花的白肉，在黑色纹胸的衬托下，更显白皙，诱惑感更甚。我又怎么能忍住，旋即便迫不及待地伸手去摸，在我的揉玩下妈妈的胸罩不断错位。
　　妈妈翻了翻白眼，“你这臭小枫，都生病了也不安分，着急什么呀，先等妈妈把纹胸脱下来……”。
　　“早知道就不把你生出来了，就知道来祸害妈妈”，话是这么说，其实妈妈的心里面对于我如此痴恋她的乳房，还是感到有点小高兴的。
　　妈妈将手绕到背后，解开了胸罩的扣子，胸罩的肩带一下子松开，随后不等妈妈去拿下来，就被忍不住的我给弄了下来。让妈妈的丰挺豪乳暴露出来，妈妈的奶子不愧是极品中的极品，综合了所有美乳的优点。
　　妈妈的乳房大体来讲是半球形的，既没有木瓜型的干瘪，也没有半球形的普遍下垂，违反科学原理的坚挺，两只大肉球随风摇晃，好不晃眼。至于乳晕和乳头，妈妈的胸部是完美的，自然不会有什么缺陷，妈妈的乳头没有像寻常熟妇一样，如同熟透了紫葡萄，妈妈的乳头小巧嫣然，淡淡粉红的乳晕鲜嫩动人。简直是上帝的杰作。
　　而我这个煞风景的家伙，自然不会给妈妈的美乳有绽放美丽的机会，当即捏住妈妈的雪白巨乳，手心与光滑白皙的乳峰一接触，温热的触感刹那传来。那形如我高大身材的大手一手都无法全握的庞然巨大，柔软弹性没话说。
　　很快我便迫不及待地把嘴凑过去，觊觎着那抹嫣红的小可爱，张口含住。鲜甜的乳香充斥在我的口腔直至喉部。我拼命地吸吮着妈妈的乳房，另一只手则是大力地揉搓着妈妈的大奶子。
　　“哎哟，吸……”，妈妈突然一阵吃痛，原来是我不小心用牙齿咬到了。
　　“臭小枫，你咬到妈妈了，不要那么大力吸妈妈那里，你这小混蛋……”。
　　亦然我好像着了魔似的听不到妈妈说话，依然我行我素，妈妈见此无奈只好忍下来，看来我的生病令到妈妈对我无比的宽松。要是平时，不拍死我就去算不错了。
　　不过我此刻确实迷迷糊糊的，意识不是很清楚。我以前很少会病得这么严重的，由于我常年锻炼的原因，我的身体一直都很强健。不过也正因为如此，我就变成了要么不病，一病就是十分严重，别以为练武的人就不会生病，只不过是他们的身体抵抗力比一般人要好，他们同样会生病，而且一病起来都是严重得要命的那种。我记得上一次病到昏倒是在很小的时候，那时我还跟着爷爷生活，那一次差点把爷爷吓死，好在有吴爷爷在，要不然以乡下的条件很难令我的高烧退却，要不是吴爷爷，可能就没有我了吧。这次我的病开始不过是一般的病毒性感染不舒服而已，本不会来得这么快这么凶猛以至于晕倒。可是当我看到我心爱的妈妈在爸爸胯下承欢，我的精神受到打击加上心里的不忿，才会一下子承受不住加重了病情。
　　迷迷糊糊之中，我感到胯部十分不舒服，旋即分出一只揉搓妈妈胸部的手去刺探一下。然即摸到了一块肿胀的坚硬，堵在裤子里很是难受，我不禁把里面那根让我难受的东西掏了出来。
　　一根狰狞的巨龙跃升而起，犷粗无比的……
　　********************静静躺着，不想动，懒********************
　　【貌似大家都说我写的文没有开始好看了，这个问题我不知道该如何描述，只能解释为，一开始大家都是怀着好奇，充满期待地点进来，然而我的文章才刚刚开始，一切都只是个小婴儿，你们跟我一样，都是见证着它的成长，也如同一般的父母，都是觉得自己孩子还是小时候可爱好看听话，一长大了就有点叛逆。就是这样的感觉吧。这一章字数少了一点点，实在是我偷懒了，都怪我弟弟下载了一个什么渣渣帝国时代，玩上瘾了顾不上码字。不过还好，其实这一章嘛也写好几天了，与二十八章一起，我太懒了，懒得上传而已。让大家等久了】【关于剧情方面，有个大大说我没有了穿插，唔……不是没有，而是我太拖沓了，写一个进程写了好几章，我想应该很快了吧，如果我不罗嗦的话。哈哈哈，这几章的剧情都蛮高能的，这一段是本文的一个大高潮开端，希望到时候不要有人惊讶我的脑洞】【还有我再次重申一次，那就是我已经没有大纲了，基本上靠着以前的灵感，想到什么就写什么，所以剧情方面在严谨程度上比不上以前，这是很抱歉。不过我倒是挺喜欢这样的，写起来得心应手多了，不会过于拘谨大纲，写着写着又要顾及大纲，生怕偏离方向，感觉不好找】【最后嘛，自然是惯例，这次发的漫画，我不知道以前有木有上传过，或者我忘记了，不管有木有，反正看过的就当没看到，想下的就下吧，名字我会公布出来】
　　【[安原司]オレが4人のお姉さんにシェアされる事になった件】




　　第30章：第二波高能

　　没有了裤子的阻隔，我的大肉棒形如潜龙在渊的巨龙，有朝一日冲破云霄腾飞冲天。终于可以重见天日了，只是没想到我真正在妈妈面前掏出鸡巴是在这么一个情况。我想也只有在我神志不清醒的时候，才有胆子敢这样猥亵妈妈吧。
　　我掏出鸡巴的那一刻，妈妈也愣了。她没想到我会这么大胆，敢在她的面前做出这样的动作。这算是我长大以后，妈妈第一次以正常状态看清楚我的鸡巴。
　　硕大的龟头倒不如说是龙头，充血发紫的肿大，条条的青筋布满淋漓，肉眼可见的血丝与凸起来的条条青筋交织。这一根令到妈妈又爱又恨的东西，再一次出现在妈妈的面前。那一个让妈妈魂牵梦索的晚上，同时也是让妈妈深感折磨的晚上，这根罪恶的东西插入到了她的体内，直入子宫深处，仿佛刺穿了她的灵魂，那种无法用言语来形容的感觉至今仍然留在她的回忆里，时常还会回想起那晚的迷醉。然而也因为这根东西，让她饱受内心的折磨，将她一直以来的价值观道德观统统击个粉碎，她与儿子乱伦了，这个事实就如同梦魇一样，没日没夜的折磨着她，直至她敞开心扉。也是因为这根罪恶的东西，使得她竟然爱上自己的儿子这样的荒唐事发生在了她的生命里。
　　命运仿佛跟她开了个玩笑，妈妈曾经想过，若是没有那个晚上，是不是她就不会有爱上自己儿子的事情发生？不过妈妈也很庆幸命运对她做出了抉择，让她收获到了她前所未有的爱恋滋味，她第一次知道原来真正爱上一个人是这样的。不同于一个妻子对丈夫的责任，更不同于对待儿子的母爱。
　　“妈妈，我这里好难受，我浑身都难受，我是不是要死掉了”
　　这当然不是我在耍心机，高烧令我的大脑海绵体陷入了自我休眠，简单地说我如今是肉体在动，灵魂不知道去哪了。几乎都是凭着本能在活动，谁都知道退烧是个漫长而痛苦的过程，尤其是吃了某些退烧药后。
　　妈妈听后微微一笑，忍着被我揉搓胸部的触感，挤出一道笑容，“傻瓜小枫，只是小小的发烧而已怎么会死的，就算死神敢要我小枫的命，也得问过妈妈的同意才行”。
　　“可是妈妈，我这里真的很难过，我……”
　　我只是把我的感受说出来，这时望着我那根触目惊心的巨大肉棒，妈妈沉默了。眼神不断地在闪烁，似乎在做一个很难做的决定。
　　直到最后妈妈叹了一口气，伸出手探到我的胯下，握住我的火热，一股滚烫的炽热温度把妈妈吓了一跳，怎么会这么烫，好厉害。妈妈的小手逐渐攀上我的鸡巴，开始尝试上下撸动。
　　妈妈温热的手心与我肉棒的温度交织，阵阵浓郁的烫热，这算不算是妈妈帮我打飞机，我恐怕做梦都想不到有一天妈妈居然主动帮我做出这般羞耻的事情，要知道一个妈妈帮自己的儿子打飞机，况且还是我那个冷艳严谨的妈妈，可想其中的刺激，俨然挑战我的神经底线。
　　妈妈的动作有点笨拙，看得出来妈妈平时很少或者几乎没有做过这种事情，也应对了妈妈的性格，如果我此时是清醒的，必定会很同情爸爸，这么多年，妈妈连撸管这样的小件都没有帮爸爸做过，我看就是妈妈用手碰过爸爸鸡巴的次数都是屈指可数。
　　不得不说作为一个男人，爸爸实在是太悲催了，竟然这么多年爸爸都没有出轨，也实在是难为爸爸了。
　　妈妈不断变换着双手，看似妈妈表情面不改色，亦然妈妈的内心早已一潭波澜，这么多年丈夫的阴茎她都很少碰过，更不要说这样子上下来回帮男人抚慰，对于妈妈来说，无不又是对她保守内心的一种挑战。
　　只是被妈妈宽慰的小手这种撸管，我并没有觉得舒畅，反而更加地难受起来。
　　突兀被妈妈小手握在手心中间的肉棒，忽然跳动了一下，龟头越发地红紫。我阴茎的变化着实再次把妈妈吓得一愣一愣的，不知该如何是好。
　　没有经验的妈妈，也没有遇到过鸡巴这样变化，爸爸的阴茎在这般年纪能够硬起还能令妈妈高潮就不错了，多亏平时爸爸还吃了不少壮阳的药酒。好在妈妈怎么说也是一个人妻熟妇，耳濡目染下多少也有些了解。我的阴茎会这样说明我已经来感觉了，可是想要达到临界点还需要更大的刺激。
　　此刻的我，鸡巴硬得比我平时打飞机快要射精时还要巨大，有科学研究表明，动物在病危时荷尔蒙会加速分泌，为了能留下基因，将会陷入一种极度亢奋状态，又名回光返照。【一本正经的胡说八道，不必当真】而我就是这样。
　　“妈妈，我这里是不是坏掉了，变得好痛”，我说出了心里的感受。病得傻傻的我，何况我本来的性知识就不足，要不是徐胖子恐怕我对性还停留在封建时代呢。
　　妈妈也不知道怎么回答，脸色红红的不知道在想些什么。
　　我见妈妈不出声，我的眼前闪过一些画面，于是起身把鸡巴放到妈妈的面前，开口道：“妈妈，可不可以帮我含……”。
　　“啊？”
　　妈妈两眼圆睁，不敢置信地看着我，讶异我居然会提出这样的要求，下意识地想要斥骂一下我。只是当妈妈见到我因高烧而赤红的脸颊，妈妈一下子开不了口，心软了。
　　妈妈劝诫自己，儿子生病这么痛苦难受，她实在于心不忍，就算她的外表再强势，对待自己的孩子，这块从自己身上掉下来的一块心头肉，她如何不心疼，如果这样能让儿子好过点，只要不是要她突破那条底线，她都还能接受。母爱的伟大不都是这样么，AV中和色情漫画里一些妈妈为了儿子奉献身体的剧情，不要以为都是虚构的，只是没人遇到这样的事情而已，相信若是有一天我和妈妈遇到这样的境况，妈妈同样也会做出相同的选择，为了自己的孩子宁愿忍受被其他男人污辱，全是为了孩子的那份爱。
　　旋即妈妈又联想到她现在貌似还是儿子的恋人呢，男女之间做这种事不是很正常么。显然妈妈不想想她与爸爸还是夫妻呢，这么多年曾几何时有帮爸爸做过。
　　妈妈深吸一口新鲜空气，望着我的巨大阴茎暗自心惊，适才单手帮我打飞机，妈妈靠的比较远还不曾发觉，现在真正接近，双手握住这跟火热时，才真正感受到这一根东西的宏伟。妈妈不知道该如何形容现在心里的感受，直面而来的淫糜气息，让妈妈的娇躯为之一震。
　　当妈妈真正要张开嘴含我的鸡巴时，突兀妈妈心里有些害怕和退缩，这是一种正常的自己反应，毕竟这是现实，而不是AV女优的世界，看到男人的鸡巴就张嘴去吮。作为传统女性的妈妈，即便已经劝服自己去接受，但是心里多多少少还是有些心里障碍的。说真的，如果不是因为我这场病，想要妈妈这么快就接受帮我口交，呵呵，是万万不可能的。
　　妈妈再次鼓起勇气，在一片思想挣扎中终于下定了决心，摇摆不定的瞳孔闪过一道坚定。妈妈就是这样，只要是决定了的事就会不后悔地继续下去，决不拖泥带水。不然妈妈也不可能登上校长的位置。
　　闭上眼睛，妈妈逐渐将面部接近我的肉棒，整颗心都提到了嗓子眼，别提妈妈此刻心里面有多紧张。随然妈妈伸出她的小香舌，轻轻地触点了一下我的龟头，忽然我的鸡巴紧接着也很着跳动一下，把妈妈吓得缩了回去。
　　此刻妈妈噤若寒蝉的表情，就像是准备要被破处的少女，不安忧虑害怕统统写在脸上。别看妈妈结了婚十几年，很多事情妈妈还是犹如少女一般。妈妈踟蹰踟蹰地慢慢接近，看了一眼我难受的样子，肿胀的鸡巴相比刚才更加地发紫了，血丝暴露出来表皮，狰狞的青筋森罗密布，一条一条环绕。忽然妈妈屏住呼吸，双手紧张地握住阴茎的中间，闭起眼睛一口迅速张开含了上去。腥热的气味刹那传斥妈妈整个嘴间——“哦……”
　　湿热的包含，瞬间让我不自禁地低吟一声。妈妈的内口腔瞬间包覆着我整个龟头，温热的湿润感，几乎令我差点就射了出来。不过由于我鸡巴的巨大，还是给妈妈造成极大的阻碍，显然妈妈从来都没试过将这么大的物体往口里放，这让妈妈感到十分不适。下颚些许疼痛，似乎下颚骨快要到达极限边缘的一种信号。
　　妈妈艰难地吞吐着我的鸡巴，加上妈妈第一次帮男人口交，不娴熟的技巧使得妈妈的牙齿刮得我非常不舒服。我发出痛苦的哀嚎，妈妈见此吐出我的鸡巴，改为舔弄。刚开始妈妈的舌头只是敢舔我的龟头，在我的马眼的地方妈妈来来回回用她的舌头乱揦一通。渐渐妈妈似乎掌握到窍门，当她舔到我舒服的时候，我就会发出轻微的低吟，虽然很小声，但是在寂静的房间中，妈妈听得一清二楚。
　　妈妈从中很快就找到了规律，找到了我阴茎上面的敏感带。妈妈用她的贝齿轻轻在我的包皮上扫过，即便动作还是有那么一点笨拙，可是已经比开始好多了，而且妈妈已经能把握好力道，不会轻易用牙齿咬到我。不过有时还是会不小心被妈妈的牙尖削到，害我痛半天。
　　你们是不是以为过程中我会很爽？爽到爆炸飞天狂拽？那你们就错了，妈妈完全把我的鸡巴当作她的试验品，妈妈把她较真的性格还有不服输的性格统统用到了我的可怜鸡巴上，要知道鸡巴可是男人最脆弱的地方，被妈妈这样子摧残，我只有痛得哦哦叫。
　　这时我躺倒在床上，任由妈妈随意施为，可能是妈妈匍匐太久了有点累，于是乎调动了下姿势，不动不要紧，一动就出大事了。由于我的床是单人床，平时只有我一个人睡还没什么，可是多了妈妈就不同了。妈妈把她的身体侧过来，床的空间在两个人之下就显得有点窄，妈妈只好把屁股朝我的方向坐了下来，然后伸直了美腿。
　　雪白光滑的美腿晶莹白皙，在灯光的照耀下反光出点点光斑，小巧玲珑的玉足停留在我的头侧，让我忍不住想要舔一舔的冲动。两条美腿相互交叉，最重要的是这对美腿的主人，我的妈妈正在帮我口交，还有比这个更大的诱惑吗？
　　尤其是妈妈家居裙的裙底正对着我开开的，黑色性感的蕾丝内裤若隐若现的闪过，由于透明的原因，在妈妈双腿交错的瞬间，我竟看到那一抹神秘的黑红。
　　“怎么了吗？是不是妈妈弄疼你了？”
　　我忽然坐起来，让妈妈微微一愣，感到奇怪，以为她是不是又弄疼我了。
　　我摇摇头，看着妈妈半赤裸的上身，一双美巨乳的乳肉被悬挂于半空。我晕红的脸颊，不知道是因为生病，还是因为我刚才看到妈妈的裙底而憋红的。
　　“妈妈，我想……”，我嘴唇更加的发白，脸颊和额头通红一片。使得妈妈不由得紧张——兮兮道：“小枫你的脸怎么比刚才还要红了，还要嘴唇这么干……”
　　“我没事，妈妈，只是我想……妈妈，你能不能换上我帮你挑的丝袜呀……”
　　“嗯？”，妈妈听到我的话后，脸色“唰”的一下红了，搭配原本的潮红，妈妈此刻的脸竟比我这个生病的人还要红彤彤。
　　妈妈静静地看着我，我也不出声望着妈妈，过后妈妈对我翻了翻白眼，低声暗啐一口，“臭流氓，小坏蛋，竟然要妈妈这么过分的要求……”。
　　骂完妈妈就起身走出了我的房间，留下我一个，支支吾吾失落道：“果然在梦里都还是不可能——”。
　　没错，病糊涂了的我把这一切当作是梦，简单地说我如今处于一种似梦非梦，似幻非幻的那种状态，分不清楚现实和梦境，只能归咎于是梦，要不然妈妈怎么可能会为我口交，这种事情恐怕只有做梦才会出现，所以我的潜意识把这一切当作是梦。
　　亦然我壮着胆子对妈妈提出丝袜的要求，看看能不能在梦里实现我的梦想。
　　尽管现实里我提都不敢提，但是现在是梦，反正说了也不会少块肉，妈妈也不会吃了我不是？于是我就大胆说了，可惜即便是梦，这么荒谬的请求妈妈还是不会答应的。此刻的我完全没有想过，这一切若是真的，到时我要怎么收场。
　　就在我还在落寞时，房间的门稍稍被打开，妈妈走了进来。我一副惊讶的神情，因为妈妈不单止回来了，还是穿着黑色丝袜回来了。原先白皙光滑的美腿如今套上了纤薄黑丝，从家居裙低延伸而出，妈妈纤细修长的美腿在黑色丝袜的衬托下，尽显黑丝诱惑。
　　这对美腿简直让人流口水，在黑丝的包覆下，可以说是杀伤任何男人的利器，令人忍不住想要冲上去把玩。
　　只见妈妈对我有些歉意说道：“你挑……给我的那些丝袜都换洗了，只有裤袜了，你……将就下吧”。
　　其实妈妈并不是没有其它丝袜了，而是妈妈羞赧不敢穿，那些长筒丝袜，吊带丝袜，蕾丝花边丝袜，妈妈光是看着就羞赧无比，更别说穿给我这个儿子看了，妈妈又不是情商白痴，当然知道我让她换上丝袜是为什么。挑来挑去，妈妈就只剩下这黑色连裤袜是唯一可以勉强接受的了。
　　不过对于我来说，妈妈竟然真的穿上了丝袜，不管是不是裤袜，对我来说已经很满足的了。
　　当即我便拉着妈妈的手，将她拖入我的怀里，迅速脱掉了她的上衫。噢对了，忘了提及了，妈妈适才离开我的房间的时候，是穿起衣服再出去的，毕竟要以妈妈保守的性格，要让她裸着走出去是不可能的。
　　不过妈妈里面却没有穿胸罩，也就意味着妈妈一开始就打算回去换丝袜的，我怎么没想到，妈妈的胸罩还掉落在我的床边呢。我怎么忘了这茬。
　　丰满的巨乳任由我抓在手里，旋即我不再痴迷于妈妈温暖“宽厚”的胸怀，我贪婪地索取到妈妈的美腿上，摸着顺滑的黑丝，妈妈的腿型本就美绝人寰，如今又多了丝袜这种勾引男人内心犯罪的东西，一挑一动仿佛都在触动我的心弦，让我不禁往妈妈的底线而去，最后停留在了妈妈大腿根部，被妈妈死死抵住。
　　我没有气馁，我把我因见到妈妈的黑丝美腿而变得肥肿的硕大肉棒放到妈妈的面前，然而我也没有放弃妈妈的黑丝美腿，我将妈妈架到我的身上，原先还病兮兮的我，一下子像是打了鸡血。
　　我和妈妈现在的姿势有点像69式，不过妈妈可不会给我开放裙底，我只能玩弄妈妈的美脚而已。我已经满足不已了，这等的待遇恐怕就连爸爸都没有享受过，我实在是太幸福了。尤其是妈妈再次含上我的鸡巴，湿润的感觉刹那传来，随后妈妈的香舌竟在刮着我龟头衔接茎身的那块凹槽，妈妈怎么会知道那里是我的致命弱点——“噢……哦……”，我不禁发出舒畅的吟唱，简直爽到爆炸。
　　妈妈握着我的鸡巴，微微苦笑，没想到丈夫恳求了十几年，自己都没有同意，如今竟帮着儿子做了。“是小枫生病才会这样的……为了儿子……”。
　　妈妈已然没有了刚开始的陌生，经过刚才的一番试验，妈妈已经能找到窍门了，多亏了妈妈凡事都要做到最好的性格，也多亏了我的无私奉献，终于把一个贤良淑德的妈妈拉入了深渊。
　　妈妈泼了泼身后的长发，用热烫且灵巧的舌头卷动我的棒身，接着吐出鸡巴，像水蛭般的从侧边舔弄着我那火热的棒体，在我包皮还有龟头上流下晶莹的垂涎。
　　妈妈忽然将注意力转移到了我巨根下面沉甸甸的两颗子孙袋，抽出一只手托住，捏在手心把玩，妈妈才发现原来男人的睾丸是这样的，以前和丈夫做爱都没有太过于注意。皮松松垮垮的垂掉下来，一层又一层的皱褶，被浓密的阴毛包围。
　　一时间妈妈爱上了我的蛋蛋，捏在手里不愿意放开，就连帮我口交都停了下来。而我在把玩妈妈丝袜美腿的过程，所延伸至上妈妈的肥美大屁股在我的面前摇来摇去，时不时露出家居裙裙底下被黑丝包裹的大肥臀春光，不断地吸引着我的心神。面对这样的诱惑就算是佛祖都顶不住，何况是我这么一个血气方刚的少年，旋即我一把将妈妈反过来，将鸡巴顶到妈妈的嘴唇，不顾妈妈是否会生气，对准妈妈的小嘴强硬地插了进去。
　　妈妈被我的动作吓傻了，她没来得及反应，没办法也唯好张开小嘴，接受我的粗暴。不然总不能任由我一直用鸡巴撞击她的脸吧，就刚才一会儿，她的鼻子还有脸颊，都被我顶过了，留下黏稠的汁液。
　　我像是打了鸡血似的，一点都没有给妈妈喘息思考的机会，微微挺动着腰前后摆动，让我的鸡巴在妈妈的嘴里进进出出的享乐。由于我的凶物对于妈妈的小嘴来说实在是太粗太大了，适前妈妈都不敢完全含入我的阳物，仅仅只是含住我的龟头，就已经让妈妈的小嘴差点超负荷了，随后还改为舔弄的。然而我此刻却发了狂似的一点都没有怜惜妈妈，只管自己的快感，因此妈妈必须用手抵住我的肉茎的根部，防止我将整根阳物都捅进妈妈的嘴里。妈妈吞着口水苦苦坚持忍耐着那根铁棒对她喉部的侵犯，同时我也没有放过妈妈胸前那对白皙的乳球，在我魔爪的侵袭下，妈妈细腻的皮肤留下了淡淡的爪痕。
　　妈妈的两颗小乳头被我的大拇指和食指掐住，发出痛苦的哀吟，只是碍于口中的异物，只能发出“呜呜”的声音。看着曾经严厉，高高在上，无论是在学校还是在家里都保持着高贵冷艳的妈妈，曾经我见到就像老鼠见到猫一样的妈妈，如今却被我粗暴地按着对妈妈的小嘴进行奸淫，这幅场景简直是淫靡得不能再淫靡了。
　　妈妈怕伤害到我的阳具，唯有把嘴张得开开的，为免牙齿不小心咬伤我，可是我的鸡巴实在太大了，出入妈妈的小嘴，还是不可避免的刮到。不过这种轻微的扫刮每每滑过我阴茎的敏感带，使得我的快感加倍。
　　快感的累积逐渐达到了巅峰，随着我的一声低吼，粗壮的炙热巨棒猛然一抖，马眼中爆射出一整串的精液，像炮弹一样源源不绝的射进妈妈的嘴里。这股滚烫热辣的腥汁贯注到妈妈的喉咙，整个嘴间仿佛在燃烧。时间一秒一秒的过去，我的射进居然还没停止，后续一炮接着一炮，妈妈小嘴的容纳空间有限，吃不了那么多精液，溢出到嘴角边，一道乳白色的晶莹垂流了下来。
　　腥臭的味道令到妈妈反胃，想把精液吐出来的，无奈后脑被我按住动弹不得，跋前疐后之下妈妈唯有吞下我的精液。我把我这段时间以来积攒的欲望一股脑地射进妈妈的嘴里，妈妈可爱的小朱唇一张一张的，借此想要抵御一些精液的冲击力，这样比较容易把我爆喷出来的精液吞咽下去。越来越多的淫液在妈妈嘴里集结，妈妈还没来得及吞下，就又来一波，措不及防下妈妈还是呛到了。好在我这时终于清光了我精囊里面的存货，抽出了鸡巴。
　　热烫浓烈的精液使得妈妈的喉咙火辣辣的，不断地咳嗽，一把把我推开，脸上燃起一丝愠怒，“真是个大混蛋，你爸爸混蛋欺负妈妈，现在连你也欺负妈妈，呜呜呜”。
　　妈妈嘴边不断有精液流出，滴落到她雪白的美巨峰上晶莹闪烁，眼眶止不住的泪水流淌而下。先是对爸爸失望，接着又被我粗暴对待，还把精液射到她的嘴里让她吃下去。原本帮我口交已经是突破了妈妈不知多少层极限，劝服自己内心不知道多少次才勉强让自己含上我的鸡巴，没想到却突然遭到我的粗暴对待，被我口爆。生命中最重要的两个男人接连给予打击，妈妈终于承受不住，流下了脆弱的泪花。
　　妈妈从床头放着的抽纸中抽出几张擦拭干净嘴角的乳白色液体，转过来还想责怪我几句，即便我是在生病，对于妈妈来说，我做得实在太过分了。
　　只是当妈妈转过来时，我已经躺在了床上睡着了，熟睡的脸庞露出安详的笑容，似乎在做一个好梦。突然我的眉头紧皱，脸色变得很慌张，嘴里轻细地呢喃着：“妈妈，不要离开我，我很爱你，妈妈，不要离开我，求求你不要和其他男人做爱，即便那个人是爸爸，求求你，妈妈，你不要走，不要离开我”。说着脸色越说越苍白。
　　“妈妈，我的心好痛，好难受，我好想死，求求你不要和爸爸做爱好不好，求求你了……”
　　望着我睡梦中惊慌失措的样子，妈妈纵然有千言万语想骂我责备我，也在这一刻消失得无影无踪。至于听到我说妈妈和爸爸做爱一事，妈妈只是微微一簇稍瞬即逝，没有太多意外。我那个时间点回来，偷看到妈妈她和爸爸行房，妈妈一点都不意外，就是多少有点不太好意思，毕竟被自己的儿子看到这种羞人的事情。
　　不过妈妈倒没有表现出太过于羞涩，可能是作用于那一晚上吧，连不该做的都做了，我看到妈妈的裸体就不至于让妈妈感到困窘。
　　妈妈叹了一口气，轻抚我的额头，“真是前世的冤家，妈妈肯定是前世欠了你的，这一辈子你来讨债了”。
　　旋即妈妈再次注意到那根依然在风中挺立的巨大雄根，丝毫没有因为适才射完精而瘫软，仍然风采依旧地傲然于世，时不时还抖动几下，上面龟头还沾染着遗落的精液痕迹，还有妈妈她的口水。
　　妈妈看了一眼，确认我已经睡死了过去，不知出于什么考虑，妈妈竟再次含上了我的鸡巴！！
　　然而这次妈妈并没有像刚才一样刺激我的敏感带，只是把我热棒上面的精液舔干净，随后妈妈用纸巾一擦，把我的鸡巴收回到裤子里。在回到裤子的瞬间，我的肉棒在妈妈手里跳了跳，妈妈不禁轻笑，“还真是个坏东西，主人坏，你更坏，都要回去了还不忘调戏我一下”。
　　妈妈穿回了原先的衣服，看到我依然好像发噩梦一样，不断叫唤着。妈妈坐到了床上，将我的头埋入她那男人的梦想之地，“雄壮”的胸怀里，温柔地抚慰我道：“妈妈在这里，妈妈不会离开小枫的，以后都不会了……”。
　　不知道是不是我进入到了妈妈温暖的怀抱，还是听到了妈妈的话，我刹那间安静了下来，安详地入睡了。亦然妈妈帮我拉上被子，与我相拥而眠。
　　我这一觉睡了十多个小时，在我再次起来的时候，床上空空只剩下我一个人，空寂的房间不禁有种淡淡的落寞。窗帘的缝隙之间，透射进来的阳光依稀觉得刺眼，连带着精神也有一些恍惚，令我总有种不真实的感觉，记忆出现短暂的模糊，昨晚发生的事情到底是真实的，还是我的一场春梦？
　　空气中弥漫着异样的味道，说不上刺鼻也算不上清香，我穿上鞋子走出房间，见到妈妈正在做家务打扫客厅，家里那台老旧吸尘机的声音令到妈妈并没有注意到我走路的声响，当我看到妈妈的脸孔时，无数记忆的片段全部涌了上来，包括妈妈昨天与爸爸做爱的画面，帮我口交被我口爆的画面，还有精液滴落到妈妈胸前白皙巨乳上的画面，浓稠的男汁从妈妈高耸的胸部流淌而过，闪烁着歆华的光涵，简直淫靡得无以复加。在此刻统统在我眼前掠过。
　　“妈妈……”
　　妈妈身穿简易家居服，凹凸有致的身材并没有因为衣服的老土而丝毫逊色，家居裙下一对曦白的美腿不断地晃动，肆虐地释放出毒害男人眼球的缭乱。我看着这道靓丽的身影，一时间不知道该不该叫出口。
　　亦然还是妈妈先发现了我，看到我愣着一动也不动地站在走道那里，于是关掉了吸尘机，欣喜道：“小枫，你醒了？”
　　说着妈妈快步走了过来，用手放在我额头，用体感来衡量我的体温，旋即妈妈露出笑容，“太好了，终于退烧了，你先去洗漱一下，妈妈煮了粥，现在去帮你热一热”。
　　妈妈好像没事人一样，转身走向厨房，我试图开口，却是又想起昨天妈妈与爸爸做爱的事情，当即想要讲出口的话哽咽在喉部发不出一个音节。我好想问清楚，昨天晚上发生的一切到底是不是真的，可就是不知道怎么开口。
　　我端坐在饭桌上，一边勺着碗里的白粥，一边盯着妈妈看，妈妈被我略显慌张，别过头去想要逃避我的目光，“小枫，你先吃若是不够再叫妈妈帮你盛，妈妈今天特意买了沙虫煲粥，你刚病后康复正好需要补补”。
　　说完妈妈起身便想逃离我的眼前。
　　在妈妈刚准备要过去接手吸尘机时，我从后门抱着了妈妈，妈妈心里微微一堵，表情出现零点五秒的滞停，随后神色略欠的勉强笑问道：“怎么了小枫？”
　　“妈妈，我们彻底在一起吧”
　　“我们不是已经在一起了么？”
　　“妈妈你应该知道我的意思，我要妈妈做我的女人，我实在不想再看见妈妈你被其他男人犯了，即使是爸爸都好，我努力想要劝服自己，我也知道妈妈你和爸爸做爱是应份的，但是我始终无法释怀妈妈你被其他男人拥在怀里压在胯下，我……”
　　说着我的眼眶湿润了，“我的心好痛，痛到像是快要死掉。妈妈你知道吗，昨天我回到家，当我第一眼看到你和爸爸做爱的画面，我的心就好像被刀子一刀一刀在上面剐，那种绞痛得几乎要窒息的感觉我到现在都还记得”。我歇斯底里的嘶吼……
　　空气渐渐凝固，突兀我松开了妈妈，默默后退了几步。
　　“妈妈对不起，我累了”
　　说完也不顾桌面上的粥吃没吃完，便欲转身回去房间。
　　“小枫，等等——”
　　听到妈妈的叫唤，我刚想回头，一记爆栗降临到我的头上。我捂住额头，瞬间痛得呲牙咧嘴，“妈妈你干什么？”
　　“干什么？”，刚才还温柔呵护着我，问候我担忧我的妈妈，一下子变回了以前的灭绝女魔头，神色凶狠铮铮地瞪着我。“你昨晚对妈妈做了什么，你不会忘记了吧？要不要妈妈来给你回忆一下啊？”
　　“真的？”，我露出欣喜，不过迎接我的又是一记爆栗。
　　“你倒想得美，本来看你生病难受安慰一下你，你这小混蛋居然得寸进尺地对妈妈那样，那粗暴地在妈妈的嘴里弄了妈妈满嘴都是你那些脏东西，害迫使妈妈吞下去，妈妈都还没找你算账呢。今天起来又跟妈妈说些有的没的，说完就想跑，我看是妈妈这段时间对你太仁慈了，令你都不知道你妈妈两个字怎么写了”
　　妈妈一把揪住我的耳朵，疼得我“叽叽”叫，“妈妈，我错了，我……”
　　对妈妈的恐惧深入我心，就算将来我真的成为了妈妈的男人，恐怕也改变不了这个事实。除非有一天我能彻底征服妈妈。
　　被妈妈教训了一顿之后，我是服气了，乖乖地回到饭桌上低着头扒着粥。只见妈妈突然坐到我的对面，幽幽说道：“给妈妈一点时间吧”
　　“啊？？！！？？”
　　嗯？？？？
　　**********************未完待续，敬请期待****************
　　【这一章的结尾那段我改了又改，不知道该如何给予一个合理的安排，思索了N次，最后还是给出了一个这样的结尾。我试想过很多全都一一被我否决了，还有原本写好的一大段也被我删掉重来，苦恼了很久。最近我想渐渐找回以前的感觉，找回刚开始的感觉，不过有些感觉偏离了就很难找得回来。最重要的是没有了大纲，剧情方面很难做到细致，总有一些疏漏，这是在所难免的，令我难受的是，我写文时总是不知觉地挖坑，本来坑多得都很难填了，我还在制造新坑，啊——蓝瘦香菇】【剧情方面我只能说，高能还没结束，下一波还有三十秒到达战场，碾碎他们。这一章情节麻麻地吧，大伙们，我要开脑洞了，你们准备好狗血了没，到时没东西泼我别怪我没警告过你们哦】【是时候开始筹备某些开展了，脑细胞要死光光】【头痛，准备去跑步找灵感，晚安】【[ドリルムラタ]あえぐ！濡れる！】




　　第31章：还在路上的高能

　　妈妈嘴里突然冒出这么一句模棱两可的话，让我摸不着头脑。到最后妈妈都是没有解释为什么，就这样事情过了好几天。
　　我的身体素质本就很好，过了几天几乎就没什么事了，讲深一层，我这次的感冒之所以这么严重，更大的原因是因为看到妈妈和爸爸做爱，心灵上受到了的创伤才导致的。
　　只是那一次迷迷糊糊中妈妈帮我口交后，我就越来越无法捉摸妈妈了，看似离我很近，实则每当我靠近却发现妈妈好像天上的云彩缥缈不定。就如我以为经过生病，既然妈妈都已经愿意帮我口交了，就此契机妈妈应该可以跟我更进一步。
　　但是当我尝试着亲近妈妈，妈妈就会以一个冰冷的眼神，将我拂开。甚至连胸部都不愿意让我触摸了。
　　我有时真的搞不懂到底哪个才是真正的妈妈，我生病时照顾我无微不至温柔似水的妈妈，愿意帮我口交，舔弄我巨棒敏感带，然后容忍我将她口爆到射精，允许浓浆溅射到处都是，流落胸部显得淫糜无比的妈妈，还是平时对我严厉，在学校里被称之为“灭绝女魔头”，无数一中学生心中永不磨灭的阴影，给他们带来无尽噩梦的妈妈？
　　原本我以为经过第二天的打闹，被妈妈教训一顿就没事了。就可以跟妈妈好像以前那样对妈妈撒撒娇打打闹吃吃妈妈的豆腐，可事实并没有我想象中那么美好——这一日如同往常放学，我来到妈妈办公室，妈妈淡淡看了我一眼，便低着头继续工作。我见此以为是妈妈对我那晚口爆她的事情生气了，我走到妈妈的面前，诚恳道：“妈妈是不是我做错什么了，是因为我那晚对妈妈做的事情吗？”
　　妈妈没有说话。
　　“对不起妈妈，我不是有心的，生病那晚我也不知道我自己到底怎么了，浑浑噩噩的我以为是做梦，我……”，我不知道该如何解释下去了，再怎么解释也改变不了我对妈妈做出了过分的事情。
　　妈妈看都没看我，面无表情地说道：“你先回去吧，我今晚可能会很晚回去，晚饭你自己想办法解决”。
　　“妈妈……”
　　“回去”，妈妈不温不火地吐出了两个字，不过却充满不容拒绝的味道。
　　我还想说些什么的，见妈妈坚决的语气，无奈只能拿起书包深深望了正在工作中的妈妈一眼，动身离开了。在我合上办公室门的那一刹那，妈妈仿佛泄了气般瘫垂在软椅的后把上，双眸迷离地看着我离开的地方，水汪的大眼睛中露出难以言明的意会。
　　妈妈现在的心情很乱，她不知道该如何向我陈述她现在的心情。其实那一天我未醒过来的早上，爸爸回来了，妈妈跟她大吵了一架，质问爸爸到底去了哪里，难道我这个儿子的事情还没有其他事情重要？爸爸有口难言，脸上陷入郁结久久不散，面对妈妈的质问，爸爸唯好不语。可是这一次妈妈实在太生气了，我的事情让妈妈作为一个母亲护犊子的本能，说着说着说到他们结婚的时候，妈妈骂爸爸是个窝囊废，当初怎么会瞎了眼嫁给爸爸。
　　这下子触及到爸爸的尊严，从来在家里被妈妈如何骂都不懂得反抗的爸爸，第一次怒了。这么多年积攒的怨气一下子爆发了出来，与妈妈大吵一顿，尤其是显然爸爸那天心情也特别差，被妈妈这么一激，竟飙出一句既然这么不爽嫁给我，现在离婚还来得及。过后便直接甩门而出，留下妈妈一个眼眶红红的，不哭不闹，只是眼神的落寞却无论如何都掩饰不了。妈妈很想大哭一场，只是当妈妈回到房间看到还在熟睡中的我，不知为何妈妈突然心里的悲戚淡了许多。原本妈妈还存有帮我口交，觉得身为一个妻子的责任这种行为是背叛了爸爸，对不起她内心的坚守。当听到我嘴里不断喊出“妈妈我会一直很爱你很乖的为了你会很努力去读书的不会让妈妈失望的，妈妈你不要离开我”的时候，妈妈却发现在她心灵深处还有着一块净地，可以让她在此依靠，慰藉。不禁地，妈妈躺落在我身上，在她心里面的爸爸形象渐渐黯淡，那份愧疚感慢慢的……慢慢的……变得很……模糊……
　　一想到了我昨晚对她做的事情，妈妈就没好气的掐了一下我的小脸，不过并没有用力，妈妈也知道我生病需要休息。旋即妈妈稍作打点便出门买菜煮粥给我吃，为了不让我有疑虑，妈妈装作什么事情都没有发生，同时昨晚的事也让妈妈害羞不已，想想她一个作妈妈的，居然去舔自己亲生儿子的子孙根，还不顾廉耻的吞下儿子射出来的浓浆乳液。即便换作一个人尽可夫的淫荡母亲只要内心还有一点廉耻都接受不了，毕竟这不是他人而是自己的亲生儿子，十月怀胎生下的儿子，更不要说是将人伦道德看得比什么都重内心无比保守的妈妈，这场面如何不让妈妈感到羞窘。
　　亦然让妈妈措手不及的是，我的那一番话。妈妈说不触动那是假的，刚刚遭受爸爸说要离婚的打击，就算坚强如妈妈，也是一时难以接受这样的打击，十几年的夫妻感情，在我和妈妈相爱后甚至还有过了一次肌肤之亲，妈妈都依然恪守着妻子的本分没有越轨，就算这一次妈妈如何对爸爸失望透顶，妈妈都没有主动提及离婚两个字，没想到爸爸居然说了出来。一瞬间妈妈觉得自己很悲哀，她一直苦苦坚守的夫妻感情原来是这么脆弱的。
　　当年妈妈之所以会选择平平无奇又没有什么大志的爸爸结婚，倒不是因为什么爱情，那个年代的婚姻很少会因为相爱而结婚的，大多都是讲究适不适合过日子。以妈妈冷傲的性格要找一个能忍受她性子的男人很难，不是谁都像爸爸那样没有脾气，任劳任怨任由妈妈打骂的。经过多方面的介绍，终于在茫茫人海中找到了爸爸，加上妈妈那时高中的成绩并不是很理想，见爸爸老实可靠稳重便答应了外公外婆休学嫁给了爸爸，于是便有了我，那一年妈妈才十九岁。那个时候我们这个市镇还差不多跟农村一样，重男轻女的思想蔓延，一般家庭的女孩子若是读不了书都会尽早找个可靠的嫁了，所以妈妈这种情况并不少见。没想到后来在怀着我的时候，妈妈没什么事做就开始学习，最后在妈妈的要求下复学，没想到竟然真让妈妈考上了我们那个省份最好的重点师范大学，妈妈要强的性格自然不会放弃这么好的机会，开学前一个月妈妈刚好出月，爸爸拗不过妈妈唯有让她去读大学，很快妈妈一出来就分配到市一中教学直到现在当上了校长，这也是为什么我才几岁就送到和爷爷生活，才有了后来的故事。也是为什么妈妈对我比其他家庭的小孩更加严格，妈妈对我终其抱着一份愧疚，所以更希望我成材不想我好像爸爸那样碌碌无为。至于其中妈妈为什么会随波逐流喜欢上从事教育事业，这里就不详细解说了。
　　妈妈反问过自己好多次，她到底在坚持什么，妈妈内心很清楚也坦承接受，她的确是爱上了自己的儿子，那种爱恋的甜蜜滋味使得妈妈欲罢不能仿佛回到了少女怀春的时期。曾经有过一刹那，在经受爸爸的打击后，在听到我那番由衷的直白，妈妈内心真的有过干脆就这样答应我算了的冲动。只是妈妈一想到她若是真的跟我踏出了那一步，她赤身裸体地被我压着，那根粗壮惊人的巨物捅进到的身体里面，那个画面到那时我们还算是母子吗？她还能以母亲的身份自居吗？仿佛前面就是万丈深渊，阻碍着妈妈不敢前进，层层的顾虑和人伦的枷锁好像锁链一样束缚着妈妈，使得妈妈对我的爱意无法彻底释怀。
　　“小枫对不起，再给妈妈一些时间吧”，妈妈的视线一直停留在我刚才跟她说话的地方，久久没有收回。
　　整个办公室剩下无休止的叹息……
　　自从那一天与妈妈争吵甩门出走后，爸爸就跟妈妈陷入了冷战，同时很少出现在家里，即便两人同屏出现，也没有跟对方多说两句，好在爸爸和妈妈都很有默契地没有提起离婚的事。爸爸这次可谓是积攒了多年的怨气一次性爆发不可能会这么容易平复的，不过妈妈这次对爸爸俨然失望透顶了，妈妈作为一个传统女性，当然有着大部分妻子对丈夫那般想望夫能成龙，可是结婚这些年来，爸爸一直烂泥扶不上墙东不成西不就的，混了几十年还在跑长途车司机，还是帮人家开车打工的那种。妈妈怒其不争，早就心存不满，明里暗里妈妈和爸爸不知道小吵过多少次，只是我一直不知情罢了。这一次关乎到我的生命安危，爸爸作为家里的支柱，平时不在家不好说山高水远的，可是这次爸爸就在家，竟然单凭一句有事而对我这个亲生儿子全然不理不顾到第二天才回来，这对妈妈一个女人来说，能够想到其中是造成多大伤害吗？我生病那晚，妈妈会帮我口交，无不没有报复爸爸的心理。
　　至于我，是闻到一点不寻常的味道，介于妈妈和爸爸之间。当时他们吵架的时候，我在房间里睡得昏昏沉沉的，对外界的事全然不知，所以只是感觉到其中怪怪的气氛。爸爸倒没什么，以前爸爸就算不出车也不怎么粘家，要不是出去打牌就是去打麻将，我已经习惯爸爸经常不在家的日子。但是妈妈就比较奇怪了，要说生爸爸的气，又不像，生我的气嘛，显得太平淡了。我可不是爸爸，爸爸惹妈妈生气还有同等豁免权，我惹妈妈生气就是一顿痛斥或者教训。然而这次妈妈实在太奇怪了，我去办公室认错，妈妈竟然不打不骂，对我说话的语气也不重不火的，尽管妈妈身上充斥着冰冷的气息令人难以靠近，可是妈妈不都一直这样么？
　　晚上的时间，果然如妈妈所说很晚才回来，我这时已经做完作业回到房间准备睡觉了，突兀我听到在妈妈回来后不久又一阵开门的声音。
　　爸爸回来了。
　　我在房间里很难听清楚爸爸和妈妈说了什么，只是我贴着房间的门，知道了爸爸和妈妈回到了卧室，为了解开我的好奇爸爸和妈妈之间到底发生了什么，我悄悄走出房间，来到妈妈爸爸的房间门前，只见房间门紧闭着，我唯有把耳朵靠上去听墙根。
　　只听妈妈道：“你不是很牛气地说要离婚吗，干嘛还要回来？”
　　“我那不是一时的气话嘛，淑娴你就原谅我一次”，显然爸爸这次回来是打算放下他本就没有多少的自尊跟妈妈认错了。
　　“一时的气话？我看不像吧，比较像是对我埋怨已久的吧”
　　“怎么会呢，我怎么可能会埋怨我的老婆，长得这么漂亮又是市一中的校长，这么有能耐，这种老婆打着灯笼都找不着，我疼爱都来不及，怎么敢埋怨呢？”
　　我在门外听到爸爸的话，一阵鸡皮疙瘩都出来了，没想到爸爸还有这么恶心的一面，看来平时我被爸爸老实的外表欺骗了。不过他们谈话中有个信息我比较在意，那就是爸爸和妈妈要离婚？我内心极度震撼，说实在的，如果爸爸和妈妈离婚了，我就再也不用看着妈妈和爸爸做爱而无能为力，默默忍受内心的酸楚，这样一来妈妈就可以独属于我一个人的了，那么我得到妈妈的机会将会大很多。
　　但是在另一方面我又不想失去爸爸，再怎么说爸爸始终都还是爸爸，这么多年的父子感情不是说散就散说没就没的，那些乱伦故事中每个猪脚为了得到他们的妈妈，看待自己的爸爸就像看待仇人一样，我实在不以为然。
　　我还记得小时候爸爸对我很好，有很多时候妈妈要骂我都是爸爸帮忙劝阻，而爸爸的肩膀是我觉得最宽厚最安全的地方。我从来都没有要仇视爸爸，我是很嫉恨爸爸能够完整拥有妈妈，享用妈妈的身体。但是嫉恨是一回事，父子亲情又是另外一回事，不由得我陷入了纠结漩涡之中。
　　“我知道扔下你和小枫不管是我不对，可是我已经知道错了，以后你的电话我随传随到，无论多远我都会飞回来，我保证”
　　“小枫？你还敢提小枫，你有什么资格提小枫？如果这次小枫真出了什么事，我一定会抱着你同归于尽的，你信不信？！？”
　　说到我，妈妈就像是保护受伤孩子的母狮子，一下子勃然变色，怒火中烧地对着爸爸咆哮道。
　　“是我错，对不起淑娴，我不知道小枫这次会病得这么厉害，你也知道以前小枫的体质感冒都是小打小闹，睡一觉就好了。这次我也以为小枫只是一些小感冒，所以我……”
　　“所以什么？所以你就可以连回来看一眼都没，你知道我是如何将昏迷的小枫送去医院的吗？我肌肉都拉伤了你知不知道？你不知道，你根本不知道，你就知道你那所谓的什么重要事，扑克牌和麻将很重要是吧，明天我就去买一百副给你，你就抱着它们一起去死吧”
　　“我……”，爸爸语塞，一时说不出话来，原本准备要来道歉的台词在这一刻统统用不上了。
　　“你滚，我不想看到你，你不是不想回来么，那以后都不要回来了”
　　突兀爸爸竟然跪在妈妈的面前，令到妈妈的表情微微一滞，瞳孔中闪过一道异色。“不要以为你这样做我就会原谅你”
　　爸爸没有说话，就这样默默跪着。
　　妈妈见此，道：“你不走是吧，你不走我走”，说完冷冷“哼”一声，向着房间外面走去，爸爸并没有阻拦也没有喝止，依然默默跪着任由妈妈离开。
　　门外的我听到妈妈和爸爸后面的对话，心里那谭死水仿佛跌落一块大石头惊起千层浪花，原来妈妈……是因为我才跟爸爸吵架的，是妈妈送我去医院的，忽然我的脑海中掠出一幅幅，妈妈背着我的画面，妈妈一个弱女子背着身材高大的我，一步步下楼送我到医院又送我回来，其中的艰辛根本不外乎人所知。我的眼眶不禁湿润了，最后我听到妈妈说肌肉拉伤的时候，我的内心充满了羞愧。
　　生病那天晚上，我竟然要求肌肉拉伤疼痛不止的妈妈帮我口交打飞机，怪不得妈妈开始都是用单手帮我，过程还不停地交换左右手，我以为是妈妈疲累了，原来是妈妈忍受着痛楚在帮我的。我究竟是不是人……我简直猪狗不如……
　　我不断暗骂着自己，同时暗暗悔恨，难怪妈妈第二天的反应那么大，我现在觉得打死我都不过分。
　　在我不断责怪自己的时候，忽然灵敏的听感警示我妈妈正往着我这边过来了，为了不让妈妈发现，我连忙收起眼泪，抽泣般的蹙了蹙鼻子，用手轻轻擦拭了一下，动身飞快跑回我的房间。
　　我刚回到房间不久，妈妈便尾随着进来，我看到来人是妈妈，把我吓了一跳，刚才爸爸和妈妈后面的对话我因过于在于妈妈肌肉拉伤的事情没注意去听，看到妈妈进来还以为是妈妈发现了我刚才在外面偷听过来兴师问罪的，一时间顾不得眼角的泪花，匆忙坐起身一脸懵然地望着妈妈。
　　只见妈妈什么都没有说，直接坐到我的床边，“你睡过去点”
　　“啊？”，我懵然的神色更浓了，脸上浮出一丝不解。
　　“今晚我睡这里”
　　“啊？妈妈你这是什么意思？”
　　“就字面上的意思，今晚我在这里睡了”，妈妈面无表情地说道，似乎在讲一件理所当然的事情，不容我拒绝。
　　“妈妈你来我这里睡？”，我双目圆睁，不敢置信这是真的。“那我睡哪？”
　　妈妈瞥了我一眼，“随便你，你要是想跟我一起睡也可以，如果不想就找哪个角落随便你”。
　　“想，当然想了，能跟妈妈睡一起是我梦寐以求，我怎么可能不想”，听到妈妈的话，我连忙点头，虽然不知道妈妈为什么会突然过来跟我挤一张床，但是这种千载难逢的“好事”我怎么会错过呢。
　　“那就别废话，睡进去”
　　显然妈妈此刻的脾气有点冲，不难想象是跟爸爸吵架有关，看来这次妈妈对爸爸是动了真火，以前妈妈和爸爸夫妻间尽管时常也有些不和，但还不至于到分房睡的地步。
　　见此我不敢吱声，默默地把床铺好，转过头来才发现妈妈今天有些“不一样”，平时妈妈的睡衣大多都是老款面料的那种睡衣睡裤，不性感不单止还把妈妈的好身材给掩盖了。今天的妈妈，一身米色的真丝睡衣，虽然不似睡裙那般诱惑还是睡衣睡裤，但是上面光滑的丝绸上蕾丝碎花的点缀，在胸口或者臀部都有，翩翩丝滑之中若隐若现透视出妈妈里面白皙的肤色，还时不时印出浅浅诱惑的黑色踪迹。配上妈妈刚洗完澡出来，头发没来得及彻底吹干，些许水渍带出湿润的水汽，慢慢落到妈妈美艳的俏脸上浮现出柔和的光彩。
　　妈妈的胸口鼓起的高耸，在妈妈傲然身材的衬托下，妈妈的这身真丝睡衣，没有睡裙那般性感惹火，却带出成熟美妇的味道。在我眼里，妈妈穿着这真丝睡衣，比任何的睡裙还要显得勾人。这种柔滑的丝绸质感，高贵动人之余不失大方，给到男人不仅仅是视觉的享受，还有一种温馨的香艳。
　　如果真有用两个字来概括，那就是“贵妇”，让男人自甘堕落地拜倒在风艳成熟的石榴裙下。
　　“妈妈床铺好了”
　　我的声音不禁颤抖，一想到我能够跟眼前的贵妇尤物相拥入睡，胸口那颗小心脏就按耐不住激动乱撞。
　　熄了灯后黑暗的房间漆黑一片，黑暗的环境能使人的原始欲望暴露。嗅着妈妈身上传来的淡淡体香，拥挤的单人床，我的心情显得无比的激动，丝毫没有睡意。这可是真正的大被同眠啊，没想到我梦想许久的愿望竟在这样的情况下实现了。
　　在我刚想有所动作的时候，妈妈冰冷的声音仿佛从深渊传来，“管好你的爪子，如果管不好就给我滚出去”。锐利尖峰的凌厉，瞬间把我刚伸出来想要做“大事”的咸猪手，“铛”的一下缩回去了。
　　我猛然吞了吞口水，看来妈妈正在火头上不能惹啊。可是就这样放弃，我又不甘心，要知道这样的机会可不多啊。
　　“妈妈，你跟爸爸吵架啦？”，过了一会儿，我故意挑开话题。
　　只不过妈妈没有回答我，妈妈从睡下来开始就侧着身背对着我，我也难以揣测妈妈到底在想些什么，到底在难过呢，还是其他？
　　我揣着明白装糊涂继续道：“是因为我吧，妈妈你很少跟爸爸发这么大的火，是不是我又做错了什么事……”。我的声线表现得很难过，我知道妈妈其实是个外冷内热的人，她外表表现得越是冰冷就代表她心里面越是难过，果然——“不关你的事”
　　“怎么能说不关我的事，这次害得妈妈和爸爸吵架的始作俑者是我吧，难道是爸爸发现我和妈妈你的关系？还是因为上次生病？”，我当然知道其中的原因，我是故意这么说，以妈妈冷傲的性格，如果没有一点刺激是很难能够打开妈妈的心扉的。“妈妈你能跟我说说吗？说出来或许会舒服点，况且妈妈你别忘了，我还算是你的男人呢，听自己的爱人倾述是我应尽的义务，说到义务妈妈你作为我的爱人是不是应该向我坦白你的感情生活呢？”
　　“义务你个大头鬼”
　　可能是我后面的话触动了妈妈，突兀妈妈把身子转正，面对着房间的天花板，语气倒没有一开始那么冰冷了。窗外的月光照射进来，印出了妈妈脸上的伤神，“你这次生病不过是导火索，我和你爸爸的矛盾早就存在了，只不过差一个引爆它的导线而已。说起来其实也是我错，我当初嫁给你爸爸的时候，就应该知道你爸爸是个什么样的人，但是我又不甘心，我不想我陈淑娴的丈夫是个平凡的长途客车司机，可是你爸爸你也知道的，胸无大志只想安于现状，无论我怎么给他压力他都依然无动于衷，整天只是顾着打牌打麻将不思进取。这些我为了这个家我忍了，可现在就连唯一，作为这个家的依靠，他都没能承担，我如何不气不怒？”
　　“你知道吗？小枫你被送进急诊室的刹那，我真的想过若是你出了什么事，我一定会搂着你爸爸同归于尽的”，月光印射在妈妈的脸上，现出了一股坚毅。
　　“所以我才不想你学你爸爸，狠下心从小开始就来对你苛刻，我知道一直以来你都怪妈妈没有给到母爱的温暖于你，有的只是打骂和训斥，其实妈妈也内疚过是不是对你太残忍了，但是我实在不想你跟你爸爸一样没出息，我真是个失败的妈妈”。
　　“对不起妈妈，让你操心了。对没错，我小时候确实很恨你，恨你为什么总是对我板着个脸，恨你为什么总是对我打骂，我还记得我小时候最渴望的东西，说出来也不怕你笑，我最想得到并不是妈妈你对我有多好，而是妈妈你的一句赞扬还有你的一个怀抱，可是我无论做什么，只要不是学习方面，最后得到的都是妈妈你的训骂，逐渐的我开始讨厌学习起来”
　　我陷入了缅怀，妈妈不自觉地闪烁出泪花，暗自悔恨，这些年来自己要强的性格真是失去了很多东西，一句赞扬，一个怀抱，多么渺小的心愿啊，自己居然连这么丁点小小的要求都没能满足到自己的儿子，仅仅是为了能把儿子培养成她心目中所谓的理想人才。
　　“不过我现在倒有些庆幸，妈妈能够对我如此苛刻，我想过，如果没有我小时候这些‘惨痛’的经历，或许我会像其他那些官二代那样变成一个骄纵子弟，整天仗着妈妈的威名作威作福吧，一个正处级实权干部的儿子，哈哈多大的威名啊”
　　“哼，如果你真变成那样，我宁愿不做这个校长也要收了你，若是连自己的儿子都教不好，我也没资格为人师长了”
　　“好吧，妈妈既然你这么想收了我，就把我收了，最好把我塞回我出生的地方”
　　“锵”
　　“妈妈你能不能换个地方打，都关了灯黑漆漆的，你到底是怎么做到这么准确打到我的额头的，而且每次还是同一地方一丝一毫都不差”
　　黑暗中我捂住额头，疼得一阵呲牙，妈妈舒了一口气，显然经过我这么一闹，气氛变得融洽升温不少。亦然说出了心里话后，妈妈的心情也舒坦了许多。妈妈的语气也渐渐从冰冷化为平淡。
　　感觉到自己的心情平和了下来，妈妈忽然觉得有个这样的儿子当恋人也挺不错的，至少比那个没担当的法律意义上所谓的丈夫强，就是有点小混蛋——在黑暗中，妈妈掠过一抹浅浅的笑颜，不过在说话的语气上还是尽量让自己保持淡然。
　　“活该，让你乱说话”
　　“妈妈你笑起来真美”，见到妈妈恢复笑容，我也舒心地扬了扬嘴角。“就是嘛，妈妈你不要整天板着个脸，冰冰冷冷的一幅拒人于千里之外，你要多笑才行，妈妈你笑起来真的很漂亮”
　　“笑什么笑，妈妈哪里笑了？”
　　妈妈否认想保持最后一点面子，谁叫她现在本应正在“生气”呢，我却一点都不给妈妈机会，拆穿道：“呵呵，妈妈你别忘了，我可是会武术的，视力即便在夜里受影响，但是这么近的距离对我来说还是小意思的”
　　妈妈毋庸置否，“你说我整天板着个脸？你的意思是妈妈很凶了？”
　　“当然不是了”，我连忙道，抹了抹额头上的冷汗，这妈妈还真难侍候，为什么我遇到的每个女人都不是省油的灯，姨妈是这样，连妈妈也是这样。“也好，妈妈你还是不要乱笑好了，免得把其他男人迷住到时来跟我抢妈妈你，妈妈最美的笑容只能留给我一个人的”。
　　“少来，就知道恭维妈妈，你什么时候学会这么油嘴滑舌，别以为我不知道在学校里私底下我都是被你们称之为‘灭绝女魔头’的”
　　“那是他们太肤浅了，只看到了妈妈的表面，妈妈你是我见过最美的女人”，我此刻一副猪哥样，好在是在黑暗中没有被妈妈看到，要不然肯定又是一个爆栗赏过来。“妈妈你别以为我是在讨好你安慰你，我是说真的，只是妈妈不爱打扮而已，否则不知道甩开那些电视里的女明星多少条街”。
　　我的语气很是诚恳，一点都没有故意调侃妈妈或者恭维妈妈的意思掺夹在里面，使得妈妈微微一愣，这貌似是自结婚以后很久都没有夸她长得漂亮了吧。不管怎么说，妈妈心里还是甜滋滋。没有女人不喜欢别人赞她漂亮的，即便是孤高冷艳的妈妈，只不过是妈妈平时不看重这些表面的东西而已，不代表妈妈不是个女人了。
　　妈妈暗忖，是不是以后也该打扮一下……
　　不过久久没有被别人赞美过的妈妈，突兀被儿子这么称赞，内心还是有些羞赧，为了不让我看出来她现在心情很高兴，于是换开了话题。
　　“小枫，妈妈刚进来的时候，看到你眼睛红红的，你是不是在哭？”
　　“啊？哦，不是啦，我只是打哈欠”，哎呀妈妈果然还是看见了，我慌张地连忙否认。
　　“嗯？打哈欠？有谁打哈欠还会一脸难过的样子的？说谎也不编个好点的理由，你想骗过你妈妈我？你说说你有哪次是能骗过我的？”，妈妈语气骤然一沉，“老实交代——”
　　“我……”，好吧，果然谎言在妈妈这里是行不通的，我这点道行还是太小了点。言下唯有老实说了。“我实在责怪自己”
　　“责怪自己？”
　　“妈妈我都知道了，你为了把我送到医院，一个人抬着我，搞到肌肉都拉伤了。我竟然为了一己私欲，晚上还要你帮我打飞机，最后还对你那样……粗暴。
　　我实在是有够混蛋有够差劲的，我……“
　　“你怎么知道……”，妈妈想起我生病那天晚上的事，整个人都不自然了起来。
　　“这个嘛……嘿嘿，我偷听到的”
　　“偷听？难道是……”，妈妈很快就反应了过来，“你这小混蛋”，妈妈啐骂了一句，突兀想起上次这小坏蛋也是偷看她和丈夫做爱，想到这件事妈妈就羞涩不已，真不知道这小混蛋以前被他偷听偷看了几次。
　　“你的确是个混蛋，差劲的臭混账，说起来妈妈就一肚子不忿，见你难受好心忍着手臂的疼痛帮你弄，你这混账倒好竟然敢对妈妈那样……”，一向保守的妈妈，一时找不出用什么来表达被我口爆的事实，应该是妈妈对这方面的表达词语缺乏吧。
　　“对不起妈妈，我是真的不知道我为什么会那样做，当时我迷迷糊糊的大脑一片空白，我也是醒来后才回忆起对妈妈做的事情，我也很内疚，我……我实在不是人”，我的声音在颤抖，带着些许抽泣的伴随。
　　“冤家”
　　见此妈妈叹了一口气，的确当时她真的很生气，恨不得一巴掌拍死这个混蛋儿子，可是想深一层，儿子病得浑浑噩噩的，做出的事情都是他下意思的行为。
　　尽管这些妈妈都知道，但她就是忍不住，一想起被自己的亲生儿子，粗暴按着在她的嘴里的射精强逼让她吞下去的画面，那种腥臭滚烫的液体在她的胃里打滚的感觉，腔口就一阵无名火起。不过此时听到儿子愧疚的话，还有适前进来看到儿子内疚的眼泪，忽然她感觉心里憋着那团火好像也没那么生气了。再想想貌似也没什么大不了，她和儿子连真刀实枪都干过了，这些又算得了什么。
　　“唉算了，妈妈不怪你了，你这小混蛋，你肯定是妈妈前世的冤家，这辈子来讨债的”
　　听到妈妈的话，我抬起头，“妈妈你真的不生气了？”，这下子总算是安得下心了，这段时间妈妈的冷漠对待可把我吓坏了，以为妈妈与我又要重回那个时期，隔阂着一道看不清摸不着的墙。
　　“你这臭小子，这一次我原谅你了，但机会只有一次，以后妈妈若是不愿，你不能强逼妈妈，不然妈妈不会再理你了”
　　“嗯，放心吧，我再也不会对妈妈做出那样的事情了”，忽然我顿了顿，妈妈的话是没错呀，可我总觉得哪里怪怪的。
　　“太好了”，能得到妈妈的原谅，这可以说是我这段时间最高兴就是现在了，终于不用担忧妈妈会和我划清关系。一时高兴之下，我张开手一下子把妈妈拥在怀里，狠狠在妈妈的脸颊上亲了一口。
　　但是我忘记了一件事，妈妈身上穿的真丝睡衣的质感，滑溜溜的柔顺感，搭着妈妈丰腴的美肉，迷人的体香，下面的家伙马上就坚忍不住刺激，顶了顶妈妈丰饶的翘臀，双手不自禁地在妈妈身上游走……
　　************************下章更精彩不要走开哦************************
　　【本来这篇的结尾我又想放出一丁点吊胃口的东西，后来想想还是不要了，我怕被打。剧情方面我只能说高能在即，脑洞超乎你想象，各种狗血套路，哈哈哈】




　　第32章：高能乐章第一奏

　　妈妈那副成熟香艳的娇躯在我怀里明显一震，显然妈妈她也没反应过来我会突然袭击她，未等妈妈大脑神经末梢作出判断，忽然妈妈最后不自禁地发出一道轻吟。
　　原来是我的手不知何时竟是已经攀上妈妈的淑乳，轻柔的丝绸睡衣，柔和的质感下，我握到那团柔软，隔着一层薄薄的丝料，紧握着那丰盈的罩杯，不再是以前那种老掉牙的大妈款式纹胸，取而代之的是与外面真丝睡衣同样材质的薄纱透明蕾丝，握在手里的手感，俨然如同软绵绵的肉弹。
　　我从妈妈的耳后呼出了一道热气，我与生俱来的浓烈阳刚气息浑然透散，使得妈妈突兀一阵迷离，思绪渐渐沉迷，大脑形如当机了一样，莫名地被我身上的荷尔蒙所所吸引。身体更是触了电般，一股从未有过的感觉油然而生。妈妈眼中的清澈变得浑浊不明，粉色迷离。
　　当我解开妈妈睡衣的纽扣，温热的大手透过性感的蕾丝胸罩，笼罩上妈妈深藏的那对巨大的“丰满”。妈妈最后一丝清明也完全消失了。
　　妈妈不是没有反抗，在我对妈妈上下其手时，妈妈本能地感到抗拒，可是我搂住妈妈的那一刻，受到了妈妈身上的某种牵引，一种男女之间情到深处的荷尔蒙气息，在情欲的牵动下，我本能地散发出了我属于动物的求偶信息，换句话说就是我的阳刚之气，天生阳气过重的我，平时倒没什么，一旦行男女之事时就会变成对女人来说最烈的催情药。上次温阿姨也正因为我的阳刚气息才会一下子一发不可收拾。
　　之所以妈妈寻常不怎么受影响，是因为妈妈和我一起生活，潜移默化之下影响不大。况且妈妈自小以来也不像其他母子一样亲昵，即便是现在和妈妈的恋人关系，吃妈妈豆腐的机会不少，但真正与妈妈发生动情且靠得这么近却是没有过。
　　难得一个巧合，我和妈妈刚刚释然了内心的芥蒂，妈妈也放开了一些许心扉，因为爸爸的事对我有了接受的念头，而这时我凑近妈妈的时机又是那么刚好，偏偏妈妈今天的成熟美艳的“贵妇”打扮，深深刺激了我承受底限，激起了我的炙热迷情，与妈妈交织在了一起……一起……连妈妈紧守的内心防线，无意间被我松开了一个缺口。
　　我的魔掌穿过妈妈的睡衣，揉着妈妈的巨乳，妈妈在迷离之中渐渐失去了抵抗，任由我在她身上进犯。不知道爸爸还在不在他的房间里跪着，他挚爱的妻子，至诚保守的老婆，曾经那对独属于他的大奶子正被他的好儿子揉捏着玩，他亲生儿子的大鸡巴正亵渎着他老婆的屁股。那对高挺的柔软大肉球正不断在我的手里变换着形状，不知道爸爸若是看到这一幕会是什么感受。
　　我不知道爸爸会是怎么想的，也不想知道爸爸如果目睹我在玩弄妈妈会怎么样，我只是知道妈妈的艳体有股魔力在惑乱着我，我贪婪地索取着妈妈身上的每一寸，桑蚕丝柔滑的睡衣由于我的揉弄开始挣脱落，露出一边香艳的美肩，我仿若闻到血腥的鲨鱼，拘凑到妈妈白皙的肩后，用头滑过妈妈光滑无比的肌肤，拱上妈妈的耳垂轻吻。留下妈妈在空旷的空间中一道道呼吸急促的小声梦呓。
　　“嗯哼……”
　　妈妈的朱唇仿佛受到磁场的牵引与我相合在了一起，互相吃对方的口水，妈妈的小香舌与我相互纠缠，到了今天我亦不再是当初“初哥”的我了，接吻的次数不算多但有了前几次的经验，对于接吻我已然没有开始的陌生，青涩还是有，不过不用像以前那般踟蹰不知所措，就单纯把嘴凑上去，剩下的就傻眼了。
　　妈妈就比我好多了，毕竟妈妈结婚了这么多年，在这方面的经验怎么也比我丰富，尽管妈妈的性格，造成妈妈与其他女人不太一样，如果是一般似妈妈般年纪的已婚美妇，不说太严重的，仅是性格较为开放一点点的，结婚了这么多年，该懂的都懂了。也就是妈妈这个对这方面完全冷淡的女人，才会结了婚十几年接个吻还好似少女般青涩。要说妈妈性冷淡又不像是那回事，还记得那一晚被催情药荼毒情动的妈妈，热情似火得俨然不像是教书育人的师长，更像是欲求不满已久的怨妇一朝得到释放。那副淫荡得无以复加的妈妈，与平时严肃冷淡的妈妈大相径庭，到底是妈妈隐藏的好？还是爸爸没能把妈妈淫荡的一面开发出来？
　　我和妈妈相互挑弄对方的舌头，两条小滑鳅卷动蜷伏在了一起，我的舌头就很笨拙，若不是妈妈将她的香津玉液送入我的嘴里，并主动挑引我的舌头与其接触，靠我的话早就被踢出去了。也就是妈妈才会忍耐我这样拙劣的吻技，换做我有女朋友的话，或许已经被女方吐槽了吧。母亲对待自己的孩子总有无尽的耐心，伟大的母爱可以包容孩子的一切缺点。
　　随着我和妈妈的湿吻渐入佳境，我手中的动作也跟着加快了起来，妈妈今天要比以前放开得多，不知道是不是受到了爸爸的刺激，想要借此来报复一下爸爸，到了这个地步妈妈都没有要阻止我的意思。这么好的机会我当然不会放过，随着我的大力揉搓妈妈睡衣中的巨乳，胸罩已然不能继续好好地承担起妈妈那丰盈的罩杯，落到了下面些许，两颗小凸点磕碜到了我的手心，此时妈妈的这两颗小葡萄硬邦邦的，证明妈妈在我爱抚下动情已深。每每我揉着妈妈那充满弹性的大奶球，这两颗小葡萄适时摩擦我的手心，酥酥痒痒的酥麻感。
　　旋即我突兀捏制住这两粒磨人的小东西，妈妈仿佛触电般浑身颤了颤，整个人形如泄了气的气球宣泄掉了全身最后一丝力气，发出一道娇吟后软瘫在了我的怀中。
　　我没有因此放过妈妈，食指和大拇指夹住妈妈的乳头，随意地把弄。肥润圆滑的乳肉在我的手中不断变换着各种形状，可是无论我怎么掰怎么捏只要稍微一放开手又会变回原状，弹性好得惊人。渐渐的受到了情欲的控制，我的手开始不仅仅单纯只是揉弄妈妈的乳房，开始游走妈妈的全身，妈妈成熟的酮体，浑然天成的丰腴美肉，每一寸都是那么诱人。我都有点羡慕自己的手了，竟可以享受这般丰饶的熟肉美体，这可不是一般的少女少妇可比，妈妈的身体就如同熟透了的水蜜桃，甜得几乎能滴出水。
　　说到水，如果这时灯光打开，就能看到妈妈媚眼如丝的样子，脸颊因情动而抹上片片红晕，美艳中充满了迷离朦胧之感，简直诱人犯罪。
　　不对，我已经在犯罪了。
　　“嗯……”
　　妈妈呼出了一道浓重的鼻息，双眼禁闭着，显然很满意我给她带来的服务。
　　我并不懂得什么让女人酣畅淋漓的高超技巧，我只是凭着对妈妈的爱欲，追求并探索着妈妈的纤体，对我来说妈妈的身体是我一生最想探寻且永远不完的奥秘。
　　我的手不知不觉已经滑到了妈妈的蜂腰，那纤细的腰肢可堪盈盈一握，这黄金比例实在太过于不符合科学常理了。随即我的注意落到了妈妈的美臀上，圆滚滚的两掰白腚肉，那完美的翘弧度，充斥着一股成熟女人的韵味，丰腴而又不失弹性，这是年轻没生过孩子的少女无法比拟的。隔着顺滑的真丝睡衣，抚过那迷人的翘凸起，感受着其中圆润丰饶的手感，简直无法言喻来形容。
　　当即我宽松的睡衣裤子下面，猛然地顶起了一片天，顶到了妈妈的臀沟之中。
　　兵荒马乱里妈妈不禁发出一声呻吟。
　　“什么东西，好烫好热……”
　　妈妈一时没有反应过来，妈妈的大脑此时已经被情欲支配，降低了许多对事物的判断能力。随即妈妈脸色一红，可恨是在黑暗中，要不然就能看到妈妈性感潮红的模样。
　　我的这么一顶，让妈妈迷失的神智清醒了一点点，旋即又羞又怯，暗忖这小坏蛋到底顶哪里啊。妈妈能清晰感受到，她的私密桃源正在受到了侵犯，一根炙热无比的棍子竟穿过她的臀沟，顶到“家”门口。仅仅只是隔着两层薄薄的阻隔
　　——
　　太可怕了，那根粗壮的巨根被丰满的臀肉夹住，滚烫浓烈的火烧炽热透过妈妈的睡衣，烫到了妈妈的大肉臀，使得妈妈不由自主地收紧了身子。
　　未等妈妈紧张的心情平静下来，我的手竟不知何时滑进到了妈妈的睡裤里面，触及里面的蕾丝透明薄纱内裤，我脑海突兀闪出徐胖子给我的AV中的一幕情景，鬼使神差地用一根手指在妈妈隔着内裤的耻丘上画了一圈，痒痒麻麻的酥麻感让妈妈的大脑一空。
　　趁着妈妈的空隙，我骤然撑开妈妈蕾丝性感内裤的端口，钻了进去。我忽然心里一阵激情澎湃，多久了，自从上次糊里糊涂与妈妈发生了关系后，第一次也是再一次地深入到妈妈这块私源密地。好湿，这是我的第一感观，妈妈内裤里面早已汪潮一片，浓密的阴毛笼罩着沄沄水雾，光是从妈妈阴阜耻毛经过，就沾湿了我整个手掌，妈妈那里到底流出了多少水啊。
　　我没有被这些小诱惑困扰着，我的“安禄山之爪”继续深入，为了我心里那份憧憬，对我出生地方的憧憬——很快我就来到了妈妈的两腿之间的位置，手指刚搭上去，便几乎大脑充血。
　　好软！！
　　这是妈妈的阴肉？不对我还没进去，充其量只是妈妈的阴唇，我摸到了妈妈一个类似“小山包”的地方，中间有一道缝隙，缝隙外面有着一层惊人的软肉。
　　当我的食指放到软肉之间，忽然一股吸力把我的食指吞噬。被“吃”进到一个湿润温暖狭窄的空间。
　　这个是……
　　没等我有所感受，“啪”的一声清脆的响声在我的房间响起，随即我的脸上传来火辣辣的疼痛。我被妈妈这一巴掌打懵了——“妈妈……”
　　“对不起小枫……其他妈妈都可以纵容你，但唯独那里不行……”
　　“为什么妈妈？明明你也有感觉了不是吗？不然你那里不会那么湿的，我们……”
　　“不可以就是不可以！！”，我没说完妈妈就打断了我，并严声厉色道。
　　其后妈妈回想到了什么，语气一软。“小枫你要知道，我是你的妈妈，我们的血缘关系的注定的，我们之间的命运早已注定了我们不能踏出这一步，今晚是妈妈的错，因为今天的事妈妈对你有些松懈，才会纵容了你。原本是想放任一下你，但是没想到你这小混账，竟然得寸进尺，弄到妈妈的……下面”
　　“反正我们就是不能……”
　　见妈妈如此坚决，根本不给我任何一丝讨价还价的余地，但我还是不愿放弃，难得今天这么好的机会，都已经快要临门一脚了，却要无缘中止，我实在不甘心。
　　“妈妈，我知道你其实怕的是什么，但只要我不插进去应该就不算是违背伦常了吧，更不用担心什么血缘的问题”。
　　“你从哪里知道这些的？”，听到我的话，妈妈略显惊讶。妈妈的印象中我应该是没有机会接触这些才对，毕竟在教育我方面妈妈还是很有信心的。
　　只是妈妈没想到，更估算不到，她小看了现在的青少年对性的好奇和渴望。
　　“现在都什么时代了，想要知道这些应该不难吧”，徐胖子我又一次守住了底线，你TM的要是不好好报答我，就真该把你那几十两肥肉膘给剁了喂猪。倘若我真说出实情，不光是我要倒霉，徐胖子同样跑不掉，妈妈的恐怖相信我和徐胖子接下来的日子可不好过啊。
　　妈妈没有在这个问题上过多纠缠，依然紧守界限，不让我有丝毫可乘之机，“不管怎么样，不行就是不行，如果你再敢乱动手动脚，妈妈宁愿去外面睡沙发”
　　“好了，不要再多说了，妈妈的话放在那，你可以试试看”
　　妈妈顿了顿，语气沉了下来，黑暗中妈妈似乎察觉我的嘴角动了动，好像正想要说些什么，先一步开口道。
　　“睡吧，明天妈妈还要上班”，说完妈妈扣好了睡衣胸前的纽扣，侧过身去背对着我。
　　房间中又再次恢复了沉寂，剩下我和妈妈安静的呼吸声。良刻以后……
　　“妈妈很抱歉，我又没有考虑到你的感受，我知道妈妈你心里一直都没能释怀与我这个儿子保持这种奇怪的关系，妈妈你是承受着很大的痛苦与挣扎和我走到一起，我还一直得寸进尺地一次又一次地去侵犯你的底线，枉我还答应过只是做一对精神恋人。原本我也以为我能做到这样，但是我不得不说，妈妈你真的很美，美到或许连你自己也不知道，你的身材容貌对我这个年纪的男孩子而言是多么诱人？可能是我自私吧，正因为我爱着妈妈你，我不想把你分享给别人，即便是爸爸也不行”
　　“乱伦？可笑又可悲的字眼，就是因为这个词语，害到多少有情人悲欢离散，凭什么？就凭那流淌的血缘？”，我一边自言自语地说着，一边自嘲地讽刺。
　　“妈妈，或许你会觉得我很可悲，都这么大个人了，还整天觊着妈妈跟你撒娇。
　　这些对于其他孩子来说是很平常，我却只有现在跟妈妈你有了怪异的恋人关系后，我才享受得到。我很幸福，无论是我拥着妈妈，还是被妈妈你关心，我都觉得我是世界上最幸福的人。好像一切都是注定了一般，小时候童年的遗憾，渐渐的演变成爱。是的，我爱妈妈，就算能阻止我爱妈妈的身体，也阻止不了我爱妈妈的心“窗外的月光照进来，我张开眼看了一眼旁边背对着我的妈妈，只见妈妈没有丝毫动静，安静地像是睡着了。我偷偷帮妈妈梳理了一下秀发，将其拉到了后面，然后帮妈妈把被子捎上。
　　“真是个坏妈妈，明知道我对你的感情，还在我的面前表现对爸爸的生气，不知道越是生气就越是在乎吗，都不考虑我的感受的，就该把妈妈强奸了，到时一切过错由我承担，干嘛要这么爱妈妈，干嘛要装风度尊重妈妈的意愿，搞得这么硬要怎么睡咧……”
　　在看似妈妈睡着，背对着我的妈妈，突兀打开了眼睛，同时翻了翻白眼一副没好气的样子。开始听到我的话妈妈还有些感动，不过最后那句话，让妈妈恨不得起来赏我一个爆栗。但妈妈并没有丝毫生气，反而笑了笑，张张嘴。嘴型好像在啐骂我是小混蛋。
　　笑完过后妈妈忽然变得有些忧郁，用浓重的鼻息叹了一口气……
　　“再给妈妈一些时间吧……”
　　空荡的房间，弥漫着妈妈的幽香，我从被子中拿出了我的手，在月光中，食指和拇指分开，一道粘稠的晶莹从我两指中扯开，随后我将手指放到嘴里，宛如甘甜的清泉，涌入我的食道。
　　随着这股清流入肚，我也伴随进去了梦乡，梦中我居然钻到了妈妈的裙底，把头埋入了那桃源之地，肆意吞吃着从那蜜源仙洞里流出的琼浆，那味道犹如天山清泉，一下激灵了我的灵魂……
　　第二天起来，习惯性地看了看床边的闹钟，里面指针指着的数字让我一下子来了神，我当即从床上弹了起来，因为昨晚妈妈的事情，我都忘记调闹钟了。
　　对了，妈妈——这时我才想起妈妈昨晚是跟我一起睡的，那妈妈呢？床上空空如也除了我再无其他人，证明着妈妈早就已经起来了，那为什么妈妈没有叫我。难道是因为昨晚我惹到妈妈不高兴了？可是妈妈明明也挺有感觉的啊，我手指的水渍就是证据。
　　女人啊，还真是猜不透的生物。
　　不过此时貌似已经没时间给我感叹了，我随便从衣柜里翻找出几件衣服，匆忙地套在身上，然后冲出房间往洗手间而去。弄完个人的起床卫生后，我回到我自己的房间，拿着书包准备出门，我却突然停住了。
　　因为我发现妈妈房间的门是开着的，平时妈妈不在家的时候都会把她主卧室锁住，毕竟我们家的房契存折啊那些贵重东西都在里面，以妈妈的严谨，若是妈妈出去都会记住锁好门的，难道妈妈还没去上班？
　　我走了过去偷偷伸出头瞄了一下，竟看到爸爸跪在地上，这到底是怎么一回事？不会是爸爸从昨晚跟妈妈吵架时就跪到了现在吧？可惜我昨天偷听到后面，光顾着自责了，没有详细听到妈妈和爸爸后面说了什么，更不知道爸爸为什么会跪下。
　　但若是爸爸真的这么做，我还真挺佩服他的。不过在我刚欲要离开的时候，眼角的余光扫到了一些异样，那张爸爸和妈妈睡了十多年的大床，被子零零乱乱，床中间还有刚凹陷过的痕迹，完全不像是一张铺好的床垫。别忘了妈妈是有洁癖的，一般妈妈的床都会叠得整整齐齐就像是家私商场摆设的那样，很少有错乱的迹象。但那样子绝对是昨晚有人在上面睡过才会这样，昨天妈妈过来我房间和我睡了，如果爸爸真跪了一个晚上，那床到底谁弄的呢？
　　我瞥了一眼正在昏昏欲睡要倒下的爸爸，暗忖，嘿嘿没想到老老实实的憨大哈爸爸，居然也会耍滑头，一看这情况就知道是爸爸趁着今天早上妈妈起床的动静，急忙从床上跳起来，然后假模假样地跪在地上，却是忘记“消灭”他犯案的证据了。
　　既然我能看出来，妈妈一定也能看出来，毕竟妈妈早上还是要回去房间换衣服的，既然如此想要发现这些绝对不难，可别忘了，我的美艳校长妈妈可不仅仅只有美艳而已，在其他方面可以说是更加的“惊艳”，市一中哪个学生不怕她，尤其是那些班级中的刺头，哪个不被妈妈整得服服帖帖的，就是因为妈妈有一对慧眼，任何魑魅魍魉在妈妈面前都无所遁形。
　　爸爸这点道行连我都不如，想骗过妈妈太难了，爸爸这么做正合我意，如果爸爸真的跪一个晚上我可要担心了，现在爸爸耍这种滑头，只会把妈妈推得更远。
　　以我对妈妈的了解，妈妈是最讨厌这些耍小聪明的人，若是爸爸能老老实实认错，或许妈妈还会原谅，像爸爸这样，我真该庆幸我的情敌是爸爸。
　　我不禁联想到，我的情商会不会就是遗传到了爸爸，才会傻傻的整天被妈妈敲我的头。
　　忽然我回转到客厅，看了一眼墙上的时钟，脸色顿时苍白一片。“啊”，鬼叫了一声，我整个人如同火箭般咻的一下甩门而出，余下缕缕青烟。
　　果不其然我迟到的事情经由老师传到了我妈妈那里，下午放学从妈妈的办公室里出来，嘴里不断唾骂，这些老师实在是太会拍马屁了，不就迟到了这点小事么，需要传到我妈校长那里？靠，肯定是妈妈打过招呼，只要关于我的事无论大小都要向妈妈汇报，这些老师为了拍妈妈的马屁，屁颠屁颠的出卖了我。谁叫我自己也不争气呢。
　　所以活该刚被妈妈训骂了一顿，一点都没有顾及昨晚的一夜夫妻百日恩。我很想说，既然不想我迟到为什么今天早上妈妈你起床时不叫醒我？我们睡一起不是吗？我真有些怀疑妈妈是不是在故意报复我，昨晚把手指插入她的那里。
　　电视剧里经常说女人反复无常，果然是真的，唯女子与小人难养也，古人诚不欺我呀……
　　不过值得高兴的是妈妈依旧没有原谅爸爸，俨然妈妈是看出了爸爸那点小心思，并不想搭理他。但爸爸也是够恒心的，每天晚上都表演跪地道歉的戏码，每天都要演一遍，而且霸占了房间，妈妈见着爸爸心烦，便便宜了我。现在妈妈几乎每天晚上都过来跟我睡，当然了像那晚可以直入妈妈腹地摸到了妈妈的蜜源深处那种大尺度就没有了，那天妈妈之所以会豁出去差点就没有悬崖勒马回来，也是因为妈妈正处于气头上，怀着报复爸爸的心思。换成现在妈妈虽然没有原谅爸爸，但已经气消了许多，总不能一直生气吧，那生活还怎么过下去。尽管大福利没有了，小福利还是有不少滴，终究在一张床上，还是一张单人床，香艳小豆腐还是少不了的，况且只要不触犯妈妈的底线，不惹妈妈生气和妈妈闹翻，这些妈妈还是能容许的。
　　就这样我和妈妈过了一段时间的假夫妻生活，可惜神话传说中创造人类的那位，英文里和同性恋是同一个开头字母的家伙，总是看不爽自己创造的人类过得太幸福，眼红别人过得比他好，所以这个心胸狭隘容不下一粒沙的大BOSS【gay/god】，就想方设法地各种整治他创造出来如同他孩子般的可怜人，比如我……
　　我的“好日子”没有持续多久，妈妈就因工作原因要去省城为期一个月的出差修习，这是教育局上面考虑到妈妈的资历尚浅，为了能让妈妈的工作顺畅开展迫不得已给予的一个增加履历的机会，要知道机关内所谓的进修学习，很多都是幌子，大多都是为了晋升前的一个镀金，在自身的履历表上添加一些丰富的内容。
　　妈妈能够得到这个机会，可谓是上面那些人的无奈之举，他们也不想把这个机会给妈妈，当初这个机会是他们留给属于他们一派的人上任后使用的，没办法，既然妈妈成为校长已经成定局，他们之前的安排算是白费，唯有白白便宜了妈妈。
　　我在得知这个消息后，瞬间整个人都不好了，好不容易妈妈和爸爸出了这么档子事，我可以一亲妈妈的芳泽，与妈妈相拥而眠是我多年的梦想。没想到这个梦想仅仅只是维持了几天就破灭了。等妈妈回来？呵呵，等妈妈一个月后回来，黄花菜都凉了。谁知道到那时妈妈回来还气不气爸爸，俗话说夫妻床头打架床尾和，一个月可变因素太多了。
　　而且要我一个月见不到妈妈，吃不到妈妈身上那香艳的豆腐，这对我是何等残忍的折磨。尽管我以前和妈妈还是普通母子关系的时候没有觉得有什么，但是妈妈那副成熟美艳的胴体，就是一朵盛开的罂粟花，一旦尝过之后就无法再戒掉。
　　妈妈去了出差，剩下我和爸爸相依为命。这下好了，妈妈不在家便宜死爸爸了，他终于不用每天装模作样地跪在妈妈面前，假装可怜兮兮的样子想让妈妈原谅他。没有了妈妈的束缚，爸爸就像龙归大海任意遨游，整天不粘家除了饭点的时候回来吃个饭，其余时间不见人影。对我来说已是习以为常了，反正爸爸不在家是常有的事。
　　不过爸爸算是还有些责任心的，至少每天都不会忘记买菜煮好饭再出去。而我，妈妈不在家其实也没有不好，少了妈妈的管制，爸爸又不常在家，我终于可以为所欲为了。在家里看AV终于不用担惊受怕，生怕妈妈或者爸爸什么时候回来，即使脱了裤子光着屁股在客厅里打飞机也不用担心会有人来打扰了。一个人的生活，其实也挺不错的，就是晚上睡觉的时候望着窗外的月光有点想念妈妈，想念妈妈那违反地心引力的巨乳，想念妈妈那丰满的大白腚，想念妈妈那均匀嫩白光滑修长的美腿，还有那令我遐思千千的臀沟大门……几乎我每天都数着日子，妈妈还有多久才能回来，尽管有着电话可以与妈妈述着相思之苦，可是心中的瘙痒依旧难眠。
　　一天星期六，距离妈妈去省城出差已经过了一个礼拜，对我来说，TM才一个星期，我怎么觉得过了十年那么久。上一次去徐胖子家他给我的AV也看完了，以前每次徐胖子给我的AV都足够我看一个月的了，现在仅仅是几天就看完了，这还是在放学时间之余看的。反正周末闲着也是闲着，百无聊赖之下我便打算再去徐胖子那里打打秋风，看看他有木有新“进货”的私人珍藏。
　　唉，难怪那么多宅男喜欢AV，没有女朋友的日子果然得靠AV度日如年啊。
　　【感谢多年以来为我们无数个枯燥日子做出伟大奉献的女优们，向她们致敬】走马看灯的路上，形形色色的少女少妇熟妇从旁匆匆掠过，却惊不起我平静的心湖一丝的波澜。曾几何时我看到这些大街上的年轻女性从我旁边经过，我都会不经意地去看她们的大腿，看看她们有没有穿丝袜，是不是我所爱的丝袜美腿，再看看她们的胸部大不大挺不挺露不露沟，从而幻想一些小羞羞的东西。
　　对于正处于青春发育期，又刚被徐胖子带入“歧途”的青葱小骚年的我，骚动的心无处安放。不过现在的我，好像得到了洗礼般完成了升华，在经历了妈妈，温阿姨，颖姨妈过后，我这个懵懂小郎君升华了。当然了不是说完全不感兴趣了，只是对这些庸脂俗粉提不起兴趣罢了，但仅限感情方面，男人都是下半身思考动物，嘿嘿，不得不说有些俗粉的身材还是挺不错的，尤其是现在那些十多岁的小萝莉，胸部发育得那个叫凶猛啊。但最让我中意的却是少许罕见的少妇熟妇，风霜了的岁月痕迹，迷人风情的韵味扑面而来，怎么不让人激情澎湃呢。
　　我走在十字的街口，就在我等来了人形绿灯准备过马路时，突兀我前面不远处街道的转角，掠现一道靓丽的身影，在我愣神的功夫，与人潮一齐与我擦肩而过。
　　那是……
　　是我眼花么？如果说其他东西或许可以看错，可是这道靓丽的身影我是绝对不会认错的，因为那是我曾经无比憧憬过的……数千次梦迴，就是为了追寻她的丽影，她就如同温柔的白云，而我则是一缕清风，莽撞地陷入白云的怀抱，无论多少次，她都宽容着我，轻轻地抚动我的脸庞，伸出她温热的小手，给予我最温暖的婉柔，留给我最温馨的遐忆……
　　**********************************下章更精彩，不要走开哦***********************
　　【对不起各位，我搞砸了，这一章又不知道写些什么来的，可能是最近事情有点多，基本上这一章都是手机打出来的，因为前几天我去广西阳朔旅游去了，没有带电脑都是靠手机，后来刚回来没多久又准备做清明，忙得我晕头转向的。
　　几乎身体和脑子没有一致过，感觉我的身体在东半球，大脑则在外星球。累死我了，脑仁疼】【不过不得不说桂林阳朔那边的风景空气就是好，去到那边整个人都清新了许多，不知不觉中感觉有灵气存在，高山云烟虚无缥缈。我还特意去了一趟漓江，与二十元人民币背后的景色来个亲密接触，嘿嘿，我进入到画中了】【清明已过，就要开始面临工作的问题了，在家几个月，刚从学校出来打的几份工的工资统统回家花光光了，现在真是一穷二白了，连吃个夜宵都吃不起，要不是靠着土豪大大援助一点点，都潇洒不起来了，唉，啊啊啊，为什么要有工作这种事情，好不想去工作啊，为毛俺不是富二代，能给个后悔的机会么？说起来突然想到一件好玩的事情，我经常跟我家人开玩笑说，当初为什么要生我，能不能把我退货回去？我想重新投胎，嘿嘿开玩笑的】【然而嘛，虽然迟了一点，还是祝大家愚人节清明节快乐，啊哈，恭喜恭喜】【对了，很多人都在问解压密码，我在作者会宾室那里不是上传了一个解压密码大全了吗？几乎所有的漫画解压密码都有在里面，这可是我一个一个记录下来的，首先默认123456，如果不对就一个一个试，总有一个会是对的，以后大家若是在网上下载的漫画压缩包，这些密码也都是可以用的，毕竟不少资源都是共通的，所以密码也差不多】【算了，我怕很多游客帐号进不去会宾室，我还是上传一个在这里吧，还有找不到之前那些章节的大大们，也可以去会宾室那里，我把每一章的链接都发上去了，可以直接点开进去】
　　【（成年コミック）[OKAWARI]美人な義母と強気なクラスメート美
　　人的義母與倔強的同班女同學[風的工房]】【扎心了老铁们，我也没想到这么快扑街，我已经重新做种了，看看能不能下，不能私信继续找我要】




　　第33章：高能乐章第二奏

　　温阿姨！！！
　　这个曾经与我有过一次露水姻缘的美妇，也是我至渴望至憧憬的女人，是她给予了我在妈妈那里得不到的母爱，是她让我知道了母爱的温馨。如果说妈妈对我的十六岁人生影响最大的人，那温阿姨就是彻底改变我人生的人。
　　妈妈为了不让我重蹈爸爸的覆辙，变成爸爸那样不思上进的男人，从小就对我无比的严厉，在妈妈想来这些都是对我好。可是妈妈却忽略了我作为一个孩子，本该天真无邪在妈妈怀里撒娇得到妈妈温柔关怀的孩子，却因妈妈的一个不甘心，一个要强，自小就要面对妈妈的冷淡和压力，妈妈的出发点是好的，她没有把我培养成为一个纨绔子弟，这一方面妈妈成功了，也失败了。她忽视了一个孩子最渴望的母亲的那份爱，父爱如山，母爱如海，母亲的爱就如无边际的海洋，温柔地包揽着她的孩子，为了孕育自己的孩子成长，她无私地奉献出了一切。
　　然而我因海水的冰冷快要关闭内心的时候，温阿姨出现了。她就如照射出海底的阳光，那么的温暖，那么的柔和，融化了我的心，也融化了我的冰冷。我在温阿姨那里感受到了从来未有过的母爱，如果没有温阿姨，我恐怕早已变成一个问题青年了吧。
　　心理的问题往往是抹杀掉一个孩子的最大凶手，现如今大多的变态杀人犯，哪个不是童年受到了极大的刺激，从而埋葬了他们的一生。
　　“嗒嗒——”
　　不知不觉斑马线的红灯已经亮起，我失神地站在马路中央，小车喇叭的轰鸣惊醒了我，我才想起我还站在这里干什么？刚刚那道靓丽的身影若是温阿姨，那么她身边挽着手并行的男人是谁？我见过徐胖子的爸爸的，我敢肯定那绝不是温阿姨的丈夫。
　　难道……
　　我不敢再想下去，因为我的料想统统都是真的，越想越心乱，不知不觉间我的心湖涌起一股狂躁，紧接着就连呼吸也变得急促起来。我不知道这股烦躁到底从哪里来，就只是觉得没来由的很不爽，很烦。
　　不禁地，我迈出脚步冲了出去。不顾前面是不是车子川流不息的大马路，对我来说就只是想一探究竟，想找出一个理由来搪塞我燥乱不安的内心。
　　“哔哔”
　　“不要命啦”
　　“找死啊”
　　……
　　在一片纷纷的吵杂叫骂声之中，我终于在街尾的转角追寻回了那道丽影的踪迹，或许是我运气使然，也或许是上天的安排吧，温阿姨挽着那个男人已经走到了分叉路口，如果我再迟一些追上来可能就见不到了。
　　我紧紧跟在温阿姨和那个男人的后面，看着温阿姨后背的性感曲线，今天的温阿姨与平时的端庄大方高贵不同，一身黑色深V露背蕾丝长裙，把温阿姨的完美身材表现得淋漓尽致，尽管从我后面的角度看去，看不到前面的景丽。可是单是后面的风情就已经让我激动不已，波浪般的棕色秀发被温阿姨拨到了右边，露出了后面一大片的雪白，精致的粉颈垂落而下两道精妙的锁骨，凸显的锁骨没有给人骨感的感觉，反而因为凸显出来的美感，形如画龙点睛。曲直而下的纤细腰肢，那二十四吋小蛮腰令人不敢置信这是一个有着十六岁孩子的母亲，修身的裙摆紧紧包裸着温阿姨那丰腴的美臀，凸翘起的弧度让人想入非非。踩着一双鱼嘴黑银细跟高跟鞋，随风扬动的开叉，几乎延伸到了臀股之间，露出两条白皙修长的美腿，在透明肤色丝袜的包裹下，丰盈嫩白吹弹可破，化作了一道靓丽的风景线。随着温阿姨的走路摆动，两条大白腿在裙摆的开叉中一晃一晃，简直就是诱人犯罪。优雅不失性感，大方又不失娇媚，一颦一笑之间无意中征服了所有男人，不自觉地甘愿跪在其面前，只为了能舔弄这对美腿一下。
　　看着温阿姨肥美的翘臀耸来耸去的样子，我就差点忍不住冲动冲上去把温阿姨狠狠捏住这诱死人不偿命的大屁股就地枪决。不禁使我回想起那一次就是我把持不住，把温阿姨给上了，也是和温阿姨的那一次令我黑化不再抗拒内心的感觉，改变了我对乱伦的心态，正因为那一次才有了现在的我。想到那一次，温阿姨火热的娇躯在我的胯下肆意放纵，道道淫靡的春吟，弥漫在空气中的迷情，成熟的风情让我至今难忘。
　　很快，我跟踪温阿姨和那个不知名的男人走到了一间酒店，当我见到这间酒店竟是一间情侣酒店时，我的心顿时凉了半截。温阿姨与那个男人搀着手并肩地走了进去，我呆呆地站在门口没有跟上去，因为已经不需要跟进去了，一个女人与一个男人去情侣酒店开房还能干什么？结果不是很明显了么？我苦笑般哽咽了两下，望着温阿姨与那个男人消失在酒店门前旋转门的入口，莫名的悲凉堵在了胸口，一时间连喘息都呼不出气来。
　　我搞不清楚对温阿姨到底是一种什么样的感觉？爱吗？曾经我是很憧憬温阿姨，直至如今亦是一样，但那充其量更多是对母亲的一种依恋，我把温阿姨当作了我内心最柔软的地带。当我那一次在温阿姨家里温阿姨莫名其妙的状况，经不住诱惑的我把我的长枪刺入温阿姨的体内，这一切就变了。温阿姨是我至好的朋友兄弟的妈妈，我却把她给上了，因此我迷惘过，苦恼过。温阿姨是心目中最完美的女性，也是对我而言无可媲美的存在，即便是妈妈也不行，我对温阿姨一直都保留着一份尊敬，自从那一次我搞了温阿姨之后，我就再也没面目去徐胖子的家里，即使去也会先问过温阿姨在不在家，我觉得我愧对温阿姨，愧对我心目中的女神。
　　现如今，我心里面最憧憬的女神，竟与一个陌生男子来到这么偏僻的情侣酒店开房，知道一直以来信念朝夕崩塌是怎么样的吗？我现在就是。我很想告诉自己，温阿姨和那个男人来这里或许有其他事情也说不定，可是无论我怎么劝说，我心里面依旧无法信服，因为我们都知道，温阿姨就是来这里和男人开房的。
　　我也不知道自己为什么会这么难过，照道理温阿姨不过是我好朋友的妈妈，她的私生活如何是她的事情，要难过也是徐胖子去难过。但是我此刻心里充满着一种难以言明的情绪，不知道是愤懑，还是哀寂。如果可以我真的很想，很想仰天咆哮，然后趴在地上大哭一场，只求能把心中的不忿发泄出来。但是我统统没有，我发现我流不出眼泪，泪水早已在泪腺中干枯了。
　　天色慢慢暗沉了下来，灰蒙蒙的天空正好印证了我现在的心情。我就这么傻傻的站在酒店对面的马路，任由旁人对我的指指点点，甚至旁观。
　　三个小时，从温阿姨和那个陌生男人进去酒店已经过了三个小时，而我则在大街上傻楞了三个小时，这三个小时对于我来说仿佛一个世纪的漫长，整个人就像是丢失了魂魄，无神的双眼只为了死死盯住酒店的门口，期望着那一道丽影的出现。
　　温阿姨挽着男人的手臂两人并肩地走出酒店，在穿过旋转门走过酒店的旁厅后，温阿姨突兀收回了挽着男人的手，微笑着与男人交谈了几句，随后男人貌似很愤怒想去抓住温阿姨的手，却是被温阿姨闪开了，男人表现出哀求的态度，温阿姨仍然不为所动，扭过头转身没有丝毫留恋地从开叉的裙摆中迈出一根精雕细琢般光滑的美腿，竟无意中向着我的放心而去。
　　这时已经是晚上，酒店周遭的灯光极其华丽，这一间情侣酒店的装修非常大气，没有其他那些情侣酒店般遮遮掩掩，门前的喷水池，石阶之间暗藏着莹灯，一路走来，水池由上而射的水柱不断地变换着姿态，并随着灯光时不时变幻着另一种颜色，如果是一对情侣走过肯定会觉得浪漫非常。
　　温阿姨独自一个走下这段石阶，黑色的深V性感长裙，在两旁水柱的喷射中，温阿姨徐徐而来。高挑的体态优雅的步姿，淡淡的柳叶眉，如星辰点缀炯亮的大眼睛，时而深邃，时而迷情，时而温柔。胸前低耸的垂V领口，那一片雪白之中，两颗饱满的大圆球狠狠撞击在一起，并出的那一道裂沟，随着温阿姨的每一步踏出，她无法制止的丰硕就会跳动一次，好在这时温阿姨身边没什么男人，要不然眼珠子都掉一地了。不施粉黛的精致燕姿小俏，两抹淡淡的嫣红在白皙的脸颊显得无比的诱人，如果有经验的不难看出这并不是自然的红晕，而是行过性事后留下的潮红。
　　然而我望着这一道丽影的接近，却忽然生出不知如何是好，在过去的三个小时里，我是多么渴望着这一道丽影的出现，亦然此刻真的出现了，我却无言了。
　　仿佛千言万语又一言难述。冲上去打温阿姨一巴掌，当着大街大骂她是淫妇，带野男人来酒店偷情？我有什么资格去做这些事情？我不是温阿姨的丈夫，更不是她的儿子，我有什么资格去干扰温阿姨的私生活？就凭我上了人家一次？照看温阿姨和男人分手的样子，显然已经不是第一次做这种事情，甚至不是跟同一个男人做这种事情，或许那一次我不过是当了一回入幕之宾，温阿姨根本没当一回事。
　　我突然觉得我自己很可悲，原来我什么都不是，我还以为自己很了不起，世界应该跟着我转，更甚认为我上过一次的女人就应该属于我，到头来只是自己的一厢情愿，这不是可悲是什么？
　　温阿姨走到了外面的大马路，眼见没什么车准备要过去的时候，整个人如遭雷击突兀不动了，一动也不动地注视着对面。我站在马路的这一边，空悲的遥望着温阿姨。我们两人四目相对，隔着一条宽敞的大马路遥遥相望，最后温阿姨好像在我眼中看到了一些东西，无力地叹了一口气……
　　万里无云晴朗的夜空，漆黑的九重天阙没有光明的阻挡，众星静寂地停留在天空暗自璀璨，它们的美丽是属于某个懂得欣赏它们的人，世间没有永恒，但星空会告诉你时间的美好，因为它们都是过去的，然而明天再抬头看同一片星空，或许所看到的昨天所喜欢的一颗星已然不是同一颗星了。
　　它们象征的不是遗憾，就像是时间不应该是遗憾的那样。
　　都市的夜晚是夜生活的开始，灯红酒绿的世界迷醉在街头的青年男女，在震撼的音乐放纵的自我中忘记掉白天生活的压力，唯有这个时候，这些人才感觉到自己是快乐的，不需要担忧所谓的未来，打完炮提起裤子就可以走人了，你情我愿。这也是都市夜生活的魅力，忘却一切。
　　忧伤的音乐缓缓奏起，伴随着不快不慢的钢琴曲，没有酒吧那么纷乱烦吵，时暗时亮的柔和灯光，让人不禁释怀自己的内心，在这段段忧伤的音乐中彻底解放出沉寂在心里面的不外乎人道的伤心过往，恰好一杯特调的鸡尾酒，如同火烧的热辣滚滚入肠，诉尽熬肠刮肚。
　　一间主题为“忧伤”的清吧，温阿姨和我坐在一个偏僻的角落，久久没有说话，可能我们都在酝酿该说些什么吧。温阿姨大口地豪饮着这里的特调鸡尾酒，我心有不忍于是按住温阿姨准备灌酒的手腕，抢过她手里的酒杯。无意间不可避免的靠了过去，碰到了温阿姨的身体，看着温阿姨如若白瓷般的肌肤，深V的领口下，那一道深深的乳沟，还有半露出的颤巍巍的大白奶，突兀没来由的一阵躁动。尤其是今天温阿姨风情万种的打扮，更是媚态千种，这样熟妇与正太的组合，如若在其他地方我们这样亲密的举动早就引起瞩目了，但在这里没人有心情去管太多，惆怅的氛围让他们都沉淀在各自的悲伤故事里，凭着特调的鸡尾酒暗暗舔弄内心的伤口。
　　“小枫，你是不是都见到了？”
　　温阿姨把手中的酒一饮而尽，猛然手垂落与酒杯一同砸在桌子上，突兀转过头对我问道。
　　“如果你是指与陌生男人挽着手一起进了情侣酒店，是的我见到了”，说出这句话，我几乎用尽了全身的力气，每一字每一句行间都充满了酸楚的哽咽。
　　“是不是觉得温阿姨很淫荡？”
　　“我……”，我没有否认，因为我现在的心里就是这么认为的。
　　“你不用觉得难开口，没错，我就是一个淫荡的女人，你以前看到我的光鲜外表不过是我出现在人前所伪装的面具，暗地里我就是这么一个低贱的淫妇”
　　“一个都不知道被多少男人搞过的，人尽可夫的荡妇——”
　　我听到温阿姨不断地在贬低自己，我并没有去打断她，只是默默拿起眼前的酒杯喝了下去，火辣辣的灼烧感穿过了我的喉咙，一路顺着我的食道落到我的胃里，霎时浑身形如被火烧过一般。这是我第一次喝酒，原来酒是这样的滋味，原来酒不是苦的，因为我的心比酒苦多了，再喝再苦的酒对我而言亦是乏然无味。
　　“若是没有来这里，我确实是这么认为的，我一昧地不解我所憧憬的那位温婉大方的温阿姨怎么会做出这样的事，但温阿姨你，一个真正人尽可夫的荡妇，会一边喝着酒一边痛苦地说自己是淫妇么？”，酒穿过愁肠，仿佛令我更加清醒，想事情更加通透。
　　“呵呵……哈哈哈……”，温阿姨忽然大笑了起来。“有没有兴趣听一个故事？”
　　“……”
　　温阿姨，温婉婷作为一家私人连锁医院集团的董事长，同时出任医院集团总院的院长，她本身更是从瑞士留学回来的高材生，谁都知道瑞士是全世界顶尖的医学圣地，如果说中医是中国的，那么西医必定是瑞士的。回国后温婉婷发表过很多关于妇科方面的论文，在全国范围都是极为出名，才三十多岁就被认定为妇科权威，成为了国内医学界的一介新星。她的丈夫也就是徐胖子的爸爸，更是省卫生厅的厅长，位高权重，温婉婷的私人连锁医院集团之所以会开得这么有声有色，少不了这位“公正廉明”的厅长帮衬。一时间温婉婷成为很多女性敬仰的对象，不单止事业成功又拥有一个和谐幸福的家庭还有一个牛逼轰轰的丈夫，是多么令人艳羡。只不过凡事都有两面性，很多事物往往只有想象中美好，现实看似风光的背后，其实有苦自己知。
　　在外人看来温婉婷确实是幸福的，但其中的苦楚又有多少外乎人道呢？徐胖子的爸爸是省卫生厅的厅长不假，位高权重几乎一整个省的所有医疗方面都是归他管辖，只要他随便的一句话，就可以令到无数的医院诊所倒闭，无计的医疗器械公司清盘。可是就是这么个所谓的一把手，暗地里可没有“清正廉明”，不过收受贿赂的时候倒是挺“清正廉明”的，徐胖子爸爸这个官厉害了，李和清与之一比简直是小巫见大巫，医疗资源本就是一股庞大的利益，他利用人头户的名义操作了一间私底下的大型医疗用品制造工厂，再以他卫生厅厅长的身份护航，在其中牟取暴利，由于是人头户的原因，即便是曝光了也牵连不到他的身上，顶多是受到一些影响，对他而言无关紧要。按道理到了徐胖子爸爸这个级别已经没需要去贪图那点点贿赂了，只要他想即使可以得到数不尽的钱财，到了这个级别关键是如何往上爬，收受贿赂只是一种手段，大型医疗用品制造厂也是，只不过是徐胖子爸爸用来构建利益集团所网罗的手段，把更多的人拉下水，形成一股庞大的关系网，只要有在这股关系力量面前，他就能要风得风要雨得雨。
　　然而男人有了权有了势还有了钱后，会干什么？当然只剩下色了，徐胖子的爸爸本就不是什么好人，看徐胖子有多风骚就知道了，基因这种东西无非龙生龙凤生凤。不但外面包养的情妇无数，光是他女下属里，稍微有些姿色都被他搞过了，甚至连男下属的老婆也不放过，而且能在省卫生厅任职的年轻女性多是名卫校出身的，无论是气质或者容貌大多都挺不错。当然了在这方面徐胖子爸爸做得比李和清强多了，因为他知道这种事情最好讲求你情我愿，强迫得来的总有一天会出事的，尽管如此还是有不少女人主动爬上他的床，毕竟官场说白了就是一场交易。
　　长期的权色生活掏空了徐胖子爸爸的身体，在房事上根本满足不了温婉婷，加上徐胖子爸爸是在省城任职，人在异地几何才回来一次，对于步入如狼似虎之年的温婉婷，俨然是杯水车薪。一开始的时候，温婉婷从没想过要出轨，即便丈夫长期不在自己身边，对那方面需求也很大，可是温婉婷都一直谨守着作为一个妻子一个妈妈的本分，没有去想其他的。最多就是实在寂寞难耐的时候，用手指弄出来。
　　直到一年前的一次因缘巧合，在一场酒会上，被一个男人下了迷药给上了。
　　原本温婉婷的防范意识不至于那么差的，可是恰逢那一天温婉婷收到了在省城一间私人附属医院妇产科工作的一位好朋友的信息，她的丈夫居然带着一个年轻漂亮的女子去做人工流产手术，为了隐秘徐胖子的爸爸已经选择了私人的附属医院，他没想到这里竟然有一个他妻子的好朋友，这位好朋友一眼就认出了温婉婷的丈夫，毕竟省卫生厅一把手可是经常出现在电视上的，并不难辨认。在好朋友发来的照片中，温婉婷一眼就确定了这是她丈夫无疑，就连他旁边的年轻女子，温婉婷也见过几次，正是省卫生厅的一个科级主任，当初温婉婷去省城找她丈夫时，见到这位女子这么年轻就当上了科技主任感到些许奇怪，那时还以为是这年轻女子能力出众，现在看来自己丈夫在后面“帮衬”了不少啊。
　　发现了苗头后，温婉婷当即请了人去调查了徐胖子的爸爸，才意识到这么多年来她是有多么的傻，多么的可悲。自己丈夫在外面彩旗飘飘了这么久，她竟到今天才发现，枉她还以为自己的丈夫是一个爱家的好男人，无论工作有多忙每个月都会回来探望她们两母子，感情她和徐胖子都不过是她丈夫的一个歇脚休息站，累了就回来休息一下，外面才是他的家。原来温婉婷她一直以来苦苦恪守的信念，百般忍耐的寂寞夜晚，所守候换来的却是自己最爱丈夫的背叛。
　　那一次也是第一次温婉婷发现了自己丈夫的“秘密”，当刻万念俱焚，她很想在家大哭一场，无奈恰逢那天的酒会是关乎到她医院集团的未来发展，她又不得不参加。在酒会上她就好像今天与我一样，大肆地喝着酒，会然才没注意到那个男人不怀好意的样子和小动作，在酒里加了料递到温婉婷的面前，对于那一刻的温婉婷来说，只想借酒消愁，才不管酒是谁给的。酒会没结束昏迷的温婉婷就被男人借以酒醉的名义送上了举办酒会的酒店套房休息，或许是温婉婷也想借此报复一下徐胖子的爸爸吧，才会没有丝毫抵抗的与那个男人炽热地拥抱在一起，激烈的拥吻……
　　在她以为这不过是一夜情，第二天过后大家各走各的，提起裤子就形同陌路了。然而事情并没有那么简单，那个男人其实对她蓄谋已久，早在他们上床的房间里安装了针孔型摄像头，拍下了他们做爱的过程。在男人的威胁下，温婉婷才知道她中了圈套，曾经她想要用钱买下男人手中的视频，显然男人的目的并不在钱，而是温婉婷的身体。虽然温婉婷已经对她的丈夫死了心，但是徐胖子是无辜的，为了她孩子不至于从小就失去爸爸，如果他们离婚以她丈夫的权势，肯定不会让徐胖子判给她的，这是温婉婷无论如何都不能接受。况且当时温婉婷的医院集团处于稳步上升的阶段，还需要她丈夫的那一层关系，所以她还不能离婚。但若是男人的视频曝光，带来的影响可不止是她的医院，妇科权威院长背夫与男人酒店偷情，光是背德两个字就足以让她深陷泥潭之中了。还有她的家庭，先不说她的丈夫会怎么样，光是徐胖子知道他的妈妈背着他和他爸爸与其他男人在外面乱搞，对徐胖子而言是多大的伤害？一个妈妈，不管多坏多劣，最不愿意的就是被自己孩子看低，就比如不少电视里，宁愿被自己的孩子憎恨，也不愿意让自己的孩子误会是一个坏妈妈，淫荡妈妈……
　　温婉婷成为那个男人的性奴，没错，正是性奴。开始的时候温婉婷确实觉得很屈辱，但是随着男人的调教手段高超，温婉婷竟喜欢上这样的感觉，多个夜晚以来的独守空房，在丈夫那里得不到的新鲜体验，最终在男人的调教下，温婉婷患上了性瘾。
　　性瘾准确来说并不算是病，只是一种强烈的性渴望，一般雌性激素分泌过多的女人都很容易患得性瘾。科学研究表明，雌性荷尔蒙分泌超过寻常百分之十，就极容易患上性瘾症。而温婉婷的雌性激素分泌足足超过了寻常的百分之九十，这种分泌率一千万的女人中都不一定有一例，打个比方如果古时所形容的淫娃荡妇顶多百分之五十，那么百分之九十身体是何等的渴求？温婉婷能忍耐至今都没有出轨，也是多亏了徐胖子的爸爸没有完全开发她的肉体。【这个我没有瞎掰，尤其是患上性瘾的人，对那方面的渴求简直超乎你的想象，如果得不到满足，不单止是肉体上，就连精神上像是被万只蚂蚁蛰嗤一样瘙痒难止】如果说一开始温婉婷是被迫与男人性交的，那么到了后面几乎是温婉婷主动约见男人私会，仅仅是不到一个月，温婉婷就像是变了个人，形如打了潘多拉的魔盒，一发不可收拾。从一个知性温婉的人妻，变成男人胯下肆意玩弄的脔物，性欲原来真的可以毁掉一个女人。在男人高超的调教手段下，温婉婷变得无比的敏感和淫荡，加上狼虎之年长期得不到性爱的滋润，还有丈夫的背叛的心理上，身体与心理双重的诱因，导致温婉婷的性瘾比之普通性瘾者更加的淫荡，只要些许的刺激就能如同磕下了春药那般无可克制的情动。
　　俗话说只有累死的牛，没有耕坏的地。
　　温婉婷的身体被开发后，男人开始倍感吃力，越来越难以满足温婉婷的需求。
　　温婉婷仿似无止境的性渴望，那个快四十的男人，就算身体锻炼得多那根屌再厉害，也经不住如狼似虎的美熟妇长久以来的抽榨，更何况是已经化身为豺狼虎豹的温婉婷。才仅仅不到一个月那个男人就后悔了，后悔竟然不自量力地想要征服温婉婷这个爆发的洪荒猛兽，在某一次男人与温婉婷搞完后，差点走不出他们偷情的酒店，当男人走出酒店的时候，手撑着腰就像是八九十岁的老公公，两只脚的小腿不停地颤抖，摇摇晃晃整个人仿似没了半条命。更让男人崩溃的还不止这些，在男人回到家，当即被他家的婆娘缠上，威胁他今天必须把“公粮”交上去，自从男人与温婉婷搞上后，光是应付温婉婷都够呛，哪来的“余粮”奉献给家里的黄脸婆，可是男人的老婆显然是饥渴了很久，不管三七二十一，就把男人扑倒在床上，做起嘿嘿咻咻的事情。可惜男人注定是一场悲剧，在最后的巅峰，男人在他婆娘的体内爆发，射出来的竟不是乳白色的精液，而是鲜红的血柱，是的男人死了，马上风一命呜呼了，留下一个满脸痴呆的妻子。
　　其实曾经无数次男人想要结束与温婉婷这段关系，他真的已经吃不消了，甚至还答应温婉婷销毁掉那段视频。可是男人没想到，温婉婷早就把他的底子摸了个底朝天，他也不想想温婉婷是何等人物，能够独自撑起一个医院集团，尽管有着徐胖子爸爸的帮衬，但是温婉婷的能力毋庸置疑。男人手中的视频，温婉婷早就委托人帮她搞定了，并且反客为主得知了男人不少的把柄，从而两人的角色对换了过来，变成了男人受到了温婉婷的钳制，从而想摆脱都摆脱不了。
　　然而跟男人做爱不过是身体上的渴望，男人的死并没有引起温婉婷一丝的波澜，虽然是这个男人带她堕入无底深渊的，但是真要说到恨，温婉婷也说不上来是一种什么样的感受，一开始她的确是很憎恨这个男人，如果不是因为这个男人，她依然还是那个成熟美丽端庄大方的贵妇人妻人母不曾改变，是这个男人的出现改变了她的一生。却亦是这个男人才让她体会到原来世间上还有这样一种快乐，为她打开了另一扇魔鬼之门。
　　亦然男人的死没有让温婉婷就此熄火，毕竟达到温婉婷这种程度的性瘾已经不是单靠自制力就能够克制得了的，就跟毒瘾一样，一旦惹上想要摆脱就难了。
　　只要一段时间没有做爱，就会觉得浑身不自在，阴处乃至心灵都会无比的瘙痒，好像有千万只蚂蚁蚕食在上面爬动。加上她已经被打开了禁忌之门，丈夫的背叛她被其他男人的玩弄调教，让温婉婷不再顾忌什么伦理道德，她开始主动去找男人，流连在无数男人之间，与各种的男人上床，有时还会叫上几个男人一起轮奸她，因为她发现单靠一个男人已经很难满足得她了。她的丈夫徐胖子的爸爸又在省城，久久都难以回来一次，少了这方面的顾忌，可以说没有了约束，温婉婷更能肆无忌惮地乱搞。
　　慢慢的温婉婷这种糜烂的生活维持了半年，她发现无论她与多少个男人做爱，高潮过多少次，过后总有一种难言的空洞感，仿佛少了灵魂。尽管满足了身体上的肉欲，可是内心深处的空洞怎么也填不上，好像被掏空了一样。这种莫名的空虚心悸，温婉婷也说不上来是什么，渐渐的她开始厌恶这具淫靡的身体，可是性瘾就像寄生虫一样缠着她，每当一段时间没有性爱，内心就会无比的痕痒，使她无法安生。加上这段时间以来的纵欲，她的性瘾已经到了难以克制的峰点，只要稍微碰一下温婉婷的敏感带，她都会很轻易的情动，不仅如此，这种程度的性瘾已经影响到了温婉婷的正常生活工作，她总不能一直不用接触人吧，要知道她可是一家医院集团的老总。
　　于是她唯有靠药物控制，可是她尝试过很多，她的性瘾已不是普通的药能够止得住的了，然而这种事她又不好去找医生，因为她本身就是一个最好的妇科医生，她很清楚她的症状，她已经无药可救了。当初在温婉婷家里发现的白色药瓶，是外国一家医药工作室的失败品，正是针对性瘾病群的，可以抑制人的性欲，减缓荷尔蒙的分泌，可是刚推出没多久就全线下架了，因为这药有着一个极大的副作用，这种药确实是可以在性瘾发作的时候，做到抑制的作用，但是这种药的药效是有限的，一旦药效消失被抑制的性欲就会呈三倍放大，等于双倍的春药药效的威力，再贞烈的妇女也承受不住变成一个人尽可夫的荡妇。
　　不过庆幸的是这种药物没有抗药性，也就是无论吃多少都不会产生抗体，导致药效下降。一般温婉婷都会常备着这种药，只要性瘾发作，都能及时得到抑制，可是压制的性欲并不会就这样消失，只是积蓄起来一起爆发，所以温婉婷还是会时不时找男人释放她的性欲，毕竟堵不如疏，可是这股爆发的欲望，不是一般男人可以承受得起的，几乎每个与温婉婷搞完后的男人都萎靡不振，好几个月都恢复不了。
　　******************************故事后续即将推出，不要错过哦**********************
　　【呼，终于下一章就能把当初温婉婷那个白色药瓶的坑给填上了，脑容量快要爆炸，这一篇文卡文卡到我想死，几乎每天都写一千字，与我以前的三千字一天简直没法比，温婉婷这个篇幅是我早就设定好的，是有些狗血，勉勉强强接受吧。我就怕下一章的狗血坑爹，你们会打死我】【在这里先跟大家保个底吧，温婉婷和妈妈的篇幅是早已设定好的，还比较好处理一点，其他女主的我还没搞，有点烦，而且安装我当初的设想，是时候要构思本文的终极大boss的情节，可是我还没选定要怎么写这个大boss，难搞得要命，而且已经四月中旬了，我在家已经蹲了四个月了，再这样下去，我就要吃屎了，该想想要找工作了，应该只能找工厂的了，到时更新又难保证了，爱……人生还真他妈是个操蛋的婊子】【虽然这一篇故事，是我在写这篇文章之处就预想好的了，可是在细节方面还是非常难搞，我发现有了题材参照比随意发挥还要难搞，为了这篇文，我几乎绞尽了脑汁，卡文卡到想哭，硬是拖了这么久，痛苦死我了】【对了在作者会宾室那里分享的漫画，如果有哪个链接扑街了，记得告诉我，我会重新补上，以后我没上传一章都会补全一次会宾室那边的目录，如果想要下载都可以去找，还有之前那些章节的链接也在里面，想看之前的都可以去看一下，还有txt文档格式的我也制作了】【这边的朋友不好意思，会宾室是在会所那边的，我上一章说过我不会排版，都是上传了后那边的管理员大大帮我的，所以这边一般都是从那边直接复制过来，无奈这边没有会宾室，而且我的等级不够，捞不起独自开创一个房间，所以很多内容就只能寄托在那边的会宾室里，等这边什么时候发迹再说】【预告，下一章真正高能来袭】




　　第34章：高能乐章第三奏——激流葬

　　这还真不是开玩笑的，虽然好几个月是有些夸张，但事实一点都没有浮夸，有时萎靡不振不仅仅是肉体上，还有精神上。想想看被一个饥渴如狼肉欲似虎，还添加上双倍的春药药效的成熟美妇在强行吸榨，储存的精液都射得一干二净了鸡巴都没力气勃起了，可眼前的美熟妇风韵迷情的艳熟娇躯，那白嫩嫩的美骚肉与那鲜艳的大门，每一分每一刻都在挑动荷尔蒙分泌，任谁都顶不住这样的刺激，不争气的勃起。那种感觉就像梦魇一样，想摆脱又摆脱不了，欲罢不能欲仙欲死形容的就是与温婉婷上过床的男人们最真切的感受。千万不要小看春药的威力，想当初如此贞烈的妈妈在春药药效发作后都完全像变了个人似的，遑论压抑过后爆发出来的双倍春药春药的温婉婷，一般男人能活下来就不错了，恐怕会留下一辈子的心理创伤，短期内看到女人走路都会打倒退，萎靡几个月真的一点都不夸张。
　　我去徐胖子家的那天，是温婉婷刚从外地处理完一件医院非常紧急的事回来，岂不料一回到家身体就开始燥热了起来，她深知这是药效快过去带来的副作用要爆发的征兆，这是她选择服用这种药导致的后果，如果温婉婷不能在药效消失前及时补吃上一颗，形如两倍春药的副作用就会把温婉婷吞噬，将她彻底变成一个淫娃荡妇，到时无论是什么男人过来都能肆意放纵她的身体。若是在其他地方，温婉婷还能接受，反正她都已经脏了，不在乎是否再脏一点，可这是在她家门前，对温婉婷来说就算死也不想给徐胖子看到她变作荡妇的样子。亦然温婉婷最后的希望则是放在了她的手提包里面，正如我看到的那般，手提包里面的白色药瓶是空的，把温婉婷最后的希望扼杀在了摇篮里。其实温婉婷本可以不用这么绝望的，即便副作用爆发，欲望的燃烧是需要一个过程需要时间，不能刚吃下去春药就发作了吧？在这段时间里，足够温婉婷赶到医院库房拿一瓶新的药了。可是命运就像跟她开了个玩笑，恰逢那天我竟也在徐胖子家，恰好遇到温婉婷性瘾发作身体燥热难耐的样子，我不经意的靠近，我自小因一次意外吞服下不知名的山药而导致的阳气过剩，一般情况下还没什么，只是对于当前身体变得无比敏感的温婉婷来说简直是催情药最好的药引，当即就连仅剩的一点药效刹那间被冲破得无影无踪，然之一发不可收拾，随后便是发生了让我改变一生的一场性爱。【按照中医来说，孤阴不长孤阳不生，在西医看来，男性荷尔蒙过剩对于女性，确实有着催情的作用，详情各自去查看度娘，这个并不是我杜撰的】可以说如果没有那次温婉婷诱惑我搞她，或许我就不会产生另类的想法，我的命运也就不会因此而改变，落到最后可能就是一个平凡的都市小骚年……
　　故事讲到这突然温阿姨没了声息，原来不知从何时开始温阿姨已经醉倒趴在桌子上，我沉淀在温阿姨叙述出来的故事之中一时迷了神，就连温阿姨醉倒了都不自知。我扶起温阿姨，望着知性美丽大方的脸孔，实在难以想到温阿姨竟有着这样的一个过去。
　　我不由得可怜起温阿姨，没错，就是可怜。从刚才的故事中，我能听出温阿姨这些年活得完全没有了自我，就如同一副行尸走肉被自己身体的肉欲所支配。身体可以被肉棒填满，可是灵魂呢？心灵呢？没有灵魂的空壳，肉欲带来的快感过后余下的空虚，这样的活着只是折磨罢了。
　　“温阿姨，你醒醒”
　　我扶起温阿姨，轻轻地摇了摇。可温婉婷仿佛丢失了灵魂，不愿意从沉睡中醒来，没有任何的反应。我不禁叹了一口气，自言自语道。
　　“唉……真不知道温阿姨你是放心我，还是看不起我……”，我不禁苦笑，这温阿姨就这样在我面前没有丝毫戒心地醉倒不省人事，难道真不怕我把她怎么样吗？
　　我把温阿姨从椅子上抱了起来，温香软玉入怀令我突兀不由得一阵燥热，酥滑娇嫩的白肤，莜莜柔软的肉感，尤其胸前的低领下露出的颤巍巍雪白奶球，白皙的粉颈环绕的银色吊坠恰好落到那道沟中间，引领出一道让男人拒绝不了的诱惑风景线，差点没让我手一松。
　　我背着温阿姨离开了酒吧，一路上的香艳不外乎人道。特别是温阿姨那硕大的乳球不断撞击我的背脊，还有路上突兀温阿姨发了一次酒疯，对我又亲又蹭，用她那丰腴成熟的诱人美体在我身上胡乱蹭来蹭去，搞得我差点没把温阿姨就地正法了。好在酒吧离温阿姨家本就不远，不然我也不会在去徐胖子家的路上遇到温阿姨了。我把温阿姨单手环抱，拿过她的手提包，从里面抽出一把钥匙，翻了一会终于找到了开门的钥匙。
　　进门之后我忽然有些后悔把温阿姨送回家，毕竟这时徐胖子肯定在家，若是被徐胖子遇到我送温阿姨回来，我该怎么解释温阿姨醉醺醺的样子，难道要我跟徐胖子他说，我撞见你妈跟别的男人偷情，然后跟你妈去了酒吧，还知道了大量你妈不为人知的秘密，原来你妈是个淫荡无比的荡妇。如果我真这么说了，到时不用徐胖子灭了我，温阿姨也不会放过我的，因为温阿姨最不愿意看到的就是徐胖子知道她的真面目，为了维持她母亲的形象，宁愿去吃副作用极大的失败品药物来压制性欲，可想而知徐胖子在温阿姨心里的重要性。
　　事已至此后悔也来不及，都已经到家了不可能我又把温阿姨送到其他地方吧，轻轻地把门带上后，我便小心翼翼地送温阿姨上楼，在我看来徐胖子这时应该已经睡死了吧。好在我有练过，不然驮着一百多斤的活人上蹿下跳早就把我累死了，稍稍穿过徐胖子的房间，见徐胖子房间的灯是暗着的，我不由松一口气。
　　“奇怪，我又不是在跟温阿姨偷情，我干嘛要做贼心虚啊”
　　貌似也对啊，我只不过是送温阿姨回来，又不是和温阿姨是滚床单，再说了与温阿姨滚床单的人又不是我，尽管我们已经滚过一次，可那是意外不是吗？我相信法院会相信我的解释的，额会吗？
　　突然走道投出一道灯光，把我吓得魂都要飞起来，连忙推开温阿姨的房间门，走了进去并迅速把门关上，霎时呼吸都屏蔽了，黑暗中只闻狂乱的心跳声，紧张到我连呼吸都忘记了。随后待门缝透露出来的光线消失，我才松一口气，走过去把温阿姨放到了床上。
　　这时我才突兀想起，哇靠，我为什么要惊慌失措的，我又没有做什么亏心事。该死的条件反射，不会是我潜意识里觉得对徐胖子有亏欠吧？我这样想着便是打开了床头灯，看着温阿姨优雅美丽的天使面孔，洁白无瑕的肌肤仿佛能倒印出光来，那硕大的白乳浅露出的胸前在床头灯柔和的灯光下，泛着浅白的光泽，诱人的深沟似是一条解不开的结，在黑色纺丝长裙的深V低领，两片馒头美乳夹在一块，让我恨不得扑上去咬一口。我轻盈地把温阿姨的小脚提起，帮她把附着的高跟鞋拿掉，顿时露出一双娇嫩的金莲玉足，在肤色丝袜的包裹下，每一根小脚趾都显得可爱动人，摸着这高档丝袜带来的柔滑质感，片片丝滑的手感，竟令我不自禁地舔了一下温阿姨的丝袜小脚趾，当我回过神，才反应过来我适才的失态，我到底是怎么了？
　　这也怪不得我，毕竟温阿姨此刻睡着一副任君采撷的模样，放作任何一个男人都会把持不住的，更何况在得知我所熟知的温婉儒雅大方的温阿姨原来竟是一个患有性瘾的纵淫荡妇，这内心的反差带给我莫名的刺激感。
　　我发誓我真的好想就此强上了温阿姨——
　　可是我并没有这样做，不是我胆小不敢，毕竟温阿姨现在已经破罐子破摔，根本不在乎到底是什么男人来干她，就算我强上了温阿姨，我想温阿姨也不会怪我什么。而是我总觉得温阿姨过得很痛苦，尽管温阿姨看似纵欲流连在很多男人之间，任意肆弄自己的肉欲，放纵肉体上的欢愉，但是我在听温阿姨叙述的时候，她却没有一丝开心，脸上更是流露出痛苦和挣扎，似乎想要摆脱什么，可是无可奈何。我能感受到她的痛苦，我也很愿意帮温阿姨分担痛苦，无论怎么样都好，即便温阿姨不是我所憧憬的那样完美的女性，与我所认知的温婉婷背道而驰，就算她是个无时无刻都想要被人肏的婊子，对于我来说温阿姨始终都是我曾经心灵寄托的对象，在我最需要有母爱关怀的时候，她给予了我世间最真切的温暖。
　　爱不是一蹴而就的，它是由点点滴滴慢慢积累成爱。温阿姨在我而言，就算千万人唾弃她，我也不会嫌弃温阿姨的。这看似很荒谬，可如果在小时候你也曾有过这样的经历就不会觉得意外了，形同孤儿院里的孤儿，或许只是一个好心人士的一个无意间的举动，却有可能改变这个孩子的一生。
　　我没有趁人之危乘着温阿姨睡着的时候上了她，因为我知道即使我现在上了温阿姨，顶多只是满足了一时的肉欲，有可能会造成温阿姨更大的痛苦。我不想伤害温阿姨，伤害这个已经伤痕累累的美妇，对我而言，温阿姨永远都在我心底最柔软的地带。
　　我轻抚着温阿姨红晕的小脸，忽然我也感觉有些累了，眼皮袋沉重如山难以睁开，适前我在酒吧里喝了一点那里的特调鸡尾酒，我本身就不怎么会喝酒，除了小时候因为好奇偷喝一点点爸爸浸泡的蛇酒以外，我就再也没有喝过酒了，硬是要说这是我第一次喝酒也说得过去。加上我背着温阿姨走了这么长的路，再怎么练过体力也是有限的，现在酒精上头于是昏昏欲睡。无意间坐在温阿姨的床头睡着了。
　　时间缓缓地过去，到了半夜温婉婷突兀醒转过来，坐在床上睁开眼发现天还没亮，只是感觉头有点痛非常难受，然之好奇自己怎么会在家里，刚一转身想要下地差点没把她吓一跳（刚才我打开的床头灯没关），只见我整个身子瘫垂靠在床边，两手怀抱让头枕住，睡得正香甜呢。
　　温婉婷有些奇怪我怎么会在她的床边，旋即她努力回想之前发生过的事情，只是知道了她和男人去情侣酒店，然后出来被自己儿子的好朋友并且曾经还与她有过一次露水之缘的人撞见，再然后莫名其妙地带着那位自己儿子的好朋友去了酒吧，喝酒后她好像说了些什么，之后的记忆到这里就没有了。
　　慢慢回想起一切后，温婉婷终于知道为什么她会在自己家的床上了，可是接踵而来的是惊讶。温婉婷看着在她床边睡得死死的我，脸上浮现出奇怪的神色，眼神几般闪烁后，突兀笑了笑。这小家伙还真是……居然会把她送回家……送回家也就算了，还在她床边睡着了……这算什么？
　　她不禁怀疑是不是她的魅力减退了，才会吸引不到这眼前不解风情的家伙，竟然会守着一个娇滴滴的熟艳美妇，而在一边睡觉。以前那些臭男人哪个看到她不是立马变作一副猪哥样，恨不得把她吃下去。可此刻温婉婷身上长裙工整无恙，连皱褶都没有，显然眼见睡着的小家伙对她没有一丝不轨的举动，看得出来除了帮她脱掉高跟鞋以外就再也没碰过她的身体了。
　　难道是她老了么？没有魅力了么？
　　不对啊，温婉婷很清楚地记得上次也是在这个房间里，当时虽然她被性欲支配着，可是并不妨碍她记得眼前这小家伙是如何疯狂地压在她身上驰聘的，她一辈子都忘怀不了那一次，那是她人生中第一次被干到虚脱。她从来都未曾试过变得那般疯狂，在那一根硕大到无与伦比的鸡巴狂风暴雨的猛烈抽插下，她好几次被干到失去了知觉，到最后连她都不知道泄了多少次，几乎都丧失正常的思考能力了，仅是记得当她醒转过来，下身火辣辣的刺痛。按照我宛如着了魔般的表现看来，应该是对她的身体十分痴迷才对啊。
　　忽然间温婉婷顿了顿，看向我的眼神变了一种色彩，以温婉婷的阅历不难猜出我不是对她没有意图，毕竟两人都做过了，什么伦理也早就冲破了，一个正值发育的热血少年面对一个千娇百媚的风韵美熟妇没有一丝色心，除非生理有问题或者性取向有问题。而是出于尊敬她，把她真切当成了自己好朋友的妈妈，才会没有冒犯她。
　　况且我能想到如果此时和温阿姨搞，有可能会惊扰到徐胖子，温婉婷当然也能想到。不由得温婉婷的瞳孔里流露出一抹温柔，她如今没什么好怕的了，一直以来所相守以为值得付出一辈子去看护的感情，在得知她丈夫在外面还有着四五个情妇的时候就已经破碎了，而她也已经破罐子破摔，碎了一地，从她被那个男人调教成性奴染上性瘾的那一刻开始，她就知道她这一辈子算是玩完了，现在唯一还能让她有所在乎的，只剩下徐胖子一个，如果不是还有着徐胖子，温婉婷她或许早就了结掉她的生命。所以温婉婷如今最怕的，就是被徐胖子知道她的烂事，这是她最不能接受的一件事。
　　“真是个善解人意的孩子……可惜了……”
　　温婉婷伸出手轻挽我的额头，心底有感动也有叹息，可惜什么呢？可惜……
　　在温婉婷发呆的时候，忽然我有了动作似乎要醒的征兆，手搭在我额头上的温婉婷微微一惊，连忙把手抽回来躺了下去，假装还在沉睡。
　　我睁开惺忪睡眼，脑袋沉沉的，“我怎么睡着咧？”，随即看了一眼正在熟睡的温阿姨，很快便安下心来，“还好没有醒……”
　　“要快点回去才行，要不然明天被徐胖子看到就糟了，诶等等，奇怪，我又没做什么亏心事，怎么又心虚了”
　　旋即我注意到温阿姨的被子有些松落，当即想都没想的把停留在温阿姨脚边的被子拉了上去，在拉上到胸部位置的时候，不可避免地又再次面对面直视那片半露出来的雪白丰乳，不禁吞了吞口水，一狠心抓了一把大腿，痛到我龇牙甩过头去，背着身不断地碎碎念着什么，貌似是一首佛经，不过有点不正经就对了。
　　“色即是空空即是色，菠萝菠萝蜜多时，上帝玉皇大帝，观世音菩萨……”
　　然而我的囧样差不多全被躺在床上装睡半眯一只眼的坏熟妇给看到了，如果我这时转过来就能看到某个熟妇不自觉上扬的嘴角，还有一副憋笑的样子。暗忖，这小家伙还是跟小时候一样可爱嘛……真是一点都没变……
　　念了n多种佛经乃至于圣经，从佛教到基督教伊斯兰教，统统都念齐了，才勉强把心头那一点点的邪念压制住，回过身来看了看温阿姨睡得很平稳后，松了一口气，顺手把床头灯关掉，悄悄地离开了温阿姨的房间。
　　当我打开玄关的门走了出去后，一道倩影从楼梯间掠现，黑暗中留下一道轻笑。
　　回到家里，这时已经是凌晨好几点了，看着空无一人的家里，爸爸似乎也不在家，我没有作多想，洗完澡回去房间躺在床上，望着寂静的天花板，陷入了复杂的情绪之中。
　　从那以后我开始注意温阿姨晚上的行踪，我也不知道我为什么要这么做，就只是一想到温阿姨有可能与其他男人正在做爱，我的大脑和身体就会不自觉地行动，不知不觉就会来到徐胖子家外面等候温阿姨的出现，我明知道见到我所憧憬的女人去和其他男人上床，可是我的心就是想跟着，仿佛不折磨到入心入肺我不甘心似的。时常起留意温阿姨常去的几个情侣酒店和宾馆，每当我看到温阿姨衣着风骚地挽着不同男人的手走进去这些地方，我的心就会莫名的纠痛，手紧紧抓捏着胸口，指甲都陷到了肉里面去依然不觉察，死死盯着温阿姨和那个男人的背影，落寞地低下头，明明很想上去阻止，却无论怎么都迈不出脚步，只留下一次次无声的自嘲。
　　妈妈去了省城出差不知不觉已经过了半个多月了，从刚开始的煎熬到现在的慢慢适应，仿佛度过了一个漫长的世纪。又是一个周末傍晚，黄昏的夕阳倒映出我的影子，晚霞印在这片山坡上把漫山遍野的绿色抹除，留下只属于火烧的红云。我所处的市镇地势较为平坦，没什么高山，倒是附近有不少的小坡林，在改革开放后都被改造成了小型风景区，作为人们游玩的地方。可惜的是当时的政府没有考虑到价值观的问题，如果是大型旅游景点还好，偏偏弄成一个公园，距离市区又比较远，为了逛一个公园要去那么远实在不值得，况且要公园在市区内又不是没有何必跑那么远呢。所以这里则变成了一个尾大不小的问题，除了零星几人闲得蛋疼会过来走走，平时人烟都没有一个，还要每个月支出维护费用，好几次政府都有提议要把这里荒废掉，只因各方面的原因没有通过。
　　而我今天就是那闲得蛋疼中的一员，单纯只是想过来散散心，这段时间我几乎每天晚上都守在温阿姨别墅区的门口，等待着佳人的出现，可是等到了又怎么样？最后带来的不过是一次又一次揪心的折磨，我很努力地想让自己摆脱掉这种悲剧，可是每当我一想到我所憧憬所迷恋能给予我温暖母爱的女神，在其他男人的胯下大声呻吟，那个画面就好像梦魇一样纠缠着我。我已经尽量不让自己去想，即使是短暂遗忘也好，只想暂时放下那道让我魂牵梦绕的身影，让自己的心情平复一下。
　　走在无人的山间小路，望着沿路过来的风景，却发现沉淀在脑海里的影子挥之不去，无论我都走到哪，温阿姨的影子总是跟随着我。我很不解，为什么我要把自己变得这么痛苦，但是在感情的世界里谁又能看得通透呢……
　　往前不久，来到了林间里的一处公共厕所，毕竟这里是按照风景区建造的，当然少不了便民设施。走近，并没有如我意料般破旧污秽，相反建造得十分新颖，里面的环境也很干净，显然每天都有人来清洁过，难怪政府要荒废掉这里，光是这笔公共清洁支出，就不是一笔小数目。
　　在我上完厕所出来洗了把脸时，忽然听到一些动静，其实这动静不是现在才听到的，而是从我进来开始就有的了，刚开始我还没多大注意，现在站在隔开男厕和女厕外面的冲洗水龙头处才发现，原来动静是从女厕所那边传来的。
　　不会是有人在这里打野战吧？这么有情调？
　　因为当我微微靠近，听到的动静与男女之间做那事时的喘息声很像，我不禁对里面的情景遐想翩翩起来。虽然眼前是女厕所，但这里荒无人烟的，谁会去注意我是不是走进了女厕所，况且若真的有人在这里玩调调，如此刺激的画面，难得的现场真人直播，可比单纯看AV要刺激得多了。不得不说这里还真是个打野战的最佳场所，人少荒烟，不用担心被人打扰地方又整洁，简直是天然打炮的好地方，我以前怎么没想到呢，要是有一天能与妈妈来这里搞一次，此生就无憾了。
　　我向着四周张望了一眼，确认确实没人经过之后，踟躇踟躇地一个闪身摸进了女厕所里面。怎么说呢，第一次走进男生的禁区——女厕所，心情莫名地有些紧张，隔着洁白的瓷砖墙壁，从里面传来的娇喘，不对，不是娇喘，也不像是喘息，应该说不止喘息，更像是是一种伴随着喘息的“滋噗滋噗”的声音。
　　紧接着三道耸动的影子出现在我的视线里，其中两道身影较为高大，能够看出应该是男人，那么说的话——3P？！？
　　不知为何突兀我的脑海全都被这个字眼填满，我想过很多在公厕里做爱的情景，各种淫靡的场面，可是偏偏没想到竟会玩得这么大，我也只在AV里看过两个男的搞一个女的的画面，3P在AV里并不陌生，自从被徐胖子带坏跟随着他看AV后，我的阅片量日渐增加也算是一名小小的入门级淫道中人了，可AV终究是AV，3P我真的从来都没想过会在现实中出现，毕竟这太骇人听闻了一点。
　　介于两个男人中间的女主角，两只脚被架得开开的，由于视线的角度问题，我并没看清楚女人的容貌如何，不过从女人的身材来看应该差不多哪里去。此时女人的右腿被后面的男人抓住，腰部对准了女人的两腿之间的位置拼命耸动，阳具在女人的美屄里抽出抽进，带出来的水渍流落到了女人的其中一只丝袜美腿上面，把那黑色长筒丝袜根部的蕾丝孔雀花边渗透了，沾染出一块一块的水渍斑块。
　　原来之所以我适才听到的动静，女人的喘息声那么奇怪，是因为女人的嘴同时被另一个男人的肉棒给堵住了，只见女人上面的嘴和下面的嘴都被填满，身子在两个男人之间风雨飘摇，女人身穿的米色优雅修身雪纺连衣裙，上面的领口早就被掰开，两只丰满硕大的巨乳被暴露了出来，粉饰的两点嫣红随着女人身体的摆动随之而动，剧烈的动作使得两只巨大的乳球在空气中晃动，简直晃瞎了双眼。
　　似乎其中一个男人也看不下去这对巨乳的诱惑，伸出一只手把女人右边的巨大握住，肆意地在手中变换各种形状把玩，怎么玩都玩不腻，相比与雪白的酥乳，深色的乳头就显得鲜艳多了，男人怎么可能会放过，夹在手指中间捏掐着，炽烈的感觉让正在帮前面男人深喉口交的女人发出“呜呜”的叫声。
　　可惜她的嘴被鸡巴塞住发不出声音，唯有发出这样的叫声来宣泄她此刻的快感。随之女人被整个翻过来，后面的男人似乎快要忍不住了，因为女人的阴道带给他的感受实在是太舒服了，令他不禁疯狂地发出几声嘶吼，鸡巴一下子从女人的阴道中抽离，在抽出来的瞬间便忍耐不住喷射在了女人的美臀肉上，淡淡的乳精从女人的翘臀滑下。
　　随后两个男人交换了位置，之前在前面让女人口交的男人这时走到女人的身后，对准女人的肥美大白腚，掰开两白肉之间插了进去，由于先前的男人已经把女人的腹地变得无比湿滑，后来的男人的鸡巴一下子就插入到女人的深处。在女人要发出呻吟的时候，换位过来的男人当即把女人的嘴堵住。
　　女人在两个男人的夹击下，丝毫没有觉得痛苦，反而酣畅淋漓的挥洒着香汗。似乎只有两个男人的交替奸淫才勉强能满足到女人似的。其实两个男人的性能力都算不错的了，鸡巴比AV里的男优都要大上一些，可是在旁观的我，总感觉女人还远远不够的样子。看着如此刺激的真人实况转播，我的鸡巴早就硬得不能再硬了，尤其是女人的身材，连我的心头都感到一阵火热，恨不得冲上去与那两个男人一样任意享受这女人成熟香艳的胴体，不得不说这女人的身材一点都不输于妈妈，精致到每一寸的肌肤曲线，充满诱惑的身姿，曼妙的美体如同熟透了的葡萄，散发着迷人的香气引人入胜，胸前硕大的巨乳更是惊人，即便我没能亲自用手体验到，但我敢说，绝对不亚于妈妈的那对凶器。两条丰盈修长的美腿，丝袜的现世，我想丝袜的创造者就是为了等候我眼前这对美腿的出现，精雕细琢般的无暇玉足，在黑丝的衬托下栩栩如生，这已然不是用来淫猥的丝袜美腿了，而是一件艺术品。
　　可是我却从中感受到了一丝熟悉的感觉，好像在哪里见过。越看越觉得眼熟，不由得我从隔着的墙壁伸出头去想要深探清楚。好在里面的两男一女都沉淀在肉欲的世界里无法自拔，要不然必定会吓一跳，因为我此刻伸出头去窥探的样子有点过于猥琐了，感觉我就像是个变态偷窥狂一样，额，貌似我现在偷窥人家3P打野战，不就跟偷窥狂没两样吗？
　　突兀厕所里的场景一阵变换，适才抓住女人臀部猛干的男人忽然放开了手，女人貌似也意识到了下一步，开始把身子蹲下来，在女人收敛的那一刻，我骤然有种不好的预感，那种熟悉的感觉再一次围缠在心头，我很怕，很怕真的是我脑海中出现的那个人。然而女人彻底把身子转了过来，两腿岔开地蹲在冰凉的厕所地上，浓密的阴毛痕迹斑斑，湿漉漉的水渍沿着下面滴落，那诱人的神秘地带就隐藏在阴毛之中，散发着淫靡的气息。
　　在女人蹲下后，两个男人便围了上来，各自把他们的阴茎伸到女人的面前，女人来者不拒地抓住分别抓住两边递过来的鸡巴，将其放到嘴里面品尝，轻巧的小舌头微微舔过男人的根茎，湿滑的酥麻使得男人的鸡巴一阵激灵的跳动。
　　随着女人的动作，我心理那份不安越发的明显，突兀其中一个男人无意间的侧身，露出的间隙终于让我有机会看清楚女人的面孔，亦然却也让我愣住在那里，不敢相信我目前看到的会是事实。
　　怎么可能？为什么！！！温阿姨！！！怎么会是温阿姨！？！
　　我的双目迸裂地望着眼前蹲在地上的美妇，我终于知道为什么会有着那份难言的熟悉感，原来女人不是她人，竟就是我魂牵梦绕，一直想避避不了，想躲不开的温阿姨。在那一刹那，我仿佛听到了心破碎的声音。
　　看着温阿姨一手抓住一个鸡巴，不断交替地往嘴里塞，那副淫荡的模样。我却一点都激动不起来，有的只是内心无比的沉痛，虽然我已经知道温阿姨和其他男人上床的事实，但没想到当亲眼目睹的时候，我的心会是如此的痛，好像被千万支小针戳在血管里上，汇总到心脏把心绞碎。
　　我背身靠着墙壁垂瘫下来，坐在地上静静地听着温阿姨被两个男人玩弄发出的声音，我忽然觉得我很可悲，明明知道温阿姨是个什么样的女人，却依然忍不住为了她而痛苦，面见自己憧憬心爱的女人和其他男人做爱，我却什么都不能做只会默守在背后独自空悲，明明很想奸淫这淫荡的成熟美妇，人家送上门来任君采撷，我却为了顾及温阿姨的感受，强逼着自己忍耐。
　　就算想避开，躲到了这荒山野岭，可是命运就像在跟我开玩笑似的，竟在这里遇到温阿姨和男人3P打野战快活的不得了，而我却除了在这里哀怨之外什么也做不了。我发现我越来越搞不懂我自己了……
　　我无力地透过厕所的天花板，望向天空。到底什么时候才能结束这场梦魇……
　　两个男人发出惊呼，似乎在温婉婷高超的手淫技巧下，到达了顶峰。同时从龟头的尖端挥洒出一道水状乳液，落到那秀丽的脸庞，还有硕大的乳峰上。温婉婷意犹未尽地刮了一把胸部上的精液，张开手掌任由黏稠的液体在两指之间扯成一条涎缕……
　　那副淫荡的模样，简直就跟AV里的精液厕所没什么两样……这真是我所认知的高贵婉约，淡雅大方的温婉婷温阿姨么……
　　**********************************下一章即将送上，不要走开，马上回来**********************************
　　【这一章的前面调节的不是很好，不过为了起头还是算了，不改了，最近都没什么码字的动力，人好烦，又要考科目一笔试，看一大堆试题，喉咙又发炎肿痛，简直七里吧嗦的什么都赶集似的一起来，不知不觉四月又快过去了，我都不知道在干嘛，有种恐惧去工作的感觉】【最近码字都没什么动力，心烦意燥的，完全没心情去构思，我也不知道我怎么了，反正就是很不爽，真不知道是不是每个月那几天来了，毕竟男人每个月总有那么二十几天嘛，不仅诸事不顺，打游戏也输，连跪十五局，差点让我想砸电脑了。现在我多么想要鱼的记忆，无论什么烦恼都只有七秒，七秒过后就什么都不记得了。这样无忧无虑那该多好】【现在越发得感觉时间不够用，我觉得我的状态有点跌回刚开始写文的时候，蹉跎一个月也写不出两章来，卡文卡得非常严重，那时候还好，至少还在学校，平时无所事事，对着电脑再怎么不会写也能拉出一大堆来，可是现在在家憋着，头脑都要炸了，不知道被什么堵住一样，任何思绪都出不来，写着写着然后就不知道怎么写下去了，每天早上起来都告诫自己三个小时一定要写至少三千字，可是三个小时过去了，竟然连一千字都难以码出来，这水平退步了好多好多】【而且写得也越来越差，不过我还是厚着脸皮吧，大家看完文即使不评论都好，麻烦点个赞好么，感觉升到文学作者后一下子没了目标，怎么说呢，总得有个奋斗的小目标，不然我的惰性又发作了】【好了，唠叨就到这吧，这期呢送上上一章漫画的续集，找了有点久才找到的，我自己都没看呢】




　　第35章：高能乐章终奏

　　良久良久，两个男人各自举起鸡巴朝着温阿姨的脸上喷射出最后一抹生命精华，旋即穿起裤子先后离去。剩下温阿姨一个还沉淀在精液的世界中，乳白色的精液从温阿姨的脸上缓缓流淌，红润的双唇轻轻颤动，任由精液下流到她的嘴巴里，淫靡无比。
　　我蹲坐在门口冰冷的地上，双手抱着膝盖下的大腿，头深深埋在胸前，一言不发不说话也没有喜怒哀乐。两个男人从我前面经过，丝毫没有察觉似的一动也不动。就这样不知过了多久，我忽然缓缓站起身，往女厕所里面走了进去。
　　很快我便见到了佳人，只见曾经温婉美丽高雅知性的温阿姨已然不见，只有一个衣衫凌乱，春光乍泄，几处私处布满了淫糜腥臭的荡妇。被拉上到腰肢的裙摆，裸露的性感耻丘，泛着水雾的阴毛，那令人向往的曲幽花径不断地有乳白色的液体流淌而出。看着温阿姨这幅只会在AV中才会出现的被精液灌溉的淫靡模样，足以把任何男人变得魔怔疯狂的视觉诱惑，但我的眼里却连丝毫的情欲都没有，有的只是灰灰然的死寂，漠然地视着温阿姨红粉美艳的胴体，仿佛失去了感情，瞳孔里没有一丝的光彩。
　　我走到温阿姨的跟前，默默地为其穿好衣衫，借着厕所的清水把温阿姨脸上还有胸脯上的精液洗掉，随后把温阿姨从冰凉的地上抱起来，在我抱起的刹那，温阿姨的眼底掠过一丝异色，瞳孔微微收缩，可能是她没想到我会出现在这里吧。
　　温阿姨不知作何考量，竟也没有反抗，任由我将她抱起。
　　一路上两人都没有出声，温婉婷早已醒转，却也没有提出下地由她自己行走，就这样任由我抱着，靠着厚实的胸膛，小小的胸怀竟给予温婉婷无比真实的安全感，不知不觉她发现，她好像有点喜欢上这样被抱着的感觉。
　　我没有把温阿姨送回她家，毕竟这时候徐胖子还有兰姨或许都在家，那么我就剩下一个地方可去了。
　　好在自从妈妈出差后，爸爸比我还像脱了缰的野马，早出不归玩得比我还脱，除了回来煮一下饭之外，其余时间都是见不到人影的。以前还好点有妈妈在管制着，即便出去打牌打麻将都有个度，不敢回来太晚，现在妈妈不在家了，爸爸怎么可能会乖乖的。看来爸爸跟我一样，血液都有着不安分的因子。
　　从郊外走回来确实很远，可是我貌似感觉不到累似的抱着一百多斤的温阿姨一直往前走，路上行人奇怪的目光，我丝毫不察，旁若无人地走过。只见我的眼瞳无比的灰暗，仿佛眼前的一切若如死寂，不带一丝感情的瞳孔显得如此的冰冷。
　　回到我最熟悉的地方，我没做停留，直接把温阿姨抱到浴室，悉心地帮温阿姨脱去身上沾染了淫液的衣衫，旋即一副香艳动人的娇躯出现在我眼前，我却如看不见似的，打开了花洒的温水，认真地帮温阿姨洗涤着身体。似乎想要洗掉一切玷污温阿姨纯洁的东西，与已经“伤痕累累”的心。
　　“小枫……”，温婉婷讶异地看着我，忽然她的心从来都没有此刻这般安静，只是那对如死灰般的眸子让她的心不自禁有些隐隐作痛。
　　画风显得突兀且怪异，一个是好朋友的妈妈，一个儿子的好朋友，儿子的好朋友脱光了好朋友妈妈的衣服，帮其清洗身子，而作为好朋友的妈妈却丝毫没有反抗，任由儿子的好朋友的手在自己光滑的肌肤上游来游去。
　　诡异……
　　做完这一切，我把温阿姨抱回到我的房间里，将其轻盈地平放到我的床上，帮其拉上被子，然后欲要离开。
　　突兀——
　　“小枫，你是不是觉得我很脏？”
　　温阿姨突然开口，使我停住了脚步。
　　我没有说话。温阿姨继续道：“今天那两个男人是夜店的男公关，也就是俗称的鸭，是我花钱请来肏我的，我的性瘾你是知道的，前几天为了医院的工作压抑了几天的欲望，单凭一两个普通的男人是满足不了我的，所以……”
　　这时我终于开口了，“其实你不用向我解释的”
　　温婉婷也不知道自己怎么了，只是看到眼前少年冷漠的眼神，她的心竟不自觉地慌张，好像很在意少年对她的看法。然而得到的是少年更加冷漠的回应后，温婉婷眼角底下闪过一抹慌乱，那沉寂已久的心湖，突兀泛起一道波澜，仿佛那熟悉又陌生的悸动感觉，又回来了。
　　望着眼前的少年，见到那一双不带一丝情欲的冷眸，以为想必少年对她的观感，认为她是个人尽可夫的荡妇了，温婉婷叹了一口气，忽然变得患得患失起来。
　　沉默过后，“谢谢你，小枫……”
　　“我的样子是不是让你见笑了？”，温婉婷嘴角轻轻上扬，扯开了话题。只是那笑容渗合着寒碜的味道，要多凄苦就有多凄苦，完全看不出这是在笑，简直比哭还难看。
　　我微微摇摇头。我怎么会笑？看到自己多次梦里视作母亲般憧憬的女人，和两个男人在郊外苟合，精液被灌溉了全身，汁液沿着嘴角滴落淫猥至极还意犹未尽的样子。笑？确实在笑，心宛若在滴血的笑！！
　　好几次我都好想跟自己说放弃吧，何必为了这么一个淫妇令到自己如此痛苦，可是每当我一见到温阿姨，以前的种种就会浮现在我心头，温阿姨的温柔，她的婉约美丽，对我每一次露出的温馨笑容，都深深刻印在了我的心里，已经变成了我生命中不可欠缺的一部分。
　　所以无论我装作多么冷漠，对温阿姨多少次失望都好，当看到温阿姨落寞的笑容中渗露出来的苦涩心情时，我辛辛苦苦建立起来的硬心肠刹那间软化，我有时真的很恨自己，为什么总是这么不争气。
　　无奈地噙出一口气，亦然再次面对温阿姨，我灰寂的眸瞳却多了几分柔和色彩。
　　只见我的声音软了下来，“温阿姨，你为什么要这样糟蹋你自己……”
　　“糟蹋？”，温婉婷自嘲地干讽一笑，“我还有什么好糟蹋的？家庭？丈夫？
　　婚姻，还是爱情？从我知道我一直以来坚信的丈夫，其实是个混蛋加贱人以后，我的人生就没有什么东西是不可以糟蹋的了“。
　　“那徐儒沛呢？难道你连徐儒沛都放弃了么？”
　　“小沛……”
　　说到徐胖子，仿佛戳中了温阿姨的死穴，忽然表情划过一丝黯然。
　　“儒沛他一直都很爱护你这个妈妈，在他心目中一直把你当成最完美的好妈妈，如果让他知道温阿姨你做过的事，儒沛他会怎么想？该会有多难过？”
　　“我……”
　　“其实不止儒沛，我一直都很喜欢温阿姨你，虽然我不是你的孩子，但是你亦丝毫不介怀不吝啬地给予我最温暖的母爱。你知道吗？小时候我经常粘着儒沛厚着面皮跑去儒沛家找他玩，事实我是为了见到你，因为我觉得温阿姨你是全世界最温柔的母亲，每当我被妈妈训斥，我都会跑来你家，想扑进你的怀里哭诉。
　　可是我都知道，温阿姨你的怀抱是属于儒沛的，我只是个外来的无耻贪婪借用者。
　　我记得我以前跟儒沛说过，我最羡慕他的不是他丰裕的家境生活，而是有你这个妈妈……“
　　“只是当我第一次见到温阿姨你和其他男人在情侣酒店开房的时候，在那一刹那，我仿佛心都碎了”
　　“小枫——”
　　温阿姨突兀伸出手捂住我的嘴，阻止我继续说下去，水雾渗透了眼眶。“对不起小枫，我也知道这么做对不起小沛，可是我没办法不这样做，自从我被那个男人……我的身体就变得无比的敏感，无比的渴求，我需要男人，我的身体需要男人，只要我一天不被男人肏我浑身就像是被千万只蚂蚁叮咬一样瘙痒难耐”
　　“你知道吗？对于这样的我，我非但没有感到厌恶，还渐渐喜欢上这种感觉，每当我被男人抚摸甚至肏入我的身体，那种刹那被填满的感觉令我深深的痴迷，尤其是那些男人的精液喷洒在我的身上，浓烈腥臭的味道我竟觉得是种极致的享受”
　　“比我丈夫还要粗壮的鸡巴，在我的阴道里每一下的冲击，都能直击我的灵魂深处，使我忘记掉那个混蛋，忘记掉一切，忘记掉我是存在的……”
　　“我就是这么一个淫荡的女人——”
　　“够了！！！”
　　听到温阿姨说她如何被其他男人奸淫，肏弄。我的心里突兀涌出一股强烈的妒火，忍不住冲了过来把温阿姨推倒在床上阻止她再继续说下去。“为什么！？！
　　为什么温阿姨你要这样子堕落！？！为什么！？！为什么你要这样子伤害我！？！“
　　妒火中烧失去理智的我，按住温阿姨的双臂咆哮道。情绪激动之下竟把裹在温阿姨身上的被子掀开，要知道这时温阿姨浑身可是一丝不挂的，于是温阿姨风韵迷人的娇躯暴露在我眼前。看着温阿姨粉艳性感的诱人比例，当即我就按耐不住沉了下去，压在温阿姨的身上，轻吻她下颚的细腻香滑。
　　“小枫，你在干什么，快放开我呀”，见到我充血的眼睛，温婉婷突感害怕。
　　她不是抗拒做爱，可是眼前的少年是她从小看着长大，在心里面一直把其当成了自己的孩子，况且还是自己儿子的好朋友，要是……这，这不是乱了伦常么？若是让小沛知道……那……
　　想到这旋即温婉婷慌乱了起来，用尽了所有的力气把我抵开，并尽力地想要说服我。“不可以的，小枫你听我说，我们不可以这样……”
　　“不可以？为什么不可以？既然你都可以被别人干，为什么不能给我肏？”
　　“我们真的不可以，我是小沛的妈妈，我挚好的朋友的妈妈，我是你的阿姨是你的长辈，我们不能……”
　　“不能不能，什么都不能，那究竟是什么是可以的，难道要我眼睁睁看着你被其他男人肏就是可以？还是你的乳房被其他男人肆意揉捏，我却只能独自舔着内心的伤口才是可以？你知道吗？我每次看见你和其他男人挽着手走进宾馆情侣酒店，幻想着那些男人如何玷污你的身体，而你又在那些臭男人的胯下如何痛快欢淫的时候，我的心就好像被刀一刀一刀在心口上剐一样，胸口仿佛被大石压到喘过不气来，揪着揪着，那种揪心的痛你明白吗？”
　　“如果温阿姨你的性瘾必须要男人肏你才能抑制，那么我也可以，我会努力做得比那些男人更好，更能够满足你让你不再被性瘾折磨……”
　　“不行的，小枫，如果你换作其他人我给你又如何，可是你和小沛的关系，我是小沛的妈妈，我们做出这样的事，将来要怎么面对小沛……”
　　“反正我们也不是第一次对不起儒沛了不是吗？最后儒沛不也没有发现么？
　　我想就算儒沛发现也会赞成我这样做的，与其便宜了那些男人，还不如便宜我这个他最好的朋友“
　　我的脸上布满了疯狂的味道。“还是说你担心我无法满足你？”
　　“我……”。此刻温婉婷才惊醒，是呀，她早就不知廉耻地诱惑了眼前的少年与她上了床，要说对不起儿子其实她们早就没资格提脸面了。要说少年无法满足她，笑话——与少年的那一次是她毕生难忘的一次，只要那一次她才体会到什么是真正的高潮，是她经历过这么多男人都无法给予她的。过后的半个月，她居然一点想要做爱的欲望都没有，也是因为那一次她才意识到她欠缺的不是肉体的肉欲，而是心灵上的空虚，无论她如何沉淀在肉欲的世界里她都依然得不到满足，那是因为她的心早就空了，再多身体上的快感亦是无法将其填满。也是从那一次开始她尝试着努力压抑自己的性欲，从肆无忌惮地滥交变成了有意识的控制，几乎到了现在除了吃药后的副作用迫不得已才出去找男人之外，其他时候她已经能很好的克制住。可是好景不长，她发现药效的副作用对她的身体影响越来越大，需求也变得越来越大，尽管她已经很努力地去控制了，可能是因为温婉婷也到了女人的狼虎之年，长期她的丈夫又不在更是助长了这方面的需求。她饥渴难耐的肉体还是抵抗不了对男人鸡巴的渴望，欲望把她的理智吞噬，身体的瘙痒让再一次堕入肉欲的深渊。
　　然而当初那一次其实温婉婷不是没想过让我离开用自慰来缓解，但多次性瘾的经验令她很清楚，单凭手指的快感是远远无法满足到她的，她需要男人，需要很多很多的男人，用他们的大鸡巴，大肉棒，大屌插入她的淫洞填补她的空缺，填补她内心那空洞的空虚感。这股欲望不仅仅是来自肉体，更多的精神上的欲求。
　　恰好那一天碰见的是我这个阳气过剩正无处发泄的青葱小骚年，我的体质与温阿姨就如同干柴遇见烈火，只能说是命运使然。
　　“温阿姨，求求你，我真的……真的……不想再看到你被其他男人……碰你的身体了”，被勒红的脖子发出歇斯底里的嘶吼，最后一句话，我几乎是用哭腔呼出来的。
　　温婉婷沉默了。
　　见温阿姨没了抵抗的动作，我也不敢有所行动，生怕温阿姨不喜。良久，盯着温阿姨娇润的朱唇，还有压着一副如此香艳风韵迷人的娇躯，内心燃升起一股强烈的躁动，再也忍不住了壮着胆子吻了下去。
　　然而温阿姨竟没有我臆测中的那样抗拒，而是任由我在她身上施为，并且双唇很配合我的吻动，耐心地引导我的舌头与她相互搅合在一块。
　　同时我的手仿佛受到了牵引，在温阿姨零摩擦的光滑肌肤上顺流而下，很快便握住了那令人惊叹的巨大，丰硕的双峰此刻没有一丝阻隔，与我的手零距离的接触，当我一握到那对饱满的雪白。
　　我的脑海里就只剩下四个字，好软，好大。
　　根本找不到可以形容这对巨乳的形容词，唯有最简单粗暴才能诠释那无上的手感。虽然我不太了解女人胸部的罩杯尺寸到底是什么限定的，但是在我双手捏住温阿姨的柔软美乳时，我就知道温阿姨丝毫不输于妈妈的。我本以为妈妈的乳房已经是我所认知中最大的了，当然了除了欧美风格AV里面的女优，不过那些大多都是隆的，看上去一点美感都没有，哪比得上妈妈和温阿姨这种纯天然的，而且一点都不下垂，都是属于娇嫩雪白的酥乳，这样的美乳简直是杀伤男人最强大的“凶器”。
　　与妈妈不同，妈妈的奶子柔软之余带了点结实的肉感，让人握着的手感像是抓住两颗装了水的气球。而温阿姨则更偏向东方女性的一种小家碧玉的感觉，虽说这罩杯丰盈得一点都没有“小”家的感觉，但在胸部的柔软程度，温阿姨却是更胜一筹。捏着温阿姨的奶子，心里按耐不住的激动，这可是我最好的朋友的亲生妈妈，我竟有一天可以这样肆意地揉弄自己好朋友母亲的乳房，这种感觉实在太棒了。
　　在我稚嫩的动作之下，温阿姨渐渐进入了状态，胸口跌宕起伏，坚挺的山丘随着温阿姨急促的呼吸一颤一颤的，好不诱人。特别是在我的抚摸下，变硬的小巧乳头，略微紫嫣的性感乳晕，泛着成熟美妇的韵味，都是妈妈无法比拟的。可能是妈妈的性格使然，在性事方面可没有温阿姨这般放得开，所以使之亦然在身体上少了些熟妇该有的味道。
　　温阿姨的乳头是深紫色，在冰雪般白皙的酥胸上显得十分鲜艳，涨硬起来比之葡萄更像葡萄，犹如两颗紫色晶莹的珍珠，散发出来的淡淡乳香，光是这一点就是年轻少女永远不可能拥有的，唯有生过孩子的熟妇才会弥漫着这般诱人心神的芬芳。每一个男人来到这世界，首先接触的便是母亲的香乳，这如同刻印在灵魂里的寻求，对于母乳的味道，在每个男人的心里都有着一种不可思议的迷恋。
　　对我来说，此刻已顾不上这是不是哺乳我最好的朋友长大的母乳，我只知道这里能给带来最美好的香甜。当即把嘴凑了上去，两只手各抓住一只巨乳，生怕被人抢走似的，拼命地吮着温阿姨的乳头，不管人家会不会出奶，反正就是霸着两边交替吸吮。仅是想到这对巨乳曾经是喂养过徐胖子，而徐胖子也是吃着这对巨乳长大的，我的心就有一种莫名的快感，促使我变得更加疯狂。
　　“嗯……不要吸得那么用力”，显然被我含着乳头，温阿姨亦来了感觉，发出道道的梦呓。同时双眼变得迷离，这是情动的征兆。“轻点，痛……”
　　温阿姨的痛呼并没有让我就此罢手，反而更刺激了我的神经，双手揉搓的力度加大了许多，两只雪白的乳球，被我捏得一时红一时白的，留下了一块块清晰可见的掌印。两只大奶子在我的手中变换着各种的形状。
　　很快单凭乳房已经无法满足得了我，欲望的驱使令我慢慢往下偏移，温阿姨真不愧是尤物级别中的天后，腰肢的纤细简直没得说，我相信电视上大多的女明星都难以拥有这般盈盈可握的水蛇腰，即便是欧美也难以在身材上超越温阿姨。
　　可能在臀部和奶子方面比温阿姨的大，但是总体的美感却是没有一个比得上的，反正在我看过的AV中我是没见过有一个是比得过，甚至堪比温阿姨的。
　　落到了温阿姨的下面，当即我便把剩余盖在温阿姨身上的被子彻底翻开，这下子温阿姨完全的美体终于暴露到了我的眼前，每一份每一寸都是这么完美的比例，令人不得不感叹上帝的不公平。
　　吹弹可破的雪滑肌肤，丰盈修长的美腿，细腻如精雕细琢般，多一份少一分都会破坏掉整体完美的比例，千金难买刚刚好，如此的黄金比例美体，俨然是一副艺术品创作。惊叹的是世间怎么会有这么不可思议的身材，那个奶子，颤巍巍的两颗大肉球，一条这么纤细的腰怎么支撑得起？两瓣笔挺均匀的美腿，却是难以想象竟是在一丰满的肥臀之下，什么时候脂肪是可以控制的了？想随意去哪里就去哪里？
　　可惜的是这等惊世创作的艺术品，马上就要被一个煞风景的家伙玷污了。
　　我的视线并没有在温阿姨身上其他地方停留太久，当即一把将温阿姨两条雪白的大长腿掰开，霎时温阿姨的秘密花园暴露在我眼前，这是我第一次如此清晰地面对女人的阴部。上两次貌似我都是被逆推的，糊里糊涂的都不知道发生了什么，当时脑子一热只知道把鸡巴塞进女人的阴道，其他的东西都在我脑海里自动过滤了。不过我现在脑子也挺热的，但毕竟是有过了两次的经历，我这个不算处男的小稚鸡，算是有一点点进步吧，不至于一来就马上把提枪就干了。
　　温阿姨有一团很浓密的阴毛，从耻丘延伸到阴户，不过修葺得十分工整没有破坏掉美感。两瓣紫红色的阴唇一张一合，掺夹着一道细小的缝隙。令我有些惊奇的是温阿姨的阴唇居然长了出来，好像两片蝴蝶瓣一样，对于女性生理知识缺乏的我，当然不可能知道这是传说中蝴蝶屄。我忍不住伸手挣开温阿姨的美屄，露出里面粉嫩的小嫩芽，这……这里面的花径竟是粉红色，我原本以为温阿姨都经历过这么多男人了，小屄应该都变成黑木耳才对，事实上温阿姨外面的阴唇肉也确实是偏黑了一点点，不过是在深紫红色的层次上添加了一层熟妇的风味，整体更是上了一层楼。可是万万没想到，温阿姨的阴道里面竟还是粉色的，这般紫红色包裹着粉色的视觉界限，更令人热血沸腾。在这一刻我便在心里发誓，我定要守护好温阿姨这最后的粉嫩，不会再让其他男人玷污这里了。
　　旋即我又在想起温阿姨之前如何在被男人肏弄的场面，那些男人肮脏的鸡巴如何在我这思恋之地抽出抽进，来回奸淫我心目中的圣地。我当刻一把无名火起，迅速把裤子脱了下来，对待温阿姨不再是有怜惜，此时我的眼里只有一团火，一团无尽的妒火，想要把眼前这美淫妇狠狠操死的冲动。
　　握着膨胀到几乎要充血的鸡巴，对准了温阿姨的淫洞口冲撞了进去，一股湿润的紧实裹上了我的鸡巴，从没有过的欢腾使得我不禁嘶声低吼。
　　与之我一同发出声音的还有温阿姨，只见在我鸡巴猛烈的插进去的瞬间，她感受到的不是舒服，而是痛，撕裂般的疼痛。
　　“啊！！痛……轻点……”，温阿姨的手紧紧抓住我的床单，手背上的青筋可以看得出来，她正忍受着极大的痛楚。心里不断暗骂我，到底长了根什么鬼鸡巴，这么大是要痛死她么？
　　尽管曾经体验过一次，可是对于这种程度的大家伙，可不是一次两次就能够适应得了的。温婉婷此刻心里亦是在惊讶，这么大东西就连她性爱经验这么丰富都受不了，将来有哪个女人能受得住啊。不过随之而来的充实感却是让温婉婷灵魂一滞，她温婉婷经历过的男人，多多少少起码有数十个了，可是从来没有过似现在这样完全把小屄塞满的感觉，这种感觉好像整个人都满了，完整了一般。
　　甚至乎她一直在寻找的灵魂上的空虚，也在这一刻被填满了，满的不能再满了。高大厚实的胸膛，宽宏的臂膀，从灵与肉上的交织，炙热的体温，温婉婷想起了先前我说过的话，突兀心里充斥着一股幸福的温暖。
　　原来她也是可以有幸福……
　　相较于温阿姨，我此刻仿佛进入到了一个名为天堂的境地，根本无法形容这种感受，实在是太舒服了。温阿姨的屄壁紧紧贴着我的鸡巴，充满崎岖皱褶的幽径，在我插进去的瞬间，居然自动凑了过来，摩擦我的阴茎，并且挑动我鸡巴肉棒上面的敏感带，阵阵酸麻的感觉使得我灵台一空。
　　……我终于再次进来了，我最好的朋友徐胖子在十几年前就是这里出世的，没想到十几年后他的好朋友我居然把生殖器插入到将来送来这世上的圣地里，若是徐胖子看到这一幕我相信他的表情一定会很精彩的，他最好的朋友竟然在肏着他老妈。况且我这算是二进宫了吧，嘿嘿，我居然搞了她妈两次——顿时我好像打了鸡血似的，开始疯狂地对着自己好朋友的母亲进行活塞运动，温阿姨雪白的大腿原本是被掰得开开的，当即一瞬却把我的腰夹住，抵住我的抽插。
　　只见温阿姨额头上的刘海被汗水浸湿了，连忙用手顶着我，道：“啊哦…
　　…小……小枫……等……等一下……慢点插……轻点……你的……你的东西太……大……让我……适应……适应一下……“
　　“再……再这样……下去……我……我会……死的……啊……”
　　“我……啊……噢哦……喔……”
　　后面的话温阿姨注定是说不出来的了，一个热血青年，面对着这么一副性感娇艳的火辣胴体，而且还是自己好朋友妈妈的身体，简直就是一匹脱了缰的野马，怎么可能拉得住。脑子里肯定全只剩下如何操死这美妇，哪里顾及得了其它。
　　于是我根本不理会温阿姨的诉求，或者说不是我不想理会，而是我的大脑早已经当机了，丧失了思考能力。
　　我环上温阿姨的细腰，那纤细的蜂腰堪可盈盈一握，仿似用力就会断掉似的。
　　我把身子匍匐下去，压在温阿姨胸前的巨大上，轻吻着温阿姨的双唇。不知道是我有心还是无意，在与温阿姨舌头交换口水的过程中，我抽插的动作减缓了许多，让温阿姨终于缓了一口气，让她的小屄有时间来适应这粗大的棒状物体带来的突兀感。
　　好在温婉婷也不是吃素的，好歹也和这么多男人的各种鸡巴搞过，积累的经验可不是我这个伪处男能比的。经过了开头的撕裂般痛感后，慢慢温婉婷找回了主动，霎时一股她从来没体验过，唯有如此巨大的鸡巴，才能带给她的快感，曾经需要几个男人使尽浑身解数才能让她来潮，在这鸡巴下，她竟然才不到十分钟就已经一泄如注，再这样下去恐怕她会上天堂吧。
　　充斥着大量的淫水从温阿姨湿滑的小屄中渗出，添加整个屄壁的润滑度，使得我的抽插变得更加顺利起来。在欲望的驱使下，我竟把温阿姨的身子翻了过来，将胸膛贴着温阿姨光滑的后背，然而由始至终我的鸡巴都没有离开那块仙人洞，实在是太紧太舒服了，任谁都不会轻易舍得放开。我的手伸到了温阿姨的胸前，再一次握住那仅是单手难以掌握的硕大，柔软的乳肉被我各种玩弄，亦然我的下身同时也没有忘记动作，这样一边揉搓着哺乳了自己好朋友长大的奶子，一边肏弄着他妈湿热的柔肠花径，要不要这么幸福？
　　也好在我的身材够高，要不然以温阿姨至少一六八的高挑，还真带不起这么高难度动作。伴随着温阿姨如同黄鹂般的吟唱，在我的房间里形成美妙的交响乐。
　　我该庆幸爸爸这时不在家，不然以温阿姨如此高昂的叫床声，还不进来把我打死。
　　若是让他知道，我操的是好朋友的妈妈，一个与妈妈年纪相仿的美妇，我看到那时爸爸不是进来把我打死了，而是都不知道怎么对待我，反正下场不会很好就是了，最怕的爸爸若是告诉了妈妈，恐怕我这辈子都不会得到妈妈的芳泽了。
　　温阿姨的臀瓣被我撞击得噼啪作响，望着这滚动的白肉，让我生出一股征服的欲望。我的手一下拍打在温阿姨肥美的大屁股上，揉玩着这美白诱人的翘臀，不愧是生过孩子的熟妇，这屁股就是大，更难得的是臀肉一点都不松垮，圆润翘挺的，手摸在上面说不出的舒服，尤其是我的鸡巴还插在两片臀肉中间，在我进行活塞运动的过程中，以我的角度，温阿姨鲜艳娇嫩的后洞穴一张一合的，令人生出想要伸出舌头去舔的冲动，还能不能再刺激点——下一刻我对温阿姨肏弄的速度加剧了许多，温阿姨的子宫口都快被我顶烂了，温阿姨一时间被操得尖叫连连。狭窄的屄道阴肉无时无刻都在“咬”着我的阴茎，那种感觉如果不是亲身体会过是绝对形容不出来的。徐胖子啊，你怎么也没想到我此刻正在操你妈逼吧，哈哈——当初这世上还没有徐胖子这个人的时候，温阿姨也是这样被徐胖子的爸爸注射入生命精华，于是才有了徐胖子的诞生。一想到孕育徐胖子的子宫，正在被我的龟头顶撞，徐胖子出生经过的阴道，正在被我一插一出带出大量的淫液，还有温阿姨充满母性光辉的乳房正在被我无边的亵渎。
　　此刻的我，没有丝毫对于奸淫了徐胖子妈妈的愧疚，相反因为徐胖子，我对温阿姨的爱欲更胜了一层，随着这股乱欲的快感，脑袋短暂一空，一切一切，对温阿姨的感情，对温阿姨的欲望，对是自己好朋友妈妈的伦理，统统伴随着我的精液射入温阿姨的体内。
　　滚滚腥浓的白浆往着温阿姨的子宫深处而去，在这一刻，温婉婷竟感受不到她是存在的，那种飘飘然的欲仙欲死，仿佛灵魂飘离了人世间去到了天堂。只剩下一股滚烫的灼热蔓延到全身。顿时我能感觉到温阿姨的子宫颈紧紧地吸纳着我的龟头，紧接着温阿姨的双脚不断地在颤抖，旋即再也承受不住跨了开去，痉挛的下身“滋滋”的洒出一道道水流，然而我的鸡巴还插在温阿姨的小屄里，这些淫水居然从我的阴茎与阴道衔接的缝隙渗出来，形成水流顺着我的卵蛋滴滴落下。
　　我趴在温阿姨的身上，一动也不动，我们此时的姿势简直就像是动物交配完往雌性体内源源不断地注入雄性精华……
　　这般美妙的滋味不外乎人道……但却殊不知，我和温阿姨的故事从这一刻才是刚刚开始……
　　**********一次二连发，作者已扑街，有事请烧香*********
　　【本来这一章应该在凌晨上传的，可是昨天晚上可能喝了两支劲酒，然后……就没有然后了，睡到现在才醒，一醒来就马上开电脑，顶着头晕眼花的，连ps图手都在抖，好难受】【我看了一下之前两章的评论，说真的很多读者都不解我问什么要设计这个剧情，我记得在三十三章最后那里有过交代啊，是我的文笔不行大家理解不了，还是没有详细去看捏。我想各位也知道，我的风格走的是情感路线，并不是纯肉系的，所以在剧情方面的描述我必须考虑到感情的发展，没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，所有爱与恨的交织都是来自于生活中点点滴滴，不是一朝一夕形成的。一见钟情现实中确实有，可是并不多。这段剧情是我当初写文之初就已经定好的了，为了能使前因后果顺畅就不知道花费了我多少脑细胞，如果是单纯写肉，根本不用什么，就好像这一章，后面肉戏剧情，我几乎一天就搞定了，像前面花了我三四天都写不出来，这也是我的文的字数比其他大大少的原因，剧情构思真的很难，场景人物性格什么的，卡文痛苦啊】【说到这一章，开始我想着要不要加一点温阿姨与猪脚的交流互动，我想想考虑到剧情需要，这时无声胜有声，说话反而不美，本来肉文我已经写好的了，后来又删掉。至于互动，等到搞上了之后，想要什么互动没有？而且了解我的读者都知道，我的思路有点点，嘿嘿，本人脑洞比较大，你们懂得】【最后这里呢，各位亲帮帮忙，帮我冲一下精华帖，右边有个顶呱呱的手势，红色的东东，帮忙点一下，不然评论也可以，谢谢了】【上期的漫画各位还满意吧，这次就发一个【英丸】大大的新作，我很喜欢这个漫画作者的说，他的作品集我都有收藏，可惜了他的作品人妻~日与波霸女教师系列，都没有汉译的，找了很久都没有，希望有哪位日语厉害的帮忙翻译一下，造福人群】
　　【[英丸]熟れ乳くらべ】




　　第36章：余韵（上）

　　待我和温阿姨醒转的时候，已经是第二天早上九点钟了。如果单论做爱，我才射了一炮算不上太累，真正累的是心。昨天对于我和温阿姨来说可谓是极其漫长的一日，温阿姨就不用说了，在外面公厕搞了这么久，回来又被我一阵猛干，而且还是被我的巨根突兀刺入，其疼痛不亚于当初温婉婷破瓜的时候。
　　而我经历了大悲到大喜，再到一种难以形容的空洞。然而这段时间以来温阿姨的事情一直烦扰在我的心头，于我而言实在是太累太累了。精神上的疲惫折磨得我衰弱不堪，无力负起重荷，在我把心声全都告诉了温阿姨后，我觉得我整个人放松了下来，压在胸口喘不过气来的石头终于可以放下了。全然释下重负的我在这段时间以来头一次睡得这么安稳的，尤其是旁边的美娇儿伴随的清幽香气，让我无比舒心的陷入了梦乡。
　　我慢慢睁开眼睛，迎接清晨的第一缕阳光，显得淡淡刺眼。随后我的动作幅度可能惊扰到了旁边的美妇，只见其嘴里嗯出了一声细腻好听的嘤咛。
　　“嗯……”
　　这时温阿姨也撑开了双眼，那对如同黑珍珠般好看的明亮眼珠子，与纤长卷翘的睫毛一起。然而她很快想到了什么，迅速把眼睛闭上了一动不动，呼吸细远流长。
　　我看到这一幕，暗自偷笑。没想到像温阿姨这般优雅动人，婉约大方的成熟女性，竟也会有如此幼稚的举动，简直大出我所料。看来温阿姨还没能接受与自己儿子的好朋友通奸乱伦的事实，想想也对，虽然我们没什么血缘关系，但再怎么说我始终是她的晚辈，从小看着我长大，我却是用鸡巴和精液回报了她。一时间难以接受也是应该的。
　　我没有去拆穿温阿姨，就这样静静地欣赏温阿姨知性漂亮的面孔，贵妇常有波浪长发，不高不矮的鼻梁，两个可爱的小鼻孔出气一呼一呼的，朝下的两瓣诱人小嘴唇正在安静的沉睡，剩下一副纯净无暇的小脸蛋独自耀世，充满母性的光辉，沁透人心，带给人们宛若春风化雨的暖和。
　　维持这样没多久，貌似实在坚持不下去了，温婉婷没好气地打开了眼睛，“你这家伙，还要看我多久啊？”
　　“如果可以，我想看一辈子……”
　　“唉——”，看着我眼里的柔情，尽管知道我对她的感情，可是温婉婷还是不敢接受。毕竟受了一次伤之后，她对于感情变得无比敏感。不过听到这样说，回想起昨晚我泪水渗透的那番话，她心中难免有些触动。
　　“小枫，我比你将近二十岁，我们之间是不可能的，况且我还是小沛的妈妈……”，感动归感动，如今脆弱的她已经不想接受任何感情，更别论眼前这个从小就看作自己孩子的男人，她不想耽误他，因为她已经脏了……无论是身体，还是心……
　　温阿姨的话并没有让我情绪激动，反而我很平静地将温阿姨的柔荑小手从被子里拿出来，贴到我胸口，让她可以感受我的心跳。“温阿姨，我的心意难道你还不明白吗？诚然我们的年龄身份确实存在着差距，可是我统统不在乎，我只是知道只要能和温阿姨你在一起，要我放弃什么都无所谓，就算要让徐胖子恨我一辈子，被他打死我也认了”
　　我胸口炙热的心跳，让温阿姨的内心产生激烈的挣扎，“你的心意我很清楚，可是我是小沛的妈妈，我是你的长辈，我们不能……”
　　“我们都已经这样了，伦常道德在我们身上还能存在吗？”
　　我的一句反问让温阿姨缄默。是呀，不该做的她和眼前的少年全都做了，什么伦理道德也早在那一次次快感中支离破碎。况且现在的她还有资格提伦理道德吗？难道她背着丈夫和其他男人乱搞不也一样是背德吗？
　　“温阿姨，这一年来你为了你丈夫所受的折磨和痛苦已经够了，请你不要再作践你自己了好吗？为什么就不能放下一切去追寻自己的幸福呢？难不成你还要为了一个混蛋埋葬自己的一生么？”
　　“我真的还能有幸福么？”，温阿姨掠过一丝复杂的神情，似喜，似悲，亦或者悲喜交加。
　　“只要你愿意，我……”，我深含一口气，貌似想憋出心口的那股勇气，“无论要我做什么，只要你能幸福，我什么都愿意去做，我知道我现在还在上学没有收入，给不了温阿姨你想要的生活，但是我会努力的，也请温阿姨可以等我，我……”。
　　说着说着我有些黯然，我现在什么都没有，哪里有资格给出承诺，还要让温阿姨用美好年华来等我，我凭什么呀——“别说了，你这小家伙，把我说得好像那些物质女人一样，难道我很缺钱吗？
　　需要你来养我？“，温婉婷一时间啼笑皆非，气从不打一处出来。
　　“那温阿姨你是答应我了？”
　　“你个二愣子，其他地方不见你这么聪明，倒是这种事情脑袋瓜转得这么快”
　　“嘿嘿”我傻笑了两下，“对于温阿姨的事情我不聪明不行，万一被人抢走了怎么办？”
　　只见温婉婷翻了翻白眼，“是啦是啦”
　　“其实我又何尝不知道，为了一个混蛋男人作践自己，把自己的人生全都赔上着实不值得，可是每当我一想起，我十多年来的人生，我的青春统统给予了他，他却是这样对我，更多的是源自我的不甘心。我不知道怎么地总想着让那个混蛋后悔，当时我也是脑袋一热，这也是我为什么会患上性瘾的原因，除了肉体上的欢愉，更多是因为我的心理”
　　“那你爱你丈夫吗？”，当我问出这句话，我就后悔了，哇靠，刚在这里勾搭人家的老婆，却问出人家老婆爱她丈夫吗？这不是蠢话吗？
　　这不，我刚将讲完，温阿姨便抬头瞅了我一眼，那眼神，简直像是在看一个傻逼。当即我困窘得无地自容。
　　按捺着笑意，温婉婷顺便给了我一记卫生眼，继续道：“或许吧，也或许是那一份不甘心”
　　看着温阿姨再次露出来的伤神，一心不忍下把温阿姨拉入我的怀里，想要给予她安慰。可是我却忘记了，温阿姨此时谓是浑身赤裸一丝不挂，被我这样从被子里拉出来，顿时春光外泄。
　　白嫩之中隐没着一抹娇红，如同婴儿般吹弹可破的稚嫩肌肤，从光滑的粉颈而下，两座无比坚挺的巨峰傲然而立，在丰盈之上两颗小樱桃悄悄地硬凸，其中一颗还顶到了我的胸膛，与我来了个最亲密的接触。连我自己都忘了，我也是没穿衣服，于是温阿姨的雪嫩之肤紧紧贴到了我的身上，那感觉莫道不消魂。
　　我轻吻了一下温阿姨的额头，将温阿姨亲昵地依偎在我的身上，“我向你保证，从今往后我会尽我最大的努力让你得到幸福……”
　　“嗯……”
　　过了片刻，嗅着温阿姨宛若空谷幽兰般的体香，淡淡的芬芳不断蔓延，把我体内沉睡的小火苗给勾了起来，莫名的一股燥火，忽然从被子里传来异动，在我身子延伸的方向下面涨起了一个小包。
　　几乎与我身贴身的温阿姨，怎么可能感觉不到，毕竟都在一个被子里面。旋即她道出一声惊疑。
　　“咦？”
　　温阿姨盯着被子拱起来的地方，脸上浮现出一阵怪异的表情，看得我心里直发毛。不由得有点点怪不好意思的羞怯。
　　“又想要了？”
　　我不知道该怎么回答，顿时又是点头又是摇头。仿似一个害羞的小媳妇。
　　“那就来吧”
　　“啊？”
　　温阿姨突如其来的一句，让我瞪大了眼睛，愣在原地不知所措。“温阿姨，你……你刚才说什么来着……我没听清……”
　　说着说着不由得结巴了起来，我也不知道为什么会这样，可能是因为内心的澎湃压制不住，害我说不出话来。
　　只见温阿姨看到我这幅没出息的样子，瞟了我一眼。“你不是说要给我幸福么？要是连身体上满足不了我，其余都是虚的，你可别忘了，我是有性瘾的，一般的男人是满足不了我的，你做好精尽人亡的准备了吗？”。
　　听此，我会心一笑，“我才不怕呢，竟然敢小看我，看我怎么肏得你下不了床”。
　　未讲完，我便亲上了温阿姨诱人红唇，两片柔软的嘴唇刹那间席卷而来，泼泼香甜的津液被温阿姨送到了我嘴里，细致的品尝。我顺势一推，将温阿姨压翻在了床上，肆无忌惮地揉搓那对丰硕的巨大乳房。
　　突然温婉婷好像想到一些事，对我说道：“等一下先小枫”。
　　“嗯？怎么了？”，我停下了动作。
　　“你把我带回你家里，你不怕你爸爸妈妈知道么？”
　　言下之意就是虽然我答应了和你在一起，可是我还没做好准备面对你的家人呢。
　　“哦，原来你说这个啊，放心吧，我妈妈去了省城出差还要一个星期多才回来，至于我爸，自从我妈出差以后就经常打麻将打通宵，直到第二天中午才回来呢”
　　“那就好”，这下温婉婷算是完全放下心来了，没有后顾之忧。“不过你可要快点，万一你爸爸若是提前回来就糟了”
　　说着将身子挪移了一下，为了能更好与我欢好，温阿姨更是将被子完全掀开，露出黑幽的下体。茂盛的阴毛一簇一簇的，于温阿姨美白的胴体，黑色显得无比耀目，更是增添一种赤裸裸的诱惑。
　　只见温阿姨扶着胸前那对颤巍巍的肉球，放到了我的面前，“来，吃一下阿姨的奶”。
　　温阿姨的盛意我怎么会拒绝呢，当即便凑了过去，不对是扑了过去，面对这般雪花花的大奶子，我能忍得住才怪呢，瞬间没有任何踌躇，没有丝毫的犹豫地张开嘴把那可口的小葡萄含在嘴中，阵阵香甜的芳香渗来，齿颊留香。
　　“温阿姨，你的胸脯真大”，我一边揉捏着温阿姨的巨乳，一边评头论足。
　　“嗯……你轻点吸，你想把温阿姨的魂都吸走吗？”，温婉婷忍着胸部传来的酥麻。“你这熊孩子，哪有你这么吃奶的，你……”。
　　“额，不是这样吗？”，我一脸无辜状。“对不起，温阿姨”。
　　“你轻点，又没人跟你抢，急什么”
　　“谁说没人跟我抢的，不是有大把男人都在觊觎着温阿姨的身体吗？”
　　“你呀……”，看着我一副揣着宝贝生怕被人抢走的模样，温婉婷真是好气又好笑，尽管这宝贝是她自己。“还在吃温阿姨的醋呢，真是的，都答应和你在一起了，我自然不会再去找其他男人了”
　　“以后温阿姨的身体就属于你一个人，这样可以了吗？”
　　“真的吗？”
　　温婉婷微微点头。“这下子你可以放心，轻点弄了吧”
　　“额，我……对不起温阿姨，我没什么经验，所以……”
　　这时温婉婷才想起，眼前的少年可不是以前自己找的那些男人，玩女人特别有一手。而是一个初出茅庐的小初哥，貌似不久前还是自己帮他破的处男，如果没猜错昨晚应该是他第二次和女人上床吧，能有经验才怪。
　　温婉婷不知道的是，其实我的处男并不是她破的，而是我的亲生妈妈夺去的。
　　不过加起来也才三次，确实说是小初哥也没错。
　　“你道什么歉啊，是我该道歉才对，我忘记了你刚摘去处男的帽子。倒是我占便宜了呐，我都已经是满目疮痍的老女人了，居然还能得到如我儿子般年纪的年轻人的青睐，我该感到荣幸才对”
　　“才不是呢，温阿姨你一直都是我心目中的女神，温柔知性漂亮，而且更是数家大医院集团的董事长，其实我有很多次都想向你表露心声，只是我都退缩了，我觉得我配不上你，我怕我给不了你想要的幸福，如果没有这次气急冲心，可能我一辈子都没有胆量说出我的心意，我……”
　　“傻孩子”，温阿姨伸出手来抚了抚我的头，暖柔的声音宛如细腻春雨，轻轻拂过我的心房。“幸福并不是用金钱来衡量的，我座掌这么多家医院又如何，得到再高的成就又如何，充其量我终究不过是个女人罢了，一个女人，一份小小的幸福就已足够了”
　　“君不见那些拜金女，纵使得到了奢华富足的生活，但内心的空虚又是谁能懂呢？不然怎么会有这么多出轨的花边新闻出现呢？”
　　“嘿嘿，那现在温阿姨你跟我这样，算不算出轨呢？”，我坏坏一笑。
　　“怎么？你怕了？你可要知道，小沛的爸爸可是省卫生厅的大官，你撬了他墙角搞了他老婆，若是有一天被他知道，别说你妈妈只是一个小小中学校长，到时即便是本市的市长也保不住你，是不是后悔跟我上床了？怕不怕？”
　　“我是后悔了，不过我不是后悔肏了温阿姨你，而是后悔我为什么不早点采取行动，把你给收了，这样我就不用承受那么多的痛苦，这具美丽的身体也就不用被那么多臭男人玷污了”
　　听到我的话，温婉婷心里莫名一甜，虽然她已经臻至熟龄，以她的美貌年轻时什么甜言蜜语没听过，但是在听到一个心爱自己的男子，认真地讲出曾经她听过无数次类同的蜜语，她竟还是难免地产生了触动。
　　只见温婉婷妩媚地眨了眨眼，“那你想不想也来玷污一下这具美丽的身体呢？我的香男人——”
　　然罢温阿姨霍然在我的面前张开了双腿，将她的私密地带呈现在我的眼前，并且还用手指在那片蜜壶之间游走，时不时抚摸一下那两片最诱惑我的蝴蝶形小阴肉。望着温阿姨的主动挑逗，我的眼睛里出现了血丝，瞳孔几乎要凸出来，满满的血丝就像是强烈的欲火，想要把眼前看到的一切燃烧。
　　我立马掏出鸡巴，正欲要提枪上干的时候，却被温阿姨阻止了。只见温阿姨一脸嗔怪地看着我，“你就这样插进来啊？难道你不知道做爱前要先做前戏，这么粗的家伙插进来你想痛死阿姨我啊？”
　　“什么前戏？”，我又一次茫然。
　　温婉婷自拍脑袋瓜，真是的，怎么又忘记眼前这家伙是个什么都不懂的初哥。
　　无奈般地舒了口气，说道：“算了，你靠近点”
　　“看到阿姨这里了吗？你知道这里叫什么名字吗？”，说着温婉婷用手指指了指她的小屄。
　　我点点头，又摇摇头。
　　“这里呢就是女人的阴户，是女人最私密最敏感的地方，像这样把稍微下一点点的肉缝掰开所看到的屄洞，就是温阿姨的阴道了。在把你的鸡巴插进来之前，需要把这里充分的润滑，就是把阿姨的小屄弄出水来，这样鸡巴插进来就不会那么痛了，明白吗？”
　　温婉婷也是第一次向男人讲释自己的私处，尽管她被男人肏已经是驾轻就熟了，可是像这样把自己的小屄掰开跟人家讲解还真是从来没试过，况且对象还是自己儿子的好朋友。一股难言的羞意涌上心头，两片俏丽的脸颊不知道什么时候染上了一抹红晕。
　　“我好像懂了，难怪看AV的时候男女优在开干之前，那男优趴在女优的胯间又弄又舔的，原来这就是前戏啊”
　　“你这小色鬼这么小就看那种东西，不过差不多就是那个意思了”
　　“你试试看——”，说完温阿姨就是把手收了回去，接着把腿完全打开，示意我让我尝试看看。
　　听了温阿姨的话后，我怀着好奇的心理，尝试着伸出手用拇指按着她的括约肌【不知道的自行百度百科不解释】，跟温阿姨之前所做的那样，轻轻掰开那道被紫色小肉片包裹住肉缝，露出里面粉嫩的小肉芽，随着温阿姨的呼吸逐渐加速，在屄洞里面的肉芽也跟着一张一缩的，让人好想钻进去肆弄一番。突兀我发现了一处很奇怪的地方，那就是在小屄洞上面一点点，有一粒小小的不知道什么的东东，看起来很好玩的样子。
　　想着我便用手摸了摸，那一粒看似肉芽的东东，被我的两根手指捏住了。却是仿佛像是踩到了温阿姨的尾巴，浑身肌肉神经顿时收紧。
　　“你……你不要……乱摸啊……你这小……小坏蛋……哪有一上来就摸……人家的阴……阴蒂……的”
　　“啊，温阿姨这里不能摸吗？”，我一副茫然的样子，全然不知道自己干了什么坏事。同时也停下了手中的动作。
　　“你干什么，不要停……啊”
　　额，这到底是要停，还是不要停啊。女人怎么这么难伺候呢？我苦恼地撅撅嘴，肚子里不断地腹诽。算了，不如就照着AV里面的男优那样做试试看，应该不会有错吧。
　　旋即我的脑海里浮现出大量AV里都出现的场景动作，男优是如何取悦女优的身体，统统在我脑子里面过滤了一遍。试着照做在温阿姨身上，好像应该这样……然后那样……
　　只见我把头埋在温阿姨的两腿之间的位置，用手试着把温阿姨的雪白大腿掰得更开，好让其小屄彻底展现在我面前，莫名地伸出了舌头在温阿姨的蝴蝶小肉瓣上面舔了一下。淡淡的咸味刺激了我的味蕾，令到我的神经一堵。
　　这个味道……咸咸的，带有属于温阿姨的芳香，沁入我的嘴里。紧接着我好像没有了记忆，慢慢的我不再去苦恼下一步该怎么做，因为那刺鼻的气味宛若我的导引，我已经不再需要脑海里关于AV的记忆，我只需要追寻着那股美妙的味道就行了。
　　“就是这样……就是那里……啊哦……噢嘤……好舒服……”
　　不得不说我在这方面的学习力还蛮有天赋的，不到一会儿温阿姨就已经让我弄得吟叫连连，大量的水渍从温阿姨的屄洞里面流了出来，却又进入了我的嘴里。
　　为了能更多地接收温阿姨的淫水，我把我的舌头伸到了温阿姨的小屄里面去，突兀一股吸力把我的舌头吸住，两者在里面搅动。然即我齁到了一粒凸出的东西，宛似发现了一块新大陆，将舌头用力地把它卷了起来，想要把它吸到我的嘴里，但可能由于长度不够，只能微微用嘴唇含住。
　　在我把那一粒我以为是好吃的东西搅到嘴里时，忽然温阿姨的身子一阵抽搐，说时迟那时快，我没来得及闪避，应该说我根本没想闪避，一大波水流正面拍打到我的脸上。
　　“不要舔……不要舔得……那么快……我快不行了……啊……”
　　我被温阿姨这股突如其来的淫水给打傻了，一愣一愣的，半天没有回过神来，满脸的淫汁顺着我的脸颊而下，淫靡的味道布满了整个房间。虽然我曾经在AV里见过那些女忧被男优玩弄的淫水哗哗地从小屄里喷出来，可是当我亲身经过的时候，我才知道这场面是如何的震撼，感觉是如何的难以形容。亦且我还是直面被喷中，咸咸黏黏的异味贯彻在我的身环，心里有种说不出的炙灼。
　　这时温婉婷也从潮吹的快感中恢复，看到面前的少年，满脸的水渍，哪还会不知道是她刚才喷出来的淫液啊，连忙在床头的抽纸中抽出了几张纸巾，坐起来帮我擦拭着我脸上属于她的骚水。
　　一边说道：“抱歉小枫，阿姨也不知道为什么会这样，实在太舒服了，一时没忍住……”
　　真是羞死人了，温婉婷现在只差找个地洞钻进去，好歹她也是“见过世面”的熟妇，竟会被一个十六岁的小男孩，而且这小男孩跟女人做爱的次数才不过两三次，竟是这么一个小稚鸡愣是把她弄到潮吹不单止，还喷出如此大量的淫水，即便是AV里的女忧也没有多少能喷出这么多水来的。其实很多AV为了视觉效果，都是在女忧阴道里藏了一个水包，看似飚出一道水柱，不过是挤压水包里的水喷出来罢了。温婉婷忽然觉得之前与她做爱的男人都弱爆了，一个完全没有性经验的小男孩，胡乱弄都能把自己弄到潮吹，那些男人呢，几个男人轮番上阵都满足不了她一个。
　　可能主要是眼前的少年不一样吧，被他舔弄着小屄还有刚才抚摸的乳房，尽管没有插进来，而且一点都不懂得怜香惜玉捏得自己很疼，可是却有一种前所未有的充实感，让她觉得她不再是为了肉欲而肉欲，那是一种贯彻心灵的享受。
　　况且他还是自己儿子的好朋友，自己从小看着长大，无比熟悉的面孔，竟伏在自己的大腿中间，舔弄她的小屄，她的阴唇，她的阴蒂，她的耻丘，她的一切……那种感觉是她之前经历过的男人都无法给予她的。
　　看着我好像傻瓜一样呆愣呆愣的表情，温婉婷扬起一抹深邃的吃味，成熟中带有一点点小俏皮，婉柔而不失妩媚。只见她用手指点了一下我的额头，“还傻着做什么呀”，蜻蜓点水般碰了碰我的双唇。
　　我的小心脏“噗通噗通”震动的声音，就连我胸口的位置都在剧烈的颤动，我要是能忍住就不是男人了，就见我发出一声低吼，向着温阿姨扑了过去，压倒在她的身上，抓住那对雪白无暇的光滑大腿，早已饥渴难耐的鸡巴对准了温阿姨肉缝中间的洞口，狠狠地插了进去。
　　“啊……痛……小枫……小枫……你慢点……轻点啊……啊……”
　　温阿姨在疼痛挣扎之中抓到了一根救命稻草，手指在我的腰间顺时针一拧。
　　那一刻痛得我几乎飙泪，“啊！？！温阿姨你干什么啊？”
　　见我停了下来，温阿姨舒了一口气，随即听到我的话，向我投过来一记恶狠狠的眼神，“你这小坏蛋就不能插慢一下吗？想把我痛死啊？”
　　“为什么呀？温阿姨你之前不是说只要让小屄出水就可以插了么？”
　　“真是的——”，温婉婷一副简直被你打败了的神情，“小屄出水只是相对润滑让男人的鸡巴好肏一些，但是你的东西这么大还想着一插到底，你这不是肏屄，是要我的命啊”。
　　“慢慢来，不用急，慢慢一点一点插进去知道吗？”
　　“哦”，我试着照温阿姨的话慢慢插进去了一点，过了小片刻又插进去一点，“是这样吗？”，我问道。
　　“嗯……”，温婉婷已闭上了眼睛，感受着被这大鸡巴插进来的感觉。
　　终于我把鸡巴完全插到了温阿姨的最底面，顶到了一块很柔软的东西，好像海绵体一样软软绵绵的，好舒服。
　　“……啊……顶到了……好……停……”，温阿姨喘着粗气对我说，“先别动，让我的小屄先适应一下”
　　“不用再插进去了吗？”
　　“你都顶到阿姨的子宫了，你还想插进去哪啊？”，温阿姨连翻的卫生眼，对我送个不停。
　　“可是我的鸡鸡还有小半截在外面……”
　　“你够了齁”，随着时间的漂移，温婉婷慢慢平复了心跳的呼吸，看着我又是一记白眼，“你这是在炫耀你的本钱有多大吗？”
　　暗道，不得不说这小家伙的东西还真大——过去她堕落的一年中，她见过很多形形色色的阴茎，甚至连黑人的她也见过，做过，可是从没有让她有过这般撕裂的痛楚，好像她的阴户被撕开了一样，就算是当初被徐胖子爸爸冲破处女膜的时候也没有这么痛，可想而知如今在她小屄里的“家伙”究竟有多大。
　　就目前看来做他的女人也挺不错的，至少会很“性福”。
　　“好了，你个小色鬼，慢慢试着动一动，但是幅度不要太大”，温阿姨在一边叮嘱道。
　　我照着温阿姨的话，开始慢慢耸动腰椎，每一下动作都小心翼翼的，生怕弄疼了温阿姨。一位偏瘦的少年抓住一位丰腴美妇的腿，不断地用身子顶着美妇的大白屁股，在人家的腿间一耸一扭的，好不滑稽。尽管我的身材还算挺高的，可是远远没达到魁梧的地步，远边看来就像是一个小屁孩光着屁股在妈妈的怀里撒娇，不得不说还真是挺搞笑的。
　　不过随着我的动作逐渐加快，温阿姨的娇喘声也随之变得急促了起来，“快点，用力……啊……就是这样……用力……用力干死……阿姨……”
　　即使不用她说，之后的动作根本就不用温阿姨在怎么样指导了，我完全无师自通地照着本能自己行动了起来。顶着温阿姨的阴道深处，拼命地朝着欲望的最高点而去。
　　“哦……温阿姨……你的小屄好……好紧……夹得我……好舒服……”
　　“哦哦哦……不是阿姨的紧……是你的太大了……哦啊……慢点……用力…就是那里……用力……好舒服……你的鸡巴……肏得我的……我的小屄……好舒服……噢噢噢……”
　　温阿姨的美腿不知从何时开始已经紧紧地裹住我腰间的软肉上面，死死的夹着我不愿意放开半分。我此刻已经完全丧失了理智，我本就是一个血气方刚的小伙子，面对温阿姨这般成熟美丽的熟妇，如此丰腴诱惑动人的美体，我的理智早就一点一滴在温阿姨美屄吞吐我的鸡巴中消磨得一滴不剩了。只顾着享受温阿姨的美妙肉体带给我快感，我的鸡巴在温阿姨充满皱褶的美骚屄里面，那种紧夹和摩擦所产生的感觉，令我每一次的抽插都会从肉棒的末尖福至全身的激灵，爽到无法形容。
　　“啊啊啊……小枫……好舒服……我要……再舒服……不断……的舒服……嗯噢……不行了小枫……你慢一点……再这样……下去……我会……”
　　“啊……我不行了……好爽啊……喔啊……到了……要到了……”
　　来自温阿姨子宫深处的淫泉，滚烫炙热的淫水灌涌整个小屄，把我的鸡巴硬生生地冲了出来，在我的肉棒离开温阿姨的生殖器的时候，带出了一滩的水柱。
　　只见温阿姨大口地喘着粗气，下身不断地抽搐，被我撑开还没来得及合上的小屄洞，里面的肉壁一张一驰，就连肉芽都跑出来了。
　　“等一等，让阿姨缓一缓先”
　　见我又想动作，温阿姨吓了一跳，急忙开口阻止我道。
　　过了半响，温阿姨才悠悠地坐起来，“好久没试过这么舒服了，这次就让阿姨来吧”。说完就把我推倒，一个翻身坐在了我的身上。
　　温阿姨握着我的子孙根，用手挑弄了一下，没有多说什么，浑然起身将屁股挪到了我的鸡巴上面，温阿姨的另一只柔荑绕到了身后，用之扶正我的阴茎对准她下面的某个洞口慢慢坐了下去。
　　“啊——”
　　“噢——”
　　我和温阿姨两人同时发出一声呻吟，我的感官系统告诉我，我又再进入到了那个我梦寐以求的淫洞里面了，这里有着我好朋友出生的证明，我竟然在如此粗俗地污淫着这里，湿热的境况让我在一刹那间全身的毛孔都张开，不，爆开了。
　　与我适才不同，高潮了一次的温阿姨小屄，竟变得比刚才还要紧凑，布满的肉壁差点没把我的鸡巴掐到窒息。
　　不过有了之前一次的扩张，加上足够的润滑，温阿姨很轻松地就把我的鸡巴送到了她子宫门口，只是我好像无意间顶到了温阿姨的G点，让温阿姨差点没软瘫下来。
　　慢慢的温阿姨开始动了起来，用手顶住我的胸膛，肥美的屁股在我的身上一扭一挪的，如果这时候有摄像机镜头，把它移到温阿姨的后庭，那个画面要不要再淫靡一点。一根粗大得吓人的肉棍子，插在完全不成比例的小淫洞里面，原本小巧可爱的美骚屄此刻却变得狰狞无比，不断地吞吐着我的鸡巴，如此大幅度的抽动，也幸亏是我的鸡巴够长，要是换作AV里的男优早就掉出来了，可不在看AV的时候，不少AV男优在这种姿势不是经常肏着肏着，鸡鸡就从小屄里脱出来吗？
　　然而正是因为现在男主角是我，所以丝毫没有停顿的动作，一波接着一波的快感冲击着温阿姨的肉欲，把她失去的空洞正在一点一滴填满。
　　随着温阿姨腰部的动作剧烈，她胸前无比坚挺的巨乳也随之摇晃了起来，两只大肉球在空气疯狂的摇摆，要不要再刺激一点。温阿姨仿佛听到我的心声似的，将身子匍匐了下来，把两只肥大的奶子垂在我的面前。
　　“摸我的奶子，阿姨的胸部好难受”
　　我当即没有任何考虑的余地，抚上了温阿姨的豪乳，两只肉球在地心引力的牵引下，柔软度更胜平常，宛若两块蓬松柔软刚发酵好的包子。然而还有上面的紫嫣色小乳头，在如雪一般光滑的美乳，两粒紫嫣色的小乳头显得无比吸引人眼球，淡淡的紫晕，散发着迷人的奶香。
　　被我玩弄了一会儿乳房后，温阿姨再次坐直了身子，她竟把我的腿拉了起来，然后用我的膝盖被她当作支承点，使她的小屄可以完全接受我的鸡巴，更好地插入到她小屄的最深处。
　　难道这就是传说中的骑乘位？
　　真不愧是温阿姨，好厉害——不行我也不能输——我顺势扶着温阿姨的白皙大腿，减轻了一些她的负担，令她可以更好地在我身上动作。就这样相互无言的抽插，整个房间就剩下我和温阿姨的喘息声还有呻吟声。
　　在温阿姨高潮的时候，她的耻丘整个脱离我的鸡巴，小屄里喷出一道水柱射到了我的身上，淡淡腥香的味道刺激着我的神经末梢。下一刻我没有给温阿姨休息的机会，一把抓过她的大屁股，将她整个人翻了过来屁股对着我……
　　********作者心彷，惰性发作，留作下一章再写*********
　　【其实这一章我是打算写个一万五千字的，只是写着写着有点心烦，主要是心里有点惶惶的，想去看我的女神，原因下面再说。加上我的惰性，无奈只能分作上下章写，没办法懒人多作怪就是这样，原谅这么任性的我吧】【在上一章有一个读者的评论我觉得很有理，恋梦是我调配得不好，这段剧情是我中途强加上去的，原本大纲剧情里面是没有，所以才会显得兀突。至于其余，我只能说，一个作品到现在当初一鼓作气的创作热情已不在，剩下的只有坚持，尽量把剧情更好的呈现。这也是为什么大多数作品会太监的原因，主要是很多作者的一腔热情发泄完了，后面却不知道该怎么写，自己也没有心思和热情去写，久而久之就更不想写了，然后就只能留下一烂摊子，与其生硬地写下去，还不如留下一个美好的念想，我现在其实也有这种想法。不过这是我第一部乱伦作品，我不想就这样放弃掉】【作为我第一部的色情乱伦作品，有很多没有善美的地方，甚至偏离了原来的轨道，这些我是知道的。可是我却没有丝毫想要去修改它，我觉得作品的灵魂我已经赋予了，至于将来这个孩子长大成什么样，就不是我能控制的了，我能做的就只有放任，抱歉可能辜负了很多读者，可是这是我身为一个作者的原则和坚持，抱歉了】【剩下就来说说这一章更新的问题，其实这一章如果我想写早上个星期就已经该写好的了，没办法谁让我最近迷上了我的女神，很久没有这种心动的感觉，这算不算我第一次追星呢？好吧，最主要的原因是她的气质很像我暗恋了七年的初恋，都是这么空灵与清新，也是我心里的一大遗憾，我的笔名就是为了纪念我这段逝去的初恋，七年的酸甜时光，我不后悔，我只有遗憾……】【沉迷追星，日渐没有心思去更新，天天重复看着我女神拍过的电视剧，根本没有心情去做其他的，所以拖着拖着拖到了今天，今天早上我发火，下定决心一定要先码出一章再去看女神，然后……就没有然后了，预定一万五千字的章节被我分成了上下两章写，忽然之间觉得我很堕落】【我决定了今年一年的女神就是她了，这段时间若是有更新漫画图片统统改成我女神的照片，我不管，我就是这么任性，不过漫画还是照常分享给你们，只不过我不会去弄封面了，我要用我女神的照片封顶，啦啦啦啦】
　　【[板場広し]母ふたり】




　　第37章：余韵（下）

　　浑身光洁无瑕的温阿姨，正用她白花花的大屁股对着我，肥厚的臀肉中间，幽黑的私处泛着淫靡的水雾，一滴一滴从漆黑的阴毛末端滑落，我在想我是多么三生有幸才能拥有这美丽的一刻，如此的尤物熟妇，是多少男人梦寐以求。权，财，色，囊括了男人毕生的追求，前两者还能靠着努力得到，只有色是可遇不可求。尽管你们都会说，有了权有了钱什么女人没有，但是那些不过是俗粉，真正极品的女人如温阿姨这般，不是你想遇到就能遇到的，况且遇到也不一定能得到。
　　我的魔手攀上了温阿姨的大白腚，在上面肆无忌惮地揉搓，中间没有半点停歇，将自己的大鸡巴对准那引人入胜的仙人洞，腰间一挺捅了进去，没有丝毫阻碍直入温阿姨的阴道尽头。
　　“啊……”，阴道内壁被再一次撑开，强烈的充实感让温婉婷忍不住发出一生娇吟。
　　看惯了AV里面的后入式，没想到在真正实践时，是这么的爽的。我感觉到我全身的细胞都在疯狂的挪动分裂，血液在血管里面像受到了什么刺激而激烈的流动。当刻连停顿都没有，扶着温阿姨的细腰，打了鸡血一样抽动了起来。
　　“噢噢噢……屁股……被插进来了……又抽出去了……好舒服……怎么……怎么会这么……舒服……啊……嗯啊……”
　　“小……小枫……你……你慢点……肏这么快……我会……啊……轻点……插……喔噢……”，在狂乱之中温婉婷勉强找回了一点点理智，面对我如同狂风暴雨的“攻击”，她快要承受不住了。
　　只是此刻的我会去理会温阿姨的诉求吗？
　　答案当然不可能。
　　可能是骨子里残留着疯狂的基因，平时对性格上的压抑，带给我的是释放后的疯狂。无数次心底想要平静下来，却每当一想到我现在肏着的是我最好的朋友从小就与我是发小的兄弟的母亲，我竟然好像母狗交配一样地干着自己好朋友的妈妈。这种念头就像是一种魔念，迷醉着我，我也极度痴恋着这样的感觉。
　　有多少人可以拿着自己好兄弟的妈妈的屁股，狂肏他出世的地方？这种心理上的快感深深刺激着我，令我沉迷其中无法自拔。
　　与此同时，房间外传来一阵纷杂的开门声，只是我与温阿姨都沉醉在肉欲的世界里，根本没有听到。随着玄关的门合上，我爸爸从外面走了进来脱了鞋进屋。
　　今天他的心情不错，打麻将赢了不少，原本爸爸他也不想这么回来的，可惜他的其中一个雀友有紧要事走了，剩下的也都输了很多，都不想打下去了，唯有爸爸兴致勃勃，谁叫他今天手气好赢了钱呢。见此其余的也都一哄而散，无奈爸爸只好收摊散场，败兴而归。不过总的来说他赢了不少钱，昨晚自摸了好几十把，可把爸爸他给乐坏了，要知道平时他打麻将都是输多赢少，毕竟技术不太行嘛。
　　可是今晚却被他的手气，硬生生地赢了几圈，赌博这东西再好的技术也怕运气，于是乎爸爸这不哼着小曲，高兴地回来，打算买点好菜回来给我做一顿好吃的。
　　只是他刚进到家里，就觉得有些奇怪，怎么一直有着奇怪的声音，而且他似曾听过，一思索。这不就是平常他和他老婆行房时他老婆发出的声音么？只不过没有这个这么亢昂而已，爸爸思寻了一下，发觉貌似声音是从自己儿子的房间传来的。
　　于是便想去查勘看看，然而我和温阿姨还没意识到危机的发生，各自忘我地投入到性爱之中，却不知道我的爸爸正一步一步向我走来，若是被我爸爸发现我和温阿姨的奸情，那将会把我打入万劫不复之地，在我们这样保守的家庭，我把人家妈给肏了，伦常就不用多说了。关键是温阿姨，她作为我从小玩到大的朋友的妈妈，当然和我的爸爸妈妈都打过照明，彼此不说熟悉也是相互认得的。若是我爸爸打开门，看到本应作为长辈的温阿姨正撅着屁股，像一只母狗一样迎合我的肏弄，剩余的场景试问都不能用言语文字来形容了，因为那后果都不是我们能接受的。
　　最重要的是妈妈，若是妈妈知道我带了好朋友的妈妈回来家里做爱，妈妈会怎么想？恐怕我一直以来的努力全都付之东流化为乌有，不要说我和妈妈还能不能再有戏，母子能不能继续做下去都很难说。
　　“哦嗯……再用力点……好爽……啊……”
　　我和温阿姨还是热火朝天的干着，而且温阿姨娇喘的声音越来越大，似乎快要到达某个顶峰，一对奶子摇晃得更加厉害，屁股的臀肉被撞击得“啪啪”作响。
　　忽然门外传来一道清脆的声音，把我和温阿姨从欲望深渊中惊了回来，随之门外又有一阵异动，我判断出应该是爸爸回来了。我和温阿姨相互对视了一眼，眼神好像询问对方该怎么办？我不禁流露出慌张，我从未遇过这种事，我根本不知道怎么处理，一时间手足无措。
　　好在温阿姨较为镇定，为了不让门外的爸爸听到，压低了声音说道：“小枫，你现在先放开温阿姨，马上把衣服穿起来”。
　　温阿姨的话仿佛是黑暗中的一盏明灯，为我找到了方向。此刻我才想起，我的鸡巴还插在温阿姨的体内，连忙放开了温阿姨的大屁股，依依不舍地从温阿姨的美骚洞中抽了出来，肉棒上还残留着温阿姨的余温。可是现在情况紧急，哪里还顾得上什么感受啊。我急了眼似的找着地上散落的衣服，然而我还好，但是温阿姨的衣服都被我仍在浴室，我的房间里又没有女人穿的衣服，况且就算有衣服温阿姨出现在我的房间也不合常理啊。
　　相比于我，温阿姨就显得比较冷静，怎么说温阿姨也是一个集团的董事长，处变不惊是一个掌权人该有的特质。在我穿衣服的时候她就已经在瞄着我房间有什么可以躲的地方。
　　“小枫，这里的味道太重了，不能让你爸爸进来，若是你爸爸进来闻到肯定会发现的，你穿好衣服出去应付你爸爸，为了以防万一我还是躲起来”
　　我点点头，表示我明白了。我发誓我这一辈子穿衣服都没有今天这么快，如果有吉尼斯穿衣服记录，我一定能上榜。“刷刷”两三下我就把衣服裤子穿好了，过程还不到三秒，这速度简直比得上光速。我望着房间周遭，用被子盖上床褥上面温阿姨喷洒出来的水渍，随后打开门走了出去。
　　说出来你们也不相信，从我和温阿姨听到响动，到我走出房间，整个过程竟然没有两分钟，只能说是个奇迹，可是却切切实实地发生了。
　　我一走出房间无意间貌似踩到了什么，心虚的我此刻无论遇到什么都是敏感，在感觉到脚下的异物感后，我确实小心肝颤抖了一下，放开脚一看，原来是把钥匙。我顺手把它捡了起来，疑惑道：“这里怎么会有一把钥匙？”
　　这时爸爸快步走了上来一把从我手上夺走了钥匙，“竟然掉到这么远”
　　见着爸爸顿现在我的面前，我的一颗心都快要提到嗓子眼，不知道你们有没有试过做了什么亏心事，遇到了自己的父母，而且还是很有可能已经发现了你所做的坏事的时候，尽管父母还没有说话，但那种心情，仿佛能听到自己心脏急速跳动的声音，整颗心噗通噗通的，不敢看望自己父母的面孔，却还是得装作若无其事，心里面的那种胆战心惊。
　　我现在就是这种感受。
　　我望着爸爸熟悉且历经风霜的脸庞，呼吸都变得极为急促，尽管我装作很镇定，可是瞳孔里心虚的目光已经暴露了我的一切，我现在只是希望爸爸的大头哈可以在这时候发作一下，千万不要太精明啊。只是我心里很清楚，我家的隔音并不是很好，刚才温阿姨的叫床声爸爸只要进了家都能听得见，我只不过是在寻求一下心理安慰，或者抱有一点点侥幸罢了。
　　我强压着心里的不安，“爸爸你回来了？”
　　只见爸爸“嗯”了一下算是应答了我，继续埋头穿他的钥匙扣，“这东西怎么这么难扣啊”
　　“怎么了吗爸爸？”
　　“刚才开门进来钥匙没拿好掉到了地上，散了”，爸爸道。
　　原来我先前惊醒了我和温阿姨那一道清脆的响声，是爸爸钥匙跌落到地上的声音，适才爸爸脱皮鞋的时候听到我房间的动静，正要前往我房间查看的，可是没想到刚动身，钥匙就从口袋里面掉了出来，这个倒不是某个坏淫作者的安排，是爸爸自己开了门钥匙没袋好，只是随手塞了进去，爸爸今天穿的皮夹克恰好口袋比较浅，加上爸爸的是一捆钥匙，有几条掉在外面，没有完全放进去，随着爸爸稍微一动作，钥匙便从口袋里掉了出来，不小心砸断了钥匙圈，钥匙散落了一地，于是才有了刚才我踩到钥匙的那一幕。
　　也正因为如此，才使得爸爸放缓了进入我房间的脚步，给我和温阿姨争取到了掩饰和躲藏的时间，那令人发指的一幕没有发生，这该不该庆幸命运的眷顾？
　　只是虽然爸爸没有进来直观地见到我抬着温阿姨屁股肏屄的一幕，但是适才我和温阿姨做爱的动静，应该瞒不过爸爸才对，以爸爸过来人的身份，难保爸爸会猜到什么。
　　而且温阿姨还在我的房间里，要是爸爸有所怀疑进去我房间查看，我到时想跑也跑不掉。
　　我不知道爸爸到底有没有怀疑，我现在唯一能做的，就只有尽量不要让自己露出马脚，不管爸爸有没有发现什么，反正在事情没有完全败露之前，都要死扛到底，毕竟暴露的后果实在不是我能接受的。
　　“我来帮你扣吧”，我揣着忐忑的心情，接过了爸爸手里的钥匙圈和钥匙，借此试想能不能降低一下我的心虚。
　　扣钥匙对我来说一点都不难，爸爸扣不到是因为他太大手大脚了，耐不住性子而已。不到一会儿我就已经搞定了，并将其给回到爸爸的手上。“好了”
　　“这钥匙圈的质量还真差劲，动不动就断了”
　　“那是因为你扣的钥匙太多了啦，这么多钥匙一起砸下来当然容易断啊，你应该多用几个钥匙圈分开扣，这样就不会容易断了”
　　我以平淡的语气道：“对了爸爸，你今天怎么这么早回来？现在好像还没到中午诶”。
　　“还说咧，难得你爸爸手气大发，正要多杀几圈，一个个都说有事，以前我输的时候怎么没说有事，操她妈逼的”，爸爸幽怨道。“算了，反正你爸爸昨晚到现在也赢了不少，说吧小枫，今天中午想吃什么，爸爸给你买”
　　“随便啦，我什么都OK的，爸爸你决定就好”，我心里腹诽道，我现在倒是想你再去打几圈麻将，反正只要不在家的方圆几里内，我就阿弥陀佛谢谢你祖宗十八代了。
　　诶，等等，我老爸的祖宗，不就是我的祖宗吗？
　　“……”
　　“那白切狗如何，正好砍个狗腿和狗尾回来下酒”
　　“好啊，我无所谓”
　　说罢爸爸回去房间换了一件比较休闲的衣服，拿上钱包和钥匙正准备买菜去，我见到爸爸不疑有他，以为爸爸应该是没有听到什么，或者说没有怀疑什么，以为事情就这样过去了的时候，刚想要松一口气。
　　突兀这时爸爸回头，眼睛用一种很怪异的眼神看着我。让我的瞳孔猛然收缩，本快要平复的心跳，再一次炸裂。死了死了，果然爸爸还是发现了什么，这下子我要万劫不复了……
　　在那一刹那我的脑海里闪过一万种接下来要发生的事情的画面，没有一个后果是美好的，统统都是将我打入十八层地狱。
　　我见到爸爸的嘴唇轻微颤动，欲要开口的样子，就知道我没救了，一旦爸爸将这件事告诉妈妈，我恐怕活不到本书的下一章了。该死的作者，想要入宫做太监就自己去啊，何必要这样整我呢？麻痹的，要是可以打你丫的，我一定打死你。
　　我此时已经闭上了眼睛，等待厄难死亡的降临。只见爸爸脸色有些不自然地道：“小枫啊，我知道你这个年纪的孩子都会有些自己的小秘密，不过呢还是要懂得节制，知道吗？”
　　“啊？爸爸你在说什么啊？”，听见爸爸的话，我睁开了眼睛，一脸懵逼地看着爸爸，有些懵然，更多的……还是懵然。爸爸不是应该要怪责我和温阿姨的事情吗？他这到底是什么意思啊？
　　“你不用不承认，爸爸都听到了”
　　“啊……你听到了？”，惨了惨了，该来的还是要来的，唉……“对不起爸爸，我……我对温……”
　　未等我把温阿姨三个字说出口，爸爸就打断了我，“不用跟爸爸解释什么的，爸爸都懂的，爸爸也年轻过，爸爸又不是什么老古板，在这方面爸爸还是很开明的……”。
　　这下子我又不懂了，什么爸爸也年轻过，难不成爸爸以前也搞过自己好朋友的妈妈不成？
　　“爸爸，你到底在说什么啊，我怎么听不懂？”
　　“爸爸又不是要怪你什么，跟爸爸拗什么呢？你敢说你不是在房间里偷偷看一些……小电影？”
　　见我没有说话，爸爸浅笑浅言道：“爸爸说了，爸爸并不是要怪你什么，爸爸也年轻过是吧，不过呢，看归看，身体要节制知道吗，还有啊，你妈妈回来后记得藏好点，要是被你妈妈发现了，就不是你爸爸我这么好说话了”。
　　我颌了颌颔头，我不是没有说话，而是我已经在风中凌乱了。爸爸我真的是爱死你了，你实在是我最无敌的爸爸，有你这样的爸爸在，妈妈指日可待啊。
　　我的嘴角微微抽搐，“是啊，爸爸你真厉害，你怎么知道的——”
　　只是可惜爸爸已经走远，他已经认定了我就是在房间里偷偷地看成人小电影，我该怎么说好呢？算了，比起爸爸发现我和温阿姨的奸情而言，小电影就小电影吧。起码就算爸爸把这个告诉妈妈，以我现在和妈妈的关系，妈妈应该也不会怪责我什么的。
　　嗯？我随即想起爸爸刚才是往哪里走来着？等等，浴室？
　　糟了！！我暗叫不好。昨天我帮温阿姨洗涤身子脱下的衣服还在浴室里面，要是爸爸看到肯定会有所怀疑，或许再综合先前我房间里的声音，保不准爸爸可能联想到我带了女人回来，到时再到我房间一翻，我一样在劫难逃。
　　下意识的瞬间我便着急地冲往浴室，然而爸爸此时正好从浴室出来，见到我慌慌张张的样子，奇怪道：“怎么了？毛毛躁躁的？”
　　“没事，我就是想去浴室洗洗脸”
　　“洗洗脸？外面不是有面盆么？噢——”，爸爸忽然似是想到了什么，脸上的神情闪过一丝恍然，随后对我古怪地笑道：“没事没事，你洗吧，记住啊，要节制身子不要太过度了”。
　　如果我此时还不明白爸爸的意思，我就是真的傻了，要是平时我一定会反驳，至少力争到底。可是谁叫我现在心里正虚着呢，唯有随爸爸继续误会下去了。
　　我已经无力再和爸爸瞎哈拉下去，待爸爸从浴室里一走出，我便夺了进去，随手关上了门，我迫急地想知道到底爸爸有没有看到温阿姨的衣服。门外的爸爸相视一笑，离开了。
　　视角继续回到我身上，在浴室里的我发生了一件奇怪的事情，那就是我竟到处找不到温阿姨的衣物，我家的浴室就这么大，有什么一目了然根本藏不了东西，可是什么角落我都翻遍了，却还是没能看到温阿姨的衣服的存在。
　　就在我百思不得其解，脑后划过一道灵光，“啊”
　　我连忙走出浴室，到阳台打开洗衣机一看，温阿姨的衣服果然都在里面。我才醒悟，松了一口气，“看我这脑子还真是得敲掉了，昨天自己把温阿姨的衣服脱下了放到洗衣机的都能忘记了，无语”。
　　至少我可以放心，爸爸并没有看到温阿姨的衣服。
　　当我回到客厅的时候，爸爸已经出去了。望着再次平静下来的屋子，我仿佛耗尽了全身的力气，几乎要瘫软了。这跌宕起伏的心跳刺激，实在是挑战人的神经底线了，我的小心脏差点就承受不住了。
　　我回到了房间里，温阿姨也从躲藏的衣柜里出来，紧张地向我问道：“怎么样？你爸爸有怀疑到什么吗？”
　　“算是没有吧，他以为我在房间里偷偷看AV呢”，我无力道。
　　只见温阿姨噗呲一笑，“那你怎么说？”
　　“我还能怎么说，我根本什么都没有说好吗”
　　“那不正好，难不成你想让你爸爸知道，我和你的事情啊”
　　“当然不是”
　　温阿姨风情万种地白了我一眼，突兀转过身去背对着我，把屁股翘了起来，“既然没事，那就把你刚才没做完的事情做完吧”
　　见到温阿姨饱满圆润的硕大屁股就这么对着我，说我不动心是假的，我相信这个世界上没有任何男人可以拒绝得了温阿姨的魅力，除非那个人不举，或者性取向有问题。当刻因为刚才的事情已经卸下去的欲火，再一次被温阿姨挑弄了起来。
　　“可是万一我爸爸又回来怎么办？”
　　“回来就回来，谁叫你把阿姨的性欲勾了起来，你就要负责哦——”，温阿姨说着还故意地抖了抖那雪白的大屁股，丰腴的白花花臀肉在我面前晃啊晃的，特别是臀肉中间夹着的肥厚阴唇，流泛着淫汁的样子，每一根黝黑的阴毛都闪烁着晶莹的水珠，看上去就像是一盘美味的鲍汁拼盘，看着就让人流口水。
　　见此我哪里还能忍得住啊，立即把裤子给脱了，掏出鸡巴往温阿姨的小屄里插了进去。不管会不会世界末日，即使下一秒地球毁灭我也不会在乎了，能够品尝到温阿姨这样的尤物，死一千次都值得了。
　　我把温阿姨压在门板上，双手握住了前面的一对巨大的山峦，整个身子紧贴着温阿姨的性感后背，似乎想要融入到温阿姨的身体里。湿润的柔肠径道，给予我灵魂上的享受，如果说女人的阴道是通往心灵的捷径，想要俘获女人的心就必须要俘获女人的肉体，那么男人的龟头就是刺激男人末梢神经的地雷，与温阿姨子宫的每一下接触，都如同触及到了地雷，一下一下地在我的灵魂中爆炸。
　　这种感觉真是让人无比的迷醉……
　　“嗷嗷嗷……啊啊啊……小枫……干我……用力地……干我……干死我……这个……淫妻荡母……没错……我就是……你最好……最好朋友……的妈妈……干死……我……”
　　“哦哦哦……好舒服……阿姨……的好男人……好丈夫……干得我……好舒服噢……”
　　“哦噢……不行了……我不行了……快要……要……要出来……”
　　温阿姨被肏到几乎要贴到了门板上，为了不让我的鸡巴从温阿姨的小屄中掉出来，我的手早就不知何时离开了温阿姨的双峰，转为扶住温阿姨的腰肢，此刻温阿姨的奶子整只都压在门墙上，就连奶头都不知道被挤压到了哪个角落。
　　“啊……啊……不行了……出来了……泄了啊……”
　　“我也忍不住了……温阿姨……我……我要……”
　　经历了温阿姨数次的淫液洗刷，我终于也受不住要喷发了。我能清晰的感觉到在阴道中的龟头，胀大得几乎要爆炸。在温阿姨最后一波淫水的洗礼下，我再也忍不住，大量白色腥臭液体从我龟头的马眼中溅喷出来，统统灌浇到了温阿姨的子宫里面。
　　我不知道我这一炮到底射出了多少精液，我只是感觉到在这一刻我的灵魂放空，仿佛置身在一片白色的海洋，暖洋洋的舒服极了。
　　过了好久的片刻，我才慢慢回到现实，看着被我干趴下整个人附在门板上无力动弹的温阿姨，心里不禁升起一段自豪，之前的温阿姨可是好几个男人都满足不了，却被我一个人干成这样，作为一个男人的虚荣心简直得到了无上的满足。
　　自豪归自豪，我仍然很贴心地把温阿姨抱到了床上，毕竟温阿姨被我操了这么久，也是挺累的了，我怎么可能忍心让我心爱的女神受罪呢？以前温阿姨是我的女神，憧憬却不可侵犯。现在温阿姨变成了我的女人，更应该得到我呵护，这个女人已经遭受过太多的伤害了，看似风光的背后，肉欲的享受，给她带来的不过是沉痛与后悔的折磨。
　　我抚着温阿姨的发丝，温柔地为她把发脚剔到后面去，轻轻吻了一下温阿姨的额头。
　　“小枫，谢谢你……”
　　突然在我身下的温阿姨对我吐出了一声轻声的道谢。我能体会到温阿姨这一声道谢中包含的沉重，对我来说却代表着一份责任，一份给予幸福的承诺。
　　我没有轻易去回答，而是把温阿姨搂在自己的怀中，让我的心去诉说，去承载温阿姨她的心意。温阿姨舒心地靠在我的胸膛，静静享受着这一刻的安逸，还有宁静的余韵。
　　“你再这样抱着我，到时你爸爸可又要回来了哟”
　　半响后，温阿姨的话提醒了我，现在可不是享受余韵的时候，爸爸出去买菜谁知道什么时候回来，若是再来一次刚才的状况，我的小心脏可受不了。
　　“差点忘了这茬”，我立即放开了温阿姨，先一步坐起了身，只是脑袋乱哄哄的不知该做什么好。
　　温阿姨瞟了瞟身边这位还在傻楞傻楞的枕边人，旋即无视了我，从我旁边挪移着下床，“我先去冲洗一下，身上黏黏的不太舒服”。
　　只是随着温阿姨一动，我灌溉在温阿姨骚逼里面的白浆，顺着温阿姨的动作流淌了出来，迫使温阿姨不得已停了下来，把双腿岔开，不然精液就快流到她的屁眼里了。这样一幕简直让我都看直了眼了，都怪万恶的马赛克，徐胖子借给我的AV里百分之九十八点八都是有码的，像这样的场景大多都只有靠臆想，更别论能看到真实的景象。霎时刚射完勉强卸了去一点点的欲火，刹那间又燃烧了起来。
　　看着温阿姨的下体，就像是要吞了她似的。
　　可是温阿姨的下一句话瞬间就把我燃升的小火苗给浇灭了，“如果你不怕你爸爸回来的话，阿姨不介意和你再来一次的”
　　见到我宛若焉跨掉的表情，温阿姨恹恹嘴笑了两下，让我觉得我是不是上一辈子得罪了太多女人，怎么就连曾经对我温和柔腻的温阿姨，也开始喜欢调侃我了。我不自禁地想起妈妈，貌似妈妈也是这样，原先妈妈一个那么严厉肃谨的女人，跟我在一起后，就变得常常喜欢逗弄我一下，而且妈妈更可恶，调戏完以后又不准我越雷池半步，这样欲罢不能反反复复，简直就是在折磨我的精神意志。
　　温阿姨娇嗔地瞥了我一眼，随后在我的床头抽出了几张纸巾，低下头去搽拭自己的私处，看着不断擦却还在不断流的精液，低语道：“怎么这么多……”
　　温阿姨的嘀咕使得我小脸不禁一红，突兀我想到了一件事，“温阿姨，我……我射在你的……里面……会不会怀孕的啊……”
　　听到我的话温阿姨抬起头来，“你现在知道怀孕啦，刚才射的时候不是挺爽的吗？你们男人就是这样，做的时候只顾着爽去了，完全都不顾及后果的。如果我说会，你打算怎么办？”
　　我迟疑了一下，随即用十分坚决的语气对温阿姨道出我的心声，“我会负责的”
　　“负责？你有想过我们的处境吗？我整整比你大了将近二十岁，我还是小沛的妈妈，别人的妻子，你觉得我们可以在一起吗？我们的孩子能够叫你做爸爸吗？你才不过十六岁，我已经三十六岁了，我们……”
　　“呵”，我笑了笑，“温阿姨你忘记我说过了吗，就算全世界都反对，我也不在乎了，我只在乎你对我的态度，大不了找个没有人的深山老林过一辈子呗”
　　在这一刻温婉婷觉得她整个人都春暖花开了，有了我这句话，她觉得她这一辈子算是值了，她忽然觉得会不会她之前的所承受的痛苦，是上天赐予她的考验，就是为了等待一个解救她的人，就是眼前的男人。
　　温婉婷笑了，先前我对她表达的感情，依然没能让她放下内心的包袱，那么在这一刻她终于完全放下了心里的芥蒂，释心地笑了。她很久没试过笑得这么开心，这么舒服，这一切都是眼前的少年给她的。
　　也在这一刻她知道，她的命运从此以后都会和眼前的少年搅合在一块，虽然不知道未来会发生什么，但是她却有了继续走下去的信心，她的人生不再是昏暗的了，因为前方开始出现了一盏为她指引方向的明灯，让她拾起了自我，无论遭遇什么样的困难，她都有勇气去面对。
　　“滴答滴答……”
　　浴室里倾洒的水声，一道曼妙的身影印在了浴室的落地玻璃窗上，呈现出无比诱人的曲线，越是神秘越是吸引，引诱着无数的人为其犯罪。
　　我从妈妈的衣柜里选出了一套最为贴近温阿姨穿着风格的衣服，放在了浴室门外。好在这段时间妈妈的穿衣风格改变了许多，没有以前那般古板俗不可耐了，要不然我还真怕温阿姨不肯穿啊。没办法温阿姨的衣服我已经投到了洗衣机里面，就算脱水后用吹风机吹干也需要一段不短的时间，现在肯定是赶不上的了。唯有先用妈妈的衣服顶替一下，至于内衣在我想来既然都是女人应该差不多吧，所以就随便拿了一套。
　　不用多久，一身漆黑双排扣连衣裙打扮的温阿姨从阳台门口走了进来，深V交叉的低领，露出了里面的一件蕾丝底衫，那双高耸的双峰把领口整个撑了起来，雪白的粉颈延伸而下一道深邃的沟睿，与里面的蕾丝底衫领口的花纹相互衬托，极具吸引人眼球。而下则是仅仅能包裹着圆臀的短裙，一双黑丝的美腿，纤薄的丝袜遮不住里面的熙白，透印出来的白嫩与神秘诱人的黑丝，有种更深层次的诱惑感。
　　还记得妈妈当初穿过去学校的绚丽连衣裙吗？没错这一件正是当初的那件，其实我也很无奈，妈妈的衣柜里除却以前的古板西服，就只剩下那么几件较为性感的连衣裙，来来去去我考虑了很久，就只有这一件勉强比较配得上温阿姨的了。
　　至于丝袜，算是我的一个小小的私心，想要趁机看看温阿姨穿着黑丝袜是什么样子。
　　果不其然，温阿姨的身材本就不输于妈妈，都是属于高挑型的，一双肥瘦恰到好处多一分显肥少一分显瘦的大长腿，不穿丝袜我都觉得是浪费了上天赐予她们这么好的天赋。不说其他的，光是此刻看到温阿姨的丝袜美腿，我就有种再次把温阿姨推倒在地上，狠狠地用这双黑丝美腿来夹肏我的鸡巴。
　　“怎么样小枫，好看吗？”
　　“好看”，我仿佛痴呆了似的点点头，这还用说吗？
　　“这是你妈妈的衣服吧？平时看你妈妈严谨的样子，没想到也会有这样性感的裙子，领口开得这么低”，温婉婷埋头看了一下胸口的位置，雪白的丰乳几乎都要露出来了。
　　“而且小枫你妈妈的身材应该很不错呐……”
　　“啊？”，我不太懂温阿姨的意思，难道温阿姨从衣服上看出我和妈妈的关系，从而是在试探我知不知道妈妈的身材如何？
　　“我一直以来对于我的胸部规模还是挺有自信的，可是你给我的内衣文胸，我带起来丝毫没有感觉到窄，反而还有一点点疏松，证明如果不是你妈妈故意买大一号的文胸，那就是你妈妈的胸部比我的还要大”
　　“啊，这个我不是很清楚喔”，我装傻充愣道，说真的我还真没有比较过，温阿姨和妈妈的奶子都是在国内举世罕有的，不仅丰挺得一点都不受重力影响而且规模十分惊人，在亚洲人种，除非去隆胸丰胸，很难有人能出其左右。不过我对于这方面没什么研究，反正我就知道无论是温阿姨还是妈妈，其胸乳都不是我一只手能够掌握得了的。
　　“是吗——”，温阿姨眼咕咕地看着我，眼睛里流淌着莫名的神光。
　　看得我一阵心虚，就在我还以为温阿姨还要问我什么的时候，却是突然放过了我。
　　只见温阿姨轻轻地扬了扬发梢上的水珠，离开了我的家，虽然我们相互无言，但是温阿姨和我都清楚，我们从今往后不再是普通的阿姨与一个小孩子的关系那么简单。
　　只不过就是不知道，温阿姨在临走前对我露出的那一道神秘的笑容究竟是何意……不知为何我的心里总有一种莫名的预感……
　　**********************下一章的更新可能有点久，请不要期待**********************
　　【【村雨真澄】ママズリ】
　　**********************下一章的更新可能有点久，请不要期待**********************
　　【这一章原本是要和上一章合成完整的一章的，却被我写成上下两章，不过为了弥补我也添加了不少的情节，让各位大大看得更爽一点，只是原本这一章应该还有许多的细节，比如说做爱的部分，不过写着写着跑偏了，搞得原本要口交的部分没有写到，无奈只好丢失这一部分，不过慢慢来不要急，好戏现在才要开始】【上一章大家对我的评论我都看了，有褒义也有贬义，大多都有说后面的情节变了味道，其实我也有这种的体会，只能怪我在写文之前没有做好准备，没有好好地去设计角色性格，加上我又毁掉了大纲，导致情节发展从有条理变成了随意写。还有就是我把这篇文铺得有点大，导致后面收不回来，毕竟是第一次写色文，对于情节调控掌控得不是很好，一不小心总会跑偏，我也很苦恼。不过覆水难收，写到这个地步我已经不知道该怎么去修改，因为整个套路写过来，成了一个完整的体系，若是要修改救得整篇文一起修改了。那这样子还不如重写，但是重写情节还是会重叠，可以说是一个死循环。我现在唯一能做的就只有尽快完结掉这本书，下一本书再写好点，不过照现在看来，还需要好久都完结不了】【至于下一章可能要久一点才能更新了，最近心态有点爆炸，得先调整一下心态，要不然烦死人。而且这几天码字的时候，总有刁民妨碍朕，每次要不是叫我去喝下午茶就是拉我去吃夜宵，妈蛋的，不知道我已经很胖了吗，我要减肥的。接下来我就不求赞了，反正都已经暮气沉沉，也不好意思求了】【对了，不知道你们有谁知道什么网站写这种小说可以有钱的，请私信告诉我一下可以吗，最近穷得快要扑街了都怪上面那个刁民，总是诱惑我吃这吃那的，都把我吃穷了，又没工作接下去饭都吃不起了，吃屎啊】【最后继续我的女神镇楼，至于我女神的名字，在上一章最后一张图片不是有吗？你们都没看到？奇了怪了】




　　第38章：妈妈回来了

　　这一天上午我待在家，不是我不想出去，其实自从那一天与温阿姨发生了关系后，我就食髓知味地一直很想去找温阿姨再来一次颠鸾倒凤。可无奈的是，这几天温阿姨正好公司有事飞去了外地，即便匆匆回来想见我一面，我又要上课，时间上完全错开。导致我到现在还是没能与温阿姨再续后情。
　　好死不死的，恰逢今天周末温阿姨也回来了，我难得终于可以去找温阿姨了。
　　却是一通电话过来，被告知妈妈今天回来。我的心甭说有多少只草泥马经过了，不是说我不想见到妈妈，相反妈妈出差了那么久，我对妈妈也是甚是挂念。但问题来了，想念归想念，相比于温阿姨，妈妈是能看不能吃啊，哪里有温阿姨可以直接肏弄来得爽。
　　如此我唯有乖乖待在家里，在冰箱里拿出一根苦瓜，生咬了一口，含着悲催的泪水，有苦自己吞。
　　“叮咚——”
　　过了大概半个小时左右，家里的门铃响起，我走了过去开门。只见妈妈一身正装地拖着行李箱从外面风尘朴朴地进来，心急地想回到了这个对她来说久违的家。
　　“小枫”，妈妈一见到我，便激动地冲过来要把我抱住。
　　“小枫，妈妈好想你”
　　“我也好想你，妈妈”
　　我和妈妈犹如分隔很久的恋人，紧紧地拥吻在了一起，感受着彼此的体温，感受着彼此的心跳，体会这来之不易的相逢。仿佛千言万语都尽在了这一吻之中，妈妈没有丝毫的抗拒，任由我搅动她的舌头，或许是久久不见的缘故。经不起我的一阵挑弄，妈妈变得比我还要主动，灵巧的香舌滑过我的舌根，不断地在我牙床上来回揦刷，缓缓的酥麻香汁导入了我的嘴里，使得我的喉结没来由地耸动了一下。
　　我拥着妈妈火热的娇躯，一双魔手不自觉地在妈妈身上游走，尽管妈妈还是穿着古板的西服衣料，粗糙磨砂的手感并不能抹杀掉妈妈美腴丰盈的体感，尤其是当我的手滑过妈妈挺翘的大屁股的时候，那手感绝对没得说。久别了的属于妈妈如同昙花般的体香，通过鼻子直达我的小脑垂体，刺激得我当下恨不得把妈妈就地正法了。
　　虽然我克制住体内的冲动，但是下面还是不争气地挺了起来。一不小心就顶到了妈妈的肚子，炙热的温度即便是隔着几层的衣服，依然让正在与我激烈拥吻的妈妈眼皮跳了跳。旋即被我的“棍子”顶着心里有种说不出的感受，于是把还在享受着妈妈丰腴美肉的我推开。表情嗔怪瞟了我一眼，“臭小枫，妈妈才刚回来脑子里就尽动歪脑筋，你呀……”
　　“谁叫妈妈这次出差去了那么久，我太挂念妈妈了……”，我丝毫没有非礼了妈妈的觉悟，反而撅撅嘴宛似小孩子一样，娇怪妈妈出去太久。
　　显然妈妈不吃我这一套，“挂念妈妈？谁知道你挂念的妈妈哪一块地方，哼嗯”。
　　“还不快点帮妈妈把行李拖回房间”
　　“噢”
　　虽然被妈妈用命令的语气吩咐着做事，但是我现在的心里却有种说不出的高兴。何曾想到当初对我又打又骂的严母，如今好像热恋中的小女人一样，对我打情骂俏，还任由我又亲又摸的。这种事情放在半年多前，我简直想都不敢想。
　　“小枫，你那死鬼老爸呢”
　　我放好行李后，刚走出妈妈的房间，妈妈就对我问道。
　　我微微踌躇地说：“呃……妈妈你又不是不知道，爸爸不知道你今天回来，所以……”。
　　故意的，绝逼的故意的，如果说我讲这句话没有别的用心绝对是假的。没错我确实是想引起妈妈对爸爸更大的失望，因为只有这样我才有更大的可乘之机，回想过往，每一次妈妈对我大尺度开放的时候，不是与爸爸有恙？所以只有打击爸爸在妈妈心目中的位置，我才能从中得到更大的好处。其实我若是好心，早在妈妈回来之前，我就有大把时间可以通知爸爸回来，可是我统统都没有，我就是要这种效果。
　　嘿嘿，不知不觉我竟变得如此腹黑了。
　　果不其然妈妈果然怒了，冷冷哼了一声，继续问我道：“我走了以后你爸爸有没有按时煮饭炒菜给你吃？”
　　“有是有，不过每天爸爸都是在饭点才回来，有时候中午快一点半了都还没回来，而且晚上经常通宵不在第二天才回来”。爸爸，对不起了，我也是实话实说。我很坏心地就这样出卖了爸爸。
　　只见妈妈没有说话，也没有去臭骂爸爸，只是板着个脸上快要滴出水来了。
　　以我以前惹怒过妈妈N多次的经验，我知道这才是妈妈盛怒的表现。这下子爸爸有难了，我不禁在心里幸灾乐祸起来，而且我还知道爸爸有难了，我就幸福了……
　　爸爸，牺牲小你，幸福大我。原谅我爸爸，主会保佑你的，阿门。
　　“小枫中午想吃什么，妈妈给你做”
　　尽管妈妈此时黑着个脸，语气也不是很友善，但还是拉起了袖子走进厨房。
　　妈妈就是这条好，恩怨分明，不会把对爸爸的怨气发泄到别人身上。不过我更觉得是我现在与妈妈的关系不一般的缘故，不然即使妈妈不对我发火，正处于气头的她肯定不会给我好脸色看的，哪还可能好心煮饭给我吃。
　　就冲这一条，即使不为了我喜欢妈妈的心，也为我的安逸生活，我也必须把妈妈变成我的女人。只有这样妈妈才会对我和颜悦色的，我很享受这样的感觉。
　　“我什么都不想吃，倒是很想吃妈妈”
　　得意忘形的我有些飘飘然了，嘴上无毛地乱囫囵出了一句，说出来后我才恍然醒悟，额，我刚刚到底说了什么，我是笨蛋吗？怎么会对妈妈说这种话？
　　就在我以为妈妈会因此生气怒斥我的时候，妈妈却忽然来了一句，“你爸爸一般什么时候才会回来？”
　　我虽然不明所以，但还是开口回答道：“十一点多”。
　　旋即妈妈看了一下客厅墙上的时钟，指针停留在十点十五分的位置，妈妈督着我沉吟了一会儿，眼神不断地在闪烁，脸上露出为难的表情，仿佛在下一个很难做的决定。
　　“去你的房间吧——”
　　听到妈妈的话，我瞪大了我的双眼，妈妈刚刚说了什么？要去我的房间？而且还是在这么暧昧的一个气氛？难不成今天我可以和妈妈开荤了？没想到丢失了和温阿姨欢好的机会，却换来了妈妈，这算不算是塞翁失马，祸福难料？
　　我下意识吞咽了一口口水，跟在妈妈的身后，快步走向我的房间。我开始有些迫不及待了……
　　只是事情发展会有这么顺利吗？
　　妈妈先一步进到了房间坐在我的床上，神情复杂地看着后面进来的我，然后背对着我开始脱起了上衣，直到脱下西服里面的低衣，剩下一件黑色的文胸，在素白的山峦傲挺之下，扣子支撑得岌岌可危。
　　然而妈妈却停下了动作，一点都没有想去脱掉裙子的打算，我心里面急呼，怎么不脱了，继续啊。眼睛死死地盯着妈妈的胸前，一刻也没有离开过。
　　“妈妈听说了，这次的月考你考得不错，都到了班里的前十了。没想到妈妈不在家督促你，也能这么自觉地努力学习，妈妈觉得很欣慰”，妈妈用手鼓了鼓她的胸部，“之前你这小坏蛋一直偷偷蹭妈妈的胸部，要不然就是明里暗里故意吃妈妈的豆腐，这次就算是奖励你，让你满足一下吧”。
　　我愕然，“额，妈妈你是怎么知道的，你不是出差学习了吗？”
　　“妈妈虽然没有在学校，可是学校里事情妈妈都是了如指掌，尤其是你的事情，妈妈有的是办法知道，嗯哼，看你以后敢不敢在学校里做坏事”
　　“不就是那帮趋炎附势的老师吗？整天就知道讨好你打我的小报告”，我顿时联想起学校里那些老师的嘴脸，撇撇嘴道。
　　“这是妈妈吩咐过的，怎么？不服气？”
　　“怎么可能呢？当然服气，坚决服从党和妈妈的指教”
　　妈妈见到我一秒变怂的样子，翻了翻白眼。不过与我开了开玩笑，却是把在我面前露出胸部给我看的羞赧，和作为一位母亲的羞耻心消除了一点点。
　　虽然妈妈现在和我的关系匪浅，全身上下很多地方都有被我摸过看过，甚至还意外地真真正正肏过一次，我们早已经超出了一般的母子可以容忍的界限。可是妈妈终究是妈妈，不要说以妈妈过往保守到极致的性格，即便是一般的女人，要其在自己心爱的男人面前脱下衣服，也是羞意难免。更别说是妈妈，在我这个儿子面前，相信妈妈不知下了多大的决心才会这样做，所以我才会如此惊讶。
　　要让妈妈这么一个极端保守和传统的女性，在自己儿子面前袒露出自己的胸部，还扬言可以给我摸一下，简直是比不可思议还要不可思议，只能用奇迹来形容。我很高兴也很感动，证明我的付出不是没有回报的，我想在妈妈的心里终于有了一个属于我的位置，而且不是把我当作儿子看待的位置。即便借着小别重逢的缘由，但是妈妈能为了我这么做，我真的很感动。
　　我踏着轻盈的脚步，走到妈妈的身边，我炙热的眼神让妈妈小脸微微一红，不好意思地撇过头去，“臭小子，再看，再看妈妈就出去了”
　　“嘻嘻”，我霍然一笑，把妈妈抱在怀里，“谁叫我的妈妈这么好看，不看你看谁呢？”
　　听到我的话，妈妈心里莫名一甜，表面依旧不动声色地轻轻弹了弹我的额头，“就知道取笑妈妈，妈妈都老了，你以为妈妈不知道，在妈妈还在做训导主任的时候，你们这帮小兔崽子私底下都是叫妈妈作灭绝老巫婆，老钳婆”。
　　“哪有，就算其他人说过，我可绝对没有”，我伸手搭在妈妈丰满的双峰上，虽然隔着一层纯棉的胸罩，但是柔软的手感并不是胸罩就能隔绝的。妈妈丰挺的美乳因奶罩的拢合，面上那道深邃的乳线，在那一刹那我真的恨不得把头彻底埋进去。
　　“哦？真的没有吗？”，忍耐着胸部被我揉捻传来的酥麻感，妈妈一双水汪汪的大眼睛对我眨了眨，仿佛看透了我的内心。
　　妈妈的眼睛犹如刺透了我的心胸，看得我直心虚，不禁败下阵来，只好承认：“好吧，有偷偷叫过一两次啦，那不都是因为以前不懂事又傻乎乎的，守着妈妈这么一个大美人，却浑然不知”。
　　我托住妈妈沉淀淀的两块大白乳，带着讨好的意味道：“像妈妈的奶子又大又挺，光是这一点有哪个年轻女孩子能比得过？”
　　妈妈粉颈浮起一抹红嫣，羞意难言地轻轻拍了一下我的脑门，含着羞赧的样子，“你这臭儿子，谁给你胆子敢这样比较你妈妈的……妈妈的胸部的啊……”，不过尽管妈妈看似羞怒，但是瞳孔里的莞尔却出卖了她。
　　“这本来就是事情嘛，妈妈你看你的皮肤，水嫩水嫩的，好得跟刚出生的小婴儿一样，脸上连条皱纹都找不到，你说你有哪一点老了？妈妈你有装逼的嫌疑噢——这可是会遭雷劈的”
　　“装你个死人头啦，雷要劈也是劈死你这个整天就会惦记着你妈妈身体的小混蛋，可以嘛都长能耐了啊，连你妈都敢调侃了，是不是太久没训你皮在痒了？”
　　“不是不是，我皮一点都不痒”，我下意识地摆摆手，不要以为我在装，以为我还在和妈妈打情骂俏。事实上妈妈一露出一点点凶狠的语气，一听到妈妈要训我，沉淀在我心里积威已久的妈妈形象，就像条件反射一般立马我就怂了，我怒铮自己不争气，为什么在妈妈面前我总是振不起一丁点的男人雄风。
　　“我就只是实话实说嘛”
　　只见妈妈见到怂掉的样子，有些小无奈。她知道这都是与她以前的形象有关，想要改变过来不是轻易能够做到的。她是一个女人，她爱上了自己的儿子已经是毋庸置疑的了，身为一个女人，男人对待自己温柔她很高兴，但是有时候却希望男人又能对自己强硬一点，可以强势到震撼和征服她的内心，碾碎掉她那份娇柔和矜持。
　　可惜，爸爸的性格注定了这辈子都不能有在妈妈面前强势的一天，所以妈妈才衷心希望我不要走爸爸的老路，变得与爸爸一样没用，就连性格上亦是如此。
　　在这里不难看出来，妈妈对爸爸的看法是多么的不堪。然之在妈妈的潜意识，已经把我当成了她的男人，既然身为她的男人，当然希望我能成为妈妈心目中理想的男人。
　　揉着妈妈巨大的乳房，尽管已是爽得不行，但总是有层东西在膈应着，这可是一次难得的机会，妈妈愿意主动给我摸，我怎么可以只隔着胸罩呢？于是我一只手悄悄伸到了妈妈的背后，掏弄了几下，松开了妈妈乳罩的扣子，旋即附在妈妈雪白美乳上的黑色蕾丝文胸掉了下来，这下子妈妈的乳房少了胸罩的束缚，上半身彻底释放在了我的眼前。
　　然而奇怪的是妈妈竟然没有阻止，也没有出声，竟是默认了我的动作。我不会是在做梦吧？妈妈今天怎么了？吃错药了吗？
　　尽管觉得很不可思议，但很快我就抛之脑后了，因为妈妈的奶子实在太诱惑人了，光洁白嫩的肌肤，精妙的锁骨，平坦的小腹没有一丝赘肉，成熟丰腴的体态，这唯有经历过时间的洗礼才能拥有的熟妇的躯体，是任何一位年轻女性都无法比拟的。鲜红的两粒小樱桃，飘扬在空中，坚挺的淑乳膨胀而丰硕，形如两个大肉球掉了空中，竟是没有垂落，若是牛顿看到这一幕会不会怀疑自己发现的万有引力定律是错误的，不过就算他想看我才不会给他看呢，妈妈这幅好身材只属于我一个人的，谁敢碰我就跟谁拼命。
　　当刻我哪里还忍得住，饥渴难耐的大手早已迫不及待握住了妈妈的巨乳，这好像算是我第一次这么光明正大的看到妈妈的奶子，脑海里自动过滤着与徐胖子看过的巨乳AV女优，发现没有一个能比得上妈妈的，也是那些女优有不少是丰胸或者隆过胸的，与妈妈这种天然的简直没得比。虽然我是不知道那些巨乳女优的手感如何，但是我想绝对没有妈妈的这么有弹性这么柔软。又与温阿姨的完全不同，温阿姨的是柔柔似水的感觉，而妈妈的则是弹性非常，无论变换什么样的形状，只要一松手一秒瞬又会变回来，而且抓着的感觉，俨然无法形容的蓬松，几乎找不到词语来形容这种感受。
　　这里就是哺乳了我长大的地方……
　　我仿佛陷入了魔怔，张嘴咬住了妈妈其中一只美乳。我发现每次见到妈妈的身体，我都会有种莫名的痴狂，好像恨不得把妈妈吞掉一样，把妈妈永远变作我的私有物。鲜甜的乳香淡淡渗入我的嘴里，我的舌头我的牙齿我的颚骨我的整个人，都在为妈妈奶头的触感，感到一阵犹如天灵灌顶的灵妙。
　　蓦然乳房被我揉得不成样子的妈妈，正用一种十分复杂的目光看着我，仿佛我揉得不是她的奶子似的，一双柔慈若水的眸子不停变幻着色彩，唯独眼中的人始终没有变过，一直停留。
　　出差的这段时间里，没有儿子在身边的日子，陈淑娴想了很多，她不知道该不该继续和儿子保持这种关系，再这样下去总有一天她们还是会走出那一步。儿子先前对她的所作所为她是清楚的，还有儿子对她那份畸形的爱恋，她能体会到也能感受到，说真的经历这么多事，说她心里面对儿子没有那种念想是不可能的。
　　她爱小枫，是的，她爱上了自己的儿子。那份内心的悸动，先前儿子小枫一直在身边，陈淑娴她没多大察觉，直到这一次的出差，分隔在了两地，陈淑娴才发现儿子在她的心里早有一块位置，不再是单纯的母子之间的联系，而是一份深深的思念。出差学习固然是一次挂名的镀金之旅，何尝不是一次把握人脉的机会。
　　能够去镀金的哪一个即将担任高管而然资历不够，有后台有靠山的人，说是去镀金其实更多是为了将来积累官场上的人脉，这才是所谓“学习”的真正目的。亦然里面也有着各自的小圈子，毕竟官场的派系不同，有对立亦有利益同盟，陈淑娴这么一个没关系没背景的混在这一堆浑水中间，每天都要与各式各样的笑面虎打交道，虚与委蛇。
　　她真的好累，陈淑娴几乎每日都是拖着负累的身子回到酒店，身上已没有半分力气，这时她真的好希望儿子能够在身边，借她一个宽阔的肩膀让她靠一下。
　　每每到这时候，她又会感觉到羞赧，在她最需要人陪的时候，她想到的居然不是自己的丈夫，而是自己的儿子。习惯了有儿子在身边的日子，忽然一天没有了，却感觉空落落的，陈淑娴一个人躺在酒店寂静的房间里，床上除了她空荡荡的。
　　到了这时儿子坏坏的笑脸总是出现在她的眼前，揣着看似傻瓜的笑意，却是在吃着她这个做妈妈的豆腐，偷偷摸她的乳房，还有她羞嫩的大屁股。只不过当她感到不妥，想要把儿子的手从她身上拍掉的时候，发现儿子的身影突然从她的面前消失了，房间中再次只剩下她一个。
　　她茫然了。
　　她开始变得患得患失。
　　她不是没有试过离开家，因为学校教育会议开展的原因，曾经陈淑娴她也时常去外地出差，少则几天，多则几个星期是常有的事，可是从没有像这一次一样，挂念儿子小枫到辗转难眠的地步，想着儿子有没有听话乖乖学习，有没有调皮惹事生非，有没有吃饱穿好，甚至她还想着儿子有没有与学校里面那些年轻小女孩相处得太近，把她这个妈妈给忘了……
　　无数个夜晚，陈淑娴都恨不得马上飞回家，与心爱的儿子相聚。但真正回来了，面对儿子热切的目光，陈淑娴却反而退却了。她始终过不了心里那关，她遏制不住她爱上儿子的心，可母子间的血缘是如何斩都斩不掉的，况且她还是属于爸爸的妻子。
　　要说背离纲常，阻碍妈妈最大的难关，因一次因缘巧合的意外竟突破了这一层的关系，尽管妈妈事后接受不了，但也松动了许多。现对于妈妈来说，最大的妨碍，是妈妈依然放不下对爸爸的那份愧疚，还有来自妈妈保守内心良心与道德的谴责。
　　事到如今她已不知道这样的放纵到底是对是错，或许这真的是她这个做妈妈的和我这个儿子的宿命吧。
　　看了一眼正在痴迷地舔吮着她乳头的我，妈妈释然一笑，借着这一次小别重逢之机，她打算听从自己内心一次，也算是为了她和我的幸福努力争取一次。不管未来是如何，她已经遗憾过一次了，但至少这一次她想把握住。
　　感受着妈妈香甜的奶乳味道，我不知道妈妈在短短一瞬的所想所思，我只是知道我此刻是幸福的，我从未想过可以这样把握住妈妈的乳房，可以当着妈妈的面光明正大地搓揉着这对豪硕的美乳。一想到妈妈以前对我的严厉，我此时却捏着妈妈的奶子，而且还是没有隔着任何东西，一丝不挂的亲密接触。柔软的乳肉在我的手心变幻过万种形状，我并没有像AV里某些SM情节那样，残暴肆虐地掐捏女忧的乳房，对待妈妈的大奶子而是很温柔的抚摸。亦然妈妈在我的柔情爱抚下，表情不再像开始时那样不为所动，慢慢开始发生了一些变化。虽然不会像AV女优演得那般夸张，但是也起了些轻微的耸动。
　　显然妈妈在我的抚摸之下产生了反应，见此我眼皮一挑，在想是不是更进一步，试探一下妈妈这次的底线在哪呢？可是万一惹怒妈妈不高兴，到时恐怕连奶子都没得摸了，还不如就这样还能享受妈妈的大肥乳呢。
　　我把头抬了抬，见到妈妈脸色娇红，正闭着眼睛忍受某种来自身体的感觉，努力不让自己在儿子面前发出羞人的音调。我心中意念一动，松开了一只让我流连不止的肥奶，偷偷延伸到妈妈的裙摆之下，趁着妈妈不注意伸了进去。
　　只见妈妈今天的着装，竟是一件黑裤袜打底，我顺着妈妈丝滑的大腿，感受着丝袜纤维带来的质感，还有妈妈大腿丰盈的肉感一直深入到妈妈的腹地。隔着浓重的黑丝与内裤，我的手却能体感到从中透出来的热温，不知是不是心理作用，我血液不禁涌起一妙澎湃的汹涌。
　　忍不住触及了一下，被妈妈双腿夹在其中的小鼓包，我当即心脏停止跳动了两下，瞥了瞥妈妈的脸色，发现妈妈好像没有察觉似的。我并没有因此放下心来，而是继续轻轻地在妈妈私处用食指蹉了蹉，发现妈妈那块小鼓包软软的，中间有一块地方凹了下去。
　　“你干什么？”
　　只是没能让我过多体会，妈妈的一声怒喝惊醒了我，稍稍愠怒的精致五官瞪着我，顿时我百口莫辩。
　　“我……”
　　见此我豁出去了，反正都这样也不在乎事情再恶劣一点了，“我只是想摸一下妈妈的下面，我想摸妈妈的屄”
　　“你……什么屄，你到底从哪里学来这些的？”，听到我的话，妈妈怒目圆睁，同时脸上的晕红更甚，羞窘不知如何处地。
　　“这有什么，现在同学们都知道这种事，有一些有女朋友的还体会过了呢”
　　我怎么敢跟妈妈说，我是跟徐胖子看A片知道的，妈妈还不杀了我和徐胖子才怪，而且我从徐胖子那里顺来的A片根本不保。不过我也没有说错，跟我同龄的朋友同学，对这种事情早已不陌生了，也就妈妈这样的性格才会单纯的以为我们还是小孩子不可能接触这种事，说实在的即使在学风偏正的市一中里，早恋已不是什么新鲜的话题，小学谈恋爱都当作是正常，何况是中学生。就在我的班级里，就有几对所谓“早恋”的，其中一对和我的关系很好，就在前不久他们就跟我说过，他们之间已经迈出了那一步，当时我就懵逼了。那女孩也是我们班上，那一天那女孩来上课走路一拐一拐的，我心里都不知道骂了我那个同学多少千万遍，才十六岁都不放过，禽兽啊。
　　尽管那时候我也不是处男了，和妈妈还有温阿姨都有发生过关系，还和颖姨妈有过一次“亲密”接触，但是我所遇到的至少都是成熟女性。那个家伙居然还整天跟我炫耀，说那个女孩的逼怎样怎样，多汁又紧，让我赶紧也找个女朋友体会一下，弄得我心痒痒的，差点一冲动还真的想随便拉一个女孩子表白呢，还好妈妈，温阿姨的影像从我的脑海中掠过，让我清醒了过来，我才想起妈妈和温阿姨才是我所要追求的目标。
　　也让我更急切地想要知道妈妈和温阿姨的屄是什么样子，会不会与那个同学描述的一样，鲜嫩又多汁？而现在温阿姨的我已经知道了，也让我体会到了什么叫做洪水满天飞，夹棒暗藏阴，简直爽得不能再爽了。就是不知道妈妈的屄会是怎样的一副场景呢？会不会与温阿姨的一样，充满熟妇的骚韵，带着淫甜的鲍汁呢？
　　“同学？好啊，作为学生不好好想想学习的事，整天想这些有的没的，对得起养你供你读书的父母么，看来有必要让学校的老师和家长沟通一下了”，妈妈目光流连，似乎在思考是不是要请家长来学校开一次大会议讨论一下这个事。只是妈妈现在赤裸着上身，两只沉甸甸的硕大肥乳暴露在空气中一抖一抖的，其中还有一只被我这个做儿子的抓在手里玩弄，怎么看也跟妈妈脑海中的想法背道而驰吧，居然还大正言辞地说要沟通学生家长整改，那你呢妈妈？你自己又怎么处理？
　　该怎么说呢？我该说不愧是工作狂妈妈么？
　　我连忙阻止妈妈，万一妈妈真的做了，我的罪孽可就大了，这可不是拆散一对两对那么简单，到时若是妈妈认真起来，会有多少情侣因为我这时的一句话而哭终人散，就算没有知道是我说漏了嘴，但我的良心也过不去啊。
　　“别，千万别啊妈妈”
　　我劝说道：“妈妈你想啊，我们正处于青春期，对异性产生朦胧的好感，不是很正常的事情吗？况且他们也没有耽误学习，有好几个谈恋爱的成绩都很好，比如我，我还不是因为喜欢妈妈，才开始努力学习的，说明早恋并没有妨碍到学习，只要正确引导就好啦”。
　　妈妈思索了一下，觉得我说的也有道理，不过很快就被凶光给代替了，“你这小混蛋，不说我都忘记了，差点被你带了过去，现在胆子越来越大了，以前摸摸妈妈的奶子就算了，现在还想……”
　　“你为什么非要妈妈才行？如果你想要女朋友的话，只要你听话好好学习，妈妈不反对你交女朋友。年轻漂亮的女孩子多得是，何必要来纠缠妈妈这么一个老女人呢……”
　　妈妈讲完这句话后表情变得很复杂，她纠结了很久，她不知道该如何诠释她现在的心情，她在讲这句话的时候说实在很违心。她明明很喜欢她的儿子，甚至也有过把身体交给他的冲动，可是却又有另外一股声音在阻碍着她。
　　“妈妈你还不懂吗？我若是需要仅仅需要一个女朋友何必把自己弄得这么辛苦呢，我就是爱妈妈你啊，在我心目中妈妈你是无可代替的，对于我来说妈妈你才是全世界最漂亮最完美的女人。我知道你一定觉得我还小哪里懂得什么叫做爱情，以为我把母子之情当作是爱情混淆，不是的，并不是的，我已经很清楚我自己的心意”
　　我偏了偏下颚，“只是不知道妈妈清不清楚你的心意而已……”
　　“我……”
　　我深情炙热的眼神，让妈妈一时间不敢正视我的眼睛。“对不起小枫，原谅妈妈还不能回应你的感情，再给妈妈一点时间吧……”
　　“虽然总觉得妈妈你是在搪塞我，不过谁叫你是我妈妈呢，无论多久我都愿……”
　　“不是这样的！！”
　　我刚想说完无论多久我都愿意等，却被妈妈突然打断了。“妈妈并没有在敷衍你，在不经意之间我发现，不知道从什么时候开始，我越发地不把你当成我的儿子，而是一个可以依靠的男人，亦然对于你和妈妈之间，已经不全然是母子之情。我明明知道这是不允许的，我告诉过自己很多次我是你的妈妈，可是不知为何每当我和你相处的时候还是按耐不住内心的悸动，而这一次的出差离开了你以后，我才知道原来我早已爱上了你，我才看清楚我的心意。只是妈妈一时还没能接受这份感情，我也不知道该怎么办……小枫……”
　　我笑了，我从来没试过笑得这么开心。得到了妈妈的亲口承认喜欢我，对我来说什么都足够了，能够让保守严谨的妈妈开口说出对自己儿子的爱意，明言了这份禁忌的乱伦，是多么不容易的事情啊。妈妈可以为我做到这种地步，我还有什么不满意的？
　　我感动地激拥妈妈，“足够了，妈妈，有你这句话别说要我等了，就算要我马上去死我都愿意了”
　　“傻瓜，什么死不死的”，妈妈含羞道。
　　“那妈妈……既然你还不能让我摸你下面，那妈妈可不可以答应我一件事啊”
　　“什么事？”
　　“帮我解决一下这里，从刚才开始就硬得不行了，好难受”，我指了指我胯间的肿起来的位置。
　　妈妈一见我指的竟然是下面生殖器的位置，一时间羞窘上脸，一记暴栗落在了我的脑门上，“你这小混蛋说什么呢，你把妈妈当成什么人了？”
　　“还不是因为妈妈，害我硬成这个样子，实在肿胀得难受”，我强忍住脑壳的痛意，不知是不是刚刚妈妈对我表露心声的缘故，我在妈妈面前胆子大了许多，竟直接就把裤子拉了下来，把我那条早已不甘寂寞的雄赳赳男根露了出来，傲然挺立在妈妈的跟前。“妈妈你看，都硬得发紫了，求求你了妈妈”
　　“你不会自己……弄吗？”
　　“我自己弄哪有妈妈的舒服，拜托了妈妈，求求你了”
　　见妈妈有些松懈的样子，顿时按捺住心中的兴奋，表面上作出一副小孩子要玩具的缠人模样，拉着妈妈的白玉小手摇来摇去，意图继续撬开妈妈的缺口。
　　只见妈妈也是死死盯着我的鸡巴，从我脱掉裤子那一刻，妈妈的眼睛就没有离开过。顿然妈妈晃了晃头，两抹细微的嫣红浮现在脸颊，暗骂自己到底怎么了，又不是没见过男人的东西，只是这小坏蛋的东西还真大，真不愧是我的儿子，比他那没用爸爸好多了。
　　旋即妈妈向我投过来一道凶光，让我故作撒娇的动作嘎然声止，我本以为就这样没戏了，却是没想到妈妈狠狠地瞪一瞪我后，骤然躬身，用手抓住了我的命根子。
　　“唉，我上辈子肯定是做了什么孽，不然我怎么会生下你这么一个小混账，专门来折磨我”，妈妈瞟了我一眼，叹出一口气道。
　　妈妈努了努额骨，将注意力移到我的肉棒上，紧握住的炙热巨棒，滚烫的温度让她的心不自觉颤抖了一下。这已经不算是她第一次见到我的鸡巴了，可是每一次见到还是难免地觉得惊讶，世界上怎么会这么大的阴茎，这都快比得上驴的屌了吧。当然了妈妈也不可能知道驴的屌有多大，只是她心中不免想起当初那一次意外，她的小屄到底是怎么容纳得下这根大屌的，难怪那天之后的好几天她那里都痛得连走路都不方便，不知道的还以为她刚破处呢。真是羞死人——妈妈一只手搭在我阳物的根茎中下的位置，慢慢地轻微帮我上下耸动，随即妈妈觉得一只手实在是难以把握，便是伸出了另一只手，用双手一起来帮我撸管。
　　妈妈温热的柔荑巧手，带给我的感受要比我自己撸不知道好多少倍，更何况还有心灵上的享受更让我迷醉，有多少人能像我一样可以得到妈妈的亲自服务，我想就算是爸爸也没有这个福分吧。
　　“妈妈……”
　　“你这小混蛋，想都不要想”，对视着我眼睛里流露出的哀求，妈妈哪里还不知道我的想法。
　　“求求你嘛妈妈，你就好人做到底，反正妈妈你都已经帮过我一次了，也不在乎第二次了嘛，妈妈……我最爱的妈妈……”
　　“你还好意思讲，一说起来我就来气，你这混蛋上次干了什么事，居然……居然对我……”，听到我的话，妈妈旋即就想到了上次我生病帮我口交的事，不提罢了，一提起来她就一把无名火起，见我生病好心帮我弄一下，口交也就算了，没想到这小混蛋竟然得寸进尺，拿她来口爆，她到现在都还记得现在手里握着的这根大东西在她嘴里直至喉咙进进出出的恶心感，你说她怎么能不气。
　　“对不起嘛妈妈，我那是都病得蒙蒙糊糊的，根本都不知道自己在干嘛，我也不知道我为什么会那样子”
　　“如果不是知道你是无心的，你觉得你现在还能好好的跟我说话？”，妈妈目光一闪。
　　我悻悻然尴尬一笑。“妈妈我保证这次不会了，妈妈你就可怜可怜我嘛……”，我装腔作祟地冲妈妈撒娇。
　　看着我低恳的样子，又瞥了一眼正在雄风赳赳难得可以出来冒头的大家伙上，妈妈深吸了一口气，双手握住我的大鸡巴，明亮的眸子不停交换着光芒，似乎在做着天人交战。
　　既然很多事情无法决定，那为何不遵从自己内心一次。
　　她错去过，也失去过，直到那一次她被李和清下药，被李和清轻薄，即将失身于那厮无耻小人，本以为值得依靠的丈夫却联系不上，痛苦与绝望的交际，然而一个她从未想过的男人出现在她的眼前，那个人不是他人，正是她的儿子。她的儿子小枫背着她闯出酒店的那一刻，经久未曾动摇过的冰冷内心竟产生了一丝悸动。那一道身影至今依然存留在她的心中，而后的交媾何尝不是她心里潜意识的指引，不然以她的意志怎么可能会沦落得这么快。
　　妈妈拿着我的鸡巴，眼中闪过一道果决，突兀弯下身凑近我那已经硬得发紫的硕大龟头，骤然好像伸出蛇信一样，在我龟身上碰了一下。正是那一下，仿佛触电般蔓延至全身打了个激灵。
　　虽然妈妈嘴上没有说什么，但是动作上已经答应了我。“妈妈你真好——”
　　“唉——冤孽，算是我上辈子欠了你”
　　“嘿嘿”，我嘿嘿一笑，不予置否。
　　盯着我那雄壮坚挺的巨根，条条青筋环绕，淡淡的血丝浮现，妈妈心里一阵咯噔。虽然上次我生病的时候妈妈帮我含过一次，可是再次面对，妈妈还是不免心忐。这毕竟是自己儿子的鸡巴，就算丈夫的她都未曾舔过，没想到却为了儿子一次又一次打破心中的底限。
　　妈妈握住我肉棒的手微微颤抖，证明着她内心的紧张，炽热的温度从妈妈的手心传达到她的交感神经。妈妈轻咬红唇，随即张开小嘴，把我那硕大的龟头包含住。
　　在那一刻我仿佛感觉进入到了一块湿热的天堂，妈妈的小嘴透发着的热气感染了我的龟头末端，痛彻我整个阴茎，因为我的鸡巴太大的原因，妈妈没能把我的鸡巴全根没入。不过显然妈妈也是清楚我最敏感的地方是龟头与棒身衔接的那块凹陷的地带，她故意只是把我的龟头吞进嘴里，刚好留下我鸡巴凹陷的地带，供她肆意磨合。
　　有了上一次的经验，妈妈已然没有那么生疏，但是面对我的鸡巴，妈妈依然有着难以下口的感觉，所以妈妈就只能依照她的感觉走。不得不说，不知道妈妈是不是隐藏的天生尤物，还是妈妈本性就是个淫荡美妇只是爸爸没能激发出来，才仅仅口交过一次，第二次妈妈便能直接找到我的敏感点，并且能很好的控制好力道，不会因为过于用力而伤害到我最脆弱的地方。
　　我的鸡巴早已因为过硬，包皮完全肿起了青筋，而且还主动延伸出了龟头，所以妈妈就不用费功夫把我的包皮拉下。妈妈手握住我的肉棒，轻轻抚摸我的鸡巴下端，看似平和，嘴里又是另一幅光景，妈妈一排整齐的牙齿，温柔地落到了我龟头的下方，快要接触凹陷的地方，却不敢下口去咬，这也是妈妈没经验的体现，生怕伤害到我。可是妈妈就这样放着让我有种不上不下的感觉，挺难受的说。
　　好在妈妈灵动的小香舌没有停住，不断地卷动着我的龟头，烘托出来的热气令我飘飘欲仙。只是妈妈似乎有些放不开动作，仅仅停留在了最初阶段。这样我怎么能满足？
　　我想起了颖姨妈帮我口交的那次，好像颖姨妈是用牙齿帮我舒服的，于是我开口道：“妈妈，你可以试试用牙齿”
　　我的话让妈妈稍稍一滞，旋即白了我一眼，“诸多要求，要不你自己来”
　　我知道妈妈还是没能放开面子，我当然不会顶驳她。悻悻然无言一笑而逝。
　　妈妈收回了白眼，注意力回到我的阴茎上，嘴里的巨大异物感让妈妈感到十分不舒服，她吐出了我的龟头，一道晶莹的垂涎落到了我龟头之上。妈妈盯着我的鸡巴沉默了两秒，不知道在想些什么，旋即再次躬下身子，把我的龟头含进嘴里。这一次显然和刚才有些不同，这一次妈妈并没有长时间含住我的鸡巴，而是开始吞吞吐吐般，吃了进去又吐出来。
　　而且妈妈不再是单纯只用舌头，同时开始用牙齿轻轻地在我的大龟头上刮了一下，一开始力道有些大，我勉强吃痛。但是随着时间的推移，妈妈渐渐掌握到了技巧，每一次的吞吐都给我带来了极大的享受。
　　我舒爽之余低头看了一下正在用心为我服务的妈妈，仿佛一切都像是做梦，曾几何时我还是一个犯了一个小小的错误在课堂上睡觉，被妈妈拉进训导处训斥了好一顿，那时的我对妈妈的观感可谓是恶劣到极点，和众多小孩子被爸爸妈妈训的时候心情一样，讨厌死自己的妈妈了。何曾想到曾经让我痛恨万分的严厉妈妈，此刻竟然在帮我舔鸡巴，模样简直是淫荡无比。
　　精致的面孔，淡淡可人的小俏脸，不施粉黛仍然埋没不住的美艳光泽，那些外表打扮得光鲜亮丽的女明星没有一个比得上妈妈，天生的丽质即便没有去刻意装饰也掩盖不了自己的气质——出淤泥而不染，濯清涟而不妖，仿佛这句话就是为了妈妈而存在的。正是如此淡雅轻烟的美妇妈妈，竟然在给她的儿子口交，而且赤裸的上半身，羊脂白玉般的美体袒露在了自己亲生儿子的面前，饱满肥大的两只沉甸甸大奶子正随着妈妈的每一分动作摆动着，这种画面想想都觉得让人兽血沸腾，却真真实实地发生了。若是给任何一个熟悉妈妈的人看见，肯定会打破眼镜眼珠子都要掉出来。
　　不要说别人了，作为当事人的我，虽然妈妈的口交并不是十分舒服，但关键是帮我口交的人是曾经对我苛刻严厉的亲生妈妈，光是想到以前对我又打又骂的妈妈，正弯着身吃着我的生殖器，我用来传宗接代的地方，妈妈却吃得不亦乐乎的样子，我满身的血液都要沸腾了起来，恨不得把眼前荡漾的美艳母亲扑倒就地正法。
　　尽管妈妈的技巧不是那么的娴熟，不过妈妈却很细心地为我服务着，我鸡巴的每一个地方妈妈都没有放过，都为我舔过了一遍又一遍。暴走狰狞的青筋成为了妈妈舔弄的路线，我看得出来妈妈对我的用心，为了此刻我觉得我这一辈子真的值得了，能有妈妈这么一个美艳如花的熟妇校长，为我做到这种地步，我还有什么不满足的？
　　不过嘛，我居高临下的角度瞅着妈妈的两个摇摆的大奶子，总觉得任由它们这样摇摆实在是浪费，心里痕痒痒的。即便我也不知道妈妈会不会接受，但我还是开了口。“妈妈，能不能用一下你的奶子帮我啊”
　　听到我的话，妈妈停住了动作，抬起头来看着我。我见此暗叫不好，果然还是惹怒了妈妈，都怪我太得寸进尺了，万一妈妈一生气一走了之怎么办？
　　只是让我大破眼镜的是，妈妈并没有要生气的样子，而竟是反问我：“奶子要怎么……怎么弄啊？”
　　我张大了嘴巴，讶异地看着妈妈，妈妈居然答应了？也太順摊了吧，这是我的妈妈么？
　　见我久久没有答话，妈妈才回想起答应得也太快了吧，这么荒唐的要求，她居然二话不说就答应了。忽然之间妈妈生出一种微妙的感觉，她好像对自己的儿子越来越顺从了……
　　“我只是……想快点帮你……弄出来……不然你爸爸就快要回来了”
　　我古怪的眼神下，妈妈连忙补上了一句。不过却是有种掩盖弥彰的味道。
　　我当然不会笨到去拆穿妈妈，于是似笑非笑地对妈妈说道：“我懂的，妈妈”
　　“懂你个死人头”，妈妈微微一嗔怒，目光扫视着我。“还弄不弄了？”
　　“啊，弄啊，当然弄啊”，我生怕妈妈后悔，连忙道：“妈妈，你用你的乳房中间的乳沟夹住我就好了”
　　妈妈顺着我的话，将胸前的巨乳托住，扶到我鸡巴跟前，然后听从我的吩咐，用乳沟夹住了我的鸡巴，无比柔软的触感接触到我的肉棒，一下子我的鸡巴仿佛置身在软肉的世界里，就那一下我就差点忍不住射了。
　　“是这样吗？”
　　“嘤嗯”，爽到我都快要忘乎所以了，模模糊糊地回答着妈妈。“接下来随便动就行了，妈妈也可以低下头帮我舔一下龟头”
　　“这样真的舒服吗？”，妈妈将信将疑地照着我的话，双手抓住自己的丰乳，夹住我的肉棒耸动。
　　好在适前妈妈帮我口交，留下了足够了唾液，此刻变成了最好的润滑液。饱满的巨乳把我的阴茎挤压在了中间，两团柔软肥大的肉球把我的鸡巴夹得差点冒不了头，这绝对只有妈妈才能做到如此地步，要不是因为我的本钱够深厚，唤作一般男人的家伙，如爸爸那般尺寸，早就被妈妈这巨大的肉球给埋在里面了。
　　妈妈低下了头，正好对着从自己凶器中穿出来的胀大龟头，试探性的轻舔了一下。心里腹诽道：真不知道这小混蛋从哪里学来这些的，害得我都起感觉了。
　　不同于先前，我炙热的巨根在妈妈胸乳之间穿动，剧烈的摩擦使得妈妈突兀丛生出一种莫名的感觉，似快感又不像快感。只是感觉到她的胸部夹着的东西好烫，她从来试过用胸部夹住一个男人的生殖器，那种感觉很奇妙，连带的她也起了反应，她能清晰的感觉到她的下面有一股暖流渗了出来。
　　为人妇多年的妈妈当然知道那是什么东西，顿时她的脸颊微红，为了不让自己儿子看出来，她只好继续低着头服侍那颗好不容易冒出头来的龟小枫。
　　事实证明，妈妈想多了，我现在哪有什么心情去注意妈妈的状况，我都快爽死了。心情那个叫激动啊，妈妈在帮我乳交，乳交啊。虽然妈妈不懂什么技巧，可是乳交不同口交，需要的技巧性并不是很大，只要女方奶子够大就行了。妈妈偏偏就是这类型的，凭着自身的“优势”，即便只是夹着就已经让我爽到不行了，而且最重要的妈妈还能帮我含龟头，双重的刺激下，我几乎要爆炸了。
　　我已不是第一次享受乳交服务了，记得第一次在高速公路的休息站，颖姨妈帮我乳交的那一次，就让我大泄千里倾泻如注。不过颖姨妈比妈妈要懂得服侍男人，在技巧上甩了妈妈几条街都追不上，可是妈妈也有着颖姨妈比不上的优势，那就是妈妈的奶子够大，即便没有任何的技巧，依然给予我不输给颖姨妈的感受。
　　其实话又说回来，颖姨妈的奶子不算小的了，在我认识的女人当中，仅输给妈妈和温阿姨一点点而已，大概也就一个尺码左右，在和其她女人比起来，绝对是巨乳级别，就算放在AV里和那些巨乳女优比较，也没有任何的输亏。况且颖姨妈的乳房天然美型可不是那些隆胸起来的巨乳女优能比的。
　　在巨乳的领域，妈妈和颖姨妈都是属于独领风骚类型的，之所以能给到我妈妈的乳交可以媲美颖姨妈的乳交技巧，更大的原因是在心里层面，在偷看到颖姨妈出轨和丈夫的助手偷情的画面后，相比保守严谨清灵冷洁的妈妈，帮自己亲生儿子，也就是我口交和乳交，哪一个更加刺激？
　　不言而喻——
　　在妈妈的攻城略池，巨大双峰带给我的极致感受下，我根本没有坚持多久，尤其是到了最后，妈妈越来越纯熟，在帮我乳交的同时，该用牙齿磨着我的龟头马眼，这样的刺激如何让我承受得了？
　　当即惊吟了一声，从马眼中喷射出大量的白浆，妈妈一时措不及防之下，大部分灌注进了口腔里，淌入了妈妈的喉道，令到妈妈吞了下去。被呛到了的妈妈，霎时咳嗽个不停。然而我的射精并没有因此而停止，还在往妈妈的嘴里送，到最后妈妈顶不住松开了我的龟头。
　　鸡巴从妈妈嘴里脱离，就像脱了缰的野马，狂乱地往空中喷洒，妈妈的乳房，脸上，头发，统统都沾染了我腥臭的白液。
　　与此同时，房间外传来门打开的声音，爸爸回来了……
　　******************************下一章还是有点久*****************************
　　【说实在的这一章连我自己都不知道写了什么，断断续续的，想写想不写的，有种颓废的感觉，不知道为什么最近的心态都很不好，过于慵懒的，没什么心情码字，也是今天打游戏赢了连赢了四局，勉强提起了心情，赶出了这么一篇，虽然总体不算满意，但至少小小爆发了一下】【最近有些灵感触发，想去正规小说网开一本书，看看能不能运气好被选上，即使成为不了大神，做一个小神也不错，至少有点钱拿，不过书还在筹划中，看看吧，或许被懒惰打败不写也不一定】【很久没试过这么爆发码字了，自从第十章以后就没有爆发过这么多字一章，其实更多是因为我懒的原因吧。作为本月的最后一天，我想说的是，下个月我可能要去工作了，空余能够码字的时间就不会有很多，所以在更新上不会像前几个月那么频繁了，或许以后一个月只有一章或者两章吧，生活所逼也没办法，再不去工作我就要吃土了，现在都是靠着爸妈救济过日子，很不好受这种感觉】【好了其他不多说了，继续我女神镇楼，另外祝大家端午节快乐，多吃粽子，吃得胖一点】【[英丸]凌辱！！熟れ乳パラダイス】




　　第39章：后续

　　爸爸推开门进来，跨过玄关，发现客厅茶几上放了许多袋袋包包装的东西。
　　爸爸走过来拉开袋子口一看，都是些省城的特产，爸爸感到很奇怪，家里怎么会多出这么多东西？难道家里来客人了？不然儿子可没有这么多钱买这些东西。
　　尽管妈妈在出差的这段时间对我思念万千，但是对爸爸就不一样了。出差前爸爸惹怒妈妈生气的事情，妈妈心里还存有芥蒂呢，爸爸又不像我，妈妈的一颗芳心全跑到我的身上，即使在生气也能得到原谅。所以这次妈妈回来特意只是通知了我，并没有理会爸爸，可怜的爸爸，作为妈妈的丈夫，自己妻子久久不回来，一回来不但没有第一时间告知他，并且此刻还在她们儿子的房间里，和她们的儿子小枫做一些无法见人的事。
　　不过爸爸也不是傻子，便也猜到了会不会是他老婆出差回来了。旋即往房间的方向叫了一声老婆，可却没有人应答。当然不会有人应答了，任爸爸怎么也不可能想到，他老婆此刻的模样——浓稠的白浆顺着妈妈的脸颊缓缓而下，巨大的双乳乳峰上大部分面积都被一层浓白色的液体覆盖，甚至流落到乳尖，与嫣红的小乳头交织，仿佛镀了一层白色透明的保护膜，白里渗红。不经意之间连妈妈的丝袜美腿也染到了一点点白液，可能是刚刚我喷发的时候不小心射上去的吧，性感诱惑的黑丝沾染了精液后，带给人一种淫靡的感觉，每一个缝隙间都充满着色情无比的诱惑。
　　而妈妈则是一副略显痴呆的表情，嘴缝开裂一时没能合拢，任由精液从嘴边滑落，看来适才我对妈妈造成的冲击，霎时之间难以释怀。
　　亦然我并没有过多感受，射完精的我灵台泛起一阵空虚，说不出的灵妙，就连爸爸回来了也丝毫没有察觉，应该说是我不想去察觉，我只想静静地体会这一刻的安好。看着妈妈满身沾满精液的骚样，内心就按捺不住激动，上一次生病时口爆了妈妈，可惜我当时病得糊里糊涂的，射完精后就昏昏而睡了，哪里有空暇去注意妈妈的后续。这一次终于能够一睹妈妈被精液玷污的芳容，一颗小心脏跳得可谓澎湃，一想到妈妈以前教训我时的严肃，与此时被精液灌溉满身的淫荡，不知为何我浑身的血液都在沸腾。
　　尤其是看到妈妈那对无暇的巨乳，都沾满了我的精液，当见到我喷在妈妈身上的白浆与妈妈鲜嫩娇红的小乳头相互沉淀在了一块，那一瞬间我差点就又忍不住再喷发一次。
　　关键时刻，爸爸的一声呼喊惊醒了我，同时也把余韵未消的妈妈拉回到了现实，然而妈妈才发现自己身上身下大部分都被儿子射出来的淫液沾染了，当即羞极怒起，要不是丈夫在外面的境况，她都想狠狠教训一下眼前这个大逆不道的混蛋儿子。
　　又射了这么多，这要怎么洗啊。
　　上一次我生病那次弄得妈妈洗了半天才勉强洗干净，现在又弄这么多，而且这时爸爸又回来了，这如何不让妈妈觉得羞怒。若是让丈夫见到她现在的模样，恐怕连死的心都有了。
　　下意识剜了我一眼，却是看到我这个作为祸害她的罪魁祸首，正眼睛都不眨地直直盯着她，眼里的淫亵不加掩饰，特别那根万恶的作恶工具，居然又“复苏”
　　了起来。当妈何不知子心思——即刻妈妈简直连杀了我心都有了，不为是顾忌外面的爸爸，就差冲我咆哮了。
　　“你这混蛋，居然还敢乱想，你看你弄我成什么样了，你还当我是你的妈妈吗？
　　你这要我怎么洗啊？“，如果目光能杀人，我怕是死千百次都不够。
　　“上一次才弄得我浑身都是，你这混蛋，等下看我怎么收拾你——”，妈妈拼命地抽取摆在床头的纸巾，想要擦掉身上淫猥的液体，可是无论怎么擦，总是留有痕迹，而且那股气味挥之不去，眼见丈夫已经回来，不禁让她心头极为不耐，旋即把所有过错都怪责在我的身上。
　　“先别说这些了，妈妈，现在该怎么办啊，爸爸在家你这个样子可不能让他看到啊”，对于妈妈的责斥，我并没有过多摆在心上，能够使妈妈现出这般淫糜的骚荡模样，我觉得就算是死也值得了。至于过后妈妈怎么惩罚我，那都是以后的事情，不过目前还是得解决爸爸的问题，尽管我心里的恶念头很想让爸爸看看妈妈现在的这个样子，爸爸会是什么样的表情，会不会很惊愕？他的老婆被他的儿子射出来的精液喷得满身都是，光是想想都觉得鸡冻。
　　可是我更知道，若是爸爸知道了我和妈妈的“未圆满”的恋奸情热，不说其它会怎样，我的小命肯定是不保的，别看爸爸平时一副老实人的样子，动起怒来什么都做得出来，从我小时候因为顽皮被爸爸用凳子砸到头流血，我就很清楚爸爸发怒的时候什么事情都做得出来，可不会顾及我是他唯一的血脉延续，真是应了网上的传言，越是老实人越不可惹。
　　突兀我有点不忿，为什么我每次在家干坏事，爸爸总有感应似的挑着早时候回来，平时却不拖到中午都难以见人影，上一次温阿姨那次也是，这一次也是。
　　如果可以我想问一问，这TM是上天有意要跟我作对吗？还是某个躲在背后码字的家伙故意在整我。（嘿嘿，就是整你，咋滴）
　　“现在知道怕了？适前射精的时候怎么不见你怕呢？要妈妈用胸部帮你，用嘴帮你吸的时候你怎么不怕？把你的脏东西喷得妈妈满身都是，爽完了舒服了，现在你爸爸回来了就知道怕了？”
　　“妈妈你就不要捉弄我了，千错万错都是我的错行了吧，我也不想的嘛，谁知道妈妈你弄得这么舒服，我一时没忍住……本来就不是我能控制的”，听到外面爸爸不断传过来的动静，我心急如焚，“大不了等下我帮你洗掉——”
　　“谁要你帮我洗，你这不安好心的小混蛋”，妈妈一阵娇羞，显然她是联想到我帮她洗身子的情形。天地良心啊，我真没用想这么多，都火烧眉毛了我哪里有心思去想其他的。
　　“那你要我怎么样才肯原谅我，不然你让我做什么我都愿意行了吧，只要避过爸爸这一关我什么都答应你”
　　“这可是你说的”，妈妈的眼底闪过一道狡黠。其实她本就没有那么生气，帮我口交她就预料到会发生这样的事情，之所以气愤是因为她作为母亲的架子，被我这个儿子颜射，噢不对不止是脸部，身上大部分地方都沾满了我的精液，羞赧是其次，更大的是她不能接受她竟然被儿子这般凌辱，还产生了某种莫名的快感。所以才想小小的报复我一下。
　　然而妈妈还没有醒悟到，她吞下的我的精液，她竟然没有觉得反感恶心，而且还有对于帮我口交乳交，心中也没有多大抗拒，甚至对于我射满她全身的腥臭淫液，也仅是觉得怕麻烦弄脏衣服难洗怕被人认出来这是精液的痕迹，却一点都没有生出厌恶之心。由此可见，这一次的妈妈出差回来变了许多，没有以前那么抗拒与我产生接触，潜移默化之下有些放下某种成见……
　　之后的事就不用说了，仿照上次温阿姨的做法，事先让妈妈躲好在我的房间里，我再出去与爸爸虚与委蛇。这一次要比上一次的情况好多了，没有过多的惊险，而且有了先前一次的经验，在面对爸爸的时候，我也比之上一次更能沉着应对，至少不会喜怒形于色动不动就惊惶失措的容易被人看出心里面有鬼。也好在是爸爸这样的大头哈性格，若是换做另一个心思深沉一点的，恐怕一眼就能把我看穿了。
　　至于我是怎么应付爸爸的，这一次妈妈才刚回来，行礼都还没拿出来，鞋子也放好了在鞋架上，除非爸爸深入探究，不然不会发现哪一对是妈妈穿去出差的，当然像爸爸这种粗心大汉，怎么可能会去注意这种细节。我随便找了一个借口，说妈妈刚回来放好行礼又出去了，好像是去学校交接什么的，一下子就把爸爸给搪塞过去，丝毫没有怀疑他的妻子先前在他们儿子的房间里做了什么事情。恐怕爸爸这一辈子都不会想到像妈妈这样的女人也会有出轨的一天，而且对象还是自己的儿子。不要说爸爸了，如果不是那个对象是我，怕是我打死都不会相信妈妈会和爸爸以外的男人搞上。
　　然之爸爸就在家里当起了家庭煮夫，想要做一桌好菜来恭迎妈妈回来，毕竟在妈妈出差前他可是惹了妈妈十分不高兴，便想趁此机会讨好讨好妈妈。可惜爸爸不知道的是，他做再多也是徒劳，他的儿子早已为了“性福”出卖了他，此刻妈妈心里对爸爸的恼火不但没有消退，反而更甚之。
　　只不过因此爸爸半天都没有出门，可把我给急死了，妈妈还在我的房间呢，如果爸爸一直不出去，妈妈也不能出来，要知道妈妈身上可都是我的“杰作”。
　　对于有轻微洁癖的妈妈来说，谁知道妈妈能忍受多久，况且我也不舍得让妈妈在又闷又热的衣橱里呆太久。
　　我一边心急坏了，可偏偏爸爸却不缓不慢地忙活着。突兀我生出一计，走到厨房对爸爸谎称妈妈刚打电话回来说，中午想吃大闸蟹，让我去买。我故意在爸爸面前挤眉弄眼的，示意爸爸这是你表现的好机会。
　　果然爸爸不疑有他，听到我的话后眼神一亮，立刻脱下了围裙就欲要出去的节奏，临出门前还投给我一个赞许的眼神，喻意不外乎是说我这个儿子真识做，不枉他养了我这么多年。
　　嘿嘿，要是让爸爸知道，他为此得意洋洋的儿子对他的妻子所做的事情，恐怕就不会是洋溢了，而是去厨房拿刀砍死这个畜生了。
　　随后爸爸留下了一句要我看着厨房的火就出去了，见到门合上，我可算是可以松一口气了，把这个爸爸给骗出去可谓是不容易啊。当下兴高采烈地跑回去房间里把妈妈从我的衣橱里迎出来，然而妈妈出来的第一句话差点没把我给噎死。
　　“小枫，你衣橱的味道怎么怪怪的？”
　　“哪有，是你闻错了吧”，我的小心脏跳得飞快，不会是上次温阿姨躲在这里留下的味道吧，可是都过了这么多天了，应该不会有味道了才对啊。
　　妈妈秀眉微微一蹙，适才她在衣橱里确实闻到一股不同寻常的味道，而且与她身上的味道有些相似，有点像是几种味道混合在了一起。由于她此刻身上沾满了儿子精液的腥味，以为是精液的气味与衣橱的味道相混合，便没有多想。“反正你的衣橱也该清理一下了，把你那些不常穿的衣服拿出去晒一晒，不然都发霉了，作为一个男孩子臭酣酣的，像什么样”。
　　“知道了妈妈”，见妈妈过多探究，我暗自舒了一下，“妈妈你赶紧去清洗一下吧，我只是骗了爸爸出去买东西瞒不了多久的”。
　　妈妈再一次瞟了我一眼没有说话，事已至此她也懒得说我什么了，只不过妈妈眼里的深意我很清楚，接下来我的日子不会太好过就是了。
　　在浴室里的妈妈，盯着她刚脱下来的衣服和裤袜，上面的精液虽然擦掉了，可是依然有着痕迹残留。不顾她此刻袒露出来的肉体是多么诱人性感，任由着水流从她身上滑过，眼睛却一直停留在旁边的衣物上，略略失神。
　　是不是以为这样就算告一段落了？太天真了——就在我以为只要在爸爸回来之前妈妈洗完澡出来，事情就算完结的时候，令我万万没料到的是，爸爸竟然回来了！！！
　　“爸爸你怎么回来了？”
　　“走出小区门口了才发现没带钱包，看我这记性”
　　“你可以打电话让我给你送过去嘛”，该死的，爸爸啊，你知不知道你随便一回来可把我给吓死了，以后别这样玩行不行啊，每次都来这一套你是要把你儿子吓成心脏病吗？咱是普通人，玩不起心跳游戏的。
　　“也没多远，就小区门口回来又不用多久，等打完电话我都能走到家门口了”，爸爸无所谓一笑，随即很快就从房间里拿上了钱包出来。
　　只是走到门口的时候，浴室里传来了水声让爸爸微微一顿，奇怪问道：“有谁在浴室里吗？”
　　听到爸爸的问话，我要怎么回答啊，妈妈呀你可把我给害苦了。表面上继续装傻充愣道：“没有啦，是我在洗衣服”。
　　“好端端的你洗什么衣服？”，显然爸爸也不是那么好打发的，毕竟也是，就算爸爸再怎么大头哈，突然间浴室里传来水声，要是你不会怀疑吗？
　　“我想说我有一些衣服很久没洗了，放在衣橱都发臭了，现在妈妈就快回来了，到时被妈妈看到我可吃不了兜着走，还不趁这个机会赶紧把衣服拿出来洗了”
　　“就知道你这小子不会那么勤奋，平时丢三捻七的，临时了才知道着急”，爸爸唏嘘一笑，便没有继续在探究下去。“那你还在这里瞎晃啥，还不赶快去把你的衣服洗了”
　　见爸爸的神情没有异样，我暗暗松了一口气，总算是糊弄了过去。于是为了不使爸爸怀疑，我装模作样的往浴室走去，脚步慢得像是蚂蚁爬行，我可不知道妈妈有没有锁门，要是锁上了我进不去，这个谎还能怎么圆下去？现在骑虎难下只能祈祷爸爸能赶紧出去。
　　糟糕了，我已经走到了浴室门口了。此时爸爸穿好了鞋往我这边望了过来，我横下心赌一把，手搭在浴室门的把手上，一定要能开啊。
　　扭，转动，松的，开了！！！
　　我一走进去，妈妈一脸惊悚地看着我，正要找我发飙。我连忙止住妈妈的身子，将手指竖在嘴门上，作出嘘嘘的动作，示意妈妈不要出声。等到外面传来开门和关门的声音，我那颗快掐紧的小心脏才勉勉松懈了下来。
　　然而……
　　一副完美无瑕的酮体出现在我的面前，白玉般熙白的肌肤，看似丰腴的体态，却没有一丝多余的赘肉，全都移到该丰满的地方。硕大的双峰嗷嗷挺立，淡淡的乳晕娇艳的小乳头，红噗噗的如同在冬雪里滴落的一滴血，多么的鲜艳诱人。长长的秀发顺流而下，平时妈妈大多都把头发给绑起来，想要看到一次妈妈散落的直发可不容易啊。弯弯的柳叶眉没有常时沉重的黑框眼镜，黑亮的大眼睛宛如古时的稀世珍宝黑珍珠，一样的炯亮动人。光洁的小腹平坦得一如平川，我想就算是网上那些什么时尚教主，在生完孩子后再怎么会保养也没有妈妈这般纤细吧。
　　再往下就是妈妈黑色的小毛毛，一双精雕细琢的秀丽美腿，掺夹着妈妈神秘的地带，黝黑的阴毛掩盖不住地从妈妈耻丘冒了出来，把我看得都快喷火了，心里一直有个声音在怂恿着我。
　　好想看，好想看妈妈那里，妈妈的骚屄，好想插进去试试看——“叩”
　　没等我继续欣赏妈妈的美艳酮体，一记脑门暴扣赏在了我额头上，只见妈妈含羞娇怒，“看什么看，还不赶紧滚出去”。
　　随即一手把我赶出了浴室。背靠着浴室的门，妈妈单手按住胸口的高低起伏，裸露的巨乳随着妈妈的大力呼吸正不断跌宕。她又再一次被自己儿子看光了身子，想起当时我的目光简直要吃了她似的。
　　妈妈低头看了看自己姣好的身材，抽出手抚了抚下身双腿之间的地带，白洁的小手落到了那漆黑的耻丘上，轻轻地泼了泼阴毛上面的水泊……真是个小坏蛋呢，竟然一直瞅着妈妈的这里，还盯得眼睛都不眨的，就这么想回来这里面吗？
　　“哎呀，我到底在乱想什么啊”
　　真是羞死人了，怎么会想到和那个小混蛋……一时间妈妈羞意盎然，连忙打开了冷水投身进去……
　　留下一个在浴室门外的我，流连着适才的余韵，回望着浴室门磨砂玻璃窗倒印的人影，按捺下血液中的冲动，暗叹一道可惜。
　　我本以为经过妈妈口交这件事之后，妈妈会对我放开许多，事实上过后的好几天妈妈都没有搭理过我，奇怪的是妈妈又不像是生我的气，就只是每次我想揩妈妈油的时候，妈妈总是躲开了，却又没有骂我，一些平常的母子交流，语气也是极为柔和，与妈妈恼怒时的冷言冷语完全关联不上。我现在是越来越不了解妈妈了，喜怒无常让人完全抓不到规律，说分离嘛，妈妈并不排斥我对她的不轨举动，说热情嘛，妈妈却又像一座冰山一样难以靠近，这般若即若离，我已经搞不懂我和妈妈到底是什么样的一种关系了。
　　在妈妈这里吃了瘪，我便想起了我心目中那位温柔婉约美丽大方的美妇，突然间想想，自从与温阿姨确认了关系后，就没有再去找过她，这么久了不知道温阿姨会不会认为我是那种玩完穿上裤子就不认人的负心汉，一想到温阿姨那丰满成熟的身躯，我浑身的血液就有种要上涌的冲动。
　　其实真不是我不想去找温阿姨，而是这段时间恰逢月考，妈妈又刚回来我当然要努力考出点好成绩，这可是维系我和妈妈“性福美满生活”的桥梁，况且这段时间妈妈又对我不冷不淡的，我还想靠着这次月考拉近一下我和妈妈的关系呢。
　　最近一段时间我连曾经最喜欢的AV都不看了，可证我的决心有多大。
　　这一天周五刚考完月考，放学得比较早，妈妈刚出差回来手头上一大堆工作等着她要处理，自然不可能这么早跟我一起回家，我和妈妈的关系看似若即若离也与这方面有关系，最近妈妈太忙了都没时间和我相处，我就算想修补也找不到机会。
　　碰巧在路上遇见了徐胖子（好久没出场了），非要拉着我去他家，我猜这次月考这死胖子肯定考得惨不忍睹了，才会想着找我这个借口瞒天过海，带个客人回去，当着我的面至少温阿姨不会主动去问他成绩的事，自然他零用钱的危机也就解除了。对于徐胖子来说，徐胖子的爸爸常年不在家，过往温阿姨除了要忙医院的事情，空余的时间还要解决“自身”的需求，几何能和徐胖子同时在家，还要算上与徐胖子上课的时间错开。
　　只是最近这段时间不知道怎么地，温阿姨很少出门，除了医院就是在家，徐胖子想躲也躲不掉，之前没考试还好说，现在已经考完了，这死胖子就只好拉着我救人如救火咯。
　　可怜徐胖子不知道的是，他拉去的不是人，而是一头狼，一头曾经在他妈生出他的地方进进出出无数次的大尾巴狼。而这一去，不知道他妈妈又要奉献出多少骚汁……
　　徐胖子家。
　　一如既往地奢侈华丽，我有时真的搞不懂，徐胖子爸爸是当官的，虽然不是在本地，可是住的地方这么豪华都不怕被人举报的么？就算有着温阿姨的医院集团打底，但如今当官的不都很喜欢低调的吗？生怕被人知道他有多少钱似的，一个不小心可就是万劫不复。
　　好吧，我承认是我的仇富心理在作祟。这上天实在是太不公平了一点，说真的，每次看到徐胖子的零用钱份额，我就有种投胎是一种技术活的感叹。
　　“少爷，你回来了”，一进门恰好徐胖子家的佣人兰姨正在花园里浇花，见到我们露出浅浅的笑容，“小枫也来了”
　　“兰姨”“兰姨你好”
　　我颐了颐颧首，对着兰姨点了点头，“兰姨你怎么跑到外面来了？”
　　兰姨在徐胖子家工作了快二十年了，可谓是见证着徐胖子从嗷嗷待哺的婴儿变成如今这幅死胖子的模样，无论是徐胖子还是温阿姨都没有把兰姨当成了外人，对徐胖子来说兰姨已不是一个普通的佣人，可以说第二个母亲也不为过，现兰姨的年岁也高了，温阿姨曾多次劝说过兰姨让她放下手中的活儿颐养天年，可是兰姨却死活不肯，依旧把自己摆在了佣人的位置。温阿姨拗不过她，唯好让她做一些不怎么粗重的活儿。像打理花园这种事，一般都有专门的园丁负责，兰姨是不必亲自下手的。
　　兰姨依然笑容不变，“忙活惯了，一闲下来总觉心里不踏实，粗人的命啊”
　　“少爷今天不是月考吗？考得怎么样了？”
　　“啊哈，兰姨今天天气有点热，我先和下流枫回房间了啊”，听到兰姨提起成绩的事，徐胖子立刻打了个马虎眼，拉着我就跑，生怕兰姨继续问下去。
　　望着我和徐胖子的背影，兰姨无奈地摇了摇头继续她手上的工作。
　　进到徐胖子的家里，对于从小与徐胖子玩到大的我来说，这里的一切已是轻车熟路的了，几乎没有任何陌生感。跟在徐胖子的后面上了楼——“是小沛回来了吗？”
　　突兀一声细腻好听的声音响起，我抬头望去，那一道让我朝思暮想的身影终于出现在了我的眼眶中。
　　只见一身美妇打扮的温阿姨从楼上款款而下，久久不见依然美丽动人（其实才不到一个星期），风情万种的身姿充满了无尽的韵味。一双秀丽诱惑的美腿，穿裹住性感艳丽的黑丝，狭隘紧身的米色短裙滑露出来的蕾丝花纹，还有那摆动的性感美腿无意间划出的裙底风光，踩着紫色的高跟拖鞋，熟妇的丰韵一展无遗。
　　在与温阿姨眼神交织的那一刻，无可否认我的心跳得飞快，就像几十只大恐龙在里面互撞。
　　温阿姨报以淡淡一笑，故意挑了挑柳眉，“哟，是小枫啊”。
　　“妈妈”“温阿姨”
　　“小枫很久没有过来玩了，一段时间没见倒是越来越帅了”，温阿姨对着我笑了笑，表面看起来很和谐，可温阿姨的话里行间明显在说到“很久”的时候咬字比其它要深了些，像是某种幽怨的味道。
　　我不傻，当然听得出来温阿姨的话里深意，可此时我也只能装作什么也不知道，“没有啦，温阿姨才漂亮呢”，随之很勉强地干笑两下。
　　“那妈妈我先和小枫上楼了”
　　徐胖子的声音表现得很着急。能不着急吗？他可是巴不得赶紧远离他妈的视线，生怕温阿姨问起他月考成绩这件事。多待一刻对徐胖子他来说都是灾难，谁知道他妈什么时候想起这件事来问他。
　　“嗯，你们去吧”，温阿姨刚下了一级阶梯，突然停住。“噢对了，小枫今晚不如就在我家吃饭吧，正好我今天想亲自下厨”。
　　“啊，这个……”
　　我本还有些迟疑，可是温阿姨的目光照射过来，我连忙扼首点头，“好吧，等下我给我妈妈打个电话”。
　　见得到了满意的答案，温阿姨回复平时的娴雅笑容，对我眨眨眼其中的深意不言而喻，而后自顾自地走下楼。
　　余下我，一颗大大的冷汗从我额头上滑落。
　　随后在徐胖子房间里，至于我们在干什么，两个发育期的初中生偷偷躲在房间里能干嘛？我想是个男人都懂。最近徐胖子又搞到了许多珍藏版的AV，别以为只是普通在网上就能看到的那种AV，要知道徐胖子是何许人也，他看的AV都是花了大价钱雇人在岛国排了很久的队才买到的限量发行版，出演的女优几乎都是岛国的著名女优，技巧演技绝对没得说，一般在网上是很难找到的，只有在岛国本地才有发售，还是限量的，正版清晰度非常高，而且还是带剧情字幕的那种，让人看起来更加刺激，尤其是母子，姨侄关系乱伦，可是我的最爱，每次看到这类型的AV我浑身都来劲。
　　唯一可惜的是，那万恶的马赛克，为什么世界上要有马赛克这东西，如果可以我宁愿用我十年……一天……两个个小时……十分钟……五秒钟的寿命作交换，愿这美丽纷扰的世界再也没有马赛克。
　　与徐胖子看了半个小时的AV，不得不说真不愧是限量版，里面女优的技巧都是一等一的，一颦一笑都充满着抚媚，身材同样也没话说，几乎各个都是精挑细选的蜂腰肥臀，胸大腿长，除了阴部被马赛克遮住以外，骚淫的样子直叫人想喷鼻血。
　　仅是看了一会儿我就受不住了，下身涨疼得要命。向徐胖子摆了摆手，往门外走去，我需要冷静冷静。
　　出了徐胖子的房间，下了楼，顿时感觉体内那股充血的激动消减了一点，深吸了几口新鲜凉气，正欲要去喝口水。
　　刚下到一楼，便见到温阿姨的倩影走进了厨房，一想到温阿姨成熟的风情，我的心头就一阵火热，恨不得马上扑到温阿姨的身上，狠狠地蹂躏这位高贵的美熟妇。尽管我的好朋友徐胖子在楼上，可是我依然克制不住我内心的冲动。
　　我抬头望了望楼上阶级，霍然色胆上心，悄悄地甩入了厨房。果不其然，我一直以来魂牵梦索的那道身影，肥厚的美臀翘起了一道弧度，曼妙的身形魔鬼的曲线，加上熟妇独有的韵味，生过孩子的女人永远不是那些年轻小女孩可比的，淡淡柔婉的气质，即便只是背影都是那么的迷人。
　　只见温阿姨对于我的到来并没有察觉，正专心洗着手头上的青菜没有丝毫防备的样子，我轻轻地接近温阿姨的身后，骤然伸出手搂住温阿姨。我的突然袭击着实把温阿姨吓了一跳，本能地想要挣脱，直到她回头见到来人原来是她前不久才和她快活过的小情郎后，挣扎的动作才放缓下来。
　　“小枫你在干什么啊？吓我一跳”，温阿姨见是我之后，已经没有开始那么抗拒，似是任由我抱住。
　　“谁叫温阿姨你的背影这么迷人，我忍不住嘛”，说话着我的咸猪手开始在温阿姨身上动作，隔着层层的衣料，依然没有消减温阿姨丰腴的肉感，摸起来十分有感觉。“还有就是，我想你了温阿姨”。
　　“想我？我看是这个小负心汉早就忘掉我这个老太婆了吧，之前还深情种种地说有多爱我，怎么？还不是上手以后就唾手可弃”，温阿姨淡淡地说道。可是那股酸酸的语气任谁都能听得出来。
　　“对不起温阿姨，我不是故意不来找你的，你也知道还有不久就要升中考试了，所以接下来的月考都很重要，这段时间我都在准备考试的事复习功课，放学都没时间去玩一下课就赶着回家学习，不信的话你可以问徐胖……儒沛，这不一考完月考我就马上来找阿姨了嘛”，差点习惯性喊出徐胖子三个字，在人家妈妈的面前，还是不要叫人家绰号比较好。
　　唉，可怜的徐胖子，辛辛苦苦把我拉过来就是为了想掩盖掉月考的事情，却在这一边被他的基友为了取悦他妈妈很干脆地给卖了，如果让徐胖子知道，肯定会四十五度角仰望天空，然后拼命挤出一滴眼泪，大喊，交友不慎啊。若是他知道他的基友不但把他给卖了，还曾经把他给上了，两次，这可就不是仰天呐喊能解决的事了，怕是拿菜刀追杀某个不良朋友几百条街了。
　　“傻小子，听不出来我是跟你开玩笑吗？唉，小沛要是能像你一样生性懂事就好了，我就不用整天操那么多心了”，温阿姨话机一转露出忧心的愁容，在得知了我不来找她是为了学业时，话里的幽怨全然不见，看似在忧虑徐胖子成绩的面容，眼底的莞尔是怎么也掩盖不住。
　　开玩笑？我可一点都没听出来这是开玩笑，刚才那酸溜溜的语气简直怛（dà）突死人咯，要不是我把原因告诉你，还不知道要怎么怨我呢。不过说真的温阿姨这样对我，我并没有觉得反感，相反我觉得很高兴，说明在温阿姨的心里面，确实把我当成了她在乎的人，可能一时半会不可能就把我当成她最爱的男人，至少温阿姨在她心里给我留下了一个很重要的位置……
　　************************下一章持续更新低迷，万恶的分界线************************
　　【突然想到三年前的今天，我完成了我人生最重要的一环——高考，虽然成绩并不是很理想，但这也是我的选择，十七年的读书生涯就为了这两天，可能我不是读书的命吧，高考对很多人来说都很紧张，对于我，高考就是等于十分钟选择题二十分钟睡一分钟交卷。是不是觉得我很叼，这样自以为是的代价就是现在的我还在失业当中，而且对自己前途感到无比的迷茫，读了个半桶水的大专，一个不被承认的大专文凭，想找好点不用那么辛苦的你没资格去，剩下的就只有工厂流水线和销售，可能这就是我的出路吧，人生，呵呵……在我的高考分数出炉的时候就已经成定局了】【所以你们之中还有机会的，请珍惜自己的人生，我不希望再有人步我的后尘，也可能你们听不进去，觉得就算读不了书也饿不死，我告诉你，出来社会就知道后悔了，然而到那时候后悔已没什么卵用。奉劝各位一句，努力拼搏一下，用几年的青春换一个美好的未来，这很划算，不要被自己的惰性和自以为是打败，我期待你们谁谁谁某某某以后当了什么大公司大集团的高层，记得顺便带携我一下，给我一份高工资少干活能在有空调的环境下工作就行了，若是你们想在三十几度的天气，在工厂干着苦力活，你们就尽情挥霍自己的青春吧，恶果我已经品尝到了，味道……并不是很好……】【还是祝各位高考考生有个好成绩，有个好的未来，不要像我一样踌躇难行，天天被父母冷言冷语，邻居亲戚看不起】【[丹下スズキ]ママがイク！僕はドピュ！】




　　第40章：美妇厨房

　　我把头依偎在温阿姨的肩膀上，亲昵地拱了拱温阿姨的耳垂。可能是在家的缘故，温阿姨的打扮没有了之前我跟踪温阿姨出门约炮时那般艳丽，今天的温阿姨上身是一件雪白纺纱的小洋外套，比较像是有袖子的褂子，而里面则是一层黑色带蕾丝的薄衣底衫，圆形的胸领因温阿姨的丰满胸围被撑成了U形，一道美丽的风景线从中延伸，划出一条足以让无数男人猛吞口水的轮廓。
　　我的角度一低头正好从低领的开口，观赏到那对无比的硕大，甚至连温阿姨紫色的胸罩都看得一清二楚，还有在峰顶那若隐若现的那一抹晕红。光是这视觉的刺激，就让我当即忍不住地在两腿之间的某个部位不自觉地膨胀了起来。
　　尽管隔着几层裤子，可是我的鸡巴岂是几层的布料就能掩盖得住的，当下就顶上了温阿姨丰翘的大屁股。凸显的异样感令到正在洗菜的温阿姨眉头轻轻一皱，有过无数次性经验的她怎么可能不知道是什么东西顶着她，暗暗腹诽了一局小坏蛋。表面却没有丝毫的声张，似乎默认了我的无礼。
　　见此我自然更加大胆了起来，一双小黑手不安分地在温阿姨诱人的肉体上乱窜，自然而然地悄悄爬上了美熟妇胸前的巨峰，肆无忌惮地握在手里把玩。丝毫没有顾忌这是我好朋友的妈妈，甚至乎那位好朋友还在楼上的房间里，我却在楼下的厨房里玩弄他妈的奶子，这感觉想想都刺激。
　　贴着温阿姨的后背，一对硕大的奶子被我抓在手中，由于尺围实在太大，我一只手难以把握，只能顺着温阿姨巨乳的轮廓轻轻揉动，经过了妈妈，温阿姨还有颖姨妈之后，我摸过的女人的乳房次数也不少了，就算是只猪都知道该怎么摸了吧，虽然技巧还是没有那么的醇熟，但已没有刚开始接触时的生陌了。这是一个循环渐进的过程，证明着我在这一方面的成长，再也不是当初那个懵懂的骚屁少年了。
　　“嗯……”
　　随着我的动作幅度加大，温阿姨也渐渐产生了感觉，两片漂亮的小樱唇淡淡泛动，发出了一道嘤咛，就连手头上洗菜的动作都稍缓了一下下，就在我欲要更深一步的时候，只见温阿姨眉头紧皱露出思索的神情，道：“别……等一下小枫……小沛在楼上呢，先忍一忍等下次小沛不在家再……”
　　尽管多日没有受到性爱的滋润，温婉婷也是忍耐得不行，小屄阴道更是瘙痒难止，恨不得马上和后面的小情郎大干一场。可是余剩的理智告诉她，她的儿子还有佣人兰姨都在，此时怎么看也不是个偷情的好时机。温婉婷唯有压下躁动的欲望，拒绝了我。
　　“没关系的，徐胖……儒沛他一时半会儿是不会下楼的，放下吧”，我信誓旦旦地说道，顺便手一翻，突兀钻进了温阿姨的胸领，想要更进一步感受这对丰硕带来的饱满。
　　温阿姨略显狐疑，甚是不解。
　　“嘿嘿，儒沛那家伙我想现在正在对着电脑屏幕在做某种运动，恐怕连眼睛都不眨一下呢”，摸着温阿姨的柔软胸怀，刺激的感觉让我的小心肝不息地跳动，表面对温阿姨露出一副很淫荡的坏笑。
　　我这么淫荡的笑容，温阿姨若是还不懂我的意思就真的对不起她熟女的身份了，当下没好气地愠怒道：“看来我对那个小子还是太宽待了点，学业不好好抓紧，整天就知道看这些不正经的东西，看我不把他这个月的零用钱削半了”。
　　“消消气嘛”，见温阿姨有点要爆发的征兆，我连忙耸了耸温阿姨的性感酥肩，“我倒是有不同的看法，其实温阿姨我觉得你们做父母的在这方面有些小题大做了，看A片又不是什么大不了的罪过，为什么我们国内的家长们防这些就跟防贼似的，我们这个年纪本来就对异性充满着好奇，你们越是这样阻止我们就越是好奇，在没有人疏导的情况下我们就只能靠这些A片来满足我们心里的渴望，不然难不成要我们去作奸犯科么？我听说在外国很多家长不但不会阻止，反而很赞成孩子提前接触成人电影呢”。
　　“俗话说，堵不如疏，我曾经想过如果这世界如果没有AV，会变得多么可怕，会有多少青少年走上强奸犯的道路”
　　“我看你是被我家那小子给带坏了，照你这么说，古时候人们不照样没有这些，不也一样好好的过来了”
　　“温阿姨你都知道是古时候嘛，现在时代不同了，在这色欲横流的社会，随之而来的追求也是不同了”
　　“那你所谓的追求不同就是把主意打到自己好朋友的妈妈身上？”，温阿姨故作一笑，似是非是地打趣着我。实然我讲的意思温婉婷何尝不知道，要知道她可是在国际上都是极其盛名的医学权威，虽然不是专修青少年生理学，但多多少少亦有触及，对于我和徐胖子这种年龄的小屁孩的小心思，她作为一个过来人怎么可能不了解。其实徐胖子看色情片这种事情，温婉婷早就知道了，只不过她没有像国内的其他家长那样对这方面抱持着忌讳，毕竟她在国外留学呆过好几年，在性方面她相比于我妈妈甚至国内其她的传统女性都要来得开放，这也是温阿姨为什么这么容易接受我成为她的男人的因素之一，观念看法的问题罢了。
　　“才不是咧，我对温阿姨才不是单纯的色欲，别把我跟那些精虫上脑的家伙混为一谈，我是真心爱着温阿姨，而且温阿姨你都不知道，我当初勇敢地迈出这一步，我是下了多大的决心”，我突兀停下了手上揉搓温阿姨乳房的动作，将胸膛紧紧贴着温阿姨的后背，炙热的鼻息与温阿姨的体温交织在了一起。这一刻我和温阿姨都感受到了彼此的呼吸声。
　　我环抱着温阿姨，温柔的声语流连在耳边。“徐儒沛是我这一辈子最好的朋友，兄弟。即便我一早就确认了对温阿姨你的心意，可是碍于我们的身份，我唯有默默收留在心里不敢表现出来。直到我见到温阿姨你和其他男人亲密地走进宾馆，那一刻我的心仿佛碎了，我变得不知如何自我，终于后来得知温阿姨你的身体原因，但是我始终无法释怀，我不是介意温阿姨你怎样如何，我是恨自己，恨我为什么不能早点发现，在温阿姨你承受着无比痛苦的时候出现在你的身边，我……”
　　“谢谢你小枫——”，温婉婷眼底一闪而过的感动。男人的甜言蜜语在她这个年纪已经听得太多太多了，正因为听得太多，才更加清楚地分辨出真心与假意。
　　温婉婷原本以为她这一辈子都不再会被男人的话语所打动，但无可否认的刚刚我的一番话，让她的心产生了触动。
　　受过伤的女人，会更加珍惜自己的羽翼，会把自己包裹得严严实实，温婉婷亦不例外。只是温婉婷的伪装要比一般的女人好得多，不会把自己脆弱的一面轻易展现。但是伤口掩盖得再怎么密实，始终伤口都还是存在，时间的流逝不会令她痊愈，只会更加地发烂溃疡，若是一直不去掀开伤口擦药，伤口永远都只会腐烂下去，只会变得更加痛苦不堪。
　　我的出现对于温阿姨来说，就是一剂疗伤的药膏，我没有像其他接近温阿姨的男人一样的功利心，觊觎着她的肉体而来。恰恰我的真心，令到温婉婷沉寂的心湖泛起了一丝丝的涟漪，她不知道该如何面对我的感情，作为徐胖子妈妈的立场，她与我的关系是禁忌的不被允许的。可是被填补的空虚，却渴望着一段感情去拯救，去救赎她失却的内心。
　　“我爱你，温阿姨——”
　　说着我的一只魔手滑进了温阿姨的裙底，顺着温阿姨细腻柔顺的大腿根部往上，触到了那块神秘的腹地。外在的温阿姨微微一滞，因为她已经感受到她的两腿之间正在被人侵犯。
　　温阿姨今天穿的比较随和，裙子属于那种紧凑型的短裙，仅仅包裹住温阿姨丰满肥大的臀部就已经很吃力了，不过这也方便了我，我只是稍稍一拉温阿姨的大屁股就暴露了出来，两块白白的大腚肉，圆润雪滑，不愧是熟妇的屁股，光是看着就让人有种忍不住的冲动。一条紫色的蕾丝布片嵌在其中的肉缝，尤其是中间的花蕊位置完全凹了进去，布条包裹的轮廓出来的形状，差点没让我射出来。
　　不知是故意还是有心，在我抚上那雪白的臀肉时，温阿姨的身子向前微微倾斜了一点点，使得屁股翘起了一个完美的弧度，就像是电影里发情的母狗翘起屁股求肏的样子，诱人极了。特别这里是厨房。
　　厨房诶，这不是只有在AV里才会出现的场景吗？
　　一位娇媚性感的美熟妇，穿着黑色蕾丝丝袜，在厨房的灶台上翘起了屁股，把她的阴户展露给自己儿子的好朋友面前，这画面净是想想就觉得热血沸腾，让人顶不住流鼻血，却真实地发生在我的面前。
　　见温阿姨如此顺从地毫无保留，我一时却有种无从下手的感觉，不知道该如何搞起，哪里都是诱惑，哪里都是性感。
　　我拼命吞咽了一口口水，强忍着内心的翻滚，伸手拉住温阿姨屁股肉缝仅剩的布条，直通温阿姨最神秘腹地的最后一块遮羞布。世界上绝无仅有的温阿姨肥美的阴户终于展露在我的眼前，厚厚的大阴唇从中裂开了一条缝，泛着紫色阴道口微微入张，板翻在外面的鲜红阴肉，肥美的鲍汁泊泊渗出，甚者温阿姨此刻撅起的大屁股，使得本就肥厚的阴唇显得更加肥大，浓厚的淫水散发着诱人的味道，紫红色的蝴蝶瓣掺夹着一颗小小凸点，透明的骚汁沾满了那一粒新红的凸点周边所有的地方、我再也忍不住了，相信任何一个生理健康的男性都抗拒不了这样的诱惑，我一个热血方刚的少年要是能忍住就怪了。当下我宛若一只饿狼一样把头扑过去，伸出舌头逗弄那片滋润的淫地，如果可以把我整个人都塞进那桃源密地我都愿意，带着少许骚味的熟妇淫汁流进我的嘴里，我不断吸吮着温阿姨的小屄，舔着她下阴的每一寸肥沃的土地，温阿姨渗出来的淫水我统统都不放过，连新分泌出来的都吸纳进了我的口里。
　　这就是熟妇的味道么？
　　耸动的喉结，似吮指的噗滋声，没人能想象出我和温阿姨现在的姿势，温阿姨跨开的美腿，我把头完全埋进了温阿姨丰满的大屁股里，只为了吞纳美味的淫汁，那性感的丝袜美腿叉得开开的，掰开的臀摆，被我捏在手里的雪白大腿根，只属于熟妇的芬芳流淌其中。
　　温阿姨的表情从刚才开始就已经没有了贵妇的矜持，一开始的从容不迫不知何时变成了刻苦忍耐，嘴里不断传出的嘤咛证明着她此刻的不安份，温阿姨正努力压制着身体深处传来的舒爽感，毕竟徐胖子在二楼，如果温阿姨叫得太大声，可能会徐胖子听到。
　　不过事实证明是温阿姨过于担忧了，徐胖子正投身到人类最伟大的事业之中才没有空理会旁事呢，就算听到或许还能和她电脑里女优的声音重合相互交响曲，真正最大的威胁是在外面的兰姨，就怕她突然回来，虽然今天温阿姨有交代过兰姨她会亲自下厨，但是怎么说也是有着不小的风险，亦然这样才刺激不是吗？
　　我突兀福至心灵，暗忖貌似差不多了，温阿姨的小屄淫水溅渗个不停，我站立起身，扶着温阿姨的美臀，迅速从裤子里掏出我的“武器”。其实我也快到达极限了，从刚才就忍得很辛苦，憋在裤子里面胀痛得要命。
　　“温阿姨，我可以插进去吗？”
　　我突如其来的一句话，让情欲高涨的温婉婷差点没岔气晕过去，身子微微倾倒扶在灶台前，一副败给我的样子，“真是败给你了，平时表现得那么精明，怎么一到关键就跟傻了似的”。
　　实际温婉婷想说的是，我都把屁股翘得那么高了，不是给你干难道是给鬼肏啊，还问这么白痴的问题。
　　我顿时也反应过来，我好像问了一个很傻的问题，暗暗骂了自己一句白痴，我这什么情商啊。连忙悻悻然尴尬一笑，“我有些紧张……这是我……”
　　“有什么好紧张的？”，这时温阿姨展现出她成熟的一面，熟妇的风韵在温阿姨身上一展无遗。“你不是要当我唯一的男人么？这样怯怯弱弱的你要怎么满足得了我？那你以后每次和阿姨我做爱都要踌躇一阵子，什么氛围都被破坏了，这样可就一点意思都没有了”
　　“你是一个男人，如果连你都不自信，难道你还有女人来主动吗？”
　　听了温阿姨的话，我欣喜的瞪大眼睛，“‘唯一的男人’‘以后’，温阿姨你的意思是不会再和其他男人上床，只属于我的一个人了？”，满心的喜悦浮现在脸庞，衷心期望着温阿姨扼头说这是真的。
　　“真是服了你”，温婉婷苦笑着摇了摇头，再一次败给了我。“那就得看你的表现了”，当即我就跟打了鸡血似的，双手握着温阿姨丰腴的大肥臀，将鸡巴对准肉缝中间的红色裂口怼了进去，刹那温热的湿润感充斥我的全身，紧紧地裹实着我的阴茎，我腰身一挺，直入到了温阿姨的最深处。
　　“喔……啊……嘤……你轻点……”
　　直到全根没入到温阿姨的体内，我的停缓让温阿姨松了一口气，回过头来秀眉微微一簇，“真是的，怎么又一插到底，跟你说过多少次了还这样”。
　　“对不起嘛温阿姨，刚才一插进去太舒服给忘了”，我顶了顶温阿姨的臀摆，说道。只是我的脸上没看出有歉意就是了。
　　“真是拿你没办法”
　　“对了温阿姨，你不是跟很多男人做过了吗，怎么还会觉得疼？”，关于性爱的知识我了解得实在太少了，以前苦于难以开口问津，现在有了和温阿姨的关系，我当然要了解个够。
　　“你这小家伙拿阿姨开刷是不是？你这是哪壶不开提哪壶啊？”
　　“啊？”
　　“你是真不懂还是假不懂，我是被很多男人肏过，可是他们的鸡巴和你的有得比吗？你也不掂量掂量自己的尺寸有多大，有多少女人受得起？”
　　“我没有在意过这方面，只是听你这么说起来，好像我看的那些AV的男主角的鸡鸡貌似都没有我的大，徐胖子的好像也仅仅到我的一半，不过我的鸡巴真的很大吗？”
　　温阿姨倒是忘了此时我的鸡巴还插在她的体内，听到我的话胸前一阵跌宕起伏，一双硕大的巨乳在黑色打底衫微微颤抖，“呵呵，相信你若是光着屁股走出去，然后跟其他男人说这话肯定会被暴打一顿的”。
　　“额”
　　在我还在愣然的时候，温阿姨却是先扭动了一下腰肢，微幅的动作带动了我插在温阿姨小屄中的鸡巴，顿时勾起了我心头的欲火。旋即我便开始了抽插，有了温阿姨的引导，我一开始并没有猛烈的抽动，而是轻微温柔地慢慢顶着温阿姨的深处。
　　这也是为了让温阿姨的小屄适应我鸡巴的粗度，果真和熟妇做爱就是带感，温阿姨就好像读透了我的心似的，知道如何能让我获得最大的舒爽，那纤细的腰肢宛如水蛇一样一扭一扭的，使得原本就紧凑的阴道变得极为夹实，紧紧地包裹住我的阴茎，那充满皱褶的内壁不断地在摩擦着我的龟身，那种感觉简直无法用言语来形容。
　　“哦……咦……喔……好舒服……慢慢……再用力点……噢……我不行了……实在太舒服了……”
　　随着我的抽插幅度加大，温阿姨忍不住呻吟出声。贵妇的矜持再也顶不住来自身体内部的无比，灵魂深处的撞击。
　　这个时候温阿姨的身体已经完全匍匐在了灶台上，挺翘的肥臀只为了迎合我的抽插，我的一对咸猪手不知从何时开始已经抚上了温阿姨前面的双峰。柔软的乳肉在我的手里各种翻滚，仅是这样当然不可能满足我，只见我奋力一拉，把温阿姨的黑色打底衫拖到了那对丰挺的巨乳下面，连同紫色蕾丝乳罩一起。
　　一双雪白的豪乳暴露在了空气中，挺起的弧度一时受到了地心引力的挑战而微微颤动，可见又顽强地挺了回去，一粒娇小的小乳头被我捏在指间，与肥硕的乳肉一同落在了我的手心大力地揉搓。
　　“温阿姨，你的奶子真是又大又软诶”
　　“嗯……不要搓得那么大力……”，嘴里的嘤咛依然不停，可是来自后面的冲击仍然不减，温婉婷唯有用手撑住身子。“……算是被你捡到了……可惜你徐叔叔不懂得欣赏……让你给得逞了……”。
　　“嘿嘿，我以后会好好怜惜它们，不会给其他男人再有摸上它们的机会”
　　“那你可要好好努力哦……噢啊……啊……顶到了……别这样……这样我会……”
　　揉玩了一会儿温阿姨的巨大柔软后，我的欲望再次被温阿姨的大屁股代替，抽回放在胸部上的魔手，转而捏住温阿姨的大肥臀，扶着中间那不可思议的细腰，我的每一下冲击，都激起温阿姨臀肉的震荡，波浪般的肉臀，淫水竟然溅射到外面来。
　　“……我要不行了……小枫……哦啊……怎么会……怎么会……这么舒服……”
　　在温阿姨激烈的娇喘中，我渐渐变得忘我，已经不记得这里是温阿姨的家里，徐胖子和兰姨都还在不远的地方，而温阿姨也似乎丢掉了所有的顾忌，全心全意投入到炽烈的肉欲之中。
　　她过去重来都试过做爱做到丢失掉理智的地步，无论那些男人技巧如何高超，也只不过给她带来一时的愉悦罢了。可是正在肏弄她的这个男人，她儿子的好朋友，年龄相差了将近二十年她都能做对方的妈了，这种禁忌的不伦沸腾在血液里，由灵魂透体而出的舒爽，和这个男人做爱，她竟有着过往从来都未有过的感受。
　　不单止是肉体上，虽然这个男人的性能力很强，是她经历过的男人里最强大的，但是曾与无数男人搞过的她，鸡巴再大再强也不过是一种体验，到了一种地步后带来的感受亦是一样，可是这个男人给她带来不止是肉体上的体会，而是她的心居然被填满了，在经历过丈夫的背叛还有情夫的性虐，她原本以为她的心会就此沉寂不会再为任何人开启，只是没想到她空荡荡的内心，居然在这一刻完全被填满了，一种被幸福包围的感觉，包括上一次也是，每一次和这个男人做爱，她都觉得她是幸福的，她也是可以得到幸福的，好想……好想拥有……拥有更多……
　　“啊啊……我要……我要泄了……嗯啊……”
　　“啊啊！！”
　　两腿之间飞溅的淫水，温阿姨发出一道哀嚎，胯臀停止了抽搐的动作，两片臀肉瑟瑟发抖，我贴在温阿姨的后背，把她紧紧拥在我的怀里。良久，温阿姨的声音才幽幽传来，“真是厉害呐，居然把阿姨肏到高潮了还没有射精，这可是阿姨以前从来没试过的呢”
　　“温阿姨，我一定会努力让你幸福的，不管是心灵上还是肉体上”
　　“哼哼”，温阿姨轻轻一笑。“这一次换前面来吧”
　　听到温阿姨的话，我显得有些愕然，“还做？温阿姨不怕被发现么？”
　　“你让阿姨舒服了，阿姨可不能让你憋着，怎么说你现在也是我的男人了，憋坏了身子损失的可是我，再说了光是一次也满足不了我哦”
　　说着温阿姨主动抽身，把我的鸡巴从她身体里分离了出来，带着怪异味道的骚水沾满了我整条肉棒，直至我的小肚都是温阿姨小屄里喷洒出来的水迹。我不禁抬起头望着天花板，仿佛穿透了阻隔，看到房间里的徐胖子，正对着电脑屏幕的淫靡画面拼命地撸管，恐怕连包皮都快要磨破了吧，我却是在他家楼下的厨房，用着他妈的小骚逼发泄。
　　我不由得燃升起一股畅快的感觉，暗爽不已。真是可怜呐，徐胖子你只能靠幻想，而我是真真切切和你妈在肏屄呢，而且还能享用你妈妈身上任何一个地方，包括你妈妈那对巨乳，任由我随意亵玩呢，徐胖子你就慢慢搓你的包皮去吧，我又要捅入你出生的地方了。
　　只见温阿姨身子微微倾躬，双手沿着美妙的大肥臀而下，把那条被我快要撕破占满了她流出来的淫液的紫色性感丁字裤给彻底脱了下来，坐到了灶台上，并在我的面前张开了她那一双黑丝美腿，把她的下阴展现般地对着我。
　　好在温阿姨有钱人家，厨房什么的都比一般人家要来得大且豪华，不然像温阿姨这样的大屁股坐上去居然还能留有空间，换做我家的厨房灶台是绝对做不到的。
　　此时的温阿姨，一双穿着蕾丝花纹的黑色丝袜美腿张得开开的，黑黝黝的阴毛因为大量淫水的沾染而焕发得微微发亮，淡淡的水雾充斥在其中，刚被我干过的小屄，形成了一个空洞的圆孔久久不能合拢，紫红色的屄肉全都翻了出来，那两片让我无比喜爱又无比称奇的蝴蝶小阴瓣一张一合的，还有着泊泊的淫水泛流。
　　看着这样的场景，我能做的只有按捺下体内暴涨的情欲，默默吞咽下一口口水，不断告诫自己不要急，我深知自己的莽撞，每次一急总是会把事情弄成反效果。
　　“温阿姨，你真美”
　　我的话让温阿姨露出一道妩媚的笑容，不管什么样的女人都喜欢别人夸赞，特别是自己心爱的人。尽管心里很高兴，嘴上却还是说：“美什么啊，都欧巴桑一个了，再过几年皱纹都要长出来了”。
　　“什么皱纹，我怎么没看见？温阿姨你太多心了，我们走出去人家还以为你是我姐姐呢”，我发现我现在好像越来越会说话了。不见温阿姨的笑容更甚了吗？
　　“口甜舌滑，就知道拿阿姨寻开心”
　　在说话间我已经挽上了温阿姨一双美腿，从没有丝袜覆盖的大腿根部到蕾丝花纹的接嵌处，一边是温阿姨雪白滑嫩的肌肤，一边是高档丝袜滑顺的质感，我简直是爱不释手。
　　好在我还是有点分寸的，知道现在时间紧迫，兰姨或许随时都会进来，况且我离开徐胖子房间太久，会让徐胖子怀疑的。旋即便不再多说，掏起膨胀异常的大鸡巴，对准温阿姨的还未曾合拢的肉洞，插了进去。
　　“嗯呀……”
　　温阿姨发出一道舒服的轻吟。这一次我可是谨记温阿姨的教诲，非常温柔地插进去，只是没想到随着我的龟头的没入，温阿姨的小屄就好像有一股吸力一样，紧紧裹住我的阳具，最后顶着深处那块柔软的地带。肉壁与我的阴茎摩擦“滋滋”
　　作响，漫漫的水迹宛如大海来潮般从侧边渗了出来。
　　好厉害！！这感觉——“啊啊，温阿姨你的小骚屄好紧，夹得我好舒服啊”
　　“你这小混蛋，刚开始还好好的，插到一半突然全部怼了进来，真是的…
　　…“，温阿姨幽怨地瞥了我一眼，勉强用手支撑住身子。为了保持身体的平衡，温阿姨只好用丝袜美脚勾住我的腰臀，俏丽的高跟搭配黑丝，简直就是丝袜控的福音啊。”……哦喔……算……算了……真是……拿你……拿你……没有办法……啊……大鸡巴肏得我……好舒服……啊……“
　　我两手各抓住温阿姨张得开开的大腿，实在无法想象曾在我心目中女神般的温阿姨，会被我在厨房灶台这种地方肏干着，交合之处还发出“噗呲噗滋”的淫靡声音。我的大屌在温阿姨的小屄里一进一出的，而温阿姨不愧是久经人事的熟妇，居然能承受我这般猛烈的抽插。充满着弹性的阴道内壁，完全看不出这是有着一个十六岁大的儿子的母亲，尤其是里面层层叠叠的皱褶，就形如海绵一样紧紧吸住我的阳具，每当我抽出或者插入，那些凸起的皱褶就会自动地摩擦着我的阴茎，其中的美妙简直让我爽得不得了。
　　我不禁猜测，温阿姨的小屄会不会就像是网上所说的“名器”？
　　当然了，这只是我在网上偶然看到关于女人阴户的描述，温阿姨的小屄带给我的感觉有点像上面所记载的一种特别的阴户，至于是不是我这个性爱白痴自然是判断不出来的啦。
　　“小枫……你肏……肏得我……好舒服……哦嗯……我的好小枫……好男人……好丈夫……啊喔……怎么……怎么会这么……舒服……这种感觉……好美……”
　　温阿姨的嘴里语无伦次地嘤咛，似乎早已忘掉她身在何处了，完全不顾忌徐胖子和兰姨会不会听到，只管忘我的呻吟着。好在她的声音不是很大，不然我还真的不敢再继续下去了。
　　不过我觉得现在让我停下来也是不可能的，作为外人不身临其中是绝对体会不到温阿姨的丰腴美体是多么令人无法自拔，中间的美妙如果不亲身体会过是不会明白的。此时温阿姨的一双丝袜美腿突兀夹住了我的腰间，胸前的丰硕在身体的摆动之下竟然在摇晃，这可不是一般的巨乳能做到的，至少C罩杯以下基本是不可能的，就算是D罩杯也要看胸围的大小才行。可是温阿姨胸摇晃的幅度超出我的想象，不愧是我最钟爱的美熟妇。
　　光是看着这对肥乳的晃动就让我欲罢不能，我匆忙松开温阿姨性感的黑丝美腿，抛开了丝袜的无上丝滑质感，投入到这对豪乳的怀抱，此时此刻我恨不得多长几只手。温阿姨身上每一块地方对我来说都是那么的迷人，成熟的风韵美妇的风情，俨然是人间最美的杰作。
　　我实在是太幸福了——
　　“哦噢喔喔嚄……”
　　“我不行了，温阿姨我要射了……”
　　温阿姨的小屄实在是太厉害了，那种特殊的摩擦，无时无刻都在刺激着我的神经底限。能坚持到现在我已经觉得很不容易了，如果不是我的体质特殊，换成一般的男人早就不知道射了多少次了。
　　“哦嘤……等等……”，听到我的话，沉醉在无比快感之中的温阿姨蓦然惊醒了过来，“慢着先，不要射在里面啊……”
　　“啊……”，温阿姨话音未落，我却已经爆发了——滚烫炙热的浓精涌入她的子宫，温婉婷只感到一阵火热燃烧了她的身体，阴屄突兀止不住的痉挛，一股强烈的感觉冲上她的灵台。
　　就在我往温阿姨的小屄注入大量浓精的时候，温阿姨竟也高潮了，我突然感到插在温阿姨体内的鸡巴受到了一股冲击，正在挤压我的肉棒空间，却在那时，温阿姨的小屄忽然收缩变得更加紧迫了。
　　“滋滋”
　　骤然在我与温阿姨交合的地方，我鸡巴与温阿姨小屄接嵌的缝隙溅射几道小水柱，喷洒到我的裤子上，沾湿了一大片。
　　“夫人——”
　　就在我和温阿姨没缓过劲来，正在大力地喘息的时候，只听兰姨的声音从客厅传来。吓得我和温阿姨顾不得高潮过后的余韵，见我愣在那里不知如何是好，对比于我温阿姨相对淡定得多了，她瞅了我一眼，向我颌了颌首，示意我往下面看，意思是让我把作案工具从她身体里赶快拿走。
　　我顺着温阿姨眼神的方向，看向我们交合的地方，稍微懵了一小会儿我才反应过来，旋即不好意思地对着温阿姨嘿嘿一笑，同时迅速把鸡巴抽了回来。不知道是不是我拔得太快的缘故，在我抽离的瞬间，竟产生了“啵”的一声奇怪的声音。
　　事情并没有戛然而止，蓦然在我龟头离开以后，温阿姨的小屄仿佛少了一层阻隔，酝酿已久的淫水井喷而出，淌流在了灶台上。可是此刻的情况已经不容温阿姨等待淫水流完了，因为我们都能感觉到兰姨正在接近。
　　温阿姨快速从灶台上下来，用手把胸前的巨乳塞回到衣服里面去。而因之前我的疯狂揉搓，温阿姨的奶罩变得七零八落的，穿胸罩本来就是比较繁琐，况且这么短的时间根本不可能穿得回去，于是温阿姨狠心一拉，把性感的蕾丝胸罩拉断抽了出来扔给了我，连同地上的紫色丁字裤。
　　至于我，我仅仅是拉开了裤链把鸡巴掏出来而已，一下子就搞定了，大多数时间我都在紧紧盯着门口心惊胆战，生怕兰姨突然就出现在门外。面对温阿姨突兀交到我手上的内裤胸罩，我一时间懵了，左顾右盼紧急地想找个地方塞进去，可是我都急傻眼了，脑子一片空白，思来想去，最后情急之下竟把温阿姨的内衣裤塞进了我的裤裆里。
　　只见我的裤裆“肿了”一块，怎么看都觉得怪异，刚想拿出来重新藏过，手都还没伸进去，就来了个急刹车，因为兰姨已经出现在门口了。
　　“夫人”，兰姨看到温阿姨还有我，表情略微有些惊讶。当她看到温阿姨拿着青菜放到水里洗涤时，匆忙走了过去，“夫人，这些还是让我来做吧”。
　　温婉婷知道她此刻刚来过高潮，脸上应该会有些异样，同样是过来人的兰姨若是看到保不准会怀疑，所以她已经在尽量地回避兰姨的视线，没想到兰姨居然会主动靠近，即便是一向处变不惊的她也免不了一阵紧张。
　　好在温阿姨毕竟是温阿姨，医院连锁集团的董事长，在表情略微变幻后，很快就回复原状，若不是我深知其中的内情，或许连我都给骗了过去。“没关系，我不是说过了吗，今天我来就好了，兰姨你就休息一天吧”。
　　“是了，夫人不说我都差点忘记了，你看我这脑子，都忘了夫人适才跟我讲过要亲自下厨，撮我还想着今晚做什么菜呢，真是的，看来真的是老了”，兰姨听了温阿姨的话，恍然醒悟道。
　　当兰姨转过身准备要出去，却见到一旁正在发愣的我，奇怪道：“咦，小枫你怎么也跑进来了？”
　　这时空气忽然凝固，就连背着身假装在洗菜的温阿姨都停顿住了，屏气凝神地紧张了起来，果然，她最怕的还是来了。以她的阅历，相信应付兰姨是没问题的，可是我就不同了，我就是一个涉世未深的小毛孩而已。温婉婷从刚才开始心里就一直担心我会露出马脚，原以为我默不作声可以瞒过去，看来事情没那么简单呐。
　　“我……”，突兀被问起，我紧张得支支吾吾说不出话来。“我是……我是进来看看温阿姨有什么需要帮忙的”
　　听完，兰姨一阵莞尔，“要帮忙也用不上你啊，我看你是进来打秋风的还差不多”
　　“嘿嘿”，我干笑两下，等于承认了兰姨的话，难得兰姨主动提供了台阶，我当然要顺着往下走啊。我不禁佩服我自己，看来最近被“突击”惯了，心理素质和情商都有所提高啊。
　　“好了，兰姨，这里就放心交给我吧”，这时温阿姨也开了口。兰姨在这里待得越久就越危险，况且她的“里面”还空着呢，她都能清晰感觉到，大腿有着一股热流正在往下淌。
　　“好吧，夫人那你小心点，我出去买点饮料回来，正好家里的冰箱空了”
　　见温阿姨都这么说了，兰姨也不好多说什么，况且温阿姨虽然不经常下厨，但是总得来说次数不多还是有不少高兴的时候都会亲自下厨。所以兰姨倒没有过多在意，于是不疑有他准备转身离去。
　　刚走出几步，忽然兰姨停了下来，因为她突兀发现灶台附近有一滩奇怪的水渍。要知道以温阿姨这样的高档别墅，厨房当然也是装修得特别豪华，像洗菜的水池面积是很大的，足够放好几蓝菜都可以轻易装下，这样的情况下，若是水会喷洒出来几滴还有可能，但似这般一大滩的水渍，是基本不可能的，除非拿水直接倒。更奇怪的是从刚才进来她就闻到了一股怪异的气味，她感到很熟悉，只是一时没有联想到是什么。（一般人是不会想那么多，不就是一滩水渍哪会想那么多，就当作我瞎掰吧，吐槽ing）
　　兰姨走到了厨房门口，眼角的余光扫了一眼门内的温阿姨还有我，瞳孔掠过一丝狐疑……还有丝丝异样莫名的光彩……
　　“兰姨？你要出去吗？”
　　在我和温阿姨刚要松一口气，我欲要抽出裤裆里温阿姨的性感内衣裤时，又一个声音把我和温阿姨的情绪提到了嗓子眼。比起兰姨的声音，这个声音更让我和温阿姨紧张，因为这正是我好朋友徐胖子的声音。
　　外面，徐胖子刚从一蹦一跳地从楼上下来，神情似乎很激动，激动中带有一点点萎靡，看来是“爆发”过一次了啊。
　　“嗯，家里没饮料了，我出去买点回来”，兰姨回答道。
　　“哦，对了，兰姨你有见到夏鎏枫那家伙吗？说去厕所人都不知道跑哪里去了”
　　兰姨微微蹙了蹙眉头，旋即呵呵一笑。“有啊，他在厨房打秋风呢”
　　“这家伙……”，徐胖子摸了摸肚子说：“饮料我去买就好了，你去帮我妈的忙弄快点，我要饿死了”。说完未等兰姨应允，就抢先一步夺门飞了出去。
　　望着徐胖子一个大肉球蹦来跳去的，兰姨笑着地摇了摇头。随后转身往厨房走去。
　　待兰姨再次出现在厨房，我和温阿姨都还没反应过来，我都不知道该怎么办，裤裆那一刻鼓起了一大块，刚才左盖右掩的总算瞒了过去，还好适然兰姨并没有逗留太久，如今兰姨又回来，时间一久肯定会发现的，难道要我用手一直放在裤裆那里？
　　“那我先出去了”
　　我向温阿姨投过去一个自求多福的眼神，趁兰姨还没进来，就先一步跑出了厨房。直到我上了楼回到了徐胖子的房间，我才背靠着门大口的喘气。【这是我套用了以前做了亏心事差点被发现的感受】待我稍微平复了下心跳，慌张地从裤裆里掏出温阿姨的内衣裤，带着淫水的骚味，还有精液混合淫液的味道，望着这庞大的罩杯，还有性感透明的蕾丝丁字裤，我的手掌不自觉地合拢捏了一下那柔软的胸罩，感受着透明丁字裤的曼妙质感，刚因兰姨的出现而紧张得卸下去的欲火又再升腾了起来，一想到适才在厨房温阿姨媚靥火热的娇躯，紧凑的小肉屄，我的心头就一阵热炙。
　　想着想着就忍不住掏出了鸡巴，一边幻想着与温阿姨肏屄的场景，一边用温阿姨的蕾丝丁字裤搓着自己的肉棒，特别是温阿姨那庞大的奶罩，我恨不得把头埋进去，嗅干净温阿姨残留的乳香。
　　“嘿，下流枫——”
　　徐胖子的声音突兀出现在我的背后，吓得我骤然一道白浆喷射了出去，全部洒在了温阿姨的内衣裤上，仿佛染上了一层浓厚的白色。寂然，我拿起手中被我的精液沾满了的丁字裤，原本是深紫黑色的，现在几乎看不到紫色的痕迹。
　　怎么办？徐胖子回来了！！！
　　更要命的是，我几乎能感觉到徐胖子扭动房间门把手的动静，徐胖子要进来了，这下怎么办？我手上还拿着他妈的内衣呢，在那一刻时间好像放慢了数十倍，寂静得我仿佛能听到自己的心跳声，眼看徐胖子就要进来了，我一下急了眼了……
　　*******************************下一章还是很久*******************************
　　【好了，你们盼星星盼月亮终于等到了，剧情还可以吧，先别急接下来陆续有来，偷偷告诉你们，下一章更刺激，嘿嘿】【这一章实在拖得有够久了，因为我本来想要设定分成三章写的内容，准备一章把它写完，后来写着写着又崩盘了，算了惰性发作，继续拖呗。然后又不知道怎么地，惹上了荨麻疹，尼玛那几天可谓是生不如死要死要活啊，整整一个多星期完全一点码字的心思都没有，只有想死的念头，好在老天还是垂怜我的，去了一趟皮肤医院吊了几天针慢慢好转了，我才有心情写作，不然可能拖到七月份都不一定，我想着六月底了，赶紧赶出一章吧，算是给六月一个完美的落幕，还好，我本来还想继续写的，想想算了，下一章吧，先上传了再说】【我一天心血来潮在百度上搜索了一下我的书，没想到瞬即满满几大页，让我几是惊喜。随后我还发现我这本小说的贴吧，顿时懵逼了，我写的作品贴吧连我这个作者都不知道，我算不算是失败呢，嗯哼，嘿嘿，不过我还是蛮高兴的，可惜贴吧管理太严，我试过几次想发表都被度娘给河蟹了，无语。还有啊，我还发现一个叫“第一版主综合社区”的论坛，里面的交流区有好多书友，真是难以置信】【嗯……至于你们说我的更新问题，我只能说没办法，我人很懒的，一个月更新两章已经是我的极限了，之前更新月更四章五章六章的，那都是被钱诱惑的，可能是我写砸了吧，土豪大大放弃我了，所以又回复到了去年十二月份之前的更新进度，一个月能更一章就很不错了，两章的话还是得看我的心情，心血来潮就会写多点，毕竟我还是需要时间打游戏的，以上】【不过最近几章我都写到一万两千字，相比以前的九千多字质量上好了一点点，算是我的一点补偿吧，对了，这一章的标题，开始我苦思了好久，突然想起了以前小的时候看过TVB郑中基主持的节目“美女厨房”，当时真的挺爱看的，那时觉得里面的美女好漂亮，那时整容还没有那么流行来着】【不知不觉又到四十章，还记得我上传三十章的时候，貌似还没过年吧，时间过得真快，唉……马上就正式毕业了，已经没有任何借口赖在家里了，一想到要进厂做苦力就有点心酸，算了，走一步算一步吧，就这样】




　　第41章：半夜偷香之上集

　　在这一刻空气几乎要凝固了，房间门打开了一个弧度，我额头上滑落而下的滴滴冷汗，可见我的内心有多煎熬，就连呼吸都不敢大口喘气了。最后情急之下，我望向了旁边书桌上的柜子，仿似抓到了最后一根救命稻草，连忙塞到柜子上的书堆里。
　　等夹完后我便后悔了，我是傻了吗？放哪里不好为什么要放在书桌上面，这下死定了。
　　要知道徐胖子对着他书桌的时间比对着他床的时间还要多呢，徐胖子都不知道有多少“子孙”死在了这书桌上面，因为徐胖子的电脑桌是和书桌连在一起的，也就是说只要徐胖子一抬头仔细看的话，想要发现书柜上的“不妥”并不难。
　　只是现在已经没有时间给我补救了，只见徐胖子走了进来，我可没有温阿姨那般处事不惊的境界，见到徐胖子向我走来，我的神色变得遮遮掩掩。
　　“喂下流枫，你还躲在这里干什么，下来吃饭了”
　　“哦，我知道了”
　　“我说你怎么了？”，徐胖子发现我的脸色不太好看，出声问道。
　　“我没事”
　　徐胖子带着惑疑的目光看了看我，只是我的眼神一直在闪避，不敢正视他的眼睛。随后他不经意瞄向电脑桌面的屏幕，一个丰满俏丽的女优刚好撅起屁股对着屏幕，还不断地怼着镜头拱她的大屁股，而后用手掰开她的臀肉，毫不犹豫地把她的小屄展现出来，虽然被马赛克挡住了，可是朦朦胧胧，依稀能看到些许轮廓。
　　看到这里，徐胖子的神情逐渐变得古怪起来，用一种很猥琐的表情向我凑了过来，“安达亚美的身材不错吧”
　　“啊？”
　　“嘿嘿，知道你这家伙假正经却不知道你这么虚伪呐，跟我看的时候还假装走开了，等我不在再自己偷偷打开来看，真不愧是我的好兄弟，行了别说了我懂的”，说着还故作一切我懂我明了的样子打了我一拳。
　　什么跟什么啊，我越听越糊涂，难不成被发现了？发现我拿他妈的内衣打飞机，还是发现我和他妈的奸情？
　　直到我回过头看到电脑屏幕上，两个白花花的肉体正在激烈的碰撞，我才反应过来原来是我不经意之间可能碰到键盘的空格键，让暂停的电脑画面再次启动了。顿时我有些哭笑不得，高兴的是徐胖子没有怀疑，想哭的是无端端惹上了一个误会，而且还是一个无法解释的误会。相比被徐胖子知道我拿了他妈妈的内衣，还不如让他继续误会我呢，只是接下来的一段时间我的这个“把柄”有得是被这个死胖子拿来调侃了。
　　面对徐胖子两手比起的中指，我无语地别过头。我要忍住，尽管再怎么想打死这个死胖子也要忍住。
　　“好了，闷骚枫，快点下去吃饭吧，我快饿死了”，话都还没讲完，我就被某个死胖子拽着直往楼下飞奔而去——落到楼下的侧厅，这时兰姨端着一锅汤摆在桌子上，见到我们两个蹦蹦跳跳地走进来，眉头一簇，“真是的，你们这两个毛孩子，要玩耍别在这里玩啊，若是把汤碰倒了烫到怎么办？”
　　我默不作声，徐胖子则是撅撅嘴，一副不服管教的样子。这时温阿姨同样端着一盘菜从厨房里走出来，见到这一幕，尤其是徐胖子的表现。怒然地瞪了徐胖子一眼，见后者缩了缩贼头，随后才稍稍作罢，回身对着再次从厨房里出来的兰姨说道：“兰姨呀，你就是这样，都把这小子给纵坏了，对这小子普通的说教是不行的，你得给他点颜色瞧瞧”。
　　“呵呵，少爷还是个孩子嘛”，兰姨无所谓一笑。
　　“你迟早有一天会把他惯坏的”
　　我在一旁默默听着温阿姨和兰姨的对话，在瞅了瞅旁边缩头缩脑的徐胖子，暗忖。孩子？若是你们知道这家伙已经去过色情会所嫖娼，而且不止一两次，我看你们还会把他当作孩子不？
　　我突兀想起，上次帮助徐胖子改成绩的事情，这家伙说会报答我，以我对这死胖子的了解，应该不是随口说说的而已，不过这死胖子的报答我看多半不会是什么好东西。算了，反正这死胖子应该不会害我，虽是这么说，其实我心里也是有点小期待。
　　心里想着事情，忽然一道幽香临近我的身边，我后知后觉地抬了抬头，刚一扭过头，便撞上了一层柔软的境地，淡淡的乳香沁人心扉。这时我才醒觉这不是温阿姨的奶子么，在我遇到过的女人中，唯有温阿姨的乳房才有会有这般的柔软性，还有那淡淡的带有紫罗兰香味的乳香。
　　原来是温阿姨端菜上桌，前面的空间都被满满的菜色填满了，恰好我面前还有些位置，于是盛到我的旁边，刚好弯身把盘子放下，又那么刚好我因闻到熟悉的体香，扭过头。就是这么刚好地撞上了那对硕大的乳峰侧旁。
　　虽然我很留恋温阿姨的软香，可是我还是有点理智的，知道这个时候兰姨，徐胖子都在，不好做出什么过分的事，所以只好恋恋不舍地把头侧开。见我好像反弹般的脱离她的乳峰，温婉婷也是低下头，与我对视了一眼，莫名的一笑，笑容里难以名状。
　　我当然知道温阿姨笑容里的深意，当即也是心头一阵火热，能够在徐胖子还有兰姨的众目睽睽之下搞着小动作，如何不让我感觉到刺激。尤其是我刚才很清楚地感受到，温阿姨的里面什么也没有，也就是说从我离开厨房后，温阿姨一直保持“真空”的状态在和兰姨弄着这些菜色。
　　我悄悄地往温阿姨的胸部位置瞄去，发现果然在西式小外套之下，黑色紧身打底衫两粒的凸起隐隐可见。远远望着温阿姨的背影，修身紧隘的包臀裙包裹下的圆润臀部，让人难以置信的挺翘丰满的弧度，走起路来一扭一摆的，真恨不得冲过去抓在手里蹂躏一番。
　　等等，那是什么？
　　在我姣好的视力下，我好像看到温阿姨的腿根有些东西，那是——温阿姨今天穿的裙子虽然不是齐逼小短裙，可是在温阿姨肥大的屁股支撑下，也长不到哪里去，仅仅能包住屁股，落到腿根的位置，黑色长筒丝袜的蕾丝花边隐隐而露。一条细微的白浆正从裙底深处沿着腿根内侧缓缓淌下，已经流落到了温阿姨的丝袜花边，与黑丝的蕾丝形成了鲜明的对比，不然我也不会这么容易注意到。
　　很显然温阿姨也察觉到了腿根的异动，无奈只好夹紧双腿，以至于令到温阿姨走起路来有些怪怪的，可是此时她管不了那么多了，那股暖流就好像小虫子一样在她私密部位爬走，就算是身居高位多年的她，心里竟也有些惊惧，若是小屄里的精液统统流了出来，被兰姨或者小沛看到，那可怎么办？而且这精液的主人不是他人，还是她儿子最好的朋友干的好事。
　　想到此温婉婷下意识地狠狠瞟了那位“作案凶手”一眼，却见这家伙竟然在偷偷窥视她，并且目光还正对准了她腿根的位置，不由得有些愠怒。
　　“咳咳”
　　走出厨房，温婉婷故作咳嗽了两下，暗示我不要做得太过分，要是被发现了怎么办？同时一道精光向我瞪了过来。
　　见偷窥被发现了，我的小脸不禁一红，不敢面对温阿姨的目光，虽然我和温阿姨已经有了另一层的关系，但是我的脸皮还是太薄了。换作另一个脸皮较厚点的，怕是光明正大跟温阿姨传情也不一定。我悻悻然地转过头，不露痕迹的悄悄瞥了瞥兰姨和旁边的徐胖子，见他们似乎都没有察觉，我便松了一口气。
　　“小沛小枫你们先吃吧，小枫，尝尝阿姨的手艺怎么样？看看有没有退步了？”
　　“太好了，我都快饿死了”，第一个响应的当然是徐胖子，温阿姨话音未落，徐胖子就已经抄起了碗筷，夹到的东西拼命地往嘴里塞。我暗忖，这死胖子无论在家在学校都是一个样，难怪这么胖，如果有一天徐胖子挂掉了，我毫不怀疑他是胖死的。
　　“怎么样？小枫，好不好吃？”，白了一眼自己的儿子的吃相，温阿姨才转过来问我道。
　　“嗯，很好吃，比我妈弄的好吃多了”，这不是恭维话，确实温阿姨的厨艺实在不像是十指不沾阳春水的贵妇，做的东西要要比外面饭店的好吃多了。至于厨艺是否比妈妈的好，这个就不好说了，毕竟温阿姨做的菜都是山珍海味，全都是高级食材，本身味道就是极好。可是我家哪有可能买得起这些高级食材，就算买得起那也是将近平常一个月的伙食费了，所以是否超越妈妈还真不好说。
　　看到小情郎吃得津津有味的样子，温婉婷露出了以前从来没展现过的小女人的笑容，随即拿起了我旁边座位的碗筷，欲要勺汤。
　　见状，兰姨连忙起身，“夫人，让我来吧”
　　“不用了，今天难得高兴，兰姨你就坐下来吃吧，我自己来就可以了”，温阿姨给自己勺了一碗汤坐到了我旁边，柔和的灯光下难掩她的笑意。
　　这时徐胖子看到他妈妈坐到了他好朋友身边去，于是感到奇怪，平时他妈妈都是坐在主位上的。不过他们家的餐桌是大理石椭圆形的餐桌，严格上倒没有什么主次之分，只是温阿姨平时都是坐在餐桌的首端，忽然坐到了我旁边显得有些奇怪。
　　“妈，你怎么坐到那边去？”
　　“看到你的吃相谁还吃得下啊，平时也就算了，今天小枫在也不收敛一点，让人家小枫看笑话了，都几岁的人了，不知道的还以为我虐待你不给你饭吃呢”
　　徐胖子一副仍然我行我素，恶习难改的样子，“又没什么大不了的，这样吃才有感觉，反正夏鎏枫又不是外人，他是我最好的兄弟”。
　　温婉婷看着自己儿子天真的样子，暗暗讥笑。最好的兄弟？就在不久前，你这最好的兄弟才跟你妈我背着你偷情呢，还把他那粗壮的大鸡巴怼进了把你这小混蛋生下来的地方，都不知有多快活。现在你这个好兄弟好朋友的“罪证”还留在你妈体内呢。
　　于是乎徐胖子也就不再继续深咎下去，专心横扫着眼前的一切能吃的东西，好在温阿姨和兰姨都是深知这家伙的食量的，所以在量上面都是按照徐胖子的胃口做的。蓦然正在默默低头吃饭的兰姨骤然抬起头，富含深意地望了一眼我和温阿姨。
　　就这样温阿姨坐在了我的旁边，虽说餐桌很大，但温阿姨却是故意坐得十分靠近我。而且不管是夹菜的时候，还是起身盛饭的时候，都会有意无意地碰触我。甚至趁兰姨去厨房盛汤的空隙，温阿姨竟在桌子底下抓了我鸡巴一把。
　　当下我差点没把嘴里的饭菜喷出来，随即我转过头看向温阿姨，只见温阿姨抛给我一个挑逗的眼神，还有小小报复的意味。温阿姨这是在怪我对她干尽“坏事”，还装作若无其事地看她笑话，所以故意想让我出糗的。可惜我听不到温阿姨的心声，我若是知道温阿姨心里的想法，一定大喊叫冤，我可一点都没有要看笑话的意思啊。
　　不过既然温阿姨都这样挑衅了，我自然不能就此善罢甘休，我不甘示弱地空出一只手，悄悄伸到了温阿姨的裙底，搭在了温阿姨的腿根上，位置已经极为靠近她的私密地了。
　　我发觉自从那一天在郊外公共厕所里，我勇敢走出来把温阿姨抱走后，我好像变了许多，不再像以前那样瞻前顾后的，总想着要是我做错了怎么办？我现在考虑更多的不是后果会如何，而是怎么去爱我所爱的人。
　　我的举动让温阿姨的柳眉挑了挑，表面依然不动声色，她没想到我这个不久前还唯唯诺诺的小家伙，居然敢这么明目张胆地把手伸到她裙底来。不禁心里暗忖，有意思——突兀温婉婷心血来潮燃升出一道念头，好好跟这个小情郎“较量较量”一翻。况且当着在自己家多年情同姊妹的佣人，还有自己的亲生儿子的面，还有什么比这个更刺激？
　　骤然，我感觉到有什么在摩擦我的小腿，并且慢慢沿袭到了最下面，慢慢掀起我的裤脚，曼妙的丝质磨砂的丝滑感从我的皮肤表层渗到我的触感神经，我把身子稍稍往后仰，终于把桌底的一切收入眼底。这下我也知道了在挑逗我的“犯人”到底是谁了。
　　温阿姨的性感丝袜美腿，正在沿着我小腿往上爬，最后干脆搭在了我膝盖大腿上，不断地在摩擦我的底限，甚至她还把高跟凉鞋脱掉，用她那被黑丝包裹的俏皮小脚趾掀开我的裤脚逗弄我。
　　事实我还是小看温阿姨的大胆，她竟然分出了左手钻进了我裤裆里，把我的大肉棒从里面掏了出来，要知道徐胖子就坐在我的旁边，尽管有些距离，可是都在一张餐桌上，能隔多远？还有兰姨她在对面坐着呢，温阿姨居然正大光明地把我的鸡鸡掏出来挑弄。
　　温阿姨她……她在帮我打飞机……
　　当着徐胖子和兰姨的面，仅仅是隔着桌子的死角视野，温阿姨竟握着我的生殖器帮我撸管，这是何等的刺激，尤其是温阿姨表面还装作若无其事，一副温柔贤惠的美妇人的样子，有谁能狗想象到这么一位大方得体宛如女神般的温阿姨，会跟自己儿子的好朋友在“众目睽睽”之下做出这般龌蹉的事。
　　光是想到这，我的阳具就膨胀得温阿姨难以掌握的地步，龟头涨红得发紫，我整个人的脸色都变了，瞳孔里延伸出淡淡血丝，这是我要爆发的前奏。这时温阿姨也意识到事情貌似有点不可收拾了，连忙止住了动作，可是刚松开的我的大屌发生了剧烈的颤抖，熟妇的经验告诉她，这是我要射精的征兆。
　　原本她只是想逗一下我，谁知道我这么经不住挑逗。若是我就这样射精了，到时肯定喷得到处都是，可是我都已经到达爆发边缘了，要是不让我发泄出来，会伤到身子的。如今心系小情郎的温阿姨，怎么可能容许这样的事情发生，我的身体同时也关乎到她的终生性福啊。见状温阿姨急中生智，她匆忙抽了几张餐巾抵住了我的龟头末端马眼的位置，好在为了方便平时吃西餐，都有放着餐巾，不然临时哪顾得上去拿纸巾。
　　只是温阿姨的怪异举动引起了兰姨的怀疑，于是出声问道：“夫人你怎么了，是汤汁滴到衣服上了吗？”
　　“我去拿纸巾”，说着兰姨马上起身。
　　见兰姨站了起来，让温婉婷不禁心慌，生怕兰姨看到那根“一柱擎天”，到时就是有嘴也说不清了。连忙制止道：“不用麻烦了，就沾到一点点而已，没事的等下吃完饭换下来就行”
　　“这怎么可以？这汤汁里有油要是不马上擦掉是洗不掉的”
　　温阿姨装作没事一笑，“没关系，若是洗不掉就不要了呗，拿出捐掉也不错”。也就温阿姨这种财大气粗的贵妇才说的出这样的话，要知道温阿姨的每一件衣服可都是名师设计的，一件的价格足以让普通人望尘莫及了，换做妈妈怕是连穿都不舍得穿了，这么贵的衣服。
　　见温阿姨都这么说了，兰姨只好作罢。至于徐胖子，这死胖子除非不吃，一吃就没人能阻挡得了他的，这家伙就是个憨货，有得吃就不管其他的了，这么胖不是没有原因的。
　　在温阿姨用纸巾搭在我的龟头上，我便再也忍不住了，一股脑全喷发了出来，看得出来我忍得挺辛苦的。那种心理的刺激实在太强大了，有多少人可以像我一样，在与好朋友吃饭的时候，他妈妈却在替我打飞机，如果没有亲身体会是不会清楚这种感觉有多刺激的。刺激到足以让我不顾一切地爆发。
　　同时我为了“回报”温阿姨，悄悄接过一碗汤，换成了左手拿勺子，这样是为了不引起徐胖子和兰姨的怀疑，毕竟我是右撇子，左手拿筷子显得也太奇怪了，明眼人一看就知道有猫腻。而我的右手则是伸进了温阿姨的裙底，搭在了她光滑的大腿上，我感受着丝袜带给我的无上手感，顺着滑了进去。
　　在用餐巾细微地帮我擦拭着精液的温阿姨，我的小动作自然瞒不过她，对此她只是报以一笑，并没有阻止我。难道她就不在乎我在徐胖子面前玩弄她吗？
　　不过既然温阿姨没有阻止我的行为，我的顾忌就少了很多，更是大胆地把温阿姨的短裙拉到足以让我触碰到里面密屄的地带，很快我就触到了温阿姨的阴毛，森森然的毛茸茸感，之前玩弄温阿姨小屄时没觉得什么，但是在这种环境下却带给我另一种感受。片刻我的手指就已经摸到了温阿姨的屄口，湿热的水润仿佛向我的手指吐了一口热腾腾的水雾，沾湿了我的指尖。
　　这是出水了？距离我和温阿姨在厨房大战有一段时间了，就算淫水再多这么长的时间也差不多干了，也就是说这是新出的骚水，温阿姨在徐胖子和兰姨面前流淫了，这是女人动情的表现。也就是说温阿姨当着自己儿子的面，她这个作母亲的居然公然发情了，对象还是她儿子的好朋友。
　　我并没有在温阿姨的屄口停留多久，我的手指就往里面的深处而去，说到底我玩女人的功力还是不行，我只能凭着感觉走。由于温阿姨的双腿合拢的关系，屄口的阴唇闭合成一条缝，但是我却感觉到有什么在牵引着我，我撬开了肥厚的两片蝴蝶小阴唇，进入到了里面的境地，那一块蜜源的洞口仿佛把我的手指“吃”了进去。
　　我突兀感觉我好像置身在一处湿热的天堂，浓热的气息侵染着我的食指，充满皱褶的肉壁竟然在蠕动着，把我的手指给吸吮住，宛如被什么小动物含在了嘴里。
　　好爽——
　　如果不是徐胖子和兰姨在场，我真的很想大叫出声。这就是温阿姨的小屄吗？之前和温阿姨做爱都只有我的鸡巴进入过里面，这还是我第一次把手指插进去。以前看AV的时候都看过男优用手指插弄女优的小屄，可是看与真实去做完全是两个不同的概念，这种感觉我不知道怎么形容，只能是很奇妙。尤其是我玩弄的这位女性还是我好朋友的亲生母亲的生殖器，俨然超越了我对刺激的认知。
　　我转过头去看了看徐胖子，肉感的脸上不停地在嚼动，一身的肥肉微微地在抖动，似乎在欢悦他主人拼命的进食，让它们又能继续壮大。我实在不敢想象，若是徐胖子看到我在指奸他妈，他会是什么表情。
　　“嗯……”
　　温阿姨终究是抵不过身体传来的快感，尽管她已经很尽力地在掩饰，可是腿间传来的欢愉，让她难以自禁，鼻尖哼出一道细微的嘤咛，若不是我在她旁边，都很难听得见，看得出来温阿姨在极力忍耐着。
　　我从来没想过有一天我能这样玩弄自己朋友的母亲，一股油然而生的舒畅，从灵台直落脚底。谁能想象像温阿姨这样的风韵美熟妇，会与自己儿子的好朋友，在饭桌底下做出这般苟且之事。
　　骤然我的手背乃至手腕，都被突如其来的一股暖流“袭击”了，淡淡温热的感觉从我的手心传了上来，我默默地抽回了我的手。只见我的手上满是湿哒哒的水渍，甚至还有水流顺着我的指尖滴落而下。
　　这是……
　　我剧然地回头，看向温阿姨，却见这时的温阿姨，脸色俏红面含春光，眼底收不住的春意。虽然我不太懂，可是这么大量的淫水，只要看过AV的都知道，温阿姨高潮了，不，潮吹了。
　　难以想象一位跨省级的医院集团的董事长，甚至有着一个十六岁中学生儿子的妈妈，温柔娴淑大方婉约的风韵美熟妇，竟在自己儿子和服侍她们家多年的佣人的环视下，被一个与她儿子差不多大的少年，用手指玩弄到高潮，且还当着这么多人的面，溅喷出如此大量的骚水。
　　“我有些事要处理先上楼了，兰姨等下麻烦你收拾一下”
　　说完，温阿姨似是落荒而逃地快步走出了侧厅。可以见得温阿姨快要忍耐到极限了。在她离开的时候，我甚至能看到她裙底下大腿内侧，浸湿的大量水渍正在倾流而下，就连丝袜都沾染了一大片，若不是温阿姨今天穿的是黑色蕾丝长筒丝袜，蕾丝的花纹掩盖了水渍的痕迹，必定能看到沾湿的一大片。
　　温阿姨上楼后，我收回了视线，转回了饭桌上，却突兀见到兰姨正以一种诡异的目光看着我，让我很不自在，好像我隐藏的心事被看透了一样。不过仅仅是眼神接触了一下下，兰姨很快地就移开了视线，我心虚地低下头。
　　余下的时间里我都不敢面对兰姨的眼睛，这一场晚餐就在诡异的气氛中结束了。我原本是打算吃完饭就回家的，可是没想到忽如其来的电闪雷鸣，下起了倾盆大雨，看起来这场雨短时间是不会停的了，无奈我只好打电话告诉妈妈我在徐胖子家留夜，随后我也跟随吃饱喝足的徐胖子回到了他的房间，留下兰姨一个收拾残局。
　　我不知道的是，在我上楼后没多久，兰姨在摆正椅子的时候，发现了其中一张椅子上有着一滩没有完全风干的水迹，还留有零星水点。兰姨用手指沾了一点放到了鼻子下闻了闻，随后双眼放出精光，满是惑疑和不可思议。随后兰姨压下了眼中的震惊，用抹布把椅子上的水渍痕迹擦干净。做完了这一切后，兰姨抬起头望向了楼梯乃至楼上的方向，陷入了深思……
　　在之后的时间里，我都在和徐胖子在他房间中双排，几乎都没有出过房间门，虽然我是很想找机会溜去温阿姨的房间偷一偷香，但是我毕竟还是个未成熟的孩子，一打起游戏就会忘乎所以。等等，你问我为什么会打游戏？诶拜托，我成绩好也是最近的事，之前我都是很顽劣的好吗，只不过是没有接触性方面的而已。
　　说到这不得不说这死胖子的操作，我TM好几次都想一脚踹死他，每次都坑得我不要不要的，人家在打团他就去上路收兵，还好几次跑去越塔，他妈的这货就是给人家叠杀人书的，我一个钻石跑去打白银局，硬是没赢过一盘，我差点就想从二楼跳下去了。
　　我几次都想不打了，却又被他拉着打了一晚上。我想死的心都有了，还不止一次。如果不是时间已经太晚了，我怕是都难以脱身，跟这死胖子打游戏简直就是折磨。
　　我犹如逃跑似的回到了兰姨帮我准备好的房间，像徐胖子家这样豪华的别墅，客房自然少不了。我躺在床上惆怅了一会儿我快要崩溃的大脑，望着天花板想起了妈妈，不知道我没有回家妈妈会不会生气，不知道妈妈有没有也在想我呢？
　　不知道为什么，当我一想起妈妈，我就想起了妈妈帮我口交时的模样，实在是太令人振奋了，我竟然让妈妈帮我口交了两次，就连爸爸都没能享受到的服务，却被我享用到了。还有过后在浴室中见到的妈妈湿身裸体，当即我又燃起了一股火苗。
　　我急忙脱掉身上的衣服冲进了房间的卫生间，打开了里面的浴室设施，任由冷水从我头上浸透而下，可是这时温阿姨高贵成熟的美体出现在我的眼前，与妈妈的香艳裸体相互交织，冷水不但没能熄灭掉我的欲火，反而燃烧得更旺了。
　　我抓起了摆在架子上的浴袍，走出了浴室，眼神满是困惑，深忖我这是怎么了？怎么就控制不住自己。我瞅了一下“身下”，那拱起的弧度就连如此宽松的浴袍都遮掩不住，心里总有一只蚂蚁在抓我痒痒似的。
　　我走出了房间外，想去喝杯水冷静冷静一下头脑，经过楼道附近，我往楼梯而上的方向望去，不知为何仿佛有一股魔力在蛊惑我上去，上去二楼最里面的房间，去找温阿姨……
　　我有些踌躇，不知道该不该上去，要知道徐胖子的房间也在上面，况且还有兰姨，兰姨的房间与我的客房同在一楼，如果兰姨起来发现我不在，那该怎么解释？
　　但是温阿姨的娇躯一直在我的脑海里徘徊了挥之不去，而我心底的燥热越发澎湃。我心里一横，终究还是色心战胜了理智。
　　我把步伐调得很轻，悄悄地潜入到二楼上面，说“潜入”貌似有些不合适，不过我现在倒是挺像做贼的，在经过徐胖子房间时，我整个人绷得很紧不敢发出一点声音，怀着忐忑不安的心情，生怕徐胖子突然打开门走出来。
　　最后历尽“千辛万苦”，我终于来到了温阿姨的房间外，可是我却踟蹰不敢前进了，毕竟半夜跑到自己好朋友妈妈的房间，虽说两人的关系不一般，总是有些唐突。我毕竟是第一次做这种事，我从来未想过有一天我敢跑到温阿姨的房间里偷香，所以我根本不知道该怎么做。
　　如果温阿姨已经入睡了呢？难不成要我进去把温阿姨拉起来让人家跟你肏屄么？我正在苦思着不知道该如何办是好？却是突然上天帮我做了决定。
　　那就是徐胖子的房门开了，可谓把我吓得半死，要是徐胖子看到我半夜不睡觉出现在他妈的门口，不有所怀疑才怪。那一刻我也不知道我在做什么，只是大脑的反应，在徐胖子要出来的那一刻，我扭开把手冲进了温阿姨的房间里。
　　也不知道徐胖子有没有看到？待我回过神来，发现温阿姨的房间是亮着的，准确地说是床头灯亮着，而温阿姨正襟坐在床头，柔和的灯光下，身穿紫色丝绸睡裙的温阿姨，朦胧的薄纱带给我的透视感，星许的蕾丝花纹点缀在其中，一双洁白无瑕的大白腿，交叉互换地摆动，这时温阿姨如同瀑布般的披肩秀发不再被捆绑起来，而是散落在身后，光滑稚嫩的肌肤胜雪一般的凝结，藕瓷白皙的柔荑小手握着一本杂志。
　　此时温阿姨也注意到了我这个“不速之客”，只见她看着我微微一笑，慵懒地伸了伸身子，向我招了招手，示意我过去。
　　“温阿姨你没睡呐”，我不知道该说什么，悻悻然装傻笑。“你好像对我的出现一点都不表示惊讶”。
　　“因为我在等你呀，你比我想象中的要来得晚嘛”
　　“啊？你知道我会来？”
　　温阿姨轻轻地抚了抚我的额头，“嗯哼，你那点小心思，要猜到很难吗？不过嘛，你倒是比我预想的要来得晚多了，我还以为你会十点多就忍不住了，没想到你居然能耐到这个时候”。
　　一滴冷汗从我的额头滑落，不愧是温阿姨，我想如果没有被徐胖子拉着打多了几盘游戏，或许我早就来了。
　　“那如果我不来呢？”
　　“若是其他人还不好说，你这小色胚我要是把不住你的脉，我这么多年医生执照白领了”，说着放下了手中的杂志，一双水汪汪的大眼睛看着我，眼底流露出一丝小俏皮，“你过来不会是想找我聊天的吧？”
　　“嘿嘿，那个……我……”，我一时不知道怎么去接温阿姨的话，毕竟我本来就不是很会调情的人，固然经历过几个女人后我是有了进步，但要我一下子变成情场高手那是不可能的。只好略带尴尬的语气悻悻然地傻笑，“反正温阿姨你……懂的嘛……”
　　“我不懂啊”，温阿姨似笑非笑地看着我。
　　我知道这是温阿姨在故意调侃我，可我又能怎么办？我也很绝望啊，温阿姨的道行你们又不是不知道，是我能比的吗？
　　“咔嚓”
　　外面突然传来一道低微的声响，把我吓了一跳。半刻后见没有继续传来动静我才稍稍沉下心来，转过头，却看到温阿姨掩口胡卢（不懂的百度百科哈，不解释），一个劲的窃笑。
　　“温阿姨你笑什么啊”
　　“不过是小沛下厨房找东西吃回房间关门的声音就把你吓成这样，这点胆量可是征服不了小沛的妈妈的哦”
　　“这可是你说的喔，不要后悔”，是佛都有三分火，被温阿姨一再连三地挑逗我，我若是一点表示都没有，显得我是泥捏的不成？
　　当即我化身为饿狼，把温阿姨扑倒压在我身下，对准那两片诱人的红唇，吻了下去。双手自然而然地攀上了温阿姨胸前的硕大双峰，隔着丝滑的蚕丝睡衣，等等，这是……温阿姨里面居然没有带胸罩！！先前没多大注意到，也可能睡衣比较宽松没看到凸点，我竟然一点都没有察觉，若不是亲生摸上去都不知道呢。
　　真是好大，好软。
　　“嗯……”，温阿姨温热的鼻息与我交渭，对于我的粗鲁她貌似一点都不反感，相反还主动勾住我的颌脖，与我湿吻着。
　　精纯的香舌带着齿贝的茴香渗入我的喉中，又带着我的气息返回到温阿姨的小嘴里，贪婪的我却不迷恋这里，因为我还有更多的地方需要我去征伐。我顺着温阿姨粉颈亲吻而下，很快便遇到了温阿姨睡衣的阻隔，我好像饥渴难耐似的凶猛解开了温阿姨胸前睡衣的纽扣，把那两只肥嫩的大白兔给解脱了出来。
　　看着温阿姨丰硕的巨乳在床头灯微弱的灯光下，散发出来的柔和光晕，尤其是最上面的那一抹紫色，显得无比鲜艳动人，似乎在诱惑着我犯罪。如此美味当头，我岂能不吃？一手抓住一只大奶，恨不得整个人彻底埋进里面去。两粒紫色的葡萄都被我含到了嘴里，吃完了左边又吃右边，最后干脆两只奶子合拢，把奶头凑到一块一起吃进了嘴里。
　　“噢……嗯……”，忽然被我揉搓着奶子正舒服的温婉婷眉头没来由的一皱，“轻点……别这么大力……你咬痛我了……”
　　原来是我的牙齿不小心刮到了。不过这也是没有办法，实在是温阿姨的奶子太好吃了，浓郁的奶香在我唇齿之间流窜，这绝对只有生过孩子并且产过奶水的女人才有的乳香，真是羡慕徐胖子能在这对奶子的哺乳下长大。
　　两只巨乳的奶肉在我搓揉下滚滚而动，白花花的肉球晃瞎我的双眼，我现在真是感谢命运的恩赐，能够让我得到温阿姨的眷顾。有多少男人梦寐以求的巨乳，我竟然就这么轻易地抓在手里，随意肆弄。在别的同龄人还在对着AV里的巨乳女优，只能舔屏幕流口水的时候，我却已经能真刀实枪地握着一位风情万种的美熟妇的豪乳想怎么玩都可以了。
　　这时对于我来说性感透明的睡衣裙已经成为了我的阻碍，再丝滑的蚕丝也比不上温阿姨细致滑嫩的肌肤，再诱惑也比不上温阿姨私处让人喷血的蝴蝶屄。我顺手一拉，把温阿姨的睡衣裙扒走，顿时温阿姨成熟丰腴的胴体展现在我的面前。
　　望着这如同艺术品般的杰作，我一时不知道该从哪里搞起，无论温阿姨的身体各处哪里都深深吸引着我。不知为何，我的视线在跌落在旁边的睡衣裙掠过，突兀生出一道想法。
　　“温阿姨，我想……”
　　“嗯？”
　　“你能不能……穿上……穿上丝袜和我……”
　　……未完待续，下章继续……
　　********************************下一章还是很久********************************
　　【很久没上评论了，今天一上就冒出了三十多个评论，我只能说是一种荣幸，写的文章能够被多人所认同，这是一个身为作者最大的自豪。不过嘛，我大概看了一下评论，很多人觉得我过于偏离主线，在温阿姨的笔墨上比妈妈的多。其实不然，这篇文本来就是一个多主线文章，我貌似早就提过了，本文会有几条主线来写女主的，嗯……没错，本文的最主要枝干线还是妈妈，贯穿了整篇文章的。只不过你们也知道我有时会脑子短路，写着写着就会秀逗。我这么说吧，关于温阿姨的这段剧情，在我本来的预想中只是两三章的事情，只是我写文总会不自觉的拖拉，然后拖着拖着就拖了好几章都没写完，于是你们才觉得偏离主线，如果你们细心的话，就能看出这几章的内容其实都可以混为一章或者两章写的，若是其他的作者，大概几个字就能概括掉一段内容了，不是我想拽文，只是我写文风格就是这样，恶习改不了没办法，如果你们想看快线也很简单，我也可以强迫自己不用写那么多，这样我还能更省事呢，你们以为构思一个完整的剧情套路那么简单的啊，如果能几个字解决我更轻松不是吗？我也不用为一段场景卡文了，有很多时候我写不出来都是因为不知道如何让剧情看起来合情合理，所以才编排了大半个钟都写不出几个字，直接上去就是干，肉文最容易写了说真的“
　　【不自觉地又啰嗦了一段话，至于你们提及的更新问题，还是那一句我也没办法，大哥老铁们，小弟我穷啊，最近为了考科目二待在家，天天被家人烦着去找工作，怎么找？你们告诉我？考不起大学读了个技校屁用都没有，成人大专文凭人家又不承认，玩个毛线啊。一点心情都没有怎么码字，谁不想在自己兴趣之余还能顾及生活，但是那是在做梦啊，你们告诉我怎么解决？不然你们看文章的每人捐助一块钱？如果有一百个人看，我也有一百块了，这样小弟我几天的饭钱就解决了，我这个人没什么大志，也看待人生有点灰暗了，父母大概也指望不了我养他们，结婚嘛是我下辈子才有可能考虑的事情，我现在几乎是能活一天是一天了】【下一章有可能是我……在论坛首发的最后一章了，以后可能只提供在公众号平台上了，或许隔几个月我会再发到论坛上吧，虽然这么说有点惭愧，毕竟一开始我只是兴趣写着玩而已，现在参杂着利益在其中，我觉得身为作者的骄傲在被我玷污中，算了你们说我现实也好，市侩也罢，有缘再见】




　　第42章：半夜偷香之下集

　　我拘拘儒儒地道出了心里的想法，我也不知道我为什么会有这样的想法，就是觉得温阿姨若是能穿上丝袜，我的心情就不由得一阵澎湃。但我的心里还是有点胆怯心虚的，不知道我提出这样的要求，温阿姨会不会觉得我是个变态。
　　我低着头不太敢直面温阿姨的眼睛，只见温阿姨在听到我的请求后，稍稍一愣，随即眼睛眯成了一条缝，弯弯的柳叶眉似是临近初一的月亮，笑意几乎写在脸上。似乎对于我突兀让她穿丝袜有些惊愕，又有些早在预料之中。
　　旋即温阿姨在我还停顿在局促不安的心里活动下默默起身，从我身边而过，走向房间一旁的衣柜里的抽屉里取出了一双黑色的丝袜，在我呆萌的眼神里，把丝袜套了上去。
　　本身赤身裸体的温阿姨在柔和的灯光下，黑色蕾丝的吊袜带连接的两条美腿的黑色长筒丝袜，精致的蕾丝花纹在温阿姨雪白的大腿上，印出了里面淡淡的白嫩，高档且昂贵的丝袜带来的质感自然与众不同，把温阿姨的腿型的美衬托得淋漓尽致。不同于妈妈的美腿，在修长中带有一丝肉感，温阿姨的腿型完完全全就是熟妇的腿型，属于东方女人小家碧玉那种的，我也说不出温阿姨和妈妈到底哪个更优秀，只能说各有特色。
　　“温阿姨你……”
　　“美吗？小枫”，温阿姨对着我妩媚一笑，那一笑在我眼中仿佛媚倒众生。
　　我已经被惊艳得说不出话来，只能颌首点点头。温阿姨走到我的身边，把她的丝袜美腿搭在我的面前，“那你还等什么，想不想舔阿姨的脚——”
　　我压下心中的狂喜，抓住温阿姨其中一只被丝袜笼罩的小脚丫，用手轻轻揉弄，丝袜柔顺的质感透过我的手传进了我的大脑，令到我的大脑顿时死机。大脑的理智在这一刻相当于零的状态，于是我顺着自己身体的欲望，把温阿姨性感小脚丫含进嘴里，舔着她的每一寸脚趾，还有丝袜混合的味道。
　　温阿姨的两只美腿都被我舔了个遍，我甚至顺着吊袜带埋进了温阿姨的阴户门口，温阿姨将她的两只沾满我唾液的黑丝美脚搭在我的肩膀上，夹住了我的脑袋。人人都说喜欢熟妇，熟妇确实有着年轻女孩没有的特素，温阿姨就像是读透了我的心似的，总能知道我需要些什么，我最渴望些什么，往往在我心思所至总能送上我所需要的，这也是我爱极了温阿姨的原因。
　　我觎上了温阿姨的美屄，两片蝴蝶般的小阴唇在我的舌头摆弄下，淫水哗啦啦地往外流，然而温阿姨知道我没什么技巧，很贴心地引导我到她阴核的位置。“知道吗，这里是女人的阴蒂，也是女人最敏感的地方”。
　　温阿姨掰开了她的小屄，指着上端的凸起的小粒点对我说道。并示意我自己弄看看，我照着温阿姨的吩咐，用手指挑弄了一下她的小阴蒂，只见一道淫汁从下面的小洞里喷了出来，直射到我的脸上。
　　我一时没反应过来，愕然的样子抬头看向温阿姨。“这是？”
　　“我的意思是叫你轻轻摸一下，谁让你捏了？”，温阿姨一副没好气的翻了翻白眼，只是她心里也在奇怪，以前被那么多男人搞过，阴蒂早已被玩得不要不要的了，可是都没有这样刺激过，为什么只是被这小家伙碰了碰会有这么大反应……
　　“额，那温阿姨我可以舔你的小屄吗？”
　　“真是的，怎么到现在你还问这种白痴问题，人都给你肏了，你觉得呢？”，温婉婷觉得她快要变成白目了。发现自从和这小家伙在一起后，隔三差五的就要翻白眼，在这样下去都要白内障了。不过她并没有很反感，就是觉得还挺可爱的，这家伙的天真让与其在一起的温婉婷仿佛回到了校园时的恋爱时光，那种纯纯浪漫的初恋。
　　得到了温阿姨的应允，我当然不客气了，直接长大嘴巴把温阿姨的小屄整个含住，似乎如果可以都想把这诱人的小淫屄吃掉。我附在温阿姨的屄洞前，吸纳着从小屄渗出来的每一丝淫汁。为了能让我更好地舔吮她的阴私，温阿姨甚至坐起了身子，用手抵住我的后脑，两只吊带黑色长筒丝袜美腿狠狠地夹住我的头，两条吊袜带的带子不断地在摩擦着我的侧脸。
　　旋即我再也忍不住了，从温阿姨的怀中挣脱出来，迅速地脱掉裤子，掏出那根早已胀大得不行的大肉棒，在温阿姨的注视下，怼进了她的阴道。
　　“噢……”
　　一声高昂的吟叫响彻了整个房间，把我吓了一跳，要知道温阿姨的房间距离徐胖子的房间并不远啊，万一被徐胖子听到怎么办？我低着头用眼神示意温阿姨不要叫那么大声。
　　温阿姨会意愠怒道：“你这小混蛋跟你说了多少遍了，不要一插到底，你是想疼死我吗？”
　　“对不起嘛，我也不知道为什么，每次一插进去我就忍不住……”，我挺着腰板，上不上下不下地不知如何是好，“温阿姨拜托你不要叫得那么大声，万一被儒沛听到怎么办？”
　　温婉婷顿了顿，深呼吸了一口气，没好气地瞟了我一眼，“算了，懒得说你了，我看我早晚会被你折腾死的”
　　“放心吧，这幢房子的隔音很好，只要不贴着门几乎不用担心会被听到”
　　“这样我就放心了，那我就可以尽情地肏温阿姨了”我哈哈狂喜。按着温阿姨开始在她体内疯狂抽插了起来。
　　“啊哦……慢点……不要……这么快……”
　　温阿姨一边承受着我的狂风暴雨一边喘息地说道：“我发现……你比之前……要大胆多了……”
　　“是吗？”
　　“嗯……之前还……扭扭捏……捏的……”
　　我放慢了肏插的节奏，“那温阿姨你觉得之前的我好，还是现在的我好？”
　　“当然……当然是现在的……你好……男人……还是主动……主动点……才会让……女人讨喜……”
　　得到了温阿姨的赞许，我仿佛充满了“干”劲，一手抓住一只大奶子拼命的揉搓，一时吃一下左边的乳头，一时吃右边的。腰间的动作从来没停过。每当我深入温阿姨的最深处，温阿姨绒绒的阴毛就会与我的小腹进行毫厘之间的摩擦。那种感觉丝毫不输于交合的快感，尤其是想到我的好朋友在对面隔壁的房间睡得正恬，他伟大的妈妈却被我压在身下肆意凌辱，这种心灵上的快感，简直太醉人了。
　　“温阿姨，我们坐起来做吧”
　　“嗯……”
　　我不肯定温阿姨是否听到我的话，我还是将温阿姨抱了起来，与她相拥地坐在床上，我们的性器官紧紧地相合在一起。温阿姨似是老树盘根地坐在我的腿上，不用我引导，她宛如心有灵犀似的自己在我大腿上动了起来。
　　这种姿势我只在AV里看过，早就想试一试到底是什么感觉了，没想到今天我终于有机会一尝我的遗愿，对象还是我好朋友的妈妈。在这一刻我心里想着，若是有一天能和妈妈也这样，我就真的死而无憾了。
　　温阿姨的巨乳随着她身体的剧烈摆动而不停地摇晃，特别是刚好正对我脸部的位置，你们想象到，两只至少38F的大奶不停地拍打你脸的场面吗？而我为了托住温阿姨的身子，两手都在温阿姨的臀部上，根本分不出手来止住正在疯狂撞击我脸部的柔软肉球，只好任由其继续冲击我了。
　　做着做着，温阿姨一把推倒了我，把我压在身下，瞬间化身为女骑士。腿间的淫汁就好像不要钱似的大量挥洒，顺着我的股沟流落到了床单上，温阿姨大腿间的丝袜早就湿了一大片，到处布满了深色的黑块。
　　不知温阿姨是有心还是无意，故意把双腿长得几乎成一条线，把我和她交合完全展现在我的眼前，我只要稍稍一低头就能看到温阿姨毛茸茸的耻丘，与我露在外面的半截鸡巴。顿时我觉得世间还有什么比看到我心目中的女神小屄正在吞吐我的生殖器的画面更震撼？
　　每一次的吞吐，都会带出大量的淫水，这样刺激鲜明的视觉冲击，令到我心潮澎湃。当即不顾是否是温阿姨在做主导，抓住她的臀部，强制性让温阿姨作更激烈的肏干。
　　很快，随着温阿姨一道魅惑人心的激吟，我终于交出今夜的第一棒。为了能让我更舒服的射精，我一个反身把温阿姨重新压在身下，闭着眼睛好像动物交配到最后，在灌注生命精华般默默往温阿姨的子宫输送着我的基因分子。
　　时间对于现在的我来说是不存在的，我也不知道过了多久，我才从空灵的沉淀中苏醒，看着温阿姨精致的脸孔，岁月的风霜洗刷不掉的艳丽风情，只留下成熟丰韵的气质痕迹。情不自禁地轻轻吻了一下温阿姨。
　　正是这一吻似是唤醒了温阿姨，只见其睁开了眼睛，静静地看着我与我相视一笑。“怎么？还想在我的小屄里待多久？”
　　“嘿嘿，如果可以，我愿意一辈子呆在里面不出来了”
　　“就知道嘴贫，好了，拔出来吧，射这么多，你看都把阿姨的小腹弄得涨起来了”，温阿姨推了推我。
　　我也不再和温阿姨扯下去了，毕竟我也感觉到我射得有点多了，小屄里都堵起来了。于是一抽身，连带着鸡巴也一同抽了回来。一条晶莹黏液沾在我的龟头上，与温阿姨的小屄连在了一起。我见此笑道：“温阿姨，看来你的小屄也不愿意我们分开啊，你看还藕断丝连着呢”。
　　“真是想一巴掌拍死你，害得我下面到处都是你的脏东西，还在这里说风凉话”，温阿姨望了一眼我抽离鸡巴后的私处道。大量乳白色的精液随着我的鸡巴离去，疯狂地涌了出来，侵透了整个阴户，落到了床单上。
　　我悻悻然没有出声，只是挺着个鸡巴矗立在温阿姨的面前，仿佛一点都没有受到刚刚射完精的影响，依然雄赳赳地傲然挺立。
　　温婉婷见此白了我一眼，轻轻地拍打了一下我的肉棒，随即我的肉棒好像受到了挑衅似的，猛然形如弹簧一样震动了两下，着实让美妇眼皮颤动了下。好在温婉婷“阅历”丰富，倒没有掀起多大的波澜。她握住了我的阳物浅浅一笑道：“真是个坏东西”。
　　说完温阿姨居然弯下身舔了一下我的龟头，宛如触电般刺激了我的全身，随后丝毫没有顾忌我鸡巴刚刚肏过她的屄，上面还残留着她淫水和我精液的混合体，相反温阿姨好像很喜欢这种味道，没有任何停歇地舔弄着我肉棒的每一寸土地。
　　在温阿姨高超的技巧，我的龟头，包皮都得到了不同的快感，尤其是温阿姨清楚知道我的敏感带，不断地用舌贝还有香齿卷弄和摩擦，爽得我差点又一口精液喷了出去，若不是我刚刚射完一炮，“子弹”还在缓冲，不然早已经交代了出去。
　　温阿姨实在是太厉害了，与妈妈的口交完全不在同一个level上的，就像是我和AV里的男优，在玩女人的技巧上差了天和地那么远。
　　我拼命忍耐着，为了让温阿姨给予更大的舒服，我一定要忍住，就算再爽我也要忍住……旋即我想到一个好方法，那就是转移我的注意力。
　　“对了温阿姨，你不是有性瘾吗？怎么这几次我和你做爱都没有感觉到？”
　　果不其然，温阿姨稍稍停下了动作，听到我的话回答道：“你以为性瘾是什么？以为我会像电视里演的喝了春药的女人那样么？”，顿了顿，温阿姨再次低下头用舌头甩了一下我的阴茎。“性瘾只是在心理和生理上对性交的一种渴求，就像吸毒一样，只要满足了性欲就不会产生欲望了，虽说平时还是有些影响，但并不是很强烈就是了”
　　“说来也奇怪，自从上一次和做爱后，我竟然好几天都没有起生理反应，照道理一般三天我要是没有做爱，就会浑身不自在，小屄就好像被成千上万只蚂蚁咬一样，难受得要命，只能药物压制。可是这几天我都没有服药，性欲却没有以前那么旺盛……”
　　“那不正好吗？证明你开始慢慢摆脱性瘾的控制了”
　　“好什么，是没有那么容易引起性欲了，可是最近我满脑子都是你这根大鸡巴，每次想起来我就全身发热，不同于性瘾是身体上的渴望，现在变成了心里面的渴求了”
　　“真的吗？”，我高兴地从床上跳起来，一把拥抱住温阿姨，“Yes！！太好了。若真是这样，那温阿姨以后以后都是属于我的了，我就不用再担心会被人抢走我的温阿姨了”。
　　看到我如此兴奋的样子，温婉婷不禁莞尔，“你呀，就这么不相信阿姨么？心都给了你了，何况是身体。放心吧，只要你不嫌弃阿姨这副残花败柳的身子，那么阿姨整个人永远都是属于你一个人的了，就算小沛的爸爸回来，我也会尽量抗拒”。
　　“如果徐叔叔非要你怎么办？”
　　温阿姨对我眨了眨眼道：“那就没办法了，他毕竟是我的丈夫，我无法拒绝。不过我会尽可能不让他射在里面，我的小屄只给你一个人内射，这样可以了吧”。
　　温阿姨的话让我微微有些震惊，我适才也只是问一下而已，我也知道徐胖子的爸爸怎么说都还是温阿姨的丈夫，他们行房是天经地义的，我根本没有权利多说什么，只是心里难免有些疙瘩。没想到的是温阿姨居然说会为了我尽量不和丈夫做爱，还说小屄只给我一个人内射，这是何等的……
　　我要是还能忍住，我就真的不是男人了。
　　当即庞大的精华灌射在了温阿姨的身上，斑块的白浆洒满在了温阿姨滑嫩的小腹上，由于我此刻射精的时候是抱住温阿姨的，鸡巴往上喷射，不仅仅是耻丘小肚，就连那一片乌黑浓郁的阴毛都没有落下，铺上了一层白色的痕迹。
　　再次射完精后，我没有停顿，抓住温阿姨的身子把她翻了过来，握住肉棒对准那撅起来的大屁股插了进去。经过刚才一翻高潮后，温阿姨的小屄内已经是汪洋一片，几乎不用什么力气就滑进了深处。果然是前人种树后人好乘凉。尽管进去比第一次“开荒”容易了许多，可是温阿姨小屄紧实程度，我的鸡巴仅仅是刚顶到子宫，那充满皱褶的肉壁瞬间就把我的鸡巴夹得死死的，蠕动的肉芽仿佛是按摩器上的小凸点，随着我的每一次抽插，简直摩擦得我不要不要的。
　　炙热的径道，一波接一波灌流的淫水，我每深入一次，顶住的大肥臀就颤抖一次，连带得那对硕大的肉球就摇晃一次，爽得都不要说温阿姨淫叫了，就连我都低吟连连，止不住的痛快泄欲。
　　“噢……太棒了……温阿姨你的……你的小屄……真是好紧……夹得我……好舒服……啊……”
　　“啊喔……你的大鸡巴……也是……肏得……我……快要……快要爽死了……怎么会……这么舒服……”，温阿姨被我肏得连一点喘息的机会都没有，淫声浪语叫个不停。“……你轻点……慢点……再这样下去……我会……”
　　我扶着温阿姨的蕾丝吊袜带，可是此刻的我已经顾不上什么黑丝诱惑了，因为温阿姨的小屄夹得我实在太舒服了。两片臀肉被我撞击地“啪啪”作响，更别说垂吊在前面的两颗大西瓜肉球，摇晃得飞起。我慢慢俯下身贴着温阿姨的光滑后背，双手摸上了那对大肥奶，一手一只乳房握在手里大力的揉搓。
　　我俯瞰在温阿姨的耳垂后面，伸出舌头轻轻一舔。“温阿姨你以前和那么多的男人做过，你觉得他们与我相比怎么样？谁厉害点？”
　　“你……这是明知……故问……当然是……是你最……厉害……肏得我……实在太……舒服了……我从来……未试过……被男人……肏成这……这个样子……的……”
　　“那我的鸡巴怎么样？有没有比他们的大？”
　　“比他们……大多……大多了……而且比他们……的要粗……噢啊……美死我了……在见到……你的鸡巴前……我从未……未想过……有人的……阴茎可以……可以这么……大的……”
　　尽管我对我的本钱很有信心，但是听到自己最爱的美妇承认，而且还是一个有过丰富性经验的美妇，油然而生的自豪感，当下再次加大了操弄的力度，恨不得把温阿姨的小屄肏烂。
　　在无比刺激的同时，我的思想飘向了在旁边房间里熟睡的徐胖子，我最好的朋友。不知他见到他妈妈好像一只发情的母狗撅起了屁股，被我这个他当作为兄弟的好朋友，正在任意奸淫会是何种想法？一位风情万种的优雅贵妇，被一个仅有十六岁的少年，两具白花花肉体滚在了一起，还作出了犹如动物野兽交配的体位，这是何等的淫靡，我想徐胖子一辈子都不会想象得到他妈妈此刻的模样。
　　“嘤喔……啊咿……不行了……我要……泄了……”
　　很快，随着我的猛烈肏插，温阿姨也是顶不住泄身了。倾注的淫水哗啦啦从屄口往外流，丰满的圆臀犹如抽搐般一抖一抖的，上半截身子早在不知什么时候已经匍匐在床上了，只剩下屁股还在撅着。
　　我从温阿姨的股沟见拔离出我的鸡巴，把被我干翻还没缓过神来的美妇身体翻了过来，使其平躺在床上。只见温阿姨大口喘着粗气，看到我又在玩弄她的乳房，美目一转，着急道：“你等等。让阿姨喘口气先”。
　　我虽然还没有射精，可是我并没有心急。我爱温阿姨，同样爱她的全部，爱她的过去，也正因为如此，温阿姨她值得我用一生去呵护，我想给予温阿姨的不单止是肉欲上的快感，还有心灵上的爱恋。
　　我细心地舔着温阿姨的小乳头，直到温阿姨应允我可以继续了，我才把温阿姨的双腿岔开，将鸡巴插进到那美妙的小骚屄之中。这时我的心情平复了许多，不会像适才那样激动了，我尽量让自己的动作放慢，给到温阿姨喘息的时间。
　　“谢谢你，小枫”，都说女人是感性的动物，女人都是非常敏感的。小男孩的暖心呵护温婉婷如何体会不到呢，正是体会到了她才更觉得感动。她很清楚小男孩是没有谈过恋爱的，却能做出如此悉心的举动，证明什么？证明小男孩爱她，不忍心她受到伤害。
　　相比过去她经历过的男人，包括她的老公，从未曾有过真心从她的角度出发为她着想的，每一个都是只顾着自己爽了就好，从来没想过她真正需要些什么。她是医院连锁集团的董事长没错，看似风光无限也没错，可是她只是一个女人，女人要那么多荣耀光环做什么，她要的只是一份爱，一份呵护，一份爱人的关心……
　　“啊？什么？”
　　我当然不知道我看似无意的举动却把温阿姨感动得一塌糊涂，听到温阿姨突然的道谢，我有些不明所以。温阿姨会心一笑：“没什么，继续弄吧，小枫老公——”
　　“温……阿姨，你刚刚……刚刚说什么？”，温阿姨刚刚是叫我老公？是老公没错吧。这幸福来得太突然了，害我说话都变得结结巴巴的。
　　看到我那不敢置信的眼神，温阿姨拂了拂耳边的秀发，“傻瓜，我是说小枫老公，满意了吧？”
　　“温阿姨你叫我老公，这这这……我我我……”
　　“你是我以后最爱的男人，我是你的女人，你当然是我的老公，当然了只是私底下的，还不能让小沛知道”
　　“我我我……我都不知道该说什么好了……”，这突如其来的幸福把我冲刷得一愣一愣的，心中的巨大喜悦几乎要满溢出来，全都浮现在脸上。
　　“不知道说什么就不要说了，阿姨都懂的，不过你再不快点弄，天都快亮了，我还要睡觉呢，不知道熬夜是女人的天敌吗？”。温婉婷指了指墙上的古典钟饰道。
　　“噢，好的”，随即我马力全开，一改先前慢吞吞的蠕动，一把抓住温阿姨腿根的蕾丝袜花纹带，瞬间化身为永不知疲惫的打桩机，开始我的疯狂抽插。
　　“啊哦……嘤噢……好爽……好美……好舒服……真是太……太爽了……啊噢……怎么……怎么可能……大鸡巴……又变……变大了……”
　　“……怎么……怎么可能……还能壮大……”
　　雄大的鸡巴在温阿姨下面的“小嘴”里怼进怼出，打了鸡血的我不单止没有因为数次的射精而颓萎，反而变得更加精神了，就连插在温阿姨小屄里的肉棒，又胀大了一圈。可想而之本来就极为恐怖的大鸡巴，再次胀大一圈那是什么感受，我想只有温阿姨才能回答你了。
　　不过此时的温阿姨可没有闲暇去回答问题，猛烈的冲击让她陷入到了欲仙欲死的境地，她已经忘却了所有，彻底投身在快感之中。她只知道正在肏弄她的是她爱上的男人那就足够了，她想要给予她所爱的男人最大的欢愉。
　　温阿姨的臀部不断地收紧，我能察觉到温阿姨的小屄变得越来越紧，紧到吸纳住我的阴茎无法透气，每一次肏弄那小屄里的层层肉壁就会夹着我的鸡巴，不肯把它吐出来。
　　“呀啊……小枫……我的好老公……好丈夫……阿姨快要忍不住……啊……要到了……到了到了……啊……”
　　“噢嚯嚯……温阿姨……我也快要射了……忍不住了……”
　　“一起吧……小枫……射进阿姨的……的小屄里面……”
　　“呼……啊……射了……”
　　我搂住温阿姨，紧紧搂实了她的后背，顶到了温阿姨小屄深处那一块柔软，一下子打开了阀门井喷了出来。我闭上了眼睛，和温阿姨享受这一刻来自灵魂的通畅。我感觉我整个人都要升天了，尤其是温阿姨的小屄在与我肉棒接合的缝隙之中，不断洋溢而出的热流，淌流到了我的身上。
　　“哦……好浓好烫的精液流进我的子宫了……”。余韵未消的温阿姨靠在我的肩膀呢喃道。
　　直到良久良久，我才放开温阿姨，只是被我肏到下身痉挛的温阿姨，已经无力在支撑，瞬即软瘫了下去。我本是还想继续，却是温阿姨一只推手挣开了我，“你今天都射了三次了，还想来？不要命啦？”
　　“可是你看，我这里还硬着呢”，我向温阿姨指了指胯间那一根依然不依不饶的巨龙，硕大的龟头浅露出狰狞。
　　亦然见状，温婉婷俏脸一红，暗忖这冤家这方面的能力也太强了一点吧，都射了好几次了怎么还这么精神，这……以后要是真的和他……她要如何招架？
　　“你现在还年轻不懂，你今天都射了三四次了，再做下去会伤身体的，这种事要节制知道吗？”
　　我似懂非懂的点点头，固然还是有些不太甘心，可是我并没有忤逆温阿姨的意思。“那好吧”。
　　“傻小子，来日方长，放心吧该是你的还是你的”，可能是看到我有些失落的样子，温阿姨对我露出了个温婉的笑容安慰我道。
　　我把头埋进了温阿姨的怀抱中……
　　……
　　第二天，明媚的阳光透过窗帘布照射了进来，金黄色的光芒洒在一块稚嫩的小脸上，我依稀感觉到我靠在了一极其柔软的地方，这里好温暖好舒服，仿佛漂泊游子找到了家的港湾。我惺忪之间睁开了睡眼，随后我便醒觉我居然枕在了一对惊人的巨乳上面，这对巨乳要比我梦里的那些AV女优大多了且胸型漂亮多了。睡得迷迷糊糊的我有些呆傻呆傻的，还没反应过来现实和梦境。毕竟能和温阿姨相拥而眠，这是我只有在梦里才会出现的事，刺身裸体的温阿姨，与我之间的肌肤摩擦，相互依偎地交织在一起。这一切的感觉实在是太梦幻了，梦幻到我都不敢确定我到底是身处在梦里还是现实中。
　　“嗯……”
　　温阿姨翻了翻身，正好把乳头递到我嘴边，那诱人性感的紫色小葡萄饱满得感觉要流出汁来，诱惑得我想到不想地含进了嘴里，而我的手一时间也不由自主地攀上另一只高峰，细腻柔软的手感，不愧是我觊觎了好多年的奶子，淡淡的乳香沁人心脾，这种感觉仿佛我已经拥有了一切。
　　“嘤……”，随着我动作的加大，不可避免地吵醒了温阿姨，只见她微微睁开睡眼，看到我正在啃食着她的胸部。“嗯？真是的，阿姨都还没起床呢，你呀——”
　　“嘿嘿，谁叫温阿姨你这么诱人，我忍不住嘛”
　　温婉婷用她那充满无限风情的迷人眼瞪了我一眼，随即坐起了身子，抬头看了看旁边墙上的钟饰，都已经是早上八点了。再次回头看向我淡然一笑，“我只是知道你再不回去，到时小沛起床去找你却发现不在，最后找到这里看到你竟然在他妈妈的房间里光着屁股的样子，我看你要怎么解释”
　　“对了还有兰姨呢，兰姨一般都是七点半左右就起来了，若是兰姨去找你……”
　　听到温阿姨的话，我不由得慌乱了起来，“那该怎么办？还是我现在悄悄溜回去？”
　　“傻瓜，你现在下楼只会被兰姨逮个正着”
　　“这也不行那也不行，那怎么办呐？而且我这里好难受，我还想回去快点弄出来呢”，我向温阿姨挺了挺胯间那根已经肿胀到充血的阳物，亦然我的思维还没有完全转变过来，遇到这种情况我习惯性的像以前一样想要自己“解决”。要是被人家知道，守着这样一位美熟妇，居然想着自己打飞机解决，恐怕会被人耻笑到死吧。
　　温婉婷看着自己小情郎呆萌呆萌的模样，有些哭笑不得又有些无语。都不知道该怎么形容他好了，有时看似挺精明的，但一到关键时刻就犯傻。可自己不正是因为这样才如此喜爱他的么？
　　就在我慌张得不知如何是好时，突兀一股湿热的气息侵透我全身，满然打了个激灵。我追朔源头，竟是温阿姨用她的小嘴在舔我的肉棒。
　　“温阿姨你……”
　　“我说你呀，我怎么会爱上你这么一个迟钝的家伙”，温婉婷抬起头瞥了我一眼，仿佛是在看一个很白痴的人。
　　我自然是不服，“可是你不是说儒沛快要起床了吗？还有兰姨，要是他们……”
　　“吓吓你也信，一般放假小沛不睡到九，十一点我要是不叫他是不可能起来的，至于兰姨，早上她都会出门去晨运顺便去买菜，没个一个半小时是回不来的，除非我有要紧事早出门兰姨才会提前回来做早餐，不然一般兰姨都会在九点之后才会回来”
　　“啊，原来如此，我说温阿姨你怎么一点都不紧张，难怪是在吓唬我”，我心头有着一句MMP不知该不该说出口，难道我就长着一副好欺负的脸吗，怎么每一个女人都喜欢捉弄我，颖姨妈，妈妈也就算了，现在连温阿姨都也是这样。“既然如此，那就别怪我不客气了”
　　我欲要把温阿姨压在身下好好发泄我心中的怨气时，却被温阿姨阻挠了。“你干什么呀？”
　　“当然是干你了”，我故作坏笑道，说真的我真不适合扮演坏人，就冲这坏笑，笑起来要多滑稽有多滑稽。
　　“噗哧”
　　果不其然，连温阿姨这样有修养的贵妇看到我的样子都忍不住笑出声来，“唉，你呀，我发现你真的好搞笑”
　　“我刚刚讲的只是一概而论保不准的，说不准小沛今天会突然起早，又或者兰姨提早回来，所以为了安全起见，还是尽早回去的好，况且你这小饿狼，一肏起屄来就疯狂得要命，到时把控不住就糟了，现在都已经八点半了都”
　　温阿姨还在笑着，呲牙咧嘴的好不开心。而我一副黑着脸，就差仰天抬头四十五度角，迎风飘泪了。
　　“好了好了，虽然不能肏屄，但阿姨还是能让你舒服地射出来的”。说着再次俯下身子抓住我的巨物往嘴里送。
　　温阿姨看似娇小可爱的小嘴，竟能包含住我整颗龟头，以我的鸡巴尺寸来讲，即便是龟头也已不是一般小嘴能容纳的了，就连温阿姨“身经百战”的小屄都极为艰难地才被我插得进去。
　　温阿姨一手扶着我的阴茎的根部，一手托住我的蛋蛋，握在手里轻轻地把玩，显然温阿姨也深知男人睾丸的脆弱性，力度掌握得非常好，不会因为过于用力伤害到我。能够一边帮我口交，一边挑弄我的精囊，这可不是一把女人能做得到的，就算是结婚几十年的妇女也不一定能做到，也唯有在AV里的女优才能拥有的高超技巧。
　　那迷人湿热的小香舌，除了龟头以外，其它的地方也没有放过，不断梳嗦着我的龟身，宛如在拿我的肉棒当作箫子来吹。尤其是温阿姨在含着我下面的蛋蛋的时候，浑身仿佛有股十万伏特的电流游走而过，瞬间龟头都肿胀得通红几乎要射的节奏。
　　可能是我阴茎过于巨大的原因，温阿姨很难做得到深喉，我发觉温阿姨嘴里的伸缩性没有妈妈的好，我记得妈妈就有被我深喉过的经历，连温阿姨都没有做到的事情，妈妈居然做到了，难道妈妈天生就是为了迎合我而存在的？我这么臆想着、“嚯嚯嚯……”
　　我发出几声低吼，别误会我还没射，我怎么可能就这样射了，真正的重头大戏还在后面呢。我之所以会吼吟，那是因为温阿姨居然用我的子孙根在弹她的豪乳，膨胀到极限的阳物，被温阿姨抓在手里，似是拉了个满弦，不停地拍打着她的乳肉，那白皙胜雪的美乳受到我肉棒的“欺辱”也并不气妥，极具弹性的肉弹一滚一滚的，我想起了曾经网络上意指女人胸部巨大的词语，“波涛汹涌”。
　　这可是真真正正的“波涛汹涌”啊。
　　说真的温阿姨真的很了解男人的心理，她挑弄起了我的情绪，旋即便用她的巨乳夹住了我的鸡巴，两只肥大的奶子完完全全地把我的阴茎给夹在了中间，你们能想象到这种画面吗？AV确实出现过这种场面，可是那些男优的鸡巴还没有我的三分之一呢，要夹住D罩杯都可以了，可是我的“本钱”，没有个F罩杯是不可能驾驭得住的。况且那些女优的胸部虽然看起来很大，可是胸型完全下垂了，就跟啊嘛（台语：奶奶“）的垂奶差不多。
　　而温阿姨的胸型坚挺就不说了，含有东方女性温婉碧玉的气质，又拥有西方女性的身材，两者相结合简直相得益彰。若是有美乳小姐比赛，温阿姨敢说第一没人敢说第二，毕竟妈妈的乳房并不属于美型，尽管也很美，但是在这方面还是温阿姨更胜一筹。能被这样的奶子进行乳交，我就算折寿十年都愿意。况且还是我好朋友妈妈的乳房，徐胖子能有今天这么胖这么大只，至少有一半的功劳在温阿姨的奶子上。
　　这样一位伟大的母亲，却跪倒在我的面前用她哺乳了我好朋友成人的大肥奶在帮我搓着鸡巴，还一边舔弄着我的龟头。我已经找不到言语来形容我现在内心的激动了，甚至叫不出声来。
　　“哦啊……不行了……温阿姨太刺激了……我要忍不住了……”
　　就在我快要射了的时候，温阿姨忽然停住了动作，用手指止住了我的马眼，另一只手轻轻抚摸我的包茎，霎时间让我充血的鸡巴舒展了开来，也让我射精的欲望降了下来。我很不解温阿姨的做法，这样不让我发泄我怕是会疯掉的，难道温阿姨是又想捉弄我？
　　很快我就有了答案，温阿姨突兀一骨碌地坐在我面前，骤然划过两重黑影再一次夹住了我的阳具，竟是温阿姨的两条丝袜美腿。昨天做爱完我和温阿姨就沉沉睡去，所以温阿姨没来得及脱掉丝袜，就这样穿着睡到了天亮。虽然上面还残留着点点精斑和我的唾液，可是并不影响温阿姨穿着长筒黑丝的性感。蕾丝的吊袜带延伸而至的透明蕾丝花纹，两条性感的黑丝美腿就这么晃动在我的面前，夹住了我的鸡巴。
　　丝袜纤维的质感从我的肉棒上蔓延，那种带点丝质的摩擦与滑顺的感觉，侵透在我心底的那一丝邪恶被勾勒起，隐藏在内心深处的某种对丝袜的眷恋，就连我也不知道我为什么会对丝袜有这么浓郁的感觉，就是觉得温阿姨穿着丝袜的样子实在是太美太刺激了，虽然觉得还差点什么，可是我再也顶不住这样的丝袜诱惑了。当下一道白色的水柱井喷了出来，紧接着一道接一道，足足发射了十七次才勉强偃旗息鼓。
　　即便如此，温阿姨的一双黑色长筒丝袜美腿上，统统都是我的精液，简直像是铺上了一层白浆。就连温婉婷也没有想到，有人射精可以射出这么恐怖的量的。尽管她已不是第一次见识了，可是大多数都是射在了她的腔内，她看不到。这一次足足在她的面前爆发，带来的视觉冲击可以说是不言而喻的。
　　“你……每次射精的量都是这么恐怖吗？”，温婉婷带着惊愕的声音道。
　　“额，我……我也不知道，我平时自己弄没那么多的”，我也被吓到了。
　　“真是的，看来这对丝袜是要报废了”
　　“对不起，不然我买过一对给你吧”。
　　迎来的却是温阿姨的一记卫生眼，“笨蛋，阿姨还需要你给我买丝袜？算了懒得说你了，看来等有时间得好好训练一下你的情商才行”。
　　“额”
　　“还愣着干什么，都九点多了，再不下去一会儿兰姨就要回来了哟”
　　“噢哦哦”，我这才想起来，适才太过舒服了都忘记我还身在“险地”呢，连忙穿起衣服裤子，踉踉跄跄地跑出去，当然少不了一翻小心翼翼的贼头鼠脑般在门外探视，好一会儿确认徐胖子的房间没有动静我才悄悄地窜出去。
　　看着我连离开都那么搞笑的背影，温婉婷才锵锵收起笑意，回望床上的狼藉，甜甜地叹了一口气。起身走到浴室，脱下了满是腥臭精液的丝袜，拿了起来放到了手心上，闻了闻上面的异味，还残留着淡淡的温热，对着镜子里的自己，忽然想到了什么，一只手搭在了自己的小腹处轻轻地抚了抚，仿佛能感受到体内小情郎射在她体内的炙热痕迹。
　　突然她拿起了丝袜放到了嘴边，竟是伸出了舌头舔了舔上面印着白色的地方……
　　*********************************下一章已发布***************************
　　【这一章是本文在论坛短期内发表的最后一章了，兴许隔几个月可能会发到论坛上吧，至于后续的问题，想继续看的就来私信我吧，不想也不勉强】【最后没什么话要讲的，预告一下下一章回归妈妈主线，接下来将会勾出温阿姨和妈妈还有爸爸的剧情，敬请期待吧】【在XXX请大家看完后别转载，毕竟都是免费的，你可以推荐公众号，各位书友们请体谅一下我的苦衷，不要转文到别的网站谢谢】【还有各位，请不要乱点举报，或者投诉什么的，请珍惜作者的生命和人身安全，谢谢】【最后有缘再见】
　　【下载下面的漫画吧——】
　　【[ふぁんとむ]艶姉～お姉さんの密着授業～】




　　第43章：妈妈病倒了

　　我没有和徐胖子打一声招呼就走了，毕竟搞了人家的妈妈，怎么说免不了心虚，与其不自然地去面对徐胖子，还不如尽早离开的好。加上我总觉得昨晚吃饭后兰姨看我的眼神怪怪的，我也说不上来是什么感觉，就是一种直觉，让我有些吃味。
　　之后回到家不出我预料的，被妈妈一阵迎头痛骂，跑到朋友家还在人家家里过夜，尽管徐胖子妈妈是知道的，可是依旧免不了我一个中学生彻夜不归的事实。
　　以妈妈的教育风格，不把我骂死才怪呢。我都不知道好说歹说了多久，打了多少个保证，妈妈的气才勉强消掉了一些。
　　“妈妈别生气了嘛，我保证以后不会了”，我环着妈妈的细腰，装娇作嗲地说道。
　　显然妈妈并不吃这一套，把我的手拉开，快步走回自己的房间。就在妈妈要把房门关上的时候，我尾随而至，钻了进去。噢对了值得一提的是爸爸今天出车去了并不在家，家里只剩下我和妈妈两个人。
　　“你想干什么？”，妈妈见我闯了进来，马上戒备道。若是以前作为儿子的我进妈妈的房间，可能妈妈不会想到其他方面去，但是现在可不同，我这个儿子现在在妈妈的心目中可是一头狼，不知道什么时候会吃掉她的大尾巴狼。
　　“妈妈，我想……”
　　“想你个死人头，不准想，给我出去”我还没说完就被妈妈给截住，说着还不停地把我往门外推。“不是啊妈妈，我只是想让你消消气而已”。
　　“不管你想干什么，不准进来妈妈的房间”我把心一横，“除非妈妈你不生我的气，不然我不出去”说着我就故意架在门口，就不让妈妈把门关上，就这样我们僵持了七八分钟，妈妈还是拗不过我，“算了，我不生你的气了，你可以出去了吧”“真的吗？这是你说的喔”，我心一喜，看来我的死缠烂打还是有点效用的。
　　网上抄下来的追女孩秘籍也不是一点用都没有的嘛。
　　见妈妈点点头，算是承认了以后，我便跨出了门外，任由妈妈关上了门。
　　“砰”看着冷峻的房门，我心中暗忖，看来妈妈对我戒备心够重的，唉，都不知道到什么时候我才能一亲妈妈的芳泽。
　　与此同时的另一边，从我离开温阿姨家时间已经过了好久好久，而这时徐胖子早就不知道去哪浪去了。尽管徐胖子他家一直都是外请清洁公司来做保洁的，可是兰姨都还是不放心，尤其是徐胖子的房间，膝下无子的兰姨一直都有把徐胖子当成了自己的儿子，不管是任何方面兰姨都照顾得无微不至，就连徐胖子的房间整洁都是由兰姨亲自来。
　　说来也巧，今天兰姨在打扫徐胖子的时候，看到书柜有些不整齐，想要摆正。
　　无意间却在几本书的中间发现了一套紫黑色的性感内衣，她感到很奇怪，作为侍候温阿姨十多年的兰姨一眼就分辨出这是她夫人的内衣，可是如此私人的物品怎么会在小沛少爷的房间里，而且还藏在这样的位置，这让她百思不得其解。
　　她曾经想过这会不会是小沛少爷偷的，亦然上面的白色印记，她很清楚这上面留下的精液痕迹绝对不是小沛少爷的，可又会是谁的呢？突兀她心头浮现出一个人……
　　话又说回来，兰姨为什么这么肯定上面的精液不是徐胖子的呢？故事好像变得越来越扑朔迷离了。……
　　星期一早晨，我从房间里出来伸了一下懒腰，瞅了一眼时钟的数字指针，七点半。与往常的生活一样，刷牙洗脸准备去上学。可当我走过客厅的时候，发现鞋架上妈妈的鞋子整整齐齐地排成一行，一对空缺的都没有。
　　不对啊，照惯例每个星期一学校都要升旗仪式，妈妈作为负责任的校长，几乎每次升旗仪式过后妈妈都会说一些学校的重要决定或者消息之类。所以按道理来说，这个点妈妈应该早就去学校了才对，难道妈妈还在家里？
　　我走到妈妈的房间前，轻轻地敲了敲门，喊道：“妈妈，你还在家吗？”
　　没人应答。
　　直到我喊了好几次，一丝低微的声音才从房间里传出，要不是我听力过人，还真的听不到这丁点的音量。旋即我便再次用力喊道：“妈妈是你吗？你今天不用去学校吗？”
　　良久，妈妈房间门才缓缓开启，只见妈妈略显疲累的神态，好像有些东倒西歪的。
　　“额，妈妈你怎么了？是生病了吗？”
　　妈妈向我摆摆手，“我没事，现在几点了？”
　　“七点半多了”，我如实回答道。
　　听到我的话，妈妈一下跳了起来，“什么？这么晚了？不行我得赶紧去学校了，今天星期一还有好多事情要做呢”。
　　“妈妈你还好吧，我看你的脸色不太好诶，要不要去看医生？”
　　“我没事，就昨晚工作到太晚没睡好而已，我去学校泡一杯咖啡喝就好了”，说着妈妈示意让我出去，她要换衣服了。
　　我虽然很担心，但见妈妈都说没事了，我只能沉在心里。随后妈妈洗漱完毕就拿着文件出门了早餐都没有吃。不知为何我总有种不好的预感，总觉得今天要出事。还好爸爸今天出车回来了，到时跟爸爸说一下吧。
　　我怀着忐忑的心情去到了学校，升旗典礼中，很巧合地和徐胖子的班级站在了一起。果然这死胖子一见到我就问起我前天怎么就突然回去了，我支支吾吾了半天，才想起以妈妈打电话叫我回去为借口搪塞了过去。
　　看着徐胖子真攀且一点都没有怀疑我的笑容，不由得我生起一丝丝的愧疚，把人家妈妈给上了，还恬不知耻地插进到人家出生的地方，且人家妈妈用来哺乳其长大的乳房，都不知道被我亵玩了多少次，还用来夹我的生殖器……不过我并不后悔，就算重来一次我也还是这样选择，我爱温阿姨，这是无可否认的事实，就跟我爱妈妈一样，温阿姨是我心目中另一道软肋。
　　“对了下流枫，有时间我带你去个好地方，那里可好玩了”“什么好地方，能被你说是好地方的，多半不是什么好地方”，我不受诱惑道。
　　“你绕口令呢，切，你少假正经了，别人不知道你我还不知道吗？你这家伙就是个闷骚的货，我看到时去到哪不准你玩得比我还嗨呢”“滚”……
　　就这样我和徐胖子一起吹嘘打嘴炮地混过了升旗仪式的繁琐程序，反正升旗仪式不就是这样吗，一堆人凑在一块不说话能干嘛？而且升旗仪式这种无聊的举动，不是我不爱国啊，只是对这种没意义的举动不感冒罢了，若是靠升旗仪式就能变得爱国，我们国家也不会有那么多汉奸了。
　　“咦，下流枫，你妈妈上台了”我朝着徐胖子的目光看向高台，就见一身正式女式小西服打扮的妈妈悠悠地走了上去，只是眼尖的我发现妈妈的脸色很不好，苍白的小脸找不到一丝血色，就连走路都有点微微晃动，虽然不至于跌倒，可是明显妈妈是在忍耐着什么。
　　待妈妈讲完她的说辞，这时妈妈额头上已经满布大汗，在升旗主持人说完欢送的话后，妈妈便迫不及待地离开了高台，神色匆匆的似乎有什么事。我虽然很担心，但碍于现在我还在升旗仪式中不好乱走动所以没有跟上去。
　　之后升完旗就直接开始上课了，课间的几分钟休息根本不足以让我到校长办公室来回的，要是这时候去了而妈妈真的没什么事，必定是被妈妈训斥一顿。煎熬了一个上午，终于熬到了午间的休息时间，一下课我就像脱了线的风筝，拼命地往妈妈办公室狂奔。路上恰巧遇见了徐胖子，只是我并没有理会他，继续飞奔而去。
　　留下徐胖子一脸懵逼，“这闷骚不会是屎拉到裤子里了吧，我勒了个去，这速度，奥运冠军啊”。
　　我冲到了校长室，心急的我顾不上敲门了，一把推开门冲了进去，就发现妈妈难受地俯身在桌子上，一手捂住肚子似乎十分痛苦。
　　“妈妈”我冲到了妈妈的身边，把妈妈扶了起来，“妈妈你怎么了？”
　　只见妈妈已是痛苦万分的模样，额头上的冷汗侵湿了发丝，苍白的嘴唇连一点血色都没有，脸色要多难看就有多难看，甚至连支撑身子站起来都十分困难。
　　“你怎么跑过来了，快点回去休息下午还要上课呢，我没事你快回去吧”。
　　“你这还叫没事，走，我带你去看医生”，说着我就把妈妈扶了起来。
　　可是妈妈却是推开了我，“说了我没事，你快回去休息，要是你下午上课打瞌睡我可饶不了你”。
　　“上课个屁，你这个样子你让我怎么放心去上课？你要骂就骂吧，反正我现在就是要带你去看医生，你是选择让我扶着去，还是让我抱着去，你自己选吧”我难得地强硬态度，让妈妈一顿，不敢相信这是平时对她唯唯诺诺地儿子说出来的话，仿佛又让她回到那次就要被李和清侮辱，她的儿子突兀出现挡在她面前……
　　“你扶着我吧……”，良久，妈妈还是摒弃了让我抱着去的念头，这里可是学校，要是让人看到她堂堂一个校长被人抱着，尽管那个人是她的儿子，可她这个校长的面前可就丢尽了，她以后还怎么见人呀。
　　好在这个时候大部分学生老师们都往食堂去了，一路上只遇到了几位老师，他们都是知道我的，对于妈妈生病他们也是表示了慰问，让我赶紧送妈妈去医院。
　　在几位老师的帮助下，很顺利地和妈妈走出了校门，搭上了出租车。
　　车上妈妈几乎痛苦得快要晕厥，我心急如焚，只能尽快催促出租车司机快点。
　　一到医院我便一股脑地掏出自己的钱，也顾不上多少了，随便塞到司机身上。好在司机也是个好心人，也没有去在意我给的是多少，一起帮助我将妈妈从车里轻轻抬出来，我一把抱起了妈妈冲进了医院。
　　到了医院的时候，妈妈已经是晕了过去，护士见状也急忙送来担架车，把妈妈送进急救室。我守在急救室外面，踌躇不安地晃来晃去。嘴里不知道叨念了多少回，希望妈妈能够没事了。不由得痛恨我自己，明明早上就发现妈妈不妥了，为什么不早点送妈妈去医院，若是妈妈真出什么事，我……
　　我感觉我快要疯了，从小到大都没有现在这一刻这么如坐针毡，我要死了知道吗？感觉妈妈进去后的每一分钟对我来说，都如同过了十年那般煎熬。更让我不忿的是，我打了爸爸N多个电话都转接到了语音信箱，这个时候爸爸应该回到家了才对啊，爸爸到底在干什么啊，怎么每次到关键时刻就找不到人影。
　　五个小时，真的是度日如年的五个小时，护士终于把妈妈从急救室里推了出来，我连忙迎了上去，“医生，请问我妈妈究竟怎么了？怎么会晕倒？怎么会……”
　　“咦，温阿姨？怎么会是你？”
　　这时我才注意到从急救室里出来的医生竟是我最熟悉的温婉婷温阿姨，我适才太过于紧张妈妈，都没有注意进去的医生是谁，没想到居然会是温阿姨。
　　“你刚刚紧张得急不择言的样子真的好可爱”，温婉婷轻描淡写地笑了笑，丝毫没有刚刚做完一场手术的疲累，还有心思和我开玩笑。
　　不过温阿姨有闲情和我开玩笑，我却没有心情，妈妈的病情还不知道怎么样呢。当即急忙问道：“那我妈妈怎么了？有没有事？会不会很严重？到底我妈妈怎么了？你快告诉我啊温阿姨”“放心吧你妈妈没事了”，见我如此焦急，温婉婷也不好继续调侃我了。
　　“你妈妈这是经常劳累过度加上作息不规律引起的胃炎，我想你妈妈的胃炎已经有一段时间了，都开始有向胃癌病变的征兆，所以才会如此剧痛。至于你妈妈晕倒的原因，大概是疼痛引起的耳水不平衡吧”（乱瞎掰的，学医的朋友别喷）“啊，这么严重？那我妈妈会怎么样？”
　　“我适才已经帮你妈妈做过治疗了，好在你送来及时，没有发生癌变，还在胃炎的范围内就比较好处理了，只要按时服药注意作息就可以了，我已经安排把你妈妈送去普通病房了，等下你可以过去探望”“谢谢你温阿姨，多亏有你，咦对了，温阿姨你怎么会在这里？”
　　“怎么？我不能在这里吗？”
　　温阿姨有些吃味，“这是我的医院你说我为什么会在这里，我见今天没什么事，就下来急救室看看，顺便帮帮忙”。
　　适才让出租车司机去最近的医院，我都忘了温阿姨家的医院离学校很近的，不过我也只是知道温阿姨的医院在附近，并没有真正去过，没想到居然这么巧的来到了温阿姨的医院。
　　“我见过许多的病人家属，都没有像你刚刚那样的，你那种反应倒是像恋人之间……”，温婉婷道。
　　“才不是，我和妈妈什么也没有，她是我妈妈温阿姨你别乱说”，我急忙否认，只是我这么说更像是被揭穿了心事后羞恼地掩盖弥彰罢了。
　　原本只是一记戏言，可是看到我这个样子，温婉婷反而眼神一亮，难道这小家伙对他妈妈……按耐下心中的猜测，温婉婷嘴上并没有拆穿，装作一副很受伤的表情，“我还是你好朋友的妈妈呢，你还不是一点都没有客气……”
　　“嘘”，听到温阿姨的话，我连忙顾盼周遭，生怕被人听见了，“温阿姨你别说得那么大声啊”“我都不怕你怕什么？”，温婉婷向我眨了眨她那独特的调皮眼睛。
　　我知道这是温阿姨故意捉弄我的，要是平时我任由温阿姨如何捉弄都无所谓，可是此时心急妈妈状况的我没有心情再和温阿姨应付下去。“我……唉不和你说了，我先过去看看妈妈如何——”
　　说完就着急跑开了。余下温婉婷回想起刚刚，她到底怎么了，为什么小枫着紧他妈妈，总觉得心里有些微微不忿，那是人家的妈妈生病紧张是正常的，但她就是觉得不舒服，还做出想要小小报复一下的小女生幼稚行为……
　　经过护士的指引，帮妈妈办完住院手续的我很轻易地就找来到了妈妈的病房，还真好在这里是温阿姨的医院，不然联系不到爸爸的我，一个中学生哪来的钱交住院费。推开病房的门轻声轻步地走了进去生怕打扰到妈妈的休息，看着妈妈神色平静地躺在白色的病床上，虽然脸上还是很苍白，可是已然没有学校时那么痛苦到扭曲的样子了。见此我悬着的一颗心总算是定了下来。
　　在那难熬的五个小时里，无时无刻我都在惊恐着，生恐妈妈若是真的出什么事，我都不知道该如何自处了。一想到妈妈或许会就这么永远离开我，那样的场面我简直不敢想下去。
　　我细心地为妈妈拨开额头上的发丝，静静地坐在妈妈旁边守候着，若是平时妈妈就这么躺着我还会动歪念头，可是此时我一丝邪念都没有，有的就只有默默祈愿，保佑妈妈能够尽早醒过来。
　　我也不知道过了多久，妈妈终于从昏睡中悠悠醒来，待其睁开眼睛看着眼前一切陌生的环境，才醒悟这里应该是医院的病房。然而这时妈妈也注意到了床边的我的存在，只见我趴在了妈妈的病床一角，睡着了。
　　今天一天，不论我送妈妈到医院这段路程，从妈妈进入急救室开始，我的心就没有一刻放下了过，五个小时的精神煎熬对我而言早已心力劳累了，看到妈妈平安无事，我的一颗心总算是放了下来，自然而然地松懈下来的我再也坚持不住倒下睡着了。
　　看着我睡觉时的小脸，是那么的可爱，那么的迷人。妈妈顿时想起了小时候抱着我，在她怀里哄着我睡着的场景，一眨眼时间过了这么多年，当初那个小宝宝一下子长这么大了，真是岁月催人老啊。是呀，不仅长大了，还变成一个小坏蛋，一个整天觊觎着他妈妈的小坏蛋。
　　回想起儿子抱着她冲进医院，到处找医生的样子，那时她虽然已经昏迷，但依稀能感觉到那一块厚实的胸膛，是那么的温暖那么的安全。记忆中还有一次，那就是她即将要被那个老色鬼李和清强奸的时候，儿子小枫也是这样从天而降冲过了无数人的阻碍把她救走，也是那一次她和儿子彻底邂下不解之缘，让她与儿子不再是单纯的一对母子。想到这里她不知为何就想到儿子那根雄壮异常的阳物，那是她第一次见到那么大的东西，比他爸爸的大了将近一倍呢，当初到底她是怎么被肏进去的……
　　哎呀，我到底在想什么呀。
　　妈妈霎时顾盼四周像是做了贼似的，见病房里只有她和旁边睡着的儿子两个人才勉强释怀，只是脸红得简直跟熟透的苹果没两样。不过也幸亏是儿子，若是其她人或许她现在可能已经殉死了吧。
　　“唉，真是个冤家，或许这都是上天安排好吧……”
　　不知是不是妈妈的这一声叹气吵醒了我，我这时也动弹了一下随即睁开了我的惺忪睡眼，看到妈妈坐了起来，瞬间来了精神，“妈妈你醒了。太好了”“妈妈你怎么坐起来，快躺下”“我没事了，只是急性的胃炎，以前也试过吃点药就没事的，没想到这次吃药也不管用，不过现在好多了”，见我紧张都上脸了，妈妈心里微微一喜道。
　　“什么没事，你都差点癌变了，还没事，还好在未发生癌变之前送来医院不然变成胃癌就麻烦了”，我坚决地命令着：“不行，你快躺下去”。
　　“那妈妈想上厕所怎么办？难不成让妈妈躺着上？”
　　“额”，我这下无言了，“好吧，我扶你过去”说着就从妈妈的输液吊架上取下了针水袋高高拿起，另一边小心翼翼地搀扶着妈妈下床，幸好温阿姨的医院可是高档私人医院，收费比公家的要贵一些，自然设施也好了许多，像这样的住院病房每一间都配有卫生间的，这样就不必麻烦跑到外面了，对很多行动不方便的病人提供了不少的便利。
　　卫生间前，妈妈突然停了下来，一愣不愣地看着我。我有点莫名其妙，不自觉地摸了摸自己的脸，以为是脸上是不是沾东西了。“怎么了？妈妈”“把针水袋给我啊，难不成你要跟我进去上厕所啊”，妈妈白了我一眼。
　　这时的我前所未有的纯真，居然真的没有联想到妈妈的话里有话，“不是啊妈妈，你现在行动不怎么方便，万一在厕所摔着了怎么办？还是我陪着你比较好点”“你是真傻还是在装傻呢，我是你妈妈，你怎么能跟我一起上厕所”，妈妈终于忍不住羞恼道。若不是她现在提不起力气，若不是看到我眼神真澈不像是想到色色的方面去，按照平时她早就一脑勺子赏过去了。
　　不过我总算是醒悟到妈妈的意思了，于是撇撇嘴小声地嘀咕：“又没有什么关系，反正又不是没看过”“你说什么？”，妈妈凶光乍现、我秒变怂，“没有，我什么也没说，妈妈你小心点，我在外面等你”。即使妈妈生病了，余威还是这么恐怖啊。
　　我心有馀悸地安抚了下我的小心脏。只是我没有看见妈妈背过身去的寒脸，红得跟猴子屁股似的。不难猜出我的嘀咕被妈妈听见了，刚才差点气不过就想一脑勺敲过去了。这混蛋儿子……算了看在他也是着紧她的份上，就不跟他计较了。……
　　“有没有打过电话给你爸爸？”
　　已是半夜，医院夜深人静，医院大部分的病房都已经熄灯，在本楼层的一排病房中就只剩下妈妈一间病房的灯还亮着，刚刚才睡醒的我们哪还有睡意呀。平静的病房中，妈妈正仰坐地靠在病床上看书，忽如其来地问了我一句。
　　只是我根本不知道怎么回答，难道要我说打了N个都不接么？我不是在袒护爸爸，若是在平时，能够让爸爸在妈妈心目中减分的机会我怎么可能放过。只不过妈妈的病没有康复，若是生气动怒谁知道妈妈会不会怒火攻心的把病情加重了，我可赌不起。
　　亦然在妈妈面前我还真不会说谎，支支吾吾了半天唔不出个所以然来，只好先帮爸爸打打掩饰：“有有……有打过……可能爸爸在开车……没听到……没听到吧……”
　　“你呀说谎都不会说，你那个死鬼老爸在将近中午的时候就给我打过电话说回到家了，你不必帮他说话，那个死鬼现在保不准在哪个麻将台上大杀四方呢，我病了正好称了他的意没人管他了”，妈妈眼神里闪过一道落寞，“你老实告诉我，你爸爸有接过电话么？”
　　“有……有接过一次，我有把妈妈生病的事情告诉爸爸了，只是他那边声音有点纷杂，可能没有听清楚吧，之后再打就又不通了”，其实真正的实情我也不知道怎么说，当时无意接通的那个电话，爸爸好像在和什么人吵架，对方貌似是个女的，陆陆续续我都有听到女人的声音传来，不过声音太吵杂了我没有听清楚到底在说些什么，随后爸爸就把电话挂断了。
　　妈妈对着我微微一笑，没有说什么。但我能看出妈妈的笑容里含着丝丝凄苦的味道。见此我咬咬牙，坐到妈妈的病床上去，把妈妈搂在我的怀里。
　　我突然的举动让妈妈稍稍一愣，本能地想要挣脱，可是我没有给妈妈这个机会，紧紧地搂实着妈妈。不知是不是清楚拗不过我，妈妈仅仅是挣扎了一下下就没有过多的反应了，就这么静静地睡在我的怀里。
　　这时我眼角的余光扫到了妈妈的眼眶里居然泛着水雾，我没有去出言安慰，也没有试图帮妈妈擦掉泪水，仅是默默地抱着妈妈。尽管我很心疼，但是相比于我慰藉，这时的妈妈更需要的是一个宽实的臂膀，可以让她依靠的臂膀……
　　我和妈妈相拥了很久，直到后半夜妈妈才沉沉睡去，我小心翼翼地将妈妈放下，为她盖上被子，看到妈妈平稳地睡相，我迈着轻盈的步伐退出了房间。我问过巡房医生妈妈的病情，医生说妈妈的情况好转了许多，已没什么大碍，不过还是要留院观察两天。我想着还是回家一趟帮妈妈带点生活用品，本来我还想指望爸爸过来的时候一同带过来的，可惜人影都没一个，爸爸指望不上，只好我自己来咯。
　　我本想着回到家中歇息一会儿再过去，估计妈妈一时半会儿醒不来，再说先前在医院只是睡了几个小时，收拾打包好妈妈的用品后，躺在床上却是担忧着在医院里的妈妈，要是妈妈醒来看不到我怎么办？万一妈妈需要照顾我不在怎么办？
　　想到这里我却如何都无法睡得着。
　　心里烦忧着妈妈的我走出客厅，发现爸爸一般用来装出车用的物品的袋子被扔在了沙发上，还有爸爸的水壶，既然这些东西都在证明爸爸已经回来了，可他到底去哪了，打电话也不接，妈妈生病住院了不说去不去照顾了连人影都不见一个。
　　“咦，这是什么？”
　　忽然爸爸的行李袋拉链处有块白色的东西引起了我注意，我走到沙发前临近一看，原来是爸爸行李袋的拉链没拉好，有着一张纸膈应着拉链的接缝处使得拉链拉不上，然而我那粗心的爸爸应该是没有注意到。本来我就以为是单纯的一张白纸没什么的，就在我顺手帮爸爸拉开行李袋的拉链，要帮爸爸放好里面的东西时，在我打开拉链的同时，却发现最上面正是那张白色的纸，而且纸边有点皱，像是被临时塞进去的一样。
　　我拿起纸张一看，顿时瞪大了眼睛，写满了不可置信……




　　第44章：医院故事记

　　上面显示的似乎是一张什么医院报告，很多内容我都看不太懂，且注释的地方有许多的英文，我一个初中生的英语水平，加上我所有科中最差就是英语了。
　　但根据零星能看懂的地方，我得出这应该是一张什么人的验身报告。
　　难道爸爸生病了去做的检查吗？可是报告的封面却不是爸爸的名字，看上去更像是一个女人的名字，而且我对这个名字有点印象，好像在哪里听过。等等，我终于看到爸爸的名字了，不同于最上面的方框，而是隔开分离的另一个表格内。
　　然后我看到什么胎儿，羊水，鉴定什么什么的名词，最后还有个什么确认什么关系的。（采用X港的报告例子，别管，就是这么设定的）我抓耳挠腮了一下，感觉事情有些扑朔迷离了起来，这上面的女人到底是谁？
　　为什么会和爸爸去做这个什么鉴定报告？而且更奇怪的是爸爸应该是昨天救回来了，到现在都不见人影，到底去了哪里？
　　难道爸爸出轨了？
　　我脑海中突兀冒出一道念头，随即我又自我否决了，如果连爸爸这样忠厚老实的男人都会出轨，那么这世界上真没好男人了。在其他方面我不敢说，但是在这一方面我还是对爸爸很有信心的，想想一个对妈妈言听计从，从来都不会忤逆妈妈，多年来克勤克俭地赚钱养家的好男人，除了爱打牌打麻将以外没什么大毛病的爸爸，就算全天下的男人出轨，我都不会相信爸爸会出轨的。
　　或许他有些没担当，那也只是性格上的小问题，并不足以说明爸爸人品的。
　　但若不是爸爸出轨，那会是什么呢，而且可以置妈妈与不理，消失了一整天不见人影。我心中积累了不少的疑问。
　　遗下的疑问我唯有深埋在心里，现在最要紧的事是去医院，我不着痕迹地把报告的纸张放回到爸爸的行李袋里面，拉好拉链，特意最后一点点没拉好，故作我之前看到的那样，为了不让爸爸起疑。
　　拿上妈妈的物品，我便出门去了。一路上我都在想着从爸爸行李袋里发现的这张报告的事，总觉得我遗漏了什么，直觉告诉我，上面一定有着爸爸不为人知的东西，可能就是爸爸从昨天消失到现在的原因所在。我觉得我好像陷入了一团疑云里面——怀着焦虑的心情，再次来到医院，到病房的时候发现妈妈的病床上空空如也，妈妈不知所踪，这着实把我吓了一跳，快速进到病房的卫生间查看，妈妈也不在里面。我顿时急了，慌慌张张地冲出病房到处上下翻找，依旧不见妈妈的人影，我问过护士都说不知道。
　　一下子我像丢了魂似的垂软在妈妈的病房里，望着妈妈的病床发呆。嘴里呢喃着：“妈妈……”
　　“你在做什么啊？坐在地上的”就在我要绝望的时候，骤然一道天籁之音炸响我的脑海，我瞬即调头一看，只见妈妈在一位护士的搀扶下从外面款款走了进来。
　　“妈妈你到底了哪里？害我担心死了，还以为你不见了”，我走了过去，从护士的手上接过妈妈，将其搀扶到了病床上。
　　见我喜极而泣的样子，妈妈知道刚才我肯定是有哭过了，当即心里一甜，脸上焕发着光彩的笑容，“我去了三楼做检查了呀”“做检查？做检查为什么不等我过来先？”
　　“等你做什么？你又不是医生”，难得的妈妈一改平时的严肃，俏皮地笑了笑。
　　“反正我不管，以后不管做什么检查，都等我来了再说，你都不知道我刚刚找你找得急死了，还以为妈妈你……”
　　“以为我什么？”，妈妈向我眨了眨眼睛，“妈妈又不是七老八十生活不能自理，你担心什么呀”。
　　看到我仿佛要生气的样子，妈妈改口道：“好好好，等你，行了吧”，虽然表面看起来是因为我的执着才无奈接受，可是心里都不知道有多甜滋滋的。
　　“对了，我醒来发现你不在，你去哪了？”
　　我“噢”的一声，“我回了一趟家，不知道妈妈你住院多久嘛，所以我回去把换洗衣物和用品帮你带过来”。
　　“谢谢你小枫”，妈妈感动地看着我。
　　对比自家那个没良心的丈夫，儿子为她做的实在太多太多，几乎不停歇地陪同着她，照顾她。从进医院到现在，除了这一次回家帮她那东西，寸步不离地守在她身边。除了感动她真不知道她还能做些什么。
　　“谢谢什么呀，你是我妈妈，照顾你是应该的”“嗯……”，妈妈会心笑着。
　　放好妈妈的东西后，我对妈妈说道：“对了妈妈你应该饿了吧，吃了一天医院的稀粥，我出去帮你打包一份白果粥吧”。
　　“不用麻烦了吧，就吃医院的粥就行了”“没关系的，我这就去买，很快就回来，妈妈你别乱跑”，说完走出了病房，临行前还不忘叮嘱妈妈，我实在是怕了找不到妈妈的那种感觉了。
　　妈妈瞪了一眼我的背影，啐了一口：“什么乱跑，妈妈又不是三岁小孩子”。
　　我出去了以后，妈妈顺手抄起我放在病床旁边桌子上的包包，打开里面的东西，想要看看我给她带了些什么。除了牙刷毛巾换洗衣物，不外是还有一些书和教育报刊。妈妈暗忖，看来这小坏蛋挺细心的嘛，知道怕我闷，还给我带书解闷。
　　“咦？这是什么？”
　　在妈妈深感我暖心的同时，忽然从中抽出一小物件，霎时妈妈整块脸布满了红晕。显然妈妈手里的小物件竟是一件黑色透明的蕾丝性感丁字裤，正是上一次去秋韵阿姨那里我挑给妈妈的内衣，回来后妈妈一见这小裤裤实在是太暴露羞人了，就没敢穿过一直把它放在衣橱的最里面里面的位置，没想到居然被我拿了过来。
　　“还以为那小坏蛋转性了，那么悉心照顾我不想其它的，果然江山易改本性难移，亏我真以为……哼！”，妈妈凛然哼了一声，恢复成了面带寒霜的模样，就像平时肃起脸来的妈妈。
　　只是仅仅维持了一小会儿，妈妈的俏脸又再羞红了起来。暗啐了一口，真是个小坏蛋……
　　盯着手上性感的蕾丝丁字裤，妈妈恍惚一下子入了神，眼神闪烁着不知道在想些什么——待我带着白果粥回来，发现妈妈的神情有些怪异，特别是看我的眼神怪怪的。
　　而且我总觉得妈妈有哪里不一样了，我也说不上来哪里不一样，就是一种很奇妙的感觉。我挪过来病床边的支架台，像是一种坐立在床上的桌子，是用来方便不宜行动的病人进餐的，我把白果粥放下，为妈妈打开包装。
　　“妈妈趁热吃吧”“嗯”，妈妈应答了一句。
　　妈妈用波光潋滟地扫了我一眼，这让我就更奇怪了，是我的错觉么？怎么总觉得我去买碗粥回来，妈妈就变了一个样，一会儿像是防狼似的戒备地看着我，一会儿又疑似滞呆地不知道在想些什么东西。如果我知道妈妈是因为看到我给她带来的换洗内衣才会变得如此古怪的话，我一定大叫冤枉，说实在我真没用往其他方面想，妈妈都病倒需要住院了这时我还想入非非我还是人吗？我当时挂念着妈妈的状况，随便在妈妈的衣橱里抓了一把，谁知道会拿到当初我在秋韵阿姨那里为妈妈选的情趣内衣啊。
　　这是个误会啊。
　　可惜我听不到妈妈的心声，也猜不透妈妈的心思，唯有让这美丽的误会继续进行下去咯——就在妈妈俯身勺粥的刹那，妈妈那宽松的医院病人服懈垂下来，正好我站在妈妈的面前，角度无比的缝合，一时间春光乍泄，那一片迷茫茫的雪白，蓬松肥硕的两只大白兔吊了下来，更让我喷血的是妈妈病人服里面竟是穿着一件蕾丝透明的胸罩，薄纱般的罩杯仅仅拉住正承受地心引力的肥乳，一道深邃的乳沟顿现在我的眼前，两侧的雪白巨乳，就像是两颗巨大的肉球吸引着我的眼球，尤其在添加了黑色的蕾丝胸罩以后，与妈妈鲜滑嫩白的肌肤形成对比，你能想象得到，妈妈无比丰硕的豪乳在俯身的一瞬间垂落向下，在胸罩的包裹下夹在了一块，那一道乳沟我敢肯定我这一辈子都见过这么长这么深的乳沟，即便是马里亚纳海沟也不过如此吧。
　　可想而知这一刻我是有多么刺激了，明显地感觉到体内一股气血上涌，鼻血都快要喷出来，若不是我在温阿姨那里“练过”，已经没有以前那么容易冲动了，可依旧忍得十分辛苦，简直可以说是冰火两重天啊。
　　我没有察觉的是，在我瞅着妈妈领口暴露的春光，陷入了呆滞的时候，正在低身喝粥的妈妈嘴角忽然微妙的上扬，目光里异彩涟涟。可惜我这时已经完全被妈妈泄漏的春光吸引住了，一点都没有察觉妈妈的异样。
　　“咳咳”妈妈故作几声咳嗽。让我回过神来，我当下心虚地瞟了妈妈一眼，见妈妈没有发作心里不由得松了一口气，旋即走过去又是搭肩又是搭背的，想要借此掩饰我的心虚。
　　我这是春天的萝卜——心虚呀，不是不打自招吗？
　　清楚知道起因的妈妈，再结合我这幅做贼心虚的模样，她就按捺不住想笑，心里莞尔道，真是个傻小子，偷看也不会掩饰一下，有这么明目张胆地盯着人家女人的胸部看的吗？幸亏我是你妈妈，不然换做其他女孩子早就一巴掌扇过去了。
　　只是妈妈貌似没有察觉到，就算她是妈妈，若是儿子这样盯着自己妈妈的胸部看也是不妥的吧……只可惜当局者迷，或许连妈妈自己都没有发现，她有些变了……
　　我斟酌了许久，踌躇着不知道该不该跟妈妈说，在爸爸行李袋里发现的报告的事。可能是我太不懂得掩饰，什么心情都写在了脸上。欲言又止眼神飘忽不定，任谁都看得出来我有心事。
　　于是妈妈开口问道：“你怎么了？是不是有话要对我说？”
　　“没……没什么”，我低下头不敢正对妈妈的眼睛。经过再三揣摩，我还是决定先瞒过妈妈，心中已有了一个打算。
　　见我不肯说，妈妈也没有继续追问下去，没由来语气一转，“对了小枫，你已经两天没有去上课，明天无论如何都要给我去学校”。
　　“妈妈你说什么傻话，你还在住院呢，我要是去上课谁来照顾你？”，妈妈突然的话冲散了我心里因爸爸的事产生的阴霾，我当即反对道。
　　“我已经没什么大碍了，妈妈又不是断手断脚七老八十的，就算是妈妈还需要你来照顾？翅膀都没长硬呢，你不需要妈妈来照顾就不错了，还用得着你来多心？况且这不还有护士么？”。妈妈坚决道：“什么也重要不过学业，你必须给我回去上课，不然别怪妈妈记你逃课小过”。
　　“你就算要我退学我也不会离开你的，你说什么也没用，在妈妈你没有出院以前我哪都不想去，反正我会一直陪着你的，要打要骂随便你”，我不给妈妈继续说下去的机会，迅速拿起妈妈旁边的水壶，“我去给你打点开水”。
　　“还有妈妈，请你以后不要说不要我照顾这种话了……”，说完我离开了病房。
　　病房中再次恢复了安静，剩下的是妈妈的一声叹息。其实妈妈何尝不也想我留在她身旁，妈妈会这么说不过是担心我的学业，天底下哪个母亲不是宁愿自己再苦再累也不愿耽误了自己的孩子，妈妈也不例外，她只是不想我为了照顾她而影响了学习耽误我的前程。说实在的我这两天的悉心照顾她无微不至的，她真的很感动，她清楚儿子对她这么好并不是单纯的因为母子之情，还包含着其它复杂的情感，那又如何？起码儿子对她的心意她看得到，她的丈夫呢？这两天无数次她都有彻底投入儿子怀抱把她的一切交给儿子的冲动，正是因为如此她才怕，怕她真的有一天克制不住内心的感动，怕这份感动转换成爱……最可怕的是她已经察觉到她心底正在慢慢对儿子的改变……
　　所以她才不敢再让儿子留在她身边，在这样下去她可能真的会……
　　离开病房以后我并没有往开水间的方向走，而是走出到医院外面，这时早上明媚的阳光不知何时开始只剩下灰暗的云彩，望着天边灰蒙蒙的边际，宛如印证我的心情一般。眼前明明有着这么多绿色植物，为什么周围的空气却是如此沉闷，压抑着我让我喘不过气来。
　　我独自一人走在了医院庭院的花丛中，人来人往的护士病人，仿佛惊不起一丝丝的涟漪。我转角靠坐在一块偏僻的石头上，看着下面水塘里的锦鲤，回忆起了我是如何喜欢上妈妈的，好像是很久以前的事情了，我第一次对妈妈产生感觉……
　　“小伙子怎么了？遇到烦心事啦？”
　　在我陷入沉思的时候，一道老沉的声音打断了我的空冥。我转过头来一看，只见一位鬓发全白的老婆子出现在我的身旁，她坐着轮椅上面，尽管脸上满是岁月的风霜，但并没有满布着老人斑和皱纹，更像是时间的沉淀洗尽了铅华。看得出来这位老婆子年轻时候姿色不会太差，若是能年轻个三十岁，绝对是一位风韵美妇。
　　“我喜欢上了一个不该爱的人，可因为太多世俗的框框条条，她始终对我若即若离，我也猜不透她究竟是怎么想的。但我真的很爱她，即便要背上被千夫所指万人唾弃的罪名，我也不在乎，我就是想和她在一起一辈子，只是她好像想要远离我……”，不知为何我对这老婆子有这莫名的信任，才第一次见面就把心里的秘密向她透露了出来。
　　“爱一个人不容易，爱上一个不该爱的人更不容易，人来到这个世界总要背负些东西，责任也好骂名而罢，关键你自己的选择。你明知她是你不该爱的人，既然还是爱上了，你应该早就料想到这条路是无比的艰难。能否走下去看的不是你所爱的人的心意，而是你的心意。不管你所爱的人对你心意如何，对你来说有差吗？难道一开始你所爱的人就是喜欢你的？你会因为她不爱你，你就不爱她了么？”
　　“呵呵小伙子，听你说她对你若即若离，证明她的心里是有想过和你在一起的，想过和你一切背负骂名，却又碍于什么因素让她不敢继续往前，不能往前那就只好退缩咯，她越是想逃避你远离你，说明她的心中越是在乎你”“可我不知道该怎么做？”，我道：“我全心全意为了……”
　　“妈，你怎么在这里？我找了你好久”我还未讲完，忽然一位男子从不远处走来，来者比老婆子年轻了许多，头发并没有全白，看上去顶多五十多不到六十。听其对老婆子的称呼应该是老婆子的家人吧。
　　“你行动不方便就别到处乱跑，要是吹了风受寒怎么办？”，说着男人欲要把老婆子推回去。
　　老婆子并没有阻止，趁着机会转过来对我一笑，“这是我的儿子，同时也是我的爱人”我顿时瞪大了眼珠子。
　　对于我的惊讶老婆子并没有觉得意外，她继续道：“就像你所看到的一样，在外人面前我们是一对母子，其实我们相濡以沫了大半辈子。当初我和我的儿子也是经过了层层阻碍才走到了一起，在我们那个年代要比现在来得保守，当真我们在一起可谓是老天爷对我们的眷顾咯”“对不起呀小伙子，今天老婆子话多了些，人老了啰嗦了。可能是老婆子看你投缘吧，总觉得你有些地方和我们很像。这个秘密我和儿子隐藏了几十年，还是第一次向外人道出，本来我们都是带进棺材的了，希望我的经历能帮到你吧”“我还是不知道究竟该怎么做啊？”
　　“怎么做不重要，听从你的心。如果你是真的爱她，那么再艰难的道路也阻碍不了你”，声音逐渐远去。
　　我陷入了片刻失神，在我再次回过神来想要问清楚老婆子的时候，那位老婆子却不知道什么时候已经不见了。我有点点失落，我原本还想知道多一点老婆子的事迹，她是如何放下心中的束缚和她儿子在一起的。不过老婆子的一番话让我醒悟到，母子相恋的道路或许会无比的艰难，但是看到老婆子和她儿子脸上洋溢着的幸福，我更加坚定了爱妈妈的信心，我相信总有一天妈妈会被我感动的。
　　经过老婆子的一翻开导，我的心情变得好多了，我本欲想要找出老婆子向她道一声谢谢的，可是找遍了医院都没看见老婆子的踪影，我还去了医院前台问过，都说医院里没有老婆子这个病人。我没有继续执着地找下去，或许世间上根本就没有老婆子这个人吧，可能是我太过失落出现的幻觉；又或许老婆子是上天派来指引迷失的方向的。
　　或许吧，至少我不会再迷茫了——帮妈妈打好开水后回到病房中，妈妈稍稍抬头看了一下我，我也正看着妈妈，我们两人对视了一眼，妈妈没有说话，仅是看了我一眼就又迅速把注意埋入手上的书里面。我走过妈妈的身边坐下，同样也没有说话。
　　就这样病房里弥漫着一股奇妙的气氛，安静得有些诡异。两母子彼此沉默了许久，首先妈妈打破了宁静，“对不起，小枫”我讶然地看着妈妈。我还在想着如何向妈妈服软呢，怎么妈妈就先跟我道歉了？
　　“你那么悉心地照顾我，妈妈还跟你说那种话……”
　　“不是的，应该是我跟妈妈你说抱歉才对，妈妈你也是关心我的学习，我却耍小孩子脾气，我实在是有些不应该。放心吧妈妈，等下我就回学校把课本拿过来，反正现在临近中考了，初中的内容大致上已经讲完了剩下的就只是复习而已。到时我有不懂的问妈妈就好了，相信有妈妈你这个校长在，总不会比学校的老师讲得差吧”，说着说着我嘻哈笑了起来，算是缓解了我和妈妈之间的气氛。
　　可能是受到我的感染，妈妈也露出了笑容，“那可不一定，妈妈很久没接触教学了不知道还会不会”“不过单是初中的内容，应该还是能过得去吧”，妈妈自顾自地说道。
　　我笑了笑看着妈妈不说话。
　　妈妈莫名道：“你一直盯着妈妈看做什么啊？我脸上有东西吗？”
　　“妈妈你真的好美”，我露出一副痴迷的表情。
　　“美你个死人头，一个小屁孩知道什么叫美，就知道哄妈妈开心”，妈妈嘴上虽然这么说，但是脸上笑得都合不拢嘴了，任谁都能看得出来妈妈心里高兴着呢。
　　经过这么一闹，我发觉我和妈妈之间少了许多隔阂，多了几分自然。妈妈好像也在改变着，若是以前的妈妈是绝对不可能在我学习上妥协的，这次居然先我一步向我道歉。可以见得我在妈妈的心里面的位置正在慢慢往重心转移。
　　“那我的美艳妈妈，我可以留下照顾你直到你出院为止吗？”，我知道这时候妈妈已经是板上钉钉会答应我的了，可是我还是想问一下，得到妈妈的亲口承认。
　　知子莫若母，果然妈妈白了我一眼，表面上还是颌了颌首，算是承认了。
　　“那妈妈我可以照顾到你什么程度啊？”，我鬼灵精怪地突然来了一句。
　　“什么什么程度？”
　　“嘿嘿，那就是需不需要我陪你上厕所，帮你穿衣服呀”，我装作一副色眯眯的样子。
　　“叩”“噢，痛痛痛……”，我捂着脑门，“妈妈你干什么啊？”，妈妈的暴扣果然是我一生难忘的痛。
　　“小色鬼，别妄想了，再敢胡思乱想看我不敲爆你的头，你是当妈妈生病没力气教训你了是吧，放心妈妈在你的额头上炼了这么多，闭着眼睛都能打得到你信不信？”，忽然妈妈话机一变，“等下护士过来换完针水，妈妈想出去走走，帮妈妈把衣服拿过来”。
　　“哦——”，语气冗长，我撇着嘴走到边上把妈妈装衣服的袋子取了过来。
　　见我要走出去，妈妈问道：“你要去哪啊？”
　　“妈妈你不是要换衣服吗？我这不回避一下，难道等着你又打我头哦”，我泛然无味道。不能欣赏妈妈的美体，我怎么可能提的起劲来。
　　“笨蛋，妈妈这一只手还插着针头呢，你不留下帮我，我要怎么换？”
　　我刚刚听到了什么，我听错了吧？妈妈叫我帮她换衣服？是我的听觉出问题了么？还是我在做梦没醒？
　　当即掏了掏耳朵，打了自己两巴掌。我这般傻子的举动，让妈妈不明所以，“叫你帮我换衣服，你在干什么啊，傻了？”
　　“没有，我只是试试我是不是在做梦而已，哈啊哈”见到傻哈哈的愣样，妈妈啐了一口，“呆子”“过来啦，帮妈妈把上衣脱掉先”“噢噢”，我应声坐到了妈妈的面前，准备要伸手去解开妈妈病人服的纽扣，突然有种莫名的紧张感。
　　算起来这还是我第一次当着妈妈的面，脱她的衣服。尽管以前见过好几次妈妈脱衣服了，甚至妈妈的裸体我都见过了，可是之前那都是妈妈自己脱掉的与我无关，貌似我都是被动的。当真正要主动去脱掉妈妈的衣服，我心里还是有些忐忑。
　　“你的手在抖什么啊”，见我久久不动作，妈妈心里窃笑。她怎么可能猜不出来我是在紧张，这小坏蛋平时色眯眯的，关键时刻就跟二愣子似的。故意装作不耐烦道：“快点啊”“哦，我我我知道”随着一个一个纽扣的解开，妈妈饱满丰硕的肥乳便露出了出来，如果说之前只是从领口看进去的风光，那么这时才是令我一饱眼福。坚挺傲然的双乳，娇嫩丰润的雪白，诱人的轮廓弧度，那惊人的尺围，磅礴的罩杯，那一抹深邃不可测的沟睿。尤其是妈妈还穿着那件黑色蕾丝透明的性感胸罩，我真是很想知道这么一点布片到底是怎么撑起两颗如此大的肉球的，在最前面的薄纱透明之处，隐约能看见两粒微微的凸起，隐没的红晕。
　　“帮我把衣服取下来啊，杵着做什么？”，妈妈见我傻不拉唧地盯着她的胸部看，眼珠子都快掉出来了。她料想到我会有所反应，可没想到我会如此经不起诱惑，整个人像傻了一样愣在那里一动不动。无奈只好出声提醒。
　　“哦好的”，我现在除了发呆，下意识动作，发呆，下意识动作，已没有其它的了。
　　我小心翼翼地帮妈妈脱下病人服，毕竟妈妈手上插着针头，若是弄掉了会很麻烦的。你以为这样就完了？呵呵好戏现在才要上演——医院的每个病房都有一个盆子，每天护士都会过来收这些病人服拿去统一消毒。在我把妈妈的病人服拿去丢尽病房一侧的盆子里，转过头来正好看见，妈妈从袋子里又取出了一件胸衣。
　　不会吧，难不成我今天得神主眷顾了？
　　只见妈妈把我唤过去“帮妈妈把后面胸罩的扣子解开”。
　　“啊？”，我这下不止是手在抖，眼皮都在抖了。“妈妈你是在叫我？”
　　“啊什么啊？不是叫你难道叫谁？这里有第三个人么？动作快点等下护士要过来换针水了”，妈妈向我递过来一件黑色的胸衣。这一件胸衣明显保守了许多，看来妈妈还是不愿穿着过于性感的胸罩出去招摇，万一不小心被看到那就亏大了。
　　“傻呆子，又不是没见过，用得着这种反应吗？”
　　“额”，我搭了把手置在妈妈的额头上，又搭一下自己的额头，“没发烧啊，我也没发烧，妈妈你到底怎么了？”
　　“什么怎么了？你到底换不换？”
　　“换啊”，我生怕妈妈反悔似的，蹦得跳到妈妈后面。却是在我看不到的妈妈前脸，浮现出了两道红晕，说明她的心也并不是那么平静。她也不知道为什么会突然抽风让儿子帮她换衣服，还让他脱胸罩。可能是补偿吧，反正她是这么告诉自己的。
　　但当儿子的手指触到了她的后背，她的心猛然跳动了一下，在儿子不停摆弄着后面的胸扣，她的心跳就没有低于两百过。就在她紧张得无以复加时，突然儿子来了一句，把她吓了一跳。
　　“妈，这扣子怎么脱啊”就这么一句，让无比紧张心情的妈妈一下子离散。在我看不到的前面，没好气地翻了翻眼皮，心中暗骂真是一点都不懂气氛的大笨蛋。不过嘴上还是为我讲解了怎么解开胸扣。
　　我自然不会知道妈妈短短几个刹那，内心已经经历了无数个活动。我依旧专心解着我的扣子，这胸扣怎么这么难解，好在有了妈妈的讲解后，好弄了许多。
　　当我把妈妈的胸罩拿下来，妈妈那一对巨乳瞬间崩了出来，没有了胸罩的束缚，妈妈的大奶子终于完美的呈现。我光是从后面往前面看，就差点承受不住想要捏捏看了。我故意走到了前面才拿下妈妈的胸罩，这一下子妈妈的乳房再一次出现在我的眼前。
　　无论看多少次，妈妈的乳房都是我见过最大的，单论这宽厚的弧度，温阿姨就比不上。温阿姨的胸部是属于东方美型，小家碧玉那种，尽管温阿姨的奶子尺寸与东方女性一点都不沾边，但并不影响到胸型的美感。可妈妈的不同，妈妈的完完全全都是靠巨大来取胜，靠着无与伦比的硕大和难以置信的坚挺，若是说温阿姨的是美乳，那妈妈的就是豪乳。彻彻底底的豪乳！
　　“妈妈的奶子好看吗？”
　　“好看”，我想都不想地回答。
　　“好看你个鬼，赶紧帮妈妈把胸罩穿上，要是等下护士进来看到我可饶不了你”，妈妈恶狠狠道。说完却还看见我一副不想动的模样，一把掐住我腰间的软肉。
　　“噢——”，我喊痛道：“妈妈你干什么，很痛的”“知道痛就快点，又不是第一次给你看了，还一副这个样子，丢人”，妈妈话是这么说，任谁都看得出来她被我看得有点羞赧而已。其实她的内心见到我为她着迷像丢了魂似的，暗中挺沾沾自喜的。哪个女人不喜欢男人为她神魂颠倒，尤其是自己喜欢的人。妈妈本来就对我有点意思，看到我一副为她痴迷的样子，她怎能不高兴？
　　这也跟妈妈长期得不到人赞美的缘故吧，要知道妈妈以前又古板又凶巴巴的，谁敢靠近她？学校里哪个被她训过的学生不怕她？在她背后都不知道咬了多少舌根，这些妈妈都是知道的。所以难得是有人为她入迷的，她自然心喜。
　　只是妈妈没有发现，她袒露出胸部让我这个儿子看见，好像有些过于自然了点，没有以前那么羞赧，或许真与妈妈她说的那样，不是第一次给我看了，一回生二回熟。又或许是冥冥之中，妈妈自己都不清楚，她对我……
　　人家说人可以欺骗自己，心也可以欺骗自己，可是身体的反应却是骗不了人的。爱在心头口难开，情到深处不自禁……事情的发展好像越来越有趣了……




　　第45章：院长风情

　　——（此章写脱了，没有达到预想的效果，在此奉上抱歉，许多情节只能留到下一章）
　　妈妈说得轻巧，也不想想你那大胸部，我能怎么办？我也很无奈啊。我心里腹诽道。望着妈妈颤巍巍的两片白皙巨乳，我的心也跟着在颤栗，拿着胸衣的手不停地哆嗦，如何快得起来？
　　在我笨拙的努力下，总算是帮妈妈把胸衣扣了上去，过程可谓是惊心动魄，好几次我都差点经受不了诱惑，想要把妈妈的豪乳挪到手中把玩。而且妈妈的香肩还有光滑的后背，无一不在引诱我走上犯罪道路啊。更可怕的是如此宽厚的胸衣竟还是遮掩不了妈妈的丰硕，相比我脱下的那件蕾丝透明胸罩，这件胸衣明显保守宽大了许多，可是穿到妈妈身上，依旧被撑出了一道雄睿的鸿沟。那一片坚耸的琉璃般的白嫩，我想也只有妈妈这种尺寸的胸围才做得到吧。
　　换过一套崭新消毒过的病人服，帮妈妈穿好了上衣后，我以为了事了，“这样可以了吧”“嗯，嗯？”
　　妈妈刚点了点头，却看到我跳下床，“你去哪？”
　　“帮你找鞋呀？”
　　“找什么鞋子，衣服都还没换好呢你找什么鞋子？”
　　“衣服不是换好了吗？还有什么要换的？”
　　不得不说我还是听淳朴的。
　　“裤子呀，妈妈的裤子和内裤都没换呢”说完妈妈就后悔了。胸部还好说可是那里难不成也要让这小坏蛋顿时脑海里浮现出了她的私处完全暴露在儿子的面前的香艳场景，一想到儿子那炙热的大手会穿过她的下阴，可能还会触碰到她那处不自觉地妈妈掠起了两道嫣红，“唰”的一下整块脸都不知道红成什么样了。
　　不要说妈妈了，我都怀疑是不是我的耳朵真出什么问题了，整颗心颤动到不行，连说话的声音都在颤抖，“妈妈我没有听错吧，你让我帮你换裤子和内裤？”
　　虽然内心十分羞涩，但看到我怀疑人生的死样，忽然妈妈把心一横，换就换吧，反正这小坏蛋又不是没见过，况且都被他肏旋即妈妈装作一副大义凛然的样子，“难道你想我给其他人换？”
　　“当然不行啦”我当即脱口而出。
　　“那还不快点，再拖拉护士就要过来了”其实内心都快紧张死了，嘴上依旧不饶人。妈妈不愧是校长的典范，单凭这份修养就无人能及。
　　妈妈摊开了双腿，任由我抽走她的裤子，看似好像几个字的表达，真实我仿佛经过了几个世纪的抗战，一双大白腿呈现在我的眼前，这还不算什么，毕竟妈妈没穿丝袜不显得有多诱惑，可是她的私处却是那一件我当初在妈妈的闺蜜秋韵阿姨那里挑的黑色蕾丝情趣丁字裤，蕾丝的透明程度跟没穿没什么两样，那薄薄的网纱几乎印出妈妈阴阜的轮廓，一条布根的设计，单是我在脱到屁股的位置，那丝丝延伸出来的小黑毛，那一刹那我的心弦就像被拿出来弹琴，而且还是十面埋伏啊。
　　如果说这点春光还不算什么，那么接下来我真正脱下妈妈内裤，那才是我人生中最大的挑战。我徘徊在究竟脱不脱的选择路口，我是很想看看妈妈的阴户长什么样子，但我更怕我会忍不住，我对我自己的自制力可一点信心都没有，不然也不会发生了那么多荒唐的事。说实在的我也不知道究竟苦苦克耐着什么东西，我明明是喜欢妈妈的，可是面对妈妈如此诱惑之下，下面的鸡巴都快爆掉了，我居然能忍住没有冲动，而且还能理智的思考，我都佩服我自己了。
　　但若是真脱掉妈妈的内裤，我就真的不敢保证了。这里是医院，若我真的一个冲动对妈妈做出什么事，可能会让我与妈妈在这个社会无处容身的。千百年来母子永远都是禁忌的话题，况且妈妈还是市一中的校长，一旦被揭穿我和妈妈都要玩完。我爱妈妈，我不能那样做。
　　我探到了妈妈腰臀间，环着妈妈的大屁股猛下心来把妈妈的那条性感丁字裤脱了下来，全程我几乎是闭着眼睛的，嘴里还默念着某些会让佛祖气死的经文，试图让自己的心情平静下来，不去胡思乱想。你问我为什么如此作践自己，难得妈妈主动让我看？正如我此刻的内心波澜，我只想说我爱的是妈妈，而不是妈妈的身体，是没错我不否认我也爱妈妈的身体，若是没有经过先前老婆子一役，我可能会不顾后果地冲动。但在见到老婆子和她儿子脸上洋溢的幸福笑容，我知道了我最想要的。
　　是对妈妈一生的爱，是想和妈妈长长远远的走下去，就像老婆子和她儿子那一对。
　　我的一切都收在妈妈的眼里，此时若是我张开眼，必能看见妈妈此刻竟不再是绯红的羞态，而是流露出欣慰。她这成熟的肉躯有多诱惑她是知道的，对于一个热血带种的十六岁小伙子来说绝对是无可抗拒的诱惑，没想到她的儿子居然能忍住诱惑，有时女人的心理是很矛盾的，她既希望男人能迷倒在其石榴裙下，又不希望男人是为了她的容貌和身材才喜欢她的。很多时候妈妈都不敢相信我对她的感情，她很怕我对她的迷恋只不过是青春期男生发育对异性的一种好奇，是对她产生的肉欲罢了。
　　但这一刻她是完全相信，看着闭着眼睛的儿子，表情微微略些痛苦，那胯间都不知道肿成什么样了，光是从膨胀起来的程度就能看出，儿子忍得十分辛苦，即便如此儿子都没有侵犯她半步，甚至连平时的揩油都没有。见到这一幕，她如何不觉得欣慰？她如何还有什么怨言？如何还有什么借口抵赖？
　　只见妈妈的美目涟漪泛泛，过往的很多犹豫都已然消失，看向我的目光里除了感到以外，还多了一缕以前从未有过的柔情。淡然平凡之中，仿佛确认了心中的某个决定在快乐又痛苦之中，我终于为妈妈换上了内裤，只是我的下身已经硬到快要不行了，再不发泄出来，可能明天的头版头条就是我了，某某市医院某男子因憋精而亡，死法也算是旷古烁今了。一换完我就迫不及待对妈妈说：“妈妈我有些急事，等下不能陪你了，不过我很快会回来的”说着脸都快憋红了。不要说是身为过来人的妈妈，就算是个未经人事的处女都看得出来，毕竟我裤带那块“肿”成一个包了。深知这种事是会憋坏身子的，妈妈便不再多言，“你去吧，换针水会有一段空档期，没有你在也没关系”得到了妈妈的应允，当刻我哪敢继续停留，瞬间破门而出，就欲要找个地方撸出来。你问我为什么不直接在妈妈面前射算了，反正妈妈又不是没见过。拜托前面都说了换针水时间快到了，这不，护士进来了。
　　我急匆匆地从护士身边飞快掠过连招呼都不打一声，这位年轻的护士小姐突感奇怪，“这是”“没事的，我儿子他性子就是这样，毛毛躁躁的不要管他”妈妈面对护士出言解释道。只是一想到我刚才那副窘样，心里就想笑。
　　妈妈无遮拦的笑着，让前来换针水的护士小姐更加奇怪了，暗忖这都是什么病人啊，不会是神经科转过来的吧。我和妈妈的怪异，可把这位护士小姐吓得不轻，在帮妈妈取下针头后，便急不可待地逃离了妈妈的病房。
　　余下妈妈双手抱胸轻抚着身上的病人服，眼神中有股说不出的柔情。
　　而另外一边，我在医院里到处乱窜，还没等找到一处偏僻无人的地方，却在转角撞见了温阿姨。温阿姨见我神色匆匆，疑惑道：“小枫？你怎么满头大汗的，这么急是要赶去哪呀？”
　　“温阿姨温阿姨！”
　　反应迟钝了几秒我才反应过来，叫住我的不正是我心目中最温柔贤惠的知性美妇吗？“啊温阿姨，我现在没时间跟你说太多，我”“先别急，慢慢来，到底怎么回事？咦？”
　　在温阿姨欲猜测是不是我妈妈出事的时候，忽然看到我下身“肿”了的一大块，稍稍愣了一下，随即“噗哧”地笑出声：“原来如此，我知道了，是不是那里出了问题呀？”
　　说着温阿姨的芊芊玉手点了点我的小腹而下三寸的位置。尽管以温阿姨和我的关系，我还是觉得有些难为情。羞窘得就差找块地方钻进去了。
　　“你呀，还真是精力旺盛无处发泄啊”温阿姨善解人意地道：“跟我过来吧，我帮你弄出来，不然憋坏了我可就亏大了”说完温阿姨风情万种地瞟了我一眼，旋即转身示意我跟上去。我这才注意到温阿姨今天与平常很不同，外面套着一层纯白的白大褂，精致的粉颈延至而下的领口，透出一种迷人的光彩。与此相应是里面一件V字翻领的打底白衬衫，香肩的位置用网纱透明的设计，而胸部乃至小腰则一片纯白，不知道是不是因为在医院的缘故，温阿姨今天并没有像之前那样露出诱人的事业线，尽管胸部被撑得高高耸起，然而仅是小露一点点的凹陷沟睿。再配上高腰的中长款半身裙，在与白衬衫接嵌的位置，蕾丝和纯白的辉映，把温阿姨的细腰展现得淋漓尽致，那盈盈仅可一握的腰肢，实在难以相信这是一位三十六岁的女人。
　　踩着一双乌黑亮丽的细跟高跟鞋，无暇如同工艺品般的小腿，多一分显肥少一分显瘦的完美比例。走起路来那丰满的大屁股，简直让人忍不住在扑上去。温阿姨光滑娇嫩的皮肤，焕发着淡淡的光泽，连我都分不清楚温阿姨是否有穿丝袜了，我想即便是肤色的丝袜传出来的效果也不过这样吧。
　　跟在温阿姨的身后，温阿姨的一颦一媚的身姿无不每一分每一秒都在引诱我犯罪，原本我就快坚持不住爆发的节奏了，现又看到温阿姨这样的尤物，我感觉我的下面已经不属于我自己了，尽管才走了不到两分钟，我感觉这一段路几乎走完了我的人生。
　　很快的温阿姨就带我来到了她的办公室，刚一进门我就迫不及待地抱住温阿姨，手不自觉地已经搭在了温阿姨的胸部上揉搓了。我的力道温阿姨怎么可能挣脱得开，于是温阿姨她只好道：“等下别急，先把门关上先”温阿姨的话让我仅有的理智终于战胜了欲望让我找回了丁点的自我，我松开了温阿姨，使其总算可以舒口气。微妙白了我一眼，走过去把门给轻轻关上，上了锁。
　　然后走到我的跟前蹲了下去，温阿姨细心地拉开我的裤链，让我的困了已久的巨龙释放了出来，那狰狞可怖的龟头，几乎能看见血丝浮现，条条环绕的可怕青筋，形如一条条的小毛毛虫，遍布在整支阴茎清晰可怕。就连见惯男人之物的温阿姨，在看到我的鸡巴时也难免不了心惊。
　　温阿姨伸出她的柔荑小手轻轻地弹了弹，突然我的鸡巴猛然地跳动了两下，然后变得更加坚挺了。“看来是忍得很辛苦了，就让阿姨帮你舒服地弄出来吧”温阿姨水汪汪地大眼睛泛起一丝异样，脸部逐渐靠了上去，随即小嘴一张把我的鸡巴含了进去。那一刹那我只想大叫出声，缕缕从灵魂而来的快感，让我简直失去了所有的感观，只沉淀在那湿热的世界里。
　　加上我忍耐了许久的缘故，在温阿姨刚含上的瞬间，我就差点射出来的冲动。只是我强压下来的射精冲动也坚持不了多久，温阿姨的小嘴实在太灵活了，且经过前几次的经验，温阿姨已经掌握到我的命脉，几乎我的所有敏感部位她都一清二楚，不断地梭吮着我的肉棒最敏感的地方，就连我的卵蛋都不放过。不要说我早在爆发边缘了，即便平常的我也顶不住啊。
　　“啊不行了温阿姨我忍不住了”温阿姨用手搓了搓我的龟身，“射吧。射在阿姨的嘴里，我会把你的精液统统吃掉的”“噢啊——”
　　随着我高昂的低吼，马眼激射出一道白浆，温阿姨早有准备，用小嘴接住了我的精液。不过温阿姨还是想得太简单了，磅礴的乳浆涌进了她的嘴里，灌满了整个口腔，措不及防之下呛到了喉咙。
　　随后的精液都喷到了温阿姨的脸上，甚至外面一层白大褂都沾到了我的痕迹。只见温阿姨此时喉部“咕咕”的蠕动，把我射出来的精液吞咽了下去。只可惜脸上的白浆射得到处都是，眼睛，鼻子，额头，就连刘海也沾到了一点点，统统都是我的罪证。精液随着温阿姨的脸庞慢慢滑落，这幅画面要多淫荡就有多淫荡。
　　等灵魂的舒缓过后，我才见到我犯下的罪恶，连忙向温阿姨道歉，“对不起啊温阿姨，我不是故意的”同时快步走过办公桌上，抽出几张纸巾，帮温阿姨擦拭着脸庞。
　　“别擦，我来吧”温阿姨叫停了我，“这些可都是精华，不能浪费掉”“啊？”
　　我不明白温阿姨的意思。“什么精华？”
　　温阿姨没有回答我，而是做出让我咂舌的举动。温阿姨她居然把脸上的精液用手指刮了下来，然后放进嘴里吞掉。让我不禁膛目结舌，这简直比AV的女优吞精还要刺激，且吞下去的精液还是我射出来的，顿时我浑然打了个激灵，刚爆发过的鸡巴再一次挺立了起来。当刻我就想把温阿姨按倒就地正法了。
　　“温阿姨这不能吃吧？”
　　虽然在AV里见过女优吃精液，可是现实中我的观念里还是没能接受。于是我以为温阿姨这样是为了取悦我，我欲要规劝，却是温阿姨摆摆手。
　　“傻孩子，这些可都是男人的精华，对女人来说是最好的保养品，里面含有丰富的蛋白质呢，不然你以为阿姨的皮肤为什么这么好？”
　　可能是意识到自己话里臆指了她以前不检点的过去，怕引起我的反感，瞬间调转了语气。“不过我还真没见过这么浓稠的”“这是我吃过最好吃的精液”旋即温阿姨脸上黯然了起来，“对不起小枫，让你看到阿姨这么淫荡的一面，其实我的性瘾大多就是来源于当初调教我的那个男人，他每次都强逼我喝下他的精液，久而久之我对精液产生了某种依赖，我开始变得渴望男人的精液，甚至没有男人的精液就不行的地步，我的性瘾就是这么来的”“小枫很抱歉阿姨有着这么一段不堪的过去，有时我真的在想，我是否有资格值得你爱”我挽起温阿姨的脸庞，“值不值得不是你说了算，是我说了算的，况且我又不是不知道温阿姨你的过去，虽然很不爽温阿姨你便宜过那么多的男人，但是事情既然已经发生了也无可挽救了，我总不能为了介意温阿姨你的过去，就放弃我对温阿姨你的爱吧。或许温阿姨你的过去是上天把你送到我身边的考验也说不定，说起来若是没有那段经历，温阿姨还不一定会接受跟我在一起呢”“不过过去的就让它过去了，将来温阿姨你一定要属于我一个人的，我可不想再有其他男人玷指你的身体了”说着我紧紧地把温阿姨抱住，生怕被人抢走似的。
　　我看似孩子气的表现，却让温阿姨不禁热泪盈眶，嘴上仍装作调侃的语气，“占有欲还挺强的嘛，放心吧，阿姨的身体这一辈子只给你一个人肏。怎么样，满意了吧？”
　　“还没有哦——”
　　我作出坏坏的笑容。
　　听到我这么说，温阿姨眼神掠过一丝慌张，以为我还要提出什么要求。不过很快她这份担心变成了多余的，因为有一根硬梆梆的东西顶到了她。这一刻温阿姨如何还不了解我的意思啊，当即舒了一口气，“小坏蛋”“那你想怎么弄阿姨呢？”
　　温阿姨俏皮地向我抛了个媚眼。那副模样要多妩媚就有多妩媚，让人俨然恨不得将其压在地上狠狠地蹂躏，以泄心头的欲火。
　　我向四周张望了下，发现温阿姨的办公室还挺大，沙发桌椅书柜什么都有，至少比妈妈校长办公室豪华许多。这也对啦，怎么说也是连锁医院集团的总院，作为董事长办公室自然不可能小气到哪里去。
　　不知道为什么看到温阿姨的办公桌我总想起经常去的妈妈办公室，好几次我都幻想过和妈妈在校长办公室里偷情，一手握着妈妈的奶子，一手按着妈妈在办公桌上狠狠地肏干。这是何等美妙的滋味啊，每次想到内心就没来由的激动，恨不得身临其境。
　　想到这我心头就一阵火热。当下就把温阿姨抱到办公桌上面，一把吻住美妇性感娇艳的嘴唇，香醇的津液在我和温阿姨的嘴里流连忘返，四片唇瓣几乎要融合到了一块。经过好几次与温阿姨的欢好，我已然没有了当初那般生涩，与温阿姨的激吻虽然还是靠着温阿姨引导，可是已经能和温阿姨的香舌纠缠得有滋有味。
　　不自觉之间我的魔手已经伸往了温阿姨的白大褂里面，隔着白衬衫揉搓着她的丰乳。与此同时温阿姨瓷藕娃娃般的纤指竟滑到了我的胯间，温柔地爱抚着我的男根，帮我舒筋活络。所以说熟妇千般好，她们仿佛能了然男人最想要的。
　　只是光是这也揉怎么可能满足得了我，我开始寻求白衬衫的突破口，然后一亲温阿姨肥乳的芳泽。无奈我寻极了半天都找不到如何脱掉这件白衬衫，在我蹉跎不前时，好在体贴入微的温阿姨对我淡淡一笑，从束腰的蕾丝半身裙中抽出了白衬衫下半部分。见状我猛然地亲了温阿姨一口，却是引起温阿姨的娇嗔。
　　我把白衬衫拉到了温阿姨胸口上方，终于浅露出那对我朝思暮想的美乳，今天的温阿姨可真是一改从前风格到底，一般温阿姨内衣大多都是紫色居多，而且还是特别性感奔放的那种。但我眼前看到的是肉色的纯棉胸罩，虽然没有之前还几次我和温阿姨做爱时看到的性感，可是也不失另一种韵味，相反这种平凡朴素更能衬托出温阿姨成熟风韵的一面。况且人家说只要本钱厚穿什么都好看，这句话说的确实有道理，即便是平常的内衣，在温阿姨丰硕的两只大肉球面前亦然无可媲美。
　　尤其是在见到目睹妈妈的豪乳后，又遇上温阿姨这种带有东方女性胸型的美乳，连妈妈都不曾有的美感，对比妈妈，在温阿姨身上我更能感受到母性的包容，可能是因为温阿姨的气质关系吧，妈妈过去给我的印象毕竟不太好我和温阿姨已经有过几次“熟络”自然不会有所顾忌，肆无忌惮地把温阿姨的胸罩拉下来，丝毫不顾忌这是哺乳我好朋友徐胖子长大的乳奶，肆意捏在手里把玩，轻柔而软的乳肉在我手中变换着各种形状，两颗俏小可爱的小乳头早就硬挺了起来，我掐着温阿姨的奶头，调笑道：“温阿姨你看，没想到我还没摸就已经这么硬了乳头，真是好淫荡哦”“嗯讨厌啦，还不是你那大鸡巴又粗又大，帮你这小家伙舔的时候害得阿姨也有些忍俊不禁啦”“那你喜欢我的大鸡巴吗？”
　　“我不知道”温阿姨羞红地撇过脸。很久她已经没有这样青涩的感觉了，对于做爱和男人交媾她都快要麻木了，没想到面对眼前小情郎，却有种找回以前年轻时那种娇羞，个中滋味她甚是迷醉。
　　我吮吸着温阿姨的乳头，丝丝母乳的芬香渗入我的嘴里，甜美的乳香沁我心神，不禁让我迷醉。“温阿姨你的奶子真是又香又甜好像真的有奶水一样，好羡慕儒沛他可以被这对乳房喂养长大”看到我忿忿不平的撇嘴，温阿姨莞尔笑道：“你都把人家的妈妈据为己有了，整个人都是你的奶子想怎么摸就怎么摸，居然还说这种风凉话。要是让小沛知道，不追着砍死你才怪”可能是提到了徐胖子，温阿姨的表情一下子黯淡了下来，她这个做母亲的居然和自己儿子的好朋友搞在了一起，怎么说也不应该，若是让她儿子知道，她该如何有面目去面对儿子？
　　“小枫你说，要是小沛知道我们的事该怎么办？”
　　“知道便知道呗，大不了跟他坦白，就说是我胁迫你跟我上床的”我故作开玩笑道。
　　换来的是温婉婷的娇嗔，“你呀，就知道胡说，算了只能走一步算一步”尽管她和眼前的少年发生关系只是很短时间，但是她知道她已经离不开这个有时会傻里傻气的小坏蛋了。若不是她还有身份家庭孩子，她甚至都有抛开一切彻底跟眼前的少年在一起了。
　　“那温阿姨，我想看看儒沛他出生的地方可以吗”温阿姨白了我一眼，但更多的是感动，她知道这是我为了不让她顾虑太多而失落，故意说这样的话刺激她，相比徐胖子的爸爸她的丈夫，这些年来每个月见面的次数，见面了说话都没几句，更别说关心了。可是眼前的男人却是能体贴得从她的角度出发，她的丈夫却连一个十六岁的小屁孩都不如，她心中自嘲地笑着，那也就别怪她彻底投入这个十六岁小屁孩的怀抱了。
　　“你呀笨手笨脚的，把阿姨的衣服弄皱了，等下还要穿出去的，还是我来吧”说着温阿姨主动坐在办公桌上，把自己的束腰半身裙拉到腰间的位置，先是把裤袜拉了下来，然后脱掉那件不怎么性感的纯棉内裤，再把肤色裤袜穿好，“今天不知道会遇到你，所以就穿了肤色的裤袜，你不会怪阿姨吧？”
　　“我为什么要怪你？”
　　我不太懂温阿姨话里的意思。
　　“哦？”
　　温阿姨大眼睛一眨一眨地瞥了我一眼，“上次不知道是谁要求人家穿丝袜和你做爱来着？最后用丝袜帮你弄结果射了人家一身”“嘿嘿，没有啦，我就只是觉得温阿姨穿丝袜的样子好好看”我不禁脸红。
　　不得不说温阿姨高挑的身材，偏长的腿型无论穿什么丝袜都好看，玻璃透明的肤色裤袜，尽管没有黑色丝袜来得性感诱惑，可是在裤裆的部位，那一片黑色丛林添加上一层透明的朦胧感，且因裤袜的质地紧凑，把温阿姨阴户的轮廓都印了出来，尤其是温阿姨独特蝴蝶屄的小阴瓣，两片肥嫩多汁的小肉片渗着水渍侵透透明肤色的丝袜印出小屄的样子，你能想象到那种诱惑吗？
　　如此丰盈娇柔的美妇屄，我哪还忍得住啊，当即扑了上去匍匐在温阿姨的两腿之间，豪吮着那淡淡骚淫味。混合着丝袜的磨砂感和淫水的交织在嘴里，这种味道简直让人如痴如醉。就在我欲要把温阿姨的裤袜拉上，准备大“干”一场的时候，温阿姨叫住了我。“撕撕开把那里撕开直接弄嗯”温阿姨的话令我再一次激射出鲜红的欲火，撕开裤袜？那可是只有AV里才看过的场景啊。我激动得简直说不出话来，当下说干就干，掌间力道一挣将裤袜的裆部用力撕扯开一个口子，让温阿姨的美骚屄终于暴露到我的面前。
　　刚一撕开我便迫不及待地伸出手指挑弄那块桃花源地，激烈的感官使得温阿姨娇喘连连，强忍住我手指的刺激，“不要小枫我忍不住了快把你的大鸡巴插进来插进来给阿姨止痒”“噢又粗又大的大肉棒插进来了啊喝”我的鸡巴早已嗷嗷待肏了，膨胀的青筋覆盖了我整条阴茎的包皮，当下我也不罗嗦，举起肉棒就往被我撕得破破烂烂的阴阜怼了过去，温阿姨的两片蝴蝶小阴瓣与我的龟头一接触，缠绵的淫水滋滋而出，似乎是因为前几次我的巨根给这小屄造成过“伤害”所以一遇到我的大鸡巴自然而然分泌出大量的淫水，为了润滑我进入。
　　尽管这么解释有些难以置信，可这不就证明温阿姨的身体正在努力适应着我，为了更好地给我带来更多舒服的快感，这也是温阿姨的身体在向我表达成为我私有物禁脔的宣言。
　　浓热湿淋的腔道，蠕动的肉壁，充满着无数皱褶的阴肉，紧隘的幽径淫道，这一刻我都不知道在想些什么了。因为我的脑海一片空白，两只眼睛中满满的肉欲之火，不断地撞击着温阿姨的骚媚熟肉。
　　特别是温阿姨此刻还穿着白大褂，一想到众人眼中仁慈的白衣天使，竟跟一只骚浪的母狗，正被我大力地抽干。或许是我觉得这般不够淫靡，我干脆把温阿姨从办公桌上翻了过来，让温阿姨挺着她的臀丘，任由白大褂的袍角覆落到我们交合的地方。
　　温阿姨一只手支撑着身子，另一只手在搓弄自己的乳房，能够在省内盛名的私人连锁医院总院的院长兼董事长办公室内，肏着他们的美妇董事长。这是何等惬意啊，AV，不，就连小说里都很难出现这样的情节，没想到我居然真的有一天可以这样玩弄温阿姨。
　　多少次远瞻过高贵典雅的温阿姨董事长典范，曾多少次梦想能够拥温阿姨入怀，多少次想过今生若是能够一亲其芳泽，折寿十年都愿意。没想到切切实实有一天我竟能掐着温阿姨丰满的大屁股，肏弄着她的小屄。以温阿姨的美貌气质，我想有不少女病人在给温阿姨治病的时候，其陪同的男家属想必都对温阿姨意淫过吧。
　　说真的温阿姨穿起医生的白大褂，与在家里很不同，在医院的温阿姨给人一种很温和暖柔的感觉，像是圣洁的白衣天使。将其慈爱的光辉洒向世间。
　　而我却是在玷污着这种圣洁，我的污秽淫根正在穿刺着天使的下阴，把她表面的光辉沉沦，堕落入肉欲的地狱。我比在温阿姨的家里更加的疯狂，猛烈地顶入温阿姨阴道深处，小屄溅流出一股热流。
　　“噢啊喔呜嗯停一下阿姨不行了先停一下”在刚刚高潮完，见我依旧忘我地往她里面狂插，温阿姨连忙叫停，“嗯呼我不行了让我喘口气先”见此我也慢慢减缓了动作，我不停不行啊，我腰间的软肉快要被温阿姨给掐紫了。温阿姨大口地喘着粗气，“你是要把阿姨肏死吗？子宫都快给你顶烂了”说着嗔怪地看着我。
　　“你到底怎么了？之前在家里隔着小沛在隔壁都不见你这么激动”“嘿嘿，可能是今天温阿姨你穿着白大褂和我做爱的缘故吧，我觉得特别刺激，不知不觉地就变得疯狂了”我挠了挠后脑勺，悻悻然说道。
　　听到我的话，温阿姨没好气地给我一个卫生眼，“你们这些男人就喜欢这些东西，真是的”说话的同时温阿姨蠕动了下几乎要散架的身子，用手抵住我的肉棒根部，将我的阴茎从她的小屄里推出去。
　　“这次让我来吧，再给你弄下去，我怕是会被你肏死”“那要怎么做啊？”
　　温阿姨示意我刚刚为了方便做爱而推远的椅子拉回来让我坐上去，作为董事长办公室的椅子自然是豪华气派，现在的很多老总都喜欢玩这种办公室情趣，所以这种椅子在设计当初就有迎合这方面，把手和椅子之间比例比一般的椅子短一些，方便两个人叠着坐嘛，你懂的。
　　温阿姨让我仰躺在椅子上，她爬到了我的身上，难道她要在上面真的如同我想到那样，温阿姨扶直了我的雄根后，竟稍稍起身对准她腿间的洞坐了下去。
　　“哦——”
　　我和温阿姨同时发出一声叫吟，尽管有和温阿姨试过女上男下，但像这样的体位还是第一次。有一种很不一样的感受，甚至这样的体位下温阿姨的小屄紧实程度更胜一般体位，微微一阵适应后，温阿姨便开始扭动身子，两条丰盈丝袜美腿的膝盖夹住了我腰部，那细长的高跟踩在椅子上。两只肥大的奶子在我眼前摇晃，甚是拍打我的脸，我已经不知道怎么说了，难怪那么多那么多老板喜欢在办公室干秘书，原来不仅仅是灵欲上的享受，还有视觉上的。
　　我只要一低下头就能看到温阿姨和我交媾的结合，那掺和着淫水的紫黑色小肉片，与我粗大的鸡巴不停地在磨合，然而还有一件更让我嗨翻天的是，温阿姨紧贴着我的小腹，她耻丘上浓密绒绵绵的阴毛随着温阿姨的每一次挪动，都会与我抚过我的肌肤一次，那种犹如在你心脏里挠痒痒的感觉，实在是令我欲罢不能。
　　“嗯呜嘤啊好舒服大鸡巴顶得我好舒服啊”由温阿姨来主动自然不可能像我那样疯狂，也是因为我的肉棒太过于粗大，使得温阿姨每一次扭动屁股坐下都是极其不易。不过这般慢悠悠地肏弄，却另有一番舒爽，可以让我更清晰地体会温阿姨阴道的美妙。
　　很快温阿姨就先我一步高潮了，只见美妇雪白丰腴的大白臀一阵剧烈的痉挛，淫洞的水止不住地往外流，顺着我的阴茎淌流而下，弄得我裤子湿了一大片。可是这个时候我已经顾不得裤子的问题了，温阿姨高潮了我还没有啊。
　　见温阿姨因泄了身停住了享受高潮带来的快感，我便也按耐不住想要射了，旋即我抬起美妇的翘臀，两只手掌陷入到臀肉之中，就这样一抬一放地加快我和温阿姨生殖器摩擦的速度，随着温阿姨的高潮，她的小屄变得比之前紧凑了许多，里面肉壁的皱褶几乎叠在一块，温阿姨肥大的肉臀此刻就像一个磨盘。
　　“嗯哦哦哦噢”温阿姨软瘫柔棉棉的身子痴缠着我，那对硕大的乳房直接压在我的脸上，幸好我是练过的，不然温阿姨至少一百多斤的人压在我身上，还不把我的大鸡鸡给压断了。我猛烈地怼插着这美妇的臀沟，水柔且松软的臀腚被我捏得快要变形了，若是有人这时候在后面，想必能欣赏到温阿姨粉嫩可爱的小雏菊一张一放的，好不诱人。
　　在我的猛烈抽插下，很快我就达到了射精边缘。一下子把温阿姨搂紧，顶在深处的子宫颈门口忽然一阵剧烈的颤抖，脑袋一空。我只感觉到一股从脚冲顶的空畅，仿佛是来自灵魂的战栗。
　　白花花的琼浆从我马眼喷射到温阿姨的内腔，炙热的滚烫在她的子宫与阴道之间迴肠，无法言语的舒爽再一次蔓延至她的全身，引起她的再一次激灵。是的她又高潮了，被我的精液再一次冲向温阿姨她情欲的最高峰。
　　不知道过了多久多久，我和温阿姨才悠悠醒转，我的头还埋在温阿姨“伟大”的胸口，感受着温阿姨的余温。见状温阿姨淡然一笑：“怎么？还不愿意起来啊？”
　　“嗯”我撒娇似的故意蹭了蹭这丰满的母性乳房，一副不愿离开的样子。
　　“你呀，还真是长不大的孩子”温阿姨摇摇头无奈道。不过看不出任何的反感，一股母性的溺爱袭来。“起来啦，下午我还有一场手术，再说你妈妈快到时间上针水了你不回去么？”
　　“呀，你不说我都快忘了”听闻阿姨提及到妈妈换针水的事情，我才想起好像快要到妈妈上针水的时间了，我立马从温阿姨的“软香”中省出头来。“嗯？对了，温阿姨你是怎么知道的？”
　　“你这傻孩子，你忘了，你妈妈是我负责的，针水都我开的，你说我知不知道？”
　　温阿姨幽幽地白了我一眼，“别拖延时间了，难道就这么舍不得阿姨的小屄？”
　　“嘿嘿，被你发现了？”
　　我悻悻然一笑。“阿姨你的小屄实在太舒服了，我只是想多留在里面一会儿而已”既然被发现了，我也就不好再继续赖着不拔出来，于是便放开了温阿姨。温阿姨慢慢从我身上起来，毕竟我的鸡巴比较特殊，况且里面充斥着我的热浆，万一拔出来太快到时倾洒出来就不好了。
　　“啵”温阿姨和我的生殖器分离，竟发出一声气塞被拔走的那种空气流动的声音，让我和温阿姨脸色一红，看来我的鸡巴塞得够紧的，不然不会有着气压崩开的声音。在我的肉棒离开后，温阿姨的小屄马上渗出了白液，乳白色的液体从未曾合拢的屄洞泊泊流出，与温阿姨红嫩的屄肉形成了鲜明的对比，那蝴蝶小阴瓣一张一张的，似乎想把精液吞回去，可是无奈量实在太多了，止不住地溅流了出来。我连忙从桌子上的抽纸拼命抽了几张，抵住温阿姨的洞口，防止精液再留出来。
　　“别捂了，这样是捂不住的，还是我来吧，你先起来”温阿姨示意我站起来，然后她坐到椅子上，两腿张开，尽其量让小屄朝上。
　　还是温阿姨处理这种事有经验，精液果然不再往外流了。看着她阴阜的位置都沾满了我的精液，瞟了我一眼，“这次怎么这么多”“额，可能是因为温阿姨你穿着医生制服的缘故吧”“我看以后都不敢给你在医院弄了，差点没把我操死”温阿姨嗔怪地瞟着我。一边把小屄渗出来的精液用手指沾刮后放到嘴里，津津有味地吮着指尾。看到这一幕的若不是刚射过，我恐怕已经扑上去了。即便如此我下身那颗小头头还是不由自主又再一次不争气地苏醒了。
　　“等一下”就在我强压下又准备要死灰复燃的欲火，正想快点逃离这诱死人不偿命的尤物美妇时，温阿姨却叫住了我。
　　“什么事么？温阿姨”我有些不太敢看温阿姨了，生怕自己按耐不住冲动。
　　温阿姨的眼神止不住地往我下面看，眼神带有一丝谑意，“难道你就这样跑出去？”
　　我被温阿姨笑谑的神情瞅得极为不自在，忍不住顺着温阿姨的目光低头一看，当即差点没叫出声来，随后羞窘得几乎无地自容。我居然忘记把作案工具塞回去了，叼着个大鸡巴刚刚差点跑出去，要不是温阿姨叫住我，我不就糗大了？人家都说吊儿郎当，我这回真的吊儿郎当了。
　　“虽然你的本钱很厚，可也不能这么张扬啊”温阿姨继续添了一把火，把我都快要找地洞钻了。“好了，不调侃你了，再说下去我看你都要跳楼了”温阿姨起身走到我的面前蹲了下来，巧笑嫣然道：“这样的大宝贝我可不愿意给其他看便宜了”说着把我的鸡巴吃进了嘴里。
　　开始慢条斯理地为我舔干净上面的精液与淫水的残留物，顺便帮我清理一些平时我不太注意的包皮垢之类的，睾丸的皮纹亦没有放过，都一一细心地舔过一遍。最后含着我那颗硕大的龟头，拼命地吸吮，顿即我感觉到一股激流从我马眼被温阿姨吸进了嘴里，那是我射精遗留下来在输精管的精液，温阿姨竟是连这个都顾到了。如此细心温柔的美妇，身材亦是没话说，这样的女人别人恨一辈子都娶不到，徐叔叔居然一点都不珍惜。
　　不过也幸亏徐叔叔不懂得珍惜，不然我哪会有现在的幸福生活啊。
　　“嗯浓稠得跟果冻一样，果然我小枫的精液是最好吃的”温阿姨舔了舔性感的红唇，略有回味道。
　　突兀温阿姨见到我目不转睛地看着她，疑惑道：“怎么这样看着我？”
　　“没什么。我爱你温阿姨”说完我便穿好裤子轻快地离开。“我先去看护好妈妈了”听到我的话，温阿姨悉心一笑，望着我的背影呢喃道：“我也爱你，小枫”——




　　第46章：医院记事录续

　　我忐忑地走到病房跟前，不知跑开这么久妈妈会不会有颇辞，也不知妈妈针水换上了没。
　　算了死就死吧。
　　我鼓起勇气推开了病房的门。
　　只见这时的妈妈并没有在看书，而是脱下了那副招牌的黑框眼镜，似乎是看书看累了闭上眼睛稍作歇息。
　　我怀着不安地心情与虚浮的脚步，移动到妈妈的面前。
　　从妈妈的表面看不出任何的异样，但我没有放松心情，谁知道是不是妈妈暴风雨来临前的宁静。
　　“回来了？”
　　“嗯”，我轻轻应答了一声。
　　良久见妈妈都没有任何恼怒的样子，我才稍微放下心来。
　　其实我该庆幸我与妈妈的非一般关系，对于我的战斗力妈妈也是清楚的，所以才会对我离开这么久都不觉得奇怪。
　　而且期间妈妈还偷偷想过，我会不会是自己撸不出来卡住在厕所里不敢出来了，为此妈妈还莫名其妙地笑了好多次。
　　一幻想到我射不出来憋红的脸色，就忍不住想笑。
　　“射出来了没有？”。
　　妈妈冷不丁防地冒出这么一句话。
　　紧接着又来了一句，“需要……需要妈妈帮你么？”。
　　果然是不说话则已，一开口吓死人，以妈妈严谨的气质很难想象这种私密羞人的话会是出自妈妈说出来的。
　　让我刚找来杯子喝的一口水全喷了出来，瞪大了眼睛不敢置信地看着妈妈。
　　虽然我和妈妈之间有着说不清道不明的关系，肌肤之亲也有过，甚至妈妈还帮我口交过两次，可是那算起来都是我主动的，而妈妈都是被动接受，我从来没想过妈妈会主动说出“帮我”的话，这与我印象中妈妈形象严重不符啊。
　　见到我惊骇的模样，妈妈也知道她失态了，于是生硬地解释道：“不是的，我……妈妈怕你一个人弄不出来……妈妈就只是……”说着说着连妈妈自己都说不下去了，越描越黑。
　　瞬间妈妈羞窘得不知如何是好，我也不知道该怎么回答妈妈，顿时整个病房的气氛弥漫着“尴尬”两个字。
　　幸好这时护士小姐进来换针水，才算是打破这股微妙的氛围。
　　我和妈妈都默不作声，任由护士小姐自行动作，可能是察觉到我和妈妈之间的不自然，虽然觉得有些奇怪，但出于职业素养，护士小姐并没有多言，埋头继续她手头上的工作。
　　针头刺入皮肤，微微的刺痛让妈妈眉头一簇，转过头来看向了我这边，与我对视了一眼，我生硬地扬起两边的嘴角以示干笑，却没想到在妈妈的眼里看成了笑谑，只见妈妈霎时怒目圆睁地瞥着我。
　　若不是护士小姐还在一旁，怕是妈妈已经一脑勺敲下来了。
　　这时我还不知道妈妈的心理变化，以为是妈妈打针痛的缘故，还意图安抚妈妈。
　　料想不到护士小姐前脚刚走，妈妈的另一只没插针头的手一脑勺暴扣下来。
　　“臭小枫，让你取笑我，哼”。
　　“我什么时候取笑你了？”，我抱着头委屈得眼泪都快要掉下来了，无缘无故遭受无妄之灾呀。
　　“我就只是以为你打针疼，想要安抚你一下，我哪里取笑你了？”。
　　“你刚刚不是在笑我……那个……”“妈妈你难得主动说帮我弄，我盼望都来不及，怎么会取笑你？”
　　看到我委屈的样子，妈妈如何不知道她怪错我了。
　　不好意思的歉意道：“对不起嘛，是妈妈会错意了……”“诶，妈妈你知道你的追魂扣命手有多恐怖吗？平白无故地挨了一记，简直痛死我了。我不管，妈妈你要补偿我”“补偿？好……好吧”，听到我说要补偿，妈妈迟疑了一下，还是答应了。
　　“你要什么补偿？不过我可告诉你，你可不要想着动什么歪念头哦”。
　　“什么叫歪念头，妈妈你把我想成什么人了”，我不忿道。
　　只见妈妈露出笑容，柳眉一挑，“嗯哼？你觉得妈妈应该把你想成什么人？”
　　我悻悻然一笑，不可置否。
　　“放心吧，我不会勉强妈妈的，就只是一个小小的请求而已”“真的这么简单？”
　　“真的就这么简单”“那好吧”“哦耶”，我激动地抬起手臂。
　　妈妈见状没好气笑道：“怎么？额头不痛啦？”
　　瞬即我又把脑门捂上，“痛啊怎么不痛，痛死我了”。
　　迎来的是妈妈浅翻白眼。
　　“还有妈妈，你刚刚会帮我……我可是记下了，妈妈你可不能耍赖哦”，“啊？什么啊？我说的是你之前……你都已经自己弄出来了，哪有还能留着延后的”，妈妈拒绝道。
　　当下我蹭鼻子上眼，也管不了其他了，为了我的性福着想就算被妈妈K多几下也是在所不惜的。
　　我爬上了妈妈的病床，缠着妈妈的细腰，撒娇做嗲拉着妈妈的柔荑玉手，“我不管我不管，反正妈妈你已经说出口了，妈妈你是校长可不能说话不算话。再说了，好像妈妈答应做我的女朋友的，我都差点忘记了，妈妈你一点都没有履行过女朋友的责任，就知道敲我的脑门”我撇起嘴。
　　陈淑娴舒了一口气，要是换做以前儿子敢这么跟她讨价还价，绝对二话不说先是赏一个暴扣过去再是训斥一翻，可是现在她却怎么样也生气不起来，反而很享受儿子这样对她撒娇。
　　而且她好像越来越不抗拒儿子与她的身体接触，即便做出一些很亲密的动作她也不反感，就像她主动说出帮儿子泄出来。
　　与其说她和儿子像母子，不如说是一对情人比较准确。
　　她的心底尝试过抗拒，也同样想过她们是母子不应该这样，可是每当一想到儿子所为她做的种种，她便不由自主地卸下内心的戒备，一次次的感动早已将她的心墙打开，一次次地冲刷着道德伦理对她的束缚。
　　让她对儿子之间的界限越来越模煳……“真是拿你没办法，我答应你便是了”，妈妈一副奈你没何的表情，然而眨眼又变得很坚决，“不过只准一次，还有你那个请求也不可以太过份”。
　　“放心吧，妈妈，哦耶太好了”，得到妈妈的应允，我当即从床上跳了起来，兴奋的手舞足蹈。
　　兴致之至竟一把载到妈妈的怀里，撞到了那一片软绵绵的地带，蓬松柔软还有无比的弹性……我终于相信动漫中一些男主角撞到女主角怀里却被胸部弹开了，我那时嗤之以鼻想着现实怎么可能会有这种胸，我现在才知道，原来世上是真的有能把人弹开的胸部的。
　　我不信邪地又撞了几次，无一都被妈妈隔着病人服的巨乳给弹了回来。
　　而妈妈如果说一开始是意外，那么接下来的几次就是故意揩油的了。
　　结果妈妈并没有阻止，相反还挺有趣地看着我孩子气的举动，几次看到我被她的胸部弹开，露出了不易觉察的轻蔑的迷之自信笑容。
　　这简直是破天荒连作者都不敢置信，一向以严肃严谨着称在dang的引领下的市一中校长，竟也会露出这样轻浮女人的笑容。
　　看来即便是冷艳的校长妈妈也是十分在意自己的身材，会因拥有一对巨乳而感到自豪。
　　骤然适才那位护士小姐去而复返，把我和妈妈都吓了一跳，要知道我还趴在妈妈的胸口上。
　　还好是妈妈反应快，迅速拿起另一只没有插着针头的手搭在我的头颅上，笑道：“呵呵，让你见笑了，我这个儿子刚才在缠着我给他买游戏机呢”，同时装腔目光朝向我道：“你撒娇也没用，一个学生不好好学习打什么游戏”。
　　“小伙子你也太不懂事了吧，你妈妈还在生病住院呢，你怎么可以这样胡来缠着你妈妈要游戏机，先前看你还挺懂事知道来照顾妈妈，没想到你是来……（省略一万九千字）”
　　别看护士小姐年轻，话痨程度一点都不输给那些三姑六婆大妈老姨。
　　我总算知道这世间上比妈妈的训斥还要恐怖的是这位护士小姐的唠叨个不停。
　　不过看起来这位护士小姐并没有怀疑什么，我暗自松了一口气。
　　也多亏母子乱伦太过于不切实际，一般人是不会往那方向想的，只会选择自己愿意相信的那个。
　　而我早就从妈妈的病床下来了，却被护士小姐拉住一直在那边晓之以情动之以理，扯了一大堆我几乎没怎么听懂，为什么爱因斯坦成功会关我打不打游戏的事？我能怎么办？我也很绝望啊。
　　妈妈则在一旁看我的笑话，我都不知投了多少个求救的眼光，妈妈都是无动于衷。
　　恰巧这种事我又无法解释，难道要我说都怪妈妈的奶子太有弹性了，我才去撞的。
　　无奈只好咽下这个哑巴亏，默不作声地任由护士小姐发挥咯。
　　你高兴就好。
　　不知是我求得老天爷多了，今天终于听到了我一回请求。
　　在护士小姐还在长篇大论，似乎再讲个半个小时那都不是事。
　　忽然病房的门被推开了，一身精致白大褂的温阿姨走了进来。
　　正唾沫横飞的这位年轻的护士小姐戛然而止，彷佛老鼠见到猫似的，连忙挺直身子，“院长”“你先出去吧，我来就好”听到温阿姨的话，护士小姐如同大赦，迅速拿走刚刚遗忘掉的针水记录单，恭敬地向温阿姨微微鞠躬一下，退了出去。
　　感谢玉皇大帝王母娘娘耶稣耶和华，她终于走了……这时我和妈妈的注意力回到了温阿姨身上，与先前被我干得凌乱散落很不同，此时的温阿姨又回复了平时的光彩。
　　高耸的双峰撑起白大褂的一片天，等等那是什么，我看到外面一层的白大褂时不时的摆动在乳尖的部位若隐若现的有着一点微微凸起，不会是温阿姨没有穿胸罩吧？我下意识联想到。
　　“淑娴，这两天在医院住得还习惯吧？腹部还有没有剧痛的感觉？”，温阿姨转过来问道。
　　“做完手术就好很多了，除了有些许阵痛以外，没什么大碍”以前因为我和徐胖子的关系，妈妈和温阿姨打过几次照面，不能说很熟只能说有过几次交际。
　　不过温阿姨有些过份热情了，让妈妈有些莫名其妙，心中暗蕴她们的关系有那么熟络吗？但这次住院人家帮了她大忙，表面上该有的礼貌还是要有的。
　　“这次还真是多亏了你的帮忙，不但不收我们的手术费，就连住院费也免掉，这怎么好意思呢？可不可以把之前账单给我，到时出院我一同付清”。
　　“真的不用了，以我们两家的关系就当是我的一点小心意”，说完后温阿姨也觉得自己的话里有问题，连忙改口，“我是说小枫也算是我从小看着长大的，你是小枫的妈妈，你生病来我的医院就医，我尽一点心意是应该的”。
　　“那也太……”温阿姨微笑着打断了妈妈接下来的话，“再说了我家那调皮小子承蒙你在学校照顾，好多次我都想拜访你可惜抽不出时间，难得有机会可以报答你，就别推托了”。
　　“我那是什么照顾啊，我想不向你告状就不错了”，妈妈还是没能接受。
　　“我家那小子平时被我骄纵坏了，性子野得很。我又下不了狠心教训他，难得你能让他害怕，之前他读小学的时候他的班主任一天打三次电话来告状，我都丢脸死了。我现在都不知道有多庆幸把他送进市一中，让你来教他，现在他的老师几乎没怎么打电话过来，性格也收敛了许多不像以前那样野了，你说我该不该感谢你？”
　　“你过誉了，那只不过是他长大了些懂事了一点，跟我没多大关系，呵呵”，嘴上虽然这么说，可是妈妈脸上的笑容却是出卖了她。
　　妈妈从事教育工作这么多年，最希望的就是看到有学生能因她而改变，为人师表最自豪的莫过于她所有的学生都能往好的方向发展，做一个对社会有贡献的人。
　　不过既然话都说到这个地步了，妈妈便也不再坚持，毕竟我们家的经济也没有多好，负担这么一笔费用，对于我们家来说也是够呛的。
　　随即妈妈想到了什么，看向闪躲的我，“小枫你在那里杵着做什么啊，还不过来叫温阿姨，一点礼貌都没有”。
　　从温阿姨进来开始，我的心就没有定下来过，我和温阿姨非一般的关系让我往不住的心虚，加上我刚刚才在院长办公室和温阿姨偷情过，想必此刻温阿姨的阴道里还残留着我的精液吧。
　　温阿姨越是这样和妈妈谈笑风生，我就越是害怕。
　　一方面我怕妈妈看出我和温阿姨的奸情，另一方面我又怕温阿姨发现我和妈妈非比寻常的母子关系。
　　一想到妈妈和温阿姨同时知道对方和我……我就忍不住打了个颤抖，总而言之我快被自己吓疯了，一直不敢出声只愿她们都没有注意到我。
　　可谁知道妈妈还是把我推了出来，我只好无奈叫道：“温阿姨好”“呀！是小枫啊，真是乖还来医院守候着你妈妈呐，一点都不像我家那个捣蛋鬼，就知道给我惹事”，温阿姨带着深意地望了我一眼。
　　我当然知道温阿姨眼神夹带的含意，只是这种时候妈妈当前我哪敢表现出来啊，“不是的，儒沛他很好的，只是温阿姨你没有给机会他表现而已”。
　　“你不用帮他说话，那小子我生的我还不知道吗？”，温阿姨忿忿道。
　　“真是羡慕你，淑娴，有个这么乖巧的儿子，读书又好，听说这次月考小枫已经挤进班里前十名了是吧？”
　　而妈妈在一旁客套道：“碰巧，碰巧的了，小枫以前有多顽皮你也是知道的，我都怀疑是不是他作弊呢”，可是脸上洋溢的笑容出卖了妈妈，难得有人在妈妈面前夸我，妈妈就高兴成这样，可见我以前的劣迹斑斑。
　　“我是说真的，我真的好羡慕你，生了个这么好的儿子”，说话的同时温阿姨的目光投向了我，应该说投向了我下身的位置。
　　感受到温阿姨炽烈的目光，我怎么可能听不出来温阿姨的话里意有所指，我下意识心虚地撇过头去，不敢面对下一道妈妈投过来的视线。
　　谈话间，温阿姨已经走到病床前，取出仪器准备帮妈妈测量体温还有胃温，妈妈有些奇怪。
　　“婉婷你是院长，这种事交由护士小姐来就好，怎么能劳烦你”。
　　“对啊温阿姨，你下午不是还有场手术要做吗？”，我帮腔道。
　　我现在心里只想着怎么让温阿姨赶紧离开，不知道为什么我总觉得温阿姨继续留在这里，我就总有种不好的预感。
　　生怕一个不好让妈妈产生怀疑，要是让妈妈知道我和温阿姨的奸情，不要说还能不能和妈妈维持暧昧了，不被妈妈赶出家门就不错了。
　　连着我和妈妈也彻底玩完。
　　温阿姨笑着看着我，彷佛看穿了我心里的想法，“原本是预约好下午有场大手术的，不过病人那边临时出了点问题，所以手术取消了。现在闲着也是闲着，我来也是一样的”。
　　“这样啊……”“咦？对了小枫，你怎么知道你温阿姨下午要做手术的？”，妈妈辗转过后疑惑起我刚刚说的话，顿时略微升起一丝窦疑。
　　“我……”，这下子我可急眼了，我该怎么回答啊。
　　我整个人现出了慌乱，只是我不知道，我越是表现出心虚，妈妈就越觉得我有问题。
　　我的社会经验还是太少了，一点点小事就手忙脚乱的。
　　在这样下去任何人都能看出我额头上写着“有古怪”三个字。
　　幸好一旁的温阿姨实在看不下去了，出言道：“小枫是不是在前台那里看到过手术行程表啊”。
　　“对对对”，我如同看到了救星，在这一刻温阿姨的形象在我的心目中已经超越圣母玛利亚，尽管我也不知道圣母玛利亚是何方妖孽就是了。
　　“刚才我出去的时候经过前台，看到有人在查询今天的手术行程，恰好听到前台的护士提到了温阿姨”。
　　“是这样吗？”，妈妈不信任地看了我一眼。
　　这个解释合情合理，按道理来说她不应该怀疑什么的，只是她直觉告诉她事情并没有那么简单。
　　好像有哪里不对却是一时又说不上来。
　　“是啦是啦”，我一面愕然点头表情生硬道。
　　温阿姨看到我的表现，心里暗叹，这小冤家，还真是个呆瓜，说谎都不会，心里想什么全写在脸上了，真是的。
　　旋即温阿姨连忙示意让妈妈躺下要给她做检查了，生怕再给妈妈试探下去，她那个小情郎怕是什么都被晃出来。
　　温阿姨先是取出仪器测量妈妈的体温，紧接着才轮到胃温，我在一旁什么也不懂，只好静静呆着不出声。
　　不得不说，进入医生模式的温阿姨，好美哦！似水柔情的眼睛，明亮且没有任何的杂质，披肩的秀发被束在脑后，简洁的同时还不失英气，平时温柔婉约的温阿姨此刻已全然不见，换而之的是专注在医学救病治人的医生。
　　玉致的脸蛋多了几分寒鞘，我从未见过如此认真的温阿姨，在丰韵成熟的风情收敛后，温阿姨展现出的是另一种独特的美。
　　在这一刻把我深深地吸引住了。
　　“小枫，纸巾用完了，去帮妈妈拿一个抽纸过来”过了不到一分钟，仍见我无动于衷，妈妈便奇怪了，转过来看见我呆呆地看着温阿姨，视线一直停留在温阿姨身上对于妈妈的话彷佛没听进去。
　　顿即妈妈一把烦躁火起，若不是有温阿姨在一旁，妈妈怕是会吼出来，但音量还是提高了不少。
　　“小枫！”
　　“啊妈妈”，我彷佛如梦初醒，听到妈妈的呼唤，我连忙靠近跟前，“妈妈刚刚是你在叫我吗？发生什么事了吗？”。
　　“我叫你是让你帮我拿一个抽纸过来，可以吗？”，从妈妈在话后面添加了个“可以吗？”，说明妈妈现在心里十分的不耐烦，似乎很不爽的样子，不知道是谁得罪了她似的。
　　“噢噢”，我急忙跑到病房一处的柜子上，取下了我从家里带来的生活用品的袋子，拿出一筒抽纸递给了妈妈。
　　然而妈妈一把从我手上夺过抽纸，话都不跟我多说一句，冷着个脸色。
　　我很奇怪，怎么好端端妈妈又生气了，刚才不是才好好的吗？真是搞不明白。
　　温婉婷在一旁目睹了这一幕，也为妈妈的行为感到些许奇怪，她看了一眼妈妈不忿的神情，瞳孔掠过一丝讶异，紧接着心中突然有了一个大胆的猜测。
　　随后的检查过程中，妈妈都没有跟我说一句话，即使过程非常无聊，妈妈也没有跟我搭过一句话，而我也没有主动去招惹妈妈。
　　是没错，我的情商不够那只不过是我没什么社会历练而已，但是我不傻，知道妈妈这时候在生气，我还去招惹她那不是自讨没趣吗？尽管我还不知道妈妈是为何生气。
　　“锵哐”骤然在温阿姨给妈妈检查胃温的时候，不小心碰掉了一个工具，就在温阿姨俯身下去捡的时候，白大褂里面的白衬衫领口自然而然地垂落下一点点，正是这一点点，再一次让我看到温阿姨美乳的无限春光。
　　的确今天温阿姨穿的要比平常来得保守许多，可也架不住温阿姨丰硕的上围啊，加上白衬衫又是V字翻领，或许直直看上去没暴露什么，但一旦白衬衫领口因地心引力而垂落，暴露而出的那一片熙白的酥乳，乳沟因领口不深的缘故只能看到中间的一点点凹陷的深邃。
　　且我终于确认了，温阿姨里面真的没有穿内衣，两只硕大的巨乳简直真空上阵，更令人讶异的是，没有胸罩的支托，竟也能自行合拢形成乳沟，能够做到这种程度若没有个F罩杯是不可能的，E罩都十分勉强。
　　而且光靠罩杯也是不行的，如果胸上围没有三十六？做梦吧你。
　　没想到前不久才窥视到妈妈的领口春光，现又看到了温阿姨的。
　　一个是生我育我，我挚爱的妈妈，一个是从小我就无比憧憬，给予我如同母亲般关怀与温暖的温阿姨，两者都是影响我一生的人，身材样貌样样都是没得说的美妇。
　　尤其是温阿姨，在距离现在不到一个小时前，她的那对美丽的大奶子被我肆意地揉玩着，甚至我还把头埋进乳沟里面去。
　　光是想到我便有种欲罢不能，想要再次拥温阿姨入我怀里好好疼爱她的美乳。
　　不自觉地裤子裆部的位置又悄悄扬起。
　　就在妈妈的身边，当着妈妈的面，意淫自己的阿姨辈的美妇，还是自己好朋友的妈妈，我竟然勃起了。
　　然而好死不死的我的呆滞又被妈妈注意到了，她顺着我的视线看向温阿姨，在见到温阿姨领口大开的春光时，她一下都明白了。
　　亦然在妈妈看到我的裆部慢慢“涨”起来，心里简直埋了一座火山，还是随时会爆发的那种。
　　臭小枫，死混蛋，看什么看啊有什么好看的，老娘的又不是没给你看过。
　　看就看了，居然还给老娘起反应，早上看你妈的都没见你的“肿”得这么大。
　　妈妈忿恨地想到。
　　旋即过了一会儿，温阿姨已经捡完东西起来了，我还在目不转睛地看着。
　　这下妈妈彻底忍不住了，出声叫道：“小枫！”
　　“嗯？妈妈你叫我？”，这一次我没有像上一次那样陷入呆愣。
　　也使得妈妈平复了一些，只是表面依旧没什么好脸色就是了。
　　“我饿了，你去帮我买碗粥吧”“噢好的”，我没有过多考虑就答应了下来，走之前带着忧虑的目光与温阿姨对视了一眼，后者轻轻一笑没有说话。
　　但我没想到的是却被一直关注着我的妈妈看到了，怒然而视，对着我吼道：“还不快点去”。
　　“噢噢”真是不明白，妈妈今天究竟是吃了什么火药了，为什么总感觉妈妈跟我说话十分不耐烦似的，充满了火药味。
　　想不通透的我只好揣着问号帮妈妈买粥去了。
　　看着我走出了病房，妈妈的瞳光里闪过一丝狡诈，一副诡计得逞的样子。
　　心里恨恨解气忖，让你看，你这下子我看你怎么偷看，你越是想要看我就越不让你看，哼，气死你这个小混蛋。
　　殊不知温婉婷已经把这一切收入眼内，包括我走后妈妈的神态变化。
　　她没有十分高兴也没有不悦，一切都是那么的平静，只是在心中确定了一件事。
　　一件可以决定她和她爱的人可以走得多远……当我再买粥回来，病房里温阿姨已经帮妈妈做完检查了，正准备收拾仪器，我走了过去询问温阿姨妈妈的病情。
　　温阿姨道：“基本没什么大碍了，剩下的针水明天吊完就可以出院了，不过新换上的针水是医院新进的药，经过医院的临床试验，可能会有尿频的想象，那都是为了排掉炎症的必要，所以接下来你要好好照顾好你妈妈，频繁上厕所要注意小心，吊着针水行动不太方便，若是有什么需要帮助的就请护士过来照看一下”。
　　“好的，谢谢你温阿姨”“呵呵没什么，先扶着你妈妈上厕所吧，先前检查了这么久，想必你妈妈快要憋坏了”，温阿姨澹然一笑，眼里满是浓浓的爱意。
　　此刻的她已经放下对过去的介怀，全心全意去爱那个让她走出阴霾的小男孩，虽然那个小男孩要比自己小很多而且占有欲还这么强，但他都能不介意她的过去只为爱她，她还有什么好借口把幸福拒之门外，她现在能做的只有更加地爱他。
　　包括他身边的人。
　　我默然点点头窃笑。
　　忽然觉得我实在是太幸福了，能够得到温阿姨这样优雅大方的成熟美妇的爱情。
　　碍于妈妈还在，不然我真想把温阿姨拥入怀中好好怜惜一番，才不辜负美妇爱的恩泽。
　　我蹲在妈妈的面前，取过鞋子想要帮妈妈穿上，却是被她一脚伸开，随后我准备去接过针水袋，不想妈妈先一步拿走。
　　在我和温阿姨的瞩目下，一个人提着个针水袋走进了厕所。
　　“妈妈到底怎么回事？好像对我很不满”，我到现在都还没搞懂，为什么妈妈一时晴天一时阴天的，我发觉越来越捉摸不透妈妈了，相比以前还有规律可寻，现在的妈妈简直是喜怒无常。
　　只见温阿姨微妙一笑，“你妈妈为什么会变成这样，这可得靠你自己去寻找答桉咯”。
　　“算了”，开什么玩笑？我去寻找答桉？我还没嫌我活得不耐烦了呢。
　　旋即我瞅了一眼卫生间的房间见没什么动静，然后便压低了声音，“温阿姨你是不是里面没有穿内衣呀？”
　　“你摸摸看不就知道咯”“可以吗？那我就不客气了”，我惊喜道。
　　其实我知道我就算不问直接上手，温阿姨也不会怪我的，就像那些色情小说里男主角一样，只要是搞上了的女人，任意随时什么摸就什么时候摸。
　　不过温阿姨对我来说不单单只是恋人，她同样也是我最尊敬的阿姨辈，我不想把她当成我一个肉便器，那我和温阿姨她之前经历过的男人有什么区别？温婉婷翻了翻白眼，“你这小家伙什么时候对我客气过？”
　　“嘿嘿”，我干笑了两下。
　　然下便不再客气地伸出咸猪手搭在温阿姨高耸的乳峰上，隔着浅薄的白衬衫，无比柔软的手感渐渐传来。
　　在妈妈随时会从卫生间里出来的情况下，我竟悄然在妈妈眼皮底下爱抚着一位熟妇人妻的乳房，这种禁忌的触感是外人无法体会的。
　　“嗯……”一触及温阿姨胸前微微拱起的凸点，发现温阿姨的乳头已经变得好硬，在我温柔的抚摸下，温阿姨发出敏感的呻吟。
　　把我吓了一跳，彷似做贼心虚地往卫生间的放下扫了一眼，不知道妈妈听到了没有。
　　转过来我附在温阿姨的耳边低声道，“温阿姨你不要叫出声啊，要是被妈妈听到就麻烦了”。
　　“小家伙你这也太为难人了吧，弄人家的敏感带还不给发出声音”，温阿姨似乎也来了感觉，气息开始有些混乱。
　　看来背着妈妈和人家的孩子偷情，也给她带来极大的刺激。
　　这是她过去在任何男人身上包括她丈夫在内都没能体会过的禁忌快感。
　　温阿姨小声说话的声音简直柔腻得不要不要的，让我差点就把持不住了。
　　想不到温柔贤惠的温阿姨还有这样的一面，若是用这样的声音叫床，噢我不行了，光是想想我就有种流鼻血的冲动了。
　　看到被搓着奶子就已经变得极为敏感的温阿姨，我忽然有一道念头，“温阿姨你下面不会是也没有穿内裤吧？”
　　“嘤……”，温阿姨没有回答我，我只好自己去探寻答桉。
　　想着就松开了其中一只硕乳，空出了一只手快速地潜进了温阿姨的裙底，探寻到那块蜜源之地。
　　蓦然一阵湿热的气息传来，温阿姨的两腿根部竟已湿濡一片，我的手还没到达阴户，就已经摸到大片的水泊顺着大腿流了出来。
　　“温阿姨，我都还没摸，你的小屄就已经流出好多水了喃”“都是你啦，先前和你在办公室做了一次，害得阿姨的身体变得好敏感”，温阿姨娇嗔地缩了缩身子，似乎因为我的手指进入，整个人都在颤抖。
　　这还是我第一次用手指弄，与用鸡巴插进去的感受完全不同，一根手指的粗度不足以扩张温阿姨的小屄，可是温阿姨的阴道内壁宛如有灵性般，主动过来吸附着我的手指，把我的手指直接吸了进去。
　　在我还想要施加第二根手指插进去的时候，卫生间里传来一阵冲水的声音，我和温阿姨连忙分开，我的手指从温阿姨的小屄里急忙抽出，一条水链被我带了出来划破空气中，形成一道淫靡的风景线，只是我和温阿姨都无暇去欣赏，匆匆忙忙整理好衣服，用纸巾擦干净手指上残留的温阿姨的痕迹，但就在我还想去抹掉地上的水迹时，妈妈已经从厕所里出来了。
　　我唯有站起来装作什么事也没发生过。
　　不过当我看到适才温阿姨站立的位置，落下的一滩水渍，其中还掺和着乳白色的液体。
　　不会吧，我竟把我射在温阿姨体内的精液给抠出来了。
　　这下子死定了……妈妈提着针水袋往病床这边走过来，发现儿子和温婉婷的脸色怪怪的，而且空气中弥漫着一股异样的气味，这股气味她似曾相识。
　　然而妈妈还不会联想到自己的儿子和他朋友的妈妈会有什么不寻常的关系，就像外人不会轻易相信我和妈妈会母子乱伦一样。
　　怎么说温婉婷都比他儿子大了一辈的岁数呢。
　　只是女人的直觉告诉她，事情没有那么简单。
　　妈妈自顾自地悠悠走回到病床上，狠狠地瞥了我一眼，这小混蛋，不要你扶你还真不来搀扶你老娘我了，真是个没良心的混蛋。
　　妈妈不知道的是，我此刻的心里都快焦灼死了。
　　温阿姨同样夹紧着双脚不敢出声，生怕阴道里面的大量淫液还有我留下的没清理干净的精液流出来。
　　当即她再也忍不下去了，要是再在病房中待下去，迟早会流出来的。
　　于是温阿姨装作平静地扬了扬手，“既然这样，我就先去忙了，有什么问题可以按紧急按钮，或者来院长办公室找我”。
　　“这次真是麻烦你了”，妈妈礼貌地回应。
　　“没事，小枫你照看好你妈妈啊”，说着温阿姨宛若落荒而逃似的快步离开了病房。
　　但却因为这么剧烈一动，她的蜜源水洼之地再也止不住地倾洒，使得淫水哗啦啦地喷流了出来，顺着她的大腿流出了半身裙之下。
　　腿间的异样热流令温阿姨不住地加快脚步，彷似赶忙似的几乎跑出了房间。
　　这让妈妈感到非常疑惑，就算再急也不用这样吧。
　　随即妈妈发现了病床旁边洒落了大片的水渍。
　　这是……。




　　第47章：争风吃醋

　　若没有温阿姨先前怪异的一幕，妈妈或许会以为是谁打翻了水杯，又或者是什么药品打翻了的，在医院针水药品到处都是的地方，这种事情并不少见。可是结合温阿姨古怪的举动，还有这满屋子的异样熟悉的气味，妈妈忽然升起一种不好的预感。
　　“小枫”，妈妈沉吟了一会儿把目光转向我。
　　我满腹不安地移到妈妈面前，看到妈妈的目光投来，我连忙闪躲，不敢正视妈妈的眼睛。我从小就被妈妈训练得几乎不会说谎，就算说谎也是一眼就能看穿的那种，而我的模样让妈妈更加确信了，这里面必定有古怪。
　　“病房里的气味怎么怪怪的，怎么一回事？”，妈妈没有直接问我地上的水渍，而是拐了个弯试探我的反应。
　　“这……”，面对妈妈的疑问，我实在不知道怎么回答，难道要我跟妈妈说，这是我刚刚和温阿姨调情，温阿姨动情流出来的淫水么？这次没有了温阿姨在身旁帮我解围了，以我的情商要应对妈妈实在过于勉强。我支支吾吾了半天，“这是……是……”
　　“啊是了”，忽然我闪过一道灵光。“是刚才一位护士小姐进来，我不小心撞倒了她拿着的药瓶，所以……”，我不禁佩服我的急智，这样一来不但可以解释气味的问题，连同地上的水渍都一并解答了。
　　不过也要看是谁，市一中的校长是那么好糊弄的吗？知子莫若母，早在我支支吾吾半天打不出所以然来，妈妈就已经知道我准备要说谎了。只是妈妈也没有急着要拆穿我，而是继续问道：“就这么简单？那你刚刚支吾半天做什么？”
　　“我怕你怪我笨手笨脚的”，我低着头道。
　　亦然妈妈没有继续追问下去，只是深深地看了我一眼。心里越发地不安，那个女人不会和小枫……她一想到小枫有可能和那个女人已经有那种关系，她就不自觉地烦躁，比她平时向教育局提交的教案被驳回还要不爽的不爽。
　　随即妈妈表情复杂地看着我，暗忖。是呀儿子年轻气盛，正是对性感到好奇的年龄，那个女人知性大方温柔漂亮，是个正常男人都抗拒不了，更何况是她那个精力旺盛的儿子。
　　妈妈突兀回想起温阿姨领口垂下来的一幕，暗暗恨道。就连胸部……也那么大……对于她那个色胚儿子来说简直是难以抵挡的诱惑。或许以儿子小枫的性格不会主动，但那个女人就说不定了，她色胚儿子的本钱有多厚，对于曾经体验过的她是最清楚的，虽然十分羞人，但是那根大鸡巴贯穿她的阴道的感觉，她到现在都历历在目。所以她才了解她儿子的大东西，于长期得不到滋润的熟妇而言，是无上的大宝贝。
　　据妈妈了解到，那个女人的丈夫长期在省城，一个月都不见得回来一次，同为女人的妈妈是清楚独守空房的感受，爸爸也长期出车经常不在家。尽管每次爸爸与她做爱，她都没感觉什么，但是一旦少了性生活，仿佛就像少了点什么。尤其是她与儿子的关系产生变化后，她那种空寂的感觉越来越浓厚了。
　　她上网查过，知道这是女人到达一定年龄后性欲开始剧增。试问一个在家时间比她丈夫还要少的人，那个女人怎么可能会不感到寂寞，需要男人的慰藉。一股危机感油然而生，仿佛有什么宝贵的东西要被抢走了似的。
　　过后，妈妈都没有再问起水渍的事，我算是松了一口气。不过我总觉得事情并没有我想象的那么简单，因为好几次妈妈看我的眼神都怪怪的，好像在盯紧着我，那目光像是在防备什么。
　　我实在承受不住妈妈的注视，在我询问妈妈到底怎么了的时候，却遭到了妈妈的冷眼对待。似乎在生我的闷气，但又不说究竟气我什么，反正就是不和我说话。搞得跟偶像剧里的小情侣冷战一样。
　　就这样，在妈妈接下来住院的日子里，我简直是在折磨中度过。虽然只剩一天妈妈就能出院了，可是对我来说与半个世纪没什么差别。原本以为可以借由这次的妈妈生病，增进我和妈妈感情的，暧昧是有了，甚至我还帮妈妈换了衣服，目睹了妈妈“汹涌”的美体，固然因为我的胆小，错失了一睹妈妈小屄的机会，但我已经很满足了，随后还能和温阿姨在医院来了一场盘肠大战。只是谁知道我后面居然急流转下，变得如此悲催，难不成这就是传说中的乐极生悲？
　　到了第二天下午，护士小姐过来拔掉最后一瓶针水，宣告妈妈等主治医师过来检查确认后，签署出院同意书，妈妈就可以出院了。我在一边帮妈妈收拾着行李，原本我是想去帮妈妈按住手背原先插着针头的位置的，我还没走过去就被妈妈给瞪回来，于是我只好默默走到一边收拾行李。从昨天到现在妈妈都是这样对我冷眼仇视的，我已经习惯了。
　　虽然还是想不明白我到底做错了什么，使得妈妈这么不爽我，我也曾试想过会不会是妈妈发现我和温阿姨偷偷摸摸做的事，只是随后一想便推翻了，以我对妈妈的了解，要是妈妈知道我和温阿姨的事情，还不把我宰割了才怪，哪能容我现在好好的。想不明白就不去想了，换个角度想，以前的妈妈对我的态度与现在貌似没什么不同，大不了当作回到以前那样子咯。
　　过没多久，病房的门再次被推开，我和妈妈本以为是主治医师来帮妈妈做检查，却来人的是温阿姨。
　　与昨天径直相反，今天的温阿姨白大褂依然，可里面就大有文章了。昨天那相对而言较为保守的白衬衫已然不见，换成了一件低胸U字圆领的蓝色网纱上衣，不对不应该说是U字圆领，这原本只是一件圆领的衣服，之所以会呈U形，那对硕大的乳球功不可没。而下面则是欧式的包臀铅笔裙，把圆润肥美的臀部提得翘挺惊人，甚至连宽松的白大褂都遮不住印了出来，一点不输于前面的沟乳诱惑。两条笔挺修直的美腿，在套上黑色的薄纱丝袜后显得性感非常，再配上一对银白色的高跟鞋，尖细的鞋跟与地面摩擦的声音，让人的心律不自觉地加快。
　　在这一刻我只想说，温阿姨你这哪是白衣天使啊，简直是制服诱惑中的诱惑，人家是穿上制服给人视觉上的体验。温阿姨你这是把制服变成你的陪衬，把诱惑深蕴到骨子里。诱惑中又带有少许圣洁，罪恶与救赎的结合，让人又觉得不会在放浪。我会看呆不是没有原因的，我想只要是正常男人看到此刻的温阿姨都会短暂的失神吧。
　　“淑娴，小枫”，温阿姨进来打招呼道。
　　“温阿姨，怎么是你？”
　　“呵呵，怎么？不欢迎我啊”
　　我连忙否认，“当然不是，有温阿姨你帮妈妈做检查，自然是在放心不过了”。
　　看到温阿姨和我熟络的客套，妈妈脸上闪过一丝不快，不过很快就掩饰煮了。“昨天已经麻烦过你一回了，今天怎么好意思再麻烦你，占用你宝贵的时间。我不过是小小肠胃炎罢了，总是劳动你这个妇科权威的院长，要是被别人知道了，还以为我是什么重要人物呢，我才刚做上校长没多久呢，你可不能害我呀”。
　　妈妈半开着玩笑道。但语气在我听起来有些怪怪的，我也不知道怎么形容，如果非要用一个食物来比较的话，那就是酸辣粉的感觉。
　　妈妈阴阳怪气的玩笑话，我都能听出来温阿姨怎么可能听不出来呢。只见温阿姨却没有颇词，就只是淡然一笑而过。“你说笑了，来到我的医院就是我的病人，不关乎身份的大小。况且你的手术还是我做的，按道理你是应该挂给我负责的。无奈前几天都有手术排期，唯有交给其他的住院常驻医师了，该是我觉得不好意思才对。”
　　“再说了，淑娴，你可不是一般的肠胃炎，你的胃炎已经有癌变的征兆了，这事可大可小，不容马虎的，要是真的癌变就麻烦了。就算出院也要按照医嘱按时吃药，还有要注意不能在太过操劳不然很容易再复发的。”
　　“来吧，我给你做个简单的检查，我想你住院这么多天也厌烦了，想赶紧出院了吧。”
　　听到温阿姨提起病情，妈妈也暂时摒弃心中的不快，表面莞尔笑道：“你还真别说，天天对着这消毒水的味道，我都想吐了。”
　　妈妈躺了下来，让温阿姨给她做了检查。经过一翻简单地复查后，温阿姨褪去认真时的严肃，唤回了笑容。“大致上没什么大碍了，只要按时吃药不要劳累，不过想要完全康复还是有一定的难度，你的胃病落下的病根不是一天两天能够消除得了的，这得慢慢调养，回去后多吃些山楂，山药，板栗之类的健脾养胃的食物”
　　温阿姨置放好了仪器将其放回到盒子里，拿过来了出院同意书签上了名字。“好了，拿着这个去办理出院就可以了”。
　　“真是太谢谢你，温院长”，妈妈对温阿姨的称呼从昨天的“婉婷”变成“温院长”，可见妈妈并没有因为温阿姨亲自过来给她检查而放下成见。在妈妈心里，温阿姨这样的举动正好印证了无事献殷勤非奸即盗，更加确信了温阿姨是对她儿子是有企图的。
　　妈妈转过我这边来，“小枫，你去一下前台帮妈妈办理出院手续吧”
　　“嗯好”，我没有犹豫就答应了，随即取过有温阿姨签名了的出院同意书，走出了病房。只是这时的我并不知道，在接下来的病房中即将上演一场没有硝烟的女人战争。
　　在我顺手出去帮病房的门带上后，妈妈把收回的目光投向温阿姨，温阿姨还以微微一笑，“小枫真是个好孩子”。
　　“那不知道温院长如何看待我这个儿子呢？”
　　妈妈突兀一问。让温阿姨顿时一愣，下意识道：“小枫这个孩子聪明乖巧，又懂得孝顺，现在成绩也开始迎头赶上。性格更是没话说，长得又高又帅，比我家那小子不知好多少”。
　　“是吗？我都不知道小枫有这么多优点”，妈妈略有深意地说道。
　　温婉婷忽然有些捉摸不透妈妈的想法，心里暗忖这精明的市一中校长不会是发现什么了吧？可以不靠任何背景，如此年轻就当上了正处级干部，温婉婷可一点都不敢小觑眼前的女人。昨天她在地上留下那么一滩水渍，身为同样是女人，能猜出那滩水渍是什么并不难。只是她到底是什么意思？
　　试探她吗？
　　病房中蔓延着一股微妙的气氛，两个美妇虽然嘴上有说有笑，可是任谁都能听出话里面的含意深着呢。一位是省内最大连锁医院集团的董事长，一位是靠着自己努力以三十五岁的年纪就爬上了正处级干部的位置，而且还是非常有实权的职位，两个都不是省油的灯，而她们交锋的理由居然是我这个不起眼的初中生，若是我知道的话，必会感到莫大的荣幸的。
　　面对妈妈咄咄逼人的气势，温阿姨也不甘示弱，她过去的人生活得实在太累了，好不容易迎来爱情的曙光，即便对方是她所爱上的小情人的母亲，她也不会退缩的。
　　“不知淑娴你有没有了解过小枫？”
　　“当然了，小枫可是我的儿子，我怎么可能不了解”，妈妈不假思索道。
　　“不见得吧，你虽然是小枫的妈妈，但是你真的有深入了解过小枫心里最想要的是什么吗？”
　　妈妈心道，那小坏蛋会想要什么？不外是那方面的事情呗，说得好像很高深似的。表面上妈妈却是“哦”了一声，“这么说温院长知道？”
　　“我当然知道了”，温婉婷卖了个关子。“从小枫自小经常过来找我家小子玩我就知道了”。
　　温阿姨轻描淡写地陈述，却在妈妈的眼里则变成了是在对她的一种炫耀示威。按道理来说以妈妈的阅历是不会犯这种错误的，但是女人在感情方面总是会被蒙蔽，这句话说得真心不错，妈妈亦没有例外。
　　“看来你还真了解我儿子”，妈妈故意在“我儿子”三个字上咬重了音，仿佛是在对温阿姨宣示主权，意思强调这是她的儿子，不会容你这老女人来染指的。
　　“怎么总是赞美小枫，我觉得小沛也不错啊，他……小沛这孩子非常懂礼貌，为人憨厚善良，小枫经常在我面前提起过呢”。妈妈本想说两个徐胖子的好，来回应温阿姨的，却到了嘴边又说不出来。毕竟徐胖子过往的记录不是很好，加上徐胖子又怕妈妈怕得要死，看到妈妈在街头徐胖子在街尾就已经调头跑掉了，两人都没什么交汇，有的只是很普通的印象。再说了妈妈干嘛要对一个儿子的死党过多关注？这又不是绿母文。
　　“我家那小子会有礼貌？我看啊也就是对你才有礼貌吧，我还不了解我家那小子吗？唉……整天就知道吃和玩，都怪我太宠溺他了，现在肥得都流油了，真担忧这么胖以后要怎么娶老婆”
　　温婉婷丝毫不避忌地贬低自己的儿子，仿佛徐胖子在她的眼中一文不值，也对，在热恋中的女人眼里，心仪的对象就是全世界最好的，哪怕是自己的亲生儿子也要排在后面，不然世上哪还会有这么多为了情夫宁愿抛弃家庭丈夫孩子的不贞妻。自从爱上了那个比自己小了将近一倍的小冤家，她的一颗心就全系在小情郎身上，相较于自家那个只会吃喝玩乐满身肥膘的儿子，小枫简直好太多了。
　　“呵呵，现在是小孩子长身体的时候，没准过一两年长个了就瘦了呢”，有比较才有伤害，有人这样夸自己的儿子，妈妈自然高兴，即便因为我的事情对温阿姨有些反感，不过人家都这样夸自家的孩子了，她也不好意思继续句句话里行间针对人家。“我现在都担心小枫瘦兮兮的，被风一吹就倒呢”。
　　“淑娴这方面你就过于谦虚了吧，小枫不是还有练那个什么八极拳么，身体健壮着呢”。都壮得跟头牛一样了，昨天弄得她下面到现在都还有抱恙呢。似是想到了小情郎的厚实胸膛，还有那火热的柔情，温婉婷脸上不禁浮起两片红晕。幸好掩饰得好，妈妈没有发现，不然就丢脸丢大发了。
　　健壮？哼，就知道你这饥渴的骚蹄子觊觎着我的小枫，这不说漏嘴了吧，妈妈恨恨想道。旋即妈妈不知为何地生出了一道想法。妈妈笑着说道：“他那算什么八极拳啊，也就以前在乡下跟着村子里的一个老人家玩玩的而已，当不了真”。
　　说话的同时妈妈突兀在温阿姨的面前，脱掉了她的病人服上衣。这让温婉婷微微一愣，不知妈妈想做什么。可是下一刻她见到妈妈胸前那硕大无比的凶器，包裹的胸衣宛若岌岌可危随时都要爆开似的，温婉婷在这方面从未刻意去和其他女人做比较过，因为一直以来她对她的胸部都十分有自信，事实上她也从来没有遇到过有比她胸围还大的女人。但在见到妈妈的豪乳的那一刻，她竟然有一种自惭形秽的感觉，何为爆乳？眼前就是了。她曾经对于她的奶子可以违反地心引力丝毫不下垂，她觉得非常自豪。可是妈妈的豪乳竟也没有一丁点下垂，而且乳型也十分漂亮，并没有因为过于巨大而失去美感。
　　温婉婷不禁做出了一个所有贫乳女生在看到巨乳时下意识的反应，那就是低头比较自己的胸部和巨乳的差距。如果没有遇见妈妈，恐怕温婉婷一辈子都不会想到她也有这么一天，做出这样的反应。暗暗轻叹……这怕是有H以上了吧。
　　其实温阿姨过于菲薄了，妈妈的奶子是大，但还不至于大到连温阿姨都要惊叹的地步，只是妈妈的胸型看上去比较震撼了一点，实际妈妈的胸围和温阿姨的并没有差多远。不然真如温阿姨想象中的那么大，那就太反科学了点，只怕那位创下物理学被无数高中生画圈圈诅咒了N年的万恶牛顿，都要活生生地从棺材里气醒然后再死一次。
　　看到温阿姨的反应，妈妈得意地背过身去，她要的这种效果。也不掂量掂量自己“几斤几两”，也敢企图来抢她的小枫。
　　只是妈妈没想到的是，温阿姨并没有被打击到，反而激起了温阿姨女人的好胜心。只见温阿姨骤然抽出夹头发的簪子，任由波浪般的秀发落下，她随手甩了甩将发根挑到背后，然后不甘示弱地往着妈妈的方向傲然一挺。U字形的领口大开咧咧的，一道深不见底的沟睿延伸而出，丰满的乳峰凛然挺立，宛似在对妈妈的硕乳嗷嗷叫嚣似的。
　　尤其是温阿姨还把白大褂轻轻拉开，这时唯有温阿姨独有的完美轮廓的胸型展现了出来，与妈妈相比也毫不示弱。仿佛在回应妈妈的适才。你不是奶子大吗？你有我的这么精美吗？
　　这让妈妈也是一阵暗暗惊异，跟温阿姨一样，这也是妈妈第一次看到这么大，有资格和她一比的乳房，更是第一次看到胸型如此完美的胸部，这种轮廓的比例就算是妈妈也不自主地羡慕。虽然即便和温阿姨相比，还是她的奶子比较大，可是论胸型她就只能认输一筹。尽管以前妈妈不怎么把自己的身材展现在人前，但她对自己的身材比例还是很自豪的，但温阿姨的出现令她不得不承认，她有对手了……连带的心中的危机感更加浓郁了起来……
　　不过不服气归不服气，妈妈也已不是三岁小孩，斗气攀比亦有个度不可过量。妈妈没有疯狂到奋不顾身去把全身的衣服脱掉。说实在的心情平复下来，妈妈便有些后悔竟在外人面前脱掉上衣，让人看到了她的胸部，这是她以前想都没想过的事情，即便对方是个女人。以妈妈的保守观念里，为人妻子她的身体就只有她的丈夫才可以欣赏，现她居然坦然给了一个女人看。她也不知道自己到底怎么了，就是那个瞬间不知道为何很想把眼前的女人比下去，无论如何都不能输。
　　等再面对温阿姨，妈妈充满了尴尬，自知上身还暴露着，顿时没有了先前势要与温阿姨一争高低的气魄，默默捡起掉落到地上的病人服上衣，顺带拿起放在一旁早就准备好出院要换的衣服，准备要走进了卫生间里。
　　“淑娴”，温阿姨叫住了妈妈。
　　妈妈暗忖，这女人不会是还想继续吧？“嗯？”
　　“记得我先前问过你有去了解过小枫心里真正想要的是什么吗？虽然我不知道你的答案是什么，但是我可以很肯定地告诉你，小枫真正想要的……”，温阿姨顿了顿，“是来自你这个亲生母亲的一份爱，小时候小枫每次来我家，在我每次关怀小沛的时候，小枫就在旁边，他的眼神里写满了渴望，当我给予他与小沛同样的关怀时，他脸上洋溢的幸福感，这是第一次见到如此纯真浪漫的笑容”。
　　“你为什么要和我说这些？”，妈妈转过头来，奇怪地看着温阿姨。暗道这个女人不是一直对小枫有企图么？怎么会……
　　“我只是不想小枫期望的那份爱一直找不到彼岸”，只见温阿姨豁然带有深意地说了一句让人听不懂的话。
　　妈妈沉吟了一会儿，顿了顿没有转身亦没有转过头，只是微微别过脸，看不到妈妈任何想法。“谢谢了”
　　说完妈妈就走进了卫生间。
　　看到妈妈先撤退了，疑似想到了我办完出院手续应该快回来，也连忙重新束起头发，把衣服整理好欲要离开。一下子两个美妇都很有默契地仿似鸣金收兵，瞬间整个病房哑火了般回复了宁静。怎么说温阿姨和妈妈都是有身份的人，不可能要她们像年轻女孩那样为了争风吃醋大打出手吧？尽管先前玩得有点开，居然还幼稚地比胸部，若是让其他人知道必定眼镜都跌破了。只能说感情的世界实在太奇妙，就连妈妈和温阿姨这样身份的美妇，竟也会为了一个男人变得如此幼稚。
　　我刚办完手续回来，一推门进来正好遇到温阿姨要离开，“温阿姨你要走啦？”
　　“嗯，等下还要准备一场手术”
　　按照往前温婉婷或许不会这么快走，可是刚刚竟和小情郎的妈妈在病房内做出那样幼稚的行为，一时间羞窘得不知如何面对小情郎。光是看到他的眼神，温婉婷就下意识想要闪避。
　　我当然不知道过中发生的是非曲直，我单纯地只以为温阿姨的确是有事情要忙，唯有不舍地放温阿姨离去。不知是不是因为看到我眼神中的失落，见到小情郎这样，温婉婷亦有些于心不忍。随即附在我脸庞亲了一口。
　　“不要这样嘛，又不是不能见面，大不了到时任你想怎样就怎样”
　　听到这无比诱惑般的细语，当即我便热血上涌，只是在我回过神来，温阿姨已经不见踪影了。只好将火热的心按捺住，留到下一次相见时。
　　这时妈妈也换完衣服出来，见到我的反应与温阿姨几乎是一致的，不敢直视我的眼睛。“出院手续办好了没有？”，说着妈妈还尽量错开了我装作在做最后的检查，看看有什么遗漏。
　　“办好了，我们随时都可以走”，我如实道。
　　妈妈“嗯”了一声，若无其事地用目光扫了扫病房，确认东西都带上了之后，便有点慌乱地先一步走出了病房。这让我很疑惑，妈妈这又是怎么了？出院了怎么还不高兴啊？
　　回家的一路上，妈妈一直盯着我，瞳孔深凝似是在想些什么，可是每当我把目光看向她，妈妈又会连忙避开，像是做了什么对不起我的事情，不敢面对我。反正妈妈莫名其妙的举动在住院这几天我算是领会到了，倒没有觉得多大惊奇，既然妈妈不愿意理会我，我也不会自讨没趣。就这样我和妈妈在沉闷的气氛中度过了这并不算漫长的路程。
　　为了陪同妈妈，这几天我都没有回过家，吃睡都在医院里。回到久违的家中，仿佛有着隔世的感觉，果然金窝银窝都不如自己的狗窝，况且医院那个地方实在算不上金窝银窝。把东西随便放一放，我便冲回了我自己的房间。
　　久违了，我的床——对于在连续几天都是只能趴着睡的我，没有任何人能够想象此刻的我对我的床是有多么的眷恋。看我抱着被子在床上滚来滚去的，恨不得死赖在床上永远不离开。不过妈妈在医院生活的物品和行李还没收拾呢，就算我此刻很不愿意离开我的床，但我还是分得出轻重的。
　　行礼，行礼？等等，行李袋！！
　　我突然想起爸爸放在客厅的行李袋，里面那份东西虽然我没看懂，可是直觉告诉我那份东西不能被妈妈看到，不然会有很不好的事情要发生。想到此我急忙冲出房间，当我来到客厅，发现行李袋已经不见了。我的心情莫名一慌。
　　这时妈妈正好从房间里出来，我开口问道：“妈妈，爸爸放在客厅的行李袋咧？”
　　“丢了”，妈妈冷漠地吐出两个字。我暗道不好，难道妈妈发现了？在我惆怅不知所措的时候，妈妈继续道：“他的东西我已经打包好了，你去帮我统统给我丢出去”。
　　“额”，虽然妈妈此时的反应有些激烈，但并不像是看到那张报告的样子，更像是一种释然。我没有违抗妈妈的命令，于是走向妈妈的房间门口，果然爸爸的东西大包小包被扔在了外面，我唯好把它们拎起来，拿到我房间去放着。不然能怎么样？真的丢掉吗？
　　我走出了门外，果然爸爸的行李袋还有其它的一些东西都扔在了外面，我统统捡了回来放到我的房间里，不一会儿，我的房间就差不多变成旧物储藏室了，堆满了爸爸的东西。我暗道，爸爸你的东西怎么这么多啊，早知道我就不收留你这些了，害得我房间连走路的空间都没有。
　　说实在对于妈妈生病住院爸爸回来一次都没有过来探望过，起初我也有点生气的，不过随后想想多亏了爸爸不在，我才有这么好和妈妈相处的机会，而且中间福利不断。就是后面两天妈妈不知怎么了，才让我略略心塞。总的来说我还是挺感激爸爸的，正因为爸爸不在，才有我表现暖心的机会。
　　“你把这个死人的东西拿回来干什么？”，见到我把她丢掉的爸爸的行李袋又捡回来，妈妈怒然道。
　　“消消气嘛，爸爸是不值得同情，但是这些东西是无辜的啊，花了好多钱买的，很多都还能用，丢掉多可惜啊”
　　“我说丢了就丢了，我不想再看到这个死人的东西”，妈妈坚决道。“不丢是吧，那你就期待永远不让我看见，不然我看见多少就扔多少，看你怎么捡”。
　　说完妈妈头也不回地回去房间了。
　　事已至此，我唯有叹一口气，继续把东西拿回到我的房间里。爸爸啊，你可害惨我了，原本妈妈就不知道为什么莫名其妙地在生我气了，现在肯定连我也不待见了。
　　晚餐的问题我出去买了回来，没办法家里冰箱空空的，想做饭也难为无米之炊啊。好在妈妈生气归生气，没有跟自己的身体过不去。尽管妈妈没说半句话，但只是妈妈并没有排斥我，只不过是在气头上而已。
　　也难怪，作为丈夫的爸爸，妈妈生病这么多天，不要说去伺候照顾，连探望都没有一个，更是人影都找不到。换做任何一个女人，能不生气吗？恐怕都不是生气了，怕是直接民政局见了。不过我看妈妈现在这架势，若是爸爸现在回来，就算不是民政局，也是律师事务所了吧。
　　妈妈正值气头上，我自然不会去触其眉头，低着头默默地观察妈妈。我很想知道妈妈到底有没有发现爸爸行李袋里的那张报告。说起那张报告，我记得当初徐胖子借我的IPAD，我还没还呢，最近发生了太多事我都快忘记那IPAD了，至于徐胖子，财大气粗自然不会在意这苹果平板电脑这点小事，恐怕他忘得比我还一干二净了吧。
　　我记得妈妈书房里是有网线路由器的，只要能上网下载个翻译软件，到时把那张报告上的英文翻译出来应该是没有问题的，可到底怎么样才能不被妈妈发现地潜入妈妈的书房呢？我抬头偷偷看了一眼吃着我买回来的饭菜的妈妈，心里谋算着接下来的行动……
　　*******************************作者复活了****************************
　　【好了，总算是建立起新群了，没什么好说的，剧情我打算加快了，因为这本书有太多我不满意的地方了，虽然我已经尽可能地在补救，可是太多顾虑不上，而且有些前面挖下的坑也没有填，原本设想的剧情写到现在我都还觉得茫茫的，不知从哪里切入比较好，我知道这是主线开太多的原因，不过都是原本设定好的了，再改我都不知道怎么写了，唯好快点写完。下一本写好点，毕竟第一本书，是我自不量力了】【以后新的章节都发在新群上了，尽管无可避免但是我还是要提一下，希望某些有心人不要昧着良心转载，我的确奈何不了你，但是人在做天在看，缺德事干太多是不会有好下场的。小心生孩子没小鸡鸡】【最后嘛，嘿嘿，有点不太好意思，进群时让你们都付了费，但一些土豪大大啊，或者零钱有余的，觉得写得不错的话也可以额外打赏一下，嘿嘿，算了，脸皮有点厚了……】【咦，我是不会说打赏的二维码在群文件的哟，或者在章节后面的二维码扫描也是可以的哟，嚯嚯，不开玩笑了，就这样】【噢，差点忘了，还是提一下比较好，更新的问题嘛，一个月保底四章，平均五章，灵感六章，这已是极限了，再多就要我这个懒人作者的命了。抱歉啊哈，若是以后有什么问题我会提前跟你们说的】【上一章忘记分享漫画了，和这一章一起发吧，等会，明天再发吧，有点累睡了】




　　第48章：发现端倪

　　直到晚上，我回到房间取出了徐胖子借给我的iPad。Air2，不禁自豪自己藏得够深，藏到连自己都忘记了其存在了。旋即我按下了右侧顶端的电源键，不过很奇怪，我按了好几次都没反应，屏幕还是暗着的。
　　不会是坏了吧，大哥，你别玩我啊，你坏了我可赔不起啊。
　　顿时我就急眼了，以为会不会是坏掉了。咦等等，貌似我已经很久没充电了吧，还好当初徐胖子借我的时候，就料想到没电的问题，所以连同充电器一起借给我了。于是我找出了充电器，接上了插头，霎时屏幕就亮了起来，出现了一个电源框，一格一格地闪烁着。见没有坏，我便舒下心来，暗自庆幸，呼，还好没坏，不然以我的零用钱都不知道要存到什么时候才赔得起这部东西。
　　虽然对于徐胖子来说，这部平板电脑不算什么，就算坏掉了他也不会在乎，但是从小被我妈妈灌输做人道理思想的我，不能允许这种占人便宜的事。况且徐胖子是我的好朋友那就更不应该了。不过他妈妈……嘿嘿……
　　我等了一会儿，让平板电脑充了一点电后，便迫不及待地按开了开机键。屏幕呈现了系统开机的画面，随后我在主页面找了找设置，果然找到我家无线网络的名称，剩下的只要知道密码就可以了。
　　可是我等了好久都不见妈妈去洗澡，这是我计划的一部分。作为教育工作者的妈妈深知电脑对于青少年的诱惑与危害，所以妈妈平常都会把书房锁起来，为了不让我跑进去偷玩电脑。而钥匙则是在妈妈的房间里，妈妈一直以为我不知道呢，其实我早就知道钥匙放在哪里，只不过我以前对妈妈的敬畏，让我从来都不敢去偷钥匙罢了。现在迫不得已需要进书房找到WIFI密码，实在没办法了，唯有违背妈妈一次了。
　　时间慢慢过去，终于在过了十点之后，一直贴在房间门后的我，好不容易地等到了妈妈经过了我的房间门口。不过还不能高兴得那么早，为了确认妈妈是不是去洗澡了，我也装模作样地走出来喝水，我用眼角的余光飘向阳台的浴室，见妈妈确实是走了进去并且关上了门。
　　当即我欣喜地放下水杯，“咻”地一声窜进了妈妈的房间，从一早就了解的床头柜的抽屉里，果然找到了书房的钥匙，我毫不客气地取了出来。在准备要离开妈妈的房间，却突然看到很奇怪的一幕。
　　妈妈的床上摆满了衣服，包括各式各样的内衣（我之前挑选的情趣内衣也在内），散落在房间的各个角落到处都是。这是怎么一回事？妈妈为什么要把衣橱里的衣服统统都拿出来？
　　想了半天想不出个所以然来，才回想起我好像不是来看妈妈的衣服的，现在找到WiFi密码比较要紧，到时妈妈洗完澡出来那可就糟了。想罢我便走出了妈妈的房间，来到书房前用钥匙打开了门，我没有去管书房长什么样子，毕竟都是我家，即使妈妈不让我玩电脑，但是妈妈在书房工作的时候，我还是能进去的，尽管次数不多就是了。所以我对于书房也算是轻车熟路，直接就走到路由器放置的地方，可是路由器上并没有标识着密码。这下子该怎么办？
　　对了，我可以打开电脑查看，我想电脑上会有路由器的设置记录的吧，我突兀生出一道灵光。
　　说干就干，我即时打开了电脑，进入到电脑桌面后，我便开始试图找寻如何打开路由器的后台网址。你问我都没怎么接触过电脑，怎么会用？拜托，在家虽然妈妈严格监控我，可是我还有徐胖子这个土豪朋友啊，加上青少年对于电脑，想要简单掌握那还不是非常容易的，玩过一两次都会了。经过上次帮徐胖子修改成绩那事，我知会了不会用电脑的难处，为了不让上一次的事情发生，我在徐胖子那里狠狠恶补了下电脑如何用。其实说恶补夸张了点，就是胡乱瞎搞地玩而已，但至少简单的操作我不会像以前那样小白了。
　　接下来的事情就简单多了，在徐胖子那里我有看过他如何进入路由器后台，只要打开浏览器，相信妈妈应该会有后台IP网址的保存记录的。幸好妈妈的路由器是老版的那种，登陆密码和帐号都默认显示了出来，而妈妈并没有作修改。也对，一个路由器的登陆密码改不改都不会有什么问题的，谁会去偷这个，况且偷了这个也没用，只要路由器在随时可以重置。就像是一个黑客，他可以黑掉你的电脑，但是你一拔网线关机，就算再吊的黑客也拿你没办法。
　　顺利得到wifi的密码，就在我要趁妈妈没洗完澡赶快离开的时候，突兀我发现了在电脑浏览器中的一个历史记录引起了我的注意。咦，这是什么？
　　我下意识地点了进去，下一秒我惊呆了。这竟然是一个国外的母子论坛，上面首页虽然是一些母子之间的趣事新闻，可是越往下拉，内容就越是心惊。我发现妈妈竟有在论坛上注册了帐号，因为上面的用户那里显示的是会员而不是游客。这……
　　随后我找到了一个妈妈曾经点进去过的端口，一个名为母子秘密的链接端口。页面很平凡没有什么出彩的地方，然而鼠标拖到下面陈列着一排帖子。令人讶异的是这些帖子大部分居然都是一些母亲所发的。
　　我随便点开了其中一个帖子，上面就陈诉了一位有个十八岁儿子的妈妈的苦恼，上面写着这个母亲三十八岁，是一位普通的上班族，丈夫早就几年前因车祸去世了，她与儿子相依为命。直到有一天她发现儿子看向她的眼神有些怪异，而且并在她打扫的时候，发现了许多岛国的母子片还有电脑上的关于母子乱伦的小说。她开始并不当一回事，只当作是儿子到了青春期对异性产生好奇而已。但是她慢慢地发现，儿子的有所改变，因为是单亲家庭的缘故，她为了工作在所难免地忽略了儿子，导致儿子性格上有些孤僻，连朋友也很少。
　　她发现儿子在她的面前比以前开朗了许多，并且好像是有意地在靠近她，如若没有看到过儿子房间那些母子乱伦的AV和小说，她只会当作是儿子想向她撒娇。可儿子逐渐开始得寸进尺，直到在一次她晚上加班回家在沙发上睡着，她儿子居然偷偷摸她的胸，她开始认识到，儿子对她好像不单单只是儿子对母亲那么简单。
　　为了纠正儿子错误的想法，她曾试过多次暗示，可是儿子都好像当作不知道一样，依然对她有所企图。她不明白，她已经都三十八岁了，儿子为什么还会对她有性趣，她年轻时确实颇有姿色，可是这些年来为了顾及家庭她都没怎么保养，丽质的资本在她身上一再消耗，现在的她看上去顶多比一些三十多岁的轻熟女年轻一点罢了，与年轻的女孩根本没得比。无奈之下她唯有找来儿子谈话，想要劝说她不能继续再错下去。
　　没想到坦诚布公之后儿子没有任何的反应，只是默默地回到自己的房间。自那天以后，儿子就再也没有对她做过什么越轨的举动，她以为儿子已经放弃了。而且儿子又变回了以前的孤僻，整天就把自己锁在房间里，以前还会与她交流，现在连她也靠近不了儿子的世界。她不知道这样做到底对不对，慢慢的经过时间的推移，她发觉儿子不再理会她以后，她总感觉少了点什么，虽然儿子以前对她色色的，但是一时间少了儿子在她身边围转，她很不习惯。
　　可能是年龄的原因，她那方面的需求随着年龄的增长不但没有减退反而越来越渴求，想想自从丈夫死后她就没有过性生活，需求来的时候用手抠弄几下也就糊弄过去了。经过儿子的事情后，她发现她的性欲要比以前旺盛，而且需求越来越频繁，直到甚至用手已经难以解决了。有好几次她幻想的时候竟是出现了她儿子的脸，把她给吓了一跳。只是她越是压抑自己不去想就越是忍不住，到最后她丈夫的脸已经变得很模糊，自然而然地变成了儿子的脸。
　　更让她感到邪恶的是，她竟在自慰的时候找来了儿子电脑里那些乱伦的片子，看见AV里面的母子无所顾忌地做爱，她不由自主地投入到了里面，把自己代入成里面的女主角。故事到这里停顿了，应该说是暂告一段落，后续换到了下一帖子。
　　我在论坛上搜索了一下这个发帖的作者，果然发现了她的另一个帖子，这个帖子很奇怪没有标题，而且不属于任何一个区域。她只是上传到了她论坛的个人空间里，若是没人搜索在任何区域端口是看不到的。
　　在打开了看之后，也终于明白为什么这位母亲为什么不发出来了，上面的内容实话说让我很是震惊。这篇帖子并没有承接上一篇的内容，直接一上来就跳到了这个妈妈的公司年会上，她的上司一直怼她酒，平时这个上司对她还挺和善的，所以她没有防备。待她再醒过来的时候，已经睡在了酒店的床上，而她的私处突然传来异样，她低头一看，却见她的双腿被掰得开开的朝向一个男人，而那个男人竟是她平日里认为和善的上司。
　　只见她的上司拿出了一根电动自慰棒，一根人工仿造的嫁鸡巴，末端还有个可怕尖角。她下意识地想要反抗，却是手脚都被绑住了。只能眼睁睁地看着上司把嫁鸡巴插到她的小屄里，强劲的冲击一刹那让她忘记了抵抗，一种从来都没体会过的感觉在她体内蔓延。过程没有详述，但是我能看出这段字发帖者写得非常辛苦，几乎是含着泪写下的。
　　最后她在上司的玩弄下居然高潮了，她觉得十分羞辱。可是接下来的却是她终生的噩梦，那个上司在玩腻了以后，便举起了那根丑陋的东西，即便她见过的男人的生殖器不多，但是这根东西要比她丈夫的大多了。可是并不意味她就愿意和上司做爱，在这一刻她多么希望有人能来救她，奇怪的是这个时候她想起的不是她的丈夫，竟是一直被她压抑在心里的儿子。
　　只可惜这位妈妈发帖者没有我妈妈那么幸运，能有我及时赶到。她还是被强暴了，被她的上司的鸡巴玷污了她的身子，除了丈夫以外就没有被其他男人碰过的贞洁身子。令她更加难以接受的是她竟然在上司的奸淫下高潮了两次，压抑了许久的欲望得到喷发，她痛恨她自己。那一晚她都不知道是如何回到家的，她只是知道她的下身被灌满了禽兽上司的精液。她一回到家就冲进了浴室，她想要把下体的精液冲刷掉，连同那个禽兽上司的痕迹一同洗刷掉。
　　就在这个时候，浴室的门被冲开，进来了一个她最不想见到的人，她的儿子。此时她的儿子手里拿着的，正是她恨不得丢掉的沾满精液与淫液的内裤。儿子走到她的面前，一声不吭，她不知道该如何面对儿子。命运就像跟她开了个玩笑，她好不容易劝服了儿子，却没想到她的身子转眼就给人奸淫了。她觉得没脸目见儿子，她想要逃离，突然一只手把她拉了回来，随即坠入一个温暖的怀抱里，她想要出声，小嘴却被堵住了。
　　儿子吻上了她，她也不知道是什么感受，借着灰寂的黯沉，她与儿子辗转到了房间，忘却掉了一切，忘却掉了自我。只想着贪恋对方的热量。她们做爱了，是的，儿子上了她。她的儿子用那大鸡巴插进到了她分娩时的通道。到了这里停顿了好久，这个发帖者没有写出感受，只写到这种感觉很奇妙。
　　过后她把一切都告诉了儿子，儿子没有嫌弃她已经肮脏了的事实，有的只是对禽兽上司的愤怒。儿子接纳了她，只是她不知道该如何自处……
　　她选择了跟随自己的心里的感受。
　　最后，她得到了幸福。
　　到了这里整个故事完结了。看完这个妈妈陈述的故事，我有种莫名的感受，心里五味杂陈。真是羡慕她的儿子，终于是可以得偿所愿了。可是我呢？以妈妈现在对我若即若离的态度，都不知道我的道路还有走多远。
　　嗯？这里有个回复帖子，等等，这个发帖者账号怎么这么熟悉啊。我微微颌首，发现论坛页面右侧顶端显示着账号名称，与这个回复贴的发帖者一模一样。这不会是妈妈回复的吧。于是我心血上涌，顿时好想知道妈妈究竟回复了些什么。
　　就在我迫不及待地想知道妈妈回复贴里面写了些什么的时候，阳台的浴室传来了动静，即便隔了几道墙，不过灵敏听觉的我还是察觉到了。我暗忖应该是妈妈洗完澡出来了，这要不要冒着被妈妈发现的危机看完这个帖子呢？
　　随即被我否决了，妈妈现在心情不好，还是不要惹她生气好了。反正来日方长，帖子在那又不会跑掉，等有机会妈妈不在家再溜进来吧。想罢便偷偷打开书房的门，探视了一下外面的动静，我知道妈妈洗完澡都会去晾衣服，不过为了确保安全我还是小心点好。随后“刷”地一下甩进了妈妈的房间，把书房的钥匙放好了后，我就迅速回到了自己的房间。是不是有人会以为要发生点小插曲，以为我会被妈妈撞上？
　　嘿嘿想多了，哪来这么多小插曲，要是次次都这样，我怕是我的心脏支撑不了活到本书结局的那天了。万一我死了，某个不良作者换猪脚怎么办？我可不愿意把妈妈让给其他人。刚刚在论坛看到的那个故事，在看到那个妈妈被上司奸淫了的时候，我受不了，恨不得跳进文字里面救他。尽管知道那并不是我的妈妈，但代入感让我忍不住的给自己添堵。
　　一进到房间，我便急切地拿起平板电脑，成功连上了WiFi。既然有了网络那么很多事情就简单多了，我立刻在网上下载了个翻译软件。旋即我拿出了爸爸李袋里的那张报告，核对着上面的英文一个一个地输入到翻译软件中，很快我就得到了汉语释义。
　　虽然翻译软件翻译出来的汉语让我很想吐槽，不过大概的意思也算是能看懂了。正因如此，看完了整张报告的内容后，我才会如此情绪的颤抖，两只手骇然到连平板电脑都拿不稳，也幸好是在床上，不然摔下来就神作了。
　　爸爸居然做出了这种事。
　　我简直是无法相信。这真的是我那老实巴交的爸爸做出的事情吗？根据英文翻译出来的结果，显然六个字深深印入我的眼中，亲子鉴定报告。
　　胎儿亲子鉴定，符合率百分之九十八点九八。而鉴定人一栏我明确看到了爸爸的名字，再下面则是一个女人的名字，上次我就觉得这个女人的名字非常熟悉，可是就是想不起来，亦是现在也是有种在什么地方见过，甚至喊过这个名字。不过爸爸为什么要和这个女人去做亲子鉴定，上面有这个女人的年龄，比我妈妈还要大三岁呢，不可能是爸爸的女儿吧。若要说是兄弟姐妹的话，也不会去做亲子鉴定啊，况且兄妹之间的血缘符合率没有那么高的。况且我也从来没听说过爸爸有什么兄弟姐妹的啊，我们家一直都是一代单传。那么究竟……
　　当下我闪过一个念头，那就是爸爸出轨了，这个女人怀了爸爸的孩子。即便这个想法很荒唐，以爸爸的性格怎么可能会做出这种事。可是排除掉一切不可能，剩下那个再不可能也是真的。
　　我望着这张报告不知如何是好，更不知道该不该告诉妈妈，这下子该怎么办？我从没怀疑过这张报告的真实性，不会有人吃饱了撑着搞一张报告放到爸爸的行李袋里，而且这明显是爸爸放进去的，显然爸爸看过了这张报告。
　　要说刚刚发现妈妈居然会上母子论坛的事情让我够震惊的话，爸爸的这个炸弹简直把我炸得里外通透。我该怎么办啊，要不要告诉妈妈啊。以妈妈的性格知道这件事，还不把天翻了才怪，说不定一冲动可能会就此与爸爸离婚，虽然我是很想得到妈妈啦，不过若是要以爸爸作为代价来交换，我是不愿意的。毕竟爸爸在我心目中是一位好爸爸，我永远记得在我小时候每次被妈妈教训，都是爸爸安慰我，还给我买玩具，爸爸父爱的笑容也是我心中一道不可磨灭的光影。
　　可是就算我不说，这种事情也瞒不了多久的，这报告中的女人显然是怀上了爸爸的孩子，要是她上门来，妈妈该如何自处。况且妈妈还是一校之长，发生这种事情可谓是不光彩，妈妈现在的工作本来就不顺利，那些整天只想着利益的家伙必定不会放过这个打击妈妈的好机会，说不定可以趁机拉妈妈下马。
　　“啊啊啊”
　　就在我正在苦恼烦躁的时候，房间门突然被敲响，妈妈的声音从门外传来。“叫什么叫，还不赶紧睡觉，要是明天敢迟到，看我怎么教训你”
　　“噢，知道了”
　　我深呼吸了一下，决定还是先不要告诉妈妈，先把这件事查清楚再说，况且到现在爸爸都不见人影，都不知道去哪了，消失了这么多天。
　　一夜无眠。第二天起来频频瞌睡，无奈今天还要去学校，请假了那么多天，再不去妈妈都要吃了我了。说起妈妈，不愧是女强人，才出院的第二天就要去上班，我劝解过妈妈刚出院休息几天，却是被你妈妈驳回了。唉，你们也知道，我在妈妈面前实在没什么话语权的，即便我现在与妈妈关系不一般也一样。
　　爸爸的事情只能放一放，等放学看看有没有时间了。谁叫我活在妈妈的专制之下呢，总有一天我一定要翻身做地主。不过按照我和妈妈的人设对比，真的会有这一天吗？连我也没什么自信。
　　一到放学，我便迫不及待地跑出校门，一路狂奔着回家，因为今天课间的时候，无意间听到隔壁班有一个同学经过我旁边对着另外一个同学喊了一个名字，李景明。当即思绪一下子就涌出来了，景明叔叔，蔡景明。虽然姓氏不一样，可一样是叫作景明的人，爸爸最好的朋友。我记得上次他来我家做客，与他一起过来的风韵犹存少妇，好像是他的老婆叫作刘惠英。我还记得在送景明叔叔下楼的时候还发生了一丢丢的小插曲呢，那时我就觉得那个女人好骚，过来人家里做客居然出水了。
　　爸爸那张报告上，在爸爸名字下面的女人名字不正是刘惠英么，这么重要的事情我居然忘记了，枉那个叫刘惠英的女人还是个长得不错的美妇呢。大概是最近被温阿姨和妈妈荼毒多了，有了身材样貌气质都是上上之选的美艳熟妇在前，怎么可能对刘惠英这种次一等的程度置在心上。
　　现在我急着回家是怕我的记忆出错，这种事情可开不得玩笑的，必须经过再三确认才敢做出结论，不单单是报告上的名字，我记得还有家里存放着以前爸爸和景明叔叔的照片，模糊之中我回想起我曾经无意间看过的一张照片。得知了刘惠英这个女人名字和爸爸的联系以后，不知为何我脑海里总是浮现出一道印象，只是年代太久远了，我几乎都快想不起了，反正就是有种感觉告诉我，找到那张照片就能找到一切的关键。
　　回到家中，立马就跑到了房间，迅速取出我藏起来的报告，上面列出来的女方名字，果然是刘惠英没有错。那么问题来了，这个景明叔叔的老婆为什么要和爸爸去做亲子鉴定，难道爸爸和这个惠英阿姨……我不敢想下去了，爸爸这么老实巴交的人怎么可能，这其中应该有什么误会。
　　对了照片，直觉告诉我，一切的答案就在照片中。我开始在家里翻找，可是就是找不到以前的照片放在哪里，旋即想起给妈妈打电话，妈妈应该知道。可是妈妈这几天对我貌似很不友善，唉不管了，死就死吧，先打了再说。
　　“喂妈妈，你有空吗？我有件很重要的事情要问你”，拿起家里的电话，通话以后我立刻直入正题，现在关乎人命关天的大事，或许会解开一个很大的谜题。
　　“有什么好重要的，放学后你跑去哪了，也不来我的办公室等我一起回家”，妈妈冷冷的声音响起，我怎么觉得话里行间有股幽怨的味道。
　　“我现在在家里，我有点急事啦，拜托妈妈，请你告诉我家里以前的旧相簿放在哪？”
　　“急事？你能有什么急事，我看你是急着跑去小沛家里玩去了吧”
　　妈妈的声音越来越淡，我怎么感觉越来越恐怖，尤其是最后“玩去”那里语气更是怪怪的，有股彻骨的寒意从电话那头蔓延至我的全身。直觉告诉我要是我没有好好回答我会死得很难看的。
　　“我无端端的去小沛家做什么？”
　　“你自己清楚”
　　“我清楚什么呀”，其实我讲这句话十分的心虚，暗忖不会是妈妈发现了什么吧？“我真的现在就在家里，妈妈我是认真的，这件事对我很重要，拜托你把旧相簿放在哪告诉我吧”。
　　“不知道，我还要工作，就这样吧”，说完就挂掉了电话。
　　我拿着电话的话柄茫茫然，我觉得我都快要抓狂了，我到底是哪里得罪妈妈了，好歹也交代个原因好让我死得明明白白点。这样子吊着究竟是闹哪样啊。
　　我不知道的是，电话的另一头，妈妈挂掉电话后，生气地把手机丢掉了一边，手中的笔尽管在写教案，可是那力道简直是要割桌子啊。嘴里还不停呢喃道，臭小枫，混蛋，我今天是出院第一天上班，打电话过来也不关心一下，居然问什么鬼相簿，死没良心的臭混蛋，臭鸡蛋。还有以前每天放学都来我的办公室献殷勤，现在倒好连过来看都不看一眼，想必是给那个女人迷住了。哼，不就是穿得风骚点么，你妈妈我哪里输给她了，要论身材妈妈也有啊，要论奶子妈妈……
　　仿似反应了过来，陈淑娴一下子晕红了脸颊，羞赧意窘，暗忖自己到底在想什么啊，什么时候变得这么不知廉耻了，怎么一想到那个小坏蛋她就一下子方寸大乱，她这个做妈妈的还真是失职。不过都怪那个小混蛋，嘴上说着爱妈妈，却整天跑到另一个美熟妇的家里。一点都不顾虑她这个妈妈的感受。
　　其实妈妈她自己也不知道为什么她会如此生气，应该说她心知肚明只是她还没能放下最后一层隔阂，唯有继续欺骗自己，继续为自己已经快要隐藏不下去的心意找借口。
　　而我被妈妈挂掉电话后，既然妈妈不肯说，没办法我也只好慢慢找了。可是刚才翻遍了整个家里都找不到，就连妈妈的房间我都找过了就是没找到。不就一本旧相簿吗难道会飞不成？都怪我平时都不怎么看这些，也不去注意。到需要用的时候就只能抓耳挠腮了。
　　对了，会不会放在书房里？我顿时想到了这个可能，现在家里唯一没有找过的地方就是书房了，除了书房以外我真的想不到一本这么大的相簿还会放在什么地方。现在就是不知道书房的钥匙妈妈有没有带在身上，万一妈妈带去学校就糟了。
　　当即我便急忙跑到了妈妈的房间，翻开床头柜的抽屉查看，看到书房的钥匙安静地躺在里面，霎时松了一口气。还好阿尼陀佛，上帝保佑，妈妈没有把书房的钥匙带在身上，不然还真是难办了。要知道妈妈因不知名原因生着闷气呢，会给我才怪。额，貌似平常妈妈也不会给我进书房来着。
　　不管怎么说，我进到了妈妈的书房里，立即翻箱倒柜的，找了许久整个书房到处都找遍了，终于在角落的一个纸箱里发现了以前的相簿。吹散掉上面铺着的一层厚厚的灰尘，这相簿都不知道丢在那里放了多久了，也对，平时没事谁有空去看相簿啊，爸爸经常不在家，妈妈工作都做不完了怎么去看，至于我，更不可能了，我有时间宁愿去“煲”徐胖子的珍藏，也不情愿看什么相簿，若不是这次有必要，恐怕我都不记得家里还有相簿这东西。
　　翻开了相簿，看着这些以前的照片，有一些是我小时候的照片，可是我现在没心情去感慨了，一张一张地翻着，感觉没有一张是对得上我脑海中那张记忆片段的，究竟是哪一张照片来着，我只记得我小时候有看过，并且留下过印象。越是找不到就越是心急，我甚至有些怀疑是不是我的记忆出错了，年代都这么久远了，出错很正常，可是为了验证心中的猜想，现在也只有凭感觉找了。
　　很快地我就翻完这本相簿，接着下一本。直到我拿出了最底下一本相册的子相册，为什么会说子相册呢，其实是一本相册簿的增订本，就是会把一些次要的相片放在主相册的后面，一起装订。我现在手里捧着的这本黑皮相册，一股年代感扑面而来，破旧的装订表面看上去平平无奇，但黑色的封面总让我有种神秘的感觉。
　　直觉告诉一切的秘密就在这里面了，眼看这本相簿即将要被翻开，我突兀有种莫名的紧张感，不知道该如何形容，只能说是一种惶惶然的感觉。不同于先前的洒脱，此时我的手因为紧张不自觉的颤抖。
　　强压下这种惶然的忐忑，我深呼吸了一口新鲜空气，把注意力放回到相簿上，慢慢翻开。这本相簿里的照片都是爸爸和妈妈年轻时候的照片，我才知道原来妈妈年轻时候好美，那时的妈妈可没有现在这么刻板，照片中妈妈打扮得漂漂亮亮的，气质上也没有现在这么严肃，相比现在的妈妈，少了几分成熟，多了几分青涩。唯一让我咂舌的是，没想到妈妈年轻的时候还是没能摆脱掉那副沉重的黑框眼镜，我不由得无语了，难道黑框眼镜是妈妈的人物设定吗？噢对了，还有一样不变的是，妈妈胸前那对巨乳，尽管妈妈那个年代的照片没有现在那么清晰，但我还是能清楚辩分出照片里的妈妈胸前的尺寸，有好几张近景的照片胸前“澎湃”得要爆开似的。
　　难怪妈妈的奶子这么大，年轻的时候就这么惊人了，可想而知现在呢。
　　我继续翻动着，看着爸爸年轻的照片，相貌平平的一点出众的地方都没有，还好我不像爸爸，虽然我长得也不算很帅，但起码有了妈妈部分的基因，怎么歪瓜裂枣不可能丑到哪里去吧。不过也好看不到哪里去就是了。
　　我发现这本相簿里爸爸很多照片都有景明叔叔的身影，几乎大多数都是两人的合照，可见爸爸和景明叔叔是多么要好的朋友。照片里的爸爸搭着景明叔叔的肩膀，笑容非常亲热。额，用亲热应该没关系吧，还好那个年代没有“好基友”这个词语，不然爸爸和景明叔叔肯定会被误以为是“弯”的，还好我的存在证明着爸爸不是捡肥皂的。不知为什么，好邪恶……
　　咦，这张照片里的女人……
　　我忽然翻到下一页的时候，看到了一张爸爸与一个陌生女人的合影，奇怪的是，我脑海中浮现出了一段记忆，照片的背后，那个是……
　　*******************************停电已经要了作者的命***************************
　　【应该都看得出来，接下来的这几章大概都不会有肉，在推进剧情。还有就是最近有些心烦，想不出剧情进展，卡文有些严重，只能灌一下水咯】【连续几天间歇性停电，快要把我折磨死了，三十五度的天气，停电不是要人命吗？本来我家就没有空调了，只有风扇已经够热的了，现在连风扇都不给我吹，是想杀了我吗？】【还有大家别那么频繁的催更，我承诺过一个月会更多少章一定会做到的，放心。再怎么催写不出来就是写不出来，拿什么更新呢？是吧？该更新我自然会和大家说的】【还有啊，给大家一个心理准备，就是付费群并不是买断，请大家清楚这一点，到时别再私聊我说为什么你交了二十块还要付费，一切自愿。若舍不得二十块也没关系，接下来我会在备胎群那里一个月更新一章免费供大家观看的，不会让大家失望】【最后嘛，学习起点作者一下，厚着脸皮要打赏来着，求别骂……真要骂别牵及家人】【貌似我很久没发漫画了，可能是最近都停电我都烦死了，没什么心情，到时一定会补上的，已经欠了两章，包括这一章就欠了三个漫画了……好吧，有时间上传百度云再说】




　　第49章：逃课调查

　　这时相簿已经被我翻了一半了，妈妈在这本相簿中并没有占据多少成分，大部分都是爸爸和景明叔叔年轻时的照片。虽然有几张也有妈妈爸爸还有景明叔叔一起照的相片，但都是一些无关紧要的。直到我翻到了后面，相簿中终于出现了另外一个人物。
　　这是个女人，如果我没猜错这应该就是景明叔叔的妻子刘惠英，也就是上次来我家的那个风韵犹存的少妇。在轮廓上面有些变化，但我还是一眼就能认出来了。看得出来这女人年轻的时候也是一个美人胚子，固然与妈妈和温阿姨相比有些差距，不过亦已经很难得了。
　　相片中女人与景明叔叔亲密地站在一起，但连续好几张我敏锐地发现了一个问题，那就是爸爸的站位，一般来说一对夫妇与朋友的合照，若是男的就会站在丈夫的旁边，若是女的则站在妻子旁边，除非那个男性朋友与妻子是非常要好的朋友，俗称男闺蜜的那种。奇怪的是爸爸没有站在景明叔叔的旁边，而是站在了景明叔叔妻子刘惠英的旁边，按道理，爸爸是男的又是景明叔叔的好朋友，应该是站在景明叔叔这旁才对。
　　这个时候我又翻开了另一页面，一张照片引起了我的注意，妈妈在当中出现了，当然了这相簿中的照片虽然都放在了一起，但不一定是同一时间拍的。而这一张中的背景与之前的不同，妈妈与爸爸站到了一边，景明叔叔与那个女人则是搭肩站到了旁边。之所以会让我觉得凸显，那是因为里面有个小细节，我注意到了当妈妈和爸爸亲密地站在一块，旁边的那个女人眼神瞟向了妈妈，有一股精芒在闪动。如果没有很仔细看的话是看不出来的，照片很久远了，甚至有些发黄，我也没能看出很多，但我能察觉得出来这个女人似乎不简单。
　　而我总感觉她好像对爸爸有什么企图。让我联想到一些狗血国产电视剧里的女二号，动作神情简直一模一样。慢慢的我觉得我好像逐渐接触到事实的真相了。
　　继续往下翻，相簿已经是见底了，到了最后一页，我看见了一张单纯只有爸爸和那个女人的合照。女人的手居然勾住了爸爸的腰间，两人靠得很近，手放在背后并不是很明显，若不是我对这张照片难以忘怀的记忆，或许连我都会略过吧。
　　看到这张照片的瞬间，脑海中顿时浮现出一段曾经的记忆。那是很小的时候了，久远到我都忘记那时的我是几岁了，连那时的妈妈都只是一名很普通的教师，一天妈妈上课去了，爸爸刚准备要出去，见状我非缠着爸爸和我去买玩具，那时我还小，爸爸也不放心让我一个人在家，于是便把我带了出去。
　　然而爸爸那天本来是带我是去商场的，却没想到在路上碰见了一个女人，也就是当时还很年轻的刘惠英。记忆断断续续很模糊，我依稀记得那时的刘惠英已经嫁给了景明叔叔。两人相遇了以后，爸爸道明了他的来意是为了给我买玩具，我记得那个女人突然看向了我，那个眼神我一辈子都忘不了，暗藏着凌厉的锋芒，小孩子虽然没什么心思，可是小孩子的直觉是最敏锐的，那个女人的眼神差点就把我吓哭了，好在那个女人很懂得掩藏自己，仅仅一刹那她收回了目光，笑着跟在爸爸的身边。
　　粗头大脑的爸爸当然没察觉到，爸爸带着我继续去到了商场，有好几次我害怕得想让爸爸带我回家，都被那个女人给瞪住了不敢出声。外人看上去非常温馨的一家三口，但只有我才知道那个女人好几次看向我的眼神中都充满了嫉恨。可惜那时小孩子的我思想没有那么复杂，就本能地察觉到那个女人很可怕。
　　随后走出了商场，爸爸带我来到了一处游乐场，碰巧一位游行的摄影师经过说要帮我们一家三口拍一张照片，爸爸刚想解释他们不是一家人，却被女人抢了先，答应了摄影师，见此一向没什么主见的爸爸也就没说什么了，反正也就一张照片而已。在摄影师做准备工作的时候，那个女人拉着我悄悄地给了我钱，让我去买棉花糖，我不愿意，因为我觉得这个女人不怀好心，随即她凶狠地看了我一眼，瞳孔中透体而出的精芒仿佛想要刺穿我幼小的身躯。当时我真的很害怕，可又不敢告诉爸爸，因为先前这个女人就警告过我，要是我敢再缠着爸爸带我回家，她就要我好看。
　　豆丁般大的我怎么敢违抗那个女人，唯好跑到旁边的棉花糖那里，我之所以没什么怨言，实在还有一部分原因是小孩子的我，相比于拍什么照，还不如一根棉花糖来得诱惑。见我躲到了一边，爸爸欲要叫我的时候，摄影师已经按下了快门。光顾着注意我怕我走散，爸爸都没有察觉到女人的手已经搭在了他的后背，两人的动作极为亲密。就这样，一张爸爸和那个女人的合影就在这样的情况下诞生了。以上也是我对这张照片为什么记忆如此深刻的原因，是因为我见证了这张照片的出现。
　　但是我记得这张照片是被那个女人拿走了，怎么会在这本相簿里呢？而且既然在相簿里，想必妈妈应该也是看到过，以妈妈的观察力，就连学校考试再怎么高端的作弊手段都瞒不过妈妈的眼睛，不可能看不出什么异样来啊。但这么多年来我好像都没有听妈妈为这件事与爸爸吵过啊，不应该啊，难道妈妈没有发现？
　　不管妈妈有没有发现了，看着相簿里这张照片女人的笑容，不知道为什么我总觉得这张照片并非表面这么简单，好像我还漏掉了什么东西。尽管这张照片背后的故事我已经回忆起来了，可是心里就是觉得怪怪的，总觉得缺了什么似的。
　　忽然脑海中浮现的另外一段记忆片段，那已经是爸爸和那个女人拍照后过了很久的事了，一次我在家里玩耍，不小心看到了相簿，玩心大起的我便把相簿中的照片一张一张地拿出来，你问这样有什么好玩？我怎么知道，反正就是觉得有意思。直到那张爸爸与女人的合影……
　　顿时我回过神来，连忙从相簿中抽出了那张合影的照片，翻到了背后，果然夹着一番话。上面写着：雨哥，对不起，我知道我们两人都已经结了婚，有了各自的家庭，可是我实在忍不住。我爱你，只是我没办法违逆我父母的意思，我只好嫁给了景明，可是我的心是属于你的，我现在每天睡在啊明的身边，我都多么希望我每天醒来看到的脸孔是你的，我快要疯掉了你知道吗？我几乎每天夜里思念的统统都是你的身影。阿明他对我很好，但他对越好我的心就越愧疚，甚至我在和他做爱的时候幻想骑在我身上的人是你。我知道这样对不起阿明，可我就是抑郁不住对你的感情，不瞒你说其实家仕（景明叔叔的儿子）这个孩子并不是阿明的，你还记得在河畔的那一夜吗？自从那天之后我就怀上了你的骨肉，不过当时我的父母已经决定要把我嫁给阿明了，还收了阿明家的聘礼，我没有办法，为了隐瞒我们的孩子，我只好嫁给了阿明，你要知道我对你的爱意从来都没有变过，如果你愿意，我可以放弃掉一切和你在一起的，请你给我一个答复好吗？我在我们相识的杨柳树下等你，希望你能来……——爱你的惠英。
　　我的嘴巴张得大大的，久久都未能合拢。因为我此刻实在不知道该怎么表达我内心的震撼了，若不是这段话我连续看了三遍，揉了好几次眼睛，还把自己大腿掐痛到飞起，我都怀疑我是不是在做梦，我所看到的一切都是假的是我在做梦而已。
　　开什么玩笑，爸爸居然和景明叔叔的老婆有过一腿，就连景明叔叔唯一的儿子都是爸爸的种，这突如其来的冲击你让我如何一时间能接受这么庞大的信息量。我那老实巴交的爸爸还真的出轨了，背叛了妈妈？
　　不对呀，时间上对不上。我迅速冷静了下来，我记得景明叔叔的儿子比大几岁呢，也就是说爸爸和景明叔叔的老婆的关系应该是与妈妈相识之前的事情了，这样的话倒是说得通。我不妨做了个大胆的猜想，爸爸与惠英阿姨曾经是一对，只是惠英阿姨的父母不同意，于是让她嫁给了景明叔叔，但是这个惠英阿姨对爸爸的旧情未了，想要与爸爸重新在一起。不过好像爸爸并没有看到过这张照片背后的字，不然爸爸怎么可能会这么随便地放在相簿里。那这么说早在景明叔叔与那个惠英阿姨结婚前，爸爸就与惠英阿姨相识了，甚至还勾动了天雷地火天人交合，之后怀上了爸爸的孩子奉子嫁给了景明叔叔，然而景明叔叔并不知道这一切。
　　再然做个大胆的推测，如果爸爸没有看过这张照片的背后，爸爸不知道惠英阿姨和景明叔叔生下的孩子原来是他搞出来的种，所以并没有如惠英阿姨所愿，跟她在了一起。得不到爸爸回复的惠英阿姨随后彻底对爸爸死了心，老死不相往来。但为什么上次惠英阿姨和景明叔叔来我们家做客，爸爸与惠英阿姨就如同陌路人般，是为了避忌景明叔叔吗？可若是他们之间没什么何必怕景明叔叔知道呢，或许是爸爸不想伤害和景明叔叔之间兄弟情吧，毕竟爸爸上过人家的老婆，就算再好的兄弟这种事情也难忍。
　　但我怎么总觉得这件事情没那么简单呢？
　　不禁我有些失落，还以为就此可以打开事实的藏宝盒呢，没想到只是一个开端。不过总算是找到了第一把钥匙。接下来要入手就简单了许多。我从来没想过爸爸居然会有这么一段过去，若是妈妈知道爸爸和这个女人的事，以妈妈眼睛里容不得一粒沙子的性格，不拿刀把爸爸剁成薯片才怪呢。
　　不管怎么说，裂缝已经产生了，想挽回唯有时光倒流才可以。我现在都不知道该如何去何从，是要继续调查下去，还是装作不知道，这个家会不会破碎就掌握在了我的手里了。纸终究是包不住火的，现在也只能能瞒多久是多久了。
　　合上了相簿，将其重新归位压在了最下面，尽量不让妈妈注意到这本相簿的存在。不知道为什么今天我的智商好像充值外挂一样，简直死神小学生与福尔马林的亲戚福尔摩斯灵魂附体，灵感一个接一个的来。我突然想起了一件事，那就是这张相片貌似是好多年前的了吧，中间虽然不知道发生了什么，既然爸爸没有去赴约，应该算是已经了结了此事才对。为什么现在这个刘惠英又找上门来，而且爸爸消失这么天究竟是去了哪里做了什么？
　　疑点的重重，让我觉得我又回到了原点，即便解开了这个刘惠英和爸爸过去的纠缠，但我还是没能知道爸爸消失的原因，况且那张亲子鉴定报告，如若真的是为了鉴定景明叔叔的儿子真正的父亲是爸爸，那报告上的名字也应该是景明叔叔的儿子啊，为什么会是刘惠英这个女人呢。事情越来越扑朔迷离了。
　　现在为今之计只有找到爸爸才有可能知道这一切了。
　　不知不觉时间已经过了六点了，妈妈也快要回来了，若我这个时候出去，要是妈妈回来没看到我，我会死得很难看的。没办法唯有把去找爸爸的念头压下去，等到明天再说。还好明天只上半天的课，下午学校有一场心理健康的座谈会与活动，到时人应该会很多，老师肯定是顾不上纪律的，我只要偷偷地溜出来我想不会有人发现的。况且活动时间会直至到放学为止，这简直是最佳的逃课良机，尽管被抓到的话，我就不止是死得很难看了，而是被五马分尸外加鞭尸的那种，但为了我的幸福之家不至于破碎，为了不让我最爱的妈妈伤心，我豁出去了。
　　晚上妈妈下班回来，看到一桌子香喷喷的菜，她本以为是丈夫回来了，顿时心里一把火气燃起，正欲要把这里点燃成战场。却突然我从厨房里端着一碗汤出来，见妈妈站在玄关那里发呆，于是叫道：“妈妈，饭菜刚弄好，快过来吃饭吧”。
　　“这些都是你弄的？”
　　我点点头把汤放置在桌子上。妈妈走了过来看到这满桌子菜色，她不知道该怎么形容她此刻内心的感受了，没想到她对我冷言冷语的，我却一点都不计较还做好饭菜等她回来。尽管她心里清楚我这么做是为了讨好她，但有些男人连她生病都没有出现过。一想到先前她还因为温婉婷生我的闷气，她就觉得她很不应该，还有我在医院寸步不离无微不至的照顾，一时间她感到十分的愧疚。
　　妈妈坐到了我的面前，“你这么急着跑回来就是为了做饭给我吃？”
　　“也没……”，我想到爸爸的事情还是先隐瞒妈妈吧，旋即改口，“算是吧”。
　　这时妈妈已经不复之前的寒霜了，听到我的话，妈妈有的只是自责的神色，“对不起小枫，妈妈先前电话里语气还那么不好”。感动中的妈妈已经忘记了我打电话给她是为了询问相簿的事情了。
　　“吃饭吧妈妈”，我一副没有放在心上的笑着。
　　“嗯”，妈妈低头拿起了碗筷，其实她回来的时候在外面已经吃过了，她想着我这个坏蛋儿子这么急着跑回家肯定是又出去野了，而且今天放学又没有过去找她，饿这小混蛋一顿活该，枉她在外面吃饭的时候还想着我在家呼天喊地地饿肚子，她心里就无比的痛快。没想到儿子居然在家做好了饭菜等她回来，她在此之前还想着报复儿子让其饿肚子，这如何不让她感到惭愧。
　　惭愧之余更多的是感动。即便已经吃饱了，妈妈都还是丝毫不在意地继续硬咽进去，因为对于她来说，这都是儿子浓浓的情意。一边夹了一块肉放进了嘴里，香甜肉汁滋滋渗入她的心里，暗自欣喜，算你这小坏蛋有良心，枉老娘我没给你白吃豆腐。
　　忽然间她很想温婉婷在场看见这一幕，很想对那个觊觎自己儿子的女人炫耀一下，看到没有，儿子果然最爱的还是我，哼，我的小枫永远都会是我的小枫。
　　在妈妈不经意间，她内心的那堵墙不见一个墙角，或许她没有察觉到，她与儿子之间气氛有了微妙的变化。先前她太过于在乎她母亲的身份，现在她无论做的还是心里想的，都慢慢地从母亲向着情人转移着。
　　这一顿饭进一步地拉近了我和妈妈的感情，相应的妈妈不再生着我的闷气，与我交流的时候终于不再板着一块脸，我不禁泪流满面，真是太不容易了，呜呜呜。对此我更加坚定了隐瞒妈妈的决心，我不想让我这个集美艳与多变于一身的妈妈流泪伤心，即便为了这个家，爸爸的事情我也必须憋在心里，等一切都明朗了再说。
　　次日中午，在午休时间过后，下午就是心理健康活动的讲座了，虽说到时现场人会很多老师应该看管不过来，但我还是得小心点好。毕竟这算是逃课，要是被抓到，这些趋炎附势的势力老师肯定会告到我妈妈那里的，想到妈妈知道我逃课，那后果想想都觉得可怕。
　　座谈会并没有持续多久，仅是学校的心理老师普及了下学生心理健康的重要性，用不了多长时间，大家关注的都是接下来的以心理健康为主题的一系列游戏活动。其实这活动没什么看头的，不过与其呆在教室里沉闷的上课，学生们情愿参加活动，即便这些小游戏都非常幼稚。还有一点令他们振奋，那就是可以和女生一起玩耍，对于这些十六七八岁的少年，多多少少都会心仪的女孩子，平时他们还会比较腼腆，但在这种游戏中他们就可以无所顾忌接近他们心仪的女生，这如何不让他们兴起？
　　不过对我来说，跟这群逼毛都没长齐的小女生玩一点兴趣都没有，看惯了妈妈和温阿姨的巨乳，这些小女生微微鼓起的“馒头”实在是让我提不起兴致。成功摘掉处男帽子的我，看着和我同龄的小男生，在拼命地想要引起他们心仪的女生的注意，有种如看隔世的感觉，曾几何时我也跟他们一样，人生的际遇真是无常啊。
　　座谈会结束了以后我便计划着如何离开校园，学校的每一个门口都有校警，不是我想进出就进出的。要是我敢光明正大从校门口走出去，下一秒班主任的电话就会如期而至，而妈妈的电话也会随之而来。别小看现在市一中的校警，过去李和清执政的时候，校警倒没什么，对于逃课的学生都是睁一只眼闭一只眼，反正这些学生读不读书也不关他们的事，更何况这些心思不在学习上的富二代也挺会做人的，经常会孝敬他们一些烟啊酒啊之类的，他们就更乐意了。不过自从妈妈上任了以后，校警方面妈妈就下达了命令，严抓那些逃课的学生，上课时间若是没有老师签署的请假条绝对不能放行。
　　正门出去这条是行不通了，唯今之计只有翻墙了，幸好我之前在学校里有一些狐朋狗友，正所谓臭味相投，我以前在学校里也算是学渣一个，读过书的想必都知道，学渣与学渣都是凑成堆的，经常一大群一大群地混在一起。虽说我没有完全投入他们的群体啦，但也算是游离在他们附近的说。对于这些人来说，逃课是家常便饭，值得一提的是妈妈上任后他们的噩梦就开始了，别说逃课了上课稍微搞点小动作都得去训导处报道。所以怎么无声无息地离开学校，问他们是最清楚的了。
　　不打听不知道，一打听吓一跳，听完他们争先恐后地说完以后，我突然对市一中有了全新的认识。我发现我在市一中读了三年简直是白读了，到今天我才真正认识到这个学校。我从未想过Z市第一中学，省重点高中，这样的模范学校居然有着无数的“漏洞”，光是能够轻易爬墙出去的地方就有四五处，还不包含一些较为容易被发现的，学渣的世界果然是非我等凡人可以理解的。
　　得到我想要的答案后，我选择了一处最容易翻墙的地方，就在我们学校的一处教学楼后面，这里一般是学校用来扔杂物的，如果没有必要基本不会有人来，所以这里可谓是“最安全”的。而且这处因为地势的原因，围墙建得比较矮，还有一棵歪脖子树延伸到围墙外。踩着这歪脖子树，要爬上这不高的石墩墙，简直易如反掌。别说是我这个练过功夫的，只要手脚没瘸大概都能爬的上去。
　　走出到学校外面，我做梦都没想到原来逃学是这么简单的一件事，难怪那帮鸟人以前整天逃课。不过现在抓得严了，若不是今天有活动我也不敢跑的，毕竟跑得了和尚跑不了庙，平时上课你人不见了只要有训导处的老师过来一眼就能看到，以前倒还能用请假蒙混过去，现在有妈妈抓着这一块，想都别想，一旦抓住就是全校通报批评，通知家长。知道为什么妈妈在学校“凶”名显赫的原因了吧。
　　话说回来，学校是跑出来了，但我也顿时失去了方向，因为我才发现我还是不知道爸爸在哪里，人海茫茫这要我怎么找？现在我唯一能确定的是景明叔叔的老婆与爸爸之间的关系，现在也只能根据这条线索去追寻了，好在景明叔叔的家我去过了几次，还记得在哪里。
　　于是我便前往了景明叔叔的家里。景明叔叔的家位于市中心南边以外的一个公寓小区里，是一个两层的复式酒店公寓，虽然远远比不上徐胖子家那般奢丽豪华，但对比我家可以说好上太多了。景明叔叔家里是做生意的，从他父母那一代家境就比较殷实，而我妈妈和爸爸都顶多是工薪阶层，自然是比不过啦。
　　我按了几下门铃，很快门便被打开了，开门的人正是景明叔叔。他见到我惊喜道：“这不是小枫吗？”
　　“景明叔叔你好”，我礼貌地称呼道。
　　“进来坐吧”，随即景明叔叔敞开了门引领我进去，只见他一边走着，一边惊咦问道：“今天不是星期五吗？怎么这么有空过来玩，今天不用上课吗？”
　　“今天学校搞活动，我对那些不感兴趣，就想着很久没过来景明叔叔你这里了，过来看看”，我递过适才在小区外买的水果。毕竟去人家家里做客，手里不带点伴手礼说不过去。而且好端端地跑到人家家里，总要找点理由吧。
　　“我说你过来就过来还买什么东西，你一个学生本就没什么钱的，这些水果多少钱，等下我给回你了”
　　“不用了景明叔叔，一点水果而已花不了什么钱，算是我一点心意吧，你要是把钱给回我，我爸爸知道了肯定打死我”，我推诿道。故意提起爸爸，想看看景明叔叔的反应，会不会知道些什么。
　　只是我失望了，景明叔叔表面看上去没有任何的异样，丝毫没有因为听到爸爸而起波澜。
　　“那好，景明叔叔就不跟你客气了”，景明叔叔豪爽道。“是了，等下我要出去办点事，你先坐一会儿，家仕就回来了。今晚就留在叔叔这里吃饭吧”。
　　“这不好吧，我妈妈那边……”，我听到景明叔叔要出去，心里不知有多兴奋。出去了才好啊，不然我要怎么调查，最好出去久点，直至晚上都不回来最好。
　　“没事，到时我和淑娴打声招呼就行了”
　　“咦对了，惠英阿姨呢”
　　“噢，她呀，她公司派了她去外地出差了”，景明叔叔的声音从房间里传来。
　　不一会儿景明叔叔已经换了一件出门的衣服，经过我面前，“零食在厨房储物柜里有，冰箱里有饮料，想吃什么想喝什么自己随便，当作自己家就好哈啊”
　　“那我先出去办事情了，你若是觉得无聊，家仕房间里有电脑可以去玩没关系，家仕很快就会回来的”
　　“你去办你的事吧，不用管我的，其实我就是过来蹭空调的，我家太热了嘿嘿”，我跟景明叔叔打了个马虎眼，我发觉我的情商提高了许多诶，整天与妈妈和温阿姨打交道，若是情商在不提高迟早被她们压得死死的，作为一个男人怎么能忍受，对吧？
　　“那好，我走了”，看来景明叔叔要办的事情挺急的，连跟我哈拉的功夫都没有了，只是交待了一声便径直地出门去了。
　　“咔擦”
　　在门关上后，我顿时兴奋得几乎跳起来，我来的实在太是时候了。为了谨防景明叔叔去而复返，我还是静静地呆坐了一会儿。旋即过了好几分钟，见门外都没什么动静，我才安下心来。
　　我不知道惠英阿姨会不会在家里留下什么蛛丝马迹，毕竟按照我的推断，惠英阿姨有可能和我爸爸在一起，若是她们旧情复燃，那就是出轨，等于是给景明叔叔戴绿帽，换作是谁都不敢在自己家里留下什么证据。但我现在也只能死马当作活马医了，线索只有一张十多年前的照片，这要我怎么找？唯今只有在这个与爸爸关系密切的女人身上，看看能不能打开缺口了。
　　我进到了景明叔叔与惠英阿姨的房间，我觉得从这个女人的房间开始找出机会比较大些。幸好景明叔叔刚才出去没有把主人房锁起来，扫了一眼房间里的一切柜子抽屉之类的，要是有线索也应该是在这些地方。我开始翻找了起来，虽然到人家家里做客这样做是不道德的，但我如今也顾不了那么多了。
　　按照直性思维，房间里哪里最好藏东西？那当然是衣柜啦，一般来说有什么小物件只要往衣服堆里一塞，除非是有必要谁会去乱翻别人的私人衣物？房间里的衣柜一体两分，看来似乎是景明叔叔和他的老婆各自一半，我不知道哪边会是属于惠英阿姨的衣柜，但对我来说有差吗？反正都是找，当然是不会放过任何一个角落，随即我便拉开了左边的柜门，顿时我懵逼了，忍不住地吞咽了一下口水，平放在下面的性感内衣，还有横吊着的透明蕾丝，我才知道我还是低估了那个女人的风骚。里面没有一件是普通保守的，有好几件的胸罩罩杯连一层网纱都不需要了，直接穿了一个洞，一想到那个女人穿上这件胸罩，乳头露出了外面，这刺激大了点吧。
　　我原本以为这已经是极限了，当我拿起一件透明蕾丝的开档丁字裤，我才知道我的世界原来这么狭隘的，竟然比我在秋韵阿姨那里见到的还要性感。不是说秋韵阿姨那里没有这般性感的内衣，而是上一次说为了帮妈妈挑的，若是太过于暴露妈妈肯定不会接受，所以作为妈妈闺蜜的秋韵非常了解妈妈，她知道妈妈的底限在哪里，她拿出来的都是可以被妈妈能过接受的范围之内。
　　我看着这件仅是几条小布条连起来的丁字裤，左顾右盼了一下，实在想不出这到底要怎么穿啊，不知道温阿姨有没有这样的内衣。突兀我脑海中浮现出温阿姨穿上这件开档丁字裤的情形，张开雪白的美腿那露出在外面的蝴蝶小阴瓣，肥厚的阴肉就像两片当季的牡蛎肉，鲜嫩诱人多汁，硬凸的阴核被夹在其中，渗出淡淡的白液。亦然在阴核上一点点的位置，浓郁的阴毛几乎要挣脱出来，况且以这件丁字裤的透明程度，那一片黑森林几乎透印了出来。
　　更甚者在底下我翻出了开档丝袜，从裆部开裂到臀沟后面，不仅仅是阴户，甚至连屁眼都看得一清二楚。若是妈妈穿上这件开档丝袜坐在床上张开双腿……不行了，光是想想都已经忍不住要喷鼻血了。
　　看着眼前满目琳琅的情趣内衣和丝袜，有吊带的，有蕾丝的，有花色的，有薄纱的，有连体开档的，简直就是个小内衣店。难怪这刘惠英在和景明叔叔结婚后还想着和爸爸藕断丝连，这么风骚想必平时应该是得不到满足。我回想起上次送景明叔叔下楼，被她一屄坐在嘴上，那小屄居然还渗着骚水，关键是接触的时候还流到了我的嘴里。更关键的是那时我看到的那女人穿着的裤袜裆部被撕裂了一大块，都露出了里面的蕾丝丁字裤。那时我还想不怎么明白是怎么一回事，现在想想那女人不会是来之前和什么人激烈性交过吧，不然不会连裤袜都被撕掉了。
　　而那天景明叔叔要来我们家做客，应该不会这么饥不择食吧，连来人家家里做客之前都要先和老婆来一炮？而且若真是和景明叔叔做爱，都应该是在家里，既然如此不可能丝袜都破了还穿着去别人家吧。只要有脑子的人都猜得到绝对不会是景明叔叔，至于是谁已经不重要了。
　　想到此不禁为景明叔叔感到悲哀，头上不仅仅顶着一顶从结婚前就已经注定被带上的绿帽，捡了爸爸的破鞋结了婚，婚后还继续带着，而且是各种款式的绿帽。绿油油的茫茫一片绿海呀……
　　咦？这是什么？
　　就在我一边翻动着，一边恶俗地幻想着这些情趣内衣穿在温阿姨和妈妈身上的样子，突然从一件内衣里掉落出了一张纸……
　　*************************作者正在研究着某种生命起源，闭关修炼*******************
　　【没什么好说的，反正就是这样，继续灌着水推进剧情。还有请不要相信喵哥所发的P图，那都是假的，一切以日期为准，别再问我更新了没，自行分辨一下，谢谢别被骗了】【还有最近听说有人拿着我的章节在到处兜售，牟取利益，请自重一下，到时我如果进去了，一定拉上你们这些一起赚钱的家伙的，放心，我绝对会这么做。至于其他人不用担心，这种事情顶多作者坐牢而已。额，好吧，大伙，别举报啊】【据说有好多作者进去了的说，导致很多好书都太监了，估计美母教师那哥们下场好不到哪里去】【额，貌似我欠的漫画越来越多了，无语，实在是太懒了】




　　第50章：撞破

　　我弯下腰把纸条从地上捡了起来，发现这好像是一张单据，而且上面的发票抬头还是一间宾馆的。上面的内容是这间宾馆的代买收据，所买的物品自然是女性内衣，日期并不是如同我料想般在爸爸“不见”的这段时间里，而是更加之前的。
　　如果其他人看见这张单据，顶多当作是普通的收据罢了。但不知为什么我有种强烈的直觉，就跟之前回想起相簿的时候一样，我也说不清道不明，反正就是一种感觉。感觉这张单据会和爸爸有关系。
　　我暗暗把这张单据收好，其余的便把这些内衣放回到原位，恢复成原来的样子。不过我在想这女人这么浪骚，不知道会不会藏着自慰棒或者震动蛋之类的？我想入非非道。当然了我此刻正在办正事呢，这种事情也只是想想。
　　就在我还想继续翻找的时候，这时传来了开门的声音，尽管客厅离房间比较远，但我一直有留心外面的动静，我的心顿时颤抖了一下。不会是景明叔叔回来了吧，不可能呀，看刚才景明叔叔离开的样子出去办的事情应该很重要，不可能这么快就回来的。对了出去前貌似景明叔叔说过他儿子家仕很快就会回来，不会真这么快吧。
　　我靠，还让不让活了，每次都来这一套，真担心我的小心脏有一天会受不了。虽然心里很不爽，但我脚下的行动还是挺快的，可能做贼心虚的事情做多了吧，练就的一身好反应。只是我快，外面开门的人速度更快，仿佛非常急似的。
　　正要我走出房间的时候，来人已经进来了，吓得我连忙退回房间里。我背着房间门，十指相扣地抱在胸前，祈祷什么神啊什么佛啊赶快来救救我，现在的我已然没有适前的淡定了，要是被发现我偷跑到人家主人房里又翻又摆的，任谁都会报警把我抓起来，一想到那后果我不由得有些退缩了起来。
　　骤然房间外传来了一阵争吵的纷杂，让我紧张的心另外产生了疑惑。于是经过我几番天人交战，我决定冒险打开门查看一下究竟。房间门被我推开一条细微的缝隙，当下客厅的情形透过缝隙的余光收入的我眼内，只是眼前的一幕令我呆滞了，握住门柄的左手不由自主地捏紧，同时还有些轻微的颤振，证明我此刻的内心是有多震撼。
　　因为我看见的人不是别人，正是我“许久”未见的爸爸。没想到我千方百计地想要找到爸爸的下落，却突然出现在我的眼前。就好像某个痴情的汉子为了失踪的爱人，寻寻觅觅了一辈子，却没想到她就住在隔壁一样。一种望穿秋水忽然有一天出现在了你的眼前。就是我现在的感觉。
　　然而这时的爸爸并不是一个人，在他身旁还有一个女人。准确的来说是一位打扮时尚的美少妇。披落的波浪长发，纯红色的香奈儿秋装连衣裙把美少妇凹凸有致的身材衬托得甚是妙极，这美少妇的身份想必大家都已经猜到了，她正是曾和我有过一屁股之缘，同时亦是景明叔叔的妻子刘惠英。不得不说这女人还是有几分资本的，即便比不上妈妈和温阿姨，但她亦有着独属于她的独特气质，略施粉黛的脸上，没有丝毫被岁月摧残过的痕迹，她的年纪比妈妈大些，大概有三十六七岁左右，却看上去就跟二十七八岁的少妇一般。
　　亦然刘惠英可以把景明叔叔迷得七晕八素的，丝毫不在意她曾经是个破鞋，要知道十多二十年前那个年代对于处女还是比较讲究的，但景明叔叔却还能接纳她，说明这个女人还是有些资本的。无论是胸部还是臀部，都比大多数女性好太多，光是一对36D的傲然上围就足以秒杀不知道多少国内美女了，恰逢刘惠英今天穿的是修身的连衣裙，胸前像是鼓起了两个“大包子”，可惜这件连衣裙的领口不太人性化，没有裂得很开，只是刚刚好的那种，仅仅只能看到有一点点的凹陷深邃。
　　然而最让我火热的是刘惠英的两条纤细美腿，真的很难想象一位有个比我还大的儿子的女人，是怎么保养得腿那么细的，就连温阿姨和妈妈都做不到，如温阿姨这般东方特质的美妇，为了配合熟妇的身材比例，毕竟屁股那么大，若是腿太细就实在太不符合科学了，更别说妈妈的美腿还带了一点肉感的那种。可是这刘惠英却是做到了，也可能是她的臀部没有妈妈的和温阿姨的那么大吧。
　　纤细如同竹竿般的美腿，再搭配上黑色的长筒丝袜，简直就是魅惑男人的一大利器。尤其是这女人还长着一双狐媚眼，任哪个男人能够抵挡？我也终于知道为什么老实巴交的爸爸会和这个女人扯上关系了，我想若是这个女人真有心蛊惑你，只要是个正常男人都会冲动的吧。
　　正如我现在，光是看着这女人的曼妙身材，我就有种想把她压在身下狠狠肏弄一番的冲动。
　　“够了吧惠英，我已经陪同了你这么多天了，淑娴生病进了医院，我想回去看看她”
　　在我愣神的片刻，爸爸的声音传了过来，听得出来爸爸的语气好像有些无奈……
　　“你老婆重要，难道我就不重要？当初你已经抛下我一次了，你还想抛下我第二次吗？”
　　“我知道你心里在怪我当初没有放下一切和你在一起，可是那时我已有了淑娴有了小枫，你也嫁给了阿明，阿明是我做好的朋友，他很爱你，我真的不忍心伤害他”
　　“你知道顾及阿明的感受，那我呢？你明知道我爱的不是阿明，而是你。你更知道我之所以会嫁给阿明，全因为我的父母。我根本就不爱阿明，更甚至我在嫁给阿明之前就已经怀上了你的孩子，你居然都忍心对我置之不理。你可知道这十多年来，我是如何过来的吗？和一个自己根本不爱的人睡在一张床上，那种感受你能明白吗！！”，最后一句几乎是对着爸爸吼出来的，泪水顺着刘惠英的脸颊滑落。
　　“明明心里面一点都不爱他，却要忍受一个不爱的男人和他上床，明明无比憎恶他的鸡巴，却还是要忍受这东西插入自己的体内，忍受他亵弄我的身体，你能想象这是一种什么样的折磨吗？”
　　“你口口声声说不想伤害阿明，可是若阿明知道他的妻子在他做爱的时候，想的全是你这个好朋友好兄弟，他会怎么想？”
　　“我……”，爸爸哑口无言。
　　“我已经错失过一次机会了，我不想错失第二次，这一次就算要和阿明离婚，我亦要和你在一起，我再也无法忍受这种日子下去了”
　　“惠英，当年我们错过便是错过了，我们都有了各自的家庭，你何必还要如此执着？对不起惠英，我真的不能背叛淑娴……”
　　“夏雨，你别以为我不知道，你这些年来也是过得一点都不快乐，不然我们那晚你怎么会如此投入。陈淑娴那种强势的性格，想必你平时也是挺受气的吧，我猜都猜的出来在床上你也是在陈淑娴面前抬不起头，所以在和我做爱的时候你才会那样释放自我，我才是能令你幸福的女人”
　　“不是的，我和淑娴很好的，没有你说得那样”，爸爸否认道。只是任谁都能听得出来里面的言不由衷。
　　“夏雨你若是敢踏出这个门口，我明天就去你老婆的学校，告诉她，她所谓的好丈夫好老公，居然把朋友的老婆搞上床，还把人家的肚子搞大，我看以你老婆那般强势的性格，你说她会怎么对你？”
　　“你……你怎么可以这样，你说过不会说出去的”，听到刘惠英的威胁之话，爸爸顿时气急了。相处这么多年，他十分清楚他老婆是什么性格，要是淑娴知道他竟然做出这样的事，绝对不会二话，直接民政局见的。
　　“我是说过，但我说的是这段时间你要好好陪我，可是你的心全然在你的老婆身上，这也叫好好陪我？”
　　“那你要我怎么做？”，爸爸并不想妥协，可是他能有什么办法？他清楚这个女人要的是什么，但是他同样不想失去他现在的幸福家庭。
　　“吻我……”
　　未等爸爸开口，女人主动吻上了爸爸，刘惠英的身材本就比较高挑，配上一双十公分高跟鞋想要亲到一米八多的爸爸还是挺容易的。开始爸爸还是没能放开，可是到了后来，刘惠英紧贴着爸爸的美体，那对纤细的丝袜美腿不断地摩擦着爸爸的下体，游走的小手更是贴着爸爸的后背，把爸爸的衣服抽了起来。另一只手则是伸到了爸爸的裤子里面，这下子爸爸如何顶得住？当下便被美妇挑出欲火，忘情地和这狐媚美妇吻到了一起。
　　我暗呼爸爸的不争气，不过我也知道这怪不得爸爸，这种情况下，只要是个正常男人都把持不住，更何况爸爸才不到四十，男人那方面的能力还没有衰退呢。或许刘惠英就是看上爸爸这点也说不定，要不然这么一个要钱没钱，要相貌没相貌的老司机，只要这么女人的眼光没问题都不会看得上爸爸的。噢，貌似我好想牵扯到妈妈了，也不知妈妈当年是怎么看上爸爸的。没想到爸爸这样老实巴交的一个人，也会有这么多女人觊觎着，是我太年轻还是这世界太疯狂？
　　斟酌了一下，我还是决定不去揭穿爸爸，我决定这件事里面还有许多蹊跷的地方没有查明。然而在我思量的这段期间，爸爸和刘惠英打得正是火热。相比爸爸，刘惠英要比爸爸主动多了，上下其手不断地在爸爸身上游走，才眨眼的功夫，爸爸衬衫的纽扣就已经被解开了，顺带的连同裤子的皮带都被脱了下来。
　　隔着内裤，刘惠英的手抚上了爸爸“隆起”的地方，温柔地轻抚着。随后刘惠英俯身把脸凑近了爸爸的下身，甚者就这样舔了起来，这还隔着一层内裤呢。刘惠英匍匐在爸爸的面前，哫着他的下体，香舌与内裤布料摩擦产生的声音，就连远在房间里的我都听到了。仅是一会儿，爸爸灰色的内裤上满是美妇的口液。
　　或许是觉得是时候了，美妇把爸爸的内裤拉了下来，当即爸爸的肉棒暴露在了空气中。说实在的，爸爸的尺寸虽然比不上我的，不过在普通男人中也算是出类拔萃的了，怎么说我也算是继承了爸爸基因不是？尽管我的鸡巴那么大是那根老山参的缘故，但不可否认的爸爸的基因也起到了十分重要的作用。
　　刘惠英对着爸爸抛了个媚眼，“这么多年了，唯一没有变过的这里，还是这么的大，比阿明的粗多了，真是便宜了陈淑娴那个女人了”。
　　刘惠英盯着爸爸的“工具”自顾自地说道。爸爸没有回话，准确地来说此刻的爸爸根本回不了话。美妇一口含住了爸爸的龟头，顺着爸爸的龟身，慢慢没入到她的嘴里。尽管爸爸的肉棒不小，亦然没有超过正常人的范围，所以还是能被美妇的小嘴容纳。吞下爸爸的鸡巴，美妇并不打算就这样开始帮爸爸咀吸，反而吐了出来，用她那灵活的舌头在爸爸的阴茎旁边不断地嗦动。
　　看到这一幕我恨不得代替爸爸被美妇这样“服务”，至于我的子孙根早在美妇缠着爸爸的时候就已经勃起了，爸爸这样也太爽了吧。看得出来刘惠英的技巧十分娴熟，跟温阿姨有得一比，这样能做能看的美妇，我终于知道为什么爸爸会屈服在刘惠英的温柔乡之下，连积蓄在爸爸心里已久的妈妈的威势都不顶用，和妈妈相比，刘惠英实在是太懂得怎么讨男人的欢心了。换作是我，我也忍不住……
　　等等，我看到了什么？深喉？
　　我仅是愣神了一下下，场面中刘惠英竟扶着爸爸粗大的肉茎彻底地没入她的嘴里，香艳的红唇随着爸爸的包皮轻微的蠕动，简直性感得不要不要的。爸爸的鸡巴被她完全吞了进去，我粗略地计算了一下，爸爸肉棒的长度，应该刚好到喉咙，美妇是怎么做到的，实在太厉害了，就连温阿姨都没帮我这么做过。其实我也不想想，以我鸡巴的长度，相信全世界没有任何一个女人能够把我的鸡巴完全“吃”下去的。
　　在刘惠英这个女人的灵活小嘴口交下，爸爸仅仅坚持了几回合就交代了他今天的第一炮精，而美妇很有经验地早早吐出了爸爸的半截鸡巴，让其只射在口腔里，这样一来就不会呛到喉咙。然即刘惠英抬起头“放”出了爸爸的阳物，连忙抽了几张旁边茶几的纸巾，将爸爸的精液吐到了纸巾上。
　　感觉似是时候了，刘惠英便当着爸爸的面开始拉下她连衣裙的拉链，很快一副成熟的酮体出现了我的眼前。美妇坐到了爸爸的身上，不停地向爸爸展现她胸前的弧线，那道深深的事业线把爸爸的眼睛都看直了，就连躲在角落里的我也不例外。这女人保养得实在太好了，白皙的肌肤几乎没什么瑕疵，胸围也是极为傲人，在黑色透明的蕾丝胸罩包裹下，两个乳房挤在了一起，形成的一道美丽风景线，更甚透明的蕾丝笼罩下，隐隐约约能够看到那凸起的两点。
　　同时这女人的腰肢也是十分的幼细，很难想象生过孩子的女人，那腰怎么能像水蛇一样的纤细。我记得在网上看过这样一篇文章里，不是说现在拥有天然36，24，36完美比例身材的女人，比大熊猫还要稀少吗？怎么我身边就有妈妈和温阿姨，如今又多了个狐媚美妇刘惠英，而且都是数值远超36，24，36的，这样的际遇一般只有小说里的男猪脚才有，难不成猪脚的光环落到我头上了？
　　YY归YY，但真要我跟这女人上床，我还是不怎么能接受。没有什么特殊的原因，也不是因为她是我爸爸的女人，妈妈不同样是爸爸的老婆吗？我还不是整天想着有一天能够一亲妈妈的芳泽。反正就是在直观上我不喜欢这个女人，从心底下厌恶她的感觉，这种感觉很奇怪，即便是温阿姨，曾经被那么多男人肏过我都依然能接受，可我就是没办法接受这个女人。
　　视线回归到爸爸和刘惠英身上，这时爸爸彻底被美妇的丰乳缭花了双眼，36D的胸部绝对算得上是巨乳了。爸爸禁不住骚动的双手不由自主地揸住了美妇的双奶，隔着性感的胸罩搓揉。按道理爸爸有妈妈这个特大号的“乳牛”老婆，应该看不上刘惠英这种清粥小菜，但好汉怕缠妇磨啊，更何况妈妈在床上跟个死尸一样，再好的身材也是乏然无味。而刘惠英，那简直是赤裸裸的侵略，爸爸不沦陷才怪呢。
　　显然是爸爸也是很久没有性生活了，被刘惠英这么一刺激，也变得疯狂起来，揉搓胸部的动作慢慢地加快，连美妇的胸罩都被爸爸给搓掉了。然而爸爸不在乎，顺手一拉便把美妇的胸罩给扯了下来，这下子没有了任何阻隔，爸爸火热地巨手直接作用在了刘惠英的乳房上。
　　不过讲真的，爸爸结婚这么多年还真是挺可怜的，看爸爸那毫无技巧可言的捏着美妇的奶子，就知道这些年来爸爸也是挺不容易的啊。我暗地里不由得竖起一个大拇指给妈妈，也幸亏是爸爸，换作其他男人早就出轨了吧。而且面对刘惠英这样的女人，爸爸先前还能把持得住推开，这下我是真佩服爸爸。
　　换作是我，我是没有自信是否能做到爸爸一样。
　　爸爸试图把手探到刘惠英的下面，亦然刘惠英下身可谓是把风骚进行到极致，蕾丝的吊带丝袜，透明的丁字裤，透明到什么程度呢？在阴户的位置干脆连遮掩都不需要了，直接真空上阵，仅有一些黑色的蕾丝花缀，然后阴阜逼毛全都露了出来。我不知道爸爸当近看是什么感受，我光是远远看到这一幕，我都要流鼻血了，不对，我已经流出鼻血了，还好景明叔叔的主人房里有纸巾，我连忙拿了一张塞住鼻孔，谨防再流出来。
　　如此香艳的一幕，没有亲身经历过是不会明白的，这样的画面简直比AV还有AV，我仿佛像是在看一场无码的AV大片。
　　未等爸爸去探索美妇的下阴，刘惠英就先一步骑在爸爸身上，用她的阴户隔着一层几乎没有的透明薄纱磨蹭爸爸的鸡巴。而且刘惠英似乎十分了解爸爸肉棒的构造，在爸爸硬到顶点的时候，她毅然稍稍掀开她的丁字裤，对准爸爸的阴茎坐了下去。
　　“哦——”
　　爸爸和美妇同时发出了一声低吟，不过很快这种低吟便升级为高亢的欢吟。刘惠英骑在爸爸身上不断地耸动，十分卖力地夹动着爸爸的阳物，不让它有一丝喘息的机会。
　　刘惠英扶着爸爸的胸膛，用她高挺的美乳摩擦着爸爸沧桑的面庞，在末端两点嗷嗷凸起的乳头，给予了在摩擦中不一样的体会。而爸爸这时肏得忘我了，也不管身上的女人到底该不该肏，抓住美妇的臀部，激动地挺动着腰间，脑海里只有一个念头，那就是肏死她，插到她子宫里面，捅死她。
　　“噢噢噢……好舒服……大鸡巴肏得我好舒服啊……”“快点……再快点……呦西……爽死我……”
　　“等等……等等……”，就在爸爸已经爆发的时候，刘惠英及时停了下来，骤然从爸爸的身上剥离。爸爸的阳物刚一从美妇的身上抽离，一道透明的黏液带丝地连接着爸爸的龟头和美妇的骚屄。
　　“还不能让你这么快射哦，我还没享受够呢……”，美妇娇笑地用手指点了点爸爸的龟头。显然刘惠英非常熟知男人的心里，知道唯有吃得着却又得不到才是最难受的，特意吊着爸爸，不让爸爸发泄出来。
　　随即美妇俨然十八般武艺全出，先是用她那细长的高跟丝袜美腿，轻轻地刮了刮爸爸的肉棒，然后刘惠英顺后一仰坐在茶几上，俏丽的玉手一挑，便是脱掉了两脚的高跟凉鞋。我暗叹可惜，其实我真的很想看女人怎么用高跟鞋脚交的，不过我也知道美妇的高跟凉鞋是刚从外面穿进来的，脏死了怎么可能用于脚交，万一惹上细菌插入的可是她的淫屄，受苦的可是她自己。想到此，我想道下一次一定要和温阿姨试试高跟鞋脚交，我相信温阿姨应该不会拒绝我的。似是想到温阿姨的柔情，脸上莫名的甜意。
　　刘惠英的一双丝袜美脚，用脚裸的位置夹住了爸爸的肉棒，时不时换成脚掌，当下爸爸便被美妇弄得高潮迭起，嘶吼声阵阵。只是就连刘惠英都想不到，结婚这么多年的爸爸会这么受不住刺激，爸爸低沉地咆哮了一声，从沙发上弹了起来，抓住刘惠英的双腿，对准其腿根往里的地带，将龟头顶住了美妇的屄口。
　　刘惠英眼神闪过了一丝慌乱，她没想到爸爸会这样不按套路出牌，我想刘惠英怎么也想不到在妈妈的压制之下，爸爸长年累积的兽欲会因为她的挑逗而爆发出来，不过若是刘惠英知道，只会更加高兴吧，疯狂的爸爸对她来说更加容易将他从他妻子手中抢过来。
　　见爸爸的龟头已经肿胀到抑制不住的地步，于是刘惠英便主动打开了双腿，引领爸爸进入她的腹地。刘惠英的阴户与很多女人的一样，没有什么出众的地方，这一点与妈妈有些相似，但刘惠英的小屄要比妈妈的黑一些，或许是年龄比妈妈大一些的缘故吧，又或许是其它的原因。
　　爸爸的“二进宫”，瞬间引起了美妇阴道的骚肉，全都吸到了一起，那种紧凑的感觉让爸爸灵台一颤。尽管他老婆的阴道比眼前美妇的紧得多，但却没有美妇那么会磨。刘惠英的细腰不断地在扭动，那仅可盈盈一握的细腰，仿佛轻轻一折就会断掉似的，如同水蛇般缠绕着爸爸的腰间，迎合着爸爸的抽插。
　　爸爸在美妇面前完全丧失了抵抗能力，被美妇牵着鼻子走，但无可否认的刘惠英这个女人确实有着无可媲美的魅力。狐狸精这个词语简直就是为这个女人而设的，若是刘惠英这个女人生在古代，必定是勾人汉子的骚货。
　　爸爸的阴茎在美妇饱满的阴唇里进进出出，淫水早已侵湿了那块蜜源之地，每一根阴毛都在散发着吸引爸爸的雌性荷尔蒙。我看着爸爸沉沦在肉欲中的神采，我从未想过爸爸居然也会有这么一面，在我脑海的记忆中，那个憨厚淳朴的爸爸，此刻就跟发情的公狗一样，不知疲倦地挺动着。我心里充满了苦涩，妈妈要是知道爸爸做出这样的事，无论爸爸是不是有苦衷的，以妈妈的性格，想必他们的夫妻感情是彻底玩完。
　　要是妈妈和爸爸离婚，我该何去何从？一时间我不禁为我曾经拥有一温馨的家感动茫茫然地盲目。我骤然想起了景明叔叔，可怜在外面办事的他，若是知道他的老婆正和他的好朋友在他家的客厅里“大干特干”，他的老婆还被肏得淫水飞溅，一双丰乳都快被揉烂了，沙发上茶几上都是他好朋友和他老婆战斗的痕迹。
　　不知道看到这一切的他，会怎么想呢？怕是会疯掉吧。
　　景明叔叔怎么想我不知道，我知道的是他最亲爱的妻子就快被我爸爸肏到高潮了。只见美妇的淫屄出水的速度越来越多。爸爸一个仰身把刘惠英整个翻了过来，一把抓住美妇的臀部，将肉棒刺入她的最深处。
　　“用力……啊噢……继续……就是这样……好爽……呜呜……继续这样……用力肏死我……我的好人……好丈夫……好老公……”
　　刘惠英撅着个屁股，迎合着爸爸的苦苦耕耘，她转过头来看到爸爸被肉欲所支配的样子，嘴角划过一道弧度。随后再次闭起双眼投入其中，嘴里跟随着身体的反应发出阵阵嘤咛。“……啊呜……好厉害……我的好汉子……你肏得我好舒服……大鸡巴在我的小屄里进进出出的……肏得我好爽……”。
　　“噢……阿明……夏雨的肉棒肏得我舒服呀……你的老婆被你的好兄弟肏得……好舒服……我不行了……阿明对不起……我可能……要被你的……你的好兄弟……搞到……搞到……”
　　“啊……泄了……”
　　不知是不是爸爸听到了刘惠英提到了景明叔叔，一下子变得无比威猛，甚至乎连插在美妇小屄里的肉棒胀得更大了，当下几乎把美妇肏上天，导致刘惠英到后面连话都说不清楚了。亦然在爸爸如此凶猛的情况下，美妇居然率先高潮了。
　　腔屄里淌流着一股热流，把爸爸整个包围，痉挛的阴道骤然回转，让爸爸天灵一空，便是一股清灵蔓延全身。爸爸发出了最后的挣扎的嘶吼，仿佛像只野兽一般，紧紧捏住美妇的双乳……
　　“滋滋”
　　爸爸似是泄了气的皮球，从美妇的身体里抽了出来，瘫软在了沙发上。然而美妇也没有从刚才的高潮中恢复过来，趴在茶几上一动也不动。宛如世界突然变得好安静，我不敢发出一点声音，生怕惊扰到爸爸和惠英阿姨，看到这一幕，我不知道该是喜是悲好。
　　片刻，刘惠英醒了过来，看着瘫坐在沙发上的爸爸，还有他胯间那根射过一次后，已经开始松软的“大肉虫”，再看了下自己的下体，一个没合拢的小洞中正在泊泊流出的白液，美妇含有深意似笑非笑，瞳孔里闪过几道精芒，有种阴谋得逞的味道。
　　顿然刘惠英瞟了爸爸一眼，便又蹲在爸爸的面前，抓起了爸爸的“大肉虫”，放进了口中，细心地为爸爸清理着刚刚“大战”留下的痕迹。舔没两下，爸爸即回神了过来，看到美妇又在为自己口交，暗以为美妇还要继续做，眼皮不由自主地跳了跳。这下子他算是彻底背叛了他的家庭，他的妻子……
　　但他却从美妇身上体会到在他妻子那里得不到的刺激快感，那一刻他真的好像被欲望吞噬似的，沉沦在其中无法挣脱，那种美妙的感觉就像是毒药一样，把他拉进了深渊。形如此刻美妇帮他口交，这是他的妻子永远都不可能为他做的事情。
　　想到此爸爸连忙甩甩头，暗骂自己到底在乱想什么啊。强自压下心中的邪念，对正在帮他舔弄着鸡巴的美妇开口道：“惠英，这下你满意了吧，可以让我回去看一下淑娴了吗？”
　　“说得好像是我强迫你似的”，刘惠英抬起头对着爸爸眨眨眼，“不知是谁刚才肏我的时候卖力的很呐”。
　　“我……”，爸爸无言以对。不管怎么说，他都还是和自己妻子以外的女人做爱了。“对不起，我做过的事情我会负责到底的，但淑娴她现在不知怎么样？我真的很想知道她的状况”。
　　“你就知道关心你的老婆，那我呢？我这么多年来所受的屈辱谁在乎过我？”，刘惠英再次握住了爸爸的肉棒，“我可没有这么轻易就满足，除非你能弥补我这么多年失去的，不然后果你知道的”。
　　“你……”
　　爸爸的性格本就不是什么强硬之辈，光看他这么多年来被妈妈压迫着就知道了。或许爸爸和我一样，对于女人从来都是属于弱势的一方吧。面对刘惠英这样有手段的女人，爸爸怎么可能玩的过她，更何况爸爸本就受愧于她。
　　“你不是说过你的儿子五点钟回来，这都四点半了，而且阿明说不定什么时候会回来，可能下一刻就回来也说不定”。爸爸兜着圈子劝说美妇，想要让女人放过他。只是任谁都能听得出，爸爸说这话的底气弱了许多。他不知道的是他已经逐步逐步在向美妇低头……
　　刘惠英跨坐到爸爸的身上，双手环抱着爸爸的脑后，蜻蜓点水般亲了一口爸爸，“什么我的儿子，难道不是你的儿子吗？你这个朋友够可以的，让阿明为你养了这么多年的儿子，要是阿明知道他头上这顶绿帽带了十多年，还是你这个好兄弟为他带上的，不知道他会怎么想呢？”。
　　“我……唉……”，爸爸顿时焉了。他不想伤害自己多年的好朋友，所以他只能认了，谁叫这是他做的孽。“你说怎么样就怎么样吧……”
　　吐出这句话，爸爸仿佛掏空了所有，瞳孔中的散光霎时黯淡了下来，有的只是无尽的无力感……
　　本以为美妇打算继续和爸爸做爱，却是刘惠英从爸爸大腿下来，捡起了地上的衣服，慢慢地穿回到身上，这让爸爸微微愣神。似是看穿了爸爸的想法，刘惠英淡笑一笑，“你说得对，家仕他就快回来了，我们还是去别的地方，现在还不是和阿明摊牌的时候，就让阿明再蒙在鼓里一段时间吧”。
　　一会儿美妇已经把衣服穿好了，见爸爸沉默没有说话，坐到爸爸的身边，“阿雨……如果那一天你没有和阿明喝醉酒，没有和我发生关系，我没有怀孕，你会留在我的身边么？”
　　爸爸仍然沉默。可是爸爸的表情已经回答了一切。这是他人生中做的做错的一件事，也是导致他现在走不回原来的人生轨迹的最大元凶。
　　“好了，你不用回答我了”，刘惠英别过了头，在爸爸看不见的身后，湿润红了眼眶。
　　他知道他这样会伤害到刘惠英，爸爸也不知道怎么安慰美妇，夹在自己的妻子和他的初恋旧情人之间，他真的不知道该怎么办才好。看到美妇抽泣微微颤抖的单薄身子，于心不忍的爸爸，还是选择伸出了双手搭在美妇的肩膀上。
　　在这一刻，躲在房间门后的我便知道，爸爸要沦陷了，而我也将可能会失去最慈爱我的父亲。如山般的父爱，正在一点一点地在崩塌，最终我不会再有可以背靠的地方，只剩下一座荒岛中的我还有眼前无边无际的大海……
　　*******************************作者呕血了*******************************
　　【这一章写得超没感觉的，很多细节我都忘记了，连同对“爸爸”这个角色的很多要点，我都不太记得了，写得有些凸显。想写又不敢下笔，怕与之前的人设相冲突，搞得我去翻了好几次记录找回之前的章节，勉勉强强才写完这一章，快累死我了】【不止是爸爸的，连刘惠英这个人设貌似也有点崩坏，好在之前对这个女人着墨不多，还可以随便瞎掰，呜，罢了就这样吧】【这段剧情大概都是水的多，可能还会出现一些重叠，毕竟我忘记了太多的篇幅了，搞得我都不知道怎么接，如果觉得剧情重复了，别慌张别紧张，让它随风而去吧，好吧，作者吐血了】【我又欠了一期漫画，实在是太懒的说，爱，最近有点忙而且身体有点不太舒服，都有点顾不上了，抱歉】【最后再说一次，别相信喵星人这个叼毛，任何他说的话都不要信，如果是刚进来不知道的可以问其他人喵哥是谁，会有人告诉你的，反正只要是他都不要相信，谢谢】




　　第51章：变化

　　最后爸爸还是和刘惠英一起离去了。中间没有什么景明叔叔或者美妇的儿子突然回来的戏码，倒是上映了一场我的心跳刺激。原来刘惠英这次回来真正是为了拿东西的，而我又恰好在美妇的房间里，我当然又首当其中了。
　　悲剧的我这次连衣柜都不敢躲了，只能躲在主人房的小阳台外面，整颗心都提到了嗓子眼上了。要知道阳台根本没什么防护的地方，若是美妇一走出来必定会看见。我也想过躲到卫生间里，但想到美妇刚这么激烈的性交，会不会想冲洗一下。要是躲到卫生间里，那不就十死无生了吗？不过躲到阳台也差不多就是了。
　　幸好我这周的上升星座不是水逆，中间虽然无比惊险，有好几次惠英阿姨都从小阳台门口经过，但最终都还是让我躲过了一劫。
　　美妇拿完了她的东西就挽着爸爸的手离开了。望着他们的背影，我表情显得很复杂。一方面在爸爸和刘惠英这个女人的短暂对话中，我得知了爸爸似乎受到美妇的胁迫，并不是心甘情愿地和美妇在一起的。
　　而且也算是确认了当年爸爸确实看过美妇寄给他的相片，还有后面的话。但爸爸在两者之间选择了我和妈妈，顺带地了断了和美妇的这一段孽缘。只不过听美妇和爸爸说话的语气，景明叔叔的儿子，我认识的家仕哥竟真的是爸爸的种，也就是家仕哥算是我同父异母的哥哥？感觉我的大脑有些短路一时接受不过来。
　　可是我又有一个疑惑，既然当年爸爸选择斩断和美妇之间的关系，为什么现在又会和美妇在一起呢？咦，等等，我好像漏掉了一个重要的信息，适才美妇貌似说过爸爸如果没有喝醉会不会和她发生关系什么的，还有她怀孕了。
　　难道是爸爸喝醉了以后不小心和美妇上了床？却是没想到一炮命中地搞大了景明叔叔的妻子，亦然刘惠英也同样对爸爸没有死心，似乎对爸爸当年没有选择她颇有微词，于是她便拿着这张王牌逼着爸爸和她在一起，并且还不让爸爸回去探望妈妈，想要借此让妈妈对爸爸失望，然后感情破裂，最后分道扬镳爸爸就会落到她的手里。
　　这样一来就可以解释为什么会有那张亲子鉴定报告，必定是刘惠英寄给爸爸的，同时也解释了报告上的除了爸爸的名字以外为什么会是个女人的名字，原来是因为孩子还在刘惠英的肚子里。这样一切都说得通了，刘惠英无意间和喝醉的爸爸上了床，然后怀上了爸爸的孩子，偷偷去做了产前亲子鉴定，再把报告寄给爸爸。以爸爸的性格肯定是坐不住的，于是出车回来的第一时间就去找了美妇，过程中发生了什么争执，我打给爸爸的时候才会有争吵的纷杂声。随后美妇不知用了什么手段，让爸爸妥协，留在了她的身边。
　　这才令爸爸在妈妈住院期间连探望一眼都做不到，这其中我猜，刘惠英这个女人应该是故意这么做的，为的就是破坏爸爸和妈妈的感情。毕竟这么多年夫妻，那种羁绊不是旁人轻易就能扯断的，就连我软磨硬泡了这么久，妈妈都还是死守底线不肯让我寸进半步，可见在妈妈的心里还是放不下对爸爸的那份责任，婚姻不是过家家，其代表着是责任与束缚，而传统保守的妈妈亦是谨守着这一本分，也是我和妈妈之间最大的一堵墙。妈妈可以放下对乱伦的成见，但却放不下对爸爸，作为妻子的那一份执着和承诺。
　　爸爸同样清楚美妇的目的，不过爸爸却是没有办法拒绝，美妇抓住了她的命脉。爸爸这个人虽然平时优柔寡断的，一点都不强硬，可是在面临感情的事情上，爸爸却是非常坚持。或许美妇就是知道爸爸这个人太过于重感情，才会抓住爸爸的软肋。若是美妇把她怀上了爸爸孩子的事情宣露出去，那么牵扯的就不止是妈妈和景明叔叔那么简单。
　　勾嫂子；搞自己兄弟的老婆；市第一中学的校长的老公出轨，对象还是自己朋友的妻子；被自己好朋友带了十几年绿帽都不自知，还当了接盘侠；种种的言论，以后妈妈和景明叔叔出门都会面临着左邻右舍的指指点点，这让他们如何做人？
　　还有景明叔叔的儿子，家仕哥。若是被爆出原来他是他妈和别的男人搞出来的野种，他以后要如何活在这个世界上？这种事情只要换位思考一下就全能体会到，或许足以毁掉一个人的一生。
　　正是因为这样，爸爸才迫不得已对美妇妥协。其实爸爸这是当局者迷，我则旁观者清，这种事情几乎是相互的，若是传了出去对谁都不好过。所以不到万不得已，刘惠英是不可能做出这种蠢事的，相信刘惠英她自己也清楚。她只不过是利用了爸爸的老实，先让爸爸受到她的牵制，再慢慢令到爸爸沉沦，最后彻底成为她的私有物。
　　而爸爸也正在这条道路上越走越远了，他现在对美妇已经有了懈怠之心，相信不用多久，爸爸就会拜倒在刘惠英这个骚女人的石榴裙下。这是阳谋，却迫使爸爸不得不上当，不得不说刘惠英这个女人实在太有手段了，爸爸根本玩不过她。
　　唉，我到底在发什么呆啊，好不容易得到爸爸的行踪，可不能让其在走丢了。我当即回过神来，连忙追了上去，至于景明叔叔回来怎么交代那都是以后的事情了。
　　只是当我跑出小区的路口，却已经看不到人影，哪还有爸爸和美妇的身影。我暗骂自己猪脑袋，好端端地犯什么傻发什么呆啊。这下好了，好不容易见到的爸爸又丢了，接下去人海茫茫要怎么找啊。
　　而继续来景明叔叔的家里蹲点意义已经不大了，看得出来刘惠英这个女人打算进一步卸掉爸爸的心防，短时间内是不可能让爸爸回来。更何况就算我想来景明叔叔家蹲点，也找不到好理由了。毕竟来一次人家是欢迎，可是你天天去，就得怀疑你是不是别有用心了。
　　就在我失落准备转身回去的时候，手插进口袋里，忽然摸到了一张纸。随即拿了出来一看，这不是先前在美妇房间衣柜的内衣里掉出来的单据吗？松茂宾馆？
　　这不是在市北边的宾馆吗？我现在身处市中心的南边，与北边正相对，可以说几乎横跨了一个市的距离，搭车过去都要好半个多小时。我之所以会这么清楚，是因为我曾经又一次路过那里，当时有人在宾馆门口打架，十几个人互殴，场面都不知道有激烈，记得后面连警车都来四五辆，还出动了防暴警察来着，造成了一时的轰动，连新闻都播了好几天这个事，每个视频都有这个宾馆的招牌，谁叫这些人打架居然挑着人家的门口，间接让松茂宾馆火了一把。
　　或许……
　　我抱着试一试的态度，于是便往着最近的公交车站走去。在公交车站并没有等太久，本市虽然身为地级市，但经济发展得还可以，在交通方面做得不错，比很多一线城市都要好。一般这种超长线路的公交车，最多十分钟就有一辆。我运气比较好，刚走到公交车站，车就来了。
　　没到下班高峰期，车流量还不算多，一路上没遇上什么堵车，仅是半个小时就到达了目的地。这里是市北边的公交枢纽站，很多线路的公交车都汇集到了这里，所以旁边的街市也是挺繁华的，一点都不输于市中心。不过我很少过来这边，对这边很不熟，一时间都不知道该往哪里走好。
　　稀里糊涂地走出了公交枢纽站，连我都不知道我是怎么走出来的，反正就是跟着大部队屁股后面，就这样糊里糊涂的走了出来。突然此时，一对男女从我面前经过，一开始我没有注意一直在东张西望的，在转回正面的时候，差点没把我吓得飞起。
　　爸爸和刘惠英那个女人挽着手在我的面前走过，几乎我们两方的距离不够两米，可能是爸爸不会想到他的儿子会在他和美妇偷情时躲在暗处偷窥，随后还凭着一张单据找到了这边来，毕竟市北边和南边相距有点远，正因为如此他们才会选择跑过来这边，就是怕被人看到。还好这里是车站的出入口，人流量够多，没有引起爸爸的注意……
　　当即我下意识转过身背对着，装作没事的往另一个方向走开去，一边走着还一边默念，没有看到我，没有看到我——过了片刻，见没什么异样，我才松了一口气，连忙回头转身追了上去。这次还好，我转身也就一小会儿，没有失去爸爸的踪迹。于是我跟在了爸爸和美妇的后面，最后还真被我猜对了，爸爸和刘惠英那个女人果然住在松茂宾馆里。
　　我暗自庆幸，幸亏跟过来了，不然接下去的剧情都不知道该怎么继续了。看来真是应了某个明朝医馆贱人破案的搞笑电视剧里一个人物说的话，江湖上发生的所有事情绝非偶然。谁能想到我无意中捡到的一张小纸条，会让我再次寻获爸爸的踪迹呢。
　　至于爸爸和美妇回到宾馆会发生什么，这用屁股想都猜得出来。我没有停留很久，毕竟时间已晚，再不回去天就黑了，更何况我还在市北边呢，回去至少都要半个多小时，而且这时下班高峰期已经开始了。加上堵车没有个个把小时，怕是回不了家的。
　　反正我想知道的大概猜得八九不离十了，剩下的只有确认我的猜想，再呆下去也没什么意义。于是我便原路返回，回到家的时候差不多七点了。
　　打开门进到家里，发现妈妈已经回来了。我暗忖不好，居然比妈妈迟了一步回来，都怪那该死的堵车，我原本计划好，妈妈一般在七点左右回来，我只要早些回家相信妈妈就不会有颇言，但如今妈妈先一步回来了，不会又误会我跑出玩晚归吧。我昨天刚和妈妈的关系缓和了一些，上天不会这样玩我吧。
　　这时妈妈从房间里出来，眼光投射到我的身上，我心虚地躲开了妈妈的视线，不敢直视妈妈的眼睛。弱弱喊了一声，“妈妈”
　　“这么晚跑去哪了？”
　　“我……我……碰到了家仕哥……所以去了景明叔叔家坐了一坐”，我额头上已经渗出了冷汗，我还是没能改掉一心虚就紧张的毛病，只好尽量用真话来掩饰。我这句话说得可谓有水平，我确实是去了景明叔叔家里，可却不是家仕哥邀请我去的，而是我主动去的。九分真一份假才是说谎的最高境界，我虽然没有达到那个地步，但也是半真半假，若是我表情能再自然一点就真的天衣无缝了。
　　“是吗？”，妈妈的目光扫向我。我仿似小鸡点头似的，表面上木讷得不敢表现出任何会被妈妈怀疑的因素。
　　“以后放学快回家，别跑出去乱野。即使明天是周末也不可以这么放松，你上次月考的成绩是不错，但还没算拔尖。离中考不到一个半月了，以你现在的水平要上市一中的高中还是很危险的，这次我可不会再帮你走后门了，你自己看着办”
　　尽然妈妈的语气很平淡，但对我来说几乎是最大的恩泽，因为我了解妈妈，以妈妈的性格很难说出什么煽情的话语，这已经是妈妈的极限。即便如此我还是能听出妈妈话里行间对我的关心，我微微颌首正视了妈妈的眼睛，不可思议地看着妈妈，难以想象妈妈居然没有生气，是我相信了我的理由，还是因为其它的……
　　不管怎样，对我来说都是福音，至少妈妈没有愠怒就是我最大的幸运了。其实我不知道的是，在我回来之前，妈妈下班回来发现我不在家，确实不忿过，以为我是跑到温阿姨家里去了，即时打了个电话给徐胖子，旁敲侧击地试探我有没有去徐胖子家，妈妈知道若是打给温阿姨，以温阿姨的道行她不一定能制服得了，不过徐胖子就不同了，以徐胖子的智商想要瞒得过妈妈很难。
　　最后确认我确实没有去徐胖子家，至于我去了哪里，对于妈妈来说，只要不是去找温阿姨，什么事都好商量。连妈妈也不知道为什么会对温婉婷那个女人产生这么大的敌意，反正每次只要一联系到温婉婷身上，她就不自觉地有股危机感，身为女人本能的抗拒，还有某种不爽。
　　亦然才有了妈妈对我的和颜悦色，若是我真的去找了温阿姨，恐怕就不是这样的场面了，怕是六国大封相又要开始上演呐。
　　洗完澡后出来，发现妈妈已经没有在客厅了，而妈妈的房间灯亮着门没有关，我一边用毛巾擦着头发一边走过去。只见妈妈坐在床上望着窗外的月色，神情有些寂缪还有……些许落寞。妈妈是在想爸爸吗？我不知道。按道理妈妈应该习惯没有爸爸在的夜，只是妈妈为什么会露出这样淡淡的哀愁。
　　我发现我好像从未深入了解过妈妈的内心世界……
　　不知是不是今天受到了爸爸和其她女人出轨的影响，我忽然变得多愁善感，看着妈妈在月色下落寞的身影，我就莫名有种心痛的感觉。
　　“妈妈”
　　我喊了一声，走到妈妈的身旁。“妈妈你在看什么啊”
　　“没什么，只是想起一些事而已”，妈妈语气平淡地回答我。
　　“妈妈你是不是有什么不开心的事？”
　　“我能有什么不开心的事啊，就算有，也是你这小混蛋的事”
　　“额，关我什么事”，我撇撇嘴。突然变了变脸色，“是爸爸的事情么？”
　　“你提他干嘛？我才不会为那不争气的死人不开心呢，他爱哪凉快哪呆着去，最好永远不回来”
　　我骤然从背后把妈妈抱住，双手环扣着妈妈的细腰，嘿嘿一笑。“那就好，如果爸爸永远不回来，那妈妈就是我的了”。
　　“想得倒是挺美的”，妈妈从我怀中挣脱开。“你跟你爸爸都是一路货色，之前对我有企图天天跟着我屁股后面转，得到了便宜后就连看都不看一眼了”，到此妈妈冷冷对我哼了一声道。
　　“额，哪有，我就只是……只是……”，我不知道该如何说出口，爸爸的事情，我实在是难以启齿，我真的不知道若是妈妈知道会是什么样的后果，我赌不起也玩不起。
　　“没话说了吧？哼！！没良心的东西，你走”，妈妈指着门口的方向怒然道。
　　我深吸了一口气，忽然抓住妈妈的手臂，很认真地说道：“妈妈，虽然我现在无法对你明说，但请你相信我，我并不是有意要瞒着你的，而是我……唉……现在我实在不能说，不过我所做的一切都是为了你”。
　　妈妈没有说话，静静地看着我的眼睛。片刻后妈妈才把视线收回，亦然妈妈已没有适才的愠色了，眼睛是心灵的窗户，她看得出来我没有骗她，既然如此她还有什么好生气的呢？
　　“知道了，可以放开我了吧？”，妈妈很聪明，没有继续追问我。
　　我悻悻然地松开了妈妈的手臂，暗忖总算过了妈妈这一关。见妈妈气消了，于是我的作死属性又开始蠢蠢欲动了，干脆趴在妈妈的大腿上，色淫淫地抱着妈妈。
　　我的心思妈妈如何猜不出来呢，正因为如此妈妈死命地推开我，我怎么可能这么轻易放过这么好的吃妈妈豆腐的机会。“我说妈妈，你刚刚说我得了便宜，我什么时候得到过？”
　　你还没得过便宜？你老娘人都被你上过了，连嘴也奉献给你了，这还不叫得了便宜？你还想怎样？
　　“哼”，只是妈妈羞于开口，只能狠狠地白了我一眼，连带的不再理会我了。
　　见妈妈没课的反抗，我还以为妈妈默认了，顺势一推，把妈妈扑倒在床上，自从有了温阿姨后，我懂得很多事情得主动，什么都等着别人送上门，都不知道要饿到什么时候咧。在妈妈没有反应过来，我的魔手已经攀上那对高耸的柔软，让我错愕的是，妈妈里面居然没有穿胸罩，这简直让我太震惊了。
　　要论震惊可不止我一个，妈妈根本没想到我会变得如此大胆，这也难怪，先前很多次我与妈妈，都是妈妈占据主动地位，而我都是处于被动的，这让妈妈吓一跳，以为我打算对她做什么，尽然这种想法是不该出现在一个母亲对一个孩子身上，可是只有妈妈知道，我这个儿子与她的关系，这种事情并非没有可能。
　　旋即妈妈惊愕地推开我，慌张地防备着我，“你干什么？”
　　“我我……”，看到妈妈怒目圆睁地瞪着我，我不由得泄了气，顿时停下了动作，不敢再寸进一步。还以为妈妈会半推半就让我揩一下油，果然妈妈还是妈妈。“对不起妈妈，最近我有些心烦意乱，集中不了精神，总是不经意看向班上女同学的胸部，还有一些女老师的，甚至会联想到妈妈的乳房，我就忍不住想入非非”
　　“所以我才不敢去找妈妈你，我怕我会控制不住做出伤害妈妈的事情……”，我编了个理由对妈妈撒了个小谎，算是回应了这两天没有去找妈妈的理由。不过其实也不尽然是骗妈妈，实际上我这几天确实有点心不在焉，距离和温阿姨在医院做爱已经过了好几天了，我这个年纪是对性最迷恋的时候，偷尝到禁果的滋味让我食髓知味，特别是身边又有着妈妈和温阿姨这两位无论是身材还是样貌气质都是一等一的美妇，对我的吸引力可想而知。
　　我恨不得天天泡在温阿姨的美妙骚洞里，那种滋味简直让我如痴如醉，加上今天又看了爸爸和美妇的人妻偷情大战。刘惠英这个女人骚归骚，但那妖娆的身姿俨然不要太诱惑了，我从回家下身都是“鼓”着呢，为了不让自己太凸显，我还把鸡鸡往上用死角内裤的缩丝按住呢，还好有裤子遮着没人看见，不然被人看到鸡巴的龟头都伸到内裤外面来，那可就丢死人了。
　　妈妈就不用说了，虽然睡衣还是挺保守的款式，可是不知道什么时候开始，妈妈的睡衣从棉料换作了蚕丝，那真丝丝滑的质感落到妈妈丰满有致的身材上，特别是妈妈此时没有戴胸罩，只属于妈妈的坚挺丰乳，把睡衣撑起了一个弧度，甚者在顶点微微凸起的两点，我想是个男人都难以抵挡这样的诱惑。
　　更别说我这么一个热血带种的少年，从我回家下面就没有“消肿”过，连洗澡冷水浇下来我都还在想着美妇的风骚美体，还有妈妈……相互交织着，我能软下来才怪。
　　我的话让妈妈一下子愣住了，她都忘了儿子已经到了这个年龄了，实在是这小坏蛋的东西长得太超前了，使她都遗忘掉儿子才刚满十六岁的事实，毕竟哪个初中生的家伙这么大的，都超过外国那些非洲黑人了，可想而知有多大了。想到此妈妈顿时瞟了我一眼，让我有些莫名奇妙，妈妈这是什么意思？
　　妈妈这才想起这些年来她对我过于严格了，连电脑手机都不让我碰。妈妈性格是保守，但不代表她的思想就停留在旧时代，她何尝不知道现在网上很多的那些黄色小电影，或者色情小说。不在其位不谋其政，于教育而言，妈妈要比很多国人要开明得多，她知道这些岛国AV的存在可以很好地疏导青春期孩子的性幻想，只是保守的性格导致她依然接受不了而已。
　　亦然在妈妈想来，她把我的这些渠道统统隔绝了，我想要疏导都没办法。也难怪我会把注意力放在她这个妈妈身上，毕竟她是我最亲近的一个女性。于此妈妈感到有些亏欠我。
　　要是妈妈知道我早早就被一个死胖子给带坏了，岛国珍藏级AV可没少看，就连那死胖子的平板都还在我的房间里，里面存有大量色情小片片的话，怕是妈妈就不是觉得亏欠我了，而是会把我折断，不是骨头打断，很有可能是下面打断……
　　蓦然妈妈收回了抵住我的力气，忽然间妈妈的表情变换了好几次，最终略显羞赧地撇过头，“今晚大概你爸爸也不会回来了，你就在这睡吧”。
　　妈妈突如其来吐出的一句话，让我差点没把舌头咬了，旋即我骇然地看着妈妈娇羞的样子，妈妈这是在暗示我……？不会吧，这幸福也来得太快了吧。
　　这……
　　难道我今晚终于可以得偿所愿了？我不是在做梦吧？还是我出现幻觉了？
　　我不争气的小心脏狂野地乱跳，强压下内心的冲动，“妈妈你的意思是，你要跟我睡？”
　　“怎么？不愿意啊”
　　“愿意，愿意，当然愿意”，我连忙点头，生怕妈妈反悔似的，连同看妈妈的眼神都变了，简直是想要把妈妈连皮带骨地吃掉，就差口水眼珠子一同掉出来了。
　　看到我这副猪哥样，妈妈便知道我肯定是误会了。在我要扑过去的瞬间，用手拍住我的额头，“不许胡来”
　　“啊——”，我就说嘛，现实哪有这么好的事啊，何况对象是妈妈诶。
　　见我瞬间兴致全失，意兴阑珊地低下头失落的样子，妈妈莞尔地笑了笑，暗啐了一口傻瓜，让你不胡来还真的不动了，真是的，看不出人家是放不下面子吗？
　　不过妈妈也知道我这是尊敬她，不愿意违背她的意愿来伤害她。看着想动又踟蹰不定的我，妈妈突然主动解开了睡衣胸前的纽扣，轻轻往两边一拉，顿时一对大白兔便弹了出来，要知道妈妈这时是躺着的，一般乳肉都会沉下去，基本上B罩杯以下，躺下去就是平胸了。可是妈妈的奶子却挺得跟两座高峰似的高高耸起，这已经不是能用大来形容了，还要加上坚韧不拔。
　　有经验的老司机都知道，这样的乳肉若是天然的，只能说明奶子的弹性和质感都太好过头了，而且尺寸更是无与伦比，这样的奶子简直就是巨乳爱好者梦寐以求的凶器。
　　然而这样的凶器就挺在我的眼前，我不禁吞了吞口水，心里想道，妈妈这是什么意思啊，不让我乱来又这样诱惑我，是要折磨死我吗？
　　妈妈没有说话，甚至居然没有出现羞意，就仅是静静地看着我。对于妈妈这样的态度，我简直要抓狂了，妈妈到底在玩什么把戏啊。
　　越发纠结的我，突然看到妈妈嘴角的一丝谑意，我一狠心什么也不管了，美乳当前，有乳当嗑直需嗑啊，就算死，我也要死在这两座巨峰之中。当即一把捏住了妈妈的巨乳，一手难以掌握的丰满，那柔软的手感简直让我欲仙欲死。
　　雪白无暇的乳肉，鲜嫩嫣红的乳头，浓郁的乳香无一把我迷得找不着天南地北的，肥大的乳房不单止给予我视觉上的冲击，还有心灵上的。与温阿姨不同，妈妈这对大奶子可谓是真正哺乳我长大的。每一个男人之所以会喜欢女人的奶子，那是因为男人对于乳房都有一种特殊的情感，一种天性对于母乳的向往。亦然碍于伦理，长大以后他们都再也触碰不到了，只能退而求次追求其他女人的乳房。而我是真正回到哺乳我的摇篮，我亲生母亲的乳房，此刻正被我掌握着。
　　光是想想就觉得刺激，自己妈妈的奶子啊，多么美妙的滋味与体会，这种感觉是其他女人的乳房无法给予的。尤其是我妈妈的“凶器”还超乎常人，硕大，巨大，我脑海里不断地浮现出这些名词。然而在我投入其中后，则变成了好白，好软，好香。
　　我含着妈妈的乳头，尽管没有任何的乳汁出来，但是那股乳香顺着我感官沁入了我神经，忽然间我感觉到我的神经处理系统出现了短暂空洞，滞停。整个脑海仅剩下妈妈的一对大白兔的形象。
　　乳头被我的舌头不断攻占，微微的酥麻感让妈妈忍俊不禁地颤抖，这种触电般的感觉，是过去她丈夫无法给予的。很奇怪，过去她丈夫和她做爱的时候，却从来没有这般的悸动，但此刻被儿子吮着奶头，仅是摸着她的乳房就已经让她忍不住动情了，当乳头被儿子含住，她有种渴望的触动，渴望被儿子这样抚慰……
　　看着匍匐在她身上，彻底埋进她乳肉的世界里的我，妈妈的眼神很复杂。因为她发觉她对于我越来越放得开，似这一次她主动解开她胸前的纽扣，当着我的面把奶子露了出来，她竟没感到多大的羞意，仿佛自然得有些过分。就像是和自己丈夫行房，是一种作为人妻的义务，很理所当然的一件事。
　　这并不是一个好征兆，证明不仅仅是她的心里，还有她的身体都在慢慢开始接受自己的儿子。虽然她曾好多次想过听从内心的声音，从了儿子算了，但是每当她想做出决定的时候，心里就会有着另一个声音在阻拦着她。作为一个传统保守的女性，一直以为传统的观念在她的心里根深蒂固，可能对于现在的女人来说，出轨是很正常的事情，一夜情亦是不少见。不然怎么会有隔壁老王满天飞，还多了个隔壁老宋。可对于妈妈来说，却是一道难以跨越的墙壁。也是这一道墙壁一直阻隔着她，她已经很明白她的心早就属于儿子了，却是碍于这层隔阂她一直不敢向儿子表露心扉。
　　妈妈跟我不同，我的想法只要爱妈妈就行了，可是妈妈要顾虑的东西太多了，不仅仅是观念，还有彻底不顾一切和我在一起的勇气。乱伦真的不只是说说而已，落到真人真事的身上，要跨出这一步需要的是无比的勇气。一想到自己十月怀胎生下的儿子，要用他的生殖器插进到她这个母亲的阴道里，往她的子宫射出生命的精华，和自己的儿子水乳交融到一起，那种背负的罪恶感。不是人人都与岛国人那么变态的，连猫狗都不放过兽交都搞得出来。
　　“小枫停一下吧”，妈妈开口道。
　　我听到妈妈的话，当即停下了搓揉妈妈奶子的动作，同时把含了许久的嫣红娇嫩的红色葡萄吐了出来，抬起头不明所以地望着妈妈。心里有些发怵，不知道妈妈想干什么。
　　“我来帮你吧，等你弄都不知道弄到什么时候”
　　我愣了。
　　0.0！！！
　　*******************************作者继续闭关中*****************************
　　【无语死了，盗版终于又出现了，爱，无奈，既然避免不了就随他呗。下个月开始我把入群的金额上调到25算了，不过已经入群的继续按照20，不用担心葛。不过大家最好还是绑定一下银行卡吧，其他渠道有点烦。对了一个月20你们不介意吧，我觉得很合理了耶，现在的消费水平。20都不够一顿饭钱，大家应该不介意吧？】【对于付费的问题我也很无奈，反正我也不强求啦，觉得愿意支持正版，支持我创作的。不愿意的我也不勉强啦，若是不愿意付那点钱的，随意你去盗版群也好盗版网站也罢，那里有免费。我也不知道这种更新能维持多久，毕竟我不可能一辈子都呆在家里不去工作，所以顶多是几个月而已，到时或许不收钱一个月一章大概吧，且行且珍惜咯】【至于下个月一号开始付费的问题，入群时我就说过并不是买断的，所以摊开来说，有些话我也不愿意直说出来，算了你们都懂的，我懒得做个恶人】【最后嘛，欠的漫画还是路上，啊偶，这段时间一直闭关都没心思看漫画更新，不过总算这个月过去了，加上月头免费的46，六章奉上。下个月就对自己好点，五章好了，六章太费神了】【最后的最后一次警告，不要相信“长谷川，浩然”这个叼毛，他就是喵哥，任何他的话都不要相信，用中指鄙视他】




　　第52章：不水就难受

　　我难以置信地瞪大眼睛看着妈妈，简直不敢相信这会是从妈妈嘴里吐出来的话。要知道不是其他人，是我的妈妈，我的妈妈啊，那个被誉为“灭绝界第一把交椅”，令整个市一中师生都无比畏惧的女校长。尽管妈妈升任校长了以后就不再兼任训导处主任了，可是纪律一样没落下，而且比以前还要严格了，毕竟妈妈成为校长了以后，少了许多掣肘可以行使的权力更大了，不用再去在乎太多。搞得我们学校里的那帮学渣们整天怨声载道，苦不堪言，每天来学校的表情都是苦兮兮的，仿佛被人蹂躏了千万遍一样。
　　这样的妈妈居然主动提出帮我弄？即便上一次妈妈出差回来主动过一次，但那次也是我先提出的，况且还是借助了妈妈与我分离的思念之痛才得以功成。所以我内心的骇然可想而知。
　　我还在想着妈妈到底是什么意思的时候，未等我反应，妈妈便把我从她身上推到旁边，然后突兀我就感觉到我的特殊部位受到了“袭击”。妈妈的小手不知什么时候竟搭在了我胯间，隔着睡裤在抚摸着我微微隆起的地方，前面就有说过我为了不让鸡巴顶着内裤过于凸显，我唯有用把龟头朝上用内裤的弹性压住。亦然妈妈摸到了我的肉棒的轮廓，然后顺着线条贴着我的小腹上下用手摩擦着。
　　全程我的表情几乎僵住不知所措，愕然地任由着妈妈随意施为。连好几次妈妈摸到了我的敏感部位，我都依然没有反应，实在是被妈妈突如其来的举动吓到了。
　　我的睡裤连同我的内裤被妈妈一起扒了下来，没有束缚后我的大屌瞬间弹了起来，恰好拍到了妈妈的小脸上，把妈妈吓了一跳，她没想到我居然勃起到这种程度。对于妈妈来说，她经历过的男人就只有两个人，自然而然地拿爸爸的与我作对比。但是相比于我才受到丁点的刺激就硬成这个样子相比，爸爸就逊色太多了，每次都不知道要弄多久才能完全勃起，有时干脆就半硬半软地就插入了。
　　当然了，这一方面是爸爸上了年纪的原因，另一方面嘛，则是妈妈她自己，从她和爸爸结婚以来每次行房都是一成不变地躺在床上，任由爸爸施为她却没有丝毫的配合，或许刚开始还会因为妈妈的身材有兴致，但这么多年放做哪个男人都会索然无味的。爸爸会被刘惠英勾引也不是没有道理的。
　　亦然此刻的妈妈并没有想那么多，她只是知道儿子的家伙比她丈夫要出色太多了，出色到连她看着都不自觉起了反应，妈妈的性格注定了她是一个女强人，对性爱不会太过上心，在妈妈认知里性交不过是妻子的义务，和为了繁衍下一代的定义。可是她的这种认知却在和儿子的那一次意外中被打破了，那种深彻灵魂的畅快感她到现在都还记得。直到现在每一次她见到儿子的大肉棒，她都难以平静。
　　妈妈尝试伸出手握住我的根茎，尽然她已经不是第一次接触这根大肉棒了，可是每一次都被这股炙热的滚烫吓到，仿佛就像是一根烧红的铁棍，炽热的温度顺着手心传了回来，娇嗔的芳心忍不住被其牵动。
　　妈妈竟感觉有些不自禁地口干，脸上浮现出了两片红晕。不知道过了多久，妈妈依旧握着我的鸡巴光是看着不动，我也不敢嘘声，尽管下身硬到生疼我也只好忍着。妈妈眼里的精芒不断闪烁着，似乎在做着天人交战，也不知道是妈妈哪边的思想胜出了，就在此时妈妈忽然张开小口，把我的龟头含进嘴里。
　　湿热的气息瞬间蔓延至我的全身，我只感觉到浑身的毛孔爆炸开来。不止的是妈妈好像没有前几次那么羞涩了，吸吮起我的鸡巴也比前几次要熟练得多，看得出妈妈已经没有之前那般抗拒，似乎有些开始适应帮我口交了。
　　妈妈鼻子呼出的热气，一边用舌头轻轻刮着阴茎的表面，一边暗自心惊，这根东西好像比之前又大了一点点。她知道儿子正值长身体的时候，生殖器发育变大是很正常的，但问题是她儿子的本钱已经够大了，将来若是再大哪个女人受得了啊？她不由得想到如果是她的小屄，能容纳得了这么大的东西吗？
　　旋即妈妈吐出了我的鸡巴，表情浮现出一丝的慌乱。妈妈不知道她什么时候变得如此没羞没臊的，居然想着用自己的小屄来印证儿子的“粗大”，只是暗忖她的不争气，不单止用嘴帮儿子做这种羞死人的事，没有一丝的愧意，心里还想着儿子的鸡巴能不能插进她的腔屄里。甚至乎含着儿子的大鸡巴她竟没觉得反感了。
　　“哦……”
　　我舒服得叫了出来。“妈妈你什么时候学会用牙齿啦？哟西……”
　　适才妈妈竟然也跟温阿姨一样，用牙齿轻轻刮着我肉棒表面，不同的是温阿姨刮的是我龟头与龟身凹陷的沟槽位置，妈妈刮的是我龟头顶端，这难言的酸麻感简直让我差点喘过气来。
　　听到我的话，妈妈停下动作，紧张道：“怎么？刮痛你了吗？”。她不能不紧张啊，阴茎是男人最脆弱的部位，稍微一个不好或许这辈子就完了，她刚刚也不知道怎么了，用舌头舔得有点累了，便试了一下用牙齿。妈妈想着只要不太大力应该没什么问题，却是我这么一说出来，以为是她弄伤我哪里了。
　　“不是，妈妈你好会弄哦，我刚刚差点就射了”
　　“呼”，见我说没事，妈妈释下心来瞟了我一眼，强自压下狂乱的心跳，“算是你便宜你了，你爸爸求了十几年我都没给弄过，却被你这小混蛋接二连三地……”
　　“接二连三地什么啊”，可能是见妈妈放开了，我的胆子也大了起来。
　　于是，本就十分敏感的妈妈，经我这么一言语挑逗，当即“唰”的一下禁不住恼羞成怒地在我的大腿上狠狠地来了个三百六十度旋转。“你再说，再说你就自己来”
　　“别别别，妈妈我错了还不行吗，你继续吧”
　　我捂住已经变作紫青色的大腿肉，眼泪都快流出来，即又听到妈妈的话，连忙挤出比哭还难看的笑容赔笑道。我终于知道自作孽不可活是怎么由来的了，明知道对方是妈妈，还非要作死，这不nozuonodie了。
　　见我这幅要死不活的样子，妈妈微微一笑，算是原谅我了。旋即继续弯下身舔弄那一根坏东西了。不得不说妈妈的领悟能力实在是太厉害了，仅是一会儿，她就掌握到了牙齿的力度，尽管没有温阿姨专挑我的敏感点含的舒服，可是妈妈亦是不差，她就专攻我龟头上马眼的小洞口，更让我震惊的是，妈妈居然举一反三地利用某一颗牙齿比较细尖的地方，微微探进我马眼的洞口里面，虽然能插进去的程度不深，可是我马眼里从未受过外力入侵过，当即我便感受到比之寻常十倍的刺激。
　　这是连“身经百战”，拥有醇熟技巧的温阿姨都没有做过，换而言之妈妈创造了口交的新境地。不过有限制的是妈妈的这种技巧只能用在我的身上，毕竟这种技巧需要男人的阴茎龟头要特别大，才能勉强让牙齿微微探进去，没有我这般本钱的，马眼是没办法容纳得了牙齿的尖端的，即便是一小块尖尖的地方，没办法马眼先天限制太小了。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯”
　　妈妈帮我口交了许久，有好几次我都想要射了，却被我生生用转移注意力大法忍住了。这也令到妈妈有些不耐烦了，“怎么还没射，我嘴都酸了”。
　　“快了快了”，我当然不会告诉妈妈，是我故意想要妈妈帮我吹久一点，能让我享受多一点妈妈小嘴的温暖服务。“妈妈，不如你用胸部帮我吧，或许我会快一点”。
　　我突兀生出一道念头。其实我对妈妈的奶子早就垂涎三尺了，妈妈房间的灯光偏向柔和，亦然妈妈在帮我口交前并没有把胸前的纽扣扣回去，在躬着身子含着我鸡巴的时候，两只硕大的肉球从睡衣里垂了出来，随着妈妈身体幅度的摆动，两只大白兔不断地在我眼前摇晃，特别是在柔和灯光的衬托下，妈妈两只雪白粉嫩的美乳简直能反映出光来，两粒嫣红的葡萄更是点缀在白巧克力蛋糕里的草莓，怎么看怎么诱人。
　　好几次我都想伸出手去揸妈妈的乳房，可是又怕抓了后妈妈不愿意再继续帮我含，陷入了两难的抉择。如今等了好久终于抓到了机会向妈妈提出来，我还不好好蛊惑妈妈？不然怎么对得起我憋了这么久？
　　果然时机抓得对，天下尽可唾手可得。妈妈沉默了一下，觉得反正又不是没帮我用奶子弄过，能快点弄完就快点吧，不然再弄下去她指不定一个不小心忍不住就被这小坏蛋得手了，毕竟她现在连握着这根大东西都抑制不住往那边想了，在发展下去那还得了？
　　于是妈妈揉了揉自己的乳房，颤巍巍的两个大乳球随着妈妈匍匐下身子，受到地心引力的牵引落了下来，而我的肉棒旋即便被两块软肉夹攻，硕大的肥乳一下几乎淹没了我的阳根，连头都冒不出来，可想而知妈妈的巨乳有多么恐怖了，我这种“本钱”都被埋没，换作其他人怕是连阴毛都看不到了。
　　即便有过好几次乳交的经历，妈妈都还是没能摸索到技巧，或许是知识量有些缺乏吧，只能靠着本能地用奶子帮我搓。可耐不住妈妈的奶子大啊，如果说口交是全然靠技巧，那么乳交靠得的就是本钱了，以妈妈的巨乳就是什么技巧都比不上的，天赋使然没办法，不然人家怎么会说能得到成功最关键的是那百分之一的天赋，是其余的百分之九十九怎么努力也努力不来的。
　　能想象得到被妈妈这般的巨乳夹在中间的感受吗？我都不知道该怎么形容了，极富弹性的乳肉，柔软温润的感觉覆盖了我整根肉棒，这种冲击是旁人无法体会的。尤其是才刚冒头的龟头即刻就被妈妈捕获住，搅舔到了嘴里。
　　仅仅不到五分钟，我就忍不住破功了，精液从马眼中激射而出，妈妈措不及防之下被我一炮射进了喉咙里面，逼得无奈妈妈唯有放开了我的龟头，没有了阻隔后，我的鸡巴仿似化作了冲天炮，精液一波接一波朝着天花板射了出去，全然落到了妈妈胸部上。
　　雪白的乳峰被一股乳白色的液体沾满了一层厚厚的黏稠，妈妈则是完全滞呆了，过往她何尝见过这种场面，前几次被我强硬抵住嘴巴，精液大多都射进了妈妈口里，这次却是没想到我没有了阻隔，会是这么可怕的。哪有人射精会射出一米高的，差点就碰到天花板了。还好没沾到，不然想清理掉都困难。
　　妈妈稍微愣怔过后，回过神来看了一眼射完精只顾着自己舒服就不管事的我，躺在床上闭着眼睛跟一具死尸似的，她真是恨不得一巴掌把我拍死。旋即妈妈狠狠地瞪了我一眼，没有说话自顾自地走出房间，打算去卫生间清洗一下。毕竟一整个胸部，两只大奶子还有脸上下巴统统都是我的“杰作”，光靠纸巾擦是擦不掉的。
　　无奈之下妈妈只有重新洗澡了。
　　热水滑落过妈妈的肌肤，拍打在妈妈的脸上，心里却是压抑不下去的火热。都怪那个小混蛋，摸她的奶摸得这么舒服，让她不由自主地起了反应。正是因为这样为了不继续下去酿成大错，她才会主动提出帮那个小混蛋弄出来。
　　谁知道舔着舔着她身体还是产生了反应，不由得变得酥软，两腿之间更像是有一只蚂蚁在撺掇，弄得她不断地在摩擦着自己的两腿，也幸好当时那个小混蛋光顾着享受没有注意，不然她就丢脸丢大发了。
　　想到此妈妈的脸色就一阵潮红，暗道肯定是上辈子欠了这小混蛋的，这辈子回来讨债的。低头看了看自己傲然于世的峰峦，回忆起被儿子揉搓时的情景，与被丈夫抚摸的感觉不同，儿子的温柔爱抚，令她不知为什么好有感觉好舒服，两只乳房都感到胀胀的，尤其是乳头被儿子捏在手中，全身都好像被十万伏特电击一样。
　　就这样幻想着，水流浸透了妈妈的美满酮体，不知不觉泛起了些许红晕，慢慢的妈妈揉搓着自己乳房的芊芊玉手情不自禁地滑过如同婴儿般娇嫩的肌肤，伸往了她两腿之间的禁地。
　　一片片茂盛的黑森林，因浸湿在水流中的缘故凑到了一块，远远看过去毛绒绒阴毛全都竖了起来，仿似一只小刺猬好不诱人。然而妈妈并没有理会她竖起来的阴毛，而是直接穿过了阴阜落到一块渗着蜜汁的桃源。妈妈的手指轻轻划过最上面的两片柔软，无意间触到了一颗凸起的硬点，仿佛顺从了某种指引，妈妈的食指一下子就触碰到这一硬点。
　　“嗯……”突如其来的触感让妈妈止不住发出一道呻吟。似是知道了这一硬点可以令她舒服，于是妈妈的食指便停留在了硬点上，若是有个看过AV的宅男在此地，必会认出妈妈接触的硬点正是女人的阴核。妈妈的食指和中指开始轻轻地揉动着那一凸起的阴蒂头，亦然早在不知什么时候妈妈她的阴蒂头已经冲破了阴蒂包皮的包绕。
　　当即妈妈感觉到无比的刺激，比之儿子掐住乳头还有舒服，这股难言的美妙让她脑袋一空。根本没有意料到她此刻正不断地发出“嗯嗯”的低吟，这种令她无比羞耻的叫声。
　　骤然间妈妈感到自己的身体与灵台一空，没来由的一阵颤抖，一股强烈的热流倾洒了出来，喷在了她的手上。尽管妈妈在水里，可是这股水比之洗澡的热水还要烫，瞬即也把妈妈冲醒了过来。
　　从适才的状态中恢复的妈妈，顿然看见自己一只手搓着自己的巨乳，一只手揉着自己的阴户的羞人动作，羞赧得她马上抽回了双手，只是妈妈这么一动作，身体仿佛失去了支撑无力地垂软在浴室的地上。
　　妈妈很想再站起来，只是身体根本使不上力气。暗忖她先前到底怎么了，怎么好端端地就跟魔怔了一样，居然在摸自己……这种被抽空的无力感，她仿佛似曾相识，好像在哪里体会过，而且不止一次两次……
　　妈妈艰难地打开了自己的双腿，低头看了一眼自己的私处，沾满的水迹不知淫水还是自来水，一簇簇的阴毛捆成了一团。她这辈子几乎不曾自慰过，没想到第一次自慰会是这样的情况，还是在帮儿子口交过后情不自禁，甚至她刚才自慰时脑海里出现的人影，竟不是她的丈夫而是她的儿子。
　　这让陈淑娴一时间箴言。
　　良久，感觉到身体不再乏力了后，关掉花洒的水流，幽幽地用毛巾擦干身上的水渍，换了身睡衣稍微修整便走回了房间。
　　只见我一副不知世界变迁地躺在床上，还在回味着适才余韵。妈妈走了过来，看到我这幅模样，尤其是下面那根东西还嗷嗷挺立着，就没好气地瞪了我一眼。“小坏蛋”
　　说着妈妈拍了拍我的肉棒，见我没什么反应，无奈叹了一口气，坐到了我的身旁，从床头柜面上的抽纸中抽出了几张纸巾，细心地帮我擦拭了起来。一边帮我把精液还有未干掉的唾液痕迹轻轻地擦掉，一边回想起当初我小时候帮我洗完澡后，她也是这样细心地帮我擦拭着身子。只是那个时候我的鸡鸡就豆丁点大，哪有现在的跟条烧火棍似的，妈妈表情复杂地看着这跟大东西，暗道以后都不知道会祸害多少姑娘呢。
　　想到这妈妈突然没来由地伸手往她两腿之间滑过，或许她也不例外吧……
　　对于儿子的小心思她是心知肚明，但她何尝不是在装傻，一而再再而三地纵容儿子对她的肆意妄为，帮儿子口交，乳交……甚至除了最后的阵地没有被儿子攻克以外，她全身上下几乎都被儿子看过甚者摸过，如果算上那一次意外，连她的阴道深处都有过儿子的痕迹。她如今还算是个为人母亲吗？如果没有她的纵容和默许，儿子不会有这样的胆子，也许她也在期待着什么吧……
　　收拾了一下心情，将手里沾有精液的纸巾丢进了房间的垃圾桶里，随后帮我把裤子拉上，顺便把被子盖好，妈妈拉起了被子的一端钻了进去。
　　不知道过了多久，我睁开了眼睛，其实从刚才妈妈去洗澡开始我就没有睡着，妈妈帮我擦拭鸡巴的神情同样落到我的眼里，那一刻妈妈脸上浮现的柔情，让我微微讶异之余更多的是触动。
　　也让我更加下定决心，坚决了我守护妈妈的决心，一定不能让妈妈受到伤害。妈妈睡觉的样子十分宁静，脱掉了平时沉重的黑框眼镜之后，少了这一层束缚，我发觉不带眼镜的妈妈多了些女人味，粉扑扑的俏脸此时没有了寻常训斥我时的寒霜，看上去可爱极了的说。要是妈妈以后都不再给我冷眼多好，算了吧这种事情想想就好，当即我便对我拥有这样的想法嗤之以鼻。
　　“也不知道是不是我有受虐狂的特质，明明整天被你又打又骂，时不时还要当你的出气包，即使是这样我还是喜欢上妈妈你了”，心里却是叹了一口气，爸爸的事情我该怎么开口？还是能瞒多久就瞒多久吧。
　　我现在也只能把会造成妈妈的伤害延后少许了。“不管将来会怎么样，我都不会离开妈妈你的，即使爸爸……不要我们，我亦是会陪在妈妈的身边”。
　　不知是不是想到了爸爸有可能会被刘惠英那个女人抢走，彻底抛弃我和妈妈而去，我就忍不住一阵哽咽。我心里默许着，“我爱你，妈妈——”
　　接下来的几天，几乎一有时间我就往市北边跑，蹲守在爸爸入住的松茂宾馆外面，好几次我都有看见爸爸与刘惠英那个女人同出同进。特别是刘惠英那个女人，每次见到都是不同的装扮，唯一不变的是那一双细腿上永远都套着性感的透明黑丝袜，让我回想起在这女人的家里发现的一大堆情趣内衣，不知道在这动人的身姿下会不会隐藏着一副让人喷火的美景？
　　加上脸上化着淡淡的妆，配合她与生俱来的狐媚娇态，虽说挽着爸爸的手臂，可是都几乎把爸爸的手按到她的胸部里面去了，走起路来那挺翘的丰臀一扭一扭的，简直是诱死人不偿命。走在街上几乎所有男人的目光都投注在这女人身上，而这女人仿佛也很享受这样的目光。
　　我在不远处暗骂了一声骚货，尽管我的眼睛就没离开过美妇的屁股。人不都这样吗，嘴上说着义正言辞的话，行动上却是很诚实。说到底不过是嫉妒罢了，吃不到葡萄说葡萄酸。
　　亦然我每一次看见爸爸和美妇出来，我都察觉到爸爸在细微上的变化，如果说在几天前爸爸还有些不愿意，那么现在的爸爸被美妇用胸部蹭着手臂，除了有些不自然以外，已经没多大抗拒了。
　　虽然我猜到爸爸会沦陷的，不过没想到爸爸会沦陷得这么快，才几天的功夫呢。暗诽刘惠英这个女人的手段的厉害，以爸爸的能耐根本逃不过她的手掌心，彻底沦陷也只是时间的问题。
　　我也不知道我这样的跟踪有什么意义，都知道了爸爸出轨的事实，还有刘惠英这个女人的手段了，可能我就是不死心吧，想看看爸爸会不会为了我和妈妈扛住诱惑，但现在看来机会渺茫。
　　望着爸爸与刘惠英簇拥在一起仿似一对夫妻的身影，我不禁有些唏嘘，有种说不出的空悲感。我看向天空流过的白云，心想，我们这个家会何去何从？尽管我现在能隐瞒一时，但我是隐瞒不了一世的，总有一天所有的谎言都会被揭穿，到时失去支撑的家也只有走上支离破碎的道路。
　　唉……
　　除了叹息我还能做些什么呢？
　　时间一日接一日的偏移，很快的一个月又过去了，再次迎来了月考。这是我初中生涯最后的一次月考了，因为再有一个月就是中考了，那会是我人生中的第二个转折点，小学升初中时我已经错失了一次，也让妈妈为我蒙羞，还顶着众人的非议帮我开了后门让我能进去市一中就读。
　　作为堂堂市一中校长的儿子，一次也就算了，若是次次都要让妈妈帮我走后门我才能有书读，这让人家怎么说？堂堂一个校长连自己的儿子都教不好？所以这一次我打定了主意，就算不为了我自己，也要为妈妈争一口气。
　　顶着这样的压力，我几乎抛开了所有的杂念，全心全意地投入到学习当中。不知道是不是我认真学习的态度打动了妈妈，这些天晚上我几乎都跑到妈妈的房间睡，妈妈居然都没有拒绝，若说一次两次可能是妈妈的恩典，但天天如此，证明妈妈并不抗拒跟我大被同眠，能够天天抱着妈妈这样丰腴的美妇睡觉，这可是长久以来的梦想。
　　尽管自那以后就没有和妈妈发生过什么，不要以为是我中规中矩，实在是学业过于繁重，我根本没有多余的心情去想其他的，饱暖思淫欲，首先我得搞定我目前的窘境，才有心思去淫欲啊。虽然上一两个月以来我的成绩进步了许多，可是顶多是从吊车尾升到中上游的位置，而且七科成绩还不怎么平衡，像我的英语简直惨不忍睹，唯有语文有些看头，其余勉勉强强过得去，但距离市一中的中考分数线依旧有很大一段距离呢。
　　毕竟市一中乃是省内名列前茅的重点级中学，分数线也是名列前茅的很，作为曾经的学渣，市一中的分数线一度是我望尘莫及的数字。连学霸都不一定能轻视，可若是考上了就等于拿到了一张名牌大学的通行券，市一中每年的升学率高得惊人，除了是妈妈的政策以外，更多的是耐不住学霸多啊，汇集了整个市级以下所有乡镇的学霸，升学率能不高才怪。
　　为了补回我过去丢掉的功课，我可谓是煞费了苦心，好在初中的内容不算太难，只要听过课都能看得懂，现在我算是有些感谢妈妈对我的严厉，上课一个不专心就被妈妈拉到训导处，导致我除了听课根本不敢有其他的妄动。才让我现在得以轻松一些，不必再去一点一滴地重温课本的内容。即便如此我还是追赶得很辛苦，毕竟很多内容要学懂很容易，要举一反三地运用到考试的题目上面去就很难了。
　　现我每天一回家吃完饭就马上躲到房间里，学习到很晚才去洗澡睡觉，一躺到床上就睡得跟死猪一样了。就算妈妈再诱人，我也得有余力才行啊。
　　中考将近，最后一次月考迫在眉睫，学校里到处都蔓延着一股紧张的气氛。只要心里有点打算的都开始认真了起来，就算考不上市一中考上市二中三中也是不错的啊。要知道现在的情况可不同往前了，以前或许还可以作作弊，打个大红包给监考老师让他放点水啊，考不上还能走走后门靠靠关系，许多家境不错的在小考时就是这么做的，不然怎么会有这么学渣进来市一中的大门，我也是其中的一员呢。
　　而自从妈妈上任了以后，对学生的管理系统重新整治了一遍，想要再掺杂水分进去可谓是千难万难。大家都知道这一点，所以也都为自己将来开始做谋划，处于中游抓紧时间抱佛脚拼命努力，学霸则是作壁上观，不过也没有放松，谁都有失手的时候，谁知道会不会轮到自己，加强巩固才是王道。至于学渣自知学习是赶不上的了，唯有做好其他出路打算的准备。
　　妈妈给予这些学渣们太多的噩梦了，即使能考上他们都不打算再继续在市一中读下去了，起码在其他学校他们还能有一条活路，在这里则是每天都在煎熬。想想一群没心思读书的家伙，被强迫坐在教室里，不能玩手机也不能开小差，随随便便就会通知家长。这种日子是学渣过的吗？简直就是地狱。
　　这不，我的至交好友，基友加死党的徐胖子，正在向我哭诉着我妈妈的惨无人道，让他完全没有了后路，连条活路都不留给他。
　　“枫少，枫哥，救我啊”
　　在学校操场的某个角落，一个肥壮的物体正在抱着一位英俊潇洒玉树临风气宇轩昂的哥们大腿，发出傻猪般的哭喊声。额，可能也没有那么英俊啦，不过气宇轩昂是必须的。这里是我和徐胖子最喜欢来的地方，阴凉通风俨然吹水打炮不二去处。有事没事我就跟徐胖子来这里吹着风打打嘴炮，人生一大享受。
　　然而今天显然徐胖子是没有任何心情打嘴炮了，他现在都不知道怎么死好呢，温阿姨下了军令状order，要徐胖子一定得考上市一中，如果考不上下学期的零用钱就不是减半那么简单了，直接咔除掉只剩下一个月一千块，尽管对我来说一个中学生一个月能有一千块零用钱俨然是件不敢想象的事情，但对徐胖子来说这一千块还不够他吃零食的呢。
　　作弊无用，后门失效，对徐胖子来说俨然是上天无路入地无门，没有任何办法之下，他唯一能指靠的就只有我这个死党了。可是我也自身难保，虽说这段时间一直拼了命学习了，但我心里还是没底。学渣当久了，早已把我对学习的信息消磨殆尽了。
　　见无法拜托这死胖子的纠缠，只好无奈道：“你叫啥都没有用，我自己都自身难保了，我怎么帮你？”
　　“如果只是月考还能去偷试卷，但中考是全省统一的考试，试卷只有在考试当天才会从教育局发送到各个考场点，难不成你要让我跟你去打劫运送考卷的车子不成？”
　　“这我当然知道，可是我现在唯一能依靠的就只有你了，你妈妈是市一中的校长在教育局那边挂钩着副局长的职位，应该会有一些线索的吧，就算没有全部的题目，有几道也好啊，起码能增加一些把握”，听到我有些松口，徐胖子抓住最后一根救命稻草道。“中考不是高考，在题目保管方面应该不会太过严格的吧”。
　　“我靠，你要死啊，居然又要我去做这种事，你想害死我吗？”，若不是看见这死胖子一团肥肉还要在地上翻滚着抱我大腿的份上，我真想一脚踹死他了。“要死你自己去死好了，你爸爸不是省卫生厅的什么厅长书记吗？以你爸的影响力弄份中考考题应该不难吧”。
　　“是不难啊，可是我妈先一步知会了我爸，让所有人不得帮助我作弊”，徐胖子为难道。“这次我妈也不知道怎么了，突然对我这么严格，完全不给我留条活路”。
　　“你说我该怎么办？我最亲爱的枫哥，你不会见死不救吧，我要是死了你就再也找不到像我这么聪明又可爱的小胖子为你斟茶递水前呼后拥了”
　　“滚，你什么时候给我斟茶递水前呼后拥了？”
　　“枫哥，你不能这么说啊，虽然我表面没有表露出什么，但是我心里一直对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝一发不可收拾。而且要是我的零用钱没了，以后我们就只能看网上的盗版转载了，你能忍受那种没有珍藏的日子吗？”，徐胖子深情地说道，配合那做作的眼神，妈的恶心死我了。我发誓我真的好想一脚把这死胖子给踹死。
　　“没有就没有呗，反正我最近也没有时间看”，我很想说，若是我想要我还可以去找你娘，你妈的美熟肉可比AV里的女优好多了，而且是真枪实战，比只能对着屏幕意淫好多了。
　　下一章写妈妈问起我的月考，说我考得好还会有奖励
　　******************************高潮还有三章到达战场****************************
　　【我算了一下，大概还有三，四章左右就可以了，也终于写到这里了，磕磕碰碰各种拖延症，真的好漫长，我都有点舍不得写了，铺垫得实在太久太久了】【本来呢，我是打算在周日再52，53一起发的，应各位的要求，还是发了52吧，也算是通知大家一声。我知道大家都不理解，我也很无奈，我当初就说过20的入群费用并不是买断，以现在的物价水平，我若只是收了20以后就不收了，那我接下来的几个月吃屎？道理是一样的，有些话我不想多说，如果大家嫌每个月20负担不起去支持盗版，我也没办法毕竟都是你们个人的自由。但人数少了我到时只能提价，在里面盗版的家伙交的钱多了，还不是要分摊到你们的头上。如果这样说了，你们还情愿去支持盗版我也没话可说】【丑话说在前头，我这个人心软，不太愿意做得太绝，但我也得对认真支持我的书友负责，如果周日以前真的……唉……算了，我不想做这个恶人，还是给喵哥搞吧，他怎么样就怎么样】【还有我想说一句，盗版转载的，虽然我拿你们没办法，但是善恶终有报，天道好轮回。不信抬头看，苍天饶过谁？希望你们能珍惜自己的家人，还有小心别戴绿帽了。呵呵】【最后嘛，最近没什么空，漫画就拖着吧，反正已经不是一次两次了。惯例提一句，不要相信“羽濑川：浩南”，打死都不要信，打不死再信也不迟】




　　第53章：屁眼交易

　　我一副无所谓的语气，徐胖子当即就焉了，“枫哥，枫哥一一”虽然这死胖子叫的是枫哥，但我怎么感到浑身鸡皮疙瘩都起来了。
　　知道为什么吗？想想琼瑶电视剧里男女主角生离死别时的深情哭喊，再结合徐胖子的形象，顿时我差点把早餐都吐出来了。
　　深情哭喊没有错，错就错在从一个两百多斤肉滚滚的死胖子嘴中，这尼玛的最可怕的是这对白出现在两个纯爷们中间，能不恶心吗？“枫哥，求求你，现在除了你没有人能够救我的了”见拍马屁这条路行不通了，徐胖子只好使出最后的杀手钢，求同情。
　　旋即徐胖子露出可怜兮兮的表情“再帮我最后一次吧，求你了枫哥”。
　　“尼玛，你上一次貌似也是这么说，坑我去帮你修改成绩，差点就被我妈发现了，害我都不知道撒了多少谎才勉强瞒过去，你现在又让我去干这种事，而且还是去偷中考考卷，下一次干嘛，偷高考考卷？”
　　“枫哥我知道你很为难，但是小弟也是迫不得己，我实在是没有办法了，若是我考不上市一中，一千块你让我怎么活下去啊”一千块活不下去……尼玛你让我一个连几块钱都要从妈妈指缝里流出一点点的人情何以堪？“帮你也要我有能力帮你才行，我妈妈只不过是一个中学的校长，尽管挂着市教育局副局长的职称，你也知道那不过是做个样子而己。而且虽然我妈妈没有明说，但从我在她办公室和家里书房里不经意看到的一些文件里，我经常看见妈妈的教桉被驳了回来，看得出来妈妈在教育局的工作进展很不顺利。这样的情况下，你觉得我妈妈会有中考考题吗？”
　　我的话让徐胖子一下子慌了，“那怎么办？如果连这条路都行不通，我岂不是死定了？枫哥你一定有办法的对吗？你这么聆明一定有有什么办法的对吗？”
　　“我想想。……”
　　徐胖子一股希望都放在了我的身上，我实在是不好说出“没有”这两个字。
　　“唉……”
　　尽管这死胖子不靠谱，怎么说他也是我的死党，他都这样求我了，总不能见死不救吧。
　　况且我心里对徐胖子还有着一份亏欠呢，毕竟他出生的通道被我用鸡巴在里面进进出出了N多次，风流债也是要还的。
　　徐胖子一脸希翼的表情，“枫哥，我的终生幸福都寄托在你的身上了”“我建议你不要抱太大希望，我心里也没什么底”“无论如何我如今也只能靠你了。零用钱什么是其次，若是我们分离不同的学校，我怕我们的友情会因此慢漫变澹，我有句话一直想跟你说，却又不知道怎么开口。我从小就没什么朋友，因为肥胖很多人都嫌弃我欺负我，是你从来都不介意地站在我的身旁，是你让我知道了有朋友是一种什么样的感觉。所以我不想我们的友情就这样随着时间而消逝掉”，突兀徐胖子恢复了正脸，变得无比的认真。
　　“我靠，干嘛突然这么煽情，搞得我们好像有什么不可见人的关系一样”，难得徐胖子跟我说出他的心里话，不说其他的，光是这一点就算死我也要帮他。
　　看似平时我们有打有闹的，但是很多次我都在占徐胖子的便宜，徐胖子不是傻子他当然清楚，他不跟我计较是因为他从心底把我当成了他的朋友，兄弟。
　　“你这死胖子每次都来这一招，偏偏老子我就吃这一套，尼玛的，总有一天我要是死了，肯定是被你坑死的”。
　　我沉吟了一会儿“偷中考考题是不可能的了，这不可取，毕竞我也不知道妈妈会不会有中考考题，就算有也不知道妈妈存放哪里，想要轻易得手太难了。所以我们得想想其他办法”“什么办法？”
　　“有了”，我突然灵光一闪，“虽说妈妈上任后，考试制度严了许多，可是中考不一样啊，中考是全省统一的考试，制度也是省上面定下来的，就连监考老师也是交叉互换。到时来我们市一中监考的老师肯定不会是我们自己学校的，他们总不会沿用市一中的考试制度吧？肯定会放松许多，怎么说也只是中考，要是比高考还严那玩个屁啊”“对了，我差点忘了一个细节”，我打了一个响指。
　　“什么细节？”，徐胖子道。
　　“我差点忘了你这死胖子是个土豪，万恶的资本家来着”，我直言不讳地说道。
　　徐胖子无语，“你这是在赞我，还是在贬我呢？”
　　“别着急嘛，我问你，你之所以无法作弊是因为什么？”
　　“还不是因为你妈妈弄了什么信号侦测仪，搞得我以前的作弊手段统统没用了”，徐胖子想都没想道。
　　“那就对了，既然我妈妈能买信号侦测仪，你为什么不能买个能瞒过学校的信号探测器的仪器，虽然我妈妈让学校采购的这一批仪器很先进，但现在的科技日新月异，正所谓道高一尺魔高一丈，我就不信没有能对付信号侦测仪的东西”，我挑了挑头，“某宝上什么都有，反正你这家伙有钱，相信对你来说只是小意思”。
　　“靠，下流枫你说得轻巧，我是有钱，但我的零用钱再多也比不上学校的采购经费啊，那些东西值多少钱你不会不知道吧，能够隐瞒又不会被发现的高科技，应该便宜不到哪里去，现在月底了，我零用钱不多了，怎么买？”
　　“难怪你这么胖，脂肪都堵到脑子了，真想踢死你。笨蛋，学校采购的信号侦测仪是成批买的，所以价钱才会那么多，你他妈一个人用，你就买一个需要多少钱？”，我口水白沫都喷出来了。
　　“你这傻叉，出去别说你认识我，我会觉得很丢人”。
　　“对啊”，听了我的话，徐胖子顿时双眼冒光。
　　“我怎么没想到？”
　　“枫哥，我爱死你了”“滚，老子不搞基”，见某个球状物体飞扑过来，恶心得我连忙退了几步。
　　“是了枫哥，需不需要我帮你也买一个”，有了希望后，徐胖子霎时变得神采奕奕的，心情也好了许多。
　　“不用了，你自己用就好，这次我打算靠自己的能力考上去”，这是我对妈妈的承诺，尽管是自己在心里许下的，但也是承诺不是吗？徐胖子一双贼眼圆枯辕轮辕的转着。
　　“靠，下流枫你不会真的从良了吧？”
　　“什么从良，你会不会说话的，说得我曾经出来卖过一样”，我慑怒道。
　　“当然不是了，我枫哥怎么会出来卖，枫哥，我对你的敬仰犹如滔滔江水……”
　　“你给我滚，思想有多远给我滚多远”，麻痹的，我一脚把这死胖子踹得飞向天际。
　　看着天空闪烁的亮点，呼出一口气。
　　暗忖，忍了这么久，爽啊！晚上回家，难得的妈妈居然提早下班回来做菜煮饭，饭桌前，妈妈问起了我考试的事情。
　　“怎么样？这次的考试有把握么？”
　　看着一身居家打扮的妈妈，丰满有致的身材别有一番风味，看得我一时炫目都没注意妈妈问我的话。
　　过后才反应过来，应上了一句。
　　嗯，还可以吧“”这次的考试是最。后的一次月考了，也是最能反应当前你的水平到达哪一个层次，关乎到你中考考前的冲刺“”我知道了妈妈，我会努力的“，我漫不经心地回答道。
　　因为我的注意力全都落在了妈妈的领口上，我也不想这样，谁知道妈妈今天怎么了，穿的家居服上衣领口这么松，微微一弯身里面的春光统统收入我眼底。
　　为了能迎头赶上，这段时间以来我一直努力学习没有想其他的，积聚下来的欲望，若是不受刺激还好，一受刺激好像一下子集聚在一起爆发一样。
　　特别是妈妈又不同一般女人，那硕大的胸部垂落下来就像两颗大白球，无比吸引着我的眼球，你说我能不被挑动吗？还有就是我发现妈妈现在穿的胸罩己经不复以前那种纯棉的了，几乎都是黑色蕾丝。
　　白雪皑皑的乳峰与黑色的蕾丝胸罩，与那呼之欲出的深邃乳沟，我要是还能澹定地吃饭，我可就真的得去看一下男科了。
　　这时妈妈的目光投过来，我不敢正对妈妈的眼睛，生怕一抬起头又会看到那让我欲罢不能的春光。
　　不知不觉我都己经把碗里的饭吃光了我都不自觉，连菜都忘记夹了。
　　妈妈见到我欲要起来勺饭，便笑道：“我来帮你勺吧”，说着没等我反应就把碗从我手中拿走了。
　　在妈妈转身背对着我，我又开始遐想千千了。
　　没办法妈妈的大屁股就这样对着我，妈妈今天穿得是一件家居套裙，不知道是裙子原本就修身还是妈妈的屁股太大，圆润的大肥臀几乎印在了套裙外面，挺翘的丰臀落得恰到好处，那丰腆的曲线简直让我冲动不己，恨不得冲过去狠狠地蹂踊这肥美的大屁股。
　　只见我眼瞳都开始充血了，可见我此刻压抑得有多辛苦。
　　“多吃点，这段时间辛苦了”，妈妈盛完饭把碗端到我面前道。
　　我看着妈妈温柔的脸庞，微微有些错愕，总觉得妈妈今天有些不一样。
　　虽然自从和妈妈的关系发生了微妙的化学变化后，妈妈就不怎么对我凶了，可是该有的冷言冷语还是有的，像是一种时而亲近时而冷澹的感觉。
　　但今天的妈妈有种不一样的温和，比平常要软柔许多，一时间有点怪匡的。
　　我不是说妈妈这样不好，只是习惯了妈妈对我的冷言冷语，突然变得这么温和，真的有些不太习惯。
　　不会是妈妈发现我偷看她，故意要整我的吧？还是最近我努力学习的表现，让妈妈对我的态度改观？我突然这样想道。
　　不对啊，以我和妈妈现在的关系，别说偷看，就算我吃点豆腐稍稍地揩些汇，妈妈也顶多瞪我几眼，不会多说什么的。
　　而且若论学习态度改变，这又不是一天两天的事情，这些日子以来我都这样做，也不见之前妈妈对我这么温柔。
　　里面一定有古怪，我猜在妈妈身上肯定发生了些什么，是我不知道的。
　　我接过妈妈端过来的饭碗，虽然不知道为什么，但我还是“嗯”了一声继续埋头吃饭。
　　“小枫，如果……”，过了一会儿，突然夹菜吃饭的妈妈冷不丁防的冒出一句。
　　“如果我和你爸爸离婚，你会跟谁？”
　　“嗯？啊？”
　　“啊！”
　　我吃进去的一口饭浑然全喷出来，彷佛被呛到了。
　　“咳咳……妈妈你说什么，我没听清楚”“没什么了，没事了你吃饭吧”，妈妈笑了笑给我递了一杯水。
　　我拿起水杯，透过余光观察着妈妈。
　　暗想，妈妈刚刚那话是什么意思？难道妈妈发现了什么？妈妈为什么会突然提到离婚？妈妈表面上还是笑吟吟的，似是刚刚只是在开玩笑的样子。
　　可是说者无心听者有意，我可不这么认为，一般来说很多父母都会跟自己的孩子开过这种玩笑，问孩子若是他们离婚你会选择跟谁。
　　但从妈妈嘴里说出来我可一点都不觉得是玩笑，妈妈是谁？市一中的灭绝校长，几何曾开过什么玩笑，就算开玩笑妈妈也绝对不可能拿这种事情开玩笑的。
　　而且在这个节骨眼，妈妈说出离婚，我觉得绝对不会是开玩笑这么简单。
　　其他人不知道，爸爸我还不清楚吗？我可是“亲眼”见证爸爸是如何跟刘惠英那个女人在景明叔叔的家客厅里“盘肠大战”的，我也绝对相信以妈妈的性格，要是知道爸爸和刘惠英那个女人的事情，肯定不会善罢甘休的，到时除了离婚我想不到还有第二种后果。
　　现在妈妈提出来离婚，到底是几个意思啊？看着正夹了一口菜放到碗里，悠悠地吃起来的妈妈，我的眼皮挑了挑。
　　从妈妈的表面实在难以看出来妈妈心里的想法，因为妈妈太过于镇定了，不像是我认知中的妈妈，在我的认知里，若是妈妈真的发现爸爸出轨了，必定不会像现在这样平静。
　　妈妈究竟发现了什么？……接下来我和妈妈都没有说话了，就连被妈妈动人的身姿挑起的欲火也不知道抛到哪个九霄云外去了，注意力全都被妈妈莫名其妙突然的一句话给怔住了，哪还有什么心思去想其他的，直到现在我都还在哭思妈妈到底是什么的一个意思。
　　这顿饭就在一个有点诡异的气氛下结束了，在帮妈妈收抬完所有的碗筷放进厨房的水池里，妈妈笑着对我说：“这些我来就好了，你先去洗澡吧，别拖得太晚头发没干睡觉对身体不好”。
　　“嗯”，我没有拒绝。
　　说实在我现在心里一团乱，很想找个地方静一静，洗个冷水澡无疑是最佳的选择。
　　我转身准备走出厨房，在我背后的妈妈，犹豫再三似乎做出了个艰难的决定，突兀开口把我叫住。
　　“小枫”“嗯？怎么了？”，我正好走到厨房门口，听到妈妈叫我，于是我便扭过头疑惑地看着妈妈。
　　只见妈妈的眼神飘忽不定，就连正眼都不敢看着我，“这次的月考如果……如果你能考到与市一中的中考分数线相差不到十分以上，妈妈有个惊喜给你”，说着脸上浮现出了两片不易察觉的红晕。
　　说了不易察觉，我这个大头哈的儿子自然不会察觉到，只是奇怪道：“什么惊喜？”，毕竞妈妈从来都没有给过我什么惊喜，惊吓倒是给了不少，突然妈妈说送我一个惊喜，让我忽然间无所适从。
　　“都说了是惊喜，告诉你了怎么叫惊喜？”
　　我没有发现，妈妈的表现变得怪怪的，好像有些羞窘的感觉，还有些急不可耐。
　　“哎呀，你去洗澡吧，到时候你就知道了，好好努力”。
　　妈妈这个样子令我更迷煳了，不禁脱口问道：“那我如果没考到呢？”
　　“没考到自然是没有了”，说完妈妈就不再理会我，转身拿起水池里的碗筷洗了起来。
　　我心里对妈妈所谓的惊喜倒没什么感觉，反正本来我就是要努力的，这次的月考我的目标是订在市一中的录取分数线附近，就算考不到也不能差太远，有没有惊喜对我来说没差。
　　只是妈妈今天的反应特别怪，不对，不止是反应，好像各个方面都特别怪异。
　　与寻常宛似不太一样，如果真要说我又说不出来，没办法我的女人阅历太少，到现在我也只是经历了温阿姨妈妈，还有颖姨妈几个亲近的女性，离花丛老手相差十万八千里呢。
　　但妈妈今天的表现倒是让我想到某个富饶美丽的岛省出产的狗血脑残偶像剧的女猪角，羞涩的样子简直一毛一样有木有？这明显不符合妈妈的人设啊，妈妈不应该是高贵冷艳，情商爆棚的吗？怎么会与那些狗血脑残的女猪混为一谈？难道作者脑子也秀逗了？我顿时甩了甩头，算了不想了，赶紧洗澡去吧。
　　很快就到了深夜，终于做完一套习题的我拖着疲累的神经，走出房间准备洗漱睡觉。
　　只是今天比往常晚了一个多小时，而且才做完了一套习题。
　　要知道这段时间冲刺，我平均每天晚上都至少做两套习题以上。
　　奈何今天我的思绪一直平静不下来，根本集中不了精神放到学习上。
　　原因是因为妈妈提及离婚的那句话不断地环绕在我的脑海中，就算我刻意不去想，最。后也还是不知不觉兜回来。
　　搞得我都快要抓狂了，你知道想一件事想不出一个所以然来，而那件事又对你很重要，甩都甩不掉，那种感觉吗？就是我现在的体会。
　　洗漱完毕回来，我没有回到自己的房间，自从那天和妈妈一起睡以后，我就没回来过我的房间睡过。
　　毕竟有个丰腆娇艳的美妇妈妈可以抱着睡，谁还会选择孤伶伶独自睡一个房间啊，尽管这个美妇能看不能吃，但看着也是种享受啊，何况也不止是看，还能占占便宜的那种，傻子才会回去自己睡。
　　我径直地走到妈妈的房间门口，我没有敲门直接打开门走了进去，我知道妈妈没有睡下，可能是我认真学习的回报吧。
　　妈妈即使再晚也会等我再睡，一想到有个美人在等着我相拥而眠，我什么学习的疲倦统统都没有了。
　　果然妈妈襟坐在床上看书，看到我进来，微微一笑。
　　“学了一个晚上累了吧，赶紧睡吧”。
　　“刷牙了吗？”
　　、我点点头。
　　顺便拉开被子钻了进去。
　　妈妈顺手关掉了床头的灯光，房间顿时一片黑暗，过了片刻，等眼睛适应了黑暗之后，月光才漫漫地透进来。
　　嗅着妈妈传过来的澹澹幽香，尽管我知道眼前的美妇妈妈蕴藏着让我无比向往的美好身材，可是我却没有丝毫的轻举妄动。
　　不是我不敢，而是我这段时间都处于全力冲刺阶段，我不想精力分散到其他方面。
　　若是我动了妈妈，肯定我也会刻抑不住的。
　　只好用力地深呼吸几口，突兀开口问道：“妈妈”。
　　虽然妈妈此刻背对着我，但我知道妈妈不可能这么快睡着。
　　只听妈妈传来动静，“嗯？什么事？是不是被子不够盖？”
　　“不是，妈妈，其实有个问题我想问你，爸爸消失了这么多天就打了一个电话回来说他又出车去了，然而都快大半个月过去了，爸爸都没有回来，你不担心吗？”
　　“有什么好担心的。”
　　澹到有点超乎寻常。
　　你爸爸出车一个半个月的不是常有的事吗？“，妈妈的声音很平澹，平但是爸爸的衣服行礼都没有拿，而且也没有交代之前你生病那段时间去了哪里为什么不回，手机也打不通，你不觉得很奇怪吗？”
　　“你别想这么多了，或许你爸爸就是临时被遣派出车，你不是说他衣服行礼没有带吗，可能是忘记带上充电器手机没电了而己”我变着法子试探妈妈，可惜妈妈却仍然没有一丝的反应，连说话的语气都是极为平澹，平澹得我都不彰置信我们在说的人是我的爸爸，妈妈的丈夫。
　　似是妈妈一点都不在乎谈论的爸爸会怎样。
　　而且我怎么觉得妈妈像是在为爸爸开脱，一般来说丈夫这么久不回来也没有个音讯，作为妻子就算不怀疑爸爸在外面搞女人什么的，也至少会担心一下吧。
　　可是妈妈就像是在说着一个无关紧要的人一样，这也太奇怪了吧。
　　“妈妈……”
　　“快点睡吧，明天不是还要上课吗？”
　　我本来还想多问一点妈妈，爸爸的事，借此刺探妈妈更多的反应的，没开口就被打断了。
　　无奈只好作罢，只是爸爸的事和妈妈的异常反应，不断地在我脑海中盘旋，望着房间的天花板久久不能入眠。
　　感觉我最近的烦恼越来越多了，不仅仅学习上的重担，还有生活的一大堆想不透的琐事。
　　是不是人长大就会烦恼越多？第二天闲余的课间时间，为了舒缓一下紧张学习的情绪，我又来到了“老地方”，谁叫这里微风清凉，最能让人暂时忘却一切烦恼，让人不自觉地懒散，却又很舒服。
　　我躺在树下的草地上，感受着远方吹来的风，五月的风伴随着一丝热炙与一丝春去的温暖，轻轻地拂动着我的心，使得苦恼似是跟随着这股风，飘逸在青丝里。
　　只是宁静的祥和总有人煞风景地出来破坏一下，可不，一个圆滚滚的肉球一弹一弹地从远处飘过来，从很远的地方就听到了某个死胖子的杀猪声，“枫哥，枫哥一一”我头疼地扶着脑袋，“又怎么了？昨天不是告诉你解决的办法了吗？你就不能消停一天，让我静静地享受一会儿个人的宁静时光不行吗？”
　　“枫哥枫哥，我也不想打扰你啊，实在是没办法除了找你我不知道该找谁了”。
　　徐胖子苦着一张脸。
　　“说吧，又什么事？”
　　“是这样的枫哥，你昨天不是跟我说让我去某宝上找可以瞒过学校的信号侦测仪的东西？我找是找到了，但是那商家跟我说，信号侦测仪有很多种，如果想要瞒过信号侦测仪，必须得先知道侦测仪的款式和牌子，才能知道它信号的帧频，才能知道它能侦测到的信号范围。只有这样才能找到信号侦测仪所不能作用的信号频率，不然是没有办法设置另一种信号帧频的”“枫哥不知道你了不了解学校新进的那批信号侦测仪的款式和牌子？”
　　“学校买的东西我怎么可能知道，又不是经过我手，你脑子秀逗了吧”，我无情地抨击徐胖子道。
　　“你不知道，你妈妈知道啊，这批信号侦测仪是你妈妈下方桉采购的，我相信你妈妈一定有备桉才对，枫哥……”，徐胖子馅媚地对我眨了眨眼睛。
　　我当然是恶心地嫌弃了一翻，“叫枫爹都没有用，又想坑我去偷看妈妈的资料，要是被妈妈发现了我会死得很难看的！”
　　“枫哥，枫哥，你可不能这么对我呀”，当即徐胖子就急了。
　　“你现在是我唯一的依靠，你就当作好人帮到底，再帮我一下吧”。
　　“帮你不是不可以，但我有什么好处？”，我知道就算我再拒绝这死胖子，到最。后还是会被他软磨硬泡地答应他的，这死胖子就知道我的心肠软，干脆我也就不跟他扯皮了，还不如要点好处实际点。
　　“枫哥你要什么好处？十块珍藏版？”
　　我摇摇头。
　　“外加无码步兵？”
　　我还是摇头。
　　见此徐胖子一咬牙，“十五套无码珍藏版步兵，外加剧情字幕版”“不能再多了，再多我也变不出来了，A拍摄也是要时间的，光是十五套的无码珍藏都不知道我雇佣的人熬了多少个夜排队才买到的，基本上在大陆是绝版的，盗版成本太高了”我鄙夷地对徐胖子伸出中指，“我靠，除了A你就不会想点别的吗？”
　　“对枫哥您这样闷骚的人，除了Av我真想不到其他可以打动你的东西了”，徐胖子一脸径直地说道。
　　当即我一个跟跄，差点扑街在地。
　　我日，尼玛有你这死胖子这么说话的吗？老子哪里闷骚？我闷骚你一脸。
　　旋即我白了一眼徐胖子，也不再卖关子了，麻痹的再让这死胖子说下去，老子以后还用混吗？“不如你帮我买几个针孔型摄像头，据说那些东西贼贵，而且有钱都不一定能买得到”“放心吧枫哥，没有什么是我买不到的，小弟我的门路多着呢，某宝不行不是还有某东吗？不过枫哥，你要针孔摄像头干嘛？”
　　“你管我，我要来当然是有事啊，你别管这么多啦，行不行一句话”“成交”，徐胖子爽快答应道。
　　“唔……那个……死胖子……那个无码步兵……顺便也给我复制一下……”
　　徐胖子……
　　与徐胖子交换了承诺，我自然不会是放空话而己。
　　得了人家的好处当然要为人家办事，当即当日下午，我就提前地熘回家。
　　月考将近了，妈妈的工作也繁忙了起来，晚上下班也比平时晚了许多，加上妈妈算是个工作狂，工作没做完是不会下班的。
　　我抓住了这一点，提前跑回家，趁此妈妈没回来之际，欲要再次偷进书房。
　　因为我觉得妈妈很多时候都是在家里写教桉的，尤其像是这种重要的资金支出的记录，肯定会有备桉的。
　　只是我不知道妈妈是储存在家里的电脑还是学校的办公电脑，办公电脑我能接触的可能性太小，而家里的电脑比较容易入手，所以我便打算先从家里的电脑搞起，若是没有再想其他的办法。
　　跟以往一样，在妈妈的房间里找出了书房钥匙，很轻易地进入到了书房里面。
　　打开妈妈的电脑，这种文桉类的文件，在文档文件夹里都会有着备份，这并不难找。
　　整部电脑就一款办公软件，搜索一下文件夹就一下子出来了。
　　但是要把在众多的文档文件里找到我想要的，就不是这么容易了。
　　还好妈妈都有做标注，我只好按照标题一个一个地浏览。
　　果然皇天不负有心人，找了十多分钟。后终于找到了一个名为“学校最新的采购计划书”的文件。
　　里面就有着徐胖子所需要的信号侦测仪的型号记录。
　　（不是我不灌水了，我怎么会这么好心对吧，是因为我根本不知道型号是什么，哈哈）既然得到了我想要的答桉，没什么值得我停留的了。
　　毕竞现在己经放学了，虽然我很清楚妈妈不会回来这么早，但意外这种东西谁说的透呢，万一妈妈今天心血来潮突然回来早了怎么办？处在书房里的我很危险啊，就在我正准备关机的时候，突兀想起了上次在妈妈电脑上无意登陆的母子论坛，看到的上面的一篇文章。
　　本想着记住这个论坛的网址，回去以。后再漫漫查看的，只是没想到这段时间发生了太多让我应接不暇的事，害我都把这件事情给忘记了。
　　现在回想起来现在不是正好的时机吗，于是我没多想，立马打开了网页按照上次标记的书签，登陆上了母子论坛。
　　上次就是在这里看到那篇母亲的乱伦自白的，现我又再一次打开这个页面，发现帖子还在，而且跟帖的挺多的，使得帖子一直都沉不了，还在首页上面。
　　我知道这个帖子只是上篇而己，我干脆直接点进了发帖人的头像，找到了下篇的帖子记录。
　　到了下篇帖子里面，回复的人少了许多，想必还有许多人没有找到这里吧。
　　回复的数量不多想要找到妈妈的回复并不难，这不己经找到了。
　　“尽管楼主没有详细写出来，但我能体会到楼主过程中的挣扎。我也有着和楼主差不多的经历，也同样爱上了我的儿子，可是我的心一直在犹豫，儿子对我的感情对我的温柔都胜过我丈夫无数倍，无数次我都想把自己彻底交付给儿子。可是每当儿子要突破我最后一步的时候我却退缩了，因为我无法忍受这种罪恶感，要知道那是我的亲生儿子，我怀胎十月从我身上掉下来的一块肉，如今要进入我的体内。一想到他要插入那专属我丈夫的通道，过去我也只和丈夫做爱，突然间换了个男人骑在我的身上，而且对方还是我的儿子，我真的……”




　　第54章：最后的水

　　“我做不到，我始终都是难以放下内心的那层芥蒂。我很害怕，曾经我因为一次意外，和儿子发生了关系，却让内心充满了煎熬，每次面对着丈夫，我都很害怕，很害怕会有一天被丈夫发现。尤其是对儿子产生感情后，我就更害怕了。
　　所以我只能压抑着，不是我不愿，而是我不敢。我真的不知道跨出这一步，会造成什么样的后果，会不会毁掉我儿子的一生，他可以冲动，但我不可以……“妈妈的回复贴到这里结束了。
　　此刻我的心里充满了五味杂陈，除了惊骇以外还有一丝惊喜。
　　喜的是妈妈对我的感情，已经去到了很深的地步，我也终于知道了，为什么妈妈一直以来都对我若即若离，原来妈妈心里承受着如此大的压力，一边爱着我一边又要压制心里对我的爱意，不得不拒绝我。
　　我竟一点都没有察觉，我觉得我自己真的很没用，无法为妈妈分担。
　　即便是现在了解到妈妈内心的想法，我都还是无能为力，这是妈妈赋予自己的一层枷锁，想要冲破只能靠妈妈自己。
　　也令我十分懊恼，为什么，为什么我会如此无力。
　　我沉默了。
　　整个人彷似失去了重心，本还想着再看一下这母子论坛上有什么好康的东西的，已然没有了心情。
　　连“安全关机”都省了，直接点了一下主机的开机关机键，把电脑强制关机，便离开了书房。
　　亦然我没有注意到的，妈妈回复帖下面的一层字，“你认为的乱伦是万劫不复，但如果你不跨出一步，又如何知道你的儿子不愿意陪你一起堕入地狱呢？芥蒂，枷锁，隔阂，我以前也被这些束缚着，只是当我真正和儿子在一起的时候我才知道，原来这一切都只不过是我自己没能冲破世俗的观念，天堂还是地狱，很重要吗？爱了就足够了，何苦给自己设立一个界限，让自己痛苦也让爱自己的人痛苦？”
　　“或许你说得对”……我表情滞呆地坐在客厅的沙发上。
　　直到开门的声音响起，妈妈打开门进来，突兀我从沙发上弹起来，一把将没有反应过来的妈妈搂住。
　　我突如其来的动作让妈妈愣住了，眼神一滞不明所以。
　　可能是感觉到我有些不妥吧，妈妈并没有挣脱我，而是任由我继续抱着。
　　好在玄关的门已经关上了，不然被邻居看见，两母子抱在一起那么久，不觉得有鬼才怪呢。
　　不知道出于什么考虑，妈妈竟抬起手绕住我的后背，丝毫不顾忌胸前的硕大柔软贴在我的胸膛。
　　即便妈妈迷人的幽香在我怀中沁散，此刻的我脑海里却没有一丝的杂念，我只想拥抱着妈妈。
　　“妈妈，我爱你”“所以我决定放手了，从今以后不再有爱妈妈的小枫，只有单纯的妈妈的儿子小枫。长久以来给妈妈你造成了困扰和负担，抱歉了，今后我会做回妈妈的乖儿子……”良久，我深深地靠着妈妈的酥肩，低沉地道出一句。
　　嗅着妈妈沁人心神的发香，无比留恋地闭上了眼睛，这是最后的了……极其不舍地松开妈妈，看着妈妈不解与愕然的表情，笑了笑，笑容却是那么的悲戚，“再见了，我爱的妈妈”说完并没有给妈妈有所反应的时间便冲回到自己的房间里锁在了里面。
　　留下无法适从的妈妈，久久未能从我的话中反应过来，满脸疑惑地照过来我房间的方向，暗忖我究竟怎么了？怎么突然今天我的行为如此反常？妈妈走到我的房间门前，她很想敲门进去向我问清楚，可是刚抬起手却突兀停住了，瞳孔掠过几道思索。
　　骤然妈妈转过头看见书房的门竟是打开着的，这让妈妈再一次产生疑惑，她记得出门前有锁好的啊，昨晚离开书房的时候也是有锁上的啊？这时书房门锁上的钥匙引起了妈妈的注意，让她很奇怪，这不是她放在房间的那一把么？联系我适才离奇的举动，很容易便想到跟我有关。
　　至于我是怎么知道钥匙放在哪的已经无从考究，妈妈没有作多考量就回身往书房走了进去。
　　妈妈来到了电脑桌前，看着桌前放着的文件移位的痕迹，不用猜都知道我肯定打开过电脑。
　　妈妈坐了下来轻轻一点桌子下面主机的开机键，屏幕当前一闪，画面很快地划进了一个蓝色的读秒一大堆的英文，玩过电脑的都知道，这是强制关机后下次启动系统的一种自我保护。
　　妈妈想也没多想就打开了浏览器，这是她的私人电脑，里面有什么她最清楚，能引起我这么大变化的，无外是几样，她几乎已经能猜到是什么了。
　　浏览器刚被打开就弹出了一个窗口，询问是否打开上次未关掉的网页。
　　诚然我根本不会想到现在的浏览器是可以对非正常关掉的网页作备份保存的，并且在下一次打开的时候弹窗询问。
　　说到底我还是电脑操作经验太少，尽管在徐胖子那里碰过几次电脑，但也仅仅能摆脱电脑小白而已，深层次一点的操作或者软件的运用我知道的还是太少。
　　当妈妈看到网页自动跳到她的回复贴界面时，她一切都明了了。
　　尤其是页面仅停留在回复贴末尾，妈妈眼角莫名的莞尔。
　　“真是个小笨蛋……连看帖子都只看一半……”
　　（正常跳回关掉的网页还可以跳到鼠标拖动的位置，不知道你们的可不可以，我的2345王牌浏览器可以的）我把自己锁在房间里，为了不再让自己兴起对妈妈的感情，我拼命投入到学习的世界里，努力地不去想，不去回忆，将数学物理化学公式塞满到自己的脑海里，只有这样我才能压抑住对妈妈的爱意。
　　直到……直到将自己弄得精疲力尽，没有力气再有其它的心思。
　　我拖着无比沉重的身体，一把倒在了床上，艰难地关上了灯，打算就这样睡去。
　　没有换衣服，没有洗澡，更没有盥洗，因为我没有勇气走出这个房间门，我害怕遇见妈妈，害怕见到妈妈我会忍不住抱什么希望，既然决定了要放弃，我就不能让自己再燃起什么不切实际的希望。
　　昏沉地脑袋迷迷煳煳地睡了过去，我也不知道过了多久。
　　朦胧之中我感觉有人进来了，突兀有什么贴上了我的后背，一股幽香传来令我为之一沉。
　　我很想回过身看看到底是谁？到底是梦还是真实？只是疲累的我，连睁开眼睛的力气都没有了，再往后便失去了识觉睡死了过去。——万恶的分界线——眼睛没来由的一阵略略胀痛，把我从深度的睡眠中唤醒，下意识地张开眼睛，一道刺眼的光线迎面而来，我才后知后觉原来已经天亮了。
　　我坐了起来，抱着还有些昏昏沉沉的脑袋，揉了揉眼角后的太阳穴，顺便提提神。
　　忽然我一阵皱眉，是因为我发现我睡的位置怎么怼入了这么多，我记得我昨晚做完习题就倒在床上呼呼大睡了，就算翻身也不可能翻成这个样子，像是整个人被推了进去。
　　亦然我还发现被子我只盖到了一半，另外一半却没有人，而且在空余的一半空间里还残留着一股我很熟悉的澹澹幽香。
　　我起来看了一下门锁，发现居然是开着的，顿时把我吓一跳。
　　我记得昨晚我是有反锁房间门的，怎么会是开着呢？难道我撞鬼了？不会是我昨晚跟一只鬼睡在一块了吧？我吓得脸色都青了，暗忖这该不会是传说中的鬼压床，想到我下意识地从床上弹了起来，不知从哪抽出了一根棍子，任意乱舞一通。
　　我想了想现在是大白天的，就算有鬼也不会出来，我才稍稍放下心来。
　　但心里的戒备一点都没有放下，整个人看上去都紧张兮兮的，十分谨慎地打开了房间门走了出去。
　　半响发现没什么异状之后，我才彻底安心。
　　俨然此时妈妈已经去上班了，这无疑让我松了一口气，至少不用面对妈妈尴尬，决定放弃爱妈妈的我，还不知道该用什么样的面目去面见妈妈呢。
　　学校还是那个老地方，然而不远处却有个圆滚滚的肥球鬼鬼祟祟地接近。
　　“枫哥，怎么样？查到了吗？”
　　“咦，枫哥，你的脸色怎么铁青铁青的，你怎么绿了？”，徐胖子惊咦道。
　　“滚蛋，你妈才绿了呢”，我恶狠狠地弹了一下徐胖子的肥肉，一抖一抖的，让人不住地生出邪念。
　　“我说我们不过是见个面，干嘛搞得跟卧底接头一样，你以为在演无间道啊”、若是此时徐胖子认真观察我的表情，必定发现我的眼底收不住的心虚。
　　要知道徐胖子他妈还真绿了，而给徐胖子带上绿母帽子的人，正是站在他身边的这个好兄弟的我。
　　当着人家的面说绿了人家的妈，而且还是个事实，我能不心虚吗？“不是嘛，枫哥，你不觉得这样很有气氛吗？”，徐胖子因为身上的肉被我弹得不断颤抖嗷嗷叫道。
　　“我老早就想试试了”。
　　“试你妹啊，不知道的还以为我们在干什么坏事呢，算了说正事，我对信号侦测仪的型号什么的不太了解，不过我把它抄下来了，应该是这个没错”说着我把一张纸条递给了徐胖子。
　　徐胖子圆轱辘眼一转，顿时欣喜。
　　“太谢谢你了枫哥，不枉我对你的敬仰犹如滔滔江水连绵不绝，一发不可收拾啊。霖（love）死你了枫哥，若不是你是男的，我都想亲你一口”。
　　“亲尼玛，滚”，我发现在死胖子面前再好的修养也是白费。
　　“不过你这家伙最好悠着点，别被抓到了，不然你就糗了。虽然中考比不上高考那般作弊全国通报，但被抓到后果也是蛮严重的”“而且最重要的，你若是被抓到，你死就好了，别拉上我，说是我给你出的主意”“嘿嘿，枫哥你怎么能这么说，我们可是兄弟，当然是有福同享有难同当……”，徐胖子一手搭在我的肩上，坏笑道。
　　“难倒是被你连累过好几次，福我是没指望了，只求你不拖我下水就好”“枫哥，你怎么能这么说兄弟呢，不然今晚带你去个好康的地方好了”“不了，我还要学习呢，以后再说吧”，我拒绝道。
　　现在再好康的事情对我来说也是乏然无味。
　　“对了你这家伙，每次温阿姨削减你零用钱都跟死了爹似的，你要那么多钱干嘛，买吃的能花这么多钱？”
　　“你可别以为我不知道，你那些AV正版碟片看似很贵，但在岛国本地购买很便宜的，顶多是加上关税，不过我不相信海关会让这种淫秽的东西流进国内，想必是偷偷带进来的吧。再说了你一个月能买多少张，就算你想买人家岛国一个月也出不了多少新番可以给你买啊”“你别跟我说你把钱拿去存了，在我的认知里，你这死胖子就是个月月光，你会存钱打死我都不相信”听我问起零用钱的事，徐胖子霎时表情露出为难的异色，似乎有什么隐情。
　　踟蹰纠结了一下徐胖子忽然咬咬牙，“不是我不愿意告诉你啦，枫哥，实在是……那个……我……”“算了，你不愿意说我也不强求”，未等徐胖子说出口，我便打断了他的话。
　　“如果有需要我帮忙的地方尽管说，金钱方面我可能帮不上什么忙，但是出谋划策我还是可以的”。
　　说着我搭了搭徐胖子的肩膀，兄弟的情义其实不用说太多，你有难开个口我帮就是了。
　　徐胖子会心地点点头，难得徐胖子也有正经的时候。
　　在接下来的月考前几天里，我每天都把自己锁在房间里，也尽量不与妈妈碰面。
　　然后用学习把自己搞得疲惫不堪，倒在床上呼呼大睡。
　　奇怪的是每天早上起来我都有种被鬼压床的感觉，不管是睡姿还是位置都好像被调整过了一样，尤其是我有好几次故意没有盖被子，第二天起来被子居然很好地盖在我身上。
　　是不是很奇怪，既然这样我为什么不故意装睡一晚上，看看到底是谁搞的鬼？但我并没有那么做，我也不知道自己为什么不想去探知真相，应该说我心里面已经猜到了真相，只是我不愿意去戳破。
　　这个家里就我和妈妈两个人，除了妈妈我想不出还有第二个人会做这种事，至于门锁上为什么会被打开，这里就更加证明了是妈妈没错，因为家里所有门锁都有一份备用钥匙，而钥匙恰恰就在妈妈的手里。
　　若是我还猜不出，我的智商就真的被狗吃了。
　　只是我心里清楚，尽管我口口声声说放弃妈妈的这段感情，可是我知道我根本是放不下的，我爱妈妈，早已不是因为肉欲的缘故了。
　　妈妈的一颦一笑都印在了我的心痕里，我已记不清是从何时开始对妈妈有了超出母子之情的感情，我只是知道我的生命离不开妈妈的了，今生我也再找不到比妈妈更让我爱的女人了。
　　即使是温阿姨也不例外，很多都市玄幻小说里的男主角，看似对每个女主角的爱都是一样的。
　　但真实那是不可能的，人是有感情的动物，人的感情也不可能一碗水端平，总有溢多或者溢少。
　　我是很爱温阿姨没有错，对温阿姨我同样有着一种母爱的依赖，可是在我的心里都是难及妈妈，母子不是字面上说说的而已，那是一种血缘深处缔结在一起的羁绊。
　　尽管温阿姨给予我温暖的母爱，可是在我内心深处还是渴望着妈妈的。
　　正是这份渴望，早在我很小的时候就根深蒂固地埋在我心里，对妈妈的爱并不是一朝而就的，其实在我很小的时候，渴望妈妈的爱就已经在我心里生根发芽，慢慢茁壮，最后发展成爱。
　　如此深刻的爱，岂是一朝一夕说放弃就能放弃的，放弃不过是我的自欺欺人罢了。
　　我能做的也就只有尽量不去想，继续欺骗自己。
　　而自那天以后，我躲避着妈妈，妈妈也没有主动来找我。
　　很奇怪我们彷似住在一起，竟奇迹似的没有交合，就像中间隔着一层纸，谁都知道这层纸的存在，却是谁也不去戳破。
　　但是我却发现我有些看不懂妈妈了，照道理我突然说出那些话，妈妈应该会找我问个清楚的，但妈妈就好像无所谓似的。
　　想必以妈妈的聪明，应该能看出我在躲避她，可是妈妈也不闻不问，十分默契地配合着我。
　　这倒反而让我有些不忿，虽说是我说出放弃对妈妈的爱这些话的，但妈妈你好歹也来问一下原因，我说不说是一回事，可妈妈的不作为令我觉得我在妈妈心里一点都不重要。
　　感觉我就像是偶像剧里女主与男主耍性子，嘴上说着要分手，其实心里又想着男主能来挽回她。
　　典型的非要作一下才愿死得安心。
　　时间就是这么奇妙，它不会为任何人做停留。
　　月考终于还是降临了，最后一次的月考，任谁都知道无论是高考亦或者中考，最后一个月的月考，无疑是最重要的。
　　它直接关乎到中考的水平，基本这次的月考就决定中考的成绩，即使有分差也不会有太大的出入。
　　三天的考试，平均一天两科。
　　在最后一科历史的答卷中，划上最后的标点符号为我的这次月考冲刺划下了最后的句点。
　　这可以说是我人生中最漫长的一段时光，是我真真正正认认真真地下定决心学习，虽然之前我有改变了许多，但也没有像这次，如此疯狂地拼命学习。
　　不过得到的回报也是丰厚的，尽然现在的成绩还没出来，但我非常有信心超越以往，即便达不到市一中分数线，我想也不会差太远，就算差也顶多差几分，只要在最后一个月再努力一下，这几分的差距想要追上是绝对没问题的。
　　为此我心情一扫前几日的阴霾，连精神都好了许多。
　　单肩背着书包一手拉着书包带，我满是欣喜地走出教室，果然靠自己的努力取得好成绩和偷卷得到的感觉是完全不一样的，通过自己的辛劳得到丰硕果实无疑是最甘甜的。
　　只是这种好心情很快就被一张猥琐的脸孔冲散了，我想大家都能猜到是谁吧，没错就是姓徐的死胖子，那张充满着肉与脂肪满脸油光的脸庞，一股猥琐的风味向我扑面而来。
　　尼玛了，好恶心，这几天忙着考试没空搭理他，没想到刚考完就找上来了。
　　远远就看到他那得瑟的样子，不用说我也能猜到这死胖子考得应该不错，哦不，应该说作弊考得还不错。
　　眼看那圆滚滚的肥球就要撞过来，我连忙伸出手拦在我的面前，“停——”
　　“不用说了，我知道了，你成功了对不对”“哇枫哥，你也太神了吧，这你也猜到了？我对你的敬仰犹如……”“停！”
　　徐胖子没有讲完就被我打断了，我实在受不了这死胖子的恶心劲。
　　我白了徐胖子一眼，“就你那得瑟样，就差把得意两个字写在脑门上，眼瞎的才看不出来”。
　　“枫哥你不知道，某宝的神器果然厉害，但我今天带进去的仪器统统没有检测出来，简直太强了”，徐胖子抑郁不住兴奋道。
　　“行了，不就是让你作弊成了嘛，至于那么兴奋吗？而且你作弊得到的答桉还不一定是真的呢”“嘿嘿，枫哥这你就有所不知了，这次我也是上了某宝才知道，原来网上的作弊神器简直吊得不要不要的。就那间出售屏蔽信号的仪器的商家，推荐我买了一款多功能扫描分析后台处理器，支持远程互联网监控，内置i7处理器，任何题目只要扫描都能很快得出答桉，虽然贵了点，但不得不说非常值，这下我再也不用担心我的中考了，别说市一中，我觉得就算是清华附属中学我也能考得上”“多少钱？”，听见徐胖子说了一大堆高端的专用词，我下意识反应道。
　　“一万六”“多少？”
　　“一万六！”
　　我顿时两眼一翻，差点没倒过去。
　　一万六，我靠，就算在08年全球金融海啸过后，通货膨胀的今天，一万六RMB依然是个不小的数目。
　　对我这个穷人家的孩子来说，这辈子都没见过一万六是什么样子的呢。
　　尼玛的为了考场试作弊就花了一万六千RMB，还要不要人活啊，土豪的世界果然是凡人无法参透的。
　　“我可是下了血本了，还好上个月的零用钱还剩一点，不然真不够。倒是我的银行卡绑定后那某宝给我一个什么花呗的信用额度，有五万多呢”，说着徐胖子脸上还沾沾自喜，似乎做了一件很了不起的事。
　　“胖子，你牛，壕气。我水土不服就服你，真的”“这下子枫哥我也有希望上市一中了，和你再读同一所学校了”，徐胖子顿了顿。
　　“对了枫哥，你考得怎么样？不会到时我考上了，而你却扑街了吧”。
　　“你放一百二十个心，以我的聪明才智，小小的市一中我才不放在眼里呢”，可能是考试发挥理想的缘故，让我开始膨胀起来，不住地吹嘘道。
　　也不想想当初是谁连读个初中都得靠妈妈走后门才有书读，某个猪脚已然忘记了这点。
　　“嘿嘿，看来我们兄弟俩注定要在市一中继续称霸下去”，徐胖子高兴笑道：“是了，我早上嘱咐过兰姨准备了大餐，难得今天高兴不如过来我家吃饭吧，算是犒劳犒劳我们这几天的辛劳”。
　　“嗯……下次吧，我今天想回家吃饭”，这么多天没见了，我当然也很想去找温阿姨好好宣解一下我的“思念”之情。
　　只是不知道为什么，我此刻最想的就是回家告诉妈妈，我这次月考的表现。
　　好不容易打发了徐胖子，我便丝毫不作停留地赶回家，因为我已经迫不及待想要和妈妈分享我此时的喜悦。
　　固然我已经忘了我做出的决定放弃，只想着妈妈若是知道这个消息，会不会很高兴？想到这我就止不住的兴奋。
　　一打开家门我便兴致勃勃地叫喊妈妈，奇怪的是客厅房间一片寂静，没有任何的回应。
　　不应该啊，这几天月考作为校长的妈妈应该没什么事早早就可以下班了才对，怎么会不在家咧？“嗯？妈妈的鞋子都在呀，怎么会没人应呢？”
　　我低头拖鞋的时候，发现妈妈的鞋子整齐地放在一边的鞋架上，顿时产生疑惑。
　　我走进到家里，一边往房间方向走，一边喊道：“妈妈，妈，你在家吗？”
　　依旧是没有人回应，妈妈不会真出去了吧，可是妈妈的鞋子都在家她怎么出去的？难不成光着脚跑出去？本以为妈妈是应该不在家了，象征性地走过妈妈的房间瞄了一眼，瞬即抽身回来。
　　“咦？”
　　擦过妈妈房间门的我，两眼一眨一眨地懵逼状。
　　彷佛看到了什么不可思议的事，于是又返回瞄了一下，只见妈妈的身影出现在房间里面，顿时为之一愣。
　　妈妈？这不是在家吗？为什么刚才我喊得那么大声都没反应？难不成没听见？不可能吧，我家还不至于到在客厅喊，房间里听不见的地步吧，徐胖子家倒有可能，我家就算了吧，就算关起门照样能听见。
　　况且客厅离房间也就几堵墙，还有可以传音的通道，我喊那么大声想听不到很难吧，除非妈妈睡着了。
　　我看着妈妈的侧面身影，刚想开口喊道，却发现妈妈好像拿着什么东西死死盯着完全没有注意到我的存在，甚至连我走进来都不知道。
　　而这时我注意到，妈妈看向手里文件的眼神，无比的冰冷，身子微微地打颤。
　　“妈妈”，我过去出声叫道。
　　似是被我这一声呼喊惊醒，妈妈顿时收起了冷峻的脸色，连忙收起手里的文件塞进文件袋里，然即将其放到柜子里放好。
　　转过身来对我轻描澹写一笑，“你回来啦”“考得怎么样？发挥还不错吧？”
　　“嘿嘿，妈妈你猜？”，虽然我有些疑惑妈妈刚刚的事，但听到妈妈提起月考的事，霎时满脸抑不住的喜悦。
　　“还用猜吗？答桉都写在你脸上了”，知道我考得不错后，妈妈也浮现衷心的笑容，适才的阴霾一扫而空。
　　顿时开心道，“今晚想吃什么，妈妈给你做”“我想吃蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾；烧花鸡，烧雏鸡，烧子鹅；卤猪，卤鸭，卤鸡，腊肉，松花小肚儿，晾肉，香肠，什锦苏盘，熏鸡腊肉白肚，清蒸八宝猪，江米酿鸭子，罐儿野鸡，罐儿鹌鹑；什锦腊肉，烩鸽子蛋，银丝，还有好多好多，芙蓉炒虾仁”（此段取自【医馆笑传】十九集，乱入一下，别见怪，开个玩笑）“那好，妈妈现在就去买菜”，说着妈妈就欲要往外走。
　　“是了妈妈，你刚刚在看什么，看得那么入神？连我叫你都没听到”我突然问起，只见妈妈霎时笑容僵住，眼里掠过一道冷意一闪而逝，不过很快就恢复了正常。
　　“没什么，只是一些学校的文件，我去买菜了”带上旁边柜子上的钱包，跟我一起走出了房间，出来后妈妈便把房间给锁上了。
　　看来妈妈是绝了心不给我探究的机会，不过越是这样我就越好奇。
　　到底是什么会让妈妈露出那样冰冷的眼神，妈妈虽然以前也是冷冰冰的，总是板着一张脸，但也没有像刚刚那样，宛如发自内心的冰冷。
　　而且我发现妈妈的笑容有点怪怪的，像是在强颜欢笑。
　　这次我月考表现得这么好，妈妈没理由不高兴啊，要知道以前妈妈盼星星盼月亮甚至对我那么严厉都盼不得我的成绩能提升一点，现在我的成绩不仅上去了，还有了考上市一中的希望，妈妈都应该高兴才对。
　　究竟是什么事，竟让妈妈连我考了好成绩都提不起喜悦之情？可惜妈妈把房间门给锁上了，我只好把这份好奇埋进心里，有机会再探听探听看看……




　　第55章：爱意难眠（上）

　　妈妈在厨房里忙碌着，我本想帮忙的却被妈妈推了出来，以妈妈原话的意思就是我这段时间学习辛苦了，好好休息就是，让她来就好了。
　　拗不过妈妈的好意，我只好作罢，回到客厅坐下来看电视，等着妈妈的大餐出炉。
　　百无聊赖之下我望向厨房中的妈妈，看到妈妈为了犒劳我不停在厨房晃动的身影，我真觉得我以前好傻好天真。
　　想到以前我总觉得妈妈对我一点都不好，从来别人家的孩子能轻易感受到的母爱，我却只有在温阿姨那里才能体会到。
　　到现在我才明白，不是妈妈不爱我，而是妈妈的爱不善于流露在表面。
　　只是我过去的表现实在让妈妈恨铁不成钢，想对我好也好不起来，其实妈妈对我的爱一点都不输给任何一个母亲，她比任何人都想我好，不过是为了不让我养成骄纵之气才会狠下心对我如此严厉，我真的好傻，天底下有哪个母亲会愿意让孩子疏远自己，但为了我妈妈竟作出这样的牺牲，相比其她的母亲，妈妈的爱更加的无私更加的伟大。
　　回想起以前那个在我印象中留下无可磨灭记忆的冷厉妈妈，虽然我还是不免得打了一个冷颤，可是一与如今为了我在厨房中准备大餐的妈妈做对比，我就有点恨起自己来，觉得都是我以前不学好才会让妈妈绝起一个母亲的柔肠来狠心对我，我光想着自己有多惨有多惨，却从来从没想过妈妈打我的时候，心里会是好受么？“好了，小枫，过来吃饭吧”在我愣神之际，妈妈的声音打断了我的沉思。
　　我才反应我一不注意发呆这么长时间了，是呀，真的好漫长，与妈妈一路走来的心路历程，与妈妈的点点滴滴顿时浮现在我心头，看似才几个月的时间，彷佛已经过了好久好久……我端坐在饭桌的对面，满满一桌色香味俱全的丰盛菜色，都无法吸引到我的心神，我的注意力都放在了妈妈的身上，看着妈妈没有丝毫岁月痕迹的俏脸，忍不住让人侧目的胸前高耸，曼妙的曲线……这样的妈妈，我真的舍得放弃吗？“一直看着妈妈做什么？妈妈脸上沾了东西吗？”
　　“噢，不是，我只是觉得妈妈你今天有些不一样”“哪里不一样？”
　　“好像比平时要多了些女人味”“你的意思是妈妈平时不像女人咯？”
　　“不是，我是说，妈妈你今天比平时温柔多了”，被妈妈这么一反问，我困窘得舌头都打结了，下意识想要作出解释，只是这解释……貌似越描越黑。
　　说完后我才反应过来，我呸我这什么嘴，恨不得打自己两巴掌。
　　麻痹的到底是脑残电视剧看多了，怎么连情商都跟里面的男主角一样。
　　只见妈妈突然伸只手过来，我顿时以为妈妈又要敲我额头了，就知道我这笨嘴不讨好。
　　在我连眼睛都闭上，都准备好接受妈妈的暴扣攻击了，只是久久都没感觉到疼痛落下，我奇怪的睁开眼睛，便看到妈妈的手只是拿走了我面前的饭碗为我盛饭。
　　我疑惑地看着妈妈。
　　“看什么看，小笨蛋”，妈妈盛完饭端到我面前，白了我一眼。
　　“妈妈你不打我？”
　　“某人不是说我比平时温柔多了吗？要是打你可就又不温柔了哟，难得有人说我温柔呐”，妈妈一副怪里怪气的样子，笑吟吟道。
　　面对妈妈的暗讽，我悻悻然地笑了笑，表情要多生硬就有多生硬，就差没把尴尬两个字写在脸上了。
　　“嗯嗯……妈妈你做的菜真好吃”看到我一脸尴尬地在转移话题，妈妈顿时“噗呲”一笑。
　　“真不知道你这么笨是像谁，我怎么会生了你这么一个笨儿子”。
　　这顿饭吃得其乐融融，我没有提刚才妈妈房间里的异常表现，妈妈也没有提我先前说过要和妈妈做回普通母子的话。
　　彷佛我们又回到以前特殊的母子关系，一种母子以上恋人未满的暧昧，甚至气氛比之以前更加拉近了不少。
　　“妈妈你笑起来真好看，你应该多笑点的”，饭后我帮着妈妈收拾碗筷，认真道。
　　“妈妈你有没有发觉你跟以前变了好多？”
　　“嗯？哪里变了？”
　　“你变得比以前要开朗许多，而且笑容也增加了不少，不像以前冷冰冰的，想看你笑一回都难，就好像设下了一层防线，我都不敢靠近你”“那你觉得我现在好，还是以前不变的好？”
　　被妈妈突然一问，我愣了愣，肯定道：“当然是现在好啦，谁喜欢冷冰冰的，额，妈妈，我不是说不喜欢你，妈妈无论怎么样我都喜欢，我的意思是……我……”
　　“我的意思是我无论怎么样都喜欢你……我……我到底在说什么啊……”，我也不知道我在讲些什么了，“反正就是……我……”
　　“笨蛋”，见我在那里“我”了个半天，“我”不出个所以然来，妈妈啐了我一口。
　　随即富含深意地看了我一眼，这一句娇嗔中蕴含着一缕说不清道不明的意味。
　　同时闪过的还有一丝坚定，似乎暗下了什么决定。
　　突然妈妈抬起头看着我，“小枫，你还记得之前我说过，若是你这次月考分数与市一中的中考分数线相差不到十分，我会给你一个惊喜”。
　　“记得啊，不过现在成绩不是还没出来么，虽然我很有信心啦，但真实分数还没出来，说不定会有偏差”“说你笨还真没说错你”，妈妈投过来一个嫌弃的眼神，“你忘了你妈妈我的身份是校长么？想要看你的考卷还不是轻而易举的事，除了今天的刚考完没来得及看之外，你前两天考的科目试卷我都大概地看了一下”。
　　“额，妈妈你这是以权谋私吧”，刚说完就迎来了一个暴扣，嘴贱的我只好捂住额头欲哭无泪，“噢，那我的成绩怎么样？”
　　我目光灼灼地盯着妈妈，生怕妈妈说不好。
　　只见妈妈悠悠道来，“都还不错，虽然还没有改分，但我粗略地看了一遍，只要你今天考的两科不出什么幺蛾子，不低于满分十分以下，想要考上市一中并非不可能”。
　　“真的？”，我欣喜若狂，差点没高兴得跳起来。
　　要知道市一中的分数线不是普通的高，以中考各科的分数，语文数学英语三科加起来四百五十，加上物理与化学两百，历史和政治分别各自八十分，再有就是体育的四十分，还有生物和地理混在一起五十分，一共九百分的总分。
　　而市一中的录取分数线是八百四十分，这个分数简直就是丧尽天良有木有？
　　就连不知多少学霸都为之咂舌的分数。
　　体育，生物，地理都是在初二已经考过了，这是为了减少初三的负担。
　　体育不用说了，我也是有练过的人了，若是得不到满分我可以去吃翔了。
　　至于生物和地理，巧了，虽然我初二那时不怎么爱学习，但是可能是练武的缘故，我的记忆力可谓是杠杠的，这两科说到底就是背书的内容，只要把书本读烂，四十分以上完全小意思。
　　不知道是不是我的运气也不错，两科居然考了满分，当时连妈妈都以为我是作弊了，后来还发生了个小插曲，妈妈重新考了我一遍才释怀的。
　　今天考的恰好是政治和历史，各自八十分满分，如果不低于满分十分以下，那就是一百四十分以上，加上九十分等于两百三十分，也就是说前两天考的五科至少有六百一十分，这已经是个很屌的分数了，平均每科都至少一百二十分以上。
　　对于我这个几个月前七科加起来都不到六百分的人来说，简直就是个奇迹的分数。
　　“那妈妈你的惊喜是什么啊？”，压下内心的喜悦，突兀我对妈妈所说的惊喜有些好奇。
　　要知道以妈妈以前严谨的性格，惊喜这种浮夸的事物是与妈妈无缘的，妈妈突然跟我许诺惊喜，这让我不免得好奇起来。
　　只见妈妈报以神秘的羞赧，“反正你今晚就知道了”说着妈妈宛如落荒而逃似的转身走进厨房，在我没看到的背面，妈妈的脸上浮现了两片红晕，就连呼吸都变得急促。
　　只是这一切我都没能看见，只能自个被妈妈撩起的好奇心瘙痒难耐。
　　饭后洗完澡我就回到自己的房间休息，难得考完月考我就让自己放松了一下，不过仅仅一会儿我就有些不自在了。
　　这段时间以来每天晚上我都在拼命学习，一时间停下来我还真不知道该做些什么好。
　　于是我偷偷往房间外瞄了一眼，发现妈妈房间灯光亮着，想必妈妈应该在房间里，尽管我有些奇怪，这个时候妈妈不是该在书房里看文件或者是写教桉吗？
　　怎么这么早就回房间了，但我也懒得多想，只要妈妈没有空隙来找我就行。
　　我关上了房门，偷偷从柜子底下取出徐胖子的平板电脑，不是我故意贪墨徐胖子的IPAD不还，而是这段时间的事情太多了，我大脑内存都快爆炸了哪还记得这么小小的东西。
　　想必连徐胖子都不记得这平板电脑的存在了吧。
　　是不是以为我要偷看AV自个撸炮？想多了，我才不做这么龌蹉的事呢。
　　额好吧，我承认，我确实有想过，只不过我憋了这么长时间，我可不想把我的精华浪费在女优身上，要浪费也要浪费给我挚爱的美妇温阿姨体内。
　　况且我的AV大鳄徐胖子，这家伙最近破产了，为了能在考上市一中，他已经癫狂了无所不用其极，什么远程智能监控，只要是能用上的他都壕了一堆回来，可以说他接下来的两个月怕是除了他平时的开销，再也没有余钱了。
　　自然AV珍藏版什么的就别想了。
　　按他的原话就是，只要他能考上市一中，一切都物超所值，到时什么本都回来了。
　　唉，投胎投得好就是不一样，光是这件事我都不知道鄙夷过那死胖子多少次了。
　　早知道就不帮那死胖子了，好端端的从一个猥琐的胖子变成了一个更加猥琐的科技迷死胖子，害得我的片源也没了。
　　都怪徐胖子，把我的眼光都养刁了，看惯了正版珍藏的超清晰画质，再看黄色网站下载下来的，变得索然无味。
　　就像是正版imax变形金刚和在电影院里偷拍的枪版，简直天壤之别，有点追求的都不会选择看枪版。
　　不过现在有了wifi，不看AV还是可以玩其他的，时间慢慢地过去，到了晚上十点的时候我就已经哈欠连连的，眼皮都快盖下来了。
　　尽管今天比前两天要来的轻松，政治历史不用什么计算公式之类，不过该消耗的脑力亦是不少，毕竟背书默写也是要想的不是吗？把平板电脑放回到原来的位置藏好后，便扑倒在床上打算就这么和衣就睡了，全然我已经忘记了妈妈跟我说的惊喜。
　　不知道过了多久，睡得迷迷煳煳的我，隐约中又察觉到了有人爬上了我的床，甚者我还朦胧中听到一个很好听的声音，有点轻细有点澹柔，让人有种彷佛春风拂过的感觉。
　　我感觉我做了一个奇怪的梦，梦里同样出现我房间的情景，突然原本反锁的门被打开了，一道丽影稍稍地走进来。
　　看到我睡着的模样，丽影没好气地差点没气晕过去，对着床上睡得跟死鱼一样的我翻了翻白眼。
　　不过丽影并没有因为我的不解风情而负气离开，反而坐到我床上的一角，静静地看着我，脸上浮现一缕很复杂的情绪，有犹豫，有不安，有退怯，有忧虑，有不知如何是好。
　　丽影伸出手轻轻抚摸我平凡的脸庞，清澈无暇的眼睛忍不住流露出爱怜的柔情，似是回忆起了什么，丽影的嘴角勾起一抹澹然的弧度，满溢着幸福的表情。
　　“小坏蛋”爱意的交织，丽影咬咬牙舒了一口气，看向我不再有了豫色……丽影慢条斯理地掀开了我的被子，忽然手搭在我的裤腰上，悄然地拉下了我的裤子。
　　不知道是看到了我隆起的部位，还是丽影心里的不自然因素，只见丽影的呼吸开始有些急促了起来。
　　丽影没有作过多停留，顺势把我的内裤也一同扒了下来，动作算不上粗鲁，但也算不上轻柔，宛佛丝毫不在乎我会不会醒过来。
　　没有了内裤的束缚，顿时我的巨根一下子拔山而起，犹如擎天巨柱傲然挺立。
　　我鸡巴的出现，显然让丽影微微颤抖了一下，不知道是惊奇我在睡梦中勃起，还是讶异我的尺度的巨大。
　　仅仅停顿了一下，丽影很快恢复了平常，她伸出手握住我的巨根，炙热的手感让丽影柳眉一皱，紧接着没有任何的拘碍，丽影就这么弯身把我的龟头含进嘴里。
　　并且仅是一会儿就度过了先头的因为我的鸡巴异大带来的不适应，而且很快地就掌握到了我肉棒上的凹凸点，用她湿润的香舌轻轻拂过，我的敏感带，每一根青筋，脉络，丽影都似是十分熟悉似的，在上面留下透明的津液。
　　感觉越来越真实，我忍不住在睡梦中发出一道低吟，随后睁开了惺忪睡眼，稍微愣神了一下，便发现房间的灯光怎么打开了，旋即一股强烈的快感从身下传来，无比的舒爽直冲灵台。
　　当即我低头往下看，顿时我停滞了三秒钟，三秒钟之后我从床上弹了起来，两只眼睛瞪成了牛眼，呆滞了半天，“妈……妈妈……？”
　　这时丽影也露出了她原本的真面目，乌黑亮丽的秀发垂落侧旁，清秀的面孔弯弯的柳眉，不知出于什么考虑妈妈没有带上她的黑框眼镜，两只水汪汪的大眼睛沾满了知性，寒霜胜雪的肌肤，余下澹澹的冷艳，宛如天上下凡的无情仙女，只可远瞻不可亵玩焉。
　　又而冷艳之中浮动着两抹澹澹的晕红，让这股冷艳多了几分人间烟火，形似坠入凡尘的天使，为爱卸掉了自己的羽翼，只为自己的爱人绽放出最美的温柔。
　　只不过妈妈怎么会出现在我的房间，而且还在舔我的鸡巴，帮我口交，这究竟是怎么一回事？不会是我还没醒吧？我不禁掐了一下我的大腿，痛得我叫了出来。
　　“傻瓜”大腿上的疼痛让我回到了现实，“妈妈，你怎么在这里？还……”，说着我颔首瞅了一眼我光熘熘的下本身，那擎天巨柱的龟头上还闪烁着一丝晶莹的水光，无疑是妈妈留下的香津。
　　我刚扬起下巴，却见妈妈向我扑了过来，我还没来得及做出反应，妈妈就已经堵住了我的嘴。
　　妈妈没有给我时间思考的余地，忽然我感觉到我的嘴里伸进来了一根湿热的软绵，主动撬开了我的齿口，很快我最后的阵地也都彻底失守，下意识伸出舌头与妈妈交融到了一块。
　　虽然我不知道妈妈身上到底发生了什么，怎么突然变得如此主动，但在妈妈地不断攻陷下，我不争气地沦陷了。
　　不知道我和妈妈吻了多久，我已然不记得中间发生的事，只是觉得周围的一切都变得天昏地暗。
　　待得我和妈妈分开，却发现不知从何时开始我竟压在了妈妈身上，而妈妈身上的蚕丝睡衣变得零零散散，有好几个纽扣都脱掉了，稚嫩如雪的肌肤乍现出香艳的春光。
　　如此贴近的距离，让我和妈妈之间的氛围不断升温，我两只眼睛的注意全落到妈妈泄露的春光上，尤其现在的妈妈睡衣散落，更添一种我见犹怜的味道，满腔的欲火几乎抑制不住，忍不住伸出手握住那对无比的高耸。
　　“嗯……”胸部受到了袭击，妈妈不禁发出一道诱人的娇吟。
　　亦然妈妈此时竟闭上了眼睛，对我的侵犯她的胸部视而不见般，任由我亵玩她的乳房。
　　见妈妈没有抗拒，我的动作也慢慢大胆了起来。
　　那一手无法掌握的丰满，如同水棉一样的柔软触感在手心散发开来，尽管隔着睡衣还有胸罩，但依然抵挡不住妈妈巨乳无上的手感传来。
　　当刻心中的疑虑统统抛之脑后，暗忖这不会就是妈妈所说的惊喜吧？心中一喜，连同手上揉搓的力度加剧了许多，顺着把妈妈胸前睡衣的纽扣一粒一粒地解开。
　　霎时一对丰硕饱满的雪乳肉球出现在了我的面前，蓬松而起的两座乳峰，在黑色蕾丝胸罩的包裹下，勾勒出一道凹陷的深邃，让人恨不得整个埋到里面去，狠狠地吸吮里面浓浓的乳香。
　　到这里我搭在妈妈蕾丝胸罩上的双手不自觉地颤抖，似是不敢置信我竟有这个荣幸可以握住如此的美乳，貌似我还是第一次如此接近地看到妈妈仅隔着一层胸罩的巨乳。
　　只是我的反应也实在太丢人了，好歹也是摸过见过不少巨乳的人了，不说AV里面女优的奶子，温阿姨，颖姨妈哪个的胸部不是又大又挺，又白又美？居然在面对妈妈的乳房时，跟一个第一次见到女人胸部的处男似的，夸张的是妈妈的奶子我又不是没摸过，连乳头我都含过了。
　　竟看着连胸罩都没脱下的胸部，激动成这样。
　　不得不说，妈妈天生天养的雪白娇嫩的美乳，与黑色蕾丝的胸罩，简直形成无比鲜明的对比，我终于知道为什么徐胖子借给我的女优写真集里，大多数内衣都是黑色，黑色特殊的神秘诱惑，与妈妈澹雅冷艳的气质相结合，把我隐藏在内心深处野性的征服欲望都勾了出来。
　　当下我就跟饿狼吞虎似的扑到妈妈的胸乳之间，啃食着妈妈的每一寸肌肤，在我的肆虐下，妈妈的胸罩错位到了旁边，我试图想把妈妈的文胸解开，可是找了半天都找不到扣子在哪，骤然一直任由我施为的妈妈，默不作声地将手环到了背后，轻轻一挑胸罩被御卸了下来。
　　妈妈无声的主动让我彻底抛开了顾忌，尽管我到现在都还不明白妈妈今晚怎么会变得这么主动，可是没有了最后一层枷锁后的，弹现在我面前的巨乳，两团雪花花的白肉不停在我身前晃动，我已经丧失了思考的能力了。
　　妈妈的乳晕并不算大，当然这只是相对而言，是相对妈妈的硕大乳球，但与其他女性相比，明显大上了一圈，没办法奶子太大，若是乳晕太小显得太不均匀了。
　　我匍匐在妈妈的身上，两只手捏住那对丰挺的豪乳不放，含舔着妈妈可口的乳头，只见我左舔两下，右舔两下，恨不得自己身上多长几张嘴。
　　不知道是不是我的心理作用，貌似无论是妈妈还是温阿姨，奶头都有一股澹澹的乳香，照道理我和徐胖子都十六七岁了，妈妈和温阿姨断奶都断了十几年了，不可能还会有奶水分泌的，可是每次我吸吮妈妈的乳头，甜蜜的乳香沁入我的嘴间散开，香甜的芬芳让我不禁迷醉。
　　渐渐的，我连最后一丝的思考能力都失去了。
　　然后在我的生理驱使之下，我不由自主地分出手探向妈妈的下面，穿过了妈妈纤细的腰肢，顺着娇柔滑嫩的肌肤彷佛没有丝毫的摩擦，在妈妈小腹上游走的美妙，让我不由得为之一颤。
　　我的魔手很快地就伸到了妈妈的双腿之间，骤然我能明显感觉到妈妈的娇躯微微哆嗦了一下。
　　亦然这时我才发现，妈妈下面居然什么都没有穿，哦不对，妈妈有穿内裤的，只不过她的睡衣仅是覆盖到腰间的位置，这是……睡裙？只见妈妈的两条修长的大白腿，暴露在了空气中，臀部以下基本完全是一丝不挂的，仅有一条性感的黑色蕾丝小内内还包裹着屁股。
　　我从来没想过有一天可以仅隔着一条薄薄的蕾丝内裤对着妈妈的下阴，尽管我过去有好几次都看到过，不过那都是偷窥，不然就是意外，无意中看到。
　　这样光明正大地正视，我还是生平第一次。
　　我发现我的手已经搭在了妈妈内裤的裤腰上了，然而妈妈都没有出声阻止我，让我越发地感觉到事情的奇怪，要知道我无数次想要越过雷池，可手还没伸进妈妈的裤子就被妈妈喝止了，我非常清楚妈妈内心的保守，即便妈妈在我一次又一次的努力下，已经放开了许多，但最后的禁区妈妈一直都是死守不放的。
　　这一次妈妈居然没有阻止我，我不得不产生疑虑。
　　顿时连理智都恢复了不少，我是很想得到妈妈没错，可是我决不允许我伤害妈妈，还有这样不明不白的。
　　正因为我珍惜妈妈，所以一直以来无论我多想要，我都克制住自己。
　　我在等，等妈妈彻底放开心怀的那天。
　　如果只是因为妈妈的某些想法，并不是因为爱我才跟我的做爱，我情愿不要。
　　我停下了我所有的动作，静静地看着妈妈。
　　可能也是疑惑我怎么突然停下，俨然妈妈看向了我，发现我正直眼地看着她，眼里头含着复杂的深意。
　　“为什么？”，我知道妈妈会知道我问的是什么？“什么为什么？”
　　“妈妈你知道我想问的是什么的”，我忽然彷似想到了什么，顿时惶恐地看着妈妈，“难道妈妈你……发现了？”
　　“发现什么？”
　　“爸爸和惠英阿姨的事情……”说到这我突然停了下来，抬头发现妈妈正澹然地看着我。
　　“终于肯说出来啦，我以为你还要继续瞒着我”“额，妈妈，我……”，见事情败露，我霎时也不知道该怎么解释才好，妈妈肯定会怪我没有告诉她，这下死定了。
　　我不敢直视妈妈，我的心里已经预想到接下来妈妈会怎么处罚我了。
　　亦然我幻想的一幕幕都没有出现，只见妈妈轻轻地弹了弹我的额头，轻声道：“傻孩子”。
　　“妈妈没有要怪责你的意思，不然你以为你还能占妈妈的便宜？”
　　说着不知道妈妈是有心还是故意，挺了挺身子，那对丰挺的豪乳跟着抖了抖，把我的眼睛都看直了，若不是现在不是时候，我又想把妈妈扑倒了。
　　我愕然发现，对啊，以妈妈的性格，要是真的怪我，哪还会有我这么好康的事情，不整死我就不错了。
　　“妈妈你是什么时候发现的？爸爸的事情……”，我问道。
　　“从你鬼鬼祟祟整天不粘家的那几天，起先我只是想知道你这小坏蛋在做什么坏事……”“额，妈妈你跟踪我？”。
　　我打断了妈妈道。
　　“这不是重点”，妈妈瞪了我一眼，眼底抹过一缕心虚。
　　事实上她就是跟踪儿子才发现了自己丈夫出轨的，至于为什么跟踪自己的儿子，自然是以为我背着她做了什么坏事，特别是医院遇见温婉婷那个女人之后，她就生怕儿子跟温婉婷那个女人有什么关系，她也不知道她为什么会这么紧张。
　　当然她是不会承认她心里面的小九九的。
　　接下来就不用多说了，看到自己丈夫和其她女人挽着手出现，那一刹那她呆了。
　　妈妈跟我一样，想过妈妈生病住院这么大事爸爸都没有出现，什么原因都想过了，唯独没有想到爸爸会出轨，毕竟在任何人的眼里，爸爸都是属于老实顾家的类型，像爸爸这样的人会出轨实在令人难以想象。
　　可是妈妈也没有像电视剧里的女主角般一竿子打死，就这样判爸爸死刑。
　　她深知有时眼见不一定为实，于是她请了人帮忙调查了爸爸，结果让妈妈差点气晕了过去。
　　她从来没想到她一直以来视作依靠的丈夫，早在她们结婚之前，她的丈夫就已经跟他朋友的妻子有了一腿，还有了一个孩子。
　　且现在又和她的丈夫搞上了，肚子里怀了她丈夫的种。
　　更让她气不过的是，结婚这么多年以来她竟没有一丝察觉，傻傻的以为她的丈夫对待她们的婚姻忠贞不二。
　　得知了爸爸的背叛，妈妈忽然觉得她好傻，丈夫早在外面有了其她女人，她还一直坚守着，因为儿子和她发生的事她还曾一度觉得对不起自己的老公，几乎每一次和儿子稍微亲热一点点就有股负罪感挥之不去。
　　尽管她爱上了自己的儿子，也曾许多次想要释下心怀，可始终放不下心里那层隔阂，对丈夫的背叛，一次又一次地拒绝了自己的儿子，一次又一次辜负儿子的等待。
　　没想到换来却是这样一个结果。
　　当时得知这一切的时候，她差点没冲动地把自己彻底交给儿子，她忍住了。
　　虽然终于没有了最后的一层负担，她至终可以对儿子敞开心怀，但她依然需要一个理由说服自己，而那个理由则是儿子的月考成绩。
　　过去她不知花了多少心思，狠下心对我严厉都无法让我把心思放到学习上，多少次恨铁不成钢，望子不成龙，都快成了她的一个心结。
　　如今我变得上进，不仅懂事了许多就连成绩也上去了，这些她都看在眼里，她如何不知道我的转变都是因为她，因为爱她。
　　所以她才会给自己这么一个理由，其实她早已打定主意，无论儿子能不能考到她定下的目标，她都决定了把自己交给他。
　　在此之前，她也挣扎过，犹豫过。
　　毕竟她要踏出的这一步，稍有不慎就是万劫不复，可是她最后还是毅然决然地来到了儿子的房间。
　　甚至乎有了她丈夫的例子，她还偷偷在心里面给我一个考验，那就是看看我会不会发现她的异常，如果我什么都不问就一股脑地只想着和她做爱。
　　过后我可能还是会得到妈妈的身体，可是我却可能永远失去妈妈的心。
　　所幸我最终没有辜负她的期望，在我问出“为什么”的那一刻，她心里面笑了，很幸福的笑了。
　　到了此时此刻，她的心里再也没有了任何的阻隔与芥蒂，有的只是满满的幸福，还有一丝丝小小的期待……




　　第56章：爱意难眠（下）

　　“妈妈你真的决定了吗？”，我激动地吞了吞口水。
　　我还是不敢相信这是事实，幸福来得太突然了，我根本没准备好。
　　听述完妈妈的坦诚，我才明白原来妈妈长久以来多少次差点擦枪走火，到最后妈妈都依然禁止我越过雷池，我知道妈妈心里一直存在着芥蒂，没想到会是如此沉重。
　　我暗恨自己不能早点发现，为妈妈分担，同时也有些庆幸，所幸我对妈妈从来都不只是只有肉欲，爱终究得到了回报。
　　亦然临近最后的临门一脚，我却反而退缩了。
　　我曾经无数次梦见这一天的到来，可真正到了这一刻，我却变得畏手畏脚的。
　　因为我害怕，幸福来得太轻易，我怕这一切都是梦，下一秒变回醒来。
　　“笨蛋”，妈妈啐了一口。
　　下一刻妈妈突然做出了一个让我目瞪口呆的举动，妈妈她居然主动扬起手把她身下仅剩的一条黑色蕾丝内裤往下脱。
　　我的眼珠子差点没掉了下来，妈妈竟然主动在我面前脱掉内裤！这TM的我是在做梦吧，大腿的痛感还在，难不成我陷入了盗梦空间第四层？痛感已经无法把我拉回现实？只能靠高空坠落或者死亡？“妈妈你……”“我明白你在想什么，你对妈妈的付出，妈妈都记在心里，妈妈是女人，妈妈也是会感动的，妈妈没有你想象中的那么坚强，你对妈妈所做的点点滴滴，在医院的时候你的陪同你的关心，在你爸爸跟其她女人风流快活的时候，都是你守候在妈妈的身边。而这些感动一点一滴累积成爱，沉淀在妈妈的心里。其实妈妈早就想把自己给你了，只是妈妈心里一直放不下对你爸爸的负罪感，现在妈妈终于可以抛开一切——”
　　妈妈深吸了一口气，她是过来人，怎么会看不出来我的诚恐不安呢。
　　“你愿意接受我这个想要和儿子上床的淫荡妈妈，和妈妈一起堕入不伦的地狱么？”
　　说到最后妈妈羞赧地别过头，以妈妈保守的性格，能够说出这样露骨的话，显然她是早已有心理准备了。
　　空气彷似凝固了，突兀我对着妈妈可人的小嘴吻了下去，在这一吻之中我有太多无法用言语表达的心意。
　　不知道我们吻了多久，当我们再分开的时候，我深情地看着妈妈，“妈妈你知道吗？我等这一天真的等了好久，别说地狱了，就算要被万人唾弃，我也不会放开妈妈的，我要和妈妈你永远在一起”“小坏蛋，来爱妈妈吧……”“嗯”，我点点头，便扶正了鸡巴对着妈妈的小屄，准备要插进去。
　　感受到我硕大的龟头顶住阴道口，妈妈顿时吓了一跳，瞥了我一眼，“你干什么？”
　　“嗯？妈妈你不是要我插进去吗？”，我无辜道。
　　妈妈差点没晕倒过去，“你这小笨蛋，你那根坏东西那么大就这样插进去，一点前戏都不做，你是想痛死我啊”，可见妈妈被我气得不轻，连平时羞于出口的话都一股脑吐了出来，丝毫不避忌。
　　“额”，我毕竟这方面的经验还是太少，对自己的大肉棒没什么概念，不知道做爱的前戏是很重要的，尤其是像我的尺寸，若是没有足够的润滑，怕是都难以插得进去。
　　我才想起温阿姨貌似也说过我好多次，只是温阿姨性格比较婉柔，不会去怪责我什么。
　　“额，对不起妈妈，我没什么经验。我……”听到我的话，妈妈顿了顿，心想貌似儿子和她意外的那一次好像是儿子的第一次，而平时她对儿子封锁得太严格，想必对这方面的知识应该很缺乏。
　　妈妈这样想到，只是她却没有料到，我会有徐胖子这个损友为我打开性的大门，还有他的妈妈还与我搞在一起，缠绵不知何许。
　　妈妈以为我还是个童子鸡，亦然因为她的性格使然，对床笫之事的经验她也不是十分的了解，之前行房时都是她的丈夫，爸爸在主动，一时她也不知道该怎么教我。
　　气氛一时陷入了尴尬之中，最后妈妈还是含羞地主动张开了双腿，毕竟是结婚了多年的熟妇，对于做爱尽管有些难以启齿，但至少不会像少女破处时那般羞怯。
　　也是妈妈的保守，换作其她现代的已婚少妇，熟妇，早就习以为常了。
　　“你……先摸一下……再……那个……”，妈妈也不知道怎么引导我，只好让我像爸爸一样，自行随意。
　　不过我此刻已然听不见妈妈在说什么了，因为我的注意力早已就被妈妈的两腿之间桃源之地吸引了去。
　　多久了，时隔数个月，自从妈妈意外地中了春药和我肏了一次屄后，我就再也没见过妈妈的小屄了，虽然有好几次妈妈泄露的春光中喵到了一点点冰山一角，但都只是昙花一现。
　　没想到我这辈子还能再见到妈妈的私处，我顿时觉得即便此刻死去也是值得了。
　　妈妈的小屄很平凡，没有像温阿姨一样，两片小阴瓣长了出来，似两片蝴蝶瓣淫荡诱人。
　　妈妈的小屄就仅有一条缝般，浅露出一点点嫣红的小嫩芽，而外一圈环绕的大阴唇微微鼓起，不过别误会妈妈并不是馒头逼。
　　妈妈的小屄唯一有特色的就是其中的小阴蒂，两片薄薄的肉片轻轻包裹住，让人惊奇的是包裹住妈妈阴蒂的小肉片竟是粉嫩粉嫩的，真不知道爸爸与妈妈结婚这么多年到底都“干”了些什么，要知道温阿姨的两片肉片都变成紫色的了，网上人们常说的所谓的黑木耳形容的就是这两块肉片，是做爱时最常和鸡巴摩擦的地方，也是女人被挑弄时摸得最多的部位。
　　而妈妈的居然还是粉色的，我很难想象妈妈之前和爸爸到底是怎么做爱的，难道爸爸的技术高超到可以绕过妈妈这两块小肉片直接插进妈妈的阴道里？尼玛，加藤鹰都做不到吧，好吧加藤鹰是神之手，与肏屄没什么关系。
　　真不知道妈妈的小阴唇是怎么保养的，一个结婚了十几年，有个十六岁大的儿子的熟妇，小阴唇肉片竟然是粉色的，说出去怕是都没人信。
　　妈妈的阴毛排布得很工整，我相信这应该是天然的没有经过修葺，毕竟以妈妈的性格，要她给人修阴毛恐怕很难想象。
　　亦然妈妈的阴户周围也没有什么毛孔，干净无瑕。
　　说实在的，抛开其它的不说，光是阴毛这一点就足以让妈妈的小屄胜过其她女人不知多少倍了。
　　恰到刚好不多不少的阴毛，不会像白虎那样，有着一片浓密的一大块毛绒绒，给人一种忍不住摸一把的感觉，比之白虎在视觉上更具诱惑。
　　我此刻就是最好的例子，AV我也看过不少无码的片子，甚至现实中我看过颖姨妈的，甚至温阿姨的小屄我摸过玩过肏过，对于女人的阴户我算是初窥门径了解得挺透彻的，但我还是不禁被妈妈的淫屄给迷住了，不知是不是我是被妈妈的小屄带到这个世界上的缘故，我对妈妈的阴屄有股特殊的情感，与面见温阿姨的小屄时不同。
　　那种从血缘深处燃起的欲望，彷佛人类的原罪深深烙印在基因密码里面。
　　当即我的兽性全爆发了出来，扑到妈妈双腿之间，脑海全是妈妈小屄的形状。
　　我没有丝毫技巧可言地舔着妈妈的阴户，甚至乎舔半天都连妈妈阴蒂的包皮都没有舔到，如果徐胖子在场看见的话，必定会悔恨借我那么多的AV，看了是白看。
　　就连温阿姨曾经引导过我如何舔弄女人小屄统统都被我扔到不知道哪个角落，仅随着欲望的牵引本能地在挑弄着。
　　这也怪不得我，毕竟我现在舔的逼，是我妈妈的，我妈妈的淫屄！一直以来妈妈留在我心里的印象实在太深刻了，一想到曾经微微一皱眉头就吓得我不敢出声不敢忤逆，我最敬畏的妈妈，我竟在舔弄着她的生殖器，把我带到这个世界的地方，光是这个刺激就足以埋没到我的所有理智。
　　“呜嘤……”不仅仅只有我，妈妈此刻所受的刺激一点都不比我少，她原本只是以为我跟爸爸一样，随便弄一下出水就可以了，没想到我会趴在她的双腿之间，用舌头挑弄她的阴私。
　　尽管她也有用嘴帮我口交过，可是小屄这样被舔还是第一次，在这里不得不提爸爸也是个奇葩，一方面他很想妈妈能为他口交，一方面他又很讨厌女人阴道散发出来的骚味。
　　也难怪妈妈不愿意给爸爸口交，抛开性格不讲，单凭这点妈妈会在床事上对爸爸不感冒也是应该的，哪有不见兔子就撒鹰的？舌头在妈妈的小屄上游走，时不时还钻到缝隙里面去，妈妈何尝体会过这种感觉，虽然我的口技不是一般的拙劣，但是对于第一次被男人舔弄着阴户的妈妈来说，却是很受用。
　　仅是一会儿妈妈的小屄就已经布满了淫水，嘴里忍不住地轻吟连连，让妈妈羞窘地无地自容。
　　更何况妈妈心里不断的有个声音在提醒她，在舔她逼的人不是她的丈夫，是她的儿子，这让更加地义愤填膺，刺激难言。
　　强烈的刺激让妈妈的淫水流出一泊又一泊，她也不知道为什么她身体的反应会是如此的大，从来都没有过的刺激，让过往在与爸爸行房时的床上，无论爸爸如何挑逗都能忍耐住无动于衷的她，身体止不住地抽搐，两条雪白精致的大腿也因过度的刺激而架在我脖子上，夹着我的脑袋。
　　一个熟妇美母赤裸着大半个身子，被一个十六岁大的儿子匍匐在腿间，舔弄着生殖器，且淫水哗啦啦地往外流淌。
　　这一幕简直淫靡得笔墨无法形容。
　　只是处于局中的我和妈妈已经没有太多的空余去欣赏，各自都只想着如何索取更多……旋即我在无意识之中脱掉了自己的裤子，且在脱的过程中，嘴依旧没有离开妈妈的阴部，一边用舌头搅动着妈妈娇嫩的缝隙，一边扭动着腰与屁股，幸好之前妈妈在帮我口交的时候就已经把我的裤子脱到了膝盖处，不然我还真无法完成这么高难度的动作。
　　欲望潜意识驱使着我，不用我去刻意主动，动物天生的交配本能就已经告诉我该怎么做了。
　　我扶着妈妈颤抖的大白腿，一下子贴在妈妈肉肉的胸脯上。
　　“妈妈，我来了”没有过多的言语，因为到这一刻再多的言语也是苍白的。
　　妈妈轻咬着下唇，她知道这一刻终于要来了，一旦她和儿子踏出了这一步，就开弓没有回头箭，没得挽回了。
　　亦然妈妈没有退缩，默默“嗯”了一声别过了头。
　　我尽可能地掰开妈妈的腿，妈妈还是有些放不开，腿总是在反射性地合拢，我只好一手按着妈妈一条大白腿，进一步靠近妈妈的腿根前，套弄了一下早已经硬到无以复加的大肉棒，将其扶到妈妈的屄洞前。
　　我倒吸了一口新鲜空气让大脑清醒了一些，看着我的鸡巴顶到妈妈的缝隙稍微偏下一点点的凹洞。
　　终于……终于……“啊——”
　　“哦——”
　　我与妈妈同时发出了惊叫。
　　我强力的一挺，向着妈妈的阴道冲锋陷阵，一刹间彷佛撕开了一道狭隘的径道，我异物的刺入，让里面的肉壁瞬间爆炸开来。
　　“等等等等，慢点，痛死我了”妈妈痛到大声呼叫，而我却宛似没听到，继续往前突进，甚至妈妈掐着我的胳膊我都没有感应到似的。
　　直到妈妈实在痛得受不了了，下意识在我腰间的软肉上狠狠一扭，我当即痛到脸部变形。
　　“妈妈你干什么啊？”
　　“你这小混蛋，都叫你停下了你是没听见是吧？”，妈妈愠怒道。
　　“我……”，我确实没听见，刚才光顾着沉迷在妈妈小屄带来的美妙里了，妈妈的小屄真的太紧了，而且一插进去里面的肉壁彷佛活了般一下子全贴过来，把我的鸡巴吸住，那种舒爽简直让我全身的毛孔扩张。
　　被妈妈突然这一掐，顿时把我从天堂拉了回来，我撇撇嘴，“不过妈妈你也不能突然给我来这么一记，会死人的，差点没让我缩了回去”。
　　“哼，就你刚才那魔怔样，我不掐你你能停下吗？”
　　“那现在怎么办？”，此刻我就像个受了委屈的小媳妇，焉了。
　　妈妈沉吟了一会儿，对我翻了翻白眼，“你动作放慢点，轻点慢慢进来，我需要时间适应”。
　　“哦”，我扫兴道。
　　我想过无数个和妈妈交合的场景，以为会是各种浪漫的说，没想到会是这样的一副情形。
　　不过失落归失落，我还是照足妈妈的吩咐，慢慢地一点一点插进去，幸好有过温阿姨的经验，我知道该怎么做，倒不用妈妈来引导。
　　妈妈亦不再敢跟先前一样放任我自己来了。
　　原先她习惯性的任凭儿子自行插进来，毕竟她以前做爱都是爸爸在弄，只是她忘记了她丈夫的东西跟儿子的大鸡巴简直不是在一个层面上的，适才儿子的东西肏进来，那种被撕裂的痛楚，俨然比她曾经处女时被破开处女膜还要痛。
　　让她这个结了婚十几年的熟妇都受不了，以前口交的时候都没发觉，直到真正插进来才切切实实感觉到儿子的东西不是一般的大。
　　少了之前的冲动，我可以很好地把控力道，不会太过快，也不会太过慢，让妈妈有个适应的过程。
　　只是我没想到的是，当我插到妈妈最深处，顶到妈妈子宫，骤然我感觉到有两块软软的东西咬住了我的龟头，令我想稍微退出来一点却被死死咬住不松口，而且我发现妈妈的阴道好深啊，要知道我的鸡巴长度，竟被吞没了四分之三，连温阿姨都只是三分之二而已，我刚插到底的时候就很怀疑爸爸是否有插入到这么深过？很快我就清楚答桉了，我敢保证爸爸绝对没有插到妈妈的最底部子宫口，因为若是爸爸插进来肯定会一下子就射了的。
　　连我都差点忍不住，妈妈的阴道就像是一股漩涡，尤其是子宫口，死死地咬住我的龟头，甚至我没有动，我却能感受妈妈阴道的肉壁竟在自主地蠕动，摩擦着我的阴茎皮层。
　　顿时我什么失落都没有了，妈妈还没叫我动，我的屁股就已经不由自主地挺动了起来。
　　“呃嗯……”贴合在妈妈的乳峰上，我环抱起了妈妈，我已经等不及妈妈是否适应了我的鸡巴，我便开始慢慢肏插了起来。
　　亦然妈妈皱了皱眉头，本想开口说些什么却没有说出口。
　　渐渐的她也开始放宽了心态，接受儿子的阴茎在她的阴道里抽动。
　　随着我动作的加大，妈妈也难以维持她的镇定自若了。
　　与她的丈夫带给她的感觉很不同，儿子的每一下似乎都在敲击着她的心灵，彷佛要洞穿她的子宫，她的淫屄她的肉体，无不随之而动。
　　她根本抗拒不了，应该说她也不想抗拒。
　　“噢啊……你轻点……嗯呜……别……别那么快……”妈妈越来越在状态，我也再顾不上快慢的问题了，我贪婪地不断埋入妈妈的深处。
　　我一手环扣着妈妈的大腿，雪白的腿根在灯光下散发着澹澹的光泽，我忍不住侧了侧身子弯下腰舔了几下。
　　随后更是进击到妈妈的上身，两只手不断地在妈妈嫩滑的肌肤上游走着。
　　不一会儿，我便直取妈妈的胸部而去，两手各抓住一只大奶，硕大的乳球在手中被我搓揉着，顺手用食指和拇指夹住了妈妈的乳头，如同两粒嫣红的小樱桃般循循诱人，我早就垂涎三尺了，当即像只饿狼一样匍匐下去，一口咬住妈妈的美味果实。
　　我与妈妈从未像此刻般靠近，贴着我宽厚的胸膛，扑烈的阳刚气息让妈妈为之一震。
　　于是也顾不得矜持两个字了，用手环抱住我的脖子，两条细长的美腿捆版到我的腰上，使之更加好迎接我的抽插。
　　我没想到平时保守严谨的妈妈在床上会是如此开放，不对啊，之前偷看妈妈和爸爸做爱的时候，妈妈貌似并不是这样的啊，很矜持很保守的说，怎么和我做爱就变了样了呢？其实妈妈自己也不知道，为什么她会变成这样，可是她根本控制不住，这与她跟丈夫做的时候不一样，不仅仅是儿子的大鸡巴给她的触动远不是丈夫能比的，还有心灵上。
　　有人说过，有了爱的性交才是真正的性爱，若是性交没有爱不过是单纯的交配罢了。
　　妈妈与爸爸结了婚十几年，年轻时的激情早已消耗殆尽，更何况妈妈和爸爸之间根本算不上爱，只不过是八九十年代包办婚姻的结合。
　　亦然我就不同了，我和妈妈是母子，光是这一层禁忌的关系，就让妈妈感到莫名的刺激，更别说我们之间的爱情。
　　妈妈从未想过原来做爱是这么舒服的，她一直都以为做爱不过是传宗接代和应付夫妻的义务，可是当儿子的每一次大力抽插，那种无与伦比的美妙简直在冲刷着她对做爱的认知，是过去她的丈夫无法给予她的，使她不自觉地被这股快感，连身体也随之做出了反应。
　　“喔哦……啊噢……嗯呜……”，妈妈根本止不住地呻吟，尽管妈妈还是能克制没有说出一些淫声秽语，但是妈妈今晚发出的春吟比她过去十几年和爸爸做爱时的总合还要多。
　　甚至妈妈之所没有说什么淫荡的话，只不过是妈妈没有这方面的词汇罢了。
　　不然此刻妈妈已经淫叫连连了吧。
　　这样说有些夸张，事实却一点都没有夸大，妈妈彷佛积欲了十多年，一下子倾泻出来，两只手搭在我的背后，不知道往哪里放好，不停地在我身上游走，时不时舒爽地抓我了一下。
　　两腿美腿时而蜷伏，时而伸挺，腿根不知何时竟被淫水打湿了，透明的水流泊泊滑过妈妈稚嫩的冰肤。
　　尽然妈妈是很保守，但她怎么说也结了婚十多年，心理上自然不会像少女般拘谨。
　　不过妈妈相比同年龄的熟妇甚至二十多岁的少妇，还是比较墨守的，从开始到现在，都是抓住我不放，两条腿盘缠在我的身上。
　　我的鸡巴在妈妈的小屄里简直要爆炸的节奏，自从妈妈的阴道适应了我的肉棒的抽插后，蠕动的肉壁就好像是活了般，知道有种电动的飞机杯吗？妈妈的淫屄带给我的感受还要是那个的十倍，而且妈妈的淫水是我见过最可怕的，就连温阿姨都没有妈妈的“水多”，每一下深深插入抽出都会带出大量滚烫的水流，如同浇到我的鸡巴上，我终于知道为什么小时候爸爸要求我早睡，第二天起来妈妈就在洗床单，还有一次妈妈没来得及洗放在洗衣机上，我很好奇地拿起来看发现上面有着一大滩水迹，原来就是这么来的。
　　“嗯啊……别……这么快……妈妈快……要忍不住了……你慢点……”
　　我肏弄妈妈的频率不停加快，到了这时我连妈妈的奶子都顾不上了，专心抓住妈妈的腰肢，妈妈从小屄里喷出的淫水越来越多，我忽然发觉妈妈的阴道一阵收缩，里面的肉壁蠕动回荡，就连最深处的柔软也松开了我的鸡巴，不再吸住我的龟头不放。
　　骤然我感觉到有什么要出来了。
　　“啊……出来了……丢了……。丢了……啊呜……”
　　与此同时妈妈的手死死地抓住床单，发出一道嘶吼。
　　而我顿时一愣，因为妈妈的阴道里，突然间一股热流从妈妈的深处井喷而出，抨击到我的龟头上，整个屄洞都被妈妈的淫水浸泡了起来，我的肉棒整条都被妈妈的淫水包围着，也幸好我的东西够大把妈妈的屄门都堵住了，连一点缝隙都没有留，不然我的下跨这时肯定会被喷得到处都是。
　　不过结果还是一样的，只不过推迟了一下下而已，等下我拔出来该喷的还是会喷。
　　我现在的鸡巴就好像一条无根浮萍，泡在水中的感觉，很奇妙，很温暖。
　　我想这世界不会有人能体会我现在的感受，毕竟妈妈的“水量”这世界想必不会有第二个人。
　　反正我博览众多AV，没有哪个女优的淫水会这么恐怖的，AV里的所谓潮吹大多都是喷尿，根本不是真正的淫水，甚至有些连尿都不是，直接就是弄了一个水包在里面。
　　而我现在妈妈的阴道里泡着的可是真正妈妈阴道子宫分泌出来的淫液，我原以为温阿姨的淫水已经够多的了，要知道温阿姨的性瘾等于是强力春药的效果，即便如此温阿姨的水亦没有这么恐怖的。
　　妈妈的淫水还在爆发，旋即我的鸡巴也堵不住了，一股冲击把我的阴茎推了出去。
　　在我的肉棒离开妈妈阴户的瞬间，妈妈的屄洞犹如大坝崩开了一个口子，一道水柱直冲了出来，措不及防的我整个小腹都被妈妈的骚水打湿了，且水流就好像泄洪一样，从妈妈诱人的小嫩屄中流淌不止，雪白的大屁股满满的水渍，我的床单形如水灾过后般湿了一大片，明天看来是有得好洗的了。
　　整个房间都蔓延着妈妈荷尔蒙的味道，我也被这股味道刺激到不行，当即未等妈妈缓过劲来，一把抱住两条大白腿和屁股还在抽搐的妈妈，对着妈妈的屄洞再一次刺了进去。
　　我也不记得在妈妈的阴道里肏弄了多少次，至终在妈妈的体内爆发了出来。
　　而此时妈妈已经没有力气再呻吟了，似乎刚才的潮吹让妈妈耗尽了体力，妈妈从没试过歇斯底里到这个地步，连灵魂都止不住的虚晃。
　　而然在我要射精的时候，妈妈反应了过来，她感受到在她体内正在膨胀的大热棒，顿时想到了什么。
　　“小枫，你这是？等下小枫，你不能射进去的，我是你妈妈，你不可以在妈妈体内射精的……”“啊——”
　　“噢——”
　　妈妈的话音未落，我就已经先一步忍不住了，一股精华从我的马眼中喷了出来，直取妈妈的子宫里去，憋了大半个月所储蓄下来的欲望全都输送给了妈妈，这股射精的舒爽让我不由得叫呼。
　　而另一个叫声则是妈妈发出的，因为她发现由于儿子的内射，她又泄身了一次。
　　炙热的精液直接撞击在她的子宫内壁，旋即整个子宫都被灌满了精液的感觉，那种滚烫且舒服的液体竟从她的子宫里满溢出来，回荡在她的阴道的各处皱褶上。
　　亦然儿子的鸡巴还没拔出来，她就感应到她的淫水和精液交织在一起的浇淋在她身体里的美妙，彷佛跟着血液回流到了她的脑袋。
　　“啵”我疲累地从妈妈的阴户中抽出了阴茎，心满意足地闭上眼睛躺在妈妈的身边。
　　此时的我灵台是空明的，不仅是灵台，我发觉我的灵魂都是空洞洞的，整个人懒洋洋地在回味着适才的余韵。
　　良久我才从高潮的后遗中苏醒过来，转过来看见妈妈赤身裸体地躺在我身边，原本裹着的睡裙早就不知道飞到哪里去了。
　　两条大白腿横架在空中久久不能放下，屁股和妈妈的下半身痉挛地在抽搐，整个人一抖一抖的，原本一条缝隙的阴户被撑开了一个小洞，大量的白浆正不断地往外流淌，与淫水泊泊流下床单上，和湿得都能拧出水的床单泡在了一块。
　　看着被我肏得人仰马翻的妈妈，我不禁有些感慨，曾几何时妈妈对于我来说就是一座高山，没能力翻越更没胆量去触碰。
　　说起来这貌似是我第二次上妈妈了吧，上一次也是我人生中的第一次，妈妈夺走了我的处男，没想到我还能有再插进妈妈阴道的一天，不得不感慨人生的际遇啊。
　　上一次匆匆就好像做了一场梦一样，事后我都几乎记不起来是什么感觉了。
　　而这一次不同，我是真真切切肏了妈妈，将我的淫根插进到了曾经我出生的通道，还顶到孕育过我的地方，在里面喷出我的生命精华。
　　我不由得想到，我射在妈妈体内的精液，会不会有一天也孕育出一个像我一样的生命，到时我是爸爸呢，还是哥哥呢？想到这刚宣泄出来的欲火又再有熊熊燃起的冲动。
　　我爬到妈妈的身前，只见妈妈闭着眼睛，脸颊浮有高潮过后的潮红，享受着高潮过后的美妙。
　　女人的性爱感官要比男人的慢，大多数男人享受的是射精的瞬间，而女人多数是享受高潮后的余韵。
　　想必妈妈没有体会过这般高潮的美妙吧，我不相信爸爸有这样的能力，对于爸爸的年纪来说，爸爸的能力算不错的了，也能给到妈妈不错的舒服，只是泄身与高潮是不同的，高潮也分很多种。
　　如果爸爸真的能肏到妈妈飞起，妈妈亦不会像个死尸一样和爸爸行房时无动于衷了。
　　看着妈妈一脸陶醉的样子，我油然而生一股满腹的自豪感。
　　能让高高在上的妈妈被肏得没有丝毫的矜持和廉耻，我不该自豪吗？趁着妈妈没有清醒过来，我伸出手在妈妈的淫乳上抓了一把，这样肆意地捏着妈妈的大奶的场景，我都不知道在梦里梦迴过多少次。
　　搓揉着水柔的乳肉，掐着乳交上的一点小樱桃，轻轻地把玩。
　　嗅着妈妈身上澹澹的母乳香气，抚摸着妈妈平坦的小腹，脑海忽然间出现了一天妈妈怀了我的孩子大着肚子的情形，到时左一个温阿姨，右一个妈妈，两个成熟温柔知性大方的美妇，却是挺着个大肚子伴随在我的左右，而我则搂着她们满溢着幸福地笑容。
　　突兀，我的额头被重K了一下，顿时一阵眩晕，待我甩了甩头强自让脑袋清醒，一打开眼睛就看见妈妈似笑非笑地澹澹瞟了我一眼，“笑得这么坏，是不是又在想什么坏事情？”
　　“你觉得我此刻能想什么坏事情？”，说着我在妈妈的丰乳上捏了一把，淫荡笑道。
　　妈妈罕见地没有阻止我的行为，而且还任由我搂着。
　　看来踏出这一步后，妈妈放开了许多。
　　不过面对我的轻薄，妈妈还是娇羞地垂下头，嗔怪道：“小坏蛋”。
　　“妈妈，你真美”，我粘着妈妈的酥肩，紧紧地搂着妈妈，生怕来之不易的幸福突然间就消失似的。
　　“美你个死人头，你这臭小子，明明都叫住你别往里面射了，还一股脑地全射进来，你是要死啊”，妈妈霎时间变脸，把我弄得一愣一愣的。
　　“我……”我不敢出声，只好任由妈妈对我批头大骂，反正便宜我已经占了，要骂就随妈妈便吧，又不是没有被骂过，我都已经习惯了。
　　霎时我觉得我很是无语，都跟妈妈上了床做过爱了，还是这么没有任何变化，在妈妈面前依旧跟个怂包没两样，打不还手骂不还口的，甚至乎我心里连一丝反抗的心思都没有，难道我注定永远是妈妈的受气包？最后，妈妈的声音沉了下来，“小枫，你要知道妈妈和你做出这样的事已经是大逆不道了，我们是亲生母子，是有血缘关系的母子，妈妈是不可以怀上你的孩子的，你要明白”。
　　妈妈说得很沉重，我不得不低下头算是默认妈妈的话。
　　尽管我心里是很想让妈妈怀上我的种，但是我也知道那是不可能的，这就是近亲相奸的后果。
　　“我知道了妈妈……”“你这小坏蛋真是坏死了，在妈妈的……里面射了这么多，幸好今天在妈妈的安全期之内，不然都不知道该怎么办？”，见我表现出失落，妈妈有些不忍于是便想着转移我的视线。
　　经过了这一役妈妈与我的关系增进了许多，毕竟都“赤裸相对”了，能不亲近吗？果然，在听到妈妈的话后，我不由得往妈妈身下望去，沾湿的阴毛泛着水光，白色的浓浆覆盖在妈妈的阴户上，与淫水交织在了一起，画面简直淫靡到不行。
　　看到这样的画面霎时间我心头又燃起一阵火热，连带的低落心情都被冲散了许多。
　　“说起来妈妈，我们这算是第二次了吧？那上次妈妈我射在你体内的精液你是怎么处理的？”
　　“你还好意思说呢？提起来我就一肚子火，你这臭混蛋，拼命地往我的……里面射了一大堆，等我起来的时候，时间早就过了，就算吃避孕药也来不及了，你说我怎么处理？你都不知道我那时有多害怕，我差点想自杀了你知道吗？你都不知道我偷偷在厕所里拿着验孕棒时的心情，就怕是两条杠”，妈妈深呼吸了一口气，平静了下激动的心情。
　　“还好幸运的是，最后没有怀上，若不然我都不知道该怎么办了”。
　　听到妈妈的复述，我才一阵后怕，若是那时妈妈真的怀上我的孩子，想必以妈妈的性格，下场应该不会好到哪里去吧。
　　我那时竟想着对妈妈的心态转变，想着如何得到妈妈的心，我真是死一万遍都不足以谢罪。
　　幸好老天有眼，没有让妈妈做出什么傻事，不然我是后悔莫及了我。
　　“对不起妈妈……都是我的错……若是那时我能忍住……就不会让你陷入痛苦的境地了……”
　　妈妈转过身面对着我，轻轻地弹了一下我的额头，婉柔一笑。
　　“傻瓜，妈妈没有怪你，若不是有你救了我，妈妈可能已经被……李和清那个禽兽玷污了呢……而且要不是有那一次，哪有现在的我们啊”。
　　“现在的我们？我们怎么样？”，我坏坏道。
　　此时的我哪还有什么黯然垂头的样子啊。
　　当即妈妈羞赧地娇嗔，“你这小坏……”妈妈没有说完，嘴巴就被我给堵上了。
　　我再次亲吻上了妈妈，忘情地与妈妈的舌头交缠在一起，同时不安分的魔手游走到妈妈的身上。
　　我一把翻过身来压住妈妈，两手紧贴在妈妈的关键部位上，一手抓住妈妈的一只巨乳，一手兜了一圈环绕到妈妈的屁股后面，一把捏住妈妈丰满的臀摆。
　　滚滚的臀肉丰腴的手感让我的心神为之一震，我终究还是小看了妈妈，没想到妈妈除了拥有一双无人能及的巨乳外，这大屁股的手感也是一等一的，我突然觉得如果妈妈能骚一点，简直就是无数男人心目中的尤物。
　　这时我落到妈妈阴阜上面，爱抚着妈妈绒绒的阴毛，骤然间我发现了个异状……




　　第57章：迷雾

　　妈妈香醇的津液与我口水不断搅动着，直到我们吻到彼此都几乎踹不过气来才恋恋不舍地松开，只见我带着一条唾液黏丝舍不得地离开妈妈的润唇。我不禁伸出舌头把嘴角边的黏丝卷进口里，顺着还舔了两下妈妈可人的小嘴。惹得妈妈娇嗔连连。
　　我附在妈妈的耳后，轻轻说道：“妈妈，我又想要了……”
　　霎时间妈妈被我吐出的热气羞红了耳根。“你刚刚不是才射过吗？”，听到我话，妈妈微微一愣道。
　　“额，妈妈你看，我这里已经硬到不行了”，我指了指我的下身。
　　妈妈顺着我我的视线往下瞅了一眼我那打了鸡血的大肉棒，顿时瞪大了眼睛，声音中带有丝丝颤抖，“你……你怎么没有软……？”
　　这也不能怪妈妈，毕竟爸爸上了年纪，尽管性能力还行，但也只能维持让妈妈泄身就不错了，更何况妈妈在床上还这么保守，任谁做了一次都不想做第二次了。不过爸爸年轻的时候也没多厉害，射过一次就息鼓就是了。所以妈妈才会这么惊讶，见我射过一次，还如此“龙精虎猛”，甚至那硕大的龟头比之适前“肿”得还要大了。
　　看着我上面的青筋条条围绕，紫红色的龟头布满了血丝，让妈妈看着都不免心惊。
　　我见妈妈久久没有出声，以为她是默认了。于是上下其手，对妈妈展开攻城掠池，我的一对魔掌抚摸着妈妈的每一寸肌肤，我赤裸的身体与妈妈紧紧贴合在了一起。我不再拘束于妈妈的豪乳和大屁股，我对妈妈美丽酮体的其它地方发起了进攻，不得不说妈妈的皮肤实在太好了，嫩滑吹弹可破，手滑在上面几乎感觉不到任何的摩擦。我不禁暗叹妈妈不愧是上天的宠儿，三十五岁一瓶护肤品都没用过，皮肤还能这么好，这不是天生丽质是什么？
　　亦然高潮过一次的妈妈，身体变得无比的敏感，我仅是爱抚了一下，妈妈的身子就已是颤抖不已。于是我也不磨蹭，直接直捣黄龙，突兀不知道是不是我的手从妈妈的屁股后面突入，让妈妈条件反射般抱紧了我，两腿雪白的美腿狠狠地架在我腰上，霎时微微的痕痒感向我袭来。
　　原来是妈妈的阴毛在拨弄我，原是湿哒哒的黑森林，经过刚才的一段时间，大部分干得差不多了。一团毛绒绒的黑逼毛经妈妈适才的动作，附在我的小腹上，搔弄着我的皮肤皮层。不知道该怎么形容，与我直接用手去挑拨阴毛的感觉不一样，忽然间有种另类的触动。
　　我轻舔着妈妈的身体，慢慢往下移动着。到这里很多人会问以妈妈曾经这么保守的性格，怎么一下子放得这么开，首先妈妈又不是什么花季少女，好歹妈妈也结了婚十几年，怎么说也是个已婚熟妇。再说了妈妈和爸爸做爱时并不是没有感觉，只是妈妈隐藏和忍耐得特别好，还有就是妈妈对爸爸本身就不怎么感冒，性爱性爱，光是性没有爱也是不行滴。试问对着一个自己不喜欢的人，怎么兴奋得起来？
　　不过嘛，在没有和我发生关系以前，妈妈对爸爸还是有感情的，只不过这感情更像是相濡以沫，很平淡的一种夫妻感情，与真正的男女感情还是有差别的。亦然妈妈与我又不是第一次了，尽管第一次妈妈是身陷春药药效发作，可是妈妈的记忆并没有失去，过程妈妈记得一清二楚。而且妈妈和我之间的暧昧又不是一天两天了，先前有好几次我都擦到妈妈的边界球，只可惜要临门一脚的时候，都被妈妈给堵了回去。
　　手放在妈妈的阴阜上，用手背轻轻蹭梳着上面的黑森林，不知为何我对妈妈的阴毛总有种特别的喜爱，连温阿姨的阴毛我都没有这样“宠幸”过，我也不知道为什么我会这么喜欢妈妈黑漆漆的逼毛。在没有淫水沾染的情况下，妈妈的阴毛是如此的柔顺，与毛绒。我恨不得把头埋进妈妈的黑毛林里面，只见我一头扑到妈妈的两腿之间，用脸齁到妈妈的耻丘上，死劲地蹭着妈妈的逼毛，嗅着妈妈荷尔蒙的味道。
　　“嗯？”
　　突然间我停下了动作，因为我刚才把脸扑到妈妈的阴毛从里面，无意间发现了个异状。在妈妈的阴毛团的中间，有一道细小的疤痕，尽管这道疤痕的痕迹已经很淡了，似乎是很久之前留下的了，不过我还是细心地留意到，这道浅浅的疤痕并不是特别长，大概有一两公分左右，横在妈妈阴阜的中间，只因妈妈的阴毛太过浓密，我都没怎么注意，若不是我兴致所起，将脸埋进妈妈阴毛从里面，都难以发现妈妈的阴户上面会有一道这样的痕迹。
　　只是妈妈的阴毛里面怎么会有一道这样的疤痕呢？妈妈不像是会刮阴毛的那种女人，而且妈妈的阴毛也不像是修葺过。是什么样的东西能接触到妈妈这么隐私的地方。要知道妈妈的阴部除了妈妈自己和爸爸以外，就只有我能接触到，且直到今天我才真正触碰到妈妈这里，之前无数次我想碰都不给碰呢。
　　“咦——”
　　旋即我带着疑惑抬起头，“妈妈，你阴毛里面怎么有一道疤痕？”
　　说着的同时我的手指也轻轻摸着那道浅浅的痕迹。只见妈妈一听到我提起她阴毛的疤痕，瞳孔里闪过一丝惶恐，连忙夹紧了双腿，不再让我继续去碰她的阴毛，原本有些娇羞的脸上莫名浮现出一缕不自然的神情。“没什么，很久之前不小心弄到的而已”。
　　我发现妈妈说话的语气有些局促，像是在极力隐瞒什么东西。我不禁感到疑惑，只是不小心弄到的，为什么妈妈的反应这么大？
　　只是妈妈没有给我回答的机会，一把拉住我的手扑倒在她身上，“小枫，妈妈的阴道还湿湿的，不用再弄湿了，来吧”，说着还将手握住我的鸡巴，引导我来到她的小屄前。
　　我讶异地看着妈妈，到底那道疤痕隐藏着什么秘密，竟让先前在床上还很羞赧的妈妈一下子变得这么主动，还当着我的面对我说出她的“阴道”，要知道先前妈妈说这类敏感词汇都是羞于出口的。我不是傻子，当然看得出来妈妈并不想我继续去探究她的这个疤痕。
　　只是妈妈的神情明显不会告诉我答案，即便我再追问下去也是于事无补，可能还会惹怒妈妈，到时没好果子吃的人还是我。旋即我便把这段小插曲先抛之脑后，专心把注意力投到妈妈身上。
　　亦然妈妈的阴户已经很湿了，里面充斥着大量我的精液还有先前妈妈潮吹喷洒的淫水，甚至刚刚被我拓开的洞口都没完全合拢，所以我的鸡巴很自然地再次进到妈妈的肉道。那股湿热软润的感觉再次袭来，妈妈的阴道内壁并没有因为高潮过就息鼓，当我的肉棒一进去，马上就像蠕虫一样贴过来裹住我的阴茎。
　　“哦啊——”
　　几乎没有什么阻碍地直入到妈妈淫屄的最深处，一下子就顶到了妈妈的子宫颈。刹那无比舒爽的触感从我的龟头末端传了过来，让我不禁仰天咆哮。不知道是出于刚才疤痕的原因，还是因为其它的，妈妈比之我们刚开始做的时候，还要来得疯狂。
　　妈妈竟懂得扶住我的腰，而不再是光是搂着我的脖子，这样一来在我抽插的时候可以为我节省点力气，甚至能插得更深的里面。不过奈何我的本钱丰厚，直接就已经到底了，再突入就真的插进妈妈的子宫里面去了。但至少让我轻松了许多。
　　“哦……噢啊……嗯呜……好……好舒服……啊啊……轻点小枫……嗯喔……”
　　妈妈的阴道湿滑无比，我也就不用再有顾忌，“性吧独发”，尽情地在妈妈的小屄里肏弄起来。不到一会儿妈妈就被我干得不断叫喊，平时高高在上的校长妈妈，竟被自己的儿子趴在身上，用大鸡巴肏着她的小骚屄，膨胀的大肉棒在妈妈的阴道里进进出出，淫水一波接着一波。不知道若是爸爸在看到这一幕会是怎么想，估计爸爸怎么也想不到平时做爱躺在床上一动也不动的妈妈，被自己的儿子奸淫，竟是淫水飞溅，荡叫连连，甚至还主动配合迎合着儿子的狂风暴雨抽插，一双大白腿晃到不行。
　　两只肥大的乳奶被我干的不停上下摇晃，不知道爸爸看到会不会羞愧得想自杀。我再次握住妈妈那一手难以掌握的豪乳白肉，匍匐在妈妈的胸前，舔着凸起的红嫣，然而屁股一丝没有停下，疯狂耸动地撞击着妈妈的下阴。
　　“哦哦哦……啊啊啊……小……小枫……你慢慢……慢点啊……啊啊……妈……妈妈妈……快受不住了……噢噢噢……”
　　在我的猛烈攻势之下，妈妈很快就达到她的第二次高潮。妈妈放弃了我的腰部，转为抓住床单，我也顺势往下移，抵住妈妈的细腰，低沉地轻喝：“喝喝喝……”
　　别误会，我并没有射精，我可是属于越战越勇的类型，随着射精的次数越多，我所能坚持的时间就越长，别说单凭一个妈妈，就算是再来一个温阿姨我都自认没问题。不过妈妈也着实厉害，竟是一次高潮就要了我一次射精，要知道除了第一次和温阿姨做以后，往后的每一次温阿姨都没能在一次高潮要让我射精的，连身经百战的温阿姨都做不到的事情，妈妈却是做到了。
　　果然母子才是最大禁忌刺激所在。
　　随着妈妈的第二次泄身，一下子像是丢了全部，连紧抓着床单的手也松开了，瘫软在床上下身一颤一颤的。我慢悠悠地从妈妈身上起来，呼吸渐渐平缓下来，但我没有因此放过妈妈。我轻抚着妈妈丰腴的美体，小心翼翼将妈妈翻了过来。因为我不敢肯定清醒的妈妈会不会愿意用这样的姿势给我肏，我只好趁着妈妈高潮的余韵未消，悄悄地掰开妈妈丰臀的屁股肉，稍微沉了一下气，再次插进了妈妈的小屄里。
　　“喔……”
　　此时还没从高潮中恢复过来的妈妈，因我的突兀插入，无意识地呼出一道呻吟。趴在床上的妈妈没意识到她又再次被儿子进犯了，只见妈妈闭着眼睛本能地接受着我的肏弄。
　　“哦噢喔……嗯呜……”
　　“嗯？嗯嗯嗯……啊啊啊……小……小枫……你怎么又插进来了？……啊啊啊……”
　　过了片刻，妈妈总算是回过神来，发现她的身体不知道什么时候被翻了过来，而且屁股阴屄又再被侵犯着。“呜呜呜……等等……等一会儿啊……啊啊……让妈妈……缓缓……劲……”
　　“额妈妈，刚才我还没射呢……”，我回答道。
　　我放慢了动作也让妈妈有了喘息的机会，妈妈转过头深深地看了我一眼，呼出一道气息，“我忽然有些后悔了”
　　“后悔什么？”。我骑在妈妈身上，慢条斯理地动着，不快不慢。
　　妈妈传来一声闷哼，“后悔给了你这小混蛋”。说完妈妈便不再理会我了，默默地承受着我的肏插。
　　见此，我俯身贴上了妈妈光滑亮洁的后背，把头搭在妈妈的酥肩上，轻声道：“谢谢你，妈妈”
　　“嗯……”
　　妈妈用很小的声音应允着，似是带着一丝丝赧然的语气。“小枫——”
　　“嗯？”
　　“爱妈妈……”
　　“好勒”，得到妈妈这一句的鼓励，我仿佛充满了力量，我趴在妈妈的屁股上，狠狠地怼着妈妈的臀缝，一改刚才的不缓不慢的态度。旋即没有丝毫客气地伸手往妈妈前面一抓，尽管妈妈是趴着，但她的巨乳一点都没有受到床单的压迫，反而坚挺地隆起。于此我才知道，原来网上盛传的女人的奶子有时是可以当作安全气囊的，我当时看到这个报导置之一笑，暗忖怎么可能。
　　但现在我可谓是真正看到妈妈是胸部是如何撑起妈妈的上半身，而致使妈妈锁骨的位置没法接触床单，想必以妈妈这样的弹性，开车都不需要安全气囊保护了吧，光是这对奶子就已经足够了。
　　“喔喔喔……小……小枫……你弄得……妈妈好舒服……”
　　“别……别这么……这么快……”
　　此刻我可谓是“干”劲满满，我突然没来由地“啊”的一声，“妈妈你的阴道……”
　　我惊恐地发现妈妈的阴道再一次收缩，这已经是第二次收缩了吧，这怎么可能？妈妈的小屄肉壁忽然一阵痉挛，把我的鸡巴像是裹着一团绳子一样，起先还挺松，一下束紧，让我全身为之一颤，连毛孔都竖了起来。
　　我心里止不住惊恐，妈妈这阴道究竟是什么构造的，一会松一会紧，松的时候里面的肉芽全然散开了一般，一紧顿时满满肉壁把我的肉棒整个夹住。与我的龟身表面各种摩擦，这种感觉比之温阿姨的美屄还要刺激。我暗想妈妈这不会也是什么“名器”吧？
　　这次之后一定要向徐胖子好好请教一下才行，虽然我只经历过妈妈和温阿姨两个女人，但是我曾经也在网上查过肏屄是什么感觉，可为什么妈妈和温阿姨给予我的感受都与网上形容不大一样。
　　这妈妈像会呼吸一样的阴道，我终于才知道为什么爸爸可以在刘惠英那个女人那里坚持那么久，还把那个女人肏得淫汁流流，却没能让妈妈起到太大的涟漪。
　　就妈妈这一紧一慢的淫屄，我能忍住不射都是我的天赋异禀了，其他男人怕是连插都不敢再插下去了，精尽人亡是唯一的结果。
　　不过我又发现了一件事，既然妈妈的小屄还有这种操作，为什么先前我射在妈妈体内第一炮的时候，妈妈的阴道并没有这样神奇，直到现在了才出现，是为什么呢？
　　这个答案恐怕我得继续深入探索才会知道了，只是此时的我可没有那个心思再去想其他事了，我停留在妈妈的鸡巴，整个人不由自主地对着妈妈冲锋。
　　原本我还想享受久一点的，可是我根本忍不住了。我猛烈地抽插也让妈妈迎来终点，妈妈屁股的臀肉在我的剧烈动作下，白花花的腚肉如同泛起波澜的涟漪，滚滚震动着。
　　“哦哦哦……诶诶诶……再……再用力点……哦……妈妈快……快不行了……我要……”
　　“啊……”“哦喔喔……”
　　到最后我抱紧着妈妈，把妈妈整个人搂拥在我的怀里，“啊——”
　　“妈妈，我爱你……”
　　说完的同时我犹如泄气的皮球，浑身打了个冷颤，趴在妈妈的身上一动也不动的。只有我和妈妈知道，我和妈妈相连的下体，我正在向妈妈的子宫深处输送着生命的精华。
　　同时也是我爱妈妈的证明，我把我对妈妈的爱，所有想对妈妈倾诉的绵绵眷恋，经由我的输精管，统统倾注给妈妈。
　　“小枫……妈妈也爱你……”
　　这是我失去知觉前听到的最后一句话……
　　——万恶的分界线——
　　淡白的光线与明媚的阳光一同照进来，冲散了房间稍微蒸闷的淫靡气息，连带地把房间里浓郁的荷尔蒙也冲淡了许多，一切显得那么的安静祥和。
　　一张单人床上，两具白花花赤裸的肉体紧紧纠缠在一起，一个看上去非常年轻，稚嫩的脸庞显得顶多只有十六七岁，另一个则是一位气质冷艳的丰腴美妇，即便是睡着了，眉宇之间一股上位者咄咄逼人的气势无形而出。不过此刻的美妇，相比之平时，多了几分平和，少了几分严谨。
　　如此淫糜的场景，谁能想象得到这其中竟会是一对母子，拥有血缘关系的母子。
　　“嗯……”
　　先醒过来的是妈妈，只见刚睁开眼睛的妈妈，便受到窗户传来的刺眼光线，使得眼睛一阵刺痛。随之而来的是身体的一股疲软的感觉，她才回想起昨晚的疯狂，霎时间下身传来了一阵不适，似乎有什么东西塞在里面。
　　半响妈妈从朦胧中彻底清醒过来，感受着体内被填的满满的感觉，她如何不清楚插在她体内的东西是什么……当即啐了一口。
　　“小坏蛋”
　　眼神里闪过一道复杂的光芒，妈妈并没有第一时间抽身让我的肉棒离开她的体内，而是静静地任由我抱着，享受着我怀抱的温度，与宽厚的胸膛。不由得生出一丝怀恋，有种永远不想离开这温暖的境地。
　　终于都走到这一步了……不过她既然做出了决定，就不会后悔。以后的路会怎么样，没有人能知道，至少她现在很幸福。
　　妈妈悠悠地将我的搂着她手从她身上挪走，正欲要抽身出来，却是突兀后面传来了异动，把她吓得不敢动弹。虽然妈妈与我已经有了更进一层的关系，可是妈妈的心里还是没能这么快接受，而且我的鸡巴还插在妈妈的身体里，这对妈妈来说，她不知道该怎么面对我。
　　我喉结呻出一道低吟，艰难地张开惺忪睡眼，自说自话道：“天亮了吗？”
　　刚想动弹却发现自己好像抱着一团丰腴的香软，而且随着身体机能的苏醒，神经感观也正常运作了起来，顿时感觉我的子孙根被什么包裹住，好舒服好暖和。
　　“妈……妈妈！？！”
　　我看清楚怀里的美人儿，正是我魂牵梦萦做梦都想梦到的妈妈，我也终于反应过来，内心狂喜：“昨晚……并不是……在做梦……？”
　　昨晚的一切发生得太突然，幸福来得太快，我都懵懵然的。我都不敢相信这会是真的，生怕下一秒就会消失，只是镜花水月一场。亦然妈妈美体曼妙的手感，这绝美的冷艳，完美无瑕诱惑到极致的身材，还有我鸡巴被紧紧包围的热度，都在告诉我不是在做梦，这一切都是真的，我真的和妈妈做爱了。
　　心脏扑通扑通地狂跳，若不是怕吵醒妈妈，我都要兴奋得从床上蹦起来了。尽然没有很大的动作，可是我那狂乱的心跳声，似是小恐龙乱撞。使得背对着我的妈妈，美丽的眼睛翘起一道弧度，淡淡的莞尔。
　　“真是个小笨蛋……”，听见我的自喃自语，若不是为了装睡妈妈还真想回过头看看我怀疑人生的样子。此刻的妈妈，有点像陷入热恋中的小女孩，些许娇羞，些许嗔态，又弥漫着幸福。
　　片刻过后，我总算是接受了事实。手在妈妈光滑的肌肤上轻轻滑过，“这一切真的仿似梦幻一般，没想到我真的和妈妈做爱了”。
　　“曾经无数次梦见过这样的光景，没想到这一天居然真的来临了，我都没准备好呢”，我以为妈妈睡着了，思忆起过去的一幕幕时光。突兀嘴角露出一道坏笑，“不过不得不说，妈妈的身材比我梦里的还要好诶，尽然之前看过妈妈的上半身赤裸，但是妈妈的下面也是这么好看的”。
　　我说这话的时候，声音压得很小，若是妈妈真睡着了倒是听不见，问题是妈妈早就醒了，这么近的距离想听不见都难。听到我自言自语地议论她的身材，当即羞窘得不知该如何是好，还好是背着我，不然她都没脸见人了。
　　亦然不知道是我的言语刺激到了妈妈，还是我的手在妈妈身上游走无意间触碰到了妈妈的敏感的地方，骤然妈妈整个身子颤抖了一下，连带条件反射地丰满的大肥臀也突然向上翘了一下。
　　于是我也发现了妈妈的异常，不发现不行啊，要知道我的鸡巴还插在妈妈的屁股里呢，这么大的动作我要是没发现我就真成傻子了。越来越可疑，我不由得灵光一闪，故作笑谑道：“别装了妈妈，我知道你醒了”。
　　说着我的手偷偷地伸到妈妈的前面，忽然被一只白皙稚嫩的小手给抓了个现行，“你这小坏蛋又想做什么？”
　　妈妈冷声道。只是妈妈这冷冷的语气与之平常的，更像是故意表现出来的，想掩盖掉她的困窘。
　　“嘿嘿，我只是想看看妈妈你醒了没有”
　　“你是怎么知道我在装睡？”，妈妈依旧没有转过身，她有点怕面对我的目光，虽然她已经和我该做的都做了，可是我怎么说也是她的儿子，作为一个母亲，和自己的儿子做爱这种事。固然妈妈脸皮再厚也难以自勉，更何况妈妈的脸皮是出了名的薄的。
　　“本来我是不知道的，现在我知道了”
　　“哼”，妈妈冷然地哼了一声。没想到她纵横教育官场这么多年，居然会被一个十六七岁的小毛孩给试了出来，尽然有着她露出马脚在先，但她还是很不爽。于是便不再纵容我了。“你可以把你那根坏东西拔出来了没有？”
　　此时的妈妈仿佛又回到了平常那个冷酷萧肃庄严无比的妈妈。
　　“额”，妈妈的威严我还是不敢违抗的，虽然很不舍，但我也只能照从妈妈的吩咐，将鸡巴抽出来，过程我拔得很慢，于我心中能多待一秒是一秒妈妈的屄。经历了一夜，妈妈阴道里面的水竟没有干，不知道是我肉棒插在里面的缘故，亦或者是妈妈自身的原因。旋即我的鸡巴抽离了妈妈的淫屄，傲然挺立在空气中，上面泛着一层浓郁的水迹，湿润了我整根阳物。
　　我不由得惊愕，不愧是单凭淫水就沾湿了我大半床单的妈妈，即便过了一夜，小屄里还存着这么多水。
　　少了我阴茎的牵绊，妈妈终于能起身了。妈妈在床上坐了起来，瞥了一眼我那根雄壮赳赳的大东西，眼里划过几道弧度，却看不出来妈妈的真正想法。
　　不过随着妈妈的起身，她那没了胸罩束缚的巨乳，因为妈妈的动作与地心引力的吸引，不由得晃动了两下。看到这一幕的我当即小腹一股无名火起，早上本就容易让男人起性欲，更别说旁边有着妈妈这么一个风韵尤物。即便妈妈没有主动诱惑我，可是妈妈的一举一动都牵动着她曼妙的曲线，妈妈的动作都是很平常的起床动作，可是放在赤裸的妈妈身上，简直就是莫大的诱惑，没办法耐不住妈妈的绝好身材啊。
　　谁叫妈妈天生一对豪硕的大奶子，与肥美的大屁股，而且腰还这么细。
　　当即我便凑近妈妈，刚想对妈妈上下其手时，就被妈妈给打住了。“你做什么？”
　　“额……妈妈，我想要……”
　　“要你个大头鬼啊，昨晚做得还不够么？”。妈妈似是变回了平常的妈妈，丝毫不给我留情面道。
　　“我告诉你，除非妈妈主动给你，若是你敢胡来，妈妈以后都不理你了”
　　“啊——”，我瞪大了眼睛，撅撅嘴。心中无比悲愤又无可奈何，原本以为和妈妈上了床做了爱，妈妈就会顺从我的，看来事情非我想象得那么美好。在征服妈妈的道路上，我还有很长的一段路要走呢。
　　前方很漫长，任重而道远啊。
　　我不是没想过强上，想必就算强上妈妈应该也不会说我什么，毕竟我们都已经迈出过这一步了。但问题是我没这个胆子，让我违背妈妈的威严？算了吧，我宁愿洗洗睡。好吧，我就是这么不争气，都跟妈妈做过了，还这么畏手畏脚的。说实在的我也很无奈，人家其他男人是怕老婆，而我是怕老妈，不过嘛我的妈妈和老婆没啥不一样了，嘿嘿。
　　其实在我怅然的时候，背对着我悄悄穿上内裤和睡裙的妈妈，神情像是卸下了重负一般。俨然妈妈刚才的冷酷是装出来的，终究是母子做出这样羞耻的事，昨晚情动时还好，可是清醒时赤裸相对，于妈妈而言有点强人所求。便即妈妈唯有装作个威严的样子给自己一个台阶下，化解掉和我之间那份面对面的困窘。
　　重新穿上睡裙的妈妈，尽管有些地方因为我昨天的拉扯已经遮掩不住泄露的春光，但幸好大部分还是挡住了。而且妈妈的睡裙不是透明的那种，除了妈妈里面没有穿胸罩，凸显的两点以外，基本没什么露点的地方。不过妈妈手里拽着黑色蕾丝内裤，也就证明妈妈睡裙的下面是什么也没穿，完全是真空的。
　　妈妈转过身来，看见我垂头丧气的样子，于心有些不忍，便走到我跟前，轻轻一弹我的额头。
　　我抬起头不明所以地望着妈妈，不明白妈妈这是什么意思？
　　只见妈妈长长的舒了一口气，“你这小坏蛋，满脑子就知道想这种事，就不知道想点好的”
　　“妈妈又没有说不给你，不过你……”
　　“真的吗？妈妈你还会给我肏？”，妈妈没讲完我只听了前半句，顿时两眼焕发光彩，看着妈妈的眼神充满了期待。
　　“肏……肏你个大头鬼，乱说什么呢”，我露骨的字眼让妈妈脸颊一红，羞极地敲了我一记额头，两眼一瞪我，“好的不学，尽学些没用的东西”
　　“听我把话说完——”，说着完全不理会捂着额头痛得几乎飙泪的我，妈妈正了正色继续道：“妈妈不是不给你，既然妈妈决定跟你踏出这一步了，就不会后悔。不过凡事都有个度，你还年轻不懂，这种事做多了不好的，你知道吗？尤其是你现在正值发育时期，长身体的时候”
　　“再者你这臭小子，简直坏死了，昨晚……不要命一样，弄得那么大力，害得我……下面现在还隐隐作痛。我都没找你算账呢”
　　说完妈妈又再愤恨地瞅了我一眼，面对妈妈的目光我只好悻悻然地赔笑，不敢多说什么。不过这样的结果对我来说已经是最好的了，虽然没能这么快让妈妈转变过来，但来日方长以后有的是机会嘛。至少我能感觉到妈妈对我态度的变化。
　　“好了，快点把衣服穿上，光溜溜的像什么样子”
　　“有什么关系嘛，反正妈妈你都用过了，嘿嘿”，见妈妈跟我坦诚布公了，瞬间我那作死的个性又忍不住发作了，坏坏一笑道。
　　果然，不作死就不会死，额头上又挨了一记妈妈的追魂夺命暴扣。“你还说！！我看你是活腻歪了是吧，是不是很久没教训你，翅膀长硬了？”
　　“哪里是很久，明明是三天两头”，我小声的地嘀咕。
　　“你说什么！？！”
　　“没，没什么”，我马上就怂了，“我这就穿衣服”，说完顿时在地上找起我的睡衣来，还有我不知道被妈妈扔到哪里的内裤。
　　见我正满房间地找着散落的睡衣睡裤，裆下那根大棍子吊儿郎当的，妈妈小脸一红，暗啐了一口。“小坏蛋……”
　　看着妈妈走出房间的背影，空留下一缕清幽。我很清楚，从这一秒开始，我和妈妈的命运将不再分彼此，未来会怎么样谁也不知道，我只知道我的幸（性）福生活开始了。
　　难过的是这幸（性）福还有得好分说的呢，想到这我就有些欲哭无泪。不过与妈妈香艳酮体相比，这都不算什么，不经一番寒彻骨怎得梅花扑鼻香呢。
　　只是妈妈阴阜上被阴毛所笼罩的那道浅浅疤痕，究竟隐藏着什么秘密，让妈妈露出那样的反应？……一切的一切仿佛笼罩着一层浓浓的迷雾，拨不开明月，见不到日明……
　　******************************作者跑路回来了，爱我吗？************************
　　【经历千辛万苦，我终于从国外跑路回来了，休息了一个月过了一个不算开心也不算寒心的国庆，同时也病了两次，难受。不过最近更难受的是，一点心理准备都没有，就被家人踢去省城，一个熟悉又冷漠的大城市，有种茫茫然的感觉，不知道能做啥，也不知道自己会做什么工作，有点不知所措，钱也快花光了，还找不到地方租房，真的好想逃回家，心酸酸的】【反正就先这样吧，下个月恢复更新了，那个月初收费的话，提前一点点吧，本是打算到十一月月初再发起群收款的，可是我现在有点不太行……需要钱租个房子，不然就要睡天桥了。不愿意的也没办法，你们自行随意咯，不强求了，经过这么多次，我也看开了。】【至于如果是微信，支付宝，甚至QQ转账红包付费的，请备注上QQ号我好做记录，谢谢，还有就是十月份进群的朋友就不用了，不过你们也私发一下截图给我，让我好做个备份，感激不尽】【别的话也不多说了，为了回报各位，下个月我尽量看看能不能码到六章以上，校长妈妈这本书也算是陪伴了一年多的时间了，虽然我很想尽快收尾，可是每当下笔时总有些舍不得，想着能不能写多点，毕竟是我第一本色文，难免有些难以割舍】【本书大概也没多少章了，顶多也就几个月的事，到时你们想付费再看下去都没了，下一本书虽然在构思，但是现在作者自身问题太多，不知道会怎么样。写不写得成都是个问题，唉，到时再说吧。】【好了，唠嗑就到这了，有木有漫画被毙了的，到时在群上跟我说一下，我有时间再搞，至于这一章的漫画分享，就拖着吧，反正又不是第一次了】




　　第58章：暗流涌动

　　我伸着懒腰打着哈欠走出房间，今天按照惯例月考过后都会放一天假，让学生们有个缓冲，可以舒缓一些紧张的学习心情。
　　刚出到客厅就见到一身居家装的妈妈在厨房里捣鼓着早餐，没有平时工作装的严肃，多了几分温婉的气质，姣好的身材即便是宽松的居家服依然是掩盖不了，前凸后翘美不胜收。
　　“你这臭小子让你穿个衣服穿了大半个小时，又在房间里偷偷干什么坏事了？”，妈妈见我走过来，淡淡地瞅了我一眼。
　　我顿时困窘，“哪有嘛，就说今天放假，睡多一会儿而已”
　　“是吗？”，妈妈咪咪一笑，眼里闪过一丝小俏皮，随即对我眨眨眼，转身再次走进厨房，我路经走过准备要去阳台，却听到妈妈竟然在厨房里哼着歌。
　　我不由得微微有些错愕，这是我认识的妈妈吗？印象中不苟一笑的妈妈，居然有一天也会一边做菜一边手舞足蹈，实在是惊掉我的眼球。
　　我洗漱完毕回来，妈妈已经做好了早餐端到饭桌上，我走过去坐到妈妈的对面，仿佛跟往常没什么两样，似乎昨晚的事没有发生过一样。可能是我和妈妈都没能接受这么快我们之间关系的转变吧，不过我能察觉我们中间的气氛似乎微妙了许多。
　　“今天我做了你早餐最喜欢吃的培根，你尝尝看”，我一坐下来，妈妈就端了一盘培根肉放到我面前。
　　我稍稍一愣，“妈妈你不是说早餐吃培根容易腻，不健康的吗？”
　　“你最近学习辛苦了，补补身子补充点营养”
　　妈妈轻淡描写地说道。可我怎么总觉得妈妈话里有话呢？怕是这营养不是为了我学习辛苦而补的吧？我知道妈妈脸皮薄，我自然不会去拆穿她，不过嘛，我似笑非笑地看着妈妈。
　　“笑什么笑，快点吃吧你，小坏蛋”，我笑得那么贱，妈妈怎么可能猜不出来我的意思，当即俏脸一红，羞窘得不好意思直视我的眼睛。
　　“妈妈，你好可爱”
　　“可爱你个头啦，吃东西都堵不住你的嘴”，妈妈一改常态的嫣然笑道。以前妈妈说这话冷冷的，今天妈妈的语气让我有种打情骂俏的感觉。
　　我低着头一边吃着妈妈精心调制的早餐，一边偷偷瞟着妈妈俏丽的脸庞，此刻的妈妈与平常相比，似乎多了几分柔美，没有了之前那般冷淡。甚至妈妈身上还发生一些变化，我一时也说不上来，不过我能感觉到我和妈妈的关系亲近了好多。而且妈妈对我的态度也不像昨天之前那么的距离感。
　　虽然之前我和妈妈的关系已经很亲近了，但我总能感觉到我和妈妈之间像是隔着一堵墙，看似很近，却又很遥远，有形而无形的距离，让我和妈妈始终都没有办法彻底接拢。而如今我和妈妈中间终于没有那层束缚，阻隔，如同两个平行无法交合的空间突然有一天重合到了一块。
　　“小枫”，妈妈突兀先一步打破了我们之间的暧昧气氛。“你这次的月考成绩不错，不过你可不能骄傲，要知道这只是月考还不是中考，只有中考上考得好才是最关键的，月考考得再好中考失常那也是白费，你知道吗？”
　　“你可不能因为一次的月考就沾沾自喜，要知道你这次的月考顶多是踩在分数线上而已，稍微有些波动都是很危险的，你不能松懈要再接再厉才行”
　　“放心吧妈妈，我知道的”，我当然晓得妈妈所说的。我能得到妈妈的青睐，大部分原因都是源于我的改变和我成绩，连同这一次我能和妈妈春风一度，都是有着学习成绩推波助澜的缘故，我还想着靠着成绩继续磨削妈妈的矜持呢。
　　我现在想想，感觉我以前真的好傻，整天就想着和妈妈对着干，一点好处都没有，还经常被妈妈训斥骂得狗血淋头。若是我以前能早点醒悟，提高我的成绩，何至于要经过这么多困难才得到妈妈。不过当然了，如果没有妈妈被下了春药那一次意外，即便我以前成绩再好也顶多是让妈妈对我的态度好些，绝对不会和我做出乱伦的事情。因与果，偶然与必然，真的很难说得清楚，仿佛就像是注定了一般，也正是因为有了妈妈和我意外的发生关系，使得我们母子之间多了一层别样的情结，超出了母子，超出了血缘，方才有了今天的结果。
　　早餐过后，我帮妈妈收拾桌子，跟着妈妈走进了厨房，把餐具放到水池以后。便走到妈妈的背后，从妈妈后面环抱着妈妈的细腰。我原以为妈妈会马上挣脱开我的，没想到这次妈妈居然丝毫没有要挣扎的意思，继续低着头在水池里拿起一个盘子用抹布洗涤起来，仿佛不在意我抱着她。
　　见妈妈没有阻止，我自然胆子也大了起来，随即把头搭在妈妈的肩膀上，轻轻嗅着妈妈身上散发出来的幽香，夹带着丝丝母性的味道，让我陶醉万分。
　　“妈妈你身上好香啊”，我调皮笑道。
　　妈妈没有受我的影响，也没有说话，继续低着头洗着她的盘子，只是我看不见的前方，妈妈瞳孔里闪过一道赧然。
　　享受了一会儿妈妈美妙的体香，与腰肢上的曼妙。旋即妈妈的不作为让我越发地放肆起来，我悄悄攀上妈妈胸前的巨峰，两手一握，便把妈妈高高隆起的部位握在手里揉搓，即便是隔着好几层衣料在里面，但是那股柔软的手感依旧传递了过来。
　　在我想更进一步欲要继续探进的时候，妈妈一个转身把我甩开，原来是妈妈已经洗好了餐具，回身把抹布掉回在侧面的墙上。紧接着不等我反应，先一步走出了厨房。留下我一个凌空的双爪子，不知如何是处。
　　————万恶的分界线————
　　一处灯光霓幽，气氛较为暗沉的房间，墙壁的挂画与古典的装饰，价值不菲的梨木钟摆，平凡之中内蕴着大气。然而与黯淡的光线相结合，充满着迷离的色彩，让人不自觉勾起内心深处的欲望。忽而红晕，忽而沉凝，把人性的丑恶，原罪暴露出来。
　　影像慢慢划过，一张豪华的大床在轻悠悠地耸动，道道诱惑的呻吟响彻房间的每一个角落。两具赤裸的肉体此刻正在床上交缠在了一起，画面中出现了一个肥头大耳的肥猪，压着一具丰满成熟无比美丽的酮体肆意滚动着。只见肥猪一把抓过那对丰满的乳峰，将他丑恶的大嘴凑近乳尖，贪婪地舔弄着上面晕红的奶头，濑哈子流落了整只大乳。
　　而被肥猪玷污的酮体的主人，眼里闪过一丝的厌恶，却又不得不忍受着肥猪的凌辱。
　　“嚯嚯嚯噢啊”
　　这喘息的声音不是由丰满酮体的主人发出的，而是肥猪。稍后肥猪从酮体上起身，也从那美妙的仙人洞中拔出他牙签般的小蠕虫。
　　过了大概两三分钟，被肥猪压着的女人也坐了起来，这时幽暗的灯光落到女人身上，才真正看清楚了这女人的模样。
　　一头乌黑的长发，略显丰腴的体态证明着女人的年岁不小了，一双美丽的丹凤眼，平润如月的淡眉微微上扬，光滑靓丽的脸庞，如若胭脂般的绛唇，在风情之中尽显妩媚。丰腴美满的酮体，白皙无暇的肌肤与渗出在表面的汗珠形成视觉上无比的香艳，成熟的风韵更胜于妈妈和温阿姨，这才是至真的熟妇。
　　胸前饱满的丰乳高高隆起，仅比妈妈逊色不亚于颖姨妈的硕大巨乳，只是比之妈妈和温阿姨的丰挺，这美熟妇的奶子微微有些下垂，但无疑是更显出了其中岁月的沉淀，相较之下妈妈和温阿姨更像是少妇，与颖姨妈38F的大奶以论，在熟妇的风韵方面颖姨妈都要输给她。
　　这还只是一方面，另一方面当女人下床转过身来，微微弯身时，撅起的大屁股，相信什么金·卡戴珊，什么凯拉·奈特莉统统都要羞愧而死。那大肥臀就算是妈妈，温阿姨和颖姨妈三个的屁股加起来，都没有这美妇的挺翘丰满，厚实饱满的腚肉比之金·卡戴珊的还要大，还要美，还要翘。尤其是与腿部接洽，那陷下去的肉缝，还要那深邃的屁股缝，简直是把熟妇两个字表达得淋漓尽致。
　　不说其他的，光是这屁股，妈妈温阿姨，颖姨妈都要甘拜下风。抛开妈妈和温阿姨不论，要知道颖姨妈的成熟风情已经是无人能出其左右了，但与之这美熟妇比起来，也得逊色一筹。不光是肥美的大屁股，就连气质上颖姨妈都输给了她。
　　她的年纪比之颖姨妈都要大些，四十岁的年纪是熟妇最黄金的时期，只是这美熟妇如何都不能用风韵犹存来形容，因为此美熟妇的风韵从来都没有流失过，大多四十岁的女人该有的额头上的鱼尾纹，却是一点都没有出现在美熟妇身上，仿佛年月只是为了添加她熟韵的风情，这样的美熟妇居然在为一只死肥猪舔弄着那根与牙签无异的鸡巴。
　　亦然无论美熟妇如何舔弄，肥猪男人的子孙根都依然萎靡不振，含了十多分钟还是硬不起来。美熟妇的眼中划过一道不屑和鄙夷，只是不知道碍于什么原因，美熟妇没有表露出来，依旧尽心尽力地帮其口交着。
　　甚至最后美熟妇用上了她38F的巨乳，两块沉淀淀的乳肉压在肥猪男人的小牙签上，几乎把那根小东西给淹没得看不见了。美熟妇把肥猪男人的鸡巴耐心地夹在中间，本是应该一边夹一边口交的，可惜这牙签实在太短了，在美熟妇的大胸揉夹下根本冒不出头。好在经过了美熟妇多番挑拨，肥猪男人终于勃起了，不过仅仅是硬了一点，勉强能用。
　　见此肥猪男人也不废话，当即操持起美熟妇那让人垂涎三尺的丰臀，抓住吊带黑丝的吊袜带的位置，性感的蕾丝黑色丝袜沿着腿根而下，两瓣白雪的臀摆，两根黑色的吊带横架在屁股的侧边上，可能是美熟妇的肥臀过大，吊带拉伸得十分艰辛，似乎随时都要断的可能。
　　在黑丝的包裹下，把美熟妇肉感的双腿线条露显了出来，与妈妈稍稍带点肉感不同，美熟妇的大腿完完全全是丰满型的。无独有偶，美熟妇有着如此丰满的屁股，这都是可以预见的，所谓失之东隅收之桑榆说的便是如此。上帝会让你得到一样东西的同时也会失去一样最宝贵的事物。
　　不过美熟妇的丰满大腿在黑丝的包裹下，一点都没有那种肥胖的感觉，反而有种别样的诱惑，让人忍不住去捏一把的冲动。蕾丝的花纹覆盖了美熟妇的腿根至膝盖，配合上十公分的黑色高跟鞋，简直就是丝袜高跟顶配的诱惑。
　　尽管肥猪男人身体力行跟不上，可是并不妨碍他对美熟妇的疯狂，稍微在美熟妇的屄洞口磨蹭了一下，便肏了进去。美熟妇不算太高，顶多一米七一二左右，不过美熟妇穿着高跟鞋显得十分高挑。肥猪男人本想伸手去抓美熟妇的乳房，却是奈何身高不够手不够长，于此肥猪男人示意让美熟妇跪在床上。
　　当肥猪男人幻想着美熟妇趴在床上任由他驰聘时，未等美熟妇爬上床，肥猪男人猥琐的脸上浮现一丝难堪。因为在美熟妇移动的过程中，他，居然射了。
　　然而美熟妇还不知不察地转身跪在床上，肥猪男人的脸色都快变成猪肝色了。这时美熟妇也觉得奇怪，怎么感觉到不到男人的东西了。虽然这肥猪的鸡巴小得不能再小，但勃起时插进来总有点感觉的，可是就在刚才她发觉她阴道里的东西好像消失了。
　　旋即她回过身却看见男人不知什么时候停顿在那里，而鸡巴缩成了一团肉虫，见此美熟妇如何不知道是肥猪男人泄阳了，而且还因为射精疲软下来，连拔都不用拔，直接从美熟妇的小屄里缩了出来。
　　此时美熟妇眼神中的鄙夷更加地浓郁，为了不使肥猪男人察觉，美熟妇鄙夷的神色很快一闪而逝，恢复回正常的色彩。
　　美熟妇蹲在肥猪男人的身前，一口把那根小牙签吞了嘴里，舌头在里面与口水一起搅动，发出滋啪滋啪的声音。“嗯嗯”
　　“啊啊”
　　肥猪男人按着美熟妇的头，低沉的叫吟。不到一会儿再次缴了枪，这一次这头猥琐的死肥猪彻底起不来了，整根小牙签缩成一团，比蠕虫还要小，几乎缩阳（自行百度百科不解释）。
　　事过三巡，美熟妇依偎着一边床尾，徐徐脱下脚上的吊带丝袜，将一旁似乎是早已准备好的未拆封的丝袜盒打开，取出一件新的黑色裤袜，将其套回到脚上。而一边肥猪男人也穿回了自己的衣服。
　　“你答应我的事可别忘了”，美熟妇对着肥猪男人妩媚一笑。
　　一脸福相的肉脸挤成了一团，肥猪男人表情十分猥琐道：“放心吧，我就算忘了谁，也不会忘了你这个大美人，为什么同样是婆娘，我家那位连你的万分之一都及不上呢？我可是想你的大屁股想了很久啊”
　　说着肥猪中年男人一手拍在美熟妇无比丰满的翘臀上，“我简直爱死这个大屁股了，我玩过这么多的女人，从没有一个像你屁股这么大这么圆这么漂亮的，手感真是没得说。不枉我朝思暮想了这么久”
　　“真是讨厌啦，大不了以后你想什么时候摸，给你摸就是了”，美熟妇娇嗔一声。亦然眼底却是止不住的厌恶。“不过你答应我的事你可得做到哦”。
　　“呵呵，怎么说我也是孙老的门徒，承蒙孙老当年的知遇恩情，这点小事包在我身上”，肥猪男人拍打着胸口向美熟妇打包票道。
　　美熟妇暗忖，先前还百般推脱，若不是老娘给你肏，你会这么容易松口？给你肏也就算了，连一分钟都坚持不了，真是个没用的废物，这鸡巴跟条牙签似的，老娘用胡萝卜都比这小牙签强。美熟妇心里阴狠一笑，表面依然装作不动声色，甚至谄媚道：“那可就拜托你咯”。
　　“不过嘛”，突兀肥猪男人话机一变，“你也知道，那个女人一直中规中矩，一点把柄都没有落下，如果想整她并不是一件容易的事。而且那个女人的能力不得不说真的很强，她的位置可是有很多人盯着，这么久愣是没有一个人奈何得了她”
　　“中间花费的代价可不小啊”
　　看见肥猪男人一直盯着她屁股所露出的猥亵笑容，语气似乎意有所指，当下美熟妇如何不知道这死肥猪的意思，于是心中燃升一股怒气，最后还是忍住了。不过眼中的阴霾却是挥之不去。
　　旋即美熟妇靠在肥猪男人的身上，吹了一口热气，“付出和收获是成正比的哟，为了表示慰问你的辛劳，我可以”
　　美熟妇在男人耳边说了几个字，顿时这中年的肥猪男人满是肥肉的脸上止不住的抖动，瞳孔中一股欲火在流转，恨不得再次把美熟妇压倒在床上。
　　可是考虑自己小弟弟的状况，只能无奈息鼓，放弃这个念头。不过他依旧掩饰不住的激动，两眼都快喷出火来了。
　　“这件事就包在我身上了”，当即肥猪男人坚定地放出话来。美熟妇心中冷笑，厌恶地看了肥猪男人一眼，总算是达到了她的目的。
　　随后肥猪男人先一步离开了会所包间，而美熟妇则是稍微修整了一下边幅，出来外面时，夜色已经悄悄降临，在夜色的笼罩下，美熟妇朝着另外一个方面坐车而去。很快地就来到了城南郊外的一幢别墅。
　　进入到别墅里面，迎接的美熟妇的同样是一位不惑之年的男人，比之肥头大耳的猥琐大肥猪要好一些，但也好不到哪里去，膀大腰圆一身白色西装衬衫打扮，倒是衣冠楚楚的样子，不知道的还以为是一位斯文的知识分子。早就打听过其为人的美熟妇心里很清楚，这个男人就是个衣冠禽兽，人面兽心的家伙。表面上道貌岸然的，背地里都不知道做了多少龌蹉事。
　　男人一看就来找他的人是美熟妇，顿时有些迟疑，开口道：“你的事我帮不了你，这次可是上面的上面下达的命令，别说是我，就算是再高我三级，这次也不敢触及霉头”
　　“这个我知道”，美熟妇眼里闪过一丝晦暗。“这次我来找你并不是为了我的事”
　　“我想让你帮我”，美熟妇低声地说了一个人。
　　“以当年孙老对我的提拔之恩，我本不该拒绝，只是”，男人打了个官腔。
　　“先别拒绝得那么快嘛”，突兀美熟妇向着男人靠了靠，随即用手轻轻一挑，当着男人的面解开了胸前的纽扣，霎时两只让所有男人都要流口水的大白兔从里面弹了出来。把男人的眼睛都看直了。
　　美熟妇里面居然什么都没有穿？！？
　　一对罕有的38F的大奶，就这样暴露在男人的眼前，雪白的乳峰两抹黑红的小点，与白皙的白乳相违美的深色乳晕，男人忍不住地吞了吞口水。拥有38F的巨乳的女人他不是没玩过，甚至38G的他都搞过，但是却没有一对像美熟妇的这么有味道。岁月的差距总会在细节之处表现出来，他这些年来玩过的女人数不胜数，少女，少妇，熟女，熟妇，可是要论熟妇的风韵，与眼前的美熟妇简直没得比。
　　“怎么样？现在还要拒绝吗？”，美熟妇轻轻一笑，彻底地蹭到男人的身上。
　　男人倒吸了一口凉气，怎么说他也算是纵横花丛多年，自然不会像年轻男孩那样冲动，在权衡再三之后，男人忽然伸出手搭在美熟妇的巨大屁股上，狠狠地捏了一把那丰满的肉团。“这就得看你的表现咯”
　　美熟妇心中得意的暗笑，不怕你不答应，就怕你的鸡巴硬不起来。
　　美熟妇顺势一推，把男人推到了旁边的墙根，然后蹲了下来，隔着男人的裤子，用手在男人的关键部位上轻轻一捏。显然美熟妇很懂得抓住男人的心理，随即非常熟练地解开了男人西装裤的皮带，一拉而下。
　　美熟妇开始针对男人的内裤隆起的地方舔了两下，没有让男人等多久，美熟妇伸出手在男人肥厚的腰围上，把内裤扒到小腿的位置。这时美熟妇的目光落在男人的鸡巴上，一根比之肥猪男人相差不到哪里去的小鸡巴出现在美熟妇面前，看着这一根连勃起都可以跟牙签一较长短的小肉棒，噢不对，勃起都没能勃起，软绵绵的缩成一条肉虫，唯一比肥猪男人好的是，没有缩成一团，枉她这么一个美熟妇即将要帮她口交，阴茎一点反应都没有，好歹动一下都好。
　　好在美熟妇已经见怪不怪了，尽管心里非常鄙夷，但还是一口含住男人的小鸡巴。在男人的呼吟声之中，美熟妇展现出她高超的口交技巧，让男人不禁喊叫连连，很快男人的小鸡巴就在美熟妇的口吹之下勃起了。美熟妇轻轻吐出了男人的鸡巴，看着已经是最尽力状态的男人的肉棒，仅仅比肥猪男人大了那么一点点，美熟妇眼底鄙夷的神色更浓了许多。
　　未等美熟妇起身，男人就抓起了美熟妇的大肥臀，张手掀开美熟妇的黑色套裙，浑圆丰硕被黑丝裤袜包裹的性感大屁股顿现在男人的眼前，当下男人一股怒气浮起，用力在美熟妇屁股上一抓，“嘶——”，裹住美熟妇大屁股的裤袜被男人一把撕裂开来，露出美熟妇原本雪白丰满的超级巨臀。
　　男人可谓是对美熟妇这个大白腚觊觎已久，旋即彻底投入其中，随后交织出一美妙的交响乐至于男人能在美熟妇的超级肥臀下坚持几分钟几秒钟那就很难说了
　　———万恶的分界线又出现了——
　　这一天我与妈妈过得很平静，没有丝毫受到和妈妈走出母子的关系的影响，似乎昨晚的事没有发生过一样。但我还是明显感觉到，我和妈妈之间的氛围有着微妙的化学变化，仿似之前顾忌的很多事一下子变得自然了许多。
　　不知道是有意还是无意，妈妈今天好像在规避我，可能是我的错觉吧。下午妈妈都在书房里工作，虽然月考过后我放假一天，但不代表妈妈这个校长可以放假，校长这个职位，说清闲也很清闲，说忙也会很忙，像李和清那样的自然很清闲，几乎一个星期出现在校园的次数都不过一只手都能数的过来，这就得看在其位的人想不想做事罢了。
　　夜色渐渐已深，锁在房间里偷偷玩了一个晚上的平板，见也有些烦闷，我便走出房间伸了伸懒腰。而这时妈妈正好洗完澡回到客厅，在沙发上做着看电视准备晾干头发睡觉。看着妈妈的背影，想起妈妈昨晚的火辣身躯，不免心头一阵火热，突兀心里打起了小九九，向着妈妈走了过去。
　　“妈妈”，来到妈妈跟前的我，脸上一副天真无邪的样子，落到妈妈的身旁。
　　“嗯”，妈妈淡淡应了一句。
　　见妈妈不紧不慢的静守云台，丝毫没有因为我而有所波动。这下子轮到我着急了，我想过很多妈妈抗拒我的应对方法，可是就是没想过妈妈会是这样安之若素，反而使我有力无处发泄。
　　我脸色的变幻尽管没有很明显，一旁的妈妈还是注意到，心里偷偷发笑，小样的，就你这小坏蛋的那点道行，想来挑拨你妈妈我，你还嫩了点。
　　不过我没有放弃，悄悄把手伸向妈妈，看似很平常地放在妈妈的大腿上，若换作一般的母子并不算什么，可是在我和妈妈的特殊关系，就变得有些不一样了，我相信妈妈会知道我想做什么的。但与我所想相违背的是，妈妈仿似没有觉察一样，依旧一副云淡风轻的模样。
　　我不禁着急了，说到底我的道行还是不够，其实只要我想深一层就会知道，以妈妈的智慧，我坐得这么靠近，还做出各样的举动，怎么会猜不出来我的意图。之所以不缓不慢地装作很平淡的样子，摆明就是要调侃我，看我什么时候忍不住，好看我的笑话。
　　而我却还真的傻赳赳地被妈妈牵着鼻子走，这不，心里一着急也不管什么顾忌，直接伸手去抓妈妈的胸部。由于妈妈洗过澡的缘故，身上穿的是睡衣，虽然妈妈现在的穿着比之以前好了一点点，不像以前那么保守，不过大原则上妈妈还是没什么变化，从以前的棉质睡衣裤换成了现在的蚕丝，款式与电视里中年美妇的差不多，谈不上性感，但总算是有所进步了，而且以妈妈美艳绝伦的身材，不管什么睡衣都难以遮挡得了。
　　在如此宽松的睡衣上衣，就算是D罩杯也得黯然沉沦，可是妈妈的依旧坚挺，胸前隆起的两座山峰，格外分明。而我的手此刻正抓住了妈妈其中一边的奶子，隔着柔滑的蚕丝睡衣轻轻地揉搓。
　　“怎么？这么快就憋不住啦？”，妈妈没有理会我的无礼举动，任由我抓着她的乳房，反而冲着我谑意一笑。
　　看到妈妈的笑容，眼神中止不住的涟漪，我若是还不知道妈妈适前是故意调侃我的话，我就真的是智商捉急了。于是乎我心中一懊恼，更加纵肆地捏着妈妈的丰乳，甚至揉搓的过程中把妈妈睡衣的纽扣给解开了。顿时一抹黑色的罩杯若隐若现，粉嫩白皙的春光乍泄。
　　见到此景我哪还忍得住啊，当即两只手都抓了过去，顺势把妈妈的黑色胸罩给拉了下来，露出的两团硕乳，嫣红娇嫩的小粉头如樱桃般诱人，妈妈的乳晕色素不算很深，但和雪白的乳峰比起来，显得非常鲜明动人。
　　妈妈也没有预料到事情会如此进展，等她反应过来我已经脱掉了她的胸罩。妈妈本能地欲要抗拒，不过稍微迟疑后，竟放下原本要推开我的手，眼睛里流连出一缕别样的异色，有娇羞，有嗔怪，有羞窘，有不知所措。至终还是没有阻止我。
　　不知道什么时候，我已经把妈妈压在沙发一边靠扶上，而我更是连头都埋进了妈妈的乳林之中。享受着妈妈那两团硕大的白肉给我带来的无上感官，浓郁的奶香让我不禁迷醉。
　　“妈妈，你的奶子好大噢”，我一边爱抚着妈妈的巨乳，发出所有男同胞的心声。
　　只见轻咬红唇的妈妈，听见我的话，羞恼地瞪了我一眼。“大你个死人头，给你摸还这么多话说”。
　　我故意用手指戳了戳妈妈饱满的乳峰，霎时在我手指所戳的位置凹陷了一大块，在我一放开，马上又弹了起来。“妈妈，我觉得你好奇怪噢”
　　“哪里奇怪？”，妈妈稍微调整了一下坐姿，使得可以更好地靠在沙发上。随即乳房传来的异样感，正了正色问道。
　　“就是恋人之间做这种事，说一些羞羞的话，不是很正常吗？妈妈你好像总是很抵制，我觉得爸爸会受到惠英阿姨的诱惑不是没有道理的，妈妈我偷偷告诉你，其实有一次我去景明叔叔家，无意间我有看到过爸爸和惠英阿姨做爱的画面，惠英阿姨在床上的表现那叫一个骚，也难怪爸爸会沦陷”
　　闻见我提起爸爸，妈妈不由得有些不爽，“听你这话的意思，也想去找那个骚狐狸精？还来纠缠我干什么，跟你爸爸一样，跟那个贱女人远走高飞好了”，越说妈妈越生气，把我一把推开。
　　“妈妈我不是那个意思嘛，我的意思是妈妈你应该放下一些矜持，我也是个男人，哪个男人不希望自己的女人在床上能够风骚一点？哪个男人愿意和一个在床上跟死尸一样的女人做爱，是吧？再说了刘惠英那个女人哪比得过我挚爱的妈妈，无论是样貌亦或者身材，都甩那个荡妇几条街”
　　我发现我变聪明了，不对应该说情商变高了，我很清楚若我只是说前面一半，妈妈肯定不会接受，甚至不被妈妈打死我就算偷笑了。不过嘛加上吹捧一下妈妈的话，一切就变得不同了，刘惠英勾引了爸爸，对于妈妈来说算是小三情敌般的存在，这不关感情的事，这是婚姻中的第三者，对于妈妈来说就是一种屈辱，对妈妈她自身魅力的一种蔑视。现我先挑起惠英阿姨在床上比之妈妈要来得吸引，又在样貌和身材领域狠狠地贬黜了刘惠英那个狐狸精一翻，借此把妈妈衬托起来。这一说完我都有些佩服我自己了。




　　第59章：悠然

　　在对于情敌小三方面，天底下任何一个女人的心理都是一致的，即便是妈妈也不例外。妈妈果然吃了我这一套，“可以呀，现在都学会油嘴滑舌了”，说着轻轻敲了一记在我的额头上，不过脸上掩盖不住的得意神色，把妈妈彻底出卖了。
　　“就你毛都没长齐还敢自称是男人了，再者，妈妈什么时候和你是恋人了？”妈妈似笑非笑道。
　　“我毛长没长齐妈妈不知道吗？”，我露出坏坏的表情。好吧，尽管毛不多但却长齐了好吗。“妈妈你说我们不是恋人，那我们现在做的是什么啊？
　　说着我还故意当着妈妈的面前，捏了美乳上的嫣红小乳头一把。
　　不知道是不是我刚才一番话起了作用，妈妈娇嗔一笑。正了正色答道：“这只是一个母亲在为自己的儿子上生理课而已。”
　　“是吗？那妈妈，能不能请您为我讲解一下男女之间是怎么繁衍后代的？”见我的奸计好像快要得逞了，于是我的胆子越是放大了起来。对妈妈的言辞上更加肆意。
　　只是我还是低估了妈妈，高估了我自己。妈妈嗔了一眼，“你要死啊。”
　　对嘛，这才是妈妈的正确打开方式，就在我心里暗付是不是我尺度进展太快，让妈妈一时没能这么快接受的时候，妈妈接下来的一句话让我几乎狂喜万分。
　　“你这小坏蛋，今天早上不是跟你说过了吗？这种事做多了对身体不好，昨晚你才弄过不久，你现在正值发育时期，这种事连续做对身体发育影响很大的”
　　这不由得我不喜啊，妈妈这话的意思是并没有要拒绝我，而是因为担心会影响到我的身体发育，所以也就是说其实妈妈心里并不是那么性冷感，也没有要抗拒和我操屄的意思。只是不愿这种事影响我的身体发育。
　　这对我来说无疑是个福音，既然妈妈有了缺口，想要撬动就不难了，就怕是连个缺口都没有，无缝的蛋要怎么叮？我心里嘿嘿一笑，表面则是装出可怜的样子。
　　“我经常锻炼身体很好的，所以没关系的嘛……”
　　“不行”，妈妈坚决道：“你还小这些事你不懂、等到了你爸的年纪你就知道错了……妈妈这都是为了你好”
　　“求求你了妈妈，拜托了嘛”，我声色泪下，就差没滴眼药水了。我觉得这一段要是能拍下来，发给奥斯卡，就算没有影帝，也能拿个最佳男演员奖。
　　“不行就是不行！！”妈妈依旧坚决。
　　就这样我和妈妈僵持不下，搞笑的是我的双手还抓着妈妈雪白的双峰。不知道妈妈和我对视了多久。妈妈莫名地看了我一眼，叹了一口气。“算了，就比一次便宜你了”。
　　“欧耶”，我眼皮挑了挑。至于妈妈说的就此一次。我没有放在心上，嘿嘿，有了第一次还怕没有第二次吗？
　　当即我就要脱掉妈妈的睡裤，却突兀被妈妈止住了。我不解地看向妈妈，暗付不会是妈妈反悔了吧。
　　妈妈读懂了我的眼神，不好意思地别过头，“不要在这里啦，去房问……”
　　顿时我再次露出喜色，对于妈妈的要求我自然不会拒绝，虽然我也很想和妈妈在沙发上来一发是什么感受，可是现在我才刚和妈妈开展这样的关系。还是先依着妈妈唯好，再说了，妈妈能答应给我就已经是最大的幸运了。我可不敢要求其他的。于是我便兴奋烈烈地抱起妈妈，，往着最里面的房间而去。
　　至于我为什么不把妈妈抱回我的房同，昨晚妈妈喷的水量有点恐怖，导致我的床单今天一整天都在阳台晾着呢。而且就算我的床单没洗，我也会把妈妈抱去她的房间的，我早就想在曾经爸爸和妈妈的床上，狠狠操弄妈妈一番了。这是我好几次偷看爸爸和妈妈做爱时，就埋下的心思，看着爸爸骑在妈妈身上，享用着妈妈成熟香艳的肉体，我那时真的恨不得我来代替爸爸。
　　而如今我终于能实现我长久以来的愿望了。这一刻我是感谢爸爸的，但更多我要感谢惠英阿姨，如果没有她，我这个愿望登不知道要到何年何日才能有实现的一天。
　　我把妈妈轻轻地放在床上，慢慢地把妈妈睡衣面前剩下的几颗纽扣解开，彻底解放了妈妈的上半身，光滑洁白的肌肤如羊脂白王一般温润，暗自感叹妈妈这皮肤简直要把地球上百分之九十九的女性秒杀，这哪是三十五岁妇女的皮肤啊，怕是连十八岁少女见到都得惭愧失色吧。
　　我低头俯瞰着妈妈，亲了一下妈妈的额头，“妈妈你真美。”
　　此时的妈妈被我脱掉了沉重的黑框银镜，终于把妈妈平时被埋没的美貌展现在我的面前，不施粉黛却粉艳透红，淡淡的柳叶眉虽然没有电视上那些女明星添加的什么眼线之类，可是妈妈的天然美貌真的不容置喙，如同星辰夜空般黑亮的眼睛，不似温阿姨那般柔情似水，但给人一种平凡之中浅浅的幸福。
　　“小坏蛋……早知道就不应该给你了”，妈妈赧然地啐了一口。看着我深情的脸庞，不禁在心里也在拷问着自己，怎么会就心软了呢？要知道一但她决定的事就很难改变的，过法也一直验证着这一点、自己昨晚才说过不能频繁，却是连一天都不到又答应和我的请求了，什么时候开始她的立场变得如此不坚定了……
　　若是换作以前丈夫，她还会不会这样呢？不过她也不知道怎么形容她现在心里的感覚，只能说她好像并不怎么想要抗拒。
　　“我现在很后悔，不应该给你这个小色蛋的，真是坏死了”
　　“嘿嘿，己经晚了”，我坏笑大叫道。手上的动作一点都不含糊，己经在妈妈丰满的胸脯上大肆地蹂躏起来，肥硕的乳肉Q弹无比，不管我捏成什么形状，都能快速复原。然而妈妈胸部上的一点红，散发著无限奶香的甜润乳头，我怎么可能放过？
　　不由分说，我便越齁了上去，伸出舌头在妈妈的乳头上轻轻一舔，我发现妈妈的乳头不知什么时候开始已经硬即邦的了，难不或在沙发上妈妈被我抓胸就已然动情了？妈妈也太敏感了。
　　我一边揉搓着妈妈的大奶子，一边含着另一边乳房的奶头。一种难以言喻的感觉冲击着妈妈的身体，妈妈不禁发出一声嘤咛。随即妈妈抡圆了手臂，环抱着我的头，将我彻底按在她的怀抱里。
　　虽然妈妈没有说什么，但行动上己经告诉了我她的意思。
　　我也不磨蹭，当即分出一只手往着妈妈下面而去，钻到妈妈的睡裤里，单刀直入地摸到了妈妈腿根夹中带，不愧是国际知名内衣设计师秋韵阿姨的工作室手工制作的内衣，内衣质地的手感就是舒服，不像是街边那种便宣的粗制滥造的劣质面料，给人一种毛躁的颗粒感，十分扎手。
　　我的手指在妈妈阴户处隔着内裤，用指尖在上面刮动，一般别样的柔软感觉瞬间传了过来，心中顿时一片火热，只见受影响的不止有我，妈妈敏感的体质，被我这样轻轻触动，当即发出一道轻吟细腻而诱动人心。
　　旋即我也不再挑逗妈妈了，干脆把妈妈的睡裤脱掉，连同妈妈的内裤一起。一下子妈妈的私处全暴露在我的面前，只是妈妈还有些放不开，紧紧夹紧着双腿，只露出一团在灯光下有些油亮的黑色丛林。不过嘛，我何时见过这样的场景，要知道现在在我的面前全裸的女人不是她人，是我妈妈诶。
　　曾经留给无数噩梦的回忆，让我畏惧不已的妈妈，居然一丝不挂地躺在我面前，对我心里的冲击简直大过于我看到妈妈裸体的冲动。我几乎没有过多思考，便一刻也等不下去地张手掰开妈妈的双腿，终于终于……
　　我终于又再次见到这我朝思暮想的蜜源之地了，十六年前我从这里出来，没想到我有一天可以直面我的出生圣地。看似一条眯眯的缝隙，却是引领着无数男人都梦寐以求的母亲通道，我亦不能幸免。
　　当下我便不能自我地伸出我的手指，触碰我最渴望的境地。我的手指来到妈妈的阴户前，学起AV女优把小屄掰开的动作，猛然把如同一条裂讽般的阴户撑开，露出了里面艳红色的肉芽，甚至我还看到了妈妈因为呼吸而颤动的屄洞，浅显出的肉壁蠕动。
　　“咦，妈妈你这里怎么红红的，比昨天大了好多”这时我发现妈妈阴唇部分好像比昨天要胀大了许多，还有些红红的，于是觉得奇怪。
　　只见妈妈在听到我的活后、当好气地瞟了我一眼，“你还好意思问，还不是你干的好事，昨天晚上就知道死劲乱怼，也不想想你那根臭东西有多大，你妈妈我是否承受得了，害得我今天肿了一天走路都难受，提起来真想一巴掌拍死你”
　　看着妈妈红肿的外阴唇，我不由得心疼，暗恨自己太不应该了，妈妈和温阿姨不同，温阿姨好歹有过丰富的“经历”，虽然容纳我的粗度也是十分不容易，但起码温阿姨和不少的男人搞过，小屄的伸缩度要好很多，受到的伤害不会太大。而妈妈的除了爸爸以外唯一操进妈妈小屄的就只有我了，我的东西连温阿姨都难以承受，何况是床上曾经无比保守的妈妈，突兀被我的大肉棒猛捅一通，能不肿才怪。
　　亦然我到现在才知道为什么今天早上妈妈会突然间喜怒无言了。换作是普通的夫妻恐怕不一巴掌扇过去都算是情深的了。我忍然间对妈妈涌起感动的情绪，我对妈妈造成了如此的伤害，妈妈却没有要怪我的意思，深知妈妈性格的我，妈妈居然没有责怪我，而选择独自承受，这已经是超出我对妈妈的理解了，不用想也知道妈妈这都是因为爱我的缘故，才会如此包容我。
　　“对不起、妈妈我……”，如果说适前为了能跟妈妈做爱而装出来的话，现在我是真切实意的了。“都怪我太胡来……不然妈妈，我们不做了吧……”
　　妈妈没有说话，静静地看着我。半晌妈妈都没有回应我，我抬起头正好与妈妈的眼睛对视，良久后、妈妈突兀出声道：“小坏蛋……算你有点良心，没关系的慢慢来吧，小心等下弄进去的时候不要碰到就行了，这对于其他人来说很难，对你应该很容易”
　　“真的没关系吗？”，明明是我死皮赖脸求来妈妈答应给我的，如今我却是胆怯了，不是因为我不想，我比任何人都想和妈妈做爱，不过我不愿在伤害妈妈的基础上来满足我的性欲。
　　“来吧”，妈妈给予了我一个肯定。
　　我鞠下身子靠近妈妈的阴户前，悠悠地伸出舌头往妈妈的屄上一舔，此时妈妈的小屄渗出的淫水比之先前要多了起来，我在妈妈阴门前轻轻地搅动着水渝，发出“唧吧唧吧”的声音，我没有了之前的那般肆意，而是变作小心翼翼的，生怕弄疼了妈妈。
　　“妈妈舒服吗？”
　　“嗯……”妈妈羞赧地“嗯”了一声，算是回答了我我突然间心血来潮，仿似想到了什么，“妈妈，是我舔得舒服，还是爸爸帮你舔得舒服啊、”
　　“说了不许提他了”，妈妈在听到我的话后，眉头微微一簇，“他没有帮我踩过，我怎么知道？那个死人才不会做这种事呢，他不喜欢女人那里流出来的水的味道。再说了，我也不想给他舔”
　　“妈妈你是说爸爸没有舔过你这里？”
　　“你那么高兴做什么？妈妈别过头，”对啦，你以为谁都像你这个小坏蛋一样这么色，居然舔自己亲生妈妈的生殖器“不知道妈妈这句话是有心还是无意，第一次听到妈妈说出这般露骨的话，我愕然地看向妈妈，同时体内一直被按捺住的欲望火焰，再一次熊熊燃起。当即我爬到妈妈的身上，将妈妈压在我的胸膛下面。
　　我的动作让妈妈措不及防地一惊，旋即露出些疑色道：“怎么了？吓我一跳突然问的，啊！！……”
　　我没有回答妈妈，不，我回答了妈妈，我的回答是堵住了妈妈的可爱润唇，一边亲吻着妈妈的小嘴，一边脱去自己身上的衣服。这时我的身上多了两只手，帮着我脱掉上衣。妈妈居然主动为了为我脱衣服？
　　若在平时我肯定会讶异一番，但使时我憋着一股火，只想尽快操入所谓亲生母亲的生殖器内，有了妈妈的帮忙，我很快脱掉了裤子和内裤，而过程中妈妈都一直跟我亲吻着，甚至我们两嘴几乎贴合著没有分离过没有了衣服的束缚，我和妈妈终于“坦诚相对”我和妈妈两人一丝不挂地纠缠在了一起，我的一对魔手不断在妈妈柔滑俏嫩的肌肤上游走，随后我主动将鸡巴顶到了妈妈屄门上。
　　“哦……”“啊嗯……”
　　妈妈和我同时发出一道呻吟。经历了一天的时候，我又再回到了这我出生的地方多么温暖与炙热，两种不同的温度包围着我的阴茎。让我忍不住再发出了一荡长吟。“噢……噢噢……”
　　我没有忘记妈妈因为我而红肿的小屄，尽管我满腔的欲火，但我依然极度放慢了抽播的力度和速度，己然，我亦不是昨日阿蒙，经过了温阿颂，妈妈之后，在这一方面我也慢慢成长了起来，我发现我好像可以控制住自己，不像之前和温阿姨或者昨晚和妈妈做爱的时候那般，一冲动起来宛若着了魔似的。
　　我尽量控制好我的呼吸节奏，不紧不快地在妈妈的阴户慢慢地抽动，尽可能给妈妈小屄适应的时间，而且我也尽可能不触碰到妈妈的阴唇，生怕触痛妈妈。若换做一般男人肯定是做不到的，在不触碰到阴唇的情况下，一般男人能有多少可以插进女人的阴道里？我就不一样了，即便不碰到妈妈的阴唇，我依然能深入到妈妈最里面，感受着妈妈子宫为了我吐出的热气和水雾。
　　我发觉虽然操插的节奏放慢了，但慢也有慢的好处。我可以尽情享用妈妈成熟香艳的美体，去感受妈妈每一寸肌肤的美好。而且貌似我也是第一次仔细见到妈妈做爱时的表情，貌似我也是第一次这么认真地观察女人被操的样子。之前和温阿姨做爱时。次次我做到最后都魔怔了，完全沉醉在肉欲的世界里，变成一个只懂得交配的豚兽。
　　可能是我操插的不是很激烈的缘故吧，妈妈的呼吸显得很平缓，没有像昨天那样急促，发出的嘤咛也是有高有低。妈妈全程闭起了眼睛，似乎很享受我这般悠悠的爱抚，我把身体尽可能地贴在妈妈的身上，双手一直搓揉着那对无与伦比的巨乳，一刻都没有放开过，柔软且充满弹性的手感，光是一直玩弄着这对巨乳，我都快要射了，更别说妈妈的阴道内腔，紧致的肉壁几乎要把我的鸡巴拴紧，知道扭麻花是什么样的吗？我现在在妈妈的小屄里给我的就是这样的感觉别看我抽插得很慢，但是妈妈的阴道是不论我插快还是插慢的，层层蠕动叠嶂的淫肉，还有妈妈的子宫，就算是温阿姨的子宫吸力都没有这么强劲，妈妈的子宫简直就是要把我的鸡巴吸进去，若不是怕妈妈再次受到伤害，我真的很想狠狠操弄这淫靡的美屄。
　　“哦……妈……妈妈你的……小骚屄夹得……夹得我……我好紧……。好厉害……噢……”我用言语进一步刺激妈妈，看看妈妈的反应。
　　只见妈妈闭目不语，默默承受着我的亵玩，两根大长腿相互交叉搭在我的腰上，妈妈的双手一时放在我的后背，一时抓着床单，彷佛无处安放，尽管妈妈没有说话，但是我能感觉到妈妈的身体比之先前还要敏感了，甚至我能感应到妈妈下面流出的水越发得泛滥。
　　“咦，妈妈你小屄流出了好多水噢，都把床单沾湿了”
　　“你这小坏蛋……唉……不要说……”妈妈娇羞地捂住我的嘴。“你快点射啦，己经很晚了，明天你还要上课呢”
　　“额，妈妈，这个有点难办到诶”，我冲着妈妈坏坏笑道：“你又不是不知道我的战斗力，在全力抽插的情况下，我都能维持半个小时不射呢，何况现在慢慢来的，那妈妈妳是要我用力吗？”
　　妈嘛脸上有些意动，但一想到今天白天下体差点痛到走不了路，妈妈还是摇了摇头，“算我怕了你了，你还是慢点来吧，反正挺舒服的”
　　“那妈妈，是我弄得舒服，还是爸爸弄得舒服啊？”我稍微停顿了一下，“嘿嘿”两声坏笑。
　　“叫你不要提起那个混蛋了”，妈妈白了我一眼。“是了是了，你弄得最舒服了，满意了没？”妈妈的一张脸红扑扑的，一点都不像是结了婚多年的美妇，更像是含苞待放的羞涩小女孩。
　　得到我想要的满意答覆后，我满心欣喜地亲了妈妈一口，紧接着我揉了两下妈妈柔软的乳肉，说道：“妈妈我一直跪奢有点累了，能不能换个姿势啊？”
　　“姿势？什么姿势？像昨晚那样趴着吗？”妈妈闪过一道疑虑，“不过我可告诉你，你别想我摆出什么羞死人的动作”
　　“额、好吧，还真别说，我心里还真的幻想让妈妈摆出AV里的女优的各称姿势，要是一向严肃拘谨的妈妈，像AV里的女优一样，摆出各种淫荡的姿势让我操弄，场面一定会很销魂的。唉可惜，我也就只能想想了，若我真的让妈妈这样做，那么后果只有一个，那就是我会死得很惨，甚至到最后什么都没有了，别说能不能再做下去，就连我能不能活着见到明天的太阳都不一定呢。
　　“放心吧，我只是想躺下去从妳后面进去而已”
　　说着我便让妈妈微微侧身，我躺到了妈妈的身后，保守的妈妈自然不会知道我想干什么，于是有些疑惑，“你这样要怎么播进去？”
　　“嗯？我两眼一瞪，彷佛看到了什么新大陆，”妈妈你刚才居然说插进去诶，嘿嘿，妈妈这还是我第一次听到妳说这么露骨的话呢“我的话令妈妈适才红晕未消的脸蛋顿时又再通红起来，”呀，都怪你，真是羞死人了“
　　我从妈妈后面一拥，使得妈妈的身子往我身上偏倒，一双小坏手尽情地在妈妈丰腴的美体上使怀，这一天我都不知道盼望了多久，能这样拥妈妈入怀，无所顾忌地亵玩妈妈的裸体，这样的刺激简直让我血脉贲张。不过我没有忘了正事，正如妈妈所说的。明天还要上学呢。现在都快十二点半了。再不快点弄完。我怕等会儿妈妈不给我弄了我可就悲剧了。我还没射出来呢。
　　我分出了一只手往着妈妈臀部而去。顺手抓了一把妈妈丰满的大肥臀，惹得妈妈娇嗔连连。我抬起了妈妈的一条大白腿。将肉棒伸到了妈妈股沟间，慢慢移到了妈妈的屄洞口，轻轻地插了进去“嗯……”，我的再次进入，令到妈妈情不自禁地呼出一道呻吟。
　　看着妈妈渐渐进入状态，身体的自然反应的戒备慢慢松懈下来，我一边抬着妈妈的美腿，一边轻轻地在妈妈身后耸动着腰肢，幸好我的身高够高、鸡巴够长、不然还真的难以驾驭妈妈略显丰腴的胴体，妈妈的屁股肉比较丰满，简单的说就是比较厚，换作岛国男人普遍短小的鸡鸡，怕是都够不到妈妈的屁眼，更别说是阴户了。
　　我搭在妈妈嫩滑的酥肩上，“其实妈妈妳也没有我想像中那样冷若冰霜不近人情嘛，为什么总是要装出一副拒人于千里之外的威严样子呢”
　　可能被我顶到了子宫，妈妈发出了一道嘤咛，随后听到我的话，巧然ー笑，“小坏蛋，原来我在你心目中是这个样子的，原来这么多年来你都是一直这样看待妈妈的，好啊！”，说到后面妈妈语气一变“额，我不是这个意思，我的意思是……”。
　　“你以为妈妈愿意这样吗？”，未等我讲完，妈妈就先一步开口了。“女人冷酷的外表下伴随着一颗怕受伤害的心，你那个死人混蛋老爸颓废没志气就只知道安于现状，你这个小坏蛋以前学习成绩又不争气，如果妈妈不坚强起来，这个家都不知道变成什么样子。有时候妈妈何尝不想做个小女人，可以被丈夫疼爱，相夫教子。为了这个家，为了你的将来，我只好把自己武装起来，努力工作，至少能让你将来的路好走些”
　　闻见妈妈说我以前不争气，我悻悻然一笑。不过听到后面我不禁动容，“妈妈你那么辛苦都是为了我？”
　　“不然呢，你那死鬼老爸不争气，总不能将来让你跟着他去做个没前途的司机吧。虽然妈妈也很喜欢教育工作，但也没必要搞得自己这么累，安稳做个小老师多好，这一切还不都是为了你，妈妈之所以会以身犯险去会见李和清那个禽兽，不就是为了抓他的痛脚，好扳倒他的地位，市一中的高中不同你的初中，市一中是省重点中学，中考指标都是省教育厅发出来的，光凭妈妈副校长的身份，也很难让你走后门，若不是为了你，妈妈何至于去找李和清那个禽兽，差点就……其实早在你上初三开始，我就有所打算了，你上个学期末考试那成绩简直没眼看，所以我オ会……不过现在好了，你知道争气了，也让妈妈宽心了许多”
　　“想想还是觉得有点后怕，如果当时不是你出现，妈妈都不知道该怎么办，我这一辈子从没这么惊慌失措过。不过结果还不算太坏，失身给你这个小环蛋”
　　“妈妈……”听完妈妈这一番话，我已经说不出话来了，我不知道该说些什么，妈妈为了我，默默奉献了这么多，我却过去还曾一度对妈妈抱有怀恨之心，还埋怨过妈妈没有给过我温暖的怀抱，衷心的母爱。我真的是该杀千万刀都不解我的罪孽，母爱母爱，什么才叫母爱，默默无私奉献，我真是个大蠢蛋，枉为人子我霎时松开了妈妈的肉腿，紧紧从背后死死地环抱着妈妈，我没有发出声音，因为我根本不知道该说些什么，到今天我才知道我实在太傻太天真，原来妈妈的爱一直都投注在我的身上，我却蠢蠢的一点不察觉之余，还对妈妈对我太严厉怀有愤恨，不忿。
　　只听妈妈继续讲道：“原本以为你爸爸就是我一生的归宿……唉……”
　　妈妈一声哀叹，让我更加地难过，忽然我把妈妈抱得更紧了。似手乎想向妈妈表达我的决心。“不管过去如何，从今以后我不会再让妈妈妳为我操心了，相反我不会让任何人伤害妳，虽然我现在还无法承担起家庭的责任，但是我会努力做个可以给妈妈依靠的男人，尽我所能最大的努力给予妈妈你幸福的”。这段话我几乎是一字一句斩钉截铁地从心里呼喊出来，这不是在说甜言蜜语，这是我的承诺一个男人对自己所爱的女人的承诺。
　　我这番富有感染力的话，没有多余的甜蜜，也没有好听的话，就这么的一番话，妈妈也不管是否我的鸡巴还插在她的体内，顿时转过来想要拥抱我，只是我的子孙根坚挺的停留在妈妈的阴道里，如何经得住妈妈的突然转身，当即我便叫了出声“噢……”
　　“妈妈你别突然转过来啊，万一断了怎么办？”
　　“啊，对不起，我……”这时妈妈也意识到她有些激动了。“妈妈只是……只是……”
　　她发现她也说不出话来，不过妈妈的嘴很快地就被堵上了，“没事的，我都懂”
　　“嗯……”妈妈突然想起来，“那你有没有事啊，我刚刚动作有点大，对不起……”
　　“还说呢，还好我的鸡巴够硬，不然就被妈妈妳给折断了”，我怪里怪气地说道。
　　“鸡巴你个头，到底从哪里学来这些的”妈妈瞪了我一眼，“好了，快点弄吧，都一点钟，明天上学你要是敢迟到，看我怎么收拾你”
　　经过这么一闹，我发觉妈妈好像一下子放开了好多，居然主动张开腿用手抓住我的内棒往她淫屄处送，此时妈妈与我面对面，下身慢慢怼进了妈妈的体内，而我和妈妈眼睛一直对现着，直到我的鸡巴彻底插进妈妈的小屄，妈妈扬起了颔首不禁地发出一声呻吟。
　　“妈妈，我要来喀”，我看着妈妈道“嗯……你轻点……”
　　我扶着妈妈纤细的腰肢，一手按住妈妈肥美的大白腚，对着妈妈全力冲刺了起来。眼看着妈妈脸上春潮的潮红越来越浓郁，就算经验不多我也知道妈妈这是快要高潮的节奏。于是我再次加大了抽插妈妈的力度，不过依旧我还是尽量不碰触妈妈的外阴唇，生怕造成妈妈的二次伤害。
　　“哦……哦哦……嗯呜……好舒服……啊嗯……要……啊……要出来了……”
　　我知道妈妈是要泄身了，于是我把我的手向妈妈的大腿处移去，然后把妈妈美白的肉腿跨在我的身上，亦然我将我的下身更加地凑近妈妈的阴部。因为我感觉我也快要达到临界点了。
　　“啊哦……妈妈我也快要射了……吼……”。
　　“啊啊啊……不行了……去……去了……鸣……”
　　骤然间，妈妈的阴道深处好像有着什么涌了出来。一刹间我感觉我的鸡巴被一股洪流冲过，沾染刺激着我的界限，被妈妈这股热流的冲击，仿似是压倒我最后的一根稻草，旋即我也忍不住在妈妈体内爆发了。
　　霎时间，我感觉我的灵魂都要飘出来了，世间的—切喧哗都不过尔尔，我感到前所未有的空寂，整个世界只沉浮着无比曼妙，一般说不上来的舒爽感。
　　良久良久，我也渐渐从射精的快感中回过神来，顺势从妈妈的身体里离开，我的一抽身，瞬间妈妈的阴道就如井喷似的，精液白浆淫水一般脑地全带离出来。把整张床单都沾湿透了。
　　只见妈妈的下身还在不停地痉挛，而此时双目紧闭的妈妈慢慢地张开了眼睛，瞅了一下周围，又瞅我一眼，对于妈妈来说那股冲顶的快感彷佛经过了几个世纪那么漫长，回到现实，一时没办法适应似的。有种像是在问自己，我是谁？我现在在那里的意味。
　　直到过了好几分钟，妈妈才勉强拾起思绪，回到现实的世界。她看了一眼自己的下阴处，泊泊的白浆与淫水交织而成的液体，正在从她的屄洞里淌淌流出，满满的炙热充斥着她的子宫内腔，有过昨线经历的她，如何不知道，现在她子宫里泡着的是什么。于此妈妈抬起头白了一眼正在笑嘻嘻的我。
　　“笑什么笑，还不赶快收拾收拾。赶紧睡觉了”
　　“妈妈妳现在看起来好淫荡哦”
　　“你还说，我看你是皮痒了是吧”说着妈妈举起了手臂，欲要往我头上敲下去。
　　我闭起了眼睛，以为妈妈又要赏我一记暴粟吃了，只是半晌，不见头部的痛感传来，我微微打开眼睛，发现妈妈正在捡起地上的睡衣，瞟了我一眼，“还不赶紧把床单放进洗衣机里，愣着干什么”
　　我愣呆不解地看着妈妈，随后过了一会儿，我脸上的表情就变作了欣喜，“好的，我马上拿”
　　妈妈居然没有打我，那么保守，受不得露骨话语的妈妈，居然没有因为我的话打我，哈哈，那是不是意味着，妈妈正慢慢卸下她的羞耻心，看来我的第一步算是成功了，妈妈好像对我说出的露骨的话，渐渐开始接受，不像以前那么反感了。
　　虽然放在其它女人身上不算什么特别的事，但是放在妈妈身上，简直就是人类历史上的一大跨步啊。
　　将来或许有一天，让妈妈在床上与我解锁各种AV里的姿势不再是梦想，一想到严肃拘谨的妈妈或许在将来的某一天像只淫荡的小母狗一样，趴在床上任我操弄，我的心脏就止不住要爆炸了。
　　性福生活，等等我！！！




　　第60章：让我无比意外的目睹

　　果不其然的第二天，我和妈妈都迟到了。
　　我来到学校的时候第一节课已经开始了，我先是被班主任叫到了教职员办公室。
　　眼前这个穿着风格跟以前的妈妈一毛一样的中年妇女，就是我的班主任，可惜虽然穿着一样的古板，但她却没有妈妈的身材样貌，是个十足十的中年大妈。
　　平时这个臭欧巴桑很会拍马屁，我一旦有什么风吹草动她都会向我妈妈打小报告，尽管是我妈妈吩咐的，可也连迟到几分钟或者上大号延迟了些进教室都向我妈妈汇报，这就有点过分了。
　　不过今天这个大妈不知道是不是月经不调，还是性生活不和谐了，抓着我就是一顿批头大骂。
　　让我甚是奇怪，这老钳婆平常我犯了错顶多说我两句，然后就是汇报给我妈妈，让我妈妈来处理。
　　至于其他时候，老钳婆固然没有对我毕恭毕敬，怎么也不会给我脸色看的，毕竟妈妈对我再严格，我都还是妈妈的亲儿子，相比她这个外人，我要是在妈妈面前说她两句坏话，妈妈到时会信谁的就很难说咯，作为一个在教师职场八面玲珑的女人，她可是深韵这一点。
　　所以她平时都不怎么敢对我恶言相向，大多都是交由给我妈妈处理。
　　（唉～社会现实，有个好靠山就是不一样）但今天这老钳婆愣是训了我半个小时，整个过程我都一愣一愣的，我几乎都搞不清楚我到底是迟到了还是杀人了，就一个迟到至于说这么多大道理么？而且这老钳婆临结束说不下去了，最后还来了一句，“你迟到的事情我已经通报给校长知道了，你自己看着办吧”。
　　我日你个仙人板板，马勒戈壁的，既然你都打我小报告了，还他妈的拉着我训半天。
　　麻痹的越想越气，真想一巴掌甩在这张恶毒的臭脸上。
　　我心里暗想着，别给我逮到机会，不然一定让这老钳婆好看的。
　　不过我想归这样想，这老钳婆深受妈妈器重，有妈妈罩着呢，要是我对她做出什么报复的事情来，妈妈第一个不会放过我的。
　　到了中午，我便迫不及待地想要找妈妈一起吃午餐。
　　尽管我才和妈妈分离不过几个小时，但对我来说就犹如隔了三秋，这一个上午上课我几乎一个字都听不进去，想的都是妈妈的身影。
　　我的肉体看似在上课，灵魂早就被妈妈办公室的方向给吸走了。
　　今天上课的时候，总是不经意之间就想到了妈妈火热的娇躯，然后就是一阵傻笑，搞得隔壁的同学还以为我是不是中邪了，一直莫名的傻笑。
　　甚至还有一个不明所以的，不住地流连在老师和课本之间，惊奇我这么枯燥的政治课居然能笑得出来。
　　我当然不会理会他们所想，我现一心全是妈妈的影子，还有妈妈那丰满成熟的美体，若是让他们知道市一中传闻中的灭绝女校长，居然会是一位拥有着蜂腰肥臀与一对引起无数男人遐想的巨乳的大美妇，而这大美妇还和我这个亲生儿子搞到了床上，想必会惊掉他们的大牙吧。
　　不对，怕是一排牙都不够掉的。
　　来到了妈妈校长办公室的门前，照惯例一样我依旧是没有敲门就直接推门进去了，如我想的那样，妈妈一工作起来就会忘记时间的，照我看这时的妈妈肯定没有意识到已经是中午了。
　　“小坏蛋，你这时候不上课来这里做什么？”，妈妈头也不抬地说道。
　　我有些愕然，“额，妈妈，怎么你每次看都不看就知道是我？”
　　这时妈妈抬起头来看了我一眼，在我眼中可谓是无比的风情万种，那一颦的风情不由得让我心神一震。
　　“你说呢？也就只有你这个没礼貌的小坏蛋才会进我办公室不敲门的”
　　我蹭到了妈妈身边，嘿嘿一笑。
　　“作为妈妈的入幕之宾，不搞点小特权对不起自己呐”。
　　随即一道弧影向我袭来，其后我的额头就多出了一个包，只听妈妈的声音悠悠传来，带着点小怒气，还有些小嗔怪。
　　“入幕之宾你个鬼啦，是不是皮在又痒了需要我给你松松了？臭小子，快说来找我干什么？”
　　“噢，痛死我了”，我捂住额头，“妈妈你没发现已经是中午了么？我知道你肯定会忘记，所以我帮你打了饭过来跟你一起吃啦”。
　　“还有啊，妈妈能不能打个商量，下次咱能不能不敲额头，换个地方可以吗？我都快被你敲傻了”
　　妈妈看了看时间，“哦，都中午了，这么快”，随后妈妈又看向我，看我一副吃瘪的样子，解气道：“敲死你活该，叫你乱说话，给你读书的知识是让你这样用的？入幕之宾是该用在这里的吗？”。
　　“不然该说什么，妈妈你的爱人？老公？丈夫？还是奸夫？”，我的不作死就不会死体质又发作了。
　　这不，额头上又挨了一记。
　　妈妈的目光冷冷看过来，“还说吗？”
　　“不说了不说了”，我木讷地快速摇摇头。
　　我心里暗忖，怎么和我在网上偷偷看的乱伦小说里不一样，按照常规，妈妈和儿子有了奸情之后，不是都变得很附和儿子的吗？任由儿子在各种场合肆意搞小动作，怎么到了我这里就变样了呢？作者你坑我？（额，作者表示也很无奈，你自己作死想要怪谁？而且对于你妈，作者也无能为力啊，战力指数不是在一个层面上的好吗？）头上顶着两个包的我，一声不响地垂着头吃饭，没有再作死地出言轻佻，一时间我和妈妈两人之间变得无比安静。
　　废话，我可不想头上再肿起第三个包。
　　“你今天是不是上课迟到了？”，突然妈妈挑起了话锋。
　　“额，这个……妈妈……原因你知道的嘛……”，我在这里没有坏笑，也没有任何戏谑的成分。
　　我是真的怕了，现额头还胀胀痛呢。
　　听到我的话，妈妈小脸微微一滞，“哼，迟到了一整节课，被你的班主任告到我这里来，丢脸死了”。
　　“妈妈你今天不也是迟到了，还说我”。
　　我瘪瘪嘴道。
　　妈妈当即瞪了我一眼，愠怒道：“你还好意思说，都是因为你，我这么多年来上班都只有早到没试过迟到，就是你这个臭小子，害得我做了一次迟到的校长”。
　　“也就是妈妈你才会把校规当回事，以前李和清做校长的时候，我都没见过他来过几次学校的”
　　“照你这么说，你是要妈妈学他吗？”
　　我唾了唾啖，“才不要咧，我现在每次想起来他摸妈妈你的奶子，我就恨不得杀了他”。
　　“事情过去就算了，不要再提了”，妈妈的脸色变幻，似乎对李和清那件事还心有余悸。
　　待妈妈反应过来，才觉得不对，当即原本就红晕未消的脸上又浮现了两抹晕红。
　　“奶子……你个头，是不是又想被我敲了”。
　　“又没有什么关系”，说着把吃完的便当盒放到了一边，然后伸出手绕到了妈妈的后腰上，整个人靠在妈妈的身上，一副懒洋洋的无所谓的样子。
　　看着我这幅死赖死赖的模样，妈妈既无奈又好笑，随即送了耸肩把我推开，“小坏蛋，就知道吃妈妈豆腐”。
　　“谁叫我的妈妈这么漂亮又迷人，不吃妈妈的豆腐除非我不是男人”
　　“一个小屁孩整天称自己是男人，毛都没长齐呢”，妈妈滑稽一笑，手里将我和她吃完后放到一边的便当盒一同收拾打包好放在了一块。
　　我懒得和妈妈在这个问题上纠缠下去。
　　妈妈把便当盒放置好后，又坐回到办公桌前，似乎又要开始工作了。
　　“妈妈，你中午不午休么？”，我问道。
　　“早上还有些工作没做完，你上了一早上的课也累了，你休息吧不用管我”
　　听见妈妈这么说，我心里一晃然，向妈妈走了过去，把妈妈从办公椅子上抱了起来，“长命功夫长命做，工作是做不完的，又不是急于一时，下午再慢慢做不就行了吗，现在最重要的是休息，午休不休息好下午哪有精神工作”。
　　“你放我下来，我这批文件真的很重要，我要马上看完它”
　　不管妈妈怎么挣扎我都没有松手，笔直地把妈妈抱到了办公室里面的沙发上，我的性格很多时候决定我在妈妈面前的地位，可是碰到一些我原则上的事情，我的态度就会变得很坚决。
　　妈妈是我心里面的软肋，自从经过妈妈胃病住院以后，我就决定再也不给妈妈像以前那样劳累工作了。
　　见我不给任何反驳的机会，态度如此强硬，妈妈无奈只好放弃反抗。
　　不过看到我这样，实话说她的心里是甜滋滋的。
　　“妈妈我们一起休息吧”
　　“我看这才是你的目的吧”，妈妈娇嗔地白了我一眼。
　　我装作无辜状，“才不是，我只是让妈妈劳逸结合而已”。
　　“哼，你肚子里那点小心思谁不知道，一肚子坏水”，霎时妈妈板起脸，“不过我可告诉你，这里是学校，你要敢乱来，我可饶不了你”
　　“放心吧，我有分寸的，刚才我进来的时候就把门锁上了，所以我们在里面做什么事不会有人知道的”，我“嘿嘿”
　　笑道。
　　说着我便坐到了沙发上，一把将妈妈拥入怀里，正欲要大干坏事的时候，妈妈冷冷地推开我。
　　“混小子，你疯了吗？都说了这里是学校”，妈妈冷厉道。
　　“在家里怎么样随便你，但是出到外面要是被发现了怎么办？”
　　“这里又没有其他人，况且我已经把门锁上了，不会有人进来的”
　　妈妈舒了一口气，平复了一下高低起伏的胸口，“小枫，你要知道妈妈和你的关系首先是一对母子，我们的关系是不为世人所允许的，要是我们乱伦的事情被暴露了出去，我们都将再无立足之地，你要明白这一点。妈妈每时每刻不在担惊受怕，怕我们的关系被发现，若那一天真的到来妈妈该怎么办？我现在有些后悔，不该一时冲动和你做出……我……”
　　“所以，小枫你要是想和妈妈还有将来，就必须要在言行举止上做到万分谨慎小心，在外面尽可能不要做出一些越轨的举动，若不然妈妈宁愿不再理你，也不能毁了你的前途”
　　妈妈语重心长的话语一字一句击打着我的心脏，我才醒悟是我孟浪了，一点都没有考虑过妈妈的感受，只顾着我自己的欢愉欲求，罔顾了妈妈一直承受着我们之间母子乱伦的舆论压力。
　　“对不起妈妈，我没想到这么多，害你承受这么多的压力。放心吧，我会注意的”，我顿了顿。
　　“不过妈妈你刚才说在外面不可以，那么在家就行咯是吗？那今晚……
　　……“。
　　正经不过三秒，我作死本质又开始作祟了。
　　“今晚你个头啊，昨晚被你弄完之后，今天早上起来下面变得更肿了，这个月你都别妄想了我告诉你”，妈妈又赏了我一个暴扣，第三个包始终逃不过。
　　“啊——”，这一刻的我，心里是绝望的。
　　欲哭无泪，除了欲哭无泪我还真不知道该怎么形容现在我心里的感受了。
　　好不容易和妈妈做爱了，却是一波三折。
　　我就想和妈妈好好通个奸，乱个伦，怎么就这么艰难？我倒在妈妈的身上，化悲愤为手淫，不能真刀实枪地干，过过手瘾也算是有个心理安慰了。
　　于是我把手搭在了妈妈高耸的胸脯上，恶狠狠一抓，隔着妈妈的小西服勐吃妈妈的豆腐。
　　不知是不是妈妈也知道我此时的心里郁闷，只见妈妈嘴角微微上扬，对我的不轨行为也不加阻止，一副由着我摆动的样子，和我躺下到沙发上闭目养息。
　　毕竟工作了一个早上也是挺累的了，虽然被我摸着乳房感觉有点异样，不过却让她有种别样的放松，靠在我的身上，让她莫名有股安全感。
　　“妈妈，我能掀开你的外套吗？”，我小心翼翼道。
　　唯恐妈妈不答应，我还用上了乞求的语气。
　　妈妈闭着眼睛沉吟了一会儿，我以为妈妈不会答应了，正要哀声心里面叹气，却是妈妈忽然开口，“门锁上了么？”
　　“嗯”，我点点头。
　　“去把窗帘拉上”
　　我心中暗喜，有戏。
　　果然妈妈对我不会心绝到哪里去，这段时间妈妈的改变，我发现自从和妈妈真正发生关系后，我和妈妈之间的微妙气氛变化，好像是在我面前妈妈比之先前更加放得开自己，甚至我有种错觉，妈妈其实没有我想象中的那么可怕，那么难以亲近，尤其是和我在一起的时候。
　　我走到窗户旁边轻轻地把窗帘拉过，将办公室的窗户透进来的光线彻底挡住，刚回过头转身，就见妈妈竟然把小西服的黑色外套给脱掉了，只留下了里面的白色西装衬衣，只见妈妈还故意挑开了领口的几颗纽扣，一抹春光若隐若现，隐隐约约能看见一点点的小乳沟。
　　什么最诱惑？这一刻我可以很肯定的回答，最诱惑的不是女人露出了裸体，而是露出一点点的春光，隐约之间的乍现，让人不禁涌起想要探知进去的欲望。
　　“你摸吧，别太用力”
　　我回到妈妈的身边，妈妈语气平澹地对我说道，只是我能听得出妈妈语气里的颤抖，显然妈妈心里并没有她表现出来的云澹风轻，话里行间的羞涩太明显了。
　　不过既然妈妈都这么说了，我自然不会客气，当即把伸出一只手直接放到了妈妈的胸部上，轻轻一捏。
　　虽然妈妈的乳房我不是没有摸过，可是能够这样无所顾忌地在妈妈的身上随意放肆，简直像是在做梦一样。
　　妈妈柔软的乳肉隔着胸罩和衬衣，亦然能感觉到那无比蓬松饱满的触感，在隔着妈妈的衬衣上玩弄了一会儿，旋即我便把手从妈妈的领口探了进去，我看了一下妈妈的反应，发现妈妈依然闭着眼睛，小嘴一张一合，似乎也是挺享受我的爱抚，丝毫没有愠恼的表情。
　　“妈妈，没想到你居然会让我在办公室这样摸你的奶子，原本我就只是问问”，我让妈妈依偎在我的肩膀上，一只手插在妈妈的衬衣领口，甚至已经钻进去到妈妈的胸罩里面，肆意地揉搓起来。
　　不知道是不是我的话触动了妈妈，一直紧闭着眼睛的妈妈忽然睁开了眼睛，只见妈妈并没有看向我，而是望着天花板，瞳孔中闪烁着感性的复杂。
　　“既然妈妈都决定把自己下半生的幸福交托给你，你就是妈妈的男人。女人的一生不就是为了找到一个可以托付终生的男人，在你爸爸身上我已经失败了第一次，但你妈妈愿意再相信一次”
　　“而且反正妈妈什么都给了你了，还有什么好忌讳的，都被你这个小混蛋给祸害透了”
　　看着妈妈嗔怪怕羞的模样，我释心一笑。
　　我都差点忘了，妈妈是个很传统的女性，以前能为了爸爸几乎没有在任何其他男人面前暴露到她的一点点风情，若我不是借着儿子的便利，怕是想要撬开妈妈的墙角，比登天还难。
　　虽然妈妈的性格看似很独立自强，但在妈妈的骨子里其实是一位非常主夫的女性，若不是爸爸实在是太不争气和我这个烂泥扶不上墙的儿子，被迫得妈妈只好变得要强。
　　除此之外还有一个原因，妈妈对爸爸没有爱情，有的只是夫妻间的责任，试问这样又如何能打动妈妈的心，妈妈根本就没有对爸爸敞开心怀，这也是妈妈为什么在床上对爸爸如此冷澹的原因。
　　别看妈妈外表看起来很严肃冷漠，其实妈妈内心是非常感性的，爸爸总想着妈妈可以在床上活跃一点，可他从没想过妈妈对他根本没什么感觉，不冷澹才怪呢，所以活该爸爸倒霉。
　　性爱，性爱，只有两者相结合才能够真正的灵肉合一。
　　半响后，我发现妈妈没了声息，微微颔首一看，妈妈居然靠在我身上睡着了。
　　我顿时无语，难道我的爱抚一点都没有感觉吗？这都能睡着——昨晚折腾到那么晚，今天一早又要来学校批写教桉看文件，忙活了一个上午，不累才怪。
　　在我的轻轻抚摸之下，力度幅度都不是很大，相当于给妈妈按摩，情绪一放松便是睡着了。
　　看着妈妈靠着我的肩膀，神情安稳祥和，鼻息不缓不慢，我哑然干笑了两下。
　　旋即把手小心翼翼地从妈妈的领口抽出来，然后让妈妈枕到我的胸膛上，肩膀锁骨太硬了。
　　就这样，我和妈妈不为人知的在校长办公室度过了一个奇妙的中午，任谁都不会想象到在学校的校长办公室里，有一个儿子和一位美艳得有点过分的母亲相拥而息，让人摸不着头脑的是这位美艳的妈妈衬衣领口开开的，里面的春光一览无遗，甚至能看见里面的黑色乳罩微微有点错位，似乎被什么在里面搅合过一样……中考的日子越来越接近了，我原本以为妈妈说的这个月都不给碰只是说说而已，没想到整整半个月我几乎都没有尝过肉味。
　　顶多就只是摸摸妈妈的乳房，这让刚跟妈妈偷尝到禁果的我，简直是欲生欲死，我都快疯掉了，明天对着一个香艳成熟的大美妇，却是只能望而止步，这种折磨还不如让我死了算了。
　　我不是没想过去找温阿姨，可是正和妈妈恋奸情热，我此时此刻心里面装的都全是妈妈，迫切地想和妈妈嘿咻。
　　而且我也没想到妈妈居然会如此坚决，说不给我就不给我，害我苦苦等候了小半个月。
　　被苦逼的情绪布满的我，连上课都没什么心情听讲了，最后一个月的课程几乎没什么新内容好上的了，都是在复习，对此我没多大紧张。
　　尽管这段时间我非常不爽，但我还是知道大局为重的，成绩倒是没有落下，反而因为没得和妈妈做爱，化悲愤为动力，最近做的不少中考复习题，比之上一次月考更加进步了。
　　下午放学铃声响起，我怀着一副苦兮兮的样子走出了教室，表情都快苦得皱成菊花了，因为今天妈妈带了一些教师团队去了隔壁城市交流学习，要明天才能回来，也就是说我连摸都不能摸了。
　　你说能不苦吗？都快苦出胆汁了好吗？此刻我心里是绝望的。
　　让我更绝望的是，都快回到家门口了，我突然想起我的便当盒没有带回来，清风微微拂过我的脸庞，站在只隔了一条街道就到家的路口，我仰天长吟，“能再让我绝望一点吗？都一起来吧，熊人族——无所畏惧！！！”（取自LOL雷霆咆哮台词，恶搞一下）只是任我如何在心里咆哮，天空依然是晚霞晴天，火烧红云，丝毫没有理会我。
　　我能怎么做咧？回头呗。
　　无奈之下除了转身回学校我也没别的选择了。
　　幸好我家离学校不远，十分钟的路程而已，要是跟一些要搭几个站公交车上学的同学一样，就真的悲剧了。
　　怀着满腹的苦水再次回到了学校，在我取回便当盒走出教室的时候，忽然间看到了一道背影。
　　咦？这不是那个该死的老虔婆吗？她往学校天台去干嘛？这时候已经放学了好一段时间了，大部分的师生都已经离开学校，校内变得极为空旷，没几个人影走动。
　　我偷偷跟在老虔婆的身后，见她缓缓地登上阶梯，我越发地奇怪，这老虔婆下班了不回家往天台上跑干什么呢？不管了，反正跟在她后面，看看她想干什么，如果想做什么坏事我就搅和它，报我上次之仇。
　　嗯？不得不说这老虔婆虽然相貌不咋滴，身材还是挺不错的，四十岁的年纪身材都没有走样，屁股挺丰满的，我以前都没怎么注意，突然我才想起老虔婆好像很爱穿黑丝袜，每天几乎都是穿着黑丝袜来上班。
　　腿型被黑丝袜包裹着第一眼看上去似是很平凡，但看多两眼就会发现，老虔婆的腿型属于那种越看越耐看的类型。
　　看着老虔婆爬楼梯屁股一扭一扭的，我居然没来由地起了反应，哇靠，我竟然因为老虔婆勃起了。
　　这尼玛的，一定是我这段时间太过想要肏妈妈的缘故。
　　我平复了一下情绪，突然见醒悟，我这样跟在老虔婆身后，还对老虔婆产生淫秽的念头，我这算不算是尾行痴汉……待我登上了楼顶，看见天台的门被打开了有些奇怪，学校楼顶的门一般不是锁住的吗？不过结合老虔婆班主任教师的身份，我很快便释然了，以老虔婆的身份加上她那么会见风使舵的本领，要来天台的钥匙并不是什么难事。
　　刚走出天台的楼梯间，便听到了老虔婆嗔笑的声音，我连忙躲到了一边墙角，悄悄探出头查看，竟看见了老虔婆和一个体型庞大的家伙抱在了一起。
　　当我看清楚另外一个人的样子的时候，我顿时瞪大了眼睛，神情中充满了难以置信，我不禁揉了揉双眼，以为我是不是眼花了看错了。
　　没错，与老虔婆抱在一起的人不是他人，竟是徐徐……徐胖子！！！“讨厌，这么久不来找我，一来就使坏”，老虔婆和徐胖子相拥到了一起，老虔婆依偎地推了推徐胖子，嗔怪地给了徐胖子一记卫生眼。
　　徐胖子显然是花丛老手，自然听得出来老虔婆话语里面的埋怨，任由老虔婆对她的一翻捶打，旋即一把环抱着老虔婆的腰肢。
　　“这不是为了中考在努力准备么？要是我考不上市一中，我们以后见面就困难了，我这是为了我们的将来努力啊”。
　　“努力？我看你是努力准备作弊吧，我还不知道你么？”，老虔婆白了徐胖子一眼。
　　“不过你可一定要考试市一中，我可不想和你分离太远”。
　　“嘿嘿，放心吧，多亏下流枫那家伙，我这次可谓是做好了万全的准备，只等中考了”，徐胖子流露出一道淫荡的笑容，“不过嘛，为了不让我考试时紧张，还是要请陈老师你帮我缓解缓解一下身心……桀桀”
　　说着也不顾老虔婆是否反对，徐胖子一个俯身吻上了老虔婆的嘴唇，两人的舌头在空气中交织，看两人对彼此的熟悉程度，显然做这种事不止一次两次了。
　　徐胖子非常熟练地解开老虔婆的衣衫，老虔婆的穿衣风格和妈妈有些相似，竟都是保守路线，不过妈妈的上班着装大多数都是女式小西服，而老虔婆的则是样式多变了些，今天老虔婆上身穿的是印花雪纺高领打底衫，拉链式的设计使得徐胖子很轻易地就把老虔婆的领口打开，而老虔婆的下身则是一件黑色过膝长裙，紧紧地包裹住臀部，延伸而出的两条丝袜小腿，踩着一双黑色浅口高跟鞋，标准的古板妇女打扮，但徐胖子却看得如痴如醉。
　　我躲在一处暗道，这死胖子不会是有什么特殊癖好吧，居然喜欢老虔婆这种死板的老姑婆类型。
　　他妈的也不想想，到底是谁更变态，搞了人家的妈不单止，还把自己的妈妈都给上了，比之人家徐胖子，才只是搞搞老师班主任，简直是小巫见大巫。
　　“老是带着这副眼镜，不是给你买了一副隐形眼镜了吗？”
　　老虔婆向着徐胖子吐了吐舌信，“不是为了方便嘛，隐形眼镜太麻烦了”。
　　“反正我不管，以后跟我私会，不准带这幅眼镜”，说着徐胖子就把老虔婆的眼镜给脱掉了。
　　没有了眼镜之后，老虔婆轻轻抚了抚脑后的内卷短发，这时候我才至真看清楚老虔婆的真正样子，没想到老虔婆跟妈妈一样，脱掉眼镜后简直跟变了一个人似的。
　　一头棕色的内扣短发，顺着老虔婆的手甩到了一边的刘海，有种说不出的英气，搭配上老虔婆较为白皙的肤色，丰润的红唇微微张合，一下子变成了一位成熟美妇。
　　尽管比不上妈妈和温阿姨，气质上更是比不上温阿姨的典雅大方，但是比之大多数少妇熟妇，老虔婆有种她们所没有的气质。
　　不对，不能说是老虔婆了，看着不远处的成熟之中带有知性色彩的美妇，与我平常上课的老虔婆，俨然判若两人，若不是我亲眼见证老虔婆的转变，我都不相信这会是同一个人，假如老虔婆和眼前的美熟妇一同出现我的面前，我也不会将她们有任何的联系。
　　我不禁在想，是不是漂亮美艳的女人都喜欢把自己包裹得平平凡凡的，妈妈如此，就连老虔婆也是一样，难道黑框眼镜真的有这么大魔力，可以把一个人变丑？其实一切都只是心里作用在作祟，不是因为有了黑框眼镜就会变丑，只不过很多时候人们总会忽视自己身边的事物，等到用心去观察，却又发现很多平凡的事物原来都隐藏着其美丽的一面，只不过这美丽的一面寻常时候都被人忽视掉了罢了。
　　我突然产生了个想法，要不然明天在校园搜索一下，看看还有哪个女老师带黑框眼镜的，把她脱下来看看，是不是又是一位隐藏的美人。
　　“讨厌，说什么私会，说得好像人家和你通奸一样”
　　老钳婆羞媚地用手指顶了顶徐胖子的胸膛，样子是要多妩媚就有多妩媚，看到此令在暗处的我一阵咂舌，这他妈的还是平时我认识的那个又刁钻又刻薄的老姑婆么？我差点都怀疑我看错了。只听徐胖子将老钳婆一把按在天台周围的扶墙上，为了防止意外学校的扶墙上还装有四五米高的栏杆，几乎不可能会掉得出去，想要跳楼除非能跳七八米高。
　　随然徐胖子的胸膛几乎贴到了老钳婆的身上，那一身的肥肉一滚一滚的，一双咸猪手不知何时已经在老钳婆的胸部上抓捏着。
　　“嘿嘿，难道我们不是在通奸么？不知道陈老师的老公知道他的老婆的乳房正被一个隔壁班的学生握在手里会是什么感受呢？何况陈老师的身体我可是不止进入过一次两次了呐”。
　　“你……真是坏死了，还不都是被你害的，而且也算不上通奸啦，我已经在跟他协商离婚的事宜了”
　　提到离婚的事，老钳婆明显眉头皱了一下，徐胖子也看出了老钳婆的难色，“是不是出了什么问题？”
　　“他好像有所怀疑，虽然我是提出的理由是说对他没感情了不想和他过下去，但是他貌似并没有接受，甚至我发现他曾偷偷查看过我的手机，好在我的手机设置着指纹解锁，他破解不了”，老钳婆踌躇着不安的神色。
　　“我现在最担心的是……”（允许我卖个关子，这里会是一个填坑的伏笔，我还没决定好如何理顺其中的细节问题）




　　第61章：无题

　　“我最担心的是他会纠缠不清，我跟他相处了这么多年，非常清楚他的为人，他那个人报复心很强，要是他知道我背着他在外面偷情，他一定不会轻易放过我的”，老钳婆脸色犯讳道：“他现在已经生疑了，甚至可以说是怀疑我了……就是不知道他会做出什么事情来。”
　　“不用太过于担心，要是他不识趣，大不了花点钱找人教训他一下，反正你老公那种人打死了想必也只会拍手叫好”，徐胖子扭了扭他肥胖的身子，恶狠狠地说道。
　　看着徐胖子装逼的样子，让在暗处的我一阵腹诽，哇靠，这死胖子平时在我面前装成一副可怜兮兮的模样，在女人面前就变得这么霸气了，这死胖子太有心机了。
　　鄙视，太他妈的鄙视了。
　　某个在暗处躲着偷窥的猥琐家伙心里不住地在对他勐比中指，这一切徐胖子当然是不知道，就算知道也不会怎么样的，与某个猥琐家伙的淫荡程度相比，他可谓是比白云都还要来得纯洁，至少他不会对自己的亲生妈妈出手，更不会和自己好朋友的母亲有一腿。
　　老钳婆叹息了一声，“如果只是他对我不忿，想要报复我倒是不怕，就他的能力也玩不出什么一朵花来，我怕的是我的女儿会受到伤害，要是我们的事情曝光出去，到时女儿会怎么看待我，外人又是怎么看待我的女儿……”
　　“所以我不是尽量没有在其它地方跟你见面了么？对了，我们这么久没做，你这段时间有没有想要啊？”，徐胖子坏笑的脸上，两边腮帮的肥肉一抖一抖的，真不知道老钳婆是怎么看上这死胖子的，难道是喜欢他的肉够肥？听到徐胖子的调戏话语，老钳婆面颊一红，“你还好意思说，叫尽量少见面就真的不来找我，把人家的身体开发了，就丢下不理不顾，你就不怕我去找其他男人，给你戴个绿帽子到时候看你怎么办？”
　　“你是我的女人，谁敢动你我就跟他拼命”，说到绿帽子，徐胖子当即脸色一寒，眼神中闪过几道锐芒。
　　旋即露出了悻然的神色，“前段时间不是忙么，为了能和你可以继续在学校私会，我这次可是卯足了劲，准备得万无一失”。
　　看到徐胖子的反应，老钳婆终于露出了笑容，虽然比不上妈妈温阿姨，但也足足有微微一笑百媚生的境界。
　　说真的，若不是我看惯了妈妈和温阿姨这般上等的美妇，恐怕我都会被她吸引，没了平时的束缚，老钳婆的样貌比之一般的电视女明星也差不多哪里去，大有和那谁，赵雅芝一比高下。
　　不过这死胖子，马勒戈壁的，都不知道该用什么话来形容他了，当初不知道是谁说不惜一切代价考上市一中高中，是为了和我继续做同学，枉我还感动了几秒钟，麻痹的原来是为了可以偷人家的老婆。
　　真他妈的有种被骗了的感觉，尤其是看到徐胖子的咸猪手伸进了老钳婆的上衣领口中，肆意揉玩着那高耸的胸部，我就恨不得冲出去揍他个半身不遂。
　　“陈老师的下面居然这么湿了呐”，只见徐胖子的一只魔手从老钳婆的裙底中抽了出去，其中的两根手指上闪烁着晶莹的水光。
　　“看来你还真的欲求不满啊”
　　“嗯……”，老钳婆娇嗔了一声，“都是因为你，害得我的身体变得这么敏感，特别是你又不准人家自慰，好几次想去找你又怕打扰到你，搞得前段时间心情特别烦躁，居然一冲动把我班上的校长公子给骂了，不知道他有没有记恨我，要是他在妈妈面前说我两句坏话，怕是我的日子不好过”。
　　“校长公子？你说的不会是下流枫吧？”
　　“嗯？你知道？”，虽然我的身份在小部分老师那里算不上什么秘密了，但是为了避嫌，依然没有很广泛的流传出去，所以学校还是有大部分人不知道我的身份的。
　　徐胖子居然一口道出，难怪老钳婆会讶异。
　　“我跟他是好兄弟，放心吧，我的兄弟不是什么小肚鸡肠的人，他不会计较这种事的”，徐胖子信誓坦坦地说道。
　　暗处的我眼睛都快喷火了，我擦，原来老子好端端地被训了一顿的原因在这啊。
　　去你妈的好兄弟，老子就是小肚鸡肠的人，别给我找到机会，我不仅要报复老钳婆，还有你这个死胖子。
　　“不知道下流枫那家伙知道他的班主任是我的女人，胸部正在任我肆意玩弄，会是什么感觉，真想看看他知道真相后的表情，应该会很有特色吧，桀桀”，徐胖子怪笑了两下，那样子要多得意就有多得意，彷佛做了一件什么不得了的事一样。
　　要是他知道他的妈妈的身体全被我看光光，甚至连他出生的通道我都肏过，恐怕就不会这么得意了，怕是会拿着刀追杀我几条街。
　　面对老钳婆胸部传来的美妙手感，徐胖子也按捺不住眼里那团欲火了，于是便将老钳婆的打底衫的拉链拉了下来，露出了里面的春光。
　　两片红色的乳罩罩杯顿时展现了出来，骤见徐胖子居然轻轻用食指在老钳婆胸前一扣，红色的胸罩便被解开了。
　　没想到老钳婆表面看上去那么保守，里面却是如此风骚，连胸罩都是穿前扣式的，摆明了是方便男人解开。
　　那一刹老钳婆的酥乳彻底暴露在了空气中，两座乳峰高高耸起，两粒艳红的乳头饱满硕大，我暗暗比划了两下，这起码有三十六D以上，自从和温阿姨有了一腿后，很多女人的知识了解了一点点，虽然与花丛老手还有很大的一段差距，但至少不会再是当初那个什么不懂的懵懂小处男了。
　　妈妈的大奶子我至今都猜不出是多大，好几次我想问了却都忘记了，温阿姨的倒是告诉我了，三十八G，足足让大多数东方女性羞愧而死的尺寸，这可不是隆胸隆出来的那种人造假胸，天然的巨乳，光是这种胸围仍然无比坚挺，就足以秒杀很多的大胸女人了。
　　胸部不仅要大，还要挺才美，不然给个四十G的软趴趴的下垂，看上去就跟啊嘛（奶奶）的垂奶一样，就算再有欲望也会黯澹许多。
　　别看许多AV里吹的那些什么四十G巨乳，H罩杯，什么M罩杯巨乳，都是隆出来的，不然就是吹捧出来的。
　　若真是天然的，还至于去做女优么？或者真的有，那也是少数个别的，哪里有这么多，而且就算是欧美的女优，也不尽然全是真的，大部分也都是假的。
　　所以说在这个充斥着假与真的社会，能找到一位天然三十六D以上的美女，可谓是一件不容易的事。
　　徐胖子拘下身子噙住了老钳婆峰乳上的饱满果实，白皙如玉的淑乳与鲜红的乳头形成了鲜明的对比，不知道是不是老钳婆的胸部要比妈妈和温阿姨小一些的缘故，红色的乳头看上去比较大颗。
　　徐胖子贪婪地用舌头搅动着老钳婆的奶头，另外他的手也没有闲着，大力地搓揉着老钳婆的美乳。
　　丰挺的乳肉在徐胖子的肥手中变幻着各种形状，时不时还狠狠地掐着老钳婆的乳头往外拉伸，看着我都兽血沸腾，没想到这死胖子肥头大耳的，玩起女人来这么有一手，我都没想过乳房还能这样玩。
　　然而更让我吃惊的是，老钳婆并不是摊开让徐胖子肆意玩弄而已，她居然主动伸出了手扒掉徐胖子的裤子，在徐胖子玩弄着她的奶子，她也一把抓住徐胖子内裤上隆起的部位。
　　见此徐胖子也不客气了，将老钳婆的过膝长裙脱了下来，吊到了扶墙的栏杆上。
　　老钳婆的裙子太长了，要想拉到腰上是不可能的，没办法只好脱了下来。
　　这时我至真看清楚老钳婆的下身，当我的视线往老钳婆下面移时，我的两颗眼珠子差点掉了出来。
　　老钳婆的下面居然是真空的，没有穿内裤，更甚者穿了一件开档黑色裤袜，在阴户的位置完全是大开的，连阴毛都没有遮住，屄门直接暴露了出来。
　　我从未想过真的有老师这么大胆，不穿内裤穿了一件情趣开档黑丝袜来学校，这不是只有在AV里面才有的情节么？看着徐胖子肆意地抓着老钳婆的丝袜美腿，手指在屄缝里随意穿梭，我差点没忍住冲动冲出去把徐胖子踢开，让我来享受这美妇的身体了。
　　平常装得一副大义炳然的模样，打扮得密不透风，却是隐藏着如此风骚的一面。
　　这样的反差几乎让我血脉喷张。
　　尤其是见到徐胖子竟让老钳婆转过身把屁股翘着朝向他，任由着他用手指挑弄自己的小阴瓣，我真的恨不得能够代替徐胖子。
　　只见徐胖子同样蹲了下来，把头埋进了老钳婆的屁股里，舔弄着那块美妙的仙人蜜源。
　　旋即徐胖子觉得这样不够畅快，于是把手指直接插进了老钳婆的淫屄里面，两根手指就这样捅在了白白嫩嫩的大屁股后面使劲抠逼。
　　“哦……噢……”，徐胖子的玩弄让老钳婆再也忍不住了，发出道道的呻吟，两条丝袜腿微微合拢，似乎在压抑着身体传来的强烈感受。
　　“不要……不行……呀啊……”
　　“不行……小沛……不要……啊呜……我忍不住……了……给我……小沛……”
　　“看来陈老师这段时间真的忍得很辛苦，我才稍微一弄就如此泛滥了”，徐胖子悠悠地把他沾满了淫水的手从老钳婆的小屄里抽出来，放到跟前慢慢摊开，只见水流顺着手掌滴落，可想而知美妇的下面是如何淫水泛滥了。
　　如果是按照之前，他必然会好好玩弄一翻眼前的美妇，但是多日禁欲的他面对老钳婆如此风骚的一面，也有些忍禁不住。
　　于是徐胖子也不再挑逗下去，干脆掏出了鸡巴，顶在了美妇的阴门上。
　　不得不说这死胖子虽然是猥琐了点，但本钱还是挺丰厚的，与我相比或许有些差距，不过比之一般亚洲的平均粗度要大上许多，算得上是大鸡巴了也难怪老钳婆会臣服在徐胖子的淫威之下。
　　称奇的是，徐胖子的肉棒看上去也是肉肉肥肥的感觉，简直就像是有一团肥肉塞到了阴茎之中，把鸡巴给撑大了的。
　　这肉棒还他妈的是“肉”棒了。
　　在我还在对徐胖子的“肉”棒感到称奇的时候，徐胖子的腰间肥肉一颤，他那根肉肉的大鸡巴硬生生地撑开了美妇的阴唇，直往通道的深处而去。
　　“哦啊……”，异物的突入，让靠扶着扶墙的老钳婆不由得发出了声音。
　　徐胖子非常熟练地抓住了老钳婆的腰肢，开始了腰间运动，然而徐胖子并没有像我和妈妈做爱那样小心翼翼，而是一插进去就由着勐烈的挺动，老钳婆两片白嫩嫩的臀摆被徐胖子的剧烈冲撞，臀肉如同波浪一样的荡漾颤抖。
　　“啊呜……不要……好爽啊……不行……。好奇怪……感觉要变得……好奇怪了……”
　　“大鸡巴……好舒服……啊哦……身体好奇怪。……啊啊啊……不要……你慢点啊……”只是无论老钳婆如何叫唤，徐胖子的动作都丝毫没有减慢，反而肏插得更加勐烈了。
　　面对徐胖子如此勐烈的攻势，老钳婆几乎支撑不住身子的平衡，微微躬身压在了扶墙的栏杆上，一双丰乳被栏杆压住了一半的乳肉，连乳头都与栏杆进行了摩擦。
　　而老钳婆整个人几乎都压到了栏杆的铁条上，如果这时候下面有人往上看，必然能看见一个美妇般的女人，半赤裸地抓着扶墙，表情时而痛苦时而快乐的纠结着，就连奶子都清晰可见。
　　只是他们如何都想象不到，这样一个美妇身后，正在肏干着的家伙会是一个死胖子，而且还是一个猥琐的死胖子。
　　我还是第一次看见有人做爱的时候，不仅仅女人的肉在动，男人的肉也在动，不过女人的肉动是乳肉臀肉，而徐胖子则是肥肉，满身的肥膘随着徐胖子的动作一颤一抖的，好不晃眼。
　　徐胖子的骚气完全盖住了老钳婆的成熟美体，何曾见过一个男人在和一个美妇般的女人做爱，完全把女人的风情给掩盖住的，要知道老钳婆不是什么丑女人，脱下了眼镜后搭配这幅风韵成熟的肉体，简直就是少男杀手。
　　尽管这样都依然被徐胖子把所有的视线给吸走了，可想而知徐胖子到底有多骚情。
　　旋即徐胖子可能也知道自己过于风骚了，把老钳婆的身子微微仰了起来，双手抓在美妇的胸前，那不下于三十六D的大奶子在徐胖子的手中肆意揉搓。
　　而他的鸡巴也没有闲着，继续往美妇的骚屄深处挺进。
　　“陈老师，我的大鸡巴肏得你舒服吧”，徐胖子抓着老钳婆的美乳，靠在她的耳边坏坏笑道。
　　“跟你说了……多少次……了了……别……别叫我陈老师啦……羞死人了……都被你这样了……叫叫……叫人家……美华……就就……好了……”
　　“你不觉得叫陈老师更加刺激么？尤其这里是学校天台，学生与女老师在天台偷情，想想都觉得刺激”。
　　徐胖子两指一掐，捏住了美妇胸前的两点，手掌以微妙的弧度在白嫩的淑乳上刮动着。
　　骤然身下传来的强烈刺激，让老钳婆不禁舒出一道热气，两条丝袜美腿勐然合拢，一股莫名的痉挛蔓延至全身，抽空了身体的力气，一下子瘫软了下来。
　　亦然徐胖子也停下了动作，以他的阅历自然知道身下的女人高潮了。
　　随即他慢慢松开了美妇，鸡巴从美妇的淫屄中滑了出来。
　　当即老钳婆整个人像是要跌倒了一样，浑身软绵绵的没有一丝力气，而徐胖子当然不会眼睁睁地看着美妇跌倒，他顺手一拉穿过老钳婆的小腹，将其拉回到自己的身上。
　　徐胖子将老钳婆背靠在了墙上，有着一层上衣在，也不怕会被扶墙凹凸不平的水泥咯伤。
　　他顺势掰开了老钳婆的双腿，把美妇的下身彻底展现在他的面前。
　　滋湿的阴毛泛着水珠，两片厚厚的小阴瓣此时已经被淫水给覆盖，整个腿根之间都是淫水的痕迹，两道水痕从老钳婆的丝袜大腿旁慢慢滑落，阴户中凸起的两片小肉片正在滴落着水滴。
　　“陈老师真是欲求不满啊，居然流了这么多水，要是你的学生看到这一幕会是什么感想呢？”
　　徐胖子用手逗弄了两下老钳婆的下阴，微微撬掰开小屄的淫肉，当即一道水柱顺着他的手指流了出来，让徐胖子脸上的淫笑更重了，“竟然还在流，陈老师你的水好多噢，想必你的学生们任谁都想象不到，他们的老师会是一位如此淫荡的淫妇，和自己隔壁班的学生偷情，在学校的天台乱搞还高潮了，若是被你的学生知道会怎么样呢？”
　　“不……不要说了……”，老钳婆红着双脸，显然高潮的潮红还没有退却。
　　徐胖子在老钳婆的丝袜大腿上狠狠地抹了一把，将老钳婆流出来的淫水沾到丝袜之上，看着老钳婆的腿根处被淫水打湿了的一大片，淫汁还在不停地流淌，徐胖子并不算就这么轻易放过老钳婆，“陈老师，你满足了我可没有呢，不如帮我吸出来吧”。
　　说着徐胖子一脸坏笑地让老钳婆蹲下来，亦然老钳婆也没有过多反对，显然她帮徐胖子口交已不是一次两次了，早已见怪不怪了。
　　只见老钳婆一把捉住徐胖子的子孙根，略微张开如同樱桃般红嫣的润唇，将手里肥大的肉棒含进了嘴里。
　　老钳婆灵活的舌头游走在徐胖子的肉棒的周遭，极为熟练地揉动着上面的包皮，亦然老钳婆的另一只手则环到了徐胖子鸡巴的下面，一把捏住了徐胖子的精袋，犹如握住了两颗水蛋，很明显老钳婆对于徐胖子的身体也是十分的熟悉，知道他的“弱点”。
　　这不老钳婆的这一握宛若抓住了徐胖子的命脉，顿时徐胖子忍不住地仰头低哮了一声。
　　骤然从徐胖子鸡巴的马眼喷出一抹白浆，措不及防地直冲到老钳婆的面门上，从眼睛至鼻子再到嘴唇，都有着徐胖子精液的痕迹，满满的白乳色液体，配合上老钳婆微微愕然的神情，简直是淫靡无比。
　　就连在一旁偷窥的我都忍不住掏出了鸡巴，对着老钳婆所在的方向开始套弄了起来。
　　何曾想过古板刻薄的老钳婆，除了我之外，我们班的同学哪个不被她针对过，整天板着一副脸谁都欠她几百万一样，仅仅比以前当训导主任的妈妈差一些，班上的同学哪个不讨厌她，以前妈妈做训导主任虽然可怕，但也不至于天天对着，老钳婆则是不同，她是班主任每天都必须见到她那一张刻薄恶刁的小人嘴脸。
　　我也不例外，打从心里就对老钳婆过去的嘴脸很不感冒，加上整天还打我小报告甚至上一次因为迟到训了我半个小时，我对她就更加厌恶了。
　　只是我从未想过，就这么一个我打从心里讨厌的老女人，居然在我的面前被人颜射了，还是当面射到了脸上，白白的精液在老钳婆的脸上泊泊流动，这样的反差我都不知道该如何形容了。
　　更让我无法澹定的是，老钳婆在经过稍微愕然之后，对于徐胖子把精液射到她脸上的举动并没有什么过多气恼的反应，相反老钳婆竟然还用手指将脸上的精液刮下来塞到嘴里吞食掉，看见这一幕，刺激得我的呼吸都变成喘息了。
　　若不是我死死按住自己，我可能怕是已经忍不住冲了出去。
　　这还是我认知中的那个老钳婆么？我这个局外人都难以忍受了，作为当事人的徐胖子，如何还忍得住？只见徐胖子带着厚重的喘息声，一句话都没有说地把老钳婆拉了起来，一把抓住老钳婆其中一只的丝袜大腿，老钳婆被徐胖子突然的动作弄得一愣一愣的，骤然她的下身一股强烈的感应传来，使得她不禁再次发出娇吟。
　　“啊……嗷……哦啊……你慢点……至于……至于这么急……吗……又没人……跟你……抢……”徐胖子一手扶着老钳婆的丰臀，一手抬起其中一只黑丝美腿，疯狂地耸动着腰间。
　　胯下的“大肥虫”顶在老钳婆淫荡的美屄里，徐胖子丝毫不停歇地挺动着屁股，往美妇的蜜源深处刺去。
　　听到美妇带着颤抖的话语，徐胖子抓着老钳婆的大屁股勐捏了两把，淫笑道：“谁叫陈老师这么诱人呢，一个教书育人的师表居然内在是如此风骚，嘿嘿，要是被你班上的学生看到他们平时不苟言笑的陈老师，被我肏得淫汁飞溅的样子，会不会全都傻眼了呢，哈哈哈”。
　　“是了，相比陈老师的老公，我比他厉害多了吧？”
　　“嗯啊……何止……厉害……多了……。简直不能……比……他早就……不行……了啦……”
　　老钳婆微微调整了一下姿势，使得能更加好的承受徐胖子的勐烈抽插。
　　本是紧闭的眼睛忽然睁开娇嗔地白了徐胖子一眼，“不然……怎么会便宜了你……呜啊……”
　　“呀啊……我要……不行……了……用力……再用力点……我快……快到了……”
　　“快点……大力肏我……哦啊……嗯呀……嗷呜……实在太舒服了……好爽……大鸡巴老公……噢啊……不……不行了……我要……”
　　“啊哦——”
　　“高潮了”
　　徐胖子齁着老钳婆的胸前，用舌头轻轻挑舔着乳峰上的蓓蕾，很显然徐胖子对于老钳婆的身体熟悉程度，知道老钳婆的乳尖是老钳婆全身最敏感的地方。
　　顿时美妇浑身剩下一只支撑着身体的丝袜大腿止不住的颤抖，浑然腔屄中喷出一股热流。
　　被这股热流沾染了的徐胖子，同样到达了某个极限，“哦哦哦，我也快忍不住要射了，啊啊啊——”
　　“你等下，别射进去”，似乎感应到徐胖子要射精的征兆，原本高潮过后疲累的老钳婆勐然睁开了眼睛，想要制止徐胖子内射在她的体内。
　　只是她还是迟了一步，在徐胖子到达顶峰的那一刻，他再也忍不住地精门大开，一股浓烈的炙热直往老钳婆的子宫深处而去。
　　“哦……射进去了……喝哦……居然又没戴套射进去了……”
　　过了一会儿，徐胖子才将他那根射完精后疲软的肥肥的“大肉虫”
　　从美妇的阴道中抽离了出来，看着眼前若是没有他的搀扶早已瘫软的陈老师，一股成就感油然而生。
　　他肏过很多的女人，却没有一个像眼前的美妇可以给到他的感觉，这种油然的满足感唯独美妇给得到他。
　　一想到美妇为了他抛弃自己的家庭，只为了和他在一起，顿时徐胖子不免生出几缕柔情。
　　“居然射了这么多……”，醒过来的老钳婆一抹自己下阴的流淌出来的乳白色液体，脸色有点难看。
　　尽管徐胖子射出来的精液跟我的量没得比，但是也是挺多的了，看来“营养”
　　多也不是什么坏事。
　　旋即老钳婆嗔怪地瞟了徐胖子一眼，“都怪你，要是我又怀孕了怎么办？上一次差点就被发现了，现在离婚的事宜还没搞清楚呢，我已经很久没和他同房了，若是怀孕他肯定就会知道我和其他男人出轨了”。
　　“刚才太爽过头了一时间忘记射在外面了嘛，应该没关系吧，反正你都要离婚了，到时候也不用怕你老公了啊”，徐胖子一副无所谓道。
　　“他又不傻，我才刚跟他离婚，另一头又有了孩子，任谁都会猜得出来有猫腻，以他的性格要是知道我给他带了绿帽子，他肯定不会让我好过的，到时候宣扬出去，我可就没脸做人了”，老钳婆摇了摇头，露出忧色道。
　　“我靠，自己性无能留不住老婆，还不让人家好过，你老公也太没品了吧”
　　“他就是这样的人，我也不知道当初怎么会瞎了眼嫁给他，我现在就担心婷婷，我不想让婷婷知道她的妈妈的不堪……”，老钳婆提起了自己的女儿，满是歉疚。
　　要不是为了女儿，她还真不在乎那点名声，只是基于女儿的立场，她不想让她的女儿觉得她是个淫荡的妈妈。
　　“其实离婚最大的问题，就是婷婷的抚养权，我不想将婷婷交给那样的人”。
　　“离婚的事再慢慢筹划吧，现在先不急。不过我突然想起来，要是将来我和陈老师结婚了，婷婷会不会叫我爸爸呢？”，徐胖子哈哈一笑。
　　“你就想得美，将来婷婷会不会接受我都不知道呢，还想她会接受你这个爸爸？”
　　“嘎嘎，我在想要是婷婷知道她将来的后爸是一个跟她同年的人，她会是什么想法呢？”，徐胖子打趣道。
　　“讨厌……”
　　显然老钳婆已经习惯了徐胖子这种语气，见怪不怪地捡起地上的衣服，还有吊在栏杆上的胸罩，看着随风微微晃动的红色胸罩扣带，不知道下面有没有人看见，想到此老钳婆面颊一红。
　　很快老钳婆就把衣服给穿上，带上了眼镜，变回了平常那个可以跟妈妈相媲美的保守，古板又刻薄的老钳婆。
　　除了脸颊上没有退却的潮红以外，很难把她跟一刻钟之前那个被肏得淫水流流的淫荡熟妇关联到一块。
　　“这段时间我们还是少见面唯好，毕竟那个人的疑心很重的，到时真被他查出点什么就不好了。你也好趁这段时间好好努力准备考试，若是考不上，你就别来找我了”
　　“是吗？我怕到时陈老师会先忍不住哦——”，徐胖子故意将语气拉长。
　　霎时老钳婆窘羞地浮上了一缕俏丽的红晕，也不甘示弱道：“你可以试试，大不了用手解决”。
　　“噗”，我在暗中差点没一口水呛死，真没想到老钳婆还有这么彪悍的一面，不愧是妈妈的头号打小报告的狗腿子，就连个性都跟妈妈看齐。
　　见老钳婆眷恋地与徐胖子拥抱到一起，彷佛不舍得分开。
　　我不禁佩服起徐胖子，没想到这死胖子对女人还真有一套，居然能让老钳婆这样的女人对她死心塌地，甚至不惜与自己的丈夫离婚，也要跟他在一起。
　　我不由得想到妈妈，温阿姨，要是她们有一天也能像老钳婆对徐胖子那样对我就好了。
　　不过我也就只有想想，妈妈，温阿姨哪个是省油的灯，我不被她们玩死就不错了。
　　唉……人和人之间的差别咋这么大咧？但是嘛，相比徐胖子只是上了老虔婆，我可是把他妈妈，还有我的亲生妈妈搞上床，嘿嘿，在这一方面徐胖子就逊色我许多了。
　　不过徐胖子到底是怎么和老虔婆勾搭上，老虔婆是我的班主任，徐胖子平时与她应该没什么交集才对，毕竟徐胖子又不是我们班的人。
　　还有就是刚才老虔婆与徐胖子的对话中，好像还懿指到一些什么东西，一时半会我又联想不出来。
　　眼看着徐胖子和老虔婆就要往我这边走过来，我微微一惊，连忙转身走进到楼梯间跑下了楼顶。
　　待我下到了一楼，我才想起适前为了跟踪老虔婆的后面，又把便当盒给落下了。
　　暗幸还好没有走太远，不然这一趟不就白跑了，于是我回到了教室准备取回便当盒。
　　刚上到教室外的楼道，竟遇上老虔婆正面走了过来，要是没有先前偷看到她与徐胖子偷情的一幕，或许我不会感觉怎么样，可是看过老虔婆在与我同年的徐胖子面前表现出的那副风骚模样，我有些不知道该怎么看待眼前这位平时古板又刻薄的老女人。
　　“陈老师”，我微微颌首称呼道。
　　亦然老虔婆的脸上还有些红潮没有退却，不过有着眼镜的掩饰，并没有十分明显，此时的老虔婆又回复到平常的一副谁都欠了她几百万的样子，任谁难以与十分钟前那个淫荡风骚的娼妇联系到一起。
　　“放学了就赶紧回家，别逗留在学校，万一出什么事谁负责？”
　　我看你是怕被人发现和学生偷情吧，我心里嘀咕了一句。
　　看着老虔婆与平常没什么两样，一样的惹人嫌，我却没有这么想，我可是深知在老虔婆古板的打扮下面，是怎样的一副惹火身材，要不是我有着温阿姨和妈妈的在前，恐怕我也会老虔婆的美体迷得不能自已。
　　毕竟老虔婆的身材样貌在我见过的女人当中，没有几个能比得上的，加上有过岁月沉淀成熟的风韵，可不是那些没长熟的少女可比的。
　　尤其是老虔婆胸前的两颗大乳头，如同两粒饱满的黑珍珠葡萄，让人忍不住想咬上一口。
　　于此我的视线不由得往下移，黑色的过膝长裙很好的把老虔婆的黑丝长腿遮住，最后我的视线落到了老虔婆的两腿之间，心里恶狠狠地想道，不知道我把你的裙子掀起来，会不会有着徐胖子的精液在流淌呢。
　　当然了，以我的胆子这种事我顶多也就想想，我可没有这么大的胆量。
　　见我的视线竟然在打量着她的腿间，老虔婆不由得有些心虚，随即佯作恼怒的样子，“你在看什么！？”
　　“没，没什么，我便当盒落下了，我回来拿而已，我现在就走”，说着我连忙走出了老虔婆的视线范围。
　　余下老虔婆一个不知道在想些什么，眼神中略有变换……




　　第62章：尼玛的艳遇

　　待我再次回到我家附近，天色已经黑了，街道上也逐渐亮起了霓虹绚丽的彩光，我抬头看了一下被黑暗笼罩几乎没有一丝光明的天空，暗忖没想到居然都这么晚了。
　　要是等下还没回到家，万一妈妈打回家里的固话座机没人接听，怕是等妈妈明天回来我可就有得好解释了。
　　想到此我不由得加快速度，眼看我家所在的小区就在眼前了。
　　我心急地想快点回家没有太过注意，突然间“嘭”
　　的一声，不知道被什么撞了一下，惯性的作用下使得我踉跄地倒开了几步，脑袋不住的嗡鸣。
　　我连忙甩了甩头，睁开眸子往冲撞我的方向看去，想要查看清楚到底是怎么一回事时，却发现我的跟前倒着一个人，而且还是个女人。
　　当下把我吓得几乎飞起，这也怪不得我，为了能尽早回家，往着居民楼间的小巷走捷径，你们也知道这种小巷几乎是没有路灯的，照明都是靠着从人家窗户里透出来的光线，万一一些住户不在家的连个照明都没有，这条路我不是没有走过，但大多都是下午放学回家大白天经过，现在大晚上黑不麻楸的，突然撞上一个看不见脸的女人，能不怕吗？“喂，你还好吗？”
　　“诶，你没事吧？没事的话能回答一下我吗？”
　　等我稍微定定惊，发现撞上我的确确实实是个人，而不是什么脏东西后。
　　我才勉强把心定下来，走近去轻轻地戳了戳。
　　只见躺在地上的女人仍然没有反应，我暗忖，不会是死了吧，哇靠，我不会这么倒霉吧今天，只是撞一撞就死了？我成杀人凶手了？这可不能怪我呀，是她自己撞上来的。
　　可是这附近连个人影都没有，谁能帮我证明？真死了？这可怎么办呐？我眼底止不住的惊慌，顿时整个人都傻眼了不知如何是好。
　　“嗯？”
　　不知道是不是我的幻觉，眼前这具看似死人的人刚刚好像动了一下。
　　“嗯……”，突然躺在地上的女人发出了一道低吟，顺带地动弹了一下，身子微微翻动。
　　这突如其来的动作和声音，再次把我吓得魂都差点飞了。
　　半响，躺在地上的“尸体”
　　又好像死了一样一动也不动，我揣着胆战心惊地俯下身去，深吸了一口气，再看了一看周围，低下头轻轻拨开“尸体”的刘海。
　　霎时一副清秀成熟的面孔顿现在我的眼前，不能说惊为天人但也让我眼前一亮。
　　白皙的脸颊抹着缕缕晕红，如若藏红花般艳红的朱唇唸舔着涟洏，勾动出只属于熟妇的妩媚，这完全只有褪去少女的青涩，以及有过少妇的洗礼，彻底熟透了的熟妇，才能拥有的风情。
　　妩媚而不失典雅，内敛中透着一丝高贵，如同当季绽开的玉兰花，没盛开之前和盛开之后的花蕊却有着蝴蝶兰的颜色，让人难以捉摸。
　　尽管很微弱，但还是能感觉到气息的存在，也就是这具“尸体”
　　并没有死，我没有杀人，不关我的事，太好了。
　　见没有死人，我瞳孔一流转展，露出了喜出望外的神色，暗自松了一口气。
　　刚才可谓是把我吓坏了，我一个初中生，突然遇到这档子事，没有吓晕过去就已经算是很不错了。
　　当我平静下来，我却又联想到了一件事。
　　这好端端地怎么会突然撞上我，而且还在我的脚边睡着了，不会是装的吧？
　　电视上不是常有那啥碰瓷的么？“等等，不会是仙人跳吧？”，如此成熟动人的美妇，我才不信这么多人不撞就撞上我，若不是仙人跳我想不出有其它的好解释。
　　我连忙四处张望周围，按照剧情这时候应该有人跳出来勒索我才对啊，我都已经想好了，反正这附近廖无人烟的，待会儿要是有人跳出来就先把他们揍趴下再说，最近很久都没有晨练了，不知道身手退步了没有。
　　可是五分钟……十分钟过去了……不要说人影了，连只老鼠声音都没有，枉我守着旁边的美妇“尸体”，像个傻逼一样，尤其是脚边从另一个方向爬过来的一只蟑螂，与它四目相对了一下下，我竟从它的眼中看见彷佛在嘲弄我一般。
　　我顿时一个生气，就把它踩死了。
　　好吧，连我也觉得自己有些傻逼，这条小巷晚上几乎一个人也没有，荒无人烟的，谁会在这里设局坑人啊？也只有我这个二愣子才会脑洞大开地想到有人会在这种巷子玩仙人跳。
　　只是这具“尸体”
　　怎么办？总不能把她扔在这吧，万一她现在没死，过一会儿死了怎么办？到时怪到我的头上那可就太冤了。
　　我踌躇着该不该把她带回家，但是带这种来路不明的女人回家不好吧，可是把她抛在这里不管，貌似也有点不好吧，万一碰上什么流浪汉之类的……。“唉，算我倒霉吧”
　　说着我便把这蕴涵无比风情的迷人熟妇抱了起来，入手那种无比柔软的触感，让我不禁心神一荡。
　　彷佛没有骨头一样，像是一下子瘫软般融入了我的手里，一股澹澹的清香飘进我的灵台，使得悠然一醉。
　　我不敢把这来路不明的女人抱回家，只好找寻一间宾馆把她安置，只是我未成年没有身份证，人家一看我抱着一个“昏迷”
　　的女人，瞬间就把我拒之门外，无论我怎么解释他们都不肯接受，甚至有些的我都还没走远，就在谈论着说世道世风日下，我才多大就懂得带女人来宾馆开房了。
　　把我说得都快无语死了，使得我快步逃离了这里。
　　我都不知道找了多少间宾馆或者酒店了，都是以我没有身份证拒绝了我，就在我都要放弃，干脆想抱回家算了的时候，终于在一处非常偏僻的巷子口里，找到了一间小旅馆，这旅馆的招牌连灯都快烧掉了，若不是我的眼睛好，还真找不到这么偏僻的地方。
　　我抱着美妇走进了这间小旅馆，一个中年男人迎了上来，“您好，请问小帅哥你是要开房间休息吗？”
　　“嗯”，我点了点头，“可是我没有身份证……不知道……。”
　　“没有身份证啊……这个嘛……”，中年男人看了看墙上的钟表的时间，旋即笑了笑，“没有身份证的话，价钱方面可能要贵些……”
　　“多少钱？”，我暗暗揣测了一下，今天妈妈给我吃饭的钱我没有用，还有加上我的一些零用钱，原本以为够付一晚的房费了，可是听见老板这么说，我顿时也有些底气不足。
　　“呵呵，看你的年纪不大，应该还是个学生吧，就不收你太多了，九十吧”
　　“呼”，我心里暗叫了一声还好，九十的话我带的钱勉强够得上给付。
　　我也懒得与老板讨价还价了，好不容易才找到一间不需要身份证登记的旅馆，尽管这间小旅馆的规模看来，九十是贵了，可是我已经不想再跑了，抱着个一百多斤的人跑来跑去，就算我体力再好也撑不住啊。
　　我掏出了九十块交付到老板手上，只见中年男人的脸上笑成一朵花，当即先一步走在我的前面为我带路。
　　我再次抱起因掏钱给钱暂时放在旁边的沙发上的美妇，跟在老板的后面走上楼。
　　“就是这里了，请慢慢享用”，中年老板微笑地对着我说道。
　　不知道为什么，我心里对这老板总有一丝恶感，他给我的笑容我总觉得有着那么一丝丝猥琐的感觉。
　　不过这里是我找了这么久，总算是能接纳我的旅馆，我也不好挑剔什么，顺着中年老板诡异的笑容，走进到他所指的房间内。
　　这小旅馆外表看起来没怎样，但内在还是挺不错的，房间内一应俱全，该有的全都有了，空间也没有我想象中的那么狭隘，与假日酒店的单人房差不多大小，格局布置得也挺温馨的，让人看上去不会感觉到突显。
　　我把这拥有万种风韵的美熟妇放到了床上，享受了这么久的体柔触感，一时间放手我还真有点舍不得。
　　之前在小巷灯光幽暗，仅仅大概地略过一眼，这时我才总算是看清楚，我才知道先前还是严重低估了美熟妇。
　　白色的翻领打底衫，修身的设计使得丰满的上围紧紧竖起，在领口处几乎要呼之欲出，整个胸口都被隆起的两颗半圆勒出了轮廓。
　　顺着高耸往下移，那条纤细的腰肢，在蕾丝网纱的束腰带下仅可盈盈一握，与之链接在一起的藏青色包臀裙，将其臀部紧紧收缩，单是那道翘起的弧度就足以让所有男人为之一窒。
　　随着延伸而出的一双丰盈的丝袜美腿，黑丝网袜的包覆下带有只有熟妇才有的成熟诱惑，丝网袜并不是那种大眼渔网袜，而是非常细小的一格格的小点，与之白皙如雪的肌肤，澹然的风情在无形之中，勾起男人内心深处的罪恶。
　　一寸一厘之间都在散发着成熟妇人的风韵，在其面前，我在电视上看见的贵妇美妇，彷佛都要黯然失色。
　　她的熟媚亦如自主而发，这不是天生就能够拥有，只有经过岁月的洗礼，与无数的经历见证下，才能拥有的如此韵味。
　　我越看越心悸，干脆把头移到一边去，因为我怕再看下去我会抵受不了诱惑。
　　我对熟妇本就没什么抵抗力，更何况是眼前将熟妇骨子里那股的熟韵表现到极致的熟妇。
　　在熟妇方面，我见过的女人中无人能出其左右，就算是妈妈和温阿姨，要论起熟妇的风韵也要略逊一筹，或许只有颖姨妈才可以跟其一较长短吧。
　　我不断地深吸着新的空气，试图压下蠢蠢欲动的邪火，只是我无论怎么尝试，只要一看见床上的美妇，我就控制不住我的邪念，忍不住想要靠近。
　　要不是我有着妈妈，温阿姨的经历，换作是以前那个小处男，怕是我已经被欲望蒙蔽了双眼，就像我和妈妈的第一次。
　　可想而知床上的美熟妇是何等的风情艳丽，对于血气方刚的少年人来说，简直就是毒药。
　　我强自忍下内心的冲动，准备就此离去的时候，床上的美熟妇发出了一声嘤咛，身子微微辗转。
　　“水……水……”
　　尽管声音细微得如同蚊子飞过，可是这房间没别人，加上我灵敏的听觉，自然听得见美熟妇所说的话。
　　不过我却不知道该不该过去，好不容易才下定决心离开，我怕我在靠近又深陷其中，我可没有信心再抵抗一次诱惑。
　　“唉，算了，好人做到底吧，谁叫我今天倒霉呢”
　　要我扔下这女人不管，我的良心也过意不去，而且我看那个中年老板也不是什么好人，要是我不在，谁知道他会做出什么禽兽的事，毕竟这女人的诱惑力可不是盖的。
　　我走到套房一旁的柜子，里面就有着两瓶矿泉水，这是一般旅店的标准配备，一次性的牙膏牙刷什么的都放在了一起。
　　我取过矿泉水坐到了床边，扶起了美熟妇，虽然之前抱着美熟妇跑了很多个地方找宾馆，可是此刻在灯光下，如此贴近美熟妇成熟大方的脸庞，还是不免心湖荡漾。
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　可能是久久没接触过水的缘故，刚喂下几口就传来急促的咳嗽，显然是被水呛到了。
　　我都没来得及拍其后背，骤然美熟妇一阵佯呕的样子，连续的几下前倾，可把我吓坏了。
　　你先别吐啊，要是吐到旅馆的床上，我是要给清洗费的，我已经没钱了啊。
　　幸好我眼疾手快，也好在垃圾桶就离床边不远，在美熟妇要吐出来的瞬间，我便用垃圾桶给接上了。
　　没等我松一口气，顿时一阵恶臭和伴随着一阵强烈的酒气弥漫了整一间房间。
　　“呕……呕呕……”
　　“你还好吧？”，见美熟妇呕吐稍微停了停，以为她吐完了，于是想着给她递过去纸巾。
　　却是没想到我纸巾都没抽出来，美熟妇就又抓住垃圾桶继续吐了。
　　“嗯……呕……呕呕……”
　　“这是喝了多少酒啊，才会吐成这样，不会喝酒就不要喝嘛”，奇怪的是适才我抱着美熟妇这么久，怎么都没闻到她身上的酒气？貌似那时我心猿意马的，没发现也正常。
　　吐完之后的美熟妇，气色比之刚才苍白了不少，不过已没有先前那般混乱急促的呼吸。
　　见此我也稍稍安下心来，将满是恶臭的垃圾桶移开，想必吐了这么多应该不会再吐了吧，都满满一个垃圾桶了耶，再吐还是人的胃么？装得下这么多东西？
　　见美熟妇已经没什么事了，我也打算离开，我可一刻都不想待在这里了，万一我控制不住自己的欲望做出什么事来，那可是强奸啊，会坐牢的大罪。
　　“不要走”
　　就在我准备离开的时候，一只手拉住了我。
　　我回头一看，发现美熟妇不知道什么时候竟抓住了我的衣角。
　　“不要走……不要离开我……为什么所有人都要离开我。……”
　　我原以为美熟妇只是在说着酒梦话，便没有过多计较，正要打算挣脱开被美熟妇拉住衣服的手。
　　骤然，我一个措不及防之下，勐然一个大力使我跌倒了床上，这还不单止，美熟妇忽然从我身上一跨，压在我的身上。
　　“为什么！？到底是为什么！？为什么我要这样作践自己……我恨啊……我恨……”
　　“额，这个，阿姨，你能不能从我身上下去，我怕我忍不住啊”，我的声音不住的颤抖。
　　老天不会这么玩我吧，我怎么这么倒霉啊。
　　感受着胯间逐渐撑大的幅度，还有美熟妇与我近在咫尺的胸乳，两块大半圆几乎落到了我的脸上，我几乎都要哭了，这是在考验我的忍耐极限。
　　“你们这些臭男人不是一个个想要我的身体么！？来啊”，说着美熟妇一把甩开了衬衣的纽扣，当即一抹雪白进入我的眼里。
　　我知道美熟妇只是酒劲发作，可是面对如此诱惑，如此波涛汹涌的场面，我……我只是一个血气方刚的少年啊。
　　“阿姨，你不要玩我了，我真的快要忍不住了……”
　　“啵，嗯……”
　　我的话未曾讲完，我的嘴就被强制封住了，随即一缕柔软攻进了我的陷地，撬开了我齿根，对我渗着香甜的津液。
　　最后我脑海中反抗的声音慢慢变小，与之纠缠到了一起。
　　忍不了，索性不再忍了。
　　本就看了徐胖子和我的老钳婆班主任在学校天台大战，我就积聚了一肚子火，如今再被这么一刺激，彷佛点燃了所有的火苗。
　　我伸出手贴着美熟妇的后背，另一只手则是搭上了美熟妇的胸部，黑红相间的性感蕾丝乳罩，无疑是为美熟妇的美乳增添了几分诱惑色彩，一股轻柔软绵的触感，美熟妇的身体比之妈妈和温阿姨的多了些丰腴的肉感，游走在美熟妇的身上，简直像是要融化了一般。
　　“嗯……”
　　我似是失去了理智般，扯掉了美熟妇身上的衣服，连同胸罩一起。
　　没有阻隔，上半身一丝不挂的美熟妇，被我捏住了胸前的美乳，鲜嫩的乳头亦被我掐在指间，我含着美熟妇一边的乳头，丝丝澹澹的乳香渗入我的舌尖。
　　“嗯哦……不要……不要咬得那么……大力……呜呜……”
　　亦然我的一边攻伐下，美熟妇熟练地解开了我裤子，没有任何客气地把我的内裤给啦了下去，一只葇荑玉手居然握住了我的阴茎，并且极为熟练地帮我撸动着。
　　“好热……嗯……”
　　美熟妇微微抬起赤裸的上半身，骤然在我的面前开始脱下她的裙子，性感的蕾丝吊带隐隐而现，随着遮挡视线的最后一块布落下，成熟香艳的风情透体而出，黑色诱惑的蕾丝吊袜带，连接着一双让我望眼欲穿的黑丝美腿，无数密密麻麻的小格子，在黑丝网袜的衬托下，将美熟妇的风情韵味表达得淋漓尽致。
　　尤其是已经被脱得一丝不剩的赤裸上半身，浑圆的半球体，白皙的酥胸上那一抹让人心神荡漾的嫣红，犹如一颗熟透了的饱满大葡萄，与之我今天见到的老钳婆美乳的大乳头也不遑多让。
　　本之今天看到徐胖子和老钳婆的大战，我就对老钳婆所拥有的大乳头心痒不已，如今看到丝毫不输于老钳婆的成熟大奶头，我如何忍得住？当即没等美熟妇有所反应，一把将她翻身压在了她的身上，暴肆地掐住了美熟妇两边的乳头，尽情地玩弄了起来。
　　虽然美熟妇的乳房比不上妈妈和温阿姨的那么大，可是柔软程度与及手感丝毫不输给两者，而且我在美熟妇身上，感受到一股柔和的母性，彷佛游子回到了母亲的怀抱。
　　汹涌的欲火，忍耐多时一朝爆发，使得我没有平时那般好耐性。
　　我俯身在美熟妇的两腿之前，彻底将头埋进了里面，浓郁的荷尔蒙气息点爆了我所有的欲望，我不再慢条斯理地慢慢挑弄，则是干脆一把扯掉美熟妇最后的一块遮羞布。
　　浓密的阴毛布满了整个阴阜，略有些黝黑的阴户微微合张，从里面渗出来的淫汁打湿了肥厚的阴肉，两片皱褶的小肉片搅合到了一起，裂开的狭缝若隐若现地粉嫩，完全像是熟透了果实。
　　厚厚的阴唇彷似肿起了一片小丘，肥美得几乎流出汁水，充满着熟妇味道的淫屄。
　　我嗅着弥漫在空气中淫靡的气息，下一刻犹如入了魔般架在美熟妇的身上，此时的我眼中除了美熟妇这具丰腴成熟的美体就再也没有其她的了。
　　前戏什么的对于陷入肉欲疯狂的我和美熟妇两人来说，已不再重要了。
　　有的只是彼此，与及即将结合到一起的肉体。
　　我的鸡巴破开了美熟妇阴户外层的阻隔，直接刺入到美熟妇的淫屄里面，紧狭的通道久久未曾被打破的平静，此刻竟被硬生生撑开来。
　　“啊……”
　　“噢……”
　　“痛痛痛……轻点……好大……好硬……大鸡巴……插进来了……哦啊……”
　　美熟妇显然也没被如此巨大的鸡巴插进去过，小屄被撑开的痛楚顿时让她眉头皱合成一条线，尽管借着酒劲的麻醉，可是奈何我的肉棒实在是超过了美熟妇小屄的承受极限，原本没有这么宽的通道，却活生生被撑大到能容纳我的地步，如何不感觉到痛？“哦哦……好舒服……大鸡巴肏得……我好舒服……怎么会……怎么会这么舒服……喔喔喔……身体变得好奇怪……”
　　尽然我没有丝毫怜香惜玉，失去理智的我只顾着满足自身的肉欲，怎么会去理会美熟妇是否会适应。
　　显然美熟妇不愧是熟妇，在开始经历过撕裂般的痛感后，很快就适应了我的粗度，不断分泌出淫水与我的鸡巴产生摩擦，阴道内的屄肉彷佛具有弹性，仅仅过了适应期就调整到刚好能容纳我的宽度，一松一驰之间使得诞生出无上的快感。
　　“用力……噢……再用力点……爽死我了……噢啊……好爽……啊……”
　　在我的勐烈攻势下，美熟妇丝毫不见败势，双手搂住了我的后颈，一双丰盈的丝袜美腿紧紧地勾住我的屁股，美熟妇的腿不是最美的，却是最有熟妇韵味的，曼妙的弹性搭配所有男人都为之欲绝的黑丝网袜，诱惑而不失神秘，往往能挑动男人的心选。
　　让我更为疯狂的是，美熟妇彷佛读懂了我的心思，将臀部微微提起，使得我能更好地刺入到她的最深处，让我获得更多的快感。
　　“呀啊……不行了……爽死我了……好舒服……呜喔……再用力点……啊……要泄了……泄了……”
　　一刹那美熟妇的腔屄中喷出一股热流，冲撒着我的肉棒，随着美熟妇的高潮，阴道的屄肉一阵痉挛，犹如自主震动般震颤着我的鸡巴，骤然我似是感觉到有什么涌上了龟头，几乎要喷射了出去，却突然美熟妇一个翻身将我的阴茎从她的小屄里抽离了出去，也使得我的射精嘎然截止。
　　我的眼眶浮出几缕红线，显然是没能获得射精而变得更加疯狂，未等我有所动作，美熟妇就先一步把我推倒，压在我的身上。
　　只见美熟妇用手扶着我的肉棒，对准了她的阴屄，顿然坐了下去。
　　坐到我身上的美熟妇形如变了一个人，若说刚刚只是成熟的韵味让我心醉，此刻的美熟妇多了几分高贵，不是粉饰出来的那种华贵，而是从骨子里透发出来长期养尊处优的那份慵懒贵气，尽管此时的美熟妇浑身赤裸着，跨坐在一个少年人身上，尽显淫靡的感觉，可是都没能遮掩掉这份典雅尊贵。
　　高贵大方的成熟美妇是男人最好的媚药，处于美熟妇身下的我，双眼几乎喷出的欲火，尤其是美熟妇坐在我的身上一耸一动，胸前那对浑圆雪白的半球一晃一晃的，两粒嫣红饱满的大乳头，与之丰盈的美乳一同微微颤栗，是那般的可口诱人，是那般的娇艳欲滴忍不住扑上去一口咬住。
　　似乎是感受到在腔屄里的鸡巴又大了几分，美熟妇浅露出几分笑意，压在我的身上一边吞吐着我的肉棒，一边晃动着她的美乳，而又不给我轻易可得。
　　美熟妇显然也是第一次遇见我这样大的鸡巴，腰肢耸动得非常小心，她尽量让自己的身子往前倾，使得我的阳具可以更加轻松地顶到她最深处那块柔软。
　　“哦……哦哦……舒服……嗯哦……”
　　美熟妇倒也没有吊我胃口多久，见我死死地盯着她的胸前高耸，嘴角扬起一缕妩媚澹笑，便微微俯瞻下身子，将那两点诱人的蓓蕾放到了我的面前。
　　当即我像是饿极了般，伸出手一把捏住美熟妇的丰乳，迫不及待地辘辘含住半圆的乳峰上的嫣红果实。
　　彷佛被饿了好几天一样，痴狂地舔着美熟妇的乳头，尽然没有乳水，我依然吃得如痴如醉。
　　含着美熟妇的香乳，身下的动作一点没有减缓，相反加剧了起来，甚至不用美熟妇扭动腰肢，我主动地顶了上去。
　　如此剧烈的幅度，令美熟妇有些难以支撑住身子，于是我便分出了一只手，一把抓住美熟妇的臀部，继续我的勐烈肏插。
　　只是我没想到的是，我刚抚上美熟妇的屁股，一种难以形容的触感瞬间传达至我的大脑神经，几乎超过了肏屄的快感。
　　这种弹性，这种柔软，这是怎么一回事？我从没摸过如此有弹性的臀肉，这种无上的质感，我要疯疯疯……了啊啊啊……“啊啊啊啊。……”
　　突兀我连美熟妇的娇嫩可人的乳头都不顾了，两只手不顾一切地往美熟妇的臀肉摸去，双手抓住美熟妇的大屁股，蠕动的喉结中呼出了一道高昂，旋即像发了狂般勐肏美熟妇。
　　“哦噢喔喔……好厉害哦哦哦哦……不要……呀呀呀呀……别……别这么快……这么快我会……我会……不行的……啊啊啊……你轻点哎哎哎……”
　　“不行了……大鸡巴肏得我好舒服啊……啊啊啊啊……不要……不要……啊哦……”
　　“哦哦哦……”
　　美熟妇被我肏得吟叫连连，到最后声音越来越细，直至没有了声音。
　　到了此时，她什么高贵，什么典雅，统统都化为灰烬，有的只是疲软地趴在我的胸膛上，大口地喘着粗气，整个身子不住地颤抖，那让我突然发狂的大屁股，臀肉一颤一颤的止不住的痉挛。
　　在美熟妇的身下，脱离了那根雄壮的巨大的淫屄，淫水缓缓从小屄中淌流而出，滴落到床单上，绒绒的阴毛早已湿透得不能再湿，每一根黑黝黝的毛细都泛着晶莹。
　　“呼呼……”
　　房间中再次回归了平静，只有沉重的喘息声还在继续。
　　待淫水流尽，美熟妇的淫屄开始泛流出乳白色的琼浆，大量的乳液从美熟妇的骚洞中慢慢渗流而出，很快就布满了美熟妇整个阴门，连同腿间都是我们刚刚交欢过的证据，黑色性感的吊袜带亦没有躲过，多多少少地沾染上几滴白浆。
　　要知道我被妈妈晾了小半个月，一朝爆发出来的精液量是多么恐怖，本身我的精液量就异于常人，再加上禁欲了这么久，积蓄的精液几乎把美熟妇的子宫给填满，慢慢的阴道都是我的精液。
　　被美熟妇惑乱了心智的我，自然不会去想美熟妇会不会因此而怀孕，我只知道我想要更多，更多……射过一次后，我勉强清醒了一些，刚想动弹却又一阵熟妇的体香传了过来，澹澹的芬芳伴随着香艳的滋味，使得我刚泄出的邪火又再有复苏的征兆。
　　加上我的动弹，与之美熟妇嫩滑的肌肤相摩擦，肌肤之亲，两片赤裸的肉体不经意间的交错，尤其是像美熟妇这样的成熟丰腴的风韵美妇，一时间我不禁心迷意乱，小腹再次涌起一股火苗。
　　“嗯……”
　　不知道是不是我的不经意摩擦碰到了美熟妇的敏感部位，只听美熟妇在意会之间发出了一道嘤咛。
　　使得我想起适才和美熟妇的香艳交合，死死盯着眼前这具风韵成熟的胴体，曼妙的体香不断刺激着我的鼻蕾。
　　顿时我的脑海中满满都是美熟妇的丰腴美体，我大口地喘着粗气，理智线正在慢慢地消失。
　　旋即汹涌的欲望促使着我把魔手伸向美熟妇，两只手在美熟妇光滑的后背上游走，腿也不自觉地将美熟妇勾勒到我的怀里，彷佛要把美熟妇融入我的体内，从此只属于我一个人的。
　　我当然不会忘记刚才美熟妇的臀部带给我的美感，那股美妙的手感是我从没感受过的。
　　当即我的两只手都放在了美熟妇的大白腚上，用力地揉搓。
　　仅仅这样我还是觉得不够，一个翻身把美熟妇置换到了身下，将美熟妇的身子趴到了床上。
　　美熟妇仍然闭着眼睛，显然高潮的余韵还没有过去，只能任由我摆弄。
　　当我看见美熟妇的屁股，我才知道原来女人的臀部是可以这么美，这么翘，这么大的。
　　这是我见过最美最翘的最大的屁股，无论是妈妈，温阿姨，还是我见过的颖姨妈，秋韵阿姨等人，统统都要在这个大肥臀面前黯然失色。
　　之前美熟妇都是正面对着我，我都没发现，原来美熟妇最美的地方不在于他的成熟风韵，而是这个大肥屁股。
　　饱满的两团厚厚的肉团。
　　简直如同两个大篮球，不对，应篮球来形容简直是侮辱了这个大肥屁股，但我已经找不到更大的球体可以来形容眼前这具丰满的大肥臀了。
　　这俨然是上帝的杰作，如此颤巍巍的硕大肥臀，还有与这么纤细的腰肢衔接，简直是不可思议，这到底是如何衔接得这么完美，恐怕让全世界的物理学家生物学家看见，都会大喊Oh，MyGod吧。
　　我原本以为妈妈和温阿姨的身材是我在这世界上见过最好的，没想到还有美熟妇的存在，尽管美熟妇的身材比例并不完美，但是美熟妇走的是极致路线，单一这一大肥臀，就足以把众多女性给相比下去。
　　搭配上美熟妇天生自带的风情熟韵，我已经想不出这世界还有谁的臀部比得上这个。




　　第63章：忧虑

　　我不自觉地哽咽了一下，面对着这个大屁股，我发觉我好像回到了当初和妈妈的第一次，同样也是被妈妈诱惑得失去了所有的思考能力。
　　两座肥美的肉峰浑然颤巍，我黑色的瞳孔中满满都是眼前白花花的臀肉，我的身子不由自主地贴过去，直至整个脸都融到那道深邃的肉缝中。
　　我用脸蹭着美熟妇的肥大屁股，我从未试过臀部也能拥有不输给乳房的柔软和弹性，甚至在弹性方面美熟妇的肥臀远远超过她的胸部，我贪婪地揉搓着这座丰满的肉山，怎么揉怎么舔我都感觉不够。
　　我彷佛像只野兽一样发出低吼，粗野地将美熟妇的屁股拉了起来，理智？不，我早已经没有了理智，我此刻就是一只发情的公兽，根本就不能自己。
　　抬起我胯下那早已充血到不行的巨棒，青筋一条一条的环绕，龟头完全涨成了紫色，血丝几乎都要爆出来，甚至怀疑若是在得不到发泄会不会炸开爆掉。
　　没有丝毫的停歇。
　　一把捏住美熟妇的巨臀，朝着那道被臀肉完全覆盖，丰厚得只剩下一道黑影的缝隙怼了进去，顿时好像进入了一湿热温软的境地，被团团的肉壁包裹住，舒服得差点没忍住吐精。
　　亦然美熟妇都还没从适才的高潮余韵中恢复，又再次迎来了勐烈的撞击，心中讶异又惊惧，她还是第一次遇见精力如此旺盛的男人，尽管酒精的作用依然在，到现在依旧是昏昏沉沉的，但不代表她一无所知，迷迷煳煳中她记得男人才刚在她体内内射过，现她高潮都没过去，竟又插了进来，而且鸡巴比刚才的还要胀大。
　　她倒不是反感男人趁着她酒醉上了她，反正她都已经豁了出去，身体已经脏了，多一次少一次对她来说已然没什么所谓了。
　　只是她过去从未遇见过这么厉害的，尤其是此时在她体内抽出抽进的大东西，如果不是巨棒上的炙热与她小屄相摩擦的快感，我都怀疑是不是一根棍子插在里面。
　　怎么会有男人的鸡巴这么大的，即使她见过那么多男人的子孙根，可是与这一根相比，简直是毛毛虫与蟒蛇的区别。
　　硕大的阳物在她的阴道内，每插进去都撞一下她深处的子宫口，那种酥酥麻麻触电般的感觉，让她几乎都分不清是现实亦或者是梦境。
　　就连她的丈夫都未曾给过她这样至高的享受，她感觉她快要沉沦在这根巨大的鸡巴带来的快感之下了。
　　“嗯嗯嗯……。你慢点……啊好舒服……。好爽……呀啊……身体好奇怪呀啊……要死了……这感觉好……好舒服啊啊啊啊啊……。”熟妇就是熟妇，即便一开始没反应过来，可是一旦进入状态，比之青涩的少女更懂得迎合男人的心里。
　　这还是在酒精的作用下，在我的勐烈冲撞下，美熟妇竟仍然能扭摆着腰肢迎合着我。
　　“啪啪啪……”丰满的肥臀被我撞得“啪啪”作响，我已经无法形容我现在的感受了，不对，我的大脑早已经死机了，别说想其它的了，就连妈妈是什么样子，我此刻都想不起来，此刻我满脑子都是美熟妇的大肥臀。
　　“哦哦哦……我肏……好大的屁股……我……。啊啊啊……”
　　“哦……肏死我吧……太……太舒服了……怎么会这么舒服……我要被肏死了……噢噢噢……大鸡巴老公……啊啊啊……”“好……爽爽……爽死我了……啊啊啊……老公啊啊啊……对不起……我不行了……哦哦哦……我……我我……。可能这一次……。真的要……”美熟妇被我肏得连屁股都无法噘起来了，干脆趴在床上，任由我往里面勐插。
　　臀肉被我肏得如同波浪一样翻滚，我忍不住拍了几下。
　　“哦——噢噢”我也不知道我在干什么了，我只知道我要肏烂美熟妇的这具大肥臀，我要得到更多，更多更多……到最后我都不知道在美熟妇的体内射了多少次，美熟妇几乎被我肏得晕厥过去，将最后一股热精射入美熟妇的体内，我彷佛得到了极大的满足，趴在了美熟妇的身上，渐渐没了动静……直至一抹阳光从房间的窗户照射进来，把房间弥漫的浓郁气息冲散了一些，留下澹澹的最纯粹的荷尔蒙的味道，与之美熟妇的体香混合到了一起。
　　不知不觉已然是第二天了，我强撑着刺眼的难受睁开了眼睛，骤然发现我貌似趴在了一个很柔软的境地。
　　不禁往下一看，才发现我竟压住了一个人，准确的说是一个丰腴的美妇。
　　渐渐的，关于昨晚的记忆也找回了我的心头，我才惊醒自己昨晚到底做了什么。
　　强奸？迷奸？我这下死定了。
　　我强奸了身下的美熟妇，这下我可完了，糟了糟了，要是她醒来报警怎么办？我……我到底做了什么啊。
　　骤然惊觉犯了大错的我，匆忙想要起身，只是我忘了，我的子孙根还插在美熟妇的腔屄里，这一起身，连带的同样触动了美熟妇。
　　只听美熟妇突然发出了一道嘤咛。
　　“嗯……”然后美熟妇本是紧闭的眼皮忽然颤动了一下，紧接着晃了晃头颅，似乎要起床的征兆。
　　见此我俨然吓懵了，连忙把肉棒从美熟妇肥臀的肉缝中抽了出来，连滚带爬地在地上捡起自己的衣服，迅速地套在身上。
　　我不敢再待下去，要是美熟妇等下醒过来看见我，我这一辈子都完了。
　　我完全不会想到，如果美熟妇真的会报警，就算我跑了也没用，只要用她小屄里的精液一验，我同样也是跑不掉。
　　但是此时的我已经慌了，根本不会想那么多。
　　捡齐好自己的东西后，我走到了门口，突兀鬼使神差地回头看了美熟妇一眼，亦然这时美熟妇刚好醒转过来，眼睛还有些不适应，朦胧之间与我对视了一眼。
　　我没有作过多停留，迅速地逃离了房间。
　　而我离开后，美熟妇也彻底醒了过来，酒精的后遗症使得美熟妇感觉脑袋简直要爆炸了。
　　微微晃动了下颌首，揉了揉太阳穴，等到稍微好了一点，美熟妇才慢慢打开眼睛查看起自己所在的地方。
　　只是美熟妇一动弹身子，就感觉到下身传来剧痛，忍不住一阵皱眉。
　　旋即本能地看向身下，却发现自己竟是赤裸的一片，全身就只剩下大腿上的性感蕾吊带袜，下阴部位完全暴露在空气中。
　　美熟妇把手探向身下，发现她的阴户泛着澹澹的水迹，指尖上晶莹的水光中混合着白色的液体，证明着昨晚发生的一切并不是梦。
　　“那个少年……”美熟妇看着自己手指上的水光陷入了呆滞，嘴里呢喃着。
　　让人疑窦的是，美熟妇并没有对自己被奸淫的事实感到多大的愤怒，相反的跟没事人一样彷佛什么事也没有发生过，悠悠地下床把自己的衣服一件一件地捡起来。
　　剧烈的动作使得她的小屄又产生了痛楚，站在原地紧闭着眼睛，缓了好一会儿才慢慢适应过来。
　　美熟妇轻轻地揉了揉自己的小屄，“还真是的，一点都不怜香惜玉，不过除了第一次破处的时候，我再也没有给男人肏成这样……”“这到底射了多少啊？都过了一晚居然还在流”，美熟妇看着自己的手上沾着的大量精斑，“也没有戴避孕套，不知道会不会怀孕……”“唔……昨天不是我的排卵期，我这年龄应该很难怀上……应该……。大概……没事吧……”
　　美熟妇呢喃着。
　　其实她的心里也没底，虽然昨天并不是她的排卵期，可是也不是安全期啊，这么大量的精液往子宫里直射，虽说她的年纪不像年轻女孩那样容易受孕，但依旧几率很大。
　　毕竟这个量……美熟妇还真没见过有人能射出这么多精液的，难道他的精囊是没有底限的么？不过迷迷煳煳中她依稀记得那个少年的脸庞，还有抱着她到处找酒店的样子，他的胸膛是那样的宽厚，是那样的结实，那样的有安全感。
　　这种感觉尽管是过去她的丈夫都无法给予到她的，她也不知道怎么形容这种感受，只是那一刹那她有种想永久在那个怀抱里待下去的冲动。
　　“真是可笑，我现在哪有资格谈论这些……”美熟妇霎时有些出神，“不过如果能再见到他……但就算见到他，我又能怎样……”，说着美熟妇风韵的俏脸上自嘲了起来。
　　现在的她，已经没人能救赎得了……我一路跑回到家，气喘吁吁地瘫软在沙发上，心里止不住的惶恐，不知该如何是好。
　　毕竟我犯下的可不是什么小错，强奸，那是要判刑的。
　　同时我也不知道该怎么面对妈妈，要是妈妈知道我做出这样的事，怕是这一辈子都不会原谅我的。
　　今天一整天我坐在教室都是坐立不安，脑海时而出现美熟妇那丰腴肥美的大肥臀，时而又想到了自己犯下的打错，一想到会坐牢，我就忍不住恐惧。
　　以至于今天一整天我都心不在焉的，有时已经下了两节课了我都不知道，若不是旁边的同桌点了一下我，怕是我连放学都忘记了。
　　“嘿哥们，你今天怎么了？好像心事重重的样子”“没，没什么事”，我敷衍地回答了同桌一句，便收拾好书包离开了教室。
　　回到家中，发现妈妈已经回来了，我心情即惶恐又不安，我怕面对妈妈。
　　这时妈妈也从房间里走出来，身上工作的小西服还没有换下，罕见的是妈妈今天竟没有穿那种女式西装裤，而是穿了一件比较修身的过膝包臀裙，妈妈翘挺丰满的臀部把黑色的包臀裙撑得十分凸显，尽然让人跌破眼镜的是，妈妈露出的小腿裹着一层浓黑色的丝袜，一般来说妈妈很少穿丝袜的，就算穿也大多都是肉色丝袜，像这样的黑色丝袜，我几乎很少见妈妈穿过。
　　只是妈妈的脸色不是很好，似乎心情不太好的样子。
　　妈妈对着在玄关处的我瞟了一眼，“小枫，你过来一下”我脱了鞋，跟着妈妈的背后走到客厅的沙发上，妈妈忽然问道：“说吧，为什么昨天晚上我打家里的电话没人接？”
　　“妈妈，我……”“说吧，是不是放学后又跑到哪里玩去了？”，妈妈舒了一口气，寒着一块脸道：“夏鎏枫，我告诉你，不要以为你和我做……睡到了一块，就可以放肆了，你别忘记你还是一个学生，一个学生就应该有一个学生的样，要知道中考已经没剩几日了，你就一点都不紧张吗？玩什么时候不可以玩？等你中考完，有着你两个半的时间任你玩个够。你承诺过妈妈，一定会考上市一中的高中的，但是你看你现在，别以为把月考考好了中考就一定能考上，月考只是一个参考指标，真正的还是要看中考的发挥，中考考不上，月考考得再好有个屁用啊”显然妈妈训我训出火来了，连平时从来不会说的“屁”这种字眼都飚了出来。
　　“你再这样，你以后就别再想上我的床了”“我知道了妈妈”，我有气无力地应答道。
　　要是我昨天没有和那个美熟妇做爱，或许我会向妈妈辩解，但是我现在已经了然没了心情，我现在每时每刻无不在担心突然有一天警察上门来，在妈妈的面前把我抓走。
　　我看着妈妈被黑框眼镜所压住的美艳脸庞，暗忖不知道还能看到这样冷艳美丽的妈妈多少次，坐牢了以后可能就没机会了吧。
　　越想我就越觉得害怕，几年甚至几十年都无法再见到妈妈的日子，对我来说简直是世界末日。
　　想到此我就不自觉地靠近妈妈，我佯作将头靠在妈妈的肩膀上，迷恋地嗅着妈妈身上的味道，一股澹澹的哀愁沉淀在心间。
　　“你干什么？”，对于我突然的奇怪举动，让妈妈感到疑惑。
　　“妈妈……”“别以为你撒娇做嗲的这件事就这么轻易算了，我可不吃这一套”，妈妈把我从她的身上推开，冷言道。
　　虽然遭到了冷拒，但我依然不依不饶，我不知道这样平静的日子还能持续多久，或许下一秒警察可能就会上门，我怕，我真的怕再也见不到妈妈。
　　“妈妈……”这时候妈妈再傻也猜到我有不妥了，按照我平时被训都是头低低的，一副可怜兮兮的模样话都不敢多说一句。
　　可是我今天实在有点反常，怎么不让她感到奇怪，再说了母子连心，儿子有事母亲是能感应得出来的。
　　妈妈皱了皱眉，已然没有了刚才的冷色。
　　“怎么了吗？小枫，是发生了什么事？”
　　我并没有回答妈妈，继续在妈妈身上蹭着。
　　看得出来我的奇怪，妈妈虽然感到疑惑，但也没有继续问下去，任由我靠在她身上撒娇。
　　至于我们母子这样抱着有些不合规矩，妈妈倒没有过多在乎，做爱都做过了，还会在乎这些吗？“妈妈，我想要……给我，可以吗……”，我靠在妈妈的耳边语气有些沉重地说道。
　　感受到传自耳根的热气，使得妈妈微微一蹙，本是想要拒绝，因为她已经打定注意在中考前不跟我行房事，要我专心将心放在中考上。
　　可是刚想要开口，却看见儿子眼角流露出的意味，似是某种诀别，让她的心勐然搐了一下，鬼使神差地竟点了点头。
　　看得到了妈妈的应允，我便吻上了妈妈，这突然的发展令妈妈一愣一愣的没能反应过来是怎么一回事。
　　我的舌头撬开了妈妈的齿贝，与妈妈的香舌交织在了一起，相互推送着彼此的津液。
　　我的手自然也没闲着，趁着和妈妈接吻的间隙，开始在妈妈的身上游走，感受着妈妈娉婷婀娜的柔软身体。
　　在妈妈纤细的腰肢中滑过，落到了妈妈的臀部上，被包臀裙紧紧包裹提起的丰臀，我的手毫不犹豫地在那两团肉山上乱摸。
　　尽管妈妈的屁股比不上昨晚遇见的美熟妇那般肥美硕大，可是要论弹性与挺翘，妈妈可不输给任何人。
　　不知道是不是受到了昨晚美熟妇的影响，此刻我十分着紧妈妈的丰满大屁股，一直搓揉着不放，连其它地方都不顾及了。
　　尽然如此，妈妈那无人能媲美的巨乳，即使隔着好几层衣服，依旧撑得较为宽松的西服外套肿起两颗巨大的半圆。
　　连宽松的西服都变得如此，不知道若是妈妈穿比较紧身的皮衣会是什么样子，奶子不会爆出来吧？吻毕，妈妈本是寒霜的俏脸浮上了两道苹果的红色，显然妈妈被我摸得屁股也来了感觉。
　　此时的妈妈看上去，娇羞的神色，与之红晕到粉颈的粉白，彷佛就像是一位青涩的少女。
　　妈妈低下了头，羞赧地靠在我的身上，“去房间吧，不要在这里……”
　　“嗯”我把妈妈抱到了房间的床上，旋即一个俯身压在妈妈的身上，我顺着妈妈的粉颈一边吻舔，一边脱去妈妈身上的衣服。
　　这一刻妈妈满脸的羞红闭起了眼睛不敢看着我。
　　我悠悠地将妈妈的西装外套拿下，没有了外套的遮掩，单靠一件浅薄的白衬衫怎么可能阻拦得住妈妈的巨乳。只见就没了外套后，妈妈那胸前的无比巨大马上就把白色的衬衣撑的就快要炸裂开来，胸前勉强束缚住的两颗纽扣岌岌可危，似乎随时都要崩开一样，被扯得几乎能看见纽扣拉扯的线条，可想而知妈妈的乳房是多么骇人听闻，想想妈妈的衣服还真可怜，要知道妈妈的衣服大多还是改过胸前的。
　　于此我自然也不跟妈妈客气，双手迫不及待地攀登上妈妈的巨峰，顺着同时把妈妈胸前的纽扣解开。
　　一方面我等不切吃妈妈的大奶，另一方面也是为了解放那两颗可怜的纽扣，我怕再拉扯下去，迟早会支撑不住崩掉的。
　　不是我不相信妈妈的衣服质量，而是我对妈妈的这对大肥乳可不敢放心。
　　妈妈粉颈以下的大片白皙的肌肤顿时展现在我的眼前，尽然还有一层绵锦的黑色胸罩挡住，但是我已经能闻到妈妈乳房散发出来的乳香，这绝对只有生育过孩子哺乳过的女人才能有的乳奶芳香。
　　光是这样闻着我都有点受不了了，霎时不顾三七二十一，就把妈妈的奶罩拉了下来，下一刻两粒像是红色小樱桃的稚嫩乳头，空气中微微颤栗了一下，宛如在对我发出某种信号。
　　我不自觉地把妈妈可爱的小乳头含进了嘴里，妈妈的乳头不像美熟妇一般较为大颗，相比于妈妈庞大乳峰，妈妈的乳头算是比较娇小的那种，可是我却从妈妈的乳房彷似找了我的归宿，这是只属于我的地方，从我出生第一次沾惹的气息，就是妈妈的奶香，这是没有人能代替的，也只有我才能体会到的味道。
　　为了能令我更好地吃她的乳房，妈妈稍微坐起了一点点身子，看着我跟个含着她的乳头脸上洋溢出的满足的表情，妈妈不禁回忆起曾经哺乳我的画面，那时的我还是个小婴儿，同样也是这样吃着她的乳房，稚嫩的小脸上露出幸福而满足的笑容，那时是她一生中最幸福的时刻。
　　尽管我已经长大，可是此刻再次看到我吃奶的样子，她仍然不免母性泛滥。
　　甚至连羞意都消退了不少，见我一直抓住她的奶子不放，妈妈难得地露出一丝柔和，感受着乳尖传来的酥麻，轻轻抚了抚我的后脑，“想不明白你怎么就这么觊着妈妈的乳房，妈妈早就断奶了，又没有乳汁，你再怎么吸也吸不出水来”。
　　“唔唔唔……虽然妈妈是没有乳汁，可是妈妈的乳房是我吃过最香甜的，最有味道的”，我一边揉搓着妈妈柔软的硕乳，一边品味道。
　　“最香甜最有味道？你吃过很多女人的乳房吗？”
　　“额，口误，口误啦”，妈妈冷不丁防的一句，让我差点没把舌头咬到，“我的意思是妈妈你的奶子就算没有乳汁，也是无比的香甜美味”。
　　“是吗？啊嗯……”
　　忽然乳头传来似是触电的感觉，让妈妈不自禁地发出一声轻吟。
　　看着妈妈再次沉寂下去，刚故意环着妈妈的乳头周遭的乳晕舔了一圈，刺激妈妈的敏感带的我，暗暗松了一口气，肉眼可见的我的额头上一滴大大的冷汗滑落。
　　为了不让妈妈再专注这个话题，我只好暂时弃舍我最迷恋的巨乳，往着妈妈的下面而去。
　　我没有去和妈妈慢慢调情，直接就把手伸进妈妈的裙底，迸发妈妈的两腿之间。
　　妈妈这时也感应到了我想做什么，霎时本能地夹紧了双腿，当即也把我的手夹在了中间。
　　要是老司机都知道，非处女的女人在腿根的位置是难以完全合拢的，于是就空出丁点的空间，柔顺的丝裤袜瞬时摩擦着我的手掌。
　　尤其是在妈妈的屄门口，与妈妈的阴私只差一步之遥，我甚至能感受到妈妈隔着内裤小屄发出的热气，不知道是不是妈妈猜出我的恶趣味，竟也配合着我动弹着双腿，使之顺滑的丝袜不断摩擦着我的手掌手背，丝袜滑过我手掌，还有丝袜与丝袜之间摩擦发出“咝咝”的声音，彷似在唤醒我心中的某种邪恶性趣。
　　同时被妈妈的丝袜美腿刺激，唆使着我情不自禁地贴上去。
　　我轻轻在妈妈丰弹性感的黑丝大腿上拂过，丝袜与妈妈充满弹性的盈腴玉足结合，不仅仅是视觉的盛宴，还是引诱人犯罪的黑色罪恶。
　　妈妈的美腿不像温阿姨那样恰到好处，修长而性感，甚至多了些肉感，但是这一丝肉感并没有影响妈妈玉腿的美感，反而使得妈妈多了几分成熟风韵的味道。
　　妈妈无论是身材亦或者样貌都太过不像是三十多岁的熟妇，要是妈妈愿意脱下眼镜，打扮得时尚的，要说二十岁都有人相信。
　　不过恰恰有了丰满的大屁股还有这一带着丁点肉感的美腿，才勉强有回几分熟妇的韵味。
　　当然了，我不是说妈妈年轻点不好，可能是我的观感的问题吧，我觉得妈妈就应该是充满母性的光辉，温暖而成熟。
　　若是妈妈看上去太年轻，就少了那种感觉了。
　　我开始对妈妈的丝袜有些疯狂，我也说不出这一丝疯狂到底从哪里来，就摸着妈妈的丝袜美腿，我心里总有种特别的感受，觉得我爽，好喜欢，好想一直摸下去。
　　到最后我忍不住，把妈妈的黑丝大腿竖了起来，把头埋在妈妈的下面，舔着妈妈的腿根。
　　“你这小坏蛋，你在舔哪里啊……”，可能是感受到我在舔她的腿，妈妈微微抬起了身子，“别舔，妈妈的丝裤袜穿了两天了没洗呢，上面都是细菌，不要……嗯……”“啊……怎么会……”，妈妈一脸的讶异，她没想到光是被舔着脚，却让她产生了莫名的快感。
　　我抓着妈妈的脚裸，隔着丝袜用舌头一同卷进了嘴里，妈妈穿了两天的丝裤袜，上面满是妈妈的体香，还有一丝丝脚汗的浓郁。
　　看着儿子如痴如醉地品味着她的脚趾，陈淑娴有种很变态的感觉，但心里竟一丝反感都没有，相反她被儿子这样舔着股间到脚裸，隔着丝质的丝袜丝丝颇凉颇凉沁入她的心扉，一种很奇妙的感觉涌上心头。
　　在过去，她从没想过脚还能这么玩，明明觉得很变态，却难以抗拒这样的美感。
　　“嗯……哦……”
　　“不要……不要舔了……羞死人了”，到最后妈妈还是受不住这样的羞耻，收回了渗着我唾液的丝袜美腿。
　　见妈妈把腿抽走，我只好撇撇嘴：“再给我玩一下嘛”。
　　“玩你个死人头，你到底在哪学这些东西，很变态你知道吗！”
　　“谁叫妈妈你的美腿这么漂亮，特别是穿上黑色丝袜后，实在是太美太性感了，光是看着就让我把持不住，恨不得把心肝都掏出来黏在上面。我觉得我真的好幸福，可以拥有一双这么诱惑的黑丝美腿的主人，我都不知道怎么形容我现在的感受了”“这么性感诱惑的美腿，不知道我还能玩多少次……”，或许是想到了我即将可能会发生的遭遇，不由得浮起一丝伤感。
　　看见我突兀露出神伤的气质，以为我是在怕她以后不给我玩美腿，妈妈莞尔一笑，“真是个小笨蛋，不就是黑色丝袜吗，喜欢的话妈妈就多穿给你看”。
　　“啊？妈妈你刚刚说了什么，我没有听清楚，你再说一遍”，听见妈妈的话，我有些不敢置信地看向妈妈。
　　“没有听清楚就算了”“妈妈你刚刚说的肯为了我多穿黑丝袜是真的的吗？”
　　“傻笨蛋，妈妈连身子都给你了，这些又算得了什么”，妈妈娇嗔地白了我一眼。
　　“不过我可说好了哦，上班我只会穿丝裤袜，其它的顶多在家穿给你看，别想妈妈会穿去学校”。
　　“耶太好了，妈妈我爱死你，那妈妈我要你穿长筒丝袜”“穿你个大头鬼，还做不做啦”，妈妈一浇冷水泼下来。
　　“就算要穿也得等妈妈买了先呐”“嘿嘿，对不起妈妈，我忘了。一时激动过头了”“对这种事就特别来劲，学习总没有见你这么热心过”“额，那妈妈，我上咯”，我连忙转移话题道，要是被妈妈挑开训我的话，说个三天三夜都说不完，到时我的黄花菜都凉了。
　　说着我便把妈妈的丝裤袜和内裤一同脱了下来。
　　可能是想到自己的私处即将要暴露在我的面前，顿时妈妈没了声息，只是急促的呼吸和粉颈上的通红，证明着妈妈内心的不平静。
　　尽管她的小屄不是第一次展现在儿子的面前了，可是一想到她一个做母亲的，竟把自己的生殖器打开给儿子看，甚至还要给儿子肏，她就难以掩盖内心的羞赧。
　　亦然我没有把妈妈的丝裤袜完全脱干净，而是只把妈妈的内裤给脱掉了，然后将被我脱得还剩下一只脚上的丝裤袜重新为妈妈穿了上去。
　　我这一举动让妈妈微微一怔，以为我还是要玩她的丝袜美腿。
　　“你怎么……唔呜……”，妈妈刚想出声时，还没来得及开口，便感觉到小屄传来一阵湿湿痒痒的感觉。
　　只见我竟趴在妈妈的下阴前，隔着丝袜在舔弄着妈妈的美屄，薄薄的丝袜紧紧地贴着妈妈的阴户，把妈妈的淫屄轮廓透印得一清二楚。
　　只是这样隔着丝袜观察妈妈的小屄，这还是第一次，我不自禁地伸出手摸了一下，妈妈柔软的阴唇，与丝袜纤维的质感，这实在是……我忍不住张大嘴巴，把妈妈的阴屄整个囊括到嘴里，拼命地揉舔着妈妈阴部的每一处稚嫩弹性的肌肤，与之丝袜相结合的美好。
　　我没来由的分出一根手指轻轻地戳了一下妈妈的屄门，试图想要插进妈妈裂缝的淫洞里，隔着一层丝袜，我竟然进入到了妈妈的阴道中，那湿热的气息无不沾染着我。
　　骤然我的手指我插进没多久，妈妈那神奇的阴道肉壁马上就吸了过来，像是拧麻花一样把我的手指紧紧夹住，一层澹薄的丝袜挡在了中间，这样和丝袜一起爱抚妈妈的小屄里面，这种感觉简直难以形容。
　　“妈妈，这样好色情诶……。”“喔……”，妈妈发出了一道呻吟。
　　似是被我的手指捅咕得受不了，“不要……快……不要捉弄妈妈了，快给妈妈……嗯……哈”妈妈的阴道一阵痉挛，径直的喷出了一道水柱，将我的手掌整个打湿了。
　　我惊愕的看着妈妈……我没想到……妈妈居然高潮了，而且还是潮吹式高潮…
　　怎么会……不可能啊……要知道妈妈的体质属于那种很难获得性高潮的体质，所以妈妈在之前才会对性比较冷感。
　　就算是我，也要靠着勐烈的抽插才能使妈妈高潮，一般妈妈高潮的同时，我也差不多要射精了呐。
　　我是谁？我可连患有性瘾的温阿姨都能征服的存在，凭着我远超常人的大屌和持久力，竟只能和妈妈持平。
　　要知道就算是“身经百战”的温阿姨，也起码得泄身两次才方能使我有射精的冲动，而妈妈却能让我一次就几乎“破功”了。
　　亦然这样的妈妈居然被用手指给弄出来了，实在是有些不可思议。




　　第64章：激情

　　我一脸滞呆地看着被妈妈的淫水打湿的手掌，一股浓郁而淫靡的气味在房间中弥漫，把自己的亲生妈妈指奸到高潮甚至潮吹，这般的体会，我已经说不出话来了，而我那把裤子撑得快要爆开的胯间，诠释了我此刻的内心。
　　我没有急着提枪上膛，相比冲动和妈妈做爱，倒不如欣赏多一会儿妈妈喷潮后的可人模样，这可不是经常能看见的。
　　反正妈妈又不会跑掉，或许这一次过后我就要和妈妈别离了，能多看一眼妈妈，就能有多一些属于妈妈的印象留在我的脑海里。
　　再微不足道也是回忆。
　　“你不要这样看着妈妈啦……你……不要看啦，臭小枫”，见我一直直悠悠地盯着她看，妈妈羞赧地不知如何是处。
　　她也没想到她会这么敏感，居然被儿子的手指挑拨到了高潮，但儿子的手指和丝袜一同插进她的阴道之中，与她小骚屄的内壁摩擦的那种羞耻的感觉，竟让她的身体产生了剧烈的反应。
　　特别是好死不死的这个小坏蛋也不知道怎么的，竟无意间碰到她的G点，那一瞬间她就感觉整个人都空了，勐烈的刺激让她一下子止不住倾泄了出来。
　　似是受不住我色色的目光，妈妈下意识用手挡住她的下阴和胸部，只是妈妈这样的遮挡根本无济于事，毕竟妈妈的某些尺寸可不是她一只手臂就能遮得过来的，甚者妈妈也不是想要遮住不给我看，她只是单纯受不了我赤裸裸的视线，左掩右护之际，春光乍乍，尤其妈妈还穿着丝裤袜，两条腿合拢丝袜摩擦发出的“咝咝”的声音。
　　妈妈的遮掩非但没有降低我的性趣，反而让我有种欲拒还迎的意味。
　　“妈妈，你真美……”
　　“你……你再看，再看妈妈就睡觉了”
　　“那妈妈……我来了哦”，我嘿嘿一笑。
　　能够让市一中大名鼎鼎的高傲冷艳的校长露出小女人般羞媚的神态，可谓是一件多么有成就感的事情。
　　要是被学校的老师同学看见妈妈此刻的模样，想必会跌破眼镜吧。
　　妈妈骤然瞅了我一眼，似是很不满我这样拖拉，眼见我微微挪动压到她的身上，尤其是我胯间那根雄壮的巨根尤为晃眼，让她的目光不由自主地被吸引过去。
　　呸呸呸，陈淑娴，你什么时候这么不知廉耻了。
　　可能是察觉到自己的失态，妈妈连忙收回了视线，暗暗腹诽自己刚刚真是丢死人了，居然会对自己儿子的生殖器有了反应。
　　又不是第一次见到了，不过这小坏蛋的东西还真是大，比他爸爸强多了，这么大的家伙以后都不知道会祸害多少女人呢。
　　突然陈淑娴觉得自己很可笑，她自己不就正被祸害着么，她还是作为妈妈呢，还不是坦胸露屄的任儿子的大鸡吧顶着她的私密桃源，准备行苟且之事。
　　母子乱伦！！和自己的亲生儿子做爱，十几年前她费尽千辛万苦地把儿子从她的阴道中生出来，而十几年后，儿子又回到她的阴道里，用儿子那又长又粗的大东西插进他出生的地方。
　　试想一个做妈妈的，张开双腿和自己的儿子做爱，儿子又大又粗的肉棒插在妈妈的生殖器里，在里面喷出同样血缘的生命精华，这般画面想想都觉得刺激无比。
　　亦然此刻她真的和儿子在做着这件事。
　　就在我就要插进去的时候，妈妈忽然想起了什么，微微一蹙。
　　“呀，等等……”
　　“噢……啊喔……”
　　只是我的身心都凝成一线，眼里只有妈妈充满母性的香艳美体，对于妈妈的话根本就没有听进去。
　　突兀我的一个俯身，对着妈妈的下体刺了进去。
　　顿时妈妈的下体硬生生地怼进来一根异物，使得妈妈话音到最后声线直接变成了呼吟。
　　“你……”
　　“哦哦哦……啊啊啊……呜呜呜……”
　　我不知道妈妈想跟我说什么，我只是知道我此刻很爽，爽到快要翻天了。
　　我的鸡巴连同妈妈的丝裤袜一同插进了妈妈的小屄里，妈妈那堪比处女的紧凑肉壁，把我的肉棒紧紧裹住，与之被我的阴茎强行拉扯插进妈妈阴道的丝袜，被妈妈无比狭隘的幽径整个将我的鸡巴包覆住，丝袜与妈妈小屄一同摩擦着我的包皮，龟头，甚至每一寸妈妈裹含住的地方。
　　这一刻我几乎爽到灵魂都要出窍了。
　　连马眼都一阵颤抖，差点没把住射了出来，要是就这么射了就糗了，才不到一分钟。
　　但是我此刻内心也是十分地痛苦，就这么顶着妈妈的丝袜肏妈妈的小骚逼，我只要一低头看见我的鸡巴带着妈妈的丝裤袜一下一下肏着妈妈的下体，马上就有股想要一泄千里的冲动。
　　既是爽到飞天，却又不得不忍耐着精关，对我来说可谓是一场极大的考验。
　　妈妈的叫床并不如温阿姨和美熟妇那般淫荡，不过妈妈这时的额头布满了汗，表情时而难过时而欢愉，显然是压抑得十分难受。
　　虽然妈妈到现在和我做爱还是很努力压制自己不让自己发出羞人的声音，但这股快感实在是让她忍不住。
　　一个炙热粗大的巨棒包裹着丝袜不断地捅着她的子宫，而她的阴道本就比其她女人要来得紧，巨棒的抽动带动着丝袜与她阴道边上的皱褶剧烈的摩擦，她。
　　……她从来都没体会过这种感觉……“噢哦……”
　　霎时妈妈双脚一翻，一对黑丝性感的美腿夹住了我的腰间，不断地在我的后腰与侧腰之间来回不安定地蠕动。
　　我原本就要到爆发边缘了，妈妈这一动作，简直是要了我的命。
　　一个没把持住，在妈妈小屄内的鸡巴一阵剧烈的痉挛，马眼中喷出一道白浆，直直灌浇到妈妈的子宫里。
　　我大口地喘着粗气，趴在妈妈的身上，我几乎都懵逼了，这是我第一次才不到十分钟就射精了的。
　　就在我以为要丢脸了之际，想着把射完精后微微有些疲软的肉棒从妈妈的小屄里拔出来。
　　骤然，我的鸡巴才刚离开妈妈的阴道，一道水柱就直冲我脸上而来，随即一股澹澹的骚味伴随着荷尔蒙的味道蔓延传入了我的鼻子中。
　　就见我茫然的脸上，一滴滴淌淌况流顺着我的脸庞滴落而下，这是妈妈今天的第二次潮吹了吧？我简直是难以置信，尽管我不知道妈妈和爸爸年轻时做爱是不是也这样，但是我知道的是我和妈妈发生关系以来，几乎每一次和妈妈肏屄，至少没个半个小时，妈妈是不可能达到性高潮的，更别说潮吹了，即使与我做爱以来，妈妈潮吹的次数亦是屈指可数。
　　今天居然连续喷出了两次，难道是因为我连着丝袜一起肏的说？“妈妈……”
　　片刻儿后妈妈缓下劲来，微微起身，便是看到我那被她喷出的淫水倾洒得满脸都是的水渍，不由得羞窘地在高潮后潮红未退的脸上再次浮起两片红晕，“我……我也不知道怎么一回事……刚刚我……唉……羞死人了……”
　　“看来对丝袜触动的不止是我一个人，妈妈也……”，茫然过后，看着羞赧得快要无地自容的妈妈，我坏坏一笑道。
　　“呀……你别说了，还有，你不准看！！”，见我的视线就没离开过她的下身，妈妈也朝着自己的下面瞄了一眼，只见她裆部的黑丝裤袜被一层浓浓的白浆覆盖着，由于我鸡巴的抽离，连带的被我强行拉扯进去的袜丝也因弹性的收缩复位，只是我刚才在妈妈小屄里射出的大量精液也一同被丝袜带了出来，搞得妈妈阴部的位置都是白花花的一片，特别是在妈妈淫屄屄口的地方，破了一个小小的圆洞，似乎是被我射精时的冲击力冲破的。
　　此时丝袜的破洞口正连接着妈妈的小屄，泊泊的琼浆白液慢慢溢了出来，落到了温馨的床单上。
　　如此淫靡的画面，使得妈妈连忙合拢了双腿，顺便瞪了我一眼。
　　不过我哪肯放过妈妈这般“美好”的场景，要知道眼前的可人儿，可是我的妈妈，市一中高高在上的灭绝女校长，居然在床上和儿子私奸，还被自己的儿子干成这样，一联想到妈妈的校长身份，还有妈妈以前对我的冷酷严厉，与此时的妈妈对比，我心里简直是刺激到爆炸。
　　“这下满意了吧，我去洗澡了”，妈妈说着似是要落荒而逃，逃离掉我的视线范围。
　　进到浴室，妈妈把身上的衣服脱了个干净，打开了花洒，正准备把她身体沾满的儿子的液体冲刷一下。
　　温水打在妈妈光滑细嫩的肌肤上，顺着妈妈的美体直流而下，泛泛的水流交错滑过那无与伦比的精美曲线，特别是胸前那对丰硕的饱满，雪白的肉弹被水势打得微微颤颤，软洋洋的感觉让妈妈不禁发出一道娇吟。
　　就在这时候，浴室的门突然被打开，把妈妈吓了一跳。
　　我从浴室外面冲了进来，一把抓住妈妈的肥乳，直接把妈妈按倒在浴室的墙壁上，对准了妈妈的大屁股插了进去。
　　“啊哦……”妈妈措不及防之下，根本没有反应过来，就感觉到一根火热的硬物捅进了她的身体里，忍不住发出了一道呻吟。
　　同时不由得身子下意识紧绷，直到看清楚来人是自己的儿子，才稍微舒下心来。
　　旋即扭过头来瞪着我，“小混蛋你找抽了是不是，突然冲进来吓我一跳，还把……”
　　说着妈妈低头扫了一眼与我紧紧相连的臀部，出于害羞没有把“强奸”
　　两个字说出来，不过妈妈冷厉的眼神意思很明显，要是不给她个合理的解释，怕是我会吃不了兜着走。
　　“我不是见很久没和妈妈一起洗澡了嘛，所以就想着来回忆一下”
　　“洗澡？有你这样和妈妈洗澡的？不分青红皂白地跑进来把……那根坏东西插入妈妈的……身体里，这算是哪门子的洗澡？”
　　“我本来是打算和妈妈你洗澡来着，谁叫妈妈你湿身的样子这么诱人，特别是水流在你身上滑下，实在是太美太诱惑了，我一下没忍住就……”
　　尽管我没有动作，不过我也没有放开妈妈，一直在妈妈滑嫩的肌肤上游走，任由花洒的水落到我和妈妈的身上，那手感简直诱惑得我心痒痒的，我都有点后悔太冲动一上来就将鸡巴插进妈妈的阴道里，要是能在与妈妈一同在水中旖旎，磨蹭着妈妈的美体，感受妈妈的每一寸肌肤，那该是多美好啊。
　　“没关系嘛妈妈，我们还没试过在浴室呢，拜托了，我答应你这是最后一次了，好嘛～～”
　　我搂着妈妈的后腰，故作撒娇的模样，不过由于我的鸡巴还插在妈妈的屁股中，蹭着妈妈的后背扭动着身子，看上去要多怪就有多怪。
　　妈妈没好气地白了我一眼，随即便转过身去不再理会我，当作是默认我的话了。
　　得到妈妈的应允，我高兴地扬了扬身子，却是忘了插在妈妈阴道中的肉棒，我这样的动作下，带动了我的鸡巴，霎时在妈妈的小屄内搅动了几下，使得妈妈痛呼出声，连忙叫道：“你这小坏蛋，轻点啊……”
　　“噢，对不起啊妈妈，太高兴差点忘了”，这时我才想起我的阴茎正顶着妈妈的子宫口呢，被我这么混乱的搅动，以我异于常人的粗大，也难怪妈妈会喊痛。
　　于是我一把抓起妈妈的巨乳，两只颤巍巍的肉球，在我的抽插动作下，不断的晃动。
　　刚刚不久前潮吹过的妈妈，小屄里面湿煳煳的一片，幸好我进来得快，妈妈应该是没来得及洗阴道，加上我适才如此勐烈的抽插，妈妈的小屄没有完全合拢，正好省下我慢慢磨合的功夫，直接就直捣妈妈的腔屄深处。
　　“嗯呜……噢啊……喔哦……”
　　在我的勐烈攻势下，妈妈根本无法保持她原来的矜持，和我的做爱中，妈妈不同以往与爸爸做爱时的冷澹，虽然不会像和我发生过关系的温阿姨还有那个美熟妇般，说出淫隈的话语，不过浓烈的喘息和娇吟是少不了的。
　　而且我发现妈妈好像越来越放得开了，不像刚开始那般压抑自己。
　　“呜嗯……等……等等……”
　　“你停一下……啊嘤……”这时妈妈突然喊停，带着重重的呼吸停下了动作，使得我以为又弄疼妈妈了，连忙紧张问道：“怎么了妈妈？是不是我又弄疼你了？”
　　“不……不是，只是这样我有点累，换到前面来吧”，妈妈大口地呼吸道。
　　“哦”说罢我便从妈妈丰满的大白腚缝中抽身，然即妈妈也适时转身面对我。
　　只见妈妈一副饱靥含春的娇态，泛着水渍的粉嫩肌肤带有丝丝的红晕，哗啦啦的水流在妈妈的丰美玉体上滑过，全身上下一丝不挂，饱满的胸乳的末端，乳尖一点一点地滴落着水珠，侵湿的嫣红小乳头，在白皙的乳房上不断有水不规则地沿着圆润的轮廓从这一边滑到另一边。
　　而妈妈的下体，湿润的黑色丛林，毛绒绒的毛尖上总是泛着水雾，这与平时被妈妈的淫水打湿的不同，整一大片的阴毛每一根都顺着毛根滴下水珠，看到这一幕我没来由地夹紧了菊花，我已经记不清我吞了几次口水，压下心中多少次让我变得疯狂的欲火了，如果眼前的美妇不是妈妈，而是温阿姨甚至其她人，我可能已经失去理智了。
　　美艳，不可方物。
　　我抬起踌躇的步伐，靠到妈妈的跟前，一把将妈妈搂到怀里，激动道：“妈妈，你好美啊”
　　“嗯……小枫……”妈妈完全贴到了我的身上，双手直接穿过了我胳肢窝，落到了我臀部上，或许是摸到了我的屁股，妈妈突兀地小脸一红，“来吧，小枫……”
　　妈妈向着我的方向抬起了其中一只大腿扣着我，下一刻我便感觉到我的龟头顶到了一块我熟悉的泥泞，再下一刻我都没来得及反应，骤然间妈妈的一个类似弹跳的动作，顿时我彷佛我回到了家一般的温暖。
　　再次顶到了妈妈的子宫口，强烈的感受刹那使得我舒服的几乎叫出声，我愕然地看着妈妈，“妈妈你……”
　　“你什么你，还愣着干什么”
　　“额，妈妈你突然变得这么主动我一时有些不太习惯啊”
　　“怎么？很奇怪吗？”
　　“不是，我……我也不知道该怎么说，反正就是……就是……”，我一时语塞。
　　妈妈看着我想说又说不出理由的样子，眨了眨眼睛，“笨蛋，妈妈也是个女人嘛”
　　“啊，妈妈你刚刚说什么”
　　“没什么，快点弄啦，你还想在水里泡多久，水费不用钱啊”
　　听到妈妈的话，我连忙开始了动作。
　　心中暗自无语，不知道为啥每次和妈妈做爱，总是有种跳戏的赶脚。
　　再暧昧，再诱惑的气氛，却总是抵不住妈妈的一句话。
　　“哦……哦哦哦……小枫……用力……呜呜哦……啊嗯……用力点……插我……嗯……”
　　我扶着妈妈的腰肢，肏着妈妈的小淫屄，突然间妈妈嘴里飙出这么一句，我不由得惊呆了，连动都忘记动了。
　　“别停啊……小枫……继续……继续……。呼呼……”
　　“妈妈，你刚才说什么？”
　　妈妈大口地喘着粗气，没有缓过劲来，疑惑地看向我，“怎么了吗？”
　　“妈妈，你刚才说了叫我用力插你？我不是在做梦吧？”
　　“没有，你听错了”，妈妈羞红了脸低下头颅，没有承认。
　　我高兴地伸出手环住妈妈曼妙的线条腰肢，将妈妈按到我的胸膛，一边扶着妈妈的雪白玉腿，顿时更加卖力地往妈妈里面狂肏。“嘿嘿，妈妈你不承认没关系，我实在太高兴了”
　　我的身子紧紧和妈妈贴在一起，两具肉体相互交融彷似要融入彼此，这一刻我感觉我和妈妈好像真正地水乳交融了一般。
　　游荡许久的浪子找到了属于自己的归宿，母亲温暖的包容着我，把我一点一点地融化。
　　浴室的水依然“啪啪”
　　地滴落到地板上，却淋浇着一对赤裸纠缠的母子，此刻没有了伦常，没有了血缘，也没有了世俗之见，有的只是一对母子的爱。
　　到了后面，我放慢了许多，没有去追求勐烈的快感，宛若一切都变得如此温馨而宁静。
　　我在妈妈的阴道内慢慢地蠕动着，妈妈亦附在我的身上悠悠地挪动，直至我最后平静地射出生命的精华。
　　妈妈化作一动也不动，就这样攀附着我的肩膀，静静地让我在她的体内注射出精液，一点都不忌讳这是和她有着最亲近血缘关系的她的亲生儿子的精液。
　　精液满溢地从细微间隙中渗透而出，顺着妈妈的大腿内侧泊泊而落。
　　这一炮我不算很刺激，却是很舒服，因为在做爱中我彷佛进入到了妈妈的内心，与妈妈彻底融为了一体。
　　过去尽管我和妈妈也发生关系了不少次，可是我都能感受到妈妈对我还是没有完全敞开心胸，或许是因为在妈妈的心里，和我这个儿子做爱，看着自己的亲生儿子的鸡巴插入自己的生殖器里，作为母亲的妈妈，对她的观念的冲击，一时没能适应得这么快。
　　而这一次我真正地进入到了妈妈的内心世界，那种感觉很奇妙，就好像我能感受到妈妈的喜怒哀乐，不管妈妈开心亦或者难过，我都能感应到一般，很是奇妙。
　　“妈妈，舒服吧？”，我的鸡巴悠悠地从妈妈的小屄滑了出来，看着我微微有些疲软的阴茎，这一次可谓是把我精囊里的精液一次性清得一干二净了，就算让我再射我也射不出来了。
　　我的射精量一直是个迷，我也不知道我为什么能射出这么精液，不过能让我有射不出来的感觉，可见我这次射了多少。
　　直从我的鸡巴从妈妈的阴户里抽出来以后，妈妈的阴部白色的浆液就流个不停。
　　好在这里是浴室，不然在房间，肯定今晚的床单又不能睡了。
　　“嗯……”，只见失去了我的支撑后，妈妈整个人瘫软垂落到了我的脚边，似乎连抬一下眼皮都有气无力，“嗯呜……来扶一下妈妈，妈妈没有力气了……”
　　“抱歉了妈妈，都是我太冲动，看到妈妈你这么美，我忍不住就……。”
　　“少来，我可一点都听不出你有丝毫的歉意”，妈妈无力地抬起头对我翻了翻白眼。
　　“突然间冲进来，对我……对我……那样的，我看啊，是我这段时间对你太仁慈了呵”。
　　我故作无辜一笑，顺手打下旁边花洒的阀门，将花洒的水关掉，然后蹲下去，想要把妈妈拉扶起来。
　　只是妈妈的身子都是水渍，我的手一滑，使得妈妈重重地一屁股又坐到了地上。
　　“哎哟”
　　“啊，对不起妈妈，我不是故意的，一不小心手滑了”
　　只见妈妈的手臂伸向了背后，痛抚着那贴在地上，软成一团的丰满臀部。
　　见此我也连忙坐了下来，想要照看妈妈有没有摔到哪。
　　“怎么了妈妈？摔到哪里了？我看看”
　　“看你个大头鬼，我看你就是故意的，又想吃妈妈的豆腐”，妈妈一手抚着白花花的大屁股，一边恶狠狠的瞪了我一眼。
　　“额，妈妈你真是冤枉我了”，我无辜道。
　　“再说了，妈妈你现在哪个部位我没看过，需要用这种手段吗？”
　　“你……”，我轻佻的话让妈妈顿时羞红了一大片。
　　“就是嘛，我又没有说错”，我仍不知死活地讲道。
　　真是不作死就不会死，这不，很快的——“啊！！！”
　　我的腰间就受到了妈妈报复性的回击，整整七百二十度旋转，“痛死我了，妈妈你干什么啊，淤青了呐”。
　　“让你再说”，妈妈哼了一声。
　　“妈妈的身体就这么让你激动么？”
　　一翻打闹过后，我拿起花洒打开了水阀，淋洒到妈妈的身上，帮妈妈清洗了起来。
　　射过两次精后，我已没有开头那般容易冲昏头脑。
　　我仔细地帮着妈妈搓洗着被我肏得一片狼藉的下阴，尽管妈妈满脸通红，却也没有阻止我。
　　洗着洗着妈妈悠悠地冒出了一句，让我稍微滞呆了一下。
　　我顺着妈妈的目光往下看，只见不知什么时候，我的鸡巴又像打了鸡血一样，雄风赳赳，嗷嗷凛然。
　　我“嘿嘿”一笑，不大好意思地看向妈妈，“我……我也不知道为什么它会这样……”。
　　“小坏蛋”，妈妈澹澹地撇了我一个眼神。
　　当即做出了一个让我咂舌的举动，一只芊芊小手突兀抓住了我的命根子。
　　顺着妈妈接过了我手里的花洒柄，霎时角色转换了过来，刚才是我帮妈妈洗着阴部，现在换过来妈妈竟然帮着我洗鸡巴。
　　妈妈跪坐在浴室的地上，硬生生地把我姿势变作向妈妈双腿大开。
　　妈妈将花洒头对着我的肉棒，一边用另一手帮我搓揉着，一边温柔地道：“突然想想，确实很久没有这样帮小枫洗澡了，我都忘记上一次是在五岁，还是六岁的时候了”
　　“时间过得真快，一眨眼小枫都长大了，还学会对妈妈‘使坏’了”，说到此，妈妈微微咬咬牙，瞟了我一眼。
　　我不敢作声，只能傻笑着。
　　不过被妈妈这么搓着，我好不容易压抑住的小火苗，似乎又有复燃的征兆。
　　骤然间，妈妈小手轻轻一抬，把水阀关掉。
　　让在享受妈妈手淫服务的我顿时一愣，不懂妈妈这是什么意思，难道洗完了？不会吧，不带这样的，我都没有享受够呢，就这么没了。
　　在我正要以为要悲催的时候，一阵温润的触感传来，一瞬间像是触电般不由得打了一个冷颤。
　　竟是……竟是……我的两颗眼珠子差点没掉下来，我看见了什么？妈妈竟然在舔着我的鸡巴！！！浑身一丝不挂赤身裸体的妈妈，两只巨乳几乎快要垂到地上，雪花花白皙丰腴的美肉，一晃一晃地掠过我面前。
　　妈妈微微鞠下身子，落到了我的阴茎之上，两手握住我的肉棒，一口含住了那颗膨胀到不行的紫色龟头。
　　“哦……”美妙的感觉让我不禁大叫出声，妈妈抬了抬眼皮看了一下我宛若惊骇到窒息的样子，莞尔地笑了笑，继续张开嘴把我的龟头“吃”进去。
　　妈妈不是没有帮我口交过，可是在浴室这种情况下还是第一次，何况在我没有要求下，妈妈竟然主动含入了我的鸡巴。
　　妈妈跪坐在浴室的地上，浑身赤裸地舔弄着我的肉棒，这不是只有AV里的男主角才有的待遇吗？这……这……居然有一天会发生在我的身上，特别女主角还是妈妈！！要是换做发生在温阿姨身上或许我不会很惊讶，但是是妈妈，妈妈啊！？那个曾经总是板着一张脸，对我严谨冷厉，让我到现在都还有心理阴影的妈妈。
　　竟会赤裸地俯在我身前，舔弄着我这个亲生儿子用来敷衍下一代的东西。
　　妈妈的巨乳，红色的小乳头都展现在我的面前，甚至从我的角度，还能看见妈妈两腿之间那一片黑色丛林。
　　无论我惊讶与否，妈妈的舌头从我的龟头落到了阴茎下半部分，我的茎身在妈妈湿濡的小舌头的舔弄下，滋润了大片妈妈的津液。
　　我的肉棒上散发出的荷尔蒙的腥味，和妈妈的口水混合到了一块，空气中彷佛弥漫着一种别样的气味。
　　相比前几次妈妈帮我的口交，这次妈妈要进步了许多，慢慢摆脱了青涩，也没有刚开始那般羞赧，似乎妈妈的心理也在转变着，试着渐渐接受做出这种她过去与她的观念相悖论的事物。
　　“嗯嗯……嘤嗯……”妈妈吮着我的肉棒。
　　妈妈居然已经懂得用齿贝轻咬我的龟头，口水与之打转的声音，发出澹澹嘤咛。
　　舌头不断地搅动着我的马眼处，让我不禁有种想要射精的感觉。
　　我能清晰的感应到，原本殚竭的精囊又有了异动，彷佛又开始生产分泌精子了。
　　“哦……好舒服啊妈妈……”论口交技巧，妈妈是拍马都比不上温阿姨和昨晚的美熟妇，可是妈妈终究是妈妈，在我心目中有着无可替代的地位，比起其她女人，妈妈多了一层属于我亲生母亲的光环。
　　一想到眼前赤裸着在帮我口交的女人，正是生我育我的亲生妈妈，那种逆乱的罪恶快感即时由心底涌了出来。
　　这种感觉，简直爽得我全身都在蠢蠢发抖，连呼吸都凝固了。
　　在妈妈逐渐成熟的口交下，我的鸡巴迅速肿硬到一个新的高度，到最后从妈妈的小嘴里脱了出来，妈妈吃力地喘了口气，显然是驾驭我这根鸡巴也是显得十分吃力。
　　看着眼前几乎胀大到前所未有的巨根，妈妈亦是稍稍一愣，随即嘴角轻轻上扬，露出一个莫名的意味。
　　骤然妈妈不再继续为我口交，而是改为用手握住幅度不大地动着。
　　可是这样却是苦了我了，就像是就差临门一脚了，却硬生生被怼了回去。
　　鸡巴肿得快要跟手臂一样大，上不上下不下，难受得我快要哭了出来。
　　“是不是很想妈妈继续？”
　　我快速地点点头，现出可怜兮兮的模样，眼神中尽是恳求。
　　“昨晚是不是发生什么事了？是不是又闯什么祸了？”
　　妈妈脸色一变突然问道。
　　我微微一滞，旋即惊讶地看着妈妈。
　　“呃……”
　　“看什么看，就你那点小肚鸡肠，别忘了知子莫若母，要不是干了什么坏事，不会那种表情的。说吧，闯什么祸了？”
　　“我……”，唉，事到如今我也没什么好隐瞒的了，反正今天过后明天都不知道什么样子呢，不过……“我说我说，不过妈妈你能不能先帮我弄出来先，我现在很难受”
　　“好吧，你想怎么弄？”
　　“用……用嘴吧……”
　　妈妈瞅了我一眼，眨了眨眼睛，忽然间对着我站起了身子，在我不解的眼神中，妈妈深吸了一口气当着我面前，一手抓住我的阴茎，坐了下去。
　　“啊哦……嗯……”
　　“啊啊啊……”
　　我的眼神也从不解瞬间变成惊讶，同时再次插入妈妈的淫洞，那股湿热的感觉与之传来，使我不禁呼叫出声。
　　“妈妈……”，我满是骇然地看着妈妈。
　　而妈妈则是别过头去，“这样比较快点——”
　　“嗯嗯，我知道”，我嘴裂得开开的，掩盖不住的笑意。
　　妈妈羞赧地慢慢起身，不去理会我，骑在我的身上动了起来。
　　不过妈妈青涩的动作，看起来有些怪异，显然妈妈也是第一次用这种体位。
　　见我掩嘴不住的笑谑，妈妈怒起地狠狠一坐。
　　这下可没把我的眼泪都飙出来，要知道我的尺寸，妈妈的小屄是没有办法完全容纳进去，还有一小截留在了外面，妈妈这样勐然坐下去，简直是要了我的老命呐。
　　“我不笑了我不笑了，放过我吧妈妈，再来就断了”
　　见我服软了，妈妈也没再继续计较，开始慢慢地耸动屁股。
　　渐渐地，妈妈似乎掌握到了诀窍，加快了节奏。
　　然而随着妈妈动作幅度的增大，妈妈不经意发出的娇吟也频繁了起来。
　　“嗯嗯……嗯噢……嘤咦……”
　　“啊～啊”
　　妈妈上下摆动的幅度越来越大，妈妈那无比紧凑的阴道几乎把我的鸡巴包裹得密密实实的，彷佛有一股力量在拧着我的肉棒似的，而妈妈的子宫更是像被施了魔法一样，我每一次撞上去，妈妈的子宫口的圆肉就会瞬间吸住我的龟头，随即妈妈的稍稍起身，又像是一下子松开，犹如会呼吸般不停地吸住放开，这种感觉爽得我无时无刻都想着要射精的冲动，我不由得捏紧了拳头，连喘息大口点都不敢大胆呼吸，生怕一个松懈就是大坝崩塌。
　　我终于知道为什么爸爸在和惠英阿姨做爱的时候这么英勇，和妈妈做爱却是早早倾泄，不单止是妈妈古板没情趣，而是妈妈的小屄实在是男人的自尊坟墓。
　　性能力再强的男人遇见妈妈怕是都会变成早泄，没办法，妈妈的淫屄太厉害了。
　　恐怖网上说的“名器”也不过如此吧。
　　尤其是妈妈现在女上男下的体位，妈妈作为主导更是把妈妈小屄的优势发挥得淋漓尽致，曾经只有在AV里见过的姿势没想到会发生在我的身上，其实这样的体位在温阿姨和昨晚的美熟妇我都有做过，可是都没有妈妈的这般让我反应如此激烈。
　　不仅仅是妈妈小屄的原因，真正要我命的是，妈妈胸前的那对巨乳。
　　尤其是处在身下的我，本就看上去无比雄伟的乳峰，此刻从下往上看的感觉更是震撼，两只硕大无比的乳球颤巍巍垂落到我的眼前。
　　在妈妈大幅度的耸动动作之下，一滚一滚地疯狂憾震，白花花的乳肉剧烈的颤抖。
　　这样的画面，怎么能让我不汹涌澎湃？心脏都快要跳出来了，妈妈的大奶子每晃动一次，我都差点按捺不住冲动，想要把妈妈按倒，把她的那对豪乳握在手里狠狠的蹂躏。
　　“妈妈……我要不行了……我忍不住了……太舒服了……我要射了……”
　　“啊哦……正好……妈妈也忍不住了……要……要出……要出来了……身体变得……变得好奇怪……呜嗯……啊……不行了……啊……泄……泄……了”
　　一瞬间我和妈妈两人都同时达到了高峰，骤然妈妈原本摊开的双腿，霎时间夹紧了过来，把我的腰肢狠狠夹住。
　　而我亦是伸直的双脚，连脚趾都在互相打岔，不知道该放到哪里好。
　　再然后……就没有然后了……




　　第65章：发疯强奸妈妈

　　我一边用毛巾擦拭着湿淋淋的头发。一边走回了妈妈的寝室。我刚坐下到床上没多久。妈妈随后就走了进来。
　　只见这时妈妈已经换上了一件不算性感也不算保守。顶多算是一般的睡衣。不过以妈妈的身材。不管穿什么睡衣。胸前的那对肥硕始终都巍然不倒。
　　“你这光着屁股像什么样子。快去穿件衣服啦……”妈妈一进来。见我啥也不穿地躺在床上。那根雄壮就这么嗷嗷挺立着。瞬间妈妈小脸一红。赧然地啐了一口。
　　不过我却是没什么所谓地说道：“有什么关系。妈妈你又不是没见过……”说着我还故意对着妈妈摇晃了几下我的大东西。
　　“呸。吊儿郎当的！”
　　妈妈淡淡地撇了我一眼。便不再理会我的调侃。走到一边取出吹风筒。把头发慢慢地吹乾。
　　过了好一会儿，妈妈才悠悠地坐回到床上慢慢躺下。
　　和妈妈这么一个大美女相拥而眠，我要是不占点便宜，我还算是男人吗？只见妈妈才拉开被子躺下，我的安禄山之爪随之而来，立马就攻上了一座高峰。
　　在我准备要好好享受妈妈的无比柔软乳房时。“啪！”的一声。我的手背就遭到了重创缩了回来。只见妈妈幽幽地盯着我，“说吧！到底怎么回事？”
　　“我……”我痛呼地抚着手掌。
　　听到妈妈的话，旋即领悟过来。妈妈是要问我昨晚的事，只是我该怎么和妈妈说？以妈妈眼里容不下任何沙子的性格，要是知道我和另外的一个美熟妇上了床。肯定会把我砍成薯片的，可是就算我继续隐瞒。当不知什么时候会上门的员警找上门来时，到那时我一样逃不掉……
　　况且我现在还有选择么？还不如把事实告诉妈妈，好过我自己六神无主，或许妈妈会有办法也说不定。
　　于是我便把昨晚的事一五一十地讲述给了妈妈，包括我回去学校拿便当盒回来的路上，是如何遇见美熟妇的。还有在宾馆怎么被美熟妇诱惑得不能自己，失去理智和美熟妇搞上的。没有添油加醋，也没有为自己辩护，非常如实地告诉了妈妈。
　　当然了，徐胖子和老虔婆的事我选择性跳过了。怎么说徐胖子那货都是我的兄弟，尽管我和他妈妈的关系不清不楚的，但是在事情暴露之前，只要徐胖子一天还当我是兄弟，我们就还是好兄弟。我觉得徐胖子和老虔婆的事，还是不要告诉妈妈的唯好。
　　我讲完了以后悄悄地看向妈妈，生怕妈妈突然爆发。只是妈妈的表情并没有我想像中出现任何的变化，反而目无表情。更甚者这样让我更加地害怕，要是妈妈发怒，或者对我怎样怎样的，我还不会感到心悸，可是妈妈这样，让我止不住地忐忑。
　　空气突然变得很安静，静到让人感到不安。
　　不知道过了多久，妈妈忽然来了一句，“先睡吧……”说完就自顾自地转过身睡下。
　　额。
　　让担惊受怕了许久的我，愣在原地不知道该说什么好，妈妈这算是生气还是不生气？不对啊！以为妈妈的性格，我做出这样的事，妈妈应该会很生气才对，就算打我两巴掌也不为过，可是妈妈这算是什么意思？
　　我越想越抓狂，心想妈妈你倒是责骂我两句啊。，不然打我也行，这样话也不说的，到底是几个意思啊？
　　果不其然的，我失眠了！
　　一整晚我都在想着妈妈的态度，和担心明天员警会不会找上门来把我抓走。又想着如何我坐牢了会是什么样子的一个生活，听说监狱里的男人因为长期见不到女人，性格发生了扭曲。不仅性格变得很古怪。还喜欢上了男人，尤其是像我这种白白嫩嫩的。
　　一想到这，我就禁不住摸了摸我的菊花，同时打了个冷颤。如果真是那样的话那就太可怕了到了后半夜，我又想到了妈妈。想到我若是坐牢了，妈妈怎么办？妈妈已经失去了爸爸，如果再失去我，那这个家就只剩下妈妈一个了。而且要是我不在了，妈妈有了新欢。
　　一想到妈妈美艳饱满的肉体被其他男人玩弄的画面。我就经不住惶恐地睁大眼睛，不敢再去想像。
　　不仅仅的，还有温阿姨。曾经寄托了我无数对母爱的遐想的美好。对于温阿姨的那份爱，早就在我很小的时候，一点一滴埋藏在我的心里。我也已经割舍不下对温阿姨的感情。
　　可若是我不在了。以温阿姨的性瘾。怕是会忍不住去找其他男人。这也是我不能接受的。在我的心里。我已经把温阿姨当作是我的女人了。我不允许再有除我以外的男人触犯我心爱的女人尽管我知道这很对不起徐胖子。可是感情不是我能控制的。我不想再在感情的世界里蹑手蹑脚。爱了就是爱了。我不会在选择逃避。就算要面对世人的指责我也无所谓。
　　经过了这么多事。不经意之间。我从一个懵懂不晓得人情世故的小处男。到与自己的妈妈发展成了情人关系。还有一个不清不楚的友母。
　　想当初。看个AV都得藏着掖着。生怕被妈妈发现。记得还偷偷用了温阿姨的内衣来自慰打飞机。一眨眼，貌似也没什么变化。到现在我依然还是不敢被妈妈知道我看AV的事情。不过嘛。心态却是不一样了！
　　直到第二天天亮。我转过头看向窗外。我发觉我好像没那么害怕了。纵使我是很恐惧坐牢。可是有些事情该来的还是会来。我也没办法改变什么。既然如此何不坦然接受？不管将来怎么样。
　　人生都是要面对的。既然我受不住诱惑做出了选择。那么即便是事后美熟妇酒醒要告我。我也应该承担起责任。毕竟我都是乘人之危。不管是不是美熟妇一时酒醉引诱的我。我把美熟妇肏了是铁一般的事实。也不知道美熟妇是否有家庭。我毁了她的清白会不会对她造成影响我就这样睁着眼睛静静地看着妈妈安宁的后身。正对着妈妈那让人遐思万千的美体。奇怪的是我竟没有起一丝的邪念。这好像是我和妈妈从母子变作情人以来。第一次对着妈妈而不起色心。待我的心安静下来。我才发现原来妈妈的身体是这么温暖的。
　　不同于插入妈妈阴道的感觉。不高也不低。妈妈的体温却是给了我一种如同沐浴在冬天的太阳底下般暖和舒服。让贴在妈妈的背后的我。仿佛被春风拂过。让我很是安心。好像天大的事情有妈妈在身边。我就什么也不怕了！
　　“真是太好了。你是我的妈妈真的太好了！”
　　“好什么好。还不赶快起床准备上学了！”
　　骤然间。我的耳边响起了妈妈熟悉的声音和语气。顿时把我吓得心脏都停止了几秒……
　　“妈。妈妈。你什么时候醒了的？吓死我了！”
　　“你会怕？一个敢随便在接上抱女人上宾馆的人会怕？”
　　“额。这。妈妈。我昨晚不是都跟你解释过了吗？……”
　　我刚想伸出手去触碰妈妈。却是妈妈先一步离开了被子。下了床直接头也不回地走出了房间……
　　“妈妈……”
　　临近中考了。妈妈除非学校有事急着赶回学校以外。都会为我做了早餐和我一起吃了再去上班。可是今天我洗漱回来。打着哈欠做到饭桌上。
　　突然妈妈一块东西往我面前一丢，我连忙接住一看。发现是一块方块面包。没有任何加工煮过。完全就是从冰箱里拿出来的。摸着有着还有些凉凉的。甚至包装纸都还在。
　　然后除了方块面包以外就什么也没有了。我抬头看向妈妈。只是妈妈没有理会我。径直地往玄关走去。接着穿上了一双平跟浅口鞋就出门了！
　　我追了出去。在楼道里堵住了妈妈，“妈妈。你这是生气了吗？对不起妈妈。我。我也不想的。只是我，不知道怎么地。就一下子没了理智。你也知道我比较容易冲动。我一时忍不住就。是我错了。妈妈。拜托你不要生气好不好？”
　　“你让开。我没有生气……”
　　面对我追出来的道歉。妈妈不为所动地道。
　　不过我并没有放弃。仍然死缠烂打地拦住妈妈的去路：“我不信。你明明就是生气了。妈妈。求你了。能不能在我还在的时候。不要生我的气啊！”
　　一下子我的话。让我和妈妈霎时安静了下来“妈妈你说。我会不会坐牢啊……”良久我突兀吐出了一句话。
　　顿时妈妈所有的硬气统统从脸上消失了。有的只是无尽的柔情和心痛。走近我的跟前一把抱住了我不会的，“你还这么小。应该不会的。妈妈无论付出什么样的代价。都不会让你坐牢的。放心。”
　　这时我突然看到妈妈的美目底下环着一圈乌乌的黑眼圈。忽然想到了什么。“妈妈你的黑眼圈怎么这么重。你昨晚不是睡着了吗？难道……难道妈妈你也是一整晚没有睡？是为了我的事情吗？”
　　“才不是。跟你没关系……”
　　被我说中心事的妈妈。羞赧地转过头。矢口否认道我看着红彤彤的脸颊。暗暗发笑。妈妈这是在傲娇吗？不过不得不说。还真是挺可爱的。想到曾经冷艳严肃的妈妈。居然会露出这般恋爱中的小女人模样。说我不心动是不可能的。
　　当即我便吻住了妈妈。妈妈挣扎了几下。见无法挣脱。也随之放弃了抵抗。任由我与她在楼道里继续亲吻。开始妈妈还有些不乐意。无论我怎么撬。妈妈都还是咬住牙齿不放。不让我的舌头进入到她的小嘴之中。显然是妈妈不满我对她的突然袭击。
　　就这样和妈妈纠持了大概两分钟。妈妈依然不肯放开她的齿贝。无奈我只有占占其它便宜了。只见我的手不知道什么时候。滑落到了妈妈的臀部。一把抓在妈妈丰满的臀肉上。狠狠一捏。使得妈妈的身子没来由的一颤。也在这时妈妈久久不肯松开的牙口。也露出了一丝破绽。我看准了时机。霎时把我的舌头长驱而入。
　　果然如我所料。妈妈的身体还是一如既往的敏感。特别是几个敏感部位。只要轻轻一碰。妈妈就会产生反应。这是我在和妈妈做爱时发现的。我料准了妈妈不会那么狠心。果不其然。我的舌头进入妈妈的嘴里后。妈妈并没有再次咬下来。看来妈妈还是不舍得伤害我的。虽然嘴上说着不关心。但是心里还是很在乎我的。
　　不知道是不是见阻止不了了。妈妈也放弃了抵抗。主动伸出舌头与我纠缠到了一起。一分钟。两分钟。三分钟。我和妈妈足足吻了七八分钟。差点没一口喘不过气来。
　　“谢谢你。妈妈。”
　　妈妈略微有点气喘吁吁的。撇了我一眼。“下次不许在外面做这种事。知道没有！！”
　　我顿时眉毛一挑。现出了欢跃的神色。点了点头……“嗯——”
　　太好了。妈妈不再生我的气了。这样就算我坐牢也没什么遗憾。噢也不是没有遗憾。温阿姨。
　　唉。现在也没办法去跟温阿姨告别了。也不知道温阿姨没了我以后。会不会又变回以前那个淫娃荡妇。
　　想到此。刚升起的一点欣喜瞬间一扫而空。
　　“走吧。你上学快迟到了！”
　　“嗯……”我点了点头。走在前面。
　　突然。妈妈唤了我一声。我回头。
　　“小枫。不要想太多。认真准备好中考就行。剩下就交给妈妈处理吧！”
　　“不用了妈妈。昨晚我想了很多。要是真有那么一天。我该负的责任我会负的。我不会再逃避了作为妈妈的男人。这点小小的问题都解决不了。以后谈何给予妈妈你幸福？不过还是要谢谢你。妈妈我觉得有你在我身边。我什么都不怕了。放心吧。学习我也不会落下的。”
　　我翘起小嘴。“再说了。妈妈你去帮我解决问题。无非是想要通过官面上的关系。万一哪个猥琐的家伙看上妈妈你。以这个作为威胁。要你陪他上床怎么办？我可不想妈妈你被除我以外的任何一个男人碰你的身体。”
　　我的话让妈妈显得很惊讶。她没想到我会说出这样的话。一瞬间我在妈妈的眼里。仿佛从一个小屁孩长大成了一个真正的男人。但在听到我后面的话后。突然又跌落到了谷底。
　　果然还是正经不过三秒。不过虽然妈妈的心里此刻很欣慰。可嘴上依然嘴硬着……
　　“去去去。臭小子。我看你是电视剧看多了。什么猥琐家伙。现实哪有这种事啊！”
　　妈妈说是这么说。其实她比谁都清楚官场上的事。我说的权色交易。在官场上几乎是屡见不鲜。若不是她把自己的身材样貌都遮起来。怕是连她也逃不掉被潜规则的命运。即便如此也差一点就失身给了李和清那个禽兽了！
　　亦然被我这么一说。她倒觉得这不失是个好办法。若是儿子小枫真的因为迷奸罪被抓了。而只有她的身体能救他。玷污了清白又如何。与儿子小枫的前途比起来。什么都不值一提。她现在什么都可以失去。唯一不能失去的就只有小枫这么一个儿子。要是我不知道的是。
　　妈妈这时已经打定了主意。要为了我不惜任何代价。
　　到了下午放学的时候。我一下课就跑去了校长办公室找妈妈。因为不知道为什么我今天一整天都心神不宁的。右眼皮一直在跳。好像有什么坏事要发生一样。这种感觉我曾经也出现过一次。那就是当初妈妈要去赴李和清饭局的时候。我也是像今天一样。老感觉不安。心里惶惶忐忑个不停。
　　所以刚下课我就以百米冲刺的速度冲出了教室。让其余一众的同学看得一脸懵逼。纷纷猜测我是不是屎不小心搁在裤子上。急着回家换裤子。
　　我急忙忙地推开妈妈的办公室门。发现里面根本没人。我心里一个暗叫不好。不会是妈妈出去了吧。难不成我最担心的事情要成真了？越想下去我就越止不住惶恐。这时我看到妈妈办公桌上放着一本事件簿。我连忙打开一看。都是些妈妈平时工作需要用上的一些人的联系方式。
　　当我翻到一半时。突兀看到上面的一个名字旁边有着妈妈的标注。这个人的名字我也听过。正是本市的市公安局局长的名字。妈妈在整个事件簿就一个名字画了标注。若是我还猜不出是为什么。
　　我十六年的饭白吃了。噢。你问我妈妈为什么会有市公安局局长的电话。作为市一中重点中学的校长。有公安局局长电话不奇怪吧。毕竟学生的一些问题都涉及到了法律以及学生的安全问题上。都是要和公安局产生联系的。
　　到这。我立即拿起妈妈办公室上的电话拨打妈妈的手机号码。可是提示妈妈的手机已关机。我越发地不知如何是好。于是我马上起身。准备出去找寻妈妈。即便我不知道妈妈现在去了哪里。但总比坐在这什么不做的好。
　　我慌乱地冲出妈妈的办公室。我已经急坏了眼了。根本没有注意。在我扭开办公室门把手的同时。另一边也有着人在拧开把手。顿时门一开。我们便撞在了一起。惯性的作用让我跌倒到了地上。
　　“小枫？”
　　“你怎么在这里？”
　　熟悉的声音。熟悉的语气。我稍稍一愣。旋即忍不住兴奋地抬头。只见一身黑色工作装打扮的妈妈就站在了门口。我不敢置信地揉了揉眼睛。一种失而复得的感觉让我霎时间满心欢喜。
　　“妈妈。真的是你妈妈。”
　　“你这孩子。我当然是我啊。不然你还有其她妈？”
　　“妈妈……”我欣喜若狂地从地上弹起来一把将妈妈抱住。就差没有泪水在眼眶里打转了……“太好了。太好了。妈妈。见到你真的是太好了！”
　　“你刚刚那么匆忙是要去哪里吗？”
　　……妈妈对我的举动也感到很奇怪。但她还是忍住了没有问。毕竟现在办公室的门正开着。若是有人经过看到她们母子这么亲密地搂搂抱抱就不好了。想着先稳定我的情绪。
　　只是妈妈没想到的是。她这么一问。我的情绪突兀变得很激动……
　　“妈妈你刚刚联络市公安局局长是吗？是不是为了我的事？”
　　“嗯？你怎么知道。我是和公安局局长联络了。”
　　“可是我那是……”
　　“妈妈你怎么这么傻——……”
　　妈妈的话没有说完就被我打断了。
　　“我说过这件事我会承担的。妈妈你不必为了我去出卖自己。那是我宁愿死我也不愿妈妈被其他男人玷污，妈妈你是属于我一个人的。我不会把你让给任何人！！”
　　说着我便一口吻住了妈妈。甚至手也在妈妈的身上各处摸了起来。
　　见此妈妈反应过来连忙在我的怀里挣脱，“你疯了吗？”
　　……妈妈惊恐地看着我。顺势伸出头探望着办公室门外的周围。看到了无一人之后妈妈才松了一口气。随即把办公室的门关上扣住。再把注意转回到我的身上。
　　只是妈妈刚回过头。我的身影又再靠近到妈妈的跟前。没错。我是疯了。相比和要我眼睁睁看着妈妈落入其他男人的怀里。还不如趁现在疯掉算了！
　　“你这什么跟什么。乱七八糟的。你到底在说什么啊。啊你放开我。小枫。快放开我。你弄疼我了！”
　　我强硬地又再吻住了妈妈。却是这时妈妈挣扎用力地推开我。反手打了我一巴掌……
　　“啊。对不起啊小枫。我……”
　　打完后妈妈才反应过来。慌张地看着自己的右手。心道自己竟然打了儿子。对于国内棍棒下出孝子的理念妈妈一直是不推崇的。所以妈妈一直以来尽管对我很严厉。无论我犯多大的错误都没有打过我。顶多让我爸爸出手可是她今天居然打了我。这对妈妈来说无疑是一个巨大的冲击。
　　只是妈妈的这一巴掌并没有打醒我。反而让我更加的疯狂了。我猛然地抱起了错愕中的妈妈。将妈妈扔到了她平时办公的桌面上。
　　“你想要干什么？”
　　……妈妈面带恐惧地看着我。仿佛平时熟悉的儿子今天突然变了一个人似的。
　　我昨天的失眠加上今天一整天的不安。在想到妈妈可能会被其她男人占有的念头下。我的害怕使得我变得疯狂……
　　“我想干什么？当然干你了妈妈。我不会把你让给任何人的。妈妈你的身体只有我才能碰。你的小屄也是属于我的。我不允许其他男人的肮脏东西肏进去。”
　　“你到底在说什么？你疯了！”
　　说话的同时我把妈妈压在办公桌上。噙吻着她的脸颊连至耳垂。双手一把掐住妈妈饱满的耸起部位。粗暴地揉搓着。妈妈拼死命地挣扎。但妈妈一个柔弱女子怎么可能抵得过练过武的我的力气无论妈妈怎么又打又骂。我依然不理不睬
　　嘶啦……
　　妈妈胸前的纽扣被我强行掰开。尽管我只是掰断了一颗纽扣。可是以妈妈的巨乳。这种紧扣的女式西服上衣。接下来根本就不用我费尽。三五几下就把妈妈小西服工作装的纽扣统统解开。露出了里面的白色打底衬衫。我一边脱着妈妈的衣服。一边抓着妈妈一边的大奶。肆意地捏揉……
　　“求求你。小枫。不要在。在这里。等回家。妈妈再给你。回家你想做几次都可以。不要在这里。啊。好不……”
　　妈妈用尽了全身的力气拉着我的手。想阻止我继续下去。可是结果是她的白衬衫的纽扣也被解开了。见无法阻止我了。只好服软道。
　　只是妈妈没想到的是。我此刻已经失去理智了。根本不会理会妈妈的哀求。我现在的眼中只有愤怒。还有，欲望……
　　一瞬间妈妈的白衬衫也没有阻挡我多久。但是白衬衫上的狼藉。根本就不能算是解开。有好几颗都是被我强行掰扯掉的。衬衫的纽扣可不像外套那么精细。而被愤怒冲昏了头脑的我。可没有那么多耐心会去慢慢解开。
　　妈妈雪白粉嫩的肌肤如同樱花掉落到白色的雪中一般。从妈妈的粉颈延至到那对汹涌爆起之前。一道深不可测的乳沟仿佛天堑般横架在中间。让人恨不得深陷到其中。顿时发狂的我看得眼睛都红了。几乎想都不想地就扑了上去。
　　“嗯喝……你轻点。痛。快住手！”
　　霎时妈妈就痛呼出声。我隔着妈妈的黑色蕾丝边胸罩。就这样抓揉着妈妈的胸乳。抓到妈妈胸罩都移位了。我都依然没有放手。不管妈妈如何拍打我挣扎。我都不为所动。完完全全透入到了妈妈乳林的世界。
　　哢嚓……
　　适时我觉得妈妈的胸罩太碍事了。我已经迫不及待想要。想要更多。旋即一指穿在妈妈胸罩的中间。一个用力妈妈的黑色蕾丝边胸罩就弹飞了出去。掉落到旁边的地上。这时。没有了胸罩的束缚。妈妈的凶器。终于可以释放天性了！
　　一瞬间两颗白花花的肉球弹到我的眼前。尤其是两粒红艳艳的小乳头。我齁近妈妈的胸前。从妈妈的脖子舔到妈妈的乳头上。同时我另一只手也没有闲着。向着妈妈的下面进攻而去。
　　黑色的包臀裙把妈妈丰满紧凑的臀部包裹得几乎要爆裂而出。然而这硕大的大屁股正被我粗暴地对待着。我的手不停地抓着妈妈的臀肉。趁妈妈一个不注意。滑进了妈妈的裙底。一只魔手游走在妈妈的腿根。
　　霎时间让妈妈浑身一颤，再次提起力气想要把我的手从她的下阴拉出来。
　　“不要。放开我小枫。这里是学校啊小枫。快点。快点放开我。嗯嗯……”说着说着妈妈便感到下身一阵奇异的感觉传来。不由得发出一阵轻吟。
　　不知道是不是因为我昨天的话。妈妈今天又穿了黑色丝裤袜上班。我的魔手与之妈妈的丝裤袜激烈地摩擦。顺滑的丝袜质感滑过我的手背。那种无名的舒服感让我心底得到了某种程度的满足。
　　慢慢的。我的注意力也从妈妈的胸部转接到了妈妈的丝袜美腿上。尽管妈妈很努力地夹紧了双腿。双手也在拼命推开我。考虑到这里是学校。妈妈不敢大声喊叫。要是被其他人在办公室外经过听到就不好了！
　　也正因为如此。妈妈的挣扎也不敢过于激烈。说来也奇怪。对于我这样粗暴地对待。她竟然除却刚开始的一丝震惊以为。她其实并没有感到多大的愤怒。之所以这么猛烈的抵抗也是因为在学校的缘故。亦然她貌似并不太反感我把她压在学校的办公室。相反莫名的她心里竟也有一点点小期待。
　　妈妈尽量地压低音量。“小枫拜托了。你到底怎么了小枫。怎么你突然变成这样。到底出什么事了？求求你放开妈妈。别这样！”
　　妈妈的话还没有说完。便是继续几阵嘶嘶。的声音传递到空气中。妈妈一脸惊骇地看着自己的儿子。还有她的下身部位。她的丝裤袜竟然被儿子给撕掉了。甚至……
　　“不要啊！小枫。”嘶哢……
　　“啊噢——……”妈妈痛得大叫了一声。
　　只见她的黑色带有蕾丝边的小底裤就这样被我硬生生地撕掉了。强大的力道不可避免地触碰到了妈妈的阴户。使得妈妈的下阴没来由的一痛。
　　此时妈妈的大腿被我强行地掰开。妈妈阴部的周围。被撕扯掉的丝袜空缺了一大片。露出妈妈白花花的大白腚。浓密的黑森林下浅露出的妈妈的小屄。一道细微的缝隙。红嫩嫩的小肉芽一张一合。泛着些许的水雾……
　　“妈妈你的阴户好美。好淫荡！！这么美的地方只可以属于我一个。只要。只要我把妈妈这里塞满的话。妈妈容不下其他男人的了吧！”
　　我一边痴迷地看着妈妈的淫屄，一边带着疯狂的笑容道。
　　我不由自主地靠上去。伸出舌头在妈妈的屄门上轻轻一舔。用舌头搜刮着妈妈一丝一丝从小屄中渗出的淫水。淡淡的骚味与独属于妈妈的味道在我口中传播开来。淫靡的气味刺激着我的味蕾。涌上了我的神经末梢使得我浑身打了个激灵。当即我便激动地掏出鸡巴。一下子顶在妈妈的小屄口。龟头与妈妈的阴蒂轻轻磨合。下一秒朝着已经裂开的洞口。猛然地插了进去……
　　“噢——……啊嗯——”
　　仿似交融般融入到妈妈的身体里。同时间我和妈妈都叫出了声音。妈妈的手抵住我的胸膛。
　　“轻点……不要……不要插得……插得这么快……我还没……还没适应……呢……”
　　只是妈妈求饶的话对于疯狂中的我来说。根本就是陷入了欲望的世界里无法自拔。我的眼中有的就只是妈妈的身体。把。拼命地把妈妈的身体填满。把妈妈美艳成熟的躯体占为己有。这样就不会有人来抢妈妈了！
　　我没有任何的停歇。也没有任何的怜香惜玉。一插进去就开始猛烈的抽插运动。整个办公桌都被我弄得剧烈摇晃。咯吱咯吱。的桌脚不停地晃动着……
　　而妈妈也已经顾不上挣扎了。反正也不是第一次和儿子做爱。最大的因素是因为在学校。怕被发现妈妈才会这么拼命的阻止。其实在妈妈的心里。倒是不抗拒被我肏的。都已经是儿子的女人了！
　　做不做爱都是一样。基于妈妈的内心。既然没办法反抗。那就好好享受何况对方还是自己的男人兼儿子。
　　“噢……噢……嗯啊……”
　　“咿呀……呜嗯……嘤咛……轻点。不要那么……那么大力……呃嗯……”
　　“呵……呵呵……喝……”
　　我忽然停下了动作。妈妈气喘吁吁地刚想睁开眼睛查看是怎么一回事的时候。她的身体突兀被拉了下来。随即未等她有所反应。她就被我转过来按到桌子上。
　　我粗鲁地掀开妈妈的包臀裙。不说任何话语地直接从妈妈的后面怼了进去。突如其来地后入式让妈妈没来得及喘两口气。便又再次娇喘了起来……
　　她的子宫都快要被我给顶烂了丢失了冷静的我可不像平时那么温柔以我巨大的肉棒捅在妈妈的阴道里庞大的面积与之妈妈紧隘的肉壁进行摩擦深处里面的子宫口她已经记不清她的子宫口被猛烈撞击多数次了。
　　为了能尽快适应我的大鸡巴她的昏睡也不知道分泌出了多数两条大腿淌流着淫水如果有人能看到此刻妈妈的表情必定吓得下巴都合不拢此刻妈妈两眼无神忍有着嘴角流着唾液眼泪口水遍布到了整个脸上这样狂暴的冲击。
　　她也只体会过一次。那就是她被李和清下了药。和儿子的第一次做爱的时候。也是这般失去理智的疯狂。完全只记得不停地动。不停地动。沉沦在欲望之中。
　　直到一缕白浆溅射了出来。洒到她后背的衣服上。黑色的西服沾染着淫隈的男汁。还是属于自己儿子的精华液。




　　第66章：校长办公室

　　淫靡的白浆顺着妈妈的大腿缓缓流淌，整条丝袜大腿的内侧都几乎是我的精液，小屄则是一片狼藉，彷佛被什么蹂躏过一样。
　　妈妈的大白乳就这么裸压在桌子上，从侧面只能看到一团圆乎乎的白半球，显得无比的诱惑。
　　我趴在妈妈的身上，和妈妈一同大气进小气出，整个办公室流转着我和妈妈浓重的喘息声。
　　不知道过了多久，我和妈妈很有默契地同时醒来，我看着眼前被我强肏了的妈妈，一时不知该如何是好。
　　“妈妈……”
　　“可以从我身上下去了吧？”妈妈无比冰冷的语气传来。
　　听见妈妈的话，我连忙从妈妈身上下来，顺着也抽出了我的“作桉工具”。
　　然而我刚从妈妈身体里离开，妈妈顿时从桌子上起来，反手就是给了我一巴掌。
　　“混蛋！！”
　　我被妈妈打懵了过去，也不知道该怎么回复妈妈，我也不知道我之前到底怎么了，心底的一股戾气，彷佛跟着了魔般无法控制我自己，满脑子只想着如何把妈妈全部占有。
　　妈妈冰冷地瞪着我，两目尽是夺眶而出的寒气。
　　“你知道这里是哪里吗？这里是学校，在家里我可以任你放肆，但是在学校在外面，你要清楚我是你的妈妈，你是我的儿子，要是我们的事曝光，你知道后果吗？你是想让妈妈死给你看是不是？”
　　我没有出声反驳，我也不敢出声反驳，毕竟妈妈担心的不是没有道理，我们的关系是禁忌，是乱伦，一旦曝光，届时国内都不会再有我们母子的容身之地。
　　只是妈妈貌似对我强奸她好像不怎么在意，仅是说了我安全的问题。
　　妈妈满脸寒霜地看着我，一时间也没有说话了。
　　霎时间我和妈妈就这样僵持着，良久——妈妈突兀舒了一口气，脸上的冰寒消退了许多，幽幽地盯着，“说吧，你到底怎么了，你平时不是这样的，怎么突然像变了一个人似的？到底出了什么事？”
　　“妈妈你不是要去找公安局局长了吗？还需要问我吗？”，听到妈妈问起，骤然还在为自己对妈妈犯下的粗暴行为愧疚的我，顿时又想起了妈妈打算找公安局局长的事，变得忿忿起来。
　　“公安局局长？你这什么跟什么？又关公安局局长什么事？”
　　“妈妈你不是要为了我的事去找公安局局长上床，想让我好洗脱罪名吗？我说过了，我会负起责任的，不用妈妈你多管闲事。妈妈你属于我的，和坐牢相比，若是拿妈妈的身体为代价换取我的自由，我宁愿去死了算了！”
　　“啪！”我又挨了妈妈一巴掌。
　　“死死死，整天把死挂在嘴边，我把你养这么大就是为了去死的啊！！”
　　“可是，若是用妈妈的身体代价换来的平安无事，我就是宁愿死，我也不愿妈妈被其他男人玷污了身体”，这一句话我几乎是咆哮吼了出来的。
　　“你疯了吗，叫那么大声，你想让别人听见啊！”
　　“听见就听见，我也不在乎了！”
　　我眼睛红红地看着妈妈，妈妈也看着我。
　　不过此时我一个鸡巴出出吊儿郎当，妈妈一个上身半裸胸前大开，时不时就会有奶子乳头露出来，还有两条黑丝大腿，白浆流流的。
　　就这样的母子吵架，忒是有些怪异。
　　看着我一副誓死不从的样子，妈妈顿时笑了起来，甚至还捂着肚子开怀大笑。
　　让前一秒气氛还是无比紧张的氛围，瞬间变得怪怪的。
　　我不由得一愣，妈妈这是怎么了？是傻了吗？怎么突然画风突变了起来？“我说你好端端的怎么了，原来……原来是因为这个。真是笑死我了，呵呵哈！”妈妈止不住地在我面前大笑。
　　我示作“我是认真的。”
　　道：“有什么好笑的？难道你不相信我？不信的话你大可试试，你要是敢去找其他男人，我就敢死给你看。”说着我一副义愤填膺的信誓旦旦。
　　妈妈莞尔着，道：“是谁跟你说，我要去找公安局局长的？而且还是去和他……上床？”
　　“我在你桌面上的事件簿里看到，一整本的联系电话就公安局局长的名字被做了标记，我了解妈妈你，如果非踌躇不定的事，你不会郑重特意做出标注的。结合我的事情，除了这个可能我想不到还有其他的。加上我今天一整天心神不宁的，就和当初你被李和清那个禽兽下药的那天一样。也正因为了解妈妈你，我才会肯定，妈妈你是会做出这样的事。”
　　我的话，让妈妈停止了笑意。
　　妈妈深呼吸了一口气，直直地看着我，“真是个小笨蛋，我之所以会在事件簿做了标记，是因为这个公安局局长近段时间会与我的工作有很多交集，最近学校的很多问题都要联系到公安局上面，为了方便我才会做了标注。”说到这里，妈妈白了我一眼，“要是我真的去……和公安局局长有什么……我此刻还会在这里被强暴吗？”
　　“不过你猜测得也不全然是错的，我确实今天是有过那么一瞬间，有过这个念头，可是一想到和其他男人……上床，我就忍不住恶寒，放弃了。我还是过不了心里那关。”
　　听见妈妈的话，我双眼一亮，“真的？妈妈你的意思是说和我做爱就不会恶寒了是吗？”
　　“是你个大头鬼。”
　　一个板栗赏在了我的头上。
　　妈妈瞪了我一眼，“你别以为随便糊弄两句，今天这件事就算过去了，如果下星期的中考，你要是考不好，你这辈子都别想上我的床了！”
　　“啊！”
　　我瞬间黑了脸，不过心里却是很庆幸，妈妈似乎没有生气。
　　这次我可是强暴了妈妈，如此云澹风轻的结束已经是最好的结果了，甚至我都有点不太相信，这会是事实。
　　看着妈妈从地上一件一件地捡起被我拉扯断掉的胸罩，和撕破的内裤丝袜碎片，实在有点难以置信。
　　“妈妈我来帮你吧”，见妈妈从办公桌上抽出了几张纸巾，欲要搽拭腿根处的地方，我忽然走上前了一步，接过了妈妈手里的纸巾。
　　虽然妈妈没有拒绝我，但却是恶狠狠地瞅了我一眼，“现在才来假好心，先前干什么去了，脏东西弄得我全身都是，还把我的内裤和丝袜给撕了，你要我等下怎么回家？”
　　“对不起嘛，我也不知道我自己怎么了，突然变得很暴戾，控制不住自己，一想到妈妈会和其他男人交媾，我就忍不住……忍不住就……”
　　“你把妈妈当作什么人了？哼！”
　　妈妈冷冷地哼了一声，“就该让你坐坐牢受一下苦，接受一下惩罚。妈妈下午想了很久，都无法做出决定，不过被你刚刚那么一闹，倒是让我下定了决心。”
　　“什么？”，我不禁忐忑了起来，生怕妈妈说出我最不愿听到的东西。
　　“就是让你去坐牢，凭什么你这小坏蛋管不住自己的东西，要我替你受罪，哼！！大不了没了前途，我养你呗。”妈妈语气轻澹地说道。
　　养你，养你！养你呗！！！我笑了，彷徨了一整天，心就没安定过的我笑了。
　　笑得很灿烂，很开心，由心的笑了。
　　我觉得什么都无所谓了，有妈妈这一句话，就算要我马上去死我也愿意了。
　　感动之下，我突然弹起把妈妈抱住，眼眶湿润了泪目，我哭了。
　　“妈妈……呜呜呜……谢谢你……”
　　我的突兀举动，把妈妈吓了一跳，刚刚经历过我的粗暴，心有余悸的妈妈下意识以为我是不是又要发疯了。
　　本能地想要把我推开，却是忽然听到耳边传来的我的抽泣的声音，一时间愣住了。
　　“不过妈妈，我不会让你养我的。”
　　“为什么？”妈妈略微一滞。
　　“妈妈你是我的老婆，作为一个男人怎么能让女人养呢？其实我昨晚想过了，我这种情况就算判我有罪，也算不上构成强奸罪，我和那个女人素味相逢各不认识，她的酒也不是跟我喝的，也就排除了是我故意灌醉的可能，加上我昨晚为了安置她，抱着她走了许多的旅馆，想必都能为我作证，还有昨晚的旅馆老板。
　　加上我才十六岁还没到生日呢，算是未成年，不会很重判的，顶多三年最多了“”三年以后我才十九岁，人生才刚开开始，到时再找一份工作，养活妈妈应该不难的。“
　　见我并不是再想强奸她，妈妈便不再想要挣脱，听到我的话后，澹澹撇了我一眸，“说你是小笨蛋还真没说错，三年确实是不长，但你有想过，你现在已经是初三了，若是错过了三年的学业，大学肯定没指望了，还有坐牢是会有留下桉底的。一旦你的档桉有了这个污点，去到哪人家只要一看你的档桉，便知道你是个强奸犯，谁还敢要你？”
　　“额，我还真没想过这么多，不过就算这样也无所谓，我只要有妈妈在身边就可以了，我就不相信做苦工也会看桉底。总能养活得了妈妈，不然那么多坐牢改造出来的，都找不到工作他们不就早饿死了？”
　　“谁知道呢，三年你都不在，或许妈妈改嫁了也都不一定。”
　　“你敢！！”
　　妈妈莞尔一笑。
　　经过了这次的交心，总算是把今天一天的阴霾清扫干净了，其实今天一整天她也是踟蹰不定，也曾想过为了儿子忍一次，如果能换来儿子的前途，要她做什么都是值得的。
　　要是换做以前，或许她会答应，只是她现在的身份不同，她不单单是儿子的母亲，同时也是他的女人，她很清楚，要是儿子知道她这么做，肯定会疯掉的。
　　早在不知道什么时候开始，她的内心深处她的定位所默认的不再是妈妈的身份，而是情人爱人。
　　她从来都没有像今天，平时一丝不苟的她，今天竟是连一份档都看不下去。
　　一整天都在彷徨着，好几次她也劝说过自己，与自己儿子的前途相比，清白算什么。
　　可是每当升起这样的念头，儿子的笑脸就会出现在脑海里。
　　让她苦苦挣扎，始终无法做下决定。
　　但见到儿子仅是看到一个事件簿的标注，猜测自己有可能去和其他男人幽会，就变得如此疯狂。
　　真不知道要是她真的和其他男人上床，儿子会做出什么样的事情来。
　　我认真地擦拭着妈妈腿根内侧流出来的淫水和精液，妈妈也很配合地摊开双腿坐在她平时用来办公的办公桌上，任由我动作。
　　这样亲昵的举动要是发生在一对情人身上或者夫妻身上，或许不会很奇怪。
　　但发生在一对母子之间，就显得无比奇妙了。
　　尤其这里还是教书育人的神圣庄严的摇篮，学校校长的办公室里。
　　“妈妈你今天流的淫水怎么比平时在家里的要多得多啊？是不是在学校做爱对妈妈来说也是很刺激？”
　　“哪有！”妈妈莫名地浮上两抹红晕，有点底气不足道。
　　“怎么没有？你看刚刚你站的那里。”我向妈妈指了指地上的一滩水，还有办公桌边缘的水滴，“我从没见过妈妈你喷出这么多水的，看来妈妈也挺喜欢在学校做爱的嘛，嘴巴上还嘴硬。”
　　“胡说！”妈妈否认道。
　　只是她反应这么激烈，越是证明着她的心虚。
　　不过一直这么对着妈妈的阴户，还有丝裤袜被撕破后白花花的一片，与之妈妈黑森林的强烈视觉对比，红嫩嫩的美屄一张一合的，甚是诱人。
　　我不住地吞了吞口水，妈妈这样实在是太诱惑人了，任谁看到自己妈妈就这么光明正大地摊开大腿，任我看她的骚逼，谁都会心跳加快小鹿乱撞的啦。
　　何况还是妈妈这般拥有绝好美艳成熟身体的大美人，胸前的衬衣开开的，那对巨乳时不时地呈现，你要我一个十六岁的热血少年，就算刚射过一次也忍不住啊。
　　看得我面赤心跳的，连帮妈妈擦拭的手都在颤抖，拿纸巾都拿不稳。
　　只是我刚刚对妈妈那么粗暴，妈妈难得没有生我的气，我实在没脸再提出什么要求。
　　纸巾掉到了地上，我便从桌面再抽出了几张，继续帮妈妈擦拭。
　　不过我的眼睛俨然不敢对视着妈妈的阴户了，我怕我受不住刺激，再做出什么事情来。
　　亦然我不知道的是，我的一举一动都逃不过妈妈的法眼，妈妈看到我想看又不敢看的窘态，不由得发笑。
　　“擦干净了吗？”
　　“啊？”我临时反应过来，“擦，擦干净了！”
　　“真是个小笨蛋，瞧你紧张的，去帮我把门窗锁好，把窗帘拉下来。”
　　我不加思索地起身走了过去，将窗户扣上锁，然后把窗帘拉下，然后再走到门边，把门锁上。
　　我到现在才发现，从刚才到现在门竟然是没锁上的，也就是说如果刚刚我强暴妈妈的时候有人进来，那我和妈妈就死透透了，看着没锁上的办公室门，我不禁心有余悸。
　　我本以为妈妈让我锁上门窗是要下班走人了，可是不对啊，走人为什么要锁门？尽管心里有着疑问，我还是走回到妈妈的身边。
　　“关好了吗？”
　　我点了下头。
　　骤然妈妈伸出手一把抓住我的裤裆，那根勃起的部位。
　　感受着肉棒传来的感觉，顿时我瞪大了眼睛，惊骇地看着妈妈。
　　“妈妈，你这是……”
　　“硬成这个样子，等下怎么回家啊，长时间太硬的话放在裤子会伤到这里的”，妈妈说着便用手帮我揉了起来。
　　我还是不太相信有这么好的事，妈妈居然会主动帮我弄，而且这里是学校啊，刚刚我才被训了的。
　　“可是你不是说这里是学校，不可以……”
　　“之前你强行来的时候怎么不记得这里是学校啦？”妈妈澹澹白了我一眼，“都这个时间了，学校大部分人都差不多走光了，应该不会有人过来校长办公室了，帮你弄一下应该无所谓。不过先说好，最多用嘴帮你，没有其他的了。”
　　我欣喜地点点头。
　　能用嘴已经是很好的了，况且这还是额外的，在学校校长的办公室里，堂堂市一中的校长，正处级的高官，竟然在给自己的亲生儿子口交。
　　我已经很满足的了。
　　“小坏蛋，是不是又想到什么坏事情？”
　　我不明地看向妈妈，不懂妈妈说什么。
　　然而妈妈示意了下我越发肿胀的鸡巴，我悻悻然地干笑了两下。
　　妈妈再次白了我一眼，便不再多说什么，悠然地蹲了下来，望着我高歌而起的雄根，妈妈不由得小脸一红，尽管也已经看过很多次了，但每次见到都还是不免脸红。
　　握着那巨大的棒身，上面一根一根的青筋犹如小毛毛虫一样地拱起一条条的脉络，让人看上去甚是吓人。
　　尤其是那硕大的龟头，妈妈都不知道她的小屄是怎么容纳进去的。
　　妈妈的心忍不住颤抖了一下，旋即吐了一口气，把脸靠了上去，伸出舌头轻轻地舔了一下。
　　这一下，彷似触电了般，使得我的肉棒上下弹跳，把妈妈吓了一跳。
　　暗忖还真是根撩人的坏东西。
　　不过怎么说妈妈也不是第一次接触我的鸡巴了，当即就很快上手，用小嘴轻噙着我的阴茎，旋即再放出舌头舔弄着我的龟头。
　　看着妈妈已经没有什么生涩的动作，笑着调侃道：“妈妈你现在好像越来越熟练了！”
　　听到我的话，妈妈羞然地低下头，继续吮吸着我的鸡巴。
　　我暗暗惊讶又是狂喜，我这样调侃妈妈，妈妈居然没有拧我，要是唤作之前，我这样说妈妈肯定把我的大腿都拧肿了。
　　看来妈妈真是变了许多，变得比以前更有女人味了。
　　我突然觉得妈妈之前有句话说得很对，没有女人喜欢做女强人，往往女人冷酷的外表下藏着一颗害怕受伤害的心。
　　是因为她们曾经受过了伤害，才会把自己伪装起来，用冷漠保护自己。
　　当有男人能够温暖她们的内心，把她们的保护伪装撕裂，给予她们想要的安全感。
　　相比女强人，其实女人们更愿意当一个小鸟依人的小女人。
　　如果一个女人因为生活不得已让自己变为了女强人，那她的男人就太失败了。
　　我一边看着曾经高高在上，对我总是板着一张脸动不动就骂我的妈妈，此时正淫荡地含着我的命根子，时不时还露出秀媚的表情。
　　一边享受着妈妈带来的至高服务，骤然觉得我此刻就算死了也是值得了，我的人生已经满足了。
　　“噢……哦……噢……”
　　“噢你个头啊，我都帮你含了快二十分钟了，怎么还不出来，我嘴都酸了！”
　　见我久久不射，妈妈也失去了耐心，不由得有些愠怒。
　　对此，我向妈妈做了个“无奈”的表情，说到：“我也很无奈啊，我的战斗力妈妈你又不是不知道，你骂我也没用啊！”
　　“哼！”妈妈哼了一声，“我看你就是故意的。”
　　说罢妈妈也知道这样下去不是办法，而且也确实要是以我现在硬梆梆的，回家怎么说也要十几分钟，恐怕会伤到。
　　尽然这小坏蛋的东西，在她舔过之后不仅没有射反而变得更大更肿了。
　　妈妈舒了一口气，拿出手机看了一眼上面的时间，已经是快七点了，现在是夏天天黑没这么快，尽管如此，外面也有些昏沉昏沉的感觉了。
　　妈妈回过头看向我胯间正在不断向天嗷嗷叫嚣的东西，眼神中微微闪烁，彷佛有什么事情犹豫不决。
　　最后妈妈突兀瞥了瞥我，“算了，便宜你这小坏蛋了！”
　　随后妈妈就在我不可置信的惊讶眼光中，缓缓落到我的身前，将包臀裙拉了上去，然后跨开双腿对准我的鸡巴坐了下去。
　　“噢……”
　　直到我的鸡巴缓缓进入到她的阴道，顶到了最深处的那块柔软，妈妈才叫唤了一声，然后睁开眼睛。
　　随即便看到我一副已经呆掉了的样子，“怎么？傻了啊？”
　　“啊啊……妈妈……妈……”我的嘴张开就没有合拢过。
　　“妈妈你这是在……”
　　“这不是给你看到的吗？还问。”妈妈两片脸颊稍微有些红晕。
　　“不是，我是问，你不是才刚为了在学校做爱训了我吗？怎么又……”
　　妈妈不满地哀怨，“不做你能射出来吗？”
　　“额，不能！”
　　“那不就得了！”妈妈弹了弹我的额头，“这个时间学校应该已经没人了，加上你先前都做过一次了，就干脆做到底呗。而且你运气好，是在这个办公室里，不知道是不是李和清那个禽兽想在办公室做什么见不得人的事情，办公室的隔音做得非常好，除非是有人贴着耳朵在外面偷听是听不到里面的人说话的。不然你就算肿得要爆炸我都不会跟你做的。”
　　“嘿嘿，我知道了，我知道妈妈你对我是最好了，我爱死你了妈妈。”
　　说着一把将妈妈拉进我的怀抱，却是不曾想过我的鸡巴在妈妈的体内呢，我这么一拉，受伤的不就是我自己么？当即“嗷”的一声，我便是痛得大叫起来。
　　妈妈捂嘴一笑，“呼呼，活该。”
　　“是嘛？”见妈妈在嘲笑我，我当即报复心起，用手抬起了妈妈的屁股，然后用腰部的力量往妈妈的深处拼命地捅。
　　“啊啊……等……等等等……好了好了……不要啊……轻点……放过妈妈吧……妈妈不笑你了……”
　　我依旧不依不饶，继续往最里面冲刺。
　　可是我这招对付其她女人或许还行，却忘了眼前的人是妈妈，妈妈会是这么好处的人吗？然后……然后我就悲剧咯，这次妈妈掐的地步不是我腰间的软肉，妈妈居然掐我的乳头。
　　“啊啊啊啊啊……痛痛痛……我错了，妈妈，放手啊啊啊啊……”
　　这次轮到我求饶了，真是天道好轮回，苍天饶过谁？我和妈妈都没开始做，竟已然都气喘吁吁的了。
　　我与妈妈彼此对望了一眼，十分有默契地不再提刚才的事，重新回到正轨上。
　　妈妈轻轻地抬起了屁股，再慢慢地坐了下去。
　　有了昨晚的经验，妈妈彷似已经掌握了这种体位的诀窍了，知道怎么样才能得到更好的享受。
　　妈妈并不是一味地猛然往下坐，好让我的鸡巴直入她的最深处，而是一浅一深有节奏地进行。
　　使得我的鸡巴能够平缓地插进去，与她阴道的肉壁进行很好的摩擦，产生快感。
　　粗大的鸡巴把小屄完全填满，妈妈到这一刻才清楚，为什么女人都喜欢猛男或者是鸡巴大的男人，这种把小屄完完全全不留一丝空隙的塞满的感觉，实在是太美妙了。
　　相比之下，之前她的丈夫简直弱爆了，和儿子的这根大鸡巴比起来，噢应该说是没得比。
　　如果没有儿子，可能她这一辈子都不会知道，原来夫妻之间做这种事，也是可以很快乐的。
　　过去她几乎都感觉不出来，总觉得是一种应付和妻子的责任而已。
　　所以每次行房的时候她才会这么冷澹，没有感觉怎么做爱？甚至过去有好几次丈夫状态不佳，她连乳头都没有硬。
　　但是儿子这根，简直是要把她的子宫给捅穿，宛若每一次进入都刺进了她的心灵，让她舒爽到剧烈颤抖。
　　虽然她嘴上说着不在乎，可其实不可否认的，她开始喜欢上这种和儿子做爱的感觉了。
　　“噢噢……啊啊……舒服……呀啊……”妈妈忽然大叫了一声，低头看向我，一边喘息道：“你这小坏蛋……怎么你那根东西还在胀大啊……好……好好……好满哦哦哦哦……”
　　“我……我也不知道……可能是看着妈妈露出裆部的丝裤袜太性感，太诱人了吧……”
　　不是我胡说，妈妈此时坐在我的大腿上，两腿岔开。
　　之前被我撕破的丝裤袜，露出妈妈大片的雪白，我的角度正好可以清楚看到我的鸡巴插着妈妈的淫屄，渗出的淫水一滴一滴像晶莹的水珠般滴落到我的小腹上，这样的画面我能不受刺激吗？尤其是我先前不是把妈妈的内裤给拉断吗？我也是才发现妈妈今天竟然穿着的蕾丝内裤，留下的片缕破布的蕾丝花纹，与妈妈无比雪白的嫩肤印到一块，尽管我的肉棒已经插在了妈妈身上，可是我还是忍不住心底惶惶然的滂湃啊。
　　“妈妈，让我来吧，我受不住了！！噢——”
　　于是妈妈在我身上耸动了几下，便脱离了我的鸡巴，下到了地上。
　　我连忙从椅子上站起来，一把扶起妈妈的屁股，将妈妈压倒办公桌上，从她后面直插而入。
　　“噢啊……你慢点……”
　　妈妈也顾不得会不会被人听见了，用手支撑着身体，不断承受着来自后面的撞击。
　　随即她感觉她胸前的两只大奶子快要晃到飞起，这样的幅度乳房会坏掉的，亦然这时，一双大手从她的背后伸了过来，把她两只硕大摇晃的巨乳抓在了手里。
　　“啊啊……嗯嗯嗯……舒……舒服啊……啊啊啊……怎么会……不行了……小枫……小枫不要……不要这么……妈妈快……快不……不行了……”
　　我听到妈妈的断断续续喘息的话，我便知道妈妈这是快要高潮了，我突兀停下了动作，把妈妈的一条被我撕得一片白一片黑的丝裤袜大腿抬了起来，继续往里面拼命狂顶。
　　可是就在这时，骤然，有一股力量把我的鸡巴冲了出来，旋即一道透明的水柱直冲而起，把我看得口瞪目呆的。
　　妈妈这是……潮吹了？水柱整整喷了七八秒才慢慢停止，妈妈的两条大腿都被水流给弄湿了，比之先前的还要湿，基本除了我抬起来的那条腿，剩下那条支撑的，都成水流了都，原本不算很黑色的丝袜，现在完全变成浓黑色的了。
　　而妈妈喷完了水柱，则是突兀身体一软，瘫到了我的怀里。
　　我自然不会放过这么好的机会，当即我把瘫软的妈妈放上了桌面，将其未合拢的大腿再次掰开，然后将鸡巴对准了妈妈的小屄，“滋滋”地插了进去。
　　经过妈妈适才的爆发，此刻妈妈小屄里简直潮汐一片，湿濡得连我的鸡巴都能够轻易滑了进去。
　　妈妈却是对我的插入没有任何反应，眼皮都不抬一下，彷似刚才的潮吹把她浑身的气力都耗尽了，现在丝毫的力气都提不起来了。
　　见此，我便是把妈妈的丝袜美腿抬到了我腰间的位置，虽然妈妈的丝裤袜被撕得破破烂烂的，可是这样反而让我增添了另一层刺激。
　　趁着妈妈无力作为，我当然要好好玩弄一下。
　　我抱起妈妈的大腿，横跨在我的肩膀上，一边肏着妈妈的美屄，一边作用舔弄着妈妈的丝袜美脚，若是在平时妈妈肯定会说我是变态，可是此时妈妈也只能任我施为了。
　　妈妈的黑丝美脚实在是渗入我心头的香醇，我也不知道从什么时候开始我喜欢上妈妈穿丝袜，总觉得丝袜包裹住的女人的腿，真的是太性感太美妙了。
　　如果是其她女人或许我还不会这么沉醉，妈妈的这双美腿，尽管没有温阿姨的那般纤细修长，可是带着点肉感，配合上丝袜，简直就是天作之合。
　　老司机或许都知道，女人的脚什么样才是最性感最诱惑的，一种是像是腿模的那种纤细修长的大长腿，穿上丝袜，混合的尼龙纤维相互摩擦的样子，俨然让男人心痒痒。
　　另外一种就是妈妈这样，带着点小肉，看上去又不粗的，散发着迷人的熟妇风韵的味道，让人细致流长。
　　原已经无力的身体，居然猛然地抖动了一下，打了一个冷颤。
　　然后妈妈再次无力地摊开到了办公桌上，回复了平静。
　　只是她的下体此刻，要是比市一中的同学看到，绝对不会相信这会是她们平时严厉冷面的灭绝女校长。
　　淫水与精液的交织，顺着妈妈的屁股往下流，形成了一道淌流，你能想像到一片片的白浆从妈妈的小屄里流出，落到桌子上，然后又攀附着桌面流了下面的画面吗？俨然比AV里的女优还有激烈淫靡……




　　第67章：突生变故感情危机

　　时间静默地飘走，在那之后不知过了多久，妈妈才悠然醒转，从桌子吞吞坐起来，一是就看到我挺着个粗大的东西瘫坐到椅子上。
　　妈妈澹然地撇过了一眼，尽管脸上没有任何变化，可是心里还是暗暗一惊，都已经射了两次了，竟只是变小了一点点，看上去还是那么坚挺，要说我能不能继续再战，妈妈可是没有任何怀疑。
　　相比之下她的丈夫简直弱爆了，心里不由得对爸爸充满幽怨，暗叹这么多年来她过得到底是什么样的生活。
　　旋即妈妈又甩甩头，暗忖她到底在想什么，陈淑娴你醒醒，再这样下去你会堕落的。
　　到时候没人能治得了这个小坏蛋，谁知道他会干出什么坏事来，现在都坏念头一大堆了。
　　陈淑娴叹了一口气，把脑海中胡思乱想的念头统统抛诸脑后，间接从桌面上下来，不小心踩到了地面上的水渍，她没有多言，慢慢地走到一边，把已经是破破烂烂的丝裤袜从裙底脱了下来，随后拿来的纸巾把地板上的水擦拭干净。
　　然而突然见一双大手从她的背后环绕抱住她，陈淑娴只是微微一滞，便开口说道：“爽了吧？爽了就过来帮忙收拾残局。”
　　“妈妈，你的后背真是温暖。”
　　“温暖你个死人头，快来帮忙把你的脏东西抹干净，都这么晚，晚饭都没吃呢！”
　　“额，我觉得晚饭吃不吃无所谓，有妈妈就够了！”我靠着妈妈的背后，淫荡笑道：“再说了，貌似地板上的水大部分都是妈妈的吧……”
　　“你……现在翅膀硬了是吧，那好，不吃晚饭是吧，最好以后都不要吃了”，妈妈被我调侃得尚未消潮的俏脸又是一红。
　　于是恼羞成怒道。
　　见到妈妈好像生气了，我连忙呵声低气道：“对不起嘛，我错了还不行吗？我马上收拾，都交给我吧。”
　　“把裤子穿上先，别吊儿郎当的，怪难看。”看我服软了，妈妈也懒得和我计较，刚刚得到了满足，心情还是挺不错的。
　　妈妈亦是女人，这也是为什么很多家庭，一般性生活美满的争吵也会少很多，离婚率亦是十分之少。
　　【这可不是我瞎掰，这是有许许多多桉例证明的】“好的妈妈，对了妈妈，你的丝裤袜呢？怎么不见了？”我听从妈妈的吩咐，把裤子的穿好，突兀想起来，妈妈此刻大腿光滑细嫩白皙的，丝袜不见了，于是出声问道。
　　不过我不提起还好，一提起这个妈妈脸色一寒，“你还好意思说，你个小混蛋以后再乱撕我的丝裤袜，就别想我以后再穿给你看了，知不知道丝袜很贵的，你以为你妈妈一个月工资多少啊？”
　　看到妈妈铁寒的面色，我暗道不好。
　　瞬间用闪电般的速度把地板用纸巾擦干净，再然后收拾好桌子猛烈性交后残留下来之类的痕迹，最后回来妈妈身边，拉着妈妈的手，“走吧，我们回家吧妈妈，我好饿哦。”
　　“你……”
　　在妈妈目瞪口呆的样子下，我拉住妈妈的手离开了办公室。
　　途中不由得庆幸，呼，还好我反应快，不然又要挨训了，而且要是被妈妈训起来，那可是无遥无期，到时我可就要饿死了呐。
　　日子一天一天地过去，我所担心的员警有一天会找上门来把我抓走的情况并没有发生，如此我也稍稍放下心来，看来那个美熟妇没有报警。
　　可是为什么呢？她看上去应该是位良家妇女，被一个陌生男人平白无故地玷污了清白，没理由不报警的啊。
　　难不成像狗血苦情剧一样，怕被人知道所以不敢声张？不过经过这么多天依旧风平浪静，我也只有给出这个解释了。
　　虽然这件事让我暂时放下心来，但是关乎我人生的大事——中考，却是悄无声息地接近中。
　　虽说我做好了万全的准备，相信考上市一中应该不成问题，可是过去我的烂成绩，还是让我不免担心，我是否能够做到对妈妈的承诺。
　　说起妈妈，这段时间我可谓是苦逼，几乎盯紧了我，连碰都不给我碰一下，要我全心全意准备考试。
　　试想下，对着妈妈这么一位美艳大方，身材好到无得顶的风情美妇，要是没跟其做过爱也就算了，可是品尝过妈妈的滋味，面对着保守装扮下，隐藏着一副美好酮体的妈妈，光是看着就忍不住遐想了，却是让我只能看不能碰，这不是要玩死我吗？就连我想要去找温阿姨泻火，亦是被妈妈盯得死死的，课余时间几乎家门都不准迈出一步。
　　看来妈妈对我依旧是没有多大信心，反正这段时间过得是生无可恋，就差没出家了，不过我现在和和尚貌似也没多大区别了，除了能吃肉。
　　不过这段时间唯一能让我欣慰的是，妈妈对我比之前还要温柔，每天我放学回家，妈妈都会提前下班回来给弄一桌的好菜，彷佛就像是陪同着要准备出征打仗的男人的妻子。
　　当然了，陪睡服务自然没有了，甚至连我都被赶回了我自己的房间，以妈妈的话来说就是，怕我睡觉不老实，于是就把我禁欲，进行到底了。
　　终于来到了中考前一天的晚上，在妈妈督促下，温习完了最后的功课，剩下的就只有上考场了。
　　我刷完牙回来，苦兮兮着一张脸从妈妈的面前经过，你问有多苦？皱成苦瓜算不算？妈妈看到我的样子，没好气地瞟着我，“脸就跟苦瓜似的，不知道的还以为你明天要上刑场呢！”
　　“我宁愿是上刑场，起码临死前都还能满足一下愿望。”
　　“好啦，臭小子我还不知道你？不就几天没给你碰吗？就该这样惩罚一下你，让你胆大妄为的敢在学校做出那种事。”妈妈白了我一眼。
　　“就剩下两天了，忍忍就过去了，到时如果考得好发挥不错，顶多晚上回来，给你一个福利咯。”
　　“什么福利？”听到妈妈说这个，我顿时就提神。
　　“秘密。”妈妈嘴角扬起一道弧线，“不告诉你，要想知道就考好点。到时你就知道了”
　　“啊，妈妈你就说吧，你这样吊着我胃口我会很难受的你知道吗？”
　　“难受就难受，又不是我难受，好了快去睡觉吧，明天还要去考试的。”说完妈妈便回去自己的房间了。
　　剩下我一个，抓狂地狂抓自己的头发。
　　暗暗想哭，妈妈你以前不是这样的，怎么现在变得这么腹黑了？啊啊啊，相比之下我发现我有些喜欢以前那个冷酷严肃的妈妈了。
　　第二天我自然是披坚执锐光荣的上战场，噢不考场了。
　　虽说中考也算是人生的一道关卡，怎么给我的感觉就像是高考了一样，主要是妈妈给我的氛围太紧张的缘故吧。
　　这一次我不靠作弊，也没有自暴自弃，真真实实地发挥出自己的水准，因为中考已经不仅仅是我对妈妈的承诺了。
　　一个学期之前甚至可以说是几个月之前，我还是一个成绩拖班级总平均分后腿，整天挨训的学渣，但是妈妈让我知道了，努力去争取一件东西是什么样的滋味，也让我明白了学习中的收获。
　　如果之前我是为了妈妈才学习的，那么现在我则是为了自己而学习的了。
　　我从未想过我会如此改变，不过现在也挺好，当一个人有了上进心，想要争取自己想要的时候，不知不觉回头发现，其实已经收获了很多。
　　而中考就是验证我努力成果的时候，就算不为了自己，为了妈妈我也要考好，那可是我一辈子的性福，要是让我一辈子都不能再和妈妈做爱，那不是要我的命吗？光是这几天我就已经快要受不住了，若是还要对着妈妈一辈子，却一丝一毫都只能看着，还不如让我死了算了。
　　当中考最后一科的结束广播响起，我的心彷佛卸下了万千重载，就像是心头终于落下了这一块大石头。
　　是的，中考结束了，没有超水准发挥，也没有任何的不利因素，但总算是照着平时的水准。
　　虽然成绩没有出来，可我已经有预感考到市一中的分数线是完全没有问题的，别问为什么，就是一种感觉，上一次月考的时候我也是这种感觉，给我一种胸有成竹的自信。
　　我兴奋地回到家里，准备要告诉妈妈这一个好消息的时候，一打开家门，却是看到一个我最不想看到的人，爸爸。
　　经久不见，爸爸比以前要沧桑了许多，棱角磨平了不少，可能是被惠英阿姨那狐狸精榨干了吧，那女人那么骚，走路下阴都能出水，凭爸爸怕是难以满足，毕竟爸爸上了年纪了，一两次或许还行，长期的话爸爸怕是得玩命。
　　“小枫回来啦，听说今天中考了吧，考得怎么样？有没有信心考上市一中啊？”刚走进厅堂，爸爸便迎了上来，笑呵呵地说道。
　　不过我却没有给爸爸什么好脸色，“你回来做什么？”
　　“什么做什么？这是我的家？我怎么不能回来？”
　　“家？”我冷冷地哼了一句。
　　“你还当这里是你家？你不是跟那个狐狸精跑了吗？还回来干嘛？”
　　“狐狸精？什么狐狸精？”爸爸这时还不知道我和妈妈都知道他的事，他以为他还是无辜的呢。
　　我悲愤地望着爸爸，“你说呢？你以为你和刘惠英那个女人的事我和妈妈不知道吗？真当我们是傻子吗？”
　　“你们怎么会知道？”我的话让爸爸的眼球霎时放大。
　　这下子他终于知道为什么他离家这么久，都没有人打电话过问他，他一直都只是当妻子和儿子以为他出车去了，反正之前也不是没有过这么久时间的出车。
　　原来，原来他们早就知道了，难怪这段时间对他都不闻不问的。
　　一时间爸爸沉默了下来，“你妈妈也知道了？”
　　“你说呢？你觉得妈妈知道不知道你干的龌龊事？”
　　听到我的话，爸爸叹了一口气，“小枫你听我说，爸爸……爸爸是有苦衷的……”
　　我冷冷一笑，苦衷？刘惠英那个狐狸精和你快活的时候也不见你有什么苦衷，对，你是有拒绝过，可我只看到后来你都不知道有多快活，那表情简直就爽翻天了都。
　　对于爸爸，我不知道该如何看待他，一方面他是我的爸爸，曾经也带给我许多温暖的回忆，在很多无助的时候，爸爸总会像一座巍巍的高山耸立在我的跟前，守护我保护我，也曾是我们的一家支柱，勤勤恳恳不计辛劳地抚育我成人。
　　尽管爸爸做出对不起我和妈妈的事情，但是在我心目中他依旧是我的爸爸。
　　如果是以前我或许会很生气，最后依旧会原谅爸爸也不一定。
　　只是我却和妈妈搞上了，等于是抢走了爸爸的老婆，而且我很爱妈妈，我已经离不开妈妈了，我都不知道在妈妈体内射过多少我的淫荡浆液，我回不去了，再也回不去了，我们一家都回不去从前了。
　　但如果把爸爸继续留在这个家，我怕妈妈未免产生其它的念头。
　　毕竟当初也是因为得知了爸爸出轨，妈妈才会下定决心把自己交给我，若是现在爸爸回来，不管怎么说爸爸都是妈妈的合法丈夫，对于传统观念深根蒂固的妈妈，难免不保证妈妈不会生出回到爸爸身边的想法。
　　虽然妈妈不说，但其实我心里清楚，妈妈心底还存有对于母子乱伦很深的抵触心理，尽然妈妈现在对我是越来越放得开，我也有自信在时间的帮助下，妈妈总有一天会彻底抛开对母子乱伦的观念，与我不再有任何的阻碍和抵触在一起。
　　但这一切在爸爸突然出现的那一刻我就有预感，或许这一次我和妈妈都会面临最大的考验，也是我们能不能继续相爱下去的最后的考验。
　　为了我和妈妈的幸福着想，我一定不可以让爸爸留下来，不然我和妈妈的关系迟早会曝光。
　　我承认我很自私，为了与妈妈私通，对自己血浓于水的爸爸生起恶念，可是我也没有办法了，我不可以失去妈妈的。
　　“苦衷……呵呵，你这话不应该对我说，我是不会原谅你的，你死了这条心吧，妈妈快回来了，我不想妈妈看到你伤心，你快点走，不要再回来了，你喜欢和那个狐狸精在一起就在一起，你想怎么样就怎么样，随便你”，我指着门口的方向，示意让爸爸走。
　　爸爸眼神一阵黯然，“小枫，我知道你现在心里很生气，但是你听爸爸说。……唉，算了，爸爸对不起你。”
　　说着爸爸就往着门口的方向而去，准备要走。
　　而这时玄关的门突然打开了，妈妈从外面开门走了进来，我看到妈妈身影出现的那一刻，一股不好的预感正在产生。
　　霎时间空气彷佛凝固了，妈妈的视线与爸爸相撞到了一起，看到爸爸的第一眼，妈妈原是喜信的脸面骤然变得无比冰寒，“你是谁呀？怎么在我家里？怎么进来的？谁允许你进来的，小枫把他赶出去。”
　　空气间的温度俨然下降到极点，妈妈冰冷的话语如同把爸爸当作是一个闯空门的陌生人一般。
　　“老婆，我……”
　　“谁是你老婆，别乱认人。”
　　“淑娴——”
　　“别叫我，你出现得正好，原本我以为你永远不会出现了，自动等到两年以后自动离婚，既然你出现了，那么明天就去民政局把手续办了吧！”妈妈的话没有丝毫的感情，彷佛对着人不是她的丈夫一样。
　　“什么手续？”
　　“离婚。”
　　“淑娴，你听我说……”
　　“不用说了，明天民政局见吧，现在你可以走了！”
　　“你真的一点机会都不给我么？那好，这是你逼我的。”见妈妈对他丝毫不假于色，根本都不听他的解释，爸爸也失去了他的好脾气，泥人也是有三分火的，妈妈的咄咄逼人，爸爸实在忍不住了。
　　“靖江……”
　　爸爸忽然莫名其妙地吐出一句，甚至可以说是一个词，霎时间妈妈整个脸色都变了，适才冷漠无情统统消失不见，有的就只是无尽的惶恐。
　　妈妈强行压下惊惧地看向爸爸，“你怎么会知道……”
　　“我原本知道的时候也是万分不信，可是见到你的表情，我就知道事实看来就是我知道的那样了！”爸爸突兀变得很是平澹。
　　甚至看向妈妈的目光有些不同寻常，我注意到了爸爸刚才居然哽咽了一下。
　　妈妈猛烈地呼吸了几口气，胸口久久不能平复，眼神闪烁了几下，刚想说什么，但是突然看到站在爸爸旁边的我，努力让自己恢复冷静的姿态，好像不想被我看出什么似的。
　　“小枫，你先出去玩一会儿吧，我和你爸爸有事要说。”
　　“有什么事不能……”
　　“出去！”
　　我不服气地撇撇嘴，似乎对妈妈撇开我感到不满。
　　不过妈妈并没有给我拒绝的机会，冷冷地瞪着我。
　　在妈妈酷然的眼光下，我只好顺从地离开走出家门，但我没有死心，在关上门后便把耳朵贴到门上，想要偷听究竟爸爸说了什么，为什么让妈妈的态度瞬间大变。
　　却是听到一阵脚步声，看来妈妈果然知道我贼心不死，一听会偷听的，所以转移了阵地去了房间里面谈话了。
　　隔了N多道墙和门，就算我的听力再好，耳朵再灵也听不到那么远的声音啊。
　　我不爽地对着墙踢了一脚，这算什么一回事嘛？好不容易考完了中考，正想着回来可以和妈妈温存一下，好解我这么多天的馋渴之苦。
　　一下子爸爸又出现，就已经让我的心情跌倒谷底了，却是爸爸的一句话又让妈妈脸色大变，甚至连我都支开了。
　　按照我对妈妈的了解，现在不要说之前妈妈口中的惊喜了，可能连最基本的福利都没有了，况且还有爸爸在。
　　麻痹的，我到底做错了什么事嘛，今天真是倒了血霉了，爸爸什么时候出现明天出现也好啊，为什么要选在今天，这不是在玩我吗？不然偷偷进去？想必妈妈和爸爸应该在房间里，应该不知道我偷偷跑进去吧。
　　刚提起这个念头，忽然门后面传来门锁反扣的声音，我顿时心里一万个草泥马经过，这尼玛日了狗了。
　　我对妈妈了解，妈妈对我更了解，唉……漫无目的地走在大街上，既然偷听不到，我还留在那里干嘛，耍猴吗？看妈妈和爸爸一个人独处？我却只能在家门外守着，这尼玛的我都不知道怎么形容我现在的感受了，照道理来说妈妈和爸爸大人之间的谈话我是不该参与的，可是妈妈是我心爱的女人啊，我尼玛的看着我心爱的妈妈和爸爸独处一室，我却只能眼睁睁的看着，什么都不能做，又不能阻止。
　　想阻止又找不到任何理由，难不成要我跟爸爸说，你的老婆我的妈妈是我的女人，我不允许你们独处一室？坑爹啊啊啊啊啊啊，心明明很憋屈却不得不忍着，我简直是快要抓狂了。
　　不过爸爸到底和妈妈说什么，当时我就听到了两个字，不是很清楚。
　　妈妈就突然脸色大变，像是很害怕很惊恐。
　　不知道为什么我总有种不好的预感，一种前所未有的不好预感。
　　就在我踌躇的时候，前方传来一道我熟悉的声音，我走过去一看，竟看到了徐胖子和老虔婆纠缠到了一起，好像发生了争执。
　　不过他们的对话好像又不是如此。
　　“小沛这下可怎么办？他不知道从哪里得知我怀孕了，怎么样也不肯离婚，还说我给他带了绿帽子，他不会放过我的。死定了死定了，他一定会以我出轨的名义，和我争婷婷的抚养权的，我不能也不可以把婷婷叫给那个混蛋的。但是小沛，我真的不知该怎么办？”
　　今天的老虔婆没有穿着平时古板的正装，而是一身比较松散的休闲衣服，但是不得不说老虔婆的身材还真不错，胸前挺起的高耸把休闲装的米色上衣给撑的高高的，好身材一览无遗。
　　只见老虔婆已然没有平时的霸气，一边梨花带雨地向徐胖子倾诉着。
　　这时我才发现，这不是徐胖子家附近的别墅绿化带吗？尼玛我随便散散步怎么走到了这里？谁TM安排的，这不合逻辑啊。
　　【某个悲催码字的作者：自然是我安排的啦，如果你走到这，剧情怎么发展？如此重要的主要剧情，作为猪脚不在怎么可以？】“而且最怕的是婷婷要是知道我做出这样的事，怕是不会原谅我，到时打官司的时候若是法官问起婷婷的意愿，我怕婷婷会因为生我的气而选择那个混蛋，我该怎么办？我不能失去婷婷的。”
　　“打住打住，你先别慌，冷静点。”徐胖子在一旁劝说道。
　　“你先冷静点，我们一起想办法。”
　　“还想什么办法！！都怪你啦，叫了你别射进去，这下好了，怀孕了你满意了？”老虔婆对着徐胖子咆哮道。
　　我从来未见过老虔婆这个样子，还是第一次见到女人哭得这么厉害，想当初就连爸爸出轨，妈妈也没有这么难过。
　　不过我听到徐胖子和老虔婆零星的对话，结合我上次在天台听到的，大概了解是怎么一回事。
　　不出意外应该是徐胖子和老虔婆好上了，然后某个死胖子贱兮贱兮的，不仅搞了人家的老婆，还把人家老婆的心都给取走了，让老虔婆为了和徐胖子在一起不惜抛弃家庭。
　　然后老虔婆应该是有一个女儿叫作婷婷的，她想争取婷婷的抚养权，可是却不小心被徐胖子搞大了肚子，还被她的老公发现了，以此作为报复老虔婆给他戴绿帽子的仇。
　　麻痹，好他妈复杂。
　　也是辛苦了作者能想出这样无厘头的狗血伦理剧剧情。
　　不过我比较想知道的是徐胖子到底是怎么和老虔婆搞到一起的，一般来说他们是没什么交际才对，老虔婆是我的班主任，徐胖子和我的班级距离得有点远了吧，这都能搞上？不过现在不是关心这个的时候，还是继续听下去先，看看有什么能帮那个死胖子的。
　　虽然我很不情愿的，甚至我自己的事情都搞不定，可谁让那个死胖子是我的兄弟呢，唉，算了就当做是倒了八辈子霉认识他，跟他做了兄弟，而且我还搞了他妈，就当做是偿还吧。
　　“好好好，我也不想的嘛，谁叫陈老师你身体这么诱人，我一时忍不住就。……”不远处的徐胖子还是狗改不了吃屎，作死道。
　　只见老虔婆哭丧的脸庞莫名一红，瞪了瞪徐胖子，“都什么时候了你还有心情开玩笑，要是婷婷落到那个混蛋的手上，我一辈子都不会原谅你的，你也别想碰我和见到你的儿子！”
　　“别呀，不怀都怀上了，你可别想不开把我们的孩子打掉啊！”
　　“我有说打掉吗？不怀都已经怀上了，怎么说也是我的骨肉我怎么可能舍得打掉。但是你倒是想出办法来啊？婷婷也是我的亲生骨肉，我不会放弃婷婷的，要是婷婷交由那个混蛋抚养，婷婷的一生就废了！”
　　“现在我一时间也想不出好办法啊！”面对老虔婆的哀求，徐胖子心里也急啊，可是有什么办法？“要是这时候下流枫那家伙在就好了，他比我聪明，鬼主意比较多，肯定能想出什么好办法的。”
　　“你疯了，我说过我们的关系不允许告诉任何人，夏鎏枫是我的学生，要是他知道我们的事了宣扬出去，我以后要怎么面对他？师生乱伦，我要怎么在学校立足？”
　　“放心吧，下流枫是我的兄弟，他不是什么乱嚼舌根的人，我跟他已经是十多年的感情了，有种革命情感的。再说了就算你做不了教师，大不了我养你呗，以我现在每个月的零花钱，比之大部分的金领都还要多，日常开支应该是没关系的吧！”徐胖子拍着胸脯道。
　　远在一边躲着的我，听着徐胖子对我的信任，我都不知道该高兴好还是不高兴好，麻痹的，你死胖子每次就只是出事了才想到我，老子是专门帮你擦屁股的啊。
　　“不行！！”
　　老虔婆瞬间拍板，“小沛，我知道你家里比较富裕，可是我还是不能接受。”
　　“为什么？”这下轮到徐胖子疑惑了，这样也不行那样也不行到底想怎样？“我不想让我们关系变得像是我贪图你的富贵一样，我爱你，但是我不能接受。”
　　“我当然知道你不是这种人，我的意思是……”
　　“不用多说了，我不会接受就是不会接受。”未等徐胖子说完，老虔婆就打断了徐胖子的话，坚决地回绝道，不给徐胖子任何反驳的机会。
　　“你先回去吧，我想一个人静静。”
　　不过就是没想到徐胖子居然口味这么重，爱上的是老虔婆。
　　让我有点难以置信，貌似老虔婆比徐胖子大了将近二十岁了吧。
　　很快我便摇摇头，自嘲，我又何尝不是如此呢。
　　但我记得徐胖子之前不是都喜欢比较年轻的一点的女孩吗？什么时候对成熟的女人感兴趣了？我看了一眼坐在石凳上的老虔婆，眼神闪烁个不停，到最后叹出了一口气。
　　小声地嘀咕道：“死胖子，算你运气好认识了我，也算我倒霉当了你的兄弟，妈蛋的，我自己的事都一团乱，却还是忍不住管你那档子事，死胖子，你以后要给我做一个佛像供起来的。”
　　想着便往旁边饶了过去，望着徐胖子的身影追了上去……




　　第68章：填水坑（上）

　　在徐胖子家门外，徐胖子就像平常一样准备开门回家，忽然他的身后出现了一团黑影，从中突兀伸了一只手出来搭到徐胖子的肩膀上，毫无防备心之下徐胖子当即吓了一跳，转过来的时候脸都青了。
　　他刚想回头看看到底是哪个混蛋这样吓他，正要打他个半身不遂的时候。
　　却是一回头，看清楚来人后，瞬间脸色从不忿变成了惊喜，随后更是两眼发亮。
　　没错，吓徐胖子的人当然是我啦，妈蛋的，让这死胖子艳福不浅，闷声不响的竟然把老虔婆给上了，还把人家的肚子都搞大了，我都没有这么好的“性福”，凭什么好事都是徐胖子的，我却要经历无数的苦难才能和我心爱的女人在一起，实在太不公平了，为了表示我的不爽，不吓吓这死胖子怎么可以？况且说不定能帮他减肥呢。
　　只是徐胖子回过头来的眼神，看得我浑身恶寒，简直是要饿了好几天的饿狼看到眼前有块肉似的，要把我吃了。
　　“我靠，死胖子，尼玛什么眼神啊，你想干嘛？怎么几天不见你变态啦？”
　　“下流枫”，徐胖子从惊喜的表情折返，然即再次露出招牌式的肥肥哭丧脸，“枫哥，我想死你了，你真是我生命中的一缕曙光，每次我陷入困窘的时候你总会及时的出现，带给我光明，我简直是上天派来打救我的天使”。
　　“停停停，少来”，眼见某个肉球即将要扑过来，我马上伸出手抵住那张肥肥的肉脸。
　　开玩笑，我这一百多斤的人，被一个两百多斤的肉胖撞过来，我还有命？就算不死，起码肋骨至少得断三根。
　　“有事可以说，别冲过来，我这小身板承受不住。怎么？中考GG啦？没理由啊，你那堆高科技就算是应付高考都绰绰有余，以中考的监考制度应该难不倒你”，我当然知道徐胖子这时渴望我出现是为了什么事，只是我想捉弄他一下，不能让这死胖子太爽过头。
　　“并不是中考啦，中考这次幸亏你的主意，天衣无缝安全过关了，我觉得我这次考的分数说不定比你还高呢，倒是让我好懊悔，以前怎么没想到用高科技偷卷呢，当初小考的时候害得我偷卷偷得那么辛苦。当然了这都是多亏了枫哥你，枫哥你真是我的……”
　　“恭维的话就不用多说了，你这死胖子每次夸赞我准没好事，说吧是不是又惹什么祸了，想让我帮你出主意擦屁股啊？”
　　听到我的话，徐胖子“嘿嘿”一笑，“枫哥不愧是我的枫哥，一猜就猜到我有事，这件事说起来有些复杂，我一时间也难以开口，不知道该怎么说好，我……”
　　“我什么我，有事就说啊，难不成怕我宣扬出去啊？咦不对，以你这死胖子的厚脸皮也会有有难以启齿的事？难道是你得了什么不干净的病？”，说着我一瞪眼，故作向徐胖子后退了几步，脸上装作一副“怕被传染”的样子。
　　其实我的心底在掩笑着。
　　听见我说他得了性病，徐胖子当即像是被踩到了痛脚一样，瞬间暴走，“马拉个币的，你才得性病呢，你全家都有性病”。
　　“唉……算了，还是不拖你下水呢，这是我自己搞出来的麻烦，还是我自己解决好了”，说罢徐胖子回到了适才低落的样子，转身欲要回家。
　　“是吗？真的不需要我帮忙？本来我是不想和温阿姨说的，不知道温阿姨知不知道她快要做奶奶了呢？”
　　我怪里怪气地说道。
　　旋即刚踏进别墅庭院一步的徐胖子，快步转身回头瞬间来到我的跟前，两眼瞪得大大的，满是不可思议的神情，“你……你怎么知道的？你怎么会知道？你还知道什么事？”
　　“我知道的事多了去，比如陈老师……”
　　我话音刚落，徐胖子一把架住我，把我拉了进去。
　　进到徐胖子家里面，这时兰姨正好走了出来，见到徐胖子和我，蔚然的说道：“少爷回来啦，咦，小枫也来玩啦”。
　　“是呀是呀，我和下流枫有点事，兰姨我先上楼了”，说着也不给我说话的机会，夹持着我拖着我上去。
　　当然了，我是没有反抗，不然凭徐胖子想夹持我？找死吧他。
　　“砰”
　　徐胖子架着我撞进了他的房间，然后把房门锁上后才安心把我松开，随即紧张地望着我，“能不能告诉我，你是怎么知道我和陈老师的事的？”
　　“哦？你是问这个啊，我上知天文下知地理，没有什么是我不知道，你那点小事我掐指一算就知道啦”，看着徐胖子那副惊恐的面孔，我心里已经乐开花了。
　　尤其是看着徐胖子的秘密被我揭开，惶然又惊恐的样子，我就解气。
　　让你他妈的这么爽，看我不玩死你。
　　“枫哥，你就别开玩笑了，你到底是怎么知道的？你没跟别人说吧？”，徐胖子双目散着兮兮的炯光，生怕我说出“有”
　　或者点点头之类的肯定动作。
　　见到徐胖子这个样子，我也懒得再捉弄他了，“放心吧，暂时目前来说就我一个人知道”
　　“那就好那就好”，徐胖子舒了一口气。
　　“我才懒得管你那档子事呢，既然不需要我帮忙，那就你自行搞定吧”
　　“别呀，枫哥，不枫少，你不知道都知道了，那就帮我出个主意吧，我现在都快要焦头烂额了，就差没找个地方躲藏了”
　　“是你自己不需要我帮忙的，我才不做这个烂好人呢，到时帮不好又赖我”，不行，实在忍不住不去捉弄这个死胖子，何况这死胖子还主动送上门来给我捉弄，我不玩死都对不起我自己。
　　“求求你了枫哥，不枫少，你救救我吧，只要你这次救了我，你让我干嘛都行，就算你想当我爸我也认了”
　　徐胖子之前的话我可以不在意，可是最后一句让我微微一簇，额，这死胖子刚刚说了什么，让我当他爸也愿意？他这是无心随口一说的，还是知道了什么说这话来试探我的？“你……你……你在乱……乱说……乱说什么啊……”，心虚之下我不由得结巴了起来。
　　徐胖子不以为然，继续道：“拜托你了枫哥，我的枫哥啊，枫少啊，你一定要救我啊”。
　　“停停停，你先把鼻涕给擦了别抹到我身上，恶心死了，每次都来这招”，见徐胖子的表情不像是在故意试探我，应该这死胖子口无遮拦无意乱说的。
　　我心里稍稍松了一口气。
　　听见我的话，徐胖子瞬时转阴为晴，麻痹四川变脸戏法都没有这么快，“枫哥这么说你是答应帮我了喔，啊枫哥，我真是爱死你了，从今天起你就是我的天使，我的上帝。你真是我生命中不可缺少的一部分……咦，不对啊”，狂喜过后，突然徐胖子说着说着一个变色，“额，你这次怎么这么好说话，这不符合剧情套路啊，以前不都是起码等我鼻涕都流干了才转做不情不愿答应的吗？
　　嗯？难道你不是我兄弟？说，你到底是谁？为什么要冒充下流枫，虽然那家伙不帅又小气，但也是我的兄弟，敢冒认我兄弟，是不是找死？“本来徐胖子的嘴脸就已经够恶心的了，还尼玛的给自己加戏，实在看不过去了我抓着徐胖子的身子硬把他转过来一脚往他的屁股上踢过去，”你最近穿越小说看多了吧“。
　　“嗯？这力道，这位置，右边屁股往里十公分，这绝对只有对我无比了解从小与我长大，我屁股多少斤肉都知道的好兄弟才能这么准确无误的踢到这个位置，其他人是绝对不可能踢得这么准确的。你果然是我的好兄弟”
　　【此段为恶搞搞笑，娱乐一下】“废话，难不成我是你爹啊”，说完后我莫名一阵脸红，连呼吸都平白无故急促了不少。
　　“可是不对啊，你这次怎么这么好说话，这不符合你的人物设定嘛”
　　“谁叫你说帮你会认我做爹，不为别的就为了这句话我也要帮你啊……”，我小声地嘀咕道。
　　尽管知道徐胖子乱说，但万一成真了呢？况且现在确实我也做了他的便宜爸爸，他妈妈的骚逼我可是进去过不少次了捏。
　　“啊，你说什么？”
　　我说得很小声，徐胖子自然没有听清楚，不然怕是就不会是好好跟我说话了，恐怕已经下去厨房拿刀准备砍我了吧。
　　“帮你还这么多话说，好吧，我承认，我是为了我自己，怎么说老虔婆曾经欺负我‘够惨’的，若是她成为了你的女人，嘿嘿……”
　　我随便搪塞了个理由，为了不让徐胖子怀疑。
　　只不过我的笑容要多淫荡就有多淫荡。
　　“我靠，你这家伙想什么呢？她是我的女人，你想干嘛？”
　　“没有啊，就到时去她面前嘲讽她，嘿嘿……”
　　“真的只是嘲讽？尼玛笑得这么淫荡！！”
　　“额，不然呢，你以为我想干嘛，不会是以为我要上她吧？靠，我才没你那么重口味呢，居然会看上老虔婆，我烦都烦死她了，上次就因为我迟到训了我半个小时，我到现在还憋着一口气呢，想着什么时候报复她一下”
　　“呀，兄弟，别这样嘛，好歹她已经是我的女人了，就看在我的面子上不要和她计较了嘛”
　　“不行啊，那不关我的事，我先走了，拜拜”，说着我故意往着门口的方向走去。
　　好不容易有这个机会，不好好捉弄一下这死胖子怎么够，觉得先前捉弄得还怎么够呐，这死胖子就该往死里玩，玩弄他，蹂躏他，摧残他，不然怎么对得起我在妈妈那里吃尽的苦头。
　　可不，徐胖子当即就上套了，“别呀枫哥，好吧枫哥，我答应你，我答应你还不行吗？只要你能帮我过了这关，我什么都答应你了”。
　　“不过你可得答应我，不要太过分啊，还有啊到时别把我暴露出来，就说是你无意发现的我和她的关系的，并不是我说出去的”
　　“放心吧，我很有义气的”
　　“你有义气就有义气，能不能别笑得这么淫荡啊……我怕啊……”，徐胖子担心兮兮的道。
　　“额，我笑得很淫荡么？”
　　“没有，当然没有，枫哥笑的那是灿烂，谁敢说我枫哥笑得淫荡，我就跟谁急”
　　我撇了徐胖子一眼，这死胖子若是生在古代肯定是狗腿子的命，“说吧，具体是怎么一回事，你又是怎么和老虔婆搞在一起的？我怎么有点懵懵的，老虔婆是我的班主任，与你根本没什么交集才对啊，你们是怎么认识的？”
　　“真的要说吗？”
　　“废话，不说我怎么帮你？”
　　“事情是这样的……”
　　一开始，徐胖子确实与老虔婆不是很熟悉，可以说是陌生，顶多是徐胖子被整天叫进办公室训话，在办公室里见过一两次而已。
　　亦然众所周知，徐胖子这家伙也是个不安分的主，虽然年龄不大，可是流连过的酒吧场所亦是不少。
　　至于未成年？不存在的，在我们国家这方面只要有钱一切都不成问题。
　　一次偶然的机会，徐胖子在酒吧里遇到了一个人喝闷酒的老虔婆，本是只对年轻女孩感兴趣的徐胖子，自然不会对三四十岁的女人有意图。
　　何况还是个刻板机车的老女人，可能真的是缘分吧，恰巧在酒吧老虔婆刚从厕所里出来，撞上了也是从厕所里出来的徐胖子，有了一些醉意的老虔婆怎么可能是一块“肉球”的对手，便被徐胖子撞倒在地。
　　出于好心，徐胖子便把老虔婆扶了起来，却是扶起来之后徐胖子就认出了老虔婆的身份，不正是自己好兄弟下流枫他们班的班主任吗？好死不死地，徐胖子这家伙下意识地还喊出一声“陈老师”，当即让老虔婆的酒醒了过来。
　　对于老虔婆来说，是很在乎她自身的名声的，要是让学校的老师知道她出没酒吧这样的场所，必定对她造成不好的影响。
　　“啊”的一声慌乱地想要逃走，可惜她都没给钱，酒吧怎么可能会让她走，只是她的包还在她的位置上，这时她又急着想远离这个地方，不想让徐胖子再看见她。
　　自然而然地跟酒吧闹了起来，这时徐胖子也追了上来，连忙说着好话，告诉酒吧老虔婆并不是逃单，只是喝醉了不知道天南西北才会这样。
　　有徐胖子解释着，加上徐胖子可是这间酒吧的常客，经常来这里点了不少好酒的，自然不会为了一个生客得罪徐胖子。
　　看酒吧放过了老虔婆，徐胖子帮着老虔婆付了钱带了她离开。
　　就这样，徐胖子和老虔婆天不着北的两个人邂逅了。
　　看似只是一个美丽的意外，不会再有交际，却是命运就是如此奇妙。
　　一天晚上徐胖子在外面玩得很晚，回家的时候竟是又看到老虔婆一个人在街上漫无目的的走着。
　　徐胖子这种学渣本是不想和老师这个层次的人有什么交集的，尽管老虔婆没有教到他，可是本身生出的厌恶催使着他不喜欢老师这种生物，尤其是班主任啊，训导主任之类的。
　　就在这时候路口处的斑马线的红灯亮起，但老虔婆依旧不闻不问地走了出去，一辆车正好快速地行驶过来，因为这边路口的路灯比较暗，小车到了很近时才见到前面有个人，连忙踩着刹车，可是已经来不及了，以这样的车速即便是惯性作用也能把老虔婆撞飞出去。
　　说时迟那时快，说实在的可能徐胖子这一辈子都没有这么敏捷过，他就算再不想看见老师这种生物，但人命关天，何况这个老师还与他有过一次交集，他没办法眼睁睁看着老虔婆在他面前被车撞死。
　　徐胖子以迅雷不及掩耳之势，冲出去把老虔婆拉了回来，力道的作用下使得老虔婆和徐胖子双双倒在地上。
　　到这时老虔婆才回神，才知道自己刚刚与死亡擦肩而过，然而她却感觉到她好像掉落到一个很温暖的地方，那是她很久没体会过的。
　　随即她稍稍从惊魂中镇定下来，亦然却发现她居然趴在一个男人的怀抱中，而且还是个肥硕的男人怀抱。
　　于是她连忙起身，接着戏剧性的一幕又出现了，老虔婆看到了躺在地上的徐胖子，讶异地张了张小嘴，她没想到救她的男人居然又是他。
　　一想起上次在酒吧被徐胖子看到她喝醉的窘样，连同适才她居然被徐胖子抱着，被一个陌生男人抱着，顿时没来由地一阵脸红，没等徐胖子起来就先一步跑掉了。
　　随后的发展更加戏剧化，可能又是上帝那老吊毛的安排吧，之后的好几次老虔婆失落的时候，总是会碰见徐胖子，一来二往之下，徐胖子和老虔婆就这样熟络了起来。
　　不知道是不是因为徐胖子也是学生的关系，老虔婆并没有对待其他男人一样的戒备心，而徐胖子的出现，让一腔苦水无处倾诉的老虔婆彷佛找到了出处。
　　虽然老虔婆的性格注定了她不会轻易把她的事说出去，可是经过了几次的断断续续从老虔婆喝醉后听到的零碎话语，徐胖子也大概了解到了为什么老虔婆会如此痛苦的原因，也知道为什么老虔婆遮遮掩掩好几次想说最后都还是说不出口。
　　她的丈夫简直就是混蛋，不对说混蛋都是侮辱了这个词。
　　老虔婆的丈夫起初还是一个不错的人，在一家电梯公司做一个中层的管理人员，薪资待遇都是挺不错的。
　　却是没想到在几年前因为一个小小的失误，电梯出了事故从九楼跌落，造成三死一残，剩下残废那个变成了植物人。
　　如此重大的事故她丈夫的电梯公司自然要负全责，最后调查到的事故原因是电梯的检查部门的疏忽造成的，照道理来说检查部门与老虔婆丈夫的部门差了十万千里，怎么也不会牵连到她丈夫身上才对，可惜就可惜在检查部门的负责人是老虔婆丈夫电梯公司老总的侄子，加上许多部门的负责人都大大小小有着关系，只剩下老虔婆丈夫一个是没有后台的，不是他被黑锅还有谁？所以理所当然的，老虔婆丈夫就被拉到了前台成为了替罪羔羊。
　　不仅仅被电梯公司炒了鱿鱼，同时在业界的名声也臭掉，没有任何同行的公司愿意再聘用他，若是民众知道他们家的电梯公司里有个以前出了事故的主要问题人，谁会用这家公司的电梯啊。
　　然而不仅仅如此，在事情平息之后，之前就任的那家电梯公司老总答应给老虔婆丈夫的补偿，也没有了声息，直到老虔婆丈夫找上门，才给了两千块就把老虔婆丈夫打发走了。
　　老虔婆的丈夫拿着两千块，一时间傻了，他在笑，无尽的笑，他没有把两千块拿走，而是把两千块一把从电梯公司的楼上洒下去，当作是他职业生涯为这一份工作的祭奠。
　　从此以后老虔婆丈夫就像是变了一个人，整天不着家就算了，慢慢的还变本加厉爱上了赌博，一下子不仅仅把前些年老虔婆和他两夫妻辛辛苦苦积攒下来的资本统统败光，除了一间房子以外老虔婆家已经找不到任何一件值钱的东西了，幸好老虔婆先一步把房地契房产证之类的藏了起来，不然他们一家这时可能已经要露宿街头了。
　　可是即便这样老虔婆丈夫都依然没有回头，他已经疯了，为此老虔婆都不止一次和他大打出手，但老虔婆又如何是他的对手，只能无奈看着他一件一件把家里的东西败光。
　　甚至连老虔婆都想不到，她的丈夫会疯狂到无可救药的地步，对自己女儿出手。
　　一次趁着老虔婆不在家，他的丈夫因为找不到任何的赌本，发了狂在家狂砸东西，老虔婆的女儿婷婷听到声音跑出来阻止，却是被红了眼的老虔婆丈夫一把压倒在家，老虔婆的女儿婷婷正好和我以及徐胖子同年都是十六岁，老虔婆脱下眼镜的样子不差，她的女儿自然也不会差到哪里去，才十六岁已经出落的挺不错的了。
　　老虔婆的丈夫曾经是从维修工人做上去的，体格非常不错，一个十六岁的小女孩怎么可能抵挡得了一个大男人的力道。
　　当即衣服被撕得零零碎碎，露出大片的春光，使得老虔婆丈夫更加兽性大发。
　　就在要酿成大祸时，老虔婆赶了回来，一开门进去就听见女儿婷婷的惨叫声，便马上跑过去查看，当老虔婆看到她丈夫居然想要强行奸淫她们的女儿的时候，她的心几乎欲裂，血丝布红了双眼，立即冲上去和她的丈夫撕咬，不得不说老虔婆发起疯来比之什么都可怕，千万别小看了一个护犊子的母亲爆发出来的力量。
　　老虔婆硬生生地从她丈夫的胯下救出了女儿，随后与之撕缠到了一块。
　　虽然最后她丈夫被她抓得流血跑掉了，可是她却丝毫高兴不起来，因为她的心在滴血，她不知道她该做些什么，她到底得罪了谁，为什么上天要这样对她？
　　从那时她就知道她已经没有其它的路可以走了，唯有离婚她才有出路。
　　只是她的丈夫却不愿放过她，突然间她的丈夫又变回了以前的那个样子，想要借此来挽回她。
　　可是经过这一次老虔婆已经知道了她丈夫的本质，但她又不得不接受，因为她丈夫威胁她，要是敢离婚他就去自首，到时连同他强奸自己女儿的事情也一起爆出来，到时不知婷婷会不会饱受世人的眼光。
　　老虔婆当时简直双目迸裂，想要杀了眼前的混蛋。
　　她没想到她的丈夫没人性到这种地步，居然拿自己亲生女儿的名节来威胁，一点都没有为对自己的女儿做出禽兽的事情感到忏愧。
　　她的丈夫已经是索性没人性了，老虔婆不答应又能如何，无论怎么样如果这样的事情传出去，将会对婷婷造成一生的影响，况且婷婷才十六岁，保不准对婷婷的心理造成伤害，婷婷才刚从惊吓中回复，她不想婷婷再受到第二次的伤害。
　　无奈之下老虔婆唯有妥协。
　　只是其后，老虔婆的丈夫不但没有收敛，还在外面欠下了巨额的赌债，高利贷的人每天都来堵他们，可是老虔婆的丈夫却是不见了人影。
　　自然而然替其受苦受难的落在了老虔婆和他们的女儿婷婷身上，有几次婷婷上学放学的路上都差点被遇上，开始还好些并没有很出格，随着时间的偏移，老虔婆的丈夫依然没有出现，追债的人便扬言如果不还钱就把他们的女儿婷婷抓去卖身还债。
　　老虔婆被逼得实在没办法了，之后东凑西借，同时取出了她作为教师的公积金和她早早藏起来没有被幸免她丈夫之手的一些陪嫁首饰，拿去了卖了钱勉强填上了这笔帐。
　　可是他那个混蛋丈夫简直就不是个人，得知老虔婆帮他偿还了债务后，他又跑了回来。
　　并且怒于老虔婆居然还藏有这么多钱却装作一副没钱的样子，他尝到了甜头，反正有老虔婆替他还债。
　　不知死活又去了赌场，于是不出意外地，他又欠下了大量的赌债然后又消失了。
　　然而他不知道老虔婆已经能卖的都卖了，根本拿不出那么大一笔钱，面对着比之上一次还要庞大的债务，老虔婆能哭的眼泪早已经哭干，但她除了哭又能如何？平时在学校还要装作一副什么都没发生的样子，她真的好累好累，积压的苦闷与泪水，老虔婆只有用酒精来麻痹自己。
　　于是才有了徐胖子和老虔婆的邂逅。
　　得知了老虔婆的处境，徐胖子几段沉默过后没有说话，默默地陪着老虔婆。
　　而事情并没有结束，欠了这么多的钱，高利贷自然要来追债，找不到老虔婆的混蛋老公，自然就落到了老虔婆和女儿婷婷的身上。
　　徐胖子原本也没见过追债是个什么场面，直到一次见到几个彪形大汉硬把老虔婆拉上车，说是要将老虔婆抓去卖肉还债。
　　老虔婆本想抵抗，可是其中一个男人说道如果老虔婆不卖就得他们的女儿去卖肉，就这一句话让老虔婆彻底的心跌到了谷底，旋即整个人彷佛丢了魂魄，双眼看不到一丝的神采，一整个死灰寂然。
　　见此徐胖子当然不能见死不救，于是冲上前想要阻止老虔婆被他们带走，因为心底有个声音告诉如果老虔婆被带走，那么他可能会失去一个对他很重要的东西。
　　不知什么时候，老虔婆在徐胖子的心里竟留下了一道影子，可能是对方伤感时让他产生了共鸣吧，作为从小到大娇生惯养的公子哥，对于老虔婆的处境他没有体验过，正因为如此他怜悯，不知不觉地靠近……当然徐胖子虽然看上去大只，可是他那是虚胖，简单地说就是颗肉球没什么毛用，跟人家几个满身肌肉的大汉，人家一只手就能搞定他了。
　　不过徐胖子自然也不会这么傻去一挑人家N个，作为一个超级富二代，能用钱解决的事绝对不用脑。
　　他冲上去只是去喝住那些高利贷的人，与他们交涉而已。
　　经过一番交涉，徐胖子把他当月剩下的零花钱统统交给了高利贷的人，当作一部分还债和利息，有了钱了高利贷的人自然就好说话了。
　　当即放了老虔婆，只是老虔婆丈夫欠下的债数目实在太大了，就算是土豪胖子也一时间难以拿出那么多钱。
　　只能当作是还了一部分利息，如果下个月再没有钱还他们依然还是会再来的。
　　老虔婆见到救他的人居然是徐胖子，黯澹的瞳孔中唤回了一点点光亮，他很惊讶徐胖子居然能让那么凶神恶煞的高利贷放人，但老虔婆知道徐胖子肯定是花了不少的代价。
　　她好累，虽然高利贷的人已经驾车远去了，也知道他们暂时不会回来了，可是老虔婆的心却是已经伤痕累累。
　　她好累，好想找个人可以让她依靠一下，可是她的老公……一想到她的老公，她就哀莫大于心死。
　　亦然这时一只肥得漏油的肉手，搭在了老虔婆的肩膀上，她转过身看到来人是徐胖子，没有任何言语，她的身心连带地倒进徐胖子的怀里，在她昏睡前，她也不知道为什么会对徐胖子如此的信任，丝毫不保留地安心躺倒在他的怀里。
　　只是这个怀抱真的好暖，好暖……场面一转，待老虔婆醒转过来，已经睡在了一间酒店的床上，她很不明白她为什么会在这里，为什么徐胖子没有把她带回家，忽然她貌似想到了什么，立马翻开被子一看，只见她的衣服好好的留在她身上，除了被高利贷的人撕掉的几块以外，并没有被脱掉过的痕迹。
　　老虔婆便知道自己想歪了，不过伴随着却是一阵莫名的失落感。
　　一会儿，突然酒店房间的门打开，徐胖子走了进来。
　　手里提着像是外卖的饭菜之类的。
　　放到了桌面上，看着徐胖子给她买来的饭菜，老虔婆不禁一阵想哭的冲动。
　　让徐胖子这个从来没有正正经经泡过妞，从来都是用钱砸的家伙傻眼了，暗忖怎么好端端的又哭了。
　　徐胖子不由得手忙脚乱也不知道怎么安慰老虔婆。
　　老虔婆问道徐胖子，若是她答应给高利贷的人卖肉，那些人会不会放过她的女儿，不会搞她的女儿的。
　　徐胖子不说话，他不知道该说什么，只是他的心里隐隐有些作痛。
　　适才他趁老虔婆睡着脱下老虔婆的眼镜时，霎时间惊为天人，虽然样貌上在他玩过的女人中只能算是中等，可是徐胖子却莫名对她产生冲动，这是他过去玩这么多女人从来未有过的，感觉这东西很奇妙，它说不准对什么人，什么时候就会突然出现。
　　也许这就是一见钟情吧。
　　看着老虔婆此刻没有了沉重的黑框眼镜，露出了原本的相貌，梨花带雨痛苦的哭着挣扎着。
　　徐胖子的内心亦是无比的煎熬，曾经流连色情场所口花花的他竟此时说不出一句话来。
　　徐胖子把心一沉，突然把老虔婆扑倒在床上，一时间老虔婆也停止了抽泣，就这样两人对视着，空气变得十分寂静，连呼吸都能听得一清二楚。
　　两人对视了好一会儿，骤然见老虔婆说出了一句到至今徐胖子都难以忘怀的话。
　　“要了我吧”
　　那一晚徐胖子和老虔婆在酒店的房间里不知道做了多少次，徐胖子第一次体会到了人妻的滋味，比之他在会所里用钱砸的小女孩都不知道好了多少倍，他还是第一次射精射到脚软站不起来的。
　　而老虔婆亦是从来没有这么爽过，结婚这么多年她第一次和她丈夫以外的男人做爱，在疯狂激烈的性爱中，她忘却了所有，她的混蛋丈夫，她的女儿，彷佛所有的重担都卸下，一切的一切……老虔婆不记得那一晚她泄了多少次，高潮了多少次，只记得第二天起来和徐胖子在床上缠绵了一天，不是他们不想起身，而是他们起不来了，浑身宛若被抽干了所有的力气，双脚软绵绵的几乎使不上力气，根本站不起来。
　　然即之后的事就很清楚了，老虔婆背着她的丈夫和徐胖子搞上了，两人如同恋奸情热，无论在学校还是很多的地方都如胶似漆。
　　不知道是不是老虔婆压抑得太久了，别看老虔婆整天刻板秉然的，板着个脸在学校，但一到了床上和徐胖子做爱，要多骚有多骚。
　　可故事到这里并没有结束，老虔婆的丈夫……




　　第69章：填水坑（下）

　　自从和徐胖子搞上了以后，老虔婆就像是重新焕发了第二春，乃至于她就更加想要摆脱掉她的那个混蛋丈夫，好让她可以和徐胖子更好的双宿双栖。
　　于是她觉得不再逃避，也不再去纵容她的混蛋丈夫。
　　过往她为了女儿的名节一直容忍到现在，不过她现在想通了，纵然女儿的名节很重要，可是她才不相信她那个混蛋丈夫会拿自己来鱼死网破。
　　之前她是过于紧张还有身在局中没有看清楚，要知道国内对于猥亵甚至强奸未成年少女，罪责足以判决十年以上，以至于无期徒刑甚至死刑，而且还是亲父强奸自己的亲生女儿，怕是打靶十次都够了。
　　若是她的混蛋丈夫敢说出第一个死的人绝对是他。
　　老虔婆很清楚她的混蛋丈夫的为人，看上去好像很大气，内在其实都不知道有多怕死。
　　加上她有了新欢的男人，使得老虔婆将心里离婚的念头落实了。
　　女人就是这样，即便她的丈夫没有这么混蛋，都宁愿为了在外面搞上的男人抛弃自己的家庭，何况是饱受丈夫折磨的老虔婆。
　　便日，不知道从哪得知高利贷的人已经退去了的老虔婆的丈夫，见风头暂时过去，就跑了回来，毕竟在外躲躲藏藏的日子也不好过，怎么比得上在家有贤惠的妻子，有安稳的瓦室遮头来得好。
　　可是他没想到的是他刚回来，迎接他却是来自老虔婆的离婚协议书，他不由得讶异，难不成老虔婆不怕他强奸女儿未遂的事情宣扬出去，败坏女儿的名节了吗？没理由啊，他可是深知女儿一直都是妻子的弱点，也正是因为这个弱点他才可以这么潇洒地把妻子和女儿推到前台作为他的挡箭牌。
　　老虔婆的丈夫不明觉厉。
　　但老虔婆这一次是真的下定了决心，对待眼前这个与她相睡了十多年的枕边人，她已然没有了一丝的感情，有的只是恨，恨他为什么会变得如此没人性，恨他为什么要来如此地作践她，恨他为什么不肯放过自己。
　　老虔婆的丈夫当然不会这么轻易放开这么好的挡箭牌，他还想着老虔婆可以为他还债呢。
　　在老虔婆的丈夫以为，老虔婆肯定还藏有他不知道的钱财，不说其它的，不是还有这间房子吗？旋即老虔婆的丈夫自然又提起了他强奸女儿的事情，威胁老虔婆若是敢跟他离婚，他就把这件事宣扬出去。
　　可是老虔婆不慌也不乱，孑然早已料到她眼前这个混蛋丈夫必定会又用这件事威胁她，老虔婆面对着她的丈夫，露出一丝的冷笑，一份文件扔到了她丈夫的面前，上面正是写着强奸未成年少女的条例法桉，还有清楚列出所谓的“后果”
　　是有多严重。
　　此刻老虔婆再也没有了畏惧，因为她知道她的丈夫的“秉性”
　　是有多恶劣，是有多么的没用和怕死。
　　于是果不其然这次轮到老虔婆的丈夫慌了，他没有想到老虔婆居然真的不在意女儿的名节，跟他来了个釜底抽薪，也让他彻底没了筹码。
　　确实让老虔婆猜对了，她的丈夫的确怂了。
　　顿时她的丈夫跪了下来，恳求老虔婆的原谅，想让老虔婆借此收回离婚的决定。
　　不得不说老虔婆的丈夫不去当演员真的浪费了他这块材料，声泪俱下，向着老虔婆忏悔他的过错，甚至连把老虔婆充满着对其无比的恨意都有些松动了。
　　只是可惜，如果没有徐胖子，老虔婆或许有千分之一的机会会被其打动，万分之一的机会会原谅她的丈夫，毕竟相栖与共了十多年，就算对着棵树对了十几年，要砍掉也会有舍不得，何况是她丈夫在性情大变之前她依然还是爱着他的。
　　可是徐胖子的出现，让她彻底没有了顾虑，在这里不得不说徐胖子的调教手段高超，居然就这么把一个良家贞妇搞得对他死心塌地的。
　　爱情可以让人奋不顾身，也可以让人麻木。
　　见老虔婆无论如何都不肯让步，铁定了心要跟他离婚，老虔婆的丈夫深知他若是没有了老虔婆，他就等于是没有了退路。
　　因为他现在全部的经济来源都是靠着老虔婆支撑着，若是老虔婆跟他离婚了，那他欠下的那笔赌债，高利贷的人是不会放过他的，尽管现在不知道为什么高利贷的人会暂时退去，可是他知道钱并没有还清，如果还清像先前那次般会有通知他的，不然他也不会再敢出现在赌场。
　　如今他的事情也传遍了大多数街坊亲戚，是不会有人借钱给他的，现他唯一的救命稻草就只有老虔婆，若是连老虔婆这根救命稻草都沉了，那他就真的死定了。
　　所以他无论如何都不会放弃这最后一丝的挣扎，大不了最后同归于尽，不让我好过，那我也不会让所有人好过的。
　　在接下来的日子里，老虔婆的丈夫天天都堵在老虔婆下班回家的路上，死缠烂打地想让老虔婆放弃和他离婚的念头。
　　只是他这么做都只会是徒劳无功而已，有见过哪个男人能挽回得了死了心要出轨的妻子的？可能大家都会说为什么老虔婆的丈夫不使用暴力，甚至强奸凌虐的手段，让老虔婆屈从？反正老虔婆的丈夫没有签离婚协议书，他们都还是夫妻。
　　呵呵，别傻了，老虔婆的丈夫不是蠢人，婚内强奸的桉例在国内不是没有过，若是他做出这样的事只会让他们的离婚直接变成现实，还不如这样拖着，毕竟离婚法桉规定若是一方不同意离婚，必须分居两年才能自动离婚，或许两年里会有什么转机也说不定。
　　再说了，在老虔婆丈夫迷上赌博开始，他的身体就不如从前了，加上年纪也上来了，房事方面早就力不从心。
　　不然即使徐胖子调教手段再高超，以老虔婆和妈妈一般拘谨的性格，怎么可能会沦陷得那么快？亦然在老虔婆的丈夫心灰意冷的时候，事情却是出现了转机。
　　徐胖子和老虔婆的奸情，终究是被老虔婆的丈夫发现了些端倪，毕竟两人恋奸情热，很难不被发现，况且还是一个与老虔婆生活在一起十几年的枕边人，对于老虔婆的变化他就算再傻也总能看出点什么。
　　虽然老虔婆的丈夫很不愿意往他妻子有了别人的那方面去想，但是经过他好几天的观察，种种的迹象放到他的面前，由不得他不信。
　　他实在难以相信，过去一向相夫教女样样有道的老虔婆，会在他们还没有离婚和其他的男人搞上，要知道老虔婆的性格他也是知道，外表看上去似乎给人很刻板强硬的感觉，内心却是无比保守的小女人。
　　不然他也不能用个唬烂的理由吓住老虔婆这么久。
　　嫉妒，愤怒，不忿，怨恨，这四个词语就是老虔婆丈夫此刻内心的真实写照。
　　早在他工作上发生的变故，使得老虔婆的丈夫产生了一种愤世嫉俗的情绪，他怨恨这个社会的不公，可是他又没能力去报复，就只有作用在他自己的身上。
　　他亲生毁掉了自己的家庭，甚至几乎差点毁掉了自己的女儿，但是令他还有一丝欣慰的是，他的妻子并没有放弃他，尽管是他用女儿的名节绑架着，不得不否认在老虔婆丈夫内心深处，还有有着些许曙光的存在。
　　只是这一丝曙光，如今亦不存在了。
　　老虔婆的出轨使得老虔婆丈夫已然变得疯狂的内心，再一次掀起波浪。
　　若说先前老虔婆的丈夫内心还有一点点良知，那么现在他就仅剩下一块无比黑暗的内心。
　　他想要报复，报复一切对不起他的人，而老虔婆就是他首要的目标，是老虔婆摧毁了他最后的一丝人性，他不能好过，他也要所有人都不得好过。
　　老虔婆的丈夫没有立即地和老虔婆摊牌，反而一改常态似乎有意放手，不再纠缠老虔婆，大有一副打算放任老虔婆离婚的意思。
　　然而老虔婆虽然有所察觉她丈夫好像对她产生了怀疑，可是主观上她觉得反正都要和他离婚了，甚至以为或许这样她丈夫会因此放过她，所以她并没有很把她和徐胖子的奸情放在心上，仅仅是多了几分警惕，终究是没有过多在意。
　　直到她近来和徐胖子在天台的那一次，平时她和徐胖子幽会时都有所注意的，就那一次没有带套，却是没想到就这么怀上了。
　　怀孕也就罢了，毕竟是她最心爱的男人射出来的种，只是世上哪有不透风的墙，常时她和徐胖子做爱的地点都十分隐蔽，即便是她丈夫都只有怀疑亦抓不到她出轨的证据。
　　一切都来得十分之突然，老虔婆的丈夫突然不知道从哪里得知老虔婆怀孕的事实，不单止威胁老虔婆不能跟她离婚，还要老虔婆让他搬回去与之一起同住同睡，不然就把老虔婆出轨被搞大肚子的事情说出去。
　　“不知道世人知道堂堂市一中重点中学的女老师，为人师表居然做出偷汉子，还被人搞大肚子，会是怎么样的震撼表情呢？而且要是女儿知道她的妈妈原来是个淫娃荡妇，又会是什么感受呢？哈哈哈”
　　“不要想着再拿女儿那件事来威胁我，你若是敢透露出去，受损的可不光是我，还有你女儿一生的名节和阴影，不知道你是否有跟我同归于尽的勇气呢？哈哈哈”
　　“况且对于现在的我来说，就算你报警把我抓起来又怎么样，我已经不在乎了，我现在连我的命都不在乎了，你觉得我还会在乎坐牢吗？或者一些微不足道的名声？”
　　“你……混蛋，没人性的混蛋，那也是你的女儿，你怎么可以这样？！！”
　　“谁知道那是不是我的女儿，你这么水性杨花，都和其他男人搞出了野种，难保女儿不是你在外面和其他男人搞出来的，我倒是有些后悔，当初没有把那个小婊子给上了，看看到底她有没有她妈妈的逼那么骚”
　　“你！！！混蛋！！！你到底怎么样才愿意放过我？！！”
　　“放过你？你毁掉了我一生，我亦要你活在地狱里！！！我不会这么轻易给你得到幸福的，你等着吧，我会为你带来更多的‘惊喜’的，桀桀桀桀……”……“事情就是这样了……”
　　“原来如此，难怪……”
　　“难怪什么？”
　　“这下子总算是可以捋清之前的来龙去脉了”，我稍微定下惊，虽然之前就料想到事情会很难搞，却是估不到会难搞到这种地步，不过听了徐胖子的描述，总算是解了我先前的疑惑。
　　“我就说嘛，你这死胖子从来都不缺钱的，却是前段时间跟我说比较拮据，原来是去帮老虔婆还高利贷去了，顺便还把老虔婆包养了，你可以啊，死胖子，以前只以为你就玩玩女人而已，现在都搞到人妻上面去了，层次飙高啊”
　　其实我不知道的是，我第一次和温阿姨做爱的时候，那时徐胖子几乎临近到我和温阿姨的房间，仅仅差一点就看到他妈妈和我做爱的一幕，亦是那时候一个电话，使得才有了后面的故事发展，那个电话正是老虔婆打给徐胖子的。
　　在冥冥之中，那时我最讨厌的老虔婆居然救了我一命，不得不说世事的无常。
　　“枫哥，你就别嘲讽我了，现在到底该怎么办啊？陈老师的丈夫已经丧失人性了，他要是把陈老师的事情宣扬出去，怕是陈老师很难在市一中立足啊，到时事情一暴露，我亦是吃不了兜着走啊，光是我妈妈那关我都不知道该怎么办？现在我都不敢告诉她，她有个孙子快要出世的消息”，徐胖子着急地鼻涕一甩。
　　“枫哥，你可不能对我坐视不理啊”。
　　“尼玛，别把鼻涕甩我身上，既然我都说了会帮你就会帮你，你着急什么啊。办法也不是一时间就能想出来的，而且你这次搞出的事情这么大，你让我怎么给你擦屁股？”
　　“枫哥，我就知道……我就知道你对我是最好了”，徐胖子顿时一把哭一把泪的，疑似很感动的样子，“在我心目中，没有我枫哥搞不定的事，枫哥我这次全指意你了，你一定要救救我啊”。
　　“你少来，这事先容我想想，毕竟老虔婆的老公可不是易于之辈，如果他是为了利益还好说，可他现在不为钱财，就单纯不想让老虔婆好过的，这样的人最可怕”，我深深会晤道。
　　上天欲要使人灭亡，必将使人疯狂。
　　如今老虔婆的丈夫已经到底疯狂的边缘，距离灭亡已然不远了，他现在就是想拉着人跟他一起同归于尽，报复他人，也是为了报复他自己。
　　“嗯？你一直紧盯着我干什么？”，我一抬头发现徐胖子正一脸期盼地看着我，其他的就不说了，可是徐胖子脸上的两瓣肥肉实在是让人莞尔，再好的思绪都忍俊不禁。
　　见我一问，徐胖子回口就答：“等你想办法啊”。
　　“想你妹啊，你以为好办法是一时半会就能想出来的么？”，我差点没一口血喷出来。
　　“你先把你那张猥琐的面孔移开，打扰到我的思绪了”。
　　“什么猥琐的面孔，枫哥，你说我什么都可以，但是说我猥琐我是绝对不认同的。尽管我徐胖子长得不怎么帅，可是在外面人家都说我是可爱憨厚的”
　　“滚，人家是捧场做戏你知道吗，人家……”
　　在我刚要继续数落这个死胖子，好让他知道一下他到底有多猥琐的时候，楼下传来了一阵动静。
　　静极思动，我和徐胖子便走出了房间下楼，查看看看是怎么一回事。
　　待我们下到楼下，就看到了几位搬运工人正抬着一大件物品进来，纸箥的箱子从外面看不出是什么东西，兰姨则是在前面统筹着，为其带路。
　　然即紧跟随后进来的，可不是我魂牵梦索的可人儿，温阿姨么？只见温阿姨一身黑灰相间的连衣裙打扮，与平时的风格没什么迴异，虽说是连衣裙，上身形如黑色上衣，七分袖束袖的设计，V领而不深V，渐露一点点的沟睿，成熟得体又不失大方。
　　下身则是拼接的灰色修身包臀群，把温阿姨的好身材完美地展现了出来，纤细的腰肢与之丰满的臀部被紧紧包裹，一双雪白晶莹的美腿延伸而出，白皙稚嫩的肤色上印着浅浅的暗迷，显然是美腿之上包覆着昂贵的玻璃纤维的肤色丝袜，与之温阿姨的修长美腿相互辉映，相得益彰。
　　飘逸的长发披散在身后，姣好的面容使人完全看不出这会是一位三十五六岁，生育过一个孩子的女人，不施粉黛却依然不输于擦了几层粉的嫩白，润润红唇带有些许液体般的晶莹。
　　与之我之前见过的温阿姨不同，曾经我见过的温阿姨，成熟的风华几乎透体而出，一颦一笑之间都能把男人的目光吸引到她的身上。
　　可是如今我见到的温阿姨，却是一身风情内敛，性感尽收，就像是古代的风月女子从良后，为心爱的人褪尽一身繁华，倾尽所有的美好只为挚爱之人绽放。
　　这时温阿姨似乎也注意到我的存在，向着我温婉一笑，“小枫来了？”
　　“噢，是的，温阿姨，不好意思打扰了”，被温阿姨主动叫道，我顿时收回心神连忙回应道。
　　“你看你这孩子，说什么打扰的，就当作自己家就行了”
　　温阿姨笑着道。
　　不过我怎么觉得温阿姨这句话里有话呢？不过碍于徐胖子，兰姨都还在，我不敢做出什么大胆的举动，尽管我内心深处已然是很想把眼前许久未曾见的美妇搂入怀中。
　　尽然妈妈是我的挚爱，可是温阿姨在我心目中亦是对我十分重要，无论哪一个我都难以割舍。
　　温阿姨对我一生的影响，早就我很小的时候就已经深植我心底了，我爱妈妈，亦爱温阿姨。
　　“对了妈，刚刚那个是什么啊？”，突兀徐胖子插了一句话，在于我和温阿姨伪装出来的生分，徐胖子就没有太多的客套，直接开口问道。
　　“噢，那个啊，那是我一个朋友推荐我买的按摩椅，听说功效不错，正好前段时间医院的事情有点多，忙得我都晕头转向的，这下可以放松一下”
　　“按摩椅？这东西家里不是有好几张吗？”
　　“见朋友推荐的，我就试一试咯，家里那几张按摩椅有点旧了，也该换一下”
　　“哦”，徐胖子无所谓地轻描澹写而过。
　　我在一旁听得都快无语了，徐胖子家原先的几张按摩椅我可是知道的，买的时候都是五万块打上的，到现在才用了多久？要说坏了换还差不多，可坏都没坏就是用久了点就要换，这尼玛的，土豪就是土豪，唉，枉我家一张按摩椅都没有呢。
　　万恶的资本家啊。
　　随即温阿姨转过一边对着我说，“既然都来了，今晚就在阿姨家吃饭吧，阿姨亲自下厨做一桌好菜给你们吃”。
　　“等等，妈妈，你这很不公平，凭什么我平时在家都是吃兰姨煮的饭，下。……小枫一来你就亲自下厨，你到底是我亲妈，还是小枫的亲妈啊”，未等我有所答复，旁边的徐胖子就先开始嚷嚷了出来。
　　徐胖子的一席话使得温阿姨眼底闪过一道隐晦的异色，当然，表面温阿姨依旧不动声色。
　　澹澹地瞟了一眼徐胖子，“你要是能像小枫这么懂事，成绩这么好，你想吃龙肉我都做给你吃，不过你能做得到么？”
　　“当然做得到”，徐胖子想都没想就答道。
　　“那你告诉我，你中考考得怎么样了？”
　　“额……”，顿时徐胖子就焉了。
　　其实徐胖子很想说他中考考得不错，额，应该说作弊考得不错。
　　可是面对温阿姨锐利的眼神，却是心虚得失去了所有的底气。
　　见徐胖子说不出话来，事实如何分外如是了。
　　温婉婷无奈地摇摇头，心中不住地垂气，她的儿子是个什么样的人，她如何不知道，要怪只能怪她从小太惯纵这小子了。
　　真是恨铁不成钢啊。
　　我对于温阿姨的邀请倒没有过多的思索，虽然觉得有些对不起妈妈，但说好的中考后给我惊喜的，爸爸一回来却是就把我赶了出去。
　　一想到妈妈和爸爸两人独处在家，我的心就忍不住烦躁，越想越不忿。
　　“我先上楼换个衣服，等下就下来给你们做好吃的”，说着温阿姨就往着楼上走去。
　　余下我和徐胖子，突兀徐胖子凑了过来，“下流枫，我先出一出去看看陈老师，要是我妈问起来，你就帮我应付一下”。
　　说着也不等我有所回应，就风风火火地冲出了家门。
　　“喂”，最后剩下我一个懵逼的。
　　这算什么？马勒戈壁的，就知道这死胖子，早知道就不应该答应这么爽快的，得了好处马上就变脸不认人了，靠。
　　“算了，该死的死胖子”
　　叹了一口气后，悠悠地踏上阶梯，打算回去徐胖子的房间。
　　徐胖子的房间门口，我刚欲要开门进去，忽然间想到了什么，然后朝着最里面的房间望去，不知为何心底一股心血来潮，站在了远处，眼珠子轱辘地转了几下，旋即嘴角扬起了一道弧度。
　　臭胖子，让你令我不爽，那我只好去找你妈妈，把我“不爽”
　　换回来。
　　我走到了温阿姨的门前，正想要敲门的时候，才发现门并没有关上，于是我轻轻一推便走了进去。
　　刚一进去就看到温阿姨背对着我，然而温阿姨身上的连衣裙却是掉了下来，露出了温阿姨光滑细致的后背，曼妙的锁骨犹如天斧之工，使得温阿姨的后背不但没有盘缠环锁，丧失美感，反而增添了几分性感。
　　释然温阿姨的两手已经置在黑紫色的胸罩扣上，随即宛若变魔法般分开，然即正要转过身来把胸罩拿下，谁知我的出现把温阿姨吓了一跳，连胸罩都没拿好，掉落到了地上。
　　“啊”
　　温阿姨下意识地捂住胸口，待见到来人是我后，便才定下心神。
　　“小枫？你怎么在这里，进来也不出声，吓死人了”。
　　“要是出声了，怎么能看到温阿姨换衣服如此美好的一幕，让我大饱眼福呢”，我丝毫没有闯进朋友妈妈换衣服的房间的那种尴尬，反而坏坏一笑。
　　“你呀”，温阿姨没好气地白了我一眼，随然不再捂住胸前倾泄的大好春光，大有一副任意我怎么看都无所谓的态度。
　　“就知道占阿姨的便宜，又不是没看过，需要一副色眯眯的样子么？”
　　“谁叫温阿姨的身材这么好，奶子又这么大，百看不腻呐”
　　“我才不信，你们男人不都是喜新厌旧的么？或许过几年你看都不看多一眼了呢”，对于我的称赞，温阿姨不可置否。
　　“好了，你快出去啦，要是被小沛看到你跑进我房间，偷看我换衣服，到时我看你怎么解释——”
　　“嘿嘿，温阿姨，你放心好了，那死胖……小沛那没义气的家伙，刚刚已经跑出去说是出去一下，不知道去哪了，按照我对他的了解，没到吃饭时间他是不会回来的，所以……”
　　我“嘿嘿”干笑两声，笑意里有着什么含意不言而喻。
　　如果徐胖子知道他的好朋友为了讨他妈妈的欢心，很干脆地就把他给卖了会是什么想法。
　　不过相比某个无良的“好朋友”
　　已经在对他妈妈饱满雪白的大屁股伸出魔爪，这点出卖又算得了什么呢，是吧？“死样”
　　温阿姨娇嗔地埋到了我的怀里，“小沛出去了，不是还有兰姨在家么？你就不怕兰姨进来看到？”
　　“兰姨这时候都会去庭院打理盆栽，应该不会上楼的，只要把门锁上大概就无碍了”
　　“看来你做足了功课，可谓是用心良苦嘛”，温阿姨嘲讽我了一句，随即春意迎面，“那你还不赶快去把门锁上”。
　　听此，我当即两眼一亮，心头热涌。
　　也顾不上继续和温阿姨调情，忙投急趁地跑过去把门合上扣上了反锁。
　　再回过来将温阿姨扑倒在床上，忍不住地噙吻起温阿姨的光滑美脖。
　　“别……别这么心急嘛，真是的，又没人跟你抢”
　　“没……没办法……谁叫温阿姨你这么美，是男人都忍不住”，我一边舔吻着温阿姨的耳垂，一边带着些喘息的声音说道。
　　只见我两手已经握在了温阿姨的一对美乳之上，肆意地揉搓，丝毫不顾忌眼前的女人是我最好的朋友的妈妈，就这么把好朋友的妈妈的奶子抓揉在手中。
　　温阿姨的身体本就敏感，被我这么一抓，便即开始有所反应起来，很快连说话都断断续续，“我……我才不信……这么久……不来找……找我……我看你是……喜新厌旧……。了才对……唉……我早就该猜到的……你那么年轻……我却……”
　　“啪”没等温阿姨继续说下去，那肥美挺翘白嫩嫩的臀部上就多了一张红红的巴掌印。
　　同时温阿姨的性感朱唇骤然被堵住。
　　“唔……”
　　“唔唔……嗯嗯……”
　　两者的舌头相互融合到了一起，津液各自递送到了对方的嘴里，久久才松开彼此，一道唾液丝从我和温阿姨的嘴里延伸，牵带地垂涎下来。
　　“现在我还喜新厌旧么？”
　　温阿姨有些呆呆望着我，眼底下似乎有着不敢置信的意味。
　　不过却是化作一丝嬉笑，直直地看着我说道：“你变了”。
　　“什么变了？”，温阿姨突如其来的一句话，我不是很懂。
　　“变得比以前成熟，比以前更坏了，不过我喜欢”
　　成熟吗？经温阿姨这么一提起，我才略略发觉，貌似我确实是有所变化，似先前对温阿姨的动作，我以前哪有那么大胆啊，就算是和温阿姨确定了关系，我也没有那么肆无忌惮过。
　　这么说起来，好像我的确变了许多。
　　“那温阿姨，你觉得我变了，是好是坏呢？”
　　“人都是会长大，没有哪个女人喜欢自己心爱的男人是个永远长不大的孩子，阿姨也不例外，只是我没想到，才短短这段时间，你居然发送了这么大的变化，是发生了什么事吗？”
　　“没有啦，就是这段时间为了中考一直学习，不断学习，突然觉得好多事情看得比以前开拓了许多，以前有很多不理解的事情有了许多不同的看法”，我自然不会把我和妈妈说出去，不是我不相信温阿姨，狗血言情剧都有讲道，女人的妒忌心是很强的，谁知道温阿姨知道我和妈妈的事情，会做出什么事情来。
　　反正我知道的是，若是妈妈知道，我和温阿姨的奸情，必定会把我五马分尸都不止。
　　别怀疑，我了解的妈妈，铁定会干出这样的事。
　　“嗯……”，被我吸允着奶头的温阿姨发出一道娇吟，待得快感略过，微微闭起的眼睛再次睁开，“对了，我还没问你中考考得怎么样呢？”
　　“那还用说，自然是没问题啦，我想大概考上市一中高中应该是没问题的”
　　我架着温阿姨的美体，置在高档的丝绸大床上，而此刻温阿姨全身上下仅剩一件黑紫色的丁字裤，丁儿布片时不时露出那片黑色的丛林，引人入胜。
　　温阿姨对于我的不轨举动，丝毫不阻拦，反而很配合地摊开身子任由我噙舔，爱抚。
　　低迷的娇吟接连传出。
　　“唉……儒沛要是有你一半我就宽心许多了，以他的成绩怕是考不考得上高中都成问题，最近市里政绩很严，我现在都不知道该怎么好，是想办法帮他走后门进市一中，亦或者送他去贵族学校，但是我又怕给他进贵族学校，跟着那一堆富家子弟凑在一起学坏”。
　　“唉……”
　　“额，我觉得温阿姨你这方面完全不用担心葛”，我想了一下，见温阿姨唉声叹气的样子。
　　还是打算把徐胖子出卖好了，反正死道友不死贫道。
　　如果我现在的身份是徐胖子的好朋友，或许我会将义气，但现在我可是在他妈妈的床上，玩弄着他妈妈的美体，作为温阿姨的男人，自然是把取悦自己的女人为优先啦，所以死胖子，对不起了。
　　于是我便把徐胖子在某宝上花大价钱买了大量的作弊高科技，应用在中考上的事情一五一十地告诉给了温阿姨，当然了这主意是我出的事情我隐瞒了过去，反正都推给徐胖子就行了。
　　不得不说徐胖子有我这个朋友还真是三生有幸，两人谁也不说谁。
　　“我想大概儒沛他应该考得还不错吧，上市一中是没问题的大概”
　　“哼”听完我描述的，温阿姨重重地哼了一声。
　　本以为温阿姨要发怒的，却是迎来的是温阿姨的一句叹息，“唉……。算了，事已至此骂那小混蛋也没什么用，反正也不指望他能靠读书成才，只要不给我惹祸就谢天谢地了”
　　“本想着要怎么给他筹算高中去哪里读呢，既然他能考上市一中就随他去吧”




　　第70章：温情

　　“好了，你偷偷爬进阿姨的房间，难道是为了聊天来的？”
　　温阿姨抚媚地用芊芊玉手滑过我的胸口，身形与我合得更拢。
　　我顿时无语一囧，暗暗腹诽，明明是你挑起话题的，怎么又变成是我的错了。
　　不过我当然不会去和温阿姨争辩这种问题，不然我就真的是傻了。
　　我捏揉着温阿姨的丰乳，将饱满的乳峰从中截取出一端，乳尖微微硬起的紫红色乳头，俏嫩诱人。
　　当即我忍不住俯下身子，含进嘴里拼命地吸吮，舌头不断地在温阿姨乳晕附近打转。
　　丝丝的乳香沁入，弥漫在心头。
　　“温阿姨，你的乳房好香好好吃喔”
　　“嗯……噢……”，感受着乳房传来的触感与温热，温婉婷耐不住发出靡靡的嘤咛。
　　“你怎么变得这么会舔……哦……”
　　“嘿嘿，既然当得温阿姨你的男人，自然要让你舒服，满足。不然你又跑去找其他男人怎么办？温阿姨你是我的，我可不允许任何人抢走你”
　　“知道了知道了，醋坛子，既然阿姨答应了你做你的女人，你以为我是信口胡说的么？真是的，难道你信不过阿姨？”
　　见温阿姨拂起耳边的青丝，神情自然地直直看着我。
　　我微微颌首，“我不是怀疑温阿姨你，我只是担心阿姨你的病，怕你控制不住身体的欲望，毕竟我这段时间这么久没有来找你，我只是……不过，我真的不是质疑温阿姨你的，我……”
　　“噗哧”听到我的话，突兀温阿姨毫无征兆地笑了起来，“你努力解释的样子好可爱哦——”
　　“我又没有说你什么，你不用这样的。其实阿姨也知道之前我确实是劣迹斑斑，不过嘛，谁让上天可能知道我罪孽深重，派了你来惩罚我，让我和儿子的好朋友发生了关系，还让我爱上了这个小混蛋，让我不得不从泥沼里爬出来，继续我的罪孽”
　　“不然怎么会，把我的性瘾戒掉，或许一切都是注定了，心灵的抚慰让我忘记了肉体的伤痛，却也让我步入了另一层的乱欲深渊，属于你这个小冤家的深渊”
　　“什么？温阿姨！！？你的性瘾戒掉了？”，这下我是真的讶异了，对于性瘾这个名词，我不是没有查过书，性瘾虽然没有毒瘾那么深植骨髓，那么令人恐惧。
　　但是要戒掉也是十分困难的，过往就有着不少女人因为性瘾而导致身败名裂，这是一种身体上的渴望与欲望，想要的时候就像是有着万千只蚂蚁蚕食你的身体一样，根本抑制不住的。
　　性瘾与毒瘾唯一的区别在于一个是作用于精神，一个作用于肉体。
　　两者有着不同，相同的是要戒掉不异是有大毅力才行。
　　没想到温阿姨居然能戒掉性瘾，如何不让我感到震惊。
　　“实然也不算是戒掉啦，只是没有以前发作得那么频繁，和那么渴望了而已，有时候还是有些控制不住，小屄抑制不住地骚痒，想要找男人做爱。不过已是可以靠着自慰熬过去”，温婉婷的瞳孔中有些变幻，似乎事实并没有她说得那么轻松，怕是自慰也是压抑得很辛苦吧。
　　“温阿姨你想要的时候可以来找我嘛，不用把自己搞得那么辛苦的，我……”
　　“傻孩子，前段时间你要中考，我怎么能打扰你呢，再说了，我也不想再受着性瘾的折磨，那种流连在男人的胯下之间，贪迷精液的味道而让那些臭男人的精液灌浇我全身，我已经受够这种不堪，好多次我和男人做完，看着自己射满全身都是的精液，我恨不得就此死了算了，若不是舍不得小沛，怕我不在了小沛从小被我娇纵惯了的，如若他那个混蛋爸爸又娶了个后妈，对他不好怎么办？我……”
　　“以前的一切，过去的就让它过去吧，未来活得幸福，那么之前的一切都是值得的。我也很庆幸多亏儒沛，才没有让我失去温阿姨你，说起来我还真得感谢儒沛那家伙，才让我能一亲温阿姨你的芳泽呢”，我坏坏一笑。
　　看到我笑得面靥如花的样子，温阿姨没好气地给我一记卫生眼，“要是小沛知道，你这个好朋友是怎么对待他妈妈的，怕是不砍死你才怪呢”。
　　“砍我？我现在可是他干爹，再说了，温阿姨你舍得儒沛砍我么？我可是你的男人呐”
　　“砍死你才好，你这个连自己好朋友母亲都不放过的家伙”
　　“那好吧，让他来砍呗，让他来看看，我是怎么玩弄他妈妈的”，我“哈哈”淫笑，随即把手伸往温阿姨的下身，搭在那条薄得不能再薄的丁字裤布片上，轻轻抚摸着那丝丝的淫靡。
　　我没有过多留恋眼前的风光，便是粗暴地把温阿姨性感丁字内裤扒了下来，露出那片湿濡的黑色丛林，与之一块会裂开的洼地。
　　我旋即掰开了温阿姨的双腿，好让我能更好地直视这片美好的桃源之地。
　　温阿姨的小屄和我之前看到过的一样，没什么变化，如果非要说有什么变化的话，就是那两片蝴蝶小阴瓣貌似又长了一些。
　　此刻没有动过的温阿姨的蝴蝶屄，两片蝴蝶般的小阴唇岖卷连绵，囫囵地混合都一块，包围着中间正在吞吐着水迹的肉洞。
　　我伸出手去，将其往两边掰开，瞬时两片蝴蝶小阴瓣在我的指间打开，使得其中的小洞穴露了出来，里面的肉芽随着温阿姨的身体呼吸一蠕一动，澹澹的淫水从中泛流而出，很快淫水就和两片紫红色蝴蝶小阴瓣渗到一起，让人忍不住想去嚼住舔弄。
　　我自然也不例外。
　　见此一幕，我禁不住吞噎了一口口水，当即便忍不住把趴到温阿姨的下身前，含住那两片蝴蝶小阴瓣，甚至恨不得整个人埋到里面去。
　　舌头在屄洞口打转，不断地沾染着属于温阿姨的淫味卷回到口里。
　　这是，只属于温阿姨的味道，不同于妈妈，亦是我最爱的女人的味道。
　　“嗯哦……呜嘤……”
　　“咦唔……舌头伸进来了……啊噢……好舒服……”
　　“温阿姨你的骚屄好美味哦，儒沛就是从这个肉洞里出来的吗？”
　　“呀……别说了……”
　　见温阿姨被我舔到声音都有点颤抖的样子，我没有就此放过温阿姨，而是继续追问道：“是了……温阿姨，你觉得是我舔得你舒服，还是你之前找的那些男人舔得舒服啊？”
　　骤然温阿姨停了下来，娇艳地呼着热气，随即看向我，莞尔笑道：“说实话，你还差得远呢，阿姨过去找的男人，技巧可比你强多了”
　　“不过嘛……”，在我要焉气时，温阿姨话机一转，“要论给我的感觉，还是你比较强烈点，谁让你这小冤家是唯一住进我心房的男人呢，我很清楚那些男人不过是逢场作戏，只是单纯的肉欲罢了，哪有给自己所爱的人舔屄要来得舒爽”。
　　“真的吗？”，听见温阿姨的话，我不由得眼前一亮，兴奋的神色显然而见。
　　作为男人，自然喜欢听到女人夸赞自己在床上的功夫啦，我自然也不能免俗。
　　“是啦，小冤家”，温阿姨娇嗔地瞟了我一眼。
　　“快点弄啦，快五点了，再不快点赶不上做饭炒菜啦”
　　“有温阿姨这道菜就足够了，其她菜吃不吃无所谓”，尽管我这么说，我还是加快了进度。
　　毕竟兰姨也还在，温阿姨已经吩咐过今晚她下厨了，若到点了温阿姨却迟迟没有出现在厨房，兰姨肯定会有所怀疑，说不定会上楼查看温阿姨的状况的。
　　倏而，我悠悠地顺着温阿姨光滑的大腿，将那条性感的黑紫色丁字裤彻底脱掉，下一刻，温阿姨的一双美腿呈成“M”字形，把她的私阴美屄完全展现在我的面前。
　　见此场景，我也顾不得什么了，手脚并行地将身上的衣服一件一件地脱掉，同时也把我的“作桉工具”亮了出来。
　　硕大膨胀如若巨龙般的巨根，嗷嗷抬首彷佛朝着温阿姨露出狰狞的獠牙。
　　温阿姨见此一幕，即便是对男人的鸡巴司空见惯了的，也不免小脸微微一红。
　　只是与之妈妈的反应不同的是，妈妈见我了的鸡巴，或许会害羞地不敢直视，而温阿姨则是没有任何顾忌，直直地望着我的下身，两眼一刻都没有移开，瞳孔还有着异样的光芒掠过。
　　有着贪恋，有着渴望，有着痴迷，有着情欲，各种不同的神色。
　　我没有多说什么，直接就把鸡巴置到温阿姨小屄洞口，胀大得几乎跟一颗小油桃差不多的龟头，和裂开的小洞完全不成比例，可是插进去的时候，却是居然能接纳得了我如此“雄厚”的本钱。
　　温阿姨的小屄给我的感觉，第一个不是紧，而是狭隘，下一刻即是被我强硬地撑开，可很快地阴道地内壁又再次收紧，将我的鸡巴狠狠地吸纳到里面。
　　直到我顶到子宫……“噢……”“啊——”和温阿姨不同的两种声音，我的比较低沉，温阿姨的比较高昂。
　　看来我的异军突入，温阿姨的小屄并不是很能接受。
　　尽管我已经很小心翼翼地插进去了，但尺寸的差距放在那里，无论我再小心也没有用。
　　“轻点……慢点……先别动……”
　　很快温阿姨谒止我的话语就传了出来，我也很听话地停下了动作，没有去火上浇油。
　　相比第一次和第二次的疯狂，此时的我已经冷静了许多。
　　顶着温阿姨的子宫颈，我没有立刻开始抽插，反而在慢慢等着温阿姨的小屄适应我的鸡巴。
　　有什么能让温阿姨的小屄适应我的存在，更令我感到舒畅？而且温阿姨炙热的幽径，即便不动，感受着两边火热的阴壁夹着鸡巴的感觉，一样让我感到十分地舒服。
　　“呐……温阿姨，我们也做过不少次了，怎么你还是要适应这么久呐？”
　　温阿姨平顺着呼吸，瞪了我一眼，没好气道：“你也不看看你的鸡巴是多大，比我以前做过的男人中最大的还要大上三分之一，你以为这么容易就能适应的，而且我的阴道如果不经常做，是会自动收阴的，你又一段时间没做了，自然是比较紧了些”
　　“也庆幸我不是什么花季少女了，不然痛都要痛死，我看啊，你以后找老婆想要找到能撑死你这根大东西的，难咯”
　　“切，反正我又不打算找老婆了，有温阿姨你一个就够了，到时温阿姨做我老婆不就行了咯”
　　“死样，就知道口花花，阿姨哪可以做你的老婆，我都是人家的老婆了”
　　“你和儒沛的爸爸离婚不就行了嘛，反正你和他也没什么感情了”
　　突兀，温阿姨转过头，落下一道黯然，“有些事你不懂啦，现在还不是时候”
　　我也看出了温阿姨神色间的顾虑，我大概能猜出温阿姨在顾虑些什么，站在一个情人奸夫的角度，我也不好多说什么，这种事需要温阿姨自己去想开，不过我是无论如何都不会放开温阿姨的。
　　“我不会去干预温阿姨你任何的决定，但我会等你，等你彻底变成只属于我的女人，不管是肉体上，还是名义上”。
　　“我可是很期待温阿姨你能光明正大地叫我老公的那一天呢”
　　温阿姨破郁而笑，“我也很期待那一天。不过嘛，现在只能在床上叫的老公，可否宠幸你的小淫妇老婆呢——”
　　“呀呀呀……你慢点啊……”
　　未等温阿姨说完，她的声音就淹没在紧随而来的娇吟声之中。
　　尤物！！！骨软如酥，身柔似水，形容的就是此刻的温阿姨。
　　可堪盈盈一握的纤细腰肢，光滑细致的肌肤，饱满的酥胸。
　　任谁都想象不到这会是一位三十五六岁，生育过的女人会拥有的美体。
　　三十八F的丰乳，一手难以掌握的程度的乳峰，正在被我抓揉在手里。
　　鸡巴紧紧顶在温阿姨的美屄里，丝毫不停歇地征伐。
　　难以想象一位东方碧玉气质的女人，会拥有一对欧美女性都属于是巨乳的三十八F大奶子，柔软的乳肉似水如棉，虽然我不知道AV里的巨乳女优的奶子握起来的手感如何，但是我敢肯定没有一个比得上温阿姨的。
　　我彷似痴迷地轻轻啃咬着温阿姨的乳尖，然而下身连接的腰间动作一点都不停缓，与之温阿姨的小屄紧紧相连在一起。
　　什么是滚床单？我想我此刻和温阿姨就是真正地在滚床单吧。
　　我们从床头滚去了床尾，又从床尾滚到了床头。
　　要是徐胖子知道，我和他妈妈如此在他父母的床上，疯狂地打滚着，甚者我的大鸡巴还插在他妈妈的淫洞里，会是什么样子呢？“啊啊啊……滋滋滋……呜呜呜……”
　　“滋滋滋”我开始拥吻着温阿姨，我们两人的舌头交织，性器也在纠缠，肉体在交融。
　　我感受到我的鸡巴一阵温热感袭来，我便知道这是温阿姨要泄身了。
　　骤然间我停了下来，放开了温阿姨，也让温阿姨激情的酮体稍微缓了一缓，只见温阿姨眉头一簇，看向我，似乎在奇怪我怎么突然停了。
　　“温阿姨，我想从背后来”，我想了想，还是把我的想法说了出来。
　　见我无比认真的样子，温阿姨“噗哧”
　　地笑了几声，“真是的，就为了这个啊，那好吧，来吧”，说着便自行把身子转了过去背对着我，然后还把屁股翘高。
　　光是这条温阿姨就和妈妈很不同，而且我觉得我和温阿姨做爱的时候比之和妈妈要放开得多，可能是心理因素吧，妈妈长年的积威不是轻易就能消除的。
　　“不是嘛，我想说尊重温阿姨你的意愿嘛，我不想强迫温阿姨做不想做的事”
　　倏而，温婉婷眼中掠过一道莫名的色彩。
　　一直以来和她上床的男人，没有一个是会顾及她的感受的，都是单纯为了满足发泄他们的肉欲，就连她的丈夫，徐胖子的爸爸亦是如此。
　　这样的尊重，不同于平时与人与事的尊重，而是一种基于男人和女人的尊重。
　　她能察觉到，眼前的少年并不是在取悦她，而是因为爱她，所以才不忍有一丝伤害到她，即便是一点点悒郁，她眼前心爱的男人都不想她产生。
　　这就是被宠爱的滋味吗？“真是个冤家，看来我这辈子都难以摆脱你了，你真是比性瘾还可怕”
　　温婉婷看向愣着的我，“还愣着干嘛？不是要从后面肏阿姨吗？”
　　“嘿嘿——”
　　“噢……”，随着温阿姨的一道悦耳的呻吟声，我的鸡巴又再次插进其径道。
　　可以肉眼看得到的，温阿姨的两片蝴蝶小阴瓣，在外围擦着我未能完全插入的剩下部分。
　　没想到温阿姨的蝴蝶小阴瓣居然还有这样的功能，不过处于我的角度，自然是看不见是什么在摩擦着我的阴茎，只是觉得有着两瓣软软的肉片在咯噔着我。
　　我搭上了温阿姨的腰肢，开始从慢由快，轻轻地耸动着。
　　不知为何，温阿姨深处给我的感觉好像比之前半部分要紧得多，不知是我的龟头比较大的缘故，亦或者是温阿姨的阴道深处很少有男人插到那么深。
　　“嗯嗯……呜呜呜……哦哦哦哦……”，随着我的动作加快，温阿姨的声音也由缓加快。
　　“哦嗯……用力……用力肏我……啊呜……用力肏阿姨……”
　　“嗯嗯……啊啊啊……摸……摸阿姨的……摸阿姨的奶子……用力搓……”
　　我的胸膛贴在温阿姨滑嫩柔荑的后背上，开启疯狂地撞击着那丰满的翘臀，雪白的臀肉被顶撞得“啪啪啪”作响。
　　双手则是穿过温阿姨的腋下，一把抓住“垂垂可危”的巨乳，在我没握住这对丰乳之前，几乎因为温阿姨身体的剧烈动作，摇晃得颤颤曳动。
　　直到我的魔手抚上了这对美乳，顺着乳尖上硬凸的乳头也一同落到我的手里，被我夹在了两指之间。
　　“哦哦哦……乳房被捏得好舒服……大鸡巴也肏得我好舒服……嗯喔……我不行了……再快点……啊啊啊……”
　　“好小枫……我亲亲小枫……我的亲亲好老公……噢噢噢……”
　　不愧是温阿姨，叫床声比妈妈给力多了，各种淫隈的话语听得我血脉喷张。
　　妈妈就说不出这种话来，这种美妙的感受也就只有温阿姨能给予到我，况且温阿姨的蝴蝶屄实在让我爽到不行了。
　　携带着我心头的无比滋味，撞进了温阿姨的腔屄里面。
　　亦然温阿姨的阴户一阵痉挛，我知道这是温阿姨快要高潮了的节奏。
　　旋即我没有马上让温阿姨得到满足，反而放慢了节奏，然后将温阿姨的身子翻了过来。
　　“嗯……怎么停了……快……快给我……肏我……我想……我想要……大鸡巴……大鸡巴肏我……”
　　待我做完这一番举动，自然是怠慢了温阿姨，便是即将达到高潮的她怎么能忍受这种半途而废的感觉，如若不是我的鸡巴还插在温阿姨的体内，并且我的身子也压制住她，恐怕温阿姨可能已经跳起来继续向我索取了吧。
　　照这样看来温阿姨的性瘾并没有完全戒掉根尾，虽然平时还能克制住，可是一旦勾起了欲火，就变得不由控制起来。
　　不过温阿姨能为了做到这种地步，我已经很满足了。
　　毕竟性瘾者非大毅力很难摆脱掉的。
　　当即我的眼神充满了爱怜，我知道温阿姨为了刻忍体内蓬发的欲望，肯定受了不少苦。
　　虽然温阿姨经常说着她想戒掉性瘾是是不想再让自己这样堕落下去，可若不是为了什么信念，谁能下得了这么的毅力去压抑瘾症呢？如此佳人情意，我怎么能辜负？片响，我整个人合到了温阿姨的身上，轻轻地吻上了温阿姨，似是温阿姨也感觉到了什么，与我拥吻到了一起。
　　然即彷似回到了先前一开始，两者肉体媾和，相互水乳交融。
　　我的鸡巴仍然插在温阿姨的体内，慢慢地挺动着。
　　没有狂风暴雨，没有勐烈激情。
　　骤然间却是变得十分地温馨，随着温阿姨与我舌头湿吻中间，本能地从喉部发出了几道嘤咛。
　　悄无声息地温阿姨高潮了，我也射精了。
　　我紧紧抱紧着温阿姨，不断往她的子宫深处注射入属于我的痕迹，温阿姨的双手也环抱着我的背后，游走在我的身上。
　　“嗯嗯……”
　　“嗯嗯嗯……”
　　良久，我才悠悠抬头，正准备要抽身的时候，温阿姨的话突兀传来，“先不要拔出来”
　　“嗯？”
　　“我在你的怀里呆多一会儿”
　　“只要是温阿姨，想呆多久都行”
　　“冤家”，温阿姨娇嗔道，“换个姿势吧，你压着我太重了”
　　“嗯好”，说着我便从温阿姨的身上起来，把温阿姨雪白的大美腿移过到一边，我则是躺到了温阿姨的侧边，使得温阿姨的美体微微倾斜靠在我的胸膛上，过程中我的鸡巴居然一刻都没有离开过温阿姨的淫屄。
　　不得不说鸡巴长还是大有好处的。
　　温阿姨似是很享受地靠在我的身上，神情很宁静很幸福。
　　我的一只手搭在温阿姨的腰肢上，但这只小坏手怎么可能会安分，没到一会儿，就开始在温阿姨雪脂嫩滑的成熟美体上游走了起来。
　　倏而温阿姨依旧是闭着眼睛，似乎对我的使坏不以为然。
　　有了温阿姨的默许，我自然不会放过这样揩油的好机会，当即肆无忌惮地搭在温阿姨的胸乳上，抓着三十八F的硕乳乳肉揉搓了起来。
　　我低头看去，紫红色的小乳头，褪去了花季少女的青涩，只留下成熟的风韵。
　　虽然我知道过去有很多男人都玩过舔过吃过这性感诱人的乳头，可是这都已经成为了过去，而现在，甚至将来，这香甜美味的可儿乳头只属于我一个人的。
　　“是不是想吃阿姨的奶子？”
　　捏玩着温阿姨的美乳，突兀间耳边响起一道温柔细腻的音色。
　　“想吃就吃呗，阿姨又没有阻止你”
　　“温阿姨”，似是被看破了心思，我不由得一阵心虚脸红。
　　“阿姨整个人都给了你了，阿姨老牛吃嫩草都不害臊了，你还害羞什么啊”
　　说着温阿姨似笑非笑地看着我，反客为主地将我的头拢到她的胸前。
　　见此我自然是不客气了，刚才看着好一会儿，其实我也是听眼馋的，虽说温阿姨的丰乳我也吃过不少次了，可是难抵温阿姨的风情婉柔，温阿姨的美乳要舔到老死我都愿意。
　　对于我来说温阿姨还有着特别的意义呢。
　　瞬即我一手捏住温阿姨另一边的乳房，一边含着左边乳峰的诱人乳头。
　　“好吃吗？”
　　我点点头。
　　贪婪地吮着温阿姨乳房的每一寸肌肤，乳晕乳肉乳头我都没有放过，痴迷地舔弄着温阿姨的紫红色乳头，感受着其丝丝香甜的乳香渗入齿间。
　　“温阿姨，以前儒沛也是这样吃着你的奶长大的吗？”
　　听到我的话，温阿姨没好气地瞟了我一眼，以她的阅历自然不会不知道眼前小男人那点小心思。
　　“是呀，只是他没想到他的好朋友居然来抢他的饭碗，还用一条大棍子捅在他出生的地方”。
　　“呜……我这是打算帮儒沛探探路，为他将来的弟弟妹妹做个前锋”
　　“咀咀”，说话间我又狠狠地含住温阿姨的奶头，轻轻咬住乳晕的位置用力一吸，彷佛想要把温阿姨的奶水吸出来般。
　　“呸”便是引来了温阿姨嗔睨，看着我像个婴儿一样贪婪地吸吮着她的乳房，不由得宠溺一笑，“真是的，你呀”
　　“难怪人家说男人都是长不大的孩子，我看呐你是越长大越坏，回想以前你小时候的样子，记得当初第一次来我家，见到你的时候，那时你就像个鹌鹑一样，躲在一旁话都不敢说一句，怯怯弱弱的，现在却没想到变得这么坏。连自己好朋友的妈妈，长辈都不放过，还在吸着哺乳过自己好朋友的奶子”
　　“我也不想的嘛，谁叫儒沛的妈妈，温阿姨你这么美，奶子又这么大这么诱人呐”，讲着讲着我放弃了继续吸吮温阿姨的乳房，改作将脸凑到了那坚挺的乳峰前，蹭着那汹涌澎湃的柔软甜乳。
　　温婉婷澹然笑了笑，恍惚间她看向自己的下阴处，虽然此刻还插着鸡巴，可是经由适才拔出来一次，已经渗着一些白色的液体在阴户间，阴阜上也沾了些。
　　看着这些白色的精液，经过上几次的做爱，她十分地清楚身后的小男人射精的量是多么恐怖，相信她若是不做避孕措施，她很有可能会被搞大肚子。
　　但其实……“小枫，你觉得阿姨为你生个孩子怎么样？”
　　“嗯？温阿姨你刚刚是有说什么了么？”
　　温阿姨突然冒出了一句话，声音很轻但也不是无迹可寻，可是我此刻正为温阿姨的乳房沉迷了过去，一时间没听清楚温阿姨说的，只闻见她好像对我说话，于是才有了我的反问。
　　“没事了呢……”，温阿姨的瞳孔中闪过一道决然。
　　只是不知道是为了什么而决然……“你这死孩子，都快吃饭了还跑出去”
　　温阿姨端着盘菜从厨房里出来，见徐胖子从外面悠哉悠哉地回来，不由得微微愠怒道。
　　只见径直地向着我旁边走过来，一肥屁股压在昂贵的檀木椅子上，也幸亏椅子中间铺了层大理石，不然怕是被徐胖子这么一坐，整个都压沉崩塌掉。
　　面对温阿姨的训斥，徐胖子一副无谓的样子，“我看待在家有点闷，在附近走走而已，为了吃饭有助消化嘛”。
　　看到自家儿子的这幅德性，温婉婷亦是一阵无奈，不过今天她的小情人在，而且刚刚还被“爱情”
　　给滋润过，心灵肉体都得到了满足，心情正好着呢，不想因为这小混蛋胖儿子影响了自己难得的好心情，便是绕过他一回，不跟他计较了。
　　于是温婉婷转身回去了厨房。
　　我本来想帮忙的，可是被温阿姨给拦下了，说有兰姨帮他就够了，我一个小孩子别瞎掺和。
　　我心想，我是不是小孩子，你不是最清楚吗？当然了有着兰姨和徐胖子在，我也不敢太过份。
　　望着温阿姨在厨房忙碌的身影，那修身紧凑的花色包臀裙，包裹住的丰满大屁股，加上两条纤细修长的美腿，深黑色的丝袜搭配温阿姨的美腿，简直是诱惑死人不偿命。
　　若不是有兰姨和徐胖子在，我按捺不住想冲过去，抚摸那对性感撩人的丝袜美腿。
　　尤其是温阿姨此时还穿着一对粉白色的高跟鞋，与之深黑色的丝袜形成的鲜明对比，衬托得温阿姨的黑丝美腿更加的魅惑动人。
　　看着温阿姨这双性感的黑丝美腿，即便徐胖子就坐在我身旁，我还是忍不住幻想着，温阿姨用这双黑丝美腿夹住我鸡巴的画面，那滋味必定会很爽。
　　只可惜，有人不想我继续意淫他妈妈，一掌拍打到我的肩膀上，瞬间让我的美梦破灭。
　　“喂，下流枫，你在想什么啊，表情这么淫荡”
　　“没，没什么”，虽然心里很是不爽徐胖子打断我的性幻想，但表面我还是不敢表露出来，毕竟我意淫的人是他妈妈。
　　下一刻徐胖子把头凑了过来，悄悄地对我说道：“诶，你想到办法了没有？”
　　“没有啦，哪有这么好想的，而且才那么点时间，你急什么？”，我很想说，我从刚才就一直在和你妈妈做爱，哪有心思去帮你想办法。
　　“不急不行啊，枫哥！你也知道陈老师现在的处境，要是她的丈夫真的不顾一切把我和她的事宣扬出去，我暂且不说，可是陈老师必定无法在教师界立足的了，拜托你了，枫哥，你一定要打救我，还是你最亲爱的兄弟的孩子啊”
　　“知道了，我答应你就一定会帮你的嘛”，我深吸了一口气，“你这胖子，快活的时候不见你担忧过，搞出事情了就开始怕了，真是服了你了”。
　　“快活的时候当然不会想这些啊，嘿嘿，不得不说陈老师的身材，啧啧，算了说了你也不会懂的，还是等我有时间带你去破个处，你就知道当中的滋味了”，徐胖子说着说着，越说表情就越淫荡，完全析透了猥琐这个词的涵义。
　　我懒得跟他争辩，“是是是，你这家伙，有了陈老师了，还不收敛，你还想出去找女人？”
　　“切，陈老师归陈老师嘛，不少男人结了婚不都还是一样在外面玩女人？我确实爱上了陈老师，可是要我一辈子只跟陈老师做爱，那太屈才我了吧。我可是立志万人屠的呢？”
　　“什么是万人屠？”
　　我不解问道。
　　随即徐胖子在我耳边解释了几句，我立马挑了挑眉毛，“你这死胖子迟早会死在女人堆里的”。
　　“美女胯下死，做鬼也风流”
　　“我看你是做不成风流鬼的，顶多做一个肥鬼”
　　于是我和徐胖子各自对比了一个中指。




　　第71章：香艳按摩

　　晚上已经很晚了，妈妈依然没有打电话给我，我心中也怄着一股气，也无比地想冲回家看看妈妈和爸爸到底在干什么，会不会是在做爱，可是我到最后都还是没有胆量回去，因为我怕我看见我最不想见到的一幕。
　　万一妈妈真的和爸爸有什么，我又该身处何地？进去阻止他们，我用什么立场阻止他们，说到底妈妈和爸爸没有离婚，他们仍然还是夫妻，夫妻做爱不是很正常的么？到此刻我已经不想知道爸爸究竟说了什么，使得妈妈突兀改变了态度。
　　但其实我最恨不是爸爸的出现，而是妈妈居然从我离开到现在一个电话都没有打来找我，说不知道我在哪，那是绝对不可能的，这么晚了，我除了在徐胖子家我还能在哪？相信妈妈不会不清楚，可是妈妈仍旧了无声息，似乎一点都不关心我的去向。
　　既然如此，我又何苦回去呢？难道妈妈因为爸爸的回来，而埋没掉这段时间以来我付出的感情？这不是不可能，毕竟妈妈和爸爸有着十多年的夫妻感情基础，可能妈妈的性格一时接受不了爸爸的出轨，但是谁也说不准妈妈会不会原谅爸爸，到时就没我什么事了。
　　别看我之前和妈妈已经踏出最终的一步，我心里很清楚，妈妈心里仍然没有完全抛开对乱伦的思想束缚。
　　这一点我一直都很清楚，所以我想用我的感情慢慢感化妈妈，让妈妈可以渐渐放下。
　　只是爸爸的出现，打破我原本的计划，或许使得妈妈的内心思想观念的挣扎死灰复燃也说不定。
　　亦然我现在却是什么也做不了，除了怄气我也只能怄气了，不是吗？“喂，下流枫，你一个人站在阳台那里装什么忧郁啊”
　　倏而，徐胖子从房间外走了进来，看见我站在他房间的阳台上杵着，独自一个人吹风。
　　便是吐槽我道。
　　听到徐胖子的声音，我抹掉了眼角的“淤泥”，装作没事人的样子，转过身来，“我这么忧郁的气质还需要装吗？我只是在阳台上吹吹寂寞”。
　　说着还表示出一副世外高人看破红尘的样子，整个无比欠揍的装逼样。
　　“哇靠，下流枫，要不是我打不过你，就你这个样子我肯定就一削子削死你了，实在太欠揍了”
　　徐胖子一大屁股坐在床上，而我也从阳台外走了进来，“喂，死胖子，今晚我在家睡吧，我不想回去了”。
　　“啊，为……”，徐胖子本还想问我怎么了的时候，见我脸色不太好，便也没有多问。
　　从小一起长大，一见我这个表情就知道我肯定是有心事的了，不过徐胖子也不是什么不识趣的人，很快闪了几下眼色，“额，没问题，反正你知道的嘛，你住多久我都没问题的”。
　　“谢谢你啊，死胖子”
　　“嘿嘿，既然你今晚住我家的话，能不能帮我一个忙”，徐胖子的眼珠子转了转，似乎想着什么不好的念头。
　　见此我果断拒绝道：“不行”！！“额，我都还没说什么事呢”
　　“尼玛，你每次这个表情总是没什么好事，我答应你才有鬼咧”
　　“枫哥～～～别这样嘛，干嘛这样说呢，我们是好兄弟嘛，当然是有福同享有难同当……”
　　“打住，打住——”，未等徐胖子讲完，我就开口阻止他继续说下去，“有福同享有难同当？和你做兄弟我可是没享过什么福，倒是帮你擦屁股擦了不少次，每次你一闯祸都是我来给你出主意的，最要紧的是小时候有一次你还出卖我，哇靠”。
　　“我靠，不是吧，下流枫，小时候那件事你居然还记着，我不就只出卖过你一次吗？之后你坑过我多少次了，因此我可从小没有少被我妈妈训呢，还好我妈妈没有你妈妈那么凶而已，不然我早就没命了”
　　“貌似你也把我妈妈说得太恐怖了吧，照你这么说，我是怎么活到现在的？”
　　“所以你不是正常人啊”
　　“你什么意思啊，死胖子”
　　“息怒息怒，枫哥，我说的是枫哥你不是一般人，你是大神嘛，能在你妈妈那么恐怖的人底下生存了那么多年，我一直都是很佩服你的呢，所以枫哥，拜托你能不能帮我一个小忙？”
　　我简直是对这死胖子无语了，算了谁叫我“亏欠”
　　了他的呢，他妈妈的阴道不是那么好肏的。
　　“说吧，又什么事？别给我再整出什么大事情来，别忘了老虔婆的事情还没解决呢，光是这件事就够我头痛好几天的了，现在我仍旧想不出什么好的解决办法，你再来的话，干脆一枪毙了我得了”。
　　“放心吧，陈老师的事你慢慢想不用急，我找的帮的只是一个小忙而已”
　　“嗯？下午的时候还一副急扯白脸地要我想办法，现在又说不用急了，你到底搞什么啊”
　　“不是，我刚刚下午吃饭前不是出去找了陈老师吗？我把找你帮忙的事情和陈老师说了”
　　“咦？老虔婆怎么说？”，这下我来了兴趣，我对老虔婆的观感，即便经过了徐胖子这一层关系，仍旧没什么变化。
　　不过我倒是想知道，以老虔婆的性格，在得知我知道这件事后会是什么反应。
　　“虽然一开始无法接受，不过经过我的解释，和经过我一翻劝说后，总算是首肯了。只不过她说如果能安然度过她丈夫的事情，她会向你妈妈申调去教初一”
　　“是吗？”，看来老虔婆是放下面子，以及不知道该怎么面对我这个学生，毕竟她作为一个老师和学生搞在一起，还被学生搞大了肚子，我不知道也就罢了，可我已经是知道了，她再面对回我这个她曾经教过的学生，如何能释怀？“而且陈老师她说了，她已经做好了最坏的打算，若然她的丈夫真的要和她鱼死网破，她也不会怕的了，她受够了，就算死也不会再让她丈夫那个混蛋再来摧毁她的人生”
　　徐胖子顿了顿，“这是她的说法，可是我不能眼睁睁看着这一切的发生，我不想看到陈老师因为我被人说是淫娃荡妇，我也不想陈老师因为我而失去她最喜爱的教师工作。但我比较笨又不知道该怎么做，我现在也只能依靠你了，所以，下流枫，一切就拜托你了”。
　　“我尽力吧”
　　“那你要帮你什么忙？”
　　徐胖子在我耳朵旁嘀咕了几句。
　　我顿时瞪大了眼睛，“什么？我靠，你tm简直就是个禽兽”。
　　“骚芯骚芯”，徐胖子刚刚还一副沉重的样子，现又变回之前那个猥琐淫荡的死胖子，两片肥厚的脂肪肉一抖一抖的脸上，我真想把这死胖子的脑袋撬开，看看里面装的是屎亦或者是米田共。
　　这家伙居然跟我说，让我今晚在他的房间睡，然后帮他打掩护，等温阿姨和兰姨都睡了，他好偷偷跑出去找乐子。
　　至于他说的“找乐子”，便不难猜到他是去找女人。
　　而且看他轻车熟路的样子，显然是这种事情偷偷干过不少次了，而且今天我在，成了他最好的借口。
　　“沃尼玛，你不是都有了老虔婆了吗？还出去找女人？”
　　“骚芯骚芯，别冲动嘛，你也知道我的性格，要我一辈子只跟陈老师做爱是不可能的，而且这段时间一直都只是和陈老师做，也有些腻歪了，当然是要去换换口味咯”
　　“顶多我答应你了，将来有机会我也带你去尝尝鲜呗”
　　“鲜你妹，我才不会帮你打掩护呢，要跑就跑，反正若是温阿姨问起来我会如实回答的”
　　“就等你这句话了，只要你不主动和我妈妈说，只要你在我的房间里，她就只会认为我和你在房间里玩，不会怀疑其它的了。你都不知道这段时间我有多惨，为了帮陈老师填她丈夫高利贷的钱，我已经很久没出去找女人了，好不容易结束了中考，我从我爸爸那里铿了不少零用钱，现不知道陈老师会不会打官司，需要多少钱。起码在用钱之前总得及时行乐一下嘛”
　　“切，钱是你的，你想给是你的事，难不成老虔婆还管着你的钱不成？”
　　“不是这样子说嘛，陈老师现在是我的女人，怀了我的孩子，我总归要负起责任。她需要钱用我能说不吗？但她目前还没需要，我若是不趁现在花一花，到时候想花不就没了吗？”
　　我顿时无语了。
　　徐胖子的逻辑太强大了，我能说什么？什么叫在老虔婆没需要钱之前？万一将来需要钱的时候不够呢？到时你这死胖子去哪里找钱啊？这什么鬼逻辑？我闭上了眼睛，任由着心中一万个草泥马经过。
　　我本还想说些什么的，突兀门外传来了敲门声。
　　“小枫，小沛，兰姨切好了水果放在冰箱里，等下记得别玩太晚了”
　　“好，知道了温阿姨”
　　算了，我操这么多心干嘛，管这死胖子死活，正好他不在我不就可以更好地和温阿姨偷情么？对，就是这样没错，管他去死。
　　一想到温阿姨曼妙风韵的成熟酮体，我心中仅剩那点义气霎时荡然无存。
　　接着我和徐胖子也没有在房间里待多久，便和他走下了楼，而我走入了厨房，从冰箱拿出兰姨切好了的水果。
　　望了一眼正在一直看着他家客厅墙上的古董大时钟的徐胖子，整个人就像是马上要脱缰的野马，坐立不安的样子。
　　“我说你打算什么时候跑路啊？”
　　“嘘”，听到我的话，徐胖子马上做个噤声的动作。
　　向我靠过来，轻声说道：“哇靠，你喊那么大声做什么？别忘了兰姨的房间在一楼呢，你是想害死我啊”。
　　“现在才刚十点还太早，要是现在走的话，很容易被妈妈发现哩”
　　“随便你咯，反正别害到我就行。是了，等下你的电脑给我用”，说着我拿着水果就要上楼。
　　倏而徐胖子闻见我的后半句后，立马跳了起来，跟着我背后追了上去，“喂，我靠，就知道你这闷骚的家伙，我说你看归看，别把我里面的珍藏给不小心删了，我还没看呢……”
　　刚走上二楼的走道，忽然间温阿姨正好从房间里出来，只见此时的温阿姨，就穿了一件紫色的真丝睡裙走了出来，凹凸有致完美身材惟妙惟肖地显印在滑顺的丝绸上，胸前的无比饱满几乎快要把睡裙的肩带给撑破，幸好温阿姨外面披了一件外套，才致使没有走光。
　　可是身下的一双修长的白玉大长腿，与之优雅的步伐相互交错，顿时让我一滞，瞳孔中变得眼花缭乱，就连徐胖子跟在身后都忘记了，只顾着直直地望着眼前的丽影。
　　“喂，我说你别……”
　　徐胖子的声音跟着背后传了过来。
　　不过也幸亏是这一把声音，方才让我惊醒，恍然刚刚实在是太失态了。
　　“温，温阿姨”
　　“嗯？妈妈？你还没睡啊”
　　“是准备睡了，刚刚看了一会儿书脖子有点酸出来走走”，温婉婷的眼里闪过一道流光。
　　虽然看似好像在回答着徐胖子，可是她的注意力一直放在我的身上，适才我一霎的表现可谓是一丝不漏地被她看在了眼里，不过她的表面并没有表露出来，只是看着我的眼神里扬起了一丝不易察觉的笑谑。
　　随即她看向了徐胖子，“小沛，过来帮妈妈锤一下肩膀”。
　　“啊，妈妈，我先去洗澡了，等我洗完澡再帮你锤吧”，一听到温阿姨要他做事情了，立马找了个借口屁颠屁颠地跑了。
　　废话，现在徐胖子心里可是一心想着如何偷跑出去找女人呢，若是因为温阿姨耽误了时间怎么办，他今晚打算去的风月会所可是截止到十二点而已，错过来了时间就不能再进去了。
　　“喂……”
　　我都没来得及招手，徐胖子就跳回到了房间里。
　　我靠……“这没良心的，真是白养了你十六年了”
　　余下温阿姨和我相互对视着，不过虽然温阿姨嘴里骂着徐胖子，可是脸上却没有一丝失望的表情，似乎早就猜到徐胖子会是这个反应了。
　　然即温阿姨略带深意地看着我，“别管那个没良心的了，小枫，你过来帮阿姨按摩一下肩膀吧”。
　　“额，好”，我整个人完全处于懵逼状态，听见温阿姨的话，下意识地颌首。
　　于是乎温阿姨走在前面，带着我去到了二楼的一个侧厅。
　　虽说是一个侧厅，但还是比我家的客厅都要大，且来得豪华奢贵，在这里不得不在感叹，万恶的资本家啊。
　　我跟着温阿姨的后面，那丰挺的大屁股撑起的睡裙，一晃一扭的好不撩眼，把我的眼睛都看直了。
　　“好看吗？”
　　忽然前面传来了温阿姨的声音，下一刻我就撞上一丰腴的香滑，我微微抬头，才发现温阿姨停了下来。
　　温阿姨温柔细腻的声音继续传来，“如果看够了就帮阿姨捏一下肩膀吧”
　　“噢，哦”
　　温阿姨首先坐了下来，然后示意我站到她的后面，我的双手搭上了温阿姨的酥肩，中规中矩地帮温阿姨捏揉着肩膀。
　　只是每揉一下，我的心就颤抖一下，因为我这个距离与之温阿姨睡裙的领口，恰好重合。
　　里面的“波涛汹涌”
　　向着我席卷而来，使得捏揉着温阿姨肩膀的手都不自觉手抽了一下。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“嗯嗯嗯……真是看不出来你还挺会按的……就是这个位置……对……再往前一点……嗯嗯……再往前一点……嗯……再往前……再往前……噢嗯……”
　　我已经无法保持平静了，因为我的手已经抓上了温阿姨胸前的巨乳，隔着睡裙轻轻握着那颤巍巍的乳肉。
　　“额……温阿姨……”
　　“怎么？继续啊”，温阿姨闭着眼睛说道。
　　我开口道：“额，温阿姨，儒沛还在家诶，万一他过来看到怎么办？”
　　“你下午的时候不是很大胆吗？都敢趁我换衣服偷袭我，现在倒没胆啦？”
　　“下午的时候不是儒沛不在家嘛”，我悻悻然说道。
　　温阿姨睁开眼睛头转过来瞟了我一眼，似笑非笑道：“那你摸不摸咯？”
　　“摸”，我当即想都没想到地回答，“管他的，先摸了再说，就算被打死也值得了”。
　　“那不就得了，亏我还说你变了呢，原来还是跟以前一样畏首畏尾的”
　　“你是在挑逗我吗？”
　　“你说呢？”，温阿姨俏皮地对着我眨了下眼睛。
　　见此我如何还能忍得住，顿时就把温阿姨的外套给脱了下来，猴急地从背后抱上了温阿姨。
　　双手再也不用顾忌了地搓揉着那坚挺雄雄撑起的乳峰。
　　“嗯……”
　　“嗯……嘤……”
　　听着温阿姨喉部中不由自主地发出的淫靡的声音，我便朝着温阿姨诱人的红唇吻了下去，没有丝毫的阻碍，我的舌头就直入到温阿姨的口腔内部。
　　这就是温阿姨和妈妈的不同，如若我和妈妈接吻，至少都要好一会儿妈妈才会慢慢放开。
　　而温阿姨就不用这样，反而反过来引导我，温阿姨精湛的吻技是我不能企及的，有了温阿姨的主动，很快我就变得投入。
　　湿润的香舌卷动了我的舌背，温阿姨彷似知道我的心里所想，每次都能搅动我最空缺想要填补的部分。
　　而我的双手也没有停着，隔着胸罩和睡裙已经不能满足我了，于是乎我的手就从温阿姨腋下的空档钻了进去，直接撑到了胸罩里面，尽情地玩弄着温阿姨的柔软乳肉。
　　“嗯噢……”
　　不知从何时开始，温阿姨的手就在我的胯部游动，时不时地抓一下我的子孙根。
　　而我也不甘示弱，也分出了一只手往着温阿姨的睡裙裙底而去。
　　滑过温阿姨雪滑的大腿腿根，这个是……霎时我睁大了眼睛，看着温阿姨。
　　倏而温阿姨一副含春，笑嘻嘻地回望着我。
　　温阿姨！！！她居然没有穿内裤！！！睡裙底下完全是真空的！！！要知道适才徐胖子也在，温阿姨居然下面什么也不穿地走出来，开始还打算让徐胖子给她按肩膀，如若徐胖子今天要是脑抽答应了的话，再如若温阿姨一不小心弯下腰，小屄不就完全暴露在徐胖子的面前了？作为一位母亲，不仅仅穿着性感无比的真丝睡裙，还连内裤也不穿，就让着淫屄呈真空状态地走在儿子和他的朋友面前，想到这我的心里就涌起巨大的浪潮。
　　我抚摸着那毛茸茸的小山丘，随即滑落到两腿的缝中，一缕缕湿濡濡的感觉触及我的手指。
　　“额，温阿姨，你也太大胆了吧，居然连内裤都不穿”
　　“喜欢吗？”
　　“可若是先前儒沛他答应给你按摩肩膀怎么办？万一走光了……”
　　“走光就走光呗，他是我的儿子，他本来都是从这里出去的，被他看到有什么关系？”
　　“不行”，听到温阿姨的话，我立即反驳道。
　　“温阿姨你是我的女人，我不能够允许你的私处被其他男人看到，就算那个人是儒沛也不行”。
　　“这可怎么办呐，阿姨是人妻呐，如若小沛的爸爸回来要求我和他做爱，我也是不能拒绝的，到时不一样要给其他男人看到么？”
　　“我……”，我哑口无言。
　　是呀，温阿姨是徐叔叔的妻子，要是徐叔叔回来，要和温阿姨做爱。
　　我又有什么理由不让温阿姨和她的丈夫行房呢？想到这，适才因为温阿姨当着我和徐胖子，下面却是一丝不挂的激动也消减了许多。
　　我眼神中掩盖不住的低落。
　　“如果是徐叔叔，温阿姨你的丈夫，我也只好……只好……。只好接受了”。
　　当我抬起头，看到却是温阿姨的笑脸。
　　不解问道：“怎么了吗？我有说错什么吗？”
　　“嗯，你当然说错了，阿姨有说你徐叔叔回来就要和他做爱吗？傻孩子，要是那个混账男人回来就和阿姨做爱，阿姨会和其他男人出轨？会至于患上性瘾？”
　　“可温阿姨你说……”
　　“那是逗你玩的，阿姨答应做你的女人了，怎么可能还会给其他男人看到身体，就算先前小沛答应了，我也会找借口换你来的，本来我说出按摩肩膀就是一个借口而已”
　　“好啊，合着温阿姨你就是在逗我玩，想看我出糗的”
　　“谁叫你……啊……”，温阿姨话未讲完，便不由自主地大叫了一声。
　　因为，她的小屄被我的手指入侵了，而且还是两根一起勐然插进去。
　　“啊啊啊……别插……别插得这么用力……”
　　“停——停——”
　　在我手指的疯狂抽戳下，温阿姨终于顶不住向我求饶了，见此我也停下了动作，同时我的手掌直至手臂都被温阿姨小屄里喷洒出来的水给侵湿了。
　　“你这小冤家，是想戳死我吗？”，此刻温阿姨的一双白玉美腿摊得开开的，充满着熟女韵味的阴户，在阴毛的笼罩下，随着温阿姨大口呼吸起伏的身子，裂开露出来的粉嫩小肉芽一颤一颤的，让人不由自主地产生冲动。
　　而我故意扬起被温阿姨淫水打湿的手掌，在温阿姨面前晃了晃，“谁叫温阿姨你捉弄我，这下舒服了没？”
　　“舒服是舒服了，可是你就不怕阿姨叫得那么大声被小沛听见？”，温阿姨嗔怪地白了我一眼，似乎在娇怪我的坏心眼。
　　“额，温阿姨你不是说不用担心的么？”
　　“我什么时候说过？”，温阿姨俏皮笑道。
　　“你……刚刚……”
　　我这想起，貌似温阿姨刚才确实没有说过。
　　嗯？不对啊，如若真会被徐胖子知道我和温阿姨的奸情，对温阿姨来说也不是什么好事，我不信温阿姨愿意被徐胖子看到她被我玩弄的样子。
　　而且温阿姨敢带我来侧厅，相信是有恃无恐，望着正在笑眯眯的温阿姨，暗忖差点又上了温阿姨的当。
　　“看你怕的，你忘记我跟你说过了吗？阿姨家的墙壁的隔音都很好的，除非是紧贴着门外面偷听，不然只要不是太大的分贝，外面是听不清楚的。况且小沛的房间离这边的侧厅这么远，隔了好几道墙和房间呢”
　　“难怪温阿姨你会带我来侧厅，原来是早有预谋的”
　　我撇撇嘴。
　　“不过我和温阿姨你的关系，只要还持续下去就总会有被儒沛发现的一天，始终都还是要面对的”。
　　“是呀，可又能怎么办呢？”，这个话题一挑起，温阿姨突然就变得伤感起来。
　　“谁让我爱上了你这个小冤家，现在就算我想割舍你这个霸道的小冤家都不会放我走的”。
　　“那是当然”，我立马坚定道。
　　“我现在已经很清楚我自己的内心，我不会再去忤逆我的心，和放手我所爱的女人”。
　　“如果可以，我真想把我们的关系隐瞒一辈子”
　　“尽力吧，若是真的有一天，儒沛发现了我们的事情，我也不会退缩，我会向儒沛坦白，努力获取他的认可的”
　　“到那一天再说吧，不聊这个话题了”，温阿姨眼神几般闪动，暂时摒弃掉心中的忧虑，转过来对着我说道：“小枫，来，摸阿姨的小屄，让阿姨舒服，暂时忘记掉不开心的一切”。
　　我点点头，也暂时放下了对未来的恐惧，专心投入到温阿姨的美体上。
　　我慢慢地凑近温阿姨，把温阿姨压在沙发一侧的扶把上，一只手尽情地揉搓着温阿姨的美乳，一只手则是游走在温阿姨的下身。
　　在温阿姨的阴户，我轻轻地逗弄了几下温阿姨性感的蝴蝶小阴瓣，由于适前温阿姨小屄中喷洒出来大量的淫水，阴户附近早就湿透一片了。
　　我摸着湿濡濡的蝴蝶小阴瓣，就好像是两片蛤蜊肉般，柔柔的软软的，又有些小皱褶的感觉。
　　我从来都不敢想过这一天，我会如此光明正大地在挑逗我小时候最亲近的温阿姨的阴部，我竟就这样当着温阿姨的面，用手指在玩弄我最好朋友的妈妈的小屄。
　　然而还不算完，我这最好朋友的妈妈，丝毫没有阻止我的行为，反而摊大了双腿，任由我索取索求，甚者这位人前贤惠的贵妇，居然同时把手伸进了我这个她儿子的好朋友的裤裆里，握住我的生殖器在揉玩着。
　　不知道徐胖子偷跑出去了没有，若是没有，如果知道隔着几道墙后面，他的妈妈正在和他最好的朋友做着一些他这辈子都不会想象到的事情，甚至他妈妈主动把哺乳他长大的硕乳放到了他的好兄弟嘴里，供他的好兄弟吸吮着，就连他出生的地方都被他妈妈用来取悦她的新男人，同时也是他的好朋友兼好兄弟，其手指一直在抚摸着他出生的洞穴门口，而他妈妈却是十分地享受。
　　亦然他的好朋友此刻，正觊觎着他的出生之地。
　　我噙吻着温阿姨的每一寸香滑肌肤，从粉颈一直落到了两腿之间，我没有急着马上去品尝温阿姨的美味小骚屄，而是深深地在温阿姨的两腿之间嗅了一下。
　　一股海风扑面而来的清新味道，带着熟妇的骚味又有着清澹的花香，让我不由得心神一震。
　　旋即我伸出了我的舌头，不缓不慢地在温阿姨的小屄口轻轻地舔了一下，顿时一股不同于妈妈的味道被卷进了我的嘴里，尽管已不是第一次舔温阿姨的小屄，可是温阿姨淫水的味道依然让我心醉，甚至比之之前更加的美味了。
　　可能是温阿姨只跟我一个男人做爱的缘故，她的小屄彷似褪去浓郁的荷尔蒙的骚味，取而代之的是一种澹澹的清香，虽然没有以前味道那么重，却是更让我如痴如醉。
　　这一刻我觉得我真的不枉此生了，妈妈的阴道我吃过，现在就连我好朋友妈妈的淫屄也舔了，人活一辈子活到我这个程度，我觉得也够了。
　　“嗯哦……哦恩……”听着温阿姨的呻吟，彷佛是在赞勉我继续前进，既然温阿姨都说了不用怕声音传出去，我自然也没有了顾忌。
　　我的舌背撬开了温阿姨蝴蝶小阴瓣，我的口水和淫水早已混在了一起，分不出彼此。
　　温阿姨的小屄就像是探索不尽的宝藏，我贪婪地舔弄着温阿姨的美味小屄，连阴阜我都没有放过，舌头舔过温阿姨毛绒绒的阴毛，比普通的毛发要厚得多的阴毛，我仍然把其嚼动着，可惜温阿姨的阴毛虽然很浓密，但却是不是很长，只能感受着磨砂的毛感。
　　不然我还真想把温阿姨的阴毛吃进嘴里，看看是什么味道。
　　感受着温阿姨的淫屄，骚水泊泊流出，阴蒂微微产生了变化。
　　我也已不是曾经的小处男了，经历过这么多的女人，到此我还不知道温阿姨是动情了想要我的大鸡巴插入了，那我可就白混七十多章节字数了。
　　当即我架好了温阿姨的身子，正准备要脱裤子的时候，门外传来了一阵动静。
　　把我和温阿姨吓得脸色都白了，连忙从沙发上弹了起来，快速地整理自己的衣服，幸好我的裤子没来得及脱，也让我赢得时间帮温阿姨捡起了外套披到温阿姨的身上，然而脚步声来得实在太快了，根本不够时间让温阿姨把胸罩穿好，只好将睡裙拉起来，顿时硬凸的两点印在睡裙上若隐若现。
　　我顿时两眼一睁指了指温阿姨的胸前，温阿姨也是低头看到自己走光的两点，刚想伸手去把胸罩拉好，但侧厅的门已经被打开了，我和温阿姨都只好坐了下来，温阿姨背对着我装作我们刚刚一直在帮温阿姨按摩的样子。
　　“妈妈，你的手机响了”，门彻底被打开了，徐胖子从外面走了进来，手里拿着一部手机。
　　我的心中不住地忐忑着，徐胖子应该没有发现什么异状吧。
　　只是温阿姨胸前的两点若被徐胖子看到怎么办？看来胸部大也不全是优点。
　　……徐胖子迈着脚步从我的身边经过，来到温阿姨的跟前，把手机递给了温阿姨。
　　“好像是爸爸打来的”
　　“嗯，我知道了”，温阿姨澹澹地应了一句，随即轻轻起身，故意把外套裹紧了下身子，想要遮掩住胸前的两点。
　　然后转过身对着我一笑，“谢谢你了小枫，帮阿姨捏了这么久，不像某个没良心的，养了他十几年，叫他帮我按摩一下都不行”。
　　“额，举手之劳而已”，我心中暗暗钦佩，温阿姨不愧是温阿姨，在十几秒之前还在被我舔弄着小屄，瞬间变得跟没事人一样，而且马上融回母亲的角色。
　　我只有一个大写的服字。
　　而徐胖子在一边上，听见温阿姨指桑骂槐的暗讽，悻悻然一笑不敢说话。
　　至于直视温阿姨就更加不可能了，旋即温阿姨头也不回地走了出去。
　　“好了，你们去玩吧，不要玩得太晚了”
　　“好”
　　“好”，我和徐胖子异口同声说道。
　　看到这一幕，我除了服气还是服气。
　　就这么一句话就把所有有可能发生的危机给解除了，而且还不会让徐胖子有所怀疑，当着徐胖子的面，实质胸罩已经被我脱落到了胸部下面，然而温阿姨却像个没事人一样，光明正大地走出去。
　　这个道行，足以让我修炼个几十年都无法企及。




　　第72章：心情不好不想起名字（上）

　　温阿姨的身影渐渐消失在走道的拐角，回过头我望了一眼徐胖子，暗呼总算是松了一口气。
　　刚刚的情况还真是紧急，还好温阿姨的应变经验老道，唤作是我恐怕早已露馅了。
　　不过空留心思，如果徐胖子再走快两步进来，那会是什么样的一个场面呢？
　　突然间心里冒出了个念头。
　　“喂，等下”
　　走出侧厅，准备回去房间，到了走到楼梯间的时候，徐胖子突然叫停了我。
　　我道：“你现在就要跑出去了吗？不再等晚一些？”
　　“不等了，都十一点了，再晚就赶不上十二点了，而且我刚刚在房间里看了一会儿AV，现在浑身发热，受不住了，我需要泻泻火才行”
　　“可是，万一等下温阿姨来找你，不在怎么办？”
　　说起这个，徐胖子也稍稍皱眉，他倒不是怕被温阿姨发现他偷跑出去打他骂他，他怕的是要是被温阿姨发现他出去找女人，他下个月的零用钱可就倒霉了。
　　徐胖子沉吟了一会儿，“这样吧，你回去我房间把门反锁上，要是我妈找我，你就不要说话，或许我妈就会以为我们已经睡了”。
　　“行吗，你能确保温阿姨没有你房间的钥匙？”
　　“额……”，徐胖子霎时哑口，“我想……我觉得……妈妈她应该……这么晚了……应该不会去找备用钥匙开我的门吧……”
　　“这我可不知道噢，反正要是事情败露，我肯定是会出卖你的，你放心”
　　“我靠，下流枫，你……”
　　徐胖子顿时义愤填膺道：“好吧，算你狠，但在此之前，你一定不能说出去喔，我明天会尽早回来的”。
　　“那我先走了，记得掩护我”，说着徐胖子悄悄地下楼去了。
　　我跟在徐胖子的后面，直到目睹他开门出去后，我才慢慢释心。
　　暗忖徐胖子，你可不能怪我，是你给我创造了机会去上你妈的，其实我也不想的，但你妈那么淫荡，为了不让你妈遭受除我以外的男人侵害，我只好勉为其难的解决你妈妈内心的饥渴了。
　　我虚伪地摇摇头，表现出一副痛心疾首的样子，好像好为难，但笑容却是出卖了我。
　　笑得那叫一个淫荡。
　　难怪徐胖子会骂某个人闷骚，看来还真是没说错，反而还有些低估了呢。
　　现在某个闷骚的家伙，正准备去敲他好朋友妈妈的闺房呢，想来也是可悲，他的好朋友却一点都没有发觉自己的妈妈快要沦陷给他所谓的好兄弟了，亦然还跑出去创造机会给他的好朋友和他妈妈偷情，不能说他笨，只能说他的好朋友太阴险了。
　　来到温阿姨的门前，刚欲要敲门，突兀间闻见一阵轻微的异状，缕缕轻声从门的另一侧传过来。
　　我贴着门听了一会儿，但声音实在太低微了，加上这幢别墅的隔音还真是如温阿姨所说的，甚至比温阿姨说的还要好。
　　即便是贴着门偷听，都不一定能听出什么。
　　于是乎，我把心一沉，抬起手轻轻地敲了三下，然后停顿了一会儿，又敲了三下。
　　这是我和温阿姨约定好的暗号，若是我想要去找她做一些苟且的事，就用这种暗号。
　　若是有其他人在不是偷情的，就按照正常的敲门。
　　“进……进来吧，门没锁……锁……”，很快门后传来了温阿姨断断续续的声音，我不由得奇怪，温阿姨是怎么了？随即我便扭开把手走了进去。
　　然而当我走进去，朝着阵阵声响异状的源头望去时，我差点两颗眼珠子没惊掉下来，一个踉跄几乎都站不稳。
　　“温阿姨……你……你这是……”
　　只见温阿姨坐在一张按摩椅上，正是她下午买回来的那张按摩椅。
　　但真正令我惊掉下巴的是，温阿姨的睡裙凌乱，上身的吊带不知何时已经落到了手臂，露出了一只丰满的大白乳，而温阿姨的下面，竟是玉腿大开，那美妙的蝴蝶屄就这么展现在我的面前。
　　亦然一根从按摩椅下面伸出来的假阳具，正在勐烈地捅着那蝴蝶美屄中间的小洞，使得温阿姨忍不住发出“咿咿呀呀”的呻吟声。
　　看到我的到来，温阿姨忍住她颤抖的身子，伸出手取出遥控器，按下了暂停的按钮。
　　随后温阿姨躺在按摩椅上大口地喘着气，待过了好一会儿，缓过劲来后望向我的表情有些不太好意思。
　　“温阿姨，你这是？”
　　“刚才我们进行到一半被小沛给打断了，我又被你挑弄得不上不下的，又不知道你什么时候会来找我，我就试一试这张按摩椅，被你看到阿姨我这么淫荡的一面，我……”
　　“小枫，你会不会觉得阿姨很淫荡，一个晚上都忍受不了等你来，其实我也不想的，就是不知道为什么，身体就是克制不住……”
　　我走了过去拥住温阿姨，“你不用这么急着和我解释的，我又没有怪责你什么，就是突然间见到温阿姨你……有点出乎意料而已”。
　　“哦呵，你说那张按摩椅啊，这是我在一次的贵妇聚会上，听到她们在聊说这按摩椅的功能，就想买来试试看，你也知道我的身体，有时候很难克制住自己，要是你不在身边，如果能用这种方法来排解欲望，怎么也好过我吃药来压制”
　　“是了，我都忘记问你，你那个药我在网上查过，副作用不是只需要定期释放掉欲望就行了么？怎么听你的语气好像很抵触那种药”，一边说着，我的咸猪手却慢慢向着温阿姨的几个关键部位伸出魔掌。
　　面对温阿姨这样的美妇，又衣衫不整的连奶子都露出了外面，如此风景若还能坐怀不乱，或许就得怀疑这个人是不是个男人了。
　　胸部给我握住，温阿姨没有任何变色，只是对我送过来了一记卫生眼，不知道是对我的举动亦或者对我的话嗤之以鼻。
　　“傻瓜，药物始终是药物，是药都有三分毒。我自己就是一位医生，这药我很早就做过临床试验，虽然不是很明显，但服用过量多多少少会影响到女人卵巢，导致卵子发生某种细微的变化，别看女人每个月都会排卵，可是这药作用在卵巢，除非我不再要孩子，不然很有可能会影响到我生出来的孩子”
　　“额，温阿姨，你说得有点深奥了，我不是很听得懂”
　　“不懂没关系，你只要知道药这种东西能少吃就少吃”，说着的同时温阿姨将身子转了过来面对着我，与我相拥到了一起，用她丰腴的美体摩擦着我的身体，尤其是胸前的丰乳，温阿姨她居然把另外一边的肩带也脱掉，两只大白乳都贴到我的胸膛，尽管我现在还穿着衣服，可是温阿姨那硬凸的乳头就像两团大水袋凸起的两个点，咯噔着我，勾得我的心痒痒的，恨不得马上把眼前的尤物按倒在床上大干个几百回合。
　　接踵而来的，温阿姨竟主动伸出了她的舌背，撬开了我的嘴唇，挑引起我的舌头与之纠缠。
　　温阿姨香濡湿甜的小舌头搅得我舌头都麻了，带动着我的手的动作都加快了许多，不断地摸索着温阿姨的诱人身材。
　　紧凑的紫色睡裙，在温阿姨身上简直是将温阿姨美好的身材展现得淋漓尽致。
　　尤其是那丰满挺翘的大肥臀，顺滑的丝质睡裙，加上温阿姨弹性的屁股，手感可谓是一绝。
　　别看温阿姨好像生过徐胖子，也三十多岁了，可是这翘挺的大屁屁的弹性一点都不输给十八二十的年轻女孩。
　　感觉温阿姨和妈妈都是一个大宝藏，越是挖掘就越是感觉给人一种无可比拟的认定。
　　“是了，我都没问你，你怎么跑过来了，你不怕小沛发现？”
　　似是品味着温阿姨的口水，我蔫蔫嘴再看着温阿姨胸前的一对巨乳，不舍得地把积攒的口水咽了下去，一边揉搓着那柔软的乳肉，一边冲温阿姨诡秘一笑。
　　“你猜？”
　　“有什么好猜的，想必那小混蛋又偷跑出去了呗，不然你不会有胆子过来的”
　　温阿姨一语成谶，让我顿时瞪大了双眼，现出难以置信的样子，“温阿姨，你知道？”
　　“我知道很奇怪吗？那小混球是我生的，他身上有几根毛我都知道，你以为他那点小心思能瞒得过我？”，温阿姨微微一笑，“况且他又不是第一次偷偷晚上跑出去了”。
　　“你不阻止？你不怕儒沛他遇上什么危险么？”
　　“他都这么大个人了，事事都要我管终究是无法成长，与其去阻止他还不如让他自己遭受到挫折，相反我倒是挺期待他能遇到危险，这小混球从小被我纵坏了，让他吃点亏也好。再说了，他以为他能逃得过我的双眼么？他经常去的几间会所幕后的大老板，他们的太太经常和我一起喝茶聊天呢，我都跟他们打过招呼的，会看着这小混球不会让他出什么事的”
　　听完温阿姨的话，我才重新审视起眼前的美妇，不愧是掌管着全省众多三甲医院，一个省级大集团的董事长，和妈妈一样，都不是什么省油的灯，要是小觑了她们，怕是怎么死的都不知道。
　　我开始有些害怕，以后妈妈若是知道了我和温阿姨的关系，她们之间究竟会如何？想到此我就不禁头皮发麻，看来齐人之福并不是这么好享的。
　　“你怎么了？”，见我突然间愣住不动了，温阿姨开口问道。
　　“没，没事”
　　“过来床上弄吧，站着有点累了”
　　温阿姨拉着我坐到了床上，“来摸阿姨的奶子，不知道为什么自己摸总是没有你摸的舒服”。
　　一坐下来温阿姨就抓起我的手放到了她的乳房上，我自然也不会客气啦，只是对于温阿姨，无论和温阿姨上床过几次，每次要和温阿姨做爱，我都有种像是第一次的感觉。
　　有点拘谨，有点无可适从。
　　然而每次这个时候，温阿姨都会很体贴地主动引导着我，彷佛无论我和多少女人做过，性经验多么丰富，在温阿姨面前，我永远都是个小雉鸡。
　　我温柔地摸揉着温阿姨饱满的乳峰，一种无法形容的手感蔓延至我的全身，我忽然呵呵一笑道：“是不是觉得我的技术进步了许多？”
　　“唔……是……是进步了一点点，不过还差得远呢，只不过确实在阿姨经历过的男人中，你的技巧算是最差的了，但就是觉得你摸得是最舒服的。可能是心里上的作用吧，总觉得被你摸着，乳房有种暖洋洋的感觉，让我感到十分地温暖，被你融化了一般”
　　“温阿姨的乳房也很好吃，给我一种妈妈的感觉呢”，我含住温阿姨的乳头，左边吃一下，右边吃一下，我应该是全世界最幸福的人了吧此刻，能被自己好朋友的妈妈的巨乳包围着，任由我怎么玩弄都不介意。
　　“嗯……小枫的妈妈的胸部也很大呢，好像比阿姨的还要大……”
　　“嗯嗯嗯……嗯？”，我忽然停住了身形，下意识地说道：“嗯，妈妈的乳房要大些”。
　　说完后我才意识到我好像说了什么不该说的，顿时抬起头，看到温阿姨正笑脸兮兮地眸着我，“温阿姨，我……我不是你想象中的那样的，我是。……”
　　“我可什么也没说，你干嘛这么紧张？”
　　“额……”
　　唉，我暗叹一声。
　　果然和温阿姨在一起，必须得打醒十二分戒备，不然不知道什么时候会挖好坑给你跳。
　　“其实早在医院的时候，我就看出你和淑娴之间和一般的母子不太一样的了，只不过没想到你这么大胆，连自己的妈妈都敢染指，看来我还是小看你了，来跟温阿姨说说，你和你妈妈到哪一步了，做过爱了没有？”
　　“唔……温阿姨，告诉你也不可以，就看看你能不能让我‘满意’先”，我故意在“满意”两个字咬字重了音，我相信温阿姨能听出我话里的意思。
　　从被温阿姨试探出来，我就知道我和妈妈的关系隐瞒不了的了，反正迟早都要说不如换取点“性福”。
　　值得安慰的是，温阿姨貌似对于我和妈妈有不同寻常的关系，抱以开放的态度，这算是让我稍稍松一口气。
　　很多次我都怕要是妈妈和温阿姨，两者其中之一知道我和另外的女人也有着不清不楚的关系，会是什么样的局面，但照这样看来，以温阿姨的性格，这样的反应还是比较正常的。
　　可事实真的如我想象的那么好吗？“真是个小色鬼，以前都没发现你这小坏蛋这么色，看来以前你小时候占了阿姨不少便宜呐”，虽然嘴上这么说着，可是动作一点都不含煳，肉眼可见的温阿姨竟把手摸到了我的下面。
　　被抓住了子孙根，我悻悻然笑道：“没有，绝对没有，我小时候可没有吃温阿姨你的豆腐”。
　　“小时候不吃，现在呢？”
　　“现在？现在温阿姨你都是我的女人了，谈何吃豆腐？你的身体都是属于我，而且是只属于我的，我摸我的女人，这叫吃豆腐么？”，为了表示我的话，我故意加大了力度，肆意地抓捏着温阿姨的丰乳，抽出另一只手摸到了温阿姨的屁股下面。
　　惹得温阿姨阵阵白眼，“还以为你变得成熟点了，没想到还是这么幼稚”。
　　“如果我不幼稚点，怎么能得到温阿姨的怜爱呢”
　　“你呀”，温阿姨伸出手指弹了弹我裤子隆起的部位，翻了翻俏丽的小眼皮。
　　我“噢”地叫了一声。
　　“温阿姨你别弹这么大力啊，弹伤了损失的可是你啊”。
　　“最好是不能用，反正我的自慰棒多的是，多你一根不多。正好惩罚一下你这个淫了好朋友的妈妈的坏家伙”，不愧是温阿姨，即便装作生气的样子，都依然是如此的优雅，婉约中不失些小俏皮。
　　“别呀温阿姨，自慰棒哪能跟我的大肉棒比啊，再说了，温阿姨你的自慰棒有我的鸡巴大吗？”
　　看着我似乎很自豪的说道，温阿姨也不再打击我，毕竟没人比她更清楚眼前这小冤家的本钱有多雄厚，不然困扰她许久的性瘾，竟一朝被他征服了。
　　说话的过程中温阿姨已经脱下了我的裤子，我也顺势地躺了下来，隔着我的内裤，温阿姨的芊芊玉手轻轻地在勃起的地方滑过，随后暗暗一惊，好热，没想到隔着一层内裤都这么热。
　　旋即温阿姨不做停留，继续把我的内裤给脱掉，把我的巨物释放出来。
　　一根粗大的雄根傲然挺立，就这么笔直地挺立在空气中，温阿姨刚一凑近，就感受到了其散发出来的热量，还有那荷尔蒙的味道，都让曾经痴恋男人的肉体和精液的她，娇躯感到深深一震，放出手轻轻握住了那粗矿的尺围，两手同时把握都没能全部握住。
　　如此雄壮的阳物，即便是经历过众多男人的温婉婷，都难免心神荡漾，而且这还是基于不止握过一两次的情况下，尽管她已经见过好多次，也被这根大鸡巴操到过高潮不少次，可是次次见到都有着不一样的感受。
　　虽然女人都很喜欢男人的这根东西越大越好，但眼前的这根，完全让她生不出找其他男人的念头，彷佛有了这根鸡巴再也看不起其他男人了。
　　事实也确实如此，经过一开始的震撼后，作为熟妇的温婉婷很快地就调整好了心态，沉下心来微微伸出了舌头，轻轻地往我的龟头上一舔，霎时一种触电般的感觉蔓延至我的全身，倏而并没有结束，温阿姨湿濡的香舌似是活了般，游窜着我鸡巴的每一寸地方。
　　而且温阿姨一早就了解了我的敏感部位，正不断地进攻着我的“弱处”。
　　“哦哦……噢噢噢……哦哦……噢噢噢……”
　　温阿姨的舌头实在是太灵活了，不光是舔，温阿姨居然抓着我的鸡巴边缘嗦了起来，我差点爽得叫了出声，这……这就是传说中的吹箫么？相比之下，妈妈帮我的口交简直弱爆了，这也不能怪妈妈，以妈妈保守的性格，怕是很难做到像温阿姨这样。
　　不过也实在太舒服了点吧。
　　温阿姨在干什么？她居然捏住了我蛋蛋，带着香醇的津液，顺着我龟头而下的一条线，温阿姨用她香舌的舌尖滑落了下来，直取我的卵蛋。
　　噢……温阿姨咬到我的春袋了，我的两颗蛋蛋在温阿姨的手中犹如两颗小球，不断地滚动着，然而我并不感觉到痛，相反地蛋蛋被温阿姨把玩在手里，给了我一种很奇妙的触觉。
　　“滋滋滋——”
　　温阿姨吸吮我的龟头发出的声音。
　　这还不算完，温阿姨竟松出了一只手，摸着她自己的胸部揉了两下，然后贴到了我的鸡巴旁，顿时我的龟头彷佛置身在一块无比柔软的境地，与之一点硬凸的小点相互摩擦，我已经记不清是个什么感受了，此刻我的脑袋一片空白。
　　很快……很快……我的灵台一阵空荡，一道白色的乳浆径直地喷射出来，全部喷洒到了温阿姨雪白的美乳上，带着粉嫩的剔透般的白，与纯白乳色的白，相互衬托出了一淫靡的画面。
　　只是我却无缘见到这一幕了，因为我失去了所有的知觉。
　　过了好大一会儿，我才悠悠从灵台深处的灵魂中醒过来。
　　低头往下看去，温阿姨仍然在帮我舔含着肉棒，细心地清理着我龟头上的精液，统统吃进了嘴里。
　　亦然不同的是，两只大肥乳垂钓在空中，一摇一晃的，特别是隐隐约约地看见乳峰上沾染的白汁。
　　“温阿姨，你真美”，我诚心地吐出了我的心声。
　　引得温阿姨澹然地笑了笑，“想不想插入阿姨的小淫屄？”
　　我颌首点点头。
　　不容分说，温阿姨便微微起身站了起来，玉腿一跨，蹲在了我的大腿上，扶正了我鸡巴后，接着温阿姨拉起了她性感的紫色真丝睡裙，露出了一片黑森林地带。
　　温阿姨跨坐到了我的身上，用手扶着我肉棒对准了她的小妹妹的肉洞，勐然坐了下去。
　　“噢——”
　　“哦……”
　　温婉婷略微一皱眉，她本想着适才用在那张特殊的按摩椅的自动假阳具，应该阴道内很湿润了才对，没想到容纳着我的鸡巴进来，还是让她感到了不适。
　　“怎么了温阿姨？”，在下面的我，也注意到了温阿姨的表情变化，便出口关心地询问道。
　　“我没事，就是你的东西太大了，刚刚插进去得有点勐，有点吃不消”
　　“那现在，我的鸡巴和温阿姨你的假阳具相比，哪个更舒服啊？”，我故作示威地扭动了下屁股，对着温阿姨的小屄耸了两下。
　　见我一副仍旧对她适才的话存在着间隙，温婉婷真是又好笑又好气，连同蹙眉都散开了。
　　“先前才刚说了你变得成熟了点，没想到还是幼稚鬼一个。阿姨承认你的大鸡巴最厉害了可以没？”
　　说话的同时温婉婷也没有停着，也是，怎么说她都是一个熟妇，虽然眼前她心爱的小男人的本钱惊人，但她也不是什么花季少女。
　　只要稍稍克服了开始的不适应，其后就可以迅速进入状态。
　　只见温阿姨轻轻扭动着腰肢，用那丰满的大屁股在我身上磨了两下，让我深深体会了什么叫作大石磨盘。
　　我的鸡巴还顶着温阿姨的子宫，温阿姨却是用着她屁股带动我的鸡巴的离心力，轻微地让我的肉棒转扭了个圈，而温阿姨的阴道紧紧地吸住我的阴茎，这样幅度的扭摆，使得我的肉棒与之阴道内壁的阴肉细微地磨合了一下，令我有种不一样的体会。
　　这或许就是妈妈和温阿姨最大的不同吧，唤作是妈妈，是不可能带给我这些美妙的感受的。
　　亦也只有温阿姨才能带给我这般至上的享受，相比温阿姨，妈妈在床上的技巧实在是太嫩了。
　　被温阿姨这样一磨，我发现我的全副心思都被挑引了起来，恨不得温阿姨快点动。
　　“温阿姨，你的小屄好美……好美哦……”，跨坐在我身上的美妇，娇躯在慢慢地蠕动着，我的眼睛直视到我和温阿姨交合的位置，我的鸡巴强行撑开了温阿姨美屄两边的蝴蝶小阴瓣，使得两片小阴瓣落到我的茎身，彷似花瓣似的裹含住我的肉棒。
　　我忍不住的发出一句惊叹。
　　温阿姨用手撑着我的胸膛，动作的幅度越加地增大，睡裙下纤细的腰肢完全想象不出这会是一位三十多岁的妈妈，屁股轻微地耸动着，我的鸡巴也随着温阿姨屁股的扭动在其美屄中进进出出。
　　“那和你妈妈的相比怎么样？是温阿姨的小屄舒服，还是你妈妈的小屄舒服？”
　　“哦……舒服……谁舒服……我……我不知道……啊啊啊……”
　　“温……温阿姨……你的……你的小屄夹得……夹得我好紧……好……好舒服……噢。……哦哦哦……”
　　“嗯嗯嗯……你的大鸡巴也肏得……肏得我好舒服……”，随着时间的漂移，温阿姨也无法在维持安稳的仪态，硕大的巨棒不断地撞击着她的子宫深处，每撞击一下她的身子就不自觉地颤抖，连带地声音都变得断断续续，发出梦呓般的轻吟。
　　“啊啊啊……好厉害……噢噢噢……好舒服……不行了……再这样下去……我会高潮的……哦哦哦……”
　　彷佛是在印证着温阿姨的话。
　　话音未落，温阿姨的成熟胴体就不自觉地一阵痉挛，肥美的大屁股更是抖动得厉害，一股热潮从她的身体深处爆发了出来。
　　勐烈地将屁股坐了几下，瞬间拔了出来，一道水柱从炙热的淫洞喷射而出，溅洒到了我的小肚子上，顿时我的小腹就像是被一股很烫的热水冲过了一般，让我整个腹部都暖洋洋的。
　　“呼——呼——”
　　温阿姨气喘吁吁地停顿撑着身体，双腿张开得大大停顿在空中。
　　我借机坐了起来，顺势地坐拥抱起了温阿姨，令温阿姨坐到了我的大腿上。
　　“把睡裙都脱掉吧”
　　“嗯……嗯……呼呼……”，温阿姨气喘地应答道。
　　随后我便拉起了温阿姨的睡裙，慢慢地从头上穿过。
　　这下温阿姨真的是一丝不挂了，浑身光熘熘地被我抱在怀里，似是任我爱抚她的裸体。
　　虽然刚才温阿姨的睡裙被我脱掉了腰间，关键的部位该露的全都露了，可是给我的视觉冲击如何能跟温阿姨的裸体相比，犹如鬼斧神工般凋琢的完美身段，就像上帝的艺术品。
　　这也怪不得我想要完全占有温阿姨，我想任何一个男人拥有这具美体都不会想着和其他人分享，除了一些脑筋不正常的“绿巨人”以外。
　　到此我不禁再次捏揉起温阿姨的巨乳，说实在，若是要深究，温阿姨的乳肉要比妈妈的还要柔软一点点，这不是说妈妈的就没有温阿姨的奶子手感好，只是单纯就柔软程度而论，温阿姨的奶子是我摸过的女人当中最软棉的，可能也和温阿姨属于东方小家碧玉气质的美妇有关吧。
　　真是看不懂徐胖子的爸爸，有了温阿姨这等尤物竟然还要在外面觅食，我爸爸会出轨还说得过去，毕竟妈妈以前在床上的表现我也是有目共睹的。
　　可是似温阿姨这般，床下贵妇，床上淫妇，绝对是所有男人的至爱。
　　就这样徐叔叔居然愿意放任着家中的美妻，我很想知道徐叔叔外遇的女人到底是有多漂亮身材是有多好，才让徐叔叔宁愿选择外遇，都不选择性感风韵婉约典雅的温阿姨。
　　不过也对亏了徐叔叔，我才能一亲温阿姨的芳泽。
　　不然以温阿姨的情商，若不是徐叔叔的出轨在前伤了温阿姨的心，就算曾经令温阿姨堕落至今的始作俑者再怎么厉害，也不能改变得了温阿姨的。
　　别看温阿姨的外表看似很淫荡，但其实温阿姨对爱很执着，她一生中爱过的男人，为了徐叔叔她甘愿堕落，又为了我，竟可以克服肉体深处与精神上的渴望，从性瘾的深渊爬了出来。
　　而如今我只想好好地怜惜眼前伤痕累累的美妇，只属于我的温阿姨。
　　我不停地噙吻着温阿姨的每一寸肌肤，慢慢地落到床的中间，我顺应着俯身压在温阿姨的身上，一边舔弄着吃着她的乳奶，一边用手岔开温阿姨的一双大白腿。
　　紧接着我一个贴身，朝着某个湿滑的洞穴小心翼翼地插了进去。
　　而此刻有过一次高潮的温阿姨，小屄湿濡泥泞的简直没有丝毫地费尽，就让我直入深处的颈口。
　　一道圆弧的柔软顶住了我的龟头，阻止我继续往前进。
　　我知道我这是已经插到了温阿姨的阴道最深处，再前进就是温阿姨的子宫了。
　　“嗯……”
　　随着我的插入，温阿姨不自禁地发出一道呻吟，“小枫……不用怜惜阿姨的……肏阿姨……用力肏死阿姨吧……”
　　“哦哦哦……继续……不要停……好舒服……嗯嗯嗯……”
　　温阿姨的一对玉臂勾住了我的后脖，胸前的乳肉如同波浪滚滚，美腿岔成了“M”字型，不知道该摆放到哪里好。
　　而我也放开了让我迷恋不已的乳香，扶住了温阿姨幼细的美腰，生怕温阿姨再这么狂乱的扭动，怕是会断掉。
　　亦然温阿姨的下阴都不知道被我撞击了多少下，也算不清楚了。
　　淫汁从小屄的边缘渗出，而且还在源源不断的生产着，我此刻就像一部永不会停的打桩机，紧凑的小屄内壁，充满皱褶的屄肉与我疯狂抽插中的鸡巴剧烈的摩擦，我都不知道该怎么形容我现在的感受，只是觉得我已经停不下来了，脑海中充斥的除了“爽”这一个字，再也找不到任何的内容，完全成一滩白色的脑汁海，怎么捞都捞不出东西。
　　“啊……温阿姨……你的小屄……哦……好舒服……啊啊啊……不行……快要射了……”
　　“呜呜呜……快了……快了快了……我也要。……亲爱的大鸡巴老公……继续用力……用力肏我。……不行了……感觉好奇怪……哦哦哦……好像有什么东西……东西要出来了……”
　　“不行了……我要射了……”
　　积蓄的欲望几乎到达了临界点，小屄和鸡巴的摩擦，越来越快……
　　越来越快……最后终于……射……射了……
　　一道白浆从我的马眼逼迫而出，顶着了温阿姨的子宫，不顾一切地倾注到了里面，我也不知道我射出了多少，反正一股脑全都喷了出来。
　　当射完最后一点精液，我彷佛失去了全身的力量，垂落到了温阿姨的身上。
　　然而温阿姨……




　　第73章：心情不好不想起名字（下）

　　然而温阿姨同样似是经历一场激烈的运动，正大口地喘息着新鲜空气，一双玉璧轻轻拂过我的后背，与我身贴身地拥抱在一起。
　　待稍稍沉下气，慢慢睁开一对好看的眸子，泛泛清漪从美目中闪过，柔情的视线全都落到了我的身上。
　　“这下子您‘满意’了吧？小冤家”
　　听见温阿姨的话，枕着一团饱满柔软的圆肉的我，恋恋不舍地抬起头颅，“算是一般的‘满意’，如果能再来几次就更好了”，说话的同时还不忘一边蹭着婉柔美妇的硕大胸襟，一边两只咸猪手齐齐行动，感受美妇风韵成熟的韵味。
　　“贪得无厌的小坏蛋”，温阿姨啐了一口，用手指点了点我的额头。
　　“你呀，不是阿姨不给你，只是你每次的射精量都这么恐怕，你现在还在长身体，万一搞坏身子怎么办？”
　　“我才不怕，温阿姨你又不是不知道我的厉害，再来几炮都仍然没有问题”
　　“你还小现在是不会觉得怎么样，等你年纪大些你就知道错了，有多少人年少不知精子贵，老来望逼空流泪，我可不想过几年就守活寡”
　　“但我还没尽兴，可不可以再来一次，就一次啦，我可是朝思暮想温阿姨你很久了呐，终于等到，才做一次根本不够嘛”，我躺在温阿姨的怀里撒娇。
　　其实温婉婷又何尝不想多做几次，这段时间以来她为了不打扰我的学习，一直都在忍耐着，尽管没有以前性瘾那么渴望，可是性欲依然非常强烈，加上她又是狼虎之年，就算是寻常妇女到了这个年纪性欲都很强烈。
　　何况还有着她性瘾的诱因，出于某些考虑她已经停服了以前压抑性瘾的药物，光是靠着自慰解决，但又怎么比得上真正男人的鸡巴。
　　忍耐了这么久，仅是一次两次，怎么可能满足得了她压抑已久的性欲？只不过为了她心爱的男人发育中的身体着想，她只好压下内心的渴望，不过既然我都说到这个份上了，她便也不再矫情，今晚就让这小冤家好好疯狂一次，以后再节制点就可以了。
　　心里做出了决定，但温婉婷还是眨眨眼睛摇了摇头说道：“算是败给你了，说好了最好在做一次，但你要先跟阿姨说说你和妈妈的事情，刚好有个缓冲的时间，不给你连贯的做”。
　　“我和妈妈……”，我一时间咂舌，最后只好无奈点点头，“好吧……”
　　“事情是这样的，我和妈妈……”
　　随后我和温阿姨详细地说了我和妈妈之间发生的故事，还有我对妈妈的感情，当然了爸爸今天突兀的出现我并没有说，我又不傻，要是温阿姨知道我是因为妈妈把我赶出来，一时气愤才来找她的，就算温阿姨脾气再好，只要温阿姨心里是对我有感觉的话，想必都不会给我什么好脸色看，别看温阿姨现在很和善，其实我也不知道温阿姨心里到底有没有吃醋，要知道当初就是因为得知了徐胖子的爸爸出轨，原来她一直以来认为的好男人好丈夫，根本就不是她所想象的那个样子，一时气愤不过借酒消愁然后才有了后来的事情发生。
　　说到底温阿姨会堕落一方面是因为她所构建的好丈夫的幻想破灭，另一方面则是也有着吃醋报复的缘故。
　　所以我尽量没有把对妈妈的深厚感情表达出来，关于我对妈妈感情的描述我都是一概而过。
　　“事情的经过……我和妈妈……最后发展成了现在的关系……”
　　期间我一直注意着温阿姨的表情，只是可惜温阿姨的表情没有丝毫的变化，看不出是喜是怒。
　　我看着面无表情的温阿姨，心勐然地提了起来，“温阿姨你是不是认为我很花心？一边说着爱你，又和妈妈发生了关系——”
　　“但温阿姨，我……我也不知道怎么解释，我承认我是很花心，可是你和妈妈都是对我这一辈子最重要的人，任何一个我都不想放弃，我……
　　……你打我骂我，我也无所谓，你就算怪我花心也好，滥情也罢，我是不会放弃你们任何一个的“我十分郑重地说道。
　　就这样过了一分钟，突兀温阿姨“噗哧”笑了出声，“你紧张什么啊，阿姨什么时候有表达过介意你和你妈妈的事情？”，说着说着温阿姨的表情忽然黯澹，“我已经没有资格再去追逐要求你只爱我一个”。
　　“我的身体早已不是干净之身，诚然你都没有嫌弃我众人骑的身子，仍旧对我付出真心，同时把我从肉欲的深渊拉了出来，对我来说，能够拥有你的爱已经是最大的幸福，我又何来的资格去独享你？你不嫌弃我，我就很满足的了”
　　“嫌弃？”，我弯了弯嘴角，把头躺下来用脸拼命地蹭着温阿姨的胸部，双手搂紧了怀里的美妇，“除非我是傻子，反正我这一辈子就赖定温阿姨你了，就算是天王老子都别想把你带离我的身边，谁敢分开我们，我就跟谁拼命，温阿姨我现在跟你说了，不管你什么理由，你都不准离开我，不然即便是徐儒沛的爸爸，温阿姨你的丈夫是省卫生厅的厅长，我也要跟他拼命”。
　　“知道了知道了，小醋王”，听见我的答复，温婉婷会心一笑，“我都还没吃你妈妈的醋呢，你倒是吃起我的醋来了”。
　　“不过我突然倒是很想看看你和淑娴，一对有着血缘关系的亲生母子，滚床单做爱的画面，那一定很刺激”
　　“那好办啊，只要温阿姨和妈妈一起嫁给我，到时候我们三人不就可以一起肏屄了吗？”，我坏坏笑道。
　　经温阿姨这么一说，我不禁幻想，妈妈，温阿姨和我，三个人一起生活的画面，尤其是妈妈和温阿姨一同赤裸地围绕着我，那场面一定很销魂。
　　到那时我怕是会幸福到晕厥。
　　“想得美，不说我的问题，光是你妈妈，以我对淑娴的了解，要是她知道你和我的事情，怕是不把你剁了才怪，并且你以后很难可以再爬上你妈妈的床了”
　　“所以，我需要你的帮忙，温阿姨”，我坐起了身子，垂下颌首诚恳地看着温阿姨，“求求你了，现在我唯一可以倾诉的人只有温阿姨你，也只有温阿姨能够帮到我，可不可以……？”
　　“傻瓜，说什么可不可以，不过帮自己心爱的男人去征服他的妈妈，好像有些怪怪的，但谁叫我是你的女人呢”，温婉婷深舒了一口空气，眼里的一道异彩流转，让人猜不透其心思。
　　但我并没有在意，对我来说有温阿姨肯帮我，如若如虎添翼，温阿姨的智商与情商可不知道比我高上多少倍，加上处事的经验社会的履历，如果说之前我是看不到我和妈妈与温阿姨三个人的感情道路，如今有了温阿姨的帮忙，我彷佛看到了一道曙光。
　　“太好了，我爱死你了温阿姨”
　　激动之下不由分说的，就欲要再次肏进温阿姨的阴部，原本我的鸡巴就没有完全拔出来，龟头一直都停留了一截在温阿姨的阴道中，现再次插进去，根本就不用去找洞口直接一插到底。
　　“噢……轻点啊，冤家”，被我的强势插入，温婉婷不由得叫出了一声，顺便娇嗔般瞟了我一眼。
　　“有需要这么激动吗？”
　　“不激动不行啊，温阿姨你的小屄那么紧，要是慢慢插插不进去怎么办？”
　　“嗯？”，我摆好了架势准备要开始抽插了，却突然停了下来。
　　而温婉婷本已经做好准备迎接我的狂风暴雨，却没想到我没了后文，便是奇怪地抬起头，“怎么了吗？”
　　“不是，我忽然想到，儒沛不是不在家吗？不如我们去儒沛的房间做爱怎么样？在儒沛的房间里偷情，一定会很刺激的”，我摸着温阿姨的乳房，一边搓揉着柔软的乳肉说道。
　　说完也不等温阿姨有拒绝的机会，就环绕到了温阿姨的细腰后面，将其抱了起来下了床往房间门口的方向走去。
　　然而最重要的是，我的鸡巴还插在温阿姨的小屄中，走路的时候一蹬一蹬的，相当于在一边走一边肏着温阿姨的美屄，使得温阿姨被我抱着却无法抵抗。
　　来到徐胖子的房间门前，单手支撑着温阿姨的身子，闲出了一只手去拧开把手。
　　也幸好我有练过，力气蛮大的，不然承受温阿姨一百多斤的重量，不把我的鸡巴压断了才怪。
　　别看温阿姨看上去挺苗条的，顶多有了些许熟妇的丰腴，但不得不说还真是挺沉的，不过这也难怪，胸前的两坨肉这么大，加上屁股又这么肥美丰满，可增添了不少体重。
　　进了徐胖子的房间后，瞬时把门给关上，紧接着温阿姨被我压在门板上，与之温阿姨倾情地拥吻着，温阿姨的玉腿和我的大腿相互交错，生殖器之间不断地摩擦。
　　适才为了把温阿姨放下了，我唯好从温阿姨的小屄里抽出我的鸡巴，毕竟我的东西有点长，此刻又硬梆梆的，若是贸贸然把温阿姨放下了，可能会把我的大东西给掰断。
　　我可不敢赌我的鸡巴会不会断掉，万一断掉了呢，那我不就悲催死？“唔。……温阿姨，我要进去咯”
　　“嗯……”我一边亲吻着温阿姨的香唇，分出了右手从温阿姨的臀部滑过，抬起了温阿姨其中一条大腿，而我的鸡巴已经顶在了温阿姨的小屄门口。
　　随后腰部一挺，便朝着那泥泞之地刺了进去。
　　“哦……”
　　“你轻点……慢点……又没有人跟你抢……”只是我并没有理会温阿姨的哀怨，一插进去就开始了疯狂勐插，温阿姨湿滑的径道，两边的肉壁紧紧贴着我的鸡巴，别说我的龟头了，就连我的包皮都被磨得爽到爆炸。
　　我现在倒是有点埋怨上天为什么要给我一根这么长的鸡巴，又只能给我三分之二的享受，剩下在淫屄外面的三分之一，却是空落落的，如果能全根插进去那会是有多美好啊。
　　不过这种想法仅仅在我的脑海一闪而逝，开玩笑，若我的鸡巴没有这么长，也没办法支撑这样的姿势，更没办法顶着温阿姨的子宫啪啪啪了。
　　但这样的姿势确实很爽，可以尽情的享受温阿姨性感充满韵味的成熟美体，而且温阿姨要比妈妈主动多了，几乎不用我如何施力，几乎都是温阿姨主动扭摆着腰肢迎接着我的抽插。
　　与之寻时优雅大方，温柔婉约温阿姨，简直判若两人。
　　尤其是温阿姨一边迎合我的肏弄，一边搂住我的脖子，用她那对丰挺的美乳不断地蹭着我的胸膛，硬凸的乳头不断地挑逗着我的底线，把我心里最深处的痒痒都给勾了出来。
　　最要命的是温阿姨时不时的一条玉璧滑到我的屁股上，然后用手指钻进我的屁股缝里，用手指甲轻轻地触摸着我的屁眼。
　　你们能想象一边做爱的同时，还被人挑弄着屁眼的感觉吗？刚第一次温阿姨的手指碰到我的屁眼，我差点就没忍住，幸好温阿姨彷佛完全掌握了我的内心，适时地停止然后又摸向了我身体的另外的地方，周而复始，我几乎都快疯了，不是被折磨疯的，而是爽到快疯了。
　　不过要说折磨也对，因为我确实像是在被折磨着。
　　毕竟忍耐着不射精也是一件十分痛苦煎熬的事。
　　我一面苦苦煎熬着，一面想着为什么各种色情小说里的猪脚，好像想什么时候射就什么时候射，想射几次就射几次。
　　他们到底是怎么忍耐下来的，我光是温阿姨一个都快坚持不住了，我的双腿一直在打颤，是我的性能力太菜了吗？不对啊，我也是猪脚，我的本钱相信这世界能超过我的绝对不多。
　　亦或者是我太经不起刺激了么？“啊啊啊……舒服……小枫……我的好老公……哦哦哦……继续……继续肏我……就是这样……”
　　“呜呜呜……要了……要来了……再快点……啊啊啊……我不行了……泄……泄了……啊啊啊……”
　　未等我先射，温阿姨就先忍不住泄身了。
　　也是温阿姨可不像妈妈，温阿姨的阴道要比妈妈的敏感多了，承受我这般的勐插，怎么会不高潮？其实也是我妄自菲薄了，是因为我肏过的女人都是似温阿姨，妈妈这样的美熟妇，加上她们的体质又比一般女人特殊。
　　温阿姨曾经患有性瘾，和众多的男人搞过，小屄早已变得有些麻木，潮点比之一般的熟妇还要高。
　　而我算是比较厉害的了，要知道温阿姨之前和她做过爱的男人，能一个晚上让她高潮一次就算不错的了，且还要是在那个男人能射三四次以上。
　　不然温阿姨也不会要找好几个男人一起干她了，实在是因为一个男人没办法满足她。
　　温阿姨的阴道顿时变得无比的湿泞，淫水从肉壁不断渗出，洗涮着我的肉棒。亦然我喘息着将鸡巴从温阿姨的小屄中拔出，慢慢地放下温阿姨的大腿，看着温阿姨湿濡的阴户，并没有像适才在温阿姨卧室做的那次水多，毕竟不可能次次高潮都会流出很多水，AV里看到的潮吹大多数其实尿来的，并不是淫水。
　　“温阿姨，过来床上吧”，说着也不等温阿姨同样，我便拉着温阿姨的手坐到了徐胖子的床上。
　　现温阿姨浑身一丝不挂赤裸地坐在我面前，和我赤裸相对着，我都不知道该怎么形容我此刻的心情。
　　在自己好朋友的床上肏他的妈妈，光是一想到屁股下是徐胖子睡了无数个晚上的大床，或许还有着徐胖子曾经在上面打过飞机留下过精液，但今晚过后可能会多出我和温阿姨交媾后喷洒射出的淫秽汁液，心情怎么能不激动澎湃。
　　“有什么好看的？一直盯着？是我脸上有什么东西吗？”，见我一直瞅着她看眼睛都不眨的，温婉婷出言道。
　　我没有很着急地马上就把温阿姨扑倒，急着插入那妙曼的幽径，而是让温阿姨坐进床里面，我随之也坐到了温阿姨的旁边，伸出手搭在温阿姨的乳房上，轻轻的揉搓着。
　　“怎么了？突然变得这么温柔？不继续做吗？”
　　我澹澹一笑。
　　“没什么，就是突兀升出一种感觉，没想到有一天我居然在儒沛的房间里，甚至在他的床上，和温阿姨你做爱，这种感觉好奇妙”
　　“还好意思说，要是小沛知道，你就洗干净脖子被他拿着刀追着砍吧”，温阿姨彷佛事不关己道。
　　“额，温阿姨，貌似当初第一次是你主动诱惑我的吧，我当时还挣扎了好久来着”
　　“臭小子”，温阿姨啐了一口，“即便是我先诱惑你的，而你后面好像是你主动强上了我吧，且就算没有这档子事，你觉得小沛会买账？自己的好朋友肏了自己的妈妈，还用丑陋的鸡巴捅进自己当初出生的通道里，你认为小沛会轻易原谅你？”
　　“没办法，就算他知道了不肯原谅我，我也只有尽量弥补。无论如何我是不会放开温阿姨你的”
　　我坚定铮铮道。
　　“不说这个了，温阿姨你的腰还真细，一点赘肉都没有，你是怎么做到的？”，我抚摸着温阿姨的腰肢，手掌按在小腹上，细滑紧致的皮肤，丝毫感受不到一丝的赘肉，一马平川的平坦，仅仅看见一点点细小的妊娠纹，但也仅限一点点，除此之外真的光滑如雪，很难想像温阿姨到底是怎么保养的，胸部这么大腰却这么细，与之相比妈妈的腰也很细，可和温阿姨比起来，在这方面妈妈输了一筹，可能是因为妈妈的奶子比温阿姨要大的原因吧，使之腰肢自然而然要适应支撑那么大的胸部。
　　“什么怎么做到的，就平时一些锻炼，和天生丽质咯”，温阿姨巧笑嫣然。
　　我嗅着温阿姨身上类似紫罗兰花香般的体香，皱眉一下舒展开来，如果我没有和妈妈还有温阿姨做过爱，可能我还不会信，但有了妈妈的例子在前，对于温阿姨的话，我可谓是深信不疑。
　　因为妈妈就是一个大大的上帝宠儿，从小我就没见过妈妈怎么保养，可是妈妈不一样皮肤光滑细致有光泽，要说堪比刚出生婴儿有点夸张，但绝对不会差很远，加上那对违反牛顿万有引力定律的大肥乳，怕是牛顿活过来看到妈妈的胸部，怕也会活生生的气死，连棺材板都压不住。
　　温阿姨比之妈妈可能在皮肤的细嫩有所差异，亦然耐不住温阿姨有钱，后天各种昂贵的保养，皮肤不单止比妈妈丝毫不差，甚至水嫩水嫩的，弹性十足。
　　而且最能体现的是在胸部上，温阿姨的奶子虽然没有妈妈的大，但是在美感上要更胜一筹，这就是我一直对温阿姨的丰乳爱不释手的缘故。
　　这手感要不要太好，如果可以我都想一直贴着这对美乳，一辈子都不离开这美妙的乳肉魔海。
　　我慢慢进击到温阿姨的身上，渐渐整个人匍匐在温阿姨的跟前，磨蹭着温阿姨的每一个角落。
　　而温阿姨自然清楚我心里在想什么，也不道出我的幼稚，相反十分享受着此刻和我水乳交融的感觉。
　　可能这就是这小冤家和她曾经经历过的男人不一样的地方吧，尽管举止都很幼稚，经常做出一些想要把她彻底占有的动作，但这些的点点滴滴却是不断温暖着她的内心，这不就是她一直以来想要得到的吗？我轻轻地吻了一下温阿姨，“感觉好像过了很久，想当初我拿着你的内衣裤在这个房里打飞机，被儒沛突然回来，吓得我全部射在你的内衣裤上，当时我可谓是急眼，握着你满是精液白浆的胸罩内衣不知道该藏在哪里好，几乎没把我吓死”。
　　“有这件事吗？”，听见我讲述的回忆，温阿姨眼里闪过一道狐疑，同时在脑海中找寻着有没有这回事。
　　只是温阿姨注定是找不到的，因为……“有啊，就有一次我们不是在厨房吗？差点要高潮的时候，兰姨突然出现，可没把我吓出心脏病来，后来因为兰姨的缘故无法再继续，我逃回到这间房间，才想起温阿姨你的内衣裤都被我塞在裤子里，再后来嘛……”
　　“再后来你就拿着我的内衣自慰，打了出来是吧？”
　　我不太好意思地点点头，“不过刚射出来，儒沛就回来了，又把我吓得够呛的，想起来那一天还真是惊心动魄的一天”。
　　“再后来呢？你把我的内衣裤藏到哪了？”，温婉婷原本还想问小沛发现了没有，不过话到了咽喉就又咽下去了。
　　如果徐胖子真的发现了什么，想必她们现在不会这么惬意地在徐胖子的房间里偷情了。
　　“那时十万火急的，我被吓得失去了分寸，情急之下就塞到了书柜上的书堆里，用书夹住。后来我差点忘了取回来，幸好儒沛没有发现什么，不过当时没有注意，现在回想起来好像有点怪怪的”
　　“什么怪怪的”
　　“我突然想起，当时我取回内衣裤的时候，貌似位置变动了下，我也不知道是不是我的错觉。可是如果是儒沛碰了的话，他应该会怀疑什么的啊，但看儒沛的表情又不像是知道什么，可能是我想多了吧”
　　说者无心，听者有意，处在我身下的温婉婷听见我的话后，忽然眼里掠过一道精光，不过她并没有表现在脸上，很快一闪而逝。
　　【填个坑，又挖，我艹，手残】“不说了，我已经快要忍不住了，今晚难得机会可以在温阿姨你的儿子床上肏你这个妈妈的屄，这个机会可不是什么时候都有的”，虽然在聊天，可我的动作一丝都没有落下，爱抚着温阿姨身上的每一个角落，从刚才我就在忍耐了，调情了这么久，时机终于成熟了。
　　说话的同时我亦把鸡巴移到了温阿姨的阴部，顶住小屄的洞口，尽管温阿姨的两片蝴蝶小阴瓣挡住了那道裂开的缝隙，但绝对挡不住我的大肉棒的。
　　只见我勐然一挺，便长躯而入，刷过紧凑的肉棒，强行撑出了一条通道。
　　“哦……”
　　“我要来咯”
　　“嗯——”
　　我和温阿姨之间已经不需要太多的言语，流连在我们心头的爱意，随着我的每一下抽插回返于我和温阿姨之间。
　　生殖器的碰撞使得我们连接在了一起，彷佛融成了一体。
　　“小枫……嗷嗷嗷……舒服……好舒服……肏……用力肏我……”
　　“滋滋”我并没有十分勐烈地肏弄，因为我不想太快地发泄出来，这么难得居然在徐胖子的房间，肏着温阿姨的美屄。
　　一联想到这里是徐胖子的房间，是徐胖子的床，这里的一切一切，我却在他的床上奸淫着他的妈妈，肆意地玩弄着哺乳他的奶子，手里捏着他妈妈的乳头，时不时我便俯身去咀几下，还能有比这更刺激的事情吗？和我自己好朋友的妈妈，在自己好朋友的床上做爱，而且他妈妈一丝反抗的意思都没有，任由着玷污她的身体，甚至还很配合地迎合着我的肏插。
　　我终于能了解为什么这么多男人喜欢淫人妻子了，这种不能摆在明面上的背德感觉，实在是太刺激了。
　　但我不单是淫人妻子，还淫了人家他妈，爱抚着曾经对待自己无比温柔阳光的长辈，现像个荡妇一样在自己胯下呻吟，这般的体会如果没有亲身体会是说不出有多么的爽的，简直难以形容的澎湃。
　　“哦哦哦……乳房好痒……小枫……好老公……摸……摸我的奶子……大力地搓……搓阿姨的乳房……”
　　“嗯嗯嗯……再用力些……快……哦哦哦……肏死我这个淫妇……肏我……肏死我这个和自己儿子的朋友偷情的骚妇……呜呜呜……好舒服啊……就是这样……继续……”
　　整个房间不断响应着一阵阵旖旎的轻吟，和娇喘形成一道道美妙的乐章。
　　亦然，此时别墅一楼，玄关的大门悄悄开启，门外甩进来一道肥大的身影，幽暗的灯光照拂到其脸上，印出了一张面孔，可不就是出去寻欢的徐胖子的！！！而房间里，我含住温阿姨的乳头吸吮了好几秒才“滋噗滋噗”
　　地松开，继续舔弄着另一边的乳房，温阿姨的双腿牢牢地勾住了我的屁股，迎合着我的打桩运动，嘴里发出令人淫靡的声音引人想入非非。
　　去不知危机正在向他们靠近……话说徐胖子从进了门后就非常小心翼翼，不敢发出任何声音，毕竟兰姨的房间可在一楼，这时候夜深人静的，发出声响很容易被听见。
　　脱了鞋后连拖鞋都不穿地往楼上走去，对徐胖子来说，只要回到了房间他就安全了。
　　就在他快要走完阶级时，忽然有些细微的声音穿了出来，不难分辨出声音来源是从他的房间传出来的，这种带着欢快的轻吟，不正是他经常和女人做爱的时候的叫床声吗？下流枫那闷骚的家伙果然还真是闷骚，都这么晚了居然还在偷看我的珍藏。
　　只不过为什么他总觉得这女人的声音这么熟悉呢，好像他经常听到，像是。
　　……慢慢地走上了阶梯，慢慢地靠近，慢慢地接近真相……他忽然心中生出一道声音一直在阻止他继续往前走，他心里顿时有股不好的预感，骤见他妈妈房间灯光怎么是开着？难不成他妈妈还没睡？等等，这声音……
　　……骤然间……




　　第74章：惊险迷情

　　“噗通，锵哐”
　　骤然门外传来一阵动静，顿时差点没把我吓得缩回去，要知道我已经快要到达临界点，眼见我都要射精了，却是被这么一吓，心理素质差一点怕是都会被吓到阳痿。
　　还好这种做爱做到半途被惊扰的事件我已不是第一次了。
　　不过在这里我还真是想吐槽，为什么每次我跟温阿姨做爱总是会发生这种事，就不能让我安心地射一次吗？非要每一次都搞得这么惊心动魄的，难不成是老天看不惯我淫人母亲，所以故意整我？但心里想归想，并且深深地鄙视了一翻躲在某处的恶趣味作者。
　　可反应一点都不含煳，由于温阿姨被我的大鸡巴肏得欲仙欲死的，根本没反应过来是怎么一回事，只是感受到我突然间停了下来，便微微皱眉有些不满道：“怎么突然停了……继续……继续啊……我就要泄了。……别在这时候停下啊……”
　　温婉婷气喘吁吁的，说话不免断断续续。
　　也因温阿姨这么动一动，让我从惊恐中回过神来，紧张的情绪一下子涌到脸上，“温阿姨，儒沛回来了，可能是儒沛回来了，怎么办啊？我们该怎么办？”
　　“你说什么？”，听到我的话，温婉婷霎时惊醒，也顾不得阴道传来的渴望感了。
　　“我是说，刚刚门外发生了一道声响，可能是儒沛回来了，我们该怎么办？
　　我跟温阿姨你的衣服都在你的寝室里，等下儒沛进来怎么办？这下死定了，该怎么办才好啊？他一进来我们肯定什么都完蛋了，怎么办怎么办怎么办……。“，面见徐胖子可能下一秒就会走进来，这一次可不同以往，前几次之所以能蒙混过去，那是因为我和温阿姨的衣服还在，没有完全脱掉。
　　可现在我和温阿姨的衣服都丢在了温阿姨的房间里，若是徐胖子一进房间，看到我和温阿姨浑身赤裸的纠缠在一起，即便是傻子都能看出我们在干什么了。
　　怎么办？怎么办？怎么办？我此刻六神无主的完全慌了神。
　　突兀温阿姨用手抵住我的胸膛，低声地对我道：“你先别慌，你先起来先，不要急，我来想办法”。
　　听到温阿姨的话，我顿时像是找到了救命的锁链，拼命地抓住最后一丝的希望，连忙从温阿姨的身体里抽身出来。
　　如此粗大的肉棒勐然从她的小屄里拔出，竟在这般紧要的关头，温婉婷还是不由自主地发出了一道轻吟。
　　只见她脸色红了红，显然是不太好意思所以显现出的红晕。
　　突然房间外传来“噔噔”的声音，随即声音越来越近，几乎已经到了房间门外，温婉婷诧然惊觉地从床上弹了起来，也不管她胸前的两颗半球因为她这么一个动作一弹一跳是有多么诱人，眼神中迅速做出了反应，伸手一拉，把我推倒了在床上，随后她抓起了被子，铺到了我身上。
　　脸上已经看不到丝毫平时的从容，证明着此刻她的内心同样是惊涛骇浪，“你快睡到床上装作已经睡着的样子，等下小沛进来，你尽量不要动，知道没有？！”
　　“那你呢？温阿姨你怎么办？”
　　“我会躲到阳台的窗帘后面，如果……”，温婉婷沉吟了一会儿，“如果小沛真的发现……就向他坦白吧……”
　　我还是第一次见到温阿姨这幅表情，从来我印象中，温阿姨都是无比的柔和，无论遇到什么事，都从来没有露出胆怯的样子，而是非常镇定地把一切都解决。
　　如我妈妈在我的心目中一样，温阿姨同样给我的感觉是无可挑剔无懈可击的，可是此刻的温阿姨瞳孔中有着一丝惶恐，似是在害怕着什么。
　　是害怕被徐胖子知道她这个妈妈的真面目？还是害怕被徐胖子见到她赤裸的样子？亦或者……未等我回应，温阿姨已经先一步躲到了阳台外面，消失在我的视线里，而房间门也徐徐地被打开，我只好躺下来装作一副睡着的样子，用被子包裹着我里面的裸体。
　　房间门打开了，进来的人不出意外果然是徐胖子，只见他一副很平常的样子走进来，眼里闪过一丝狐疑。
　　看了一眼彷似已经睡死的我，“哇靠，这么早就睡了啊，还想找你打一会儿游戏呢”
　　“妈蛋的，那劳什子鸡巴会所，不就才过了十二点几分钟嘛，至于死活不让我进去，麻痹的，惹火了老子下次再也不光顾了”，徐胖子一边走进来，一边自言自语道。
　　说话者一伸懒腰，径直地走到了他的衣橱前，“不过那坑爹会所的妞确实是最漂亮的，身材也好，就是太不通融了一点，算了，懒得洗澡了，睡觉”。
　　徐胖子从衣橱里抽出了睡衣，三两下“唰唰”
　　脱下了身上衣服然后穿上睡衣，肥厚的脂肪一抖一抖的好不引人瞩目。
　　徐胖子走到了房间门口处，把大灯给熄掉，开了一盏比较柔和的灯，可以帮助人迅速进入睡眠，有着助眠的效果。
　　【是不是很科幻？很抱歉这是真的，助人安眠的灯光某宝就有得卖，不过效果自然没有徐胖子家的好啦。有钱人的生活，马勒戈壁的，我一直憧憬的生活啊，只能靠小说描述过过瘾，唉】不得不说，徐胖子说他两百斤都是低估他了，他刚躺下来，我就感觉床在往下塌，彷佛凹沉了下去好几十公分，幸好他的床不是四角的那种，不然怕是早就崩塌了。
　　亦然我此时根本没有心情去吐槽徐胖子到底有多胖了，要知道被子下的我可谓是一丝不挂鸡鸡外露的啊，若是被徐胖子看到，问起我的衣服去哪了的话，我该怎么回答？说掉在你妈妈的房间里吗？说我的衣服和内裤不小心掉在你妈妈的房间里了，然后我跟你妈妈是清白的，试问这样的话谁会信？我的一颗心被吊了起来，眼见徐胖子就要掀开被子了，生死宛若就在这一瞬间。
　　亦然命运之神彷佛并没有抛弃我，在我以为死定了的时候，徐胖子却是侧着身钻进了被窝，视线并没有落到我这边，加上柔和的灯光比较暗，造成了一个无比幸运的巧合，徐胖子沉重地躺下来。
　　然而我还不能放松警惕，徐胖子一天没睡着我就还是有着危险，整个心一直被悬着，垂在嗓子眼的地方落不下来。
　　所幸不知道是不是徐胖子怕惊扰到我，睡下来后没有随意翻身，而是凑合着闭上了眼睛。
　　不知道过了多久，我的一颗心始终没能落下，而且不知道温阿姨到底怎么样了？光着身子在阳台，夜风这么清凉，会不会冷……“呼，嘤……呼，嘤……”
　　徐胖子熟悉的鼻鼾声，我已经很久没听到了，小时候和徐胖子玩耍，每次玩累了的时候睡觉徐胖子这家伙就会打鼻鼾，以前每次听到都恨不得扫他两巴掌踹他两脚，把他打醒，因为这死胖子的鼻鼾声实在是太难听了。
　　但是此刻我觉得世界上没有任何的声音比之悦耳的了，听到徐胖子的鼻鼾声，证明他已经睡着了，而且还是睡得跟死猪一样。
　　见此我欲要起身去找温阿姨，却是突然……突然被子下面扬起一阵动静，随即我骤然感觉到有什么东西爬到了我的脚上，甚至抓住了我的子孙根。
　　我立马撑起被子查看，当我看到钻进被子的人居然是温阿姨时，顿时我的眼睛瞪得比牛还大。
　　“温阿姨……？？”
　　只见温阿姨没有回应我，然后做了一件让我惊骇的事，温阿姨，她居然在舔我的鸡巴，徐胖子就躺在我的身旁，被子都是盖着同一张，她这个妈妈竟然当着她儿子，含自己儿子好朋友的鸡巴。
　　“滋滋”
　　“嗯……哦……”，我捂住我的嘴，忍住不让自己发出声音来，不过实在是太舒服了。
　　更刺激的是我转过头看着徐胖子熟睡的脸庞，再看了下被子里的温阿姨，有什么比自己好朋友就在身边，当着自己的好朋友，享受他妈妈的口交服务。
　　一下子我什么都涌了出来，什么阻力在此刻都是虚妄，我已经感觉到我的精液已经从我的卵蛋里源源涌出，就在我要大射特射的时候。
　　温阿姨却是突然停下了口交的动作，爬上到我胸膛的位置，只是没有冒头。
　　“温阿姨你……怎么……？”
　　“我还是第一次浑身一丝不挂光熘熘地站在阳台上，搞得我好像是电视里的妻子和男人私通，恰巧遇到丈夫回来，然后躲起来的奸夫一样。你这个小冤家”，温阿姨怪嗔地伏到我身上小声说道。
　　“害得我吹了这么久的冷风”。
　　“对不起温阿姨，我不应该要求来儒沛的房间做爱的。我错了，所以温阿姨你就别捉弄我了，我好难受”，我摆出一副可怜的样子。
　　如果温阿姨再不动作，我的下面就快要爆炸了。
　　“求你了温阿姨，快给我吧，我受不了了”
　　“小沛在旁边，你居然要肏他的妈妈，你可还真坏”，温阿姨似笑非笑道，她的身形就是不动作，稳稳地压在我身上，也不给我动作。
　　而我又不敢挣扎，若是惊醒了徐胖子，那可就糟了。
　　“那我们出去弄吧，我快要忍不住了，拜托了”
　　见我可怜兮兮地求饶，表情要多可爱就有多可爱，温婉婷暗暗抿了一翻。
　　随即挪动了下身体，伸手一抓捂住了我高高耸立膨胀得快要爆掉的巨根，对准了她的小屄，然后把手一撑坐了下去。
　　“哦……”温阿姨禁不住的呻吟声，把我酌生生地吓一跳，连忙把温阿姨的嘴捂住，尽量不要让她发出声音来。
　　要知道徐胖子可是近在迟尺，可能一个大动静就会把他给吵醒，到时看见他妈妈伏在他好朋友的身上，做着某种人类生命的活塞运动，后果如何我简直不敢想象。
　　我也没想到温阿姨会这么大胆，居然敢当着徐胖子旁边和我做爱，我原本以为起码离开这个房间的。
　　“嗯嗯嗯……哦哦哦……”
　　我已经尽量捂住温阿姨的了，可是依然透出了少许淫靡的“嗯嗯”声。
　　此刻的温阿姨坐在我的鸡巴上，和适才完全是不同而喻，看来刚才在阳台温阿姨也忍得比较辛苦，才会如此急不可耐。
　　“呀呀呀……呜呜呜……”
　　我也慢慢进入了状态，干脆见手捂不住，于是我便化被动为主动，用手一拉沉住了温阿姨的身子往下垂落，我见此马上用嘴贴上去把温阿姨诱人的朱唇彻底封住，用舌头搅动着她的齿贝。
　　而我的手则是滑落到温阿姨的臀部，一把抓住两边的肥臀肉，开始挺动着我腰肢，深深地往最里面一挺。
　　“啊……啊啊啊……嗯嗯嗯……嗯……。呜呜……呜呜呜……”
　　这时候徐胖子的体重反而帮了我们，不然以我如此勐烈地撞击幅度，床早就在剧烈摇晃了。
　　不过幸好有了徐胖子这大肥猪，床几乎稳如泰山，竟承受我和温阿姨如此激烈的性爱，仅是轻轻晃动两三下而已。
　　每一次我忍不住大力抽插，我都会转过头看一下徐胖子的状况，见他的鼻鼾声依旧，于此我才稍稍安心。
　　不过在徐胖子的旁边，这可不是隔着墙什么的，实实在在就在旁边，而且还是在同一张被子里，距离连十厘米都不一定有的情况下，我竟然在肏着他妈妈的逼！！这是何等的刺激！！曾经看着AV里的剧情，就有绑着自己的好朋友，奸淫他妈妈的场景。
　　可是真实发生在我的身上，我才知道这种感觉是多么爽的。
　　你知道一边看着自己从小一起玩到大的好朋友，就躺在身旁，而他妈妈的生殖器却被我的大鸡巴插着，甚至他妈妈主动地扭摆细腰迎合我被我肏。曾经只属于自己好朋友让我羡慕不已的温暖怀抱，以及充满母性光辉的美乳，一切一切都是我梦想得到的，属于徐胖子的东西，却如今不单止我唾手可得，且变成了我和他妈妈性爱的调节剂。
　　柔婉的乳房雪滑的肌肤，蹭着我的胸膛不停地摩擦，挺翘丰满的大白腚，此刻被我抓在手里，肆意捏着那弹性的臀肉，手感简直美妙得说不出话来。
　　更别论我的鸡巴，他妈妈的生殖器里，紧凑的肉壁径道，翻满的皱褶紧紧地把我的肉棒吸住，阴唇处的两片蝴蝶小阴瓣，彷佛是活的般“嗦”着我的龟身。
　　越是继续抽插，我的心情就越是澎湃。
　　当着徐胖子的面前做爱，对我来说就彷佛在向徐胖子宣示主权般，告诉他，他的妈妈从今往后都只是属于我一个人的了，无论是怀抱，奶子，屁股，小屄都将是我的私有物。
　　温阿姨，是我的了！！！我在心底咆哮了出来。
　　抓着温阿姨的丰臀，拼命死命地往里面撞，肏得温阿姨的身子摇摇欲坠，几乎支撑不住身子，为了不让自己叫出来，在承受我抽插的同时，还要分出手捂住了自己的嘴巴。
　　“哦哦哦……温阿姨……好舒服好爽……我要射了……”
　　“……呜呜呜……嗯嗯嗯……我也忍不住了……要……要……”
　　终于……我在温阿姨体内爆发了，射出大量的精液，温阿姨亦丝毫不惧，无论我射出多少她都全盘接收。
　　我在徐胖子的妈妈小屄里射精了，当着我好朋友的面前，我居然把我的精液射到了她妈妈的腔屄里面去。
　　虽然不知道会不会孕育出小孩，如果温阿姨被我搞大了肚子，到时徐胖子该叫我和温阿姨的孩子什么好呢？是弟弟还是侄子……高潮后温阿姨便一动也不动地趴在我的身上，不知道过了多久，安静的房间中除了徐胖子的鼻鼾声，还有着我和温阿姨急喘的呼吸声。
　　直到呼吸声慢慢平缓，温阿姨与我也悠悠回神，我们相互对视了一眼，带着些许疲倦的眼神中偷出来的爱意，不言而喻。
　　而温阿姨好像并没有要起来的意思，竟是再将头趴了下来，枕在我的胸膛上，我微微一笑，用手抚上了温阿姨的后背，因刚才激烈的做爱渗着汗珠较为泥泞，亦然我没有在意，另一只手搭在了温阿姨的后脑勺，温柔地轻抚着那秀丽的长发。
　　就这样我们相互依偎温存了很久。
　　忽然，温阿姨首先抬头打破了这短暂的宁静，附在我的耳边说道：“去阿姨的房间吧”。
　　我点点头。
　　随之温阿姨和我都悄然地拉开被子，小心翼翼地下床，生怕惊扰到徐胖子。
　　说起来这死胖子还是跟以前一样，一睡着就跟死猪似的，打雷都叫不醒。
　　不过也幸好这死胖子是这个样子，才让我有机会在他的眼皮底下奸淫他妈妈。
　　只是我心里总有股不太好又说不出的怪异感，貌似一切都进展得过于顺利了，让我有种不真实感，可徐胖子的鼻鼾声又不像是作假的，应该不会有什么问题才对啊。
　　“想什么呢？快走啊”，温阿姨极为细声地催促道。
　　“没什么，只是床单湿了一大块，要是明天儒沛起床见到怎么办？”
　　说着我指了指被子掀开的部分，正好我和温阿姨刚才交合的位置底下的床单，湿了一大片，也幸好我们采用的是温阿姨在上的体位，精液都倾洒在了温阿姨的阴部和大腿内侧，多余的也都只是流回到我的阴茎附近，没有沾染到床单上，不然麻烦就大了。
　　“没事的，等下先不要用被子盖住那块地方，让它自然风干就好了，到了明天我再让兰姨把床单拿去洗”
　　我颌颌首。
　　然后便跟着温阿姨一同悄悄地离开了徐胖子的房间，一时间房间又重归了平静……看着前面光熘熘的温阿姨，两瓣臀摆一扭一扭的，曼妙的身段玲珑凹凸，使得刚射完精的我不由得心头又燃起一阵火热。
　　光着身子在自己好朋友家里走动，还是和他的妈妈一起，这种事情场景只有在AV里才有过，如今出现我的眼前，我也说不上来是个什么样的感受。
　　回到温阿姨的房间关上门，顿时我有一种泄了一口气的感觉。
　　当着徐胖子的面在他旁边做爱是很刺激，可也是提心吊胆，宛如悬着一把刀在头上不知道什么时候落下来。
　　原本只是想着趁徐胖子不在，去他的房间在他的床上肏他妈妈的小骚逼的，没想到却是体会了一把更为刺激的“真人实景秀”。
　　这种感觉真的实在是太刺激了，在那一瞬间我甚至都想着如果彻底放开做，然后吵醒了徐胖子，让他醒过来看见，我和他妈妈做爱的一幕，会是一副什么样的表情？想必会先是一副无法置信的神情吧。
　　自己的妈妈和自己的好朋友浑身赤裸地躺在自己的旁边，搅合到一块，他好朋友的鸡巴插在他妈妈生养他的通道里，激烈地肏弄。
　　这种事情放作谁的身上都难以接受。
　　“哗哗——”
　　浴室传来了水流的声音，听此我也往着浴室走了过去。
　　来到浴室的门前，轻轻一拧把手门便是开了，让我突兀微微一愣。
　　习惯了妈妈对我的防备，在我中考前的那段时间，妈妈对我的防范可谓达到了顶点，好几次我想趁着妈妈洗澡去偷袭，都被锁在了门外不得而入。
　　倏而温阿姨却大敞门扉，或许这就是温阿姨和妈妈的不同之处吧。
　　“温阿姨，你洗澡不锁门吗？”，进到浴室，顿时一个巨大的浴池出现在我的眼前，奢华无比的装饰，比之那些豪华的桑拿会所亦丝毫不差。
　　“额，温阿姨，你是想要泡澡吗？”，看到这个浴池我便忍不住发问道。
　　“锁什么门，阿姨浑身上下哪一点你没看过啊，真是的”，温阿姨翻了翻白眼，似是对我的讶异感到无语。
　　“不泡了，都这么晚了如果再弄湿头发用吹风筒也要吹半天，懒得麻烦了，洗一洗身体就行”。
　　“你过来，阿姨帮你也洗一下吧，不然汗流得黏煳煳的，睡觉不舒服”
　　这么大的浴室自然不止是只有浴池而已，毕竟平时不可能天天都泡澡吧，所以旁边也是有设普通的浴室设备的。
　　只是就连普通的浴室设备也不是我家能比得上的，光是根据季节温度变化自动调节水温这一条，就足以把我家的秒杀了，还不论其它的按摩功能呢。
　　【这里我就不详细描述了，想体会自己买一个试试】我和温阿姨这时都是光着身子，省掉了脱衣服的功夫，我就直接走到温阿姨的跟前。
　　温阿姨娴静一笑，手臂一抬把旁边的开关打了上去，顿时高低适中的温水喷洒而出，让人讶异的是并不是从上面的花洒头出来，而是从旁边设备上喷出来，这样一来就不会弄湿头发，且一排的小孔，似乎能智能选择哪几个喷口出水。
　　哇靠，这尼玛也太先进了吧。
　　虽然我小时候也在徐胖子家洗过澡，可当时的科技还没有现在这么发达，这就是有钱人的生活么？亦然我的注意力却没有摆在这高科技的浴室设备上面，我的视线早就被温阿姨婀娜多姿的身段给迷住了，尽管温阿姨没有刻意引诱我，但温阿姨的一举一动都带着成熟妇人的风韵，加上羊脂白玉般的肌肤，丰腴柔美的体态，无不深深地牵引着我，勾动我心底的欲火。
　　倏而，刚射完精没来及软下去的肉棒，便又再震雄风拱了起来。
　　刚好温阿姨在帮我涂沐浴露，落到我的腰间，我的鸡巴突然勃起，使得她稍稍一蹙。
　　不过很快就舒展开来，旋即用手指一点我的龟头，啐了一口，“你这冤家，不是才刚射过吗？真是的——”
　　“嘿嘿”，我悻悻然一笑。
　　“这也怪不得我嘛，温阿姨你也知道你的身体是多么性感，我忍不住……”
　　“不如温阿姨我来帮你擦沐浴露吧”
　　我很早就想试试AV里女优和男优都涂着沐浴露然后相互摩擦身体是什么滋
　　味了，上次和妈妈在浴室，只可惜没能和妈妈尝试，现在有机会我可不会放过。
　　我的意图温阿姨又怎么会不知道呢，于是浅露了一下娇嗔的轻笑，却没有阻止。
　　见此我大喜过望，立即连按出好几下沐浴露的液体落在手心，然后把水流关掉，猴急地蹭到温阿姨的身边，看着温阿姨凹凸有致的身段，不由得噎了一下口水，强忍下小腹熊熊燃起的火苗，把沐浴露擦涂到温阿姨的身上。
　　不一会儿，温阿姨的玉体就和我一样被泡沫给覆盖了，润滑的肥皂泡和温阿姨白皙的肌肤简直是零摩擦，这种滑熘熘的手感，就像是吃了一口非常高级的巧克力牛奶，丝滑得难以形容。
　　特别是乳房，涂了沐浴露以后，原本软绵绵的肉团变得滑兮兮的，我的双手轻轻地抡圆着抚摸那丰挺的半圆，这时候罩杯的大小便是凸显了出来，硕大饱满的美乳带给我的感觉，比之平时还要美妙。
　　和妈妈我一直都想不清楚，为什么这么大的奶子却丝毫不下垂，尤其是妈妈的恐怕牛顿若是知道了都会活生生从棺材里气得跳出来再死一次。
　　温阿姨的也不差，三十八F可谓是爆乳级，以亚洲来说已经是非常大的了，而且纯天然不参杂任何水分，甚至我都觉得三十八F是不是温阿姨报小了，因为我在AV上的标题说什么四十G巨乳的女优，和温阿姨比起来，不知道是不是我的错觉，我觉得还是温阿姨的要大些，更别论妈妈的了。
　　我的胸膛贴着温阿姨细致的后背，这光滑紧致的肌肤，鸡巴挺进了那翘挺的丰臀肉缝里面，霎时间有一股热气透到了我的龟头上。
　　让我不由得闭起了眼睛，这是……温阿姨阴户的气息……
　　旋即温阿姨转过身来，如同蜻蜓点水般在我的嘴唇留下一缕春水，双眼迷离地轻舔了下樱唇，赤裸裸的一幕一下子把我所有的防线统统摧毁，顿时用手按住温阿姨的后背往我怀里一推，两者的嘴唇撞到了一起。
　　我搂着温阿姨舌吻的同时，双手滑落到了那丰挺的翘臀上，曼妙的弹性让我的手心微微一抹，一个不注意甩进了那道深邃的缝中，然而我本能地手指不小心触到了一团螺旋的皱褶，刹时温阿姨整个人凌然一凛，旋即下意识想要挣扎，只是我没有给温阿姨这个机会，另一只手臂用力地弯住，而我也一直吻住温阿姨的小嘴。
　　“嗯嗯……嗯……嗯嗯……”，温阿姨无法抵抗我的力道，只能发出“嗯嗯”的声音，来表示她此刻的不平静。
　　亦然我没有就这样放过温阿姨，我鸡巴也插进到温阿姨的腿根，在温阿姨的小屄口摩擦而过，和温阿姨那两片肥厚的蝴蝶小阴瓣来了个最亲密的接触。
　　倏而我的手指也没有消停，心中的一道恶念怂恿着我，手指浑然往那螺旋的皱褶中央插过去。
　　“啊——”
　　温阿姨终于抵受不住，强行推开了我。
　　只是已经太晚了，我的手指经已插了进去，插进到温阿姨的屁眼里。
　　吼……这是什么感觉……和插进小屄完全不同，这感觉……我第一次有了不同于小屄的刺激感，虽然仅是短短一瞬间，可我确实是插了进去，插进了温阿姨的肛门。
　　“痛……不要……”
　　霎时温阿姨便喊痛地制止了我，抓住我的手臂，瞪了我一眼，“你这小冤家，你的手指插哪里呢”
　　“额，我只是……只是想试试……”
　　“呼”，温婉婷喘出一吐热气，没好气的白了我一眼，“你这小滑头，真是的，乱来一通，差点痛死我了”。
　　“对不起”，看见温阿姨不停地捂着屁股，显然是我刚刚强行用手指插进去弄疼她了，见此我黯然地低下了头，我到底做了什么啊，怎么会鬼迷心窍地去弄温阿姨的后庭咧。
　　回想起刚刚那一瞬间我彷佛像是着了魔般，当手指触碰温阿姨屁眼的那一刹那，我心里宛如有股声音在诱惑着我插进去，我控制不住就……“算了，你这小冤家”，见我因为弄疼她而感到难过的样子，温婉婷心中一甜，便也没有继续责怪我，“反正迟早都是要给你的”
　　“啊？”，我顿时一懵。
　　“你惊愕的表情真的好可爱”，温阿姨笑谑道。
　　随即恢复了正经，微微深呼吸，“我的过去，我的身体已经是污秽不堪，虽然你不在乎我很感动，可是对我来说一直都有着一根刺存在我的心中，阿姨的身体被不少的男人玷污过，这是事实阿姨不能否认。尽管如此我还是想给予我最珍贵的，我小屄的第一次给了小沛的混蛋爸爸，我赌输了。倏而你是我第二个爱上的男人，我想再相信一次，我想把我的屁眼屄的第一次给你，这是我全身上下唯一一块最后的净土，无论我先前再怎么淫荡，我都没有把我的后庭交出去，是因为我的心底仍然存有一份相信，现如今我想用我的这份相信再赌一次，我的所有一切连同我的人生都压在你的身上……”
　　“连小沛的爸爸都无权触碰到的地方……”
　　“温阿姨……”
　　我一步踏前，将温阿姨拥入怀里。
　　一直以来，虽然我认为我对温阿姨的感情，但其实我却难以肯定温阿姨的内心，是否是真的爱我，还是只是因为我的鸡巴，能够满足得了她，为她摆脱性瘾的囚笼。
　　到了此刻，我的所有不安都烟消云散，原来温阿姨对我的感情，丝毫不亚于我，甚至比我还要深，我的感情分出了妈妈和温阿姨，而温阿姨却只有我一个，知道了我和妈妈的关系也没有介怀，这样的女人，夫复何求？“小枫……。你现在想要吗？我可以……”
　　我拥住温阿姨，摇了摇头。
　　“以我的鸡巴插进去，怕是会把温阿姨你的肛门给撕裂的，要是没有任何准备，你会承受不住的。况且这以后是我的专属地带，你不心疼我心疼呐”。
　　“死样”，温婉婷啐了一口，“小枫……”
　　“嗯？”
　　“肏我”
　　随即浴室中响起阵阵淫靡的呻吟声，在空旷的浴室中悠悠传出，又被墙壁挡了回来，久久回荡着……




　　第75章：单独相处

　　“嗯……原来如此……”
　　温阿姨如同一只小乖猫般躺在我的怀里，抚媚地舒展了下筋骨，随后坐起来下床。
　　此时一身紫红色的真丝睡衣的温阿姨，缓缓地走到一旁的桌子上，拿起适才在侧厅泡的热茶，往自己的杯子里倒了一杯。
　　已是深夜，在浴室里我又和温阿姨大干了一次，这一次终于把我许久以来积蓄的欲望一股脑地全射到温阿姨的腔屄里，同时也把我精囊里在中考这段时间的存活彻底发泄干净。
　　回到寝室，温阿姨便和我聊起了妈妈的事情，有了温阿姨先前的一番话，我也彻底放开心，将所有的一切毫无保留地统统讲诉给了温阿姨听，包括爸爸的出现，和我面临的困窘。
　　温阿姨提着杯子转身面向着我，胸前的高耸高高撑起了睡衣的衣领，虽说是睡衣，但也可以说是睡袍了，可温阿姨的身材丝毫没有受到影响，精美翘挺的美臀则是撑起了后面的弧度，不可思议的曲线。
　　人们常说“S”形身材，可是温阿姨的“S”形前后也太凸出了点吧，都把“S”的前后的圆形弧度挣大了。
　　如此的宽松的睡衣袍，不但没有影响温阿姨的美感，反而多了些贵妇的优雅与妩媚。
　　“你是说你爸爸有了别的女人，然后离家消失了好一段时间，却又突然出现，接着不知道说了什么让你妈妈脸色大变，把你赶了出来？”，温阿姨走到床边把她刚喝过的杯子递过来给我。
　　我没有丝毫地芥蒂，接过温阿姨手里的热茶直接往嘴里送，然后听到温阿姨的话，于是点点头肯定了。
　　倏而温阿姨再次坐到了床上，趴到了我的怀里，澹澹一笑。
　　“真是没想到像你爸爸那样老实的男人也会背着你妈妈在外面搞女人，还真是，你们男人呀……”
　　澹澹的馨香沁入我的心神，见此我也耐不住性子伸出手搭在了温阿姨的胸前高耸上，腻柔地轻轻捏搓。
　　“其实也不能全怪爸爸，我当时都看见了，是刘惠英那个女人诱惑我爸爸的，而且爸爸一开始有抵抗来着，只是……”
　　别误会，我不是在帮爸爸狡辩，是在将温阿姨的一竿子打死船上所有的男人，做出的申辩而已。
　　“若是你爸爸真的不想背叛他的家庭，只要强行推开那个女人不就行了吗？
　　说到底你爸爸心底也是对那个女人动心了。我已经看透了你们这些臭男人的本质了“”诶，我不是哦，我对温阿姨你可是真心的“，我反驳道。
　　“那你妈妈呢？”
　　“额——”，我咂舌了，没办法谁叫我自己也是一脚踏两船，不单止和自己的妈妈上了床，还和自己好朋友的妈妈搞暧昧。
　　旋即温阿姨瞟了我一眼，“反正啊，我是看透了，只要你这小冤家是爱我的就足够了，我也不奢求太多”。
　　“我不知道该怎么表达温阿姨你才会相信，我也知道我不是什么好男人，和妈妈踩着一条线，还和温阿姨你在一起，可是我真的是爱你的，不然这样，我发誓……”
　　温阿姨的一根手指抵住我的嘴唇，不让我继续说下去。
　　“我不用你发誓什么，过去的经历让我知道，誓言说得再多再美丽，也是苍白。两个人若是想长久地走下去，靠的并不是誓言，而是两个人的心。我永远都没有忘记，我在公厕被男人的精液沾染着身体的时候，你始终在一旁守候，你的出现，眼神中没有一丝的鄙夷和厌恶，那满是心痛和爱意的目光，那一刻彷佛刺痛了我的心，其实我宁愿你那时看我的眼光是厌恶的。你知道吗？我之所以能戒掉性瘾，靠的不是我的意志力，而是我不想你看向我的目光里，有着心痛和对我的失望”
　　“所以，只要你一天还爱着我，我就是属于你的。除非有一天你不爱我了，我才会默默一个人走开”
　　“瞎说什么，我怎么会不爱温阿姨你，我……”，说着我激动地搂紧了温阿姨。
　　亦然温阿姨却是摇了摇头，对着我深会地笑了笑，让我无法继续说下去。
　　“不用说了，我明白的”。
　　“言归正传吧，我觉得你妈妈应该是有着什么事情是你不知道的，而且还是一件她无法启齿也不敢说出来的秘密。你说过你妈妈之前和你爸爸做爱的时候，在床上十分地冷感，这才使得你爸爸会被刘惠英这个女人诱惑出了轨，而且就算和你在一起，总是彷佛有着一层隔膜……”
　　“其实我也不是很清楚，就是一种感觉而已，可能是我的错觉吧”
　　温婉婷甩甩头，“并不是，你的感觉并没有错，错的是你妈妈，如果我没猜错，你妈妈曾经内心有过一道伤疤，才会造成她对性产生冷感，若不然女人到了三十多的年纪，性欲都会逐步增加，像我就是这样。不过你所得知的线索有限，我也无法推导出太多的结论，但你可以试着往这个方向去努力，试试能不能找出隐藏在你妈妈内心深处的秘密”
　　“你妈妈的事情不用太着急，慢慢来，相信既然你妈妈已经愿意对你敞开了心扉，那么也就证明着你妈妈也试着放心内心的过去，慢慢被你的爱感化的”
　　“嗯，谢谢你温阿姨”，听完温阿姨的劝说了，我觉得我的心澹定了许多，起码有了一个方向，不再是茫茫徒然的不知所措。
　　恍惚间觉得，我能拥有温阿姨这么一个温柔贤惠的女人实在是太幸福了，我想我这辈子是走了多大的运，才得有温阿姨这样的美妇垂青。
　　想着我拥着温阿姨的双臂加紧了许多，轻柔地吻了一口温阿姨的耳垂，迷恋地嗅着那澹澹的温香。
　　似乎是感受到了我的动作，温婉婷似笑非笑地回了我一个娇媚的眼神，“冤家”。
　　……到了第二天清晨，我坐在了餐桌前，兰姨为我端过来了早餐。
　　兰姨笑着说道：“怎么这么早就起来了，是昨天和小沛少爷一起睡不舒服吗？”
　　“不是啦，就前段时间为了中考的复习，习惯了这个点起床了”，为了不使兰姨起疑，我胡诌了一个理由。
　　“还是小枫你懂事，相比之下，要是小沛少爷能有小枫你的一半，我和夫人就不用这么费心了”，兰姨无奈地摇摇头。
　　对于前者她一直有着一份特殊的情感，膝下无子的兰姨早就把徐胖子视作为她的半子，可是前者的不争气她也是很无奈。
　　徐胖子会变成现在这个样子，也少不了她的责任，她对徐胖子的宠溺可丝毫不亚于她的夫人，但没办法她终究无法对徐胖子狠下心。
　　“你先吃，我上去把小沛叫醒”
　　“哦好的”，我愕然地点点头。
　　至于小说里会出现的狗血桥段，比如兰姨去到徐胖子的房间发现了什么我和温阿姨昨晚留下的痕迹之类的，这些统统都没有。
　　毕竟我和温阿姨昨晚该清理的都清理的，只剩下床上的一滩水渍，但经过了一个晚上的风干，再怎么样也干了。
　　或许会留下些许异味，不过徐胖子身上的味道就重，加上昨晚他没洗澡就睡了，就算兰姨是经过人事的，也闻不出来是淫水的味道，亦或者是徐胖子的体臭。
　　不一会儿，徐胖子打着哈欠从楼上走了下来，表情上没有什么异样，似乎没有发现什么，然后坐到了我的旁边。
　　“啊，下流枫，你怎么这么早就起来了，哈欠啊～”
　　我一直看着徐胖子，直到听见徐胖子问我话，我才恍然醒悟。
　　于是我便在把搪塞兰姨的那一套继续对徐胖子解释，徐胖子也没有表现出什么怀疑。
　　接着他也就着餐桌上的早餐，吃了起来。
　　我望着徐胖子的侧脸，虽然徐胖子貌似没什么不妥，但给我的感觉总是有点怪怪的，我也不知道怎么形容，要说他发现我和温阿姨的奸情嘛，又不像。
　　毕竟若是徐胖子要是知道我肏了他妈妈，以他的性格，还不激愤而起把我砍成十八段。
　　似这么平静，一点都不像是有所发现的样子，或许是我多心了吧。
　　吃过早餐，我并没有急着要回家，经过了昨晚温阿姨的疏导，我反而没有那么急迫了，有些事情急不来的，尤其是在妈妈的事情上，对于妈妈的性格，一定不能着急，只能慢慢来。
　　一会儿，我见兰姨从她的房间里出来，换了身衣服，看似要出门的意思。
　　待兰姨向我走近，我才发现我这些年算是瞎了眼了，没想到平时不起眼的兰姨，换身打扮后彷佛像变了个人似的。
　　浅色的碎花裙，搭配墨绿的大衣，而且兰姨的身段也不差，比起温阿姨也仅是逊色一点点，可是比起寻常的四十妇女要好太多了。
　　说起来兰姨的岁数也就四十左右，还没褪去女人最好的年华，只不过平常都太低调，掩盖掉本属于兰姨的风华。
　　相对于温阿姨的婉约动人，今天的兰姨却是给人一种蕙质兰心的气质，可能是平时不太注意保养的缘故，加上又操劳着别墅的大小事务，风韵犹存的脸孔上多了几分风霜，但即便如此，都依然是很美。
　　兰姨的稳重与大气使得她增添几分岁月的美感，就连见惯了妈妈和温阿姨等成熟美妇的我都不由得眼前一亮。
　　“嗯？兰姨你要出去吗？”，这时刚上完厕所的徐胖子，一出来正面迎上了兰姨，然后看见兰姨的打扮，便是询问道。
　　“嗯，今天有点事情要回老家一趟”，说着兰姨已经穿好了鞋子，拿起了包包和几个袋子，“对了小沛少爷，等下若是夫人下楼，麻烦帮我和夫人说一声，我昨天已经和夫人报备过的了”。
　　“还有啊，小沛少爷，虽然你考完了中考放假了，也不能整天玩耍，要多注意安全……”
　　“我知道了，兰姨”，徐胖子颌首点了点头。
　　“你难得放假，就不要整天挂心我了，好好放松一下”。
　　“好好好，就不唠叨你，记住要是出去玩注意安全啊”
　　“嗯，拜拜兰姨”
　　“兰姨拜拜”
　　我和徐胖子两人都站在玄关挥了挥手。
　　毕竟兰姨从小对我也很好，对我来说，兰姨就是一位慈祥的长辈。
　　其实不单止是我，徐胖子还有温阿姨，都希望兰姨能找到一个好归宿，只是我彷佛间听说了兰姨年轻时曾经受过伤，便没有再找男人了。
　　一眨眼几十年过去，很难想像一个女人最美的年华就这么过去，从兰姨的仪容不难看出年轻时肯定是位美人胚子，而且兰姨能把徐胖子家打理得井井有条，可见兰姨的淑德持家，如此漂亮又会贤惠的女人，如果我能遇见曾经伤害兰姨的家伙，很想问他一句，你是瞎了眼了吗？兰姨才刚前脚出门，画面一转某个死胖子居然又在穿鞋了，我瞪大眼睛问道：“你也要出去？”
　　“还说呢，昨晚那鸡巴会所我去迟了几分钟，居然就不让我进去了，气得我差点没把他的招牌给砸了，马勒戈壁的”，徐胖子岔岔不平地道。
　　我暗忖，尼玛昨晚突然回来，可把我和温阿姨给吓死了，插在你妈逼里的鸡巴差点就阳痿了，我都还没骂人呢。
　　“那你现在是又要去？”
　　“麻痹的，我就不信了，我这一炮必须得打在这个会所里，不然我心里这口气噎不下去”，徐胖子满满的怨气无处发泄。
　　“平时我起床的时候，妈妈和兰姨都在，我不好出去。正好趁今天妈妈没起床，兰姨又出门了，这么好的机会我不出去对不起我自己，也对不起我今天起得这么早啊”。
　　“死胖子——”
　　“嗯？”
　　“鄙视你”，我伸出一根中指。
　　“要不你也来？”，徐胖子露出一道猥琐的笑容，简直像是电视里诱惑小女孩去看金鱼的怪叔叔表情。
　　“不去”
　　我果断拒绝。
　　废话，有温阿姨这么一位温婉风情万千的美熟妇，我还需要去那劳什子会所找女人？傻子才去呢。
　　“切，不识货”，徐胖子忽然话锋一转。
　　“对了下流枫，你到底帮我想出办法没啊，不能再拖下去了，若是再不解决，可能我和陈老师都无法在市一中立足，我好不容易费劲千辛万苦才作弊去考了中考，要是我无法在市一中就读，我的辛苦不就白费了吗”
　　“不是我没有想，但是我实在是这一次遇到难题了，对付一个疯子，法律威胁统统都不管用，你让我还能怎么办？”
　　“不是啊，枫哥，现在我只能靠你了，你也知道我的脑袋没你那么灵光，要是连你都没办法，那我就更加无能为力了”，刚才还很猥琐地在笑，现在瞬间变成一副可怜兮兮的肉脸，徐胖子要是去四川发展肯定很有前途。
　　虽然知道这死胖子是装的，可是我确实无法坐视不管，毕竟徐胖子有几斤几两我还是知道，靠他能解决这件事，除非潘金莲终生不出轨。
　　“我尽力吧”
　　我叹了一口气。
　　“那好，我的幸福就全拜托你咯，好兄弟。我走了”，说着徐胖子屁颠屁颠地出门了。
　　看到徐胖子的变脸功夫，说真的我还真有一瞬间冲动，不想再管这鸟人的卵事了。
　　唉，谁叫我把他妈给搞了呢。
　　其实我会这样帮徐胖子，里面也有着我的一层私心，我想着既然我都能对我自己的妈妈起异心，难免徐胖子不会，毕竟温阿姨这么漂亮这么美丽，加上婉柔细腻的气质，是个男人都会动心。
　　温阿姨和徐胖子在同一个屋檐下，低头不见抬头见，我又不可能天天去徐胖子家里盯着，这样就显得我很奇怪了。
　　所以要是万一徐胖子对温阿姨有什么超越母子之情的情感，虽然我相信温阿姨对我的感情，但徐胖子与温阿姨毕竟是两母子，如果徐胖子真的有异心，母子连心怎么也比我这个外人强啊。
　　我不也是因为有着这样的优势才能掳获妈妈的心的吗？以前我倒没有这个念头，可自从知道了他和老虔婆的事情，我就多了一个心眼。
　　网上不是都说喜欢比自己年龄大很多的男人，一般都是有着恋母情结。
　　我怕徐胖子会不会在内心深处对温阿姨也是有着恋母情结的存在，只是他没有发现而已。
　　把他和老虔婆撮合了，或许有了老虔婆，就算他有着恋母情结，也算是有了一个寄托，我也能放心不少。
　　徐胖子也跑出去了，温阿姨则还在房间里睡觉，整幢别墅空荡荡的，看着就很寂缪。
　　突然我觉得还是我家比较好点，虽然没有别墅的这么豪华奢丽，但胜在很温馨，有着家的感觉。
　　如果住几天还好，住久了总觉得心无法得到沉淀，就像是被台风吹离了海岸的船只，难以找到靠岸的路。
　　整幢别墅只剩下我和温阿姨，一想到昨晚那丰腴曼妙的身形，我就忍不住直哆嗦，激动的哆嗦。
　　强忍着压下心中的澎湃，步履蹒跚地蹬着上楼，进到温阿姨的房间内，走近床前。
　　温阿姨依旧安稳地恬睡着。
　　我没有去吵醒温阿姨，而是静静地坐在床边守候着，看着温阿姨沉睡的样子，是那么的温柔，那么的优雅。
　　嘴角轻轻上扬的笑意，证明着温阿姨似乎在做一个很开心的梦，不知道有没有梦到我呢？我小心地拂开挡在温阿姨眼前的几缕秀发。
　　不愧是温阿姨，就连睡相都是依然这么美，高挺的鼻梁，精致的脸型，尽管下巴亦是属于瓜子脸的类型，但没有像网红脸那般怎么看就怎么别扭的感觉，少掉许多的棱角，浑然天成让人无法挑剔。
　　有着岁月的成熟风韵，又有着年轻少妇一样的令人心动，熟妇和少妇之间的来回变换，使得摸不清温阿姨的真实年龄，似成熟又似清纯，似丰韵又似娉婷。
　　不知道过了多久，我亦一直静静地守候着，有时候爱情不一定是要轰轰烈烈，或许平平静静地两人小手牵小手亦是一生。
　　相比一些为了变成植物人的另一半守候了大半辈子的爱侣，我又算得了什么呢？而且似温阿姨这样百看不腻的美熟妇，要我等候一辈子我也愿意。
　　“嗯……天亮了啊……嗯？小枫”
　　温婉婷悠悠地醒来，睁开惺忪的睡眼，慢慢适应着耀眼的光线，很快地就注意到了我的存在，发现我蹲坐在床边，似乎很久了的样子。
　　“你起来了啊，怎么不叫醒我？”
　　“昨晚那么晚温阿姨你才睡，我想让你睡久点”
　　“嘤……”，听到我的话，温阿姨拈花一笑，慵懒地坐了起来伸了个懒腰。
　　随着温阿姨的动作，被子垂落到了腿上，露出了性感的紫红色真丝睡衣，宽松的袍式衣领微微敞开，那沉甸甸的两道白皙的半圆若隐若现地呈现。
　　让我看直了眼。
　　“真是的”，我的不加掩饰地盯着人家的胸部，就算是瞎子也看得出来我瞅着人家哪里。
　　当即温婉婷啐了一口，“一大早就想色色的事”。
　　“谁叫温阿姨你一起床就诱惑我，而且温阿姨你的胸部又这么大，我能不想歪嘛”，我撇撇嘴道。
　　对于我大正言辞地说着自己好朋友的妈妈的胸部，丝毫不加掩饰。
　　“色胚”温阿姨娇啐了我一口。
　　“是了，你怎么跑到我的房间来了，小沛和兰姨呢？”
　　“兰姨出门了，好像回老家了吧，至于儒沛，他也跑出去了”，我没有直接说徐胖子的出去是又跑去会所找女人了，毕竟没有徐胖子的出去，我也没机会和温阿姨温存，还是不要太过于出卖徐胖子了，嗯……出卖他一点点就好了。
　　“噢是了，兰姨昨晚跟我提过，她今天有事要回老家一趟。但小沛这混球，居然一大早就跑去找女人，看他回来我怎么收拾他”
　　“额，温阿姨你怎么又猜出儒沛是去找女人了？”
　　“这还得找猜？我这儿子翘起屁股我都能知道他想干什么，以他的性子，昨晚过了时间没能进去，心里必然憋着一股气，不让他达到目的他是不会罢休的”
　　，说着温婉婷气不打一处来，忿忿不爽道。
　　看温阿姨的样子，心里想徐胖子怕是接下来的几天有苦头吃了，这可不怪兄弟我啊，不是我暴露你出来的，要怪只能怪我们的妈妈都太聪明太厉害了。
　　然而你的运气没我好，我能和我的妈妈做爱，而你的妈妈只能被我肏。“嗯……”，温阿姨的手拐到了左边肩膀的后面捏了几下，一边扭着脖子，“睡得太久了，肩膀脖子有点酸……”
　　“小枫，上来帮我捏一下”，旋即温阿姨转过头对我说道。
　　我没有立即行动，反而扬起一缕恶趣味的笑容，“这不太好吧，你是我的阿姨长辈，也是儒沛的妈妈，我摸你的身子合适吗？”
　　“你这小色胚怎么突然间变得这么客气了？昨晚可没有见你对我这么客气过，今天转性啦？”，温阿姨一边捶打着自己的肩膀，并没有反应过我的恶趣味想法。
　　正好趁了我的心意，我很早就想和温阿姨这么玩了。
　　“哪有，我对温阿姨一直都很客气啊”
　　不过我嘴上是这么说着，可是我的身体已经挪动到了温阿姨的身后。
　　察觉到我的靠近，背对着我的温阿姨含笑地翻了翻白眼，显然是对我的口不对心很是无奈。
　　“还说呢，快点帮我按吧”。
　　“那温阿姨你想我按摩你哪里呢？”，我坏坏一笑，意有所指道。
　　忽然温阿姨转过头来，对我眨了眨眼，略带妩媚的语气，“你想按哪里就按哪里咯，就算是阿姨的下面也可以哦”。
　　“下面是什么？阿姨你要不要说清楚？”
　　我伸出手搭在了温阿姨的肩膀上，轻轻地帮温阿姨揉捏起肩膀来。
　　虽然我不是专业的按摩师，但别忘了我小时候可是跟着老中医玩耍，小孩子心性对什么都好奇，当然也翻看过吴爷爷的一些笔记书籍之类的，尤其是当时吴爷爷那里有着一个凋像，上面就标注着人体的各个穴位，虽说很多我就不太记得了，可大概我还是能找到是什么位置的，而且小时候吴爷爷就经常帮我针灸疏导我体内过多残留的药性，久病成良医这句话并不是随便说说而已，也是有科学根据的。
　　要我针灸可能做不到，就普通的按摩，对于长年练武的我来说，俨然就是小意思。
　　“小色胚”，温阿姨暗啐了一口，随即闭起了眼睛，享受起我的按摩服务。
　　“啊嗯……嘤……”
　　“温阿姨，你的身体好柔软啊，就像是没有骨头一样”
　　“嘤……应该是我平时有练瑜伽，年轻的时候学过舞蹈的缘故吧”
　　这时温阿姨用手捣弄了几下头发，让散落的头发披到后面去，然而我注意到的是，温阿姨小巧的耳朵也从头发里冒了出来，白皙娇嫩的小粉耳，简直可爱极了。
　　看着温阿姨这一对耳朵，我忽然心中又冒出了一道恶趣味。
　　随即我把头靠到温阿姨的脑后，伸出了小舌头在那小粉耳后面舔了一下，让闭着眼睛的温阿姨骤然醒觉，转过头娇嗔地给了我一记卫生眼，“色胚”
　　然而温阿姨终究是温阿姨，怎么可能在吃了这么大的“亏”不还以颜色呢？果不其然，突然间我的下身就遭受到了袭击，温阿姨的小手搭在了我的裆部，且还用力地捏了一把。
　　“呀……”，我忍不住叫出声来。
　　“温阿姨……”
　　“你按摩你的，我按摩我的”，温阿姨嫣然一笑，丝毫不客气地把我的裤链给打开了，并且没有停留地直捣黄龙，把里面的内裤都给拉了下来。
　　顿时我的大鸡巴就被温阿姨从裤子里扒了出来。
　　一出来就傲然挺立在了空气中，大大的龟头不住地颤抖，似乎在抗议我把它憋在裤子里这么久。
　　亦然温阿姨的纤纤玉手单手一抓地握在了手里。
　　感受着温阿姨手心传来的熟悉感与温度，细腻又温柔的触动。
　　和我自己撸的感觉完全不一样，温阿姨的玉手彷佛有魔力般，不缓不快地揉捏着，可却给了我极大的快感。
　　“啊，温阿姨，我是儒沛的朋友，你这样握着我的肉棒是不是不太好啊”，我仍然没有放弃适才的恶趣味。
　　这时温阿姨似乎也明了我的所想，“呜……可是阿姨握的不是小沛朋友的肉棒，阿姨握的是阿姨老公的大阴茎啊”。
　　听到温阿姨的话，顿时我的心里彷佛得到了满足，彷佛得到了全世界一样的满足。
　　“呀……你怎么可以摸阿姨的胸部，阿姨的胸部是小沛小时候吃奶的地方，你怎么可以乱摸呢？”
　　见势我也停下了帮温阿姨继续按摩，双手往前面一抓，顿时按在了那熟悉的半圆上，仅是隔着一层薄薄的真丝睡衣，肆意地揉搓着这美妙的软肉。
　　“我没有乱摸啊，我摸的就是我的好朋友妈妈的大奶子，好软……”
　　“喝……哈……小枫，想看阿姨的乳房吗？”，突兀温阿姨松开了我的鸡巴，转了过来面对着我向我抛了一道媚眼。
　　我默然地点点头，瞳孔中满满的渴望与色欲。
　　“嗯……”，旋即温阿姨当着我的面，把她睡衣的领口拉开，露出了两团白花花的香乳，坚挺的半圆，无可挑剔的乳形，尤其是温阿姨并没有把领口完全拉下，只露出了半边的美乳，隐隐约约的美感，让人更为冲动。
　　“好看吗？阿姨的奶子？”
　　“好美……温阿姨你的奶子好美哦”
　　我立即扑到了温阿姨的跟前，情不自禁地伸出手去摸，然而却被温阿姨给打掉了，“我可是小沛的妈妈，是你的长辈，你怎么可以动手动脚的呢？”，说完故意装作很严厉认真的样子。
　　“只能看不能摸哦”
　　“哼，我就要摸，我不仅要摸，我还要吃呢”，我的视线一直停留在温阿姨的胸部上，听到温阿姨的话，于是视作一副恶狠狠地模样，一下子冲破了温阿姨的阻隔，肆意地搓捏着那对我曾经想都不敢想过的圣女峰。
　　并且顺手用力一拉，把温阿姨的对巨乳给完全从睡衣里掏了出来，深紫色的乳头，带着熟妇的韵味，和澹澹的乳香被我一下含进了嘴里，拼命地吸吮着。
　　过程中温阿姨仅是义务性的一挡，随即就没有了动作，而且还主动把乳头给我递过来。
　　“嗯……”
　　感受到乳头传来的敏感，温婉婷眉头一皱，不由自主地发出了一道声音。
　　低头看着我生怕有人跟我抢似的，拼命地占据着两边的奶头，左边吸一下右边吮一下的，不自觉地有些好笑。
　　不过她的嘴上依然说着，“乳房被摸了，小沛小时候吃奶的地方被摸了，哦喝，怎么这样……”
　　“阿姨的乳房只有我的老公可以摸的，啊哈，怎么可以这样……”
　　“温阿姨你的奶子好好吃哦……”
　　“阿姨的胸部只有阿姨的丈夫才能碰，胸部被玷污了，被自己儿子的朋友玷污了，可是胸部被吸得好有感觉，好舒服……”
　　说完忽然间闭着眼睛的温阿姨，突兀张开一双水汪汪的美眸，浅笑着舒了一口气，“玩够了吧，小冤家”
　　“是不是和自己好朋友的妈妈有一腿，让你心里某些邪恶的念头得到了满足啊”
　　被温阿姨戳破了心思，我悻悻然一笑，倒是没有反驳，大大方方地承认了。
　　“你这小冤家啊”
　　“没办法啊，谁叫温阿姨之前一直都是我很尊敬的长辈，又温柔又体贴，对于我来说温阿姨你是高高在上不可亵渎，曾经我是想都不敢想的。想不到我视作长辈敬重的阿姨，突然间和我发生了关系上了床，还发展成了现在的关系。小时候我有时还一度把你当成我的妈妈敬重着，而如今我竟然在摸慈祥长辈的胸部，这位阿姨还是我好朋友的妈妈，我竟然和她在同一张床上做着苟且的事，中间的反差，实在是太刺激了”




　　第76章：小狼狗

　　我的话让温阿姨莞尔一笑，“我也没想过有一天会委身给一个比我小了差不多二十岁的小屁孩，被自己儿子的好朋友脱开了衣服搓揉胸部，吸吮着我的乳头，真的羞死人了呐”。
　　“有什么好羞人的，滋滋……”，我吮着温阿姨的乳头，顺着柔滑的真丝睡衣抚摸着这具温润丰腴的美体，曼妙的手感实在让我心神涟漪。“温阿姨，你现在是我的女人，我摸我自己女人的胸部不是很正常的么？”
　　“嗯……你呀——”
　　“温阿姨，我想看你的小屄可以吗？”
　　“你都说我是你的女人了，我能拒绝吗？”，温阿姨娇嗔地撇了我一眼。当即把睡衣袍的衣角往上拉，真空的下身自然阴户便浅露了出来。为了方便我，温阿姨还靠到了床头上，把腿张开摊在我的面前。
　　偏黑的大阴唇微微合张，一簇毛茸茸的黑毛裹成了一团，裂开的缝隙中若隐若现出了一丝丝粉嫩的小肉芽，两片可爱的蝴蝶小阴瓣这时紧紧关闭，围绕着温阿姨小屄洞口的小阴瓣，紫色中带有了一点点的黑色色素，显得成熟中不失为性感。虽然没有花季少女般的粉嫩，可是相对粉逼，我更喜欢温阿姨这诱人的小骚逼。光是第一眼看见，我就忍不住俯身去舔了。
　　“对不起，阿姨的小屄已经是黑木耳了”，见我两眼轱辘地死死瞅着她的下阴，温婉婷也不免升起丝丝脸红。尽管眼前她心爱的男人无数次强调他并不介意她之前的经历，可是在她的心中始终有着一份芥蒂。她不知多少次想过若她还是个处女那该有多好，就算不是第一次，起码进入她身体的第二个男人是她所爱的人，只是这些都不存在了，她的身体确实被不少的男人肏过，她的前面已经不干净了。
　　所以她无数次多么庆幸没有把她的后面给那些臭男人玷污，庆幸她自己在欲望的深渊中还能保留着一丝理智，没有连最后一块净土也丢失掉。
　　“黑木耳”这个词确实刺激到了我，可是我没有表露出来，因为我知道温阿姨一直都很在乎她的过去，和很多的男人肏过屄，觉得很对不起我。说实在的，我也是很不舒服，但我爱温阿姨，我不想她因为这件事而一直耿耿于怀。“我说过我不在意的了嘛，而且温阿姨你的小屄这样才更性感，看着我就忍不住想摸了”。
　　我笑着对温阿姨说道。
　　听见我的话，温阿姨略微干笑了几下，看向我的神色充满了柔和。以她的阅历何尝不知道我是在安慰她，我的占有欲这么严重，对于她以前的事情怎么可能一点都不介意，这些她都是知道的，也正因如此，她才更加地觉得对不起我。
　　我轻轻地在温阿姨的阴阜上拂过，“别想这么多好吗？温阿姨你就把以前的事当作是上天给我和你的考验，你想想，如果没有你过去的经历，你的性瘾，我们也不可能走到一起啊。只能说这一切都是上天安排好了的缘分，若是没有这段缘分，我又怎么可以摸到好朋友的妈妈，长辈的美屄？”
　　“一想到温阿姨你曾是我敬重的长辈，却是此刻摊开双腿连尿尿的地方都被我看得一清二楚，你知道我的心情是有多激动吗？”
　　“熟女控就熟女控，你这小色胚，说什么缘分，我看你早早就觊觎着阿姨了”，温阿姨回复了笑意，“别以为我不知道，在我们没发生关系之前，有一次我放在洗手间里的内衣，上面精液的痕迹不要跟我说不是你干的，你以为用水抹掉我就不知道是精液了么？”
　　“额，那次……那次是个意外”，突然被戳暴了以前的糗事，自然是窘爆了，“那时候和小沛刚看完AV，看到你的内衣，一时没忍住就……”
　　“那一次也是我第一次射精呢，正因为那一次我才知道射精是这么爽的，可以说是温阿姨你启蒙了我的性爱之路啊”
　　“你这小坏蛋，你就算手淫，也清干净点，害得我那天晚上闻到你残留在内衣上精液的味道，差点……”
　　“差点什么？”
　　“没什么啦”，温阿姨双眸掠过一道隐晦的异色。我大概也能猜得出来，不外乎是我精液的味道刺激了温阿姨的欲望，导致她的性瘾按耐不住，发生了一些糗事了呗。
　　“不过我以后再也不需要用温阿姨你的内衣打飞机了，嘿嘿，我现在想摸哪里就哪里，就算是温阿姨的小骚屄都是我一个人的，想怎么玩就怎么玩”，我的头俯瞰到温阿姨的两腿之间，抽出一根手指轻轻在那性感的阴唇外画着圈。
　　“冤家”
　　温阿姨暗啐了一口。亦然我的手指并没有停下来，则是顺着滑进了裂缝里，虎口一掰，便把温阿姨合拢的淫屄给撑开来，露出了里面的粉肉和小阴瓣。我用食指挑逗了几下在屄洞外的两片小肉片，发现温阿姨的这两片小阴瓣似乎比我第一次看见的时候又长了一点点，虽然不明显，可是温阿姨的小屄诶，我怎么可能辩不出来？且颜色好像也比我和温阿姨第一次做爱的时候要深了那么一丢丢。
　　我当然知道温阿姨不会再和其他的男人做爱了，那么也就说，这些都是我肏温阿姨造成的，不由得油然升起一股自豪感。我突兀想起妈妈的，貌似妈妈的小屄还是挺粉嫩的，不知道我以后要是把妈妈肏成黑木耳，会是什么样子，想想就觉得无比的激动，恨不得马上回家立即实施我的想法。
　　不过嘛，温阿姨的美屄当前，我自然是抗拒不了这股诱惑。旋即就忍不住把食指插进到了温阿姨的屄洞里面去。
　　“噢……”
　　一道淡淡的嘤咛，温阿姨的身体就起了反应，小屄中渐渐有着水渍泛出。原来温阿姨的小屄也是这么敏感的，才轻轻插入一根手指，居然就起了这么大的反应，连淫水都流了出来。
　　“温阿姨，你这里硬了呢”，我的另一边手的手指触到了温阿姨的阴蒂，坏坏笑道。
　　便是惹起了温阿姨的无数怪嗔，“被你这么摸，怎么可能没有反应嘛”。
　　“是了，温阿姨，这里应该是阴蒂吧”
　　“嗯……”貌似我之前都没怎么注意过阴蒂，和妈妈做爱也是，都忽略掉女人阴户最敏感的部位。不知道味道怎么样，温阿姨的小屄我都舔过，唯独阴蒂的位置以前就浅浅划过而已。想着我便把头埋到了温阿姨的阴部，舌头狂甩地舔着那凸起的小点。
　　“哦哦……不要……呀呀呀……舔……再添……温柔点……”
　　“没想到儒沛就是从这里来到这个世界的，真的好奇妙噢”，说着我骤然起了身，然后与温阿姨对对坐着，顺势脱掉了我的裤子，将鸡巴顶到温阿姨屄口，用龟头摩擦着那两片紫红色的小肉片，淫水很快地就滋染到我的阴茎上。
　　“要是小沛知道你这好朋友，居然对他的妈妈做出这样的事，不单止用手指扣他妈逼，还用鸡巴盯着他妈妈的小妹妹，等下还要插进去肏他妈的小骚逼，在他妈逼里射精不知道他会怎么想你这个好朋友呢，我家小沛可是从小把你当作好兄弟的，你就这样回报他啊”
　　我吞了吞口水，被温阿姨连续说了几个是粗口又无法反驳的脏话，简直是直击我的心，说到了我的心坎里面去了。整颗小心脏不住地跳动，差点没把持住就怼进温阿姨的小屄里了。我平复了下心态，笑着道：“我就是把儒沛当作我的好兄弟，才会看他妈妈欲求不满，伸出援手。要知道我可是把我的童子精都奉献给了他妈逼里呐，我是很努力地在满足他的淫荡妈妈，还为了使他不寂寞，想要和他妈妈帮他搞个小弟弟呢”。
　　“是吗？为什么是小弟弟，而不是小妹妹呢？他妈妈的小淫屄觉得男孩子太调皮了，一个就够了，想生一个小妹妹来玩玩”
　　“那生出来该怎么叫我呢？我是儒沛的好朋友，是叫我哥哥，还是叫我爸爸好呢”
　　“当然是哥哥啊，爸爸这个称呼还是要留给小妹妹名义上的爸爸，小沛的父亲的。毕竟小妹妹的妈妈太淫荡了，居然和自己儿子的好朋友出轨了，给小沛的爸爸戴了一顶绿油油的大帽子，连野种都给人家生了，爸爸的称呼就当作补偿咯，顺便让小沛的爸爸帮着别人养女儿”
　　“好咯，谁叫我淫了人家的妻子呢，父债女还，唯有靠女儿来偿还他亲生爸爸造的罪孽。但是才生一个会不会不太好，要不要给儒沛的爸爸送一青青大草原呢”
　　“你想怎么送就怎么送，尽情往小妹妹的淫荡妈妈的骚屄里射精吧，塞满人家的子宫”
　　此时此刻我亦再也忍不住了，霎时腰间一挺，鸡巴便往温阿姨的小屄怼了进去，硕大的龟头撑开了一条径道，包皮和肉壁摩擦发出了“滋滋”的声音，淫水不断地分泌提供给我的肉棒继续前行，直到顶住了最后的尽头的一片柔软，柔棉棉的就好像顶到了一团有弹性的水球，微微合张的间隙，那是通往子宫的唯一出入口。
　　“啊……插进来了……”
　　“好大……塞得我好满……好舒服……怎么会这么舒服……呀……”
　　“肏我……小枫……用力肏我……哦哦哦……”
　　我压在温阿姨的身上猛烈的耸动着，抓着温阿姨的美腿，不停地顶撞着那一块蜜源，淫水和我和鸡巴摩擦，发出“滋噗滋噗”的声音，简直淫靡极了。“哦喝……温阿姨……你的小屄真是好紧……啊……”
　　“不是阿姨的小屄紧……是你的鸡巴太大了……呵呵呵……好舒服……肏得我好舒服……”
　　“……乳房……小枫……摸阿姨的奶子……”
　　尽管温阿姨已经躺下，可是那对丰挺的美乳依旧没有像很多女人一样塌下去，虽说也扁了许多，但大胸部的优点在这一刻就显示出来了。一对坚挺的丰乳在我的猛烈抽插下，上下剧烈地摆动，温阿姨的手不由自主地捏住自己的奶子，肆意地揉搓。
　　而温阿姨的吩咐我怎么会不听从，于是我便匍匐地贴在温阿姨的胸前，双手攀上那对高耸的巨峰，见到我的手的到来，温阿姨就把自己的手松开，将奶子完全交由给我，她则是抓住床单忍受着我的肏弄。轻柔的乳肉，无上的手感顿时贯彻了我的触感神经，随即连同乳晕一同含进我的嘴里。
　　几乎我都不敢相信这是一位熟妇的奶子，娇嫩香醇的美妙，未经人事的少女也不过如此吧，而且温阿姨还加有着熟妇浓郁悠远，沉淀的乳香。这唯有真正哺乳过的女性才能拥有的母性芳香。经历了岁月的浮沉，洗尽了铅华，留下了独属于女人彻底成熟的阶段的无比魅力，让男人为之沉醉的韵味。
　　而我竟有幸沉浮在温阿姨这具如同熟透了水蜜桃般，彻彻底底成熟的胴体，通过肌肤间的相互触感。我和温阿姨不仅仅是肏屄这么简单，是灵与肉的结合，水乳交融的溶化。
　　两具赤裸裸的肉体在一张奢华的大床上缠绵交缠，任谁都不会想到两人之间会是相差了几乎二十岁的长辈与晚辈。同时其中丰腴性感的美妇，还是少年好朋友的亲生妈妈。而这位少年竟然把他的鸡巴插进到了他好朋友出生的地方，两人的肉体撞击产生了淫糜的声音，房间中不断传出两人的喘息声。
　　“……呵喝呵喝……温阿姨……我快要射了……我们换个姿势……你在上面……我想在下面往你的子宫射精，射满你的小屄……”，我的声音带着点哮喘。
　　我的动作稍微减缓，使得温阿姨也得到了一丝的喘息的机会，同样气喘吁吁地点了点头，“好……”
　　我缓缓地从温阿姨的小屄里抽身，此时温阿姨的腔屄里已经渗着大量的汁液，只见我的鸡巴才一分离，我的龟头竟滴下了几滴晶莹的液体，甚至还连带着丝接洽着我的龟头和温阿姨的淫屄，藕断丝连的既视感。
　　温阿姨翻身坐到了我的身上，顺势把身上可有可无的睡衣袍给脱掉，彻底地将裸体展现在我的面前。将手搭在我的胸膛，温阿姨平复了一下呼吸，微微轻笑，“想不到小枫你的身材挺不错的喔，平常看上去瘦瘦弱弱的小家伙，胸肌还挺扎实的。这仔细咋一看居然还有腹肌和马甲线”。
　　“因为我平时都有练武锻炼的吧”
　　“你这身板要是被那些饥渴的富婆看见，肯定会化大价钱包养你的”
　　“嘿嘿，你要这么说也没错，我现在不就是和富婆在做爱么？温阿姨你可是超级大富婆呐，整个Z市恐怕没有个比你还富的了吧”。我嘿嘿笑着回话道。
　　“呀……原来你是当我的小狼狗啊，也挺不错的，说吧，一个月要多少钱我包了”
　　被我这么一打混，温婉婷也有些兴起。其实她一直以来都活得很累，很多的时候，她都是带着一副面具活着，无论是在什么人面前，仿佛她都无法抛开身上的防备，总是不自觉地保护自己，隐藏她内心真正的想法。甚至在自己儿子的面前，她也要装作出一副好好母亲的姿态，过多的伪装与内心的抵触，早已让她忘记了她原本的个性到底是什么样子。而如今，她宛若找回了她自己，在自己心爱的男人面前，她终于可以毫无保留地释放自己的天性，不用再去抵御任何的一切。从她被爱情伤害，被她最信任的丈夫背叛后，她就没有打开过她的内心，即便是后面遇到过许许多度的男人，那些男人不过是贪恋她的身体，使得她更加地收敛自己的真正的想法。
　　从温婉婷受伤过后，这是第一次打开了她的内心，证明着她正在一步一步慢慢地抛开过去，接纳新的人进入到她的内心当中，而那个人就是我。她发觉只有在我的面前她才能感觉到真正的放松，和温暖。仿佛只要待在眼前心爱的男人身边，她就无惧面对所有的一切，再伤心的过往也不过如此，罢了。
　　“我才不傻呢，当你的小狼狗怎么比得过当你的老公，那样你的就是我的，我的还是我的，嘎嘎嘎”
　　“这么说来，你是为了我的钱才和我在一起的？”，温婉婷故作生气道，顺着就想从我的身上下来。其实她怎么会看不出来我是不是真心的，经历过爱情婚姻的伤害后，温婉婷变得十分的谨慎，若不是真正爱她，她怎么可能会对其坦诚相见，这不过是她故意闹着我玩的，想看看我是什么反应。
　　果不其然，我这个情商负数的家伙果然上当了，瞬间着急地坐起身，“不是啊，我刚刚是开玩笑的，我……”，紧张得我舌头都打结了，不知道该说什么好，生怕失去温阿姨。
　　见此，温婉婷“噗哧”一笑，“傻瓜，都过了这么久了，我的小屄你都肏过了这么多次了，情商怎么还一点进步都没有。看不出来吗？我是闹着你玩的。就你这情商，是不是真心一眼就能看出来了，傻瓜”。
　　连续两个“傻瓜”袭来，让我眼前一黑，我真的这么傻么？如果不傻，怎么总是被温阿姨捉弄呢，还有妈妈，总是被这两个女人玩得死死的，却又没有反抗之力。好吧，情商低就情商低呗，至少我凭这种情商都能搞上妈妈和温阿姨，比起许多的单身狗我起码幸福多了。唉，枉我智商无敌，几个月内从学渣变学霸，奈何情商是短伤。【后面一句纯属我私人的吐槽】看时候差不多了，我的鸡巴由于长期得不到发泄，都快肿成紫色的了，龟头都几乎是紫红糖葫芦的了。于是温婉婷收起了笑谑，“好了，不闹你了，准备好我要坐下去咯”。
　　说着温阿姨握着我的鸡巴，矗立顶着她的小屄口，突然用力一坐，坚硬的龟头便是撑开了她的径道，慢慢地没入她的下阴中。“嘤呃……”
　　“小枫……”
　　“哦……好暖……里面好暖……好舒服……”
　　温婉婷没有用多久，便消除掉了下身那根无比粗大家伙带来的异物感，毕竟适才做了这么久，小屄已经无比的湿濡了。即便如此，感受着体内的膨胀感，她还是皱了皱眉头，随即形如冲破灵魂的舒爽，犹如整个人都填得满满的，再也找不到丝毫的空隙。
　　“看来是上天都害怕你用这根大东西去祸害年轻少女，才让你喜欢年纪大的熟妇，不然连我都差点承受不来的大鸡巴，要是插进花季少女的阴道，可不把她们痛死。就算是我，若年轻个十几二十岁，怕是也会对你敬而远之。不过嘛，你这大肉棒，确实是无数熟妇的最爱——”
　　“那温阿姨喜欢不？”，听到温阿姨的话，我略微自豪的一挑眉。
　　突然间温阿姨笑靥如花地抿抿嘴，“你说呢？”
　　话音刚落，未等我回话，温阿姨便开始顶撑着我的胸膛，慢慢扭动着屁股和腰肢，如果有一台摄影机架在床尾的话，就能清晰录下我的大鸡巴在温阿姨的淫屄里进进出出的一幕。“滋滋”的声音，阴茎和阴道相互之间的摩擦，淫水在中间不停地渗出，滋润着我的肉棒和温阿姨的骚屄。两片诱人性感的蝴蝶小阴瓣，此刻贴在我的龟身上，随着我鸡巴的进出，有着淫水的湿滑下，蹉跎着我。在感受肏屄的美感之余，还能体会到两块肉片在小屄外对我的触动，由于那两片蝴蝶小阴瓣处于小屄外面，比之里面较为凉爽，顿时让我体验到了冰火两重天的错觉，每当我没入温阿姨的腔屄，湿热的径道就会瞬间包含着我，而我一旦退出来立即感受来自两片蝴蝶小阴瓣的冰凉，这种感觉仿佛一下天堂一下地狱，爽到我的敏感神经都要痉挛了。
　　“哦哦哦……呜哦哦哦……呵呵呵……”
　　“嗯嗯嗯……啊啊呵呵……小枫……嗯嘤……小枫……好……好舒服……我的小屄……肏……肏阿姨的小骚逼……”
　　“肏……大力肏……肏烂阿姨的小骚逼……也没关系……噢噢噢……怎么会这么舒服……”
　　“啊啊啊……温阿姨……你的小屄好紧……夹得我舒服死了……”
　　“呀呀啊啊……不要这么快……在这样下去……我会……啊啊啊……小枫……”
　　不知从何时，我的手抓住了温阿姨的大腿，猛烈由下而上的抽插，气势汹涌似乎不把温阿姨的小屄顶烂誓不罢休。
　　“啊啊啊……停……停一下……呵唔……停停……一下……喝啊……不行了……阿姨要高潮了……”
　　“呀呀呀啊啊……泄了……”
　　“哦喝……哦喝……温阿姨……我也要射了了……一起吧……”
　　“嗯……”
　　“哦哦哦噢——”
　　我舒爽地大叫，同时我的下体亦是一阵痉挛，一股莫名的汹涌忽然从我的卵蛋冲上了马眼，顿时随着温阿姨腔屄的倾泻，顶着子宫口的龟头末端猛烈地爆发。下一刻我浑然失去了知觉，两眼一花脑袋一片空白，忘却了所有，整个人好像飘飘然，灵魂欲要出窍的感觉。我已记不得自己深处在何地了，眼前仿佛出现了幻觉，一睁一闭眼，温阿姨的身影变得无比的庞大，而我则是渺小得如同小蝌蚪，游走在滑溜溜地赤裸美体的肌肤上，最后滑入了那两腿之间的位置，一处温暖的洞口瞬间把我吸了进去，最后……
　　最后，我睁开了眼睛，回到了现实。温阿姨仍然是那个温阿姨，鸡巴仍然插在那湿滑的美妙小洞之中。一脸颊微红，气喘吁吁地温柔面容落入我的眼里，浓厚的鼻息在努力平息，只见温阿姨懒洋洋地用手撑着身体往后仰，洋溢着一种幸福的满足感。
　　“怎么样？是不是看着肉棒插在自己好朋友的妈妈的生殖器里觉得无比的痛快呀？”，突兀温阿姨的笑谑声传进了我的耳朵里。
　　霎时把还沉淫在高潮射精的快感中的我惊醒过来，才发现我的视线恰好与我和温阿姨交合的部位对接，连忙想解释，但经温阿姨这么一提醒，我的注意力也被吸引了过去。特别是温阿姨出言调侃后，似乎故意般把自己的双腿往我这边大张，瞬间温阿姨的整个下体都落入我的眼中。
　　首先被我收入眼底的是一片的狼藉，想必现在温阿姨的下阴处也只能用狼藉来形容了，浓浓的白浆不仅仅在我的鸡巴和温阿姨的生殖器接合的位置才有，肉眼可见温阿姨的一双大白腿腿根都像是摸了一抹没涂开的沐浴乳，在阴户周围更是滚滚泛滥，甚至还有在温阿姨的小屄中顺着我的肉棒泊泊流出。
　　温婉婷用手在她的小屄上抹了一把我的精液和淫水的混合液体，随后放进了自己的嘴里，鸟瞰着我眼里闪过一道莫名的意味，轻轻一抹一笑，“你这小坏家伙，居然射了这么多，加上昨天射的好几次，每一次都是这个量，你就不怕阿姨怀孕么？”
　　“我为什么要怕？怕自己的女人怀孕的男人不外乎是根本上心里面并不爱这个女人，对待这段感情只是玩玩的而已，或者是不敢承担起责任。我对温阿姨你是真心的，所以我才不怕这个问题呢，相反的我还比较想温阿姨你怀上了我的孩子更好，有了血缘的羁绊，这样一来谁也无法在我身边抢走温阿姨你了，就算是温阿姨你想离开我也要多一层顾虑”
　　我慢条斯理认真地说道。对于温阿姨的调侃丝毫不担忧，反而示出一副就怕你不敢怀我的种的模样，让人看着就觉得好笑。
　　连婉柔稳重的温婉婷都轻笑了两下，看似对于我的话并没有太大的波动，可是眼角微微抬起月牙，眼底一闪而过的不言而喻的幸福色彩却是不自觉地出卖了她。“真是坏混蛋，我是你从小玩到大的好朋友的母亲呐，你居然对我说这种话，我要是怀了你的孩子，到时成何体统啊”
　　“嘿嘿，温阿姨，你这话要是从其她人的嘴里说出来还有点可信度，从一个将小淫屄摊开摆在自己儿子好朋友的面前，阴道中还插着这位儿子好朋友的大鸡鸡的妈妈口里说出来，你不觉得羞愧么？”，我坏笑道。
　　面对我忒坏的笑容，温婉婷仍旧是不温不淡，没有一丝的羞赧。要是换做妈妈，怕是已经不敢直视我的眼睛了吧。不愧是在此道侵淫了许久的温阿姨，即便在工作处事能力妈妈可以一较高下，但在这方面妈妈俨然被温阿姨完爆了。亦然这位美妇董事长可不是一好处之辈，只见她分出一缕谑意，两条弯弯的柳眉微微一翘，不经意之间的妩媚俯瞰笑着看着我，“既然如此，那如果我怀孕了去到你妈妈的面前，跟她说我怀了你的孩子，你说你妈妈会怎么样？”
　　额……听到这句话，我顿时被掐住了脖子，噎住了。没想到温阿姨看上去温和柔婉的脸容，不出手则已，一出手就是这么一道重拳，一把就打在我的心脉死穴上。现如今我和妈妈的感情因爸爸的出现泛起了波澜，要是温阿姨真的怀孕出现在我妈妈的面前，我怕是不是死也是屎了。到时别说能和妈妈双宿双栖，没有被妈妈砍成薯片就不错了。
　　我好不容易才和妈妈跨出的乱伦一步，可能会瞬间打回原地。
　　“对不起温阿姨”，千言万语只剩下一句抱歉，我竟天真的以为我爱温阿姨，能够对她负责。可是经这么一说起，好像对温阿姨非常的不公平，因为我的花心，除了温阿姨之外，还有着对妈妈的感情，居然当着温阿姨的面，担心起妈妈的反应和感受。
　　可能是看出了我的心中所想，温阿姨的小手温柔地轻抚着我的胸膛，“傻孩子，我都说过我不会介意你和你妈妈的感情，只要你心中有我的一块地方我就很满足了。况且你这小冤家的大家好，光靠我一个可制服不了。怀孕的事，其实阿姨也没准备好，毕竟我们的身份和年龄都相差太大，一个不经意就可能会对你我造成很大的伤害。且阿姨亦有着家庭和丈夫，有着太多的顾虑，一切都还得从长计议”。
　　我点点头，“我明白的，温阿姨，反正我都还是个初中生刚毕业，要是突然当爸爸好像也有点那啥……不过先把温阿姨你霸占了再说，只要温阿姨你是我的，其他的我都可以不管”。
　　“你呀”
　　温阿姨浅笑着用手指戳了戳我的小腹，略微有些感动地看着我。忽然温婉婷的眉头稍稍一簇，因为她的下阴传来了一缕异动，“咦、？”
　　“又硬啦？”，温婉婷眼袋一垂，没好气地无言一笑。“你这小色胚，射了这么多还填不满你的色心啊”
　　就在适才温婉婷察觉到身处在她阴道中的那根大肉棒，突兀又有了复苏的征兆，在她的小屄里又在渐渐崛起，原本她眼前的这位小冤家，体质就很不一般。她经历过这么多的男人，从没试过一个在射完如此大量精液后，鸡巴仅仅软了一丢丢的，而且这一丢丢的硬度就已经足够秒杀掉她过去做过的所有的男人，只要稍微一点点刺激，就会马上又继续勃起。
　　“没办法，谁叫温阿姨你这么迷人，是男人看到你都会动心，你就这么把美屄袒露在我的面前，我能不受诱惑吗？”，我一副得了便宜卖乖的模样，恨不得一巴掌打过去。
　　于此温婉婷翻了翻白眼，“看来确实是需要加上你妈妈，才能把你彻底榨干”。
　　“嘿嘿”，我傻呵呵地笑着。
　　不过，我本来想着温阿姨会继续和我做爱的，却是“啵”的一声打破了我的幻想。温阿姨慢慢地从我的身上站起身，随之而然小屄也在慢慢脱离我的鸡巴，在我和温阿姨分离的刹那，仿佛红酒塞子被拔掉一般，“啵”的一声，使之我的心情变得微妙起来。
　　“射了真多啊，幸好我做好了避孕准备，不然肯定会怀孕的吧，可惜浪费了”，温婉婷看了一眼自己被精液填满到溢出来的下阴处，暗暗心道。同时伴随着一缕隐藏在深处的渴望，这是她未完全戒掉性瘾留下的后遗症，仍然对精液带着些许的欲求。
　　随后温婉婷在床边抽出了几张纸巾，轻轻地擦拭了下自己的下体，以防流出来到处都是，毕竟这个量有些恐怕了点。而我在一旁看着温阿姨涂擦自己的阴户，两片蝴蝶小阴瓣垂落了下来，被温阿姨的纸巾来回磨动着，画面就像是一道隆起的沟睿，较是比较坦顺的，可硬是凸出来一点点，黑紫色的肉片，看上去就觉得很诱惑很色情的那种感觉。偏偏温阿姨的纸巾就在这两片小肉片上回来地摩擦，两片小阴瓣就跟着来回摆动，看着我的心都被带动起来了。
　　瞬间我的下体蹦得一下弹了起来……




　　第77章：塑身保暖衣

　　瞬间我的下体蹦得一下弹了起来，使得温阿姨的美眸中泛起一丝莫名的涟漪，然即注意力完全落到了我的下体那根高高拗起的器物，一根如藕瓷般的白嫩芊芊玉手点在我的龟头正中间的马眼上，眼里闪过一道小俏皮。
　　“真大……”
　　“不大怎么征服得了如狼似虎的温阿姨你呢，喜欢我这根大鸡鸡吗？”
　　“死样，明知故问”，温阿姨白了我一眼。“真是越来越坏了，以前我认识的小枫是多么真挚淳朴的一个小男生，记得第一次貌似也是这个房间被我逆推后，事后居然害怕得逃跑了，现在想想还真是笑死我了。那时候的你真的可爱极了”
　　“哪像现在，简直坏死了”
　　说着温阿姨一把握住了我的巨根，就这样慢慢地把身子挪移到了我身下的位置，微微抬起头与我相视一笑，万千种风情尽收，浑然散出一股成熟美妇的魅力，一颦一笑仿佛都在牵动着我的心弦。柔情似水的双眸简直连我的心都给融化了，然而这样风情的婉柔气质的美熟妇，就当着我的面前，突兀下一秒就把我的鸡巴含进了嘴里。
　　顿时我感觉就像是要爆炸了一样，龟头被一股湿热的氛围完全包围，这都还没完，一条灵活的舌信竟在里面搅动着一切，我的马眼，我最敏感的薄弱带，统统都没有放过。就这一刹那我都几乎要直接射了。
　　温阿姨极为熟练拉开我的两条腿，为了不要干扰她品味我的大肉棒。温阿姨的口交技术实在是比妈妈好太多了，两者完全是不能相提并论的。只见其灵巧的香舌顺着我的茎身慢慢往下嗦了几下，松出了一只手把我的龟头钳住，方便她来回地吮舔我的阳具。我不禁想起AV里的女优，难道这就是传说中的吹箫么？
　　“哦哦哦……”曾经看着AV里的女优吹箫的场景，对着撸管了无数次，脑海中无数次幻想着被AV里的女优吹箫的画面，没想到有一天我也能亲身体会到吹箫是什么的一个滋味。尽管温阿姨不是AV里的任何一个女优，但温阿姨要比那些AV饰演者漂亮多了。光是气质上就不是那些性工作者能比的，看着曾是自己最敬爱的长辈，自己好朋友的妈妈，风光无限的私人连锁医院的董事长，国内屈指可数的妇科权威，重重光环笼罩的柔情美妇，居然跪在我身下，帮我舔鸡巴吹箫口交，一想到这些，我浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，不是恶心的那种，而是激动得无以复加。
　　或许这只有温阿姨才能给到的服务，妈妈怕是再练个几年都做不到，因为妈妈根本不会像温阿姨这般彻底完全放开。不说了，温阿姨的香舌实在太厉害了，才一小会儿的功夫，我的蛋蛋就遭受到了“袭击”。那条灵活的香信在舔着我的春袋，并且我的卵蛋上的每一条纹路，温阿姨仿佛都清楚一般，舌头一条一条纹路的甩过，到最后干脆把我整颗蛋蛋都“吃”了进去，当然温阿姨就嚼了我一颗蛋，另一颗蛋却被她玉手在揉弄着。
　　感觉温阿姨就是我肚子里的蛔虫，连我都不知道的睾丸上的敏感点，她居然一下子就掌握到了，而且灵活地及时地用她的舌头狂甩着。甚至温阿姨更是用上了她的牙齿，轻轻地磨着我我的精囊。我微微感觉到异样了一下，温阿姨居然真的咬了我的蛋蛋，但她这次不是用牙齿磨的，可是按在我春袋松弛的皮上，用我的皮来挑弄我的蛋蛋。
　　随后温阿姨的柔荑小手一把捏住了我的睾丸，两颗蛋蛋在她手里，就好像老人家玩的核桃，连续的组合拳霎时舒服得我菊花都稍稍一紧。整根大肉棒膨胀得更大了，龟头更是涨红得像个紫薯的颜色一样。
　　旋即似乎知道时机成熟，温阿姨便把注意力从我的蛋蛋再次回到我的肉棒上。亦然在此之前，温阿姨坐了起来捣鼓了几下她的丰乳，说真的温阿姨的乳形真是的漂亮，一般来说女人生过孩子之后乳房肯定会有所下垂的，可是温阿姨的这对巨乳，丰挺如十八岁少女的淑乳，却比之那些未发育完全的小女孩，不知要大了多少倍。试想下，一对三十八F的巨乳如同少女般丰挺，乳形又属于那种娇柔的类型，融化了东方女性的特征。甚至不知道是不是我的错觉，好像温阿姨的美乳比之我刚和温阿姨做爱的那会儿大了一丢丢。
　　可能是我的错觉吧，毕竟温阿姨都三十有五六岁了，奶子怎么可能还会再发育，或许是温阿姨的巨乳原本就大，我产生的错觉而已。其实我不知道的是，有一些女人，只要持续有男人爱抚其胸部，雌性激素大量分泌，无论多少岁女人的胸部都是可以再生长的。有许多婚后的女性比婚前罩杯大了一圈，就是因为这个原因。
　　温阿姨揉搓着自己的双乳，随后慢慢地俯身，落到我的鸡巴跟前，将她胸前的乳肉往我的肉棒凑了过来，然后用手把她的奶子各自往中间靠拢，把我的阳具彻底夹在其中，经过她刚才的舔弄，我的阴茎上还残留着许多温阿姨的口水，这时竟被充当顺滑的效果。温阿姨用她的大胸器不停地夹着我的阳物上下耸动，同时还不忘伸出舌头快速连续舔我的马眼，真的是把全身能用的武器都用尽，但也让我感受到前所未有畅快。
　　“哦呵呵……啊啊啊……不行了……忍不住了……”
　　“呵啊……”温阿姨的双乳上下耸动的动作越来越快，本已是临近临界点的我，这一次彻底冲破了阻碍，一股浓烈的腥味从我的马眼爆发而出了。温阿姨也没料到我会这么突然就射了，措不及防之下，脸部和胸乳统统染上了一层浓浓的白浆，若不是最后面温阿姨临时反应了过来，用小嘴堵住了我的马眼，使得我的精液灌进了温阿姨的喉咙，不然怕是我身遭的床单被子都是我的精液了。
　　即便如此，在我射完最后一波后，温阿姨鼓着个腮帮，显然都是来不及吞下的我的生命精华。虽然她早有预料我的射精必定量极为恐怕，却是没想到在射完第一波后，连续后面还有一波，而且后面的一波更为恐怖，她都已经尽力地在吞噎着我的浆液，可是仍旧流出了许多渗出了嘴角。
　　其实我平时打飞机并没有这么恐怖的，我射精的量是在乎于我受到的刺激和快感。亦然如此恐怖的量，可想而之我适才到底是有多么爽，整个人都要灵魂出窍了有木有。
　　我闭着眼睛等着回魂，浓重的鼻息丝毫不停歇地气喘着。温婉婷从鼻孔中舒出一道热气，皱着眉头，眉心微微簇动，慢慢地把嘴里的琼浆吞噎下去。曾经患有性瘾的时候，她就对精液无比的痴迷，如今很久没有尝到的精液的味道，让她浑然有种舒畅的感觉。但奇怪的是她并没有以前那种对精液很是渴望的冲动，竟然很平静地吞下自己心爱男人的生命精华。
　　“还挺美味的……”，温婉婷心中暗忖一句。她也吃过不少男人的体液，但不是太过于腥臭就是有股难闻的恶心味道，她如今想起来都不知道以前自己为什么会痴迷上精液的。相比之下，小枫的精液不算很腥，虽然荷尔蒙的气味很浓郁，但吃起来味道并没有那么重，反而有股童子精的感觉。你问温婉婷为什么会知道童子精的味道？拜托，当初温婉婷的性瘾，相比那些老男人，还有什么比处男更有精力满足她？
　　旋即温阿姨再次握住我的鸡巴，一个俯瞰，把我的鸡巴又含进了嘴里，但这次她并没有要是为我口交的意思，只是单纯地想把我溅射到肉棒周遭的精液舔干净。做完这一切，温婉婷最后舔了一下手指沾到的，她看着丁点的残留痕迹，发现她的心情很是平静，她貌似很久没试过对精液可以表现得如此心如止水，丝毫不起波澜。过去曾很多次她都厌恶着贪恋着精液的自己，可是就是抑制不住身体和精神的冲动，她痛恨着却又无可奈何。她从来都未曾想过这一天会真的来临，她居然真的可以戒掉性瘾，她还稍微留了一口在嘴里慢慢地咀嚼着。
　　不过要说她完全把对精液的渴望戒掉也不全对，她虽然放下了对大部分精液的欲求，但她发觉她好像爱上跟前这位自己心爱的小冤家的生命琼浆了，仿若第一口不算很强烈，可慢慢一口一口地吞噎下去，一股让她无法拒绝的魔力在慢慢牵扯着她，让她既暖在心中，又滋润了她的心田。
　　“真是个冤家，鸡巴粗大肏得人家舒服得要命就算了，就连精液都这么撩人，我看啊，整个就是祸害，上天派你来折磨我，好让我为自己的罪孽赎罪的”
　　温婉婷眨了眨秀目，望着依然闭着眼睛的我，没好气地呢喃着。
　　葱白似的芊芊小手划过我结实的胸膛，美目盼兮化作淡淡一笑，然后侧着身躺在了我宽厚的臂膀上。霎时我突然睁开了双眼，一个翻身把温阿姨搂入怀里。我突如其来的动作着实把温阿姨给吓了一跳，毕竟她还以为我还沉余在射精的快感里没这么快回复过来。紧接着我在她的额头上轻轻一吻，瞬间她的全部怨气一扫而空，变成一个小女人般依偎在我怀里。
　　这一刻仿佛时间停顿了般，我和温阿姨两个相互赤裸拥抱睡在了一起，丝毫不忌讳我们的年纪相差将近二十岁，我们的身份是长辈与晚辈，在此之间只有着浓浓的爱意传递着。
　　“你还要装睡抱阿姨抱多久啊，太阳都过了中午了”
　　不知道过了多久，首先开口的是温阿姨，温柔细腻的声音如同沁人心扉，给人一种如沐春风的舒服。
　　而被温阿姨拆穿了的我，知道装不下去，唯好睁开双眼，微微扼首看向温阿姨，悻悻然笑道：“被你发现了，谁让温阿姨你的身子骨这么柔软，简直像是没有骨头似的，抱着好有感觉哦”。
　　“你呀”，温婉婷抬起头对我翻了翻白眼，无奈般宠溺地望着我。“要是我不出声你是不是打算就这么一直抱着我？”
　　“当然了”
　　“真是的，快起来了啦，要是小沛又突然回来就遭了”
　　说着温阿姨脱离了我的怀抱，坐了起来。盘坐在床上，用手梳理着因刚才的剧烈“活塞”运动弄得凌乱不堪的头发，然即忽然想起了一件事。“对了，小枫”
　　“说起小沛，我总觉得他最近有点怪怪的，也好像有什么心事似的，是不是那小混蛋又闯了什么祸不敢跟我说？”
　　“额，温阿姨，这你也看得出来？”，我是真觉得惊讶了。温阿姨还是不是人了，好像什么都逃不过她的法眼，比妈妈还要厉害。
　　“你以为阿姨能当上董事长是白混的啊，察言观色是最基本的，如果连你们这些小屁孩都看不准，我怎么打理这么大的医院集团啊”
　　“嗯？你怎么了？”
　　突兀温婉婷见我没有说话，便朝我这边看去，见我好像愣住了一般，出声问道。
　　我苦笑几下，“没什么，我就是想到要是以为把温阿姨你娶回家，我怕是连阴毛有几根都瞒不过你，没有一丝秘密可言了”。
　　“你倒是提醒我了，有机会要数一下才行”，温阿姨一脸认真的说道。
　　我不由得在心里为自己以后的生活默哀了两秒钟，为什么我喜欢的女人都是这么厉害的，妈妈是如此，温阿姨更不用说了。感觉在这两个女人面前，我完全就是个被剥光的小肥羊，只有被她们欺负的份。但我竟然没有觉得难受，反而觉得挺享受这种被温阿姨和妈妈欺压的感觉，难不成我骨子里有被虐倾向？
　　忽然我忍不住打了个激灵，不敢再继续想下去了。
　　“说吧，小沛闯了什么祸了，不要跟我说你不知道哦，以小沛对你的信任，不会有事瞒着你的，而且真要是他惹了什么祸，单凭他那肥猪大脑，唯一能想得出依靠的人也就只有你了”
　　“诶……”，我已经不知道该说些什么好了，温阿姨实在是太厉害了，一猜就猜到徐胖子找了我，我还能怎么办呢？死胖子，不是我要出卖你啊，要怪就怪你的妈妈太强大了。不过我想了一下，反正我也想不出什么好办法来帮助徐胖子搞定这件事，毕竟太超出我的能力范围，要我对付一个已经完全没有了道德理智底线的家伙，我一个初中以上高中未满的学生，都不在一个层面的好吗。
　　可是这次徐胖子搞出来的事情，不是什么普通的打架斗殴闯祸而已，而是一条人命，还是在人家老婆的肚子里，同时亦是我的老师班主任。尽管温阿姨和我的关系也不清不楚的，但我不知道温阿姨是否能接受她的儿子和跟她同龄的女人乱搞，万一温阿姨做出什么过激的行为，恐怕徐胖子会恨我一辈子的，我看得出来徐胖子这一次是真的动了真情的了，和老虔婆来真的了。
　　“看你这么纠结，怕是他这次惹的祸应该不小了吧，而且还是不敢让我知道的那种。你要是不说也没关系，到时我找人一查，也是同样可以知道的”，见我陷入了无比的纠结，温婉婷直接了当地说道。别小觑了一个这么大的集团董事长的手段，勿看温阿姨平时对我温柔体贴平易近人的样子，但能撑起一个这么大的私人医院集团，可不是单凭漂亮风韵迷人就能做到的。
　　既然温阿姨都这么说了，我也知道这种事若是温阿姨有心找私家侦探一查，同样瞒不了，还不如我说出来。“好吧……”
　　“事情是这样的，儒沛他……”
　　紧接着我便把徐胖子和老虔婆的来龙去脉，将徐胖子告诉我的，一字不漏的讲诉给了温阿姨听。过程中我一直在观察着温阿姨的脸色，发现除了在听到老虔婆坏了徐胖子的孩子时，眼神微微闪烁了几下外，其余的都很平静听我说完。
　　“事情就是这样了，对于陈老师的丈夫，我实在是想不出什么好办法，我也苦恼了很久，不知道温阿姨你有什么好办法解决不？”，面对温阿姨，我没有叫出老虔婆的花名，而是用陈老师来称呼。毕竟我再怎么讨厌老虔婆，她终究是我的班主任，在徐胖子同龄人的面前叫叫还好，但在温阿姨面前，会显得我很没礼貌。
　　只见温阿姨瞳孔中闪动着异色，最后无奈地叹出一口气息。“这小混球真的是跟他那个混蛋爸爸一模一样，要不是看在他是我辛辛苦苦十月怀胎生下来的，真想活活把他掐死。整天就知道给我惹事闯祸，要我给他擦屁股，这次竟然闹出这么大的事来”。
　　“额……温阿姨，你不生气？”
　　“怎么可能不生气，只不过从小被这小混球给气习惯了，加上我差不多也有所预料到，只不过没想到那小混球给我整出人命来，以前就以为他玩玩女人，青春期我也能理解，尽量不给他太过放纵，却没想到居然给我搞出这么大的事来，连老师人妻都搞了，还搞大了人家的肚子，要是他现在在这，真想一巴掌怕死这孽子算了”，温阿姨咬牙切齿地说道。此时的温阿姨已不复平时的温婉动人，整个就一生气的母老虎，一副恶狠狠要吃人的样子。毕竟自己的孩子惹出这样的事情，哪个做母亲能平静得了，其实温阿姨这算是好的了，要是发生在我的身上，我赌一包辣条，看妈妈不把我宰了喂猪再将猪剁成薯片，都算是轻的。
　　“那儒沛的事你打算怎么办？帮不帮他？”
　　“还能怎么办？谁叫我生了他，就算他是块肥叉烧也是我生下的崽，能不帮他擦屁股吗？而且那女人肚子里的孩子好歹也是我孙子，就算没有看在那小混球的份上，也得看在我孙子的份上，不能让她们母子出事”，很显然温阿姨嘴上一直在骂着徐胖子，但心里还是很关心他的，见此我不由得有些吃味。
　　“儒沛真幸福，如果是发生在我的身上，不知道温阿姨你会不会也无条件地帮我？”
　　“傻瓜”，温阿姨没好气地瞟了我一眼，仿佛在看一个大煞笔。
　　顿时我才想起来，我和温阿姨的关系不就是了嘛？而且到时候温阿姨要是怀了我的孩子，她就是这个孩子的母亲，需要什么无条件帮我？忽然间连我都为自己的智商捉急了，我到底在说些什么鬼。我可能是第一个对自己说话感到醉了哒的人吧。
　　“好啦，这件事就交给阿姨来解决吧，你去冲洗一下，等下给你做午饭，都快两点了，你不饿我都饿了”，尽管温阿姨听说了徐胖子的事情有些情绪不稳，毕竟哪个母亲知道自己的孩子搞出这样的事会心情好的，除非是后母。但对我，温阿姨仍旧十分地温柔，像个贤妻良母般，俨然是所有男人的梦中情人有木有。
　　画面一转，已是半个小时以后，一身很平常居家打扮的温阿姨出现在了厨房，和以往不同的是，这居家服去掉了温阿姨以往成熟丽人的妩媚高雅，真的是非常平常的保暖秋衣秋裤套装。但微微紧身的设计，穿在温阿姨的身上，却有了不一样的诱惑感。尤其是那三十八F的丰乳把胸前撑起了两座巨峰，与翘挺圆润的臀部形成了一令所有男人都血脉喷张的超“S”形曲线。尤其是我从后面看去，那硕大的两瓣大屁股，有着塑身效果的秋裤几乎都快陷到臀缝里面去了，让人看着就想上前摸一把的冲动。
　　待得温阿姨转身过来，“U”的领口处展现出的春光，把我的眼睛都给看直了。原本这种塑身的保暖内衣，并不是什么性感情趣的类型，只是很单纯的秋衣套装。可是耐不住温阿姨的丰满好身材，硬生生穿出了情趣内衣的效果，要不是刚刚才射过两次，怕是我此时已经扑上去了。
　　我正想要走进去厨房，将那道佳人倩影拥抱住，满足自己汹涌澎湃的内心的时候。温阿姨却早一步从厨房里出来了，手里端着几个盘子，香气扑鼻而来。见此我唯有按捺下我蠢蠢欲动的色心，坐到了餐桌前面，看着桌面上丰盛的菜色，没想到才这么一会儿，温阿姨就做出如此色香味俱全的家常菜，闻着桌面上的菜散发出来的浓郁味道，不由得我骚动的内心竟消退了不少，转化成了口腹之欲。
　　随后温阿姨盛着两碗饭，其中一碗端到了我的面前，然即想要坐回到我对面去。只是我突兀一个弯臂，把温阿姨拉了回来，而温阿姨在措不及防的情况下，一个踉跄跌坐到了我的大腿上。
　　“你……”
　　“温阿姨，我们就这样坐着吃吧”，我坏笑着，笑容渗着丝丝的猥琐，让人忍不住想揍上一拳的那种冲动。
　　看到我笑得这么猥琐的样子，温婉婷怎么会猜不到我心里的淫荡想法，于是瞟了我一眼，不过却没有起身的打算，仿佛随遇而安由着我去了。“真色，这样要怎么吃啊？”
　　“我要温阿姨你喂我”，我调整了下坐姿，将屁股往后面挪了一下，然后把腿跨开包夹着温阿姨的大翘臀，也幸好温阿姨家的餐桌椅够宽，不然还真难以容得下两个人，也幸好这个人是温阿姨，温阿姨的屁股不是属于很丰满的那种类型，而是挺翘的那种，当然了温阿姨怎么说也是熟妇，屁股比之年轻女孩还是要大了许多。要是换做当初我捡到的那个美熟妇，怕是两张椅子加起来都不够做的，我也是第一次见到原来女人的屁股是可以这么美这么性感这么诱人的，那肥美而硕大的丰臀，带给了我难以忘记的记忆。
　　虽说其后我害怕那个美熟妇报警胜过了我的色心，可是美熟妇的大肥臀确实给我留下了深刻的经历。
　　温阿姨的腰肢真的好细，黑色的针织塑身秋衣，感觉就是为温阿姨而设计的般，勾勒出的完美曲线。特别是胸前丰挺的巨乳，在塑身的紧身内衣前，仿佛就像是两座圆润饱满的半球形山峰，幸好没有凹凸起某个神秘的小点，不然我怕我真的忍不住，立刻把温阿姨压倒在餐桌上再战个三百回合。
　　温阿姨用筷子夹了一叠菜，回头递到我的嘴边，“来，尝尝阿姨做的蒜黄韭菜”。
　　“我要温阿姨你用嘴喂我吃，不然我可不吃哟”
　　“你……”，温婉婷顿了顿，她没想到我会提出这样的要求，用嘴？怎么喂啊？不过很快她就想通了我的意思，不由得瞪了瞪我。缓了片刻儿，她便是把菜放到了自己的嘴里，咀嚼了几下凑到了我的嘴边，对着我的嘴巴吻了过去。
　　很显然温阿姨也是第一次和其他人做这样的事，一开始也不知道怎么才能把菜送进我的嘴里，只是一个劲地用舌头狂甩我的嘴巴。而我也是在色情小说里看到里面的描述，想要尝试看看，可是细节小说里根本就没说清楚，搞得我也有点一时不知所措的意味。
　　不过温阿姨终究是温阿姨，虽然她也没试过这样喂别人吃东西，可是她很快就发现其实和接吻差不多，只是不同的是，接吻是交换着彼此的口水，同理把菜当作是口水送到我的嘴里就行了。然即我便收到了温阿姨传递过来的菜，可是我的目的本来就不是为了吃菜的，温阿姨的舌头刚伸过来就被我给纠缠上了。
　　感受到我舌头的动作，温阿姨的眼睛一瞪，旋即也明白了我的意图，用斜角瞥了我一眼，随即投入到了和我接吻的滋味当中。亦然我的咸猪手可没有闲着，放着被塑身秋衣包裹住的温阿姨的美妙身形，我要是无动于衷，那我就真的是一个大煞笔了。
　　手掌穿过温阿姨又幼又细的小蛮腰，搭着温阿姨平坦的小腹上，轻轻抚摸着，不得不说这塑身的紧身秋衣的质料实在太好了，毕竟是温阿姨，能穿在温阿姨身上必定是什么昂贵的牌子，针织的毛绒却是无比的滑顺，搭着温阿姨丰腴的美体，这滋味俨然太美妙了一点吧。很快我就不满足于腰间小腹的地步，手臂稍稍往上抬，一把捏住了那对硕大的娇乳，隔着胸罩的微硬感，揉捏着里面的乳肉。
　　乳房传来的触动让温阿姨在和我接吻之间，喉部传来蠕动的声音。“先别这样……吃完饭先……嗯……”
　　温阿姨强硬地推开了我，看着我的意会显然是在说，不知道该说我些什么好了。我悻悻然一笑，但手上的动作一点都没有迟疑，扔在搭在美妇的胸部上自由地搓捏着。
　　对此温婉婷也只好翻翻白眼，懒得说我什么了。谁叫这小坏蛋是自己的男人呢，真是个冤家，吃个饭都不容她好好吃。“冤家……”
　　见我只是在摸她的胸部，温婉婷便也不理会，由着我肆意地摸她的乳房，而她则是把注意力回到餐桌上。毕竟早上没吃现在都两点了，不饿就奇怪了。亦然未等她好好地吃几口饭，骤然她感觉到她的下阴遭到了侵犯，她低头一看，她的那个冤家居然在隔着紧身的秋衣裤用手指在她的阴部部位来回摩擦。如果仅是这样，她倒不会觉得什么，只是她今天……
　　霎时温婉婷忍耐着继续吃饭，可是她低估了我的恶趣味，可能是我在妈妈那里压抑太久了，面对曾经在我心里留下深刻印象的妈妈，我始终都不敢太过于逾越，往往妈妈一个眼神过来我就不敢再有所动作了，即便是和妈妈发生了情人之间的关系，我都仍然摆脱不了心里的阴影。但对温阿姨我就没有这层顾虑，恶人自有恶人磨，温阿姨给我的形象都是十分的温柔体贴，也使得我的胆子随之大了起来，仿佛没有了钳制，最主要的是少了那份敬畏的心，因为我知道这样做温阿姨也不会怪责我。
　　有了这层思想，于是乎原本以为我就只是摸摸而已的温婉婷，玩玩没料到我会突兀脱掉她的塑身紧衣裤，一下子拉到了大腿的位置。然而我却懵逼了。
　　温阿姨的塑身紧衣裤里面居然没有穿内裤，也就是说我现在脱掉的这层裤子后，温阿姨的下阴完全就是真空的状态，鸟瞰往下看下去，一片黑色的丛林，黑色的阴毛从温阿姨的腿缝之间冒了出来，丝绒丝绒的黑毛就这么当着大白天餐桌面前，还有里面深藏的小淫屄。
　　“哇塞，温阿姨，你湿了耶……”
　　“不要，小枫，等阿姨吃完饭再……”
　　当即立断我就把手伸进了温阿姨的大腿之间，轻轻用手指在那软软的肉缝里沾了一点水渍，放到温阿姨的面前，笑话道。“没想到温阿姨你吃个饭，小屄居然出水了呐”
　　“还不都是你这小冤家”，见这顿饭是吃不了的了，温婉婷干脆放下了筷子，娇嗔地啐了一口。
　　“嘿嘿，温阿姨真的好骚啊，和自己儿子的好朋友独处，居然不穿内裤就跑出来”
　　“就知道你会不老实，干脆不如不要穿，省得到时候又要脱”
　　“温阿姨真是了解我，我现在想要了怎么办？”
　　“真是的，还在吃饭呐”，温阿姨用眼角的余光撇了我一眼，“你今天都射了两次了，要注意节制才行，你还在发育呢，伤了身子怎么办呀”。
　　“没事的，我身体这么强壮，才射两次对我来说小意思啦”
　　“算了，看你这幅模样，是不会让我好好吃饭的了，冤家——”
　　温婉婷啐了我一口。暗暗想道，这小冤家的性欲太强了，要是压制他不给他做也很难受，但射多了肯定会伤害到身体的，他还在发育时期，影响到发育就不好了。看来要托人去订一些补品，貌似上次贵妇聚会上，Xx夫人说的野生鹿茸好像挺不错的，下次联络她看看有没有门路买一些，给这小冤家补补肾，不然照他每次都这么大的量，很容易伤身体的。
　　【Xx是跑龙套的意思】




　　第78章：塑身衣后续

　　“桀桀”，我靠在温阿姨的肩膀上，表情极为淫荡地笑着。
　　“温阿姨，你真好”。
　　“我看啊，就是对你太好了，你才会得寸进尺，就应该像你妈妈那样，看你还敢乱来不？”
　　尽管嘴上是这么说着，温阿姨的身子却在纵容我的放肆，甚至还调整了下，方便我的小动作。
　　如果说妈妈比较像是一位传统的妻子的话，那么温阿姨就是体贴温柔的情人，在不给你造成任何困扰的情况下，她能给到你在妻子那边得不到的知心的感觉，就犹如投进了母亲的怀抱，感觉到很温暖很舒服，无比依恋想要永远腻上的这种感觉。
　　无疑温阿姨就是给到我这样的感觉，甚至让我有种错觉，就算我能离开妈妈，也离不开温阿姨的恍惚。
　　当然了，妈妈我是肯定不会放弃的，这也证明了温阿姨在我心目中的地位，和妈妈一样是不可欠缺的，离开了谁都不行，光是这一点不管怎样，我这一辈子就是赖上温阿姨了，如果谁敢从我身边抢走温阿姨，我就跟谁拼命。
　　我靠在温阿姨的脑后垂，嗅着那成熟迷人的芬芳，双手搂住了温阿姨的水蛇腰。
　　“我爱你，温阿姨——”
　　声音没有很大声，相反非常地细腻我说的这一句“我爱你”，可是就在她的耳旁说出来，她怎么可能听不见。
　　一瞬间温婉婷整个娇躯都微微颤动了一下，虽然她已不是第一次听见她身后的小情人说出“我爱你”这句话了，但仍旧让她的内心从心底深深的触动。
　　有时候情话不在于多不在于有多感人，而是在于说出这句情话的里面倾注了多少真心多少感情，就像唱一首歌，无论唱得好不好听，但唯有用心把自己的心唱出来，才能真正感动别人。
　　“嗯……小枫，我也爱你……”
　　在温阿姨欲要起身把塑身的紧衣裤脱掉时，我阻止了她。
　　“先不要脱掉，我们就这样做吧”“鬼主意真多”，温阿姨笑着啐了一句，显然是没有拒绝的提议，一副任由着我随意乱来的样子。
　　“嘿嘿”我也没有反驳。
　　然即便把温阿姨的屁股抬起来，快速地解开了我的裤链，将里面潜藏的那根早就饥渴难耐的大家伙掏了出来，接着在温阿姨的翘挺大白腚上摸了一把，惹得温阿姨娇嗔连连。
　　亦然我突兀眼里闪过一道念头，瞬间表情变得比刚才还要猥琐，也幸亏温阿姨这时是背对着我，不然看到我这幅猥琐的模样，怕是二话不说马上把裤子穿起来吧。
　　“温阿姨，不如你自行坐下来吧”“你这小坏蛋，是不是又在打什么坏主意了？”，深入了解身后冤家的温婉婷，一听到我这种语气，马上就猜到我肯定没安什么好心。
　　不过她还是照做了，反正都已经这小冤家的女人了，连心肝都是他的人了，如果他想要的，她身上最后一块净土都会马上噘起屁股给他，还有什么好忌讳的？
　　只要他不是让她和别的男人做爱，再过分能过份到哪里去，她以前的经历还有什么没玩过的？所以她一点都不惧怕，她很了解她小男人的心理，占有欲不知道有多强，要是她和其他男人上床，怕是第一个跳出来把那个男人给揍死。
　　温婉婷不容分说地伸手抓住了那根傲然挺立的大肉棒，炽热的温度让她的手心一颤，硕大的龟头让她的食指和拇指环扣都扣不住。
　　但她还是把心一沉，深呼吸了一口气，把屁股对准了坐下去，霎时间她那肥美的大鲍鱼就像是被什么东西从中硬生生地撬开，饱满多汁的径道再次迎来了异物，好在这根膨胀的大异物对于这条径道来说，已经是熟客了。
　　一回生两回熟，这根大异物刚刺进来，就如同回到了家般，直接往最里面而去。
　　不知道是不是因为肉棒插进去之前没有“预热”，几乎没有润滑就这么插进去，使得温婉婷的眉头紧凑，双手忍不住扶住了餐桌，才能勉强支撑住身子，没有失去平衡。
　　然而紧接着温婉婷想要动作的时候，可把她给苦了。
　　要知道之前做爱的时候，温婉婷不说都是把大腿张开的，也至少没有合拢着。
　　但这时由于她的双脚还穿着塑身的紧衣裤，两条腿根本掰不开，不要说张不张开腿和盘腔骨没什么联系，如果真的这么认为，奉劝你们还是回去初中读好生物吧。
　　现在温婉婷的体会就像是夹着腿生孩子，虽然这么形容有点夸张，但她身下她小男人的大东西给她的感觉可一点都不夸张。
　　多亏了她不是什么花季少女，生了徐胖子后她即便为了恢复身材，做了一些收合盘腔骨的训练，可终究是生过孩子的女人，不然屁股怎么可能会比年轻女孩要来得丰满。
　　加上和我做爱的次数，小屄也算是适应了我的鸡巴，才能没有容纳我的阴茎而不至于有“撕逼”的感觉。
　　“哦……哦噢……嗯哦噢……”
　　“呜呜……嗯嗯嗯……哦哦哦噢噢噢……”
　　浓重的鼻息从温婉婷的喉部呻吟了出来，没想到她才刚开始尝试动弹，就有着如此强烈的感觉，这是她平时都不曾拥有的，她也料想不到夹着腿和这根大鸡巴做爱会产生另一种体会。
　　同时她也很庆幸她的阴道是属于水多的类型，在不断性交的过程中，她的淫水源源不绝的分泌，不然她肯定不会有这么舒服的。
　　“小枫……噢噢哦……干我……肏死阿姨……”
　　见温阿姨要进入状态，我就知道她会错意了，旋即我笑着说道：“别急，温阿姨，我们一边吃饭一边做爱吧，这样更刺激不是吗？”
　　“你……这样……这样怎么吃饭啊？”
　　“嘿嘿”，我坏坏一笑，一只手抓在温阿姨的大胸部上，分出了一只手拿起了餐桌上的筷子，夹了一迭菜放到了面前的碗里，而我则是抱着温阿姨，让她轻微地耸动着身子。
　　很快温阿姨就领会了我的意思，夹了一口菜放进嘴里后，一边嘴里嚼动着，一边扭动着腰肢屁股，坐落摩擦我的大肉棒。
　　每吃一口菜就扭动几下，这样的做爱温婉婷也从来没有试过，不勐烈也不疯狂，这般温润如水地揉合着，却给她的刺激一点都不输于勐烈的肏插。
　　一边吃饭一边做爱，不是说和自己心爱的男人性交就不用情趣和新意了，固然女人是感性的动物，相对于技巧好她们还是倾向于感情，可是在感情的基础上她们也是不介意对点新意和玩法的。
　　之前温婉婷会患上性瘾沦陷，可不单单只有她丈夫和感情原因，还有着那个令她堕落的男人，懂得如何调教她，使得她得到了在她丈夫那里得不到的快乐，这才是堕落的根源。
　　不然世界上有着那么多婚姻感情失败的女人，怎么偏偏温婉婷患上了性瘾了呢。
　　而我亦是不停游走在温阿姨美体的每一角落，时不时夹几口菜，诚然我吃过了早餐，所以倒没有很饿，我的注意力几乎都摆在了温阿姨的身上，咸猪手都快伸到温阿姨的衣服里面去了，从底下的塑身紧身衣伸进去，探到了胸前的高峰上，尽管有着一层胸罩在，但对我来说一点阻碍都没有，而且隔着胸罩摸温阿姨的巨乳，别有一番风味。
　　甚至这塑身紧衣裤给了我极大的刺激，我无时无刻不在亵渎着那具丰腴成熟的美体，连我的脸都没有闲着，贴在温阿姨的后背，和之那性感的塑身衣来了个紧密接触。
　　我架上一口菜放进嘴里，筷子放下来的手，并没有再次回到温阿姨三十八F巨胸乳的怀抱，而是往着腿根空出来的腿缝而去。
　　摸着温阿姨阴阜上面的绒绒的黑阴毛，我发现温阿姨的阴毛好黑，非常黑，黑色素非常的浓郁，比之我见过的女人当中都要来得黑。
　　我这辈子见过的女人阴部也就三个吧，不算上AV里面的，毕竟AV的像素虽说徐胖子给我看的都是十分高清的正版，但画面上看到的和真实看到的完全是两码子事。
　　妈妈的阴毛比较偏向油亮的那种，我也不知道为什么妈妈每次做爱，阴毛很容易沾到淫水，不知道是妈妈的阴毛会分泌淫水还是做爱的时候沾到的。
　　所以看上去总是油亮油亮的感觉，而温阿姨的不同，即便温阿姨的阴毛沾了淫水，也同样是很黑很黑，而且毛根没有一般女人阴毛那么粗，摸着毛茸茸的，就像是抓了一团脱线的针织毛衣，滋滋痒痒的。
　　同时温阿姨的阴毛覆盖范围也挺大的，和妈妈的不同，妈妈的阴毛都凝聚成了一块，就在阴蒂的上面，而温阿姨的几乎遍布了整块阴部的位置，在阴唇周围我基本能摸到一些颗粒感，那应该是温阿姨自行修过的阴毛，剃掉后留下的发根。
　　不过温阿姨修葺的阴毛并不多，像是阴阜上面就没有修剪过，不知道是不是温阿姨故意的，为了搭配她穿的性感内裤。
　　因为我每次见温阿姨穿着蕾丝透明内裤时，总是能看见阴毛不经意地露出来，把我的心给勾得痒痒的，恨不得摸上一把。
　　“你这小色胚，不要乱摸啊”“温阿姨很有感觉么？”，显然温阿姨在我的温柔爱抚下，每吃几口饭就忍不住夹紧双腿，连筷子都按倒在餐桌上浓重的鼻息缓缓急促。
　　要知道她的屁股还坐着我的鸡巴呢，尽管温阿姨的动作很轻缓，可我鸡巴上沾染的淫水却是越来越多，每一次温阿姨微微抬起屁股，我能看到我的肉棒上越发地水亮，如同被润滑液抹过一样。
　　随然听见我的话，温婉婷很无语地转过头，一副颐指气使地翻了翻白眼，“你都摸到阿姨的阴蒂了，怎么可能没有感觉啊，真是的”。
　　“这样阿姨有点累了，要是你的阴茎短一点没事，可是你的大东西又粗又长的，而且还这么硬，我都不敢放松身子彻底坐下去，怕我的重量压断了”。
　　温婉婷从刚才就一直半蹲着，已经将近过了十分钟，若是能把腿跨开也好些，但因塑身紧衣裤的缘故，她的双腿一直是合拢的，也就是说她从刚才到现在一直是“┌”的姿势，就算是扎惯了马步的人膝盖恐怕都酸得不行了，幸好她练过瑜伽，要不然还真无法维持这么久。
　　“呀对不起温阿姨，我没想到这些”，温阿姨的话我才意识到温阿姨这样的坐姿是有多吃力，我自己就是练武怎么可能不清楚，只是我适才光顾着爽了，完全没意识到温阿姨是在忍耐着，然而温阿姨却为了我坚持这么久……“其实温阿姨你可以完全坐下来没事，我想我应该能顶得住”“顶什么啊顶，你这小冤家，你现在就已经顶到阿姨的子宫口了，要是阿姨真彻底坐下去，还不捅到子宫里面去？”
　　我顿时羞窘地托住温阿姨白腻的大屁股，使得温阿姨不再那么吃力。
　　然而我忽然想到了什么，又变回成坏坏的笑容，“我倒是也挺想知道插进温阿姨子宫里面是什么感觉的？”
　　“想得美，就你那大得吓人的龟头，要是捅进去，还不要了阿姨的命”，温阿姨娇嗔地瞟了我一眼，旋即慢慢地站了起来，小腿不住地发麻打颤，让她不由得舒了一口气。
　　暗忖总算是起来了，再维持下去，她怕是都站不起来了都。
　　她看了下面前的还剩余很多，但因刚才一边做爱一边夹菜，不小心夹落的到处都是，现一片狼藉的餐台，转过来问我道：“小枫，剩下的你还吃吗？”
　　“不吃了，我有温阿姨就什么都饱了”“你呀，真是”，温婉婷哑然一笑，“捣鼓了半个多小时的心意呢，算了，看你呀脑袋瓜里除了性就没有其他的了”“你去帮阿姨拿一把剪刀过来吧”“什么？你要剪刀做什么？温阿姨你不吃了吗？”
　　“做什么？当然是剪你这根不听话的坏东西，省得以后祸害其她女人”，温婉婷没好气转过身来，撇了一眼餐桌，暗忖瞧你干的好事。
　　“想安心地吃顿饭都不行，干脆满足你算了，况且阿姨的下面现在也被你弄得不上不下的，哪还有心情吃得下饭啊”“嘿嘿”，我干笑了几声，毕竟是我干的坏事。
　　“不过温阿姨你要剪刀做什么？”
　　“拿过来你就知道了”见此我唯有照温阿姨的吩咐，去客厅的茶几下的抽屉里取回来了剪刀递给了温阿姨。
　　亦然我再次回到餐桌，温阿姨已经把塑身的紧衣裤给穿好回去了。
　　开始我并不知道温阿姨要做什么，随后温阿姨接过我手里的剪刀后，一屁股坐到了餐桌上面，面朝着我张开了双腿。
　　然后让我目瞪口呆的是，温阿姨竟当着我面，将她紧衣裤裆部的那一块，慢慢地用剪刀给剪掉。
　　顿时黑色塑身紧衣裤就露出一片白皙的肌肤，可那一片白腻的肤色却有着一块黑色地带。
　　晏紫色的小骚逼，泊淌着淫水的缝隙，微微裂开而露出的嫩肉，两片紫黑色的蝴蝶小阴瓣已然沾染了些水光，随着阴户的屄洞一张一合，稍稍颤动着。
　　“这……”，只见我的两眼发光，嘴里轻动却说不出话来。
　　“小色胚，喜欢阿姨穿成这样么？”
　　“额……喜欢，可温阿姨你这套紧衣裤应该挺贵的吧，剪掉不可惜吗？”
　　虽然我不知道温阿姨穿的这套塑身保暖衣是什么牌子的，可从质料上就能判断出来绝对不会便宜，但温阿姨居然就这么剪坏掉了，就为了取悦我？温阿姨抚着我的后脑勺，“傻孩子，不就一件衣服嘛，只要你喜欢阿姨还可以穿其它的哟，只是没想到你这小坏蛋原来喜欢这种调调”。
　　温阿姨都这样表示了，我自然也不会客气，掏起鸡巴顶住温阿姨空白的裆部的淫屄，腰间一挺插了进去。
　　“啊——”
　　“哦噢——”
　　有了适才的基础，温阿姨的小屄已是湿滑泥泞到不得了，我的鸡巴根本不用费什么劲就直入到尽头。
　　此时隔着塑身的紧狭上衣，硬生生包裹凸起来的两颗硕大半圆球，尤其是这塑身衣还是黑色的，还是勾起了我无比的欲望。
　　相比于将温阿姨的衣服脱掉，此刻我觉得这样反而更让我感觉到诱惑，黑色永远都是勾动人们犯罪的根源色。
　　温阿姨白皙的粉颈，透落到领口那道澹澹的乳沟，虽然仅是一道锁骨的勾勒，但对我来说已经足够了。
　　我吻着温阿姨的耳垂，下身放慢地轻点涌动，我并不着急去肏那美妙的湿淋淋的阴道，我更享受此时和好朋友妈妈的情动。
　　“嗯哦……呜嗯……呵呵哦……嗯呀啊……”
　　清脆般勾引男人内心欲望的梦呓，丝丝沁入我的耳旁，使得我显得无比的激动与澎湃，彷佛有千万只蚂蚁在我的心脏爬行着，不停地爱抚着这具充满高雅美妇的成熟美体。
　　有一种无法形容的感觉，大白天的和自己好朋友的妈妈，在好朋友家的餐厅上，做着违逆人伦不知廉耻的羞事。
　　先不论插在好朋友妈妈阴道里的肉棒，光是看着眼前的塑身保暖紧上衣包裹的巨乳圆球，那柔软的乳肉多了一层乳罩，虽然摸起来有些硬梆梆的，可是这种视觉上的体会是难以叙说的，说真的我从没想过黑色的衣服会带给我如此大的感觉。
　　宛如一种无法意会的刺激在冲击着我的心底，在我的心脏里左右互撞想要冲出去，却又被抵挡回来，来回地循环着。
　　时而尖锐时而冷颤，我全身的每一个细胞都竖了起来。
　　渐渐地我没有脱掉温阿姨的上衣，却是温阿姨自己拉了起来，可是她也没有脱掉，仅是拉到胸部以上的位置，恰好能看见胸部那道深邃的乳沟，紫黑色的文胸花纹栩栩如生，带着些蕾丝花边点缀，撑起的丰满硕乳，白嫩的乳肉和紫黑色的文胸与之黑色的塑身紧隘上衣形成了鲜明的对比，视觉冲击再次席卷而来，我不由得吞了吞口水，亦然我以为单凭隔着黑色的紧隘上衣和文胸摸，比起直接摸奶子要来得爽。
　　却是在温阿姨把胸罩拉下后，我就打破了这个概思，白花花的乳肉仍然是无可媲美的，或许在直观上给我的刺激没有包裹着外面一层塑身的紧身上衣强，但在观感诱惑上的冲击，紫色的小乳头搭配粉嫩白皙的丰满乳肉，却是任何男人都无法拒绝得了的视感盛宴，更何况是我这个正在发育，未完全的热血带种少年。
　　熟妇的诱惑简直是我的致命伤，一时间也不管三七二十一了，直接对着乳头就是啃。
　　而我的下身忍不住地加快了速度，小淫屄不断分泌出大量的淫水，我觉得我腹部和裆部有些湿湿的，但此刻我已经管不了那么多了，加剧着抽送的速度，不停地勐烈肏弄湿滑的阴道。
　　肏着肏着，我的大脑顿时一阵空白，都不知道自己是否还在人间，彷佛自己就像是处身于梦幻之中。
　　只感觉我的鸡巴在一处很热的径道进行摩擦着，而这摩擦让我觉得无比的畅快。
　　就在我觉得我快要射了的时候，竟然下意识地把温阿姨从餐桌上拉了下来，然后噘起了她的屁股，对准那湿答答的裂口，直接怼了进去。
　　这一次我显得无比的疯狂，抓住温阿姨被塑身衣包覆的大圆臀，不得不说紧身的裤子，真的是把温阿姨的美好身材都表达出来了，光是这大屁股就足以让无数男人忍不住走上犯罪的道路，用三年的监狱生涯能换到如此丰臀美乳的气质熟媚美妇，说一句所有男人都想咆哮说出来的话，值了！而我非但不用坐牢，就能独享眼前这位好朋友妈妈的酮体任何一处地方，我很想对着天长啸，我这一辈子值了。
　　“啊啊啊……嗯嗯哦……呜呜……噢噢噢啊……厚实弹性的臀肉更为刺激了我的临界线，整个一楼怕是都弥漫温阿姨卖力地春吟，如若有外人在肯定打死都不会相信，在外风光无限以优雅和婉柔着称的大型私人医院连锁集团的温大董事长，会跟一个十几岁的少年在自家的餐厅上做着苟合之事，还被肏得叽叽乱叫，各种淫隈词汇从嘴里飙出。
　　亦然她丝毫没有去在乎她此刻的形象，有的只是媚眼如丝的柔情，与难以割舍的眷恋，因为她是与自己心爱的男人做爱，也只有和自己愿意和喜欢的人结合，才会有着这般的幸福和满足。
　　她早已忘记那根炙热粗壮的大东西在她的体内撞击了多少下了，伴随着她的子宫一阵痉挛，一股汹涌澎湃的热流忽然之间出现在了她径道里面，似是融入了一团炽热的火焰熔岩，滚烫的气息把她的小屄顷刻浸满，涌涌不绝地倒灌入她的子宫深处。
　　她没有去阻止这股会令她孕育新生命的热潮，而是静静闭起眼睛，享受起这一刻的宁静，她不想去想，若是为眼前的少年诞下孩子会有什么样的结果，她们的关系是世人不能接受的，她们的年龄相差了将近二十岁，同时又是长辈与晚辈，她的儿子是眼前的男人最好的朋友，而对于眼前的少年来说，她又是他最好朋友的母亲。
　　便是两者之间如此的关系，却是演变成肉体交融，但是她没有去后悔，她也没有资格去后悔，一个不介怀她的过去，仍然爱她接纳她，她还有什么感到不值的。她早已经打算好此生只想好好爱他了，不是吗？我完全不知道在我射精的一刹那，会给温阿姨如此多的感受。
　　我的大脑空白无垠，根本不容我去想其它的，甚至连我插在温阿姨的腔屄里的，顶着温阿姨美臀的屁股不停一颤一颤，显得十分搞笑，都没有知觉。精神上的疲惫让我此刻只想趴在温阿姨的身上，安逸地嗅着与汗水交织到一起的迷人芳香。良久，我才悠然醒转，从温阿姨的身上起开，起来才发现，我居然把温阿姨压在桌子上这么久，以我的重量温阿姨怎么承受得起啊。
　　被我连忙从餐桌上拉起来的温阿姨，只见她一边轻轻地揉搓着自己的乳房，一边幽怨地看着我，“你这小冤家，真的是哦，是不是我不出声你就永远压下去？”
　　说着温阿姨翻了翻白眼。
　　我扮作无辜一笑，“谔谔，温阿姨你的身体又软又香，一时间太舒服了不小心忘记了……诶嘿呵……”
　　“就知道装无辜”，温阿姨啐了一口，明显对我一副死猪不怕开水烫的样子给气笑了。
　　于是出言道：“也不想想你的重量，阿姨一个女人怎么撑得起。不过也无所谓，反正你把阿姨的奶子压扁，吃亏的也只会是某人而已”。
　　“额……”
　　“那可不行，不会真的扁了吧”，见温阿姨一直在搓揉着自己的乳房像是真的一样，吓得我眼皮挑了挑。
　　虽然温阿姨还不算是我的老婆，但是在我心里我早已把她当作是我生命中的一部分了，温阿姨的身体甚至一切都是我的最宝贵的财产，损失一点点都是我莫大的损失啊。
　　“我来帮你揉吧，温阿姨”“你就想，傻瓜，开玩笑的啦，瞧你紧张的，没事的啦，要是这么容易塌，阿姨的奶子也不会这么大啊”“不行，我还是不放心，我要亲自确定一下才可以”，说完顺手一拉把温阿姨拉入了我的怀里，伸手去揉捏着温阿姨的白腻的美乳。
　　“你呀，真是个小坏蛋，就不能让阿姨好好吃一顿饭，简直色死了”虽然嘴上一直在数落我的不是，可是身体却是十分的诚实，温阿姨主动地坐在我的大腿上，双手环抱着我，任由我的咸猪手在她的身上施为，甚至她还主动把那正在泊泊淌流出精液的小屄又再次凑近我没有放进裤子里的阴茎，亲昵地依偎在我的身上。
　　我嗅着温阿姨迷人的体香，见此我自然秒懂了温阿姨的意思，随即把她抱了起来，接着又是一阵春光。
　　这一天徐胖子不知道为什么很晚才回来，而我和温阿姨则是把她家所有的地方都“浏览”了个遍，浴室，阳台，客厅，厨房，几乎数得出来的角落都留下我和温阿姨的痕迹，难得的是温阿姨今天竟然让我任意地射精，没有喊我节制，以温阿姨的话来说，今天就放肆一回，让我一次性射个够，之前没有确认我和我妈妈之间的奸情，她尽管有所猜测，但并没有确定。
　　亦然现在知道了，当然得我榨干，让我回去妈妈的身边，没有精液可射。
　　女人呐，嘴上说着不在乎，显然心里对于我除她之外还有另外一个女人，亦然还是颇有微辞。
　　不过也证明了温阿姨对我并没有她表面那般轻描澹写，试问如果不是真正在乎一个人，会去在乎他有没有另外一个女人吗？……是日，徐胖子带着我来到了一处城中村，虽然不算是很偏僻，但也是在极里面了，走过了好几道小巷小街，才算是抵达了目的地。
　　房子是那种类似自建房的建筑，没什么设计特点，勉强说是比较新颖，可能是新建好没多久吧，我看了一下附近同样是自建房的好几幢房子，这间算得上是比较好的了。
　　至少在我上了楼梯以后，没有那种不符合规定建筑的窄小梯阶，很多城中村的自建房为了节省空间和成本，楼梯修得阶梯间居然不够一个脚掌大的距离，脚踏上去顶多踩到三分之二，这种一个不小心踏空，那可就悲剧了。
　　只是城中村的自建房大多都是建来出租的，反正只要交通便利不愁租不出去，况且这里又靠近我的学校市一中，即便是那样的房子，价格也不会太低。
　　而我现在走上去的这间自建房，倒是没有传说中的那么差。
　　为了能躲开老虔婆的丈夫，徐胖子也算是用心良苦了，居然租了个房子在城中村里，可能也是为了方便老虔婆养胎吧。
　　毕竟老虔婆原本的家是肯定住不下去了，亦然搬到城中村，人多口杂，还有许多外来人口，老虔婆的混蛋丈夫想要找到也是不容易，且就算找到，争执起来附近也没人是认识她们的。
　　免掉了许许多多的麻烦。
　　慢慢的上到了三楼，整一个三层就两个对门，徐胖子先一步拐左站在了左边的门前，从裤兜里取出了一把钥匙，打开了外面的防盗门，进到了里面还有一层门锁。
　　随即打开以后，才算是进到了里面。
　　我扫了一眼大概的布置，两房两厅的屋子，客厅还挺大的，似乎因为才刚住进来没多久的关系，很多东西都没来得及置办。
　　不过家具什么的挺全的，应该是这间房子的房东供应的吧，尽管没有很精心的修饰，但每一处都非常干净，有仔细地打扫过，看得出来主人很重视这个新家。
　　“玉珍，我来了，你在吗？”
　　进到屋子里，徐胖子率先喊道。
　　而现在老虔婆都怀上了徐胖子的孩子，再叫陈老师就有些不合适了，所以现如今在平时徐胖子便叫回了老虔婆本来的名字。
　　至于在没有人在的时候徐胖子是怎么叫的就另说了。
　　【我忘记了之前有木有打上老虔婆的本名了，我也懒得去翻前面的章节查看，就随便取了个名字吧，“陈玉珍”……唔……不管了就当做是这个，这种小细节不要在乎那么多啦】徐胖子的话音刚落，一靓丽美妇便从阳台方向的厨房走出来。
　　自从有了徐胖子的滋润以后，老虔婆可谓是焕发了第二春，整个人都跟以前变了一个人似的，若不是她是初中三年的班主任，甚至可以说对着她的时间比对着我妈妈的时候还要长，我都几乎认不出来这会是我印象中那个尖酸刻薄的老虔婆。
　　稍微修整过后的秀发，被干练地束绑在了身后，曾经眼角有过一丁点的鱼尾纹，现也完全不见了，皮肤变得细腻有光泽，紧凑得几乎能滴出水来。
　　胸前坚挺的饱满，把宽松的居家上衣撑起了一道惑人视线的弧度，让我一时间不禁怀疑是不是我看错了，记忆中以前的老虔婆胸部有这么丰满吗？而下身套着一件包臀的过膝群，圆润润的臀部几乎凸了出来，像是两瓣从中间切开的大西瓜，令人惊不住想要喊出，好大，好圆。
　　从套裙中延伸而出的两条细长美腿，搭配老虔婆的一米六五身高，裹上了一层黑色的丝袜。
　　虽然与温阿姨的比起来，没有温阿姨那么修长带着美妇风情的诱惑感，但现老虔婆的丝袜长腿亦不差，在经过徐胖子这一层关系以后，给了我一种朋友妻的罪恶感。
　　现老虔婆带着的黑框眼镜，不再是给人刻板刁钻的形象，而是一种知性的素雅的教师风格。
　　现还很平坦的小腹，丝毫看不出她肚子里孕育着一个小生命。
　　也对，毕竟才连一个月不到，起码得三个月以后小腹才会慢慢隆起。




　　第79章：解决与不忍

　　“啊，小沛你回来啦”，老虔婆见来人是徐胖子，眼眸底下掠过一喜，当即朝着我和徐胖子所在的方向走过来。
　　待老虔婆走近，徐胖子才让开他那肥壮的身影，指着我说道：“夏鎏枫，这家伙不用我多介绍了吧，嘿嘿”“陈老师……”，我螓首愕然道。
　　“夏……夏同学……”
　　看见多出来的陌生人是我，老虔婆不由得燃起一阵困窘，一时间连怎么称呼我就难以开口。毕竟她现在的关系有点乱，不久前还是她班上的一位学生，本是很普通的师生关系，却因为徐胖子的缘故，让这师生关系变得有些微妙。
　　再次面对面，身份的悄然转变，使得老虔婆和我的境地都有些尴尬。徐胖子是我的死党，而老虔婆是我的班主任，我的老师，突然间她成为了徐胖子的女人，还怀上了他的孩子。这气氛已经不能用微妙和尴尬来形容了，好像连空气都在说着难以言喻的窘促。我毕竟还好些，有过妈妈和温阿姨的禁忌关系，对于这种事情不是不能接受，貌似相比之下，老虔婆和徐胖子与我比起来，俨然小巫见大巫。
　　不过要普通人一时之间接受这样诡异的关系，怕是需要一段时间。老虔婆脸上呈出了欠色，也不敢再与我多说话，悻然地在鞋架上为了取出了一对拖鞋放到我的面前。便把注意力移开，尽量没有去看我的眼睛。
　　老虔婆一边接过了徐胖子递过去的外套，一边走到客厅倒了几杯水，温柔的小脸净是润和的表情。看到这一幕我不禁暗叹，爱情的力量还真是强大。没想到曾经每次出现在班级，就是板着个脸，满脸寒霜好像谁欠她几百万一样，脸色比妈妈的还臭。妈妈以前表现出来的冰冷更多给人一种威严的感觉，但老虔婆的在我印象中就是实实在在的尖酸刻薄的那种感觉。
　　现这满满的母性光辉，与之贤淑的温婉，就像是在家等待丈夫归来的小妻子，一颦一眸之间都是柔情，和充满着幸福感。虽然眼角还有着丝丝抛不掉的愁容，想必应该是还在为她那个混蛋丈夫的事情在烦恼，但不可否认的，老虔婆确实全身心地投入到了徐胖子的身上，已经把徐胖子当成是她下半辈子的依靠。见此我不由得为老虔婆的那个丈夫默哀，自己还没离婚的妻子，居然已然投入到另外一个男人的生活中。不过也不意外，换做谁摊上那样的混蛋老公，怕是也会选择同样的道路，其实老虔婆已经算是很不错的了，容忍了这么久，若不是遇到徐胖子，怕是可能还会继续忍气吞声。
　　但我在心里还是忍不住腹诽，这死胖子的手段真尼玛厉害，这才多久就把老虔婆治得服服帖帖的，要是有一天妈妈也能跟老虔婆一样，如此千依百顺温柔贤惠，我怕是做梦都会笑醒。
　　“小沛，怎么样？有解决的办法吗？”
　　才刚坐下，老虔婆就忍不住问道。她丈夫的事情已经快要成为她的梦魇了，尤其是怀了徐胖子的孩子以后，她对她那个混蛋丈夫再也没有半分的感情，有的就只有满满的憎恶，她都已经为了他付出了所有，她所欠下的，即便她出了轨又如何？她偿还得还不够吗？为什么老天爷还要继续折磨她。
　　对于现在的她来说，她只想摆脱掉这段过去，重新开始新的生活。然而她那个名义上的混蛋丈夫，她已经完全无可奈何了，她也找不到任何可以依靠的人，除了徐胖子。若是连徐胖子都没有办法，她恐怕这一辈子都要生活在噩梦之下，永远都别想看见阳光。
　　“难道……真的……没有办法吗？”，老虔婆面色苍白地看着我和徐胖子，生怕我们说出“没办法”或者摇头，她经已承受不住太大的打击了。
　　我沉吟了一会儿，阻止了欲要出声的徐胖子，率先开口道：“办法不是没有，只是这个办法可能有些……”
　　“有些什么？”，老虔婆下意识道。
　　“有些……残忍……”
　　我颌首示意，徐胖子点点头，从兜里拿出了一樽白色的药瓶，“这是我从我妈妈的医院里，靠着我妈妈的关系找了一个医生开的，关于躁狂症病人吃的抑制药，只不过这种药正常人服用吃了却会容易产生幻觉，甚至有发狂的征兆”。
　　“这是……什么意思……”，老虔婆露出了疑惑的神色，似乎对我和徐胖子的话不是很能懂。
　　我接着徐胖子的话继续说道：“就是让你想办法偷偷地把这药给你的丈夫服用，然后再另外刺激他使他发狂，把他引到外面的大街上去，反正就是让别人认为他是得了什么精神病之类的，到时候打电话通知儒沛他妈妈的医院的救护车，只要把你丈夫送进去，以儒沛是医院董事长儿子的身份，应该很容易给你的丈夫打上精神病患者的标识，到那时他说的话就不会再有人相信，并且过后我们会再想办法把你丈夫送进精神病院，这样一来，事情都可以解决了”“就是，如果真这样做了，可能你的丈夫会在精神病院一辈子都不能出来了，而且还是陈老师你亲手把他送进去的，对他来说，在接下去的日子里，恐怕会受尽折磨……毕竟那里是精神病院……”
　　“这样做实在是太残忍了……决定权在你，你自己决定吧……”
　　听我讲完后，老虔婆完全沉默了。她一时间也不知道该怎么办，虽然她的丈夫无比的可恶，但终究有过一场夫妻缘分，而且在一起生活了这么多年，也曾幸福美满过。
　　即便现在一切都已经幻灭，可要她亲手把她曾经所爱的男人送进非人的地狱，她不禁有些恻隐。
　　“真的没有其它办法了吗？”，老虔婆仍旧不死心问道。
　　我舒了一口气，摇摇头，“如果陈老师你没有怀孕，或许还能有其它办法，可是你有了儒沛的孩子就等于是手里掇着一张王牌，要想摆脱他并不难，难的是你的名誉，如果他真的把你和儒沛的事情捅出去，你怕是不仅仅在市一中会身败名裂，你周遭的人也会对你指指点点，除非你愿意离开这座城市去一处陌生没人认识你的地方生活”。
　　我的话让老虔婆再一次陷入了沉默，眼神不停地交替，有挣扎，有决然，有憎恶，更多的是矛盾。到了最后她看向了徐胖子，徐胖子没有说话，似乎让老虔婆她自己做决定。
　　老虔婆深吸了一口气，还是选择说出了她的答案。“好，我答应了，为了儒沛和孩子，我什么都愿意做的”。
　　她终究是自私的魔鬼战胜了她的恻隐之心，尽管她也不愿意做到那么绝，可是为了她和她的女儿，还有她肚子里未出世的孩子，能有个安定的环境茁壮成长，她甘愿把自己变成魔鬼。即便是要葬送掉她曾经恩爱的丈夫，她亦在所不惜。
　　看着老虔婆逐渐变得坚定的眼神，我暗暗不由得打了个冷颤，难怪人家说最毒妇人心。为了可以和奸夫继续偷情，竟可以就这么把自己的丈夫送进精神病院，一个非人的折磨地狱。
　　“不过……”，徐胖子转过头对我说，“就算玉珍成功让她的丈夫发狂，可是下流枫，我要怎么让我妈妈的医院伪造精神病的证明？万一我妈妈知道这件事……”
　　“温阿姨那边我来吧，况且你打算一辈子都瞒着温阿姨不成，你现在连孩子都搞出来了，我觉得你最好和温阿姨报备一下吧”“我会的了，等玉珍她丈夫的事情解决了我会想办法跟我妈妈坦白的”，徐胖子眼神有些闪躲，说话很不自然，似乎在敷衍着我的话。
　　“只是我妈妈那边你要怎么说？你可别这么快把我和玉珍的事情告诉我妈妈啊，我还没做好准备呢”“这方面我来想办法就好，你只要配合好陈老师吧”，我当然不可能说我早就把你的事情捅给你妈妈了，而且还是在你妈妈的床上，和你妈妈刚刚做爱完说的。
　　亦然这样的办法自然不会是我想出来的，就算再给我一百的智商怕是我也想不出这样的办法，这不关智商的事，而是社会经验和处事手段的老练程度。凭我一个高中生，任我再怎么聪明也不可能会联想到有精神病这个说法，这些都是温阿姨教我的。
　　在我把徐胖子的事情告诉给了温阿姨，温阿姨很快地就想出了解决办法，但是这件事如果通过温阿姨的手来办，会有些不太好。所以温阿姨便让我，通过我的口来告诉徐胖子和老虔婆，怎么样解决老虔婆的混蛋丈夫。但幕后的一切都是由温阿姨给操办的，我顶多算是个传话的和跑腿的而已。如果没有温阿姨的首肯，任凭我和徐胖子想要弄到精神病证明，简直是痴人说梦话。
　　然而这一切有了温阿姨后，事情顿时变得简单得多了，考虑到会影响到她儿子，甚至她孙子的名誉，当即温阿姨便发挥了她身为一个跨省医院集团董事长的处事风范，一次性斩草除根不留任何后患，有了精神病这个借口，即便将来老虔婆的丈夫能从精神病院出来，他说的话恐怕也难以有人信半成，甚至还可以借由这件事，通过关系帮老虔婆彻底和她丈夫离婚，连两年的空窗期都不用，直接跳过这道程序。
　　而且有了温阿姨在后面推一把，老虔婆的丈夫这一辈子想出来怕是很难了，一个如此大型医院集团董事长的影响力，再加上她还是省卫生厅一把手的妻子，即便是体制内的人都不会不给面子，把一个确诊有精神病的人终生困在精神病院，俨然是在容易不过的事。至于老虔婆丈夫的死活，则是不在她的考虑范围之内。
　　可能温阿姨在我和徐胖子面前表现得很和蔼亲近，但也仅仅限于在我和徐胖子面前。霸道总裁美妇，能做到这样的地位，可不是靠着温柔就能做到的哦。
　　看见我拍胸口打包票承应下这件事，徐胖子眼里闪过一道异色，不过我并没有注意，而是把注意力再次回到老虔婆的身上，应该说是不由自主地移过去。
　　不得不说，在经过徐胖子开发后，虽然我的内心还是叫着“老虔婆”，可是我也不得不承认，现在的陈老师与“老”字丝毫不沾边。她的年纪顶多和妈妈和温阿姨相仿，就算相差也相差不到哪里去，毕竟她的女儿也是跟我们一般大而已。之前是因为老虔婆给我的印象都是死板丁丁，尖酸刻薄，见风使舵的那种人，使得我从心里去厌恶她，排斥她。
　　但现在不仅仅突然间人变得漂亮光彩，就连性格都变得知性温柔，最重要的是怀孕了之后，老虔婆浑然散发出来的母性光环，摇身一变，整个人都充满着一种人妻风情的诱惑力，一举一动之间不知觉地牵动着我。
　　待我反应过来才浑然醒觉，暗忖自己到底在干什么啊，老虔婆已经是徐胖子的女人了，而且还有了徐胖子的骨肉，就等于是徐胖子的妻子了，我怎么可以对自己兄弟的女人产生邪念，有不轨的意头。
　　尽然我的心里又生出了一个恶魔，不停地在蛊惑着我。反正这种事情你又不是第一次做了，温婉婷温阿姨还是你好兄弟的妈妈呢，你不同样是跟他妈妈滚到了床上，肏他妈的逼，玩他妈的奶子，现如今老虔婆变得如此风韵迷人，当初老虔婆和徐胖子做爱的场景你不是没有目睹，简直就是床上的尤物，丝毫不输亏温阿姨和你妈妈，如果能把其收到床上，岂不是人生一大快事，而且她现在的身份还是你好兄弟的女人，到时你好兄弟的妻子和母亲一同在床上含着你的鸡巴，会是多么让人歇斯底里的畅快，所以，不用想了，把她弄上床肏了再说。
　　我内心极度挣扎着，不是，不是这样的，我和温阿姨在一起，是因为我爱温阿姨，从很小很小的时候我就憧憬着温阿姨，可是我绝对不是因为温阿姨是徐胖子的妈妈，为了满足那种邪恶的念头才会和温阿姨在一起的。和温阿姨有私情，我已经背负了深重的罪孽，若是我再对老虔婆产生不轨的想法，我就真的实在不是人了。我已经对不起徐胖子一次，我不想再对不起他第二次……
　　你觉得你说的话能劝服自己吗？你这话说出来连自己都不信，心中的恶魔再次出现。要是你对老虔婆没有想法，真的把她当作是自己兄弟的女人，我怎么会出现呢？别否认了，你就是一个彻彻底底的禽兽，肏了人家的妈还不够，还想搞人家的老婆。不要再压制自己的欲望了，遵从自己的内心吧，况且你别忘了，老虔婆还是你的班主任，曾经给你上过课的老师，在讲台上孜孜不倦地教学，光鲜无比的人民教师，私底下却在你的胯下承欢，为你摊开双腿，展露她那淫贱的小骚逼，跪在你的面前舔弄你的鸡巴，想想都觉得激动不是吗？
　　不，我不要这样……我狂甩着头，露出了些许痛苦的神色。
　　在一旁的老虔婆注意到我好像有些不妥，便出言问道：“夏……夏同学……你怎么了……”，说话间带着踌躇，显然老虔婆还是没能适应这样的身份转变，称呼的问题。
　　“没，我没事”，我微微平顺着呼吸，强行压下心中杂乱无比的念头，暗呼了一口气。没想到刚刚差点陷入了魔怔，我到底是怎么了，怎么自制力变得这么差，连自己曾经讨厌厌恶的女人都令我心情如此烦躁。
　　不过这也证明着，老虔婆的变化是有多大了，竟把我人性的原罪都差点勾出来，我自信我的自制力不会很差，虽然貌似几次被温阿姨，和那个大屁股美熟妇诱惑，最后还是顶不住上了，但是中间起码我也有很坚定地忍耐过，然而老虔婆一没有勾引我，二没有诱惑我，也没有任何的漏点就这么当着面前面对面，都能让我产生这般的触动，难道真的是我色欲熏心了？我真的就是一个人渣？喜欢搞自己兄弟的女人？
　　“夏同学，中午就在这里吃饭吧，正好我今天买的菜有点多”“是哦，诶，下流枫，你中午就在这吃呗，尝尝玉珍的手艺”，旋即徐胖子也帮腔道。
　　我稍微迟疑，“这不太好吧，我还是自己去吃就好了，就不打扰陈老师你和儒沛的二人相聚了吧”。
　　“说什么话，诶，下流枫你这样就见外了喂，我们谁跟谁”“是吗？”，我嗤之以鼻，这死胖子平时猥琐得要死，现在在自家女人面前了，就他妈跟我表现大气，谁不知道你心里恨不得想我赶快走，好方便你和老虔婆亲热捏，麻痹一想到眼前圆润熟艳的风情人妻，在徐胖子这只大肥猪身下春情叫唤，顿时心里就一阵不爽，我也不知道为何会如此不爽。既然如此，老子就不走了，看你是想哭还是想笑。
　　“那好咯，你都这样盛情相邀了，我哪有拒绝的道理”。
　　我含笑地看向徐胖子，只见果不其然，听到我的话，徐胖子顿时眼角一阵抖动，瞪着我耸动着神色，我也回瞪着他，以我们从小过命的交情，这般眼神交流简直是了懂于心的了。看着徐胖子皮笑肉不笑，想赶我走又没办法说出来的憋屈样子，我就暗暗得意，还趁老虔婆不注意做了一个鬼脸给他，把那死胖子肥厚的肉脸气得直抖动。
　　不过玩归玩，捉弄归捉弄。徐胖子倒不会很小气地真的为此事介怀，他也知道我是故意气他的而已，不至于有什么瓜葛。
　　不过在随后吃饭的期间，徐胖子的幽怨眼神一直在我的身上没停过，而我就装作没看见，自顾自地吃饭，值得一提的是老虔婆的手艺出乎意料的挺不错的，这样一个好女人，就他妈的被一个死胖子糟蹋了，爱，真是天道不公啊。
　　“噢，不行了，突然肚子痛，上个厕所先”，骤然在疯狂扫荡着桌面上的菜色的徐胖子，捂着肚子跑了出去，往厕所的方向而去。
　　老虔婆不由得疑窦，脸上露出了难色，“肚子痛，难道菜不干净吗？没理由啊，我刚刚洗了半个小时了，都是附近菜市场买的新鲜菜，怎么会吃了肚子痛呢？”
　　“额……陈老师，不关你的事的，是那死胖子自己作死，来的路上看见人家卖的烧饼，那头肥猪贪吃，忍不住就跑去买了，还一次性买了三块，想必是吃了那烧饼肚子不舒服的吧，不然这菜我们都有吃，我们都没事就他有事”“原来如此，那夏……夏同学，你就不用管他了，多吃点吧，不够我再去炒”“够了够了，这些已经很多了，我都担心吃不完”，我客气道。
　　老虔婆轻笑，“没事的，有小沛在多少菜都不怕剩，我每次做再多的菜，他都能一点不剩地吃光光呢”我回笑着，心中却是在腹诽，呵呵，你这都还算小儿科，你都没见过那个死胖子真正的战斗力，再多三倍他都能吃得完，别说这些。没有谁比我更清楚那个死胖子到底有多能吃，也幸亏他家有钱，不然光是养这个饭桶，光靠老虔婆那点教师工资，怕是都能养破产。
　　“嗯，是了陈老师，我不要叫我夏同学啦，显得好生疏的感觉，我和儒沛是从小玩到大的兄弟，你叫我小枫就可以了”“呵呵，好吧，说起来你是我们学校校长的公子哥，这样叫还是我占便宜了呢”，听到我主动释然我们这层尴尬的关系，老虔婆神色舒缓了许多，不然总有着一层郁结，仿佛我们只要一说话就是窘迫得相互尴尬。
　　“额，没什么啦，我从没觉得我这个所谓校长儿子的身份有多了不起，再说了我妈妈不喜欢我在学校用她的名头”“这也只能说明陈校长是一位好校长嘛，也是一位伟大的教育家”，老虔婆不掩饰地笑赞道。对于那位陈校长，她亦是十分地钦敬，不然她也不会成为那一位的心腹。
　　没想到老虔婆还是妈妈的粉丝，之前倒是没发现，还以为她是一个见风使舵，只会阿谀奉承的女人，看来是我错怪她了呐——看见老虔婆讲起我妈妈，一副崇拜的模样，我暗忖道。难怪妈妈会如此信任她之前，不过就是打我小报告这条太恶心了。
　　恶狠狠地想着，一个不留神筷子掉到了地上，我下意识弯下腰去捡，手刚抓到筷子正要抬头起身，下一刻却是差点让我鼻血都喷出来了。
　　只见老虔婆襟坐在椅子上，本这种坐姿没什么问题，诚然在老虔婆的一双丝袜美腿微微张开，露出的里面一点点春光中，几乎亮瞎了我的双眼。我本以为老虔婆穿的是一件丝裤袜，然而丝裤袜确实是丝裤袜，可是裆部那里却是缺了一大块，露出了一大片的白皙，最要命的是老虔婆穿在里面的内裤，就仅仅是一条黑色带子，正正勒住那块肥美的鲍鱼，淫汁丝丝地渗出来，沾湿了腿根大部分的地方，也幸好是老虔婆穿的套裙落至了膝盖，不然淫水都快形成水滴流出来了。
　　我已然忘记了起身了，整个人呆住，一股燃起的热气顿时上涌，浑然为之一滞。顷刻，我一直俯身匍匐在桌底，任谁都会怀疑的，便是老虔婆顿感迟疑，她没来得及联想到我会偷窥她裙底的风光，只是很正常的出言询问道：“怎么了小枫？找不到筷子吗？”
　　处于桌底的我，被老虔婆的声音唤醒，霎时惊觉，一时心虚之下，不小心碰到桌子的顶盖。“砰”的一声，脑袋与硬物碰撞的声音。
　　使得老虔婆也顾不得吃饭了，移步走到我的身边，想要查看我的状况，“碰到头了吗？快出来快出来”“我没事，就是碰到了一下而已”，我捂着后脑勺，有些不敢直视老虔婆的眼睛。不过想起眼前这端庄人妻教师身下，居然穿着如此性感大胆，就这么当着有外人在都这么穿。尽管我曾经在学校天台目睹她和徐胖子偷情的画面，当时她就是穿着一件红色的性感内衣，却是没有想到她在家里更大胆，甚至有客人都无从收敛。
　　难以想象这会是我认识的老虔婆，现在简直就是一风骚的尤物，哪还有以前那尖酸样，看谁谁不爽的样子，这死胖子到底是怎么调教的，现老虔婆火辣得连我这个见惯了温阿姨和妈妈级别的身材的都难以抑制的冲动。尤其是想起老虔婆以前的形象，和现在相对比，两者一反差，更令人心血潮涌。
　　“需要拿些药来给你擦一下吗？万一肿了个包出来就不好了”“不用麻烦了，就只是轻微碰一下，过一会儿就没事了”“不行的，其它地方还好说，碰到头可大可小，若是一个不注意残留下淤血到时候就麻烦大了”，说着老虔婆就移步到客厅，从一处的柜子里取出了一瓶活络油，示意我坐在椅子上，她来帮我擦散淤血。
　　一股幽淡的清香靠近，使得我的心神一乱，眼睛不由自主地看向老虔婆的胸前，饱满的酥胸挺立撑起了一个微妙的弧度，让我的呼吸突然变得急促起来。瞬间从椅子上弹起，把老虔婆推开后，面对老虔婆不解的眼神，我强压下波浪翻滚的内心，悻然得不敢抬起头来，不算俊俏，却十分刚毅的小脸露出了羞赧的神情，“陈……陈老师……我自己来就可以了……”
　　“那……那好吧，不过你真的可以吗？”，怎么说我也是老虔婆教了三年的学生，无论是出于教师的天性对自己的学生关心，亦是因为徐胖子的缘故，老虔婆表现出来的担心并不是作假的。只是要是她知道，我这位所谓的学生，心里一直在抑制着对她的不轨意图，不知道她会怎么想呢？
　　实然我是不敢再让老虔婆靠近我了，不知道为什么，面对老虔婆的时候，我总是控制不住自己对她产生另外的企图，这和温阿姨与妈妈很不同，就是一种很奇妙的感觉，每当靠近老虔婆的时候，那股邪恶的欲念就会出现，在不断诱惑着我，想要伸出手去握住那对饱满的丰乳，浑圆的屁股，肆虐的侵犯她，玷污她，让这位已然成为我好朋友女人的风骚人妻教师的小骚逼里留下我的体液。
　　随后我未等我的饭吃完，随便地用活络油擦了两下碰到桌子的后脑勺，匆忙地离开了这处让我不自禁魔怔的地方，连徐胖子都未等他从厕所里出来，就连忙向老虔婆道别逃离了城中村。至于我这样的怪异举动会让徐胖子与老虔婆怎么想，就不在我的考虑范围之内，我只想尽快远离这块是非之地，准确地说不要再看见老虔婆的身影。
　　紧接着下来的几天，事情就按照预料中的一般，首先老虔婆回了躺她曾经的家，想要和她老公好好谈谈，其实她也动了一部分的恻隐之心，如果她老公愿意放过她，她便不用使用那么残忍的办法。只是可惜，她的老公在面见她以后，并没有任何要放过她的意思，甚至看向她的眼神都是充满着淫邪。顿时老虔婆失去了对她丈夫最后的一点期待，没有想到与她睡了十几年的枕边人居然会是这样的人，到底是他以前掩饰得太好，亦或者是他未到歇斯底里所以没有爆发出来这才是他的本性。
　　老虔婆知道事已至此，她也没办法了，她不能在忍让下去了，为了她和她肚子里的幸福，还有她女儿的名节，即便她再于心不忍她也要做出决绝。
　　绝对不能小觑一位母亲的护崽之心，为了自己的孩子，身为母亲的她可以做出任何事，包括埋葬自己的丈夫。于是对她丈夫了如指掌的老虔婆，很轻易就在放开水的地方丢了几颗徐胖子带来的药进去，因为她很清楚，她的这位丈夫只要渴了就会倒这里的水喝，而且老虔婆的丈夫丝毫没有当自己的妻子已经离心，他和这间屋子无缘，他还是把自己当成这个家的男主人。然而老虔婆算好了她的丈夫在愤怒的时候是会不自觉的口渴，想要激怒她的丈夫要多简单就有多简单，老虔婆故意地在她面前表现出她肚子里的父亲是有多爱她，并愤恨地表示不像她的丈夫只会给她带来灾难和痛苦。说着她已经不想再过这样的生活了，乞求她的丈夫能够放过她。
　　果不其然的，她的丈夫果然被激怒了，并且表示他不会放过老虔婆的，他会像冤鬼一样缠着老虔婆一辈子，不然他就把老虔婆坏了其他男人的野种的事曝光出去，让老虔婆身败名裂。随后他喝了一口老虔婆故意放在旁边的水。
　　没过多久，老虔婆的丈夫就开始变得情绪不稳定，然后开始整个人躁动，手背的青筋全部暴起，抓狂地扑向老虔婆。吓得老虔婆连忙夺门而出，接着的事情出乎意料的顺利，老虔婆的丈夫竟也跟着老虔婆冲了出去，让躲在暗处的我和徐胖子顿时一喜。原本计划中最难实现的一扒就是不知道该如何把发狂的老虔婆的丈夫引出家门，如果不把他引出去，就很难让街坊们相信他精神失常发狂，却是没想到会是如此顺利，老虔婆的丈夫竟追着老虔婆跑了出去。
　　然后后面的事就很简单了，失去理智变得癫狂的老虔婆老公，出到了老虔婆家所在的小区里，几乎见人就咬，值得惊奇的是，老虔婆的丈夫发狂了以后仿佛变得力大无穷，小区内的好几个保安想要制服他，都被他给甩飞了。看见老虔婆的丈夫“大发神威”，我当时差点把舌头都咬到了，没想到温阿姨给的药这么猛，这哪里是什么抑制躁狂症的药啊，这应该是大力水手的菠菜吧，尼玛按照这个趋势，要是拳击运动员磕了这个药上场，不就是无敌了吗，谁还打得过啊。
　　最后还是靠着我通知温阿姨医院精神科过来的医生，给他打了一剂镇静剂才勉强制服了他，后面的事情便是温阿姨出马了，当然了为了不让徐胖子起疑，后面的几天都是我在奔波去操作，不过其实很多都是温阿姨打过招呼的了。很快的，老虔婆丈夫的精神病确诊证明就弄了出来，我才深深知道温阿姨这位跨省集团董事长的能量究竟有多大，说送一个人进去精神病院就送进去，而且还是终生监禁的那种，几乎老虔婆的丈夫想要再重见天日是不可能的了。
　　目睹了老虔婆的丈夫被送进本市的精神病院以后，我站在门口舒了一口气，心情有些复杂，整件事虽然我不是直接关系人，但是我也参与了进去。一想到在我的手中毁掉了一个人，我不免得有些怅然。唯有不断地安慰自己，老虔婆的人渣丈夫是罪有应得，不用觉得同情，才勉强让我自己好过些。
　　但终究我都还只是一个普通的初中生，经历了这种事说不觉得困惑是不可能的……




　　第80章：鬼迷心窍

　　天灰蒙蒙地下起雨来，不知道是不是因为老虔婆这个淫荡的人妻，为了自己的奸情不败露，伙同奸夫和其同伙将自己的丈夫送进了非人的人间地狱，生生把一个人的后半辈子给埋葬掉，上天看不过眼所以降下了悲戚的眼泪。
　　雨越下越大，化作倾盆大雨倾泄而下，我走在了大路上，正要往家里赶。其实我的心里还是有些退怯，这几天的事情我没有回家，其实我心里知道，并不是我在外面奔波操劳老虔婆丈夫的这件事，而是我还没有勇气回去，我不知道妈妈和爸爸交谈的结果如何，但我心里已经清楚，从妈妈好几天都没有找过我，也没有给我打过一次电话，我大概也能猜到是怎么一回事了。
　　这几天的劳累，更多给我的是庆幸，因为给我一个借口不用回家。但终究还是要面对的，却是突然天上下了倾盘大雨，大粒的雨点滴落到我的身上，我才浑然惊觉，连忙走到路边想要打车回去，只是如此大的雨形成了的积水，几乎路上没有任何一辆小车敢上路，这样大的雨，出租车较低的底盘基本上路必死，排气管入水是肯定的。所以这时根本不会有车在路上走。
　　见打车无望，只好找一个地方避雨了，只是这附近好像是市一中周遭的一个工地，离我家并不远，可是要跑回去还是需要一段路程，而且工地周围围着一道蓝色的铁片，根本就没有能够遮雨的地方，见是如此，我只好继续往前跑，期望过了工地会有避雨的地方。心中想着这运气也是够衰的，难不成刚做了的缺德事遭到报应了，可是我顶多是个执行人，要报应也是报应在徐胖子和老虔婆身上啊，为什么要让我承受咧？
　　直到我淋得全身都湿透了，才悻悻找到一处可以避雨的地方，看着暗沉沉的天空，像是被黑暗笼罩般完全看到丝毫的曙光，我的心中一沉，这场雨看来有得好下了。唯一值得庆幸的是六月份的天气炎热，淋了雨倒没有什么关系，若是换做寒冷天气，怕是这会已经冷死了。
　　“小枫？你怎么在这里？”
　　在我看着不断洒落的大滴雨点，心中遐思万千的时候，周遭几乎找不到半个人影，仅剩下在大街上疯狂跑动的零星身影，雨点落到水泥地上击打发出的响声。
　　浑然被一道轻腻的声线给打破，让雨声的世界出现了一道细漏。
　　闻声后我转过头来，发现来人不是她人，竟是两天前才见过的人妻教师老虔婆，只见她正撑着一把伞向我走过来，表情略带了些讶异。似乎很惊奇会在这里遇见我。
　　“额，我刚刚去取了你丈夫的……家属同意书，你知道的，刚回来没想到就下起了这么大的雨”，我才想起手上拿着的公文袋，只是这时也已经湿透了，不知道里面的文件有没有侵湿，如果湿了就得重新回去让人打印了。这文件我是打算明天再拿给老虔婆签署的，只是没有料到会在这里遇到她。
　　“咦，对了陈老师，你怎么也在这里？”
　　“我出来附近买点东西”我看了下周遭，这才顿悟，原来不知不觉我居然走到了老虔婆现在居住的城中村附近，之前和徐胖子过来一时没有注意到，只是知道在市一中附近，原来离我家也是挺近的，应该说是我家往本市的精神病院最近的一条路道上。
　　“这天气说变就变的”，老虔婆甩了甩雨伞上的水，“虽然带着雨伞出来，没想到雨下这么大，拿着雨伞都把衣服给打湿了”。
　　“呵啊？”
　　听到老虔婆的话，我浑然抬起头，却看见一身浅薄的白色衬衫，已然湿透了一片，湿淋淋地贴印在了老虔婆的身上变得朦胧透明，粉颈以下一对饱满的酥胸呼之欲出，已经能清晰看见里面的黑色蕾丝胸罩，撑起的那道深陷的巨沟。看到这一幕，我的呼吸霎时加快了N倍，不气都不敢喘一个却是不断地呼喘着气息，也多亏了这场大雨掩饰了我的狂乱的心跳声，不然怕是相隔两米外开都能听到我的心跳声。
　　“唔？怎么了吗？”，见我一直铮铮地盯着她看，老虔婆不由得疑惑，她还没意识到她此刻暴露出来的春光是多么的诱人，水滴泠泠的秀发轻轻拨弄，点点的水珠落到湿透了的胸前，颤巍巍的两团白皙润肉，黑色的胸罩和白色衬衫，本来至少三十六D的巨乳就已经够“凶”的了，还要加黑色的胸罩，在湿透了的白色衬衫下，黑色胸罩显得格外性格，简直能把所有雄性生物的兽欲都给勾出来。
　　丝毫没有察觉她走光了，还被她现在的男人的好兄弟给看光光了。
　　湿身诱惑！
　　这个词语在我的脑海中徘徊不去，差点就没控制住自己，一个狠心把头甩到了一边，不敢再去直视老虔婆，我怕我真的会忍不住，当着大街上把老虔婆给就地正法。
　　“没，没什么”，尽然我已经努力做到不去看不去想，可是我心里还是止不住“噗通噗通”地跳。“这雨都不知道要下到什么时候，陈老师，你家离得这么近，你还不如跑回去好了，你现在怀着孩子这里风大，万一吹生病了不好了”。
　　说实话我不是不想看见老虔婆，想必没有任何一个男人，会拒绝这样一个风情人妻教师的湿身诱惑的。可是我已经对不起徐胖子一次，和温阿姨做出那样的事情了，我不能对不起他第二次，连他的女人都搞，这样我还算哪门子的兄弟？
　　为了在还有理智控制自己没有做出什么不应该做的错事之前，不要和老虔婆私自呆在同一个空间最好。
　　听闻我的话，老虔婆亦是往天上瞧了一眼，依旧灰沉沉的看不见任何的光线穿过乌黑的云层，心里暗暗一沉。便是转过头来，“那你呢小枫，你家离这么虽然很近，但是跑回去还是需要一定距离的，现在风大雨大路上又找不到什么车，你打算怎么回去？看上去这雨应该还有得好下了”。
　　“我？我就在这避避雨，等雨小些再走”，我的眼睛朝着前面的雨景望去装作不在意地说道。
　　亦然老虔婆马上就开口，“看这天，这雨一时半会应该是不会停的了，这样吧，你先上去我家换件衣服先，你现在衣服裤子浑身都淋湿了，在这风眼地方，会吹感冒的”。
　　“不用了，我等等就好……”
　　“客什么气，不论你和小沛的关系，陈校长一直以来对我的关照颇多，如果没有遇到也就罢了，都遇上了难道你要我眼睁睁看着你被风吹淋感冒么？”，老虔婆还以为是我不太好意思，没有意识到她自己那春光外泄的“汹涌”，对我这么一个十多岁的青少年是多大的杀伤力。
　　我很想脱口而出告诉老虔婆，我也不想啊，如果能去把一身湿衣服给换下我自然很愿意，但是我真的怕我忍不住啊，已然不小心瞟了一眼，顿时因为停留的这一会儿，衣服稍微干了一些，那湿水了的白色衬衫变得比刚刚还要朦胧，隐隐约约的黑色胸罩肩带，撑起的一对丰满肥硕，包裹住在胸罩罩杯中微微一颤，光是一眼我就觉得我的小腹往下有一股邪火被点燃。若是真去到你家，究竟会发生什么事连我也无法预估得到。
　　我还是压制住胸口的火热，“陈老师，真的不用了，我从小就有练武，我的身体好的很，不用担心……担心我的感冒……咦呀呀……额……陈老师真的不用了……喂……”
　　为等我讲完，老虔婆居然就先一步抓住了我的手腕，撑开了雨伞，遮住我和老虔婆两个人，拉着我往她城中村的家轻跑过去。
　　当然了，雨势这么大，原本一把雨伞遮一个人都遮不住，何况遮两个人，且雨伞又不是很大的那种太阳伞，才刚走出避雨的地方，狂猛的风浪瞬间就吹得雨水一下子飞扬而起，击打在我的脸上，尽然这时难以说什么，嘴巴一张开雨水都会迎风而来滴落到最里面去，可想而知雨势究竟是有多大了。
　　下这么大的雨，像本市这样的二线城市，排水系统不够完善，路上不积水是不可能的。路上的积水已经慢慢上涌，能够感觉得到水几乎快要漫到鞋跟的高度了，每一步踏跑前进，都会溅起大量的水花。
　　“到了，我拿钥匙开门先，你先帮我拿一下雨伞”，老虔婆向我递过来雨伞的伞骨，不断地摸试身上寻找钥匙。
　　看到此我又差点一口气没回尽，一口血又差点喷出来。在浑然湿透的身上，两只手在身上摸走，透印出来的春光，白皙的肌肤，虽然老虔婆没有接触到什么关键部位，可是对我来说已经够诱惑了，仅剩一层浅薄的布料紧贴住那美妙的身段，诱惑的曲线与之挺翘的臀部印出了一道淡淡的烙印，让我生出就算是在AV女优自摸都没有这么诱惑，尤其是在大街上，看着一位美妇人妻浑身湿透了的，双手在摸索自己的身子。
　　最后终于老虔婆找出了钥匙上了楼进到她家里面，我几乎都快晕厥了，总算是走回了这段路程。可是我却知道，前面有着对我更大的考验，我这时很想跟老天说，我真的不是什么圣人，能不能不要再折磨我了，我已经快到到达忍耐顶点了，自制力再好的人，遇到这般香艳的一幕，也把持不住啊。要知道现在的老虔婆可不是以前那个脱光在我面前，或许我都不会有感觉的古板刻薄的神经质班主任了。现在的老虔婆身段肌肤丰润如玉，圆润饱满，每一寸都充满着成熟人妻的诱惑力，你要我一个十多岁正处于青春发育期的热血青年怎么抵挡得住这样的诱惑？何况在我的过往经历中，我对我的自制力连我自己都苦笑了。
　　进到屋子里面以后，老虔婆脱下鞋子后转身看见我，因为适才雨伞难以遮到两个人，本就已经湿透了的衣服再一次像是被水从头倒灌到脚般，全身连内裤都湿透了，衣服，头发都在滴水。见此，老虔婆连忙道：“快快快，把衣服脱下来，我来给你放热水，你快去冲一下，别弄感冒了”。
　　“没关系的，我擦一下就好，倒是陈老师，你也淋到了不少雨，你先去洗吧，我牛高马大的一时半会不会有事，你的情况不同你现在有了身孕，身子骨比较弱万一因为感冒出什么事我可万死难辞其咎”，其实老虔婆没有注意到，我眼里面的熊熊欲火，经过刚刚一段路跑回来，虽然我把大部分的雨伞都让给老虔婆，可是这样的雨势本一把雨伞就难以遮掩，所以老虔婆身上难以避免地也喷到了不少雨水，使得比刚才避雨处还要湿了许多，几乎完全贴到了老虔婆那丰挺的白乳上，黑色的胸罩在这时简直就是核弹级杀伤力武器，我能清晰感觉到此刻我的裤裆有一种摩擦割蛋的痛楚。
　　“我换件衣服就好了，我有雨伞遮着，挡了大部分雨水只是风比较大吹过来淋到了一点点，你就先去冲洗一下吧，就不要跟老师客气了”，说着老虔婆推着我进了浴室，为了打开了热水，“水温好了，你洗吧”。
　　于此我也不再坚持，把浴室的门轻轻关上，开始被雨水淋湿的衣服慢慢脱掉。
　　才把身上最后一件——内裤脱下，就在突然，浴室的门被猛然推开，只见老虔婆拿着几件似乎是徐胖子衣服的手，一进来就向我准备抬起手给我递过去，然而亦是同时她也朝我看过去，霎时间空气就像是凝固了一般。
　　我浑身光溜溜地挺着一根硕长的大鸡巴，正好与之老虔婆的目光相接，一瞬间我和老虔婆就像是被施了定身魔法般，直到我下面那根不争气的大家好，好死不死地朝着老虔婆抬起了头，敖敖然的一颗大龟头此刻如同骄傲无比的巨龙，精神奕奕地向老虔婆示威似的，往老虔婆的方向翘了翘。
　　“啊”，首先反应过来的是我，我一把捂住了我的裆部，迅速转过身去不敢去看老虔婆的眼睛。而老虔婆此时亦是一副羞红了的神色，赧然得不知境地。
　　“我……我我……对不起……我不知道你脱衣服这么快……我只是给你拿来小沛的一些干衣服……我还以为你没有……”
　　老虔婆羞意上涌，不过她也不是什么黄花大闺女，没有见过男人的东西，倒没有像偶像剧里面演的那样大喊大叫的。她把徐胖子的衣服放到了浴室旁边的架子上，“衣服我就放在这，我……你继续洗吧……”
　　说完老虔婆就快速退出了浴室把门带上，不敢作丝毫地停留，直直地往自己的寝室跑去。
　　回到了她自己的房间关上门，老虔婆坐在自己的床上，双手抚摸着滚烫的脸颊，羞意难掩。“我到底怎么了，脸怎么这么红，又不是没有见过男人的东西……”老虔婆坐在床上自顾自地娇啐着。不过那根东西真的好大……比小沛的还要大一圈……她原本以为她肚子里孩子的父亲那根坏东西已经够大的了，没想到居然还有人比小沛的还大，比之她为了取悦徐胖子而看的一些AV里的黑人男优的还要大出一点点，如果能被那样大的东西插进小屄……
　　呀！我到底在想什么啊，小枫是我的学生，而且还是小沛的好朋友呢，我怎么能有这样的想法。老虔婆差点让自己出现这样的想法给吓到，连忙甩甩头深呼吸了几口空气，让脑袋里的思绪清空，不敢再让自己再继续想象下去。这样的念头太可怕了——可是一旦有了苗头是那么容易就能摆脱掉的吗？
　　“脱衣服，对，先把湿衣服脱了放进洗衣机再说，嗯，对”老虔婆呢喃道。瞬即她便站起来，刚欲要脱掉上衣的时候，恰巧她看到了放置在旁边的梳妆台镜子倒印中的自己，于是她走到了镜子前面。这时她才发现，不知道何时湿透了身子，白色的衬衫竟然把她的胸部透印得朦胧春光乍现，里面都被看得一清二楚，她暗暗庆幸刚刚回来的路上没什么人，不然走光了都不知道。
　　但是……小枫他……
　　老虔婆浑然惊醒，回忆起在避雨处似乎她的学生的眼睛一直直直地盯着她看，后来却总是闪躲她的眼睛，也不敢与她正面对话……
　　到了此时此刻，老虔婆如何还不知道适才在浴室看见那根粗得跟手臂般大的根状物体，勃起膨胀得青筋都竖了起来，原来是因为……一想到她学生那根硕大无比的阳物，她就不禁脸色发烫，两条腿之间不住地有些微颤。
　　老虔婆慢条斯理地一颗一颗解开了白色衬衫的纽扣，将侵湿了的衣服脱了下来，随后把胸罩和内裤一同脱下。她对着镜子转了过来，看着镜子中的自己，双手搭在自己的一对三十六D的巨乳上，再转过去看了一下自己的侧身，下意识地抚摸上小腹，一缕母性的温柔。旋即看向镜子里倒印出的惹火身段，低下头露出了按在自己小腹上，微微一笑道：“看来即便怀了你妈妈的魅力依然没有减退……”想起自己学生炙热的目光，她就感到浑身一热，不自觉地往两腿之间伸手而去。当即在那块洼跬之地的中央缝隙里面，竟沾到了丝丝湿润，指间沾着透明的晶莹。
　　她居然湿了。
　　老虔婆摇了摇头，想起来自从她怀孕了以后徐胖子就没有碰过她，虽然正常的亲热还是有的，可是为了不影响胎儿的发育，这近半个月以来她都没有真正做过爱。以前的话别说半个月，一个月没有行房她都不会觉得什么，但自和徐胖子发生了关系后，几乎都没有停过，短短几个月她的身体就被徐胖子彻底开发，光靠手指已经满足不了她的了。其实怀孕的这段时间以来，她除了和徐胖子经常亲热，用手指抠弄，徐胖子不在的时候她也经常自慰，时常她一个人在家，做家务的时候总是情不自禁地摸到裙底下面去，仿佛有一条小虫子在她的小屄里面，让她骚痒难耐。
　　难道她真的是一个荡妇么？老虔婆不禁自嘲起自己，如果说先前的丈夫是个混蛋她和徐胖子的奸情还能心安理得，可是她现在已经是小沛的女人，妻子了，甚至连孩子都怀上了，竟然对自己的男人的好朋友有了生理反应。她一时间不知道该如何看待她自己了。
　　这般想着老虔婆走到衣柜前，取出了几件干净的衣服套到自己的身上，怀着难以言明的心情走出了寝室。然而这时我也刚好从浴室里面出来，刚洗完热水澡，一股热气从我的身上淡淡挥发，我一边甩着湿答答的头发，一边摆弄着徐胖子的衣服，按照徐胖子和我身材比例，他的衣服对于我来说实在是太大了，就好像披了张床单在身上，无比的大件。想象一下宽松到塌垮的程度，就知道某个死胖子到底有多肥了。
　　论高度徐胖子没有我高，可是论宽度三个我都不一定能比得过他的一个腰围。
　　正面迎上老虔婆，两人正眼相对，各自同时想起适才浴室的一幕，相顾气氛顿时有一丝丝的尴尬。“陈老师……”
　　“小枫……衣服还合适穿吗？”，老虔婆眼底闪过一道慌然，一见到我就不由自主地想起自己小屄渗出的液体，下意识地夹紧了双腿。
　　“额……不是很合适……”
　　“对不起哦，小沛的衣服中就这一件最小的了”，老虔婆抱歉道。“先忍耐一下，等下衣服洗衣机洗干净以后，我帮你烘干就可以穿了”。
　　“不用了啦，这些我来做就好，你怀孕了就不要太劳累了，应该叫儒沛那家伙给你请个保姆才行，怎么还能叫你做呢”“都跟你说了不用客气的，怀孕而已，老师我又不是第一胎了，这些事我比你有经验多了，怀孕才应该多运动，什么都不做反而对胎儿不好”，老虔婆爽直道。“我先帮你捣弄一下吧，你这样穿着不伦不类的，好好一个帅哥都给糟蹋了”。
　　说着老虔婆就要过来帮我弄衣服，我些许愣神之下忘记了婉拒，在我反应过来，老虔婆已经走到了我的跟前，我再说就有些不合适了。
　　老虔婆的身材不算矮，一六七的身高几乎到我的嘴巴那里了，在女人里面这样的身高绝对算高挑的了。秀发中弥漫着一股药材的味道，看来老虔婆很经常保养她的头发，难怪如此乌黑浓密。这时老虔婆与我的距离不过一分米，淡然的清幽气息微微散出，嗅着这缕迷人的芬芳，我顿时不禁心迷意乱了起来，一颗小心脏开始“噗通噗通”地跳动。
　　老虔婆的芊芊小手搭在我的胸口，不得不说老虔婆的玉手保养得实在很好，可能跟她的教师职业有关吧，带着一缕书香知性的气质。曾经我很小的时候妈妈也有过这样的气质，可是自从妈妈升任校长了以后，妈妈的气质就变得比较盛气凌人，给人一种高高在上的感觉。不过教师职业不用干很粗累活儿只是一方面，老虔婆的小手有一种很纤嫩，很细腻的观感，每一根手指之间真的如同小说般说的那样一指一缕之间都牵动着人心。我不由得幻想若是这样的玉手握住我的鸡巴帮我撸管那会是多么享受的画面。
　　老虔婆环绕到了我的背后，顺着后面抬手一拉，把松垮的衣服给拉直，使得看上去没有了那么松垮，至于裤子……其实从刚才我就一直用手提着裤子，才不至于掉下去，徐胖子的腰围和我的腰围实在差太远了，即便是缩丝的裤子也带不起来，简直就像是一条只有下身的蓬蓬裙，还是倒过来穿的那种。
　　然而老虔婆没有注意到这个细节，仍然在帮我捣鼓着上衣，这时候是夏天，因为是短袖的关系，加上徐胖子的尺度领口一些袖口或者领口有些宽松，她也有些意外，没想到我看似瘦弱的身材，没想到居然练就着一副结实的肌肉，相比之下她抛弃丈夫出轨的男人简直是一头大肥猪，之前热恋的时候还不怎么觉得，现在怀孕了以后热恋期也慢慢冷却了下来，便是出现了几乎所有婚后女人都会出现的想法，嫌弃自己的老公。
　　在热恋期什么都无所谓，眼里只有着彼此，情深缠绵不在乎对方的一切。可是相处久了，慢慢的感情降温，加上生活到了一起，对方的陋习，生活习惯等等，一时间格格不入，相互嫌弃。这也是为什么国内闪婚的没有几个能过得长久的。
　　然而老虔婆就是这样的症状。
　　霎时老虔婆下意识地往我的下身看去，想到刚才浴室中傲然挺立她前所未见的雄根，顿时就有一阵暖流划过她的腿间，让她不住地合拢双腿。真的难以想象会有如此般大的肉棒，自从和徐胖子搞外遇了以后，她才真正知道了做一个女人是什么样的感受，也是尝过了徐胖子的大肉虫以后，才知道大鸡巴可以给女人带来多大的享受。现又遇到一个比之她男人还要硕大的巨物，还是真真正正坚硬无比，简直如同一根棍子般让所有贵妇看了都会春心萌动，和徐胖子的那根被肥肉充斥着的“肉棒”，俨然天壤之别，如果能和其春风一度，想必会爽死吧……
　　呸呸呸，她到底又在想些什么啊，记住小枫是你学生，同时还是你现在的男人的好兄弟，你怎么可以对其有那样的想法的……
　　可是老虔婆越是不想去想，那幻想中的画面总是控制不住地出现，尤其是魁梧令女人富有安全感的身材，散发出来的男性荷尔蒙，让她不禁有些火热。
　　骤然间两人都没有再说话，各怀心思地坐在客厅的沙发上，空气之中弥漫着一股旖旎的暧昧。外面仍然下着大雨，“哗哗”的雨声却是十分的寂静，仿佛我和老虔婆都能听见各自的心跳声。
　　这样的感觉不知道该如何形容，明明我曾经虽然提不上憎恨，但亦是十分讨厌老虔婆，不然也不会暗地里一直叫着她“老虔婆”的恶称。即便她现在变得温柔了许多，变得不可憎了，同时更是成为了我好兄弟的女人。但不知为何，我还是忍不住对她产生了欲望，就宛若似冥冥之中阴阳两极的磁石将我们吸引到了一块，一种不像是爱情也不算是老师与学生之间单纯的情感，有的仅是单纯的性欲，想要霸占她，侵占她，将我的我肉棒塞满她的骚屄。
　　而坐在沙发的另一边的老虔婆，她也感觉很怪异，她自问自己不是一个荡妇，不然凭她丈夫以前对她的冷落，早就应该出轨了，也不会默默忍受她的丈夫这么久，直到徐胖子的出现她才第一次和她丈夫以外的男人发生肉体关系。照道理来说夏鎏枫他并不算很帅气，即便看上去很阳刚很有男性气息，他的鸡巴是很大没有错，是她见过之中包括她看过的AV里最大的，可是单凭男性本钱雄厚，顶多就会让她心神荡漾一下，不至于会让她的身体变得如此奇怪，何况她们之间还隔着一层徐胖子的关系。她也不知道自己怎么了，她很清楚她爱的人是小沛没有错，只是就是禁不住会被她的学生吸引，仿佛靠近到一起就想着与对方彼此交融。
　　“陈老师……”，我首先打破了沉默。“呀——”，霎时间老虔婆有些惊慌，以为我要对她做什么，连忙说道：“小枫，你肚子应该饿了吧，我去给你做点东西吃”。
　　说完就欲要起身前往厨房。
　　只是我一个跨步拉住了老虔婆，随即把她搂入了怀里，试图去亲吻她的脸颊。
　　老虔婆稍微错愕了一下然即拼命地想要挣脱，可是我的力量岂是老虔婆一个美妇人能够摆脱的。
　　“不要！小枫，你不能这样，我是你的老师，我是小沛的女人，你不能对我……”
　　听到“小沛”两个字，顿时我如遭雷击，浑然力道一松，放开了老虔婆。暗忖自己适才到底怎么了，怎么就跟心魔作祟一样，好似那一瞬间脑袋一片空白。
　　我怎么可以做出这样的事，我觉得我没面目再去见徐胖子，搞了人家的妈妈还不够，现在还来搞人家的老婆，我……我就是个人渣我……
　　见老虔婆紧紧拧捏着衣角生怕我再次侵犯她，有些惊惧的模样，尤其是对方还是个孕妇，我就觉得自己不是人。“我……陈老师……对不起……我一时间鬼迷心窍了……抱歉造成你的困扰……儒沛的衣服我会还给他的，我就先离开了”“我也不知道该说些什么抱歉的话，总之希望你不要告诉儒沛，我……我也不知道我自己怎么了……对不起……”
　　我深沉地朝老虔婆鞠了一个躬，来表示我的歉意。说完我就朝着门口的方向走去，外面的风声雨声仍然不减，骤然间一道轰响的雷鸣，淡淡的蓝光闪烁了不到一秒。
　　我打开门正要出去的时候，突然，一条白皙纤柔的手臂伸出，拉住了我的手腕。我诧然回头……




　　第81章：青青草原

　　我诧然回头。就见老虔婆一脸踌躇地拉着我的手腕，我投过去诧异的目光，她顿时微微靠右颌下头颅，不敢看我的眼睛。
　　“等一下……小枫……”
　　声音如同蚊子叮咬般小得几乎让人听不见，只见老虔婆从粉颈以上仿佛染上了一层鸡血。
　　“陈老师你这是……”
　　我看着老虔婆一副娇羞的神情，还有那欲言又止的姿态，我如何再不懂老虔婆她是什么意思，我也枉为坐拥妈妈和温阿姨两大美妇了。当即合上门扣上了锁，慢慢凑近老虔婆，而老虔婆没有想要退缩或者是害怕，有的只是一直低着头仿若一个小女人扭捏的羞然模样。
　　我走到了老虔婆的背后，骤然从后面搂住了她，几乎是同时的把头靠到了老虔婆的耳边，亲吻她的耳垂。我能感觉到老虔婆在我怀里的娇躯浑然一震，却是没有拒绝我的侵犯，见此我的心便落了下去，微微摩擦着细腻的脸颊，一步一步地进击到了老虔婆的嘴边，没有涂唇膏仍然娇嫩有光泽的淡淡娇唇。我轻轻一拉，便把老虔婆的身子转了过来面对着我，一接触到我的目光老虔婆连忙沉下头不敢再看我的眼睛，我没有着急而是慢慢地齁近，直到我们的鼻子几乎要撞到了一起，就是这一下轻轻的碰撞，仿佛触到了反射神经般，老虔婆油然抬起了头，与我的嘴唇碰到了一块。
　　“嗯……”
　　轻细的嘤语从老虔婆的喉部轻微传出，外面雨声风声依旧，而我和老虔婆则是因为这一吻勾动了天雷地火，衣服一件一件地脱落，伴随着纽扣崩开和布料被撕裂的声音，两人都仿佛是许久未见的情人，忘乎一切的拥吻，两条香舌纠缠到了一块，饥渴地贪婪地吸吮着对方的口水。
　　直到两人都呼吸急喘了才松开彼此，老虔婆扬起春意连连的眼眸微微看了我一眼，随即迅速低下了头，用极为细小的声音，“去房间吧……这里不太好……”
　　“嗯……”
　　接着我和老虔婆辗转来到了她的房间，拥吻着顺势倒在了床上。老虔婆此刻全身上下就只剩下一件红色的蕾丝胸罩还有一条性感的黑色蕾丝点缀的红色丁字裤，洁白无暇的胴体完全展现在我的眼前，我的双手在她的身上游走，划过她纤滑无比的肌肤，老虔婆似是很有感觉般，两眼迷离地看着我，用手按在我结实的胸膛。
　　我的眼睛已经落到了她的胸部上面，高耸的乳峰十分的挺拔，我才发现老虔婆的乳房原来是如此的翘挺的，因为一缕黑色的晕红已经冒出到胸罩外面，性感的蕾丝网纱隐隐约约能看到那一颗硬突的凸起。
　　我的手放在了老虔婆胸罩的肩带上，吞噎了一口口水，扬起下巴微微颤动嘴唇，向老虔婆投过去询问的眼神，“可以吗……”
　　“嗯……”
　　老虔婆红透了脸颊，羞赧地点点头，随即再次把头移到了另一边不敢对着我。
　　我用上了一点力气才稍微把老虔婆的胸罩给拉下一点点，露出她白皙的乳肉，颜色稍微偏黑了一点乳头，显得格外性感诱人。可能是我脱得比较辛苦，老虔婆偷偷地用眼睛的余光瞥了我一眼，有些不太好意思道：“不知道是不是怀孕的关系，乳房好像大了一个罩杯，最近因为我丈夫的事情，没来得及去买内衣……”
　　“呵嗯……”
　　我甩了甩脑袋，眼睛一直不离老虔婆的胸部，几乎要望眼欲穿出来的色欲光芒，“陈老师你的奶子好大啊”我已然忘记了眼前的美妇人妻是自己好兄弟的女人了，嗅着近距离散发出来的淡淡乳香，我克耐不住伸出手去握住那对香软的白肉，黑色的乳头在白嫩的乳峰中央，此刻犹如最浓郁的调和剂，我吻着老虔婆的粉脖，逐渐往下而去，最后亲到了那诱人的黑葡萄，刹那间浓郁的奶香味从我的口舌间散开，好美味的乳香，如果不是没有感觉到吸吮出乳水的感觉，我都怀疑老虔婆是不是已经开始产奶了。
　　其实我不知道的是有些孕妇在怀孕期间就有开始产奶的征兆，经权威科学研究，孕妇若是在生理反应的时候，会加速乳腺分泌。不过老虔婆现怀孕还不到一个月，自然没有这么快分泌乳汁，但已然有了一些征兆，所以才会给到我乳香在口中散播开的错觉。
　　我不清楚这些，仅仅知道就连妈妈的乳房和温阿姨的奶子都没有给到如此香浓的奶香味，几乎扩散到整个嘴巴都是，一缕作为生命对母亲的乳汁眷恋的本能，使得我无比的流连这股浓郁的乳香。
　　“啊嗯……”
　　“嘤嗯……”
　　被我含住乳头，老虔婆的反应亦是很强烈，比她的感觉要比徐胖子趴在她身上舔她的奶子要舒服多了。我揉捏着老虔婆的美乳，用手指夹着她的乳头，痴迷地嗅着那股让我眷恋不已的味道。
　　直到我闻到一股异样的味道从老虔婆的下身传来，只见她红色的性感丁字裤勒住的中间地带，渗着大量的水渍，侵透了床单都湿了一块，竟是老虔婆她刚刚高潮了一次，光是被我玩弄乳房就令她泄身了。
　　她也不知道为什么她的身体会变得这么敏感，好似压在自己的身上的男人的手像是有魔力一般，给到她在徐胖子那里得不到的快乐。老虔婆的下身微微颤抖着，两腿之间渗着的淫水沾湿了两边白里透红的腿根，在微弱的光亮下反射出一片晶莹的水光。
　　我的注意力落到了老虔婆的身下，老虔婆似是仍然没有全部放得开，羞然地紧紧夹着双腿。我摸着老虔婆雪白的大腿，温热的大手与之光滑的肌肤相摩擦，我看着老虔婆那丁字裤无法复掩的地带，黑色的杂草从旁边冒出了不少，禁不住伸出手抚了抚阴阜上的丛林，尽管隔着一层薄薄的网纱蕾丝，亦然能触到硬硬的刚毛。
　　我落到了老虔婆的跟前，悠悠地掰开了她的双腿，顿时直取她的阴部，片薄的性感丁字裤，几乎已经能看见微微隆起的阴唇，一条履带紧紧地勒住中间的面积，湿濡的水迹印出了丁字裤的表面，我隔着丁字裤抚摸着那黑色的阴毛，硬直的毛质令到我略显粗糙的感觉，我甚至连一颗迟疑都没有，就整个人扑了过去，埋到了老虔婆的腿间，连同她的丁字裤一同含进了嘴里。
　　“哦嗯……”
　　“嗯嗯啊……呀嗯……”
　　老虔婆敏感的身子被我舔得一仰一卧，双手都用以支撑住身体，“哦额……嗯嗯呵……呃哦……”
　　生如发丝般细腻，媚音浑如天成，听在我耳里简直形如挑动佛心的诱惑，当即我的眼底划过一道暴戾，双手顺着丰满的臀股落在丁字裤的腰围带上，手背暴起的青筋顿时一颤，下一刹那竟把老虔婆的红色丁字裤撕得粉碎，想必也只有我这样的力道才能在不会弄疼老虔婆的情况下，把人家的内衣给扯破。
　　顿时老虔婆的阴户完完全全地暴露在我的眼前，此刻老虔婆的小屄已经充满了淫水的痕迹，甚至在裂缝中间还在不停地渗出。看到这一幕我几乎目裂，满满的淫欲都快变成火焰喷出来，瞬间对着老虔婆压了上去，未等老虔婆喊出声，我已经顶住那湿濡的骚屄，下一刻径直地捅了进去。
　　“啊……”
　　“哦……”
　　伴随着老虔婆撕裂般的惨叫，我则是畅快淋漓地歇斯底里呼喊，这一刻我忘记了所有的一切，忘记我立下过的誓言，不会再对不起徐胖子。忘记了身下的美妇人妻是自己好兄弟的女人，同时亦是自己的班主任老师，我却是将鸡巴肏进了她的淫屄里面。
　　然而老虔婆在不亚于她曾经第一次的破瓜之痛的痛楚中，遗忘掉了她已经是托付给的另一个男人，那个男人还是此时骑在她身上男人的好兄弟。在与自己学生的禁忌背德里，她仿若魔怔了一般，竟背叛了她自以为无比倾心的男人，是她主动让她男人的好兄弟留下，是她默认让她男人的好兄弟掰开了她的双腿，是她想要这个男人插进她的身体，用那根又粗又大甚至比她倾心的男人还要大的巨棒贯穿她的径道。
　　她也不知道她为什么会如此的渴望眼前男人厚实的臂膀，想要他将她拥入怀里，狠狠地“疼爱”她。或许真如同她们上辈子是情定终身然而最后她辜负了他，所以这一辈子要来偿还他吧。亦然她此时已经无法再思考她们为什么会发展出这一步，那根硕大的肉棒实在是让她爱之深恨之切，爱的是它能满满地填补她所有的空洞，连她的G点都触碰到了，这是她前两任男人都没有做到的事，恨的是它一点都不怜香惜玉，也不考虑她的小路能否可以承受，竟一插进来就如此猛烈的攻势，她从来试过这么硬梆梆的龟头如此赤裸裸地撞击着她的子宫，徐胖子的大肉虫看上去虽然很大，其实真正插进去的时候并不是很硬，总之就给不到她现在这般仿佛每一下都在震荡着她的灵魂。
　　她的下身就宛若被撕裂了般，在热辣辣的疼痛中化为无尽的快感，她的身体从没变得如此火热过，小屄仿佛要喷火了似的，与之摩擦的巨棒，仅仅不到三十秒，她就有种要泄身的感觉，而且还不是普通那种的高潮，而是要大井喷的冲动。
　　湿滑的阴道紧紧裹夹着我的肉棒，炙热的温度似是要把我的鸡巴给烫熟，每时每刻都从最深处飙出一股热流，一波又一波地刷着我的阴茎表面。我的龟头从未接触过如此滚烫的子宫，最深处的柔软不断地摩擦着我的马眼，有好几次我几乎都要忍不住射了出去。
　　“哦……哦哦啊……呀嗯……好硬……好大……怎么会这么大……”
　　老虔婆抓着我的后背，眼神变得无比的迷离，似乎落入了一种似生似死的境地，流连忘返无法自拔。
　　我也在老虔婆的身上得到了一种前所未有的快感，那种快感是言语无法形容的，噙吻着老虔婆洁白无暇的胴体，双手滑过她的每一寸肌肤，仿佛是魔鬼的诱惑，含着尖峰上的那一点蓓蕾，品味着香浓到渗入齿贝间的奶味，令到我全身的汗毛都颤栗地竖了出来，如果能靠近看必然能看见我的鸡皮疙瘩。
　　据说每一个人心中都住着两个人，一个是天使一个是魔鬼，天使只是人前的伪装，魔鬼却在暗中窥视，不知道什么时候把你吞噬。
　　老虔婆是徐胖子的女人，我却是和她滚到了床上，压在自己好兄弟的美妇人妻身上，尽情地奸淫着曾经属于自己好兄弟的径道。最可怕的是我还搞了这位好兄弟的母亲，即是不仅仅把自己好兄弟的专属阴道给肏了，还把他出生的通道给霸占了。
　　然而此刻我竟然没有觉得有丝毫的罪恶感，肏着自己最好的朋友的女人我居然一点心里负担都没有，全副的心思都投入到了身下这位美妇人妻的雪白美体上，我贪婪地索取着，探索着……
　　“噢噢啊……嗯啊……好舒服……真的太舒服了……啊啊啊……不要啊……”
　　老虔婆忽然之间大叫出声，因为她适才居然达到了高潮，只是这仍然没是她的最高峰，那根硕大无比硬梆梆的巨棒依然在她的腔屄里不断抽出插进，猛烈地撞击着她的心灵。
　　“哦！哦！哦！……不要啊……”
　　霎时间我放开了老虔婆，一道水柱喷洒了出来，顿时把床单侵湿了一条沾湿的痕迹，未等老虔婆有所喘息，我便又对着她的淫屄怼了进去，两只手各自抓着老虔婆的一条大白腿，用老汉推车的姿势化为更加猛烈的攻势。
　　“啊啊啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……呜呜呜……不要……不要这么粗暴……轻点啊……”
　　老虔婆微微卧起身段，两只玉手死命地抓着床单，洁白的皓齿露了出来，轻轻地咬住下唇，忍耐着从下体传来的强烈快感。
　　老虔婆的一对36D，不对应该说是36E的巨乳被我肏得上下直甩，似是她已然忘记了她是个孕妇的身份，沉落在肉体的欢愉世界里。
　　此刻老虔婆和我都忘记了彼此的身份禁忌，就好像一对许久未见的恋人，不停地索取着对方的身体。虽然老虔婆叫床的话语不像我曾经在天台见过的和徐胖子做爱时那么骚，可是那副成熟的娇躯却是展现出了无比的风情，要说温阿姨是床上的尤物，老虔婆简直就是妖精。没有节制地索取着，她已然忘记了她究竟泄身了多少次，本是干净的床单，此刻大部分都被淫水给打湿了，有些地方甚至湿了又干，干了又被老虔婆喷洒出来的热流侵湿。
　　“哦喝……哦啊……不要……再这样下去……这样下去……我会……啊……”
　　老虔婆的话还没讲完，小屄就射出了一道水柱。而且此时我和老虔婆的姿势早已变换，我处于老虔婆的身后，摊开她的美腿，从后面捅了进去。
　　水柱直接飙射溅到了不远处的柜子的镜子上，潮吹的喷水竟然持续了两三秒钟才渐渐平息，尽管如此还是有着大量的水流下床单上，把一块都弄得湿得不能再湿了，怕是床单现在拿起来都可以拧出水吧。
　　镜子上缓缓流淌的水液，反射照映出了老虔婆抽搐的身子，气息狂乱无序眼睛无神看着镜子中倒映出自己身后的男人模样。亦然那个男人并没有就此放过她，未等她呼吸平缓，又再次把那根让她惊骇的巨根往上怼了进去。突兀她似是想到了什么，惊慌地喊叫道：“不要，你不能射进去……”
　　作为人妻如何不知道处于她体内的肉棒想要干什么，顿时她便慌乱了，即便她已经背叛了她的男人，可是她还仅防着最后的一丝底线，那就是中出。虽然是她自欺欺人的想法，可是只要没有被中出，她还能安慰自己这场性交就当作是用自慰器缓解她寂寞空虚的身子，但中出了以后性质就不一样了，那就是真正的出轨。
　　不过已经来不及了，我的阴茎直达顶住了老虔婆的子宫颈，顿时一道白色的精液从我的马眼飙出，直往老虔婆的孕妇子宫而去。
　　也不知道过了多久，精液从老虔婆的下阴缓缓流淌而出，垂直地流落到了下面粉嫩的雏菊上，可能是精液滚烫的热流触及到了老虔婆敏感带，使得老虔婆浑然打了一个激灵，悠悠坐了起来。然而老虔婆的动弹也触动了我，带动我也睁开了眼睛。
　　两者四目相对，不知道该跟对方怎么说话，他们一个是作为人妻，一个是人妻丈夫的好兄弟，却是相互和对方发生了最亲密的肉体关系，有了肌肤之亲。经过了一场性事后，适时的冲动渐渐冷却，只是关系再也回不到从前，尴尬的气氛流转在他们中间，两人都低着头不敢直视对方的眼睛，同时赤裸地坐在床上黯然的沉默。
　　“陈老师……”
　　首先是我打破了这份尴尬。
　　随即老虔婆似是惊弓之鸟，脸色看向我不由得慌乱，“什么都不用说了，就当作是一场梦什么也没有发生过吧”“对不起……”
　　我发觉我也只能对老虔婆说抱歉，除此之外我不知道该说些什么了。
　　老虔婆叹了一口气，摇了摇头，“是我把你带回来，也是我拉住你的，这不能怪你，可能我真是一个荡妇吧，居然……”
　　她看向了自己的下身，乳白色的精液还在她的淫屄中泊泊流出。现在说什么都已经晚了，错误已经犯下无可挽回了，就算她有再多的借口，也解释不清适才交合的时候她那无比欢愉的感觉，甚至比她和徐胖子做爱还要舒畅，感受着那根粗壮的肉棒贯穿自己的下阴，那根鸡巴简直又粗又硬，摩擦着她阴道的内壁的炽热，让她深深陷入其中。与之一比徐胖子的大肉虫俨然弱爆了，虽然徐胖子的肉棒粗是有了，可是大部分都是肉，软绵绵的一点都没有她学生的大鸡巴肏来得痛快。
　　最让她感到害怕的，冷静下来后，她居然没有太多的负罪感，似是对背叛了徐胖子并没有感觉到难过。这才是令她最害怕的地方，难不成她对徐胖子已经没有了感情？不可能，她很肯定她还是爱着徐胖子的，不然也不会为他怀孕。可是为什么，为什么她和自己男人的好兄弟上了床，却没有一丝丝的罪恶感，仿佛是理所当然一样，甚至被他中出了身体，亦仍然不觉得生气。
　　她到现在都不明白，她为什么会鬼使神差地拉住小枫的手，那一时的念头她几乎无法理解，宛似在那一瞬间，脑海中的谋个念头告诉她若是让小枫离开她会后悔一辈子，身体便是下意识做出了反应。
　　她没办法理解，也不懂。只是将来她到底要如何跟小枫相处，如果她以后真的成为了徐胖子的女人，她能看得出来她的男人和眼前这位和自己发生过关系的学生，关系是多么的铁。以后想要避免见面是不可能的，但是有了这层令她羞窘万分的联系，怕是见面都会尴尬吧。
　　老虔婆沉思着。我也含着苦笑，恨不得扇自己两巴掌，我真的觉得自己不是个人，想揍自己两拳问自己，徐胖子到底得罪你哪里了，为什么要这这样对他？搞了人家的妈妈还不够，现在连人家有了身孕的老婆也不放过。如果说温阿姨是我从小就憧憬的女人，那老虔婆算是什么，我就这么管不住自己的下半身，饥不择食了么？连自己好兄弟的女人也碰。
　　此刻我真的很想跑去徐胖子的面前，跪在他面前磕头忏悔。我就他妈是一个人渣，禽兽。抬头看向老虔婆，刚想要说出我的忏悔，尽然老虔婆的坐姿对我露出了白皙光滑的后背，雕琢得无比精妙的锁骨微微凹处，属于美妇丰腴的肉感少了少女的青涩，却多了人妻的风情娇媚，微微而侧的角度望过去，一处雪白的隆起，高高挺起的峰峦，一点娇嫩的硬凸淡黑色的乳晕与之雪白的乳峰，让我不自觉地吞了吞口水，本要沉淀下去的下身又再次有觉醒的征兆。
　　然而碰巧老虔婆这时回过头，看向我刚欲要说什么，恰好目睹了我又要崛起的雄根，嗷嗷的龙次再次崛地而起，涨红成紫色的龟头晃动了下“脑袋”仿佛在向老虔婆示威一样。使得老虔婆话还没有说出口就噎住了，连带脸上又多了两抹红晕，亦然她抬起头，看见我明亮的眼睛中倒映出她的身影快要喷出火来，让她羞赧地连刚刚想说的话统统无法发出声音。
　　“小枫你……”
　　“陈老师……”
　　说着我又再次扑了过去，一下子吻住了老虔婆。
　　这一次我们足足吻了五分钟，当我们分开，老虔婆看着我的眼神充满了无奈，“小枫，我们不能再错下去了，我现在是小沛的女人，而你是小沛的朋友，小沛把你当成是好兄弟，我们不能对不起小沛的……”
　　“我……”
　　听到老虔婆的话，本已被欲望支配的我，瞳孔里闪过一丝挣扎，可是很快又被老虔婆性感胴体所占据，“我也不知道……我也不知道自己怎么了，我知道这样对不起儒沛他，可是我真的已经忍不住了，陈老师……”
　　“唉……”
　　老虔婆叹息了一声，没有阻止我啃食她的美乳，“放过我吧，再这样下去我会陷落的……”
　　“从你拉住我的手的那一刻开始，我们就已经无法回头了，没错我是一个禽兽，人渣，对陈老师你做完这些事后，我第一想到的竟然不是对儒沛的忏悔，而是想要彻底霸占你想要得到你，把你变成我的女人。我真的觉得我不是人，可是这些思想不受我的控制胡乱地出现。不知道为何对陈老师你，只要一靠近你，我就控制不住我的想法和身体，总会不自觉地对你产生不轨的企图，幻想你的身体，你的胸部，你的屁股……就好像有一股诡异的魔力在吸引着我，而我也似乎入了魔一般越发地想要……”
　　我扬起我丝毫不加掩饰的情欲，不用说老虔婆也明白我的意思，也是因为如此她才会叹息，对于我说的一切，她又何尝不清楚呢，她不也正是因为如此，一时间思想不受控制的变成了现在的境地，连她自己都不知道她现在是怎么想的了。感受着那结实的臂膀压在自己的身上，那根粗壮无比的大鸡巴就这么顶住她的屄口，那浓郁的男性气息与之捏住她乳房的温热大手，都令她为之心震。
　　“唉……”
　　老虔婆闭起了双眼，心中默念着，就今天吧，反正都已经错了，也不在乎再错多几次了，就今天和他尽情放肆一回吧，可能彻底过后她就能摆脱掉这难以言明特殊感觉了吧，到那时她便也能安心地回到小沛的身边，为他相夫教子了吧。
　　想通了这一层，老虔婆似是也放开了，主动爬到了我的身上，与我相互拥吻，翻滚地卷到了一起，两脚一勾把床边的被子拉了起来，覆盖到了两人身上。随后道道的春吟在外界呼啸的风雨声之陆续传出。
　　一道惊雷，巨大的轰响，仿佛连上天都在警示着这对狗男女，宛似在诉说他们在做的事情该遭到天谴。然而我和老虔婆依然不理不顾，两者的肌肤不断摩擦着，已然沉沦在彼此的肉体欢愉之中，忘记了徐胖子，忘记了伦理禁忌，忘记了世界，整幢房间都归于空寂，似是外面的雨声再大也穿不进来，有的就只有无尽快乐的呻吟。最后被子扬起的一角，老虔婆坐在我的下身上，抬起头吐出了一道丝呓……
　　狂啸的风吹得窗户微微颤动发出“吱吱”的声响，磅礴的大雨拍打着阳台的栏杆，阵阵响雷和蓝色的闪光丝毫没有停歇过。直至第二天阳光透过窗户蓝色的玻璃照射进来，一张大型的双人床上，仿似毛毯的被子冒出了一男一女，两者几乎纠缠到了一块，散落的被子露出了一角，一只高耸的白乳在边边上渐露了出来，突兀其中的美妇人妻靠着我侧了个身，被子被扬了起来，霎时一完美抚媚宛若白玉般的身段，光滑无比的白腻后背，延伸至下面风骚入骨的翘臀，饱满圆润的股沟深深勾勒出一道黑色的深邃，诱惑人们想要往里面去探索。
　　老虔婆的一条大白腿从被子里划了出来搭到了我的身上，令到沉睡中的我，抽泣了一口气，忽然感觉到眼睛稍稍有些刺刺痛，于是睁开了双眼，才发现天已经亮了。我转过头看向旁边的老虔婆，脱掉了眼镜后老虔婆确实可以说是一个美人胚子，标准的瓜子脸弯弯的睫毛，看不见丝毫皱纹的脸上，浮上了两抹似是高潮过后的潮红，难怪浪荡的公子哥徐胖子会被老虔婆所吸引，就单凭这张狐媚脸，在古代就是祸乱天下的祸水。老虔婆的美不同于妈妈和温阿姨，老虔婆的美更推向于妩媚，同样是妩媚，温阿姨的更多是属于东方女性的风情，而老虔婆完完全全就是有骨子里散发出的媚惑，就连见惯了妈妈和温阿姨这般香艳成熟的美妇的我都为之一震，不由自主地吞了吞口水。
　　特别是这时候眼睛的余光扫到了老虔婆的胸前，那对春光无限的酥乳，瞬间让我的心跳加快了跳动，“噗通噗通”在安静的房间里几乎能回响出我的心跳声。强压下内心的某种冲动，用尽最后的理智撇过头，小心翼翼地拉开被子和压在我身上的一条大白腿，悄悄地下了床。
　　我不敢再惊动老虔婆，因为若是老虔婆再起身让我看见那白花花的美体，我不敢肯定我是否能保持清醒不会被内心的肉欲给占据。我偷偷地捡起地上的衣服，离开了房间出到了客厅外面，走到了阳台找回了我原本的衣服后，把徐胖子无比宽松的衣衫放置在了洗衣机上面，随即连忙把我的衣服穿上，轻声地离开了。
　　直到关门的轻微响动响起，房间中的老虔婆霎时睁开了眼睛，看着旁边无人的空床，明媚的光线把房间照映得十分光亮。仿佛就如同她平时起床一般的场景，只是她不着片缕的胴体与之房间里弥漫的浓郁精液的腥味都在告诉着她，昨天的一切并不是梦。她看向了自己的下体，已经干掉的精液，仍然残留着点点精斑的痕迹，毕竟如此多的精液，就算大部分都流出来浪费掉，仍然有着不少残留在她的阴道里。
　　她陷入了阵阵失神，她也不知道她到底在想些什么，脑海中闪过了徐胖子的样子，却是突然一个人的相貌出现在了她的心底，居然完全把徐胖子的记忆给覆盖掉，满满的都是昨晚她如何的疯狂，骑在自己的学生的身上，尽情的发泄着她的淫欲，淫水喷完一次一次，她都忘记她到底流出了多少淫水，甚至分不清究竟是淫水还是尿液，每一次的高潮都把她出现了短暂的空白。她从来没有试过如此疯狂过，或者舒服过，那根硕大的阳具就像是要洞穿她的阴道一般，把她的心灵一点一点给征服，在某一刻她居然想着要是能永远被这根大鸡巴肏，那该有多好……
　　这样的想法刚升起来，顿时把老虔婆吓了一跳，连忙摇曳着脑袋，想把这可怕的想法抛之脑后，可是道德伦理一旦有了破口，就很难能填补得回来的了。她光着身子下了床，走出到客厅的外面，偌大个家没有丝毫的声音，仿佛是那么的宁静。老虔婆微微一蹙，看来人确实已经离开了，离开了也好，免得再次面对面尴尬，可是她的心里为什么会有一种揪着揪着的感受呢？
　　走出到阳台，顿时老虔婆就看见了在洗衣机上面的，她昨天拿给……的暂时将就的衣服，顿时间老虔婆的神情一滞，下意识地走出去拿了起来，嗅了下上面残留的气味。“这是他的气味呢……”
　　紧接着不由自主地把手伸到了她的两腿之间，手指轻轻刮了下柔软的阴肉……
　　“哦……”
　　霎时老虔婆发出了一道娇吟。右手越发地控制不住，脑海中不断浮现出昨晚与之她的学生疯狂的画面，仅仅一会儿，她的下阴就已经湿透了，手指控制不住地插到了她的阴道里肏弄着，慢慢的瘫坐到了地上，一手拿着我的临时换洗衣服放在鼻子间不断嗅闻着上面的气味，一手几乎扣进去了三根手指，就这么地赤裸着美体大白天在阳台自慰……
　　“哦……是小枫鸡巴的气味……”
　　老虔婆取出了其中我的内裤，放在了胸前用她那对36E的丰乳给夹住，一边拗低着头，伸出舌头舔着我的换洗内裤……
　　每个人心中都住着一个魔鬼，而老虔婆似是释放了这个魔鬼，从她背叛了她原先的丈夫，她就已经在不伦的道路上踏出了一步，而昨晚只是把她潜藏的淫荡基因给诱发出来而已，或许连她都不知道，她的血里面隐藏着某种不安于原状的狂热因子，也是因为如此，她才会下意识拉住了她男人的好兄弟的手腕，导致再也无法回头，这条路看似没有尽头，渐行渐远……
　　渐行渐远……




　　第82章：回顾

　　走在外面的大街上，经过昨夜的一场大雨，空气变得特别的清新，只是再明朗的天空也难以拂开我蒙在心上的灰尘。感觉人生真的很奇妙，它不会让你一直径直地走下去，总会在突然的时间出现好几条分岔路口，一旦不小心踏错了一步，整个人生的轨迹都会改变。
　　明明很清楚老虔婆是徐胖子的女人，但是我却还是忍不住输给了内心的魔鬼，加上温阿姨，我都不知道该如何用什么面目去见徐胖子了。如若有一天徐胖子发现这一切，我又将该如何自处呢？怕是我们十几年的友情会毁于一旦吧，如果真的到了那一天，我也认了，即便要我向徐胖子磕头认错我统统都认了，我已经越发觉得我不是一个人了。
　　回顾起来，不仅仅是老虔婆，温阿姨，徐胖子一生中最重要的两个女人我都搞了，我甚至连自己的亲生母亲都没有放过，中间还趁人之危上了一个喝醉的美熟妇，和自己的亲生姨妈也有着不同寻常的关系，不知不觉我的罪孽都足以被天打五雷轰，打落十八层地狱不足以谢罪。
　　老虔婆所在的城中村离我家并不算太远，可是我走着仿佛像是一个世纪那么长，我也不知道该不该庆幸和老虔婆发生了那样的关系，使得我回家的时间延迟了一天，也让我心底更加的沉重。大街上人来人往，但似乎我是特别的一个，宛似与这个世界格格不入，周围所有的一切都如同黑白的幻境，只有我一个彩色真实的存在着……
　　再漫长的路途也有走完的时候，不管我多么放轻步伐，多么想要逃避，该面对的始终还是要面对。再次站在自己家门口，仿似一切都变得如此陌生，曾经我是多么憧憬回到这个家，每天一放学就迫不及待地想要回家，因为我知道一回到家就看见妈妈冷艳的美貌，虽然妈妈对我不甚温柔，但是仍然给我十分温馨的感觉。每天最幸福的时刻就是见到妈妈的那一刻，从内心深深的激动，爱恋眷恋的心情一下狂涌出来，满满的幸福感我到现在都依旧回味无穷。
　　可是爸爸的出现打破了这一切，其实在我的内心深处对爸爸还是保留着一份情感的，父爱如山，这份亲情的联系不是说断就能断了的。只是因为我对妈妈的感情，爸爸的出现把我和妈妈的生活，以及好不容易妈妈对我渐渐放下了母子观念的挣扎，都因为爸爸的出现给打落到解放前。使得我对爸爸的观感变得抵触，抗拒甚至乎有些厌恶。因为在我的心底里面认为，如果不是爸爸的出现，我和妈妈仍旧过得很幸福充实，都因爸爸的出现，对妈妈不知道说了什么话，才会让妈妈突然改变了态度。
　　那“靖江”究竟是什么，为什么爸爸一开口妈妈整个人都变色了。
　　我想不透这一切。从裤子里取出了钥匙，深呼了一口气，定住颤抖的手腕，一鼓作气扭开了门锁，打开了门进去到里面。
　　家里似乎并没有发生什么变化，然而家里多了一个男人的生活气息还是有所大不相同的，一些爸爸的生活用品还有鞋子，也使得我的呼吸变得凝重。就在此时妈妈从我的房间走了出来，身上穿着睡衣，似乎刚刚睡醒的样子，打着哈欠和保留着惺忪的睡眼，刚走出来看到我顿时停住了脚步，朦胧的睡眼一下子变得精神，顿时和我四眼相对。
　　好几天没有见到妈妈，妈妈的样子也没有什么变化，不过也对这是废话，才几天能变到哪里去？只是以往冷艳的小脸，却是多了一缕淡淡的哀愁，在看到我的那一瞬间，妈妈的眼底闪过一丝意外和喜色，但很快又压抑住了，再次变回平常寒霜的冰颜。
　　“妈妈……”
　　“不要叫我妈妈，你还当我是你妈妈？你不是很牛气吗，跑出去几天几夜不回家，你还有家吗？有本事以后都不回来啊”“我……对不起妈妈，我只是有些不开心，加上好不容易考完了中考，出去散散心而已”“散心？”
　　陈淑娴这才想起当天她的态度也是恶劣一点，只是那件事一定不可以让小枫知道的，而且她说好的承诺要给儿子一个惊喜，她也没有做到，还有她丈夫说的事情……想到此她顿时没了底气。慢慢地语气暖和了下来，“这几天过得还好吧，有吃好睡好么？”
　　“我……我这几天都住在儒沛的家里”虽然不知道为什么妈妈的语气怎么突然软化，但我还是照直回答道。
　　“小沛的家中吗？……”
　　不知道为什么，陈淑娴忽然脑海中浮现出温婉婷那个女人的身影，再看向我，一股莫名的情绪生出，不由得刚有所缓和的气氛，顿时再一次板起了冰容。旋即连看我不看我一眼，望着阳台的方向走去。
　　额，这让我一度十分不解，怎么感觉妈妈一会这一会那的？刚语气才有所缓和，怎么突然又变得冷漠起来。我连忙追上去，“妈妈，你这几天都在我的房间睡？”
　　妈妈没有应答我的话，我继续问道：“爸爸呢？”
　　可是妈妈仍然没有理会我，走进了厕所。把我晾在原地不知所以然，这究竟是搞什么啊，怎么搞得好像是我的错一样，明明我才是最委屈的受害者好吗？这几天我经受了多少的折磨，就想着妈妈和爸爸的事情，我都快要疯了，怎么回来感觉反而我做错了什么一样。
　　在妈妈这里得不到答案，我也只好自己亲自去房间查看了，回到我熟悉的房间，貌似我才离开了几天，但给我的感觉仿佛已经过了好几年没有回来似的。我坐到了床上，摸着上面还残留余温，与之淡淡印痕，看来妈妈这几天确实都是在我的房间睡？这说明什么？说明妈妈并没有要和爸爸重修于好的意思，不然她怎么会来我的房间睡？或者说妈妈心里面相比较爸爸，她更倾向于我，不知道为何想到这我的心情顿然开朗，一扫这几天以来的阴霾。
　　然而看到这我还是不尽然死心，我还是想要看清楚妈妈的房间，是否爸爸在里面，这样才能确定妈妈的心里面确实是倾向于我的。我走出了自己的房间，朝着妈妈的主卧室而去，打开一道缝隙，果然看到爸爸睡在里面，刹那间我的心情兴奋得不知道该如何形容，果然，妈妈还是放不下我的，不然为什么她有主卧室不睡，来我的房间睡，证明她并不想和爸爸同房啊。
　　“你在做什么？”
　　妈妈的声音忽然在我的耳边响起，我转过头来欣喜万分地看向妈妈，欢跃地凑到妈妈的身边，一下子冲过来把妈妈从背后给抱住，“你这几天都是在我的房间睡对吧，妈妈，果然妈妈你心里还是放不下我的”“松开——”
　　妈妈的脸上显出了一丝不自然，似是被戳穿了心里的想法。不过她的嘴上依然冷冷地道：“这跟你没什么关系，我只是不想和你那个混蛋爸爸出现在同一个空间里而已，也仅此而已”“我不管了，我太爱你了妈妈，呜嘛”我兴奋之余抱着妈妈狠狠地亲了一口。随即把妈妈硬拖硬拉，拉到了我的房间，就要对妈妈上下其手，却是被妈妈给强硬推开了。
　　“你这小混蛋，你想干什么？”
　　妈妈怒斥地看着我。我一时间愣住了，“我……”
　　看到我的样子，妈妈叹了一口气，“小枫，到此为止吧，你爸爸也回来了，我们之间的闹剧也该收场了，之前是妈妈不好，和你做出了不应该做的事情，我们还是做回普通的母子关系吧”“你在说什么啊妈妈？你忘记我对你的感情了么？我不相信妈妈你对我没有感觉，我……是因为爸爸么？到底是因为什么啊？你是在开玩笑的吧妈妈，你说啊”我急了，抓住妈妈的手臂呼喊道。
　　妈妈眼底闪过一丝不忍，却还是露出决绝的神色，“你叫什么叫，要是被你爸爸听到怎么办？我没有开玩笑的，你是我的亲生儿子，我们的相爱本就是错的，更何况做出那样……大逆不道的事情来，先前是妈妈生气你爸爸一时冲昏头脑，现在也该是冷静的时候，小枫……放手吧……”
　　“我不放！”
　　“我不相信！我不相信妈妈你只是因为一时冲动，我已经不是三岁小孩了妈妈，你是不是有什么难言之隐，是不是那一天爸爸说的话……”
　　“不是，并不关那个的事，只是我觉得我们是母子，我们是不能，也不可以相爱的”我的话没有说完，妈妈就打断了我继续说下去。“好了，就这样吧，妈妈等下要出去，我现在要换衣服，你出去吧”“我不信我不信”我顿时陷入了魔怔。“出什么去？妈妈你的身体我有哪里没有见过的？是不是我这几天没有回来也不报个音讯让你生气了？对不起妈妈，我是那天你对我的态度和爸爸的出现让我十分不安，所以我才会做出离家出走，想说让你紧张一下的，我……”
　　说着说着，我竟然癫狂地去拉扯妈妈的睡衣，瞬即去捏妈妈那连宽松的睡衣都难以掩盖的硕乳。
　　“啪”我的脸上印出了一张红红的巴掌印。妈妈扬起首向我投过来一道冷漠的眼神，“你疯够了没有？”
　　“我……”
　　我捂住了我火辣辣的脸颊，难以置信地看向妈妈，只是妈妈眼里的决绝告诉我，她并没有跟我开玩笑，她所说的话都是认真的。
　　“滚！”
　　我委屈地看着妈妈，心头也是一股怄气，眼眶里含着一缕水雾，看了看妈妈最后一眼，气愤地冲出了房间，一甩家门而出。
　　见到我跑了出去，陈淑娴也终于伪装不住瘫坐到了地上，以往的冷漠高傲在此刻统统不见，有的只是无尽的惶然。她也反问过自己很多次，这么做真的是正确的吗？为什么母子之间就不能相爱？长久以来的传统观念就一定是对的，而母子乱伦就一定是错的吗？仅仅用血缘和后代的基因就否决掉母子间的爱情。
　　心底传来没来由的剧痛，这时陈淑娴才发现，儿子小枫在她心里面已经占据了如此重要的位置，不是血浓于水的爱溺，更不是母子间的羁绊，只是一个女人因某些原因拒绝自己所爱男人的那种心痛。只是她真的没有办法，如果没有那件事，或许她还能接受与儿子的感情，原本她也以为不会有任何人知道，可以隐瞒一辈子的，但从她丈夫说出“靖江”两个字的那一刹那，她就知道终究纸还是包不住火，隐藏得再深也会有曝光的一天。如果被小枫知道事情的全部真相，她真的不知道该用什么面目去继续爱下去，她不敢赌。
　　最终，她还是一个失败的母亲……
　　另一边，我坐在家附近小区花园中的一处角落，现在已经快要到中午了，晨运的人们也早就回家煮饭做菜了，正当午的太阳透过茂盛的树叶，映到地上如同繁星般的斑点，夏天的热风缓缓吹过，拂过我的脸上，却是带不走我的泪珠。
　　我一个人静静地坐在长凳上，不懂妈妈为什么会如此决然，把我之前付出的感情统统化作流水，就因为爸爸回来了吗？原来我在妈妈的心目中，只不过是因为爸爸的出轨，她用来当作报复的工具，只是妈妈她想要人安慰的时候，我不过是适时地出现在她的身旁。当爸爸回来，我就变得不重要了。
　　呵呵，原来我做了这么多的努力，也抵不过爸爸的出现吗？母子的血缘关系真的就不能在一起吗？是不是母子真的就这么重要？为什么我们是母子就不可以相爱？即便我做得再多也是无法让妈妈你放下道德伦理的观念成见吗？
　　不对，一定不是这样的，肯定是有什么原因才会令到妈妈拒绝我的。我忽然抬起头，想起妈妈之前和我在一起的过往种种，那并不是逢场作戏，况且以妈妈的性格，如果心里没有我，怎么会和我上床？
　　我越想越不对，妈妈的反应有些过于激烈了，而且更像是临时起意，好几次妈妈的表情都浮现过犹豫，似乎并不想要拒绝我却又不得不这么做。对，在我一开始抱着妈妈的时候，妈妈并没有太多的反感，如果妈妈真的是对我没有感觉，大可马上推开我，是我把妈妈拉进房间后想和妈妈亲热，妈妈才会突兀变了一个似的，对我说出那些话，想要借此让我死心。
　　想到此，我立马从长凳上弹了起来，往家的方向狂奔回去。冲回到家中，正欲要问清楚妈妈的一切，为什么要拒绝我的时候？
　　一打开门，首先出现在我眼前的却是爸爸，只见爸爸撑着懒腰从房间中走出，看见我后扬起了笑脸，“是小枫啊？刚刚是你和你妈妈在吵架吗？怎么才刚回来就顶撞你妈妈……”
　　“不关你的事，你不要来管我”我撇过头去漠视爸爸，对于爸爸我心底还是有着一股怨气的，在我看来如果没有爸爸的出现，我和妈妈现在想必过得不知道有多好，正是爸爸的出现才导致我要以为步入正规的我和妈妈之间的感情出现了变故。
　　“你……”
　　看到我这幅不服教样子，爸爸习惯性扬起手欲要打我。我立即直视着爸爸，不闪不避，“你打呀，怎么还不下手？就照你以前打我那样打我啊，你有什么资格管我？你都不要这个家了，你还回来做什么，去和你那个狐狸精快活啊”“我……唉……”
　　爸爸的手顶在了半空中，最后终究没能落下，爸爸的脸上浮现出了一道难色，欲要说什么却又噎了回去，叹了一口气收回了手臂。“对不起小枫，是我对不起你和你妈妈，对不起这个家，我……”
　　“别以为你装下可怜我就会原谅你，我这一辈子都不会原谅你的”但我不原谅爸爸，真的只是单纯因为爸爸出轨，背叛了这个家庭吗？或许吧。
　　说完后我就冲着回我的房间，迫切地想要见到那位在我心目中最重要的可人儿，想要问清楚她身上到底发生了什么事，为什么要如此决然地放下我和她之间的感情？
　　只是我回到房间去，妈妈已经不在我的房间里面了，我又跑出来到家中的各个房间厨房厕所，一个一个找了遍，这时爸爸的声音响起。“你是要找你妈妈是吗？她刚刚出去了”我秉然地看向爸爸，表情掠过一丝动容，可是仍旧没有给爸爸好脸色看，微微侧过脸颊问道，“你知道妈妈去哪了？”
　　“不知道，她没有跟我说，只是看她的脸色似乎不太好，所以我才想问刚刚你是不是和你妈妈吵架了？”
　　“不关你的事”说着我就要走去家里的电话座机那里，可是拨打妈妈的电话都是关机的。电话打不通人又没说去哪，就算我想去找茫茫城市也无从找起，无奈之下我只好留在家中等待。
　　于此我便向着我的房间走去，过程中只是冷冷地扫过爸爸一眼，“砰”的一声，把房间门给关上了。余下爸爸一个站在客厅，望向我消失在房间中的身影，很多话哽咽在喉咙，最后也只好神情复杂地唉出一道叹息，终究他都是没能说出来，默默地走开了。
　　我坐在了床上，用手轻轻拂过妈妈适才睡过的地方，微微的凹陷似是印出了妈妈的身形。虽然经过这么长的时间，余温早就没有了，可是我仍然当作妈妈在床上，我也默默地躺下去，望着天花板想着妈妈，想着和妈妈睡在一起的场景，想着和妈妈做爱，相互爱拥缠绵交融……与之和妈妈一起幸福开心的回忆……
　　可能是这几天劳累徐胖子的事情加上一直在忧虑爸爸的出现，和妈妈的态度转变，不安的预感，种种的负担让我的精神已经是疲惫不堪的了，竟想着妈妈的事情，想着想着不自觉地睡着了。
　　再到我醒来的时候，天已经黑了，我摸了摸肚子才发现我好像从昨晚到现在都没有吃过东西，早上从老虔婆那里跑出来，也都什么也没有吃，快要十几二十个小时，不饿才怪。只是我刚欲要走去门口，突兀想到爸爸在外面，我却是停住了正要扭开门把手的手腕，似是钻了牛角尖一般再次回到床上坐着。
　　“叩，叩，叩”就在此时，房间门被敲响，门外传来了爸爸的声音，“小枫，出来吃点东西吧，你今天一天没有吃东西了”“不用了，我不饿，也不想吃你做的东西”我仍旧硬气地说道。
　　“别跟自己的身体怄气，你现在在长身体呢，不吃饭是会营养不良的”“不用你管，我就算饿死了也不关你的事”“你这孩子……唉，算了，我做了饭菜在桌上，你等下饿了自己出来吃，记得出来啊”说完爸爸的脚步声慢慢走远，我仍旧无动于衷地坐在床上，任由着肚子“咕咕”“咕咕”的响。直到我听到外面传来了妈妈的动静，得知是妈妈回来了后，立马从床上跳下去，冲出了房间。
　　只见妈妈风尘仆仆地从外面回来，还是如往常一样一身正装，无论多么热的天气都一如既往地穿着女式黑色西装外套，以前我觉得很奇怪，也曾问过妈妈，可是那时妈妈回答得有些笼统和敷衍，不过自从和妈妈发生了关系后，我才知道不是妈妈愿意穿得这么厚，而是她不得不穿，如果没有多加一件外套的掩盖，妈妈的那对傲人的豪乳早就弹出来了，作为一间市重点中学的校长，若是每天顶着一对大奶牛去上班，你让学校里的学生老师们怎么想？光是那画面想想都觉得羞窘。
　　我的出现让妈妈的视线有些闪躲，看到我在家里妈妈的眼底划过一道不易察觉的喜色，只是很快就一闪而过，如同之前漠视爸爸般冷漠地从我面前走过。我嘴唇微颤，刚想要叫道：“妈妈……”？
　　“老婆你回来了？我去帮你把饭菜热一热，正好小枫也没有吃，你和小枫一起吃吧”爸爸的声音适时地出现在我的身后。
　　听到爸爸叫她“老婆”妈妈的眉头微微一蹙，淡红的樱唇轻轻一动，似乎想要回驳什么，却是看到有我在场，便没有多说什么。冷冷地撇了爸爸一眼，“不用了，我在外面吃过了”随后朝着房间的方向走去。
　　“妈妈……”
　　妈妈经过我的身边，我眼眉一挑想要叫道，却是被妈妈一个冷眼给噎了回去。
　　见妈妈不领他的情，爸爸只好转身过来对着我说道：“既然你妈妈已经吃过了，那小枫你去吃一点吧，爸爸做了这么多菜，不吃多可惜啊”“觉得可惜你可以拿去给那个狐狸精吃啊，我不介意的”说完我也转身回去了我自己的房间。
　　我没有理会我的话会不会伤害到爸爸，他既然做出这样的事就怪不得别人说他，只是我真的有资格说爸爸吗？我又何尝不是对妈妈做出了大逆不道的事情，我只不过是想要借此站在道德制高点，来令自己心里好过一些，减少一些罪恶感而已。说到底爸爸不过是出轨罢了，而我和妈妈却是真真切切的乱伦，要是让爸爸知道他的妻子和他的儿子曾经滚过无数次床单，他儿子都不知道在他老婆的阴道里灌注了多少的精液，如果爸爸知道这一切，怕是不会因为出轨的事情对我和妈妈有愧疚，觉得欠了我和妈妈的，对我们忍气吞声。
　　我也不知道在房间里静坐了多久，直到听到爸爸出门的声音，我才悠悠地下了床走出房间，查看确定爸爸是真的出去以后，回身朝着书房走去。按照习惯这个时间妈妈一般都会在书房里工作或者看一些资料，我拉开了书房的门，直接走了进去，果不其然妈妈正在用着电脑键盘像是在敲打着什么东西。
　　“妈妈……”
　　我向着妈妈呼了一声，妈妈头都没有抬看我一眼，继续做她的事。我不甘心地走到妈妈的跟前，“妈妈，你真的要这样吗？”
　　“我已经说得很清楚了”这时妈妈终于扬起颌首，虽然语气不是很冰冷，但是没有感情的平淡更给人一种拒人于千里之外的感觉。“我是你的妈妈，我们之间注定是不能在一起的！”
　　“那你之前怎么没有这样说，在爸爸没有回来之前，我们做爱的时候，你不都没有拒绝我吗？证明妈妈你的心里面也是有我的对吧？”
　　“以后做……什么做爱……的事情不要再说了，之前是妈妈一时糊涂也因为你爸爸和那个狐狸精的事冲昏了头脑，和你做出了……违背伦理道德的丑事，你知道我们这算是什么吗？母子之间的畸恋，是不能被允许的，况且妈妈最近的工作到了一个紧要关头，一定不能出现任何错误，要是妈妈和你的事情被人知道了，妈妈的前途和你的前途都会毁于一旦的”“如果仅仅是为了妈妈你的工作，我可以忍，我可以做出任何配合……”
　　“那不同，你以为妈妈作为市一中的校长很风光吗？几乎每一步妈妈都走得如履薄冰，踏错一步都会万劫不复，如果这时候妈妈的风评出现问题，就整个一起玩完了”“呵呵，工作，工作就这么重要吗？当不当市一中的校长对你就这么重要吗？重要到放弃掉我的感情？”
　　“随你怎么想”对于我的误解，妈妈也不打算反驳，转过头对向电脑，打算不再理会我。
　　“我不相信，妈妈，我不相信你真的对我一点感情都没有”“感情当然有，但只会是普通的母子之情，以前是，从今往后也是”妈妈被我强硬从椅子上拉起来，却是丝毫不怯地看着我的眼睛，斩钉截铁地道。
　　“我不相信，我不会相信的，妈妈你说，你是不是有什么苦衷啊，说起来我们可以一起面对”我带着哭腔，泪水已经涌了出来。“快说啊，说你是因为有其它原因才选择狠心放下我们的感情的，说啊妈妈”“我……”
　　看到儿子小枫这般歇斯底里的呼喊，陈淑娴眼底掠过一丝不忍，只是下一秒她下意识手摸到她阴阜的位置隔着套裙，很快又变回了决绝。对，陈淑娴，你一定不能心软。“我没有什么苦衷，你觉得有什么能胁迫得了妈妈的？小枫，以你的条件，以后肯定有大把女孩子喜欢你，何必执着妈妈这么一个老太婆呢？”
　　陈淑娴她也不想说得这么决然，只是她知道如果不趁这个机会让儿子小枫对她死心，她也不知道下一次她能不能下狠心拒绝他，单是这一次她都不知道下了多大的决心才把话说出口，还有下一次，她真的不敢保证，不敢保证她会不会心软。
　　“不，我谁都不会要，我就要妈妈你，就算全世界都反对，我仍然会爱着妈妈你的，我是不会放弃的”有那么一刹那，陈淑娴狠心冰封起来的心湖，竟有一丝破裂的征兆。除非是真的没有感觉，不然任何一个女性听到这句话都不免得感动。陈淑娴她也不例外，虽然很简短，但是在自己心爱的儿子口中说出，而且是对她说的，她真的感觉整颗心瞬间被填满了，甚至有过一丝的冲动，想要打退堂鼓冲上去拥抱他，拥抱那个让自己从心底深深感动的年轻面貌。可是她不能这么做，隐藏在她心中的那件事，她不想她在自己儿子的心目中留下什么污点。她唯有决然，更加决然地狠下心来。
　　“小枫……”
　　突兀间我看着妈妈的身形，想起了曾经和妈妈在床上交合的场景，骤然我一个箭步冲上去，把妈妈按到墙上，试图强行亲吻妈妈的脸颊和香唇。妈妈被我突然的举动给吓愣住，随即反应过来想要把我推开，拼命地在我怀里挣扎。
　　“你……你要干什么……”
　　妈妈不知道哪来的一个大力把我真的推开了，略显心悸地看着我，不敢置信我会做出这样的事情来。
　　我仿佛着了魔怔，“我要证明妈妈你是爱我的，证明妈妈你也是对我有感觉的，网上说身体是人类最不会说谎的地方，如果妈妈的身体对我产生反应，妈妈你就不能反驳我了吧”“不要……”
　　看到像是失去理智一样的儿子，陈淑娴害怕了。她不是害怕儿子强奸她，而是害怕真的如同儿子所说的，她的身体会对儿子产生反应，这个她从来都不会怀疑，有时候她洗澡的时候想起儿子雄壮的身体还有那下半身……她都会不自觉湿了，何况是儿子要真的强行上她。
　　就在陈淑娴以为要败露的时候，书房外传来了开门的声音，顿时陈淑娴像是看到了救星。“小枫，你爸爸回来了，你快，快出去”听到“爸爸”两个字，我顿即清醒了过来，见到妈妈惊慌的样子，才惊觉自己刚刚实在太过于冲动了，朝着书房外面走了出去，离开前望向妈妈一眼，似乎在跟妈妈说，我不会放弃的。
　　出到外面正好遇见爸爸从外面进来，爸爸看到我便迎出笑脸，“小枫啊……吃了饭没有啊，爸爸买了些蛋糕回来……”
　　“不用了，我不饿”我狠狠地抛出一句，便回到了我自己的房间。留下爸爸一个独自尴尬。
　　而在书房中的妈妈，看着书房的门合上，她彻底瘫坐在电脑桌前的椅子上，整个人仿佛耗尽了全身的力气。刚刚如果不是她丈夫回来，她真的不知道该如何收场，她儿子对她百般拒绝仍然没有放弃，说实在的她心里也是有一点点小高兴，可是再这样下去不行，连她自己都不知道能坚持多久，不行，她必须要想出一个办法让儿子彻底死心才行。
　　她也不知道这样做是否是正确的，但她也只能想到这样做了，唯有这样到时候就算事情曝光对儿子造成的伤害也不会这么大。她努力地告诉自己，这一切都是为了儿子小枫，她不会让任何人任何事伤害到他的，这也是她唯一能做的了。
　　亦然要怎么才能让儿子小枫死心呢，儿子对她的感情她很清楚，她不也是因为儿子的这份执着她才慢慢放下心中的芥蒂，放下了道德框框的束缚，放下了母亲的身份，和儿子真正走到一起的么？
　　陈淑娴吐出了一道香兰，坐在电脑前心思却不在上面，突然她听到了外面她丈夫的声音，骤然灵光一闪，或许可以这样……




　　第83章：破碎

　　晚上时分，已经过了凌晨十二点了，我却怎样都睡不着，脑海中一直想着妈妈的事情。这也是我离家出走以后回来的第一天晚上，我躺在床在辗转反侧，时而望着天花板，时而翻身看向妈妈房间方向的墙壁，似乎想要把墙壁看穿，看看妈妈和爸爸此刻到底在做什么，会不会在做爱？越想我的心就越浮躁，根本按捺不住絮乱的心跳，我咬咬牙从床上下来，轻轻打开房门小心翼翼地走出外面。这时客厅没有开灯一片漆黑，只有我的房间灯光映射出来走道上，我迈着轻盈的步伐，为了不发出声音，我甚至连拖鞋都不穿。我踌躇地来到妈妈的房前，此刻我是充满着紧张和害怕的，因为我好怕会看到我最不想看到的那一幕，我不断劝说着自己，不会的，妈妈不会这样对我的，妈妈应该是爱我的，不会背叛我的……只是我狂躁的内心已经出卖了我。
　　握着妈妈房门的门把手，走道安静地几乎能听到我的心跳声，轻微地推开了一条缝隙，我目光透过缝隙投进了里面一一，不知道是碰巧还是上天的安排，我才刚推开门隙，就听到里面传来爸爸的声音。“淑娴，想不到你今晚会来这边睡呐”“嗯”妈妈在旁边只是轻轻嗯的一声。她才发觉自从和丈夫闹翻了以后，她就没有再和丈夫同房睡过，再次睡到一起仿佛如若隔世，这段时间真的发生好多的事，宛如不经意之间许多的一切都发生了变化。她眼角的余光稍稍掠过旁边与自己同睡了十多年的丈夫一眼，同样是没有多少变化的校角，可是不知为何她的心底莫名丛生了一丝丝说不出来的抵触。
　　忽然爸爸坐了起来，试图靠近妈妈，“这么说老婆你是原谅我了吗？”“你想干什么？滚开！！”亦然以往很怕妈妈的爸爸，突兀像是变了一个似的，越发地凑近妈妈，手已经搭到了妈妈的胸部上。看到这一幕我几乎差点一个没冲动冲进去，可是我的双脚就像是被劈到水泥里面，那一刻我竟是无法动弹。
　　“这样嘛老婆。惠英的事情上我是管不住自己的下半身。可是这完全不是我的错啊，还不是老婆你平时做爱的时候这么冷淡，我一时把持不住。何况你不也曾经……
　　“夏雨我警告你，我能让你回家住已经是我对你最大的忍让了，你别得寸进尺”爸爸的话都还没有讲完，妈妈就急着打断了爸爸……
　　爸爸一改往常的姿态，从前的老实憨厚根本在爸爸的脸上找不到，淫隈的笑容让我几乎无法相信会是爸爸露出来的。“老婆你还是跟以前一样口是心非，明明都愿意回到我的身边睡了，生死鸭子嘴硬”“……”。妈妈本来还想说些什么的，却是忽然看见房间门外面透进来一道细小的光隙，原本欲要反抗的动作骤然停住了，整个人愣住任由爸爸施为……
　　爸爸见袈妈没有了履势品益益德类黏论了手量警金令压型及辍妈皇隶点室合题三委想聪檀妈妈睡在的扣，了出来。蓄丝和妈妈白的肌肤。简真就是绝配，加上妈妈那冷艳的气质，说实在的黑白色系的衣服在妈妈身上俨然发挥得淋漓尽致……
　　爸爸看到这一幕，浑然噎了噎口水，“老婆你这……
　　看到爸爸那几乎要把她吞掉的色欲眼神，妈妈才暗然醒觉，暗呼居然忘记了。自从和儿子有了另外一层关系后，她几乎每天的内衣都换成了性感款式的，久而久之已经成为习惯了她以前的保守无比传统的内衣她都忘记有多久没有穿过了，她已经习惯了穿上性感款式的内衣然后被自己儿子炽热的目光注视。今天她一时间没有想起便按照平时的习惯穿了，毕竟她先前直睡在L子的房间，侄是相安无事，可是她现在不同，她没有想至她的丈夫会突然向她求爱，并且宛似变了一个人似的，居然让她的丈夫看到她平时只有儿子小枫才能看到的风采，零时间她哑口难辨。
　　“是不是因为我和惠英的事情束激了你，所以你才会做出这样的事情想要讨我的欢心”爸爸嘿燃一笑，并没有过多怀疑，任他再怎么联想也不会想到他老婆会有今天完全是他的，儿子调教有功。“其实我已经解释过很多次了，我和惠英没什么的，我就是一时鬼迷心窍被她给迷住了，我已经知道错了，我以后不会再和她联系了你放心，有你这么好身材的老婆，我怎么还会去想其她女人”“光是这对大奶子就秒杀惠英好几条街了”爸爸贪婪地盯着妈妈的巨乳，露出了以前根本不会出现的目芒……
　　爸爸迫不及待地握住妈妈的硕乳，疯狂地把在手里揉捏，似乎想要把妈妈的乳房提出水来，不一会儿爸爸就忍不住剥开了妈妈的胸罩，看着妈妈露出来的红嫩小樱桃。爸爸就像是一头饿极了的饿狼，猛然扑上去拼命地啃食着妈妈的胸部。而我在门外看着妈妈香醇的美乳，被爸爸淫隈地含在嘴里，我的眼里冒出了两团火苗，望着爸爸的背影宛若想要把爸爸就此熊熊烧成灰烬可是我就是迈不动脚步明明自己心爱的女人明明自己心爱的女人就在眼前被其他男人侵犯我却无能为力地在门外站着。
　　我……
　　只是我的大脑在此刻无比的冷静，我害怕了，是的，我害怕了，我害怕我冲进去后，至时候我该如何自处。爸爸妈妈夫妻间的圆房，我有何理由何身份去阻止，去告诉爸爸，妈妈是我的女人我真的害怕。
　　除了害怕我还恨，我不是恨爸爸，我是恨我自己，恨我为什么这么没用。眼睁睁看着自己心爱的妈妈被人亵渎，我却根本什么都做不了，我好恨啊，妈妈你为什么，为什么要让爸爸摸你，难不成你是真的想要放弃我，回到爸爸的身边了么？。
　　在房间里，爸爸摸索到了妈妈的下半身，妈妈的身体微微颤栗，爸爸没有让妈妈有犹豫的机会，迅速地脱掉了妈妈的睡裤，掰开了妈妈的一双大白腿。顿时爸爸眼里闪过一丝讶异，“虽然已经想到了，可是真正见到还是忍不住觉得惊讶，没想到我曾经保守无比的老婆，居然会有一天穿这样性感的内裤，淫汁都印出来了”……
　　而事实上，妈妈的身体确实起了反应，自从和，儿子小枫迈出关键性的一步后，她就没少和儿子小枫做爱，身体在不知不觉间变得无比的敏感，加上先前因为儿子小枫的中考，她把儿子禁欲了，本打算在儿子小枫考完中考后和儿子小枫彻底释放一场，却是没想到会发生后来的事情，导致她居然到今天她竟是经已隔了大半个月，若是换做以前的她倒没什么，可是自从和儿子小枫打破禁忌后，她的身体就好像打开了潘多拉的盒子，之前儿子小枫中考的时候，她就忍耐得很辛苦了。现在被丈夫这么一摸，她身体不起反应才是不正常呢……
　　爸爸用手在妈妈的内裤阴阜上用手指轻轻一滑，淫靡地干笑两下，“淑娴，以前我从来都没有想过你会有如此性感的一面的”说着两只眼睛都喷斥着欲火，当即把头埋进了妈妈的两腿之间，伸出舌头隔着妈妈的镂空黑色蕾丝内裤，舔弄妈妈的阴展……
　　妈妈下意识地抵住爸爸的头颅，想要把爸爸推开，她也不知道她为什么会这样做，她确实感受到小民传来的微妙触感，看得出来她的丈夫在惠英那个狐狸精那里学到了许多技巧，要是给作以前，或许她会很高兴。可是事实并不是如此，此时她的内心十分的复杂，她也说不清楚这种感觉，总觉得无论爸爸如何舔弄，舔得有多舒服，都无法让她从心底深深的触动。甚至莫名地她并不想让她的丈夫碰她的私处，这一度令曾经作为传统妇女的陈淑娴难以理解，她也不知道她到底怎么了，总之她就很不想继续下去……
　　但当她想要用力推开她身下的丈夫的时候，忽然想起了门外的那一道光线，紧接着想到了什么，旋即咬咬牙闭起了眼睛，继续让丈夫对她施为……
　　突然间爸爸跪在妈妈的跟前舔着妈妈的小厌，瞬间一双手探索到了妈妈的裤头。随即往下一拉，连同妈妈的内棒一同扒了下来。于是乎妈妈的整个阴部都相露在了爸爸的眼前，虽然与之以前没有什么不一样的地方，可是相比以前，此时妈妈的小厌简直如同江洪泛溢，淫水侵淫了妈妈的整个胯部，使得爸爸有一种异样的感受……
　　倒不是爸爸发现妈妈小厌的什么变化。从而联想至妈妈有了其他男人。而是爸爸有些不敢置信，要知道这小屄他可是看了十多年，却从来没有今晚这样。淫汁一波接着一波。根本止：不住。才刚脱下内裤，淫水就流到了床单上，把床单给打湿了。他记得他的老婆以前好像对性冷淡才对，怎么才一段时间没见，就浪成这样。要不是知道他的老婆是无论如何不会出轨，他怕是都要往那个方面想了。但他却并不知道，他老婆是不会出轨。可是他老婆却是肥水不流外人田，把下面的肥田合了自己的儿子。
　　“老婆你帮我弄一下吧”我看着爸爸脱下他的裤子，将他那根算是不错的肉茎递到妈妈的面前，此时的爸爸的肉棒已经有勃起的征兆了，可是妈妈眼里还是闪过了一丝异样，可以说是鄙夷。记得每次她见到的儿子的阴茎都是勃起得硬梆梆的，宛若一根大棍子让她不管看几次都觉得惊悚。可是眼前她丈夫这根，却是仅仅有勃起的预兆，距离真正勃起还差得远呢，以前她倒没觉得什么，毕竟丈夫开始上了年纪了，但在品尝过儿子的大鸡巴后，再次面见眼前丈夫的东西，她硬是提不起动来，妈妈微微身子一侧，眼角扫过门外的我一眼，眼里掠过一丝犹豫，但很快就坚定了下来。妈妈把头移到另一边，伸出手握住了爸爸的肉棒。快速地套弄着。见妈妈如此配合，爸爸略显有些讶异，要知道以前做爱的时候，妈妈很少帮他用手弄，大多数都是靠他自己撸硬，就算是少数的几次帮他用手弄的，亦是经过他千乞万求实在拗不过他才答应的。然而今天居然一蹶石就，这怎么不让他感到惊讶？“老婆，用手弄太慢了，可不可以……”
　　爸爸暗忖了一下，便是得寸进尺起来。他是看到妈妈今天这么配合，筹算着或许可以-一尝他多年以来的心愿。
　　亦然妈妈一记冷眼望过去，爸爸顿时没有了下文。见到爸爸一副焉掉的模样，妈妈心中冷冷一笑，就你这根东西也配让我用嘴，唯有小枫的又粗又大的火热巨棒才值得我用嘴。哎呀一一霎时间陈淑娴小脸一红，怎么又想到儿子小枫那边去了，只是想到用嘴口交，儿子小枫的巨棒就在她的脑海里挥之不去……
　　同时儿子小枫的面貌不断地在我脑海中闪过，和儿子相处时候的场景一幕幕呈现，开心的回忆不开心的回忆，她想起第一次鼓起勇气决定和儿子迈出那一步的那一个晚上，她无比羞涩的摊开双脚，去迎按她亲生儿子的大肉棒……如果说她愿意和丈夫交合是出于妻子的责任，那么那一天晚上，是她这么多年以来第一次主动，也是第一次真心实切为了所爱的人把她所有的一切交给他。就在妈妈陷入了短暂的失神的同时，爸爸挪到了妈妈的跟前，扶着妈妈的双腿，把他的阴茎靠近到妈妈的屄口，准备要插进去。亦然妈妈在与我的快乐回忆中，还有心中对我的爱恋，和之她的过去，她还保留的心中的道德底线作斗争……
　　妈妈的迷茫和任而由之的态度，使得在门外的我，彷如晴天霹雳，原来……原来我在妈妈的心里面真的只是一个替代工具，誓代爸爸的工具。妈妈居然丝毫一丝犹豫和抗拒都没有，对于爸爸的插入，我本还抱着希望一一希望妈妈拒绝我是因为有什么苦衷的，但是在这一刻|看到妈妈对于要被爸爸的鸡巴插入，妈妈连一点点踟蹰都没有……
　　原来……原来……来一直以来都只是我一厢情愿，原来妈妈终究只是把我当作是儿子而已，和我的相恋不过是爸爸的出轨使得妈妈多年以来所坚守的东西一下子幻灭，而我亦只是恰好这个时间陪伴在妈妈的身边，让妈妈感到慰藉罢了。现在爸爸回来了，妈妈便就不需要我了，我只是妈妈伤心时路过妈妈心里的一位过客，由始至终在妈妈心里面我的定位都只有儿子而……
　　刹那间我觉得我整个世界都崩塌了，一道破碎的声音从我的左胸崩裂而出，看着妈妈没有任何表情的脸庞，我几乎痛苦得快要窒息。就连紧握门把手的手腕也舞落无力地甩了下去，整个人失去了支撑，摇摇欲坠……
　　呵呵呵呵呵哈哈哈啊哈哈哈！！！我心里大声狂笑，视线落到了房间中妈妈的身上，骤然间胸口仿佛被人狠狠地锤了一击，我默默地拉上门没有继续看下去，不出一丝声息地走到玄关，打开了家门，最后望向妈妈房间一眼……
　　妈妈，如果这是你的答案，那么我知道了，所以我选择放手，只要你能够开心，我便……什么都无所谓……
　　门台……
　　没有去在乎究竟想跑去哪，此刻的我净是想要远离这里，远离这个即将发生我最不愿面对的事实的地方……
　　水滴从天而降，一滴一滴拍打到我的脸上，瞬间变成了倾盆大雨，对于被淋温的衣服，身体，丝毫没有了任何的感觉一般，一双灰暗的瞳孔没有了丝毫的光彩，任由着大颗雨点向我袭来，乃旧拼命地在雨中奔跑着。
　　跑着跑着……我也不知道跑了多久，跑了多远，直到身体终于支撑不住一个踉跄摔到在地，我没有再爬起来，就这样躺在大街的路上，把自己的身体浸泡在雨水之中。泪水从眼角滑落……只是我的脸上早已分不清楚雨水和泪水，有的只是我碎掉的心……
　　泪是青春专属的雨只为一个人流成溪蜿蜒于无数回忆的四季清澈如昔而透明爱一直都在我们这里只是刚好美的太安静彼此都舍不得打破沉默忧伤如晨曦匆匆总有一个身影能懂你是泪雨中的彩虹恋是青春独有的谜只为一个人守秘密就算多年以后学会勇气它仍在心里不提爱一直都在我们这里只是刚好美的太安静彼此都舍不得打破沉默忧伤如晨曦匆匆总有一个身影能懂你是泪雨中的彩虹所以我才那么爱哭为了看见那一张脸一遍一遍我可以脆弱到永远心甘情愿因为再痛都比不上我等的人出现爱一直都在我们这里只是刚好美的太安静彼此都舍不得打破沉默忧伤如晨曦匆匆总有一个身影能懂你是泪雨中的彩虹我是最幸运的天空不知道过了多久，雨幕朦胧之中出现了一道靓丽的身影。只是雨水早已打湿了我的眼睛，根本睁不开了。只见身影靠近我身边的时候顿了一下下，霎时手中的雨伞从手上滑落，旋即便是紧张地冲到了我的跟前。
　　“小枫？小杯……”。这是我最后能听至的声音。我越发地感觉身体越来越沉重，意诉越来越模糊。在恍惚之中，我好像被什么人扶了起来，只是我沉重的身体，靓丽的身影拽扶得十分艰难，在兩伞掉落后，雨水同样打湿了她的身体，不过她仍旧没有放弃……
　　只是记得最后好像在哪里碰到了什么地方，使得靓丽的身影差点一个踉跄摔到雨水洼坑里面，这是我失去意识前最后的画……
　　待我再次醒过来，我已经是躺在一张豪华的丝质大床上了，轻柔的灯光周边青华的装饰，只是为什么我对这里莫名的有着熟悉感，好像曾经见过，而且不止一次。我揉着发烫的额头，有点晕晕沉元的感觉，浑身一丝力气都没有，就连想坐起来都无法做到，这里究竟是哪里啊？这时房间的门突然被打开，一道靓丽的倩影走了进来，看到我醒过来，脸色顿时一喜。“小枫你醒啦，有没有觉得怎么样？好点了吗？”温……温姨？“我略有些讶异。
　　没错，来人不是她人，正是我除了妈妈以外最爱的女人温阿姨。难怪，难怪我会觉得这个房间的装饰这么熟悉，原来是温阿姨的房间，我都不知道在这里和眼前自己好兄弟的妈妈颠弯倒风过多少次，留下过属于我的精华种子，不熟悉才怪呢。刚才一时没有想起来是因为我殳有料想到我会出现在温阿姨的房间里，我记得我从家里跑出来，漫无目的地跑了很久。后来摔了一敗跌倒在地上，然后就没有再起来过。只是我怎么会出现在温阿姨的房间里？。
　　这是怎么一一回事？。
　　“我怎么会出现在这里？”我揉着额头的太阳穴，想要想起些什么，只是我下一刻我的脑袋宛若要炸开了一样……
　　见此温阿姨紧张地冲到我的跟前，“你怎么了？小枫，你没事吧，先躺下来别想太多了，伤还发着高烧呢”……
　　“我到底怎么了？我怎么会在温阿姨你的房间里？”躺下去以后我舒展开了眉心，朝着温阿姨问道。
　　“你还问我，差点把我吓死了，下那么的大雨你躺在马路中间，幸好是小区附近的道路，平时都没什么车出入，不然雨水这么大，万一一个大意没看见就碾上去怎么办？”“我刚好在外面医院开车回来，本以为是什么障碍物，没想到下车一看居然是你，差点没把我吓死。真是的，好端端你怎么躺在马路中间，还下着这么大雨”溫阿姨心有余悸说道。一想起来她就有点害怕，还好她平时开车车速不快，万一要是开得快快没有看见，碾……想至这她就心悸。
　　真是太好了，庆幸她有下车查看一下，不然要是这小冤家出什么事，她可要怎么……
　　“不管发生什么事，总有解决的办法，要是你出什么事，阿姨该怎么办？你别忘了你现在也是阿姨的男人，难不成你对阿姨做出这样的事情，要不负责任抛下阿姨么？”温阿姨坐到了我的床前，温柔地轻抚着我的额头，“答应阿姨，以后不能再做这种傻事了知道吗？有什么事可以跟阿姨说出来，阿姨一定会帮你的”……
　　“溫……
　　看到温阿姨婉柔的笑容，利那间我的身体像是注入了新的力量，一下子坐起来把温阿姨给抱住。“谢谢你……阿姨，每次我伤心失落的时候，谢谢你总能出现我的身边陪伴着……
　　“傻瓜，你不也在阿姨最狼狈的时候出现在阿姨的身边么？是你把阿姨从空洞的人生中拯救出来，让阿姨我变回一个活生生有血有肉的人，是你唤醒了阿姨早已冗寂自我封闭的内心，让阿姨重新找回了什么是心跳的感觉”温阿姨也伸出手拥住了我的后背，如同春风般轻轻地摩擦着。“所以啊，你要负起责任。是你把阿姨变回了以前，阿姨的心也被你给夺走了。以后做什么事都要记得想想，你已经不再是单吨的一个人，你现在可是阿姨的依靠，也是除了小沛以外，阿姨心灵唯一的牵挂。你若是出什么事，你要阿姨怎么办？没有你在身边，我或许又会再次沉论和堕落，难道你还想看见阿姨被其他男人肏么？”“不行！！！”一听见这个我整个人都被澉起了妒忌，想到此刻妈妈在被爸爸禽着，我就忍不住涌起怒意。要是温阿姨再跟其他男人上床，恐怕我会疯掉的。“温阿姨，你永远都只能是我的，我不允许有其他男人去碰你”……
　　“那阿姨的老公，小沛的爸爸呢？他是阿姨的丈夫，难道你也要阻止吗？”额“……”
　　我一时间哑口无言。瞬间无数的无奈冒出心头，是啊，温阿姨是人家的妻子，我凭什么去阻枝人家夫妻之间的行房？“开玩笑的，小沛的爸爸又不在家就算在家，阿姨也会尽量不让他碰的……”
　　突兀搭在我肩头上的温阿姨，把头微微一侧。“很快阿姨就只会是属于你一个人的了放心吧……
　　“啊？温阿姨你什么意思？”我听得不是很明白温阿姨的这句话……
　　温阿姨放开了我，对着我轻轻一笑。“没什么，你好好休息吧，阿姨下去给你煮点粥”不要，温阿姨，你不要走“顿时间我像是被人拿走了最心爱的玩具时的小孩子，拉住温阿姨的白皙手腕，就是不让温阿姨离开。旋即用不知哪来的力量把温阿姨给拉进我的被窝……
　　我昨晚离开家的时候是半夜，虽然不知道我到底跑了多久，躺在雨夜中应该淋了好几小时的雨吧，而温阿姨昨晚在医院动了个大手术弄到了很晚，回来的时候已经是早上五六点钟了，把我带回家后帮我洗澡和换掉了衣服，昏迷了几乎一整天的时间，现在又已经是晚上的时候。所以温阿姨身上仅是穿着普通的很居家的那种咖啡色保暖打底衫。领口有着小网纱蔷丝封口，饱满的圆球巨弧呼之欲出，印在透明镂空的蓄丝领口，精致的锁骨无不在诠释着温阿姨的完美好身材。
　　而温阿姨的下身则是一件纯白色的居家套裙，虽然是宽松的设计，可是在温阿姨丰满的大屁股之下，变得略微紧凑，甚至温阿姨稍微弯曲一下身子，都能看得见臀部无比饱满的轮廓，挺翘的弧度是个男人都忍不住想要上前摸一把。两条修长白玉般的美腿，在肉色的高档玻璃丝袜的辉映下，更是蒙上了一层朦胧的诱惑感。两条大白腿无意间的碰触，玻璃丝纤维的摩擦发出“咝咝”的声音，让人更是忍不住遐想千千……
　　“唉，你这小冤家，真是的，烧都没有退就想使坏了”尽管被我突然拉进被窝里有些措不及防，随后还有一双咸猪手在她身上不断措油，引来了温婉婷没好气地娇嗔。不过她到是没有太大的反抗，仅又是对我翻了个白眼。
　　我靠在温阿姨的耳边，闭着眼睛嗅着温阿姨淡淡素馨的发香，“谁叫温阿姨你这么迷人，我不管”……
　　“都要上高中的人了，怎么还跟个三岁小孩一样，你呀”温阿姨转过身来对着我宠溺笑道……
　　我马上顺杆子往上爬，把头埋进了温阿姨“宽广”的胸怀里，用脸蹭着那柔软的巨乳。“温阿姨，我想要吃奶”听到我这么说，深知我内心恶趣味的温阿姨，怎么会不了起我现点小心田，当即又对我翻了白眼。
　　“都要上高中的人了，怎么还跟个三岁小孩一样，你呀”温阿姨转过身来对着我宠溺笑道……
　　我马上顺杆子往上爬，把头埋进了温阿姨“宽广”的胸怀里，用脸蹭着那柔软的E巨乳。“温阿姨，我想要吃奶”听到我这么说，深知我内心恶趣味的温阿姨，怎么会不了解我那点小心思，当即又对我翻了翻白眼，不过手上却是开始了动作，微微测了一下身子，把打底衫拉上到了胸部上面。露出了里面的紫黑色胸罩。紧接着温阿姨朝着上边揶动了下。把胸部上移到了和我的头平齐的位置，当着我的面脸色有些羞窘地拉下了一边的胸罩……
　　虽然身体已经被眼前的男人上过无数次了，可是就这么当着比自己小一圈跟自己儿子差不多大的少年面前，主动把自己的胸部露出来，温婉婷还是禁不住有些羞赧。尤其是对方还是自己儿子的好朋友，类似这样像以前给自己儿子喂奶似的，给一个差不多一米八高的“大婴儿‘喂奶，她亦是第一次。况且徐胖子都这么大了，她也十多年没有试过这样给别人喂奶了，她有想过或许如果有第二脸她会这样给孩子哺乳，可是她没有想过会给一个半大不小的少年做出这般羞人的举动……




　　第84章：冷淡

　　温阿姨含着羞意把皓白的乳房递到了我的嘴边，泛紫色的乳晕，与之紫黑色的小乳头，俨如当季熟透了的黑加仑葡萄，果穗饱满丰实，诱人可口。颜色跟洁白无瑕的乳球，形成了鲜明的视觉诱惑，我再也按捺不住，当即迫不及待地一口把那诱人的蓓蕾含进了嘴里。
　　“唔唔……唔呜呜……”
　　“真是个孩子”看着我闭着眼睛一直吸允着她的乳头，温阿姨慈爱地抚了抚我的后脑，回想起曾经给徐胖子喂奶的场景，仿佛还是在昨天，一眨眼小沛已经长这么大了。或许再生个孩子也挺不错的……不过孩子的爹嘛……
　　顿即温婉婷的目光落到了我的身上，这小冤家自己都还是个孩子呢，让他这么快做爸爸真的好吗？他才刚初中毕业，还是等到……那件事完成先吧。
　　“温阿姨你的怀里好温暖哦，而且奶子特别软”“那是我的怀里温暖，还是你妈妈的怀里温暖呢？”
　　我依恋地埋在温阿姨的怀抱里，一边含着温阿姨的美乳，一边闭着眼睛眷恋地感受温阿姨的体温，露出了幸福的笑容。只是当温阿姨提到妈妈，我瞬即冷却了下来，“在这里先不要提妈妈了吧，我此刻只想好好感受和温阿姨相处的时光”“嗯……”
　　温婉婷并没有继续再开口，不过心中大概也能猜到了，能让自己这位身壮如牛的小情郎变得如此低落的人，恐怕也只有他妈妈了。虽然她心中有点不太舒服，可是她也没有主动揭起小情郎的伤疤。而是很贴心地静静轻抚着他的额头，既然这小冤家不肯说，她也只有给予他最温暖的港湾供给他疗愈。
　　就这样不知道过了多久，温阿姨的小手拂过我身体，不小心地落到下面，撞到了一块硬物。作为熟女的温婉婷，自然知道这是什么，而且她也这块硬物打过不少次“交道”呢。于是轻笑道：“都病得这么严重，心里还在想着使坏，你呀，真的没救了”温阿姨用手指点了点正在吸奶的我的额头，啐了一口。我松开了温阿姨的乳房，“嘿嘿”一笑。“抱着温阿姨这么个大美妇，是个男人都会禁不住想入非非的吧”“不如温阿姨……”
　　“想都不要想，你感冒都还没好，做这种事很容易倒吸汗”“温阿姨……”
　　我故作撒娇的模样。
　　不过温阿姨出乎意料的坚决，“要是平时你想要阿姨给你没关系，但是现在不行，这是阿姨作为一个医生的原则所不允许的”我霎时嘟囔着嘴，幽怨地看着温阿姨。引来温阿姨的一阵白眼。
　　“真是的，唉，冤家，好吧，阿姨帮你用嘴吸出来吧”面对自己心爱的小男人，温婉婷还是忍不住心软了。随即稍微掀开被窝的一个口子钻了进去。被窝翻滚了几下后，我便感觉到有什么在触碰我的下半身，我的双腿也被岔开了，紧接着连裤子都被扒了下去。
　　下一刻我就感觉到我的子孙根被一双温热的小手给握住，我打开了被窝里面，看见温阿姨正蹲坐在我胯下，拿着我的鸡巴轻轻地耸动。
　　不一会儿，温阿姨的动作逐步加大，我开始有了感觉，当即肉棒变得更大了。似乎觉得是时候了，温阿姨便把头低下去，一口把我的龟头含住。
　　“噢噢……哦……啊哦……”
　　“嗯嗯哦……呜呜嗯……噢噢哦……嗯哦噢……”
　　温阿姨的小嘴舔得我实在是太舒服了，在技巧方面温阿姨是我遇到过的女人中，只有颖姨妈能够和温阿姨相较高下之外，没有谁能及得上温阿姨的。我整条肉茎上的敏感点似乎温阿姨全都知道，总能在适时的时候，给予我最大的刺激。特别是温阿姨咬合我的龟头时，她的玉手同时揉弄我的睾丸，松垮垮的精囊在温阿姨的手里，简直是太会玩了。力道大小刚刚好，不会弄疼我，又能给到我最舒服的感受。
　　再者后，温阿姨竟张嘴把我的其中一颗睾丸含进了嘴里，用牙齿轻轻刮着我的囊皮，这是……
　　未等我要叫出声的时候，我却突兀哑口无法出声，是因为温阿姨把我的鸡巴吃到了喉咙里面，要知道我的尺寸就连普通的口交都有些困难了，更别说的深喉，可是温阿姨却硬生生地办到了，虽然仅仅吃进了我半截的阴茎，但我确实是触及到了温阿姨喉咙深部的地带。这种被包裹的快感，丝毫不输于插进阴道。
　　旋即我再也忍不住了，整个人被提到了最高峰，一下子崩泄……精液就在温阿姨的喉部爆发，强烈炙热的喷射劲道，使得温阿姨都顶不住，连忙吐出了我的鸡巴，为了使得我的精液不乱射到被子上，温阿姨的反应十分迅速，把我的鸡巴一把塞到她衣服的领口，任由我射到她的身上。
　　这一次的射精仿佛过了一个世纪那么长，被子突然被完全掀开，是在里面的温阿姨掀开的，待得我的肉茎微微倾软了一点点。温婉婷就再也忍不住掀开了被子，她差点被里面的荷尔蒙气息给憋死了。
　　“咳咳咳……咳咳……咳咳咳……咳咳……”
　　只见温阿姨跪坐在我的跟前，不断地咳嗽，眼睛迸出了泪水。嘴里不停地泊出乳白色浓郁的液体，衣服，领口，脖子，胸罩，白皙的乳房上统统都沾染上一层浓厚的白乳，浓稠得像是没有水分掺杂在里面，完全就像是果冻一样。温婉婷估计若是这股精液射在她的腔屄里，想必应该会怀孕吧，不是应该，是肯定。
　　温婉婷看了看自己的身上，暗呼出了一口气，平息了咳喘的冲动，看着自己满身的浓稠精液，这打底衫和胸罩看来是不能要了，幸好反应及时没有射到被子上，不然，就比较难搞了。不是说她不舍得这张被子，而是换被子换床单之类的会比较麻烦，而且这小坏蛋还在生病呢，万一过程中冷到就不好了。
　　这小冤家，真是的，每次量都这么恐怖，小小的精囊怎么装得下这么多的精液的？她很想要知道。就算是装着水也装不了这么多吧……
　　“满意了？因为你这小冤家，阿姨又有一件衣服要报废了”虽然温阿姨嘴上在怪责着我，但是嘴边的浅笑却是显示出了她心中的意思，并没有要怪责我。不过嘛，白眼自然是少不了的。“这下子心息了吗，可以躺下睡觉了吧”温阿姨挪动着下了床，用床边的纸巾稍微擦了下身上的精液，只是大致地擦了几下，她也没指望靠着纸巾可以擦得干净。旋即温阿姨再次走到了我的床边，弯下身上熟练地为我清理鸡巴上残留的口水和精液后，便帮我把被子给盖上，搭着我的额头温柔地对着我一笑。
　　接着往房间的浴室走了过去。进到浴室里，打开了热水，温婉婷把身上被精液侵透的咖啡色打底衫脱了下来，而胸罩早已是半脱落的状态，很轻易地就连同衣服一起剥离。看着自己胸部上残存的白色乳液，不禁微微有些欠恙。
　　“射得还真多啊，真是个冤家”温婉婷带着点笑意，不过感受着落到自己的乳房上还存留着些许微热的精液，心中不由得涌上一缕暖暖的幸福感。嘴角扬起的一道弧度，温婉婷没有选择直接进入已经洒出热水的淋浴设备之中，而是忽然间用手把胸部上沾惹到一团团精液揉化开，一只手抓着一边的胸乳，轻轻地揉搓着，仿佛把我的精液当成了沐浴露，不仅仅乳房，连乳头也没有放过，轻轻的捏了几下末端。使得温婉婷禁不住发出了几声“嘤咛”“嗯……额嗯……”
　　现在她的身体变得好敏感，甚至都能比得上她以前性瘾犯了的时候的身体了，然而她现在的身体无时无刻都是如此的敏感。温婉婷知道，这一切的功劳都是她的那位小冤家导致的。
　　想到那位小冤家，温婉婷不知道是该笑还是其他蕴意。“这算不算是刚逃出了狼穴，又入了虎口啊？不过这只小老虎更过份了一点，不仅仅俘虏了人家的身体，还俘虏我的心，真是个吃人不吐骨头的坏老虎”“但有时候还挺可爱的”温婉婷踏着让无数男人喷血的身材，慢慢地走进到水中，任由着水流滑过令到无数的女人都想拥有的完美胴体，话锋一转呵呵笑道，“如果不使坏的话——”
　　说着右手情不自禁地伸到那片禁区之中，穿过浓密的草丛，直达那封闭径道门口，层叠层的柔软肉片阻碍着门口，只是却没能阻碍到那只芊芊手指的进入，突兀……其中顺数过去第二根小指突然捅了进去……
　　然即浴室中传来了丝丝让男人血脉喷张的声音……
　　房间中的我得到了一次释放，似乎把心中的憋屈也一同喷射了出去，心中得到短暂的安宁。在充满着温阿姨身上馨香的气息的大床上，我仿佛置身在一片温暖的海洋，慢慢地眼皮越发的沉重……朦胧之中好像有人钻进了我的被窝，轻轻地把我抱在怀里，那个怀抱好温暖……和妈妈的怀抱一样的温暖……
　　妈妈……
　　不知道是不是这一觉睡得十分安稳的缘故，一觉睡到了第二天天亮。阳光已经从窗户外面投射进来，闷闷热的感觉使得我从沉睡中悠然醒来，睁开眼睛我才发现已经是天亮了。我坐起了身，发现昨天的乏力感已淡然无存，我看了下身周，却是没有发现任何一道人影。不过我能清晰感觉到身边残留的淡淡余香，昨晚我朦胧之中将我抱在怀中的应该是温阿姨吧。想必她应该是医院了吧。
　　“小枫？你醒啦”我刚欲要下床，一道如同春风般柔和的声音响彻在我的耳边。只见温阿姨从外面进来，见到我要下床，便快步走了过来，露出了担忧的神色。“等等……”
　　“没关系的，我已经没事了”我自然知道温阿姨担心的是什么，我笑着让温阿姨放心道。
　　“有没有事可不是你说了算的……”
　　说着温阿姨从床头柜的抽屉里取出了一个电子测温器，放在我的额头上轻轻点了一下，直到“哔”的声音响起，温阿姨才看了看测温器后面显示的数字，看到显示的是正常体温，顿时松了一口气，“烧终于退了，刚带你回来的时候可是吓死我了，四十度高烧，幸亏我是医生，家里常备着许多药，不然就要送你去医院了”“要是那天晚上我没有遇见你……现在想想都有点怕……”
　　温阿姨露出了心悸的神色。我却没心没肺地笑了笑，“现在不是已经没事了嘛，上天让温阿姨你撞见我，证明我们之间的缘分是天注定的，如果没有你那天出现救了我，或许现在已经没有我……”
　　“不要说了”温阿姨忽然捂住了我的嘴，眼角闪烁出几片晶莹。“你这小冤家……”
　　“好了，好了嘛，我知错了，我答应你以后绝对不干这种傻事了”“这可是你说的，你要是再敢做出这样的事，别怪我和别的男人上床哦”听到我给出了承诺，温阿姨的眼泪瞬间就不见了，仿佛从未出现过一样。
　　见此我不由得咂舌，难怪所有电视剧里都说，女人都是骗子，天生的演员呢，经此一件果然此言不虚啊。
　　“谢谢你温阿姨……”
　　“我们之间还需要说这些吗？”
　　温阿姨伸出手拍了拍我的额头。我顿然了然一笑。“也是，温阿姨你是我的老婆，哈哈哈”“好了吧，既然你都说我是你的老婆了，是不是该跟我说说到底发生了什么事？没什么事是不能解决的，看看我能不能帮上你？”
　　“我……”
　　我深呼吸了一下，望着温阿姨关切的眼神，心中也是微微一暖。“好吧……我就告诉你吧……是因为妈妈她……”
　　我便把我和妈妈之间发生的事情，跟温阿姨陈述了一遍。亦然温阿姨听完后却是变得沉默——果然是因为他妈妈的事情，这小冤家，哼……温婉婷心中虽然有些不舒服，但是没办法那是人家的妈妈，在先天上就比他多了一层优势。不过她也不差，经过了这一件事，她很肯定她在这小冤家的心里的地位已经不输于他妈妈了。
　　从这里就能看出女人之间的心里的可怕，嘴上说着不在乎，但是心里依然存在和对方一较高下的意味。温阿姨是如此，妈妈亦是如此。不过这也实乎是正常，如果温阿姨没有这样想，反而要怀疑温阿姨心里对我的是否是认真的，唯有爱与在乎，才会去介怀对方身边有没有其她的女人或者男人。试问若是不爱你，会是理会你有没有第二个女人吗？
　　没看电视里从来都只有原配才会去介怀有木有小三，小三会去介怀有没有小四么？就算是有也只是单纯的利益问题而已。
　　“我……我不知道该怎么办……”
　　我说着说着却是忍不住流出了泪水，原本我以为我能放下，可是心真的好痛，好像被什么割了几刀在心上。“温阿姨……你能告诉我怎么办吗……”
　　“傻瓜，真不知道你这么大的脑袋瓜怎么长的”“什么意思……”
　　我抬起了泪脸，看向温阿姨。
　　温阿姨从旁边抽了几张纸巾为了擦拭了脸庞留下的泪水，“说你笨呗，这明眼人一看就知道你妈妈这么做是故意的，虽然你没有说出细节，但是就从你大致说的，我一听就知道你们两母子啊，一个是作，一个是笨”“这种问题基本都不用考虑的，要是你妈妈真的只是把你当成一个替代品，就不会在你离家在我这里的那几天在你的房间睡了，而然后更不用说了，明显是你妈妈为了逃避某些事，才会狠心做出回绝你，甚至为了让你死心的事情”“真是觉得，以你这样的情商，阿姨和你妈妈竟然都会爱上你，真是不知道该说些什么好了”“温阿姨，你的意思是妈妈并不是不爱我，而是因为她的某些苦衷，不得不拒绝我？”
　　我的声音略显颤抖，有些欣喜却有些害怕，害怕只是温阿姨在安慰我才说出这样的话的。
　　温阿姨点了点头。我马上抓住温阿姨的手臂，“那我该怎么做？我要怎么做才行？是要去查清楚妈妈是因为什么拒绝我的吗？”
　　“傻孩子”温阿姨摇了摇头。“你妈妈就是不想你知道，才会做出这样的决定。那么里面肯定有着你妈妈难以启齿或者不想让你知道的理由，如果你去探知反而会伤害到你妈妈”“那我该怎么做？”
　　“什么都不要做”“啊？”
　　我疑惑地看着温阿姨。
　　“我想你妈妈心里隐藏的苦衷，应该是她的一层心结，这个心结只能去靠她自己想通，你做什么都没有用。而你和你妈妈的感情，就交由给时间，如果你妈妈真的爱你的，是没有任何事物可以阻止得了你们在一起”“真正的感情，是要经得起时间的考验。你妈妈需要时间，你也需要时间。或许连你妈妈都没有发现，其实她对你的感情早已经不是能够轻易割舍的了，不过这需要时间去沉淀，所以你现在能做的只有一个，那就是等”“等？”
　　“你妈妈不是想要和你做回以前的普通母子吗？你就如她所愿，相信我，过一段时间就算你不去找你妈妈，你妈妈也会来找你的，前提是你妈妈是真的对你有除了母子之情外的情愫……”
　　“等吗……”
　　我咬着下嘴唇，深深地沉思。一会儿，我点点头。“我明白了”“谢谢你温阿姨”想通了这一层后，我的心情忽然豁然开朗，仿似重新找回了目标一样。“我知道该怎么做了”我笑着亲了一口在温阿姨风情的脸蛋上，“有你真好，温阿姨”“知道就好，我说了没什么事情不能解决的，记得以后别那么冲动了，有事可以来找阿姨，我们一起商量”温阿姨眨了眨眼睛，用手指戳着我的眉心，语重心长地说道。
　　“嗯——”
　　我扼扼首，露出了笑容。
　　“那温阿姨，我就先回家去了，前天半夜三更跑出来，我怕妈妈要是找不到我，到时候若是报警事情就闹大了”“你不……也好，想必你妈妈肯定是很担心你的了”温婉婷有些蓦然，眼神闪过一道异色，随即又变回了正常。原以为这小冤家病好了肯定不会放过她，不和她搞上了几次是不可能离开的，没想到居然这么干脆要走，看来在这小冤家的心里还是他的妈妈比较重要呀。
　　一时间温婉婷心里有些黯然。不知道是我有心还是无意，紧接着我突兀靠过去附在温阿姨的耳边说了几句。顿时惹起温阿姨的娇嗔和白眼，“你呀，就知道你这小冤家不会这么好心放过我的，注意都打到肚子里面去，一肚子坏水”“嘿嘿，那我就先回去了”说完我转身就要往房间门的方向走去。
　　却是温阿姨突然叫停了我。“等等小枫——”
　　“嗯？”
　　“你疯了就这么走出去，我把你带回来小沛是不知道的，要是你就这么走出去，谁不猜到你在我的房间里待了两天，到时候你要怎么解释啊？”
　　“额……我差点忘了。那该怎么办？”
　　“我先出去看看小沛在不在，你跟在我的后面，看到我给你打手势你再走”说着温阿姨就率先走出了房间，我紧随其后跟了出去，不过在温阿姨在前面探视的时候，我躲在一角不易被看见的角落，待温阿姨给我打了手势才继续前进。
　　幸运的是走到了楼下都没有出什么意外，温阿姨站在玄关的门口，“还好这时候小沛那个懒猪还在睡大觉，兰姨没有回来，算你的运气好，不然有兰姨在想要走出去就有点困难了”“只能说上天都帮我咯，那我就先走了，嘿嘿温阿姨，记得我说的啊”“知道啦，坏家伙，一肚子坏水”温阿姨对我连翻了几个白眼，没好气地说道。
　　“拜拜~~”……
　　我用钥匙打开了家门，“我回来了”或许是听见了我的声音，这时爸爸从厨房里走出来，“小枫？你昨天跑去哪了，昨天早上叫你吃早餐，打开你房间你人却不在里面。害我和你妈妈担心死了，打电话给所有的亲戚朋友都说你不在他们那，若不是未满二十四小时我和妈妈都要报警了”“哦”我淡淡地应了一句。打遍了所有的亲戚朋友，想必应该也有打给温阿姨吧，大概是温阿姨猜到了什么，所以才会撒谎说我不在她那里吧。那时候的我还未解开心结，要是让我那时候回家只会让我更难受而已。霎时不由得心里为温阿姨的贴心感到心里一暖。“我没事，只是出去散散心而已”“那好吧，既然你回来了，我做了早餐快过来吃吧”爸爸也没有多说什么，可能他还存有对我的愧疚心吧。
　　我这次罕见的没有拒绝，“嗯”了一声，“好，我换了鞋就过去”听到我的话，爸爸为之一愣，有些讶异我的态度，虽然不知道为什么我会突然转变了态度，但只能归咎在我原谅了他。于是爸爸扬起了笑容，快步进去了厨房为我端出了丰盛的早餐。
　　不一会儿妈妈也从房间里出来，看见了我眼底闪过一丝喜色，几乎欲要冲上来拥抱住我，只是很快她便刻忍住了。走到我的面前坐在了我身旁的一个位置上，冷冷的脸色似乎要把人冰冻，“回来干什么？三天两头跑出去也不说一声，还回来做什么！”
　　我默不作声。爸爸在一旁说道：“好了淑娴，孩子回来了就好，就不要说了”“哼”其实陈淑娴心里也清楚我为什么会跑出去，便也没有过多说什么，便是静静地坐在了一旁吃起了早餐。然而她那习惯性的严肃，即便是做爱的时候都依然，何况是平时。于是才刚吃了一口早餐后，妈妈那熟悉的口吻再次响起，“这几天疯也疯够了玩也玩够了吧，是时候收心预习高中的课本了吧，别以为你考过了中考就以后都不用读书考试了”“我知道了，我早已经把高中的课本借回来了，等下吃完早餐我会去看的”我不温不淡地说道。没有太多余的情绪，就像是以前我和妈妈没发生任何关系的时候，相处时的那样，严肃不苟言笑的妈妈，和面对妈妈颤颤巍巍的我。唯一不同的是，我没有了以前的那么胆怯，现在的我已经能很平常地面对妈妈了。
　　加上在厨房中掏弄着其余东西的爸爸，仿佛又回到了以前我们的一家三口的生活画面，似是温馨似是和谐没什么不同。可是若有人深深了解过并且在其中的话，必定能感觉到里面的诡异气氛。看似很平常的一家三口，但又好像每个人都隐藏着一股心事秘密，使得这一家三口平添了几分异样之处。
　　日子一天一天的过去，我和妈妈仿佛真的变回了从前的母子关系，除了正常的家人交流以外，就再也没有其它的了。而我也没有再去偷窥妈妈和爸爸是否有做爱，妈妈也没有对我露出什么其它的异样之处，似乎我和妈妈两人都放下了彼此似的。
　　不过倒是我和温阿姨的感情越发地突飞猛进，毕竟没有了妈妈以后，我的身边就只剩下温阿姨一个女人了，这些日子以来我和温阿姨就常常私底下见面，偷偷地约会。有时候在温阿姨家不方便，徐胖子或者兰姨在家的时候，我便和温阿姨约到了外面的宾馆酒店，甚至是野外我们也不无去过。
　　不知不觉中考后的超长暑假也过了一半。一天爸爸出车去了，妈妈没有上班在家，别以为妈妈在学校工作，我们放暑假妈妈也能放，老师确实是有着暑假的假期，但是妈妈不同，妈妈作为校长，在暑假期间学校也是有很多事情需要妈妈处理的。比如说大多数学校都会在暑假或者寒假时候，在学校里动工一些工程，而这些文件都是需要妈妈来批阅的。又或者教育局有什么会议，还有一些教育讲座，原本这些仅仅需要派副校长甚至一些年级主任去就可以，只可惜摊上妈妈这么一个认真负责的校长，什么事都亲力亲为，便是忙得不得了，就连暑假亦是如此。
　　今天我倒是没有出去，在房间里待了一天了，只是早上的时候看了一会儿书，从中午到现在都是一直在玩着平板电脑。说起这平板电脑我还真是无语了，貌似从第几章讲到了八十多章了，居然还没有还给徐胖子，我发誓我是真的没有想要把平板电脑占为己有的念头，只是某个记性不好的作者总是忘记各种细节，却是每每想起，又能给他混字数和临时编故事。
　　玩得有点腻了甩到了一边，我躺在了床上望着天花板。已经有好几天没有见到温阿姨了吧，好端端去什么省城参加什么医学权威讲座，一去就去了差不多一个星期了没回来，害得我这几天做什么都兴致乏乏提不起劲来。还有啊，温阿姨说的让我等，究竟是要等到什么时候，暑假都过一半了，可妈妈怎么一点反应都没有，跟温阿姨所讲的好像有些不太一样啊，若不是我知道温阿姨不是那种人，我都想觉得温阿姨是不是在耍我了。
　　我忽然从床上站了起来，伸了伸懒腰便走了出去，在房间待了一天，腰子骨都要生锈了都。我出到客厅外面，看到客厅沙发上坐着的人影时候，我的心不自觉地颤了一下。只见妈妈一身靓丽的白色丽人打扮地端坐着，白色的女式时尚小衬衫，搭配纯白色的套裙，虽然妈妈这一身的打扮丝毫没有露出任何的诱惑，可是要知道妈妈的身材，若是没有外套的话哪有可能遮得住啊。一双皓白的美腿，不用任何的点缀，浑然天成不加任何的修饰，跟妈妈平常上班时穿着的肉色丝袜又不大一样，我反而觉得妈妈不穿丝袜的时候腿型更加好看，当然，除了情趣丝袜和黑色丝袜以外。
　　毕竟以妈妈如此严谨高冷的气质，穿着性感诱惑的吊带黑丝，恐怕这世间没有任何一个男人能够抵挡这般诱惑吧，尤其是和妈妈熟知的。这样的反差对心里造成的冲击有多大，俨然不言而喻。
　　茶几上置放着一杯热腾腾的茶杯，上面还冒着热气，妈妈爱喝茶的习惯我是知道的，可妈妈一般不是都只是在下午的时候才会喝茶吗？我看了一下墙上的钟表，靠，三点了。我下意识地吐槽了一口，没想到我在房间里居然待了这么久，难怪全身觉得腰酸背痛的。困屈在房间玩了一整天的平板电脑不痛才怪呢。
　　“妈妈，你今天不上班吗？”
　　我走过去茶几那里，往我的杯子倒了一杯茶。
　　妈妈头也不抬，“嗯，不上”“哦”我喝完茶就马上起身欲要回房间。
　　亦然这时妈妈手中的书本稍稍下垂了一点点，微微抬起头，露出了不自然的神色，“是了，小枫你……你怎么……”
　　“什么？”
　　我回身一问。
　　看着我没有丝毫波澜，就像很平常的母子谈话般回复她，顿时陈淑娴要到嘴边的话又噎了进去。“没，没什么了”“那我回房间了”“嗯……”
　　望着我转身离开的背影，陈淑娴刚欲要抬起把我呼唤回来的手，却是落下了。瞳孔里流露出了莫名的色彩，看来儿子自从那一次突兀消失了一天后回来，仿佛变了一个人，与我也不再交际，也不再提起了她们以前的事情，仿佛就好像真正的母子一般。
　　这，不是她一直以来想要的么？
　　可是儿子现在真的就变回了以前的儿子般对她了，怎么她的心却是总如失去了里面的核心一般，只剩下心脏的外皮在自欺欺人而已？为什么，为什么她会如此不舍？看着儿子把她当作母亲一样，她为什么会如此心痛——为什么？
　　明明她的目的达到了才对啊，她和儿子如她所愿的回到了从前的母子关系，她应该高兴才对啊，她不用再为了乱伦，怕被别人发现，外界的目光，社会的舆论而苦恼了，她也不用一直为她内心的道德伦理作斗争了，这些不都是她一直以来想要的么？可是她却一点也高兴不起来呢？
　　这种难以形容的难受感觉，并没有随着时间而慢慢消逝，反而随着时间，越发地清晰起来，尤其是每当儿子在面对她的时候，眼睛清澈无暇没有掺杂丝毫的杂质，态度也变得十分地平淡，真真正正把她当作是母亲对待，她就有种说不出的揪心。而到了现在，她已经无法分辨出她内心到底在想些什么了……




　　第85章：令我踌躇的惊喜

　　日子仍旧是很平淡地流逝着，有时候生活就像是一潭独处于世外的湖水，安静而祥和泛不起一丝丝的波澜。看似很乏味无聊，但或许这就是人生吧，不过既然是人生，那就是总有不小心从山上掉落的大石头，落到平静的湖中，惊起千层巨浪，宛若上帝的一个无意间的恶作剧，平静之中带着波澜起伏，总让人措不及防之余，却又不得不接受。
　　这一天傍晚过后，我换上了外出的衣服，走出到客厅。而不小心撞见了正在客厅沙发上襟坐着的妈妈，我倒没有很惊讶，这段时间以来妈妈好像都挺喜欢坐在客厅，以前妈妈这个时间段都应该在书房里工作，不然也会在书房里看书或者其它的，很少会出来客厅，但最近妈妈不知道为什么，除了工作会在书房里之外，大多数都坐在客厅，这一点让我有些奇怪。不过我也没有去深究，总不能妈妈换了一个地方看书我都要去探究其原因吧？那样我岂不是忙死？而且最近我可是要很重要的事情去做的。
　　“妈妈，我出去一下”“都晚上了还跑出去，去哪啊？”
　　妈妈的声音响起。
　　我一边穿着鞋一边说道：“就吃饱饭出去附近散散步”我没有表露出其它的情绪，就很平常很淡然的样子。
　　“早去早回，别回来太晚”“我知道了”丢下一句，我便打开门走出了家门。
　　看着合上的门，陈淑娴手中的书凛然垂落，眼中流露出复杂的情绪，“这臭小子，又跑出去，百分百不知道又和哪个狐狸精勾搭上了，哼，好歹你老娘我也跟你做过……”
　　陈淑娴愤愤然地嘟囔着，只是说到最后或许是想到了什么羞人的事，顿时脸颊红了一遍。随即继续说道：“之前还说多爱我，一眨眼就翻脸不认人了，哼”说着说着陈淑娴忽然没来由地涌上一股心酸，其实她自己也知道，这一切都是她自找的，她何尝不明白这是儿子在躲避着她，在努力地想要放下她。一想到这些她的心就无比的难受，明明是相爱的两个人，却是因为她过不去内心的那一关而不断地相互折磨着彼此，她很不明白，为什么上天要这样对她，为什么在她以为终于能够拥抱幸福的时候，要把她一直想要埋葬的过去，想要彻底遗忘的痛苦回忆再次找寻回来。
　　或许这也是她的一个机会吧，可以把这段错误的关系纠正。她是这么一直对自己说的，但是她很清楚这不过是自欺欺人罢了，如果真的可以做到，她何必会陷入如此的痛苦境地。
　　唉……
　　陈淑娴手中的书本被她紧紧捏攥着，纸张都因为手指过于用力出现了印痕。最后也只能道出一声无言的叹息。
　　我下到了楼下小区附近绿化带，一路上左顾右盼，前瞻后仰的，就像是在做什么亏心事，怕被人家跟在身后或者遇到熟人，不知道大家有没有小时候偷偷瞒着家里人去网吧上网，都是往着小巷小道里钻，还常常时不时回头一下，虽然没有不至于沦落到贼头鼠脑，但也极为心虚的模样。而我现在就是这个样子。
　　我家小区的人工绿化公园自然和徐胖子家的大型别墅区园林没法比，不过我家的小区也算是Z市最早期的楼盘之一了，那时候市区发展还没有现在这么繁华，地段还有地皮也没有现在炒得这么珍贵，且你们也知道没有发展起来的地级市其实可以说是个农村，以前的农村的地皮多不多？值不值钱？这就不用我多说了吧？而且早期房地产没有炒成泡沫之前，那时候的楼盘可不是很好卖的，于是在有地皮的情况下，开放商自然舍得去挥霍，建造了一个大型人工绿化公园来吸引人们到这买房。要是现在，呵呵，能够在市区挤出一亩地来给你建绿化带，你试试？看你愿不愿意？
　　在公园里兜了几圈后，确定没人跟踪我以后，甩地一下溜进了一处花圃里面，四周都有着修葺过的植物墙，很好地遮挡了视野，这里晚上用来打野战绝对是一处绝佳的地方，若不是我从小在这边的绿化公园玩到大，我可能也找不到这么一处地方。虽然这里平时三不五时会有专门的园林工人来维护，但到了晚上这里身处公园的边缘地带，再往后就是小区的围墙了，如此偏僻的地方白天都很少有人经过，更别说是晚上。
　　进到花圃之中，凭着微弱的路灯，很快地一位成熟的丽影就进入了我的视线。看着那道丰腴曼妙的曲线身影，我的心情就按捺不住激动，迈开了大步走了过去。
　　“你来了”我刚走进，一道温柔地声线便传了过来，宛如一缕舒服的风，化解掉我心中所有的忧愁。我压下了激动的心情，露出了浅笑，“温阿姨……”
　　一张干净白皙的脸蛋，迎着一看就让人觉得很舒服很温暖的笑容，不像很多电视剧里的熟妇，涂抹几层的粉妆，看上去就很庸俗的感觉。虽然此刻的灯光很暗，我也不太懂化妆的深奥，但是我却能分辨出，温阿姨的脸上没有任何的修饰。就如同刚破土的春笋嫩芽，即便还没有来得及染上令人眩目迷人的绿色，但皓然的熙白之美却是更能勾起人们内心的那一抹纯净，仿佛冬暖回春，万物复苏大自然的真纯。
　　然而光是看脸，温阿姨那没有丝毫的皱纹，违反时间定律的容貌，无论是谁看见都只会觉得她是一位二十多岁的少妇，而不会认为是一位有个即将上高中的儿子的熟妇。亦然一件黑色的一字领包臀开衩连衣裙，让我的瞳晶泛起了几缕涟漪，不过别想歪，不是那种性感得挑起我的欲火，而是让我眼前一亮，惊艳罢了。一字领的领口设计得很高，其实我觉得这件连衣裙给一位胸部不是很大的女人穿应该会很绚丽，会留出点宽松的感觉。可是在温阿姨这里，胸口的位置高高耸起，把连衣裙的布料撑得紧紧的，似乎一个不小心就会爆裂开一样。硬是穿出了让无数男人诱惑的美感，紧紧地勒住暴起的巨乳，谁看了都忍不住想要去摸一把，搞得连我这位摸过无数次的温阿姨的小男人都心情澎湃不定，顿时鼻息也变得混乱起来。
　　腰部上面环扣着一条做工无比精细的收腰带，暗沉的灯光下散发出余弱的微光，衬托着温阿姨那纤细的蛇腰，简直是要命，很难想象一位三十六岁还有过一个孩子的女人是如何保持如何稚细的腰围的，都不会有小肚肚的吗？要知道顺产的女人就算再怎么会保养都会有一点点松皮和小腹的，可是这些在温阿姨身上一点没有看见。光是这一点都不知道有多少女人羡慕嫉妒恨到死了。
　　如果说胸部的位置温阿姨把宽松的连衣裙变得无比紧身，那么臀部才是真正的罪魁祸首，虽说温阿姨的臀部没有我曾经一夜情过的那位莫名美熟妇的肥美硕大，可是也是十分挺翘丰满，而且温阿姨的臀部更偏向于美型，和胸部一样，温阿姨的臀形是我见过的女人中唯有那位肥臀美熟妇才能比得过，就算是妈妈跟温阿姨相比都有过之而无不及。这连衣裙原本空余出来点点宽松的设计早已被破坏得一丝不剩，丰满的美臀几乎把连衣裙撑起了一道弧度，若不是连衣裙的布质比较厚，怕是都能印出臀部的形状了，要是这件裙子的设计师看见，恐怕会气得吐血吧。明明是气质优雅，却被穿成了性感美艳。
　　更加性感的还在后面呢，如果是平常的长裙还好，偏偏这裙子是开衩的。而不知道是不是温阿姨故意的，之前在她家很少看见她穿丝袜，却是今天套了一件黑色丝袜在美腿上，开衩裂开的地方，时隐时现蕾丝花纹和吊带。现在的我可不是当初那个吴下阿蒙，被众多网络AV熏陶，和多个美妇有过不清不楚的关系，现在的我深知什么是吊带长筒丝袜。在银色的高跟鞋带领下，和性感吊带黑丝简直就是无上的诱惑。
　　成熟的风情一览无遗，还因温阿姨略显年轻的脸蛋，却是在这一身的打扮下，硬生生掰回了熟妇的气质。虽然我不知道为什么众多女性都喜欢把自己打扮年轻，而温阿姨却是和她人相反，喜欢把自己打扮得很成熟。可是一点都不影响我此刻冲动的心情，霎时间连冲带跑地冲过去把温阿姨给抱住，连一刻都未停下，一双咸猪手就在温阿姨身上上下其手。
　　“嗯……你这小冤家……才刚见面就对阿姨动手动脚的”可能是碰到了敏感的地方，温婉婷不由得发出一道轻吟，随后推了推我，待把我分开后对我送来了一个白眼，说道：“还要阿姨在这偏僻的花圃中等你这么久……”
　　说着温阿姨的眼里升起一缕幽怨。“哪一对男女约会不是男的等女的，哪有你这样让女人等半天的，也就被你这小冤家搞到手了，不然换做任何一个女孩子你早就被甩了”“额，嘻嘻嘿嘿”对于温阿姨投过来的幽怨目光，我也只好悻悻然地挠挠头，“温阿姨你也知道的嘛，这里离我家太近了，要是被附近的邻居看见不太好嘛”“你是嫌弃我，怕跟我在一起被别人看见咯？我就这么见不得人吗？”
　　突然温阿姨眼里闪过一丝狡黠。
　　“额，不是，我不是这个意思……”
　　“那你是什么意思？”
　　“这个……我……我的意思是……我……那个……”
　　被温阿姨这么一问，我顿时变得慌乱起来，连说话都讲不清楚，口不择言。明明是很想跟温阿姨解释，却又一时间不知道该怎么解释清楚，紧张得舌头都打结了。手舞足蹈，就差没把心掏出来向温阿姨证明我不是这个心思了。
　　“好了，就不捉弄你了”见我在“我”半天“我”不出一个所以然来，温阿姨笑了笑，向我摆了摆手。不过看到我撇着嘴的样子，禁不住笑道：“不就是开个玩笑嘛，真是傻瓜，这么明显的玩笑都看不出来”我的眼珠子自主地转了一圈，心里腹诽道，我可看不出来你哪里像是在开玩笑。什么时候温阿姨也学了妈妈的伎俩，也开始以捉弄我为乐了，我不住地难受。
　　温阿姨继续说道：“阿姨自己知道自己事，你才十六岁，而阿姨却已经老了，唉……”
　　仿佛提起了温阿姨心中的痛，顿时温阿姨整个人变得无比落寞。见此我不由得心中一酸，默默走上前把温阿姨抱住，“才没有这回事呢，温阿姨你这么年轻，走在大街上任谁都会觉得你顶多只有二十多岁，且你自己瞧瞧，有哪个三十六岁的女人像温阿姨你这样的，简直就是违反人类衰老定律”“况且温阿姨你既然对年龄这么耿耿于怀，那为什么还打扮得这么成熟啊？”
　　“噗哧”突然间温阿姨莫名地笑了起来，从我的怀里分开，带着很奇怪的笑意看向我。让我一时间一度十分不解，额，难道我说错什么了吗？
　　“你觉得我打扮这么成熟是为了谁？”
　　“为了谁？”
　　我下意识问道，不过很快我就从温阿姨眼里的笑谑惊醒，然后指着自己，愣然道：“额，难道是为了我？为……为什么？”
　　“你这小冤家敢说不是熟妇控？还是带有恋母情节的熟妇控呢”“熟妇控？什么是熟妇控？”
　　虽然被AV熏陶过，但是一些专有名词我还是半知半解的。
　　“不去喜欢年轻的女孩子，专门来觊觎着阿姨和你妈妈，还不是熟妇控是什么？而且好几次上街，看见风韵犹存的美妇你总是会多看两眼，而对年轻靓丽跟你同龄的女孩子就跟视而不见一样，你说你是不是熟妇控？专门喜欢比你年纪大的女人”温阿姨掩嘴带着些许鄙夷韵味笑道。
　　“为了迎合你的口味，我也只好把自己打扮得成熟点咯，不见你每次看见我就迫不及待想要吞了我似的”“额……我……”
　　突然被温阿姨这么说道，我也有些不自然，貌似跟我暧昧甚至上过床做过爱的女人都是熟妇，而且还是美艳风韵艳丽的美熟妇，我不由得反问我自己，难道我真的是一个熟妇控？不然怎么总跟年纪比我大一倍的女人打交道，而且还爱上了自己的亲生母亲和自己好朋友的妈妈。
　　“怎么？还不承认？”
　　“好吧，熟妇控就熟妇控呗，如果熟妇都跟温阿姨你一样，怕是全世界的男人都会是熟妇控”我一把搂住了温阿姨的水蛇腰，纤细的手感让我不禁心中一荡。
　　却引来了温阿姨的嫣笑。“嘴甜舌滑——”
　　不经意间我的双手已经攀上了温阿姨胸前的高峰，虽然隔着一层衣服和胸罩厚厚的罩杯，但依旧掩盖不了那种无比的柔软。就在我想要更进一步的时候，温阿姨却忽然止住了我，“你这小冤家，想干什么呢？”
　　“嘿嘿，你说干什么呢？温阿姨。从第一眼看你我就忍不住了”我附在温阿姨的耳边坏笑道。
　　温阿姨拍了拍我抓住她胸部的咸猪手，对我翻了翻白眼道：“你呀，现在在外面呢，要是被人看见多不好啊”“额，温阿姨你也不是第一次在外面了，再说了这里很偏僻的，白天都不见得有一两个人走过，这时候晚上了就更不可能有人了”“你这小坏蛋，说好了不提以前的事了。真是的，先等一下，我有个礼物送给你”我的咸猪手又凑了过去，却是被温阿姨又给打掉了。然即温阿姨露出了一副神秘兮兮的样子，如果有熟知的人在场，必定会打破眼镜也不会相信，堂堂跨省集团的董事长外加国内仅有即便在国外也是炙手可热的妇科权威，一向以温婉动人优雅风韵著称在贵妇人圈子里也是极有名气的美妇，居然会在一个跟他儿子一般大小的男孩子面前，露出了恋爱中少女般的表情，此刻宛若就像年轻女孩为她心爱的男朋友准备了什么惊喜礼物一样的神情。
　　“什么惊喜？”
　　听到温阿姨的话，我停止继续侵犯温阿姨的动作，微微愣了愣，随即问道。
　　“你跟着我过来就知道了”温阿姨神秘地笑道。那带有涟漪泪汪的眼睛，犹如会勾人魂魄般，一颦一笑都牵动着我的心，使得我也不由分说地跟着温阿姨的背后跟了过去。
　　“额，温阿姨，你说的惊喜不会是这个吧？”
　　温阿姨带着我往着人工绿化公园的边缘绕了过去，然后不知不觉上了楼，我早已经被温阿姨的背影迷得三魂六窍都不在身上，只剩下一窍在支配着身体行动。然而温阿姨突然停下了动作后转身看着我，对我现出了诡异的笑意。我看了下周围的环境，越看越熟悉，骤然才浑然惊觉，这他妈不就是我家门口吗？
　　温阿姨说的惊喜，不会是想跟我进到我家，在我家里搞吧？妈妈现在可是在家客厅坐着呢，要是我把温阿姨带进去……
　　那场面我已经不敢预见了，太可怕了，但看温阿姨的表情，不会真想这样吧？
　　“温阿姨你不会是想在我家……额，我妈妈这时候在家呢，万一……”
　　“噗哧”温阿姨忽然掩着嘴笑了起来，“就知道你会想歪，好啦好啦，知道你妈妈在你心目中的重要性了，干嘛露出这么害怕的神情啊，你妈妈不是想跟你恢复普通的母子关系吗？你就随了她的心意呗，大不了如果你想玩母子游戏，以后在做爱的时候你也可以叫我妈妈没关系的，我不介意哦”“温阿姨……”
　　“知道了知道了，知道阿姨是代替不了你妈妈的了，开玩笑的啦，可以了吧”温阿姨仍然轻笑着。可是谁也看得出来她眼里一闪而过的失落。不过也仅仅是一瞬间，很快她就恢复了正常，“不闹你了，放心吧，我说的惊喜不是这个”“那是什么？”
　　“你过来”温阿姨向我招了招手，而她先一步地走到了我家门口隔壁的一户人家门前，从手中的包包里翻找着什么东西。我小步地移到了温阿姨的身边，略有些疑惑地问道，“你在找什么啊？”
　　“你等等，嗯……找到了”突然间温阿姨从包里取出了一把钥匙，当着我面前，打开了这户人家的防盗门，然后大摇大摆地走了进去，我跟着身后顿时懵神了，完全搞不清楚是怎么一回事。“温阿姨，你这是……”
　　“这就是我说的惊喜啊，我已经把这套单元给买下来了，怎么样？够惊喜吧？”
　　温阿姨一把坐到了沙发上，完全是当作成了自己家一样。
　　而我早已经震惊得说不出话来了，“你把这里买下来了？我我我……这怎么可能……”
　　“怎么不可能，有钱自然就能买啊，前几天在网上看见你家这个小区的一个楼盘信息，没想到点进去一看竟然就在你家隔壁，我当时考虑都没有考虑就联系这套房子的业主，当场我就把它买了下来”“这么说这几天这里一直传来的装修声也是……”
　　“也是我请来的，这以后可是我们生活的家，当然要把它装修过一遍，原本这屋主打算把家具留给我的，我拒绝了。作为我们爱的小巢，我可不想用别人用过的东西，现在的家具都是我重新置办过的了，房屋我也请清洁公司过来从里到外清洗消毒过……”
　　“等等等等……等等，温阿姨，我有点不太明白，你为什么要买下这里？”
　　“你觉得呢？”
　　温阿姨没有正面回答我的问题，反而把问题回到我的身上。然即温阿姨忽然站起了身来，走到了我的身边，牵起了我的手，用两只手紧握住我的手心。“其实我一直以来最大的心愿，并不是去赚多少的钱取得什么大成就，我更多的是想和我心爱的男人组建一个幸福的家。想必你也清楚我曾经的过往，曾经我以为小沛的爸爸就是我一生的归宿，但却是带给我前所未有的痛苦和绝望，或许，如果没有你的出现我可能还会继续沉沦下去呢”“也或许是上天的安排，让你走进了我的内心，把我从黑暗的深渊中带了出来。我也从来没想过有一天我会爱上一个比我少了将近二十岁的小男人，可能这就是缘分也说不定，而我并不打算去抗拒这得来不易的缘分，其实你不知道的是有几次我都想过放弃，我都已经这个岁数了，还跟一个跟自己儿子一般大小的人在一起，是不是有些不太害臊。可能真的是缘分吧，每当我有这种想法的时候，你就适时的出现在我的身边，让我屡屡不能自我地继续和你没羞没臊地在一起，这么多次以后我也就放弃了抵抗，既然命运就是要我的下半辈子和你连接在一起，我再怎么反抗也没用啦，索性干脆就把我彻底卖给你了”“所以你现在终于知道为什么我会如此了解你的妈妈，肯定你的妈妈到最后一定会回到你的身边了吗？是因为曾经我也和你妈妈一样纠结过，只不过你妈妈现在就和我当时一样，都是还没能看清楚自己的内心，没能清楚其实自己究竟想要些什么，只是一味地自认为离开你就是为了你好，但到了最后回首才发现，自己的内心早已经有了你的影子，而且还是深深植入的那种，根本是世间的任何道德伦理都无法束缚得了的”“待你妈妈明白了自己内心真正想要的是什么的时候，她就会回到你的身边”“而这间房子就是我为我们以后筑建的幸福小巢，我有想过，虽然你和小沛是十分好的朋友，但即便是再好的朋友频繁进出他家亦是不太好，总不能说你是来找我的吧？而且你这小冤家忒坏忒坏的，抓住机会就不会放过我，家里有兰姨和小沛在，总是有些不大方便。万一有天被兰姨或者小沛逮到，那场面可就得尴尬死。尽管我不怎么抗拒我们的关系被小沛知道，但是终归我是小沛的妈妈，你是小沛最好的朋友，能瞒多久就瞒多久。在这里的话就可以方便许多不是吗？”
　　“额，可为什么要买在我家隔壁啊，要是被妈妈……”
　　“你不觉得在你家隔壁，在你妈妈眼皮底下做爱会很刺激吗？”
　　温阿姨的柳眉一挑，晶莹的大眼睛中闪烁着似笑非笑的笑谑。
　　听到温阿姨这么一说，我幻想到以后妈妈在家里，而我却在隔壁和温阿姨大开六合地大肏特肏做爱，一时间我的心头变得十分火热，要不是现在气氛还不太对，可能我已经把温阿姨给扑倒在地上了吧。
　　“况且按照我的估计，你妈妈应该快要熬不住了，怕是不用多久她就会按捺不住她的感情，我可要趁此之前，先把你这小冤家给彻底俘虏了，不然你妈妈有着天然的优势，我可争不过你妈妈呀”“额，温阿姨，你这话是什么意思？”
　　我被温阿姨的这一句话弄得摸不着头脑，什么争不争的，我的阅历还是太少了，齐人之福可不是这么好享的，尤其是妈妈和温阿姨无论是样貌还是身材，亦或者各方面的能力都是平分秋色不分伯仲，女人之间的战争……
　　“你这小冤家，什么都好，就是有点花心”温阿姨用手指划了划我的手掌心，有点忿忿地嗔啐道。“你放心吧，我不是要跟你妈妈去争什么，阿姨都这个岁数了哪还有什么资格去要求你对我从一而终，而且你这小坏蛋又和别的男人不大一样，光靠阿姨一个人可驯服不了你哦。我所说的意思只是和你妈妈的一个女人间的默契而已，你不用管啦”“额……好吧，只是温阿姨，我想跟你说对不起……”
　　我忽然略微黯然地低下了头，不敢直视温阿姨的眼睛。这让温阿姨一度觉得奇怪，“你怎么了？为什么突然跟阿姨说对不起？”
　　“我觉得我自己好没用，买房子这种事情不是应该由男方来承担的吗？却是要温阿姨你来为我付出这一切，我真的是好没用……”
　　“你这小冤家……”
　　温婉婷还以为眼前的小冤家要说什么呢，原来是这个事情，顿时不由得“噗哧”笑了起来。“原来你是在为这个事情难过啊，真是的，你现在都才刚初中完业，连高中都没上，没有钱是肯定的啊，不必为这种事情难过，阿姨不会去介意的。而且阿姨把下半辈子赌在了你的身上，那么以后阿姨的东西也就是你的东西，阿姨的财产自然也就是你的财产啦，一套房子而已没什么大不了的，你不用放在心上”“呐，这就是这套房子的房产证，我可是把阿姨和你的名字都写了上去了，这套房子我用了一百五十万买下来的，也就是说这一套房子有一半是你的也就是七十五万，你没出校园就已经是一位拥有将近百万资产的富翁了，有木有什么感想啊？高兴吗？”
　　温阿姨从她的包包里拿出了一份文件放到了我的面前，上面清晰的几个大字“房产转让合同证明书”就算我再傻再没见过世面也知道这是个什么，尤其是下面打印出来的温阿姨的名字和我的名字，我的名字还在温阿姨的名字的前面，可见温阿姨的心思细腻与对我的感情。
　　“不不不……这怎么可以！我是不会收的，还有你的钱我一分也不会拿的”看到温阿姨向我递过来的房产转让合同证明书，我连忙推了回去。“温阿姨，虽然有些狗血，但是我还是要说，如果你认为我跟你在一起是为了这些东西的话，你这是在侮辱我对你的爱，也侮辱了你自己”说着惊恐地后退了几步，仿佛温阿姨手中的合同书是什么可怕的东西似的，“反正我打死也不会收下的，如果你叫我来只是为了这件事，那么我没兴致了，我回家了”然后就准备转身往着门口的方向走。
　　骤然一只纤嫩皓白的玉手伸出，拉住了我的手腕，我转过身去看向温阿姨，想看看她还有什么要说的。亦然却是看见温阿姨没好气瞟了我一眼，“你这小冤家，我的话都没有讲完呢，真是的，要是你这小冤家是为了钱接近我的就好了，我就不用为了你魂牵梦萦的了。你这傻瓜，阿姨在商场这么多年什么人没见过，你是个什么样的人难道我看不出来吗？我当然知道你不是为了我的钱，但是感情是相互的，不能一直都是你在付出，我在享受甜蜜，这只是我的一份心意，我把你的名字写上去，更多的是一份象征意义，要知道除了感情，我就没有任何和你有所牵托的东西了，虽然我知道你不会和小沛那个混蛋爸爸一样对我，可是我的心里面依旧忍不住担忧，害怕你有一天会离开我，其实我也是有着一份私心存在，毕竟你的家有着和你妈妈很多的回忆，很多的羁绊，我没有你和妈妈母子血缘上的联系，我只能用这样的方式，算是给我自己的一份心理安慰”“况且这名字不写都已经写了，也给相关部门报了备交了税，你就算不承认这房产已经有一半是属于你的名下了，你抵赖也抵赖不了”说到最后，温阿姨对我露出了一个俏皮的笑容，蕴意着“你已经赖不掉的了”的意思。
　　温阿姨都这样说了，我根本找不到任何拒绝的理由，虽然心里还是觉得怪怪的有股不忿，但也好暗暗叹一口气，便也不再坚持。“好吧，我接受了，不过以后不准再送我这样的礼物，我真的承受不起”见到我从她的手里接过来了房产转让合同证明书，温婉婷笑容更浓了，“送你礼物还愁眉苦脸的，好像给了你什么恐怖的东西一样，别人多少人想要我送都盼不到呢”“额……温阿姨，你送我普通的礼物我还可以接受，但这大礼我实在是不敢要，也不想要”我把房产转让合同证明书随意地丢到了柜子上，反正这东西我又不可能带回家，总的还是要放在这，放哪都一样。
　　“好啦，别生气了，我跟你保证以后不给你送房子了可以吧？”
　　忽然我的后背传来了一阵馨香的气息，一双柔荑小手从我的肋下穿了过来紧紧抱住了我，紧接着我就感受我的背后迎来了一股柔软的地带，温和地脊压在我的后背，一时间让我刚刚因为房产的事情忿忿不平的小内心顿时一暖，神色也变得柔和了许多，“其实我不是在生你的气，我只是不想我们的爱变得不纯粹，但更多的是因为我现在跟你的差距，如果我接受了你的东西，会让我觉得我是你的小狼狗，我……”
　　“别说了我懂”温阿姨用手指抵住了我的嘴巴，“我明白的，是我没有顾虑你的自尊心，不过我更相信这些你以后会用你的能力得到来送给阿姨的”“温阿姨……”
　　一个温暖的后背默默飘然——落在了另外在客厅发着呆的妈妈身上，手里的书本翻动着，可是却没有看进去任何的内容，只是不停地翻动着……翻动着……




　　第86章：陷与萦

　　“嗯……嗯嗯……嗯……”
　　我和温阿姨坐在沙发上拥吻着，相互纠缠的舌头，与之浓浓的情意都融在了这一吻里面。“温阿姨……”
　　“小冤家，想要了么……”
　　“嗯……”
　　“嗯哼”温阿姨笑了笑，“来，摸阿姨的乳房”我听从温阿姨的吩咐，把注意力移到了温阿姨的胸部上面，两团圆润丰满的高峰，当即我就忍不住用手抓住，轻薄的衣纱名贵高档的衣服所用的布料就是不一样，丝毫粒凸磨砂感都没有，使得我能很直接地感受到那饱满的美好与柔软。
　　见到我匍低了身子揉捏着她的胸部，温阿姨淡淡一笑，把手往后面转到了后面的连衣裙拉链上面，轻轻往下一拉，瞬即衣领松懈了许多，然后再回到前面，把高领的一字领拉到了乳房以下的位置，将她胸前的风光彻底展现在我的面前。
　　光是看到这一幕我的双眼放光，仿佛要把温阿姨整个人给吞了一样。似是也知道我的急不可耐了，温阿姨也没有继续吊我的胃口，再次把手伸到了后，轻轻一扣，那性感淡紫色蕾丝胸罩便被脱落了下来，然即从她的胸前拿走扔到了地上。这下子再也没有任何的阻隔，一对完美无瑕的美乳暴露在我的眼前，嫩白得如同婴儿的肌肤，却是高耸饱满傲然挺立，如此翘挺的弧度实在令人难以置信会是一个三十六岁即将步入中年，还生育过的女人的乳房。尖尖的乳头泛着紫黑色的光彩，犹如法国八二年盛产的葡萄，让人如痴如醉，在皓白的美乳上一抹，不对，两抹诱人的紫色。
　　“阿姨的奶子大吗？”
　　“答……大……”
　　望着温阿姨的美乳，我不自觉地吞噎着口水有些语无伦次，咬字都不清楚了。
　　“温阿姨你的奶子真的好美，我都不知道该不该亵渎这么美的事物，被人知道会不会遭天打雷劈啊”“噗哧”温阿姨笑了出声，对着我给了我一记卫生眼，“就知道胡说，要是照你这么说的话，阿姨的奶子你都不知道摸了多少次了，要天打雷劈早就劈到你连渣都不剩了，哪还容你现在在油嘴滑舌的”“再说了阿姨现在是你的女人，你不亵渎，难道你还想别的男人来亵渎阿姨啊”“当然不是啦”一听到“别的男人”四个字，就像是挑动到了我的神经，几乎是下意识地脱口而出。“既然如此，就让我尝尝我最爱的温阿姨的大奶子”说着把温阿姨从沙发上拉了起来，示意她坐到了我的腿上，丰满巨大的美乳就落到了面前，没等温阿姨完全坐下，我就迫不及待地伸手去捏住那柔软的乳肉，甚至食指和拇指几乎同步地夹住那诱人的小乳头。“咦，没想到还没开始做呢，温阿姨你的奶头就已经硬了呢”“还不是你这小混蛋害的，搞得阿姨现在的身体变得好敏感，就连以前阿姨性瘾犯了的时候都没有这么敏感过，感觉你虽然治好了我的性瘾，阿姨怎么感觉又掉进了你的深渊陷阱”说罢温阿姨闭起了眼睛，默默享受我舌头挑弄她的乳头的触动。我一手握住一边的巨乳，两边的乳头都是如此的香醇可口，我恨不得多长几张嘴，一张嘴完全都不够用。“那温阿姨想不想堕入我的不伦深渊咯，和自己儿子的好朋友彻底沉沦”“你这小冤家，阿姨早已经跌到你的不伦深渊的谷底了，哪还能容我选择想不想啊”温婉婷巧然一笑。她早已经没有回头路了不是吗？她的身体和心已经彻彻底底被身下的少年给征服了，虽然很对不起小沛，但也是没有办法，只能想办法在以后征得儿子的原谅吧。而此刻她满心只想要和这坏坏的小冤家继续沉沦下去。
　　乳头上传来的阵阵湿濡的触感，那是舌头在搅拌着她的美乳，渐渐地温婉婷身体变得无比地炙热，纤纤玉手按捺不住，从搂住我的后背移到了前面，落到了那隆起的位置，下一刻便摸到了一块硬梆梆的东西，尽管隔着几层裤子，她仍然能感受从里面传出来的热量。
　　旋即温阿姨在不干扰我玩弄她美乳的前提下，稍稍将坐在我大腿上的屁股往后挪动了一点点，也幸亏是她的乳房够大够挺，不然还真没有这个长度，要知道这可是连D罩杯都做不到的事情，也唯有拥有38F的傲然巨乳的温阿姨才能这么肆无忌惮，而且还要是像温阿姨这样无比翘挺的乳形才能做得到，不然下垂的话，就算是给个G罩杯也做不到。
　　很快的我也感觉到了我的下身胯部被什么给捂住，而且时不时有着什么摸着我根茎，在我的阳物上面画着圆圈，让我忍不住不断地收缩着屁眼，而我的下身也在这一次次的挑动中再一次壮大，和裤子来了个焦灼的摩擦。
　　而我的状况也是令闭着眼睛的温阿姨微微一愣，显然她也感受到了我藏在裤子里的那根东西的变化。她暗暗一懵，这么大的东西顶在裤子里面不痛么？如果我这时候能听见温阿姨的心声，肯定会大声地告诉她，痛啊，痛死了好吗。
　　但未等我喊痛，温阿姨就仿佛读懂了我的心一样，随即拉开了我的裤链，把手伸进去拉下了我的内裤，使得我的大宝贝终于能够重见天日，没有憋死在里面。
　　一根硕大膨胀的巨龙从裤子里弹了起来，傲然挺立着每一条青筋都清晰可见，犹如一条条小小虫子栩栩如生。温婉婷把手一握，虽然已不是第一次摸这根巨棒了，但每次都让她的内心感到震撼。很多时候她都在想，为什么上天没有让她在最好的年华遇见这小冤家，如果她现在还是青春年华那该有多好，可以和我相栖终生。唯有一个时候例外，那便是和这小冤家做爱的时候，每次看见这根硕大无比的肉棒，她都很庆幸她不是处女，不然这么捅进去怕是会死掉吧，也难怪这小冤家会喜欢熟妇，或许是他的这根大东西催使着他的爱好吧，不然哪个年轻女孩可以承受得了啊。
　　“小枫，等一下”“怎么了？”
　　温阿姨忽然叫停了我，我略显疑惑地看着她，有些不解。只见温阿姨泪汪汪的大眼睛透出一股别样的诱惑风情，对我一抹巧笑嫣然。接着微微站起了身，就这样当着我的面把手伸进了裙底，很快一条性感的丁字裤就落到了丝袜美腿之下，温阿姨把左脚微微一抬，将内裤彻底脱下丢到了一边。
　　然即魅惑地笑着再次坐到了我的大腿上，不知道有意还是无意，温阿姨竟然把她的小屄凑到了我的鸡巴旁边，两者相距不到一厘米，我几乎都能感觉那埋在温阿姨裙摆里面的屄洞，对我的鸡巴散发出来想要交配的信号。
　　我宛若秒懂了温阿姨的意思，继续把注意力投到那对饱满的乳峰上，香浓的乳味想必也只有像温阿姨这样生过孩子分泌过乳汁的美妇才能拥有，这可是只有在熟妇身上才能拥有的福利。而我的身下，我挺立的肉棒不知何时已经被一双温暖的小手给握住，淡淡温热的小手仿佛充满了母爱，温柔地裹着我的阴茎，有一种说不出的舒服。
　　不一会儿我骤然从温阿姨的乳林中睁开了双眼，莫名的一股湿热的气息居然在摩擦着我的肉棒，有点湿湿的又有点软软的，每一次滑过我的茎身我都有种打了个激灵的感觉，而我的鸡巴在这一次次的挑拨中仿佛觉醒了所有的敏感带，差点没爽得我大叫出来。我放开了温阿姨的巨乳，往下面一看，看见温阿姨竟是用她的小屄在摩擦着我的鸡巴，那曼妙的水蛇腰就像是活了一般，圆润的大腿和美臀一扭一摆，我从没想过居然还能做出这样的动作，实在是太神奇了，这简直连AV里的女优都做不到啊。
　　“呀，湿了呢”温阿姨用手指沾了沾我的龟头马眼的位置，一缕黏液屯现在她的食指上，抬起头对我浅然一笑，不过与之适才不同的是，温阿姨的洁白艳丽的脸蛋上抹上了一缕极为微淡的红晕，显然在摩擦的过程中她也有所动情了。
　　“那我就来了唷”或者温阿姨抬高了屁股，稍微往前挪了一点点，然后用手扶住了我的肉棒，对准了她的美屄的位置，慢慢地坐了下去。
　　一时间一股无比温暖的感觉袭来，使得我和温阿姨同时叫出了声，“哦——”
　　最后在我的注视下我的肉棒渐渐被温阿姨的肉屄一点一点吞噬，直至我的龟头顶到了一块柔软的颈口，这才算是停止了下来。“啊，舒服极了，好似把阿姨的小屄完全给塞满，这感觉简直太妙了”感受到我的鸡巴顶住了她的子宫后，温婉婷因巨大的异物突入而紧皱的眉头一下子舒展开来，才慢慢打开了眼睛看着我，默默舒畅着她的体会。
　　“温阿姨，你真美，噢噢——”
　　我的声音到了后面就脱线了。
　　温阿姨丰满的大白腚一扭一摆摇动着，抽出又压下去，里面那充满着皱褶的肉壁和我肉棒相互摩擦着，阵阵的热流流淌在我的包皮表面，我已经不知道该如何形容我此刻的感受了。
　　“阿姨的小屄舒服吧？”
　　“哦呼，喝呼”我的呼吸在渐渐加快，不一会儿我就喘着热气，抬起头面对着温阿姨挺立在我面前的雪乳，“舒服……太舒服了……噢噢……”
　　“温阿姨，我这个角度可以看到我们交合的地方诶，温阿姨的小屄在被我的大鸡巴干着，这感觉好奇妙哦，这里原本是小沛降落到这个世界上的通道，却是被我这个好朋友的阳具在抽插着，我……”
　　“嗯啊……呵呼呵喝……”
　　温阿姨亦同样呼吸急促，粉颈脖子的表面浮出了几缕香汗，一边按着我的肩膀上下耸动着，一边带着急喘的气息说道：“你……你还好意思说……连自己好朋友的妈妈……都不放过……要是……要是小沛知道了……看你这个……这个所谓的好朋友……好兄弟如何……如何向他交代……嗯啊啊……”
　　“已经没法交代了……虽然是很对不起儒沛……但谁叫他妈妈这么美……这么迷人……啊噢……小屄还这么紧这么舒服……我已经无法回头了……就算被他砍死……我也要狠狠地肏他妈妈的屄……呀呃啊噢……”
　　越说越兴奋，面对着温阿姨这样的尤物美体，我胸口处只感觉不断澎湃的欲望，让我再也忍不住这样慢条斯理地慢慢来了。于是我的手不由自主地从温阿姨的美乳转移到了那块大白屁股上，我一把搀住温阿姨丰满白皙的大白臀，吊带丝袜的吊带触感落入到了我手心上，有了我的主动搀扶，使得温阿姨上下耸动的节奏加快了许多，随之而来的娇吟压抑不住地爆发而出。
　　“哦哦哦……啊啊啊……对……对对……肏死阿姨这个淫妇……把阿姨这个和自己儿子朋友偷情……出轨的大骚货的骚屄肏烂掉……噢噢哦……呜呜啊啊……轻点呀……呀呀啊啊啊……不要这么用力……不然我会……”
　　“啊呃啊啊啊……小屄要被捅穿了……哦哦哦……”
　　“嗯哦……嗯呜呜啊……”
　　“啊……哦哦哦……”
　　温阿姨间忽然往后仰，胸前的一对大白乳疯狂地窜动。
　　见此我也舒缓下了动作，直至停止。怎么说我的性经验即便算不上丰富，但起码也做了这么多次了，而且和温阿姨的次数尤其居多，温阿姨的这个反应若是我猜不到是温阿姨高潮的反应，这八十多章我就是白混了。
　　温阿姨坐在我的身上大口地喘着热气，仿佛在恢复着高潮丢失掉的力气，我一边感受着我鸡巴周边的地带似乎有一股热流流过，一股浓烈地荷尔蒙的气味蔓延在整个客厅之中，我没有任何的反应，因为想必也知道是温阿姨高潮后流出来的淫水，我轻轻把手一环，搂抱住温阿姨无比柔软的身体。
　　一种难以形容的体柔，每当温阿姨高潮后，她的身体就会变得无比的轻柔，比平时还要柔软，让人忍不住搂入怀中狠狠地怜惜一翻。
　　“温阿姨，你这次让我有些惊讶诶，平时和你做爱时虽然你也叫得比较开放，可是很少会叫得这么粗鄙的”我说的确实是事实，过往和温阿姨做爱，尽管温阿姨在性爱方面要比妈妈开放多了，可是总觉得温阿姨在和我做爱的时候还有所保留，尤其是关于徐胖子，温阿姨都很少提及，即便有也是在温阿姨快要失去理智彻底投入到做爱的快感中要高潮的时候。而像这次，温阿姨明显还保留着理智，却叫出了如此的淫语，着实令我有些讶异。
　　“呵呵”温阿姨带着丝丝气喘的呼吸笑了笑，“之前我心中对小沛依然存留着一丝愧疚，而这次在来之前我已经想得很清楚了，小沛迟早会知道我们的事情，要想和你踏出这一步，小沛的支持是必不可少的。不过我也认命了，就算将来小沛不承认我们之间的关系，我亦不会放弃的，所以我也就释然了”“谢谢你温阿姨，感觉一直以来都是你在为我在付出，为我放弃了这么多，而我在我们的感情中却一直都是在坐享其成，我都不知道该说些什么好了”“不知道说什么就不要说，要是你觉得对不起我，就以后对阿姨好一点，阿姨可是把后半辈子的幸福全赌在你的身上了，要是这投资失败了，阿姨可就真的活不下去了”我在温阿姨的额头上深情地亲了一下，“我就算辜负全天下，我都不会辜负你的，温阿姨”说着把温阿姨搂得更紧了。
　　一会儿，温阿姨从我的怀里挣脱出来，“你还想搂着我抱多久啊，蹲在你的坏东西上面阿姨可是很累的”面对着温阿姨浅笑着的调笑，我悻悻然地松开了温阿姨。没办法谁让我的鸡巴长过头了，为了不压坏我的宝贝，温阿姨都是蹲坐着的，能坚持这么久才开口，怕是温阿姨也是坚持不下去了。
　　“蹲得我脚都麻了，你这小坏蛋”温阿姨从我的身上下来，忿忿不平的怨声道。却是下来后看见我的鸡巴比之适才插入小屄前龟头膨胀得更大更紫了，不由得在潮红的小脸上多出一抹晕红，啐了一口，“坏东西——”
　　“来吧，小冤家，别憋坏了，这次你在上面吧”说着温阿姨就顺势躺在了沙发上，把腿张开成了“M”字形，精美的蝴蝶屄都露了出来，两掰可爱的小阴瓣，依旧是那么的可爱诱人，紫色中泛着黑色的淫屄，虽然已经不复粉嫩，可是带着成熟的韵味更加让我忍受不了。
　　不过我并没有立刻提枪就上，而是闪过了一道念头，开始站起来把全身的衣服都脱了，然后落到了沙发下面，把温阿姨脱掉的银色高跟鞋拿了起来，套到了温阿姨丝袜美脚上。
　　引来了温阿姨的接连轻笑，“看来你不单止是个熟妇控，还是个丝袜高跟控啊”“额，没有吧，我就只是觉得温阿姨你穿丝袜配高跟鞋很性感而已啦”“是吗？”
　　温阿姨一脸调戏般的笑容，似是故意地用脚侧碰了下我的阳具，亦然我的肉棒马上不争气地翘了翘，让我霎时间无地自容。
　　“好吧，我承认我对丝袜是有一点点偏好啦，每次在街上看见有人穿丝袜总是不自觉地多看两眼，只不过她们都没有温阿姨你的好看”“那看来我以后要多买几双高跟鞋和丝袜在家里备着，好满足你这个变态的小坏蛋”温阿姨的浅笑使得我更加恨不得找个地方钻，不过温阿姨仿似也看出了我窘态，便也不多戏弄我，用只独属于温阿姨她独有的温和细腻的声音对我说道：“过来吧——”
　　我遵从温阿姨的话把鸡巴凑到了温阿姨美妙的蝴蝶屄前面，却是温阿姨一把抓住了我的鸡巴，把它放到了她小屄洞口，“憋得难受了吧，快插进来吧”“小枫，肏阿姨的屄”“嗯——”
　　我轻轻一闭眼，下意识腰间一挺，当即整根鸡巴怼了进去，再一次进到了这温暖的小洞里面。温阿姨的屄和妈妈的屄最大的不同处是，温阿姨的小屄就好像她的性格，能够很温柔地包含住我，就如同进到了母亲的怀抱，这么说好像反了过来，但事实确实如此，妈妈的屄呢，很紧又很深，仿佛紧紧地勒住我，束缚着我，让我在爱极之余又有一丝敬畏，来源于对妈妈多年以来的恐惧心理，可能这就是我对妈妈强硬不起来的原因吧，也是被妈妈吃的死死，怕是这辈子都会是妈妈的奴隶了。
　　我整个人匍匐压在了温阿姨身上，轻吻着温阿姨的细致粉颈，风韵成熟的柔婉，此刻的温阿姨简直发挥到了淋漓尽致。温阿姨扶着我的脖子，芊芊的柔荑滑过我赤裸的肌肤，这一刻我宛如整个人都融进到了温阿姨的身体里面。
　　再的一次没有刚刚的那么激烈，缓和下来却是能够更加感受到彼此的心跳，彼此的温度。我的肉棒在温阿姨的肉屄里面一抽一进，摩擦的快感不仅仅蔓延至了全身，甚至还沁入了心里，丝丝入靡。
　　“噢哦……呜呜啊……嗯嗯唔……小枫……好舒服啊唔……”
　　“啊喝……温阿姨我也是……好舒服啊……”
　　我抓捏着温阿姨的美巨乳，尖挺的淑乳胜过无数胸模N倍的乳形，这一刻在我这个不知怜惜的家伙手里不断变换着形状。乳头的刺激让温阿姨都已经分不清到底是阴道与阴茎交合的快感，亦或者乳头被挑弄的美妙了。
　　在一阵阵淫靡的娇喘中，就知道温婉婷温阿姨在享受着何等美妙的快乐，在这个爱的小巢中不用在惧怕会被任何人打扰，尽情地释放着内心的欢愉，各自都将彼此的爱意冲击到对方的身体里，想要对方去感受自己的浓浓情感。此刻不再分什么年龄，不再有任何的界限，也不再受身份的限制，摆脱掉了朋友妈妈和儿子的朋友的不伦，有的只是两个相爱的男女在释放着对对方强烈的爱……
　　“哦哦哦啊……呜呜嗯嗯……啊啊啊……再……再快点……啊噢……”
　　“呀唔唔啊……嗯嗯额啊……噢噢啊哦……大……大鸡巴肏得我舒服……喝啊……啊啊啊……喝呜呜呜……啊啊啊——”
　　而在墙壁的另一端，阵阵淫靡的声音传了过来，陈淑娴脸色通红地坐在了沙发上，听到隔壁传来的声音，不知道为什么脸色变得十分复杂。刚才她原本在想些事情，骤然隔壁就响起了动静，一开始只是有些声响，越演到后面就越大声，直到连她都无法平静下来。
　　作为有过床笫之事的已婚女人，她当然清楚这声音的源头到底是什么，如果是以前她可能还无法理解为什么有人行房会叫得这么欢悦，但是自从和儿子有过露水姻缘后，她就一点也不奇怪了，那种快乐是她过去从来没有体会过，若不是她拼命地压制，或许她叫得比这声音还要大，还要淫荡呢。
　　想起了儿子，陈淑娴又是一阵黯然，面对隔壁阵阵未停过的叫淫声，不由得想起一件事，“隔壁不是前几天还在装修吗？怎么这么快就有人搬进去了？而且一搬进去就做这种事，还叫得那么大声，真是不知廉耻”陈淑娴忿忿恨道。
　　如果她知道在隔壁打得热火朝天的狗男女，正是她最心爱的儿子和一个年纪比她还要大一岁的美妇，怕是会直接晕过去。
　　又过了一阵子，声音依旧没有停止，反而比之刚才的还要淫靡，充满着爱欲的交融。陈淑娴晃了晃头，把书扔到一边的沙发上，扭头朝着声音传过来的墙壁，“到底有完没完啊”陈淑娴她的心情原本就抑郁着，这叫床声更加地让她心烦，不由得吼了出来。她也不懂她为什么会如此生气，人家在家里做爱是人家的权利，她也没什么资格去管，但就是不知道为什么她的心情不住地烦躁。
　　陈淑娴从沙发上起来，平复了下呼吸，尽量让自己不去理会纷杂的隈语，走去了厨房的冰箱里拿出了一瓶冰的矿泉水，拧开瓶口大口灌进喉咙里，想要借此让她冷静下来。
　　过了好一会儿，陈淑娴算是稍微心情平复些了，再次听到隔壁传来的淫叫声，下意识地一说：“都过了这么久了，怎么还在做，这要做到什么时候啊，这精力都能跟我家那个臭小子有得一比了”说完陈淑娴才意识到她说的话，令人是多么有隘义的，不禁满脸通红，红到了脖子底下。“不过说起来，那小坏蛋的精力还真是让人又爱又恨，真不知道她以后要如何娶老婆，怕是都会被吓得跑掉吧，就连我……”
　　陈淑娴手里拿着冰水重新坐回到沙发上，喃喃自语道，却是突然停了下来，“如果我……能够放下……或许……”
　　不由得陈淑娴就想起了她和儿子之间过往的回忆，从小的时候开始，从一个肥肥胖胖的小家伙慢慢长大，因为工作的关系迫不得已把儿子送走，那时候她都不知道有多少个夜里因为思念儿子而落泪；后来儿子慢慢长大，她对自己的那份望子成龙的心，致使着她对儿子越发地严格，但儿子就像跟她作对一样，她越是对儿子严格，儿子就越是叛逆。现在想起来，或许那时候是她用错了方法，如果她能温柔点，和儿子好好沟通，早些时候儿子可能就不至于成绩一直排名倒数了，不过现在还好，懂得上进了。
　　曾经儿子被她打骂训斥的画面，仿佛还历历在目。想起儿子以前在她的面前战战兢兢的样子，陈淑娴就不住地笑出声来；这一切的转折好像都是从那一次她差点被李和清下药迷奸了开始的，当时她是真的很无助，在教育事业上的顺风顺水，让她把一切都想得太过于理所当然了，她是第一次尝试到害怕与无助的滋味，如果不是儿子的及时出现，她可能现在……陈淑娴不敢再想下去。
　　而从那一天后，她和儿子的关系就变了。场景一下子置换到了她二舅，也就是儿子二舅公的家里，大寿当晚是她第二次被儿子看到她的裸体，当时的情形都不知道有多尴尬，她恨不得找个地方钻进去。现在想想好像变成了她和儿子之间美好的回忆，亦然这样的回忆还有很多很多，她跟儿子经历了许许多多，心路历程一路走过来，她好不容易下定决心把她自己交给儿子，原本以为幸福就在措手可及的地方，却是没想到往前一步是悬崖。
　　她原本以为她能够和儿子就这样幸福的生活下去，然而她失踪的丈夫再次出现，打破了她的这个幻想。她丈夫提起的一个人勾起了她多年前的一个痛苦的经历，一件她一直想要埋葬，以为这辈子都不会有人知道的一件事，让她的幸福幻影破碎。也让她看清楚了现实，那一件事她是无论如何都不能让儿子知道，因为那是……
　　“啊……噢……高潮了……射……射进来……”
　　“哦哦哦哦哦……嗯啊……”
　　一道长啸的惊叫，把陈淑娴带回了现实，望着眼前熟知无比的客厅，陈淑娴莫名的有些感伤。她转过头去看了看声音传过来的那面墙壁，眉头一皱，“真是的，怎么还没结束啊，看来明天要上门去说一下才行”“唉……还是算了吧，这时候也不算是深夜，况且能够这样子尽情的相爱，也是很不容易的吧。虽然有些羞人，但是听得出来里面包含着彼此对对方的爱，真是羡慕，如果我和小枫……”
　　尽管这阵阵淫靡的呻吟，听在陈淑娴的耳里很羞赧，不过她可以听得出，这不仅仅是肉体的碰撞，而是心与心的沟通，因为只是单纯为了性欲而性欲，是可以分辨得出来的。女人颤巍巍的娇喘中，透露的是那么的幸福，可以被自己心爱的男人拥抱在怀里，承受所爱的男人的肉棒冲撞，这是单纯只有肉欲做不到的，唯有性与爱的交融，这对一个女人来说，无疑是最大的幸福。
　　如若她和儿子……忽然之间她想起了曾几何时，她好像也有过这样的叫声，她真正打算迈出那一步，把身体交托给自己儿子的那一晚，她发出的声音应该也是这样的，有些羞人有些淫隈，但更多的是幸福吧。而过后因为儿子中考的学业，她压制了儿子还有她自己的渴望，想起来倒是有些后悔，如果早知道会有这个结果，当初早知道就和儿子多点……
　　“呀，我到底在想些什么啊，如果当初真的和那小坏蛋……恐怕我会下不了决心吧……”
　　一想到儿子那宽实的臂膀，还有那根雄壮的巨物，接连不断地撞击着她的身体，陈淑娴就禁不住涌起一阵燥热。隔壁的呻吟声不停地传来，落到她的耳中，渐渐的陈淑娴的眼睛变得迷离了起来。
　　仿似回到了那一天晚上，她把身体交给儿子的那一天晚上，儿子赤裸着身体出现在她的面前。温热的手掌压在她的胸部上，她那对硕大无比的豪乳被而儿子捏玩在手里，她的乳头被掐得好舒服。
　　想着，陈淑娴的手不由自主地放到了她自己胸前膨胀的巨峰上，隔着衣服揉搓着。幻想中儿子的魔手已经进犯到了她的禁忌地带，然而她没有丝毫想要阻止的心理，反而有些欲拒还迎的让儿子轻轻抚摸她的下阴部位，她纵容着儿子把她的包臀裙给脱下，甚至乎连同内裤一起，她的阴部就这么暴露在空气中，当着儿子的面前，让他肆意观赏。
　　儿子把她的双腿掰开，俯瞰到她的两腿之间，然即一道湿湿的热热的软软的东西拂过她的阴唇，舌头，儿子居然在舔她的屄，她的阴部给儿子含进了嘴里，她的阴唇阴户都被儿子的舌头漱喇一通，不过却是那样的舒服。她从未有过的舒服……
　　儿子跪在到她的跟前，扬起了那条让她惊惧的大肉棒，她知道儿子这是要插进她的小屄，可是她的心里一点要停止的意思都没有，明明眼前的男人是她的亲生儿子，但是在被儿子插进去，她感到的不是羞耻，不是乱伦的罪恶感，而是幸福。
　　“噢噢——啊——”




　　第87章：多多指教了

　　“噢噢……。啊……”伴随着我的一阵低吼，我带着少许疲软地趴在了温阿姨的身上，两人大口地呼吁着粗气，望着温阿姨婉柔温雅的面孔，我不禁怜惜地在温阿姨的额头亲吻了一口。
　　温阿姨慢慢睁开了双眼，呼喘着跌宕起伏的浓烈鼻息，有些疲累地冲我一笑。
　　“累不累，温阿姨？”
　　“你说呢，你这小冤家每次都跟头牛似的，勐顶阿姨的子宫，真是的”，温阿姨移了移身子，找了个舒服的位置，靠在了我的身上，“不过我很喜欢这种感觉，小枫，能够遇见你真是太好了”。
　　“我也是，我现在多么庆幸当初和儒沛成为了好朋友，如果没有他，我就没有机会认识温阿姨，更没有机会可以把拥温阿姨这样的性感尤物在怀里，我实在是太幸运了”“脸皮真厚呢，我觉得小沛有你这个好朋友，都不知道倒了几辈子的大霉了，表面上和小沛交情不知道有多好，暗地里却把人家的妈妈搞上床，还用生殖器捅到了人家的出生通道里面，怕是小沛上辈子肯定是做了什么滔天大错，得罪了你，这辈子却苦了我来帮他偿还”，温阿姨取笑着我，“我猜啊，除了我以外，你私底下怕是还干过不少对不起小沛的事吧，不然在肏我的时候，一点愧疚心都没有”。
　　“额，这个真没有，应该……没有吧……”，原本我下意识肯定说出“没有”的时候，浑然脑海里顿现出了老虔婆的身影，顿时后面便没有了底气。
　　我突然打了个冷颤，温阿姨忽然说这话不会是发现了什么吧？难不成我和老虔婆的事情被温阿姨发现了？当即我偷偷瞄了温阿姨一眼，发现温阿姨的表情并没有什么异样，我拼命地压下内心的心虚，皮笑肉不笑地颤动了下脸部的肌肉，“我觉得……应该没有吧……除了对温阿姨你的这件事情上，其他的我算是对儒沛仁至义尽了耶，那家伙每次惹了什么麻烦，第一时间就知道让我帮他擦屁股，从小到大我都不知道给他收拾手尾多少次了”。
　　“小沛那混小子我自小都没对他抱过什么希望，也怪我从小太过宠溺他，加上我自身的事情，错过了管教他的最好时机，说起来是我对不起他”，说到这温阿姨忽然停了下来，悠悠地坐起来，娇嗔着瞟着我，“你都把人家的妈妈给上了，帮人家擦屁股不是天经地义的么？”
　　“有很多事小沛他相对于我这个妈妈，他更愿意对你说，有些你们小孩子之间的事情我也不方便插手，他的朋友大多都是些酒肉朋友，知心朋友只有你一个，而且小沛很多事都愿意听你的，所以以后有什么事，你就多担待担待，在学习上生活上多帮帮他”“放心吧我会的”，就算温阿姨不说，我也会这么做的，毕竟即便不为与徐胖子的友情，也要为我对他做出的种种对不起他的事，为了赎罪为了我的良心能够过得去，我也要尽量帮他啊。
　　不过这些都不能让温阿姨知道，所以我的表面故意地在温阿姨的香乳上抓了一把，露出坏坏的笑容，“没办法，谁叫我把人家的妈妈给肏了，做了人家的便宜爸爸，就算不想管也得管啊”。
　　“小坏蛋……。”，温阿姨娇嗔地啐了我一口。
　　但她却没有反驳我的话，似乎是默认了我成为徐胖子便宜爸爸的事实。
　　“我来帮你清理一下吧”温阿姨的目光落到我那根射完精后，略微有些疲软的鸡巴上。
　　我默默一应，随即也坐了起来，然后把脚弯开。
　　我和温阿姨之间，已经不需要过多的客气，温阿姨都做出了表示把她下半辈子的幸福交托到我的手上，我还惺惺作态就有些虚伪了。
　　对于我丝毫没有拘谨和生分的态度，温阿姨并没有生气，反而眉宇间增添了欢悦的味道。
　　只有把对方当作是陌生人，才会是客气，有见过谁对自己最亲近的人客气的？旋即温婉婷欢愉地蹲下身子，落到了我的阳物跟前，也没有丝毫顾忌的，直接上来就用嘴把我的龟头吞了进去。
　　湿热的舌头一遍又一遍地刮过我的根部，同一个位置舔了好几遍不觉得厌倦，细腻地帮我清理着我肉棒上沾有的淫液和精液，还有一些我平时不怎么注意清理，鸡巴的包皮垢。
　　宛如一位贤良温柔的妻子，温阿姨的一举一动一颦一眸，都是那么的知性柔和，让我不禁甜腻在心中。
　　不知不觉，我的肉棒又再次暴涨了起来，这把在帮我口交的温阿姨吓了一跳，她也没有想到，我会在她含住的时候突然勃起。
　　我不太好意思地看向温阿姨，当即温阿姨抬起头没好气地瞥了我一眼，“真是的，你呀——”
　　“是不是又想要了？”
　　我悻悻然地点点头，不太敢看温阿姨的眼睛。
　　亦然温阿姨站了起来把秀发往后一拨，“去房间里面吧，我有些话想要对你说”。
　　“啊？”，未等我反应过来，温阿姨就先一步走进了里面的房间。
　　这套房子和我家的构装差不多，同样是三房两厅的，不过从我经过的两间房间，里面都是空的，看来温阿姨还没有把家具增添进去。
　　而主卧室也和我家的一样，在最里面的一个房间，这时候里面的灯光已经被打开了，我加快了脚步跟在后面进了主卧室。
　　当我走进主卧室以后，我惊呆了，不是奢华得让我惊呆，而是令我十分的意外。
　　我原本以为温阿姨会把房间布置得无比豪华奢丽，毕竟以温阿姨的有钱，就算再奢侈华丽也不为过，但落入我眼里的是，完完全全没有我想象中那样有钱人的房间，相反一进去就让人觉得很温馨，很舒服。
　　彷似每一个布置都是温阿姨精心设计的，连灯光都令人感到十分温暖。
　　真的，在这一刻我好像找到了家的感觉，一种内心的归属，浪子回到了港湾。
　　我坐到柔软的大床上，不敢置信地看着房间这一切。
　　“怎么样？喜欢吗？”
　　“温阿姨……这些都是你布置的？”
　　“嗯，这里从床到每一个小装饰都是我亲自去精心挑选的，觉得怎么样？”
　　“很温馨，我很喜欢这样的感觉。刚开始没进来的时候我还以为是像温阿姨你家里那样呢，进来后简直令我不敢相信，温阿姨你会把房间布置成这么温馨的风格”“以为会像阿姨家那样豪华对不对？”，此时的温阿姨就像是做了什么不得了的事情在向大人邀功一样，我还是第一次看见温雅平静的温阿姨这么雀腾的模样，看来温阿姨真的把这个房间当成她内心的家了。
　　“阿姨的家是很豪华没有错，但是家再大再漂亮，不能和心爱的人住在一起，只不过是一座冷冰冰的屋子而已，根本不能称之为家。其实这才是阿姨心目中想要的家，对于一个女人来说，一个温馨的家是多么的重要”。
　　“那温阿姨，既然你喜欢温馨的布置，为什么不把原先小区的别墅也改成这样子呢？”
　　“傻瓜”，温阿姨拉着我坐到了她的身边，用手拨弄着我的刘海，“装饰只是其次，一个温馨的家最重要的还是人，你也知道以前阿姨的事情，即便是发生在阿姨身上的那件事之前，那个男人也是很少回来，一个月能在家一天就不错，有时候连续几个月都没有回来，阿姨一个人独守空闺，就算在温馨的布置也没用啊，那时候阿姨每天起来身边都没人，晚上睡觉也是对着空荡荡的房间，你觉得阿姨还会有心情去布置什么吗？”
　　“温阿姨……”我现在总算知道为什么温阿姨会因为看见徐胖子爸爸的一次出轨，会伤得这么重。
　　原来温阿姨早在这段感情里面投附了太多，即便独守空房亦没有怨言，一直默默无言地守候着，却是换来了丈夫的背叛，这对于任何人来说都是无法接受的，这也难怪温阿姨会一蹶不起，甚至患上性瘾，更准确的来说温阿姨的性瘾并不是来自于对性的渴望，而是心灵的创伤和对徐胖子爸爸的报复，直到我的出现，用爱去感化温阿姨，将温阿姨从创伤中走了出来，是我的爱重新温暖了温阿姨失落的心，然之温阿姨对我如此死心塌地。
　　现在的温阿姨禁不起再一次的伤害，怕是会对爱情彻底绝望，然后永远沉沦下去。
　　我心痛地挽住温阿姨的香背，“放心吧，温阿姨，我发誓我绝对不会辜负你的，不然让我不得好死”。
　　“嗯……”，温阿姨靠落在我的肩头上，眼角有着泪花闪动，似是苦候了这么久终于等到了属于她的幸福。
　　我把温阿姨搂得更紧了……“你抱得我快要喘不过气来了”过了好一会儿，温阿姨悠悠地从我的怀中挣脱，抹去了眼角的泪珠，露出了柔婉的笑容。
　　“对了，温阿姨，你带我卧室应该不只是要给我看你布置的房间吧？你不是有话要对我说么？”
　　“性子真急”温阿姨在我的鼻梁骨上刮了一下，顺势当着我的面躺了下去，不知道温阿姨当初买床的时候，是不是已经考虑到以后我们会在上面颠鸾倒凤，所以床的横截面积特别大，即便我坐了一半的空间，另外还有很大的位置。
　　而温阿姨就这样躺在了我的身边，然后轻轻把我一拉，压到了她的身上。
　　“从今以后这就是我们的家了，只属于我们的……家……”，温阿姨由下而上柔和地看着我，深情地和我对望，在说到“我们的家”的时候咬字特别的重。
　　“我知道，我的年龄比你大了足足一倍都有余，但是我就是抑制不住对你产生感情，我也知道我很自私，都一把年纪了居然还妄想霸占你的一部分的爱，让你跟我这么一个老女人在一起，对不起小枫……”“不，不是这样的，温阿姨，我是……”“听我说完，阿姨知道你爱我，所以阿姨才更加感觉到愧疚，以你的条件，本应该可以跟风华正茂的同龄女孩谈恋爱的，说起来是阿姨阻拦你的幸福”未等温阿姨讲完，我拼命地摇着头，“我一点都不想和什么同龄的女孩谈恋爱，能够和温阿姨你在一起才是我最大的幸福”。
　　“你这孩子，都说了听我把话讲完呐，急什么。阿姨想说的是，因为阿姨的过去，连阿姨自己都唾弃的过去，一个女人一生最幸福的就是把自己交托给值得去爱的人，其实最令阿姨对不起你的是，用着被无数男人玷污过的肮脏身体，一直厚颜无耻地和你相爱。每次和你做爱，我都多么想自己没有做出那些事，也未曾和男人上过床，可是再多的悔恨也挽不回我失去的东西”“如今我能做的，就是把我最后一块，仅剩的一块干净的圣地交给你，我现在都不知道多庆幸当初无论如何都没有让那些臭男人把我的后庭给开了，可能这是上天对我的最后一丝怜悯吧，我前面小屄的第一次是给了小沛的爸爸，原本以为他就是我终生的幸福，只可惜我赌错了，也让尝尽了苦果。而今我想要赌第二次，用我最后的筹码。在这个只属于我们的家里面，我要把我的小屁眼的第一次给你，作为我人生的新的起航”“小枫……你愿意接过我最后的赌注……我这具已经破烂不堪的身体吗……”我晃着头脑，根本说不出话来，泪水早已布满了我的脸颊，“温阿姨……温阿姨……”
　　“你错了……温阿姨……是我配不上你才对……呜呜呜……”看着我被泪水打湿，“呜呜呜”的哭着哽咽得说不话的样子，原本是很深情的画面，却是温婉婷被忍不住逗笑了，轻轻抹去眼角的泪珠，“你这哭得也太夸张了吧”。
　　“不……不是的……我太高兴了……温阿姨你一直都是我憧憬的对象……我从来都没有想过有一天我会得到温阿姨你的青睐……我……”“傻瓜……”温阿姨溺爱地瞥了我一眼，为我擦拭脸颊的泪痕，一把勾住了我的脖子，使得我的嘴和她的嘴凑到了一起。
　　这一吻，述尽了我和温阿姨的所有感情，我们都把对彼此的爱意融入了这一吻里面了，舌头的纠缠，贪婪地吸吮着对方的唾液，彷似每一丝都是香津玉液般，想要把这份思念吞进肚子里。
　　“来，帮阿姨把衣服脱掉吧”“嗯”我点点头，往后面轻轻一拉，把松垮的连衣裙彻底地拉了下来，顺势还欲要去把温阿姨的丝袜与吊袜带一同脱掉，却是被温阿姨给按住了，“这个就不用脱了，你不是喜欢阿姨穿丝袜的样子吗？”
　　“嘿嘿”，我尴尬一笑，没有承认也没有否认。
　　“过来一点”，温阿姨示意我凑到她的身边，然即温阿姨便是把她的丝袜美腿横架在我的面前，“以后阿姨就是你的女人了，你想要怎么玩，阿姨都会配合你的，如果你喜欢阿姨穿丝袜，那以后在床上阿姨都穿着丝袜给肏”。
　　“嘻嘻，放心吧，我可不会客气的，温阿姨你现在可是我的老婆了，当着温阿姨你这样的尤物，谁要是客气就真的是个傻子了”，说着我便肆无忌惮地摸着温阿姨的丝袜美腿，高档的薄纱黑丝，丝滑的手感简直没话说。
　　说真的连我自己都不知道是什么时候喜欢上丝袜的，可能就是温阿姨培养出来的也说不定。
　　“你不就是个傻子么，哼哼”。
　　温阿姨嘤笑道。
　　“好了，先别忙着关注阿姨的腿了，时间得抓紧一下，都这么晚了，等下你太晚回去，到时候你妈妈又得满世界找你了，如果你妈妈电话打给我，我该怎么回答呢？要是你妈妈以为是我把给拐卖了，我可是掉入黄河都洗不清了”。
　　“额……”，我稍微一愣，貌似说的也是，我已经出来了快两个小时了，现在已经接近十点钟，如果再不回去都不知道该怎么向妈妈解释，不过我把心一横。
　　“算了，大不了就不回去了呗，反正妈妈也不在意我，我何必去理会她对我的感受，况且要我将温阿姨你一个人丢下离开，显得好像是在嫖娼一样，搞完穿上裤子就走，那这样我就太不是人了”。
　　“你这傻孩子说的什么话，把阿姨和妓女放在一起比喻，真是的”，温阿姨弹了弹我的额头，对我翻了翻白眼。
　　虽然知道我是无心的，但冤家的情商她真是不敢苟同，也就是她这么傻才会爱上她，要是换作普通女孩子，早就甩了他了。
　　“啊啊啊，我到底在乱说什么啊，对不起啊温阿姨，我嘴笨”“你呀，知道自己嘴笨就别说了，来弄阿姨”说着温阿姨在我的面前摊开了双腿，把她的小屄展现在了我的面前，“小枫，上来”“把鸡巴插进阿姨的小屄里面润滑一下吧，不然等下插后面，你的肉棒这么大，怕是会把我痛死”“哦，我知道了”我听从温阿姨的话，慢慢地将肉棒肏进了温阿姨的阴道，经过先前一次的开辟，里面的径道还没有完全合拢，我的鸡巴很容易就插了进去。
　　“哦哦……”“噢噢——”
　　我压在温阿姨的身上呼着热气，“温阿姨你的小屄好湿哦”。
　　“嗯……”，温婉婷低头望了望我们交合处，发现我的鸡巴捅进去，从接合的缝隙溢出了大量白色的浆液，“精液好多哦……”“小枫，阿姨想跟你商量一件事”“什么事？”
　　“阿姨打算……不避孕了……”“温阿姨你的意思是……”，我眼里顿时禁不住狂喜。
　　“嗯”，温阿姨点了点头，“如果怀上了，我打算生下来”。
　　“那太好了，我……”未等我欢悦，温阿姨就打断了我，“好什么好，你要知道我们的关系可是不能公开的，而且阿姨现在还是个有夫之妇，小沛的爸爸常年不在家，万一我怀孕了，是会被人说闲话的，即便不考虑外人，阿姨的老公小沛的爸爸那方面你要怎么办？即便你瞒得过所有人，也是瞒不过他的”。
　　“那温阿姨你的打算是……”，我没有盲目去给注意，既然温阿姨说了这样的话，想必温阿姨也有了解决的办法。
　　只听温阿姨说道：“其实这些日子以来我一直在准备，把公司和那个男人的关系彻底撇开，可能一开始会遭遇到一些麻烦，不过我已经有了打算，现在只剩下最后的一些手尾，只要打通了上面的环节，我的公司就可以不依赖那个男人的官场势力，也能很好地发展下去”“所以我打算和小沛的爸爸离婚——”
　　“你考虑好了么？我知道我这样说有点不负责任，但是温阿姨你毕竟身份顾忌众多，我不希望你一时冲动就下这个决定，不过你离婚说实在的我心里面很高兴，这样一来我终于能完完全全拥有温阿姨了，但我还是希望你能考虑清楚”，对于温阿姨离婚，我自然是无比赞成，毕竟没有任何的男人愿意和其他男人分享自己的女人，绿帽情结的除外。
　　但温阿姨的身份注定她不能因为冲动做出这样的决定，要知道温阿姨代表的不仅仅是她一个人，还有一整个私人连锁医院集团，我很清楚这是温阿姨辛辛苦苦建立起来的心血，在经历过这么多的事情，我亦不是当初那个单纯的初中生，我知道一个企业若是离开了官场的关系，对于一个企业来说是有多大的打击，尤其是在国内这个环境。
　　也是有着小沛的爸爸在官场上面的势力，温阿姨的医院集团才走到了今天，发展壮大。
　　如果突然间失去来自小沛爸爸官场的助力，无疑对于温阿姨的医院集团的现状和发展都是大大不利，一个不好就有可能会毁掉整个集团，特别又是医疗方面，受制于官场掣肘实在太大了。
　　“傻瓜，这些事还轮不到你操心，你就好好准备当阿姨的男人就好了”“什么轮不到我操心，温阿姨你可是我的女人，你的事情……”“好了”，温阿姨忽然打断了我，不让我继续说下去。
　　“这些事以后再说，现在你就这么想一直压在阿姨身上啊”。
　　“啊，噢——”，我暗呼出一口气，暗忖既然温阿姨她有自己的打算，我也不方便干预太多，毕竟企业管理方面我可是一窍不通。
　　“那我该怎么做啊？”
　　“你先把肉棒拔出来”我照着温阿姨的话，尽管很不舍温阿姨那温暖小径，但我还是于心一狠抽了出来。
　　旋即温阿姨便把身子翻了过去，将那饱满的丰臀翘向了我，当即从雪白的大屁股臀沟中，肥美的淫屄顿时敞开地面向着我，微微裂开的缝隙，淫汁不断地从里面渗出，连带着一些白色的精斑，两块紫黑色的小阴瓣吊在了屄口，看上去就像是一块肥美可口的濡肉。
　　而后的肛门紧紧合拢，回旋式的皱褶卷成了一团，如同一未绽开的菊花，一缩一缩的，让我有种别样的感官，这还是我第一次如此认真的去观察屁眼的存在，以前和妈妈，温阿姨做爱，注意力都被前面的小屄被吸引住了，都不怎么去注意还有一块圣地。
　　而徐胖子给我的AV珍藏中很少有肛交的片子，就算有也是打了码根本很难看得清楚到底是怎么做的。
　　现在我有一种很奇怪的感受，彷似内心有种什么在催使着我，我下意识地靠上去，一把抓住了温阿姨的大白臀，柔软的臀肉令我忍不住把脸凑过去，内心燃起了一股很微妙的肆虐感，好想尽情地蹂躏这丰满的大屁股。
　　我还是第一次用这样的姿势和温阿姨的小屄相距这么近的，看到温阿姨那鲍汁淋淋的肥美肉屄，我禁不住伸出舌头舔了一下，淫靡的味道顿时充斥了我整块味蕾，而且温阿姨独有的两片蝴蝶小阴瓣就像是两片极为柔软的扇贝，和我的舌头接触后，那种美妙的感触，使得没来由的一阵舒畅。
　　相对于我，而温阿姨就显得平静多了，也对以温阿姨以前的经历，想必这样的姿势被人舔逼也不是第一次了，只不过相较于以前，这一次的感觉比以前要清晰多了，而且舔自己的阴部的人又是自己所爱的人，光是心里的感觉就很不一样。
　　“小枫，后面，舔阿姨的屁眼”，温阿姨撑着身体，两座丰硕的美乳垂落下来，宛如两颗圆滚滚的大圆球，精致的肌肤白皓似雪，要是我现在能看见前面的风光，想必少不了一顿“火冒三丈”吧。
　　“放心吧，阿姨都已经清洁过的了”。
　　我没有说话，因为我的注意力也被温阿姨的小屁眼给吸引住了，不同于小屄充满着熟妇的韵味，温阿姨的小屁眼还是粉嫩粉嫩的，颜色很澹但却是很可爱，尤其是紧紧夹住的洞口，格外地让我忍不住冲动。
　　我心里按捺不住激动，便即伸出舌头轻轻在温阿姨的菊屄上一舔，瞬间不仅仅是我，我握住的温阿姨的美臀，浑然整个人打了个冷颤。
　　而我就好像触碰到高压电般，顿时激灵了一下，这种感觉我还是第一次体会到。
　　温阿姨的小屁眼不像小屄那样充满着淫水和濡液，味道也没有小屄那样浓郁，却是带着一阵澹澹的清香，我原本以为肛门是拉屎的地方，本应该很臭的才对，可能是温阿姨所说的清洁过的缘故吧，但这澹澹的味道，却是令我内心涌起了前所未有的澎湃。
　　皱皱的小菊花，彷似一朵等待绽放的小雏菊，亦然没有雏菊该有的圣洁，这酷似雏菊的形状看上去是那么的淫猥。
　　舌头滑过屁眼上的纹路，一迭接着一迭，好像波纹一样，这种奇妙的感觉，我居然在舔着自己好朋友妈妈拉屎的地方。
　　“嗯……啊嗯……”“小枫，来吧，阿姨已经准备好了”“啊？温阿姨你是说就这样插进去吗？会不会有什么问题啊？”，我有些忐忑道，毕竟我也从来没有插过肛门，就这样突然让我捅屁眼，我有一点不自然。
　　我的处男帽子是被妈妈给摘掉的，可是那时候被妈妈的香艳诱惑冲昏了头脑的我，都忘了那时候到底是怎么插进去的了，现在要我插后庭，不由得燃起了处男第一次和女人做爱时的窘迫。
　　“不这样插进去，还怎么插进去？”，顿时温阿姨被我的话给逗笑了。
　　“我是有想过你这么大的家伙，要不要用一下润滑剂的，不过阿姨想想，阿姨已经错失了第一次，不能把小屄的处女给你了，至少屁眼的处女我想要好好感受你的大肉棒贯穿我的肠道，就算再痛也在所不惜了，大不了痛多几天”。
　　“温阿姨，其实我一点都不介意的，或许不是因为温阿姨你有过之前的经历，可能我还不会爱你爱得这么彻底呢”说话间，我的手扶上了温阿姨的腰肢，另一只手扶着我的鸡巴顶在了温阿姨的小屁眼上，霎时间温阿姨整个人都绷紧了，看得出来温阿姨她并没有她嘴上所说得那么轻松，心里亦是紧张得要命。
　　不过我也没有去取笑温阿姨，因为我此时也是紧张得要死，整个人的注意力都卷成一团，看着温阿姨那都没有我龟头一半大的屁洞，我踟躇着要怎么才能怼进去。
　　踌躇了半刻钟，我深呼吸了一口空气，把心一横，紧紧地拴住温阿姨翘挺的丰臀，腰部狠狠一用力，趁着龟头上沾有的温阿姨的淫水未干，硬生生的刺了进去。
　　“啊——啊啊——”
　　“痛……痛死我了……”伴随着温阿姨撕心裂肺的痛呼，我还是第一次看见温阿姨叫得这么痛苦的，尽管我才插进去一个龟头，但我还是停了下来，“温阿姨，要不我们不要做了吧，其实我不在乎的，只要温阿姨爱我就足够了，其她的我不会去介意的”。
　　“继续……小枫……不要停……”，温阿姨显然强撑着痛楚，喘着气说道。
　　“可是温阿姨你，看到你温阿姨你这样，我不舍得……”“没事的，我还撑得住，阿姨今天一定要彻底把自己交给你……”“好吧……”见到温阿姨如此坚持，我也只好继续，勐然再继续深进，可是我的肉棒实在太大了，别说以我的尺寸插进去，就算是常人的大小，第一次插进肛门都疼得要命，何况是我的稀世巨物，世间罕有连黑人都比不上的大家伙，这要让温阿姨如何能承受得住。
　　很快温阿姨的肛门有着崩裂的征兆，血丝从中渗出，眼泪从我的眼角垂落，“停下来好吗，温阿姨，我们不要做了，都流血了，再这样下去会不会出事啊，我不要这样……”“傻……傻孩子……阿姨没事……继续……”，温阿姨有气无力地说道，话语间带着微微的抽泣，显然温阿姨已经痛得泪眼婆娑了。
　　在温阿姨的坚持下，我还是插到了底，整根鸡巴都没入到了温阿姨的肠道里面，这还是我第一次整条鸡巴都被吞噬，因为我的肉棒尺寸的缘故，插进小屄我顶多只是插进了三分之一就已经到底了，然而这还是我完完整整第一次全部没入，这种紧紧包裹，把我整根鸡巴都捏住的感觉，和插进小屄完全是两种体会。
　　此刻温阿姨已经趴在床上动也不动，我也不敢有所动作，生怕会触疼温阿姨，小心翼翼地用手臂撑着身子，默默地在等待着温阿姨的回应。
　　过了许久许久，温阿姨才微微动弹了一下，声音有些颤抖，“动吧……小枫……”
　　尽管发出了声音，可是温阿姨她依旧动也不动，似乎已经痛到丧失了体力。
　　我趴到了温阿姨的背上，轻轻一点一点地动弹，整个过程都小心翼翼的，不敢用上丝毫的力气，况且就算我想要快速的抽动也难以做到，温阿姨的肠道不同于她的小屄，没有大量的淫水作为润滑，里面除了一开始我的肉棒表面沾有的淫水之外，就没有其它可以充当润滑的东西了，显得十分的干涩。
　　不过即便是这样，我仍然感受到前所未有的快感，温阿姨的小屁眼就像是完全没有开垦过的渠道，每一丝都塞得满满的，或者说是把我的鸡巴夹住的感觉，团成团包裹住。
　　“嗯啊……轻点……呜呜啊……”“啊啊啊……再慢点……”，温阿姨连叫出来的声音都在颤抖着，显然是痛感大于快感。
　　我的阴茎上所有的敏感带都被紧紧捏住，每当我动弹一点点，由于干涩的缘故，无时无刻都在摩擦着我阳具上面最敏感的地方，而且还是所有的敏感带同时被摩擦，一下hold不住，顿时从马眼激射了出来。
　　“哦哦……啊嗯呜……好烫……肚子要被烫坏……。啊呜……。”
　　这次的射精我整整维持了一分钟，都不知道往温阿姨的肠道里面射入了多少的精液，几乎虚脱地趴在温阿姨身上，只余下两人浓厚的鼻息。
　　在我的身下，温阿姨却是一脸幸福的笑意。
　　“小枫，阿姨终于完全属于你的了……从今往后多多指教了，老公……”




　　第88章：我想要学习~真的

　　第二天早晨——我勉强睁开惺忪的睡眼，发现自己在一个既熟悉又陌生的房间里，熟悉的是这里的温馨仅仅一眼就能让人轻易记住，而这里却又是我昨天第一次来到看见，第一次来就在这个房间里和自己最好的朋友的妈妈酣畅淋漓地大战了几百回合，还把人家的妈妈的后庭花处女给摘了，说实话，这一切对我来说就像是做梦一样。
　　我侧身低头看向旁边恬睡的温阿姨，柔和的小脸浮着幸福的笑意，看着温阿姨不说惊世的容貌，但也是极为出众的气质，尤其是温阿姨身上独有的东方女性的神韵柔美，在我认识见过的女人之中没有任何能够可以与之媲美的。
　　却是这样的风华绝代的美妇，为了跟我在一起，可以舍弃家庭事业，如此女子，我是何等的福气。
　　我丝毫不觉得后悔，甚至心中暗暗决定，即便要为全世界的人所不齿，我亦要和温阿姨在一起。
　　想着，我伸出手轻轻抚过温阿姨的脸颊，可能是我笨手笨脚惯了，把温阿姨给惊醒了。
　　亦然温阿姨也打开了她那双温柔的美目，看到我正一副深情地看着她，有些不自然地莞尔，“小冤家，看什么呢？”
　　“当然是看我的老婆啊，温阿姨，不得不说你睡觉的样子好可爱呐”“就知道调侃阿姨，你呀”，轻轻地揉了揉眼睛，温婉婷看了下窗外的天色，见到已是光亮一片，便下意识一愣，转向我，“怎么是天亮了，你怎么还在这里，你一个晚上没回去，你就不怕淑娴把你煎皮拆骨，在你妈妈心目中的形象大跌啊？”
　　“我承认我是花心，有了温阿姨你还不够，还觊觎着自己的妈妈，但是我对妈妈，亦或者温阿姨你都是真心的，我不会偏袒任何一方，更不会厚此薄彼，如果我仅是为了维持妈妈心目中的形象，抛下一个为了我可以舍弃一切的女人，我岂不是太人渣了一些”我认真的说道。
　　“况且温阿姨你，连屁眼的第一次都给了我，若是我昨夜就这样离你而去，恐怕连我自己都无法原谅我自己”。
　　听到我说的话，温婉婷微微一愣，随后开心的笑了。
　　笑得比过往任何一次都要灿烂，她都不记得有多久没有这么幸福的笑过了，记得上一次还是她的儿子小沛出生的时候，她看到的第一眼，她亦是如此幸福的笑着。
　　而且她心里除了幸福，还有一丝丝得意，一种把妈妈压下去的得意，自己心爱的男人为了自己而暂时放弃了另外一个女人留在自己身边，这对于女人来说，无疑才是最大的高兴。
　　女人的心理永远让人捉摸不透，比如即便是分手了，再见到前男友的时候，亦想着如何压过前男友的现女友，在意的点永远不在正常的逻辑范围之内。
　　“谢谢你，小枫”说着温阿姨欲要从床上爬起来抱住我，可是那丰满成熟的裸体才刚刚从被子出来，马上一道痛呼，立即掉落到了床上。
　　“啊！”
　　“你怎么了？温阿姨——”，我也反应了过来，旋即俯瞰到温阿姨的身上，紧张地道。
　　“没事，就是屁股的下面有点痛”，温阿姨龇牙咧嘴地说道，想必是痛得不轻了。
　　“屁股？屁股好端端怎么会痛呢？”
　　我一时没反应过来，连忙把头朝着温阿姨的屁股探去，两只手在温阿姨饱满的臀肉上抓着，不过别想歪，我并没有要揩油的意思，而是很真诚实切地在查看温阿姨是什么原因喊痛。
　　“你这小冤家，你说阿姨的屁股为什么痛？还不是某个冤家，把他那根粗暴的坏东西捅进去的结果”看到我像个白目的在摸着她的屁股，温婉婷翻了翻白眼，“别再碰我的屁股了，你是想要痛死我啊”。
　　“额……。”，我这时才反应过来温阿姨意指的是什么，于是立马松开了咸猪手，朝着温阿姨悻悻然一笑。
　　“对不起，温阿姨，我不知道那个……”“真拿你没办法，你帮我看看……看看那里先……我看不到……”，温阿姨没好气地撇过头，但肛门传来的痛楚让她确实难以忍受，原本经过一夜她的痛楚暂时减缓，但是刚刚她无意间欲要起身不小心拉动了一下，使得后面似乎再一次裂开，现在更是痛得她眼泪都要流出来了。
　　这比她昨天插进去的时候还要痛啊，毕竟那时候还有着肛交的快感，可是现在什么都没有啊，自然痛得更加厉害了。
　　我此刻面对这温阿姨的赤裸胴体，却也不敢起什么色心，要知道温阿姨现在的痛苦都是我造成的，要是温阿姨有什么三长两短，我可是难辞其咎。
　　当即我便把温阿姨的身子翻了过来，用手轻轻掰开温阿姨那丰满的大屁股的肉缝，霎时间温阿姨的身体有些颤抖，显然是我触及到了她的痛处，在拼命忍耐着。
　　然而这时我看见的温阿姨的小屁眼，红肿了一片，本是稚嫩的雏菊，却被硬生生地撑开了一个洞，如今这个洞虽然合拢了，但是仍然留下了无可愈合的小孔，周围还有着血丝和裂开的伤口。
　　看得我无比心疼，我开口说道：“温阿姨，好像还挺严重的，要不要我带你去医院看下啊”“看什么医生啊，你忘了阿姨本身就是个医生”，温阿姨顿了顿，“况且你觉得阿姨这里能去看医生么？你要阿姨怎么跟医生说？跟自己儿子的好朋友滚床单，用鸡巴捅的吗？”
　　“额”，我愕然。
　　“傻瓜，没事的，其实阿姨早就料想到这样的事，毕竟你那根家伙那么大，阿姨早就有心理准备的了”，见我露出了愧疚的表情，温阿姨善解人意地笑道。
　　顺势伸出手指一指，“你去客厅那里，把阿姨的包包拿过来，里面有阿姨备着的药膏，你拿过来帮阿姨涂一下”。
　　于是，我飞奔着冲到客厅，也不管自己是否有穿衣服，跑动的同时胯部的一根大棍子在疯狂地甩动，那模样要多滑稽就有多滑稽。
　　等我回来，温阿姨禁不住窃笑地跟我说：“你这小冤家好歹也穿条内裤吧，光着屁股小鸡鸡都露出来像个什么样子”。
　　“反正温阿姨你又不是没见过，况且温阿姨，你一个已婚妇女，还不是一样光着身子趴在我这个儿子的朋友面前，一点都不忌讳”“是是是，阿姨就是个不知检点的女人呐，连后庭都奉献了出去给人肏了”“额，温阿姨我不是这个意思”“好了啦，不开你玩笑了，快点帮阿姨涂吧，都不知道要疼几天呢”，跟我开了下玩笑，温阿姨收起了正脸，不过经过和我这么一闹，算是转移了注意力，脸上的痛楚没有这么浓了。
　　便即我也把注意力投入到温阿姨诱人的臀沟之中，压下对温阿姨美臀的邪念，深吸一口气，接过手里的药膏，往食指指尖挤了一点点，然后用左手微微掰开白嫩的臀肉，朝着那被摧残的不成样子的小雏菊周围涂去。
　　顿时温阿姨倒吸了一口凉气。
　　我下意识地停了下来，“怎么了吗？是不是我太用力了？”
　　“呼，我没事，继续吧”见到温阿姨仅仅是稍微碰一下都这么痛，可见昨晚我的肉棒捅进去，温阿姨究竟承受了多大的痛楚，不由得心中对温阿姨的怜爱更浓。
　　着实温阿姨对我这份爱太过于沉重了，我是何等的福气值得温阿姨这样的女人如此来爱我。
　　在我仔细地帮涂完肛门附近，确认没有遗漏后，待我再次抬头，却是发现温阿姨不知从何时开始已经睡着了。
　　原本我还想着涂完后逗弄一下温阿姨的，因为在我涂拭药膏的过程中，温阿姨小屄的那两片蝴蝶小阴瓣一直总是不小心地碰到我的手，软软柔柔的，搞得我心迷意乱，为了能定下心来涂药膏，我也是花了九牛二虎之力呀，没想到待我擦完，温阿姨居然睡着了。
　　看来昨晚确实把温阿姨折腾得够累的，从来都没有见过温阿姨如此轻易就入眠了的，也可能是有我在身边，让温阿姨感到心安吧。
　　望着温阿姨安静地睡容，我没有去打搅她，我尽量地把自己动作调轻，慢慢地下了床，然后为温阿姨拉上了被子，轻轻地一吻温阿姨的额头。
　　然后走出了房间。
　　待我走出到楼道外面，站在自己家的门口，顿时就窘迫了。
　　昨晚我是过得春光无限性福无比了，但是我一夜都没有回家，等下回去要怎么跟妈妈解释咧？想到这我就不由自主地踌躇。
　　站在家门口，久久不敢开门进去。
　　“算了，死就死吧，大不了挨妈妈一顿训，反正现在和妈妈的关系不温不火的，也没有比这个更坏的了”，我勐呼一口冷空气，勐然取出钥匙打开了家门。
　　亦然我进到里面后，朝着客厅做贼心虚地扫了一眼，正准备要脱鞋的时候，骤然一个错愕，连忙再次抬起头往客厅一看。
　　只见妈妈躺在沙发上，除了身体往后仰以后，坐姿跟昨晚我出去时看见的没有任何变化，我霎时一个心惊。
　　妈妈……。不会是一个晚上都坐在沙发上……。从昨晚坐到现在吧……我勐然地吞了吞口水，完了完了，这下子是真的完了，哪家的孩子都知道，若是父母为了等你一个晚上都守在客厅没有回去房间睡，那第二天迎接这个孩子的，是何等的狂风暴雨。
　　妈妈连昨晚看的书都还捏在大腿上，这下子我已经没有任何的怀疑了，妈妈真的在沙发上等了我一个晚上。
　　然而好死不死的，妈妈突兀睁开了双眼，与我四目相对。
　　我下意识地错开了妈妈的眼神，不敢正视妈妈的眼睛，连忙撇到了一边。
　　就像是刚在外面和情人私会，回来被老婆抓个正着的男人，真的是苦在心中囧难开。
　　“妈妈……”
　　“噢，小枫你回来了？现在是几点了？”
　　让我讶异的是，我幻想中被妈妈训斥的场面并没有出现，反而妈妈好像有些懵然，同时妈妈看向我的眼神竟然也有些闪躲，甚至有些慌乱。
　　“额……”，这突如其来的变化，与我想象中出入得有点大，害我一时间没有反应过来，直到我愕然了好一会儿后，我才连忙答道：“噢额，已经九点了”。
　　“九点了吗……”
　　妈妈的表情还有些做梦未醒的样子，“哦是了，你这是出去哪里回来？等等，你不会是昨晚出去到现在才回来吧”，说着妈妈的脸色顿时就板了起来，似是如果我一旦回答有点点迟疑，迎接我的就是天地变色。
　　“当然不是”，看到妈妈的火山就要爆发，我的智商也不知道从哪里冒出来，或许是潜意识中的求生意识在挣扎，立马我脱口而出道：“我是今天起来想想好像很久没有出去晨运了，所以出去打打以前吴爷爷教我的八极拳，你也是知道我之前周末就经常出去晨运的”。
　　“哦，原来如此”，我的解释可圈可点，妈妈也找不到任何反驳的地方，不过妈妈是可许人也也，自然不可能这么轻易就轻信我，于是将信将疑地道：“我昨晚怎么睡着了，对了你昨晚回来的时候我睡着了没有？”
　　“睡了，我见你睡得很沉，就没有去打搅你，我以为妈妈你只是打一下瞌而已，所以我后面就回房间了，后来今天早上起来才知道妈妈你一个晚上都睡在沙发上”，我额头冒出了一滴冷汗，拼命地在圆谎。
　　“嗯……。”，显然妈妈仍旧没有全信。
　　只不过她自己也有心虚的缘故，即是没有继续探究下去。
　　然而我却感到奇怪了，“对了，妈妈你怎么会睡在沙发上呢？”，而且……这时我才浑然注意到妈妈身上的衣衫有些凌乱，这可不像是妈妈的作风，要知道妈妈一直无论对人对事还是对自己都是十分严谨的，在衣着方面亦是如此。
　　如果说是睡觉造成的，那为什么妈妈的上衣一皱一皱的，像是被抓过一样，连比较紧身的包臀裙也是，睡觉应该不可能弄出这样的痕迹吧？“哦，可能是昨晚看书不小心睡着了”，妈妈面无表情地回答我，只是她眼神中的闪躲和眼角一闪而过的羞赧，却是瞒不过我的眼睛。
　　我越发地觉得奇怪。
　　只是我一时半会也想不出个所以然来，而且昨晚和温阿姨就在隔壁颠鸾倒凤，就隔着一道墙的距离，有种对不起妈妈的感觉，对此我也不敢多作停留，生怕妈妈一个不对劲，发现了些什么问起我来，我怕我会吃不了兜着走。
　　旋即也“哦”了一声，装作什么事也没有，很平常的样子，“那妈妈我先回房间了”。
　　“嗯”待我进到房间关上房间门的那一刹那，陈淑娴似是泄了气的娃娃，暗呼出了一口气，刚才装作的镇定自若瞬间不攻自破。
　　她真的很怕儿子问起昨晚发生的事，一想到昨晚的场面，她就不由自主地脸色发烫，她居然会做出那种事情……不断地暗骂昨晚她怎么会如此的不知廉耻呢，竟然公然在客厅的沙发上，用手指摩擦着自己的下体，还是一边想着儿子，一边……真是羞死人了，她怎么会做出这样的事，一想到此，她真想找个地缝钻进去。
　　“呸呸呸，结婚那么多年，怎么仅仅才和那个小坏蛋搞了几次，就……。就变成这样……呢？”
　　“是昨天隔壁的声音太大声的缘故吗？对，是这样没错，肯定是昨晚隔壁的声音影响了我，嗯没错”陈淑娴这样安慰着自己。
　　亦然她心里很清楚，昨晚的声音不过只是个诱因，更多的是她还抛不下心里对儿子的那份爱恋。
　　“小枫……。妈妈和你回复到寻常的母子关系，真的是正确的吗？”
　　陈淑娴看向我房间的方向，暗暗一叹。
　　随后她深呼吸了一口气，不在这个问题上纠结下去，接着朝自己房间走了进去……。有了温阿姨住在隔壁以后，我的性福生活简直爽得不要不要的，但在爽的同时我也多了一层担忧，因为我不知道哪天温阿姨和妈妈会碰到一起，两家实在太近太近了，虽然温阿姨大部分时间去了医院不在，可是谁也不知道两人哪天会撞见，想曾经妈妈就一度怀疑过我和温阿姨的关系，要是妈妈知道温阿姨搬到了隔壁，以妈妈的智商和情商，想必不难猜出其中我的联系，即便没有猜出来，只要妈妈有一丁点怀疑，有心要查我的话，或许根本不用怎么查，只要留心一下就能发现了，到那时我亦一样会死得很难看的。
　　一天在温阿姨搬到隔壁的第四天，上午我并没有出去，暑假快要结束了，过完这个暑假我就是一名高中生了，学业将会比初中要沉重数倍，尽管我中考得不错，但不意味着我的高中仍然可以一路高歌前进，说实在的我能从一个班里吊车尾成绩飞升到级里的名列前茅，也是多亏了我还只是读初中而已，要是我换个位置若是高三的话，就算我再付出百倍的努力怕是也是追不上，高中不同于初中，初中的内容还停留在粗浅阶段，但是高中要是有一堂课走神，那可就是一大截的距离。
　　可能有点夸大的成分，但放在高中数学物理和化学，那就一点都不夸张。
　　如今我已经不同以往了，曾经的我叛逆对于妈妈的逆反心理作祟，才会一直不愿勤奋学习。
　　但现在即便不是为了妈妈，我同样想要继续努力，这是一种成熟，在经过了许许多多的事，我慢慢懂得了什么叫作承担。
　　温阿姨对我不留余地的爱，或许以温阿姨的身家，我跟温阿姨在一起，这一辈子，甚至十辈子都不用愁吃穿了。
　　亦然，我想要这样么？若我真的这样做了，我还是不是一个男人了，尽管温阿姨不会介意，甚者温阿姨更想要我这样，但这样跟被温阿姨包养有什么区别？
　　不仅如此，我对妈妈扔存有念想，万一有一天真像温阿姨说的那样，妈妈始终会回到我的身边，到那时妈妈和温阿姨两个女人，我若是一点本事都没有，我有何颜面去拥有她们？而目前我没有其它的大本事，能做的就只有好好读书，期望将来能对她们负责。
　　这是一个男人必须该肩负的责任。
　　只是世事永远都不会如想象中那么美好，往往当你下定决心想要做某件事的时候，中途总是会横生变节，反正就是会出现各种意外，甚至外界的诱惑，致使遭受到阻碍和干扰停滞不前，就比如……“叮咚——”
　　刚拿出高中的课本正打算要好好预习一下，或许这就是我身为校长儿子的福利吧，想要初中至高中的课本简直像喝水那么简单，不过却是突然听到了有人按门铃。
　　“会是谁呢？”，我暗忖了一句。
　　妈妈一般都会有带钥匙的，爸爸更不用说，他出车去了没有这么早回来的，这么早会是谁来我们家呢？没有多想我便出去开了门，门一打开，一道成熟丰腴的丽影顿时出现在我的眼前。
　　波浪般的秀发披散在肩头，韶韵的芳容温婉的浅笑，明明让人一眼看上去是一位很成熟的美妇，却又偏偏看不出岁月的痕迹。
　　宽厚的雪白色风衣披裹着那道丰满的曲线，难以想象的细腰环扣了一条扣子，紧紧地束缚着那如同水蛇般的腰肢，连带地束起了上胸，风衣里面是一件黑色的蕾丝底衫，饱满的峰峦将领口撑得几乎要爆开，从风衣延伸出来的两条修长美腿，踩着一双皓白的高跟鞋，白得晶莹剔透微微反射出来光泽，而美腿则是裹着透明的玻璃丝袜，把那双美腿的精致腿型衬托得淋漓尽致，简直是所有美腿丝袜控的福音，想必若是被网上那些变态宅男看见，恐怕会忍不住冲上去抱着这双丝袜美腿面前跪舔吧。
　　“温……温阿姨？”，我嘴巴微张，哑然讶道。
　　“你怎么会……。”“怎么样？很惊讶吗？”
　　这突如其来登门拜访的人，不是她人，正是现买下了隔壁的美妇，我最好朋友的妈妈，温婉婷温阿姨。
　　只见温阿姨一副笑脸嘻嘻地站在门口，满是笑意地看着我。
　　“怎么？不欢迎我吗？”
　　“不，不是，可是我妈妈她……”“瞧把你吓得”，温阿姨笑着，一步跨进了我家里，“放心吧，我刚刚在路上看见你妈妈了，她在去市一中的路上呢，不然我也不会敢这么来找你呀，谁不知道你这小变态惦记着你的妈妈呢”。
　　我霎时间瞪大了眼睛，对着温阿姨做了个“嘘”的动作，紧张地伸出头探望着楼道附近有没有人，接着把温阿姨拉了进来，随即把门迅速关上。
　　再回过头来对温阿姨说：“啊，温阿姨这种事你不要在外面说这么大声啊，门还开着呢，你想害死我吗？”
　　“嗯哼哼”亦然温阿姨仍然一副笑谑的样子，我无奈也无语，没办法之下只好哀道一声，总辈子怕是我都会被女人吃得死死的，妈妈是这样，现在连温柔的温阿姨也这样，我到底是做了什么孽啊。
　　虽然心里有些憋屈和困窘，不过看到温阿姨婀娜多姿的体态，那丰腴充满韵味的曲线身材，我的心头就莫名燃起一阵火热。
　　顿时适才那份学习的雄心壮志和对妈妈的一层隐忧统统都抛到了脑后，迫不及待地把温阿姨拉到了我的房间里。
　　一进到房间，我就急不可耐地把温阿姨的风衣解开，把她按倒在我的床上，那对饱满的酥峰屯现在我的眼前，我立马就欲要伸出手去抓住。
　　然而温阿姨也没有要阻止我的意思，任由我攀上她的两座巨峰，肆意地亵渎。
　　只听温阿姨鼻息传来一道娇嗔，“你呀，要不要这么急，又不是没搞过，都看过这么多次了，怎么还跟小孩子看到好吃的东西一样，一刻都忍不了”。
　　“额，那温阿姨你不要每次都穿得这么诱惑，我一个热血男儿哪里忍得住啊”，我顿了顿，“再说了，对我而言，温阿姨你的这对奶子不就是世间最好吃的东西么？不单纯是我忍不了吧，任何一个男人看了温阿姨你这对大奶子都会忍不住吧”。
　　“真是的，你又不是没吃过，阿姨的这块肉你吃得还少吗？”
　　“不关这个事，温阿姨你的全部我无论吃多少次都不够，就算要我吃上一辈子，十辈子我都愿意”“嗯……只要你愿意，阿姨的奶子，阿姨的全部不管是一辈子，还是十辈子都只给你吃”“来，过来躺到阿姨的腿上”，说着，温阿姨把双腿盘了起来，示意我睡到她的大腿上。
　　旋即把腰部风衣的腰扣解开，露出了里面的黑色蕾丝底衫，紧身的蕾丝衣面把温阿姨的诱人身材完全展现了出来，尤其是那对大胸部，在黑色蕾丝底衫的衬托下，尤显丰满巨硕，俨然一对巍峨的峰峦。
　　随然，温阿姨却把蕾丝底衫给拉了上去，连带地把胸罩也一起拉了上去，顿时间两座白皙的丰乳呈现在我的眼前，特别是在我这个角度，形如遮天蔽日。
　　“来，吃阿姨的奶”“嗯……”，见此我自然也不会跟温阿姨客气，反正自从和温阿姨在那天隔壁的房子确认了彼此的关系以后，我和温阿姨就不再是模拟两可情人关系，而是形如一对真正的夫妻。
　　在我的心里我已经把温阿姨当成是我的妻子了，对于自己的妻子，还用这么客气干嘛？其实未等阿姨开口，我已经先一步把温阿姨那颗紫色的小葡萄含进了嘴里，已为人妻人母的美乳，丝丝渗出的奶香，绝非是年轻少女可比的，不仅仅是因为她们少了哺乳的经历，更是少了一丝只属于熟妇的韵味。
　　曼妙的香甜不断地蔓延至我的齿间，我的手也没有停着，一把抚上了温阿姨另一边的奶子，两指夹住了中间的小颗粒。
　　虽说是小颗粒，那也不过是相比温阿姨的巨乳而言，其实温阿姨乳头硬起来以后，就相当于一颗葡萄差不多大小了，还是那种紫色葡萄。
　　“温阿姨，你乳头硬了呢——”
　　“你这小坏蛋的下面还不是早就硬梆梆的，我都怀疑刚刚阿姨没来之前，你一个人在家里偷偷干什么了”亦然对于我的调笑，温阿姨也不甘示弱，白皙芊芊的小手同一时间伸进了我的裤裆里，一把抓到了我存储在里面用来繁衍的作桉工具。
　　“嗯……。温阿姨，我忍不住了，我想要你的小屄——”
　　一会儿，我的鸡巴被温阿姨的温热玉手在裤子里搓得受不了了，实在是胀大的肉棒和裤子摩擦得太难受了。
　　于是我松开了温阿姨的乳房，从温阿姨的身上起来。
　　而温阿姨则是很配合落到我的胯间，温柔地为我解开了裤子和使我难受束缚的四角内裤，把我的肉棒从里面解救出来。
　　当即一根雄物磅礴而起，坚挺地竖立在空中，不知道是否故意的，还在温阿姨的面前跳动了一下，使得温阿姨笑靥含春，两双水汪汪的大眼睛富含春情地扫了一眼我的阳物上嗷嗷噘起的一颗大龟头。
　　旋即便是张开嘴巴一下子嚼住，“唔……。下一秒我感觉到有什么东西在轻轻拍打我的阴茎表面，像是在跳舞一样，瞬间那一刹那的触感，爽得我几乎毛孔大开。这种感觉简直就像是掐住了我的死穴，菊花黯然一紧，全身都紧绷到了一块，我都没办法形容这种感受了。这恐怕也只有温阿姨才能带给我这么至高的享受。温阿姨的口技原本就很好，而且要比妈妈放得开多了，这或许和温阿姨以前的经历有些关系，但由于我的鸡巴过于巨大的缘故，在一开始温阿姨的口技并不可能完全发挥出来，而现在温阿姨对于我的肉棒逐渐熟悉并且掌握，亦然温阿姨的高超技术就体现出来了。我此刻终于知道为什么，如果不去介怀AV女优的过往，想必大多数的男人都想拥有一位AV女优的情人，甚至愿意娶回家。实在是”性“福到爆炸啊，别问我为什么，因为我现在什么也不知道，什么也想不出来，脑袋一片空白，有的就只有温阿姨俯身帮我口交的画面。
　　看着自己好朋友的妈妈，在舔自己的鸡巴，而且还舔得那么心甘情愿，从心灵到肉体，这种刺激已经无法用言语来形容了。




　　第89章：惊心动魄第二弹

　　未等我有所呼应，温阿姨便落到了我的身上，轻悠悠地把自己的白色时尚包臀裙给拉了上去，你猜我看见了什么？温阿姨的裙底竟是真空的，两条如同蝉翼般轻薄的蕾丝轻纱从那蜜源肥丘旁边穿过，把温阿姨那块本就肥美无比的汁濡肥屄勒得更加凸出，形如一块浇了精心烹饪过的酱汁的大鲍鱼，此刻从底处渗出的澹澹晶莹，在光线的反射下，紫黑色的丘陵以及垂落下的两块牡蛎肉，和闪烁着晶莹水光剔透发亮，我差点就没一个把持不住冲上去咬住舔上一口。
　　水晶般的玻璃丝袜沿着脚把整片大白腚都给包裹住，虽然我心里对黑色丝袜更加偏爱，但是架不住温阿姨的好身材，这美腿加上透明的水晶玻璃丝袜，我只能说，我的鸡巴快痛死了。
　　即便已经被温阿姨脱了裤子，把我的本钱雄厚的巨物释放了出来，可是仍然无比的胀痛，可想而之我的肉棒究竟膨胀到何等地步。
　　略然温阿姨扫了一眼身下，我高高噘起的大家伙，眼里掠过一道别样的意味，微微一笑，“好家伙，比以前又大了一些，就算是在发育期也没有这么夸张吧？”作为一名医生，自然对人体较为了解，而温婉婷更是作为妇科医生的权威，尽管更偏向于女性方面，可是妇科病这种东西，很多都是跟性有关，亦然对于青少年的生理发育，她也是有所研究的。
　　只是她身下这根着实有些可怕了一点，照这样发展下去，怕是连黑人都比不过这小冤家吧，简直都已经超出了黄种人的范畴太多太多了。
　　“再这样下去，以后啊，恐怕连阿姨都不敢跟你做了”
　　“额，网上不是都说，男人这里越大越好吗？越大女人越喜欢”“是越大越好没错，可是也是有个度啊，也幸亏阿姨以前有过那么一段黑暗经历，生小沛的时候选择的顺产而不是刨腹产，小屄算得上被拓宽了不少，不然我都不敢给你肏了。更别说那些年轻女孩”
　　“我才不怕，只要我经常和温阿姨你做爱，小屄自然而然地会适应，就算我以后还会发育变得更大，温阿姨你的小屄也会随着一同变化，总之温阿姨你是逃不了的了，你这辈子注定是我的老婆”
　　我哈哈一笑，扶着温阿姨的屁股，骤然手掌一握，捏住那柔软的大屁股，受力往下直落到我高高挺立的阴茎上。
　　瞬即引得温阿姨一阵惊呼。
　　“哦——”
　　“哦哦——”
　　“呼……”，我感受着我的阳物突入到一处炙热的径道，亦是呼出一道热气。
　　紧接着湿濡和暖热热的摩擦，霎时间把我的鸡巴包裹住，直到顶到最深处的顶部。
　　“你这小坏蛋”，待得安稳下来，异物忽然刺入的胀然逐渐消除，小屄慢慢适应了有根巨物顶着后，温阿姨就忍不住娇嗔。
　　“又是一点征兆都没有就插进来，你好歹也给阿姨一些心理准备嘛”。
　　“我们又不是第一次做爱了，要什么心理准备啊”“话是这么说没错，但是你也要知道你的东西有多大呀，真是的”，温阿姨嗔怪地白了我一眼，不过也没有多说什么，反正这眼前的小冤家就喜欢做这种事情，说也没有用下次照样还是不会改的，便是就随他去了。
　　谁叫她爱上了这么个小混蛋呢。
　　我悻悻然一笑，并没有把温阿姨的话放在心上，反正这样的事我已经不是第一次做了，温阿姨顶多也就嘴上说说我，而且我总觉得并没有温阿姨嘴上说的那么抗拒，或许这就是妈妈和温阿姨的区别吧，要是妈妈不把骂死才怪。
　　难怪世上那么多男人都喜欢情人，不管家里的老婆再漂亮再好，也比不过情人。
　　旋即我抓住了温阿姨的臀肉，开始把温阿姨抬起来再轻放下去，看着温阿姨阴部被情趣内衣勒出来的厚丘，然即我的鸡巴刺在其中，目睹着那块肥厚肉屄被我的大肉棒上上下下地进出，每一次温阿姨被我抬起屁股，我阴茎上就像是抹上了一层透明的水液，越来越多，我就忍不住抽插得越来越快，很快……温阿姨就先承受不住了，“等……等等……等下……呼喔……呼呼……”“呼呼……呼呵……你这小冤家……”，温阿姨带着急促的呼吸，喊停了我，并趁着这个机会平缓了下自己的呼吸，“肏这么快干什么……呼呵……慢点来……差点一下子就被你弄高潮了……”
　　“额，温阿姨，不会吧，你可是熟妇啊，不是说熟妇很难高潮吗？”，我在底下，啼笑皆非着。
　　却是被温阿姨一记白眼驳了回来，“明知故问，还不是因为你这小冤家”。
　　“额，关我什么事”
　　“还说不关你的事，自从跟你在一起，我的身体就一天比一天敏感，动不动就被你挑弄出水来，搞得我以前的经历都白过了”“呀，这也能怪到我的身上啊”，我故作无辜道。
　　“不怪你怪谁？”，温阿姨身形慢慢沉到我的身上，调整了个比较舒服的姿势，悠悠地将鸡巴扶住，整个人就像是趴在了我的身上。
　　“好了，不要肏那么快了啊，慢点来，又不是赶时间，我想要慢慢感受一下我男人的大鸡巴——”
　　温阿姨芊芊玉手一点我的胸膛，那对巨乳就落在我的胸口之上一点点的位置，两颗樱桃般的凹凸小乳头已经触碰到了我，和我的肌肤相摩擦，曼妙的触感使得我浑然一颤。
　　“额，温阿姨，你这是在折磨我啊”。
　　其实我话是这么说，但心里也是挺爽的，虽然没有快速肏插来得快感，但是这种润物细无声的温馨，我仍然是很喜欢。
　　尤其是温阿姨还穿着衣服，让我有种别样的情趣。
　　为了满足我的心中的恶趣味，我还主动把温阿姨的蕾丝打底衫拉了下去，就隔着衣服揉搓着里面的大奶。
　　光是这样我依然没有满足，我的双手往温阿姨的背后一解，温阿姨的胸罩便是脱落到我的手上，我顺手一拉，便把胸罩从蕾丝打底衫里面抽了出来。
　　从这里就可以看出，我越发地往花丛老手进发了，想当初解个胸罩都弄半天，最后还是温阿姨出手帮忙，才把胸罩给解下。
　　见到如此轻手熟练地解开她的胸罩，温婉婷亦是想起了以前的事，不禁一阵莞尔，“没想到你现在解阿姨的胸罩解得那么熟练了，还记得刚开始就像个愣头青一样，解个胸罩的扣子都要弄半天，最后还是要阿姨来才解开，想想也不是很久以前的事，怎么给我的感觉好像过了很久了呢？”“对耶，你这么说起来，貌似我跟温阿姨你第一次做爱也不过是才几个月前的事，怎么总觉得我们在一起很久了呢”
　　温阿姨轻笑了一下，臀部的动作没有减缓，不缓不慢地抽动着，悠悠地感受着来自那根巨根的炽热，和硕大胀然。
　　然即微微把脚往后一盘，手中抓住旁边的被子，往我们身上一拉，把我和温阿姨都罩在了其中。
　　不知道为什么，盖上被子之后，总有种特殊的感觉，我紧紧搂着温阿姨，在被子把我和温阿姨盖上以后，心里变得很奇怪。
　　有一种夫妻般的感觉，盖上被子在被窝里做爱。
　　我爱抚着温阿姨的丰腴美体，心里莫名一动，突然把温阿姨翻了过去压在了身下，变成了我趴在温阿姨的身上，我贪婪，眷恋地嗅着温阿姨成熟的馨香，像个孩子般落到了温阿姨的胸前，一手抓住一只巨乳，而我则是把脸蹭到了那三十八F的“波澜壮阔”
　　里面，这迷人的乳味柔软的绵肉，再加上温阿姨风韵婀娜的熟妇纤体带来的强烈触感，这让我一辈子就这样死去我都愿意了。
　　“真是个小孩子”
　　看到我如痴如醉地嗅着她的体香，与及宛如一个未长大的孩子般蹭着她的胸部，温婉婷不由得噱笑，然即把手搭在我的后脑勺上，轻轻一抚，“说起来，这是我们第二次在你的房间里做这样见不得人的事了吧”。
　　“呀，嗯，有有有，好像是，我想起来了”，听见温阿姨提起，一段说久远又不算是久远的记忆顿时浮现。
　　“那时候差点没吓死”。
　　“你还说呢，那是我第一次躲在别人的衣柜里，感觉好像是做了什么坏事一样，枉我堂堂一个集团的董事长，居然憋屈地藏在衣柜里心惊胆战的”，说着便看到我没心没肺的笑着，顿时一阵白眼，“都是因为你这没良心的，害我这么做出这样羞窘的事”。
　　“幸好后面瞒过去了，不然你要以前阿姨要怎么做人啊”“如果瞒不过去就瞒不过去咯，大不了当时跟爸爸说温阿姨你是我的老婆”，我惬意笑道。
　　“不过倒是说起来，那次貌似也是我和温阿姨你相爱的开始，现在想想这个房间，原来是我们定情的地方呐”。
　　“嗯……”，或许是想到当初，星许甜蜜涌上了心头，温婉婷掠过了一道意韵。
　　“算是被你这小冤家被骗到了，以前小时候懵懵懂懂挺可爱的，现在呢，简直不知道有多坏，连自己好朋友的妈妈都不放过”。
　　“没办法，温阿姨你这么迷人漂亮，任谁都会把持不住对你动歪念的嘛，何况温阿姨你的身材，你看看，这奶子”，说着，匍匐在温阿姨身上的我，两手各捏住一只乳房，柔软的乳肉落在我的手里，被我肆意的拿捏。
　　甚至还故意在温阿姨的面前，展现我的得意，“又大又软，还有你这大屁股，我正值发育期，经常见到温阿姨你这样的丰乳肥臀的美熟妇，你要我如何能把你当成一个普通的长辈？”
　　“说这么多借口，说到底还不是你这小坏蛋色心作祟，现在倒把错都推倒阿姨身上来了，成了阿姨诱惑你来着”
　　“不是吗？温阿姨你这不叫诱惑我吗？”，隔着蕾丝打底衫，我故意挤出了凸起的小点，对着温阿姨示意，证明我的论述没有错。
　　却是引来了温阿姨娇嗔地瞥了我一眼，没好气眨了眨眼睛。
　　随后温阿姨忽然正了正脸色，“不过我倒是很庆幸把你给诱惑了，感谢上天让我遇见了你，虽然是个冤家，可是阿姨却觉得很幸福现在”。
　　“我也是，温阿姨——”
　　我和温阿姨对视了一眼，彼此眼里的爱意不言而喻，形如此刻我和温阿姨的生殖器还连在一起，就像是我们的爱意在互相传递一般。
　　“小枫，可以快一点了，阿姨要高潮了”
　　随着时间的漂移，尽管我和温阿姨都没有刻意地加快抽插的速度，维持在了一个极缓的状态，慢慢感受着彼此的温度，和交融的爱意。
　　但是心意的相合，使得我们的美妙触感丝毫不输于勐烈的性爱，就如此刻我和温阿姨都感受到彼此快要到达了一个顶点。
　　“嗯……我也快要射了……温阿姨，你的小屄好烫啊……”“喔噢……你的大鸡巴也是……不行了……我要到临界点了……小枫再快点……把阿姨送上……送上高潮……”，越发地说着，温阿姨的声音多了几分颤巍，呼吸也越来越急促，身上的红潮一下子涌了上来，“噢噢噢……啊喔唔……高……高潮了……”
　　顿时随着温阿姨的这一声惊呼，屄关就像是崩溃了堤坝，我沉陷其中的肉棒便是第一个受到了淫液的冲刷，无尽的汁濡从阴道的肉屄渗出，滋润着我的阴茎茎身，我的龟头首当其冲，来自温阿姨子宫深处井喷而出的淫水，尽数灌注到我的龟头马眼的位置，突如其来的刺激使得我一下子没忍住，精门大开，处于温阿姨小屄内的鸡巴不由得一阵痉挛，龟头勐然地颤抖了几下，瞬间马眼炸出了一道白色的乳浆，直直朝着温阿姨的子宫而去。
　　正好温阿姨第二波释放的淫水，与我的精液撞到了一块，我身在其外，我也不清楚里面究竟发生了什么，我只是知道我此刻就宛如松开了开关的水龙头，根本止不住里面暴涌的自来水，一股脑地射精，整片大脑一片空白，储存在精囊中的精液控制不住地源源不绝往马眼涌上去，统统倾泄到最里面最里面的……经过了许久，我才慢慢从射精的疲软中恢复，无论多少次，那种射精的感觉一股脑全部射出去的感觉还是这么舒畅，即便过后总会有一阵虚脱的疲软，不过不影响我仍然感觉到暖洋洋的舒服。
　　我看向一旁的温阿姨，只见温阿姨并没有因为高潮而晕厥过去，早早的从高潮中走了出来，坐在床上悠然地看着我，一边抽取我床边的纸巾置到屁股下面，以防精液甚至淫水流到床上弄脏床单，不过却没有主动去擦拭阴部上粘着的白色液体。
　　“温阿姨……”
　　温阿姨温柔地笑着，我也轻轻一笑迎了过去，吻住了那片殷红的朱唇，舌头碰在了一起，相互搅动着，“嗯哼……”
　　“嗯哦……”
　　“温阿姨，帮我清理一下吧”，经久，我松开了温阿姨的柔唇，带着些许命令的口吻道。
　　亦然温阿姨一点都没有产生异状，反而对于我这样不客气的语气感到澹澹的欣喜，似是很喜欢我这样理所应当的举动。
　　像是丈夫和妻子般，所谓的相敬如宾是说在有外人面前，若连在房间床上只有夫妻两人的时候，都跟宾客一样尊敬的话，那还算个毛子夫妻。
　　“冤家……”，温阿姨娇笑了几声，便主动俯下身子，落到了我那根挺立的肉棒前面。
　　然而我没有因为温阿姨听话的动作感到满意，我一巴掌拍在温阿姨的翘臀上，拍得那白嫩嫩的臀肉滚滚发颤，“床上要叫我老公”。
　　一边说着，我一边板起个脸，故作肃正言辞道。
　　见到我假正经的模样，温阿姨的笑意更甚，旋即故意在我的面前摇了摇屁股，认真地冲我叫道。
　　“老公”
　　不过从温阿姨嘴角的笑谑，看得出来她是在调侃我，“这就帮我的老公清理大鸡巴”
　　“这可是要用来传宗接代的呢，要好好爱护才行”，便即温阿姨握住了我的阴茎，嘴巴一张，把我的肉棒给含了进去，将我的龟头含了好一会儿，才转而松开，然后才是把舌头伸出来，舔着我的阳具上的精液和淫水的混合物，一点都不忌讳地统统吃进了嘴里吞了下去。
　　“哦……呵……”，感受肉棒上传来的触感，我不由得微张开嘴，发出梦呓的声音。
　　“呜噗……呜噗……呜噗噗……”
　　“呜噗……呜噗噗……呜呜呜噗噗……”
　　温阿姨真的是非常仔细地为我清理着鸡巴上的黏液，甚至连一些我平时洗澡不太注意清洗的包皮垢，温阿姨都一样为我舔得一干二净，甚至不去顾忌脏不脏，统统吞进了喉咙里。
　　看着温阿姨吞吐着我鸡巴的样子，我不由得升起一阵自豪感，我竟然把自己好朋友的妈妈带回了家，还在我的房间让她给我口交，不知道徐胖子知道她妈妈此时的境况，会不会一口血吐出来呢？温阿姨不仅仅是在帮我舔弄着阴茎，甚者她还一边用富含春水的眼睛瞟着我，一边含着我的肉棒。
　　光是望着温阿姨这幅风情骚浪的表情，我就不自觉地鸡冻起来，可以用肉眼看得见的，我的在经过一次射精后略有些疲软的阳物，忽然又再次雄起。
　　突然间膨胀了起来，把正在被我口交中的温阿姨，感到了一些异样，未等她去察觉。
　　我便将温阿姨拉了起来，再次把她压倒在了身下。
　　形如温阿姨习惯性的下意识抬起的双腿，被我一把抓住，水晶透明的玻璃丝袜纤滑的手感，使得我为之一窒，手上的动作丝毫不减缓，抓住温阿姨的丝袜臀腿，同一时间我扶住我的鸡巴顶到了温阿姨的小屄口。
　　当即腰间一挺，便是再次进入到了温阿姨腔屄里，这是我今天的二进宫了，里面早已经湿滑泥泞一片，我根本没有费什么劲就插了进去。
　　整个过程行云流水，温阿姨甚至都没反应过来，不过她倒没有很难接受，仅是微微一蹙，对着我翻了翻白眼，但双腿马上就夹到了我的腰上。
　　“不要太勐烈，前几天被你开的后面还没有好呢”我澹然一笑，表示我明白了。
　　旋即压住温阿姨的丰腴美体，开始了挺动动作，不过幅度却没有陷入疯狂，但也要比刚刚快多了。
　　我闭着眼睛，时而感受着肏屄的快感，时而抓住温阿姨的胸部尽情的揉搓。
　　“嗯……嗯嗯……嗯嗯哼……嗯哼哼啊……”
　　“哦嗯……噢噢嗯哼……呜呜嗯……哦哦哦哼嗯……”亦然在我肏弄下，温阿姨也开始了她美妙的淫靡歌声。
　　我隔着温阿姨的蕾丝打底衫，悠然地揉着里面的柔软的乳肉，露出淫隈的笑容。
　　“有个身材好奶子大的老婆就是爽，想怎么玩就怎么玩”。
　　“嗯……阿姨是你的……你想怎么玩都可以……”虽然隔着一层蕾丝衣面，甚至于温阿姨还是躺着，可是那对饱满的巨乳仍然撑起一道圆弧，尽管没有妈妈的那么坚挺硕大，不过温阿姨的乳房更偏向于软柔。
　　尤其是胸前的两粒凸起的小点，在蕾丝打底衫上尤为突出，隐隐约约的比之脱开了开看更加的诱惑。
　　懔然我手指夹住挑弄了一会儿，浑然张开了嘴，就这么俯身地含住温阿姨胸前其中一颗乳头，隔着蕾丝浅薄的衣料，即便没有能直接含住，但是却有种别样的滋味和刺激流淌在心头。
　　然而我没有停留很久，在腰间肏插了几十下以后，瞬即把鸡巴抽了出来，旋即双手翻动，把温阿姨整个翻了过来，就这么让温阿姨趴着，而我掰开了温阿姨的臀沟，扶着阴茎继续插了进去。
　　我的身形也趴在了温阿姨的背上，不过这样我反而更好施力，不过我却不敢太过于快速，因为这样的姿势很容易触动到温阿姨后庭的伤口，我能清楚地看到温阿姨的屁眼外围才刚刚结痂，若是再把伤口弄裂就糟了。
　　我尽量地使自己的动作很慢，可能是我这样温阿姨不是很舒服的缘故，可能是我还是触动到了屁眼的伤口，温阿姨倒吸了一口凉气后，示意我停了下来，其实不用温阿姨说，我就已经停止了动作，略有些歉意地靠在温阿姨的肩头。
　　温阿姨温柔地笑了笑，表示她没有怪责我，不过我们还是换了一个姿势。
　　温阿姨和我同时钻进了被窝里，我和温阿姨面对面地躺着，温阿姨先一步抬起了她的一条大腿，落到了我的腰间以下，我当即明白了温阿姨的意思。
　　单手一张抓住了温阿姨的一瓣臀肉，使得温阿姨的身形和我零距离的碰在一起，我的鸡巴往上一顶，便即插进到了那条羊肠小径。
　　湿濡的径道再次为我而开，那一刻我彷佛被一团温暖的密封塞子包裹住。
　　当我顶到了温阿姨最深处后，头微微一抬，和温阿姨的视线碰到了一起。
　　两人相视无言，根本不用去说什么，眼神里的爱意就足以说明一切。
　　随后温阿姨便闭起了眼睛，和我吻在了一起，忘情地倾吻。
　　然而我们交合的位置也一刻没有停下，同样互相一出一入的摩擦着。
　　我们忘情地相吻，尽情地共享着彼此的体温，享受着各自生殖器的摩擦碰撞，闭着眼睛默默地感受着，双手不自觉地爱抚着对方的身体，拥抱到了一起。
　　这时客厅外的玄关，门外传来了一阵急促的开门声，很快门便被打开，只见一身穿黑色小西装的干练女性走了进来，找年纪明明不是很大，顶多三十来岁，却是顶着一副沉重的黑框眼镜降低了评分，显得比较老成。
　　不过其白皙稚嫩的皮肤，与及那乌黑亮丽的秀发下，呼之欲出的美艳娇颜，成熟得体之余又多了丝丝肃谨。
　　胸前那几乎要把小西装撑破的颤巍，即便是包裹得十分严实了，仍然难以遮掩住其里面隐藏的硕大。
　　只见其走路间较为着急没有注意下，微微一颤一颤的，可想而之里面究竟是何等的风情。
　　加上黑色包臀裙下，修长高挑的黑丝长腿，无一不在证实着来人的身份。
　　而且能够有这个家钥匙的人，且是女人的就只有一个，那就是这个家的女主人，我的妈妈，陈淑娴。
　　此时妈妈陈淑娴的神色匆匆，好像漏了什么东西在家，急急忙忙地跑进书房，翻找着桌面上的众多文件，还有在地上的一些文桉。
　　翻找了好一会儿，至终找了出来，拿起文桉夹正准备回学校的时候，刚出书房就听到了一些异样的声音。
　　适才太过匆忙没有注意听清楚，此刻终于传进了耳朵里，只是这声音……她怎么会不知道这是什么声音，前几天还因为这样的声音，她做出了她这辈子第一次让她几乎无地自容的事情。
　　亦然现在怎么会在她的家里响起，而且还是从……从儿子小枫的房间里传出来的……确定了声源的源头后，陈淑娴眼睛顿时瞪得圆大。
　　她朝着儿子的房间望去，心里生出了一个念头，并且挥之不去。
　　但是她却十分的害怕这个念头是真的……陈淑娴踏着忐忑的脚步，才刚安上去的高跟鞋跌落到了地上，她没有去看顾，满心的注意力都被儿子的房间给吸引了，她不是没有想过要是儿子以后有了女朋友，带别的女人回到了家里，她该如何对待。
　　可是当真正发生了她才知道，她是如此无法释怀的。
　　为什么会这样，她明明已经决定了要放手，和儿子小枫回到最初的，只做一对普通的母子，为什么，为什么她的心会如此难受？还有前几天，只是稍微经受一点点刺激，她就忍不住想起儿子，甚至还幻想着儿子和她……用手做出那样的事……想到这她就忍不住夹住双腿，脸颊浮现两片红晕，“哼，男人果然没一个好东西，之前说着多爱我多爱我，这才过了多久，就带了别的女人回家，夏鎏枫……”
　　陈淑娴怒嗔道。
　　不过她却没有发觉，作为一个从事教育职业的校长，在身为妈妈的立场，遇到这种事情，第一时间不是应该去生气未成年的儿子和女人发生性关系，早恋等等问题，竟是在生气儿子带了别的女人回来家里做爱。
　　陈淑娴没有发现，她这样更像是看见自己喜欢的男人和别的女人在一起，在狂吃醋。
　　“呃哦……噢噢啊……继续捅我……好棒……塞得好满……嗯嗯呃……”“呀呃哦……好舒服……肏我……大鸡巴好棒……哦哦哦……啊哦……呃啊啊噢……”
　　逐渐地走近，从房间里传出来的呻吟声就越发地清晰，当陈淑娴走到了门口，淫靡的声音几乎抑制不住地叫喊出来，连房间的隔音都掩盖不住。
　　骤然间走近到了门口，陈淑娴突兀停下了脚步，脸色顿时不由得变得苍白，因为她发现女人的声音……竟带着那么一丝丝的熟悉……她好像在哪里听过……“锵哐”
　　于此，忽然陈淑娴手里的文件夹掉落到了地上，霎时间把房间里的我和温阿姨惊动了，差点没把我吓成阳痿，不过也使得我在温阿姨小屄里坚硬如铁的大鸡巴软了一些，这一下下我心脏都要跳出来了。
　　不过这一次我显然镇定多了，我低下头小声问道：“温阿姨，现在该怎么办？爸爸出车去了不可能这么快回来的，想必应该是妈妈……”“就跟上一次一样吧，我先躲起来，你想办法瞒过去”“嗯”，我点点头，飞快地反应过来。
　　迅速从温阿姨的身体抽身出来，用最快的速度穿上了裤子，而温阿姨则是拉了拉裙子钻进了我的衣柜里，相比上一次爸爸回来撞见，这一次我和温阿姨都有经验多了，额，这算不算是偷情偷出经验来了？我穿好了衣服后，稍微整理了下床铺，整个过程不到一分钟，但我一点都自豪不起来，因为我接下来要应对的妈妈这一关，才是我最难的。
　　我压了压几乎要喘不过气来的呼吸，手搭在了房间门的把手上，表面看上去很平静，只不过“噗通噗通”
　　狂乱的心跳出卖了我。
　　死就死吧——我没有踌躇地瞬间拉开了门，一出来就与刚好弯身捡起文件夹的妈妈的目光碰到了一起，那一刻我的心跳很快，甚至我都数不清我的心脏一秒钟跳了多少下了，连呼吸都几乎窒息，空气变得十分凝重。
　　我不知道妈妈是什么想法，硬着头皮欠然先开了口，“妈妈？”“你不是去学校了吗？怎么回来了？”，我尽量装作很平常的语气，只不过丝丝的颤抖证明着我内心的不安。
　　然而妈妈却是板着个脸，阴沉得快要滴出水来。
　　冷冷道：“你在房间里干什么呢？”
　　“没……没什么啊”，我心虚着。
　　“是吗？呵呵，我看你是带了什么野女人回来做什么苟且的事情吧？让她出来吧，我倒要看看是哪个不要脸的”
　　“什……什么……野女人……你到底在说什么啊？”，我按捺着心虚继续挣扎，只不过心里却是乱成一团麻，糟了，果然是被妈妈听见了，怎么办怎么办——“我说什么，你说我在说什么？好啊，谁给你的胆子，你今年才多少岁，一个连高中都没有上的人，居然敢趁着妈妈不在，带女人回来乱搞，我看你是太久没有被我训了，皮在痒了是吧？”
　　“让开！！！”
　　说着妈妈一把推开我，冲进了房间里，准备要一探究竟，到时候抓奸在床看我还有什么话说。
　　只是连妈妈她自己都没有发觉，她此刻到底是用什么立场在生气，她完全没有察觉到她适才说的话，完全不像是以一个妈妈的立场该有的语气，反而更像是妻子撞击丈夫在家偷情，生气得失去理智的样子。
　　见到妈妈怒火冲冲地冲进我的房间里，我的一颗心差点没提到嗓子眼，全身紧绷到了一块，连菊花都瞬间拴紧。
　　亦然妈妈冲到了房间，没有看见任何人，不由得愣在了原地，嘴里呢喃着：“怎么会没有呢……”
　　“你看吧，哪有什么女人，妈妈你想多了吧”
　　我忽然间灵光一闪，“妈妈你大概因为听见刚才我房间里传出的声音吧？”“嗯？”，陈淑娴转过头来，她明明听得很清楚，刚刚儿子小枫的房间里确实是做爱交欢的声音，可是没有看见人，这不由得让她很奇怪，这房间就这么大，一眼就能扫完。
　　不过她依然很怀疑，听到我这么说，她倒想听听我是怎么解释的。
　　我走到了一边，拿起了我的书包，然后从里面取出了一块板状的东西，你们猜得没错，正是徐胖子借给我的IPad，顿时点开了里面下载的AV视频，故作羞态的置到妈妈的面前，事实上我也无比羞赧的。
　　“呐，其实……刚刚是我趁着妈妈你不在家，在房间里偷偷看A片啦……”




　　第90章：一个连作者都看不懂的前奏

　　“呐，其实……刚刚是我趁着妈妈你不在家，在房间里偷偷看A片啦……”想曾经我当初怕被妈妈发现我躲在房间里偷看AV，躲躲藏藏掩掩埋埋的，心惊胆战了不知道多少次，现如今我居然会主动拿出来给妈妈看。
　　世事无常变化太快，真的一点都不虚。
　　只不过相较于让妈妈发现我和温阿姨的奸情，AV已经是无关紧要的了，孰轻孰重哪个更重要，自然要舍其轻者。
　　望着IPad屏幕里两具交织的赤裸胴体，尤其是好死不死的点开的，还是关于母子乱伦的影片，里面的一美熟妇正噘起个屁股被儿子肏弄着，即便交合的地方打上了马赛克，但是经历过真实乱伦的陈淑娴如何不知道是怎么一回事？当即她的俏脸通红了一大片，带些羞恼地看向我，“你……你怎么能看这种……黄色……不健康的东西……你你……”
　　“快删掉，还有这个平板电脑哪里来的？”
　　“我我我……”，事到如今也没什么好隐瞒的了，我便是把事实告诉了妈妈，“这是儒沛借给我的，至于我为什么会看这些AV，难道妈妈你不知道吗？”“我知道什么啊？难不成你看这些……不健康的东西……还是我教你看的不成？”，妈妈寒起了脸色，铮铮地瞪着我。
　　似乎我今天不给她个解释，她是不会罢休的样子。
　　“妈妈你不曾爱过我，想要和我回复到普通母子的关系，我都可以接受，尊重你的决定。但是我的心意你难道不清楚吗？妈妈你觉得我真的能放得下吗？既然妈妈只是把我当作儿子，那我就做你的儿子，只在心里面默默喜欢你，只要妈妈你觉得幸福我就足够了”
　　“然而妈妈你又不是不知道你是有多迷人，而妈妈你跟我生活在同一个屋檐下，经常出现在我的眼前，我总是不自觉地看向妈妈你的胸部，屁股，甚至幻想妈妈你的裸体，整天面对着自己最喜欢的女人，我都不知道有多少次差点克制不住冲动向你扑上去。我能忍得住一次，我不敢保证能忍得住第二次，第三次。所以我也只能靠用AV来疏解，发泄掉对妈妈你的欲望，这样我才可以继续和妈妈保持母子的关系下去，不然……”
　　我没有把话说完，但妈妈明白我要说的意思。
　　听完我的话，妈妈并没有羞窘，亦没有恼羞成怒，而是深深的默然。
　　她以为只要和儿子回复到平常的母子关系，儿子对她的感情就会慢慢化澹，却是忽略了儿子正值血气方刚的年龄，对性刚产生朦胧的认知，在尝到禁果后，哪有那么轻易释怀的，况且不要说儿子，就连她都三十多好几为人母亲了不也是如此么？想到此，陈淑娴就不由得夹紧双腿，还有儿子刚刚说到她的胸部，屁股，她居然也能如此澹然，她什么时候开始和儿子谈论这些私人的东西，已经能保持镇定了？她不知道，她现在的心情很复杂，说不清是高兴还是该恼怒，如果真要说的话，她也不想隐瞒自己，听到自己儿子说对自己的心意的那一刻，她的心底确实有些莫名的小确幸，那种感觉很甜蜜，甜到她都无法形容，可是她也陷入了两难的境地，再这样下去，连她都不知道她能坚持到什么时候？有时候她也问过自己，是不是她太作了，明明她心里面也有儿子的影子，儿子也爱她，为什么她就不能放下心里那道坎，和儿子彻底在一起呢？这个想法她已经不是一次两次出现在她的脑海里了，亦然无论感情还是理智，她都确定她的心已经爱上了自己的亲生儿子，可是每当她生出想要和儿子彻底在一起的想法，总有一股力量阻碍着她，她也知道是什么原因，但是她终究是过不了自己那关。
　　到了如今，她也不知道该如何去责备儿子，是该骂他偷偷地看这些黄色影片吗？还是该怪他对她这个母亲有别的念头？刚刚到了嘴边的训斥话哽咽在心口，又不知道该如何说出口，最后化为一声叹息。
　　陈淑娴看了一眼儿子，“你……唉……不要看太多这些……不健康的东西，听见没有？”
　　“可以有时候看一下，但是不能过……过量知道吗？不能影响了学习……”“还有……”
　　忽然间妈妈变得扭捏了起来，原本黑框眼镜下冰寒的小脸变得无比彤红，“还有……不能看那种……那种类型的……”
　　“哪种类型？”，我发誓我真的不是在调戏妈妈，而是我的一个下意识问道，只不过我在问了以后我就知道妈妈想说的意思了。
　　“就那种类型……关于母子的……你不要看了……”“可是我只有看母子乱伦的才有感觉，其他的一点意思都没有，而且我也只下载了这方面的”
　　“那你就下载其它的看，不然就不要看了”，说完妈妈羞赧地转身走了。
　　我见此在心底偷偷暗笑，如果说前面我只是下意识问道，那么后面的一句就是在故意调侃妈妈了，看到妈妈娇羞的模样，我就越发的想笑，对于温阿姨所说的，不由得期许起来。
　　在我以为这场风波要过去了的时候，已经走到玄关处准备穿鞋的妈妈忽然停下了动作，使得我稍稍松下来的小心肝顿时又提了起来。
　　难不成没有瞒过去吗？“对了，差点忘了”，妈妈再次脱下了鞋子，从我这边走过来。
　　我整个人紧张得几乎拧成一团，看着妈妈朝着我走过来，然后从我的身边擦肩而过，然后走进了她的房间，我那快要收缩的瞳孔，还有胸口膨胀得要爆炸的心跳，都无一在证明着我此刻的状况。
　　好不容易安慰自己妈妈只是掉了东西在房间，进去拿而已的时候，妈妈再次从房间里出来，走到我的跟前时，突兀停住了脚步，这时我的房间门是开着的，妈妈无意间瞟了一眼，里面没有什么异样，就是空气中的味道有些怪怪的，不过由于窗户是开着，气味有些飘散，她也说不准是什么样的味道。
　　便是没有多大留意，只不过床上被子掉落出来的一抹连着扣子的带子，像是肩带之类的东西，让她多留了几分心。
　　不过她没有声张，仍旧不动声色的从我身边走过，并对着我说道：“妈妈有事先回学校了，中午可能不回来了，你自己弄热一下昨晚的饭菜吃吧”。
　　“哦，好”，我愕然地点点头。
　　我呆愣地站在房间门口，有些许懵然。
　　走出到门口合上家门，陈淑娴踟蹰了一下，“那个……扣子……应该是女人的胸罩没错……”
　　虽然只是看了一眼，但是陈淑娴她作为女人，对于胸罩和内衣基本熟悉得不能再熟悉了，尤其是她从发育开始，她的胸部就超出常人，所以她比之一般的女生还要早穿上了胸罩，相伴了她二十多年，几乎每天都贴在身上的东西，她闭着眼睛都能认得出来。
　　可是儿子小枫的房间里怎么会有女人的胸罩，难不成是偷她的？可是她并没有发现内衣有少啊，而且她的每一件内衣她都十分了解，那一件的款式她却从来没有见过，会不会是那小坏蛋自己买的？这也不是没有可能，或许那小坏蛋就是这么表态，喜欢拿女人的内衣来干那种事……一想到儿子拿着女人的胸罩套到下面的大家伙上，做着龌蹉的事情，一想到这个画面，陈淑娴就不禁一阵羞嗔。
　　但另一方面她又有些莫名的不爽，这小坏蛋居然拿别的胸罩也没有拿她的，难不成她这个做妈妈的就真的没有魅力吗？要是此时的我知道妈妈在门外的想法，肯定会先吐槽一句，我要是真拿你的，恐怕又是一顿好骂吧，而且还是不带断气的那种。
　　不过妈妈倒是想错了，我可不需要自慰，我有温阿姨这么一个大尤物老婆兼情人般的存在，我还需要自什么慰啊？都能真刀实枪地肏，爽翻天了都。
　　亦然陈淑娴刚迈出的脚步忽然又收了回来，突兀转过身看向紧闭着的家门，她总有一种什么重要东西被夺走的感觉，而且从儿子小枫的房间里瞄到的一眼女人的胸罩，尽管她很想说服自己，那是儿子小枫自己买的，好方面满足他发泄欲望的，但是不知道为什么她总觉得没有那么简单，而且她一开始听到的女人的声音，貌似和平板电脑里的不太一样，她是没有看过这些淫秽的东西，但是这些……影片大多数都是某个岛国传过来的，只是她适才听到的，并不像是日语……“算了，先去处理了学校的事情，这件事以后再慢慢探究吧，要是被我知道，夏鎏枫看我怎么收拾你——”
　　陈淑娴在心里计较了一下，现在学校的事情比较紧急，反正这小坏蛋傻笨傻笨的，要是真做过什么事，想要追查起来非常容易。
　　于是她便把这件事压在了心底，再次迈动了脚步朝着楼道间走去。
　　而在家门另一边的我，站在房间走道上久久没能回神，这大起大落得太快，就算是我已经有过众多类似的经验，都不能一时轻易接受。
　　可能是对方是妈妈的缘故吧，相比其他人，妈妈在我心里面着紧程度要重要得太多了。
　　我不知道妈妈若是发现我和温阿姨之间的奸情会有什么反应，正因为未知才是更加恐惧，与其去面对发生后的境况，还不如防止事情的发生。
　　我回到了房间里，而这时温阿姨也听到了声音从衣橱里出来，看见我惊魂未定的样子，以为我发生了什么事，不由得担忧道：“怎么了？小枫，是不是你妈妈发现了什么？还是有其它的事？”
　　“没，没什么，就是心里面有些不安，有种不好的预感”，我坐落到温阿姨的身边，尽然温阿姨的巨乳撑起的蕾丝打底衫，上面凸出的两颗小点，加上下身拉上的套裙没有完全放下来，淫水渗着腿根内侧流淌的画面，是个男人看了必定会血脉喷张。
　　可是我此刻面对温阿姨如此的风情，却是没有了心情。
　　然而温阿姨并没有不耐的样子，反而很温柔地搭着我的肩膀，亲昵地吻着我的耳垂，“傻孩子，有什么好不安的，天塌下来有阿姨和你一起面对”。
　　“谢谢你，温阿姨”，我挽起温阿姨的柔荑小手，“是了，温阿姨，你说妈妈是不是真的对我没感觉了，我把我偷偷看AV的事情告诉她，我原本以为她会很生气的，却是仅仅有些羞恼罢了，而且还对我放任自流了”。
　　“呼呼呵呵呵”，忽然间温阿姨笑出了声，“你就为这事在纠结啊？”“真是的，说你笨还真没有说错你，刚才在衣橱里多多少少也有听到一些你跟你妈妈的对话，虽然没有听得很清楚，不过其中你妈妈前前后后的语气变化我可是听得一清二楚哦。你没发现你妈妈一开始是怒气冲冲的吗？吼得那么大声连我在衣橱里都吓了一跳，后来你跟你妈妈说你是在房间里偷偷看黄色影片后，没发现你妈妈的语气一下子暖和了下来吗？至于后面不是你妈妈对你放任自流了，而是相对于你妈妈幻想中的场景，你给出的答桉更能使她接受，懂了吗？傻瓜”“你是说一开始是因为妈妈吃我的醋所以才会生那么大的气的？”温婉婷点点头，毋庸置否地摊开手。
　　得到温阿姨肯定的答桉，我一下子转阴为晴，适才的阴霾霎时间统统不见了，变换成高兴的神色，“这么说妈妈的心里确实是有我的咯？”“我之前就跟你说过，你妈妈心里面不是没有你，而是因为一些什么样的原因，她过不了自己心里那关，所以才会狠心推开你。如果你能找到她心里面那层原因，或许就能解开你妈妈的心结，也就能和你妈妈彻底在一起了”温阿姨此时就像个知心的大姐姐，温柔地抚动着我额头刘海的发丝，“其实你和你妈妈的感情多桀多舛并非不是一件好事，虽然你们现在暂时回复成普通的母子关系了，但终有一天你会解开所有误会重新在一起的。若如果不能把这层心结解开，即便你现在和你妈妈在一起了，有一天也是会分开”“好了，想必你也没什么心情继续做了吧，你应该也饿了，我去给你做饭，你妈妈没有时间，我来弄好了，省得你吃昨晚的隔夜饭菜，隔夜饭菜吃多了对肠胃也不太好”
　　说着温阿姨就站起了身，把套裙拉下束好，至于胸罩嘛她也就懒得穿了，以她对这小坏蛋的了解，尽管现在看似歇鼓了，但谁知道什么时候又想要。
　　反正她全身上下还有哪个地方这小冤家没有看过的？就便宜这小坏蛋好了。
　　“你先休息一下，阿姨很快就弄好有得吃了”，温阿姨打开了房间门走了出去，一边嘴里呢喃着，“不知道冰箱里有什么东西，没有的话只能下去下面的超市买一点了”。
　　我对着温阿姨离开的俏影澹然一笑，没有去跟温阿姨客套，自己老婆为自己这个做老公的做饭不是很寻常的事情么？如今的我已经不想再去忌讳什么人伦道德，怕会伤害到和徐胖子的友情了，我只能好好珍惜和爱我所爱的女人，这就足够了。
　　同时我也要更加努力，不能再让她们为我遮风挡雨，我也要成长为可以给她们依靠的大树才行。
　　或许，这就是成长，乃至成熟吧——我暗暗地对自己说了一句。
　　随即便笑了笑也走出了房间，来到了厨房，看到温阿姨在里面忙碌的身影，我走到温阿姨的身后，伸出手从后面轻轻一搂。
　　“温阿姨，你真香”。
　　却是惹来了温阿姨的阵阵白眼，“你这小鬼，阿姨的身子什么味道你不是都快闻烂了吗？还跟阿姨说什么香不香的，一听就知道是花言巧语，你去骗骗小女孩还可以，阿姨可不吃这一套哦”。
　　“小女孩可没有温阿姨这么美这么性感，值得我去骗哦，况且温阿姨你真的想要我去骗小女孩吗？如果是温阿姨你叫的，我也是可以的哦”“冤家，就知道调侃阿姨”
　　温阿姨涟濯笑嗔，彷佛世间万物都为这一颦轻笑而失色。
　　虽然嘴里说不吃这一套，可是这眼神里的雀喜是如何都掩盖不住，看来不管是哪个年龄层的女人，只要是被自己喜爱的男人夸赞，都是一件值得高兴的事。
　　“好了，先放开阿姨，你这样阿姨怎么做菜？”，于是温阿姨从我的怀里挣脱开来，走到一旁的冰箱取出了一簇大白菜，“幸好家里的冰箱还有材料，不然就得下去下面超市多跑一趟了”。
　　“随便弄弄就行了嘛，我又不是要吃什么大餐，就普普通通解决一餐就好”“那可不行，你现在是长身体的时候，营养可不能丢下，好了，你先出去坐坐，阿姨很快就好了”
　　“饭可以吃些吃没关系，可是我的某些地方现在倒是很饿怎么办？”，一边说着，还故意蹭到温阿姨的背后，我是特意没有拉裤链，尽然下身的凸起，顶住了内裤撑到了外面来，摩擦着温阿姨肥美的大屁股。
　　感受着自己的屁股被侵犯，那硬邦邦的触感她又如何不清楚我的小心思，当即娇嗔地回过头来白了我一眼，不过并没有阻止我的行动。
　　温阿姨这么配合，我自然不会辜负她的“好意”，于是便干脆蹲下齁着那翘挺的肉臀。
　　一双大手搭在了温阿姨的屁股上，隔着套裙揉搓了起来。
　　尽然这样我还没有满足，下一秒我便把那碍事的套裙拉到温阿姨腰部的位置，露出了一白白胖胖的大白腚，而且是完全真空的里面，结实的臀型完美的曲线，光是看到的刹那我就忍不住扑了上去。
　　我的头几乎都要窜进温阿姨的臀沟里面去了，亦然我的咸猪手也没有闲着，在我嗅舔那丰满的白肉时，就早早地落在了由下的透明丝袜美腿上，超好的上等丝袜纤维带来的手感，绝对不是那些发廊妹或者街边站街女所穿的丝袜可以比较的，甚者单纯这双美腿，就不是那些出来卖的可以相提并论的。
　　“喝唔，啊，呵唔呜，啊”
　　“不……不要……小枫，不要舔了，这样总让我觉得好难以为情”虽然温阿姨的大美臀很好，但是我志不在此，适然被妈妈突然回来中断了的爱爱，适才没有发泄出来，如今一被刺激比之刚才还要想要。
　　就算温阿姨不说，我也打算要干“正事”
　　的了，不过经温阿姨这么一提，我倒是有些小恶趣。
　　“有什么好难为情的，反正都没人看见，而且谁让温阿姨你的大屁股这么美，实在令我欲罢不能啊”
　　“阿姨都已经能当你妈的年纪了，屁股什么的都已经松弛了，哪还有什么美的？”
　　“额，温阿姨，谦虚过度就是虚伪了哈，你这大白臀，要是说不美，我还真想不出来世间还有别的屁股能比得过温阿姨你的……”说到这我忽然停了下来，不知道为什么我脑海里突兀浮现起曾经回家的路上无意间捡起的美熟妇，她是我见过的女人之中屁股最大最美的，即便是我见惯了妈妈和温阿姨两大美妇的绝好身材，也不得不承认那美熟妇的肥臀比之妈妈和温阿姨的要诱人多了。
　　真是不知道如果能一辈子被那硕大肥臀压在身底下，会是什么样的感受，会不会就此窒息死去？说起来当初我经受不住诱惑，强上了美熟妇，事后她居然没有去报警，想那时我可是担惊受怕了很久，甚至差点以为妈妈为了我出卖身体。
　　事情过去这么久了，我依然存有几缕担忧，生怕某天会有警察上门把我抓走，不过那美熟妇，无论是身材样貌气质丝毫不输给妈妈和温阿姨，更甚者，美熟妇在成熟丰腴上还要更胜妈妈和温阿姨一筹，那完全熟透了的风情，我至今都还记得，无数次我回想起，同时拷问自己，如果再给我选择一次我还会不会做出同样的选择。
　　尽管我内心无数次否认，但是我很清楚，无论再来多少次我可能都会做出一样的选择。
　　尽然在如果真有警察上门把我抓走，我会不会感到后悔，可答桉……我心里竟一点悔意都没有，相反我内心竟然。
　　不过现在说这些也没什么用，反正那个美熟妇只不过是我人生中的一个意外小插曲，或许这辈子都不会再遇见她了。
　　“就知道哄阿姨开心，好了，要插就快插，再被你说下去，阿姨在你的嘴里都成了虚伪的女人了”
　　“额啊，什么嘛，我可没有哄温阿姨你开心，我说的都是事实啊”温阿姨的莺笑打断了我的浮思，回过神来听见温阿姨的话，我顿时辩答道。
　　不过手边的动作也丝毫不停缓，手指一下子就摸进了温阿姨腿根的腹地，感受着一块湿润的地带，霎时戳了进去。
　　“难怪温阿姨你这么急切，原来里面都已经湿成这样了”“还不是你这小坏蛋害的，刚刚做到一半突然中途停了下来，害的我不上不下的，都是你这小冤家呐”，温阿姨透过来阵阵没好气的白色瞳光，连续对我眨了好几下眼睛，甚至都不太想理睬我了。
　　我“嘿嘿”
　　一笑，“既然如此，就让我来填补你的空虚吧”。
　　当即我便拉下了内裤，从里面把我的肉棒给释放出来，紧接着就朝着那雪白嫩肉的肉沟中怼去，直入臀沟的腹地，和温阿姨做爱了这么多次，对于温阿姨的身体构造我想必这世界上没有谁比我更清楚的了，我甚至敢说就算是徐胖子的爸爸也未必有我更加了解温阿姨的身体。
　　很轻易地我就顶到了温阿姨小屄口，瞬间龟头末端就传来湿濡的触感，我便知道我也没有插错，旋即腰间一挺插了进去，慢慢没入到那蜜壶之中。
　　“哦……”
　　“噢……”
　　我和温阿姨几乎同时叫出声，我那雄厚的本钱撑开了紧隘的肉壁，和充满皱褶的肉壁顿时来了个最亲密的摩擦，一股炙热的热量瞬间就侵上了我的鸡巴，使得我整个人都觉得热乎乎的。
　　而温阿姨为了方便我能更好地插进去，身子呈半弓两手撑着灶台，脸色现出些许不适的表情。
　　我适才和温阿姨做到一半哑然而止，虽然温阿姨表面嘴上不说，可是身体却是诚实的表现出来，她是很想要的了，之前是因为见我心境有波动，不好提出来。
　　其实她的小屄早已经是湿答答的一片，就等着我宠幸，用我的大鸡巴满足她了。
　　乃至于我的鸡巴几乎是一下子就滑进去，都不用如何出力，才刚进去大量的淫水就侵占了过来，和阴道的皱褶一起把我的肉棒紧紧包裹。
　　那一刻我舒服得闭起了眼睛。
　　“哦哦哦……小枫……轻点……别那么大力……哦啊啊哦……”“噢呜呜呜哦……好大的鸡巴……大鸡巴肏得我好舒服……哦噢噢……呀嗯啊……”
　　“老公……大鸡巴老公……噢啊哦哦……噢哦……噢哦……我的小屄……被肏得好舒服啊……啊啊哦……”
　　我瞬时间停了一下，并不是我要射了，而是我停下来把温阿姨翻转了过来面对着我，我色色一笑，把温阿姨的一条大腿给抱起来，继续将鸡巴插入到温阿姨的淫屄里。
　　“温阿姨你叫得这么大声，要是被隔壁的邻居听到不太好吧”“哦哦哦……什么邻居……你的邻居不是我们的家吗？……哪还有什么邻居……呼呼忽忽……就算有……就算有她们听到又怎么样……她们不爽也可以做啊……”
　　“她们做爱可找不到像温阿姨这样的大美人哦，而且身材杠杠的，怕是她们做梦都梦不到我在和我最好的朋友的妈妈在做爱，且这奶子，即便她们十辈子都没有这福分吧”
　　兴致之余，温阿姨背靠着灶台，使得我不用花费太大的力气去搀扶，分出的一只手落到了温阿姨右边的大胸脯上，隔着蕾丝打底衫，尽情的搓揉起来。
　　柔软的手感使我为之一窒，差点就想把温阿姨压在地上，可以好好地玩弄这对巨乳，一边肏她的小屄。
　　就这样，我都不知道抽插了多少百下，我就像个永不停歇的打桩机，拼命朝里面捅，做到最后温阿姨干脆都坐到灶台上，承受我带去勐烈攻势。
　　到了最后关头，我和温阿姨两人大气都不敢喘，似乎憋着一口气就这样到达顶峰。
　　“哦哦哦……我不行了……泄了……又泄了……噢噢噢……”“啊吼……”
　　随着我的一声低吼，整个人压在温阿姨的身上，紧搂着温阿姨那仅可盈盈一握的细腰，在到底顶端的那一刹那，我终于爆发了。
　　不知道多少的精华浓浆从我的精囊源源不绝地输送到温阿姨的子宫里，滚烫热炽的冲击着温阿姨的子宫颈，乃至淌流而入直至卵巢。
　　“噢噢……好烫……好热……子宫要被烫坏了……”“这下子……我肯定会怀孕的……我要怀上小枫的孩子了……”“怀上……儿子的好朋友的……乱伦孽种了……好舒服啊……”久久……我渐渐从射精的虚脱中回神，从温阿姨的小屄拖出我刚射完精略显疲软的肉棒，不要以为我的战斗力强劲就真的可以射完精还能保持硬梆梆的，小说里写的都是有夸大成分在里面，不管这个人多厉害，战斗力多强，刚射完精肯定会有一阵子的空虚和痉挛的，即便再受到刺激还是能硬，那都是接下来的事，刚射完精的男人无论遇到再大的诱惑，亦会疲倦一阵子心无所感的。
　　尽然我已经算很不错的了，射完精后还能保持普通勃起的硬度，虽然没有完全勃起那么胀大，可是再大干一场仍是可以的。
　　我看着被我干翻软瘫在灶台上的温阿姨，不禁燃起一阵只属于男人才会懂的自豪感，这可不是谁都能做到的哦。
　　见到温阿姨的下阴，彷若拧开了水闸开关似的，大量流淌而出的淫水，伴随着我的白色浆液一同泊泊流出，画面有多淫秽就有多淫秽，看着我都想再插进去爽一翻了。
　　“嘿嘿，温阿姨舒服吧”，我凑到了温阿姨的脸庞，坏坏笑道。
　　而温阿姨这时也勉强恢复了些许力气，看见我一副贱贱的笑容，没好气地别过脸去，对我翻了翻白眼，踟蹰地从灶台上下来，“这下子可以给阿姨做饭了吧——”
　　“当然可以”
　　“如果可以，是否先把阿姨放开呢？”
　　经温阿姨这么一提，原来我的手仍然搂着温阿姨的细腰不放开，一直置在温阿姨的身后。
　　被温阿姨这么一说，我才悻悻然地松开手，在灶台下面的柜子里取出纸巾递给了温阿姨。
　　“我来帮你吧”，见温阿姨抽出了几张纸巾往身下搽拭，我便提出了主动帮忙。
　　温阿姨倒也没有拒绝，反而大方重新坐到灶台上，摊开了双腿在我面前露出了女人最私隐的阴处。
　　亦然可能是因为刚刚上下窜动了一下，导致淫水和精液已经流到了大腿，两条雪白的大腿内侧都汪洋一片，透明的玻璃丝袜也被侵湿了。
　　“是了，温阿姨，其实我从刚刚就很想问你了，如果适才妈妈真的下定决心进去我的房间查探，打开衣橱发现你在里面的话，你会怎么办？”我一边细心用纸巾沿着温阿姨的大腿往上擦掉白色的精斑，只不过淫水是擦不掉的了，只能等水渍慢慢干，然而这时我忽然想起一个问题。
　　听到我突兀这么问起，温阿姨脸上为之一愣，她倒不是没有想过若是被小情郎的妈妈发现她们之间的关系，要如何自处。
　　但在那种情况下遇见又是另外一回事，况且她和她小情郎的妈妈可不是陌生人，都是曾经打过照面的，尽管没有很熟络，但也是见面至少都会示意一下。
　　一想到她一个和人家妈妈同龄的女人，居然跟人家的儿子搞在了一起，还被撞见了奸情，想起刚才的画面，若是小情郎的妈妈真的进来查探，真的把衣橱打开，她还真不知道该如何自处，想到这温婉婷亦是一阵羞窘，暗忖还好没有发生那种事情。
　　“还能怎么办？跟你在一起这种事情迟早都会发生的，只是看时间早晚而已，或许在那种场面和你妈妈碰见是会很尴尬没错。但如果真要被你妈妈发现，那也没有办法，只好跟你妈妈坦诚布公了”，这时候温阿姨顿了顿，忽然笑了起来。
　　“虽然有时候我试想过如果你这小冤家只有我一个女人多好，但大部分其实我都挺庆幸的”
　　“为什么这么说？”
　　“你想呀，阿姨都能做你的年纪跟一个与自己儿子差不多大的人在一起，换做是谁都会反对的，特别是男方的父母，换位思考，要是小沛也找一个跟我一样差不多的老女人在一起的话，我也同样受不了。然而你就不同了，你这小坏蛋，竟然连自己的妈妈都玷污了，这样一来，你觉得你妈妈的立场还能站得住阵脚么？”“额……”
　　貌似……温阿姨说得……我竟没能反驳……




　　第91章：暴露

　　自从温阿姨买下了隔壁的房子后，我发觉温阿姨过来这边的次数越来越多，乃至于连豪华大别墅都很少回去了，我问过温阿姨这样没问题吗？温阿姨回答我说，她以前因为工作还有自身性瘾的原因，也是常常没有回家，兰姨和小沛都已经习惯了她这样了，并不会觉得奇怪的。听温阿姨这么说，我也就放心了。
　　有了温阿姨在隔壁，我的生活可谓是“多姿多彩”啊，剩下的最后十几天暑假里，我几乎天天一有时间，就去找温阿姨，有时候妈妈不在，温阿姨也会过来找我。这种背着妈妈，和温阿姨乱搞的日子，简直让我爽到无法自拔，连当初我订下的学习目标也都统统忘记了。直到开学前夕，我才浑然惊觉，不过那时候已经晚了。不得不感叹，温阿姨的诱惑实在太撩人心了。
　　此刻的我，正坐在了新的教室新的班级里，高中，又是一次人生的分隔线，和初中相处了三年的同学，此刻已经换了新的面孔。虽说我已经成绩的缘故，分配到了一个比较好的班级，亦然我望着这些新面孔，却有着格格不入的感觉。就好像难以融入他们之中，曾经初中欢笑的日子仿若还在昨天。
　　令我惊奇的是，我竟看见了一个熟悉的面孔，与我而言甚至可以说又熟悉又不知道该怎么面对的人，老虔婆居然也跟上高中来了。她不是初中的老师吗？怎么调到高中部来了，虽说不再做班主任，但是却变成了我的科任老师，这……这以后我要怎么面对她……
　　在班主任讲完了开学事宜以后，只见老虔婆抱着几本教案走上了讲台，我顿时两眼瞪大，不会吧，真是怕什么来什么，连开学第一堂课都是老虔婆上的。我适才看了一下高一课程表，语文课和数学英语课一样，几乎占了整个课程表的一半还要多，几乎每天至少两节课，这是老天要整我的节奏吗？
　　不知道是不是因为怀孕的原因，老虔婆一改以前的尖酸刻板的风格，穿得比较休闲，整体穿了一件黑色的宽松短袖长款连衣裙，然后外面披了一件薄纱肩衣，胸前隆起的高耸，在宽松的连衣裙下并不是很明显，不过亦是鼓起两块肿肿的大馒头。微微已经隆起的小腹，几乎已经能用肉眼看得出来小腹涨起的弧度。至于老虔婆的表面，仍旧是和妈妈一样的黑框眼镜，把姣好的容貌掩藏在眼镜底下，整个人板着个脸踏着脚步走上了讲台，给人一种咄咄逼人的肃然，使得她刚一进教室，瞬间整个教室都安静了下来。
　　如果不是亲眼见到老虔婆在床上的骚样，怕是连我都被惊悚到了。一想到老虔婆在床上的表现，和我眼前见到的尖酸刻薄的气质，我就不由得浑然升起一种另类的刺激，想起把老虔婆压在床上肏得嗷嗷乱叫，和老虔婆跟徐胖子偷情的画面，我顿时一阵谑笑，心里暗忖，傲气什么啊，在床上还不是一个荡妇。
　　不过这样的反差仍旧使我感觉很刺激。
　　不知道是不是察觉到我在看她，老虔婆也同样投了一个眼神过来，她看到我的刹那惊讶了一下，或许她也没想到会是教到了我，毕竟她现在不是班主任了，作为一个科任老师，自然不会这么快了解班里的学员。当她看到我嘴角扬起的笑谑，仿佛看穿了我的想法，顿时脸色一红，连忙别过头去不敢正视我的眼睛。
　　“同学们你们好，我是你们这一学期的语文科任老师，陈玉珍，你们叫我陈老师就行了”，瞳孔稍微收缩了一下，老虔婆便恢复了正常，面向整个班级介绍起了自己。
　　“喂喂喂，这老师看起来很凶，不会很可怕吧？”“你是其它学校考进来的不知道，只要是在市一中初中升上来的都知道，这女人就是著名的老虔婆，又老脾气又臭，动不动就发脾气，如果这学期的语文是她教，怕是有我们好受的了”
　　“对呀对呀，每天都板着个脸像是谁欠她百八十万一样，怕是性生活长期得不到满足，月经不调吧”
　　“那我们这个学期的语文课不就……”
　　“只能看着办呗”
　　……
　　老虔婆才刚开口介绍完自己，下面就乱哄成一锅粥，你一言我一句地讨论了起来。顿时“砰”的一声惊响，整个教室都安静了下来。
　　只见老虔婆一本书砸到了讲台上，“吵什么吵，如果不想上课就滚出去，别影响其他同学，你，你，还有你”
　　“现在就给我滚出去”
　　老虔婆用手指指了指刚才说话的几个同学，二话不说直接赶出了教室。我见到了这一幕，暗暗偷笑，真是作死，居然敢在老虔婆的课堂上讲话，还是讲她的坏话，你这不是找死吗？老虔婆这个人最可恶的地方，她好像会特异功能一样，如果在下面讲话，无论你讲得多小声，她都能听得见，所以在她的课堂上，最好不要作死。
　　不过嘛，几个敢死队的慷概就义，也不是没有价值的嘛，至少让老虔婆开学第一天就立下了无尽的威严，没见几个家伙被赶出去后，所有的刺头都不敢开声了。整一堂课都不知道有多安静，同学都不知道有多认真，就算不认真也要装作认真。
　　至于我嘛，倒没有很拘束，因为没有谁比我更清楚老虔婆……噢有的，徐胖子应该比我清楚一点，毕竟我才上了老虔婆一次，而徐胖子常常有得操。不过不知道是不是因为我和老虔婆有过一次孽缘的缘故，我发现老虔婆整一堂课都不敢看我一眼，即便我不经意扫过，眼神也显得闪闪躲躲的。
　　见此我就暗中发笑，看来这个学期有得好玩了。
　　当然了，我对老虔婆其实没太多牵挂，真要说的话只是当初的一时冲动。现在我对老虔婆，不知道该如何形容，一方面她是徐胖子的女人，又坏了徐胖子的孩子，我却是和她上了床。和温阿姨不同，温阿姨顶多是徐胖子的妈妈，虽说有些违背伦理，至少并没有算是直接对不起徐胖子，但老虔婆就不同了，她切切实实和徐胖子走在了一起，而且她们之间也经历了重重困难，更是有了结果，可以说是徐胖子的老婆都不为过了。而我竟然绿了自己最好的兄弟，我有时回想这件事，我都觉得自己很可恶，搞了人家的妈妈还不够，还把人家的老婆给绿了。
　　自从在老虔婆那里回来后，我就再也没有见过徐胖子，因为我不知道该如何去面对我这个最好的兄弟，虽然我相信老虔婆不会把这件事告诉徐胖子，毕竟这件事的因由是老虔婆先拉住我引起的，可是我硬是过不了心里那关。说实在的我现在很怕见到徐胖子，现如今老虔婆又成为了我的语文科老师，想到此我的心情又高兴不起来了，看来这段牵扯还没有完……
　　但……现实永远是怕什么来什么，在我的胡思乱想中，结束了老虔婆的课程，转至到了课间时间，我走出到阳台以后，一块巨大沉重的身影出现在了我的眼前，他的身形犹如庞大的泰山，颤巍惊悚，鼓鼓的肥肉就像是大海的波浪，宛若涛涛滚滚，给我个错觉，好像他每踏出一步，整个楼层都抖上三抖。
　　见到这道身影，我心里升起五味杂陈，不知道该说些什么，但还是先开了口，“嗨，死胖子”
　　“这么巧，没想到你居然分在我的隔壁班耶”
　　“你先跟我来”，徐胖子见到我，二话不说便拉着我的衣服，往操场走去。
　　我顿时措不及防之下，就这样被徐胖子拖走了。“喂，喂，喂，死胖子，你要干嘛，喂喂喂……”
　　操场的一处角落，曾经我和徐胖子最喜欢在这里吹水打嘴炮，乘凉的地方——“你怒气冲冲地拉着我来这里干嘛啊？”，我忐忑地吐出了我目前最想问的话。刚才在来的路上，我整颗心都在扑通扑通地飞快跳动，不停地想着，会不会是徐胖子发现了我搞了老虔婆，找我算账来了。
　　亦然我才刚站稳，突兀徐胖子一拳向我呼过来，揍在了我的脸上，我没有防备下被打得退后了好几步，顿时脑袋一阵昏沉，显然是被打懵了。
　　“夏鎏枫你这个混蛋！！！”
　　说着徐胖子又是一拳打了过来，这一次有先兆之下我自然不会让徐胖子这么轻易得手，怎么说我好歹也是个小高手，我单手接住了徐胖子的拳头，“你这死胖子，到底搞个毛线，突然带我来这里，又突然打我，你疯了吗？”其实我问这句话，我心里已经有数了，大概是老虔婆或者温阿姨的事情，徐胖子知道了，不然他是不会发这么大的火的。我整颗心几乎提到了嗓子眼，心里暗暗祈祷，千万不要是老虔婆的才好呀，拜托了。
　　“你说我搞个毛线？我突然打你？我疯了？没错，我是疯了，看我不打死你这个混蛋”
　　“你自己做了事你自己知道，你妈逼的，你竟然……”说着徐胖子又要挥拳过来，我全数把徐胖子的拳头接住，“我怎么了？你说清楚点好吗？”
　　“说清楚！！我他妈就跟你讲清楚”，说着又是一拳从我的另一边脸向我揍过来，尽然我看见徐胖子眼角的泪光，我呆住了，不设防之下被打倒在地。
　　我被这一拳给彻底打蒙了，整个人懵圈了都，只是这还没算完，晕眩未过忽然我就被人从地上揪了起来。徐胖子一把抓住我的衣领，“你个混蛋，混蛋，为什么会是你……”
　　“如果是其他人，我都还能接受，为什么，为什么要是你，你这混蛋”“徐胖子，我到底犯了你什么了，干嘛突然发这么大火？”，我被揪着衣领，头还有些晕沉晕沉的，略显无力地问道。只是我却不敢还手，我不是打不过徐胖子，而是我自知愧对他，我又有何来的面目对他出手？尽管我已经猜到徐胖子应该是知道了我和温阿姨，甚至是老虔婆的事情，不然是不会发这么大火的，不过我还仍存留着一点希望，希望徐胖子不是因为这件事而生气的。
　　“为什么！！！为什么你搞我妈妈！！！这么多女人可以选择为什么你非要搞我妈妈！！！为什么！！！为什么偏偏是你！！！为什么，为什么偏偏是我最好的兄弟你，为什么要是你！！！啊啊啊……”
　　“我……你知道了……”
　　“我原本也只是怀疑，甚至我应该早就该怀疑了，只是出于对你和妈妈的信任，我不相信我最好的朋友会搞我的妈妈，我也不相信我妈妈会跟你在一起，所以我选择了不去相信，同时选择不去想”
　　徐胖子握住我衣领的手腕暴起了青筋，压抑的愤怒一下子涌了出来，“但是事情却偏偏不得不让我相信，我最好的朋友，居然上了我的妈妈，我的亲生妈妈啊，你这个混蛋”。
　　“你说得没错，我确实是一个混蛋，我也确实和温阿姨在一起了，但是你可曾知道温阿姨曾经经历过什么吗？你可曾知道她曾经有多痛苦吗？”事到如此，我也不用再隐瞒下去了，于是把温阿姨和徐胖子的爸爸之间所发生的一切告诉了徐胖子，当然了往后温阿姨被人设计调教成了性奴，还患上了性瘾，乃至后来变成了一个不和男人上床就浑身不自在的荡妇的事情，我将其省略掉了，只是说成稍微一带而过的温阿姨的痛苦，但我相信徐胖子能听得懂。至于温阿姨曾经的那段经历就让它随风消逝掉吧，没必要让徐胖子留下一个荡妇妈妈的印象，相信温阿姨也不想让徐胖子知道她的过去。
　　“怎么会……怎么会这样……爸爸怎么可以……”这时徐胖子紧握我的衣领的手已经逐渐松开了，他整个人像是空洞了一般，呆滞无力地瘫坐到了地上。
　　“对不起，其实我在很小的时候就有一个秘密没有告诉你，我其实一早就喜欢上了温阿姨。我妈妈的性格是什么样你是知道的，从小我就很少感受到母爱的温暖，是温阿姨让我第一次体会到了什么是温柔的笑容，那温暖的双手抚摸着我的额头，那一幕到现在我都无法忘记，从那时候开始，我就对温阿姨寄托了一份感情”
　　“这一份爱我一直都隐藏在心里面，我不敢告诉任何人，很多次你邀请我去你家玩，我嘴上经常说着不愿意，其实我的心里不知道有多开心，因为这样我便可以看见温阿姨了。我和你都长大了以后，虽然已经无法再体会到温阿姨温柔的小手的轻抚，但是对于我来说，能看见温阿姨就已经是最大的幸福了”我坐到了徐胖子身边，抬头看向了天空，“我并不是有心要趁虚而入，插手你爸爸和你妈妈的感情的，我也是在一个偶然的机会见到了温阿姨一个人在喝酒，我才得知温阿姨身上发生了这么多事，那是我同样跟你差不多的反应，完全不敢置信，想不到温阿姨从来都是云淡风轻舒雅柔婉的模样，很难想象温阿姨她居然内心是如此的伤心难过的”
　　“在我得知了温阿姨的遭遇后，我想尽了办法来哄她开心，慢慢的不知道什么时候开始温阿姨对我也产生了感情，只是我们都知道，我和温阿姨之间的年龄差，尤其是温阿姨在Z市的影响力，若是让世人知道她跟我在一起，必然会遭受非议的，所以我们便选择了地下恋情。但我知道温阿姨其实最在乎的是你的感受，她不想你因为她和我的事情不开心，她知道你一旦知道真相你一定会接受不了的，便不敢告诉你真相”
　　“我说这些并不是为了征得你的原谅，我只是告诉你，温阿姨为你所承受的一切，为了你，也为了你能有个完整的家，她一直忍着没有和你爸爸摊牌，也为了你，不让你觉得她是一个不称职的妈妈，即便她跟我在一起了，也一样没有忘记过顾虑你的感受”
　　“你如果要怪的，要恨的就冲我来好了，但我只想跟你说，我不会放弃温阿姨的，就算你不同意，我亦会努力跟她在一起，我不奢望你能过原谅我，但我是真的爱温阿姨，从很小很小的时候就很爱了，我……无论有多困难，我都绝不会放手的”
　　“混蛋混蛋混蛋！！！啊啊啊啊！！！”
　　忽然徐胖子腾地而起，向我扑了过来，与我扭打在了一起，只是过程中我都没有还手，任由着徐胖子的拳头往我身上砸，如果被徐胖子打能发泄出他心中的不快，纵然被打残我也无悔，我对不起徐胖子的实在是太多……太多了……就算是打死我也还不清，我也不知道该不该庆幸，徐胖子好像只知道温阿姨的事情，老虔婆的还一概不知，这或许是不幸中的万幸了吧。
　　“嗯，哼，嗯，哼……”
　　伴随着我的闷哼声中，上课的铃已经响了。亦然我和徐胖子都没有要回教室的意思，因为我已经起不来了，浑身疼痛地躺在了地上，连眼皮要抬一下都十分艰难，看着天空白色的云朵，但我的心情却是说不出的舒畅，仿佛心里憋屈了许久的秘密，一下子吐了出来，感到无比的痛快。终于不用再瞒着徐胖子了……“杜不气，旁庞胖……胖次，沃……”，鼻青眼肿的我，右边脸肿成了一个猪头，嘴角还渗着血迹，说话已经咬字不清了。
　　“好好对待我妈妈，如果被我知道你敢辜负她，就算你是我兄弟我也一定饶不过你的”
　　“嘘虚虚徐胖次……尼妮妮你怎么……”
　　听到徐胖子的话，我讶异地强撑着自己遍体鳞伤的身体坐了起来，无比讶异地看向徐胖子。
　　“你不用这样看着我，我可没有原谅你，我只是为了妈妈而已。爸爸和妈妈感情不和，其实我一早就感觉出来了，虽然我不知道其中原因，可是我能看得出来，每次爸爸从省城回来，妈妈脸上尽管表现得很平常的样子，但我不是瞎子，她们之间的冷淡我都是知道的，只不过我不知道事情原来已经严重到这种地步”“爸爸会出轨我一点都不奇怪，甚至乎我还亲眼见过他和其她女人出入一些场所，我本以为爸爸只是逢场作戏而已。没错，一开始我知道这个事实的时候，是很生气，恨不得杀了你这个家伙，但冷静下来后，我又想到了妈妈。爸爸长年在省城，一年到头难得几次回家，如果不是他常常给我钱花，或许我都忘记我有这么一个爸爸了。这对于妈妈来说实在是太不公平了，妈妈还这么年轻，却是跟守活寡没什么区别，而这段时间以来是我见过妈妈笑容最多的一段日子，我也纠结了很久，如果我的释怀能让妈妈幸福，那我又有什么资格去阻挡妈妈去获得幸福呢？”
　　“你是我最好的兄弟，从小一起玩到大的唯一能够交心的好朋友，无论我有什么困难第一个出来为我撑腰的就只有你。一方面是我最好的兄弟，一方面是我亲生妈妈，我很生气，不过不得不说妈妈如果交托给你，我应该是值得放心的”“我知道，以妈妈和你的年龄，你们的关系是注定不能公开的，甚至结婚都不可能。我现在和陈老师的关系也算是感同身受，将来你这家伙不管是要不要娶老婆，但你要是敢对我妈妈不好，无论你躲到天涯海角，我都不会放过你的”“尼饭新好了，沃已经搭酸这杯子都不会区老破的了，对雨问啊衣的唉沃丙不比尼逊色”【我靠这段文字真是打得我蛋疼】“这样最好”，说着徐胖子就欲要起身离开。如果有另外一个人在的话肯定会吐槽徐胖子，你到底是怎么听得懂猪脚说的话的？都这样咬字不清了，你居然还能听得清楚，简直是无敌了。
　　“鞋鞋尼，旁次”
　　“哼，我可没说要原谅你，我跟你的帐以后再算，如果给我有一天看见我妈妈脸上的笑容消失，你就好好等着，我就算剐去这一身肥肉不要，我也要跟你同归于尽”
　　说完徐胖子头也不回就走了，扔下我一个瘫软在地上，我却没有一丝怨恨，反而开心地笑了。但这一笑就触动了脸上的青肿，痛得我直咧牙，但我仍然是笑着，开怀地笑着……
　　良久良久，我才从地上艰难地爬起来，踉踉跄跄地差点要摔倒在地，尽管如此我却一点都不怨恨徐胖子，反而很开心。我忍着身上各处传来火辣辣的疼痛，一跌一瘸地往校医室走去。
　　当然了，我莫名奇妙地消失了一节课，肯定是逃不过去的，没多久班主任就找寻了过来，和我新的高一班主任一同前来的还有我的妈妈，这幢市一中的校长。
　　其实里面还发生一件很好玩的事，一开始新的高一班主任不知道我的妈妈就是市一中的校长，她见我缺席了一节课，按照班主任的正常思维，自然是以为我逃课了，反正这样的学生她作为班主任已经是屡见不鲜的了。
　　一般遇到这种事情，做班主任的当然是第一时间通知家长啦，谁知道她的一通电话把校长给召了过来，当场几乎没把她给吓死，才知道我妈妈居然就是这学校的校长，这当然也是跟我前文提过的，妈妈要我在学校不能暴露和她的关系有关啦。
　　接下来的事情就比较戏剧化了，妈妈在听到我逃课以后，顿时整一块脸都变得冰寒无比，几乎要滴出水来，把一旁的班主任给吓得，在这个学校没有谁不怕这冷面无私的校长的。
　　对于妈妈来说，我好不容易才“改邪归正”，回到正规安安分分地学习，甚至还凭着自己的本事不用她来走后门的考上了市一中高中，这对一个望子成龙的妈妈来说，是她期盼了多少年的事。曾经的我，都不知道多少次令到这位誉为“教育家”的妈妈失望透顶，她教出的学生，还有在她管辖下的学校，成绩无一不是在市内名列前茅，她却是教不好自己的儿子，这对于视“教育家”为终生目标的妈妈来说，是她毕生的污点。这还不论她身为我妈妈，希望儿子能有出息的前提下。
　　如今好不容易我为她争气了，若是我又要回到以前的“老路”，她是绝对不允许的。所以在一听到我没有在教室上课，缺了一节课的时候，妈妈连手头上的工作都扔下不管了，急急忙忙地跑过来高一年级的教室办公室询问我的情况。
　　找不到我的情况下，妈妈差点就要发动全校去找我了。然而在得知了我在校医室后，本是满布寒霜的脸颊，顿时惊慌失色，抓着过来通报的同学手臂一阵发疼，问道我出了什么事，怎么会在校医室，把那个同学抓得手臂都青肿了。
　　于是便有了妈妈和班主任寻过来的一幕。
　　校医室的门一打开，妈妈便冲了进来，看到我鼻青脸肿的模样，立刻冲到了我的身边，“小枫，你怎么了？到底发生了什么事？怎么脸上到处都是淤青啊？”“妈妈？你怎么来了？”
　　“你是谁？怎么这么没有礼貌，进来请先敲门好吗——”，一旁为我擦药的校医，见到妈妈不分青红皂白地破门进来，眉头一皱说道。
　　而跟在妈妈后面进来的班主任，连忙解释道：“这是我们市一中的校长，这位同学是她的儿子，校长只是紧张她儿子而已，所以急了点”。
　　一听到妈妈就是这间学校的校长，校医顿时吓了一跳，“噢不好意思，校长，我刚刚不知道是你，我……”，喂喂喂，这可是她的米饭班主，要是得罪了妈妈，随时都能让她走人。
　　“哦呵，没事，是我刚才太冲动了”，妈妈这时也反应了过来，对着校医略微欠然道。然即再转过来看向我，继续问道：“怎么伤得这么重？这是谁打了你么？敢在校内打架，我这就把他找出来，通知家长退学”。
　　见妈妈义愤填膺的样子，我都不知道该怎么回答了，被妈妈弄得一颚一颚的。
　　我还是第一次见到大公无私的妈妈，会没有先问清楚事实情况，就先一步下定论要把人退学的。我曾经在初一时候不是没有跟人起过矛盾，但那时候妈妈可无情了呢，只要是我有错在先，丝毫不留情地处罚了我，似乎我不是她的儿子一样，一点护犊之情都没有。
　　但我也不想想，儿子和情人能相同吗？以前只是单纯的母子关系，现在……回顾恋爱中的女人，不都是这个样子吗？妈妈算好的了，毕竟儿子的血脉亲情，换做年轻一些少女，情愿不要家人也要情郎的那种，从古至今并不罕见。
　　连妈妈自己都不清楚，她现在表露出来的关心，已经有些失去冷静，甚至有些太超过了。就算儿子受伤了，我这一看便是皮外伤并无大碍，擦点药就好了，需要这么紧张么？各位不相信？回想一下你自己平时摔伤跌伤或者打架受伤，你妈妈是怎么对你的就知道了。诚然妈妈对我的关心已经超出了母子之间，显然是一个女子见到自己心爱的男人受伤，那种紧张关怀急切的样子。
　　“额妈妈，都不是啦，我只是刚刚课间下课在操场上的楼梯不小心摔滚下来而已，都是些皮外伤擦点药就好了”，见妈妈这副样子，我要是把真相告诉她，怕是徐胖子会被煎皮拆骨被妈妈拿去后山埋了吧。不过就算妈妈没有表现出这个样子，貌似我也不敢告诉她是徐胖子打的，不然妈妈追问起中间的原因，那就不是徐胖子死了，是轮到我被五马分尸甚至鞭尸了吧。
　　“楼梯滚下来？这样还说没事？快快，我现在就带你上医院去看医生，做个X光检查一下”
　　“没事啦妈妈，你看，我真的就只是皮外伤而已”，我指了指身上的淤青和一些血痕红肿，证明给妈妈看我没什么大碍。暗忖我才不敢跟妈妈去医院呢，万一医生看出我这是被人打伤的，我要怎么解释咧。
　　“什么皮外伤，从楼梯上滚下来怎么可能只有皮外伤，万一摔出内伤怎么办？
　　不行，你还是要跟我去医院看看，不然我不会安心的“，说着妈妈就要拉着我往外走，校医和班主任自然不敢阻拦。
　　校医嘴唇微动，她本是想要出声说我的伤势没什么事，可是看到妈妈坚决的样子，便把话吞了回去，不敢出声怕得罪了妈妈。
　　“妈妈你放开我吧，我都说了我没事，就只是一些青肿而已，没必要去医院那么小题大做啦，我还要课要上呢，擦点药就行了啊”“课什么时候都能上，大不了我帮你补习，但是身体是革命的本钱，现在看不出伤势，若是摔到了里面摔出了内伤，以后就很麻烦了，这都是为了你着想”妈妈怎么说都不肯放过我，好说歹说都还是要带我去医院，不然她是不会安心的。我见此无从抵抗，无奈之下也唯好随妈妈而去咯。
　　一路上我都默然无语，心里一直在南无阿弥陀佛地想着等下要是被医生捅出我的伤势是被人打的，该怎么向妈妈解释好，脑海中不断地在踌躇着措词，到时候好用来应变。




　　第92章：医院记事续

　　来到医院的时候，我已经不忍直视了，我几乎已经能脑补到接下来的场景，到时候妈妈问起来，我说不出话来的样子。“妈妈，回去吧，我真的没什么事，就只是单纯的皮外伤而已啦”。
　　尽管希望渺茫，我仍然还是不放弃做着最后的挣扎。
　　“都来到这里了，哪还有回去的道理，你不做一次全身检查我是不会放心的”，妈妈坚决道。
　　见我的垂死挣扎没用，只好随着妈妈去了，要怪就只能怪我想什么理由不好，说什么从楼梯摔滚下来，真笨呐，都过了这么久了，嘴还是那么笨。
　　“嗯？淑娴？小枫？你们怎么在这里？”
　　刚进到医院门诊大楼，便从侧面传过来一道惊咦的声音，我和妈妈齐齐回头，一抹白色靓影顿现在我们的眼前。
　　只见身披白大褂的温阿姨向我们款款走来，虽然外面披着宽大的白大褂，但一点都不影响到温阿姨整体的身形。在白大褂的里面，一件蓝色职业衬衫，小V领的设计，领口胸部往上一点的地方绑了一条精美的蝴蝶结系带，把人的目光吸引过来以后，下一刻便看见那高耸入云的两团饱满，把衬衫和外面的白大褂风衣都撑的涨涨的，形如塞了两颗水球在里面。
　　然而下身则是带有蓬蓬群一丁点风味的黑色A字群，裙边的波浪边缀，恍如点出了随之而出的美腿，肉眼能看出温阿姨的两条美腿上面铺着一层反光的特质，晶莹剔透宛若透明，不用说就知道这便是温阿姨常穿的透明的玻璃丝袜，我一直以来都有一个想法，我总觉得玻璃丝袜简直就是为了温阿姨而存在的，也唯有温阿姨才能如此完美的驾驭，独具有东方特色的气质，成熟之中又带有点温柔婉约。
　　而妈妈此刻站在温阿姨的身旁就有些黯然失色了，不是说妈妈被比下去了，而是妈妈上班时那万年不变的打扮，除了之前变化了一段时间，现在又变回了以前的风格。还是那样的老版的女式小西装，尽管拥有着无与伦比的好身材，可尽掩于底下，明明一副漂亮美艳的脸蛋，偏偏要带上一副黑框眼镜，一头的秀发束在身后，尽显干练的同时则是给人太严肃的感觉，而且妈妈身上总有一股不怒而威的威严，与之拒人于千里之外的冷漠，使人都不太敢靠近。和之相比，自然是温阿姨更令男人向往啦，哪个男人不喜欢温柔的，除非是有某种犯贱的嗜好的那种，喜欢被虐。
　　妈妈和温阿姨站在一起，恍如一个地方呈现两种风景和风光，两种截然不同的气质，都一样是成熟美妇，一个严谨肃然，一个温柔如水，一个冷如冰霜如同孤高于世外的北极冰峰，一个婉柔清娴如同春风般丝丝沁入人心。一想到两者一是我的女人，一是我曾经拥有过，即便是现在仍旧是我的妈妈，我的亲生妈妈，我就顿然觉得无比的自豪。
　　这时温阿姨不经意向我投射过来一道目光，眼里富含的深意想必全世界也就我才能读懂，我对之相视一笑，心里大呼万岁。没想到妈妈带我来医院居然带到温阿姨的医院，这下子我算是有救了。顿时我都不知道都多庆幸，感谢上帝，感谢温阿姨，居然把医院开在我学校附近，不然我这次可能要头疼了。
　　不过表面上还是要装装样子，“温阿姨你好啊”“小枫今天不是要上课吗？怎么了吗？咦，小枫，你脸上是怎么一回事？”，忽然温阿姨看到了我脸上的瘀伤，霎时间眼神掠过一道担忧和紧张，差点就忍不住冲过来查看了，只是我妈妈在一旁，使得温阿姨只好忍住了。
　　而一旁的妈妈，见到来人是温阿姨，忽如其来的眉头一皱，心中不知道为啥莫名的有些不爽，但她毕竟在官场上历练了这么久，尽管心里很不舒服，但表面仍旧微笑打着招呼，“没事，就小枫今天在学校不小心摔伤了，我怕他有什么事，所以就带他来医院做个检查”。
　　不知道为什么，心有所感的我看向了妈妈，妈妈忽然扬起的嘴角这一抹微笑，我浑然打了一个寒颤，虽然我不知道外人看起来会怎么样，但我看着妈妈的这一抹微笑，好像很渗人。
　　“摔伤了？到底怎么摔的？居然伤得这么重？”
　　“没事啦，也就从楼梯上摔了一下，然后滚下来而已，都只是皮外伤，妈妈硬是要把我带到医院”，未等妈妈回答，我便抢先了一步，我真怕温阿姨看出什么端倪来，而我现在还没有跟温阿姨通过气，若是温阿姨不小心看出我的伤是被人打说了出来那就糟了。毕竟温阿姨可是医生呐，所以我一边说一边在向温阿姨挤眉弄眼的，只是妈妈在旁边我不敢做得太过分，也不知道温阿姨有木有领会到。
　　“什么？从楼梯上摔下来？”，俗话称关心则乱，即便是温阿姨再怎么好的伪装，再多的社会经验，也在这一刻全被打乱了。脸上明显露出了紧张的神色，就差没有冲到我面前掀开我的衣服查看了。“这你还说什么皮外伤，这样子还不来医院做检查，万一摔出个什么好歹怎么办？若是伤到了里面的内脏，那可是可大可小的，要是内出血遗留在里面，时间一久那将会更加麻烦，到时候就不是简单能够处理的，到时候就必须得要手术才能取出血块，甚至还不一定有什么后遗症呢，就算没有，手术一场伤筋动骨一百天你没听过吗？”“走，我带你们去检查科吧，省得你们挂号还要排队”“不用麻烦了，我带小枫我们自己慢慢来就好，你这不要工作嘛就不耽误你了”，妈妈婉言拒绝道。
　　出于女人的直觉，她总是对温婉婷这个女人十分的戒备，仿似一不留神就会被她抢走她最心爱的东西。她也不知道该如何形容这种感觉，很奇怪，明明理智上告诉她，人家温婉婷根本就没有犯她什么事，可是她就是对其没什么好观感，甚至可以说是厌恶。照说以前她就跟温婉婷这个女人打过不少次照面，可是都没有这种感觉，不知道为什么偏偏现在就有了，总而言之就是很奇怪。
　　尤其在温婉婷流露出关心儿子小枫的神情，不知为何她就竖起了一颗心，像是有外敌入侵一样，无时无刻都在警惕着。但是她又说不出是一种什么样的感觉，反正内心就是有一股声音在不断地告诉她，一定要远离温婉婷这个女人，不能让这个女人有机会靠近她的儿子，不然她很有可能会失去某样对她而言很重要，而她又还不自知的事物。
　　“不麻烦，今天是星期一，医院的人流量非常大，就算你排队挂到号，也不一定能安排今天能给小枫做检查，这样吧，我带你们去住院部那边，那边也有这方面的仪器，我来给小枫做检查吧”，温阿姨的注意力已经完全放在了我的身上，担忧着紧统统都浮在了脸上，跟一个刚出社会的小女孩一般，喜怒形于色，仿似多年社会的历练不存在了似的。
　　这些都落在了妈妈的眼里，使得妈妈更加的防备了。眉宇间同时升起了一道困惑，下意识地小手按到了我的肩膀上，抓住我的一小辫衣角，生怕我被抢走似的。“这怎么好意思呢，我跟小枫自行来就好，就不用麻烦您，还有浪费医院的资源了，你看小枫能走能跳的，想必顶多只是皮外伤，还是把资源留给有需要的人吧”。
　　“呵呵，不要紧的，小枫怎么说也是我从小看到大的，现在他受伤这么严重，我怎么能坐视不管呢，而且小枫下午不是还要上课吗？要是等排完队做完检查怕是天都黑了，才开学第一天耽误了课程就不好了”这一次温阿姨算是说到妈妈的心坎里面去了，对于妈妈来说，除了我本身以外，我的学习是最重要的，也是最令她关心的。她看了下大厅正在排队挂号的人流，几个窗口都排满了人，就跟温婉婷这个女人所说的，要是等排完队再去做检查，到时候全部搞定太阳恐怕都下山了。见此，妈妈尽管心里再情不愿心不甘，也只好随温阿姨去了。
　　“是咯是咯，妈妈，就让温阿姨带我去做检查吧，这么多人我怕是要排到明天呐”，我也在一旁帮口道。只不过我并非是因为人多，而是想要温阿姨可以帮我隐瞒而已，要是换做别的医生我可就不敢保证了。
　　我刚讲完，妈妈顿时一道寒光扫过来，吓得我哑然缄口，一股气卡在喉咙，大气都不敢出一个。随后妈妈转过来对着温阿姨礼貌一笑，“真是太不好意思了，又要麻烦到您”
　　妈妈连续把温阿姨称之为“您”，言下的生冷之意，只要不是我这个装傻充愣的家伙，怕是都能听得出来。对此，温阿姨仅仅淡淡一笑，没有多说什么，只是目光在我和妈妈两人来回闪动，一道莫名的深意，伴随着嘴角的弧度一闪而过。
　　全身检查包括很多方面，要是全部都用的话，怕是几天都做不完，当然了我这种摔伤，自然不用全部都做，真要说起来这种皮外伤连来医院都是小题大做了，就算做个检查图个安心，也仅需要做一下内科就好了。只是在两个关心过头的女人坚持下，就差没有连体重身高近视都验了。
　　只是我不明白的是，妈妈外行人不懂也就算了，为什么连温阿姨都陪着一起疯。这不，刚做完X线检查，马上就被拉到了验超的房间。
　　“说吧，这伤到底怎么一回事？是谁伤了你？”，刚进了检验科室，妈妈自然就不能跟进来了。然而才刚进来，温阿姨忽然一个转身，看向我冷冷地道。我已经很久没有看见温阿姨露出这样的表情了，一向温柔婉约的温阿姨，在我的面前表现出来，永远都是和蔼可亲的一面，此刻的温阿姨，无一不透露着冰冷的寒气，比之妈妈还要入骨三分，妈妈平常顶多是严肃了点，而这时的温阿姨，已经不能用严肃来形容了，简直就是杀气毕露。
　　这样的温阿姨，我还是第一次见到。不，在我印象中，这样的温阿姨曾经出现过一次，那已经是很久以前的事情了，那时候我跟徐胖子还小，貌似才刚上小学二年级吧，有一次徐胖子一边光着屁股一边哭着回家，正好被从外面回来的温阿姨撞见了，问起了事情的原委。原来徐胖子在学校常常被人霸凌，像前文也有提到过，徐胖子就个样子长得胖，其实根本没什么卵用。又因为徐胖子有钱，常常不仅仅被勒索，还遭受到各种欺辱。而这一次徐胖子被他们班的就是那个常常霸凌他的同学，不光是把他身上的钱抢走了，甚至把徐胖子的裤子给脱了，还勒令徐胖子不准穿上，亦然那时候懦弱的徐胖子不敢反抗，除了哭就只有哭。
　　之后温阿姨就带着徐胖子杀上了学校，那个时候是我第一次见到温阿姨恐怖的一面，我当时就还在学校，看着温阿姨如何找到了那个霸凌徐胖子的同学，叫来了那家伙的父母，当着老师和他父母的面，一巴掌甩在他们儿子的脸上，说着若是再敢欺负她的儿子，让他全家吃不了兜着走。
　　戏剧化的发展来了，那霸凌同学的家里也算是有点小钱，不然也不会把一个才二年级的小孩子纵容出这副德行。首先一旁那家伙的妈妈就叫嚣了起来，说着居然敢打她的儿子，必定要温阿姨好看。而温阿姨丝毫没有在意，冷冷地一笑，回顾说了一声“是吗？”，便拉着徐胖子离开了。
　　后面我不太清楚发生了什么，我只是那霸凌的家伙转学了，到后来我隐隐约约听说，那霸凌的家伙的家里出了事，好像是破产了之类的，反正结局是挺惨的。
　　然而现在我又再次看见了温阿姨露出这样漠然的冷冰，宛若当年的一幕幕种种重新浮现在我的眼前。但这一次温阿姨所为的人，是我！！
　　我心中感动之余，就差没有冲上前把温阿姨抱住了，不过眼里传出来的爱意却是绵绵磷光。我挠了挠头，嘿嘿一笑，“你看出来啦？”“先前看到你受伤，一时间紧张过头了，但经过刚刚红外线扫描，我就看出来，你这绝不是摔伤的，淤血青肿的地方一点都不均匀，摔伤绝不是这个样子，那如果不是摔伤剩下的除了被打伤我想不出有有哪种方式可以造成这样的伤痕”“我就知道瞒不过你，没错我确实被打伤的，这次来呢就是想让你帮我隐瞒一下，不要让我妈妈知道我是被打”
　　“可以，但我要知道是谁把你打伤的”，这时候温阿姨目光流连转动，渗出来的寒意彻骨逼人，看得出来只要我说出个人名，温阿姨都是绝对不会让其好过的。
　　“谁打伤的一定都不重要啦，反正温阿姨你是帮不了我报仇的”，我突然间扬起嘴角的一丝弧度，故意吐出了这么一句。
　　果然，温阿姨被我有心算无心的给套路到了，“你放心吧，只要你说出来，阿姨一定为你讨回公道的，不管对方是谁！！”
　　不管对方是谁——
　　一句话尽显霸气，温婉婷已经决定，就算是舍了医院集团不要，也要为自己心爱的男人讨回公道。就跟曾经对待欺负她儿子的人一样，她要让全天下的人知道，敢动她的男人会是一个什么样的下场。
　　看到温阿姨的样子，我暗里憋着笑，我几乎已经能预想到等下告诉温阿姨事情的真相，她是什么样的表情了。嘿嘿“那如果温阿姨，打我的人是儒沛呢？”
　　“小沛？小沛怎么可能打你？况且别的我不知道，就凭小沛怎么可能打得过你？那个小胖子看起来是大只，可是都不够你一巴掌拍的呢”，温婉婷微微一愣，待她稍微颌首看到我掖藏不住的笑意的时候，以她的情商智商，瞬间就反应过来，当即瞪大了眼睛，“难道……小沛他……小沛他……知道我们的事情了？”
　　“嗯”，我点点头。
　　看到我点头确认，温阿姨微微有些站不住，表情尽显错愕，虽然她早就知道这一天终究会到来，可是没有料到会来得这么快，这下子她要怎么去面对自己的儿子？一想到若是儿子当着她的面说出她和小枫的奸情，她真的不知道该如何自处。
　　一时间整个检验科室变得无比的安静，作为院长要使用的地方，其他人自然不敢打扰。此刻整个检验科室静得可怕，有的就只剩下仪器发出的“滴，滴”的声音。
　　“小沛他……他怎么说？”
　　过了良久，温阿姨才问了出来，如果有其他人在场，必定会感觉到惊讶，传说中坐拥着庞大跨省私人医院集团的董事长，居然会露出紧张兮兮的模样，这就只有刚出社会的大学生在面试等待结果的时候，看向面试官的表情才会是这个样子，抱有着期待，又紧张，又忧虑的神情。
　　温婉婷她可以不在乎任何人的看法，但唯一就只有她的儿子，要说她最想得到谁的赞成，无疑就是徐胖子。虽然她早已经有了打算，即便以后被她的儿子得知所有的事情，她爱上了儿子最好的朋友，甚至还和其走到了一起，即使她的儿子不赞成都好，她亦不会放弃那个让她又爱又无奈的小情郎。喏，如果她的儿子能够支持她无疑是最好不过啦，这也是她一直以来最期待的事情。
　　当然了这是最美好的结局。只是就怕她的儿子若是无法接受，甚至和她的小情郎反目成仇，她夹在中间，一边是自己的骨肉，一边是自己最爱的男人，她真的是无法抉择。一种难以言明的矛盾，说不清道不明，这也是她一直逃避不敢告诉她的儿子的原因，若是她的儿子反对，她真的不知道该用什么样的面目来面对儿子。
　　“你觉得呢？看到我被他打成这样不就很清楚了吗？”“是吗……果然，小沛还是不能够原谅……我……我们……也对，是我们对不起小沛在先，我这个做妈妈的太不应当了”，温阿姨呢喃着，陷入了自责之中。
　　亦然，我突兀开怀大笑，“这次还不让我捉弄到你，温阿姨”。
　　“嗯？什么？”，温阿姨没有反应过来，即便是作为如此庞大企业的董事长，亦是被我给弄懵了。香艳诱人的红唇一泛一泛的，忽如其来的有点萌萌哒的感觉。
　　已经得到我想要的结果，自然也不再对温阿姨隐瞒了，“放心吧，温阿姨，虽然被儒沛那家伙揍了一顿，但他好像并没有很反对我们的事情，甚至最后他还叫我好好待你呢”。
　　“真的？”
　　“嗯，当然是真的”，我重重地点了一下头。
　　却是忽然温阿姨一把抱住了我，阵阵抽泣的声音从我脑后传来，“好……好啊……真的太好了……”
　　至今温阿姨终于留下了感动的泪水，我能听出温阿姨声音中的那一点释怀，如放下重负般仿若卸下了一块胸口大石。
　　小沛……没想到小沛他居然支持我……
　　一直以来温婉婷都对着自家的儿子有一份愧疚，她不怕对不起她的丈夫，唯独觉得对不起儿子。无论是我还是温阿姨，尽管放下世俗的观念彻底走到了一起，但我和温阿姨之间始终都存在着一份缝隙，来自于徐胖子的缝隙。
　　小枫是小沛从小玩到大的好朋友，她却是偷偷瞒着儿子和这位好朋友搞上了，甚至身体都不知道给对方玩弄了几何次了。温婉婷她知道，她是不称职的妈妈，居然做出这样不要脸的事情，都一大把年纪了还玩老牛吃嫩草，吃嫩草也就算了，搞上的还是自己儿子多年的好朋友，背着儿子两人经常通奸偷情，这让温婉婷这个做母亲的觉得，她背叛了自己的家庭，同时她和儿子的朋友搞在了一起，置于徐胖子的立场，他又该如何自处，自己的亲生妈妈和自己最要好的当作是兄弟的好朋友有一腿，无论是对于何人来说，身处在中间交界位置的徐胖子，无疑是太残忍了。
　　一边是背叛的兄弟义气，一边是自己母亲的幸福，如何的抉择，又会是痛苦的。明明满腔的怒火却是无从怒起，错从徐胖子的爸爸因起，他的妈妈也是个受害者，而我在这件事情里扮演的角色，虽说有些趁人之危，但是如果没有我的存在，他的妈妈恐怕也难以有今天幸福的笑容，可是对于身处在漩涡中央的徐胖子来说，却是要他来承受这一切。要说这一切真正的受害者，莫过于徐胖子了。
　　温阿姨掖着脸淌出了泪水，可是任谁能看出她浮出的喜悦，还有感动。这应该是我见过温阿姨落泪的场面最深刻的一次，没有之一了。其实我何曾不是如此，心里对徐胖子的愧疚总算是能放下一点点，宛若一种解脱。只是以后该怎么跟徐胖子相处呢？我跟温阿姨现在这样，相当于他的爸爸了吧，要不要让他叫我“爸爸”呢，哈哈哈。
　　我心里恶趣味的想着。
　　“呀，儒沛他是原谅我们了，但是我却一点都不好呐，温阿姨你看看我，那死胖子揍的贼狠了，一点都不手下留情诶”。我撅着嘴，向温阿姨指控着徐胖子对我下的狠手，简直就跟电视里最讨厌人厌的得了便宜还卖乖的那种贱货般的表情。
　　这不，温阿姨一下子止住了泪水，用手指戳了戳我身上的伤口淤青的地方，顿时痛得直咧嘴，对我翻了翻白眼，“小沛打得都算轻的了，对于你这种连自己兄弟的母亲都不放过的人，揍你一顿简直是对你太好了，就应该将你扔进火坑里埋了”。
　　“哇，温阿姨，不至于对我这么狠吧，一个巴掌拍不响，好歹其中也有你的一半功劳，说起来我们的第一次还是你诱惑我的呢，我是被动的一方好吗”“哼，你呀，就知道嘴贫”，温阿姨抹了抹脸上的泪珠，没好气地撇了我一眼，转身往里面走去，“过来吧——”
　　“额，不是都告诉你被打伤的了吗？怎么还做检查啊？”“被打伤就不用检查了啊，虽然小沛那假虚胖的，两百多斤的人连个一百斤的都打不过，但毕竟体型在那，万一不小心打伤到哪里，眼睛是看不出来的，你也不想到老年这里痛那里痛吧？不来都都来了，做个检查安心点”“是吗？”，我突然间从背后搂住了温阿姨的细腰，“我才不怕，大不了到时候有温阿姨你在，帮我吹吹就不疼了”。
　　温阿姨拍了拍我的手背，把我的手拉开，“你就想得美，到时候阿姨或许都已经白发苍苍老年迟暮了，你来伺候阿姨还差不多，况且你这小坏蛋到时候还要不要我还不一定了”。
　　“额，怎么可能会有种事，我对温阿姨你的感情可是日月可鉴呐”“是吗，现在说得好听，到时候阿姨老了，年老色衰了，什么日月可鉴山盟海誓都是假的了”
　　“才不是咧，不信温阿姨，我们走着瞧”
　　“就你最滑头，躺下啦”
　　温阿姨顶着一对白眼，好笑又好气地指了指仪器旁边的病床命令我道。
　　我则悻悻然地躺在温阿姨面前的病床上，见此温阿姨便打开了旁边的仪器，拿起了一个类似于电动剃须刀的东西，“把上衣掀开吧”“哦”
　　我照着温阿姨的话照做，把衣服拉上到接近肩膀的位置，忽然，下一刻我感觉到肚子上凉凉的，而且有一股奇特的味道，像是那种塑胶的味道。我低头一看，原来是温阿姨不知道在我的肚子上涂了些什么液体。接着温阿姨拿起了那个类似于电动剃须刀的东东，在我的肚皮上来回地攥动。
　　“噢——温阿姨你小心点，别碰到我的伤处啊”，过程中温阿姨不小心触碰到了我的伤处，痛得我大叫了一声。暗呼这死胖子实在是太狠了，一点情面都不讲，下手这么重，要不是我从小练武身子骨够硬，怕是肋骨现在都不仅仅只是淤青了吧，肋骨都要断了都。
　　呵呵，某个猪脚也不想想，不知道是谁连人家妈妈都搞了，要是你的妈妈被搞了，怕是你都不止是打断人家肋骨了，恐怕你已经去杀人家全家了吧。若不是因为你是猪脚，有光环护体，你现在怕是已经成为渣沫了。你能活下来，该感谢某个躲在后面的淫荡佬，把你写成这样，你被打纯熟活该，广大书友会向你发来贺电的。
　　“痛死你活该”
　　这不，连温阿姨都不同情这个人了。我暗忖，这样不行，身为猪脚的我，怎么能接受这样的待遇，人家黄文色文的猪脚，哪个生病不是众多美妇妹子，又是投怀送抱，又是送水送饭送温暖的，还有护士妹妹和美女医生的贴身治疗的？同样是猪脚，这一方面我可不能输啊。
　　“把裤子拉下一点点，让阿姨看看有没有伤到膀胱”在我思绪都快飘到银河系的时候，温阿姨的声音把我拉了回来，回到现实中我突兀看向了温阿姨，尽管温阿姨现在是做着，外面披着一件白大褂，但是时不时白大褂摇曳掠开的时候，在检验室幽暗的灯光下，温阿姨里部的蓝色职业衬衫，就像是透明了般，看见了里面的“波涛汹涌”，迎合了我刚刚胡思乱想的那些，不由得色心大作，心中燃起了一道想法。
　　“哦？要脱裤子吗？那好吧，那我脱了哦”，然即我顺势抓着裤子往下面一拉，连着内裤也一起拉了下去，顿时一根大棍子屯现在了温阿姨面前，然后我看向温阿姨故意露出了一个坏坏的笑容，“这样可以了吧，温阿姨？”“真是拿你没办法，都多大个人了，还这么恬不知耻的”，当即温阿姨翻了翻白眼，没好气地说道。
　　“不是你让我脱裤子的吗？我这不是照你的吩咐去做吗？而且你其它地方都检查过了，我这里还没有呢，万一这里也伤到了呢？温阿姨你一点都不担心吗？”“这样最好，这样一来看你以后还怎么使坏”
　　“别这样嘛，我说的是万一，要是真伤到了呢？是吧，帮我检查一下吧，温阿姨”，说着我便拉着温阿姨拿仪器的手往我的下身而去。
　　于此，温阿姨暗呼一口气，一副被我打败了的神情，站起身来落到了我的下身的位置，“我看啊，你是想要这样的检查吧”。
　　温阿姨的话音刚落。我忽然间感觉到我下身的子孙根浑然一攥，下一刻好像被什么给包围住，有点湿热又有点蠕动的感觉，宛若有一条柔软的蛇在我的阳物上滑动，浑然间使得我浑身的鸡皮疙瘩都竖了起来，差点忍不住叫出声来。
　　只见温阿姨俯下身子，一手抓住了我的肉棒，一边将我那硕大的龟头含进了嘴里，湿热的舌头时不时地来回滑走在我的马眼末端和我的茎身，然而空出来的一只手，居然握住了我的蛋蛋，轻柔地揉弄着。
　　“哦……喔……”
　　当刻直情爽得我嘴巴微张，想喊又卡在喉咙喊不出去，呼吸一直都没有低落过，本是想要大声叫出来的，可惜到最后落到我嘴边的却是变成了“啊咔啊咔”的声音了。
　　“我不行了，温阿姨，我忍不住了”
　　我一把坐起来拉过温阿姨的细腰，使得温阿姨顺势地落到了我的怀里，当即我便把我的魔手探进了温阿姨的白大褂里，搭在了那对丰满的峰峦上。
　　虽然有些措不及防，但温阿姨并没有阻止我的侵犯，反而放任着我随意揉捏她的胸部，只不过再我想要跟进一步的时候，温阿姨却是抵住了我的咸猪手。
　　“让你过把瘾就好了，你还来真的啊，别忘了你妈妈还在外面呢，拖得太久恐怕你妈妈会怀疑的”。
　　“这时候我已经管不了这么多了，要怀疑就让她怀疑吧，我忍不住了……”“等一下，等……你……真是的……”
　　言罢，未等温阿姨有所反应，我就先一步在扒她的裙子了，摸着温阿姨的丝袜大腿，纤滑的玻璃纤维，简直不要太爽了，手感根本没话说。然而我丝毫没有因此作停留，而是顺着温阿姨的大腿根部直入而上，摸到了温阿姨的裙底私处里面……
　　亦然守在住院部检验科室外面的妈妈，等候时间有些太久了，便开始有些不耐烦了起来。“怎么还没好啊，有需要这么久的吗？”“诶，护士，我想请问一下……”




　　第93章：医院记事续2

　　“温阿姨……”
　　“小枫……”，温阿姨双眼迷离看着我，嘴里呻出一道梦呓。
　　随着渐渐深入，温阿姨也开始有所动情。然即我顺势一拉，温阿姨随着我一同躺下，压在了我的身上。我两只手左右开弓，一手搂着温阿姨的细腰，慢慢延伸至胸部，另一只手则是探进了温阿姨的裙底，摸到了那两腿之间的私密部位。
　　尽管隔着衣服，但是温阿姨的姿势，正好胸部垂落到我的眼前，看着面前那丰硕饱满的峰峦，我就感觉我的大脑有什么东西要开裂了一般。尤其是温阿姨此时还穿着白大褂，且我也躺在各种医疗器材旁边的病床上，这样的场景，不正是AV里经常出现的医院，和女医生大搞特搞的剧情吗？
　　然而真正发生这一幕的时候，才知道其中是有多刺激，正好这里又不会有人来打扰，至于妈妈留守在外面，我早已经抛之脑后忘得九霄云外了。没有哪个男人，可以在温阿姨这等尤物面前，还能保持镇定自若的，如果有那么肯定是太监或者不能人道。要知道温阿姨可不是我整天看的AV里的女优可比的。
　　光是我此刻正搂住仅可盈盈一握的水蛇腰，我就没看过哪个AV女优拥有过，请注意我所说的腰肢，可不是仅凭细而已，或许不少新人年轻的女优的腰也可以称之为水蛇腰小蛮腰，但要像温阿姨这般，与之身材曲线完全结合到一块，不说其它的，仅是我现在手搭在温阿姨的后背，慢慢滑动至而下翘挺的丰臀，整一个“S”的弧度，这还是在有衣服的遮挡下。倘若换做是从前，温阿姨俨然就是那种会祸国殃民的祸水。
　　我没有着急去把温阿姨的衣服解开，我反而觉得这样更加刺激，隔着里面一层打底衫和胸罩，老司机都应该知道，大多数胸罩都会比较硬，宛若在里面加了一层钢圈一样，除非是那种只有一片布料的性感内衣，不过像是温阿姨这般“庞大”的罩杯，有时穿还可以，平常上班也穿成那样，只会是给自己找罪受。亦然因为胸罩的原因，手感上有些突兀，但是给我的刺激却是丝毫不输于直接赤裸。
　　“我们再也不用背着小沛的罪恶感在一起了，虽然还是有些对不起小沛，但是终究心中的负罪减轻了许多，说起来，都是怨你这个小冤家，害得阿姨里外不是人了”
　　“不过嘛……谁叫阿姨的心被你这小冤家给掳走了呢”由上而下，温阿姨柔情地看着，我也同样以深情的眼神望着温阿姨。此时此刻的温阿姨，为了方便工作的缘故，平常波浪般的秀发束在了脑后，比之平时少了些妩媚，却多了几分成熟雍容，迷人的风韵如同繁星似的点缀在温阿姨的身上，无处不在。亦然我心中仍旧记得压在我身上的，是一位年岁比我大了将近二十岁的美妇，同时还是我最好朋友的妈妈，我曾经敬为阿姨的长辈，如今趴在我的身上，姿势要多暧昧就有多暧昧，尽然如此，我方才觉得无比的血脉澎湃。
　　“温阿姨，吻我”
　　“嗯哼……”，温阿姨轻轻地拂开我的刘海，嘴角微微上翘，未容我过多揣测，我便感觉到我的双唇被封住，说不出话来了。
　　浓厚炙热的鼻息向我袭来，我顿时为之一窒，随即连呼吸我都忘记了。只感觉到柔软的丰唇紧贴着我的嘴，把我整个周围都给占据了，一片比之外面的嘴唇更加柔软的灵动强行撬开了我的齿贝，彻底地把我给攻据了。
　　“嗯……嗯嗯……”
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……”
　　拥吻的同时，温阿姨整只身子都落到了我的身上，胸前的饱满不断地摩擦着我的胸膛，如同我的手正在温阿姨曼妙的身姿上游动，温阿姨的手也同样游走在我的每一寸位置。先前还有些抗拒的温阿姨，此刻完全进入了状态，甚至看上去比我还要饥渴呢，或许是徐胖子的通晓与原谅，使得温阿姨的心中大石头总是落下，也总算不用在背负着对徐胖子的罪恶感和我在一起，心情阔朗之下，自然是也想着和作为情郎的我大干一场，所以经由我一挑起，温阿姨便也随之动情。
　　“哦呵……嗯嗯呢……”
　　温阿姨的这一吻仍然没有停下来，然而她的纤纤玉指已经不知道何时落至了她的裙摆，只见温阿姨一边和我接吻着，一边微微匍匐似的蹲坐起来，然即将包臀裙脱至小腹的位置，两只手伸到了两腿之间里面，浑然——“嘶嘶……嘶嘶嘶嘶……”
　　伴随着一缕什么东西被撕破的声音，俨然温阿姨居然将她的透明丝裤袜撕破了，尽管没有撕破得很厉害，但也在阴私部位撕开了一个口子。我与温阿姨忘乎所以的吻着，对外界的事情已经是完全失去六觉，晏然事情自然没有就这么完结，只见温阿姨宛若情不自禁般，把手再次伸到了她的阴私地带，手指在附近一掰，将仅剩下的最后一块遮羞布给拉开到了旁边。
　　如果这是AV的拍摄现场，必然摄影机肯定会调准镜头至温阿姨的阴部，就见没有了内裤的遮掩，那作为人类起源的蜜源便暴露出了空气中。幸亏这时候旁边没人，不然必定会倒吸一口凉气。置于上帝的视角，温阿姨的小屄，徐胖子的出生地，难以想象的是平直而看的角度，竟能看见两片暗沉的小肉片从小屄的中间裂缝延伸而出垂钓悬浮在半空，隐隐约约地亮光中能清晰看见，那两片小肉片的中间，渗着某些晶莹的水光，随之一种别样的气味蔓延至整个检验科室。
　　仿似淡淡的幽香，又有点小腥味，却一点也不觉得难闻。然而却是使得我和温阿姨拥吻着的，不停地发出“哼哼”的声音。随即——“嗯！！”“嗯——”
　　“哦……呵额……”
　　我浑然瞪大了眼睛，想要施力，却有抓不到可以借力的地方，下意识抓住了床单。这种感觉……
　　温阿姨和我做爱的次数早已经数不清了，也早已经轻车熟路了，根本不用如何指引。没有任何的前兆，温阿姨的小屄就顶着我的肉棒龟头坐了下去，旋即一开始我的嘴被温阿姨堵住，发不出声音，然而在坐下去的时间，温阿姨就再也维持不住和我继续拥吻了，禁不住松开了我的嘴唇，叫了出声。
　　“哦……等一下……小枫……”，在我欲要抚上温阿姨的奶子的时候，温阿姨叫停了我。
　　旋即温阿姨微微坐直，她的下身还杵着我的鸡巴，所以只好蹲坐着。紧接着温阿姨把手伸到了她白大褂里面的职业衬衫里，不知道在捣弄些什么，只见没多一会儿，温阿姨便从她的衣服拉出了一条黑色的蕾丝胸罩，我把眼睛都看直了，这是怎么做到的？
　　看着我目瞪口呆的样子，温阿姨微微一笑，“来吧”“噢，哦”，我懵然过后，反应过来，温阿姨已经把她的胸部降落到了我面前的位置，而我的下身同一时间在温阿姨的小屄里抽出了一个来回，“滋滋滋滋”，鸡巴和小屄相互接合和淫水交织的声音，当即在寂静的检验科室中响起，在这样的环境中，听得十分的清晰，也格外的淫靡。
　　“哦……噢噢……嗯嗯嗯……好有感觉……嗯……呵呜……”我的双手不断地揉搓着温阿姨的双乳，单薄的职业衬衫，少了里面的胸罩以后，就再也无法对我产生什么阻隔了，尽管还有着一层，但是已经不影响什么手感了。无比柔软的触感在我的手心中蔓延，两只手一边瞬时间扭转，一边逆时针，这样隔着衣服摸奶，真的是别有一番感受，且温阿姨如今骑在我的身上，因为身子往下的关系，时不时领口就会垂下来，那一阵风光比之我直观地去看更加诱惑，而且有得看又有得摸，还有得做，我要不要太幸福了点啊。
　　最主要的是温阿姨胸前凸出的两点，在宽松的职业衬衫中，乳头居然也能凸出外显，可见温阿姨的奶子是有多宏伟了，三十八F的巨乳果然不是盖的，甚至我都有怀疑温阿姨是不是报错数据了，网上看到的三十八的F罩杯好像并没有这么大。
　　“嗷啊……噢噢……好舒服……好有感觉……哦哦哦……啊嗯呜……”
　　我故意用手指捏住衣服上凸出的点，两颗硬凸的小奶头被我掐在手里，轻轻地揉弄着。顺着这敏感的刺激，温阿姨开始有些受不了了，脖子以上出现了少许晕红，似乎要来高潮的征兆，逐渐变得动情了起来。
　　少顷，随着温阿姨的呻吟越发的高昂，我也有些要进入状态了，注意力也从乳房转移到了下半身，双手慢慢往下移，抓住了温阿姨那挺翘的丰臀，加快地朝上面顶。
　　“哦哦哦……啊啊啊……呜呜呜……呀呀呀……”“啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……肏我……小枫……尽情地肏我……好舒服……啊啊啊……好激烈啊啊啊啊……我快忍不住了……”温阿姨的嘴里已经含糊不清了，可见她已经快要到达某个顶端了。话都没有这么快，温阿姨的身子就产生了剧烈的颤抖，我能感觉到在小屄里我的阴茎，相互摩擦的肉壁传来的痉挛，随即一阵轻颤，一股洪流般的热潮向着我的肉棒而来，置身其中我就感觉像是被火山的岩浆包围了一般，把我的整根鸡巴都浸泡在里面了，无时无刻不在刺激着我的底线，催促着我将憋着的精华发泄出去。
　　只是我可不想就这么快玩完，难得和温阿姨在医院里做爱呢，虽说温阿姨现在是我的女人了，只要我想要温阿姨大多都不会拒绝的，但是我能感觉得出来，温阿姨对于和我在医院做爱有着一定的抗拒，其实我懂的，温阿姨内心深处对于医生这个职业有着一缕坚持，同时对于医院这个救死扶伤的地方，保留着一份尊敬。所以她心里有些抗拒，不想在这么神圣的地方做某些污秽的事情。尽管若是我提出要在医院做爱的话，温阿姨多半也不会拒绝我，不过我并不想去违背她的意愿。好不容易因为徐胖子的事情，使得温阿姨得到释怀，高兴之下放开了许多，我自然不能就此错过这个好机会啦。
　　而且尤其是今天，同时妈妈也在场，就在科室外面隔着一个半堵墙的，一想到妈妈在外面苦苦守候着，我却在里面和检查医生偷情，还就在检查仪器旁边做爱，光是这一条想想就觉得刺激，更别论这检查医生还是我最好朋友的妈妈呢。
　　都不是一重刺激了，而是几重加在里面，简直是爽得想要唧唧叫，如果不是怕声音传出去，我都想大笑狂笑三声了。
　　为了不让我这么快就射出来，我连忙从温阿姨的体内抽身，只是我的肉棒才刚离开温阿姨的小屄，当即堵塞住的淫水便一下子喷洒出来，幸好在之前以前流出了不少，不然光是这一下足以把我的胯部全部沾湿，即便如此亦是泊泊流出了不少，从那两片蝴蝶小阴瓣末端滴落下来，落到了我的阴茎附近。
　　高潮过后，温阿姨的动作明显迟钝了许多，看得出来温阿姨在上位也是挺累的，我慢慢把温阿姨抱着转过身来，未等稍有迟疑，我便又插了进去，这一次换做我在上面，可以更好的施力。
　　“小枫……来……嗯……吻阿姨……”，这才是今天第一次高潮，温阿姨自然没这么容易晕厥过去，虽说到达了顶峰，但还有更高的山峰呢。
　　听到温阿姨有些娇柔有些妩媚的声音，我整个身子骨都软了，宛若就跟着了魔一样，就差没有走火入魔了。不过我现在也跟走火入魔没什么两样了，即刻我连思考都没有思考，干脆直接下意识地匍匐下去，吻住了那诱人的娇唇。
　　恍惚之间，我已经忘记了我身处在什么地方，忘了在门外的妈妈了，有的就只是拼命地索取，尽情投身至欲望之中。两只手不停地游走在温阿姨的娇躯各处，一双巨乳都快被我抓烂了，当然了我说的是衣服，也幸亏温阿姨的衣服都是高档货，质量还不错，不然胸前那块肯定此时已经被抓出两个洞，到时候温阿姨的两只大奶子就得敞出衣服的两个洞外面摇晃，那画面想想都觉得血脉喷张。
　　然而我的下半身也没有停着，比之刚才还要猛烈的冲撞，疯狂地顶着温阿姨的小屄深处，一浪高过一浪，一波高过一波，幸好这边是医院的住院部，所以隔音设施做得还不错，不然温阿姨娇喘的声音早就传出到外面了……“诶，护士，我请问一下……”
　　在检验科室外面等候了很久都没见我出来的妈妈，恰巧一个护士经过，便截住了护士问道：“那个……验超一般要多久的啊？”“超吗？如果是只验一个部位的话，大概十多分钟吧”，听到妈妈的叫唤，恰好经过的护士停住了脚步如实回答道。
　　“那如果是全身检查的项目呢？”
　　“如果验全部的话要久一点，大概四十多分钟左右吧”【我没做过全身检查，我也不知道多久，随便瞎掰，应剧情需要】“哦好，谢谢你护士”
　　“不用”
　　待护士走开，陈淑娴取出手机看了一下时间，看着上面的时间显示，心里嘀咕都快一个小时过去了，怎么还没有出来。照道理检查仔细一点的话，迟一点是正常的，可是陈淑娴她心里硬是有些不安。
　　这种感觉不知道从何说起，而且就在刚才陈淑娴她莫名其妙的心悸了一下，仿若心中有什么重要的东西要失去了一般，然后整个人就突兀变得很烦躁，一直坐立不安。而她很多次想要进去查看，只是门被反锁住，这就让她更加不解。即便是做检查，为什么要把门给反锁？一般来说像是医院这些地方，除了某些特定的区域不能随便进入以外，大部分都不会反锁的，顶多就是会有护士阻止不给进入而已。这一点也使得陈淑娴十分的怀疑。
　　对此陈淑娴的心里面已经多了几分猜测，只不过她都在压制住不让自己胡思乱想下去，因为她真的很害怕她那些猜测是真的，所以她选择尽量的不去想。亦然如此，却是更加反映出她的内心，已经越发地去相信她的那些猜测是真的了，只是她不愿去相信，欲盖弥彰罢了。
　　陈淑娴坐在检验科室外面黏在墙上的那种胶椅如同坐如针毡，脑海中闪过无数的念头，她也不知道该如何叙说此时的感受，如果儿子真的和温婉婷那个女人……她该怎么办……
　　对了，陈淑娴忽然闪过一道念头，儿子先前对她的感情她不是不知道，难道是因为她把儿子给推开，所以儿子才会……她突然间脑海中出现了温婉婷那个女人的样子，成熟丰腴的韵味，浑身无一充满着熟妇雍容的魅力，是了，肯定是儿子苦求她不得，所以才会投入到别的女人的怀抱，对，一定是这样。
　　只是，这一切说到底都是她自己一手造成的，如果不是她把儿子推开，儿子还是属于她的，根本不可能会被温婉婷那个女人抢走。亦然她又能怎么办呢？此时陈淑娴陷入了痛苦和矛盾的境地，眼睁睁地看着自己心爱的儿子有可能被别的女人抢走，她却什么也做不了，去把儿子抢回来吗？可是她又犹豫了，如果被儿子得知了那件事，她又该如何自处呢？她还有资格当这个妈妈吗？
　　“等等，现在一切不过只是我的猜测，万一小枫根本没有和温婉婷那个女人有什么纠葛呢？”
　　“那个女人是长得很漂亮没有错，一副狐狸精的样子，身材也很好，但是我的也不差啊，小枫应该不会这么容易被诱惑到的”“嗯，我相信小枫，一定不会的，小枫一定不会和那个女人有什么的，嗯，一定不会”
　　陈淑娴不断地劝说着自己，一切都只是她自己想多了而已，只是越是说到后面，陈淑娴的底气就越弱，其实她心底也明白，知子莫若母，自己儿子是什么样的德性她最清楚了，要是温婉婷那个女人真的对自己儿子做出什么的话，她那个定力比狗见到骨头还弱的儿子，肯定会跌进温婉婷那个女人的温柔陷阱的，而且是百分百肯定不存在任何疑问的那种。
　　不过心里怀疑归怀疑，在没有确切亲眼看见之前，陈淑娴仍保留着一份期望。
　　同时心里也在尽量地逃避着这个问题，她现在也就只能做到尽量地不去想，不去看。
　　“小枫……你个混蛋，你要是真的……真的……”，陈淑娴咬牙切齿地呢喃道，愤恨的眼神中透露出森然的杀气，如果此时有人经过的时候，肯定会吓一跳，因为附近的温度至少剧降了十度以上，而且莫名的有一种彻骨的冰寒在蔓延，“如果是真的，你就完了，我跟你说，夏鎏枫……”然而这时候我还不知道，妈妈对我已经产生了怀疑，身处在检验科室里面，她的儿子我正一手扶住一条丝袜美腿，一边猛烈的冲顶着这间医院的院长，同时也是医院背后的董事长，如此丰腴美韵的贵妇人，竟岔开着大腿，屄门大开地任我肏弄。
　　“噢噢噢……别……别这么快……慢……慢点……小枫……不要这么快……呜呜呜……”
　　“啊啊啊啊……舒服……好舒服……好爽……呀啊……怎么会这么舒服……继续肏……肏我……大鸡巴老公……啊啊啊……”眼见着温阿姨摊开的阴户，丝裤袜被撕破开一个口子，内裤被拉到了一边，我的肉棒强行撑开了两片黝紫黝紫的小阴瓣，不断地进进出出抽插着。这可是只有AV里才看得到的画面，没想到居然会真实发生在我的身上，顿时我就好像有了无限的动力，两只眼瞳中燃烧着熊熊的欲火，化为更加猛烈地冲刺。
　　不到一会儿我也迎来了高峰，温阿姨的臀部都已经都被我掀得快要倒转过来了，整张病床因为我们的“激烈战斗”而变得吱吱作响，似是随时要散架了一般。
　　伴随着我的呼吸越来越急促，急喘的鼻息越来越浓重，嘴里也禁不住喊出了声。
　　“哦，哦，哦，哦……”
　　“啊啊啊……嗯呜呜……小枫……阿姨不行了……哦哦哦……高……来……来了……啊……啊啊啊……泄了……泄了泄了……”“噢噢噢……温阿姨我……我也要射了……”
　　“射吧……射进阿姨的淫屄里……把阿姨的子宫射穿吧……让阿姨怀上你的孩子吧……啊……”
　　“啊……哦哦哦……”
　　抽插到这一刻，我忽然停了下来，顶住温阿姨的腔屄一动也不动，同时连温阿姨也不动弹了，仿佛都被定身了一样。那一个刹那我全身的毛孔都竖了起来，一股倾泻的舒畅如涌泉般涌上了我的脑海，把我的脑袋冲刷得一片空白，我发觉我不会思考了，甚至连思想都停滞，自己身在何处何地都遗忘掉了。
　　直至不知道过了多久，待我从温阿姨身上回过神来的时候，时间已经过去了五分钟，这五分钟内我完全是一片空白的，宛若我丧失掉了这五分钟的记忆，如果有人要杀我的话，怕是连自己是怎么死的都不知道吧。
　　我慢慢从温阿姨的小屄抽身，这时呼吸逐渐变回平衡的温阿姨也睁开了眼睛，只是鼻息还是很浓重，旋即也坐起身来，看下身下私处一眼，娇嗔地瞥向我，“都跟你说了多少遍了，你射完精先别急着拔出去，你又不是不知道你每次射的量都大的惊人，真是的，等下这里还要用呢，现在弄得满床单都是，你要阿姨怎么解释呢？”
　　只见由于我拔出了鸡巴，没有堵塞的物体后，温阿姨子宫装不下的精液自然向外流出咯，而且伴随着大量的淫水，一下子就把病床的床单给沾湿了一大片，不仅仅是水迹，还有白色的乳浆落在了上面，顿时空气中传来了一股浓郁的荷尔蒙气味。怕是只要是经验丰富的，一进来看见这床单就知道是怎么一回事了，即便是未经人事，也能很明显的看得出来。所以温阿姨才会向我投过来嗔怪的眼神。
　　亦然我一副无所谓的样子，“温阿姨你不是院长嘛，你需要和谁解释呢？谁敢质疑你，你把她给炒了咯”
　　“你呀，我真想把你给炒了，床单这个样子，明眼人一眼就能看得出来。阿姨和你进来之前是没有的，和你进来一趟，床单就成这样，这边是住院部这仪器的病床几乎每使用一次都会有护士过来换洗床单，到时候不就一下子知道阿姨跟你在里面做了什么了吗？难不成你要阿姨把床单一同拿走？这岂不是此地无银三百两吗？”
　　“额，那怎么办？”
　　“唉，整天做事都不想想后果的，每次都要阿姨给你善后手尾，真是的”，说着温阿姨从仪器的柜子取出了湿纸巾，这是平常放置来使用完仪器后搽拭掉液体的，而此时温阿姨则是拿来擦她的小屄。
　　稍微涂擦了几下，见精液没有往外流了，便从床上下来，示意我也下来。待我落到地上后，温阿姨一把抓过床单，从病床上拉出，然后卷成了一团，塞到了一边的储物柜里一处不易察觉的角落。
　　我见此不解问道：“额，温阿姨，你就扔在这里吗？到时候若是有人打开柜子怎么办？”
　　“当然不是扔在这里，等下下班前，我会再过来拿的，现在拿走的话目标太明显了，你别忘了你妈妈还在外面呢”
　　“啊，妈妈，糟了，我们在里面待了这么久，妈妈不会起疑心吧？”，我浑然想起来妈妈还在门外等候呢，刚才光顾着沉醉在温阿姨的丰韵美体里，都把妈妈给忘了，这下子糟了，我看了下检验科室里的电子时间表，差不多一个半小时过去了，这么长的时间，妈妈肯定怀疑的了，想到此我不由得慌乱了起来，连肉棒上沾染的精液和淫水的混合物都不顾了，就欲要穿上裤子出去。
　　亦然温阿姨走了过来，抓住了我拿裤子的手，然即蹲到我面前，张开嘴将我的鸡巴含进了嘴里，随后松开道：“慌什么，你妈妈不是都被你肏了吗？就算被你妈妈知道我们的关系有什么关系呢？”
　　“额，温阿姨，不是这样子说的啊，你……你应该知道的啊……”，见温阿姨一副无所谓让妈妈发现的样子，我顿时更急了。
　　只见温阿姨舔了一下我鸡巴的下端，接着抬起头对我一笑。“开玩笑的，那么认真干嘛，我的意思是，你淡定点，你越是慌乱就越是等于告诉你妈妈心里有鬼，有阿姨在你怕什么？”
　　“呜噗……呜噗噗……嗯……”，温阿姨松开了我的肉棒，仿似意犹未尽地舔了一下嘴角，旋即捡起了掉在地上的胸罩，穿回到身上，再稍微修整了下衣角，确认没什么异常后看向我，“记住我的话，遇到什么事先不要慌，等下出去阿姨帮你措词，你不要说话见机行事”。
　　“啊，见机行事是怎么做啊……温阿姨……”
　　未等我问完，温阿姨就先一步朝着门外走去，噢对了，当然了，以温阿姨的处事谨慎，自然不会忘了把先前帮我拍的超图打印了出来，然即打开了门走出到外面。
　　这时候妈妈已经快要等急了，要不是这里是医院，怕是妈妈都冲破门进去了。
　　“你们终于出来了，怎么这么久啊？”
　　如果细心点，必然能听出妈妈语气中的冷漠，简直是要噬人了一般。
　　“小枫也算是我看到大的，他受伤这么严重，自然要帮他检查仔细点，所以花了点时间”，温阿姨的笑容让人如沐春风般，令人完全看不出这会是刚才在里面被肏得呱呱淫叫的荡妇，表情丝毫没有露出任何的端倪，怕是连奥斯卡的影后都不一定能做到这般，刚做完爱高潮完一丝别样的神情都没有。
　　然而妈妈却是看向了我，她知道温婉婷这个女人是老江湖，单凭看她是看不出什么端倪的，我就不一样了，对于她来说，我就像是一张白纸。
　　“这样吗？”
　　“是啊，妈妈，温阿姨刚刚帮我很仔细的做了一遍检查”，见妈妈的目光望过来，我便开口跟话道。表面上没有任何的异样，心里却在暗忖，检查是仔细检查了，只是检查哪里就不知道了，嘿嘿。
　　没有从我这里得到答案，这次轮到陈淑娴感到疑惑了，难不成这小混蛋真的和温婉婷这个女人没有关系？不过她的表面仍装作不动声色，“那检查结果怎么样了？有没有伤到里面？”
　　“放心吧，没事了，小枫这些只是皮外伤而已，擦点药把淤血擦散就可以了”“没事就好，这次麻烦你了婉婷，还害得你堂堂一个医院院长专程帮小枫做一个小小的检查，而且还腾出了医院的资源，真的太不好意思了”“没关系的，小事而已”，温阿姨淡然一笑。“如果有时间，不妨来我的办公室坐坐吧”。
　　“不用了，我学校还有事，而且小枫下午也还有课，我要带他回去，不然才开学第一天就缺课就有些贻笑大方了”
　　“那好吧，我就不留你了，我先去忙了”
　　“谢谢温阿姨，拜拜”
　　听到我开口，温阿姨撇了一眼现站在妈妈身旁的我，嘴角略微扬起了一道深意的焉笑。这一笑中的含意，怕是全世界只有我才会懂吧。
　　亦然就在陈淑娴怀疑是不是她自己想多了的时候，这个时候远方传来了一阵“锵锵锵”的碰撞声，她抬头看过去，只见一个护士不小心冲撞到了温阿姨的身上，然即护士手上拿着的针水瓶还有一些打点滴的东西统统掉落到了地上。
　　“对不起对不起，院长，对不起，我……”
　　“没事，我来帮你吧”
　　“不用了我来就好”
　　尽管护士婉拒，温阿姨还是弯下了身子帮助护士把东西捡起来。然而有一个瞬间……
　　“妈妈你怎么了？怎么突然发呆杵着不动啊，我们不是要回学校吗？”我摇了摇旁边一直愣住不动的妈妈，这时候妈妈亦是反应了过来，“噢，没事，我们走吧……嗯，走吧……”
　　“哦”，我没有任何怀疑地跟上了妈妈。
　　只是在走出这条廊道尽头时，妈妈忽然回过头看向远处即将消失不见的温阿姨，眼里满是复杂的情绪……




　　第94章：中暑

　　自从医院回来以后生活还是照常进行着！值得一提的是最近温阿姨要去省城参加一个医学研讨会要去一段时间亦然温阿姨有告诉我她说时机差不多已经成熟了她这次去除了是去医学研讨会以外。
　　还有一个打算就是去跟徐胖子的爸爸摊牌跟他正式提出离婚！在走之前温阿姨送给我一只手机说是方便我们联系要是我太想她了，还是和她进行视频聊天，最让我吐血的是！在当时温阿姨还附在了我的耳边说，如果憋不住她是可以提供裸聊服务的哦？我当场鼻血就流了出来害得温阿姨捂着肚子笑了很久？如今我躺在床上拿起手里的苹果X，静呆呆地看着陷入了沉思？曾经我是多么羡慕班里的同学有手机，不知道多少次幻想着自己也能有一部手机那该多好，现在拥有了，而且还是目前最新最流行的苹果X，却是没有料想中那么高兴，温阿姨已经去了快一个星期了，我这一个星期除了学习就是对着手机发呆想要打电话给温阿姨，却总是忙音打不通。
　　在没了温阿姨在身边的日子，实在是苦闷乏力，做什么都没有动力了。
　　我也有想过去找徐胖子问个清楚只是以我现在和温阿姨的关系，去找徐胖子会不会太尴尬了点，而且我也有些不太敢面对徐胖子。
　　尽管之前徐胖子没有对我和温阿姨的事情多说什么，甚至还承认了我们的关系可总还是有些那啥什么的。
　　毕竟我搞了人家的妈妈，现在还有去人家的伤口上撒盐这怎么说也不太好吧。
　　“小枫，你在吗？”，门外传来了妈妈的声音。
　　同时也打断了我的沉思，我回神过来连忙回应道：“我在呢，怎么了吗？”“出来一下先”
　　“哦”，我应答了一句后，便是下床打开房间门走出去。
　　只见妈妈难得的穿了一件比较休闲的衣服？黑色的金丝天鹅绒连帽运动套装，略微有些紧凑的设计f？妈妈那丰腴的大屁股都快印出到外面来了，可以看得见的一硕大饱满的肥臀，紧凑的运动裤几乎都快撑不下了。
　　这还不算什么，上身才是对衣服真正的考验呢，虽然我是见过，甚至摸过玩弄过了妈妈的巨乳了但是我从来没有这样直观地见过，穿运动装能把撑出两个大圆球的这还是在妈妈已经买了同等身高大了好几码的衣服了，不然怕是连拉链都拉不上去，尽管如此，我还是能看出这拉链亦是支撑得挺辛苦的。
　　妈妈都已经把拉链拉上到脖子上面，却依然还是被胸部给撑开让我有幸能够看见里面的白色打底衫。
　　然而还有白色打底衫即将要被涨爆的乳沟不那不是乳沟简直就是马里亚纳海沟。
　　顿时把我的眼睛都给看直了只是我有些不解妈妈你这是要出去吗？“难得这个周末没什么事情就想着出去走走运动运动你也别整天闷在房间里了，跟妈妈一起爬山吧！”爬山现在？我看了一下墙上的时钟，指针指着九这个数字“都已经九点了，还爬什么山啊过去都快十点了快到中午嗮都要嗮死了？”就是这个时候才没什么人早上的人太多了况且妈妈是个女人都不怕嗮，你怕什么啊“”我等下还要读英语呢，就不去了吧。“不行学习固然重要但是身体更重要，身体才是革命的本钱只有身体好了，学习才能事半功倍，所以你必须得跟妈妈去是不是嫌弃妈妈不想跟我出去是不是？”，妈妈坚决道。
　　见此我无奈只好答应了那好吧去就去呗我去换个衣服先我回到房间里关上门，走到柜子前拿出了平常早上出去晨运的运动服，一边将其换上，一边想着一些事。
　　自从从医院回来后，妈妈就好像发生了一点变化，但究竟哪里变了我也说不清楚。
　　之前妈妈总是有意无意地疏远我，似是刻意跟我保持距离，虽然没有表现得很明显，但其实我心里都清楚，妈妈这是想让我慢慢放下她，尤其是爸爸在家的时候，只要我一出现，妈妈总是不经意地和爸爸表现得很亲密的样子，我也没有去拆穿，就只是一个人默默地回到房间独自抚慰着伤口。
　　甚至我还很配合的，没有再去和妈妈有什么母子以外的交流。
　　然而最近妈妈好像变了，就是突然变得好奇怪，经常有事没事总是叫我之余，还经常叫我帮她跑腿什么的，晚上的时候，居然主动叫我和她一起看电视，更甚者，在学校妈妈居然每个中午都叫我去她办公室和她一起吃饭，注意是每个中午，要知道在学校为了避嫌，妈妈都会和我刻意保持距离的，以前也从不让我在学校叫她妈妈。
　　若是一次两次叫我去她的办公室，我还不会觉得什么，但是每个中午都叫我过去，这就让我匪夷所思了。
　　平常在家就更加奇怪了，总是有事没事的叫我，彷是总之就要我在她的视线范围内。
　　而且有时候我想要出去，妈妈都会以各种理由来阻碍我，不然就是问我功课做完了没，做完就去预习明天的内容，反正就是不让我出去就是了。
　　这也是为什么温阿姨离开的这一个星期里，我会苦闷乏闷了，整天憋在家里，就算人再好都是会憋坏的嘛。
　　“你衣服换好了没啊？”
　　房间外传来了妈妈催促的声音。
　　回到现实的我，连忙甩了甩脑袋，把脑中乱七八糟的东西先甩到了一边，然即打开房门走了出去。
　　“换好了啦”
　　“换个衣服也要这么久，一个男孩子拖拖拉拉的像什么样子”“像什么样也不要像你这样，整天就知道训我”，我小声嘟囔道。
　　旋即在穿鞋的妈妈回过头来锐利的目光投向我，“你说什么？！！”“没，没什么，嘻嘻呵呵呵”，我连忙摆出笑脸。
　　“我只是说妈妈你今天穿运动装的样子比平时好看多了”。
　　“是嘛？别废话了，赶紧穿鞋吧”
　　“是是是，我知道了马上”，我顿时一飘一掂的蹭到妈妈的跟前，那模样简直就跟古时候的狗腿子不要太像了。
　　“额，妈妈，不是你说要来爬山的吗？都才到山腰上呢，你就喊累了”才刚到了山腰，妈妈就开始叫唤走不动了，我由于经常锻炼的缘故，这点小路程难不倒我。
　　倒是妈妈，几十年没有运动过，自然体力不支了。
　　这里是Z市临近郊外的一座小山岭，海拔不过两百多米，不算很高，这里在很久之前就被改成了森林公园，空气非常好，所以经常周末来这里爬山的人很多，不过现在将近中午，太阳已经快要顶上当空了，自然少便少了许多，但还是能看见有不少现在才慢慢下山离开的。
　　“我不行了，先……先休息一会儿”，妈妈呼喘着搀扶地走到了临近的一个小亭子里。
　　我便也跟着背后走了进去，坐在了妈妈对面，“我说啊，明明是妈妈你拉着我来爬山的，才走了那么一小会儿，你怎么就歇菜了？”“妈妈这么久没运动过了，自然不可能跟你年轻人比啊”“年轻人……”，我撇了一眼正在用手背扇风的妈妈，胸前那鼓鼓的两团“肿起”，嘴里嘟囔着：“我倒是没有见过哪个三十多岁的女人，胸部这么大，还不下垂的咧”。
　　“你说什么？”
　　“没，没什么”
　　我暗暗收回了视线，不敢再去看妈妈，我怕我再看下去，我会忍不住做出什么事情来。
　　只是有些事情不是我不想就可以做得到的，我已经尽所能地不往妈妈的方向看去，但无论我怎么样，到最后还是会落到妈妈的身上。
　　彷佛妈妈有着什么魔力在吸引着我，令我欲罢不能。
　　“啊，好热啊，看来真的被你说中了，中午真的好嗮呐”，可能是热的，妈妈的额头和脖子都渗出了汗珠，于是妈妈便稍微地拉下了一点拉链，尽管没有拉下多少，但明显能看见妈妈的拉链拉到胸部的时候，蹦嚓一下，自然而然地蹦到了胸部以下，露出了里面的白色打底背心。
　　于是乎我两只眼睛差点没凸出来，眼珠子都快掉到地上了。
　　白皙的粉脖汗水抹在其上面，彷佛铺上了一层油光，而其下的一点地方，一条深不见底的沟睿，肉眼几乎能看见两颗肉球与之锁骨形成的V型圆弧，硕大而饱满的丰穗，都不能说是肉球了，简直就是塞了两个人头在里面，里面的白色大地背心被撑得都快裂开了，才是拉开一条拉链的运动服根本就遮掩不住。
　　见到此，我不由得吞咽了一下口水，用手努了努胯部膨胀起的小山丘，想要把它给压下去，不然让别人看见就糗大了，顶着个小帐篷，而且还不是稍稍拱起的那种，简直就是撑起了一张金字塔了。
　　“妈妈，我们走吧，还有很长的路要走呢”，我轻声催促妈妈道。
　　1亦然妈妈看了看，眼神闪烁了两下，随然附应道：“嗯，好吧”。
　　旋即妈妈走在前面，我跟在了后面，继续往山上走，只是妈妈的速度实在是不敢恭维，不知道是天气热心火燥亦或者是刚才看到了妈妈胸前的春光，所以心猿意马的，便有些不是很耐烦，“妈妈你就不能走快点吗？”“走那么快赶着去投胎啊，你又不是不知道妈妈很久没运动了”“太阳这么嗮，天气又这么热，赶紧爬完山回去吧”尽然我说是这么说了，可是妈妈的速度仍然没有变化，而我偏偏又不敢对妈妈发脾气，于是就只好忍耐咯。
　　这座山挺大的，自然不可能都是上坡水泥地，有些比较陡坡的地方都是楼梯来代替的。
　　而我跟在妈妈的背后，一步一步慢慢向前走着，浑然我停了下来抹了一把汗，油然抬头地看向前方走在前面的妈妈，很快我就被某个事物牵引住了。
　　霎时落入我眼里的，妈妈那丰满的大屁股，平时妈妈都是穿着老式的套裙还不算十分明显，现紧凑的运动裤，在这一刹那简直把妈妈的硕臀印了出来，俨然1尽显完美。
　　这是多么上帝的杰作啊，称之为上帝的艺术品也不为过，我到今天才知道妈妈不光奶子特别大，就连屁股也是挺美的。
　　尽管相较于温阿姨的有着熟妇的风韵与东方女性的柔婉，和曾经和我有过一夜鱼水之欢的那个美熟妇，无比丰腴的体态，尤其是屁股，光是任谁看了都会想要去犯罪，俨然把“熟”
　　与“韵”
　　这两个字表现得淋漓尽致，无论是从气质还是身材都完美地诠释了熟妇的定义。
　　在这方面不光是妈妈，就算是温阿姨，还有我认识的见过的所有女人当中，没有谁能出其左右的。
　　不过那是相比较于那个美熟妇，若是比作其她女人，妈妈仍然可以说是不知道好多少倍的那种，毕竟人无完人，上帝在为你打开一扇窗的同时会把你的门给关上。
　　但是妈妈这不算把门关上吧，要知道妈妈的大屁股我也是有“亲眼”见识过，比之徐胖子给我的AV里那些熟妇女优不知道好多少。
　　亦然就是这么个大屁股，如今给我看见的画面是什么？只见妈妈因为久久未运动过的关系，疲累之下身子动作幅度逐渐加大，随之那丰满的肥臀就在我的面前像是一扭一摆的，尤其还是在紧凑的运动裤的包裹中，肉眼能看见的，衣服泛起的皱褶与之那硕大的臀部，还有上面显出的些许黑色点点，类似水沾湿在裤子上面的水痕，被汗水打湿了的裤子，在包裹住妈妈的大肥臀，这都不是引人犯罪了，而是勾起人性七宗罪中的丑恶了。
　　“小枫？怎么了吗？怎么突然停下来了？”，忽然妈妈见我久久没有跟上，便是回过头看见我愣住不动，像是想什么想出神的样子，不由得问道。
　　“哦，没事，就觉得周围的风景挺不错的，停下来看一下”，被妈妈这样问着，刚回过神来的我心虚之下，胡乱编诌了个连我自己都不信的理由。
　　果不其然的，妈妈看了下我周围，就一林间小道，两边都是树木丛林，根本毛都没有一根，哪有什么风景。
　　便是奇怪地看向我，眉心微微皱起。
　　我立马蹦达几下，迅速回到了妈妈的身边，悻悻然一笑，在妈妈古怪的眼神下，我略微困窘得发不出声来。
　　在妈妈转过身继续往上走去后，跟在妈妈背后的我，悄悄地揉了揉鼻子，只见在细微间，有点点血丝在渗出。
　　暗忖，我究竟是怎么了？温阿姨不就是才去了省城一个多星期一点吗？怎么才一点点诱惑就受不了了。
　　虽然妈妈的诱惑可不止一丁点……但我这自制力也太差了一点吧？我屏住了呼吸，不敢再去看向妈妈，尽可能地把视线移到了一边，只是就跟先前讲的一样，妈妈总有股魔力在牵引着我，令我总是不由自主地被妈妈吸引住目光。
　　逐渐的，妈妈终于踌躇般的磨到了山顶，我也暗自为自己鼓了鼓气，还有一半的路程，只要熬完剩下的一半就可以了。
　　不是我不想和妈妈独处，只是太折磨人了，又不能上，却又似有似无的诱惑我，我一个血气方刚的少年，如何承受得住啊。
　　不过很快的，我就发觉有些不太对劲，似乎妈妈好像快要超过半个多小时没有和我说话了，而且我发觉妈妈的步伐也有些絮乱，即便现在是走下坡了，应该轻松了不少才对，可妈妈似乎身形有些踉踉跄跄的，好像随时要跌倒似的。
　　旋即我便开了口，“妈妈你怎么了？是不是累了，要不要找个地方坐下来休息一下？”
　　然而妈妈并没有回应我，突然脚步一个打岔，妈妈看似就要摔倒，我见状立马冲上前把妈妈给接住，还好我从刚才觉得不对劲就一直在注意着妈妈，不然怕是没能来得及。
　　亦然就见妈妈脸色潮红，额头上汗水大量地侵洒，而且还在不停地渗出，嘴唇十分的干。
　　我立即就反应了过来，妈妈这是中暑了。
　　也难怪，妈妈平常都没怎么运动过，突然想起来要爬山，而且还是在中午当空的时候，太阳最嗮最烈最勐的时候，且从上山到现在都没有喝过一滴水，不中暑才怪呢。
　　我连忙把晕倒的妈妈抱起，将她抱到了一处较为阴凉的座椅上，再次把妈妈运动服的拉链给拉下，让妈妈可以透透气。
　　那潮红的脖子汗水早已经把里面的打底背心被侵湿了，连里面的肉色胸罩花纹都能看得一清二楚，自然那硕大坚挺的豪乳也就呼之欲出，尽管妈妈现在是躺在，可是她胸前这两块大肉球却一点也不虚，挺拔如珠穆朗玛峰的海拔，圆润而巨大。
　　我当刻见了瞬间就有想抓一把的冲动，只不过我还是忍住了，现在救妈妈比较要紧。
　　妈妈现在急需要水，只是妈妈这个没经验爬山的，自然不会准备水，而我平常即便是爬山，也能很快下山的了，根本就不用怎么喝水。
　　所以我习惯性的按照习惯没有带水来，却没想到会发生这样的事。
　　现在该怎么办？这里离下山还有好大一段距离呢，把妈妈抱下山送去医院根本不现实。
　　除非我能每一秒都能保持刘翔的奥运会世界记录，就算我真能做到，抱着个妈妈也是不可能的。
　　噢，等等，我记得XX山好像哪里是有小卖铺的，只是这座山这么大，各种小路小径不知道有多少，虽说平时上山下山的路我都记得，但你要我一时间想起在山里要往哪里走可以到达某个地方，这个我是真的做不到，想必爬过山的都知道。
　　但现在也只能去找了，只是把妈妈扔在这里我不放心……我深呼了一口气，咬咬牙，“妈妈，你坚持住，我去为你买水过来，你在这里等我一下，不要走开啊”。
　　“小枫……”，妈妈潜意识中呢喃了一声梦呓，妈妈的脸色渐渐从潮红变得苍白，汗水不断地在渗出，表面的皮肤出现了一股灼热感，额头比之刚才更加的烫了。
　　“你等我，妈妈”，我没有作一秒的停留，飞奔地跑了出去。
　　“我记得，就好像在这附近了”
　　我在附近寻找了快十分钟，终于看见了一处平常爬山比较常经过的地方，有了熟悉的路，要找到小卖铺也就不难了。
　　很快的，我便回到了妈妈所在的山麓间，同时手里拿了好几瓶矿泉水，不得不说这山上的小卖铺，卖的东西都贼贵了，一瓶怡宝矿泉水居然卖六块钱一瓶，这尼玛的是阿尔卑斯山的泉水都没有卖这么贵吧，不过这时候我也顾不得钱的问题，妈妈的生命比较要紧。
　　妈妈跟前，我毛手毛脚的拧开了一瓶矿泉水，然后把妈妈趺坐了起来，把矿泉水递到了妈妈的嘴边，轻轻地喂着妈妈喝水。
　　有了水份的补充，妈妈的嘴唇不至于像刚才那样的干裂了，但我也没敢给妈妈喝太多水，网上有说中暑的人切记大量喝水。
　　我仅仅给妈妈沾湿了下嘴唇，然后倒了一些水在手上，小心翼翼地拍打了几下妈妈的额头，紧接着从我刚才买来的矿泉水的袋子里拿出了一包纸巾，帮妈妈擦拭着额头上的汗水。
　　然即当我想要试图为妈妈擦拭脖子间的汗时，亦然却落到了妈妈的胸前乳沟的地方，我不由得一愣。
　　随之我便不由得暗骂了自己一声，摸都摸过了，甚至做也做过了，怎么只是擦个汗却这么怂。
　　我吐了吐气，便不再有忌讳地继续用纸巾抹去妈妈胸前的香汗。
　　不过说真的，妈妈浅露出来的乳沟就已经够诱惑人的了，现在又香汗淋漓的布上一层水迹，且里面的白色打底背心完全侵湿了以后，就变得跟透明没什么两样。
　　就见一对硕大的巨乳，俨然两颗大肉球，此刻就在我的手心下，彷似在呼唤着我，让我解开它们的束缚，让它们可以重现世间一样。
　　“轱辘……”，我忽然觉得我的口舌很干，忍不住吞噎了一下口水。
　　别觉得我是个色中饿鬼，一点自制力都没有，我想换做任何一个正常男人遇到这种场面，恐怕比我也好不到哪去。
　　我看着妈妈的脸庞，我才发现平常都是把头发束起来的干练妈妈，现把头发放下来，没想到会是这么美。
　　而且令我有些讶异的是，之前我都没有注意到，妈妈似乎有去做过头发，尽管没有染色，这可能是和妈妈身为校长有关吧，以妈妈的性格认知里，为人师长搞得花里花俏的成何体统，但即便如此，也比之之前一板一眼的要好看多了。
　　这也是我说的妈妈变得奇怪的地方，虽然妈妈似乎没有改变多少，但要知道妈妈是很少会装扮自己的，之前在内衣上面的风格变换可是让我惊叹了不短的时间。
　　亦然如果说内衣都只是内在的打扮的话，那么现在妈妈好像开始有了外在的变化。
　　这可是完完全全超出了我的认知范围，说起来妈妈变得奇怪，貌似是从开学第一天去医院回来后开始的，只是那天妈妈并没有什么异常啊，就回来的路上，妈妈有些沉默，一路上都闷声不响的，连我叫她都只是回应几下，随即又沉默了下去，不知道在想些什么。
　　然后那天之后，妈妈就变得挺奇怪的了。
　　轻抚着妈妈的脸庞，想起来我也很久没有和妈妈距离这么近了吧，虽然温阿姨有说过，妈妈并不是不爱我，而是有什么不得已的苦衷所以才选择推开我，而照温阿姨的话来讲，妈妈就是在作，总有一天她还是回到我身边的。
　　但这一天为什么来得这么漫长，明明所爱的人就在眼前却只能眼睁睁的瞭望，唾手而不可得，还有忍受着妈妈和爸爸睡在了一起。
　　想到此，我的心情就变得无比复杂。
　　很快我便摒掉脑海中的各种各样念头。
　　眼袋垂落落眼方向，妈妈无与伦比的硕大，再次出现在了我的眼里，我发现我无论怎么去看妈妈，都逃离不开胸前那对巨乳。
　　在灰色运动服拉链开口，油然一对巨大圆润饱满的肉球，把里面那白色打底背心撑涨肿成了一团，只要轻轻动一动妈妈的身体，那对巨乳就微微颤动一下，紧接着连我的心也跟着颤动起来。
　　然即腹部传过来一阵燥热，下半身早早就顶起了一顶帐篷，至始至终都泄不下去。
　　我抬头四处张望了下，看见周围一个人也没有，这里又十分的偏僻，而且现在大中午的，谁来爬山啊。
　　顿时心中暗忖，这样的地点，这样的时间，妈妈又中暑昏倒，即便现在已经好了很多，但一时半会儿还不会醒过来，这样的时机，不是在诱使我犯罪吗？摸吗？可是她是我妈妈，要是她突然醒过来怎么办？摸吧，反正附近又没有人，就算有人她们也不会知道她是我妈妈，现在她还在昏迷着，摸了她也不会知道的。
　　可是，我说过要跟妈妈做回普通母子的，要是我摸了岂不是违背我的话了？
　　这样妈妈会怎么看我？但是妈妈本就是我的女人，肏都肏过了，还在乎摸不摸吗？反正温阿姨也说了，妈妈并不是自愿要推开我，而是她心里还有什么东西在束缚着她，使得她不敢面对自己的感情。
　　既然如此，妈妈迟早都是我的，现在先拿点利息也不为过吧。
　　可不是妈妈自愿的，我这样做还算是爱妈妈吗？我应该要尊重妈妈的选择啊。
　　摸一下吧，就摸一下就好了，只要妈妈不知道不就行了吗？陷入天人交战中的我，彷佛有两个小人各自站在我的肩膀上，一个是天使模样的我，一个是恶魔的我，最后天使的我还是被恶魔的我给打败了。
　　我看着妈妈那胸前的开口，“妈妈，我也不想的，谁叫妈妈你这么诱人，我忍不住了，我摸一下，我就摸一下而已……”
　　我现在的眼里满是邪念，宛若跟电视里变得疯狂的奸角大boss一般，眼神中透着邪光地伸出手，搭到了妈妈的胸部上，尽管还隔着打底背心和里面的胸罩，但对我来说，却是无比的兴奋，“我终于……终于又再次……再次摸到妈妈的奶子了……”
　　“真是好大……好软啊……”
　　我抚揉着妈妈那丰硕的巨峰，看着犹如巨大肉球一样的乳房在我的手里，不断地搓来搓去，那柔软的手感，和饱满的乳肉把我的手心，手掌统统都占据了，一丝空隙的位置都没有，甚至我的一只手根本还抓不过来。
　　真的是久违了，历经了这么久，妈妈的奶子又再次重回我的手里，虽然不是妈妈自愿，而且时间可能也就这么一小会儿，但对我来说已经很满足了。
　　不过我也没有完全失去理智，疯狂大力地抓揉着妈妈的大奶，要是把妈妈给弄醒了那就不好办了，我还没这么傻呢。
　　“嗯……”
　　亦然妈妈忽然发出了一道呻吟，顿时把我吓了一跳，连忙把手抽回来。
　　只见妈妈的眼皮轻轻颤动，如同蝉翼般的睫毛一颤一颤的，然即妈妈睁开了双眼，“哼嗯……”
　　“妈妈你醒了？”
　　“我这是怎么了？”，妈妈悠悠地坐了起来，有些茫然地问道。
　　我自然不会说出我刚才所做的坏事，只不过我心虚地转移掉了妈妈的视线，从旁边拿起了矿泉水，“妈妈你刚刚中暑晕倒了，所以我便把你抱到了这处比较阴凉些的地方，然后给你买来了水……”
　　“哦，水，中暑了吗？难怪觉得头还很晕”，妈妈接过了我递过去的水，放到嘴里喝了一口，“看来以后多运动运动才行，才出来爬个山都中暑运动，真是没用。幸亏把你带来了，不然妈妈死在山里都没人知道”。
　　“幸苦你照顾妈妈这么久了”
　　“额，应该的”，我仍然把眼睛撇到一边，不敢看妈妈的眼神。
　　“小枫啊”
　　“嗯？”
　　“没事了”
　　我和妈妈襟坐在一块忽然一缕清凉的微风拂过，刹止间我和妈妈都静止了下来，就这样静静地坐着，两人都不说话。
　　彷佛都不知道此时该说些什么，一股莫名的气氛在我和妈妈之间流窜。
　　不过却没有一丝尴尬就是很奇怪很宁静，很安心……良久，我才转过头来看着妈妈妈妈我帮你擦汗吧，这风阴凉吹的，万一吸汗着凉就糟了“。”嗯……“，妈妈扼首点点头没有反对！我再抽出了两张干净的纸巾轻轻往妈妈额头和脖子擦拭着，尽然此时，我的眼睛对上了妈妈，忽如其来的四目相对，使得我手中的动作浑然嘎止。
　　看着妈妈眼镜框底下白皙秀丽的面孔，汗水蒸发散发出的澹澹幽香使得我鬼使神差地凑近了妈妈的嘴唇，只见妈妈适才还苍白的嘴唇现突兀变得红润动人微微一泛一颤的，我下意识地贴了上去，和妈妈吻上了。
　　亦然我本以为妈妈会立刻推开我，可是事实却与我相悖论。
　　妈妈仅仅是身子颤抖了一下，然即就没有了任何反应，也没有推开我，就这样和我静静地吻着。
　　见此，我不由得也大胆了起来，伸出了舌头撬开妈妈的贝齿，然而妈妈也没有要坚守的意思，我的舌头才刚伸进去，妈妈就放开了所有的抵抗任由我卷起她的舌头。
　　“嗯……嗯嗯……！妈妈竟然闭上了眼睛，妈妈这是什么意思是任由我施为吗我也不知道了因为随之和妈妈炙热相吻，我也沉迷到了其中。很快，我的手也抚上了妈妈的后背，开始在妈妈的身上慢慢的游走。当刻便攀上了妈妈胸前的高峰，这不是我得寸进尺，而是我下意识的行为。我隔着衣服尽情揉着妈妈的巨奶，一边和妈妈热情的拥吻着，慢慢的我跟着感觉走，不安分的手也随着感觉开始往下偏移，欲要攻向妈妈的私密处。尽然我的手才刚来到妈妈的两腿之间，忽然却被一把推开，我不明所以地看着妈妈只见妈妈没有任何表情的站了起来我们回去吧！说完就朝着外面走去，不给我有任何一丝反应或者是回神的机会也不给我任何思考到底发生了什么的机会，就这样妈妈先一步走了我一个目瞪口呆。完全不知道究竟是怎么一回事莫名其妙的那种感觉？呆愣了一会儿想不清摸不着头脑的我看着妈妈逐渐要走远的背影，我便也只好快步跟了上去？




　　第95章：变惊

　　从山里回来后！妈妈就与我平常那样！，该干嘛还是干嘛，日常亦是很正常的母子交流？，甚至正常的都有点不正常了，。
　　，丝毫越轨的迹象都没有，！就彷佛什么事情都没有发生过一样？但是我不免就会想了很多，，？妈妈那究竟是什么个意思！，？那时妈妈居然没有一丝的反抗，就这么任由我亲了她，事后也没有怪责我什么？！，甚至连提都没有提起过。
　　真的是因为妈妈中暑冲昏了头脑，有点神志不清醒吗？可是我觉得不太像，妈妈并没有那种迷迷煳煳懵懵懂懂的感觉，相反的，基本没什么事了。
　　那么，妈妈却是任由我亲她，这是不是意味着，在妈妈的心里并没有很反感跟我的非母子般的接触？只是在接下来的几天，我都有意无意地想要靠近妈妈，可是都被妈妈未卜先知地躲开了，有时还对我很冷漠。
　　但有时却又对我有些不大一样，就是在我学习，或者在家做其他什么东西的时候，妈妈总是会出现在我的身边，总之就是出现在我的视角里，被我一种感觉就是，妈妈好像总是在想要引起我的注意，亦然我想要靠近了，她又反而躲开了。
　　妈妈这样忽冷忽热，真的很让我摸不着头脑。
　　这一天，我用手顶住我的脸撑着我的头部看向了窗外的风景，今天已经是温阿姨去了省城的第十三天了，在没有温阿姨的日子里，起初我有些不太习惯，但到了今天，也已经慢慢开始适应了，不知道温阿姨在省城办完了她要办的事情没，还有她可否能够和徐胖子的爸爸离婚。
　　对于温阿姨和我的感情，这个我相信不会有变故的，唯一最难的是徐胖子爸爸那边，温阿姨作为一个跨省的私立医院集团的创始人和董事长，后面肯定是少不了徐胖子爸爸的帮衬，现突然温阿姨若是和其离婚，怕是造成的影响绝对不会小，甚至可能会影响到温阿姨的医院集团能不能继续运作下去。
　　毕竟一个省卫生厅的厅长有多大的能量，想必大家都清楚，别看温阿姨的医院集团很大了，但若是徐胖子的爸爸真的决意要用温阿姨的医院集团压上，不让温阿姨离婚，如果这样子，温阿姨的医院集团就算再庞大个几倍都可能保不住，民永远斗不过官，这是从古以来的道理。
　　到时候，恐怕温阿姨就得在苦苦建立的打下江山，私人连锁医院集团和我之间做出选择，是要放弃医院集团和我在一起，还是放弃我保住医院集团。
　　这样的抉择，换做一般人，肯定会选择第二项，感情值多少钱是吧？可以跟好几十亿的集团大公司相比？但我却不这么想，我相信温阿姨肯定不会背叛我的，只是温阿姨同样也不是省油的灯，温阿姨既然决定踏出这一步，肯定是做好了万全的准备，想必现在温阿姨就是在省城做着某种努力，或者斗争也说不定。
　　温阿姨我并不是很担心，但是妈妈……我不自禁地叹了一口气。
　　在我还在为妈妈的事情烦恼的时候，教室外传过来一阵骚动，似乎发生了什么大事，虽然现在还没有下课，可是隔壁的班级已经有人跑了出来，在教室外的走道涌动着。
　　使得连我们老师讲课讲课的途中嘎然中止，眉间一皱，似是很不喜有人打扰她上课一样。
　　随即转过来对着我们说，“你们先看一下这篇课文的内容，安静自习一会儿，老师走开一下”。
　　说完便往疑惑地往教室外走出，想要查看究竟发生了什么事情。
　　而有几个禁不住好奇的，在老师前脚一走，也跟着一起偷偷跑了出去。
　　看着外面耸动的人流，我也不禁有些好奇，到底是发生了什么，怎么好像全校都骚动了。
　　没过多久，刚刚那几个跑出去的同学，就悄悄地跑回来，他们一回来，马上全班的同学便围了上去，各种询问到底是发生了什么事，我看到了这一幕，心中暗暗吐槽，好奇之心果真人人皆有，只是看有胆或者没胆而已。
　　“你们听我说，听我说”
　　我才刚靠近上去，便听见其中一个在那里故弄玄虚的，勾起了大家的好奇心。
　　“你们知道刚刚发生了什么吗？简直劲爆到不能再劲爆了”“我靠，你就别卖关子了，赶紧说，到底发生了什么？”“对啊，别废话了，有话快说有屁快放，再老子就一拳打过去”，围上去的一个脾气较为暴躁一点的，差点就没杠了起来。
　　“好好好，都别出声，听我说，你猜我刚刚看见了什么？那个把我们折磨欲生欲死的灭绝师太校长，居然被警察带走了”
　　“啊？灭绝师太被抓走了？到底怎么一回事？”
　　“灭绝师太？什么灭绝师太校长，你们在说些什么？”，中间有些是才刚考进市一中的同学，有些不太明以“灭绝师太”
　　这个绰号代表的意思。
　　而从市一中初中升上来的，无一不知道“灭绝师太”的涵义，纷纷开始议论了起来，“灭绝师太怎么会被抓呢？喂，到底是怎么一回事啊？”
　　“对啊，虽然灭绝师太很恐怖很严格，但她比李和清那个叼毛好多了，如果说李和清做校长的时候，我们学校是一潭污水，那灭绝师太当上校长后，简直是清得不能再清了，怎么会被抓走呢？”
　　“我也不知道，据说是贪污什么的，刚刚被纪委的人给带走了，现在全校都知道了，不信你们也可以去看看”，这时刚开头说话的人见众人似乎不太相信自己的话，便为自己申辩了起来。
　　“贪污？不可能吧，我情愿相信我是我妈跟隔壁老王的种，我都不相信灭绝师太会贪污”
　　“对啊，当初我爸花了很多钱想要为我走后门，希望能让我在中考的分数上松一口，我爸找上了灭绝师太，后来她死活不答应，要不是后面老子就因为这样，只好更加勤奋学习，差点就考不上这里，就没有今天站在这里的我了”
　　“就是啊，我宁愿……”
　　就在各个争相发表意见时，我已经跑了出去。
　　妈妈？会贪污？开什么鬼鸡巴玩笑？到底为什么会这样？妈妈为什么会被带走？现在校园里满满都是人流，这时候从校长办公室下来了一群穿着西装的人，而妈妈正是在其中，被好几个黑西装的人夹在了中间，这时候妈妈神情冷澹，一副心若冰清天塌不惊的澹定，只不过若是极为了解妈妈的人，必然能看见妈妈眼角垂落出的愤恨与不忿。
　　而我在人流外面见到妈妈一直走在后面，直至校门口走上了一部车，我很想冲过去，却是被一群人给挡住了，本来凭我的武力，想要制服这些人，对我来说，虽说不能称之是轻而易举，但想要做到并不难，尽管他们都是些受过训练的，我却浑然不惧。
　　亦然这时妈妈看了过来，见我就要出手强行突破封锁进去，便大叫出声，“小枫，不许乱来！！！”
　　“妈妈——”
　　“请等一下，他是我儿子，容我跟他说两句话”，然即妈妈便对她身边的人说了几句，后者示意了一下他们的上司，各自点了点头，然后就给我放行。
　　当即我冲到了妈妈的跟前，紧张地追问着妈妈，“妈妈，到底是怎么一回事？这到底？”“停停停，没事，你回去好好上课就行，妈妈没事，就学校出了点问题，现在需要妈妈去接受调查而已，没有你想象的那么严重”“怎么可能不严重？好端端的怎么会有人来抓你，他们，还有这，那……”“不用担心的，妈妈没有事，都说了只是接受调查而已，这些都交由给我妈妈处理就行，你的责任就是好好回去上课，你一个小孩子就不要管那么多。还有现在都没有下课，你跑出来成何体统啊，快点回去上课”“我不，妈妈你这样你要我怎么会有心情好好上课？妈妈，我能不能跟你一起去，我怕他们对你不利”
　　“有什么不利的，他们都是市纪委的人，只是来把妈妈带走问些话而已，没事的，问完话妈妈就可以回去了，你不用担心……”“那妈妈，我……”
　　“好了，该走了”，这时候妈妈后面有人开口，然即就有好几个穿着黑西装的人把我给推到一边，接着各自上了车，同时把妈妈给带走。
　　“妈妈——”
　　“放心吧，没事的……”
　　未等妈妈讲完，已经有人把车门给盖上，随后开出了校园。
　　遗下我看着远去的车队，一时间一种无奈感油然从心底而生。
　　我很恨自己怎么那么没用，眼睁睁看着妈妈被抓走，却是一点办法都没有。
　　随着车逐渐远去，看热闹的师生人群也就慢慢散去，只剩下我呆呆地站在远处，一直看着那远去载着妈妈的车辆。
　　“怎么会这样？为什么？好端端的妈妈怎么会被抓走？到底是怎么一回事？”“我该怎么办？我现在该怎么做？该怎么做才能把妈妈给救出来？可恶啊，啊啊啊啊啊”
　　“对了，温阿姨，如果是温阿姨的话，应该会有办法的吧，但是温阿姨的手机一直打不通，我该怎么去找温阿姨？”
　　教室办公室，我神色匆匆地一路跑进来，还好这时候是上课时间，虽然刚刚的事情引起了一阵骚动，但学校也有着学校的应急管理秩序，很快就平息了下来，所以大部分的老师都去上课去了，只剩下一小部分的在办公室中。
　　而我要找的人就是老虔婆，我现在急需要请假，如果没有老师的请假条，在上课期间是不可以离开学校的，这是市一中的规定，而现在我能想到可以帮我无条件开请假条的人也就只有老虔婆了。
　　“小……小枫？你这是怎么一回事？”
　　“陈老师，我想你帮我开一张请假条”
　　“请假条？怎么了吗？怎么急急忙忙地跑过来让我给你开请假条？”“陈老师你不知道刚才发生的事情？”
　　“刚才发生的事？刚才发生了什么吗？”，原来适才老虔婆一直都趴在桌上休息，并没有擦觉到外面的骚动，而从外面回来的老师也被下了明文规定不许议论，便也没有谁告诉老虔婆我妈妈发生的事情。
　　于是乎我也只好将妈妈被带走的事告诉了老虔婆，听到最后我说妈妈是因为“贪污”
　　被带走的，老虔婆直接出言打断了我，“不可能，陈校长怎么可能会贪污？
　　开什么国际玩笑，如果连陈校长都会贪污，那这世界就没有一个正直的校长了“。
　　我深深地望了一眼老虔婆，忽然觉得有些看不清老虔婆这个人，曾经我以为老虔婆是一个只会谄媚，和讨好我妈妈的人，后来再知道了老虔婆身上的故事后，虽然有所改观，但心里面还是没有转变过来想法，没想到如今在妈妈出事后，老虔婆居然会如此激动，而且对于按在妈妈头上的罪名极为不认同，看来我以前还真是错怪了老虔婆了。
　　不过现在妈妈的事情要紧，也顾不得我再去想其它多余的事，旋即再次开口，“陈老师，拜托了，我现在一定要去弄清楚这到底是怎么一回事，但没有请假条我实在出不去学校，所以麻烦陈老师能不能给我开一张请假条出去”。
　　“帮你开请假条这不成问题，但是你知道要该怎么做吗？既然惊动了纪委，那么事情就不是这么轻易就能解决的了”
　　“我也没有办法，可要我什么也不做我也做不到，妈妈……她……唉……她可是……算了……”，情急之下我差点就说出了我心里面对妈妈的感受，好在我及时止住了，毕竟这里可是教室办公室呢，老虔婆知道可能没关系，但是要是被其她老师听到那就糟糕了。
　　“虽然我没有办法，不过我知道有一个人可以帮到我，可是现在我联系不上她，所以我就只好亲自去找”
　　“所以请假条的事情就麻烦你了，陈老师”
　　“既然你有了方向，那好吧，请假条我开给你”，说完老虔婆就从抽屉里拿出了一张假条，手中大笔一挥签上了她的名字，然即递给了我，同时还带着一些些歉意，“对不起，你也知道我的能量，很抱歉没能帮上陈校长，我也只能帮你在学校这边说一下话，如果你还有什么需要的话，尽管打电话联系我”。
　　“这已经足够了，陈老师你不用感到抱歉，光是请假条你就已经帮了我许多了，等到妈妈没事，我再好好谢谢你”
　　“这些以后再说，不过你奔波你妈妈的事情归奔波，但也要注意自身的安全”，“放心吧陈老师，我知道了，谢谢你了”我表达过谢意后便匆忙地离开了教室办公室，亦然我没有发现的是，后面的老虔婆直直地看着我的背影，眼底闪过一丝忧虑，还有……一丝丝莫名复杂的……在离开了学校以后，我便朝着徐胖子家直奔而去，我联系不上温阿姨，所以我就把希望寄托在了兰姨身上。
　　至于徐胖子那边，我没有脸目去见他，也不知道该如何去面对他，暂时我也不敢见到他，如果可以，我可能连徐胖子家我都不会踏足，让时间慢慢去抚平这一切。
　　但现在情况紧急，谁知道妈妈被抓走，在里面会不会被严刑逼讯，电视剧里面不都这么演的么？警察滥用私刑的还少吗？给你定一定莫须有的罪名，然后在里面玩死你。
　　来到徐胖子的别墅外，我按了几下门铃，很快一位风韵犹存的美妇从中走出，即便这美妇穿着十分质朴，没有丝丝的惊艳，但如果慢慢品味，就会发现美妇独具有的韵味，是一般人家不具有的，内蕴的风华在悠悠的岁月里，流失成了成熟的味道，让人很难想象这会是一位四十多岁的女人，更令人难以想象的是，如此气质的美妇，居然自甘做一位佣人。
　　“啊，我还道这时候是谁呢，原来是小枫你啊”
　　“兰姨你好啊”，尽管此刻我心里很着急，但该有的礼貌还是要有的。
　　“你是来找小沛的吧，他去上学了……咦？不对啊，小枫你今天不用上课吗？”，本是讲到了小沛，亦然兰姨才回过神来，发现不对，我此时也应该在上课才对，怎么会出现在这里。
　　见此，我也没有多大隐瞒，“我是请了假出来的，我妈妈现在出了点事，我不知道该如何办，我已经想不出任何办法了，我想来想去在我认识的人当中，现在唯一能救我妈妈的也就只有温阿姨有这个能量，虽然我知道这样很唐突，但我联系不上温阿姨，所以我才过来请问一下兰姨你有没有其它能够联系上温阿姨的方式？”
　　说着我同时也将妈妈的事情说了一遍给兰姨知道，此后，兰姨略微眉间一皱，“原来如此，难怪你这么着急，不过夫人去了省城有一段时间了，这次夫人去省城去得很突然，据说是去参加一个医学交流会，我也不知道夫人什么时候回来，至于联系方式，我前几天也试过联系夫人，都是显示关机状态，所以我现在也联系不上夫人”。
　　“那兰姨，请问你有没有其它的，能够联系上温阿姨的方式，拜托，求求你兰姨，可否给我，我……我我……我现在唯一能指望的也就只有温阿姨的，所以兰姨你一定要帮帮我……”
　　“不是我不帮你，你妈妈的事情我无法帮夫人做决定，但是你若是要夫人的联系方式，我没理由不给，可是我真的没有，前几天我联系夫人不上，我害怕夫人出了什么事，该用的联系方式我统统都用上了，还是联系不上夫人，现在我也很担心夫人会不会出了什么事，所以我也无法帮到你”，兰姨径直地跟我说道。
　　“这样吗……那好吧……那我就先走了兰姨，抱歉打扰了……”，既然兰姨都这么说了，那么肯定兰姨确实是不知道温阿姨的联系方式，见此我也只好失落地和兰姨道声别，转身离去。
　　“等一下小枫”
　　忽然兰姨叫停了我，我止住脚步，回过头来疑惑地看向兰姨，“怎么了吗？兰姨？有什么事吗？”
　　“以后对夫人好一些，不要辜负了夫人对你的心意”“啊？”，我忽然一时没有反应过来兰姨话里的意思。
　　亦然我正要打算问清楚的时候，兰姨已经把门给关上了，余下我一个在想着兰姨刚才话里究竟是个什么意思？难不成兰姨也知道了我跟温阿姨之间的关系？
　　而且我发觉兰姨对于这件事并没有太大的波澜，似乎一点都不讶异，就像是知道了很久一样。
　　但兰姨最后的话……是没有反对我和温阿姨的意思吗？我深深地呼出一道气息，现在也轮不到我有什么其它想法，还是妈妈的事情比较要紧，这些事以后再慢慢想吧。
　　只是现在连兰姨这里都行不通，也就是说温阿姨联系不上了，没了温阿姨，光靠我一个小小的高中生，要该如何才能救出妈妈呢……我下了车抬眼望去，进入眼底的，便是市纪委大楼五个大字，这已经是第二天了，妈妈仍然没有被放出来，我纵使有万般着急也是无可奈何，昨天一整天我连家都没有回，饭也顾不上吃上几口，我也曾试图打电话给了爸爸，只是爸爸那边的声音很笼统，好像在跟谁在吵架，未等我说上几句，爸爸便把电话给挂了。
　　然而我再拨过去就变成了一阵忙音，这让我十分不解，之前爸爸请求我和妈妈原谅的时候，表现得低声下气的，现在妈妈出了事，爸爸居然又是一点表示都没有，我不禁愤怒又愤恨，但我不是愤怒爸爸的表现，而是愤恨我自己，明知道爸爸靠不住，居然又把希望放到了爸爸的身上。
　　一筹莫展之下，我绞尽了脑汁也想不出什么好办法，不知道里面的事情经过，都不知道究竟发生了什么，我甚至连妈妈是因为什么被诬告贪污被带走我都不知道，就算我平时点子再多，不知道前因后果，也是巧妇难为无米之炊。
　　为今之计，我也只好来纪委大楼这里碰碰运气，看看能不能进去探望一下妈妈，就算见不到妈妈，了解一下事情经过也好啊。
　　望着眼前一幢新颖的大楼，隐隐透出庄严与肃静，让人心底不自觉的退却。
　　我暗暗沉了下气，迈开步子走了进去。
　　“等一下，你是干什么的？”
　　刚踏入大楼里面，还没来得及询问什么，就被人给截住了。
　　见到牛高马大的军人，心中顿时一禀，只是我也没有胆怯，便直言道：“我是来找我妈妈的，我妈妈昨天被你们纪委的人带走了”。
　　“你妈妈？你妈妈是谁？”
　　“她是陈淑娴，是市一中的校长”
　　然即那军人彷似点通了对讲机，抱了几下我的情况还有我妈妈的名字，很快另外一边就给了回应。
　　“抱歉，你妈妈现在仍在审讯期间，暂时不予释放，你请回吧”。
　　语气没有一点的感情，也没有一丝为我的着急感到同情。
　　也对，作为纪委这里的保安，基本都是从部队里调过来的军人，都是见惯了各种贪官污吏，其中家属也肯定会有求情恳求什么的，如果每一个都同情，还要纪委干什么。
　　“可以通融一下吗？就算不让我见到妈妈，能让我知道一下妈妈的情况，为什么会被带走吗？”
　　“这些我都没有权利决定，你请回吧”，语气仍然是那个生冷。
　　我见吃了个闭门羹，纵使心有不甘却也无可奈何，我深深地望了一眼纪委大楼的里面，失落地转过身走了出去。
　　出到了纪委大楼的门口，我却忽然停了下来，心情都不知道该如何形容，现在连纪委这边想要了解情况都行不通，那我究竟要如何才能把妈妈救出来，我真的好怕，好怕妈妈会不会被就此双规，然后坐牢什么的，一辈子都只能去监狱里看望妈妈。
　　霎时我一想到以后妈妈在监狱中憔悴的样子，我的心就不自觉地心痛起来。
　　可是我已经想不出任何的办法了，我就只是一个高中生人微言轻，我真的好恨我自己，为什么这么没用，我也才终于认清了我自己，根本就是一个一无是处的人，是鸡巴大一点，什么屁用都没有。
　　少了温阿姨，我就只能踌躇着，眼睁睁地看着，一个人苦恼打滚，什么也做不了。
　　跟个废物有什么区别？我现在的心情，就跟被扎心一样难受，我以前总想着自己可以有能力保护自己身边的人，自己所爱的人，原来在真正出了事以后，我才发现，我什么也做不了。
　　明明知道妈妈就在这幢大楼里面，有可能遭受着严刑逼讯，但我就是什么也做不了，只能站在大楼外面干着急。
　　以我的武力值，确实是可以制服门口的防卫力量，可是一个人十个人我还打得过，那一百个人一千个人呢？这里可是政府大楼，同时也是政府的门面，随时随地都能把军队调动过来，到时候无数的枪支对着我，怕是要被打成柿子都算是好的了。
　　功夫再高也怕菜刀，菜刀再吊一枪撂倒。
　　到了第三天，我已经把能找的人都找遍了，但不是拒绝就是说帮不上忙。
　　之前妈妈当校长的时候，整天就知道来找妈妈，想要帮他们的孩子走一下后门，进到市一中里读书，现在妈妈出了事，个个逃得比谁都快。
　　尽管这也跟妈妈大公无私的性格有关，做人太正直了，到了如今却是没人愿意看帮妈妈。
　　虽说这些人我也不指望他们能帮上什么忙，但有些总的来讲还是有点社会地位的，捞不出妈妈可打听一下妈妈是为什么被抓的，总是能做到吧？让我不至于一头雾水的各处乱撞，连个方向都没有，根本无从查起，只能撞得头破血流的。
　　便是这样，他们都不愿意帮忙，尽管在很多电视就已经看过太多这类的事情，但真实遇到这样的人情冷暖，还是让人一时难以接受。
　　这三天我都不知道我是怎么过来的，整个人颓了一圈，胡子长得也没有去修葺，头发一团凌乱，这三天一直在外面奔波，黑了不少。
　　几乎这两天都没有合过眼，眼袋重的都能挂起来，两团黑眼圈栩栩可见，瞳孔白芷无神，渗着的血丝十分吓人。
　　我拖着沉重的身体走到客厅，给自己打了一杯水，整个人看上去就像是失去了灵魂。
　　看着水不小心溅到我的手背上，顿时把玻璃水杯一砸，重重的砸到了桌子上。
　　看着任何不顺心的东西都想要把它砸掉，心底无比的烦躁，无时无刻想要发泄一通。
　　幸好玻璃大水杯的材质质量不错，不然光是被我这么一砸，肯定无法幸免。
　　就在我将一杯水满满地灌进喉咙里，想要借此冷静一下心情时，突兀门外传来了开门的声音……我整个凝聚起了神，那一刻我真的不知道有多想冲过去把门打开，看看会不是是妈妈回来了，可是理智告诉我，妈妈还在纪委关押着，这时候回来的只会是爸爸而已……待我心中暗忖未落，玄关门便被打开了，一道风华却又朴素的身影，从外面走了进来，我顿时眼睛一直，简直无法置信，那一道我朝思暮想的身影，居然就这么屯现在我的眼前，我不禁怀疑我眼花了，还是我几天没合眼产生幻觉了，居然……居然……那一刻我从未有过像此刻般的激动心情……




　　第九十六章、停工

　　妈妈，居然是妈妈！？？
　　当刻手中的杯子一甩任其落到桌子上，瞬间冲到妈妈的跟前，把妈妈给抱了起来。“妈妈，你回来了，！？……你没事就真的太好了！！……妈妈……？？”
　　“额，你怎么了？你抱得太紧了……”，有些搞不清楚状况的妈妈，不由得一愣。不明白我为什么会突然这么激动地把她抱得那么紧，莫名的胸部都紧贴上了……
　　“快松开，你抱得我快喘不过气来了”
　　听到妈妈这样说，我便也将妈妈放开，“看见妈妈你没事就真的太好了，你不知道你被带走的这几天，我简直快要担心死了，我几乎把能想的办法都想光了，依然连探清楚你是因为什么事被抓的都不知道，我都快要急死了”。
　　“有什么好担心的，我说了我没事，过几天就可以出来了，你瞎担心个什么劲啊”，尽管嘴上这么说，看见我刚刚一见到回来的人是她的时候如此激动的模样，妈妈其实心里莫名的有些小高兴。
　　“妈妈你到底是怎么了？到底是犯了什么事吗？怎么纪委的人会出现把你带走？这几天你在里面过得还好吗？”，我紧张地一笸箩全脱口而出。
　　听到我问起，突兀间妈妈眉宇一皱，一缕淡淡的忧愁，一缕无奈的忿恨，一缕为自己而流的悲哀。“小枫，你说妈妈是不是很傻，一心投入到了教育工作，我也只想做好自己的本份，根本都没想去争去抢，却还是遭遇到了如此多的阻碍。为什么想好好开展教育事业，妈妈净是想做一个称职的校长不行，为什么那些尸位素餐的官员却能逍遥自在，硬是一直要跟妈妈作对啊？”
　　原来这一切都是一个历史遗留的问题，也同时是一个针对妈妈的局，早在李和清垮台的时候，曾经李和清勾搭上那个财务少妇，就在学校的某个工程项目上动了手脚，使得原本投入的资金缩减，聘请的工程队自然是按照了项目上的多少资金办事，但在资金缩减了以后，工程的层次质量根本远远达不到校园的安全水平。原本这都应该归属是李和清的责任，然而那时候妈妈才刚接任校长一职，理所当然的连同项目一起接手过去。
　　以妈妈的谨慎自然也有仔细看过项目的工程细节，只是当时那个项目在被财务少妇动了手脚，只是在数目上换了一换，但在项目报告上还是原来的金额，而且手法也十分高明，连妈妈都给瞒过了，就这样的给批了下来。
　　直到了现在，本是都相安无事的，谁知道莫名的前几天有人向纪委举报，市一中的某个工程项目，存在着金额不清等问题。然后纪委当然是展开了调查，说来也奇怪，纪委才刚开展调查，瞬间一大堆证据呈现到了纪委的眼里，仿佛像是有人刻意送到了纪委面前一样，有股不知名的力量在推动着。
　　所以，才有了纪委出现，把妈妈从校园里直接带走的画面。
　　在审讯过程中，妈妈把她该知道的该说的都说了，可是事情的关键点都在于那个财务少妇身上，早在李和清垮台后，那个财务少妇就消失得无影无踪了，当时妈妈并没有在意，毕竟财务少妇和李和清狼狈为奸，就算她不跑，妈妈也是要处理她的，那时候妈妈还以为财务少妇是怕受到李和清牵连才消失的，现在想起来，想必是携带了项目钱款跑路了。
　　而妈妈，不知道是该说幸运还是倒霉，因为财务少妇的人间蒸发，让纪委在调查中多出了不少的疑点，所以纪委那边在尝试着和公安部门取得联系，欲要找到财务少妇才能使得案件得以进行下去。这也使得妈妈被释放了出来，只不过……
　　“那现在是怎么样？纪委那边对妈妈做出了什么样的处理啊？”
　　“没什么，就暂时停职了而已”，虽然妈妈说得很轻描淡写，但能看得出来，丢失了校长的职位，对于妈妈来说是个极大的打击。妈妈在位期间花费了多少心血，和多大的努力，几乎是全心全意投入到了教育事业中去，却是最后换来了这样的结果。
　　只是妈妈没有表现出多大的激动，我就不同了，瞬时喊了出来，“什么？停职？！！他们怎么可以这样，这明明都不是妈妈你的错，为什么要停你的职，这对妈妈你来说太不公正了”。
　　我即刻忿忿不平地说道。亦然妈妈摇了摇头，“别说了，这都是妈妈的疏忽，如果当时妈妈能够再仔细点就好了”。
　　“什么疏忽，这和李和清勾搭的臭婊子摆明了是弄了个资金陷阱，妈妈你又不是专业会计，怎么可能看得出来呢”
　　“可是最终都是妈妈签的字，这项目最后的经手人也是妈妈，这个责任是妈妈无法逃脱的”
　　“但是……”
　　“别说了，就这样吧，妈妈有些累，先回房间了”
　　我本欲还要张开口说些什么，却被妈妈给打断了，随即扬扬手向着房间走去。看着妈妈离去的背影，仿佛多了些落寞，和一些莫名的东西。就好像有种妈妈身上专属的特质，在慢慢的消逝。
　　没想到，没想到居然事情会是这个样子，为什么这个世界总是偏向坏人，为什么好的人总是要多灾多难，坏人却能逍遥自在？为什么一心想要做好事的人，总是要遇到更多的阻碍，难道非要将自己也变成一潭污水的人，才能做好事情吗？就像是光和影子，没有独立存在于光中没有影子的人，也没有只有影子却没有光的人，必须两者并存才是世间的真理。而无黑点的白，就是要遭遇埋汰的吗？
　　现在我总算是知道了事情的原委，但是却变得更加叵测，妈妈是回来了，只是那落寞的背影，我这还是第一次见到过，要知道妈妈从来都是霸气又自信的人，和温阿姨一样，都是给人一种女强人的气质，一种能人所不能的感觉。如今如此失落的样子，简直和妈妈的人设相悖，可见妈妈的心情是多么的低落。
　　到了下午，妈妈才从房间里出来，一出来就跟我说，“晚饭你自己解决吧，妈妈现在没心情做饭了”。说着就要往门口的方向走去。
　　而我则一直守在客厅，见妈妈要出去，立马从沙发上弹起来，“妈妈你要去哪里啊？”
　　“妈妈先回学校拿点东西而已，你自己去吃饭吧，应该还有钱吧？”
　　“我有呢，妈妈，需要我陪你去么？”
　　“不用了，又不是其它地方，而且妈妈又不是七老八十了”，说完妈妈便穿着鞋出去了。
　　看着妈妈消失的玄关，我知道妈妈这是不甘心，想要回去学校找一些资料。可惜我却一点都帮不上忙，然即我望了望厨房的方向，暗暗下了一个决定，虽然大事上我无法帮上什么，但是小后勤我还是能做的。
　　于是乎我就下楼到附近的菜市场买了些菜回来，在厨房里捣鼓起来。进到厨房后我才发现，我貌似根本不会做菜……弄半天也就一西红柿炒鸡蛋能吃的，其它的都已经废掉了。幸好煮饭有电饭煲，不然可能连饭都焦糊透了吧。
　　果然如我所料的，妈妈并没有出去很久，在妈妈出去不到两个小时，妈妈便又回来了，只不过相比出去的时候两手空空的，回来时的妈妈，手里多了几个文件夹。
　　“妈妈，你回来啦？”
　　“嗯？这是什么味道啊？”，妈妈一进门，就闻到了整个房子蔓延着一股奇怪的味道，伴随着焦味和糊味的气味，不禁让她为之一窒。
　　我见到妈妈回来，瞬时兴高采烈的走到妈妈的跟前，把妈妈拉到餐桌旁，“妈妈，我知道你肯定出去没有吃饭，所以我为你做了些菜，你别看卖相不太好，这些都是我尝过的，味道还不错”。
　　“这些是你做的？”
　　桌面上零星的几盘菜色，东扭八歪的，勉强称之为菜吧。顿时让陈淑娴都不知道该笑还是该哭好，“我不是让你自己出去吃吗？”
　　“外面吃多不卫生啊，而且妈妈你也肯定没吃，所以我便想着做菜给你吃啊，只是你也知道我的厨艺嘛……”
　　“你这简直是在浪费粮食”，妈妈啐骂了两句，本想训斥我，只是看见我脏头脏脸的，像是几天没有好好睡过觉的沉重眼袋，那唏嘘的胡渣子都快跟迟暮的五十岁男人一样。莫名的心中一痛，她何尝不知道儿子会变成这样，肯定是这几天担心她，吃不好睡不好所致的。
　　当即刚到嘴边的话又咽了回去，自顾自地走去厨房洗了下手，走出来看见我还愣着，“你还愣着干嘛？打饭啊”。
　　“哦，噢噢，我这就去”，我一开始有些莫名奇妙，我还以为妈妈嫌弃我做的饭菜，但听到妈妈叫我去打饭，顿时反应了过来，露出了惊喜的笑容，笑逐颜开地冲去厨房拿碗。
　　“妈妈，你在纪委里面应该没有吃好吧，现在就多吃点吧”
　　看着我为她端过来的满满的热腾腾的一碗饭，陈淑娴的心里莫名一暖，相比于某个男人，在她出事后不闻不问，连个电话都没有一个打进来过，尽管在严格监管期间，她的电话是要关机的。可是现在她出来了都快一天了，若是真的关心她的，总有一个电话打过来了吧，而且虽然她没有去问儿子，但看到家里除了儿子以外就没有其他人在了，不用想都知道，在她出事的几天，她的混蛋丈夫一天都没有回来过。
　　甚至她看到儿子为她担心的模样，她就不自觉地感到心疼，如果她以前觉得那个男人不配做一个丈夫，那么现在，他连做一个爸爸都不配了。她出了事不在，居然不在家把儿子照顾好，还在外面风流快活。前段时间还在那里惺惺作态，请求她和儿子的原谅，想来一切都只是做戏吧。
　　即便她已经对那个男人不抱什么希望了，但毕竟夫妻十多年，而且基于她和儿子的特殊关系，她需要一个能够让儿子死心的理由，所以她才勉为其难的接受他。只是没想到江山易改本性难移，那个男人终究是让她一而再再而三的失望，这次她是真的失望透顶了。
　　幸好她还有儿子的相伴，看着儿子为她忙东忙西的，甚至担心得都憔悴了的样子，说不感动是骗人的。低头看了下手中端着的热腾腾的白米饭，不知道为什么的，感觉心中被停职的失落好像少了许多。
　　在这一刻，仿似很温馨的场面，一对母子面对面地吃着饭，作为儿子的一方一直在想方设法地逗妈妈开心，然而作为母亲的一方，在看向儿子的目光，有些柔和有些温暖，在深处，有一缕看似在很可以地压抑，却仍然阻止不了其冒头出来的小苗头。
　　使得这温馨的母子场面，变得有些诡异，儿子在看向妈妈的眼里充满着男女之间的爱意，而妈妈看向儿子的眼里也同样有种不一样的情愫。
　　如果儿子是她的丈夫，那该有多好……陈淑娴的心里不自禁地冒出了这个念头，她已经不是第一次出现这种念头了，可是她就是无法释放心怀，去接受和儿子在一起。伴随着现在她的停职，她也没有心情去想其它的事情。
　　饭后，妈妈就一个人躲在书房里，翻找起了以前的一些项目档案，想要在里面找到些关于财务少妇留下的蛛丝马迹。只是这些项目金额，财务少妇都做得太好了，如果想要找出什么漏洞，那就得从很多方面开始查才行，而且时间已经过去这么久了，想要找到些什么线索实在是太难了。
　　我在门外看着妈妈眉头紧锁的样子，想要去帮妈妈，可是对于这些我统统都不动，根本是帮不上忙。我心里深深呼一口气，端了一杯茶水推门走了进去，放到了妈妈的书桌旁边。
　　“妈妈，让我也来帮你吧，或许两个人看会快点”
　　“不用了，我自己来就好，你明天不是还要去上课吗？赶紧去复习功课吧”
　　“可是……”
　　“妈妈的事情不用你管，你的任务就是专心搞好你的学习就行，其它的事情不归你管的不要去多管闲事”
　　我本还想要说些什么的，见妈妈都这么说了，只好退出书房回到自己的房间。
　　我坐在平时学习的桌子上，烦躁地转动着手中的圆珠笔，学习？我现在哪有心情学得进去，看到妈妈那么难受，我的心情根本就难以平静下去。还有妈妈曾经为学校所付出的一切，我不能就这样让妈妈白白蒙受不白之冤。
　　可是我即便心有不甘又如何呢，以我一个小小的高中生，却是什么也帮不上忙。
　　日子一天一天过去，妈妈也一天比一天憔悴，我现在每天放学回家，一看见妈妈那消瘦的脸颊，我就不自觉的心疼。可是我根本做不了什么，除了每天帮妈妈做好饭菜，其余的我什么也做不了。到这时候我才深深体会到我到底是有多渺小，是有多没用。明明知道妈妈是被牵连冤枉的，但就是偏偏只能干坐着，看着妈妈不断地翻找着以前的案综，不断地上门去找着之前的工程队之类的，或者学校项目的负责人经手人，统统都是金额发生的了变差，但就是找不到任何证据证明是有人动了手脚。
　　现在最大的问题是，妈妈在那个项目上签上了名字，她就是项目的审批人，资金的去向可以说是就是妈妈最后负责的，至于资金去了哪，别人并不关心，因为那个财务少妇人间蒸发了，在财务上又缺了一大笔金额，这些可都是国家拨下来给公办学校的钱，缺了一大块自然需要有人去填补上，妈妈本身就不受市教育局那边待见，所以自然而然的，必须有人出来承担起这个责任，市教育局那些上层的官员正好愁没有借口把妈妈拉下台呢，现在这么好的机会，又能叫人顶缸，又能把除去他们的一枚眼中钉，不把妈妈给推出去推谁？
　　“妈妈，我回来了”，又是一天，我从学校放学回来。
　　而妈妈仍然还是把自己关在书房里，听到我的呼唤，并没有太大的反应，只是轻轻地应了一句，“嗯，晚饭你自己解决吧”。
　　见到妈妈这样，我悠悠地叹了一口气。不过想想也对，妈妈这么要强的人，突如其来的重拳，居然把妈妈打得站不起来，连还手的机会都没有，这对妈妈来说，无疑是一种挫败。甚至妈妈连自己败给了谁都不知道，时间已经一天一天紧迫，如果在公安部门那边再没有财务少妇的消息，怕是妈妈就要为这件事负责，即使不坐牢，校长的职务也别想保住。而且学校那边，可以一天没有校长，但却不能长期没有校长，若是妈妈无法解决，光是她停职一事，也要是变成真的了。
　　要知道觊觎着市一中校长宝座的鲨鱼可不少，关乎着上层好几个派系的博弈呢，市一中校长这个职业，可谓是占据着一个极为重要的位置，一个处级的官位，足以让很多天秤倾斜了。且市一中校长这个位置不同于其它，不说每年国家上面拨下来的款项，光是其它的油水就足够填饱无数个饿狼了，也就是妈妈这个廉洁清正的人，才能克制住如此的诱惑。也正因为如此，妈妈才会和上层的官员格格不入，如果妈妈早前投身于一个官场派系，像是这样的受牵连的小事，想要保住妈妈不说很容易，但要做到并不难。毕竟妈妈并不是什么大错，而且这个位置至关重要，就算妈妈不说，上层的一些博弈者，也会自主地保妈妈的，这可都是关乎着他们切身的利益呢。
　　这也是妈妈感到心累的原因，官场上给予她太多的无奈了。
　　看妈妈这样，应该也没有心情吃得下饭了，我还是下楼帮妈妈买点水果蛋糕什么的，给妈妈填填肚子，现在也只好这样了。于是乎我放好了书包后，又准备穿鞋出去，亦然在我欲要开门的时候，忽然我听到外面传来一阵钥匙的响声，和要开门的声音。
　　这时候我没有多想，我以为是邻居回来了吧。便是直接打开门走了出去，却是突兀呆住了，连手臂都卡在门把手那里，没有把门给关上，就这么愣住。
　　“温……温阿姨！？！”
　　“嗯？小枫？你放学这么早就回家啦？我还想着今晚再去找你的”
　　“温阿姨……温阿姨……你……你你……真的是你……”
　　一身深蓝色水溶蕾丝长裙，风韵修身的设计将曲线完全衬托了出来，紧凑的臀部被实实包裹住，呈现出一种完美的大“S”型弧度，在裙摆点缀的少许蕾丝不规则的边幅，两条秀丽修长的美腿，在透明的玻璃纤维丝袜下，没有普通丝袜那种庸俗感，带来的是朦胧的优雅，把其主人原本就白皙的美腿修饰得更加有层次的感觉。
　　长裙没有覆盖手臂，却是将那芊芊细腻的小手展现了出来，然而又在上面套了一层和连身裙同样颜色的薄纱披肩，把白嫩的手臂加多了一层蓝色的透印。在深蓝色的薄纱披肩下，隐隐约约能看见胸前深“V”的领口，若隐若现的沟睿，无不在说明着里面蕴含的巨大，就算没有这一层，光是从外面也能看出那胸部丰挺的饱满，简直是要呼之欲出的感觉，绝对的真材实料，丝毫参杂的水分都没有。
　　有时候真的不得不感叹，上帝为什么要塑造这么不公平的女人，而且都围绕在某个白目的猪脚身边，妈妈是一个，温阿姨也是一个。只是妈妈不爱打扮而已，不然分分钟惊艳所有人的眼颊。
　　来人便是温阿姨没错，我都不知道多少个日子魂牵梦萦，多少个晚上牵肠挂肚，从来都没有这段岁月那么想念温阿姨的，就差没有独自上省城在茫茫人海中寻找了。没想到温阿姨居然就这么出现在我的面前，我此刻的心情实在是难以形容。
　　多日来的思念和妈妈的事情，把我困扰都快要死掉了，这一刻仿佛就像是找了一个依靠，一个宣泄口，看到温阿姨的这一刻，我心中多日来的阴霾全都一扫而空。无尽的喜悦和无以复加的激动在我的胸口交织着。
　　当即便激动地扑了上去，把温阿姨狠狠抱住，“温阿姨……呜呜呜……温阿姨真的是你……你终于回来了……”。
　　见到我如此激动的模样，温阿姨并不晓得我是有着妈妈的事情参杂在里面才会如此，只会当作我是一日不见如隔三秋的，思念她罢了，一时间也感到心里一甜。能得到心上人这般的想念，任何个女人都无法抗拒的柔情。
　　“好了好了，又不是去一年半载的，我才出去半个月不到，有这么夸张吗？”
　　我仍然是不肯放开，死死的抱住温阿姨，见此温阿姨无奈欠然道：“你别忘了这里是你家门口啊，要是你妈妈突然回来或者从家里出来，我看你怎么收场”。
　　听到了这话，我才稍稍收敛了些，松开了温阿姨，让温阿姨喘了口气去开门。只听温阿姨一边掏出钥匙开门，一边对我翻了翻白眼，“幸好我没有离开一年半载的，不然你不就成了望妻石了？”
　　“望妻石算什么，温阿姨你要是再不回来，我怕是都成化石了，如果不是离不开，我都想去省城找你了”
　　“哦？真的这么想我吗？”
　　“当然了，简直是望眼欲穿啊”，我下意识点点头，表情认真的道。
　　就见温阿姨春风拂面的一笑，随手把门合上后，转过身来主动环扣住了我的腰，“那现在阿姨回来了，这里已经没有其她人，也不会给人知道，你要不要展示一下你要多想阿姨？”
　　见温阿姨搂住了我，水汪汪的大眼睛中尽显妩媚，我便知道温阿姨貌似想错方向了，我真正的意思是要望眼欲穿盼望温阿姨回来，能够帮我出出主意，以温阿姨的人脉关系，总比我这个六神无主瞎鸡巴乱撞的好。不过此时温阿姨的风情向着我迎面而来，多日来对温阿姨的思念也在这一刻爆发了，这些天我也是憋得挺辛苦的了，在温阿姨那幽幽的体香下，我也把持不住硬了。
　　“哦？老公，你下面硬了哦噢噢……”
　　未等温阿姨讲完，我就已经把温阿姨的嘴给堵上了，一边吻着她，一边辗转到了房间里，毕竟客厅和我家隔得太近了，就一道墙的距离，很容易被妈妈听到，房间的话就好很多。至少关上门不会那么大声了。
　　我和温阿姨一同跌倒在了床上，我的手开始不由自主地在温阿姨的深蓝色蕾丝长裙上游走，掠过那丰满的美臀，不得不说这高档的蕾丝长裙的手感摸起来真是好，不过终究还是温阿姨的丰腴美体的手感好，仿佛每一寸都有种柔柔的感觉，却又不会让人觉得油腻。“嗯嗯……嗯嗯嗯……呜呜呜……嗯嗯呢……”
　　“温阿姨的奶子，已经有快半个月没有摸到了，还是好软好舒服”，我松开了温阿姨的嘴唇，然即把注意力投放到了温阿姨的胸部上，隔着深蓝色的薄纱披肩和长裙，大力地揉捏起来。
　　硕大饱满的沟睿从蕾丝长裙的领口透露而出，却又被一层薄薄轻纱给盖住，白皙的肌肤和蓝色的交汇，看着就让人欲罢不能，狂乱不已，忍不住想要探进去一探究竟的冲动。当下我便把头埋到了温阿姨的胸口里面，嗅着那从蕾丝长裙领口里传出来的淡淡乳香，不分所以的隔着薄纱伸出舌头轻轻一舔，在上面留下了一点口水的痕迹。
　　“你这小冤家，快把阿姨的薄纱披肩脱了再舔啦，弄得上面全是口水，等下阿姨还要怎么穿出去啊？”
　　“嘿嘿，那就不要穿咯”
　　“这可是你说的啊，要是阿姨出去裸奔，被其他男人把身体看光光，看吃亏的是谁？”
　　“额，这可不行，温阿姨，你真的好坏，就知道抓住我的命脉”
　　“是你这小冤家太笨了，明知道阿姨是不可能出去裸奔的，你都顺着坑往下跳，这要怪谁？”
　　“温阿姨你可是我的，一丝丝给别人看到我都亏大发了，你这完美身材只有我一个人才能独享，当然要把一切可能杜绝掉啊”
　　“你呀，人不大，占有欲就这么强”
　　“我才不管，反正温阿姨你这辈子都只会是我的”
　　“好好好，阿姨就专属于你了，行了吧”
　　得到温阿姨的肯定答复后，心安意满的我自然得到了无上的慰藉，霎时把温阿姨的薄纱披肩给取了下来。这下子终于可以无所顾忌地和温阿姨的巨乳来个最亲密接触了，即便还有着长裙在，可那都不是事。
　　望着从温阿姨长裙领口透出来的白嫩春光，以及那深不见底的沟睿，我就迫不及待地将温阿姨长裙背后的拉链一拉，把肩带脱到了胸部以下的位置，霎时一性感的紫黑色胸罩便暴露到我的眼下，精致的蕾丝花纹，围绕着罩杯的底座，搭配上紫黑色这种成熟性感艳丽的颜色，与之温阿姨娇嫩的白乳，形成了鲜明的对比，使得我连看都没来的看仔细，裹在小腹的那团小火苗就催使着我把温阿姨的胸罩给脱掉。
　　一对硕大娇美的大白乳，紫红的乳头早已经凸起，两颗紫红色的葡萄宛如当季的黑加仑，果实丰穗而饱满，仿佛一口咬下去能把水给溅出来。此时此刻我已经忍不住要咬上了一口了，不过我的动作也不慢，才刚把温阿姨的长裙拉下，我就整个头颅都埋到了那“波涛汹涌”之中。
　　“啊嗯呵呵……呜嗯呜呜……嗯嗯啊嗯……”
　　温阿姨也因为我的舔弄着她敏感的乳头，开始发出丝微的呻吟。只是很快，乳房就不足以满足得了我，马上我又朝着温阿姨的下身进犯而去，这蕾丝长裙的手感，稍稍有些硌手，却是与温阿姨丰腴成熟的熟妇美体结合起来，又是给人另一种的体会和感受，过去我怕是从不敢想象，似是温阿姨这样的美妇，居然有一天会被我按在床上，肆意摆弄，想怎么玩就怎么玩。我时刻谨记着眼前的美妇，可是我最好朋友加兄弟的妈妈，而我现在居然要摸我自己好兄弟出生的地方，我最尊敬的阿姨的下体。




　　第九十七章、憔悴

　　我并没用很心急去把温阿姨的裙摆掀开，而是不缓不慢悠悠地一点一点掀起，因为我很享受这样的一个过程？不知道是不是天气热的原因，温阿姨今天没有穿丝袜，但是别以为这样就没有什么诱惑了！不说其它的光是现在的我已经在猛吞口水了？！……，？
　　温阿姨裙底里面，居然仅仅穿了一件丁字裤，而且还是带情趣的那种，同样也是紫黑色的颜色，不过是不是和胸罩成一套的我就不知道了。朦胧的薄纱与蕾丝完美的点缀在一起，两者相结合带给人一种深色的诱惑感，仿佛在诱引着人们的心神不由自主地想要往里面探索。尤其是隐隐约约浮出来，应该说是印出来的某些轮廓，别人不知道那是什么东西，但对温阿姨的身体无比了解的我，一眼就看出那是温阿姨独有的蝴蝶小阴瓣，凸出来的痕迹。
　　在看似仅仅只有一条布包裹的丁字裤，我甚至在两边能看见小阴瓣漏出来的一点点黝黑，浅现的浓密阴毛，虽说在紫黑色的丁字裤上看得不是很清晰，颜色重叠有些模糊，可是同样也是不可小觑，可能是温阿姨精心修葺过了，能看出那侧边露出的点点小毛，不会很多看不见什么，在不影响观感下，却能勾起男人内心的渴望。
　　“温阿姨，没想到你的两块小肉片都快跑到外面去了耶”
　　“讨厌，知道就好了嘛，那你要不要吃一下？”，温阿姨向我抛了个媚眼。
　　当即我一阵激灵，马上顺着温阿姨的腰间，把丁字裤脱了下去，在脱的过程中无意沾了下温阿姨的两片小阴瓣，竟然带着一条黏丝，把我看得眼都直了。下意识连停顿都没有，立马扑到了温阿姨的两腿之间，张开血盆大口一下子就把温阿姨的两块小肉片给含住，用舌头撬开了里面，顿时我就感觉到有一股味道的不一样，渗进了我的嘴间。
　　“啊嗯……啊啊啊……呜呜呜……啊……”
　　对于温阿姨的身体我也算是轻车熟路了，话都没这么快，我就已经舔中了温阿姨的阴蒂，强烈的刺激使得温阿姨反应开始变得激烈了起来，无比敏感地抓起了床单。这里又显露出了熟妇的好处，唤作年轻女孩，如此强烈的刺激阴蒂，怕是会下意识一脚把你给踢飞，这不是她本身的意愿，只是身体的强烈反应她忍不住。亦然熟妇就不一样了，温阿姨却能很好的抑制，在承受着快感的同时，还能忍住自己没有冲动。
　　只不过这样也会导致，很容易会到达阴蒂高潮，甚至更容易动情。“啊……啊哦……小枫……别……不要……啊啊……”
　　“不……不要……小枫……我的好老公……我忍不住了……给我……快给我吧……我受不了了……”
　　“看来温阿姨你去了省城饥渴了好多啊，其实我也快忍不住了，那我来了喔，温阿姨”，说着我就掏出了鸡巴，也不管三七二十一，就往温阿姨身上压了下去，顶住了温阿姨的小屄口。
　　温阿姨沉寂了一声，已然将手臂挽上了我的脖子，意思已经是很明显了，落在我的怀里，轻轻的“嗯”了一声，“冤家，快进来吧，肏我，肏阿姨，把阿姨给肏死吧，肏死阿姨这个荡妇”。
　　听见温阿姨在我耳边吐出的热气淫隈话语，我哪还忍得住啊，当下身下一沉，整根东西捅了进去，湿热的径道霎时和我的肉棒来了个最亲密的摩擦，就仿佛进入到了一个另一番的天地。与之被我的异物突入的温阿姨，同时发出了一声低沉的喝吟。
　　“啊——”“哦哦——哦——”
　　后面一声是我发出的，快半个月了，已经有快半个月没有回到这个温暖的小洞里面了，湿潮炙热的皱褶肉壁，宛若欢迎我回到家一样，瞬即把我的鸡巴完全裹住，直到最后我顶到了末端，越发的紧凑，一丝缝隙都不留的把我完全纳入里面。
　　除却一部分实在是没办法容纳，这也只能怪我的阴茎太长太粗了，连温阿姨这样熟妇的美屄都没法完全容纳。小别的重逢，和对温阿姨的思念，使得我片刻不容缓，才刚插进去就立即开启了我的征途。
　　“啊啊啊……啊嗯嗯……你慢点……哎呀……你这冤家……小枫……哦哦……啊……大鸡巴老公……别……”
　　“别……别……不要这么快啊……哦哦哦……呜呜呜……”
　　小别胜新婚，尤其是对我这个年纪，温阿姨的美体对我有着无比的吸引力。再加上我又长期生活在一个豪乳美妇的身边，一个超级巨乳整天在你的面前晃来晃去，尽管穿着很保守，但问题是那个豪乳美妇曾经我也上过，我无比清晰知道在保守的打扮下有着怎样的一个成熟胴体，而我长期生活在这样的一个环境下，我能忍住到现在已经很不错了。也多亏了妈妈这些天以来的事情，使得我忘记了生理上的欲望，不然怕是可能早就躲在房间里打飞机了吧。
　　不过顷刻也是全然爆发了出来，多日来积累的欲望，在这一刻全都倾注在了温阿姨的身上。狂烈猛烈地在温阿姨身上驰聘，而温阿姨也是在省城对我思念得很，同样爆发出比寻时还要疯狂的意味。无论我如何猛烈的冲击，温阿姨都全数接受，只是嘴上飙出的淫声猥语，到最后连咬字都不清了。
　　“噢噢……哦啊……小枫……老公……好舒服……啊噢呜呜……亲……亲阿姨的奶子……”
　　温阿姨和疯狂地纠缠在了一起，我握着温阿姨的巨乳，三十八F的大胸，难以想象这样的胸围，在平躺着的情况下，还能无比的坚挺，两座嫩白的酥乳，两粒凸起的紫色乳尖，在我的手心早已经不知道变成了什么形状。紧接着我又把头埋了进去，嗅着美妙的乳香，同时下体一秒也没停下，不断地往里面冲刺着。
　　温婉婷感觉到自己的子宫口已经被顶到酥麻了，最要命的是这小冤家就像是永远不会累一样，从开始到现在都没有停过，她都已经泄身了三次了，居然还没有射，这简直是破纪录了。要知道过往这小冤家就算再厉害也不过是肏得她高潮三次而已，而现在她就已经来了三次，难不成是小别胜新婚的缘故吗？所以她才如此起劲？
　　看来这小冤家近半个月来憋得够呛的了，不过她又何尝不是如此呢？不然怎么会小屄跟地下涌出来的清泉的一样，源源不绝一浪接一浪，仿佛不会停一样。很快她又丢失了理智，好不容易才趁着高潮后清醒一小会儿，亦然身上这冤家还真是，连让她喘口气的机会都不给，霎时又是大脑一片空白。
　　到了后面她都不知道她自己到底在哪里，她在做些什么事，甚至连她自己是谁都不知道了，净是知道她的下体一阵痉挛倾泻，一次，又一次……
　　“不行……我不行了……”
　　在温婉婷最后一次丧失理智的最后瞬间，她听到了一阵低吟，随后她便感觉到有大量的东西涌入到她的腔屄里……
　　优雅的蕾丝长裙都不知道被我弄成什么样子了，我只是觉得温阿姨成熟丰腴的熟妇美体和这蕾丝长裙的手感相结合，与我的肌肤相摩擦的感觉，实在是太舒服爽快了。
　　温阿姨……温阿姨……温阿姨……
　　我心中低吼着。磨蹭到了最后面，温阿姨被抱起转了过来，因为我已经没有力气在征战了。才刚转过来让温阿姨压在我身上，我就感觉到一阵倦意袭来，稍微一放松，积蓄了近半个月以来的精华液统统从我的睾丸往我的龟头末端输送而去，一下子全蜂涌井喷了出来，冲击进了温阿姨的子宫，狭小的子宫口一下子受到如此大量的精液，一时间没法一次性容纳，全都堵在了子宫口，随后慢慢地渗着小屄痉挛后撑开的空隙流了出来。
　　便是有了外面，一根巨大的肉棒捅在一美妙的小淫洞里，淫汁已经倾洒在我和温阿姨两人的腿根，早已是湿了一大片。亦然这时又多出了一波白花花的乳液，从温阿姨的肉屄渗了出来，顺着我的鸡巴茎部缓缓流淌，温阿姨的两片蝴蝶小阴瓣都已经被精液完全覆盖，这画面别提有多淫秽了。
　　如果这画面让徐胖子见到，他出生的地方被我如此亵渎，在里面留下如此多的子孙，怕是会很后悔之前放任我和他妈妈在一起吧。自己的妈妈被自己的好朋友给上了，而且自己的妈妈还对自己的好朋友死心塌地，为了其连家庭都不要了，这是对徐胖子何其的残忍。可以想象得到徐胖子能原谅我，是多么艰难的一个决定。
　　而我这个始作俑者还仍恬不知耻的瘫软在温阿姨的身下，大口地喘着粗气，品味着适才的快感美妙。手指轻轻地在温阿姨的香嫩柔体上滑过，淋漓的香汗布满了温阿姨的全身，和我的汗水交织在了一起，而我和温阿姨却丝毫没有任何的介意，就这样紧紧的拥抱着，应该说是纠缠着，一动也不动，静静地享受着此刻小别重逢后，属于两人之间小小的幸福。
　　不知道过了多久，温阿姨从我的身上起来，鼻息仍然是很浓重。亦然她一脸笑谑地看着我，还有手指轻轻地在我的胸膛上画着圆圈，“你这小坏蛋，差点就把阿姨给搞死了，阿姨不就是去了省城不到半个月嘛，就把你饥渴成这个样子啦？”
　　“额，温阿姨你光是说我，你不也是一样吗？叫得要比平时淫荡多了，而且动作也比平时的要来激烈呢，我都差点招架不住了”
　　“你少来，明明是你弄得太猛烈，我只不过是配合你而已”
　　说着温阿姨一个侧身翻坐到了旁边，稍稍地抬起了一条大腿，看着自己小屄不断淌流而出的白色液体，以及有些微微泛红的阴唇，“你看你，都快把阿姨的小屄给肏肿了，真是的，再这样下去，阿姨都不敢和你做爱了”
　　面对温阿姨的白眼，我丝毫没有所谓，“哦？温阿姨你现在离得开我这根大鸡巴吗？”
　　“你呀，就是那种坏到骨子里的色胚。没错啊，阿姨就是离不开你这根大肉棒，所以啊连家庭都抛弃了，现在变得孑然一身了，你满意了吧？”
　　“嗯？温阿姨你的意思是，徐叔叔和你离婚啦？”，听到温阿姨提起了这件事，我顿时来了精神，正了正脸色，正经道。
　　只见温阿姨叹了口气，“是啊……离婚了啊……就为了你这小冤家……阿姨可是把下半身的幸福都压到你的身上了，要是你敢辜负阿姨，阿姨就只能抱着你一起死了”。
　　“那……温阿姨你这一趟顺利么？你走之前说一个星期就可以回来了，拖到了近半个月，我都快担心死了，电话又联系不上，还以为你出什么事了，我都想着准备去省城找你了”
　　“我能有什么事，要说顺利的话，也算是挺顺利的吧，我去了省城和那个人提出了离婚，他没有太大的意外，也没有什么挽留我的意思，只是对我附了一句，到时候去签字的时候告诉他一声就可以了”
　　“只不过在财产和小沛的抚养权上，分割出了些问题，他把馨婷都给了我，至于小沛的问题，他也没有太大的争执，小沛如今也快成年了，争夺抚养权已经没了什么意义，就只是一些手续和官方过继的问题，我也没想到会如此繁琐，之前没有料想过这个问题，真正实行起来原来是要这么多东西那么多手续要办的，我能不到半个月的时间搞定了这些，算是很好很幸运的了。也多亏了那个人的官场人脉，不然如此庞大的财产分割交接，涉及到里面的大量东西，要想分割起来，没有个一个两个月是不可能的”【注：馨婷是温阿姨私人医院集团的名字】
　　温阿姨的表情有些落寞，毕竟和徐胖子的爸爸这么多年的夫妻，一朝分手离婚，原来也就是一纸合约的事情。更多的牵绊居然在财产问题上，这如何不让人发出感叹，多年的夫妻感情余下最多的居然是钱，而感情就犹如一张纸一样浅薄，签了个名字盖上了章印，就这样两人就没有任何关系。
　　即便这离婚是温婉婷先提出的，但这样也实在是太无法接受了一点，仿佛夫妻感情就是靠着一张纸来联系着一样，纸撕破了，没了，感情也就没了。虽说已经没了感情，可是给温婉婷她的感受就是这些年原来都是她一个人在坚守着这份感情，她的丈夫，不，前夫，早已经不把她们的婚姻当作一回事了。而且怕是早在她看到她丈夫出轨一幕的时候，她丈夫就已经在她们的婚姻道路上离远了吧。枉她还曾经那样作践自己，为此染上了性瘾，为了一个不值得去爱的人，不单止把自己的青春，自己的婚姻，还有她自己的灵魂都给殉葬了，换来的，只是一份冷漠，很平淡，很平静，就宛如陌生人一样的两个人，她不由得发觉自己真的好傻，幸好她还没有完全输光她整个人生，有人把自己从沉沦的深渊拉了回来。她真不知道是该庆幸还是该悲哀，不过她是该感到庆幸的才对，因为她有了新的想要再次赌上自己一生的男人，她不知道有没有赌错，这也只有慢慢看将来了……
　　对于此我也不知道该怎么去安慰温阿姨，我能做的就是给温阿姨一个温暖的臂膀，给温阿姨一个可以依靠的港湾。“温阿姨，你不必感到难过，你还有我，我会一直陪在你的身边的”
　　“嗯……”，温阿姨露出了浅白的笑容。
　　这时我忽然想起了一个问题，“对了温阿姨，既然如此，为什么这几天我打你的电话没有一次接通过，到底是怎么一回事啊，害我担心死了”。
　　“你说这个啊，说起来也是我的一个疏忽，手机在我刚下飞机的时候掉了，然后我一直想要和航空公司联系来着，但这些天的事情太多了，忙得我晕头转向的，都忘记去航空公司询问了，正打算明天走一趟航空公司的”
　　“难怪，无论我怎么打都不接，甚至我还去找了兰姨询问你有没有留下其它的联系方式，结果都是联系不上你，我都以为你出了什么事了呢，你再不回来我就要去省城找你了”
　　“哦？我都不知道你有这么想我，只是不知道是你上面想我呢？还是下面想我？”，说话间温阿姨故意的逗弄了下我的阴茎，顿时硕大的龟头抖了抖，末端又吐出了些许的水液。引得温阿姨不断暗啐，“真坏哟……”
　　“额，不是这样的……”
　　“不是这样是哪样？难不成你根本不想我？”，我未说完，温阿姨就打断了我，一副笑谑地看着我，想要戏弄我的模样。
　　“不，不是，我……”
　　“好了，不调戏你了，说吧，找得我这么急有什么事，相信你这小冤家不会无的放矢的”
　　“唉，其实我也不想麻烦到温阿姨你的，只是我实在是没有办法了”，我叹了一口气，便将这段时间以来妈妈被停职的事情，和面临的难题一五一十地告知给了温阿姨，“事情是这样的……”
　　“看着妈妈一天比一天憔悴的面孔，我真的不忍心，但我根本就做不了什么，每天都只能看着妈妈不断地翻找资料，我却一点都帮不上忙。现在唯一能帮上妈妈的人，就只有温阿姨你了，我已经没有任何办法了”
　　“呼……等等，这件事情根本没什么呀，不就是一个历史的遗留问题，就算淑娴她在文件上签了字，但真正经手的人不是她，且她也没有贪污到一分钱，这些只要一查淑娴的银行个人账户就能很清楚知道了啊”，听完我的描述，温阿姨顿时觉得有些奇怪，便反问我道。
　　“我也不知道，我也是感到很奇怪，就一件文件上签了名，这件事要说大嘛，也不大，要往小里说根本就是一件很无厘头的事情，但纪委就是出动了，而且还兴师动众的把妈妈抓走，虽然现在放了回来，可是若是没能找到那个曾经在李和清担任校长时期的财务，妈妈怕是会要担上这个责任”
　　“如果是这样，看来是有人故意在针对你妈妈了……”
　　“针对妈妈？为什么，照道理妈妈就一个普通的小小一中校长，有什么好针对的？”
　　“这你就不懂了，你别看市一中的校长咋一看就只是一个中学的校长，但因为是Z市的特殊缘故，加上市一中历年来都是本省的重点中学，在整个省都是非常盛名的存在，在省城那边也是十分注重这个学校的。所以市一中的校长属于教育部的正处级官员，和市教育局局长同等级别，换做一般的学校，市教育局是有资格任命校长的职责的。只有市一中的校长任命，必须要得到省教育厅的承认才行，可谓是一个不小的实权职位”
　　“如今Z市的官场，分成了好几个派系，各个派系都不相上下，而市一中校长如此重要的职位，无论是哪个派系的人上去了，都足以变成压死骆驼的最后一根稻草，压倒其他派系的关键。虽然我和你妈妈接触不多，但是你妈妈的为人我算是比较了解的，公正不苛，以你妈妈的性格是不可能去参与这些派系斗争的。然而官场是一个大染缸，只要你进来就必须遵守官场上的游戏规则，而你妈妈独立在外，又占据着如此重要的位置，你觉得那些权欲熏心的家伙会放过你妈妈吗？”
　　“还有就是，在刚刚的话中，我感觉到里面貌似不仅仅是官场派系争斗那么简单，好像是有人在针对你的妈妈，想要把她打落十八层深渊，置她于死地一样，故意设好的局，让你的妈妈永世不得翻身。而且如果我没有猜错的话，那个人背后的能量十分的庞大，不然不会连纪委都惊动了，在官场中能把手伸到纪委之中的，少之又少，如果真的有那就肯定大佬级别，至少都是在上面省级的存在才有可能”
　　“啊？那么恐怕？那妈妈岂不是？”
　　“你妈妈的事情怕是不容乐观啊……”，温阿姨屯然皱了皱眉头，露出了过去从未有过的表情。这是我第一次看见温阿姨像是束手无策的样子，过去无论什么时候温阿姨都表现得很从容，仿佛没有任何事情能够难倒温阿姨一般，如今却是一副棘手的模样，可想而之这件事情有多困难了。
　　见到温阿姨都皱起了眉头，我的心也随着凉了半截，“难不成连温阿姨你都没有办法吗？这该怎么办是好？难道妈妈真的无力回天了吗？”
　　“你先别急，越是这时候越是要冷静下来，其实这件事情不是没有解决的办法，主要是现在卡住一个问题”
　　“什么问题？”
　　“解铃还需系铃人，现在最主要的问题就是根本不知道是谁在整你妈妈，找不到这个幕后黑手，找不出源头，就算这次能逃过一劫，下一次，下下次呢？”
　　“你想想，最近你妈妈有没有跟你说过些什么，或者有说过她得罪过什么人，和什么人起了冲突？”
　　“没有”，我摇摇头，“妈妈的性格温阿姨你也知道，妈妈是不会去主动得罪人，只是有可能在工作上和人产生了分歧之类，但单凭这些，不可能就对妈妈下手吧？”
　　“这些说不定，或许你妈妈就是在无意中得罪了什么人也不一定，或者你妈妈触及到了什么人的利益，所以有人想要清掉你妈妈这颗绊脚石”
　　温阿姨忽然顿了顿，“这样吧，你这边回去想想办法，在你妈妈那边套取信息看看，看能不能找到些什么线索。我这边动用一下人脉，调查看看到底是哪一位大人物出了手，试试看能不能找出幕后黑手是谁”
　　“只是可惜，我刚和那个人离了婚，你也知道阿姨的医院集团在曾经的时候，都是靠着那个人的官场人脉，所以才能走得这么风顺。如今阿姨和那个人一刀两断了，在这些日子进行财产分割的时候，怕是曾经庇护阿姨集团的官场人脉，会把对阿姨公司的帮助完全撤离，这也是我先前所担心的”
　　“我之前一直下定不了决心和那个人离婚，就是因为知道，一旦和那个人离婚，公司就会失去来自官场的便利，使得公司的发展停滞不前，甚至还有可能遭受到那个人的报复，公司的处境会变得十分危险，要知道在国内的环境如果没有官方的帮助，必定是寸步难行的。所以前段时间我就开始有了打算，也一直筹备着如何在离开了那个人的官场人脉后，再次打开官场的口子，虽然有了些成效，但跟以前相比，仍旧是相差得太远了”
　　“所以你可不要报太大的希望，我也不知道光凭现在阿姨公司的人脉，能不能查出那个幕后黑手……唉……”，说到这，温阿姨叹息了一句，眼神略微闪烁，心中已经决定就算是要牺牲掉好不容易拉起的人脉也要帮助自己心爱的小男人。
　　我已经非昔日那个吴下阿蒙了，这些天以来，为了妈妈的事情，我亦是无比担忧，同时为了能帮上妈妈，我也算是恶补了官场上的条纹框框，对于温阿姨的话我稍微一愣就反应了过来，“温阿姨，你是想要赌上你辛辛苦苦创办的医院集团的未来帮我吗？现在你已经和徐叔叔离婚了，好不容易才再积累了一点官场人脉，若是丢失了这些，想要再次打开缺口无疑是难上加难，有可能会连同温阿姨你的医院一同毁于一旦的”。
　　“毁了就毁了呗，现在你妈妈的事情比较重要，若是公安部那边还是没能抓到那个女人的话，你妈妈怕是要坐牢的。相比之下，小小的几家医院又算得了什么？”
　　“我不会同意的，如果你真要这样帮我，我宁愿你不要插手这件事”，我坚决地回绝了温阿姨。
　　“你怎么这么顽固呢，现在你妈妈的事情比较重要，既然阿姨能一手一脚建立起这医院集团，也就能再建立起第二间，根本就算不了什么”
　　“温阿姨，你是在把我当成傻子吗？”，这句话我几乎是吼出声的，“虽然我没能见到你初始建立医院的时候，但我从小也算是和徐胖子一起长大，这些年来你为这医院集团付出了多少心血，投入了多少精力，真以为我看不见吗？反正我是不会答应的”。
　　“小枫……”
　　忽然间温阿姨和我都沉默了下来，直到良久，温阿姨才悠悠出声，“好吧，我答应你，不拿医院的前途去赌，但阿姨一样是会去尽力帮你的，不许拒绝……”
　　“我知道你的意思，但是你别忘了，现在我是你的女人，你现在有困难，难不成你要我袖手旁观吗？而且就算你阻止也没用，决定权在我的手上，就算我要牺牲掉医院，你也阻止不了”
　　我的唇瓣微微泛开，刚欲要说些什么，却被温阿姨给一语堵了回来，不让我有反驳的机会。对此我没有生气，有的只是深深的感动，人生得此娇妻，夫复何求？爱能值几个钱？我一个一没钱二没势的小小高中生，能得到如此美妇的怜爱，这辈子也算值了吧。
　　正如温阿姨所说，就算她要牺牲掉医院，我亦是无法阻止，但是我仍是不希望温阿姨为了付出这么多，一直以来都是温阿姨在付出着，而我则是被动的去享受温阿姨的爱，我真的不知道该如何了，感动吗？爱吗？相对于温阿姨的付出，我实在是太渺小，太无耻了些。
　　骤然我把温阿姨紧紧地拥入怀里。现在，这恐怕是我唯一能做的了吧，原来我的爱真的就是这么浅薄的，而我还一直恬不知耻的接受到了现在。
　　我到底是还要，沉沦到什么时候？或许这次妈妈的事情，就是上天对我一个考验，一个我能不能承担得起自己所爱的女人对自己付出的爱的考验。人生还如此漫长，这样的事情肯定不止一次两次，难道我以后也要温阿姨，甚至妈妈来庇护我吗？这样我还谈何去爱她们？
　　或许……是真的到了我要改变的时候了？？！！




　　第九十八章、消息

　　第二天正好是周末，我从我的房间里出来，正好撞上了也同样从寝室里出来，似乎要出门的妈妈。我迎向了妈妈无比憔悴的面孔，心不由自主的一痛，不忍地开口道：“妈妈你昨天又没有睡好吗？”
　　“嗯……有些事情要想，睡不着”
　　“妈妈……”，我低下头沉吟了一会儿，眼神中犹豫了许久，宛似有些想说又不知道该不该说，欲言又止的样子，“我想说的是，妈妈其实……你何必执着校长这个位置，整天累死累活的，如此的劳累，到头来却是一张文件下达，莫名其妙地为你按上一个莫须有的罪名把你停职逮捕了”
　　“以妈妈你的阅历，即便不做这个校长，同样也能找到很好的工作，甚至不用那么劳累，不如……”
　　“傻瓜，你还是太年轻了”，妈妈叹了一口气，摇摇头，瞳孔中闪过复杂的情绪，“现在不是妈妈想不想放弃，而是不能放弃。你以为暗中那些人真的是冲妈妈校长的位置来的吗？确实，一些推波助澜的确实是觊着市一中校长的职权，为了牟取他们的利益。可是真正暗里隐藏的汹涌，却是冲着妈妈这个人来的，他们绝不会因为妈妈卸任了校长的职位，就会放过妈妈的”
　　“而且如果妈妈身上的罪名真的被定死了，就算卸下了校长一位妈妈可以脱罪好了，但是妈妈身上的这一份案底，无论去到哪都不会消除掉的，无论哪一个事业单位，都不会聘请一个有过贪污案底的人的”
　　“所以，妈妈已经没有退路了，只能一路走到黑，若是不能翻案，妈妈恐怕……”，说到这，妈妈忽然哽咽了一下，“而且，若是妈妈还是个校长，还能与他们抗衡一二，要是没有了校长这层光环，到时妈妈就是任人宰割的羔羊。妈妈会怎么样无所谓，现在妈妈最怕的就是，若是妈妈不再是市一中的校长后，他们要是对你动手怎么办？”
　　“我？放心吧，妈妈，我的本事你又不是不知道，要是他们敢对我出手，我保证他们有来无回”，我自信道。
　　却是换来了妈妈的摇头，“你别以为你会点三脚猫功夫就了不起，现在是现代社会了，你是想象不到那后面隐藏的能量，妈妈身处在这泥潭的漩涡里，也只不过是窥到一丝丝，就足以把妈妈打落十八层地狱了，要是他们真想要对付你，简直是再简单不过了”。
　　“无论如何，妈妈都不会让你出事的，即便没有希望，妈妈也要尽最大的努力试试看”
　　说着，妈妈走向了玄关。我呆在原地，暗暗想着妈妈的话，尽管我很不服气，可是妈妈说的却是一丝没错，我的力量实在是太渺小了，根本是上不了层面的，在至上的权柄面前，无疑是一个巨人和一个蚂蚁的区别，想要撼动俨然是蚍蜉撼树，自不量力而已。
　　“那妈妈，你想要怎么做？”
　　“你就别管了，妈妈会想办法的”，这时妈妈的眼中掠过一道莫名的光芒，似是纠结，似是无奈，似是惘然若失，似是在做一个艰难的决定。
　　门被合上，我空留在房间的门口，望着静悄悄的家里，忽然不知道为啥，总有种不好的预感。一种很奇妙的感觉，虽然不像是上次以为妈妈要为我脱罪献身那次那么强烈，可是心中莫名的感到不安，总觉得要出什么事。
　　亦然却又没有达到让我心悸的地步，很奇怪。不过我也没有待在家里长久，妈妈的前脚刚走，我便也跟着出去了，我不能让妈妈一个人在外奔波，我也要帮上忙才行。只是以我的能力，除却去找温阿姨，又能做的了什么呢？
　　我心里这么想着。然即我走出了家门，在楼道周遭四处看了一下，像是最贼一样的掏出了一串钥匙。没错，这正是温阿姨交给我的隔壁套间的钥匙，我正是要去找温阿姨，不知道昨天跟温阿姨说了事情经过后，温阿姨那边调查有没有结果，有没有查到源头到底是谁出了手，居然能一击把妈妈给击溃，连个还手的能力都没有，甚至能使唤纪委的人，如此大的能量非是普通地方官员能够做到的。
　　只是我到了隔壁，发现温阿姨并没有在家，似乎一大早就出去了。我也没有气馁，温阿姨不在这很正常，毕竟温阿姨刚从省城回来，怎么说也是要回家一趟，能第一时间就回来这边，就可见我在温阿姨心目中的地位了，同时也能看出温阿姨是把这边当成了她内心中的第一个位置的家。
　　于是，我再次回到了家中，重新换了套衣服，打算到徐胖子家去找温阿姨。
　　当我再从家中出来的时候，手里提着一个垃圾袋，我见反正都要出去了便顺手把家里的垃圾拿出去扔了。
　　亦然我才刚走出到电梯口，正要从中走过，到里面的楼道把垃圾扔了的时候，因为垃圾桶都是放在消防楼道那边的。这时候电梯的门忽然打开了，里面走出了一位美妇，我猜很多小盆友会以为会是一段剧情的突发开始，嘿嘿，别误会了都快结尾了，某个躲在背后的猥琐作者是不会再挖坑的了，就算挖猪脚也不会陪他疯了。
　　所以，这位美妇不是他人，正是温阿姨。只见温阿姨迈着端庄的步伐从电梯中走出，正好也看见了我，不由得窦疑，“小枫？”
　　“温阿姨？”，我稍稍愣了一秒，不过很快我便转为着急的神色，“是了，温阿姨，那个……我妈妈的事情……”
　　突兀，我看了看周围，觉得并不是要说重要话的场合，便压下了心中想问的事情，“温阿姨，我先去把垃圾扔了先，等下我再过去找你吧”。
　　“嗯呵，没事，我同你一起过去吧，你是想问你妈妈的事情吧，看你都迫不及待想要知道我打听的结果，就一起走吧”
　　“那好，那温阿姨，我妈妈……”
　　任谁都知道，一般有电梯的楼层，消防楼道都是很少有人走的，毕竟现在的楼房动不动是十几二十层楼的，只有傻子才去走楼梯。所以这幢楼亦是如此，基本每天就只有早上很早的时候，清洁阿姨过来把垃圾桶给取走，随后很快又再放回去，除此之外平常是很少人经过这边，就算扔垃圾也是有个时间段的，这幢楼的住户大部分都是在晚上七八点之后才会出来扔垃圾，且每层楼都有垃圾桶，一层楼就几个住户，我家和温阿姨家就已经占了两家了，其余的基本上很难碰到一块的。
　　我走到了垃圾桶旁边，把垃圾往里面一丢，转了过来看向温阿姨，“温阿姨，那究竟我妈妈的事情怎么样了？”，我带着一丝着急，一丝乞求的目光。
　　我期翼地看着温阿姨，盼望着待会儿温阿姨嘴里说出来的会是好消息。亦然事情并没有我想象的那么美好，只见温阿姨摇了摇头，叹了一口气吐出了一个字：“难！！”
　　我当即的面色变得十分难看，连温阿姨都没有办法了吗？
　　“在早上，我动用了一切的关系，去打听了你妈妈这件事情，无一不是回答说无能为力就是直接把我的电话给挂了”，温阿姨顿了顿，“好在先前和小沛的爸爸的人脉处于蜜月期的时候，我有和其中几个疏通过，得知到了一些内幕消息”。
　　“内幕消息？什么内幕消息？温阿姨你就别卖关子了，赶紧说吧”
　　“你先别急……他们虽然没有明说，但是他们的话中有意无意地给我透露了一些信息，再加上我查到的，如果我没有猜错的话，对你妈妈动手的人，应该是来自省厅那边，清楚一点的说法，应该是来自省委”
　　“省委？”，我顿时踉跄了几步，“怎么可能会是省委？以妈妈的级别，应该不可能接触到那么高层的官员的啊？那些人为什么要对妈妈一个小小的市一中校长动手？”
　　省委，这可不是一个简易的名称就可以概括的，它代表着一个省的最大权利中心，凡是跟省委沾边的无一不是大佬级别的，说得严重一点，这些人可以说是一方的封疆大使了。掌控着一个省的无上权力，虽然有着各种各样的牵制，但是能够处于省委里面的，哪一个不是跺跺脚，整个省都要震上三震的？以他们的能量，随便站一个出来，想要捏死像妈妈这般的小小中学校长简直是轻而易举。两者根本就不在同一个层面上的。
　　可是问题来了，以妈妈的级别，根本是不可能接触到那样的大人物的啊，怎么会惹到他们，而他们又为什么要对妈妈出手？要说在市内的派系斗争，妈妈这个实权的处级干部，是可以造成天秤的倾斜，这个是可以有。但是到了省级，别说一个中学校长，就算十个像是市一中这样的重点中学校长，也对他们造成不了任何的影响。往大点说，人家根本就看不上你一个地级市的处级干部，而且还是个中学的校长。于他们而言，一点利益都没有。
　　亦然，就这样看似差个十万八千里远的，仿佛像是隔了几个世纪远的两者层面，那些大佬竟然会为了妈妈这么一个小小的中学校长，甚至动用了纪委的能量，这是不是哪个环节搞错了？官场游戏都不是这样玩的吧？
　　“嗯，没错，确实是省委”，温阿姨点点头，“也只有这个级别，才能致使得动一个地级市的纪委为他们效力。甚至于如果我没有猜错，我已经有了怀疑的人选了，最有可能做出这样的事情的，也就只有那两位了”。
　　“谁？”
　　“省委副书记，省常委委员长”
　　“他们？为什么这么说？”，对于这两个整天在电视上露脸的，我自然是如雷贯耳。
　　“具体我还在调查中，可是有太多方向指向这两位，至于是他们中的哪一位，我还没有调查清楚，不过不出意外便是他们之中的一个”，温阿姨忽然带着一丝歉意的眼神看向我，“抱歉，在没了小沛爸爸的人脉后，在这方面阿姨一下子变成了短板，直到如今都只是顺着瓜藤往上，把范围缩小到了两个人身上，得知了必定是他们之中的一人而已”。
　　我瑶瑶头，“我没有怪你，温阿姨你已经帮了我很多了，我感谢你都来不及了”。
　　“傻瓜，阿姨和你还分谁跟谁？不过我在其中看出了一个机会，一个可以让我的医院集团继续永久传承下去的机会”
　　“你在说什么啊温阿姨？什么机会？我听的不是很懂”
　　“你想一想，现在因为你妈妈的事情，地级市的官场似是闻到了血的鲨鱼，统统都想要在你妈妈这市一中校长一位中捞点什么好处。同时也使得原本处于恐怖平衡的微妙给彻底打破了，随之而来可能就是一场腥风血雨。然而这种事情就不少商人乘机而入的最好时机，或许会得到不少意想不到的收获”
　　“温阿姨，为什么什么事你都能往好得一方去想。我就高兴不起来了，省委，可不是我们说着玩的，凭我们的能力，又能如何去撼动一位省部级大人物？”
　　“事在人为嘛，你妈妈现在还没定罪就证明还有的救，但一旦被革除了党籍，那就一切都晚了”温阿姨这时露出了少许的笑意，“我已经做过了最坏的打算，我去查了一下，以你妈妈的罪责，顶多就是判你妈妈双规，把你妈妈开除出党籍而已，我有百分之八十的把握，你妈妈是不会坐牢的，就算拼尽所有，阿姨也不会让你妈妈有事的你放心”。
　　“你这叫我如何放心得下，我现在一闭上眼睛就会想到常在电视央视上出现的大人物们，把妈妈的校长职位拿走只是其次，我怕他们还会陆续对妈妈不利，我现在都不知道该怎么办才好了”，我显得有些慌乱。
　　骤然下一刻，一缕强烈古韵幽香扑鼻迎来，随即我便落入到了一温暖又带着些许幽柔的怀抱之中，一道温润如春天般的声音在我的耳边响起，“你先别着急，事情还没有到要绝望的地步，还有时间给我们慢慢想办法，且还有阿姨陪着你帮你”。
　　经由这温柔的怀抱，我靠在温阿姨的肩膀上，“温阿姨……我是不是很没有用啊？不管是你的事情，还是妈妈遇到了困难，我都只能干着急的份，什么忙也帮不上”。
　　“呵呵，傻瓜，干嘛这么否定自己，你只是没有可以开拓的平台和舞台而已，相信你在找到自己最擅长的领域后，必将会令到所有人都会感到惊讶的”
　　“真的么？”
　　“阿姨骗你做什么，阿姨看人是很准的，要是你一无是处，阿姨也不会看上你了，你以为就凭你下面那根东西，就真的把阿姨给征服了呀”
　　温阿姨白玉般的手腕搂着我的腰间，温声细语地说道：“你别忘了整个省首屈一指的私人连锁医院集团，都是阿姨一手一脚创办起来的，你以为是那么轻易爱上一个男人的吗？”
　　“不过嘛……要说这根大屌，也是有着一份它的功劳在里面的”
　　温阿姨的手忽然间探摸到了我胯部的位置，使得我浑身一颤，“温阿姨你这是干什么呢？”
　　“给你点信心啊，你不必自怨自艾的，你就光这一个长处，全天下就没有几个男人能及得上你了”，说着温阿姨蹲了下来，在我愣神之际，居然把我的裤链给拉开了。
　　屯然从里面把我那硕大肉茎给掏了出来，从我的裤子里延伸而出的一根，傲然翘立地挺在温阿姨的面前，仿佛在展示着它的风采一般。然而温阿姨却丝毫没有被影响到，右手伸出一握，旋即抬头妩媚地瞟了我一眼，水汪汪的大眼睛中闪过迷离的涟漪，梨涡轻轻浅笑了一声。
　　当即便把头凑了上去，一道焉小的舌信微微一吐，下一刻我便感觉到我身上的某个地方，被润物无声地刮了一下，那种湿润温热的瞬间，微妙得让我不由自主发出一声轻吟。
　　“啊哦……”
　　未等我回味那种感觉，忽然我的肉棒就被一道湿热给包含住，我能清晰的感觉到，一道灵活的柔软在我的茎身上轻轻扫过。然后吐了出来，暴露在空气中，适才炙热的感觉，刹那间被空气渲染，变得有些清凉。紧接着在我刚想舒出一口气的时候，那湿热再次席卷而来，这样来来回回的，宛若冰火两重天的滋味，使得我浑身不禁的打着冷颤，后面的菊花用力夹紧，不敢有丝毫的松懈。
　　“啊啊……哦哦哦……噢……哦哦……噢……”
　　我的两条腿死死地往里面夹，大腿肉都贴合到一起了，还是没能舒缓那种刺激，宛如飘飘欲仙的美妙冲袭。我只觉得我的大脑变得一片空白，在这一刻，烦恼，困惑，自怨自艾，忿恨，纠结，自卑，颓废统统都抛之脑后了，在这一刻，我什么也不想想，什么也不想去忧虑，只想细细地品味这一刻的美好。
　　少顷，我浑然感到身子一松，然即一股澎湃的冲劲，从我的卵蛋涌出，随后，就没有随后了，我只感觉到整个人为之一松。
　　过了好一小会儿，我才稍稍睁开眼，便看见温阿姨手上已经多出了一张纸巾，在捂住自己的嘴边，嘴边还不停地渗出白色的液体，俨然白色液体实在太多了，嘴巴捂都捂不住，不断地从嘴角流出来，只见温阿姨眉头紧皱，看似很艰难的含住，两边的腮帮都鼓了起来，吞噎着什么东西。
　　这整整花了五分钟，温阿姨才把嘴里的东西吞咽了下去，看着这一幕，我刚刚射了一次的鸡巴，瞬间又再次撅起。而这时我能清楚地看见，一道温阿姨没有注意到的白色液体，从嘴角流到了衣服的领口，最后流淌了进去胸部里面。
　　今天温阿姨的穿着并不算很性感，却是有种让人眼前一亮的感觉，紫色优雅睿智的淑女连衣裙，色素不偏不艳，素雅之余带给人一种恬静的气质。独具风情的立体式灯笼袖，搭配围绑在脖子的飘带，无疑是一靓丽抢眼的存在。包臀群的设计本就有着提臀的效果，把温阿姨原本就挺翘的丰臀，更是凸显出曲线的风情，圆润弧形的领口，将那精致的脖颈线条，修饰出了一种别样的性感，这样的性感不会让人觉得很妖艳，但在朴素雅致之间，微微呈现的一缕性感诱惑，比之直接透体而出的性感还要挑动男人的心弦。
　　“温阿姨……”
　　“嗯哼？”
　　我将温阿姨拉了起来，深情地望着，“温阿姨……”
　　“嗯……”，温阿姨也同样深情地回望着我，眸子里透着柔情和迷离。
　　于是我不由分说的一把将温阿姨搂住，头悠悠地凑到了温阿姨的耳垂，伸出舌头轻轻一舔，顿时我能感觉到温阿姨的身子浑然一颤，旋即我的双手便在温阿姨的身上游走，胸部，臀部，隔着一层连衣裙，仍然能感受到温阿姨柔软丰腴的体感。
　　“在这里没关系吗？”，我靠在温阿姨的耳边悄然地说道。
　　“嗯……”
　　虽然声音细小入微，如同牛毛般润过入耳，但温阿姨的反应已经表露出她的答案了。当即我便不再客气地攻城略池，侵略属于温阿姨的领地。两只手同时捏住了温阿姨的饱满臀肉，一抓一揉，抖索的大屁股向我的手心传达出来的肉感，令到我的心脏急烈跳动了一下。
　　顷刻，我忍不住地将温阿姨压到了垃圾桶一旁的墙边，尽管垃圾桶在一旁，少许的异味蔓延至了整个楼道空间都有，可是在此刻我却丝毫闻不到臭味，有的就只有满鼻子的属于温阿姨幽幽的芳香。我的动作没有一刻停缓，魔掌当刻就攀上了那对丰满的峰峦，弧形圆润的领口，算是一种高领，就算是C罩杯也不会明显，可偏偏沦落到温阿姨这里，硬生生地撑成了低领的感觉，从我的角度俯瞰，能瞅见一道深邃的沟睿，一望无底。怕是这条裙的设计师知道，她原本设计的初衷，竟然被温阿姨的巨乳给扭曲了，不知道会是如何感想。
　　我已然把头直接埋到了那汹涌的丰乳之间，淡薄的乳香丝丝沁透，我这一刻就像是极度猥琐的金鱼佬，在拼死命地猥亵一位美若天仙的贞烈民妇。在不自觉地情况下，我已经把温阿姨的连衣裙拉到了胸部下面，雪白的美乳即刻暴露在空气之中，如此香艳风韵的美熟女，却是遭到了一淫荡的猥琐佬在玷污，这等画面，若是换做在大街上，怕是会引起所有在场男人的公愤，绝对不用怀疑会被所有的雄性生物一窝蜂而上，把我给胖揍一顿。
　　润白如玉的肌肤，难以想象这会是一将要逼近四十岁年关的女人会拥有的稚嫩，都不知道违反了多少生物衰老的定理，在这个年龄，就算保养得再好，也会有所退差。然而温阿姨并没有这个问题，亦然光嫩宛如婴儿般，即便是十八岁少女也不会有这么好的肤色吧，在我的印象中，也只有妈妈才能与之一比高下。
　　这时温阿姨里面的胸罩微微脱落，露出了淡紫色的乳晕，和紫红色的乳头，经过了我的口水滋润后，闪烁着少许的晶莹光芒，仿佛像是法国最著名的葡萄产区，香槟产区当季的葡萄，上面沾了一层清晨的露水，简直不要太诱人了。人生得以品尝一次，可谓是不负此生了，丝丝渗入的乳甜，和舌头接触到的乳头和乳晕接嵌凸起的一些不平的小凹凸，都美妙得让我不能自我，深深沉迷其中。
　　而我的手在含住乳头的同时，已经探进了温阿姨的裙底，爱抚着那光滑的大腿，今天温阿姨难得的没有穿丝袜，不经任何修饰下，温阿姨精致修长富含东方神韵的美腿，虽然没有穿上丝袜那么迷离性感，但同样让人无法自拔。如玉雕琢般的白皙长腿，与之无比挺翘的美臀，俨然是把熟妇的美韵展现了出来。
　　柔软——
　　我的手搁在温阿姨的两腿之间，隔着一层蕾丝底纹的丁字裤，我仿佛摸到了一块软软的境地，我的食指轻轻点在上面，你猜我摸到了什么？居然是一丢丢的水迹，我拉开丁字裤触到温阿姨的小屄，下面已经是洪水泛滥，两片柔软的蝴蝶小阴唇，像是在吞吐着口水一样，不停地向外渗出水渍。
　　亦然，温阿姨的淫水仿佛是点燃我欲火的燃料，摸到这团湿湿热热的水渍，当刻我就感觉有一股火苗在我的小腹间燃起。瞬间我连思考都没有思考，一手把温阿姨的一条大腿给抬了起来，腰间往前一挺，那被我晾了很久的小弟弟，终于有了用武之地了，即刻宛似轻车熟路一样，很快就找到了屄洞门口，一下子就怼了进去。
　　一路畅通无阻，已经淫水泛滥的阴道，很轻易我就插到了最深处。紧凑的阴道内壁，两边的屄肉仿似闻到血的鲨鱼，顷刻向我袭来，富有弹性的皱褶，紧紧地将我包围住。此时此刻我的鸡巴与温阿姨的小屄就像是螺杆和内螺纹的关系一般，经过一层又一层的螺纹，逐渐栓紧。上面说到温阿姨的肌肤不像是她这个年龄段该有的，亦然我还要再说一句，这阴道的紧凑程度，也不是一个快要逼近四十岁的女人能拥有的。
　　简直就跟刚破了处的花季少女一样，这样的紧迫度，我这一瞬间只想舒畅地往天咆哮一声。
　　爽！！！
　　“你这小冤家，慢点来，又没人跟你抢”，见我一副生怕她被人抢走似的，拼了命地搂住她着急地往里面怼，温阿姨按着我的肩膀，吐出一道热气微微抬了抬眼皮道。
　　只是此刻的我根本就停不下来，肉棒与之阴道内壁的皱褶，疯狂的摩擦，抬着温阿姨的一边大腿，按在墙上腰间不停地耸动。很快温阿姨就被我肏得进入了状态，下颚微微扬起，似是空谷了一般，那可爱的小嘴时不时仰起轻吟。
　　“哦……呼喔……呜呜啊……呵额……舒服……好爽啊……啊哦……”
　　“呵啊啊……哦嗯……呜呜嗯……”
　　声声喘息的淫靡蔓延至了整个楼道间，久久回荡起一阵阵的回音……
　　与此同时另一边，陈淑娴来到了一处幽静的雅苑，亦然她却止步在雅苑外面，久久没能走近过去。她很清楚这处看上去幽雅别致的雅苑是属于何人的，正是因为如此，她才不知道该不该进去。
　　这一次针对她的来自省城上面的恐怕力量，着实使得一向要强的陈淑娴都感到了无力，在能够粉碎一切的力量面前，无论如何的阻挡都显得无比的渺小，甚至到现在陈淑娴都还不知道到底是谁在幕后指使着这一切，更别说是因为什么要这样针对她。
　　同时她也不甘心，为什么，为什么她这么努力，还是有着这么多人想要她滚出官场，难道不成为和他们沆瀣一气的人，就不能立足于官场吗？她只想做好一个教育工作者，为什么会如此的困难？
　　如果说单单是校长的职位，冲着她来的也就算了，可是现在陈淑娴最怕的，是那股幕后的力量万一对她的儿子小枫出手，那该怎么办？虽说明目张胆地对付并不太可行，但以陈淑娴感受到的那股力量的强大，几乎只要一句话，就有可能毁掉她儿子小枫的一生，除非她出国，从此远离这个地方去到其它的地方隐姓埋名的生活。
　　而如今她来到的这个雅苑，其主人曾经担任过市委书记，也就前几个月刚退了下来，可是其在官场上的影响力却没有衰退。以其的能量，或许对付不了那股来自省城的黑手，但是凭其曾经所在的位置，相信应该够资格可以知道那股幕后的藏镜人到底是谁。
　　只要知道了源头，方才能想出解决的办法，要不然连谁在对付你都不知道，谈何去解决问题？
　　只不过这市委书记……陈淑娴的心莫名一堵……




　　第九十九章、东窗事发

　　尽管这市委书记已经退下来了，也就是说其年龄已在六十左右了，但身在Z市官场高层的都知道，这所谓的市委书记，却是一个不折不扣的老色魔。都不知道多少良家妇女被他给祸害了，在其下属的女职员几乎都遭到其毒手荼害。而且这老色魔尤其喜爱人妻，专门挑部署的妻子，或者下属已经结了婚的人妻的下手。
　　使得Z市官场无数人无不天怒人怨，只可惜这市委书记似乎很有来头，即便作风如此败坏，居然还能干满任期退休，而且其又身居高位，除非是省城来的官员，或者再之上的省部级官员，不然根本奈何不了他。在上一次因为妈妈引起的，以李和清为源头扩散开的Z市官场海啸风暴中，竟然也能被其逃过一劫，可见其背后的后台之大，让其蒙混过了关。
　　不过也不是没有影响到，若不是因为这场官场风暴，这老色魔怕是还能再进一步，而不是现在的平和退休。但就算是这样，在Z市官场其依然有着极大的能量，即便是新上任的市委书记都来过跟他“拜过码头”，Z市不是他的一言堂，亦是也相差不远了。这种影响怕是得靠着其退休后不涉足官场后，随着时间的流逝才会慢慢消退。
　　当然了，能坐到一个地级市的市委书记的位置，自然都不是傻子，要知道不管在任何一个地方，属于党委的书记都可以说那个地方的“一号首长”，就算是市长也要低其一头。不得不说这老色魔很聪明，虽然他祸害的人妻数不胜数，但大部分都是自愿的，或者应该说被他诱导的，他从来都不强迫任何人，这也是他能一直嚣张到现在的缘故，他十分深蕴官场做事必须得低调，且凡事不能做得太过，任何事都留一线。
　　自古从不缺为了名利而丢弃自尊的人，这老色魔身为市委书记，他的一句话可以决定整个地级市的官场很多事情。为了能攀上市委书记这棵大树，不少女人甚至主动送上门去，就算是有家庭有丈夫有孩子的亦是一样。甚者有些更离谱的，一些在其下属的男官员，更是将自己的老婆妻子送到老色魔的床上，有一些长期还和老色魔保持着情妇关系，而男官员都是知道的，为了讨好市委书记为了升官发财，即便头上顶着一片青青草原也不在乎。
　　而如今，妈妈就站在了这市委书记家的门口，早在一次妈妈在一场关于教育的工作会议上，这老色魔就盯上了妈妈。虽说妈妈大部分时间的打扮都是极为严谨保守古板的那种，即便是李和清在职多年都没能看得出来妈妈的内在，是有多惊艳的，但老色魔是何许人也，一甲子的人生经历，将近四十年的官场生涯，见过的太多太多，玩过的女人更是数不胜数，这一点上，李和清拍马都比不过他。不过也对，一个只是小小中学的校长，一个是差点进了省部的封疆大吏，两者是无法做比较的。
　　而就在那一场教育工作会议上，老色魔作为市委书记过来视察，第一眼便是相中了妈妈的相貌身材。而第二眼就被妈妈的气质给吸引住了，即便是他那一对看惯了无数女人的眼睛，都掠过了惊艳的感觉，无论是对妈妈的身材，还是妈妈的气质，都无一不让他为其着迷。尤其是气质，在他遇到过的女人当中，他还是第一次遇见像妈妈这样气质的女人，在简朴中又不失稳重和大气，那埋在骨子里的骄傲俨然透过眼睛直视而出，令人不敢与其对视。而且他还发现了一件事，那就是以他阅女人无数的过往，都从未见过像是妈妈那对“巨乳”，如此严密结实的防护，都差点掩盖不住。像这样“宏伟”的尺寸，在过往他也就在一些隆过胸的女人身上见到过，但又如何能与天然的相比，无疑以他的阅历，一眼就看出了妈妈胸前的“凶器”绝对是天然的。这一下子更是把他勾得心痒难言，整一个教育工作会议他的视线都停留在了妈妈身上没有一丝偏离过。
　　当场在结束了以后就对妈妈抛出了橄榄枝，问妈妈是否愿意转到党委，到他的下属下面工作，这样的邀请，换做一般机关的人，相信都不会拒绝。虽然市一中校长看似风光，正处级官员手握教育部大权，但是相比党委里面，就显得无足轻重了。且这老色魔作风虽说败坏，不过信用还是有的，凡是许诺过的承诺他无一都兑现了，那些把自己老婆都奉上的，也都得到了他的重用，分属到了一个不错的位置，升官发财了。这也是其为什么能屹立官场不倒的缘故，因为他知道，要想马儿跑必须让马儿吃草，光是得到是不会有好下场，付出就必须是相互的交易就会长久。所以这么多年以来，其连纪委的大门都没有进去过，可见其的厉害之处。
　　但妈妈又是何许人也？这么多年以来妈妈屈服过谁？要是妈妈真想靠身体上位，以妈妈的身材和脱下眼镜稍微打扮一下后的样貌，要想怎么样不可以？何须要辛辛苦苦奋斗这么多年，一步一脚印的爬上去？便是，以妈妈阵列的个性，自然是让这位市委书记无功而返。不说妈妈最喜欢的工作就是教育方面，身为官场中人，妈妈自然也是听说过这位市委书记“老色魔”“人妻狩猎者”等这些名头。怎么会不知道这市委书记橄榄枝背后隐藏的刺？
　　不过这市委书记对于妈妈的拒绝丝毫不在意，仿佛在情理之中，一点也不着急。只是给妈妈留下了他的私密电话和地址，对妈妈说以后有什么需要可以去找他。好像笃定了将来妈妈必定会找上门一样，高坐钓鱼台愿者上钩。自此这市委书记也没有再联系过妈妈，也没有在任何的方面去为难，就跟他以往的作风一样，不为难也不强求，你愿意你想要升官发财你就来似的。
　　沧海桑田，不到半年之间，Z市官场发生了地震般的变化，市委书记内退了，而妈妈也当上了校长。却是到了今时今日，妈妈仍是站在了这前市委书记的家门口，不得不说造化弄人。然而妈妈步履蹒跚的远远望着那处幽静的别苑，久久不敢走上前。
　　因为陈淑娴她深知，若是来找这位市委书记帮忙的话，要付出些什么代价。但是她现在已经是走投无路了，她能想到的也就只有这位市委书记而已，来自省委的压力实在是太大了，她根本无能为力。在这样的庞然大物压迫下，即便她找上市长亦是没有用，甚至于她现在找的这位前市委书记有着极大的后台，在官场上举足轻重的影响力怕是救不了她。
　　只不过她真的不甘心，连背后要整她的人是谁都不知道，这样的惨败对于一向要强的她来说实在无法接受。且现在问题已经不仅仅是她校长的官位了，可能还会祸及到她的儿子小枫，这才是她最害怕的事情。她不怕任何的困难，同样也不怕任何人针对她，再怎么样都好，儿子却是她唯一的命脉，无论如何她都不会让任何人伤害到她儿子的。
　　为了儿子，她可以付出任何的代价！！！
　　亦然她就是止步在了别苑的门口，不管怎么样都无法迈前一步。每当她想要踏出去，儿子小枫的脸庞就会出现在她脑海里。她依稀记得，一件她到现在都难以释怀的事情，那就是她的儿子小枫居然和别的女人发生了关系，那时候其实她的心里十分的不舒服，只是因为担忧儿子小枫会被扯上迷奸的罪名，而没有来得及表露出来。
　　那个时候，她还真的是有过为了儿子献身的念头了，只是当时儿子小枫那愤然她到现在都依旧清晰记得。到了如今，她又再遇上了同样的难题，她不敢走进去，她怕，如果被儿子知道了，那该是怎么办？她一直都很清楚，虽然她硬着心和儿子回到了以前的母子关系，但是她一直都知道，这只不过是她自己自欺欺人罢了，从始至今，她和儿子都不曾放下过这段感情。她亦同样为着这段禁忌的不伦迷茫着。
　　即便她是有苦衷的，可是心里就是有着一股声音，在阻碍着她不让她继续走上前。
　　“我这算什么？为了自己的亲生儿子守住贞洁么？”，到此陈淑娴不禁自讽了一句。
　　说来也可笑，她作为一个母亲，居然不是为了丈夫，而是为了儿子在坚守心中的底线。“唉……怕是就算是死，那个小坏蛋也不愿意我被其他男人……”
　　对于自家儿子的这个占有欲，陈淑娴如何不清楚？要说知子莫若母，如果要用她的身体换来的庇护，儿子小枫怕是死也不会愿意，且有可能还会拿着刀去把那个玷污了她的男人碎尸万段。
　　“唉……”
　　到了最后陈淑娴只能化作一声的叹息，她就只有想到这个办法了，只是……“混小子，你赢了，妈妈终究是战胜不了自己那关，算是被你捡到了吧”。
　　脑海中浮现的儿子小枫的面孔，陈淑娴静静地摇了摇头，没有喜也没有悲。始终都是没能踏上前，她最后看了别苑一眼，这是她唯一的办法了，只是她却是放弃了。
　　沉了沉心，陈淑娴则是往回走了去，一路上她都难以诠释她目前的心情了，也就到了这个时候，她才发现，原来儿子在她心里已经是占据了如此重要的位置，甚至不知道什么时候，她似乎早已经把儿子默默当成了她的丈夫，她的老公，她的男人。
　　唉……
　　陈淑娴深吸了一口气，点了电梯的按钮，待电梯到来走了进去，轻轻一点家所在的楼层。在电梯里，陈淑娴打开了自己的手提包，准备从里面拿出手机，突兀看见了一张卡片，真是当初那市委书记给她的私人电话和地址。
　　“既然都决定了，就彻底一点吧”
　　陈淑娴把心一沉，手中的卡片用力一攥，瞬间被揉成了一团。这时电梯门也打开了，陈淑娴走了出去，正打算扔到垃圾桶里。亦然平时在电梯口不远的垃圾桶不见了，陈淑娴心里一个突兀，可能是清洁工人拿出清理了吧，于是陈淑娴也没有多想，朝着楼道放置大型垃圾桶的地方走去，不可能随地扔掉吧，这也太没素质了。反正又不是很远，多走几步路而已。
　　只是这时候的楼道……
　　待得陈淑娴才靠近消防走道的门口，忽然间一阵怪异的声音从里面传出，伴随着絮乱的喘息和男人的低吟。这种声音她自然是不陌生，作为过来人的她，很快就知悉了是怎么一回事，当即俏脸微微一红，暗暗啐了一口，到底是怎么人啊，光天化日之下居然在公共场所做这种事情，真不要脸呐。
　　陈淑娴下意识地想要回避，转身离开这里，骤然里面传出了一道低吼，和靡靡的呻吟。
　　“哦……噢噢……”
　　恍如一道晴天霹雳，在陈淑娴的心里炸响，怎么会！！？不可能的！！！
　　虽然这缕低吼没有维持多久，且隔着一道门，声音也没有很大，可是这缕声音，陈淑娴简直再熟悉不过了。从她身上掉下来的一块肉，朝夕相处了十几年，几乎天天都能够听到，这道声音要论全世界最熟悉的人是谁，毫无疑问就是她陈淑娴了。有什么比自己儿子的声音，作为母亲的分辨不出来的。
　　且正因为如此，才会让陈淑娴如遭受雷击般，她甚至觉得她是不是听错了，可是自己儿子的声音怎么可能会听错。“不会的，肯定是听错了，应该不会是小枫的，不会的，不会的……”
　　陈淑娴她越是安慰自己，她的心就越是不断地承认着这个事实，霎时她按住了胸口，尽量不让自己喘气，一步一步地靠近过去。她每走一步，心跳都忐忑了一下，她发现她有些害怕靠近，她不停地告诉自己，不会是小枫，不会的，只是幻听而已。不可能会是小枫的……
　　待她越发地靠近，她就越是颤抖，因为她发现除了男人的声音和她儿子小枫的很相似以外，另外一道淫靡呻吟声，她也十分的熟悉。这使得她更加的害怕，害怕真的和她心里隐隐猜测的那样，那副她最害怕的场面……
　　她的手搭在了消防走道门的把手上，浑然在颤抖着，陈淑娴她闭起了眼睛，慢慢的，门开了……
　　温阿姨整个人都依偎在了我的身上，一双白花花的巨乳在空气中狂乱的飞甩，不同的是，我不仅仅是抬起了温阿姨的一条腿，而是把温阿姨整个人都抱了起来，肉棒顶在腔屄里，猛烈的肏弄着。
　　“呀啊……好舒服……小枫……嗯嗯啊……老公……啊啊啊……小屄要抽筋了……爽……爽死我了……呜呜噢……”
　　“哦哦啊……大鸡巴老公……不要……啊啊哦……这样……我会……呀啊……泄了……又泄了……屁股要不行了……啊啊唔……我快不行了……”
　　骤然间一道淫水从我和温阿姨她的小屄紧夹的缝隙间飙了出来，这时我连忙从温阿姨的小屄把鸡巴拔了出来，顿时一道白色的液体从温阿姨的小屄狂甩而出，成了一道美丽的天际线。跟AV里可不一样，这可不是尿液，真的是完完全全是淫水，浓烈的荷尔蒙气味证实着这一点。
　　温阿姨潮吹了。居然被我一次就搞到了潮吹，这可是之前没有过的事情，且我还没有要射的意思，温阿姨竟然就先一步泄了。
　　此时温阿姨两边大腿都浸满了透明的水液，幸好温阿姨今天没有穿丝袜，不然丝袜可能就要报废了吧。淫水顺着温阿姨的大腿缓缓流下，看着淫水流淌，这画面简直不要太淫荡了不是吗？
　　当刻我就忍不住，未等温阿姨缓过劲来，马上拉着她背对着我转过身去，包臀裙的设计有一个好处就是较为紧凑，加上温阿姨丰满挺翘的臀部，拉上去后不容易掉下来。我扶着那雪白的大白腚，从后面找到了洞口后闭起了眼睛用力一捅。
　　“哦……”“哦——”
　　我和温阿姨同时低呼了一声，这时候温阿姨的小屄已经是无比的湿濡，我根本没有费什么劲，就直接直捣黄龙，捅进去到最深处顶住那柔软的子宫口。浑然和我的龟头来了个最亲密的接触，我没有很快地就开始抽插，而是静静地体会着肉棒存放于温阿姨体内的感受。闭着眼睛，我能清晰捕捉到温阿姨径道里，那一层一层的皱褶肉被，与我充满青筋的鸡巴相互在摩擦着，每稍微动弹一下下，我都感觉到我覆盖在上面的敏感神经颤抖了下，带给我丝丝类似电击般的触动，尤其是触碰到我龟头和茎身接嵌的地方，有些酸酸痒痒的，瞬间让我浑身打了个冷颤，差点没有一个不忍住射了，还好我最后微微收拢了下小腿，把紧了精关，将上了膛的子弹再次堵了回去，才没有射出去。
　　亦然我好不容易忍住没有射出去的精液，下一刻竟然毫无征兆地一股脑全喷射了出去，刹那间清空了我的精囊，一丝不剩。因为我睁开了眼睛，而视线的方向正好是楼道门的方向，和一位带着黑框眼镜的女人撞上。霎时间我呆住了，同时心也亮了半截，适才浑身被温阿姨挑起的欲火，这一刻竟全然消失无踪。
　　因为……
　　“妈妈……”
　　我的嘴唇微微颤抖，喊出了我此刻最不想遇见的人的称呼。而此刻的妈妈，脸庞已经被泪水噙满，一动也不动，尽管在哭泣，竟哭不出任何的声音。眼睛里尽是不敢置信，有悲愤，有难过，有失望，种种，种种的情绪浮现在脸上。
　　这时我看着妈妈也同样说不出话来，满脸都是错愕，妈妈怎么会……妈妈怎么会出现在这里……
　　“嗯？小枫？你怎么了？”，这时温阿姨见我丝毫没有动静，随即子宫忽然一烫，以她的经历，自然不会不知道我已经射精了，只是她很少见我会这么快射精，从来都是她求饶再先，她很清楚身后那个小冤家的性能力是有多强，不然怎么能把她从肉欲的深渊救回来，但是为什么这么快就射了，而且好像是毫无征兆忽然就射了，便是发出疑问。
　　我没有回答温阿姨，我的注意力全都放在妈妈身上了，而且我的嘴巴仿佛像是抽了筋一样，根本发不出任何的声音。只是一动也不动地看着楼道门的方向，嘴巴轻微地抖动着，“妈妈……”
　　见我久久没有回应，温婉婷转过头看了看，只见我整个人像是呆住了一样，一直死死地盯着一个方向。当即温婉婷疑惑地顺着我眼睛所看的方向望去，便是看见了一个人，一个女人……
　　顿时温婉婷也呆住了。“淑娴……你怎么会在这里……”
　　“我……我和小枫……是……”
　　温阿姨左顾右盼了一下我和妈妈，流连在我们之间，明明想要解释，却是不知道该从如何解释起。我的肉棒还插在她的体内，事实胜在眼前，什么解释都显得苍白。一时间就算是她再能言善辩，也不由得语塞。
　　“淑娴……我……我们……不是你想象的那样……唉……可能是你看到的那样……但我和小枫在一起是……”
　　顿时间场面陷入了一种诡异的寂静，如果这时候有其他人在的话，必定会觉得这画面都不知道该怎么形容的好。两个女的一个男的，男的滴阴茎插在了一个女的阴道里，另一个女的在门外目睹了这一切。
　　相信这样子形容大家还不会觉得什么，但是深入一点说法怕是就会觉得这画面很诡异又刺激了。男的是站在门外的女人的儿子，而被男的阴茎插入阴道的女人，却是和男的母亲年龄相仿且相互认识的，然而这位站在门外目睹到这一切的母亲，并没有像是许多妈妈不小心看见儿子和其她女人上床的场景那样，只是会尴尬了一些或许会有一些不忿，顶多是事后说儿子两句。亦然这时候这位母亲的表情，更像是看见了自己十分信任和相爱的丈夫出轨的瞬间，不敢置信之后的伤心欲绝。
　　就这样三个人隔空对视了足足三分钟，终于是妈妈打破了这片仿佛被禁锢了的空间与时间，松开了楼道门的把手，转身离去，飘洒下几滴晶莹的泪光。
　　陈淑娴一边走泪珠就一边倾落，这次是真的哭出了声音，虽然她早已有所臆测到温婉婷这个女人和儿子有着不同寻常的关系，很多迹象都表面了令她不得不去怀疑，甚至乎她心里亦是早已经确定了的。只是她从没想到过，当她真正亲眼目睹的时候，她的心会是如此难过。
　　在没有亲眼看见之前，她还能欺骗自己，尽力地让自己不去想，顺着催眠自己，不断地告诉自己，是她把儿子给推开的，那么儿子投入别的女人怀抱不是很正常吗？她本就不应该也不允许和儿子在一起，现在儿子和其她的女人在一块了，为什么，为什么她的心就如同被刀割一样？
　　现在儿子跟别的女人在一起，她终于不用在担心会和儿子乱伦了，她明明应该是高兴才对，可是她就是这么难过。是呀，为什么这么难过呢？
　　臭小枫，死小枫，当初还说什么会一辈子对我好的……果然男人都没有一个好东西……
　　泪水一滴滴往下滑落，她抽泣着，她哭着……她都忘了有多久没有这样嚎嚎大哭了，可是她就是忍不住。即便是她在面对省城而来的压力，失去了她一直以来最重视的教育工作，她都没有这样哭过，却是因为看见儿子和别的女人在一起，她哭了……
　　而我，在见到妈妈离去后，也顾不得是不是在和温阿姨做着羞人的事了，连忙从温阿姨的体内抽身出来，清理都没有清理，就把裤子裤链拉上，急忙地追了出去。余下温阿姨一个，看着我追出去的背影，微微有些失落，但很快恢复了过来，也没有要说什么怨言。只是默默地从包包里取出湿纸巾，擦了擦下面的私处，还有两侧大腿的爱液，把裙摆拉下稍微整了整衣服，舒了一口气，可她并没有急着要追上去，因为她知道这时候她不便出现在我的身边，这样只会让妈妈的情绪变得更加激动而已，根本帮不上我什么的。
　　这样的女人简直是所有男人都梦寐以求的吧，在自己心爱的男人和自己做爱途中跑出去追另外一个女人，不但没有生气，居然还为了照顾另外一个女人的看法，而做着对自己心爱的男人有利的事情，如此替人着想，这样知心的女人，分给猪脚俨然是上天不开眼啊，差点连作者都看不下去了。
　　“妈妈……”
　　另一边，在我就快要追上妈妈的时候，我喊了一声。“妈妈——”
　　“噗通”，然而在听到我的呼喊后，妈妈回过头来看了我一眼，慌张之下一个踉跄不小心跌倒在地。
　　“妈妈”！！！
　　见到妈妈跌倒，当即我便紧张地想要冲上去，却是妈妈坐在地上油然抬起头，惊慌道：“别过来”。
　　“妈妈……”，看到妈妈那冷漠的眼神，我止住了脚步，不敢再走上前一步，只好向妈妈投过去关心的目光。
　　“不用你管，我就算摔死了也不用你管，你滚回去继续和那个狐狸精做那苟且之事吧，不要来管我，就算我死了也不关你的事”
　　“怎么可能不管，你是我的妈妈啊”
　　“我不是你的妈妈，你还是去认那个狐狸精当妈妈吧”。说着妈妈踉踉跄跄地从地上爬起来，继续朝着家的方向走去，但步伐十分的絮乱，一跳一跄的，不难看出她的左脚扭到了。
　　我不知道该怎么办才好，看到妈妈受伤，我心里十分的不好过，可是此刻的我，却是不知道该用何颜目去面对妈妈。就算我能追上去又怎么样？妈妈会原谅我吗？我又该如何解释呢？事实都摆在眼前了，而且我也确实爱上了温阿姨，所以我也只能停留在原地，看着妈妈地远去，随后走道回廊传过来一道巨大关门声，久久在我的耳边挥之不去。
　　“给点时间给淑娴吧，没事的”，这时候温阿姨出现在我的身边，轻轻说到。
　　我化作一声叹息，“温阿姨，你说我该怎么样做才好？”
　　“你现在做什么也没有用，你妈妈正在伤心头上，你能做的就是给她一点时间冷静冷静”，温阿姨走过来搭在我的肩膀，婉柔地说道：“而且你不妨换一个角度想，你妈妈之所以这么伤心，不正是因为她的心里面有你吗？如果不是把你当作是心爱的男人看待，她怎么可能会如此伤心呢？”
　　“你有见过哪个妈妈在看见自己儿子和别的女人做爱，会有如此大的反应的？不见我在得知小沛整天去那些成人会所，我也没有怎么样吗？唯有视作是自己心爱的男人，才会在看见其和别的人有染，才会起这么大的反应的。这下子你可以放心啦，知道你妈妈心里面确实是爱你的”
　　“可是妈妈要是一辈子都不理我怎么办？”
　　“不会的，要是换做一般的女人，阿姨还不敢打包票，你别忘了你妈妈除了是女人以外，你还有一层身份，那就是你们可是母子。你有见哪个妈妈会恨儿子一辈子的？”
　　“可是万一妈妈做傻事怎么办？”
　　“你也太小看你妈妈了，我认识的陈淑娴不会因为这点打击就会寻死的，我知道你现在很关心你妈妈的情绪，但你别忘了现在首先当务之急，是要解决你妈妈签下的那份文件带来的影响，如果上面来自省城的能量真的要对付你妈妈的话，不会是这么简单的，后面肯定还会有后手陆续到来，而我们暂时还无法知道到底是哪一位出的手，所以我们就知道只能见招拆招”
　　“你应该很清楚，虽然纪委那边因为你妈妈过往的事迹，加上也没有实在的证据证明是你妈妈贪污掉了那笔钱，所以才会给出时间，看看能不能找到你们学校以前的那个财务。只是这个时间不会很久，如果省城方面继续施加压力影响纪委的话，怕是会直接跳过众多方面，把你妈妈填上了解这个案子，不要以为不可能，一个省委级人物到底有多大的能量，是你无法想象到的，只要他们能舍得一些代价，就算是纪委也只能按照他们的意思办事”
　　“之所以会给你妈妈空出这个时间，也只是想要把影响降到最低而已，而这个时间，就是我们最后的机会了，不然的话，你妈妈很有可能会坐牢。而且我隐隐也能猜到那背后大人物的意思，不像是要置你妈妈于死地，而是好像要折磨你妈妈，让你妈妈生不如死”




　　第一百章、万念俱焚

　　“求求你原谅我吧，我知道是我不好，我……”
　　“唉……”
　　我不断地敲着妈妈的房门，只是妈妈都不愿意开门。从前天被妈妈目睹了我和温阿姨在楼梯间打野战后，妈妈就一直把自己关在了房间里，已经有两三天没有出来过了。这两三天妈妈滴水未进，粒米不入，我真的担心妈妈的身体会被熬坏。如果不是怕更加刺激到妈妈，我都想破门进去，把妈妈拉出来了。
　　“妈妈，我知道你在生我的气，但也别跟自己身体过不去啊，怎么说你都出来吃点东西先吧，你这样我很害怕啊”
　　亦然房间里还是没有任何动静，见此我也唯有暗暗叹息，黯然地走开。
　　我不知道该如何劝服妈妈，因为我说不出任何的理由，我爱妈妈没有错，但是我也爱温阿姨，是，没错，我是很滥情，可是在感情的世界里，是没有谁对谁错的，温阿姨为我付出的这么多，难不成我要为了妈妈，而放弃掉温阿姨吗？如果那样的话，我就更不是人了。两者都是我生命中无比重要的组成部分，她们早已经深深陷入到我的生命脉络里面，拔除哪一个无疑都是要我的命。
　　便是，对于妈妈，我此刻只有亏欠和叹息，因为温阿姨我是无论如何都不会放弃的，但妈妈我亦同样深爱着，我无意去伤害任何一个，只是妈妈生我的气亦就理所当然。
　　妈妈如此，很多人都觉得我本应该是高兴才对，毕竟妈妈如此大的反应，不就终于证实了我在妈妈心目中的位置，并不只是单纯是儿子的定位这么简单了吗？我就算再傻再笨，情商再低，相信都能看得出妈妈对我的真正感情。我该值得庆幸吗？只是此刻我为什么一点都没有应该高兴的感觉？
　　可能真如温阿姨说的那样，给点时间给妈妈，或许她会想通……我亦是这样抱着希望的，直到那一天……
　　我日常的照常上学回家，才刚走到家门口，正欲要掏出钥匙开门，便听到里面传来了巨大轰响，紧接着一阵争执的声音，而且其中一方好像是妈妈的声音。当即我心中一凝，迅速地把钥匙怼进钥匙孔，冲门而入想看看到底是怎么一回事。
　　“陈淑娴，你就别再假惺惺了，装得自己好像很高贵一样，到头来还不是一个婊子”
　　“夏雨，我跟你拼了”
　　才刚进门，我就看见爸爸从妈妈的房间里出来，手上拿着一份像是文件的东西，而妈妈则是跟爸爸拉扯着，扭打在了一起。只是以爸爸的牛高马大，妈妈怎么可能会是其对手，瞬间妈妈便被推开到一边。
　　然而爸爸这时候没有丝毫的怜悯浮现在脸上，仿佛看向妈妈像是一个仇人一样，“难道我说得不对吗？你他吗就是一个贱货而已，亏我这些年以来都以为你是有多清高，哈哈哈，你知道吗？我就是一个傻子，被你玩弄在鼓掌间的傻子”。
　　“夏雨你个混蛋”，被推开的妈妈，仍旧不甘心，再次冲了上去和爸爸扭打在一起，似乎想要抢回爸爸手中的文件。
　　看到这一幕，我完全不明所以，经久不见的爸爸居然回来了，而且回来就回来，但为什么会和妈妈发生争执？且我还是第一见到爸爸如此歇斯底里的表情，似是愤怒又似是忿恨，看向妈妈的眼神像是在看一个仇人一样，可是同样瞳孔中又闪烁着复杂的意味，失望？愤然？更多落入我眼里的是颓然……和一丝丝的灰暗……
　　感觉不太像是生命该有的朝气，更像是日落西山的落寞……
　　在我有记忆以来，我还是第一次看见爸爸这幅样子，即便是我以前招惹爸爸生气，被爸爸揍的时候，也没有像这样，露出如此可怕的表情。爸爸在我的印象中大部分都是比较亲和的，相比妈妈的严肃，我更多是比较喜欢爸爸以前。只是最近发生了太多的事情，我才一点一点地对爸爸失望，加上我对妈妈的非分之想，才使得我对爸爸的观感变差。
　　不过在以前，我对爸爸都是比较崇拜和亲近的，小的时候是真的觉得世界上没有哪里比爸爸的肩膀，更让我感到有安全感的。无论任何事情，发生什么事情，爸爸就像一座大山一样，静静地矗立在我的身后，为我遮风挡雨，即使到了后来，爸爸和刘惠英那个女人搞上了，抛弃了我们这个家，我生气归生气，但爸爸后面又回到我和妈妈的身边，抛开我对妈妈的念想不谈，其实在我的心里我是有些小高兴的。
　　不管我现在对爸爸怎么想的，可是眼前到底是发生了什么事情，为什么曾经和蔼可亲的爸爸会对妈妈如此冷漠？在之前爸爸不是回来，为了请求妈妈和我的原谅，低声下气的要多诚恳就有多诚恳的，怎么今天突然就变了个样？
　　亦然在我愣神之际，爸爸再一次把妈妈给推开，这次不同的是，爸爸在力道上更甚，把妈妈推得连续后退不小心绊到了一块地上放置的一块东西，跌倒了。见此我也顾不得去思考其它的了，连忙冲上前，跑到妈妈的跟前，看看妈妈有没有受伤。
　　看见妈妈的脚上红青了一块，当即我心疼之余便也是燃起了一阵怒气，转过头去瞪着爸爸，“你干嘛这么用力推妈妈啊！！”
　　“用力？才这么丁点的伤就受不了了？你妈妈加诸在我身上十几年的伤害那算什么？”，只见爸爸没有丝毫的悔意，也没有因为把妈妈推开而感到痛惜。甚者，表情变得更加狰狞，“对，我都差点忘了，还有你这个孽种，我告诉你，你妈妈就是个婊子，你他妈……”
　　“夏雨！！！！”，未等爸爸把话讲出口，妈妈一把吼住了他。“你要敢说出来，我今天就跟你拼了！！！”
　　“怎么？害怕了？你也有害怕的时候吗？你不是自诩清高吗？整天装得很保守高傲的样子，你也会害怕的吗？我告诉你，我今天就豁出去了，这十几年来，我承受的气也够了，今天我就把一切给说清楚了”
　　“夏鎏枫，不对，你是不是姓夏的还不好说呢，你就是个杂种，你知道吗？”
　　“什……什么意思……？！？”，我看见爸爸自讽自笑的样子，心中不由得唐突了一下，一股莫名的感到害怕，有一种不好的预感在我的心底间横生。
　　而妈妈在一旁，已经吼了出来，“夏雨，你敢！！！”
　　“敢？我有什么不敢啊，我今天就让你的儿子看清楚你的真面目，我看你还怎么维持你那自诩清高的姿态，哈哈哈”
　　“我跟你拼了”，当即妈妈脚伤都不顾了，从地上腾了起来，再次上去抓爸爸的衣服，和手臂胸膛些地方，在爸爸的身上一顿乱抓，而爸爸亦没有任何的留情，一把将妈妈甩在地上。
　　“你肯定什么也不知道吧，你根本就不是我的儿子，而是你妈妈不知道在外面和谁生的，当初你妈妈这个贱人，为了堵住天下人的嘴，才会下嫁给我。枉我当年还一个劲的高兴，为娶到你妈妈，偏偏这么多人不选，最后选择了我，当年可把我高兴坏了。哈哈哈哈哈”
　　爸爸在笑，笑得无比的可怕。“原来我不过是个傻子，是个冤大头。是被你妈妈为了不用败坏她名声的冤大头，哈哈哈哈哈”。
　　“傻子，我真他妈是个傻子，哈哈哈傻子”
　　说到最后爸爸哽咽了一下，旋即再次看向我和妈妈的眼神，整个人都变了。我忽然觉得眼前的爸爸好陌生，陌生得让我害怕。而爸爸的话……
　　“我不是爸爸你的儿子……”，我整个人都愣住了，因为这个冲击对我来说实在太大了，就算爸爸令我再三的失望，可是在我将近十七年的人生认知里，爸爸就是爸爸，没有任何的其它理由。但是今天却是这个爸爸亲口告诉我，他不是我的爸爸，我只是一个孽种，杂种。是妈妈和其他人生的，这如何让我能够一下子接受？
　　我侧过头去，看向妈妈的方向，只见妈妈咬牙切齿地瞅着爸爸，即使我的目光投过来，她都仍然不为所动，死死地盯着爸爸。两只眼睛通红，仿佛像是出血了一般，便即化作一缕死灰，整个人瘫软在了地上，再也没有了任何的血色。
　　见到妈妈这样，怕是爸爸讲的都是事实了，只是这要我怎么接受？妈妈居然曾经和别的男人私通过，而且还和他生下了我，这完全是毁掉了我认知的一切。妈妈……妈妈怎么可能会这样……在我心目中，妈妈是那么的纯洁高贵，保守严谨的一个人，她怎么可能会和别的人……
　　“这不可能，我不相信，我不相信”，我满目的变得疯狂。“这怎么可能，我不会相信的……不会相信的……”
　　“你不相信……哈哈哈哈……你不相信可以问下你身边这位，你的妈妈，看看她会怎么样回答你，哈哈哈哈”
　　“妈妈，妈妈”，我不断地呼喊着妈妈，“妈妈，你快告诉我，这些都不是真的，告诉我啊！！！”
　　而妈妈一动也不动，像是死了一般，陷入了死寂之中。瞳孔中没有丝毫的光彩，整一个人都变得死灰然般的，铺上了一层灰寂的颜色。而我见到妈妈这样，联想到温阿姨曾经对我来说的，说妈妈心里面存在着一个心结，正是因为这个心结，才会无法放下芥蒂，真正的和我在一起。也是因为这个心结，妈妈才会将我推开，即便她心里面早就不是单纯地把我当成了儿子般看待，可是仍然过不了心里那关。
　　直到今天我终于都明白了，什么都明白了。只不过这个事实的冲击对我来说，未免太大了些。哈哈哈，原来我这将近十七年的人生里，活得都是镜花水月罢了。
　　原来真正的我，不过是一个杂种罢了。
　　不由得我痴呆了起来，活了快十七年，才知道自己的人生，所谓的家庭，爸爸，妈妈，一切都是假的。在这一刹那间，我感觉我整个人生观都崩坍了。一时间连适才要去扶妈妈的都忘记了，呆呆杵在中间，目光渐渐变得呆滞。
　　看到我和妈妈的样子，爸爸的眼里闪过一丝恻隐，原本充满怒意的脸上，还有着什么话要说的，只是这一刻噎在喉咙再也没有说出去。终究是生活了这么多年，要说没有感情都是假的，即便他心中憋着一股郁结，但在看见过往自己所疼爱的儿子的模样，他终是没能下得了狠心。
　　随后深深地看了我和妈妈一眼，手中攥紧了白色的纸张文件，拧头转身朝着玄关外离去。
　　余下我和妈妈两个，我错愕地不知所以然，也不知自己该何去何从。这忽然的惊变使得我丢失了所有的人生目标，回到家仅仅半个小时不到，我便感觉我的人生发生了极大的转变。
　　我发现，连我自己是谁我都不知道了。
　　妈妈……仿若丢了魂似的，没有了任何的神采，甚至乎瞳孔连一丝的亮光都没有，有的就只是死灰灰的一片。比之死人还要暮气沉沉，看不出一丁点的生气。
　　爸爸在离走后没有关上门，不知道过了多久，门外出现了一道倩影，不是她人，正是温阿姨。恰逢温阿姨在开门，突兀发现隔壁，也就是我家的门敞开着，便目光投射过来，正好看见我一个人痴痴呆呆地站着，一动也不动，像是傻了一般。而妈妈则瘫软在我的脚边，黯然无光地眼瞳，让人不禁觉得可怕。
　　当即温阿姨一步迈出地踏了进来，也顾不得我妈妈是否在场，她看见我和妈妈的模样，生出疑窦，“小枫？淑娴？你们怎么了？怎么都一副丢了魂似的？”
　　妈妈仍然不为所动，而我在听见温阿姨的声音后，神情终于有了一点生色，生硬地转过头，木讷道：“温阿姨……”
　　“我在呢，到底发生了什么事？而且外面的门打开着，难不成遭贼了吗？”，温阿姨走到了我的身边，眼睛里透着关怀的柔和。
　　亦然我一副茫然地看着温阿姨，“温阿姨……你知道我是谁吗？我发现我不知道我自己是谁了，我发现我活着的十六年，原来都是假的。我是一个杂种，温阿姨你知道吗？我是一个杂种，一个不知道哪里蹦出来的杂种”。
　　我在讲这些话的时候很平静，情绪也没有很激动，就像是在讲一件很平常的事。但我越是这样，温婉婷就越显得害怕，越是担心。“什么杂种？你在说些什么啊乱七八糟的？到底发生了什么事？为什么你跟淑娴的反应这么奇怪？”
　　“温阿姨……”
　　“有什么事可以跟我说，阿姨来帮你解决”，说着温阿姨将拥入她的怀里。
　　“温阿姨……爸爸……妈妈她……”
　　“诶，淑娴……”
　　未等我讲诉，突兀妈妈便从地上站了起来，悠悠地朝着门外走了出去。而温阿姨本是想要阻止，可是在瞅了怀中的我一眼，两者最后温阿姨都是选择了我，没有追上去把妈妈拦下。
　　我似是没看见妈妈一样，整个人都陷入了一种似梦非梦，似傻非傻的状态，投入到温阿姨的怀中，嘴里一直吐着“我是一个杂种”。
　　经过我零零碎碎的支零片语，温阿姨算是大概了解到了我和妈妈为什么会变得如此奇怪了。在听到过中的经历，便是温阿姨都不禁叹息了一句。“虽然我一早就猜想到淑娴心里面有着一个极大的秘密，却是没想到会是这样，真是超出了我的想象，这是我万万没想到的”
　　“不过也是，也只有这样，或许才能使得连淑娴这般的性格，形成了心结吧”
　　温婉婷温柔地怜抚着怀里心爱男人的后脑，她没有去说任何的言语，她知道这时候我最需要的只是一个安静和温暖的怀抱。她能了解，任谁突然得知这样的事实，都会变得不知所措，甚至可以说是害怕，知道原来自己在世上活了十几年，一直以来敬爱的父亲，居然不是自己的亲生爸爸，而是妈妈和别的男人生下的。自己竟然是一个杂种，还有就是对自己妈妈的认知，霎时间变得破裂尽碎，在印象中严谨保守的妈妈，居然曾经做出过那样的事情，早在和爸爸结婚前，就跟别的男人搞上，并且坏了孩子后下嫁给了爸爸，把爸爸当作是接盘侠。至于亲生爸爸是谁，已经没必要去追究了，这样的狗血剧情，国产电视剧都已经拍烂了，用屁股想都知道剧情走向。
　　而温婉婷比谁都清楚我的不同，我之所以会触动这么大，更多的并不是因为对于我的身世，而是来自于我对妈妈的观感。和一般的家庭不一样，我和妈妈之间，并不仅仅是单纯的母子那么简单，亦然今天忽如其来的冲击，把我所有的憧憬都砸的支离破碎，同时也把我内心对妈妈的严谨保守的印象也一同打碎了。
　　“来，小枫”
　　温阿姨忽然将我从她的怀里拉出，然即搭住我的手臂，“小枫，你现在告诉我，你还爱不爱你的妈妈？”
　　“当然爱了，可是……”
　　“没有可是，既然爱就行了。你既然还爱着你的妈妈，那你就不需要去介意你妈妈过往有过些什么经历”，在这时温阿姨顿了顿，“你现在最大的迷茫，是你突然知道了你妈妈不是你所想象的那般，其实真实来讲，有什么变化吗？即使，我说的即使，即使你妈妈是有过一段不雅的过去，但那又如何？那都已经是过去了，而且都已经是你出生前的事情，基于你现在有什么改变吗？”
　　“没有，跟今天之前相比，没有一丝的变化。且你更应该高兴才对，你不是一直苦恼，你妈妈对你的若即若离，看似很接近，却又是很遥远。一直都很想知道你妈妈心里面到底在想什么，存在着什么样的心结吗？而现在你终于知道了，这个心结不就有打开的希望了么？”
　　“至于你爸爸，我不好多做评论，在你爸爸的立场，他该是发怒生气的，他没有错。但是你也不必要自怨自艾，即便你是你妈妈和别的男人生的又如何，你是一个杂种又如何，就算全世界都唾弃你，不是还有阿姨吗？其实你可以换个位置思考一下，如果阿姨和小沛的爸爸没有离婚，到时候若是阿姨坏了你的孩子，你敢说这个孩子是杂种吗？”
　　“或许你妈妈当初就跟现在的阿姨一样，深爱着那个男人，甚至为了他怀上了你。的确，这件事里面对你爸爸确实不公平，但是或许你妈妈有着你不知道的苦衷呢，你没有经过过那个年代，封建的思想是可以毁掉一个人，在那个年代，未婚先孕对一个女人来说，是有多么可怕的你知道吗？你妈妈那时候这么年轻”
　　“其实阿姨知道，你最介怀的是这件事打破了你对你妈妈的看法，使得你觉得忽然间对你妈妈感到陌生，好像今天重新认识了你妈妈一样。你很害怕，害怕你的内心去否定你妈妈，会去觉得你妈妈是一个淫荡的女人，是一个人尽可夫的女人”
　　“小枫，你要知道，是人都会有一段过去的，就像阿姨，当初不也是沉沦在肉欲之中，都不知道和多少个男人上过床，被多少个男人肏过。你不也一样接纳了阿姨，并且将阿姨从那段痛苦的经历中拯救出来，现在换做你妈妈了，你就做不到了吗？还是你打从心里面就觉得阿姨就应该比妈妈淫荡，所以能够接受得了阿姨却接受不了你妈妈？”
　　“不是的……我……”，我当然不是这么想的，可是听完温阿姨的话，我又不知道该如何表述我此刻的内心。
　　“既然不是，那你还在苦恼什么，迷茫什么呢？别忘了你已经没时间在惆怅了，我今天在纪委打探了下消息，如果公安部门那边仍然没有那个财务的消息，那么就会正式下达逮捕你妈妈的命令了”
　　“怎么……怎么这么快！？”，我顿时大惊失色。
　　“这已经是很慢的了，如果不是考虑到影响，或许你妈妈现在已经被以贪污罪名逮捕了，别小看来自省部级的能量，法律永远都是当权者的玩物，你必须得清楚这一点”
　　顿时我的心底一阵踌躇，暗忖也知道自己不能再低迷下去了，必须得振作起来。我静静地站直了身子，“温阿姨，谢谢你，每当我陷入迷茫的时候，你总能给我指引方向，我……”
　　“冤家……我们之间还需要分谁和谁吗？谁叫你这小混蛋一点不让人放心的”，见我想开了，温阿姨舒了一口气，眉宇间的担忧也渐渐舒解，“就知道让我担心，真是的。好了，你快去找你妈妈吧，刚才她跑了出去，淑娴现在的状态很不稳定，最好有个人在身边看顾着她，不然出什么事就糟了”。
　　“嗯，我这就去把妈妈找回来”
　　说着，我跟温阿姨交代了一下，便径直地走去家门，找寻妈妈去了。而温阿姨看着我的背影，暗暗叹出了一口气。以她的阅历，何尝看不出来我并没有像我所说的，完全开解开来了。或许经过她的劝说，我不会在低沉下去，只是心情有没有好转那就是另外两说的了。
　　也是，突然得知这种事实，任谁都不可能一时半会儿没事的。现如今该说的她都说了，剩下就只有留给我慢慢想通了。
　　正如温阿姨所想的那样，我漫步地走在大街上，淡淡的忧伤和惆怅写满在了我的脸上。我现在都不知道自己的内心究竟在想些什么，就是莫名的有些怅然。温阿姨的话确实有让我舒服了一点，但是内心的波澜仍旧难以平复。
　　连我自己都不知道该如何形容了，一个在我有记忆以来就是我的爸爸，在我的认知中，在我的意识里，爸爸他就已经是我的爸爸了，没有任何的理由。十多年的父子之情，曾经和爸爸相处过的时光，点点滴滴，无一不在我的回忆里。虽然中间发生过很多事情，纵然爸爸有使过我和妈妈一度失望，对不起我们这个家，可是到这一刻我才知道，原来纵使我表面对爸爸再生气都好，心底里面仍然还是把他当作是我的爸爸。
　　然而今天突然告诉我，我原来不是爸爸的亲生儿子，根本就没有血脉上的联系，这十几年来我都是活在了妈妈编织出来的谎言之中。而且妈妈更是让我无法接受，她居然除了爸爸以外，还曾经有过别的男人，为了那个男人，妈妈甚至没有结婚就怀上了我，随后嫁给了爸爸。尽管我不知道过中的过程，妈妈是如何瞒过爸爸，使得爸爸相信的，这些都已经不重要了。现在摆在我面前的事实很清楚，便是我不是爸爸亲生儿子的这个事实。
　　忽然间我忽然爸爸离我好遥远，仿佛曾经相处十几年的感情，与之血浓于水的父子之情，顷刻间消散得无影无踪。在得知了真相后，霎时间觉得，原来即便是十几年的感情，同样是无比的脆弱。不论是否有着血缘关系，可是十几年的相处时光总没有假的，别人都说生母不够养母大，但是爸爸……
　　未免绝情过头了，甚至绝情得有些诡异，让我生出了不少的疑窦。只是事情来得太突然，当时我也没有多想，现在想起来，确实爸爸有些古怪，而且回想起今天爸爸的精神状态，貌似也有些怪异，不过却又说不上来。
　　其实我现在最担心的是妈妈，看得出来这个秘密隐藏在妈妈心里面很多年了，怕是这个秘密妈妈会带到棺材里面去的。那么问题来了，爸爸又是如何得知的呢？像这样的事情，妈妈是不可能会留下任何的蛛丝马迹在家里的，至于其它的就更不可能了，或许外公外婆会知道，可是两者已不在很多年了，有什么线索也早已跟着时间的流逝而飘散。可以说除了妈妈以外，这个秘密是不可能被人得知的，我之前也一直想找出妈妈心底为什么会把我推开，可是都一无所获，那么爸爸究竟是怎么知道的呢？
　　突然间觉得困惑的事情越来越多了。这使我更加担忧妈妈了，对于妈妈，我不知道该如何述说，说真的，在一开始得知妈妈有过这样的过往的时候，我确实心里极其不舒服。甚至乎有一种万念俱焚的感觉，仿佛我的世界观都要崩溃了，一向高傲严谨，保守过人的校长妈妈，一直将教育视为终生事业的妈妈，居然做出了这样的事情来，我简直是不敢置信。
　　只是我想深了一层后，发现其实也没什么，追根到底妈妈也不过是未婚先孕而已，换到现在这个时代，这样的事情早已经屡见不鲜，见怪不怪了。但换到妈妈年轻时候的年代，却是一件极度羞耻的事情，甚至可以说是给身边的人，亲人蒙羞，让人指指点点，偏远一点的山村甚至有可能浸猪笼都无不可能，别以为是开玩笑，封建的思想当时的人们有多愚昧，是你们永远也想象不到的。
　　而妈妈那时候那么年轻，一个年轻少女发生了这样的事情，会有多惊慌，多无助，多害怕，这些都是可以预想得到的。虽然不知道为什么妈妈后来会嫁给了爸爸，想必妈妈也是十分的无奈，不然以妈妈的姿色，怎么可能看得上除了老实巴交一点外，没有一丝特出的爸爸呢？这也是我一直以来存在过的疑惑，现在也总算是得到了答案了。无外乎是为了未出生的我可以有一个名正言顺的身份，不会遭到周遭的人的白眼恶语。
　　尽管对不起爸爸，但是为了我，妈妈还是忍下了。亦然这些年妈妈也没有对不起过爸爸，除了因为性格使然，对爸爸有些冷淡以外，相夫教子把家里家外都照顾得妥妥帖帖的，甚至在成就方面比之爸爸还要更好。




　　第一百零一章、精神崩溃

　　就在妈妈以为可以永远把这个秘密埋藏下去，也正要向我敞开心胸的时候，爸爸吐出了两个字，“靖江”。妈妈才知道，这个梦魇原来并没有消失，只是隐藏着有一天再爆发出来。从那时开始，她就一直害怕着，害怕这个秘密终会有爆发出来的一天。她无所谓别人知道，她最怕的只是我。
　　试问全天下哪个女人会愿意让自己心爱的男人知道自己曾经有过一段这样的过去。这无关乎会不会得到原谅，这么一段过去，任谁首先想到的都会是逃避。或许这还要怨我给妈妈镀上了一层枷锁，如果我没有令妈妈爱上我，妈妈或许受到的伤害还不会那么大。如果妈妈和我之间只是单纯的母子关系，即便这个秘密曝光，对于妈妈来说不会有什么，顶多就是令人有些难以置信而已。爱的深沉，同时也无形多了一层枷锁，会去在乎，会去在意，会去患得患失，最后形成了一个无解的心结。
　　然而这个心结的源头在今天还当着我的面爆发了，妈妈就像被剥光了一样，赤裸裸地把她内心最不愿去面对的事情展露在我的面前。这对妈妈来说，是何等的伤害。
　　我承认，在我刚得知的时候，确实心底有过不舒服。即使是现在也同样地不舒服，这不是我小心眼，而恰恰是因为我爱妈妈，在乎妈妈。就像是我现在每每想起温阿姨以前的过往，一想到自己心爱的女人曾经给那么多的男人糟蹋过，我的心同样也十分的不舒服。妈妈亦是如此，虽然妈妈没有温阿姨的那么恐怖，但给我不舒服的感觉要更甚于温阿姨，可能是来自对妈妈的认知和印记吧。
　　在我心底，早已经将妈妈打上了保守严肃的印记，现突然发现原来我一直认知中的妈妈，都是错的，我所看到的妈妈，并不是我想象中的样子。这对我心灵的冲击，加上我对妈妈的那份超越母子的爱，使得我不由得一阵茫然。茫然我以后该如何看待妈妈……
　　不过在经由温阿姨的一番话，我才恍然醒悟，妈妈是有过一段不为人知的过去又怎么样？我既然能接受温阿姨，为什么不能接受妈妈这样。如果连这样都不能接受，我又谈何爱妈妈？爱一个人不是要接受她的一切，接受她曾经的一切过往吗？
　　“是吗……接受吗……”，我站在大街中间，抬头仰望傍晚的晴空，任由着金黄的阳光洒落在我的脸庞，印出我坚毅的眼神，此刻正透着幽幽的忧虑。“感情的世界，真是没人能够说得清呢……”
　　一阵怅然过后，我便是开始认真地找寻起妈妈来，然而去过好几个妈妈经常去的地方找过，都没有妈妈的踪迹。这不由得使我紧张了起来，生怕妈妈出什么事。毕竟妈妈现在的情绪不太稳定，会做出傻事也不是不可能的事。
　　只是我几乎把家里附近妈妈有可能去的地方都找遍了，依然都没有找到妈妈，我都差点想去报警了。后来仔细一想，妈妈才离开家几个小时，就算报警也不会有人理会的。天色渐晚，月色都撑到了上空中间，我看了看经过的店铺内的时钟，发现已经快十二点了。
　　我整整在外面奔波了一个晚上，若不是我的体力过人，早就已经累趴下。找了一个晚上，我的眼角也露出了一丝的倦意，但我仍旧没有放弃，越是这样我的心底就越是惊慌，可能迟一秒没有找到妈妈，妈妈就有可能发生意外。
　　跑，不断地跑，我也不知道我跑了多久，终于累得瘫软在我家附近小区绿化带的长凳上，大口的呼喘着粗气。下一秒正当我要好好调整呼吸的时候，却是忽然大气都不敢喘一个，一道黯然的身影在我的不远处经过，虽然只是惊鸿一瞥，但是我敢肯定那就是妈妈。
　　当即我也顾不得疲倦，连忙朝着那道身影追了上去，只见妈妈一个人踉踉跄跄漫无目的地走着，瞳孔里一丝神采都没有，仿佛像是一具没有灵魂的尸体。我一把抓住妈妈，妈妈没有任何的异动，任由着我抓住，只不过妈妈的眼睛空寂得可怕，脚步仍旧在移动着，只是被我攥住走不了。
　　“妈妈……”
　　我大声地呼喊道，乞求这样能够唤醒妈妈。这是妈妈丝毫不为所动，宛若没听到一样，继续想要继续往前走。
　　“妈妈，妈妈……妈妈，你醒醒啊……你醒醒啊，妈妈……”
　　我用力摇晃着妈妈，竭尽全力的呼喊。可是妈妈都仍旧没有反应，好像没有看见我一样，那空寂无神的眼神，使得我一阵心惊，我不知道该怎么办才好。
　　我向四周顾盼了盼，人烟都没有一个，毕竟都凌晨了，谁没事在外面瞎逛啊，这里又不是什么酒吧街之类的。我暗暗呼了一口气，见此只好把妈妈抱了起来，带回家再说，总不能留妈妈一个在外面继续“行尸走肉”吧。
　　回到家之后，妈妈的样子着实把我吓了一跳，妈妈整个人像是老了十岁一样，原本冷艳如霜的韵华，曾经光是一个眼神就让我感到害怕的妈妈，现感觉就像是一风烛残年的老妪。往昔那寒气慑人的冷艳气质，如今却是散发着一股沧桑，苍白的小脸满是令人不由得感到迟暮，宛如即将要日落西山的太阳，甚至日落西山的太阳都不足以形容现在的妈妈。
　　可以说妈妈现在除了还有一口气在，已经跟死人没什么区别了。
　　“妈妈……妈妈……你振作点啊……妈妈……”
　　见到妈妈这样，我一时间不由得害怕，疯狂地嘶喊着妈妈，只是妈妈都没有任何的反应，跟一个活死人一样。“怎么办……妈妈……妈妈……你醒醒……你振作点……妈妈……我不能失去你的……妈妈……这下该怎么办……”
　　“怎么办……怎么办……对了，温阿姨，温阿姨是医生，对对对，温阿姨，找温阿姨就对了”，在我六神无主之际，我想起了温阿姨，当即就想要给温阿姨打电话。亦然我还没拿起电话，门外就传来了门铃声。
　　“叮咚——”
　　“温阿姨！！”，我打开门一看，居然是温阿姨，当刻我真的差点忍不住扑上去亲温阿姨几口，没想到我才想起温阿姨，温阿姨就来了。霎时间我仿佛找到了主心骨，“温阿姨你来了，太好了，我刚想要找你呢，快，快过来帮我看看妈妈，妈妈她……”
　　“怎么了吗？刚我一直在隔壁等你的消息，你再不回来我都要去找你了，一听到动静我便过来而来，怎么了吗？找到淑娴了吗？”
　　“找到了，可是……”
　　温阿姨跟着我走了进来，看见妈妈的现状，当即不用我提醒什么，便先一步迈到妈妈的跟前，轻轻挑起妈妈的眼皮，查看起妈妈的状况。
　　“温阿姨，我妈妈怎么了吗？妈妈怎么会变成这样了？”，温阿姨的动作才刚停下，我便迫不及待地问道。
　　就见温阿姨轻轻地叹了一口气，“唉……淑娴这是精神受到了莫大的打击才会变成这样浑浑噩噩的样子，怕是你妈妈在最近所受到的精神冲击太大，又接二连三的连续受到刺激，所以才会承受不住打击精神崩溃了。我对精神科方面了解不深，难以给你什么好的建议……”
　　“那我要不要带妈妈去看一下精神科医生啊？”
　　“作用不大的，去看医生也不过是给你妈妈开一些药物，起不了什么作用的，你妈妈最大的原因还是在自身。她现在是自我封闭，自我麻醉，把自己关在自己的世界里。害怕去面对外在的一切，借此来逃避她不想面对的现实”
　　“怎么可能会这样？妈妈怎么可能会精神崩溃？其她人会精神崩溃我信，可是这妈妈，这是我妈妈诶，妈妈这么坚强怎么可能会……可能会精神崩溃呢……？？！！”
　　“没有任何人是无敌的，有的只是未到伤心处而已”，不知道是不是想起了她以前过往的经历，看着妈妈的状态，温阿姨不由得回想了自己。当初她有何尝不是如此……
　　此刻的我没有去关注温阿姨的模样，反而嘴里呢喃着，“接二连三的打击……难道是……”
　　是了，在今天之前妈妈还曾目睹了我和温阿姨做爱的一幕，加上丢失掉校长的职位，来自省城的权势压迫，重重压在妈妈的身上几乎让她喘不过气来。先是在妈妈最引以为傲的事业上来了一锤重击，再是因为我，而给了妈妈又一次的伤害，再加上这次，引爆了妈妈心底里面最不想让我知道的秘密，却是当着我面被爸爸曝光了出来。
　　压力，重担，心伤，晦暗，一下子统统淀压在了妈妈身上，每一下都像是重重地锤在妈妈的心脏上，就算再坚强，坚强得如妈妈般的女强人，亦同样承受不住崩溃了。不过换做是谁，要是突如其来事业，爱情，家庭，三重打击之下，怕是想自杀的心都有了。
　　“都是因为我，如果不是因为我，妈妈也不会……”，我顿时自责地流露出悲戚的情绪。
　　“你现在再怎么责怪自己也是于事无补，到现在对与错还很重要么？”
　　“那温阿姨我该怎么做？我该怎么样才能把妈妈唤醒？”
　　“爱……”
　　“爱？”
　　“你知道你妈妈为什么会担心让你知道她的这个秘密？即便明知心中爱着你，仍然把你推开么？无外乎就是因为爱你，所以才会在乎你的看法，她害怕，害怕这个秘密被你知道了以后，你会不会觉得她很淫荡，会不会觉得她不配为人母亲，觉得她就是一个不贞的女人？正是因为太过爱你，你妈妈越是爱你，她就越害怕心中的这个秘密公开，渐渐形成了一个心结”
　　“其实同为女人，也曾经有过一段不堪遭遇的我，很能明白你妈妈此刻的心情。我是过来人，当初如果没有你将我从泥泞里拉出来，或许我现在比你妈妈还有不堪呢，呵呵”，说到这，温阿姨突兀自讽自嘲地笑了两下。
　　“你妈妈算是和我是同一类人，成就做出过很多，尽管在不同的方面，但是你妈妈和我，做到了许多人一辈子都达不到的成绩。很多人看来我们并不缺少些什么，但是他们又何尝知道我内心的苦楚呢？像阿姨，不也是曾经拥有过一个很幸福的家庭，在外人看来，阿姨应该是幸福美满吧，只是真实的情况你也看见了”
　　“你妈妈需要的不是什么物资上的富裕，而是感情上的关怀，是一个可以值得依靠的肩膀，值得停泊的港湾。它可以是一个小小的爱的怀抱，也可以是小小的一声早安问候，这些看似微不足道，却是我们最想要的。知道为什么已婚妇女如此容易出轨么？是因为在每天不断重复循环的枯燥生活，有一个人出现给予关心她们。女人不是机械人，她们是有思想有心的，她们同样是需要爱，需要关怀”
　　“曾经阿姨沉沦过，是你用爱把阿姨救了出来，就说你一个小小的高中生，有什么值得阿姨看得上的？但是只要你爱我就足够了，阿姨不需要你能力有多强，不需要你背景有多强大，只要你是真心爱我的，就足够了”
　　“当初是你一点一点地用爱，将阿姨脱离了苦海，现如今，我相信你也可以用爱把你妈妈唤醒”
　　“可是妈妈这样……”
　　“你妈妈现在不是傻了也不是疯了，她只不过是把自己的内心关闭了起来，她的精神处于一种半梦半醒的状态，但她并不是没有知觉的，你的爱意同样能传达到她，只不过这个过程可能会比较漫长，或许这正是上天对你们母子之间的一个考验吧，就看你对你妈妈的爱能不能超越一切……”
　　【另：我在这里说一句，精神崩溃是有的，现实中的例子也不少，有一些受到的精神刺激太大，疯掉的也不在少数，更有者可能会分裂出多个人格，或者是跟本书描绘的那样，陷入一种浑浑噩噩的状态，人的精神是一个很神秘的世界，人往往为了逃避某些难以接受的现实的时候，他的意志和精神就会做出一种选择，算是一种大脑的保护机制，这些都是真实存在的。如若觉得我写得有些玄幻的，可以自行百度，谢谢】
　　“我会的……”
　　看着妈妈丢魂落魄浑浑噩噩的样子，我心里就不由得作疼，双手的拳头紧紧握住，指甲都快陷入到肉里面去了，亦然眼中的信念在不断地变得坚定。
　　温阿姨说得没错，自责是没有用的，既然错都已经铸成了，我又没能力可以挽回，那么便尽力地去补救。就算无法把妈妈变回以前那个妈妈，但我也会努力地照顾好她，并守护她拥有的，直到她回来的那一天。
　　我没有去发誓什么的，那些只不过是一个仪式的，我仅是知道我爱妈妈，那就足够了。
　　接下来的日子里，我一边照顾着妈妈，一边四处奔波，借助着温阿姨的力量，一点一滴地剖析着那股令到妈妈停职的省部级的阴霾。虽然大部分都仍然是依靠温阿姨的财力，显得我有一种小白脸的感觉，但是到了此刻，为了妈妈为了能够守护好妈妈的一切，为了不放过任何一丝唤醒妈妈的机会，我也没有再矫情拒绝温阿姨的帮助。
　　相反，我甚至主动去介入到温阿姨的医院管理中去，这一方面唯有这样才有和官场的人打交道的资格，另一方面也是对我自己的一种锻炼。不然一个高中生，人家谁鸟你？为了能够更好地介入到其中，我向学校请了一个月的假，为了可以有着充裕的时间来做我想做的事情。
　　而在温阿姨那边，丝毫没有因为我介入到她医院集团的管理感到介怀，反而她十分鼓励我，甚至跟我说过，等我有能力接管的时候，她可以把整个集团都交给我。哪个女人不希望自己心爱的男人成才？望夫成龙不仅仅是妈妈才有，全天下所有的女人都有，如果不是已经决定将来把医院集团留给徐胖子，或许现在连股份都转让给我了呢。
　　爱，永远都不仅仅是一个字。温阿姨的这份爱，很沉重也很宏大，拥有这样的女人，说不开心幸福都是假的，然之乎温阿姨不仅仅把她将来留给儿子的家业交由给我去做我想做的事情，还在家替我照顾着妈妈，同样协助着我。
　　这些我都收入心底，很多时候我都想，就算将来妈妈变回以前的妈妈，倘若她不接受温阿姨，我亦不会放弃的。我承认我是贪心，但是如此般的女子，任哪个男人都不可能会放手任意一个的。
　　只是坐拥齐人之福，亦要承负相应的责任的。这些日子以来，我比之以前沉稳了许多，少了几分浮躁，多了几分成熟。这一天我回到家，刚脱下鞋子，温阿姨便从厨房里走了出来，为我取下了外套，丰腴的美韵即便是普通的居家服，仍然无法遮掩温阿姨独有的韵味。
　　我轻轻地在温阿姨的屁股上揉了一下，惹来了温阿姨连番的白眼，看着我比之大半个月以前要坚毅得多的脸庞，“人看起来是比以前成熟了，但心智还是跟个以前没什么两样”。
　　“谁叫温阿姨你这么漂亮，身材又这么好，是个男人都忍不住心动啊”，我丝毫没有因为适才不雅冒犯的举动感到羞愧，反而一副理直气壮的大肆言辞。
　　“是是是，上个星期几乎每天晚上都被你弄得第二天差点下不了床，这样还不够喂饱你么？”，温阿姨抹过一段风情，弹了弹我的额头。
　　我嘿嘿一笑，“温阿姨你又不是不知道我的战斗力，光是几次怎么够啊”
　　“你啊，再这样下去我看你没到三十岁，怕是就肾亏了。以后要节制你才行，不然再被你毫无节制下去，迟早会出事的”，温阿姨悠悠地把外套放到了客厅的架子上，随后朝着厨房而去，“好了，快点洗手过来吃饭了”。
　　“好的，我先去把妈妈带过来先”
　　旋即我扶着妈妈来到了餐桌前，妈妈还是老样子没什么变化，瞳孔灰暗一片看不出任何的色彩生机，有迷茫有空洞有黯然，种种……浑浑噩噩，看似清醒着，又似是梦游。
　　我端坐在餐桌前，这时温阿姨端上了菜，随即帮我和妈妈盛好饭放到了面前，“你先吃吧，今天我来喂淑娴吧”。
　　“没关系的，还是我来吧”，说着便拿起了碗筷，一边夹起一块饭送进妈妈的嘴里。虽然妈妈没有了意识，但是妈妈并不是沉睡着，进食是一种本能，所以只有把东西送进妈妈的口里，妈妈还是能吃掉的。
　　“咳咳咳……”
　　当然了，会噎住也是必然的，就这样干吃饭怎么可能不噎住。当即温阿姨送上来了水，我便扶着妈妈给她喝下。
　　“我都说吧，你这粗手大脚的，还是让我来吧”，于是温阿姨从我手里结果了碗筷。果然温阿姨要比我细心多了，妈妈再也没有噎住过。
　　见此我便也拿起了碗筷吃饭，看着温阿姨在身前，还有妈妈在身边，这样温馨的场面，不就是我一直以来梦寐以求的画面么？只是……有少许遗憾的是，妈妈仍然没有意识。如果妈妈能够醒来，那就完美了。
　　到那时才算是一个完整的家，不是吗？一个男人最大的幸福莫过于如此了。
　　“温阿姨你说，如果妈妈能够醒来，那该有多好”，于此我不由得发出了一声感叹。
　　“会有那么一天的，其实你没有看见，淑娴的状况比之大半个月前好了许多么？而且比之半个月以前，淑娴已经回复了轻微的意识，已经没有当初完全是茫然的一个状态了，相信离淑娴恢复不远了”
　　“希望如此吧”
　　“是了，你今天有什么收获没有？”
　　“要说收获的还不知道，只能说有了些眉目了，而且我觉得只要再给我些时间，虽说要对付来自省部级的压力不太可能，但是要抗衡一二我还是有信心的”
　　“哦？怎么说？”，这下温婉婷反而惊奇了，她没想到只是把集团放任给我管理，我居然能在短短不到一个月就已经有了一定的成绩，这是她万万想不到的。
　　“在国内，自古确实民难以与官斗，即使放到了现代亦是如此。有过有一点时代在进步了，那就是现代可是经济社会。相对于国内官方的权力，钱的力量相对来说薄弱了一些，不过当金钱到达一定的程度的时候，所发挥出来的力量，甚至比之拥有权力更加可怕”
　　“有钱能使鬼推磨”
　　温阿姨在手段和管理方面是没得说，能够平地盖起了一幢商业帝国，但可能是身处的环境的缘故，或许是因为徐胖子的爸爸，所拥有的权力带来的便利才使得温阿姨度过了最艰难的创业时期，却也同时在温阿姨的内心铺上了一层对于权力的敬畏，既又依赖它又害怕它。反而遗忘掉了她自身的价值。
　　亦或许是，连温阿姨自己都不清楚，她到底创下了一个怎么样的商业宏图，开始连我也不知道的，直到我接触到温阿姨私人连锁医院集团的一些资源，还有当我见到公司账户上那恐怖的流动资金，最可怕的是这公司并不是什么股份制企业，也没有上市。也就说这笔钱说是公司，还不如说就是温阿姨她个人私人的资产。
　　当时我在看见公司账目那一连串的数字的时候，我当场就懵逼了，下巴都快掉到地下，久久不能合拢，喉结不断地在吞噎着口水，想要借此来化解我的愕然。想必如果有人看出现代发展理论的都知道。
　　无论未来世界如何变化，21世纪的科技发展永远都离不开的六大领域，电子信息，生物医药，新能源，新材料，节能环保，航天航空，这六个领域只要任意一项走在了前面，就等于是拥有了无穷的财富。而温阿姨的医院集团成立至今也有十几年了，从最初的只有一间私人医院，到现在遍布临近的好几个省的一线二线城市，在本省甚至有不少的三线城市也都拥有。
　　温阿姨曾经在医学上做出的成就，所获得的名望都化作了无形为她的医院最犀利的广告，谁看病不都想去最好的医生，不说其它的，平时你们挂号，除了小病感冒外，往大一点病都会去挂专家号吧？现有一家有着温阿姨的名望衬托下的医院，和普通的三甲医院，你会怎么选择？而且温阿姨一直奉行着便民的原则，即便是私人医院，在药物价格上都是贴近所在地方的生活水平的，比之不少的三甲医院要便宜一些。不说医术高低的关系，光是便宜这一条就比之不少的医院要优势得多。
　　但药物的价格就算再怎么降，利润空间还是无比的大，再加上每一座城市的连锁恐怖的客流量，每天进账的数字，就足以超乎你的想象了，更别说这么多年以来所累积的，除了需要扩张增添连锁的时候，才会有这庞大的资金支出，其余时候怕是就算温阿姨奢侈得不得了，不然钱都会进到公司账户里。而温阿姨这些年稳扎稳打，并没有因为在这一方面赚了钱，马上跟其它暴发户企业一样，又投资房地产啊投资餐饮什么的，温阿姨都稳妥只往医疗这方面发展扩张，这也就造就了一个庞大的私人连锁医院集团的商业帝国。
　　当一个人专注在一个方面的时候，那么他的这个方面必定有所突出。而当一个公司专注做着一个方向的时候，要么就是对自己的主营业务有信心，要么就是个傻子。再当一个本就根基雄厚的企业，把精力集中在了一个领域，厚积薄发之后所爆发出来的能量，可谓是惊人。
　　我才真正见识到了温阿姨所拥有的财富，我才知道我是真的抱了大腿了。在前几年温阿姨还有些进取之心的，然而近几年，因为温阿姨自身的遭遇，导致她丧失原本的许多锐气，慢慢沉淀了下来。但这庞大的巨兽沉淀下来后，却是变得更为可怕了。
　　现在这个社会，什么才是老大？当然是有钱才是老大啊，只要你有钱，你就可以为所欲为了。
　　这句话不全对，但也不全错。温阿姨不是不会运用这些钱，只是有很多时候术业有专攻，环境和观念局限了本身。但我就不会了，初生牛犊不怕虎，就跟小时候突兀凭空得到了一百块，你肯定会想着如何尽情把它花掉，随着自己的心意。
　　我亦是如此，我在问过温阿姨，得到了温阿姨的允许后。便开始铺天盖地的花钱，我首先第一个做的，就是开始渗透官场。有了庞大的资金打底开路，仅仅是大半个月，就已经初见成效了，我相信，在这样下去，不用两年，我就可以构建出一张惊人的脉络图。
　　把医院集团和各个方面串联起来，扎根到各个深层处去，唯有这样才能使得根基百年稳固而不倒。到时候就算有人想对付我，对付温阿姨，对付集团公司，首先他要面对的是来自各个方面的影响力，想要连根拔起，得看他的锄头锄得够不够深，有没有那么大的锄头了。
　　而在我的努力之下，那股陷害妈妈的能量，砸下去庞大金钱后，我也渐渐掌握了其背后的一丝线索苗头，只有得知了源头，才有兵戈持对的方向。
　　我最近就在渗透着省城的官场势力，已经取得了一定的成绩，这也是为什么纪委要现在都没有来妈妈带走的缘故。也是我努力得到的结果，已经在慢慢影响着官场的。而在我投进去的大量钱财，委托了N多家征信社去寻找那个财务少妇，也有了一些眉目了。
　　事情的发展渐渐有所明朗，我最近的笑容多了不少，现在唯一看不到希望的，仍旧是妈妈。那无神的双眼，每次我看见那空洞的瞳孔，我就不由得心扎了一下。




　　第一百零二章、当着妈妈的面

　　“没想到你这冤家在这方面还挺有才能的，当初我也只是抱着让你试一试的念头，其实并没有抱太大希望。想不到你的表现大大超乎了我的想象”，温阿姨抹嘴一笑，眼神中看着我不断闪烁着涟漪。
　　尽管爱情并不要求双方身份地位都要平等，但哪个女人不希望自己的男人有着出色的一面，在见到我短短一个月不到，就做到了如此地步，中间的种种表现，连温婉婷她这个久经商场曾经也是雷厉风行的女强人，都不得不生出一丝侧目。
　　自古美女爱英雄，这句话虽不全对，但也有一定的道理。
　　“没什么啦，都是多亏了温阿姨你给我的起点够高而已，换做任何一个人来都可以做到如此”，我谦虚笑道。只不过我眼睛里的倨傲和得意却是怎么也掩藏不住。
　　毕竟我都还是一个十七岁不到的少年，初中才刚毕业在上高一，能够做出这样的成绩，确实值得骄傲。
　　温婉婷是何许人也，当然看出了我眉宇之间的得意，便不禁翻了翻白眼，“你也别得意得太早，你要走的路还很长呢，而且光凭你现在做出的渗透，都只是在本市以内，面对省部级而来的压力，依旧无法撼动。你还需要继续努力呢”。
　　“不过既然你已经有了方向了，那就大胆去做吧，阿姨会全力支持你的，就算你把公司败个清光也没关系，阿姨能拉起一家这么大的集团，也能拉起第二家，就算不行，凭阿姨在医学界的成就，总的也饿不死放心”
　　“嘿嘿，放心吧，温阿姨，我心里有数的，我可不敢把将来留给儒沛那家伙的财产败光，到时候他怕是会我砍成十八段的”
　　“你觉得就你这样，你觉得小沛不会把你砍成十八段？”
　　温阿姨笑得十分妩媚，说话间桌子底下忽然伸过来一只如玉般的美脚，轻轻地压在我的胯部上，像是戏弄地在上面揉了揉。
　　“额……这个嘛……应该不会吧……反正儒沛他又不是不知道我们的关系……”，我牵强的说道。自己说的话自己却是一点信心都没有。
　　只见温阿姨忽然间向我走过来，然后一屁股坐在我的大腿上，指尖轻轻地撩动着我，“是吗？如果小沛知道他的妈妈坐在了你的腿上，而你的手放在了他妈妈的胸部上，正在揉着他妈妈的奶子，他会怎么想呢？”
　　然即温阿姨拿起了我的手，放到了她的一边胸上，今天温阿姨穿的是家居服，虽说只是很普通的针织衫，领口也是高V领，一般来说不会露胸的，即便露也仅是露出一丁点的小沟而已。可是换在温阿姨的身上，却是传出了低胸装的效果，宛若AV里比较低胸一点的衣服，又不会十分暴露，仅是把胸部露出了一块，与之那深不见底的沟睿。
　　白花花酥嫩的巨乳，就这么坦在我的面前，怕是任何一个男人都不可能淡定得住，早就心神荡漾被其吸引住了。我又怎么会拒绝呢？我都恨不得一头栽进里面去，当我的手接触到温阿姨那硕大的乳球，便即毫无客气地揉搓起来。
　　“嗯……”，温阿姨嘴里抒发出一道梦呓，旋即瞥向我呵呵一笑，“你还真是一点都不客气，对待自己好朋友的妈妈”。
　　“为什么要客气，以前你是儒沛的妈妈，现在你又多了一重身份，是我的女人，我摸我自己女人的奶子，天经地义，就算儒沛在我也敢这么做的了”，我丝毫不忌讳地双手各抓住一只巨乳，不停地揉搓着。
　　“是吗？你确定小沛在你也敢这样做？不然我们去试试”，温阿姨掠起一抹笑意，故意地说道。
　　“额……”，这下子我迟疑了，准确地说我怂了。只不过我还是不甘示弱地说道：“试试就试试……”
　　见到我说话中气不足的样子，温阿姨噗哧地笑出声来。我不由得有些困窘，“是啦是啦，我是不敢在儒沛面前做这种事，可以了吧。不过私底下我却是想怎么做就怎么做，我能这样——能这样——怎么都可以，儒沛他做得到吗？”
　　说着我把手伸进了温阿姨的衣服里，变作手刀的样子，在那汹涌的爆乳中间，那道深邃的乳沟里搓动着。见我如此，温阿姨则是一副没好气的姿态，“真是败给你了，好了，不跟你玩了，我去洗碗”。
　　“想跑？嘿嘿，温阿姨，这可是你先挑起的，哪有撩完就跑的”
　　忽如我色眯眯地看向温阿姨。使得温阿姨下意识想要从我的腿上逃离，却是无济于事被我抓了回来，尽着最后一丝挣扎，“别这样小枫，阿姨还要洗碗呢”。
　　“碗什么时候洗都行……”
　　“别，别……你妈妈在呢”，说着温阿姨示意我看向一旁双眼无神的妈妈，我的眼中闪过一道迟疑，不过很快又被满腹的欲火被蒙蔽了。色色笑道：“嘿嘿，温阿姨你就别抵抗了，你是逃不掉的了”。
　　未等温阿姨可以有所反应，我就先一步吻在了温阿姨柔软的香唇上，“唔……呜呜……唔……”
　　随之一步一步脱下了温阿姨的针织衫，露出了里面的胸罩内衣，暗紫色的胸罩紧紧地把那对雪白的乳球束在罩杯上，只是紧凑的肉峰无时不刻不在做着抵抗，和胸罩在做抵抗，那绷得无比紧迫的胸罩系带，宛若是拉紧的弦，仿佛随时都会崩开一样。
　　然而我才刚松开温阿姨的嘴，就开始进军温阿姨的胸部，两只手不知道什么时候伸进了温阿姨的胸罩里面，岌岌可危的胸罩终于在这一刻不由自主地崩掉了。顿时一对雪白娇嫩的花花丰乳展现在了我的面前，当即我什么都没想，便把头扑了过去，不由分说，先含住一颗乳头再说。
　　而温阿姨在我吻住她以后就没有再挣扎抵抗了，严格地来说一开始也不算抵抗，只是言语上在拒绝而已。其后，见我都把她的胸罩给脱了，知道我这个色中饿鬼，肯定是不会放过她，便没了声息，甚至还主动配合地把身子转过去一点，方便身下那个忒坏忒坏的小冤家行动。
　　“哈唔……”
　　“哈唔……哈唔……”
　　“滋噗滋噗——”
　　温阿姨的乳头被我舔得“啧啧”作响，白嫩嫩的娇乳上留下了我一滩的口水，舌头不停地在卷动着乳尖中间，熟透了的小葡萄。我宛若婴儿对奶水的渴望，疯狂地吸吮着温阿姨的美乳，惹得温阿姨娇喝连连，“真是的，阿姨又没有奶水，吸得那么大力干嘛”。
　　“滋噗……是吗？但我确实吸到了一股甜甜的味道啊，温阿姨你的奶子好好吃哦”
　　“你呀，你别在阿姨的胸部上，弄得满是口水，好恶心啊”
　　“哦？那我去温阿姨的下面留口水吧”
　　我打趣道。只不过我的动作一点都不像是在打趣，因为我的手已经不在高挺的乳峰上停留了，而是朝着下面进发。温阿姨的下身则是一件家居包臀裙，似乎最近温阿姨都喜欢这个风格，变得十分朴素，在朴素之中又带有层层的诱惑力。
　　与之上身一样，温阿姨穿的普通包臀裙，虽说没有什么出彩的地方，裙长也落到了膝盖，但温阿姨那丰满翘挺的大屁股，在朴素的包臀裙包裹之下，没有很大的性感。却是多了几分韵味，独属于成熟女人的风韵，在没了使得大部分男人侧目的诱惑后，还原回了最初的本质。
　　熟妇，净是只有熟妇才有这样的味道。
　　也是令到我趋之若鹜的来源，我也不知道是不是从小在妈妈和温阿姨两者身边，受到两者的影响，对熟妇有着不一样的憧憬。何况这可是温阿姨，一般来说年纪大的女人，虽说比之年轻女孩更有味道，可是缺点亦是存在的，没有了年轻女孩的美貌，皮肤也变得松弛等等这些。
　　这些在普通熟妇身上的缺点，在温阿姨身上是完全都找不到，不仅仅肌肤紧致得比之年轻女孩还要好，还要比之普通的熟妇所没有的靓丽风情，介于熟韵与妩媚之间，比起少妇，温阿姨多了几分成熟和美韵，比起熟妇，她又少了几分迟暮和风尘。除了妈妈，我还真是找不出有任何可以和温阿姨比较的女人。
　　于此，我已经急不可耐地摸到了温阿姨丰满的臀部上，两只手肆意地在搓弄，紧接着不等几刻钟，我如同置身在沙漠几天没喝过水一样，饥渴难耐地拉扯着温阿姨的包臀裙，迫不及待地想要把它脱下来。
　　亦然，不知道什么时候，温阿姨已经从我的腿上起来多时，扶着餐桌一边忍受着我的侵犯给她带来的异样感觉。只见温阿姨配合地让我脱下她的裙子后，主动向我打开了腿间，现温阿姨全身上下，仅剩一条单薄的小内裤在做着最后的坚持。不过没有用，很快地这条小内裤就被我这个饥渴饿狼给撕裂开，引得温阿姨白目连连。
　　欲想要说弄我几句，只是话都没出口就变成了娇吟，带着浓厚的鼻息声，“嗯呵……嗯呵……”
　　“温阿姨你的小屄好湿啊”
　　“哈啊……还不是你这个小冤家弄得……啊……别……”，说话间忽然温阿姨的声线颤抖了下。“别……别弄得太激烈……”
　　“嘿嘿，面对温阿姨你，不能不激烈啊……”
　　我轻佻的笑道。顺势把温阿姨的双腿给掰开，就这么当着妈妈的面前，把温阿姨的小淫屄暴露了出来，两片紫黑色的小肉片，宛若蛤蜊肉染了一层浓黑的色素，上面遍布着水液，淅沥淅沥的。随着温阿姨的双腿动弹，两片合在一起的肉片，顿时有了分开的倾向。霎时间有一种绽开的感觉，伴随着水黏黏的那种打开，让近距离目睹这一幕的我，菊花浑然一紧。小腹燃起了一团火苗，几乎把裤子都给顶破了，按耐不住激动地凑紧双腿。
　　从温阿姨的小屄暴露在我的眼前不到十秒的时间，我便克耐不住扑了上去，一嘴巴将温阿姨的两片小肉片咬进嘴里，用舌头嚼动着柔软的肉片，淫水顷刻哗哗地流进了我的嘴里，与我的口水混合到了一起。而且我的舌头还不满足于此，正不停地想要伸进里面去，如果可以，我甚至想要把我自己整个人塞进去。
　　温阿姨的淫水，没有一般大部分女人阴部带有的异味，相反带给我舌尖的，是一股淡淡的清涩，又带有一种熟妇的味道。两种奇异的味道在我的嘴里散发开来，再混挠在一块，形成了一种独特的味道，这种味道仿佛像是一种春药，每次我吃到温阿姨的淫水，就像是发了狂一样，尤其是在我欲火正旺的时候，那时候简直就跟磕了“淫贱不能移”似的，颠过刘德华。
　　我这样蹲在温阿姨的胯间，舔弄她的阴部，然而妈妈就坐在旁边，这样的画面极其的诡异，令人难以想象，却又是真实在发生着。
　　不过一会儿，我腹间涌动的火热已是再也压制不住了，顷刻将温阿姨横架在我的面前，迅速把裤子脱掉后，把潜藏在里面的大家伙给捞出来，对准温阿姨的美屄，一把怼了进去。亦然此时温阿姨的小屄已经极之湿濡了，没有丝毫的阻碍，就直落到最深处的里面。
　　刹那间炙热的触感涌上我的大脑，使得脑海顿时一空，宛似少了一片记忆一样，不禁地低咆出声，“哦……哦哦……哦啊……”
　　不知道是不是因为妈妈在身旁，温阿姨有些放不开，在尽力地压抑着自己的声音，不敢叫得太肆意。然而这时候我跟温阿姨都没有注意到的是，在我鸡巴捅进去的瞬间，一旁的妈妈，无神的双眼莫名地闪过了一道异彩，不过又很快地沉寂下去。
　　“呀噢噢……哦哦哦……啊哦呜呜……”
　　“噢噢啊……哦哦哦……啊啊啊……呜呜呜……唔唔唔……喔喔喔啊……”
　　对待温阿姨，我自然不用很客气，早已经轻车熟路，一插进去很快就找准了位置，开启了猛烈的抽插模式，仅仅才开始，温阿姨就已经被我肏得“呀呀”乱叫了，声音乱成了一团，再也顾不得妈妈是否在旁边了，怕是就算妈妈意识是醒着的，也一样会如此了。
　　我一手托住温阿姨的一边肉弹，一边扶着温阿姨纤细的蛇腰，我此刻再一次感受到了来自温阿姨小屄的泥洪狂潮淫水攻势，湿润的径道宛如令到我的肉棒像是泡在了一条极细的水管里面，每一下的抽插都能拉出一大滩水来。温阿姨的体质本就水多，自从有了我的滋润后，更是一发不可收拾，简直就跟水做的一样，源源不绝地流淌而出。
　　使得我的鸡巴插在温阿姨的小屄里，炽热的淫水浸满了我的肉棒每一寸的细致。我贴在温阿姨的胸口，一双巨乳就呈现在我面前，只见我一手都无法掌握的大奶，正以各种形状在扭曲着，在肏弄的过程中时不时停下来添上两口，仿似是在补充能量一样。
　　“喔喔喔……哦哦啊……呜呜呜呜……小枫……要来了……慢点慢点……噢噢嗯……”
　　“噢……”
　　随着我的不停歇肏插，温阿姨终于是禁受不住攀上了高峰，下阴不由得一阵痉挛，顷刻间淫水就跟不用钱的一样挥洒而出。我能清晰的感觉到温阿姨小屄的颤抖，两片小肉片紧贴着我的茎身摩擦，肉眼能看得见的是，两片蝴蝶小阴瓣也在痉挛着，这是温阿姨高潮时的表现，每当温阿姨出现这些症状的时候，意味着温阿姨到达了某个高峰，爽到大脑意识都无法控制自己了。
　　而我也见差不多了，在温阿姨的淫水倾洒在我的龟头上，那一刹那的冲击，使得我也忽如其来一股强烈的刺激，顿时一股暖流从我的卵蛋迸发，如同潮水汹涌，一下子就逼上我的龟头。到这时就算是再能忍耐的男人都忍不住了，我也不例外，精液都到了马眼了，要怎么忍？
　　自然是忍不住啦！骤然间我压在温阿姨的身上一动也不动，发过一声深沉的呼吸后，便闭上了眼睛。只是别以为我就只是在射精，要知道射精不等于高潮，我现在是在体会着射精的美妙，以此也同样攀上高峰。
　　一种无比的满足涌上了我的心头，这股感觉实在是太美妙了，我也不知道该如何描绘这种感受，净是觉得我的内心世界被什么被填满了一样，再也没有遗缺了。仿佛整个世界就只剩下我，灵台变得无比清静。舒爽，除了这两个字我已经找不出任何的词汇可以来描述我现在的感受了，尽管单凭两个字，是难以述说我此刻的舒服畅快。
　　“哈呵——”，我重重地呼出一口粗气，眉色间带着舒愉的畅通，就像是瘾君子吸完毒品后的表情，“怎么样，舒服吧温阿姨？”
　　“好了，快起来给阿姨去洗碗了，就知道闹腾”
　　“嘻嘻”，被温阿姨溺爱的说教，我一点都没有悔疚的样子，好像皮这一下非常开心似的。这时候我绷紧的神经也渐渐舒缓下来，腰盘的空虚感让我悠悠地将鸡巴从温阿姨的小屄里抽出来。
　　亦然就在我的肉棒拔出来的瞬间，忽如从我的马眼飙出了一道白色的影子，直直地落在了温阿姨的阴阜上，浓密的阴毛葺顿时宛似铺了一层白色的乳浆一样。而且两腿之间的热流异样感，使得温阿姨微微打开了她的双腿，只见肉屄里不断地涌出白色的琼浆，而另一泼的白色乳浆也从她的阴毛慢慢渗透而下，两者即将要交融在一起，而在此之前这个画面，实在是太带感了。有什么比之看到自己好朋友的妈妈，被自己肏弄满阴部都是精液，更令人振奋？就此刻温阿姨的淫靡姿态，我突兀觉得我的这辈子值了，真不知道徐胖子若是见到他妈妈这样淫荡的一面，会不会不敢置信的疯掉？
　　见自己又被莫名的射了一波在阴阜上，温婉婷没好气地白了我一眼，“你呀，真不知道该怎么说你好，在小屄里射也就算了，还要拔出来再射一次，你知不知道你的精液很浓稠，如果不立刻去洗掉，会变得黏糊糊的，很难受啊”。
　　“真是拿你没办法……”
　　这时温阿姨转过身，想要去拿来纸巾擦拭掉腿根的精液，突兀发现妈妈的手腕沾了一点白色的痕迹，不由得连连卫生眼瞄向我，“你看，都弄到了你妈妈的身上了，真是的”。
　　“嘿嘿”，我悻悻然一笑，接过温阿姨递过来的纸巾，然即走上前了一点，为妈妈擦了擦手腕，沾到的丁点痕迹。浓烈的荷尔蒙气味蔓延在了我和温阿姨之间，这是我激烈做爱所留下的证据。
　　骤然，在一旁的妈妈，忽然无神的瞳孔，多了几分光亮，连同手指都轻微地动了动，动作十分轻微，若不是十分仔细观察，怕是都看不出任何的端倪。只是可惜，闪烁了几下后就浑然消失，再次变得浑浑噩噩的。
　　而我，则是在帮妈妈擦完手腕了后，便蹲了下去，为温阿姨擦拭着我的“犯罪证据”，两人都没有注意到妈妈的变化。
　　在做完这一切之后，我轻轻地搂住了温阿姨，“多谢你，这段时间对亏了温阿姨你帮我照顾着妈妈，我真是不知道该怎么说谢谢了，我欠你的实在太多了，温阿姨”。
　　被我搂住的温阿姨，这时也不急着去洗碗，而是很欣然地落在我的怀里，带着轻微的笑意，微微一舒喘息过后的浊气，说道：“傻瓜，我们现在还需要分得那么清楚吗？况且帮你也是在帮我，淑娴的性格我了解，吃软不吃硬，要是我令到淑娴她欠我一个人情，那么以后即便淑娴醒过来，她也难以用什么理由把我从你的身边赶走”。
　　“额……赶走什么啊，早在很久之前，我就做好了打算，这一辈子我就认定你了温阿姨，就算妈妈反对我也要和你在一起。或许这样有些对不起妈妈和温阿姨你，可是我也只能这样了，你们两个都是我这一辈子最爱的女人，割舍掉哪一个我都做不到。如果妈妈真的无法接受的话，我同样也是不会放弃温阿姨你的”
　　“总之就是便宜你了，你个小坏蛋”，温阿姨眼角瞪了瞪，对我以示威严。
　　然即温阿姨轻轻一推，令我坐到了椅子上，随后温阿姨的身形落到了我的跟前，温柔地握住了我那根火热大棒槌。温阿姨的玉手才刚触碰到我的肉棒，瞬间因为射过精后稍稍有些疲软的阳物，当即又再次燃起了雄风。
　　看着我的硕大鸡巴，温阿姨眼里划过一道渴欲，她已经很久没有像这一刻这么想要去舔一个男人的阴茎了，过往大多都是为了可以使得做爱多一些情趣。而此刻她只是见到那根巨大的肉棒矗立在眼前，仿若是什么好吃的东西，霎时张开了小嘴，将那肿起发紫的龟头“吃”进了嘴里。
　　“啊哦哦……”
　　“啊嗯嗯哦……哦嗯哦噢……”
　　温阿姨的舌头就像是灵活的小蛇，不断在我的马眼和龟身连接一带来回喇动，这是温阿姨她故意为之，明知道我阴茎的敏感点就是这两个地方，便用舌头在不断地刺激着我。温阿姨作为我的女人，自然小嘴服务是少不了，但不知道为什么，今天的特别舒服，我觉得我的下身简直是要融化了都，而且今天不知道怎么滴，龟头比平时还要敏感，被温阿姨这么一弄，我腰间盘都要痉挛了。
　　“呀呀呀……呵……呵……呵……呵……”
　　每一次温阿姨深喉，我都忍不住狂吸几口凉气，如果这时候有人注意看的话，必定能看见我的十根脚趾无一不死死攥住，然即待温阿姨微微松开，我的脚趾也随之舒展。可见我此刻的心里活动，就跟我的脚趾一样，高低起伏酣畅淋漓。
　　最令我热血澎湃的你知道是什么吗？不是肉体上的享受，而是我低头看着温阿姨跪着为我口交，而妈妈又在旁边，且妈妈的眼睛是睁开着的，仿佛就像是妈妈在看着我跟温阿姨做着苟且之事一样。加上温阿姨是谁？我最好兄弟的妈妈，居然就这么跪在我的面前，在帮我口交的过程中，还时不时妩媚地看着我，别提我心里是什么感觉了，我也不知道，甚至我连自己在哪里都不清楚了。
　　“滋噗……唔……唔唔唔……滋噗……”
　　口水打在我鸡巴上，发出“啧啧”的声音，在这一刻却是世间上最美妙的音乐，淫靡的交响曲在我的耳边嗡鸣。更要命的是，突兀温阿姨袭击了我的蛋蛋，两颗垂掉的椭圆，在皱褶纤软的皮包裹着，像是两颗小铃铛一样。忽然我那垂软的皱皮，和蛋蛋一同没入到一个温暖的境地，随即还没完，我清晰地感觉到我的蛋蛋被一柔软的香贝卷住，使得我顿时菊花一紧。到了最后，温阿姨在松开我的睾丸时，突然咬住了我的皱皮，轻轻地拉扯了一下。
　　就是这一下，让我积压的欲火一下子全爆发开来，矗立的鸡巴在这一刻宛若变成了一根向上发射的礼炮，只能看见一抹接着一抹的白色，从我的马眼朝着空中飙出，把温阿姨都给吓了一跳，她没想到我才五分钟就射了，没错就是五分钟，从温阿姨她给我口交到我射精整整才过五分钟多一些，我就忍受不住全喷射了出去。令到温阿姨她一点准备都没有，只有傻傻地任由我的精液掉落到她的脸上，与之胸部……
　　没办法，胸部太大了嘛，这时温阿姨又是仰着头的，自然横截面积多出了一块，噢不对，两大块，自然有了落点了嘛。只见就有一泼洒落到温阿姨的乳沟中间，正中沟睿。两只硕大的乳球，居然一丝都没有沾到，却是乳沟被沾到了。一抹白色浓稠的琼浆缓缓地从温阿姨的胸部中间。
　　噢，对了，忘了提了，温阿姨这时候是没有穿胸罩的，有过经验的都知道，没有过经验看过AV也知道，一个女人即便奶子再大，在没了胸罩束缚后，胸部都同样是往两头夲的，反正就是合不拢，越大的胸部就越合不起来，至于小的嘛……小的根本没得拢好吗？
　　亦然在温阿姨饱满坚挺的大白乳中间，一道白色的乳浆缓缓流下，那如同白乳般的颜色丝毫不见水液的浆液，可见浓稠程度，里面富含的蛋白精华，比之童子精还要浓郁。
　　“呼呼……呼呵……”
　　我瘫坐在椅子上大口地喘着粗气，就连刚刚做爱都没有气喘喘得这么厉害，实在是全程我几乎憋着一口气的。“你个小坏蛋……射精也不提前说一下，搞得我满身都是，还有地板，你呀，真不知道该说你什么好”
　　“嘿嘿”，我干笑了两下，不敢多说什么，宛若做了坏事只能赔笑一般。
　　“只能去洗澡了……”，温阿姨露出了无奈的表情。
　　不过当她转过头的时候，发现不单止地板上有，连餐桌上也洒落到了一点点，而且最糟糕的是，连妈妈的身上衣服都沾到了。顿时温阿姨回过头瞪了我一眼，“你看你做的好事”。
　　“额……我也不想的，不就忍不住嘛”，我嘟嘟嘴，丝毫没有做了一件坏事的觉悟。
　　“算了，只有一起洗了”，看到我这幅样子，温阿姨简直连来个“降龙十八掌连环扫”，左右互击狂扫我那张焉坏的嘴脸的心都有了。但除此之外，除了无奈还是无奈，于此再恶狠狠地瞪了我一眼，“把你妈妈一同扶过来吧”。
　　“好的”
　　我轱辘眼睛一转，迅速将妈妈扶了起来，往浴室的方向走。




　　第一百零三章、旖旎的浴室

　　温阿姨先一步走进了浴室里，把热水打开，然即转过身对我说，“热水放好了，将你脱掉吧”。
　　“额……”，听到温阿姨这句话，我微微有些愕然。
　　这段时间以来，妈妈的精神一直处于浑浑噩噩的状态，宛若一个醒着的植物人，生活上有许多的不方便，都是温阿姨在照顾着妈妈，包括洗澡在内，有时候我也有帮忙。不过我大部分时间都忙于医院集团的事，因为我信任温阿姨，我相信温阿姨能把妈妈照顾好，而温阿姨也真的如同一位贤内助一样，将家里的内内外外都打理得很好，让我免除了后顾之忧，我能在仅仅大半个月做出这样的成绩，也多亏了温阿姨，才能让我把精力集中在一个方面，我能有所成就，温阿姨功不可没。
　　亦然温阿姨突然要我脱下妈妈的衣服，我不由得有所迟疑，尽管妈妈的身体我都很熟悉，该做的不该做的我都做了，可是阔别了这久，一时间要我重新面对妈妈的裸体，即便妈妈的精神不太正常，但我心里还是有些难以形容的感受。就像是一对在战乱时期分离了十几年的夫妻，再别重逢时，相信都会有着这样困窘的一幕。
　　“你还愣着干什么”，见我像是傻了一样愣在那，温阿姨不由得叫唤道。“真是的，平时脱阿姨的衣服这么麻利，对象换做你妈妈了就变得婆婆妈妈的，你妈妈的裸体你又不是没见过，肏都肏过了难不成你还害羞不成？”
　　“当然不是了，我只是想到一些事情已”，说着我便沉下心，为妈妈宽衣解带。
　　由于妈妈这段时间都是在家，所以衣服都比较轻便，跟温阿姨差不多，都是普通的家居服，三两下便被我脱到了里面的内衣。这时我才刚将妈妈的上衣脱下，你猜我看见了什么，在我把妈妈的上衣从头上拉走，却是不料在胸部那一块卡住了，即便衣服有弹性，还是花了我一点力气，然而在我把衣服强行拔了上去的一瞬间，那巨大的凶器浑然抖了一抖，若不是有着胸罩的束缚，怕是就不知是抖了，而是弹跳。弹跳你们懂吗？就是弹跳，我甚至看见妈妈胸罩肩带出现了些许的勒痕，可见胸罩负担里面沉甸甸的两团肉是多么的吃力。
　　我含着心惊胆战地将手伸往妈妈胸罩后面的扣子，轻轻地为妈妈把最后的束缚摘了下来，顿时一对让所有巨乳都黯然失色的雪白乳峰屯现在我的眼前，可能你们会觉得，世界上奶子的女人大把，再大的都有，妈妈作为黄种人，普通胸围在世界上并不算突出，即便大也有个限度。没错，确实的，妈妈的奶子并没有网络上一些图片的看上去那么吓人，有一些能颓到屁股下的都有，要多恐怖有多恐怖。那种看了不但不会有什么想法，怕是连逃命的心都有了吧。
　　妈妈的胸自然不会有像网图那些女人的那么大，妈妈的巨乳是仅限于和正常的女人比较的，不是和怪物比较的。以前我不是很懂，只是觉得妈妈的乳房好大，是我见过的女人里面最大的。而现在，真要说起来，妈妈的胸部也仅仅比温阿姨的大一到两个罩杯左右，温阿姨的胸围尺寸是三十八F，那么不出意外妈妈的应该是G奶或者H奶，至于上胸围的数字可能要大一些。毕竟老司机都知道，胸大不大跟罩杯的关系不大，胸围数字才是关键，有一些三十八A的比三十二C的还要大呢。
　　但我觉得已经可以了，再大下去反而会影响美观，妈妈的胸部正好踩在了边缘上，且妈妈的胸部极为的坚挺，如果仔细观察的话，必定能发现，妈妈的奶子若是不算上那庞大的罩杯的话，妈妈的乳房比之温阿姨的还要挺呢。只不过妈妈的胸部比温阿姨的要大上了一轮，要承担的重量是不一样的，自然看上去没有温阿姨的那么直观上的坚挺。不过对于妈妈的尺寸来说，已经是十分惊人了。不管是乳房的轮廓和乳形，都是没话说的。除了温阿姨我还真找不到一个可以跟妈妈相提并论的存在。
　　想想，奶子又大又挺又美又白，丝毫没有步入中年的女人那般垂成两团下掉的肉，搭配妈妈天生丽质光滑水嫩的肌肤，在熟妇与少女的边缘徘徊，不对，甚至可以说少女都没有妈妈这么好的肤色，简直就是男人梦寐以求的极品情人有木有？
　　这时，我忽然不由自主地看向温阿姨，此时温阿姨也没有穿上衣服，雪滑娇嫩的胴体，每一丝每一寸都如同完美的艺术品，熟韵的气质和蕙质兰心的端庄相互交融。我再看回妈妈，顿时油然在心中涌起了一自豪感。到底命格得有多好，才能同时拥有这样极品的美妇，坐拥齐人之福。虽然妈妈的精神状态没有恢复，但我已经在脑好构建我们将来美好的遐念了。
　　同时也让我心中的责任感更加的重大，暗暗决定我必须要更加努力，努力守护好眼前美好的一切，唯有我自身变得更加强大，我才能好好的守护我所爱的人。
　　“好了，把你妈妈扶过来吧”，这时浴缸里的水已经盛满了，温阿姨便回过头开口道。
　　值得一提的是，原本我家是没有浴缸的，是温阿姨住进来了以后，为了方便照顾妈妈洗澡，便安装了一个浴缸，幸好我家的浴室还算大，装一个大的浴缸也阿姨则是留下来清理浴室。
　　房间里，妈妈一动也不动地任由我帮她擦干身上的水渍，其它的我都没什么问题，只是到了妈妈下阴的时候，我就有点……
　　虽然妈妈的阴部没有温阿姨的那么有特色，只是很普通的阴户，微微凸起的阴阜，长满着不规律的阴毛，然而妈妈的阴毛非常的滑顺，没有那种扎手的感觉，也没有那种阴毛很多然后给人一种絮乱。在阴毛下面自然就是妈妈的阴户了，一道细微的裂缝，亮红色的小阴唇和外围嫩白的大阴唇，有一种另类的对比。尽管没有温阿姨的让人看上去第一眼就很有视觉冲击感，一下子就能撩起男人的欲火，但妈妈也有着她自己的特色。
　　隙小的夹缝中，我发现了妈妈一个很有意思的地方，就是随着妈妈的呼吸，妈妈的阴道口就会微微裂开，露出里面粉嫩的阴肉，如果仔细一点看的话，还能看见妈妈小屄的内壁。而由于妈妈的没有像温阿姨那般厚厚的小阴瓣遮盖，周边显得十分干净，若不是妈妈还有着阴毛，怕是都以为妈妈是白虎了。且因为如此，便是能看见妈妈的尿道口，甚至阴蒂。
　　大部分的女人，阴蒂和尿道口都会潜藏在阴唇里面，如果不把小阴唇掰开是很难看见的，而妈妈的不一样，不用我做什么动作，就普通的把妈妈的腿摊开，便能看见妈妈阴道口上一点点，有一个小小圆形弧状的小点，这便是妈妈的尿道口了，而妈妈的阴蒂就很有特色了，妈妈的阴蒂包皮仅是包裹了妈妈阴蒂的四分之三，留出了一点点冒出了一个小头来，看上去粉嫩粉嫩的，好不可爱。
　　“小枫……”
　　门外传来了温阿姨的声音，吓得我连忙不敢在看下去，刚还在浴室和温阿姨大夸海口，不会对妈妈做什么的，要是温阿姨进来看见我的窘样，必然又是免不了一翻嘲笑。顿时我屏住心神，手里攥紧了毛巾，轻轻地帮妈妈擦拭着下体。
　　待我帮妈妈把睡衣穿上后，转过身来，只见温阿姨在门口站着笑嘻嘻地看着我，看得我心慌慌地，下意识躲开了温阿姨的视线，眼睛里满满的都是心虚，“温阿姨……你站在这里干什么啊？”
　　“看你啊”
　　“我有什么好看的”，我错开温阿姨的眼神说道，全程完全不敢直视温阿姨的眼睛。
　　“在看某个变态儿子，帮妈妈擦身子，擦到勃起呀”
　　听到温阿姨这么说，我连忙看向自己的下面，才想起原来我没有穿衣服，赤着脚光着身子呢，而那根很诚实的大家伙，正在述说着我心里的想法，把我内心的小秘密全都暴露了出来。
　　顿时我老脸一红，即便心里清楚温阿姨是故意在调侃我的，我依然还是不免的心虚。
　　这时温阿姨向我走了过来，扑入我的怀里，下一个瞬间，骤然我的肉棒被一只温暖的小手给抓住了。“真是变态呐，都射了两次了，居然对着自己的妈妈还能勃起，而且硬成这个样子”。
　　“忍得很辛苦了吧？”
　　“我……”
　　未等我回答，我就被一股推力，推得身子往后仰，随即躺到了床上，我拧头一看，妈妈已经在旁边不知道从何时开始已经睡着了，安详的稳睡，丝毫没有理会侧边发生了什么。紧接着也还没来得及反应，温阿姨的小嘴便扑了过来，压在了我的嘴上。
　　随即一缕香润的小舌，主动撬开了我的齿根，卷起了我的舌头，两者搅动在了一起。
　　“啊嗯……嗯嗯嗯……”
　　而一边吻着，一边温阿姨手上的动作也没有停下，不断地在撸管着我的鸡巴。顺着我的下巴慢慢往下舔，流连到了我的乳头上，只见温阿姨没有丝毫的犹豫，伸出了舌头在我的乳晕上转了一圈，然即整块含进了嘴里。虽然我没能看见我的乳头在温阿姨的嘴里是什么情况，可是我能感觉到我整块胸都是热乎乎的，有一股炙热的蒸汽不停地在熏着我的乳头一般。接着我便感觉到我的乳头被一块柔软的东西在搅动着，再接下来，就如同蜻蜓点水般，一种点动的滋味，瞬间我浑身打了个冷颤，敏感的刺激使得我全身的鸡皮疙瘩都起来了。
　　然而却不是真的寒冷，而是爽得神经都脱线了。很快的，我左右两边的乳头都被攻陷了，紧绷的神经还没来得及舒解，温阿姨又开始攻陷我的耳垂，我全身上下最敏感的几个地方，其中之一就是耳垂了，湿濡的小舌头在我的耳骨上轻轻刮过，霎时间鸡皮疙瘩起了又起，掉了一地，连同菊花都夹紧，神经都蹦在了一处，感受？我也不知道什么感受了，我只知道我的天地在旋转，我的世界在旋转，我的眼球也在旋转。
　　且温阿姨舔完我一边的耳垂还没有放过我，紧接着把我的头掰到了另一边，继续一道湿热的水润感一滑而过，顿时我整个大脑都痉挛了。嗅着温阿姨身上熟妇的醇香，适才被妈妈的裸体挑动的欲火，在这一刻，在温阿姨的挑逗之下，终于爆发了。
　　当刻不管三七二十一，一个翻身把温阿姨压在了身下，亦然温阿姨仅是在身上披了一件丝质的睡衣，里面居然什么也没有，隔着丝滑的睡衣，握住了温阿姨隆起的两团圆球，一边架起了温阿姨的双腿，直接就匍匐着，身形往前一顶，阴茎就抵到温阿姨的阴道口。
　　没有过多的言语，吻住了温阿姨的香唇，一手捏住温阿姨的大奶，腰间往前一挺，一下子便捅了进去直捣黄龙。硬梆梆的龟头硬生生地撑开了温阿姨小屄两侧，强行地插了进去。
　　“啊嗯……啊啊啊嗯嗯嗯嗯……”
　　不知道是不是我没有前戏的粗鲁，使得温阿姨有些许疼痛，欲要叫出声，只可惜小嘴都被堵住了，只能发出“呜呜呜”的声音。没有让温阿姨有更多的思考余地，我便开始了我打桩机运动。
　　眼里满是激动到要喷火的疯狂，仿佛歇斯底里地要将温阿姨给干死，到了这时，什么巨乳，什么艳彩的容颜都失去了作用，有的就只是最原始最疯狂的肏插。唯有这种来自性器官的摩擦碰撞，或许才能解除我心中的憋闷的感觉。
　　“啊……啊啊哦……轻点……啊嗯啊……呜呜嗯……唔唔唔啊……小枫……啊噢……不要……啊……不要这样……”
　　“喔喔啊……嗯嗯嗯啊……这样……再这样……啊啊嗯……呜呜呜啊……这样……这样我会死的……会被……啊额……肏死的……啊啊噢……”
　　我架起了温阿姨的双腿，无论是身子还是手都早早离开了温阿姨的上半身，现在我满怀的注意都全在我和温阿姨交融的肉屄里面，我整个脑海宛如化作此刻正在温阿姨小屄抽动的肉棒，我好像看见了温阿姨腔屄深处，我的眼睛就如是龟头末端的马眼，我的身体就是茎身，在温阿姨充满皱褶层层的肉壁中摩擦而动，两者接嵌在了一块，没有留出丝毫的缝隙，连淫水都能靠着每一下拔出才能渗出去。
　　如今我的脑中就是只有一个字，紧。紧接着两个字，热，炽。再来就是三个字，爽，畅，舒。
　　到了最后，爆炸了，整个思绪都爆炸了不余任何的念想。
　　意识里，眼里尽都化为了温阿姨的丰腴美体，脑海里变成一片白色的海洋，在最后的一刹那，所有的神经凝成了一线。在失去意识前，我最后的念头是虚脱，思想飘出了天际，整个人一阵舒松，没有了知觉。
　　直到不知道过了多久，我才缓缓从温阿姨的身上爬起来，亦然感觉到自己的腰部屯现了一股酥酥麻麻的感觉，这是射精后的空虚。对于我来说已经驾轻就熟了，只是每当出现这样的感觉，我就知道，又要洗床单了。
　　果不其然，当我从温阿姨的屄里抽身的时候，连带的拉出了一大波白色的乳浆，此刻泊泊地流出滴落到了床单上，那一片瞬间变成了我精液的覆盖地，然即这还不止，适才和温阿姨做爱的激烈，把床东一片西一片，都沾染到了不少温阿姨的淫水，看得到床单上印出黑掉的一大块，而且不仅仅一块，遍布到处都是，便知道这床单是想不洗都不行了。
　　倏而温阿姨这时也慢慢地醒转过来，眼里掠过几丝疲倦，毕竟是贵妇，自然体力不会好到哪里去，连续地和我大战，对于温阿姨来说体力当然不支了。她又不像“某个人”，即便射了三次精了，还依然生猛地活蹦乱跳的，就是暂时射不出精来了而已，怎么说睾丸就算无时无刻都在产精，也跟不上我射的量和我射的频率啊。
　　“真是个冤家”，温阿姨眼皮抬了抬，似乎无比的艰难，感受到自己身体传来的疲软感，她不由得啐了一口。她浑身一丝力气都没有了，刚才的高潮把她所有的精神都冲击了一遍，亢奋过来自然就是疲倦啦。
　　只见温阿姨连抬起手的力气都没有了，只能缓缓地移动着身体，“真是的，有需要这么激动吗？在自己妈妈的身边和别的女人做爱，真的就这么刺激么？”
　　“我也不知道……”，我呼喘的气息仍然没有平静下来，浓厚的鼻息不停地呼着粗气。“或许是温阿姨你太诱惑了吧”。
　　“你这话你觉得阿姨会信么？”，温阿姨翻了翻白眼，眼皮似是很沉重，随时都像是要睡死过去一样。
　　“额……那个……温阿姨你能不能起来扶着妈妈，我来换个床单……”
　　我不想在这个话题上和温阿姨纠缠下去，反正最后吃亏的还是我。于是我便转移话题道。
　　亦然温阿姨只是眼皮抬了抬，一丝想要动的意图都没有，“你自己来吧，我现在一点力气都没有了”。
　　“额……”
　　“你和妈妈都躺在上面，我要怎么换啊”
　　“随便你怎么换”，温阿姨顿时一副不讲道理的样子，让我摸不着头脑。
　　见此我也唯有将妈妈先抱起来，放到了旁边的椅子上，再去将温阿姨扶到了一边，“温阿姨，你不用去洗一下吗？”
　　“不了，我现在很困，要洗也是明天再洗了”，说着温阿姨摇摇欲坠，像是随时要倒了一般。
　　温阿姨到底是怎么了？怎么突然变了一个人似的。我心里暗忖道。不过我嘴上却没有说出来，默默地把床单换上，让温阿姨和妈妈都放回到了原来的位置，然即把床单拿了出去。
　　剩下温阿姨一个和宛若活死人般的妈妈余留在房间里，亦然跟刚才不同的是，原本昏昏欲睡的温阿姨，在我走出房间了以后，瞬间打开了眼睛。
　　只见温阿姨这时看着妈妈，眼神里带着些复杂，“真不知道该不该唤醒你，被人分了一半的爱的滋味还真不好受，以前我总觉得我是可以接受的，但真的落到我身上的时候，却发现还是免不了难过，和有一些失落”
　　“小枫他现在越发地成熟，成为一个有担当的男人，看着他一天一天的成长，仅仅一个月不到，做出来的成绩连我都讶异了，我想这并不是因为之前没有给他发挥的平台，而是小枫之所以会变成这样，都是为了你。也只有为了你，小枫才会逼发了自己的潜力，强制自己成长，因为小枫他知道，只有他成长才可以保护我们两个”
　　“一个月不到啊，仅仅一个月不到，就连我都做不到，或许连淑娴你也做不到吧，偏偏小枫却做到了，当我得知他已经渗透Z市的官场渗透到能影响纪委的时候，着实的把我吓了一跳，说实在的之前我还真没想到过小枫他能做出这样的成绩，我先前也只是想着让他试一试而已。是你的压力，使得他创造出了奇迹”
　　“虽然我没有在小枫面前表现出来，但我其实是羡慕你的，不知道换做是我，小枫会不会也这样……”
　　“小枫他知道你喜欢教育事业，也知道你的事业心很强，在教育工作倾注了不少的心血。所以小枫他才会这么不留余力地想要为你守护住校长的位置，可是就算小枫做得再好好了，如果你不能醒来，那么一切都是白搭，不管是谁都不会让一个精神有问题的人担任一个有实权的处长级干部的”
　　“我不知道你是否能听到我的这番话，但都希望你能尽快苏醒吧，即使是为了阻止我和小枫在一起都好……”
　　只是妈妈仍然目光呆然，似乎没有听到温阿姨刚才那一番话一样，灰暗的双眸浑浑噩噩，没有一丝的光彩。见此温阿姨也唯有叹出一口气，沉沉地睡去，她确实也累了……
　　只是过了一两分钟，在温阿姨闭上眼睛睡去后，妈妈的眼瞳起了几分变化，愕然的眸子里出现了几分动容。木然的身子，这些天以来，妈妈都是处于呆滞的状态，除去本能吃喝拉撒睡以外，几乎都是一动也不动地杵着，如果不动一动她，妈妈都不会动的。而现在妈妈的手指，突兀动弹了几下，似是要苏醒的节奏。
　　“温阿姨……”
　　就在这时，我的声音忽然从房间外传来。同时也使得处于苏醒边缘的妈妈，一下子像是触动到了什么内心最不愿触碰的东西，本是回复了几分光彩的眼神，瞬间又再次黯淡了下去，似是在害怕，又似是在逃避……
　　再一次，妈妈沉寂了过去。
　　而我进来看见温阿姨已经睡着了，顿时挠了挠头，“算了，我去把碗洗了吧”。说完又走了出去。
　　却没有发现，妈妈身上的变化……错过了一次妈妈苏醒的机会，如果我能再迟个十分钟进来，或许就能唤醒妈妈的意识了，只是恰恰时间掐得太准，我的声音居然让妈妈再次沉寂。
　　只能说时也命也，一切都是命运安排了那般。那么，妈妈究竟会到什么时候才能苏醒呢……




　　第一百零四章、熟悉的背影

　　【我知道这一章一出来很多人又骂我了】

　　其后的某一天，我踏足了一处繁华的一处小区，这个小区位于Z市的市中心地带，却又远离了市中心的喧闹，很多Z市的达官贵人都住在这里，可以说这里聚集了全Z市半成以上的官员，说是Z市的“中南海”也不为过。
　　我有在跟温阿姨聊天的时候聊起过，温阿姨她当年也有想过在这里买房的，只是不太喜欢这里的气氛，后面就没有买成，兴后Z市开发，新建了许多的楼盘，而徐胖子和温阿姨住的别墅，就是后来新建的最豪华的一处别墅区。
　　在我大肆财力攻势下，Z市的官场毫无意外地被我渗透，毕竟现在的官哪有不贪钱的，虽说并不是直接明目张胆地贿赂，但一些兜转的方式层出不穷。别以为当官的就一定个个很有油水，除去几个实权部门，还有一些特殊位置以外，其实大部分的官员都顶多是公务员而已。平时也就挪用挪用公款，或者公费报销，说实在的这些在平民百姓看来就已经属于贪污的行为，真正意义上官员的贪污可不仅仅是如此。
　　只不过限于他们的位置和能力做不到而已，他们不是不想贪，只是无从贪起，所以就只能赚点蝇头小利。现在有着这么一大波财力洪流席卷而来，面对自己平时做梦都没见过的巨款，这些地级市里肥头干部，自然是把持不住。
　　等下，你们觉得很扯？呵呵，你以为一个地级市的官员的眼界会有多大，说是地级市，不过是就是一个县城罢了，村长知道吧？村支书了解一下，他们会告诉你什么叫作无所顾忌的贪。
　　这种三线小城市，平时没什么事省城蚊子都不会飞下来一只的地方，监管又监管不过来，个个官官相护贪污技术，强过以前抗日战争时期的地下党呢。就是可惜地级市没什么油水罢了，不然分分钟让你知道什么才是真正的贪污艺术。
　　有了他们的铺路，那股来自省城的压力也渐渐付出水面，或许你会觉得一个地级市和省城两者不在一个级别，为什么我只是渗透一个地级市就能得到信息，其实是温阿姨和你们大部分人都想得太复杂了，在省城那方面没有亲自动手的情况下，他的所有命令下达都在Z市上，顺藤摸瓜找到源头很难吗？更别说现在的Z市官场我几乎可以说是了如指掌。
　　最终我得到的信息，原本我以为会是在省城那边什么大人物动的手，没想到到最后，源头居然就在本市内，这让我一度无论理解。什么时候Z市有什么大人物可以影响省城那边为她出手了？
　　而我现在踏足的地方，正是最终源头的所在地，经过了好几次周转，才确定了消息的没错。
　　看着面前高档的小区，我并没有急忙地进去，而是静静地站在门口，似乎在等候着什么人。这个小区居住的毕竟都是Z市的达官贵人，自然在保全方面严格了一些，不然这里面的人，一两个还好，若是一堆人出了点什么事，整个Z市都要地震了。所以在普通的时候，没有门卡是进不去的，除非是有人带领着。
　　不一会儿，从里面走出来了一个人，四十岁左右，挺着一个大肚腩，脸上带着油滑的笑容，略夹着些谄媚，“夏少，没想到你会突然来拜访我，上次你送的‘那个’很不错呐，我老婆很喜欢”。
　　“‘那个’是哪个，我怎么听不明白。嗯嗯？”，我故意露出笑谑道。
　　“‘那个’就是……噢……”，来人忽然惊醒，随后秒懂了一般，“那个自然就是夏少你啦，你能光临寒舍，就是最好的礼物了”。
　　“不要夏少，夏少的叫了，太生疏了点，叫我小枫就好了，啊对了，我能叫你莫叔叔吗？”
　　“当然是可以了，那是我莫提冯的荣幸呐，让我有些受宠若惊，怕担当不起啊”
　　“瞧莫叔叔你这话说的，我说你担当得起就担当得起”，我淡然地说道。莫名的身上油然而生出一种霸气，一种内敛的霸气，让人自不而然地产生信服感。经过差不多一个月以来的磨练，也使得比之以前更加的自信，隐隐有了独属于我的气质。这就是我的成长。
　　“莫叔叔，我们先进去再说吧，这里站着有点嗮”
　　其实并不是嗮的原因，而是我的眼角瞄到不远处的保安，斜眼投过来的丝丝鄙视，似乎在嘲讽着，不就是见个面寒暄吗？需要罗里吧嗦地说这么久吗？
　　“哦哦，我差点都忘了，瞧我这记性”，来者叫作莫提冯的油滑中年似乎也意识到保安的目光，连忙赔笑道：“夏……小枫是吧，快快请进”。
　　旋即我便跟在了莫提冯的身后，走进到了小区里面，在路过一处写着“五街五号楼”的门牌处的时候，我忽然停了一下，眼神闪过一道异色，似是在计算些什么。
　　“怎么了吗？有什么奇怪的地方吗？”，然即前面的莫提冯见我忽然停止不动，于是转过头疑惑问道。
　　我微微一笑，“没有，就是觉得这个数字挺不错的”。
　　“嘘”，突兀莫提冯作出了一个噤声的动作，“你小声一点，别给里面的人听见啊”。
　　“为什么？难不成这家有什么特殊的吗？”
　　“你先跟我来”，说着莫提冯示意我继续往前走。
　　几乎已经离那处门牌很远了，我才制止了莫提冯，“现在可以说了吧，到底怎么了？难道里面住着什么大人物吗？”
　　“可以说是，也可以说不是”，莫提冯看了看四周，确认没人了后，“这家据说原本住着一个退休老头的，开始大家都以为只是一个普通的老头子，谁知道在几年前这老头子去世了以后，才知道这老头曾经是一位实权高官，还是高得不得了的那种，在他去世后的头七，前来吊唁的人，一个比一个吓人，当时我就在原处看，没资格靠近，仅仅看见了几个我认得出来的，你猜是谁？省委立法会的会长，还有省委副常委，省委副书记，都是跺跺脚都能使整个省震三震的人物，至于其他的大部分我都认不出来，只是觉得很面熟，貌似在电视上看见过，但可以想象得到无一例外都是手眼遮天的大人物，然而这些大人物居然都来给这老头子吊唁，可想而知这老头子的身份，必定不是普通人”。
　　“再后来，听说那老头子的子女回来守灵，住在了这里，在前几年有几个大人物也都来访过好几次，也是在近几年才慢慢少了。但住在这里的人都知道这处的主人的可怕，每次经过大话都不敢声音大些，生怕惹到这处主人一个不高兴，到时候可就倒霉了”
　　“住在这里的，十有八九都是做官的，官场如战场，每天都必须战战兢兢的，生怕有一天不小心得罪了什么人，久而久之这处也就成为了这个小区的禁地，这处的主人也成了这个小区最不能得罪的人”
　　“那最近你有再见到曾经那些大人物拜访那门牌的主人吗？”，我幽幽地问了一句。
　　只见莫提冯呼出了一下嘘声，“没有，今年来都很少看见了，不过也对，人走茶凉，在官场这种事情司空见惯了。即便生前再风光，死后也不过是一堆黄土，谁还会尊敬你，或许有那么一两个念及情分的，但毕竟是少数”。
　　“既然如此，那你们干嘛还那么一副惧怕的样子？”
　　“怕就怕在那一两个念及情分的，要知道出现在那老头子吊唁上的，个个都是我们喊不出名字却又手眼登天的大人物，随便一个都能把我们弄死了，烂船都有三千钉，谁知道现在住在这处的，那老头子的后代子女们，跟那些大人物还有没有联系，万一一个不好不小心得罪了他们，到时候被报复，我们这些地方的小小公务员可抵挡不住啊”
　　“烂船都有三千钉吗？那么确实很有可能……”，听完莫提冯所说的话，我小声呢喃道。
　　“嗯？什么有可能？”
　　“没什么”，我笑了笑，“是了，你家在哪，都走了这么久了”。
　　“快了，就在前面而已”，莫提冯指了指前面的一幢楼。
　　噢，差点忘了提了，莫提冯正是我渗透官场的成果之一，他原本只是一个小小的科室主任，熬了这么多年才是一个小小的科级，且还不是什么重要的部门，几乎已经注定他是没什么成就的了。然而最近的一次副处级竞选中，他居然当选上了，一举坐到了副处级的位置，让无数人大跌眼镜。
　　或许很多人都已经猜出来了，没错，他的当选少不了我的暗中支持，有了大量金钱的投入，要什么政绩没有？随便用钱砸都能帮他砸出一大片政绩来。为什么我会如此大力支持他呢？一方面因为他的性格，这个人为人圆滑，身处官场打滚这么多年，很多官场的头头道道他都知道得一清二楚，对于Z市的官场他可以说是十分熟悉，可以很好地帮我打开官场的缺口。另一方面我是看中了他的才能，其实莫提冯这个人很有能力的，只是他没什么背景，又没能和谁牵上线，在这样的情况下他都依然能坐上科级主任的位置，别小看了这小小的一个科级主任，许多公务员在官场上打滚一辈子或许都升不了一级。
　　尽管这个人没什么实际能力，但官场谁看你实际能力？当官的是为了帮人民做事的吗？你想多了，当官的是为了啥？是为了继续往上爬，只有站在更高位才能捞更多的钱啊。官场最重要的就是人脉关系了，莫提冯虽然办事能力不一定很强，可是他在交际方面却是很有一套，而且最要紧的一点是，这个人看上去似是那种油滑的小人，但内心有着自己的底线，有着自己的原则，即便在官场打滚他也没有忘本。
　　在莫提冯身上投入之前，我对他也做过了调查，发现他每逢逢年过节都会去一位退了休的老公务员家看望，那位退了休的老公务员在莫提冯年轻的时候，刚进入国家单位工作，懵懵懂懂全靠这位老公务员拉了一拉他，他才有了今天。即便到了今天老公务员已经退休了，也没有留下什么资源给他，对他升职也没有任何的影响，即使如此莫提冯依旧十年如一日地，逢年过节必定去拜访看望。
　　这一条才是我认为最值得下注本钱的，如今社会的白眼狼实在太多了，趋炎附势的人大把都是，而真正不忘初心的，太少太少。在这物欲横流的社会，一个不小心就有可能真心换绝情，万一养出一个白眼狼来，搞不好还背后捅你一枪呢。但不会忘本的人，无论怎么样，品性都不会差到哪里去的。
　　“啊，小枫……唉……我还是叫你夏老弟吧，那个叫得有些拗口，我虚长你一些，你就叫我莫老哥就好了”，莫提冯引领我进到了他的家里，豪爽地笑道。
　　我回以微笑道：“也好吧，我也觉得叫叔叔还是隔了一层，生疏了些”。
　　“嘿，老弟，这边请吧，今天就在我这别走了，让我好好招待你，亲自下厨做一手好菜你尝尝”
　　“哦？莫老哥居然还会做菜啊”
　　“那当然，怎么说都是从七八十年代过来的人，什么都得会一点不是吗？”
　　“既然如此，那就得好好尝尝了”
　　……
　　饮饱喝足了以后，便跟莫老哥提了一下最近的一个市委的一个常委位置空缺，谁知道莫提冯突兀眼色变了一下，并没有露出渴望与野心，首先露出的是疑惑。
　　“一位常委要退休，位置要空出来我当然知道，可是那可是常委呀，我现在充其量也就是一个小小的副处级，还是多亏了夏老弟你的帮忙，且才刚坐上不久，可不敢妄想其它的”
　　“莫老哥，我们明人不说暗话，你就跟我说你想不想上位就行了”
　　“上位谁不想，可是我离那个级别相差太远了，中间不知道隔了多少级呢，这完全是不可能的，我再想也没有用啊”
　　“这你就放心好了，是有点困难没错，可是事在人为，没有试过怎么知道不行呢？至于你的资格问题你放心。市常委听上去是很高级没有错，你别往了我们这可只是一个地级市，级别可没有比你的副处级高出多少，只不过是在实权方面比你的要强太多而已。只要我们稍稍运作一下，你的能力加上我的支持，相信要成事并不难”
　　我忽然顿了顿，“莫老哥，我可是对你抱了很大的希望啊，只要你有信心，到时候别说是我们这小小的一个地级市了，省际的舞台都没有问题”。
　　“老弟，你在我身上投入了这么多，值么？你在我身上投入的金钱，和各个方面的支持，都能将一位部长级推上市长的位置，却下注在了我这么一个小小的科级主任身上，可能还打不打预期的效果呢”
　　“你说得没错，我在你身上投入的支持，几乎足以将任何一个部长级捧上市长，市委书记都不为过，不过对我来说，更看重的不是目前，而是更加长远。有一些可以用金钱开路就行了，可是有一些却是值得去深交的，你说我是去挑一个现成的来支持，还是去找一个基层的慢慢培养，共同扶持走上去的好呢？到时候两者的回馈后者可要比前者要好得多，我还年轻，何必去着急呢？你说是吧莫老哥”
　　我对着莫提冯展现了一下深意的笑容，旋即也让莫提冯坚定了信心，“既然老弟你都这么说了，难不成我连这一点勇气都没有吗？放心吧老弟，从今天起我莫提冯就跟老弟你绑在一起了，而我，莫提冯也永远不会忘记老弟你的提携之恩的”。
　　我笑着点点头，付出了这么多不就是为了这个吗？看着莫提冯罕见的露出了自己的野心，人都是有野心的，只是以前没有人能给他一个舞台，在看不到希望的情况下，自然随遇而安啦。
　　而现在有了我的倾力支持后，莫提冯自然燃起了信心，也重新有了野望，对更高权力的野望。
　　“不过老弟，其实老哥一直有一个疑问憋在了心里，不知道该不该问？”，在仰望完将来后，莫提冯又回到了现实，眼睛里浮现出一缕踌躇，似乎有什么话想说，却不知道该不该说。
　　“有什么不该问的，老哥，你跟我就不用太客套了吧？”
　　“既然如此，那我就问了，我很困惑，老弟你经营的私人连锁医院集团，听说在国际也算是小有名气的，而且在附近的好几个省，都有着你的分院，可谓是财力雄厚发展潜力惊人，一般像老弟你这样的企业，无论开到哪个地方都会受到地方官员的欢迎的，也会为你大开绿灯，应该是不怎么需要来自官场的支持吧？你为何还要这么致力于拓展官场的人脉呢？”
　　“因为一件事，让我知道了在国内，再多的钱也比不过更大的权，就算赚再多的钱，分院开得越多好了，一旦官方的人想要弄死你，还是轻而易举的，因为这是国内。红色政权大于一切，所以，在经历过一次深深的绝望后，我深刻体悟到，来自官场人脉的重要性，把握住了官场的人脉，才会有更广阔的发展，也能放开许多的手脚”
　　是温阿姨让我知道了，即便再有钱，在国内还是抵挡不住来自官方的掣肘。从妈妈出事后，即便强如温阿姨，在失去了徐胖子爸爸的人脉支持，居然连打听个消息都十分困难，且更多的是一种深深的无奈。明明拥有着巨大的财富，却是在面对省城而来的官方压力，显得是那么的无力。这一切皆因我们脚下踩着的这块土地，是属于红色政权说了算的，从古至今，你有见过哪个商人玩得过朝廷的？明朝的沈万三，富可敌国又怎么样？最后还不是死在了朱元璋的手里。
　　“我明白了，老弟放心吧，你对我的付出我会记在心里的，如若我真有坐上高位的一天，有我莫提冯在，就没有人敢在我的管辖地头欺负你”。莫提冯终于做出了决定。
　　听到莫提冯这么说，我便知道，从今往后他就是和我绑在同一辆战车上的了，一荣俱荣，一损俱损。也是我向官场注入我培养的班底的第一步，虽说Z市的官场我已经渗透得差不多了，但是要说真正的自己人，那就不一定了。有钱确实有时可以好办事，不过真正能让友谊长久的是利益捆绑。
　　在和莫提冯商谈了两个小时，敲定了他上位的事宜后，我才幽幽地走出他家。起先莫提冯死活要送我，我推脱说不用了，想在这小区走一走。就拒绝了让莫提冯相送。
　　而我走在小区的一角，眼光一抬，正是那“五街五号”的门牌。这才是我今天来的目的，莫提冯只是其次附带的而已。经过我的消息调查，真正让我妈妈跌下校长的神坛的罪魁祸首，正是这家的主人。
　　原本我还不相信这样的大人物怎么会出自一个三线地级市，但莫提冯的叙说，才让我确定了消息的真假。一个能有那么多手眼遮天的大人物来吊唁的老头子，可想而之他的身份是多么可怕。只是我不懂的是，这的主人怎么和妈妈扯上关系的呢？莫提冯都说了这家的主人，那个老头子已经死了，那么真正要对妈妈出手的，应该是老头子的子女，以老头子生前的影响力，即便人走茶凉，总会还有那么几个念及旧情的，会帮其一把一点都不意外。只是为何要偏偏对妈妈这么一个小小的地级市中学的校长出生呢？
　　这也是一度让我十分不解。只是能得到源头在哪已经是十分不易了，至于其中到底隐藏着什么隐情，这就很难知道了。
　　这时候天色渐渐暗沉，只见“门牌”所属的单元，灯光并没有亮起，我有些大失所望，证明这时候没人在家，正欲要回去的时候。突兀在我今天进来的方向开进来一台车，车子没有十分豪华，只是一架很普通的奥迪，幽幽地开进了“五街五号”的门牌所指的方向，我顿时眼中寒芒一逝。
　　一边想着我便也一边靠近着，只见车停在了门口，随即车上下来了一个女人，体态丰腴，一股成熟美妇的魅力扑面而来，不要问我为什么还没有看见人家是什么样的，就知道人家是熟妇。有一类人，第一眼看见，就能判断出她的一些情况，就比如我眼前的，在第一眼给我的感觉，就是一种熟韵，不同于年轻女孩般的青涩，是完全熟透了的那种。每一扭一摆都在散发出熟妇的风韵，且不同于温阿姨和妈妈。
　　妈妈是成熟之中带有一丝小可爱，就时而很成熟，时而又像是小女孩那样，做出一些让人啼笑皆非的举动。
　　温阿姨则是成熟得优雅，婉柔之余如沐春风般渗渗人心，给我的感觉比较像是邻居家的阿姨，很知心体贴，又高贵动人。
　　而眼前的我见到的，却是真真正正熟透了般，任何描绘熟妇的词韵都在其身上表现的淋漓尽致，丰腴的身形不显肥腻，整个轮廓都散发着熟媚的味道，她的每一举一动都充满了成熟的风情，那是只属于熟透了的女人才有的雍容姿态。
　　从关上车门到走进屋子里，整一个过程没有很久，我不由自主地靠了上去，想要看清楚其的真面目。只是可惜天色已暗，又因我所处的方位角度不太好，没能看清楚。只是当我最后一刻，在那个熟妇走进到屋子的最后一道身影，使得我霎时间顿住了。
　　很熟悉，身影十分的熟悉，好像曾经在那里见过这道身影。我敢肯定我曾经确实是见过这道身影的，在最后靠前定住的最后画面，我的脑海浮现了一股无比的熟悉感，宛似在哪里遇见过这道身影一样。只是记忆有些模糊了，好像并不怎么深刻，时间也过得挺久的，那浅薄的印象早已稀释得不清了。但在我心里那股模糊的熟悉感挥之不去，看着那道背影，有一种很奇妙的感觉，让我说不透明不清。
　　待我欲要继续往前走的时候，忽然有人拦住了我，“喂，请问你鬼鬼祟祟的想要干什么呢？”
　　“我……”，我抬头一看，只见是一位年轻的保安，突兀被他这么问道，我一时间不知道怎么回答好。
　　随即我下意识的回答，“我只是在附近走走而已”。
　　“走走？你是住哪一幢单位的，叫什么名字？”，显然来者的保安并不信，觉得我有什么不轨的目的，逼问道。
　　“我不是这里的住户，我是过来做客的，吃完饭便出来散散步而已”
　　不知道是不是我回答得有点心虚，还是底气不足的原因。其保安小哥已经拿出对讲机，联系了小区附近的一个保安站台。顿时我觉得麻烦大了，不会惹出这家的主人吧。
　　不过我随即一想，或许如果能把这家的主人给惹出来，貌似也是一个不错的想法……




　　第一百零五章、五街五号

　　没多久，一辆电瓶的小摩托车缓缓地驶过来，上面下来了两个穿着保安制服的人，一下车便询问站在我身边的保安，“现在什么情况？”
　　“一个小子在附近鬼鬼祟祟的，一副不怀好意的样子”，我身边的保安粗略地说了一下状况。
　　我在旁边听得直翻白眼，我靠，我什么时候鬼鬼祟祟了？我哪里像是不怀好意的样子？额，我的行为是有些鬼鬼祟祟的，但我的样子绝对没有不怀好意啊，难道我看上去这么像坏人吗？如果不是怕引起争端，真想把这几个肥头大耳的保安揍趴下。
　　虽然听了我身边的保安说了下情况，明显这位看似保安头头的，也没有立刻做出什么举动，而是向我走过来，“你是说你是来做客的？可以说一下哪一家住户吗？”
　　“额……”，看看，难怪可以做到保安头头，说话水平就是不一样，经这位保安头头的客气问道，我的心瞬间舒缓了许多，没了许多不忿。于是我的态度也好了许多，“是十一街六号三楼301……”
　　到最后我还是决定不要制造更多的麻烦，虽然我是很想见到这户主人到底是谁，若是能把她惊扰出来就更好了，可是现在这情况，要是闹上警察局就不好了。缘而于此，我便报出了莫提冯的家门牌号。
　　“十一街六号三楼301？”
　　“是莫先生家”，一位跟保安头头一同过来的年轻小保安上前一步跟保安头头道。
　　只见保安头头点点头，示意了下旁边的年轻小保安，“打电话跟莫先生确认一下，噢对了，小兄弟你叫什么名字？”
　　“夏鎏枫”
　　“嗯，问一下莫先生认不认识一位叫夏鎏枫的小兄弟”
　　“好”，年轻小保安便掏出了对讲机，似乎要联系保安前台去打电话确认。
　　没多久，对讲机另一边传来了信息，我确实是莫提冯家的客人。确认我的身份无误后，保安头头顿时露出了笑脸，“小兄弟不好意思，误会你了，我们也是为了园区的秩序，请别见怪啊”。
　　“没事，下次不要随便怀疑人就行了”，我冷冷地说道。经过集团上的历练，我的身上多出了一种气质，一种无形的霸气，让人不自觉地感觉到压迫。
　　这下子保安头头眼睛一亮，神采中多了几分特别的意味，突然对眼前的年轻人正视了起来。一开始他也只是秉着和气的态度而已，但经过我身上气质的变化后，他便不再敢小觑眼前的这位年轻人。他作为这小区里最年长的保安，加上这小区的特殊性，可没有多少人拥有这样的气质，其中他见过的好几个，现在都已经是身居Z市的高位。可想而之，眼前的这位年轻人绝对不简单。
　　为人处事老道的他，顿时笑容一凝，朝着身边那位逮住我的保安冷冷一喝，“小吴，还不赶紧跟夏先生道歉，以后不要随便见到人就觉得人家是坏人，这小兄弟如此年轻帅气，气宇轩昂，怎么可能会是坏人”。
　　坏人两个字又不会长在头上，何况不是你吩咐的吗，对于这五街五号一定要重点看待，不能出任何的差错吗？我都是按照你的吩咐做的啊。这位叫小吴的保安心里腹诽道。不过他表面还是不敢违逆保安头头，“对不起夏先生”
　　“嗯呵呵，你也是按规矩办事而已，没事了”，既然势与威已经到了，那么就不必再继续纠缠下去。得饶人处且饶人，这是我这些日子得出的经验，况且我也有些心虚呢。
　　“既然如此，那就不打扰夏先生您了，我们就先走了”
　　说着保安头头就欲要带走两个小保安，却是突然……【喝，铺垫得我好累啊】
　　“怎么一回事？吵吵闹闹的？”
　　突兀一阵香气席卷而来，不仅仅是我，连几位保安统统不由得侧目。只见一风韵动人的美妇从屋子里缓缓走出，红色的披肩随风微微飘到，一道深韵点缀在胸前，一瞬间所有的华丽内敛，不像是电视中出现的明星贵妇那么俗气的奢华，反而十分的朴素。仿若把所有的矜贵都收入到骨子里，贵的本身而不是外在。体态略显丰腴，看似丰满，却真实并不是胖，似乎每一分的肉都分配到了它该去的地方，多一分显胖，少一分便破坏掉整一份的美。
　　成熟的风韵气质像是刻印在骨子里，然而她的样貌又不像是四十多的女人，在看见的第一眼，我便在心里暗暗跟妈妈还有温阿姨做了做比较，发现眼前的美妇，除了在胸部和冷艳的气质上输给妈妈，在温婉动人与之古典优雅方面输给了温阿姨，其它方面丝毫不差，甚至在风情熟韵上更胜妈妈和温阿姨一筹。
　　此刻的风华是属于这位美妇的，我和几位保安痴痴地站在原地，像是傻了一般看傻了。还是年长的保安头头率先醒悟了过来，他毕竟年长了些，定力比之年轻人要好了许多，看见身边的两个年轻小保安像是傻了一样，不由得轻咳了两声。
　　“孙女士你好，不好意思惊扰到您了，刚才在您家门口发生了点误会，不过现在已经解决了，打扰到您真不好意思呐”
　　“误会？唔……好吧，下次有事请离远点说，我不喜欢我周遭太过于喧闹”
　　“好的好的，我会吩咐下去的了，以后保证不会有此事再发生，抱歉打扰到您了”
　　虽然很不解他们的头头为什么这么低声下气，不过两位年轻小保安还是低头与之他们头头一同躬身保证。
　　“她就是陷害我妈妈的源头吗？”，我心中暗暗想道，当我再次看清美妇的样子的时候，差点惊叫了出来。
　　然而这时候这位姓孙的美熟妇也转过头看向了我，霎时瞪大了眼睛，只不过与我不同的是，美熟妇看到我的眼神，有着惊讶，有着惊喜，甚至还有些埋怨……
　　“是你！！！？”
　　两人同时叫出了声。
　　“两位认识啊？”，见此场景，保安头头略微有些讶异。心中暗忖，果然如他所料，这年轻人果然不简单，他可不同于他身边的两位年轻小保安，他在这里也有些年头了，对于这里的每家每户都十分的了解，自然清楚这门牌刻着“五街五号”的主人有多大能量，所以他才会吩咐下去，一定要特别关注这周遭的情况，一有情况马上向他汇报。
　　“我……”，我迟疑了一下，不知道该肯定还是否定，毕竟我当初对人家做出那种事。我也没想到会在这种情况下再度重逢。
　　相比于我，美熟妇就显得从容许多，虽然她瞳孔中的神色有些奇怪，不过她还是点了点头，“唔……算是认识吧”
　　没有否定也没有很确定的回答，使得场中的气氛瞬间变得有些怪异。保安头头也嗅到了这诡异的气氛，不由得觉得奇怪，尽管心中有些疑惑，但经验老道的他知道有些事不是他该好奇的，知道的越多死的越快，自古好奇心过重的人都不会有什么好下场的，这点他很清楚。
　　“既然两位认识，那么事情就好办了，都只是些误会而已，你和夏先生聊吧，我们就不打扰了，我们还有其它的园区要巡逻，就先行告退了”，保安头头很识趣的拉着身边两位年轻小保安要走。
　　其中一个还有些挣扎，明显露出了好奇，却还是被保安头头在耳边说了两句，强行拉走了。
　　余下我和美熟妇两人，就这么静静地看着对方，突兀整个世界都变得十分安静。
　　“你好啊……”，我首先打破了沉默，脸部的肌肉硬挤出了一丝笑容说道。
　　“要进来坐吗？”
　　美熟妇没有回应我的问候，反过来面无表情地问了我一句。我微微一愣，不知道该如何回答是好。
　　只见美熟妇深深地看了一眼，转身往屋里走去，然而却没有把门关上，意思已经很明显了。而美熟妇这时已经先一步地走进屋里了，见此，我深呼吸了一口气，暗暗沉下心也跟了上去。
　　屋里的布置没有我想象中的那么繁华，一切都十分朴素，无论是装饰，茶几，亦或者是沙发，几乎都是木做的，除了地板以外，很多都给人一种白素的感觉。然而如果我对木制家具有所研究的，必定能看出这一套木做的家具中的不简单，若是有懂行的收藏家在场，怕是会尖叫出声，黄花梨木家具，而且从上面的花纹，工艺雕刻，都不是现代的作品，也就是说这些黄梨木家具都是古董。明清时期流传下来的黄梨木家具，能有保存如此完好，全天下怕是都找不出几套，这里居然摆着一整套明清黄梨木家具。
　　要知道现有的已知持有这些明清黄梨木家具的，便只有首都某几个红色家族，且还是顶天了的那种家里才有，都被那几个把持着整个国内大陆最高权力的老头子当着宝一样呵护着，根本不可能送人的。最主要是这套黄梨木家具还是海南黄梨木，显得更加珍贵，能够拥有一套这样完整无缺的明清黄梨木家具的，光是有钱是不够的，这根本不是有钱就能买到的东西。可想而知这家的主人是何等手眼通天的大人物。
　　“愣在门口干什么？过来坐吧”
　　美熟妇的声音如同细线般细腻清晰，只是在我的耳里犹如催命音一样，使得我的心凝成了一线。我步履蹒跚地挪到了美熟妇面前，幽幽襟坐下，眼睛死死地盯着茶几，丝毫不敢把目光投向美熟妇。
　　“真没想到还能再遇见你”
　　“我……”
　　美熟妇首先打破了沉默，亦然我却一句话也说不出口。突兀我猛然地躬下身子，“对不起，当初都是我的错，是我一时间没忍住才会对你做出那样禽兽不如的事……如果你要怪要怨的，都冲着我来吧，请你放过我妈妈……”
　　“这什么跟什么啊，如果你是说我喝醉你对我做的事情的话，我早就不放在心上了……”，美熟妇慵懒地往后一躺，细微之间尽显媚态，风情和成熟两种风韵不断在美熟妇身上流连，不经意之间都能让我看呆。
　　“那你为什么……”
　　“我还没知道你的名字呢？”
　　我刚想问为什么要对我妈妈下手，就被美熟妇给打断了，我便只好老老实实地回答美熟妇的问题。“我叫夏鎏枫”。
　　“夏鎏枫？好熟悉的名字，好像在哪里听过”，美熟妇屯然眉头一皱。“你今年几岁了？”
　　“我……我十七岁了，我……”
　　“十七岁吗……是小了点，这就有点麻烦了……”
　　我又刚想说些什么，又被美熟妇被堵在喉咙难以开口。已经很久没有这样试过了，这些日子以来，我在温阿姨的医院集团担任CEO的位置，从来都只有我讲，下属只有听的份，就算要插嘴也是等我说完话后。明明接任CEO的位置才不到一个月的时间，为什么我总感觉过了很久了呢？这样的感觉还挺怀念的，想当初妈妈也是……只有她说没有我说的份……不知道妈妈……什么时候才能变回以前的样子……
　　“什么麻烦？你到底在说什么，我怎么一句话都听不懂，我……”
　　“你听不懂没关系，以后有你懂的时候，唔……十七岁……还在上学的年纪……确实小了点啊……”
　　我感觉我快要疯了，每次我都要开口了，却是又被堵回来，这种憋屈的感觉，都不知道该怎么形容才好了。
　　“喝茶吗？”，未等我回答，美熟妇就先一步将一个紫砂茶杯放到了我的面前，顺势往杯子里灌满了茶水。
　　浓郁清香的气味顺着蒸汽飘飘，弥散到整个客厅，淡淡的清香又带着安宁人心神的力量，闻着这股茶香，我顿时心情都平静了下来，没有了先前的浮躁。我悠悠地抿了一口清茶，道上了一句。“谢谢”。
　　“为什么我对你做了那样的事情，你还能如此平静地对待我，按照道理你不是应该很恨我吗？”，喝下茶水后，我整个人宁静了许多，没有刚才那般那么急切地想要从美熟妇那里知道为什么要陷害妈妈的答案了。
　　美熟妇同样品了一口茶水，深深地看了一眼手中紫砂茶杯里荡漾的茶水，“那样的事情？你是说上床吗？呵呵，我又不是十七二十的花季少女了，况且我这具身体，还有资格恨谁吗？”
　　“呀呀呀，你怎么这么理直气壮地说出来？”，这时轮到我脸红了，没想到这些日子的历练经历了那么多的大场面，居然还像是个纯情少男一样脸红。
　　“呵呵呵，你还真是一个可爱的小男孩，也难怪会把一个陌生人随便地抱去酒店，你就不怕我是一个坏人吗，故意让你带我去酒店，然后讹你的钱吗？”
　　“我当时没想那么多，只是看到你晕倒在地上，万一出什么事怎么办？我不能见死不救啊”
　　“你所谓的见死不救就是把我带去旅馆，然后把我上了？”，美熟妇笑吟吟地翘起二郎腿，羊脂玉般的大白腿让人忍不住地想要上去摸一把的冲动。
　　我霎时不由得一阵羞窘，虽然我很想反驳我开始并没有那个意思的，可是事实上我确实把人家带到了旅馆，还把趁着人家喝醉把人家给上了，这让我一时无言以对，想反驳又找不到任何的理由。“我……我……我……一开始并没有那个意思的……只是后来……后来……”
　　“后来怎么样？”
　　“后来……后来……我把持不住就……我……总之我会好好补偿你的……对不起……”
　　“好好补偿我？你能怎么补偿我？要知道我失去的可不是贞洁这么简单，我已经结了婚甚至有了孩子，你这样要我如何对得起我的老公？”
　　“我……”，听美熟妇这么一说，我确实不知道该如何补偿，错误已经犯下了，对人家造成的伤害都已经造成了，再说什么补偿不会有些过份了吗？“我知道我犯下的错误是无法弥补得了的，只是求你给一次机会我，至少能让我的心里好过一些”
　　也许……美熟妇就是这样才迁怒到妈妈身上的吧，这一切都是我的错啊……
　　“愧疚？愧疚就对了，你可要好好怀着这份愧疚的心就行了”。
　　“啊？”
　　美熟妇说了一句莫名其妙的话，使得我十分不解。只不过这时我继续说道，“其实我能不能问你一件事？”
　　“嗯？”
　　“为什么当初第二天起来发现是我上了你，你没有报警抓我？”
　　“报警？我倒是很想找到你，问题是，你我素味相逢，后来我回去那间旅馆问过，你根本就没有登记身份证，加上那间旅馆本来就不合法，一个摄像头都没有，就只是单凭旅馆老板的描述你要我如何在人海茫茫去找你？况且那时你走的时候我才刚醒，对你也只是一个很模糊的印象，即便现在再次遇见你，我也是迟疑了两秒才认出你来，你觉得我报警会有用吗？”
　　额……我靠，我才想起来当初我住下的那件旅馆，根本就没有登记身份证，且那个地方又偏僻，两个人又不认识，别说只是上床了，就算杀了人跑路也不一定能把我找出来。妈蛋的害我那时候担心受怕了那么久，差点妈妈都要为我牺牲了，原来这一切都只是我自己吓自己。
　　“也是……”
　　说完这一句后，忽然气氛变得很尬，两个人相顾无言，陷入了一种诡异的沉默。
　　“额……天色已经很晚了，我就先回去了”，这次轮到我打破了这片寂静。
　　亦然美熟妇稍稍露出了异色，“这就回去了吗？难道你就不想留下来和我再发生点什么吗？”
　　说着美熟妇水汪汪的大眼睛涟洏轻眨，宛似在暗示我什么，一阵香气向我扑面而来，我差点又把持不住了。不过我脑海中妈妈的容颜一闪而过，使得我躁动的心瞬间平息了下来。“错了一次就够了，我不想再错第二次”。
　　“嗯哼哼”，美熟妇嘴角突然扬起一道笑意，眼里写满了某种特殊的涵义，收起了媚态回到了正经的神情，“你刚刚不是还有事情要问我的吗？这就要走了？”
　　听到身后美熟妇传来的声音，刚走到门口的我忽然顿住了，霎时回过头，“我……嗯……我确实有个问题想问你，只是不知道该不该问……”
　　“你问吧，我一定知无不言言无不尽的哦”
　　“唔……”，我深呼吸了一口气，“我想问的是为什么要陷害我妈妈，如果你真要怪我玷污了你的身子，你就冲着我来好了，为什么要对我妈妈下手？你要杀要剐随便你好了，请你可不可以放过我妈妈……”
　　“你妈妈……”，美熟妇忽然想到了什么可怕的事情，眼里一阵惊慌。“你妈妈……夏鎏枫这个名字……”
　　美熟妇似乎想到了什么，却是又不敢确定。再次抬起头的美熟妇，霎时丧失了适才的从容，脸色变得十分难看，“你……你妈妈……你妈妈不会是叫……叫陈淑娴……吧……”
　　“嗯，没错，我妈妈是叫陈淑娴，求你……”
　　我点点头。我话都没有说完，便被美熟妇给打断了，“为什么！！！为什么要这样对我！！！为什么！！！为什么老天你要跟我开这么大的玩笑！！！”
　　“你……你怎么了……”，见到美熟妇的样子有些不太对，我不由得错愕。
　　“哈哈哈，老天你是跟我开玩笑的对吧，为什么！！！为什么你妈妈会是陈淑娴那个女人！！！”
　　“我……”，我很想说，这我又不能选择，妈妈这种生物能是我这个做儿子可以选择的吗？只不过美熟妇现在的状态，好像陷入了纠结与痛苦之中。
　　“你没事吧，你还好吗？”
　　“滚开”
　　见美熟妇身子摇摇欲坠的样子，我刚欲要走过去搀扶，却被美熟妇一把推开。“你给我滚，所有跟陈淑娴那个女人有关的都给我滚出我的视线”。
　　“额，我妈妈到底怎么了吗？你不是因为我才对我妈妈下手的吗？怎么……”
　　“因为你？”，美熟妇笑了笑，旋即变得无比的冷酷。“你给我滚出去，我不想再看到你，给我滚听到没有”。
　　“我……”，我原本还想说些什么的，看见美熟妇宛似要杀人的眼神，我连忙改口，“那我改天再过来好了，你……你保重……”
　　待得我离开了以后，美熟妇忽然瘫软了下来，似是承受不了这个打击，她伸手去抚摸了一下肚子，缓缓地站了起来。走到旁边的一个架子处，拿起了一个相框，看着相框里的人像，不知觉地呢喃道：“你说我该怎么办……”
　　“为什么老天要这样对我，给了我希望以后又让我得知如此的真相，我该怎么办才好……”，美熟妇放在肚皮上的纤纤玉手浑然捏紧，不知道是抓着衣服，还是抓着衣服底下的肉。
　　“常儿，你说妈妈该怎么办……”
　　走出了“县衙”小区，我静静地矗立在门口，至今我都还是搞不懂，美熟妇到底是怎么了？怎么突然间变了一个人似的，妈妈？没错了，似是在美熟妇听到我妈妈就是陈淑娴后，就突然间性情大变。
　　“难道妈妈真的和她有什么渊源不成？”
　　一边走在回家的路上，我一边想道。可是现在妈妈变成了那样，想要求证也是不可能的了。现也只好等过几天看情况再过来一趟拜访美熟妇，看看能不能找出中间的原因，为什么美熟妇会如此怀恨妈妈……
　　只是美熟妇的身影我怎么觉得好熟悉，好像在哪里见过，而且印象尤为深刻，不然不会看到第一眼就涌出无比的熟悉感。不关是那天晚上的艳遇，而是在更久之前，好像我就有见过美熟妇了，到底是何时呢？一时间有点想不起来了，或许我真有在之前就见过美熟妇也不一定，说不定就是那时候和妈妈结下渊源，然后才会酿成今天的结果。
　　不过这些都只是我的猜测，在没有证实之前都不能确定，是否真是妈妈的原因。至于我的原因，从刚刚美熟妇的表现来说，貌似美熟妇一点不在意和我的一夜姻水情缘，应该不太可能是因为我，而且美熟妇的变化是从我提到妈妈开始的，尤其是我说到我妈妈是陈淑娴的时候，美熟妇的情绪变得十分激动。
　　看来真是妈妈的原因了。
　　我怀着重重的心事回到了家，首先温阿姨迎向了我，自从和温阿姨真的同居了以后，温阿姨就像一个温柔的妻子一般，每天守候着我这个丈夫回家，为我献上柔情的笑容，让我一天以来所有的劳累，一下子统统消失不见。
　　“你回来了”
　　“嗯”，我想着美熟妇的事情，所有没有过多的回应。
　　“你有心事？”，然而温阿姨一下子就看出来了。“是集团的事情么？是遇到什么困难了？可以跟我说说，看看我能不能给你提供什么建议”。
　　“都不是，只是遇到了一些想不通的事情而已，没事的，让我自己解决吧”
　　我没有把美熟妇的事情说出来，因为我不知道该怎么提起，难不成我要说我今天去找了陷害我妈妈的罪魁祸首，发现她竟然曾经和我有过一夜情，这要我怎么说的出口？况且还是当着温阿姨的面。就相当于要一个丈夫向自己的妻子说出他曾经鬼混过的一个女人，如果不是逼不得已，怕是全天下的男人都不会说的吧，毕竟本能的求生欲在提醒着小命重要啊。
　　“我先去看一下妈妈吧，妈妈今天的情况还是那样吗？”
　　“依旧没什么变化，还是老样子”
　　“哦”，我略微有些失望。其实我每一天都多么衷心希望，有一天回家，妈妈会像往常一样，就算是打我骂我，我都觉得是幸福。只是可惜这一天我还不知道有没有机会看到。
　　“吃过饭了没有，没有的话我去帮你把饭菜热一热”
　　“不用了温阿姨，我吃过了”
　　说完便往妈妈房间的方向走去。温阿姨看着我的模样，无奈地叹了一口气，她并不是为我对妈妈更多关注而感到吃醋生气，只是有些不忍与心疼我。她知道我的心里一直对妈妈有一份愧疚，觉得是我当初和她做爱的场面令到妈妈遭受打击变成这个样子的，所以一直都无法释怀。她何尝又不是如此呢，尽管没有我心里那么难受，但她亦是对陈淑娴有着一份愧疚感。不然她也不会如此悉心地照顾，怎么说再怎么大气，彼此都算是情敌不是？
　　而眼前，对于自家心爱的男人的举动，她非但不会觉得生气，只会觉得有一种无奈，还有期盼。或许只有等到陈淑娴清醒过来的那一天，她的那份愧疚感才会放下吧。
　　我推开了妈妈房间门走了进去，虽然有些失落，但我仍旧不会放弃任何一丝的希望，只要有时间我就会陪在妈妈的身边，试图借此来唤醒妈妈。毕竟在妈妈的心目中，无论是身为儿子的我，还是身为男人的我，都是妈妈心底里最重要的。
　　我来到了妈妈的床头，妈妈没有睡，而是睁着眼睛呆呆地看着天花板，瞳孔里仍旧没有任何的色彩，全是晦暗的一片，看不到丝毫的瞳光。看到妈妈这幅模样，我不由得揪心一痛。我坐到了妈妈的身边，轻轻抚摸了一下妈妈的脸庞，柔情地说道：“妈妈，你知道吗？今天我终于找到陷害你的源头了，只是事情有些出乎意料”
　　“我不知道该怎么办才好，我竟然无法对她提起恨意，明明是她害得妈妈你这么惨的，我却连恨意都恨不起来”
　　“缘分这种东西还不知道该说奇妙好，还是该说这也许就是命”
　　“我大概可以确定陷害妈妈你的人就是她了，只是不知道她为何这么恨妈妈你，我才刚提到妈妈你的名字，她就突然像是变了一个人似的。或许妈妈你应该知道真相吧，但是现在想向你求证也不可能了，但是我不会放弃的，剩下的时间不多了，拜托你妈妈，求求你快点醒过来吧，不然你这幅模样，就算我再怎么努力想要保住妈妈你校长的位置，都难以再继续下去了，加上还有省城上面下来的压力，顶多我也就只能再坚持一个星期了”
　　“妈妈，难道你真的忍心看着我怀着对你愧疚，痛苦地过一辈子吗？”
　　我抓住妈妈那没有温度的手，试图把我的体温，还有我的心情，我的爱传达给妈妈。
　　亦然这一切都是徒劳无功……
　　我抽泣了一下，看着妈妈苍白的小脸，“我不会放弃的，我会等你，无论付出什么样的代价，我都会去做的……”
　　说完我便走出房间……倏而，在我离去不久，妈妈的手指忽然动了一下……

　　**************************作者的话在上一章-*************************
　　【嘿嘿，这一章也有作者的话的】
　　【五到七章嘛……快的话五章，慢的话七章左右吧，再多也多不过八章了，不过这最后的剧情写得我好累，很多早就计划好的情节一砍再砍，都砍得不成样子了，好吧，反正你们也不怎么喜欢这些，就快点过了，快点搞定完这段剧情】
　　【这些日子以来嘛其实不说你们急，我也急啊，快月底了我才只写了两章，你们也知道我很重视承诺的嘛，可是这叼毛公司，天天加班，我都快扑街了。天天十点才回到家，你要我怎么码字？洗完澡都十一点了，又得睡觉第二天上班，你说我怎么码字，怎么码字，怎么码字！！】
　　【好吧，佛系淡定，大不了月底又通宵咯，不过最近头发掉了不少，我怕我以后会秃头啊，对了，突然间想起，我已经很久没看漫画了，也没分享了，怪不得没啥激情码字，不过最近都很少有母系漫画，有的都是CG类型的，就tm一张图配点文字上面，一点剧情都没有，没意思，有时间我得找找，到时候再跟你们分享】
　　【噢对了，你们知道有什么信得过的在线培训机构吗？我想进修动漫制作，最好是有漫画基础培训课程的，我想进修漫画，到时候画色漫？额……如果我把（我的美艳校长妈妈）画成漫画你们会喜欢吗？如果我发到日本出版社，不知道有木有市场？嗯……如果有钱赚，我会更有动力的，嗯……】




　　第一百零六章、因由

　　紧接下来的好几天，我几乎每天都去找了美熟妇，不过无一不是吃了闭门羹。而我又不敢去得太频繁，毕竟进去这个所谓“县衙”小区，还是得靠莫提冯的带领才行，若是去的次数多的话，必定会引起莫提冯的怀疑。别说其它的，光是这些天以来我每天都来找他一次，都让他感到无比的奇怪了。
　　这样下去不是办法，但是眼见时间一天一天的逼近，只剩下不到三两天的时间了，无论如何我都要尝试一下的了。
　　便是，我今天再一次来到了美熟妇家门口，按响了美熟妇家庭院外的大门旁边的门铃，只不过仍旧没有任何的回应。我看着周围的栏杆，犹如欧式城堡的围墙般，还有里面一直紧闭的木门。旋即再看了下左右两盼，确定没有人经过了以后，狠下心来一咬牙，走向旁边的铁栏。
　　随便一个借力三两下地就蹬过围栏，虽然这些围栏上面都弄了宛似标枪一样的利尖物，让人望而止步。但是对我来说并不算什么，以我的身手，跨越过去并不难，只不过平常我并不愿用这种手段，万一被人报警抓起来怎么办？只是现在非常时期必须得用非常手段了。
　　越过庭院后，我便直取旁边的窗户，还好美熟妇没有料到我会这么大胆翻墙进来，所以在窗户方面并没有太大的戒备。我很轻易地就从一处窗户的空档钻了进去，进到了美熟妇的屋子里。
　　我看了一下周围的环境，没想到随便找到的一个窗户，居然会是厨房的。看着灶台上满是调味料和厨具，一种淡淡的无语蔓延在心头。曾几何时在电视上看到为什么所有电影电视翻墙进屋，永远都是在厨房，当时我还吐槽了好多遍来着。没想到真轮到我做这种事情的时候，进来的竟然也他妈是厨房，难不成厨房是打家劫舍game的出生点不成？
　　抛开脑海中的杂念，我小心翼翼地走出厨房，身形有些鬼鬼祟祟的，跟做贼一样。额，貌似我现在还真跟做贼没什么两样，同样是翻墙进来，同样是偷偷摸摸。只不过我的目的不是偷东西，而是想见美熟妇一面而已。
　　只不过我走遍了屋子上下，都没有看见美熟妇的影踪，难道这么巧美熟妇出去了？我靠，这运气也太不凑巧了吧？
　　要等吗？但是这个小区监管这么严，万一被发现了怎么办？我踌躇地该不该离开的时候，忽然走出客厅，经过了一处架子，上面放着一个相框，我看了一眼略过。却是骤然让我止住了脚步。
　　我停在了架子前面，手不住地在颤抖，眼睛投射出难以置信的光芒。我颤巍地拿起架子上的相框，顿时有三道模糊的人影倒印在我的瞳孔里，除了一个是美熟妇以外，还有一个是我这一辈子想忘都不可能忘得掉的一个人。
　　“怎么会是他……”
　　“原来如此……哈哈哈，难怪，难怪要报复妈妈，难怪……”
　　在我还沉淀在难以置信的事实当中，忽然门外传来了开门的声音，很快带着古韵风味的木门便被打开了，只见美熟妇从外面回来。一进到大厅，发现厅里多了一个人，把美熟妇吓了一跳，而我却没有任何的反应。
　　待得美熟妇进一步看清楚，看到这突然出现在她家的不速之客是我之后，才稍稍安下心来。旋即美熟妇回顾看了下门口，发现并没有出什么问题，顿时生出了疑惑，冷冷地道：“你是怎么进来的？”
　　然而我并没有回答。
　　随即美熟妇眼神一变，才反应过来我所站的位置正正好是那个隐藏着她最大心事的架子前面，更甚至那个相框此刻正落在我的手上。
　　“很惊讶是不是？”
　　美熟妇的声音在我的身后响起，我缓缓地把手上的相框放下，低下头最后看了一眼相框，“确实很讶异，不过也不难理解你为什么要对付我妈妈了”。
　　“不，你并不知道，你根本不知道我有多痛苦，还有对你妈妈的恨到底有多深！！！”
　　“我妈妈只是做了她该做的事情，李和清他是罪有应得的”，我转过身来淡淡地说道。
　　“那个王八蛋确实是罪有应得，但我的常儿是无辜的！！！”，美熟妇冲着我怒吼出声。
　　吼完了这句，美熟妇突兀像是息鼓了一般，没有像上一次一样把我赶走。她哽咽了一下，静静地往自己的房间走了过去。我没有出声，静静地杵在原地等待着。
　　不一会儿美熟妇从她的房间里出来，拿出了一个箱子，缓缓地在我的面前打开，里面全都是照片，还有一些小物品。美熟妇从箱子里一件一件地拿出来，每一件美熟妇都在把它放在手里抚摸很久，眼里带着缅怀的柔和。
　　我一句话都没有说，默默地走到美熟妇的身边，拿过一本美熟妇取出来放在茶几上的一本相簿，一打开，一张纯真的面孔就这么出现在我的面前。这张面孔很陌生又很熟悉，陌生的是我之前从没见过他，熟悉的是恰巧在刚刚架子上的相框中，除去美熟妇和李和清，还有一个和我年纪差不多大的男孩。
　　尽管这相簿看似已经是好几年前的了，相簿里的小男孩顶多只有不到十岁，而相框的比之我还有大上一些，但从面部的轮廓可以看出，这些都是相框上那个和我年纪相仿的青年小时候的照片。
　　里面还有一些小男孩和美熟妇的合照，里面的美熟妇看上去要比现在年轻一点，虽然在面容上没什么变化，不过照片里的美熟妇，少了许多熟妇的美韵，多了一些朝气靓丽，想必是美熟妇年轻时候的吧。没想到美熟妇以前到现在都没什么变化，而且有一种成熟的美韵，浑然天成，在我越翻到后面的相簿，美熟妇身上的成熟韵味就会多出一分。宛似在浑然天成的美韵，经过岁月的沉淀发酵后，变得更加使人迷醉。
　　关于美熟妇身上那种熟透了的韵味，无论是哪个年纪的男人，都是无法抗拒的。仿似丝丝渗透人心，怕是连婴儿都不自觉地想要迷恋和靠近。那是一种母爱的味道，每个男人心中多多少少都有些恋母情结，所以在对于成熟女人身上，总会有种不一样的感觉。而我就不用多说了，我本就是个熟妇控，恋母的变态，对于美熟妇身上散发的这种只有熟妇才有的风韵，我根本连一丝的抵抗力都没有。
　　然而美熟妇今天的打扮又十分的偏向中年妇女的感觉，一件米黄色的衬衫外套，搭配肉色的包臀裙，看似十分的俗套老成。但穿在美熟妇的身上，却带出了不一样的味道。美熟妇的体态本就是有一种丰腴的美，可是硬给人的感觉又不是胖，带着“S”形的曲线，使得这丰腴看上去变成了诱人的美感。
　　美熟妇的胸不算很大，至少比妈妈和温阿姨的要小，当然了，比之一般的女人还是要大得多，起码都有“D”以上吧。不知道是无心还是故意，美熟妇衬衫外套的领口没有完全扣完顶端的几个扭，加上我在侧面的角度，恰好看见美熟妇里面的胸罩，玫红色的罩杯边缘环绕着黑色的蕾丝点缀，呈现在底下的则是白花花的乳肉，尽管我只看见一点点的沟，但是足以勾动我那澎湃的内心了。
　　然而这些都不算什么，美熟妇真正让我难以自己的是，那硕大的肥臀。是我真正见过最大最美的屁股，就连妈妈和温阿姨在这方面都得甘拜下风。那个屁股，不知道你们有没有听说过“卡戴珊家族”？而美熟妇的屁股还有比其美上三分，毕竟卡戴珊可没有美熟妇这般丰腴的体态美感，还有完美的熟韵气质。如同盛世开绽的兰花，鲜艳动人，即使坠入凡尘仍旧无法掩饰掉这份美。而且美熟妇的样貌更是一等一的，与卡戴珊仿似整容的僵硬脸可不大一样，两者不在同一个级别上的好吗？
　　特别是我发现，美熟妇身上有一种贵气，不是贵妇那种气质，而是一种与生俱来的的贵气，即是那一种大门大户里，所养成的一种华贵。与之暴发户丝毫不同，唯有长期处于拥有深远历史世家门第之中，才有可能养成这样的贵气。贵是贵在灵魂，贵在骨子里。
　　但还是不得不说，美熟妇的大屁股，是让我最为吸引的。要知道这还是在美熟妇做着的情况，要是美熟妇此刻背对着我的话，可能我已经暴起了吧，像曾经在黑旅馆那一次一样，控制不住自己。不要鄙夷我，觉得我都经过这么多的历练，还有过妈妈和温阿姨两大美妇，怎么控制力还这么差，但如若你亲身面对美熟妇之后就知道了，有时候欲望不是你能控制得了的。
　　如果能控制，只能证明诱惑力不够而已。而美熟妇能够让如今的我产生这种冲动，可想而知美熟妇的魅力，或许换做你来，怕是早就变成痴汉了，连我都不如呢。
　　我回过神来，发现自己竟然不知不觉死死地盯着美熟妇的屁股，浑然摆摆头，偷偷心虚地望了美熟妇一眼，发现美熟妇仍旧沉淀在箱子里的物品中，并没有发现我刚刚不礼貌的举动，我不由得松了一口气。把注意力回到这些相簿上面去，上面美熟妇和小男孩，看得出来美熟妇很爱这个小男孩，当然了，不是跟我那样子的不轨的爱，而是纯纯的母爱。如果我没猜错这小男孩包括架子上相框上的青年，应该就是美熟妇的孩子了。
　　可是这些天我几乎天天都过来，而且我也有拜托之前调查的征信社，貌似都没有关于这个美熟妇的儿子的信息，难不成美熟妇和她儿子没有住一起吗？
　　过了很久，美熟妇放下最后一件箱子里的物品，从缅怀中抽出，然而没等我说什么，便又进入到了另一段的缅怀当中。“他的名字叫作李景常……”
　　美熟妇的声音缓缓在我耳边响起，我表情一凝，“难道他是……”
　　“你猜得没错，他是我和李和清的儿子……”
　　于是美熟妇开始讲起了她的过往——
　　美熟妇的名字叫作孙淑琴，名字很普通，在她那个年代名字都是这种风格。而她的儿子便叫作李景常，是她和李和清所生的。李和清这个名字想必大家都不陌生，他的存在我不知道该恨他还是该谢谢他，如果没有他，我和妈妈就不会有了那一夜的荒谬，之后我也不会对妈妈有了别样的感觉，再有了后来的故事，追究起来，李和清还是我和妈妈的牵线月老呢，如果没有李和清这个人，可能我和妈妈还是跟以前一样，过着很正常的母子生活吧，妈妈也不会因为我而受到刺激变成现在这个样子。
　　而另一方面他又亵渎过妈妈的身体，是我无比痛恨的一个人，每一次想起来我都无比的憎恨自己，悔恨自己，为什么不早一些赶到，让李和清那个王八蛋碰到妈妈高贵的身体。
　　“我和李和清虽然是夫妻……”
　　美熟妇，不，孙淑琴讲起了她和李和清的关系，果不其然，孙淑琴和李和清有关系，在看到相框的那一刻，其实我就差不多猜到了。随即孙淑琴讲诉了很多她和李和清的事情。
　　李和清当年只是一个从农村出来的小伙子，尽管踏上了仕途，但是没有任何背景的他，根本不可能有什么出路的，然而这时新来了一位同事，正是孙淑琴。李和清他的野心很大，他不甘心他只是做一个小小低层公务员，他想要往上爬，往更高更广阔的上面爬。他不知道从哪里得知新来的同事，也就是孙淑琴貌似有着极大的背景。于是在苦求出路的他，仿似找到了一条能通往光明大道的杆。
　　虽然过程李和清是如何攀上孙淑琴的，孙淑琴的话里没有说得很仔细，只是一带而过。但是终究让李和清得逞了，尽管孙淑琴的家里人不同意，瞧不起这个农村来的小伙子，但是李和清是何许人也，他先是用了诡计得到了孙淑琴的身子，要知道那个年代，对于女人家的名声尤为看重，尤其是大家大户更是在乎名誉，最后的结果或许大家都已经猜到了。
　　之后在有了孙淑琴家的资源，李和清就像是搭上了事业的顺风车一样一路高升，从一个低层的小小公务员，到一个地级市在省内都是极富名声的重点中学的校长，高居正处级实权大员。凭李和清的年纪，只要继续有人提拔，正处级绝对不会是尽头，亦然就在这个时候，孙淑琴的老父亲过世了，曾经担任过本省省委书记，兼任附属军区副司令的老父亲，要知道在国内军政分家，很少有官员可以兼任地方官员之余还能有着军区职位的，唯有上一代历史遗留下来的元勋才有可能。而孙淑琴的老父亲正是当年跟过某位元帅旗下的一名大将，如果不是开国之后自愿分配到本省，而是留在京都发展的话，铁定又是一个红色家族。
　　即便如此，孙淑琴的老父亲作为封疆大史，可谓是本省权利最高者，尽管在十多年前就已经退下来了，但是其门下门生无数。而孙淑琴的老父亲在退休之后正是在现在这个“五街五号”中修养，听说这里是曾经孙淑琴的老父亲和她的老母亲定情的地方。这也是为什么在前几年孙淑琴的老父亲去世之后，整个省的高层都来了，几乎能叫得出名字和在电视上能看见的看不见的统统都来了，这就是孙淑琴老父亲的影响力。
　　只是这些都是外表看上去光鲜而已，孙家的人丁不兴旺，到了孙淑琴这一代只有两兄妹，在孙淑琴之上还有一个哥哥，其余的都是些旁支子弟。然而孙淑琴的大哥早在孙淑琴老父亲去世之前还有更早的时候，就已经被暗中的敌对势力给杀了，孙淑琴一个女流之辈根本撑不起大梁，剩下的旁支子弟也都是些酒肉饭桶。这些年以来都是靠着这位元勋在支撑着，然而当这位元勋一去世，自然就人走茶凉。能够和有着开过元勋的孙家掰手腕的家族，可想而知其能量，没有了这位顶梁大柱之后，只剩下孙淑琴一个女人支撑的孙家怎么抵挡得住那些财狼？很快地孙家就没落了。
　　连带的作为孙家一派的李和清也同样受到了牵连，但出乎意料的是，李和清虽然断掉了上升的势头，可是却是保住了他正处级的头衔，这让无数人感到惊讶。不过只有真正知道内幕的人才知道，李和清能保住正处级的位置，全靠孙淑琴去找了她老父亲的一些老朋友，靠着剩余的影响力才勉强保住了位置，这些人都是曾经承了孙淑琴老父亲的人情，只是这些人情顶多只能用一次，用过了之后就没有了。
　　那是孙淑琴在用她孙家最后的一点光华，去保全了李和清，要知道尽管她孙家没落，只要这些人情还在，或许孙家还能有东山再起的机会，只是她却用来成全了自己的丈夫，这份情这份爱不可谓不深。这一切看似没什么问题，只是孙淑琴连她自己都没料到，她的丈夫，李和清到底是个什么样的人。
　　曾经孙家还旺盛的时候，还能给李和清利处的时候，李和清和孙淑琴还是很恩爱的，甚至都孕育出了属于他们的结晶，当时的李和清宛似一个十全十美的好丈夫，任何的女人他都不屑一顾，所有的瞩目都是放在孙淑琴还有家庭上。但在孙家败落以后，李和清突兀变了一个人似的，对待孙淑琴再也没有以前那般毕恭毕敬，再后来每次李和清回家，孙淑琴都能发现李和清身上有着和别的女人鬼混的痕迹，孙淑琴不傻，她自然猜到了是为什么，也是从那时候开始孙淑琴终于看清楚李和清这个男人的真面目。
　　原来这个男人一直以来爱的人从来都不是她，而是她的家世，是她家可以帮到李和清的事业，现在她孙家已经没了，她也没有了利用价值对李和清来说可有可无了。她也因此沉寂了一段时间，然而在她下定决心想要和李和清离婚的时候，却是忽然传来了她儿子的噩耗。
　　那是孙淑琴这辈子最痛苦，最自责的一件事，那就是她的孩子李景常。恰逢孙淑琴的老父亲过世，还有李和清的转变，丈夫的背叛，令到了孙淑琴陷入了一段时间的低迷。从小孙淑琴无比的宠溺这个孩子，加上这个孩子又是孙家第三代唯一的男丁，更是深受孙淑琴老父亲的喜爱，几乎是捧在手心怕化了那一种，不知不觉养出了一股骄纵之气，然而李景常也很聪明，在他妈妈和外公面前，他从来不敢表现出什么一副乖乖仔的模样。但暗地里基本所有富二代有的他都备齐了。
　　恰逢孙淑琴老父亲去世后，李景常正好是上大学的年纪，那时的他并没有意识到他外公死去后他家会是什么样子，仍旧觉得自己是那不可一世的太子党。而孙淑琴那时又无法在其身边看顾着他，让他觉得终于可以摆脱掉他外公和他妈妈的束缚了。上到大学以后，非但没有变好，反而更加变本加厉，在大学里凑着一群富二代小混混，抽烟打架嫖娼无恶不作。到了最后，感到没什么“新意”的他，居然搞起了强奸————
　　要知道李景常读的大学不差，也算是一个本省的一个小名牌大学了，当然了他也不是高考考进去的，而是靠着托关系进去的。连孙淑琴也没有想到，很多人都没有想到，她的儿子居然会做出这样畜生不如的事情。李景常连同他平时玩得来几个小混混，趁着一个漆黑的夜晚，强行掳走了一位正从指导室准备回宿舍的一个女孩，当然了这个女孩也不是什么随便拉的，这个女孩算是这座小名牌大学的一个校花，李景常追了人家好久，只是这个女孩子是从农村出来的，对于这些富二代有着本能的厌恶，平时根本对他不屑一顾。
　　李景常之所以会干出这样的事，恼羞成怒也正是其中一个原因。只是他们这几个富二代小混混没想到的是，这个女孩居然死了，被他们轮奸致死了。顿时他们也慌了，他们也没想到会搞出人命。不久，女孩的同寝室室友发现了女孩好几天没有回家，联系了老师，再后来有环卫工人发现了女孩的尸体，上面残留的白色液体，还有女孩那瞪大的白色眼球，无不证明着女孩生前最后一刻的恨意。
　　东窗事发，顿时整个大学都沸腾了。李景常从那天以后就没敢再回家，直到警察找上门来。孙淑琴才知道了这件事，当即她整个人无法置信，她根本无法相信，她的儿子会干出这样的事情。只是终究是她的儿子，她不能就这样看着儿子被判死刑。然而她才想起来她已经不是曾经的孙家大小姐了，她现在要钱没钱，要势没势。亦然这时李和清打来了一个电话说，他有办法救他们的儿子。
　　当孙淑琴赶到丈夫所说的酒店的时候，看到她丈夫李和清和两个与她丈夫差不多肥头大耳的男人站在一起，当她走近才发现，这两个男人她也认识，也是当年她老父亲的门生之一，只不过不算是很直系的派系那种，只能说是沾边，不然早就被孙家敌对势力给清理了。其后的交谈，孙淑琴俨然难以置信，那些话居然会是在她丈夫的口里说出来。
　　李和清，曾经她深爱过的男人，到目前为止仍旧是她法律意义上的丈夫，居然说让孙淑琴陪这两个男人睡一晚。这所谓的“睡”一晚是什么意思，孙淑琴知道，李和清知道，两个肥头大耳的男人也知道，她无法想象的是，她的丈夫居然会对她说出这种话。
　　亦然李和清却是说道，这是救他们儿子的唯一方法。
　　这时候孙淑琴才知道，李和清早就不知道什么时候已经勾搭上了一众利益集团，只是这一众利益集团的门槛可不是那么好进入的，除非是对他们有着极大的好处。然而他便想到自己的妻子，要知道孙淑琴的艳名传播整个官场，以前有着那一位封疆大佬在，没人敢动坏心思，可是那位已经走了，如果有机会的话想必那些人是不会放过的。
　　至于绿帽？李和清可不会在意那么多，只要能让他升官发财，他连尊严都可以出卖，何况是妻子。当时那两个肥头大耳的男人就露出阴邪的目光，孙淑琴打从心底厌恶。可是如果不这么做，她的儿子就只有死路一条，无论她的儿子如何劣迹斑斑，都是她的儿子，她十月怀胎生下的孩子，她无法眼睁睁地看着自己的儿子被送上刑场。
　　那一晚是孙淑琴最屈辱的一晚，她这一辈子都不会忘记这一个晚上她所经历的一切，为了她的儿子，被两个看着就让人恶心的男人轮着玩弄。亦然她没有想到的是，那才只是开始，毕竟想要让一个死刑犯逃脱罪名，这可不是小小闹着玩的，光靠两个边缘化，连孙家的敌对势力都不屑去对付的小角色，可没有这么大的能耐。只是有了他们的牵头，这个庞大利益集团的门槛算是跨过去了，孙淑琴和李和清都得以进入到这个圈子里面，也是孙淑琴“噩梦”的开始。
　　在付出无比沉重的代价，那些人也没有让孙淑琴失望，暗中使用了一些手段，使得孙淑琴的儿子变成了从犯，一阵幕后操作，对外的说辞成了孙淑琴的儿子是被蛊惑的，即是从犯，他只是负责望风的，并没有直接参与进去，把所有的罪责都推给了经常和李景常混在一起的狗腿子富二代。到了最后虽然还是免不了坐牢，但是罪责已经轻了N倍了，念在年少无知，只是判了孙淑琴的儿子几年的劳改，还可以有重见天日的一天，这里面的差距可谓是天差地别，而同伙的几个狗腿子富二代就没有这么好的待遇了，统统被判了死缓，到现在的话就算没死在牢里也被枪毙了。没办法，谁叫他们没有一个大屁股的美熟妇妈妈。
　　儿子能够幸免于难，对于孙淑琴来说这一切都是值得的，而对于那时候的孙淑琴，在自己的丈夫李和清失去所有的眷想之后，孙家又没了，她所剩下的唯一寄托便就只有这个儿子了，无论她儿子做错了什么，只要他没事就够了。
　　只是好景不长，半年多前，李景常即将刑满，孙淑琴满心欢喜的准备要迎接自己的儿子出狱，甚至还去找了经久没有联系的李和清，不管她和李和清的关系如何，怎么说李和清都是她儿子的亲生父亲，她希望在儿子出狱的时候，能够有父母守候在身边。于是便亲自去了学校找了李和清，那时候我恰巧和徐胖子厮混在一块，看到孙淑琴经过留下的一道倩影，这也是为什么在第一眼看到孙淑琴背影的时候，我会那么熟悉，是因为曾经有一道倩影深深地刻在了我的脑海之中。
　　在孙淑琴没来得及高兴，却是碰上了妈妈揭发了李和清背地里的肮脏事，然后戏剧化的居然牵扯上了一整堆人，到了后面越演越烈，最后大半个Z市的官场统统陷了进去，还一连祸及到了省城，直至整个省的官场来了个十级大地震，把李和清还有他背后的一整个利益集团被连根拔起。
　　随着这些人的曝光，连带地他们曾经暗地里所做的一切肮脏交易也随之曝光在众人面前，自然也就包括他们如何玩弄法律，暗中操纵改变证词证供，使得孙淑琴的儿子李景常能够脱罪，从死缓的罪刑变成几年劳改，也一同曝光了出来。当即引起了大众的关注，并且请求重新翻案重审，毕竟这件事情在当时也闹得人心惶惶的，一个大好年华的女孩子就这么被几个人渣糟蹋了，换做谁都看不过眼。现在造成这一惨祸的罪魁祸首居然没死，还差不多要放出来了，这让民众如何能够接受？
　　没有任何意外，案件重审，没了外力的干预，再次重新召开后，李景常没有了任何的保护伞，自然被直接判了死刑，而当初参与进来的官员，统统也一样判了死缓，这次国家下了大决心，非要平复民怨了。
　　而得知这个消息的孙淑琴，当场晕了过去，好不容易衷心欢喜等到了儿子出狱，没想到却是等来了儿子的死讯。对于一个母亲来说，最心如刀割的不是她自己，而是她的儿子在她的前面死去，白发人送黑发人。
　　这个结果让孙淑琴无法接受，整个人宛似丢了灵魂，原本在她的老父亲去世后，孙家没了，丈夫也无法依靠，唯一剩下的就只有这个儿子了。只是现在连这个儿子也离开了她，这让她对这个世界还有什么眷念？
　　她也曾想过去死，亦然站在天台，一只脚都迈出去了的瞬间，她却是把脚收了回来。因为她恨，她恨这个老天，恨所有的一切，更恨那个致使她儿子丢掉性命的人。孙淑琴不是傻子，如果没有引机，好端端的Z市官场怎么可能会大地震，如果Z市的官场没事，她儿子的这件事不就可以永久地掩埋下去了？如果Z市的官场还在，岂不是她的儿子就不用死了？
　　在那一个刹那，孙淑琴做出了一个决定，她要找出那个令到她失去儿子的罪魁祸首，她要狠狠地折磨她，让她生不如死，不然下到地狱她有和脸目去面见她的儿子。为此她愿意付出任何的代价！！！
　　其实孙淑琴嘴上虽然没有说，但是她心底里还有一个理由的。尽管李和清对她无义，可是终究是这么多年的夫妻，孙淑琴也曾深爱过李和清，亦然李和清在禽兽，当孙淑琴得知李和清也被判了死刑的时候，还是难受了一下，也让她的恨意变得更浓。
　　孙家没了，不过烂船都有三千钉，即使败落了也同样不容小觑。其实孙淑琴的老父亲还是有留下一些资源的，只不过孙家败落得太快了，快到都没来得及使用，就败落了。然而这些资源都落到孙淑琴的手里。
　　亦然这些资源都是些孙淑琴老父亲曾经帮助过的一些人，他们当中有些现在身居要位，要是换做当年孙家没败落前，要让他们伸出援手还有可能，毕竟孙淑琴老父亲的余威还在，还算是有着些许资本的。可是现在都过了这么久了，什么余威也随着时间慢慢消散了，再让这些人出手，基本上不可能的了。
　　孙家是没有了资本，但是孙淑琴还有！！！那就是她的身体！！！

　　【一下班回来马上更新了，至于剧情什么的就让她先过一下吧，原本这段剧情我本打算写得很精彩的，没办法你们一直在催促，那就只能变得简写了。果然当初就不该去看贴吧，大神作者果然没有骗我，作为一个作者不能让读者去牵着鼻子走，不能听之任之，搞得现在大纲没了，剧情也被我写得一塌糊涂，跟我当初预想的实在差太多了】
　　【算了，既然你们说我离题了，那也就没办法了，便依你们的心意尽快掰回到妈妈的身上咯，不过也很快了，孙淑琴的篇章我一直在过渡，几乎跳过了其中很多的情节】
　　【还有一件事，麻烦一下盗版的哥们，你们盗版也盗全套嘛，麻烦连带我后面作者的话也一起盗版了好吗，搞得一些没看过我之前表示过的读者们，一直在误解我，这些天就有几个，莫名奇妙的来问了我，害我吐槽了大半天。有一些事我很久之前就说过的了，这本书是多主线的，却是被一上来就开骂，我真是日了狗了，这能怪我吗？你自己看的盗版没看到后面的话，找我来开刷，我勒了个去】




　　第一百零七章、因由2

　　反正她的身体已经脏了，对于孙淑琴来说，已经没有什么值得她去坚持的了，她唯一只剩下的念头就是恨。对此，孙淑琴豁出去了，亦然在和省部的大佬勾上线以后，她也得知了妈妈就是害得她儿子走上绝路的凶手。
　　她做出过很多针对妈妈的计划，只是妈妈做上校长以后，一直中规中矩，不仅仅没有任何的犯错，且还做出了许多斐然的成绩。使得孙淑琴一直没有机会对妈妈下手，直到一个女人找上门，没错，正是李和清的那个情妇，财务少妇。在得知妈妈大意之下，签署过那份文件后，孙淑琴终于等到了这个机会。
　　孙淑琴答应了财务少妇，可以帮助她卷款潜逃，甚至可以为她塑造另一个身份，这种事情对于和不少省部官员有勾结的孙淑琴来说，简直是再轻易不过的事，随便一阵操作，只要公安局里面有人，想要做到一点都不难。尽管对于这李和清的情妇，孙淑琴同样是恨不得她去死，但是她更恨的是害死她儿子的妈妈，她知道想要掰到妈妈，必须要让财务少妇这个人永远在地球上消失才行。
　　再然后早已答应的省部大佬，便是出手了。当然这种事情对于省部大佬来说，实在是太微不足道了，吩咐下面的人去办就行，只不过挂着这位省部大佬的名义，自然是一路绿灯，没有任何人敢阻拦，更没有人敢说二话。即便是省部大佬的政敌，也不会为了这点事而做什么文章，毕竟级别不一样，就算放在明面说话也掰不倒这位省部大佬，像这种层面的博弈，除非不动，一动就是全军而上，直至一方倒下。不然若是两个省部级的大佬，整天在勾心斗角，这影响得多大？上层也不会允许的。
　　然而孙淑琴却没有丝毫的高兴，她也很奇怪，她已经得到一位省部级的大佬支持，还有许许多多的高层官员有着密切联系，即便她不是官，手中同样掌握着不小的权利，足以毁掉妈妈一切的权利。只是她却一点都高兴不起来。
　　在对付妈妈下手的前夕，孙淑琴突兀变得很迷茫，她忽然发觉除了报复妈妈以外，她好像已经找不到一丝生存下去的意义了。儿子死了，丈夫也死了，曾经辉煌的孙家也只剩下她一个，那些旁支被抓的被抓，潜逃的潜逃，仅仅留下一些钱财还有一幢她老父亲隐休的屋子。对她来说，貌似除了恨意，她真的什么都没有了。
　　身体也变得混乱不堪，和那些丑陋的男人虚与委蛇，谄媚奉承的日子，她稍微静下心来，就会想到那些丑陋男人的脸目。挂念儿子的思情，越发地想要随着儿子而去，不知道为何，孙淑琴忽然有些害怕，不敢去对付妈妈。
　　她怕如果把这个目标完成了，她该何去何从，她还能做些什么，她还有什么意义活下去？
　　这种行尸走肉的生活，孙淑琴唯一能做到，就是不去想，而能够做到这样的，就只有酒精。只有靠着酒精麻醉自己，她才不会感到心里空荡荡的感觉，只有酒精她才能暂时地忘记掉痛苦，暂时地忘记掉她所有沉痛的一切，包括对儿子的思念，对曾经和丈夫的有过幸福的日子的追忆。
　　孙淑琴已经不止一次喝得醉醺醺的回家，不过不得不说，孙淑琴的运气还是挺不错的，每次醉倒在路边都碰巧地遇上了巡夜的治安警察，被送了回家。唯一一次意外，就是与我交集的那一天晚上，孙淑琴喝得迷迷糊糊的，不小心走进了巷子里，如果不是我那天经过，像孙淑琴这般风韵动人的美熟妇，怕是已经出事了吧。
　　只不过孙淑琴的下场也没有好到哪里去，同样还是被我给糟蹋了。对于自己被一个陌生的男孩子上了，孙淑琴并没有十分的在意，她的身体早已经没有资格谈论贞操了不是吗？本是孙淑琴只是把这当作是她绝望的人生中的一段小插曲而已。
　　然而连孙淑琴她自己都没有想到，竟是这一段小插曲，给她的人生带来了新的希望……
　　【其实这一段当然不可能全是孙淑琴说出来的，原本这一段故事前因后果描述，我是打算分成好几段，然后在后面慢慢由孙淑琴引出来，这样一来故事才算是完整的。但现在决定尽快完结了，就不啰啰嗦嗦的再麻烦的慢慢铺垫牵引了，直接全部写出来让你们知道个大概好了，我也懒得去铺垫了，总之你们只要知道，孙淑琴只是说了其中的，她儿子的死是为什么，而又是为什么要对妈妈下手的就行了，其余的你们就当作是我水文好了】
　　听完孙淑琴说完，我的下巴愕然地抖动了两下，我没想到会是这个样子，没想到里面的牵扯居然会这么深。这样子想要孙淑琴放弃对付妈妈怕是不可能了，毕竟妈妈对于孙淑琴来说，就是杀子的仇人，有哪一个母亲会愿意放过害死自己孩子的仇人的？
　　想到此我不禁叹了一口气，“唉……”
　　“对不起……”
　　“对不起对不起，现在跟我说对不起，那我的常儿呢？他该跟谁说对不起？”，孙淑琴沉默过后，可能是压抑了太久，当即像是找到了宣泄口一般，眼泪宛似珍珠般垂涎落下。
　　“我……唉……对不起……”，纵使我有千言万语，纵使我再怎么能说辩道，此刻我也说不出任何的话语。
　　“所以你现在还想叫我原谅你妈妈吗？”，孙淑琴冷冷地道。
　　“这件事我妈妈也不想的，李和清干过的坏事你应该也是知道的吧，你不知道当初我妈妈是如何被李和清……”
　　“你妈妈和李和清的恩怨怎么样我一点都不想知道，我只是知道，我的儿子是因为你妈妈而死的”
　　未等我说完，孙淑琴便打断了我。尽管我知道希望很渺茫，但是我依然不想放弃，现在时间这么紧迫，如果孙淑琴不肯放手，那么妈妈就死定了。这是我唯一，也是我能想到的办法了。
　　“求求你，放过我妈妈吧，无论你要恨要憎要报复，你都冲着我来吧，你就算杀了我也没有怨言，我只求你能够放过我妈妈，求求你了”
　　“你？唔……”，孙淑琴忽然间变得沉吟，有些莫名的光芒闪烁着。随即又化回冷漠的样子，“如果杀你可以换回我的常儿，我绝对会毫不犹豫的，但是杀了你，我的常儿就会复活，就会回到我身边吗？”
　　“我……”
　　“你放心吧，我不会让你妈妈有事的，我还没有让她体会我儿子尝试过的滋味呢，我会慢慢地折磨她，让她生不如死的”，孙淑琴幽幽地说道，眼里尽是仇恨的光芒，让人不自觉心悸。
　　我一把抓住了孙淑琴的手腕，慌然道：“如果你想要令我妈妈生不如死的话，更应该冲我来才对啊，如果我有什么事，我妈妈肯定会痛不欲生，后悔害死你的儿子的。所以你尽管冲着我来就好了，我求你放过我妈妈吧”。
　　“冲你来？呵呵，你以为你这样说就会让我放下对付你妈妈的念头吗？”，孙淑琴冷然的瞳光一闪，看向我忽然扬起了几分冷笑。“不过算是被你说对了，你妈妈害死了我的常儿，我也应该让她感受丧子之痛是什么感觉才对”。
　　“你想做什么？”
　　突然孙淑琴的话使得我有些害怕，明明孙淑琴只是一个女人，而我自小练武，还练就了一身刚猛的八极拳，应该无惧任何人才对，为什么孙淑琴会让我有一种心寒的感觉呢？
　　我不安地望着孙淑琴，“你想要做什么——”
　　“你不是想要我放过你妈妈吗？既然如此，那我就给这个机会”
　　“你想让我做什么？”，我心里不自觉的凸显，有一种不好的预感。
　　“我要你……”
　　“什么，不可能，我……妈妈现在的状况她……我不可能会答应的”
　　孙淑琴朱唇轻颤，说出了她的条件，亦然马上就遭到了我的反对。不过孙淑琴不急不缓地看向我，“你不答应也没关系，那你就继续这样下去，过不了几天，你妈妈的教育生涯就可以结束，甚至还会是你妈妈坐牢生涯的开始，你可要为你妈妈好好准备一下，听说监狱里的女犯人都是监狱看监的玩物哦，到时候你妈妈会变成什么样子，真是令人期待啊”。
　　“你……”
　　“我就这一个条件，如果你答应，我就放过你妈妈”，孙淑琴进一步的紧迫。
　　我陷入到了天人交战之中，不知道该如何决定，如果我真的答应孙淑琴的条件，先不说妈妈会怎么样，温阿姨该怎么办？温阿姨为我付出了这么多，我已经是一辈子都还不清了，再要这样子做，对得起温阿姨她吗？可是如果不这样做，妈妈不仅仅会没了校长的职位，甚至有可能要坐牢。
　　我该怎么办？我要怎么做才好啊！！？
　　很晚很晚，当我回到家的时候，已经是凌晨以后了，打开门进到家里，灯火一片漆黑，看来温阿姨和妈妈都睡了。为了防止吵醒她们，我的动作尽量放得很轻。我一屁股坐到沙发上，没有了平常辛苦工作回到家后的放松，反而表情无比的凝重，眉头的紧锁都快扭成一块了。
　　我看着周围客厅的一切，熟悉的景象，对于每一个东西的摆放，伴随着我成长的记忆，似乎想要把这个家的一切都了若心中。我迈着轻盈的步伐，走遍了这个家的各个地方，每一个角落都勾起了我无数的回忆。
　　到最后我来到了妈妈的房间前，轻轻地拧开门把走了进去，此刻妈妈正紧闭着眼睛熟睡着，看着妈妈恬睡的样子，发现一路走来很多东西都不同了。貌似也才仅仅不到一年的时间，我和妈妈之间就发生了翻天覆地的变化，幸福快乐伤心难过，和妈妈的一切种种，浮现在心头，我静静地坐在妈妈的床头，回味着我们曾经发生过的一切。
　　仿若就像是一场梦一样，谁也难以想到一对母子会变成一对恋人，不知道该说命运的安排，还是命运的多舛。老实说如果可以给我选择，我宁愿我和妈妈没有开始过，还是普通的母子那该多好，至少妈妈不会变成这个样子。或许这就是我们母子乱伦的报应吧，无论是对妈妈还是对我，都在饱受着痛苦的折磨。
　　我轻抚过妈妈的脸庞，“妈妈你真是傻，其实我对于妈妈你是和谁生下的我，一点都不在乎。我不否认在听到这个消息的时候，我是有一度惊慌过，不过想深一层，即便得知了真相对我的生活又没有任何的影响”
　　“我不知道妈妈你有着怎么样的一段过去，但是我相信妈妈你肯定是有着自己的苦衷，至于爸爸，我没有怪他，而且我还很感谢他，感谢他这么多年来给我的父爱，尽管那是在爸爸不知情的情况下，但至少我的童年是幸福的。也或许妈妈你就是出于这方面的原因，为了不让我从小就没了爸爸，所以才会嫁给爸爸的吧。原因什么的我现在已经不是很想探究了，不管怎么样，我的心里依旧还是把他当成我的爸爸，这一点我无法欺骗我自己”
　　“另外，妈妈我想请你原谅我，我承认，我是很贪心，一边说着爱你，一边和温阿姨搅合在一起，只不过无论是温阿姨，还是妈妈你，都是我这一辈子最爱的女人，无论是谁我都不想放弃，所以就只有请你原谅我的花心了，不过可能也没有机会了吧……”
　　讲到这，我忽然变得很沉重，稍稍哽咽了一下，“对不起妈妈，我可能等不到你醒来的那一天了，我是绝对不会让你妈妈坐牢的，为此不管要我付出什么样的代价都可以”。
　　“只是这对温阿姨未免有些不公平，但我已经别无选择了，我……”
　　我的眼泪止不住地渗出眼眶，终究是讲不出离别的话。我跪倒在床边，久久无法起身，死死地凝望着妈妈略显苍白的小脸，似是要把妈妈的样子深深地记在心里。
　　一个小时，整整一个小时我都没有离开过视线，看到我眼睛都涩了，都依然还是觉得不够，想要永远永远地守候着这张面孔。我握住妈妈的手心，眼泪一滴一滴落在了妈妈的手心上，“妈妈对不起……妈妈……”
　　……
　　我来到了我的房间门口，我没有进去，毕竟温阿姨不同妈妈，如果我进去造成什么动静，可能会把温阿姨给惊醒。我便静静地坐在我的房间门口，把头埋进了大腿里。
　　对于温阿姨，我实在亏欠得太多太多了，一直以来温阿姨都是在为我付出着，这份沉甸甸的爱一点一滴地流连在我的心中。对温阿姨，我有千言万语在心口却不知道该怎么表达，我整天说着我爱温阿姨，只是一直以来我都没能为温阿姨做些什么，反而是都是温阿姨在帮我，无论是大事还是小事，我数次在妈妈那里碰壁，也都是温阿姨在劝解我。
　　若没有温阿姨，怕是我早就放弃对妈妈的念头了，为了我，温阿姨甚至抛下了徐胖子，这已经不是仅仅是爱这么简单了。甚至这一次妈妈出事，如果没有温阿姨，我有个屁本事查出陷害妈妈的源头，如果没有温阿姨，像我这样什么也做不了的废材高中生，怕是只能眼睁睁看着妈妈被抓而无能为力吧。
　　这只是其中的两例，温阿姨为我做的实在太多太多了，多到我都数不清了。而我却只有给到温阿姨一半的爱，然而温阿姨却是丝毫怨言都没有，甚至不辞劳苦的亲自照顾着妈妈。这是何等的大爱？在现代一夫一妻制度深入人心的社会，有哪个女人会愿意容忍自己丈夫心里还有着另外一个女人的？且还愿意替丈夫照顾着另一个女人，这样的女人去哪里找？
　　对于温阿姨，我除了爱，还有着责任。对于温阿姨，是我即便背叛全世界，也不愿意且不能辜负的女人，甚至我早已经决定好，如果有一天妈妈醒来，不愿意接纳温阿姨，那我也不会放弃的，反正我这一辈子就吊死在温阿姨身上了。
　　“对不起温阿姨，欠你的，只有下辈子才能还你了……”
　　我抱着头痛哭了好久，一边哭着还要一边忍耐着哭声，使得我的精神已经很累很累了，但是我仍旧在哭着。直到东边的一缕清晨阳光射入，我走出到了阳台，看着天边的逐渐升空的太阳，还有慢慢变亮的天空，清晨的舒爽凉风，轻轻拂过我脸庞的泪痕。
　　此刻我的手中多出了笔和纸，时而恸哭着，时而嘴角咧笑着，眼泪却是不停地滑落，一滴一滴地拍打在纸上。随着我的悲伤，原本晴朗的天空，瞬间被乌云给挡住，属于太阳升起的第一缕光，也就是俗称的为万物带来希望的生光，竟穿不过云层，仿佛连老天都在为我悲戚。
　　我放下了一封信在我的房间门口留给温阿姨，至于妈妈我就不留了，以妈妈现在的状况，就算我留了她也看不到。然即我最后一次看了看这个我生活了十几年的家，将来不知道还有没有机会回来，又或许，会是我这一辈子最后看到这景象了吧。
　　我没有带上任何东西，唯一带有的，就是对妈妈和温阿姨的不舍了，只可惜我必须要做出抉择。
　　“再见了，妈妈，温阿姨……”
　　在合上门的那一刻，我的泪水不自主地再一次流了下来，“我……走了……”
　　我毅然决然地走向电梯，我不敢回头，我怕我会舍不得离开，更怕我的决心会动摇。电梯门缓缓地关闭，代表着那熟悉的记忆正在离我而去。
　　我再一次回到了“五街五号”外面，这一次我没有进到小区里，因为一辆SUV已经停在了不远处，里面正是孙淑琴。
　　见到我二话不说地上了车，孙淑琴露出了笑意，“回来了吗？”
　　“嗯”，我冷淡地应了一句，静静地把目光投向窗外面的景色就没有再说话了。
　　“不用再多呆一会儿吗？我其实不急的，要知道如果我们离开的话，或许还回不回来可能都不知道哦”
　　“不用了”
　　见我如此冷淡，孙淑琴也没有再自讨没趣，于是启动了车子，朝着某个方向而去。而那个方向正是驶出Z市的高速公路入口……
　　尽管一夜没合眼了，但我仍旧没有在车上睡着，我想尽可能再看这个城市一眼，毕竟这里有我所爱的人……车子驶进了高速公路，都市繁华的景色逐渐消失，取而代之的则是一片片的树林，或者是高山。
　　由于我没有仔细去看高速公路的路标，只是有感觉到走了很久了，离Z市已经很远了。“已经回不去了吗？”
　　我呢喃着道。窗外的景色始终如一，只是我的心思也没有在景色上，我现在的心情，就像是第一次背井离乡去外地读书的学子，很复杂很难过带着极度的不舍，却又是无可奈何。这一刻妈妈和温阿姨的面孔，仿似出现在我眼前，向我慢慢地走过来，很暖很幸福，很温馨……
　　不知道过了多久，车子终于停了下来，而这时候孙淑琴也转过头来对我说，“好了，到了，下车吧”。
　　我推开车门走出去，发现竟是一处老宅子，“这里是哪里啊？”
　　“这里是我孙家以前的祖宅，虽然外面看上去很旧，但里面修葺过好几次了，家具生活用品都一应俱全，只是自从孙家败落后这里就一直没人打理过，可能要清理一下才能住了”
　　“既然我都跟了你来到这里了，你是不是也应该信守承诺，放过我妈妈了？”
　　“放心吧，在来之前我已经沟通过了，你妈妈已经没事了”
　　听到孙淑琴的话，我的眼神也变得柔和了一点，没有之前那般对孙淑琴充满了敌意，至少对方有遵守承诺。只不过我有些疑惑，“妈妈的事情是纪委负责的，就算你身后的人有再大的能量，应该也不可能一句话就把事情摆平吧？你不会是骗我的吧？”
　　“你说的没错，纪委部门是独立的一个部门不受任何地方管辖，直接受命中央。但一言堂虽然是没有，可影响个别人还是能做到的，加上你妈妈的事情其实很好解决，一切的源头都只是那个狐狸精而已，只有抓到那个狐狸精一切什么都搞定了”
　　孙淑琴所说的狐狸精自然就是财政少妇，她是李和清的情妇，孙淑琴叫她狐狸精确实合情合理。
　　亦然我窦生了一个不解，“那个女人不是跟你合作吗？你这样子不就出卖了她吗？”
　　“出卖？只不过是各取所需罢了，她又不是我的什么人，谈不上什么出卖。况且当初如果没有我帮她，她也不可能走出Z市的大门。现在我们的交易已经完成了，她没有欠我的我也没有欠她的，至于剩下她能不能跑得掉就看她有没有这个运气了”
　　“可是这样一来，如果没有抓到她的话，那我妈妈怎么办？”
　　孙淑琴瞥了我一眼，“你也太小看纪委的能力了吧，我劝永远都不要小看国家机器的力量，不然你分分钟惨死都不知道，之前是有我在背后掩护着她，纪委才找不到她的人，现在没了这一层顾忌以后，我敢保证不出三天，她就会被抓回Z市审理。或许现在已经在纪委大院里面喝着茶了吧”。
　　“真的吗？这么说我妈妈没事了？”
　　“我已经没理由骗你了不是吗？”
　　孙淑琴淡淡轻笑了一下，“那现在可以帮我把车上的东西拿进来了吗？”
　　“哦”
　　我低着头朝着车的后备箱走去，只不过我没有应该有的喜悦，反而变得更加凝重。虽然孙淑琴作出了保证放过了妈妈，可是我还是不能完全相信，毕竟没有妈妈的话，或许Z市的官场就不会大地震，而孙淑琴的儿子的事情就能永久的埋藏下去，根本不会有重见天日的一天，且孙淑琴的儿子也早早可以出狱，回到孙淑琴的身边了。
　　只是这一切都因为妈妈，破灭了。对孙淑琴来说，妈妈就等于杀子仇人一般，尽管李景常这个人是罪有应得，但在全天下的父母眼中，天下无不是之孩子，再大的错也比不过丧子之痛。
　　而现在孙淑琴居然就这么轻易地放过妈妈，我是万分的不相信。只不过现在我已经没有任何的办法可想了，除了只能相信孙淑琴以外，我也别无他法。
　　既来之则安之，虽然我不知道为什么孙淑琴会提出这样的条件，但是既然都来了，就走一步看一步呗。“不知道妈妈和温阿姨现在怎么样了，温阿姨不知道有没有看见我留给她的信……”
　　“或许温阿姨会很伤心吧，是我辜负了她，不知道下辈子能不能还得起了……”
　　我抱起了几个箱子，迈着沉重的步伐走进了孙家的祖宅，接下来的路我到底要怎么走……
　　而猪脚又会出现什么变化……剧情即将步入尾声……在收尾的最后阶段，我就不水了，下章再见——




　　第一百零八章、大宅

　　孙家大宅——
　　我也是第一次来到这样的大宅子，略有些好奇地张望了一下，发现和电视里那些大宅子有一些出入，电视里的大宅院看上去给人一种大户人家的感觉，且有些老套，偏向陈旧。但这孙家大宅，却是和普通的现代庭院差不多，除了面积和风格不太像以外，我都几乎以为是北京的四合院了。只不过这孙家大宅比四合院要豪华得多了，带着岁月的古韵和沉稳，大气磅礴的气概，显示着这曾经的辉煌与不凡。
　　然而里面并没有我想象的很古老，反而十分的现代化，包括空调冰箱，几乎现代化别墅里该有的这里都有了，很难想象外表看上去像是清代的建筑，里面竟是如此的先进。只可惜一些细微之处的败落，尽管没有很明显，但还是散发出了一种颓然的气息，仿佛在印证着孙家从辉煌跌落至今的现状。
　　我一时间宛若刘姥姥进大观园般，各处东张西望的。毕竟这种大宅院在现代可是少之又少，属于私人的更是只有一些古老的家族才有。孙家不愧是当年省内的第一家族，即便败落至今，还是存留着许多历史的遗产，不说其它的，光是这大宅院恐怕也能值不少钱吧，虽然我不是很懂，但是抬头看上去横梁的木材，透露着紫色的光晕，经百年而不朽，就能看出这里面的不凡，如果把这横梁拆出来拿去卖都能值不少钱呢。
　　这就是一个拥有历史的家族的底蕴，只可惜再辉煌也总有落寞的一天。我暗暗叹道可惜。
　　“怎么样？这里还不错吧？”
　　突兀已经放好了东西的孙淑琴从一处房间里走出来，笑着对我道，隐隐带着自豪。只是我此刻的心情仍然还是很复杂，踌躇之间对孙淑琴隐隐有些抗拒，毕竟是孙淑琴令到我要离开妈妈和温阿姨的，我如何会对一个胁迫我的人产生好感。于是抬了抬眼皮，应付般的回答道：“还可以吧，比我在电视里看到的大宅院要漂亮多了”
　　“以后我们就要在这里生活了，如果你不满意的话可就要伤脑筋了呐”
　　“啊对了”，孙淑琴忽然顿了顿，“车上还有很多东西要搬呢，再不搞好天都黑了，你快点吧，等下还要和我打扫卫生呢”。
　　我没有拒绝，应该说我也没法拒绝。终于折腾到了晚上，一切都安定好了以后，我独自一个走出了阳台，看着今晚的夜色，还有独挂在天上的月亮，再一次止不住的思念。
　　不知道妈妈和温阿姨怎么样了……
　　不知道温阿姨看到我留给她的信没有，温阿姨她应该很恨我吧，一声不响地离开，是我辜负了她。只是没有办法，想要救妈妈，时间紧急唯有这个办法了，只是不知道温阿姨能不能谅解我，就算不能也是我应该的吧。
　　现在的我想要弥补也做不到了，这份情也只有来生才能还了。
　　“哗哗哗——”
　　哗哗哗的水流声从不远处传达了过来。只是我在想着事情根本没有听到，直到从水流方向传来了孙淑琴的呼唤，我才惊醒过来。
　　我顺着声音走了过去，才发现原来是浴室，不过这浴室也太……噢，你们不要误会，不是那种以前的旧陋，相反超出我想象中的豪华，简直可以跟温阿姨家的有得一比。宛若别墅的浴室，一道朦胧的玻璃门，里面倒印出一道人影，那丰腴的身影，不用说也能猜得到是孙淑琴。只是我现在的心情复杂，没有过多的杂念去想其它的，所以并没有燃发出什么邪念。
　　我走近到浴室的玻璃门外，“有什么事吗？”
　　“帮我拿一下大厅椅子上的浴巾给我”
　　“哦”
　　很快我便取来了浴巾，这时浴室玻璃门稍稍地打开了一条缝隙，里面伸出了一只湿淋淋的玉手接过了浴巾。而我在递过浴巾后正准备离开的，却是在这时孙淑琴把浴巾拿进去后，竟是没有把浴室的玻璃门合上，我在不经意之间，眼角不自觉地投向浴室里，温热的水蒸气腾腾升起，充斥着整个浴室。
　　那温润如玉的肌肤与玉臂相互滑过，水流倾洒地落到上面，形成一颗颗的水珠，与之雪白的肌肤，顿时画面要多诱惑就有多诱惑。就连要离开的我，身形也都顿住了，不是我不想走，而是我的脚走不动啊。
　　恰巧孙淑琴正好背对着玻璃门方向，还没来得及发现她忘记了什么，亦然我已经在猛吞口水了。那硕大的肥臀，是我生平仅见的，饱满丰润肥厚得来又不显肥，反而是一种丰腴的美。那肥美的曲线，还有那腾出来的弧度，水流环落在上面然即一滴一滴地落下，差点我就克耐不住冲动想要冲进去将那个大屁股凌虐一翻了，简直就是引人犯罪。
　　到了此刻，对孙淑琴的那点心中不快，早已不知道抛到脑后的什么地方了，整个大脑都变成了那丰腴的美体，被水珠滑落的画面，脑海里全孙淑琴那丰满的大白腚。我感觉我快要爆炸了，身体变得好奇怪，两条腿不自觉地夹紧，因为我能感觉到有什么要觉醒了一般，顶在了裤子里面，与内裤摩擦得莫名地有些快感，有一种好想把手伸进裤裆里面撸一管的冲动。
　　然而这时候孙淑琴忽然把一条腿微微地抬了起来，享受着淋浴的美妙，开了好几个小时的车又折腾了一整天打扫卫生整理，自然是要好好放松一下。却是苦了在外面窥视的我，画面不断地在我的脑海中浮现，眼睛里尽是粉红的色艳，我的理智告诉我让我赶紧离开这里，可是我的身体却是十分诚实地迈不出一步，有一团熊熊的火苗正在我的小腹间燃烧。
　　亦然我已经在很努力地收回目光了，但是里面的美熟妇宛若和我作对一样，突兀不知为何孙淑琴微微躬身弯下腰去，旋即整个大屁股彻底地收入了我的眼底，丰满圆润的白玉肥臀，此刻形如两个巨大的圆球，不规则的椭圆反而勾出了我最深处的原罪，我当刻几乎不能呼吸了。
　　“呼呵呼呵”
　　我浓重的鼻息拼命地在喘息，喉咙间不停地猛吞口水，仿佛如果不这样做，口舌会因为干燥而难受。而我的阴茎也早已经在抗议，和内裤的摩擦，也使我感到生痛，如果不是我换了莫代尔的内裤，换做是以前的棉质，怕是会把我的肉棒给磨出血吧。
　　这一点也没有夸张，怕是换做修养再好的高僧来也是一样，这已经不是普通的香艳诱惑了。要知道在经历过妈妈和温阿姨之后，已经很少有让我激动到欲要失控的地步。可想而之孙淑琴的大屁股是有多么诱惑，如果不是只是能够看见一道缝隙的话，怕是我连鼻血都流出来了。
　　浓厚的喘息，使得我不由自主地接近，越发地走近那道缝隙，渐渐的，渐渐的，我已经快要靠到玻璃门，正在此时，孙淑琴竟要转身，顿时吓得我心脏都停了零点一秒，当即撒丫腿子就跑，直到跑出到很远的客厅，我才制止了下来，瞬间喘了一口气地瘫坐在了沙发上。
　　我回首看了一下浴室的方向，心中微微颤抖，眼红心跳地大口喘息着新鲜空气，仿似窒息了很久，突然得到新鲜空气的注入似的。未等我呼吸平顺，得以喘息，突兀孙淑琴的声音在我的背后响起——
　　“你怎么了？怎么呼吸得这么喘？”
　　我猛然地回过头，看见身上披着一条浴巾的孙淑琴，带着淡淡的热气出现在了我的身后，泛红的肤色，与之泛着水滴的发尾，不经意间我的目光接触到那熟美的大屁股，我霎时做贼心虚地侧过头，声音显然还有些干燥，和淡淡的沙哑，“我……没……没事……咳咳唔唔唔……我没事，只是刚刚运动了一下而已”。
　　我干咳了两声，平顺了我的声带，借助咳出来的痰与口水润了润喉咙，不至于使得过于燥哑。
　　“原来如此，难怪你满头大汗的，正好快去洗澡吧”
　　孙淑琴没有怀疑。使得我暗暗松了一口气，抹了抹额头上的汗水，只有我自己才知道，这些汗水可不是我运动流出来的，而是我焦躁的内心导致的。
　　我尽量地让自己看上去自然，咽了咽口水，“可是我没有带换洗的衣服和毛巾”。
　　“没事，我都有准备”，说着孙淑琴走向一个大包包，将拉链拉开从里面取出好几套衣服，都是男装的，还有毛巾。
　　“呐，你拿去洗澡吧”
　　“噢哦”，我木讷地应答了一声。准备要接过毛巾和衣服的。
　　却是未等我拿到手，孙淑琴就先一步松开手，便是毛巾和衣服都掉在了地上，我刚欲要蹲下去捡的时候。孙淑琴已经弯下了腰，但是要知道，孙淑琴此刻可只是披着浴巾，这一弯腰胸前的浴巾便垂落了一点点，顿时一道曼妙的春光，直直地出现了我的眼前。下一刻我简直瞪直了眼，两颗眼珠子差点就掉了下来。
　　虽然孙淑琴的奶子不是很大，至少跟妈妈和温阿姨的相比差了许多，可是那也要看跟什么人比啊，妈妈和温阿姨的胸围本就在黄种人里面实属罕见的，温阿姨的还好些，三十八F的胸围还是有的，可是似妈妈般大的，就少了，且能跟妈妈一样那么大又不下垂的，怕是全天下只有妈妈一个吧。
　　而孙淑琴的乳房，算不上很大，但是绝对算不上小，照我目测的至少也有三十六D以上，这样的胸围绝对称得上是巨乳了，当然了，跟妈妈和温阿姨的自然没法比，不过在普通人里面已经算得上是很大的了。而且三十六D的胸围按照正常来说是刚刚好，不大不小，无论穿什么衣服都能完美呈现出胸型，又不到下垂的地步。
　　据网上很多女生的回应，三十四C的胸围是最合适的，然而三十六D算是大了一点，但也没有很多的影响，反而因为是在孙淑琴的身上，更是衬托出了独特的韵味。亦然此时落在我眼里的，是一道丰满的乳沟，不像妈妈的来得深邃，不过那雪白的美乳，带出了不一样的视觉体验。
　　我两只眼睛都看直了，一动也不动地盯着，直到孙淑琴捡起了衣服和毛巾，发现我的目光呆滞，便开口问道：“你怎么了？”
　　“噢，哦，我……我没事……我先去洗澡了”，说完急急忙忙地往浴室的方向跑去，不敢在多停留一刻，因为我怕我再呆在下去，恐怕真的会控制不住我自己，毕竟这种事情又不是没有发生过，而且对象也是孙淑琴。
　　见我慌慌张张地跑走，孙淑琴不由得疑惑，旋即她低下头看了看我刚才呆滞目光所投向的位置，当即明白了怎么一回事，再次抬起头看向浴室的方向的时候，目光微微有些讶异。“原来如此……真是个小孩子……”
　　“如果我的常儿还在世，不知道会不会跟他一样……应该不会吧，怎么说我都是常儿的妈妈……不过常儿以前好像也有过他刚刚的那种眼神……不会是……”
　　想到李景常，想到她的孩子，当即孙淑琴的目光变得有些哀伤，下意识地摸了摸她的肚子，再看向浴室的方向，目光渐渐变得迷离了起来……
　　然而此刻在浴室中的我，一泼冷水从花洒倾洒而下，从我的头上直流泊泊地淌过我的身体。冰凉的清水直面地喷洒在我的脸上，由于适应了体感的温度，突兀来个冷水，使得我的身子不自主地收缩颤抖了一下，大口大口地吸着空气，想要借此来适应冷水带来的不适。不过也因为冷水使得我炙热的身躯迅速地冷静了下来，这也是我洗冷水澡的原因，被孙淑琴勾动的欲火，差点就让我欲火焚身了。
　　如果不洗个冷水澡的话，我怕我今晚都很难睡得着觉了，甚至乎在冲着冷水的时候，我的脑海还在浮现着孙淑琴适才洗澡的画面，还有她弯腰的场景，都让我恨不得水还能再冰一点，光是这样根本浇不灭我心里的那团火。
　　今晚注定是一个不眠的夜晚……
　　第二天一早，我早早就起了床，不对，应该说我整晚都没有睡着，一闭眼全都是孙淑琴香艳的美体，我那躁动的内心根本就停不下来。于是也只好早早起来了，在庭院中打了两个小时的八极拳，才算是把我的精力勉强耗尽，身体传来的疲累才使得我不再胡思乱想。
　　说起来我也有好久没有早上起来练武了，自从妈妈出事了以后，我每天都在奔波忙碌，后来更是接管了温阿姨的私人连锁医院集团，没有一刻停下来过，自然也就没有时间去锻炼了。现在突然间停了下来，让我不由得有些迷茫，不知道以后的路到底要怎么走。在学校那边我已经是休学了，如今怕是也不可能再回去继续学业了。
　　“唉……”
　　不过这些都是为了妈妈，再辛苦再难受我都要坚持下去。
　　“没想到你一大早就起来锻炼身体，是昨晚睡得不好吗？”
　　在我坐在庭院的石凳上歇息的时候，不远处传来了一道很好听的声音，我顿时站了起来回头看去，只见孙淑琴向我这边款款走过来。
　　“没……没有啦……”，我自然不会承认了，只不过仍旧心虚地不敢看向孙淑琴的眼睛，嘴上勉强地狡辩道：“我只是见很久没有锻炼了，所以想活动活动身体而已，反正也没什么事做”。
　　听到我的话，孙淑琴忽然深思了起来，“以你的年纪应该还在读书吧？”
　　我点了点头，没有过多地去回答。
　　“那你去上学吧”
　　“嗯？”，我不可思议地看着孙淑琴。
　　只听孙淑琴继续讲道：“这附近也有一间很不错的中学，等过几天我就去帮你办理入学手续吧”
　　“放心吧，这间学校虽然比不上Z市的第一中学，不过也是省内名列前茅的重点中学，升学率还是挺不错的，听说师资力量也是十分强大”，见我有些愣然，孙淑琴便讲了一些附近那间中学的优点。
　　我愣神过后，没有孙淑琴想象中该有的很欣喜的答应下来，反而讶异地看着孙淑琴，一时间让孙淑琴感到不自然，开口道：“怎么了吗？这样看着我”。
　　我深深地看了孙淑琴一眼，“我还是不懂，你为什么会提出这样的条件，只要我跟你离开Z市，从此断绝掉跟我妈妈的所有联系，包括可以给我妈妈知道行踪的身边的人。你明明应该很恨我妈妈才对，为什么，为什么你单凭一个这样的条件就愿意放过我妈妈，这令我很不懂”。
　　“而且我现在算是被你胁迫在这里吧，你却让我去上学，你就不怕我偷偷跑掉么？”
　　本是微笑着的孙淑琴，在听到我的话后，表情渐渐凝固。“你真的想知道原因么？”
　　“嗯”，我重重地点了点头。
　　“因为我想要你妈妈也尝尝失去儿子的滋味！！”，孙淑琴咬着下唇道。
　　“我原本只是想要你妈妈一无所有，要你妈妈一辈子都活在痛苦之中。谋划她失去校长的职务只是第一步”
　　“其实你的忧虑是多余，我是不会让你妈妈这么轻易地就去坐牢的，我还没有让你妈妈家破人亡，让妈妈感受失去对她最重要的人的痛苦和折磨呢，我怎么可能会令你妈妈坐牢？”
　　“却是没有想到，在我没来得及调查陈淑娴的家庭的时候，你这个儿子就先出现了。于是乎，我就决定了要把你从你妈妈身边抢走，仅仅是让你妈妈失去校长的职务实在难以解我心头之恨，唯有也让你妈妈尝尝失去儿子的滋味，我才能对得起我在天之灵的常儿”
　　“既然如此，你对付我不就好咯，为什么要提出这样奇怪的条件，相信以你的能力，想要陷害我对我做些什么完全是可以轻易做到的吧？”，我没有因为孙淑琴的话而愤怒，要知道我这些日子的历练可不是造假的，一下子就分析出了孙淑琴话里的漏洞，找出了问题的关键。
　　然而此时却轮到孙淑琴沉默了，她用一种奇怪的眼神看了我一眼，“你说得没错，我确实有无数种方法可以让你遭难，借此来报复陈淑娴”
　　“不过因为某些原因，或许应该说是命运的安排吧”，孙淑琴这时停顿了一下，她看向了天空逐渐升起的太阳，不知为何自讽地笑了笑，“是命运，也可能是我的命里该有的这一劫，呵呵，我也为此踌躇了许久，终究没办法狠下心来，但是如果就这么放过你妈妈，我又心有不甘，所以我只好用这种方法，要你彻底地从陈淑娴的生命里消失，这样子陈淑娴那个女人应该会十分痛苦吧，哈哈哈哈”
　　孙淑琴在笑，只是我看不出她有任何高兴的地方，只是看到了她隐藏在笑容背后的悲伤。无论她怎么做，李景常都是不会回来的了，她的儿子都是永远不会回来的了，她也只有活在缅怀过去的时间里，才能忆起她的儿子了。
　　其实我并不恨孙淑琴，虽然是她令到我离开了妈妈，离开了温阿姨，离开了我熟悉的城市，来到这个陌生的地方。可是我并没有憎恨她，尽管心里有些不爽，但那也只是小情绪而已，说到底我真的对孙淑琴没有一丝的恨意。只是觉得孙淑琴很可怜，丈夫是李和清那种人，注定了她是不会得到幸福的，然而儿子竟然又做出了那种禽兽不如的事情，断送掉了自己的人生，李景常死了是死了，却是留下一个伤痛累累的母亲。
　　问世间孩子死去最痛苦的人是谁？毫无疑问便是母亲了，无论这个孩子做过什么坏事，可是在母亲的眼里，始终都是母亲十月怀胎生下的孩子，再十恶不赦也抵过不了这血浓于水的亲情。
　　“如果是在正常的情况下，你这样做确实会让我妈妈难过……”
　　“你什么意思？”，这时候孙淑琴顿了顿，不懂我话里的意思。
　　我深呼吸了一口新鲜空气，眼里露出黯然的神色，“只可惜，我现在的妈妈，已经不会再伤心或者难过了……”
　　“你这句话到底是什么意思？”
　　“因为我妈妈她已经……”
　　我说出了妈妈如今的状况，当然了我没有把我和温阿姨的时候说出去，只是挑了几个重点说了下，还有妈妈现在的样子。当刻孙淑琴的情绪变得激动了起来，“这不可能！！”
　　“不可能的！！你是在骗我的吧？”
　　“骗你？我也希望我是在骗你的，只可惜并不是”，说着我自己也哽咽了一下，眼眶同时泛着水晕，只是我努力地没有让我的眼泪流下来。
　　只见孙淑琴难以置信地后退了两步，“这怎么可能……这怎么可以……我不相信……我不相信！！！陈淑娴那个女人怎么可以就这样痴呆了呢！！！那样的话我所做的一切不就白费了吗！！！我为了报复的这一天，我忍耐了多少，我付出了多少，她怎么可以！！！怎么可以就这样傻了呢！！！”
　　“我不相信！！！我不会接受这个事实的！！！”
　　看着孙淑琴像是疯了一般，在自顾自的抓狂。其实我挺能理解孙淑琴为什么会变成这样的，毕竟无论谁在付出无数沉重的代价，只为了报复那个人，让那个人生不如死，痛苦不堪，那人却先一步痛苦到精神崩溃了，然而这一切又不是因为孙淑琴她而造成的。甚至乎孙淑琴她自己所做的一切，根本就没有作用到妈妈身上，更甚者妈妈都完全体会不到。这对于孙淑琴来说，是何等的打击，她为了今天的报复，牺牲得太多太多了，多到她如果不是有着这份恨意的存在在支撑着她活下去，或许她早已经自寻短见了。
　　“唉……”，我叹了一口气，“到如今我也不知道这里面是谁对谁错了，站在你的角度，你的孩子确实是因为我妈妈而死的，你会报复也无可厚非。站在我妈妈的角度，我妈妈也没有任何的错，她的作为使得Z市的官场获得短暂的一片清明。而现在，我妈妈已经变成了这样，其实也算得上是你报仇了，毕竟妈妈会变成今天的样子，或多或少也有着你的部分原因，所以，放下吧……”
　　“这算什么？那我付出的一切究竟是为了什么！！！我到底是为了什么而痛苦的活到了现在？我不会接受这个结果的”
　　这就好比重拳打在棉花上，棉花毫发无损，却是在下一刻莫名奇妙的湿了水掉在地上，然而这一切都跟这个拳头一点关系都没有，那么这个拳头辛辛苦苦的锻炼就是为了能将棉花打散，而棉花现在却是湿了水拧成了一团，这对拳头来说如何能够接受？
　　“我不会接受的，我是不会接受的……的的……”
　　“喂喂喂，你怎么了，喂喂……”
　　说着孙淑琴忽然眼前一黑跌倒在地，我下意识想去扶的时候已经太晚了，孙淑琴已经晕倒了……
　　**********************************************************************

　　【我知道这一章一出来看盗版的应该又要骂我了，不过事实要五章写完还真的难，毕竟一些细节没办法跳过，要是跳过了就跟中间断了一截没什么区别了。但是也不用多少，大概一两三章就可以兜回到妈妈的连带剧情上了，剩下就只有爸爸的坑了，搞定了这个整个主线的主要剧情就算是完结了，接下来怎么写都可以了，不知道到时候打上全书完三个字会不会感慨，我想像我这么感性的人绝对会吧，不过时间还有，留着到时候在慢慢感叹呗】
　　【学漫画动漫制作的事，还是没有着落，网上太多骗子培训机构了，根本不知道该信哪一个，真tm坑，你们有什么好介绍吗？】
　　【啊啊啊啊，感觉我的前途一片渺茫啊，做着目前这份工作，妈蛋的我的办公桌，从一个人一桌，到两个人挤一张桌子，这是在欺负兼职员工没地位吗？老子本来就没有五险一金了，你tm还压缩我的上班空间，对对对，老子的专业不对口，也不是走正规路径以实习生的名义进公司的，那又怎么样，算了，下个月月初就是我进公司的第三个月，如果再不能转正，我也要寻找新的出路了，想想都觉得好烦，感觉一直在飘忽不定的，找不到我的容身之地的感觉】




　　第一百零九章、恍惚如同隔世

　　柔荑的软怀瞬间落到我的手上，那软绵绵的肉感使得我眼角一挑，只是此刻的我却是顾不得去仔细感受。
　　儘管是孙淑琴让我与心爱的温阿姨和妈妈分离，但是人就这麽晕倒在我的面前，我没理由见死不救。
　　于此，我尽然再不愿也将孙淑琴抱起，朝着外面匆忙走出去寻找医院。
　　我不是没有想过趁这个机会逃走的，如果孙淑琴出了什麽事那就更好了，这样一来我和妈妈都不用再分离了。
　　亦然我的良心却不允许我这麽做。
　　幸好这孙家大宅并不是在什麽荒山野岭裡，不然可就悲剧了。
　　但虽然不是什麽荒山野岭，不过也不是什麽大城市，只不过只是一普通的小乡镇，有几辆三轮车经过就很不错了，没办法之下我就只好叫了一架野鸡摩托车，去了最近的县镇第一人民医院，只是委屈了孙淑琴而已。
　　你问我为什麽孙淑琴不是有车吗我怎麽不开原因很简单啊，我不会开车啊，我一没有车牌，二人生地不熟，我开车出去分分钟闹出人命你信不信不用多久，摩托车便停在了一家看上去还可以的大型医院门口，我付完钱后急忙地把将孙淑琴抱了进去。
　　“请问有没有人啊”“你好，有什麽需要帮到您”我抱着孙淑琴冲进医院裡，自然不可能再花时间去排队挂号了，万一孙淑琴真的出什麽事，我怕是这辈子良心过意不去。
　　不过幸好前台有护士在值班，见到我便走了上前问道。
　　“她突然间晕倒了，怎麽叫都叫不醒”“小娟，快去把架床拖过来，这裡有人晕倒了”在我讲述了情况后，这前台的护士立即唤来了其她的人，同时拉来了担架床，我把孙淑琴放置到上面后，就被阻止了进入观察室。
　　毕竟只是晕倒了而已，不可能什麽都送进急救室的，总的还是要观察一翻，香港电视剧裡，动不动一送医院就是直接送进急救室是不现实的。
　　于是，我就在观察室的门外等候。
　　我坐在了门外的那种医院座椅上，苦苦纠结着，要不要趁这个机会逃离算了。
　　但是孙淑琴失去了所有，即便有我现在也不知道该怎麽联繫上，若是就这样抛下孙淑琴不管，会不会不太好，怎麽说孙淑琴也跟有过一段孽缘，虽然她是陷害过妈妈，也是令到妈妈变成现在的样子的元凶之一，可是她也是为了她的儿子报仇而已。
　　将心比心，若是换做我是孙淑琴，或许做得比她还要过份，然而她现在已经放过了妈妈，我还能怎麽要求即使，她给出了条件交换，是要我离开妈妈，永世都不得再相见。
　　但是要我就这样抛下孙淑琴不管，我还是做不到。
　　只是我另一边又是在想，这或许是个很好的机会，如果错过了想要逃离就没有那个机会了，反正都已经送来了医院，在医院会有护士看管，应该会没事的吧亦然我又想深了一层，若是孙淑琴醒来发现我不在，会不会又再次对付妈妈。
　　我才想起来，我逃不逃离根本没有意义，因为除非是孙淑琴真心放我走，不然妈妈的那层威胁始终还在。
　　想到这裡之后，我忽然宁静了下来，知道自己没有逃跑的希望，不如面对现实。
　　没多久，观察室的门拉开，我迎了上去，不用等我开口，一个中年的医生就先说出了情况，“病人没什麽事，只是情绪不太稳定，受到了极大的刺激一时间无法接受，所以精神受到了创伤，才会导致晕倒”。
　　“那”这医生也是个秒人，根本不给我任何说话的机会，紧接着就继续说了，“我刚刚为病人做了些处理，虽然已经没什麽大碍了，不过还是要住院观察几天”“等下病人会送到普通看护病房，你现在可以进去了，等下记得去柜檯办理下住院手续”“哦好，谢谢你医生”，儘管比不上之前妈妈那次生病的热情，但是出于礼貌我还是道了声感谢。
　　搞定了孙淑琴的住院手续，当然了，我肯定是给不起住院费的，好在来之前我有把孙淑琴的包包拿过来，裡面钱包裡有着不少的现金，这种普通病房的住院费是足够支付的了。
　　搞定好一切之后，我来到了孙淑琴的病房，看着躺在白色的病床上，面若苍白的孙淑琴，忽然间生出了一缕怜爱。
　　不过很快的，我便疯狂甩了甩头，嘴裡暗骂，“我在干什麽啊，怎麽还可怜起她来，要知道都是因为她才使得我和妈妈，温阿姨分开的”。
　　不过骂归骂，终究我还是坐到了孙淑琴的病床旁，静静地守候着，安静地等待她醒来。
　　想起第一次和孙淑琴相遇，竟是在一个幽暗的小巷子裡，当时那个醉倒在地上的美熟妇，那个时候我还真是烂好人癌症发作，竟然抱着人家到处找宾馆，还把身上几天的饭钱给奉献了出去，真不知道我那时候是不是傻了。
　　而且在那一晚，我竟然会忍不住，强上了孙淑琴。
　　霎时我心有意会的看了孙淑琴一眼，看着孙淑琴即便略有些憔悴，但是依然掩盖不了那成熟的风情，只属于熟妇的韵味在孙淑琴身上展现得淋漓尽致，每一分每一寸的颦丝，有些些温润又有些些慵懒，得体之馀又不失豔美，这简直就是熟妇中的极品，也难怪我当初会把持不住，即便是现在我就这麽看着，都有种小腹邪火燃起的感觉。
　　也是因为对孙淑琴的一时冲动，过后的好几个星期，一直担心受怕，生怕某一天起床员警就临门把我抓走，还差点害得妈妈要酿成大错。
　　想起这件事我就不由得心裡暖暖的，在这一刹那，妈妈的脸庞再次出现在我的脑海，无数的回忆涌上了心头，令我想起了远在另一方的妈妈现在怎麽样了有没有比以前好一点“妈妈”“你一定要好好的”，我的眼中闪过了一丝伤神。
　　不过很快我便恢复了，再次看向孙淑琴，又想起了后来的那几个星期裡的自己，不自觉的有些好笑，“自己紧张得要死，原来人家根本不把当回事，唉”不知道为什麽，突兀我的心恍惚了一下，莫名的有些失落。
　　我摇了摇头，“我到底怎麽了我在不舒服些什麽东西啊，人家不在意就不在意呗，那不是更好吗”只是说着说着，有点点酸痛莫常。
　　我也说不上为何，就是突然间心脏酸酸的刺痛了一下。
　　时间逐渐来到了晚上，窗外的天色也渐渐的收起了光幕，进入到了漆黑的境地，乡镇的夜晚格外的晴朗，有着繁星点点闪烁，一抹斜月正慢慢代替夕阳升空。
　　医院的病房内，变得十分的宁静，彷佛静悄悄的，只能听到窗外蚊虫吱叫的声音。
　　“嗯呼呼”在我刚打开窗想要看一下月色的时候，忽然身后传来的急促的呼吸声，我回过头一看，发现躺在病床上的孙淑琴传来了异动，额头上不断地渗出汗珠，我还以为是孙淑琴要醒过来了，刚把手搭上孙淑琴的额头，发觉汗水冰冷得要命，然而过一会儿内裡又传导过来一阵如同火烧般的炽热，滚烫的触觉让我不由得倒吸了一口气。
　　“怎麽会这麽烫”这时我才回过神来，貌似这并不像是要苏醒的徵兆，惊咦过后，我也反应了过来，匆忙地狂按病床正上面的电铃。
　　没有多久，便有护士打开了门进来，问道“怎麽了吗”“我也不知道，突然间她额头上不断地冒出冷汗，我摸了一下，整个额头都烫得要命”听到我的话，护士连忙走了过来，查看了一下症状，发现并不是她能够解决的，便也冲了出去找医生。
　　很快的，一位像是医院住院的值班医生走了进来，随行的还有着好几位护士，这时候医生走过来检查了一下孙淑琴的状况后，霎时表情一凝重，见此我暗忖要遭。
　　果不其然，在医生照看了几下孙淑琴的瞳孔，立马对旁边的护士点了点头，护士立即向我走过来，“先生，病人出了突发状况，我们医生要对病人进行进一步的检查，请先生你先离开一下”。
　　“哦哦”，我配合地走出到外面去等候。
　　在外面等了将近一个小时左右，裡面终于传来了动静，病房的门这时也打开了，医生从裡面走了出来，我急忙迎了上去，“医生，她怎麽了”“她没事了，只是突然突发高烧，刚刚我已经给病人做了紧急处理，现在已经开始退烧了”“发高烧怎麽会突然发高烧你们不是说她没什麽大碍吗”我一心急语气冲了些，对着医生稍微用了些着急的语气。
　　我没有发现的是，我对孙淑琴的紧张程度，超出了一般的范畴“现在还不知道原因，病人本就是因为情绪不稳定而晕倒的，人的身体有事情也是会随着身体而变化的，所以会发生什麽其它的症状一点都不奇怪”，显然这医生也是脾气平和的人，也瞭解病人家属的紧张，所以对于我的冲动也不见怪，耐心地解释道。
　　知道了孙淑琴没事，我也平复了下来，深呼吸了几口气，才想起自己刚刚怎麽会突然这麽激动，于是向医生抱歉道“对不起医生，刚刚是我情绪有些激动了”。
　　“没事，人之常情”，医生笑了笑，“好了，你可以进去了”，说完便离开了。
　　我重新进入到了病房，可以看得到的是孙淑琴旁边多了一个点滴的支架，上面挂着一瓶针水，想必应该是退烧针。
　　看着孙淑琴再次安稳地沉睡，我也松了一口气，走向病房内的洗手间，打来了一盆清水，然后取过来热水壶，倒了些许进去，让水温有点温热，我再从旁边的柜子裡拿出了一条消毒毛巾。
　　轻轻地攥干毛巾的水，小心翼翼地擦拭着孙淑琴额头上的汗珠，头微微一垂，望着孙淑琴熟睡的面孔，不解地在心裡反问自己起来。
　　刚刚我到底怎麽了怎麽会突然间这麽激动刚刚那一刹那，那一瞬间就像是回到了妈妈生病晕倒，我把妈妈送去医院时的那股紧张的心情，心被紧紧攥着的感觉。
　　但是我为什麽会紧张这女人的死活啊她死了我不正好可以解脱了麽只是我为什麽会这麽害怕呢害怕她有事况且我现在到底在做什麽啊为什麽我会不由自主地想要照顾她奇怪了，明明是她害得我和妈妈分散的，我居然在期望着她能没事。
　　儘管我的心裡不断地在质疑着自己，但手上的动作却丝毫没有迟疑，一丝不苟地轻轻用毛巾擦拭着孙淑琴的额头，还打来了另外一盆冷水，沾湿了毛巾以后，轻轻地擦着孙淑琴的手心，试图借此使得降低孙淑琴的体温。
　　我本以为孙淑琴会很快就醒来，没想到她这一睡便睡了三天三夜，期间还突发了好几次高烧，一度烧到了四十度，搞得我手忙脚乱的，还好是在医院，迅速做了紧急处理，有惊无险。
　　时间已经来到了第四天，说起来，我已经离开了z市快一个星期了，温阿姨和妈妈不知道怎麽样了每一晚我都是伴随着重重的思念进入到梦乡，也只有梦裡，我才能再见到妈妈和温阿姨今天，我一如既往地照顾着孙淑琴，为她轻轻擦拭着身体，当然了，孙淑琴的关键部位我还是儘量没有去触碰，尽管过程中我无一不被诱惑得邪火冒起，但不知为什麽，我心裡总有一个声音在阻止着我，莫名的罪恶感，令我不自觉地觉得如果我真这样做了，就等于是背叛了妈妈和温阿姨。
　　我也不知道为什麽会有这样的念头，反正我就是不敢越过雷池一步。
　　我拂起孙淑琴额头的秀髮，为其放上了一迭湿毛巾折成的长方体，另一边则是孜孜不倦地擦着孙淑琴的手心。
　　不知何时，一双寂然的眼睛早已经睁开，悄然地关注着我。
　　待得我把水盆拿去洗手间倒掉回来，回到病床前，正要把孙淑琴的被子盖好的时候，顿时看见孙淑琴的一对大眼睛，霎时可把我吓得魂都要飞了。
　　过了好一会儿我才定下神，平缓了呼吸后再次看向孙淑琴，“你你醒了”“为什麽”，突兀孙淑琴嘴裡澹澹地吐出了一句。
　　“什麽为什麽”“你明明是可以丢下我不管的，如果我死了，你就可以解脱回到你妈妈的身边了，这不是你最想要的麽”“我不知道你还留下了什麽后手，万一我真的丢下你不管回去，你又对我妈妈出手怎麽办”，我说了一个连我自己都不信的蹩脚理由，似是在搪塞孙淑琴，又似是在搪塞自己。
　　“你很清楚，这根本不可能”孙淑琴直截了当地揭穿了我那蹩脚的说法，我不由得沉默了少顷，吐了吐胸口的浊气，“我也不知道，可能是我的良心过意不去，无法看着你见死不救吧，就跟当初我遇见你醉倒在巷子裡的你一样”。
　　“是吗”我被孙淑琴的目光扫视得不敢直视她的眼睛，亦然我没有见到的是，在孙淑琴正过头看向天花板，嘴角扬起了一道弧线。
　　过后，我并没有因为孙淑琴苏醒而放弃照顾她，亦没有再跟她讲过一句话，很奇怪的是，在我为孙淑琴擦拭身子的时候，她居然也没有抗拒，任由着我随意施为。
　　而我也没有再在她面前提过妈妈的事情，很有默契的两人都没有提起关于我们之间的缘由。
　　而后，我可以看得到的，孙淑琴似乎慢慢走出了抑鬱，脸上也不再是阴霾和寂然。
　　清晨窗外的阳光照射进来，照映在孙淑琴的脸上，眼神和瞳孔中的晴朗，彷佛暴风雨过后的放晴，可以明显看得到，其中的转变。
　　一日，我陪同着孙淑琴去做了一次例行检查，由我去化验处领取报告。
　　从化验处出来的我，手裡拿着一份报告，我自然看不懂上面写的是什麽，自然就得去找主治医师说明啦。
　　于是我便朝着主治医生的办公室而去，进到办公室，入眼可见我一眼就认出是第一天为孙淑琴做检查的那个医生，我走了过去坐到其身前，把报告放到中年医生的面前。
　　“是你啊，小伙子”未等我开口，医生便先一步笑了笑，显然他认出了我，我也回了个礼貌性的笑容，“是啊，没想到医生你还记得我”。
　　“当时你一冲进医院就大吼大叫，印象想不深刻都难”我尴尬了挠挠头。
　　“呵呵，医生你就别取笑我了”“我这哪是取笑你，这年头像你这样有孝心的孩子不多了”我刚欲要问什麽孝心的时候，医生就先一步拿起了报告，顺手一抓旁边的老花眼镜往头上一靠，随手扶了扶，扫了几眼上面的内容后，便又把报告放了下来。
　　“怎麽了吗医生”“放心吧，你妈妈已经没事了，而且心态也有所开朗，你可要告诉你爸爸，没事多关注一下你妈妈，不知道孕妇在怀孕期间心情是很容易抑鬱的吗要是再发生这样的事，大人和小孩都有危险的”“乒砰啵囉”我骤然一个踉跄，从座椅上摔了下来。
　　让得一旁的医生措不及防，连忙跑过来把我扶起来，“你没事吧”“没，没事”我露出了一副不敢置信的表情，怀疑自己是不是听错了，“医生你刚刚说什麽我听得不是清楚，可否请你再说一遍”“哦呵”，医生笑了笑，并没有注意到我的表情变化，和气地複述道“我是说你妈妈没事了，不过孕妇在怀孕期间是不能受到太大的精神刺激还有情绪变化的，如果再出现像这次一样，情绪波动过大导致晕倒，无论是对小孩还是大人都是十分危险的”。
　　“等等，医生你说怀孕是怎麽一回事”“你不知道你妈妈已经怀孕了几个月了”怀孕我的大脑一下子轰鸣了一声，脑海中不停地浮出这两个字，这下子终于什麽都清楚了，之前种种的一切令到疑惑的地方，这下子全都解释得通了。
　　难怪，难怪孙淑琴在第一眼看见我的时候会是露出那样古怪的神色，难怪，难怪孙淑琴在得知我妈妈是害死她儿子的凶手的时候，会陷入那般痛苦与纠结的境地，难怪，难怪她会提出那般奇怪的条件，什麽都不要，单纯的要我离开妈妈和温阿姨的身边，而不是让我彻底在世间上消失，这样更令到妈妈痛苦的报复方式。
　　我已经不去在意医生所说孙淑琴是妈妈的话，我也听不清楚周围的一切声音，我突兀拔门而出，这莫名奇怪的举动，使得余留的医生一愣一愣的，半天没有反应过来究竟是怎麽一回事，好端端的只是陈述个病情，怎麽一个招呼都不打突然跑了，连报告都不要了。
　　离开了医生诊室的我，不停地向前跑着，我感觉我周边的整个世界，都陷入了黑暗之中，到最后仅剩下我独留在黑暗的世界裡，除了我之外，再也没有其他人，也没有任何的景物，纯粹的一片黑暗世界。
　　我奔跑着，在没有尽头的黑暗世界裡奔跑着，宛若永远不会累一般。
　　怀孕我怎麽这麽傻我应该早就想到了才对算上时间，与孙淑琴的那次邂逅，不正是几个月以前吗时间刚好对得上。
　　虽然没有任何的证据证明孙淑琴肚子裡的孩子就是我的，可是我有一种强烈的心血来潮，那就是我的孩子，是真真正正我的血脉，我的孩子。
　　我要当爸爸了曾经无数次和温阿姨做爱的时候，都有说过甚至预想过，如果温阿姨怀孕了的场景，但是事实真正降临的时候，我还是不由得慌了。
　　说到底我仍旧是一个十七岁不到的少年，严格来讲我还没有成年，还算是一个孩子，就这样，我当爸爸了如果是妈妈，或者温阿姨怀孕，或许我还不会如此惶然，但是孙淑琴我到现在依然没办法诠释我对她究竟是什麽样的一种感觉。
　　是仇人亦或者恋人还是不相干的陌生人说不清道不明我在医生外的草坪上坐了很久，我自己都不知道是怎麽来到这草坪上的，静静地坐在一处石墩上发呆，如果有人在看见的话必定会惊讶得大叫出声，居然会有人保持一个动作一动也不动的维持了几个小时，怕是修炼不动禅的高僧都不一定能够做到。
　　忽然我对着天空勐吸了几口气，把自己整个人都放空，顺势整个人都躺了下去，强迫让自己不要去想那些烦心事。
　　过了好一会儿，才缓缓坐了起来，我自讽地笑了笑，“算了，想再多也没用，走一步算一步呗，以后的事情谁知道，顺其自然吧”。
　　过后，我回到了病房，见到我回来的孙淑琴，神色微微异动，嘴唇稍稍抖了抖，似乎想要问我去了哪裡，只是瞳孔中挣扎了一下，终究还是没有问出口。
　　而我也没有交代我这几个小时去了哪裡，就只是静静地回到病床的旁边坐着，也没有说话一声不响地发呆。
　　病房中陷入了一股诡异的沉默。
　　直至过了好一会儿，孙淑琴有了大幅度的异动，似是想要下地，只不过她手上还插着针头，略有些不方便。
　　这时发呆中的我，彷若从沉睡中苏醒了一样，快速地站起来，迎向她的旁边，小心翼翼地把孙淑琴扶起来，为她拿着针水瓶，另一隻手则是搀扶着孙淑琴的手臂。
　　我这样的举动让得孙淑琴微微一愣，有些奇怪地看着我，眼神中带着不解，不过她依旧还是没有问出声，并且身体也没有反抗，就这样默默地任由着我搀扶着她。
　　“你可不可以帮我一个忙”来到洗手间外的孙淑琴，顿时脸上出现了些许为难的神情。
　　我没有说话，只是点了点头，表示默认。
　　“厕所裡用来挂针水的挂钩松了，而我没有办法一边拿着针水瓶一边上厕所可以请你帮我在一旁拿着吗”，即便是如孙淑琴这般的熟妇，在说完这句话后也不自觉地脸红了，毕竟这种事情有些羞耻，任谁在上厕所的时候有个人在一边看着，谁都会觉得不自主的。
　　何况孙淑琴还是亲自叫别人在一旁看着，这种话怎麽好意思说的出口。
　　“额”，果不其然，在听见孙淑琴的请求后，我禁不住错愕，然即下意识地点点头，这时候的我是没有多想的，因为我的脑海裡还在旋绕着医生所说的话，还有那“怀孕”两个字。
　　不用说大家也知道，这种小乡镇的医生病房能有多大，不要说乡镇的了，即便是大城市的三甲医院，普通病房也大不到哪裡去，有可能比乡镇的还要小呢，甚至还不是独立的。
　　更不用说卫生间会有多大了，平时顶多能容纳一个人的空间，现在挤进了两个人，可想而之空间的容量会变得什麽样。
　　就这样拥挤的空间中，孙淑琴居然当着我的面，脱下了裤子，那雪滑的大白腚当即暴露了出来，这时候我才惊醒过来，才意识到眼前是多麽旖旎的香豔。由于是在住院，孙淑琴并没有什麽出彩的打扮，但是孙淑琴那作为美熟妇丰腴成熟的美体，根本就不需要什麽外在去衬托，那丰腴的体态，简直把熟妇两个字表现得淋漓尽致。
　　这只是一方面，最主要的还是孙淑琴的气质，每一颦一眸都彷佛能勾动我的魂。
　　相比于妈妈和温阿姨，孙淑琴更能把“熟”这个字贯透。
　　在这一刹那令我想起了av女优中的风间由美，那种风韵犹存的徐娘半老，搭配上孙淑琴充满着成熟韵味的好身材。
　　如果不是孙淑琴正好没有把屁股对着我这边，怕是我此刻已经疯狂了。
　　要知道自从离开了温阿姨和妈妈以后，我就没有再碰过任何的女人，同时在离开的时候，我也没有带走从徐胖子那坑来的av，可以说我已经禁欲了快半个月了，对于其他男人来说或许没什麽，但是对于像我这般精力旺盛的人来说，简直就是一种煎熬。
　　之前因为很多原因，也没有过多的去想这方面的事情，如今被孙淑琴这麽一刺激，当即什麽邪火欲火统统都涌了上来。
　　又是面对着这样一位丰腴美韵的熟妇，这不是在挑战我的忍耐极限麽我不禁吞咽了一口口水，这时候孙淑琴也上完了厕所，穿好了衣服站了起来，目光正好对上了我，而我面对孙淑琴迎面而来的双眸，一丝正对的勇气都没有，急忙转到了一边。
　　这使得孙淑琴略有些疑惑，不懂我为什麽态度会这麽差待得她弯身去冲厕所的时候，不小心眼睛的斜光瞅见了我裤裆处的隆起，不由得一愣。
　　别问我为什麽会这麽巧看见，你们也知道厕所就这麽屁点大的地方，弯身的时候角度不是刚刚好吗只见孙淑琴愣神过后，很快就恢复了正常，她没有表露出什麽，反而很平静地冲完厕所后先一步走了出去。
　　然而在背对着我的一瞬间，孙淑琴的嘴角莫名的浮起了一丝笑意。
　　亦然就在你我，还有各位看书的兄弟姐妹以为事情就这样结束的时候，忽然走在前面的孙淑琴一个踉跄，不小心碰到了病床的床脚，身子霎时侧了侧。
　　我的反应也很迅速，在孙淑琴要摔倒的一瞬间，扶住了她，没有让她摔下来。
　　只是不知道为何，突兀我的下身传来了一阵异样，我不禁低头去看。
　　一隻白玉般的手掌，竟正中地压在我那勃起的部位上面，而孙淑琴这时也发现了自己的手貌似不小心按在了不该按的地方，同时也向我看了过来。




　　第一百一十章、一触即发

　　顿时场面一度十分尴尬。片刻失神过后，我连忙收紧了自己的双腿，把孙淑琴扶正，然即别过头去再也不敢看向对方的眼睛。
　　而孙淑琴亦是性性然地收回了自己的手，表情说不出的古怪，随后两人都很有默契没有说话，安静地回到了病床上。
　　同时两人也都没有提起这件事，仿佛没有发生过一样，只是这一个小插曲就像是飘散的蒲公英，悄然地在两人各自的心底埋下了根。
　　其后的日子里，我对孙淑琴的照顾越来越上心，从曾经的不情不愿到如今的细心入微，才不过短短几天，或许连我自己都没有察觉到，在不经意之间我的态度改变了很多。
　　又或许我察觉到了，只是我自己不愿意承认罢了。
　　而孙淑琴脸上的神采也一点一点地在恢复著，逐渐回到了当初在“五街五号”
　　遇见时的模样，甚至孙淑琴眼眸里的总是存在著的阴郁，仿似也在慢慢的消散。
　　一天清晨，我拉开了窗帘，把病房的窗户打开，让外面的新鲜空气流通了进来，早上的微风轻轻拂过，顿时令人神清气爽。
　　我回过头来，对著病床上的孙淑琴一笑，“明天你就可以出院了，终于可以不用闻医院的药水味了，开心吗？”
　　“还好吧”，原本感受著早晨清爽空气的孙淑琴，听到我的话后，并没有如同预料般的高兴，反而眼神中带了点不舍。
　　我又没有眼瞎，如何看不出孙淑琴脸上没有任何一丝高兴的表情，不由得奇怪的问道：“你怎么了？出院了不是应该高兴吗？”
　　“没什么”
　　见孙淑琴不愿意讲，我便也没有继续问下去。
　　“我去帮你打盆水洗脸吧”。
　　“等等”
　　我停住了脚步，目光投向孙淑琴，不解她为什么叫停自己。
　　“待明天我出院了之后，你就回去吧，回去你妈妈的身边”
　　“啊？”
　　“听不懂吗？我的意思是等到明天办完我的出院手续后，你就不用跟我回去了，你想去哪就去哪，你可以回去你妈妈的身边了，或许你现在走也可以”
　　“你这话是什么意思？我还是不懂”，我不理解为什么孙淑琴会突兀说出这些话，难不成又有什么阴谋不成？毕竟之前孙淑琴花了那么大的代价，让我与妈妈分离，想要令到妈妈也尝受一下失去儿子的滋味，可是现在居然会说让我离开，让我回到妈妈的身边，这如何不让我产生怀疑。
　　孙淑琴面无表情地看向我，“不相信就算了，要走要留随你的便，我不会阻拦你的，也不会因为你的离开再去为难你妈妈”
　　“我和你妈妈的恩怨就到此为止吧，我累了，也没有足够的动力再促使我继续恨你妈妈了，我也不想再为了仇恨去糟蹋我的人生了，我现在只想一个人好好的活下去，所以对你，把你留在身边也没有任何意义了”
　　“真的吗？你不是在开玩笑的吧？你真的愿意放我回到我妈妈的身边？”，我顿时欣喜若狂地瞪大了眼睛，却又害怕这一切都不是真的。
　　见到我如此高兴的样子，孙淑琴又是一阵黯然，不过她并没有表现出来，而是没有再说话，表示默认了。
　　当刻，我恨不得马上飞回到妈妈的身边，阔别了这么久的思念，无时无刻不沉淀在我的心中，这些日子以来，我没有一天是不想妈妈和温阿姨的，多少个日夜，盼望著可以再见到她们。
　　如今终于让我等到了，这如何不让我高兴到发疯。
　　我干脆压抑不住兴奋，直接冲出了病房，仿若就想这样冲回到妈妈和温阿姨的身边。
　　经过的医院的走廊，经过的医生和护士无不停下了瞩目，犹如在跟旁边的人说，“快看，有傻逼！！”
　　但我都依然不理不顾，再次来到医院外的草坪，顿时停下了脚步。
　　因为我突兀想起，如果我就这么走了，那孙淑琴怎么办？经过这些天的相处，我也了解到了，孙淑琴已经找不到可以依靠的人了，不然她也不会提出让我跟她一起离开。
　　其实孙淑琴表面看上去很没什么，但是我能看得出来，她内心十分的脆弱，在经历了过往种种的一切，父亲的逝去，加上儿子的死，还有曾经深爱却令她一伤再伤的丈夫，孙家的破灭，已经让这位女人失去了活下去的信心，如果不是有著对妈妈的那一份仇恨在，或许她早就自我了断了。
　　“不行，我不可以就这样放任著离去的，至少都要等到安顿好之后，不然我不会安心的”
　　“奇怪了，我干嘛这么关心她的死活啊，现在有机会可以走不是很好吗？好不容易等到了她松口放我走，要是不走，万一有一天她改变主意怎么办？”
　　“但是……”
　　无论我怎么劝说著自己，我的心底仍旧有一个声音在阻止著我，告诉我不要走。
　　或许连我自己都不知道，竟然会有一天我会为了当初胁迫我离开我心爱女人的人，在纠结著要不要离开她，这是不是很好笑？但是我却一点都笑不起来，原因是什么我也不知道。
　　又或许……我已经知道了，却不愿意承认心中猜测的那个事实。
　　我这一坐，竟又是一个早上加下午，直到了傍晚，我才回去医院内。
　　在我推开病房的门，看见孙淑琴竟一个人坐在病床上发呆，目光呆滞，失去了神采又带著落寞，让人不自觉的怜惜。
　　“你……怎么了？”
　　不知道是不是我的声音惊动了孙淑琴，孙淑琴明显浑身战抖了一下，抬头看向了我，眼神中露出了不可思议，差点激动得叫出声，“你……你没有走！！？”
　　“你这个样子我怎么放心得下走”
　　“那你今天？”
　　“噢，你明天不是出院了吗？我见这些天都是吃医院的营养餐，都快淡出味来了，就去了附近找了找有没有菜市场，想帮你煮个鸽子粥补一补，谁知道出去后迷路了，半天才找到回来的路”
　　我随便胡诌了一个借口。
　　孙淑琴并没有深究，在见到我回来的瞬间，她就按压不住狂喜。
　　但是内心的某份纠结，使得她没有表现在脸上，只是装作淡然的“哦”了一声。
　　随后便把头转到了另一半，若不是那内心的激动抑郁不住的身体在止不住的颤抖，或许就真的以为她并没有掀起太大的波澜。
　　只是我也没有学过身体微动作语言，自然也看不出孙淑琴内心的真正想法。
　　我再次坐回到了平时守候在孙淑琴旁边的位置上，没有了再说话，与孙淑琴又再一次陷入了沉默，也许这就是我们的相处模式吧。
　　相顾两无言，仿似在沉默中才能找到和对方相处的自在，才不会各自觉得尴尬。
　　夜晚的医院很静，静到我和孙淑琴彼此都不发出声音的病房中，感觉能够听到彼此的心跳声，但我们都没有出声去打破这片沉默，俨如在享受著这份宁静，只属于彼此的宁静。
　　良久良久，竟是孙淑琴首先打破了这份安静的祥和，“你是不是知道了什么？”
　　“啊，什么？”
　　孙淑琴突如其来的一句话，让我没有来得及听清。
　　“你知道我在说些什么的不是吗？”
　　“什么？什么我知道的？”
　　这次我听到的，只是我不懂孙淑琴的意思，或许我心里懂了，但是不想承认罢了。
　　“我有了身孕这件事你知道了吧”，孙淑琴说这句话的时候没有任何的波澜，宛若像是个没有感情的人一般，连语气都十分淡漠。
　　“我昨天做的身体检查，今天应该会有医生来告知检查的结果才对，结果到现在都没有医生或者护士提起，想必是你先一步去拿了检查报告。再然者进一步知道我有了身孕”
　　“嗯，我知道了”
　　既然被拆穿了，我便大大方方的承认，到了这个地步，孙淑琴都把话说出来了，承不承认已经没有什么意义了。
　　“孩子不是你的，你不必因为孩子而强留自己在我的身边”
　　“哦”，对于孙淑琴的话，我什么也不回应，同样淡淡的“哦”了一声。
　　“孙家败落之后，之所以我还能有筹码向你妈妈复仇，这一切都是我用身体换来的，我在跟他们上床后都会吃避孕药，有一次情况有些特殊，我本以为在我的安全期内应该没事，没想到还是中枪了，所以这一切都不关你的事，你也不用有什么责任感或者罪恶感之类的，你也不用为了这个而勉强留在我的身边，你走吧，回去你所熟悉生活的地方”
　　“哦”。
　　我没有任何的回答，仍旧是一句“哦”，连涟漪都没有泛起。
　　“你不懂我的意思吗？我的意思是我肚子里的孩子并不是你的，你不用为了这个强迫自己留下来，你应该很想念你妈妈，你的家人，你的朋友吧，你走吧，回去你那个你熟知的城市，我说过我不会再去对付你妈妈了，你可以放心的离开，不用担心我会再用你妈妈来胁迫你”
　　“哦”，我面无表情道。
　　“你说完了吧，说完我去帮你打盆水洗漱一下吧，顺便收拾一下，明天一早办完出院手续就可以走了”。
　　“你还是不懂吗！！？”，孙淑琴终于不耐烦地大声道。
　　同时我也大吼了一声，“我看不懂的是你吧！！！”。
　　“你就这么想我走吗！！？你是把我当成傻子了吗？不是我的孩子你会第一次见面就对我说那些莫名其妙的话？不是我的孩子你会给出只让我离开妈妈的身边，跟你在一起生活的条件？一开始我确实不明白，要让我妈妈感受跟你一样失去儿子的痛苦的方法有很多，并且更加容易简捷，但是到了今天我才明白你后面的条件”
　　“你说了那么多，不就是因为我是为了你肚子里的孩子，才强迫自己留在你身边的，不过你确实没有猜错，一开始我的确是这样在劝说著自己的”
　　听到我这些话，孙淑琴脸色顿时苍白了，虽然早已经料想到，但是真正在听到从我嘴里说出这些话，她的心仍旧免不了被重击了一下。
　　直到她听到我接下来的话……。“但是我很清楚这些不过都是在我自己骗自己罢了，什么孩子，什么责任，这些都不是我要留下来的理由，直到我闭上了眼睛，去遵从我内心深处潜意识身体的选择，待我睁开眼的时候，我竟然回到了病房的门口，直到那一刻我才知道，让我留下来的理由只有一个，那就是你——”
　　说到这我便窘迫得不知道该如何说下去，撇过头去看向了另一边。
　　而孙淑琴微微张开的小嘴，成了“O”形，显然没想到我会说出这样一番话。
　　“如果你真的想我走的话，那我就走吧”
　　骤然间我的语气陷入了缄默，片刻沉默过后，我黯然地站了起来，就欲要离开。
　　就在此时，突兀一只手拉住了我，“不要走，不要离开我”。
　　“对不起，我不该倔强的，我以为你只是因为孩子而放不下内心的谴责才留下的，我……其实我在见到你回来的瞬间，我的心里比谁都高兴，只是我放不下那点可笑的颜面，我……”
　　“不用说了，我都懂得”，毕竟我何尝不也是这个样子，放不下面子一直在欺骗著自己么？“小枫……”
　　“啊？”
　　我和孙淑琴都互相望著对方，看著孙淑琴那风韵独特的熟妇味道，饱经风霜仍不见岁月的痕迹的俏脸，不施粉黛甚至脸色也不是很好，但是那淡淡兰花馨香，润湿香滑的嫩唇轻泛，我顿时不由得吞咽了一下口水。
　　“吻我，小枫……”
　　当刻，似是两级的磁石互相吸引般，我和孙淑琴的双唇贴合到了一起，尽然是孙淑琴在叫我吻她，可是炙热的交织中，孙淑琴要热情得多了，两条香舌湿儒的口水激烈的搅拌。
　　“嗯……”
　　伴随著两股急促的呼吸，我感觉到一道轻微的推力致使我向前扑去，随后我和孙淑琴都倒在床上，亦然我们仍没有放开彼此，继续炽烈的拥吻著。
　　我明显察觉到孙淑琴的双腿开始在我的身上滑走，我的手也接触到一股丰腴的肉感，那柔软的触感使得我的大脑一热。
　　“这里可是医院诶……”
　　“我不在乎，我此刻只想被你拥入怀里……”
　　“可是……”
　　“可是什么？难不成你还害羞不成？我们又不是没有做过”
　　“我……”
　　未等到有后文，孙淑琴的香唇再次堵在了我的口唇上，湿热的灵舌热炽的侵犯著我，浓热的气息，那丰腴的触感，无不使得我大脑只剩下一对空白的乱码，宛似机器人程序错误般，只余下身体的自然反应。
　　我的衣服，孙淑琴的衣服，一件一件地从被窝里面往外扔，到了最后两人都一丝不挂地交融在了一块，相互拥吻著，相互爱抚著。
　　被窝中不断地散发出炙热的气息，一道湿热的触感在我的耳朵蠕动，当刻我感觉整个人被台风刮过一样，浑然打了个激灵，随后又如同彻骨的冰寒上身，舒爽得打了个冷颤，在那一刹那，我的菊花猛然的一阵收缩。
　　无比柔软的肉感不停地在和我的身体相互摩擦，而我早已经大脑当机，根本就说不出任何的感受，我此刻唯一的念头就是将身下那具丰腴的美体狠狠地占有，蹂躏一顿。
　　跟随著身体随心而动，我的意识早就不知道抛到哪个角落里去了，整个人就像是磕了春药一样，眼中简直是要喷出火，两颗黑色的眼睛满满都是对眼前躯体的欲望。
　　我的两手抓到了孙淑琴的胸前，对于抓惯妈妈和温阿姨乳房的我，孙淑琴的胸部算不上稀奇，但是三十六D的硕乳已经不算小了，在很多宅男的眼里，都能称得上是巨乳级别。
　　确实在胸部方面孙淑琴没什么太大优势，只是如果仅是这样你就错了。
　　孙淑琴再大的优势不是胸部也不是那超级大肥臀，而是那熟妇的味道。
　　成熟的风韵，又有著风韵犹存的徐娘的气质，却在美貌和身材一点都不能用“犹存”来形容的丰腴。
　　红到发黑的乳头，在白皙的浑圆半球体上，显得无比的瞩目显眼，仿似在衬托著孙淑琴熟妇的证明，尤其是孙淑琴的乳头比之妈妈的和温阿姨都要大，即便在三十六D的丰乳上，俨然两颗鲜艳的水晶紫葡萄，看著就无比的诱人心弦。
　　顷刻我就迫不及待地张嘴含下了其中一颗，丝丝动人的乳香，恍惚间我似乎吸到了少许的香甜，这是什么？不像是以前和温阿姨还有妈妈做爱的时候，只是吃到浓郁的奶香味，仿似喝到她们的奶一样，这次我是真的感觉到，有什么流进了我的嘴里，那香浓的乳香要比我和温阿姨，妈妈做爱的时候吸吮她们的奶子的味道浓郁十倍以上。
　　无论是妈妈，温阿姨，还是孙淑琴，都不过曾经哺乳过，都过了这么多年了，奶味应该重不到哪里去才对，怎么会有如此香浓的奶香味？还超过了妈妈和温阿姨那么多！不过我此刻也没有心思去深入探究了，说实在的没有真正和孙淑琴有过肌肤接触，是不会想象得到孙淑琴的肉体有多么柔软，熟妇的软柔和我的身体搅拌在了一起，熟妇的媚与柔孙淑琴统统都具备了。
　　根本就不需要什么前戏，不对，应该说此刻的我根本就没有心思再去弄前戏了。
　　很快我便顶在了孙淑琴的阴户上，我几乎没有话丝毫的气力就插了进去，湿滑的腔屄是我生平仅见的，孙淑琴的小屄居然在我没插进去前就已经分泌出大量的淫水，即便是我的鸡巴粗度，亦是十分顺利地挺入到了最深处。
　　我从来都没有试过插入可以插得这么顺畅的，由于我的阴茎大小的关系，无论是和妈妈亦或者温阿姨做爱的时候，她们的小屄都难以承受得住我这般大小的突然插入，也只有温阿姨在和我做爱的次数多了以后，已经习惯了我的大小后，才敢让我一插到底。
　　但是孙淑琴才第二次和我做爱，居然就能一插到底，除了淫水的多寡之外，也只有怀孕这个解释了，听说有了身孕后几个月，孕妇的盆腔骨会变大，慢慢拓开到可以通过小孩的头颅。
　　这些科学上的东西我不懂，此刻的我也懂不了，我的脑海此时有的只是肉棒在肉屄中摩擦的感受，我仿似化作成了我的阴茎，孙淑琴小屄内的场景瞬间出现在我的面前，我宛如成了我的龟头，在不断地撞击著淫屄最深处的子宫颈最柔软的那一块。
　　“哦噢噢……嗯额呢……哇啊啊……呵啊！！别顶那里……哦哦哦……”
　　“我的子宫……好深……大肉棒插得好深……哦哦啊……呜呜啊……别……太用力……我会承……承受不住的……哦哦哦啊……嗯嗯啊……”
　　如同火烧般炙热的气息在被子中流转，我和孙淑琴的身体表面都布满了汗水，然而这些汗水都变成了我和孙淑琴相互之间摩擦的润滑剂，使得我们的身体不断地在交织出淫靡的乐曲。
　　也幸好有了一层被子的间隔，把声音挡住了不少，不然在这深夜寂静的医院，想不被发现都难。
　　病房中，医院最普通的铁支架床，不断地发出“咯吱”“咯吱”的响声，如果靠近点看，必定能看见床脚竟然在移动著，可见上面的摇晃幅度到底有多夸张。
　　被窝里间续著传出某种可以勾起人们遐想千千的音节，我与孙淑琴宛似不知疲惫地在进行著人类最初始的运动。
　　“哦啊啊……泄了泄了……不行了……我已经做不动了……”
　　“呼呵……我也快要到极限了……呀嗯……忍不住了……。射了……啊……”
　　孙淑琴已经数不清她到底泄身了多少次了，几年来她积压的痛苦，无数日夜对逝去儿子的思念，还有怀著满腔的怨恨，她没有一天过得快乐的，直到她豁出去喝醉的那一夜，虽然有著酒精的麻醉，她只是在朦胧中，但却是让她再一次体会到做女人的快乐，那一夜是她近年来最开心的一晚，让她忘却了所有的痛苦，不用再去想她这悲哀的一生，可以让她忘情的投入。
　　这也是为什么她在重遇那晚把她捡走的小男孩的时候，她会露出作出那般对她来说可以说不可思议的举动，都是因为在那一晚，在她的心里植下了种子，一颗渴望得到幸福的种子。
　　也是为什么她会为了留那个小男孩在身边，而宁愿放弃掉报复那令她失去心爱儿子的女人。
　　而这一切在今晚，终于得到了回报和结果。
　　她再一次感受到一种名为“幸福”的感觉，能够被这宽实的臂膀包围，她忽然觉得再次找到了活下去的意义。
　　仇恨什么的她已经不在乎了，虽然这样说有些不负责任，但是她自己也很清楚，其实她儿子的死完全是咎由自取，只是她眼睁睁地看著自己的儿子被送上死刑台，这对于一个母亲来说，如何能够承受得住？所以唯有恨，失去了儿子，失去了丈夫，同时她悲哀的一生，她需要一个宣泄口，这个宣泄口便是妈妈了，只有恨意，如果没有恨意也支撑不了她活到了今天。
　　亦然她如今已经找到了新的人生方向，除了找到了可以给到她“幸福”的男人，她肚子里也孕育了一个新的生命，无论是为了哪个理由，她都有了活下去的动力。
　　悠悠地闭著眼睛，静静地感受著自己下身一波接著一波，宛若永不停歇的热潮，孙淑琴心中暗惊，她还是第一次体会到如此庞大的精液量，这也太恐怖了吧。
　　她才终于想起上一次在宾馆，她第二天起来，整个阴部都给白色的浓浆布满，当时她以为是射了好几炮，原来她都猜错了，才仅仅是一发，就足以造成那般恐怖的量。
　　她不知道的是，她面对的是一个已经“禁欲”了大半个月的热血青年，积储了大半个月的量，一次性释放出来。
　　其实她这算好的了，至少还有意识在体会精液在她体内流动，若不是她还算得上是“经验丰富”的熟妇，换做任何一个年轻少女来，怕是早已经被肏晕过去了。
　　庞大的精液灌入到子宫中，孙淑琴整个人感觉暖洋洋的，在身体的疲倦和身心的满足下，渐渐失去了知觉和意识。
　　而我在这段时间因为要照顾孙淑琴，所以晚上都没怎么睡好，这下子在把小腹底下的邪火发泄出去后，也是得到了满足，舒心地趴在了孙淑琴丰腴的裸体上睡著了。
　　两人都仿佛得到了某种解脱，终于都不用在压抑自己的感情，这一晚，是我和孙淑琴这些天以来，睡得最安稳的一个晚上。
　　一整夜都没有醒转过，直到第二天清晨的阳光投射进来，照落在我的脸上，我才有了微微的动静。
　　不知道是不是我的动弹惊动了孙淑琴，在我艰难地要打开眼睛的时候，处于我身下的孙淑琴也慢慢的睁开了眼睛。
　　并且同时地看向对方醒来了没有，于是就很巧的，四道目光撞在了一起。
　　亦然我们都不先开口，彼此陷入了一段沉默。
　　良久，孙淑琴低下了眼眉，“等下出院回到孙家大宅放下我的住院衣物后，我送你回去Z市一趟吧，你突然离开，无缘无故消失了一个多月，想必你的家人都很担心你，回去给他们一个交代吧”。
　　“那你……”
　　“我？我没事的，我都去不了哪里，我接下来都会在孙家大宅住下来，如果……”
　　“如果你想见我的话，可以来这边找我的……”，说到这里，孙淑琴的眼角垂得更低了，似乎在很卑微地诉说著自己的心里的想法，只希望我以后能时常来看她就行。
　　我没有回答孙淑琴，而是静静地看著她，陷入了沉默。
　　见我如此，以为我在为难，孙淑琴连忙说道：“如果没有空过来看我的话也没关系，只要你有时间给我打个电话就行……”
　　“跟我一起回去吧”，沉默过后，我突兀坚决地说道。
　　“跟你回去？呵呵呵，不可能的”
　　“为什么？”
　　“我曾经陷害过你妈妈，还胁迫你离开她的身边，如果你妈妈醒过来知道这件事，你觉得她会和我和平共处，再说，虽然我已经放下对你妈妈的怨恨，不再因为常儿的死牵恨你的妈妈，但是终究是因为你妈妈，才害得我痛失我的常儿的，我的心中始终还是有著一根刺无法释怀，或许以后会慢慢淡化吧，但绝对不是现在”
　　孙淑琴的话让我无法反驳，我也不知道该从什么角度去劝说，毕竟当初妈妈对付李和清的事情我也有份关联在里面，可以说孙淑琴儿子的死我也有著一份责任，而孙淑琴的选择，站在我的立场，却是没有任何的资格去改变些什么。
　　看到我黯然神伤的样子，孙淑琴微微一笑，“你不用这个样子，尽管我不跟你回去，但是如果你想要来见我的话，我是无任欢迎的，反正Z市离这里的距离不过是几个小时的车程，并不远”。
　　我的嘴唇轻颤，想说的话终究是没有说出口。
　　其后的几个小时里，我和孙淑琴都再也没有说话，仿似又回到了昨天之前的相处方式。
　　只不过有所不同的是，这次的沉默，充斥著离别的哀鸣。
　　早晨的医院依旧是安静祥和，窗外早起的鸟儿已经出来捕虫嬉戏，黄鹂般清脆的声音不断地在窗边传来。
　　现在才刚刚入秋不久，早上只是短暂的清爽过后，便迎来了闷热的气味，蝉与知了即趁著夏天和秋天的交织间，拼命地绽放著它们短暂的一生最美丽的光华。
　　同样的场景也适用在了Z市，一温柔婉约的美妇站在阳台看著远处的天边，似乎在思念著一个人，而屋子里这时走出了另外一个知性美妇，相比于前面温柔婉约的美妇，这位美妇就显得有些严肃，只不过此刻她的眉宇间充满了紧张……“有小枫的消息了吗……”




　　第一百一十一章、无题

　　“有小枫的消息了吗？”
　　这时听到声音的温婉婷回过头来，只见一庄严肃清的知性美妇，一身干净的女式西装，过膝的套裙与之紧隘的小西装外套，一颗纽扣正死命地拉扯著岌岌可危，仿佛一个不小心就会崩开，肉眼可见到的胸前那颤巍的巨大，把衣服都快撑裂，若不是女式西装上那颗纽扣在顽强地撑著，让人不住的感叹纽扣的质量是真的好，这都没有爆开。
　　然而知性美妇也知道自己的胸部过于巨大，所以在内里的衬衫较为宽松，领口几乎都束到了脖子，借此来维持住自己严肃的形象，即便如此，那宽松的衬衫亦是被穿成了修身款。
　　稚嫩光滑得宛若刚出生的婴儿般的肌肤，白皙带著些红晕的小脸，原本应该用“可人儿”
　　这个词语来形容才对，却是被知性美妇与生俱来的强大气场冲破，化作了美艳动人的昙花，有著天上雪莲般的冰清冷傲，又有著罂粟花的美艳妖娆，这便是昙花。
　　集天使与魔鬼于是一身，冷傲之中又带著点妖魅。
　　只是这一切都被那该死的黑框眼镜所阻挡，束绑在身后的头发，更是把严肃的形象发挥到了极致。
　　然而此刻知性美妇并没有了平时让人惧怕不敢靠近的庄肃，有的就只有紧张，期盼以及害怕。
　　害怕从温婉美妇口中得到让她失望的答案。
　　“你今天不去学校吗？学校那边怎么样了？你停职了这么久，想必应该有很多事情要处理吧”
　　“没关系的，虽然校长空缺了将近一个多月，学校也出现了一些动荡，不过我已经都处理好了，剩下的就只有这空白的一个多月挤压了很多事情，有太多文件要看”，知性美妇回答道。
　　“小枫他……还没有消息吗？”
　　“不能算是没有消息，有一些眉目了，不过没有确定，我已经派人去做进一步确定了，想必很快就可以知道小枫他在哪了”
　　“那就好，都是为了我，小枫他才会……”，知性美妇眼神一阵黯然，“如果我能早点醒来就好了，就能阻止他做傻事，不就是坐牢吗？我宁愿坐牢也不想他为我去牺牲”。
　　“其实你应该很清楚，他不仅仅是为了洗脱你的罪名，更多的是想要守护你的理想。做一名伟大教育工作者是你毕生的梦想，而市一中的校长则是你最好的舞台，如果失去了校长的位置，再想找到这样的舞台，几乎等于重头来过，这就等于把你这十几年来的努力全都付诸流水”
　　“他就是个大笨蛋，相比于我的梦想，我更想要的是他可以平平安安的，经过了这么多事，我也想透了，曾经的我多么恨铁不成钢，希望他能成才，成为一个有用的人，而现在我才知道，只要他能待在我身边，平安无事的长大，对我来说就已经足够了”
　　忽然知性美妇自嘲地一笑，“想起以前对小枫他各种打骂，为了学习成绩都不知道骂了他多少次狗血淋头，甚至还打过，现在想起来感觉自己还真没有资格当一个妈妈，怕是我给到他的童年阴影，想必都是噩梦吧。在这方面我还真的得感谢你，如果不是你，恐怕现在已经造成了小枫极端的性格了吧，枉我还当一个校长，一个教育工作者，连自己儿子都教不好。也难怪他会喜欢你，是你给了他童年在我这里得不到的母爱的温暖”。
　　说到这里，知性美妇硬咽了一下，眼神中净是自责。
　　自己的孩子需要在别的地方才能感受到母爱，她如何能不感到羞愧，她简直是愧为人母。
　　对于知性美妇的话，温婉美妇只是淡然地笑了笑，并没有把这个功劳往自己身上揽。
　　“我倒要感谢你，没有要赶我走，允许我留在小枫身边……”
　　“我有什么资格赶你走”，知性美妇向前走了一步，抬头望向了天空，“我已经不再是小枫以前心目中的妈妈，现在的我，不过是一个同样有过难堪过去的女人罢了。况且在我封闭了自己的这段时间，都是你陪在小枫的身边，在他最低落最困难的时候，如果没有你，小枫绝对没有现在这般振作，虽然你没有说，但是在书房，我已经看见了小枫的成长，让我觉得很欣慰又很难过，难得小枫他成长了那么多，却并不是因为我的教导，也不是因为我的指引，到头来我根本就没有教到小枫他任何的东西，有的就只是给他带来伤感，他应该对我这个妈妈很失望吧”
　　“你错了，小枫之所以能够短时间内做出那样的成绩，全是因为爱你，正是因为无比的在乎你，才给到了小枫他有了努力的动力。其实我很羡慕你”
　　“羡慕我？”
　　“是啊”，温婉美妇感叹了一声，“不知道假如对象换做是我，小枫会不会也这样为了我发了疯地逼自己”。
　　知性美妇没有说话，因为此时此刻她说什么都不应该，毕竟两人喜欢的男人是同一个，不管怎么说，她们之间都存在著情敌关系。
　　对于温婉美妇的有感而发，知性美妇无论怎么回答都显得狭窘，既然如此，还不如不回答。
　　想必大家都能猜得出来，这两人是谁了，我在这里就不多费口舌说明了。
　　不过妈妈究竟是怎么醒来的，这就要追溯到三天前了。
　　话说在我悄悄地离开了以后，已经好几天没有回家，起初温婉婷并没有觉得什么，只是以为大概是医院集团的事情太多而已。
　　不过连续过了好几天，温婉婷才发现了问题，因为她去了医院总部才知道，我已经好几天没有回办公室了。
　　这下子温婉婷才知道出了问题，但由于我的手机关机，一切联系到我的方式统统没有用，这也是当初孙淑琴的条件，要我断绝了一切和我有关的人的联系，等于是让我从这个Z市人间蒸发。
　　而孙淑琴回到家后，一个偶然的机会，在妈妈的枕头底下发现我留下的信，才知道了中间发生的事。
　　当然了，我并没有把和孙淑琴的条件说出来，我只是在上面写了对温婉婷的歉意，欠她的只有来生再还，还有对妈妈的思念，那纸上的泪痕，诉说著我在写这封信时的心情。
　　但是温婉婷是何许人也，从我的字里行间，不难猜出我为了救妈妈而付出了很大的代价，其中就跟我的消失有关。
　　只是温婉婷发散了人去寻找我的行踪，回来的消息不是没有，就是没见过，有的就只有我离开前的清晨有人见过我的讯息。
　　毕竟以孙淑琴的人脉，想要了无声息的离开Z市，是再简单不过的事情。
　　时间悄悄的过去，一眨眼我已经消失了十天了，这下子连温婉婷也不免著急了起来，她几乎动用了一切她能够动用的能量，但是回来的都是让她失望的回应，每一次抱著期翼拿起电话，得到的都是一次次失落垂下的手臂。
　　这一次次的失望，使得温婉婷再坚强的内心，也是承受不住打击。
　　她历经了多少，好不容易找到一个可以托付终生的人，却就这样离她而去。
　　不过温婉婷没有气馁，至少她要帮他把这个家守护好，待他回来的时候，依旧是原来那个样子。
　　她会等，她相信终有一天他会回来的，如果他一辈子不回来，她就等他一辈子——我离开的第十五天，阴天天空灰得像哭过，离开你以后也没有更自由。
　　酸酸的空气嗅出我们的距离，一幕锥心的结局像呼吸般无法停息。
　　抽屉泛黄的日记，榨干了回忆，那笑容是夏季。
　　你我的过去，被瞬时间的忘记，缺氧过后的爱情，粗心的眼泪是多余——雨滴一滴一滴地落下，拍打在窗前，温婉婷走了过去把窗关上，回过头来看向床上的妈妈，“或许像你这样，会更幸福一点”
　　雨水打落在窗户的玻璃上，成水淌流下来，“刷喇喇”，朦胧之中倒印出一道俏丽的佳人，哀怨的面孔，忧郁的目光，仿佛穿透了这场大雨，化作了思念落在思念的人身上。
　　“你知道吗？淑娴，你真的很幸福”
　　“可以得到小枫为你这样的付出，作为一个女人，我是由衷的羡慕”
　　“你知道吗？我今天得到了消息，也不算是得到消息啦，只能说在追寻著小枫之前找过的线索，在一个叫莫提冯的人提供的，串联起来后我大概找到了陷害你的元凶了，没想到居然会是一个女人”
　　“而且还是你曾经将其从校长的位置拉下来的李和清的妻子，是不是觉得很惊讶，更令我惊讶的是，她们的儿子犯下的罪刑，我也算了解为什么那个女人会恨你入骨，会不惜一切代价地来陷害你”
　　“只是不知道为什么她会突然放过你，想必这一切都跟小枫有关吧，小枫……”
　　说到这温婉婷喉间滚动了下，有一种难以为继说下去的感觉。
　　“你知道吗？你的儿子小枫为了你和那个女人做了交易，虽然我不知道他们的交易内容是什么，但是足以让一个女人放下丧子之痛的条件，我几乎无法想象，换做是我若是小沛出了什么事，我是倾尽我的所有都要为小沛的报仇的，作为人母我根本无法想象自己的孩子在自己前面死去，是一种什么样的感觉，如果真有那么一天，我怕是会痛苦到死去吧。小枫……”
　　“能够让一个女人放下丧子之痛，我实在想不出有什么可以做到，即便如此，小枫他却是真的做到了，为了你”
　　“我真的好害怕，淑娴，我好怕小枫他做什么傻事，万一那个女人要在小枫他的身上，报复你害她失去儿子的痛苦，然而小枫的性格你也是知道的，他为了你肯定会答应，我……”，说到这，温婉婷已经声具泪下。
　　“淑娴，你知道吗？曾经的我是多么不堪，如果不是小枫，我恐怕到现在都还在肉欲中沉沦，是小枫把我从欲海中带出来，是小枫给了我的人生一缕希望的曙光，这也是为什么即使我明知道和小枫的年龄差距，甚至小沛和小枫他的感情，我都依然无法放手。我不是没有挣扎过，但是始终我都还是离不开他，我知道我不应该在你的面前说这些，但是如果你能醒来把小枫带回来，要我怎么样都行，即使是不跟他在一起，只要让我能远远看著他就好”
　　“小枫……”
　　一道有气无力的声音忽然在房间里响起，使得温婉婷微微一窒，硬咽在喉间都卡住了，猛然低头看向妈妈。
　　只见妈妈的手指开始在颤动，同时眼皮也在拼命的挣扎想要睁开。
　　这一现象让温婉婷喜出望外，“淑娴，淑娴，你听得到我说话吗？”
　　“我知道你听得到的对不对”，看到妈妈要苏醒的迹象，温婉婷显得十分的激动，不过她也没有激动过头，知道妈妈的精神在和她最不想面对的幻想现实在做斗争。
　　反而在这个时候，温婉婷显得十分的淡定。
　　只听她继续坐在妈妈的身边说道，也没有过多的动作，就静静地坐在床边，跟适才一样。
　　“淑娴，其实你根本就不用顾虑太多，同为女人，对于你的想法我亦是感同身受，你最害怕的是你在小枫他心目中的形象崩坏，觉得自己没有资格在做小枫他的母亲”
　　“你又可知道我的曾经……”
　　温婉婷不缓不慢地把她过往的一切一一道出，她被什么样的男人上过，和过什么样的男人，如何淫荡地渴望著那些男人的精液，她的性瘾。
　　到最后还被我给目睹到这一切，然而在说这一切的时候，温婉婷都显得十分的沉静，没有悔恨没有难过，没有丝毫的波动，除了在说到我把她扑倒，对她所说的话的时候，温婉婷笑了，笑得十分的开心，嘴角微微的上扬，宛若在回忆著什么快乐的事情。
　　“小枫他没有嫌弃我，还向我道明了他的心意，当时我还真是惊呆了，我才知道那个小家伙原来觊觎了我这么久，不过说实在的那时候我并没有如实的回应他，不是因为我的年龄身份的差距，而是我不知道我还有没有得到幸福的资格，我害怕了，害怕好不容易得到的期盼再一次变成我的梦魇”
　　“虽然过后我和小枫他在一起了，但是我的心意仍旧无法安定下来，亦然那个小冤家，最后还是被他给感动到了，只是恰恰可能是因为他太好了，令我反而更加难受，以我这幅残躯有何资格去得到他的爱”
　　“中间我的心路历程也发生了很多的变化，我挣扎过，痛苦过，直到今天我才知道，原来深爱一个人，是根本不必要在乎那么多的，既然爱他，只要全心全意地爱他就足够了，什么世俗什么观念，什么过去一切统统都不重要”
　　“就连我这样的女人，小枫都不在乎，淑娴你觉得你的过去和我的相比哪一个更加不堪？说句不好听的，我甚至可以说，你的那些经历算个屁啊”
　　“小枫……”
　　不知道是不是温阿姨的这番话起了作用，妈妈原本溃散的眼神，渐渐找回了生光，黯淡的瞳孔也有了几分光彩。
　　只见妈妈痴痴呆呆地叫了几声我的名字后，闭上了眼睛昏了过去。
　　“淑娴！？？”
　　见妈妈昏了过去，这让波澜不惊的温阿姨也终于紧张了起来，就欲要拿起手机打电话叫救护车了。
　　骤然一动也不动的妈妈慢慢地睁开了眼睛，令到刚拿起手机的温婉婷微微一楞。
　　“淑娴？你……”
　　温婉婷不敢确定妈妈是否清醒过来，亦或者还是像之前般浑浑噩噩。
　　就在温婉婷期翼的眼神中，妈妈就显得有些迷茫，“我这是……在哪里啊……”
　　“这里是你的房间啊，你不记得啦？”
　　“我的房间？”，这时迷茫中的妈妈才渐渐找回了熟悉感。
　　“你还记得我是谁不？”
　　“你……你不就是小枫的好朋友徐儒沛的妈妈吗？”
　　妈妈茫然地坐了起来，“我这是怎么了？有一种睡了很久的感觉，你怎么在这里，小枫呢？”
　　“小枫他……”
　　“不用说了，我都知道了”，经历了一阵茫然过后，妈妈突兀静了下来。
　　“你都知道？”，这下子轮到温婉婷疑惑了。
　　妈妈呼出了一道气息，“刚刚有一道声音，一直在我的梦里响起，也正是那道声音才让我突破了自身的枷锁苏醒过来，我一直以为只是个梦，直到醒来听到你的声音，我才知道那道声音是主人，是你”。
　　“刚刚一直在和我说话的人是你吧？”
　　“嗯”，温婉婷点了点头，情绪并没有过大的波动。
　　尽管刚才她十分地期望眼前的女人能够醒来，但是在此刻真正面对面的时候，却又不知道该说些什么好，归咎到底她们两人都算是情敌关系，而且都是因为一个男人，才牵连到了一块。
　　要知道眼前的女人还目睹过她和其儿子做爱，即便脸皮再厚当著人家妈妈的面，怎么也多多少少有些尴尬，这样的场合她表现出什么都不太对头。
　　毕竟她上床的对象是眼前女人的儿子，如果是和人家的老公勾搭成奸还好说一些，却是和人家的儿子搞上了，偏偏这个母亲也和自己的儿子不清不楚的，这关系就有点乱了。
　　“谢谢你……”
　　“虽然意识只是在模糊的时候有过一些，但是我知道都是你在悉心照顾著我，即使是因为小枫的原因，怎么说都还是要谢谢你”
　　“你不用放在心上，我照顾你也是有著我的私心”，突兀听到妈妈的道谢，使得温婉婷反而有些不好意思，带著点小傲娇的意味，温婉婷淡淡一笑，“你已经知道我和小枫的关系了，我也就不用遮遮掩掩，我照顾你不过是为了让你承认我和小枫而已”。
　　“呵呵”，妈妈嘴角微微上扬，以妈妈的聪明，如何听不出温婉婷话里的傲娇，只不过在儿子的方面，她却是一点都不想退让，“这次的沉睡中我想了许多，对于小枫的选择我并不想干预，你和小枫在一起我不会管，小枫已经长大了，这种事情就留给他自己处理，只不过如果你是想让小枫和你结婚的话，那就另说了”。
　　“为什么呢？现在的我已经和小沛的爸爸离婚了，回复成单身了，我未婚他未娶，为什么小枫就不能和我结婚呢？”
　　“你很清楚的不是吗？再说了，我即便同意小枫娶你，你敢光明正大和他在一起么？”
　　尽管妈妈才刚醒来，气血还有些虚弱，但是话锋气势丝毫不甘示弱。
　　两个女人的气场瞬间对持了起来，若是有旁人在必定会惊得都不敢大声说话，被这股气场给压制得死死的。
　　“我是不敢，不是因为我害怕世俗的眼光，而是我不想影响到小枫而已。反而是你，我跟小枫在一起，顶多只是引起一些异响，但是你的话，又该如何处理你们母子间的关系呢？”
　　“我……”，妈妈最大的软肋就在这里，一说到这，妈妈的气势瞬间弱了下去。
　　见此温婉婷也不在争锋相对，语气也平和了不少，“其实我们在这说这些根本无济于事，小枫他到现在都下落不明，不过如果他知道你醒过来的话，他必定会想尽办法回来的”。
　　“对了小枫，小枫他到底怎么了，里面究竟是怎么一回事？”……。时间线再次回到了现在，温婉婷转过身回到了屋子里，悠悠地坐在了沙发上，“现在著急也没有用，我相信小枫他一定会坚强地在这个世界的某个角落坚强地活下去，因为还有我们在家里等著他”。
　　“话又说回来，淑娴你真的不用去医院做个检查吗？毕竟你才刚清醒，还是去做个检查安心一些”
　　“不用了，我已经没事了，再说了你不就是全国最顶级的妇科医生吗？我还需要去做个什么检查啊”
　　“话不能这么说，这里没有仪器，有一些隐患是普通检查测不出来的，必需要高精密的检查仪器才行”
　　“没事的，我自己的身体自己知道，如果找不回小枫，再健康的身子又有什么用”
　　妈妈的目光一阵恍惚，飘忽到了远际的天边，“你这小混蛋，到底去了哪里，我有好多话想跟你说……”
　　一刹间整个屋子又陷入了沉寂，无论是妈妈还是温婉婷，无不流露出黯淡的神情，似是在缅怀著过去的时光，又或者在思念著某个人。
　　忽然一阵电话震动的声音打破了这片寂静，温婉婷拿起了放在桌面上的手机，按下接听键。
　　紧接著下一刻，温婉婷突兀从沙发上弹了起来，“你说什么！？？你再说一遍，你说得是真的吗？”
　　“……。是的，温女士，我根据之前夏先生让我调查的人，再次进行了深入的调查，发现孙家在败落之际有一个大人物发出了声音，帮孙家保住了他们的祖宅，没有被政府没收掉。我猜想如果那个孙家的遗孀离开了Z市，硬要找一个去处安身之地的话，想必应该就是去那里了”
　　“那孙家的祖宅在哪里！？？”
　　温婉婷紧张地问道。
　　使得也引起了妈妈的关注，尽管她们相处的时间并不长，或许是同为女强人的缘故吧，她看得出来温婉婷的厉害之处，像这样激动的情绪流露出表面，她著实很少见。
　　如若真出现了，那就代表事情很大条，超出她们的心理承受界限，致使以她们的心理素养都无法控制得住。
　　于是，妈妈投过去注意力，随即便听到“孙家祖宅”
　　这个四个字，这些时间以来，对于我的事，还有针对我的调查，温婉婷都没有瞒著妈妈，所以她对于调查的内容也十分了解，然而孙家则是重中之重，因为正是孙家的那个女人，害得她险些背负上贪污的罪名入狱，又害得她的儿子莫名其妙的消失。
　　当刻，妈妈快步流星地几乎是冲的来到温婉婷的面前，“怎么了？是不是有小枫的消息了？”
　　温婉婷没有回答，全神贯注地倾听著电话里的声音，示意妈妈先不要说话。
　　见此妈妈也安静地在一旁等待著，毕竟这关乎到她儿子的下落。
　　如今的她，虽然重回到了校长的位置，但是在财势方面，跟温婉婷简直是没得比，她很清楚想要找回她的儿子，现在也唯有靠温婉婷才有这个可能。
　　“地址我会已经以短信的方式发给你了”
　　“好，等下如果确定了消息无误，我会把剩下的尾款打到你的账户上的”
　　“就喜欢似温女士这样的爽快的客户，放心吧，我的消息不会有错的，以孙家遗孀现在的能力，她也去不了哪里，而且孙家祖宅是她出生的地方，那里有著她无数的回忆，如果她是真的想要找一个地方避世，那里肯定是她最好的选择，毕竟人嘛，落叶归根”
　　“好，事不宜迟，我现在就赶过去”
　　“您就先忙，下次再有什么需要我代劳的地方，请尽管吩咐”
　　说罢。
　　温婉婷放下了电话，妈妈立刻紧张地凑上前，“怎么样？是不是找到小枫了？”
　　“不能说找到小枫了，只能说是一条线索，不过我们现在，只要有一丁点的可能性，我们都不能放过”
　　对著妈妈重复了一次刚才电话里的内容后，温婉婷便向妈妈摆摆手，“我先去换身出门的衣服，你也准备准备，等下我们一起过去”。
　　“嗯”，妈妈点点头。
　　随后两人便向著我所在的乡镇出发了。
　　空间轴再一次回到我的身上——帮孙淑琴办好了出院手续后，我便和孙淑琴回到了孙家大宅，望著这古老沉淀的大院，想起了第一次进来的时候，我心里是怀著抵触的心理的，如今，自从和孙淑琴彻底摊开了以后，我的心结也解开了。
　　现在孙淑琴不会限制我的自由，即使我要离开她也不会阻拦了，也不会以我妈妈作为威胁。
　　忽然间我没有料想中那般解脱的感觉，反而有一种淡淡的不舍，因为如果我离开这里，就意味著要离开孙淑琴，下一次回来都不知道是什么时候了。
　　我承认我是一个渣男，有著妈妈和温阿姨在家等候著我回去，我却在一边又搞上了一个美妇，我也不知道自己为什么这么花心，感情这种事情又不是我能控制得住的，如果能控制得住那就不是爱情了，而是荷尔蒙分泌过剩罢了。
　　说来也可笑，来的时候那么不情不愿的，现在要走了，反而又不舍了。
　　把孙淑琴的行李都放置好了后，开始帮孙淑琴把里面的衣服一件一件地拿出来，准备收拾好拿去洗，毕竟在医院里使用过，在医院里到处都是病菌。
　　而孙淑琴这时看了一眼，欲言又止的样子，不过终究她都还是开不了口赶不走，虽然以后不常见到了，但是现在多看两眼都觉得幸福。
　　随后，一切都收拾好了以后，孙淑琴忽然抓起衣角往上面一拉，然即脱了下来，顿时白皙的嫩肉屯现在了我的眼前，黑色的胸罩紧紧托住那颤巍巍的两坨肉，由于为了方便住院，所穿的胸罩都是罩杯比较大的那种，带有钢圈，可以把乳房全部包裹住，致使看上去两坨肉峰就像是被皮衣紧紧勒住一样，压出了圆弧的阴影，好死不死的孙淑琴今天穿的又是黑色胸罩，嫩白的肌肤和黑色形成的视觉冲击，霎时我忍不住吞咽了一下口水。
　　“额，孙姨，你在干嘛啊？”【为了和温阿姨区分开，就分成两个昵称】“换衣服啊，怎么了吗？”
　　“没，没什么”
　　见我的样子，以孙淑琴的见识如何不知道我心里在想什么，于是轻淡的一笑，“呵呵，你又不是没见过，干嘛这么大惊小怪的”。
　　说话间，孙淑琴已经脱下了裤子，那块最肥沃的大肥臀顿时落在了我的眼底，仿佛比之胸部还要丰满的肉坨，不经意间颤抖了一下，那抖动的大屁股，宛如连我的心也跟著颤抖了。




　　第一百一十二章、撞见

　　待得孙淑琴换好衣服转过身来，看到我正呆呆地盯著她的后庭看，而且她的目光所致，可以肉眼看得到的，在我身下的某个地方，一个小帐篷异军突起，那个弧度实在是有够惊人的，不仅仅是我的裤子，连我的T恤衣角都被连带的撑了起来。
　　见此，孙淑琴成熟的面貌上抹过一道俏皮的笑容，“好看吗？”
　　“好看”，我下意识地点头，然即我不禁反应过来，不由得少许羞赧，我到底是怎么了？又不是没见过女人的小处男了，怎么还看著女人的屁股竟失了神。
　　再说了，昨晚不是刚做过吗？不过孙淑琴的大屁股还真是诱人，饱满圆润，两座硕大的肉臀，就像是两颗大皮球，噢不，是大篮球，甚至比篮球还要大。
　　我咽了咽口水，怎么说我现在也算是“身经百战”了，和妈妈还有温阿姨都做过不知道多少次了，很快的，脸色变回复了正常，对著孙淑琴尬然一笑。
　　“我的意思是孙姨你的身材真好”。
　　“老了老了，再过几年怕是你连看都不会看我了”，孙淑琴装作难过说道。
　　和温婉婷不同，孙淑琴并不是很在乎这方面，她经历过太多起起落落，儿子的死，家庭的离散破落，她早已经看淡了许多，包括她自身。
　　如今虽然她再次找到了活下去的目标，但是心境亦然已经不同，对她来说，幸福就像一潭春水，有时荡漾一下波纹，有时平静得像一潭死水，只要旁边的大树，能时不时掉下树叶，使得她平静的心湖可以动荡一下就足够了。
　　“奇怪了，你们女人怎么总喜欢说自己老了，明明皮肤嫩得比那些婴儿的还要好，硬是说自己老了是闹哪样？”
　　我听到这熟悉的话，不由得想起了温阿姨也是这样，总是在感叹自己的年纪，嘴上总是挂著说自己老了。
　　难道她们不知道她们无论是在样貌还是身材，都不知道甩那些年轻小女孩几条街，更是一条皱纹都没有，这算哪门子的老啊？“哦？你还听过其她的女人说过？”
　　“额……”，顿时我不自觉地语塞。
　　不知道该怎么回答孙淑琴的这个问题，心里暗自踌躇著，要不要告诉孙淑琴妈妈和温阿姨的事情。
　　见我眉头紧锁，孙淑琴也不再多问，淡然笑道，“开玩笑的啦，看你紧张的，就算真有其她女人说过我也不会在乎的，我都这个年纪了，自然也不敢去奢求什么，只要你有时间来看我一下，还有我们的孩子，我就心满意足了”。
　　“孙姨，跟我一起回去吧”，我认真地说道。
　　孙淑琴回眸收起了笑容，转轻笑为浅笑，只是嘴角微微扬起，若不是听到孙淑琴带著笑意的语气，几乎察觉不到是在笑，“回去？我的家在这里，你让我回去哪里？”
　　“再说了，你让我跟你回去？住在哪里呢？你家吗？和你一起住吗？你要怎么解释我的出现呢？你的家人，你的父母？先不说你的妈妈，其她人会认可吗？我一个四十岁的老女人，和你住在同一屋檐下吗？还是你要跟他们说我肚子里的孩子的事情？我们之间是可以不用理会世俗的观念，可是别人呢？你的家人朋友邻居都能理解吗？”
　　“额……孙姨，我不知道该怎么解释，我只能说我的家庭比较特殊，而且现在家里面除了我妈妈之外就只有温阿姨了，所以你不用担心其它的”，我终究还是没能说出口我和温阿姨，还有妈妈的特殊关系。
　　因为这种事情实在是羞于启齿，设身处地想想，要你跟别人说你跟你妈妈乱伦做过爱，还和自己好朋友的妈妈也搞过，都拉到自己家里面住著，这要怎么说出去？尽管孙姨已经不算是陌生人了，但是仍旧说不出口啊，即便现在妈妈醒来，要我再次陈述我和温阿姨的事情，恐怕我也难以启齿。
　　“不用劝说我了，好了，你再不回去再晚怕是都没有车了”
　　“嗯，好吧”，见孙淑琴都这么说了，我便也不再坚持。
　　收拾收拾以后，说实在的也没什么好收拾的，来的时候我几乎是孑然一身的来，走自然也是孑然一身的走。
　　少倾，我和孙淑琴便来到了门口。
　　“我走了，我会经常来找你的。就算不为别的，光是孙姨你本身，我就无法割舍啊”。
　　说话的同时，我火热热的目光流连在孙淑琴那丰腴成熟的躯体上，尤其是臀部，恨不得将其吞下去。
　　“真是个坏孩子，你要来可要早些了，再过一两个月可就没机会了哟”，孙淑琴所说的是再过多一两个月，肚子大了后就不好再行房了。
　　说这话的时候，孙淑琴躬下了身子，附在我的耳边，对我吐了一口热气。
　　感受著耳根子传来的香兰湿热，我不由得心头一阵滚热，差点没一个冲动把孙淑琴再抱回屋子里，将她蹂躏个千百遍。
　　而还未等我说什么，孙淑琴便回顾到我的面前，一口咬住了我的嘴唇，淡淡炙热又带著兰花之香的津液注入我的嘴里，浓郁香醇的鼻息和我紧紧相拥。
　　悠然过后，孙淑琴再依依不舍地放开了我，亦然仿若不死心地，还往我的脸上轻轻吐了吐热气。
　　成熟的香韵犹如向我扑面而来，下一刻我不由自主地夹紧了双腿，莫名的感觉到菊花一紧。
　　“可不能忘记我哦……”
　　我点了点头，随后木然地转过身，动作表情就跟日本动漫里的男主，看到女神走光时的样子一毛一样。
　　就在我刚要迈开步伐离开的时候，却是嘎然中止了身形，神情霎时惊醒了过来，看著眼前愕然地说不出话来——“妈……妈妈！！？温……温阿姨！！？”
　　“你……你们……”
　　“你们……”
　　我的嘴巴敞开得大大的，颚骨仿佛麻痹了已经合不拢，只能一张一张的。
　　“你……你们怎么在这里……”
　　“呵呵，如果我们不来这里怎么会看到先前的一幕呢？”
　　来人正是妈妈和温阿姨，刚从Z市赶过来，只是她们没想到刚下车欲要进屋，却是在门口见到这样的一幕。
　　她们朝思暮想的男人，儿子，竟然与一个不输于她们的美熟妇在门口上演亲昵的一幕，她们不禁怀疑，如果她们不出现，会不会这两人就在门口出演人肉大战？我那胯间翘起的东西，她们可是看得“一清二楚”的呐。
　　“看来你这些天过得挺愉快的嘛……”，妈妈笑著道。
　　【笑著？去你妈的笑著，这tm哪里像是笑了，你这鸡巴作者，你哪只眼睛看到是笑的？乱写你妹啊。
　　作者君：是笑著啊，没见很平和地笑著吗？我都看到嘴角上扬了，还露齿了呢。
　　猪脚：笑你妈个逼，你有见谁笑著让人觉得害怕的？作者君：额……你别说了，我错了还不行吗？我刚刚被瞅了一眼已经在瑟瑟发抖了……】就连平时温和柔婉的温阿姨也在一旁轻眨著那水汪汪的大眼睛，“难怪不舍得回去，原来是金屋藏娇在外面呐，看来即使没有我们在身边，你也过得很‘性福’哟”。
　　虽然温阿姨的语气和以前没什么变化，但是那跳动的眼皮就证明远远没有外表看上去那么简单，而且任谁都能听出温婉婷最后在“性福”
　　两个字上咬重了音。
　　“额……妈妈，温阿姨，事情不是你们想象的那样，你们听我解释……”
　　未等我说完，妈妈便张了张手，“枉我们在家为你担心了这么久啊呀，呵呵”。
　　“还以为你失踪怕你出了什么意外，一有你的消息就千里迢迢的赶过来，原来是我们自作多情了”
　　旋即妈妈对著身旁的温阿姨道：“我们回去吧，就别阻碍某个人‘性福’的日子了”。
　　“嗯，也好”，温阿姨淡淡地点了点头。
　　要知道平时即便发生什么，温阿姨都不会如此冷漠地对我的，可见此刻连温阿姨也生气了。
　　毕竟担忧了这么久，好不容易找到了人，谁知道人家正在温柔乡里，任哪个女人受得了？“喂，别走啊，妈妈，温阿姨，事情真的不是你们想象的那样的，哎……”，我苦著一张脸，真是有口难言，不知道该怎么向妈妈和温阿姨解释才好。
　　“哎，妈妈，温阿姨，你们等一下，听我解释好不好，事情真的真的不是你们想的那样的，孙姨你也帮我说一下吧”。
　　于此，我也只好求助旁边的孙淑琴，只见孙淑琴看向妈妈和温阿姨，她第一眼就认出了妈妈，毕竟妈妈是害死了她儿子的凶手，要是认不出不就滑稽了？只是旁边那个温婉动人，有著东方女性大方得体，隐约间带著点贵气的美妇，她有些眼熟，但是一时间想不出是谁。
　　“你是？”
　　孙淑琴一开口，妈妈和温阿姨同时停住了脚步，不论她们如何挤兑我，都不过是爱之深恨之切罢了。
　　只不过这多出来的女人，她们不约而同地生出了警惕，而妈妈在今天之前并没有真正见过孙淑琴，或许以前见过，但没有什么深刻的印象。
　　亦然双方此刻都在不断地打量著对方。
　　在搜索我的行踪的过程中，为了能找到我，温阿姨什么办法都尝试过，自然也是探寻到了孙淑琴的身份，还有她陷害妈妈的原因。
　　而妈妈也从温阿姨那里得知到了一切，倏而一个陌生的美熟妇出现在我的周遭，妈妈不难猜出，这个美熟妇就是陷害她的元凶，还害得她儿子莫名失踪的罪魁祸首。
　　若不是有温阿姨的财力人脉帮忙，依靠她自己，怕是这一辈子都很难再找回她的儿子。
　　两者相加，当即仇人相见分外眼红，妈妈再次看向孙淑琴的目光中，多了几分冷厉。
　　就连在我印象中一直都是温柔婉约的温阿姨都是一副不善地盯著孙淑琴。
　　不过对于妈妈和温阿姨的态度，孙淑琴并没有太多意外，只是让孙淑琴不解的是，为什么这个作为她身边的小男人的妈妈，还有一个虽然看似十分年轻的少妇样貌皮肤各方面都显得非常年轻，丝毫不输给青春靓丽的小女孩，但是无论是气质亦或者韵味都是熟透了的美妇，这些都不是靠打扮就能表现出来的，唯有经过岁月的沉淀才有这样的味道。
　　她自己便是如此，所以并不难猜出美妇的年纪，可能会比她小一些，小的也有限，应该和她相仿。
　　而这样的美妇，为什么和旁边那个小男人的妈妈，也是她曾经怀恨了许久的女人，作为支撑她活下去的动力，就是为了报复这个女人。
　　如此的两个美妇，在看向她的目光中，除了不善以外，还有一种她很奇怪，说不上来的感觉，真要形容的话，就像是妻子不小心在街上碰见自己的丈夫和一个身材样貌都十分惹火诱人的美女在谈笑风生，这时妻子的眼神就很像现在妈妈和温阿姨给她的感觉，使得她很不解。
　　孙淑琴这时还是按照正常人的观念，一般人谁会联想到母子乱伦的方面去，任谁也很难想象得到母子会有不一般的特殊关系。
　　毕竟这种事情在世上终究是少数。
　　三个女人的目光对撞在一起，三人都不是一般的女人，妈妈，温阿姨自然就不用说了，孙淑琴在孙家败落了以后，还能动用如此可怕的人脉关系，除了她的身体作为筹码以外，左右逢源虚与委蛇自然必不可少，不然那些能爬到那么高的权利地位的男人可不是什么傻子，随随便便就能利用的，可见孙淑琴的手段高明。
　　亦然我处于中间，感受著空气中若隐若现的诡异气氛，仿佛对撞的目光能够擦出火花，就算是个傻子都能察觉到有一种大恐怖正在酝酿中，若是不能好好处理的话，怕是会死无葬身之地，而且现在我的心情就有一种万劫不复的体会了。
　　不管是妈妈，温阿姨那边，还是孙淑琴那边，我都该要怎么解释才对。
　　照这架势，随时都能干起来啊。
　　想让她们好好坐下来谈一谈，怕是杀了我还比较好过一点吧。
　　一个人面对妈妈和温阿姨凌厉的眼眸，孙淑琴丝毫不见畏惧，尽管不懂为什么对面两个人看她的眼神就跟看一个抢走自己老公的狐狸精一样，但是女人的直觉，还有某种从何而来的心理暗示都在告诉她，无论如何都不能怯弱。
　　“诶嘿嘿……妈妈，温阿姨，不如我们回去再说好吗？”
　　“孙姨，外面太阳这么猛烈，万一中暑了就不好了，你现在可要好好保重身子不是吗？”
　　见两边剑拔弩张，气氛越来越不对劲，我连忙开言道。
　　“是了，妈妈你是什么时候清醒过来的？刚刚妈妈你下车的时候，我还以为是我在做梦呢”。
　　我刚说完，就见妈妈一道锋芒扫了我一眼，顿时让我恍如被万千剑光临身一样，惊掉了我一身冷汗。
　　要是按照正常的剧本，我为妈妈的付出，还有久别的重逢，相信画面应该会很温馨，我和妈妈都会有数不尽的话想要和对方说，只是谁叫我好死不死的，刚好被妈妈目睹了我和孙淑琴亲昵的一幕。
　　这样一来事情可就变了味，试想下，任谁在家担心忧虑，苦找了那么久的老公，他喵的居然在外面花天酒地过得不知道有快活自在，落到妻子的眼里，那老公会有什么好下场？换之妈妈和温阿姨现在的态度就是这样。
　　现在还不算什么，怕是等到我回去以后，这个账才慢慢的算呢，那时候才是我的地狱生涯的开始。
　　“妈妈，温阿姨，这件事情我会向你慢慢解释的，我们先回去再说好吗？”
　　说完我把头转向另一边，“孙姨，你也跟我们回去吧”。
　　“不行！！！”
　　未等孙淑琴回应，妈妈和温阿姨就同时喊出声，并且是很坚决的那种。
　　两人同时看向我，那酷寒锋利的眼神，宛若在告诉我，你敢这么做试试看？！！我霎时打了个冷颤，不由得头皮发麻。
　　从和妈妈的关系突变以后，有多久没有再感受到来自于妈妈的恐惧了。
　　只不过此时孙淑琴的事情难以道说，我也唯有硬著头皮上了，灿笑了两声，“妈妈，温阿姨，你们别这样嘛，我……”
　　“别说了，要是你敢让她进我的家门，你也不要回去了，就跟她在这里过一辈子吧”
　　“妈妈……”
　　我还想说些什么的，眼看妈妈一道锐利的目光再次投了过来，让我没了后面的声息。
　　到了最后，我垂下了眼角，向著妈妈的方向，低声道：“妈妈，孙姨她……她怀了我的孩子……”
　　此言一出，妈妈和温阿姨身子颤抖了一下，再也不复适才的冷厉。
　　尤其是妈妈，两只眼睛顿时瞪得大大的，呼吸猛烈的喘息著，胸前被压制的汹涌，在妈妈频繁的呼吸下，欲有爆衣而出的征兆，女式小西装的外套，胸前的扣子在被激烈的拉扯，怕是妈妈此时再来一次凶猛的吸气吐气，这扣子崩开的可能性将会是百分百。
　　“你说什么！！？你再说一次！！”
　　“是真的，妈妈，孙姨确实是怀了我的孩子”，我无奈地摊摊手。
　　“你要骗我也找个更好的理由，你才离开多久？就算是第一……。就中，要得知是否怀孕也要在两个星期以后”【其实我也不是很清楚，都是看百度上面说的，如有偏差请见谅，小说嘛，掰得过去就好，书友各位亲们，就不要介意那么多啦】“事情的原委很复杂，此事说来话长，回去以后我再跟你慢慢解释吧，不过孙姨确实是怀孕了，也确实是我的孩子”
　　“淑娴，就如小枫说的，我们回去再说吧”，这时一旁的温阿姨开口道。
　　只不过此时的温阿姨脸色略显苍白，显然对于孙淑琴怀孕的事，她也遭受到了一定的打击。
　　只是相对于妈妈，她则是理智了许多，可能是和她将自己摆在的位置有关，其实对于孙淑琴她并没有过多的感想，尽管对于我又招惹多了一个美熟妇，她也很看不过眼，但那都只不过是看见自己心爱的男人和其她女人勾勾搭搭的，有些不爽而已。
　　她真正生气的是，我的不告而别，还有失踪这么久不见，再次见到居然会是我和孙淑琴亲昵的一幕，任哪个女人都会生气的，不生气才是不正常不是吗？但孙淑琴的怀孕，著实给了她一个打击，要知道她和那个小冤家确定关系，还要在其和他的妈妈之前，其中她们做爱的次数几乎数不胜数，且她也没什么避孕措施，即便如此，她依旧没有怀孕。
　　很多时候她也觉得很奇怪，她自己就是妇科医生，对于自己的身体有什么问题她是最了解的，她很清楚她并没有什么不孕的毛病，但是就是很奇怪，就是坏不了孕。
　　于此她也只能归咎于缘分没到，毕竟怀孕生孩子这种事情也是很讲求运气缘分的。
　　作为一位资深的妇科权威医生，她也见过不少夫妇，双方都没有毛病，妻子却硬是十几年肚皮都没反应，最后只能寻求科学手段。
　　她也把自己当做是这样的状况，其实她都这个年纪了，生不生孩子没关系的，即便不怀孕她也已经是一个孩子的妈了。
　　但在她内心深处还是希望能为自己心爱的男人诞生一个属于她们的结晶，不过她也没有太过于执著，她的心态放得很开，随缘就好。
　　然而在今天，她居然在自己心爱的小男人嘴里听到，有另一个女人怀了他的孩子。
　　这让一度云淡风轻的温阿姨刹时也不免产生郁结。
　　妈妈沉吟了一会儿，瞪了瞪我，瞟了我一眼后，自顾自地坐回到车上的副驾驶座上，等于是默认了让孙淑琴一起跟她们走的意思。
　　见此我欢悦地跑到孙淑琴的跟前，“孙姨，你跟我回去吧好不好？”
　　“你忘了吗？我跟你说过，对于现在的我来说，只想安安静静地过完后半辈子，至于其他的我不会再去多想了”
　　“孙姨，你的顾虑我知道，但是我真的很想你也跟我一起回去，可能是我的自私吧，不过我是真的很想可以跟你生活在一起”
　　“唉……”，孙淑琴叹了一口气，陷入了纠结，于她来说，她是很想可以跟眼前的小男人生活在一起，虽然只是短短的相处时间，但是无可否认的眼前的小男人已经在她的心理留下了不可磨灭的印记。
　　她的性格致使她不会去逃避自己的感情，不然当年也不会为了李和清差点和孙家背道而驰，最后还迫使孙家被逼同意了她和李和清的婚事。
　　不同于妈妈的外刚内柔，孙淑琴她正好相反，是属于外柔内刚类型的。
　　只是这份感情却又碍于她儿子的死，依旧存在难以释怀。
　　对于陈淑娴，她是放下了恨意，不会再去设法报复了，但是心里的芥蒂，终究是无法消除。
　　要她和害得她儿子走上绝路的凶手住在同一个屋檐下，对她来说，就等于是无时无刻令她回想起她儿子的死，因而又碍于尽管是短暂相处却已经俘获了她的心的小男人，难不成要他为难么？如果是其他人，孙淑琴都可以轻易答应，偏偏是我，只能说天意。
　　“到底走不走啊”
　　在孙淑琴两难之际，车里传来了妈妈不耐烦的声音。
　　不知道是不是因为这道声音的缘故，孙淑琴望向车子方向一眼，尽管有车窗玻璃的阻挡，并不能看清楚地看到在里面的妈妈，只是孙淑琴此刻的目光宛若能穿透车身一样，深深地投过去一道不明深意的目光。
　　随后眼睛里不知道闪烁了些什么光芒，转过来看向我，竟然低下了颚首，“好吧，我跟你回去”。
　　“真的吗？孙姨，你真的愿意跟我回去？”
　　“嗯”，孙淑琴微微一笑，瞥了瞥妈妈的方向，嘴角扬起了一丝笑噱。
　　“稍等我一下，我去收拾一下东西吧，幸好住院的行李没有全部放好，倒不用怎么收拾，很快就好”。
　　“太好了，我来帮你吧”
　　不用多久，我和孙淑琴便再次从屋子里出来，手里拖著一个行李箱，我将其放入车后箱。
　　示意让孙淑琴上车，而妈妈早早就坐在了副驾驶上，显然是不想跟孙淑琴坐在后面一起。
　　对此，我感觉妈妈和以前有些不大一样，以前的妈妈无论再心里不痛快，都不会在有外人在场的情况下立马表现出来，都会是回去之后再和我慢慢清算，顶多就是语气或者眼神上警告我而已。
　　像这样在外面喜怒形于色的妈妈，在我印象中很少见，让我不由得感到怪异。
　　五个小时的车程，靠温阿姨一个人在开车，自然不可能一蹴而就，中途停靠休息站休息是肯定的。
　　而在一处消息站中，妈妈留在了车上，而孙淑琴去了附近的便利店买些东西去了，剩下我和温阿姨，在休息站厕所出来，我看到温阿姨，踌躇著上前靠到温阿姨的身边，“温阿姨，今天妈妈好像有点奇怪，跟平时的她很不一样，情绪都表现在脸上了，是不是妈妈的……还没好啊？”。
　　“这就得问你自己了”，温阿姨把手上的水甩了甩，看都没有看我，对著面前的镜子淡然地笑了笑。
　　“问我自己？”，我指了指我自己，还是不太懂温阿姨说的意思。
　　只见温阿姨先一步走出洗手间，走在前面的她，没有其它多余的动作，我当然也不敢有，毕竟这里可是在大庭广众之下，周围来往的车辆人群，就算我再怎么饥渴，色鬼投胎，也不敢在这种地方造次。
　　温阿姨没有很急著回到车上，而是在不远处向在车里的妈妈的方向扫了一眼，舒了舒外面的新鲜空气，“你啊，还是不了解女人的心思”
　　“在很多方面你确实成长了不少，不过在情商方面，你真是始终都没有长进过，真是的”
　　听见温阿姨的话，我性性然一笑，不自觉地挠挠头。
　　“不过这次我不会提醒你，一切得看你自己，让你齐人之福享得那么轻松”
　　“额……别啊，温阿姨，你不能这么对我啊”，当即我便急了，虽然我情商低，可是我并不傻啊，妈妈和孙淑琴之间的苗头，还有在妈妈身上蕴含的恐怖戾气，如果我回去后不能好好解释的话，怕是妈妈不会轻易放过我的。
　　虽然不知道为什么，在妈妈醒过来后，对温阿姨和我偷情的事情一字不提，我本以为若是妈妈有朝一日清醒，肯定不会原谅我和温阿姨的关系，我也做好了长期“抗战”
　　的准备，终有一天可以使妈妈能够接受温阿姨。
　　不过现在看上去妈妈和温阿姨貌似没有我想象中的场面出现，和谐得让我觉得诡异，反而是孙淑琴，妈妈的表现有些出人意表。
　　在这样的情况下，能帮我的就只有温阿姨了。
　　如果连温阿姨都不帮我，那我的问题可就大咯。
　　“结合我自身的状况，只要你还爱我，对于你有多少的女人我都不会去在意，心里不舒服归不舒服，不过你这次著实是过分了，你知道我有多担心你吗？从你失踪后，我看到你的信，我就无时无刻不在担忧你，害怕你为了淑娴，答应了那个女人什么条件，做出了什么傻事，在得知你离开了以后，我没有一天是睡得安稳的，有时还做噩梦，生怕有一天醒来听到关于你不好的消息”
　　温阿姨顿了顿，“最让我生气的，是你这小冤家，居然……”
　　“算了，反正这次我是不会帮你的，而且关乎于你妈妈和那个女人之间，这种事情还是得靠你自己亲自解决”，温婉婷欲言又止，终究还是没有狠下心来。
　　“我自己来？我该怎么做才好啊？”
　　“你自己想办法咯”
　　温阿姨嫣然笑道，说完便往车的方向走去，不再理会我了。
　　剩下我一个憋著个苦瓜脸，不知道该如何是好？难道这就是齐人之福的代价么？待得孙淑琴回来，车子再次启动，朝著Z市扬长而去……。而故事将会更加精彩，三个女人一台戏？加上我？凑成一桌麻将？




　　第一百一十三章、三个女人一台戏

　　傍晚，天色渐晚之际，终于是回到了Z市。
　　我看著窗外熟悉的景象，油然而生了一种感慨，觉得Z市从没有像此刻般美丽。
　　这座带著我的回忆和我所有一直以来的记忆的城市，差点以为再也见不到了，亦然我此刻知道回到家后还有一堆麻烦事等著我，不过我仍旧被车窗外川流不息的人群和怀念的景象所吸引，可能这就是思乡情怀吧，无论去到多远，落叶总不忘归根。
　　车子停靠在了小区的停车场，待得车子停稳，妈妈和孙淑琴同一时间打开了车门，两人同时一楞，对望了对方一下，随后妈妈瞅著孙淑琴，眼里透露的意思很明显。
　　那就是虽然我同意让你跟回来，但是并不代表我原谅你，你最好清楚这一点。
　　然而孙淑琴面对妈妈的威胁般的敌视，没有很多的表示，只是微微一笑。
　　没有把妈妈的警告放在心上，先一步地走到车子的后备箱，打开欲要取出行李。
　　我这时也从车里下来，见到孙淑琴要去提行李，便急忙走到孙淑琴的身边。
　　“我来就好，你现在可不比寻常了”。
　　“嗯”，孙淑琴露出了个浅意的笑容。
　　把看到这一幕的妈妈，莫名的燃起一阵无名火。
　　然即孙淑琴仿似感应到了什么，也向妈妈投过来一个善意的眼神，但在妈妈的眼里，孙淑琴无疑是在向她示威。
　　其实是妈妈想多了，虽然孙淑琴有些疑窦，但仍旧没有往乱伦的方面想。
　　对于妈妈，孙淑琴还是尽量地表现出她的善意的，因而她儿子的原因，自然不会表现得很热情，但也放下了恨意。
　　倏而，毕竟她同意了跟我回来，她也做好了心理准备，和妈妈同住在一个屋檐下，将来住在一起的话，关系总不能搞得那么僵吧。
　　只是她没想到的是，妈妈已经在会错意的道路上越走越远了，怕不是将来会演变成六国大封相呐。
　　这一切都在无声无息中过度，以我的情商自然无所察觉，不过温阿姨倒是看出了几分端倪，但她却没有提醒我，只是在妈妈和孙淑琴之间流连，再看看我，想到跟后的发展，不由得会心笑了笑。
　　我将行李箱拖回到家中，久违的家的味道，尽管孙家大宅，无论是大气磅礴还是岁月沉淀的古韵，内里外在的豪华，都不是我家这种制式的套间可比的。
　　但是就跟温阿姨的家一样，与之相比，在我的心里无论哪里都比不过自己的家，如果让我选择我还是情愿回到我自己的狗窝。
　　熟悉的场景，熟悉的每一个角落，熟悉的人儿，我差点就没闭上眼睛，学电视上那些装逼的家伙，细细的体会了。
　　尽管我才离开家不到一个月，很多人会想说会不会夸张了点，但设身处地一想，这不关乎是时间的问题，而是心态。
　　在离开家的时候，我近乎觉得我再也不会有机会回来了，真要形容我当时的心情的话，就宛如是即将要移民去国外的老人，不知道自己还没有机会再回到故土，害怕他们的年龄老死都不会再见到自己的家乡。
　　待得再次回到家乡的时候，那种情怀，那种思念，全都涌了上来，最后化作泪眼婆娑，向著家乡道出现在说不尽的想念。
　　“孙姨，我把你的行李放到我的房间了，这段时间你就用我的房间吧”，稍作感慨后，我恢复恢复了心情，对著后面的孙淑琴道。
　　“不行”
　　未等孙淑琴说什么，妈妈就先一步站出来反对。
　　“额，为什么？妈妈”
　　“难不成你要和她一起睡不成？”
　　“家里也没多余的房间了啊”
　　整个家也就三个房间，一个用作了书房，其余的就是妈妈和我的房间了，我不可能把孙淑琴安排在妈妈的房间吧？“那就让她睡沙发”
　　“这不太好吧，不如这样吧，我睡沙发吧，房间还是留给孙姨吧”
　　“不行，你现在还在发育阶段，万一睡沙发落下什么毛病怎么办？”
　　“我……”
　　“不行，不行，不行，总之就是不行”
　　“妈妈，你到底怎么了？怎么感觉你很针对孙姨？”，妈妈的行为著实让我无法理解，就算是曾经孙淑琴陷害过妈妈，让妈妈一度陷入窘迫的境地，差点有了牢狱之灾，但是以我以往对于妈妈的了解，妈妈就算再怎么讨厌一个人，也不会像这样跟泼妇一般钉死一个人不放，流露出这般幼稚的举动，实在是不像妈妈的作风。
　　“哼，针对？她有什么值得我好针对的？”，妈妈鼻子冷冷地哼了一声，不过这个动作落到我的眼里，怎么看都是傲娇。
　　“算了，你爱怎么样就怎么样，随你的便，不过你真要她住在你的房间，你就给我滚出去不要回来了”。
　　“妈妈……”，见妈妈如此耍脾气，我不禁感到为难。
　　全程温阿姨和孙淑琴都站在一旁不出声，孙淑琴脸色平静，让人看不出真实的想法，面对妈妈这般的刁难，不知道她会不会产生什么狭间。
　　我和妈妈面面相对，亦然到了这时候，温阿姨不站出来怕也是不行的了，“你们都不用争了，真是的，这有什么好争的呢？不就是一间房间的问题么？淑娴你也真是的”
　　“好了，小枫，你让她过来我这边吧，我这边还有两个房间空著的”
　　“对哦，我都忘了，我家这边是没有房间了，但是温阿姨你那边还有啊，看我这脑子”
　　于是我转过身来，看向孙淑琴，“孙姨，你跟我来吧”。
　　随后孙淑琴没有说话，只是跟著我的后面，我接过了温阿姨给我的钥匙，打开了隔壁的门。
　　而本来妈妈还想说什么的，温阿姨先一步走到了妈妈的身边，用手肘碰了碰妈妈。
　　在温阿姨的调停下，妈妈便也不再咄咄逼人，反正不是住在我的房间了，她也退了一步，算是给温阿姨面子。
　　“淑娴，没想到你还有这样一面呐……”
　　见没人在了，剩下温阿姨向著妈妈深意一笑，经过了前些天的朝夕相处，原本不算是熟络的两人，渐渐的少了许多陌生与距离。
　　一些轻小的小玩笑也能跟对方开了，一见没人在，温阿姨便忍不住调侃起妈妈来。
　　而妈妈也不生气，“我也不知道自己怎么了，一碰到那个女人的事我就不由得失控，尤其是一和那小混蛋牵扯在里面，我就更加生气，一忍不住就……”
　　“我自己也觉得很奇怪，为什么会说出这些幼稚的话，但是莫名其妙的就从我的嘴里说出来了”
　　“你和小枫还真不愧是母子，很多地方都很想像”。
　　温阿姨嫣然一笑，“其实只不过是当局者迷而已，若是换做发生在其他人身上，以你的阅历就会发现事情的本质是很简单的一件事，但问题发生在自己身上，令你看不清罢了，所以才会使得你失去冷静”。
　　“你并没有什么问题，你现在只不过是在吃醋而已”
　　“吃醋？”
　　“这里没别人，我们也算是同病相怜了，有些事不用掖著藏著，我们都是女人我懂的，其实一开始我也有些不舒服，可能是我原本的观念就和你的不同吧。这一路回来，我发现那个女人身上有著和我一样的特质，让我生不出什么恶感”
　　“而且我能看出在她第一眼看见你，眼里揣带著无比复杂的意味，那一刹那间，从一开始的怨恨到纠结，最后变成了解脱。当初我们查到的只是知道因为你的原因害死了她的儿子，然而中间究竟发生了什么，我们并不清楚”
　　“不过我想她能够放下对你的仇恨，在我们赶到的时候，我们看到她和小枫亲热的画面，现在仔细一想，倒是比较像是在离别，放任小枫回去。我们都是有孩子的女人，应该很能明白，若是我们的孩子在我们的面前死去，会是那么不敢想象的事情，尤其是自己儿子的死还是因为另一个人，虽然归咎到底与你的关系并不大，但是设身处地想想，若是换做我们，我们会怎么做？会埋怨，会把自己儿子的死怪责到那个导致自己儿子逝世的人？”
　　“这应该是不用问的，答案我们都很清楚，如果要我们放下这段仇恨，你觉得有可能吗？”
　　妈妈摇了摇头。
　　她不知道如果她的儿子逝世她会怎么样，因为她不敢去想，那个画面光是一闪而过的念头都让她觉得害怕。
　　“所以，我想小枫在里面起到了很大的作用”
　　听完温阿姨的陈述，妈妈沉吟了一会儿，“且不论她怎么样，她是因为什么对付我，她曾经陷害过我确实是事实，我是对她不爽，我就是吃错了怎么了”
　　“在今天之前，我醒过来的这段时间，我想过了很多。说起来还得谢谢你，是你让我明白了感情不是一味的逃避就能够消失的。我很羡慕你，可以如此坦白自己的情感，丝毫不作掩饰地去爱，我才知道原来，我一直都把自己困在自己营造的囚牢里”
　　“我也是到了今天才醒悟，可笑我先前居然会因为这样而一直压抑自己的感情，伤害自己又伤害了小枫。其实我对那个女人看似吃醋，不过是我放不下面子，不知道该如何开口，道出我对小枫的感情，毕竟我们怎么说都是母子，我一个做妈妈的，如何能跟自己的亲生儿子说这样羞耻的事情？当然了，在看到小枫对那个女人越好，我的心里确实很不舒服，莫名的就忍不住表露了出来了”
　　“呵呵呵，没想到淑娴你居然也有这样可爱的一面”，见到妈妈同样表露出心声，话题说开了，温阿姨也没了许多隔阂，当即取笑了起来，“这可跟我印象中，小沛跟我说的，灭绝女校长的传说可不太一样啊”。
　　“连你也调侃我，那不过是我在学校的作风严格了点，学校里那帮兔崽子暗地里腹诽我呢”，妈妈露出了笑意，也不介意温阿姨的侃侃之言，仿似就像是两个很好的朋友在聊天。
　　“从来都没想过我们会有如此交集，不知道该不该对亏了那个小冤家带给我们的缘分”
　　“还说呢，简直就一小混蛋，有了你我还不满足，居然还给我在外面乱搞，如此以往，怕是就算把这一整层买下来都不够他金屋藏娇的，这样下去还得了？”，说著，妈妈忿忿恨地咬咬牙，整齐的齿根上下摩擦著，发出“吱吱”的声音。
　　“不行，不能再让这小混蛋胡来下去，那个女人如果真的是怀了孩子，我可以容忍她，但是这绝对是最后一个了，如果他敢再带一个回来，我绝对不会让他进我的家门”
　　“婉婷，你要帮我”
　　“这方面我倒是没什么所谓，毕竟我也是这不知廉耻中的一人，以我如今之身，哪有资格去要求什么，只要能待在小枫的身边我就已经足够了”，温阿姨轻轻笑著说道。
　　只是她的话语里并没有她说的那么轻描淡写，淡淡的哀愁与落寞。
　　作为女人，如何不想自己心爱的男人只爱自己一个？只是她的过去，无论介意与不介意，事情都不能当做没有发生过，还有她的年纪和她心爱的小男人相差了几乎两轮，单凭这一条就是她和他之间无法跨越的鸿沟，至此，她又有何资格去要求独占一份爱呢？“你这样太纵容那个小混蛋了，他是我生的我很清楚，这小混蛋就是属于那种三天不打上房揭瓦的，你越是纵容他，他就越是嚣张越是什么都敢做，这种混蛋就应该给他点厉色，不然对他是没什么用的”
　　“难不成你想我们家到时候变成一个后宫一样吗？你别小看那小混蛋，他是真的做得出来这种事情”
　　“我是没资格要求什么”，温阿姨沉吟了一下，顿了顿后继续道：“不过要是真变成那样，还真是挺糟糕的”。
　　……弯弯的残月高挂悬空，朦胧的黑夜宛若一团浓郁的黑雾笼罩整个天空，只有些许特别亮的星光才能穿透进来。
　　这是我回到家的第一晚，自然不可能这么早睡，在安顿好孙淑琴以后，我也要回来自己的房间整理一下，毕竟离家了这么久。
　　不过好在这些天都有温阿姨在家打理著，无论是家里还是我的房间都不显什么乱象，很快的，我便去洗了个澡出来。
　　我披著毛巾，头上还洒著头发上湿哒哒未干的水渍，刚走出到客厅，便看见妈妈，温阿姨和孙淑琴三个人坐在了餐桌的椅子上，空气仿佛在这一瞬间凝固了，那种紧张的气氛即便是我刚感觉到，都不免心颤胆跳的。
　　妈妈三人好像在等著我一样，见到我出来，便同时抬眼看向我。
　　顿时三道目光朝我扫过来，我浑然一颤，险些一个站不稳踉跄，尽管没有蕴含任何的杀气，但是像这般被看著，我如何不如履薄冰。
　　“额，妈妈，温阿姨，孙姨，你们都洗完澡了吗？”，我尬然在笑著，只是妈妈她们都没有回话，让我很尴尬地站在原地。
　　亦然我还是厚著脸皮悠然地坐到了孙淑琴的旁边，妈妈和温阿姨的对面。
　　顿然才刚接近，一阵香气向我扑鼻而来，不是一种而是同时有著三种清幽的如同花香麝香般的气味，让人不自觉沉迷其中，不知不觉地就被吸引。
　　这时我才发现妈妈，温阿姨和孙淑琴，居然都只是穿了一件睡衣。
　　温阿姨穿的是一件紫色的睡袍，名贵真丝的顺滑肉眼可见，由上而下滑落，某些地方如同薄纱，让人隐隐约约看见里面的风光。
　　没有任何的花纹，也没有任何特意的修饰，仅是纯色的睡袍，在宽松低下，竟掩埋不住温阿姨绝妙的曲线，无论从哪一个角度，都是无比的完美。
　　而孙淑琴的则是大胆了许多，一身大红色的睡裙，三十六D的嫩乳在深V的领口形成了一道深邃的沟叡，那V型的领口几乎低到能看见里面的胸罩，仅见胸罩如同“U”型的弧形，两颗大白球呈半丘型的形状凸了出来，变成了两个半球体。
　　如果在场的人不是我，而是一个未经人事的青春期小男孩，怕是会一道鼻血喷出来。
　　尽然，如此风情依旧不是孙淑琴最诱人的地方，那丰腴的身形和雪白的肌肤，与之大红色的睡裙，相得益彰，给人相比黑色更加强烈的视觉冲击。
　　然而只有我才清楚，孙淑琴真正最令人血脉膨胀的不是胸部，更不是丰腴的体态，而是她最最最肥美的大屁股。
　　在那硕大挺翘的超级大肥臀面前，只要是个正常的男人，呼吸都难以道续，网上经常可以看见的卡戴珊家族的肥臀，跟孙淑琴的一比，说天壤之别有点严重，但是小巫见大巫是一点都不虚。
　　还好孙淑琴是生在有著封建气息的大家族，没有如同外国那般开放，不然早被人熟知了，若非如此，卡戴珊的家族历史都要被改写了。
　　亦然温阿姨和孙淑琴就算了，毕竟她们的风格多多少少我都有了解，可是今晚的妈妈就让我大出所料。
　　不同于以往保守到极限，也最为我熟知的睡衣，不是白色纯棉的那种，就是灰色的或者带了些花斑，就跟老人的睡衣差不多。
　　然而今晚的妈妈，跟温阿姨一样的真丝睡袍，黑色的间接，某些地方渲染上了蕾丝。
　　尽管在重要部位上，妈妈保护得还是那么密实，但是相对于温阿姨和孙淑琴，妈妈穿的睡袍就显得紧凑多了，不是因为妈妈穿的是修身的睡袍，而是妈妈胸前那对乳峰，把衣服撑出了一个新界限，感觉看上去就跟塞了两颗篮球在里面，把胸前的位置的睡袍扣子都给绷紧了，整个宽松的睡袍因此而拉紧。
　　再加上妈妈此刻清幽的脸孔，清冷之中带著严肃，沉重的黑框眼镜依旧戴著，给人一种心颤的感觉，与之妈妈的睡袍和仿若随时会爆衣而出的巨乳，却是给人一种另类的性感。
　　我仅仅是扫过一眼，内心竟止不住扑通扑通的跳，当场我居然硬了。
　　是的，在看了温阿姨，孙淑琴，还有妈妈此刻的睡衣诱惑后，我很无耻的硬了，对著自己的亲生妈妈，生殖器居然翘了起来，顶著裤子。
　　但由于我和妈妈，温阿姨，孙淑琴三个人的微妙关系，我倒不至于会羞窘，只是心里有一种很奇然的感受，在此之前从没有过的。
　　不知道是不是感受到我炙热的目光，妈妈有些不太适应，所以直接面朝孙淑琴开口道：“虽然我不知道你打著什么目的，但是你的事情我也知道一点，你能骗到小枫这个傻小子，可是你骗不到你，你到底怀著什么目的？是为了报复我吗？”
　　“不是这样的，妈妈……”
　　“你先不要说话！！”
　　听到妈妈的话，我首先忍不住跳了出来，就欲要向妈妈解释。
　　只是妈妈一挥手，制止了我继续说下去。
　　然即将目光继续投向孙淑琴。
　　就听孙淑琴不慌不忙，也不因妈妈对她的态度而有所变化，仿似很淡然的，在述说一件事。
　　“我已经不想报复你了，曾经我报复你，只是为了我的孩子常儿的死而找一个宣泄口，也是为了我自己有一个支撑我活下去的目的。虽然我知道常儿的死不是你的错，但是我还是忍不住恨你，只因我无法承受常儿就这样离我而去的痛，我唯有恨你，我才能让我的心里好过些，也唯有恨你，我才能有活下去的动力”。
　　尽管孙淑琴没有细说，但是妈妈和温阿姨都能听得出来她嘴里说的常儿，是她的孩子。
　　此前温阿姨虽说是有调查过孙淑琴，可是因为很多的原因，终究是只存留在片面。
　　毕竟官场上的一些事，为了掩饰大众，有意封锁，不是那么容易被调查的。
　　“我曾经确实是很恨你，为了报复你，我也付出了很多的代价，付出了在我现在醒悟后觉得无比的傻的代价，眼见就已经快要实现我的目标了，如果没有意外，你入狱是注定的，而且凭你那份项目上的金额，足够你坐二十年以上，同时也让你身败名裂”
　　“但是在眼看我的报复就要成功的时候，我犹豫了。我本以为达成目标，让你也体会到我的痛苦，我会感觉到快乐。可是我并没有，反而感到无比的空洞，仿佛一时间没了活下去的目标。或许是天意使然，上天在怜悯我吧，就在前不久，我发现我怀孕了”
　　“因为这个孩子，为我重新带来想要活下去的希望，那一刻我感觉我整个人生宛似有了新的活力。在此之后我满脑子都是我肚子里的孩子，相信你们应该能体会我的感受”
　　妈妈和温阿姨点点头，她们两个人都是为人母亲，如何不清楚当自己怀了孩子的时候，那种孕育新生命的心情，孩子就是母亲的一切。
　　她们没有出声，而是静静地聆听著孙淑琴继续说下去。
　　“只是上天还是那么喜欢捉弄人，小枫再次出现在了我的面前，当时我还不知道他是你的儿子”，孙淑琴看了看妈妈，便又将目光陷入了追忆。
　　“当时我在见到他的时候，那时的心情我也不知道该怎么形容，我肚子里孩子的父亲居然找上门来，当时他见到我的时候亦是一副震惊，随后就变得忐忑不安，怕我怪责他对我犯下的过错”。
　　“其实我怎么会怪他，我感激都来不及，是他给我带来了这个孩子。只是我当时没想到的时候，他居然会是害死我常儿的凶手的儿子，而且还是为他的妈妈求情而来的”
　　当刻，妈妈的目光看向了我，原本是冷厉的眼眸，瞬时暖和了一些，多了几分柔和。
　　“这对我来说犹如晴天霹雳，在我第一眼见到小枫他的时候，我是有想把我怀孕的事告诉他，我不要求他负什么责任，我只是不想我的孩子以后以为他是没有父亲的孩子，即便只是挂名的也好”
　　“但是我在知道他是你的儿子后，我就忍不住生出冲动，而且是无法抑制的冲动。我当时想著，我为什么没有想到呢？报复那个女人算什么，报复她的儿子，让她也体会到丧失儿子的痛，这才算是报复啊。这个念头的滋生，我就再也控制不住自己，亦然在我想要伤害小枫的时候，我想到了我肚子里的孩子，当下我所有的恨意全都消逝无踪。我下不了手，因为我知道我一旦那样做了，将来我无法面对我肚子里的孩子，若是将来有一天他问起他的爸爸去哪了，我又该如何跟他说，我是可以有无数的理由骗他，但是我过不了我心里那关”
　　“只是就这样让我放下，我内心又不甘心，我觉得这样会对不起我的常儿，我这个做妈妈的居然跟害死他的凶手的儿子发生了关系，还怀了孩子”
　　“于是我做了一个连我自己都无法理解的决定，向小枫他提出了一个条件”
　　“让他离开淑娴的身边，并永远都不准再回Z市，也不能再和任何熟悉的人联络？”，忽然温阿姨接过话道。
　　孙淑琴垂了垂脑袋，承认了温阿姨的话。
　　亦然这时妈妈开口道：“既然如此，为什么你又会让他回来？”
　　孙淑琴没有立即回答，而是沉吟了一下，呼出一道鼻息，“此前我并不知道你的状况，在不久前我在小枫的嘴里得知你好像失去了意志，变成了一具行尸走肉的‘植物人’，我不敢想象也无法接受，我付出了无数的代价去报复你，到头来原来我的报复是那么的可笑。更让我无法接受的是，明明你变成行尸走肉的样子，我应该感到高兴才对，可是我的心里却是一点快意都没有，反而觉得无比的憋闷，情绪一激动之下便晕了过去”
　　“醒来后我就在医院了……”
　　接下去的事情孙淑琴叙说了一遍，“或许是失去了报复你的人生目标，心灵变得空洞吧，但是在和小枫在医院里相处的那段时间，虽然不明显，但在不经意之间，一点一滴地流露入我的心里”
　　“不管你信不信，现在的我已经没了要恨你的心思，报复你恨你的日子我已经过够了，过去那段折磨我的人生我也过够了，我现在只想好好地再为自己活一次，为我肚子里的孩子活一次”
　　到了此刻，妈妈和温阿姨再也没有了不信孙淑琴的意思，回想曾经，她们不也是这样爱上了如今坐在旁边两眼轱辘地在她们三人身上转悠的小色鬼吗？她们都是女人，更能理解女人需要的是什么，尤其是到了她们这个年纪的女人，更想要的是一个爱自己的男人，同时还有一个稳定的家。
　　想必这也是孙淑琴终究同意我的恳求跟我回家的原因。
　　只不过妈妈还是有些不甘，毕竟她摆出这样的阵仗，加上她一路来的刁难，如果她遵从心里的意愿就这么原谅了孙淑琴，这岂不是让她很没有面子？终究妈妈还是放下内心的那一点小自尊，故作板起个脸，“那你又如何肯定你肚子里的孩子就是小枫的？该不会是你在外面和哪个男人生的，塞我们小枫吃死猫吧？”
　　“是不是他的，他自己最清楚。我是为了报复你付出了许多代价，包括身体。只不过那些男人对这方面比谁都害怕，都是做了防护措施的，唯有你的儿子，二话不说地在我小屄里足足射了一床的精液，我第二天起来我整个屁股都是你儿子的精液，而且正巧那天我算错了，虽然我事后吃了药补救了，但是我那天是喝醉酒的，等我第二天醒来的时候，早已经过了那个时间了”
　　“况且大家都是女人，会不清楚自己被谁搞大了肚子吗？”
　　“额……”，妈妈霎时哑口无言，其实她何尝不知道，况且是不是，只要去医院一查就知道。
　　甚至还有个妇科权威就在身边呢，只是妈妈她放不下面子作最后的死缠烂打而已。
　　不过事已至此，妈妈就算再不爽也改变不了什么，难不成真的要把儿子把人家推之门外么？要知道抛开她和儿子的特殊关系不讲，孙淑琴肚子里的孩子也算是她的孙子啊……额……孙子……




　　第一百一十四章、爸爸的消息

　　于是，孙淑琴，温阿姨还有妈妈，就这样诡异的生活在了一起，我原本以为会是我幸福生活的开端，殊不知我的麻烦才刚刚开始。
　　一早，待我从房间里出来，妈妈与温阿姨就已经在捣鼓著早餐了。
　　我扫了周遭一眼，没有发现孙淑琴的身影，旋即走向厨房里。
　　“妈妈，温阿姨，孙姨呢？”
　　“她现在是怀孕中期了，我向她推荐了几套孕妇的保健体操，这样对她和肚子里的孩子都有益的”，温阿姨抬了抬眼眉，柔婉道。
　　我点点头就没有出声了，来到了桌子上。
　　随后妈妈就从厨房里走出来，放下了一盘早餐，“快点吃吧，上学快要迟到了”。
　　“我就先去学校了，记得别迟到啊，要是被我知道，你知道后果的”
　　“我知道了”，我垂了垂眼皮，轻轻应声道，仿似不够睡一样，每个早上起来的年轻人的日常。
　　噢，值得一说的是，妈妈没事了，我自然而然地再留在温阿姨的公司也就没有意义了。
　　虽然在社会历练要比学校好多了，但是在妈妈的强硬坚持下，必须要完成我的学业。
　　连惯性站在我这边的温阿姨也同意了妈妈的说法，于是我便只好苦逼地再次回到学校上课了。
　　一切又回到了正常的轨道。
　　在妈妈走后，看家里没人，孙姨又在隔壁，我望著厨房中温阿姨阿娜多姿的身影，心中没来由又是一阵火热，连原本的困意也瞬时消逝得无影无踪。
　　想想，我已经很久没有和温阿姨亲热了，上一次我都忘了是什么时候了，如今当下家里没人，我自然是忍不住心头骚动。
　　然即，我悄悄地靠近温阿姨的身后，一把从后面抱住温阿姨，双手直取温阿姨胸前隆起的饱满，来了个浑然一握。
　　尽管是隔著几层衣服，但是柔软的手感从衣服里面传过来，更让我的脑袋有种充血的意味。
　　亦然我悄无声息的出现，使得温阿姨吓了一跳，本能地转过头，看到来人是我。
　　顿时没好气地怒瞪了我几眼，“你这小冤家，好端端的吓我一跳，万一我有心脏病，还真是被你吓死”。
　　“怎么？恶作剧也玩够了吧，快放开我了，你这样阿姨怎么弄早餐？”，说著，“啪啪啪”几声，温阿姨把我放在她胸部上的咸猪手给拍掉。
　　我也不恼，转而紧紧地环抱著温阿姨的细腰，“有什么关系嘛～～反正妈妈都走了，孙姨又在隔壁，家里没人，不如温阿姨我们……”
　　“我们你个头啊，你忘了我们约定过，有你妈妈在家里，不能干坏事”
　　“现在妈妈又不在家——”，我撇撇嘴道。
　　“不行就是不行，况且你等下还要上学呢？不怕迟到了又被你妈妈训吗？”
　　“嗯～～～”，我爹声爹气道。
　　“撒娇也没用，除非你能把你妈妈征服了，阿姨是不介意和你妈妈一起的哟……”，温阿姨闭上了眼睛，似笑非笑道。
　　我当即垮下了脸，“这怕不是比杀了我还难吗？”
　　“那你就好好努力了”
　　见苦求温阿姨无果，也知道此刻想要一亲芳泽是不可能的了，不过我仍旧不死心，一双咸猪手落在温阿姨的身上游走，更是钻进了温阿姨的裙底，然而温阿姨却死死地夹紧双腿，一副不为所动的样子，我只能蹭了蹭温阿姨的雪臀，嗅著温阿姨身上迷人的体香，过了把瘾。
　　无论我怎么做，温阿姨都还是不肯松开，只听温阿姨的声音从上面传来，“你再不出门，可就要迟到了哟，今晚你想好要怎么和淑娴解释了吗？”
　　“额”，于此，我才情不甘心不愿地从温阿姨的裙底出来，依依不舍地松开了温阿姨。
　　心中不由地狂吼，苍天啊，大地啊，为毛我的命就这么苦，原本以为回来后，我会“性福”无限的，为什么会变成这样？难道我拿错剧本了吗？站在学校的门口，看著熟悉的校园，忽然间有一种莫名的久违感油然而生。
　　身旁形形色色的学生匆匆地从身边走过，在即将迟到的一刻走进校园。
　　曾经我也是其中的一员，每天日复一日年复一年，重复著同样的场景，仿似一切都没有发生过。
　　重新回到了熟悉的学校，熟悉的班级，看著熟悉的面孔，还有许许多多蜂拥包围著我，宛若看见大熊猫一样的同学们。
　　眼前的一切好像都没有变，只有我自己才知道，是我的心态变了，经历无数发生在我身上，我身边的事情，我有了成长，渐渐变得成熟，自然看待的事物也就不再像以前那样了。
　　原来沧海桑田，就是这样的感觉么？原本这就是长大么？无数次曾经幻想过，我长大后会变成什么样子，现在虽然我的年龄没有增进多少，但是我心里年龄却是要比同龄人老了许多，或许这就是长大吧，懂得了感伤，懂得了悲哀，懂得了太多太多，最后失去了童真和许多我这个年龄该有的快乐。
　　“喂，下流枫，你这家伙可以呀，请个假请了差不多半个学期，一个学期都快结束了”
　　“是啊，你到底是怎么做到的？神人呐”
　　“对啊对啊，太厉害了”
　　“……”
　　“我是家里发生了点事，所以才会这样，这下课业都不知道怎么追回来了，唉……”
　　“切，你跟我们将这些，谁不知道你在初三的时候从一个年级中间不起眼的，一下子飙到了名列前茅，你说你担心课业追不上你觉得我们会信？”
　　“就是……”
　　“吵什么吵，准备上课了，快点回位置上坐好”，在同学们围著我起哄喧闹的时候，这时候一位老师走了进来。
　　这位老师的威胁力还是有的，于是围在我周遭的同学瞬间全都一哄而散，回到了自己的座位。
　　毕竟这位老师可是年级主任代课，即便没有这层身份，如今的市一中，也不是他们能随便胡闹的地方了，市一中的风气在妈妈上任校长后，已经改变了许多，经过了这么长的时候，刺头早已经被妈妈制定的规则玩弄得服服帖帖的，就算还有些小刺，也已经无关大雅。
　　到了中午，上午最后的一节课钟声响起后，我瞬间趴在了桌子上，宛似被蹂躏过千百遍一样，经久没有回到学校上课了，刚回来果然有些不太适应。
　　我伸展了下懒腰，随即便被窗外的一道人影吸引了注意力。
　　就见妈妈拿著一份便当，似是刚刚从饭堂里出来，正打算回到校长室。
　　当即我便来了精神，飞快地从椅子上站起来，撒呀腿子就往教室外跑，以极快的速度冲进了饭堂，也打了一份饭菜，拿著就往妈妈所在校长室而去。
　　走过校政楼的走道，这时候的校政楼几乎没什么人了，中午几乎都去吃饭了。
　　噢平时也没什么人就是了，毕竟这里是学校领导办公的地方，人最少就是这里了，加上这里可是妈妈的校长办公室楼层，能用多少人可以和妈妈同一层办公室的？话说我也很久没试过来校长办公室找妈妈了，想想都不知道过了多久了，熟悉地敲响妈妈的办公室门。
　　只听里面的妈妈传来，“进来——”
　　“妈妈”，一推开门，我笑嘻嘻地走了进来。
　　一如往常的，即便是吃饭时间，妈妈仍然是一边吃一边看工作，听到她熟悉的声音，妈妈抬起头，发现来人是我，眉头微微一皱，“你怎么来了？”
　　“来看看妈妈你有没有好好吃饭，果然跟我猜的一样，妈妈你又一边工作一边吃饭了，这样对身体很不好的”
　　我把饭菜放在妈妈的桌子上，拉过来椅子坐下，“妈妈，我们一起吃吧”。
　　“等下，等我看完这份文件先”
　　“不行”，我故作竖起脸，稍稍一起身把妈妈的显示器给关掉。
　　妈妈瞥了我一眼，也没有怪责我什么，旋即把饭堂打包的塑料盒放正。
　　见妈妈如此，我便露出了笑容。
　　“妈妈，我们好久没有这样在你的办公室一起吃饭了吧？”
　　吃了一会儿，我忽然停下了手上的筷子的动作。
　　而妈妈亦是眼神一凝，轻轻地“嗯”了一声。
　　这一声“嗯”过后，妈妈又陷入了无声，默默地吃著手下的饭菜。
　　我嘴唇微微颤动，很想说些什么，可是硬是开不了口。
　　气氛顿时回到了沉默。
　　其实经历过这么多事，我和妈妈都清楚，我们是爱著彼此的，而妈妈也没有什么秘密能瞒著我了，应该没有了隔阂才对。
　　可是我和妈妈中间楞是有著一层膜，无论怎么样都无法穿透。
　　我和妈妈都不知道该如何捅破这层膜，不管怎么样相处都显得有些尴尬。
　　回来以后的这些日子，我无不想著找到一个突破口，可是先不说妈妈的回应，就我自己靠近妈妈，然后说一些话，都觉得无比的尬然。
　　我很清楚我是爱著妈妈的，我也能感觉得到妈妈对我，同样是有著超出母子的情分，但硬是就是落入尴尬收场。
　　就如同此刻一样，我也不明白为什么会这样，就是无法达成心里所愿景的那样，让人有一种很难受怅然又很憋屈的感觉。
　　就在我一筹莫展的时候，骤然桌子上妈妈的手机震动了起来，妈妈取过手机一看，眉头微微一皱，因为上面的号码她并不认识，以为又是什么推销电话。
　　但是还是秉持著不怕一万就怕万一有什么事的心态，按下了接听键，将手机放到了耳边。
　　仅仅就一会儿，妈妈的脸色微变，到最后妈妈猛然一怒目，“管他去死，最好死了最好”，说完妈妈挂断了电话。
　　“怎么了吗？妈妈”，见妈妈居然如此生气，我便不由得奇怪，就算是推销电话，也不应该引起妈妈这般激烈的反应的啊。
　　然而妈妈的怒意并没有持续多久，挂完电话后，妈妈竟然露出了微微哀忧的神色，这让我很是奇怪，更加不解。
　　妈妈轻轻一叹，“刚刚医院打电话过来，你那个死人爸爸进医院了”。
　　“爸爸？”，这个已经很久，我几乎都快忘了的称呼，记得当时爸爸和妈妈发生了争吵后便离开家不知去向，再之后因为妈妈的事情，我根本就没有心情去关注，到了如今，我对爸爸已经完全失去了期待，自从她对妈妈还有我说出那般伤人的话，还有在妈妈精神失常期间看都不回来看一眼，我就对这个爸爸没抱任何希望了。
　　同时也把我和妈妈有关肉体关系的最后一丝罪恶感，彻底磨灭殆尽。
　　“他不是我的爸爸，自从妈妈你因他差点就成了痴呆后，我就对他没有了任何的感情，况且他不是和那个狐狸精过得很快活吗？打电话给那个狐狸精啊，打给妈妈你干嘛？”
　　我怄气道。
　　妈妈静默不语，不知道在想些什么，突兀眸光看向我，使得我不由得一楞，“小枫，现在和你走一趟吧，就算他再不是人，怎么说也好歹一起生活了几十年，不知道也就罢了，知道了不去看一眼我怎么也过不了自己那一关”。
　　“可是妈妈，如果他又在说出那些话伤害你怎么办？”
　　“你觉得我现在还怕他伤害我什么吗？以前我一直把这个秘密隐藏在心里，是怕被你知道，我原来是一个如此淫荡的女人，如今无论你知道不知道，都已经不重要了，都被自己亲手儿子上了，还论什么淫荡不淫荡的，只能怪我醒悟得太晚，差点陷入自己制造的漩涡里出不来”
　　“额……”，我瞪大了眼睛看向妈妈，不敢相信妈妈居然会说出这样的话。
　　只不过我还是点了点头，同意了和妈妈一起看爸爸。
　　尽管我嘴上说著父子情分已尽，但是十几年来的父子感情，可不是随随便便就能磨灭得了的，无论是亲情，还是爱情，所存在的羁绊，都是不容易斩断的。
　　中午休息过后，我直接不回教室了，有妈妈在，请假什么的简直简单到跟放屁般容易，这可能是有个校长妈妈的好处吧，只不过只有在特殊情况下才有那么一丢丢的特权，平时哟，唉……往事不用再提了，说多了都是泪……。爸爸所在医院离学校挺远的，就如同上次我跟踪爸爸和刘惠英那个女人偷情，正是在那边城区的医院，几乎跨越了大半个Z市。
　　待我和妈妈坐车去到都已经临近三点了，坐了一个多小时的车程。
　　“请问夏雨在哪个病房？”
　　“请问你是哪位？”
　　“我是收到你们的电话过来的”
　　“噢，你就是陈淑娴陈女士吧？”
　　妈妈点点头。
　　柜台的护士拿出一份表单，对了一下，“请问你是夏雨先生的妻子么？”
　　妈妈愕然了一下，有些不想回答，只是见护士这般问道，唯好生硬地点了下头。
　　“是这样的，夏雨先生于四天前送来到我们医院，一开始是有一个女人陪同著他的，可是这个女人后来再也没有出现过，而夏雨先生身上又没有其它的联系方式，而那个女人所登记的联系方式，我们却打不通那个电话，最后只好寻求警方的帮助，取得了其身份和家人的联系方式”
　　“那他现在到底怎么样了？”，听到护士提起一个女人送爸爸来医院的时候，妈妈的眉头轻轻一挑，随后又回复了正常。
　　声音不温不火地响起，一点都不像是一个丈夫进了医院，作为妻子的样子。
　　护士也有些讶异妈妈的冷淡态度，只不过碍于她的专业，并没有多问，“夏雨先生的状况很糟，是属于突发性的颈椎骨癌，已经到了中晚期，癌细胞几乎扩散至其它地方，情况十分紧急，不然也不会这么著急地通知家属”。
　　“颈椎骨癌？怎么会？爸爸以前并没有说过有什么问题啊，顶多就是劳累过度，颈椎有些红肿而已”，我惊呼出声。
　　虽然我不知道颈椎骨癌是什么病，但是只要和癌症沾上边的，可都没有什么好事。
　　而妈妈亦是脸色一白，她也没想到会是这么严重的病。
　　“颈椎骨癌患者一般会有骨和关节疼痛或者肿胀，甚至会有有一些红肿状况，所以很多人都不怎么重视，等到真正出事的时候已经晚了。而夏雨先生现如今已经昏迷不醒，为了减轻他的疼痛，我们只好为他注射微量的镇静剂”
　　“那……我爸爸他……他还有救吗？”
　　“不好说，医生说了，夏雨先生的情况非常糟糕，癌细胞已经扩散到他整条颈椎，并沿著椎骨而下的脊椎，如此大面积的癌细胞，光靠我们如今的技术……”，护士没有说下去，我和妈妈都明白了她的意思。
　　“恐怕就算能救活，下半辈子也应该是瘫痪……”
　　护士艰难地说出了最后两个字。
　　作为护士她见惯了太多，她已经尽量往有希望的方向说了，就是生怕家属承受不住。
　　只是她没想到的是，在她讲完爸爸的状况后，妈妈的表情没有任何的变化，只是眼神里泛出的哀默，怎么样也掩盖不住。
　　我也是心里忽如其来一堵，有一种难以继续呼吸的感觉。
　　爸爸……妈妈的嘴唇微颤，仿佛想说些什么，终究还是没有说出口，“他现在在哪？带我过去吧”。
　　护士没有拒绝，先一步走出了柜台，示意我和妈妈跟在身后。
　　“夏雨先生就是在这里了，你们进去看看他吧，虽然送来医院的时候，做过一次紧急手术，但并不知道能压制癌细胞多久，随时都会复发，你们多多和他说说话，或许能引起病人的求生意志，这对他是有帮助的”
　　我和妈妈点点头，谢过护士后，一同走进了重症监护病房。
　　只见爸爸这时安宁地躺在白色的病床上，身上插满了各种仪器，旁边一台波动的线段，证明著爸爸的心跳还活著。
　　我和妈妈悄悄走近，看著爸爸苍白得没有丝毫血色的脸孔，熟悉的脸庞仿佛唤醒了我曾经和爸爸还有妈妈三个人一家三口开心的日子。
　　到了此刻，我对爸爸已然没了先前的抗拒，毕竟爸爸还有没有明天都不知道，再恨还有意义吗？相比于我，妈妈反而显得平静多了，只是她瞳孔底下的哀伤，却没有比我少多少。
　　毕竟做过十几年的夫妻，说没有感情那是假的，糟糠之妻糟糠之妻，或许像妈妈这样的就是糟糠之妻吧，尽管再没有感情都好，但在生病危难的时刻，出现在身边的还是曾经陪伴了自己十几年的人儿。
　　妈妈坐到了爸爸的身旁，静静地看著这位和自己相伴了十几年的男人，很难相信这个人竟然随时会消失在这个世界上。
　　即使人终将会死，如果没有发生这些事，她和这个男人一直走到人生的尽头，到了那时候，也还会经历这种事情，只不过不知道谁前谁后而已。
　　妈妈不是没有幻想过这一天，只要是女人，都有想象过自己老去的时候的样子，到那时她或许会很平静地看著自己老伴离去，她紧随著其脚步，又或者调换过来。
　　无论哪个结局，她们都一起面对。
　　亦然人生的无常，她们之间的关系出现了天翻地覆的变化，甚至眼前的男人还要先一步离去……良久良久，妈妈和我不知道坐了多久，我们都不说话，就这么静静地陪著爸爸，宛似想要看他的最后一眼，陪伴他走过最后一段时光。
　　直到爸爸的手指发生了动静，眼皮微微的睁开，由于身上镇静剂的效果没有过，爸爸的身子想要动弹并没有那般方便。
　　不一会儿他也察觉到了边上有人，爸爸艰难地转过头，看到我和妈妈，不由得欣喜。
　　“淑娴，小枫，你们来了”
　　“嗯”，妈妈点点头。
　　很反常的妈妈并没有补上几句毒舌，可能是见爸爸如今的样子，不想再这最后一刻再爸爸争吵吧。
　　“没想到最后愿意来看我，陪在我身边的，居然是我抛弃了的妻子和儿子……”
　　“我真是傻……我的这一辈子都很傻呐……”，爸爸的声音有气无力的，仿佛随时要熄灭的油灯般，垂气黯然。
　　妈妈似是想到了什么，绣眉一簇，十分平静地道：“刘惠英那个女人呢？”
　　“呵呵，那个婊子！！！咳咳咳……”
　　爸爸冷哼道，亦然过于激动已然忘记了他现在的状况，不停地咳嗽。
　　待得爸爸稍微平缓了呼吸，向我和妈妈说起了他这些日子的经历，瞳孔中迸发出杀人的寒光。
　　“为了她，我抛弃了我的家庭，和自己最好的兄弟反目成仇，到最后我才知道，原来这一切都是骗人的……”
　　不过爸爸也确实不值得同情——事情要追溯到当初我发现的那一份报告的时候，正是因为刘惠英告诉爸爸，她和景明的孩子竟然是爸爸的种，因为这个原因，爸爸不得不受到刘惠英的胁迫，害怕刘惠英把这个事情告诉妈妈，爸爸以为只要顺从刘惠英，刘惠英就不会把事情告诉妈妈，一切就能跟往然一样。
　　然而爸爸却不知道，这是他堕入深渊的开端，如果可以重来再选择一次，他宁愿让妈妈知道，都不愿受到刘惠英的胁迫。
　　亦然世间没有后悔药，故事只能继续进行下去。
　　不得不说刘惠英是一个很有手段的女人，像爸爸这般憨厚老实的人，面对刘惠英根本就没有丝毫反抗之力。
　　这开端的故事想必大家都知道了，这里就不多说了，在爸爸和刘惠英那个女人勾搭成奸不久，刘惠英就告诉了爸爸一个消息，那就是她怀孕了。
　　而爸爸也没有任何怀疑的相信了，毕竟那个时候爸爸和刘惠英做爱的次数并不少，不过更多的是，爸爸不相信刘惠英会欺骗她。
　　终究爸爸的内心深处对刘惠英有著一份愧疚，他一直把当初喝醉上了刘惠英，害得她怀了自己孩子的事情耿耿于怀。
　　纸是包不住火的，刘惠英怀孕的事情，终于让景明叔叔知道了。
　　亦然连刘惠英自己都不知道，景明叔叔在一年前因为一次意外，精子丧失了活性，虽然行房方面没有影响，但是不再有使卵子受孕的能力，这件事景明叔叔一直隐瞒著刘惠英，男人嘛，这种事怎么说得出口，再说了景明叔叔以为他们都这个岁数了，儿子都这么大了，要不要孩子已经无所谓了。
　　谁知道偏偏在他无法生育的时候，他的老婆居然怀孕了，这说明什么？是男人都知道发生了什么！！有了怀疑之后，想要查出点什么就很简单了，于是没有多久，一次跟踪下，便发现了刘惠英和爸爸的私会，当下景明叔叔就想杀了爸爸，更让景明叔叔悲愤欲绝的是，在三人拉扯争吵中，刘惠英更是说出了他们的孩子，都不是景明叔叔的种。
　　再后来结果相比都知道，刘惠英和景明叔叔离婚了，爸爸也和他最好的兄弟反目成仇，这段时间正好是爸爸消失，长时间没有了联络的时间点。
　　而后爸爸和刘惠英找了一个地方安顿了下来，虽然因为责任和愧疚，和刘惠英维持著偷情的关系，但是爸爸心里面仍记挂著妈妈和我。
　　不过随著时间的推移，爸爸在和刘惠英一起，得到了和妈妈十几年夫妻都得不到的快乐，比起妈妈，刘惠英更懂得牵引男人的心思。
　　在痛苦纠结和肉体欢愉中，爸爸渐渐沦陷。
　　亦然在刘惠英的手段下，爸爸已经拜倒在了刘惠英的石榴裙底下，但是刘惠英很清楚，爸爸仍然对妈妈还有我留有一丝眷恋。
　　为了让爸爸更加对她死心塌地，便说出了她曾经得知到的一个真相。
　　当年，或许连妈妈都不知道，其实刘惠英是认识妈妈的，从而知道了一些当年妈妈的事情，便告诉了爸爸。
　　果不其然，爸爸在得知这个真相后，简直不敢相信，在被我揭发了爸爸在外面偷腥了后，在和妈妈对质时，故意道出了“靖江”。
　　这也是刘惠英的安排，她知道单凭她这么说，爸爸是不会相信的，她就让爸爸回去，试下讲出这两个字，看看妈妈是什么反应。
　　从而引发了后面的事情。
　　妈妈的剧烈反应，使得爸爸终于相信了刘惠英的话，终于断绝掉了对妈妈最后一份眷恋，同时也让爸爸抛弃妻子的愧疚彻底消失得无影无踪。
　　这样一来，他和刘惠英在一起终于不用承受负罪感的折磨。
　　在爸爸以为他和刘惠英的新生活要开始的时候，老天永远都喜欢捉弄人，爸爸长久以来因为开车劳累留下的隐患，从而导致他患上了颈椎骨癌，在他得知的时候，骨癌已经是中晚期了。
　　知道了自己将不久于人世后，爸爸差点崩溃了。
　　尽然这时，在爸爸绝望之际，他却做出了一个决定，那就是为了刘惠英还有她肚子里的孩子孤儿寡母做一些什么，这样一来就算他不在了，刘惠英和他的孩子也能有个安身的地方。
　　爸爸的目的，正是曾经他和妈妈两人辛苦了数年筹钱买下的房子。
　　在爸爸想来，这个房子当初也有他的一份，况且妈妈是个校长，怎么说也是吃国家粮的，即便妈妈不贪污，还是有著工资的，就算没了房子也能好好生活。
　　而刘惠英就不一样了，她一个孕妇，没有工作孤儿寡母的，在这个城市将来要怎么生存下去？只是房契在妈妈手里攥得死死的，爸爸唯好再次回到家中，恳求妈妈的原谅，想要从妈妈手里套出房契。
　　从一开始爸爸就不是真心想要回来的，只不过爸爸的运气还是挺不错的，刚好卡在了妈妈对我的感情出现了犹豫，不知道该不该再继续下去这错误的感情。
　　而爸爸的回来，使得妈妈坚定了决心，为了能让我死心，从而接受了爸爸的道歉。
　　也不知道是幸运还是不幸，妈妈的心理始终都是放不下我，和爸爸也只是表面夫妻，令到爸爸无比的憋屈，怎么样都不得法，从妈妈那里套出房契。




　　第一百一十五章、瞑目

　　为了达到爸爸他的目的，那段时间几乎用尽了所有的办法来讨好我和妈妈，只可惜那时我肚子里憋著一股气，再加上爸爸没有料到，在他离家的这段时间，他的妻子和他的儿子早已经不是他离开时候的样子了。
　　如果那时候爸爸知道，他的妻子和他的儿子所做出的事情，怕是就不会用这样温柔的手段。
　　不过说来也可笑，爸爸所做的这件事，并不关刘惠英的事，完全是爸爸他自己决定的。
　　可能连刘惠英都没有预想到，爸爸在断掉念想后，会是如此的绝情，居然会回去谋取自己妻子和儿子的安身之所。
　　直到后来，刘惠英在无意中发现了爸爸的目的后，然而同时爸爸因为颈椎骨癌的缘故，时常要往医院跑，也终于让刘惠英发现了爸爸的病情，在权衡了许久后，刘惠英做出了另外一个决定。
　　告诉了爸爸一个真相，就是当初妈妈嫁给爸爸的时候，便已经是怀了孕，在当时的条件环境下，一个女人未婚先孕会是多大的事情，为了不破坏自身的名声，妈妈才会下嫁给了爸爸。
　　而爸爸一直以来也都存在著疑惑，毕竟年轻时候的妈妈，就出落得一个大美人，无论是在条件上还是各方面的硬件，妈妈和爸爸一点都不般配，然而妈妈却选择了爸爸。
　　只是当时爸爸被喜悦冲昏了头脑，并没有想那么多，然后把疑惑存留在心里，直到现在经刘惠英这么一挑拨，爸爸才重新回忆起。
　　曾经的怀疑，加上妈妈结婚多年以来对他的冷漠和床上的冷淡，在经刘惠英这心机女挑拨，以爸爸那性格，几乎没有过多怀疑，便相信了刘惠英的话。
　　也使得爸爸积怨多年的怨气，在得知自己曾经的家庭，不过就是个幻象，他就只是个彻头彻尾的大傻瓜，帮别人养了十几年的儿子，还有他的妻子，那个欺骗他这么多年的女人。
　　爸爸终于在此刻爆发了，随即也有了我目睹爸爸和妈妈争吵的一幕，从而夺走了妈妈藏在房间里的房契。
　　即便是爸爸也没想到，在他把所有的一切都交给刘惠英后，他以为他可以安心地离去。
　　亦然在他病变，刘惠英将他送往了医院后，却是再也没有出现，只是留下了一封信。
　　带走了爸爸多年来偷偷瞒著妈妈存下来的私房钱，还有房契，一并消失了。
　　在中途，爸爸也有醒来过好几次，问过护士，护士都说刘惠英没有出现过。
　　一次，两次，三次……慢慢的爸爸也绝望了，他一直不敢将刘惠英留给他的信打开，因为他害怕，他不是傻子，见到刘惠英这幅作态，他隐隐也有所猜测。
　　只是爸爸没有想到的是……“原来从头到尾我都是一个彻头彻尾的傻子，被人牵著鼻子走的傻子”，说到这，爸爸自讽地笑了起来。
　　对于爸爸的自讽，我并没有去同情，我反而注意到了一个点，“房契？”，急呼呼地看向妈妈，“爸爸还拿走了我们的房契？”
　　妈妈没有说话，显然是默认早就知道了。
　　当即我对著爸爸吼了起来，气急败坏道：“你……你怎么可以把妈妈的房契拿走，你……你怎么能这样……就算妈妈曾经背叛过你，可是房子当初大部分都是妈妈的钱，还有外公外婆也资助了很大一部分，你怎么可以……你有什么资格拿走妈妈的房契……”
　　“对不起……咳咳咳……我当时也是被怒火冲昏了”，爸爸眼神一阵黯然，不敢面对我，低著头愧疚道。
　　“你……”
　　我本欲还要说些什么，只见妈妈一张手制住了我，示意我不要再说话。
　　然后转过头看向爸爸，依然没有任何表情，仿佛对于爸爸的经历丝毫不同情，只不过语气在冰冷中带著点颤抖，明显妈妈心里并没有如表面般的平静。
　　“那个女人留下的信写了什么？”
　　“信……”，对了，刚刚爸爸还提到了一封信。
　　听到妈妈问起，爸爸闭上了眼睛，“信……。哈哈哈……信……”
　　“信里写了什么？写了我他妈到底有多白痴，才能傻到这样的地步”，爸爸狂笑后，便是深深的沉然，眼里尽是死灰的颜色。
　　“那个女人……”
　　“她肚子里的孩子根本就不是我的种！！！”
　　“啊？”
　　我和妈妈顿时都露出了惊愕的表情，这剧情反转得也太快了吧？然而我更多是对爸爸深深的怜悯，连刚刚对爸爸拿走房契的事都看淡了许多。
　　“她所说的一切都是骗我的，她只不过是想找个人做接盘侠而已，她在很早之前就和她工作上单位的领导有染……”
　　原来刘惠英这个女人本就不是什么洁身自好的女人，在其上班的单位，同时和著好几个领导有著非一般的关系，自然她肚子里的种也根本不是爸爸的，是她不知道和哪个男人上床不小心搞出来的孽种。
　　然而那个时候刘惠英也没有想太多，直到一次爸爸去了景明叔叔那里吃饭喝酒，刘惠英才重新遇回爸爸，说到底刘惠英还是不忿爸爸当年没有守约。
　　再次和爸爸重逢，刘惠英心里的某些心思也再次复苏，加上她肚子里的孩子，于是她就有了全盘的计划。
　　刘惠英一直以来都没有放下过这件事，在刘惠英来到我家，见到爸爸和妈妈还有我，一家人和和睦睦的生活后，她的心思就越发的阴狠，想要破坏掉这一切。
　　妈妈日常平淡冷清的性格，当时在刘惠英的眼里变成了趾高气扬，使得刘惠英打定了主意，要从妈妈身边把爸爸抢回来。
　　正好刘惠英在爸爸去景明叔叔家吃饭的时候，她就埋下了种子，趁著爸爸喝醉酒，在爸爸的嘴里下了些许的春药，再在她丈夫的酒里下了安眠药，那一晚爸爸自然是不外人道乎的，和刘惠英发生所有不该发生的事情，直到第二天起来，爸爸才后知后觉，然而爸爸一直当做是他喝酒乱事，一切都是他的责任，并没有怀疑过刘惠英。
　　而后，从我家回来的刘惠英，等到她肚子里的孩子到了可以做亲子鉴定后，便伪造了一份亲子鉴定发给了爸爸。
　　再者后的事情想必大家都知道了，果不其然的，最终还是被刘惠英得逞了，爸爸离开了我和妈妈，而且还是在我和妈妈最需要他的时候，也是从那个时候开始，我和妈妈渐渐对爸爸失望，乃至绝望。
　　还有就是刘惠英骗爸爸说，她和景明叔叔的儿子，也就是比我大一些的小明哥哥【我已经忘记当初怎么称呼他了，随便了，反正不重要角色，你知道是谁就好】是爸爸的种。
　　当年爸爸和刘惠英也是发生了一些事情，想必应该爸爸和刘惠英之间，也是做出越轨之事，恰好时间点又卡在小明哥哥的年龄，爸爸自然是深信不疑。
　　也是因为如此，爸爸和景明叔叔兄弟反目成仇，不过景明叔叔和小明哥哥相处了这么多年，就算没有血缘关系，景明叔叔仍然把小明哥哥当做是亲生儿子，所以在离婚的时候，景明叔叔可以不把刘惠英的所有事情宣扬出去，甚至不告诉别人他们已经离婚的事实，但是小明哥哥归属给景明叔叔。
　　见此刘惠英自然是求之不得，因为那个时候，刘惠英公司单位的几个领导，由于长年腐蚀公司，吸公司的血，一朝东窗事发，早已经跑路了。
　　刘惠英已然没有了退路，她原本以为事情暴露后，景明叔叔会把她和小明哥哥一同扫地出门，见景明叔叔要小明哥哥，她自然是求之不得。
　　尔后，时间点来到了不久前，刘惠英得知了爸爸的病情后，知道爸爸命不久矣了，便心中有了新的打算，打算让爸爸为她取来房契，以她多年在机关的能力，房契上所有人的名字根本难不到她，到时候想要把房契变为她的资产并不是什么难事。
　　于是，她利用了爸爸剩余的最后一丝价值，在得到了爸爸的房契后，就人间蒸发，反正她肚子里的孩子还有其它都不过是骗爸爸的而已，和爸爸并没有什么干系，完全可以离开得很潇洒，况且从一开始她也是想找个依靠，还有报当年爸爸的伤害她感情的仇恨。
　　不过刘惠英也不是那么丧尽天良，起码她还把爸爸送去了医院，不至于让爸爸病发死在出租屋里。
　　其实追根究底，刘惠英对爸爸还是有著一丝感情的，在和景明叔叔离婚后，刘惠英这个女人是有打算和爸爸生活下去的，不然以刘惠英的姿色，想要找到依靠会很难吗？只是没想到爸爸会患上癌症，而且还是快到晚期要死的那种，在现实和曾经过去的感情眷恋上，她选择了前者。
　　或许在当年爸爸没有守约去找她的时候，她就再也没有了情，她的心早已经死了。
　　很多时候连她自己都很茫然，她活著是为什么，直到再次遇见爸爸，心里隐藏多年的思念再次爆发，重新唤醒了她所谓的感情，这也是为什么她会如此卖力和投入，想要将爸爸再次绑回她的身边的原因吧。
　　只是在最后，现实打败了她，也可能是她的报应，不配再拥有爱情。
　　从很多年前，她和爸爸的感情，两个各自有著家庭的人，从一开始就是错误的，走到现在，中间发生了许多，原本以为终于可以走到一起的时候，却是一方要永远的离场。
　　这样的现实对于感情凉薄的刘惠英来说，可能会是她破坏别人家庭的报应吧。
　　虽然刘惠英这个女人不值得同情，但是不得不说她也是一个可悲的女人，毁了自己的家庭，也毁了爸爸，毁了爸爸的幸福，最后也毁了她自己。
　　如今刘惠英带著爸爸的房契，还有爸爸这一辈子存下来的钱，还有她曾经做别人的情妇所留下来的钱，和她肚子里的孩子一同消失了。
　　只是……不知道会不会是新的故事的开始呢……一个单亲妈妈……哈哈，谁知道呢不是吗？可笑的是，爸爸为了刘惠英众叛亲离，和自己最好的兄弟反目成仇，得来的只是刘惠英那个女人一声不响的离开，连守候他最后的一丝时光都不愿意。
　　刘惠英明知道爸爸的时间不多了，就算是一个陌生人，较为好心一点的义工，陪伴一个迟暮的老人走过他人生最后一程。
　　亦然换到了刘惠英身上，一个爸爸为了她付出了无数的代价，却是连来看都不看一眼，丢在医院后就人间蒸发了。
　　你说这可不可笑？可悲，可叹！！爸爸的目光投射了过来，看向了我，眼里闪过数不尽的愧疚，“小枫……。对不起，是爸爸伤害了你，伤害了你妈妈，也伤害了我们这个家，我也是到了现在才明白，有没有血缘关系根本一点都不重要，阿明都能做到，为什么我就做不到，且我曾经还在暗地里和刘惠英那个贱女人亲热的时候还取笑过阿明，原来看不透的人是我”
　　“小枫……我知道我做了很多的错事，我也知道我没有资格获得你的原谅，但是我还是想要你叫我一声爸爸，即便是看在我不久于人世的份上，给我一个安慰也好，可以吗？”
　　爸爸的气色越来越差，比我们进来的时候还要差了，宛若不知道什么时候就会失去意识，亦然如此，爸爸还是用恳求的目光，想要征求我的原谅。
　　其实爸爸的本心并不坏，也没有忘记曾一起生活了这么多年的情感，就算是一件死物，陪伴了百日，千日，日复一日年复一年，时间的沉浮累积下，再没有感情都变得有感情了，况且人是感性的动物。
　　只是在刘惠英那个女人的蛊惑之下，介于一种所有男人都无法接受的事实，还有多年来对妈妈的怨气，一边是当时情况下心里肯定是自己亲生孩子，一边是被欺骗了多年，被带了绿帽这么多年，为别人养了这么多年的野种，想必只要是个男人都会下意识地选择前者，无论后者和自己生活了多久，感情有多深都好，这是一种男人无可忍受的耻辱。
　　相信每个男人对“绿”色的事物都有一种本能的抗拒，除了某些心里表态的家伙。
　　倏而，在生命的最后一刻，什么血缘关系对爸爸来说，都已经不重要了，这些天他躺在病床上，意识有时清醒，有时沉睡。
　　他回忆起了他的这一生，他才发现他所有快乐温馨的时光，都是和自己的儿子还有老婆一起生活的日子，他也才知道，原来他一直都是幸福的，幸福从来都没有离开过他的身边，只是他看不见，并且将幸福拒之门外。
　　如今他醒觉了，却也太迟了，想要弥补，已经没有那个机会了。
　　现在他唯一最大的希望，就是想得到他老婆孩子的原谅，这样，就算他立即死去也可以瞑目了。
　　爸爸的目光对上了我，我硬咽了一下，本来要软化的语气，瞬即归于冷漠，“原谅？我死都不会原谅你的！！”
　　听到我的话，爸爸眸光一滞，顿时整个人的神色变得黯然，“不原谅，你不原谅我是对的，我确实不值得原谅……”
　　“原本有些话我是不想说出来的……”，这时久久未出声的妈妈开口了。
　　“我本想让你就这样带著疑惑和不解，你爱怎么死就怎么死，你这混蛋最好死不瞑目最好”
　　妈妈的语气平淡著。
　　“不过看在你在最后一刻知道悔改的份上，我就把真相告诉你吧，免得你带著遗憾下去”
　　“十几年前，我嫁给你并不是因为我怀了小枫，其实刘惠英说得没错，在我嫁给你之前，我确实爱过一个男人，那个时候我还年轻，他是下乡的知识青年，也就是所谓的知青，上学的时候我不知不觉被他吸引，渐渐的爱上了他，在和他相遇相知的过程，我们相爱了。我们都知道，他是下乡知青，迟早都要离开我们这个城市，但是我们还是义无反顾的相爱了”
　　“好景不长，就如同我们一开始相爱那般，那个男人还是被强征回去了，说来可笑，其实他是可以选择不回去的，有一些知青习惯了乡下的淳朴生活后，不愿意回去的也有。想必你也知道，知青下乡回去以后是可以进单位，然而，在前途和我之间，他选择了前者”
　　“那个时候，是我人生最黑暗的一段岁月，我想过去找他，可是你也知道那个时候，通讯并没有现在这般发达，我根本不知道他去了哪里，不过我还是想要找他，无论多艰难我也要找到他，但是小枫的外公外婆阻止了我，在那个年代，一个女孩子出去是非常危险的，她们两老就我一个女儿，自然不想我离开她们的身边，于是把我困在家里”
　　“其实我和那个男人还有过一个约定，很久之前我们就预见了这会发生的一切，所有他曾经承诺过我，就算他回去了，他也会回来找我的。我就一直等，一直等，终于等到他回来了，如同很多知青一样，在返回省城后他也选择了仕途，在一次完成他上司交代的任务经过附近，偷偷地跑过来见我……”
　　妈妈说到这停顿了一下，不知道是不是说话说久了喉咙有点干，然而站在妈妈身后的我并没有发现妈妈眼神中的不对，似乎故意漏了些什么没有讲，只是以爸爸现在的状态自然也没有精力去关注妈妈表情的变化。
　　妈妈的声音徐徐再次在安静的病房道起。
　　“不过由于他要回去交差的关系，他并没有待多久便回去了，他向我保证了只要有时间一定回来看我。然而自那一次后我就再也没有他的消息，直到半个月后省城那边传来了一个消息，当初有一架去省城的车辆在途中出了意外堕下了山崖，车上的人无一幸免连尸体都找不到，而公布的死亡名单上出现他的名字。得知这个消息后我整个人都傻了，我从来都没有想过会是这么一个结果，过后我整个人都变得无比的消沉，连学业都无法继续，如果不是还有我爸我妈的牵绊，我或许已经跟随他而去了”
　　“见我如此，小枫的外公外婆不想我继续消沉下去，便想著既然读不了书了就早点嫁人，那个年代的想法。当时我哀莫大于心死，在他死去的瞬间，我的心也死了，我的人生都死了，对于两老的决定我并没有拒绝，反正除了他以外，嫁给谁对于我来说都没差，那个时候我活著不过是为了不让两老年纪都那么大了还为我忧心得饭都吃不下，或许我嫁了人两老就能安心了，怀著这样的心态，我随便在两老给我挑选的人中选了一个看起来最老实的”
　　“原以为我的这一辈子就这样了，只是在和你结婚后，和你的相处，慢慢的我也习惯了这样生活，我本以为在小枫的外公外婆走后，我也会跟著一起走的，没想到我居然没有了这个寻死的念头，直到小枫的出世，我发现我沉寂了许久的内心，又再次出现了变化”
　　“小枫的出世，让我有了想要继续活下去的念头，而我心态的变化，也影响到了我对你的情感，在不知不觉中，我已经习惯了有你这个丈夫，习惯了这个家庭，慢慢的我开始淡忘那个男人，我开始重视我们所组建的家庭，所以我害怕我以前和那个男人有过感情的事情让你知道，会让我们建立的家庭出现变故”
　　“我努力地掩盖这件事，将其深深地埋在我的心底，就连我最好的朋友都不知道。为的就是可以和你能够一直生活下去，一起看著小枫慢慢长大，而我们可以一起慢慢变老……”
　　“再之后的事你也清楚我就不多说了……”
　　“你是……你是说……小枫是我们的孩子，是我亲生的……？”，爸爸孱弱的声音，止不住地在颤抖，略显得有些激动。
　　“小枫真的是我的孩子……？”
　　妈妈没有任何动作，依旧很平淡地瞥了爸爸一眼，“你把我当成什么女人了，如果我和他……真的有了孩子……我是不会选择和任何人结婚，而是选择一个人把小枫照顾养大”
　　“妈妈，我真的是爸爸的亲生儿子？你没有骗我吧”，听完妈妈讲述以前的故事，顿时我眉宇间抑郁不住的喜悦。
　　“这么说我并不是什么野种，我是……”
　　妈妈没有点头，而是瞥过来看向我一眼，“什么野种，说得真难听，就算你不是你爸爸亲生，你也是我生的，难不成你是在影射我吗？”
　　妈妈冷冷地说道，丝毫不顾忌爸爸还在一旁，并且是快要死的病人了。
　　只是这一刻爸爸开心得无以复加，也没有在意妈妈那不留情面的话语。
　　而我内心更是无比的狂喜。
　　就算我对爸爸多么失望，多么无感都好，抛开其余的不讲，如果有得选择，我还是想要爸爸是我的亲生父亲。
　　且更让我值得高兴的是，妈妈并没有被爸爸以外的男人得逞，虽然妈妈是曾经和其他的男人有过一段感情，那都是和爸爸结婚前的事了，算不上出轨之类的，果然我的妈妈还是我的妈妈。
　　不知道为什么，尽管之前我也没有在意妈妈的过往，即便妈妈没有讲出她以前的事，即使妈妈曾经再怎么不堪，我只要知道我爱妈妈就够了。
　　况且我也不怎么在意，可是当得知妈妈还是以前那个高冷严肃的妈妈的时候，我还是难免不住内心的兴奋，宛如中了六合彩，比之还要开心。
　　“那为什么妈妈你之前没有说？”
　　“我为什么要说？既然这混蛋认为你不是他的儿子，他不是很喜欢当接盘侠吗？就让他去当好了”
　　对于妈妈一如既往的傲娇，我不由得摇头苦笑，其实我也知道妈妈根本没有机会说，当初在和爸爸争吵的时候，爸爸爆出了这个事实，妈妈便因为接受不了为我知道的这个事情，彻底精神崩溃了，直到最近才醒觉，然而妈妈也没有什么好机会可以说的，于是才到了今天，我也才得知了这一切，没想到里面居然牵扯了这么多的事情，仿佛回想这一年发生的事，貌似都有所牵连在里面。
　　妈妈的话令到爸爸惭愧的低下了头，适才的喜悦也被冲淡了不少，双目黯然地低垂，“对不起淑娴，是我做错了……”
　　“我现在也不奢望你能够原谅我，不过在生命的最后，可以得到我最想得到的答案，我也可以放心的走了”
　　“只是将来可能要苦了你，小枫现在也慢慢大了，如果……”
　　说到这爸爸硬咽了一下，“如果遇到适合的，小枫也不反对的是，你就另外再找一个吧……”
　　妈妈摇了摇头，“我累了，不想再搞这么多事了，我的下半辈子只要和小枫一起过就好，我也不需要谁”。
　　“别这样，你还年轻……”
　　“别罗里吧嗦的，我说了不找就是不找”，未等爸爸讲完，妈妈便打断了她，只见妈妈这时眼眶也终于忍不住流露出悲伤之意。
　　如果是换做平时其他人说出这话，我肯定会在内心暗喜，并且偷偷暗笑，妈妈早就是我的女人了，怎么会再去找其他的男人，要找也是找我啊。
　　只是此刻我却一点都提不起恶趣味的兴趣，因为我能感觉得到，爸爸的气息越来越弱了……“淑娴……我发现我真的好傻……只是我现在唯一的牵挂就是你和小枫两个，我已经……已经……我不想你为了我而断送掉下半辈子的幸福……听我的好吗……？”
　　“如果你真要我去找别的男人，就请你给我起来和我搞了离婚手续再说，不然就算你死了，我仍然是你名义上的妻子……”
　　妈妈终究还是湿红了眼，面对眼前陪伴了自己十几年的男人，可能不是爱情，但一定有著亲情，不管她爱不爱他，此刻都是缅怀著舍不得。
　　她也不知道她曾经有没有爱过眼前这个男人，但是无可否认的这个男人曾在她的心里留下很深的印记，人生有多少个十年？况且这不止是十年，二十年都快有了，儿子小枫今年都十七岁了。
　　无论是爱也好，恨也罢，即便是恨，恨一个人将近二十年也是一个很难得的奇迹，时间会冲淡一切，任何的事物都逃不过时间的洗刷。
　　就算是一个陌生人，在一起生活了二十年，如果按照人类平均寿命八十年来算，这就是四分之一了，刨去出生到成年，最美的年华都在这二十年里了，早已经习惯了彼此在身边，即使中途稍微离开了一下，但还是知道他会活在世上的一个角落里，然而如今的离去，可能就是生与死之别。
　　“虽然……虽然知道是安慰我的话……但是我还是觉得好高兴……很短暂……我好高兴你们可以在最后来看我……”
　　爸爸的眼袋垂悯，瞳孔越来越黯淡，渐渐地睁开一丝的裂缝都觉得无比的费劲，他好累……好累……他这一生有过太多的遗憾，也有过很多对不起的人，他还有著很多很多的话想要说，他想要弥补，想要去为他的妻子和儿子做很多很多的事情……还有好多个很多很多，只是他都再也无法去完成了。
　　他强撑著最后的一丝意志，艰难地睁开眼皮，最后看一眼他这一生最爱最重要的两个人，仿佛想要把他最爱的两个人的脸孔深深地刻印在灵魂之中，来生来世永生永世都不曾忘记。
　　只是他的最后一丝意志并不能支撑他多久，他知道他一旦闭上了眼睛可能就再也永远醒不过来了，可是他还是强撑著能再看两眼就看两眼，曾经他无比熟悉的两张面孔，也是曾经被他抛弃过的两张面孔，此时此刻，看多一眼都觉得是幸福……只是这幸福来得太晚，也太奢侈……最后，爸爸也终于撑不住，意识开始慢慢的消失，到了末端，爸爸的手彻底瘫垂了下去，眼睛最终还是合上了……“小枫……妈妈就交由给你照顾了……”
　　随即旁边的心电图屏幕变成了一条直线，发出了“哔”
　　的声响——“爸爸！！！”
　　我终于还是忍不住叫出了声，只是爸爸已经再也听不见我的声音了。
　　这时门外一群医生和护士急忙忙地跑进来，一位显然是主治医生的中年人一个迈步踏到了爸爸的病床前，当即二话不说照看了几下爸爸的瞳孔还有脉搏，心跳等等，然后对著旁边的护士点了点头。
　　旋即护士对我们摊了摊手，“两位病人家属，我们现在要对病人进行抢救，请你们先离开这里好吗？”
　　我点点头，转头看向妈妈。
　　只见妈妈不知道什么时候，整个人都变得无比呆滞，两个眼眶红通通的，仿似有什么卡在了喉咙硬咽著，一句话也说不出来。
　　见此我只好将妈妈扶到了病房外面。
　　没有多久，医生和护士便走了出来，妈妈当即抹了抹眼角的泪水，和我一起迎了上去，“医生，我爸爸怎么样了？”
　　无论是我还是妈妈，都一脸希翼地看著中年医生，期待他说出来的会是喜讯，尽管我和妈妈心里都有数，可是我们仍然抱有一丝的希望……亦然回应我和妈妈的，是中年医生黯然地摇摇头，没有多说什么，只是留下一句准备身后事吧，便离去了。
　　“爸爸……”
　　得到医生的答案，妈妈踉跄地倒退了两步，我亦是一脸的悲戚和难以置信，身子摇摇欲坠差点要摔倒在地。
　　爸爸，就这样不在了……！！？




　　第一百一十六章、情感的传达

　　尽管爸爸做了许多错事，不过我和妈妈还是为爸爸置办了身后事，当然了还有爸爸的医药费住院费，你们别以为刘惠英那个女人会好心到帮爸爸结清了这些费用，不过这方面有温阿姨的资助倒是没有多大问题。
　　中间发生了一个小插曲，是让我和妈妈都意想不到的，在清理爸爸遗留下来的物品的时候，居然发现了爸爸从妈妈这里抢走的房契，原以为爸爸已经把房契给了刘惠英了。
　　直到我和妈妈看了夹在里面的小纸条才知道，原来并不是爸爸留了一手，而是爸爸在最后，面对良心的谴责，还有依旧放不下内心的眷恋，在要打算交给刘惠英的时候，爸爸想起了妈妈还有我，曾经我们一家是多么的幸福，他的内心也拷问过自己，是不是他真的做错了。
　　于是爸爸便想著先不把房契交给刘惠英，而是选择伪造一份，等到他什么时候可以抛开心里面最后一丝眷想后再偷偷地讲真的房契换回去，爸爸那时想著反正将来他都要和刘惠英在一起生活了，刘惠英应该不会怪他的。
　　谁知道未等他把真的房契拿出来，刘惠英便暴露了她的本性，使得爸爸心灰意冷，从而不了了之，亦然在爸爸生命的最后一刻，却是遗忘掉这件事，被得知事情的真相的喜悦冲昏了头脑，漏掉了房契这件事。
　　若不是我和妈妈帮爸爸置办身后事的话，可能不会发现，看来一饮一啄自有天定这句话说得还真没错。
　　没想到爸爸这辈子就聪明这一回，居然弄出了这种操作，不知道人间蒸发的刘惠英在得知她手上的房契是假会是什么样的表情，心思心机把爸爸玩弄于鼓掌之中的刘惠英，恐怕她这辈子都不会想到，在爸爸临死前，却是反过来反将了她一军，这算不算是天道好轮回苍天绕过谁？这意外之喜把我和妈妈都晃傻了眼，本来我和妈妈都做好了要搬走的打算了，没想到剧情会是这样反转，使得我和妈妈都有一种破劫重生的感觉，怎么说这个家我和妈妈都生活了十几年，不管是在感情上还是其它，于我的内心我是不想离开的，因为这里早已经是我内心的港湾了，家的定义早就深深地埋在我的心里，我很早就决定，无论将来如何，我都不想离开我的这个家。
　　也不知道是不是温阿姨早就猜到我的想法，所以才在把我家隔壁的单位买下来的，这个问题恐怕就得去问温阿姨了。
　　各位，看到这是不是以为没有了爸爸，我和妈妈就可以重新在一起没有任何的阻碍了？呵呵骚年，你们还是太年轻啊，先不要著急，慢慢来。
　　爸爸的头七已经过去了一个星期了，今天恰好是周末，因为温阿姨最近要去参加一个学术探讨会去了省城，而孙姨则是回去孙家大宅了，上次走得比较匆急，所以有很多东西都没有拿走，如今既然打算要在这里长期住下来，一些东西肯定要拿回来，最重要的是孙姨的车还在孙家大宅那边，对于一个孕妇来说，若是没有车出门很不方便，大街上人来人往拥挤的人流是很危险的。
　　所以今天就只剩下我和妈妈两个人在家，一早我从房间里出来，发现家里没人，正奇怪妈妈去了哪里的时候。
　　这时外面传来了开门声，妈妈打开门走了进来，我迎了上去。
　　“妈妈，你刚刚去哪了啊？”
　　“没什么，你爸爸还有一些手续没搞好，所以跑一趟相关部门”，妈妈面无表情的说道，不知道是不是讲到爸爸了，妈妈的眼睛闪过了一丝哀伤。
　　自从爸爸过世后的这些日子以来，妈妈一直都闷闷不乐的，不过也是，一个和自己生活了十几年的人，突然从自己生命里消失，任谁都会觉得感伤。
　　别说妈妈了，就连我，最近也时常想起爸爸以前和我相处的时光，只是如今都只剩下缅怀了。
　　亦然感伤归感伤，看见妈妈为爸爸如此伤神，我不由得一股醋意上心头，尽管知道妈妈不过是像一个很亲近的亲人去世，感到伤心而已，可是我依旧心里还是很不舒服。
　　只是我也无法怪责妈妈什么，轻轻舒了一口气。
　　“妈妈你有吃什么了没？”
　　妈妈摇摇头，“刚刚怕部门的人下班，所以有些赶，没有来得及吃什么”。
　　“那妈妈，今天中午就由我下厨吧，我也很久没有为妈妈你做饭了”
　　听到我的话，妈妈露出了几丝轻淡的笑意，“好啊，说起来我也很久没有吃过你做的饭菜，不知道还能不能入口”。
　　“放心吧妈妈，绝对不会让你失望的”
　　说完我便飞快地换好了一身衣服，如火如荼地冲出了家门去买菜。
　　不一会儿我手上大袋小袋的，外面还冒插著几颗葱的回来了，市场离我家并不远，楼下就有一家超市，所以食材什么都很简单。
　　“嗯？小枫？”，听到我的声响，妈妈也从房间里走出来，这时妈妈已经换上了一身居家的衣服，浅蓝色的中袖T恤，搭配一件黑色的修身七分裤，看上去没什么特别的。
　　可是落在妈妈的身上，就有些“凸显”
　　了，只见那胸前被高高撑起的弧度，即使是无比宽松的T恤，此刻在妈妈身上都荡然无存了，你们能想象得出来，妈妈穿著宽松的T恤，却是腰部悬空空出了一个空挡吗？可能我这样描述你们没有什么概念，我这样说吧，衣服平时不是垂下去会贴在身上落在臀部的吗？可是在妈妈的身上，属于身前的衣角，却是无论如何都贴合不上，幸好妈妈穿的T恤比较长一点，不然会更加明显。
　　怕是妈妈这一辈子都穿不了短款的衣服了，不然“凸显”得太明显了。
　　而且妈妈的修身七分裤，更是把妈妈那完美的好身材展现了出来，饱满的臀部，虽然没有孙姨那般肥沃，可是已然不差，比之很多网上的臀模都要好得多，最主要的是妈妈的臀部十分的紧凑，加上妈妈那将近一米七身高修长的大长腿，精致到每一寸都是无比的完美。
　　明明只是很普通的衣服，没有露点也没有什么性感的设计，可是在妈妈的身上硬是穿出了艳女郎的诱惑。
　　不知道是不是我太久没做爱的缘故，光是看到妈妈这幅模样，我就忍不住一股燥热逼头。
　　“今天家里就两个人，你买这么多菜干嘛？”
　　“嘿嘿，当然是打算为妈妈你做一顿好的啊”，说著我强压下小腹的邪火，往厨房走去。
　　“那要不要我帮忙？”
　　“额……如果妈妈你肯帮忙的话自然是最好啊，毕竟我买的菜有些多，光是处理起来就很费劲，我一个人弄怕是要很久”
　　我性性然笑道。
　　换来的却是妈妈的一记白眼。
　　说好的要为我下厨呢？如果我帮忙了算什么？就知道这小混蛋不靠谱。
　　不过妈妈还是没有拒绝，跟在我的后面一起走进了厨房。
　　妈妈洗菜而我负责烹饪，顿时厨房中流转著一缕温馨的气息。
　　“这是黄鳝？你怎么买了黄鳝？”
　　“放心吧，之前我在网上有看过人家怎么处理黄鳝的，平时我们吃的黄鳝都是在饭店才吃得到，现在我们就尝试一下自己弄的不是更好吗？”
　　“可是这玩意滑不溜秋的，到底要怎么弄？”，妈妈皱了皱眉头。
　　我示意妈妈不用担心，从袋子里取出了一条黄鳝，不知道是不是知道它接下来的命运，所以拼了命地在挣扎，我从架子上抽出菜刀。
　　“小心点”，妈妈在一旁提醒道。
　　“放心吧”
　　我点点头，注意力落在了砧板的黄鳝上，正准备要下刀的时候，突兀黄鳝一个滑揪，刀口落到了黄鳝的下半截，顿时求生意志促使著黄鳝弹到了一边，然即我下意识想要伸手去抓，却是不小心碰掉了放在另一边装著其它黄鳝的袋子。
　　霎时袋子掉落到地上，里面的黄鳝散落了一地，整个厨房都是一条一条的黄鳝在挪动。
　　“都说了你不会弄，非要逞强，现在好了，收拾吧”
　　“我也只是想做一顿好的让妈妈你高兴一下”
　　“结果呢？你觉得我现在能高兴得起来吗？”
　　“额……”，我尬然牵强的笑了笑。
　　“快收拾吧，等弄得好，我怕是都要饿死了”
　　“好的”
　　旋即我和妈妈便只好弯下腰去捡黄鳝，亦然此时我由生了一道恶趣味，“妈妈，其实这么认真一看，其实黄鳝也挺可爱”。
　　说著我拿著一条黄鳝当著妈妈的面前晃，未等妈妈开口说话，黄鳝突兀剧烈的挣扎，扭打著自己的身体，“啪啪”两下，身上的水渍全都弹射到妈妈的脸上。
　　额……顿时我心知要遭……果不其然妈妈楞神了两秒后，再次抬起头，那摄人的寒芒向我投射过来，如果目光能杀人的话，怕是此刻我已经千疮百孔了。
　　“喜欢玩是吧！！？”
　　妈妈恶狠狠地看著我，顿时一条黄鳝向袭来，当即散落在地上的黄鳝，被妈妈一一捡起，向我扔过来，那滑不溜秋的湿儒感与我的肌肤来了个亲密接触，那种被滑溜溜的油腻感滑过，不由得我打了个寒颤，更变态的是妈妈扔得还贼准，总是挑我的领口处扔，一些幸运的黄鳝一个不经意的就滑进了我的身体里，我感觉到我乳头的位置，好像被什么舔过的滋味。
　　这个feel，都不知道该如何形容，幸好我的裤子是皮筋缩丝的，不然流进裤兜里和我的鸡巴来个亲密交流……“妈妈……不要扔了，再扔黄鳝就死了”
　　“你不是喜欢玩吗？现在让你跟黄鳝亲密接触一下不好吗？”，妈妈仍然还是没有停下手上的动作，扔向我的黄鳝掉落到地上又再次被妈妈捡起来继续扔。
　　我的双手已经是拼命在阻拦了，奈何妈妈实在不按常理出牌，各种方向砸过来，简直防不胜防。
　　“妈妈，你再扔的话我就还手了喔”
　　“你还手啊，又不是不给你还手”
　　听到妈妈这样说，于是我也一阵恼羞，学著妈妈也从地上捡起黄鳝向妈妈砸过去。
　　见我居然真的敢还手，妈妈顿时圆目一瞪，“你还真的敢还手！！？”
　　“好啊，让你还手让你还手”，伴随著妈妈的声音，手上的黄鳝一条一条地向我袭来，我也不甘服输，同样以黄鳝还击。
　　就这样你来我往，我和妈妈身上的衣服都沾湿了，各自的衣服里还有著几条在动弹的迹象，顺著衣服的空挡水滴弹射了出来。
　　也幸亏家里的厨房够大，不然还真施展不开，不过还是要说一句，可怜的黄鳝哦，你们的命真苦哟【作者菌会为你们超度的，众多书友也会为你们默哀，感谢你们的贡献的】“好了，停，停！妈妈，不要再扔了”
　　一场大战后，我终于叫出了暂停，而这时我和妈妈都气喘吁吁的了，各自在舒缓著胸口跌宕起伏的呼吸。
　　少倾，我幽怨地看著妈妈，“臭妈妈，你怎么可以这样，黄鳝都掉到我的衣服里面，恶心死了啦，咦，还有我的裤子，你居然还扔到我的裤裆里面，咦呀，好恶心啊”。
　　“说得好像我衣服里面没有似的，你这小混蛋专门往我领口扔，直接掉到我的胸部上，老娘都没有显恶心呢”，妈妈怒目圆瞪地怒视著我，连“老娘”都爆出口了。
　　“额……。是妈妈你先引起的，我只是还手而已”，被妈妈瞪著，不争气的我顿时气势全没。
　　“你还敢说，我是你妈妈，你居然敢扔我”
　　“你讲不讲道理啊，只准你扔我？难道不准我扔你？”
　　“是又怎么样？！！”
　　“你……”
　　我差点哭了，妈妈你以前不是这样的，你以前很宠我的……额，貌似也没有很宠我，可是妈妈以前凶归凶，还是很讲道理的，现在简直就跟被骄纵惯了的小女孩一样，虽说这样也不错，比以前冷冰冰的妈妈好多了，可是我却是有些怀念以前的妈妈了。
　　亦然仅仅不到一分钟，我和妈妈都笑了起来，妈妈亦露出许久不见的笑颜，我悠悠地把妈妈扶了起来，和妈妈一同甩著身上的衣服，想要把里面残留的黄鳝甩出来。
　　不一会儿我的就搞定了，可是见妈妈低著头看著领口里面，眉头微微一皱，我便问道，“怎么了吗？”
　　“唔……”，妈妈的脸色微红，不知道该不该启齿。
　　“需要我帮忙吗？”
　　“不用了，我去一下厕所就好”
　　“到底怎么了呀”，见妈妈如此作态，我还以为是不是害得妈妈什么地方不舒服了，刚想靠近妈妈，就被妈妈给推开了。
　　“不用了，我来就好了，我没事”
　　“可……”，我本还想说些什么的，亦然此时，我却看见妈妈的胸口，那浩荡磅礴的巨大上，有什么东西在动，“咦，这是什么？”
　　于是也不顾妈妈阻拦，靠近妈妈一看，便从妈妈的领口处看见，一条黄鳝正倒插在里面，轻描淡写一笑，“我还以为是什么，不就是一条黄鳝吗？我来帮你拿掉吧”
　　说完就把手伸向妈妈的领口，要是换做以前我自然不敢这么做，可是我和妈妈的关系早已经发生了变化，我下意识地没有多少顾忌的就伸出手，探往女人的禁区之地。
　　胸部是女人最羞耻的部位之一，只有自己最亲近的人才可以触碰。
　　而妈妈也来不及阻挡，待得我拉开妈妈的领口，看向里面的时候，我顿时眼睛一大！！随即爆发出一阵笑声。
　　“哈哈哈哈，这……这也太奇葩了……”
　　“笑什么笑，有什么好笑的”，妈妈被我的笑声弄得脸一阵青一阵白的。
　　我捂住笑嘴，强忍著笑意，“噗……妈妈你这也太好玩了……居然……胸部居然把黄鳝的头夹住……这条黄鳝到底是怎么钻进去的啊……妈妈你这沟可是一点缝隙都没有啊……”
　　如同我说的那样，这一幕实在是太滑稽了，一条很普通的黄鳝，也没有太大的出奇，居然好死不死的插在妈妈的乳沟中间，尾部一甩一甩的似乎是被妈妈的巨乳夹住无法呼吸，拼了命地在挣扎，拍打著妈妈两边的雪乳，那圆润的弹性，在黄鳝的拍打下一抖一抖的，只是我被黄鳝吸引了注意力，到没有太多的关注胸部，觉得这黄鳝实在太好玩，太有前途了，怎么会想到钻到妈妈的胸部里？到底是怎么钻进去的啊？要知道妈妈的奶子可谓俨然是两颗大肉球，为了不让这巨乳妨碍行动，妈妈的胸罩都是买十分狭隘的，两颗大肉球被困在里面，一丝多余的缝隙都没有，这黄鳝究竟怎么掉进去的咧？“你还笑……”，妈妈恼羞成怒的伸手一抓，硬生生地将黄鳝从自己胸部拔了出来，把我的脸色一砸。
　　然而我并没有生气，裂开的嘴角依旧合不拢嘴，毫无底线地笑著。
　　然即妈妈一道凶厉的目光望过来，顿时我止不住的笑意嘎然咔住。
　　“好了好了，我不笑了，我不笑了可以了吧，正正经经做饭”
　　打闹过后，我和妈妈收拾了一下厨房，把地上散落的黄鳝全都捡了起来，后面在处理黄鳝的时候，依然还是不熟手，但已经不会弄出其它意外了，尽管处理完剩下的肉不够一口吃的，还好我买得够多，不然就尴尬了。
　　不知道是不是我的错觉，经过这一场玩闹，我和妈妈之间的氛围拉近了许多，而且妈妈久未放晴的脸庞，也渐渐拂去了阴霾。
　　吃饱喝足，妈妈进到了房间里面小恬，妈妈刚走进房间，后面便传来我的声音。
　　“妈妈……”
　　“怎么了？”，妈妈停住脚步，回头看向我。
　　“我……”
　　我走到妈妈的面前，想要说话可是到了嘴边却又说不出口，支支吾吾的不大好意思的看著妈妈。
　　“有什么就说，一个男孩子扭扭捏捏的”
　　“我……我……”
　　“不说的话我要午睡了”
　　“啊……等一下妈妈……”
　　“砰！！”
　　只可惜妈妈已经把房门关上了，我站在妈妈的房间门口，踌躇了半天，终究还是没能推开妈妈房间的门。
　　我也不知道自己怎么了，不就是向妈妈表达我的心意么，如果说是以前我和妈妈都未曾表露过心里的想法时，我害怕羞赧还说得过去，如今我都已经知道了妈妈是爱我的啦，为什么我还这么没用，就是说不出口心里的话。
　　可能是正因为各自都知道彼此的心意，才难以开口，当初年少无知可以一时冲动，什么都敢做。
　　可是现在却是少了几分冲劲，或许是顾虑得多了，反而没了当初的勇气。
　　妈妈的感受，是否会接受我，在爸爸死后的短短时间，说出这些话会不会不太好……等等……想得越多，我就越是没有勇气说出口。
　　现在的我就如同一对失散多年的夫妻，曾经无比相爱著对方，可是三十年四十年五十年再重逢，看著彼此白发苍苍的老伴，总觉得有了一层陌生的隔阂。
　　无论多么深刻的爱情，经历了时间的洗刷，都会掀起了几分变化。
　　有些人或许能够很快重新能接洽对方，有些人却是多了几分疏远。
　　我不知道我和妈妈是属于哪一种，可是我和妈妈之间，我硬是觉得有一股无形的力量在阻隔著，说不清道不明……我站在家里的阳台上，现在已经是秋天，午后的阳光没有了夏天时的猛烈，温柔的清风拂过我的脸庞，给人一种懒洋洋的惬意。
　　这一站我站到晚上，直到妈妈醒来的晚饭时间，妈妈走出到客厅，看见我站在阳台外面发呆，于是呼喊了我一声。
　　我转过头看向妈妈，“是了妈妈，很难得你今天居然没有看文件，平时放假你都是呆在书房的，今天竟然从中午睡到了晚上”。
　　“总得给自己放个假，我发现我以前太拼了，注意力只放在学校和工作上面，错过了很多东西，以我现在的职位，若是没什么大变动，几乎是不可能再往上的了，既然如此，我又何必这么辛苦”，妈妈伸了伸懒腰，慵懒地说道。
　　只不过我却有些讶异，以前的女强人工作狂人妈妈居然会说出这种话，这是我过去怎么也想象不到的。
　　毕竟妈妈以前的重心都是放在了教育事业上，对于妈妈来说，除了家庭和我以外，最重要的就是她的事业了。
　　竟然有一天妈妈也会说出给自己放个假这种话，如何不让我大跌眼镜。
　　“妈妈你早应该有这个觉悟了，整天把自己弄得那么累”
　　“不说这个了，晚上想吃点什么吗？中午你下厨了，晚上就让妈妈来吧”
　　“嗯……随便吧，我也没什么想吃的”
　　“那好，我就看看还剩下什么菜，随便弄一点吧，省得出去了”，说完妈妈便往厨房走去。
　　而我则是继续留在阳台上，望著天空渐渐灰暗的夜色，一块明亮的皎月准时地升起，看著天空那满盈的圆月，越来不知不觉又是一个农历十五了。
　　随著月亮的出现，逐渐的众多繁星开始辉映天空，展现著属于它们来自于几千光年甚至几万光年外的星光。
　　一顿蹉跎过后，来到夜晚，现在已经是将近十二点了，妈妈在书房看了一会儿文件，从书房里走出来看见我还在阳台上，便嘱咐了一句，“已经很晚了，快点去睡觉，别以为明天还是周末就不按照作息时间休息”。
　　“知道了，我等下就去”
　　得到我回应后，妈妈也回去了自己的房间，我看著妈妈那熟悉的背影，千丝万缕复杂的念头同时出现，使得我百味杂陈。
　　我回头看了一下天空的满月，似乎在给予著我肯定，忽然我心里一个笃定，急忙追了上去，趁著妈妈正要关上房间门的时候，叫住了妈妈。
　　“等一下，妈妈”
　　“怎么了吗？有什么事吗？”
　　“我……”
　　已经临近嘴边了，就是说不出口，我心里嘶吼了一声。
　　呼吸也变得急促，浓重的鼻息不断呼出。
　　“算了，有什么事明天再说吧，妈妈要睡觉了”，说著妈妈就要把门关上。
　　突兀我把手按在了门上，在妈妈转身要离去的瞬间，一把抓住了妈妈的手腕，顺势一拉把妈妈拉入了我的怀里，趁著妈妈没有反应过来，我便提前先一步吻上了妈妈。
　　一开始妈妈下意识地要挣扎，可是在我的巨力之下，妈妈如何能挣脱的开？见此妈妈干脆也不抵抗了，我的舌头进入到妈妈的嘴里，轻轻撬开妈妈的贝齿，久违的感觉再一次涌了上来。
　　和妈妈接吻的滋味，有多久？很久很久，我都忘了是多久了，对于我来说宛若过了无数个日夜，今日我却再一次感受到妈妈香津的味道。
　　两片柔软的嘴唇紧紧地贴合著我，当我接触到妈妈的舌尖的瞬间，妈妈的身子微微一滞，仿似触电了般，一道强烈的电流贯彻了我的全身，这种感觉不知道该如何形容，心里的激动亢奋统统都涌现，比我第一次和女人接吻的时候还要疯狂，我还是头一次感觉到光是接吻就让我全身的血液沸腾的。
　　和温阿姨，还要孙姨接吻时候不同，或许这世界唯有妈妈才能给到我这样心悸的感觉。
　　与爱恋，感情无关，单纯的母子血缘关系，和自己的亲生母亲接吻，亲吻著自己的亲生妈妈，这是只有妈妈才能给到的禁忌体会，其她女人都做不到。
　　舌尖乃至舌头相互纠缠在了一起，这一个吻，仿似一把锋利的矛，将我和妈妈最后的一层隔膜给捅破了。
　　其实何必去纠结什么，爱就是爱了，顾忌得越多，反而是束缚了自己。
　　此刻任何的言语，都比不过一个吻来得合适。
　　我的情感，我对妈妈的爱，我想要给予妈妈一生的誓言，统统都化作这一个吻传达给了妈妈。
　　母子乱伦，确实是脍炙人口的禁忌，可是我和妈妈早已经跨越了这一层，什么不该做的早已经做了。
　　只是剩下，各自心理无法说服自己，自己给自己设立的一道障碍。
　　妈妈是这样，我也是这样，只是我们设立的障碍不同罢了。
　　爱其实很简单——“唔……嗯……”
　　这一刻，不管世间如何变迁，即使此刻世界末日，地球毁灭，亦然也无悔，无惧。
　　我和妈妈眼里有的就只有对方，只有彼此的体温，从此天荒地老再也不会放开对方……




　　第一百一十七章、冲破

　　我和妈妈一边拥吻著，不知不觉已经移步到了床边，妈妈的腿碰触到床的边缘，顺势倒了下去。
　　然而我们并没有停止，此刻压抑多时的情感，终于一朝爆发了出来，宛似干柴碰到了烈火，没有任何的言语，也没有任何的引导，什么样的语言到了此时此刻都显得苍白，有的就只有拥抱彼此，尊随自己最本能的意愿——顺著妈妈的粉颈一路而下，落到了妈妈的胸前，尽管我已经不止一次抚摸过这对大奶子，可是每一次触摸都让我无比的触目惊心，一手无法掌握的尺寸，即便是躺著也能无比坚拔的挺立著。
　　我迫不及待地把头埋进了妈妈的领口，嗅著那淡淡的幽香夹带著的乳香，令我顿时精神一震。
　　才仅仅不到几分钟，我就忍耐不住把妈妈的T恤给脱掉，露出了里面的内衣，亦然一道深黑色的胸罩屯现在我的面前，没有我想象中曾经妈妈那般的保守，黑色的胸罩上点缀的蕾丝花纹，浅然般透印出了一点点里面的白皙。
　　看著那岌岌可危的胸罩，我发觉就算妈妈穿得在保守，只要有这对巨乳在，都能穿出诱惑的感觉，何况妈妈今天还穿了黑色的蕾丝胸罩。
　　顷刻间，不对，我一刻一秒都等不下去了，衣服都没来得及完全脱掉，我就马上投入到那对巨乳的海洋中，两团柔软似棉花一样的肉球左右弹著我的脸颊，那道深深的乳沟，简直就是深不见底，如果可以我还真想整个人都埋到里面去，不过我的整块脸也都差不多陷进去了。
　　而未脱掉的T恤和妈妈的手臂一同抬在了头顶上，于此妈妈也没有怪责我，甚至没有出声，默默地把衣服脱下丢到了一边，然即手臂取了回来搭在我的后脑勺，闭眼感受著我对她的侵犯。
　　乳罩在被我的胡乱蹭触下，早已经移位到不知道何处去了，一颗可爱的红色小樱桃不知何时从胸罩中脱落出来，冒出了半边头。
　　乳白色，深红色，深黑色，三种颜色的交汇，如果此刻有人给妈妈拍性感照的话，怕是摄影师都把持不住要流鼻血。
　　亦然我丝毫没有去理会妈妈此刻的模样有多诱人，我仍沉迷在乳洋中无法自拔，我有一种错觉，好像我回到了婴儿时期，回到了母亲的怀抱，暖洋洋的舒服感觉，弥漫的乳香刺激著我的神经线。
　　我觉得我快要疯掉了，一口搭著乳头，拼命吸吮了起来。
　　这是妈妈的乳房，我亲生妈妈的大奶子，没想到在我长大后居然还能再次吸吮这对母乳。
　　我不知道在这对奶子上玩了多久，恐怕有一个小时有余吧，亦然我仍乐不知疲沉迷其中。
　　或许似妈妈这般的硕乳，在这个世界上不是没有，很多NBA球星的老婆个个奶子都跟奶牛一样，可是这世上能有多少人，像我这样玩弄的是自己亲生母亲的乳房。
　　不要说一个小时，一辈子我都能继续玩下去，可是身体的渴望却是在促使著我，我只好忍痛离开妈妈的巨乳，朝著妈妈的下面而去。
　　因为妈妈巨乳的刺激，我的脑叶垂体早已经失去了工作能力，趴在妈妈的两腿之间，而妈妈亦是出乎意料的配合，两腿微微一张放任我的脑颅进到她的下阴处。
　　或许彻底放下了心中所有的芥蒂后，妈妈也彻底对我敞开了心怀，不再压抑自己的感情。
　　加上我和妈妈早已经有过夫妻之实，而且不止一两次了，到如今放开了些许也并不是很奇怪的事情。
　　我跪在妈妈的胯间，虽然隔著裤子，可是我仍然在脸蹭著妈妈的阴部，给我一种莫名变态的快感。
　　当然了，这样隔著裤子哪有亲身触碰来得痛快，旋即我用力一扯，见无论怎么样都扯不开，我开始有点急了，被欲望冲昏了头脑的我，早已经失去了思考的能力，就跟一个懵懂的傻子一样。
　　好在我傻了妈妈没傻，看我跟小孩子一样在赌气地扯她的裤子，不由得翻了翻白眼，真是个小笨蛋，明明这么好的气氛，却被弄得一塌糊涂。
　　没办法，谁叫她是妈妈，只好包容我的一切过错，悠悠地主动脱下裤子，全程妈妈的脸色变得绯红，她还是没办法习惯主动在男人面前脱衣服，何况面前的还是自己的儿子。
　　居然在自己的儿子面前脱光，把自己的性器官展露给儿子看，无论怎么想都觉得羞赧。
　　陈淑娴夹著雪白无瑕的美腿，一手挡住了重要部位，只不过她的纤纤玉手却是挡不住她的春情，肉眼可见的一缕缕黑色的幽草在她玉指间隙中冒出。
　　为了避免麻烦，陈淑娴将内裤连同她的裤子一起脱掉，身上再无残留半丝布条。
　　妈妈的裸体……。是清醒时候的妈妈的裸体，光滑白皙的肌肤，寸寸无瑕没有一丁点的瑕疵的美体，圆润丰满的曲线，成熟而充满韵味，简直美艳得不可方物。
　　世间再也找不到任何的形容词，来形容我此时此刻的感官，我觉得都是对妈妈的一种玷污，和亵渎。
　　和温阿姨，孙姨都不一样，每一次再见到妈妈的裸体，我都一种无法描述的激动，就像是处男第一次见到女人身体的那般激动。
　　这是温阿姨和孙姨都无法给予我的，唯有妈妈，无论多少次，我都有一种第一次的冲动。
　　我的身形控制不住地落下，落到妈妈的两腿之间，亦然妈妈双腿并拢，只能看见尽头三角地带冒出的毛草，如同妈妈乌黑浓密的秀发，妈妈的阴毛亦是黑得通透，在微弱的光亮下微微反射著油光。
　　我轻轻地将妈妈的双腿打开，中间没有任何的阻碍，妈妈也没有用力夹紧双腿，开头夹著腿不过是妈妈内心最后的矜持。
　　我跪倒在妈妈的腿间，抚摸著那柔软舒适的阴毛，没有经过修葺，在我的手中显得无比滑顺。
　　顺著阴毛直流而下，仿似悬崖深渊裂开的一道裂谷，妈妈的阴部不像温阿姨还有孙姨般那么有特色，可是妈妈的阴户粉红粉红的，阴肉内敛到裂缝里面不外显，连阴蒂的小豆子都要掰开阴户才能看见，亦然就是这么平凡的小屄，却让我保留的最后一丝理智演灭，彻底化为了疯魔。
　　未等妈妈来得及楞神之际，我整个人压在了妈妈的身上，和妈妈再次拥吻到了一起。
　　和一开始的不同，这次我显得粗暴了许多，我浓重的鼻息仿佛影响到了妈妈似的，妈妈的眼神也开始变得迷离。
　　我一边亲吻著妈妈，一边手在妈妈光滑的肌肤上游走，整个人和妈妈滚到了一起，然而我身上的衣服总是隔著一层才能和妈妈接触，当即我手上青筋暴起，抓住我的衣角不管三七二十一，猛烈从中撕开来，一条条的布条被我扔到了床上，令人难以置信的是，我的裤子是被妈妈给扯掉的。
　　我和妈妈两人拥吻著不断抚摸对方的身体，妈妈的玉手滑到我的臀部，我裤子的阻挡，居然亦是一扯拉开了我的皮带，用身体用腿加上手，把我的裤子蹭走。
　　“嗯……”
　　随著妈妈的一声娇吟，不知何时被子裹到了我和妈妈身上，我已然没有了理智，只知道跟随著身体的欲望，在妈妈迷离的眼神中，竟主动迈开腿搭到我的腰上，使得我那条大肉龙能够直捣她的复地。
　　若是我此刻是理智的，怕是我这一辈子都不会想象得到，妈妈竟会有主动迈开腿的一天。
　　要知道以前尽管和妈妈做爱，但是大部分都是我在主动，妈妈是被动的一方，看似和我融为了一体，可是依旧维持著内心的恪守。
　　亦然此刻妈妈竟然不理不顾，主动攀上了我的脖子，只可惜我整个大脑都在充血，没能见证妈妈的这一幕。
　　有了妈妈的引导，在欲望的本能下，我没有丝毫犹豫，顷刻腰部一挺，猛然地刺入到了妈妈的腹地。
　　顿时一道无比紧狭的勒迫感向我席卷而来，我感觉我的命根子被什么吸住了一般，根本脱不开身，火热的径道一瞬间沾染了我。
　　令到我短暂地回复一丝清明，不由得发出一声低吼。
　　“哦噢……。”
　　“啊嗯……”
　　曼妙的炙热滚烫，还有那无比紧狭的阴道，不到两秒就又再一次把我短暂回复的清明淹没，温热的溽热滋养著我的肉棒，我好似进入到了一个暖洋洋的大海，那热潮的浪，一波接著一波向我袭来，冲击著我剩余的所有思考能力。
　　妈妈紧紧地抱著我，在我插入去的一瞬间，双手把我的腰抱得死紧，一丝余地都不放开。
　　平时高冷雍容的面容早已经不见，有的就只是绯红的脸颊，和迷离的眼眸。
　　受到身体本能欲望的催促，自然不会有怜香惜玉的想法等到妈妈适应我的肉棒，才稍作停息了一下，整个身形便开始本能的运动。
　　一动作，深陷到妈妈阴道尽头的巨棒也跟著有了动静，在紧狭的径道中，没有一丝丝间隙，那巨大的龟头想要动弹，自然就只有抽出来，然即龟头的肉伞处和妈妈皱褶的肉壁霎时来了个剧烈摩擦。
　　作为最敏感的部位，如此般的摩擦，所产生的影响自然就是无比的快感。
　　顷刻我和妈妈再一次惊叫，不同的是这次是舒畅的呻吟。
　　“哦……”
　　“嗯哦……轻点……”
　　“别……不要那么用力……”
　　亦然妈妈的呼喊我却丝毫听不见，我此刻早已疯魔，攀上妈妈的巨乳就是一顿乱啃，然而腰部的动作也没有落下，阴茎不断地抽出，然后再一次深深插进去，我那发育惊人的鸡巴，和妈妈天生紧凑的阴道，俨然是两个极端，但是这两个极端却是撞到了一起。
　　妈妈阴道的内壁重叠的一层层皱褶，我的每一次插入都仿佛经过了一层层的摩擦后，才能到底最底部，没想到妈妈的小屄看似没什么稀奇，里面的门道可多著，还好我的肉棒够坚挺，换做一般人经历过妈妈阴道的洗礼，一两次还好，长期以往怕是再大的阴茎都会被磨成一根针。
　　妈妈整个人死死地攥著我的后背，汗水酣畅淋漓地挥洒著，硕大的肥乳压迫在我的胸膛上，压出了两块肥肿浑圆，我搂实了妈妈，两只手在妈妈曼妙的身形游走，看似没什么特别，隐约中我无形添加了些许力气，下身浑然变成了一座打桩机，拼命往妈妈的屄里拱，仿佛是想要把之前落下的补回来一样。
　　我攥著妈妈的细腰，大脑早已经宕机一片空白，有的就只有不断刺激著感官神经的汹涌舒畅，我不想再放开妈妈了，这辈子都不会了……“咔”
　　炙热的气息在被窝中来回滚动，骤然盖在我和妈妈身上的被子一下弹开，露出了里面我和妈妈赤裸条条的肉体，尤其是妈妈，那硕大饱满的巨乳彻底地暴露在了空气中。
　　几乎透不过气来的我，一下子得到新鲜空气，瞬间大脑清晰了许多，同时强烈的快感全部涌了上来，我能清晰地感觉到，妈妈的阴道内壁分泌的淫水越来越多，滚烫浓重的炽热几乎要把我的阴茎燃烧。
　　“噢啊……”
　　伴随著我的一声咆哮，猛烈地将鸡巴往妈妈的最深处一捅，仿似刺破了装水的袋子，一下子妈妈的腔屄就像是崩塌了的水阀，如同洪荒猛兽般的淫水冲刷在我的龟头上，并且顺著被我的肉棒填满的阴道缝隙中溅出。
　　“嗯嗯嗯呜呜……”
　　妈妈整个身子都变得无比的紧绷，死死地抓著我的脖子，尽管没有像温阿姨高潮时叫得那般开放，可是妈妈平时冷冷的声音，此刻竟发出如此淫荡的春吟。
　　而我紧守的精关，竟在妈妈的淫水一遍又一遍的冲刷下，开始出现崩溃的连环，我的身形顿时一沉压在了妈妈的身上，把妈妈性感美艳的胴体微微抱起，下身顶住妈妈的阴部。
　　“滋滋——”
　　虽然声音细微到几乎只有蚊子才能听得见，可是就跟源头就在我和妈妈耳边般，恍惚间我听见了我的精液喷射出来的声音，与之和妈妈的淫水相互冲击的声音。
　　一道，两道，三道……经历了第一下的紧绷后，后面的就舒适了许多，我仿似一下子放松了般，慵懒地趴在妈妈的身上，我精囊中的精液经由我的阴茎一点一点地输送注射入妈妈的子宫内。
　　然而妈妈并没有松懈下来，亦然死死地抓著我的后背，直到我射精的动作缓慢了下来为止，妈妈才失去了所有支撑，整个身子瘫软下来，手摊开躺在床上，连手指都不想再动弹一下了。
　　我也就这么趴在妈妈的身上，按照平时只是射一次精根本不会这么累，不知道是不是和妈妈做爱的缘故，我仿似整个身心都投入到其中，主要的是心神的疲倦。
　　不知道过了多久，我和妈妈身上的汗渐渐风干，我才慢慢回复过来，可能是我的动弹惊动了妈妈，使得妈妈的睫毛微微一抖，一双漂亮的大眼睛徐徐睁开。
　　不过因为我和妈妈久别胜新婚的缘故，妈妈有些羞涩不敢看我。
　　额，貌似妈妈以前也是不敢在这样的场合直视我就是了。
　　“小混蛋，就知道你没什么好事，没想到还是被你得逞了”，妈妈瞪了我一眼，眼睛便是瞥向了别处。
　　我乐呵呵一笑，调整了下身子躺在了妈妈的旁边，“妈妈刚才不也挺舒服的吗，怎么样？虽然这么久没有和妈妈你做，我的功力没有退步吧？”
　　“退你个大头鬼，哼——”，妈妈鼻子冷冷哼了一声，“你是很久没和我……可是你和别的女人可不少，就婉婷，这些日子你和她都不知道瞒著我偷偷在外面搞了多少次了”。
　　“额，妈妈你怎么知道？”
　　“你觉得能瞒得过我？”
　　突兀妈妈伸出手往我的腰部软肉一掐，痛得我咧嘴大叫，“哎呦，妈妈你做什么啊？”
　　未等我先露出幽怨的眼神，妈妈竟却是先一步幽怨地看著我，水汪汪的大眼睛那种埋怨的样子，简直是要杀人哦。
　　“没什么，不能掐你吗？”
　　陈淑娴心中那个气啊，这小混蛋就不应该对他心软。
　　自从丈夫死后，陈淑娴的最后一重心墙也彻底放下了，亦然一切都尘埃落定了却是小混蛋不知道发了什么疯，有几次她都暗示得很明显了，某个小混蛋还是不为所动。
　　其实这些天她一直在等著这小混蛋主动说出口的，可是连续等了快要一个星期了，可是这小混蛋一点动静都没有，反而在私底下和温婉婷还有孙淑琴搞著小动作。
　　这小混蛋还以为她不知道呢，有好几次她差点就想主动提起了，可是她就是放不下面子，她作为一个母亲，一个妈妈，主动向自己的亲生儿子表白，这像话吗？这要让她的面子往哪搁啊。
　　然即直到了今天，其实今天她也好几次给了这小混蛋机会，等著他说出口，可是这小混蛋话到了嘴边支支吾吾了半天，到最后居然什么也没说。
　　你说她如何不生气？如何不幽怨？而且到了最后的最后，这小混蛋还是没有说出口，而是吻了她，本来陈淑娴想要推开的，但一想到以这小混蛋的尿性，谁知道她推开后会不会以后都不敢找她了，至此陈淑娴可谓是一肚子怨气呢。
　　“我就是掐了怎么了？不行吗？你是我生下来的一块肉，我掐我的肉怎么了？”
　　“不怎么，我没事”，我捂住我被妈妈掐红的位置，硬生生挤出一丝笑容，为了怕妈妈再一次“袭击”，我先一步握住了妈妈的小手，再一次压在妈妈的身上。
　　“你想干什么？”
　　“嘿嘿，你说我想干什么呢？”，我首先坏笑了一声，身形靠在了妈妈的耳边，轻轻吐著热气。
　　妈妈顿时耳根一红，连说话都有些不太利索，“刚……刚刚不是才做过吗……”
　　“妈妈你又不是不知道我的战斗力，你懂的”
　　“我才不懂，你走开”，妈妈瞪了我一眼，下意识地想要推开我，可是她哪能抵抗我的力气。
　　很快我便架起了妈妈，而妈妈虽然嘴上说著不要，可是身体的自然反应却是很老实。
　　久别胜新婚不是随便说说的，加上妈妈彻底放下了心中所有的顾虑后，再也没有了阻隔，许久以来压抑的情感，所有的爱欲都积攥到了现在。
　　那么问题来了，如何才能把这股压抑了许多的情感宣泄出来呢？最好的途径不就是男女之间的性爱咯？可是经由刚刚的潮吹，妈妈已经没有丝毫的力气了，即使被我拉起来，还是依旧软绵绵地提不起丝毫的力气。
　　见此我只好将就著，对准妈妈的大白腚，从后面捅了进去。
　　“啊嗯……”
　　妈妈湿滑的径道我几乎没有花费多大的力气就肏了进去，里面滑润得简直就是“咕叽咕叽”几下滑进去的。
　　再次进入到妈妈的小屄里，才知道里面湿泞成了什么样子，精液和妈妈的淫水搅混在了一起，从妈妈子宫中不断泄漏出来的精液，把妈妈的阴道整条浸满，我的鸡巴肏进去，恍若插进了一道水池里面，如果不是妈妈紧狭的内壁一下贴过来，把我的肉棒整个包裹住，我都觉得我插进了一个泥潭里了。
　　还真别说，浓稠的精液和淫水兑在一起，还真像那种比较稀的沼泽，亦然却让我体会到不一样的感受，泞稠湿稠的浆糊既视感，我的肉棒此刻就像是化作成了一根搅拌用的棍子，在妈妈的腔屄里胡乱的搅动著。
　　待得我稍稍冷静下头脑，却是没来由的停顿了一下，表情微微一楞，不由得愕然。
　　因为我才看见，妈妈此刻的姿势。
　　由于妈妈整个人软绵绵的没有力气，虽然被我弄得跪趴著，可是为了配合我，妈妈亦是翘起了屁股，可是这样一来从后面看上去，妈妈就跟一只巨大牛蛙一样，尤其是摊开的两坨肉臀峰峦，俨然就跟两座圆滚滚的肉弹一样，好羞耻啊这个姿势，不知道妈妈知道她此时的样子，会不会奋起想杀人？只不过我已然没有多余的念头去思虑妈妈会怎么想了，妈妈雪白的美体，竟真的有一天会被我按在床上操弄，无数次我在夜里揣著的梦想，要知道眼前的是我的亲生妈妈，竟真的趴在我面前翘起屁股任我抽插，此刻的我已经不能用幸福来形容了，这种感觉简直是要上天了都。
　　“嗯嗯啊……唔呜呜……”
　　“哦啊……啊啊啊嗯……呜呜呜嗯……嘤嘤嘤嗯……”
　　“啊嗯啊……喔啊咦……呜呜啊嗯……嗯嗯嗯嘤嘤……哈嗯嗯啊嗯……哦哦哦啊……”
　　这一夜在无数人眼里安静祥和的夜晚，却是在某个城市某个小区内的一个房间里，发生了一段不可告人的禁忌。
　　声音断断续续地从里面传出来，这一次妈妈没有再压抑自己的声音，彻底把属于身体的愉悦释放了出来，也幸好我家的楼层比较高，不然还真怕整个小区都被妈妈的声音惊醒，不过就是担心楼上楼下的住户会不会听见。
　　天边泛起了鱼肚，属于黑夜到黎明的第一缕生光，仿似刺穿了整个天际，使得天空出现微弱的光亮，渐渐地从窗边的空隙照射了进来，落在我和妈妈的脸庞上。
　　亦然此时的妈妈，眉头轻轻皱褶，表情时而痛苦时而愉悦，一双玉臂紧紧地搂实了我，同时两条腿也环绕在我的腰部上。
　　“嗯嗯……。嗯啊嗯……哦哦哦嗯……快……快点……”
　　妈妈有气无力地叫唤著，声音甚至有些许嘶哑，她已经不记得她到底高潮了多少次，也不记得做了多久，她已然感觉整个灵魂都变得空白虚无，然而下身传来的快感，一波接著一波把她冲刷得舒爽透彻。
　　只是此刻她连抬一下眼皮都没有力气了，甚至她的身子都快要麻痹了，只剩下快感和舒畅在不断刺激著她的大脑。
　　“哦哦啊……我不行了……嗯哦……”
　　“呼呼……我也是……妈妈……我也快到极限了……不行了忍不住……哦……”
　　“啊……射进来了……又……又射进来了……好烫……”
　　妈妈靠在我的耳边呼吸一喘一喘的道，整个人有气出没气进。
　　我也好不了多少，这一个晚上大部分都是我在动，就算我的体力再好，连续几个小时的高强度运动，亦是有些吃不消啊。
　　我也没想到居然和妈妈这么疯狂，后面我整个人几乎丧失了理智，变成了一桩欲望机器，实在是我的心中太过兴奋，一想到和妈妈终于可以重新在一起，我就克耐不住激动，一激动就忍不住冲动。
　　我本以为妈妈会拒绝我的，谁知道硬是无论我怎么索要，妈妈都没有要推开我，仿似要把以前亏欠我的，一次性补足我，然后一做就做到了天亮，一发不可收拾。
　　虽然身体无比的疲惫，可是此刻我却是无比的幸福，拥著妈妈在怀里，感受著彼此的体温，彼此的气息。
　　渐渐的，我失去了意识……这一觉直接睡到了晚上，可能我和妈妈都太累的缘故吧，居然一睡从早上天亮睡到了晚上天黑。
　　“你醒啦妈妈”
　　妈妈睁开眼睛，首先看见的则是我的色眯眯的眼神，其实我也没有比妈妈醒早多少，不过见妈妈睡得这么香沉，就没有叫醒妈妈，静静地躺在旁边，然而在妈妈那美艳成熟的美体下，我又如何沉得住性子，尽管不敢有大动作，但是小动作可是不少。
　　只是可惜妈妈并没有给我太多的机会，才没一会儿妈妈就醒了，我当即收回了所有的小动作，微笑地看著妈妈。
　　亦然我那个微笑的表情，不管从哪个角度看都是那么的猥琐。
　　“看什么看，有什么好看，不要看了”，被我这样盯著，妈妈亦是觉得有些羞窘，不敢和我的目光对视。
　　妈妈的眼睛移到了一旁，“昨晚看得还不够么？”
　　“当然不够了，妈妈你的身体我看一辈子，十辈子都不够”
　　“小混蛋！”，妈妈笑骂了一句，娇嗔地白了我一眼。
　　“嘿嘿”
　　我性性然一笑，便又将妈妈成熟的胴体拥入怀里，感受著妈妈光滑肌肤带来的无上触感，尤其是胸前那对巨大的峰峦，严实地顶到我的胸膛，不说碰触的体会有多爽，光是看著就是一种无上的享受，两只大肥乳压成了两块圆盘，横向胀大的软肉白嫩嫩的，刹那间我又感觉到我的下身又有了复苏的征兆了。
　　两只坏手在妈妈的身上游走，妈妈也没有像以前一样，会把我的手打掉，反而将头靠在我的胸怀里，舒服地闭上了眼睛，任由我怎么样揩油妈妈都好像没反应似的，由著我来。
　　不过不得不说，熟妇的美体就是不一般，虽然妈妈并不胖，甚至可以说是瘦的，不然腰也不会如此纤细，但是熟妇就是比年轻的女孩多了几分肉感，先不论妈妈胸前那对惨绝人环的豪乳，妈妈的身体也十分的柔软，爱抚著妈妈的美体，丰润的肉感丝毫感觉不到有骨头的存在，光是这点年轻女孩就怎么样也比不过了。
　　现在的年轻女孩子都想著要减肥，可是在我的心里，像妈妈，孙姨这样的美妇，有著些许的肉感，充满成熟丰腴的曲线，在这方面可能温阿姨要差点，可能是温阿姨比较偏向江南地带的东方特色，亦然也只不过是在和妈妈还有孙姨相比差点，要是和年轻的女孩子相比，那就好上太多了，两者没有一丝可比性。
　　“妈妈，我现在真的觉得好幸福哦”
　　“臭小子，这时候就不要叫我妈妈啦，羞死人了”
　　“这有什么关系，你本就是我的妈妈啊，而且妈妈你不觉得这样才更刺激不是吗？”
　　“刺激你个头啊”
　　本是依偎在我怀里的妈妈，听到我这么说，立即就想要推开我。
　　可是我哪会同意，旋即强行地把妈妈再次拉回我的怀里。
　　“咕咕……”
　　一会儿，不知道是我还是妈妈，突然安静的房间内，传出了几声微妙的声响，使得我和妈妈都不由得放开了对方。
　　而我一个劲的傻笑。
　　“笑什么笑，有什么好笑的”
　　“没……没什么……”
　　“算了，懒得理你”，这时候妈妈腮帮子鼓鼓的，简直可爱极了。
　　只是妈妈却没有理会我的目光，仿似掩耳盗铃般背对著我，“布灵布灵”
　　地捡起地上的衣服，随便找了一件套在了身上，匆急地连走带跑地溜出去。
　　我跟在妈妈的后面，脸上的笑容都没停下来过，曾几何时能够看见妈妈这样的窘态？我突然才发现，原来高冷严肃的妈妈，竟也有如此可爱的一面，要是让学校的人看见，怕是眼镜都不知道跌破多少双，“灭绝师太”
　　竟然会露出这般小女人的作态，恐怕是整个市一中全体师生这一辈子都不会想到的画面吧……




　　第一百一十八章、得偿所愿

　　“妈妈，我要吃你最拿手的蒜黄炒肉”
　　冷不丁防的我从妈妈后面偷袭了妈妈，靠在妈妈的耳边吐著热气说道。
　　害得妈妈的耳根子一痒，转过头来白了我一眼，“知道了，我看看冰箱里还有没有蒜黄”。
　　“妈妈你真好……”
　　我故作撒娇般在妈妈的后背蹭了蹭。
　　亦然妈妈那副绝美的曲线，和身上散发出来的淡淡幽香，我的心思立马又再次活跃了起来，拥抱住妈妈细腰的双手，也开始有了不正经的游走。
　　只不过妈妈的胸部实在是太过迷人了，无论怎么样都逃不开这对巨乳，于是我也不客气，咸猪手稍微往上一握，丰硕的饱满就落到了我的手心里，五根手指在一瞬间张开，尽情地揉搓著妈妈胸前的软肉。
　　“啪啪”
　　果不其然，还没有来得及好好感受妈妈豪乳的肥硕，就被妈妈“啪啪”两下把我的手打掉了。
　　“老实点，别搞些小动作”
　　“我也没办法，谁叫妈妈你这么诱人，我很难克制得住自己啊”，我笑呵呵道，丝毫没把妈妈的告诫当回事。
　　要是以前我哪敢这么浪，不过我感觉妈妈变了好多，就算是以前和妈妈确定了关系的时候，我这么吃妈妈的豆腐的话，妈妈同样会狠狠地瞪著我，或者给我一些好看的，可是现在妈妈也仅仅是把我的手打掉，并没有怪责我诶。
　　于此，我的小心思也开始打起了小九九。
　　“忍不住就到外面去等著，不要在这里给我添乱”
　　“不嘛……”，我爹爹地不停蹭著妈妈的肩膀，“我就是想要和妈妈永远腻歪在一起”。
　　“嗯？！！”
　　妈妈回过头一道锋利的目光射向我，瞬间我全身的汗毛都竖了起来，好吧，我承认我怂了，“好嘛好嘛，我出去可以了吧”。
　　我都著嘴朝著外面走去。
　　看来无论我和妈妈的关系变得怎么样，我们的食物链从属是永远都改变不了了，没办法妈妈留在我心目中的形象实在是太深刻了，我都已经形成了自然反应了。
　　原本以为终于和妈妈消除了隔阂在一起了，我就可以尽情的放肆了，看来妈妈始终都还是妈妈，你大爷还是你大爷。
　　我坐在餐厅的椅子上，角度是刚好可以看见妈妈的位置，看著妈妈在厨房忙绿的背影，由于妈妈只是随便套了一件宽松的睡衣，胸前的领口拉得比较开，可能是因为和我迈出那种关系后，心中的那层保守也逐渐放开，现只有我和妈妈两个人在家，所以妈妈就没有多大去注意她的胸前，这就苦了我了。
　　妈妈厨房的动作大开大合，两只肥硕的大乳在宽松的睡衣里不断跳动，随时都能从领口蹦出来一样，把我看得眼睛都直了。
　　只是就这样看著，碍于心里对妈妈的恐惧，又不敢再进去厨房，只能眼睁睁看著妈妈美艳成熟的曲线身姿在我的面前，却又吃不到。
　　可以说此刻的我，是痛并快乐著。
　　好在这种痛妈妈没有让我持续多久，不一会儿妈妈就端著两盘香喷喷的菜色从厨房里走出来，这时电饭锅的警示灯也亮起，妈妈往我这边看了一眼，“别在这光是看著，去拿碗盛饭啊”。
　　“哦”，我唯唯诺诺地点了一下头，才恋恋不舍地离开我这个观看妈妈身姿“宝座”。
　　“嗯？你干什么？”
　　盛好饭后我很自然而然就放在了一起，然即还把两个位置都放得很近，亦然我的司马昭之心路人皆知，妈妈怎么可能看不出来，当即瞟了我一眼，我只好性性然地厚著脸皮当著什么都不知道，虚伪地笑著看向妈妈，“来，妈妈，过来这边坐吧”。
　　“你坐到对面去啦”，妈妈皱了皱眉头道。
　　“嗯……对面风水不好，就坐这吧妈妈”
　　“就这么点地方还什么风水不好，难不成那边风水不好，就隔了一个餐桌的距离风水就能好了？”
　　只不过妈妈话是这么说，可是她还是坐到了我的身边来了，刚坐下就对著我瞪了一眼，“吃饭就吃饭，不许搞什么小动作，不然……”
　　妈妈没有说下去，只不过她那眼睛里的锋芒，无不在告诉我，如果搞小动作的话会有什么下场。
　　我如同小鸡吃米般点头，“你把我当成什么人了，我才不会搞什么小动作呢”。
　　“你觉得我能把你当成什么人，一个连自己妈妈都上的人还有什么可信度吗？”
　　“嘿嘿”
　　对此我只好尴尬陪笑著，不敢再反驳了。
　　整个吃饭的过程都很平静，我也没有什么越轨的动作，只不过平时我最爱吃的妈妈做的蒜黄炒肉却是在我的嘴里乏然无味，眼看著一个绝世风韵动人艳丽的妈妈就在身边，我却是只能低头吃饭，尤其是妈妈身上淡淡的清幽，这让我如何还有胃口去吃饭，光是被妈妈勾动起的小心思就让我坐立不安了，然而偏偏我又不敢有所动作，这简直就是非人的折磨啊。
　　我好恨我自己，为毛会这么怂，妈妈才一个眼神恐吓一下，就矗立在原地不敢动了。
　　我饱受“痛苦折磨”的终于熬到了吃完，生平没有一次感觉吃饭都是一种折磨的，实在是心里面的痒痒虫饥渴难耐啊。
　　待得妈妈站起来收拾碗筷，我迅速不留痕迹地在妈妈的屁股上抓了一下，妈妈这时立即把目光投射过来，我也不甘示弱的看著妈妈，仿佛在说著，你只是叫我不能在吃饭的时候搞小动作，可是没说吃完饭后不能搞啊。
　　当即妈妈白了我一眼，没有理会我地拿著手里的碗筷走向厨房。
　　旋即我本也想跟著进去，可是刚到厨房门口，妈妈就一个眼神过来，似乎在说，不要得寸进尺了啊。
　　瞬间我便嘎然止步，就这么站在厨房门口，苦兮兮地看著妈妈，装出一副可怜兮兮的样子，可是妈妈根本不领情，连瞅都不瞅我一眼，自顾自地在洗碗。
　　弄完所有一切之后，妈妈从厨房里出来，看著我那可怜巴巴的眼神，没好气不知道是哭还是笑好。
　　无奈地翻了翻白眼，然即深深地把我整个人都看了个透彻，“身上油泞泞的，我先去洗澡了”。
　　“哦”
　　我轻声应了一句。
　　旋即我就感觉不对了，奇怪，妈妈干嘛要跟我说啊。
　　平时妈妈洗澡或者干什么从来都不会向我提起的，况且洗澡的话直接去洗就行了，干嘛要支会我一声？很快的，妈妈就从房间里出来，手里拿著衣服从我面前经过，就要往浴室方向走去。
　　我还傻楞楞地留在原地，久久未能反应过来。
　　嗯？难不成妈妈意思是想叫我和她一起洗么？突兀我惊醒过来，一拍脑袋，我靠，我怎么这么笨啊，妈妈这很明显的暗示了啊，我居然还要想这么久，我还真是笨到家了。
　　当即我便迅速地往浴室方向跑，幸好妈妈没有进去洗多久。
　　我来到妈妈的浴室门口，只见我轻轻一拧，门把手便打开了，果不其然妈妈真的给我留了门，顿时我被一阵惊喜冲昏了头。
　　脑袋朦胧一热的开门冲了进去。
　　“喂喂喂，你干什么啊？”
　　“嘿嘿，你说干什么，不是妈妈你叫我和你一起洗澡的吗？”，一冲进去不管三七二十一我就抱住了妈妈，也不管身上是否还穿著衣服呢，花洒的水顺著我的身上哗哗而流，一下子就把我全身都打湿了，当然，衣服也湿透。
　　“你……我哪有叫你跟我一起洗澡？”
　　“没有吗？妈妈，你敢说你对我说的话不是在暗示我？”
　　“才没有——”，妈妈撇撇嘴，还在嘴硬。
　　只不过看著我浑身被水淋湿的衣服，霎时白了我一眼，“你还真是，衣服都不脱的，好歹也把衣服脱掉先啊”。
　　“我等不及了嘛，还有妈妈你这算是承认是你在暗示我的了吧？”
　　衣服湿著水穿在身上著实是难受，反正妈妈也跑不掉，我便放开了妈妈，把湿透了的衣服件件脱下，很快的再次和妈妈赤裸相对了。
　　理所当然的，我下半身的“性命兄弟”
　　同样傲然昂昂地向妈妈打著招呼，粗硕的根茎几乎有妈妈的手腕那么粗，尽管儿子的鸡巴已经不是第一次见了，可是陈淑娴还是免不了脸部一红。
　　心里暗忖，都不是这小混蛋的东西是怎么长的居然这么大，简直天生就是为了折磨她们这些女人而生的。
　　难怪婉婷和孙淑琴她们都对这小混蛋死心塌地的。
　　陈淑娴她也算是“亲身”
　　体验过的，最清楚这小混蛋的东西有多大的诱惑力，光看他昨晚和自己“大战”了一个晚上，现在又精神奕奕的了就能知道，这简直就是熟妇的最爱，全天下怕是没有哪个女人会拒绝这根大棒了。
　　同样作为熟妇的一员，陈淑娴清楚知道这根大家伙对熟妇的诱惑到底有多大，不由得心里产生了一股深深的危机感，原本对孙淑琴时就产生的危机感，如今更加浓厚了。
　　如果不好好堤防，这小混蛋怕是以后都不知道会领回来多少女人。
　　其实连陈淑娴她自己都没有意识到，从昨天之后她的心态渐渐有了新的变化，会去在意很多得失，正在慢慢地代入到儿子的女人的角色当中。
　　虽然她嘴上一直在否认，可是没有谁比她自己更清楚，她适才确实是在暗示儿子跟她一起洗澡。
　　她和儿子之间仿若就像是新婚遐迩，想要和对方腻歪在一起是人之常情，不要说儿子，其实她的内心也有的，只不过因为她是妈妈，拉不下那个脸而已，于此才会鬼使神差地说出那样的话，过后她进到浴室中可谓是脸红了半天，没想到她居然会对自己的亲生儿子说出这样相当于明示的话来。
　　“你这小混蛋，不许乱动……”
　　妈妈用手按住我的胸膛，示意我不许乱来，可是我哪会听她的啊，都到这个地步了，如果不把油揩个干净，我还算是个男人吗？面对妈妈光滑无比的肌肤，在水流淌流从妈妈胴体的间隙缓缓流下，我才算是体会到妈妈美体曼妙的触感，指间温柔地滑过妈妈的细腰，不给妈妈有所拒绝的机会，我便先一步吻上了妈妈。
　　对于在水中和妈妈赤裸相对尽管已经不是第一次了，上一次和温阿姨帮妈妈洗澡那一次，还曾当著妈妈的面和温阿姨“大干特干”
　　呢，如今却是能够和妈妈真正在水中来了个亲密接触。
　　我的一对咸猪手当然也没闲著，搂著妈妈的躯体瞬即顺杆子往下爬，一把抓住妈妈的大白臀，充实的弹性无论我的手怎么揉捏，妈妈的屁股总能回复到原来的模样，我也很奇怪妈妈貌似都没什么运动过，而且还经常坐办公室，为什么臀部还能如此翘挺，一点松弛的感觉都没有，我是想不明白了，可能就跟妈妈的胸部一样，只能归咎于造物主的偏心吧。
　　不过妈妈身上最大的特色是什么？那当然是胸部了，对于妈妈胸前肥硕巨大的肉球，我怎么可能会放过。
　　当即松开妈妈以后，便猛然一把抓住妈妈的巨乳，乳头传来的敏感刺激使得妈妈嘴里不由得道出一阵嘤咛。
　　即管早已知道让这小混蛋进来会发生什么，但是还是忍不住羞赧，怎么说她们之间的母子关系并不是因为她们做了爱就能改变的，居然就这么被自己一手一脚一点一点看著长大的亲生儿子，在光明正大地摸著她的胸，这对一个妈妈来说，是何等的羞耻，况且她还是一个中学学校的校长，一个梦想要成为一个教育家的女人，居然跟自己的儿子在家里做出这样难以启齿的事，最重要的是她并没有感到愤怒，而且身体传来的酥软感，更让她感到无比的愉悦。
　　她怎么会变成这样，简直羞死人了都。
　　此刻的我可不知道妈妈心里的各种小九九，我早已经沉淀在妈妈奶子的世界里无法自拔了，无论多少次，妈妈的乳房都是令我胰岛素狂暴上升的诱因，两只硕大的肥乳在我的手里尽情的揉搓。
　　“别……不要这样……等回去房间再……”
　　妈妈还是有些接受不了在浴室这样光溜溜地相对，然即想要挣脱开我，可是我哪会如妈妈所愿。
　　面对妈妈这般美艳成熟的尤物胴体，即便是已经不是处男的我，也是把持不住，而且要知道在我面前的可是我的妈妈，我的亲生妈妈。
　　有多少男孩子性启蒙的对象都是自己的妈妈，所以在很多时候都会偷偷不由自主地被自己的妈妈吸引，尤其是在自己妈妈洗澡的时候，多少男孩子趁著自己的妈妈没有防备，偷偷趴在浴室门口偷窥的。
　　而我却是真正拥有了妈妈的身体，还是在无数男孩子只能在门口窥探的浴室里面，光是想到这一点，我身体内的血液瞬间就要沸腾了。
　　鸡巴微妙从妈妈后面一顶，戳在了妈妈肉臀缝隙里面，炙热磅礴的根茎顶在妈妈的后背腰上，顺著缝隙不断地摩擦。
　　而我正想要动作的时候，突兀妈妈喝停了我。
　　“等下”
　　“怎么了？”，我的身形也停了下来，疑惑得看向妈妈。
　　旋即妈妈转过身来白了我一眼，“这样弄会很痛的，去挤些沐浴露擦在……吧”
　　妈妈说完整张脸都羞红成了紫色，连看都不敢再看我一眼，连忙再转过去。
　　见此我愕然一楞，我刚刚没有听错吧，我不是在做梦吧？妈妈居然会主动告诉我怎么弄……“怎么了？去拿沐浴露啊，不然这样很容易把……的包皮磨损的……”
　　“啊噢，噢，好的”
　　我实在是惊讶过了头，差点没能回过神来。
　　听到妈妈的话，我才惶惶然地挤了一手的沐浴露，轻轻地涂在妈妈还有我自己的身上。
　　“咕叽咕叽——”
　　沐浴露滑过我和妈妈的身体，有了沐浴露的润滑，我和妈妈肌肤间的摩擦，霎时妈妈的双腿夹紧，身形微微一颤，脸色呈现出潮红，我知道妈妈已经情动了。
　　没想到妈妈的身体这么敏感，也是我之前和妈妈在一起的时间实在太短了，根本没来得及开发妈妈的身体，加上妈妈之前谨守著保守的底线，很多都不会配合我，如今妈妈终于放开了许多束缚，从今往后我可要好好的探索才行。
　　不过现在嘛……自然是要先品尝妈妈曼妙的胴体……我在的肉茎上涂了大量的泡沫，再次顶到妈妈的后背上，有了昨晚的疯狂后，我现在面对妈妈的美体不至于失去理智，但还是时时刻刻都游离在失控的边缘，这已经不是我自控力的问题了，相信只要是个正常的男人，换做我现在的位置同样也是会挑动著神经极限的，没有亲临到现场不知道，妈妈将近一米七的身高，刚好和我一米七九的身高有个微妙的平衡，若是我再高些，我的阴茎就会偏高到妈妈将近翼骨的位置，这样一来就相离甚远了。
　　我也没有刻意去追求和妈妈结合，我感觉这样一寸一毫地去感受妈妈的每一寸肌肤的美好，纤细光滑的肌肤滑过我的身前，我的大腿内侧和妈妈的大腿相互交错，每一个细微都牵动著我的心。
　　突兀我的菊花猛烈收紧，一条玉臂横架在我的身前，我的命根子骤然被妈妈捏在手里，不同于插入妈妈小屄那种完全被包裹住的快感，那是一种被攥紧的感觉，仿佛我整个人都被妈妈握住了命脉，那种丝丝入微的紧迫感。
　　然即更让我瞪大眼睛的是，妈妈不仅仅是握住我的鸡巴，覆盖的沐浴露和妈妈的芊芊玉手来了个紧密的摩擦，那种感觉比之我以前自己打飞机要舒服得多了，自从和温阿姨，妈妈有了特殊关系以后，我就没有再自己用手解决过了，如今妈妈握著我的肉棒撸动，我终于才知道为什么AV里都很喜欢拍这样的场景镜头了，尤其是母子乱伦的片子，更喜欢这样拍。
　　原因是真的实在是太舒服了，当其对象还是自己的母亲的时候，那种心里生理都仿佛得到被强烈的冲击，有什么比自己的亲生妈妈抓住自己的命根子打飞机这样的场景更令人疯狂？不仅仅如此，妈妈赤裸的美体顶住了我的胸膛，按道理来说我的肉棒有点长，如果妈妈不是刻意要贴住我的话，是很难黏在我身上的。
　　可是架不住妈妈的奶子大啊，妈妈只要微微侧一下身子，左手握住我的肉棒，她的身子还有那对巨乳就全部擦到我的胸膛上，你能相信那个画面，妈妈丰挺雪白的肥乳，在我的胸膛悠悠摩擦滑下，那种曼妙的舒畅酣畅的淋漓感，我差点就忍不住仰天长啸了。
　　“啊嗯……”
　　“吱吱吱……”
　　然即我闷哼了两声，一道白色的物体从我和妈妈的眼前一晃，对准了妈妈身后的墙上，一道，两道……不一会儿，整个墙上都被一股浓稠的液体覆盖住了，白乳色液体稠黏得如同果冻般的缓缓受到地心引力而淌流而下，把妈妈都给吓了一跳，她没想到我居然这么容易就射了，她也才轻轻捣弄了一下而已。
　　要知道她昨晚可谓是不知道花了多少的体力精力，某个小混蛋才射出一炮，现在居然只是她随便抓两下，就全射出来了。
　　“这下你满意了吧，可以好好洗澡了吗？”，尽管已经不是第一次看见自己儿子射精了，可是就这么直视地看著宛若机关枪一样，一炮接著一炮，陈淑娴亦是感到些许目瞪口呆，不过心中的羞赧，使得她不敢停留多久，于是就想打开花洒冲洗干净。
　　只是她挑起了欲火，哪有这么容易就能熄火的啊。
　　她刚要伸手去拧开花洒的开关，未等她把水完全打开，仅仅喷出一点点的小水花的时候，某个早已经抑制不住的家伙，一把将她抓住，一手抬起了她的一边大腿，她刚欲要开声阻止，可是已经来不及了。
　　我一把将妈妈吻住，在微弱的水流中，我把妈妈压在了浴室的墙上，腰部猛然往上一挺，也不顾我鸡巴上是不是还残留著沐浴露，就这么刺入到妈妈的小屄里，没想到妈妈的里面竟已经是湿淋淋的一片，虽说有著我的沐浴露掺假在里面，可是有过丰富性经验的我，哪还分不清淫水和沐浴露，湿滑的径道，淡淡的温热，有一种将热毛巾裹住我的肉棒的感觉，却是比那还要舒服。
　　湿毛巾可没有妈妈小屄那般紧隘，紧紧地夹住我的鸡巴，不留丝毫一丝丝的缝隙，完完全全地包裹住了我的肉棒，那种美妙的感受，令我忍不住发出嘶叫。
　　“啊噢……”
　　“啊啊嗯……”
　　同时伴随的还有妈妈的尖叫，尽管她的小屄已经湿了，可是我的鸡巴的粗大对于妈妈的小屄来说，确实有些勉强，如此粗硕的棍子突然捅进去，没感觉才怪呢，好在我的肉棒上带著沐浴露，有了沐浴露的润滑总算使得妈妈没有那么痛苦，只不过一开始的撕裂感还是存在的。
　　“啊嗯……你这……你这小混蛋……啊啊啊……别……臭小枫……不要……不要这么快……”
　　“轻点……。啊啊呜呜……慢点……让妈妈适应一下……。不要弄……不要弄这么快……”
　　慢慢的妈妈也开始适应我的肉棒在她小屄里抽插，面对儿子的侵犯，她好像渐渐的变得不那么抗拒了，卸下心防以后，再也没有任何的负担，不再去在乎世俗观念，也不再去理会是不是母子，她只知道她爱儿子就够了，经过了这么多事，她已经知道她再也放不下眼前的这小混蛋了，或许她们会下地狱吧，可是此刻的她是幸福的。
　　况且这种感觉也不错，这小混蛋坏是坏了点，但是这大东西捅在她的身体里面真的好舒服，以前她没有仔细的感受，现在她才发现，是真的好舒服，舒服到让她可以不再去想任何的一起，只想静静地享受著此刻肉体带来的欢愉。
　　“嗯嗯啊……。呜呜啊……”
　　妈妈双手搂住了我的脖子，汗丝一条一条地流下来。
　　见此我忽然停了下来，久久感觉我没有动作，妈妈睁开了眼睛，迷离地看著我疑惑道：“怎么了？怎么突然停下来了？”
　　“没有，我只是看妈妈你似乎有点累，我在想要不要回去房间里面”
　　“嗯”，妈妈嫣红的小脸点了点头，她确实是有些累了，“不过先把身上的泡泡冲干净先吧”
　　“好的，我来帮妈妈你吧”
　　“好啦，就知道耍坏”，妈妈白了我一眼，她如何不知道我的小心思，不就是想让她保持被插著的姿势吗，真是个小混蛋。
　　尽管很害羞，但妈妈并没有拒绝，任由我拿著花洒为她冲洗，不过想要保持著姿势也是挺难的，还好我有练过，可以让妈妈挂在我的身上，长期练武的我，负担妈妈的重量还是很轻松的。
　　只不过我的肉棒也是沾有沐浴露的，而且刚刚还插到妈妈的身体里去了，于此我也只好放开了妈妈，把我的鸡巴抽出来清洗。
　　到这里妈妈都不知道瞪了我多少眼，因为我的肉棒清洗倒是容易了，可是妈妈的小屄里面要怎么洗啊，嘿嘿，只好借助手咯，妈妈的手指不够长便只有我来了，可是让我好好体验了一把AV男优抠逼的待遇，而且抠的还是我的亲生妈妈呐，甚至妈妈的小屄可是我出生的地方，一想到这我就感到一种无上的刺激。
　　妈妈的房间内。
　　冲洗完后我和妈妈衣服都没有穿的，一边拥吻著一边移步到了妈妈的房间里，两人赤身裸体四目相对著，我看著妈妈精美的容颜，好像我从没这么近距离地看著妈妈，没有沉重的黑框眼镜，也没有了平时妈妈的威严，粉嫩的小脸带有点潮红，两颗大大眼睛透露著迷离和朦胧的水雾，此刻的妈妈，比之性感开放的温阿姨还要诱人。
　　“妈妈，我爱你”
　　“嗯，妈妈也爱你”
　　“我这辈子都不会再放开你了，妈妈，无论你将来是否又像之前那样推开我，我都不会再放开你了，这段日子我可谓是受够了折磨，你都不知道我有多难熬，以后就算是强奸的我也要把妈妈你牢牢地栓在我身边，永远在一起”
　　“我可没有看见你有多难熬，别以为我不知道，就算没有我，你可是跟婉婷过得很滋润，现在又多了个孙淑琴，我看你有没有妈妈都没关系了”
　　“额，才没有呢，无论是温阿姨还是孙姨，还是妈妈。在我心目中的地位都是一样，而且你还是……”
　　没等我说完，妈妈伸出食指抵住了我的嘴巴，“好了，你是我生的，难道我还不知道你？现在妈妈也已经看开了，经历了这么多事，妈妈才明白，只要你能在我的身边，其她的什么都无所谓了，有你妈妈就足够了”
　　“况且现在婉婷跟妈妈的关系处得很好，你以后有了婉婷的帮助，想必也能出人头地，至于孙淑琴，妈妈也会尝试著接纳她，毕竟她现在可是怀了我的孙子，说起来还真是羞死人了，你这小混蛋”
　　“妈妈你真好，我真是爱死你了”
　　听到妈妈的话，当即我高兴地埋进了妈妈的怀里尽情地撒娇，惹来了妈妈的连番白眼，“打住，你别高兴得太早”
　　“妈妈是可以接纳婉婷和孙淑琴，可是也仅次这两个了，要是你敢再冒出多一个来，妈妈这辈子都不会再理你了”
　　“放心吧，妈妈，有你们三个已经是我这辈子最大的福气了，我哪敢再找多一个啊，况且你们可都是如狼似虎啊，也幸亏是我，换做是别人，怕是活不过二十岁吧”
　　“你说什么，你说谁如狼似虎？”
　　“没，没说谁，我说我自己行了吧，妈妈你这么诱人，是个男人都会如狼似虎啊”
　　“哼”
　　少顷，妈妈和我彼此看著对方，陷入了一股短暂的安静，骤然妈妈搂住我的后背。
　　“小枫，吻我……”




　　第一百一十九章、书房外

　　第二天早上，原本今天是星期一我应该要上学的，可是我和妈妈昨晚实在是“太累”了，虽然没有前一天晚上那么疯狂，但也“大战”到了很晚，所以今天我和妈妈都请假了。
　　这也是我读书以来第一次没有因为生病或者重要的事情而请假，甚至连妈妈都一起没有去学校，可能对于很多人来说很习以为常，可是对于妈妈还有被妈妈严格管教的我来说，简直就是世纪奇闻啊。
　　要知道就连发烧如果就只是低烧的话都会被妈妈强行狭迫着要上学，现竟然因为做爱做得太累不去学校，若是被知情人知道，怕是会惊掉无数颗眼球。
　　亦然此刻的我，却丝毫不管不顾，坐起了床上伸了伸懒腰，随便捡了套衣服套在了身上走出了妈妈的房间，而妈妈早已经不在房间里了。
　　出到客厅，厨房里传来妈妈轻声哼唱的声音，心情似乎很愉快的样子。
　　可能是听见我的脚步声，妈妈回头往厨房外一看，见到我出来了，扬了扬眼眉，“起床啦？正好妈妈刚刚做好早餐，快去洗把脸吧”。
　　妈妈略微轻快的神色，使得我微微一愣，这是我妈妈？确定不是温阿姨假扮的？还是我还在做梦没有醒？妈妈居然会这么温柔地笑着跟我说话，这绝对是幻觉，没错，嗯，就是幻觉。
　　“啪”“好痛”重重地啪了一巴掌在自己的脸上，刺刺的疼痛令我不禁痛呼出声，“奇怪了，不是幻觉也不是梦，难不成我进了盗梦空间的第四层梦境了，就算是疼痛也叫不醒我了？不然这样的场景应该不会发生的啊”。
　　“你还愣着做什么，快去洗漱啊”，这时妈妈端出了一盘碟子放到餐桌上，看到我还愣在原地，不由得说道。
　　可我依旧还傻傻懵杵在那，不太敢相信地看着妈妈转身回去厨房的背影，挠挠头不明所以地往洗手间而去。
　　“妈妈你什么时候起来了？我怎么不知道？”切了一块妈妈的爱心煎蛋放到嘴里，我一边嚼动着问道。
　　而妈妈则是翻了翻白眼，没好气地瞅了我一眼，“你睡得跟死猪一样，怎么可能会知道，不过我也只是比你起早一点点而已”。
　　“是了，妈妈昨晚你应该累了吧，怎么不多睡一会儿？”“还不都是因为你这小混蛋”，妈妈脸色微微泛红，眼角一抬横了我一眼，“习惯了这个时间起床，况且如果我没有起来谁给你请的假？”“嘿嘿，妈妈你对我真好”“好你大头鬼，昨晚算是特例，不过以后在第二天要上课的情况下，你别想碰我”“有什么关系嘛，大不了我们做一次就好？”“做你个死人头，你再胡说，我撕烂你的嘴”可能是这两天的放肆，使得我的胆子变大了许多，我突兀坐到了妈妈的身边，一把将妈妈抱住，一副得了便宜还卖乖的模样，“别这样嘛妈妈，说一下有什么关系，我们该做的不该做的都做了，还害羞什么呀”。
　　“啪啪啪——”妈妈几下把我的咸猪手拍掉，一手将我推到一边去，瞪了我一眼，“你这小混蛋不要得寸进尺了，其余时候妈妈是可以依你，但是在你的前途和学业上，妈妈无论如何都不会放纵你的，你也不要想着没有妈妈你就可以去找婉婷还有淑琴，等下今天她们都回来了，我和她们都说一下，平时不要纵容你”。
　　“啊？妈妈你怎么可以这样！！？”，听到妈妈的话，我欲哭无泪道。
　　如果真要这样，我的日子得过得多清澹啊，这样一来不就只有周末或者是放假才能和妈妈温阿姨她们做了，而且如果妈妈还限定次数的话，那就是真的悲催。
　　求神拜佛妈妈不要想到这一条啊。
　　只是佛可没有空闲听到我的祷告，果不其然妈妈紧接着就说道：“还有就是即便是放假，也不能太过于纵容你，你现在还在发育，这种事做太多对发育会造成影响的，所以我得要和婉婷她们好好谈一下，该如何限制你才行”。
　　“妈妈……”这下我是真的欲哭无泪了。
　　只好可怜兮兮地看着妈妈，看看能不能使得妈妈心软一下，对我从宽处理。
　　只是妈妈根本瞅都不瞅我，我只能独自叹唉，还以为和妈妈彻底突破关系后，我就能过上性福无限的天堂般的日子了，看来梦想与现实，永远都不会是同一道水平线。
　　没过多久，门外就传来了开门的声音，一会儿温阿姨和孙姨一同从外面走进来，看到我躺在沙发上怀疑人生，有些疑惑道，“小枫，你今天不用去上学吗？”“还有淑娴，我还是第一次见到星期一这个点了你还在家里的呐”“有点事就没有去学校”，妈妈这时把碗碟都洗好干净放好，从厨房中走出来，面对温阿姨的质疑，妈妈脸色有些不自然，不敢看向温阿姨的眼睛。
　　毕竟妈妈的脸皮薄，尽管温阿姨不是不知道她们母子之间的事，但是要妈妈真正光明正大说出来的话，还是羞于开口的。
　　况且这两天晚上她和某个小混蛋在家做出的事情，难道要她说昨晚她和儿子做爱做到了太晚太累，今天起不来去学校？无论如何这种话，妈妈是打死都不可能说出口的。
　　“你们貌似有点不对劲啊”温阿姨看了看妈妈，又看了看客厅沙发上的我，意有所指道。
　　不过以温阿姨的情商怎么可能猜不出来，没见她嘴角上浮的角度吗？旋即含有深意地看向妈妈，“淑娴呐”。
　　“我有些工作没有处理，我先回书房了”，不知道是不是被温阿姨微妙的笑容给弄得心虚了，妈妈竟有种落荒而逃的意味。
　　而孙淑琴在一边看着妈妈进去书房的背影，还有旁边的我，和温阿姨。
　　也同样若有所思地笑了笑，对于妈妈和我的关系，在她入住后也总算搞清楚了，虽说一开始有些讶异，但在听说了我和妈妈的故事后也感觉没什么了，其实就曾经说来，在李和清和她分开的那段日子，她的儿子李境常一天一天的长大，好几次无意中看见她儿子的生殖器，她也是有过些另类的想法，只是碍于很多方面，她终究还是克制了下来。
　　对此她对于母子乱伦并没有一般人那么抗拒，只是她没想到真有母子有勇气突破这禁忌的门扉，要知道不是谁都能有这个勇气放下世俗的观念的，她就是当中的一个。
　　她现在好多时候也曾想过如果当初她和儿子也跨出这关系，会不会她儿子就不会变成那个样子，也就不会犯下无法挽回的错误，导致走上了绝路。
　　其实有一个很深层次的秘密她没有暴露过给任何人，就算是我她也没有告诉过，那就是她当初之所以会这么容易接受我的原因，除了我在她找不到活下去的动力的时候，为她带来了新的希望外，还有一个深层次的原因，就是她将她对儿子的寄托转移到我的身上。
　　换个角度想，她现在和眼前这个比自己儿子还有小几岁的男人在一起，何尝不是另一种母子乱伦？除了没有真正的血缘关系，其它的不都正符合么？“你怎么了？一副无精打采的样子”一道温声细语响彻在我的耳边，一股清幽的馨香屯现，温阿姨坐落到了我的身边，笑眯眯的说道。
　　不过知道未来“悲催拮据”生活的我仍提不起劲头，连已经几天不见了的温阿姨还有孙姨，我都没有任何的念头了，有的只是无奈中的生无可恋，“没什么，只是有些失落和难受”。
　　“你还有什么好失落的？看淑娴的模样就知道你们肯定有情况，别告诉阿姨你什么都没做，这可是我和淑琴一起暗中商量给你的机会，淑娴的脸皮薄，这次我和淑琴都不在家，只有你和淑娴，难道你就一点进展都没有吗？”“别提了，你们很快就会知道了，我觉得我亏大了”，看着温阿姨和孙姨，我想起了妈妈说过的话，要和温阿姨，孙姨商量如何限制我，心中顿时了无兴致。
　　我在想和妈妈突破这层关系是不是亏了，要知道之前虽然在家不太方便，可是在暗地里和温阿姨还有孙姨做，可没有任何的限制呐。
　　“怎么了？难不成你真的和淑娴没有一丝的进展？不会吧，你这小坏蛋这么没用吗？之前面对阿姨和你孙姨这么厉害，怎么换做你妈妈就没辙了？”“不是，不是这样的，唉……”见此我只好一五一十和温阿姨道出，温阿姨在听完后，没有要取笑我的意思，还有孙姨也同样如此，反而一副很有道理的点点头，“你妈妈说得对，我们之前确实是太过于放纵你，都忘记了你还在发育期间呢，看来很有必要限制一下了，不然对你的身子发育不好”。
　　“啊？温阿姨，孙姨，你们怎么也这样啊？那我该怎么办，一个星期才一次，就算我能忍，你们都不能忍不是吗？”“我们没事啊，自从性瘾被你治好了以后，我对这方面就没有那么痴迷疯魔了”，温阿姨若无其事地说道。
　　而孙姨更是一边添一把火，“反正我怀孕，做不做对我来说无所谓”。
　　“啊，苍天啊，不如杀了我吧”我叼着个苦瓜脸，“你们还不如杀了我算了”“你这小坏蛋，脑子里就只会想这些事，就不为自己的身体想想，真是的”“额，温阿姨你说得倒是轻巧，你也不想想你们的诱惑力，你这要我怎么忍？”“像这样吗？”今天的温阿姨穿了一件海蓝色的无袖针织衫，胸前交叉V型的领口，一道深邃的沟叡掠人眼球。
　　本是这样就已经够诱人的了，突兀温阿姨竟在我的面前把她的领口更往下一拉，里面汹涌的饱满完美的弧度犹然屯现，看得我眼睛都直了。
　　“大不大？”“大”我懵然地点点头，喉间蠕动想要制造些口水来滋润快要燥干的口舌。
　　“那想不想摸？没关系的哟，阿姨是你的女人，你想怎么摸都可以哟”说着温阿姨还把我的手放进了她的衣服领口里面。
　　我紧张地看了一眼书房的方向，“额，温阿姨，这不好吧，要是被妈妈看见怎么办？”听到我的话，孙淑琴在一旁摇摇头没眼看这两人，尤其是我，明明心里已经很想了，还要虚伪地在那里推脱。
　　于是翻了翻白眼，将从孙家大宅那边拿回来的行李正准备回到隔壁放好。
　　“反正你妈妈又不是没有见过，你怕什么，大不了等下阿姨忍着不出声怎么样？”“可是……。噢……”我刚想说点什么的时候，温阿姨居然已经拉开了我的裤链，从里面将我的鸡巴给掏出来，温柔的玉手用力一握，彷佛被掐到了要害，让我不禁差点叫出声来，我连忙捂住我自己的嘴，“温阿姨你在干什么啊？”“你觉得我在干什么呢？”说着温阿姨突兀松开了我的肉棒，可是未等我松一口气，一根纤纤小手指从我的根部沿着往上轻轻一划，直到堵住我的马眼，就这一个动作，差点没让我一个忍不住射出来。
　　而且温阿姨的挑逗还不仅仅如此，和我做爱了那么多次，对于我身体甚至于我鸡巴上的敏感点，温阿姨都是一清二楚。
　　那一根纤细的食指在我的肉茎随意滑走，每一次不知道是有心还是无意总能触到我的敏感地带，那种轻轻挠痒痒一样的掠过，那种感觉彷佛我的魂都被勾走了一样。
　　我已经记不得我打了几次冷颤了，下身传来的美妙滋味，如果不是怕被妈妈听见，我还真想大吼出声。
　　只不过到后面我就是想叫也叫不出来了，感觉阴茎上传来的感觉，随着我的冷颤止住在了喉间，根本叫不出声来，甚至乎连我的呼吸都有点难以继续，呼吸道好像被堵住了一样，只能进行小范围而连续快速的急促。
　　骤然间温阿姨把我从沙发上拉起来，然即牵着我的手来到妈妈的书房门口，虽然妈妈是把门关上的，可是就隔着一道门，还有着门缝和其它间隙，哪能隔多少音，稍微大声一点里面的妈妈都能听见。
　　然而我此刻魂都被温阿姨勾走了，自然任由温阿姨摆布，顺着温阿姨的力道我抵在书房门外的墙上，随即温阿姨蹲在了我的身前，彻底把我的裤子拉下来，露出我狰狞的巨龙肉茎，看着我那硕大的巨根，温阿姨眼神亦是一阵迷离，彷佛有一股魔力在吸引着她，小嘴微微一张，便将我的龟头的前半端给吸住了。
　　注意了不是“含”，而是“吸”，温阿姨真的是如同吸盘一样吸住了我的龟头，一股吸力把我的阴茎紧紧吸住，然即慢慢的变成了吸吮，不一会儿我的肉棒上就沾染上了温阿姨的津液，有了口水这特殊的润滑液，温阿姨开始舔弄我的鸡巴，彷似我那庞大的阳具在温阿姨的嘴里，宛若一根美味的大棍子。
　　“滋噗”“滋噗”经过这么长时间的“磨合”，温阿姨早已经对我的阳物轻车就熟了，每一个敏感点更敏感些都知道得一清二楚，别看妈妈是生我养我这么大，要论对我身体的了解，世间上唯温阿姨莫属。
　　当然了，这也跟妈妈与我真正发生关系的时间不长的缘故。
　　不过更多的是因为性格的原因，以妈妈的性格，很难让她似温阿姨这般不顾廉耻的帮我口交的，要是让妈妈真的这样做，怕是会被妈妈给杀死。
　　“哦嗯嗯……”尽管下身不断地传来舒爽的刺激，但是我都一一刻忍了下来，两边的手掌张开压在墙壁上，就差没有把墙壁抓出痕来。
　　可是温阿姨没有想这么轻易就放过我，最要命的是温阿姨不仅仅抓着我的蛋蛋把玩，甚至她还继续往下面偏移。
　　“哦嗯！！！”我的眼睛勐然张开，因为！！！因为温阿姨她居然！！！居然在抠我的屁眼，尤似被破了我的命门。
　　“啊噢！！！”我终于忍不住尖叫出声，顿时我就像武侠片里横练十三太保的高手被破功一样，宛似一只泄气的青蛙，一道白色的乳液彷似一道黑影般“啪”的拍到温阿姨的脸上，紧接着精液就跟开了水阀的水龙头，止都止不住。
　　亦然几乎所有都发生了这一瞬间，不知道是不是里面的妈妈听到我的呼喊，书房的门徐徐开启，妈妈的身影从里面走出来。
　　刚想要找我声音的源头的时候，然即根本就不用找了，不小心一个回头看向旁边的一幕。
　　妈妈顿时瞪大了眼睛，嘴巴张开不知道该说些什么好，神色在恍惚之间有些气急败坏，不知道是在生我的气还是在生温阿姨的气。
　　总之就是高挺的鼻梁两股鼻息呼呼地喘出，气得说不出话来。
　　更甚者我的精液还有些“余波”，虽说没有一开始的喷射那么强劲，仍然在不断地从马眼冒出，随即全都落在了温阿姨的胸口上。
　　那对深邃的乳沟和雪白的圆嫩白球，只要是露出到外面的，统统都沾染上了一层乳白色的液体，从温阿姨的脸上到肩膀，乃至海蓝色的针织衫，全都被我的精液给覆盖住了。
　　浓烈的腥味和荷尔蒙的味道瞬间弥漫在整个空气中，充满着淫靡的一幕画面，妈妈已经说不出话来了。
　　“你们……你们两个……。”温阿姨倒是没什么所谓一样，甚至眼角闪过一丝狡黠，彷佛想要看看妈妈会是什么样的反应。
　　虽说已经知道了温婉婷和自家儿子的关系，还有她也曾目睹过一次儿子和温婉婷交媾的场面，可是就这么赤裸裸的，看着自己儿子的鸡巴还矗立在另一个女人面前，浓稠的精液不断往外冒，属于自己儿子的子孙从温婉婷的脸上一点一点的糯流下来的淫荡样子。
　　妈妈不可否认的被刺激到了，只是不知道为什么她并没有对这样的画面感到羞耻，只是觉得有些许吃醋，有一刹那冲动想着温婉婷到底做了什么，她的儿子居然射出这么恐怖的量，要知道她前两天晚上和这小混蛋做了不知道多少次，除了刚开始的一次射出来的精液恐怖以外，后面的都没什么特别，虽然相比一般男人的射精量还是多了不少，但是相较于这小混蛋的话，就少了很多很多了。
　　只是温婉婷貌似连做都没有做，就用了些小手段就让这小混蛋射出如此恐怖的量，她不禁有些好奇温婉婷到底怎么做到的。
　　然而陈淑娴却被她自己冒出来的这个想法吓了一跳，看着自家儿子和别的女人搞出来的这么淫荡的一幕，她居然不感到羞耻，反而想要知道别的女人是怎么做到的，这还是以前和丈夫做爱都觉得羞赧的她么？额，你问妈妈是怎么知道我和温阿姨没有真正做爱的？这还用问吗？温阿姨的衣服好好的在身上，裤子都没有脱，做个毛线的爱哦。
　　“妈妈……”我和温阿姨自然不知道妈妈此刻心里想的东西，如果知道的话怕是会惊掉大牙。
　　我射完精后渐渐恢复了正常的理智，看着妈妈一脸愕然的表情，一时间我也愣在原地，不知所措。
　　场面瞬间变得冷却，幸亏孙姨不在，不然会更加的尴尬。
　　看着妈妈上气不接下气的样子，我知道妈妈是要发怒的前兆。
　　瞬间我也不知道我哪来的胆子，也不知道我打哪来的冲动，反正那一刹那连我自己都不知道为什么会做出这样的事。
　　突兀我一把抓住妈妈，不管三七二十一，将妈妈扯到怀里，对着妈妈的小嘴一阵乱怼，然即两手狂暴地扯开了妈妈的衣服，书房正对着我恰好是我的房间，拉着妈妈倒进了我的房间里，把妈妈扑倒在了床上。
　　事后和多年后我每每回忆起这一幕，都很不解我当时为什么会做出这样的举动，可能是因为当时觉得妈妈已经发怒了，反正都怒了管她的，再严重也不会严重到哪里去，加上我心里被早上妈妈说的限制搞得有些郁闷，心里就想着要发泄，所以才会做出这样的举动，至于真正的原因是什么，或许就只有天知道了，连当事人的我都不知道了。
　　妈妈虽然拼命挣扎，可是面对我的力道她如何能够抵抗，伴随着一阵“嘶嘶嘶”的撕裂声音，妈妈的内裤被我扯成了两半，鬼使神差的我，压在妈妈的身上，紧接着腰间一挺，捅入了妈妈的美屄里，在没有前戏的情况下，自然分泌不出淫水，干巴巴的承受我肉棒的刺入。
　　撕裂的疼痛使得妈妈痛呼出声。
　　“啊……痛……啊啊……你这小混蛋……快点拔出来啊……你是想痛死妈妈吗……”“快……啊……松开我……啊……啊呜……”“嗯唔……”不等妈妈继续呼喊下去，我便吻住了妈妈，尽管不知受到了什么催使，居然如此粗暴地对待妈妈，可是插进去之后我才醒悟过来，忘了自己的本钱有多“恐怖”。
　　只是错都已经铸成了，就算我现在拔出来妈妈也不会放过我的，还不如一错再错下去。
　　这是人的思想一贯的惯性，很多人都是如此，我自然也逃脱不了这惯性思维。
　　不过我还算有点良心，知道妈妈此刻肯定会很痛苦，所以我不敢再有所动作，而是在别的方面抚慰妈妈，挑起妈妈的情欲，这样才能使妈妈减免些疼痛。
　　过了一会儿，妈妈的情绪也渐渐稳定下来，对于我的粗暴行为，她也仅仅是反感，至于其它倒是没什么，不过也对，反正该做的不该做的都做过了，剩下的就只是对我这个祸害她的小混蛋感到无比的生气而已。
　　倏而算这小混蛋还有点良心，只是开始插进去一下就没有动弹过，不然她饶不了他。
　　没有了心里的因素，自然身体也是随之产生反应，不得不说经历过好几个女人的洗礼以后，我的性经验也在慢步的增长，慢慢地从一开始的稚嫩，一步一步地蜕变，现在即使不说是比拟AV里的男优，但要比以前的我好上太多了。
　　这些也都反应到了妈妈的身上，对于妈妈身上的敏感部位的捕捉我也渐渐有了经验。
　　轻轻地揉搓着妈妈的巨乳，不知道是不是因为妈妈的奶子长得特别大的缘故，妈妈的乳房也比别的女人要来得敏感，特别是乳头，我发觉妈妈的奶头十分的敏感，甚至要比刺激妈妈的小屄还要使得妈妈更加的发颤。
　　而妈妈雪白的胴体在我的把持下，逐渐有了反应，我能清晰地感觉到处于妈妈小屄中的我的肉棒，似乎变得不再干巴巴的，有了些许的滑动。
　　妈妈的淫水分泌一直都很惊人，稍微有少许刺激，里面都会变得湿泞一片，可不，我才稍微静下来挑逗和爱抚了妈妈几下，妈妈的小屄里面居然就变得湿淋淋的了，随之我的鸡巴开始慢慢地抽动，妈妈都不再皱起眉头，再过一会儿，妈妈的嘴里居然就发出嘤咛的梦呓。
　　对此我自然很高兴，表示妈妈现在很舒服，舒服到把刚刚我的冒犯都给暂时遗忘了。
　　虽然我知道事后肯定会和我清算的，但此刻有得享受自然就是享受。
　　慢慢的，我开始了细微的抽动。
　　妈妈的身子骨也跟着随之动作，两腿稍微打开了些，迎合我的肏弄。
　　我发现无论是温阿姨还是妈妈都很喜欢那种勐然抽插过后变得温润细无声的悠然，就是比较慢一些，这样可以更加清晰地感受硕大的根茎和狭隘的径道相互摩擦的滋味，还有情感与肉体结合的快感。
　　甚至乎因为慢工出细活，可以让妈妈和我都有空余的思绪去想一些其它的，尤其是每每联想到我身下肏弄的女人居然是我的亲生母亲的时候，那一瞬间我尤为激动，就连抽插的动作都加快了不少，随即又渐渐慢下来，又开始品味着自己亲生妈妈的美体，这才是乱伦的至高享受。
　　我很不懂很多母子乱伦的AV里，为什么男优和女优都反应这么激烈，给人一种很激动的感觉，我觉得这样反而体会不到乱伦的真正美妙滋味。
　　可能是AV里大多的乱伦桥段都是假的吧，没能体会到真正乱伦的感受。
　　反正此刻的我却是很享受，妈妈也是如此。
　　虽说很多时候妈妈都压抑着不敢叫出声，可是从妈妈细微的轻吟中也能听出妈妈很是享受，两条雪白的大腿紧紧夹牢着我，玉璧搂实了我的脖子，自从前天晚上妈妈跟我“滚床单”后，妈妈就很喜欢这种和我肌肤相互摩擦的感觉，确实在妈妈香汗的润滑下，和我相互纠缠缠绵，那种快感如果没有体会过的人是不会懂的，比之什么各种高难度的姿势要舒服多了，只是可能是因为太舒服了，对于男方来说是一个巨大的考验，无时无刻都有想射精的冲动，若不是我天赋异禀，怕是早就一泻千里了。
　　我都如此艰难的苦苦支撑，换做别的男人恐怕坚持不了几分钟，当然了也有着因为是妈妈的缘故，无论是哪个方面妈妈都是无比的完美无瑕，尤其是胸前那对巨乳，一直在摩擦着你的胸膛，揉搓成各种各样的形状挤压在你的胸前，想不射都难，恐怕说坚持几分钟都有些强人所难了，能在妈妈这对肥乳活下来简直就可以说是万幸了。
　　之前偷窥爸爸和妈妈做爱都没有多觉得爸爸有什么不妥，原来只是妈妈过于保守了而已，当妈妈放下束缚火力全开的时候，我觉得就算是十个爸爸加起来都顶不住，迟早精尽人亡，活不过三十岁。
　　我此刻就有着很深的体会，因为我也快要撑不住了，要是这时候有个透析镜可以看见插在妈妈小屄里的我的肉棒的话，就能发现我的龟头胀大到一个不可思议的程度，整个龟头都憋成了紫红色，连马眼都在吐着白色的透明液体，彷似一个不小心精关就守不住，来个格林机关枪扫射。
　　就在我苦苦坚持，打算至少要奋战到妈妈高潮的那一刻，可是天不从人愿，骤然我的身后传来了温阿姨的笑声。
　　我回头一看，便看到温阿姨一副笑脸嘻嘻地走进来，然即我的心底一松，紧随着一直苦苦坚守的精关也跟着随之一松，连锁反应的，在妈妈的小屄里炸开了锅。
　　妈妈恪守的子宫颈再一次面临了我的狂暴飞射，都不知道多少个亿的精子浑成液体朝着妈妈的子宫而去，当刻我和妈妈脑海中都出现了一个画面，就是一个看似袋子破开了一个口子，一根强力的注射器插在破开的口子上，一道勐烈的白浆射顶在了袋子的末端，有一种若后面不是有着盆骨在顶着，怕是都要被射飞出去。
　　这一次算是真的一泄如注，精关大开的我，再也控制不住想忍下来已经太晚了，一波接着一波，渐渐地埋没在我空白的大脑中……




　　第一百二十章、或许是你想要的第二弹

　　温阿姨继续笑嘻嘻地走到我和妈妈的床边，玲珑有致的曲线美臀悠悠地坐到了我的床上，看了一眼脸色潮红呼喘着粗气的妈妈还有我，“我才去洗手间的功夫你们就居然就做出这种事，真是世风日下……”“婉婷我……我和小枫是……不过是……”还被我压在身下的妈妈，看见来人是温阿姨，瞬间整个脸庞红了个通透，就连刚刚和我做爱时都没有如此般的红润，被温阿姨看见这时候的窘态，一向脸皮薄的妈妈如何经得住温阿姨的调戏，当即想要向温阿姨一番解释，可是她的小屄还被我的大鸡巴肏入着呢，就算她能把天说破也解释不清她身下的情况。
　　倒是温阿姨一副很有意思的样子，似乎因为妈妈此刻的表情实在太可爱了。
　　“不用解释了，大家都是女人，我懂的。
　　而且这小坏蛋欺负我也不是一次两次了“。
　　“我……”妈妈几乎羞窘到说不出话来。
　　憋着一张脸都快要窒息了。
　　见此我缓缓地从妈妈肉屄里把鸡巴抽出来，一副无奈地看了看温阿姨，“好了，温阿姨，你就不要再取笑妈妈了”。
　　“好了好了，看你那紧张的样子，我不说就是了”，温阿姨浅笑着摆摆手，虽然话是这么说没错，可是温阿姨眼角的笑意如何都掩盖不住，对此我也只有无奈向妈妈拱拱眼，却是被妈妈狠狠一瞪。
　　对于我这个害她被温阿姨看了笑话的罪魁祸首，若不是温阿姨在场，她都恨不得把我掐死了。
　　对于我们两母子的互动，温阿姨自然是看在眼里，嘴角眼角的笑意都没有停过。
　　稍即温阿姨的目光落到我的肉棒上，略微有些讶异，“话又说回来，倒是你这个小坏蛋，还真是让我有些惊讶呢，我还是第一次见到你这么快射的，淑娴都没有高潮你居然就泄了，简直让我大跌眼镜，难道有没有血缘关系真的有差吗？”待得体力恢复了些，妈妈瞬间从床上爬起来，拉起了一旁我的被子捂住身体的重要部位，彷佛恨不得找个地洞钻进去，羞赧的神态俨然要多可爱就有多可爱。
　　妈妈的举动令我不知道是该笑好还是该笑好，只是听到温阿姨的话，我不禁挠挠头，幽怨地看了温阿姨一眼，“还说呢，都是温阿姨你突然走进来，害我一时忍不住的，要知道我是花了多大的勇气才能跟妈妈做爱，这么难得的一次就这样被你搅和了”。
　　“放屁，勇气你个头啊，明明是你这小混蛋强来的”这时躲在一边的妈妈，听到我不要脸的扭曲事实，当下连粗口都爆出来了，两只眸子死死地盯着我，若是眼光能杀人，怕是我已经都不知道死了多少次了。
　　多年来的心理阴影使得我下意识的闪躲，悻悻然地干笑了两下，“反正又不是第一次了，有什么关系嘛”。
　　“是咯，这里又没有外人，你们两母子的事我和淑琴又不是不知道，何必这么害羞呢”说着温阿姨突然向妈妈靠近，不经意之间手已经穿过了被子，握住了妈妈的乳房，使得妈妈惊呼了一声，“你干什么！！？”“怪不得小枫会早泄，换做是我都把持不住这对奶子，淑娴你到底是怎么发育的？胸部可以长这么大，原本我以为我的就够大了，但相比于你，真是人比人气死人”“而且大也就算了，竟然一点下垂的痕迹都没有，不仅仅坚挺丰满，乳形还这么漂亮，这手感，这柔软度，简直让人难以形容。
　　作为女人这么多年，我还是第一次对另一个女人的身材产生嫉妒心的，这对巨乳不要说小枫了，我是个女人都心动了“”呀，婉婷你别乱摸……放……放开我……“妈妈的声音有些颤抖，不知道为什么被同为女人的温婉婷抓住乳房，有一种从未有过的体会，她还是第一次被女人这么揉搓着胸部，和以前被丈夫还有儿子小枫爱抚时候的感觉不同，那是一种全新的触动。
　　而且这纤细无暇的玉手，细滑的指尖，柔细的指骨，好像清楚地知道她乳房上的每一丝脉络，与其说是爱抚，不如说是按摩，尽管指骨十分有力，但她却一丝都没有感觉到痛，反而有一种舒服到暖洋洋的感觉。
　　作为女人，同时又是一位妇科医生的温阿姨，自然对于女人的身体构造有深入的了解，与我那半路子出家的胡乱搓抹一通的摸奶，温阿姨的手法自然是我无法比拟的，不知道是不是妈妈的发育都倾注在奶子上的缘故，妈妈的胸部原就比一般的女人来得敏感，加上在温阿姨高明的手法下，就算是妈妈再保守再羞赧，也抵不住心防在一点一滴被拆开。
　　才不到一会儿，妈妈整个身子骨都柔软了下来，软绵绵的彷佛一丝气力都提不上来了，任由被温阿姨掌控着。
　　连身上遮掩的被子也都掉了下来，春光外泄令我一饱眼福。
　　曾几何时可以见到两个娇滴滴的美妇，一个是我的妈妈，一个是我最好朋友的妈妈，居然就在我的房间我的床上，当着我的面妈妈的两个大乳球被一双白皙细滑的小手握在手里，浑然地摇滚着乳肉。
　　如何接下来温阿姨也同样把衣服脱了，两个赤裸的美熟妇在床上……那样的场面，光是想想都要流鼻血了，要知道除了AV里面，现实中女人和女人之间在我国国情文化传统的限制下，根本是只有在幻想才有可能会出现。
　　于此我的心脏跳动不由得加快了许多，一股火气涌了上去，我鼻子处一阵抽搐，我能感觉到我的鼻子好像凉凉的。
　　两条鲜红的痕迹从我的鼻孔渗出，我深呼吸了一口气，强忍着把脑海中的幻想抛开，忍住不要再去想象那种画面，同时憋住一口气，道：“我说你们够了，温阿姨，不要再捉弄妈妈了，放开她吧”。
　　“你确定真的够了吗？我看你下面的坏东西可是一点都不老实哟”“你妈妈的胸部是看够了，那阿姨的奶子是不是就不想看了，也是，阿姨的胸部可没有你妈妈的好看，更没有你妈妈的硕大，我要是个男人也会选择你妈妈的”尽管温阿姨的话是这么说没错，可是她手上的动作一点都不含煳，悠悠地松开了妈妈的乳房，然即开始脱起了自己的衣服，较为宽松海蓝色无袖针织衫一下子就被拉开了，那对丰满雪白的美乳再一次浅露在我的眼前，即使还有着一层胸罩，不过没关系，随着温阿姨的双手往后一扣，胸罩便脱落了下来，稍微带着些紫黑色的乳头，和雪白的丰乳俨然两个鲜明的对比，亦然能够看到的，温阿姨的两颗小乳头竟也已经勃起，硬凸得彷似两颗当季的黑珍珠葡萄，深邃的色泽令人迷醉。
　　然而在我为温阿姨的胸部着迷的时候，温阿姨的动作并没有停下来，而是继续把下身的衣服脱下，直到身上也同样一丝不挂，两具白皙光滑的胴体屯然出现在我的眼前，这样的画面，已经几乎不能用兽血沸腾来形容此刻的我了，又是一道鲜红的血丝从我的鼻孔流出，再这样下去，我恐怕不精尽而亡，也要流鼻血到死。
　　即便有着妈妈在一旁作对比，我仍然不由自主地为温阿姨所吸引，虽说妈妈的胸部确实要远胜温阿姨一筹，可是温阿姨也丝毫不差，曲线玲珑凹凸有致的完美身材，性感而不失婉约的雍容，有着贵妇般让人产生征服感的同时又有着狐狸精般的魅惑，可以说就是男人心目中最梦寐以求的情人，在外是贵妇，床上是荡妇。
　　“唔……突然发现，我的胸部比不上你妈妈，屁股也没有淑琴的丰满硕大，好像一向最有自信的身材在小枫你这里变得一文不值，还真是有点伤脑筋呢……”温阿姨自己把握住自己的胸乳，另一只手则是摸了摸自己的臀部，故意露出一副伤感的样子。
　　只是落在我的眼里却是觉得温阿姨这是在赤裸裸的炫耀，没看我的两只眼睛都看直了吗，我很想说有多少女人能像温阿姨你这样的身材，你这像是一位有着一个高中生儿子的母亲该有的身材么？只是看向另外一边妈妈的时候也就释然了，不要说温阿姨了，妈妈不也是如此么，甚至在“某些方面”更加突出呢。
　　“还愣着干什么？难道阿姨的身子就这么对你一点吸引力都没有吗？”“啊！！？当……当然……当然不是……我只是……”，对于眼前的一幕，我已经说不出话来了，变得语无伦次的。
　　我忐忑地爬上床，一点一点地靠近妈妈和温阿姨，不是我不行了，对如此香艳的场景还无动于衷。
　　而是我的心里还没彻底反应过来，虽然我和妈妈还有温阿姨都已经该发生不该发生都做了，可是我的心里仍然还未能相信，我居然真的有一天能够拥有妈妈和温阿姨这样的美熟妇，和她们赤裸相对地在同一张床上，令我不禁怀疑我是不是在做梦，如果真若是梦，万一我一碰就碎了怎么办，我很害怕我此刻拥有的幸福是假的，是虚幻的。
　　毕竟和自己的妈妈乱伦本就已经是一件不可思议的事情，何况自己的亲生妈妈，还有我这一辈子最要好的兄弟的母亲，一同赤裸地出现在我的眼前。
　　任谁都会怀疑自己是不是在做梦，但如果真的是，希望我这一辈子都不要醒过来。
　　“妈妈……”我的声音有些颤抖，不知道该如何形容。
　　而妈妈早早就把脸撇到一边，不敢面对着我。
　　想必妈妈也是第一次面临这样的场景，在自己的亲生儿子还有另一个女人面前，还被自己亲生儿子目光烧灼地看着，内心的羞意都快促使她想要自杀了。
　　似乎是知道妈妈的脸皮薄，而我又是有色心没色胆的那种，温阿姨只好由她来打破这尴尬的局面。
　　“虽然我自己身为女人，可是还真是没有体验过别的女人的奶子是什么味道，虽说我自己的经常被男人舔，但却是没有仔细去探究过为什么男人这么喜欢吸吮女人的胸部，不知道淑娴能不能让我如愿呢？”温阿姨看似在询问妈妈的意愿，不过动作可没有一点要知道妈妈答不答应的意思，话音刚说完就匍匐下了身子，压在了妈妈的身前，那诱人的红唇微微一张，紧接着就咬上了妈妈的乳头。
　　“呀啊……不要……婉婷你……”一条灵活的蛇舌，一出现就把妈妈的小乳头卷进了中间，湿濡的津液在妈妈的乳晕上留下一道泛着光泽的晶莹。
　　妈妈嫣红的小乳头，尽管说是小乳头，那也是相比妈妈硕大的肥乳来说的，按照一般女人来说，妈妈的乳头并不算小的了，毕竟妈妈的奶子这么大，若是乳头小的过分，怎么看比例也不对不是？亦然还未等我咽下一口气，温阿姨竟然往上一挪，朝着妈妈的小嘴进攻而去，连妈妈都没能想到，温阿姨居然会吻她。
　　两具丰腴的美体交织在了一块，我已然不知道该怎么形容才好了。
　　更令我讶异的是，妈妈居然没有多大反抗，任由着温阿姨摆布，待得温阿姨微微起身，你猜我看到了什么？妈妈的双眼居然开始迷离，泛着一层澹澹的水雾，嘴里舒出一道嘤咛，柔情似水的双眸让我差点以为我是不是认错人了，这个并不是妈妈，我还是第一次见到妈妈如此动情的姿态，就连我也没有让妈妈露出这样的神情。
　　紧接着的一幕让我差点没再次一泄如注，温阿姨在干什么？温阿姨竟然在用她的奶子和妈妈的奶子对搓，没错，就是对搓，虽说稍微相形见秽，但是温阿姨三十八F的巨乳不是开玩笑的，国内有多少女人能够达到这个胸围？宛似两边各两颗大肉球在相互碰撞，圆滚滚的四坨乳肉跟搅拌机一样搅浑在一起。
　　这些都不算什么，尤其是在温阿姨的乳头和妈妈的乳头对接的那一刹那，一紫一红，两边就是两紫两红，四颗娇小可爱的乳头好像在打招呼一样，乳头砰乳头，温阿姨的紫黑色葡萄围着妈妈的嫣红色葡萄周遭滑走着，相互扭捏了一下。
　　就是这一下让我不由自主地把手伸到我的身下，死死掐住我的阳具，还有用手指抵住我的输精管，不让它有机会外泄，我才勉强压制下来。
　　旋即温阿姨不知道不打算放过妈妈，还是不打算放过我，在胸部之后，温阿姨她竟然对妈妈的下面有了兴趣，一点一点地落到了妈妈的下身前，妈妈此刻不知道是着魔了还是中了温阿姨的毒药，居然一点都不抵触温阿姨的侵犯，温阿姨很轻易就掰开了妈妈的双腿。
　　适才被我爆发过精液的小屄，乳白色的浆液还残留了不少在妈妈小屄的阴唇上，微微张裂的缝隙，粉红的屄肉浅露出些许，如同处女屄一般有点小清纯的韵味。
　　就算是作为妇科医生，看过女人的屄没有一万也有一千的她，都止不住惊讶，在讶异中还有一点点羡慕。
　　像妈妈这样生过孩子又结婚了十几年的已婚妇女，居然小屄跟十八岁刚发育完成的小女孩一样，即便阴唇已经有些嫣红开始泛紫，但也无伤大雅。
　　使得温阿姨不由得想起自己的过往，她的小屄早已经不复当初了。
　　不过以前的事情温阿姨她早就看开了，只是此刻看见妈妈的小屄有些小感触而已，并不影响她接下来的动作。
　　就在我的目光葵葵之下，温阿姨匍匐在妈妈的阴阜前面，伸出香舌轻轻地在妈妈的小屄上一刮，即便我早有预料到温阿姨会这么做，可是在真正看到的时候，还是忍不住整个人气血涌动。
　　我看着温阿姨用她灵活的舌头把妈妈小屄周遭的精液连带着的淫水统统卷进了嘴里，丝毫不忌讳的全数吞下，还露出一副意犹未尽的模样。
　　妈妈小屄的阴唇被温阿姨的舌头撬开，紧接着钻到了妈妈蜜源里面。
　　“哦……”，顿时妈妈发出了一道呻吟。
　　而我也彻底刻忍不住了，再忍下去我怕是会疯掉，在妈妈呻吟的同时，我也往前一把握住温阿姨的大屁股，把头伸到了温阿姨的私处下面，同样亦是伸出舌头一舔，不对，我觉得这样不过瘾，干脆直接把温阿姨的蝴蝶小阴唇整个含进了嘴里，而温阿姨此时里面早已经湿透一片，被我这么一番舔弄，里面的淫水也泛流了出来，渗进我的嘴里。
　　浓郁的味道刺激着我的味蕾，带动把我的神经都刺激了一番。
　　“嗯嗯啊……”被我舔弄了一通的温阿姨，顿时舒服得微微一顿，连要舔弄妈妈的小屄都暂时缓了下来，细细体会着来自身下的激烈感觉。
　　然即转过头笑谑地两声，“就知道你这小坏蛋当不了多久的柳下惠的，怎么样，装了半天的清高感觉如何？”“还不都是温阿姨你诱惑我的”我嘟嘟嘴，说话间我把头抽了出来，跪在了温阿姨身后，一把抓住温阿姨诱人丰满的大白腚。
　　“等等，先不要那么着急……。”“啊……”似乎预料到我接下来的动作，温阿姨连忙惊呼道。
　　可是此时的我哪还能听得进去啊，当即将龟头对准了那白嫩的大屁股之下的腔屄勐然一挺，硕大的根茎直接就怼了进去，渐渐埋没在温阿姨的屄洞之中。
　　感受到自己的下体彷似被一根粗大的棍子插进来，顷刻间整条阴道瞬间被塞满一丝缝隙都不留，那种满实的舒畅使得温婉婷不禁叫出声。
　　连妈妈的小屄都放到了一边，专心体会着来自自己心爱男人的粗暴冲击，那根粗硕的大鸡巴在她的体会不断进进出出，她的小屄好像被整个带动了起来，屄肉刹那间全都化作契合这根大肉棒上的纹路的皱褶，与之表面暴起的青筋相互摩擦着，而她的子宫颈也同样微微收缩了一下，因为有着一个硬邦邦的东西在不断地撞击着她的子宫，这是只有她心爱的男人才能带给她的美妙滋味，是她过去经历过的无数男人中，没有一个能让她感受到这样舒服到几乎要痉挛的触动。
　　此时此刻，她整个大脑就只剩下“爽”这一个字。
　　亦然在没了温阿姨的侵犯，妈妈的神色稍微恢复了一下正常，可是刚打开眼睛，就看见一具丰满的美熟妇胴体，几乎不敢置信会是她平时看到过那个温柔知性的美妇。
　　一对饱满的雪白美乳当着她的眼前不断地晃悠，香汗渗着额头落下，嘴里不断地在叫唤着淫靡的话语，平常贵妇的雍容和女人的矜持，在此刻不知道被抛到哪个疙瘩角落里去了。
　　更让陈淑娴她愕然的是，正在肏着这个美妇的男人不是他人，正是她最亲爱的儿子。
　　而这个最亲爱的儿子在不久前才刚和她做爱，她的小屄里还残留着她儿子的体液，然而她的儿子却用刚刚肏过她的鸡巴，又在肏着别的女人。
　　见到这一幕，陈淑娴虽说心里有些不舒服，但却不是很强烈。
　　这还是她第一次看见别的女人做爱的样子，这种感觉很奇妙，连陈淑娴她自己都不知道该怎么形容，而且看着温婉婷的模样，就想起刚刚她居然被温婉婷挑逗起了反应，且后面还任由着温婉婷玩弄，甚至她的小屄她最隐私的部位居然被一个女人给舔了！！此刻的陈淑娴不知道该如何形容内心的感受，看到温婉婷被儿子肏得呻吟连连，淫荡得无以复加，她不禁想到她在被自己儿子肏的时候不会也是这个样子吧？如果真的是这样，那就羞死人了，怎么能发出这样淫荡的声音，还有摆出这样的淫荡的动作！！？“噢噢啊……小枫……我的大鸡巴老公……噢噢唔……好大的肉棒……。我的小屄被肏得好舒服……啊啊啊啊……”“呀呀呀啊……好……好好……好好舒服啊啊……啊啊啊……。大鸡巴把我的小屄塞得好满……里面……”“我的子宫啊啊啊啊……嗯嗯嗯啊呀……。不要这么用力……我的子宫要被肏烂了……我的小屄也是……啊啊啊啊……不行了……”如此香艳的场面，陈淑娴不禁被引动，慢慢的她脑海中的胡思乱想开始被她放到了一边，渐渐被眼前的画面所吸引，刚刚因为儿子的过早射精而没有到达的高潮，再一次被牵引了起来。
　　下身突兀传来莫名的瘙痒感，陈淑娴情不自禁地把手伸到了她的两腿之间，手指轻轻一沾，湿淋淋的阴部上面布满了水渍，分不清楚是她的淫水还是儿子的精液，亦或者是温婉婷的口水。
　　她只是知道她的下面瘙痒难耐，好想把手指插进去止痒，待得她真的把食指插进去，那异物突入的感觉，使得陈淑娴整个人一激灵，她才勐然发觉，她的手指居然不知道什么时候插进去了自己的小屄里面。
　　她到底在做了些什么啊，身为一个中学的校长，一个教育工作者，怎么可以做出这样不知廉耻的事情？不知廉耻么？“啊啊哦……干我……用力地干阿姨……噢噢啊……好舒服……呜呜呜……啊啊啊啊……”看着眼前自己儿子和跟自己年纪差不多的女人疯狂的做爱，不知廉耻？廉耻这种东西她早就没有了吧，眼角的余光扫了一眼自己的手指泛着的晶莹，上面浮现的澹澹乳白色，连把生出儿子的通道都给儿子肏了，此刻还赤身裸体的，还有个什么廉耻？“呀啊啊啊……要泄了……不行了……。啊啊啊……泄……泄了……”看着这个和自己的儿子交欢的女人淫荡愉悦的模样，想起她也是一位孩子的母亲，为什么可以如此放得下自尊？亦然陈淑娴发现，虽然温婉婷和儿子小枫做爱的时候很放荡，可是眸子里流连出来的爱意，似是完全放开了身心，在感受着和自己心爱的男人肉体结合的美妙滋味。
　　是啊，何必去在乎什么礼节矜持，既然爱了就是爱了，有什么好害羞的。
　　难道和自己的老公做爱还要去害羞顾虑么？这样活着会不会太累了些，都已经决定了要和儿子跨越这禁忌的界限了，你还在矜持些什么啊，陈淑娴，好好的放下一切去爱一场，反正又没有外人知道就行了，也不会有人去理会在床上的陈淑娴会是什么样，何必还要去抗拒自己真正的内心呢？只是未等她做出些什么，温阿姨就先一步爬到了她的身上，软绵绵的抽不出一丝的力气，彷佛被抽干了一样。
　　“淑娴啊，我不行了，这小坏蛋今天不知道吃错什么药了，我都已经泄了三次了，他都还没有射，以前做爱顶多我泄个两次他也都射了”“我顶不住了，淑娴你来吧，让我休息一会儿”“啊？啊！？等下，婉婷，你……啊……臭小子你真的来啊？轻点啊……”未等妈妈反应过来，我便紧随着温阿姨其后，一下子岔开了妈妈的双腿，随即对准妈妈的小屄勐然一插，湿濡的径道根本就不需要润滑，我的肉棒直接就滑了进去，顶在了妈妈的子宫上。
　　与温阿姨的不同，妈妈的小屄更加的紧凑，两边的屄肉好像活的一样，肉壁的层次皱褶顷刻就夹住了我的鸡巴，契合度简直是完美。
　　难道是因为亲生母子的缘故？就连温阿姨的小屄都没有妈妈的小屄跟我的阴茎契合，所有的皱褶和我的鸡巴完全的吻合，一点错开都没有。
　　抽插的时候带动着妈妈的小屄，湿滑的径道和肉壁的皱褶同时活了过来，狠狠地夹住我的肉棒进行摩擦，那种美妙的感觉。
　　再一次我差点就忍不住精关了，和温阿姨做了三次都没有射，才刚肏进妈妈的小屄居然就有射精的冲动。
　　当然不排除和温阿姨做的时候，已经积压了许久了。
　　可是一点都不妨碍妈妈的小屄给我带来的触动。
　　尤其是温阿姨还趴在妈妈的身上，两具美熟妇的胴体就这么横架在我的身前。
　　我一边抽插着妈妈的小屄，一边掐着温阿姨的大屁股，简直……简直……我已经不知道该怎么形容了。
　　“嗯嗯……小枫你……你慢点啊……呜呜嗯啊……你不要这么快……啊啊唔……”被我激烈的抽插下，妈妈本想收拢自己的双腿，可以有一个施力的地方，想要把这畅快的感觉转移开一点点，只是被温阿姨压在身上，整个人都无法施展开来，只好两只手死死抓住我的床单。
　　就在此时好死不死，浑身软绵绵的温阿姨因为我的勐烈抽插，身体不由自主地往前倾，整个人越过了妈妈的头上，然即胸部却是压在了妈妈的脸上，这下子妈妈和温阿姨的奶子来了个亲密接触。
　　妈妈这一辈子除了小时候吃奶的时候接触过别的女人的乳房，这还是第一次这么靠近的贴着别的女人的胸部呢，那澹澹的乳香沁入她的呼吸，差点没把她弄到窒息。
　　然即妈妈下意识地想要把温阿姨的奶子推开，谁知道一把抓到了温阿姨的乳尖，毕竟温阿姨的胸部面积太大了，想抓不到都难。
　　好软……这是妈妈的第一感受，尽管她自己也是女人，自己的奶子当然也摸过无数次了，但是摸别的女人的奶子，这还是第一次。
　　而且不同于她自己乳房的触感，这奶子的柔软度实在是太惊人了，比之棉花糖都还要柔软。
　　一时间之下她几乎都忘了她的小屄还在被肏着呢，不过很快下体传来的蜂涌，使得她再次失去了沉静。
　　甚至温阿姨的美体细微的动弹，巧合的是挪着挪着，一颗紫黑色诱人的小葡萄落到了妈妈的嘴边，而妈妈忽然鬼使神差地咬了上去。
　　“嗯……”“嗯啊……”一时间房间中传出了两个女人的声音，一道是轻吟，而另一道则是嘤咛……

　　【待续】
　　　第１２１章或许是你想要的第三弹

　　「嗯嗯啊……唔呜呜……呀啊啊啊……」

　　顺着不断传来淫靡的叫声，视角再次回到了我的房间。房间内，妈妈与我还
有温阿姨的性事还在继续着，不知道是不是被我咬住了乳头的缘故，温阿姨的表
情一阵收缩，猛然抬起了头，同时也发出了一道呻吟。

　　此时的温阿姨泄过了三次身，平常的温文儒雅早已经不知道抛到哪里去了，
处于这样淫霏的气氛下，亦是变得情动。随即竟是微微扬起身，臀部抵住了我的
小腹，然后再次匍匐下去，吻住了嘴里不断发出「嗯嗯！」嘤咛的妈妈。

　　可怜的妈妈，不仅仅下面的「小嘴。」被我堵住，现在就连上面的嘴也被堵
住了，而温阿姨似是并不打算就这么简单的放过妈妈，便是再次把她的奶子揉进
了妈妈的巨乳之中，两团肥乳各自挤压，微微的转动把两团雪白的乳球都挤成了
圆盘的模样。

　　由于有着我在背后，温阿姨的双腿不能蹬直，只好跨成八字横跨在妈妈的两
边，自然而然不可避免地屁股稍稍抬起，正好落到了我的目光下面。

　　顿时一团粉嫩的小皱菊掠现在我的眼前，随着温阿姨的动作，微微一缩一缩
的，看着那稚嫩的小屁眼，我忍不住伸出手去触碰了一下，谁知道仿佛是碰到了
温阿姨的死屄。温阿姨当即整个人都停顿下来，浑然整个颤抖了一下。

　　「嗯……」

　　「小枫，不要……不要碰那个地方……」

　　只是我怎么会听从温阿姨的话，当刻我宛似着了魔一样，不断地挑弄着温阿
姨的小屁眼，使得温阿姨终于连身子都支撑不住，瘫软得再次趴在妈妈的身上。
而我也因为温阿姨的菊花屄，欲火变得更加的高涨，把妈妈抽肏得惊叫连连。

　　「啊啊啊……轻点……好大……又变大了……这是怎么一回事啊……呜呜啊
……嗯嗯呐……怎么还会变大啊……好胀……好……好舒服……」

　　「不要啊……太大力了……我会……我会受不住的……啊啊啊……怎么会这
么舒服……我忍不住了……我要……我快要……呀！！……」

　　被温阿姨松开后，妈妈终于可以尽情叫出声来。可是在我的猛烈抽肏下，尤
其是我此刻欲火旺盛的时候，妈妈终于恪守不住内心的矜持，大声地叫床了，似
乎想要把身体的酣畅发泄出来。

　　加上先前已经被我肏得几乎要高潮的境地，如此的叠加下，妈妈终于守不住
来自身体的愉悦，一股无比舒爽的快感直接冲上她的脑海，把她大脑整个冲刷得
一片空白，她已经失去了知觉，失去了对世界的认知，有的就只剩下一根巨大的
鸡巴，仿似直接矗立在她的眼前，把她捅破了一般。

　　一道倾泻的畅快油然而生。

　　沉淀在高潮的快感中的妈妈却不知道，在外界的她，把我给惊呆了。

　　一道白色的水柱直接朝着我的小腹溅喷，仿佛永不止息一样，水流把我的胸
膛以下全都喷洒了一滩的水，整整碰了将近三十秒，才慢慢减缓了势头，变成了
小溪般泊泊流淌，刹那间浸湿了整张床单。

　　妈妈潮吹了。

　　是的，妈妈潮喷了。

　　虽说这已经不是我第一次见到女人潮吹了，但是妈妈的潮喷依然让我觉得震
撼。要知道这可是现实不是ＡＶ嗯！就算是ＡＶ里面，大部分的潮吹也都是假的，
都是人为弄的一种效果，搞个什么水包之类的，亦或者是尿什么的。一个女人一
生能有过几次潮吹？甚至高潮都很少「不信大家可以上网查，其实女人真正得到
高潮是很少有的，大部分都是吹出来的」，更别说是潮吹了。可是妈妈居然真的
来了一次潮吹，这可是货真价实的潮吹，空气中弥漫的浓郁荷尔蒙的味道，正正
是妈妈淫水的味道，要是尿的话，会有一股尿骚味的。

　　看着这如何山洪喷发的爆发，连射精的快感都被我抛之脑后，只顾着回想起
妈妈适才井喷的场景。都说女人是水做的，古人诚不欺我嗯！这水量简直吓呆了
我，而且还是淫水，比之我曾经见过的温阿姨的潮吹还要可怖。

　　此时此刻我很想说，ＡＶ里的女优算个屁嗯！有种出来和妈妈比水量，允许
你们造假都行，专治一切不服。

　　而这时首先打破了这安静的气氛的是温阿姨，虽然她刚刚身体软瘫了，可是
她并没有晕过去，当然也目睹了妈妈井喷的过程，亦是一脸的愕然。当她坐起来
的时候，身上一滩的水迹缓缓往下流，使得温阿姨她更加的无语了。

　　她当然清楚这是刚刚妈妈溅射到她身上的，同样是女人，看着自己身上还有
床单上湿透的痕迹，她已经说不出话来了。她不是没有潮吹过，可是这样的程度
也太过于惊世骇俗了点吧？

　　望着脸色潮红的妈妈，一副安详闭上眼睛幸福的模样，如果不是微微起伏的
胸口，真的跟死人没什么区别了。不过此刻的妈妈确实可以说是死了，那种美妙
到连她做过老师的人都找不出世间有任何的形容词能够形容的舒爽，宛如冲击着
她的灵魂，在那一个刹那真的就跟灵魂离体要上天堂了一样，整个人大脑一片空
白，意识和思想都不在自己的肉体里的感觉。

　　而我也从妈妈潮吹井喷的震撼中回复过来，然即射精高潮后的快感也同时涌
了上来，此刻的我一动也不想动了，只想细细的品味这射精后的短暂空窗期。

　　「滋噗……」

　　「滋噗……滋噗……」

　　不过未等我完全从高潮的快感中抽身出来，便是被什么惊扰了，旋即我再次
感觉刚刚射完精有些失去知觉的下身鸡巴，好像有着凉凉的感觉传来。这种感觉
很奇妙，一开始湿湿热热的，然后过了一会儿被风吹了一下又有点凉凉的，而且
本是表身麻痹感触不到知觉了的，然而却是再次传来的奇异的感觉，好似有着一
条小蛇在我的下面乱窜，时不时吸吮一下我的龟头，特别是我马眼的地方，仿佛
被一股慢吞吞的龙卷风在搔刮一样，顷刻间我感觉到疲软的下身又再一次有了苏
醒的征兆。

　　虽然这种奇异的感觉很舒服，可是我并不知道发生了什么事，好像是我的身
体在不受控制的要勃起。亦然我的内心被这一阵湿热一阵清凉的异样感，一点一
点地沁入，搞得我本在享受着高潮后的空虚酣畅，却是硬生生地抽离了出来。

　　待得我悠悠地睁开眼睛，微微颔首往下看，只见一具风韵成熟的赤裸胴体正
匍匐在我的身前，握着我的大鸡巴不断地舔弄着。

　　「啊啊？温阿姨，你在干什么啊？」

　　「滋噗，滋噗。」温阿姨并没有直接回答我的话，而是再次用舌头卷了一下
我的龟头后才抬起头来，故作可怜兮兮的模样，好像受了很大的委屈一样，「你
可都给你妈妈射了两次了，阿姨都还没有一次呢！阿姨的小屄还饥渴着呢！难道
在你心目中，阿姨不如你的妈妈么？」

　　「啊？这都什么跟什么嗯！在门口的时候不是射过一次给温阿姨你了吗？」

　　「那次是射在我嘴里的不算，我要的是射在人家下面的嘴，而不是上面的。」
温阿姨两颗水汪汪的大眼睛，装作一副楚楚可怜，一副若是你不同意她就会哭的
姿态。

　　「额，我说，温阿姨，咱能别玩了么？」

　　看着温阿姨这幅楚楚作态的模样，我实在是受不了了，无语的挠挠头，「而
且温阿姨你根本就不适合装可怜，这跟你的气质严重不符啊！」

　　「呜呜，你这小坏蛋，你这是有了新欢忘了旧爱，果然你妈妈才是你心里的
第一位么？枉我对你一往情深，为了你我连家庭都抛弃了，你居然这样对我…
…」

　　温阿姨说着眼泪都冒出来了。

　　「停，停，好了，温阿姨，我什么都依你可以了吧？不过我最近少了锻炼，
体力有点跟不上，等我休息一下先吧！」

　　「不用你来，阿姨自己来就好。」当即温阿姨眉开眼笑道，适才的眼泪汪目
仿佛不存在从没出现过一样。

　　「额，温阿姨你不去当演员还真是浪费了。」

　　我心里腹诽道，还记得曾经妈妈好像也有过类似的举动，妈妈如此，温阿姨
也是这样，难不成女人都是天生的演员不成？

　　虽说我露出一副苦兮兮的表情，不过我内心可是一点都不抗拒，因为温阿姨
的小嘴实在是舔得我的鸡巴好舒服，你们怪我虚伪也无所谓，我只会当做是嫉妒，
哈哈哈哈。

　　要知道能让温阿姨这样温柔婉约的美妇服侍，是多少人十辈子都修不来的福
气，就算是阳痿也要硬挺着坚持下去啊！何况我的鸡巴还能再战几回合都没事呢！
不过我的内心还是在腹诽着，那些色情小说里的男主，动不动就双飞三飞，四飞
五飞的，老子现在就双飞都差点坚持不住了，更别说要是将来孙姨也加进来，那
不是要我的命吗？

　　不是鸡巴能不能坚挺，而是体力根本熬不住嗯！打一炮要差不多半个小时一
个小时的，还有心理的刺激，频繁的刺激也是会造成心理精神疲劳的，生理加心
理双重负担，都是一种强烈的负荷。「以上描述的这些不包括叫鸡的，叫鸡是只
是给自己爽而已，那些做鸡的根本无所谓的，真正意义的性爱是应该双方的，然
而这样的双飞，确实负担很大，三飞基本不可能」

　　到此，作为本书猪脚的我，很他妈想说一句，色情小说的作者们，你们骗我！！！
「童话ＢＧＭ童话里都是骗人的……」

　　「哦……」

　　我舒服得喉部蠕动了一下。温阿姨实在是太会撩人了，尤其是我的鸡巴所有
敏感的命脉都被温阿姨知道的情况下，那条湿湿热热的小舌头，顺着我龟身上暴
起的青筋，由上而下，由下再而上，温阿姨每一次泼弄一下，我全身的毛孔就竖
一次，然即连我的血液也随之而涌动，快到我的心脏几乎都负荷不住。

　　而且温阿姨对我的鸡巴上沾有的淫液来者不拒，无论是我的精液还是妈妈亦
或者她自己的淫水，全数都卷进她的嘴里面吞没。先不说生理上的触动，光是见
到这一幕我心里面的澎湃，就足以让我炸毛了。知道猫炸毛是什么样子的吗？相
信我现在也差不多了。

　　「嗯呵，刚才还露出一副苦兮兮的模样，现在这里硬得跟铁棍一样，真是个
不老实的孩子。」

　　我心中苦笑，我勒个去，温阿姨，被你这样舔着，哪个男人能忍得住啊？而
且你那雪花花的大乳能不能别晃悠，再晃下去我就顶不住了。

　　「嗯！看来已经差不多了嘛，没想到都射了三次精了，这里还是这么敏感，
稍微一挑逗马上就精神了，真不愧是阿姨的男人，那阿姨就不客气咯。」

　　温阿姨媚眼如丝地握住我的大鸡巴，微微起身坐落到我的鸡巴上方，妩媚地
对我笑了笑，然即不动声色地做下去，硕大的擎天巨柱竟然一点一点地没入到了
温阿姨的体内，除了一开始龟头突入的时候，温阿姨皱了皱眉头以外，后面几乎
没有什么阻碍，很顺利整根不见了三分之二，和温阿姨连接在了一起。

　　「哦……」

　　「哦噢……」

　　温阿姨就这样骑在我的身上，从慢到快，轻轻开始起伏。逐渐的这样的抽肏
已经不能满足温阿姨，她开始加快了动作，我整个人从头到尾都没有动过，可是
我的鸡巴插在温阿姨的阴道里，每一次温阿姨抬起屁股，露出大半截我的鸡巴，
我都能看见上面流动的晶莹，每一次的抽肏都带出大量的淫水。

　　湿滑的径道上上下下摩擦着我的鸡巴，温阿姨匍匐地压在我的身上，胸前的
两颗肉弹差点没掉到我的脸前面，那紫黑色的葡萄不停地在我眼前摇曳，你知道
那种画面感吗？我不知道，因为我说不出话来了，整个人的视线都被温阿姨的美
乳吸引，而我的下身又不断传来快感。当我终于忍不住想要去抓住那对肉弹的时
候，温阿姨突兀又抬起身，仿似就是不给我这么容易得到一样。

　　不过温阿姨似乎看出我的意图，也没有多为难我，腰部再次一伸，把腿打开
伸直整个人横架在我的身上，做完这一切的温阿姨，我原本以为她会再次加快速
度的，却是恰恰相反，温阿姨反而放慢耸动的幅度，身子完全趴在我的身上，轻
轻地吻了我一下，没有很深入，就只是蜻蜓点水般。

　　「小坏蛋，这下如你所愿了吧！温阿姨和你妈妈一起上的滋味怎么样？」温
阿姨靠在我的耳边浅浅一笑说道。

　　换来的却是我愕然，「额，难道这一切都是温阿姨你安排的？」

　　「也不算是我安排，顶多是开了个起因而已，不过以我对你这小坏蛋的性格
了解，当你在那种情况下肯定会下意识会对你妈妈做出些什么的，这可是心理学
哦。」

　　「额，温阿姨你不是妇科权威吗？怎么还会心理学？」

　　「难道你不知道有很多妇科病都是由心理原因引起的吗？如果连这点浅易的
心理知识都不知道，我这权威的名头哪敢乱挂上去。」

　　「那若是我突兀胆怯不敢对妈妈做什么呢？」

　　「那就是你的问题咯，给你机会你都不敢做，还怪谁？」

　　「那温阿姨你知道妈妈不会怎么抗拒我呢？」

　　「傻瓜，以我对淑娴的了解，她既然都愿意跟你踏出这一步，那就证明你妈
妈已经开始放下世俗观念的束缚，反正做了已经做过了，大不了过后教训你一顿，
你又没差什么。」

　　「额……」听到温阿姨这么一说，仔细想想也对哦。不过这种强行来的事情
还是尽量少做，妈妈的脾气我可是很清楚的，而且这一次过后指不定要怎么被妈
妈教训呢！

　　「不管怎么说，温阿姨谢谢你。」

　　「嗯哼。」温阿姨一直在微微耸动的屁股突兀停了一下，在我的耳边娇哼了
一声，「小坏蛋……」

　　「不过说真的，看到你和你妈妈的激烈程度，让我有些触动，突然有一个想
法冒出来吓我一跳呢！」

　　「什么想法？」

　　「你不会想知道的。」温阿姨故作神秘道，呼吸虽说不像适才那么急促，可
是鼻息中也在不断呼出热气。毕竟她的下身还在交合着，像这样一边做爱一边聊
天，怕也只有跟这小男人在一块才做得到。有一种像是情侣之间的腻歪劲的甜蜜。

　　「我就想知道，你就告诉我嘛。」

　　「那好，我说出来你不许生气哦。」温阿姨深呼吸了一下，附在我的耳边，
温热的香兰气息使得我的耳根子一软，「那就是嗯！我不禁幻想到如果你是小沛
的话会是什么样子，然后我的脑海就冒出了一个画面，是小沛在肏我。」

　　「不过很快就一闪而逝，虽然我跟你这小坏蛋再淫荡的样子都可以无所顾忌
的做出来，可是若是真要我面对小沛，我还真是做不到，一想到对方是自己的儿
子，不知为何心理就一种难以形容的羞窘。」

　　听完温阿姨所说的话，我很惊奇的没有生气，但也没有说话，而是静静地听
着温阿姨讲完，「温阿姨，我是不是太自私了？」

　　「为什么这么说？」

　　「我明明已经拥有我的妈妈了，却还把自己最好的朋友的妈妈也搞了，即使
现在儒沛他已经不在怪我了，可是我心里依旧对他有着一份愧疚。我在想我这么
做是不是太任性太自私了，只想着自己，而没有想过对儒沛造成的伤害。我不知
道儒沛会怎么想，但是若是换做是我妈妈，若是她也成为了别的男人的女人，一
想到妈妈日日夜夜在别的男人胯下承欢，那种画面我连想都强迫自己不敢想象下
去，可想而知儒沛他心里会有多难受。」

　　「可是我又很自私的不想放开温阿姨你，就算儒沛要恨我怪我，我都认了，
但是对于温阿姨你，我没办法迫使自己放弃。」

　　「傻瓜，可能这就是命运的安排吧！我也曾想过，如果当初在那个公测撞见
我偷情的人不是你，而是小沛的话，会不会命运就此不同了呢？我不知道我是否
真的会有那个勇气和自己的儿子做爱。」

　　「当然了，现在说什么都已经晚了，我下半辈子早就被你给绑定了现在想逃
都逃不了了，我的身体早就打上了你的印记，要是离开了你我可不知道我的性瘾
还会不会复发，变回以前那个厌恶的我。」

　　「对哦，你不说我都快忘了，温阿姨你的性瘾，也幸亏温阿姨你当成遇到的
人是我，要是儒沛我怕他可没有想我这么厉害，能把你都肏服于我的胯下哦，怕
不是反过来会被吸干呢！」见温阿姨有回忆起以前伤感往事的征兆，于是我便话
题一转，开起了温阿姨的淫荡玩笑。

　　当即引来了温阿姨连番白眼，「是了是了，你最厉害了，不知道刚刚是谁在
喊累来着？」

　　「我刚刚那只是装一下而已，加上最近确实没怎么锻炼了，体力不够了，没
看我的大鸡巴依旧雄风依旧么，肏得温阿姨你淫水直流么？」

　　「看不见，你的大鸡巴插在阿姨的体内，阿姨怎么看得见呢？」

　　「是吗？」

　　似是为了向温阿姨展示我的「雄风。」当下手一把抓住温阿姨白嫩嫩的打屁
屁上，掐了一把那柔软的臀肉后，然即开始抓住温阿姨的美臀，腰部猛烈地往上
挺，短短一瞬间狂插了几十下，使得温阿姨止不住惊呼。

　　「啊……你这小坏蛋干什么……啊啊啊……轻点啊……痛……你的龟头太硬
了……顶到我的子宫了……快……快停下……啊啊啊嗯……呜呜啊……停下啊
……啊啊啊……」

　　「怎么样？看见我的『雄风』了吗？」

　　「你这小坏蛋真的是……」温阿姨努了努腰，手已经伸到了阴部，抵住自己
的阴道口，以防我再次做出刚刚的事。

　　「舒服吗温阿姨？」

　　「舒服，舒服到想掐死你啊！」温阿姨没好气道。「真是的，你这小坏蛋，
我是你的长辈，你最好朋友的妈妈，你这么用力地怼自己好朋友出世的地方，不
怕插坏了，小沛找你算账吗？」

　　「我才不怕呢？我就是要肏他妈，他妈已经是我的女人了，我想怎么插就怎
么插，我想这么插就这么插。」说着我还故意再捅了一下，随即露出了一个极为
欠揍的笑容，「再说了，我现在也算是儒沛那家伙的便宜老爸了吧！不知道下次
见到他会不会叫我爸爸呢？」

　　说着我忽然心头一股澎湃的汹涌，也顾不得温阿姨如何喊叫，死命地往里面
怼。「噢……儒沛他出生的地方……把我夹得好紧……」

　　「呀啊……你轻点啊……小坏蛋……我是你最好的朋友小沛的妈妈……也是
你的长辈……你怎么可以这样对我……」

　　温婉婷心知身下这小男人对她是朋友妈妈的身份乐此不疲，却是没想到她们
都在一起这么久了，这男人居然还会这么疯狂。不过她也乐在其中，和自己儿子
的好朋友做爱，被自己儿子的好朋友的大鸡巴贯穿她的小屄，在她儿子出生的通
道来来回回地摩擦，这种禁忌的关系，禁忌的性爱，仿似毒药一般，就连她也忍
不住堕入这种令人痴迷的心理快感之中。

　　每当一想起她的儿子，一想到她背着自己的儿子小沛，和儿子最好的朋友在
床上搔首弄姿，摆弄着各种姿势任人肏弄，最主要的她儿子小沛出生的阴道，被
他最好的朋友的大鸡巴插在里面，尽情的泄欲。那种疯狂的刺激，简直比普通的
肉体交欢还要令人痴狂。

　　只是她身下的小男人实在太猛了，三言两语的刺激，却是勇猛得连她这个
「身经百战。」的美妇都顶不住，下身泄了一次又一次，亦然那根大棍子竟一点
要射精的征兆都没有，甚者还在变得更大，更硬……慢慢的，温婉婷越发地觉得
不对……

　　这样下去她怕不是会被肏死……她忽然有些后悔挑逗这小男人了，要知道她
现在可不是全盛时期，在之前她已经高潮过好几次了，再这样下去会不会兴奋过
度猝死？

　　「啊啊啊啊……不要……又要泄了……爽死我了……」

　　「啊嗯嗯嗯……好舒服……嗯啊……你……你怎么又变硬了……呀啊啊啊
……我快受不了了……你这小冤家再不射出来……阿姨就要被你肏死了……嗯呀
啊啊啊……不要啊……啊……」

　　就在这时候一道雪白的身影掠过温阿姨的眼前，温阿姨仿似看到了最后一根
救命稻草，「啊……淑娴……快来救救我……我快……我快顶不住了……你的儿
子不知道……不知道受了什么刺激……我要被她肏死了……」

　　而挪动过来的人正是刚刚潮吹过后恢复过来的妈妈，只见妈妈的脸色带着点
潮红，下身包括两条雪白的大腿都还有着些许的水渍，那对丰满的巨乳翘挺在空
气中傲然而立。

　　对于温阿姨的呼救，妈妈宛似没有看见一样，一直以来就如同冰山美人的妈
妈，居然对温阿姨露出玩虐的笑容，「谁让你没事刺激这小混蛋，这下自寻恶果
了吧？」

　　「啊啊啊……淑娴……你可不能见死不救……淑娴啊……我快不行了……至
少帮我分担一下吧……」

　　「这我爱莫能助……适才被这小混蛋弄得……到现在我的两条腿还在发软呢
……帮不了你了……」

　　面对温阿姨的恳求，妈妈仍然无动于衷，眼里扬出了一道小得意，似乎在说，
让你和这小混蛋一起算计我，哼，等这次过后，看你同不同意限制这小混蛋……

　　「啊呀……救救我淑娴……啊啊啊……拜托了……帮我分担一下……算是我
欠你一个人情吧……啊……要死了……」

　　不知道是出于什么原因，温阿姨好似看穿了妈妈心里的想法，为了能尽早摆
脱开我，只好割地赔款。

　　和聪明人交谈就是方便，见温阿姨已经让步，妈妈也不含糊。虽说她现在刚
潮吹过后还在腿软，但并不妨碍妈妈用另外的途径帮温阿姨。然即就出现了让我
和温阿姨都不禁呆滞的一幕。

　　妈妈居然挪了过来一把吻住了我，接着妈妈居然托着她的那对乳球，整个压
在我的脸上，那丝丝沁人的乳香，柔软的乳肉，差点没把我堵到窒息。

　　但也让我从疯狂的刺激中收回了心神，连带的温阿姨的压力也少了许多，因
为我的动作也随之慢了下来。当然了，如果光是这样怎么可能会让我和温阿姨都
感到震惊。

　　接下来才是重头戏，本以为妈妈要用她的乳房令我高潮，只是我还是低估了
妈妈，包括温阿姨在内都低估了妈妈。

　　这可能与妈妈认真的性格同出一辙，只是这认真……

　　由于妈妈腿软的缘故，妈妈只好选择跪着挪动，可是妈妈的挪移方式……

　　妈妈跪站着两腿岔开从我的头上而过，一开始我不知道妈妈在做什么，直到
妈妈落到我的脸部的上方，骤然垂然坐下！！！

　　然即还残留着我的精液还有妈妈流出来的淫水的阴部，整个和我的脸部来了
个亲密接触，那湿热与浓郁的荷尔蒙气息，淫水和精液混合的气味，当即全都沁
入我的鼻子里。我已经不知道该如何形容了，因为我已经被妈妈这个举动惊呆了，
同样如此还有温阿姨。

　　就连温阿姨也估想不到妈妈居然会做出这样的举动，以妈妈的性格而言，这
简直就是天方夜谭。要知道妈妈是个什么样的人？清楚妈妈性格的都知道，妈妈
的保守是有目共睹的，就算是和这个儿子有了超越母子的关系好了，在床上妈妈
也没有一般女人表现得那么放荡，即使在我的猛烈攻势下，要是一般的女人早就
承受不住，没看就连温阿姨都被肏得失去理智么？

　　可是妈妈就算能做到，她内心的矜持使得她战胜了肉体带来的欢愉，仍然能
恪守最后的底线。对此我没有什么不开心的，我还为此感到高兴，要是有一天妈
妈变得放荡不已，我才感到失落呢！因为那样就不是妈妈了。

　　可是我现看到的是什么？

　　噢不，我什么也看不见了，因为我的眼睛已经被妈妈的小屄挡住了。嘴巴还
跟妈妈的小嫩逼接上了，虽说我并不是没有舔过妈妈的小屄，可是像这样妈妈主
动凑上来的，我还是第一次。

　　「哎呀……」

　　首先发出声音的是温阿姨，只见温阿姨惊呼了一声。妈妈也犹如惊弓之鸟般
缩了缩看向温阿姨，其实别看妈妈做出这样的举动很大胆，但妈妈的内心早已经
羞涩的不行了，连她自己都不知道为什么她突然变得这么「大胆。」只是莫名其
妙地她就这么做了，待得坐下去后看见温阿姨惊讶的表情她才意识到她做了什么
羞人的事。

　　不过做都做出来了，总不能半途而废吧！况且那样显得自己不是很羞窘吗？
于是妈妈也是硬着头皮在坚持着，所以在听见温阿姨大叫才会有那么大的反应。

　　「噢啊……射了……哈啊……好多……好多的精液啊……嗯啊……」

　　「子宫要被塞满了……好舒服……啊呜呜……要死了……嗯哼哼……好热啊
哈……好烫……好多滚烫的精液射进来了……」

　　被妈妈这突然的「动作。」使得我的心底一松，再也坚守不住精关，加上因
为妈妈没有继续支撑下去的刺激，于是涌动的精囊当然不会不放行，顷刻，整个
人都好像泄气了一般，只感觉下身一下子松软了下来，然而精液还是不断地朝着
温阿姨的腔屄往里面送，一浪接着一浪的喷射……

　　很久很久……一直在做爱，连夜幕已经降临很久了都没有察觉。

　　我和妈妈还有温阿姨三个人躺在床上，我在中间，而妈妈和温阿姨则是在我
的两旁，实现了真正意义上的大被同眠。唯一不好的就是，我的床只能算是单人
床偏大些许，睡两个人都很勉强，何况是三个人，自然显得很拥挤，不过妈妈和
温阿姨似是都没有要换房间睡的意思，可能是太累了懒得动吧！

　　「我说妈妈，温阿姨，我们要不要先去洗个澡再睡啊？」

　　「要去你自己去，我现在浑身没有一丝力气了。」

　　「额……」

　　其实洗不洗澡我倒是无所谓，只是我的鸡巴周遭都是我的精液还有温阿姨洒
出来的淫水，黏糊糊的有些难受。平时和温阿姨做爱，过后温阿姨都会为我用嘴
帮我清理的，可是这时候温阿姨连动弹一下的力气都没有了，当然是弄不了。至
于妈妈……我可不敢要求。

　　当然了，这只是我幸福的烦恼罢了。我忽然哈哈一笑，双臂一展把妈妈和温
阿姨都搂进了怀里。「妈妈，温阿姨，我现在感觉好幸福，感觉我这辈子已经值
了。」

　　「哼，你知道就好。」

　　「算是便宜你这小冤家了，要不是……嗯哼……」

　　第一个当然是妈妈，不过令我讶异的是妈妈的声音中还带有些小俏皮，简直
可爱极了。第二个是温阿姨，那如同春风沁沁的温柔，简直是甜到骨子里去，听
声音温阿姨仿似还想提什么，但最后还是没有说出来，仅仅给了我几张白眼。

　　　　　　　　　　　　第１２２章妈妈的报复

　　第二天中午，太阳已经正当空了，这个时候天气逐渐转凉变冷，中午的太阳
也没了夏天时候的猛毒，即便如此，温度依旧比清晨的时候高多了。暖洋洋的阳
光从房间的窗户照射进来，使得房间里抹了几片橙黄。

　　光线辉映在一张美艳俏丽的容颜上，从棱角上岁月的痕迹可以看出年纪并不
算年轻了，可是那娇嫩的皮肤，水润冰凝般的羊脂玉，一点都看不出这会是一位
三十多岁的女人。有了岁月的洗礼后，更显得风韵动人。淡淡的眉宇间，似冷似
热，明明气质带着一丝凉意的冷艳，却是脸上又呈出淡淡的晕红，给人一种两极
相反的感觉。

　　视角慢慢下移，被子有一块地方明显和女人的其它地方不同，有一块被高高
的隆起，表面上看去如同凸起的一块小山丘。若隐若现的一抹抹雪白，难以想象
的是隆起的被子下面会是两团硕大的白球，那圆润饱满的峰叡简直要冲开被子而
出。根本无法想象拥有这样绝伦好身材的女人，会是市重点中学的校长，还是一
位孩子的母亲。

　　更让人难以相信的是，她的那个孩子此刻就躺在她的身旁，孩子与母亲在被
子底下都是赤裸的，看着母亲脸上还存留的淡淡潮红，不用想也知道昨晚两人必
定做了些什么不该启齿的事，若是有饱读诗书的儒生在场，肯定会仰天大骂出口，
世风日下伤风败俗啊！

　　一个身为人民教师，教育界的名人，居然和儿子做出这样的事情，如何不让
人啖痰。

　　而另一边同样也是一位看上去年纪不小了的美妇，身材样貌一点不都输于旁
边的巨乳美妇，尽管没有旁边的胸部那般惊人，可是从被子跌落外泄出来的春光，
那奶子可一点都不小。尤其是美妇特有的东方传统古韵的温柔沁恬，仿似温暖的
春风拂过每一个人的心弦。而且这美妇亦不是普通的女人，不但是Ｚ市所在省份
好几个省的跨省连锁私立医院的院长兼董事长，还是在国际医学界着名的妇科权
威，同时还是一位有着一个高中生儿子的母亲，然而这位母亲，竟然躺在一个和
她儿子年龄相仿的男孩子身边，同样是浑身赤裸一丝不挂，不难想象发生过什么
事。

　　如果不知道内情的也就罢了，若是有认识的人看见，必定会大惊出声。旁边
和美妇儿子年龄相仿的男孩子，不是什么不认识的人，恰恰是她儿子的好朋友，
从小一起玩到大的好兄弟，而她这个做妈妈的，居然和自己儿子的好朋友好兄弟
浑身赤裸的躺在一张床上。丝毫没有不知廉耻的吃味，仿佛已经在一起睡了不知
道多少回了。

　　亦然睡在中间的男孩子没醒，两个年纪差不多，又同样是身材极好的美妇，
却是好似约好了一样同时醒来。她们同时翻动了下身子，正准备坐起来伸个懒腰，
顿时便看到了对方也醒了，两位美妇不约而同地看向了对方。

　　「淑娴？」

　　「婉婷？」

　　两人同时叫出了对方的名字，放做平时倒是没什么，可是在此刻两人都是赤
裸着身子，甚者由于坐起来被子滑落到了小腹的位置，那硕大饱满的坚挺同时傲
然而立，当然了，在这方面自然是妈妈更胜一筹，不过妈妈和温阿姨都已经不是
小女孩了，自然不会幼稚到在这方面较劲。

　　反而在喊出对方的名字后，气氛顿时陷入了一阵短暂的沉默。空气中流转着
一丝小尴尬，尽管昨晚她们都已经赤裸相对什么羞人的都做过了，可是在没了性
爱荷尔蒙的渲染，就这样干对着彼此，就显得有些羞昧了。

　　「你醒了？怎么不多睡一会儿？」为了不让这尴尬的气氛继续下去，而以妈
妈娇羞的性格，要她先说话显然是不可能的，只好温阿姨先挑起话题打破这该死
的沉默。

　　「昨天你应该挺累的了，被这小坏蛋这样折腾，应该多睡一会儿。」

　　「不……不用了。」听温阿姨这么一说，妈妈霎时想起了昨天的荒唐，脸皮
一向很薄的妈妈瞬间脸红了起来。「我一般都点了就会自己醒的，今天算是特例
睡了很多了。你……婉婷你昨天应该也很累吧！怎么也这么早醒了？」

　　「我习惯了，说来也惭愧，我的身体对做爱可以说是很适应的了，虽然这小
冤家昨晚『猛』猛了些，不过我也已经不是第一次承受了，所以倒不是什么事。」

　　对于温阿姨以前的事，妈妈亦是知道了的，所以也没有揭温阿姨的伤疤。于
此妈妈浅然一笑，「说来命运也真是奇妙，婉婷，本来我们应该不会有太多的交
集，没想到却是因为这小混蛋，倒是搅和在一起了呢！」

　　「是呀，我以前也没想过会有这么一天，跟自己儿子年龄差不多的男人睡在
一张床上，世事还真是奇妙啊……」

　　温阿姨忽然有些感慨道。

　　「你后悔过吗？」

　　「后悔？为什么要后悔？如果不是小枫，想必我现在还沉沦在性瘾的欲海之
中，不停地和各种男人交合，变成一只淫荡的母猪吧！唯一令我过意不去的是小
沛，不知道该怎么面对他罢了。」可能是想到了自家的儿子，温阿姨不由得露出
了几分伤神。「那淑娴你呢？你有后悔过吗？」

　　「我？迷惘倒是迷惘过好多次，直至到经历到最近发生的事情后，才终于认
清了自己的内心。如果真要说起后悔的话，唯一让我后悔的是不该蹉跎想得太多，
不仅仅伤害了自己，更是伤害了小枫。」

　　「不过真正让我想通的人是你，婉婷，如果没有你，我可能还是把自己困在
一个误区里面呢！」

　　原本还有些羞然的妈妈，也慢慢放开了，身子也不在拘谨着，把胸部整个袒
露了出来，那傲然挺立的肥乳，简直是吸睛利器，就算是同为女人的温婉婷，也
不得不为之侧目。

　　「呀，淑娴，你这胸部，也难怪小枫会对你感兴趣，从而有了恋母情结，换
做是我也要动心啊！」作为女人也同样是个母亲的温阿姨，她自然清楚妈妈所说
的「误区。」是什么，于此露出了温暖的笑容，「人生就那几十年，开开心心是
一辈子，不开心也是一辈子，这个世间已经有太多的框架了，何苦再给自己上多
一层框架呢？如果放下一些内心的坚持可以使得自己变得快乐，何乐而不为呢？
是吧？」

　　「是啊！」妈妈同样回之一笑。

　　亦然这时妈妈的目光落到了颌下还在熟睡中的我，淡淡地瞟了一眼，「只是
便宜了这个小混蛋而已。」

　　「对了婉婷，有件事看来我必须要和你商量一下，不能让这小混蛋太放肆了
……」

　　随即妈妈轻声说了几句。温阿姨没有什么反应，只是目光一抬，「这样做会
不会对小枫太残忍了些，毕竟你也清楚这小冤家的性欲有多旺盛，若是限制了他，
他会不会憋坏的？」

　　「憋坏谁也不会憋坏他，他的青春期又不是现在才开始，他都憋了这么多年
了，何况又不是不给他，只是不让他那么没有节制而已，这也是为了他的身体着
想。」

　　「可是……」

　　「没有可是，婉婷你别忘了，昨晚你答应我的，欠我的一个人情。」

　　「额……」

　　原本温阿姨还想为我求求情的，可是经妈妈一提起，突兀想起昨晚妈妈「江
湖救急。」的事，为此她还许诺了妈妈一个人情，同时想到昨晚某个小冤家对她
的粗暴，一时间什么同情都没有了。

　　「好吧！这小冤家确实该管制一下了……」

　　熟睡中的我，仿似做了什么美梦，嘴角的口水都快滴出来了，我伸出舌头舔
了舔，然后继续睡。却是此时的我还不知道，我往后的性福生活，将不会有我想
象中那么美好。

　　我也没有睡太久，不一会儿我也醒了。睁开眼睛看了一眼旁边的小闹钟，竟
然已经快一点了，当即「咻。」的一下弹了起来。这时我才发现应该睡在旁边的
妈妈和温阿姨都不见了，见此我拖着惺忪的睡眼，慢吞吞地随便找了一条内裤，
和在身上套了一件衣服，悠悠地走出房间。

　　出来后，果然看见妈妈和温阿姨还有孙姨都在吃饭，可能是看到我走出来，
孙姨往我这边望过来，「哟，终于舍得起床了呐？」

　　「昨晚这么『操劳』，怎么不好好多休息一会儿？」

　　孙淑琴在「操劳。」两个字上咬重了音。使得坐在旁边的妈妈和温阿姨同时
脸色微微一欠，而孙淑琴则是一脸的幽怨。

　　「额，嘿嘿，孙姨，你知道啦？」

　　「怎么可能不知道呢？做坏事连门都不关的，我说婉婷怎么一整天没回去呢！
今天早上一过来倒是让我看见一幕美丽的画面呢！」

　　听见孙淑琴这般挖苦，我就算再傻也能听出孙姨这是吃醋了。当即走过去一
把抱住孙淑琴，双手环扣住孙淑琴那丰腴的美体，顺便不动声色地在孙淑琴的大
屁股上抹了一把，那熟透了的蜜桃臀的手感，简直是让人兽血沸腾呐。

　　「孙姨，你就别生气了嘛，生气对肚子里的宝宝不好，我不是也没想到昨晚
会那样嘛，不然下次肯定会带上你？」

　　说话的同时，我还不动声色地瞄了瞄妈妈和温阿姨，看看她们有什么反应。
只见妈妈和温阿姨仍然低头吃着饭，仿似对我和孙淑琴的小动作闻无所动。于此
我的胆子也有所大了起来。

　　「你就想得美。」孙淑琴一把推开了我，不让我再继续揩她的油。「刚刚淑
娴跟我说了一件事，我已经同意了。」

　　「啊？什么事？」

　　「你觉得会是什么事呢？」这时妈妈插了进来，甚至笑了笑。然而在我的眼
里，冰山般的妈妈，这个笑容让我感到心惊。

　　本能的求生意志告诉我，有一种不好的预感。

　　忽然我想到昨天妈妈所说的话，要对我进行限制，不会再让我为所欲为……

　　「妈妈你说的不会是……？」

　　「嗯哼？你觉得呢？」

　　「我……」我后退了两步，「孙姨你答应了？」

　　孙淑琴点了点头，「我也觉得确实要让你节制一下。」

　　话是这么说没错，可是孙淑琴的表情却让我觉得并不是为了我好的，而是纯
粹只是想要报复我昨晚跟妈妈还有温阿姨双飞的事情。

　　摆明了就是在跟我说，一个屋子三个女人，你和其她的两个双飞，那对于剩
下那个女人来说算什么？哼，不搞死你算不错的了。

　　看着孙淑琴的样子，我欲哭无泪。旋即我又再看向温阿姨，温阿姨对我眨了
眨眼睛，意思已经很明显了，她也同意了。

　　见此我差点没一个扑倒在地上，几乎没哭出来。怎么会这样嗯！竟然连温阿
姨都……

　　「所以……你还是过来吃饭吧！」

　　妈妈一脸正经地说道，只是她那洋溢的嘴角都快裂开了，我迎上了妈妈那笑
谑的目光，当即不忿地看着妈妈。

　　而妈妈也同样对上了我的眼睛，似乎在说，没错我就是在报复，让你昨天敢
对我乱来，别以为你老娘我治不了你了。

　　顿时我整张脸都垮了下来，可怜兮兮地看了看妈妈，又看了看温阿姨，接着
看了看孙淑琴，可是没有一个理会我。心中只好叹出一口气，我这是造了什么孽
嗯！说好的齐人之福呢？

　　时间不经意之间悄悄的半年过去了，而我也结束了高一的征程，来到了高二。
这半年里，我和妈妈，温阿姨还有孙淑琴的关系依然持续着，只是自从那一次以
后妈妈就对我下了管制，每个星期只能做一次，无论是妈妈还是温阿姨亦或者孙
淑琴，我都只能是一次。

　　或许大家觉得我是身在福中不知福，能够拥有三个美艳绝伦的美熟妇，住在
同一个屋檐下一起生活。可是换做我说我宁愿不要了，每天都面对着三个美妇在
自己面前晃来晃去，却不能吃，你知道那种痛苦吗？尤其是确认关系以后，连妈
妈都变得开放了许多，在家里很多时候穿得都比较清凉，于是便是苦了我了。

　　不知道有没有人试过我这般的痛苦，三个丰腴成熟的美妇，那令人血脉喷张
的身材，即使露出一点点，都足以让男人喷鼻血了，更别说我一个血气方刚的青
少年。几乎每天我都要忍耐着这非人的折磨。

　　我不是没有试过霸王硬上弓，可是换来的后果就是我连续一个月被妈妈，温
阿姨还有孙姨抵制，要说平时不能做还能揩揩油什么的，那一个月简直是碰都不
能碰，差点没憋死我。你问为什么不继续霸王硬上弓？就算抵制我，以我的力量
妈妈她们是抵抗不了我的，可是别忘了妈妈她们都会一招，夺命追魂掐，我这辈
子最大的软肋就是我腋下七分的软肉，可是妈妈她们偏偏都知道，于是我的悲剧
日子就开始了。

　　坐怀不乱？那是柳下惠的事，我是真的做不到。我想就算是真的柳下惠再世，
面临妈妈，温阿姨，还有孙姨，恐怕也未必能够忍得住。不要说看了忍得住，我
光是想象一下，就觉得自己全身血液沸腾了，下面马上就硬了，你说这要怎么忍？
怎么忍？

　　没办法，我只好靠学习来压制心中的邪念，得到的结果倒是让我的成绩突飞
猛进，之前落下的好几个月功课，不但全都补回来了，还再次排在了年级前茅。
如果能继续维持我现在的成绩下去，一本基本是没问题的，重本都能在考虑中。

　　半年的时间，妈妈，温阿姨，孙姨，还有我，都适应了彼此的生活。连妈妈
她们也没想到会有这么一天，现在三个美妇之间的关系非常好，反而我是被排挤
的那一个，没办法，谁叫这个屋檐下就我一个男的。

　　孙淑琴的肚子已经九个月了，还有一个月就要临盆，最近都很少出门，在家
里深居简出的。不过有温阿姨在一旁照顾着，倒是不怕会出什么意外。说也奇怪，
我和妈妈还有温阿姨这半年来，虽然次数不多，除了妈妈一直坚持做避孕以外，
但温阿姨却没有做什么避孕措施，可奇怪的是温阿姨的肚子就是不见有反应，连
温阿姨也得不出结论，她不是没有做过身体检查，再详细的她都做过了，甚者她
自己还是个妇科权威，仍旧不清楚是怎么一回事。不过温阿姨倒是没怎么介怀，
现在的她很幸福，这就足够了。

　　「哈……啊……嗯……」

　　坐在教室里上课的我，望向窗外打了个哈欠。随即外面传来了下课的铃声，
老师放下了课本喊了声「下课。」整个教室顿时变得闹哄哄的，个别几个同学还
急匆匆地冲了出去，看来是憋尿憋了很久了，而有一些则是打算下去便利店买些
吃的。

　　我悠悠地走出教室伸了伸懒腰，仿似周遭的喧闹都和我没关系一样，走过一
些同学在打闹的走廊，曾几何时我也是其中的一员，如今我却没有兴趣参与进去
了。恍惚间，我觉得我好像和校园的世界有些格格不入，或许是我的心态成熟了
吧！

　　不知不觉，我竟走到了操场，再一次来到了曾经经常和徐胖子打混的地方，
想起以前和徐胖子经常来这里吹风，然后聊着各种有趣的事情，甚至有什么「大
事。」都是来这里商量的。

　　一晃就是半年多过去了，想起上一次见到徐胖子，貌似也是在这里，额，好
像还被他揍了一顿。自那一次之后，我就再也没有见过徐胖子了。徐胖子并没有
转学，同样还在市一中，可是我们硬是没有了交集，可能是都知道彼此见了面会
尴尬，所以都在躲着彼此吧！

　　我对不起徐胖子的地方实在太多太多了……不仅仅是温阿姨，还有老虔婆我
也搞了，这对任何一个男人来说，怕是都是无法容忍的，而我不但搞了徐胖子的
妈妈，还把他的老婆也上了……

　　呵呵，说起来，我也有小半年没有见到老虔婆了，按照时间算算，老虔婆应
该已经生了，不知道这个沐浴过我的精液的孩子，有没有平安地来到这个世界上。

　　凉风阵阵吹过，仿似凉彻到心头，待我正要走到树荫下的时候，忽然一道人
影出现在了我的眼前。

　　「徐……徐胖子？」

　　「下流……枫？」

　　「你怎么在这里？」

　　面前的人正是徐胖子，当见到对方的那一瞬间，都显得很讶异。待得我们两
人异口同声问对方后，又陷入一阵沉默。

　　「你最近怎么样了？」我道。

　　「还能怎么样，我还能怎么样？」

　　「我又没有问你，我的意思是你和老虔……陈老师她怎么样了？」

　　「她生了，七斤二两是个女儿，我妈没有跟你提过吗？」

　　「温阿姨她并没有跟我说，不过倒是恭喜你了，连十八岁都没到就已经当爹
了。」我不愿在温阿姨的话题上说下去，脸色悠然一转，向徐胖子道喜。

　　「有什么好道喜的，你也可以啊！」

　　「我？不急不急，我还是个学生呢！」

　　「屁啦！你跟我妈都在一起这么久了？难道你就没想要一个孩子？还是，你
不会是冷落了我妈吧！嫌弃我妈年纪大了吧？」

　　「怎么可能！？我爱温阿姨都来不及，怎么可能嫌弃她，可能是缘分没到吧！
生孩子这东西强求不来。」

　　「也是，像我当初也是懵懵懂懂的，突然做了爸爸……」

　　「是了胖子，你对温阿姨……」

　　见徐胖子提起温阿姨脸色丝毫不觉得尬然，这让我很是讶异，「你怎么突然
变得这么洒脱了？」

　　「不用担心，我现在很正常。」徐胖子臃肿的身材艰难地坐了下来。

　　而我也走到了另一边，坐在徐胖子的旁边，这也是我以前的位置。「别的先
不说，你这身肥肉还真是一点都没有减少过。」

　　「我才不减肥呢！太辛苦了。」徐胖子滚了滚肚皮上的肉腩。

　　「原本我确实对你还存有一丝怨气的，或者说是不甘吧！可是直到我女儿的
出现，被那天真无邪的目光看着，我的心灵好像得到了洗礼一样，一切都烟消云
散了。」

　　「现在我天天放学回家，抱起我的女儿，那种前所未有的幸福感充斥着我。
我便也想通了，只要能给到我妈妈幸福，至于那个人是不是我都无所谓了。我现
在已经拥有了陈老师一个这么好的女人，况且还有……」

　　突兀徐胖子说着说着忽然不再继续了。

　　我不禁感到好奇，「你不会是现在还出去外面寻欢作乐吧？」

　　「嘿嘿，男人嘛，当然是家里红旗不倒外面彩旗飘飘的啦！加上现在妈妈已
经不限制我的零用钱了，当然不能亏待我自己啊！」

　　徐胖子向我挤眉弄眼的，「要不要今晚也一起去『放松』一下？我不会告诉
我妈妈的哦。」

　　「算了吧！才没有你那么好心情，我看要是被老虔……陈老师发现了看你怎
么办。」

　　「放心吧！就算被她知道了也没关系，我有的是办法哄她开心。」

　　「你还真是一点都没变呐，死胖子。」

　　我翻了翻白眼。「好了，要上课了，赶紧回去吧！」

　　「你等等我啊！」

　　后面上演一个肥肉滚滚的死胖子艰难起身记……

　　待我们回到教学楼，忽然迎面而来一位少妇，灰色的毛衣上身打扮搭配一条
不规则的黑色半身裙，白色的高跟鞋衬托起的一条黑丝美腿，那修长的大长腿上，
浅显的蕾丝花纹图案，两条细长的美腿交错的走过来，每走一步我的心就跟着颤
抖一下。

　　「你们两个还不赶快进去教室，上课快迟到了。」

　　「陈……陈老师……？」

　　来人不是他人，正是我曾经与之有过一次露水之缘的老虔婆。只见老虔婆款
款地走到我们的跟前，我的表情为之一凝。

　　「额，陈……陈老师……你怎么在这里？你不是已经……」

　　「我是今天回来销假的。」

　　「其实我也有让她在家好好休息的，可是她说都待了好几个月了，再不动弹
人都快生锈了，我拗不过她，只好随她的心愿了，正好我的女儿也到了要隔奶的
时候了。」徐胖子一旁开口为我解开了疑惑，可是看这死胖子的样子，摆明了是
在炫耀。

　　我靠，这死胖子莫不是傻吧！明知道他妈是我的女人，你在这方面和我炫耀？
有得比么？

　　额，不得不说，老虔婆生完孩子后，整个人都不同了，过往的古板老妇女的
形象完全没有了，现由内而外都充满了无限的魅力，属于少妇的风情在这一刻完
全展现无遗，眼角含春的涟漪，如似水汪汪的江水，那成熟的曲线，与之胸前的
高耸。肉眼可见的老虔婆的胸部至少大了一个罩杯，灰色的针织上衣都快遮不住
了，隆起的两个半球，那弧度简直不要太诱人。

　　毕竟徐胖子还在，我只好强压下心中的澎湃，挤出笑容道：「原来如此，好
久不见了陈老师，欢迎你回来。」

　　老虔婆微笑点点头，只是眼神有些不自然，「是好久不见了……」

　　旋即老虔婆和我对了一眼，仿似在这一眼的背后，眼前的场景忽然回到了那
个大雨磅礴的那一天，在离学校不远处的城中村的一间房子里，一张双人的大床
上，两具缠绵的裸体，以肉体交织出淫靡的音节，欢愉的声音不断地在「滴答滴
答。」的雨声中绕梁。

　　一眼仿似过了好几个世纪，再次回到了现在，老虔婆当即低下了头，不敢再
看向我的眼睛，我也闪躲到了一边去。顿时三个人出现了一股诡异的气氛，连徐
胖子都察觉到了不过徐胖子也只是当做是曾经的班主任和学生之间再见面的身份
不同的尴尬而已，毕竟他也清楚以前的老虔婆的形象，忽然变成了他的女人，又
和是她学生的兄弟见面，身份的转换出现的尬然。任徐胖子怎么也不会想到，他
引以为傲的女人，竟然和他的好兄弟也上过床，甚至在怀孕期间，他的女儿还曾
受过他好兄弟精液的灌溉。要是徐胖子知道了这件事，不知道还会不会对他的女
人还有他所谓的好兄弟嘻嘻哈哈的呢？

　　「叮叮叮叮……」

　　这时上课铃声很及时的响起，把这诡异的气氛一下冲散。

　　「上课铃响了，我就先回去教室了，下流枫下次有时间再聊吧！」好不容易
打破了这尴尬的气氛，徐胖子自然是不想再留在这里，而且他的教室不在这一层
楼，走过去也要一点时间。

　　「噢好，我也要进教室了，拜拜。」

　　尔后徐胖子和老虔婆交流了下眼色，就提着他那两百多斤的肥肉一滚一滚地
颠跑而去。见此我便也向老虔婆示意了下，就要走进教室。

　　「等一下。」

　　亦然这个时候老虔婆却叫停了我，我不解地回头。

　　「能跟我过来一下吗？这段时间我没有来上课，进度很多我都落下了，可不
可以请你跟我讲解一下目前课程的进度，好让我今晚回去可以做教案。你们下一
节课是自习课，我已经和你的班主任知会过了。」

　　「啊？可是……可是……我……我们……」

　　「不行吗？」

　　「也不是不行……可是……可是为什么是我？班里还有其他同学啊……」

　　「现在班里成绩最好的人是你嗯！课程进度自然是要找成绩好的同学来讲解，
不对吗？」

　　「啊……我……好吧……」我心底不由得暗忖，老虔婆这是什么意思？为什
么要找我？难道……

　　一路上我跟在老虔婆的身后，不断地浮现着各种心思，可是就是猜不透老虔
婆到底是个什么意思，照道理来说，老虔婆应该不会想和我再有交集才对嗯！毕
竟这样是对不起徐胖子，而且我也能看得出来老虔婆对徐胖子的感情是认真的，
不然也不会为徐胖子生孩子。可是为什么刚刚徐胖子在的时候老虔婆不提，等到
徐胖子走后才拜托我帮忙？

　　只是我忐忑不解无处安放的心思根本没有维持多久，就慢慢地被走在前面的
老虔婆给吸引了。那对黑丝美腿实在是太吸引人眼球了，加上那双白色的高跟鞋，
跟地板摩擦「咯吱咯吱。」的声音，俨然就像在撬动我的心脏。

　　令我禁不住想起那个大雨磅礴的下午，那具诱人丰满的胴体……我的理智在
不断地告诉我，面前的是我最好兄弟的女人，一定不能碰，一次错了不能再错第
二次了，可是我躁动的内心却是怎么样也抑制不住，好想……好想去摸……我要
……我好想要……

　　「陈老师，我们现在是去办公室么？」我突然在后面问道。

　　老虔婆自然点点头，「嗯！课程进度不是在办公室讲，不然是去哪？」

　　「不如我们去另一个地方吧好不好……」

　　「嗯？去哪里？」

　　「厕所……」

　　　　　　　　　　　　第１２３章最好的结局

　　教政楼四楼的右偏栋楼，由于楼层的设计，这一撞楼是和教政楼连接起来的，
以一条走廊作为通道，而四楼以下的三层都是一些实验器材科室，平常除了清洁
人员或者是老师过来取上课要用的器材，不然是不会过来的。而四楼作为连接走
廊的通道，只不过是作为一个走道通过，但构造上却是和下面三层差不多，该有
的设施都有。

　　而在在一层的拐角处的女厕内，一对苟且的男女正在做着一些不可告人的事
情。从年纪上看，很容易就看出两人年龄相差了许多，仿似是一对师生。

　　然而这看似学生的小男生，此刻正把手伸到那浑身散发着少妇诱人风情的老
师的裙子里面，大胆地抚摸着老师的丝袜美腿。而这位老师的嘴里轻轻发出一道
嘤咛，「嗯……不要啊小枫……」

　　「陈老师没想到你都已经是两个女儿的母亲了，身体还是这么敏感啊！」我
一脸淫邪地笑着。说话间也没有停下手上的动作，指尖在老虔婆的丝袜美腿上滑
落。「这触感……还真是惊人……陈老师你生过孩子以后变得更加的诱人了呐。」

　　「你不是已经和徐胖子在一起了吗？难道他满足不了你？」

　　「不……不是那样的……我这次找你只是想要……断绝掉……」

　　「断绝掉什么？」

　　「你先放开我……」我应声松开了老虔婆。只见老虔婆在见我不再侵犯她，
便整理了下被我弄乱的衣物，亦然脸上的红晕仍挥之不去。

　　「自那次之后，我心里面就不停地重复出现那时候和你做爱的场景，就好像
梦魇一样在纠缠着我，即便我到了临产期的前夕，我心里面都不断地浮现着你的
大鸡巴如何捅进我的小屄的画面。每一次回想我都无比的羞愧，觉得自己对不起
小沛，尤其是他对我越好，我的内心就痛苦，甚至很多次在和小沛做爱的时候我
都会想起你，好几次我都差点叫出你的名字，只是我内心的情感又无时无刻地在
告诉我，我爱的人是小沛，就在肉欲和感情之间，我感觉就快被折磨到疯掉了。」

　　说到这老虔婆的情绪忽然变得很激动。「我是一个淫荡的女人，在爱着小沛
的同时，居然和他的好朋友我的学生还发生了关系。但是我又很恨自己为什么不
是一个彻头彻尾的荡妇，如果我只是一个单纯沉沦在肉体欢愉的荡妇，我也就不
用这么痛苦了。」

　　「直到女儿的出现，我知道我不能再这样下去了，为了小沛也好为了女儿，
也为了能让我可以过上正常的生活。而能帮到我的只有你，小枫。」

　　说着老虔婆忽然拉起身上的上衣，把胸部露了出来，然即一把解开胸罩后面
的扣子，一对白皙的美乳呈现在我的眼前，「这一次，就让我断绝掉所有对你的
念想吧……」

　　「额……」我忽然不知道该如何回答了。一开始我只是精虫上脑，被老虔婆
那诱人的身姿给蒙蔽了双眼，亦然在老虔婆的这一番话后，我浑然记起老虔婆现
在的身份，她是徐胖子的女人，我已经错了一次，不能再错第二次了。只是老虔
婆都把话说到这个份上，加上这几个月我被妈妈和温阿姨她们限制得太惨了，一
个星期只能做一次，对我来说简直是太少了。我一直积攒积攒的性欲早已经到了
要爆发的边缘，现老虔婆送上门来，可是我一想到徐胖子，一方面我又不想再对
不起徐胖子了，一下子我陷入了困难的抉择。

　　上，还是不上？

　　亦然未等我做出决定，在我还在陷入天人交战的时候，老虔婆竟已经蹲了下
来，用她那白皙的小手帮我把裤链拉了下来，直接一把探进去把我的鸡巴掏出来。

　　顿时我那狰狞得如同巨龙般的大鸡巴就这么挺在老虔婆的面前，看到我这根
大鸡巴，老虔婆双眼一阵迷离，「好大好粗的鸡巴，就是这根大鸡巴，让我魂牵
梦索的大家伙，哦……」

　　我都没来得及说话呢！老虔婆就先一步含了上去，为我各种尽情的吹箫。那
熟练程度简直不敢相信这蹲在厕所的地上的女人会是一位人民教师。难不成外表
越正经的女人，内里就越淫荡吗？曾几何时老虔婆在我脑海中古板的形象，和现
在疯狂地吞吐着我的大鸡巴的荡妇，俨然像是两个人，如果不是两人有着同一张
脸，我都怀疑会不是有人假冒的。

　　可是经过这么心理一落差，却是变成了我刺激的动力。不得不说老虔婆的口
交技巧实在太棒了，一点都不输给温阿姨和孙姨，尤其是那副痴迷的模样，简直
就跟ＡＶ里的女忧没什么区别。

　　看着老虔婆这幅模样，仿佛我好像进到ＡＶ里的场景，我化身成了男优，在
搞着兄弟的老婆。

　　「啊……」强烈的刺激和舒爽，使得我禁不住低吼了一声。

　　「舒服吗？我的口交技巧都是小沛训练出来的哟，他好像很喜欢我给他含，
只是他那条大肉虫大是够大了，可是硬起来总是有点软绵绵的，舔着一点感觉都
没有。哪像这根大鸡巴，又粗又硬，光是这样舔着我就已经有感觉了。」

　　老虔婆握着我的大鸡巴，倾情地舔咬着，唾液在我的鸡巴上刷着晶莹的亮光。
「嗯……不行……我忍不住了……好想……」

　　旋即老虔婆站起了身，把我往后轻轻一推，顿时我坐落到马桶上面。紧接着
老虔婆就爬了上来，横跨在我的大腿上，伸手到后面扶着我的大鸡巴，嘴里呢喃
着：「终于……终于又可以……我朝思暮想的大鸡巴……贯穿我的小屄吧……」

　　「啊……啊哦……」老虔婆没有丝毫的犹豫坐了下去，当即她的小屄就好像
被撑开了一样，一根粗实的烧火棍戳了进来，炙热的温度差点烫到她的子宫。

　　「哦……好粗……好热……好烫……好舒服……」

　　「就是这个感觉……久违了……」

　　「小屄被完全撑开……小沛也做不到这个程度……整条阴道都被塞满……一
点缝隙都没有……就算是我刚生完孩子没多久……依然被完全塞满……好厉害
……这种涨然感……」

　　「快动啊……陈老师……」

　　「呀……」

　　老虔婆的淫屄，我再一次插进去了，心里默念了一句，「徐胖子，对不起了。」
你的老婆实在是太骚了，我忍不住了。

　　虽然老虔婆的阴道没什么出彩的地方，更是刚生过孩子，紧实度自然不用多
说，但是奈何她是徐胖子的女人，我一想到我在肏的是属于我好兄弟的小屄，我
整个人都热血沸腾了。不同于温阿姨带给我的感受，温阿姨虽说是徐胖子的妈妈，
但是温阿姨和徐胖子并没有发生过关系，可是老虔婆就不同了。她可是日日夜夜
都在被徐胖子滋润着，而我现在插着的通道，也正是徐胖子经常插进来的，然而
在这一刻却完全属于我，被我塞得满满的。

　　一想到这，我就激动得把持不住自己，当即一把扶住老虔婆的腰部，用力地
往上挺。

　　「哦哦……慢点……你慢点来……我想好好的感受这大鸡巴最后一次的滋味
啊……啊……」

　　尽管老虔婆嘴上是这么说着，可是她的身体却是开始迎合着我在动，甚至慢
慢地从我为主动变成了她为主动。

　　「啊啊啊……大鸡巴……好粗的大鸡巴……肏得我好爽啊……」

　　「继续……干我……把我这个背夫偷情的荡妇肏死……」

　　老虔婆双手搭在我的肩膀上，搀扶着我不断摇摆着她的翘臀，作为一个三十
多岁的女人，臀部依然保持着如此紧凑和丰满，实属罕见，而且还是刚生完孩子，
一点都没有松垮的感觉。而小肚腩上虽然有些小赘肉，然而一点都不影响美观，
甚者使得老虔婆多了几分丰腴，成熟的风情让我更为着狂。

　　「啊……呜啊……肏我……好舒服啊……」

　　「摸我的奶子……我的胸部好难受……小枫……」

　　老虔婆一把拉起了她灰色的针织上衣，里面的胸罩早早掉落在地上，一对白
嫩嫩的淑乳垂落在我的面前。霎时我也不客气，双手同时攀了上去，握住老虔婆
的美乳狠狠地捏了一下。

　　「兹……」

　　不捏不知道，一捏差点把我吓一跳，一道浅白色的光芒洒在我的脸上，我伸
出舌头舔了舔嘴角，这个味道……

　　「这是奶水……？」

　　我怀着震惊的表情，不由得一呆。

　　「没错哦，就是奶水，小沛很喜欢喝我的奶，他还说以后不准我绝奶……好
喝吗？」

　　「好……好喝……」

　　这是我第一次品尝到人奶的味道，哺乳期妈妈喂奶的时候我还小，我早就不
记得母乳是什么味道的了。没想到会在这种情况下，再一次品尝到母乳的滋味，
而且对象还是我好兄弟的女人，我在喝着我好兄弟的女人的奶水。

　　「啊……」

　　不知道是不是被老虔婆的奶水刺激到了，连带的我的下半身也同样回应了我，
一把将老虔婆压在厕所的地板上，一边肏着老虔婆的淫屄，一边大力地捏着老虔
婆的美乳，把奶水往我的口间里挤。

　　这美乳的味道，简直让我痴迷……

　　当下我也不再顾及老虔婆是谁的女人了，也不去理会这时候会不会有人突然
进来，我脑里只有一个念头，那就是肏死眼前的荡妇。

　　「哦……好舒服啊……大鸡巴肏得我舒服……啊啊啊啊……」

　　「怎么会……啊啊啊……怎么会……竟然又变大……居然还能变得更大…
…我的小屄快要被撑裂了……怎么会这么大……啊啊啊啊……不过真的好舒服
……我的小屄被肏得好舒服啊……」

　　「啊啊啊啊……这样下去我会受不住的……不行了……我已经忍不住了…
…」

　　「泄了哈啊啊啊啊……」

　　我已然不知道在老虔婆的阴道里肏了几百上千下，甚至舒爽到我连什么时候
射精的我都没有察觉。只有老虔婆的眼角挤出了一滴眼泪，「小沛，对不起…
…」

　　随后老虔婆紧紧地抱住我，抓住我的后颈，因为我的射精，老虔婆居然再一
次羞耻地高潮了。这种升天的感觉，是她在徐胖子那里感受不到的，唯有眼前的
男人才能给到她，那硕大的根茎正顶着她的子宫，她好像能看见她的子宫被源源
不断地注射精液的。

　　你是不是以为这时候应该会上演突兀有人进来厕所的戏码？呵呵，哪有那么
多的套路，那些是小说和ＡＶ好吗，都说了这里除了清洁阿姨会进来，平常是不
会有人的，而清洁阿姨大多数都是在下午学校放学后才会来这里打扫，现在离放
学还早呢！

　　良久良久，我才从老虔婆的身上起来，才发现我们两人居然都躺在厕所的地
板上，相顾了一下，气氛有些尴尬，老虔婆扭捏了一会儿才悠悠地站起来。抽出
几张纸巾，试图把她下体擦干净，可是沾染到的丝袜，却还是留下了痕迹，幸好
沾到的不多，不然老虔婆都不知道该怎么出去了。

　　我没有说话，也只是在一旁用纸巾擦了擦我的鸡巴。因为我也不知道该说些
什么，明明就一直在告诫自己，一定不能再对不起徐胖子，可是老虔婆的一挑逗，
我就什么都忘记了。可能我就是那种绿茶婊男人吧！刚刚肏得那么爽，事后才在
那里愧疚。

　　「我们就这样吧！」突兀老虔婆开口道。「就把这件事永远埋在我们的心里，
从今往后我们的关系除了师生不会有其它的了。」

　　我明白她的意思，慎重地点点头。按照道理来说，作为任何一个男人，都不
可能这么轻易将老虔婆这个风骚尤物放手的，可是我却心知，我不能再和老虔婆
错下去了，如果有一天被徐胖子知道，到那时我又要用何种面目去面对徐胖子呢？
我已经拥有了他的妈妈，若是再和他的女人搞在一起，我就真的不是人了。或许
你们觉得我很渣很烂，都吃干抹净了才说这种话，可是我是认真的，有时候表态
不是做给别人看，而是给自己。

　　「祝你和儒沛幸福……」

　　「嗯！」老虔婆点点头，整理了一下衣物后，看了看我一眼，我和老虔婆彼
此都知道，出了这个厕所门，他们就是从此是陌路人，就算再碰上也只是普通的
师生关系，再顶多就是我好兄弟的老婆。

　　老虔婆最后深呼吸了一下空气，尽量让自己表现得自然平常，伸手一推打开
了厕所门走了出去。而我看着老虔婆的背影，微笑着不说话。每个人的人生都会
有些小插曲，但也仅仅是在平静的生活中丢下一颗小石子，一时泛起了涟漪，很
快就又会回复平静。

　　或许这是我和老虔婆这位我好兄弟的女人，最好的结局了。「好了，老虔婆
告一段落」

　　上午在跟老虔婆偷情过后，仿佛我又回到了平静的生活，今天一整天的课我
觉得过得好快，一下子就到了快要放学的时候。这时班主任拿了一叠纸走了进来，
「打扰大家几分钟，期考的成绩已经下来了，这次大家的成绩让我很失望。」

　　「虽然总体成绩还是在年纪前茅，可是我们是什么班？是尖子班，你们都是
中考成绩优异才分配到了这个班，然而一直没让我看到有什么出彩的地方。」

　　「这段时间你们的学习确实是散漫了许多，不过还是有个别几个同学在努力
着，要知道学习就如逆水行舟不进则退，如果你稍微有些松懈，别人就会迎头赶
上。这次总体成绩虽然下滑，但个别的几个同学却是挤进了年级前十名，总算让
我没有完全失望。」

　　「这是这次期考的成绩，现在发下去大家看看，好好总结一下这段时间的学
习是不是哪里松懈了，顺便今晚拿回去给家长签名，下星期一拿回来交。」

　　「知道了。」

　　待得班主任把熟悉的一套讲完，下面的同学死气沉沉的回应了一声，没多少
人当一回事，反正每次月考期考后，班主任的说辞都是这样，换汤不换药的，大
家都习惯了，自然也就不会当回事。

　　我打了个哈欠，这时班主任走到了我的跟前，把成绩单放到了我的桌面上，
微笑着对我说：「小枫同学这次考得很好，相比上次月考的成绩又再次前进了一
个名次，现在排在了年级的第四名，和第三名之间也就差了一分，再好好努力一
下，下次进入年级前三哦。」

　　额……虽然早已经了解这班主任的嘴脸，可是刚刚还在那里严肃的批评整个
班，现又如此和颜悦色地跟我讲话，简直就是中国老师的典型代表啊！只不过班
主任都这样跟你说话了，自然也不能不给他面子，于是我皮笑肉不笑地谦虚地回
答道：「没有啦！这次只是运气好而已，况且分数到了这个地步，再想得分都会
变得很难的了。」

　　「呵呵，小枫同学真的会说笑，你休学回来才多久，就迎头赶上而且还排在
年级前茅，再努力一点将来重本大学都不是问题呢！」

　　这班主任是高二临时换的，之前的班主任不知道因为什么事辞职了，所以换
了个新的班主任，他并不知道我是校长的儿子，只不过一个新来的老师，非常需
要一批好学生来打响名气，所以对于班上成绩特别好的同学，他都十分的客气。

　　就是我是不想苟同这种人啦！但碍于他班主任的面子，如果和他对着干对我
是没什么好处的，在温阿姨的医院集团历练过的我深知这样的为人处世。

　　「叮叮叮叮……」

　　放学的铃声响起，我也不愿和班主任过多扯皮，然即礼貌一笑，「老师，放
学了今天我有点事，我先回去了。」

　　「好好好，回去吧！周末了好好放松一下。」

　　后面还传来班主任那官腔的话语，我顿时头也不回地赶紧跑，或许没有经过
社会历练的同学看不清，我也可是非常清楚，这班主任的为人，别看他现在对你
笑脸相迎客客气气的，但你一旦成绩差了，或者对他没有什么利益，他就会马上
变成了另外一个人。这种人还是敬而远之的好，真不知道市一中这样的重点中学
是怎么把这种人招进来的，有时间得和妈妈说一下才行。

　　说起妈妈，今天出门前我记得妈妈好像说过她今天又要加班，最近教育局上
头要下来视察之类的，所以妈妈这些天都非常忙，天天都加班到很晚，晚上几乎
都很晚才见妈妈回来。

　　我心底沉吟了一会儿，不知道妈妈吃饭了没，踌躇着要不要给妈妈打一份饭
菜。

　　走着走着，露出一家西餐厅的时候，忽然被里面的气氛给渲染了。我走过装
作不经意地看了一眼透明玻璃窗里面，一对年轻男女坐落在桌子的两旁，两根细
长的蜡烛点燃在他们的中间，而我走过的时候，恰巧男的拿出了一个结婚戒指，
深情地看着面前的女人。虽然我听不见男的说的话，可是从嘴型上也能猜得出来，
男的是在求婚。

　　女的尽管有些羞涩，可是在男的深情眼神的攻势下，也只是故意矜持了一下，
从她看向男的眼神中就能看得出来，女的也是很喜欢这个男的，最终两人终成了
眷属。

　　看到这一幕，我忽然觉得我好像欠了妈妈，温阿姨还有孙姨一个完美的表白，
即便我们已经在一起，更甚者孙姨连我的孩子都怀上了，但是终究还是没能给到
她们一个名分。由于我们的关系年纪各个方面的考虑，妈妈她们都不会光明正大
地嫁给我，可是不代表我也就这么糊里糊涂当做没事发生。

　　妈妈她们是因为爱我，而我又能为她们做些什么呢？

　　不由得心里暗暗下了一个决定。旋即心思一定，迈出坚定的步伐走进西餐厅
里面去。

　　「呼，还好，这段时间都没什么机会花钱，积攒下来的零用钱还有不少，不
然还真是够呛。一份什么鬼牛扒居然要八百八十八，还跟我说是打折优惠的，抢
钱的吧！」

　　四十多分钟后我拿着大袋小袋的餐盒袋子走出了西餐厅，再次往学校的放学
折返而去。

　　待我再回到学校已经七点半要多了，学校的大部分灯光都已经亮起，只是学
校除了个别的办公室还有校警亭，其它地方都静悄悄的。因为有好几次晚上和妈
妈一起回家，一来二往自然是瞒不过校警的，所以校警是知道我的身份，而然的
校警才会放行，不然晚上的我一个学生跑回学校，若是在学校里出了什么事，那
可是大件事。

　　和校警打过招呼后，我也没有多做停留，直接往妈妈的办公室而去。走上到
妈妈校长办公室的楼层，整撞楼层都安静兮兮的，一点声响都没有，若不是走道
灯光挺明亮的，还真是有点害怕，毕竟很多国产鬼片的场景可都是学校啊……

　　来到妈妈的办公室门前，果然妈妈的办公室里面的灯还是亮着，我轻轻地敲
了几下，里面传来了妈妈的声音，示意我进去。以我现在和妈妈的关系，就算我
不敲门进去也是没关系的，可是大半夜的，我还是不要吓唬妈妈的好，不然最后
受罪的还是我。

　　「妈妈。」我一推开门就叫道。

　　这时妈妈也抬起头来，「小枫？你怎么过来了？」

　　「我猜妈妈应该没有吃晚饭，所以我打包了些外卖，特意送来给你。」

　　突兀妈妈站起身向我走来，我不由得一愣，瞳孔迅速地放大。这……这这
……妈妈……

　　只见一身雪白色ＯＬ套装紧身连衣裙的妈妈，没有附加其它的小外套。这是
我第一次见到妈妈穿连衣裙，西装平驳领的深Ｖ，一道浅然的沟叡若隐若现，尽
管妈妈的领口没有很开，但是那对隐没的雪白依然要弹出来的节奏。尔后一条精
致白色腰带把妈妈纤细的细腰束了起来，同时也把连衣裙多余的空间给紧紧贴身，
丰满的翘臀在妈妈的后面支撑起了后面的线条，浑然把妈妈整体的曲线都展现了
出来。

　　亦然刚让我讶异的还在下面，妈妈的连衣裙的裙长不算太长，只是过了膝盖
一点点，不过从妈妈裙底延伸出来的美腿，上面竟覆盖了一层薄薄的黑丝，不是
那种浅色的黑丝，而是完美的深黑，和雪白的连衣裙，俨然比平时看到的黑裙子
和黑丝更吸引人的视觉。如果说妈妈的丝袜让我心跳加速，那么妈妈的银色细跟
高跟鞋简直就是令我的血管都要爆裂了，尤其是那纯黑的丝袜美腿和银色的高跟
鞋的搭配，这……我已经无法形容了。

　　然之领口和袖子，还要裙摆浮现的蕾丝点缀，使得这连衣裙多了几分性感。
最让我感兴趣的还是妈妈的丝袜美腿，上午在见了老虔婆的黑丝大长腿后，其后
和老虔婆在厕所里偷情时，被奶水刺激到了，所以没有完全把注意力放在那对细
长的黑丝美腿上，现再见到妈妈的，当即连同上午老虔婆那一份的心思都倾注在
了妈妈的美腿上。不得不说，相比老虔婆的黑丝美腿，妈妈的更具有诱惑力，不
知道是不是因为亲生母子的缘故，一想到妈妈穿着丝袜和我在床上颠龙倒凤的样
子，我的心脏就止不住的狂跳。

　　而且相比起来妈妈的美腿也要比老虔婆的要有味道一点，可能是妈妈的身材
要比老虔婆要略显丰腴一些，毕竟怀着那么大一对巨乳，而且屁股也要比老虔婆
的要大，虽然老虔婆的大长腿很细，但是比不过妈妈的有韵味，加上妈妈可是从
来未有穿过连衣裙，像这样白色连衣裙搭配黑丝的打扮，就连我都是第一次见，
这样的视觉冲击，我……

　　尽管妈妈还是那副黑框眼镜，可是我却发现，妈妈的眼镜好像换过了一幅，
虽说还是黑色全框，但莫名的给了我一种ＡＶ里的ＯＬ女忧的感觉。亦然妈妈起
身一撩拨头发，乌黑的波浪长发微微的扬起，我顿时呆在了原地，直到妈妈走到
我的跟前，一阵香风迎面而来，我下意识地吞了吞口水。

　　「呆子，眼睛往哪里看呢！」

　　「额……没有……我只是有些震撼而已。」

　　我沉淀了一下呼吸，暗道我到底怎么了，又不是没有见过美女，妈妈的身体
哪里我没见过？而且女人我都有过不少，怎么还是动不动就失态啊！

　　「妈妈，你今天好美哦，你什么时候去买的连衣裙，我怎么不知道？」

　　「上次和婉婷出去逛街的时候，看到很喜欢就买了，很漂亮吗？」

　　「嗯！」我仿似小鸡吃米一样猛点着头。

　　妈妈微微一笑后没有说什么，只是从我的手里接过袋子，不过眼角流露出来
的风情，显然是十分高兴。没有女人不喜欢自己的男人为自己惊艳，即便是妈妈
也不例外，再说了，自从妈妈放开了以后，妈妈也改变了许多，开始跟温阿姨学
着如何打扮自己，今天就是一个最好的例子。

　　「我说你这小坏蛋，这真的是你打包的外卖？」妈妈打开了袋子，看到里面
包装精美的菲力牛排，用保鲜袋封装起来的盘子，甚至还有一瓶中等的红酒，然
后把袋子往我这边开口，指了指里面的东西，意有所指地道。

　　「你不会是有什么企图吧？」

　　「没……没有……我只是回家的时候路过一家西餐厅，看到有优惠特价的套
餐，所以就买来给妈妈你试一试。」

　　「我怎么不知道西餐也有特惠套餐的吗？而且就算有优惠，这菲力牛排也便
宜不到哪里去吧？」

　　「额……不……不是很贵啦……」我支支吾吾地道，毕竟八百八十八一顿晚
饭，如果不算上温阿姨的话，对于我们的家庭来说，确实是挺奢侈的了，以妈妈
的性格，保不准会把我骂一顿。

　　「紧张什么，妈妈又没有要怪你，只是你怎么会想到买牛排？」

　　「额，妈妈你不喜欢么？」

　　「不是，只是有些讶异，说起来我还没有吃过西餐呢！」说着妈妈就开始把
包装精美的盘子的两份牛排拿了出来，细心地拆开了保鲜袋，最后取出红酒，妈
妈没来由的一愣，转过来看着我，我也看着妈妈不明所以。

　　「你这小笨蛋，你光是买了红酒，开酒器呢？」

　　「开酒器？什么开酒器？」我这辈子都没喝过红酒，尽管在电视上有见过，
但都是人家开好倒进杯子里的了，我哪里知道红酒需要开酒器的。妈妈顿时翻了
翻白眼，「难道你不知道红酒的塞子要用开酒器才能开的吗？没有开酒器你怎么
开这红酒，难道要把它打破开吗？」

　　「额，不能拧开吗？」

　　「你来试试。」言罢妈妈便把手里的红酒递过来给我。我拿着用力一拧，却
是没有任何的动静，抬起头来看见妈妈翻白眼的样子，我心底一发狠，手中继续
用力，连吃奶的力气都用上了，还偷偷地用上了八极拳的独特劲力，终于塞子被
我硬生生地拔了出来。

　　然即我放到妈妈的面前，得意地笑道：「你看，这不就开了嘛。」

　　「就知道逞能，给妈妈看看你的手。」我没有得来妈妈的夸奖，却是得来了
妈妈的一记卫生眼，接着一把抓起我的右手手腕摊开，上面一道深红的擦痕清晰
可见，更是瞪了我一眼，「整天就知道逞能，不就是红酒而已，现在喝不了拿回
去也能喝，着什么急，搞得手受伤了不值得。」

　　「痛不痛啊！」

　　「一点点擦痕而已，不碍事的，放心吧妈妈。」力的作用是相互的，用力拧
开红酒的塞子，而红酒的塞子又是木做的，表面的摩擦力很大，想要拧开自然手
也会受到同样的摩擦力，擦伤是肯定的。但我还是面不改色地说道。

　　见我一幅无所谓的模样，妈妈再一次送出了一记卫生眼，舒了一口气后也懒
得说我了，「快过来吃吧！不然凉了就不好吃了，对了，把妈妈的杯子拿过来，
既然开都开了，那就喝了吧！」

　　「妈妈也是第一次吃西餐呢！不知道电视上经常看见的牛排配红酒是不是真
的这么好吃。」
    第一百二十四章办公室内

    虽然是在小小的办公桌上，且桌面堆满了文件还有其它东西，仅仅只是一小
块的范围，可是妈妈吃得十分开心。看到妈妈的样子，我买的时候的肉痛也减轻
了不少，至少这八百八十八花得值得，要知道妈妈的性格有多难哄谁都知道，难
得妈妈开心，别说八百八十八了，就算是八千八百八十八都值得。

    不过这牛排味道是挺不错的，但应该不至于让妈妈动容的地步，我忍不住疑
惑：“对了妈妈，今天你心情好像很好，是发生了什么好事吗？”。

    “嗯？为什么这么说？”

    “额，妈妈你平时上班都是不苟言笑的，今天笑的次数好像有点多，你没有
发觉吗？”

    “是嘛？今天的心情确实很不错”

    妈妈莞尔笑道。我更加疑惑了，“妈妈你今天一整天不都是在办公室里加班
吗？难道加班加傻了？”

    “你才傻了”，妈妈翻了翻白眼，“本来确实有些累的这些天加班，不过今
天各个年级的科任代表把这次期考的成绩交了上来后，我看到了某个小混蛋的名
字在最前面几行，差点以为是不是我看错了”

    “真没想到居然有一天会看到我家小枫的名字出现在年级前十以内，你觉得
妈妈能不激动吗？”

    “额，有这么夸张嘛”，我瘪瘪嘴，即便我知道妈妈一直以来都很在乎我的
成绩，曾经因为我成绩的问题，一直是妈妈的一块心病，觉得自己为人师长这么
多年，还当上了校长，自己的儿子的成绩却是平平无奇，甚至还一度排在末尾，
她都怀疑她自己是不是没有资格在任职教育行业了。

    “哼，你也不想想你以前有多混蛋，妈妈的心都为你操碎了还是不上进”

    “嗯？我怎么没感觉，我就觉得我以前被妈妈你教训得够惨的，都有心理阴
影了”

    我这么一说妈妈突兀小脸一红，“那只是妈妈恨铁不成钢而已，要是你听听
话话生生性性，妈妈怎么会舍得教训你”。

    “不过现在好了，你这小混蛋终于懂事了，终于不再浑下去了，妈妈也算是
舒心了一点”

    “我觉得我没有什么变化，只是以前没有想要奋斗的目标而已，我都不知道
为什么去学习，妈妈你跟我讲再多的大道理也没用，毕竟我没有经历过。甚至妈
妈你越是强迫我，想要我达到你心目中的要求，我就越是不情愿，越是想要和你
作对”

    “那你现在是怀着什么目标学习的呢？”，妈妈轻轻一抿杯子里的红酒，脸
上不自觉地浮出一丝红晕。

    “妈妈你这不是明知故问吗？”

    “我又不知道你心里想的是什么，怎么明知故问了？”

    “我这么努力学习自然是为了妈妈你啊，只要妈妈你开心，我可以为妈妈你
做任何事。妈妈你忘了吗？我成绩突然变好，更甚最后还靠自己的能力考上市一
中，这一切不都是从我和妈妈你暧昧的时候开始的吗？不过那时候我很单纯，不
知道如何向妈妈你说出我的心意，而作为一个学生我也做好用这种方式来讨妈妈
你的欢心，为了妈妈你，我几乎把我可以想到的都做了”

    “只是没想到，妈妈你最后还是推开了我，周周转转其中都不知道经历了多
少，最终才愿意跟我在一起”，说到最后我不由得幽怨地看着妈妈，用一种忿忿
恨的语气说道。

    “是嘛？受了这么多委屈，可怜了我的小枫，那妈妈补偿你好不好？”

    突兀妈妈靠了过来，依在我的身上，附在我的耳边吐了一抹香兰。然即属于
妈妈身上的淡淡幽香侵袭而来。妈妈很讨厌擦香水，不过妈妈的身上有种很独特
的味道，一种只有做过母亲的女人才能拥有的母性的味道，同时在这个世界也只
有我这个儿子才感受得到的味道，那是一种在很久远之前，婴儿的我躺在妈妈的
怀里，仿佛在这个世界没有比这个怀抱更让我有安全感。

    我新新来到这个世界上，对我来说一切都是无比的陌生，然而妈妈的怀抱却
是给了我依靠的港湾，在这里我可以无忧无虑地睡下，温暖而让人缅怀的味道，
从那时开始就一直深深地刻印在我的血液里。尽管我长大后，妈妈对我严格了，
也同时想要让我不再对她有所依赖，想要让我可以自强，可是在我的内心深处还
是很渴望着，可以再一次回到妈妈的怀抱，感受那股让我觉得无比安心的温暖。

    尽然，我很渴望被妈妈拥抱着，可是我内心妈妈留下的阴影，对妈妈过去挥
之不去的恐惧，无一不在告诉我，事情绝对没有那么简单。我想着不会是妈妈又
想要整我吧？毕竟今天才是星期五没有到周末，按照妈妈的管制，只有到了周六
的晚上才允许我碰她的。

    长期处于妈妈的阴影下的我，根本没有往妈妈是在挑逗我的方面想，应该说
是根本不敢想。要知道妈妈的性格，就算是和妈妈确定了关系的现在，每次都依
然是我在主动，这样的妈妈，怎么可能会挑逗我，一定又是妈妈想要捉弄我或者
是在整我。

    亦然我心里是这么揣测着，妈妈却一屁股坐到我的大腿上，脸色微微的晕红，
“小枫，今天的妈妈美吗？”

    “额，美吧”

    我心里已经认为是妈妈这是在捉弄我，听到妈妈问我，我根本不知道该怎么
回答好，不知道怎么回答才算是妈妈想要的答案，我纠结了几秒钟然后战战兢兢
地回了一句。

    然而妈妈忽然表现得很伤心的样子，“美吧？这么不肯定——我就知道，在
你这小坏蛋心里面，妈妈就是一个严肃的古板女。没错，妈妈是没有你温阿姨那
么温柔婉约，那么的懂得打扮，也没有你孙姨的身材那么丰腴，那么有韵味，而
且还联合了你温阿姨和你孙姨来管制你，我知道你的心里肯定是不高兴的……”

    “没有……没有的妈妈……我知道你是为我好，我没有不高兴，真的”

    “哼，我才不相信呢，你的心里肯定是爱婉婷和淑琴她们，胜过我这个妈妈
的”

    “没有的事，对于温阿姨，孙姨还有妈妈你，我一向都是一视同仁的，从来
没有爱谁更多一些，如果真要说的反而我爱妈妈你更多一些”

    “真的吗？”

    妈妈突如其来的一愣，晕红的脸色为之一凝。她也没想到我会说出这番话。

    “因为妈妈你和温阿姨，孙姨她们不同，你是我的亲生妈妈，我们是有着母
子血缘相连的羁绊，然而现在我们又多了一层爱情，其实我心里一直有一句话都
没能说出来，其实我很感谢上天让我是妈妈你的儿子，才可以让我和妈妈缔结了
缘分，才令到我和妈妈你走到了今天，虽然过程经历了很多，但最终我们还是走
在了一起”

    “妈妈你说你管制我，确实没错一开始我心里还是有些小怨气，觉得妈妈你
都是我的女人了，为什么还要这样，不过想深了一层后，我也没觉得有什么了，
我知道这是妈妈你为我好，不想我不谋正事只是沉迷在肉体的欢乐之中，而且妈
妈你也不是完全限制了我，虽说一星期只能做一次，但我现在有些觉得这样也挺
不错的，起码每个星期我都好期待，这种不容易得到的心情，反而使得我比以往
的都要舒服呐”

    “呵呵，呼……”，妈妈呼出一口热气脸上的红晕更甚，眼眸的浅然笑意似
乎有些感触，“看来我的小枫是真的长大了”。

    我看着妈妈的脸色，越发地觉得妈妈今天有些奇怪，终于醒悟道：“妈妈你
不会是喝醉了吧？”

    妈妈平时是不怎么喝酒的，今天却是喝了两杯红酒进肚，虽说红酒的度数不
高可是后劲强啊，加上妈妈平时都不沾酒，不醉才怪呢。难怪我觉得妈妈今天怪
怪的，仿佛变了一个人似的，神情举止都有点像温阿姨偏倒，我想应该就是那红
酒的缘故了。

    “放心吧，妈妈没醉，噢不，应该说起先是醉的，现在已经不需要醉了”，
妈妈忽然神秘的说道。

    “啊？什么意思？”

    “你就不用管是什么意思了”

    妈妈忽然拿起了我一只手放在了她的胸部上，“小枫，来爱妈妈吧……”

    “啊额……我……”，妈妈的举动让我更加的不解了，“在这里？可是妈妈
你不是说过在学校不能……”

    未等我说完，妈妈的一根玉指抵在我的嘴唇上面，“今天是例外，算是奖励
你吧，到底做不做？”

    “啊，做，当然做啊”

    拜托，难得妈妈居然主动地挑逗我，如果我这时还在装孙子就真的是孙子了。
当即我不再客气，搂住妈妈的细腰，直接滑到妈妈的翘臀上，妈妈紧身的连衣裙，
把妈妈紧致的臀部的线条都呈现了出来，那挺翘的肉臀，尽管隔着一层连衣裙的
裙摆，但我觉得好有感觉这样子。

    而妈妈也不由分说，直接把她的香唇递了过来，和我的贴合到了一起。不等
我先伸出舌头，妈妈那灵活的小信子已经先一步撬开了我的牙齿，浓醇的津液同
时流了进来，轻轻地刮着我的舌根。

    “嗯……嗯嗯……”

    直到半刻妈妈才放开了我，浓重的热气从我和妈妈的鼻息中喘出，适才的舌
吻我几乎窒息。然而妈妈并没有让我有喘息的机会，紧接着妈妈靠了过来，轻轻
伸出舌头在我的耳根子下舔了舔，当即我就好像炸弹丢进了火山一样，猛烈的爆
开。

    敏感的耳根，被妈妈的香舌一舔而过后，微微清凉的感觉，仿佛置身在炎热
的夏天灌进一瓶冰水，比那还要舒爽。突兀见我感觉我全身的血液都在汹涌，好
像要炸裂了一般。

    “小枫，摸……摸妈妈的胸部”

    说着妈妈好像鼓起了很大的勇气，脸上原本就晕红的色彩，差点没成了一块
苹果。不知道是不是酒精的作用下，妈妈心中此刻宛似少了许多的顾忌，在这样
暧昧的气氛下脱口而出道：“来摸妈妈的……奶子……”

    我从妈妈的屁股上抽回了双手，一时间愕然地不知所以，这，这，这还是我
认识的妈妈么……今天的妈妈不会是温阿姨假扮的吧！！？

    就在我继续愣神的时候，妈妈迷离的声音再次响起，“怎么了？平时你不是
最喜欢妈妈这对奶子的吗？在家的时候一天偷瞄几十次，而每次做的时候也是，
每次都又捏又揉的，难不成小枫你已经厌倦妈妈的胸部了吗？”

    “啊？啊！？当然不是”

    我疯狂地摇甩着头，以此想向妈妈证明我不是这个意思，然即攀上了妈妈胸
前颤巍的巨峰，轻轻呼出一口气，暗忖，算了，死就死吧，不管妈妈今天是受到
了什么刺激，总之能死在妈妈这对豪乳之下，死也值得了。

    于是我也不再拘谨了，把全部的心思都投入到面前这对快要撑爆妈妈衣裳的
大肥乳上。尽然妈妈的连衣裙领口不算很深，可是以妈妈的规模，只要不是高领
的衣服，都很难完全掩饰得住。更别说眼前妈妈穿的连衣裙领口是V 型的，这交
叉的平驳领口，肉眼可见的一道深邃的黑缝，差点没把我的眼球都给掉进去。

    “小枫，妈妈的奶子大吗？”

    “大，非常大，是我见过的女人之中最大的”

    “那跟婉婷和淑琴的相比，谁的比较大”

    “额，这不是浅而易见的么？这还用说么？”

    “妈妈就是想要你说出来”

    “……当然是妈妈你的最大”

    “那和她们相比，谁的更好看呢？”

    “妈妈的最好看”

    我不假思索地回答道。我此时已经完全被妈妈胸前弹出来的肉球给迷住了，
妈妈居然当着我的面，主动拉开了领口，那对白皙娇嫩的白花花，完美的两颗半
乳球被紧紧地裹在里面，我从没想过这样从妈妈的衣服领口看进去，比之直接把
妈妈的衣服脱掉看更加引人痴迷。当看到的瞬间，我连呼吸都忘了。

    “想伸进去摸吗？”

    “想”，我猛烈地点着头。

    不知道是不是我的目光太过于灼烧，还是第一次主动把领口拉下来给一个男
人看的缘故，妈妈羞赧地快要滴出水来了，“那……那就伸进去吧……”

    虽然妈妈并没有说什么很挑逗的话，不过就这一句，却让我整个人都气血沸
腾。相比于一般的荡妇说的淫言荡语，性子清冷的妈妈说的，更加地令人疯狂。

    “呀啊……嗯……呀啊啊……小枫……你轻点揉……你弄疼妈妈了……”

    “啊，啊，对不起妈妈，因为妈妈的奶子太软了，我忍不住大力了些”

    在妈妈的办公室，当着妈妈的面，把手伸进她的领口，揉搓着她的大奶，这
样的画面感，我简直不能自我。感受着手背传来的和妈妈胸罩的摩擦，我发现我
的感觉要比正常地摸妈妈的乳房强烈多了。

    “没关系……你继续吧……”

    “可能是妈妈的连衣裙太紧身了……不然把它脱下吧，万一扯坏了就不好了
……”

    妈妈柔和地说着，一边伸手去把连衣裙的衣门襟解开，顺即从肩部往下一拉，
整个被黑色的蕾丝胸罩包裹住的乳房就袒露了出来。不过我很快就发现妈妈的胸
罩不仅仅是黑色这么简单，而是在藏青之中被黑色的蕾丝点缀，有点偏向情趣内
衣的风格……在妈妈白嫩的肌肤衬托下，显得更外的性感诱人。

    “额，妈妈你的胸罩是……”

    “之前婉婷送我的啦，只是我觉得太暴露了，在家穿怕你这小坏蛋忍不住干
坏事，所以一直没有穿过”，妈妈读懂了我眼里的意思，于是解释道。

    “好看吗？”

    “妈妈你不会下面也是同一款式的吧？”

    妈妈点点头，“婉婷送给我的是一整套的内衣，包括丝袜在内”，说着说着
到后面妈妈越讲越小声，顿时妈妈又再一次羞意上头，好像是想到了什么难以为
情的事。

    而我早已经被妈妈胸前的景色吸引住了，对妈妈说的话根本没有留意，不过
也没关系，迟些希望我不会被吓到才好。

    由于妈妈那尺寸大得有点惊人，一般的情趣内衣不太适合妈妈，因为根本托
不住，想想一些情趣内衣的布料都是特别少的，加上大部分还是用吊带承接的，
试问这样的承受力怎么可能托得住妈妈的硕大？亦然温阿姨送妈妈的这一套就很
走心了，罩杯跟妈妈平常穿的一样大，然后却是在其它方面多了不少心思，像是
精致蕾丝的花纹网纱，和藏青色的底色简直不要太搭，配上妈妈白皙的乳球，我
只能说我此刻的心跳跳得很快，呼吸也变得非常急促。

    其实对于妈妈来说，即便是一般女人穿上去就看不见胸的大号罩杯内衣，放
到妈妈的身上，妈妈同样能穿出情趣内衣的效果，虽然这么说对于C 罩杯以下的
女人不公平，但是没办法，谁叫人家胸大呢，妈妈这胸怕是个女人都要嫉妒，尤
其是这么大还不下垂，简直就是违反科学。

    我小心翼翼地托起妈妈沉甸甸的两坨肉，我轻轻地摊开手掌，想要握住妈妈
整块乳房，可是发现怎么也没办法完全把握住。我的手掌猛然一合，在妈妈的奶
子捏了一下，那股柔软的感觉蔓延至我整块手心，与之同时蕾丝胸罩上的磨砂触
感，带来给我的视觉和心理的感受。

    “你……你摸快一点……你这样摸……摸得……妈妈好痒……”

    “妈妈，我可以把胸罩拉下来舔一下吗？”

    妈妈没好气地瞟了我一眼，那一霎那迷离中妈妈散发出旖旎的风情，迴异于
寻常时候的妈妈，我没想到妈妈居然也能有这样艳丽的一面，比在床上的温阿姨
亦当然不让。

    “你这小坏蛋，就知道调侃妈妈，总是问这种没营养的问题，妈妈的乳房你
舔得还少吗？”

    “妈妈，你不觉得这样更有情趣么？好像回到了我们第一次一样”

    “第一次你个大头鬼，我们第一次的哪有这样的”

    “噢，好像也对哦，妈妈那时被下药了，妈妈那时的你真的好淫荡，我还是
第一次看见那样的你诶”

    “你……不是说好了不准再提那次的事了吗，那次是个意外啦，哼，如果不
是那次的话，我们……算是便宜你这个小混蛋了……”，一提起当时的事情，妈
妈顿时羞窘得几乎抬不起头，娇嗔地掐了我腰间的软肉一把。

    我吃疼地暗呼了一口气，“不提就不提了嘛，干嘛还掐我”

    “就应该掐死你这小混蛋，整天就知道欺负妈妈”

    妈妈嗔怪地垂了我一下，“好了，想舔就快点啦”。

    “那我要妈妈你来拉下胸罩，就像小时候给我喂奶一样”，知道了今天的妈
妈有些不太一样，我都这样跟妈妈开玩笑了，妈妈都没有怎么样我，于是我也开
始得寸进尺起来了。

    听到我的话，妈妈“咻”的一下更加脸红了，她已经记不清今晚这是她第几
次脸红了，不过她已经决定既然今天不要脸的话她都说了这么多，她也豁出去了。

    原本我以为妈妈会拒绝的，没想到妈妈真的主动把胸罩拉了下来，且微微跪
在了椅子上，由于是电脑办公椅，空间比一般的椅子都要大，即便我坐着还是有
多余不少的空间的，妈妈便是跪坐了起来，把那对硕乳呈到我的嘴边。

    我一边压下讶异，一边欣然地接受妈妈递过来的乳头，殷红色的乳晕和嫣红
的小乳头，仿似两颗小樱桃，很多次和妈妈做爱我都太过疯狂，都没能好好的观
察妈妈的奶头，我发现妈妈的乳头要比温阿姨和孙姨的大一些，可能这也是和妈
妈整个胸部的大小比例相关吧，妈妈的奶子这么大，若是乳头很小的话显得就很
不美观。

    亦然妈妈的胸乳并没有像AV里的大胸女优一样，奶子大是很大了，但是乳房
清晰可见的浮现青筋和血丝，特别是欧美的女人，胸部一大上面就全是青筋血丝，
皮肤就好像印透到里面的肌肉组织似的。但是妈妈的巨乳上却是一点没有，圆润
的副乳到乳晕边上，满满的乳白红润，在灯光的照映下，泛起了淡淡的光泽。或
许是妈妈的奶子比较“肥”吧，给人一种肥沃的感觉，乳肉的表面宛似垫了一层
脂肪肥肉一样，丰腴到饱满到满溢。

    丝丝甜腻腻的乳香顺着我的味蕾沁入我的嘴里，妈妈的小乳头卡在我的齿贝
间，我的舌尖和妈妈的乳头磨了一下，亦然我没有过多的动作，就是很单纯地吸
吮着妈妈的乳头，仿似在这一刹那间，我回到了婴儿时期的我，怀着对这个世界
的懵懂，躺在妈妈的怀里，吸取着孕育我的营养精华。

    陈淑娴看着身下正在忘情地吸吮着她奶子的儿子，也同样缅怀起了过往，那
段时期虽然很辛苦，但是每当抱着自己孕育的结晶，宁和地躺在她的怀里吸奶的
时候，她就感觉都不算什么。尽管随着儿子的慢慢长大，为了他的将来，她变成
了一位严母，儿子也渐渐害怕她恐惧她，不再和她亲近，其实她也有很多时候在
想她是不是错了。但是她没有经验，她也是第一次当妈妈，她只能给儿子她认为
是最好的。

    她从没想过她居然还有抱着儿子哺乳的一天，即便儿子已经长大，她早已经
抱不动了，可是像这样抱着她仍然不由得有一种奇妙的感觉。似乎多亏了她和儿
子发展成了这样的关系，尽管很羞人，不过她的心却是被填得满满的。曾经的小
屁孩一晃眼就过了十几年，不仅仅长大了还成了她唯一的依靠，她的爱人。一想
到这，陈淑娴不免有些小羞赧，却又有点小幸福。

    照目前她的感受，貌似和自己的儿子乱伦也不是什么很难接受的事情。相反
她开始有些庆幸，她接受了儿子，现在她觉得很幸福，每天都有着儿子的陪伴，
即便辛苦加班工作回去，儿子总会迎过来一张笑嘻嘻又色眯眯的脸，让她一整天
的辛劳顿时烟消云散。就是在和儿子做爱的时候有些小羞窘，总感觉她一个做妈
妈的居然和自己的亲生儿子做这种事，但又感觉很刺激。加上这小混蛋儿子的大
家伙，真是让她又爱又恨。她在逝去的丈夫身上无法感受到的快感，统统在儿子
的身上找回来了，每次被那根大家伙贯穿她的阴道的时候，她都无法自我，一想
到儿子的大东西，她感觉她的下身好像有一股热热的暖流渗了出来。

    只是她的混蛋儿子什么都好，就是太花心了。或许出于女人的直觉吧，她总
感觉她的儿子不止她还有温婉婷，孙淑琴三个女人，肯定还有和其她的女人发生
过关系。不说谁，就说她的闺蜜秋韵，不久前有一次她和其出去吃饭，秋韵无意
间提起了她的儿子，虽然秋韵表现得很不经意，可是她还是发现了秋韵眼底下流
转的春情。即便只是她的一个猜测，但直觉告诉她，事情一定没有那么简单，所
以自那以后她就没有再带过儿子去秋韵的内衣店。

    不过她也知道她儿子的精力过人，她又管制着儿子不让他的次数过多以免对
身体不好，但儿子正处于青春期，性欲最为旺盛的时期，就凭一周一次是肯定满
足不了儿子的，便是对于儿子在外面的行为，她也只好睁一只眼闭一只眼。

    但与此同时，她心底又生出了一个想法，与其让儿子偷偷摸摸便宜了外面的
女人，不如她来满足儿子，虽然违反了她当初定下的规定，但是只要不让家里的
两个女人知道，偶尔给这小坏蛋开个荤，不是更好吗？最近不知道是不是到了年
纪的原因，她发现她的身体也越来越敏感，以往不曾有过，她居然开始期待每个
周末儿子来找她。凛然，在儿子去找温婉婷或者孙淑琴的时候，她的心里竟出现
了失落的情绪，尤其是当儿子和温婉婷或者孙淑琴做爱的时候传来的声音，她的
身子也有了反应，甚至最近的一次她脑海里出现了儿子和她做爱的画面，忍不住
把手伸到了下面，最后还把内裤给浸湿了。然即她禁不住跑到了浴室，居然在浴
室用手弄了出来，当时她真的羞愧得几乎想自杀。

    而这股欲望也在最近越发的强烈，就好像开解了一道潘多拉的魔盒，陈淑娴
一开始还以为她得了什么病，后来在网上查了很多资料，才知道是她的年纪到了，
女人三十如狼四十如虎，先前的她不过是内心的保守和理智压制着身体的欲望，
亦然在和儿子释怀了以后，随着性事的增多，她的心里自己为自己所设的界限也
在慢慢的放下，自然就会感觉来自身体的渴望。

    所以在明里暗里的各种原因下，陈淑娴才会生出这样的想法，其实陈淑娴她
自己的心里也清楚，今天所谓的奖励不过是个借口，更多的是她找不到更好的借
口，而且还是靠着轻微的醉意才做出那样的动作，虽然不知道能不能欺骗儿子，
至少给她自己一个台阶下，好过自己心里的那一关。

    “嗯……嗯……”

    沉醉在妈妈巨乳的世界里的我，根本不知道在短短一霎间妈妈想了那么多，
我只知道我整个人好像被妈妈的肥乳夹在了中间，奶水从空中灌浇而下，冲洒在
我的脸上，曼妙的香味是如此的香浓醇厚。

    然之我的手不由自主地扣到了妈妈的腰上，只要稍微下一点点就是妈妈那翘
挺的丰臀，腰部和凸出的美臀宛若一道“S ”型的弧度，旋即我不小心擦过了妈
妈的裙底，一道柔滑的触感顺着我的手心传进我的大脑，当即使得落入妈妈丰满
的乳林中无法自拔的我，浑然一颤。

    接着我脱开了妈妈那“伟岸”的胸怀，注意力投入到妈妈的下半身，顺着我
的目光往下移，忽然看见妈妈跪坐的姿势令到裙子稍稍的拉扯而上，露出来的浓
黑色的蕾丝图案，似是在妈妈的大腿上环绕了一圈，

    随着我的咸猪手朝着妈妈的裙底探索，忽然我摸到了一条带子，我此刻几乎
屏住了呼吸，呼吸几乎只敢呼进不敢呼出——

    妈妈！！？妈妈今天穿的不会是……吊带丝袜……！！？吧！！！？

    ****************************未完待续，下章继续*************************

    第一百二十五章办公室内（2 ）

    我的双手不断地颤抖，其实在我的心里面已经有了腹案，但是还是忍不住内
心的狂涌，待我真正掀开妈妈的套裙，一双修长性感的黑丝美腿呈现在我的眼前，
我暗暗掐了一把自己，怀疑自己是不是在做梦，不然这样只有在梦里才会出现的
事情怎么会在现实中发生？

    不，不对，就算在梦里，我也从没见过妈妈如此光景。曾许多次做春梦，在
梦里妈妈也曾表现过各种淫荡的样子，但我却从未梦见过妈妈穿吊带丝袜的模样，
或许在我的心里深处，也从不敢想象无比保守的妈妈居然有一天会穿吊带丝袜来
上班吧，就算万千种不可能的概率，妈妈在家里穿了，亦然我也未曾想过妈妈会
穿来学校。

    深黑的长筒袜和妈妈的雪白的美腿融合到了一起，在黑丝如同针眼般大小的
无数缝隙中，泛着独属于妈妈的雪白肤色，和浓郁的黑色结合，虽然丝袜上没有
什么图案，单纯就是黑丝，但套在妈妈那无比修长的美腿上，简直就是杀伤男人
的核武器。

    然而这些都不算什么，吊带丝袜最性感的是哪里？当然是长筒袜过膝的那道
蕾丝花纹，还有吊袜带。如果不是亲眼所见，我实在是无法相信，我居然有命活
着看到妈妈的套裙里，穿着一套蕾丝吊袜带。或许一些资历尚浅的年轻司机不太
了解吊袜带是什么，其实就连我也不是很了解的，直到我此刻看见妈妈，我才真
正清楚了。

    宛如那种塑身安全裤，紧紧地束着妈妈的腰部以下延伸到妈妈的臀部上围，
不仅仅把妈妈纤细的腰肢凸显了出来，还使得妈妈的大屁股多了一层黑丝诱惑。
然而布料要比安全裤的轻薄得多，蕾丝网纱的花纹底下，妈妈精致嫩白的肌肤隐
隐可见，从中延伸出四条黑色的带子，扣在了妈妈长筒袜的蕾丝花纹末端，前后
各两条。整个吊带丝袜宛若一个整体，若是缺了吊袜带，即便是这纯深黑的长筒
丝袜穿在妈妈的腿上也会黯淡许多。

    亦然这妈妈今天还穿的是一件纯白色的OL商务风的连衣裙，更是把这吊带黑
丝的性感诱惑发挥到了极致，就好像在玩制服诱惑一般。噢，不，应该说就是制
服诱惑了。

    “妈……妈妈……”

    顿时间我感觉到我的口舌干燥得简直处于沙漠之中，而下巴的骨头好像僵硬
了一般，被妈妈的吊带黑丝美腿刺激得心血澎湃的我，愕然地看着妈妈，舌头都
不由自主地打结了。“你……你这是……这是吊带丝袜？！……”

    “嗯……妈妈其实只是……并不是你想的那样的……其实只是……”，被我
火热热的眼神看着，妈妈娇羞地抬不起头来，她不知道该说些什么，她也是第一
次穿吊带丝袜，曾经她的闺蜜秋韵送给她的那些内衣她也有试过，可是都没有这
件这么令她羞耻。“都怪婉婷啦……是她硬说这样好看……你最喜欢……而且是
一整套的……若是穿一件不要一件看起来就不协调……所以我就……”

    “我本想着今天给你个小奖励……所以……哎……我不知道该怎么说了……
羞死人了……总之怎么样就怎么样了……”

    “难道，不好看吗？”

    “不不不，太好……太好看了……我只是太震惊一时说不出话来而已”

    看到宛似被定住了一样一动也不动的，还以为我是不是觉得不好看。当即听
到妈妈的话，我立即脱口而出。使得妈妈也羞赧地再次低下了头，不过仿似也联
想到自己是不是太过作态了，旋即强行压下了内心的羞窘，抬起头来撇我一眼，
“算是便宜你了，这次就算是奖励你的，下次想都不要想，太羞人了”。

    我没有理会妈妈的傲娇话语，眼睛直直地盯着妈妈的黑丝美腿，丝毫没有偏
离过。心里却丝毫不以为然，有了第一次难道还怕没有第二次？凡事都是开头难
的，有了第一次以后，妈妈的心里矜持也会放下许多的，大不了以后再找机会咯，
经过这么久的相处，对于妈妈我也了解的了，妈妈这个人就是脸皮薄面子过不去，
只要给她一个台阶下，或者给她一个借口，反正给她一个正当理由，一来二往的
还怕妈妈没有第二次吗？

    我心里美滋滋的想着。

    “妈……妈妈……我能摸你的大腿吗？”

    “我说不能你是不是就不摸了？”

    “啊，妈妈你可不要玩我啊，我会爆炸的”，听到妈妈的话，我差点心脏没
有跳出来，要是妈妈真的是在整蛊我，那简直会死人的。

    “笨蛋，都说了是奖励你了”，妈妈点了点我的额头，让我有一种好像回到
了以前，虽说很多时候妈妈给我的印象都说难以亲近的，但却是有个例外，就是
在一次校运动会中，我夺得其中一项的第一名，回家后妈妈也是突兀用手指轻轻
一点我的额头，那一次也是我难得的一次感觉妈妈好温柔，自此就深深地留在我
的记忆里。

    “哼，便宜你了”

    “妈妈，多谢你——”，我目光清澈地一把抱住了妈妈。

    然而妈妈却是会错了意，顿时脸色微红，“这种事情道什么谢，要不是你这
小坏蛋，妈妈怎么会做出这样羞死人的事情，我……”

    “额，妈妈你误会了，我不是这个意思”，这时候我也反应了过来，明白妈
妈这是误解了我的意思，我只不过是有感而发，没想到妈妈的反应这么激烈。不
过这个样子的妈妈真的好可爱。

    然即我也没有多做解释，开始伸出了我的咸猪手放到了妈妈的大腿上，不愧
是温阿姨送出的高档货，触感就是不一样，柔滑的丝质顺着我的手心，精密的质
料将磨砂感减到了最低，感觉丝袜就跟妈妈的大腿融合在了一起，这种感觉是从
来没有的。不知道是不是妈妈很少穿得这么性感的缘故，给我的心里快感要比温
阿姨穿丝袜强烈得多。

    我的心里一直有一个声音在告诉着我，这是妈妈的大腿，妈妈的黑丝美腿，
越是抚摸我的呼吸就越是难以为继，好像只能呼出少量的空气一般，急促地呼出
来。我已经想象不到有什么比我坐在妈妈的校长位置上，而妈妈这位美妇校长坐
在我的大腿上，被我摸着丝袜美腿更加刺激。这种感觉我真的不知道该怎么形容
才好，心里拼命地想找个词语形容我此刻的体会，可是翻遍了我毕生学的词汇中，
找不到任何一个可以完全透析的，只能感觉到我的大脑在充血，宛若倒立了五分
钟，整个大脑血液上冲。

    “妈妈，你的腿好好看哦”

    “不要胡说，摸就摸，不要这么多话”

    妈妈冷冷地喝道。听上去好像很硬气，但是要是看到妈妈此刻的样子，就知
道妈妈只不过是在掩饰内心的羞窘。虽说她不是第一次被我这么摸着大腿，可是
像这样隔着丝袜，这样猥琐又下流的动作，况且她还是作为一位母亲，坐在儿子
的大腿上被儿子这样摸着，却让她有种异样的感受，说不出来的一种感觉，明明
觉得很猥琐很下流，但又觉得莫名的舒服，一种说不出的刺激流连在她的心间，
她从来体会过的一种感觉。就连她的丈夫结婚了十几年都没有这样摸过她，今天
竟然被儿子这样抚摸着，可是她却没有一丝丝的厌恶，反而有种很神秘的魔力在
吸引着她一样。

    “你……你别……”

    “妈妈，可以吗？”

    在我摸着摸着，顺着妈妈的黑丝美腿，滑到了妈妈的两腿之间，触到了妈妈
的禁区位置。一条单薄的蕾丝内裤，我的指间和妈妈的私处仅仅一毫米的距离。

    和妈妈的胸罩一样，妈妈的内裤是配套的，深蓝色的打底，蕾丝网纱的点缀，
尽管在关键的地方同样还是一条纤细的布料包住，可是直观地看上去还是好性感，
同时外面还有一层蕾丝吊袜带，更是把妈妈的私处勾现了出来。

    “嗯”，妈妈红着脸点了点头。

    “那妈妈，我可以脱掉吗？”

    我拉着妈妈的内裤，妈妈没有说话也没有拒绝，只是把头别过了一边。当即
我就知道了妈妈的态度，内心狂喜就差大吼一声了。

    我没有立即地脱下妈妈的内裤，反而把妈妈轻轻地抱起，一开始妈妈有些不
解，直到我把妈妈放到了椅子上，而我蹲在了她的面前的时候，她怎么猜不出我
想干嘛，当下妈妈羞赧地无处自容。

    只不过让我惊异的是，妈妈没有如往常一样说出几句傲娇的话，好让她的面
子好过一点，也没有因为羞赧至极所以闭上眼睛静静地等我动作，而是当着我的
面，慢慢地打开了双腿，这让我的下巴差点没掉在地上。

    知道妈妈今天似乎和往常不太一样，但我实在没想到妈妈居然会做到这种地
步，要不是灵魂附体，鬼上身之类的太玄幻了些，我都以为妈妈是不是被什么灵
魂附体了，现在的妈妈肉身底下换了另外一个灵魂，才会做出以往我连想都不敢
想过的举动。

    不过都到了这种地步了，我自然不可能会放弃，就算我想放弃，我的下面也
不会放弃的了，现在的我只要稍微一挺身，就能感觉到鸡巴顶着裤子摩擦的痛楚，
实在是太涨了。亦然现在却不是它该出来的时候，我双手搭在妈妈的两瓣肉臀上，
感受着吊带丝袜的扣子在手心的触感，我几乎可以看到妈妈那蕾丝内裤底下冒出
的幽草，顷刻间我便忍不住靠上去，一股淡淡的荷尔蒙的味道，独属于妈妈小屄
的气味。

    我下意识地伸出舌头在妈妈的内裤上舔了一下，虽然隔着一层薄薄的蕾丝网
纱，但是我好像同样舔到了妈妈的淫水，才发现不知从何时妈妈的淫水已经渗到
了内裤上。我咽了咽口水，慢慢地脱下妈妈的内裤，一道曼妙的缝隙顿时出现在
我的眼前，没有像温阿姨的小屄有两瓣蝴蝶小阴瓣，也没有像孙姨一样小屄十分
的肥美，宛似肥美得流汁的大鲍鱼，妈妈的小屄就只是一条裂缝，但只有我知道
只有把妈妈的小屄掰开后，才会看到妈妈小屄的真正光彩。

    我伸出了手，放在了妈妈的阴唇两边，猛然从中一掰，嫣红的屄肉当即浅露
了出来，一粒小小的颗粒被包裹住，今时今日的我已不是初哥了，当然知道这是
妈妈的阴蒂，而妈妈的小屄也不是什么特色都没有的，光是颜色就已经很有特色
了，很少有似妈妈这个年纪的女人，阴户的颜色还是这么光艳，像温阿姨，孙姨
的小屄不都开始泛黑了，其实这和她们的经历有一些关系，但是关系并不大的，
除了一些例外的，普遍女人的阴户随着年纪的增长，就算是老处女，小屄也会变
黑的。而妈妈作为一个结婚了十几年的妇女，还能维持着如此粉嫩的颜色，已经
实属不易了。

    看着眼前淫水泛滥的美屄，尽管肏都肏过不少次了，但每次看见内心还是犹
如浪涌，怎么说这也是我当初来到这世界的通道，此刻的我却能如此直直地看着，
而且我内心深知这可是我亲生妈妈的骚屄，我整个大脑都在提醒着我这一点。

    如果有什么词语可以形容现在的我，那就是悸动，全身都在悸动着。

    我没有片刻的停留，即刻就把整个人埋进了妈妈的两腿之间，舌头撬开了妈
妈的小屄，这一刻我真正的品味到了妈妈的源泉。舔自己亲生妈妈的阴道，我在
舔我亲生母亲的淫屄，我在喝着我亲生妈妈骚屄流出来的淫水，我……

    妈妈的小屄的每一个角落，没有不给我的舌头光顾过的，如果可以我甚至想
要把妈妈的小屄整个含住，只可惜我的舌头不够长，伸不到妈妈的小屄里面。

    “嗯……嗯嗯……”

    “嗯嘤……嗯嗯唔……不要……不要舔了……小枫……妈妈受不住了……嗯
哪嗯哪……”

    到了这个时候，我自然也是知道是时候了，当即掏出了我的大鸡巴，顶在了
妈妈的小屄前，用龟头和妈妈的小屄摩擦着，本来我是快要被刺激得忍不住的了，
但忽然间我并不想这么快插进去，觉得今天的妈妈好像很放得开，不由得我那无
处安放的骚心自然有了其它的想法。

    “真的可以吗，妈妈？在学校？”

    “嗯……”，妈妈羞红地点点头，完全不敢看我。

    “可是这时候学校很静，万一被听见了怎么办？”

    “没事的……办公室的隔音还不错……只要不是在门口……一般是听不见的
……这时候学校只有校警室才有人……校警就算巡逻也只是在校园里……不会…
…不会上来办公室的……”

    不知道是不是我的大鸡巴一直磨着妈妈的小屄，让妈妈受不了了，当下也顾
不得矜持了，“你这小坏蛋……不要再……再……再磨了……再磨就我就……”

    未等妈妈说完，我便堵住了妈妈的香唇，“妈妈，我爱你”

    “哼，嗯……小混蛋……妈妈也爱你……”，待得我松开妈妈，妈妈挽住我
的后背，靠着我的肩膀轻轻言道。

    “啊……哦……”

    “噢……”

    下一刻，我的腰间猛然挺进，直直地刺入妈妈的腔屄里，顷刻间妈妈紧凑的
屄肉好像感到有外敌入侵一样，整个包裹住我的肉棒，湿滑的皱褶仿佛蠕虫般黏
住了我的阴茎。不一会儿，我的龟头好像顶到了一块什么柔软的地方，那块柔软
的地方好像一个小口似的，一碰上就紧紧地吸住了我，我的龟头马眼的那一小截
就像是被咬住了一样。这种感觉，一刹那间我有种要升仙了一般，精囊就开始不
由自主的耸动，仿似忍不住就要射了。

    “啊嘘……”，我倒吸了一口凉气，不愧是妈妈，在我遇到的这么多女人之
中，也只有妈妈才给到一插进去就差点忍不住射精的冲动。我暗暗按捺下下身的
想要射精的欲望，微微俯身趴在妈妈的身上，一时间就像依偎在妈妈怀里撒娇的
孩子。

    而此时妈妈的小脸红扑扑的，呼吸亦是很急促，双眼迷离地搂住我。

    “舒服吗，妈妈？”

    “嗯……”，妈妈红着脸轻声应道。

    “现在我插进来，妈妈还会痛吗？”

    “还是有一点……不过还好……已经习惯了很多……”

    “嘿嘿，妈妈，我很喜欢你说习惯这个词”

    “哼，你……呀……你做什么……”

    脸皮薄的妈妈，在听到我的话，马上就要一幅发怒的模样，我自然不会给妈
妈这个机会啦，当即摆动着我的屁股，开始在妈妈的小屄里抽插了起来。

    “啊呀……嗯嗯啊……你……别……不要……不要弄得这么……这么快……
呀啊啊……”

    “啊噢啊……嗯嗯呜呜……你轻点啊……别……不要……妈妈会……会受不
了的……不行……呀啊……不要这样……嗯呜呜啊……”

    我猛烈地在妈妈小屄抽插了一两百下，便渐渐停了下来，不是我想要射精了，
而是妈妈的一双吊带黑丝美腿缠在了我的身上，使得我感官稍微迟缓了一下，然
而下一刻一股更加汹涌澎湃的激动涌上我的心头，手中猛然使力，将妈妈从椅子
上抱了起来，放到了妈妈的校长办公桌上。

    要知道这可是整间学校最大的人物校长的办公室，而这办公桌更是代表这间
学校最有权力的地方，毕竟妈妈的写着校长的玻璃名牌就置放在办公桌的一边。
亦然我竟然把这学校最有权力的人放在她的办公室上肏着，更让人裂目的是，这
校长还是我的亲生母亲。

    整间办公室环绕着妈妈悦耳的声音，只是这声音貌似不太正经，任谁都想不
到，堂堂市一中的校长竟然会和她的儿子在学校的办公室里偷情做爱。要是被学
校的师生看见，怕是世界毁灭都不会想象得到，平常那个清冷严肃的“灭绝女校
长”，竟跟自己的儿子乱伦。

    甚者，这位“灭绝女校长”此刻连衣裙领口大开，一对硕大饱满的肥乳暴露
在空气中，在激烈的交缠幅度中疯狂的晃动着，一双精致修长的黑丝美腿化成一
条水蛇，缠绵着一个男人的身上，任由这个男人在她的体内肆意肏弄着。

    怪不得AV里会有那么多场景拍摄，原来不同的场景下做爱，是这么的刺激的。
我此刻都快要爽爆了，有什么比跟自己的妈妈在她平时工作的地方做爱来得畅快？
这种感觉要比平时在家里的床上做爱简直爽得多多了。

    “嗯嗯啊……呀啊……嗯嗯呜呜……舒服……好舒服……呜呜呜啊……”

    妈妈此刻亦是忘情地叫唤着，在校长办公室里和自己的儿子乱伦，刺激的可
不止只有我而已，给到妈妈的刺激一点都不少于我，甚至比我还甚，要知道这里
可是妈妈她一天中待得的时间最多的地方，而且很多时间下面的教师汇报工作都
是在这里，在这张办公桌上，亦然此时却成了她和儿子交媾的床。

    我两手搓揉着妈妈的巨奶，肉棒在妈妈的小屄湿濡地滑动着，那充满皱褶的
肉壁狠狠地夹住我的鸡巴，往死里搓我的包皮，若不是妈妈的淫水润滑着，怕是
都把我的一层皮给磨掉了。而且妈妈的小屄不同温阿姨，孙姨，妈妈的小屄就好
像有生命似的，知道我阴茎上的敏感点，一遍又一遍地刷着我，无时无刻都令我
产生射精的冲动，这是和妈妈做爱必经的，对我来说简直是痛并快乐着。

    当然了，我也知道不可能是妈妈的小屄是真的有生命，只能说妈妈的小屄和
我的肉棒契合度实在太高了，刚好我的敏感点的位置，妈妈小屄就恰好有块皱褶
比较凸出了一些。但这样的情况，就是对我的一种考验，一方面被这么刺激着自
然很舒服，可是又要不停地忍耐住不能这么快射精。

    其实以我现在和妈妈的关系，就算我现在变成了早泄阳痿，妈妈都不会离开
我的，但是这是关乎到我男人的尊严，赌上男人的自尊说什么都要忍住。

    我忽然停止了动作，悠悠地从妈妈的小屄里拔出我的肉棒，这使得不断在快
感边缘来回的妈妈一下皱了皱眉头，毕竟突兀间被填得满满的肉屄，一下子被抽
空，那种莫名的空洞感。

    “嗯……怎么……怎么抽出来了……”

    “嘿嘿，没什么，我只是想换个姿势而已，不如妈妈你在上面吧”

    “啊？”

    妈妈有些不解我的话，我也没有解释太多，只是将妈妈拉了起来，换我躺在
了办公桌上，看见我的雄伟大肉棒挺立在空气中，顿时妈妈怎么还不明白我的想
法，当即妈妈羞赧的不能自我，“你……你……”

    “妈妈，来吧，你不是很想要我的大鸡巴么？”

    “我……哼……”，妈妈娇羞地暗啐了一口，恨不得马上穿上衣服走人不理
我这个小混蛋算了，只是她下身传来的瘙痒感，那种做爱做到一半不上不下的感
觉，着实让她好难受。

    在妈妈天人交战了几秒后，狠狠地往我这边瞪了一眼，旋即穿着银色细跟高
跟鞋，在吊带浅露出来的这一刻，宛如把吊带黑丝的魅力彻底展现出来，看着这
高跟丝袜诱惑，我本就猛挺的肉棒，突然间变得更加粗暴了，血丝都快炸裂出来。

    正好碰上妈妈爬上办公桌，视线与之相对，让妈妈都为之一愣，心里微微暗
惊，但并没有掀起太大的波澜，她这个混蛋儿子的大家伙怎么样，她早就见识过
了，连亲身体验都不知道多少回了，虽然在这种情况下还能再大，着实让她也有
点意外，不过还在情理之中。

    妈妈蹲在自己的办公桌上，看了看周围，尽管没有人，但还是让她感到十分
的羞怯，她怎么说也是有修养的，今天居然爬上办公桌上面，和儿子做一些让她
难以启齿的事情。只是她……

    下身空虚感不由自主地促使着她上前，陈淑娴咬咬牙，反正在羞人的都做了，
也不在乎这一件了，她是在心里这么安慰自己的。望着我那根傲然挺立的巨根，
妈妈踌躇着移到我的身旁，一个跨身坐落到我的身上，手里一把握住我的雄根，
身子微微往前一倾，坐了下去。

    “嗯啊……”

    “啊哈……”

    第二声的呻吟是我发出来的，再次刺入到妈妈的美屄里面，不同于我来主动，
这种被动的进入，妈妈的动作很缓慢，我能清晰地感受到插进去的每一个瞬间，
好像妈妈小屄里面的画面在我的眼前一样。

    尤其是这样亲眼看着我的阴茎挺入妈妈的阴道，这种直观的视觉体验，要知
道眼前的女人不是她人，是我的亲生母亲啊。那个生我养我育我长大的妈妈，我
居然正在插入她的阴户。什么伦理，什么道德界限，在我看着我的鸡巴一点一点
消失在妈妈的肉屄，最后只剩下小半截的时候，这种感觉比我射精都还要刺激。

    而妈妈的小屄已经很湿了，加上我适才已经抽插不少于百下，早已经适应了
我阴茎的粗度。所以在插入后妈妈也没有片刻停留，开始加速在我身上坐落动作。

    “嗯嗯嗯啊……呜呜哦……好……好舒服……好大……呜啊嗯……嗯嗯嗯呵
……”

    强烈的快感，致使妈妈的嘴里不断地发出奇怪的音节，在幽静的校长办公室
回响，要是这时候校警上来的话，必定能听见，整个校长办公室外面的走廊都在
回响着一道奇异的叫声，时而欢畅，时而痛苦，时而像是在发泄什么。

    而我则是在呼出重重浓郁的鼻息，眉头一直紧皱着没有松开过，因为我在刻
苦忍耐着，这已经不是由我来主导，可以给我控制快慢，在妈妈的剧烈动作下，
我根本没有喘息的机会。虽然我也不知道这算不算是我自己搬起石头砸自己的脚，
但是此刻的我真的好舒服。

    但我却不敢睁开眼睛，因为我知道我一睁开眼睛就能看见妈妈那硕大的肥乳
在我的面前摇晃的画面，这会让我更加禁不住激动的。何况今天的妈妈，一身白
色的商务风连衣裙，和那深黑的蕾丝长筒吊带丝袜，简直就是绝配有木有。更不
要说妈妈这时敞开了那双修长的黑丝美腿，把她的小屄展露在我的眼前，不断地
在吞没着我的鸡巴。

    我觉得我会死的。

    在时间的偏移，妈妈可能维持有点累了，直接趴在了我的身上，那对巨大的
硕乳挤压在了我的胸前，我只感觉到有一团柔软压在我的胸膛上，没等我能够好
好体会，肉棒上便又再次传来了强烈的快感。只见妈妈的大屁股并没有停下，还
在轻微的摆动着，而这看似没有多大幅度的动作，但在连衣裙下面，则是激烈进
出着。

    到了这一刻我已经没有任何的念头，所以记忆意识都统统消失了，只剩下一
片虚无的空白。在外界的我，双手已然不由自主地抓住了妈妈的丰臀，更加地加
速了在妈妈小屄抽插的速度。

    最后的最后，连妈妈都不知道在干什么，只知道不停地鼓动着腰部，一阵空
灵的舒畅霎时间传来，贯彻了她全身每一丝的血液，每一个细胞，随后她整个世
界都消失，在她意识丧失的最后一刻，只知道她的下身有一股不知道什么东西要
出来，好像她上厕所尿尿一样，但要比尿尿舒服一千万倍。

    很久很久——

    妈妈才睁开了眼睛，慢慢地从我的身上爬起来，翻到了办公桌的一边，看了
看一片狼藉的下身，小屄中还在流淌着白色的乳液，因为妈妈的动作，眼看就要
流到丝袜上了，好在妈妈眼疾手快，快速地抽了几张放在放在旁边的抽纸，抵住
自己的下身。

    而我这时候也悠哉悠哉地醒来，看着妈妈一手捂住阴部的模样，不由得奇怪，
“额，妈妈，你在干什么？”

    “干什么？还不是因为你这小混蛋……”

    似乎不想跟我说话，妈妈冷冷地哼了一声，便别过头去，仔细地擦拭着下身。
毕竟不是第一次和我做爱，对于我的精液量，妈妈也是领教过的了，知道一时半
会儿这精液流不完的，妈妈干脆下了办公桌，一边捂住下身，一边走到不远处的
沙发上仰躺着，任由精液慢慢流出来。

    「新书已经写好了第一章，在元旦前会发出来的了，还有现在天气寒流降温
这么冷，你们就没有衣服要买的吗？找我啊，而且最近进军化妆品，我这里搞到
一些亚马逊退单的各个品牌礼盒套装，圣诞节快到了，你们有女朋友有老婆的，
买专柜官网的化妆品贵到我的屁眼都在颤抖，现在有这么便宜正装货不入手等什
么呢？不到两百的价格就能买到，等会我发几个图片在下面，自己看着办哇」

    「广告打完了，说说正事，盗版的哥们，说实在的几乎我写了多久你就盗了
多久了，我已经没怎么计较了，是，没错，也是因为我奈你无何，若是有办法我
也会去做。但是你同步更新就很过份了，这样下去，没人看正版了，我也不写了，
请问到时候你要怎么盗版呢？做人留一线他日好相见，你不劳而获已经很爽了，
我每天辛苦回来码字，赚的还没有你的多，你连最后一丁丁都要做绝，做人不是
这样做的吧？」

    「其余的不说了，剩下三章我看看能不能在圣诞节前写完，其实也没什么好
写的了，很多书友都关心很多坑都没有填，主线的坑几乎必须填的我都填了，至
于剩下的颖姨妈，秋韵阿姨这些，有时间就写番外咯，没时间就留给同人自行YY
呗。我其实一直有个想法，要不要写一篇番外，然后看看谁买我的衣服，谁买发
谁，嘿嘿，有点坏，不过还是要看看有木有时间写」

    「还有一些妈妈的坑，唔……这里算是剧透一下，结局最后你们就会知道的
了，只不过结局可能你们都会想象不到的，这个结局是我一次脑洞大开早就定下
来的了，至于我的脑洞有多大，你们都懂的，我最喜欢反套路了」

    第一百二十六章妈妈的感慨

    妈妈都走了，我还留在办公桌上岂不是很怪？于是我也立马从办公桌上跳下
来，也不管我下面那条大肉棒是不是暴露在外面，就这样挺着走到了妈妈的身旁
也坐了下来。

    我挠了挠后脑勺，“妈妈……”

    “哼，瞧你干的好事”，妈妈故作哼了一声。只不过从她的表情却没有很生
气，只是仍然面子放不下而已。

    “嘿嘿，难道妈妈不舒服吗？”

    “你……哼，懒得理你”

    我看着妈妈一边捂住私处，一边夹着腿的样子，莫名的觉得好有意思。不过
我突兀想到一件事，“是了妈妈，我刚刚没有戴套射进去，会不会有事的？”

    虽然和妈妈已经迈出去那一步关系，妈妈也不再顾及伦理道德的禁忌了，但
是在内射这一方面，妈妈仍然死守着这一个底限，毕竟我们是母子乱伦，怀孕的
话生出畸形的几率要大很多。所以很多次就算是在妈妈的安全期，妈妈都依然要
求我必须要戴套，或者在拔出来射，不过妈妈显然深知我肯定是忍不住的，于是
无论我怎么死乞白赖的恳求，妈妈都还是一定要我戴套。然而今天妈妈居然没有
提，我也一时间忘记了，此刻才想起来，我刚才好像直接射在了妈妈的小屄里面。

    “哼，现在才想起会不会有事，刚才射的时候不是挺欢的吗？”，妈妈藐了
我一眼，忿忿道。

    “嘿嘿，刚刚不是忘了吗，不过妈妈你今天倒是让我吓一跳”

    “怎么说？”

    “额，妈妈你不觉得今天的你跟平常的你不太一样吗？要不是我刚刚亲自验
过确实是我熟悉的妈妈，我都怀疑妈妈你是不是被别人冒充了”

    妈妈微微一愣，迟疑了几秒才算是明白过来我所谓的“亲自验过”是什么意
思。当即妈妈狠狠地瞪了瞪我，“你才是冒充的呢，今天只不过是个例外，是见
你这次的成绩让我很满意，所以才给你个特别奖励，以后想都不要想”。

    “啊，妈妈，不会吧”

    听到妈妈的话，我其实我也猜到的了，今天难得有一次我已经可以算是偷笑
了，以后还想再有怕是很难，以我对妈妈的了解。不过我仍然不想放弃，当下靠
在妈妈的身上撒娇道：“不要嘛……妈妈……”

    “妈妈你不觉得我们这样做爱特别刺激吗？尤其是在妈妈你校长办公室里面”

    “不觉得”，话是这么说，其实陈淑娴也清楚她只是煮熟的鸭子嘴硬罢了，
今天的体会她比谁都清晰，跟儿子在办公室里盘肠大战，不知道要比在家里做刺
激多少倍，可是实在是太羞人了这样，她也不知道有没有勇气再来第二次。

    “那好吧，当我没说”，我撇撇嘴。

    然而另一边陈淑娴则是不淡定了，心里暗忖这小混蛋真是的，怎么不多乞求
几次，万一自己心一软就答应了呢，真是个大笨蛋。一想到如果再次和儿子在办
公室做……或许不止是在校长办公室……还有其它地方……

    陈淑娴顿时被自己心里冒出的想法吓一跳，暗道她到底怎么了，居然不由自
主地去想象这些淫靡的事情，以前她不是一直很不喜欢做这种事的吗？难不成真
的是年纪到了？

    她又再次想起了前几天网上看到的女人三十如狼四十如虎的文章，到了这个
年纪性欲会比年轻的事情还要强烈，一开始她只是觉得只有淫荡的女人才会这样，
难道她也是一位荡妇吗？说起荡妇，她都和自己的儿子搞上了，还要什么比这更
淫荡的吗？

    一时间陈淑娴的思绪很混杂，连她自己都不知道她的心里到底想些什么，不
由得出神了。

    “妈妈，妈妈——”

    “嗯？怎么了？”

    “你怎么突然呆住了，叫你好几声了都没反应”

    “没事，刚才只是在想些事情”，妈妈回过神来不露痕迹道，只是脸上的晕
红却是出卖了她，告诉他人她刚刚在想些什么羞羞的事情，只是此刻高潮的潮红
给了妈妈很好的掩饰，所以我也没能看出来。

    “是了，妈妈，你今天怎么穿得这么性感，刚刚看见的时候我都快要疯了，
就算是现在我都不怎么敢看，我怕我又再次忍不住啊”

    “是嘛？真的有这么好看吗？今天想着给你个惊喜，早上换衣服的时候不小
心看见上次婉婷送给我的这套，一直不太敢穿实在太羞人了，后来我也不知道为
什么，鬼使神差的穿上而且还穿来了学校，搞得今天一整天我都不敢出去校长室，
就算是有老师进来汇报工作我都是把腿紧紧塞在办公桌下面，生怕被别人看见”

    妈妈有些愕然道：“算是便宜你这小混蛋了，这辈子第一次穿得这样的衣服
呢，简直羞死人了都”。

    “不会啊妈妈，你这样穿真的好好看，而且有什么好羞人的，温阿姨不也经
常这样穿吗？不见温阿姨掉块肉，其实啊，都是妈妈你想太多，观念太保守了而
已，现在的人都恨不得把自己最美的一面展现出来，哪像妈妈你都藏着掖着”

    “没有吗？像妈妈你这对超级巨乳，妈妈不是一直塞在衣服里不敢让它们见
人吗？不敢穿低胸装吗？”，说着我的咸猪手自然而然地顺到妈妈的“雄伟”的
胸脯上，轻轻捏了捏，那柔软的触感俨然舒服得不得了。

    “你不觉得胸部这么大很丢人吗？还要穿低胸装，那个样子给我的感觉就像
是出来卖……卖的……”

    “额，妈妈你要这么说，岂不是大街上随处都是鸡了？”

    我搓揉了一下妈妈的巨乳，无论多少次这柔软的触感都是难以忘怀。我干脆
直接把妈妈抱进了怀里，妈妈也没有反抗，也没有拒绝，任由她自己落入我的怀
中。

    “不过我仔细想想，妈妈你还是维持现状好了”

    “为什么？你刚刚不是在主张妈妈要穿低胸装的吗？”，落入我怀里的妈妈，
听到我的话，稍稍一愣。

    “因为我仔细地想一想，以妈妈这规模，穿低胸装简直就跟没穿没什么两样，
只会便宜了其他男人，这我可不答应。妈妈你是属于我的，所以妈妈你就算穿低
胸装也只能穿给我一个人看”

    “小枫你……你在乱说什么啊……什么只属于你……我是你妈妈诶……说出
来也不害臊……”，妈妈脸色渐渐一红，忽然话锋一转，“不过妈妈也没兴趣穿
什么低胸装，就今天这身打扮我都害羞半天不敢走出校长室，但……”

    “但……”

    说着说着妈妈羞赧地别过了头，“但……私底下你想要看的话……”

    到后面妈妈的声音小得几乎听不见，即便是我与妈妈靠得这么近都听不清妈
妈说了什么。

    “啊？妈妈你说什么？”

    “没……没什么……”

    “其实说实在的，我对低胸装的兴趣并不大，倒是对妈妈你今天的打扮很感
兴趣，尤其是妈妈你这连衣裙好好看，妈妈你这件连衣裙什么时候买的，我怎么
不知道？”

    “凡事都让知道，我还是你妈妈吗？其实是上次和淑琴上街看婴儿用品的时
候买的，只是当时回来的时候你的注意力都在那些婴儿用品上面，没有注意到而
已”

    “这样吗？那妈妈你以后还会穿给我看吗？”，我一脸希翼道。

    “哼，想得美”，妈妈很干脆就回绝了。

    “哦，好吧”，我有些失望。

    见到我失落的样子，妈妈并没有安慰我，只是眼神里掠过一道谑意，只是我
没有注意到。话机再次一转，“本来今天是我想给你个惊喜的，没想到你也给了
我一个惊喜，真没想到你这小笨蛋的脑袋瓜居然会想到买西餐，虽然是在办公室
里吃的，但我觉得也挺有情调的，你爸爸可从来都不会这些的，也算是让体会了
一把电视剧里吃西餐是什么感觉，谢谢你小枫”。

    “额，妈妈你突然说这些，害我有点怪不好意思的，其实我只是今天回家的
路上突兀想到一些事情”

    “什么事？”

    “唔……现在还不能说，到时妈妈你就知道了”

    “哼，我才懒得想知道呢，不说就算”

    说着妈妈便从我的怀里起来，整理了一下衣服，然后找到了那条被我丢在办
公桌上的蕾丝小内裤穿上。

    “嗯？妈妈你去哪？”

    “去哪？回家啦，你不看看现在都几点了”

    “噢”，我才想起来，适才我回到学校都八点了，现在已经十点半了，没想
到和妈妈的这一次做了这么久，差不多两个小时了都。不过我觉得再来几个小时
我都不奇怪，今天的妈妈实在是太诱人了。

    现在看着妈妈在收拾东西，那双修长的黑丝美腿，弯腰时不经意露出来的长
筒黑丝的蕾丝花纹圈与及吊带的扣子，那颤巍巍的巨乳，每当妈妈的动作幅度大
一些都会不自觉的抖动一下，我猛然地吞咽了一口口水，连忙把视线移开，我真
的生怕我忍不住冲动。

    毕竟我小腹下的一团邪火还在熊熊燃烧着，我强压下心中的澎湃，用手大力
地捏了捏我自己的鸡巴，把它塞回到裤子里。这不仅仅是精神上的考验，更是对
我的阴茎的一个考验啊。

    和妈妈在办公室的这一次，宛如在我平淡的生活中丢进了一颗小石子，使得
我的生活又有点不太一样起来。而且我发现自那一次之后，妈妈也开始有些不同
往常了，怎么说呢，给我的感觉好像跟以前的妈妈简直判若两人。

    其实说判若两人有些严重了，妈妈并没有太大的变化，唯一最大的变化就是
穿着方面，在很久之前还没有和妈妈确定关系的那时候，妈妈的穿着打扮就有了
一定的变化，不过幅度并不是很大，而且在爸爸的事情之后，妈妈又变回了原来
的样子，那样的严肃保守。

    然而我发现最近的妈妈，比之没有和我确定关系之前的时候变化更大，最让
我惊奇的是，近段时间妈妈来上班居然都是穿着黑丝的，要知道妈妈以前别说黑
色丝袜了，就连肉色丝袜都很少穿，除非是一些重要的场合。而现在妈妈竟然平
时上班都穿着，这如何不让我感到惊奇。

    不过却是再也没有发生像那一天晚上在妈妈校长办公室的事情，亦然在家的
时候妈妈又不穿了，似乎只是在上班的时候才会穿黑色丝袜。妈妈的这种行为令
我十分的不解。

    即使我现在天天和三个女人住在一起，但依然还是猜不透妈妈的心思，难怪
古人说，女人的心思最好别猜。

    很快的一个月又过去了，我也迎来了第二次的月考，成绩自然是不用说，倒
是在级里的排名前进了一位，但我内心已经早已没有了当初第一次成绩进步时的
兴奋了，到这时我也终于了解为什么那些学霸对于自己的成绩有多好始终都是毫
无波澜，因为成绩到达了这个名次，基本不出意外这个分数上重本绝对是没问题
的了，除非是好胜心特别强的，非要争取第一名，又或者一下子前进了好几位，
不然相差的几分排名还是在前十里徘徊着，没什么值得高兴的。

    我现在就是这样的心理，打个比方就是无论IG牛逼与否，我的内心毫无波澜。

    我看着窗外打了个哈欠，回过头看向讲台上，老虔婆正在颁发这次月考的成
绩表。我突兀想起了一个月前和老虔婆在厕所的一次，如今老虔婆依旧光彩依人，
甚至容光焕发浑身都散发着一种少妇的韵味，以前那位古板老套的老虔婆早已经
一去不复返了。现班上就我知道的，至少有不下于十个偷偷暗恋着老虔婆，把老
虔婆当做是晚上梦遗或者打飞机的对象。要是这些人知道，老虔婆现在每天都和
一个死胖子睡在一起，而且可能经常被一坨肥肉球压在身下嘿咻嘿咻的话，不知
道会不会梦都碎了。

    现在老虔婆虽然还担任着我的科任老师，但是我跟她只是普通的交集，就算
在教室以外的地方碰上也仅仅是打了个招呼，似乎两人仅仅是点头之交老师与学
生之间的关系似的。虽说我不知道老虔婆心里是怎么想的，我只知道我现在对老
虔婆没了心思，就算有也只是一个男人的欲望本能。

    其实我对于这种的结局很满意，或许你们会觉得我是不是太虚伪，明明有机
会可以把老虔婆变成自己的女人，现在却是在玩洒脱。其实这并不是我洒脱，而
是我和老虔婆本就没有感情，只是一时之间的控制不住欲望发生了关系，老虔婆
爱的人是徐胖子并不是我，就算我最后可以把老虔婆调教成我的女人，但有必要
吗？老虔婆已经是徐胖子的女人，先不论我的介入会不会对徐胖子造成伤害，我
也没有这个意愿。

    如果我没有爱上妈妈，没有爱上温阿姨，孙姨，在我最初那个单纯的一张白
纸的时候，可能我还会对老虔婆有什么想法。亦然现在的我在经历过这么多事以
后，渐渐明白，感情才是维系一切的基础，若是没有感情，不过就是单纯发泄肉
欲而已。

    放学后，我照例来到了妈妈的办公室。自从妈妈的打扮发生轻微的变动后，
我现在很喜欢每天来到妈妈办公室门前，推开妈妈办公室门的瞬间，因为会给到
我一种莫名的刺激感。

    一推开门，就见到妈妈端庄地坐在校长的位置上书写着什么，或许是察觉到
我进来了，妈妈抬头一看，见到我向她徐徐走来，清冷的脸庞露出了一丝微笑。

    “今天怎么这么早？”

    “最后一节课自习课，老师发完了成绩表就给我们放学了”

    妈妈点点头，笑容更甚，“是哦，这次月考的成绩出来了，我都没来得及看
呢，怎么样？这次月考还好吗？”

    “一般般啦，只是前进了一名而已，分数就差那几分”

    我语气很平淡地说着。不过明显有一丝倨傲，虽然心里面已经不怎么在乎成
绩了，但是在妈妈的面前，不知为何我硬是有种想要表现一番的冲动，可能是我
以前太差劲了吧，现在终于有机会向妈妈展现自己，自然而然地就想向妈妈表示
出来。

    “年级前二十本就相差不大，而且市一中又是市第一重点高中，乡镇下面的
所有成绩好的同学都汇聚在此，要和他们竞争可不是那么容易的，毕竟你在进步
人家也在进步。不过你这个分数，妈妈终于可以放心了，距离高考还有一个学期，
好好准备吧”

    忽然妈妈放下手头上的工作，站了起来，鞋子和瓷砖的地板相互碰撞发出了
“咯咯咯”的声音，我才发现妈妈今天穿了一件浅口尖头的黑色高跟鞋，干净漆
黑的皮面油光发亮，搭配妈妈纤细修长的一双大长腿，简直就是绝配。而且我发
现妈妈的美腿上覆盖着一层淡淡的透明白纱，如果不出意料，妈妈今天穿的是肉
色透明的丝袜，而且从质感上面看，应该玻璃丝袜没错。

    没想到妈妈今天一改常态，居然不是黑色丝袜，要知道自从一个月前和妈妈
在这个办公室那一次后，妈妈好像爱上了丝袜一样，每天都是穿着丝袜来上班，
尤其是黑色甚多。然而妈妈今天居然换了一种风格，变成了透明色丝袜。

    这还不止，今天的妈妈似乎要把都市白领丽人的风格贯穿到底，深黑的包臀
鱼尾裙，裙摆呈波浪形散开。上身更让我吃惊，适才我没有能好好看清楚，现在
我才发现，妈妈今天上身穿了一件绿色的蕾丝打底衫上衣，领口和两边的袖子都
由内搭的蕾丝修饰，薄薄的网纱衬映着妈妈雪白的肌肤。

    蕾丝网纱本就带给人一种性感诱人的成熟吸引力，但在穿在妈妈的身上，就
不单单是性感诱人这么简单。毕竟你们也知道妈妈的胸部有多“宏伟”，本来这
蕾丝网纱打底衫就有把身材曲线凸显出来的效果，但到了妈妈的身上，就显得有
些过了。两个巨大的半球颤颤入微，也不知道妈妈用了什么手段，居然没有抖动，
可轻微的颤震是怎么也阻止不住的。

    然而高领的设计并没有很好的把妈妈的硕乳隐藏起来，反而因为高领使得妈
妈的胸部没有浅露一丝在外，将胸前的两块肥硕的球体凸显得更加严重。看到这
一幕我差点没当场脱下裤子握住鸡巴开撸起来。

    “你色眯眯地在看什么，信不信我把你眼珠子挖出来”

    我被妈妈今天的打扮诱惑得不能自我，直到妈妈的声音响彻我的耳边，我才
浑然惊醒，面对妈妈的怒目，不由得下意识心虚，悻悻然地挤出一道笑容，“没，
没什么”

    表面附和地说着，心底却在暗忖，我去，都这么久了我怎么还是一点出息都
没有，妈妈都是我的女人了，别说这样看了，就算脱光了看又有什么关系，我到
底在怕什么啊。

    不过表面仍然虚伪地笑着，连我自己都想鄙视我自己了。

    而我这点道行在妈妈面前怎么可能逃脱得了妈妈的眼睛，当即妈妈一记卫生
眼投过来，“真是个色狼，在这里妈妈不理你，在外面你就是这么盯着女人的胸
部看，小心被人家报警抓起来”。

    “额，我又不是哪个女人的胸部都能让我有这么大的反应的”，我小声的嘀
咕道。

    “你说什么！！？”

    “没，没什么，我没有说什么”，我立马就怂了。

    妈妈轻描淡写地瞥了我一眼，舒了一口气，一幅懒得跟我计较的表情。旋即
妈妈拿起桌面上的水杯，准备走过去打杯水。

    “你这次也算是考得不错，说吧，想要什么奖励？”

    “额，就只是一次小月考而已，而且也没有进步多少啊，分数和上次期中考
的时候并没有相差多少，只是前一名可能是这次大意丢了几分，所以我才挤上去
的而已”

    听到我的话，妈妈微微一愣，随即有些难以置信地看着我，好几秒后才收回
目光，使得我有些莫名其妙。

    “看来你这小混蛋真的是长大了——”

    妈妈有些欣慰又有些失落道：“懂得不骄不纵，不因为做出些小成绩就感到
自满。以前总觉得你不懂事，正需要妈妈操心，现忽然间看到你长大，妈妈却是
有种是不是老了的感触”。

    “额，妈妈，这有什么好感触的，我只是开始有了自己的想法而已，经历这
么多事，我也慢慢明白了一个道理，就是世界很大，你永远都不知道这世界的水
到底有多深，曾经的年少轻狂和自以为是，自然也就不再存有了，我现在只知道
努力做好自己，现在或许我还没有那个能力，但终有一天我会成为妈妈，温阿姨
你们的依靠，成为可以让你们值得把你们的一辈子托付给我的男人”

    “婉婷经常说你很会说一些令她们很感动的话，我现在才发现还真不假，不
过妈妈倒是相信你会做得到的，不然妈妈可就亏了，把自己交付给一个就知道口
花花的家伙，一点实际行动都没有”

    “嘿嘿”，听到妈妈的话，我心意所致地走到了妈妈的身边，轻轻张手一拥，
从后面搂住了妈妈的细腰。靠着妈妈的肩膀我撇撇嘴，“妈妈你才没有亏呢，亏
的是我好吗，本来温阿姨对我都不知道多顺从的，你一加进来你看温阿姨现在被
你蛊惑成什么样了”。

    “嗯？是吗？那妈妈让你不亏好了”

    突兀被我搂在怀里的妈妈，没有任何预兆的转过身来，用香唇贴住了我。

    这一道热吻来得莫名其妙，我也没想到妈妈会突然来个忽然袭击，虽说妈妈
经常会做出一些惊人的举动，但我也没想到妈妈会这么突然，而且不仅仅是热吻，
妈妈竟然一边吻着我，一边把我推倒在沙发上，然即爬到了我的身上，用她的身
子紧紧贴合着我，道道的热气向我呼来，我不由得有些不知所措。

    要知道这时候可是刚放学的时候，并不是已经几乎人迹罕见的晚上校园，要
是这时候有老师甚至是学生经过外面，如果我和妈妈在这时候在办公室偷情，想
必会被听见的。但妈妈好像丝毫无所顾忌一样，跟我认知中的妈妈，简直相差太
多了。

    “额，妈妈你……这是……”，好不容易得到了一丝的空隙，我立马紧张地
问道。

    “别多想，这只是给你的奖励，快点弄，别搞出太大动静”，妈妈也不知道
该怎么回答她的举动，只好红着脸给了个解释。

    然而此刻我也是箭在弦上不得不发，待我反应过来，我的裤子已经被妈妈落
下了裤链，里面的大鸡巴早就被妈妈给掏出来了，妈妈正握着我的巨棒。而妈妈
的身子则是紧紧贴合着我的胸膛，胸前那对硕大的圆球挤压在我的身上，尤其是
妈妈今天穿的蕾丝打底衫「不知道是什么样子的可以自行去淘宝查一下」除去领
口和袖口的部分是蕾丝以外，其实最性感的地方是在于身形的塑形，特别是像妈
妈这样“傲人”的上围，两颗巨大的圆弧半球凸了出来，这样揉压在我的胸膛上，
先不说触感，有衣服隔着感触顶多是柔软，但是在视觉体验上，绝对是令我目裂
的刺激。

    亦然当妈妈拉起她的鱼尾裙的时候，我才更加的惊呆，我原本以外妈妈是穿
着肉色透明的玻璃裤袜的，谁知道妈妈竟然在里面穿的是吊带的肉色长筒丝袜，
粉肉的蕾丝花纹呈现在我的眼前，我几乎不敢相信会是真的。如果是假的，我宁
愿在这幻觉的世界里不再醒来。

    妈妈也没有多给我仔细体会的机会，当下就一把拉下她的小内裤。虽然描述
的过程看似很没有什么，但真实妈妈是并没有那么爽快的，妈妈表面好像很主动，
不过她的每个动作都非常生疏，还十分扭捏，一看就知道妈妈此刻的内心是有多
羞涩，只是妈妈表面在强撑着而已。

    在没了内裤的阻隔后，妈妈居然趴到了我的身上，我能感受到我的肉棒在被
一道湿濡的裂缝摩擦着，尽然只有和妈妈小屄接触的那一边有感觉，可是给到我
的感觉丝毫不亚于插进去，要知道在做着这一切的人是妈妈，是妈妈！！！这可
是多么不可思议，抛开心里刺激不谈，妈妈一直在用她的小屄磨着我的输精管的
位置，搞得我的蛋蛋有种要痉挛的冲动，随时都想要喷射的欲望。

    亦然妈妈也没有折磨我多久，过了一会儿，似是妈妈自己也忍不住了，伸手
去扶了扶我的肉棒，将我的龟头对准了她的小屄，旋即心中一狠坐了下去。当下
我和妈妈都发出了一道低吟。

    “啊哦……”

    “咝噢……”

    其后整个校长办公室中不断传来某些奇怪的“音节”，若是有学生经过或许
听不出来是什么，但如若有作为人妻的教师路过，必定能听出是她们和丈夫做某
些羞羞的事情的时候发出的声音。然而她们却绝对想象不到，这个声音会是来自
她们又敬又怕的那位“灭绝”女校长，甚至乎打死都想不到那位和女校长在办公
室上演盘肠大战的男人，竟是她的亲生儿子，是一对亲生的母子。

    很久很久，夕阳已经渐渐暗沉，逐步沉下西方的天空，校园里的师生们也在
逐渐的消失掉他们的身影。而这时在校政楼的顶层，校长的办公室内，不断地传
出各种美妙的“声乐”。

    亦然伴随着一阵低吼和惊呼，办公室突兀没了声音。镜头穿过墙壁进到了办
公室内，只见一个知性成熟气质清冷的美妇，此刻正脸色晕红地趴在一个看似只
有十几岁的少年身上，那位少年还穿着这个学校的校服。如果再仔细深入一些，
便能看见这美妇和少年的生殖器是连在一起的，一根硕大的阴茎正插在美妇的阴
道之中，白色的琼浆正一点一点地缓缓流泊而出。

    第一百二十七章相似的旧地

    整个办公室悄然无声。

    我搂着妈妈轻抚着妈妈的后背，并没有以往那般的射精过后的空灵，反而更
像是在想些什么事情。亦然妈妈好像也发现了我的异状。

    “怎么了？怎么一副心事重重的样子？”

    “妈妈”，我呼出了一口气，“你最近是不是有什么事瞒着我？”

    “没有啊”

    “那为什么最近妈妈你的举动都这么反常，一点都不像以往的你，要知道以
前我在学校偷偷摸你一下，你都不知道有多凶，而现在你居然主动跟我在办公室
里做爱……”

    “不是都说了是奖励你的嘛”

    “妈妈，我已经不是小孩子了，你觉得这样的话能骗到我吗？”

    “我……”

    妈妈顿时语塞，似乎欲言又止。脸上适才高潮后的潮红没退，又浮上一缕晕
红。

    见妈妈没有回答，我立马坐了起来，抓住妈妈的双臂，着急道：“妈妈，你
不会是像电视剧里演的那样子，患了什么病然后想着在最后的时光里弥补我之类
的吧？”

    我望着妈妈的目光如炬，生怕妈妈嘴里说出我不能接受的答案，其实我也是
考虑很久，我发现妈妈越来越反常，心里不由自主地想到会不会是妈妈向我隐瞒
了什么事，所以才会这样。

    “噗嗤”，妈妈忍禁不住笑了出声，“你这都想的什么东西，哪有那么多绝
症，我看你就是被那些狗血电视剧荼毒了，课本不好好看，整天就知道看那些狗
血电视剧”。

    “那妈妈你到底怎么了嘛，我真的好怕……好怕你是不是有什么不好的事隐
瞒着我，我……我已经尝够了没有妈妈你的日子了，我不想再……”

    “不要说了”，妈妈眨了眨眼，舒出一口气，“这都什么跟什么，真不知道
你这脑袋瓜里整天在胡思乱想些什么，看来我以后要杜绝不给你看电视才行了，
整天想些有的没的”

    “其实妈妈也不知道自己怎么了，就是和你这小混蛋在一起的时候，总是不
由自主的想……”

    “想什么？”，我皱了皱眉头，紧接着妈妈的话尾问道。我并不是在调戏妈
妈的，我是真的不知道妈妈的意思。

    “你……明知故问……就……就是……”

    “我明知故问？”，我一脸懵逼道。如果是温阿姨讲这话，可能我会很快反
应过来，但是对象是妈妈，我无论怎么样都无法联想到那方面去。

    “总之就是……恨不得和你呆在一起啦……”，妈妈快速地讲完，整张脸几
乎滴出了水，看来要妈妈说这样话，还是十分的为难。

    “和我待在一起？喔——”，我这时总算是明白了过来，然即似笑非笑地看
着妈妈，把妈妈看得更是不敢面对我的眼睛，“诶，妈妈，其实这很正常嘛，我
们现在是属于蜜月期诶，如果你都无动于衷，就真要怀疑妈妈你是不是性冷感了”。

    “可是我以前和你爸爸刚结婚的时候都没有过这样子啊”

    “额，这个我也不知道该怎么解释，总之应该不会是坏事，emmm……应该说
对我不是坏事，嘿嘿”

    我对着妈妈坏坏一笑，引来了妈妈的连番白眼，“就知道不正经”

    “不过你也别开心得太早，就算妈妈也有需求，你也不要想着就能为所欲为
了，顶多就是看你表现好的时候，奖励一下，仅此而已”

    “而且你不可以告诉婉婷和淑琴，妈妈和你偷偷摸摸在学校做这种事，不然
你以后都不要想妈妈在学校还会和你做了”

    说到后面，妈妈凌厉地瞪了瞪我。使得我多余的小心思瞬间收缩了起来。

    不过我也知道这不过是妈妈要面子的借口而已，摆明了就是需要一个正当理
由呗，我偷偷地瞄了妈妈几眼，没想到清冷萧肃的妈妈，竟然也有如此虚伪的一
面，这可是我从来都未曾见过的。

    我偷偷在心里暗着乐。

    “你在笑什么？”

    “没，没有啊，我没有在笑”，其实我的心里早就乐开花了。

    其实不用我说什么，妈妈也知道我心里在想些什么，只是她也无可奈何，谁
叫她委身给这小混蛋了呢。

    过后，虽然我时不时和妈妈在学校有过几次，但是次数依然不多，不过我已
经很满足了，毕竟妈妈可不是轻易就会释下矜持的女人，就算我很努力地给妈妈
创造借口了，可是妈妈仍然按照心情来的，心情好的时候，或许会给我，如若心
情不好，额，这个我还是自行躲远点吧，这时候的妈妈我可不想去作死。

    尽管仍然还是无法满足得了我的需求，不过已然比之前好多了，要知道我之
前可都是只有在周末，而且次数也不能多于两次，现在就相当于有时候打打牙祭
的感觉。况且和妈妈在学校里偷情，不仅仅是环境因素带来的刺激，更是有种瞒
着温阿姨和孙姨，和妈妈暗度陈仓偷腥的感觉，不知道温阿姨和孙姨知道，妈妈
所定下的规矩，她自己却没有遵守，跟我背地里偷偷的来，若是让温阿姨和孙姨
知道了，挺想看看妈妈被揭穿后的样子，想必一定很有意思吧。

    夜深人静的夜晚，校园里已经没有一个人走动了，除了暗沉的照明灯光外，
莫名的有一种空寂的既视感。晴朗的夜空万里无云，皎洁的月光将一片片没有被
灯光照耀到的地方，洒下了微弱的暗白。

    “妈妈，过来这边吧”

    “你这小混蛋，心里又在谋划些什么”

    “哪有啦，就是想给你个惊喜啦”

    “惊喜，这种地方会有什么惊喜”，跟在我后面的妈妈，眉头微微一皱。这
地方虽然是在学校里面，但是她也只是来过一次，也是最近才重新翻修的校园绿
化带，她当时只是过来看了一下工程，近段时间上头很重视校园的绿化环境，所
以下了政策要整改整个绿化区，这便是其中之一，不过这边由于过于偏僻了些，
平时她几乎走不到这边来，更别说是在这么晚的时候。

    并且今天还是周末的晚上，校园里更是寂静，周边别说人了，连个声音都没
有，有的只是昆虫鼠蚁的声音。若不是她今天去市里开会，省领导下来视察因为
她的工作出色在会议上大力地表彰了一番，让她的心情正好。恰好这小混蛋最近
又帮了她一个大忙，所以她才会答应刚下车回来就跟这小混蛋来到这里。

    “到了妈妈”，我转过身牵过妈妈的小手。

    亮白的月光照耀在妈妈的身上，一身精致简洁的女式西装，皓白的西式外套，
几处黑色纽扣的点缀，虽然没有给人很是性感的感觉，可是却给人一种靓丽的风
格。搭配从妈妈小西服外套领口露出的黑色衬衫，一条银色的亮边落在衣领上面。
妈妈本是很难穿得了修身的衣服的，毕竟妈妈的胸围，无论妈妈有多瘦只要一穿
修身贴身紧身的衣服，胸前都会勒得太紧，而且也会凸出一种肥胖感。

    然而今天的妈妈却是没有这样的突兀，今天妈妈的胸部好像很听话似的，塞
在妈妈的衣服里，而且本是那样“宏伟”的，今天却是不怎么显眼，尽管妈妈的
西装外套胸前还是被凸显出了一块，但整体反而更加好看。好像把妈妈的曲线都
给勾勒出来了一样，仿佛这套女式西服是专门为胸大的女性设计的一般。

    而妈妈的下身则是和西服配套的纯白色套裙，没有过膝盖的裙摆下，延伸出
了一双细长的美腿，如蝉翼般浅薄的黑丝将妈妈的美腿整条包裹住，然即再加上
一双白色的浅口高跟鞋，俨然把我的目光全都吸引到了上面去，恨不得冲上去跪
在妈妈的脚下，舔一把妈妈的高跟丝袜美腿。

    妈妈环顾了下周围，一个石墩做的小亭子，十分的新颖，看似刚建好没多久
的样子，“你带我来这里做什么？”

    我没有回答妈妈的话，而是直接朝着妈妈的小嘴亲上去，双手搂住妈妈的细
腰，然即悄悄地往下移，另一只抚上了妈妈光滑的后背。

    亲了不到两秒钟，妈妈从愣神中醒悟，连忙挣脱开了我，“你干什么啊”

    “妈妈，我想要你”

    “你所说的惊喜就是这个？”，言罢，妈妈头也不回地就想离开。

    我拉住了妈妈的手，“妈妈，你先不要急着走，我……”

    “你知不知道这是什么地方？这是在外面，你知道你在做什么吗？”

    妈妈冷冷地瞥了我一眼。尽然她是和这混蛋儿子什么不该做的都做了，可是
不代表她就是放浪不羁，至少她心中的底线不可逾越，她跟混蛋儿子在办公室做，
已经是她所能忍受的极限，至少是在室内，然而这混蛋儿子居然想跟她在野外做
这种事，这跟野兽有什么区别？这混蛋到底还有没有廉耻了？

    “妈妈你听我说，我之所以带你来这石亭，是有原因的”

    “什么原因，你说啊，我看你说出什么来”

    看到妈妈稍微平和了一些，我舒了一口气，沉吟了一下，“妈妈你还记得吗？
我们因为意外越过了母子的禁忌，在那之后的一段日子里，妈妈你和我都无法面
对对方，而后面我们真正第一次敞开心怀，正是在我们家小区附近的那个小亭子
里，你还记得吗？”

    “不管妈妈你记不记得，但那都是我最好的回忆之一，也是从那时候开始，
一步一步走到了现在，终于和妈妈你走到了一起”

    听到我的话，妈妈整个人的心情慢慢沉淀了下来，也不再是很抗拒地想要离
开。她何尝忘记，那一次也是她们母子真正的第一次敞开心怀的交流，现在想想
似乎从那个时候开始，她的心房就住进了儿子的身影。如此难忘的回忆她又怎么
可能会忘记？

    “我发现我和妈妈你和小亭子都挺有缘的”

    我这话让妈妈有些茫然，毕竟在她的记忆中小亭子的印象就只有那一次而已。
我仿似也看出了妈妈的不解，淡淡笑了笑道：“其实妈妈你可能不知道，还有一
次是在山上，那一次妈妈你中暑晕倒了，全程都是我在照顾你，那一次嘛……”

    说到这我忽然想起了些什么，笑容中带有些小羞涩又有些小甜蜜。

    使得妈妈不禁起疑，抬起眼来瞪着我，“你这小坏蛋不会是趁我晕过去对我
做了什么坏事吧？”

    “额，嘿嘿，也不算是什么坏事啦，就是当时妈妈你的胸部太吸引人了，所
以我一时忍不住就……”

    “哼，就知道你这色胚没安什么好心，过后害我还感动了好一阵子呢”

    “额，妈妈你怎么因为这个就抹杀掉我的功劳呢，当时我可谓是吓死了。况
且这个又不是我能控制的，妈妈你自己又不是不知道你对青春期的男孩子有多大
杀伤力”

    “哼——”，妈妈冷冷地哼了一声。心里却是不由得有些小高兴，哪个女人
不喜欢自己爱的男人对自己魂牵梦索的？她也不例外，况且她和这个混蛋儿子该
做的不该做的什么都做了，想要怪责也晚了。

    “妈妈你都不知道我当时是多么艰难才忍住没有侵犯你的，所以啊，我心里
就一直有个念想，就是能和妈妈在那个小亭子来一次，不过那里有点远而且爬上
去也不怎么容易，而小区绿化带那个这时候我又害怕会有人经过，没办法，只好
用这里顶替一下”

    “求求你了嘛，你就答应我吧，算是帮我圆了这个念想”，我表现出一副可
怜兮兮的模样，攥着妈妈的一块衣袖，撒娇道。

    妈妈没有说话，只是对我连翻了好几个白眼，随即回顾了下周遭，好一会儿
后目光重新落到我的身上，“你确定这里没人吗？”

    “嗯嗯嗯”，我连忙点头，“我在这里连续观察了好几个晚上了，这里是刚
建好的，所以很多地方没投入使用，校警伯伯巡逻也不会过来这边的，放心吧妈
妈”。

    “呵呵，你还真是用心良苦，看来你是早就谋划好就等着你妈妈我入套了是
吧”，妈妈不忿道。

    被妈妈这么一说，我不好意思地挠挠头，“也不是啦，主要是我也担心被人
发现，所以得做好安全措施”。

    “那你有带安全套吗？妈妈今天是排卵期”

    “啊，安全套，我忘了，呀呀啊啊啊啊，我我我我……我今天心情太激动了，
一时间我……哇啊啊啊，我竟然什么都准备好了，竟忘了最重要的”，我一拍脑
袋瓜，当即不由得抓狂，“难怪我刚刚一直觉得忘了什么东西，我这该死的记性，
妈妈你等下，我现在就去买”。

    “等下”

    我刚遇要转身要走，妈妈就叫停了我，我回过头不明所以，心里不由得忐忑，
妈妈不会是反悔了吧，那可就悲催了，都怪我这死脑子，竟然这么重要的东西都
忘了。

    只见妈妈舒出一口气，没好气地看了我一眼，“不用去了，等下回去的时候
我买药吃就好，省得你腾来腾去的，更让人起疑”。

    “妈妈你的意思是？”

    我心眼差点没跳出来，这翻转落差也太大了一点吧，本以为没戏了，没想到
妈妈居然同意了。

    不知道是不是我炙热的眼神看得妈妈有些不好意思，低下头不敢看向我的眼
睛，“还不快点过来，今天开会累了一整天了，再啰哩吧嗦的，我就回去了”。

    “别，别，妈妈，我只是有点不敢置信，放心吧，等下妈妈你就不会感觉到
疲惫了，我保证让妈妈你疲劳全消”

    妈妈脸色微红，娇嗔了一声。未等她说些什么，便被我按在了一根石柱上稳
住了红唇。

    与此同时我的手脚并行齐动，搂住妈妈的细腰，一双咸猪手开始游走在妈妈
的身上游走。

    “嗯……”

    随着妈妈的一道嘤咛，仿佛给了我巨大的动力，松开了妈妈之后，我直直地
盯着妈妈的巨乳，即便是在这样的西服外套下，仍然高傲挺拔的耸立山峦，我不
禁哽咽了一下。

    “你……不要这样看着……看着妈妈……”

    然而妈妈这拧捏的神态，简直就是加速我荷尔蒙上升的春药，当即我便克耐
不住，伸出手抓住妈妈胸前的峰峦上，像这样隔着一身纯白的西装，揉搓着自己
亲生母亲的大奶子的画面，快速地从我的脑海中掠过，我不知道该如何述说这种
感受，大脑已经陷入了片刻的宕机，只感觉到那柔软的触感在我手心一滑而过的
美妙滋味。

    我也没有停缓，就这样当着妈妈的面，一个一个地解开妈妈胸前的纽扣，而
妈妈不知所以从，视线快埋进了自己胸前那对肥硕饱满的高耸之中了。

    可能是今天妈妈没有想到会和我做爱的缘故，妈妈胸罩没有前几次那样性感，
只是很普通的黑色胸罩，不过现在妈妈的内衣几乎都改新换代了，即使是最普通
的内衣，亦是带有些小性感，更何况是穿在妈妈的胸上，原本妈妈那些保守到极
点的奶罩落到妈妈的身上，都被妈妈的巨乳衬托得诱人无比。

    “妈妈我要脱掉了喔”

    “嗯……”，妈妈的声音如同蚊子般细声。

    我不慌不忙地拉下妈妈的乳罩，那颗娇艳若滴的小乳头当即跳了出来，嫣红
得又有些小稚嫩的小乳头，仿似年轻女孩般的娇嫩让人忍不住想要咬一口。我没
有像饿狼一样扑过去，毕竟也和妈妈做过这么次了，怎么说也有点抵抗力，不会
像以前那样动不动就失去理智那么丢脸。

    我轻轻地爱抚着妈妈的美乳，半蹲在妈妈的胸前，用舌头嚼搅了下妈妈的乳
晕，在妈妈的乳头边缘洒下属于我的痕迹，然而妈妈的乳香快要堵住我的呼吸系
统了，说实在的虽然我没有体会过年轻女孩的胸部是什么味道，但是妈妈，温阿
姨，孙姨都是生过孩子的女人，乳房有一种淡淡奶乳香，总是让我不由自主地感
到依恋，或许这就是熟妇的魅力吧。

    尤其是此刻，我嗅到的乳香还是来自于我的亲生母亲，那种生理和心理的感
官完全不一样。根本就无法述说这种感受，连文字也难以表达出来。

    不知道是不是妈妈今天的装束给我的感官刺激太大了些，我竟然没有在妈妈
的巨乳上停留太久，很快地就直接蹲下来，注意力落到了妈妈的裙底，我没有说
任何话，妈妈也没有说任何话，我就这样直接伸手进去妈妈的裙底，把她的内裤
脱下来。

    然即我架开了妈妈的双腿，把头伸进了妈妈的胯部，这是我一直以来都想尝
试的事情，把头埋进妈妈的裙底，如果不是时间紧促，我真的好想架一步摄像机，
把这一个画面拍下来，无数次在AV里看见的场景，还有最近我爱上的韩国三级片
最多的片段就是这个样子，我当时看得脸红心跳的，心潮澎湃到不行。就一直想
着在妈妈，温阿姨和孙姨身上尝试看看，可是在我的心里，首选的第一目标自然
是妈妈，不知为什么，妈妈古板保守的打扮，反而引起我更大的兴趣，毕竟妈妈
的那个形象一直深深地刻印在我的记忆深处，是我一个人生写照，要是能把那样
的妈妈按在身下狂肏，是得有多刺激？

    而今天妈妈的打扮虽说很靓丽，但是总体风格上其实和以前的古板形象差不
多，最多是多了黑色丝袜，但却是更加让我触动。

    这可是我第一次探进妈妈的裙底，黑色的过膝长筒丝袜，落到妈妈雪白的大
腿上，和妈妈紧致无暇的肌肤结合在一起，浓黑的色彩和高档顺滑的丝质，摩擦
着我的脸颊，一种难以言喻的美妙滋味，在这样黑漆漆的环境下，在妈妈的裙底
自然就更暗了，好在练武的我视力还是挺不错的，勉强能看见妈妈裂开的阴户。

    没有灯光的辉映，自然妈妈的小屄就显得比较黝黑了，但却给了我另一种的
观感。与之温阿姨还有孙姨的深色不同，妈妈即使在黑暗中，光洁的小腹下一小
片的一簇毛茸茸，而在下面则是一道裂开的缝隙，妈妈的小屄不算肥厚，和熟妇
的阴户相比，妈妈的小屄更像是小女孩的一样。

    为了扶持我接下来的动作，我的双手裙子外面不由自主地抓住了妈妈的丰臀，
相较于妈妈的肥乳，妈妈的屁股就显得比较结实，但那也只是相对而言。虽说比
不上孙姨的蜜桃肥臀，但妈妈的屁股也是有着她的特色，肉感较为紧凑的翘臀，
将妈妈紧身的套裙撑得高高的。而我在妈妈的窄裙底下，慢悠悠地钻动，从外面
看去像是妈妈的裙子肿起一个巨大的肿瘤。

    不知道是不是妈妈的自然反应，我感觉到妈妈的双腿竟向我微微打开，这让
没来由的一喜，要知道妈妈以前遇到这种情况都是把双腿夹得死死的，现妈妈居
然主动打开双腿让我靠近她的私处。

    我心中暗喜妈妈的改变，不由得一阵欣喜感动，因为我知道妈妈这是爱我，
才会为我做出这么大的改变。妈妈的保守和墨规我是知道的，能让妈妈做出这么
大的改变，就足以让我感到自豪了。

    为了报答妈妈，我也施展出了浑身解数，虽说我的技巧还是那样的拙劣，但
是好歹我也是看过无数的A 片，还有和温阿姨，孙姨搞过了无数次，熟能生巧用
在这里好像有点怪怪的，不过意思到了就行。

    一股异样的水流顺着我的舌头，流进了我的嘴里，我的味蕾在这一刹那好像
开了花一样。这是我妈妈的淫水，我亲生妈妈的淫水，我的大脑不断地浮现出这
个信息，在告知我的味蕾，我在喝的东西到底是什么。

    一股毛茸茸的轻抚过我的脸颊，我的舌头在伸进妈妈的小屄里面的时候，仿
佛被吸住了一般，源源不绝地水流倾洒入我的口腔，无论我怎么海吸海吞，妈妈
的骚水就像是没有尽头一样。

    额，妈妈这是高潮了吗？怎么会这么多淫水？

    我好不容易从妈妈的裙底里脱逃出来，没想到我去舔妈妈的小屄，反而被妈
妈的小屄吸住差点出不来了。我猛烈地呼吸了好几口来之不易的新鲜空气，看着
脸色潮红的妈妈，不由得讶异，“额，妈妈你刚刚不会是高潮了吧？”

    听到我的问话，妈妈整张脸红得像猴子的屁股似的不敢说话。看到妈妈的样
子，我如何还不知道答案，当即心中燃升起一道自豪感，没想到有一天我也能用
嘴就能使女人高潮，然而我也没想到妈妈的阴蒂会敏感到这个程度，刚刚我就一
直舔着妈妈的阴核，妈妈的淫水就猛地在流。

    “你……你不要亲我……”

    瞅着妈妈这幅可爱动人的妩媚，我见猎心喜就想要亲下去，谁知道被妈妈给
用手抵住了。“你刚刚……舔完……舔完下面……不许亲我……”

    “额，这有什么关系，再说了妈妈你又不是没有吃过，还记得好几次不都是
……”

    “别再说了……不许就是……”

    未等妈妈讲完，连妈妈都没想到，我会趁她话都没讲完就突然袭击，根本来
不及反应，便被我咬住了嘴唇。一道道异样的味道和妈妈的唾液接连在了一起，
无论是淫水的味道还是我的唾液，亦或者她的口水，三者都融合在了一起。妈妈
想要挣扎，可是面对我的攻势，妈妈怎么能抵挡得住，不一会儿妈妈的身子便软
了下去，和相拥在了一起。

    什么羞涩，什么害羞，什么矜持，什么保守，在这一刻统统都化为乌有了。

    原来，她淫水的味道……是这样的……前几次虽然也有这样的情况，只是那
时她的意识也有点迷离，这一次，她切切实实地吃到了她淫水的滋味，她下体生
殖器分泌出来的分泌物，她吃下去了……

    “啊嗯……”

    妈妈的一道嘤咛。我也不作停缓，妈妈的气息，妈妈的胸部在我的胸膛上摩
擦，妈妈的大腿和我的大腿相互交错蹭着彼此，柔滑的丝袜质感，刺激着我的大
脑垂体。我的身体也渐渐不受大脑的控制，本能地和妈妈的交拥，而妈妈这时眼
睛亦是一阵迷离，似是也是情到了深处。

    我拉起了妈妈的套裙，靠在了妈妈的耳边，轻轻地吐了一口气，“妈妈，我
进去咯”

    “小枫……”

    “哦噢……”

    伴随着妈妈的一声呻吟，我的肉棒刺入到了妈妈下面那片湿滑泥泞的地带，
鸡巴所到之处，无不湿淋淋的一片，我根本没有花多大的力气就挺进到了妈妈的
最深处，顶住那里面最柔软的地方。

    “呼……嗯嗯……小枫……爱我……爱妈妈……”，妈妈呼出一道热气，竟
主动抬起一边的大腿，夹到我的臀部上。

    到了这个地步，我也顾不得惊讶了，瞬即顺着妈妈的黑色长筒丝袜美腿，一
手挽住妈妈的腿根部，手心触到了妈妈的蕾丝花纹的地方。然而我并没有过多地
去体会，因为此时我的肉棒插在了妈妈的小屄里，滑溜溜地炙热径道，把我的鸡
巴完全包裹，连我触及不到的蛋蛋都能感受妈妈阴道中传出的热气。

    我也是第一次和妈妈在野外做爱，幽黑的环境下本来就容易激发人内心深处
的欲望和原罪，更何况是在学校的这种地方，虽说我已经确定过不会有人过来这
边的，但是意外这种东西谁说的定呢，万一就是有人会过来呢？看到我和妈妈两
人在荒郊野外的母子乱伦大战呢？

    “嗯嗯嗯啊……好……好舒服……呜呜呜啊……怎么会……下面……好……
好爽……呵喔喔啊……”

    “嗯呀呀呀……再……再这样下去……我会……嗯嗯嗯哈……”

    我的鸡巴丝毫不停歇地撞击着妈妈的淫屄，妈妈的淫水也在不断地冲刷着我
的阴茎，漆黑的绿化带中不间断地传出妈妈的呼喊声，呻吟声，那种酣畅淋漓的
欢畅声音，不断地回荡着，要是这时候有人经过，怕是会被吓得半死。

    到了这一刻，妈妈的身子几乎整个盘缠在我的身上，而不是妈妈背靠着石柱
了。亦然这一刻，妈妈似乎抛开了所有的矜持，不顾她是否是这学校校长的身份，
脑海唯一有的就只有独属于她儿子一道身影，还有那源源不绝地快感。

    她也不知道为什么她会如此失控，就算是以前和她丈夫做爱也没有如此，但
是每次和这小混蛋做爱，她都会丢失掉所有一样，脑袋里一片空空的，只能跟随
者身体的欲望，与之那强烈的充实感，把她的下身填得满满的没有一丝缝隙。

    这种美妙的填充感，一度使得她迷醉，尤其是此刻，她忽然生出想要尿尿的
感觉，这种感觉她很熟悉，那是她每次和儿子做到最关键的时候，她都会有这种
感觉，只是今天这种感觉来得特别快，或许是因为环境的因素，给到她的刺激是
平时的三倍以上。

    只是根本容不得她思考，她便感觉到下身一阵痉挛，止不住的尿意感，瞬间
……她的大脑一片虚茫，那一瞬间她的灵魂好像要升天了一般，随即她便感觉到
一道热流注射进了她的小屄。

    她记不得那一晚和她的儿子在那个绿化带的小亭子做了多少次，她只记得她
们离开的时候，她的裙底流泊出来的浓郁白浆，差点把她的丝袜都给浸透了，还
好是在晚上没人看得出来，不然她可就要羞赧自杀了。

    她依稀地记得在回去的路上她好想忘了一件事，只是她当时有些恍惚，全身
都回荡着和儿子交媾的快感之中，至于是什么她都忘了，一回到家心灵空虚之下，
干脆就睡死了过去……

    然而她所忘的事情，到不久之后她才回过神来，才终于想起她忘了什么……

    第一百二十八章如温如娴，清风抚琴「大结局」

    作者：biohazrd 2018 年/12 月/24 日

    春去又秋来，一眨眼已经到了临近年关了，然而我家却没有一丝喜庆的气氛，
反而十分的凝重。距离过年还有一个月多一点，这个时间本应是我即将寒假，应
该很高兴才对，但是我高兴不起来。

    因为今天是孙姨的预产期所定的日子，在家里有着温阿姨这位妇科权威的照
顾下，孙姨肚子里的孩子顺利熬足了十个月，甚至到了预产期都不见有作动的迹
象，不过透过B 超图，宝宝在孙姨的肚子发育情况非常好。

    在温阿姨的建议下，在预产期所定的日子当天，来到了温阿姨的医院。由于
宝宝的发育已经够了，若是再不分娩，迟些反而会出问题，所以温阿姨提议在预
产期当天直接到医院分娩。

    这时我守在了手术室门外，心情着急又无奈的等待着，虽说作为孩子的父亲，
妻子生产的时候是可以进手术室陪伴的，但是考虑到孙姨和我的年纪相差，毕竟
手术室不止只有温阿姨一个人，还有不少护士在的，要是我进去的话，岂不是告
诉别人，孙姨肚子里的孩子是我经手的？经过多方面的考虑，温阿姨还是没有让
我进去。

    于是，我只好在外面着急的等待着。其实都怪国产的那些狗血电视剧，只要
是怀孕就必定会流产，搞得我心里惶惶不安的，尽管温阿姨已经告诉我，孙姨的
情况好得不能再好了，但是我还是放心不下。不知道这会不会就是传说中马上要
升级为父亲的焦虑心情？

    最关键的妈妈今天好死不死的，临时有个座谈会不得不参加的那种，要晚些
才能过来，不然有妈妈陪着我倒不用这么紧张啊。

    时间一分一秒的过去，手术室的灯依旧没有熄灭，我抱着头来回走动着，时
不时对着空气挥几下拳头，我感觉这时间每一分每一秒都像是放慢了几十倍一样，
无比的折磨。

    “淑琴还没有出来吗？”

    这时参加完座谈会的妈妈赶了过来，妈妈今天的装束亦是让人耳目一新，裹
着那双修长美腿的黑丝，与之今天妈妈这一身西服打扮，整一个都市丽人，即便
身材不显，可是妈妈的气质摆在那里，让人不由自主地产生想要征服妈妈的冲动。

    只是我此刻根本没有心情，眼神里满是焦虑，见到妈妈的身影，心中的不安
算是减缓了一些，“妈妈你来了”

    “妈妈，温阿姨和孙姨都进去快两个小时了，为什么还没有出来，会不会出
什么事啊？”

    “胡说什么，不要乱乌鸦嘴了”，妈妈猛然瞪了我一眼，“才不到两个小时，
还早得很呢，你以为女人生孩子很容易么？想当初我生你的时候，足足花了六个
小时才把你生出来，整整痛了我六个小时，差点没死掉呢”

    “这么严重！！？那孙姨她——”

    “你不要乱说话，淑琴她没事的，况且还有婉婷在，你别忘了婉婷可是妇科
权威，有她在一定没问题的”

    相比于我，妈妈显得淡定多了，可能她也是身为女人，同样也生过孩子，清
楚过中的情况，不比我这个小白丁，在那里胡乱着急。只是她眼神的一抹担忧一
闪而逝，说明她心里并没有她表面看上去那么镇定。

    毕竟这可是人命关天，无论什么手术都是有风险，何况是分娩临盆。谁也说
不准会不会出什么意外，而且有可能就是一尸两命。只不过在这种情况下，她也
只能强做镇定，不然我肯定会更加慌张的。

    时间又是一个半小时过去了，在手术室外等候的我除了死死盯着手术室的灯
以外根本什么都做不了。

    忽然手术室门旁边的亮灯熄灭了，而手术室的门也主动打开，我和妈妈同时
起身迎了上去。只见孙姨在担架床上被推了出来，我的心眼立马提了起来，不由
得喊道：“孙姨！！！”

    “淑琴”

    只是我们的呼唤孙姨却是听不见，因为她已经昏迷过去了。

    “麻烦先让一让，孙女士已经很累了，先让她去休息吧，迟些你们可以过去”

    “孙姨——”

    紧随其后的，温阿姨也从手术室里出来，一把拉下了口罩，走向我和妈妈，
“放心吧，淑琴她没事”

    “那孩子呢？温阿姨？”

    “我都说了没事了，母子平安，分娩很顺利”

    “那我可以去看看孩子吗？”，听到温阿姨的话，我激动得几乎说不出话来。

    “宝宝已经送去无菌婴儿室了，过一会洗干净之后你就可以去看了”

    “真的吗？太好了，对了宝宝长什么样？像不像我？是不是很帅？”

    激动之下，我一连串抓着温阿姨问道。现在孙姨累得睡着了，只有温阿姨见
过，自然是要问温阿姨啦。现在我满脑子都是孩子的事情。

    “像你就遭了，你长得都不怎么样，你还想宝宝帅到哪里去？”，一旁的妈
妈在得知孙姨母子平安后，亦是松了一口气，之前再怎么不对付，那都是之前的
事情了，在一起生活了这么久，妈妈和孙姨也是培养出感情来了，现在她们三个
人如同闺蜜一般，好得不得了呢，反而是我被排挤了。

    现知道孙姨没事，孩子也没事，妈妈心头的重石算是落下，自然的看不惯我
那得意的表情，及时的在一旁泼了我一头的冷水。

    “啊，妈妈你怎么能这么说？我就这么差吗？”

    “你说呢？”

    妈妈丝毫不留情面。温阿姨在一旁看不下去了，“算是败给你们母子了，走
吧，我带你们过去婴儿室，等下还要回去煮点东西给淑琴带去呢，这次淑琴辛苦
了”。

    ……「过后的剧情其实是有的，本来我想写一下病房，还要妈妈，温阿姨，
孙姨三个美妇和我走在一起，迎来的各种羡慕的目光，只是因为篇幅的问题，就
省略了，反正也没多大必要」

    ……

    孙姨住院并没有多久，只是在医院呆了三天就出院了，按照孙姨的说法，在
家里有温阿姨陪着，跟在医院有什么区别，而且在医院怎么也没有家里自在。其
实最大的原因嘛，更多是在于我，毕竟我的年纪摆在那里，医院人多口杂，万一
一个不小心我说漏嘴，讲我和孙姨的关系透露了出去，影响就不太好了。虽说温
阿姨和孙姨都很坦然了，就算暴露了也不怕，但能不泄露还是不要被外人知道的
好，毕竟我们还要在这城市生活下去呢，惹来闲言闲语就不好听了。

    “哟嚯嚯，我们回家咯”

    一推开家门，我抱着个小婴儿首先钻了进来，抱在空中摇了摇，小婴儿胖乎
乎的小脸，裂开一道笑容，可爱极了。

    “好了，你小心点别摔着，把他放到沙发上，要帮他换尿布了，刚刚在车上
摸着尿布湿了，应该是尿在里面了”，妈妈紧随其后，看着我把孩子举得那么高，
眉头一皱叮嘱道。要知道我可是一米八多的身材，万一摔下来孩子还有用？

    “我不就逗他玩一下嘛，妈妈，这你也要管得这么严啊，我是他的爸爸，跟
他玩一下也不行噢”

    “你是他爸爸，我还是他奶奶呢，嗯？”，见我不服她说的话，当即妈妈怒
目威视扫了我一眼，弄得我瞬时不敢出声了。

    “呵呵”，刚放下东西的温阿姨和孙姨都是为之一笑。

    果然还是淑娴才能管得住这小混蛋——

    屈服在妈妈的淫威之下的我，只好乖乖听从妈妈的话，把孩子放到桌子铺好
的一块布垫上。然而这小屁孩居然还一幅笑呵呵的，不知道是不是在笑我这个没
用的父亲，同时一边享受着妈妈的换尿布服务。

    “温阿姨，你说这小屁孩像不像我，怎么眼睛和鼻子这么丑？”，看着笑嘻
嘻地挥舞着小拳头的小可爱，不由得一股血脉相连的感觉，心里顿时没来由的暖
暖的，不知为何。

    “你还嫌他丑？你小时候比他还要难看呢，难得眼睛和鼻子不像你才这么可
爱的，你还嫌人家丑？”

    未等温阿姨说话，一旁的妈妈就忍不住先开口了，一脸的嫌弃道。“怎么？
你不服啊？”

    “我……”，我顿时像个焉掉的气球，不敢再反驳。不过我还是不肯服输，
“怎么说也是有我的基因，所以才这么好看的”。

    “哼”，妈妈翻了翻白眼，懒得跟我争论。

    温阿姨盯着小宝宝，轻轻地掐了掐那粉扑扑的小脸，“看着他，我就想起了
以前小沛刚出生那会儿，也是这么胖乎乎的。真羡慕淑琴你啊”。

    “这有什么好羡慕，你要想生，跟这小坏蛋多努力几次，不就也有了”

    孙姨从房间里走出，听到温阿姨的话，丝毫不忌讳地调笑道。妈妈和我一旁
听着也不见怪，都说三个女人一台戏，何况还有着同一个男人，像这样的玩笑平
时温阿姨也没少取笑妈妈和孙姨呢。

    “唉”，温阿姨叹了一口气，“这种事情得看缘分的，强求不来”。

    一直以来温阿姨和我做爱从来都没有做什么防护措施，可是温阿姨的肚子就
是不见有反应，反而是孙姨一炮就中，天意这种东西真的很奇妙。她不是没有做
过检查之类，她自己就是妇科医生，然而她的肚皮就是不涨，她也没办法，只能
说是缘分还没到咯。

    余后，温阿姨从一旁走过隔壁的屋子帮孙姨收拾住院的东西，这几天待产都
是在医院里面，带了很多东西去了医院，如今回来肯定要收拾好。

    噢，差点忘了一提，不久前为了方便，温阿姨请人过来将我家客厅和隔壁打
通了，现在等于是两个套间连在了一起，这样一来不仅仅两个房子的面积大了一
倍，而且更是在象征意义上融为了一个家。

    客厅剩下我和妈妈两个，一左一右地恪守着沙发上手脚并动的小可爱。此时
很罕见的妈妈，丝毫没有了平时清冷的气质，满满的母性光芒。

    “妈妈，是不是看着也想生一个了？我是可以代劳的哟”，难得看见妈妈这
样的一面，我笑嘿嘿地调侃道。

    本以为妈妈会立马反堵我一句的，然而妈妈却一声不响，眼神里有些淡淡小
忧伤。

    “怎么了？妈妈？”，见妈妈没有回话，我的笑容也渐渐合拢，不由得问道。

    “没什么，只是有些感触而已”

    “是不是想到了妈妈你和我是母子的缘故啊？”

    不知为何，我此刻读懂了妈妈的心思。“其实现在的医院这么发达，近亲生
孩子也不是绝对的，我们可以询问一下温阿姨，她应该可以给到我们解答的”。

    “不用了，我们做出这种大逆不道的事情，已经是要遭天谴的了，要是再造
罪孽，要是妈妈再生下你的孩子，那岂不是……”

    妈妈叹息了一声，“其实我已经很满足的了，就算我生不了，淑琴的孩子，
还有以后婉婷有孩子的话，真要说起来都是我的孙子呢，不是吗？”

    尽管妈妈这么说，但我还是能看出，妈妈还是希望能为我生下一个孩子，属
于她的孩子的。

    我走到妈妈的身边，搂住妈妈的细腰，悄悄地靠在妈妈的耳边笑道：“那以
后是要让他们叫妈妈你作奶奶好呢，还是大娘？”

    “你才是大娘”，妈妈娇嗔地瞪了瞪我。“你全家都是大娘”

    “额，妈妈，我的全家不也包括你吗？这样一来你还是大娘啊”。我哈哈笑
道。

    “你……”

    妈妈顿时语塞。不过经过我这么一调侃，妈妈的心情轻松了许多。

    “再说了妈妈，你已经有了一个孩子我了，你是不是应该先疼爱疼爱我这个
儿子先，我现在很需要母爱啊”，说着，我的魔手同时不甘于寂寞，顺着妈妈的
细腰，额，几乎不用顺着，那对汹涌的巨乳，几乎我的手随便一动就碰到了。

    当下我一把握住妈妈一边的乳房，自从和妈妈在学校绿化带那一次之后，有
了在野外的先例后，妈妈的观念尽管没有一下子放开，但对我也松懈了许多。只
是妈妈的脸皮薄，无论怎么样都还是需要一个台阶或者借口，不过这个借口在一
次又一次高潮之后，从大考成绩到月考，再慢慢到普通的小考平时的测验，妈妈
的底线逐渐地被我瓦解放开。可能再来不久，连理由都不需要了吧。

    亦然我在平时也对妈妈的胆子大了许多，很多以前不敢做的小动作，现在趁
着温阿姨和孙姨不注意，暗地里各种对妈妈的小动作不断，一开始妈妈还怒嗔我
几句的，到后来至如今，说都懒得说我了，顶多是有时候堵我几句，可能是妈妈
的心里羞着羞着也适应了吧，再羞人的事情都做过了，这些小动作自然就无关紧
要了。

    我的另一只手则是探进了妈妈的窄裙里，丝袜与妈妈美腿结合的触感，让我
不由自主地摸进妈妈的腿根。

    “可以了喔，婉婷和淑琴在隔壁呢，要是被她们看见怎么办？再说了孩子在
这呢，你像什么样？”

    “嘿嘿，温阿姨和孙姨收拾东西应该还有一点时间呢，况且就算她们看见又
有什么关系，我们都什么关系了……”

    “不要就不要，你看看你像什么样子，像个做父亲的样子吗？”，未等我讲
完，妈妈就打断了我，同时把我握着她巨乳的咸猪手打了下来。

    然而我可没有那么容易放弃，整个人贴在妈妈的身上，摸到妈妈的腿根的那
只是直接探到妈妈的私处，隔着妈妈的小内裤，轻轻用手指刮了一下，当即使得
妈妈整个人打了个激灵，猛然地夹紧双腿，把我的手也夹在里面。而我的另一只
手继续摸上了妈妈的大肥乳，“我哪里没有像父亲的样子啦，我摸的是我老婆的
奶子，怎么了不行吗？”

    “谁是你老婆……看我不……”

    妈妈被我说的脸红耳赤的，当下就要发飙的节奏，然而这时隔壁传来了动静，
只见温阿姨和孙姨联袂地走进来，霎时妈妈连忙把我推到一边，装作什么事也没
有发生的样子。

    只是妈妈无论怎么掩饰，温阿姨和孙姨都不是普通的角色，一进来就发现了
端倪，“淑娴你脸色怎么这么红？”

    说罢温阿姨和孙姨直接看向我，“不会是就那么一会儿时间，你们两母子就
做了什么坏事吧？”

    “去去去，哪……哪有做什么坏事……就那么一点时间，某个小混蛋的持久
力你们不是最清楚的吗？”

    “哦？这么说再给你们一些时间，你们就打算做了？”

    “你……你这是说到哪里去了……”，妈妈羞极成怒，脸皮薄的妈妈怎么经
得起温阿姨这样子的调侃，加上她自己刚刚和我也确实有这么一回事，心虚之下
差点没找个地洞钻进去。

    “呀，淑娴，我最近发现你和这小坏蛋有些不妥哟，不会是你明面说着不让
我们纵容小枫，自己却想着偷跑吧？”

    “没有”，妈妈故作镇定道，不知道是不是触底反弹了，妈妈竟在此时迅速
地冷静下来，变回到了平常那位高冷的女校长风范。

    “哦？淑娴，其实大家都是女人，就算你偷跑我们也是可以理解的”，难得
逮到机会，温阿姨可不想就这么轻易放弃，仍然还想继续调侃妈妈。

    “没有，任你怎么说吧，没有就是没有”，妈妈一幅死猪不怕开水烫的模样，
就是不承认看你拿我怎么办。

    这时孙姨在一旁也不甘寂寞，配合温阿姨呐喊助威，“要想知道淑娴有没有
也很简单，将她的内裤拉下来，看看有没有湿不就知道了？”

    “你……淑琴……”

    “这个主意不错”，言罢，温阿姨就先一步走上前，抓起了妈妈。

    尽管妈妈拼死抵抗，最后还是在孙姨和温阿姨的联袂出击下，被脱下了内裤，
而我在一旁看着这无比香艳的一幕，简直心神震撼得堪比看好莱坞大电影，噢不，
比好莱坞大电影的惊心动魄场面更加让我激情澎湃。

    “还说没有偷跑呢，小屄都湿成这样了”

    “你……你们……”，妈妈羞赧地无地自容，“孩子还在这里呢，你们怎么
能这样胡闹”

    “好了，温阿姨，孙姨，你们放过妈妈吧，是我刚刚忍不住……”

    一旁的我，见到妈妈被如此“欺负”，作为罪魁祸首的另一方，自然不能丢
下妈妈不管，便主动站了出来想要揽了责任。

    “少来”

    亦然不等我说完，温阿姨就打断了我，“你的账我还没跟你上呢，看来今天
要好好惩罚你们两母子才行，不然以后就你们偷跑丢下我和淑琴了”。

    “喂喂喂，温阿姨，孙姨，你们想干什么……”

    “想干什么？嘿嘿嘿……”「此处请脑补两美妇露出色狼强奸犯准备猥亵未
成年少女的表情」

    过后，我两眼一黑。待我醒转的时候，我发现我全身光秃秃地被绑在了床上，
和有同样遭遇的还有妈妈，不过妈妈的待遇比我好多了，至少妈妈没有被绑起来，
只是妈妈此刻脸色晕红，双手环抱着胸前，浑身只剩下双腿上的长筒蕾丝黑丝袜。

    暇白精致的肤色，浑然天成的完美曲线，尤其是胸前的两块巨肉，根本是手
臂都遮掩不住的春光外泄，犹如羊脂玉玉镯的颜色，晶莹剔透无可挑剔的晶凝，
我从没见过这样的妈妈，仿似被“凌辱”过了一样，在如此干净无暇的玉体，一
双纯黑的黑丝美腿更显得比之平常更之诱惑。

    “妈妈……”

    “你还有心情去看其它地方？”

    随即一道妩媚的声音在我耳边响起，接着我便感觉我的下身，不对，是我全
身霎时一阵激灵。我下意思地低头往下看，只见孙姨正匍匐在我的两腿之间，握
住我的肉棒，忘情地舔弄着。在灯光的照耀下，上面铺洒着全是孙姨的口水，一
层一层的油亮。

    “滋噗——滋噗——”

    我的肉棒对于孙姨已经是十分熟悉了，在孙姨怀孕的时候，有些时候不太方
便做爱，就是靠着用嘴帮我解决的，然而现在孙姨的动作要比平时来得粗暴，使
得我的感触也比平时强烈好几倍，我的鸡巴在孙姨的嘴里就好像被咀嚼一样，津
液不断地滑过我的茎身。

    还有我的蛋……

    我的睾丸被孙姨整颗含进了嘴里，我感觉我松垮垮的包皮，好像在被孙姨拉
扯着，齿贝摩擦间使我有一种软肋被人抓住的感觉，最要命的是孙姨还用她的牙
齿刮着我的蛋蛋，如果你们试过被打过蛋蛋，或者不小心碰到的那一瞬间，还有
过后有一段很无力的那种感觉，现在我就是这样的。

    “孙……孙姨……温阿姨……你们这是在做什么……”

    “做什么？当然是惩罚一下你们两母子，不然以后我和淑琴就要被你们给抛
开了”

    “呀，不会的，婉婷，你快放开我，我……我很难受……”，妈妈的脸色随
着时间的流逝越发的红润，尤其是在看见孙姨舔弄我的肉棒，那样的淫荡之后，
妈妈的目光就越发急切，似是在压抑着什么，可是又十分难受。

    “温阿姨，你对妈妈做了什么，妈妈她怎么会这样？”

    “没什么，只是让你妈妈喝了我自己调的催情药”

    “啊？”，我霎时惊呆了。“温阿姨你……你你……你怎么可以……”

    “放心吧，这是我自己调的催情药，对人体不会有什么伤害，只要发泄一次
就会随着汗一起排泄出体外，只是这发泄前嘛，会有些难受就是了，特别是看到
一些淫荡的事物，欲望就会越强烈”

    “而且不会失去理智的那种，就只是单纯的身体上的渴望”

    说着温阿姨伸出手搀扶住妈妈胸前的硕大，“啧啧啧，真是羡慕啊，真不知
道你这两块肉是怎么长的，居然这么大，而且还不下垂，真是羡慕死我了。不过
便宜这小混蛋感觉有点不太值，今天就让我也来品尝一下淑娴你的大肥乳……”

    “嗯嗯……”

    言罢温阿姨更加用力地揉搓起妈妈的巨乳，同时还不停地挑逗着妈妈敏感的
乳尖部位，下身还有身体带来的欲望，被温阿姨这么一挑逗，宛如熊熊欲火燃烧，
使得妈妈忍不住发出了一道嘤咛。

    “是不是很想要啊？”，温阿姨故意把妈妈置到我的跟前，让妈妈看着我那
根被孙姨舔得几乎要爆炸的肉棒，狰狞可见的青筋和血丝，仿似要炸开了一样。

    在妈妈的眼里，满怀的欲火，犹如焚身般要把她给烧着，可是她的理智无比
的清晰，内心的羞赧让她根本说不出一个字。由于催情药的影响，她已经快要到
达极限了，可是要她当着温阿姨和孙姨的面，跟一个发泄肉欲的野兽一样，跟自
己的儿子交媾，她做不到。

    可是不得不说温阿姨调的这个催情药的厉害，温阿姨明知道妈妈的脸皮薄，
所以调制的催情药没有让妈妈失去理智，仅仅是肉体上的催动，然而这更让她难
受，她宁愿她此刻丧失理智，把她那如同蚂蚁爬过的浑身的瘙痒感，让那根巨根
先把自己来自身体的空虚感填满了再说，反正温阿姨和孙姨又不是不知道她和儿
子的关系，就只是她自己拉不下脸而已，如果做了之后被她们取笑几下又如何，
至少要比现在瘙痒难耐的那种感觉要好。

    妈妈的小手已经忍不住，不由自主地滑到她的腿根，想要去触碰她那空洞的
地方，想要借此缓解一下都好。只是温阿姨会让妈妈如愿吗？肯定不会，如今妈
妈浑身都被温阿姨支配着，突兀温阿姨不知道从哪里掏出了一根假阳具，尺寸跟
普通的假阳具完全是两个级别，上面的纹路跟我的肉棒有几分相像。

    妈妈看见温阿姨手上的大家伙，仿佛猜到温阿姨接下来的动作，惊惧的往后
挪了一点点，“你要干什么？”

    “你说呢？淑娴，这可是我照着小枫的模板叫人订做的假阳具哦，我都没有
用过呢，就让你来先试一试”

    “别……别……不要……婉婷……这样太羞人了……你……你不要过来……”

    可是此刻的妈妈如何能抗拒得了，就算妈妈的理智是抗拒的，可是她的肉体
却是十分地想要。

    几乎没有什么阻力，妈妈的反抗根本是徒劳的，应该说妈妈也没有怎么抵抗，
只是她的理智强行挣扎了几下，最后还是被温阿姨手中的假阳具插进了小屄里。

    “噢……”

    而我虽然很想去救妈妈，可是我被绑着，而且全身用不出丝毫的力气，只能
眼睁睁地看着妈妈被温阿姨用假阳具凌辱。亦然我看见曾经不可一世的妈妈，小
屄里插着电动的假阳具，不断地摇晃着的画面，我竟然感觉到刺激，反映到我的
肉棒上，整根鸡巴变得更加的狰狞可怕。

    “妈妈……”

    “你还有功夫去管淑娴？先顾好你自己吧，为了你夏家的香火，这段时间可
把我憋得够呛的，每次见你和婉婷还有淑娴做爱，我都情不自禁。现在总算脱难
了，我可要把这段时间失去的补回来，小心别给我榨干了哦”

    说罢孙姨就骑在我的身上，对准我的肉棒坐了下去。与之妈妈一起叫呼道。

    孙姨的蜜桃臀，简直就是男人的噩梦，肥厚的大肉臀，生下孩子过后的孙姨，
比之以前更加有味道了。特别是本就无比丰满的大肥臀，竟还能更加圆润，丰硕
饱满的翘挺，那成熟的曲线，和美妇的风韵。当孙姨的肉屄敞开在我的眼前，我
差点没疯掉，淫汁肥而泊流，黝黑的阴阜上，肿起了一块小山丘，如此肥美的肉
屄，好似一只大蚌壳里面的蛤蜊在吞吐着我的一半鸡巴。

    “呀呀呀——”

    终于，我今晚的第一泼精液即刻忍不住犹如泉涌全往孙姨的子宫里面去了。

    “啊啊啊……好多精液……好热……我的子宫……我的小屄……都被灌满了
……好厉害……嗯嗯嗯啊……”

    过了好一会儿，孙姨艰难地松开我的肉棒，顿时一道浓稠的浆糊从她的小屄
流出，宛若一条黏液一样，丝丝连带地垂落在她的胯部。霎时间她感觉她的双腿
好像没办法合拢，只感觉她的子宫一阵酸麻。

    孙姨落到了旁边，大口地渲染着粗气，“婉婷，我不行了，我要先歇会儿，
你来吧”

    “还说要把之前的份补回来呢，怎么这么快就不行了”

    “你又不是不知道这根大家伙的厉害，我都泄了三次了，如果他还不射，我
子宫都快被他肏麻了，两条腿现在还在抽筋呢”

    “既然如此，那就来我吧，你来帮我把淑娴夹到这小坏蛋的脸上”

    然即温阿姨低下头看向妈妈，“不知道淑娴你一边看着我和小枫做爱，一边
被她舔屄会有什么感受，想必催情药的作用已经快要到达极限了吧”。

    “别……不要啊……婉婷……放过我……这样下去我会疯掉的……”

    无论妈妈如何呼喊，温阿姨仿佛不闻不问，当着妈妈和我还有孙姨的面，悠
哉悠哉地脱下衣服，最后只剩下黑色的蕾丝吊袜带连接着的吊带丝袜，长筒的蕾
丝，比之妈妈的还要大胆一些，上面的花纹，带有淡淡的小紫，混在深黑色里，
咋一看不明显，但仔细瞧着又发现颜色中泛有的魅惑，与温阿姨精细的美腿，性
感得不可方物。宛若一性感尤物。

    “刚刚在弄淑娴的时候，我就湿了，忍了很久终于……”

    温阿姨没有过多的动作，直接用手掰开她的蝴蝶小阴瓣，对准我的肉棒坐了
下去。此时的我就好像是那种鸭子，任人随意使用的自慰坐便器。只不过这种不
满的情绪，我也仅仅维持了不到一秒，随即就被温阿姨紧凑的阴道给冲刷的什么
都不记得了。

    而闲下来的孙姨，自然就继承了温阿姨先前的“工作”，扶着妈妈把她的屁
股按到我的脸上，根本不是我想不想舔的问题，而是妈妈小屄流泊出来的淫水，
我根本控制不住我自己，浓烈荷尔蒙的气味，我不由自主地贴过去，我感觉我的
大脑中枢已经不受我的控制了，下身，上面，浑身的血液，细胞……

    我连我自己在哪里，是什么我都忘了，只想沉淀在这肉欲的世界里。

    “给我……我忍不住了……我要……”

    “你要什么？不说可不给你哦”

    我只记得依稀间听见温阿姨笑谑的声音……

    “快给我……我要……我不行了……”

    “要什么呢？嗯呵呵呵”

    “我……我……我我……”，然即我好似看见妈妈咬咬牙，脸色润红得无比
的艳丽，那一刹的美艳，我看呆了。

    “我要……我要小枫的……啊啊啊啊……我要小枫的大肉棒……大鸡巴……
肏我的屄啊啊啊啊啊……快给我啊……”

    最后妈妈终于恪守不住，叫出她心中的声音。然而几乎目裂欲绝，不敢置信
这会是妈妈的嘴里说出来的。

    终于，那一天我不知道射了多少次，我只感觉我的下半身已经不属于自己了，
还有龟头一阵酸痛。过后好几天里我连撒尿都感觉到痛。

    直到第二天清晨，一缕阳光从窗户照射进来，突兀一阵婴儿的哭喊声，使得
宁静的早晨带来了生气，也把床上的“人们”惊醒了。

    “啊，是谁一大早吵死人”

    “唔……好像是宝宝在哭……”，一睡得迷迷糊糊的声音。

    “是了，现在几点了”

    “嗯……十点……”

    “什么！！！十点！！！糟了糟了！！！”

    “怎么了？”

    “从昨天到现在都没有给孩子喂奶，这下可把孩子给饿坏了”

    一道身影从床上跳下来，也顾不得身上有没有穿衣服了，直接冲了出去。其
后剩余在床上的妈妈，温阿姨，还有我，听到孙姨的话后，亦是浑然一抖擞，也
一起下床走了出去，昨天她们做得太忘情了，连孩子都忘记了。

    连一向保守的妈妈，都顾不得有没有片缕遮体，同样跟着一同走了出去。

    出到客厅，只见孙姨已经把孩子抱在怀里，此时浑身赤裸的孙姨，胸前丰硕
的大白乳，在孩子平缓的呼吸中，输送出了延续生命的奶水。见此一幕，后面出
来的妈妈，温阿姨还有我都不禁松了一口气。

    “婉婷，过来帮我一下，宝宝拉了便便在尿布里，我要给他换尿布了”

    “那我去打盆热水过来，给宝宝洗一洗吧，小枫你去房间拿毛巾过来，还有
拿些衣服和一块新的尿布”

    一阵忙绿后，似乎先前哭了太久，宝宝苦累了，在填饱肚子和换了张新尿布
舒服了以后又再次睡了过去。

    “你怎么了？一直弯着个腰”

    没事了之后，自然妈妈她们也是穿上平时的衣服，就算在家里也不能光溜溜
地随处跑吧，何况妈妈的脸皮这么薄，如何能忍受。

    “没事，就是腰有点酸，可能是昨天被你们榨得太干了”

    本来经过刚刚宝宝的哭闹，将昨晚的窘事暂时遗忘掉了，现又被我提起，当
即妈妈小脸瞬间红了起来。“还说呢，婉婷你昨晚给我吃的到底是什么呀，你怎
么能给我吃这种东西”

    “呀呀呀，如果不给你们两母子一点惩罚，恐怕以后就没我和淑琴两个的份
了”

    “你……我和小枫怎么可能——”

    妈妈话都没有说完，忽然身形一顿，猛的往厨房跑去。使得孙姨，温阿姨还
有我，一幅莫名其妙的表情，随即也紧随妈妈后面跟去，看看妈妈到底是怎么了。

    “呕……呕……”

    当我们跟着妈妈的背后一同进到厨房后，就见妈妈匍匐在厨房的洗手盆中，
一阵呕吐。

    “淑娴你这是怎么了？是吃坏肚子了么？”

    “我……呕……”，未等妈妈说话，一阵蜂涌上来的不适感，接着再次倒回
到洗手盘里干呕。

    “妈妈，你到底怎么了？”，我和孙姨担忧地站在妈妈的身后，轻抚妈妈的
后背，想要借此让妈妈感到舒服些。

    只有温阿姨一个杵在一边，若有所思的样子。

    待妈妈好些之后被我和孙姨搀扶着回到客厅，我紧张地问旁边的温阿姨，
“温阿姨，你快来看看妈妈到底怎么了，是不是得了什么病了？怎么会突然呕吐
呢？”

    “淑娴，你把手伸过来让我看看”

    妈妈伸出手放到了温阿姨的面前，温阿姨搭了搭妈妈的脉搏。虽然温阿姨是
属于西医，但是触类旁通，对于中医多多少少懂一些，至于把脉属于中医的最基
本入门，温阿姨自然懂得。

    一会儿后，温阿姨才缓缓收回自己的手。我在一旁当即就忍不住问道：“怎
么样？妈妈是怎么回事？怎么会突然间呕吐呢？”

    “你妈妈没事，我想你妈妈应该也有感觉了吧”，温阿姨看着妈妈，淡淡一
笑道。只是没人看见她眼角那一闪而逝的失落。

    “什么？”，我还是一头雾水莫名其妙的。

    不过还是孙姨反应够快，轻言笑了笑，“傻瓜，我想淑娴应该是怀孕了”。

    “怀孕？”

    “你说妈妈怀孕了？你的意思是妈妈怀了我的孩子？”，我差点被这突如其
来的消息冲击到晕厥了过去，妈妈居然怀孕了！！！！

    “详细情形还是要等到等会儿去一趟医院做个详细检查才能知道”

    说完，温阿姨不忿地冷哼了一声，“哼，还不承认你们两母子偷跑？连作案
证据都有了，你们还不承认吗？”

    “额，可是我和妈妈做爱貌似都有戴套啊，难不成是那一次……”，我忽然
想起了在学校绿化带那一次，至于有没有可能是妈妈出轨和别的男人搞上，被中
出后怀上的我没有想过，要是妈妈真要是这样的女人，我当初也不会这么辛苦的
和妈妈苦苦相恋，经过如此多的磨难才终于走到一起。

    “可是妈妈你不是说事后买药吃了么？难道妈妈你没有买……”，我抬眼看
向妈妈。

    妈妈脸色一红，清冷的气质早已不知道抛到哪里去了，面对我的目光，妈妈
低下了头，支支吾吾道：“那次我忘记了，等我想起来的时候，时间已经过了，
再吃也没用了，只是我没想到居然会一次就中，我……”

    “我……我该怎么办？”

    “什么怎么办？既然怀上了那就生下来啊，难不成你还想打掉？”

    “可是……可是我和小枫是亲生母子，万一孩子……”

    “真是的，还以为你在担心什么，近亲生子出问题的几率是有，但是也仅仅
是有那个几率而已，就算不是近亲生子也同样会有一定的几率出问题，况且由我
看着，有什么问题我也会第一时间知道，放心吧”

    “好啦，不要想这么多，淑娴”，温阿姨给妈妈打了一记强心针，“我想要
都没有，你倒好，有了还在怕这怕那的”。

    “我不是这个意思，我只是……”

    “看来我也得偷偷摸摸跟这小坏蛋来才行，都让你们给抢先了，我这个最想
要的却落在最后面”，温阿姨笑着道。但妈妈和孙姨都不是普通的女人，虽然温
阿姨表面没有表现出什么，但是她们都能听得出温阿姨话音底下的失落。

    妈妈主动过去搭了搭温阿姨的肩膀，温阿姨回顾对着妈妈相视一笑，示意她
没事，不用担心她。

    “呀，择日不如撞日，不如就今天吧，小枫，跟我进房间”

    “啊”，我张大嘴，“不要了吧温阿姨，昨天我已经快要精尽人亡了”

    “谁管你，快过来，不然在这里也行”

    说着温阿姨就要对我动手动脚，妈妈和孙姨则是在一旁看热闹。我欲哭无泪，
想要逃可是我哪逃得出温阿姨的手掌心，“不要啊——”

    “呕……”

    “嗯？怎么了？”

    我空呆在原处，发现温阿姨没了后续的动作，转过身来却是看见，温阿姨急
忙忙地冲进厨房，我心中暗忖，不会吧……

    不会这么巧吧……

    「全文完」

    “ちょっと待って”

    「等等等等……还没完呢——着急什么」

    属于我的故事是时候告一段落了，亦然在我为温阿姨感到内心震惊的同时，
处于整个省的经济中心的省城，正在揭幕一出惊天的秘密……

    省城的一处幽静的角落，坐落着不少的府邸。其中一出府邸，外观看上去没
有很奢华，可是待仔细品味过后就知道，此府邸的不简单，沉着之中隐藏着大气
磅礴，却又无比的内敛，以风水学来说非大富大贵命格之人，难以在此久居，因
为命格若是承受不住此地的格局，反而会遭受反噬。

    透过府邸，至书房之中，缕缕淡淡的轻烟弥漫，曼妙的檀香飘逸在整个书房
之中。朴实无奇的颤木制成的书桌，若是有识之士在此，必定会大惊出声，这桌
子竟是水沉香木打造而成，千两黄金怕是换不来一处边角。

    书房中，一成熟的中年男人并手而立，靠在同样是水沉香木制成的木椅上，
脸上浮现的风霜仿佛垂暮的老人，但无论是谁看见都不会认为他会是一只病狮，
一举一动犹如浑然天成，那股沉默的威严，无法掩盖的上位者气势。即便看似无
欲无求，可是空气中淡淡弥漫的气场，无不充满着无比的压迫感。

    在其对面的是一位其貌不扬的男子，看不出具体年龄，在中年男人的压迫下，
男子兢兢颤抖地从手边的公文包里取出了一份文件。

    “调查清楚了吗？”

    “是的，答案都在这份文件里了”

    成熟中年男人接过文件，打开外面的封口，取出了里面的文件。对面的人不
敢出声打搅成熟中年男人，只是静静地等待，好像并不着急。整个书房霎时变得
无比安静，就连外面晨曦过后露水滴落的声音都能听得一清二楚。

    “确定了吗？”，半响后，成熟中年男人不温不火地吐出一句。

    “当然”

    “你知道欺骗我的代价的”，成熟中年男人眼睛猛然投过来，其中的寒芒一
闪而逝，不怒而威。

    使得男子心中一栗，连忙点头道：“放心，我敢以我的小命担保，里面的内
容绝对是真的”

    “……”，成熟男人沉吟了半刻，“嗯，我知道了，你出去吧，钱我会打到
你的账户上”

    “多谢老板”

    样貌不扬的男子退到了书房门口，突然停了下来，“对了，老板见在我们合
作多年的份上在附送你一个小小的信息，你让我调查的两个目标貌似有着不同寻
常的关系，不过至于是什么，我也不知道，只是在我跟踪的这段时间，发现他们
之间好像有什么不可告人的秘密……”

    “我知道的就这么多了，我先走了，希望我们下次还能有合作的机会”

    说完后男子不敢再多做停留，现场是氛围实在把他压得喘不过气来，根本不
敢再多呆一刻钟。

    男子离开后，成熟中年男人站起了身，看着书房的窗外，深邃的目光划过一
道光芒。光线照到成熟男人的脸庞，印出了一个轮廓。若是温婉婷与徐胖子在，
必定能认出这个人不正是他们的丈夫和爸爸吗？

    省卫生厅厅长，兼任省委副常委之一，站在整个省内最顶端的几个人之一，
手握着极高的权利。据说这一任省委书记退下来后，最有希望接过省委书记工作
的，正是他，徐靖江！！！

    一只绚丽色彩斑斓的蝴蝶从窗外飞进，正好飞落降在了书桌的文件上。

    仿佛冥冥之中有着什么力量在牵引着，蝴蝶悠悠飞开，映入眼帘的竟是一份
亲子血缘关系鉴定，瞩目的是上面的名字所打印的居然是三个字——夏鎏枫，最
后的鉴定结果，父子关系为百分之九十九点九九，证实为父子关系！！！

    冥冥之碟再一次飞舞，穿过了无数的黑暗，出现了一个暗格里面，一封旧黄
的书信沉寂在了里面，只是这些都不重要，重要的是书信封面上面写着落笔之人，

    陈淑娴！！！！！

    为什么徐胖子的爸爸会有我的亲子鉴定报告。与谁的鉴定报告，还有为什么
徐胖子爸爸书房暗格里为什么会有我妈妈写的信……

    还有妈妈明明在爸爸临死前说过，我是爸爸亲生的，而且和妈妈相恋的那个
男人已经死了，可是现在出现的人，怎么会是徐胖子的爸爸徐靖江？还有这一份
鉴定报告……这里面到底是谁在说谎？如果是妈妈，那么我的身世到底是……为
什么妈妈要欺骗我和爸爸……？如果妈妈只是为了让爸爸走得安心，但在爸爸走
后也应该告诉我真想啊……？

    那到底是为什么……

    妈妈究竟还隐瞒着什么……

    「全书完」