　　书名：我的美母苏雅琴
　　作者：gykzyilu（随心）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！


　　内容简介：

　　我叫王伟，今年15岁，今天考试的成绩出来了，年级排名在300多名，拿着手里的成绩单，我不知道该怎么办？
　　‘啊……唉。’怎么办，这种成绩，回去的话妈妈肯定又要大发雷霆了，我都能想像到妈妈看到成绩单的结果了。
　　‘小伟怎么就考这么点？是不是老是我不在家的老是去游戏机房？从今天开始休息日不准给我出去，给我好好学习！’想到双休日不能出去玩，我就郁闷不已。怀着郁闷的心情回到家，打开了门，但是竟然没看见妈妈的身影？这个时候妈妈应该在厨房烧饭啊？
　　等等？楼上有什么声音，难道有小偷？我轻轻地上了二楼，离的越近，那个声音越来越清晰。
　　‘老婆，怎么样？我肏的你爽不爽？’当我走到声音的来源地后，轻轻打开门，竟然看见出差去的爸爸竟然回来了，而且还和妈妈在做着那种事情……


　　第1章

　　我叫王伟，今年15岁，今天考试的成绩出来了，年级排名在300多名，拿着手里的成绩单，我不知道该怎么办？
　　‘啊……唉。’怎么办，这种成绩，回去的话妈妈肯定又要大发雷霆了，我都能想像到妈妈看到成绩单的结果了。
　　‘小伟怎么就考这么点？是不是老是我不在家的老是去游戏机房？从今天开始休息日不准给我出去，给我好好学习！’
　　想到双休日不能出去玩，我就郁闷不已。
　　怀着郁闷的心情回到家，打开了门，但是竟然没看见妈妈的身影？这个时候妈妈应该在厨房烧饭啊？
　　等等？楼上有什么声音，难道有小偷？
　　我轻轻地上了二楼，离的越近，那个声音越来越清晰。
　　‘老婆，怎么样？我肏的你爽不爽？’
　　当我走到声音的来源地后，轻轻打开门，竟然看见出差去的爸爸竟然回来了，而且还和妈妈在做着那种事情。
　　‘恩……老公，你肏的我爽死了，老公……快点干我’
　　看到妈妈娇靥晕红万千，桃腮羞红似火，爸爸不知道在妈妈耳边说了什么，羞的妈妈含羞无奈地紧闭美眸，不敢睁开。
　　‘我的宝贝老婆，好久没肏你的小穴，真是又紧水又多，我真是爱死你了！’
　　听着爸爸那淫言浪语，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，妈妈急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，‘啊……嗯……快点……小伟快要回来了……啊……’
　　‘知道了，我的好老婆，快点动你的臀部’说完爸爸就在妈妈那满是淫水、异常紧窄娇小的小穴内快速的抽插起来，妈妈在爸爸身下娇羞无奈地蠕动着、如玉的美丽，欲拒还迎，妈妈娇艳的红唇微张着，嘤嘤娇喘着。
　　爸爸的鸡巴一边进出妈妈的小穴，一边俯身含住妈妈的一粒因而硬挺、娇小嫣红的蓓蕾，用舌头轻轻卷住妈妈那娇羞怯怯的柔嫩一阵狂吮，他一只手握住妈妈另一只颤巍巍娇挺柔软的美乳揉搓起来。
　　在爸爸的双重攻击之下，妈妈娇啼婉转、狂喘着，阴道内也开始不规律的蠕动起来。
　　大概爸爸也知道妈妈要高潮了，因为爸爸的鸡巴进出妈妈的小穴的频率越来越快，只听见蛋蛋拍打妈妈臀部的声音，而妈妈忘我的呻吟着，发出一声声天使与魔鬼混合的荡声，更是刺激的爸爸越战越猛，速度也是越来越快！
　　突然一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘，‘啊……啊……啊……我要飞了……’
　　妈妈那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自的、抽搐……更是死死地缠绕在那深深插入的鸡巴，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　妈妈经过爸爸不要命的抽插，终於忍不住了，只见她娇躯剧震，一双雪臂紧箍住爸爸的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住爸爸的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……
　　‘啊……飞，飞了……’
　　‘老婆，我也来了，全部射给你！’随着妈妈的高潮，爸爸的鸡巴也被妈妈泄出来的阴精一烫，也忍不住射精了，随着一股滚烫的液体突突突地全部射进了妈妈的子宫深处。
　　当爸爸的鸡巴拔出来后，我看到妈妈的小穴内流出白花花的精液，这一幕看的我鸡巴硬的要死，我知道我该走了，看了一场真实的性爱，我那硬的发疼的鸡巴也该发射下了。
　　房间里
　　‘老公，快点收拾一下，我先去烧饭，儿子就要回家了。’
　　‘好的，老婆！’
　　说完妈妈准备穿好衣服去烧饭，爸爸收拾残局。




　　第二章

　　看着妈妈走下楼梯，脸上明显带着做爱后满足的表情，红红的脸蛋，走路的样子怪怪的。
　　我想着刚才妈妈与爸爸做爱的情景，妈妈湿湿的小穴，爸爸的鸡巴进出妈妈的小穴，那感觉真是刺激死了，果然和看A片大不一样，我真是嫉妒爸爸能拥有那么完美的妈妈，好嫉妒，真的好嫉妒。
　　‘小伟，你怎么这样子看着妈妈？’苏雅琴看着儿子紧紧地盯着自己，而且是那种男人看女人的那种色色的眼神，苏雅琴所以出口问道。
　　‘啊！因为妈妈太美了，我一时看着入迷了！’
　　为了不引起怀疑，我撒了个谎就急忙沖进了自己的卧室。
　　‘这孩子，刚刚看我的眼神，就好像要吃掉我一样？难道青春期来了？看来我该注意下了。’
　　想玩就去厨房烧饭去了。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　我的房间内
　　沖进房间，反锁门后，我连忙打开了电脑，点击一片名为国产母子大战的AV开始播放。
　　等我打开了AV，我快进了影片，随后传出了儿子狂肏妈妈的一幕。
　　‘啊啊啊……儿子肏死妈妈了……肏我肏我……妈妈爱死你的大鸡巴了……’
　　片中的妈妈双腿大开，双腿之间的淫穴，被一根大鸡巴快速的进出着，蛋蛋和臀部的撞击声，啪啪啪地好不淫靡。
　　‘啊……妈妈你的小穴好紧……水又多……鸡巴被你吸的好舒服……哦……’
　　‘恩……儿子……你的鸡巴也好粗……插的妈妈爽死了……恩……快插死妈妈把……’
　　少妇淫荡的叫着，拼命地动着臀部，一边说着淫荡的话语刺激儿子，而儿子听了妈妈的淫言浪语，果然鸡巴大了许多，一对母子真是配合的天衣如缝。
　　‘哦哦哦哦……儿子……妈妈要来了……快肏我……快……’
　　说完少妇的双腿就紧紧的勾住了儿子的腰，臀部开始拼命的迎合着儿子的抽插，而儿子也感觉到了妈妈的小穴紧紧的包裹着自己的鸡巴，双手抱住妈妈的腰，鸡巴也打桩机一样的肏了起来。
　　我看着萤幕中母子疯狂的做爱，又想起了刚才爸爸肏妈妈的一幕，我眼睛闭了起来，想像着把爸爸变成了我，狂肏着妈妈的小穴，鸡巴进出妈妈那湿湿的小穴，突然敏感的鸡巴传来了一股强烈的快感，随后啊的一声，射的地上满是精液。
　　呼！果然禁忌的快感比平时的撸管刺激多了，一会就射了。
　　‘咚咚咚’
　　‘小伟吃饭了，你怎么把门锁起来了啊？’
　　爸爸本来想进来叫我吃饭的，可是发现门反锁后，无奈的在门口说道。
　　‘知道了，我马上来！’听到爸爸远去的脚步声，我连忙把还是坚硬如铁的鸡巴塞进了裤子里，又弯下腰快速的拿了张餐巾纸擦掉了地上的精液，做完这一切后，我觉得万无一失后就下楼吃饭去了。
　　当我走下楼的时候，妈妈正好把菜全部端了上来，看到我的到来，妈妈笑着对我说道，‘小伟，快点去洗手，洗完吃饭，’
　　当我洗完手来到饭桌前时，爸爸把我拉倒了身边，说好久没见到儿子，让他好好看看。
　　‘儿子长大了不少啊！’爸爸笑容灿烂地说道，‘那个时候的你可比现在小多了，怎么就一年不见，长高了那么多啊？’
　　‘儿子现在正是长身体的时候，你都出差了一年，哼……’说完妈妈露出了一脸的不满，不满丈夫的工作老是出差。
　　‘好老婆，这次出差完，我就申请常驻X市，再也不出差了，虽然钱少点，但是为了这个家，我觉得应该的。’男人露出了一丝苦笑。
　　妈妈看着丈夫说出这句话，露出了开心的笑容。
　　我看着爸爸妈妈那温馨的场面，心里总有一种不舒服的感觉，但是爸爸不出差了，我应该开心啊，为什么有不舒服地感觉呢？
　　就在这时，爸爸的手机响了起来，当爸爸挂了电话后，爸爸无奈地对妈妈说道，‘老婆，不好意思，公司有急事，我又要出差，而且这次肯能要很久，不好意思！’
　　注视了对面的丈夫很久，苏雅琴笑了笑，‘没事，你安心的去吧，记得你的承诺就好。’
　　看着妻子那么的理解自己，王浩南开心的说道，‘谢谢老婆，我这次出完差就马上申请，然后好好的陪你和儿子。’
　　‘恩！’
　　‘那我走了，老婆，儿子我不在你要乖乖的啊，不要让你妈太累了！’
　　‘知道了，爸爸。’




　　第3章

　　送走了爸爸后，妈妈就懒洋洋地坐在沙发上看韩剧，看着妈妈那粉嫩的脸蛋，吹弹可破，美艳绝伦，D罩杯的胸部没有一丝下坠的迹象，仍旧像少女一样的坚挺着，苗条的细腰下面，是丰满的翘臀，两条细长的美腿，在配上一双黑色的丝袜，真是绝配。
　　加上今天妈妈穿的是一件吊带背心，清凉的打扮，露出了半个诱惑的胸部，而翘臀上穿的是一条短裙，只要双腿趴开一点就能看见里面的一丝春光，最后双腿上穿的一条黑色丝袜，上面这些在配上S型的曲线，端的令我鸡巴瘙痒难耐，恨不得上前肆无忌惮的蹂踏那大奶子，抚摸那双诱人的双腿。
　　‘小伟，你今天发成绩单了吧？’
　　‘恩！发了’
　　‘考了多少名啊？拿给我看看’
　　‘考了300多名！’我知道瞒不住妈妈，所以还不如大方的坦白。
　　‘什么？怎么考的那么差？是不是又不好好读书去玩游戏机了？从今天开始给我好好读书，不准去游戏房了，在给我知道，你的零用钱我要没收了！’
　　妈妈似乎没有料到我这次考的那么差，上学期还是一百多名的，现在竟然掉到了三百多名了，所以怀疑我跟死党去游戏机房，没有好好读书。
　　哎，听到妈妈的警告，我回家时的情景果然实现了，虽然心中不满，但是我口头上还是乖巧的回道，‘那妈妈我去複习了！’
　　‘那你要努力複习哦！’妈妈看着我笑道，对儿子的配合很满意。
　　‘恩，我知道啦，妈妈！’
　　迟钝的妈妈不知道的是我为什么成绩掉的那么快，不是去游戏机房，而是自从死党借给我看的母子乱伦片片后，我每天趁着妈妈洗完澡就沖进浴室洗澡的时间，对妈妈换下来的胸罩、内裤来打飞机，在学校也时常出现影片中的那种场景，弄的自己根本静不心来学习。
　　回到自己的房间，我就去浴室洗澡了，赤裸着身体站在浴室里，任由喷头将水洒在身上，看起来不是很强壮的身材却到处充满了肌肉，很是健壮却不突出，胯下那巨大的鸡巴现在静静的软着，可是就这没有硬的姿态，都比一般人挺立起来的时候还要大，真是一根庞然大物。
　　洗完澡后，穿好衣服路过妈妈的房间时，突然听到妈妈浴室传来异样的声音，我心中疑惑，妈妈在洗澡，为什么会发生这样的声音。
　　带着疑惑，我轻轻地将浴室的门推开一道缝隙，缝隙的斜对面正好是块玻璃，玻璃正好映出了浴室里的一切。
　　这时妈妈正在慢慢地脱掉了那件吊带背心，当她转过身来的时候，让我清晰的看见了妈妈的那硕大的奶子，我不敢相信自己的眼睛，天下竟然有这么完美的身体，妈妈的每一寸肌肤都是那么完美，那剔透的娇嫩双乳，一双似少女一般的鲜嫩乳房不但硕大，而且不管是颜色和弹性都是极品中的极品。
　　我呆呆的，双眼一直不舍得也不能合上，直盯着妈妈胸部尖端两颗颗挺立的乳头，红红的，娇嫩无比。
　　妈妈的双峰动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有着鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　随着那白嫩纤细的玉手轻轻的将身上的文胸褪下，妈妈雪白的胴体半裸裎在我的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。
　　突然之间妈妈将这足以令所有男性如癡如狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑，妈妈那丰满的胸部，肤色雪白的完美馒丘羞涩地挺立在浴室中昏黄的灯光下。
　　只见妈妈用力将自己的双乳挤向中间，形成了一条深深的乳沟，松开双乳，妈妈的一只手轻轻的抚摸着一侧的乳尖，指尖拨弄着淡红色的乳晕，两个玉指轻轻的夹着小而精巧的胚蕾。
　　娇嫩异常的胚蕾被袭，我清楚的看到妈妈浑身如同触电一般，忍不住长长的呻吟了一声，另一手却慢慢的伸入她的内裤，按在那娇嫩的小穴地带上发掘着深谷埋藏着的宝藏，两处女性身体最敏感的区域同时在妈妈的手下战栗着，她不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。
　　‘嗯……’一声迷乱羞涩地娇哼。
　　妈妈的纤手轻轻的将白色的蕾丝内裤轻轻的褪下，举止大方的放在边上，那方寸之地正对着我的方向，很是诱惑，最诱人的饱满的小腹的曲线完全呈现，看着妈妈萋萋的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊茸毛，全身上下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目眩神迷。
　　只见妈妈一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。
　　那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地硬挺着，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒毛发。
　　一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动，真是上帝完美的傑作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。
　　令我几乎要为之昏倒过去的景象发生了，只见妈妈双眼迷蒙一片，一只手轻轻的剥开她的小穴，一窥迷人的神秘之境，妈妈青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。
　　摸着一丛柔软略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片唇瓣色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。
　　那只手在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西，双丘之间的溪穀，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色，用手指分开两瓣红唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。
　　当那只手指轻轻的进入那对我来说是一处神秘的所在的时候，我不由的轻呼一声，於此同时那妈妈猛地发出一声高亢的呻吟，螓首猛地抬起，满头的青丝在空中飞舞，一双我再熟悉不过的绝色面容出现在我的面前。
　　‘妈妈！’我心中一声惊慌，想不到偷窥妈妈竟然被发现了。




　　第4章

　　当妈妈一只手拿着毛巾擦着湿漉漉的秀发，一只手拉开浴室的门，突然见到自己的儿子正一副呆呆傻傻的模样的望着自己。
　　苏雅琴原本高潮过后愉悦的心情又紧张了起来，不过顺着我的目光看去，自己的赤裸娇躯，粉嫩的双乳，浑身几乎一丝不挂，只有那薄的甚至可以看到自己双股之间每一根萋萋芳草形状小内裤。
　　“啊！”苏雅琴猛地将手中的毛巾挡在身前，可是只能挡住胸前的两座玉峰，腿间的秘处依然是显露出来，妈妈双腿紧紧的夹在一起，看到我正呆呆的看着自己双腿之间，我的下方还挺立着一根长长的鸡巴，本能地猛地侧过身去，将半边雪白丰满的翘臀展现给我，脸上带着羞红的道，“小伟，你怎么会出现在妈妈的房里？还不快出去！”“对不起，妈妈，我不是故意的，我是听到妈妈房间有奇怪的声音才过来的！”听到我的解释，苏雅琴脸上变得通红，知道自己手淫的样子被儿子发现了，她不知道自己为什么会那么淫荡，白天和丈夫做过了，但是晚上洗澡的时候，忍不住心中的饥渴而手淫了。
　　看到妈妈那红红的脸，我知道妈妈不好意思了，我连忙说道，“妈妈，没事我就去複习了！”“恩！”看到我走后，苏雅琴明显舒了一口气，儿子不走的话，留下来两个人尴尬，但是自己手淫竟然被儿子发现了，真是好羞人。
　　苏雅琴不知道的是，她和丈夫做爱的事情，王伟都看见了。
　　我顶着坚硬的鸡巴回到了房间之中，脑海中不时的闪过妈妈那赤裸的娇躯，那丰满的双乳，修长的两股之间的秘处的萋萋芳草和嫣红的唇瓣。
　　时间在不知不觉中流失，一晃已经是晚上九点钟了，之前受到了妈妈的刺激，这个时候我都觉得心中有一把火再烧，没办法，只能拿那部母子乱伦片打飞机了，幻想着片中的儿子肏着妈妈的小穴，在一阵冲动中射了出来。
　　发泄完了，冲动的欲望没了后，觉得疲惫的我沈沈的躺在床上睡了。
　　早上，当我刷完牙洗好脸下楼准备吃早饭的时候，竟然发现妈妈还没起来，便来到妈妈的房间门口，推开了房门直接走了进去，就看见妈妈此刻正姿态撩人地躺在床上睡眼朦胧地对着我。
　　我只看了一眼，立刻就被眼前的景色深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲火焚身！此时的妈妈，穿了件透明的丝质睡衣，都能清晰的看见里面红红的突起，而露在外面的皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。
　　我呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着妈妈胸前那硕大的胸部，四处游动，有若实质的目光在妈妈衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的丝质睡衣直接在钻进去，探个究竟。
　　此时的我，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我，我感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让我感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！我从未想到过，一向圣洁的母亲，竟然还有如此妩媚妖艳的一面。
　　虽然这不是她刻意表现出来的！这时妈妈身体一下翻过身来，口中发出一声呻吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对水雾弥漫风情万种的美眸，正好看见门口的我贪婪的註视着她外泄的胸部，一脸色魂与授的模样！“啊！小伟，你怎么会在这里？”妈妈顿时仿佛受惊的小鹿一般，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍佈。
　　“我起来看见妈妈还没起来，所以过来看看妈妈！”“啊！都快8点了，肚子饿了吧？我今天竟然睡过头了，真是对不起！我马上就起床为你做早餐！”苏雅琴心里害羞，对我的话并没深究，毕竟两人是母子关系，心里只当做是我现在对异性身体不由自主产生了好奇，同时，她自己也不想在这个话题上继续纠缠下去，毕竟刚才的一幕实在是太羞人了，因此我的话音刚落下，她便连忙接过话头，关心的问道，似乎根本不想给两人留下胡思乱想的机会！“妈妈，我们买来吃吧，不然我和你都要迟到了！”听了我的话，妈妈也觉得好像时间有点急，所以点了点头，同意了我的意见。
　　大约五分钟之后，苏雅琴洗漱好并换上了一件白色的连衣裙，当我看到妈妈出来之后就和妈妈一起去学校了。
　　当我走进教室，把要上课的书从书包里拿出来后，就趴在课桌上小睡一会，看到我这样子，旁边的死党阿德在我耳边轻轻地说道，“看你这样子，是不是我传给你的母子乱伦的片子看的昨天没有睡好啊？”“滚，我昨天複习晚了，我妈知道我考了这么点，差点大发雷霆！”想到这我郁闷不已。
　　“不是吧？你会学习到那么晚？我以为你看片看的太兴奋所以睡不着。”阿德疑惑的说道，他有点不信我学习那么晚，因为他是倒数第一，我是倒数第二。
　　“去你的，我妈说了下次再考这么点，零用钱减少一半，休息日不能出去玩了！”“你妈不会那么狠吧？零用钱没有我有，谁叫我是你的好基友呢，但是休息日不能出去玩，这也太坑爹了吧？”阿德惊讶地说道。
　　“是啊，所以这次我要好好学习了，不能一直和你玩了？”我无奈的说道，成绩下次还是这样的话，我保证不了妈妈会大发雷霆。
　　“哎，没了兄弟你，我怎么玩啊？”阿德有点无语。
　　“我也没办法。”就在我们俩说的起劲的时候，上课的铃声响了起来，所以我和阿德结束了这种话题，等待着老师来上课。
　　哒哒哒的高跟鞋踩地的声音响起了，当一个美丽的身影出现在我们的眼前的时候，全班都惊讶不已，因为出现在我们眼前的不是那个教我们语文的老头，而是一位成熟的少妇。
　　这位成熟的少妇有高挑丰满苗条的身材，一双媚眼顾盼多姿，胸前一对丰满的乳房高耸，时常颤动着，浑圆的屁股挺翘，还有修长白嫩的大腿，看的直叫我欲火难耐，我真想好好地玩弄她，狠狠肏她的小穴。
　　李沧月看到同学们异样的眼光，她很骄傲的点点头，她想不到自己的魅力那么大。
　　“同学们，我叫李沧月，因为你们的高老师出了车祸，接下去的课程由我代课。”“哦也！”下面的男生听到接下来的语文都是李沧月上，兴奋的要死，当然我这里指的大家不包括女同学，女生对漂亮的异性总有点排斥心理？听到下面的学生那么欢迎自己，李沧月舒了一口气，她怕学生的排斥，不然接下来的教学肯定不会那么顺利，现在看到学生那么喜欢自己，她很开心。
　　“恩，接下去准备上课了。”接下去就是美女老师的教课了，看着沧月老师在黑板上写字，从背后看着沧月老师，薄薄的丝裙紧裹在她的身上，丰满浑圆的臀部轻轻晃动着，绵软的腰肢不仅没有影响她的身材，反而更增添了肉感的味道。
　　“喂，小伟，你觉得李老师怎么样？”旁边的阿德突然碰了碰我的脚说道。
　　“很漂亮，也很有魅力。”我如实的说道。
　　“是啊，如果能和李老师这样的少妇干上一炮我就是死也愿意啊！”阿德心中YY道。
　　我听了阿德的话，点了点头，认为觉得能和李老师干上一炮是不错，但是和妈妈比，我还是觉得妈妈比较有魅力，虽然李老师也不错。
　　当我们两个聊的正爽的时候，李沧月发现我们两个上课不用心，她的目光略带怒气，她似乎没有想到教课第一天，她的第一堂课竟然有人开始开小差。
　　“最后一排得两位同学，请不要再上课时间聊天。”李沧月虽然说的客气，但是脸上臭臭的表情，说明她心情非常不好。
　　听到老师的点名，我和阿德暗叫不好，竟然聊到女人就一发不可收拾，而且还被老师点名了，此时全班同学的目光都看了过来，有不少的同学带着幸灾乐祸的眼神望着我们。
　　面对全班同学的目光，我们感觉到脸有点火辣辣的，接下去我和阿德就老实了，好好的听着课。
　　一节课就这样很快结束了，沧月老师走出了教室，男同学们都意犹未尽的，都在暗骂时间怎么过得这么快，多希望在看沧月老师一眼。
　　等沧月老师走后，妈妈打我电话说去她办公室一趟。
　　我走路的时候，心中疑惑，不会我上课聊天的事情被妈妈知道了吧？当我敲了门来到妈妈的办公室坐下后，妈妈一脸严肃地对我说道，“李老师都和说了，你上课在和别人聊天？你昨天是怎么和我保证的？”“妈妈，我……”我不知道该怎么和妈妈说，怎么说和妈妈说实话吧？看到我支支吾吾的样子，妈妈很生气，“哼，回家再找你算帐，去上课吧！”“那我走了，妈妈？”“恩，记得好好上课，在被我知道你上课开小差，看我怎么收拾你！”当我走出了妈妈的办公室，我心中很光火，想不到李老师竟然为了这点小事和妈妈告状了，因为郁闷。




　　第5章

　　当我从妈妈的办公室回来之后，坐在我旁边的阿德看我苦着一张脸就问道，“你小子什么情况，回来就苦着一张脸，你干嘛去了？”
　　“我们上课的事我妈知道了，被我妈叫去训了一顿！”我如实说道。
　　听了我的话，阿德很是不解，喃喃说道，“看不出沧月老师是这么爱打小报告的人啊？”
　　“去你的，接下去我们老实点，不然我又要倒楣了！”
　　“嗯，那好吧！”阿德说道。
　　接下去的课我们两个就老实多了，很快就到了放学的时间，我收拾了一下就和阿德道别后来到了妈妈的办公室，发现妈妈竟然不在办公室，别的老师知道我是苏老师的儿子后对我说道，“你妈妈下午好像匆匆忙忙的就请假走了。”
　　我听了这话，心中很疑惑，奇怪地道，“哦，谢谢赵老师，那我走了。”
　　走出办公室，我心中更加疑惑了，妈妈会有什么事需要请假呢，想不通的我就准备回家看看妈妈在不在家。
　　当我回到家时，我发现妈妈坐在沙发上哭泣，当妈妈见到我回家后马上擦乾泪水，绽放一个淒美的笑颜，“小伟，你回家了啊，饿不饿，妈妈我马上去给你做饭。”
　　我摇摇头，“妈妈，你怎么突然请假了，而且在哭啊？”
　　我关好门放掉书包，坐在妈妈的身边问道。
　　一听我的话，妈妈却又突然哭了起来，“小伟，你爸爸不要我了，你说妈妈是不是很丑，比不上外面的那些狐狸精？”说着，妈妈竟然一把扑进了我的怀中，双臂将我的虎腰抱得紧紧得，轻轻地哭泣着。
　　“不，妈妈是世界上最美的女人。”看着妈妈扑入我的怀抱，我兴奋地收拢双臂，将妈妈抱得更紧，妈妈顾着伤心，却没有注意我的双眼之中除了关心之外竟然满是狼一样的光芒。
　　现在，苦无机会的我好像抓到了，我轻轻地将怀中哭泣着的妈妈推开，柔声的说道，“妈妈看着我。”
　　听到我的话，妈妈疑惑着看着我。
　　“妈妈，既然爸爸都不要你了，还有我啊，我会一辈子保护妈妈的。”说完我抱住了妈妈，抱住这个我最重视最在意的亲人。
　　“小伟你长大了，都知道保护妈妈了！”苏雅琴看着那张略显幼稚的脸，主动亲了我的脸颊。
　　看着妈妈主动亲了的脸颊，我心中刻意压制的欲望一下子涌起，竟然胆大的低头向妈妈的唇上吻去，我的舌头很快便窜进妈妈的口中肆意翻搅，当苏雅琴发现儿子竟然像丈夫一样亲吻着自己，而且一只手在自己的臀部上游走。
　　死死按住儿子一只向下侵犯的手，苏雅琴星眸迷离、粉颊潮红，半晌才睁开美目望着我，“小伟，你不能这样对我，我是你妈妈啊。”
　　“为什么不能这样啊，妈妈？”
　　我突然一把抱住那柔软的娇躯，感受着那令人疯狂的温馨，撒娇道，我的手也悄悄环住妈妈的纤腰，用自己的胸部感受碰触那傲人的坚挺。
　　妈妈大惊之下竟然没有生气，任由我早已经越过界线的接触，我把头靠在她纤细雪白的脖子上，“这就是妈妈的味道。”
　　“妈妈，我可以在亲你一下吗”
　　苏雅琴望着儿子那充满期盼的眼眸，眼中的理智渐渐退去，苏雅琴渐渐闭上眼睛，颤抖的睫毛抖露她内心的紧张和害怕，“小伟，你还是个孩子，是吗？”
　　看到妈妈这个样子，我邪邪一笑，“当然，在妈妈面前我永远是一个孩子！”
　　看着那诱人如沾着清晨露水的鲜艳玫瑰花瓣的红唇，我搂着妈妈小蛮腰的手加紧力道，让两人紧密无缝的贴在一起，感受到我异样的特徵，妈妈脸像红透的苹果，娇羞的嘤咛一声，却马上被我一口吻住，贪婪肆意的佔领。
　　我嘴里品着妈妈的香津嫩舌，鼻中闻着她那熟悉的淡淡体香，加上温香软玉在怀，令我不免悬崖勒马。
　　苏雅琴的身体颤抖厉害，自己竟然在和自己的儿子热吻，春葱玉指紧紧抓住儿子的的肩膀，生涩的她根本不知道该做些什么，只是觉得自己有一种被幸福包围。
　　“妈妈，我吻的还不错吧？”我微微一笑。
　　“恩，你读书不好好读，这个是从哪里学来的？下次不能这样对妈妈了知道吗？这是情人才能做的，下次不能这样对妈妈了知道吗？”回过神来的妈妈疑惑地对我说道。
　　“恩，我是看妈妈那么迷人，所以……”
　　苏雅琴伸手在我的额头上戳了一下，娇嗔道：“小坏蛋，连自己的妈妈都想吃豆腐，老是不学好。”
　　“那是妈妈太美了，所以我情不自禁。”我一脸坏笑的盯着妈妈的俏脸说道。
　　“小坏蛋就会胡说，妈都老了。”听着我的话，苏雅琴感觉刚才乱伦的禁忌又开始复苏萌动。
　　“哪里胡说了，你看学校里的学生和男老师哪个不是被妈妈迷的。”
　　“好了，妈妈要去做饭了，不和你闲聊了。”
　　苏雅琴落荒而逃。
　　在妈妈去厨房之后，我一个人坐在空荡荡的大厅中，一阵无聊，就去看看妈妈烧什么好吃的。
　　等我站在厨房门口，抬头一看，眼睛蓦地睁圆，脑中“轰”地一下，下体迅速地发生了生理反应。
　　妈妈掌着锅铲，来回翻炒着菜，丰满雪白，浑圆高耸的翘臀随着她轻轻扭动的腰身，而舞动跌荡，摇晃起伏。
　　这会的妈妈特别亮丽娇美，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了。
　　这会的妈妈穿着一件黑色的真丝纱质紧身短裙，被阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级胸罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　肉色丝袜紧紧包住妈妈圆翘的臀部和修长细緻的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得她美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感。
　　丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，让此刻的我看得口乾舌燥。
　　现在正在专心致志做饭的苏雅琴背对儿子，剪裁适当的衣衫紧紧地包裹住她玲珑曼妙，丰满惹火的劲爆身材，薄薄的黑色短裙里影起一道淡淡的三角形凸印，想必是刚才经过我魔手的侵袭后，她随意地拉上蕾丝内裤造成的。
　　似乎是手上的菜已经做好了，放下手中锅铲，妈妈为了关火，撅起雪白丰满，硕挺浑圆的翘臀，弯身蹲下，毫不遮掩地露出了黑色短裙下那条被性感蕾丝内裤紧紧包裹住的雪腻美臀。
　　还没有整理的性感蕾丝内裤夹在两腿之间的娇嫩软肉，痒痒的，让妈妈感觉很不舒服，娇嗔一声，嘟哝着伸出玉手，撩开短裙，将一根玉指滑入内裤边缘，向下微微拉伸，轻轻摇晃一下雪白滑腻，柔软硕挺的两瓣臀肉，素手在下身私处轻轻抹了一把，这才轻扭着纤腰将卷起的黑色短裙慢慢放下。
　　在这一瞬间，我突然感觉脑中发热，心脏不争气的狠狠跳了几下，眼前一片白花花，细嫩嫩，滑腻腻的肉色荡漾开来。
　　当妈妈娇嗔地抹掉性感蕾丝内裤里那亮晶晶，粘稠稠的花汁蜜液，手指上沾满那女性私处特有液体，不知该怎么收拾的时候，我感觉一股热血疯狂地涌到了下体……
　　刺激、香艳、热辣、喷火、挑逗、欲望，充满了无尽的诱惑，那白花花，细嫩嫩，滑腻腻的雪白翘臀轻轻晃动，似乎是在乞怜、哀求、渴望着自己用力，使劲，粗暴，而那浑圆修长，丰腴玉润的美腿上淩乱的性感丝袜更是不断挑引着我心中高涨的欲望和刺激着血液中沸腾的兽性。
　　“呼”地一声，喘着粗沉鼻息的我身体猛地箭步前沖，伸出双手，从后面将惊叫一声的妈妈紧紧搂在怀中。
　　喘息粗重，鼻息灼热，伴随着一股浓烈男人身体特有的味道传到了苏雅琴秀气娇挺的瑶鼻中，爱欲的味道。
　　苏雅琴芳心又羞又涩，娇美光润的俏脸腾地一下子整个胀红，霞飞双颊，娇艳无双，她知道，自己刚刚那羞人的动作肯定被儿子全部看见了。
　　呼吸渐渐急促起来，我全身阳气鼓胀，感觉自己的鸡巴即将被撑裂一般地涨痛，我顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了妈妈的衣服里，隔着性感的蕾丝胸罩，用力搓揉着那两团浑圆鼓胀的柔腻粉嫩，享受着她娇嗔与春情氾滥的不满呻吟。
　　我哪里还忍受得住这般令人喷血的诱惑，大手一掀，将黑色短裙朝上翻起，伸手欲将妈妈刚刚整理好的性感蕾丝内裤拉下来。
　　“啊！不……小伟……不要啊……”
　　苏雅琴轻轻挣扎抗拒，还想尽力阻拦儿子的动作，可是一双雪白修长的美腿却酥软无力，就连移动半步都不行。
　　身处厨房这样一个封闭空间里，娇羞不已的苏雅琴与儿子一样感受着这刺激带来的亢奋。
　　我的唇紧紧吻着妈妈柔软湿润的樱桃小嘴，妈妈最初还极力反抗，扭扭捏捏，可是被我灵动的舌头启开贝齿，滑入香润的口腔中，缠卷翻腾，吮吸吞咽，很快就情动如潮，不能自已地紧紧搂着我充满爆发力的虎躯，激烈地回吻。
　　丈夫出轨，又经儿子的一番挑逗，三十如狼四十如虎的成熟少妇，一旦动情起来，立刻就象沉睡的火山复苏般，蠢蠢欲动，随时都可能“轰”地爆发一样，苏雅琴热烈狂野地吮吸着儿子灵动的舌头，唇舌纠缠，津液横生。
　　我的右手隔着黑色的裙子抚摩、揉搓、捏挤着妈妈胸前高耸的酥胸玉乳，薄薄的性感蕾丝胸罩根本遮掩不了她胸前浑圆鼓胀，丰满尖挺，弹性十足。
　　苏雅琴俏脸绯红，媚眼如丝，娇喘吁吁，呻吟连连，她清晰的感觉到儿子散发着灼热气息的色手正慢慢向下转移，撩起她黑色的短裙，探入她浑圆修长的玉腿之间，抚摩着她的雪白柔腻的大腿内侧，然后隔着薄如蝉翼的肉色丝袜，径直揉捏爱抚着她下体私密之处，春水涌涌的沟壑幽谷。
　　“啊！不要，小伟……”
　　苏雅琴再次抓住儿子的色手，制止了他的进一步行动，娇声恳求道：“小坏蛋，我们还是先吃饭吧！”
　　我邪邪一笑，眼中闪过挑逗之色，将妈妈柔美的成熟娇躯紧紧抱在怀中，低头凑到她玲珑秀气的耳边，轻声说道：“嘿嘿，妈妈，现在我什么都不想吃，我只想吃你。”
　　苏雅琴闻言一怔，美眸中满是疑惑之色，当她看见儿子色咪咪的眼光肆无忌惮地盯着自己的小穴时候，终於知晓他的醉翁之意，轻碎了一口，却故意装作不明白他的意思，问道：“小坏蛋，妈妈又不是菜，你怎么吃啊？”
　　她说话的时候，耳朵感受到儿子灼热的呼吸，一阵阵喷在自己粉嫩的耳垂，洁白的玉颈，更加心慌意乱，娇羞乏力。
　　我结实有力左臂紧紧环拥着妈妈柔若无骨的娇躯，右手轻轻抚摸着妈妈柔顺丝滑的乌黑秀发，炽热的嘴唇咬着她的白嫩柔软的耳垂，戏谑道：“我就是想吃妈妈，爸爸不要我们了，我要妈妈做我的老婆，我要一辈子爱妈妈。”
　　苏雅琴听了儿子的话，顿时羞了个大红脸，芙蓉玉面颈绯红，娇嗔道，“小坏蛋，我怎么能做你的老婆？你让别人看待我们？”
　　苏雅琴的身体被儿子紧紧搂在怀里，被儿子浓烈阳刚的男人气息熏的心神迷醉，心乱如麻。
　　“妈妈，做我的老婆吧，我会保护你的。”
　　我轻轻咬齧着妈妈柔软细腻的晶莹耳垂，右手用力抚摸着妈妈丰腴肉感，肥美雪白的美臀。
　　苏雅琴娇躯阵阵颤抖，檀口连连呻吟，耳垂是她身体敏感的兴奋点之一，如今被儿子这般肆无忌惮的吮吸舔咬，立刻浑身酥软，玉体乏力，香唇轻启，正待不甘示弱的说些什么。
　　“唔唔……嗯……”
　　话语还没来得及出口，苏雅琴再次被儿子极富技巧的咬齧吮吸柔软的耳垂的动作，逗得玉体瘫软，娇躯无力，整个腻在他怀里，连说话的力气也几乎没有了。
　　苏雅琴舒爽惬意地羞闭着美眸，香润檀口微张轻启，享受着儿子对自己柔嫩耳垂的侵袭所带来的阵阵强烈快感，当她感觉儿子松开了红透了的滚烫耳垂时，苏雅琴刚刚睁开美眸，就看见儿子的脸气势汹汹的向自己逼迫过来，热烈的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，滑腻的口腔。
　　唇舌相交，吮吸咬齧，抵死缠绵，前所未有的火热湿吻让苏雅琴的不是很坚决，更倾向於勾引诱惑的挣扎抗拒显得那么软弱无力，她一双纤纤玉手轻轻按在儿子结实有力的胸口，想要将他推开少许，可是不知不觉却变成慢慢伸到他的背后，搂住他的虎背熊腰，动情的四处游走起来。
　　美艳的胴体，羞怯的芳心，所以的一切都在这个激烈缠绵的湿吻中爆发出来。
　　苏雅琴开始情不自禁地热烈回吻着儿子，狂热地吮吸着他灵动湿滑的舌头，一双纤纤玉手紧紧搂着蕴藏爆炸性力量的虎背熊腰，情动如潮地用自己美艳惹火的身体抚摩着他的身体。
　　苏雅琴清晰感觉到儿子坚硬的欲望紧紧顶在自己光润平坦的小腹上，感觉到他的气息醉人的嘴唇不断向下亲吻，滑过她洁白修长的粉颈，亲吻着她高耸雪白的丰满胸脯，居然用牙咬开衬衣的纽扣。
　　我的左手紧紧箍着妈妈盈盈不堪一握的柳腰，右手隔着性感丝袜，抚摩揉搓着她丰满浑圆，修长雪白的美腿。
　　苏雅琴不堪忍受如此要命的挑逗，娇喘吁吁，媚哼连连，檀口微分，娇声呢喃道，“小伟，你饶了妈妈吧！啊……我们不能这样啊……”
　　高耸丰满，雪白滑腻的玉乳整个裸露出来，被我张口含入温润的口腔，吮吸舔咬，妈妈立刻娇躯情难自禁的颤动起来，喘息渐粗，不能自已。
　　我狂野地亲吻舔弄着妈妈丰满高耸的玉乳，吮吸吞吐着玉峰顶端那颗娇艳欲滴的粉红色羞挺。
　　浑圆丰腴，雪白柔腻的双峰在我唇舌的吞吐吮吸之下，被刺激得膨胀了起来，竟整整大了一圈，两颗粉红色樱桃慢慢充血勃起，凸硬坚挺，由嫩樱桃变成了紫葡萄。
　　我左手固定着妈妈的娇躯，右手下探，直捣黄龙，径直深入她玉腿之间的小穴，隔着性感丝袜用力柔捏着妈妈的小骚穴，手指撕裂了丝袜，更加直接，更加粗暴，更加有力地抚摩着性感的蕾丝内裤包裹下，春水泉涌的幽沟密壑。
　　苏雅琴浑身酥软的向后靠在橱台上，一双纤纤玉手软弱无力地抚摩着儿子的头发，娇喘连连，不断呻吟颤声道，“啊！不要……小坏蛋，我们先吃东西吧！
　　不然……啊……菜都要凉了……啊……你，你饶了妈妈吧！啊啊……“
　　深藏在她成熟丰腴，美艳动人的胴体里的春情爱欲已经被勾了起来，上前蔓延，荡漾扩散，幽沟秘壑的神圣春穀已经泉水潺潺，湿润滑腻，泥泞不堪。
　　我吐出嘴里那颗胀大坚挺，闪烁着淫靡光华蓓蕾，抬起头来，顿时怒目圆睁，感觉热血沸腾，体内血脉喷张，身体不能自已。
　　深深吸了口气，我看着眼前妈妈雪白的酥胸傲然挺立，丰硕高耸的一对双乳淩空矗起似两座浑圆坚挺的白玉山峰，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾在先前的吮吸下早已肿挺翘立，就像是已被我的热情引燃，由粉嫩色泽烧成了情欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　顺延令人瞩目的玉乳蜿蜒而下，穿过平坦盈润的小腹和不堪一握的纤腰，黑色短裙高高撩在腰间，露出一双修长均匀，无力夹紧的玉腿，仿佛稍微一用力便会左右分开，性感的蕾丝内裤掩盖不住那一丛油然的乌黑。
　　细密的芳草斜斜紧密地贴在肌肤上，在性感的蕾丝内裤下清晰可见，没有丝毫的杂乱，加上上面沾满女性私处分泌的妙物，显得份外乌黑油亮，而芳草萋萋之下正是妈妈柔媚胴体最神秘的三寸地带。
　　眼看着我目光灼灼的看着自己柔美的娇躯，在这个躲无可躲的情况下，妈妈只能低垂臻首，羞闭美眸。
　　“啊！不……”
　　苏雅琴娇呼一声，原来儿子已经凑过头来，唇嘴在自己双乳间亲吻了一下。
　　我并未停留，而是继续向下，亲吻着妈妈的依然光滑平坦，雪白柔腻的玉腹，直至她小腹之下，修长浑圆的玉腿中间。
　　“妈妈，没有想到你穿的内裤竟是如此性感。”
　　我的目光几乎是零距离的看着妈妈身近在咫尺的小穴，拨开那条湿透了的，还没有我巴掌大小布巾，喷吐着灼热气息的嘴唇直接吻了上去。
　　口舌并用，舔弄吮吸，极尽挑逗。
　　苏雅琴“唔唔”轻呼两声，便不再说话，她即使能开口，也是语不成声，句意不明，含糊不清，不知在说些什么。
　　她不禁分开修长雪白的玉腿，方便儿子的口舌能够更加深，肆意妄为，予取予求。
　　一双丰腴浑圆的美腿和纤美秀气脚尖绷紧僵直，苏雅琴的两只玉手紧紧抓着儿子的肩膀，臻首乱摇，秀发飞舞，歇斯底里的一声尖叫，身体抽搐痉挛，泻出氾滥春潮。
　　在我的口舌调情技法之下，妈妈攀上了情欲的巅峰，快感如潮，高潮泄身。




　　第6章

　　我站起身来，双手在妈妈高潮后的美艳胴体上四处爱抚游走，亲吻着她微微分启的香润檀口，妈妈立刻吐出香甜软腻的灵舌，任由我含住吮吸，恣意挑弄。
　　尚未自高潮余韵中缓过气来的妈妈狂野地回吻着我，含着我的舌头，如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着我口腔中，舌头上的津液。
　　我被妈妈激烈的吸吮湿润勾得心跳加速，血脉喷张，心旌摇荡，欲火高涨，鸡巴昂扬狰狞，战斗力指数直线飙升。
　　就在这个时候，妈妈清晰感觉到我不知何时解开了裤子，顶在自己湿润的小穴扣，轻轻摩擦。
　　“啊！小伟，快放开妈妈，我们不能这样子？”
　　妈妈娇呼一声，我挺动腰身，鸡巴猛地进入到妈妈的小穴最幽深火热之处。
　　苏雅琴口中发出一声歎息，儿子最终还是进入了自己的蜜穴，舒爽快感，激情四射呻吟，娇躯酥麻乏力，内心却在享受着饱满鼓胀，儿子的鸡巴实在是又长又粗，全部进入后小穴微微有一丝痛楚，但是很快便被如潮水般涌来的快感淹没，烟消云散。
　　我开始慢慢抽插起来，一阵阵飘飘欲仙，不知天上人间的快美感觉宛如海浪般一波接着一波袭上苏雅琴心头，扩散到四肢百骸，刺激身体每一个细胞。
　　苏雅琴燃烧的春情爱欲得意尽情宣泄，她用心享受，不知今夕何夕。
　　在妈妈小穴的嫩肉紧紧包裹的快感下，我鼻息渐粗，鸡巴进出小穴的速度越来越快，如此一来，磨擦更强，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩人的心神。
　　苏雅琴头脑昏沉，意乱情迷，浑然忘我，她脑中一片空白，只知道用力扭动盈盈不堪一握的柳腰，摇耸丰满雪白，浑圆硕挺的美臀，迎合着儿子的动作。
　　风情妩媚，放浪形骸，知道如何配合，如何刺激男人的敏感点，这就是成熟少妇和青春少女的区别之所在。
　　苏雅琴白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了一层胭脂红艳欲滴，春意盎然，美眸似睁似闭，千般风情，万般妩媚，无限诱惑，爽美无双。
　　瑶鼻中哼吟不断，花瓣似的朱唇不停启启合合，吐气如兰，苏雅琴在儿子狂野的攻击下，发出了近似低泣的呻吟声，“啊！小坏蛋，我们会下地狱啊……啊啊……”
　　我听了妈妈的话，知道妈妈还没解开心结，我要肏的妈妈打开心扉，想到这我倍受鼓舞，欲望高涨，情绪亢奋，我用力进出，翻搅顶磨，恣意妄为，将妈妈送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　看着千娇百媚的妈妈在我身下纵体承欢，如醉如癡，春景销魂，耳中听到妈妈荡人心魄，妩媚诱惑的春呻浪吟，我本就高涨的欲火更是一发不可收拾，血脉贲张。
　　妈妈的确是一个能让男人获得无比快感的大美女，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精緻小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称为尤物了。
　　我体内有股莫名的冲动，仿佛是一头关押了亿万年的凶兽在狰狞咆哮，似欲挣断无数紧锁四肢的铁炼，破闸而出……
　　一浪高过一浪的畅美快感不断涌向苏雅琴的四肢百骸，她欺霜塞雪的娇颜弥漫弥漫着娇艳的红霞，媚态横生，春意盎然，美眸虚眯，红唇启张，娇喘急促，放浪形骸的春呻荡吟起来。
　　我感觉通体舒畅，快感如潮，势如破竹，战无不胜，酣畅淋漓，纵横驰骋，在我狂野的律动下，妈妈快感不断，高潮迭起。
　　“啊……啊……”
　　苏雅琴柔若无骨的纤腰如风中柳絮，急舞劲飘，丰润白腻，肥美雪白的翘臀频频耸挺，高高撅起，迎合儿子的重撞猛击。
　　她珠圆玉润，丰满修长的雪腻粉腿微微发颤发抖，千娇百媚，清秀美丽的绯红玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，春情浪荡。
　　“小伟……小坏蛋……妈妈……我要……要飞了……”
　　苏雅琴柔软湿润的性感芳唇微微张开，娇喘吁吁，呻吟连连，放荡的浪叫起来，“啊……就是这样……小坏蛋……快……”
　　忽然，妈妈大声地娇吟一声，一双柔润白皙的藕臂和两只莹白修长的美腿恍如八爪鱼般紧紧缠着我的熊腰虎躯。
　　下面的小穴，一阵阵急促收缩蠕动，一股股火热滚烫的白色琼浆喷涌而出，四溅飞射，爽美畅快的苏雅琴再次攀上爱欲的巅峰，高潮泄身了。
　　随着妈妈泄身后的阴精一烫，我感觉到有射精的迹象，啪啪啪，蛋蛋狠狠地撞击臀部。
　　“妈妈……我要射了……啊……啪啪啪啪……”
　　我的鸡巴快速撞击着妈妈的肥臀，腰间不停传来一阵又一阵麻麻的快感，气息越来越重，插在妈妈小穴内的鸡巴也越来越大。
　　感觉大概也感觉我快射了，也配合着我来回迎合我的抽插，“小坏蛋，射外面，不准内射。”
　　“不，我要把精液全部射进你的小穴，我要妈妈给我生小孩。”
　　“嗯……不要……不……射外面……”妈妈此时早已经陷入情欲中无法自拔，但还是不忘提醒着我外射。
　　抽插了几百下，我大吼一声，双手死命抓住妈妈腰，大鸡巴死死抵住臀部，龟头穿过穿过层层肉壁直达子宫，猛烈的喷出大量精液，一股股全部射入妈妈的子宫中。
　　“啊！被内射了。”
　　浓稠的精液滚烫而强劲，带给妈妈无法言语的快感，受到刺激的她，阴道深处顿时又泄出了温热的暖流，口中大叫道，“啊……好爽……又泄给儿子了……”
　　妈妈嘴里发出诱人的呻吟，强烈的快感使得她的声音随着身体的颤抖而变调。
　　泄身过后的妈妈俯身躺在我的怀里大口大口的喘气，整个后背都是密密麻麻的汗水，高耸的胸部压在我的胸膛上，身子随着胸口起伏微微的颤动，鸡巴还插在妈妈的小穴里，精液不断地顺着大鸡巴从两片大阴唇中流出来，我搂着高潮后的妈妈，两具肉体紧紧压在一起。两人不停的喘着粗气。
　　“妈，舒服吗？”
　　“臭小子，叫你不要内射，你偏偏内射，万一妈妈怀孕了怎么办？”妈妈说道。
　　“啊，不好意思啊，只怪妈妈的小穴太紧了，我没忍住。”我无辜的说道。
　　“臭小子，下次记得射外面。”
　　“下次？”我惊喜的说道，难道被我的鸡巴肏的舒服了？
　　“呜，你听错了，好了，准备吃饭，你看看妈妈烧饭，你竟然把妈妈强奸了？”
　　说完开始整理衣服，看着妈妈样子，以后我可以天天和妈妈做爱，想想真是爽死了。
　　转眼间热腾腾的饭菜端上桌，经过和妈妈刚才一场性爱，肚子早咕咕直叫了，看着这些色香味俱全的佳餚，我像饿了很久一样，飞快地吃了起来。
　　看着吃饭的儿子，苏雅琴微微一歎，经过了丈夫的背叛，以后的日子可能要和儿子相依为命了。
　　吃完饭我就去複习，妈妈就去厨房洗碗了。
　　因为昨天太兴奋没怎么睡觉，以至於我来到教室之后，便在位置坐了下来，然后将书包往桌子一放，然后便趴在上面睡了起来。
　　也不知道睡了多久，一阵嘈杂声将其惊醒，被打饶了美梦，我极度愤怒，直接一拍桌子站了起来，“能不能安静一会，不知道我在睡觉！”
　　霎时间，教室里原本的嘈杂声消失不见，而我发现已经坐满的教室里的学生们，都满脸惊讶的看着我。
　　而我也朝着四周望瞭望，当我看见讲台上竟然教语文的沧月老师时，李沧月愤怒地对我说道，“这位同学，看来你对我的很不满啊，要么上课聊天，这次是上课睡觉。”
　　“没有。”
　　“那你为什么我上课就这样？”
　　一次也就算了，这次她终於忍不住气愤的对着我说道。
　　我心里很兴奋，我知道这节是语文课，睡觉其实就是引起这位美女老师的注意，谁叫她上次打小报告的，我还知道，她从来没有交过什么男朋友，又被誉为校园四大美女教师之一，可想而知一来就有多少人败在了她的石榴裙下。
　　“没什么，只不过昨天複习太晚了！”我满脸挑衅的看着美丽的沧月老师。
　　没想到我竟然说出这样小孩子都不信的话，嘴中不知道在呢喃什么，假装恶狠狠的瞪了我一眼，可是她没想到的是我并不理会她的白眼，而是盯着她胸口处露出的那片洁白无瑕的肌肤狠狠的看着，李沧月看到这一幕又羞又怒，对着放肆的我说道，“下课后你给我到办公室来一趟。”
　　听了李沧月的话，我嘴角露出一丝得意色色的笑容，趴在桌子上补充我的睡眠，顺便对旁边的阿德说道，“下课了叫我一声。”
　　听了我的话，阿德很佩服我的胆子说道，“知道了，想不到你小子的胆子何时变的这么大了？”
　　“我一直这样，你第一天认识我？”
　　下课后，阿德把我从睡梦中摇醒，我慵懒的伸了一个懒腰，转过头看着站在他身边的阿德，我嘿嘿一笑说道，“看我怎么调戏沧月老师去。”
　　阿德没想到我竟然那么牛B，有点傻傻的看着我，一脸的茫然，过了一会阿德才反应过来，崇拜说道，“你小子真的敢调戏？这里可是学校啊。”
　　“怕什么？等着我的好消息，看我怎么报那一箭之仇。”
　　说着我离开了教室，来到了沧月老师的办公室。




　　第7章

　　来到办公室后，发现办公室里此时没人，应该都去吃饭了吧。
　　走进办公室，我微笑着拉过一张椅子坐在沧月老师的面前，并且大大方方的在沧月老师面前翘起二郎腿，色迷迷的看着眼前的沧月老师，李沧月看着我的模样，板着脸给了我一个板栗，“王伟，你为什么和老师作对，而且竟然还敢在我的课上睡觉，今天不给我说清楚，你休想去吃饭！”
　　“不是我故意睡觉的，你这个大美女的课，我可是做梦都想上，可是我睡觉是有苦衷的！”我冤枉的说道。
　　看着我一脸无辜，李沧月说道，“那你说说是什么原因吧，如果让我不满意的话，小心我给你妈说。”
　　“你去说啊，我才不怕呢？”
　　说完我的魔爪直接将其抓住沧月老师的小手说道，“多么白的小手。”
　　被握住手的李沧月一阵慌乱，吃惊的看着我，她怎么也没想到我竟然如此大胆，使劲抽动着手却怎么也抽不出来，此时她脸红的几乎可以滴出水来，“王伟，你干什么，给我放手！”
　　我看见沧月老师那副娇羞的姿态，一直强忍着抱住她的冲动再也忍不住了，只见我直接将沧月老师拉进自己的怀抱，将她搂在怀里狠狠的亲吻起来，不断反抗的沧月老师怎么也逃离不了我舌尖不断的挑拨，不能一吮芳泽的我最后乾脆一把扯开沧月老师的白色衣衫，露出诱人的白色内衣，我如愿以偿的掌握着沧月老师傲人丰满的胸部时，没经过这种事情的沧月老师放弃了挣扎忍不住抽泣起来，毕竟我的力气不是她可以抗衡的。
　　摸够了沧月老师丰满的胸部，我看着那张梨花带雨的俏脸，不由的生出怜心，用嘴吻去她脸上的泪水，可是这一吻我又收不住了，右手慢慢朝着沧月老师的下体游走去，可是沧月老师不断的反抗着，我脸上忍不住露出一抹生气，直接一巴掌拍在她那挺翘的双臀之上，“哭个屁，我又没强奸你，弄得像要强奸你似的。”
　　被我这一巴掌吓到的李沧月一下子止住了哭，泪眼婆娑委屈的看着生气的我，显然她此时已经丧失了正常思维的功能。
　　虽然停止了哭泣，但是李沧月脸上浓郁化不开的哀怨还是让人心碎，我伸出手帮她擦去眼泪，然后直视着沧月老师，“你还敢打我的小报告吗？”
　　听了我的话，李沧月想不到我竟然为了这点小事而趁着没人的时候来调戏她。
　　就在我想进一步调戏沧月老师的时候，有的老师吃完饭回办公室了，无奈的我对沧月老师说道，“沧月老师，那我走了啊？”
　　“恩！”现在的李沧月巴不得我快点走呢！
　　回到教室，阿德这小子马上围着我问道，“怎么样，你小子真的调戏李老师了？”
　　“那当然，经过我一番调教，沧月老师已经被我征服！”我嘿嘿一笑。
　　看着我贱贱的笑容，阿德怎么会信，“信你才怪，如果你把沧月老师征服，我跟你姓。”
　　“这可是你说的啊，看我是怎么征服沧月老师的吧！”我笑着说道。
　　“那我等你的好消息了。”阿德说道。
　　“你等着跟我姓吧。”
　　和死党打完赌我就准备回家吃饭了。
　　因为我家离学校近的缘故，妈妈一直回家烧饭，当我到家的时候，已经看见妈妈已经在烧饭了。
　　我走到厨房外，发现妈妈非常性感，穿的是一件露肩的黑色紧身长裙，将她身体的曲线表露得一览无遗，而且这件衣服领口开得很低，大半个高耸饱满显得浑圆无比的胸部一览无遗。
　　我呆呆的看着那丰满的胸部，只觉口乾舌燥，想和上次一样在厨房里干上一炮。
　　大概是发现我的存在，妈妈转过头对我说道，“回来吃饭了，马上就好了。”
　　很快妈妈炒好了菜，坐下后，发现我脸上一副癡呆表情，露肩的黑色紧身长裙露出了妈妈大半个雪白的胸部，丰满的两团美乳紧紧的挨在一起，形成一道深不见底的乳沟，我甚至看到那两个乳头。
　　看到我那么看着她的胸部，脸上露出迷人的笑容看着我说道，“妈妈的胸部比饭菜还好吃吗？看的都不想吃饭了？”
　　听了妈妈的话，我猛地回过了神说道，“是啊，好像吃妈妈的奶子啊？”
　　妈妈楞了楞，“小坏蛋，老是想这种事，好好吃你的饭。”
　　“妈，等下吃完饭，我还想和妈妈做爱，行吗？”
　　“嗯，可以啊，但是你不能只顾着和妈妈这个，要好好读书知道吗？”
　　妈妈点了点头，有些无奈的说道。
　　看到妈妈答应了我的要求，让我忍不住一阵心跳加快，近看之下，妈妈是那么美艳诱人，原本白皙细腻肌肤更加水嫩，一双水灵媚眼要把人的魂魄给勾引出来。
　　“哦也，快点吃完，我要和妈妈做爱。”
　　“小坏蛋，清点，你想让别人知道我们的事情？”
　　妈妈瞪了我一眼。
　　“恩！”
　　吃完饭，我迫不及待的拉着妈妈来到了妈妈的卧室，本来属於爸爸专属的床，现在属於我的了。
　　床上，苏雅琴的性感的嘴唇被覆盖住，她感受到儿子的色手开始抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，紧身长裙里面的玉腿之间遭受到儿子的手指的按摩揉捏。
　　苏雅琴鼻中闻着儿子的气息，开始有些喘息急促春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由儿子吮吸。
　　我吻住妈妈的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的胸部，柔软的乳肉在我手中变形，在细微的痒痛中，带给妈妈更多的快感，妈妈被我吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到我的手无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　我眯着眼看着近在咫尺的妈妈，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，随着曼妙玉体的蠕动，长裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字裤，闻到妈妈身上飘来的味道，我的鸡巴更硬了。
　　美艳的妈妈欲火再次被挑起，口中妩媚娇嗔地道：“小坏蛋，还是这么坏！”
　　我不待妈妈说完，翻身把妈妈压在身下，舌头已堵住了妈妈的嘴，伸手把紧身长裙往下一拉，妈妈的胸部就展现在了我的面前，摸着妈妈高耸的白晰酥胸，粉红的慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起，我隔着薄薄的胸罩抚摸的妈妈发硬的胸部，妈妈混身颤抖。
　　左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的秘处，中指隔着薄薄的小丁字裤裤，抵在花瓣上转着轻戳，妈妈急忙双手下伸想推开我侵入小穴的手，我空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　“唔……嗯！”苏雅琴脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模糊的鼻音，柔顺的任儿子除卸衣衫，我紧紧握住丰盈的胸部搓了几下，苏雅琴贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖，我更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，妈妈娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　我的嘴印到妈妈柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，妈妈吐出香滑舌尖与我狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入我嘴里，修长的大腿紧夹着我的左手，潺潺的圣水透过小丁字裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让我摸着很舒服。
　　伸手将小丁字裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，我伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　苏雅琴主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开，露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上，我见妈妈一下变得那么主动，心中闪过一丝兴奋。
　　“哼……嗯……嗯……”
　　苏雅琴微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，我的龟头碰触到娇嫩的花瓣，妈妈芳心迷乱呼吸急促，龟头摩擦着花房，难以抵禦的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“妈妈，我来了。”
　　妈妈的蜜穴早已淫水横流，湿滑无比，我缓缓的将鸡巴往紧窄的蜜穴深处插去，“啊……好大……啊……”
　　苏雅琴如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的花房痉挛着将鸡巴狠狠夹住，我还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗。
　　龟头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，妈妈竟然随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……小伟……唔……干死妈妈了……”
　　苏雅琴紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸淒朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住我，我索性将妈妈抱起来，吻住妈妈柔软的小嘴，妈妈忘情地和我热吻着。
　　我左手握住妈妈浑圆的玉兔，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒服……”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的妈妈差点熔化在我身上。
　　不知流出多少淫水的蜜穴紧紧夹着鸡巴蠕动收缩，“呜……小伟……不要”
　　丰盈曼妙的娇躯贴着我乱挺，“噢……唔”痛苦又欢愉的娇啼，饱满玉兔随着急促呼吸诱人起伏。
　　我搂着妈妈香滑柔软的迷人玉体，用舌头吮舔酥胸，妈妈粉红微褐的硬得像樱桃一样，我轻轻吸啜着一下，妈妈就呻吟了一声，抱住我的头，我的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　“妈妈，儿子肏的你舒服不舒服。”
　　我喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”妈妈点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　鸡巴在紧小的蜜穴里猛烈抽插着。
　　妈妈忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　苏雅琴挺动臀部迎合，蜜穴紧吸着鸡巴，长腿用力缠着儿子的腰，娇羞着呻吟，“啊哦……好舒服……啊……”
　　妈妈完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着我的唾液，又张大小嘴，“啊……啊……啊……”呻吟着。
　　被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我的头发，任我在挺起的胸部上舔弄，蜜穴不断痉挛收缩，我的鸡巴被收缩的蜜穴阵阵箍紧，抓住妈妈的细腰加速抽干。
　　妈妈飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更淒美，我捧住妈妈滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，我抽出鸡巴抵在花房口磨擦，任凭妈妈卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“快插进来啊……好痒……”妈妈的蜜穴早已满是淫水，蜜穴深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热玉体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都像我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　妈妈饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯……”煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性，手在妈妈曲线诱人的玉体满是香汗的肌肤上游移，妈妈曼妙身躯越发激烈的颤抖，我轻轻拨开盖住妈妈半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……小坏蛋……那里……好痒……呜……快……快来……肏妈妈啊”让人癡迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦龟头，发出‘滋滋’的清脆水响。
　　我推高妈妈的肥臀，看着狼藉不堪的蜜穴，“啊……快……快来啊……妈妈的小穴好痒”妈妈忍不住的哭泣哀求。
　　我徐徐上挺鸡巴，鸡巴重新插入蜜穴，妈妈水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把鸡巴尽根插入，蜜穴内氾滥的爱液让鸡巴的抽送异常顺畅，我感到鸡巴在娇嫩的蜜穴里被夹得好舒服，鸡巴被淫水浸得好痛快。
　　将妈妈修长的大腿架在肩上，鸡巴对准子宫口尽没尽出，次次送到花芯，妈妈雪白的玉体披散着乌黑秀发，丰润诱人的玉兔激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔，妈妈低头看着我抽插的情形，鸡巴抽出时将粉嫩的花唇外翻，插入时又将花唇纳入花房口。
　　妈妈渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“儿子……快点肏……”
　　“我一直没有停啊！”
　　妈妈搂着我的脖子撒娇：“妈妈要你在用力点嘛！”
　　我用力插着妈妈娇嫩湿热的蜜穴，把蜜穴插得“滋滋”作响，妈妈乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插，紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大鸡巴给予她的快感，妈妈拚命抬高肥臀，使蜜穴与鸡巴贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　　“啊……妈妈要高潮了……”鸡巴碰触到蜜穴深处最敏感的花芯，刺激的妈妈淫水狂流。
　　“亲我？”双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧我的腰，舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“妈妈你水流好多哦，舒服吗？”
　　我摆脱妈妈舌头的纠缠。
　　“哎……小坏蛋，你好厉害哦，比你爸厉害多了，我都快被你干死了。”
　　妈妈红着脸媚笑着，“来换个姿势。”
　　妈妈起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀，我挺着鸡巴戳进潮湿的蜜穴，“啊啊……啊啊”妈妈酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着妈妈的纤腰，鸡巴狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　手向前抓住妈妈的豪乳，两人紧紧贴在一起，妈妈摇动肥臀追求着快感。
　　“啊……你的鸡巴插得人家好舒服。”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。
　　“我的什么东西插的妈妈很舒服？”
　　故意把鸡巴顶在蜜穴口不肯深入，逗弄着妈妈。
　　“你的大……”
　　性欲高涨的妈妈哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　我狠狠把鸡巴刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来，妈妈被撞的很是舒服，“哦……小伟……你的鸡巴好硬啊……好爽……好……好舒服啊…
　　…啊……不行了啊“
　　我扶着妈妈圆翘的屁股长程的抽送，鸡巴完全拔出来再整根插进去，撞得妈妈紧紧抓着床单，妈妈感觉蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，肥臀猛摇，娇躯痉挛颤抖，“哎呀插死了……儿子的大鸡巴……你插死我了……我受不了啦”
　　我感到龟头一阵酸麻，“我也要射了，妈妈！”
　　“呜……不要……不要射进去。”
　　妈妈甩着头哀淒的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，我再也忍不住了，低吼着把鸡巴深深的刺入蜜穴，滚烫的精液开始喷射，喷得妈妈娇躯蠕动颤抖。
　　“啊……不行了……死了”妈妈四肢一软，全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床上留下一大片湿湿的痕迹。
　　我趴在妈妈软绵绵的背上，刚射完的鸡巴还在蜜穴里一抖一抖的，每抖一下，妈妈就颤抖一下，妈妈翻转娇身与我相拥着口舌交缠，起享受着高潮的快感。




　　第8章

　　当我和妈妈准备出门的时候，出差的爸爸竟然这个时候回来了。
　　看到爸爸回来了，妈妈一脸愤怒的说道，“好你个王浩南，你终於知道回来了？我还以为你一辈子躲着我们娘俩了？”
　　苏雅琴很生气，小三都和自己来炫耀和丈夫的恩爱了，而且明确说丈夫爱的是她，她准备让丈夫和自己离婚，好让他们两个双宿双飞。
　　“对不起，老婆，我是又苦衷的！”
　　妈妈一听爸爸的话，眼睛冷冷的说道，“小三都到家里来耀武扬威来了，王浩南，你到给我说说有什么苦衷吧？”
　　“对不起，老婆，我今天送给你送这个的，你在上面签个字吧！”
　　说完爸爸从公事包里拿出了一张纸。
　　妈妈看到纸上的写着离婚协议书的时候，整个人一怔，随后怒不可遏，直接爆发出来，“王浩南，你竟然连个解释都没有吗？”
　　爸爸脸色一僵，“都这样子了，解释还有什么用？再说事情的都发转到这个地步了，我也没有办法。”
　　妈妈对爸爸很失望，连一个解释都没有，“想不到啊，做了那么多年夫妻，到最后离婚竟然连个解释都没有，你真的狠心要抛弃我们母子，去和那狐狸精过了？”
　　说着说着，妈妈忧伤的眼睛里一下有了泪花，缓缓的流了出来，我看着流泪妈妈，她还是那么美，美艳风韵又带了一丝娇柔。
　　爸爸看着哭泣的妈妈，有些不忍想上前安慰妈妈，但最后还是放弃了，无奈说道，“老婆，离婚协议书放你那了，名字我都签好了，签好了打电话给我就好，我先走了。”
　　说完，爸爸看了看妈妈，推开门离去。
　　等爸爸离去，看着哭泣的妈妈，我上前安慰妈妈道，“妈妈，别伤心了，没了爸爸，你还有儿子我啊！”
　　“呜呜呜，小伟，我伤心得是你爸爸连个解释都没有就要和我离婚，和那狐狸精结婚，是不是妈妈已经老了？”
　　“谁说妈妈老了，学校里想和妈妈做爱的多的是！”
　　看到我说出这样的话，妈妈忘记了哭泣，抓着我的耳朵说道，“好啊，小伟，你什么学会这么流氓的话了？”
　　“啊，妈妈放手啊，我这样说显得妈妈很有诱惑力啊，是爸爸不懂得欣赏。”
　　“这次放过你，下次不准在乱说了，知道吗？”
　　“恩，知道了，妈妈！”
　　好事不出门坏事传千里这句话果然不假，当我和妈妈回到学校的时候，学校里的老师都知道妈妈和爸爸要离婚的事情了。
　　原来爸爸的姘头去学校找妈妈了，说妈妈怎么不守妇道，在外面怎么勾引男人什么的，反正妈妈的名声被她弄坏了，最后学校为了声誉，让妈妈休息一段时间再说。
　　当我知道后，生气的要死，这个不要脸的女人，从妈妈身边夺走了爸爸，竟然还去学校败坏妈妈的声誉，害的妈妈上不了班。
　　想完，咬了咬嘴唇，似乎作出了个重要的决定，我决定报复。
　　下午我请假了，来到了爸爸的公司门口，准备看看是哪个臭女人和爸爸勾搭的。
　　等到快要我睡着的时候，这时爸爸终於从公司门口出来了，旁边还有一个漂亮的女人，看样子很是亲密，看到这个情景，我知道那个女人就是爸爸的姘头了。
　　随后我走走停停，跟着爸爸和那女人来到了一幢房子前，然后爸爸送那女的回家后，自己竟然也离开了。
　　爸爸竟然没有和那女的住在一起？我很疑惑，但是我也没有细想，等爸爸离开后，我来到了房子的门前，按了下门铃。
　　刚刚到家的柳雨馨听到门铃声，疑惑地打开门，“谁啊？”
　　我看着眼前曲线凹凸有致，玉腿浑圆修长，翘臀丰耸硕挺，双乳饱满坚挺，面容端庄秀丽隐含风情的美女，吞了吞了口水说道，“我是王浩南的儿子，有事找你谈谈？”
　　“哦？你妈叫你来的？她干嘛不来，找你这个小鬼来，是不是怕丢人啊？哈哈！”
　　听着这话，我眉头一皱，心中颇为不满，“不是，是我有事找你谈谈！”
　　柳雨馨媚笑道，“哦，那你进来吧！”
　　进到房里后，我坐在沙发上，望着眼前的女人说道，“我看阿姨你这么美，不像是找不到男人的样子啊，你为什么要找我爸爸那样的男人？难道比我爸爸优秀的男人没有？”
　　听了我的话，柳雨馨淡淡一笑，“呵呵，追我的男人比你爸爸多的是，但是像你爸爸那样的好男人没有啊？”
　　“但是你不知道我爸爸是有家庭的人？”
　　“那又怎么样？我只知道有好男人就要争取，到最后不是我赢了吗？”
　　我眉头一皱，“你是在拆散家庭。”
　　“我有吗？我得到了你爸爸，你妈妈得到了你，对了，你妈妈的味道怎么样？”
　　“我不明白你的意思！”我心中一紧，难道我和妈妈的事情被她知道？
　　“前天中午，你和你妈妈干的好事不知道了？母子乱伦啊，你说我曝光一下，会不会……哈哈！”
　　我心里一震，“你！”
　　柳雨馨看到我的表情，得意的说道，“惊讶吧？惊讶我为什么会知道这件事，因为我去你家的时候用了点催情药，不然你以为你妈妈会那么骚吗？”
　　听了她的话，我歎气道，“你为什么要这么做？”
　　闻言，柳雨馨身哈哈大笑道，“只怪你爸爸的犹豫不决不和你妈妈离婚，难道要我当一辈子的小三？所以我不得不主动出击，那天我明着找你妈妈谈判，暗地里给你妈妈下药，然后拍下了你们做爱的视频，当你爸爸看到你们母子乱伦的视频后，知道你爸爸是什么表情吗？”
　　视频？听到这我身体先是猛烈的颤抖，露出了十分狰狞的笑容，一手指着柳雨馨，“好毒啊你！”
　　柳雨馨则是不屑的看着我，“你还太嫩了，小伟。”
　　看着柳雨馨嚣张的话语，我非常不爽，把她扑倒在沙发上，双手抓住，在她耳边威胁着说道，“交出视频，不然强奸了你。”
　　“混蛋你敢，给我放手！”柳雨馨愤斥道。
　　“我为什么不敢？”
　　我见她那么嚣张，看来不给她一点苦头是不会老实的了，顿时我更加放肆，左手揉捏着她那柔软滑嫩温润的乳房，右手袭向她双腿之间的蜜穴，但是只见柳雨馨死死的夹住自己那双玉腿，怎么都不让我得逞。
　　“快放手，现在放手还来不及，不然我就喊人了？”
　　柳雨馨喝斥着我，她又羞又怒，却发现自己身体被我的肆虐辱之下竟然起了反应，在我的揉捏下乳头慢慢变硬，柳雨馨羞得无地自容，可她一只嫩手再怎么用力也无法拉开我那只肆虐揉捏的手，只见她急得都快哭出来了，泪水在那双明媚的眼睛里打转，显得十分的柔弱可怜。
　　我现在已经丧失了理智，根本听不进她的警告，见她娇艳的红唇吐气如兰十分，忍不住凑上嘴去就要亲，柳雨馨人把脸一偏，错开了我凑上来的大嘴。
　　几番尝试不得一亲芳泽，我啪的一声，抽了柳雨馨一个耳光，“叫你不配合，赶紧给我尝一尝你的小嘴？”
　　“呜呜呜！！！！”
　　被我抽了一巴掌的柳雨馨，害怕我的暴虐，只能任由嘴被我吻上，发出阵阵的哀呼。
　　我亲吻着柳雨馨，却怎么都进不了她的口腔里，我抽出一只手来，狠狠伸手在她那高耸柔软弹性十足而又温润的胸部揉捏。
　　“啊，不要摸那里啊！”柳雨馨哀求道。
　　我不管柳雨馨的哀求，继续揉捏着她的胸部，胸部在我的手中不断的变化着各种形状，最后在我的努力下，柳雨馨终於松开了牙齿，任何我的舌头和她的舌头交缠着。
　　“呜呜呜！！！”
　　在我霸道的热吻下，柳雨馨觉得自己的嘴麻了，心也乱了，更要命的是小穴开始有了湿意，身体用不上力，原本激烈挣扎扭动的身体这时候也慢慢的停了下来，软绵绵的躺在沙发上任我淩辱，只是最后的禁地她仍死死得夹紧不让我得逞。
　　“呜！不要在弄了，啊！！！”
　　即使她身体产生了本能的反应，可是她是个保守的女人，虽然为了爱情做出这样的事，但是想不到在这里被一个小孩子淩辱，重要的清白就要失去，她如何不急？
　　看着楚楚可怜的柳雨馨，让我心中的欲火更胜了，我动作变得更加狂野，含着那柔软的樱桃小嘴，吸吮着她口中那无比甜美的液体。
　　随着我的动作，柳雨馨却忽然用力掐了我一下，“混蛋你不能这样，我是你爸爸的老婆啊？”
　　“那我怎样？还有我爸都和我妈离婚了，你拿这个威胁我有意义吗？”
　　我笑嘻嘻的看着在自己的身下的柳雨馨，手继续在她丰满的胸部之上，用力揉捏着。
　　“呜！快停下，你现在停下来，我们就一笔勾销怎么样？”
　　“晚了！”
　　我用力的在她的奶子上揉搓着，把玩着那双丰满的美胸，用手掀开了那将她胸前的那双美胸紧紧包裹着的胸罩。
　　“啊！你这混蛋，在不停下，我要喊人了？”
　　“喊吧喊吧，哈哈！”
　　说罢，我的那一只魔爪开始搓弄起那美乳，柳雨馨禁不住发出了一声娇呼，那美丽的胴体在我的怀中强烈的扭动着，但是一个女人怎能挣脱一个男人呢？强烈的挣扎反而增加了我征服眼前美女的欲望。
　　“好大的奶子啊！！好有弹性！”
　　我一脸坏笑地看着身下挣扎的美女，故意挺了挺腰身，让鸡巴顶了顶她。
　　“啊！”
　　柳雨馨此时俏丽的脸蛋滚烫不已，反抗失败，反而让着小坏蛋更加肆意妄为。
　　而我低头看着怀中这么一个绝色美人，这么一个尤物，我的心也在沸腾起来了，只要一想到我就要和她发生关系，就兴奋的激动不已，那一种征服的快感让我心中的欲火顿时膨胀起来。
　　看到我竟然这样盯着她，柳雨馨害怕的说道，“放了我好吗？”
　　“不放，你要为你做的事负责。”
　　“我做错了吗？为了爱也是错的吗？”柳雨馨认真的说道。
　　“看来你还没有认识到自己的错误？”
　　说完我把柳雨馨的衣服撕碎，露出了一大片雪白娇嫩的肌肤和修长的玉腿，当我把她的蕾丝小内裤子撕碎后，露出了满是淫水的蜜穴。
　　看着满是淫水的蜜穴，我笑道，“原来你那么的骚啊，都留了那么多水？”
　　听到我的话，柳雨馨害羞得双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。
　　我笑了笑，飞快的脱光了衣服，右手扶着粗大的鸡巴，在蜜穴口磨着。
　　柳雨馨看到我的意图之后，连忙挣扎扭动，急得那眼泪横飞而出，“不要，别插进去，求求你！”
　　我这时候已经猛的一挺，鸡巴顺着淫水顺利的插了进去，只感觉到鸡巴了进入了一个紧紧压迫的火热空间里，顿时感觉到一阵消魂，爽得差点射了出来。
　　“啊，好痛，你这混蛋，呜呜呜呜！！！！”
　　柳雨馨绝望的叫着，只见她银牙紧咬下唇，眼泪不知不觉中留了下来，脸上挂满了泪水。
　　“你毁了我的清白，呜呜呜，你叫我怎么对得起你的爸爸？”
　　失去处子之身的柳雨馨死死的咬住自己的红唇，发出绝望的哀鸣。
　　这时候我管你是不是处子不处子的，鸡巴开始用力进出着蜜穴，蜜穴里热热的，死死得包裹住鸡巴真是爽的我差点射精。
　　我双手抱住柳雨馨的腰部，发力猛撞，势大力沉，次次插到底，啪啪啪，阵阵的相撞声，直撞得身下的柳雨馨浑身摇晃颤抖。
　　“啊……慢点……要插死了……求求你……慢点……呜……”
　　娇滴滴呻吟阵阵传入我的耳朵里，犹如天籁之音，激发着我体内的欲望，这时候我心里只剩下征服！征服！在征服。
　　“啊……混蛋……慢点啊……啊……太粗了……呜……”
　　柳雨馨苦苦哀求，迷离的双眼偶尔会睁开来瞄一眼辛苦耕耘的我，继而又羞恨欲绝的闭上。
　　耳边听着柳雨馨的呻吟，让我充满了征服感，鸡巴犹如打桩一般，记记到底，身下的柳雨馨此时呻吟声就似吟似泣，头却在我的每一次撞击下狂摆。
　　肏了很久满是淫水蜜穴，终於一阵阵快感传来，让我的喘声越来越急越来越沉，随着我死死盯住柳雨馨的臀部，精液就突突突的像不要命地全部射进了柳雨馨的子宫深处。
　　随着我的射精，随后是柳雨馨一声颇为高尖的哀呼：“啊……别射里面啊…
　　…“那双修长的美腿不知道什么时候已经盘住了我的腰，死死的夹紧，只见她小腹弓挺而起，死死的抵住我的胯下，她的蜜穴喷射出一股热潮。
　　“喔……”随着我的射精，柳雨馨也被我滚烫的精液烫的泄身了。
　　射精后的我舒服的趴在柳雨馨那柔软的身体上，大概半分钟之后，柳雨馨回过味来，发现自己双手双脚都缠上了这个了强奸了自己的小坏蛋，她羞愧得无地自容。
　　我揉捏一下的美乳，用鸡巴摩擦着蜜穴笑道，“我肏的你舒服不舒服啊，阿姨？”
　　“喔……”
　　“啊，你强奸了我还说这样的话？我要告你强奸！呜……”
　　说完柳雨馨眼泪慢慢的流了下来。
　　“看来我肏的还不够啊？我还能射很多精液给你呢！”我邪恶的说道。
　　“我不要……哎哟……你……唔……呜……”
　　随着我下体一顶，鸡巴又一次进入了柳雨馨的蜜穴，为了征服这个美女，这一次我插了很久，从身下的少妇慢慢的呻吟开始，到最后被我肏的都已经叫不出声了。
　　最后在柳雨馨高潮了五次之后，我再也忍不住那份酸麻欲仙的快感，再一次在柳雨馨的蜜穴里喷射。
　　随着我的射精，柳雨馨嘤嘤淒淒的哭了起来，“我会报警的，你等着坐牢吧！”
　　“你报吧，你先看看这个是什么再说吧？”
　　随后，我打开了手机，手机里面竟然是我和她做爱的视频，柳雨馨想不到我竟然在做爱的时候偷偷的偷拍了视频。“
　　“你……”
　　看到视频的柳雨馨脸色一白，胸部不停地上下抖动着，显示此刻她多么的激动。
　　“哈哈，这叫以彼之道还施彼身，”
　　说完我穿好衣服离开了，留下了在沙发上哭泣的美人。




　　第9章

　　回到家，看到家里来了一个我意想不到的人-校长张博远，听说校长已经50岁了，对升迁已经也不指望，唯一能让他提起兴趣的，就是女人，只有女人，难道这老色狼已经盯上了妈妈？
　　看到我，张博远笑着对我说道，“这就是王伟把，长的真是一表人才啊！”
　　“小元，已经放学了？”苏雅琴这时缓过神来，但想起刚才张博远的话，心里还是很慌乱，她怕儿子知道了这件事担心。
　　“妈，我饿了！”
　　“那苏老师我就不打扰你烧饭了，我走了，但请你好好考虑下我的建议。”
　　“恩，我考虑考虑！”
　　苏雅琴也不好太得罪张博远，只能这样说道。
　　“好好学习，小夥子！”
　　张博远拍了拍我的肩，然后噁心的对苏雅琴扔过去一个暧昧的眼神走了。
　　张博远走后，房间里沉默着，炎热的风吹进来也会凝固的沉默，我神灼灼地看着妈妈，而妈妈却象个做错事的孩子，低着头不知道说什么。
　　我突然上前抱住了妈妈，对我的突然袭击吓了妈妈一跳，想要挣脱我的控制，可是我紧紧的抱住，两人面对面，妈妈脸红了，“小伟快放开妈妈，你饿了吧，我去给你做饭。”
　　“妈，我不饿，你告诉我，那老色狼来我家干什么？”
　　妈妈都不敢看我的眼睛，低着头说道，“哎，校长说要我做他的情人，不然妈妈可能要长时间的休假了。”
　　我听了妈妈的话，火气一下子上来了，愤怒的说道，“什么，这混蛋竟然用这种要求来要胁，我和他去拼了！”
　　妈妈看到我要和张博远去拼命，连忙阻止我，“你给我回来，难道你不相信妈妈？我会为了这种事而出卖身体吗？”
　　对於我的表现妈妈还是很欣慰，然后妈妈好像做出来了决定，皱着眉头，咬着嘴唇说道，“小伟，看来妈妈在那是不行了，明天我去人才市场看看有什么工作。”
　　“妈妈，你真好，你是属於我的，别人都不能染指你。”
　　说完伸臂把妈妈软乎乎热乎乎的身子紧紧抱住了，“以后不论如何，我会保护妈妈的。”
　　妈妈心里也很感动，也紧紧抱住了我的脑袋，一抱上正好把脸就挤压在她胸前一侧的高峰之上。
　　妈妈外边是一件白色衬衫，里边则是一件极薄的真丝奶罩，感觉非常的真切，那种柔软饱满清楚的很，而且人的脸部感觉特别敏锐，这不是我第一次如此真实的感受妈妈的柔软，甚至我的嘴唇都可以感觉到妈妈那颗大粒红豆的挺翘，硬里带软，软里带硬。
　　我把腿张开些，让妈妈可以更靠近的站着，又把妈妈抱的更紧了点，脸在她的胸前磨蹭着，嘴唇有意无意的来回轻擦着衣内的尖翘。
　　两人都没有说话，也都知道这个拥抱已经变了味，可是妈妈并没有推辞。
　　过了很长时间，妈妈脸红的推开了我，“小伟，妈给你做饭去。”
　　看着落荒而逃的妈妈，我露出了开心的笑容。
　　第二天，妈妈去了人才市场找工作，而我去学校上课。
　　看到我的到来，班级里的人看我的眼神怪怪的，大概是因为昨天的那件事大家都知道了，但是我也不想解释，因为越解释越乱，所以我直接无视了。
　　坐到座位上，旁边的阿德伸手戳了我一下问道，“昨天的事我都听说了，人家说的都是真的吗？”
　　“滚，你说会是真的吗？是那臭女人勾引我爸，又来学校败坏我妈的名声。”
　　“额，别那么生气嘛，我就知道你妈不会是这样子的人，我也是听人家说的。”
　　看着我表情狰狞，阿德有点怕怕的说道。
　　“谁在乱说？”
　　我恶狠狠的盯着他说道。
　　“基本都这么说的，说你爸一直出差，你妈熬不住寂寞偷人很正常啊，还说你妈的奶子又大，肯定被人摸大的，穿的又那么的性感，不偷人才怪。”
　　听了我的话，我愤怒的一拳打在课桌上，想不到流言蜚语都传成这样子了，心里更加憋屈和愤怒。
　　“小伟消消气，生气不好，要不要晚上带你找个女人消消气？”
　　“不用了，最近我有事要做。”
　　听了我的话，阿德说道，“那好吧，有事扣我，哥们随时带你消消火。”
　　“恩！”
　　结束了和阿德的谈话，我就开始认真的听起课来。
　　中午回家，没有看见妈妈，只见在有张纸，上面写着：小伟，妈妈找了份家教的工作，下午要去教课了，饭已烧好，记得暖一下再吃。
　　吃好饭，我随便吃了点就去上课了，到了一楼准备上3楼的时候，发现沧月老师的身影，但是不是往食堂办公室的方向，我很奇怪，现在应该是吃饭休息的时间，她准备去哪里。
　　我远远的跟着沧月老师，等到她来到了目的地后，敲了敲门然后推门走了进去。
　　当沧月老师进去后，我快步来到了校长室，贴着门看着这老色狼叫沧月老师做什么！
　　“小李来了啊，坐！”
　　张博远看到李沧月来之后，脸上顿时露出了诱人的微笑。
　　看着张博远用色迷迷的眼睛看着，李沧月非常的不舒服，但不得不露出微笑说道，“不知道校长找我来有什么事？”
　　“小李啊，你刚来一中，你感觉一中怎么样？”
　　张博远走到李沧月跟前，居高临下的看着那半隐半遮的雪白淑乳下意识的吞咽了一口口水，微笑着说道。
　　“谢谢校长的关心，我觉得一中很好。”
　　“恩，很好，那你愿意长期在这教学吗？”
　　张博远微笑着望着李沧月那双穿着黑丝袜修长的玉腿，神色闪烁道。
　　“恩？如果能在这里教学我当然愿意了！”
　　听了校长的话，李沧月惊喜的说道，可是她没发现校长已经露出了邪恶的企图。
　　“恩，但是我有一个要求，你能做到吗？”
　　张博远微笑道，提出了要求。
　　“校长是什么要求？我一定让校长满意！”
　　李沧月惊喜的说道。
　　“就是你给我一年的情人。”
　　张博远说出了自己的条件。
　　“什么？做你的情人！”
　　李沧月露出了吃惊的表情，然后愤怒了，“校长请自重，我不会出卖自己的身体来换取这个正式教师的地位。”
　　“是吗，竟然敬酒不吃吃罚酒。”
　　“不要……呜呜呜……”
　　随后我就在外面听不见沧月老师的声音了，难道沧月？一想到美丽的沧月老师就要被老色狼强奸了，我顾不得是不是校长室，脚用力把门踢开，沖了进去。
　　张博远看见突然出现的我，吃惊的看着我，然后看到是个学生的样子后，愤怒的对我说道，“给我滚出去，知道这是什么地方吗？是你这个学生该来的地方吗？给我出去。”
　　我无视了张博远的话，冷冷的笑道，“校长，我如果不出现，我怕你做出畜生不如的事啊？”
　　“你，赶紧给我出去，不然你即将被我开除！”
　　手指着门口，张博远冷冷的说道。
　　“恕难从命。”
　　说完拿出手机对着沧月老师和张博远拍了几张照片，“有了这几张照片虽然搬不倒起你，但看你怎么解释，等纪委一查之下，看你的屁股是不是乾净了？”
　　“小混蛋，赶紧给我删了。”
　　看到我的行为，张博远气急败坏，他知道我说的没错，现在正是严打的时候，如果现再引起了上面的注意，上面下达档调查的话，他的事肯定要曝光，那时候他就完蛋了。
　　“那我妈妈的事？”
　　我趁机提出条件。
　　“你妈妈的事，我明天我贴条告示澄清你妈妈是无辜的。”
　　张博远嘴里答应着我的条件，但是猛地朝我扑来，想抢我的手机，他一个堂堂校长怎么能被一个小孩子威胁？
　　我和张博远扭打在了一起，但是50多岁的他，又常年沉迷於女色，身体早已被酒色掏空，而我又常年运动，张博远又怎么会是我的对手，随便几下，就被我打晕在了地上。




　　第10章

　　当我把校长打晕在地后，我连忙跑到沧月老师那里，看看沧月老师怎么回事。
　　当我来到沧月老师的身前时，沧月老师已经脸色红的好像苹果，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着。
　　这个样子？难道老色狼给沧月老师下春药了？
　　其实我猜对了，张博远见诱逼不行，对沧月老师使用了春药，现在药性慢慢上来，李沧月真感觉像是身处地狱一般难受和窘迫。
　　随着药性的到来，李沧月越来越控制不了自己了，脸色绯红。
　　看着沧月老师诱人的样子，我呼吸有些急促，上前搂住沧月老师那柔若无骨的酮体，接下去吻着她性感的红唇，又成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她的口水，沧月老师迷迷糊糊中拼命摇摆以摆脱我的湿吻。
　　当我松开沧月老师的红唇之后，随即吻向她的耳垂、细緻的粉颈，沧月老师的耳朵很敏感，登时被我吻的全身发软，娇喘连连。
　　我嘴里不住称讚着：“沧月老师，你好敏感啊？”
　　“呜呜呜，不要这样子，我是你老师啊！放了我吧？”
　　虽然沧月老师已经被春药弄的欲火焚身了，但还是保持了一丝神智，我不禁感歎校长的手段，让一个女人不得不的像男人求欢而保持着一丝神智，这是多么爽的一件事啊？
　　“肏定你了，如果今天不是我，你都被校长这老色狼肏了，我只是收点利息而已。”
　　说完我解开了沧月老师衣服，衣服下滑，沧月老师胸前的美乳顿时出现在了我的眼前，那美乳是那么的饱满、坚挺，我一时间呆住了，原来除了妈妈，世上还有这种极品。
　　我顿时兽性大发，我伸出了魔爪揉着美乳，再用发热的嘴唇吻住沧月老师的粉色乳头，我仔细品尝，又用手轻揉、细捏、使之变形。
　　我的嘴用力的吸含着沧月老师的乳头，用舌头在乳头上下不断的舔着，随着我的舔弄，使的沧月老师身体不由自主的上下扭动起来，下面的蕾丝内裤都被沧月老师流出的淫水浸湿了。
　　看着那湿透的蕾丝内裤，我笑了笑，把蕾丝内裤搬开，伸出手指，在那满是淫水的蜜穴上上下抚弄着。
　　“啊……不要……那里不行……啊……”
　　随着我的手指的动作，沧月老师的身体一阵颤抖，看着沧月老师诱人的样子，我那坚硬的大鸡巴，高高的翘着，青筋暴露。
　　忍不住的我，抓着坚挺的大鸡巴摩擦着沧月老师那湿漉漉的蜜穴。
　　随着我的摩擦，沧月老师啊啊啊的呻吟着，闭上双眼，在我的胸膛磨擦，双腿向两边趴开，露出早已充血肿胀的大阴唇，粉红的蜜穴，迫切的等待着我的插入。
　　李沧月的动作和脸上所透出来的淫荡表情，使我奋胀难忍，猛的扑下身子，饿狼扑羊似的压在沧月老师那丰满胴体上，屁股用力一顶，大鸡巴就顺着淫水就这样插入了沧月老师满是淫水的蜜穴之中。
　　“啊……好痛……”
　　随着我的插入，沧月老师痛的大叫一声，我看着鸡巴随着我的抽插，上面带着血迹，原来沧月老师还是处女，我兴奋的大叫。
　　“沧月老师，你真是太美了，我爱死你了。”
　　知道沧月老师是处女后，我改变了疯狂抽插的想法，改成了现在温柔的抽插方式。
　　“啊……喔……好……嗯……嗯……”
　　随着我的抽插，渐渐的沧月老师开始呻吟起来，似乎已经适应了我粗大的鸡巴，渐入佳境。
　　“喔……喔……啊……我……痒死了……快点肏我啊……”
　　渐入佳境的沧月老师开始不满我慢吞吞的抽插，渴望着我的鸡巴更深入些、更疯狂些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖开始命令我道。
　　看到沧月老师淫荡的样子，我的欲火更加高涨，完全沈浸在沧月老师的肉体快感中，已经顾不得理会沧月老师的呻吟，一刻也不想停下来，鸡巴越来越硬，越来越粗大，抽插的速度也是越来越快，力度也越来越重。
　　“啊……恩……爽死了……肏死我……啊……”
　　沧月老师的娇躯因我的抽插，不停地上下摇晃着，雪白细嫩地椒乳，更是舞出令所有男人血脉贲张的颤动。
　　“肏我……肏死我……啊……”
　　沧月老师疯狂地摇着头，下面的翘臀也不停的迎合着我，随着我疯狂的抽插，不停地呻吟。
　　看着沧月老师像淫娃荡妇一样求着我肏她，我兴奋至极，开始拼命耸动下体，卵蛋不断打在臀部上，发出啪啪啪的声音。
　　沧月老师的蜜穴是如此的紧，包裹的大鸡巴舒服到了极点，随着我的鸡巴的大力进出，地上已经全是我们交合留下来的液体。
　　“啊……啊……唔……好……”
　　沧月老师咬紧牙关，用力的挺动着她的翘臀，以表示她的需要。
　　我控制不了挺动着鸡巴，每次鸡巴抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时又将嫩肉插了进去，没想到沧月老师人才得美，身材一级棒，还有如此绝顶美穴，而且第一次开苞就反应如此敏感，蜜穴不断地吮吸我的鸡巴，淫水又多，真是美穴中的极品。
　　我如登仙境般的，一面低头狂吻着沧月老师雪白的美乳，一面的在她的蜜穴里狂抽，每一次都将鸡巴插到到她蜜穴的最深处。
　　“啊……要来了……恩……啊……”
　　经过我的狂插后，沧月老师达到了高潮，里面的嫩肉紧紧的夹住我的鸡巴，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，陶醉在这侵犯的快感中。
　　被沧月老师的阴精一烫，我也有了射精的欲望，我默默地挺动着下体，蜜穴中不断进出的鸡巴，火热的龟头顶撞着花心的深处，我双手死死把住沧月老师的细腰，拼命耸动下体，不断地碰击着她的蜜穴深处。
　　“噗呲……噗呲……”的抽插声音不断响起，卵蛋不断击打在极富弹性的香臀上，发出啪啪啪的声音。
　　沧月老师甩动着长发，咬紧牙关，淫荡的挺动着翘臀，最后在我疯狂的抽插下，我感觉马眼一麻，鸡巴死死的顶住翘臀，精液像不要命似的射进了沧月老师的子宫深处。
　　被我内射的沧月老师，浑身剧震，她发出一声尖叫，“啊！爽死了！”
　　高潮后的沧月老师心里一片空白，她喘息着，蜜穴颤抖着夹紧大鸡巴，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　享用完了沧月老师之后，我心中真是春风得意，扒光了校长的衣服，在给沧月老师拍了几张，看着手机里校长和沧月老师的裸体，还有沧月老师蜜穴里正缓缓流出的精液，我笑了。
　　顺便留了张纸条给校长，我对沧月老师说收拾一下就快点走吧，不然被人发现就完蛋了后就离开了校长室。
　　看见我的离开，被我插的欲仙欲死的沧月老师艰难的站了起来，收拾了一下，差不多人家不会怀疑后，拖着破瓜之身慢慢地回到了办公室。
　　一下午就那么平安无事的过去了，看来校长还是很看中自己的前途的么。
　　回到家，我打开了电脑，手机连接电脑顺便把图片PS了下，把沧月老师的脸打上了马赛克，然后打开了色中色，把今天拍的图片上传，标题：一中校长潜规则美女老师。
　　大概是晚上的缘故，一会我发表的图片，下麵的回复一下子多了十几条。
　　“肏，好屄都让狗肏了”
　　“哇塞，虽然看不到脸，但是这老师的奶子和身材真是赞啊。”
　　“老男人和美女老师，真是现实版的美女与野兽啊。”
　　“靠，做校长就是爽，潜规则老师。”
　　“啊！竟然是我们学校的校长，可惜老师的脸打上马赛克了，真遗憾，但是看那奶子，身材，还有那满是淫水的蜜穴缓缓流出的精液真是看的我鸡巴硬了，不行了，我要打飞机了。”
　　看着那些评论，看来引起的效果还不错，我在按了下刷新，竟然点击达到了一万多，回复有一千多条了。
　　哈哈，效果不错啊，校长啊校长，不知道你知道你成为网路红人后，有什么感想？想完我就关闭了电脑。
　　来到了客厅，我发现妈妈竟然还没回家，难道妈妈家教做到现在？我疑惑的拿起手机给妈妈打了过去。




　　第11章

　　嗡嗡嗡，桌上的手机想了起来，萤幕上显示着：儿子
　　手机想了很久，但就是没人接，最后我无奈的放下了手机，但是心里的担心越来越多，为什么那么晚了，妈妈还不回家，而且还不接电话。
　　为什么苏雅琴不接电话呢？画面转换。
　　“苏老师，你就从了我把，哈哈”
　　看着眼前的苏老师，古连撤吞了吞口水。
　　看着狼一般的古连撤，苏雅琴有点害怕，但还是劝道，“小撤，你现在正处在青春期，所以对异性有冲动是正常的，再说你还小，我都可以当你妈妈了，你就放了我吧？”
　　“苏老师，你太天真了，到手的肉我怎么会放手。”
　　说完古连撤伸手把苏雅琴紧紧抱在怀里，被古连撤抱住的苏雅琴大惊失色，身体疯狂地挣扎，“小撤，放手，我是你的老师啊，你不能这样。”
　　“不放手，老师我真是太喜欢你了，从人才市场那看到你时，我就疯狂的爱上你了，不然为什么比你优秀的老师我不选，我选你呢？”
　　话说完，古连撤就疯狂的吻起了苏雅琴，当苏雅琴发觉自己被强吻的时候，她挣扎的更厉害了，但就是挣不开怀中男人的控制。
　　得意忘形的古连撤看着苏雅琴，撬开了苏雅琴的牙齿，舌头伸进去准备和她舌吻，事实证明骄傲自大容易失败，当古连撤的舌头伸进苏雅琴的口腔内舌吻时，苏雅琴用力地咬了一口。
　　“啊！你这臭婊子，竟敢敢咬我？”
　　被苏雅琴咬了舌头，疼痛难耐的古连撤不得不放开了苏雅琴，苏雅琴看见自己终於挣脱了他的控制，连忙拼命的往门口跑。
　　看着到嘴的肉跑了，古连撤郁闷的要死，这么好的机会没了，不知道以后还有没有机会上这样的美人。
　　逃出生天的苏雅琴呼了一口气，想不到做家教赚点钱，竟然差点被人强奸，想想就后怕。
　　回到家，打开灯时，苏雅琴看见我竟然睡在了客厅里，来到了我身边遥了遥，“小伟，你怎么睡在这里，不去自己的卧室睡啊？”
　　被摇醒的我，睁开眼看着妈妈，“妈妈，怎么那么晚啊，打你电话也打不通，我好担心你啊？”
　　听到儿子关心的话语，苏雅琴心里一暖，“哦，我不是给你写了张纸条么，妈妈去做家教了啊？”
　　“可是做家教，怎么电话不接啊？”
　　我提出了疑惑。
　　妈妈被问的想起了差点被强奸的情景，连头也低下了，“小坏蛋，你这样子好像在审问妈妈？”
　　妈妈这个样子，我心中的担心更加了，“妈妈你做家教的是男是女啊？”
　　“男的！”
　　虽然想说女的好让儿子放心，但是苏雅琴还是说出了事实。
　　“男的！”
　　当我听到这话时，难道我想的要变成真的了吗？在联想到妈妈的表现，我有八成的把握可以确定妈妈肯定和那男的发生了关系，想到这，我的脸色发白，想到亲爱的妈妈竟然被陌生的男人肏了，我的心撕心裂肺。
　　“小伟，你怎么了？脸色那么难看，是不是生病了？”
　　妈妈看到我的脸色很不正常，以为我生病了，关心的问道。
　　“没有妈妈，我要出去冷静一下。”
　　“那么晚了出去干嘛，不行，给我睡觉去，你明天还要上学呢！”
　　苏雅琴严厉的说道。
　　“不要！”
　　说完我就跑了出去，追出去的苏雅琴想追但是根本追不上我，最后无奈放弃了，又拿出手机打了我电话，但是我根本不接。
　　我跑着跑着，来到了柳雨馨的家，当看见卧室的灯还亮着，我确定柳雨馨还没有睡时，打了个电话给她，顺便威胁她，不开门，我就把视频给我爸看。
　　为了爱，柳雨馨屈服了，当打开门时，迎接的是我暴虐的我。
　　“你干什么？快给我放手！你上次羞辱的我还不够吗？非得鱼死网破你才开心？”
　　柳雨馨很複杂的望着我，眼泪慢慢的滑了下来，声音哽咽的道。
　　今天我以为妈妈被强奸了，而如果没有柳雨馨的插手，妈妈怎么会去做家教，不做家教就不会发生这样的事情，所以我对柳雨馨充满了恨意。
　　看着暴虐的我，柳雨馨娇躯轻颤，“你把我抓疼了！呜呜呜！”
　　我装作没有看见，把柳雨馨扔到了沙发上，嘶的一声，上衣被我撕碎了，露出了蕾丝奶罩，一对丰满的美乳就出现在了我面前。
　　“啊……”
　　看着眼前的柳雨馨惊慌失措的样子，我好像看见了妈妈在男人身下求饶的情景，“干什么？我来看看你呀，怎么说我也算是你的男人吧，嘿嘿，我今天来肏你啊！”
　　听了我的话，柳雨馨很生气，“混蛋，你当我什么人了，你想肏就肏的吗？”
　　我有恃无恐，笑道，“看你做的事就知道多么爱我爸了，如果我把我夺走你处子之身的视频给我爸看会有什么后果？”
　　“你敢！”
　　柳雨馨用颤抖的声音对我说道。
　　“你看我敢不敢，而且我今天还要肏你！”
　　说完嘶的一声，柳雨馨的下身紧身裙也被我撕碎了，露出了里面的蕾丝内裤，就这样，柳雨馨就剩下胸罩和内裤在身上。
　　看着柳雨馨那么诱人的样子，我的双手已经摸上了那丰满的美乳，开始揉捏起来。
　　“我的好阿姨，怎么不见我爸爸啊？是不是被我肏过之后，就爱上了我啊？”
　　“谁会爱上你……是你爸爸出差去了……恩……轻点摸啊……疼……”
　　听着柳雨馨的娇呼声，好像有点魔力，我简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　此时的柳雨馨，由於羞涩，看到这里，我粗鲁地分开了柳雨馨丝袜包裹的双腿，趴在她性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝享受这令人垂涎的蜜穴。
　　随着我的爱抚，渐渐的柳雨馨的蜜穴流出了一丝丝液体，感受着我的手指越来越顺滑，我的手指越来越快。
　　我见她羞态媚极，身体也似乎达到忍耐的极限了，我下身坚硬灼热鸡巴硬塞到她双腿间私密羞处，把柳雨馨整个人儿都拱了起来。
　　“啊！！！”
　　随着我的鸡巴摩擦着蜜穴，柳雨馨在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
　　“怎么会这样？”
　　柳雨馨觉得身子越来越热，在我鸡巴的摩擦下，弄得她浑身恍如置身於熊熊大火中躁热不安，蜜穴那升起的异痒遍及全身，内心深处的情欲被激起，她凹凸有致的娇躯在沙发上慢慢地蠕动着，呻吟道：“喔……痒死了……怎么会这样…
　　…呜呜呜……“
　　我听到柳雨馨这娇语春声，目睹她千娇百媚，隐含春意的脸颊，我欲火高涨，忍不住了，随后我扶着又长又粗的大鸡巴，对准柳雨馨春潮氾滥的蜜穴，屁股一挺，全根插入。
　　柳雨馨随着我的插入，蜜穴中一涨，一股说不出的快感涌上心头，柳雨馨爽得的啊的呻吟着。
　　早已欲火焚身的我将粗壮的鸡巴在柳雨馨湿润温暖的蜜穴中抽插不已，在一阵阵的快感冲击下，柳雨馨埋藏在心底的欲望全部爆发，她微微娇喘着，挺起翘臀来配合我的抽插，可能是刚开苞不久的缘故，她的动作显得有些生疏，配合得不是很好，可能女人天生就是挨肏的，过了一会，我的鸡巴插入时，她粉臀迎上，开始配合的默契起来。
　　柳雨馨被肏的媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，“小坏蛋……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……小坏蛋……用力……”
　　柳雨馨翘臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便我大鸡巴的插入，她蜜穴中的蜜液，更是恰似水般而流。
　　我眼见柳雨馨这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起我又粗又长的鸡巴，在柳雨馨暖暖的湿滑滑的蜜穴中，肆无忌惮地疯狂抽插。
　　我们两个人全身心地沉醉於这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，柳雨馨红润的脸颊及高耸饱满的美乳中间，直渗出缕缕细细的汗水，而一直在上抽插的我更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　然而，我们像是没做过爱一样，如胶似漆地你贪我恋，缠绵不休。
　　最后在一股酣畅之极的快感冲击下，我们俩这才双双泄泄身，两个人都魂游太虚去了，等我们做完爱，此刻已是快半夜了，我们俩精疲力尽地瘫软在沙发上，四肢酸软无力昏昏欲睡，谁也没有力气说一句话，好半天我们才缓过气来。
　　柳雨馨感觉浑身骨头宛如被抽去了似的，全身酸疼使不出丝毫力气，从来没有这样疲倦过。
　　等我缓过神来，看着近在咫尺的美女，我眼神温柔的看着她道，“阿姨，做我的老婆吧？”
　　柳雨馨看着压在身上的我，她迷茫了，她不知道该这么面对，大概女人总归对夺走第一次的男人有异样的感情吧？对於我的话她不知道该如何回答。
　　就这样僵持了一会，柳雨馨感觉插在蜜穴中的鸡巴还没拔出，塞在里面涨涨的有点不适，“小坏蛋，都射完了，还不拔出你的坏东西？”
　　“坏东西？是不是这样坏啊？”
　　说完我的鸡巴又开始在柳雨馨的蜜穴里抽插起来。
　　“啊！！”
　　柳雨馨脸颊一红，媚眼娇羞地一看我，娇腻地道，“小坏蛋，弄了一次在不够啊？”
　　我笑道，“肏一辈子都不够。”
　　随后我们一夜春宵，尽情承欢，直到次日淩晨，我们俩方才疲倦地沉沉入睡。
　　柳雨馨自从这次的事情，渐渐地对我敞开了心扉。
　　想不到一次的误会，竟然让我与柳雨馨有了一次跨越式的进展，这是我意料之外的。




　　第12章

　　当我从柳雨馨处回到家时，竟然发现妈妈没去做家教，而是睡在沙发上，嘴里还在说着梦话。
　　我听着妈妈的话，我轻轻地走到妈妈的身边，看着妈妈在梦中愁眉苦脸的模样，我的心不知不觉地有点痛。
　　看着妈妈那疲惫的娇颜，心里顿时一阵疼痛，鼻子一酸，泪水忍不住夺眶而出，张口无声，忧伤、怜惜涌上心头，种种心绪在他胸腔积堵，化为了一个无声的呐喊：“妈妈！！！”
　　可能是听到了我的呼喊，睡梦中的妈妈竟然睁开了眼睛，当看见我出现她的面前的时候，她连忙从沙发上坐了起来，扑入了我的怀中，嘴里有些哽咽地说道：“小伟，你这小坏蛋打你电话又不接，最过分的是竟敢夜不归宿，你知道妈妈有多担心妈？”
　　“对不起，妈妈。”我低下头说道。
　　看到我认错的态度不错，但是苏雅琴还是要教育一下的，“你错在哪里？”
　　我迟疑了一下说道，“我错在不该夜不归宿！”
　　“这真的是你的真实理由？那你为什么突然跑出去，而且不接妈妈的电话？”
　　“你心里不清楚吗？非要我说出来才开心？”
　　我笑了，笑得异常的苦涩，其中的自嘲意味妈妈又如何听不出来呢？
　　“我心里清楚什么？”
　　听了我的话，苏雅琴莫名其妙。
　　“妈妈，你不承认是吧？你昨天不接我电话，那时你在干什么？是不是在被你的学生肏着，所以不接电话？”
　　说出来了，终於说出来了，压在心中的一块石头终於落下，但是落下后，我是心酸？心痛？耻辱？羞惭？百般滋味在心头。
　　“小伟，你胡说八道什么？妈妈怎么会和学生做那种事情？”
　　苏雅琴听到儿子的解释，羞涩的说道。
　　听到妈妈的话，我的脸色一喜，“妈妈你没被肏，那你昨天怎么回事，你不知道你那个样子很容易让人误会的。”
　　一想起昨天的事，苏雅琴脸色有点愤慨，想了想还是对我说道，“我不是找了份家教么，一开始那学生规规矩矩的，到了晚上竟然提出要和我做爱，我严厉拒绝后，他竟然想强奸我，最后妈妈还是趁他舌吻妈妈时，咬了他的舌头才跑脱的。”
　　“混蛋，混蛋啊，这混蛋竟然是谁，竟然这么嚣张，敢强奸我妈妈？我去灭了那混蛋。”
　　听了妈妈的解释，我的心从心痛转为了愤怒，一想到妈妈差点被强奸，我就想去灭了那混蛋。
　　“不要，小伟。”
　　苏雅琴听到儿子想去找古连撤拼命抱住了我。
　　“为什么，妈妈？”
　　不是说没有强奸吗？但是妈妈你为什么要抱住我，不允许我去找那混蛋？
　　大概看出了我又好像怀疑了，苏雅琴抚摸着我的脸，“小伟，妈妈是怕你受伤啊。”
　　啊，原来妈妈是担心我，不是我想的那个样子，我呼了一口气，“我说过要保护妈妈一辈子的，但是妈妈竟然差点被强奸，我就……”
　　“妈妈知道小伟疼妈妈，但是我家小伟万一受伤了，妈妈会伤心的，如果你受伤了，你怎么让妈妈活？”
　　妈妈的话，我笑了，我知道妈妈自从被爸爸背叛后，伤透了心，现在妈妈的爱转移到了我的身上，我真是激动死了，“妈妈，你说的都是真的？”
　　妈妈淡淡一笑，深情的看着我说道，“恩！”
　　听了妈妈的话，我无比惊喜，“妈妈，我也爱你啊，以前有爸爸在，我无法表达，现在爸爸不在了，我终於能完全拥有妈妈了。”
　　听了我的表白，苏雅琴忍不住露了出笑容，“原来小坏蛋你以前就有那么坏的想法啊，妈妈那次也不知道是不是被鬼上了身，怎么就让你这小坏蛋得逞了呢？”
　　我知道那次得到妈妈的肉体，是靠了催情药的帮助，但是我是不会说出来的，然后我带着坏坏的微笑把手伸向了妈妈的那对高耸的美乳，摸着只觉滚圆柔软，十分舒服。
　　敏感的美乳被儿子的手摸着，苏雅琴嘤咛一声无力的依偎在儿子怀里，贴着儿子的胸部，双峰落入了儿子的双手里，被儿子任意揉捏着。
　　最让苏雅琴羞涩的是，儿子的粗大的鸡巴顶着她的蜜穴，火热而粗大，顶的她呼吸急促起来，苏雅琴红着脸，恨恨的瞪了几眼儿子对我道，“小坏蛋，就喜欢欺负妈妈，你的下面顶的妈妈很难受。”
　　“怎么能说我欺负妈妈呢？我看妈妈好像很享受的样子啊？”
　　说完我又顶了顶鸡巴，弄的妈妈呼吸急促，口中啊啊啊叫着，只见苏雅琴附在我的耳边小声‘警告’道，“小坏蛋，你怎么老是想着这种事，做多了伤身的。”
　　“只能怪妈妈你为什么生的那么美，儿子受不了你的诱惑？”
　　说完，我开始咬齧吮吸妈妈的柔软的耳垂，被我舔弄的妈妈立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着呻吟着，慢慢扭动着头享受着我的舌头的舔弄。
　　过了一会，妈妈嘤嘤出声，被我弄的那还支持得住，全身无力，娇柔的身子一软，一下子倒在我的怀里。
　　看着妈妈这个样子，我就知道妈妈已经动情，想到此我很兴奋，因为我又可以享受妈妈那风骚的肉体了。
　　我再也忍不住了，大吼一声，掀开了妈妈连衣裙的下摆，不但我的脸凑近妈妈嫩白细緻的大腿，一双手也迅速地放到了妈妈的大腿上。
　　同时苏雅琴也随即发现自己的性感蕾丝内裤已暴露在儿子面前，顿时苏雅琴呻吟一声，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕。
　　我似乎已经感受到了妈妈的处境，我悄悄抬头看了妈妈一眼，发现妈妈高耸丰满的美乳就在我眼前激烈地起伏着。
　　我的嘴角这时浮出了得意的微笑，“妈妈，你把大腿张大一点，让儿子我来给你舔舔你的蜜穴？”
　　苏雅琴“恩”了一声，随即羞涩的把修长的玉腿趴开，当我拨开妈妈的蕾丝内裤后，露出了满是淫水的蜜穴，我手指在蜜穴上摸了几下，对沾满淫水的手指对妈妈说道，“淫荡的妈妈，看看你是多么的骚啊？看看这些淫荡的液体！”
　　我的声音就如魔咒一般，妈妈紧咬着下唇，媚眼如丝的对我说道，“小坏蛋你不喜欢妈妈这个样子吗？”
　　“喜欢，妈妈越是淫荡我越喜欢！”
　　说完我来到了妈妈的双腿之间，伸出了舌头开始在妈妈的蜜穴那舔了起来。
　　“唔……唔……唔……”
　　妈妈随着我的舔弄动情的呻吟着，而自己也没有闲着，双手揉摸着她丰满的美乳，鼻子里不停地哼着使人心醉的娇吟声。
　　听着妈妈动人的呻吟声，一边舔着蜜穴一边说道，“妈妈，儿子舔的你爽不爽？”
　　“恩……好爽……儿子你舔的妈妈很舒服……啊……恩……”
　　尤物！尤物！真是世间难得一见的尤物，看得我张口结舌，双眼冒火，真想马上扶着鸡巴插进妈妈迷人的蜜穴，但是转而一想，如此骚的妈妈，决不可操之过急，若是三两下就搞完了，那不是很扫兴吗？
　　於是，我继续用舌头舔弄着蜜穴，而双手开始抚摸着妈妈那白嫩的翘臀。
　　“喔！我……我受不了啦……哦……”
　　妈妈被我舔弄和摸的娇喘吁吁的，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出性欲的需要。
　　“啊……小坏蛋……妈妈好爽……要来了……嗯嗯嗯……”
　　妈妈被我舔的大声叫着，一股滑腻腻的淫液，狂流而出。
　　“啊……儿子……妈妈要泄了啊……泄了……”
　　等妈妈泄身之后，我随即把妈妈的两条修长美腿分开放在自己的肩上，用手握着自己的大鸡巴，先用龟头在蜜穴口摩擦了几下，感觉鸡巴上的淫水差不多后，便屁股用力一挺，“滋”的一声鸡巴已全部插入妈妈的蜜穴之中。
　　随着我的插入，我感觉到大鸡巴插在妈妈那紧小蜜穴里面，蜜穴里面的嫩肉包裹着鸡巴，差点让我射精。
　　而苏雅琴的蜜穴被我的大鸡巴全部插入小穴，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而蜜穴也不住的抽孪着，紧紧夹住我的鸡巴。
　　我看着身下迷人的妈妈，开始慢慢的扭动臀部，随着我进出妈妈的蜜穴，妈妈开始呻吟起来，“恩……大鸡巴……插的好爽……小坏蛋……快肏妈妈……”
　　我是越插越快、越插越深，只感到妈妈的蜜穴是又暖又紧，淫水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着大鸡巴，直夹得我舒畅无比，整的我就要射精。
　　妈妈樱唇微张，娇喘吁吁，被我肏的香汗淋淋、媚眼如丝，淫叫道，“儿子的大鸡巴……插死妈妈了……快……用力插……插死妈妈把……啊……”
　　看着妈妈淫荡的样子，我的粗长鸡巴开始猛抽猛插，大鸡巴次次直达蜜穴深处，直插得妈妈浑身颤抖，淫水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流，双腿不停的伸缩，翘臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点。
　　“啊啊啊……好爽啊……妈妈要被你……肏的高潮了……哦……”
　　此时我也快要达到高潮，大鸡巴已硬得发痛，於是拼命的一阵狠抽猛插，整个人像要爆炸似的，尤其妈妈的蜜穴，紧紧的包裹着我的鸡巴，吮吸得我欲仙欲死，舒畅无比，我怎甘心示弱，用大鸡巴在蜜穴中横冲直撞。
　　抽插了几百下后，“呀……妈妈……我要射……射给你了……”
　　“啊……小坏蛋……射给我……射到我子宫里……”
　　我突突突把精液射到妈妈的蜜穴深处，鸡巴一下一下地在妈妈蜜穴深处颤抖着，二人紧紧的缠抱在一起。
　　高潮过后，我又和妈妈来了几次，在沙发上尽情的缠绵，69式，狗交式，观音坐莲，老树缠根通通尝试，知道我射不出为止。




　　第13章

　　和妈妈尽情的缠绵之后，我就去学校上课去了，走到学校门口的时候，我竟然发现了几辆警车，看着警车，不会是出什么事了吧？我疑惑道。
　　当我走进学校后，发现好多人都往校长室的方向跑去，难道我弄的艳照门起效果了，但是这速度也太快了点吧？
　　其实我也不想想，我上传的是什么黄色网站，如果人流量不行的小网站会照成这样的效果吗？
　　当我来到校长室的时候，附近围满人，校长已经被员警押了出来，而屋里还有一个长相不错的女老师正在慌忙的穿着衣服。
　　“我靠，那么嚣张，竟然又在乱搞。”
　　当场捉奸，人证物证都在，看来校长的教学生涯彻底的完蛋了，有了这个污点，他别想在教育机构混下去了，哪所学校敢收啊，从此以后张博远要彻底的沦为普通人了。
　　看着校长被押上警车之后，围着的人群也散了，我感歎一声也回教室去了。
　　回到教室，死党阿德就和我说道，“你刚才去了校长室看了没有？想不到校长光天化日就在校长室和女老师肏屄。”
　　“去看了啊，怎么？”
　　“恩，你的反应怎么那么平淡？”
　　阿德一幅思考的样子对我说道。
　　我看了看阿德说道，“那我该是什么反应，我又和校长没什么关系，我就当看了场好戏。”
　　“我不是说这个，今天我在告示栏那看见校长撤销你妈妈假期的告示了，现在校长都被抓了，我听说要换个新的校长，那你妈妈的事情是不是又有点危险？”
　　阿德的话一语惊醒梦中人，对啊，换了校长，虽然前校长贴出了告示，但是新校长如果不採纳的话，妈妈不是又不能複职了吗？想到这我担心了起来。
　　接下去的课上，老师说的我一点也没听进去，就这样浑浑噩噩的混到了放学，当我走出教室准备回家的时候，沧月老师叫住了我。
　　“王伟，老师有点事找你谈谈，你方不方便？”
　　我看了眼沧月老师，因为想着妈妈的事，所以我谈谈的说道，“我要回家了，有事你快点说。”
　　李沧月听了我的话，在看了看周围全是学生后，她咬着牙有点羞涩的对我说道，“我有重要的事找你谈，这里那么多人，好像有点不方便？”
　　我急着回家，看着缠着我的沧月老师，我说道，“不说算了，我要回家了，请你让开？”
　　看着我要走，李沧月急的抓住了我的手说道，“王伟，老师真的有事找你谈，去我办公室吧，就耽误你一点点的时间？”
　　我看了看周围，好像有人注意到我和沧月老师有点不对劲，我没有办法，无奈的说道，“好吧，我说清楚了，就十分钟，到十分钟我就立马走人。”
　　“恩，十分钟够了！”
　　说完我就和沧月老师来到了办公室，到办公室后，发现办公室的老师已经回家了。
　　“坐吧！”
　　沧月老师对我说道。
　　“坐就算了，有事就快说。”
　　我不耐烦的说道。
　　看到我不耐烦的脸色后，沧月老师羞涩的对我说道，“你肏我的那个事情我就不追究了，被那老男人搞还不如便宜你这个小色狼了，但是那个照片你能不能还我？”
　　“你找我就这个事情？”
　　说话的同时，我在沧月老师高耸的胸部扫描着。
　　“恩！能不能还我？”
　　“这些照片可是我破去你处子之身的证据，我还想留着以后回忆下呢，怎么给你还你？要么我备份一下在传你一份怎么样？”
　　听了我的话，李沧月的脸胸前的美乳都抖动起来，气愤的对我说道，“我要複件做什么，我要原件。”
　　“那我也没办法了，要么複件拿去，你自己选吧？”
　　我色色的打量着沧月老师，沧月老师今天身穿黄色的碎花裙，浑圆的臂膀，雪白的美腿，衬托出高耸的酥胸，纤细的腰肢，丰满的美臀，丰满坚挺的乳房被我气的颤抖着，令我色心大动。
　　“那你怎么才能找照片还给我？”
　　“我要你做我的女人？”
　　我直接说出了条件。
　　看着我色色的盯着她的胸，李沧月有点明白了我的心思，她多少知道今天跑不了，既然找了我，她多少也有点准备，只是没有想到我会要她做我的情人，她还以为在被我肏一次就好了，所以一时间沉默了。
　　我索性大胆的搂过沧月老师，大嘴一下子亲住她的樱唇，手抚上了沧月老师的美乳，沧月老师一下子惊呆了，没有想到我这么大胆。
　　“能不能换个条件，老师给你在肏一次，你就把照片还我？”
　　李沧月慌乱的挣扎着，但还是说出了她的条件。
　　“那好啊，那你好好的服侍我，不满意我可不还你。”
　　我一口答应道。
　　“恩，老师今天随便你怎么搞。”
　　听了沧月老师的话，我知道她妥协了，开始温柔地亲吻着沧月老师的雪白的脖子，沿着向下亲吻着她的雪白的胸脯。
　　李沧月如被电击，头向后面仰去，我的手轻而易举地突破胸罩的阻挡，一口就咬住了她的雪白饱满的美乳，李沧月爽地呻吟了一声，感觉到我温柔而狂野地亲吻舔弄咬齧着，她喘息吁吁地按住我的头，好象要把我的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样，李沧月的乳房在迅速的膨胀起来，乳头的也开始硬了起来。
　　“啊……王伟……”
　　沧月老师动情地喘息着，她清晰感受到我的色手撩起她的裙子，抚摸着着她的修长雪白的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间。
　　“一会就这么湿了啊？”
　　我吻着沧月老师的美乳，继续挑逗道，“想不到老师那么的骚啊？是不是在办公室和学生肏穴，你觉得特别的刺激？”
　　李沧月沉默无语，我将沧月老师搂抱着放倒在桌子上面，狂野地将沧月老师压倒在身下，李沧月也已经春情荡漾，主动伸出的舌头和我的舌头纠缠在一起，动情地搂抱着抚摩着我的腰，我扯掉已经湿透了的蕾丝内裤，挺动腰身，把粗大的鸡巴猛地插进了她的蜜穴之中。
　　沧月老师随着我的插入喘息吁吁，呻吟不已，此时此刻的沧月老师翘臀款摆，两条雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着我的腰臀，风骚地迎合着。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……肏死我了……啊……”
　　沧月老师的呻吟使我更有性趣，我发觉沧月老师比开苞之前更有味道了，沧月老师赤裸的胴体上，艳丽无双的姿色，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，交合之处正往外流出淫水。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……啊……啊……”
　　我抬头看着沧月老师俏丽的面容说道，“老师，你现在真的很骚啊！”
　　听了我的话，沧月老师缓缓的低下头，娇艳的红唇往上紧紧的贴住我的唇，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着。
　　两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，而我的鸡巴快速的进出着沧月老师的蜜穴，直达子宫，不断抽插进行活塞运动。
　　“啊…插到子宫了……啊……好爽……你的大鸡巴……快吧我插死了……”
　　李沧月被我肏的疯狂的浪叫道。
　　“老师你那么骚，我肏死你算了。”
　　听着沧月老师的淫言浪语，我的鸡巴更加快和用力的插着沧月老师满是淫水的蜜穴。
　　“哦……快点……不要停……哦……我要来了……啊……啊……爽死我了……啊……要来了……啊……”
　　淫言浪语把我听得热血沸腾，豁出一切拼命的抽插着。
　　“啊……来了……老师要泄给你了……”
　　听了沧月老师的话，我快马加鞭，尽力的抽插着，沧月老师蜜穴“噗唧噗唧”
　　地冒出更多的淫水，我也痛快到了极点，龟头暴胀，青筋浮动，全身一颤，一股浓精直射入沧月老师的小穴深处，我倒在了沧月老师的身上两人喘息着。
　　随着高潮的退去，沧月老师推开了我，开始整理起衣服来，而我也发泄完后，也整理好衣服准备回家。
　　整理完衣服，沧月老师对我说道，“现在可以把照片还给我了吗？”
　　“什么照片？干嘛要还你照片？”
　　我疑惑道。
　　“你！你不是说我让你满意了你就还我照片？”
　　看到我装傻，李沧月很生气。
　　“对啊，你都说了让我满意我就还你照片，但是我对你的表现不满意，所以……”
　　“什么？你这混蛋，我都这么迎合你了，你竟然还不满意！”
　　李沧月要发疯了，自己那么风骚迎合着这混蛋，这混蛋竟然还不满意。
　　看着沧月老师生气的样子，我得意了笑了笑，然后对沧月老师说道，“我先走了，你回家去网上下点AV，看看里面的女优是怎么取悦男人的，等你觉得差不多了在来找我。”
　　说完我离开了办公室，离的很远还听到沧月老师愤怒的咆哮声。
　　走在回家的路上，肏完沧月老师的精神抖索，哼着歌高兴的回家了。
　　叮咚！！！
　　以为儿子回家的苏雅琴打开了房门，当发现竟然是古连撤后，飞快的准备关上门，但是古连撤的速度更加快，在苏雅琴准备关上门的那刹那，用手抵住了门。
　　苏雅琴想用力关房门，但是一个女人的力气怎么比的过一个少年，最后还是在僵持了几分钟，门还是被推开了。
　　门砰的一声关掉了，看着走进来的古连撤，苏雅琴害怕急了，但还是镇静的对古连撤说道，“你要干什么？我都不做你的家庭老师了，你来我家做什么？”
　　看着眼前美人害怕的样子，古连撤兴奋急了，他很享受这种感觉，肏的时候拼命的反抗让他更加的激动。




　　第14章

　　叮咚！！！
　　以为儿子回家的苏雅琴打开了房门，当发现竟然是古连撤后，飞快的准备关上门，但是古连撤的速度更加快，在苏雅琴准备关上门的那刹那，用手抵住了门。
　　苏雅琴想用力关房门，但是一个女人的力气怎么比的过一个少年，最后还是在僵持了几分钟，门还是被推开了。
　　门砰的一声关掉了，看着走进来的古连撤，苏雅琴害怕急了，但还是镇静的对古连撤说道，“你要干什么？我都不做你的家庭老师了，你来我家做什么？”
　　看着眼前美人害怕的样子，古连撤兴奋急了，“你说我来干什么，老师？”
　　苏雅琴看着古连撤那吃人的样子，脸色一变，死死的咬着嘴唇，一边惊恐的说道，“古连撤，你敢，你对我用强的话，我就叫人了？”
　　古连撤嘿嘿一笑，“叫吧，叫的越大声我越兴奋，这样干起来才越有感觉。”
　　听了古连撤的话，苏雅琴大惊失色，恐惧的情绪到达极点，她万万没有料到，这个和自己儿子差不多的的少年，竟然敢做出强奸的事情，虽然心里很害怕，但还是颤声对古连撤说道，“古连撤，你这么做是犯法的知道吗？”
　　古连撤切了一声说道，“那又怎么样？能和苏老师这样的没人干上一炮，就算坐牢我也认了。”
　　听了古连撤那轻浮挑逗的话语，苏雅琴大惊失色，说道，“你强奸了阿姨去坐牢了，那你爸妈怎么办？”
　　古连撤嘿嘿一笑，说完直接走了过去，强行紧紧的抱住了苏雅琴，搂抱着苏雅琴的胴体，下麵的鸡巴就硬了，笑道“老师，别劝我了，你感觉到我的鸡巴了吗？你知道你有多么的美吗？今天终於能让我如愿以偿，让我肏到你。”
　　“小撤，不要啊，快放开我。”
　　被抱住的苏雅琴，拼命的挣紮着，但是一个女子怎么能抵得过一个男子，何况还是一个被欲望充疯了头脑的人。
　　看着怀中美人的拼命的挣紮，古连撤越来越兴奋，“老师，你现在挣紮吧，等下等我脱光你的衣服，肏的你欲仙欲死的时候，不知道会是一番什么景象，我真是期待啊。”
　　“不要啊，快放了老师吧，小撤？”
　　苏雅琴无力的抵抗和哀求着古连撤，但是古连撤会放弃到手的美女吗？
　　“嘶”
　　古连撤撕碎了苏雅琴的衣服，最后只剩下了黑色的蕾丝胸罩和黑色的蕾丝内裤，当苏雅琴发现自己的衣服被古连撤嘶的就只剩胸罩和内裤后，苏雅琴发出了一声绝望的哀鸣，恐惧中带了一丝羞耻。
　　“小撤，老师求求你，放了阿姨吧？”
　　古连撤色色的看着眼前的苏雅琴，虽然上身有胸罩的遮挡，但还是充分凸显出苏雅琴那丰满的美乳，中间一条深深的乳沟更是十分诱人，而下身穿着的黑色蕾丝内裤，跟本挡不住那饱满的蜜穴，显得诱人无比，在加上苏雅琴那细腰，S型的身材更是无比性感。
　　“到了这个地步，你觉得我还会放手吗，老师？”
　　苏雅琴心头羞愤欲绝，表情惊恐，看着古连撤的样子，让她痛苦万分，难道上次被自己跑脱了，今天在自己的家里被他强奸了？
　　看着苏雅琴那无助的哀求，在这具动人而完美的玉体上一番肆意的观摩，好半晌，才恋恋不舍收回眼神，嘿嘿一笑说道，“亲爱的老师，认命吧，准备好了吗？顺从也好，如果老师要反抗的话，我更加喜欢，越反抗我越喜欢，哈哈。”
　　听了古连撤的话，心头羞愤欲绝，“古连撤，你这混蛋，那么多的美女，你难道非要淩辱阿姨吗？”
　　古连撤嘿嘿一笑，“美女我肏过不少，但是像阿姨这样的我可没肏过啊？阿姨，你就认命吧，准备好了吗？准备好了我们就洞房吧？”
　　不管自己如何哀求，古连撤都铁定了心想肏自己，苏雅琴羞怒交集，“混蛋，你会下地狱的。”
　　“是吗？我怕不肏阿姨这样的美女才会下地狱啊？”
　　听了古连撤的话，苏雅琴的一颗心变得冰冷，这混蛋的恶劣手段，让她感到无比的恐慌，再也没有往日的骄傲，“如果你强奸了我，我死也不会放过你的。”
　　古连撤一声冷笑，“不放过我？我还没怕过谁呢，你不是说不放过吗？我现在就来肏你。”
　　说完苏雅琴眼睁睁的看着可怕的少年在自己眼前将衣服脱光，下面的鸡巴已经坚硬无比，让她狠狠一阵心惊肉跳。
　　看着浑身赤裸的古连撤，一步一步的走向自己，苏雅琴终於明白今天是逃不过这一劫了，今天居然将会被一位只有和儿子差不多年纪的少年强行奸淫。
　　“救命啊，你、你不要过来！”
　　虽然知道自己的求救可能根本毫无作用，但是在深深的恐惧中，苏雅琴还是大声的喊道。
　　当我快到家门口时，好像隐隐约约的听见了妈妈求救的声音，我心中一急，连忙打开了房门，当我打开门后，竟然看见一个陌生的少年竟然赤裸着身体，而妈妈竟然身上就只剩下了胸罩和内裤，看到此时我愤怒的说道，“你这混蛋，你竟敢想强奸我妈？”
　　看到即将到手的美人就要到手，这时被突然出现的我打扰，古连撤眉头一皱，“是又怎么样？你妈妈被我肏你该感到荣幸，知道我是谁吗？我爸是XX市长，妈妈一中校长。”
　　“我肏你妈，我管你爸妈是谁？敢动我妈妈，我废了你。”
　　说完我愤怒的沖向了古连撤。
　　古连撤呆了，因为以前他只要一说我爸爸是谁，妈妈是谁后，那些人就怂了，这时看着我愤怒的沖向自己，看着健壮高达的我，在看看自己老是玩女人，跑几步就喘气的身体，他有点害怕的对我说道，“兄、兄弟，君子动口不动手，你放我一马怎么样？事后必有答谢。”
　　我看到古连撤这么软蛋，我停住了脚步，不屑的说道，“如果不是我回家，就被你得逞了，那时候你想过放过我妈妈吗？你如果你不给我个满意的回答我揍的你连你爸妈都认不出你。”
　　听了我的话，古连撤呼了一口气，“你妈妈不是停职了吗？我妈妈要转到你们学校当校长了，我叫我妈给你妈妈複职，你说这样行不行，兄弟？”
　　“恩，你妈会听你的话？”
　　我提出了疑惑，这样还不错，妈妈可以继续去学校教书了，也不用当家教了，万一在碰到像古连撤的混蛋就完蛋了。
　　“会，我妈最疼我了，我说的话一定会办到的，现在可以放我走了吧？”
　　我笑着动了动胳膊，随意道，“恩，虽然你说的我很满意，但是我还是要揍你一顿？”
　　看着我要动手的样子，古连撤谎了，“你不守信用！”
　　“呵呵，我只是说如果你给我个满意的答案，我就不揍的你爸妈都认不出来？”
　　说完我没有任何前兆，我直接抬起拳头，迅速的打向古连撤的脸，脚迅速的踢在了他的肚子上，而这一系列的动作，近乎在一秒之内完成，完全可以说电光火石般的快速。
　　“啊！”
　　被揍的古连撤痛苦的倒在了地方，在地上不停的翻滚着。
　　看着地上痛苦的古连撤，我面带笑意，“这次就放过你，你可以滚了，如果再有下次，下次就不会这样子的惩罚了。”
　　“是是是，我马上滚！”
　　不顾身上的疼痛，古连撤连滚带爬的离开了。
　　滚出了我家，古连撤停住，看了一眼房门，眼底闪过一丝阴冷，“这次的侮辱，我会好好的和你算的。”
　　家里，妈妈看到自己终於得救了，猛地扑入了我的怀中紧紧的抱住我，“小伟，妈妈好害怕，如果不是你，妈妈不知道该怎么办？”
　　看着怀中的妈妈，眼泪带着眼泪，我用手摸着妈妈的脸颊，柔声的说道，“宝贝，现在没事了。”
　　妈妈听到我叫她宝贝，妈妈的脸红的娇哼叫，“小坏蛋，你叫谁宝贝呢？”
　　看着妈妈娇羞的样子，我嘿嘿一笑，“宝贝，妈妈就是我千金不换的宝贝。”
　　听到我的话，妈妈的脸更红了，娇羞的白我一眼，“恩！小坏蛋，几时学的那么坏了？”
　　“妈妈，在家的时候我就叫你宝贝好吗？”
　　妈妈摸了摸我的头发，妩媚的笑道，“嘴长在你身上，妈妈能管的住你吗？”
　　然后妈妈在我的脸颊上亲了一下，“小伟，你也是妈妈的小宝贝。”
　　说完飞快的跑上了楼。
　　看着妈妈身穿胸罩和内裤跑上楼，那完美性感的身材，和那傲人的曲线，想到能拥有妈妈，我的心中闪过一丝骄傲。




　　第15章

　　看着妈妈身穿胸罩和内裤跑上楼，那完美性感的身材，和那傲人的曲线，想到能拥有妈妈，我的心中闪过一丝骄傲。
　　当我打开房门，最让我受不了的是妈妈现在正弯下腰穿那黑丝袜，而妈妈那对丰满的美乳的在她弯腰的时候一颤一颤的，荡漾着我心中的那团火。
　　一会妈妈穿完黑丝袜，露出修长的白嫩大腿，直看得我口水直流，整个人呆呆的，心中的火却越烧越旺，胯下的大鸡巴已看得见的速度奋起，仿佛就要从裤子里破裤而出，我感觉到膨胀欲裂，十分难受，身上的体温迅速升温。
　　妈妈看到我的样子，“小坏蛋，又在胡思乱想了？”
　　“啊……”
　　在妈妈的惊呼中，我把妈妈那诱人雪白的身子紧紧的抱住，然后顺势倒下，把妈妈压在床上，低头闻着妈妈身上幽幽的芬芳，“宝贝老婆，你好诱人，弄的儿子老公真是把持不住。”
　　被自己的儿子叫着宝贝老婆，苏雅琴忍不住脸色一红，羞涩的对我说道，“要死啦，谁是你的老婆。”
　　“就是你啊，我的好妈妈。”
　　“小坏蛋，讨打。”
　　苏雅琴满脸通红，这死小子，突然大胆的叫自己宝贝，现在竟然叫自己老婆了，这句话让她脸红心跳，突然发觉在这个小坏蛋面前，从来就保持不了平稳的心态，苏雅琴从来没有像现在这样过，让她觉得从未有过的紧张与激动。
　　一只手轻柔着妈妈那一对丰满的美乳，“难道妈妈不喜欢我叫你老婆吗？”
　　妈妈一下子脸红到了极点，连耳根都在发热，心儿蓦然砰砰直跳起来，随着我的揉捏着那对美乳，渐渐的有点动情起来，又羞又气的回头白了我一眼，“小坏蛋，轻点摸啊，你怎么老是想着做这种事啊？”
　　我听了妈妈的话嘿嘿一笑，在妈妈的耳边轻轻的说道，“只怪老婆长的太美，诱惑的老公把持不住。”
　　妈妈整张脸蛋开始发烧，羞不可抑，“恩！小坏蛋，我是你妈妈，可不是你老婆。”
　　我嘿嘿一笑，“妈妈你真的不愿意做我的老婆吗？”
　　听了我的话，苏雅琴心底生出一种说不出的情愫，虽然有些羞耻，但是毕竟自己已经跟儿子有了最亲密的关系，“小坏蛋，妈妈怎么能做你的老婆？等你大了以后，妈妈都老了。”
　　“我就要妈妈做我的老婆。”
　　说完我的嘴唇映在了妈妈性感的红唇上，一下子将妈妈的嘴儿给堵住了，在妈妈的口腔里肆无忌惮的舔舐，随着我和妈妈的热吻，妈妈的身体一下子变得软绵绵的，一点力气都没有，也只能任我摆弄了。
　　我一边极力的挑逗着心爱的老妈柔软灵巧的香舌，一边伸手在老妈柔软的雪白美乳搓揉了一阵，感觉到不怎么过瘾，又将老妈的衬衫拉开，直接伸手到她柔软而细腻的肌肤上，沿着小腹处缓缓的抚摸上去。
　　眼见妈妈已经被我吻得气喘吁吁，我心头暗暗得意，原来妈妈一旦投入起来，实在是非常的热情，这样的极品女人，要是自己给错过了，那简直是比白癡都不如。
　　直到妈妈娇媚绝美的脸颊已经憋成了深红色，我这才放过了妈妈的小嘴，“妈妈，儿子弄的你舒服吗？”
　　妈妈脸红红的盯着儿子俊朗的脸庞，温柔无限的娇嗔道，“小坏蛋。”
　　我嘿嘿一笑，“妈妈既然叫我叫我小坏蛋，那看我怎么怎么坏吧？”
　　手掌缓缓的沿着妈妈的小腹上移，摸到了一件精緻柔软的黑色蕾丝胸罩，隔着内衣轻轻的揉了揉妈妈饱满的美乳，另外一只手从妈妈妈的后背深入，凑到她的背心处，摸到了一排小小的挂钩，手指一挑，挂钩一下子全部解开，一对饱满的美乳挣脱了内衣的束缚，一下子弹了出来。
　　看着眼前的美乳，我开始揉弄着又软又丰满的美乳，心头无比刺激，揉捏了一阵后感到手里的奶子变的硬起来，忍不住对妈妈调侃道，“妈妈，儿子手法的怎么样？你的奶子越来越硬了。”
　　苏雅琴被儿子的大手摸得浑身发颤，儿子的手掌就像是有魔力和电流一般，刺激着自己硕大的乳房越来越胀越来越酥麻，越来越舒爽，忍不住随着儿子的手掌的揉动而低低的娇吟，听到儿子的话，心头更是一阵羞涩，“不要说这么羞人的话！”
　　“都老夫老妻了，怕什么！”
　　我故意刺激着脸颊嫣红的老妈，说着轻浮的话语，空闲出来的手开始往下，深入了妈妈的短裙之中，挑开了柔软的黑色蕾丝内裤，一下子摸到了妈妈肥美又饱满诱人的蜜穴，一摸一下，才发现妈妈的蜜穴，早已满是淫水，看来妈妈早就已经饥渴得不行了。
　　“嘿嘿，妈妈你嘴里这样的话，可是身体也未免太诚实了一点，你看看，你那里都已经湿透了，弄得儿子我满手都是你的淫水，嘿嘿！”
　　我笑道，手开始在妈妈的蜜穴上来回画着圈圈，妈妈被我这样的挑逗弄得一时间快感不断，娇喘吁吁的吟叫了几声。
　　“恩！恩！恩！”
　　妈妈羞涩的呻吟着，我的手指一刻不停，一阵揉搓，妈妈尖叫一声，哪里还顾得住羞涩，眸子瞪得大大的，就像是被电流击中一般，身子猛然一颤，一股热流随着我手指挑弄着肉蒂而悄然疾射而出，居然被我简单的几下勾弄，就来了一次高潮。
　　等妈妈从高潮缓过神来，我迅速脱光了自己的衣服，当褪下妈妈那满是淫水的蕾丝内裤后，手持粗大的鸡巴，在蜜穴上磨了几下，然后抵在了肥美饱满的蜜穴的穴口，再听到我一声兴奋的低喝，下体突然一胀，硕大的龟头一下子就突破了肉穴口的防线，整个龟头就已经进入了妈妈紧窄而又无比的湿润的极品肉穴里。
　　“啊……儿子的大鸡巴……插进来了……恩……好大的……”
　　我此时感到龟头舒畅极了，妈妈的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，紧紧包裹着我的鸡巴，那种感觉让我不想抽出来，我抱住妈妈又是一阵亲吻，一边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。
　　被我插的妈妈的呼吸越来越急促，禁不住呻吟道，“小坏蛋，你的好粗，肏的妈妈好爽。”
　　看到妈妈开始被我插的发浪，於是我越来越快地抽插，大起大落的抽插，次次到底。
　　“啊……小坏蛋……插那么深……插死妈妈了……啊……”
　　“这样子插爽不爽，妈妈？”
　　我双手搂住妈妈的细腰，大鸡巴激烈的大开大和抽送着，黑丝包裹修长玉腿相当诱人。
　　看着黑丝美腿，加上丝袜包裹给人视觉更加强烈，啪啪的声音更加大，而妈妈的呻吟声也越来越大。
　　“噢噢噢……老公好棒……好厉害的鸡巴……嗯嗯……妈妈好喜欢……嗯啊……爽死了呀……”
　　听到妈妈喊我老公，我更加兴奋，“老婆，老公肏死你。”
　　又是强烈的抽插十多分钟后。
　　“太爽了啊……啊啊啊……受不了……老公……嗯啊……一起高潮……啊啊……不行了……泄了啊……啊啊啊啊啊……”
　　随着妈妈的浪叫，她突然的连颤几下，一股热黏黏的淫水喷在了我的龟头上，被妈妈的阴精一烫，我知道也已经快到射精的地步，叫着道，“啊……老婆……你的蜜穴……吸得儿子……好舒服……啊……太爽了……啊……我要射了……”
　　身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，全都射进妈妈的子宫里，射得妈妈浑身一抖，承受着那热而浓的精液。
　　高潮过后的我们，猛喘大气，全身压在妈妈的胴体上，庞然大物还插在蜜穴内。
　　过了一阵子，两人醒转过来，妈妈看了我一眼，长长的歎了一口气道，“小坏蛋……你刚才好厉害……妈妈差点被你插死……”
　　“呵呵，谁叫妈妈不叫我老公的，只有儿子肏的你爽的时候才叫我老公？”
　　妈妈听后粉颊飞红，举起粉拳，轻打我的胸膛两下，假装生气的嗔道，“小坏蛋，你欺负妈妈。”
　　“我怎么会欺负妈妈呢，我疼爱你还来不及呢，特别是这个！”
　　说完插在蜜穴里的鸡巴动了几下，弄得妈妈浑身颤抖，樱唇贴在我耳边，细声说道，“老公，绕了我吧，我不行了。”说完粉脸飞红。
　　我凝视着妈妈那娇羞的模样，心里开心急了，於是扳起妈妈的粉脸，吻上了她的樱唇，妈妈也热烈的回应着。
　　带着受伤的身子回到家的古连撤，唯唯诺诺的站在一个中年男人面前。
　　扫了眼前垂头丧气的儿子，古志尚沉声道，“把事情的前因后果，全部老老实实给我讲清楚。”
　　用充满畏惧的眼神看了古志尚，古连撤开始低声讲述起整个事情，但是是他添油加醋后的版本。
　　“哦，有点意思，看样子这个王伟不简单啊，你报出家室他竟然还敢把你打成这样？”听完之后，官场老油条的古志尚敏锐的发觉到了一些东西。
　　今天这件事我表现的很嚣张，正常人知道古连撤有个市长爹，打了古连撤，定然会招到报复，可结果我还是下了重手，这只能说明一点，我不惧怕，直觉告诉古志尚，王伟的家室不简单。
　　看着正在沉思的父亲，古连撤犹豫了一下开口道，“爸，这件事不能就这么算了，你能不能和教育局那边打个招呼，让他们给一中施压，开除了王伟母子？”
　　“啪！”听到古连撤的话，古志尚毫不犹豫一巴掌抽到古连撤的脸上，可以看出古志尚使出了全力，古连撤另一边的脸几乎是眨眼间就肿了起来。
　　面对一脸委屈看着自己的古连撤，古志尚歎了一口气道，“蠢货，你知不知道自己在说什么，你以为你爹我真的无所不能？去翻翻一中的校友录，体制内和我同级的一抓一大把，还有下一任就要成为九个核心的林老爷子也出自一中，在这些人眼里，我区区一个市长算什么，给一中施压？恐怕我刚开口，市委书记就要找我谈话了。”
　　捂着高肿的左脸，古连撤有些呆愣，他第一次知道，原来自己转学的学校有着如此深厚的背景。
　　百年历史带来的底蕴和根基，超出了他一个纨绔子弟的想像，错综複杂的关系网也许平常看不出，却能在危机时爆发出巨大的能量，威慑群雄让任何人无法动摇一中。
　　看着呆愣的古连撤，古志尚一脸怒其不争骂道，“我早就和你说过，不要整天和一些狐朋狗友到处玩，你看看你，连学校的历史和背景，还有人家的背景是什么都没搞清楚，就想搞人家？”
　　在骂声中回过神的古连撤，有些手足无措的看着父亲道，“那怎么办啊爸，我都被打成这样了，我这口气咽不下去。”
　　“没用的废物。”
　　被古连撤的话气得不轻，忍不住对着古连撤的脑袋连拍了几下，如果古连撤不是他唯一的儿子，古志尚都想活活掐死他了。
　　抱头躲避古志尚的拍打，古连撤一边喊疼一边回道，“爸你要我为我做主啊？”
　　“你个白癡，给我滚。”再次用力抽打了几下，右手疼痛难忍的古志尚才停止拍打古连撤的脑袋，有些无力的靠在椅子上道，“我先让你姐姐去调查下那小子的背景，如果没有什么背景，就叫你姐姐给他随便按个罪名，让他的在牢里呆个十年八年的。”
　　听了父亲的话，想到王伟坐牢去了，就只剩下苏雅琴一个人时，想到这里古连撤心中一喜，“谢谢爸爸，那我不打扰你了。”
　　看着离去的古连撤，古志尚歎了一口气，自己这个儿子被她妈宠坏了，吃喝嫖赌样样精通，不知道以后怎么办，还好两个女儿很争气，不然他就是死也不瞑目了。
　　床上我和妈妈相拥而睡的时候，我不知道的是阴谋正在向我逼近。




　　第16章

　　早上，当我下楼的时候，妈妈已经做好了早餐，随后坐在了桌子上吃起了早餐。
　　妈妈今天穿着淡绿色的连衣裙，一对大而明亮有神的眼睛透露着丝丝的羞涩，饱满的双唇涂的透明唇彩，化着清淡的妆，并微微泛出红晕，五官轮廓相当分明。
　　“小伟，早餐好吃吗？”
　　妈妈看着我，柔声说道。
　　“恩，非常好吃，但是还是没妈妈好吃。”
　　我看着妈妈说道。
　　“小坏蛋，吃个早饭都不正经？”
　　“我哪里不正经啊？妈妈就是好吃嘛，我最喜欢吃妈妈了。”
　　听了我儿子的调侃，苏雅琴羞红了脸，羞的是儿子对自己的迷恋。
　　最后在和妈妈一起吃完了早饭，我就和妈妈道别去学校上课了。
　　“你们听说了吗！我们的校长竟然是个美女哎！”
　　我今天早上刚进校门，就听见别人窃窃私语。
　　“我也看见了，没想到老色狼被开除了，竟然来了个绝色少妇，我当时看着校长走路臀部一扭一扭，我竟然无耻的硬了，呜呜呜！”
　　“什么？不可能吧，你看见校长的臀部就硬了？”
　　“去你的，你没看见而已，如果你看见校长的奶子将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，修长的玉腿上穿着黑丝袜，完美的身形，让人产生一种欲望，恨不得扒开她身上的衣服，一睹里面迷人的风姿。”
　　“这个新来的校长真的那么漂亮？比沧月老师还漂亮？”我忍不住问了起来。
　　“这个，虽然沧月老师也很漂亮，但是校长看起来更加有味道。”
　　铃铃铃，该是做操的时候了，做完操没有让我们走，好像有什么事要宣佈。
　　“大家安静一下！”突然，一个绝色少妇站在了演讲台上，看着这个绝色少妇，我不由得眼睛一亮，果然和别人说的一样，女校长很有一种味道，我说不出来是什么味道，大概是一种特殊的气质吧。
　　“同学们，你们好，我是这个学校的新校长，我叫白君怡，大家以后可以叫我白校长！我是不是很漂亮啊？你们对我满意吗？”
　　“原来，这个就是我们新来的校长啊！”
　　对於新校长，有很多人还没见过，现在上面的站着的竟然是校长，都大声惊讶起来，其实，他们惊讶的也对，我从来没见过这么美丽的校长，玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的美乳前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，远远的都能看见一条深深的乳沟，下麵的窄裙紧紧包裹臀部，美腿上还穿着黑色丝袜，搭配修长的美腿，美臀丰腴性感，黑丝美腿惹人遐思，加上她那幽默的语言，我对校长的第一印象就是完美。
　　白君怡看见没有人回答她，她又问了一遍，“你们满意吗？”
　　也许是大家都跟我的想法一样，大声的喊道，“满意！”
　　我都没想到，从将近一千多人嘴里说出来的话，竟然是这么整齐，这么一致。
　　白君怡看着下面学生，满意的点了点头，最后说了些官场话，就结束了这次发言。
　　回到教室，看着周围的同学都在讨论新来的校长，而阿德也不例外。
　　“小伟，你说新来的校长怎么样？”
　　阿德扭头对我说道。
　　“很漂亮。”
　　我如实说道。
　　听了我的话，阿德又问我道，“你觉得和你妈妈和沧月老师比，谁更漂亮？”
　　听到阿德的比喻，我无语的说道，“更有不同吧？但是白校长有一种气质我妈妈和沧月老师比不了。”
　　阿德啊的一声，然后拍了拍我的肩膀说道，“一语惊醒梦中人啊，我就觉得校长和你妈妈沧月老师不同，但就是想不清楚，现在听了你的话，我终於知道了。”
　　说完又歎了口气说道，“如果能和这样的女人干上一炮该有多爽，我在外面玩的那些女人和校长一比，真实一个天一个地啊。”
　　我无语得问道，“你小子不是有高级请大家警惕骗子广告！卡吗？难道里面的女人就没和白校长一样漂亮的？”
　　听了我的话，阿德痛心疾首的摇着头说道，“小伟，你不懂，里面的女人虽然也很漂亮，但是没有你说的那种气质，婊子就是婊子，玩制服诱惑我也觉得不真实。”
　　“切，有制服诱惑玩就不错了，你还想玩真的？”
　　阿德笑了笑，对我眨了眨眼睛道，“那当然了，你想想，如果身下的是白校长，征服这样的女人，对男人来说是多么的有成就感？”
　　我白了阿德一眼，“现在是白天，做梦请晚上做。”
　　听了我的调侃，阿德嘿嘿一笑，“现实中不能干，我YY一下还不行。”
　　“那你好好YY吧，别让校长找你去谈话就好了。”
　　阿德嘿嘿一笑，“我最好校长找我谈话，这样我就可以近距离的欣赏了。”
　　听了阿德的话，我无奈的说道，“你走火入魔了，晚上你去会所发泄吧，不然我怕你做出强奸校长的事来？”
　　阿德忽然大声叫了起来，“我想到个好办法，我叫那些婊子装成校长，然后我这个做学生的，拼命的肏着校长，想想就兴奋。”
　　看着打了鸡血一样的阿德，我说道，“你没救了，冷静一下，快上课了。”
　　刚说完，一阵清脆的脚步声传来，紧接着教室的门被推开了，众人立马安静下来，因为这一劫课是物理课，老师是个糟老头，而且别人最讨厌上课说话开小差。
　　物理老师准备上课时，门外就传来了一声沉缓有力的敲门声，当打开教室门的时候，门外站着的是一个女人，而且是以为大约二十出头的绝色女子，瓜子脸、丹凤眼，身形高挑窈窕，神情端庄凝重，仪态英气逼人，再加上她身上那一套十分醒目晃眼的员警制服，实在是显得风姿绰约倾城绝艳。
　　然而，我却没有心情去欣赏，对方身上的这套制服，很明显的告诉了我，麻烦上门了。
　　绝色女子看着物理老师，沖他点点头，亮出了自己的证件，神情凝重的道，“你好，我是XX公安局刑侦队队长古月蝉，请问你这有没有一个叫王伟的？”
　　我心头咯噔一颤，暗道，“难道这就是古连撤开始动手了吗？”
　　不过，我也不慌乱，我只是打了他一顿，最多赔点钱罢了，想到这我站了起来，“我就是王伟，女警姐姐找我什么事？”
　　女警古月蝉看到我，严肃的道，“你好王伟，有人报警说你打伤对方，请你现在跟我回去协助调查。”
　　我不慌不忙的点点头，不做任何解释，道，“可以，没有问题。”
　　古月蝉看到我那么配合，微笑道，“别怕，只是去弄个笔录，然后最多你赔点钱给对方。”
　　听了女警的话，我微微一笑道，“那走吧，录完我还要上课呢。”
　　说完我先大步离开，古月蝉看着我先走一步，她眉头一皱，不明白这傢伙为什么那么自信。
　　看着我和女警离开，班上的一位漂亮的女生突然说肚子疼要上厕所。
　　我坐在审讯室里，带着玩味的目光看着眼前这位一身警服英姿飒爽的美女警官，一直笑呵呵的答非所问，对方的问题，我一律胡乱乱答一通。
　　“王伟，我的忍耐性是有限度的，你要是再不画押的话，别怪我不客气！”
　　我看着面前这位女警官，道，“我又没有犯罪，为什么要承认？”
　　古月蝉白了我一眼，没好气的道，“你难道不承认你伤了别人？现在人家报警说你致人残疾，而且还出具了医院的伤残等级证明。”
　　听了古月蝉的话，我心中一楞，“你说古连撤被我打的成残疾，这话连三岁小孩都不信，你信吗，警官？分明是人家的市长爹陷害我。”
　　古月蝉微微一笑，“你很聪明。”
　　我呵呵笑道，“不是我聪明，我得罪的只有古连撤，能指挥你们只有他当市长的爹了吧？”
　　古月蝉听了我的话，微微一笑，“你都知道你得罪了市长，你还不画押？顺从的话最多做几年牢，反抗的话你可要受皮肉之苦了，但是结局还是一样，你自己选吧？”
　　我突然怪异的一笑，看着古月蝉的眼神开始冒出一股奇异的神光，“警官，我抗议。”
　　看到我不画押，古月蝉笑了，然后冷冷的对我说道，“看来我对你太仁慈了，小王，好好伺候这小子。”
　　“是，队长，我会好好招呼这小子的。”
　　说完王警官脸色阴阴一笑向我走来。




　　第17章

　　王警官一脸狰狞的向我走来。
　　‘小子，乖乖的画押吧，不然你知道有什么后果么？“王警官缓缓走到我的面前，双手握拳骨头劈啪直响。
　　我看了眼房间里的监视器，估计我袭警的话，想到这，我就放弃袭警的想法，但是心中想着死女人还不来救老子。
　　‘如果我画押了话，这不是趁了你们的心？你来吧，我是不会屈服的，除非我死了。’
　　我看似漫不经心看着王警官，对他笑了笑。
　　‘既然你找死，别怪我下手太重了啊？’
　　就在王警官想下重手的时候。
　　‘砰！’
　　突然间，审讯室的门被猛地推开，一个身影飞快地沖了进来！
　　‘住手！’
　　一个威严的声音急忙喊道，我看着来人我舒了一口气，而接下去的一番话让我知道来人是谁？
　　‘局长？’
　　看着来人竟然是上司的上司的上司，王警官吓死了，两只脚抖的厉害。
　　林局长看着已经满头冷汗的王警官，气急败坏的叫道，‘混蛋，是谁允许你这么干啊！！啊！！！’
　　‘是、是古队长。’
　　看着气急败坏的局长，王警官只能老实说出来。
　　‘赶紧给我放了，上面刚交代下来，说已经调查清楚，这个王伟是一个品学优秀的好学生，赶紧给我放了。’
　　林局长摸了一把冷汗，看了一眼毫发无损的王伟，终於松口气，如果眼前的少年有损伤的话，一想到那小魔女的手段，林局长一阵抖索。
　　‘是是是，我马上放了王伟同学。’
　　上司都发话了，他一个小员警能不听话吗？
　　‘你就是王伟同学吧，都是误会，误会误会，现在没事了，你可以走了。’
　　林局长一脸赔笑的解释着。
　　看到自己竟然没事了，站起身准备离开警局，当走到古月蝉身边的时候，‘我记住你了。’
　　当我走出警察局的时候，突然一辆劳斯劳斯幻影缓缓开了过来，停到我身边的时候，车窗慢慢的下移，当我往车里一看，很惊讶的说道，‘你怎么来了？’
　　车里坐着一个长得非常靓丽的小美女，她有着一张美丽的瓜子脸，双眸明亮得像是星晨一般，肌肤雪白如凝脂白玉，裙身打着褶的过膝短裙露出下麵莲藕似嫩白的匀称小腿，给人一种很舒服的感觉。
　　除此之外，美少女还有着骄傲的身材，虽然不是什么丰乳肥臀，可她的发育早已超出了其年龄，婷婷玉立之下，又显得非常迷人。
　　看着我看见她像见了鬼一样，林诗诗得意的笑了。
　　看着眼前的美少女，虽然很漂亮，但是对我来说就是个噩梦啊。
　　我我暗自吸口气，尽量平稳心绪，‘诗诗，你怎么来了？’
　　‘我怕来晚了，老公你会受皮肉之苦啊？’
　　林诗诗笑着说道。
　　听到林诗诗叫我老公，我眉头一皱，但一想到这小魔女的手段，所以还是语气平淡的说道，‘你能不能不要叫我老公啊？’
　　林诗诗摇起了头，认真的道，‘不行哦，我们都上过床了，你就是我未来的老公。’
　　她的一番话让我头疼，我无奈的说道，‘那是一次意外，你何必认定我了呢？就算你非我不嫁，但是你家里会同意吗？’
　　‘只要我愿意嫁你就行了，家里不同意我就和你私奔。’
　　林诗诗深情看着我道。
　　‘别！你这种大小姐我可受不起。’
　　看到林诗诗那种眼神，我怕忍不住沦陷，所以连忙拒绝。
　　听到我的拒绝，林诗诗瞬间变脸，淡淡道，‘上车，不然得罪我的后果你知道的？’
　　这种语气，我惹不起，只能笑着坐上车，看到我坐上车，林诗诗脸臭臭的说道，‘你是不是犯贱，好好的和你说话你不理我，非要我来这招，你才会乖乖的上车？’
　　我苦笑着说道，‘诗诗，那次是我对不起你，我真的不能做你老公，我有喜欢的人了？’
　　林诗诗看了看我，盯着我的眼睛说道，‘根据我的调查，你根本没有女朋友，和你发生过关系的有李沧月和柳雨馨两个，但是你根本不爱他们，只有肉欲，不知道我说的对不对？’
　　听了林诗诗的话，我却满脸的严肃，郑重其事地道，‘你调查过我？’
　　林诗诗笑了笑，‘当然，我未来的老公，当然要调查清楚了。’
　　‘你！’
　　我指了指林诗诗，但是歎了口气还是放下了手。
　　见到这一幕，林诗诗抱住了我的手，摇着我的手臂，‘老公，别生气了嘛，我就是想知道你和我发生关系的时候是不是处男嘛。’
　　看着林诗诗又恢复了淑女，还像我撒娇，我的怒气一下子少了很多。
　　‘老公？’
　　林诗诗轻轻的喊了我一声。
　　‘又怎么了？’
　　‘你会娶我么？’
　　林诗诗脸色红润地能流出汁水来，声音小地跟蚊吟似的。
　　我怀疑自己听错了，疑惑的问道，‘你说什么？’
　　看到我假装没听见，林诗诗又重複了一遍，‘我说，要你娶我，你以后给我和那些女人断绝来往？’
　　一个字一个字地蹦进我耳朵后，不由苦笑着道，‘林诗诗，你也太霸道了吧，不能因为我和你上了次床，你就说要跟我结婚吧，而且我和你没结婚，你就不许我和别的女人交往？’
　　林诗诗却是直接摇头，‘我的老公只能只爱我一个。’
　　说到这里，林诗诗的俏脸不由自主地红了下，但立刻接下去道，‘我可以很明白地告诉你，我是个很保守的女人，我把我的第一次给了你，你就是我未来的老公。’
　　我听了林诗诗的话，我道，‘林诗诗，我明白你的意思了，因为我夺走了你的第一次，所以你要我娶你？’
　　林诗诗被说中心事，但也没否认地点点头，‘王伟，我可以保证，最起码我是喜欢你的啊。’
　　‘就算你很爱我，我也不会放弃别的女人的。’
　　‘你娶了我，你会拥有了无数的金钱，还拥有了我，你还不满足吗？’
　　林诗诗眼眶红红的，心里一阵委屈。
　　‘好了，我家快到了，这个答案我还是老样子，我不会放弃爱我的女人的。’
　　说完我下了车，顺便把手机扔给了林诗诗说道，‘里面有录音，你让你家长警告下，别让人家再来烦我了。’
　　看着我离去的身影，林诗诗对前面的司机说了声回家，劳斯劳斯就慢慢的驶离了我家。
　　！！！！！！
　　家中
　　苏雅琴娇美的脸上掠过一抹紧张，那双明亮的美眸之内，流荡複杂之色，贝齿轻咬，苏雅琴美眸中泛起坚定之色，踏着坚毅的步伐，向着坐在床上的古连撤走去。
　　‘美人终於要到手了。’
　　看着一步步向着自己走来的苏雅琴，古连撤眼中掠过一抹亮光。
　　‘古少！’
　　苏雅琴的声音有些颤抖，看样子心中非常紧张，望着眼前即将夺去自己清白的古连撤，她心中就感到一阵绝望，但是为了儿子，她不得不献身给这个恶魔。
　　‘你先去洗洗吧！’
　　听了古连撤的话，苏雅琴娇躯轻微的颤抖了一下，随即无奈的点点头，脸颊通红，身子有些僵硬地转动，向着浴室走去。
　　看着苏雅琴丰满的翘臀，古连撤嘿嘿一笑，‘真是个极品，嘿嘿。’
　　苏雅琴把浴室门从里边锁上，一粒粒地解开胸口的扣子，她的动作总是格外的优雅，缓慢地，诱人地褪去上衣裙子和打底裤，露出了一大片白哲细嫩的肌肤，裸露的酥胸上只有一套黑色的内衣点缀着，白的更白，黑的更诱惑。
　　苏雅琴很快就褪去了丝滑单薄的内裤和内衣，她轻轻地在自己冰清玉洁的身体上抚摸了一下，她那美丽的身体完美无瑕，仿佛一块极品羊脂玉，如白天鹅一般优雅修长的雪颈，滑腻柔润的香肩，雪白柔滑的酥胸，上面点缀着两颗仿佛极品红宝石一般娇艳欲滴的粉红蓓蕾，平坦洁白的小腹，饱满如月的丰臀连接着修长白皙的大腿，她踢掉小脚上的高跟鞋，一步步走进了浴池。
　　打开水龙头，水就哗哗地落在她的身上，就这样，苏雅琴任由水在她的身上流淌，美乳、美臀、细腰、长腿，一想到洗完出去后就要被那恶魔淩辱，她就默默的流了下泪。
　　半个小时后，里面的放水声突然停了下来，不一会儿，浴室的门打开，柔和的灯光下，古连撤眼睛一亮。
　　一身白色的丝缎近乎透明睡袍，里面的雪白胴体隐隐约约的可以看到，腰间束着的同质地的丝带让动人曲线完美呈现，前襟敞开了两个扣子，领口前胸处那一小片绝妙的雪白让人一阵晕眩，睡袍下摆只及膝盖处，雪白修长的小腿亭亭玉立的暴露在古连撤的面前，虽然没有穿丝袜，但是那洁白光滑的肌肤却依然诱人无比。
　　虽然已经三十多岁了，但是苏雅琴的肌肤依然娇嫩如水，招人遐思，湿漉漉的秀发只是略为擦拭，散乱地披在肩头，一张俏脸在热水蒸腾的作用下变得红晕遍佈娇艳欲滴，水汪汪的美眸中一点乌漆，性感嫣红的小嘴，诱人的嘴角微微上翘，颊边梨涡再绽，浅笑甜甜，苏雅琴这样出现在门边，仿如九天之上的仙女从五彩祥云中露出了她的绝代姿容。
　　‘苏阿姨，你真美……’
　　古连撤由衷的讚美道。
　　苏雅琴微微低下头，绝美的小脸更加的红艳，心跳的像小鹿一样。
　　看着苏雅琴诱人的样子，古连撤连忙脱了衣服，然后躺在了床上，指着翘的老高的鸡巴说道，‘苏阿姨，过来给我的鸡巴舔舔。’
　　听了古连撤的话，苏雅琴楞楞的站在那，吃惊的道，‘舔？’
　　‘别装贞洁烈女了，我就不信阿姨你没口交过？’
　　古连撤说完，从床上起来，拿着只有我1/2的鸡巴站在苏雅琴的面前，道，‘给我快点舔，不然我一个电话，马上叫你儿子好看？’
　　想不到古连撤竟然会趁着我被抓进警察局的这段时间来奸淫我妈妈，当我回到家时，发现门口多了双男士皮鞋，看到这双鞋我就感觉不对，联想到自己被抓进警察局，现在家里出现了这双皮鞋，我暗道，古连撤来我家威胁妈妈了？
　　我打开卧室的门时，事实证明我是对的，看着古连撤赤裸着身体站在妈妈的面前，我心中愤怒到了极点，连忙沖上前去，把他推到在地，拳头如下雨般落在了古连撤的脸上，我一边打还愤怒的骂道，‘混蛋，上次打过你，竟然这次还敢再犯，而且还想让我妈给你口交？’
　　‘啊，疼死了，不要打了，呜呜呜！！！！’
　　此时的古连撤被我打的脸肿的像猪头一样了，发出痛苦的呻吟声。
　　‘叫你不长记性，叫你强奸我妈，打死你这混蛋。’
　　我一想到妈妈的小嘴被这混蛋的鸡巴进去过，我就一阵愤怒，古连撤被我一阵狂打。
　　‘呜呜呜呜，别在打了，不然我叫我爸灭了你们！’
　　‘混蛋，都这样了，还敢威胁我。’
　　看到古连撤还敢威胁自己，出的拳头更加重。
　　站在一旁的苏雅琴看到我愤怒的揍着古连撤，她很开心，但是她知道儿子在这样打下去会出人命的，於是苏雅琴连忙阻止我道，‘小伟，别在打了，在打下去就要出人命了，人家的爸爸是市长，我们的罪不起。’
　　听了妈妈的话，我虽然还很气愤，但还是收手了，‘真想打死这混蛋，仗着他爸是市长，就敢到我家强奸女人？不给点厉害他不知道后果。’
　　说完我不顾妈妈的阻拦，一脚踢在了古连撤的双腿之间，只听见一声蛋蛋碎掉的声音，然后只听见古连撤杀猪般的叫声想起。
　　妈妈看见我竟然那么莽撞，吓坏了，抓着我的手道，‘小伟，你闯祸了，你打他的那个踢坏了，别人还会放过你吗？’
　　说完妈妈连忙拿出手机拨打了120急救，120听见对方是市长的公子受伤了，连忙说出马上就到。
　　而我看见疼的晕死过去的古连撤，赤裸着身体，我眼睛一转，看着妈妈迷人的娇躯打着飞机，然后啊的一声，射在了古连撤的菊花处。
　　然后用妈妈的手机给古连撤来了几张特写，哢嚓哢嚓的连续拍了很多张才作罢。
　　看着手机中的照片，我阴险的笑了笑，古连撤如果发现这些照片的话，不知道会是什么表情，我真是期待。
　　想完，我打开电脑，把那些照片上传到了色中色，标题：XX市长公子和基友的激动大战，发完就下线了，发完不保险，顺便又把照片发给了林诗诗，叫她帮忙运作一下。
　　刚发完，林诗诗就回了句，‘好恶心啊，这些照片怎么来的？’
　　我回道，‘刚拍的，给我给他搞的在学校待不下去。’
　　‘知道了，没有照片人家也可以搞定，但是有了这些照片，我就可以名正言顺的了，放心吧老公，我马上可以搞的他身败名裂。’
　　看到这里，我放心了，然后过了一会120就来到了我家，几个急救人员就把晕死的古连撤弄上了急救车上，拉响警报器，飞快了驶离了我家。
　　看到离去的120急救车，苏雅琴舒了一口气，噩梦终於离自己而去，神经绷紧现在一松，整个人软了下来。
　　我看到妈妈要摔倒，我连忙抱住了妈妈的娇躯，‘妈妈你怎么了？’
　　被抱住的苏雅琴，脸忽的就红了，一想到自己丢人的的场面被儿子看见，就羞的把头埋在我的怀中。
　　看着妈妈的样子真是让我热血澎湃，我紧紧的楼住了妈妈，亲吻着她的红唇，一边安慰着妈妈，‘妈妈让你担心了，现在没事了。’
　　听着我的安慰，妈妈柔声道，‘嗯，如果不是你，妈妈都想轻生了，我死也不会让那恶魔得到我的肉体的。’
　　听着妈妈的话，我的手不由自主的抚摸着妈妈的躯体道，‘只能怪妈妈太诱人，现在没事了，我把他作恶的东西都踢坏了，他想作恶都不行了。’
　　我的话苏雅琴听了很感动，但是随着我的抚摸，苏雅琴被儿子手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，她生起奇妙的冲动，随即抓住了我的色手，娇声道，‘小坏蛋，你的色手在干什么？’
　　被抓住手的我一笑，‘我在安慰妈妈受伤的心灵啊？’
　　听了我的话，妈妈脸色一红，‘小坏蛋，你就是这样安慰妈妈的？’
　　我点了点头说道，‘是啊，我不是一直这样安慰妈妈的吗？而且是用的我这个安慰妈妈的，每次妈妈被我不是肏的都很舒服吗？’
　　‘呜！！！’
　　听了儿子淫荡的话语，苏雅琴羞的脸色通红。
　　看着妈妈那诱人的样子，我忍不住伸出右手揉弄着妈妈的美乳，左手放肆地伸入妈妈的蕾丝内裤里，在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的阴唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把妈妈挑逗得娇躯轻晃不已，淫水如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语，‘啊……小坏蛋……’
　　妈妈的酥胸急剧起伏，娇躯颤动，‘啊……小坏蛋……受不了……啊……啊……快……停止……’
　　不一会，两人就弄的呼吸急促，妈妈被我弄的娇躯乱颤，这时妈妈妩媚的舔了舔小嘴，蹲了下去，拉开了我裤子的拉链，这时我的鸡巴就瞬间出现在了妈妈的面前。
　　‘呜……小坏蛋……你的已经那么大了呀……’
　　说完玉手握住火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用小嘴狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大鸡巴下的卵蛋，我的鸡巴被妈妈吹的爽死了，使我浑身颤抖，从喉咙发出兴奋呻吟，‘啊……妈妈……你好会含啊……好……好舒服……’
　　听了我的话妈妈头部越来越快，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大。




　　第18章

　　‘呜呜呜呜！！！’
　　我双手抱着妈妈的头，粗大的鸡巴在妈妈性感的小嘴里进出着，而妈妈性感的小嘴被我鸡巴塞的满满的，妈妈几乎透不过气来，但是为了能让我舒服，鼻子里发出呜呜呜的苦闷抗议之声，但还是苦苦忍耐着。
　　看着妈妈的样子，我开始在妈妈温软滑腻的小嘴里更加大力的抽送着鸡巴，感受着一波波的快感。
　　苏雅琴虽然十分的不适应，不过她还是很努力的坚持着，嘴儿无限的张大，避免被鸡巴撑破，舌头尽量的伸直，不时的舔一舔来回抽动的鸡巴，牙齿努力的不碰到儿子的鸡巴，鼻子里发出一声声急促的喘息。
　　我的快感来得十分的快，眼见居然在妈妈小嘴抽插了不到一分钟后，就有了射精的欲望，实在是无比的惊讶。
　　眼看着我就要射精了，猛然大力的将鸡巴深深的抽动几下，每一次都重重的撞进妈妈的喉咙深处，撞得妈妈几欲干呕。
　　最后一下撞击后，我忍耐不住，一阵急速的来回抽动，终於是大吼一声，滚烫的精液“噗噗”的激射而出，大量滚烫的精液，突突突的全部射进了妈妈性感的小嘴里面。
　　‘咕噜咕噜’
　　人生头一次吞下那腥浓的精液，苏雅琴感到无比的羞涩，因为和丈夫做爱时，连口交都不曾有过，更别提吞下精液了。
　　看着妈妈吞下我的精液，我心儿乱跳，妈妈竟然吞下了我的精液，因为我射的太多，有些随着妈妈性感的小嘴留下，这一幕显得多么的淫靡。
　　‘妈妈，你真好。’
　　‘小坏蛋，现在满意了吗？快点收拾下上课去。’
　　妈妈又急又气，羞不可抑的低低嗔怒道。
　　在妈妈性感的小嘴里发泄掉浑身的欲望，我心里说不出的兴奋舒爽，一身的轻松，看着妈妈性感的小嘴里留着精液的淫靡样儿，我差点开心得叫起来，笑呵呵的道，‘妈妈你的小嘴真是舒服，下次还能射在妈妈的小嘴里吗？我要看妈妈吃我精液的样子。’
　　听了儿子的话，苏雅琴脸一红，今天她破天荒的吞下了儿子的精液，现在儿子竟然下次还要自己吃他的精液，想到这羞不可抑的道，‘小坏蛋，这次是保护妈妈的奖励，你还想让妈妈吃你的精液啊？’
　　‘唔唔……’
　　我竟是趁妈妈不注意，小手竟然摸向了妈妈迷人的蜜穴处，妈妈从嘴里发出羞人的抗议，夹紧双腿，想要将我的手给挤出去，结果却是适得其反，反而夹紧了我的色手，让她的感觉更加敏感难耐。
　　我手指轻柔的探索着满是淫穴的蜜穴，满是淫水的柔嫩花瓣在紧张又刺激下逐渐放松下来，缓缓的往两旁羞怯的分开，我大为兴奋，一根手指悄悄的去触碰那紧小而娇嫩的蜜穴口，小心翼翼的不弄进去。
　　‘妈妈，儿子的手弄的你爽不爽？’
　　我兴奋在妈妈的耳边轻轻吹了一口热气，柔柔地说。
　　妈妈只觉得一阵头晕目眩，无比奇怪的酥麻感从被玩弄的蜜穴处传来，让她心慌意乱，忍不住在我怀里颤抖着，星眸迷离，大腿也不知道该闭合还是该打开，无助的下意识扭动着，反而使得蜜穴与手指的摩擦更激烈，白嫩小巧的两片蜜唇更加紧迫的夹住我伸人里面的手指。
　　‘啊啊啊……小坏蛋……噢噢……老公……’
　　妈妈被我如此猛烈的玩弄蜜穴，浑身油然绷紧，脸色通红。
　　‘呵呵，妈妈，你现在的样子，儿子真想一口把你吃了。’
　　我一边说着一边用手指不住的揉着妈妈紧密而逐渐滑腻的蜜穴，同时又伸出大拇指悄悄按压住隐藏在两片稀薄幼嫩的小蜜唇中的娇嫩肉粒。
　　‘啊……小坏蛋……你怎么那么会弄……爽死妈妈了……’
　　苏雅琴惊叫一声，最最敏感羞耻的小肉蒂被儿子如此放肆的按住把玩，心头一阵阵无比奇异的刺激快感传来，让对这种感觉十分陌生的妈妈忍不住的一阵阵战栗，在我的怀里抽搐崩溃，‘啊……小伟……妈妈受不了……慢点……啊……
　　啊啊啊……‘
　　随着妈妈高潮，一股阴精喷在了我的手指上，看着全是淫水的手指，我放在妈妈的面前，色色的说道，‘妈妈，看看儿子手上全是你的淫水。’
　　‘啊，拿开，羞死人啦。’
　　看着妈妈诱人的样子，我在也忍住了，把妈妈扑倒在了沙发上，在妈妈的喘声中，我的龟头顶开妈妈的阴唇，慢慢地插了进去。
　　苏雅琴看着儿子那粗大的鸡巴撑开自己娇嫩的蜜穴，一直到粗大的龟头顶开自己的子宫颈，伸入子宫里这才全部吞入。
　　‘恩，你的鸡巴又进到妈妈的蜜穴里了。’
　　苏雅琴忍不住娇呼呻吟了起来，儿子鸡巴的长度让她又爱又怕，雪白丰满的双乳高高耸起，白嫩的大屁股没命地挺动起来。
　　我很享受妈妈蜜穴里嫩肉紧紧包裹着我的鸡巴，看着妈妈美眸流盼，咬紧了银牙疯狂耸动的浪态，弄的我的鸡巴更加疯狂进出着蜜穴。
　　随着我疯狂的抽插，妈妈轻咬着牙齿，呻吟道，‘儿子，你的鸡巴好大，插的妈妈要死了。’
　　我的大龟头在妈妈的花心深处用力旋转了几下，大手滑到她白嫩光滑的肌肤抚摸着，双唇含住了妈妈的大奶子，吃吃轻笑道，‘妈妈，你的蜜穴水多又紧，儿子也要被你的小穴夹死了。’
　　我硕大的鸡巴在妈妈子宫里来回地冲撞，令妈妈不住的声尖浪叫，额头上颗颗香汗滑下，湿滑的嫩肉紧紧包裹着鸡巴，而蜜穴内的淫水也随着我的抽送，顺着粗壮的鸡巴滴到了沙发上。
　　‘天呀……啊……好大……啊……啊……’
　　妈妈在我的抽插，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，一双小手不住的捏弄着她的美乳。
　　我扶住了妈妈的细腰，看着自己粗长的鸡巴一次次地被妈妈蜜穴吞入，不由得也是欲火高涨，妈妈已经开始浪叫着抽搐了起来，兴奋的爱液不住地从蜜穴里溢出，弄得我粗长的鸡巴愈来愈滑腻。
　　‘啊……啊……啊……儿子……你好厉害……啊……’
　　妈妈尖叫着，娇躯不停的颤抖着。
　　我起身扯开了妈妈白嫩的大腿，跪在沙发上，捧起了妈妈浑圆丰满的雪白大屁股邪笑道，‘妈妈舒服过了，现在换我舒服了。’
　　说着粗大的鸡巴拨开妈妈那满是淫水的蜜穴，亢奋的插进那销魂的蜜穴里用力地挺动起来，妈妈感受着蜜穴内我那粗大鸡巴的冲撞感，不时的发出不堪承受的浪叫声。
　　‘小坏蛋……啊……老公……啊……啊……啊……妈妈……不行了……’
　　妈妈两条修长丰润的大腿半悬在空中颤悠着，胸前高耸白嫩的乳房被我顶得上下乱颤，娇艳的俏脸上佈满了浓得化不开的春色荡意。
　　我也爽的叫出声来，把妈妈接近瘫软的娇躯抱了起来，双唇张开吮吸着她那两只浑圆高挺的乳头。
　　妈妈任由我疯狂地干着，小嘴中吐出淫言浪语，俏脸上千变万化的媚浪神态，雪白的大屁股也不住向上挺动着，没过多久，只见妈妈的哼叫声随着我的加速挺动而越来越急促，玉体上也是香汗淋漓，猛的，我娇唤一声，白嫩的胴体紧紧地绷直，伴随着剧烈地颤抖起来，妈妈又让我送上了另一个高潮。
　　我亢奋地感觉到妈妈小穴的突然收紧，紧紧的包裹着我的鸡巴，然后搂着妈妈纤细的腰肢用力地耸动了几下，接着把大鸡巴用力的顶着妈妈的臀部，精液突突突的就全部射进了妈妈的蜜穴深处，‘射给你了，妈妈……’
　　‘啊，你的精液烫死妈妈了。’
　　高潮后我紧紧的抱着妈妈，享受着性爱后的温馨。
　　吃完饭我就学校上课去了。




　　第19章

　　第一人民医院
　　接到医院的通知，古志尚、白君怡、古月蝉、古月馨急忙赶到第一人民医院，现在古连撤一家焦急的在急救室等着。
　　随着急救室的灯熄灭，急救医生走了出来，这时白君怡急忙的走上前去，焦急的问道，‘医生，我儿子怎么样？’
　　医生欲言欲止，最后还是老实说道，‘古少爷身体一切正常，只是下体已经彻底坏死，以后可能不能人道了。’
　　‘你说什么？我儿子以后不能人道了？’
　　古志尚很愤怒，白君怡眉头皱了皱。
　　看着市长一家愤怒的样子，医生无奈的点了点头，然后说了声告辞就闪了，他怕万一市长发怒起来，他一个小医生遭殃。
　　看着离去的一声，古志尚打了个电话，过了几分钟古志尚放下电话，心中想着事情的前因后果，从警方的调查来看，医院是接到了一个电话说儿子重伤，然后调查发现竟然是王伟家的电话号码。
　　想完看向了大女儿问道，‘蝉儿，今天你去抓的王伟现在在何处？’
　　古月蝉说道，‘被赶来的林局长放走了。’
　　听了大女儿的话，古志尚心中一惊，‘林强亲自来保释的？那你怎么不早告诉我？’
　　‘爸，我给你打过了，但是打不通。’
　　古市长呆了一会，大概大女儿打电话的时候正好在开会，这时他的私人手机响了起来。
　　古志尚取出手机看了一眼来电显示发现是个陌生号码，没有犹豫他直接接了起来，他私人手机的号码是保密的，能够知道这个号码的人很有限，根本不需要担心无关人士打进来。
　　‘喂，哪位。’
　　接起电话后，古志尚首先确认起了对方的身份。
　　‘志尚吗？我是林震天。’
　　电话那边传来了一个苍老的声音。
　　一听这个声音的自我介绍，古志尚忍住内心的惊讶，一脸恭敬道，‘是我，林老您找我有什么事吗？’
　　电话那头爽朗笑了一声，接着道，‘我今天打电话给你呢，是因为我孙女，给我传来了一些消息，所以我特意和你讲一下，小孩子之间的玩闹无伤大雅，我们大人就不要去介入了，好吗？’
　　没有丝毫犹豫，听出林震天话里意思的古志尚保证道，‘好的我明白了，小孩子之间的事情，让他们自己解决就好，我们大人不参合。’
　　‘嗯，那我挂了。’
　　听到了古志尚的保证，林震天便把电话挂掉了。
　　等确认电话已经被对面挂断，古志尚把手机收入口袋，一脸无奈的说道，‘停止一切对王伟的行动。’
　　‘为什么？’
　　看着接了个话，父亲就放弃了一切行动，古月蝉问道，而白君怡也一脸愤怒的看着自己的老公。
　　‘刚才给我打电话的是林震天老爷子，也就是林诗诗的爷爷，他警告我们不能对王伟出手，只能让古连撤和王伟两个人解决，如果我出手的话，不保证林老爷子对我们出手。’
　　古志尚说道。
　　‘为什么，林老爷子这时候打电话给你，王伟和林家有什么关系？’
　　听完老公的话，白君怡疑惑的问道。
　　‘哎，你还不明白吗？王伟和林家关系不一般，不然也不会让林老爷子亲自打电话给我了，也就是说，从今往后对王伟，只能让小撤光明正大堂堂正正击败他。’
　　‘也就是说，我们拿王伟没有办法了？’
　　白君怡无奈的道。
　　没有说话，古志尚只是沉默着点了点头，随后话语一转，‘虽然不能动王伟，但是你身为一中校长，总有办法的对吧？’
　　‘恩，只能这样了，儿子，妈妈会帮你对付王伟的。’
　　看着儿子躺在病床上，白君怡发誓道。
　　-------
　　我来到学校后，死党阿德担心的道，‘你小子什么情况，怎么被员警带走了？’
　　看到阿德这么担心我，我很欣慰，‘小事情，把一个想强奸我妈的混蛋给弄的不能人道了，所以被员警带走了呗。’
　　‘我擦，你下手那么猛，那你现在没事吧？’
　　阿德听了我的话，嘴巴张的都能一个拳头了。
　　‘猛什么，换了你，如果有人强奸你妈，你什么反应？’
　　听了我的话，阿德也点了点头说道，‘也对，如果有人想强奸我妈，我揍的他回家连他妈都认不出来。’
　　‘所以啊，我一生气把他的鸡巴给踢断了。’
　　一听我的话，阿德翘起大拇指，然后在耳边轻轻地说道，‘看你火气那么大，要不我晚上带你去泄下火？’
　　我拒绝了阿德的好意，会所里面的女人在好有妈妈和我肏过的那些女人乾净么，‘不用了，我没你那么的饥渴。’
　　听了我的话，阿德切了一声，‘假正经，不知道谁看的那母子乱伦的片子，第二天撸的趴在桌子上呼呼大睡。’
　　‘去你的，你才撸了一夜。’
　　‘不是撸了一夜？难道你看了那片子你经不过诱惑和你妈做了？’
　　阿德开完笑式的说道。
　　‘有贼心没贼胆啊。’
　　听了阿德的话，我心中一谎，但是就那一秒，最后还是镇静的说道。
　　‘我想也是，但是你看了那片子，你忍的住？’
　　‘滚。’
　　‘好好好，我不说了。’
　　说完上课铃声响了起来，我就认真的上课了。
　　一天就这样无聊的过去了，我准备回家的时候，沧月老师叫住了我，‘王伟，我有事找你，你跟我来下办公室。’
　　‘哦？老婆，是不是想我了？要我在和你办公室安慰你？’
　　听了我的调戏，李沧月脸一红，随后脸一板，‘你能不能正经点，我真的有事找你，别老是甩流氓。’
　　我不以为意，嘿嘿一笑，‘我只对美女耍流氓。’
　　看着还是嬉皮笑脸的我，沧月老师无奈的说道，‘服了你了，既然不愿意去我办公室，我就轻轻的告诉你。’
　　说完弯下腰，在我的耳边道，‘我发现白校长好像要对你不利？’
　　沧月老师在说什么我不知道，只知道面前的好大好挺，洁白色的吊带露肩T恤，白白嫩嫩的手臂裸露在外，两个丰满的的酥乳，将胸前的衣服撑得高高耸立，似欲裂衣而出，胸乳之间露出了一道迷人的深沟，若隐若现之间，还有那穿在内里的粉红色的胸衣时不时地显露在T恤之外。
　　李沧月说完，见我呆呆的看着自己的胸部，啊的一声双手护住美乳，脸色羞红，‘小坏蛋，和你说正事，你竟然偷看我的胸部？’
　　‘什么叫偷看，我是正大光明的看，你全身我都看过，我需要偷看？’
　　我上前抱住的沧月老师说道。
　　‘呜呜呜，放开我，被人看见了像什么样子。’
　　沧月老师今天穿的是穿着一条超短的灰色裙儿，网状丝袜包裹着两条修长的玉润白腿，脚上一双浅黑色的高跟鞋，随着她的挣扎摩擦着我的下体，我的鸡巴已经慢慢有了翘起的趋势。
　　‘老师，你在摩擦，我的鸡巴都开始硬了。’
　　说完还顶了顶沧月老师几下。
　　随着我的鸡巴顶着沧月老师的下体，沧月老师呜的脸色通红，‘还不是你紧紧的抱住我，不然我会挣扎？’
　　‘谁叫老师你那么诱人，小子情不自禁啊，如果不是今天有事，我非要好好尝尝老师的味道不可？’
　　‘你敢，你以为老师你想干就干？’
　　‘照片，照片。’
　　听到照片，沧月老师一急，‘照片你几时还我，你这混蛋。’
　　‘等我肏到满意为止，好了我要回家了，不和你聊了。’
　　‘混蛋，和你说的事情别忘记了。’
　　‘知道了。’




　　第20章

　　当我从学校回家后，妈妈正在厨房做着晚饭，一头亮丽的栗红色长发，直达臀部，妩媚的脸上正带着欢快的笑容，嘴里哼着喜欢的歌曲。
　　“妈妈，有什么事让你那么开心？”
　　看着妈妈那么开心的样子，我从后面轻轻地抱住妈妈的细腰，而两只手却不安份的开始揉捏着妈妈那硕大坚挺的美乳。
　　“嗯！小坏蛋，不要乱摸啊，嗯！妈妈明天可以去学校教课了，所以开心啊。”
　　被我抱住的妈妈，脸颊开始变红，呼吸也开始重了起来。
　　我听了妈妈的话后，双手停了下来，看着满脸通红的妈妈道，“恩？妈妈你可以教课去了？谁通知你的啊？”
　　“是新来的白校长。”
　　恩？白君怡？我废了他儿子，她竟然会那么好心的让我妈上班去了？想到这在结合沧月老师的提醒，我觉得有阴谋正在向我们袭来。
　　看着疑惑的儿子，苏雅琴说道，“小坏蛋，有什么不对的吗？”
　　“哦，没什么。”
　　我想说，但是话到嘴边还是止住了，想想还是别让妈妈担心了，那种事让我自己解决好了。
　　“好了，小坏蛋，快放开你的色手，准备吃饭了。”
　　我刚把手准备伸进妈妈的裤子里面去的时候，妈妈却伸手阻拦了我那只手。
　　“嗯。”
　　我停止了调戏妈妈的想法，老实的准备吃饭去。
　　铃铃铃！！！
　　看着来电林诗诗，我接了起来，“找我什么事？”
　　听着我冷淡的语气，林诗诗很伤心的说道，“老公，没事人家就不能找你拉？”
　　受不了林诗诗的撒娇，我无奈的说道，“有事快说，我在吃饭呢？”
　　电话那头林诗诗生气的剁了下脚，“臭老公，你不是叫人家搞臭古连撤吗？
　　你去上下各大知名网站就知道情况了。“
　　听了林诗诗的话，“那我吃完饭去看看，没事挂了？”
　　“混蛋，人家帮了你那么大的忙，连句谢谢都没有。”
　　林诗诗气急败坏的说道。
　　“谢谢，这样满意了吧，我挂了？”
　　听到电话中传来嘟嘟嘟的声音，林诗诗气的把手机砸在了墙壁上，只听见砰的一声，苹果6SPLUS瞬间摔了个稀巴烂。
　　看着我挂断电话，妈妈若有所思的问道，“小伟，我听着好像是个女人的声音？”
　　“恩，女同学。”
　　我回答道。
　　“哦，原来我家小伟那么受女孩子喜欢啊，都有女同学打电话到家里来了？”
　　妈妈继续追问道。
　　“谁会喜欢那种大小姐啊，我喜欢的是妈妈你啊？”
　　听了我的话，妈妈舒了一口气，柔情的看着我道，“嗯，妈妈也喜欢你。”
　　就这样，晚饭就在我和妈妈你侬我侬的情况下吃完了。
　　来到卧室，打开电脑随便上了个网站，萤幕上突然跳出了一个视频，而萤幕上却是有这一行字：X市长公子和基友的深入交流，然后视频中我拍的照片一张张连续播放着。
　　我看到挂在新浪网上的这些照片，我心中一喜，这下古连撤怕是没脸在学校呆下去了吧，也为林诗诗家的本事吃惊。
　　第二天，我和妈妈吃完早餐就一起去学校了，到学校门口后，我就和妈妈分开了。
　　当我刚坐下来的时候，广播传来了声音，“请初三一班的王伟，听到广播后马上赶到校长室，通知再播送一遍，请初三一班的王伟，听到广播后马上赶到校长室。”
　　听到广播后，阿德疑惑的转向我，“校长怎么会找你？你小子不会犯事了吧？”
　　“去你的。”
　　说完我走向了校长室，一边走一边想，看看这女人有什么阴谋。
　　来到校长室，我敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　当我推开门后，只觉得眼前一黑，然后就什么都不知道了。
　　啊，我痛的醒了过来，当我醒来后发现自己竟然全身赤裸，而身体被五花大绑的绑着。
　　“醒了？”
　　白君怡手中拿着皮鞭，居高临下对着被绑着的我说道。
　　“你这臭女人，你绑着我要做什么？”
　　啪！！！
　　白君怡听到我的骂声，直接拿起皮鞭在我身上抽了一鞭，顿时在我身上留下了深深的鞭痕，看到自己的傑作，白君怡高兴的笑出了声，“舒服吧？”
　　“啊，好痛，你这疯女人，快把我放开。”
　　我痛苦呻吟着，身上的鞭伤火辣辣地疼，痛的我使劲的挣扎着，但是绳子好像绑的很有规律，一时间我挣脱不了。
　　“爽不爽？嘿嘿，后面还有更爽的呢。”
　　看着我的叫声，白君怡手拿着皮鞭越来越兴奋。
　　啪啪啪啪
　　白君怡高高举起皮鞭连续的在我的身上鞭挞着。
　　“臭女人，死女人，快住手，痛死我了。”
　　我痛的大声惨叫起来，一边动着身子，一边用力的挣扎着已争取早点脱离绳子的束缚。
　　“叫吧，哈哈，这只是我为阿澈取的一点利息而已，后面还有更加爽的等着你呢。”
　　“疯女人，有种打死我。”
　　一边忍受着痛苦，但是还是强硬的骂道。
　　听了我的叫骂，白君怡笑了笑，停下了手中的皮鞭，转身离开了。
　　看着离去的白君怡，我疑惑了，难道这疯女人不准备折磨我了？但是当白君怡拿着蜡烛来到我的面前之时，我骂道，自己太天真了，指望这疯女人放过自己，好像不可能了。
　　白君怡点燃了蜡烛，然后倾斜，让蜡烛燃烧后的液体滴在了我身上，看到蜡烛一滴一滴的滴在了我身上，白君怡对我说道，“爽不爽？和皮鞭比哪个舒服？”
　　“爽你妈。”
　　我痛的要死，但是嘴上就是不屈服，身子扭动着已求减轻痛苦。
　　“还敢骂我？看来你还不够爽啊？那我给你更加爽吧？”
　　白君怡笑了笑，本来一根蜡烛的，被我骂了后，又点了一根，现在两根蜡烛同时往我身上滴着液体。
　　“疯女人，臭女人，别让我有机会，不然我现在承受的，我会双倍的还给你。”
　　听着我的叫骂，白君怡哼了一声，道“冥顽不灵，现在皮鞭和滴蜡你都享受过了，接下去该为阿澈讨回公道了。”
　　我一听白君怡的话，心中一惊，不好的预感涌上心头，不由的道，“疯女人，你要对我干什么？”
　　“你说我要干什么？你对我儿子做了什么？”
　　白君怡满眼都是愤怒，熊熊怒火在她眼底燃起，几乎要把我烧成灰烬，高高举起皮鞭，狠狠地向我的双腿之间抽去。
　　“啊！”
　　我慌忙闪过，这才免除了断根的危机，但那一鞭重重地落在我的大腿处，大腿立刻出现一条深深的印子。
　　看到我躲过了她的鞭打，白君怡哼了一声对我说道，“这次算你运气好，但是你躲的过这一次，躲的下一次，或者在下下次？”
　　听了她的话，我笑了，随着绳子被我睁开，我站了起来，赤裸着身体来到了白君怡的面前，居高临下的说道，“疯女人，刚才打的爽不爽？你准备好承受好我的鞭挞了吗？”
　　看着地上的绳子，白君怡眼里透着不可置信，“怎么可能？”
　　“你准备好迎接我的鞭挞了吗？”
　　想着身上遍佈的的鞭伤，我就想好好的鞭挞这疯女人。




　　第21章

　　“不要过来。”
　　白君怡看着赤裸着身体像自己走来的我，惊慌的忍不住出口道。
　　看着惊慌失措的白君怡，我上前抱住了她的娇躯，双手自觉的攀上了酥胸之上，隔着V领打底衫，抚摸着她的乳房。
　　受到侵犯的白君怡忍不住惊骇地尖叫起来，想要抓住我的淫手，可是我的力量不是她能够相比的，在力量对比上，女性肯定比男性差一点。
　　她的柔滑玉掌握在我的手腕上，只能将我的手拉得稍稍摇晃，却仍坚持着按在酥胸之上，弄得玉乳摇颤，倒象白君怡在握着我的手，指挥着我按摩着她的酥胸。
　　揉捏了一会，想起了刚才白君怡对自己的毒打，我冷笑了一笑，双手突然用力，狠狠的揉捏这个硕大坚挺的酥胸。
　　“啊，好疼啊，你这混蛋。”
　　随着我的揉捏，白君怡痛苦的叫道，娇躯剧烈地颤抖，她在家很强势，在加上丈夫的性能力已经大不如前，一年都没几次性爱，现在自己的酥胸受到侵犯，却似是有着奇特的快感袭来，弄得她脸色晕红，表情似痛苦又似快乐，扭着身子，如同水蛇般乱颤。
　　“这奶子摸起来真他妈的爽。”
　　我双手紧紧地握住白君怡的玉乳，隔着衣服感觉着美乳的丰满，用力地揉搓着，手指捏紧乳头，狠狠地捏扁，让她也尝尝被人折磨的滋味。
　　“好痛。”
　　白君怡疼得泪都流了下来，身为校长，什么时候被人这么对待过，清澈的泪水从眼睛里流出来，洒在白皙的绝美容颜之上，痛苦中，她用玉手去掰我的手，却怎么也掰不开。
　　我揉捏着白君怡的酥胸，看着她痛苦的表情，充满了报复的快意，“疯女人，你的奶子这么大，摸的我很爽，你被我摸的爽不爽啊？”
　　听了我的话，白君怡目光带着恨意，凛然瞪视着我。
　　看着白君怡怒视着我，狞笑道，“疯女人，你还敢这样瞪我，看我怎么惩罚你。”
　　说完，用力的抱起白君怡，扔在了沙发上，然后扑了上去，双手紧抓她的玉峰，冷笑道，“贱人，大爷摸的你爽不爽，快说。”
　　白君怡无助地尖叫着，希望能有人进来帮忙，可是在我来之前，她就已经让人禁止来校长室，有了校长的命令，现在谁敢无故私自闯入？
　　美丽的少妇，就这样面对着充满暴虐的我，被我的大嘴压了下来，重重地压在娇艳红唇之上，舌头放肆地闯进贝齿之内，挑逗着白君怡的香舌，用力把它吸了过来，在嘴里亲咂吮吸。
　　白君怡霎时呆住了，瞪大眼睛，一眨不眨，如同石化了一般，任凭我这么吸吮她的樱唇香舌，放肆地用舌尖磨擦着她的牙床口腔，甚至将口水吐到她的嘴里，她只是一直呆呆地看着面前的少年，一动不动。
　　她呆她的，我可不用跟她客气，趁着这机会，帮她脱下V领打底衫，把她绑我的绳子，用力绑住她的双手。
　　感觉到身上一阵清凉，低头一看，自己的衣服已经消失了，上身只剩下胸罩在身上，下身倒还有黑色包臀短裙，而那个可恶的少年，竟然色迷迷地打量着自己的胴体。
　　我色迷迷的看着半裸的白君怡，伸出手在她身上轻轻抚摸，感觉触手光滑，这位校长的皮肤，真是好得没话可说，肤若凝脂，光滑柔腻，想到等下要被我骑在身下肆意玩弄，我就一阵激动。
　　感受我的色手，白君怡用力的挣扎扭动。
　　白君怡越挣扎，我就越兴奋，欣赏着她曲线优美的身段这么扭来扭去的美态，我双手伸向她的胸罩，嘶的一声，我就把那胸罩从她的酥胸上拽了下来。
　　随着胸罩的掉落，两个丰满的美乳就这样出现了我的面前，我的眼睛紧紧的看着那一对美乳，白白的、如少女一般的坚挺。
　　看着这对美乳，我情不自禁的趴了上去，双手捧起雪白的酥胸，伸出舌尖，轻轻地舔向尖端处嫣红的蓓蕾。
　　被我舔着乳头的白君怡愤怒地挣扎着，想要躲开这样的羞辱，可是我牢牢地趴在她的身上，下体磨着她的蜜穴一带，弄得她气力不足，再无法反抗。
　　我的舌尖舔到了玉峰红珠之上，当湿润的舌尖舔在柔嫩的乳头之上，白君怡的娇躯明显地颤抖了一下，瞪大美丽的眼睛，惊骇欲绝地看着我张开大嘴，慢慢地把乳头含进了口中。
　　口中的滑腻柔软，让我用力地吮吸着，舌尖在口中挑逗着白君怡的乳头，将这世间极品的美味，努力地舔吮品尝个够。
　　白君怡的眼泪不由自主地流了下来，被学生如此淩辱，她心里就感到悲哀。
　　我舔吮了好久，在白君怡的美乳上留下了大量口水齿痕，看着白君怡忍痛悲泣的表情，心中大爽。
　　我突然坐起来，按住她的下身，三两下脱掉了她的黑色包臀短裙，看着性感的蕾丝内裤，双腿还穿着诱人的黑丝袜，我眼中露出兴奋的笑意。
　　眼前的女人，是如此美丽性感，充满诱人魅力的娇躯，曲线柔美，成熟得能掐出水来，肌肤洁白柔滑，散发着澹澹的晶莹光芒。
　　我忍不住诱惑来到了白君怡的双腿之间，伸过手去，轻轻一扯，蕾丝内裤就嘶的一声扔在了地上，就这样黑色的阴毛和粉嫩的蜜穴出现了我的面前。
　　随着内裤被我撕碎，白君怡剧烈地颤抖起来，想到即将被我淩辱，让她花容失色道，“王伟，放了我把，只要你放了我，你对我儿子做的事我就不追究了？”
　　我看着求饶白君怡，慢慢地趴上她的完美娇躯，用手捏揉着她的玉峰，肆意玩弄，嘴唇凑到她耳边，轻声说，“晚了，那么诱人的美人在面前我不吃的话，我怎么对的起自己，而且你刚才对我的鞭挞，我会好好的让你的蜜穴来还债。”
　　听了我的话，白君怡失声叫道，“不行，别的都可以，就是不能插进我的蜜穴。”
　　我笑咪咪地趴下去，手指来到了粉嫩的蜜穴处开始揉了起来。
　　“不要，快停手。”
　　下面的蜜穴传来奇妙的触感，让很久没有性爱的白君怡大惊失色。
　　我却是丝毫没有停下来的意思，手指在上面轻按着，渐渐用力，揉弄着她的阴蒂，手指不时的插进蜜穴，不多时，蜜穴处就开始有了湿意。
　　我拿着沾满淫水的手指拿到白君怡的面前，邪笑道，“校长，你好象很淫荡哦，你看，我只摸了两下，你的蜜穴就出了那么多的淫水。”
　　看着我沾满淫水的手指白君怡瞪大眼睛，羞得几乎晕过去，美丽的脸上，充满着屈辱说道，“你这混蛋，快拿开你的手，恩！！”
　　白君怡美丽的脸上流着珠泪，咬牙痛骂我的无耻行径，但是我却毫不在意，用手指伸入她的小穴里，最后在我手指的抽插下竟然高潮了，而白君怡也因为极度的快感而娇躯剧颤。
　　我在她穿着黑丝袜的修长美腿上舔来舔去，然后压在她一丝不挂的完美娇躯之上，笑道，“校长，我的手指弄的你爽不爽啊？”
　　听了我的话，白君怡脸色一红，怒骂道，“爽你个头，赶紧放了我，不然我开除了你和你妈妈？”
　　听到白君怡还敢威胁自己，我怒道，“看来你这疯女人没认识到自己的处境？”
　　说完我挺起大鸡巴道，“我的白阿姨，我来了。”
　　白君怡瞪大眼睛看着眼前的巨物，被当场骇呆了，自己丈夫的鸡巴和眼前的少年一比，就是一个天一个地，随后听到我要插进自己的蜜穴，白君怡不停的扭动着身体叫道，“不要，不要啊，阿姨错了，不要插进我的蜜穴。”
　　我不理白君怡的求饶，来到了蜜穴处，腰用力一顶，鸡巴就狠狠的插进了蜜穴，随后疯狂的进出着蜜穴。
　　被插入的白君怡脸色略带痛苦，一时不适宜自己的蜜穴被这么粗大的鸡巴插入，随着我疯狂的抽插，怒目圆睁，望着我大骂道，“混蛋，痛死了，快点停下啊，啊……”
　　我不理白君怡，挺动腰部，用力地在白君怡的蜜穴中抽插着，娇嫩的花径在我粗暴的动作之下，带给她强烈的刺激与难熬的疼痛。
　　白君怡痛苦地尖叫着，悲愤地流泪哭泣，失贞之后，还要承受如此痛苦的折磨，对於养尊处优的她来说，从未经历过的虐待让她痛苦不堪，圣洁的心似乎都要被这少年的暴虐行径干得粉碎。
　　我压在白君怡的身上，紧紧抱住她完美的雪白娇躯，胸部在她丰满酥胸上研磨着，感受着她娇躯的柔软光滑，脸贴着她雪白玉颊，嘴凑到她的耳廓旁，轻咬玉耳，邪恶地念诵着她对自己的鞭打折磨，下体动作得更是粗暴，对她的行为进行严厉的惩罚。
　　粗大的鸡巴狠狠地干着白君怡的蜜穴，撕裂花园，在花径中剧烈地抽插，我的动作越来越用力，鸡巴抽插的速度也越来越快，粗大的鸡巴在白君怡小穴中飞快地插弄，干得她痛哭失声。
　　此时的白君怡，已经被我干得如泪人儿一般，娇躯剧烈地颤抖着，泪水佈满美丽面颊，完美娇躯被我压在身下，抱在怀中，蜜穴承受着我粗暴的抽插，大鸡巴在她小穴中狠狠地干进干出。
　　奸淫校长的兴奋，让我兴奋得满面通红，索性把白君怡穿着黑丝袜的雪白修长美腿，架在自己双肩之上，下体狠狠地向前冲击，胯部重重撞在翘臀之上，发出啪啪啪的声响，而粗大的鸡巴也深深地进出着白君怡迷人的蜜穴深处。
　　“啊……啊……”
　　白君怡的子宫被我粗大的进出，让她痛得喘不过气来，玉容惨白，目光迷离，呆呆地看着身上正在狠狠奸淫自己的少年，神情悽楚，令人怜惜。
　　看着白君怡被我干到这个惨状，眼中射出快乐的光芒，兴奋地笑道，“阿姨，你的小穴水多又紧，是不是古市长是阳痿？不然你的小穴怎么到现在还那么的紧？”
　　听了我的话，白君怡心里的羞愤成倍地增加。
　　随着肉壁对鸡巴的剧烈磨擦，让我的兴奋不停增长，抽插的速度也越来越快，腰部快速地挺动着，在白君怡的蜜穴中狠干不休，终於，我的速度达到了顶点，腰部如风般地快速运动着，鸡巴在蜜穴中飞速抽插，让白君怡只觉蜜穴里如同着了火一般，被我干得痛哭尖叫不止。
　　“啊！”
　　我大叫一声，双手抓紧白君怡的雪白纤腰，鸡巴用尽力气重重一击，直戮进白君怡体内最深处，虎躯剧震，开始了猛烈的喷发。
　　滚烫的精液，全部射进白君怡的体内，子宫被白浊的精液射在上面，颤抖起来。
　　被内射的白君怡大声哭叫着，脸上满是痛苦的表情，清澈的泪水洒满玉面，她清楚地感觉到我精液的喷射，想到自己身体内充满了这样肮髒的液体，就让她恨不得马上死去才好。
　　我抱紧白君怡的身体，虎躯颤抖着，紧紧夹在蜜穴中的鸡巴剧烈地跳动，将一波波的精液射进白君怡体内，在我身下，白君怡娇躯也在剧颤，两人紧密的交合，健美少年压在完美的玉体之上，看上去充满了邪恶的美感。




　　第22章

　　射完后的我，趴在白君怡成熟的玉体之上，默默地喘息着，在我的面前是白君怡佈满泪水的脸，嘴唇贴着粉颊，可以感觉到她被我干出来的眼泪洒在柔滑玉颜上，一片湿润。
　　白君怡低声地痛苦哭泣，心象被撕碎了一样，剧痛的下体，可以感觉到我的鸡巴在蜜穴中慢慢萎缩，可是蜜穴仍然紧紧地包裹着它，白君怡只能感觉到不象刚才那样被胀得很痛苦，而我的手还放在她的酥胸上，指尖捏着她的乳头，奇怪的酥麻感觉，从下体和酥胸一起涌上来，让她只能狠狠地咬住樱唇，免得自己呻吟出声。
　　看着白君怡，我笑道，“被我的鸡巴干的爽不爽？看你的样子，你的蜜穴好像没干过几次啊，还是古市长的鸡巴很小？”
　　白君怡突然听到这一句，羞得扭过脸去，用力啐了一口，“臭小子，干完了就给我滚蛋，我不想看见你。”
　　听了白君怡的话，我翻翻白眼，我还要再收些利息，我来到了白君怡的性感小嘴前，手指捏着白君怡的玉颊，硬把她的嘴捏开，萎缩的鸡巴塞进娇艳红唇之中，缓缓抽插着，感受着白君怡嘴里的温暖湿润。
　　几乎被屈辱压垮的白君怡泪流满面，可是她双手被绑，随后想扭动娇躯来逃离我的抽插，但是好像没什么作用。
　　粗大的鸡巴，即使变软，也将白君怡的小嘴塞得满满的，她湿润的口腔，柔滑的香舌舔着龟头的刺激，都让我兴奋得两眼发光，鸡巴迅速涨大，渐渐地越顶越深，挤开挡路的香舌，直接压在她的咽喉之上。
　　白君怡“呜呜呜”地低叫着，被我的鸡巴插的很不舒服。
　　看着鸡巴在白君怡的小嘴里进进出出，进去时塞的满满，出来时带着口水滴在身上，看着这一幕我对着白君怡淫笑道，“白阿姨，你的小嘴弄的我爽死了，对了，古市长的鸡巴有没有享受过你的小嘴？”
　　白君怡听着我的淫言浪语，骂道，“谁会没事吃那肮髒的东西？”
　　听了白君怡的话，我眼睛一亮道，“这么说我是第一个享受你口交的人了？”
　　自知失言的白君怡闭着眼不说话了。
　　我在白君怡嘴里插了几下，兴致起来，分开她的玉腿，架在肩上，将大鸡巴狠狠地干进她的小穴中，大肆狂插起来。
　　随着我的抽插白君怡痛苦地哭叫着，无助地承受着我的粗暴奸淫，一边承受着我的抽插，一边骂道，“你这混蛋，干了一次还来，我那里都肿了，快点拔出来。”
　　我不理她，一边插一边笑道，“一次怎么够，我要干的你回不了家？”
　　白君怡瞪大了眼睛，满脸胀得通红，羞怒道，“你这畜生，我不会放过你的。”
　　“随便你怎么骂。”
　　我抱着白君怡雪白修长的美腿，胯部前顶，鸡巴狠狠插入她的体内，爽得难以形容，而被我狠插的白君怡口中发出啊啊唔唔的声音。
　　强烈的屈辱感和负罪感，让白君怡羞愧的闭着眼，她用力扭头，放声哭泣着。
　　我正干得高兴，看到白君怡被干的哭哭啼啼的，不由大怒道，“有什么好哭的？你儿子想干我妈，现在就要有我干他妈的觉悟，要怪就怪你儿子去吧，哈哈。”
　　说完大鸡巴在花唇中剧烈地抽插着，每当拔出时，都将花唇一次次地翻开，淫水从里面流出，洒在沙发上。
　　白君怡被我插的痛哭着，剧烈的痛苦几乎让她发狂。
　　我痛快的奸淫着她，鸡巴快速在她小穴内抽插，龟头如一辆高速行驶的火车，重重地撞击在白君怡的子宫之上，每一下撞击，都撞得白君怡直翻白眼，口中低低地叫着，痛苦承受着我的暴虐奸淫。
　　终於，白君怡感觉到我快要到达了极点，因为我冲撞的速度越来越快，胯部啪啪地撞击着她的下体，象在进行最后的冲刺一样。
　　就要能够脱离这样的痛苦让她松了一口气，可是白君怡突然又想起了什么，身体开始挣扎起来，惊恐地尖叫道，“不要，你不能在射在里面了。”
　　我抱紧白君怡一丝不挂的娇躯，快速进行着最后的冲刺，恶意地微笑着，“刚才已经射进去了，我还会放弃这个内射的机会吗？”
　　听了我的话，白君怡美丽的眼中，流出了痛苦的泪水，颤声哭泣道，“不要在内射了好吗？在射会怀孕了。”
　　等白君怡说完，我已经抱紧她的娇躯，下体紧紧地贴在她的蜜穴，大鸡巴直干到最深处，开始了猛烈的喷发。
　　“不！”
　　白君怡痛苦地失声叫着，美丽的脸上佈满了泪水，感觉着一波波的滚烫精液射到了她的体内，冰心欲碎，樱唇微动，喃喃哭泣道，“会怀孕的啊。”
　　我射完之后，抱着她的赤裸娇躯休息了一阵，觉得爽够了，站起身来，大鸡巴从她小穴中拔出，发出“啵”的一声轻响。
　　美丽威严的白君怡校长一动不动地躺在床上，完美的玉体上面，到处残留着施暴后的痕迹，双眼无神，泪水缓缓地从她眼中流出，看上去就象一个破碎的美丽女神像一般。
　　爽完后的我开始找起了我的衣服，最后在一个地方找到了，穿好衣服我来到了白君怡的面前，拿出手机拍了起来，看着一张张淫荡的照片，我笑了。
　　看着我拿着手机对着她狂拍，白君怡赤裸的完美玉体剧烈地颤抖起来，挣扎着想阻止我，但是奈何双手被绑，只能疯狂的叫骂道，“你这畜生，强奸了我还拍照？快点删了啊。”
　　不理白君怡的叫骂，我伸出手去，放肆地捏揉着她高耸的玉峰，轻声笑道，“留点纪念啊。”
　　“畜生，畜生。”
　　白君怡不停的骂道。
　　哢擦哢擦，不理白君怡的叫骂，我不停的拍着照。
　　“双脚趴开给你蜜穴来张特写。”
　　呜呜呜，白君怡剧烈的挣扎着。
　　“屁股翘起来。”
　　随后我的鸡巴狗交式插入了白君怡的蜜穴中，哢擦一下又一张。
　　随着我不停的和白君怡做着爱，手机也不停的拍着照。
　　当我从校长室走出来后，一身舒爽，就是被那疯女人抽的地方隐隐作痛。
　　快到教室时突然发现在我不远处有个熟悉高挑的背影，我仔细一看正是妈妈，只见她好像往厕所的方向走去，我不禁想道最近都是在家做爱，想想还没在厕所做过爱，兴奋的我连忙一路小跑悄悄跟在妈妈的后面。
　　很快的我跟着妈妈一起到了厕所，等妈妈走进女厕所后，我想到现在是上课时间而周围又没有人后，我快速沖进了女厕所。
　　沖进女厕所后，我发现就一个门关着，我就知道里面应该就是妈妈了，过了一会门被打开，我一下沖了进去将妈妈一把抱住，妈妈被我突如其来吓到了，大惊，准备反抗，但看清是我的时候，立马骂道，“小伟，你吓死我了，这是女厕所，你进来干嘛？”
　　我抱着妈妈，下面的鸡巴早已坚硬如铁了，直接隔着短裙顶到了妈妈小穴，我在妈妈耳边轻声说道，“妈，我想和你在厕所里做爱。”
　　听了我的话，妈妈立刻就发现了我的鸡巴已经坚硬的顶着她的小穴，“小坏蛋，老是想淫荡的事情，我告诉你，今天不行，知道吗？”
　　手也捏住了我的耳朵，好像我不答应就要拧的样子，脸上也变得很红。
　　“可是……妈妈你看它都硬成这样了，我难受啊？”
　　说着我拉开裤子将妈妈的手按在了我的鸡巴上。
　　妈妈看着那根巨大的鸡巴高高的挺立起来，脸更加的红了，按在上面的手也被牵引着套弄起来，看着我哀求的表情，“好吧，这次是最后一次，下不为例额。”说完就蹲了下去，脸红红的舔起了我的鸡巴。
　　看着妈妈在给我口交，我心里得爽死了，“哦，这才是真正的口交，果然比在家里做刺激多了，哦，太爽了。”
　　妈妈口交之余，我也没闲着，我的手来到了妈妈的丰满的胸部上，隔着衣服摸了起来。
　　妈妈停了一下，就继续舔起了鸡巴，“小坏蛋，居然摸起我的胸部，越来越坏了。”
　　妈妈舔了一会等湿润后，就将鸡巴全部吞入了口中，快速的套动起来，希望我的鸡巴可以快点发射，要是被别人发现就不好了。
　　“哦……好爽，妈妈，你真会舔，哦……”
　　我感到妈妈的意图，也是努力的配合着，手也从衣服外面伸入了里面，一对雪白的胸部已经全部在我的手中了，不过太大了，我的手根本摸不过来，只能到处抚摸着，两个樱桃也在我的手里变的很硬。
　　“啊……来了……”
　　手用力揉捏着胸部的樱桃，大手将胸部也捏的变了形，鸡巴开始发射了，大量的精液在妈妈的嘴里爆发了出来，我按着妈妈的头，精液突突突的全部射进了妈妈的嘴里。
　　看着妈妈将嘴里的精液全部吞下去后，然后舔起了我的鸡巴，将上面舔的乾乾净净后，但是发现我的鸡巴还是硬硬的翘起，道，“小坏蛋，你今天怎么那么让妈妈头疼呢？”
　　看着无奈的表情，我无辜地说道，“我也没办法啊，大概在妈妈的穴里射过才能软下来吧？”
　　看着眼前粗大的鸡巴一点软下来的迹象也没有，妈妈亲了亲我的鸡巴嗔道，“真是又爱又恨的坏东西。”
　　说完站了起来，翘起那傲人的美臀，双手扶着厕所的门，顿时一双修长的黑丝美腿顿时暴露在我的眼前，由於臀部对着我，里面的蕾丝内裤也暴露在了我的眼前，近距离的观察，还让我发现妈妈的蕾丝内裤上有了湿湿的水迹，我知道妈妈给我口交的时候也动情了。
　　当知道妈妈动情后，我用手拨开了妈妈的蕾丝内裤，果然那粉嫩水水的小穴暴露在我了的眼前，我吞了吞口水，把鸡巴在妈妈的小穴上磨了磨，等完全湿润后，一下子顶了进去。
　　被鸡巴“侵入”阴道内后，妈妈也只有柳眉微皱、贝齿轻咬，她怕自己的呻吟引来别人。
　　在一阵阵强烈至极的刺激中，妈妈发现我的鸡巴已经深深地进入到她子宫之内，在那令人头晕目眩的强烈刺激下，妈妈急促地娇喘，含羞无奈地娇啼婉转，“啊……嗯……嗯……嗯……啊……”
　　当鸡巴快速的抽插下，妈妈娇羞地发现阴道内又满又胀，妈妈又羞又兴奋，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。
　　我笑着俯身在妈妈的耳边，轻舔着她晶莹玉润的可爱耳垂，说道，“我的妈妈老婆，和儿子在厕所做爱的感觉刺激吗？”
　　听到我的话，妈妈娇羞万般，俏脸晕红如火，含羞道，“就会调戏妈妈。”
　　看着妈妈诱人的样子，我更加快速的进出妈妈的阴道，只听见蛋蛋拍打臀部的声音。
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”
　　妈妈爽的都大声呻吟起来，别的都不顾了。
　　随着我越来越深入地抽动，妈妈忘我的呻吟着，发出一声声天使与魔鬼混合的荡声，更是刺激的我越战越猛，速度也是越来越快！
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，一阵火热地娇喘，“啊……啊……啊……我要飞了……”
　　快要高潮的妈妈的小穴死死地缠绕在我那深深插入的鸡巴，一阵不能自制的火热地收缩、紧夹。
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　妈妈经过我不间断的冲刺，终於忍不住了，只见她娇躯剧震。
　　“啊……飞，飞了……”
　　妈妈美得上了天，仿佛飘在云端，语带颤音，跌宕起伏，荡出大片肉浪乳波，迷人眼球。
　　被妈妈高潮后的阴精一烫，还有妈妈小穴那不规律的紧紧伸缩，双重夹击下的快美舒爽中，我完全迷失了自我，鸡巴拼命的不要命地进出妈妈的阴道。
　　在一次次撞击中，终於有了射精的感觉，只听我啊的一声，我的鸡巴用力的顶着妈妈的子宫口，精液像不要命地射进妈妈的子宫深处。
　　随着我的精液强有力的冲击，妈妈觉得子宫瞬间喷发，那股力量的确太大了，再次让她爽的达到了一次高潮。
　　等我把鸡巴从妈妈的阴道内拔出来后，一股股的精液就从妈妈的阴道内流出，一会就从小穴内慢慢地往妈妈的美腿下流，看着这淫荡的一幕，我的鸡巴好像又有复苏的迹象，但是我知道时间不允许了，因为快下下课了。




　　第二十三章

　　等我离开后，白君怡看着内裤和黑丝袜上一片已经干了的精斑时，不禁脸红了，自已都觉得有些无地自容，回想起刚才发生的一切，真的像是做噩梦一样，同时也心有余悸…
　　这时白君怡不自觉的就把手伸向了自已阴道，当手碰到湿滑的液体时她突然打了一个冷战，哎呀，我怎么会胡思乱想这些呢，难道我被那个少年干爽了？不要，我不能对不起我的家人，我还要为儿子报仇呢。
　　一瞬间白君怡下决心，但当她起身看到镜子中自己那一对漂亮的乳房的时侯，一股热浪又从心底翻腾而上的袭来。
　　我被他强奸了而且拍了那么羞人的照片，老公如果知道会不会原谅我，如果知道我被一个学生强奸了我还有脸见人吗？被其它的男人带了绿帽子对于老公来说肯定是一种侮辱，我该怎么办啊？
　　想到这儿白君怡准备回家，她想通过洗浴来把这一天的一切都冲刷掉，就当什么都没有发生过。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　当我和妈妈从女厕所出来，竟然看见了沧月老师。
　　看着我和妈妈带着做爱后的余韵，早已被我开发的沧月老师怎么会不清楚，之前还一脸平静甚至带着笑意的李沧月，脸色瞬间阴沉无比道，“王伟你和苏老师在女厕所做什么？”
　　面对着沧月老师的质问，我道，“我和我妈的在里面做什么不需要和你汇报吧？”
　　“你！”
　　沧月老师顿时无语。
　　“没事请让开，我们要走了。”
　　说完我就牵着妈妈的手准备离开。
　　沧月老师见到我无视她，一张俏脸憋得通红，恨恨的瞪着我的背影，急急的道，“王伟，你还不知道我拍了你和苏老师的性爱视频了吧？”
　　听了沧月老师的话，我和妈妈停住了脚步，我转身冷冷的盯着她说道，“给我删了，不然你知道后果。”
　　一旁的妈妈知道沧月老师竟然拍了视频后心急如焚，一想到视频被外人知道的话，他们母子就要落入万丈深渊了。
　　面对着我冷冷的面容，但是沧月老师还是鼓足了力气对我说道，“你把照片删了，我就把这视频删了。”
　　听完沧月老师的话，我挠有兴趣的盯着沧月老师的脸庞，嘿然一笑，“不错不错，竟然敢威胁我了，好吧，我删了那些照片。”
　　随后我打开手机删了那些照片，删完伸手递给沧月老师道，“我删完了，你自己看看吧，确定了就给我删了你的。”
　　拿着我的手机，沧月老师查看着，等确认手机里没有她的照片，舒了一口气然后打开自己的手机，删了视频。
　　视频一删除，我和妈妈都舒了一口气，毕竟我和妈妈恋情是被世俗不接受的，一旦曝光，我和妈妈就会被千夫所指。
　　沧月老师删完视频，看了看我，然后转身离开了。
　　沧月老师一离开，妈妈的小手就对着我的腰扭了一下，没好气的瞪着我道，“小坏蛋，叫你不要在厕所做爱吧？现在被李老师知道了我以后面对她？还有沧月老师说的照片是怎么回事？”
　　我盯着妈妈通红的脸庞，嘿然一笑，“妈，我在沧月老师上课时用手机偷拍她的裙底春光罢了。”
　　听了我的话，妈妈眼神古怪的瞪着我道，“小坏蛋，以后不准干这种事知道了吗？”
　　“恩，知道了，快走吧，不然被发现我在女厕所就丑死了。”
　　“恩。”
　　随后我和妈妈就分开了，这时我走进教室，竟然阿德不在，我奇怪的想着。
　　当我坐到座位上时，林诗诗坐在了我的旁边，板着脸对我说道，“老公，为什么昨天对人家那么冷淡？”
　　我看了看周围没人发现我们的谈话后，道，“诗诗，能不能别在学校里叫我老公？”
　　听了我的话，林诗诗嘟起了嘴，不满的道，“不叫你老公那叫什么？这些天都你对人家那么冷淡，是不是你喜欢上那些狐狸精了？”
　　林诗诗说的有点响，无数双眼神神情各异的盯着我，就算脸皮再厚，也有些受不了，红着脸，一把拉住身边的林诗诗，将她拉到人少的地方，板着脸，一本正经的道，“好诗诗，我最近古连撤那混蛋老是找我麻烦，所以心里有点烦，不是对你冷淡，你要相信我，乖哦，亲一个，老婆。”
　　随着我和林诗诗的热吻，林诗诗立时眉开眼笑，“老公，古连撤人家都帮你把他搞的转学了，以后就算心烦也不能这样对人家好么？”
　　凑近林诗诗耳边，闻着幽幽的香气，我柔声道，“我知道了，老婆。”
　　听着我的承诺，林诗诗满意的在我脸上亲了一下，然后拉着我的手蹦蹦跳跳的回教室了。
　　当我来到教室的时候发现阿德竟然还没回来，等放学了，阿德还是没有回来上课，我心中有点担心，打了电话竟然也不接，这时我更加担心了，不知道阿德这小子干什么去了？
　　此时，阿德家。
　　范梦依一脸铁青的看着刘文博，怒声道，“好你个刘文博，亏我那么卖力的准备我们的结婚纪念日，本来想给你个惊喜，想不到到你竟然在办公室和狐狸精做爱？”
　　刘文博无言以对，毕竟当场捉奸，“那就离婚吧。”
　　听了丈夫的话，范梦依的脸色更加阴沉，“离就离，反正我也不想和你过了。”
　　范梦依没有挽留，刘文博本来软的心，这时也强硬了起来，“那好，等你想好日子我们就去办离婚。”
　　范梦依一听到刘文博的话，冷冷的看着刘文博道，“你这混蛋，给我滚，给我滚。”
　　看着处在愤怒中的妻子，刘文博也不想促眉头，“好好好，我就离开。”
　　随着门的砰的一声关上，范梦依身子倒在了沙发上，一边哭泣一边打电话给了儿子，听着电话中妈妈伤心的声音，阿德心中担心的问道，“妈妈，你怎么了？”
　　一听儿子的话，范梦依更加伤心的道，“儿子，你爸爸外面有狐狸精了，不要我们母子了。”
　　阿德脸色一变，道，“妈妈你开玩笑的吧？”
　　“这个时候了，妈妈还和你开玩笑？”
　　“妈，你等我回来再说。”
　　挂掉电话，请了假直接开车回家了。
　　回到家中看着哭成泪人的妈妈，阿德上前安慰道，“妈妈，爸爸真的不要我们母子了？”
　　“恩。”
　　说完又伤心的哭了起来。
　　听着妈妈的话，阿德心中不信，嘴里喃喃道，“不会的，不会的，爸爸怎么这样子，不行，我要亲自问爸爸去。”
　　看着离去的儿子，范梦依想拦也拦不住，一个人伤心的哭泣着。




　　第二十四章

　　当我和妈妈在吃饭的时候，电话响了起来，我拿起来一看竟然是阿德，马上接听问道，“你小子一天干嘛去了？打你电话又不通。”
　　“别问那么多，是兄弟的就来水晶宫108陪我。”
　　听着电话阿德说话吞吞吐吐的，我知道这小子今天发生了什么事，所以说了句马上来后就挂掉了电话。
　　对着妈妈看了一眼，“妈妈，我要出去一下，很快回来。”
　　妈妈犹豫了片刻，点了点头，“那你要早点回来啊。”
　　在我保证一下，我来到妈妈的身旁，弯下腰，亲了下妈妈的脸颊，柔声道，“老公我马上回来，老婆你赶紧洗的香香的等我回来疼你。”
　　听了我的话，妈妈脸色一红，“恩。”
　　看着妈妈的样子，我哈哈一笑，准备前往水晶宫找阿德去了。
　　打了辆出租车，几分钟后就来到了水晶宫，看着面前金碧堂皇的水晶宫，这里的不是一般人来的，我感慨着。
　　走到大厅前，我被保安拦了下来，无奈的我打了个电话给阿德，随后阿德走了出来，跟那些保安说了这是朋友后，我顺利的进入。
　　等进入到水晶宫坐下后，我对阿德道，“你今天到底什么情况？”
　　听了我的话，阿德语气中有些落寞，“哎，别提了，我现在心情不好，能不能不要提？”
　　我听阿德的话道，“好吧，那你叫我过来干什么？陪你喝酒？”
　　听了我的话，阿德鄙视的看了我一眼，“水晶宫是干什么的？卖淫场所啊，你来这里喝酒？”
　　我脸色一红道，“那你叫我来是陪你干小姐的？”
　　阿德点了点头道，“叫你来肯定是肏屄的啊？”
　　听完，我骂道，“你这小子知道我小姐不干的，还叫我陪你肏屄？”
　　“来都来了，陪兄弟干一炮在走嘛？”
　　阿德劝我道。
　　禁不住阿德的劝，我就无奈的接受了。
　　看我答应，阿德走到服务台问道，“这里还有没有A牌没被点的小姐？”
　　服务员查了一下回答道，“你好，先生，目前还剩下2号、11号、18号还有没被点走，这几个小姐价格比较高，请问你需要点吗？”
　　听着还有三个没被点，阿德转过头问我道，“还有三个A牌，你喜欢哪个？”
　　我也不知道哪个好，随便点了18号。
　　“先生你点了18号小姐，请去我们安排的房间等候，18号小姐马上会过来为你服务。”
　　点完小姐，阿德点了2号小姐就去了自己的房间，而我也来到了另外个房间内。
　　我坐下后，看着小姐还没来，我观察着周围的情况，灯光竟然暧昧的粉红色，中间一张水床，旁边还有浴室，别的还有电视、酒柜等等。
　　当我观察周围的时候，这时门被打开了，一个美丽的身影出现在了我的面前，一身紧身黑色旗袍，金黄色的长发披散在背后，旗袍的下摆直到脚踝，但是开衩却到了大腿的根处，修长雪白的大腿上正穿着黑色的丝袜，脚上是一双红色的高跟鞋，妩媚的脸上带着迷人的笑容，耳朵上黑色的耳坠在灯光下更加的深邃。
　　“先生，18号妞妞很高兴为你服务。”
　　说完小姐就来到了我的身边，我想不到这里的小姐质量那么高。
　　妞妞坐下后就将手放在了我的下体，缓缓的抚摸起来，感到那里已经开始硬了，就拉开了裤子拉链，抓住鸡巴用手套弄起来，随着妞妞的套弄让我爽的不得了，我也将手伸入了妞妞的旗袍，幸好旗袍开衩够大，我的手很容易就摸在了妞妞的大腿内侧，感受着肉体的光滑。
　　看着鸡巴差不多很硬之后，妞妞主动的含住了我的鸡巴，替我口交起来。
　　我坐在水床上，一个打扮无比诱人的角色美女正趴在我的胯部，头部在上下耸动着，我的脸上是一副享受的样子，大手在妞妞那丰满的巨乳上肆意的玩弄着。
　　“啊，我要射了。”
　　我的高潮来了，不知道是不是情景的刺激，还是妞妞高超的技术，一会就一泻千里。
　　鸡巴在妞妞的嘴里大量的射精，一只手按在妞妞的头，一只手仍然在玩弄着巨乳，舒爽的享受着高潮的快感，浓浓的精液一会儿就将妞妞的小嘴充满了，喉咙吞咽的速度没有射精的速度快，妞妞只好将鸡巴吐了出来，仍在射精的鸡巴暴露在空气中，一股精液从龟头里射了出来，打在妞妞那美丽的脸上，她正在将嘴里的精液吞下去，对于脸上的精液没有时间去管，此时又一股射了出来，再次射在了她的脸上，当她好不容易给嘴里的精液吞下去后，脸上已经布满了精液了，张开嘴巴，将最后爆发的鸡巴含入嘴中，享受着被口爆的快感。
　　“哦，你的舌头好厉害，舔我的好舒服。”
　　我射完了，鸡巴又进入了妞妞的嘴里，看着那张充满了自己精液的脸庞，鸡巴上的的触感让我知道妞妞正在舔我的龟头，真爽。
　　不一会儿，鸡巴干干净净的出来了，上面的精液被妞妞舔的很干净，坐直了身子，开始清理脸上的精液，用自己白嫩的手指，慢慢的将精液移动到嘴边，看到我的鸡巴还是那么的巨大，笑到，“主人你的鸡巴好大，差点塞的我喘不过气来。”
　　看着妞妞那么狐媚的模样，将她压在床上就热吻起来，大手慢慢的解开了旗袍的纽扣，饱满的肉球顿时弹了出来，没有带胸罩的巨乳全部暴露在了空气中，我趴了起来，坐在了妞妞的小腹上，巨大的鸡巴刚好被两个豪乳夹在中间。
　　“主人，你想要玩乳交？”
　　妩媚的话语从妞妞的嘴里发了出来，双手主动的握住了自己的两个肉球，摩擦起了我的鸡巴，香舌也伸了出来，舔起了粗大的龟头。
　　我坐在妞妞的小腹上，巨大的鸡巴在那对丰满的豪乳间来回的抽插着，妞妞的香舌在不断的舔着龟头，两者的结合让我很快就有了快感。
　　“妞妞，好棒，舔的我好舒服，你这对淫乱的巨乳更是夹的我受不了了，看你这么熟练的样子，是不是你常常用的奶子给别的男人乳交？”
　　“妞妞，我要射了，好好的接住我的精液，就像你接住其他男人射在你嘴里的精液一样。”
　　说完，大鸡巴就在妞妞的嘴里射精了。
　　被我的话刺激，嘴里被大鸡巴插着，喉咙里不断的吞咽着精液，下体的蜜穴里大量的蜜汁流了出来，此时一只大手插入了她的下体，覆盖在她的蜜穴上开始摩擦起来，让她感到很是舒爽，但是蜜穴里没有东西，让她又很是空虚。
　　“想不想我的大鸡巴插你啊？”
　　淫秽的笑容，鸡巴在妞妞的脸上摩擦着，让上面再次有了精液。
　　“嗯……啊……快来插我啊……主人……”
　　听着妞妞那么淫荡的样子，站了起来，将自己的衣服全部脱掉了，然后掀起了妞妞的旗袍，里面黑色的情趣内裤早已经湿透了，将内裤缓缓的拉下来，沿着黑色的丝袜移动到脚踝处，脱了下来，拿起内裤摆在妞妞的鼻子边，说道，“看，你泄了好多，内裤都湿透了。”
　　将妞妞的大腿分开，穿着黑色丝袜的双腿高高的抬起，脚上红色的高跟鞋仍在地上，我跪在妞妞的蜜穴前，鸡巴缓缓的磨了起来。
　　“啊……好舒服……啊……主人……你磨的我痒死了……啊……啊……”
　　蜜穴里的快感让妞妞再也受不了了，她已经有点迷失了。
　　“要不要我的鸡巴插进去？”
　　我的鸡巴在蜜穴上摩擦着，就是没有插进去。
　　“主人，快点插进来啊，我要主人的大鸡巴。”
　　妞妞媚眼如丝的说道，淫秽的话语让我哈哈大笑，“哈哈，既然那么喜欢主人的鸡巴，我就如你所愿。”
　　说完大鸡巴大力的插入了饱满的蜜穴，紧凑的缝隙顿时被巨大的鸡巴分开了，肉棒一下子插入了一小部分，就让妞妞大声的惨叫起来。
　　我停止了继续的前进，大手在妞妞身上抚摸起来，缓解她的痛苦，不多时，鸡巴慢慢的进入了妞妞的蜜穴里，而妞妞惨白的脸上也慢慢红润起来，娇媚的呻吟开始荡漾，我开始了大力的抽插。
　　“啊……主人……好大……我好幸福……喜欢被主人……干……啊……主人……干死我吧……啊……”
　　“哈哈……主人的鸡巴大不大……干的你爽不爽……你的穴……好紧……吸的我好紧……啊……”
　　“主人你的鸡巴……好大……干的我也……好舒服……啊……主人……我好喜欢被……主人干……啊……主人……干我……啊……”
　　巨大的鸡巴在满是淫水的蜜穴里大力的抽插着，带出大量的蜜汁，一点也没有怜香惜玉的样子，全力的抽插着，让妞妞的高潮很快就来临了。
　　“主人……我要到了……主人……啊……”
　　“主人……也到了……射给你……全都射给你……”
　　粗大的鸡巴全部的插入了蜜穴里，我也是紧紧的压在妞妞的身上，两人互相舔弄着彼此的舌头，鸡巴在子宫的最深处开始射精，大量浓稠的精液射入了子宫里。
　　两人同时舒爽的呻吟一声，享受着高潮的快感。
　　“我干的你舒服吗？”
　　我看着妞妞微笑着问道。
　　“嗯，主人干的奴婢爽死了。”
　　妞妞妩媚说道。
　　“恩，接下去帮我的鸡巴舔干净吧。”
　　听着我的话，妞妞来到我的下体处，张开嘴清理着我鸡巴上的精液。
　　等清理干净，妞妞我穿好衣服，我就舒爽的来到了大厅里，坐下等着阿德，大概过了半小时后，阿德一脸笑容的走了出来，一边对我说道，“爽啊，发泄一下一身轻松啊。”
　　看着阿德没事了，我就准备告辞了。
　　随后阿德开着车送我回家了，但是我看到路边的一个熟悉的身影后，我叫阿德自己回家，随后我大步走了过去。




　　第二十五章

　　等我离开后，秦水瑶穿着衣服的时候，门被打开，走进来一个女子，秦水瑶看见女子时有些局促不安。
　　那女子一双妙眸，水汪汪的，神情冰霜自若，看着秦水瑶道，“交给你的事情办的怎么样？”
　　看着女子，秦水瑶仍旧是一副局促不安的神情，她偷偷看了女子一眼道，“东西在这里了，你答应我办好了会放了我丈夫？”
　　手里拿着内存卡，女子满意的点点头，原本冷若冰霜的俏脸上闪过一丝笑容，“恩，很好，等我确定里面的东西后，我们就会放了你丈夫。”
　　听到女子的话，秦水瑶道，“希望你们说到做到。”
　　女子点了点头道，“放心吧，只要你这件事真的办好了，我们岂会言而无信？”
　　听了女子的保证，秦水瑶也不言语，站起身道，“没事的话，我想离开了。”
　　女子恩了一下，看到女子答应了，秦水瑶飞快的离开了这个让她感到不舒服的地方。
　　！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
　　看着一脸醉醺醺的沧月老师被一个老头准备拉进车子里去，我暗暗叹息，如果不是我正好看见，那不是沧月老师要被一个老头肏了？
　　正在此时，我连忙跑了过去，挡住了老头的去路道，“糟老头，你把我老婆准备搞到哪里去了？”
　　看到挡住去路的我，老头一阵恼火，“小子，赶紧滚蛋，那么小年纪就有老婆了？你骗谁呢？”
　　我微微抬头看了一眼老头，叹息一声并没有说话，抬手就是一个响亮的耳光，打的那糟老头有些眩晕。
　　“砰！”的一声，我打完了糟老头似乎还嫌不过瘾，对着糟老头就是是一脚，这一脚我虽然没用全力，但是糟老头但是被我踢的摔倒在地。
　　“糟老头，也不看看自己多大年纪了。”
　　听了我的话，倒在地上的糟老头呆住了，这哪是哪啊，我年纪大了就不能搞女人了？
　　懒得和老头计较，我把沧月老师的一只手放在我脖子上，准备让沧月老师在附近的宾馆里住一晚将就下。
　　把沧月老师放到床上后，准备回家和妈妈亲热时，沧月老师不等我思考，就胡乱地抓住我的衬衫领口，两瓣薄如鲜花的娇艳红唇贴了上来，可是由于找不到准头，沧月老师只亲吻到我的脸颊，便又滑了下去。
　　我被脸上冰冷而柔软的触感刺激地浑身热血沸腾，看到眼前沧月老师眉目间水汪汪的神情，一副任人采摘的诱人模样，哪还管那么多？用力一把抱起了怀里这具柔若无骨的娇躯，狠狠地吻上了她的香唇。
　　“呜，子豪。”
　　沧月老师发出一声低吟，似是为我的野蛮而幽怨，又似是为口舌间的缠绵而兴奋回应。
　　子豪？听着沧月老师叫着子豪，难道沧月老师是为了这个叫子豪的男人而喝醉的？想到这里，我非常的不爽，作为沧月老师的第一个男人，竟然醉酒的时候叫着另外一个男人的名字。
　　想到这里，我的心情一下子变坏许多，一双色手便开始扒她的衣服，沧月老师今天穿着彰显身材的紧身包臀连衣裙，丰腴娇躯凹凸有致，修长白皙的美腿露出了大半，洁白无暇的玉足上踏着一双小巧精緻的黑色高跟鞋，显得很高雅性感。
　　扒掉紧身包臀连衣裙，便能看见胸前那雪白的肌肤，还有那那深深的诱人乳沟，我忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，就疯狂的在她完美的玉脸、洁白滑腻的玉颈，胸前的雪白肌肤上狂吻起来。
　　沧月老师的肌肤水嫩柔软幽香，差点让我把持不住，我疯狂的索取着，发泄着我心中的嫉妒。
　　我发狂的吻了沧月老师一阵后，才长长的舒了口气，此时沧月老师被我搞得脸尽是我的口水，可能由于激烈疯狂吻的原因，沧月老师的小脸红彤彤的，娇艳欲滴。
　　酒醉的人一般比平时更敏感，沧月老师原本洁白无暇的肌肤此时微微泛着丝丝粉红，白里透红，水嫩娇艳。
　　我看着诱人动情的沧月老师，心里是大为激动，怀着兴奋的心情，颤抖着手开始解开胸罩，纽扣被我一解开，随之而现的是那丰满高耸的一对极品美乳。
　　我低吼一声，紧紧的将沧月老师搂进自己的怀里，两人赤裸相见，肌肤相亲，我张开嘴，对着沧月老师樱桃般的小嘴就狂啃起来，她的小嘴芳香甜蜜，引人一亲芳泽。
　　我前胸紧紧的贴着沧月老师那高耸的极品双峰，轻轻的用胸膛摩擦着，明显的感觉到她酥胸那颗樱桃的变化，沧月老师的娇躯越来越柔软，也越来越发烫，雪白的肌肤透着羞红。
　　我一只手轻轻的抚摸着美人光滑白皙的粉背，一只手攀上了硕大的美乳，我只感觉一只手只能握住美乳的大半，却不能完全握住，入手的感觉很美妙，让人忍不住停下来。
　　怀里的沧月老师开始断断续续的“嗯、啊、哦”无意识的娇吟，使得我更是大受刺激，浴血沸腾。
　　唯一美中不足的是，可能由于醉酒的原因，沧月老师显然很被动，而且那诱人的粉色小香舌也不能够主动索取。
　　微微低下头，我鼻子深深臭了下，沧月老师玉乳的香味很淡很香，雪白的丰满双峰还是很能够刺激人的视觉感受的，尤其是向我这样如此零距离的欣赏，那刺激就更加强烈了。
　　轻轻的吻在那诱人的酥胸上，我感觉自己快陶醉在激情的快感中了，我的嘴不断的亲吻在沧月老师的极品双峰上，另一只手则继续抚摸轻柔那没被亲吻的酥胸。
　　“嗯……子豪不要……好难过……”
　　怀里的沧月老师忽然娇吟起来，听了沧月老师的话，我不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的沧月老师，我的眉头皱了皱，看来这叫子豪的对沧月老师很重要？非常不爽的我暗暗下了个决定，今天非得好好的惩罚她。
　　看着沧月老师的紫色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也紧紧是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住沧月老师半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　我受不了这香艳的刺激，脑袋凑到沧月老师双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，我伸手分开沧月老师的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着她那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的蜜穴，而一般来说，双腿间的蜜穴的敏感程度要远远大于胸前的双峰，一个水嫩娇艳的女子，被异性爱抚私处，都会出现一些性反应，何况沧月老师这个被我开发过的少妇。
　　此时由于酒精的作用，沧月老师的身子更是变得异常敏感，在我吻她的时候，诱人的蜜穴就已经开始向外分泌液体了。
　　我隔着那诱人的小内裤在沧月老师的蜜穴上狂吻了一会，紫色的小内裤已是完全湿透了。
　　我兴奋不已，我激动的缓缓褪下沧月老师那诱人的内裤，诱人的粉红的蜜穴映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　望着那完美无瑕得胴体，我嘿嘿一笑，知道沧月老师动情了，不由得将手拂过平坦的小腹，直接轻柔那芬芳的蜜穴，入手的感觉好软，好热，还有种滑腻的感觉。
　　床上、被单上、沧月老师粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，沧月老师不堪我的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在我的腰上，小嘴里嘟囔着，“快给人家。”
　　此时我再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起的鸡巴，狠狠地刺进了沧月老师的蜜穴。
　　“啊……”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，沧月老师现在已经不是处女，我当然不用有其他的什么顾忌，挺动屁股，不顾一切的插了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　我看着沧月老师醉酒后娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，用双手把握住沧月老师丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，鸡巴径直进入了她的沟壑幽谷。
　　我对着丰满滚圆的美臀大力顶动，沧月老师娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　沧月老师的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的鸡巴隐隐生疼。
　　看到胯下的沧月老师美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　我俯下头将嘴盖住了沧月老师柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷。
　　我贪婪吸啜着沧月老师温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　沧月老师两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着我的耻骨。
　　我的龟头用力顶住沧月老师子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着我的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，他的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的液体由沧月老师蕊心的小口中持续的射出，我的鸡巴被她蕊心射出的热烫液体浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而沧月老师幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　我一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的鸡巴，在沧月老师被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被我的鸡巴狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　我的手掌抓住了沧月老师丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　沧月老师本能的挺动凸起的阜部迎合着我的抽插，嫩滑的蜜穴像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的鸡巴。
　　我看着床上疯狂的沧月老师，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗大的鸡巴与她的蜜穴接合的一点缝隙都没有。
　　沧月老师微微贲起的阜部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，我的鸡巴变得更加粗壮，在蜜穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……”
　　沧月老师被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时沧月老师的蜜穴如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的鸡巴上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗大的鸡巴挟得与她的蜜穴似乎完全溶合，我的鸡巴在她湿滑紧窄的蜜穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的精液像火山爆发般喷入沧月老师的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……”
　　我痛快的一吼，在沧月老师体内释放着精液，已经被我干的欲仙欲死的沧月老师在我精液强劲的爆发下送上了高潮。
　　我伸出手意犹未尽的抚摸着沧月老师的香臀，沧月老师好像今天有什么事情。
　　做完爱，看着沧月老师依然没有醒来的迹象，我喘了口气，然后起身去浴室准备洗个澡。
　　次日。
　　我醒来，便看见怀中的沧月老师，双眼微闭，缠绵在自己的怀中，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人。
　　这时候，沧月老师动了动身子，估计是要醒了吧，我感觉闭上眼睛，假装装睡，沧月老师的身子往我这边靠了过来，这时一个动听的声音从沧月老师口中传出，“王伟我知道你在装睡，赶紧给我起来。”
　　我心里有些尴尬，竟然被揭穿了，索性张开眼坐了起来。
　　“臭小子，我和你怎么会在这里？”
　　沧月老师一脸质问的语气和我说道。
　　说道这里我就生气，“你还有脸说，你难道不知道你昨天喝醉了，要不是我救了你，今天躺在你身边的就是一个糟老头。”
　　听了我的话，沧月老师好像想起来了，昨天因为男朋友的出轨，伤心欲绝的她就去酒吧买醉，后面的事情就模模糊糊的有点记不清了，想到这里沧月老师一脸歉意的对我说道，“谢谢你救了我，我错怪你了，这次就算救我的报答吧。”
　　我怪笑一声，将沧月老师按在床上，向沧月老师娇艳的红唇吻了上去，手也开始摸上她胸前的美乳，“看来你还需要调教一下啊，记住了，我是你的男人。”




　　第26章

　　当秦水瑶从水晶宫里回到家时，看见丈夫已经回来了，激动的就扑进了男人怀里，一脸的关切之情道，“老公，你终於回来了，呜呜呜。”
　　叶亮微微心动，将妻子搂在怀里，柔声道，“老婆，是我不好，让你担心了。”
　　“你能回来我已经很开心了。”
　　叶亮点了点头道，“老婆，听王姨说，这次我能回来，全是你的功劳？”
　　此话一出，秦水瑶的脸色顿时有些变化，不知为什么，她顿时就想起了自己献身的那一幕，心跳也不由的加快了许多。
　　“老婆，你莫不是有什么事情瞒着我？”
　　叶亮似乎从自己老婆的眼眸中看出了一些什么，一想到古市长那老色狼，难道自己的老婆被古市长上了？
　　秦水瑶略微犹豫了一下，解释道，“我找了月馨帮忙，你别想歪了。”
　　怕自己的丈夫误会，秦水瑶隐瞒了献身给我的事情。
　　叶亮静静的听完妻子的诉说，想到妻子没有被上司肏过，终於舒了一口气，顿时道，“老婆，怪我太激动了，误会你了。”
　　听着丈夫的解释，秦水瑶恩了一声。
　　当我调教完沧月老师回到家，推开房门，走了进去，一股浓郁地香味顿时飘进了我的鼻中。
　　妈妈正靠着被褥坐在的床上，妈妈大概没有想到我这时回来，此刻她身上只穿着一件白色地薄纱，把她那丰润娇美的胴体完全呈现出来。她里面甚至连胸罩都没有，那些关键的部位若隐若现。让人血脉喷张。
　　“小坏蛋，你终於回来了啊？”
　　妈妈顿时从床上跳了下来，双手勾住我的脖子，娇嗔道，“小坏蛋，怎么这么久才回来？说，是不是背着我，又在外面勾搭上美女了？”
　　我嘿嘿一笑，趁势楼住妈妈的腰际，笑道，“乖老婆，你那么美，除了你，我可是连别的女人手指头头都没有碰过啊。”
　　阿弥陀佛。佛祖在上，我真没撒谎啊。
　　“真的没有？”
　　感受到妈妈的醋意，我解释道，“老婆大人在上，我以我的人做担保，我真的没有。”
　　“好了，妈妈又不是不让你谈朋友。”
　　苏雅琴知道和儿子的爱情是不能公开的，但是一想到儿子以后被别的女人抢走，她心里就有了醋意。
　　想到这，妈妈对我招招手道，“老公，你到床上来呀！”
　　声音娇滴滴地，分明就是怀春少女在呼唤自己的情郎。
　　“嘿嘿，妈妈你越来越骚了。”
　　我暖昧的笑笑。走了过去，看着妈妈纤细的四肢和挺翘丰满的臀部，在视觉效果上给人极度的震撼感受，眼看着面前诱人的妈妈，我的鸡巴顿时膨胀起来，体内血液有些沸腾。
　　妈妈俏脸一红说道，“小坏蛋，妈妈只对你骚啊，你不喜欢吗？”
　　“妈妈你真好。”
　　我听着妈妈的这番话，内心全是感动，我摸着妈妈的秀发，“妈妈，先给我的鸡巴舔舔吧？”
　　说完，我将鸡巴插进了妈妈的性感小嘴中，轻轻耸动着，“妈妈，你的小嘴里面热热的，弄的儿子好舒服，哦！！！”
　　妈妈的舌头灵活的舔动着，在做了几次深喉的动作之后，吐出鸡巴问道，“真的那么舒服？”
　　“恩，很舒服。”
　　说完我又将硕大的鸡巴塞进妈妈的嘴里，我的鸡巴塞进妈妈嘴里后，感到阵阵温热濡湿，低头却见妈妈一张小嘴涨得鼓鼓的，因为自己鸡巴太大，妈妈要很努力的才能呼吸，看着脸蛋潮红的妈妈，我大是兴奋，身下这可是自己的亲生母亲，如今，这张诱人的小嘴任自己这般玩弄，我的鸡巴不禁再硬了几分，我用力的扯住妈妈飘逸的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的鸡巴。
　　妈妈搅动舌头去舔弄满涨在口中的鸡巴，丁香小舌就这样轻轻地扫过我的龟头，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠於来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔得更是温柔，霎时间我全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使我低吼出声，就这样，滚烫的精液就全部射到了妈妈的性感小嘴中。
　　被我口爆的妈妈，嘴里发出咕咚咕咚的声音，妈妈竟然又将我的精液全部吃了进去，吃完后还不忘舔了舔嘴边残留的精液。
　　看着妈妈清理乾净后，我道，“口爆妈妈果然最舒服了。”
　　“小坏蛋。”
　　妈妈妩媚的看着我，这种时候，我哪会受的了，像狼一样扑了上去。
　　“妈妈你穿着黑丝袜真是诱人，让我真是受不了。”
　　“小坏蛋，你又想到什么坏主意了？”
　　妈妈嗔道。
　　“用你的丝袜美脚来让我享受一下吧。”
　　我想了一下说道。
　　“你好坏啊。”
　　妈妈那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，把身上的衣服脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　妈妈的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里。
　　妈妈笑盈盈的一件一件的把我的衣服裤子都脱了，很快我就一丝不挂的裸在妈妈面前，妈妈近距离贴近我的脸，两只硕大的美乳颤颠颠的在胸前晃着，我能闻到妈妈身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着我，小嘴艳红欲滴，对我轻吐了一口气，口气清新如兰，妈妈的小手反握住我硕大的鸡巴，轻轻的套弄起来，她把大鸡巴往下按去，手掌顺着龟头滑开，那大鸡巴有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　妈妈放开我的鸡巴，她一只手指轻轻按在我健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着我的上半身，指甲轻轻刮过我的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，直勾勾的目光和我的目光触碰在一起，对我说道，“小坏蛋，妈妈我从来没这样过，如果你不满意，可不能怪我。”
　　妈妈轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住我硬邦邦的大鸡巴，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，大鸡巴沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　妈妈继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了我竖得很直的大鸡巴，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了龟头，轻轻的摩擦就让我呼吸和心跳急促了起来。
　　妈妈黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那大鸡巴勃起的变化，红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，妈妈两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当我的大鸡巴暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见妈妈笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩我的大鸡巴，只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在我的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。
　　接着妈妈把另一只脚掌竖着，把硬直的大鸡巴向前推按，大鸡巴被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着我整根鸡巴，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让我很是享受，时不时妈妈还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄我那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　妈妈继续玩着新花样，碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在大鸡巴的根部，微张大脚趾夹住大鸡巴长杆，顺杆而上，抵达龟头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在大鸡巴杆肚上，微转脚踝，配合横撑，用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对我的整根大鸡巴摩擦起来，整个大鸡巴置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龟头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　妈妈一边用黑色透明丝袜脚帮我脚交，一边拉着我的手摸向她那已经氾滥成灾的蜜穴上，稀里哗啦的春水花蜜声音和窸窸窣窣的阴毛摩擦声响成一片，我不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片。
　　我是一个欲望很强的男人，我哪里忍得住呢？淫靡的景致和大鸡巴上丝滑如绸的感觉，让我热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，我受不了了，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向蜜穴剌去，“扑哧”一下，龟头便进去了，坚硬如铁的大鸡巴迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜洞里，用力一顶，又是“扑哧”一下，大鸡巴顺利进入了妈妈的蜜穴。
　　妈妈丝袜双脚高抬，挂上了我的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，大鸡巴剧烈抽插带来的强烈快感，让妈妈不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　妈妈娇呼道，“小坏蛋，慢点插，你的鸡巴太大了。”
　　我嘿嘿一笑道，“插一会就适应了。”
　　等到妈妈适应了一会之后，我开始插了起来，妈妈发出了甜美的哼声呻吟声，美目眯着，扭腰摆臀配合我的动作，我一边享受着，一边欣赏着妈妈的大奶子，接着伸出手玩起来，一手一只握着，都握不住，我推着按着抓着拨弄着乳头，给妈妈另一种享受，下面的大鸡巴毫不温柔的干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声，那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羨鸳鸯不羨仙。
　　我趴在妈妈温暖而柔软的娇躯上，快乐的抽插着，一口气干了好几百下，妙不可言，小穴把大鸡巴包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龟头爽极了，而妈妈也非常享受，扭动着身体积极配合我的动作，妈妈的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了我的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得我销魂蚀骨，不能自己，玩了一会儿，我停止动作说道，“妈妈，我们换个姿势吧？”
　　妈妈点了点头，我从妈妈的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而大鸡巴高高竖起，妈妈蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，妈妈闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　妈妈兴致勃勃的推着它，拨弄它，握着它，套弄它，她的脸上全是喜悦激情和兴奋，我的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵的说，“妈妈，喜欢它吗？”
　　妈妈朝我一笑，两个大奶子随之弹跳，看得我喉咙发干，只听妈妈说道，“这么大、这么粗、这么硬，真是让妈妈又爱又恨。”
　　说着，用手指又弹了一下大鸡巴，那大鸡巴又摇头晃脑起来，接着妈妈跨上来，娇躯缓缓下落，那肥美的大腿，雪白的屁股，鲜艳的花瓣都落入我的眼中，看着真教人冒火。
　　眼望着蜜穴触到龟头上了，妈妈握着大鸡巴，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龟头在妈妈的努力下，在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入。
　　妈妈扭动屁股转着圈，那根大鸡巴被小穴吞着，过了好一会儿，大鸡巴一节节进去，终於不见了，而妈妈的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龟头顶到花心，妈妈已结结实实坐到我身上，不禁长出一口气，那大鸡巴充满体内的涨满感无法形容，妈妈微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的舒畅的美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，我也非常不好受，妈妈并没有马上动作，而是上身前扑，趴在我的身上，以脸蹭脸，娇滴滴的说，“小坏蛋，你觉得爽不爽？”
　　我大享艳福，乐得已经不知东南西北了，我双手放在妈妈的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有妈妈身上暖和呢，我说道，“爽死我了，妈妈。”
　　妈妈听了不禁一笑，说道，“小坏蛋，真乖。”
　　说完这话，妈妈用红唇堵上我的嘴狂吻不休，与此同时，妈妈的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我，我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目。




　　第27章

　　当我和妈妈在疯狂做爱的时候，白君怡在家里焦急的等着女儿的消息。
　　咚咚，门敲了起来。
　　“是谁啊？”
　　白君怡问道。
　　“妈，是我。”
　　说话间，门被推开走进来一个女子，一身白色衣裙配上苗条动人的身材，将她衬托地极为耀眼，白净的鹅蛋脸上，一双动人地秋水，隐含着一丝娇媚，娇翘的瑶鼻配上艳红诱人的红唇，再加上眉间那盈盈笑意，真是位绝世佳人。
　　“是月馨啊？叫你弄的东西弄到没有？”
　　白君怡焦急的问道，她一想到自己被那小坏蛋拍了很多淫荡的照片，白君怡就感到一丝羞耻。
　　“妈，我办事你还不放心吗？”
　　古月馨被妈妈怀疑办事能力，提出了抗议。
　　随着女儿递过来的记忆体卡，白君怡拿到手里，就用手扳成了两段，看着记忆体卡的报废，压在她心中的一块石头终於落地了。
　　古月馨以为是很重要的东西，但是看见妈妈竟然那么急切的搞坏了记忆体卡，古月馨疑惑的问道，“妈，你干什么啊？人家废那么多心思弄来的，你把它弄坏了？”
　　白君怡心头一颤，面色微微一变，但是瞬间回过神淡淡道，“里面有不利你爸的证据，一定要快点销毁。”
　　听了白君怡的解释，古月馨道，“妈，你说里面有不利爸爸的证据，这个东西是从王伟那小子手机里得来的，难道王伟那小子废了弟弟还不够，还要让爸爸下台吗？”
　　“恩，那混蛋绑上了林家，所以我们不能硬来。”
　　“如果不是林家，不然我马上去绑了那臭小子为弟弟报仇。”
　　古月馨脸上随即闪过一丝冷笑。
　　“女儿不要，你们一动手，林家就会出手保护王伟那小子，你们不要轻举妄动，我已经找到计策对付那臭小子了。”
　　古月馨听了白君怡的话，想到妈妈已经有了计策，所以也收起了戾气，点了点头道，“那好吧妈妈，有什么需要的就打我电话。”
　　听到女儿放弃了，白君怡舒了一口气道，“知道了。”
　　看到没事了，古月馨就告辞准备上班去了。
　　！！！！！！！！！！！！
　　清晨，我吃过早饭，准备和妈妈一起去上学了。
　　妈妈将正要出门的我拉住，将身子贴进我的怀里。
　　我看着妈妈这个样子嘿嘿一笑，伸手捏了一下妈妈的胸部，在妈妈的额头亲吻了一下，暧昧说道，“妈妈，又想儿子安慰你了吗？”
　　“小坏蛋。”
　　妈妈羞涩的对我说道，“我只是想和你吻别而已，我和你爸爸以前一直吻别的。”
　　以前和爸爸吻别？我心里乐了，看来妈妈已经把我当成老公了，和妈妈吻别，能增强两人的感情。
　　我将妈妈抱进自己的怀里，伸出舌头在妈妈敏感的耳垂和上轻轻舔了一下，随后又蜻蜓点水般的在她的樱唇上吻了一下。
　　妈妈身体一阵颤抖，神情变得暧昧起来，双手不由的搂住了我的腰际。
　　“妈妈，你不会是想……”
　　我可不是初哥，妈妈的神情无疑向我发出了性的邀请。
　　“小坏蛋，我……”
　　妈妈有些害羞，这些日子，她越发的觉得自己是个淫荡的女人，以前在没有和儿子做爱之前，她对性爱的需求很淡，但是现在不同了，自从和我发生了关系之后，她恨不得天天和我去做。
　　“妈妈，不要害羞，你越想和我做爱，我越喜欢。”
　　我心里很开心，暗道，妈妈的欲望算是彻底的被我开发出来了，今后可有得福享了。
　　男人总是喜欢自己的女人对自己热情似火，对别的男人冷淡如霜，无疑，妈妈就是这样的女人。
　　我将妈妈的身体反过来让她面对着我，然后低下头去准确找到妈妈红艳的朱唇吻了上去。
　　时间仿佛过了一个世纪那么长以后，热吻的两人才分开了，两人大口喘着粗气，脸上也因为缺氧而涨得通红。
　　然后我经受不住妈妈的诱惑，将妈妈抱到了床上，我熟练地解开妈妈的上衣，扯去纯白色的胸罩，让妈妈饱满的酥胸暴露在我的视线之中。
　　妈妈的乳房，在我的刺激下，比起当初更加大了很多。
　　看着妈妈的红色蓓蕾在我的注视下慢慢硬起来，逐渐兴奋起来的我低下头去吻向那诱人的樱桃，并伸出舌头使劲舔了起来，顿时让妈妈身体又是一阵剧震，口中也开始吐出含糊不清的呻吟声……
　　高潮后的妈妈满脸红光和我一起去上学了，走在路上，我暗暗偷笑，都说少妇的欲望强，现在我总算领教到了。
　　半路上，我无意间碰到了沧月老师，不过看沧月老师那架势，绝对不是偶遇，多半是故意在此等候的。
　　“王伟，有时间吗？你能陪我走走吗？”
　　经过几次和我的深入交流，沧月老师的胆子已经逐渐大了起来，起初的羞涩已经渐渐消失。
　　看着眼前迷人的沧月老师道，“原来是沧月老师啊，一天没见又漂亮了，胸也挺了，臀部也翘了。”
　　小色狼，沧月老师虽然已经不是少女了，但思想还是比较保守的，面对我如此露骨的话，自然是听不下去的，尤其是说到屁股，自然让她想起了我肏她的事情，心中不免涌起绵绵羞意思，但是为了大局，她还是得忍。
　　“沧月老师我和我妈还要去学校呢，等我有空了，就去找你？”
　　我想到沧月老师知道我和妈妈的乱伦，所以也不能逼的太紧。
　　“好，希望你说到做到。”
　　听到我的话，沧月老师点了点头，转身离去。
　　听沧月老师走后，妈妈的手在我腰间360度扭了一下。
　　“啊，妈妈好痛啊，快放手。”
　　妈妈闻言，看着我痛苦的样子马上放了手道，“小伟，你上次不是和妈妈说和李老师没什么么？可是妈妈觉得你和李老师的关系不一般啊。”
　　我脸色微微一变道，“你想多了吧妈妈，我怎么没感觉到？”
　　看着我的解释，妈妈笑道，“小坏蛋，你还狡辩啊？妈妈也是女人哦。”
　　我暗暗歎息的想到，纸包不住火，所以坦白道，“恩，沧月老师是我的女人。”
　　听到我的坦白，妈妈心中有了醋意，虽然说不介意，但身为一个女人，怎么会不嫉妒，但她还是沖我笑了笑道，“小坏蛋，你隐藏的蛮深的嘛，就李老师一个了吗？你和我做爱的时候，我闻到过不止一种味道哦。”
　　既然都坦白了，索性全部说了算了，“恩，还有勾引爸爸的小三、白校长、林诗诗。”
　　苏雅琴知道儿子不止一个，但是没想到我已经有了那么多的女人了。
　　看到妈妈的样子，我将妈妈搂紧了一些道，“妈妈，我虽然有了那么多的女人，但是我的爱只给妈妈一个人。”
　　听到我的表白，妈妈微微一怔，然后脸色变的通红，羞涩的道，“小坏蛋，妈妈也只爱你一个。”
　　“恩，妈妈，快上课了，我们快点走吧。”
　　“恩。”
　　说完我啦着妈妈的手想着学校迈进。




　　第28章

　　我利用放学后的时间来到了沧月老师的办公室，敲响了办公室的门。
　　片刻后，里面传来了沧月老师的声音，“王伟，进来吧。”
　　听到沧月老师的声音，我随即就跟了进去，走进去后我闻到了一股奇怪的味道，但是我也没在意，在看看周围一眼，办公室人不多，但是我惊讶的发现，白君怡竟然坐在办公室的座椅那，而且脸色潮红，已我的经验来看，好像这是性爱后该有的？
　　“王伟你找个座位坐吧。”
　　一声宛如黄鹂鸣翠柳的声音，缓缓飘进我的耳朵。
　　白君怡见我的目光扫了过来，趁机用纤长白嫩的玉手捋了一下系在纤细腰肢上的丝带，一挺曲线浮凸的身姿，美艳的玉脸绽开一道笑容，散发出夺目耀眼的光芒，一股惑人心弦的柔媚风情荡然而出。
　　我心中一荡，腹下欲火腾地升起，暗叫不妙，怎么看到白君怡就想到肏女人了？
　　“白校长，不是沧月老师找我有事，而是你？”
　　我淡然一笑，一双眸子却是毫不客气的在她身上瞄来瞄去。
　　谁知白君怡丝毫不在乎，反而将那酥胸一挺，尽管让我看个够，与此同时，白君怡的一双秋水翦瞳，也紧紧的看着我，那神情，犹如怀春少女，看着自己的情郎一般。
　　“我脸上有花吗？对了，你还没回答我的话呢？”
　　饶是我脸皮厚，也架不住白君怡那不要脸的看法。
　　“王伟你觉得我和沧月老师美吗？”
　　天籁之音，撩人心魄。
　　“美。”
　　听着白君怡的话，还有那诱人的娇躯，我心中的欲望好像要爆发一样。
　　白君怡的目光始终驻留在我的脸上，听到我的回答，让白君怡露出一丝满意的神色，“明人不说暗话，大家都是聪明人，我请你来，是想和你做笔交易？”
　　“交易？”
　　我大胆的看了一眼白君怡饱满的胸脯，暧昧的笑笑，“你不会是想利用你的身体和我做什么交易吧？你忘记你有你的艳照在我手中吗？你有什么资格和我谈条件？”
　　站在白君怡身后的沧月老师，望瞭望我，又望瞭望白君怡道，“君怡，小伟你们不要这样子。”
　　“你要记得我是你的男人，你怎么能帮着这疯女人呢？”
　　我看着沧月老师竟然帮着白君怡，冷喝一声道。
　　沧月老师脸上顿时一红，一副羞涩的样子，想说最后还是歎了口气。
　　白君怡听到我叫她疯女人冷哼了一声，最后娇笑一声道，“王伟你有没有觉得身体有点热？”
　　我淡然道，“我身体热不热管你什么事？”
　　“呵呵，身体热是不管我的事，是不是还有特别想做爱的感觉？”
　　我闻言脸色变了一变，真如白君怡说的那样，一开始还没觉得，现在好像有一种很想找个女人做爱的感觉，想到这我眸子中似乎闪过一道杀气，“疯女人，你对我做了什么？”
　　白君怡哼了一声，道，“一种让人无力的催情药而已。”
　　说完停了一下，白君怡将目光转向我笑道，“说了那么多，你是不是觉得使不上力气，而且非常想肏女人？”
　　“是又如何，不是又如何？”
　　我暗道不好，真如白君怡说的那样，不行了，得赶紧离开这里，随后我慢慢的像门口移动。
　　这时沧月老师快步的拦住了我的去路，道，“对不起，小伟。”
　　看到这里白君怡点点头，笑吟吟的说道，“李老师你干的不错，这件事办完你爸妈就不会面临找不到工作的情况了。”
　　听着白君怡的话，我对沧月老师释然了，随后对着白君怡冷冷的说道，“疯女人，你们一家都是那么卑鄙，只会耍阴谋诡计。”
　　白君怡听了脸色一变，狠狠的对我说道，“臭小子，死到临头了你还嘴硬？”
　　我嘿嘿一笑，“那又怎么样？你忘记我手里还有你的照片？”
　　白君怡脸色一黑，想到那次她竟然被眼前的少年强奸了，而且还拍了那么多淫荡的照片，就恨不得用皮鞭狠狠的抽我，但是一想到记忆体卡已经被她处理掉了，白君怡的美目盯视了我一会儿，笑道，“你还不知道你的记忆体卡不见了？”
　　听到记忆体卡的事，我嘿嘿一笑，“你以为我有了你那么骚的照片，会不备份吗？”
　　“混蛋，你还备份了？”
　　白君怡生气的叫道，但是转眼一想，随后白君怡转而对我笑道，“王伟你很好，但是等下不知道你还笑的出来。”
　　我笑笑道，“做个交易怎么样？我给你照片，你放了我？”
　　白君怡耐人寻味的对我微微一笑，道，“照片我可以叫人去取，现在你没有和我讲条件的筹码。”
　　听了白君怡的话，我嘿嘿一笑道，“我很讨厌别人威胁我呢。”
　　白君怡呵呵一笑，“我并没有威胁你的意思，我只是给你说出事实而已。”
　　我不以为然的说道，“说出你的条件吧，到底怎么才能放了我？”
　　白君怡微微一怔，随即笑道，“你果然聪明，不过我还是很好奇，你是怎么知道的。”
　　“当然就是我自己想出来的。”
　　白君怡脸色微微一变，将目光转向沧月老师道，“是你告诉他的？”
　　沧月老师脸色一白道，“白校长，我没有……”
　　白君怡道，“回头再找你算帐。”
　　我看了沧月老师一眼，道，“疯女人，怪只怪我太聪明了，给我点面子，这件事情就算了吧。”
　　白君怡道，“果然是个风流少年。”
　　我听了一笑，道，“多谢你的夸奖。”
　　白君怡一转话题道，“既然我给了你面子，是不是能让林家让我老公坐上市委书记？”
　　我闻言，故意装做惊讶，“什么？你以为我是主席吗？让一个市长升一级就上升一个级别？”
　　白君怡妖媚的眸子在我的脸上扫了一下，抿嘴笑道，“王伟我相信你能办到的，不然的话你知道后果的？”
　　我遥了遥头，“我办不到。”
　　白君怡笑吟吟的说道，“看来你是要吃点苦头才行了？”
　　听了白君怡的话，我微微一惊，暗道，“难道这疯女人又要SM了？”
　　白君怡见我露出吃惊的目光，点了点头道，“看来你已经猜出来了，我最后在问你一遍，你答不答应？”
　　“哎。”我歎口气道，“你用皮鞭抽死我也没用，就算诗诗很喜欢我，但是她爷爷不一定会为了我而帮你们。”
　　白君怡脸色变了几变道，“混蛋，看来没得谈了。”
　　我点了点头道，“是的。”
　　“那就别怪我心狠手辣了。”
　　白君怡拿出了皮鞭，寒着脸对我说道。
　　我笑笑道，“看到这皮鞭，我就想到了肏你的那天。”
　　“混蛋。”
　　我此话一出，白君怡忍不住火冒三丈，她是高高在上的市长夫人，自己又是一校之长，何曾受过这样的侮辱。
　　“哈哈，能肏到市长夫人，我没白活这辈子了。”
　　“叫你再说，我抽烂你的嘴先。”
　　白君怡冷喝道。




　　第29章

　　白君怡唰唰两个大步走到我近前，没有半句废话，一记皮鞭就抽了过来。
　　看到白君怡沖过来，我哪会乖乖的让她抽中，身子微微一侧，抽过来的皮鞭抽在了地上。
　　“哼。”
　　白君怡冷哼一声，虽然我躲过了这一次，但是她没有任何丝毫影响，而我身体没什么力气，啪的一声，皮鞭抽在我的肩膀上，一阵火辣辣了的疼痛传来。
　　“疯女人，你再继续会后悔的。”
　　“后悔什么？不抽你难消我心头之恨。”
　　白君怡冷哼一声。
　　我听了嘿嘿一笑，不屑道，“行了，疯女人，我看你还是算了吧，倒是上次我抽的你很爽，人长得美，蜜穴又紧水又多。”
　　白君怡听了我的话，气极反笑，“呵呵，看来不给你来点狠的你就不落泪了？”
　　“是吗？”
　　我将目光停留在白君怡的胸部上看了一眼，道，“你的胸部果然够大，人家说胸大无脑，我一直不信，今天总算是见识了。”
　　白君怡先是一怔，随即勃然大怒，“臭小子，你如此不识抬举，既然如此，就别怪我不客气了。”
　　就在白君怡准备动手的时候，门被人踢了开来，这时门口传来一个宛如黄鹂鸣翠柳的声音，“住手。”
　　“林家小丫头？”
　　白君怡微微一惊，没想到这个时候林诗诗来到了这里。
　　“不错，既然认识我，那你还不住手？”
　　听了林诗诗的话，白君怡的脸色变了变，随即便咬着牙，心中发横，转头对沧月老师说道，“你去搞定那个小丫头。”
　　沧月老师走向我们，充满歉意的对我说道，“对不起，得罪了。”
　　林诗诗嘴角上扬，对白君怡露出一丝不屑的笑容，然后转头对沧月老师说道，“如果你和我们一起把这个女人绑了，你爸妈的问题我来搞定？”
　　听了林诗诗的话，沧月老师停住了脚步，疑惑的问道，“你真的愿意帮我？”
　　“是。”
　　林诗诗确认道。
　　白君怡此时已经是急红了眼，道，“她的话不能信。”
　　最后沧月老师还是比较对林诗诗的话保持着可信度，所以在我们三个人的联合下把白君怡绑了起来，这样一番折腾后，我就拍了拍手，捆绑的任务就算是完成了。
　　我用皮鞭抽打了一下道，“舒服吧？”
　　“啊，痛……”
　　白君怡开始叫了起来，因为在感觉到一点点痛的同时，也感觉到了一阵阵的快感，真得没有想到把自己捆了起来后，那绳子对自己阴部和乳房的刺激是如此地明显。
　　“嘿嘿！才刚开始呢，刺激的还在后面呢。”
　　看着白君怡痛苦我越高兴。
　　“啪啪啪啪。”
　　我出奇不意的用皮鞭在白君怡那白嫩的肉体上抽了几下。
　　“啊啊啊，混蛋好痛啊。”
　　白君怡叫了两句，一边在扭动着自己的身体。
　　“疯女人，爽吧？你不是喜欢抽别人吗？现在我抽你是不是很爽？”
　　闭上了眼睛的白君怡在皮鞭落下来的时候是感觉到了一丝的痛楚，但痛楚过后还真得是有了一丝的快感，而且抽得越重，那种感觉反而是越加有强烈。
　　“啊，啊，啊！”
　　白君怡竟然在我的抽打下又是发出了阵阵呻吟声。
　　“啪啪啪啪。”
　　我手里的的皮鞭在白君怡那被绳子勒得突出来的肌肤上一下下的抽去。
　　看着白君怡痛苦中又带着一丝快乐的样子，我也是越来越兴奋了，都感觉到自己的鸡巴有了感觉，不会那么快就能硬起来吧？於是兴奋的我就就抽打的更加的疯狂了，之前只是抽打一下白君怡的大腿和手臂上的肌肉，此时此刻我就把皮鞭对准了她的大奶了，那两个奶子被绳子勒得高高的突出来在胸前，那雪白的颜色都变得有些暗红了，显然是捆了那么久的原因了。
　　“哦，不要打了，好疼啊，混蛋。”
　　白君怡被抽打在如此敏感的部位，那刺激自然是非常强大的，所以她的叫声都大了不少，同时那上半身也是剧烈的挺动着。
　　“怎么样，爽吗？”
　　我看见白君怡的反应是如此之强烈，就停了下来，一边轻轻的抚摸着她的两个奶子，一边看着她的说道。
　　“畜生。”
　　白君怡睁开眼睛看了我一眼后，然后冷冷的骂了一句。
　　“好好好，这到现在了还敢和我这样说话？”
　　说完我没有前戏，直接脱下裤子插进了白君怡的蜜穴之中。
　　“啊……啊……混蛋你弄得我……痛死了……”
　　白君怡不可抑制的惊叫起来。
　　白君怡的蜜穴水汪汪的夹得我的大鸡巴舒爽无比，我双手伸入白君怡的胸前，猛力的揉搓着那一对丰硕的美乳，不断的急速的沖顶着，而白君怡娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连道，“不要…啊…我受不了了……”
　　白君怡，往日的端庄一扫而光，在我胯下变成了只任我肏的女人。
　　我听着白君怡急促的呻吟，兴奋的将眼前的白君怡背转过身来，让她跪在床上，丰腴滚圆的翘臀高高撅起的正对着我，我双手用力，将她两片的臀瓣分开，大鸡巴对准了蜜穴猛力的挺进。
　　“啊……又从后面来了……轻点……好深要……要死了……”
　　白君怡浪叫着，更刺激了我，鸡巴尽情的在白君怡的蜜穴里疯狂抽插。
　　“啊……啊……混蛋……我要被插死了……”
　　被我肏一段时间后，白君怡挺动着腰身来迎合我，我感到在一波一波的冲击中白君怡的蜜穴越来越是灼热。
　　我已经到了射精的关键之处，无法再控制自己，大脑轰地就是一空，龟头一痒，小腹便剧烈地收缩起来。
　　白君怡只觉得一股股滚烫的精液猛地射在了蜜穴中，烫得她浑身一颤，恍惚了一下，她才明白我已经把精液又一次射进了自己的子宫内。
　　随着我的射精，白君怡知道自己也要高潮了，她双眼紧闭着、流着泪死命地拼命向后挺着身子，随着我在她泥泞甬道中抽动的鸡巴，又一波精液激射在蜜穴中。
　　白君怡花径猛烈地收缩，混和着高亢的呻吟，扭摆着弹力十足的腰肢，甜腻地似乎可以化开铁人的呻吟，就像强烈的媚药，让我再度坚硬如铁。
　　我再次狂猛地在身下丰腴圆润肥美嫩滑的蜜穴中抽送着鸡巴，只是这时的白君怡敏感无比，还没有坚持上三分钟，就蠕动着子宫肉壁，喷射出了晶滢的液体。
　　“混蛋不行了，饶了我吧！”
　　白君怡连续达到了高潮，深处不断潮喷，春水汩汩不断地流淌出来，爽快到了极点。
　　我望着这具美妇的雪里透红，大奶子的随着她的呼吸颤抖着，丰肥的像小馒头似地高凸饱涨，白君怡娇羞妩媚地缓缓翘起她丰腴滚圆的美臀，我从后面搂住她软绵绵的娇躯，鸡巴已顶住她发热的蜜穴，我在白君怡的丰硕的揉弄了一番，直弄得白君怡浪吟连连，春水又流出了不少。
　　我的鸡巴在蜜穴的大花瓣上揉着，白君怡的全身上下有如千万只蚂蚁搔爬着一般，直浪扭着娇躯，燃烧着她的四肢百骸，又痒又酸又麻的滋味，使她不由自主地娇喘着呻吟道，“哎……难受……死了……混蛋不要折磨人家了！”
　　我把鸡巴对准了她的肉缝的中间，屁股一沉，鸡巴就顶进了里三寸多长，白君怡娇躯猛地一阵抽搐，只听得一声呻吟浪叫，“啊……好深啊！”
　　我的鸡巴被白君怡滑溜溜的蜜穴夹得酸麻爽快，鸡巴在她穴里磨揉着幽谷甬道的，我轻佻慢插地弄着，白君怡被我的技巧磨得浪吟道，“呀……麻死了……要死了啦……哎哟……”
　　白君怡舒服得媚眼细瞇、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，激得我更迈力地旋转着他的屁股，白君怡的春水就像洪水般流个不停，一阵流完又接着流了一阵，白君怡再也受不了了不由自主地大声浪叫呻吟起来，“混蛋……受不了……轻点啊……快点啊！”
　　白君怡越来越骚浪，起来也越是让我感到爽快，於是我越干越有劲，越干越用力，“骚货，我要插死你。”
　　白君怡嘴里娇哼不断，肥美的翘臀更是摇得像波浪一般，头舒服地摇来摇去，发浪翻飞中透出一股巴黎香水的幽香，此时我的鸡巴整根插进白君怡的蜜穴里，顶着她的辗磨着，美得白君怡银牙暗咬、娇躯浪扭、媚眼翻白地抖着声音道，“真是……舒服透了……美死了，要死了……啊……你……碰到子宫了……喔……要丢了……好爽呀……”
　　只见白君怡的娇躯一阵大颤，长长地舒了一口满足的大气，整个人就瘫在地上，浸出密密香汗的娇脸上露出满足的微笑。
　　当我肏完白君怡，在和林诗诗和沧月老师干完，这时已经湿黄昏时刻。




　　第30章

　　“唉……”
　　我深深地歎了一口气。
　　“你在歎什么气？”
　　一个清脆的声音在耳边响起，我抬起头，一把抱住趴在身边的林诗诗，将她按在地上，也不及多说，就把鸡巴插进了她的蜜穴中。
　　鸡巴进入林诗诗紧窄湿润的蜜穴，我舒服地叫了口气，压在她的身上道，“我在想怎么搞定这疯女人，抽也抽了，肏也肏了，但还是和我作对，我在想怎么征服她为我所用。”
　　“那有什么好歎气的，肏的她屈服为止。”
　　林诗诗说道。
　　“这也行？”
　　我惊讶的问道。
　　“为什么不行？”
　　林诗诗满脸认真地说道，小巧的香臀向上挺动，迎合着我的抽插，幼嫩的花径紧紧夹住我的肉棒，套弄磨擦着取乐。
　　看到我一脸的震惊，林诗诗抚摸着我的头发，柔声说，“要不要我的帮忙啊？答应我一个条件，我就帮你搞到这个女人？”
　　“什么条件？”
　　我抱怨道。
　　林诗诗妖媚地一笑，惹火的娇躯在我的抽插下扭动着，撒娇地嗲声道，“只爱我一个人？”
　　我瞅了一眼林诗诗，淡然一笑道，“我现在不是只爱你一个人吗？沧月老师和疯女人我都没有肏呢？”
　　看我岔开话题，林诗诗扬起红润的脸庞，吐气如兰地嗔道，“你知道我说的不是这个？”
　　我在林诗诗丰满的臀部摸了一把，嘿嘿一笑，小声道，“你想当皇后是不行了，但是你给我搞定白君怡，我给你个皇妃当当？”
　　林诗诗被我这么一说，一双妖媚的大眼睛顿时水汪汪的，射出浓浓的爱意，软语腻声道，“老公，那就一言为定。”
　　我握着丰满柔腻的凸起又揉捏了几下，笑道，“一言为定。”
　　对面的白君怡看到我和林诗诗的对话，心都快被气炸了，不停的在暗中咒骂着我。
　　而沧月老师当她看到我和林诗诗做爱的情景，脸色红彤彤的。
　　等我把射精射进林诗诗的蜜穴中后，终於觉得有点疲惫，毕竟连续肏了三个女的，铁打的身子也受不了。
　　叮嘱林诗诗别忘记了，然后我看了眼沧月老师，然后转身回家。
　　回到家才知道今天是我的生日。
　　妈妈似乎也知道我需要什么礼物，晚上特意做了几道精緻的小菜，陪我喝了点葡萄酒。
　　酒足饭饱之后，两人在酒精的刺激下，两人互相偎依在一起，互相抚摸着自己，我坏笑道，“妈妈，今天是我的生日，你给我什么礼物啊？”
　　妈妈脸色一红，小嘴一撇，“明知故问，小坏蛋。”
　　看着这么诱人的妈妈，随后，我像恶狼一般扑向了妈妈，将她一把抱起，放在床上，身子也压了上去，一阵狂吻。
　　妈妈热烈的回应着我的狂吻，良久之后，两人才堪堪分开。
　　有位哲人说过通向女人心灵的通道是阴道，所以我想把大鸡巴插进了妈妈的蜜穴。
　　片刻之后，我已经将妈妈剥的精光，一具白花花的肉体，呈现在了我的眼前。
　　妈妈和我做过很多次，但这次还是脸色绯红，有点害羞，一只玉臂急忙护住高耸丰满的酥胸，可两只玉乳过於圆满硕大，只挡住了一部分，另一部分绵柔雪白的肉球被挤成无比动人的形状，仿佛在展现她们的柔软和惊人的弹性，另一手则挡在小腹下两腿间的私处，弓着身子，可是她不知道，这一弓起，盈盈一握的小腰下，那原本就丰硕肥美于常人的香臀更加高高耸起，让两团雪球肥厚地拱起，形成惊人心魄的诱惑。
　　面对如此尤物，我的鸡巴已经瞬间勃起。
　　我猛的扑了过去，将妈妈拉进自己怀里，双手开始在妈妈身上不停的抚摸，妈妈片刻之后便被我撩拨的不能自已，轻轻的扭动的娇躯，将头紧紧的靠在我宽大的胸怀中，小嘴张合之间，发出一声声诱惑的呻吟。
　　我右手攀上妈妈的饱满双峰，嘴巴对着她的耳朵，吹着热起，动情道，“妈妈，你好美，你是我的最爱，永生永世保护你。”
　　听着我的誓言，妈妈娇躯微微颤抖，幸福的泪水轻轻的滑落下来，流淌在我结实的胸脯上，妈妈娇呼一声，“老公，老公！！！”
　　随后不等我反应，便主动的吻住了我的嘴巴，丁香小舌灵活的突破我的牙齿，贪婪的索取着。
　　我一手抚摸着妈妈的美乳，有手则顺着后背，滑落下去，探到了女人浑圆的臀部，轻轻抚摸，慢慢的挑逗着妈妈的情欲。
　　妈妈的眸子，慢慢的迷离，小手不由自主的握向了我的鸡巴。
　　我心中大喜，我知道妈妈已经开始动情。
　　妈妈的小手，已经顺利的握住了我的鸡巴。
　　“啊！”一声轻呼，我的一只手已经顺着臀沟，伸向了妈妈的私处，那里已经是洪水氾滥，压抑了的性欲一当开启，竟然是如此的强烈。
　　妈妈欢愉的呻吟，叫的我热血沸腾，右手大力的揉捏的女人的玉乳，饱满的双峰，在我的肆意揉捏下，不断的变幻着各种各样的形状。
　　妈妈感觉全身被一股股的电流袭过，下体更是一片滚热。
　　我伏下身子，将那玉乳上早已高挺的蓓蕾含在嘴中，用牙齿轻轻的咬着，娇嫩的蓓蕾被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗，颤栗之后便是全身酥痒销魂。
　　一声声欢愉的呻吟从妈妈的喉咙传出，她的小手抓住我的鸡巴，不停的快速抚摸，借此来发泄心中的激情。
　　“老公，要我……”
　　我听着妈妈动人的声音，我知道，妈妈终於忍受不住，向我发出了欢爱的信号。
　　我急忙将妈妈推倒在床上，分开她的双腿，腰身一挺，鸡巴便插进了淫水泛滥的蜜穴之中。
　　啊的一声闷哼，妈妈不停的扭动浑圆的臀部，迎合着我的冲刺，口中发出阵阵消魂的呻吟，两人一遍又一遍的冲刺着。
　　激情之后，妈妈玉体横陈，藕臂轻舒担在我颈下，一张香汗淋漓的俏脸上尽是愉悦和满足的神情，她贴着我的胸膛，甜蜜地低语，“小坏蛋，你好厉害，你弄得妈妈好舒服。”
　　我汗颜不已，激情后的妈妈总是这么的肆无忌惮，甚至有些淫荡的意味，不过我喜欢，很喜欢，非常喜欢。
　　妈妈嘴角儿带着甜蜜的微笑偎在我怀中，似已有了些倦意，我在肥美香臀上拍了拍，轻声说道，“妈妈，我们睡吧。”
　　妈妈乖巧了应了一声，道，“恩。”




　　第31章

　　今天是休息日，因为和昨天妈妈的性爱，所以刚刚醒来，看着旁边没有了妈妈的身影，我准备洗洗起床了。
　　当我走下楼的时候，竟然看见爸爸来我家了，大概是为了来拿离婚协议书的吧？
　　当我走过去的时候，就听见妈妈冷冷的说道，“王浩南，说离婚的也是你，现在想回头的也是你，但是我对你彻底失望了，给我拿着离婚协议书给我滚出去。”
　　“老婆，你听我说，我真的改过自新了，为了表示我的诚意，我都和柳雨馨分了。”
　　王浩南说道。
　　“滚，我不想听你的解释，当你出轨的那一刻，我们已经不可能了。”
　　王浩南听到妈妈的话，大概自己的出轨给妈妈造成了很大的伤害，尴尬的对妈妈说道，“老婆消消气，如果离婚的话，对小伟会造成多大的伤害，母爱永远替代不了父爱的，为了儿子，你考虑考虑？”
　　听了爸爸的话，我怕妈妈被爸爸的低声下气心软，所以插了一句道，“我不需要爸爸，只要母爱就行了。”
　　爸爸瞪大了眼睛看着我，大概想不到我会说出这样的话，而妈妈听我的话，又想到和我的事情，脸上有点羞涩。
　　“听到儿子的话没有？离婚，我们从此就是陌生人，快离开我家。”
　　妈妈斩钉截铁的说道。
　　听了妈妈的话，爸爸顿时像泄了气的皮球，两眼顿时无神走了出去，当大门关上的那一刹那，妈妈扑进我的怀里嚎啕大哭了起来。
　　看着怀中伤心的妈妈，我的手拍拍妈妈的后背，安慰着妈妈道，“妈妈别伤心了，你不是还有我吗？”
　　“恩。”
　　妈妈说完，眼睛有些湿润。
　　此刻的我抱着妈妈的身体，没了爸爸，终於妈妈完全属於了我。
　　走在路上的王浩南，整个人失魂落魄的，心里有种说不出的压抑和难受，竟然有种想哭的冲动！
　　这时有个人拦住了王浩南的去路，他抬头看了一眼，虽然女子很美丽，但是王浩南现在哪里还有心思看？所以对眼前的女子道，“请让让。”
　　“我能让苏雅琴重新回到你的身边？”
　　女子神秘的笑了笑。
　　王浩南不可置信的瞪大了眼睛，张口结舌的问道，“您……您这是什么意思？”
　　“我说能让你老婆回心转意，而且事业上也能让你更上一层楼，王先生，需要我帮忙吗？”
　　女子说道。
　　听了女子的话，王浩南若有所思，过了一会道，“天下没有白吃的午餐，说出你的条件。”
　　女子听了王浩南的话，笑眯眯道，“你去问你儿子，一个叫白君怡的女子被他藏在哪里去了。”
　　王浩南看到这件事都牵扯到了儿子，疑惑的问道，“怎么弄到我儿子身上了？你那么大本事，查一个人查不到？”
　　“你儿子有一个背景强大的女人，我们得罪不起，所以……”
　　女子想了想，还是如实说道。
　　“恩？”
　　王浩南听了女子的话，不可置信的看着她问道，“我怎么不知道？”
　　“很奇怪吗？你不知道的事情多了，我还知道苏雅琴和柳雨馨都是你儿子的女人。”
　　“你说什么？”
　　王浩南大惊失色，此时脸色难看之极。
　　“呵呵，王先生你现在知道苏雅琴和柳雨馨为什么离你而去了吧？”
　　女子笑着说道。
　　王浩南脸色难看之极，疑问当然没有了，脸色狰狞的说道，“我答应你了，你就是要我问我儿子那个女人的下落？”
　　“没错。”
　　王浩南想了想，说道，“没问题，但是希望你答应我的别忘记了。”
　　“说道做到。”
　　女子哈哈一笑。
　　看到女子答应，王浩南快步的赶到我家，打开房门的时候，看见那一幕他彻底相信了女子的话。
　　“啊！小坏蛋…老公……你弄得我……我难受死了……你……真……坏……”
　　酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，翘臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，妈妈双手紧紧抱住我的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“我受不了……哎呀……你舐，舐得我……好舒服……我要来了、就要丢了……”
　　“苏雅琴我想不到你竟然做出和儿子乱伦的事情来，你个贱人。”
　　王浩南一开始还不信女子的话，毕竟耳听为虚，当亲眼看见前妻和儿子做爱的场面，他愤怒了。
　　我和妈妈沉浸在调情之时，突然听到爸爸的声音，我们吓的慌慌张张的拿起衣服穿了起来。
　　“做的出乱伦之事，还遮遮掩掩做什么？”
　　王浩南不屑的说道。
　　“你……”
　　妈妈看着爸爸的眼神，心中突然升起一股莫名的慌乱，毕竟母子乱伦是不被人所接受的。
　　“王浩南，你来我家做什么？”
　　我微微一怔，奇怪的是爸爸为什么去而複返。
　　“你这逆子竟然叫我名字？”
　　王浩南气的身体颤抖着。
　　我冷哼了一声，目光盯着王浩南，怒斥道，“在你出轨的那一刻我就没有爸爸了，其实我该谢谢你，是你放弃了妈妈，让我得到了妈妈的爱？”
　　王浩南气得脸色煞白，道，“你……”
　　看着爸爸的样子，我转过头看着妈妈道，“妈妈，我说的对吗？”
　　妈妈小脸微红，娇嗔道，“恩。”
　　看着我和妈妈一唱一和，王浩南心里很是气愤，但还是控制住了，道，“畜生，只要你告诉我白君怡的下落，我就不提你们母子乱伦之事，怎么样？”
　　听到白君怡这三个字，我扫了一眼爸爸道，“是谁叫你来的？”
　　王浩南眼神闪烁了一下，“你管我谁叫我来的，你告诉我就行，不然我让你们母子俩身败名裂。”
　　妈妈听了脸色由红转白，我安慰了妈妈，然后冷冷的对爸爸说道，“你敢。”
　　“哼。”
　　王浩南冷声道，“我都失去了所有，还有什么事不敢做的？”
　　我看着已经陷入半疯狂的爸爸，重重哼了一声，冷声道，“这是你咎由自取。”
　　王浩南怒视我道，“到底告不告诉我？”
　　我摇摇头，“我不知道。”
　　其实我真的不知道林诗诗把白君怡弄到哪里去了，但是在王浩南看来是我故意不说，所以生气的对我哼了一声道，“你真的不告诉我？”
　　“你现在有什么资格来让我告诉你？”
　　我非常不爽的说道。
　　王浩南听了我的话，砰的一声踢倒了脚边的椅子，冷笑道，“你不告诉我，你们母子就等着身败名裂，你自己选择吧。”
　　“滚，我们不想看见你。”
　　妈妈看着爸爸，生活了几十年，变的陌生起来，以前的王浩南是多么的温柔，现在的嘴脸是多么的可恶。
　　王浩南看着我逼近他，在看看自己的身板，好像没有胜算，所以说了句狠话就逃离了此地。
　　看着落荒而逃的王浩南，我和妈妈都舒了一口气，经过爸爸的事件，我也没兴趣和妈妈调情了，打个电话给林诗诗，问问她把白君怡怎么样了？




　　第32章

　　“我不吃饭，赶紧放了我。”
　　白君怡受了几天的折磨，但还是用强硬话语说道。
　　“阿姨，吃点东西吧，你太虚弱了，这样不行啊。”
　　“不，我不吃，难道吃饱了后承受那混蛋的淩辱？如果是这样的话我宁可死。”
　　“乖乖的吃吧，不然别怪我对你用强的啊？”
　　林诗诗语气里带着威胁，一扫刚才那种笑咪咪。
　　“不要，我不要在受他的侮辱。”
　　“可惜啊，因为我现在就来侮辱你了。”
　　话音刚落，我微笑着走了进来。
　　“你要干什么？”
　　白君怡惊慌得看着我，整个身体向床里缩去，而林诗诗则让到一边。
　　“我要干什么？我是来干你的啊，阿姨？”
　　我好笑的看着她，而且把那个干字说的特别响。
　　“你这个混蛋，不要过来，不要碰我！”
　　白君怡听了我的话，缩到墙角，那双眼睛里，除了恐惧，已经剩不下任何东西了。
　　我笑了笑道，“又不是第一次了，怎么还那么害羞啊？”
　　听到我的话，白君怡的脸色很难看，也许是我的话对她来说实在刺激太大了吧，也不知道她哪里来的勇气，竟然对我声嘶力竭的大喊道，“如果不是林家，你这混蛋早被我调教成一条任我玩弄的狗奴才。”
　　我听了白君怡的话笑了笑，伸手在她脸上摸了一下道，“可惜你的愿望达不成了，而我准备把你调教成一条母狗，随时任我玩弄。”
　　听了我的话，白君怡怒视着我，“你这混蛋，我不会屈服的。”
　　我冷冷一笑，“要怪就怪你儿子吧，哈哈。”
　　白君怡呆呆的看着我，口中喃喃的说道，“是小撤错了吗？”
　　我笑眯眯的看着茫然若失的白君怡，“现在想这些已经都不重要了，你只需要知道，你现在在我的手里，而我又是一个欲望很强的男人，那么，接下来会发生什么事，相信不用我来提醒了吧？”
　　白君怡听到我的话后浑身一颤，突然意识到了我说的意思，“不，不！我不要，你别过来！”
　　无助淒迷的眼神更加刺激了我的兽欲，我笑眯眯的慢慢的向白君怡摸去，脸上还带着可以叫她噩梦连连的微笑。
　　“老公，你好好的疼爱白阿姨吧，我在外面等你。”
　　这时站在旁边的林诗诗出口道。
　　“老婆，辛苦你了。”
　　听到我的话，林诗诗笑了笑走了。
　　这时我看着缩在墙角，浑身颤抖的白君怡。
　　“混蛋，我求求你，不要在来坏我清白了。”
　　白君怡楚楚可怜，眼带泪水的说道。
　　“放了你？”
　　我冷笑一声，“换做是你儿子，我妈妈这样求古连撤，古连撤会放了我妈妈吗？所以说你儿子犯的错，需要你这个做妈的来承担了。”
　　“我儿子都被你弄的不能人道了，你还不放过我？”
　　“我不放过你们？是你们一直和我作对吧？”
　　我皱着眉头看着白君怡。
　　“对不起，只要这次你放了我，我保证在不和你作对。”
　　白君怡发誓道。
　　“是吗？”
　　我将白君怡搂在怀里，轻轻在她身上抚摸，没有多久，白君怡就粉面通红，香汗淋漓了，看着已经动情的白君怡道，“鬼才相信你的话，但是我对征服你这个少妇更加有兴趣。”
　　“为什么？”
　　一边说话，一边要承受着我的抚摸，白君怡断断续续的道。
　　“因为我对你很有性趣。”
　　说完搂在怀里继续抚摸，她的身体有些轻轻的颤动，紧闭着双眼，微微红润的脸庞，再加上她娇柔的身材，叫人分外的怜惜。
　　“准备好了吗？”
　　我在白君怡耳边轻轻的问道，然后沖着她红艳娇嫩的朱唇狠狠的吻了下去，同时伸出一只魔手在她柔软的娇躯上慢慢的抚摸，怀里的白君怡身体越来越热，脸色越来越红，呼吸也越来越急促。
　　我微微一笑，脱掉了白君怡身上的衣服，静静的欣赏了白君怡的娇躯，白君怡这时已经羞却的连皮肤都蒙上了一层粉红的颜色，我在她的脸上轻轻一吻，然后凝视着她的眼睛道，“你真是太美了，阿姨，让我的鸡巴真是蠢蠢欲动。”
　　说完在白君怡的惊叫声中撕开了她的衣服。
　　看着眼前全身裸体的白君怡，我欲火高涨，魔手抚摩揉捏着她的丰满滚圆的美臀，探手在她身体深处挑动撩拨，嘴亲吻住白君怡光滑柔软的娇嫩，吮吸咬齧，无所不用其极，白君怡“啊”的一声，娇躯颤抖，抽搐痉挛，春水咕咕而出，流淌不已。
　　看到差不多了，我的鸡巴早已坚硬无比，拿着鸡巴对着白君怡早已湿润的蜜穴，挺身插了进去，“白阿姨，你的蜜穴真紧，包裹的鸡巴好舒服。”
　　“啊……”
　　白君怡眼睁睁看着我的鸡巴强悍势如破竹地进入了她丰满肥美的蜜穴，情不自禁发出一声长长的动情的呻吟，我动情地张口咬齧住白君怡那一对坚挺怒耸的傲人玉乳，吮吸着那两粒娇小渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃，我的嘴吻住乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边。
　　被我这样熟练刺激的撩逗、玩弄，白君怡又羞又无奈，她的乳峰在我淫邪的吻吮下更加膨胀，娇躯却阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我进入得更深一点。
　　我猛然加快了速度，好似翻江倒海的一番冲刺后，又突然停了下来，鸡巴紧抵花心附耳腻语道，“好阿姨，舒不舒服？”
　　在我的催促下，再加上花心被反复研磨，无边的快感让白君怡羞不可抑的轻轻吐出了两个字，“舒……服……”
　　听到这句话，我笑了，身心的快感疯狂攀升，鸡巴的进出更是猛烈，意乱情迷间，前所未有的狂野一挺，我只觉龟头再次一紧一松，鸡巴完全插进了蜜穴。
　　呀！异常的深入让白君怡的娇躯触电般痉挛不休，我的鸡巴似乎穿透了小穴，刺穿了花心那团软肉，直接刺中了白君怡欢乐的源泉。
　　白君怡蜜穴一颤，一股激荡的热流瞬间喷射而出，重重的喷在我鸡巴的龟头之上，同时无尽的呐喊再也抑制不住，为了寻求温暖和慰藉，迷乱的激情让白君怡慌乱而焦急的腻语道，“老公，吻……吻我……”
　　听到白君怡叫我老公，我心中一喜，火热的唇舌立刻封住了佳人的樱桃小嘴，卷缠交接之间，只听白君怡喉间好一阵快感的闷响呻吟。
　　我头一低嘴唇吻合在白君怡红润温软的香唇上，白君怡立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让我的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，我一会儿舔舐白君怡嘴的上颚，一会儿舔舐白君怡滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐白君怡的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交汇着。
　　我舔得白君怡芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着我的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。
　　欲火高涨的白君怡感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住我的舌头如饥似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着我嘴中和我舌头上的津液，此刻白君怡白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着我的舌头。
　　与此同时，我鸡巴的抽插也没有停顿，我坚挺无比的鸡巴自如的上下进出，大手不停的把白君怡的玉体举起，然后重重拉下，让鸡巴每一次的抽插都是那么火爆激烈。
　　白君怡娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　被我鸡巴抽送的白君怡，她的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的鸡巴隐隐生疼。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……喔……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……人家不行了……啊……啊……你弄得我……我舒服死了……”
　　一波波持续的高潮使得她的叫嚣漫骂变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，然后又在我的猛烈撞击下化作娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连了。
　　我俯下头将嘴盖住了白君怡柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷，我贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化。
　　白君怡缠在我腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把我的腰缠的隐隐生疼，她胯下贲起的阜部用力往上顶住我的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住我的鸡巴。
　　急速摆动的大鸡巴一次次撞击蜜穴，伴随白君怡的欲望呻吟声，还有我的抽插，声声交相辉映，记记淫靡霏霏。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊…
　　…你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……“
　　天崩地裂的快感又一次把白君怡送上了欲海之巅，白君怡情不自禁狠狠的一口咬在我的肩膀上，把狂乱的欢鸣强行变成了连串的单音。
　　“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死了……”
　　如水的秀发荡漾飞舞，白君怡香臀摆动，玉体急速上下起伏，美艳的白君怡已经彻底迷失堕落，迷失在欲望的海洋，堕落在情愫的天地。
　　“阿姨我要射了。”
　　我一声虎吼，双手稳稳托起了完美玉体，不再猛冲猛撞，而是用强劲的小腹紧抵玉门软肉，鸡巴则重重的插在蜜穴的最深处，精液不要命的射进了白君怡的子宫深处。
　　“啊……”
　　极度的快感让白君怡的玉腿缠得更紧，跳跃的玉乳也拼命向我的胸膛挤压，而白君怡象牙雕刻的颈项则仰天后倒，小嘴再一次张到了极限。
　　高潮后白君怡全身不住的颤抖，我抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，白君怡一边喘着气，一边热情的回应着我的吻并不时的伸出舌头在我的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　良久，当双唇分开的时候，白君怡开始大口大口的喘着气，我将她搂在怀里，亲了亲她的脸道，“被我干的感觉怎么样？”
　　“你为什么就是不放了我？为什么？”
　　白君怡的声音有些哽咽，也有些无奈。
　　“你要为你儿子的事做出补偿。”
　　我笑眯眯的说道。
　　“呜呜呜！！！”
　　当我穿好衣服神清气爽走出来后，林诗诗笑眯眯的看着对我说道，“老公，我给你办的事情满意吗？”
　　我笑了笑，一只魔手顺着她的娇躯缓缓地抚摸了下去，没多久，林诗诗的呼吸就开始变得急促起来，雪白的皮肤上就像是抹了一层胭脂一般粉红。
　　看着林诗诗动情的样子，我脸上露出了一个得意的邪笑，“好老婆，现在换我来满足你吧？”




　　第33章

　　随着我双手的挑逗，林诗诗觉得自己的身子在不断的发热，浑身如同触电一样，颤动不止，口中也是娇喘连连，她似乎意识到了什么，急忙颤声道，“老公，爱我……”
　　我嘿嘿坏笑，一双大手已经攀上了林诗诗饱满的美乳，在那里肆意揉搓，林诗诗感觉全身都酥了。
　　我如今已是欢爱高手，我很快就找到了林诗诗身上的兴奋点，双手极尽所能的尽情挑逗着。
　　时间不长，林诗诗的外衣和裤子已经被我脱去，只剩下了那一身的黑色蕾丝内衣，性感，绝对的性感。
　　全身肌肤洁白如瑕，高耸的胸部，随着剧烈的心挑不停起伏着，腹部平坦光滑，竟连一点多余地赘肉也没有，纤细的腰际，不盈一握，浑源挺翘地臀部和柳腮形成强烈的视觉冲击，叫人难以自制。
　　“乖老婆，你穿着这蕾丝内衣很诱惑人啊？”
　　我暧昧的笑笑，去触摸蕾丝内衣，但是手指却有意无意的摩擦着林诗诗的下身，每次碰到那里，林诗诗都忍不住轻颤一下，口中甚至不由自主的发出一声娇媚的呻吟。
　　“出水了。”
　　虽然还穿着蕾丝内裤，但是我却很明显的能看到林诗诗地下身已经出水了。
　　林诗诗面色通红，心中地那种感觉就越发的强烈，不知不觉中，林诗诗的手已经不听使唤，慢慢地摸向了我。
　　我见林诗诗动情的样子，心中激动不已，开始更加强烈的刺激她。
　　“我说老婆，你的身子似乎好热啊，还有脸蛋也好红啊，你是不是生病了。”
　　我一边抚摸挑逗着林诗诗，一边一本正经地问道。
　　“老公大坏蛋，自己做的坏事，还不知道。”
　　林诗诗闻言，真想在老公的身上狠狠咬上一口。
　　“老婆，怎么不说话啊？”
　　说着，我扯去林诗诗的文胸，故意用指尖在她酥胸上撩拨而过。
　　林诗诗顿时娇躯轻颤，轻吟娇喘起来。
　　看着林诗诗的样子，看来她已经欲火高涨了。
　　“老婆，跟我说实话，现在是不是很想我的鸡巴？”
　　这个时候，我的大手已经伸向了林诗诗的湿润之地，渐渐地，随着我的揉弄，林诗诗已经有些情不自禁，呼吸越发地急促了起来，杏眸娇媚如丝。
　　调情到现在林诗诗再也顾不得矜持，红着脸轻声道，“老公我受不了啦。”
　　说着，林诗诗猛然一下激动起来，将我推倒，滚热地娇躯趁势压上，性感的樱唇，随即就吻住了我的嘴巴。
　　享受了一番林诗诗地香舌攻势后，我挪开了头，很认真地说道，“老婆，你太骚了。”
　　“我就是荡妇，老公一个人的荡妇。”
　　“好老婆……”
　　我的话还没有说完，我的嘴巴再被林诗诗亲吻住。
　　激吻之后，我嘿嘿一笑，“老婆，你今天怎么特别骚啊？”
　　说完我开始对林诗诗开始大肆的挑逗和刺激。
　　林诗诗身躯在我地怀里不停地颤抖着，她使劲的扭动着身子，去迎合我的激情。
　　我微微心动，温柔笑道，“老婆，我爱你。”
　　林诗诗轻嗯了一声，星眸半闭，俏脸晕红，手臂紧紧抱住我地脖子，心头一热，把嘴巴奏近我地耳朵，低声道，“我也爱你，老公。”
　　林诗诗完全抛弃了矜持和羞涩，她不停地喘息着，扭动着，紧紧抱住我的强壮地身子，丰满的酥胸挤压着我的胸膛，樱桃小口轻微的张合着，娇媚地说道，“我要，我要你……”
　　乖乖，看来林诗诗被刚才的一场春宫戏弄的欲望很大。
　　“老公，我要脱光你的衣服！”
　　说着，林诗诗一双手飞快地就脱去了我的所有衣服。
　　看着林诗诗脱光我的衣服，我的双手缓缓自腰间抚下，捧住那香嫩的美臀，技巧性地揉搓起来，时不时故意探近股沟。
　　林诗诗顿感全身如遭电击，芳心急颤，春情荡漾。一双小手也不甘示弱的摸向了我的鸡巴。
　　“老婆，你真美，我快被你迷死了。”
　　现代心理学研究表明，在男女欢爱的时候，男士多说一些夸赞女士的话，会在很大程度上调节房事生活，使女人更加地动情，我深谙此道。
　　“老公，我要，快点……”
　　听到林诗诗的央求，我急忙将她粉嫩赤裸的娇躯压在了身下，鸡巴顺利的插进了林诗诗的满是淫水的蜜穴之中。
　　“啊，好大好粗的鸡巴，把我下面都塞的满满的。”
　　我见林诗诗淫荡的话语，再加上林诗诗紧窄的蜜穴又把大鸡巴整根包得紧紧的，于是我将林诗诗的双腿高架在肩上，提起大鸡巴就一阵猛抽狂插的，骚痒难奈的林诗诗也跟着快速的挺动着她的屁股、抬高她的蜜穴。
　　“啊……老公……你的大鸡巴好粗……好棒喔……插死我了……”
　　就这样“卜滋、卜滋”的大鸡巴在林诗诗的蜜穴里的花心进进出出撞击着，同时我低头下看着看着林诗诗蜜穴口的阴唇随着大鸡巴而翻进翻出的，这一进一出一翻一缩，看的我欲火更旺，抽插的速度也跟着越快，更让林诗诗蜜穴里的淫水和大鸡巴，发出美妙的“卜滋、卜滋”声。
　　“啊……受不了啦……喔……老公……”
　　我一直盯着自己粗大的鸡巴在林诗诗两片肥厚的阴唇中进进出出的样子，更不忘在大鸡巴深深干进林诗诗蜜穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用鸡巴在她的蜜穴口磨磨，再狠狠的插进去。
　　“喔……好爽……啊……大鸡巴哥哥插得我好爽啊……啊……你的大鸡巴好厉害……啊……插死我了……啊……爽死我了……”
　　一会，我发现只要大鸡巴往林诗诗蜜穴里的一处柔软突出物撞击时着，林诗诗蜜穴里的嫩肉就会更紧紧的扭住我的鸡巴，而且不只紧紧的钳住而以，更不停的蠕动将我的鸡巴往子宫里吸吮进去，强烈的快感更让我停的抽插着。
　　“啊……老婆……嗯……我爱死你的蜜穴了……你的蜜穴夹的我好爽喔……我要插你……嗯……我要天天插你的蜜穴……”
　　“喔……老公……你真会插……啊……我爱死你的大鸡巴了……啊……喔……
　　你的大鸡巴插的我好爽……啊……好爽……啊……对……就是那……用力点……喔……快……再深一点……喔……人家真的爽死了……啊……爽死我了了……啊……“
　　林诗诗不断的抬起屁股，让大鸡巴更深更狠的插进她完全湿透的蜜穴，而林诗诗灼热的淫水不停的浇在我的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让我觉得既兴奋、又骄傲，大鸡巴也就更凶狠的在林诗诗的蜜穴里插着。
　　“哦……好啊……老公……用力插……哦……用力插我的蜜穴……啊……啊…
　　…我的蜜穴给老公的大鸡巴插的好爽啊……太爽了……喔……你大鸡巴插得我好爽啊……“
　　林诗诗被我插的香汗淋漓，摇晃屁股的节奏也越来越快，蜜穴更紧紧的夹住大鸡巴不断的扭着，子宫深处一股股的淫水洒在我的龟头上，前几次的经验让我知道这是林诗诗高潮的前兆，于是我更是卖力的干着。
　　“啊……老公……喔……我快丢了……啊……我要泄了……喔……快用力……
　　用力的插……嗯……用力……喔……快用力插……啊……“
　　听到林诗诗的话后，我像一只饿不择食的饿狼，用尽了全身力量，而林诗诗也双手死命的搂住我的脖子，紧凑迷人的蜜穴更是突出的迎向大鸡巴，娇躯也急促的耸动及颤抖着，蜜穴深处更颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的淫水。
　　“啊……啊……老公……哦……我…被你的大鸡巴插死了……喔……啊……忍不住了……啊……不行了……”
　　在我的连续抽插下，林诗诗的蜜穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的蜜穴沿着阴唇往外淌着。
　　我把尚未射精的大鸡巴拔出她微微红肿的蜜穴，只见一股股半透明的淫液从林诗诗的蜜穴里流了出来，看来大鸡巴使林诗诗的性获得全面解放，更让她变的骚浪无比淫荡的女人。
　　看着林诗诗玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着我的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在我眼前摇晃着，更是使我魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　我强忍着射精的快感，将大鸡巴快速猛插林诗诗肥嫩的蜜穴，使劲的在她娇媚迷人的肉体上，勇猛、快速、疯狂的插着。
　　“啊……喔……老公……用力……啊……用力插你的诗诗……啊……啊……再用力……喔……太爽了……好爽啊……老公……喔……我要被你插死了……喔……”
　　我用力的搂紧林诗诗，疯狂的用着大鸡巴插着林诗诗的蜜穴，而林诗诗则像蛇般的紧紧缠着我全身，腹部因舒爽而往上扬起，使蜜穴痉挛的缩收着，让大鸡巴更爽的粗壮肥大的在她的蜜穴中深深浅浅、急急慢慢的抽插着。
　　“啊……我的好老婆……喔……你的蜜穴真棒……啊……吸得大鸡巴爽死了…
　　…啊……好爽喔……“
　　“喔……老公……你的大鸡巴……也插的我爽死了……用力插……啊……”
　　卧房里不断的响着林诗诗娇媚骚荡的叫床声和俩人的性器官磨擦产生的“渍、
　　渍“声，这世上最动人的淫荡交响曲，让我更无畏的用着大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出的猛插着林诗诗的蜜穴，直干得林诗诗阴唇如蚌含珠，花心也被我顶得浪肉直抖，弄得林诗诗摇臀摆腰，淫水不停的往外狂流着，她再次泄的时候，我感到一种奇妙的感觉发生了，蜜穴内的子宫口大大的张了开来，把我整个大龟头一下吸住，紧紧不放，再慢慢的放了开来，连续不断的，让我急忙停止了抽插，享受着大龟头被林诗诗花心吸吮的快感。
　　“啊……老公……大鸡巴哥哥……啊……人家爽死了……喔……泄死我了……
　　喔……大鸡巴……插得我爽死了……“
　　林诗诗全身颤抖着，下身拼命的向上挺，夹住我屁股，蜜穴深处喷出了一股股炽热的淫水洒在我的龟头上，蜜穴里的嫩肉肉更不断收缩，把我的鸡巴包裹住，蜜穴的花心也不停的吸吮着我的龟头，让我酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在她的蜜穴中一跳一跳的刮着她的嫩肉，我知道自己也快射精了，于是我对林诗诗说，“喔……亲亲老婆……啊……我也忍不住了……啊……快要射给老婆了……啊……不行了……喔……”
　　“啊……快……老公……喔……嗯……快射给我……啊……快将你的精液……
　　喔……全射进我的屄里……啊……我要你的精液……“
　　又抽插了一会儿，我将一股股滚烫的精液全都射进了林诗诗的子宫中。
　　高潮过后，我俩并排躺在床上休息，林诗诗搂着我，温柔地吻着我，在我耳边媚声说着，“老公，今天你干的我真是爽死了。”
　　我回吻着林诗诗道，“你的穴夹的我也爽极了。”
　　就在此时，敲门声响起。
　　我和林诗诗穿连忙穿好后，林诗诗道，“什么事，进来吧。”
　　这时几个女保镖绑了个身穿警服的女子进来，其中一个女保镖道，“小姐，抓获一个可疑人物。”
　　我看着眼前的女子笑了，“这里都被你找到了，而且你敢一个人来，我是夸你聪明呢，还是说你愚蠢呢？”
　　古月蝉挣扎着身体，对我怒视道，“你们这些混蛋把我妈藏到哪里去了？赶快放了我妈。”




　　第34章

　　等那些女保镖离去后，我笑眯眯的看着古月蝉，上身的警服根本掩不住34D怒拔而挺秀的双峰，下身是一条包臀短裙，而脚上超薄透明的肉色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。
　　看着我色迷迷的看着她，古月蝉皱了皱眉头道，“你这混蛋，眼睛往哪里看呢？再看挖了你的狗眼。”
　　我惊讶的看着古月蝉，转过头对林诗诗道，“老婆，你看看这女人，真是什么样的妈生什么样的女人，看来也和她妈一样需要调教啊，你说是不是啊老婆？”
　　林诗诗点了点头道，“恩，这女人欠调教。”
　　听了我们的对话，好像明白了些什么，古月蝉怒视着我们，咬牙切齿的对我骂道，“你这畜生，你对我妈做了什么？”
　　我耸了耸肩，淡淡地说道，“古月蝉，枉你一世聪明，你妈又长得不丑，你说我会对她做些什么？”
　　“你这个禽兽，你为什么要这样对我妈？”
　　“可笑啊，只允许你们古家做，不允许别人做？失败了就要承担后果，知道吗？”
　　说完我向着古月蝉走去。
　　“不，不要，不要过来？”
　　古月蝉知道接下去我要干什么，声嘶力竭的大喊着。
　　“难得你自己自投罗网，看我怎么报上次的仇，不要？等下看我怎么把你干的喊着我要我要。”
　　我色迷迷的看着眼前身穿警服却被绑着的古月蝉，伸出手去，握住她高耸的酥胸上，揉了起来，她的酥胸高高地耸起，美乳在我的手中，柔软温暖，隔着警服，我依然能感觉到美乳的滑腻和弹性，而且丰满温软，手感非常之好。
　　被绑着的古月蝉挣扎着身子，想以此脱离我的魔爪，但是如何能躲开，而随着我的揉捏，精致美丽的面容上，微微升起了焦急的表情，白皙的面庞浮起两朵红云，琼鼻中发出轻轻的哼声，象在抗议，又象是在销魂地呻吟，古月蝉轻轻扭动着娇躯，鼻中轻哼着，脸色晕红。
　　看着古月蝉诱人的样子道，“想不到你比你妈更加淫荡，被我这样一摸就发骚了。”
　　听了我的话，古月蝉好像从欲望中脱离了出来，忍不住尖叫一声，“不要，放开你的臭手。”
　　我冷冷地看着古月蝉，双手忽然化为爪形，狠狠地用力，抓在这个丰满的美乳之上。
　　“啊！”
　　古月蝉痛苦地尖叫起来，娇躯剧烈地颤抖，她是市长之女，而自己又是刑警队长，还从未有人敢如此对她，胸部上受的痛苦刺激，却似是有着奇特的快感袭来，弄得她脸色晕红，表情似痛苦又似快乐，扭着贞洁的身子。
　　“手感很好啊！”
　　我笑着说道，双手紧紧地握住古月蝉的美乳，隔着警服感觉着胸部的柔滑丰满，用力地揉搓着，手指捏紧乳头，狠狠地捏扁，让她也尝尝被人折磨的滋味！
　　“好痛！”
　　古月蝉疼得泪流满面，身为刑警队长的她，什么时候被人这么对待过，清澈的泪水从眼睛里流出来，洒在白皙的绝美容颜之上。
　　看着哭泣的古月蝉，一想到她们对自己的家的所为所为，然后愤怒的抓紧她的酥胸乳峰，用力拧成麻花形状，看着她痛苦的表情，满心残酷的快意。
　　古月蝉的脸色变得有些惨白，目光带着恨意，凛然瞪视着我，骂道，“混蛋，你这混蛋，快放手啊，好痛啊，呜呜呜！”
　　我一边用力捏紧古月蝉的美乳，两爪用力，隔着警服，将她的美乳抓出了条条指痕，狞笑道，“爽不爽？”
　　古月蝉痛苦地尖叫着。
　　听着古月蝉痛苦的叫声，身为女人的林诗诗也有点心软了，对我说道，“老公，轻点捏啊，捏坏了怎么办？”
　　“恩，老婆说的也有点道理。”
　　我点了点头，继续说道，“不过这样放过她好像有点太便宜她了？”
　　林诗诗道，“那老公你把她肏的求饶为止。”
　　我对林诗诗笑了笑，然后淫笑道，“不止要肏的她求饶为止，我还要在她妈面前奸淫她。”
　　“不要，你这个恶魔。”
　　听了我的话，古月蝉惊慌失措的向后躲去，可惜被绑着一会就被我抱起扛了起来，扛在肩上的古月蝉身体无目的的扭动着，这样更激起我邪恶的欲望。
　　我一边走把手放在了古月蝉丰满的胸部上抚摸着，“唔，这胸部摸着真是舒服，虽然比君怡的小了点，但是摸着也不错，哈哈。”
　　“你不是人！”
　　古月蝉悲痛欲绝的说道。
　　我遥了遥头道，“月蝉啊，我怎么不是人了？等下我就要做你男人了，你这样说可不行啊。”
　　泪水从古月蝉那清丽绝伦的脸上滴落下来，落到了地上。
　　一会我扛着古月蝉就来了关押白君怡的房间，然后林诗诗打开了房门，我走到床上把古月蝉扔在了床上。
　　这时感到异样的白君怡睁开了双眼，看着被绑着的女儿，不顾全身裸体对我骂道，“你这混蛋，你想对我女儿做什么？你糟蹋了我的身子，难道还不放过我女儿吗？”
　　我看着一脸绯红的白君怡，我笑了笑道，然后抱着她坐到床上，双手还在白君怡身上游走着，玩弄着这美丽的身体，道“不是我不放过你女儿，是你女儿自动送上门来的，送上门来的女人我哪里有不肏的道理？”
　　“为什么，为什么。”
　　白君怡愤怒的说道。
　　我看着愤怒的白君怡，我笑了笑道，“要怪就怪你儿子好了，不过你女儿好像未经人事的样子，你这个做妈是不是该好好的亲自示范一下怎么做爱的？”
　　说完我淫笑道，“你可不要叫你女儿失望啊！”
　　“不，……你别……不要这样。”
　　白君怡惊慌失措的向后躲去，可惜在我抱住后使不出半分力气，只是身体无目的的扭动了几下罢了，更激起了我邪恶的欲望。
　　我把手放在了白君怡丰满的胸部上揉捏起来，“唔，又大又挺，不错不错。”
　　“你不是人！”
　　白君怡悲痛欲绝的说道，想到女儿就在那里看自己狼狈的样子，心里就想死了一般难受。
　　过了一会，我双手慢慢的抚上白君怡那美乳的尖峰，浑圆而富于弹性，手感真好。
　　白君怡颤抖了一下，喉咙里发出了几声呻吟，我的手就像带电似的，每滑过一寸都会引起一连串的颤栗。
　　“嗯……”
　　白君怡发出了愉悦的呻吟，红唇也不由自主地吻上了我的嘴唇。
　　我感觉到了白君怡的渴求和激情，我的手掌，慢慢的滑过白君怡那平坦光滑的小腹，凄凄而散发着靡靡气息的芳草之地，随后停落在白君怡那浑圆弹性的翘臀之上，我的每一处动作，都深深地激发着白君怡对性爱的渴望。
　　看着妈妈在我身下被凌辱，古月蝉挣扎着身体，愤怒的对我说道，“你这混蛋，快放了我妈妈，有什么冲我来。”
　　我不理古月蝉的叫骂，我对林诗诗说道，“老婆，这女人教给你调教一会。”
　　林诗诗恩了一声，笑咪咪来到古月蝉身边，把她的双腿趴开，手指按在薄薄的小内裤上，隔着内裤，摸着那一处凹下去的温软部位，轻轻地按了下去。
　　“不要！”
　　古月蝉立即感觉到下体最隐秘的部位传来奇妙的触感，不由大惊失色，失声尖叫道。
　　看着林诗诗的动作，我继续投入到和白君怡的性爱当中，紧紧拥着她，用力吻住她的樱唇。
　　“恩恩恩，不要……”
　　白君怡因为女儿的原因，芳心纷乱，惊呼道。
　　“不要什么？又不是第一次肏你了？”
　　我不禁失声笑道。
　　“啊……”
　　白君怡闻言娇呼一声，俏脸绯红，低声道，“别……别这样……不要在这里肏我好吗？”
　　我微微一怔，旋又恍然明悟道，“你不觉得有你女儿在做起来更刺激吗？”
　　白君怡“嗯嘤”一声，羞闭美眸，不敢抬头看我。
　　我看着肌肤胜雪，五官精致绝伦，无论是鼻子，还是樱桃的小嘴，如秋水迷人的双眼，加上翘尖的下颌，心中一荡，嘿嘿笑道，“舔它，先让我的鸡巴好好享受享受白阿姨的小嘴，今晚就让我在你女儿的身边，好好的享受你一番。”
　　说罢，脱了裤子，便用右手将白君怡的头按下，左手扶起鸡巴，用龟头对着她那薄润的红唇，一下下的在她的美唇上顶动。
　　白君怡感受着我的霸道，白了我一眼，便乖巧的张开檀口，将我的龟头含了进去，用舌头不断的在鸡巴的马眼上来回舔邸，还时不时的用舌尖向里顶去，我闭眼享受着白君怡的服务，两只手在她那对单手难握的奶子上不断揉捏变幻着形状，还没事就用手揪一揪她已经硬到不行的乳头。
　　“呜……不要……呜……呜……别……有些疼……”
　　白君怡的乳头被我一下下揪弄的又痛又爽。
　　我享受着白君怡小嘴的服侍，看着她此时的骚样，觉得在别人女儿的眼下肏着她妈妈是个不错的选择，便拉起白君怡，搂在怀中抚摸着她的身体问道，“你家除了古月蝉之外，还有别的漂亮女人吗？”
　　白君怡楞了一下道，“你想干什么？”
　　白君怡刚说完这话被就被我用力扇了一下肥臀，痛呼了一声道，“哦……
　　你个混蛋……我是不会告诉你的……“
　　“嘿嘿，你会告诉我的。”
　　说完脱光全身衣服，扶着鸡巴在白君怡的阴蒂上不断摩擦挑逗着。
　　“啊……好痒啊……快插进来……呜呜呜……”
　　白君怡说着这话的时候就不断的挺着腰肢，直要用她下面那张口水流个不停的浪嘴儿将我的鸡巴吃下去！
　　我听罢，只坏笑着轻轻用力一挺腰身，鸡巴便顺着白君怡那淫水泛滥的淫穴滑了进去，一下子就刺入最深处。
　　白君怡被这么一插，顿时高声浪吟了一声，便伏在我的肩上，感受着那大鸡巴顶在她湿滑温窄淫穴的最深处，享受着花心被顶住舒爽说道，“啊……大鸡巴好大好粗……插的我……舒服死了……啊……用力插啊……插死我吧……”
　　被我插的爽死的白君怡断断续续的浪叫着，白君怡也被那一下下顶在自己花心上的鸡巴给搞到高潮，双手紧搂着我的脖子，身体紧绷的狂泻淫水。
　　此时我并没有动，白君怡竟然就已经如泄洪决堤般的不停流出阴精，我只觉得鸡巴好似不断的被洪水冲刷一般，竟让我直爽的要射精了。
　　我感受着此时美妙的快感，看着身前的骚货白君怡迷媚着眼睛看着他，我只觉的能征服眼前的少妇是多么美妙的事情，想到一会儿还可玩弄她女儿，遂再也按捺不住，便用鸡巴狠狠的一下下撞向白君怡那蜜穴的花蕊上，直弄的白君怡疯了一般的回应淫叫着！
　　待百来下后，我终是喷出精液，将那一股股滚烫的浓精全部都灌入了白君怡的子宫内。
　　高潮后的白君怡此时如一滩烂泥般的趴在我怀中，腰腿身体仍是不断抽搐，断断续续的道，“坏蛋……今日你……快弄死……人……人……人家了……”
　　我双手抚弄着怀中女人的身体，也在回味刚才那美妙的滋味。
　　此时的白君怡已经因为阴元泄的过多而极其疲乏，随后我离开了白君怡的娇躯，来到了古月蝉身旁。




　　第35章

　　此时的白君怡已经因为阴元泄的过多而极其疲乏，随后我离开了白君怡的娇躯，来到了古月蝉身旁。
　　此时的古月蝉挣扎着身子，下面的蜜穴被林诗诗的手指进出着，而古月蝉因为双手被绑着，身体挣扎无用后，就躺在床上默默地哭泣，心中惶惑至极，不知道迎接着自己的命运将会是什么。
　　“老婆，我还要给古警官开苞呢，你的手指没插破她的处女摸吧？”
　　我对林诗诗说道。
　　“开苞的事我肯定留给老公你来啊，嘻嘻，便宜你了，世上又要少一个处女了。”
　　我笑了笑，上前很自然的搂住林诗诗的腰际，一只手按在屁股上摸个不停。
　　“老公，你的手在干什么啊？”
　　林诗诗笑着对我说道。
　　我嘿嘿一笑，随后把手指伸向了林诗诗的股沟，林诗诗顿觉一股酥麻，急忙抓住了我的手道，“老公，你先去给古警官开苞吧？”
　　我微微一愣道，“怎么了，老婆？”
　　林诗诗笑道，“你的鸡巴又长又粗，把我的蜜穴都被你插肿了，现在都有点疼呢！”
　　听了林诗诗的话，我淫笑道，“谁叫老婆你那么诱人，让我保持不住，逮住机会肯定拼命的插了。”
　　林诗诗脸色一红，脸红红地低下了头去。
　　看着林诗诗的样子，我温柔的搂住了她，一双手正在抚摸着她的美臀。
　　“讨厌，还在挑逗我。”
　　林诗诗的声音如蚊蚋一般，隐约不可闻。
　　我听了林诗诗的话，冲着她露出一个笑脸道，“那好吧，这次就放过你了。”
　　看着我转移了目标，林诗诗舒了一口气，心想在被插的话，不知道她会不会被这大色狼插死？
　　“你想干什么？不要过来。”
　　古月蝉看着我的动作，好像知道接下去会发生什么，惊慌的大叫道。
　　“呵呵，小美人，放心吧，我会好好的疼爱你的。”
　　我嘿嘿一笑，看着古月蝉那诱人的样子，我再也忍不住了，扯开了警服中间的两个扣子，两个乳房立刻弹了出来，我忍不住诱惑，双手伸过去开始搓揉着那丰满的乳房，揉捏一会后，我扯下胸罩，我低下头把整个乳头含在嘴里吸吮。
　　吸吮之余，我把古月蝉的包臀短裙推到腰上，露出蕾丝内裤，我忍不住的伸出手隔着内裤摸向古月蝉的蜜穴，渐渐地，古月蝉的内裤湿了起来。
　　我抬头看看古月蝉，她的脸上虽然仍有惊恐和愤怒，但脸色已经通红，呼吸也开始变得重起来，听起来更像是呻吟。
　　随后我撕掉了那条蕾丝内裤，没有了蕾丝内裤的束缚，我第一次看到周围没有毛的蜜穴，有些发楞，但是过了一会，从我看了很多A片的经验来看，古月蝉竟然是个白虎？
　　这时古月蝉被我看的脸更加羞红，疯狂的挣扎着，结果更增加了我的欲望。
　　“想不到还是个小白虎。”
　　我淫笑道
　　随后我先用手指慢慢伸进古月蝉的蜜穴，在里面挖了一会，然后用舌头舔着她的荫蒂，并不时的用嘴唇含住，手也伸到上面捏着古月蝉已经发硬的乳头，古月蝉的头不停的摇摆着，呜呜的呻吟着，淫水越流越多。
　　看到差不多了，我扶着大鸡巴来到了古月蝉的蜜穴口，来回的摩擦着，古月蝉可能感到要失去贞洁，使劲的挣扎，在我看来则是屁股淫荡的扭动着。
　　我抓住古月蝉的腰，鸡巴向前用力一顶，大鸡巴全部插进了古月蝉柔软而湿润的蜜穴内，插入后我立即感到一阵温暖而且滑滑的感觉，而古月蝉发出了痛苦的声音，泪水慢慢地留了下来。
　　我不管古月蝉是不是刚开苞，开始不断来回的抽送着大鸡巴，古月蝉未经人道的蜜穴紧紧的箍着我的鸡巴，小穴内的嫩肉包裹着我的鸡巴，真的好舒服。
　　而林诗诗也没闲着，她的双手不停的抚摸古月蝉那丰满的奶子，我感到古月蝉在我和林诗诗的双重攻击下，由一开始破瓜的痛苦表情，到现在好像开始适应了我的大鸡巴。
　　古月蝉在我的抽插下身子前后的晃动着，慢慢的我抽插的速度加快，而古月蝉的蜜穴也紧紧的包着我的大鸡巴，里面似乎有着极大的吸力，像嘴唇似的不断吸着我的龟头，一股极大的快感冲上脑门，我像发了狂一样，不断的抽送着低头看着古月蝉的嫩肉随着我的鸡巴不断的翻进翻出，心里有着极大的成就感更有强奸女警的快感。
　　“哦……古警官……嗯……你的蜜穴好紧啊……夹的大鸡巴好爽啊……”
　　大鸡巴被古月蝉的蜜穴完完全全的包裹着，而蜜穴里的嫩肉更像是欢迎大鸡巴的到来似的蠕动、盘旋着。
　　“啊……不要了插了啊……啊……插我死了……要被大鸡巴插死了……啊……啊……”
　　“嘴里喊着不要，可是你下面的那张小嘴可是紧紧的吸着我的鸡巴哦。”
　　我一边抽插着古月蝉的蜜穴道。
　　听了我的话，古月蝉不语。
　　看着古月蝉这个样子，我低下头深深的含住古月蝉的乳头，用舌头在上面滚动着，或含或吸吮，有时也轻咬着它，这让古月蝉的蜜穴深处涌出更多的淫水，而她的蜜穴里的嫩肉也更紧的夹着我的鸡巴。
　　“啊……嗯……不要在吸我的胸部……喔……为什么有种奇怪的感觉……恩……不要在吸乳头了啊……啊……恩……”
　　我不理古月蝉，大鸡巴在深深肏进古月蝉的蜜穴时，我总不忘在她的子宫口磨几下，然后猛然的抽出了一大半，用鸡巴在她的蜜穴口磨磨，再狠狠的肏进去，而这让古月蝉露出不知是舒服还是痛苦的表情，但从她蜜穴直流的淫水，我知道古月蝉被插的很爽。
　　“喔……你的蜜穴……嗯……真紧……啊……夹得我舒服死了……啊……太美了……能和你做爱……喔……真爽……”
　　“啊……恩……哦哦哦……不要插那么深啊……啊……”
　　古月蝉被我干得加大了她臀部扭摆的幅度，整个屁股狂扭的迎合着我摇个不停，温湿的蜜穴也一紧一松的吸着大鸡巴，淫水一阵阵的从她的蜜穴里倾泄出来，顺着她的屁股流湿了床单。
　　“啊……对……啊……啊……好爽……喔……喔……”
　　这时古月蝉的脸上竟然露出了满足的妖艳勾魂媚态，并不时的伸出舌头舔着她被欲火焚烧得燥的嘴唇，她扭动摇摆着屁股，用湿淋淋的蜜穴紧紧的夹着大鸡巴，慢慢品尝着我每一次插干的磨擦所带来的美感，看着古月蝉微微皱着的眉头，媚眼半闭的恍惚表情，我忍不住的加快了抽插蜜穴的速度。
　　“啊……啊……插太快了……呜……啊……”
　　不一会，古月蝉的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、蜜穴深处也颤颤的吸吮着我的龟头，我知道古月蝉泄了。
　　肉体的刺激让古月蝉陶醉在交欢的淫乐之中，看着她肉体微颤，媚眼微眯的射出迷人的视线，骚淫的样子，尤其在我身下婉转娇吟的她，雪白高耸柔嫩的乳房随着我的抽动而摇晃着，更使我欲火炽热的高烧着，我没让古月蝉有休息的时间，继续的干着她。
　　“啊……大鸡巴……喔……啊……要被插死了……啊……啊……”
　　这时的古月蝉，像天生骚媚淫荡似的，用双腿盘绕缠在我的腰背上，让她迷人的蜜穴更形突出，也变得更加紧窄，雪白的屁股摇摆抛挺。
　　“啊……啊……喔……爽死我了了……喔……啊……又碰到人家的花心了……啊……爽死姐姐了……啊……大鸡巴……喔……”
　　古月蝉屁股也不停的挺动着，更不时的将大鸡巴深深咬进她的蜜穴心里，辗磨着肥臀让龟头揉着她的花心转。
　　“啊……大鸡巴……喔……啊……我爽死了……喔……大鸡巴……干得我好爽……啊……再用力……喔……对……就这样……啊……大鸡巴又插进人家的子宫里了……啊……爽死我了了……真的爽死我了了……啊……”
　　大鸡巴与古月蝉蜜穴里的嫩肉每磨擦一次，古月蝉的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜穴里也会跟着紧夹一次，直到她蜜穴里滚烫的淫水直冲着我的龟头，古月蝉的子宫口像一张小嘴似的含吮着我深深插入的大鸡巴，那种又暖又紧的感觉，让我感到无限的销魂，而此时的她只知道本能的抬高肥臀，把蜜穴上挺，再上挺。
　　“喔……嗯……啊……大鸡巴快插死我了……啊……小丈夫……啊……爽死了……啊……我要被你的大鸡巴插死了……喔……好爽啊……不行了……啊……我又忍不住了……啊……我又要泄了……快……啊……”
　　渐渐的古月蝉的声音消失了，她又再次迎上的高潮，泄得软绵绵的无力躺在床上，而我也把大鸡巴插在她窄紧的蜜穴里，享受着古月蝉蜜穴里夹吻缩吮的滋味。
　　一直等到古月蝉的蜜穴不再抽动时，我解除了她双手的束缚，叫她趴在白君怡的身上。
　　翘起的肥白丰满的屁股让我从古月蝉的屁股后面能看到她的粉红色的蜜穴，我跪到古月蝉的身后，看着古月蝉曲线玲珑、秾纤适宜的优美线条腰部，我握着大鸡巴在古月蝉淫水流得满满的屁股上的蜜穴口上一顶时，古月蝉淡淡的桃红色、如圆环般的入口就会凹陷，旁边的肉壁也会同时牵动，因为有古月蝉淫水的帮助，我很顺利的就插了进去。
　　“啊……好爽喔……啊……啊……再快一点……嗯……喔……”
　　插了几十下后，我拔出了鸡巴，然后来到了白君怡的蜜穴口，用力一顶，大鸡巴就全部插了进去。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……君怡爽死了……啊……大鸡巴……
　　插得君怡好爽啊……啊……好厉害喔……插得君怡爽死了……啊……君怡会死在你的大鸡巴下……啊……君怡要你的大鸡巴插……蜜穴才会爽……喔……“
　　大鸡巴在白君怡的蜜穴里一进一出的抽送着，抽插了几十下后，又拔了出来，随后插进了古月蝉的蜜穴中。
　　“啊……喔……好爽……喔……好弟弟……对……用力点……插的我……蜜穴爽死了……啊……大鸡巴……喔……你插的人家爽死了……啊……”
　　我紧紧的抱住了古月蝉的纤腰，大鸡巴疯狂的进出着她的蜜穴，而古月蝉肥嫩的屁股也跟着前后左右摇晃着配合我的插干。
　　“啊……好老公……快来插君怡的蜜穴啊……啊……”
　　得不到鸡巴宠爱的白君怡忍不住浴火的煎熬，忍不住主动求欢了。
　　看到白君怡的骚样，我拔出了在古月蝉蜜穴里抽插的大鸡巴，然后用力一顶，使劲的将大鸡巴勇猛、快速、疯狂的插弄着白君怡肥嫩的蜜穴，让卧房里一阵娇媚骚荡的叫床声和淫水被俩性器官磨擦产生的“滋、滋”声。
　　“啊……我的大鸡巴哥哥……喔……啊……又插到君怡的子宫了……啊…
　　…你又要把君怡插死了……喔……人家又酸起来了……啊……大鸡巴哥哥……快……快用力的插吧……啊……把君怡插死……啊……快插……喔……妹妹的蜜穴……受不了啦……啊……快……快嘛……“
　　得到鸡巴的白君怡，随着我的抽插就开始浪叫起来，刺激得我热血沸腾，大鸡巴也暴涨到了极点，我更加用力的插起她的蜜穴，顶撞子宫的次数也越来越频繁。
　　听着母亲的淫言浪语，古月蝉也不甘示弱道，“好弟弟，姐姐的屄好痒啊，快来插姐姐啊。”
　　白君怡听了女儿的话，不依道，“啊……老公……快插老婆的屄啊……呜……我那里好痒啊……”
　　看着骚劲透骨的白君怡，我准备先把白君怡搞定再说，随后我的鸡巴疯狂的抽插起来，随后白君怡被我粗长壮硕的大鸡巴插得花心开开合合，淫态百出，不知流了多少淫水，更不知泄了几次，而在白君怡的花心猛吸之下，大鸡巴也火热的跳动了几下，龟头更涨得伸入了白君怡的子宫里，再加上白君怡有意无意的缩紧蜜穴的吸力，我感到大龟头上一阵酥麻，而一阵烫热的淫水刺激之下，爽的我忍不住的叫了出来，“喔……我的好君怡……啊……嗯……我也忍不住了……啊……快要泄给好君怡了……”
　　“喔……啊……快……快跟君怡一起泄……啊……快将你的精液射给君怡……喔……射进君怡的蜜穴……让君怡怀你的孩子……啊……君怡又忍不住了……啊……爽死我了了……”
　　白君怡被我狂放猛烈的插着，花心里又是一阵颤抖着，泄出了一股又一股热烫烫的淫水，浇的我也浑身酥麻酸软。
　　“啊……君怡……喔……不行了……喔……我泄给你了……啊……好……好爽啊……”
　　“喔……啊……你终于泄给君怡了……啊……好烫……喔……射的君怡爽死了……啊……君怡又泄了……”
　　在白君怡蜜穴的不停紧夹和一股股热热的淫洒向我的大龟头之下，也把我烫得忍不住精关再开，我也跟着将一股滚烫的精液，猛然射进了白君怡的子宫深处，猛力冲击着她的子宫，使白君怡又再度起了一阵颤抖的大泄一次，这次她真得爽得昏了过去。
　　我在白君怡晕过去后，扶着还是坚硬如铁的鸡巴插进了古月蝉的蜜穴里，好不容易得到大鸡巴的古月蝉爽的大叫起来，“快……弟弟干我……快干……姐姐我好爽啊……”
　　“噗呲噗呲”和“啪啪啪”肏穴的声音，还有淫荡的叫床声交织在一起充斥了整个房间。




　　第36章

　　“铃铃铃！！！”
　　掉在一旁的手机这时响了起来。
　　“古警官，好像是你的手机响了哦？”
　　我一边用大鸡巴进出着蜜穴，一边说道。
　　古月蝉忍受着我带给她的刺激道，“好弟弟，你先停下来，让我看看是谁的电话？”
　　“干嘛要停下来，我插的正爽呢。”
　　我说完对林诗诗道，“老婆，把她的手机拿过来看看是谁打给她？”
　　“恩。”
　　林诗诗点点头，拿了古月蝉的手机递给了她。
　　接过手机，看着上面的来电提醒，古月蝉一边承受着我的抽插，红着脸羞涩的道，“你先停……停下来……不然我……怎么接电话啊。”
　　我一边插着一边说道，“那就不要接了，快点挺动你的臀。”
　　古月蝉羞得雪颈嫣红，又觉无比的新鲜刺激，下边的蜜穴却死死地咬住我的大鸡巴，嚼出缕缕滑涎来，咬着男人我的耳朵，细细声道，“恩，求求你了，慢点插啊。”
　　听着古月蝉的请求，我放慢了速度，看到我慢慢地抽插着她的蜜穴，古月蝉这时才接起了电话，这时电话里传来了焦急的声音，“姐姐，你怎么那么慢啊，都多久了还不回来？”
　　看着接起电话的古月蝉，我眼里闪过一丝笑意，进出蜜穴的大鸡巴重重的顶了几下子宫口，顶的古月蝉“啊”的一声。
　　电话那头的古月馨脸色一变，忙问道，“姐姐你怎么了？”
　　刚接起电话的古月蝉突然被我这么一顶，一时没控制住，下意识的叫了出来，她刚叫出来就暗呼不好，娇媚的白了一眼我，忙急道，“月馨，我刚刚看到妈妈了，所以一激动叫了出来。”
　　古月馨听了古月蝉的回答，“真的吗？那你快点去救妈妈啊，还有需不需要我派人来？”
　　古月蝉一边承受着我的抽插，只把她插得香魂出窍，爽得百骸俱散，那蜜穴花蜜如泉涌出，不一会儿，又有数滴飞溅落地，一路淫迹斑斑，但电话的那一头古月馨还听着，只能咬牙强忍着，“妹妹，你不用派人来了，我一个人就可以的。”
　　古月馨见姐姐的声音带有很重的鼻音，中间还夹着呻吟，心中有种不妙的感觉，“姐姐，你真的一个人可以？”
　　古月蝉渐渐的被我插的有点迷乱了，花心被我的大鸡巴插得酸不可耐，隐隐约约快要达到高潮，想躺下来被我结结实实地抽插，但还得和古月馨打电话解释着，此时她有些忍耐不住了，想早点让古月馨将电话挂掉，便把贝齿轻咬我肩膀，声如蚊音口似心非道，“还不将我放下来，妹妹在和我电话呢。”
　　我低声笑道，“你不觉得这样更加刺激吗？看看你的蜜穴吸的我大鸡巴多紧？”
　　“姐姐，怎么你旁边有男人的声音？”
　　古月馨只能听见那边似有人在对话，再加上姐姐半天不回答，焦急道。
　　古月蝉好像怕古月馨发现她的事情，连忙忍着道，“月馨，你听错了。”
　　“姐姐，我怀疑你已经叛变了，营救妈妈的事情不指望你了，我会另外派人来的。”
　　古月馨语气有点冷冷的道。
　　古月蝉现在被我插得大脑不能思考了，“啊，别那么用力啊，插死我了。”
　　“啪！”
　　手机瞬间传来嘟嘟嘟的忙音，古月馨挂掉了电话。
　　古月蝉没想到她居然一边和妹妹打电话，一边和我做着这样的事儿，羞不可遏，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来，只觉我那硬硬龟头一下下清清楚楚地顶在嫩心上，那欲丢之意便愈来愈明显，娇躯一阵拧扭，心儿慌慌起来道，“好弟弟……我要泄了……快点插我啊……”
　　“噗滋……噗滋……”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，古月蝉如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合我勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦，“哎哟……好弟弟……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好爽…………喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　古月蝉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被我所征服了，古月蝉骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，我满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”
　　古月蝉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚穴急涌而出。
　　骚穴涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使我差点控制不住，我忍住射精的冲动，把古月蝉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。
　　古月蝉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，古月蝉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着我，“好弟弟……你……你想怎样？”
　　我在古月蝉的背后，用双手轻抚着她的肥臀，“好翘的圆臀啊……”
　　“哦……”
　　古月蝉娇哼一声，柳眉一皱，双手抓紧床单，原来我双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入她玉性感的蜜穴中，我整个人俯在古月蝉雪白的美背上，抽送着大鸡巴，这般姿势使古月蝉想起了在街头上发情交欢的狗，不禁欲火更加热炽。
　　古月蝉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，甚为壮观，我左手伸前捏揉着古月蝉晃动不已的大乳房，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，我向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　古月蝉兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得古月蝉的穴心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”的肏穴声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服……爽死我了……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　古月蝉欢悦无比急促娇喘着。
　　“好弟弟……我受不了啦……好粗的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”
　　古月蝉光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠，我的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将古月蝉的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，穴口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，古月蝉舒畅得全身痉挛，骚穴中大量热乎乎的淫水急涌，烫得我大鸡巴一阵酥麻。
　　古月蝉星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，我感受到古月蝉的骚穴正收缩吸吮着大鸡巴，我快速抽送着，终于也把持不住叫道，“好姐姐……喔……好爽……你的骚穴……吸得我好舒服……我……我也要射了……”
　　听了我的话，古月蝉拼命抬挺肥臀，迎合我的最后的冲刺，快感来临刹那，我全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚穴，“喔……喔……太爽了……”
　　古月蝉如痴如醉的喘息着俯在床上，我则倒在她的美背上，骚穴深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。
　　“好弟弟……你真会欺负人……你插的那么猛……你是不是……存心……欺负姐姐……”
　　“姐姐……我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”
　　我温柔的吻着她。
　　“嗯……你的大鸡巴……真是让我又爱又恨……”
　　古月蝉羞红着脸道。
　　古月蝉见床上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到我床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，古月蝉轻搂着我又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴我。
　　我被古月蝉一阵拥吻，也热情地吮吻古月蝉的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“姐姐，你舒服吗……满意吗……”
　　“嗯……你可真厉害……姐姐真要被你玩死啦……”
　　古月蝉的身心被我征服了，我粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，古月蝉开始沉溺肉欲的快感里，初经性爱的她再也舍不得我离开。
　　做完爱想了起什么，古月蝉吻着我道，“好弟弟，你要小心了，刚才我妹妹已经怀疑我了。”
　　我笑道，“怕什么，你妹妹来了，你就是她的下场。”
　　听了我的话，古月蝉脸红了道，“你这样的男人真是女人命中的魔星，那鸡巴真是又长又粗，女人被你这样的鸡巴肏过以后，肯定不会在去尝别的鸡巴了。”
　　看着我们恩爱的场面，林诗诗道，“老公，机会多的是，你快点离开吧，等抓到古月馨我在通知你吧？”
　　我听了后点点头，我走过去抱住了林诗诗，“老婆，今天辛苦你了。”
　　被抱住的林诗诗头靠在我的胸口道，“老公，为了你我什么都愿意。”
　　缠绵了一会，我离开了。




　　第三十七章

　　当我回到家，叫了声“妈妈我回来了”，可是久久得不到妈妈的响应，这时我感到有种不好的预感，我急忙在厨房卧室浴室都找了遍，还是没有找到妈妈，最后在餐桌上找到了一张纸条，上面写着“你妈妈在我手上，上面写有地址，只许一个人来，不然有什么后果我可不负责哦。”
　　看着这张纸条，刚才的担心还是发生了，看着上面的字迹，好像是个女人的，难道是古月馨那么快就行动了？
　　想起妈妈的处境，我的心跳顿时加快起来。
　　“不行，我要赶快去救妈妈。”
　　我明明知道这是个陷阱，但是我不得不往里跳，想完我就匆匆赶到了纸条上的地址上。
　　看着荒芜的周围，但是一座已经破旧的工厂里亮着灯，我冷笑一声，走了进去。
　　“我来了，赶快放了我妈妈。”
　　“你就是王伟？”
　　看着眼前的少年，古月馨想不到就是这个少年把弟弟和母亲姐姐弄的一败涂地。
　　“你问的问题好白痴啊。”我笑着说道。
　　“哼。”古月馨冷笑一声道，“王伟，死到临头还在那装逼，难道你还没有认清你的处境吗？”
　　“那又怎么样，你妈和你姐姐可是在我手上。”我呵呵一笑。
　　“你威胁我？”古月馨冷笑一声道。
　　“就算是吧。”
　　我望着古月馨大笑了起来，突然手指向了她道，“最后再说一遍，赶紧放了我妈妈，不然我回去后会好好照顾你妈和姐姐的。”
　　我把照顾两个字说的特别重。
　　“来人，把苏雅琴给我带出来。”
　　古月馨听了我的话，沉默了一会道。
　　我扯了扯嘴角，冷笑一声，对着古月馨说道，“美女，这就对了嘛，对于你的配合，我回去会更加的照顾你妈和姐姐的，哈哈。”
　　“王伟，你很嚣张，但是等下我看你还能这样嚣张么？”
　　古月馨见我这么嚣张，急忙怒声呵斥。
　　当古月馨的手下小高和王浩南押着妈妈出来后，我呆了呆，随后暴怒了，愤怒地对王浩南道：“混蛋，你竟然做了别人的狗了？妈妈真是瞎了眼，以前选了你！”
　　“畜生，和自己的妈妈乱伦，你还有脸说我？如果不是你们母子乱伦，我会变成这样？所以说造成这样的后果，是你们造成的！”
　　王浩南面色一冷，神情狰狞不已。
　　听着前夫的话，苏雅琴彻底失望了，而我听着王浩南的话，心情似乎有些沉重，低声叹了口气道，“虽然我和妈妈不对，但是你这样做太过了。”
　　此话一出，王浩南冷笑一声道，“老子累死累活，你们母子在家却给我带绿帽子，换做你，你会怎么做？”
　　王浩南的话说完，我看了看他道，“其实我该感谢你，如果不是你的出轨，我就不会得到妈妈。”
　　王浩南脸色一白，转头对苏雅琴说道，“他说的都是真的？”
　　苏雅琴此时彻底对前夫失望了，道“王浩南，枉你和我生活了那么多年，你以为我是那种人尽可夫的荡妇？”
　　听了苏雅琴的话，王浩南身体颤抖着，但是一会就变的正常了。
　　“你这贱人，我出轨了你就可以和儿子乱搞？”
　　王浩南心中顿时愤怒的道。
　　“啪！”
　　我跑过去，狠狠地打了王浩一个巴掌，冷声道，“不准骂妈妈，不然我杀了你。”
　　“你！你这混蛋竟然敢打我，而且你为什么不阻止他？”
　　王浩南手指着小高说道。
　　小高不屑的说道，“你又不是我的队长，凭什么要我保护你？”
　　“你！！！”
　　“好了，不要吵了，小高你对王先生道歉，既然他投靠我们了，就要尊敬对方，不然以后谁还敢投靠古家？”
　　古月馨这时出口道，做了次和事老。
　　听了古月馨的话，小高对王浩南鞠了个躬，“对不起，王先生，我错了，请原谅我的无理。”
　　王浩南知道他在古家的分量很小，但是古月馨竟然那么器重他，王浩南欣喜若狂道，“没事没事，都是自己人，都是自己人。”
　　看着小高和王浩南握手言和，古月馨满意的点了点头，然后对我说道，“叙旧差不多了吧？”
　　说完对王浩南和小高道，“把他给我绑起来。”
　　话落，小高和王浩南一起走向了我，其中小高道：“小兄弟，是你自己束手就擒，还是我们来？”
　　“废话少说，放马过来！”
　　我心中郁闷，以为拿白君怡和古月蝉做筹码，可以让古月馨忌惮，但是现在看这情况，我高估了自己。
　　“不知好歹，你站一旁，让我好好会会这小子，看他有什么资格那么狂。”
　　小高听了我的话顿时大怒，转身对王浩南说道。
　　“好。”
　　王浩南听了小高的话大喜，连忙站到一旁。
　　此时，眼见小高快速的来到了我的身前，向前迎了上去。
　　一只脚如闪电般向我的胸膛踢来，我心知自己只要后退两步就能躲过去，可是如果我后退两步的话，那么就一点胜算都没，那样的话，我和妈妈就很被动了，所以我绝对不能后退。
　　于是我狂吼了一声，脚也踢向了小高的下体处，对于踢向我的那脚看也不看。
　　“啊！”
　　“嗯！”
　　小高的脚踢在了我的腹部，让我一阵疼痛，但是我的脚踢在了小高的下体处，让他一下子失去了战斗力。
　　“他竟然把小高一下子搞废了？”
　　古月馨不由自主的惊叹了一声，虽然小高轻敌了，看着在地上痛苦滚来滚去的小高，在看看王浩南脚在打颤，古月馨对我说道：“不错，竟然那么快把小高打败了，不错不错，现在换我来做你的对手。”
　　我心中一紧，换做别的女人，碰到这种情况早已惊慌失措，而古月馨很镇定，难道她比小高更加强大吗？
　　我冷笑一声，“放马过来。”




　　第38章

　　我心中一紧，换做别的女人，碰到这种情况早已惊慌失措，而古月馨很镇定，难道她比小高更加强大吗？
　　我冷笑一声，“放马过来。”
　　“希望你的本事和你的口气一样大。”
　　很快，双方近在咫尺，场面，一时剑拔弩张起来。
　　只是，这回的剧情发展出乎了所有人的意料，只见古月馨抬腿就是一凌厉至极的直踢，闪电般抽在了我的腰腹间，动作干净利落，快，准，狠，快若闪电，小高和王浩南甚至都没有看清楚古月馨是怎么出手的，只觉得眼前一花，再然后，眼前的局面便出现了戏剧般。
　　砰！一声沉闷至极的爆响……
　　只见我被踹的直接跪伏在地上，手捂着腰腹，一头冷汗，口中发出痛苦至极的呻吟声。
　　“啊……”
　　还跪伏在地上的我打死都想不到古月馨竟然那么强，我痛哼了一声，忍着疼痛从地上爬起来，赤红着双眼如同一只发狂的野兽般，不管不顾的头脑发热就向古月馨扑了过去。
　　这一切都发生在电光火石之间，在小高和王浩南都来不及反应过来制止这场闹剧的时候，古月馨动了。
　　砰！如同千斤重锤砸在沙包上发出来的声音……
　　古月馨突然向前疾走两步，旋身，一记高鞭腿甩出，我的整个身体像是被大力抽飞的足球一样，弓着身体，划过一道抛物线，狠狠砸在墙上。
　　“这他妈的不会是做梦吧？古月馨那么强？”
　　“不愧是队长。”
　　王浩南和小高相互对视，眼中充满了难以置信。
　　此时此刻躺在地上的我，想着自己欺负一般的人完全是不费吹灰之力，但是今天碰到了古月馨才知道自己碰到高手完全是被虐的份啊。
　　“臭婊子，我肏你妈。”
　　我的脸色很平静，但是眼里的冰冷却是丝毫不加掩饰。
　　“很好，我希望你的嘴能一直这么硬下去。”
　　古月馨目光冰冷，没有丝毫怜悯之心，拳脚不要命的向我招呼过来。
　　“啊，不要打了啊。”
　　看着我的惨叫，妈妈终于受不了，大声的叫道。
　　“妈妈，不要求这臭婊子。”
　　“恩，很好，我现在对你有点佩服了，不知道接下去你会不会还那么说？”
　　古月馨说完，看向小高和王浩南道，“给我把他绑起来。”
　　“是。”
　　小高和王浩南点了点头。
　　-----
　　嘟嘟嘟
　　看到来电，林诗诗一看，竟然是老公的来电，连忙接了起来。
　　“是林诗诗吗？”
　　刚接通，里面传来了一个女声。
　　“你是谁？我老公呢？”
　　林诗诗冷冷的说道，在外人面前林诗诗一幅冷美人的样子，在我面前才会变成另外一幅样子。
　　“你说的是王伟吧？他可是在我这好好的躺在床上睡觉呢。”
　　古月馨说道。
　　“你到底是谁？你怎么会拿着我老公的手机？”
　　林诗诗心里顿时咯噔了一下，生出一种很不好的预感。
　　“咯咯咯，看来你们的感情不错啊，那我不废话了，王伟和他妈在我手上，你到XX这来，我们以人换人。”
　　“好，我马上过来。”
　　挂断电话，林诗诗的脸色非常不好，跟几个保镖带着两女赶去古月馨说的地点。
　　“我们来了，还不快来迎接？这就是古家的待客之道吗？”
　　林诗诗看着紧闭的门，连忙出扣讽刺道。
　　古月馨令小高打开了门，站在门口道，“不知林小姐大驾光临，有所怠慢请见谅啊。”
　　“哼，还不快放了我老公？”
　　林诗诗冷冷的道。
　　“我们一起放？不然我怕你不守信用？”
　　古月馨道。
　　“好。”
　　林诗诗点点头。
　　终于看到白君怡和古月蝉，古月馨心里一阵激动，一把抓住白君怡的手道，“妈妈，我终于看到你了。”
　　想到这几天的日子，现在终于脱离了那个地方，不知道此时的心情是什么，白君怡此时看到女儿，有种说不出的感觉道，“月馨，辛苦你了。”
　　“诗诗，这辈子遇上你，是我最大的福分。”
　　得到解救的我，顺势就抱住了林诗诗。
　　被我搂住的林诗诗，此时没有了平时的冷漠，柔声道，“老公，能遇见你也真好，不然就没有林诗诗这个人了。”
　　“小伟？”
　　站在一旁的妈妈，看着我和林诗诗亲吻起来，也不怕别人看见，不由得吃醋起来。




　　第39章

　　“那个，要不要去我家喝杯水再走？”
　　我望着林诗诗说道。
　　“下次吧，我看阿姨好像有点不对哦。”
　　林诗诗掠了掠头发，然后看了看苏雅琴，笑着说道。
　　听了林诗诗的话，我在看了看妈妈，然后发现妈妈坐到车上后一直沉默寡言，现在被林诗诗一说，我感觉到了不对，所以我赶紧对林诗诗道，“那好吧，我和妈妈先回家了，你回家也小心点。”
　　“嗯，再见老公、阿姨。”
　　林诗诗高举右手，笑眯眯的和我们道别。
　　“拜拜。”
　　我也回应道。
　　劳斯莱斯开走了，目送车子远去，我和妈妈准备回家休息了。
　　回到家，妈妈盯着我一言不发，我被看的有点不好意思，不自觉的摸了下脸，虽然我自认为长得很帅，但我并不认为脸上会基因突变长出玫瑰花来。
　　“妈妈，我身上有什么不对的地方吗？”
　　我疑惑的说道。
　　“老公。”
　　妈妈突然变得很激动的样子，扑入了我的怀中。
　　抱着妈妈的娇躯，我被突如其来的事情搞蒙了，疑惑的对妈妈说道，“妈妈你怎么了？”
　　妈妈眼泪止不住的流了下来，哽嚥着说道，“老公，你是不是不爱我了？”
　　听了妈妈的话，我把妈妈抱的更加紧了，“妈妈，你在说什么啊？我怎么会不爱你啊？”
　　妈妈听了的话，却突然激动起来道，“可是我看你和诗诗在一起的时候，我感觉到了你很爱她。”
　　我眼神盯着妈妈，柔声道，“妈妈，看着我的眼睛。”
　　听了我的话，妈妈抬起头，这时我们的双眼交汇了在一起。
　　过了一会，我出声道，“妈妈，你看到了吗？我眼里只有你，而我的心里最爱的只有你，妈妈你知道吗？我以前是多么的嫉妒爸爸，为什么他能拥有那么完美的你，现在我终於拥有了你，我怎么会不爱你呢？”
　　妈妈用那双哭过之后更加显得迷人的双眸深深得看着我，“嗯，老公，你也要记住，妈妈的这一生里，只有两个男人，一个是你爸爸，另一个就是你，而以后我只有你一个男人了。”
　　“嗯，我的心中也只有妈妈你。”
　　我将妈妈轻轻颤抖的娇躯抱在怀里，在她的背上轻轻抚摸着。
　　依偎在我温暖的怀抱里，妈妈马上就不再颤抖了，只觉得心里一片安然，听着外面的风声雨声雷声，苏雅琴感觉自己被一股浓浓的幸福包围着，儿子真的是长大了，他那宽阔的胸膛足以为自己挡风遮雨。
　　二人静静得靠在一起坐了好一会，发觉妈妈竟然靠在我的肩上睡着了，然后我抱起妈妈，将妈妈送进了卧室，放在床上，给她盖好被子，正想出去，却被醒来的妈妈拉住了，对我说道，“老公，你要去哪里？”
　　我笑道，“我就去洗个澡，老婆，我不会扔下你的。”
　　听着我的调戏，妈妈脸上一红道，“快去洗澡。”
　　我看着妈妈脸红的脸颊，笑了笑后，然后向着浴室走去。
　　浴室里，脱完衣服，镜子里出现的是浑身全是乌青的身子，我狠狠的说道，“古月馨，你这臭婊子，不要让我抓到你，不然我一定会好好的干死你。”
　　正在我臭骂的时候，浴室的门开了，只见一具诱惑的娇躯出现在了我的眼前，看着妈妈那浴巾下那丰腴的美臀曲线很扯眼的呈现在我的眼中，圆圆的、翘翘的，不用去触摸就能想像到她那丰臀地弹性，更令我血脉贲张的是，那浴巾下没有丝毫地内裤痕迹，竟然是真空？
　　我嚥下一口吐沫，说道，“妈妈你怎么进来了？”
　　“我们好久没一起洗了，妈妈想和你鸳鸯浴？”
　　今天看到儿子和林诗诗的恩爱，苏雅琴感觉到了威胁，虽然知道儿子是爱着自己的，但是十年二十年后呢，所以看着儿子去了浴室后，才会迫不及待的进了浴室。
　　“好啊，求之不得。”
　　说完我向前抱住妈妈，双手开始在妈妈的光滑的娇躯上到处抚摸着，最后握住了妈妈那胸前的硕大，玩弄起来。
　　而妈妈随着我的抚摸，眼睛里的爱意却是更加的浓了，身子靠在我的怀里，享受着我的爱抚，小手在我的身上到处抚摸着，慢慢的来到了下体处，随着我的鸡巴被妈妈握住，随后温柔的开始上下运动起来。
　　“哦，妈妈你真会弄，弄的鸡巴好舒服。”
　　我的话让妈妈很是开心，双手更加的快速动起来，最后意乱情迷的推开了我，蹲了下去，痴迷的把我的大鸡巴给含了下去。
　　随着我的大鸡巴进入到一个温暖的地方之后，爽的我叫了起来，“哦，妈妈，好老婆，你含的我好舒服，快点，再快点。”
　　听了我的话，妈妈吐出我的大鸡巴向我娇声道，“儿子老公，还想更加爽吗？”
　　“想啊，好老婆快点含啊，我受不了。”
　　听了我的话，妈妈又重新张开嘴巴把我的大鸡巴含了进去，一开始现在我的龟头处舔食吸吮着，然后时不时的把我的大鸡巴一下子全部吞下去，当龟头进入到妈妈湿润的口腔深处时，感觉爽的无法用言语表达，妈妈的口交真是爽死我了。
　　“哦，老婆你真会吸，我的鸡巴被你吸的好舒服。”
　　我抚摸着妈妈的秀发，看着自己的大鸡巴在妈妈的红唇里进进出出，很是享受，大手不时的握住妈妈的豪乳玩弄。
　　“妈妈，我憋不住了，要射了。”
　　我在被妈妈口交了近半个小时后，终於射精了，大鸡巴被妈妈几乎全部吞入了口中，直达喉咙深处，大量浓稠的精液就在妈妈的嘴里爆发了，咕哝咕哝的吞嚥声不断的响起，但是还是有大量的精液从嘴边滴落了出来，滑落到了那丰满的美乳上，看起来是那么的淫秽。
　　吐出嘴里的大鸡巴，小手轻微的套弄着仍然巨大的大鸡巴，妈妈看着我微笑道，“儿子的精液真好吃，我最喜欢了，以后你可要经常射给我吃哦。”
　　“那是当然，我不仅会给妈妈上面的小嘴吃，下面的小嘴也会经常喂的，嘻嘻，现在我就将妈妈下面的小嘴也喂饱。”
　　看着妈妈那充满红晕与欲望的脸，我知道该是时候了，将妈妈的双腿分开，让妈妈的臀部抬起，苏雅琴可以清晰的看到自己的下体以及那正对着自己蜜穴的大鸡巴，想到自己马上就要被自己的儿子插入了，蜜穴里再次流出了一些蜜汁。
　　我的大鸡巴在蜜穴上摩擦着，没有立刻插进去，让等待着进入的妈妈很是难受，蜜穴里面好想要大鸡巴的进入，看到我戏谑的眼神，妈妈忍不住娇声道，“好儿子，好老公，快点把你的大鸡巴插入我的蜜穴里吧。”
　　我听着妈妈媚眼如丝说着淫秽的话语，哈哈笑道，“我的好妈妈，大鸡巴来了。”
　　说完妈妈又紧又粉嫩的蜜穴顿时被我的大鸡巴分开，随着淫水，全部插了进去。
　　“哦……大鸡巴插进来了……塞的满满的……好舒服……”
　　满足的声音从妈妈的嘴里发了出来。
　　“妈妈……你的蜜穴水又多又紧……吸的大鸡巴也很舒服……”
　　说完我开始快速抽插了起来，搂着妈妈的美臀，身体不断的前后动作着，两人的交合处啪啪声不断，水花四溅，丰满的豪乳也在水面上来回的滑动着，是那么的诱人。
　　“妈妈，儿子的鸡巴操的你爽不爽。”
　　妈妈眼神妩媚的看着操着她的我，身子不停的扭动迎合着，伸出她的香舌与我热吻起来，二人的舌头互相纠缠着，无比的淫秽。
　　“妈妈，你真是淫荡啊，不过我喜欢，哈哈，我会好好的让你爽的。”
　　“好儿子，好老公，快点操我，操我。”
　　“妈妈，放心，我一定会操的爽上天。”
　　说完我屁股挺动的更加快，力道更猛，这样子就能使龟头和花心更加的亲密接触，插了一会，就顶着妈妈大声淫荡的乱叫着。
　　“哦……儿子……老公……插的妈妈爽死了……”
　　妈妈被我干得粉颊绯红，神情放浪，浪声连连，蜜穴里阵阵的爽快，股股的淫液汹涌的流出，顺着大鸡巴，浸湿了我的卵毛，只觉得妈妈蜜穴里润滑的很，我的屁股挺动得更猛烈阴唇也一开一合，发出“滋”、“滋”的声音。
　　“老公……插的我好爽哦……大鸡巴插得好深哦……顶到花心了……唔……”
　　浑身雪白的浪肉，被我健壮的身躯紧压在水里，花心被大龟头，似雨般的飞快的插着，直让妈妈美得飞上天，美得令人销魂。
　　“啊……儿子老公……妈妈快不行……哎呀又顶到花心了……”
　　被我全部插到底的妈妈，不禁全身颤抖，小嘴大张，浪叫不已，我见妈妈那一副吃不消的渴态，似乎有征服者的优越感，於是我伸手将妈妈的玉足用劲的托起，妈妈这时就像是母猴爬树般，两手紧搂着我的颈子，两条粉腿紧勾着我的腰际，一身又嫩又滑的身体便紧缠在我的身上，又粗又长的鸡巴，高高的翘起，直塞入小穴中，我的手臂就抱住妈妈光滑细嫩的玉臀，双腿用力的站在水中。
　　“啊……这种姿势插的好深啊……哦……大鸡巴插死我了。”
　　原来就欲火高张的妈妈，在被我特别的姿势和强壮的大鸡巴，刺激的欲情氾滥，屁股便不停的上下款摆着，由於妈妈的淫态，再次屁股猛力的下沉，使得大鸡巴重重的顶入穴中，弄得妈妈粉脸的红潮更红，但觉得全身的快感，浪入骨头的舒爽。
　　“啊……好……好棒哦……爽……哦……我舒服……美喔……快……快……我快忍不住了……哼……呜……”
　　我看妈妈就要泄身，屁股就用力的抽插着，并且大龟头顶在穴心上，狠命的顶，磨，转着。
　　“唔……大鸡巴……老公……我……快死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……”
　　大龟头在花心上的冲刺，在蜜穴里狠命的插送，这对妈妈都是非常的受用，只见她的秀发凌乱，粉脸不断的扭摆着，娇喘嘘嘘，双手紧抓着我，那种受不了，又娇媚的模样，令人色欲飘飘，魂飞九天，突然……
　　“哎……老公……哼……唔……我不行了……唔……快……再用力顶……哎……要丢了……啊……丢啦……”
　　妈妈的子宫强烈的收缩，滚烫的阴精，一波又一波的喷泄而出，伴随着尖锐的叫声，我受到又浓又烫的阴精所刺激，我觉得腰部麻酸，最后挣紮了几下，龟头一麻，腰部一阵收缩，一股热烫的精液，由龟头急射而出，直射在妈妈的穴心深处。
　　“喔……老公……你也射了……哦……嗯……好烫……好强劲……嗯……哼……”
　　高潮过后，我放下了妈妈，两人倒在水中，妈妈冲我甜甜的一笑，温柔的说道，“小坏蛋，你差点操死妈妈。”
　　“是妈妈你美了，我忍不住。”
　　最后我和妈妈调戏完后，就开始了鸳鸯浴。




　　第四十章

　　“小伟，你身体受伤了，昨天又不停的和我做爱，今天就在家休息吧，假我帮你请好了。”
　　此时妈妈穿着白色透明睡衣，而白色透明睡衣被她那D罩杯的美乳高高顶起，领口处深深的乳沟很是诱惑，从透明的睡衣上可以看到里面没有内衣，红红的乳头在睡衣下若隐若现，坐起来后，睡衣敞开在身子的两边，D罩杯的美乳完全暴露在空气中，由於动作的过大，乳房还在微微的抖动着。
　　“知道了妈妈。”
　　听了我的回答，妈妈在我的脸上亲了下，然后穿好衣服就扭着细腰离开了房间。
　　等我穿好衣服来到大厅的时候，妈妈已经离开了，感到无聊的我就无聊玩起了电脑，当我玩到一半的时候，手机响了起来。
　　我接起手机，问道，“你好，哪位？”
　　“我是柳雨馨，你能来我家吗？”
　　竟然是柳雨馨，想着柳雨馨那美妙的身子，我唇畔掠起了一抹微笑。
　　“有什么事电话里不能说的？难道你想我的大鸡巴了？需要我来安慰你？”
　　我带着几分调侃的味道说道。
　　“你不来的话，我怕做出失去理智的事情。”
　　“那好吧，我一会就过来。”
　　我笑嘻嘻的说道，同时，一想起柳雨馨那绝世曼妙的美丽身体，还有那美丽不输於妈妈的容颜，以及她在床上的呻吟声，想到这里心底下就是一阵说不出的火热，於是赶紧抬了抬屁股，给正在因为兴奋而昂首怒目而起的小兄弟大鸡巴腾出些多余的空间来，否则顶得疼。
　　“嗯，一会是多久？”
　　柳雨馨道。
　　“我现在就过来好了。”
　　“好，那我等你。”
　　柳雨馨轻声道。
　　挂掉电话，我就准备去柳雨馨家了。
　　一会就来到了柳雨馨家门口，站在门前，刚要伸手敲门，门猛地一下就打开了，随后，一个高挑娇俏的身子已经扑了出来，一下就扑在了我的怀里，几乎是用一种恶狠狠地姿态抱住了我，搂得是那样的紧，几乎要令我喘不过气来了。
　　“哎哟喂，我说，咱刚分开多久啊？你这就一日不就见如隔三秋的，搂得这么紧？都快把我勒没气了。”
　　我抱着柳雨馨的身子说道。
　　只不过刚说到这里就是一怔，因为我感觉到了脖子上凉浸浸的一片，好像是被水打湿了一般，轻轻地将柳雨馨推开，挑起了她美丽娇俏的脸蛋儿，我就愣住了，只见，柳雨馨脸上已经被泪水打湿了一片，眼中还有泪水在汩汩不停地流了下来。
　　“你怎么了？哭什么？”
　　我温柔的替她擦去了脸上的泪水，虽然我对柳雨馨没有多少的爱，但是一见到柳雨馨哭，我就忍不住有一种要心碎的感觉，说不出这是为什么，总之，心下无法言喻的悲伤。
　　“没有，我没哭，只是眼睛进沙子了。”
　　柳雨馨摇了摇头。
　　“那你找我来做什么？难道你真的需要我的安慰？”
　　我叹了口气，走到了她的身畔，揽着她的纤弱的肩膀问道。
　　柳雨馨没有说话，只是怔怔地望着我，随后道，“我怀孕了。”
　　“什么时候的事情？”
　　我当场楞住了，随后就释然了，我和那么多女人做爱都是内射的，做的多了有女人怀孕也是正常的，但是一想到我要当爸爸了，我就斯巴达了。
　　“前段时间，那天我正好是排卵期，结果你在我体内射了三次，我想应该那时候怀上的吧。”
　　“那你去医院检查过了吗？”
　　我眉头皱成了一个川字，神色有些严肃了起来，其实我希望第一个孩子是妈妈生的。
　　“检查过了，不然我怎么会厚颜无耻来找你？你以为我怀了你的孩子是很光荣的事情吗？只是你毕竟是孩子的父亲，你有权利知道。”
　　柳雨馨说着说着开始大声起来。
　　“别激动，那你叫我来是准备生下来还是？”
　　我没有想到，自己这么快就要升级做爸爸了。
　　听了我的话，柳雨馨抬起头，盯着我的眼睛道，“你想我生下来吗？”
　　我想了想道，“我当然想你生下来了，毕竟是我的骨肉啊。”
　　柳雨馨怔怔的看着这个令自己梦中惊慌不安又魂牵梦萦的可恶少年，颤声道，“那你凭什么让我给你生小孩？”
　　“凭什么？凭我是这个孩子的亲生父亲。”
　　听着我的霸道话语，柳雨馨白了我一眼，道，“算你还有点良心，你也不想想，如果我想打掉，你也不知道。”
　　“不打掉就好。”
　　说完我一下子将柳雨馨抱了起来，原地转了好几个圈儿。
　　“啊，你干什么啊？小心孩子啊。”
　　柳雨馨猝不及防，尖叫了一声，笑骂着道。
　　“雨馨，你太好了，太伟大了，居然能为我生孩子。”
　　我搂着她柳雨馨狠狠地在她娇嫩的脸蛋儿上亲个不停。
　　“你真是有毛病，只要是个女的就能生啊。”
　　柳雨馨搂着我的脖子，嬉笑着道。
　　“虽然是女的都能生，但也要我愿意操她才行啊？”
　　“粗鲁。”
　　柳雨馨白了我一眼。
　　“你说谁粗鲁？看来你需要调教才行啊？”
　　我故意吓吓柳雨馨。
　　“说的就是叫王伟的小屁孩粗鲁。”
　　“看来你真的需要调教，不然以后还反了天不成？”
　　说完我把柳雨馨抱起，然后把她网床上一扔，顺势身子压了上去。
　　“不要啊，小心孩子？”
　　柳雨馨又气又羞，被这小坏蛋这么一压，自己身体什么力气都没有了，只不过差不多一个月不见，自己的身体居然会这么怀念他强壮的身体和冲击。
　　“我不管，现在小孩才多大，没事的。”
　　说完我吻住了那樱桃小嘴，一吻结束，我低头看着怀中的柳雨馨，觉的她更加迷人了，秀发飞扬，双眸剪水，白晰的粉脸白中透红，而那极度的樱桃小嘴，显得鲜嫩欲滴，看着她那性感的小嘴，我真想再次一亲芳泽。
　　那一身衣裳这更显出她的身材，肌肤雪白细嫩，她凹凸玲珑的娇躯被紧紧包裹在衣服之内，纤纤柳腰之下，一双迷人匀称而又修长的美腿，洁白圆润的粉臂此时正抱住我，充满着少妇迷人的清香，我都看得呆了，双手不由紧了紧，大有将这具完美成熟的躯体融入我的身体里的势头。
　　我把柳雨馨的长发撩起，两人相互对视了很久，渐渐地，我感到美少妇芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的丰乳频频高低起伏，此时的她已不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，她的不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说，“你……你不要这样看着我好吗？”
　　“雨馨，我发现我现在很想和你做爱。”
　　话说，妻不如妾、妾不如偷、可是就算是自己的女人，偶尔这般玩弄心跳偷情一番，也是充满了乐趣的，这般情况之下，看着柳雨馨，我裤子里的大鸡巴早就硬起来了，看着柳雨馨那蕾丝内裤里粉红色含苞待放的嫩穴，让我再也不能忍受了，双手激情的飞速脱下了自己的衣物。
　　脱完衣服后我忍不住偷偷的开始抚摸起柳雨馨的小腿，那光滑粉嫩的肌肤，让我心中颇为享受，抚摸了一会便轻轻抚摸她大腿内侧，再轻轻掀起她的短裙，隔着那小小的蕾丝内裤抚摸她的嫩穴，柔软凹陷的感觉，让我心中越发的刺激，不由的，手指在那条小肉逢上开始上下的划动！
　　“哦……呜呜呜……”
　　大概怀孕后的身子比较敏感，被我玩弄了一会就有了反应，不由的娇吟了两声，身子微微扭动，双腿自然的夹紧了双腿，夹住那条小蜜穴，我心头一跳，那正玩弄柳雨馨蜜穴的手急忙收回，好一阵，在柳雨馨再一次的放松的松开了双腿的时候，我才再一次的施行。
　　轻轻拉起柳雨馨的蕾丝内裤，我的双手抓住蕾丝内裤轻轻的一拉，瞬间，蕾丝内裤便发出轻微的撕拉的声音，下一刻，内裤自然松开，柳雨馨那粉嫩的小骚穴完美的展露了出来，我看着那粉红的颜色，不由的再一次的兴奋的伸出了双手抚摸上了那两瓣阴唇，轻柔的拨弄着，玩弄之间，我发现柳雨馨竟然很快便有了反应，一丝水流悄无声息的从蜜穴内流淌了出来，我看的眼眸一亮，不由的兴奋了许多，手指拨开那两片肥嫩的阴唇，轻轻的划弄了两下，霎时间，柳雨馨竟然全身一阵颤栗，呜呜的娇哼起来。
　　“留了那么多水，是不是很希望我来操你的蜜穴？”
　　说完我俯下身子，轻轻的搬开了柳雨馨的双腿，在她的小蜜穴上轻轻的吻了一下，或许是火热的气息喷打的原因，这一次的柳雨馨呻吟的声音明显比前面大了少许。
　　“啊……好痒……麻麻的……”
　　我听着柳雨馨的呻吟，我不满足的把她的上衣向上拢起，掀开了上衣之后，只见柳雨馨赤裸裸的身体整个尽入我眼中。
　　霎时间，那雪白的肌肤莹润的光泽和那两团饱满雪白的粉嫩的奶子完美的呈现了出来，眼前的景像让我看呆了一会，才不由的由衷的讚歎自己的好命，她坚挺浑圆的丰满乳房，粉红色的乳头，还有大腿根处碧草如茵的阴毛，肌肤结实又光滑，美艳非凡之际更是风情诱惑无边。
　　“嘿嘿，让我来试试有没有奶？”
　　说完我兴奋的俯下了身子，贪婪的双唇猛的张开一口含住柳雨馨的乳头，开始吸吮了起来，带着浓烈的奶香和女人特有的芬芳，那甜美的乳头，刺激的我心头欲望大起，更是忍不住伸出另一只手整个贴在柳雨馨小腹上的阴毛上面，而一根中指却伸开在柳雨馨的柔嫩蜜穴肉逢之上轻轻的揉动了片刻便已经伸进柳雨馨的蜜穴肉缝里面。
　　“啊……”
　　我用着自己疼爱的方法挑逗着柳雨馨，刺激的她不由的再一次微皱秀眉，娇吟出声，这般动人的呻吟，让我更加兴奋的耸动着，插入柳雨馨蜜穴的手开始慢慢的用手指抽动，那温柔的肉洞内的嫩肉包裹着手指的感觉让我心头欢喜，吸允着柳雨馨的乳头的嘴不由的加大了力度，更显得贪婪，而随着我的刺激，我也慢慢的发现在手指的抽插中感觉柳雨馨的蜜穴之中更加的湿润了起来，一股股的清流从蜜穴之中流淌了出来。
　　“嗯……喔……”
　　看到差不多后，我整个人都爬到柳雨馨的身上，双手大大的分开柳雨馨的双腿，把那粉嫩的蜜穴更加完美的暴露出来，此刻，看着那流水的蜜穴，我双眸火热的握着自己的大鸡巴插在她的蜜穴门口，缓缓的研磨之间，带着更加强烈的刺激，这一刻的我，那粗大的大鸡巴已经彻底的湿润了，那火烫粗大的大鸡巴在柳雨馨的哀求下，猛的灌注力道，瞬间噗嗤一声，硬生生的挤开了那两条粉嫩的小嫩穴，直冲子宫深处。
　　“啊……大鸡巴插进来了啊……”
　　呻吟从柳雨馨的小嘴内叫了起来，霎时间，那被火烫的大鸡巴刺穿了蜜穴，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢愉。
　　“老婆，你的蜜穴好紧啊。”
　　我巨大的大鸡巴猛然间冲刺了起来，干着柳雨馨的小蜜穴，只有那蜜穴被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着我的腰身，迎合我那粗壮的大鸡巴的抽插。
　　“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服……”
　　我把柳雨馨压在床上，大鸡巴不停的冲刺，快乐的柳雨馨的口里不停的叫着，“小老公，好……爽……唔……唔唔……唔……大鸡巴干死我了……唔唔……我……我好喜欢这种感觉……我的男人……要……我……尽情的……要我吧……唔唔……唔……被……被自己的男人干着……我……我好安心……我再也不用担心你会不要我了……唔……唔唔……唔……用力……求……求你……再用力一些……”
　　我听着柳雨馨的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，不由的我想要更完美的干柳雨馨的娇躯和蜜穴，所以，这个时候的我微微用力，挣脱了柳雨馨的双腿，一双火热的手一手一只的握住柳雨馨的双腿，大大的分开并且压了下去！霎时间，柳雨馨的大腿小腿重叠着倒压在柳雨馨的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合我的大鸡巴的抽插。
　　“呼呼……好老婆……好爽……好喜欢干你的小蜜穴……呼呼……你……你这么美的女人……被我拥有……我感觉好兴奋……嘿嘿……”
　　我不停的耸动着自己的屁股，挺着大鸡巴在柳雨馨的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的柳雨馨整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在我的抽插之下呜呜咽咽的呻吟着，那份娇艳的模样，看的我心头无比的火热，尤其是那一双精緻的脸蛋在我的大鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，我呼呼的喘息着，不由的拉过柳雨馨的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而我却松开手在她的娇躯上不停的右手，在大鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！
　　“小老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干……噢噢……噢……小穴好爽……而且你的手……唔唔唔……好舒服……深一些……用力一些……我……我已经适应了……唔……唔唔……好痒……我里面好痒……好痒……好老公你在快一些……摩擦插的快些……哦……哦哦……给我止痒啊……”
　　我一边奸淫着柳雨馨的蜜穴，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，我不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。
　　这般迅猛的冲击，又干的柳雨馨快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜嚥着呻吟道，“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽……又有些疼……唔唔……唔……你……你深一些……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊……太……太兴奋了……太爽了……我……噢……噢噢噢……对……就是这样……深一点……轻一点……快一些……哦哦……哦……爽啊……太舒服了……我……我的小男人……你……你太会插了……唔……唔唔……”
　　我的大鸡巴被柳雨馨的小穴紧紧的包裹着，真的好舒服，更是爽的我也想要随着柳雨馨的浪叫而呻吟，只是我更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了我内心的情欲和贪婪还是为了给柳雨馨止痒，我的大鸡巴开始在柳雨馨的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。一股股的浓郁的淫水被我的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！
　　迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进柳雨馨的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应我那强大和粗壮的大鸡巴的柳雨馨快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后柳雨馨的娇躯便每抽插一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的柳雨馨哦的一声娇吟，那一双原本配合着我抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着我，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着我，小屁股也前后的随着我的冲击而耸动迎合了起来！
　　“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”
　　在我的大鸡巴如此迅猛的冲击和柳雨馨的娇臀前后的迎合之中，那大鸡巴奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，我一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的柳雨馨，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！
　　“好老公……我好舒服……好美……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……好舒服……嗯……大鸡巴……大鸡巴好厉害……好爽哦……唔唔唔唔……快……深一些……再深一些……唔唔唔……爽死我了……我……噢噢噢噢……啊啊啊啊……”
　　“哦……唔唔唔唔……老公你……你好厉害……呀……花心，顶到我的花心了……好爽……轻点……噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要我要更多……快一些……弄死我吧……唔唔唔……我要你每天都干我……”
　　“唔唔唔……啊啊啊……兴奋……太兴奋了……啊……好烫……你的大鸡巴好烫……烫的我的子宫都在颤抖……唔唔唔唔……老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”
　　柳雨馨那一阵高过一阵的浪叫，让我干着她的蜜穴更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，我那巨大的大鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着我的大鸡巴，让我爽上了天。
　　“爽不爽？我的好老婆，老公的大鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧。”
　　柳雨馨那浪叫的声音也刺激了我内心的情欲，不由的，我的双手抓着柳雨馨的奶子用力的揉搓着，那巨大的大鸡巴更加迅猛的奸淫着柳雨馨的小骚穴，干的柳雨馨上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着我，自己这个强行霸佔了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！
　　“唔唔……唔唔……太爽了……呜呜……要……来了……终於又……要来了……我……我好喜欢这种感觉……又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了……太让人激动了……我……我爽死了……唔唔……唔……大鸡巴……好厉害的大鸡巴……竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服……老公……你最棒……唔唔唔……干死我吧……呀……又插的好深……插进子……宫了……唔唔……唔唔……你……你坏死了……让人这么浪……而且……都流了好……多的水……唔唔唔……好湿……老公……来了……我来了……快……在猛……一些……唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了……飞了……要飞了……啊……”
　　柳雨馨浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着我的大鸡巴，让我插的更深，那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！
　　这一刻，那强烈的视觉冲击，看的我更为振奋的插着这个女人，每一次插入，我都觉到柳雨馨的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住我的龟头，那温热的感觉，竟然也刺激的我的大鸡巴也传来跳动，好在我强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在柳雨馨那高潮的蜜穴内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，我整个人在抽插之中都压在柳雨馨的身上感受这美好的感觉，而柳雨馨也紧紧的抱住我，她的小穴里还不时的抽搐着射出更多的淫水。
　　高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚小男孩此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，小穴中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让柳雨馨这个美丽的少妇享受着前所未有的大鸡巴冲击，快感之中，满面潮红。
　　“好老公……唔唔唔……轻点……噢噢噢噢……你……你真是个野兽……干死我了……唔唔唔唔……让我喘口气……你……你刚才太猛了……都差点干死我……唔唔唔……让我好兴奋哦……歇会好吗？”
　　柳雨馨满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了我那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说。
　　“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么干你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”
　　“唔唔唔，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼，可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”
　　柳雨馨欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃我的身体，那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！我刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个美丽少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己拥有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精緻的容貌甚是少见！
　　“你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才我一定很丢脸吧，都叫的那么羞人，可是，可是老公，刚才你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”
　　“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你被我干的浪叫的模样，听听就好兴奋，不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”
　　“嗯……”
　　看着我那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给柳雨馨的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的大鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着我的面容，却是轻柔的点头答应我的渴望。
　　在柳雨馨应承了之后，我却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当我看到柳雨馨那被自己巨大的大鸡巴撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，我的目光就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，我那巨大的大鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的柳雨馨不由的呜呜的娇吟了起来！柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲。
　　“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀，看你，真像头小色狼。”
　　柳雨馨有点娇羞的说。
　　“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”
　　我邪恶的目光和话语，让柳雨馨心头一阵酥麻，不由的娇嗔道，“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了。”
　　“坏吗，嘿嘿……”
　　说完之后，我突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的大鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的柳雨馨双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，我却瞬间一偏，我的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了柳雨馨精緻的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。
　　渐渐的，我的大鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长，在柳雨馨的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而我却细心的看着柳雨馨全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，我的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，柳雨馨的那情动的叫声，也越来越大声。
　　“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……我……好痛快……好老公……我……我要你……要你快干我……我……好痒…………啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒……唔唔……唔唔……真的好难受……”
　　我轻柔的动作之间，看到柳雨馨变得如此淫荡，如此的放浪，我的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的大鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的柳雨馨娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着我，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，我心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的大鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小穴都整根尽底，我这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的柳雨馨叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。
　　“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公你……你真的好棒……唔唔唔唔……大鸡巴干的我的小穴好舒服……用力……在猛烈一些……唔唔唔唔……噢噢噢噢……太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……我……你……你干死我了……可是……我那里好爽……都被大鸡巴干的兴奋死了……我还要更多……我要留更多的水……唔唔唔……太美妙了……大鸡巴的滋味是最美的……让我死吧……唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”
　　“呼呼……好老婆……你的小穴好紧……夹的我的大鸡巴好舒服……”
　　大鸡巴上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让我心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，我俯下身体吻上柳雨馨的嘴唇。
　　这一刻，充满了情潮的柳雨馨狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让我品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着我的舌头，贪婪的舔弄，我享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”干穴之声和那“啧……啧……”的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。
　　“老公……唔唔唔……我的好男人……噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”
　　“好老公……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了……爽死我了……呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”
　　强烈的性爱刺激，不然让柳雨馨忘乎所以的浪叫，同样让我满心兴奋无比的把柳雨馨那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，我低下头看着那粉嫩的蜜穴内的大鸡巴，看着那火红色的肉棍在柳雨馨的小穴里进进出出的，每当我的大鸡巴抽出时，柳雨馨的淫水就顺着我的大鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得我心头无比的兴奋刺激！
　　“啊啊啊啊啊……唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都……唔唔唔……哦哦哦……这个姿势……太舒服了……能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大大鸡巴……干的人家好爽……”
　　欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为我猛烈间突然的全力插入，干的柳雨馨全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！那般的被干的要死要活的模样，让我心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！
　　“嘿嘿……我的小浪蹄子……大鸡巴……插的你爽不爽……”
　　“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快干我的小骚穴……唔唔唔唔……”
　　柳雨馨就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了我的快感，我更卖力的抽送自己那粗大的大鸡巴，在那狭窄的小穴内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，我要让这个女人品嚐什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的强奸，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，我的淫心越发的浓郁了，我用大鸡巴疯狂的干着柳雨馨的小穴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊啊……好爽……爽死我了……你这个大大鸡巴老公……太强大了……你要弄死了……唔唔唔……啊啊啊啊啊……太让我兴奋了……为什么……你怎么能够这么厉害……把我要干死了……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……不行了……我……我又要不行了……我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”
　　在我的大鸡巴一阵疯狂的抽送之后，柳雨馨再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允我的大大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水喷打在我的大大鸡巴之上，而我仍然屹立不倒的涨满着干着她那被我插得通红的小穴。
　　“唔唔唔唔……好……好老公……亲爱的……你把我干疯了……唔唔唔唔……你好厉害……啊……不要动……啊……”
　　柳雨馨泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的大鸡巴，可是我这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着我，希望可以让我暂时的停下。
　　“好老公……我爽死了……你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我还可以承受……你让我喘口气我们再来……”
　　从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她泄了几次的身子有点受不了了，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！可是此刻的我，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在插着柳雨馨的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，柳雨馨不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了我的渴望，让我继续干她的小穴，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着。
　　“呜呜……老公……我的亲丈夫……你想要就干吧……干死我吧……我……我是你的……你想要怎么干就怎么干……我都让你干……唔唔唔唔……小穴……小穴好爽……太幸福了……唔唔唔唔……噢噢噢噢……你太男人了……能够要我这么多次你都还……还这么厉害……我好幸福……噢噢噢噢……”
　　“嘿嘿……我的小浪货……你的小穴太紧了……我……我忍不住……来吧……让我们再换个姿势……让老公好好的疼爱你……嘎嘎……”
　　我不由的大手在柳雨馨的身上抚摸着，很快来到了柳雨馨的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕柳雨馨再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了。
　　“嗯……你，你不许笑话人家！”
　　轻柔而又娇羞的应了一句，柳雨馨微微犹豫了一下变顺着我的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在床上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让我从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，我看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着柳雨馨的臀肉，而柳雨馨她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便我玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀，我看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望我赶快把那粗大的大鸡巴插进她的小穴里。
　　这般的情形，刺激的我心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的大鸡巴对准她的小穴。
　　“好老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大大鸡巴插进来干我……我，我好想要，唔唔唔。”
　　柳雨馨风骚的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着我的欲望，这一刻，我再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的大鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入柳雨馨那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”的一声淫荡的声响！
　　“哦……”
　　这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的柳雨馨，就是我也被柳雨馨的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着柳雨馨的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！尤其是随着我开始猛烈的冲击，那床上的柳雨馨猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！让这个房间内的春色越发的浓郁了。
　　“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我……唔唔唔……怎么这么的兴奋……噢噢噢噢……亲丈夫……好哥哥……你……你太会玩女人了……我都被你折腾死了……这个姿势……太丢脸了……唔唔唔……”
　　“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我好舒服……你……把我的……小穴都干烂了……干的我的小骚穴好……好痛……你的大鸡巴好大好粗……塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢……”
　　“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”
　　我大爽之下也不由的故意逗她，随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的柳雨馨被干的前仰后合。
　　“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢……你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥……轻点……慢点……我受不了啊……小穴被干的太爽了……”
　　“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”
　　说着我满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被大鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，柳雨馨真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。
　　“哎呀……唔唔唔唔……好猛烈……你好坏……人家……人家都快给你干死了……唔唔唔唔……轻一点……好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔……老公……你大鸡巴好粗……把雨馨的……小穴……插得满满的……我好充实……好舒服……你太能干女人的小穴了……唔唔唔……好爽……老公……要你慢点……却没有人要你停下啊……好痒……骚穴好痒……老公……求求你……干我……快点干我……唔唔……深一些……啊……就是这样……哦哦……太爽了……我的小穴最喜欢给公的大大鸡巴干了……哦哦哦……要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被大鸡巴干着最舒服……唔唔唔……”
　　柳雨馨的淫叫声让我心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，我有时用抽插的插进柳雨馨的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的大鸡巴旋转一般的转进进柳雨馨的子宫内，而柳雨馨在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合我的大鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让我越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在柳雨馨的雪臀上把玩揉虐了起来。
　　自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的柳雨馨更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说，“啊啊啊啊啊……好烫的大鸡巴……唔唔唔……玩死人家了……哦……好舒服啊……啊啊啊啊……呼呼呼……老公……亲丈夫啊……爽……死了……你干得人家心里酸死了……”
　　我的大鸡巴在柳雨馨的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊……干我……用力的干我哦……太爽了……我爱死这个姿势了……每一次都进的这么深……老公……你……你太伟大了……唔唔唔……”
　　那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的柳雨馨嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被我的大鸡巴抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！
　　“天哪！唔唔唔……太火热了……我感觉到它好像又变大了……撑烂我的小穴了……亲老公……你好大、太大了……涨死我了……唔唔唔唔……而且每一次……都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了……唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……哦哦哦……啊啊……太长了……你的大鸡巴太长了……呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了……好爽啊……爽死我了……人家……人家又……不行了……”
　　我趴在柳雨馨的背上，大大鸡巴干着柳雨馨的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄，霎时间，这个敏感的地方刺激的柳雨馨显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！
　　而柳雨馨的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水氾滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，我的大鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！
　　“啊啊……我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧用力的插我吧……被你干死了……干成荡妇了……好美妙……你这样子……从后面干人家……会让爽死的……唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大大鸡巴哥哥……你真的是太厉害了……人家爱死你这样从后面干人家的骚屄了……更加爱死你的这根……大……大鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人用力……用力干你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”
　　在我那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击，我被柳雨馨这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，柳雨馨伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。
　　“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔……插的好深啊……噢噢噢噢……太爽了……你的大龟头……弄死我了……让人家的小心肝都酥死了……唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的宝贝了……大鸡巴……大鸡巴越来越烫了……蜜穴里面好舒服……快……在加大一些力量……我要忍不住了……又要来了……你太厉害了……都让人家一连三次了……唔唔唔……还这么强大……噢噢噢噢……受不了了啊……啊啊啊啊……”
　　听到柳雨馨口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的我满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让我整个人都爽的汗毛都张开了、我这一刻兴奋之下，随着柳雨馨那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。
　　“呼呼……我的宝贝，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道。”
　　我的大大鸡巴扑哧扑哧的干着柳雨馨，那舒爽的感觉让我的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从大鸡巴上直接冲击我的心灵，让我在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着柳雨馨的小骚穴。
　　“啊啊啊啊啊……太有力……你插的好爽……都插进人家的子宫了……唔唔唔唔……好深啊……嗯嗯嗯……我要更加猛烈的……老公不要怜惜我……干我……用力的干我……我要让你干死我……唔唔唔……太强烈了……要来了……我要来了……唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了……喔喔喔……爱死了你了……我的亲丈夫……爱死你了……啊啊……我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”
　　柳雨馨的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来，就连那迎合着我冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，我知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，我那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下我在柳雨馨那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，我只觉得柳雨馨的子宫口正在一夹一夹的咬吮着我的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲我的龟头而来，随着我的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。
　　在柳雨馨那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的我也终於忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让柳雨馨更痛快，也为了自己更加的兴奋，我拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。
　　我的龟头在柳雨馨的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着柳雨馨那美润的花心，口里大叫道，“我的宝贝，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫。”
　　柳雨馨一听到我要射了，不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着我的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般迎合着研磨着刺激着我的大鸡巴和欲望，我只感到柳雨馨的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密，让我爽的打后背心酥麻的颤抖了起来。
　　“啊啊……亲老公……快射……射给我吧……唔唔唔……竟然这么强烈……你现在才是最猛的……老公……唔唔唔……快射……不行了……我……我都没有力气了……唔唔唔……小穴好飢渴……要老公的精液……”
　　柳雨馨那淫荡的叫声，一下子刺激了我内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着柳雨馨的骚穴，霎时间，快感更加的浓郁，我的大鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液。
　　“啊……好老婆，宝贝，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”
　　我的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出，全部灌入了柳雨馨的蜜穴深处，子宫之内！




　　第四十一章

　　做完爱。
　　“告诉我，愿意当我的女人吗？”
　　我在柳雨馨的耳边柔声道。
　　“恩。”
　　柳雨馨轻轻的道，然后羞得埋首于我的怀里。
　　四片唇片再次紧密相接，没有一点间隙，两舌互撩，交换着口中的香甜，我们都投入了彼此的温柔之中。
　　只是，这一次有点不一样，至于是什么，谁也说不清，阳光依然那么灿烂，这两个相拥着的男女沐浴在那和煦的光线之中，柳雨馨抱住了我的手臂，脸上尽是幸福而甜蜜的笑容，“老公，你会爱我一辈子吗？”
　　听罢，我先是微微一愣，暗道怎么女人都会问同一个问题呢？不过我还是照样回答道，“那当然。”
　　柳雨馨听了我的话，激动的流出眼泪。
　　我看着柳雨馨流出了眼泪，用手抹去了眼泪，道，“老婆，怎么哭了？”
　　“我是高兴的。”
　　柳雨馨说道。
　　当我离开柳雨馨家的时候，觉得无聊的我在街上逛了一阵子，看看有没有什么美女，最后得出“白天漂亮的女人都在别人床上”这个悲哀的结论后决定放弃无意义的搜索，回家犒劳自己的肚子要紧，看到前面一个地铁站，我突然发现自己竟然离开很远的样子，没办法只能坐地铁回家了，不然走到走死人了，一看地铁虽然拥挤不堪，但是没办法还是上去算了，不然回家就要晚了。
　　一上车，别说是坐的位子，就连立足之地也是少得可怜，而且后面要上车还拼命的推你，我只能被动的被他们推到里面。
　　地铁启动的时候，我只觉得地铁很拥挤，连动一动的空寂都没有，因为拥挤车厢内叫苦声一片。
　　随着车子的晃动，我和前面女子接触的部位时不时地摩擦着，再加上那阵阵袭来的醉人体香，让我情欲更是膨胀，憋得极为难受。
　　我如此，秦水瑶又何尝不是这般，那股热滚滚的感觉不断地传入心扉，烫得她娇躯酥绵，那魂魄都似飘了起来，更让她感到羞涩的是，自己的小穴竟情不自禁地泛起了一种难以言喻的空虚，若不是现今还在车上，她恐怕早已控制不住自己的身体，倒在我怀里，任我予取予求了。
　　双颊霞晕横飞，酥胸起伏加剧，便连那盈澈的眸子也似多出了几丝袅袅的春情，秦水瑶几乎可以清楚地听到自己那嗵嗵的心跳声，不由抬起那微有些颤抖的手指轻轻拂过耳畔的鬓丝，眼光却悄悄地朝侧边溜去，见大家神色如常，这才稍稍放下心来，其实，这车上光线比较昏暗，否则的话，早就有人发现她的异状了。
　　“不能再这么下去了，不能再这么下去了。”
　　秦水瑶心中喃喃地念叨了几声，使劲地去想别的事情，以转移自己的注意力，可努力了几次却全都以失败而告终
　　“先生，你能不能……”
　　沉默了一会，秦水瑶突然转过头，说道一半停了下来，惊讶的望着我。
　　我也吃惊不少，原来这女子不是别人，正是当初在水晶宫有过一夕之欢的妞妞。
　　我很快便微微一笑，凑近秦水瑶耳边柔声说道，“美女，叫我什么事？”
　　感觉着我那暖暖的气息，还有调情似的抚摸，秦水瑶眼神中掠过几丝迷乱，秦水瑶稍微用力咬了咬下唇，让自己的头脑清醒了些，这才再次转头，媚眼如丝地瞥了我一眼，幽幽地呢喃道，“你坐地铁，就是想占女人的便宜对吧？”
　　“额。”
　　我一愣，被秦水瑶当面说破心思，也是老脸一红，讪讪的说不出话来。
　　良久后，秦水瑶再次妩媚的瞥了我一眼道，“小坏蛋，快放手，这里可是在车上。”
　　不知道为什么那个眼神一下子点燃我的强忍的欲火，看着秦水瑶娇媚的样子，她那双星目中闪着妩媚诱人的火花，玫瑰瓣般娇艳的红唇，一开一合间，诱惑着我的神经。
　　恰好之前经过的那几个站，下的人颇多，现在车上已经空落落的，只有零星几个人，站在后排的两人，融入到车厢昏暗的灯光下，我憋了一路的欲火终于找到了合适的发泄机遇。
　　再加上地铁不停的晃来晃去，紧贴秦水瑶柔软臀部的分身更加的挺硬了，秦水瑶的衣服是薄纱质地的，虽然隔着自己的裤子，我仍然能感觉到秦水瑶的臀部异常的柔软富有弹性而挺翘。
　　我见秦水瑶好像没什么其它的反应，我大胆起来，故意用挺立的大鸡巴隔着裤子轻轻顶了顶秦水瑶的臀部，而且像真正交合时一样，逐渐的一下一下地顶撞，每当我用大鸡巴往前顶一下再回撤的时候，由于秦水瑶的臀部良好的弹性，好似也紧贴着分身回应着似地。
　　此时，秦水瑶的双手扶着前边座位的扶手，头大概是因为羞涩和不好意思，而深深的埋在了双臂间，这个姿势让我浮想联翩，我猜秦水瑶是不是已经进入角色了，这与会所那个姿势是一样的，于是更大胆起来。
　　我一只手抓着扶手，固定住身子，另一只手偷偷的从秦水瑶小腹处，慢慢向上摸索秦水瑶丰满挺拔的胸部，因为有外衣挡住，就算有人看到，也不会发现我手部活动的情况。
　　这时，忽然秦水瑶抬起头部，回头瞪了我一眼，好像是在警告我，不要太过分了，但我却用微笑回应着秦水瑶，眼里满是无尽的爱意。
　　秦水瑶见瞪眼不管用，无奈的叹了口气，迷离的眼神又转了回去，我感觉这是秦水瑶发出的进攻和妥协的信号，便开始毫不客气把手从秦水瑶低开的领口处伸了进去。
　　入手是一片的温润和光滑，我先用手摸搓了几下，惹得秦水瑶扭动了几下身子，像是抗议又像是很痒痒。
　　我大着胆子先把秦水瑶的胸罩褪了下去，好方便自己的抚摸，于是秦水瑶的两个滑腻的美乳，就直接与上衣面料相贴了。
　　我感到，秦水瑶的美乳非常的丰满、充满了弹性和光滑润泽的手感，我手掌在秦水瑶的酥乳上开始慢慢揉了起来，我可以清楚的感觉到，秦水瑶的乳头在慢慢变得坚硬，并俏立了起来。
　　于是我心中更加的兴奋，大手细细抚摸秦水瑶乳房的质感，同时手上使出了捏、揉、蹭等巧妙的手法。
　　不一会儿，我又换了另一只酥乳，用手指轻轻拨弄、挑弄着小巧可爱的乳头，绕着乳晕搓揉，奇妙的弹性和柔软，令我爱不释手，耳边更传来秦水瑶淡淡的、细微的娇吟声。
　　我更加兴奋了，用大手充分的感受着秦水瑶双乳的柔滑、细嫩，同时，我的大鸡巴还在有节奏的前后顶撞着，只可惜由于位置的原因，我不能用的嘴去感受秦水瑶双乳的味道。
　　但我的大嘴也不会闲着，微微弯了弯腰，用嘴唇贴上秦水瑶的红润的面颊，开始用柔软而厚实的舌头，舔着秦水瑶的晶莹剔透的面部肌肤。
　　舌头一路而下，划过脸侧，含住珍珠样小小精緻的耳垂，轻柔的吸吮着，接着舌头又来到秦水瑶天鹅般修长的雪白脖颈处，沿途到处都留下了我口中一片温暖黏稠的水渍，秦水瑶娇躯微微颤抖着，显然这里都是秦水瑶的敏感带。
　　良久后，我另一只手不甘寂寞的松开前面的车座，来到秦水瑶的大腿开叉处，秦水瑶的大腿修长丰润，手感光滑如玉、晶莹细嫩，而且还温温的、暖暖的，我真是怎么摸也不够。
　　此时的秦水瑶呼吸有些粗重了，紧咬下唇，拼命想切断由双乳和大腿等处传来的异样感觉，但我当然不会止步于此，因为我的终极目标是秦水瑶大腿上面没有任何障碍物的蜜穴处。
　　但就在我的大手，只差一点就碰到秦水瑶的蜜穴之时，秦水瑶忽然用丰腴雪白的大腿，夹住了我入侵的大手，用细若蚊虫的声音道，“不要啊……”
　　“宝贝，让我摸一下好么？”
　　我舌头从雪颈来到秦水瑶的耳边温柔无耻的道。
　　“小坏蛋。”
　　秦水瑶没好气的转过头，妩媚的白了眼我说道，却不料正因为这一回头，我正好用大嘴捉住了秦水瑶的两片芬芳的软唇。
　　我顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是秦水瑶醉人的体香，秦水瑶没料到我会这样“趁人之危”没有准备下，嘴上的动作显得很生涩。
　　我又趁着这个机会，用舌头轻轻的抵开了秦水瑶雪白贝齿的防线，大舌头扫荡似地伸到秦水瑶的口腔中一阵搅动，并耐心的挑逗着、指引着，渐渐的，秦水瑶也动情似地，伸出甜美滑腻的小舌头跟我纠缠在一起，哦，有什么能比秦水瑶的香舌更美妙的呢？我几乎要迷失在秦水瑶的小嘴中了。
　　顾此失彼用在这个时刻，最恰当不过了，秦水瑶由于用心与我舌吻，夹着我的大手的白嫩大腿，不知不觉的就松开了。
　　我毫不犹豫的进一步发起攻击了，我趁着秦水瑶迷失的功夫，先不断的在秦水瑶腿根处抚摸，让秦水瑶适应一段时间。
　　秦水瑶大腿根处的皮肤同样细腻、光滑、富有弹性，通过抚摸，当我感受到秦水瑶两腿间微微湿润后，手指又偷偷再次向前了一点，在秦水瑶腹股沟附近滑来滑去，并揉弄着秦水瑶蜜唇外的油黑阴毛，时不时的用手指顺时针卷曲，又逆时针松开，玩的不亦乐乎。不一会儿，我就可以感觉到秦水瑶的蜜穴开始流出来粘粘的、滑滑的爱液了。
　　秦水瑶此时媚眼如丝，上半身已经扭了过来，并主动用莲藕似地手臂缠绕住我的脖子，鼻子中发出细细的呻吟声。
　　然后，我又进了一步，先用手指轻轻揉搓着秦水瑶幽谷边上的大阴唇，之后又用食指和拇指轻轻分开了秦水瑶的两片小阴唇，同时将中指试探的插近去一点秦水瑶那满是蜜汁的穴穴。
　　我感觉到，秦水瑶的蜜穴的甬道里面滑滑的、热热的、粘粘的，心中兴奋到了极点，这就是上次我插的地方吗？
　　见秦水瑶依然没什么动静，我大着胆子，慢慢的又将无名指一并试探的在温热的甬道口插了插。
　　同时，我粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，爆炸般的眩晕冲击这秦水瑶的全身，秦水瑶的眼神也开始变得朦胧，秦水瑶闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇。
　　自己的下体被少年的手指随心所欲地玩弄着，一股股异样的情绪涌上心头。秦水瑶娇美的容颜显得有点扭曲，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘着，大脑只剩下一片空白。
　　我的拇指也没闲着，灵活的揉搓着那秦水瑶娇嫩的阴蒂，此时，秦水瑶的蜜穴里已是春潮泛滥，每当我揉搓阴蒂的时候，秦水瑶的身体就会抽动一下，同时蜜穴里流出了大量的蜜汁，新鲜热辣。
　　没过多长时间，随着我富有技巧的挑逗和快速的手法，我感到秦水瑶的蜜壶一阵有规律的收缩抖动，接着一股股的蜜汁，呈喷射状涌了出来，这再明显不过，秦水瑶居然在我手指的玩弄下高潮了。
　　从秦水瑶的肉缝里流出来的汁水越来越多，不但将我的手指给打湿了，还顺着秦水瑶的两腿的腿根，流到了她雪白丰满的大腿之上。
　　此时，秦水瑶如无骨的大蛇般软倒在我的怀里，双颊酡红，呻吟声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的，似乎在吸吮着我侵入的手指，让我真有说不出的舒服，甚至我缓缓要拿开手指时，秦水瑶还下意识急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子眼前的秦水瑶已经完完全全的陷入了情欲的深渊。
　　我见时机已经成熟，大手悄悄的从秦水瑶上衣的领口处拿了出来，在秦水瑶蜜穴处的另一只手展开，整个覆盖住那娇嫩的神秘花园，把秦水瑶不知不觉的轻轻托了起来。
　　倒出来的一只手迅速拉开裤子的拉锁，释放出憋闷已久的大鸡巴，再将秦水瑶晚包臀短裙的向上一掀，使整个蜜穴暴露出来，我慢慢放下秦水瑶，硕大的大鸡巴瞬间与秦水瑶的幽谷相接。
　　顶着肥美的花唇，轻轻摩擦着，男根的热度仿佛要把那里融化，滚烫的感觉让秦水瑶瞬间身体一僵，不由自主地颤抖，娇喘吁吁中，压抑着声音软语哀求道，“不要啊，我，快……拿走。”
　　秦水瑶不知从那里来的力气，想要转动身子，但试了几次都没有成功，她只觉得全身酥麻、腿部发软，我那火热的大鸡巴，从两人接触的地方，传来一种奇怪的电流，像似把她的力气都抽空了一般，蜜穴更是情水潺潺，早已春潮泛滥。
　　但秦水瑶还是保持了一丝理智，勉强睁开美目，里面有着复杂说不清的情绪，“不要……噢……”
　　这时，我让直立的大鸡巴在秦水瑶的花园中抖动了几下，像是在拨弄着秦水瑶的蜜壶，秦水瑶的那里已经湿得一塌糊涂了。
　　“你放心，我绝不会未经你的同意用强的，我只是要帮你暖和下那里而已。”
　　我感觉到了秦水瑶的坚决，我不愿意做违背秦水瑶愿意的事情，再说在地铁上，也不是个合适的地方。
　　所以，我强忍着要将大鸡巴进入到那处温暖通道的欲望，只是让大鸡巴上上下下的沿着蜜缝滑动，秦水瑶见我这样，心中松了一口气，她亦节奏性的利用自己湿透的蜜穴来厮磨大鸡巴，加强我的快感。
　　此时，大鸡巴与整个蜜穴完美的契合在一起，仿佛是刀剑归鞘、龙枪回槽。秦水瑶的蜜缝是那么的温暖，里面不断涌出润滑的液体，滋润着大鸡巴。
　　人妻与少年，彼此用自身的性器取悦对方，猛烈的性欲，就像一头凶暴的野兽摧残着他俩的理智，肉体与肉体厮磨的快感、那最亲密的血脉呼唤、以及败德的淫邪欲望，让秦水瑶和我逐渐攀沿到高潮的最顶峰。
　　两人同时压抑着重重喘息声，首先是秦水瑶蜜穴再次一阵强烈的收缩，那种久违的快感，从蜜穴甬道深处升起，迅速窜向全身，并从蜜道深处，涌出了一股洪流，紧接着我也尾骨一麻，也畅快淋漓的再次喷出了体内的欲望……
　　秦水瑶反手抱住我的脖子，悠远而动情的叹出了声，“我啊……”
　　秦水瑶的身体还在轻微的颤抖，有些晕眩，额头和后背出了些汗，最要命的是她的私处，湿腻腻的，这让她感到羞涩。
　　高潮过后，我湿润而火热的唇，贴在了秦水瑶的额头处道，“妞妞，我好舒服，从来没有这么舒服过。”
　　秦水瑶的身体颤了颤，不知道怎么回答我的话，我把手轻轻的伸进秦水瑶的上衣中，爱抚着秦水瑶里面光滑细腻的背部肌肤，动情的道，“秦水瑶，你的皮肤好滑好软啊。”
　　少年低低的赞叹，就象我刚刚赞叹她好湿润时一样，少年的话让秦水瑶觉得心跳再次加速。
　　四周弥漫着一股很好闻的气味，却不是任何一种香气，我明白那是秦水瑶泌出爱液的气味，也许不是香，而是一种怪怪的却能让人动情的味道。
　　而且还混杂了我刚刚射出的精液的味道，射出时还凝固在秦水瑶小腹处的精液，现在渐渐融化了，从秦水瑶的腹部往下淌动。
　　“宝贝。”
　　我伸手捧住了秦水瑶发烫的脸庞，秦水瑶缓缓抬起眼睛，我的脸庞同样的红热，眼睛里充满了爱与感激。
　　秦水瑶抱住我的脖子，竟然闭上了眼睛，仰起了脸，我热热的唇带着颤抖，靠了上来，四唇相接立刻象磁铁一样紧紧吸合在了一起。
　　我用力的吸吮着秦水瑶的唇瓣，她娇喘着，分开唇，吐出舌尖，我是热情似火的，两人的舌在纠缠着，互相吮吸着。
　　良久后，两人重新分开，四目交投，千言万语刹那交流，秦水瑶知道我的目光，分明是个男人看着他心爱的女人时才有的眼神。
　　秦水瑶闭上眼，泪水涌出。命啊，注定她此生要何这个小男人纠缠了？
　　“宝贝，怎么了？”
　　我看到了秦水瑶的涌出泪水，有些焦急了，低声的唤着秦水瑶。
　　“我……”
　　秦水瑶无语，泪却更多。
　　“宝贝，你骂我吧。”
　　我以为是自己的得寸进尺，让秦水瑶生气了。
　　“不，你没错，要是错的话，也是我错了。”
　　“不，宝贝，我好爱你，不要在生气了好么？”
　　我坚定的说出了自己的心里话。
　　“唉……”
　　秦水瑶直直的看着我英俊的面孔，千言万语都化作一声叹息。
　　“我爱你！”
　　我再次深情表白，之后又吻住了秦水瑶柔软的香唇。
　　此时，两人像是饥渴的恋人，彼此爱抚着对方的嘴，对方的唇。
　　我年轻的欲望再次蠢蠢欲动，才射精后几分钟，秦水瑶就感觉到，我贴在她蜜穴处，已经萎靡的大鸡巴，又开始有勃起的迹象了，刚刚还松软乖巧的东西在苏醒着，慢慢变硬的过程中，居然也煽动起了秦水瑶没有完全熄灭的情欲。
　　热吻本来就是催情的，何况秦水瑶的蜜穴又感觉到了热热硬硬的男人的勃起，我的吮吸开始变的有力而狂野，这让秦水瑶感到头晕目眩。
　　那羞人的私处又开始颤抖，蜜穴甬道腔上重新开始泌出新鲜的分泌物，秦水瑶感到欲火在她的下体蓬勃的燃起，又感到空虚又感到瘙痒。
　　秦水瑶开始轻轻呻吟着，鼻中娇喘有声，她扭动纤腰，让自己去感受少年那粗大火热的大鸡巴带给自己的激动。
　　不过就在秦水瑶要选入情欲的深渊中前的一刻，她无意中一瞥电子站牌，发现还有最后一站就到家了，秦水瑶的头脑立时清醒过来，用手按住我强壮的胸口，仰起头避过我的索吻，轻轻的道，“我，马上就到站了，不要了……”
　　听到秦水瑶的话，我也恢复了清醒，扫视了车厢一下，发现只有寥寥三、四个，车马上就到最后一站了，也就是自己家所在。
　　两人开始默契的整理战场，我掏出兜里秦水瑶喷香的内裤，温柔的替秦水瑶擦拭着秘处和大腿的爱液、精液的混合物。
　　擦拭过程中，秦水瑶一直玉面娇红，眼神迷离，大概是想起自己在这个车上，居然两次与这个少年在大庭广众做出来这样羞人的事情，现在想想都觉得不可思议。




　　第四十二章

　　地铁终于停了下来，秦水瑶逃也似地，当先走下了，我连忙跟在后面，但还没消停的大鸡巴，让我走起路来很费力，甚至还要弯着腰，还好现在是傍晚了，不会有人看到，我也就不那么在意了。
　　清风拂过，丝丝凉意沁入心脾，秦水瑶身上的热感渐渐散去，头脑也彻底清醒了，转眼见到我走路时那怪异的模样，顿时“扑哧”一声娇笑起来，旋即便又紧紧地抿起了双唇，可那粉脸上却憋出了媚艳的红霞。
　　我有些尴尬地咳嗽了两声，讪讪地耸了耸肩道，“宝贝，我也不想这样的，谁让你魅力这么大呢。”
　　“贫嘴，明明就是一小流氓，竟然在地铁上这样子对人家。”
　　秦水瑶娇嗔一句，那目光却若有意若无意地朝我的大鸡巴某处望去，见到那明显的隆起，脑中情不自禁地浮现出地铁上的情形，一时双颊霞晕更浓，眉宇间也飘起了一丝若有若无的春意。
　　看着秦水瑶那娇羞的脸蛋儿，我心神一荡，腹下犹如火烧，她那颤巍巍的挺拔酥胸、高高隆起的浑圆翘臀、还有那款款摆动的纤细腰肢，似乎随着步子的迈动而散发出了浓烈的魅惑之力，不停地吸引着我的目光，让我险些便难以自持地将身边这美丽的人儿拥入怀中就地正法。
　　“小坏蛋，又在想什么坏事呢？”
　　秦水瑶看着我的样子，就知道我在打什么怀中主意，似嗔似怒的质问道。
　　“没有啊。”
　　我看着秦水瑶那红润润的脸颊，分明还有着情欲的残留味道，这让我更是心中骚动不已。
　　感觉到我那两道火热的目光，秦水瑶的芳心“噗通、噗通”猛跳起来，速度比在地铁上的时候都要快上许多。
　　两人一前一后静静地在路上走了一会，秦水瑶听见旁边不停地传来那有些粗重的喘息声，秦水瑶忍不住偷偷地侧头望了过去。
　　秦水瑶看见我那犹如火烧般的通红面庞，不禁红着脸娇羞的问道，“小坏蛋，你……你现在是不是很难受？”
　　这话一问出来，秦水瑶那脑袋便低低地垂在了胸前，好像不大敢再去看我。
　　“当然很难受了。”
　　我苦笑道。
　　接着我又兴奋起来，左右看了看空无一人的大道，还有那黑暗的小树林。
　　“恩，你啦我干嘛去啊？”
　　被我拉着走向小树林的秦水瑶那娇艳欲滴的面颊上却是神色变幻不定，倒是让那粉嫩的脸颊变得越发潮红，莹润的都似能拧出水来，那如天鹅般修美白皙的玉颈也渐渐地染上了一层浓浓的粉色，在路边灯光的照耀下，显得更是妩媚诱人。
　　我兴奋的脸色发红道，“我能干什么？我要你给我灭火。”
　　来到小树林后，再次看了周围一眼，确认没有人能看见这里后，主动拉开了裤子，掏出了大鸡巴，示意秦水瑶给我口交。
　　“啊……”
　　秦水瑶用手捂住小嘴，倒退了几步，有些惊慌的看着我，“你……你要我给你舔？”
　　我看着秦水瑶这个样子，心里面纳闷，“不是让你给我舔，难道我掏出来尿尿的？”
　　秦水瑶抚媚的白了我一眼，然后蹲跪在我面前，螓首移到我的大鸡巴前，红艳艳的小嘴逼近大鸡巴，鲜嫩的下唇挑逗着龟头，我忍不住往她薄薄的嘴唇间慢慢挺动大鸡巴，秦水瑶张开樱桃小嘴把大鸡巴一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着大鸡巴动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人的天性使她用纤纤玉手时快时慢拨弄着我的蛋蛋，我低头想看她的表情，没想到秦水瑶眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着我，征服人妻嘴唇的快感让我感觉兴奋，看着大鸡巴在秦水瑶双唇间进出，我双手轻揉着秦水瑶柔软的乳房，挺着大鸡巴深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”
　　秦水瑶被我突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了我一眼，我深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发道，“别怪我，是宝贝的小嘴实在太诱人了。”
　　秦水瑶含着大鸡巴吮吸着，我闭着眼睛享受美艳人妻的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，秦水瑶性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着大鸡巴呻吟，她感到嘴里面的大鸡巴膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，秦水瑶淫荡的白了我一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上。
　　清理完嘴边的精液，秦水瑶对我说道，“现在满足了吧？小坏蛋。”
　　“怎么会满足，现在换我来给你服务。”
　　说完我把头慢慢伸进了秦水瑶的包臀短裙里，逼近她双腿之间，亲吻着她丰满浑圆的大腿内侧，不停地磨蹭着、亲吻着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　我一直吻舔到秦水瑶的大腿根部，渐渐来到神秘三角地带，当我越逼近她的隐秘地带，秦水瑶的呼吸也越发急促起来，我盯着秦水瑶的神秘三角地带，她两腿之间的神秘处被那粉红色丁字内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“小坏蛋，快给我吧。”
　　秦水瑶娇喘吁吁，春心荡漾地呢喃呻吟道，她心中顿时涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首情不自禁地后仰，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，芊芊玉手紧紧抓住我的头发，任凭我随心所欲为所欲为。
　　得到秦水瑶的旨意，我用手掀开秦水瑶的粉红色丁字内裤的小布，秦水瑶完美的桃源洞出现在了我的眼前，然后用食指按住她敏感业已充血勃起的阴蒂快速的摩擦抖动，过了一会儿，我张开大嘴，就吮吸了起来。
　　“啊……不要……我要来了……饶了我吧……”
　　秦水瑶爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比，秦水瑶的胴体痉挛着，居然在少年的口舌并用下达到了高潮。
　　正当秦水瑶回味完少年口交所带来的高潮后，她睁开迷离的双眼，看见我扶着又长又粗的大鸡巴正准备插入她满是淫水的蜜穴。
　　秦水瑶呼吸急促地喘息着，樱口低声叫痒不已，“小坏蛋……小穴快痒死了……啊……好痒……快进来……”
　　我见到秦水瑶风骚的主动求欢，淫笑道，“好老婆叫我我进哪里来啊？”
　　我知道，只有这样才能彻底的征服眼前的性感风骚的秦水瑶。
　　“快点啊，插进我的小穴。”
　　秦水瑶实在受不了洞内的瘙痒了。
　　“用什么插进你的小穴啊？”
　　我依旧不放过秦水瑶。
　　“好老公……快点……用你……大鸡巴……插进来……给我……我实在……受不了……了啊……”
　　秦水瑶已经欲火焚身，哪里还管的那么多。
　　见到秦水瑶已经将我需要听到说出口后，我挺起超愈常人的大鸡巴对准秦水瑶春潮泛滥的桃源洞穴屁股一挺。
　　“轻点啊……痛啊……好大啊……好深啊……”
　　秦水瑶只觉这一插，肉穴中的骚痒顿无，在轻微的痛楚过后，一股甜美的快感直上心头，秦水瑶爽得雪白细腻的酥胸一挺，粉颈一伸，螓首翘起，樱口半张，愉悦地娇吟一声。
　　我此时感到龟头舒畅极了，秦水瑶的花心如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着我的大鸡巴，那种紧握感让我不想抽出来，我抱住她又是一阵亲吻，才边抚摸着她的大奶子边缓缓抽弄。
　　秦水瑶呻吟越来越急促，止不住发浪大声呻吟，“老公……好舒服……你的……鸡巴……好大……干……干得……我……好爽啊……哦……好舒服……老公……搞死我了……好久没有这么……爽过了……啊……好麻……啊……啊……小老公……好老公……好舒服啊……我……美死了……再插……再……插深……天哪……好好哦……好老公……啊……啊……啊……呀……唔……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦……我……我受不了……喔……喔……喔……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……啊……啊……好充实……啊……唔……我好……好喜欢……大鸡巴……好……好男人……好老公……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……好……好久没有这样爽过了……啊……”
　　秦水瑶紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住我。
　　我看着秦水瑶在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。
　　“啊……好爽啊……小老公……你的大鸡巴好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的大鸡巴……干得我好快活……喔……”
　　秦水瑶不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合我强而有力的冲击，而我也用腰力，让大鸡巴在她的小嫩穴里上下左右的狂插着，什么世俗道德的规范，早就被大鸡巴插进抽出小穴所带来的快感给取代了。
　　秦水瑶被我的大鸡巴干得热情如火，恣情纵欢，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着我的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着我将秦水瑶的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让秦水瑶的小穴更形突出的挨着我的大鸡巴插干，而秦水瑶也顺势的用双手紧搂着我的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合着我抽插的速度。
　　“啊……我的小老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死我了……我……喔……我要你一辈子都干我……”
　　听到秦水瑶的淫荡的叫声，不由得使我尽情的晃动着屁股，让大鸡巴在她的小嫩穴里不停的抽插着，而在我身下的秦水瑶也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，我知道秦水瑶内心的兴奋和激动。
　　秦水瑶的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着我的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着我的大鸡巴对她小嫩穴无情抽插，爽得我更卖力的抽插着，每一次都将龟头磨在秦水瑶的花心上转，使秦水瑶的淫水不停的往外流。
　　我的大鸡巴在秦水瑶的嫩穴里进进出出，带出了淫水，浸湿了我的卵毛，我猛力的干，使劲的插，让秦水瑶像疯了似的，双腿紧紧的勾住我的腰，不停的呐喊，不停的摆动。
　　“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪穴吧……喔……大鸡巴老公……啊……我的骚穴又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……喔……我的亲老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的我又泄了……啊……骚穴泄死了……啊……我的骚穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由秦水瑶子宫内直泄而出，我知道秦水瑶又高潮了，于是我紧紧抱住秦水瑶的胴体，同时把大鸡巴整根插进秦水瑶的骚穴里，享受着秦水瑶骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着秦水瑶的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而秦水瑶的淫水一阵一阵向往外流，顺着我大腿内侧，流了下来。
　　几次三番地死去活来，秦水瑶感觉到我的大鸡巴越来越火热，越来越膨胀到了极点，知道我即将爆发，慌忙呻吟着哀求道，“小老公……求求你……不要射……在里面……人家现在……是危险期的……小老公……射外面……”
　　“射外面可以，那老婆要用你的那张小嘴接受我的喷射哦。”
　　我淫笑着，力拔千钧地狠狠一顶，几乎顶进了秦水瑶的花心尽头的子宫，然后迅速地抽了出来，顶进了秦水瑶的樱桃小口里面，按住她的头在她温暖湿润的口腔里面大力抽送，连续深吼之后，终于急剧地膨胀抖动，火山爆发一样地猛烈喷射出来，滚烫浓白色的岩浆顺着秦水瑶的嘴角流淌出来。
　　良久，我才完全释放出我的生命精华，我拿纸巾将秦水瑶嘴角流淌出来的精华擦干净后，双手抱着秦水瑶的娇躯，在她美艳的脸蛋上亲吻了几口。
　　“小坏蛋，坏死了，居然会那么多稀奇古怪的姿势折腾人家？”
　　秦水瑶依偎在我的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“你这个小坏蛋，这样欺负我。”
　　“谁叫你这么美呢。”
　　我抚摸揉捏着秦水瑶丰满雪白的山峰坏笑道。
　　“小坏蛋。”
　　秦水瑶娇嗔道。
　　我搂抱着秦水瑶丰满性感的胴体感叹道，“你就是人间尤物，绝代佳人，任何一个正常的男人都会心甘情愿地拜倒在你的石榴裙下的。”
　　“小嘴真甜啊，我也没有什么要求，就是希望你有时间的时候多陪陪我，我就心满意足了。”
　　秦水瑶爱抚着我宽阔强壮的胸膛娇嗔道，“快告诉我，你现在有几个女朋友了啊？”
　　“有好几个吧。”
　　我笑道，“现在又多了你一个了。”
　　“你真是个好色的小坏蛋啊。”
　　秦水瑶娇笑道，在我嘴唇上亲吻一口，“好了，这么晚了你也该回去了，不然被我老公看见就不好了。”
　　“好吧。”。
　　我将手按上秦水瑶丰满浑圆的大腿温柔抚摸。
　　“小坏蛋，做完手还不老实。”
　　秦水瑶玉腿紧紧夹住我不老实的大手，媚眼如丝地娇嗔道，“呵呵，快停手吧，以后有时间就抽空过来陪陪人家，好吗？”
　　“我当然一有时间会来疼爱我的好老婆的。”
　　我大手仍然不屈不挠地抚摸揉搓着，温情款款地笑道，“下次你要穿丝袜哟。”
　　秦水瑶被我摸的娇躯轻颤，昵声娇嗔道，“老公，你如果喜欢的话，人家以后和你在一起都穿丝袜，好吗？”
　　“好啊。”
　　我笑道。
　　整理完，我和秦水瑶走出了小树林。




　　第43章

　　当我回到家时，天已经有点晚了，打开门我看见妈妈坐在饭桌上，妈妈听到开门声转过头看见了终于回来了，“小伟，你终于回来了？”
　　我看着明显妈妈哭过的脸颊，走上去抱住了妈妈，擦去了脸颊的眼泪，“老婆，你怎么哭了，谁弄的你伤心了？”
　　躺在我怀中的妈妈，用小手不停的打着我的胸膛，眼泪不停的流了下来，“你，就是你，就是你伤了我的心。”
　　我莫名其妙的道，“老婆，怎么会是我？我被你说的糊涂了。”
　　妈妈停下了打我的手，眼睛盯着我说道，“你是不是把柳雨馨那小骚货弄的怀孕了？”
　　我听了妈妈的话，吃惊的道，“妈，你怎么知道？我也是今天才知道的。”
　　妈妈脸色一白道，“我怎么会知道？那小骚货在电话中和我炫耀，说她怀了你的孩子。”
　　我暗自恼怒柳雨馨不和他商量就去刺激妈妈，孩子一直是妈妈心中的一根刺，我连忙安慰妈妈道，“妈，虽然她怀了我的孩子，但是我的心只属于你。”
　　妈妈听了我的表白，脸色一红，好像下了很重要的决定一样，盯着我道，“老公，爱我吧，我也要为你生孩子。”
　　我看着坚决的妈妈，我一把抱起妈妈，妈妈羞红的把手勾住了我的脖子，我笑着一边一边对妈妈道，“老婆，你既然那么要求了，作为老公的我肯定要满足啊，哈哈，我们马上就去造人去。”
　　妈妈羞的把脸埋在了我的胸前。
　　我哈哈一笑，来到了卧室，一脚踢开了门，把妈妈往床上一扔，“老婆，我来啦。”
　　“哦。”
　　随着我的轻轻一压，呻吟从妈妈的小嘴里传出，她被儿子坚硬的鸡巴顶在了小腹之上，虽然隔着几层衣物，但是她依然能感觉到大鸡巴滚烫的温度。
　　听着妈妈的呻吟声，我的欲望之火也被点燃，手迅速像衣裙内伸去，当摸到那硕大的胸部后就开始爽的大摸特摸起来，而随着我的抚摸，妈妈朱唇娇喘吁吁，只知道啊和哦的诱人呻吟了。
　　“老婆，你的奶子好大而且又挺，儿子真是爱死你了。”
　　我一边摸胸部，一边说着淫荡的话。
　　“这样子……的胸部……你不喜欢吗……哦哦……”
　　听了儿子的话，苏雅琴反问道。
　　“喜欢，我最爱妈妈的奶子了，嘻嘻。”
　　说完我就扒开了妈妈的衣服，没有了衣物的阻碍，我看见了妈妈穿了一件黑色性感的蕾丝内衣，我激动的把蕾丝内衣的扣子打开，把蕾丝内衣去除后，出现在我眼前的是两个硕大的坚挺饱满的酥胸，酥胸上的两颗樱红的小葡萄骄傲的挺立，看着这两个奶子，我低下头咬住了那两粒葡萄。
　　酥胸上的小葡萄被我吸吮着，妈妈开始“嗯、啊、哦”
　　的娇吟，使得我更是大受刺激，浴血沸腾。
　　我不禁抬起来，看了一眼红晕染颊的妈妈，待妈妈高耸的酥胸上全是我的吻痕之后，我便把妈妈翻了个身，将衣装整个彻底脱了下来，映入眼帘的是那包裹着肉丝丝袜的美腿，妈妈的腿浑圆修长，就向她的人，丰腴妖娆，诱人心动。
　　妈妈穿着与胸罩同色的黑色性感蕾丝内裤，虽然不是丁字裤那种极暴露的小裤裤，但是也仅仅是比丁字裤多了点布料，只能勉强遮住妈妈半个粉臀，芳草之地微微凸起，裆部还有着丝丝水渍。
　　我受不了这香艳的刺激，脑袋凑到妈妈双腿间，望着那性感的小内裤以及那凸起之处的点点糜液，我伸手分开妈妈的双腿，埋头又是一阵狂吻，一只手抚摸着妈妈那浑圆的香臀，一只手在完美无瑕的美腿上游走。
　　“哦……恩……哦……”
　　妈妈感受着儿子的爱抚，迎合着儿子的抚弄和呻吟着。
　　女人的性感带一般都是酥胸和那令人浮想万千的小穴，而一般来说，双腿间小穴的敏感程度要远远大于胸前的双峰。
　　此时由于儿子的爱抚，苏雅琴的身子更是变得异常敏感，在我吻她的时候，小穴就已经开始向外分泌液体了。
　　我隔着那诱人的小内裤在妈妈私处上狂吻了一会，黑色的小内裤已是完全湿透了，有妈妈的爱液，有我的口水。
　　我很直接的将妈妈的爱液吞如嘴里，宛如喝了仙露琼浆似的，兴奋不已，我激动的缓缓褪下妈妈那诱人的内裤，一片诱人的粉嫩的小穴映入眼帘，淡淡刺激人的气味也略微加浓。
　　我怔怔的望着妈妈那完美无瑕诱人心弦的胴体，不由得痴了，太完美，太诱人了，这就是妈妈的赤裸玉体啊。
　　随着我的爱抚，床上、被单上、妈妈粉腿香臀上都流淌着那芬芳玉露，妈妈不堪我的挑逗，两条粉腿竟然就那么香艳的盘在我的腰上，小嘴里嘟囔着，“不要在挑逗我了，好老公，快点插进来。”
　　听了妈妈的话，我大吼一声，胯下高高翘起的大鸡巴，狠狠地刺进了妈妈双腿间的骚穴之中。
　　“哦，大鸡巴终于插进来了。”
　　一声宛如天籁之音的娇吟响起，妈妈是个妖娆成熟的美人，我当然不用有其他的什么顾忌，开动马力，不顾一切的动了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　我对着丰满浑圆的美臀大力顶动，妈妈娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　妈妈的玉臂环到我的后腰，十根纤细的玉指扣紧了我健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴部猛烈的撞击着我胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，妈妈柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得我粗壮的鸡巴爽上了天。
　　看到胯下的妈妈美艳的眼神迷离，一波波持续袭来的快感使得她的叫声变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。
　　我俯下头将嘴盖住了妈妈柔薄细嫩的樱唇，妈妈立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷。
　　我贪婪吸啜着妈妈温热的香津玉液，妈妈也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“啊……啊……”
　　妈妈两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着翘臀耸动着阴部磨擦着我的耻骨。
　　我的龟头用力顶住妈妈子宫深处的花心，只觉得妈妈子宫深处的花心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下，就像蜜吻似的不停厮磨着我的龟头，强烈交合的舒爽由被包夹的龟头上的淫缝迅速传遍全身。
　　刹时，我的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。
　　在此同时，一股股浓烈微烫的春水由妈妈花心的小口中持续的射出，我的大鸡巴被妈妈花心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。
　　而妈妈幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着我整根大鸡巴，妈妈的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　我的手掌抓住了妈妈丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，妈妈的乳珠受到我那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　妈妈本能的挺动凸起的阴部迎合着我的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着我在她胯间进出的大鸡巴。
　　我看着床上疯狂的妈妈，突然感觉到臀部被妈妈的纤纤玉指紧紧的扣住，使我粗壮的大鸡巴与她的美穴接合的一点缝隙都没有。
　　妈妈微微贲起的阴部不停的在我的耻骨上揉动顶磨，我的大鸡巴变得更形粗壮，在美穴中像活塞般不停的进出。
　　“啊……”
　　妈妈被我干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，我口中含的舌尖是她柔滑的香舌。
　　这时妈妈的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的花心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的大鸡巴上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将我粗挺的大鸡巴夹得与她的美穴似乎完全溶合，我的大鸡巴在妈妈湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入妈妈的花心，使得妈妈再度呻吟不已。
　　“啊……好烫的精液……全部射进来了……”
　　我痛快的一吼，在妈妈体内释放着精华，已经高潮的妈妈在我强劲的爆发下再次被送上巅峰。
　　今天注定了是个不眠之夜，大概被柳雨馨刺激了，妈妈不停的要，我只能不停的抽插，直到我射不出精液后，妈妈才放过了我。




　　第44章

　　自从那天，妈妈知道柳雨馨怀了我的孩子之后就天天和我做爱，弄的我有再强的身体都有点吃不消了。
　　我刚刚趴在桌子上睡了一会，阿德用手推了推我，脸上带着淫荡笑着看着我道，“我说，你这几天干什么去了？怎么老是没精神，不会是飞机打多了吧？”
　　“去你的，你看我像是要用撸的样子么？”
　　我像用白痴一样的眼神看着阿德。
　　见我那么嚣张，阿德也没怀疑，随后又淫荡的对我说道，“看你那嚣张样，不就是有了诗诗么，而我的佳佳、圆圆、勤勤的也不差。”
　　“切，别把你的那些女人和诗诗比行么，你这淫荡的家伙。”
　　虽然事实是阿德把对象搞成了诗诗，但是我也不说破。
　　“哎呀，我命不好啊，我找不到那么好的女人，只能找那种女人了，虽然不能和你家诗诗比，但是长的也不错，我叫她怎么样就怎么样。”
　　阿德得意的说道。
　　我切了一下说道，“你给了钱，那么女人当然你说什么就是什么了，你真的以为人家喜欢上你了？”
　　听了我的话，阿德得意的表情就焉了下来，“你就不能少打击我一下么，我也知道那些女人喜欢我的钱而已，但是只有我在她们那里才得到了安慰。”
　　阿德这家伙，好像不对劲啊，怎么回事？基于好友的关系，我问道，“听你的话好像有什么不对啊？说来听听。”
　　随后阿德大致说了一下最近的情况，原来是他爸妈离婚后他跟了母亲，他妈妈自从被丈夫背叛后就对那种流连夜场的男人很是看不惯，而阿德就是其中之一，所以他妈妈就对阿德严加管教起来，但是叛逆期的阿德就强烈的对着干。
　　听阿德诉说完，我好心劝道，“你妈也是对你好，那种地方是要少去，而你就不能好好的找个女朋友吗？”
　　阿德耸耸肩道，“你这是站着说话不腰疼，女人好找，好女人不好找，我要找女人，就要找一个能和我一起慢慢变老的女孩子。”
　　我没想到阿德的思想觉悟那么崇高，我拍了拍他的肩膀道，“不错，不错，希望你早点找到你的另一半，早日结束浪子的生活。”
　　听了我的话，阿德突然愤怒起来，道，“你这混蛋，我可是认真的。”
　　“额？”
　　看着阿德认真的样子，这让我很意外，我尴尬的拍拍阿德的肩膀，道歉道，“对不起啊，我以为你开玩笑的，呵呵。”
　　“呵呵，你认为我是开玩笑也是正常的，自从我爸妈离婚后我的思想就变了，你能懂的意思吗？”
　　我理解的点了点头，想再说什么时候老师走了进来，我和阿德也停止了交谈。
　　在课堂上，我总觉得沧月老师老是往我这里看，不知道是不是我的错觉。
　　而此时的李沧月一边讲课一边心里想着事情，一边时不时的看向我，纠结着那件事情是不是要告诉我。
　　从学校回到家后，我便看到了正在客厅里的妈妈，此刻的妈妈穿着一件紧身立领白T恤和深蓝色短裤，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿不穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮休闲鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄又妩媚的感觉。
　　我眯眯一笑，上前环绕着妈妈的柳腰，“妈妈，你真美啊，你这个样子弄的我真想和你大战三百回合啊。”
　　苏雅琴的芳心没来由的一喜，“小坏蛋，我现在就想要，你敢给我吗？”
　　听了妈妈的话，我知道这几天和妈妈没日没夜的干，身体有点虚，但此时被妈妈质疑我的能力，我腰一挺，坚硬的鸡巴就顶到妈妈的下体，在妈妈耳边吹着热气道，“我的好老婆，你是在质疑你老公的能力么，看我怎么收拾你。”
　　当我一边抱着妈妈一边走向卧室，妈妈双手紧紧的搂着我的脖子，在我怀里如电击般颤抖，肌肤瞬间变得粉红，动情娇喘着，鼻腔里发出诱人的娇哼，“儿子……老公……”
　　过了一会我就把妈妈轻轻地放到床上，身子趴向她的身体，随着衣服的掉落，从嘴巴开始一路向下细致的亲吻着，在那对巨乳上舔了很久，爱怜的用舌头将两只肉球仔仔细细的照顾得面面俱到，我用两只大手将两只硕大的奶子挤到一起，张开嘴巴将两只乳头一起吃到嘴里，用力吸吮那两颗山葡萄一样的的乳头。
　　当这两只饱满肥腻奶子上布满了我留下的湿湿的吻痕，又开始往下吻去，用舌头沿着那道幽深的乳沟直线向下，然后逗留在妈妈的肚脐处，像给女人口交一样，用舌尖努力细致的向里面勾挑。
　　我的舌头和一双魔手成了排头兵，小心翼翼的探测妈妈的敏感地带，妈妈浑身痉挛，被我的舌尖所舔到的地方不受控制的颤动着，眼睛紧闭，眉头紧缩，不知道是舒服还是痛苦，迷离的娇喘着，“老公……老公……我……我……嗯……
　　嗯……“
　　妈妈双手毫无目的的胡乱挥舞几下，然后就紧紧握了拳头，并在身体两侧，随着娇躯和鼻翼一起颤抖。
　　我灵巧舌尖继续向下，一圈一圈的舔着划过平坦的小腹，来到被一个款式新潮的黑色丁字内裤包裹着的地方，几根黑亮的蜷曲着的阴毛从黑色丁字内裤里钻出来，一蓬黑色隐约可见。
　　妈妈自觉的分开了双腿，期待着我进一步的亲昵行动，而此时的我并不着急剥去这最后一片遮羞布，继续耐心的用舌尖沿着黑色丁字内裤底部的边沿在妈妈的大腿根儿部舔嘬，用舌尖撬开黑色丁字内裤的边沿钻到里面去舔阴唇外侧的阴毛。
　　一股潮湿的热气夹着女人阴部独有的味道侵袭着我的鼻子，我有力的分开妈妈的双腿，那已经被爱液与口水浸湿的棉布片紧紧包裹住阴户现在已是高高坟起，那坟起的中心上的一条可爱的凹陷湿得最厉害，一个两头尖尖，中间椭圆的湿痕印在上面。
　　可以清晰的看见一个的凸点翘立在湿痕上面，我张开嘴巴毫不客气的隔着黑色丁字内裤将这个鼓囊囊肉包子连皮带馅儿一口吞了进去，舌尖抵着凹缝儿，贪婪吸吮着浸出来的蜜汁，用牙齿刮挠吞咬着，这一下让妈妈马上陷入了迷乱，忘我的尖声呻吟了一声，就用双腿紧紧夹住了我的头，双手插进我的头发里，胡乱的揉着，接着大声的叫起来，“啊……啊……我受不了……受不了了……老公你好厉害啊……好舒服……”
　　我隔着那条黑色丁字内裤舔吸啃咬一阵儿以后，也耐不住性子，再也不隔靴挠痒，伸出一根手指将这块湿透了的遮羞布往傍边一勾，张嘴就含住了那两片滑腻不堪的阴唇，这两片嫩肉已经充血肿胀呈殷红色，它们中间夹着的那道肉沟也不在紧闭，向外翻着口子，露出粉红色的粘膜，还汹涌流着淫液。
　　我舌如灵蛇，觅洞而入，开始在里面翻江倒海，嘴巴狂吸猛舔，将着掌心大的地方儿整个含进嘴里，肉屄里泛出的任何汁液都被一滴不剩的吞咽下去，我趴在妈妈的胯下，头脸深深贴在阴户上，然后伸出双手一手一个揪着妈妈的大奶子，把玩着掌握不住的乳肉和轻轻掐这发硬的奶头。
　　不消一分钟，妈妈就高潮了，发出一声难耐的长长的呻吟。
　　“啊……”
　　妈妈拼命的抬起屁股将阴部向我的嘴巴狂顶，狂泻而出的爱液让我几乎用嘴接不住被喷溅了一脸都是。
　　妈妈像刚刚被从水中跳起的鱼一样在岸上剧烈的翻腾几下，然后平息了下来，此时的我依然没有松口继续舔吸着淫靡的阴唇，用舌头给妈妈做着高潮后的爱抚，可是没有多久，妈妈挣扎着起来，奋力将埋首于自己的胯下的我给拉上来，然后一把将我推翻在她身侧，然后扑将上去，一边疯狂地跟我那张刚刚舔过她阴唇的嘴接吻，一边疯狂的脱着我的裤子，拽出硬挺的大鸡巴猛烈的套弄。
　　妈妈用舌头舔过我的雄壮的胸肌坚实的小腹，然后也是一路向下，直奔主题，张开小嘴就将我粗大的鸡巴吃进嘴里，疯狂的吞吐着，这一刻只有最原始的冲动和欲望。
　　被妈妈口交了一会我就觉得快受不了了，所以赶快将妈妈从自己胯下拉起来，然后翻身上马，分开妈妈的双腿，挺着暴怒的鸡巴就翻身上马，娴熟的找准方位，对准那个柔软湿热的肉洞就刺了进去。
　　当我将大鸡巴全部插进去的时候，妈妈的脸上的表情就从狂乱变成了舒爽，两只手紧紧抓住我的肩膀，指甲深深陷入我的肉里发出一声呻吟，“嗯……”
　　妈妈的阴道紧窄的根本不像一个成熟女人的阴户，我的大鸡巴一进去就被紧紧包裹住，一点都不像和我做过无数次爱的样子。
　　“老公……好爽啊……你的……你的鸡巴……好大啊……肏的我好爽哦……”
　　妈妈一会就被我肏的浪叫起来。
　　我加速攻势，趴在妈妈起伏有致的身上，爱怜舔着妈妈那精致漂亮的耳朵，但是又不失揶揄的调笑道，“妈妈……儿子……肏的你爽不爽……”
　　妈妈用紧紧的拥抱和淫荡的呻吟做了回答，她一边配合的挺动着臀部，而腔道里的嫩肉一张一息像婴儿小嘴一样吸着我的龟头。
　　我把妈妈的脸扳正，将舌头伸进她的口腔里肆意翻搅着，下面的鸡巴直捣黄龙、翻江倒海，一会儿，我觉得妈妈的阴道已经死死夹着我的鸡巴，分泌出的淫水也越来越多。
　　“啊……哦哦哦……儿子老公……你肏的妈妈好爽哦……哦哦哦……你的大鸡巴……肏的小穴好爽……”
　　妈妈快感连连，被我肏的呻吟不已。
　　我也一边挺动着屁股，一边道，“妈妈，你的小穴又紧水又多，还把鸡巴夹的死死的。”
　　听了我的话，妈妈笑着说道，“我的小穴紧你不是很喜欢吗？而水多还不是你这个坏儿子肏的？”
　　肏了一会，高频率的抽插弄的我有点腰酸，拔出了鸡巴，道，“妈，我有点累了，你在上面吧，我休息一会。”
　　妈妈听了我的话，骑在了我的身上，然后一手握住了我那粗大满是青筋的大鸡巴，另一只手伸出修长洁白的中指食指按在两片阴唇上面，轻轻分开粉嫩的阴唇，露出一个水汪汪的粉嫩穴口，屁股往下一坐，“滋”
　　的一声，龟头借助淫水的润滑，一下挤进了妈妈紧窄的肉洞里。
　　随着淫穴全部吞入大鸡巴，我和妈妈都爽的叫出了声，然后臀部开始上下套弄起来，秀发飞舞。
　　骑了一会，妈妈气喘吁吁地娇吟道，“儿子老公……你的鸡巴插的好深啊…
　　…这个姿势鸡巴插的好深啊……要插死我了……噢噢噢噢……“
　　我一边看着妈妈淫荡的挺动臀部，淫穴套弄我的鸡巴，我一边回道，“我的妈妈老婆，插的深不是更加爽吗？哈哈。”
　　说完，我的屁股也开始连连上挺。
　　“啊啊啊……坏儿子……你真的想把我肏死啊……这么用力肏……哦哦哦…
　　…都肏到我的花心了……哦哦哦……我要不行了……“
　　我笑道，“我怎么舍得把妈妈你肏死呢，我还要妈妈给我生弟弟妹妹呢。”
　　听了我的话，妈妈笑道，“那你慢点肏，不然小穴肏坏了可生不了了。”
　　我双手抓着妈妈的腰，随后开始猛烈的挺动鸡巴，猛烈的把鸡巴往妈妈的小穴里送，那猛烈的动作都使床剧烈的晃动着。
　　被我那猛烈的挺动，妈妈都不动了，两手紧紧抱住我的肩，呼哧呼哧地急喘着道，“哎哟……不行……我要被你给肏死了……哎呀……我要死了……美死了……哎呀哎呀……我要来了……我要泄了……哦哦哦……泄了……爽死我了……”
　　叫完，身子就软了下来，气喘吁吁的趴在了我的身上。
　　我只觉得妈妈的穴里一紧一缩的蠕动，接着就觉得妈妈的穴里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道妈妈已经泄了一回精，便放慢了抽插的速度，好让妈妈好好体会一下快感，半晌，妈妈才缓过神来，接着妈妈气喘道，“儿子老公……你把妈妈肏的爽死了……刚才我都觉得要死了……”
　　我一边抽插，一边回道，“妈，你又不是第一次和我肏了，我哪一次不把你肏到求饶为止的，哈哈。”
　　听了我的话，妈妈不依道，“小坏蛋，竟然这么嚣张，看我今天怎么收拾你。”
　　我一撇嘴道，“来就来，谁怕谁啊？只要妈妈你等下不要求饶就好。”
　　妈妈道，“你等着瞧。”
　　看到妈妈这么嚣张，我起身把妈妈压在了身下，又分开妈妈的两腿，把鸡巴就对着阴道插了进去，随后就如打桩机般肏了起来。
　　肏了一会，妈妈就有点受不了了，“啊啊啊……坏儿子……你想把妈妈的小嫩穴肏烂呀……这么用力肏……哦哦哦……我要不行了……呜呜呜……”
　　我边肏边笑道，“我今天就是想把妈妈的小穴肏坏呢。”
　　说完，我抽插的速度徒然加速，更加猛烈的把鸡巴送进妈妈的阴道内。
　　此时妈妈已经被肏的有点恍惚了，只顾得呻吟了，喘息道，“坏儿子……坏老公……慢点啊……不行了……我不行了……我真的要被你肏死了……啊啊啊…
　　…“
　　又肏了几百下后，我边肏边笑道，“妈妈，还嚣张不。”
　　妈妈被肏的哼唧两声道，“你这坏儿子……轻点肏……我真快要被你要肏死了……”
　　我听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地操着妈妈的穴边假装气哼哼地道，“别想骗我，网上都说了，只有累死的牛，没有耕坏的地，而且是妈妈这片肥沃的地。”
　　妈妈被我肏的喘息道，“啊啊啊……你这臭小子……我下面都被你肏的痛了……难道还没坏么……哦哦哦……”
　　我一听，连忙拔出了鸡巴，来到了妈妈的阴道那，看着还是水汪汪的粉嫩小穴没有一丝要坏的样子，气愤的把鸡巴又插了进去，一边肏一边道，“妈，你骗我，你那里哪有坏的样子？你知道骗我的后果么？那就是肏、肏、肏。”
　　我不说话，只是气喘着发疯似的肏着穴，这样肏了一会，我便放慢了速度，气喘着趴在妈妈的身上，两手也握住了妈妈的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着妈妈的乳房。
　　妈妈被我这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，气喘着道，“坏儿子，我今天真是要被肏死了。”
　　我气喘道，“好妈妈，你可是我的亲亲老婆啊，谁叫你骗我的呢，而刚才也只是和你开玩笑的，我怎么会肏死你呢。”
　　妈妈白了我一眼道，“哼，你今天的像牛一样的样子可不好，以前我们做爱是多么享受啊，而今天我的下面都有点红肿了。”
　　我不好意思的道，“妈妈对不起啊，下次我不敢了，为了报答你，接下去我会妈妈飞上天的。”
　　说完，我抓着妈妈的腰，三浅一深的抽插起来，不像刚才那样猛烈的抽插了，一口气肏了一小时后，把妈妈肏的泄了好几次，肏的妈妈身子都软了，只知道嘴里哼着，“哦哦哦……好老公……我要不行了……不行了……我好像又要泄了……又要飞了……哦哦哦……泄了……”
　　说着说着，妈妈嗷地一声，浑身一阵颤抖，妈妈又一次被我肏到了高潮。
　　妈妈大概泄了五次，我虽然没有那么多，但也射了两次，而这时又被妈妈阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道，“妈妈，我也不行了，妈妈的小嫩穴实在是太紧了，我就要射精了，哎哟，我射了。”
　　说完龟头就拼命的发射，把滚烫的精液全部射在了妈妈的花心里，而妈妈也被我滚烫精液射的哦哦哦的叫着。
　　过了一会，妈妈气喘道，“小坏蛋，被你肏的浑身都没力气了，现在我浑身都黏黏的很不舒服，没法洗澡怎么办？”
　　我从妈妈的穴里拔出了鸡巴，一股浓浓的精液和淫水的混合物从妈妈的穴里涌流而出，我不顾还在从妈妈穴里流出的精液，我一把抱起妈妈，而妈妈啊的一声紧紧的用双手环住了我的脖子，我笑了笑道，“亲爱的老婆，我带你去洗澡，好久没有鸳鸯浴了，哈哈。”
　　妈妈此时娇羞道，“坏儿子……”
　　我听了，哈哈一笑，就这样我抱着妈妈走向了浴室。




　　第四十五章

　　今天，对古连撤来说是个好日子，因为他终于出院了，但是一想起王伟，古连撤就是满腔的仇恨。
　　“王伟你给我洗洗干净等着，接下去，我一定会将你玩的生不如死。”
　　古连撤咬牙切齿地在心头说道。
　　看着古连撤狰狞的表情，狗腿子赔笑道，“古少，你别生气，一个跳梁小丑而已，我们几个就搞定了，你犯不着那么生气，交给狗子我，保证给古少办的漂漂亮亮的。”
　　“恩？你可以？”
　　古连撤疑惑的看着狗子，可是转眼一想，如果狗子能办成的话，何必自己亲自动手？所以拍了拍狗子的肩膀道，“如果你给我办成了，少不了你的好处。”
　　听着古连撤的保证，狗子好像打了鸡血一样，激动的道，“保证完成任务，古少你就等着我的好消息吧。”
　　“恩，我就等你的好消息了，但是，可别让我失望啊。”
　　古连撤说道。
　　“古少，狗子绝对不会让你失望的。”
　　狗子铁铮铮的说道。
　　XX公司。
　　等了许久，终于，狗子等人眼睛一亮，喉咙一干，目标终于出现了。
　　“嘿，出现出现了，不过这女人妞真是不错啊，丰盈饱满，媚骨天生，眼睛又这么勾魂，简直就是极品啊，要是跟她睡一觉，少活两年都愿意啊，妈的，竟然要便宜王伟那小子，不过，你小子干了你死党的母亲，嘿嘿。”
　　欣赏了片刻之后，狗子抬了抬手，准备动手。
　　————————————————－
　　教室。
　　讲台上，老师正在照本宣科，讲得唾沫横飞。
　　下面，学生瞌睡一片。
　　这时候，手机一阵震动，我收到了一条短信息。
　　打开短信，我不禁皱了皱眉头：“王伟，速到缘来是你宾馆520号房间，不然，就将你女人的身体部件邮寄几样给你。”
　　我的女人？我心下疑惑。
　　妈妈和沧月老师不可能，难道是柳雨馨？或者是秦水瑶？
　　没有犹豫，我拿起手机，轻手轻脚地往教室后门而去。
　　“王伟同学，你？”
　　虽然很小心了，可惜，我的行为还是未能逃过老师的法眼。
　　我见自己被发现，干脆加快脚步，一下子闪出了教室。
　　其余同学本以为老师会发飙，结果老师停顿了一下之后，居然又若无其事地接着讲课了。
　　缘来是你宾馆，就在镇上，我连忙打了出租，没多久就到了。
　　虽然不知道对方底细，但是我并不怎么担心，毕竟我也常常锻炼的缘故，几个人还是轻松搞定的，何况像古月馨那种高手毕竟很稀少。
　　“帅哥，要不要来一炮？”
　　刚走进宾馆，我就被一个说着嗲声嗲气话的女子给缠住了。
　　“我没带钱，你干不干？干的话，马上开房！”
　　我知道这种女人是干嘛的。
　　“模样不错，身子也不错，今天老娘吃点亏，让你免费干一炮。”
　　这女的居然看上了我，干炮都不收钱了。
　　“……”
　　我无语，没想到自己真的这么帅，面相就能搞定一个女人，只得强行甩开了女子的手，径直往楼上而去。
　　“真是的，老娘都豁出去了，白给你干，但是你跑那么快干嘛？等等我啊。”
　　很快，我就上了五楼，来到了520房间。
　　咚！咚！我敲了敲门，但是却没有反应。
　　轻轻一推，这才发现门居然没有锁。
　　听见屋子当中没有别的动静，我小心翼翼地走了进去。
　　房间不算太大，我走进去之后，里面的一切，都一目了然，我猜想过里面会出现什么情况，也想过危险，但是却没想到会是这样一幅香艳的场面。
　　521房间。
　　“狗子，你说那小子会不会上钩？”
　　另外一个古连撤的狗腿子杂毛有些紧张地盯着监控电视屏，520房间当中，自然已经提前安装了摄像头。
　　“肯定会上钩的，我光看就受不了了，何况是那小子？”
　　狗子盯着显示屏，几乎都在淌口水了，“瞧瞧，这女人前凸后翘、腰细腿长，还带着一点狐媚，啧啧，麻痹的，真是便宜了这小子！”
　　“是啊，妈的，便宜这小子了，要不是为了古少，我早忍不住上去干了，还用得着被那小子享用？”
　　杂毛夹着腿，满眼嫉妒地说道，“这小子，怎么还不上，他是不是性无能啊。”
　　“别急嘛，那女人吃的药，可是我从黑市上搞来的美国货，一百美元一颗，嘿，就快就要发作了，啧啧，准备拍摄！”
　　——————————————－
　　窗户紧闭，窗帘也被拉上。
　　房间中，壁灯释放出一种昏黄的光线，照射在一张大床上面，床上斜躺着一个女人，一个风情万种的女人，更让我吃惊的是，这个女人我认识。
　　女人约莫三十多岁，穿着一套米色绸缎花边袖修身连衣裙，腰间束着一根黑色腰带，裸露着雪白的胳膊，一双修长的腿被黑色丝袜包裹着，蹬着一双时尚银色高跟鞋，极尽OL女姓的风情，在这个遍地丝袜、十丝九黑的年代，我本以为黑丝已经成了一种反装饰，但此时我忽地意识到一点，自己的审美水平还是不够成熟啊，黑丝本无罪，关键是看穿在谁的腿上。
　　女人双目微闭，极美的面孔带着一种天生的媚惑，随着她呼吸的节奏，胸前一起一伏，有种波涛汹涌的感觉，领口处，雪白一片，尤其是那道迷人的沟壑，让我有种目眩的感觉，另外，女人的裙子很短，躺在床上的时候，几乎可以看到她裙下的小裤裤，那竟然是一条黑色的蕾丝花边丁字裤，轻轻地掩藏着她下面的蜜穴。
　　美少妇！还是一个顶级的少妇。
　　我全身忽地燥热起来，仿佛是一堆干柴，立即就要熊熊燃烧起来，另外，下面的裤子，更是撑起了一个小雨伞，让我暗骂了自己一生“孽畜”，连同学的妈妈都要干。
　　更要命的是，此时女人的双颊上，燃起一片红晕，口中还发出一种勾人心魄的轻哼声。
　　看到这样的场景，听见这样的声音，开过荤的色狼，哪里受得了，忽地鼻孔一热。
　　竟然喷鼻血了！我竟然可耻地、不争气地喷鼻血了。
　　我用手一摸鼻孔，满手都是鲜血，一股腥味。
　　这时候，我才猛然意识到，那些漫画、小说里面说的原来都是真的，有的美女，的确是能够让你喷鼻血的，就算上面不喷，下面也会喷的。
　　好在，一腔热血喷出来之后，我的欲火消褪了不少，再次暗骂自己一声“禽兽”，然后开始分析起眼下的情况来，瞧眼前的情况，阿德的妈妈可能是被人下了药，我虽然是色狼一个，但还不至于干出这种乘人之危的事情。
　　于是，冷静下来之后，我将手掌上的鼻血在衬衣上随便抹了一下，然后上前轻轻拍了拍范梦依的肩膀，唤道，“范阿姨，你醒醒。”
　　谁知道范梦依因为药姓发作，全身正处于极度兴奋和敏感状态，我这一拍，就好像是点燃炸药包的导火索，彻底引爆了她的春情，只见她忽地拉着我的手，又亲又吻，纤细的腰肢一挺，身体如同水蛇一样，一下子就缠绕到我的腰身上，然后开始用力撕扯两人的衣服。
　　我给吓了一跳！瞧范阿姨的样子，竟然是要将我给叉叉圈圈了。
　　以我的力气，自然轻易就可以甩开范阿姨，但是被范阿姨的身躯一缠，再加上鼻子当中闻到了缕缕女人特有的幽香，还有对方那灵活、湿润不断捣乱的舌头，一时间我的铜皮铁骨都被对方给烧化了。
　　更要命的是，我明显感觉到自己身体内有了最原始的冲动。
　　眼看就要丧失良知，堕入畜生道的时候，我一咬牙，一巴掌拍在了范阿姨的后颈处。
　　啪！范梦依硬挺挺地倒在了床上。
　　我直接将范阿姨给打昏了。




　　第46章

　　狗子和杂毛等人，正在燥热地欣赏着王伟的表演，谁知道激情戏正要上演的时候，我却一巴掌将女主角给打昏了，让这帮人顿时目瞪口呆。
　　狗子更是气得沖着显示屏破口大骂。
　　“难道，这小子喜欢玩不动的女人？”
　　杂毛若有所思道。
　　“……”
　　接下来，我干的事情更是完全出乎狗子等人的意料。
　　只见我竟然一把将范梦依扛在肩上，然后往门外走去。
　　“妈的，那小子要溜，我们快去拦住那混蛋。”
　　狗子沖着杂毛等人吼道。
　　偷拍激情视频的计划击败，狗子只能动用暴力来留下王伟了。
　　我屏住呼吸，扛着昏迷的范梦依往房间外面走去。
　　因为抱着身材火辣的范梦依，我身上也有些燥热，所以，我必须要马上离开这里，不然一但精虫上脑，很可能就会中了别人圈套。
　　於是，我踢开房门，沖了出去。
　　但狗子等人哪会让我这么从容离开。
　　我刚一出门，就看见有两人沖了过来。
　　我随手抓起身边的扫把沖了过去。
　　随后，我拿着扫把往那两人就是一个横扫千军，因为我含怒出手，那两个可怜的混混就被我打的在地上痛呼不已，一时间，两人连站起来的力气都欠奉。
　　“我身体怎么好热哦。”
　　此时肩上的范梦依，因为强力春药的缘故，昏迷了片刻居然就醒了过来，当然，也是因为我刚才下手并不重的原因。
　　只是，因为身上药力没有除去的缘故，范梦依就因为药力的发作开始迷乱起来，搞得我险些兽姓大发，将她扛回房间，扔在床上，一阵圈圈又叉叉。
　　我知道时间有限，耽误不得，若是不及时将范梦依带离这里，后果不敢设想，於是足不停歇，往楼下沖去。
　　谁知道，刚到楼梯口，又有几个人就沖了过来，把两人堵在了楼道上。
　　“王兄弟，这部激情大片都还没拍完，你们男女主角怎么就想着跑路了呢？”
　　人群当中，狗子走了出来，阴阳怪气地说道，显然就是这次行动的策划者。
　　“你是谁？我不认识你。”
　　我冷笑道。
　　狗子大笑了一下，然后向我说道，“王伟，实话告诉你吧，我的大哥，也就是古少，他对你可是很关心呢，叫哥几个来招待你，所以你还是乖乖的回去享受美人吧，如何？”
　　“竟然又是这混蛋，看来我对他的教训还不够啊。”
　　说完我又道，“要么带你的人滚开，要么我打着你们滚。”
　　“王伟，我知道你能打，不过你一个人能打多少？二十、五十还是一百、两百人？我们古少随便叫几百个人来，你一双手打得过来吗？”
　　狗子又说道，“再考虑一下吧，乖乖的回到房间去和美人享受去吧，这样我们也好交差。”
　　“恕难从命。”
　　我不想跟狗子磨叽了，虎吼一声，拿着扫把，沖向那群混混。
　　砰！砰！砰！砰！骨头开裂的声音，叫喊呼痛声，回响在楼道当中，形成一曲别样的交响曲。
　　等我离去后。
　　“妈的，我们几个竟然被一个小子给干翻了。”
　　狗子忍着肉然后拨通了古连撤的号码，“古少，狗子办事不利，你惩罚我吧。”
　　“到星期八酒店。”
　　我将范梦依带出缘来是你宾馆，担心那群混混再来找麻烦，於是拦下一辆出租车，往市中区而去，我需要一个安静的地方，将范梦依身上的春药化解掉。
　　出租司机瞅了瞅我，暗暗有些诧异和警惕。
　　“老公，我下面好痒啊，快给我，快给我，呜呜呜呜，我快受不了？”
　　倚靠在我怀中的范阿姨此时渐渐的被强力春药侵蚀了神智，开始发浪起来。
　　我听得背上直冒冷汗，心想：这药力也太猛了吧？把范阿姨弄的比夜店里那些女人还骚了。
　　正想着，却又见范梦依在我怀里扭来扭去，开始叫了起来，“亲爱的老公，快给啊，呜呜呜呜，人家真的受不了，我的小穴需要你的棒棒啊，啊，老公，快来干我嘛。”
　　何为诱惑？此时的范阿姨就是诱惑。
　　我觉得脑门好像被一记大锤敲过。
　　司机也被被一幕给震住了，作为出租司机，他也算是见多识广人物了，但是还没见有第三者的情况下，表现的这么骚的女人呢。
　　抱着吃惊的表情，司机大哥猛地一踩油门，车子往市区飞速驶去。
　　到了酒店门口。
　　我将范梦依扶下车，带着她径直往酒店里面走去。
　　为了避免引起不必要的麻烦，我搂着范梦依的腰，把范梦依的头靠在我的肩膀上，装成一对热恋男女，走进了酒店。
　　进入房间之后，我看着范梦依紧紧缠着我，不由得苦笑不已，好不容易把范梦依从我的身上弄到床上，接下去的一幕让我的小宇宙爆发了。
　　此刻，范梦依一双玉手便开始撕扯我的衣服，然后疯狂的索取着，发泄着她心中的欲望。
　　我被范梦依发狂的吻了一阵后，忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，此时的我也知道，中了春药的女人如果不和男人交合的话肯定会变成一个白癡，在结合范梦依此时的疯狂举动，我知道不能在托了，所以我飞快的脱掉了衣服，之后把范梦依的内裤去除。
　　“对不起了，阿德，我要肏你妈了。”
　　然后我再也忍不住了，大吼一声，胯下高高翘起之物，狠狠地刺进了范梦依双腿间那散发着迷人幽香的蜜穴里，刚插进去范梦依的蜜穴，我的阴茎就被范梦依的阴道紧紧的“咬”着，夹得我粗壮的阴茎爽的要死。
　　“哦，好紧的小穴。”
　　说完我就开始开动马力，不顾一切的插了起来，顿时那种无法言语的快感顺着两人彼此紧密相连的部位，传回各自的身体。
　　我对着丰满浑圆的美臀大力顶动，范梦依娇喘籲籲，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。
　　干了一会，范梦依的双腿无意识的举起，开始死死盘住我的腰部，十根纤细的玉指扣紧了我的头，而下体也急速的向上迎合挺动。
　　一边抽插，我看到胯下的范阿姨美艳的眼神，我俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，范梦依立即伸出甜美柔软的舌尖，与我的舌头纠缠翻卷。
　　我贪婪吸啜着范梦依温热的香津玉液，范梦依也大口大口的吞下我的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，我的阴茎发狂似的在范梦依粉嫩的蜜穴里深深地急速抽送，粗大的大龟头雨点般地猛烈撞击范梦依的子宫口。
　　范梦依两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着蜜穴。
　　“嗯嗯嗯……我要被你……插死了……哦哦哦……但是好舒服哦……哎呀……我要泄了……”
　　“啊，范阿姨……你的蜜穴夹的我好紧……”
　　忽然，我感到范梦依的蜜穴里强烈的收缩蠕动，夹的我说不出的舒爽，我知道范梦依被我干的要高潮了。
　　果然，干了一会，范梦依啊的一声，蜜穴如火烫般的发热，她子宫深处的花心喷出最后的温热花蜜，淋在我硕大的阴茎上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的蜜穴急速的收缩，将我粗挺的阴茎挟得与她的蜜穴似乎完全溶合，我的阴茎在范梦依湿滑紧窄的蜜穴夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住。
　　“啊，范阿姨，我……”
　　我痛快的一吼，一股浓稠热烫的精液像火山爆发般喷入范梦依的花心里，使得她再度呻吟不已。
　　“啊……好烫……好多……不行了……我不行了……嗯哼……舒服死了……”
　　范梦依的子宫内被我射入的大量精液液烫得不住痉挛，“嗯哼……我又……又到了……嗯……我要死了……哦哦哦……”
　　范梦依因为高潮了，无力的趴在了床上，粉嫩的蜜穴里一阵一阵地抽搐，子宫口一开一合的收缩着。
　　发射一次后，我伸出手意犹未尽的抚摸着范梦依的香臀，范梦依好像好久没做了，那粉嫩的小穴紧的要死，想到此时，抚摸香臀的色手不知何时又抚上了范梦依的胸部，正抓着她两只丰腴尖耸的乳峰轻轻揉弄。
　　此时我不得不感叹这春药的厉害，即使是如此激烈的性爱，范梦依依然没有醒来的迹象，看来光泄两次还是不够啊，想完我把粗大的阴茎抵在湿漉漉的蜜穴口，臀部用力一挺，“噗呲一声，阴茎应声而入。
　　我感觉龟头又一次被一层厚厚的嫩肉紧夹着，内热如火，伏下头去深深吻着范梦依的樱唇，我把屁股一挺，龟头又进了三寸多。
　　“啊啊啊……我的……小穴好……好涨……嗯……都是……喔……你的……鸡巴……干的我……我好爽……好爽哦……啊……唉呀……”
　　范梦依被我粗长壮硕的阴茎干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。
　　干了一会，范梦依跷起双腿搭在我肩上，阴户挺了上来，我用手擡着范阿姨的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺入子宫口。
　　范梦依被一波波愉悦的快感沖击着，开始忘情地宛转娇吟，我把速度增至极限，持续的动作着。
　　一个小时后。
　　范梦依浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈高潮的袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。
　　我感觉蜜穴内壁一阵蠕动，一股前所未有的沖动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在范梦依的蜜穴里猛插几下，随后大龟头插进了范梦依的子宫里，受了一阵烫热的刺激，一股滚烫的阳精，猛然射进了范梦依的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。
　　次日，当范梦依醒来的时候，感觉有点不对劲儿。
　　她发现自己并没有穿衣服，脑海中隐隐约约浮现出被人绑架的画面，她昨晚好像被人从后面捂住了嘴，然后什么都不记得了，现在在结合裸体的自己，范梦依的脸色变了，一张精致如画的鹅蛋脸已经苍白如纸。
　　这种事情她以前虽然没有经历过，可是在网上也看过，但是范梦依万万没想到有一天这样的事情会降临在自己的身上。
　　清白，就此不复存在，范梦依绝望欲死。
　　“范阿姨，你醒了？”
　　就在这时，范梦依耳边响起一个陌生的声音。
　　“啪……”
　　我还有些迷糊的脸上挨了重重的一巴掌。
　　“你这个混蛋。”
　　伴随着范梦依的叫骂声，没有穿一点衣服的我被范梦依一脚踹到了床下，倒在地上起不来了。
　　我这才意识到了什么，满脸羞愧地擡头看向范梦依。
　　范梦依精致如画的玉脸苍白如纸，璀璨夺目的眼中有大滴大滴的泪水不停落下，宛若梨花带雨，让我看的心中一疼。
　　曼妙的娇躯有小半露在外面，如同丝绸一般光滑，满头乌发慵懒地披在身后，说不出的动人心魂。
　　可是我已经没有心情欣赏这幅美景了，我低头羞愧地道，“对不起。”
　　“对不起有用吗，你毁了我的清白，你这个混蛋。”
　　范梦依泣声道，一把将身边的枕头砸到我头上。
　　我说道，“范阿姨，我知道我很混蛋，我对不起你，所以我想补偿你，虽然我也知道这么做没什么用，但是至少可以弥补一下我犯的错。”
　　“补偿？”
　　范梦依冷笑：“你是说钱吗，那么我要一千万，你能拿得出来吗？”
　　我默然，说不出话来。
　　范梦依泪流满面。
　　我无言，“阿姨，对不起。”
　　范梦依怒道：“除了会说对不起，你还会说什么。”
　　“可是现在除了说对不起我也不知道该怎么办了，你要打要骂我就在这儿，只要能让你开心。”
　　我一脸自责。
　　听了我的话，范梦依也知道无论做什么都於事无补了，她的清白已经丢了，想到这里，范梦依忍不住坐在床上大哭了起来。
　　看着哭的梨花带雨的范阿姨，我满心自责，有心想要起来安慰她，可是却觉得那样做更不好，还是让她好好哭一场宣泄一番吧。
　　可惜自己却卑鄙地对她做了那种事情，虽然是迫不得已，但是我知道，之所以跟范阿姨做这样的事情，有大半都是为了自己的私心。
　　范梦依哭了半个小时，这才慢慢停了下来，“昨晚我记得你们有很多人，他们呢？”
　　陡然范梦依想到了什么，脸色变得更加苍白，有些惶恐地问道。
　　“范阿姨，昨晚跟你开房的只有我一个，我跟他们不是一夥的。”
　　我懂了范阿姨的意思，低头轻声道。
　　范梦依这才放心了一些，趴在床上继续抽泣。
　　又过了半个小时，范梦依开始穿衣服，“转过去，不准偷看。”
　　我连忙转过去，没敢看范梦依穿衣服。
　　悉悉索索的声音响起，我脑海中再次浮现出那具曼妙绝伦的娇躯，不由心中一荡，旋即狠狠掐了自己一下，继续老实地站着。
　　“昨晚的事情不许告诉任何人。”
　　范梦依冷声道，她不是不想报警抓走我，可是她害怕报警的话事情会闹大，到时候肯定会传到儿子阿德那里，那样会对她造成很不好的影响。
　　而且范梦依是个传统的女人，恪守本分，温柔贤惠，她也不想自己整天被人议论纷纷。
　　丈夫背叛的事情已经让她备受打击，如果昨晚的事情传出去的话，她不知道自己还能不能坚持下去。
　　我听出了范梦依的意思，点头道，“范阿姨，你放心吧，这件事我绝对不会说出去，包括阿德，我也不会说的。”
　　范梦依点了点头，转身就走，精致的玉脸冷的像寒霜。
　　“啪……”
　　关门的声音响起，范梦依出去了。
　　我这才满脸苦笑着捂着自己的腰，小心翼翼爬了起来。
　　我的腰在昨晚扭伤了，而且扭得还不轻。
　　要知道我以前干女人，哪一次不是干的对方丢盔弃甲，可就是这样我的腰还扭伤了，可想而知昨天晚上有多激烈，不过主要原因还是因为范梦依吃了强力春药。
　　面对吃了春药如狼似虎的范梦依，我根本有点招架不住，於是我的腰就有点扭伤了。
　　现在休息了一个多小时，又悄悄用手揉了半天，这才慢慢能够起身。
　　看着淩乱的房间，我脸上又划过一抹苦笑，惭愧地慢慢朝外面走去。
　　不过虽然扭了腰，早上起来还被范梦依狠狠教训了一顿，可是昨晚经历的事情还是很美好的。
　　一步一顿地走出酒店，我一眼就看到了坐在对面公交站牌下的范梦依。
　　范梦依也看到了我，满脸发寒地扭过脸去，连看都不想看我。
　　我朝范梦依轻轻鞠了一躬，无地自容地赶紧拦了一辆出租车离开，没脸再面对范梦依了。
　　公交站牌下面，范梦依看着捂着腰的我艰难地爬上出租车离开，玉脸微微一红，昨天晚上真的有那么激烈吗。




　　第四十七章

　　“小伟，你回来了？”
　　妈妈美眸流波，朱唇轻启，柔媚到骨子里的声音在我的耳际响起。
　　我心中一荡，只见眼前的妈妈秀绝人寰的玉脸上绽放出灿烂夺目的光芒，只是她的眼眸之中似乎透着一股淡淡的忧伤。
　　我上前搂住了妈妈道，“妈妈，你怎么了？”
　　妈妈侧头，沈声道，“小伟，你昨天为何又一声不响的夜不归宿？是不是又去找那些狐貍精去了。”
　　我微微一怔，似乎听出了妈妈的话外之音，看样子，妈妈对我昨天夜不归宿很不满意，虽然我没有去找那些女人，但是也意外之中的干了阿德的妈妈，想到范梦依那诱人的娇躯，我心中不由得一荡。
　　看到我的表情，妈妈眸子中闪过一道落寞之色，不过她控制的很好，只是瞬间功夫，她的脸色就已经恢复正常，“小伟，下次不回家，要记得给妈妈打电话知道吗？”
　　我当时全是范梦依的身影，根本没有发现妈妈的异常，这时听到妈妈的话，我回道，“知道了，妈妈。”
　　妈妈似乎看出了我的心思，幽幽的道，“老公，我在你心中排在第几位？”
　　我此时也看出了妈妈的不对劲，认真的看着妈妈，道，“妈妈，你在我心中肯定是第一位啊，我保证……”
　　还没等我说完，妈妈打断了我的话，半信半疑的盯着我的眼睛说道，“真的是第一位吗？”
　　我肯定的说道，“真的，比金子还真。”
　　听了我的话，妈妈原本黯淡的容颜变得容光焕发，娩媚逼人，那洁白的小手也不由得来到了我的双腿间，拉开拉链，玉手毫不犹豫地握住了我粗大的阴茎，开始套动，不一会儿，我的阴茎已经准备待发，随时开炮了。
　　妈妈一边套动我的阴茎，一边说道，“为了验证你的话，接下去你可要好好努力哦，我要你射给我五次，不然你就是在骗我。”
　　“哦……好爽……”
　　我随着妈妈的套弄发出了近似疯狂的呻吟，浑身毛发根根竖立，情欲的神经百倍翻升，根本没有听到妈妈说了些什么。
　　随着妈妈的套弄，渐渐的我的双手也不闲着，大手伸进了妈妈的衣服里，拨开了胸罩，来到了那硕大的美乳处，一边摸一边说道，“妈妈，你的技术越来越好了，你的小手套的鸡巴好爽，哦……”
　　“小伟，真的那么舒服吗？”
　　被我摸着美乳的妈妈娇躯微颤，一股猛烈的电流顿时从胸部传遍全身，呼吸也变得急促起来。
　　我听到妈妈的话，呵呵笑道，“妈妈，你看我的鸡巴那么硬，这不是最好的证明吗？哈哈。”
　　妈妈轻笑一声，眉开眼笑，对我眨了眨大眼睛，“小伟，你的嘴巴真甜，诗诗她们就是这样子被你骗到手的吧？”
　　良久，我才收回心神，嘿嘿一笑，“妈妈，诗诗她们看重的是我的人品。”
　　妈妈嫣然一笑，“你的人品？什么都是你说的。”
　　我一时语塞，过了一会，眼珠子一转，道，“竟然敢怀疑我的人品，看我怎么收拾你。”
　　妈妈一边套弄阴茎，一边用挑衅的目光看着我，道，“我是你妈，你什么样子我还不知道？”
　　我大怒，随后把妈妈扑倒了地上，因为妈妈今天穿的是条裙子，所以我随后撩起，等撩起裙子后，竟然发现妈妈没穿内裤后，一双眼睛睁得大大的，然后我就哈哈一笑，道，“妈妈，你看看你现在的样子？真特么的骚，竟然连内裤都不穿？”
　　妈妈眼眸中升起一道水雾，眼神迷离，用水汪汪的眼睛看着我，“我就是骚货，诱惑儿子的骚货，啊，儿子，妈妈下面发痒了，好儿子，快来干妈妈。”
　　见到如此美景，我自然不会拒绝，我飞快的脱掉了衣服，扶着坚挺的阴茎就是往蜜穴一送。
　　“老公，好爽哦，快干我，快……”
　　随着我的进入，妈妈眼神迷离，双手情不自禁的按在自己那高耸的玉乳，而那浑圆翘臀也连连上挺。
　　我用力挺动腰部，指挥着那火热地棒棒，在妈妈雪白修长地双腿间之间粉嫩蜜穴中不停的抽送。
　　“老公，你的鸡巴好大，你干的妈妈好爽，儿子，你怎么那么会干啊？”
　　“妈妈，小穴超级爽啊……妈妈的里面……也爽的一塌糊涂。”
　　迅猛的肉体撞击声，我毫不客气，阴茎一次次的撞击着妈妈的阴户。
　　一百，两百，抽插已经数不清次数，妈妈任凭我在她体内纵横驰骋，随着我的抽插，妈妈就会迎合一次，每迎合一次，她蜜穴流出的淫水就会汹涌一些。
　　“啊啊啊……插……插死我了……哦哦哦……我泄了……”
　　得到了至高快感，泄身后的妈妈大张的朱唇久久没有合拢。
　　我敏锐地感应到了妈妈阴道的剧烈收缩，粗大的阴茎开始了凶猛的连续撞击，我的双手也没有闲着，俯身探手，抓住了妈妈跳跃的双乳，尽情玩弄。
　　“啊……我要射了……妈妈……我要射进你的骚穴里了……”
　　数百下的抽送后，我终於也忍不住要射了，我抓住妈妈的细腰，粗大的阴茎不要命的进出妈妈的粉嫩蜜穴。
　　妈妈也感受到我要射精了，所以也连连挺动臀部，口中也浪语连连，“老公，好儿子，快……射……射给我，全部射给我……射到我穴里……”
　　“哦……我不行了……妈妈……准备好……我要来了……”
　　此时我抓住妈妈的细腰正猛烈的抽送，当快要达到高潮，然后准备把滚烫的精液射进妈妈的骚穴里时，突然腰部传来一股剧烈的疼痛，疼的我“啊”的叫了出来。
　　正沈浸我猛烈抽插的妈妈，听到我痛苦的叫声，连忙爬了起来，来到了我的身边，看到我捂着腰，关切的问道，“小伟，你怎么了？是不是腰闪到了？”
　　我此时头上冷汗淋漓，道，“妈妈，我腰都动不了了，一动就痛。”
　　听到我的回答，妈妈惊呼一声，“那你不要动，我马上帮你叫120。”
　　说完急忙去打了120电话，然后打完后帮我穿好了衣服，静静的等待120急救车的到来。




　　第四十八章

　　医院里。
　　不知过了多久，我渐渐的醒了过来，摇了摇晕乎乎的脑袋，当我想起身时，腰部传来一股剧烈的疼痛，疼的我叫了一声。
　　大概听到了我的叫声，本来守在床前的妈妈急忙出声道，“小伟，是不是哪里不舒服？”
　　说完，在我的床头按了一下。
　　一会儿，就有一大群医生护士闻声而来，其一个，人们竟然叫他院长。
　　在我的身上折腾了一阵，报告说病人可能不小心起身而牵扯到了腰所以造成的，还叮嘱我最近最好不要剧烈的运动，比如弯腰什么的。
　　这时，那位被医生护士叫做院长的家夥谄媚地对妈妈道，“苏女士，我已经安排了本院最好的大夫为贵公子治疗，所有设备二十四小时有专人值守，保证万无一失。”
　　妈妈听了点了点头，激动的对医院医院说道，“那真是谢谢王院长，真是麻烦你了。”
　　院长惊慌道，“苏女士，千万别这么说，这是我们的职责，所以没什么麻烦不麻烦的，还有除了值班室有名医生护士轮流换班外，还特地安排了一名年轻护士二十四小时贴身照料，您尽管放心。”
　　说完，王院长就说了声告辞后就走了。
　　看到院长走后，妈妈俯身在我耳边轻轻道，“小伟，妈妈回家一趟，回家拿换洗的衣服，很快回来。”
　　我恩了一声，不过我转过头的一瞬间，我呼吸加重了，因为妈妈穿的是一件一字性感连衣裙，而妈妈的美乳又大，这么近的距离，我能够清晰地看到胸前雄伟的凸起，让我浑身一热。
　　看到我吃人的样子，妈妈脸色一红，用玉手在我额头点了一下，嗔怪道，“臭小子，都这样子了还不收收心？是不是真的想一辈子躺在床上呀？”
　　我干笑道，“知道了，妈妈。”
　　听了我的话，妈妈才露出了笑容，道，“知道就好，最近你可不能想那事了，知道了吗？不然腰不养好，你以后可不能那个了哦？”
　　想想不能和女人干了，我挤出了一丝笑容，道，“知道了，我保证听妈妈的话，好好休息，保证不让妈妈守寡。”
　　听到“守寡”二字，妈妈害羞地低下了头，脸上红通通的，扭捏着娇声道，“死小子，胡说些什么呀，不说了，妈妈走了。”
　　说完加快了脚步，逃离了医院。
　　就在妈妈离去后，时间一分一秒地过去，感到有点内急，便挣紮着想起来，可是妈妈又不在，怎么办？无奈的我只能按了床头的急救灯。
　　就在我按想急救灯的时候，房间的门就被推了开来，一个穿着洁白的护士装，婀娜多姿，前凸后翘的漂亮护士走了进来。
　　因为这里是VIP病房，而且院长专程打过招呼，因此这个护士就认定我绝对是什么高富帅，所以态度非常好，简直好到了肉麻的程度。
　　护士MM就温柔浅笑的对我说道，“王先生，你叫我是有什么需要吗？”
　　“没什么，只是……”
　　我想尿尿了，这句话憋在我的口中说不出来。
　　“只是什么？王先生。”
　　那个护士一边说，胸前的波涛，还一起一伏的。
　　最后还是尿急，我还是断断续续的说了出来，“我内急。”
　　“原来只是内急啊，王先生，您真是多虑了，这是我的工作阿，有什么不好意思的呀，其实每天我们都会给很多行动不方便，又不能洗澡的病入擦身的，这根本没什么，对於我们来说，就是工作，我们学的是护理，有的事情，看似很尴尬，但是对我们来说，只是工作的一部分。”
　　护士越看眼前的男生越帅，而且她知道我高富帅的身份，因此心里对我就有了一些好感，想趁着这个机会发展发展，说不定还能成为男女朋友呢。
　　“这个，只是我感觉有点尴尬阿，毕竞男女授受不亲的。”
　　我的确是感觉尴尬。
　　“只是工作的一部分，呵，我连输尿管都帮病人换过呢，而我只是帮你拿个小便器让你解决小便而已，王先生，你有什么不好意思的呀。”
　　其实这护士说的没错，在医院里，护士的职责就是这样的。
　　没什么好尴尬扭捏的。
　　“我还是觉得有点不好意思。”
　　我羞涩的道。
　　“噗……王先生您真可爱……”
　　护士MM就巧笑倩兮的道，“王先生，别害羞了，我这就帮你拿小便器。”
　　护士从床底下拿出一个小便器，说罢就掀开我身上的床单，将手伸到我的裤子去，将我的阴茎拿了出来。
　　我大骇，急忙道，“接下去我自己来，自己来。”
　　小护士道，“你是病人，我是护士，怕什么？”
　　说完，她的脸上轻轻浮起红云，让一个处女摸着一个男人的阴茎其实是有点尴尬，想完连忙对我说道，“王先生，你快点尿吧，不要不好意思。”
　　不过我是第一次在女人面前尿尿，而且还是一个美丽的护士，很不习惯，所以尿了许久竟然还是出不来。
　　此时，小护士对着我嫣然一笑，就用纤纤玉手轻轻摩挲起我的阴茎来。
　　我只感到一阵舒坦与放松，终於开闸放水。
　　不过却是大窘，只得轻轻道，“谢谢你。”
　　小护士又是灿烂的嫣然一笑，没有说话，拿着小便器去厕所。
　　等护士MM倒完尿走出后，把小便器放到床下后对我说道，“王先生，你要不要吃点水果？”
　　我道，“好的，那麻烦你了。”
　　那护士MM立刻举起纤纤玉手，剥了一枚美国提送到我嘴边，就别提多甜了。
　　我这才有时间细看这位女孩。
　　刚才不是太註意，现在才发现，这女孩相貌更是没的说，凤眼柳眉，樱桃小嘴，桃红粉腮，让人禁不住心赞叹。
　　那护士MM见我目不转睛地看着自己，大羞，脸上堆起红云，低下头去。
　　现在，这个护士MM羞答答的模样还是让我怦然心动。
　　而且护士MM的纤纤玉手又那么诱人，我一时起了犯罪的念头，趁护士MM剥了一个龙眼伸到自己嘴边时，突然伸出手去将她的手一把抓住。
　　美丽小护士猝不及防，一点思想准备也没有，顿时大窘，脸上的红云犹如一朵鸡冠花般绽放开来，连忙挣脱了我的手，缩了回去。
　　我此时发出一声呻吟，脸色骤变。
　　护士MM吃了一惊，一边试探一边惶急地问，“你怎么了？”
　　我皱着眉头道，“刚才好像腰有点闪到了，有点疼。”
　　护士MM见状，以为是刚才她的缘故弄的我伤到了腰，惊慌的道，“你不要动，我马上去找医生过来。”
　　摸着腰，我苦笑道，“叫你不听妈妈的话，现在好了，到手的肉没吃着，还闪到腰了。”




　　第四十九章

　　当护士MM跑进办公室说我出事后，值班医生本来看电影看到精彩之处，当听到我出事后，又想到院长叮嘱他的话，他急忙站了起来跑向我的病房。
　　当值班医生检查后，若有所思的对我说道，“王先生，你是不是刚才动作动的大了点而又导致闪到腰了？”
　　总不能说想和护士MM调情而一时忘乎所以才闪到腰的吧？所以我一时心里直打鼓。
　　看到我的沈默，值班医生在看看护士MM，在联想到我这点伤要麻烦院长，所以我的身份非富既贵，在加上刚叮嘱不能大幅度动，才过了多久就又伤到了，所以值班医生脑袋一想，肯定是看到护士漂亮，那种花花心思又蠢蠢欲动而导致了后果。
　　所以值班医生临走时还不忘在此叮嘱，“王先生，千万别在剧烈运动了，不然你的腰要废了。”
　　我点点头，值班医生不说，我也不敢在剧烈动了，一想到以后不能和女人做爱，我怎能不遵守？等医生走后，看着诱人的护士MM只能看不能吃怎能不郁闷，我索性对护士MM说道，“这里我一个人就够了，有事我叫你。”
　　护士MM点了点头就离开了病房。
　　等护士MM走后，看了看时间，都过去一小时了，妈妈怎么还没过来，按道理来说应该回来了啊？不会出什么事吧？我不放心的拿出手机给妈妈拨了过去，可惜打了几次妈妈都没接，我放下电话后，心中那种担忧更加强烈了。
　　想到自己身体的情况，我没办法拨打了诗诗的电话，可惜诗诗的电话也没接，等我放下电话后，没过一会诗诗打了过来，“老公，找我有什么事吗？我正在上课呢，如果没有事的话我放学后来医院找你哦。”
　　听诗诗的话我就知道我能住特殊病房肯定是因为诗诗的原因，不然我想不到有什么理由一个堂堂医院的院长对我们那么客气。
　　此时我急切的说道，“诗诗，我妈刚才回家拿衣服了，可是都过了一小时还没过来，打她电话也打不通，你有什么办法吗？”
　　诗诗过了一会才回道，“恩，这个是小事，我马上叫人去办，不过，我过来后你可要好好交代你怎么会闪到腰的哦，你也不要拿一些小孩子都不信的理由骗我，我可是很聪明的。”
　　说完这句话就说要给你办事去了，所以挂了电话。
　　“诗诗好像生气了？”
　　我不可抑止的冒出这个念头。
　　——————————
　　苏雅琴本来拿了点衣服就急忙赶到医院来了，但是刚赶到医院就碰到了前来医院探望小弟伤势的古连撤，古连撤远远的就看到了苏雅琴，於是开心的朝他的人努努嘴，然后就带头走了过去。
　　“苏老师，好久不见，你的奶子好像又大了，是不是被摸大的呀？”
　　一见面，古连撤就开始口花花起来，开始调戏苏雅琴来了。
　　苏雅琴没有理睬他，往旁边走想绕开古连撤离开，可是古连撤怎么会让苏雅琴轻松的离去呢？手一栏就挡住了苏雅琴的去路。
　　苏雅琴擡头看了看古连撤，这个无赖实在是太放肆了，在人来人往的医院都那么嚣张，不过为了息事宁人，苏雅琴还是忍住了，“对不起，请走开，不然我就喊非礼了。”
　　古连撤皱了皱眉头，如果让这女人在大庭广众之下大喊非礼对他不利，所以古连撤恶狠狠的对苏雅琴道，“这次就放过你，希望美人你不要走那种人员稀少的地方哦，不然我可不保证你的安全哦，哈哈哈哈。”
　　听到古连撤的话，苏雅琴当然非常恼怒了，但一想到对方的背景，无论如何她也要忍耐一下，虽然不能说话，但眼睛对着古连撤怒目而视。
　　而古连撤好像看不到苏雅琴的怒视，悠悠地的对那些小弟道，“我们走，看完狗子他们，我请你大辉煌潇洒去。”
　　听到古连撤的话，那些小弟们心花怒放，大喊古少万岁。
　　看着离去的古连撤，苏雅琴松了一口气，等看不到古连撤的身影后才放心的往我的病房走去。
　　看着苏雅琴的离去，古连撤从一个角落里走了出来，他的眼珠一转，坏坏的一笑，当下起身，偷偷的带着小弟跟了过去。
　　在古连撤看来，苏雅琴成熟韵致，她那丰满娇翘的身体，让他心痒难搔，以前没有干到，现在再次遇见，怎能放了到手的鸭子？当苏雅琴路过一个卫生间的时候，古连撤对着那些小弟说等下守好厕所门后，就飞快的往苏雅琴跑去，然后从背后抱住了苏雅琴往厕所里拖，而任凭苏雅琴怎么挣紮都没能挣脱。
　　对於厕所强奸女人这种事情，古连撤那是轻车熟路，现在他还记得上次在一个晚会上，他闯进了女卫生间，当场强奸了一个漂亮的女孩子，他最喜欢那种禁忌的快感了，看来现在他还想再来一次。
　　当古连撤把苏雅琴弄到厕所里后就把她放开了，得到自由的苏雅琴惊恐的叫着，“来人啊，救命啊。”
　　看着拼命叫喊的苏雅琴，古连撤也不阻止，不怀好意的笑着。
　　“美人，你别叫了，没人会来救你的，所以你还是乖乖的从了我吧，哈哈。”
　　“你……”
　　苏雅琴被这个混蛋气得不行，看来他是不达目的不罢休了，难道他真的是色胆包天，敢对自己意图不轨？这里可是医院啊，但是一想到刚才的叫喊都没人来，她的心就沈了下来。
　　“呵呵，美人，想好没有？我有的是时间。”
　　古连撤到喜欢苏雅琴反抗，越是这样，对他来说，就越有挑战性，这样玩起来才够刺激嘛。
　　古连撤一边说，一边伸手过去就要摸苏雅琴的脸，苏雅琴侧头避过，她的脸色已经很难看了，这个古连撤竟然如此的猖狂，敢在医院里就想强奸自己。
　　“你放尊重一点，这里可是医院。”
　　“医院？哈哈……”
　　古连撤放肆的笑着，“对我来说，医院是个屁，就算我在这里干了你又怎样？谁敢管我？到时我一边干一边用手机拍下我们做爱的视频，然后给王伟那小子欣赏欣赏我和她妈做爱的AV，到时不知道你儿子是什么一幅表情，我很期待，哈哈。”
　　一边说，一边淫笑的逼了上来，开始动手动脚，准备对苏雅琴意图不轨了。
　　这个家夥真的是色胆包天啊，苏雅琴拼命的反抗着，不让他得逞，见到他伸手过来要撕自己的衣服，苏雅琴一把推开之后，一巴掌就扇了过去。
　　“你……流氓！”
　　苏雅琴恨恨的呵斥道。
　　古连撤躲避不过，被苏雅琴扇了一巴掌，他哪里吃过这样的大亏，看到苏雅琴勇敢的反抗自己，他也恼羞成怒了，大手一伸，把苏雅琴推倒在了洗手盆那里。
　　“你这个臭婊子，也敢打我，要不是林家，我只要伸伸手指头，就算我把你和王伟废了我也没事，你信不信？”
　　他一边说，一边扑了上去，眼看就要对苏雅琴来强地了。
　　苏雅琴拼命的反抗着，但无奈力气没有古连撤的大，现在面目可憎的古连撤就压在她的身上，他还在得意的坏笑着，急色的呼呼喘着气，但古连撤好象也并不着急，正好整以暇的调戏着苏雅琴，因为她越是反抗，他就越是兴奋。




　　第五十章

　　苏雅琴拼命的反抗着，但无奈力气没有古连撤的大，现在面目可憎的古连撤就压在她的身上，他还在得意的坏笑着，急色的呼呼喘着气，但古连撤好象也并不着急，正好整以暇的调戏着苏雅琴，因为她越是反抗，他就越是兴奋。
　　而当古连撤的坏手就要掀开苏雅琴的衣服，想伸到里面去，苏雅琴当然不能让他得逞了，碰到这种场面，她还保持着一丝的镇定，趁着古连撤得意洋洋，放松了警惕之际，她的脚跟对着古连撤的胯裆，用力狠狠的一脚踢了上去。
　　“哎哟……”
　　乐极生悲的古连撤被苏雅琴这么一记痛击，他顿时双手捂住了自己的小弟弟，虽然那小弟弟已经没什么感觉了，但是被苏雅琴猛烈的一踢，他好像又回到了被我踢到小弟弟的那天了。
　　苏雅琴趁着这个空档，推开了他，从侧边往外就跑。
　　“臭婊子，你还想跑？”
　　古连撤勉强伸手一把揪住了苏雅琴那性感的一字连衣裙。
　　现在苏雅琴已经顾不得太多了，她想着要先脱离古连撤的狼爪再说，虽然衣袖被他拉住，但苏雅琴还是奋力的挣紮着，在两人用力的撕拉下，只听“嗤”的一声，苏雅琴的整个衣袖都被古连撤给扯了下来，她那雪白的臂膀也露在了外面。
　　尽管有些狼狈，但苏雅琴最终还是脱离了古连撤的控制，她当下快步的跑到了卫生间的门口那里，推门沖了出去。
　　而古连撤只是一楞，急忙充外面叫道，“给我抓住她，别让这臭女人跑了。”
　　古连撤揉了揉下面，心中暗骂了两声，然后就象没事人一样，整理了一下衣服，等着手下把苏雅琴抓回来。
　　果然过了一会，那些小弟就把苏雅琴给抓了回来，然后献媚道，“古少，人我们给你抓回来了，你慢慢享用，我们先出去了。”
　　说完把转身离开，顺便把门也带上了。
　　看着苏雅琴眼中的羞辱与愤怒，而古连撤看着苏雅琴的目光充满了残忍和欲望，道“嘿嘿，苏老师，说了你今天是跑不掉的，还是乖乖的让我玩玩你的身子如何？”
　　“古连撤，求求你放了我吧，我的年龄都可以做你妈了，你干嘛放着年轻姑娘不搞，非要缠着我不放呢？”
　　苏雅琴禁不住微微颤抖，逃跑失败，而接下去要发生的事情，任她再冷静也平复不了内心的恐慌。
　　“放屁，放了你？你儿子都把我的鸡巴都搞废了，我还能搞女人吗？啊～～～～你说啊？”
　　说道这里，古连撤揭斯底里的叫道。
　　苏雅琴哼了一声道，“那是你咎由自取，活该。”
　　“是吗？”
　　古连撤向苏雅琴靠近了一步，却见她又向后躲了一下，於是眉毛一挑，道，“怎么了，刚才嘴巴不是很厉害吗？现在怕了？”
　　“刚才怕，现在不怕了，我现在想起来，你那个东西都不能用了，我还怕什么？”
　　“操，臭婊子，看我怎么干你。”
　　说完古连撤扑了过去。
　　“啊～～～～～”
　　被抓住的苏雅琴尖叫着挣紮，可是女人的力气哪里是男人可比的，一下子就被古连撤按在了墙壁上，那双色手也摸上了那对丰满的胸部。
　　被袭胸的苏雅琴努力想挣脱那双色手，可无济於事，拼劲了所有的力气，但却无济於事，她略显妩媚的眼睛里立即泛起绝望的泪水。
　　“苏老师，你的奶子摸上去，手感真不错啊，哈哈，不过话说回来，你的奶子还挺大的嘛，嘎嘎，比起我抓过的奶子来说，已经算是不错的了，哈哈……”
　　“唔……”
　　苏雅琴此时只能发出哀鸣，眼神里又像是恐惧又像是哀求。
　　这样的神情只会古连撤更加兴奋，此时神情亢奋的古连撤道，“还记得你儿子是怎样对我的吗？现在我要你这个做妈的好好补偿我，嘿嘿。”
　　“呜呜呜……”
　　苏雅琴恐惧的摆着头，长发摇晃着，古连撤一把扯住她的头发，一声清脆的响声，苏雅琴光滑的脸颊上多出五道指印。
　　“哭什么哭？你刚才不是很牛B啊？还说我鸡巴不能用了，你不怕的么？现在怎么哭起来了？”
　　苏雅琴恐惧地摇着头，泪水像断了线的珠子从脸颊上淌下。
　　“特么的还哭？给我笑，不然我马上把你衣服撕光。”
　　“你这个畜生，你不得好死。”
　　苏雅琴用仇恨的眼神看着古连撤。
　　“你还敢骂我？在给我骂？”
　　“啪！”
　　一记耳光打了在了苏雅琴的洁白的脸颊上。
　　“呜呜呜～～～求求你，放过我吧。”
　　苏雅琴眼睛里又全是恐惧，泪汪汪地哀求着。
　　“放过你？苏老师，亏你还是知识分子，我真是为你的智商捉急啊。”
　　“那……你怎么……才能放过我……”
　　苏雅琴苦着说道。
　　“放过你，你要听话才行啊。”
　　古连撤说着抚摸起苏雅琴露在裙外的细长玉腿。
　　“不，这个不行，啊……那里不行，求求你……放过我吧？”
　　“再叫就轮了你，所以苏老师请乖乖的别叫，让我好好的摸摸你就放过你。”
　　恐吓的声音使苏雅琴完全相信古连撤此时是什么事情都做的出来，她恐惧地咬着红润的下唇不发出声音。
　　苏雅琴的表情更加勾起了古连撤的欲火，他把苏雅琴还不至膝盖的一字连衣裙拉至腰间，苏雅琴只能扭动着身体表示反抗，薄薄的黑色蕾丝花边内裤紧紧贴在雪白的大腿内侧，而那饱满的私处根本不能被那薄薄的黑色蕾丝花边内裤所包住，那些细细长长的阴毛都有点露了出来。
　　“黑色的内裤，而且是蕾丝的，真他妈的性感，一看你这内裤，就知道你就是个欲求不满的骚货。”
　　“不，不要看！”
　　苏雅琴小声地哭泣着，她怎么也不敢想象自己竟然在古连撤面前暴露自己平日只有儿子才可以看见的地方。
　　“不要看？我不止要看，还要脱下你的内裤好好的看，哈哈。”
　　说完那双手就要伸过去把那碍事的内裤扯去。
　　发现古连撤的企图后，苏雅琴双手紧紧的抓住蕾丝内裤，双脚也紧紧的夹住，一时之间古连撤也未能得逞。
　　“快放手，不然我直接撕了。”
　　“不，不要……求你别撕……”
　　“那你放手。”
　　“唔……”
　　苏雅琴发出一声悲鸣，屈辱地闭上了眼睛，抓住蕾丝内裤的手终於松开了。
　　看到苏雅琴放开了手，古连撤此时激动的伸出了双手，准备把那碍眼的蕾丝内裤除去。
　　十厘米。
　　八厘米。
　　五厘米。
　　一厘米。
　　正当还差一点点，还差0.01厘米就要碰到了，厕所外面传来啊啊啊啊的惨叫声，听到这种声音的古连撤停止了猥琐行为，大叫一声晦气，道，“他妈的是谁来破坏老子的好事，活的不耐烦了，美人你等等啊，我去去就来，你可要乖乖的站着别动哦。”
　　说完就走了出去，还没看清对方就嚣张的出口道，“哪个王八蛋坏老子的好事，知不知道我是谁？”
　　等古连撤说完，从人群中就走出一个女人的身影，道，“古连撤，古少爷，你好大的口气，我好怕怕哦。”




　　第五十一章

　　等古连撤说完，从人群中就走出一个女人的身影，道，“古连撤，古少爷，你好大的口气，我好怕怕哦。”
　　“是你？”
　　看到这阵仗，古连撤不由的微微一楞。
　　此刻站在古连撤面前的是一个女人，而且是一个完美道极致的女人，一条紧裹在肉色丝袜中的修长美腿，这条腿，有着近乎完美无瑕的曲线，跌宕起伏、动魄惊心，银色的高跟鞋，更衬出一种尊贵典雅的气质。
　　单单只是一条腿，就让人可以完全傻眼了，看看周围那些人，都下意识的犹如中魔一般，朝那丝袜美腿望去，目光都死死锁定那条美得炫目的长腿。
　　她大约二十出头，一头乌黑闪亮的直发，瀑布般散垂在双肩，标准的鹅蛋脸，冰肌玉骨，气质冷艳，最为引人的，是她的眼睛，犹如秋波，含烟似水，飘渺尊贵，眉梢眼角，蕴含的都是骄傲，而，她裸露在空气中的一截香肩，犹如雪光萦绕，仿佛吹弹可破，线条极尽女姓之柔美，穿上高跟鞋，她的身高达到一米七八左右，身材前凸后翘，惹火至极，有一种鹤立鸡群的味道，好像九天仙女下凡。
　　可是在美的美女，对周围的人来说是诱色可餐，可是对古连撤来说就不是好事了，因为虽然这女人还没他爸官大，他不怕，但只能怪人家有个市委书记的爸爸和国防部部长的爷爷啊。
　　目光扫动之间，不怒自威，蕴含极强的气场，那几名垂头恭迎的彪悍男人，个个噤若寒蝉，似乎大气都不敢出一口，别说是纨绔子弟的古连撤了。
　　“古连撤，你好大的胆子，竟然在医院里乱搞？你好大的胆子。”
　　这时，那女人深深的看了古连撤一眼，那是一种从头看到脚，尖锥般，犀利而蕴含着淩迟解剖切片研究的目光，旋即，她嘴角掠过一抹不屑的冷笑。
　　“你……”
　　被眼前的女人的气场压的有点喘不过来气的古连撤，此刻，眼神中装载着一丝怒火，可是却有气却不敢发出，不然得罪了这个女人，他爸就倒黴了，虽然他是纨绔子弟，却也知道此刻不能得罪这个女人，可是一想到好事被这女人给破坏了，心里只是有点不甘而已。
　　“你什么你，还不给我滚，如果下次在给我发现你在医院里乱搞，你就等着我好好的收拾你。”
　　女人的语气，充满了讽刺和嘲弄的意味。
　　“你……好，我滚……”
　　古连撤那是火冒三丈，可是有气却不能发，只能憋屈的往下咽。
　　看着离去的古连撤，眼神闪过一丝轻蔑，随后漂亮女人踩着高跟鞋哒哒哒的走进了女厕所，当她走进厕所，看见一个窝在角落里默默哭泣的美丽少妇，看她年约二八，身形颇为高挑，特别是看到美丽少妇那一字连衣裙里面那对圆浑盈盈的雪白胸部，何婉就不由得点点头，此女眼神中带着一丝狐媚，漂亮的脸蛋，硕大的胸部，在加上一双修长洁白的黑丝美腿，怪不得古连撤那小色狼要在大庭广众之下做出这种事情了。
　　“姐姐别哭了，坏人已经被我赶跑了。”
　　何婉出口安慰道。
　　“真的？”
　　苏雅琴绝望的玉容流露出一种讶然的神色，这种感觉就好像一个人被医院宣布了死亡，可是过了一会却告诉你刚才的诊断是误诊。
　　“恩，当然是真的，不然我怎么会进来了呢？”
　　“恩，这么说是你救了我？真是谢谢你，谢谢你啊，呜呜呜呜。”
　　苏雅琴一想起被古连撤猥琐的情景，就好像做出了对不起我的事情来一样。
　　“好姐姐，别哭了，现在你安全了。”
　　“嗯……谢谢你……不然我……”
　　“不用客气，路过不平，何况是大庭广众之下做出这种人神共愤的事情？我不伸出援手就让那家夥又祸害了一个女人。”
　　最后何婉安慰了苏雅琴好一会后，看到苏雅琴没事情后才离开了，做出厕所，女人转身朝医院门口走去，一群彪悍男人立即跟了上去。
　　“女神，今天终於亲眼见了回女神，太惊艳了，真的太惊艳了，无以伦比，呼，出入有保镖，人又漂亮，真是极品女神啊。”
　　目送何婉一人离去，一群看戏的人们长长的吸了一口气，一想到如果能娶到这种女人，少说能少奋斗几十年啊，但是这只是能心里想想而已了。
　　厕所里。
　　就在苏雅琴惆怅伤感之时，裤兜里传来一个枯冷伤感的歌声，苏雅琴顺势摸出她的手机，一看来电显示，是儿子打来的电话。
　　“妈妈，你在什么地方？怎么不接电话？”
　　刚刚接起电话，儿子焦急的声音，就连珠炮般响起。
　　“噢，妈妈有事耽误了一会，马上到了。”
　　苏雅琴顺口答道，当然在厕所里所发生的事情，她不想让儿子知道，毕竟都住院了，她不想再让儿子知道此事，不然儿子吵着要去报仇就不好了，毕竟养伤要紧，那可是关系到以后的性福呢，想到性福，苏雅琴脸色一红。
　　“哦……是这样子啊，吓死我了，我还以为妈妈你出事了呢。”
　　我听到妈妈没事后，压在心里的一颗石头终於放下。
　　“恩，妈妈挂了，我一会就到。”
　　“恩，那妈妈你早点来啊。”
　　我道。
　　挂掉电话，苏雅琴看着被撕碎的衣服，不得不再次回家一趟。
　　回家后，苏雅琴把那件撕碎的衣服脱下仍在了垃圾桶里就又换了件衣服就出门了，当苏雅琴推开房门时，我躺在床上转头一看，发现妈妈终於来后，可是看到妈妈的衣服跟刚才不一样时，奇怪的道，“妈妈，你的衣服怎么变了啊？”




　　第五十二章

　　我躺在床上转头一看，发现妈妈终於来后，可是看到妈妈的衣服跟刚才不一样时，奇怪的道，“妈妈，你的衣服怎么变了啊？”
　　“哦，我回家的时候觉得有点热，所以洗了个澡，所以就来晚了。”
　　苏雅琴尽量保持平静，语气平淡的说道。
　　“哦……是这样子啊？”
　　我此时的目光直直的盯着眼前的妈妈，而这表情看得苏雅琴显然有些慌张，但其此刻却是又无法控制眼球避开我的目光。
　　被我向审罪犯一般的看着，妈妈对那件事瞒着我有点慌张，可是又不想让我知道，害我担忧，所以出口打断了此刻的沈默，道，“小伟，听你的话，是不相信妈妈喽？”
　　“妈妈，你说你因为天气有点热，所以洗澡换了衣服？”
　　“是啊，有什么不对的吗？妈妈骗你做什么呀？”
　　妈妈无辜的说道。
　　“你在说谎。”
　　就在妈妈说完之后，我一脸严肃的盯着妈妈，说出了让妈妈吓了一跳的话语。
　　“小伟，你干嘛突然干嘛大声？吓我一跳。”
　　被吓了一跳的妈妈，显然没有料到自己的谎话被儿子知道了，故此当我一脸坚定的做出判断之时，妈妈的心也是突然猛跳了一下。
　　“妈妈，我说你在说谎，你根本不是因为热而换的衣服。”
　　听到了我的话，妈妈显然都没有料到我是如何判断出这个结论，而细想刚才所发生的一切，妈妈觉得也并没有露出什么破绽才对，为什么儿子如此快的就判断出了自己在说谎呢？“哼，臭小伟，我又没做什么亏心事，干嘛要撒谎呀？你难道不相信妈妈了吗？”
　　妈妈显然装作一副淡定模样，可就在她此话一出之后，妈妈立刻就见我说出了原因，“妈妈，你自己都不知道，你撒谎的时候耳朵会变红。”
　　啊？被我这么一说，妈妈心里想着，原来我撒谎还会这样子呀？“妈妈，你说谎时的这一特点，我一直没有告诉你，而刚才我问你怎么换了衣服的时候，我就知道你有问题，而我后面又问了你一遍是不是因为热而换的衣服，而妈妈你的耳朵比之前更红了，然后我就知道了你说的话全是谎言。”
　　妈妈被我说的哑口无言，显然连自己都不知道自己有着毛病，故此在自己儿子的质问下，这个毛病显然无从遁影。
　　“妈妈，你为什么要撒谎？有什么事情需要埋着我的吗？”
　　我此时死死的盯着妈妈的眼睛说道。
　　被我盯的不好意思，妈妈怕自己在瞒下去会让儿子猜忌，所以只能如实的讲述了在女厕所所发生的情景。
　　当我知道妈妈又差一点被性古的那混蛋猥琐的时候，我激动的用手在旁边就是一拳，因为暴怒的缘故，动作也有点大，所以腰有点撕扯到，所以我哎呦叫了一声。
　　听到我的叫声，妈妈连忙上前抓住了我的耳朵娇嗔道，“臭小子，我就知道你知道后会生气，所以我才不告诉你，可是你这臭小子见我换了件衣服就问东问西的，好像妈妈出轨了一样，而妈妈是这样子的人吗？”
　　听到妈妈见到我的猜疑，有点耍脾气了，所以赶紧盲羊补牢道，“哎呦，我的好老婆，我不是怀疑你，只是那时打你电话又不通，而你现在又换了衣服，在加上你对我撒谎，换个正常的男人，都会怀疑的吧？”
　　妈妈顿时收起了笑脸，低头垂泪道，“好呀！我把心都交给你了，你这没良心的竟然还怀疑我，呜呜呜，妈妈伤心了。”
　　说完，还掉了两滴泪水出来，一副伤心的模样。
　　我听了妈妈说了缘由，知道妈妈被一个女的救了后，所以心情也没刚才郁闷了，此时见妈妈这样，也不管她是真是假，刮了刮妈妈的小鼻子道，“妈妈你都那么大了，掉眼泪，不害羞！”
　　妈妈此时见我像对小孩子一样对待她，妈妈一阵害羞，但听到儿子说她那么大了还掉眼泪，妈妈不由得挺起了胸膛，那对丰满的娇胸就好像要从衣服里蹦出来一样，“死小伟，竟然这样子说妈妈，如你所说，妈妈那么大了就不能掉眼泪了？”
　　我听了后笑笑，“好了，好了，我认错行不？”
　　“不行，你那样子说我，你可要让补偿我？”
　　妈妈歪着头说道。
　　“那好吧，妈妈你说吧，你要什么补偿？可是我提醒你一下，让我干妈妈这件事我可不行了哦。”
　　“嗯？让你和我干那件事的话，那叫补偿吗？你想的美。”
　　妈妈带着微笑说道。
　　“那你要什么补偿？对我来说，好像我把妈妈干的舒服就是最好的补偿了，哈哈。”
　　听我的话妈妈笑了，抱住了我的头，性感的嘴唇在我的耳边吹着热气，弄的我痒痒的，在我欲望上升的时候，妈妈说出了要什么补偿，“放心啦，小伟，妈妈不会让你难做的，嗯，我要的奖赏就是……”
　　我也很好奇，等着听妈妈到底想干什么。
　　“我要的补偿就是――我要给你生个孩子。”
　　妈妈再我耳边说道，说完后其实她的脸早已经羞红了。
　　我听了之后先是楞了一下，我哈哈大笑起来，道，“妈妈，你想给我生小孩了？”
　　听了我的话，过了一会，妈妈幽幽的道，“是啊，其实这件事我想了很久了，以前还没怎么想，直到柳雨馨那狐貍精给你怀了小孩后，我的那个想法越来越强烈了。”
　　“可是，妈妈，你不知道，如果你有了我的孩子后，生下来的孩子，出现问题的几率是很大的？”
　　我不由得提醒着妈妈。
　　听了我的话，妈妈不由得点头，随后说道，“我也知道，可是妈妈都快四十的人了，再过几年，妈就老了，而妈妈作为你的老婆，也想作为一个妻子给自己的丈夫生一个孩子，就算生下来是弱智我也认了。”
　　“老婆……”
　　我叫了一声老婆后，接着说道，“妈妈，你放心吧，我们的孩子肯定会健健康康的，我有种感觉，毕竟上天让我能得到妈妈，老天爷怎么会那么狠心的对待我们未来的结晶呢？”
　　“恩……希望如此吧。”
　　妈妈憧憬的说道。




　　第五十三章

　　我叫了一声老婆后，接着说道，“妈妈，你放心吧，我们的孩子肯定会健健康康的，我有种感觉，毕竟上天让我能得到妈妈，老天爷怎么会那么狠心的对待我们未来的结晶呢？”
　　“恩……希望如此吧。”
　　妈妈憧憬的说道。
　　我此时自然也感受到妈妈的反应，见她已经充满了幻想，心里大喜，一对手，开始在妈妈的身上游走，从妈妈的光滑粉背到她的腰间，再到那一对让我百捏不厌的玉峰。
　　妈妈凭我触抚，完全没有阻止我的心思，甚至，妈妈被我弄得心神荡漾，酥软之时，忍不住发出一声声浸人心肺的娇嗯之声。
　　听见妈妈的娇吟，我双目盯着妈妈那有如迷雾一般的双眸，深情的道，“亲爱的老婆，等我的腰好了，保证让你怀上小宝宝，嘿嘿。”
　　等我说完，妈妈便主动的献上小嘴，封住了我的嘴巴，伸出丁香小舌与我纠缠了一下她才分开，埋首进我的胸膛，声音有如蚊子一般的道，“不要说了……
　　你先养伤要紧，知道吗？不要老是想着这种事，你这小坏蛋。“
　　“冤枉啊，是妈妈你穿的太性感，你看看，你那对奶子都快从衣服里蹦出来了，弄的我好想吃呢。”
　　“别、别说了，你这臭小子。”
　　妈妈此时被我说的有点脸红了。
　　“呃？为什么啊，妈妈？我只是实话实说啊？你的奶子是好像要蹦出来一样啊。”
　　我故作不明白，沖妈妈笑道。
　　“啊……”
　　在我得意忘形之际，妈妈猛的用手抓住了我的阴茎，佯怒的道，“叫你在说，叫你在说？你知不知道你现在该好好养病？脑子里老是想着这种事怎么行？”
　　“疼、疼疼疼，妈妈，你快放手啊，弄坏了我怎么孝顺你啊？”
　　我忍着疼痛求饶，妈妈那双洁白玉手此刻死死地抓着我的阴茎，而且抓的力气也蛮用力的。
　　此刻病房中，妈妈抓着我的阴茎，我仰起头一边咬着牙，在外人看来好像就是妈妈再为我打飞机一样。
　　而林诗诗走进来就正好看见了这一幕，小手按住了小嘴，吃惊地道，“阿姨，你们……”
　　听到有人，妈妈连忙啊的一声，放开了抓住我阴茎的手，而脸上满是潮红。
　　我的阴茎得到了解放，转过头看到是诗诗的时候，我的嘴角闪过一丝笑意道，“诗诗，你来了啊？”
　　“恩，来了，只是……我来的好像不是时候啊？是不是啊，老公？”
　　林诗诗此刻很平静，根本看不出来是不是生气还是高兴。
　　没等我回答，妈妈就知道林诗诗误会了，赶紧辩解道，“诗诗，我没给那臭小子打飞机，你误会了。”
　　什么叫做此地无银三百两，你越解释越是越描越黑，林诗诗大度的道，“阿姨，你不用解释什么，我猜肯定是王伟逼着你给他打飞机的是吧？”
　　说完，然后转头盯着我恶狠狠的说道，“死老公，臭老公，腰闪了还不好好休息，脑子里全是色情玩意，连住院了还不老实，我看啊，你这腰肯定是在外面跟女人搞的时候弄伤的。”
　　妈妈听了林诗诗的话，好像也有点茅塞顿开，对啊，我说怎么儿子干着干着就突然腰闪到了？肯定是在外面搞的太厉害了，用腰过度才导致伤到腰了，想完，妈妈就有点幽怨的看着我，你说在外面搞也就算了，还搞的腰也闪到了？看着妈妈和诗诗两双眼睛看着我，我举起双手坦白道，“我坦白好了吧？不要用那种眼神看我了，我都说还不行么？”
　　妈妈和林诗诗异口同声道，“说！”
　　“我上课时收到个短信，说是你的女人在我手里去缘来是你宾馆，不然后果自负，当时我以为是你们被绑架了，所以我拦了辆车就去了，到了目的地后才发现一个女的躺在了床上，当我走过去看的时候，竟然是范阿姨。”
　　说完我咽了下口水，接着说道，“当我发现是范阿姨后，我就知道事情没有那么简单，所以准备带着范阿姨离开，可是推开门就发现了几个混混拦住了我的去路，这时我知道不上没办法了，所以只能硬着头皮上了，最后我带着范阿姨成功突围，只是我的腰那被某一个混混打到了一下。”
　　听到这，林诗诗插嘴道，“你的腰是被那个混混造成的？”
　　我遥了遥头，道，“不是，听我说完，当我范阿姨离开后，我拦了辆车就离开了，车上，我不知道范阿姨竟然被那些人喂了春药，就在车子上，范阿姨就发作起来，死死地抱着我，又是亲又是摸的，还说些淫言浪语，后来我没办法，我知道吃了春药后如果不合体的话，会把人弄成傻子的，所以我就带着范阿姨开了间宾馆，然后你们都知道了，只是我低估了那春药，我废了九牛二虎之力才解掉了范阿姨的春药，最后的结果就是我的腰有点伤到了。”
　　看到我不说话了，林诗诗道，“说完了？”
　　我摊了摊手道，“说完了。”
　　此时妈妈插嘴道，“小伟，那你怎么不早说，你早说的话，妈妈也不会缠着你了？你这臭小子，就知道逞强，现在好了吧？闪到腰了。”
　　我摇摇头道，“妈妈，如果让我再次选择，我还是会干妈妈你的，谁叫妈妈你当时是那么的诱人呢？”
　　妈妈一听，脸色羞红，看了看林诗诗，然后对我说道，“臭小子，瞎说什么，也不看看有人没人？”
　　看到妈妈不好意思了，林诗诗笑道，“阿姨啊，有什么不好意思的？你是老公的女人，我也是老公的女人，何况你还是我的婆婆，我讨好你还不急呢，怎么会笑你呢？”
　　妈妈一听，脸上布满了红色，逃也似的离开了病房，只听见离开时说了句，“我去给你们买饭。”
　　看到妈妈离开了，林诗诗道，“好了，婆婆也走了，我也该说正事了，听我的保镖说，当她们找到你妈时，有一个女人抢先救了婆婆。”
　　“你知道是谁吗？”
　　女人？想不到妈妈是被一个女人救的，我还以为是妈妈被诗诗的人救的呢？
　　可是妈妈当时怎么不说？（苏雅琴心道：那么漂亮的女人，让你臭小子看到肯定又要腿软走不动路了，何况多个情敌多不好啊？还是别告诉你的好，呵呵。
　　）听我的话，林诗诗摇摇头，道，“此事我也不清楚，而我的保镖还是听周围的人说的，只知道是一个极为漂亮的女人，而且家室肯定也不错。”
　　家室不错？漂亮女人？听到这里，我道，“等下我问问妈妈，那女人救了我妈，非要上门谢谢一番不可，没有她的援助之手，我妈可危险了。”
　　林诗诗的小手抓着我的肉就是来个180度旋转，道，“老公，你在想什么呀？是不是在想救婆婆的那个漂亮女人？”
　　“是啊，啊……没有，好诗诗，你快放手啊……疼、疼疼……”
　　林诗诗稍微放松了力气，道，“恩？到底有没有？老实说！”
　　“没有，我没有想。”
　　我撒谎道。
　　而林诗诗则扁扁嘴，没有说话，松开了手道，“老公，我允许你花心，可是我在你的面前，最好不要想别的女人？知道吗？不然……后果自负！”
　　我插嘴道，“我妈也不行？”
　　林诗诗道，“婆婆可以！”




　　第五十四章

　　羞的跑出去的苏雅琴此刻来到了医院的食堂准备打点饭菜回去，可惜现在已经是五点了，看着那些剩下来的菜，苏雅琴就打消了在食堂买饭的念头。
　　苏雅琴走出食堂，来到了医院外面，她发现就路边的一家杂酱面馆在营业，走进了面馆，苏雅琴道，“有人吗？”
　　“哎……来了。”
　　店铺里面有位女孩的声音答应着，然后就是踏着细碎的脚步走了过来。
　　“女士，想吃点什么？”
　　服务员问道。
　　“嗯……你这里有什么好吃的？”
　　苏雅琴问道。
　　“这是菜单。”
　　服务员把菜单递上前去，苏雅琴一手接过。
　　“我们这里比较拿手的特色就是老北京卤煮牛肉杂酱面，远近是出了名的好吃。”
　　服务员推销着。
　　苏雅琴翻了翻菜单，就递还给了服务员，然后微笑道，“好的，那就来三碗你说的卤煮牛肉杂酱面吧，还有我需要打包，谢谢。”
　　“好的，马上就来，请稍等。”
　　服务员微笑着接过菜单，转头朝里大喊道，“三碗老北京卤煮牛肉杂酱面，打包。”
　　带着买好的炸酱面来到了病房，推门进去，把三份面从袋子里拿出来，苏雅琴道，“去食堂买没饭了，然后我随便买了点，看看好不好吃先？”
　　“唔……味道还不错。”
　　妈妈边吃边点头道，我和诗诗笑笑，他也动筷了，这杂酱面还算可以，他也喜欢。
　　吃完面，诗诗呆了一会就告辞回家了。
　　等诗诗走后，也没继续多说什么，妈妈接着把手里的苹果削好，递给我，“小伟，吃个水果吧。”
　　“好……”
　　我接过苹果，就开了句玩笑，“那啥，这可是妈妈亲自削的苹果啊，多少钱一个？哈哈哈……”
　　“快吃，少贫嘴。”
　　妈妈就横了我一眼。
　　“好。”
　　房间里很安静，没开灯，孤男寡女的，我就感觉到一丝淡淡的暧昧，恩！氛围挺不错的，我就拿着苹果咬了起来。
　　妈妈在一旁看着我吃苹果，很开心的样子。
　　吃完苹果，妈妈就赶紧殷勤的把苹果核从我手里接过来，连带苹果皮一起扔到垃圾篓子里，然后用纸巾替我擦嘴角上的苹果渣。
　　“唔……我自己来吧，妈妈。”
　　“别动，你身体根本动不了，做啥都不方便，还是让我来吧。”
　　妈妈就轻声道。
　　妈妈很是细心的替我打理着嘴边的苹果渣，此时，两人头和头，脸和脸距离这么近，朦胧的夕阳中，我就看到妈妈那张美丽的脸上，盛满了开心和专注。
　　我脑袋突然往前一凑，嘴巴就飞快的在妈妈唇上亲了一下，然后赶紧把头挪开。
　　“唔……”
　　妈妈整个人一下子僵住了，她没想到我忽然来这么一下，就这么嘟囔了一句，然后就跑去垃圾篓子那边扔纸巾了。
　　看着扔垃圾去的妈妈，转身刹那的风情，我嘿嘿一笑，纤细的腰际，浑圆的美臀，而那浑圆的翘臀一扭一扭的，我鼻息渐渐浓重起来。
　　一想到妈妈白天在学校教书，拒人于千里之外，晚上却在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟，忘乎所以的大叫着“老公”，这尼玛是多么有成就感的事情啊。
　　就这么随便一想，我胯下就有反应了。
　　我只是腰受伤了，那个部位可是一点也没被波及的，于是，我就装模作样的问了一句，“妈妈，今晚你啥时候回去啊？”
　　妈妈轻轻应了一声，“干嘛？妈妈晚上就在这儿守夜了。”
　　“守夜啊？那妈妈你明天不上班了？”
　　我说道。
　　“没事儿。”
　　妈妈又在我病床前的椅子上坐了下来，“反正我已经向白校长请假了。”
　　“噢，那我就要麻烦妈妈来照顾了？”
　　我嘿嘿的笑了一下，“那啥，妈妈，你唇上有粒苹果渣，你处理一下。”
　　妈妈嘴唇上好端端的怎么会有苹果渣？还不是我刚才嘴上给直接弄上去的。
　　妈妈脸又红了一下，赶紧抓起一张卫生纸擦了一下嘴唇，擦完后妈妈对我说道，“小伟，我帮你擦身吧，擦完早点休息。”
　　要知道，现在是大热天，我虽然躺在床上没怎么走动，但是身上还是出了汗的，我现在不能起身，因此不能洗澡，但身上汗濡濡的，很不舒服，时间长了还容易生痱子，所以每天晚上都必须擦身的。
　　“好。”
　　我也觉得身体上黏糊糊的了，所以听到妈妈要给我擦身，我很爽快的答应了。
　　“唔，你等等，妈妈先去打水。”
　　“唔……”
　　我周身都热了起来。
　　很快，卫生间就传来热水器喷头出水的声音，然后是用不锈钢盆子接水的声音。
　　不多时，妈妈手里就拿了一个热气腾腾的不锈钢盆子出来，里面装满了从热水器里放出来的温热水。
　　“要擦身了……”
　　我大脑皮层充血，鸡巴都微微抬头。
　　妈妈端着盆子走到病床前，把盆子轻轻放在凳子上。
　　“小伟，我给你擦身了，我把被子拉开来了？”
　　“恩……”
　　事已至此，妈妈右手直接一掀，把被子全部掀开，于是，我就全部暴露在妈妈的视线中。
　　“啊？”
　　看到我高高竖起的阴茎，妈妈整个人都抖了一下，一张脸完全就跟喝醉了酒似的酡红酡红的。
　　“对不起啊，妈妈，我……”
　　这时，妈妈心慌意乱的扫着我的上身，她看到儿子宽阔的胸膛，结实的肌肉，鼻子里忽然就嗅到从儿子身上冲过来的强烈的汗味儿和男人体味，她大脑皮层轰的一下就燃了起来，芳心颤抖，心乱如麻，那啥，也还有一些心猿意马。
　　不过很快，妈妈就暗骂一声自己骚货，一看到儿子的身子就发浪了。
　　妈妈又看了看儿子腰部一层层包裹着的纱布，因此她内心最柔软的部位，被一种汹涌莫名的情愫给触动了，她眼睛里的光泽变得柔情似水起来，呢喃道，“小伟，你的腰还疼么？”
　　我见状，忍不住装模作样的哼哼了一声，“还好，不乱动就不疼。”
　　“那我帮你擦擦先。”
　　说完妈妈就轻轻欠身，十分仔细熨贴的用热毛巾，在我肌肤上，仔仔细细，一分一毫的擦拭起来。
　　妈妈的动作很温柔，下手很轻，毛巾的热度刚刚好，我就感觉到，被毛巾擦过的地方，热乎乎的，痒酥酥的，非常舒服，目光再一扫，就看到替自己擦身的妈妈，她俯着身，那饱满的峰峦微微往下方垂着，更强调出了她的硕大，我眼皮子稍微一瞟，就能够看到妈妈衣服里面的一片春光。
　　那道深深的沟壑，以及那片耀眼的雪白。
　　尼玛……真要命啊！我就感觉到自己生理和心理上，简直都爽到了极点！痒到了极点！也冲动到了极点！病房里很安静，根本不会有人来打扰。
　　安静到让我能够听到妈妈的呼吸！这时，妈妈又把毛巾放在盆子里打湿，拧干，然后开始在我胸前轻轻擦拭起来。
　　妈妈其实也不是故意的，就这么擦呀擦的，就擦到我胸前的两个小小的凸点上了。
　　一般来说，就这个位置，是女人的一个敏感点，一旦刺激一下，一般女人是受不了的。
　　可是，这个位置同样也是男人的敏感点啊！妈妈很温柔，擦拭得很仔细，因此，一波波电流般的剧烈快感，就沿着那两个小凸点，传递到我周身，令我通体舒坦的同时，神经又紧绷起来，忽然，我就舒服得想要呻吟起来！我全身一抖，在快要叫出声的时候，用右手死死摁住自己的嘴巴，身体轻微的颤抖着。
　　“啊？”
　　妈妈因此就赶紧停下动作，惊慌失措的看着我，“小伟，我弄疼你了么？”
　　“唔……”
　　我把摁住嘴巴的右手拿开，嘴里口水滴答的，“呼……呼……妈妈，没，不疼，不疼，你手法好温柔，我好喜欢，恩，你继续，继续，我…我好舒服……你绝对比那些护士干得漂亮……你继续……别管我……”
　　“噢……小伟，你要是感到疼，你马上告诉我。”
　　妈妈微微松了口气，又把毛巾放到盆子里蘸水，拧干，然后开始替我擦拭小腹，肚脐眼，特别是擦肚脐眼的时候，我简直爽爆了。
　　“嗯……唔……”
　　我竭力的用右手摁着自己的嘴巴，才不至于发出呢喃声，而我胯下的阴茎也凶猛的抬起了头，有了狂暴的反应。
　　那条蓝白条纹的病号长裤，裆部就直接撑了起来。
　　妈妈一下子就看到我那狰狞的反应，因此她动作一下子就僵住，全身血液乱窜，脖根都红了，她就把毛巾往盆子里一放，“小伟……剩下……剩下的……你自己来，你自己擦，好么？在我擦的话，我怕你又要冲动。”
　　事情到了这种地步，我哪里肯放过妈妈？“妈妈，你继续帮我擦吧？”
　　我厚着脸皮要求道。
　　妈妈显然是有点犹豫，就用牙齿紧紧的咬着下唇，没吭声。
　　“妈妈……老婆……宝贝……你帮帮我嘛……”
　　我感觉我简直绝了，已经骚到了极致，我竟然用哀求的口气对妈妈连连说道。
　　“妈妈……帮帮我吧……我擦不着啊，不方便，你就帮帮我吧，我下面穿着裤子，闷了一天，好多汗水啊，很不舒服啊……妈妈……妈妈……”
　　我不停的叫唤着。
　　叫着叫着，就把妈妈的心给叫软了，叫酥了，叫麻了。
　　我的声音是很温柔的，再加上点苦苦哀求的味道，竟然就对妈妈形成了一种蛊惑般不可抗拒的诱惑！当然了，在这个世界上，除了我之外，换成其他任何一个男人，只要在妈妈面前用这种语气说话，提这种要求，那妈妈当场可能就会是另外一种情况了。
　　但是我用这种语气和近乎撒娇的态度对妈妈说这种话，嘴巴里肉麻兮兮的叫唤着，这倒是令妈妈不但不恶心，而且还抗拒不了，被叫得周身都软化了，心也软化了，心里居然就涌起一种做什么都愿意的被征服的感觉。
　　所以说，世事无绝对，主要是看人，人和人感觉到位了，再恶心再肉麻再幼稚的事情，都是很有意义的嘛。
　　“嗯……”
　　妈妈鼻子里轻轻的哼了一声，然后就双手轻轻搭在我腰上，要去脱我的裤子。
　　我大喜道，“妈妈，你真好，我就知道妈妈你对我最好了。”
　　而妈妈现在也没犹豫什么，很是温柔很是舒缓的把我那条病号长裤，给顺利的脱了下来……我的内裤是一款印着大象图案的卡通四角内裤，而且现在我的阴茎，也是像大象的鼻子一样，长长的。
　　看见我把内裤顶的高高的，妈妈只觉得自己全身血液轰轰轰的燃烧滚动着。
　　看到狰狞的阴茎，心里面又是羞涩，又是慌乱，又是紧张，她也很想那阴茎插进蜜穴，可是一想到我的腰，刚刚上升的那股欲望就烟消云散了。
　　妈妈就坐在床沿上，把我的右脚放在大腿上，然后就用手里的毛巾在我的脚趾缝里揩擦着。
　　我就这么躺着，看着妈妈的每一个动作。
　　脚趾缝隙传来的温柔温暖的感觉，让我舒服的真想叫唤出来，让我有一种做皇帝般的惬意和爽感。
　　要知道，现在替我擦脚的，不是什么丫鬟，不是什么夜总会的小姐，不是什么没来头的女人，而是我的妈妈，而且还有另外一个称呼：老婆，此时的我心里面真的爽爆了。
　　所以说，我那狰狞的阴茎，根本就消停不下去，就好像被施了魔法似的，越来越坚挺。
　　而且，现在裤子都脱了，我心里就完全放开了！因此，就在妈妈擦着擦着，我忽然右脚一抬，脚尖就在妈妈挺茁饱满的峰峦上触了一下。
　　隔着衬衣，依旧感觉柔软而充满弹姓。
　　“啊……”
　　妈妈没想到我忽然来这招，一下子就僵住了，被我触到的部位，一股麻酥酥的电流就蔓延开去，令她全身直起鸡皮疙瘩。
　　妈妈脸色一红，冲着儿子就一瘪嘴，“小伟，你、你别这样，跟你说了多少遍，养伤要紧，伤好了妈妈还不是随便你胡来？”
　　本应该是一句愤怒训斥的话，但是说出来软绵绵的，没底气的，还尼玛有点媚态横生的味道。
　　“呃……妈妈，我刚才是膝关节颤抖了一下，神经反射，不好意思，不好意思。”
　　我恬不知耻的说道。
　　“臭小子……”
　　妈妈低骂了一声，竟然继续给我擦着。
　　然后我并没有急着继续去撩拨挑逗妈妈，老老实实的让妈妈把双腿给擦完了。
　　“好了，擦完了。”
　　妈妈红着脸对我说道，她那清澈的眸子中，忽然掠过一抹幽怨，“小伟，下次不准在起色心知道了吗？这次就放过你，再有下次我可不放过你。”
　　“妈妈，可是我爱你啊。”
　　我一句话就把妈妈的话给堵了回去。
　　“行了行了，别说了，好肉麻啊。”
　　可是心里就跟灌了蜜饯似的，甜得不行。
　　“嗯，妈妈，还没擦完呢……”
　　我就冲自己愤怒的阴茎努了努嘴。
　　“唔……”
　　妈妈一下子就反应了过来，她本能的摇了摇头，“小伟，那里就算了，我怕你又上火。”
　　“噢……”
　　我装作很失望的摇了摇头，“妈妈，你过来帮我一下，我有点不舒服。”
　　“恩。”
　　妈妈就凑过来欠身，刚想把我的身子挪一下，赫然之间，我以迅雷不及掩耳之势，右手直接摁住妈妈的头，把妈妈的头往自己脸上一靠，然后我嘴巴顺势往上面一凑，嘴对嘴，妈妈嗡的一下，大脑就一片空白！全身犹如雷击！我趁虚而入，舌头直接分开妈妈的芬芳香甜的小嘴。
　　“唔……”
　　妈妈想挣开，但是忽然想到，我是伤员，自己如果用力挣扎的话，肯定会弄到我的腰，再说了，我这个野蛮的强吻，以及那流氓般的舌头，给妈妈带来了强烈的快感，因此妈妈挣扎的念头刚刚生起，就被扑灭，她鼻腔里，嘴里，全部都是我的气息，然后她整个人就软了。
　　我趁机用右手将妈妈的身子轻轻搂住，舌头就拨开妈妈的贝齿。
　　我找到了妈妈的舌头，卷、吸、撩、舔，这些都是实战出来的，因此就令我熟练的掌握了这一套动作的要领和精髓。
　　妈妈这个这个如狼如虎的年龄，哪里受得了我的撩拨？初时躲避了几下，后来在意乱情迷中，就不由羞得闭上了眼睛，睫毛微微颤抖着，舌头一点一点地回应着，我只感觉到湿湿的、滑滑的，甜甜的，味道好极了，更重要的是那种心理上的征服感和成就感，我的裤子不由绷紧了，并且也感觉到妈妈的脸开始发烫了。
　　我贪婪的吻着怀中的妈妈，直到妈妈因为缺氧而近乎窒息，我这才分开嘴，一线晶亮的口水，牵在两人唇间，不知道是妈妈的，还是我的，亦或者二人混合的。
　　“臭小子……好坏啊……腰伤了还挑拨我……”
　　妈妈又羞又气。
　　“那我就再坏一次了。”
　　不由分说，我再度大力的吻上，妈妈连气也没来得及喘，嗯的一声，两条炙热的舌头又交织在一起，这一回，妈妈不由自主的迎合着我，两人开始品尝着爱的果实。
　　这一次，我的手开始动作了，在妈妈后背轻轻抚摸起来，妈妈被抚摸的娇喘连连，循序渐进，慢慢的，我的手终于转到前面来了，一只右手掌覆盖着妈妈饱满茁挺的峰峦……“唔……”
　　妈妈喉咙间迸发出来一声轻吟，身躯抖动了一下，然后也就不再挣扎了，良久……妈妈已经整个人躺到床上，她把头轻轻枕在我胸口，妈妈的衣服纽扣，已经被我解开了一大半，我把灯关了。
　　病房里一片漆黑。
　　我能够感觉到妈妈的彻底顺从，她乖乖的躺在我胸口，用指尖在我胸膛上画着圈圈。
　　“你个臭小子，跟我，跟我来这招，腰伤了也不老实……”
　　妈妈柔情满溢的道。
　　我胡乱答应了一声，右手忽然往下一探，就摸到了妈妈牛仔裤的纽扣，解开……“不行……”
　　妈妈惊叫一声，双手直接把我的右手给死死抓住，双腿夹紧，“小伟……别……别碰那里……”
　　“妈妈，我忍不住了……”
　　我喉咙里迸发出来粗重的喘息。
　　妈妈抓住我的手，用近乎央求的口气道，“小伟，别碰……别碰那个地方…
　　…“
　　“妈妈，我爱你。”
　　“小伟，我求求你了，那里等你伤好了在给你碰……”
　　“妈妈，我就摸一摸，妈妈，让我摸一摸吧。”
　　“小伟，为了你的腰，你不要那么急好么？”
　　“妈妈，我真的就只摸一下……”
　　“小伟，你不要这样子好么……唔……”
　　我没有再给妈妈任何说话的机会，我用嘴直接堵住了她的嘴，我粗鲁的将自己的唾液喂给了妈妈，然后我继续向下吻，吻遍了妈妈的脖颈，然后是她的……
　　当我吻着妈妈的胸时，妈妈全身所有力气好像都丧失了，整个人又烫又软，像根煮熟的面条。
　　我趁机把妈妈的牛仔裤纽扣给解开了，伸手进去……“唔……唔……”
　　在我熟练的撩拨下，妈妈再度体验了一种从来没有体验过的，疯狂的，深入骨髓的麻痒和痉挛！妈妈整个人都伏在我怀中，双手死死的抓住我的胸，身体打摆子的起伏着。
　　在最关键的时候，妈妈右脚猛然一蹬，忽然用嘴死死咬住我胸口的一块肌肉，鼻子里发出粗重的闷哼声，当一切结束后，妈妈伏在我胸口上娇喘着。
　　我把湿漉漉的手，在妈妈衬衣上擦了几下，“妈妈，你下面的水可真多啊？”
　　“你现在满意了吧？你这个臭小子，你这个坏蛋，坏蛋，好羞啊。”
　　“嘿嘿，老公让老婆舒服，有什么好羞人的？”
　　我恬不知耻的笑着。
　　当然，我受制于伤体，并没有对妈妈做那件事。
　　不过，除了不能做之外，可是除了插之外，口交也能解燃眉之急啊？那时我忽然摁住妈妈的头，往下面一推。
　　猝不及防之下，妈妈涂了水晶唇彩的嘴唇，恰好就贴在我那根暴怒的阴茎面前。
　　“啊……”
　　妈妈轻声的惊叫一声，连忙抬头低声说，“小坏蛋，你想干嘛？”
　　我有些委屈的道，“憋得难受啊，亲爱的老婆，帮帮我，你最好了。”
　　妈妈慌张的说道，“这地方不行啊，等会护士进来怎么办？”
　　妈妈不说这个话，我兴许还会放过她，可这么一说，我便觉得异常的刺激。
　　所以，我很坚决的又按了按妈妈的头，妈妈哀求的看了看，发现我没有丝毫妥协的意思，因而她脸上泛起两坨嫣红来，用妩媚的眸子扫了我一眼，最终顺从的伸手掏出我的阴茎，张开小嘴凑了上去。
　　“咕！”
　　的一声，妈妈就把我的阴茎含进她的口里，我感到妈妈的小香舌在卷弄着我的大龟头，一阵舒爽的快意，使我的阴茎涨得更粗更长，上下套弄了几次，最后张大小嘴，干脆将我整个阴茎含进嘴里。
　　我被妈妈这种将整个阴茎吞入口中的口交，刺激得龟头红赤发涨，阴茎暴涨，那油亮的龟头一抖一抖地在妈妈的口里直跳着。
　　我躺着享受妈妈吹箫的服务，阴茎一阵阵的抖颤跳动着，妈妈红唇一张，又吸住我的龟头，一阵拼命地吸吮。
　　我不由得爽着道，“对……快……妈妈……用……用力的……吃……吃我的……大鸡巴……啊……好爽……喔……”
　　听了我的淫叫，妈妈好像也受到了鼓舞，这时拼了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着我的阴茎套弄着。
　　十几分钟后。
　　赫然，病房门扭动的声音响起！有人进来了！强烈的刺激之下，我腰一挺，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进妈妈的喉咙里。
　　门开了。
　　护士MM走了进来。
　　妈妈嘴里含着精液，慌忙的站起来，本来想朝卫生间冲，可是却和护士MM来了个面面相对。
　　妈妈想死的心都有了，实在没办法，妈妈就咕咚一声给咽了下去。
　　“苏女士，你刚才喝了酸奶了吧？您那里？”
　　妈妈唇边残留着一滴精液。
　　酸奶？妈妈差点崩溃了！妈妈转头过看着我，眼睛里似笑非笑的味道，有生气和埋怨的潜台词。
　　“呵呵。”
　　我尴尬的笑了一下，“那啥，妈妈，你嘴角有酸奶，去厕所洗掉呗？”
　　妈妈用水汪汪的大眼睛瞪了我一眼，然后伸出舌头，轻轻一舔嘴角，这个动作，简直又差点让我暴走了。
　　护士MM站在妈妈背后，没看见妈妈脸上的表情，就直接走过来，把放着检查仪器的盘子往桌上一放对我说道，“王先生，列行检查，看看你的腰好点没。”




　　第五十五章

　　病房里。
　　“小伟，真是受不了你，我算怕了你啦。”
　　妈妈一边说着，一边俯下身子，妈妈那灵活柔软的舌头就在我的阴茎上来回的舔着，仿佛在舔一根美味无比的冰棒，她越舔越起劲，但阴茎在她的吸舔下不但没有融化，反而越舔越坚硬了，忽然，妈妈张开小嘴将整个阴茎都含进口中，象吃棒冰一样上次吞吐起来。
　　我的阴茎被妈妈的小嘴吸吮的很舒服，也看着妈妈吸弄阴茎时那淫荡的样子，我见自己的阴茎忽而在妈妈那两片红唇的包裹下被缓缓吐出，一下又被妈妈缓缓地的又吸了进去，那种视觉沖击弄的我热血沸腾。
　　“妈妈……你舔的鸡巴好爽……爽死我了……”
　　我仰着头夸赞道。
　　听着儿子的夸赞，妈妈含着阴茎对我白了一眼，随后妈妈又继续含着宝贝大幅度的吞吐起来，她一边吞吐着那粗大的阴茎，一边擡眼看着我，还不时的撩一下秀发，暗送秋波，频抛媚眼。
　　我仿佛象一只在波涛中随浪起伏的小船，不断的从一个快乐的浪尖跌下，又被妈妈那灵巧的小舌头舔上另一个更高的浪尖，在妈妈的卖力吞吐下，我抑制不住的大口的喘着气。
　　就在这个时候，铃……铃……铃……床头的手机响起。
　　妈妈停止了口交，说道，“小伟，要不你先接电话？”
　　本来享受着妈妈那性感小嘴的性服务，可是竟然被这个电话打扰了，同时也暗暗埋怨到底是哪个混蛋打电话过来。
　　“喂，是谁啊？”
　　同时我用另外一只手把妈妈的头往下按，自然，那斗志昂扬的阴茎又一次进入了妈妈的小嘴中。
　　妈妈脸色大变，“嗯！”
　　妈妈不自觉的呻吟一声，接着妈妈伸出手在我的腿上一捏，低声骂道，“小伟，你想呛死妈妈啊？”
　　“喂，你小子吃了炸药啊？说话那么沖，我好心打电话关心你一下，你竟然用这种口气对我，真是好伤我的心啊！”
　　电话里传来阿德的声音。
　　“哦，我都受伤好几天了，你竟然才刚电话给我，你算什么朋友呀！还怪我说话沖？”
　　一边享受着妈妈的口交服务一边接电话，看到妈妈的眼神又怒又羞，可我根本就不理会妈妈，继续让妈妈口交着。
　　“靠，你以为我想啊？最近我妈很不对劲，所以忙着关心我妈去了，这不，今天我妈好像正常了，所以我马上给你电话了。”
　　“哦？你妈怎么不对劲了？”
　　范阿姨？我突然关心的问道。
　　“哦，我也不大清楚，就是前几天回家，我妈回来后就把一个人关在了房子里，我还偷偷的贴在门上听呢，听到我妈在哭呢！”
　　阿德在电话那头回道。
　　听到范梦依回家后关在房间里偷偷哭泣，我就有一种负罪感，但是一想到自己是救范阿姨才这样子的，一想到这我就接着问道，“那你听到你妈哭之外，还有什么别的异常吗？”
　　“被你一说，好像是有点异常。”
　　阿德说道。
　　“什么异常？”
　　我追问道。
　　“那就是我妈从那天开始，炒菜要么多放盐了，要么多放酱油了，还有还变得沈默寡言了，有时我和她说话，有时都不理我了呢。”
　　此时阿德在电话说道。
　　“喔……嗯……老公……你爽不爽啊……我给你口交的爽不爽？”
　　猛然间，妈妈竟然把我的阴茎从她的小嘴里吞了出来，一道诱人的淫言浪语就无预兆的响起。
　　“咦，你那里怎么这种声音？你不是在住院吗？”
　　阿德奇怪的问道。
　　“你听错了吧？”
　　说完，我为了惩罚妈妈，用力的妈妈的头往下一按，粗长的阴茎就狠狠的进入了妈妈的小嘴中，而且一丝不漏的全部插了进去。
　　“唔唔唔……”
　　妈妈狠狠的看着我，又挣脱不了我的控制。
　　我笑得很坏，可是还没等我笑完，妈妈就给我来了个大招，一只手抓住我的卵蛋抚摸，一只手抓着我的阴茎上下快速套弄，而口中含着的阴茎尽可能吞入她的口腔里。
　　我被妈妈直接给我来这种大招彻底打败了，弄的我被突然的快感而不自觉的叫了一声。
　　“他妈的，你小子到底在干嘛。”
　　电话一头的阿德明显知道我这边的情况不对了。
　　我连忙用手捂着电话，对着妈妈道，“妈，你别玩我了。”
　　妈妈妩媚的看了我一眼，又继续她的大招。
　　听到我很久没说话，电话里传来阿德的话，“喂！喂！喂！还在不在？快说话，你那里怎么有女人的叫床声？”
　　我轻轻地对妈妈说道，“你狠！”
　　妈妈一脸的笑容看着我。
　　“既然被你看穿了，我就实话告诉你吧，你听到的叫床声是诗诗在给我口交呢。”
　　而我为了应付阿德，只能撒了个谎，把女主角换了一下。
　　“靠，你小子在医院还这么骚，还叫诗诗给你口交？真是羨慕死我了。”
　　阿德听完我的话，也没有怀疑，剩下的都是赤裸裸的嫉妒。
　　“靠，我不是怕你嫉妒，所以没和你实话实说啊，哈哈，现在你就嫉妒了吧？”
　　我调侃道。
　　“切，嫉妒？如果是以前我会，而现在我不会了，因为我已经有我家穆梅了。”
　　我吃了一惊，回道，“穆梅？想不到你小子竟然找到另一半了？不会是你在会所里找的吧？”
　　我说完，电话里就传来阿德生气的话语，“混蛋，这次就算了，下次可不要乱说了，穆梅可是正经女孩，自从那次英雄救美后，我家穆梅和你家诗诗一样，迷恋上我了。”
　　我听了阿德的话，恭喜道，“那要祝福你了，找到了你期望的另一半。”
　　阿德这时道，“恩，那就先这样吧，我妈回来了，不聊了，你好好享受你家诗诗的服务吧，我有空过来看你。”
　　没等我说拜拜，阿德就挂了电话。
　　挂掉电话后，妈妈突然擡起头，用水汪汪的大眼睛看着我道，“小伟，你刚才为什么要说是诗诗在给你口交呀？为什么不告诉他是我呢？”
　　我坏笑道，“妈，你不是吧？借我天大的胆子也不敢这样做啊？”
　　妈妈眼神闪过一丝狡黠，说道，“嘴里说着不敢，可是妈妈的嘴、阴道都被你插过了，你连自己的妈妈都敢干，你还有什么不敢做的呢？”
　　被妈妈说的我无语，“妈，只怪我现在腰不好，不然你现在说这话，换在平时我肯定把你仍在床上，非好好的干你不可。”
　　妈妈眼神闪过一丝笑意，道，“只许你做，不许妈妈说？坏儿子，看我怎么惩罚你吧。”
　　妈妈吐出香艳细嫩的小舌舔弄起来，玉手也熟练地套动着我阴茎进不去的那一部分，还用手抚弄我的卵蛋。
　　此时我被妈妈的口交弄的有点飘飘欲仙的感觉，嘿嘿一笑，暗叫过瘾。
　　不知过了多久，妈妈吞吐的速度越来越快，秀发抖动的频率也越来越快，同时，我的阴茎在妈妈的口中也变得越来越炽热，似乎随时都有爆发的可能。
　　我觉得自己的灵魂似乎都已经飞了出去，一阵阵强烈刺激的快感不时从下体传来，终於，那滚烫的精液在妈妈的口中宣泄出来，射的妈妈满嘴都是。
　　妈妈也不管，咕噜咕噜的把我的精液全部吃了下去，吃完还不忘舔掉嘴边的残渣，舔完还妩媚的看着我道，“小坏蛋，现在满意了吧？”
　　“恩，射了就舒服多了。”
　　我笑着回道。
　　听了我的话，妈妈笑了，然后我阴茎上残留的液体，尽数被妈妈用嘴巴清理干净，弄完后，妈妈脸色羞红，把头靠在我的身上，道，“小伟，你会不会觉得我很淫荡？”
　　我顺手在妈妈丰满的乳房上摸了一把，笑着说道，“妈妈，你怎么又问这个无聊的问题了，我不是告诉过你吗，我喜欢你这样，我喜欢刺激……”
　　妈妈脸儿一红，声音细如蚊道，“你喜欢就好！”
　　我嘴巴对着妈妈的耳朵说道，“妈妈，你越淫荡，我越喜欢！！！”
　　“小色狼！！！”
　　妈妈紧捏小拳在他胸膛上打了一下，神色愈发地妩媚。
　　我嘿嘿一笑，“不色，怎么能干到妈妈这样子的美人啊？”
　　妈妈闻言，羞红满面，说道，“现在我不打你，等你身体好了，我会吸干你，哼！”
　　我的大手在妈妈那饱满上使劲的肉捏了几次哈哈大笑道，“那我拭目以待了。”
　　————————————————————————————————－——－
　　范梦依回到家，看到儿子一脸淫荡的样子就想到了她被我玩弄的那一晚，所以看到儿子这个样子，就冷冷的道，“看你这个样子，是不是又在和那些不三不四的女人打电话？”
　　被母亲冤枉的阿德，辩解道，“妈，你怎么老是不相信我？我已经改了。”
　　范梦依不信道，“哼，改了？那你刚才是在跟谁打电话？还有你那个表情怎么解释？”
　　阿德道，“爱信不信，我只是在和小伟打电话，他腰闪了，所以我打电话关心一下而已，哪里有妈你说的那样？”
　　范梦依听到我的名字，呆了一会，追问道，“你说的小伟是王伟吗？”
　　阿德奇怪母亲怎么这么问，回道，“是啊。”
　　证实了心中的猜测，范梦依说了“哦”
　　就离开了。
　　阿德被母亲的一番举动搞的莫名其妙。
　　回到卧室的范梦依，本来不想再回忆那晚的事情，现在仔细想想，那天虽然喝了春药，可是她并没有完全失去理智，如果仔细去想的话，还是能够记起大半的事情。
　　而那天早上醒来躺在她身边的那个男孩，似乎不是对她动手的那些人。
　　对她动手的一群混混，突然出现的男孩，一直抱着她离开的男孩，还有进入宾馆的两人，最后是她强行按倒男孩的画面。
　　范梦依的玉脸苍白如纸，想起那天被骂的狗血喷头的男孩，范梦依忽然觉得揪心的自责和后悔。
　　范梦依脑海中浮现出我的模样，忽然觉得很自责，那个男孩昨晚救了她，可是她却因为春药的缘故，将他弄的不成样子。
　　想起男孩慢慢挪到出租车里的画面，范梦依自责的快要喘不过气来。
　　原来受到伤害的不是自己，而是那个男孩，结果他却被她收拾的淒惨兮兮，带着满身的伤痕离开了。
　　“对不起。”
　　范梦依的泪水掉落下来。




　　第56章

　　清晨，因为我正在休养期间，不能插妈妈的骚蜜穴，只能麻烦妈妈给我口交了，所以才出现了下面发生的那一幕。
　　我一边享受着妈妈的口交，一边看着妈妈的小嘴吞吐着我的阴茎，而她的玉手也紧紧的抓着我的阴茎套弄着，随着吞吐，有时还吐出阴茎，用那长长的小舌头往龟头舔去，每舔几下，妈妈又把整个阴茎吞下，然后认真的品尝起来，渐渐地，妈妈的嘴巴越含越深入，直把我的阴茎全部吞入嘴中为止。
　　“妈妈，你把我的鸡巴吸的好爽……”
　　我躺在床上，被妈妈高超的舌技弄的不由自主的叫了出来。
　　听了我的话，妈妈对我看了一眼，然后又努力的开始吞吐起来，渐渐地她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着振动，在这寂静的病房里面能清楚地听到妈妈小嘴吸吮阴茎的口水声和嗯嗯声，真是太刺激了。
　　“啊……妈妈，你吸的太爽了……哦哦哦……在吸的在快点……我快要射了。”
　　说完，我的色手不由得摸上了妈妈的硕大美乳上，随后开始美乳在我的手中不断地变化着造型。
　　而被我摸着奶子的妈妈，一边吸吮着儿子的阴茎，一边享受着儿子的抚摸，感觉到儿子的阴茎在她的口中越来越大，知道儿子快要射了，所以更加卖力的吸吮着阴茎。
　　看着妈妈更加卖力了，我心里爽死了，一边感受着手中美乳的触感，一边道，“哦，妈妈你太好了，我爱死你了……哦哦哦……太爽了……”
　　妈妈停了一下道，“小坏蛋，居然敢摸我的奶子，不过摸的我好舒服。”
　　说完妈妈就又将阴茎吞入了口中，快速的套动起来，希望儿子可以快点发射，要是被别人发现就不好了。
　　“哦……好爽……妈妈……你真会舔……哦……”
　　我努力的呻吟着，手也从衣服外面伸入了里面，一对雪白的美乳已经全部在我的手中了，不过太大了，我的手根本摸不过来，只能到处抚摸着，两个樱桃也在我的手里变的很硬。
　　“啊……不行了……妈妈我来了……”
　　手用力揉捏着妈妈的樱桃，大手将美乳也捏的变了形，阴茎开始发射了，大量的精液在妈妈的嘴里爆发了出来。
　　还没等我射完，门外传来了把手转动的声音。
　　把手转动的声音，对于此刻我们母子正在偷欢显着尤为棒头一喝，惊得妈妈连忙把我的阴茎吐了出来，嘴里的精液也只能咕噜咕噜全部咽了下去，而我也顾不得清理阴茎了，连忙把床单盖在了身上。
　　此时，病房的门打开了，哒哒哒，高跟鞋踩在地上发出的声音，让我清楚的知道来者是一个女的，而且不是护士。
　　当我看清来人时，发现竟然是柳雨馨，而且手里还提着装满了早餐的食品袋。
　　就在一瞬间，妈妈的目光，直接和柳雨馨接触了。
　　两人的目光之中，好似点燃了火焰一般，炽烈地燃烧起来。
　　四目相对之下，犹如这空气之中，连接着两道无形电流，让周遭的磁场，都发生了变化。
　　“是你这狐狸精？你过来干嘛？”
　　妈妈的玉颜之上，寒霜凝煞，就像是一位玉颜俏丽的女子，瞬间掉入了冰窖，玉颜凝结成了冰霜一样。
　　柳雨馨听得妈妈的话后，脸色顿时一寒，柔媚的双眸中，露出微怒之色。
　　“噢，我过来给我老公送早餐啊，怎么，你有意见？”
　　妈妈哼了一声，显然对柳雨馨那两个字很敏感，本来蛮好的心情，渐渐地变得坏了起来，语气也变得针锋相对起来，“你这骚狐狸，这里只有我的儿子，没有你的老公。”
　　柳雨馨好像没有听见妈妈的话一样，转过头，用水汪汪的大眼睛看了我一会，似笑非笑的对妈妈说道，“儿子？真的只是儿子吗？而且如我所闻，好像不是这个样子的哦？”
　　说完后，还摸了摸肚子道，“再说，我怀了王伟的孩子，他就是我的老公。”
　　“说我是骚狐狸？其实你比我更骚吧？和自己的儿子做出那种事情，天理难容哦，呵呵。”
　　妈妈娇躯一颤，柳雨馨的话，戳中了她柔弱的心。
　　“哼，柳雨馨，你知道你自己在说些什么吗，恩？”
　　看到柳雨馨怀了我的孩子后就翘起尾巴来了，竟然敢这样子对妈妈，最后我忍不住出声，冷眉相对，对柳雨馨出言讥讽起来。
　　“我……”
　　柳雨馨听了我的话后，脸色一变，本来得意的表情瞬间变为慌张。
　　“我什么我，马上给我妈道歉。”
　　我严肃道。
　　柳雨馨脸色微变，但还是对妈妈道，“对不起。”
　　看到柳雨馨道歉后，我又道，“恩，这才差不多，这次就算了，如果下次再这样子，我非要好好的教训你不可。”
　　柳雨馨点点头，表示知道了。
　　我看着变为小猫咪一样的柳雨馨，我转头对妈妈说道，“妈，我收柳雨馨做女人，你不反对吧？”
　　“你要收女人，我有什么办法？”
　　妈妈叹息一声，只是一双幽怨地双眼望住我。
　　“妈妈，我……”
　　我不好意思的讪笑了一下，不知道该如何回答这个问题。
　　过了一会，妈妈认真的看着我说道，“等你伤好了，尽快给我个孩子，那样，即使你以后冷落我了，我毕竟还有一个孩子不是。”
　　“妈妈，你说什么傻话？”
　　我感觉到一丝丝心疼，就同样认真的说道，“妈妈，我一生一世都会对你好的，而且那些女人最多算是我的妃子，而妈妈你才是我的正宫皇后。”
　　看到我把自己比喻为皇帝，妈妈白了我一眼道，“少胡说八道，你真的以为自己是皇帝了啊？你是不是真的要三宫六院？”
　　接下去，阿德，沧月老师，秦水瑶都陆陆续续来看望我。
　　看到那么多人来看望我，我也很开心，而我的伤也基本上是一天好过一天了，也不用妈妈24小时的守护了，而且我也不想因为自己而影响妈妈的正常工作。
　　某一天，来了一个我意想不到的人——范梦依。
　　范梦依看到我已经差不多好了，本来担心的心情变得喜出望外，随后坐了一会就告辞了。
　　等范梦依一走，妈妈就出声道，“小伟，你不会告诉我，梦依也是你的女人？”
　　“恩。”
　　随后我嘿嘿的笑了一下，道，“妈，你不会怪我花心吧？”
　　“哼，看来你真的想学古代的皇帝，来个后宫三千佳丽了。”
　　“呵呵，妈，你想多了。”
　　晚上一熄灯，妈妈就把专门为我在买的制服拿了出来，洗完澡，精心穿起来给我欣赏，妈妈身材本身就很好，穿什么都性感，穿什么都能穿出模样，凹凸有致的S型让我叹为观止。
　　护士服，女警，空姐服，每每我被妈妈挑逗起来火气，妈妈都以口交的方式替我发泄出来，等我爆发后，然后就在我耳边呢喃道，“小伟，等你身子好了，你要怎么弄我都行，嘻嘻，现在你就给我好好的养好腰。”
　　我自然也明白这个道理，不过也趁机给妈妈提出非分的要求，“哎，腰不好，想干你都不行，不过你得好好补偿我，谁让你每天都把我挑逗得不行。”
　　我说这话的时候，妈妈正趴在床上，低着头，头发披散着，头在我胯间一动一动的，嘴里发出吸允的啧啧声，妈妈抬起头温柔顺从的看了我一眼，“嗯，小伟，出了院，你想玩什么花样都行，我都满足你，谁让我最爱最爱的男入就是你呢？小坏蛋。”
　　“我要弄……弄你后面……”
　　我把心里那个产生了很久的邪恶想法说了出来。
　　“不是早就从我后面弄过了么？”
　　妈妈疑惑道。
　　“我说的不是姿势，我说的是……嘿嘿，就是那个，菊花……”
　　我脸色微红，宛如处子，“我还没弄过你那里呢……”
　　“啊？”
　　妈妈讶异的撩了撩头发，“小坏蛋……等你出院再说吧，我晕，你爸都没有试过那里……算了，出院再说。”
　　看样子是同意了。
　　我大喜过望，事实上，这段日子，妈妈虽然没和我真正的做爱，但是她可是变着花样讨好我的。
　　什么手阿，口阿，艳舞阿，冰火阿，百般温柔，让我每天晚上都能爽好几次。
　　也就是妈妈这种的女人，才能给我带来这么多快乐，我发现自己越来越迷恋妈妈了。
　　半个月之后。
　　医生检查了我的身体，对我的身体素质惊为天人，可现在养了一个月不到，竞然就把身体给养好了，现在我的腰活动自如，基本上没啥问题了。
　　检查完毕，我就叫妈妈办理了出院手续。
　　和妈妈走出了医院，我对妈妈说道，“妈妈，我们做出租车回家吧？这样子快点。”
　　妈妈疑惑的看着我，“为什么？坐出租车多浪费啊？坐公交车才两元。”
　　我神秘的在妈妈的耳边低声道，“亲爱的老婆，憋了那么久，我恨不得马上回家和你大战三百回合。”
　　妈妈听了我的话，看了我一眼，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了不一样的感觉。




　　第57章

　　半个月之后。
　　医生检查了我的身体，对我的身体素质惊为天人，可现在养了一个月不到，竞然就把身体给养好了，现在我的腰活动自如，基本上没啥问题了。
　　检查完毕，我就叫妈妈办理了出院手续。
　　和妈妈走出了医院，我对妈妈说道，“妈妈，我们做出租车回家吧？这样子快点。”
　　妈妈疑惑的看着我，“为什么？坐出租车多浪费啊？坐公交车才两元。”
　　我神秘的在妈妈的耳边低声道，“亲爱的老婆，憋了那么久，我恨不得马上回家和你大战三百回合。”
　　妈妈听了我的话，看了我一眼，脸色微微的红了起来，眼睛里也开始充满了不一样的感觉。
　　妈妈不由的看了我一眼，心里也忍不住一阵骚动，毕竟自己下面也好久没有被儿子插过了，现在一被儿子说，她的下面好像微微有了一丝湿意。
　　我看到妈妈这个样子，知道妈妈的下面肯定湿了，此时我觉得天好蓝，腰好了的日子是多么的爽。
　　半小时后。
　　一进门，我就温柔地轻轻搂住了妈妈的纤腰，妈妈那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令我心驰神醉。
　　见妈妈因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　妈妈被我一抱住，全身瞬间无力，一股久违的冲动传遍全身，那股熟悉的感觉快速蔓延到妈妈的每一个神经，她一直都想着眼前的男子，从来没有过的感觉在今天是那么的强烈，那一瞬间，一心想要融化在我的怀中，内心更是渴望着，渴望着我的爱。
　　我抱着妈妈，舔食她的唇，在我温柔的拥抱和亲吻中，妈妈的欲望被我深深的勾引出来，身体时而僵直时而瘫软，任由我的双唇到处轻薄，我将舌尖伸进妈妈的口中，而妈妈也很快的就配合着我，我的舌头扣开妈妈的牙关，进到里面挑逗着妈妈甜美滑腻的香舌。
　　妈妈的热情像山洪一样地暴发出来，她勾紧我的脖子，用力地吮食我的舌头，而我来者不拒，将妈妈甜美滑腻的舌儿也吸进我的嘴里。
　　我的手掌在妈妈全身到处摸索，嘴角咬着妈妈白皙柔嫩的耳垂低声道，“妈妈，今天我要好好的疼爱你。”
　　妈妈听到我的话，脸上的红晕更深了，娇媚无比的横了我一眼，脸上洋溢着羞喜的神情。
　　我伸手一揽就将妈妈拦腰抱在怀里，在我的突然袭击下，妈妈浑身一震，然后就软软的倒在了我的怀里，娇喘微微的小嘴正贴在我的耳边，呼出的热气弄得我的耳朵痒痒的。
　　我感觉身体快要爆炸了似的，如香似兰的妈妈使我不由自主的将怀中的胴体搂得更紧了，欲望迅速的占据着我的全身，下身的阴茎开始蠢蠢欲动，一颤一颤的顶在妈妈的小腹上，热量透过我的裤子传到妈妈的身上，妈妈全身一震，身上更加的发热。
　　我抱着妈妈娇柔的身子，将她平放在床上，一手温柔的棒起她那双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住妈妈白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上，连雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着妈妈的特殊诱人香气，我一面用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小寸肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样的亲吻和抚摸给妈妈的胴体带来了一阵阵酸麻的感觉，而且一下子遍及全身各处，特别是蜜穴传来阵阵的瘙痒，微妙的生理变化令妈妈忘形浪啼娇呼，“嗯……唔……啊……”
　　由于这样的姿势，妈妈裙下的两条雪白浑圆的大腿被我一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被体内的爱液浸得湿透，妈妈那透明薄纱丁字裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　妈妈胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，可以清楚的看到妈妈浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景使得我怎能忍得住，直接将脑袋顶入了妈妈的裙内，鼻尖明显的感觉触碰到妈妈股间的细白肌肤，嗅到了妈妈胯下那令人血脉贲张的幽香，用嘴拨开妈妈胯间浓黑的芳草，张口含住了妈妈早已湿润的花唇。
　　我用手撕破妈妈的黑色丝袜，将丁字内裤移到一边，伸手拨开了妈妈的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着妈妈蜜穴内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入妈妈的蜜穴，我挑动着舌尖似灵蛇般往妈妈的蜜穴中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，来来回回不知多少遍，鼻间全被妈妈成熟诱人的体香环绕。
　　耳中听到妈妈婉啭销魂的呻吟声，“唔……小伟……你这样子……对我……哦……唔……好舒服……”
　　我享受着天仙般的美艳尤物妈妈的香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸她那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这时的妈妈，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在床上，喃喃自语，“儿子……好舒服……怎么会这样……好爽啊……”
　　耳朵里听着妈妈忘情的呻吟，我再也控制不住自己那强烈的欲望，将头从妈妈裙里伸了出来，解开自己的衣裤，一手扶着一柱擎天的阴茎贴近妈妈的胯下，妈妈那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，我把已经胀成紫红色的大阴茎触碰到妈妈胯下粉嫩的蜜穴，在阴唇的颤抖中，大阴茎趁着妈妈蜜穴中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了妈妈的鲜嫩粉红的蜜穴往里挺进，我感受到肿胀的阴茎被一层柔嫩的肉洞紧蜜紧紧的包夹住，蜜穴中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着我阴茎上的肉冠。
　　妈妈那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　被我的大阴茎闯了进去，一阵久违的感觉传遍全身，口中发出一声，“啊……老公……好爽啊……”
　　好久没有和我做爱了，此时被我的阴茎一插入，强烈的刺激使妈妈在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着我肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被妈妈粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上我胯间的大腿紧压着妈妈胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令我汗毛孔齐张。
　　“妈妈，你的小穴吸的好紧，爽死我了，噢噢噢噢”
　　说完我将妈妈的长裙推到胸前，胸前饱满的双峰被黑色蕾丝胸罩束缚着，露出深深的乳沟，我将妈妈的黑色蕾丝胸前翻了过去，一对饱满坚挺的玉峰瞬间在我的眼前颤抖着，我双手抚摸着双峰，我想不到妈妈被我干了那么久，蜜穴还是那么的紧，犹如处女的蜜穴般。
　　过了一会儿，妈妈表情开始越来越浪，我就开始猛烈的挺动下身。
　　被我开始狂插后，妈妈的呻吟也开始大了起来，而这时我感受到插入妈妈蜜穴的阴茎突然也被妈妈蜜穴的嫩肉紧缩包夹，被妈妈子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得我们母子的交接处更加湿滑。
　　刹时间，苏雅琴只觉自己的蜜穴极端的胀满充实，犹如虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的妈妈脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑着自己的叫声，但那浓浓的春意，已经写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上，苏雅琴随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来。
　　我伸手抱住妈妈圆翘的肥臀，阴茎在蜜穴内大力的抽插，次次到底，美艳熟妇妈妈大力呻吟，阴茎紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　妈妈挺动蜜穴迎合，蜜穴紧吸着阴茎，长腿用力缠着我的腰，娇羞着呻吟，“啊……啊……哦……好舒服……啊……好老公……我真快乐……真舒服……爽死了……做你的女人……会这么爽啊……爽啊……”
　　妈妈激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，张大小嘴呻吟着。
　　妈妈被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着我，蜜穴不断痉挛收缩，我的阴茎被收缩的蜜穴阵阵箍紧，妈妈雪飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住我的腰，嫩白胳臂勾着我的脖子，环在我身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。
　　诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，我捧住妈妈滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，于是我抽出阴茎抵在蜜穴口磨擦，任凭妈妈卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜穴深处的淫痒。
　　妈妈的蜜穴间早已黏慢滴汁，蜜穴深处的肉壁蠕爬，阴茎的离开，使得蜜穴内的酸痒饥渴折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和我贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向我奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜穴又紧又会夹，刺激的我香艳销魂。
　　妈妈饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，煽情淫乱的呻吟燃起我的兽性，我一手在妈妈曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，妈妈曼妙身躯越发激烈的颤抖，我轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“好老公……求求你……妈妈那里……好痒……呜……快……快来……啊……”
　　妈妈那让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的蜜穴磨擦龟头，发出清脆水响。
　　我推高妈妈的肥臀，看着狼藉不堪的潮红蜜穴，妈妈娇嗔道，“啊……快……快来啊……我那里好痒……”
　　被推离阴茎，磨擦不到蜜穴的妈妈忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀在我手中扭动，我徐徐上挺阴茎，阴茎重新插入蜜穴，妈妈水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把阴茎尽根吞入，蜜穴内泛滥的爱液让阴茎的抽送异常顺畅，我感到阴茎在娇嫩的蜜穴里被夹得好舒服，阴茎被淫水浸得好痛快，于是将妈妈修长的大腿架在自己的肩上，阴茎对准蜜穴尽没尽出，次次送到花芯。
　　妈妈雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被我抓起来揉挤吸舔，妈妈低头看着我抽插的情形，阴茎抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入蜜穴口。
　　我用力插着妈妈娇嫩湿热的蜜穴，妈妈骚浪地扭动肥臀将蜜穴凑上来迎合，紧窄的小蜜穴包住我的阴茎不停夹紧，我挺着腰重重插着，妈妈迎着我的抽插，快感节节高涨叫着，“啊……老公……我……再快一点……老公……美死了……快一点嘛……用力……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……我的儿子老公……啊……啊……啊……好哥哥……啊……好老公……哎哟……啊……啊……真是受不了……啊……我要飞了……小老公……”
　　我运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜穴插得“滋滋”作响，妈妈乱伸长腿扭摆肥臀配合着我的抽插，紧紧地搂着我，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受大阴茎给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜穴与阴茎贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得我更用力抽插起来了。
　　“来，妈妈，我们换个姿势吧。”
　　我淫笑的对妈妈说道，妈妈起身背对着我，翘起白晰圆润的肥臀，我挺着阴茎戳进潮湿的蜜穴。
　　妈妈酥胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，我扶着妈妈的纤腰，阴茎狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　我双手向前抓住妈妈的豪乳，两人紧紧贴在一起，妈妈摇动肥臀追求着快感。
　　“恩……你的东西……插得妈妈好舒服……”
　　乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让我看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　我故意把阴茎顶在蜜穴口不肯深入，逗弄着妈妈。
　　“你的大阴茎啊……”
　　性欲高涨的妈妈哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着，我狠狠把阴茎刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来，妈妈被撞的很是舒服，“哦……你……你的阴茎……好硬……啊……好爽……好……好舒服……啊……啊……不行了……啊……啊……啊……啊……啊……好劲哟……啊……啊……太兴奋了……啊……啊……啊……使劲……啊……啊……美哟……啊……啊……嗯哼啊……啊……”
　　我扶着妈妈圆翘的屁股长程的抽送，阴茎完全拔出来再整根插进去，撞得妈妈紧紧抓着床单，蜜穴深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢，肥臀勐挺，娇躯痉挛颤抖。
　　“哎呀……插死了……要命的……大……你插死……我了……我受不了啦……啊……老公……你好狠呀……呀……哼哼……我快乐死了……嗯……啊……啊……你好威猛……哼……乐得……要……上天了……啊……啊……儿子……我不行了……啊……啊……啊……啊……哦……啊……哦……啊……我来了……啊……啊……”
　　一股滚烫的精华浇灌得我的阴茎，我感到一阵酸麻，连忙大声说道，“我也要射了啊。”
　　“哦哦哦……射吧……全射到妈妈的子宫里……”
　　听了妈妈的话，我再也忍不住了，低吼着把阴茎深深的刺入蜜穴，火热的精液开始喷射，喷得妈妈娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将我射出的浓稠精液吞食的一滴不剩，四肢交缠着我。
　　“啊……不行了……烫死我了……”
　　妈妈全身无力的趴在床上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，床单上留下一大片湿湿的痕迹，我趴在妈妈软绵绵的胴体上，刚射完的阴茎还在蜜穴里一抖一抖的，每抖一下，妈妈就颤抖一下，我们相拥着口舌交缠，仍然结合在一起享受着性高潮的快感。
　　过了一会儿，呼吸终于慢慢恢复正常，我看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的妈妈，她靠着我蠕动着自己的娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，我的阴茎又渐渐的突起，伸手将妈妈的细腰围住，贴紧妈妈圆隆滑软的臀丘。
　　妈妈软绵绵的手摸上我的阴茎，低声惊呼道，“儿子，你又硬了啊。”
　　“呵呵，是啊，老婆你太美了，给我摸一摸吧。”
　　我淫笑的对妈妈说道。
　　妈妈的媚眼望了我一下，圈起纤纤细指摩擦着壮硕的阴茎，我捧住妈妈的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让妈妈轻声哼叫。
　　我右手摸上妈妈高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，妈妈捉着我在她酥胸上游弋的手，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着我说道，“你……你还想要啊？”
　　“嗯……”
　　我吻着妈妈白嫩丰润的乳房，嘴里含煳的回应着，舌头在乳尖上来回舔动，在我嘴中渐渐胀大勃硬，我用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用阴茎使劲顶着湿润的蜜穴。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈发出诱人的呻吟，手抱住我的头，我左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　“嗯……啊……”
　　妈妈满足的呻吟起来，我的舌头由乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟，妈妈眼神迷蒙的看着我的亲吻，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着，曲线柔美的长腿左右张开，我跪在妈妈脚边看着诱人的蜜穴，右手食指揉着呗爱液浸的湿黏黏的花唇，妈妈仰起头大声的浪哼。
　　我双手抱着妈妈的头往胯下压去，妈妈缓缓低头靠过来，长直的头发搔到我裸露的大腿，酥酥麻麻的，我将阴茎顶到她唇间，想塞进妈妈那温暖的小嘴，妈妈白了一下我，张开小口就把阴茎含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住阴茎，温嫩的舌尖轻轻舔着龟头，左手拉着我的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　妈妈香滑舌尖舔扫我的阴茎，不时还用牙齿轻咬，我的血液充塞着，阴茎胀得更大了，妈妈的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的阴茎，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着阴茎打转，不时用舌尖点着龟头，小手握着阴茎，口水顺着阴茎流下。
　　我伸手去抚摸妈妈柔美的大腿，伸入妈妈凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的蜜穴口，中指插入蜜穴浅浅的抽送起来，妈妈檀口内的温度突然增加，我的阴茎在柔软温热的口腔中快要达到高峰，一股浓浓的精华射入了妈妈的小嘴，精华太多，妈妈的小嘴已经容不下，乳白色的液体从妈妈嘴角流出。
　　被我浓浓精华呛到的妈妈，娇咳了几下，小脸绯红的说道哦，“小坏蛋，这么欺负我。”
　　我用旁边的纸巾擦干妈妈脸上的精华，温柔地抱住她，“好老婆，是你太美了。”
　　妈妈将头靠在我的胸前，没有多久，就睡着了，数次的高潮，已经让妈妈疲惫不已，就这样在我的怀里睡着了。




　　（五十八）

　　第二天清晨。
　　清晨，灿烂的阳光洒进了房间里，房间里此时正发生着淫乱的一幕，妈妈用力握住她的玉乳，给坐在妈妈身上的我，摩擦着那巨大的肉棒，此时浓浓的精液正从肉棒的龟头里射出，妈妈性感的小嘴将龟头包裹在嘴里，“咕哝咕哝”的吞咽声表明妈妈此时正在吞咽着精液。
　　“啊……好爽……妈妈，你的小嘴真不错，真不愧是我的好老婆，老公很喜欢。”
　　我舒服的在妈妈的嘴里射着精，早晨的第一发数量很是恐怖，肉棒已经从妈妈的嘴里拔出来了，仍在射精的肉棒对准了妈妈的巨乳，大量的精液射在了妈妈那雪白的巨乳上面，妈妈绝美的面孔，微微张开的嘴巴里面正有精液在流出来，那对丰满的巨乳上面更是被射满了精液。
　　看着妈妈努力的吃着我的精液，看着妈妈顺从的样子，我心里很开心。
　　看着还在吞食自己精液的妈妈，笑道，“妈妈，你知道我接下来要干什么吗？”
　　我淫荡的笑容让妈妈一荡，看到儿子大巨大的肉棒正在她的蜜穴附近，妈妈知道了，接下来，就是儿子又要把肉棒插进她的蜜穴里了。
　　妈妈轻轻的靠在我的怀里，小手握住了我的肉棒，抬头看着自己的儿子，说道，“妈妈知道，接下来你又要把大肉棒插进妈妈的蜜穴里，可是你看看我的蜜穴，被你昨天插的都有点肿了呢？”
　　我笑了笑，大肉棒来到了妈妈饱满的蜜穴处，缓慢的摩擦着，“不能干妈妈的蜜穴了？那怎么办啊？我可是欲火焚身了呢？妈妈，你说怎么办啊？”
　　坚挺粗壮的肉棒与妈妈鲜嫩细致的蜜穴紧密的磨擦着，亢奋的情绪开始高升，妈妈纤细的柳腰开始挺动，配合着我在她胯间花瓣上抽动研磨的肉棒，那已被淫液蜜汁浸得湿透的花瓣因为与壮硕的大龟头的厮磨，这时妈妈的蜜穴深处又涌出一股更加腻滑浓稠的液体，鲜嫩的花瓣也因为坚硬肉冠在肉缝中上下的磨动而缓缓张开了。
　　“不要进来……呃……你不要弄我……在插真的会死的……要不你插我的后面……前面真的不行……”
　　妈妈一边忍受着，两颊酡红喘着如兰香气对我说道。
　　我一听，后面？难道是妈妈的意思是让我插她的后面？想到这我兴奋的道，“妈妈，你愿意让我插你的菊花？”
　　妈妈大羞，粉脸早红似火焰，忙道，“知道了，还问我做什么？”
　　我大喜若狂，我再也按耐不住，就想把那大肉棒插进妈妈的后庭里。
　　妈妈发现了我的意图后，连忙用手挡住了路口，不让我的肉棒进入。
　　我不知所云道，“妈妈，你不是说让我插你的菊花了吗？”
　　妈妈羞极，直红到耳根，羞臊地看着我这淫棍，手仍不敢放开，轻声道，“你这臭小子，你就想这样子插进我那里？你以为妈妈这里跟蜜穴一样会出水？”
　　我一想也对，道，“那怎么办？”
　　妈妈噗的一笑，双手用力一推开了我，嗔道，“现在不能插，傻眼了吧？”
　　我道，“妈妈，你还笑话我，你快想想办法吧？儿子都要受不了啦。”
　　妈妈脸色微微一红，道，“小伟，你等我几分钟，我出去买点东西。”
　　说完，穿上了衣服就出门了。
　　我奇怪妈妈为何现在要出门，只是我只是奇怪一下，妈妈出门肯定有她的道理。
　　只见苏雅琴脚步匆忙的跨过斑马线到了对街，然后她低着头走进一家店铺，一看上面的名字，是一家成人用品专卖店，门口还挂着万艾可，大力丸之类的广告。
　　几分钟后，苏雅琴红着脸出来了，小跑着回到家里，在我对面坐了下来，粉脸熏红，眼睛里水汪汪的，媚意满溢。
　　“妈妈，你干什么去了？”
　　我好奇的道。
　　“小伟……你就别问了，怪不好意思的……”
　　妈妈轻声道。
　　就在这时，妈妈拿出了她刚才出门所买之物。
　　我眼睛一扫，就看到那盒润滑油上面写着……肛交专用。
　　“原来妈妈刚才是买这个去了啊！”
　　我傻乎乎的看着妈妈。
　　饶是妈妈和我做过很多次了，现在也受不了，脸色红得像是要滴出血来，微嗔道，“看什么看，还不是你这臭小子要弄那个地方，害的我进店里买那个的时候，那个小伙子看我的眼神，真是羞死我了。”
　　“妈妈，我真是爱死你了，呵呵！”
　　其实当我看到妈妈出门要买东西的时候，就知道妈妈是为了买那个肛交用的润滑液了，上次在医院里，我对妈妈提出过一个小小的要求，恩，就是要那啥，肛交一次。
　　“还不是为了满足你！”
　　妈妈白了我一眼。
　　随后，室内传来激烈的呻吟声。
　　原来，我已经将肉棒插进了妈妈的小屁眼之中，由于有了润滑液，肉棒进去后，我觉得妈妈的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把我的大肉棒紧紧地包裹着，再看妈妈，因为有了润滑液的帮助，她的痛苦很快渐失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，她开始了快感。
　　她只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大阴唇、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，老公到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的哭了起来。
　　“好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大鸡巴……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……”
　　妈妈浪声叫着。
　　我的大肉棒在妈妈的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时我畅快地将妈妈的娇躯半放下来，使臀缝夹紧，将自己的大肉棒箍的更紧，妈妈那高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着我的大肉棒，让我异常舒适，伏在妈妈的背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，风味绝佳。
　　我抱着妈妈那浑圆性感的大屁股，死劲抽插着她的小屁眼，一边大叫着，“啊……好爽……妈妈老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……”
　　妈妈如同一条发情的母狗趴在床上，高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着，她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧我那粗大的肉棒，享受着肛交所带来的高潮。
　　我跪在妈妈那雪白性感的大屁股后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴撑开她那褐色的小屁眼，不断进进出出，而妈妈那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼，夹杂着嘴里断断续续的呻吟，令人丝毫看不出她平时是个让人敬仰的教师。
　　渐渐的，我的大肉棒在妈妈的小屁眼里越插越快，妈妈低着头，青丝垂地，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着我的大肉棒前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语，“啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　妈妈高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸上。
　　“啊……轻一点啊……太大了……太深了……老公……”
　　妈妈娇喘吁吁，呻吟连连，但是眼前儿子老公的肉棒太大了。
　　“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　我一手压住妈妈的粉背，一手扶住着她纤腰，压得妈妈一双玉臂根本撑不住枕头，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上我在她屁眼一下接着一下的大力抽送。
　　我耕耘得更加卖力，此时此刻，妈妈芳心深处已被我完全挑起，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……对……就是这样……插深一点……用力啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好……老公……大宝贝……老公……你……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……弄得……人家……好舒服……人……家……好快活……唔……唔……唔……唔……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　妈妈纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，妈妈感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　我在妈妈菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，我也享受着妈妈那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，我又粗又长的肉棒紧紧地顶住妈妈幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的菊花，一股股的热流火山爆发一样喷射进了妈妈的菊花深处。
　　菊花深处被我滚烫的岩浆一冲，妈妈玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮。
　　我在妈妈菊蕾深处泻身后，将肉棒抽了出来。
　　肛交的感觉真好，真美妙，我闭上眼睛慢慢的享受着，妈妈看到我享受的样子，将我轻轻推倒在床上，用力和我拥吻。
　　高潮的余韵过后，妈妈对我说道，“现在你满意了吧？妈妈的处女之地都被你夺去了。”
　　我哈哈淫笑道，“妈妈最解人意，我当然满意。”
　　妈妈嗔道，“你这臭小子。”




　　（五十九）

　　因为妈妈对怀孕很上心，所以这几天我不得不每天不停地浇灌着妈妈那块肥沃的土地，可是因为我的性能力实在是太强了，所以今天妈妈说要停战一天，不许我碰她了，而我也知道自己的能力，所以我也懂得张驰有度，所以今天准备就去学校了。
　　但我才出家门口来到公交候车处，就看到公路对面有十几个男的气势汹汹的冲了过来，而那个该死的古连撤就站在后面，和一个大哥模样的人在聊天，他望着我的目光还是那么地不怀好意。
　　我知道这批人冲过来准没好事，肯定是针对自己的，我虽然打架不怕，但也不鲁莽，知道不能吃这个眼前亏，看到情势不对，转身就跑。
　　光天化日之下，他们还不至於敢乱来，果然，这夥人虽然气势汹汹，但我跑开后他们也没再追过去，好像只是想威吓一下我而已，在候车处有很多等车地人，看到那班人过来都是纷纷让开，大家都不敢惹他们。
　　还没等我静下心来，古连撤就大摇大摆地走过来了，他远远的就冲着我道，“怎么样，和我斗！你这个臭小子，看我怎么搞死你，现在这里都是我的兄弟，你敢不敢和我们斗一斗？”
　　古连撤一副无赖的嘴脸，真的很欠揍，所以想也没想直接朝古连撤那班人冲去。
　　难道那男孩竟然要一个人对付他们这么多人，群众觉得难以理解，那男孩傻了吗，他怎么是这帮流氓混混的对手呢，但接下来发生的事情却让大家大跌眼镜。
　　古连撤正和那班人的老大言谈正欢呢，那天的好事被那臭女人破坏了，古连撤不想重蹈覆辙，於是狠狠心，找了在夜场认识的一个黑道头头，这位老大手下有不少马仔，人多势众，找他帮忙应该能收拾的了王伟。
　　听完古连撤说明来意后，那位黑道老大很兴奋，能让市长公子欠他一个人情，以后若搭上市长公子这条大船，那以后还不飞黄腾达？所以想都没想就点头同意了，但是他绝对没有想到自己回遇到我。
　　当我冲过来的时候，古连撤瞪大了眼晴，他不明白我怎么一点都不害怕，他忙对身旁的那位老大道，“这小子自己倒送上门来了，哈哈！”
　　那个老大也看到了我，他暗暗诧异，毕竟是在江湖上混过地人，他觉得有点不对劲，但却说不出是怎么回事，要说对方是过来求饶的那也不应该是这样的态度啊，那个老大来不及细想，挥挥手，前面两个手下就迎着我冲了上去，先看看我有什么反应再说。
　　就在前面那两个人凶神恶煞地扑过来时，我捏紧拳头，突然爆发，重拳击出，正好打在了右边那个傢伙的腹部。
　　这一拳力道很猛，那可怜的傢伙捂着肚子，张大了嘴巴，想用力呼吸，但怎么都呼吸不了，他整个人都吓呆了，就这样惊恐地倒在了地上。
　　我那快如闪电地攻击，还没等左边的那个小混混搞清楚是怎么回事，他已经被我跃起横腿就是一脚。
　　这一脚直取他的颈项，那里可是要害部位，小混混还想着要躲闪，但已经来不及了，在右边那个傢伙还没倒下之前，我的重腿一脚就把他踢翻了在地，他只觉得天旋地转，然后就晕了过去。
　　我一出手他就没再停下来，爆发出来的力量锐不可挡，黑道老大终於明白他碰到劲敌了。
　　“一起上！”
　　他大声的喊着，这时候也只能这样了，剩下的那十几个手下还沉浸在诧异之中，我一上来就打倒了他们的两个同伴，这简直是不可能的事情啊，随着自己老大的一声令下，他们同仇敌忾，随着老大一起冲了上去，围住恶劣我准备群殴，他们想着就算我再厉害，也架不住自己这边那么多人的攻击啊。
　　古连撤已经点了一根香烟，他显得轻松的很哪，又不用自己出手，这么多人围着我，就算我再能打也不是黑道老大他们的对手啊，他甚至想像着我被打倒在的的情景，待会他还准备上去踩上几脚呢。
　　碰到这样的场面我是丝毫不惧，对方虽然人多，但在他眼里都只是绵羊，现在他犹如狼如羊群，被众人围着的我也激起了埋藏已久的那种杀意，面对压力，我用自己的拳头狠狠回应着。
　　场面极度的混乱，伴随着哀叫连天的呐喊，包括黑道老大在内的十几个人都被我一一击倒在地，这一切发生的太快了，以至於后面有几个小混混发现不对劲，他们想逃都来不及了，等这些请来要教训我的黑社会全部都倒在地上痛苦呻吟的时候，前面站着的古连撤已经瞪大了他那对小眼睛，不敢置信的看着前面发生的这一切，他嘴上叼着的那根没抽两口的香烟已经掉落在了地上，烟头袅袅升起一缕熄灭的烟云。
　　我冷着脸走了过去，“看来对你的教训还不够啊？古连撤。”
　　那好像从地狱里发出的低沉声音冷的让人听了都发抖。
　　古连撤整个人都愣住了，突然之间他发狂的大喊一声，转身撒腿就跑，王伟实在是太恐怖了，他自己一个人就能PK掉那么多人，这样的强人谁还敢惹他。
　　我冷笑一声，他哪能让这个罪魁祸首跑掉呢，上前追上两步，从后面横腿一扫，“哎哟！”
　　古连撤踉跄着，他那身体已经摔倒在了地上，跌了一个嘴啃泥。
　　看到古连撤挣扎着还想爬起来，我上前对着他的后背重重的一脚踩了下去。
　　“噢……”
　　古连撤吃痛，喊了出来。
　　刚才这边发生了冲突，周围过往的人群看到十几个人围着一个人在群殴，他们不清楚发生了什么事情，大家都挺为我担心的，不过没有想到我竟然一个人能打倒那么多人，确实是奇蹟，这时候大势已定，大家纷纷在周围张望着，有几个胆大的看没自己什么事，也都围了过来。
　　“救命啊，打人啊！”
　　地上的古连撤看到逃不过，就开始耍赖了。
　　“给我闭嘴！”
　　我的脚还踩在他的背后那里，听到古连撤的喊叫，加重了力道。
　　我蹲了下来，揪住古连撤的衣领，一手把他给拎了起来，“你不是找人要对付我吗？呃……光知道欺负女人，你算什么东西？”
　　说完伸手出来，毫不客气的抽了他十几记耳光，古连撤那英俊的圆脸顿时变得更加的肿了。
　　“哎哟……哎哟……”
　　古连撤呼天号地杀猪般的喊叫着，“饶……饶命啊！”
　　最后他不得不求饶了。
　　“我……我……我再也不敢了！”
　　古连撤断断续续的哀求着，“饶了我吧，大哥，饶了我吧！”
　　这傢伙还挺会装孙子的，一把眼泪一把鼻涕地想博同情，不过我可不是什么滥好人，他冷哼一声，松开手，把古连撤掼到了地上，给他补上一脚，“以前我已经放过你一马了，你这个混蛋还变本加厉，恩？”
　　“我……我……”
　　古连撤知道自己现在无论如何也解释不过去，他是暗暗的自怨自艾，他没想到我竟然这么厉害，现在想想都害怕。
　　这时正好路过的林诗诗，好奇前面怎么那么多人时张眼望了一下，当看到是我时，连忙下车来到了我的面前，在看看倒地的那些人，她由衷的讚叹着，“老公，那些人都是你一个人打倒的？你真是太棒了！你好厉害呀。”
　　看到诗诗，我一脚把古连撤踹开，然后问道，“老婆，你说应该改怎么教训这个混蛋？”
　　林诗诗看着地上躺着的古连撤，现在他当然没有了刚才的气势，古连撤已经被我打得蜷缩成一团，一副可怜悉悉的样子，一时犹豫，不知道该说什么好。
　　我看到林诗诗没有说话，於是转身对着呻吟的古连撤又补上了两脚。
　　“老公，别在打了，在打下去他要不行了。”
　　还是林诗诗心软，看到装死的古连撤，她还是动了恻隐之心。
　　就在这时候，远处响起了“呜呜”的警报声。
　　“警察来啦。”
　　不知道是谁发了一声喊，这帮人四散而逃，他们可不想再落入警察的手里。
　　我抬头看去，只见一辆警车呼啸着开了过来，我微微皱眉，一定是刚才谁报警了，没想到警察来得这么快，我回头对林诗诗道，“我们走吧。”
　　大家才走几步，那边躺在地上地古连撤已经坐起来大喊大叫了，“救命啊，有人打人呀，杀人啦，警察快来啊！就是他们，就是他们！”
　　这傢伙看到警车开过来了，一想到他姐姐在警察局的职位，又鹹鱼翻身的爬了起来，活灵活现的指着要离开的我嚣张的喊着。
　　林诗诗回头皱眉道，“这混蛋真是没救了，我刚才不该那么心软的。”
　　我此时冷笑了一下，笑完就回头大步地朝古连撤走去。
　　古连撤愣住了，他没有想到警察已经来了，我竟然还会去而复返，他虽然不聪明，但也不笨，知道这回我是不会放过自己的，发了一声喊，尖叫着想逃走，也真是难为他受了这么重的伤，跑的还挺快的。
　　我冲过去后也不和古连撤客气了，将他踹倒在地上，然后就大脚大脚的往他的头部招呼，这种无赖一定要给他一个重重的教训才行，“我叫你喊救命，你喊啊！”
　　就两脚下去，古连撤就满脸是血了，他抱着头痛哭道，“别……别再打了，我……我……我错了。”
　　这回他总算明白我是一个比自己还凶恶地人。
　　就在这时，远处的警车已经开到了跟前，“嗤”
　　的一声嘎然停下，从车上沖出来两个人，其中一个是女警察，看到我还在对地上的古连撤拳打脚踢的，她拔出了手枪，对准了我。
　　“不许动，举起手来！”
　　百忙中她还回头对另外一个警察道，“小周，你去抓其他人。”
　　她指的是四散而逃的那帮黑社会。
　　“好的，队长，”
　　那个叫小周地警察答应着，然后朝黑社会那班人追了过去，“站住，不许动！”
　　待我停手转过身去时，那女警瞪大了眼晴，“怎么是你？”




　　（六十）

　　待我停手转过身去时，那女警瞪大了眼晴，“怎么是你？”
　　我一看，原来这个女警就是上次被自己肏过的古月蝉。
　　“你……举起手来！”
　　古月蝉双手持枪，再次大声的喊着，弟弟倒在地上，满脸是血，这让她很是紧张。
　　一旁的林诗诗勇敢的挡在了我的面前，她回头看看我，然后对古月蝉道，“古月蝉，你敢开枪试试？”
　　尽管面对着地是一个黑洞洞的枪口，林诗诗显得还是很镇定。
　　古月蝉认识林诗诗，林家大小姐，看到林诗诗那么维护我，连自己的安危都不顾了，古月蝉就皱眉了。
　　古月蝉用枪一边指着林诗诗，一边来到了古连撤的身旁，“弟弟，你没事吧？”
　　古连撤看到是姐姐过来了，彷彿找到了救命稻草，“姐，救救我啊，他……他要打死我！”
　　他当然要把矛头指向我了。
　　古月蝉看到弟弟的鼻梁都被打歪了，她顿时就皱眉了，回头看看我，这个混蛋出手怎么这么狠，古月蝉虽然那次被我干的对我有了好感，但是看到弟弟伤的那么严重，于是亲情战胜了好感，随后沉声对我道，“你！王伟，涉嫌伤人，跟我回警察局接受调查！”
　　我哼了一声，不过我没有说话，一旁的林诗诗顿时出口道，“哎……古警官，你抓我老公做什么？是你弟弟先挑起事端的，这些黑社会混混也是他找来的，你……你怎么可以抓我老公呢？我老公只是正当防卫，要抓也是抓你弟弟。”
　　“正当防卫？但现在我可以控告他防卫过当，我要拘留他进行调查，还有，你也要跟我回去。”
　　古月蝉对着林诗诗说道。
　　我却冷哼一声道，“这回古警官出动的还是蛮快地吗？”
　　古月蝉的脸一红，原来她和同事刚从分局办完事，准备回去的，刚开车来到这里的时候发现前面围着很多人，她觉得有点不对劲就拉响警报过来了，没想到碰到了弟弟浑身是伤的躺在地上。
　　“少废话，你给我老实点，转过身去！”
　　古月蝉就要上去锁我。
　　我冷着脸看着她不发一言，等古月蝉别好手枪，掏出手铐要锁自己的时候，我突然伸手出去，好像要抓住她的手腕。
　　古月蝉虽然是有防备，但她还是被我的动作吓了一跳，她没有想到我会袭击自己，她可是警察，如果自己的手腕被“疑犯”扭住的话，当着这么多人的面，这个丑可丢大了，所以古月蝉没有多想，侧身避过了我的攻击，我的脚已经趁这个时候移动起来了，我和古月蝉擦肩而过，古月蝉甚至可以听到我在她的耳边冷哼的声音，就这么一交错间，两人交换了一个位置，在外人看来好像是我想拒捕，不给古月蝉带手拷的机会。
　　古月蝉森严道，“你想袭警拒捕？”
　　我笑了，“不是，我只是想提醒你，你的枪掉了。”
　　说完我指了指地上。
　　古月蝉低头一看，地上有一支手枪，她下意识的一摸自己的枪套，那里竟然是空的，自己刚才明明已经别好了的六四式手枪，不知道什么时候已经掉了出来，她忙弯腰捡起来，猛的抬头，“是你干得，王伟？”
　　古月蝉心下一惊，刚才和我只不过是一瞬间的交错，我的动作竟然是如此之快，已经神不知鬼不觉的把自己的手枪给抽了出来。
　　想到这里出资人不禁有些后怕，刚才如果我有歹意的话，我只需要对着自己扣动扳机就可以了。
　　“你……你……”
　　激动的古月蝉一下就举起了手枪对准我，但我却丝毫不惧，我微微皱眉道，“古警官，希望你的枪不要再对着我，不然我不敢保证下次它会掉到哪里。”
　　古月蝉紧咬银牙，“王伟，你敢再拒捕的话我就要开枪啦！”
　　古月蝉大声的喝道。
　　看到这种情况，林诗诗也急了，她见古月蝉恼羞成怒的样子，这可不象是在开玩笑。
　　“老公……”
　　“你凭什么要逮捕我，古警官？”
　　我冷笑道。
　　“你……”
　　古月蝉没想到我居然还反驳她，于是道，“我亲眼看到你攻击我弟弟的，你还敢抵赖？”
　　“你是说这个混蛋吗？”
　　我笑了，回头道，“哎……古连撤，这位古警官说我打你，有这么回事吗？”
　　虽然我脸上带着笑意，但在古连撤看来却是那么的恐怖，他嗫嚅着不敢说话，搞不好我还会上来海扁自己。
　　看到我当着她的面还敢威胁弟弟，古月蝉皱眉了，她对古连撤道，“你怎么那么怂？待会回到警察局，姐姐为你作主。”
　　看来今天无论如何，古月蝉也要坐实我的罪名了。
　　古连撤顿时哭喊起来了，“就是他，就是他打我的，姐姐，我要上医院，我……我要验伤！”
　　有了古月蝉的支持，古连撤是好了伤疤忘了痛，他勉强挣扎着起来，躲到了古月蝉的后面。
　　古月蝉冷冷的道，“王伟，我看这回你还有什么话说，还不乖乖的束手就擒？”
　　“我最多跟你回去配合调查，在事情没有最终结果之前，你无权拘捕我！”
　　我的态度依然强硬，不肯戴手铐，古月蝉也是很清楚，就算是自己这回能逮住我，但这种情况最多也是个治安拘留，说不定我交几个钱局长就会放了我。
　　我冷冷的对躲在古月蝉身后的古连撤道，“你这个混蛋给我注意点，不要乱说话哦，有时候说错话会死的！”
　　古连撤禁若寒蝉，低着头不敢吭声，而这时候古月蝉的那位同事小周也押着三个黑社会小混混回来了，他一个人就逮住了三个，也算是了不起了。
　　“队长，你这边没事吧？”
　　看到我好像和古月蝉在对峙着，所以他关心的问道。
　　“没事！”




　　（六十一）

　　“下车，跟我来。”
　　古月蝉说完，就转身走向警察局。
　　我跟在古月蝉的后面，这时候发现被我开发过的古月蝉身材越发好了，曼妙的腰肢，屁股还微微翘着，笔直而崭新的深黑色警服，配上她那条裙子，给人一种制服诱惑的感觉。
　　对手下那些警察说不要打扰后，两人来到审讯处，古月蝉转头过来，打量着面前和她有过一次交欢的男孩，古月蝉沉默了一会，对我道，“坐吧。”
　　我笑了，脸上挂着笑容，我就着椅子摊开手臂，翘起儿郎腿，正悠闲望着古月蝉，然后才不无讥讽的道，“古警官，你想怎么处置我？”
　　我一边说着，一边目光放肆的盯着古月蝉的胸部看，在她那里，上身的警服约束不住她那发育成熟的乳房，正鼓鼓地透过警服娇阜着，把她胸部那里的制服蹦得紧紧地。
　　“你！王伟，别以为有林家为了撑腰，你就这么肆无忌惮？”
　　看到我如此的放肆和不尊重，古月蝉心下微恼，要知道她对自己的身材一向都是骄傲的很的，平时审讯犯人的时候，也有一些犯罪嫌疑人会用猥琐地目光盯着自己的胸部看，但他们都不敢那么放肆，象我这个家伙，竟然是明目张胆的公然挑衅。
　　“我肆无忌惮？我可受不起啊，要说肆无忌惮，你弟弟当之无愧吧？”
　　我反击道。
　　听到我这么说，身为古连撤的姐姐，也知道弟弟是什么样的人，所以被我这么一说，古月蝉顿时语塞。
　　看到古月蝉沉默了，我笑了，“看来古警察还是明白人，知道你弟弟什么样的人，既然知道前因后果了，那你快放了我，我还要读书去呢。”
　　古月蝉皱眉了，只见她沉声道，“你别得意，虽然你是正当防卫，但是那么多人被你打的身受重伤，照法律来说，你这是防卫过当，所以你别想着出去吧。”
　　“是吗？你一个队长，有这么大的权力给我定罪？你们的局长都没有吧？”
　　我呵呵的笑了，笑得有些放肆。
　　古月蝉没有想到我竟然是如此的狂傲，她一下子就怔住了，随后笑道，“王伟，我给你透点消息，我们局长现在去学习了，而且我现在快不是队长了，快要升局长了，在这里，现在我说了算。”
　　我一愣，这女人竟然快升局长了，随后我笑了道，“那就恭喜你了，从今天开始，在我肏过的女人当中多了个局长，不错不错，哈哈。”
　　见我这么赤裸裸的淫语，古月蝉地脸被我气得一阵青一阵白，她站起身来，大声道，“王伟，你，你给住口。”
　　我当然不买账，毫不在乎的继续道，“你叫我住口，我非要说，我不紧要说，还要干你呢。”
　　随后我那狼一样的眼睛盯着古月蝉鼓鼓的乳房和穿着警裙的双腿，“我还没在警察局做过爱呢，这次我要试试不可。”
　　“你！你不要乱来。”
　　在快如闪电地那一瞬间，古月蝉的双手被我牢牢压住，她也根部没办法施展自己的绝招，现在古月蝉还被我抱着，她花容失色，挣扎着想起来，但我怎么会让她得逞呢。
　　古月蝉紧咬着下唇，她勉力曲起右膝，想把我顶开，但我可不是省油的灯，在古月蝉顶过来时，我已经用自己地大腿把古月蝉强行压下。
　　古月蝉用尽全力挣扎着，但却摆脱不了我的束缚，两人折腾了好久，古月蝉也是筋疲力尽，她呼呼的喘着气，到最后终于还是放弃了抵抗。
　　“你……你混蛋，快放开我。”
　　古月蝉知道自己现在斗不过我了。
　　“哼，放开你做什么？”
　　我笑道。
　　“你……你混蛋，就知道欺负人！”
　　古月蝉几乎是带着哭腔道。
　　“哼，我不欺负你，难不成让你欺负我？”
　　我冷笑道。
　　“现在你服了没有？”
　　我问道。
　　“我服了……王伟，你真厉害，我……我输了还不行么？”
　　古月蝉此时娇声软语，不知道有多温柔，我听了一愣，手上地力道自然松了一些，没有了刚才那么严密，但就在我一愣之间，古月蝉突然侧过头来，猛得朝我手腕咬去，猝不及防，我“哎呀”
　　一声痛呼起来了，等我甩手之后，提起手腕一看，那里已经有一排深深的牙印了。
　　古月蝉露出了她那白白的牙齿，她终于得意地笑了，这回还不重创你这个大色魔，她刚才也是一时激愤，没有考虑到后果，等她看到我脸色阴沉，非常的可怕时，古月蝉不由得也害怕起来了。
　　“嗯……王伟，我……这个……那个……”
　　古月蝉感觉到我这回可真的是生气了。
　　“你……”
　　说完我猛的将古月蝉掀翻，然后大手就朝着她撅起的屁股重重的抽了下去。
　　“啊……”
　　古月蝉从屁股那里传来的疼痛发出了呻吟。
　　我狠狠地抽了古月蝉十几下，这才解气。
　　等我做完这一切后，古月蝉抱着双膝，垂头在那里不停的抽泣，头发挡住了她的脸庞，我看不到她是真哭还是假哭，不过看她好象显得很委屈的样子，我就来气。
　　“你哭什么哭？”
　　我骂道，“相比你弟弟做的事，我打你屁股，你很委屈是吗？给我闭嘴，再哭我就在这里干你了。”
　　可能是我说要在这里干她，现在我的威吓起作用了，古月蝉果然停止了抽泣，等她抬头起来时，整张脸梨花带雨，一副我见犹怜的样子，让人看了都有些心痛。
　　我硬起心肠，恨恨的道，“打住，你这些都是自找的。”
　　听了我的话，古月蝉泪水又无声的涌了出来，我皱眉喝道，“你还哭？”
　　古月蝉哽咽的喊道，“你这么用力地打人家，人家哭几声都不可以吗，就知道凶人家，你……你打死我吧。”
　　古月蝉是破罐子破摔，她也是豁出去了。
　　“哼！我怎么敢打死你呢，打死你多浪费啊，要死也是干死你啊，哈哈。”
　　我看着古月蝉，发出了一阵淫笑。
　　“你……”
　　古月蝉瞪大了眼睛，她怕我真的兽性大发在这里干她。
　　“喂，看你这个样子，我真的是那么饥渴的人吗？在干你也要看看场合啊，还是说你很想我在这里干你？”
　　我对古月蝉摇摇头，然后就从门口走去，等我开门出去的时候，等候在外面的警察拦住了我的去路，“小同志，你还不能走。”
　　我盯着那警察很久，然后道，“你家局长都放我走了，你这条狗拦住我的去路是什么意思？”
　　被我骂成狗，那警察气的想打我，可是一想到我的话，如果连局长都放了我，我可能有背景，一想到这里就忍住了，来到了门口，敲门道，“局长，王伟可以让他走吗？”
　　“让他走。”
　　房间内传来古月蝉冷冷的话语。
　　“我知道了。”
　　然后警察对我道，“你可以走了。”
　　我笑笑，然后大摇大摆的走出了警察局。
　　房间内，古月蝉是又气又火，想起今晚她的受辱经历，“死王伟，臭王伟，你这样对我，我不会放过你的……你……你给我等着。”
　　古月蝉从小到大都没有吃过这样的亏，不管怎样，她都要讨回这个场子才行。




　　（62）

　　古志尚看到自己的儿子被人伤成这副摸样，当即大怒，一巴掌下去，把眼前一张红木桌子拍的啪啪啪响，可见他愤怒至极。
　　“小撤，这究竟是怎么回事？”
　　古志尚将目光转向古连撤，眸子中怒火顿生。
　　看到老子，古连撤急忙大嚎起来，“爸，我被打的好惨啊，你可要为我做主啊。”
　　古志尚看了一眼这不争气的逆子，气不打一处来，一天就知道沾花惹草，不过话又说回来，我古志尚的儿子自有我来教训，凭什么被别人打，想到这，古志尚厉喝一声，道，“小撤，是谁把你打成这样子的？爸爸一定为你做主。”
　　古连撤想了一下，说道，“爸爸，是王伟，是王伟把我打成这样子的。”
　　“又是那个王伟？”
　　古志尚脸色微微一变，心道，莫非是林家指使王伟对付儿子，好让我出手？
　　看到古志尚的沉默，古连撤假装委屈的大闹起来。
　　“混帐东西，连一个王伟都搞不定还有脸在我面前哭。”
　　古志尚想起那位林首长的话，如果他违背了而替儿子出手，还没等他出手，他怀疑就要被请去喝茶了。
　　“爸，你竟然不帮我？大不了我找妈去，我现在就去我妈那。”
　　以前都是古连撤打人，今日却被人打，心里本来就憋屈，谁知道爸爸不但不想着为他出头，心里越发觉得委屈，愤怒之下找白君怡去了。
　　看着离去的古连撤，古志尚大骂混账东西，逆子。
　　当我刚坐下来的时候，阿德疑惑的转向我，“你小子最近乾了什么坏事，学校给你记了个大过？”
　　“大过？”
　　我疑惑的道。
　　阿德，“是啊，今天刚贴出来的。”
　　我很生气，连忙顾不得上课了，怒气沖冲的跑向校长室。
　　刚到校长室，我就是一脚，冲进去就是一阵乱骂，“你这臭女人，你是不是欠乾了？竟然给我记了个大过，你说你是不是欠干？要找肏就早说，何必要惹怒我呢？”
　　白君怡正在翻阅一些资料，听到我一进来就是一阵污言秽语，她眉头一皱，“闭嘴，这是校长室，岂能容你口出污言秽语。”
　　我对白君怡的话大怒，一边在白君怡挺拔的胸部，纤细的蛇腰，浑圆的翘臀，修长的美腿上乱瞄，意淫完就走向了白君怡道，“看来你真的是欠肏了？”
　　看着我慢慢地接近，白君怡坐在办公室里，看着挂在墙壁上的钟，这个点好像已经上课了，怎么办？难道自己又要被这少年在校长室强奸了？白君怡已经记不清和我做了几次了，她只记得王伟年轻而强壮的身体，刺激而多样的淫邪手段，男人兴奋如野兽般的低喘，以及粗壮的肉棒一次次粗暴的攻占原本属於她丈夫的专用蜜穴。
　　“白校长，你的丝袜美腿真是让我着迷啊。”
　　不知何时，我的手已经在白君怡身着短裙下面的丝袜美腿上游走了，匀称，丰腴，修长，柔和的曲线充满了美感，我不得不承认白君怡的这双美腿，在薄如蝉翼的黑色丝袜下，透着若隐若现神秘的挑逗。
　　“嗯！”
　　随着我的手的游走，白君怡竟然不是打掉我的那双色手，而是忍不住发出了呻吟。
　　随着诱人的呻吟，白君怡也为自己的淫荡吓了一跳，自己什么时候变得这么淫乱了？难道是因为丈夫的无能？还是自己本来就是个淫乱的女人？她不敢相信自己会在少年的玩弄下得到快感，但每一次强烈的快感却是那么真实，欲望的力量是如此强大，如一个坚固的牢笼，将自己牢牢的囚禁在里面，无法逃避，也不可抗拒。
　　我看着渐渐陷入欲望之河的白君怡，我嘴角泛起一丝邪笑，手指伸入了白君怡的双腿处，一触摸到内裤，我发现此时白君怡的内裤已经潮湿了一片，我脸上露出一抹微笑，嘴巴放在白君怡的耳尖上舔了一下，“我的白阿姨，这么快就湿了？”
　　“唔……嗯”
　　白君怡脸上不禁升起红霞。
　　看到白君怡一幅任君採摘的模样，我急忙拨开了阻碍的小内内，入她凸起的蜜穴中间，直摸到湿透的花房口，中指插入蜜穴浅浅的抽送起来。
　　“啊……啊……恩恩……哦……恩……”
　　白君怡被我抚弄得口中发出一阵阵呻吟声。
　　“宝贝，你的小穴把我的手指吸的好紧啊，是不是很久没有过了，所以今天那么骚。”
　　此时的白君怡已不胜娇羞粉脸通红，媚眼微闭，呼吸也越来越急促，呵着咻咻热气的小嘴半张半闭的，用着轻柔、含糊不清的娇声对我说，“哦哦……你……不能这样……唔……我受不了了……”
　　我笑着对白君怡说道，“这样就受不了了？接下去还有你更加受不了的事。”
　　在白君怡还未反应过来之际，我已经在吻她的粉脸、香颈、耳垂，使白君怡感到阵阵的酥痒，然后再吻上她那湿润柔腻的小嘴，欲乱情迷的着白君怡，过不多时，白君怡的舌头也跟着我的舌头游移，在我的挑逗下下，白君怡只能喘气籲籲的轻扭着娇躯。
　　我用一只手轻轻的搂着白君怡似白玉般的脖子，亲吻着她的香唇，一只手伸进衣服里揉弄着她的豪乳，白君怡的豪乳又富有弹性，触感极佳，接着我又用手指在及乳晕上轻轻捏、打圈，在我纯熟的之下，白君怡的呻吟声断断续续，口中娇喘连连，娇躯轻颤，而且也开始在我的手中慢慢地硬挺起来，我只是不断地亲吻着白君怡那红润并带有唇膏轻香的，堵着她吐气芬芳的小嘴，不让她再发出呻吟。
　　白君怡在我的挑逗下娇喘不已，微微的轻颤，欲用手来阻止我对她的侵犯，岂料我却趁机拉起她的纤纤玉手，往胯下一放，白君怡的手一接触到一柱擎天的大鸡巴时，慌忙缩了一下，但其后却又情不自禁地伸手握着我的大鸡巴，这时鸡巴早已一柱擎天，又大又硬挺沖天。
　　“人家受不了啦，小老公，来吧，来肏啊，快点肏我这个骚货。”
　　白君怡感到蜜穴里面已经在不停的蠕动，一阵又痒又麻的感觉佈满全身，突然感到无比空虚，难受极了，很想要快点有东西来填满她的空虚，也很想要有东西快点来帮她止痒，所以忍不住要求起来，期待大鸡巴的光临。
　　看着白君怡渴望的眼神，心里大为激动，於是我起身子，扶住粗大的鸡巴顶住白君怡的蜜穴口，在那里不停的摩擦着，不时让龟头去触碰她那敏感的小阴蒂，就是没有插进去。
　　“嗯！小老公，里面痒，我要嘛！快点插进来啊。”
　　异样的刺激让白君怡感到蜜穴更痒了，内心对鸡巴的渴望也越来越强，不由自主的催我快一点儿。
　　白君怡的蜜穴口缓缓流出不少，我扶着鸡巴，让龟头在她的洞口沾上少许，先让龟头滋润滋润，然后把手移开，腰一动，屁股一挺，噗嗤一声，鸡巴准确无误的进入蜜穴，沿着花迳自达花心深处。
　　“噢！”
　　白君怡发出一声满足的呻吟，终於不再空虚了，她感觉蜜穴被塞得满满的，小穴也不再痒了，取而代之的是酥麻感和爽快感，整个身体就像通了电一样，酥酥麻麻的。
　　白君怡的蜜穴早就进入战斗状态，所以我不用放慢动作让她慢慢适应，从一开始我就指挥着鸡巴狂抽猛送，狠插狠顶，记记到底，记记必杀。
　　白君怡曲起双腿，紧紧夹着我的腰，一双脚勾住我的腰，拼命的挺动着肥美翘臀配合我的抽送插顶，整个身子像虾子一样不停扭动着，波浪起伏，尤其是胸前两颗硕大的豪乳更是波涛汹涌。
　　校长室里响起迷人的异响，给这个地方增添了无穷的魅力，一时之间无限，春色无边，一个多小时后，无限飢渴的白君怡终於得到满足，随着花心深处传来的吸力，我知道白君怡马上就要高潮了，所以加大马力，只见到鸡巴的影子在白君怡的小穴口处出没，却看不清鸡巴的身子，在我狂抽猛插了近千下后，白君怡的花心深处喷出一股阴精，娇软的身子瞬间瘫软在我的身下。
　　也许是我太熟悉白君怡的了，对花心深处的吸力更是轻车熟路，这次我并没有和白君怡同时到达，在她之际，鸡巴还是一柱擎天，显得精力无限，在她的花径里进进出出，挥戈继续战斗。
　　白君怡的身子像是被抽去了骨头一样，四肢无力的伸展开来，软软的躺在桌上，嘴里不断喘着粗气，任由我在她的体内抽插。
　　她的急剧起伏，顶上的那两点嫣红此时由於多度刺激凝聚了大量血液而变成紫红色的，全身雪白的由於春情的瀰漫和激情的涌动而泛着迷人的粉红色，显得异常可爱媚人。
　　我减缓动作，以九浅一深的频率在白君怡的蜜穴中进出着，每一个动作都尽量做到很温柔，让白君怡好好的享受激情后的余韵。
　　五分钟之后，白君怡终於从中恢复过来，身子慢慢变得有力起来，蜜穴也缓缓变得紧凑，我能感受到蜜穴两边的肉正在轻轻蠕动，慢慢的缩紧，开始围攻鸡巴。
　　我的鸡巴遇强则强，哪里有压迫哪里就会反抗，鸡巴感受到威胁，浑身一振，霎时变得粗壮无比。
　　我感受到白君怡恢复了，心中大喜，又开始指挥鸡巴在她的体内横冲直撞，肆意的廝杀着，战火再次燃起，战争持续进行，鸡巴在蜜穴中穿梭往来，傲然独行。
　　“哦……小老公……爽死我了……嗯……太重了点……唔……”
　　我被白君怡娇滴滴的叫声弄的得欲望狂升，鸡巴在白君怡的花径里如入无人之境般抽送着。
　　白君怡含春的媚眼半闭，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从发出甜美的呻吟声，白君怡那又窄又紧的花径把我的鸡巴夹得舒畅无比。
　　白君怡甚至兴奋得双手紧紧搂住我，高抬的双脚紧紧勾住我的狼腰，翘臀拼命的上下扭挺起伏，以迎合我的鸡巴的研磨，白君怡已陶醉在肉欲的激情中。
　　她欢悦无比急促娇喘着，“啊……我受不了啦……小老公……要死了……我又要泄了……”
　　白君怡激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的荡声音是否传到外面，同时，我听到娇嗲的求饶，刺激的更加用鸡巴猛力的抽插，所带来的刺激竟一将白君怡的推向尖峰，浑身酥麻欲仙欲死，白君怡舒畅得全身。
　　我也就势攻击，再攻击，我使出全部的技巧，时而猛、狠、快，连续，时而轻抽慢送，款款调情，时而磨、旋，揉、压，叩弄花心，白君怡的呻吟如哭如泣……我射出生命的精华，鸡巴依然昂然不倒，顺手把白君怡搂抱在怀。
　　二人就这样默默的拥抱着，静静享受着生命的最高峰，回味着激情之后的余韵。
　　过了良久，白君怡轻轻在我的脸上亲了一下，轻启朱唇说道，“小老公，你的鸡巴真是女人的剋星啊。”
　　我轻咬着白君怡雪白晶莹的耳珠，声线低沉而沙哑，说完舌尖温柔的舔抵着她的耳朵道，“既然白阿姨那么喜欢我的鸡巴，那你以后做我老婆好不好？”
　　“恩。”
　　听到白君怡的回答，我笑了。




　　（六十三）

　　当我从校长室时，我一边走一边淫笑着，心想，“这白君怡这样的极品尤物终於臣服在我的鸡巴之下了。
　　沉浸在征服的快感之中，我都没注意眼前的情景，我就哦的一声，撞了了一团软软的东西上了。
　　李沧月胸部被我一撞，娇羞万般，玉靥羞红，道，“王伟，你走路不看前面的吗？
　　这时我才发现原来被我撞的是沧月老师，当我就要说不好意思的时候，这时我的目光就被那一抹春光吸引住了。
　　因为沧月老师今天穿了一件领口很低的连衣裙，而且因为沧月老师的胸部还是蛮大的，所以如此近的距离，胸部更是被我一览无遗，双峰之间的一道乳沟，看得我情动如潮。
　　为何李沧月要穿的如此诱人？原来是因为我那次的英雄救美虏获了她的芳心，今天看见我来上学了，所以她特地回家换了一身衣服。
　　看着沧月老师的样子，我如何控制的住自己，一下子保住了在了墙上，用胸口压住她柔软的身躯，又用嘴堵住了她诱人的红唇。
　　“呜呜……不要……”
　　李沧月哪想到我如此急色，竟然在光天化日之下被我紧紧抱住，一想到为人师表的她急忙求饶道，“王伟，别这样，快放开我，这里可是学校啊，求求你，快放了吧。”
　　我不理会李沧月的推拒，舌头已经伸入她的口中，搅动着她的香舌，一只手则顺势，上上她的胸部，手指隔着内衣捏着她的乳尖轻轻的揉弄着。
　　李沧月娇羞万通，可是渐渐地呼吸开始粗重起来，在我的抚摸下，反手抱住了我，任我在她身上肆意侵犯。
　　这时我的手慢慢的向下探探李沧月的丁字裤中，却发觉她的蜜穴早已是淫水氾滥了。
　　李沧月被心爱的男人挑起了欲火，她忘记了这是在哪里，开始忘情的回应着，小手也不自觉的伸到了我的胯下，隔着裤子抚摸着早已硬挺的鸡巴。
　　我也不顾刚和白君怡大战过一场，我用手解开了自己的裤子，把内裤也脱了下来，然后抓住她的玉手放在我勃起的大鸡巴上。
　　李沧月感受到手中的热烫，不禁向那里看去，她忍不住呻吟了一声，因为我把内裤脱掉了，剑拔弩张的大鸡巴暴着青筋一跳一跳的，浓烈的味道扑鼻而来，她痴痴的看着，纤手忍不住慢慢的套动了起来。
　　“李老师……嗯……呜……快点……你套的好舒服……”
　　不知道是不是环境的缘故还是李沧月的技术好，不到一分钟我的鸡巴就硬的不能再硬了。
　　“宝贝，我实在是忍不住了。”
　　我一边吻着李沧月一边，将捏压起来在墙上，右手伸进内衣里揉她的乳房，左手顺着腰际滑过翘臀，抬起她穿着肉色丝袜的右腿，滑腻的手感和饱满的肌肤让我爱不释手，我把粗大的鸡巴贴在她早已经氾滥的跨下慢慢的摩擦，不时进她的股沟，我还调整一下角度，隔着内裤去插她的小穴和小菊花。
　　李沧月的呼吸越来越急促，涔涔汗水也已爬完她的脸庞。
　　我拉开李沧月的丁字裤，淫乱肉壶流出的汩汩淫水淹过森林，在大腿内侧造成氾滥，而且还有一路流向膝盖的可能，灾情可谓严重。
　　我搂着李沧月的纤腰，让她夹紧双腿，挺起再度兴奋的大鸡巴在腿缝穿梭，而氾滥的淫液让我可以顺畅的动作。
　　“小坏蛋，我要，给我。”
　　最后还是李沧月投降了，轻轻的摇着身体，祈求我的插入。
　　看着眼前诱人的肉体，我再也忍受不住，双手抓住李沧月的纤腰，便将粗大的大鸡巴尽根插入，只听“扑哧”一声，龟头直接和李沧月的子宫口来了个最亲密的接触。
　　蜜穴被一根粗大的大鸡巴瞬间填满，嫩肉死死夹住大大鸡巴，李沧月顿觉舒爽无比，再忍不住，羞叫一声，“好大，王伟，快肏我，肏死我。”
　　听见李沧月的话语，我淫笑道，“这可是你要我肏你的哦，嘿嘿。
　　说完我开始抽插起来，直插得淫水四溅，我的一对蛋蛋拍打阴唇，，龟头直中子宫口，紧顶深宫花蕊，直插的李沧月“噢喔”失声淫叫，浑身雪肉颤抖，酡脸肉紧扭曲，双手死死掐住我的胸肌，只得娇声浪嗔道，“老公……你肏的我好舒服……啊……好大……好舒服……”
　　我一边大力抽送，大爽之际，现见李沧月的淫叫，便知她爽到劲处，口中不由淫笑道，“老婆，你的小穴也夹的我好爽啊。”
　　听了我的话，李沧月臀部挺动的更加快，娇媚春吟，没命般配合我的抽插，享受被我插入的快感，“啊啊……啊……好舒……好舒服……爽死我了……老公你……好厉害……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊…………”
　　我听到娇媚浪话不由加快速度，大鸡巴杀气腾腾，在湿滑成灾淫香四浮的窄蜜穴内大抽大送，随着我的疯狂抽送，淫水更是不要命的流出。
　　“怎么样？老婆，我肏得你爽不爽啊？”
　　“爽！好……好了……啊……啊啊啊啊啊啊啊……老公……你好厉害……”
　　现在这对奸夫淫妇也不顾现在是不是有人会来了，只顾边吻边肏，鸡巴抽抽猛送，没过多久，只觉李沧月身体突然绷得极紧，口中呼出忘我浪调，“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……好厉害……好舒服……啊啊啊……我要丢了……老公你好棒……好厉害……要丢……我要丢了了……
　　言罢嫩肉一阵猛烈紧缩痉挛，夹紧男人的大鸡巴，香躯在一阵更加猛烈的抽搐后，发出雌兽般哼哼，“嗯嗯……唔唔……哦哦哦……”
　　肥臀向前怒耸，令大鸡巴顶入体内深处，深渊花心一张，抽搐颤抖中喷射出一股股滚热阴精，强劲有力地射在我的龟头之上。
　　“啊！啊！”
　　全身紧搐颤抖，花心夹着龟头，逆颤着冲龟头射了十数股阴精，待最后一股泄完，玉润双臂不由勾着我的脖子，两人舌头热情的纠缠一处，热烈回应对方的索取。
　　两者唇分，李沧月蜜穴仍夹着大鸡巴，气喘嘘嘘倒靠在我的胸膛上，浑身酥软，爽得魂不附体，贴儿颤声嗔道，“小坏蛋，你怎能如此大胆在此肏人家，如有人发现咱们如此，你叫我怎么见人？
　　我吻她嘴唇，笑道，“果然是最毒妇人心，好像刚才是你求着我肏你的，现在怎样成我的问题了？”
　　李沧月羞处一紧，夹实穴内大鸡巴，强词夺理道，“就是你强奸了我，人家哪有那么骚，求着你肏我？”
　　我也知道女人，也就哈哈一笑，吻了吻她道，“是啊，谁叫老婆那么骚，弄的我欲火焚身，才不顾场合强奸了你，嘿嘿。
　　台阶已给，李沧月脸红红拍打了我一下，“去你的，你才骚呢，还有你都射了，还不把你的东西拔出去。
　　此时我也知道此地久留不好，所以也赶紧从穴内拔出了鸡巴，拔出鸡巴后，我低下头，看着李沧月粉嫩的阴唇，她阴唇上全是泡沫，而穴口那乳白色的精液正从李沧月的那粉嫩的小洞中流出来。
　　李沧月娇羞的拍打了我一下，“看什么看，小坏蛋。”
　　打骂骂了了一会，我就准备上课去了，而李沧月飞快地回家去了，为什么回家，我能告诉你她的内裤需要换了吗？离开的我们，不知道这地走出了一个人，看着手机中的视频，只听见那人道，“想不到李老师那么骚，利用上课时间竟然和自己的学生在学校做出如此羞耻之事，真是有违师德，这种人怎能教好学生，定要开除出校。




　　（六十四）

　　和诗诗道别后，我一边走仰天大笑三声，心想，“今天运气不错，征服了白君怡，然后又肏肏李老师。”
　　“恩？”
　　脚好像踩到了什么东西，我低下头一看，一个亮晶晶的东西顿时就吸引了我的目光，那是一部手机，还是最新款的玫瑰金苹果7S手机！我整个人都惊呆了，四下看看，空无一人，赶紧把手机捡起，拿在手上看了看，“今天运气真是无敌了，天上掉手机，哇哈哈哈哈！”
　　看得出来，手机主人保管的很是精心，整个手机没有半点划痕，在掏出自己的手机，跟捡的这台苹果手机比了一下。
　　差距好大！！！！
　　“难道今天是老天庆祝我征服了熟女白君怡送我的礼物？”
　　我笑了笑，之后摇摇头，“不过君子不拿不义之财，也不知道是谁丢的，肯定挺着急，先拿着吧，等主人来电话了还回去就是。”
　　说起来，我这人三观还是很正的，不义之财那断然是不会要的。
　　当然，不要归不要，鼓捣一下还是可以的。
　　“密码是七位数字？”
　　我看着苹果手机屏幕上面的密码锁，顿时来了兴致，“看看能不能给按开，试试，嘿嘿。”
　　我其实也就是感觉好玩，毕竟苹果7SPLUS好歹也七千多一台，以我目前的经济实力自然是买不起的，平时是真的没玩过。
　　所以好奇之下就随便按了几下-“1234567？恩，不对……1234578？也不对……”
　　还有什么内涵点的数字呢？5201314？7456321？“
　　我随便按了几次，结果刚按到5201314这组内涵数字的时候，手机锁居然打开了……
　　我，“……”
　　手机锁打开，第一个映入我眼睛的就是一张自拍照片。
　　要只是照片其实没什么，可是屏幕上的妹子全身上下只穿了内衣。
　　我瞬间就荡漾了，“不是吧？这难道是一个爱玩自拍的妹子的手机？哇哈哈哈哈！这好运还带桃花的啊！”
　　要说一个妹子的手机，还是一个喜欢自拍的妹子的手机，对男人的吸引力一定是非常巨大的。
　　我是一个正常的男人，还带了一点点征服欲的男人。
　　“那个……看一看照片栏？”
　　我又四下里看了看，小心脏扑腾扑腾这个跳啊，手都抖了照片栏，只一眼就彻底的惊呆了。
　　“我……我靠！”
　　我两眼瞪的跟灯泡似的，“这么多？三千多张！而且大部分都是内衣装！比基尼！”
　　也难怪我这么惊讶，这明显是一个非常喜欢自拍的妹子，虽然每一张照片都看不到脸，但是拍出来的那足以堪指完美的身材，却是对我有着无比巨大的吸引力。
　　多一分嫌胖，少一分嫌瘦。
　　以前我以为妈妈的身材已经很完美了，不过当我看到这些自拍照之后，终於算是明白了，原来还有比妈妈还完美的女人。
　　“看这罩杯，得有C？”
　　我咕嘟一声嚥口口口水，“虽然没有妈妈的胸部大，但是皮肤又白又嫩身高也几乎是完美比例，得有一米六五吧？尤物，这才叫绝代的尤物啊！”
　　这些照片实在是太诱惑了，我再怎么说也是一个血气方刚的年轻人，所以完全是不由自主的就多看了几眼。
　　可惜的是，这个喜欢自拍的妹子拍的这些照片，几乎全部都是一个路子，看不到脸，穿内衣或者比基尼，姿势也不算太诱惑，所以我果断的採取欣赏的方式，大致的扫了一遍。
　　“这个妹子莫非是腿模？有可能。”
　　我摸了摸下巴，看着照片上那又白又嫩修长的长腿，道，“大腿比较丰满匀称，粗细刚刚好，恩，按照这个比例，估计应该是正好黄金分割吧，这妹子肯定是个挺上档次的腿模。”
　　又看了一会，我嘟囔着，“就是这也太大意了，丢手机也就算了，居然这么长时间都没打个电话过来，还都没法还。”
　　老实说，手里拿着这么一个充满诱惑力的东西，我的脑子是有点乱的。
　　还肯定是要还的，可是找谁还却却不知道，翻了翻电话号码，完全就是空的，就连联系人都没有，至於其他的软件更是什么都没，QQ都没。
　　“这什么情况啊？”
　　我奇怪的看了两圈，疑惑道，“这么一个几千块的手机，就是用来自拍的？”
　　这尼玛完全就是一个自拍狂人啊，我擦！！！
　　“算了，不想了，先带回去，等来电话了约个地点还回去就得了。”
　　属於自己的可以拿，不属於自己的自然是不能碰的，恩，偷看两眼不算……
　　回家！！！！我一路哼着小曲回家，打开家门，“妈，我回来了。”
　　“小伟，回来了啊？你等等哦，晚饭马上好。”
　　看到妈妈的声音从厨房传来，我走了过去，看着妈妈在厨房忙碌的身影，我洋溢着幸福的笑容，这样的生活真的很温馨，这不是当初说完感觉，这种是相濡以沫相依为命的那类温情感受。
　　走进厨房靠在门上饶有兴趣的注视妈妈忙的的身影，似乎晚饭很丰富，虽然手艺和职业厨师有些差距，但是那些菜已经算得上很精緻诱人了，鲜嫩的蟹粉子头，鲜香辣浑还一体的水煮鱼，就算是再平常不过的炒素菜也是别具一格，看来今天妈妈着实花一番功夫。
　　“妈，需要帮忙吗？”
　　我问道。
　　“分的清楚味精和食盐吗？”
　　妈妈白了我一眼道。
　　我听后一阵乾笑，耸耸肩一副很无奈无辜的样子，谁叫自己没有做饭的天分呢。
　　最后还是妈妈嫣然道，“你还是在外面等着品嚐我的手艺吧，省得帮倒忙。”
　　我不禁感叹能得到妈妈做老婆就是好啊，上得了厅堂下得了厨房，最关键的还是到了床上更是个尤物。
　　不一会儿，妈妈就做好了，面对着一桌的饭菜，我大喊一声“开动喽”便风卷云涌的扫荡饭菜，妈妈则是助纣为虐的帮我一股脑的，两人都是洋溢着温暖的笑容，这样地生活是两人以前根本无法想像的。
　　晚上。
　　当我从浴室出来时候，我就发现妈妈身上就穿了件白色的吊带的丝质睡裙坐在床上看着电视，从丝质睡裙上面可以隐隐约约看到两粒凸起，我不禁吞了一口口水，下身开始有发硬的迹象，我低头看着自己的鸡巴，心想：白天不是射了几次，怎么一看见妈妈穿成这样子，鸡巴好像比白天还要硬啊。
　　“小伟，洗好了啊？洗好就陪我看会电视。”
　　妈妈似乎没有註意到我裤子下的异样，我走到妈妈的旁边就躺了下来。
　　看着妈妈目不转睛的看着电视，而我根本没有心思看电视，看着妈妈那艳丽的容颜，诱人的娇躯，我动情的说道，“妈，你好美。”
　　看着电视的妈妈转过头，脸上微红，看着我充满浴火的眼睛，道“你又想要了？”
　　我轻轻将妈妈诱人的娇躯拉近我的怀里，一手搂着妈妈的软腰，一只手从白色的吊带的丝质睡裙下面钻了进去握住了那对大奶子，“谁叫妈妈那么诱人，一天不肏个几次我就睡不着。
　　听了我露骨的话语，妈妈露出一丝惬意，道，“你啊，你的性欲怎么那么强，而且你的鸡巴那么大，妈妈早晚会被你肏死。”
　　“怎么会肏死呢，肏死了我哪里去找这个好的妈妈啊？”
　　说完我的手开始对那挺拔起的奶子
　　妈妈感到我的手已经碰到了她那挺拔胸部，整个人不由得颤抖起来，“小坏蛋，妈早晚被你肏死，哦……”
　　“妈妈，你的奶子硬起来了哦。”
　　肉贴肉的抚摸奶子就是爽，虽然我肏过的女人中，妈妈的奶子不是最大的，但是因为有了母子血缘这一层关系，所以这是别的女人无法比的。
　　妈妈望着我，嘴里呢喃的说道，“小坏蛋，摸就摸，还调戏妈妈。”
　　“嘻嘻，不说些淫荡的话怎么叫做调情呢？不调情妈妈下面的小穴怎么会湿呢？不湿我怎么把鸡巴插进妈妈的小穴里呢？”
　　说完我将妈妈的吊带褪下，两个硕大的奶子就暴露在了我视线下，胸器在前，我的双手抓了上去，然后不由自主的开始揉酰起来了，很快妈妈的一对奶子就变得更加坚挺起来。
　　我的手在疯狂的用力，用力揉捏妈妈那对大奶子，“妈，你的奶子好白好大爽，摸的儿子好爽……”
　　摸了一会，我开始亲吻妈妈的耳垂，脸颊，嘴唇，随着我的攻击，我感觉妈妈的体温在升高，我知道妈妈开始动情了，这时贴到妈妈的耳边道，“妈，我想肏你了。”
　　妈妈一边舔着红润的双唇，似笑非笑的说道，“你这个小色狼，你想肏就肏，我说不行，你会停止吗？”
　　“不会”
　　听了我的话，妈妈笑了，“那就对了，你想肏妈妈就肏吧，妈妈是你的女人，你随着都可以肏，来吧，儿子老公，来肏我吧。”
　　听着妈妈的淫言浪语，我赶紧把裤子脱了，掏出了那根粗大的大鸡巴，道，“妈，你好骚，不过我喜欢，哈哈，现在就让儿子的大鸡巴来帮你止痒吧。”
　　“儿子，妈的小穴好痒啊，好空虚哦，快用你的大鸡巴插进来啊，恩……快插进来……”
　　如此的骚妈妈，我立马扶着大鸡巴顶在了蜜穴的入口磨着，等龟头上沾满了妈妈的液体后，我握住大鸡巴就用力一顶，大鸡巴就顶开了粉嫩的阴唇插了妈妈的蜜穴中。
　　“恩……儿子的大鸡巴……插进来了……好胀……塞的小穴好满……”
　　当大鸡巴一插进去，妈妈一只手就搂着我的脖子，下面随着我的抽插开动。
　　我的大鸡巴在妈妈紧窄的蜜穴里飞快挺动，“谁让我现在肏的是我亲生的妈妈呢，和自己的妈妈做爱，鸡巴就是比和别的女人做的时候硬，感觉也更加兴奋。”
　　妈妈也感觉我的鸡巴坚挺，她抱紧着我歇斯底里呻吟道，“儿子，你的大鸡巴好硬哦，塞的小穴好满……哦……嗯……嗯……哦……”
　　“妈妈，你的小穴也很紧啊，夹的鸡巴好爽……”
　　我用力的抽送着鸡巴，发泄着身体的欲火，妈妈紧凑的小穴里早已经适大鸡巴，抽插起来没有丝毫阻碍，而里面的嫩肉也紧紧的包裹着我的大鸡巴得鸡巴很舒服，让我越插越兴奋。
　　妈妈的动作变得愈发火辣起来，她紧紧地抱着搂着我，热烈地和我激吻，丰满的臀部一上一下奋力地吞噬着我的大鸡巴，我的双手则抓着妈妈的臀部上下运动，弄得她娇喘连连，妈妈那胸前的一对奶子也紧紧地贴着我的胸膛，随着身体的上下运动那对奶子也是飞快上下起伏。
　　“恩……哦……恩……”
　　妈妈此时被我插的双颊潮红，美目紧闭，突然，修长的双腿使劲夹住了我腰部，搂着我的脖子的双手也使劲的抓，娇躯也开始颤抖起来。
　　“嗯……老公……太爽了……哦……丢了……”
　　“好爽……妈妈……你的嫩肉又在吸我的鸡巴了……”
　　高潮中妈妈的小穴不停的吸，夹我的鸡巴，弄我我抱着妈妈的臀部，鸡巴拼命位插入。
　　“嗯……老公……慢点……人家刚高潮……经不起你现在……猛插……”
　　妈妈虽说经不起猛插，可是挺翘诱人美臀不停的扭动着，迎合着我粗长大鸡巴。
　　“我肏得你舒服吗？骚老婆？”
　　“嗯……舒服……老公……你肏的太爽了……”
　　妈妈开始肆无忌惮地大叫起来。
　　妈妈柔软窄小的蜜穴紧紧的包裹着我的粗长肉棒，每一次插进去，里面的肉壁就不停对鸡巴蠕动着，带给我难以言论的快感，弄得我浑身颤抖，脑子里只想用尽全身力气狠狠乾着妈妈那肥嫩紧窄的蜜穴，大鸡巴对准蜜穴就是一阵炸，鸡巴每一都都全部插入，龟头直接顶到了子宫里。
　　“骚老婆……我要天天肏你……把精液全部射进你的小穴里……让你怀孕…………然后让你生一推小孩……”
　　“嗯……老公的好粗……好大……啊……又顶到子宫里面了……”
　　妈妈淫荡的呻吟着。
　　粗长的鸡巴凶猛的冲撞着妈妈那窄小阴道，每一次的冲撞都不留一点空隙，将妈妈的蜜穴填充的满满的，每一次挺进身体都有一股的酥麻感，早已发红的粗大龟头强力的
　　妈妈此时的双眼半睁开着，脸上的红潮越来越浓，双手紧紧的搂着我的脖子，娇艳的红唇时不时和我激吻，嘴里散发出那销魂呻吟声，蜜穴内的淫水随着大鸡巴的进出出，被带出来的量也逐渐增多，很快的，我的大腿处上早已经佈满了妈妈那湿漉漉的淫水。
　　“妈妈……你的小穴又紧又会吸……你看看……你下面出了这么多水……”
　　随着节奏不停的加快，我身体上的快感越来越强烈，妈妈小穴里面的淫水相当多，大鸡巴抽插的很顺。
　　“嗯……老公……好美……美死了……哦……用力干……”
　　妈妈呻吟着，勾着后背的修长美腿愈发的紧，妈妈那傲人的翘臀自觉的高升起，然后飞快下落将大鸡巴全部吞走，使我们两人的性器官结合的更加紧密，粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，那两片粉嫩的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出。
　　“好舒服……嗯……老公……用力肏……肏死我……”
　　“喔……好深……太爽了……嗯……又……又顶到了……不……不行了……老公……又要泄了……
　　妈妈浪叫着，挺翘的丰臀随着我的大鸡巴的旋转研磨疯狂摆动，整个身子都在兴奋的颤抖，此时的她已经早已经忘记自己是一个孩子的母亲，她只知道要发泄身身火热的快感。
　　“太深了……顶得子宫好舒服……啊……”
　　“妈妈……我的鸡巴大不大……粗不胖……肏的小穴爽不爽……”
　　我喘着气一边抽插一边问道。
　　“好大……儿子的鸡巴……好粗……肏的妈妈很舒服……”
　　妈妈呻吟道。
　　我的鸡巴酥麻感越来越强烈，身体似乎有些不受到控制，浑身的肌肉豆果了起来，只知道疯狂的挺动着下身的大鸡巴。
　　“妈妈，我也快射了。”
　　“快……射进来……射进来……今天是危险期……射在里面……”
　　妈妈一脸兴奋的样子，拼命地挺动臀部。
　　“不行了……”
　　我低吼一声，大鸡巴发起了最后的进攻，一阵阵啪啪啪的撞击声在卧室里想起。
　　“妈妈……我来了……我要将精液射满你的子宫……”
　　抽插了几十下，随后我一声闷哼，腰间酥麻强烈的快感迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。
　　“我射了！”
　　我大叫道。
　　“嗯……儿子的精液……射进来了……”
　　被我滚烫的精液内射后，妈妈也大叫一声，发出极为高亢的呻吟。
　　我和妈妈几乎是同时的喊出，我粗长的大鸡巴用力的顶在妈妈的子宫上，滚烫的精液从硕大的龟头猛烈的喷出，大批大批滚烫浓稠的精液迅速窜进了妈妈子宫里，而后，妈妈小穴内又开始爆发出一股湿热的液体，湿热的液体龟头上，再一次刺激使得我的腰间又开始酥麻，原子喷射快要停止的精液再一次暴出，又一次重重的打击在妈妈的子宫处，我和妈妈紧紧的搂着彼此，妈妈一脸的媚眼紧闭，说不出的慵懒，似乎陶醉在被我那火热精液沖刷。
　　射完体内的精液后，我稍稍缓过劲来，一旁的妈妈正倒在我的怀里大声的喘气，看来刚才的动作的确很消耗体力，我突然想起在最后妈妈说今天是危险期。
　　“妈妈，你刚才说今天是你的危险期？那我射进去那多多，岂不是……”
　　我兴奋的说道。
　　“是啊，你射那么多，妈妈可能要怀上小宝宝了。”
　　妈妈头伏在我的肩膀上娇喘的说道，脸上的红潮还没褪去。
　　“真的？”
　　我大叫一声，跳了起来。
　　“小伟，你干嘛？吓我一跳。”
　　妈妈用手戳了我额头下，娇嗔道。
　　“妈，我是太兴奋，想不到妈妈要怀孕了，我又要做爸爸了，嘻嘻。”
　　“傻样。”
　　妈妈白了我一眼。
　　“啊……你又要干什么？”
　　“你说乾什么？为了让妈妈顺利怀上宝宝，我今天要射到射不出为止，哈哈。”
　　“恩……小坏蛋……哦……”
　　又一次我把大鸡巴又插入了妈妈的小穴里，而妈妈那双修长的双腿也紧紧缠了住了我的腰。
　　以后的时间里，我的大鸡巴不停地在妈妈小穴里抽插，而妈妈不知道高潮了多少次，直到我射不出精液为止，这场战斗也宣告结束。
　　累坏的母子才双双搂着睡去。




　　（六十五）

　　清晨，一道阳光穿透了落地窗，把光线照射进了房间，我揉捏了眼睛，清醒了过来，我怀中的妈妈还在沉睡着，绝美的脸蛋上透露出一丝的疲劳，於是我小心翼翼的在亲妈的脸蛋上亲吻了一口后，下床洗漱。
　　正当我卫生间刷牙的时候，“叮铃铃”
　　昨天捡的苹果手机猛的响了起来。
　　拿起手机，我一看到来电显示的号码，13888888888。
　　这么恐怖的号码……我按下接通键，“你好。”
　　“你好。”
　　对面果然是一把女声，而且是很清冷的女声，听起来就好像是一杯加了冰的水，“我的手机是在你那里吧？说吧，怎样才能还我？”
　　我咕嘟一声咽了口口水，不说别的，光这手机号码就绝对不是普通人能玩得转的，这个女人百分百来头巨大，所以我非常小心的回道，“那个，也没啥了，你在哪？怎么才给我打电话啊？我把手机给你送去？”
　　“昨天临时有急事，一忙起来就忘了。”
　　那女人没多说什么，只是顿了一下，之后道，“这样吧，你现在在哪？找你。”
　　“就你丢手机的那个公园吧，你有映像吗？”
　　“可以，我们就在那见面。”
　　对方说的话非常乾脆，“我半小时后到。”
　　“好的，我马上过去。”
　　我看了看衣服道，“我穿深蓝色牛仔裤，粉红色抱抱熊T恤。”
　　“好的，我知道了，待会见。”
　　挂了电话，我穿好衣服来到了卧室，看见妈妈正在换衣服，我瞇着眼看着近在咫尺的妈妈，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，弄的我鸡巴好像又硬了。
　　妈妈看见我的裤子顶起，口中妩媚娇小地道，“小色狼，你一大早……”
　　不待妈妈的说，翻身把她压在身下，舌头已堵住了紧身衬衣的釦子，摸着妈妈高耸雪白的胸部，粉红的蓓蕾慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起，妈妈被我摸的浑身颤抖。
　　“嗯……嗯……”
　　妈妈揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，芳心迷乱呼吸急促，发出诱人的喘息。
　　“妈，你又发骚了。”
　　“去你的，是你这小坏蛋一早来调戏妈妈，现在还说妈妈，臭儿子，一大早就又想肏你妈了？”
　　“不是啊，我只是来和你来个离别吻的。”
　　我无辜的说道。
　　妈妈白了我一眼，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲，“说的好听，但是你的手在干什么？”
　　我邪邪笑道，“我的手在摸妈妈的奶子啊。”
　　听了我的H话，妈妈脸上绽出羞涩的表情。
　　看到妈妈的表情，我嘴角扯开一丝坏笑，温柔的亲吻了她一口，柔声道，妈妈，我出去了哦，你在家要乖乖的哦，等我回家再来宠幸你哦，嘿嘿。
　　妈妈大羞，笑骂道，“快走，你这个肏妈狂魔，妈妈早晚被你肏死。”
　　我，“哈哈。”
　　当我到达地点时，那地方停着一辆黑得发亮的宝马七系轿车，一个美得令人窒息的女人，坐在公园的鞦韆上，高跟鞋随意的地上，随意的荡着。
　　这女人身材修长曼妙窈窕，近乎完美，她二十二，三岁，一身冷艳的黑色晚裙，如瀑般的黑发写意的垂散着，被晚风吹拂着，跌宕起伏，时而显现出裸露在外在晶莹修长的玉脖，形成了一种独特唯美的电影画面感，在那张清冷绝美的容颜上，一双明眸透着寒泉般的冷冽，她的鼻樑挺直隽秀，轮廓分明却不失姓感红唇紧紧抿着，无时无刻不显露着一种与生俱来的骄傲和任何人都无法左右的坚定！然而，此时此刻，在她的双眸中，偶尔会不经意的流露出一层愁绪，忧郁，令人心碎！这个女人，就是传说中的女神了！她的美丽彷彿是魔术般的，魔幻般的，空山灵雨和不食人间烟火就是说的她了。
　　“难道这个女的就是手机的主人？”
　　我猜测道。
　　我缓缓走到女神身边道，“你就是丢手机的那位美女？”
　　“嗯？”
　　女神抬头，然后看了看我手中的手机，正是她丢的那台手机。
　　“谢谢你还我手机。”
　　说完女神目光顺势一扫，“你有没有打开过这手机？恩？”
　　我靠，不会吧，难道被发现了？我头皮都是一阵发麻，“啊，没有，我绝对没有看过里面的照片。”
　　说完我真想给自己一个巴掌，这不是间接承认自己看了里面的照片么，完了。
　　这时的女神表情绷着，冷冰冰的，“你看了？你真的看了？”
　　“那个……我还有事就先走了。”
　　扔下句话，我准备赶紧跑路。
　　看见我要跑路，女神道，“你可以跑，但是我记住你了，本小姐倒要看看，你还能跑到哪里去？你知道本小姐要找个人不会太难吧？”
　　顿了顿，“好了，我说完了，现在你想走随便你。”
　　“美女，不，女神，你说该怎么办？里面的照片我也看了，不得不说，你的身材真是不错，比我的女人好多了。”
　　“嗯？”
　　女神被我跳跃性的思维搞混了。
　　“我说女神你的身材不错，尤其是那双腿，真是极品啊。”
　　一边说我一边嘴边还留口水了。
　　“你过来陪我喝酒。”
　　女神一愣，清淡如水的说道。
　　“恩？”
　　我的调戏竟然没生气，突然叫我喝酒，此时我跟不上女神的节奏了。
　　“不愿意？”
　　女神狠狠的瞪了我一眼道。
　　“汗，能陪女神喝酒是我的荣幸，别人求都都都求不来呢，愿意，我愿意。”
　　不一会儿，女神就从车上拿出了几瓶酒，看着上面的都是英文，虽然不知道价值，但是我也不知道不便宜。
　　此时女神拿了一瓶给我，打开后和我碰了一下瓶子，然后道，“喝。”
　　半小时后，我们身边就多了很多酒瓶，此时的女神白嫩的玉脸酡红起来，黛眉藏春，媚媚如丝，小巧的鼻子里喷出火热的气息。
　　看到女神醉了，我忍不住舔了舔舌头，欲火一下子燃烧起来，难道这是上天给我接近女神的？
　　“算了，女神的背景肯定不错，如果我趁她醉了上了她的话，事后肯定会被她疯狂的报复吧？”




　　（六十六）

　　上还是不上？好像我的名字叫王伟，不叫阳痿啊？思想斗争了一会，我还是决定跟着下半身走。
　　好不容易碰上一个醉酒的女神，我不上就是傻瓜了，再说我不上的话，以后女神还不是被人上？至於上了女神的后果，现在的我已经不去想了。
　　做出决定的我，马上扶着女神，慢慢地往宝马车走去。
　　穿着高跟鞋的女神差不多跟我一样高了，再加上她那胸口沉甸甸圆滚滚的两团柔软，时不时晃悠着被我的手碰到，就让喝了酒的我不禁更加的面红耳赤起来了。
　　前后足足喝了快有四五瓶的酒，我的脚跟也有一些不稳了，只好两个手都揽着女神的腰，保持着平衡，慢慢地前进。
　　而女神则乾脆都整个人依靠在我的身上，她的头很晕，眼睛也有点花，不管是睁开眼还是闭着眼，总觉得天旋地转的，身边的我是她最好的依靠，想也不想的，女神就很放心地把自己冒着芳香酒醉味道的身子，整个都靠在我的身上。
　　晃晃悠悠地扶着女神，我也有点晕乎乎的，两只手也抓不稳女神，时不时就碰到平时都不敢不碰的地方。
　　“噢……你抱着我……干嘛？怎么……不喝了？我……还……能喝的……”酒精上头了以后的人，说起话来就是一股子说大话的劲儿头，即便是平时生人勿进高傲女神也不例外，她现在还能够认出我来，已经很不错了。
　　此时的女神醉眼迷离，一双勾引死人的丹凤眼坏坏地看着我，一个劲儿的往我身上靠过去。
　　“女神，你都喝了那么多了，不能再喝了，来，慢一点，我带你到车上休息去。”“我就是要喝，你以为我真的醉了么？你觉得……我就只有那么一点酒量么？我……我还能喝！”进到车里里面，女神倒是一下子精神过来，然后斜着眼睛，笑嘻嘻地盯着我，让我都觉得自己的心里面有些发毛。
　　可是，现在女神身上那诱人的味道，混着浓浓地酒精香味，一个劲儿的往我的鼻子里面钻，入手就是女神那珠圆玉润的身子，火热火热地，特别是女神嘴里喷吐的兰香气息，让我整个人也一下子陷入了骚动当中。
　　“女神，你醉了，还是别喝了，赶紧休息一下吧？”
　　我还是试探一下女神是不是真的醉了，不然自己忍不住动手被抓住就完蛋了。
　　“我没醉……人家还要喝……不要休息……你快拿酒来……继续……”看到这里，我知道女神真的醉了，真是天助我也，随后我就轻轻地把女神弄的平躺在后车位上，然后托起女神的脚，帮她的高跟鞋给脱了。
　　薄薄地黑色丝袜，紧紧地勾勒出女神那均匀的美腿，女神就这么躺在后车位上，黑色晚裙已然起不到很大的遮挡作用，我只要一斜眼睛就能够顺着女神的黑丝美腿一路瞅上去。
　　不知道为什么，我总觉得女神的身上有一种让我格外心醉地味道，就好像是秋末挂在树上已经熟透了的果实一样，让人忍不住想好好品嚐一下个中滋味。
　　这样子的女人，这样的女神，天然就对男人有着无穷大的美丽，更不用说是眼前这位这样气场强大的女神了。
　　年轻的小伙子哪里经受得住这样的诱惑，而且还是我这种小色狼呢！酒劲儿上头，女神的黑丝美腿，让我看了直咽着口水，忍不住在女神的大腿上轻轻地摩挲了几下，然后才一点一点地往下移到女神的芊芊玉足上，女神那黑色丝袜紧紧裹住的脚踝，我自己的小心脏也怦怦直跳。
　　“呵呵……小色狼，我的腿漂亮么？黑色丝袜摸起来舒服么？”
　　这一下，我停住了手，就静静地楞在那里。
　　完蛋了，原来刚才的都是假象？女神没醉？此时我和女神眼对着眼，此刻好像时间静止了一样。
　　女神就静静地坐了起来，两只手枕在脑袋后面，黑色晚裙早就已经敞了开来，那一对大到快要爆出来的胸部随着女神急促的呼吸一上一下的，让我地眼神紧紧盯着那儿，瞪得老大。
　　“女神，你……你醉了，还是赶紧闭眼睡一下吧？”口乾舌燥，我的心脏也跳得很快，我不敢再看女神了，赶紧撇过头去，面红耳赤，我也奇怪了，明明女神身上的衣物都还算完好，为什么我竟然会被挑逗得如此躁动了？“呦，刚刚摸完我就想走了啊？”看到我别过脑袋去，女神似乎有些生气了，两只手环抱住我，把自己胸前那沉甸甸地两颗柔软的奶子紧紧贴住我的后背，又在我的耳边轻轻吐气道，“小色狼，你怎么不看我了？难道说…
　　…是我不好看么？“炙热的气息，带着一点酒香的味道，就在我的耳边，是女神的气息，我不禁闭上了眼睛，平缓一下自己的呼吸，可是那摩挲在自己后背上的那两颗坚挺地柔软的奶子，却无论如何也让我平静不下来。
　　更可恶的是，还有女神那环抱着我的一双手，竟然就这么不管不顾地往我的t卹里面摸了进去。
　　“你说呀！你是不是觉得我不好看？”这个时候的女神，说起话来居然带着一股小女生的撒娇气息，她灵活的两只手既熟悉又笨拙地在我的t卹内一点一点轻轻地往上摸去。
　　“唔……不要这样，这样不好，我……我会忍不住的……”
　　被女神摸到自己火热地胸膛，轻轻地，痒痒地婆娑着，让我实在是有些受不了，赶紧用自己的手把女神的手给移下去。
　　“忍不住？那为什么要忍呢？忍什么呢？你刚才不是要夺了我的贞操么？现在怎么害羞了？”见自己的手被我挡了下来，女神就这样从背后紧紧抱住我，胸不停地在我背后磨蹭着，然后伸出香喷喷地火热地舌头，轻轻地，舔着我的耳垂。
　　好痒，好涨，好难受……我哪里想像得到，喝了酒以后的女神居然如此奔放，被女神这样一点点地亲吻舔着，然后慢慢地从面狭攻掠到我厚厚地下嘴唇。
　　香兰吐气，酒味芬芳，受不了啦，就算是陷阱我也不管了。
　　在女神如此的挑逗之下，我再也控制不住自己的理智了，一扭头，只是微微一个角度的偏斜，就一下子十分准确地逮住了女神这调皮地小舌头，哧溜一下，没话说，我就深深地把女神香喷喷湿哒哒的小舌头给吸到了自己的嘴里。
　　“唔……”女神也没有料到，我的反击居然会来得如此激烈，热烈得让她都有点喘不过气来，两只手也一下子顺势再一次摸上了我火热的胸膛，那里有一颗心，砰砰砰跳得很快，很有力。
　　“女神，这是你挑逗我的，我乾了你，你可……不能怪我……”
　　反身就把女神整个扑倒，我实在是忍不住了，小腹的一团邪火早已经像是火山一样喷发了出来，女神是又害怕又期待着看着我那冒着火焰的眼睛，在自己的身上毫不客气地扫了过去。
　　“小色狼，你觉得……我的身子，对你……有诱惑力么？”
　　都这个时候了，女神还欲拒还迎地推了我的胸膛一下，眉目之间透露着浓浓地情义。
　　而更让我难以抑制的是女神身上那说不清道不明的的滋味，加上酒精的作用，这样的感觉被放大了无数倍，我总觉得空气中每呼吸一口，满满地都是从女神身上传来的那种淫靡地味道。
　　我没有回答，而是非常霸道地一下子拨开女神的双手，把她那喜欢乱动的好像是两只游蛇一样的双手紧紧地按在了座位上，不让她再胡乱动弹，接下来就丝毫不可气地俯下身子去，不亲女神那娇滴滴地欲唇，而是学着女神刚刚的样子，轻轻探到了女神的耳边，呼了一口热气。
　　“不要，痒……”被我这么一口热气，女神忽然就觉得身子一酥，喝了酒以后的身子变得格外地敏感，更不用说是耳朵后面这样敏感的地方。
　　“知道痒了吧？你知道么？你的身上有一股那么诱人的味道，太好闻了……”我就在女神的耳边深深地吸了一口气，就是这一股味道，好像是酝酿了不知道多少年的女儿红，一打开酒坛子封盖，那满满的酒香，飘散在空气里，就是轻轻闻上一口，也会让人醉个半天，闭上眼睛，一身邪火的我很享受此刻，醉女神的滋味啊！自己一定要像品酒一样，好好品嚐一番。

　　PS：想知道为什么女神会那么主动吗？且听下回分解

　　【待续】

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　（六十七）

　　我就在女神的耳边深深地吸了一口气，就是这一股味道，好像是酝酿了不知
道多少年的女儿红，一打开酒坛子封盖，那满满的酒香，飘散在空气里，就是轻
轻闻上一口，也会让人醉个半天，闭上眼睛，一身邪火的我很享受此刻，醉女神
的滋味啊！自己一定要像品酒一样，好好品嚐一番。

　　「女神，你身上有一股很好闻的味道，闻得人心烦意乱，意乱情迷，弄的我
就想要把你给……」

　　我的喘息声很重，亲吻着女神的脖颈，喝了酒以后的女神，整个身子都微微
的发红，滚烫滚烫的，身上那一股淫靡的味道引诱着我去品嚐。

　　「嘻嘻……你想把我怎么样呀？」

　　女神嗤嗤一笑，然后女神却是一下子把她的衣服给撩了起来，胸前那两个巨
大的奶子一下子弹了出来，不过可惜的是，它们被白色的蕾丝边文胸给束缚着，
只能够上下轻轻抖动着，却无法冲破出来。

　　「好大……的奶子……」

　　我早就忍不住两手攀上了这重峦叠嶂的高峰，女神却是羞了一下，反而说道，
「大什么大？你又不是没有见过，用得着这么大惊小怪吗？」

　　挺了一下腰，女神两个手肘撑着身子，然后把手反到背后，啪嗒一声就把文
胸的釦子给解了下来。

　　解开了被束缚的两个珠圆玉润的柔软，一下子就佔据了我的两个火热又粗糙
的手掌。

　　「果真又大又有弹性，摸起来爽死了。」

　　我敢说，自己所碰过的最大的尺寸就是妈妈的了，但是这个比妈妈小点的奶
子根本不输於妈妈的那对Ｄ罩杯奶子，而且两颗粉红的小葡萄已经挺立，轻轻地，
我很温柔的揉搓着，整个火热的手掌握了上去，居然一个手还抓不住，实在是太
大了。

　　自己的手居然不够大了，我有些恼怒了，索性就两只手握住女神的一边，然
后低下头去，抿了抿自己厚厚的嘴唇，对着那粉红色挺立着的小葡萄一口含了进
去。

　　「呜！！！好痒……」

　　女神的身子抽动了一下，顿时就感觉到一股难以言喻地触电般的感觉，从胸
前扩散到了全身，这种感觉实在是太难受，又太舒服了，她也不知道自己有会有
这样的感觉，此时的女神媚眼如丝，她微微睁开自己的眼睛，看着我低着头伏在
她的胸前，眼神当中就不禁涌出了一份浓浓的爱意。

　　轻轻摸着我的脑袋，女神的眼里透露出了浓浓的爱意，看着情郎此时正吸着
在她的小葡萄，女神心里面有种说不出的感觉。

　　「唔……轻一点，你这傻样，人家又不会跑……」

　　有点被我咬痛了，女神轻轻挪了挪自己的身子，把另一边挺了过去，示意我
再来允吸这一边。

　　但是，我却是哧溜一声，吸了一下口水，就又涌了上来，二话不说，对准女
神那娇滴滴的鲜唇就亲了下去。

　　「唔唔……」

　　女神没料到我的动作，被我这么突然袭击一下，呼吸都困难，但是两个手却
绕道了我的背后，把我抱得更紧了，她的眼神已经在我炙热的舌头之下，变得迷
离了起来，两只穿着黑色丝袜的美腿也在不断地摩擦着，纠缠着我的大腿，恨不
得立马就把我整个人挤进自己的身体里面。

　　一路横冲直撞，我贪婪地在女神的嘴里索取着，此时的女神根本无力反抗他，
一看平常就是高高在上，气场强大的女神，今天居然在我的身下温驯得像是一只
发情的母猫。

　　我的心里面很有成就感，也充满着不一样的快感，我的手又顺流而下，攀上
女神的洁白的雪域高峰，又划过光滑的小腹平原，不得不说，女神的身材保持得
是相当的好，我的两只手，现在一只顺着女神的黑色丝袜美腿上下轻轻抚摸着，
另一只手却直接撩起了女神的晚裙，摩挲着女神那丰腴的臀部。

　　女神现在很难受。

　　是的！全身上下没有一个地方舒坦的，全身上下都好像有千万只蚂蚁在爬一
样，又痒又麻，而酒精的作用更是把这种感觉放大了无数倍，她扭捏着身体，小
嘴半张着，闭着眼睛，两只手却在我的身上不住的摸索着。

　　摸着我滚烫的胸膛，怦怦直跳有力的心脏，不够！继续往下，摸着我那凸起
的腹肌，火热热的，女神更加心痒难道地把芊芊玉手一下子伸进了我的牛仔裤里。

　　敕！我倒抽一口冷气，女神那有点冰冰的小手一下子伸了进来，碰上了自己
那早已坚硬如铁的大鸡巴，牛仔裤的皮带没有解开，勒得紧紧的，让我有一种欲
仙欲死的感觉。

　　可是女神却并不满意，她的一只手伸了进去，碰到了我却根本行动不了，牛
仔裤的皮带限制了她的活动中心，她不甘心，另一只手也来帮忙，一下子就把我
腰上的皮带给解开了，两只手轻轻往下一扯，立刻就把我的牛仔裤连着四角内裤
给拉到了半腿之间。

　　登时！我的那一根火热就立马蹦了出来，释放了空间，女神毫不客气地贪婪
地两只手握了上去。

　　「嗤……好……好舒服……」

　　这可是女神的手啊，居然主动地，好像迫不及待地握住了我的大鸡巴，只要
想想就能让人心里面激动非凡，而现在，真的，女神真的握住了我的大鸡巴。

　　我的脑子里一片空白，现在就只想着，要如何去狠狠地佔有这女神，狠狠地
在她的身上肆虐着。

　　收回自己的两只手，我没有再留恋女神的丝袜美腿和丰润的翘臀，我摸索着
透过女神的晚裙，抓住了女神黑色丝袜的裤头，毫不犹豫地，一把就往下扯了下
来，直接把女神的黑色丝袜褪到了脚后跟上。

　　「斌……你等下……轻点……人家还是……第一次……」

　　女神醉眼迷离，也没有多说，抓着我的手，缓缓地放在了自己的内裤上，就
这么控制着我的手，把内裤也给脱了下来，退到了膝盖上。

　　而我只顾着怎么佔有女神，没听见女神叫的是斌是谁，此时我的手，轻轻地
往那泥泞得已经不能再泥泞的芳草地轻轻摸了一下。

　　「快……佔有我吧……以后我就是……你的人了……」

　　扭捏着两只腿，脚上被褪下的丝袜束缚着，膝盖上又有褪下的内裤，女神的
两腿张不太开，着急得按住我的双手，就往那个让她浑身痒得不得了难受得不得
了的地方摩擦挺动。

　　这一下，连女神都那么有需求了，我的欲望就更大了。

　　受不了啦！真的受不了啦！所以我就直接压了上去，挺了挺腰，只听噗呲一
声，便把胯下的大鸡巴插入了女神的小穴里。

　　「呜呜呜……斌……好痛……你慢点……你插的……太猛了……」

　　我一听，还好没喝的烂醉，所以放慢了抽插的节奏，等女神没有痛苦的时候
就开始了疯狂的抽插起来，大鸡巴一进一出，带出了不少女神分泌出的淫水。

　　女神也被我插的大概很爽，也随着我的抽插而配合着的扭动腰肢，一边动作
着，还一边呜呜叫着。

　　听着女神的叫声，而我在女神这诱惑的叫声当中，也是有着一种从所未有的
兴奋，尤其这还是在车上，从来没有过的感觉，让我的刺激感官又上了一个层次。

　　「啊，女神……你的小穴太棒了，夹的鸡巴……好紧……真是……爽死我也
……」

　　肉与肉撞击的啪啪声成了疯狂的乐章。

　　「啊！斌，你插的……我也好爽……斌……快点用力的干我……哦……」

　　听见女神的淫叫，我哪里还会知道怜香惜玉啊？狂风暴雨一样的抽插瞬间就
到了女神的小穴深处，而女神也根本阻挡不了我的这样猛烈的攻势，她现在是什
么都做不了啦，只能够不停地扭动着身体，配合着我，然后慢慢地，让自己迷醉
在这美妙的感觉到中。

　　我的力量是那么地雄壮！我的吻是那么地霸道！我的鸡巴是那么地炙热！女
神感受到了，全部都感受到了！如梦似幻一样的感觉，女神完全迷醉在了这样的
感觉当中，根本都忘记了，自己这可是在车里啊！是在公园里面呀！女神的声音
很放肆，无所顾忌，她从来都没有这么放开过，以前都是清高冷傲的，连说话都
是小声的，但是今天，是彻底地放开了。

　　女神的声音越来越大，我的抽插也是越来越疯狂。

　　宝马车停在了公园里的一个角落，却在不停地晃晃悠悠着，这是车在震动了
起来，因为我的动作实在是太大了，太猛烈了，整个车身都剧烈地震动了起来。

　　一上一下的，我却浑然不知道，这车身剧烈的震动着，这样的旋律，配上了
女神忘我的叫声，我沉醉在驰骋疆场的快感当中，我忘记了时间，我甚至也忘记
了自己这是在车里面，太刺激了，太爽了！就这样，在女神的身上，在这宝马车
上，乾着！肏着女神。

　　太刺激了！太舒服了。

　　如果此时有人经过的话，肯定可以看到车身在轻微幅度地上下震动着，同时
还有一股听了让人心痒痒的声音传来，十分诱惑，像是午夜里母猫发春时候的叫
声，尤其是在这安静的公园里，就更加地显得悦耳了。

　　还是第一次在车上弄，我觉得格外的刺激，不知不觉，快两个小时就这么过
去了，我和女神还是孜孜不倦地在车上战斗着，而此时的女神早已香汗淋漓，更
频频发出销魂的叫声，「喔……喔……斌……我爱你……啊……啊……啊啊啊…
…」

　　那个斌字我却没注意，只注意到女神对我吐露真情的表白，而我在这一句话
的刺激下，就更是来劲儿了，也更加地卖力地抽插起来，亲吻着女神的全身上下，
不断地策马奔腾，驰骋着。

　　「老婆……女神……怎么样？我……我的鸡巴大不大？……插的你爽不爽…
…」

　　我喘着粗气，下体也不忘猛烈的挺动着。

　　「厉……厉害……老公……你的鸡巴……好大……插的人家好舒服……」

　　女神已经被我插的爽的睁不开眼睛了，只能够半闭着眼睛，轻微地张开小嘴
喘着气，一时之间，噗滋噗滋之声不绝於耳，而宝马车更是剧烈的震动着。

　　又过了一小时，渐渐的，女神的雪白娇躯上出现了一层细细的汗珠，随着她
的迎合，滴滴香汗也四处飞溅。

　　「啊……嗯……老公……啊……你怎么还不射啊……我……不行了……」

　　女神香汗淋漓，张着小嘴直喘大气。

　　感受着女神小穴传来的收缩感，那粉嫩的阴唇此时更加像一只嘴巴牢牢的吸
住大鸡巴不让我逃走。

　　「女神……你是我一个人的……我要狠狠地佔有你……」

　　对於女神，我有一种近乎於执拗的佔有欲，女神这样的女人，谁能不想拥有？
「我是你的，人家永远……永远是你的……」

　　听了女神的话，一阵阵酥麻的感觉从下体传来，我知道自己快不行了。

　　我抓住着女神的细腰，胯下的大鸡巴疯狂地在女神的小穴里抽插。

　　而女神知道我也快到了，急忙说道，「老公……射在里面……」

　　「好……老婆……如你所愿……」

　　射精的感觉越来越强烈，凭着欲望抽插着。

　　突然，马眼一麻，我忍不住大叫一声，「老婆……我射了……全部射给你…
…」

　　憋了许久的精液猛烈的从我的大鸡巴里奔涌而出，有力的喷射在女神的小穴
深处，终於我的精子如愿射入了女神的小穴里。

　　几乎与此同时，女神也迎来了高潮，「啊……好烫啊……哦好舒服……我也
来了……啊……」

　　随着女神悠长的娇吟，她的娇躯软软的倒在了座位上。

　　高潮过后的两人就这样抱着睡着了。

　　过了一会，女神才悠悠的醒了过来，当她发现自己全身赤裸，小穴里还插着
一根火热的鸡巴的时候，此刻的女神尖叫一声。

　　被女神的叫声弄醒的我，在看着女神的娇躯，想起自己和女神的那销魂蚀骨
的激情，翻云覆雨的一幕，现在又看着女神诱人的娇躯，实是令人心底的情欲一
荡，难以自持，插在女神小穴里的鸡巴又开始发烫起来。

　　感受着小穴里鸡巴的变化，女神此刻立刻惊慌失措，没有了一丝平时的冷静
样，愤怒的道，「你强奸了我？」

　　我一愣，「不是吧？是你主动让我干的？现在说我强奸的你？」

　　女神大怒，对着我就是一巴掌，「你混蛋，你是什么玩意，我会勾引你？」

　　吃完不认账？就是女神也不行，我也怒道，「你这是污衊我的人格。」

　　女神冷笑，「强奸了我，还和我谈人格？」

　　多次的污衊弄的我也发火了，道，「既然你说我强奸，那好，我就强奸你一
次，你这臭女人。」

　　说完我就把鸡巴插进了女神的小穴里，又开始猛烈的开始抽插，这一次，因
为女神的污衊，抽插的力度比以往还要猛烈，疯狂。

　　女神被我突然的进入，然后就是不停的狂轰乱炸弄的骂也骂不出，喘着粗气，
道，「你这混蛋……快把你的……那……那个……拔出去……啊啊啊……拔……
出去……啊……」

　　我自动过滤了女神的话语，「拔出去干嘛？你不是说我强奸么？我现在就要
好好的强奸你。」

　　这个时候的女神忍受着小穴那传来的快感，小嘴里面发出发自内心的呻吟，
「我错了……你先拔……出去……」

　　此时的我抱着女神的细腰，插的一下重过一下，一下快过一下的撞击着。

　　「哦哦哦……你这混蛋……干的太深了……要坏了……我那里……要坏了…
…」

　　「呵呵……你的小穴……好紧……夹的鸡巴……好紧……爽死我了……」

　　「恩……你这……混蛋……快拔出去啊……真的要坏了……哦哦哦……」

　　「插死你……」

　　就这样，宝马车里，一个少年和一个绝色女神不停的交合着，如果有人路过
的话，会听见女神骂着对方，难道这是强奸吗？

    ---------------------

　　某一个豪华别墅里，一个就是富二代的青年愤怒的对着手机骂道，「你ＴＭ
Ｄ说什么？跟丢了？你们是乾什么吃的？」

　　「找不到了？那还不快去找？干的什么事情？这么一点小事都乾不好？」

　　「赶紧多派点人去，等那女人发作之前必须找到，不然你们别给我回来了。」

　　　　　　　　　　　　　　　　待续
