    书名：我的女神女奴
    作者：书菜


    简介：糊里糊涂的收了个异世女神做女奴，有了一身异能。御姐、萝莉、熟女接连登场，且看主角如何纵意花丛，驰骋情场杀场！不一样的女神，不一样的感受！【黑色+幽默≠黑色幽默！】【情色+文学≠情色文学！】

    
　　序

　　“艾莉儿，现在只有一个办法能让我们逃出去了。”看着四周跑来跑去寻找我们的樱花社众人，我小声的对正畏惧的缩在我怀里发抖的精灵族小萝莉说道：“你空有庞大的魔法力却被禁锢住无法释放，而哥哥又有满值的精神力，却因为体质的原因而缺乏魔法力。不如这样，我们合作一下？”
　　“流星哥哥，那些坏人好坏，艾莉儿好怕。”小萝莉双眼含泪可怜巴巴的看着我，闪着星星的大眼睛看的我一阵心里悸动。
　　“乖，不怕，只要你和哥哥签了这个主奴契约，哥哥就能调用你的魔法力，把那些可恶的家伙打到满地找牙了。”我拿出魔法协会郁金香公国分会格林副会长给的那个号称价值三千万金币以上的主奴契约卷轴在小萝莉面前晃了晃，一副大尾巴狼的样子。本来只要禁锢住对方，就可以用卷轴签契约了。可咱是好人啊！怎么能做那种事呢？！当然要对方同意了才签！这叫尊重人权！
　　“可是……我听母亲大人和族里的长老们讲过，主奴契约和主仆契约都是那些坏人用来控制利用我们族人的坏契约！我不能签！”小萝莉看着我，眼里露出怀疑的神色。
　　“艾莉儿，看着哥哥！哥哥是坏人吗？”我板起脸严肃的问。
　　“唔……”小萝莉居然犹豫起来。操！我就这么让你不放心吗？！郁闷！
　　拿出一颗糖在她眼前晃了晃。
　　“哥哥是好人。”小萝莉眼珠子随着我拿糖的手转来转去，开心的说道。我汗！
　　“外面那些人呢？”我收起糖指指外面离我们越来越近的樱花社成员。
　　“坏人！大坏蛋！”艾莉儿看着我一脸愤慨的道，也不知她说的倒底是我还是那些家伙。呃，应该是说那些家伙吧？
　　“现在，只要你和哥哥签了这个契约，哥哥就能打跑那些坏蛋！我们就安全了哦。”
　　“可是……”小萝莉把一根手指放到嘴里，满脸期盼的看着我。
　　“不要可是，难道你想被他们抓住吗？像之前的那些姐姐那样，被迫和他们做那种事吗？”我吓唬她。
　　“不，不要！”小萝莉惊恐的摇头。
　　“那就签约吧！你要相信哥哥，哥哥是好人！”拿出一颗糖递了过去，强调道：“好人是不会做坏事的！”我就不信威胁加利诱之下，心智不全的小萝莉还会坚持？
　　“好，好吧。”小萝莉犹豫片刻，终于还是抓紧手里的糖，点了点头。
　　我大喜，一把撕开卷轴。黑白两色的少许光点凭空出现，闪了闪，化为一道光流钻进小萝莉的眉心。我赶紧查看自己的状态，咦？没变？再查看系统提示，把进度条一直拉到，什么特别的消息都没有！MD！你丫骗我！我在心里大骂格林那死老头。
　　“有，有了！”小萝莉突然道。
　　“有什么了？”我眼睛一亮，急切的问。
　　“是一条契约咒语，好像是刚刚那些黑白光点带进来的。”
　　“快，快念出来！”我惊喜欢的催道，一大把糖递了过去，“我们订契约！”
　　小萝莉一看这么多糖，两眼放光，一下全揽过去，抱在胸前，抱的死死的，还闭起了眼睛做陶醉状。我瀑布汗！I服了YOU！
　　“快点，他们马上就要发现我们了！”我把神游状态的小萝莉摇醒。
　　“伟大的、全知全能的精灵女神啊！我愿与我面前之人签立契约！委身为奴，尊其为主，奉献身心，万世不易！”
　　语音刚落，异像顿起。
　　只见小萝莉全身突然光茫大放，七彩的光茫从四方亮起，在她的身边汇聚，形成一个彩色的、光芒流转的光球，像一个茧一样，把小萝莉包裹其中。
　　“什么人？！”四周搜查的樱花社成员顿时发现了我们，向这边跑来。
　　我查看系统提示，可还是什么都没有。“搞什么飞机啊！完了完了，这次挂定了。”看着樱花社的人越跑越近，我绝望的喃喃自语。
　　忽然，光茧破裂，化为光茫四散，在几米外形成一个结界，把樱花社的人都挡在了外面，可以看见他们正在张嘴叫骂，却听不见任何声音。
　　小萝莉并不在里面，取而代之的是一位精灵族的大美女！咦？怎么越看越觉得眼熟呢？美女愤怒的瞪着我，呵斥道：“卑贱的人类！你竟敢……”
　　不等她说完，整个天地都似乎动了起来，精灵大美女从下往上一点点变成七彩流光在半空中缠绕。看她绝美的容颜，流露出了伤心欲绝的神色，双眸楚楚可怜的看向我，小嘴半张却发不出任何声音。
　　干嘛这么看着我？我又没圈圈叉叉你！她的凄美的眼神弄的我心里一阵委屈。艾莉儿呢？跑哪儿去了？不就是签个主奴契约嘛，用的着这么大动静吗？被美女哀怨缠绵的眼神看得差点儿心脏抽筋，想说点儿什么安慰一下她，却无言以对，我只有苦笑。
　　当光流化到美女的肩部时，她最后绝望地看了我一眼，然后认命的闭上了双眸，两点泪光从眼角流出，还没来的及顺面颊而下，就已经随着美女全部化为流光。
　　七彩流光在空中一阵缠绕，然后倏的飞向我，钻进我的额头。我只觉头部涨得快要炸开了，似乎有一股庞大的能量从额头席卷而入，在脑袋里横冲直撞，撒扯着我的神经系统，然后延着脊椎向下，再向四周扩散。涨痛很快发展到我的全身，身体完全失去控制，整个人悬到了半空中。
　　“啊——！”我痛得大叫起来。
　　MD！游戏仓坏了！国产货的质量真TM差啊！
　　最后的意识掠过心头，然后我眼前一黑，失去了知觉。


　
　　第一卷　觉醒

    第一章 我有异能了？

　　当我睁开眼睛时，我发现自己已经离开游戏仓，躺回了自己床上，一具温润柔软的身体正环绕着我。
　　以前都是我抱着冰姐睡，这次却是冰姐抱着我了。冰姐丰挺柔美的乳房隔了一件棉质汗衫紧紧地贴在我的脸上，很容易感觉到里面并没穿罩罩！甜甜的体香充斥着我的鼻端，撩动我的心神。
　　好，好舒服！昏迷前那种涨裂的巨痛仍在记忆里惊心动魄，对比此时的旖旎温馨，从地狱到天堂的巨大反差让我不自觉流出了幸福的眼泪。
　　“小星！你醒来了！”只听冰姐惊喜的叫出声来，抱着我的双臂猛的发力，把我牢牢抱紧。
　　一阵急匆匆的脚步声跑近，“砰！”的一声，房间门突然被人用暴力打开。“那个死色狼醒了吗？”一个美少女跑进来问，一看到我和冰姐的暧昧动作，吓的发出一声尖叫，“啊——！”
　　冰姐被叫声惊醒，赶紧把我推开了少许，
　　“你！你这个死色狼！刚一醒来就不做好事！”美少女的脸上充满了正义凛然的愤怒，“掌心雷！”手向前一伸，一记细小的闪电向我飞来。明明是冰姐抱住我的，怎么光打我啊？我郁闷！
　　“不要！”冰姐忙伸手帮我去挡，可是已经慢了。闪电打在我的脸上，一隐而没。
　　“你！”冰姐气愤的正要质问美少女，却听我长长的呼出了一口气。
　　“呼——好舒服——！”我只觉得一小股热流从我脸上传来，瞬间清醒了我原本稍有迷糊的神智，还带来了一点点舒适感。
　　美少女一脸的不可思议，“你，你竟然挨了我的掌心雷都没事？！”虽然只用了一成功力，可以普通人的体质应该是不可能无视的啊？
　　冰姐也微微一怔，捧住我的脸仔细的检查起来。嗯，没有正常人挨了一记掌心雷所应有的焦黑，甚至没有任何异状。这是怎么回事？冰姐不禁有些疑惑，“难道是因为那个试验？”
　　“冰姐，我还以为我再也见不到你了。”我深情款款的看着冰姐，然后慢慢的凑近她的玉颜，准备吻上去。
　　“不，不要。”冰姐羞赧的躲开我，我不依不挠的又凑上去，冰姐撑着我的双手越来越无力，眼看就要被我得逞。
　　“你，你们两个，竟然无视我的存在！做出这种无耻之事！”美少女气得发抖。
　　冰姐一激灵，想到还有人在旁边看着，忙把我彻底推开，神情变成一贯的冰冷。
　　我愤怒的看向那个亮度超过一万瓦的大电灯泡，“林若雅！破坏人家的好事，你就不怕遭报应吗？！”
　　“色狼！流氓！败类！……”对方却显出一副比我更愤怒的样子，语无伦次的报出一大堆富含贬意的名词。
　　“嗯，若雅姐姐……”一个稚嫩的声音响起，发出声音的小萝莉此时正一手抱着布熊、一手揉着眼睛站在门口，一副还没睡醒的可爱样子。
　　“小美，你怎么也起来了？”名叫林若雅的美少女停止了无谓的骂战，蹲下对名为小美的小萝莉关心的问道，“不继续睡了吗？”
　　“星哥哥！你活过来了！”小美一抬眼看见了我，无视若雅的问话，一头扑了过来，钻进我的怀里。
　　我活过来了？什么意思？
　　而此时被众人接二连三无视的那位，已经接近了崩溃边缘，“……你……你们……你这个色狼！掌心雷！”双掌推出，愤怒之下，超越了她的正常水准，以十二成的功力打向我。
　　我太阳！为什么受伤的总是我？“等……”冰姐见状想要阻拦，结果又慢一步。
　　比刚才粗壮十倍的闪电打在我的脑门儿，消失不见。我只觉得一股能量传了进来，带来了一种酥麻的舒适感。
　　见我一脸舒服的样子，冰姐松了一口气，旋即疑惑的皱起了眉头。
　　“啊？没反应？怎么可能？”林若雅大惊，“再来！掌心雷！”
　　冰姐不再挡了，仔细观察我的反应。小美莫名其妙，看看我，再看看若雅。
　　“掌心雷！”
　　“唔，好舒服！”我意犹未竟的摸摸被击中的地方，坏笑着对她道：“再来。”
　　“你，你这个色狼！掌心雷！”
　　“唔，再来再来。”
　　“死色狼！掌，掌心雷！”
　　“喂喂喂，你电我我不反对，可是你能不能别叫我色狼？我什么时候色过你了？”我郁闷的道。
　　“色狼色狼死色狼！”林若雅故意气我。
　　我怒了，戟指向她：“你再骂我就真的色你了！”一道小闪电从指尖飞出，掠过她的脸打在了门上，留下一小块灰斑。
　　异能？全体石化。
　　这是我昨天刚从昏迷中醒来时发生的事。
　　我名叫刘星，今年二十整，长相嘛，大概、可能、也许、八成算是帅吧？老爸老妈死了快五年，留给我一套房子，几千块存款。高中没上完就辍学出来四处打工。要朋友没朋友，要亲戚没亲戚，这日子过的狗不理亲不爱的。混迹于社会最底层，做些力气活儿，也算能勉强渡日。
　　半年前，我在一家快递公司打工时，给一个做职业玩家的客户送货，被对方三言两语给打动了。于两个月前，把自己几年苦工攒的几千血汗钱拿出来买了个简易游戏头盔，当起了职业玩家。
　　偶然的机会下，救了冰姐。后来莫名其妙的被一有火系异能的外国人骚扰，连头盔都给烧了，幸好冰姐及时出现打跑了那家伙。冰姐，原名冰洁，国家安全部下属龙组成员，水系异能者，可以控制气温和水，擅长用冰刺对敌。她这次是来保护我的。我一个平头百姓干嘛要大名鼎鼎的异能组织龙组的人来保护？原来这个“文明”游戏因为后台老板——军方的决策失误而使国家损失惨重！而我则在机缘巧合之下成为弥补损失的关键，所以被M国军方盯上。这个理由冒似牵强，不过能知道的只有这些了，更多的事冰姐因为保密条令而不能透露。然后冰姐留下来保护我，而我则为国家工作，玩游戏，争取早日完成游戏任务，替捅下漏子的军方擦屁股！听冰姐说，她以前有一个弟弟也叫刘星，也在龙组，已经牺牲了。爱屋及乌，冰姐对我这个刘星也特别好，好到匪夷所思，抱着睡觉都可以！后来，军方的人上门，似乎我被牵连进了军方的一个计划里。冰姐寸步不让，没有让他们把我带走。
　　林若雅本是我在“文明”里认识的刁蛮玩家，给我带来了国家补助我的游戏养生仓，现在以军方代表人的身份呆在我家里，主要负责在游戏里配合我，以便早日完成游戏任务，减少国家的损失。似乎也有神秘力量，不过并不特别厉害。到目前为止，见她用过的，只有掌心雷。与其说她是异能者，我看她倒更像YY小说里写的修真者？特别注明：菜鸟级的！
　　小美，不要看她九岁不到，她也是龙组成员（童工？）！一手“心灵风暴（号啕大哭！）”绝对是所有人的恶梦（包括自己人！）！任务是：协助冰姐保护我。汗！
　　据冰姐说，前天正在工作（玩游戏）的时候，游戏仓突然冒烟，我也陷入了昏迷当中。幸亏冰姐闻到烟味，第一时间赶到，打碎游戏仓盖把我救了出来。而游戏仓则差点儿被愤怒的冰姐分尸，只是想到还要从这里调查事故原因才罢了手。
　　我坐在客厅的沙发上，看着自己的双手。只要心念一动，就会有电能从手上漏出。蓝色的、金色的电弧不断闪现，缠绕指间，发出细微的“噼叭”声，煞是漂亮。
　　冰姐坐在我身边，默默看着我，以一种长辈看贪玩小孩的目光。
　　小美紧紧的挨在我的身边，瞪大了眼睛看我手上的电弧。“星哥哥，你好厉害！好漂亮哦！”小美一脸羡慕的看着我双手纷飞，不时在两手间拉出几道长长的电弧。
　　“不就是一点电系异能嘛！有什么了不起的！比我的掌心雷威力差远了！”林若雅在一边不满的小声嘀咕。
　　“没什么了不起？有本事咱们再比划比划？”我又拉出一个长长的蓝色电弧，一脸坏笑的看着她。
　　昨天最后，我跟她两人对轰，结果她的掌心雷威力虽大，却对我毫无用处，反而打得我舒适无比。倒是我看似弱势的电系异能将她电的一下一下的，头发蓬松成了海胆，比离子烫效果还要好。嘎嘎嘎！
　　“谁要跟你比，拿掌心雷当按摩的怪物！”她悻悻的道。
　　“咚咚咚”敲门声响起，冰姐去开门。来的是游戏公司的售后服务人员。
　　“奇怪了，怎么会这样？”做售后服务的年轻人把游戏仓大卸八块，仔细检查后奇怪的喃喃自语。
　　“怎么了？倒底是怎么回事？”我急切的问，差点儿把我弄死在里面，我当然对此特别关心，“还能不能修好？”最好修不好，让上面给再换个新的！
　　“你看这里，”年轻人指着被烧黑的电路板道：“所有的电容全都被烧爆，电阻被打穿，连电路板基质都有被高温熔化的迹象。这说明曾有极大的电流通过，瞬间烧毁了这一切。”又指了指旁边一个焦黑一团的大家伙道：“连变压器都被烧焦了！实在难以想像二百二十伏的民用电可以做到这种程度！”
　　希望这本不要又扑街啊！请各位大大有票的捧个票场，没票的来个收藏啊！小菜在这里先谢了。
　　



　　第二章 游戏背后

　　“这是什么时候的事？”年轻人问。
　　“呃，前天。”
　　“嗯，当时具体什么情况？”
　　“我听我姐说，当时这个游戏仓在冒烟，我躺在里面昏迷不醒。我姐只好把盖子打碎了才把我弄出来。”
　　“你……人没事吧？”年轻人一脸紧张。本来以为是哪里线路短路了之类的小问题，所以冰姐打电话通知游戏公司的时候只是说游戏仓坏了，让他们派人来修一下，现在看来，这个游戏仓已经被彻底烧毁了。年轻人一听说游戏仓坏的时候我在里面昏迷不醒，生怕搞出个什么人身赔偿之类的东东。
　　“应该没什么吧？”我挠挠头，电系异能算不算？
　　“那就好，那就好。”年轻人长吁一口气，顿时轻松了许多，“能让我看看你家的总闸吗？”
　　“看总闸？”
　　“看游戏仓的情况应该是外部电压大高，导致内部电路被烧毁了。所以我想看看你家里的总闸，找找原因。”
　　“哦。”
　　转了一大圈，什么都没看出来。
　　“看来应该与外部电压无关。如果外部电压真的达到这种地步的话，估计你家里的电器大概全都烧爆了吧？那这到底是怎么回事？”年轻人自言自语，百思不得其解，“对不起，这件事情我解决不了，等我上报公司，他们会再派人来的。你们在电话里怎么不说详细点儿？我们还以为是小故障呢。”年轻人耸耸肩，问道。
　　废话，那个电话是冰姐打的，以她在外人面前那冷冰冰的样子，当然不会跟你们多说。
　　“那，你看这个还有得修吗？”修个屁啊，别修了，换新的吧！
　　“修？都已经这样了，还怎么修？”年轻人耸耸肩，“不过没关系，只要查清楚损坏的原因不是人为的，公司应该会赔个新的给你吧。”嘿嘿，果然。
　　填了几张表格后，把年轻人送走了，我独自一人在房间里对着变成废品的游戏仓发呆。MD！本来想玩游戏挣点儿钱，结果出了一大堆事情。现在也算是为国家工作了吧，还以为做好了能得到点儿奖励，这下可好，连国家补助的游戏仓都搞坏了！新的不知道什么时候才能送到，听那年轻人所说，还要等游戏公司调查清楚以后才能得到赔偿。这段时间该做什么呢？以前四处打工的时候盼望过闲日子，现在真的闲了，心里却安静不下来。
　　“小星，”冰姐推开门走进来，柔声道：“你有了的电系异能的事，我已经报上去了。经过国安部和军方的协商，准备送你到BJ的一个军方实验室里去，由我们龙组和军方的专家联手给你做个彻底的检查。”
　　“姐，现在你可以告诉我这到底是怎么一回事了吧？为什么你们和军方会这么关注我，恐怕不是为了这个游戏本身吧？为什么M国军方也会派人来找我麻烦呢？”我苦笑，无论是这一连串事件，还是我这突然冒出的异能，都让我觉得这些事背后仿佛隐藏着一个大阴谋似的。可冰姐就是守口如瓶，只给了我一个似是而非的答案，说什么要我做什么游戏任务为国家挽回军方一时失误造成的损失云云。什么任务非得要我做？让别人来干不也一样？就为了这么大点事儿M国军方还派身怀异能的特工过来关注我？这些事太匪夷所思，以我的智慧，实在想不出什么合理的解释来。
　　“嗯，关于这些我已经请示过上级，有些事情现在可以告诉你了。”冰姐语不惊人死不休：“其实‘文明’游戏是M国军方的一个试验产品，试验的目的是为开发异能战士的试验收集数据和做一些周边试验。”
　　“啊？”最后一句听起来好绕口啊。
　　经过冰姐的一番耐心解说，我大致明白了事情的来龙去脉。
　　M国军方第五十二号试验基地一直以来最主要的的研究项目就是开发异能战士，因为守卫森严，与其有关的情报极其难得。几年前M国军方开始策划这款“文明”网络游戏，相关情报指出，最初的发起人就是这个五十二号试验基地，开发这款游戏的目的，就是为异能战士的开发试验服务的。华国长驻M国的情报人员在极其偶然的情况下得到了一些内幕消息。
　　第二次世界大战结束的时候，M国做为战争的最大受益国，接收了希特勒的秘密军事研究所里的所有成果。其中包括一块神秘的晶石，与其同时得到的，还有一大堆相关研究资料。据这些资料记载，这块晶石会影响人的精神，使人产生幻觉，接触久了会引起精神精神分裂或是使人精神崩溃，更有甚者，精神衰竭而死，解剖尸体则发现其大脑严重萎缩。根据这些人的描述，他们通常会幻想到一些诸如诸神大战、勇者、龙、精灵、矮人、魔法师之类的，整份报告看起来更像是一本三流的玄幻小说。
　　然而这些都无关紧要，真正令人震惊的是，并非所有接触者都下场凄惨。有几个研究员不但精神力被加强，还得到了一些奇怪的能力，诸如可以操纵火、水、土、风之类，成为了真正的异能者。
　　异能者古来有之，每个国这家都秘密养了这么一批人，用来执行一些特殊的任务。只是他们的异能都是天生的，无论怎么研究都得不到任何结果。而这块晶石显然可以用来后天培养出异能者，M国人得此如获至宝，专门为其设立了一个研究机构，这就是第五十二号试验基地的由来。
　　虽然M国人经过大量的试验，在死伤无数后也成功培养出了一些异能者。可是无论他们怎么研究，都无法弄清楚产生异能者的原因，花了几十年时间，能够确定的，只有几点：
　　一、晶石中蕴含着极大的能量，大到足以将整个地球毁灭数次。当然这只是估计，具体这股能量倒底有多大是无法计算的。尚未找出将其和平释放出来的方法。
　　二、晶石会在不知不觉中吸收周围人的精神力，而且这个过程无法阻止，只要进入其方圆约一千米的范围内，就会受到影响，没有任可方法可以将其屏蔽掉。但它不会对人类以外的动物起作用。这导致了研究人员寿命的大幅度下降，平均只能活到五十岁左右，这还不包括那些发了疯的和被吸干精神力脑萎缩而死的！大量精英研究人员的死亡也是试验一直没有什么突破性进展的原因之一。
　　三、异能者的出现毫无规律可言，有时是研究人员，有时是试验品。无论年龄、性别、智力、性格、血统等各方面都归纳不出任何有用的东西。而且都是突然出现的，事先无任何征兆。
　　四、尝试对这些异能者进行催眠，发现他们都有稍许的精神紊乱。无法对其做深度催眠，若反覆尝试则会对催眠师的精神造成损害。
　　五、无法对晶石造成任何物理伤害。冲撞、切割、高温熔炼、超低温等等手段都没有任何效果。
　　六、无法得知晶石的化学成分，任何化学方式都得不到效果。
　　七、对其进行光谱分析，每一次的试验结果都不同，而且找不出任何规律。
　　八、没有放射性。
　　后来，偶然的一次试验发现，将晶石与试验品用线路联接，晶石对其精神力的吸收会被加快。原本经过检测认为可以再生存一个多月的一批试验品，在与晶石建立了物理联接后，只生存了一个周就死光了。
　　为什么晶石会吸收人类的精神力？这个吸收有没有限度？如果它的吸收达到饱和，会是个什么样子？研究人员对此很感兴趣。于是一个恶毒的计划出炉了——“文明”游戏！把这块晶石与游戏主脑相连，通过这个游戏来吸收所有玩家的精神力！
　　M国军方担心这个游戏会对M国国民的寿命产生不良影响，但又忍不住异能战士的诱惑，最终决定将游戏做大，全球同步发行，一副要死大家一起死的德性。我太阳！
　　M国军方又担游戏在别国引不起足够的重视，做不大，干脆搞了个泄密事件，把整个异能战士计划隐晦的向各国情报机关透露了一部分！于是在各国政府的强力支持与通力合作下，“文明”被捧成了世界第一大网络游戏！
　　当华国军方情报处发现M国的这一阴谋时，“文明”游戏已经在华国落了根，用强硬措施将其连根拔掉显然已经不可能。又经过调查，发现暂时并没有什么不良反应，也就听之任之了。
　　大至上就是这样。
　　“那M国为什么要派异能战士来找我麻烦呢？”说了半天还是没说到这点，我郁闷的问。
　　“那是因为游戏涅槃重开时，晶石曾经有过一次剧烈的能量波动，有一股能量流泄露了出来。经过追踪，发现这股能量流流到了华国，最终的目的地就是你的游戏头盔。”
　　“啊？”有这种事？我下意识的摸了摸头，那股能量不会是什么外星怪物，寄生到了我的脑袋里吧？这么一想，顿时毛骨悚然。
　　“所以M国军方派人来监视你，看你有没有什么特别反应，是不是已经成了异能者。上次那个烧了你头盔的科林
　　“那也就是说，我现在的电系异能就是因为这个游戏？”
　　“没错。所以现在要送你去BJ好好检查一下，我们国家也很想找出异能战士的秘密。”
　　“那以后呢？我的生活怎么办？”我茫然问道。真***扯蛋！玩儿个游戏能玩儿出这么大的事情来！我还真不是一般的倒霉！
　　“视你的异能强弱而定。如果可以形成战斗力，那你就可以加入我们龙组，以后就可以和姐姐一起出任务了。”冰姐轻轻的搂着我，丰盈的酥胸舒适的压在我的身上。
　　“不行！他的异能来自‘文明’游戏！按规定应该加入我们军方才对！”房间门被一脚踢开，林若雅冲进来气冲冲的道。我倒！这丫头在外面偷听多久了？
　　“小星，这种事情还是你自己做决定吧。”冰姐不理她，柔声对我道。
　　我有些心虚，不敢面对冰姐期盼的眼神。了解了这么多内幕，我忽然发现我已经不敢再相信冰姐了，她对我这么好，会不会是为了拉我去龙组做研究？美人计？我无法抑制心里的胡思乱想。
　　“那，如果我的能力很弱呢？”我低声问道。
　　“那样的话，你可以成为研究人员。我们龙组里有一个专门的研究机构，对异能战士的形成进行研究。”
　　“我们军方也有！而且规模比你们的大，资金充足！更重要的是，待遇要比你们那里好的多！”林若雅大声道。虽然她本人对我不怎么感冒，可还是认真的执行着上头给她下达的命令，希望把我拉去军方。
　　“研究人员？恐怕是‘被研究人员’吧！”我苦笑。以前平凡的日子一去不复返了，可以想见，以后我的一举一动都将受到国家严密的监视！甚至会被限制自由！
　　各位大大有票的捧个票场，没票的来个收藏啊！小菜在这里痛哭流涕跪谢八方了。
　　对了，以后“中国”就改为“华国”了。避一避嫌，虽然是表面工作，不过还是得做嘛。呵呵。
　　憂幽书萌 uUTXt.COM 铨文自扳阅牍第一卷　觉醒 第三章 出发！目标bj！
　　“不要这样说，像你这样的人有不少。因为他们的特殊能力，国家会对此进行集中管理。你的情况有点特殊，你是因为这个游戏才得到异能的，如果可以研究出异能的成因，国家就可以培养出大量的异能战士，增强我们的国防力量，更好的保卫国家安全。”冰姐摸摸我的头，“你会享受到国家公务员的待遇，只要配合研究就行了。放心吧，我们龙组的成员都做过这种事情，不会对人体有任何伤害的。”
　　我默然，不管是谁，突然沦为试验用的小白鼠，心情恐怕都不会好吧？冰姐很理解我现在的心情，没有再说话，只是静静的陪我坐着。
　　林若雅见我们如此亲昵，撇了撇嘴。
　　“姐，你和那些M国异能者交过手吧，他们厉不厉害？”我突然问冰姐。如果够强的话，就可以进龙组，到时候就和冰姐一样，看谁还敢拿我乱做试验！MD！实力才是最重要的！
　　“有强有弱，不过我们无法得知他们谁是先天异能者，谁是实验室里培养出来的。”
　　“姐，你是不是很强？”冰姐的能力我可是目睹好多次了。
　　“通常来讲，我们把异能者分为A、B、C、D、E、F六级，F最低。不过，这只是对异能本身强弱的划分，并不能说明异能者的实际水平。比如说小美，她的心灵风暴在全力施展的情况下级别可以达到A级，可是她的实际战斗力却几乎等于零。我的能力现在是B级，如果让我和小美对战，赢的肯定是我这个低一级的。还记得你最早救我那次吗？我一时大意，被一个能力只有D级的敌人偷袭，结果受伤昏迷。如果不是恰好被你所救，恐怕就危险了。”
　　对啊！我第一次遇见冰姐时，“文明”涅槃重开才一天，冰姐怎么会是被派来对我用美人计的！再说了，国安部要抓我，还需要用什么计？有多少个我都不够抓的！我真混，连冰姐都不相信！
　　冰姐继续道：“所以，异能本身的强弱并不能说明什么。等你到了BJ，除了配合研究之外，他们也会给你安排一些训练课程。如果你表现好的话，进入龙组也是很有可能的。”
　　“那她呢？”我指着林若雅问。
　　“我才不是什么异能者呢！”林若雅见我只和冰姐说话，也不理她，提到她的时候毫不礼貎，恨恨的瞪了我一眼，转身走了，“我带小美上街买菜去！哼！色狼！”汗！看来我永远都别想摆脱这两个字了。
　　“她不是异能者。”冰姐摇摇头。
　　“怎么会，她不是……”
　　“好了，你现在还没有正式加入我们，有些事就不要再问了。可以让你知道的时候，我自然会告诉你的。”冰姐打断我的问话。
　　“哦。”我闷闷不乐的答应。
　　“唉，不要小孩子气了。”冰姐见我这样，无奈的摇摇头，“这也是为了你好，如果你知道了太多，而将来又无法成为异能战士。到那时，为了守住那些秘密……”说到这里冰姐故意顿了顿。
　　“会怎么样？”我骇然，不会像电影里演的那样，只有死人才能保守秘密吧？
　　“那你一辈子都别想脱离那个研究机构了，至少国家也会派特工时刻监控你。”晕！冰姐也学会耍人了！冰姐抿嘴俏皮的笑了笑。我看的一呆，冰姐什么时候能做出这种小女孩儿似的表情了？
　　“对了，”我回过神来问：“异能的强弱是固定的吗？有没有办法提高？”
　　“可以提高。”
　　“怎么做？”我精神大振。我要变强！
　　“不知道。”
　　“啊？”
　　“异能者的异能都是由精神力来操控的，所以理论上认为刺激精神力有可以能提高异能力的等级。但怎么该刺激却一直找不出正确答案，而且所有已知案例都是自然突变的，在这方面没有成功的试验成果可供借鉴。”
　　靠！这不等于没说？！
　　“那，冰姐，我们什么时候去BJ？”
　　“今天已经迟了，我们明天一大早就走。”
　　“这么急？”
　　“对，M国人还在暗处监视，我们必须尽快离开，在他们有所察觉之前。”
　　“那游戏里的任务怎么办？”
　　“等到了BJ，听上级的安排就是了。”
　　一切都已经被安排好了，虽然这些都与我有关，却没有一件事是我可以把握的，只能盲目的听从冰姐的安排。想要做点什么证明一下自己，可是却发现自己什么都做不了。
　　“姐，我是不是很没用？”沉默片刻，我郁闷的问。
　　“怎么会这么问？”
　　“以前四处打工时，我的整天忙碌就是为了生活。现在生活都被你们规化好了，我自己反而成了一个闲人。我很茫然，未来变的一片模糊，想要努力却找不到方向。”
　　“傻瓜，别想太多。”冰姐把我揽到她怀里，“到BJ以后，一切就都不是问题了。”
　　“如果我进不了龙组怎么办？将来我们还能再见面吗？”
　　“小星，不管将来怎么样，你都是我的弟弟。姐姐会和你在一起，永远都不会分开的。”
　　闻着冰姐的体香，我心中安宁了不少，“姐，你真好。”我抱住冰姐，上下其手摸她的粉背。唔，手感真好。嘿嘿嘿。
　　“唉，看来若雅叫你色狼可真是没有叫错。”冰姐推开我，抓住我伸向她臀部的色手，笑着道，“好了，今天下午是你在家里吃的最后一顿饭了，我去准备一下，弄得丰盛一点。你想吃什么菜？”可恶，自从那个林若雅搬来后，冰姐变得越来越像我姐姐，想占点便宜都不行了。
　　“只要是姐做的，我都爱吃！”这倒是实话，冰姐做的菜总是特别对我的味口。
　　“马屁精。”冰姐冲我皱皱鼻头，走出房间。
　　躺在床上，我无聊的看着自己手上发出的电弧。这些电弧招之即来，挥之即去，只要心念一动，就会听我指挥，扔出去电人。可是威力实在是太差，昨天跟林若雅对练，无论我怎么弄，也只能把她的头发电的立起来而已。还好她的掌心雷对我无效，否则我就惨了！
　　对了！掌心雷！每次她的掌心雷打到我的身上，都特别的舒服，她越是加大威力，我就越是舒服！难道说，我可以吸收外界电力？那，是不是我吸收的越多，我的电系异能就越强呢？心动不如行动，找那白痴女去！
　　“姐，小美她们还没回来啊？”
　　“她们上街买菜去了，还没呢。怎么，有事？”冰姐正在厨房切生姜，一副贤妻良母的样子，看得我心里充满了幸福感。为了冰姐，我一定要变强！
　　“噢，没什么。问问而已。”
　　回到房间，躺上床。怎么办，那白痴女还没回来，现在干什么？我瞄来瞄去，看到了墙上的一个插座，心里一动。二百二十伏的交流电怎么样？小时候我被电过一次，那种全身麻痹的感觉想想就觉得不爽。要不要试试？看着那个插头，我眼皮直跳。
　　MD！电又怎么样？反正死不了！再说了，还有冰姐在，我怕个毛啊！我走到游戏仓的残骸前，从里面揪出一小段电线。来到插座前，深吸一口气，带着点儿悲壮的心情，捏着那段电线，把它的另一头插了进去。
　　咦？怎么没反应？是不是二百二十伏的民用电压太低了？我捏着电线又探了探，连一点电火花都没激起来。晕！搞了半天我插的是零线啊！换了另一个插孔再试。唔，这次有感觉了！
　　一阵酥麻的舒服感传来，虽然比白痴女的掌心雷差得太远，不过却胜在持久。我可以清晰的感觉到一股极细小的能量从左手传进来，然后消散在体内。伸出右手，心念一动，电能开始在右手汇聚。有了左手源源不断的支持，可以看到，这次汇聚的电弧要比上次的多了一点，电弧的强度也变大了，看起来更亮了。可是，还是很弱啊！这种程度，对付普通人还可以，可要是对付那些异能人士，就差得太远了！难道我就只能拖冰姐的后腿吗？郁闷！
　　对了，可以去充高压电啊！晚上到外面街上找个变压器，随随便便就是几十万伏特的，电起来一定很爽！呃，也不知道我对这个的承受极限在哪里？要是一不小心，把自己给电残了怎么办？算了，等到了BJ，那里肯定有完善的实验设备，到时候先测一测再说。
　　我一瞥眼看见了桌子上正在充电的电动剃须刀，我的胡子的生长速度很快，基本上头一天晚上刮第二天早上就又是满脸胡茬子。我一直用电动剃须刀，虽然刮的不是很干净，可是够快！够方便！只要头天晚上把它插上充电，第二天早上就能很快解决问题，实在是够爽利的！
　　电动剃须刀刮胡子要充一个晚上的电，每充八个小时就可以连续工作半个小时，那如果我也整晚充电呢？是不是充电越久，能力就越强呢？啊哈！试试再说！我干脆把游戏仓的电源线插头拔了下来，一头缠在手指上，再把插头插进插座。能量如涓涓细流不断流进体内。线够长，我很随意的倒到了床上，电流顿时停止。啊？我赶忙站了起来，电流又重新流入体内。再躺下，电流又消失不见。汗！原来床是绝缘体，当我躺下时，就等于不再接地，隔断了电流的回路，当然也就不会再有电流。郁闷！难道要我站着睡觉吗？
　　眼珠一转，有了办法。我把缠在手指上的两相电源线里的两相分开，分别缠在了左手的食指和无名指上。这样一来果然就没再断了。
　　异能变强有了希望，就等同于我和冰姐之间的距离就又进了一步。我心里的疙瘩放松了不少，心情好了起来，连白痴女在饭桌上几次找我的茬我都没怎么理她。看她一副气鼓鼓的样子，仿佛对我没有跟她抬杠感到有些失落。女人的心思真是难以理解。
　　睡到半夜，我听到“砰”的一声，电火花迸射四散，一个黑影站在我床边不远处，打开了床头灯。
　　“姐？半夜了，做什么啊？”我心念一转，抱住胸前，“难道你打算趁我睡着偷袭我？”
　　“胡说八道！”冰姐为之气结，“你身上怎么回事？电力强了不少啊！”
　　“是这样的。”我伸出左手让冰姐看我手上的电线。
　　“不会有事吗？对身体有什么副作用没有？”冰姐皱着眉头问。
　　“没什么副作用吧？反正我觉得挺舒服的。对了姐，这大半夜的，有事吗？”
　　“刚接到命令，上面让我们立刻动身去BJ.”
　　“不会吧！这可是半夜啊！什么事半晚都等不了？”我顿时大感头疼。
　　“有最新情报显示，M国人像是发现了什么，开始有所动作了。我们必须马上出发，去BJ.”冰姐严肃的道。




　　第四章 美女来袭

　　“姐，我以后还能回来吗？”坐在车上看着越来越远的家乡，我心里若有所失。
　　“等这件事告一段落，你随时都可以回来。”冰姐把她怀里睡的东倒西歪的小美扶正，柔声道，“地方上会派专人照看你的房子，直到你回来，一切都不会改变。”
　　我点点头，不去追问所谓的告一段落是多久，我怕自己会陷入情绪的低谷。
　　“嗯……星星哥哥……冰淇淋……”小美睡的正香，迷迷糊糊的说着梦话，嘴角一溜口水流到脖子上。我笑了笑，伸出手指给她擦干净。冰姐向我轻柔一笑，这一刻，我真的觉得我们像是一家三口似的，忍不住将手环到冰姐肩头，轻拥着她。冰姐靠过来了一点，把头搭在我的肩上，我侧过脸轻轻的蹭着她的秀发，闻着发香。
　　坐在副驾驶座的白痴女也睡得正香，没有她捣乱，我闭上眼感受着这难得的温馨。
　　汽车一拐，上了高速公路，在满天星斗下，驶向机场。
　　“冰队长！前方有情况！”驾车的国安局司机突然大声道。
　　MD！被打搅了兴致，我心里大骂，高速公路上能有什么事儿？向前看去，远远的有几个黑影站在路中间。靠！什么人？高速公路上这么拦车？不要命了吗？！
　　“若雅！快起来，有情况！”冰姐却是一脸凝重，叫醒了前面的白痴女，顺便把怀里的小美也摇醒。
　　“啊——打搅小美睡觉，坏人……”小美打个呵欠，揉着眼睛喃喃说了几句，一脸迷糊。
　　“是什么人？”白痴女问。
　　“不知道。减速。”冰姐向司机命令道。
　　“是。”汽车的速度慢了下来。
　　“是M国人！”我骇然。远远的可以看见对方是三男一女，其中就有那个烧了我头盔的科林
　　汽车在距他们三十多米远的地方停下。
　　“呆在车里别动。”冰姐对我们说，然后把小美交到我怀里，一个人下了车，迎上前去。前面的司机拉开车里的前排储物箱，取出一把手枪，压上子弹，拉了拉枪栓。然后下车，站在打开的车门后，举枪对准前方。白痴女也一样，拿起一把枪，站到车的另一边。我抱着小美凑上前去，可储物箱已经空了。MD！这里我最弱，怎么不给我个防身的东东啊？！看看怀里仍然迷糊的小美，这位号称A级异能者的天才美少女，呃，萝莉才对，正连连打着呵欠，犹自半梦半醒。
　　“噢呵呵呵呵……”对面的女人长笑一声，道，“冰雪女神，久仰你的大名了。”居然讲的一口流利的中文，而且声音极媚，听得我骨头都有点酥了。天太黑，看不清她的脸，在车灯的光照下，只能看出她的身材异常惹火，穿了一身红色紧身皮衣，性感动人。
　　“萝丝
　　“不愧是冰雪女神，一口就报出了我的名字。”萝丝；福克斯；费尔笑着道，“不用这么客气，叫我萝丝就可以了。刘星小弟弟呢？怎么不见他出来啊？”
　　我汗！果然是冲着我来的。
　　“有事吗？”冰姐道。
　　“噢呵呵呵呵，只是想认识一下而已。”
　　“不行。”
　　“是——吗？那么我们只好得罪了。”萝丝一挥手，三个男的冲向冰姐，科林
　　冰姐右手抬起，三个冰刺飞向来犯的三人。前面的两个人伸手一挥，便把冰刺打了个粉碎，随即“嗷——呜——”一声长啸，那是狼的叫声。科林；费尔灵活的躲开冰刺，躲在后面，利用前两人挡住自己。前面两人撕开自己胸前的衣服，身体开始变形。
　　先是身体变高，并不是整个身体均匀长高，而是只有腰部被大大拉长。同时肩部也变得更宽，四肢也变长，特别是双脚拉得极长，变成只有前脚掌着地。大腿粗了一圈，把裤子撑破，露出来的不是肌肉鼓突，而是黑色的皮毛。不光是大腿，身体其它地方也都长出了一层黑色的长毛。还有手上，指甲伸长，成为利爪。脸上的变化最大，鼻子被拉长，鼻子以下的部分向前伸出；嘴唇向两边拉开，长出獠牙；耳朵向上移动，变成动物的尖耳；眉弓突起，眼窝变得更深；眼睛里亮起了绿光。变成了一颗狼头！
　　狼人！我心里“咚咚咚”跳的像打鼓，狼人变身！在电影里看了不知多少遍，然而当这一切真正发生在眼前时，我才切切实实的感受到了它的威慑力！我的背都在冒汗！
　　“操！什么东西！”司机破口大骂，看来他以前也没见识过这种场面。倒是白痴女冷静的多，一动不动的盯着前方。小美已经完全醒了，一副兴致勃勃的样子，嘴里喃喃的在给怀里的布熊做解说，不时能听到诸如“小熊”、“狗狗”之类的词。汗！我怀疑她能否分清眼前这一幕和动画片的区别。
　　两个狼人恶狠狠的扑向冰姐，我心里一紧，替冰姐捏了一把汗。却见冰姐不慌不忙，又是几根冰刺射出，狼人挥动前爪击碎了大部分的冰刺，任由剩下的刺到身上，也不躲闪。只见他们皮糙肉厚，冰刺也只是划破他们的皮毛，流出一些血来，强悍的恢复能力使伤口很快就止住了血。这点儿小伤并没有让他们退却，反而激起了他们的凶性，嘶吼着扑了上来，冰姐手指虚点，两个狼人动作顿时一滞。我知道冰姐正试图冻住他们的关节，限制他们的行动。狼人的肉体力量果然强悍，只见两人齐齐怒吼一声，便又恢复如常。冰姐在地上凝成一层冰层，两个狼人一时不防，冲到冰层上时滑了一个踉跄。可他们反应极快，乘势成四肢着地状态，然后利爪抓破冰层，用力一跃，凌空扑向冰姐。冰姐不退反进，迎了上去两手向前一挥，几枚冰刺刺向狼人的腹部。狼人挥爪格开冰刺，借力跳到一边，然后就地打了个滚，又站了起来，气喘吁吁的瞪着冰姐。其中一个狼人“嗷”的一声惨叫，站起来时腹部有血流出，强悍的恢复能力并没有能够马上止血，只是使流量变小了。看来腹部是他们的软肋。
　　躲在后面的科林；费尔偷偷的向冰姐丢了几个火球，本来他是想偷袭的，只可惜现在是晚上，火球的目标太大，几个火球一出手，登时把四周照的大亮。冰姐两手各凝出一把冰剑，几下打散了火球。
　　两个狼人见状又扑了上来，冰姐挥舞着两把冰剑与他们相斗。剑剑刺向狼人们的关节和腹部，逼得狼人不得不躲，不得不挡，气得他们嗷嗷直叫。科林；费尔那个家伙绕着他们转来转去，伺机而动，不时向冰姐扔两个火球，但都被冰姐轻松搞定。
　　见他们几个战成一团，萝丝开始向我们这里走来，冰姐见状想要上前拦住她，可是却被两个狼人和科林；费尔缠住。
　　“你们小心！那个女的过去了，她擅长用火！”冰姐冲我们喊道。
　　“站住！不准动！”司机警告道。萝丝仿若未闻、继续向前。司机枪口一抬，瞄准了萝丝，萝丝迅速闪向一边，“砰”的一声枪响，司机这一下打了个空。
　　枪声不断响起，司机和白痴女对着萝丝不断开火，却枪枪打空。萝丝手一挥，几个小火球飞向两人，两人连忙避开，小火球打在汽车门，燃烧了起来。这是什么火？连金属的车门都能烧着？
　　“噢呵呵呵呵，刘星小弟弟，姐姐来看你来了，你怎么也不下车？”萝丝长笑一声，手一挥，一个大火球飞向汽车。
　　“快出来！”司机大声喊道。
　　“色狼！小心！”这是白痴女的声音。MD！你为什么老是要叫我色狼呢？
　　大火球击中了汽车，我也在第一时间抱着小美冲了下来。汽车在身后“轰”的一声炸开了，一阵气浪涌来，把我带的飞了起来。我在半空中奋力一扭腰，转了个身，背部着地，把小美护在上面，重重的落到了三米之外。小萝莉一屁股坐在我的肚子上，压的我岔了气。我咳嗽着刚坐起身，就看见一小片汽车碎片带着火挟着气流飞向我们。我本能的挣扎着想要躲开，可惜小美还压在身上，我把她推向一边。小美一动，一脚踢到我小弟弟上，我一惊，登时软了。碎片“嗖”的扎向我的腰间，瞬间来到身前。我吓的寒毛都立了起来，闭上眼睛，咬紧牙关，看来这一下躲不开了。过了一会儿，却没有反应，只听到小美“咯咯咯”的笑声，一只小手伸到脸上来捏我的鼻子。我睁开眼，没事？怎么会？
　　“星哥哥，不要害怕，小美会保护你的。”说着还向我做了个鬼脸。
　　“空间紊乱！”我恍然大悟，冰姐以前给我介绍过，小美在危急时刻可以引发小范围的空间紊乱，只不过如何个紊乱法，她却无法控制。运气好的话，可以让打过来的子弹换个方向飞到一边去，刚才大概就是这样；运气不好的话，会让明明打偏的正中靶心！想到这里，看看小美可爱的笑脸，我满头大汗。佛祖保祐！佛祖保祐！
　　白痴女奔了过来，急道：“色狼！你没事吧？”
　　“没事没事，”我大难不死，心情大好，也不计较她叫我色狼了。拉着小美站了起来，拍身上的灰尘。
　　“小弟弟，你的小情人挺关心你的嘛。”萝丝笑道。
　　“我才不是他的情人！你这不要脸的臭女人！”白痴女大怒。
　　“你可不可以不要叫我小弟弟？”我郁闷的道，“这个词是有岐义的！”
　　“噢呵呵呵呵——人家就是要这么叫，”萝丝一声长笑，向我腻声道，“人家就是喜欢这个词的岐义呢。”
　　MD！这个女的笑的真淫荡啊！
　　旁边的司机见她光顾着跟我说话，不声不响的绕到她侧后，上去就是一拳打向她后脑。萝丝笑声不断，轻描淡写，右腿向后踢出，正中司机腰间，踢得他倒飞出去，在半空中烧成一团大火。
　　“啊——！”司机撕心裂肺的大声惨叫。
　　“小星！你没事吧？”冰姐听到司机的惨叫急声问道。她几次想要抽身出来，却都被科林
　　“我，我没事！”看到刚刚还开车送我的司机这种下场，我脸色惨白。虽然跟他没什么交情，却也替他感到一阵心酸。这件事本来跟他无关，只是开车送我一程就要把命送掉，还是这么惨的死法，让我心酸之余，更是愧疚不已。
　　一只温软的小手伸过来拉住了我的手，我扭头一看，是白痴女。此时她正戒备的看着萝丝，一脸坚毅。第一次看到她如此专注认真的表情，我仿佛感到一股暖意从她的手上传来，一直传到了我的心里。
　　“噢呵呵呵呵——”远处冰姐和两个狼人还有科林
　　火热的气浪一阵阵涌来，掀起她的金色长发，红色的紧身皮衣在火光的照耀下以强烈的色调对比勾勒出她动人心魄的火辣身材。
　　我终于看清了她的脸。
　　好美！




　　第五章 初显身手

　　好美！而且……好媚！
　　与冰姐平时的冰冷高傲截然不同，她们简直就是两个极端！冰姐总是在拒人千里，而她则是无时不刻的在向周围散发着诱惑，诱人犯罪的。看到她的第一眼，你想到的绝不会是什么“天使”、“仙女”，而一定是“魔女”、“狐狸精”！冰姐的气质会使绝大多数人自惭形秽，而她则会让所有的男人欲火焚身！
　　我当然不会例外……
　　赶紧松开白痴女的手，抓住小美，拿她挡在前面。这一幕没有逃过对面萝丝的眼睛。
　　“噢呵呵呵呵，小弟弟，姐姐漂不漂亮呢？”
　　“漂，漂亮。”
　　“那你愿不愿意跟姐姐一起走呢？”
　　“原……意。”我大脑一片空白，不由自主的点头。
　　“死色狼！”白痴女见我一副精虫上脑的样子，又气又恼，在我胳膊上恨恨的掐了一下，“你见了女人就不要命了吗？”
　　“嘶——”我倒吸一口凉气，登时清醒过来，连带着小弟弟也软了。
　　“哼，星哥哥才不会跟你走呢！”回答萝丝的竟是小美，“你是狼外婆！”
　　我汗！萝丝满头黑线！
　　“小妹妹，你很没礼貌哦！”萝丝眯着眼睛走近。
　　“不要过来！”白痴女喝道。萝丝不理她，继续向前。白痴女把手里打完子弹的枪奋力扔过去，萝丝微微一偏头躲过。
　　“掌心雷！”一道闪电从白痴女的手中打出。
　　萝丝皱了皱眉头，挥出一道火焰，把闪电导入地下，“电系异能者？”她一副困惑的样子。
　　“我才不是什么异能者！这叫做法术！你们这些西方人怎么会懂得我们华国文化的博大精深！”又是几道闪电出手。萝丝似乎很怕这些闪电，挥出一大片火幕挡住大部分。还是有几道击穿了火幕，萝丝小心翼翼的避开。
　　白痴女见她的法术有效，心中大定，“快后退！”白痴女冲我喝道，然后迎上萝丝。我心里一阵感动，平时我们总是在拌嘴吵架，没想到关键时刻她竟会挺身而出，为我掩护。
　　“林若雅！”
　　“什么！”
　　“我以后就叫你林若雅吧！”人家都这样了，我还能再叫人家白痴女吗？
　　“你神经病！”见我这种时候还在想这些八竿子打不着的东西，林若雅为之气结。
　　林若雅闪电不断扔出，萝丝或用火幕挡住，或是闪避开。像是在故意引林若雅不断施放法术，她并没有反击，也没有退开，一直保持着一段若即若离的距离，惹得林若雅不得不接连出手。
　　“小美，你在这里，我和你若雅姐姐去打那个坏女人！”我拍拍小美的肩膀，准备上去给林若雅帮忙，毕竟咱这可是正宗的电系异能啊！
　　“不行！星哥哥我要保护你！”小美一把扯住我的衣服不放手。
　　“乖，小美别闹。”
　　“不行，小美要执行任务！”小萝莉一张嘴噘的老高。
　　我无奈，瞅准机会向萝丝扔过去几个电弧。萝丝眼睛极尖，一闪身避开。
　　“教授那死老头儿说的没错！小弟弟，你果然有异能了！”萝丝一脸兴奋的盯着我。被这样一个大美女用炽热的眼神看着，我忍不住老脸一红。
　　“接下来，让我看看你有多厉害吧！”萝丝两眼放光，不再和林若雅纠缠。一道火焰飞向林若雅，把她逼得连连后退，萝丝乘势绕过她冲了过来，顺手向后一摆，又扔了几个火球回去。
　　MD！早知道我就不跟着瞎掺和了！
　　“色狼！小心！”林若雅躲着火焰之余不忘了提醒我，她被火焰逼得越离越远。
　　再说冰姐那边，和两个狼人还有科林
　　冰姐心中牵挂我，急于结束战斗，她把左手冰剑掷向其中一名狼人，然后和身扑向另一名狼人怀里。可那狼人反应极快，一爪子抓向她，冰姐矮身避开，冰剑反向上撩，刺向他面前，狼人两只爪子一合，冰剑被拍了个粉碎。冰姐早已放开冰剑，双手按到了狼人胸腹，喝叱一声，直接把冰刺刺入他的身体。狼人惨叫一声，向后飞掠出，带起几道血箭。科林
　　两个狼人见识到了冰姐的厉害，再不敢冒险进逼。冰姐刚吃了一个大亏，也不敢再妄动。战斗一时陷入胶着状态。
　　萝丝速度极快，一眨眼儿就到了我面前。我大惊后退，同时拉了一个大电弧扔向她，不过我的电弧无论声势和卖相都比若雅的掌心雷差得远，萝丝微微一笑，伸手抹出一片火幕。按说这种程度的火幕可以挡住林若雅好几道闪电，拦住这道电弧应该没什么问题，可偏偏我的电弧却分毫未减的穿了过去。
　　“咦？”萝丝微微一惊，侧身想要避开，不成想那道电弧也随着她的动作变化角度，不偏不倚的打中了她。萝丝本来正在向前冲，这一下顿时扑倒在地，缩成一团不停的颤抖。我大喜，没想到我的电弧这么厉害，一下子就把她电到扑街了。痛打落水狗的事情怎么能放过！我大胆上前两步，左一道电弧右一道电弧直往她身上招呼。萝丝完全失去了行动能力，只伏在地上哆嗦个不停。我仔细回想刚刚那力挽狂澜、扭转乾坤、如有神助的一击，明明萝丝已经躲开了，怎么还是打中了呢？难道说……我的电弧可以自动制导？为了验证心中的想法，我心里想着趴在地上的萝丝，右手向外一挥，蓝色的电弧以一道优美的弧线、在空中绕了个大弯打到萝丝身上。哈！果然！发现了新玩法的我乐不可支，电的更起劲了。
　　突然，一条火红的大尾巴从萝丝的屁股后面冒了出来，足足有一米多长，立起来能达到我的肩头，扭来扭去的动个不停。还有她的头发，也变成了一样的火红色！
　　“狐女！”联想到刚刚狼人变身的场景，这个词顿时脱出而出。没想到我竟然能把她打回原形！
　　这时林若雅终于摆脱了那道火焰赶了过来，见状大惊道：“狐狸精！”
　　“NONONO，”我伸出手指在她面前摇了摇，“她是西方人，按照西方的叫法，应该是狐女才对！”
　　林若雅神色复杂的看着我，“没想到你的异能这么厉害。”
　　“那当然！你也不看看我是谁！”也许是以前吵架惯了吧，我故意做出一副洋洋得意的样子怄她。
　　林若雅撇撇嘴，白了我一眼。
　　“哇！星哥哥你好厉害！”小美不失时机的拍我一记马屁，做出一脸孺慕状看着我。
　　我摸摸她的小脑袋，小声道：“好！有机会请你吃冰淇淋！”小美高兴的直点头。
　　我乐不可支。再看林若雅，她面向一边，噘着嘴一脸的闷闷不乐，不知道在想些什么。我存心想再气气她，便集中精神，双手汇聚电力，直到指间的电火花密集到成为亮白色，噼噼叭叭的响个不停时，这才吐气开声，将所有电力一次性放了出去。也许是这一下太耗精力，我只觉得全身乏力，头脑微晕。
　　无数道密密麻麻的电弧以各种角度、交织成一片电网，罩到了萝丝身上。只见萝丝猛的一抖，全身绷紧，背部高高拱起，连尾巴都伸得笔直，剧烈的痉挛起来。我正在奇怪，却见她忽地彻底瘫了下来，拱起的背部也放松了，无力的倒向一边，火红的大尾巴也软软的落到地上。
　　“死了？”我大讶，上前用脚把她翻了过来。
　　“轰”的一下，我只觉得脑子里有一颗炸弹炸开了，炸得我头晕目炫。只不过代替了小星星在我眼前转来转去的，全是萝丝那触目惊心的火爆豪乳、深深动人的乳沟、盈盈一握的纤腰、浑圆丰满的美臀。没有变身时这妮子的身材已是人类巅峰，变身后的她简直是在挑战官能极限！这时的她完全化身为一个性感炸弹，引爆了我的欲望，粉碎了我的理智！
　　林若雅见我呆立不动，盯着萝丝惊天地、泣鬼神的身材，口水不断的滴落地面，下面那个部位翘起老高。顿时又羞又怒，一脚把我踢得后退跌倒。
　　“你……你……你无耻！死色狼！”她伸手一指冰姐，“你姐为了保护你已经受伤了，你却还在这里动坏念头！”
　　我被她骂得羞愧难当。再看萝丝，她娇喘细细，脸上粘着几道细细的发丝，布满了泪痕，皮肤呈潮红色。看来刚才的确被电的很惨，不过她还活着。
　　我心念一动，冲着两名狼人喊道：“都住手！再动我就杀了她！”
　　孰料他们并不买帐，手下分毫不让。其中一个更大声道：“那个骚货老子早就看不顺眼了！能看不能吃！杀了正好！以后眼不见心不烦！”
　　“MD！真没义气！”我恨恨道。
　　林若雅气得往萝丝身上踩了一脚，正中萝丝豪乳。
　　“她一定是嫉妒人家的身材比她好！”我心中暗道。只见林若雅的脚落在豪乳上还没来得及踩实，居然被弹了回来！我看得眼睛珠子都差点儿飞了出来。豪乳弹跳几下恢复原状，我的心跟着猛跳了几下。再一看林若雅也在目瞪口呆，便推了她一把。
　　“干嘛？”
　　“我在这里看着她，你快去帮冰姐！”
　　“噢。”她答应了一声，跑出几步又转过身来问：“你该不会是想把我支开再做些奇怪的事吧？”
　　“说什么呢！”我气道：“我像是那种人吗？！”
　　她点头点的极快。
　　我狂晕，一把把旁边正蹲在萝丝身边玩弄那条火红大尾巴的小美拉过来，“有小美在我能做出什么？”
　　“噢，那倒也是。”林若雅恍然，又问：“为什么你不过来帮忙？”
　　“那这个俘虏怎么办？”
　　“留着她干嘛？”林若雅不耻的看着我。
　　“M国人为什么对我这么重视？他们的计划还有些什么内容？你都知道？”我气道。
　　林若雅无语，转身跑向冰姐那边。小美挣脱我又跑去玩萝丝的大尾巴。司机早已经死透了，尸体还在燃烧，我想去看看，毕竟人家是为我而死。走上前几步，远远看到那团焦黑，鼻中闻到一股肉香，我只觉得头皮发麻、五内翻腾，赶紧踉跄后退。
　　一不留神，在小美身上一绊，倒到了一个又香又软的地方。我急急翻身，手中却抓到一团香软，登时傻了。
　　“唔嗯……”萝丝幽幽醒来，见我趴在她身上，一手紧紧抓着她的豪乳，长长的呻吟一声，伸手把我抱住，“小弟弟，你真厉害。姐姐整整一年份的高潮竟然让你几分钟就给弄了出来……”
　　啊？不是吧？
　　
　　
　　

　　第六章 高潮迭起

　　萝丝一手抱着我，另一只手把粘在脸上的头发捋到一边，脸上的潮红消褪了一些。她拨头发的时候我看到了她的耳朵，也已经变成了兽耳，还长着细软的红毛，显得很是可爱。见我痴痴的看着她，萝丝媚笑着摸了摸我的脸：“不打算让姐姐起来吗？”
　　我这才惊觉自己正抓着她的胸部趴在她的身上，连忙挣扎着想要爬起来。萝丝眨眨眼睛，蓦的翻身，反客为主把我压在身下。
　　“你！你想干什么？”我大惊，没想到片刻之间形势逆转，我反而落到她的手里了。现在我能依靠的……只有小美了……
　　萝丝随着我的眼光望去，仿佛知道了我的想法似的。火红的大尾巴抬起来，在小美的脸上摩挲了几下，“小妹妹，好玩吗？”
　　“好玩！”小美一脸天真，抱住大尾巴不停的抚摸。
　　我倒！
　　萝丝搞定小美，转过脸来看着我，媚眼如丝，吐气如兰。她俯下身，胸前两团硕大紧紧的贴住我，那份柔软，那份温暧，那份弹力，让我一时忘了自己身在何方。萝丝趴在我身上，用力的扭了几下，我原本强压着的欲火顿时烧天而起，下面的兄弟高高昂起，迎着萝丝的娇躯奋力支撑起属于它的一片天空。萝丝微微一愕，随即抿嘴轻笑，轻轻的压迫起它来。我苦苦忍耐下面传来的强烈快感，一张脸憋的通红。
　　“小弟弟，跟姐姐走，做姐姐的小性奴吧？”萝丝在离我脸不到十公分的地方说道。她的气息中带着一股奇异的香味，引的我心神一阵恍惚。
　　“性奴？”这个邪恶的字眼让我猛一激灵，“不，不要。”
　　“为什么呢？”萝丝不解，在她看来，如此强大的诱惑下，就是苦修士也该屈服了。“做了姐姐的小性奴，姐姐会让你享受到只有神才能享受得到的快乐哦！”说着还用舌头在我的脸上嘴角舔了一下，那份香软湿滑让我舒适的呻吟起来。
　　“为……为什么要我……”我勉强集中精力问道。
　　“唉……”萝丝深深的叹了口气，用幽怨的眼神看向我，“遇到你，姐姐才发现自己以前都白活了。姐姐很讨厌那些色眯眯满脑子精液的臭男人，每次姐姐有需要的时候都是自己用橡胶棒解决，所以姐姐一直到觉得橡胶比男人好。直到刚才，你给了姐姐一整年份的高潮，那一刻到来的时候，姐姐都感动的哭了呢！”萝丝越说声音越媚。
　　我狂汗！萝丝脸上的泪痕是这么回事啊！
　　她用一种腻到发粘的声音继续道：“一整年份高潮的集中到一次享用，姐姐从来没HIGH到那么高过，竟然晕了过去。小弟弟，你好厉害。姐姐现在对男人的看法变了一点哦！也许，男人真的比橡胶好吧？”她一手撑地，仰起上身，让豪乳稍稍离开我，我正松了一口气，却被她捉住一只手，放到她的胸前紧紧按住用力的揉搓起来。MD！这女人真是要命的诱惑啊！
　　“小弟弟，跟姐姐走吧，就凭刚刚那几分钟，姐姐这辈子都忘不了你了哦！只要你做了姐姐的性奴，姐姐就可以随时享刚刚那欲仙欲死的快乐了。”
　　“靠！你当我什么？人形自慰器吗？”我犹自嘴硬，忿忿的道。其实我的身体早已背叛了我的理智，她抓住我的手早已松开，我的手却仍紧紧抓住她的豪乳用力揉搓。连原本放在一边的另一只手也伸了上来，抓住了萝丝的另一边豪乳。且不说那完美的手感，那惊人的弹性，单是它的硕大就让我留连忘返了。冰姐的乳房已经够大了，让我无法一手把握，而萝丝则更是夸张，我全力张开五指也只能抓住它的三分之一而已！
　　“噢呵呵呵呵，”见我完全被迷惑住，萝丝嚣张的长笑，“姐姐只当你是根棒棒糖而已！”说着她伸手向下，灵活的解开我的皮带，探手进去，一把捉住了我高昂的兄弟。
　　“你干什么！”弱点被敌人抓在手里，我一下子完全清醒了。MD！我在干什么！和敌人调情？我怎么对得起死去的司机！怎么对得起为我受伤的冰姐！如果我是西方人，被她这么一握，肯定缴械投降；可是这里是华国，我是华国人，她的必杀一击反而激起了我仅剩的一点羞耻心，恢复了清醒。感谢东西方的巨大文化差异！我抓住她一对豪乳的双手全力放电。
　　“唔……嗯唔……”萝丝瞬间进入状态，爽到颤抖，满足的呻吟起来，那声音百转千回、勾人心魄。“小弟弟，你电的姐姐好快乐！用，用力！”我哭笑不得，为什么我的异能会这么诡异啊？
　　“你！你这色狼！”林若雅急怒的声音传来，“我就猜到你把我支开是不干好事来的！掌心雷！”一股强大的电流从萝丝的身上传到我这里，舒服啊！
　　萝丝却被电到脸色苍白，高潮被打断的她大怒转身道：“你电的好讨厌！”空着的那只手挥出，一道长长的火焰和几个火球飞向林若雅，又把她逼开。
　　“你这臭女人！又来这招！你，你流氓！你耍无赖！”林若雅躲着火球长火焰越跑越远，急得大骂，只可惜她在这方面的词汇量太过贫瘠，骂人技术还须多多磨练。
　　我趁着萝丝转身对付林若雅的功夫，奋力抽身，从她的身上退出来。只是不料她的手紧紧握住我的兄弟不放，我的皮带早已经被她解开，现在再往后这么一退，被她压着的裤子立马被褪了下来，从未见过外人的兄弟顿时在萝丝的掌握下暴露了到空气中。
　　“我太阳！你放手！放开我！”我急道，可兄弟在人家手上，我连动的力气大点儿都不敢。
　　“放开星哥哥！”小美见我和萝丝互相揪扯，忙扑过来帮我，去掰萝丝的手。
　　一个大美女，一个小萝莉以我的兄弟为中心争抢，我欲哭无泪。MD！这次脸丢大发了！
　　小美才九岁不到，论力气哪里比得上萝丝，她机灵一动，趴上去咬萝丝的手，香嫩柔软的嘴唇却始终在我的兄弟上蹭来蹭去。我大骇，心想小祖宗，你可千万不要咬错了地方！
　　“掌心雷！”林若雅这次回来的挺快。萝丝脸色一变，松开手闪身避开，一道闪电径自射到了我的下体上。本来我就被萝丝和小美的一番争执给推到了理智边缘，小美的小嘴又在上面蹭个不停，到了最后已经是在苦苦支持了。这道闪电给我带来了一股强烈的快感，一阵颤抖之后，我终于爆发了。
　　小美刚好还俯身在上面，第一发就笔直射进了她的嘴里。小美愕然，小脸微微抬起，我又是一发，又是一发，都射在了她的脸上！小美坐起身来看我，满脸都挂着我的精华，嘴角也有乳白色的粘液流出。
　　我傻了。林若雅也傻了。萝丝不停眨着眼睛，也不知道在想些什么。
　　小美“咕噜”一声把我射到她嘴里的精华咽了下去，又伸出一根小小的手指把脸上的粘液蘸了一些放进嘴里，咂吧着小嘴问道：“介系浑摸？”
　　我无言以对。
　　萝丝看看品尝我精华的小美，再看看傻愣愣看着小美的我，“扑嗤”一声笑了出来，插嘴道：“这是你星哥哥的冰淇淋哦！”
　　我暴汗！我狂汗！我成吉思汗！
　　林若雅悄悄的转身离开，乖乖的去帮冰姐的忙。我没有喊她，因为我也不知道我们该如何面对彼此。
　　赶紧穿裤子！
　　“幸好教授只是让姐姐测试一下你的异能强度，如果是要对付你，姐姐还真下不了手呢！”
　　“你……你们是什么人？为什么会知道我有异能？”我苦笑着问道。我也是昨天才知道自己有了异能，怎么大洋彼岸的M国人消息得到的这么快！
　　“我们就是全世界赫赫有名的‘X战警’哦！如果你愿意跟姐姐走的话，姐姐全都告诉你！”
　　“……算了吧！”还X战警呢！拍电影啊？你真当我是三岁小孩？
　　“真可惜呢！”萝丝一脸失望，“如果不是上面有交代，姐姐今天就是抢也要把你抢回去！”舔了我一下，“让你做姐姐的小性奴！”
　　我听得打了个寒颤。那一定是全世界最香艳、最甜蜜、最辛苦的职业了吧？
　　“可以让他们停手了吗？”我指指两个狼人和躲在一边的科林
　　萝丝点点头，手指放进嘴里打了个呼哨，那边立刻停了手。冰姐手一扬，一直躲在一边伺机偷袭的科林
　　见冰姐朝这边走过来，我忙拉过小美，想把她脸上的东西擦干净。萝丝大尾巴一摆，把小美包裹过去。“嘻嘻，好东西可不能浪费哦！”冲着我俏皮一笑，把她脸上的东西全舔进嘴里，小美被舔的“咯咯咯”直笑。我们这还算是敌对关系吗？我郁闷！
　　“放下她！”冰姐走了过来，林若雅低着头跟在后面。萝丝微微一笑，放下小美。小美跑过去抱住冰姐的腿。冰姐冷冷道：“杀了你们费尔家族的一条狗，就当赔我们司机的命吧！”
　　萝丝笑道：“噢呵呵呵呵，那小子胆小怕事、欺软怕硬，早想干掉他了！说起来还要谢谢姐姐帮忙呢！”
　　“哼！”冰姐只冷哼了一声。
　　萝丝丝毫不以为意，对我媚笑道：“小弟弟，我们下次再见。”我涨红了脸说不出话。
　　“噢呵呵呵呵……”萝丝长笑着走开。纤腰轻摇，大尾巴随着她丰美的臀部摆来摆去，看得我差点儿又上火。MD！连走个路都走的这么媚！
　　两名狼人已经恢复人形，其中被冰姐重伤的那个完全靠着另一人的扶持才能勉强站立，两人身上原本挺括合身的西服成了褴褛的乞丐装，一根根布条飘荡在风中，连重要部位都挡不全。嘎嘎嘎！狼人变身就这一点最不好！远处开来两辆汽车，下来两人把科林
　　“就这么放他们走了吗？”林若雅忿忿的问。
　　“唉，”冰姐叹了口气，“她们都有正式的外交身份，死在这里会引起国际纠纷，会给国家带来麻烦的！”
　　“那你为什么又杀了一个？”林若雅奇怪的问。
　　“一命换一命而已。”冰姐淡淡的道。
　　“姐，你的伤怎么样？”我问。
　　冰姐对我轻柔一笑，“姐姐没事。”
　　“让我看看。”
　　“没什么，一点小划伤而已。”
　　“让我看看。”
　　“真的没什么，唉。”
　　“都这样了还说没事！这上面怎么还有冰啊？”只见冰姐的背上三道细细的伤口，上面覆盖了一层薄冰，还有大片的血迹冻在旁边。不对，这点小伤怎么会出这么多血呢？
　　“放心吧，姐姐的冰对外伤有治愈作用。”不等我再问，转身向林若雅道：“若雅，联系总部，报告情况，叫他们再派部车来。”
　　“是。”林若雅拿出手机到走一边按着号码。
　　我把外衣脱下来，披到冰姐身上，遮住她的“露背装”。冰姐温馨一笑，并没有拒绝。夜风有点冷，她靠了过来，我随即感到四周的温度有所升高。这是冰姐在调节周围温度，虽然范围很小，可是很实用。一团温软抵在我的手臂上，我低头一看，只见冰姐胸前衣服上顶着两个尖尖的突起，正微微颤动。原来狼人在抓伤冰姐时，连冰姐的胸罩带子也割断了。经过一段时间的战斗，胸罩已经滑落到了腰间。对于冰姐的魅力，我向来是毫无抵抗力的，怕再引起尴尬，连忙把视线移向一边。
　　“啊——”小美打了呵欠，抱着冰姐的腿居然站着睡着了。冰姐微微一笑，摸了摸她的脑袋。
　　“对了小星，那个萝丝开始不是已经被制服了吗？怎么后来又起来了？”冰姐问。
　　“这……这个……”我期期唔唔的答不上来，扭头去看一边正在打电话的林若雅。
　　林若雅站在栏杆边，面向我们，背后是深色夜景。我隐隐觉得那夜景在缓缓移动，仔细一看，心中警兆忽现。
　　“小心！”我大喝一声，扑上前去，把林若雅扯开。一道刀光凭空出现，我骇然后退，一片冰幕挡在我身前，刀光落下，击碎冰幕，从我的左肩到右腹剖开一长道口子。
　　“啊！”林若雅吓得尖叫起来。
　　“小星！”冰姐凄厉叫声响起。迸溅出的血液在空中凝固，连着我的伤口一起被冻住，像是一座美丽的血红色冰雕。伤口一点都不痛，凉凉的，很舒服。我向后倒下，冰姐挡到我的身前。
　　“倭国忍者！又是你们！你们全都得死！”冰姐的声音愤怒中带着哭腔。
　　奇怪，为什么冰姐要说个“又”字呢？这种时刻我的脑子居然异常清醒，还能胡思乱想。
　　我终于重重的跌倒在地上，旁边的小美一脸惊恐，看到我的惨状，她吓得尖叫着大哭起来。
　　我的头剧烈的痛起来，我仿佛又回到了那个游戏里，痛得要命。
　　心灵风暴！MD！怎么早没想到这招？当时只要把小美抓过来打一顿屁股，冰姐就不会受伤了！
　　头好痛！真不愧是A级异能者！冰姐、林若雅和倭国忍者的打斗声，还有小美的哭声，越来越小，仿佛离我越来越远。
　　唔，头好痛！真痛啊！
　　周末，没有能力两更，只能多更千把字了，这已经是极限。
　　这本书开了这么久，我的手上居然还是没有存稿，真是可悲复可怜啊！



　　
　  第七章 大难不死

　　恍恍惚惚间，我觉得好像有很多人围着我，有光亮起，四周黑影重重。声间嘈杂，在耳边响动，但又什么都听不见。然后周围又暗了下去。然后我到了一个很温暧的地方，有温热的液体升了上来，包围着我，舒适无比。我仿佛回到胎儿时代，被羊水包围着，心里很塌实，很有安全感。不知过了多久，我发觉自己平躺在一个地方，四周的人影对我指指点点，然后这一切再一次暗下去。
　　一片混混沌沌的空间里，一个美丽的身影出现，身影的四周泛着柔和的光芒。咦？这张脸有点儿眼熟啊？想想刚进游戏那会儿，有个接引精灵美女好像和她长的一模一样。还有，还有游戏仓坏之前，我正和艾莉儿签契约，那时候也是个精灵美女，长的好像也是一模一样！不过，这次是个人类，而且年龄似乎要大一点，气质上成熟温宛的多。MD！我怎么又进游戏了？美女蹙着眉头，一脸忧郁的看着我。
　　“你是谁？”我问。她不说话，甚至一动不动，就那样静静的看着我，忧郁而美丽。
　　“神仙？”没反应。“妖怪？”还是没有反应。
　　“过来。”我招招手。美女顺从的飘过来。我把她揽到怀里，看着她绝世的容颜，比我见过的任何一个美女都要美。我忍不住上下其手，美女任由我大逞手足之欲，每当我摸到她的重要部位时，她的嘴里便会发出动人心魄的呻吟，表情舒展开来，一副让人看了上火的媚态。
　　“你是什么人？为什么这么听我的话？”我很是奇怪，这么一个大美人为什么会躺在我怀里任我轻薄？
　　“……主人……”美女低下头小声道，声音细不可闻。
　　“主人？你是说……我是你的主人？”我问。美女没有再说话。
　　“我是你的主人？那你是我的什么人？”我奇怪的问道，“仆人？奴隶？还是说……”我用一根手指抬住美女的下巴，把美女的脸勾起来，美女两眼紧闭，不敢看我。
　　“还是说……你是我的……性奴？”我戏谑的道。
　　“……性……奴……”美女喃喃自语，紧闭的双眼中有泪水流了出来，我一下子慌了，我真是混蛋，这么美这么听话的女人都被我给弄哭了。我仔细的看，却发现美女的脸上似乎罩着什么，我伸手去摸，触手细腻嫩滑。没什么东西罩着啊？我定睛再看，却发现怎么也看不清楚她的脸。我使劲眨眨眼睛，原来被我抱在怀里的是艾莉儿那个精灵小萝莉。靠！老子又不是萝莉控！美女呢？那个美女哪儿去了？
　　“流星哥哥，你怎么不来看艾莉儿了？流星哥哥，艾莉儿想吃糖。”艾莉儿泪流满面。
　　“艾莉儿，我不是在这儿吗？”我奇怪的问。
　　艾莉儿仿佛没有听到我的声音，哭道：“主人，主人，艾莉儿想你，你为什么都不来看艾莉儿呢？”
　　主人？怎么你也叫我主人？
　　对了，艾莉儿好像和我签了个主奴契约来着……
　　“小弟弟，跟姐姐走，姐姐什么都告诉你。”萝丝那张媚惑众生的脸出现在我面前，又随即消失。
　　我低头看，发现艾莉儿已经不在我的怀里了。我看着自己空空如也的怀抱，只觉得莫名其妙。摇摇头，挠一挠后脑勺，有些头晕，困了。我闭上眼睛，发现眼前并没有变黑，还是一片混沌。
　　“靠！想睡觉都不行！”我忿忿的骂，话音刚落，一切却突然暗了下来。于是我安心的睡了。
　　突然有声音远远的传来，“真不知道这小子有什么好，看着队长的样子我就心疼的不得了。我看不如把这小子给做了！让队长省省心。”
　　“得了吧，你要真干掉了他，看队长饶不饶你！”
　　“听说……”声音又消失了。
　　又一个声音响起，“色狼！你快醒来吧！冰姐好可怜，她都是为了你！你要快点儿好啊！”
　　一只小手捏上我的鼻子，“星哥哥，你要快点醒来哦！不然……”
　　“小，小美！别！快下来！”
　　声音越来越远。对了，冰姐！好想冰姐，真怀念以前抱着她睡觉的那段日子。
　　有光线亮起，一个人影在在我面前晃动，人影变得清晰，是冰姐！“姐……”我下意识的想去抱她，却觉得身体像是生锈了似的不听使唤。“动了！他动了！冰姐！他动了！”人影突然离开。“姐！姐！”我急得不停的叫，可声音小的连我自己都听不到。“姐！姐！”我只有继续喊，希望她能听见。
　　白色的天花板，屋子里光线有些昏暗。淡绿印花的窗帘，完全挡住了窗户，看窗帘上的亮度，外面应该是白天吧。有人正抓着我的手，我扭头一看，一个人趴在床边，一只手伸进被窝里与我的手相握。我想坐起身来，却觉得全身上下酸痛不堪。试了半天，只有脖子能动一点，其它部位只要一动就痛的要命。我集中精力让手动了动，趴在床边的人立刻醒了过来，可见她一颗心都牵挂在我的身上。
　　“小星！你醒了？”冰姐欣喜的流出了眼泪。
　　“姐。”我试着说话，却发现喉咙干的要命，像是要冒烟了，发出的声音嘶哑难听。还是冰姐好，马上明白了我现在的感受，一伸手，凭空出现了一个水球，送到我的嘴边。我慢慢的嘬吸着，感受着水份滋润喉咙、滋润着身体的美妙感觉。
　　“姐……”这回声音稍微大了点，不过还是细的像蚊子哼哼。还是有点嘶哑，但喉咙的感觉其实好了很多。冰姐俯过身来听我说话。
　　“姐……别走……”
　　“嗯，姐姐不走，姐姐不走！”冰姐一边擦眼泪，一边使劲儿点头。
　　“姐……疼……抱……”
　　“好，抱，抱！”
　　说这几个字用尽了我所有的精力，我一阵疲惫，又失去了意识。
　　当我再醒来时，我发现我正躺在冰姐的怀里，冰姐只穿着一层薄薄软软的棉质睡衣。就像上次一样，冰姐的乳房正紧紧的贴在我的脸上，温软丰挺，舒适无比。我试着动了动，身体有些不听使唤，还是有些痛，不过已经好多了。
　　心中一动，我抬头看冰姐，发现冰姐已经醒了，她伸手打开床头灯，微笑着看着我，眼中有泪光闪烁。冰姐瘦了，面颊凹下去好多，眼圈深陷，眼角布满了血丝，头发有些散乱，脸上的皮肤显得有点粗糙。明显是长期操劳，再上睡眠不足造成的。我鼻子一酸，感动的不得了。我忽然发现，我自己都搞不清楚自己是怎么看待冰姐了，我和她的这种关系又像姐弟，又像情侣，有的时候冰姐甚至还能带给我母亲的感觉，这种奇怪的关系实在是让我迷惑。不过想不清楚不要紧，只要冰姐对我好，这就够了！我心里很明白，现在，在这个世界上，冰姐是最疼我的人，最亲近我的人！我爱我的冰姐！
　　我抱住冰姐，尽情的享受她的身体给我带来的舒适感，良久。
　　“姐，我昏迷多久了？”我埋首在冰姐胸前，嗅着冰姐的体香不住肆磨，问道。我实在舍不得离开那两团丰满和柔软。
　　“不算今天，已经二十五天了。”冰姐任由我享受她的酥胸，抚摸着我的头发回答道。
　　“姐，辛苦你了。”
　　“没什么……弟弟。”
　　隔了一会儿，冰姐问道：“你饿不饿？我去给你弄点稀饭？呃，现在是半夜……”
　　我看着冰姐的两个黑眼圈道：“我不饿。姐，你的眼圈黑黑的哦，都不漂亮了。你休息一下吧。”
　　“姐姐不累，你刚醒来，我去给你热杯牛奶，先暖暖肠胃。”冰姐说着就想要起来。
　　我哪能让她就这么起来，“姐，我好累，我们再睡一会儿好吗？”
　　“你都睡了二十多天了，还睡？听话，我先去给你热杯牛奶喝喝，对你的身体有好处的。”冰姐想要起身，伸手去掰我的胳膊。
　　我死死抱住她，“姐，牛奶哪儿比得上你的奶……”
　　“小星，”冰姐一张脸顿时变得通红，“我发现你越来越坏了。”
　　“姐，我发现你越来越好了。”嘿嘿，我说的可是心里话。
　　冰姐不再说话，我们相拥而眠。
　　天大亮，窗外的阳光照进房间，投在墙上，明晃晃的。怀里空空如也，我一个人躺在床上，冰姐已经起来了。
　　“你醒了？”冰姐的声音。我翻了个身，冰姐梳洗打扮整齐，没有了昨天晚上的憔悴，正把一束花插到花瓶里。
　　“姐，你真漂亮。”冰姐微微一笑，没有答话。放好花瓶，扶我坐起身，然后把床边柜子上的一杯牛奶拿了过来。
　　“有点凉了。”冰姐微微皱眉，“你等一下。”冰姐把杯子拿在手上，眼睛看着。很快，牛奶开始冒起气泡和蒸汽来。沸腾了？我汗！冰姐好像比以前更厉害了！
　　冰姐摇摇头，“唉，没把握好，又太热了。”又盯着杯子看了一下，再随手凝出几个小冰块扔进去，然后亲口试了试，满意的点了点头。
　　“来，乖，张嘴。”冰姐把杯子递到我的嘴边。我狂汗！
　　“姐，我自己来。”
　　“不行！我喂你。”
　　“真的，我全好了，我自己来。”我把杯子强行从冰姐手上抢过来，冰姐怕牛奶洒到我身上，只好松手。
　　“那你先喝着，我去把博士叫来，让他给你检查一下。”
　　“嗯，好的。”我顺从的点头。
　　一杯牛奶很快喝完，房间外响起脚步声，冰姐领着几个人走了进来。当先是一位白发秃顶穿一身白大褂的老先生，鼻子上架了一付无边眼镜，脖子上挂着听诊器，看来是位医生。第二位是一名中年军人，我对军衔肩章之类的东东没有研究，看不出他的身份，只能从他身上的军装可以看出，他是位高级军官。再后面是林若雅和小美，两人都一副小心翼翼的样子。小美一见我醒了，眼睛一下子亮了，张嘴想打招呼，却又把声音咽了回去。最奇怪的是林若雅，两眼专注的看着我，一副情深款款的样子，看得我心里发麻。这丫头想干什么？
　　冰姐首先为我介绍那位医生，“这位是欧阳博士，我们龙组后勤部的总负责人。龙组成员都必须经过博士的检查、测试，做出评估之后才能正式入组。现在博士要为你检查一下。”有外人在，冰姐还是一副冷冷的样子，不过我总觉得她有些变了，她的眼神好像比以前柔和多了。
　　博士戴上听诊器笑咪咪的走过来，我配合的坐起身，任由他拿着听诊器在我身上按来按去，口中打招呼：“博士，你好。”
　　博士笑道：“你小子命可真够硬的！这一刀断了你两根肋骨，斜切入腹腔，伤了你所有内脏，几乎把你腰斩。居然这样都能活下来，简直是奇迹！”
　　我吓了一跳，有这么严重吗？看看冰姐，冰姐没什么特别的表情，眼睛却含情脉脉的看着我。
　　博士见我一脸的不可思议，笑着用手在我身上比划，“这一刀，从这里一直划到这里，”他的手指从我的左肩划了个弧线一直划到我的右腰。“幸好你当时做了个上身后仰的动作，这一刀离你的心脏的距离不到两毫米！要是伤到心脏，你肯定当时就没命了！”
　　我听得头皮发麻、背上抽筋，汗都出来了。博士不管我的反应，自顾自的继续说下去：“你的胃被切成两片儿，只剩一点儿肉皮还连在一起；胰脏和右肾都被干净利落的一刀两段；大、小肠都被分成了好几截；连肝脏都受了伤……”
　



　　第八章 如此试验

　　博士滔滔不绝的讲述我曾经的伤势，我完全听傻了，隔了好一会儿，愣愣的问：“我还活着？”
　　屋子里的人都笑了，连冰姐的嘴角也微微上翘，那个军人的笑声格外大。博士笑道：“你还活着。”
　　我茫然点头，心里还在想当时那是怎么样个情况。博士饶有兴趣的观察我的反应，继续道：“对了，还有一件事要恭喜你。”
　　“恭喜我？是什么？”
　　“你已经对阑尾炎完全免疫了！”
　　“啊？”我丈二和尚摸不着头脑。房间里又是一阵轰笑。
　　“谢谢你救了我，博士。”虽然还是有些迷惑，不过我还是很诚恳的向博士道谢。
　　博士摇头道：“不要谢我，要谢就谢小冰吧。是她救了你！”他指了指冰姐。
　　“姐？”我疑惑的看向冰姐，冰姐表情没什么变化，眼睛里是水一样柔、海一样深的柔情。
　　“本来以你当时的伤势，是不可能活着被送到这里的。”博士道。我点头，按他的说法，我应该当场死掉才对！
　　“多亏了小冰。她第一时间就强行把你的伤口冻合在一起，用冰封住，后来又不停的用她的‘治愈之水’给你内服外敷，硬是把你的伤势给拖住了！送到这里以后，我给你做了个全身检查，发现你的伤势对小冰的‘治愈之水’很敏感，愈合效果似乎特别的好。就干脆让小冰用‘治愈之水’把你整个泡进去，再在里面加了我们龙组特别研制的营养液，这样对你的身体各部位、器官进行全面的滋润护理，效果也就更好。”
　　博士顿了一顿，继续道：“但是这水必须不停更换，这样才能保证治疗效果始终最好。还要保持水温，使你的血液不会凝固、身体器官保持活化。但是‘治愈之水’又不能通过一般的物理方式加温，只好也交给小冰亲自进行了。你在里面整整泡了十五天，她就在外面整整守了十五天！本来泡到第十二天的时候已经差不多了，可是小冰怕你的伤势复发，又坚持让你多泡了三天。不信你看看，那么大的伤口，居然连个红印儿都没留下！”
　　我扯开身上病号服的领口看，果然没有任何痕迹。
　　“你一出水，她就倒下了！被特护了三天！刚能下地，就又跑来照顾你！”博士上下打量我，“你小子行啊！我怎么就没看出来你好在哪儿？能让我们龙组三大美女之一的小冰这么对你！”
　　随着博士的讲述，我的泪水忍不住流了下来，只痴痴的凝望冰姐。冰姐的身影在泪水中被模糊，和泪水中的反光映在一起，成为天使的形状。
　　“因为你的伤实在是重的离谱，只能把冻住伤口的冰化开一点，再用‘治愈之水’去帮助愈合。完了之后再化开一点，再愈合。就这样一点一点从内向外慢慢把你的伤弄好。这样一来，小冰就得一边做‘治愈之水’，一边换水，还要保持水温，还要保持住泡在水里的你伤口上的冰，治伤的时候，再把冰一点一点的化开，随时监控你的伤势，这个速度不能快也不能慢。你知不知道，因为给你治了十五天伤，小冰的精神力竟然硬是提升了一个阶，她现在已经是A级异能者了！你知不知道像她这样的高级异能者想要提升一阶有多难？就算把她送去沙漠里做最艰苦的地狱式训练，练上一年也不见得能做到！她这哪儿是在治伤，这简直就是在拼命！”
　　我早已听的泣不成声，冰姐的眼睛也红红的，她不敢看我，怕会像我一样当众痛哭。
　　博士见我泪流满面，点了点头道：“算你小子还有点良心，转入轻度昏迷以后，不停的在喊着小冰，可见你心里还是有她的。不过，”博士眼珠子转了转，满脸诡异的盯着我道：“萝丝是M国‘X战警’里有名的大美女，这我们知道。可是你叫个不停的艾莉儿又是谁？”
　　我愕然。
　　“对了，还有个什么精灵美女来着，那又是什么人？”
　　我狂汗！
　　什么时候我有说梦话的习惯了？我怎么不知道？不过想想也是，这几年我一直是一个人过日子，不知道也是正常。
　　“咳咳！”冰姐见我窘迫不已，咳嗽两声引开众人注意力为我解围，“这位是林天原将军，这个军事基地里的一切都归他管。”冰姐为我介绍那位中年军人，“这次幸亏他派出战机去接你，否则你现在是什么情况就很难说了。”
　　“谢谢你救了我，林将军。”我连忙感谢。派战机去接我，真够夸张的！
　　“对了，这里是哪里？”我问。
　　“谢什么？要谢也是我谢你才对！”林将军声音宏亮，很有军人的气势，“要不是为了救我这个不成气的女儿，你又怎么会受这么重的伤，还差点儿把命搭上！这里是BJ市郊，我就是这里的头儿！你以后有什么事尽管说，我一定尽力！”
　　“您女儿？”我奇道。
　　“若雅！”林将军把站在他身后的林若雅让出来，“还不快出来谢谢刘先生的救命之恩！”原来林若雅是他的女儿。
　　林若雅上前几步，今天她没有穿那身军不军、俗不俗的改良版军装，而是一身普通女孩儿的打扮，T恤衫配牛仔裤，显得很是阳光。我这才明白她眼中那诡异的深情是怎么回事，原来我无意中玩儿了把英雄救美啊！
　　“刘先生，谢谢你的救命之恩。”她说着竟然就要跪下来。我吓了一大跳，这都什么年代了，还搞这种飞机？赶忙起身去扶她。
　　“啊——！”林若雅突然一声尖叫，吓得后退两步。周围人都用意味深长的表情看着我，连冰姐也是一脸古怪。
　　我低头一看，靠！原来我上身穿了一件标准的病号装，下半身却完全是真空上阵！我太阳！赶紧跳回床上，钻进被子里。MD！这怎么回事啊？我下半身衣服跑哪儿去了？这回真是丢人丢大了！
　　“流……流……”林若雅涨红着脸吞吞吐吐道。
　　我知道她要叫我流氓，只是有点叫不出口而已，毕竟我现在是她的救命恩人。
　　“还叫什么刘先生？”不知道林将军是理解错误还是故意打岔，“你们年纪差不了多少，若雅你以后就叫刘先生星哥吧！刘先生你以后叫她若雅就行了，自己人，不用客气！”嗯？干嘛把关系搞的这么暧昧啊？
　　“星……哥……。”林若雅的声音细的像蚊子叫。
　　“星哥哥！”小美忍不住跑了过来，“你终于活了。”还不忘了看看博士的脸色，原来她是害怕他啊。博士很可怕吗？
　　“星哥哥，小美想吃冰淇淋……”小美扭扭捏捏，飞快的瞟了博士一眼，细声道。
　　我狂汗！看了一眼林若雅，她满脸通红，显然也是想到了当时的情景。
　　“小美！”我连忙打断她，“冰淇淋要等到哥哥伤好了以后才能请你吃！在那之前就不准再提了，知道吗？”
　　“嗯，小美知道了。”小美乖巧答应，我暗地里松了口气。
　　博士翻开我的眼皮查看我的瞳孔，又看了我的舌苔，最后还帮我把了把脉。这家伙倒底是中医还是西医啊？
　　“嗯，不错！”博士道：“恢复的很快！已经完全好了！只是还有些虚弱，只要再养两天就可以了。
　　三天后，冰姐来带我去评测异能。我兴奋的不得了，这两天冰姐都不准我出病房，说什么我刚醒来，身子还弱，不能吹风什么的，连吃饭都是她给送进来的！外面不时传来军队练兵喊号子的声音，听得我热血沸腾，可惜房间的窗户对着青山重重，看不到啊。我借口上厕所想出去逛逛，结果厕所就在走廊尽头！差点儿没把我给闷死！不过我也借机要冰姐留下来陪我，不时的吃吃冰姐的豆腐，嘎嘎嘎，爽到不得了！不过冰姐住在隔壁，不和我一起睡，真是天大的遗憾啊！林若雅有时也会来看我，可我大部分时间都在和冰姐说话，不免有些冷落她，她总是坐一会儿就走了，临走还给我一个幽怨的眼神，可我心里全是冰姐，哪儿还在乎她的眼神啊！
　　“姐，你说我这么弱的异能可以进龙组吗？”我问。
　　“小星，你很想加入龙组吗？”冰姐犹豫了一下，问道。
　　“嗯，加入龙组以后就可以跟姐一起到处跑、出任务。”我开心的道。我是真心想和冰姐一起，永远的。
　　“如果，姐不希望你加入呢？”冰姐问。
　　“呃？怎么会？”我愕然，“为什么啊？”冰姐不希望和我在一起？
　　“龙组的任务很危险，姐不想让你冒险。”
　　“可是我愿意啊！”我急道：“我不怕危险！我现在只有姐你一个亲人了，这样我们才能一直在一起！”
　　冰姐沉吟片刻，“小星，你已经成年了，这种事情你自己做主吧。不过，姐是真的不想看到你再介入危险之中。”冰姐突然抱住我，“姐也只有你一个亲人了。”
　　冰姐的最后一句话让我很快冷静了下来。要不要加入龙组呢？我的心情很矛盾。想了半天还没有结果，靠！想那么多干嘛？现在还没评测，我的异能这么弱，人家让不让进还不一定呢！
　　出了我所住的这间医护楼，这里只有几栋宿舍楼，几间大仓库，一个超大的练兵场，几队方阵正在训练，看来和普通的驻军基地没什么不同，只是建在山里罢了。我跟着冰姐上了一辆吉普车，吉普车带着我们从基地后门开出去。
　　延着公路开了没几分钟，车子一拐，眼前忽然出现一个超大山洞，比我住的那座五层楼的医护楼还高，宽度足有高度的两倍！看得我直咋舌。本以为这已经很夸张了，开进去之后又吓了我一大跳，里面的空间好大，灯火通明，原来整座山都被掏空了！我抬头看上面，纵横交错的钢铁结构支撑着山洞的顶部，悄悄的估算一下，至少也有四、五百米高吧！
　　吉普车载着我们直向里面开去，前边是一队队的坦克、装甲车，后边是整齐排列的战机，我这才恍然大悟，原来那么大的大门是供战机和坦克出入的，想来接我来这里的战机就是从这里派出去的吧。正中间的这条大路又宽又直，上面布满了黑色的橡胶印子，想来是被充当飞机跑道用的。我们坐车从外面的军事基地开到山洞，才用了两、三分钟，在这条跑道却足足开了快十分钟才到目的地！我看了看汽车仪表盘，六十公里的时速，十分钟就是十公里啊！太阳！这个地下基地也太夸张了点儿！这挖空的不是一座山，而是整条山脉吧！
　　下了车，冰姐带我进入一栋白色高楼，这座高楼依着山壁而建，有六层高，楼的后半部完全溶入山壁。绕着它摆了一溜子军事刺马，围成一个半圆，圈出来好大一块空地，里面还有几队士兵在来回巡逻，其重要程度可见一斑。就差在楼体上刷上“军事重地”几个字了。
　　跟着冰姐直往里走，穿过楼房，后面又是一大片空间，摆着各种各样的仪器，看起来真像是科幻电影。
　　“小冰，带小刘来这里！”博士在一台仪器旁喊道，旁边还站着林将军。
　　“博士你好，林将军你好。”我礼貌的打招呼，冰姐酷酷的，一副冷傲的样子，一声不吭。其他人仿佛都觉得这是理所当然的事情一样，毫不在意。哇！冰姐！你简直是我的偶像！
　　“小刘啊，你叫我林叔就行了，别那么客气。”林将军豪爽的笑道。
　　“呵呵，林叔叔好。”
　　“小刘，你看。”博士指了指面前这台仪器。
　　我左看，右看，“这怎么像是台游戏仓啊？”
　　“没错，这就是游戏仓！”博士道：“你用的那台游戏仓我们检查过了，认为至少需要十万伏电压的瞬击才会搞成那个样子。所以我们特别造了这台可以变电压的游戏仓，试试别人能不能像你那样，也获得电系异能。”
　　“哦。”我恍然。
　　“上士吴升奉命报道！”一个大嗓门在旁边响起，吓了我一大跳。
　　“嗯，这就是我们挑出来的试验人选。”博士道。
　　我看了看，整个儿一肌肉型男！林将军给吴升上士交待了试验细则，然后让他签了份文件，吴升上士拿出一个信封交给将军。
　　“那是生死协议。这项试验危险性太大，所有参加人员都要先签，还要写遗书。”博士解释道。
　　吴升上士坐进游戏仓，林将军亲手为他盖上游戏仓盖，完了还严肃到有些悲壮的敬了个礼。看到这一幕，我隐隐觉得事情有些不妙。
　　所有人离开游戏仓十米以外，站到事先准备的橡胶毯子上，看来是绝缘的。博士点点头，林将军大手一挥，旁边一个穿着一身白衣的实验室人员，按下一个按钮。
　　“嘭！”的一声，游戏仓仿佛动了一下，接着开始冒烟，我目瞪口呆。切断电源后，我跟着众人走到跟前，将军亲手把游戏仓盖子揭开，黑烟冒完后，露出里面黑色的人体，一阵肉香传来。
　　我觉得我快疯了！要不就是这个世界疯了！

　


　　第九章 异能测试

　　以林将军和博士为首的一干实验人员一齐给熟透的吴升上士敬了个军礼，我跑到一边去开始呕吐，冰姐默默的为我抚着背。很快，几名军人带着担架进来，把吴升上士用一面国旗盖好，抬了出去。
　　“这算是什么试验？”我问博士。
　　“吴升上士隶属于基地特种侦察小队，是我手下最好的军人之一。”林将军沉声道。
　　“那你为什么还要让他来做这种明显是送死的试验？”
　　“这是他自愿的，如果试验可以成功，那他就和你一样，有异能了。”林将军道。
　　“这种白痴似的试验怎么可能会成功？！”我有些抓狂的道。
　　“你不就是一个例子吗？”博士道。
　　“这，这根本就不是借口！十万伏特的电压，怎么可能不死！”我几乎是吼出来的。
　　“你有什么理由说十万伏特的电压一定就会电死人呢？”博士平静的问我。
　　“这……这……这是常识！常识！是最基本的科学常识！小孩子都知道触电会死人！你们……你们……”我气的结结巴巴说不出话了。
　　“科学？这就是你的依据吗？那我问你，你怎么用科学解释你的电系异能？小冰的水系异能？小美的心灵风暴？那个萝丝的火系异能？狼人的变身？甚至是若雅的掌心雷？在这方面的试验，根本就不存在什么科学！”博士一脸的讥诮。我无语。
　　沉默了一会儿，我又不甘心的道：“你说的这些我都无法解释，但你们还是不该用军人的生命来冒险！军人的职责是保家卫国，在执行任务时牺牲，或是死在战场上，那是他们份所应当。但为了这么个几乎没有意义的试验，吴升上士实在是死的不明不白，毫无价值！”
　　当我说这番话的时候，周围的人都在看我。我刚进来时，他们都对我视而不见，可现在，我可以感受到，他们眼中对我的尊重。
　　“不明不白？这样就算是死的不明不白吗？他是在试验中死去的，也就为我们指明了，这种方法是错的！他的死给我们带来了试验的结果！这就他的死的价值！”博士道。
　　“可是，这种事别人也可以做吧？为什么一定要拿军人的命来冒险？”博士这么一说，我的气又上来了。
　　“别人？你说的别人是什么人？死刑犯？”博士问。
　　我点点头。我就是这个意思，拿已经判了死刑的罪犯来做试验，岂不是好的多？
　　“小刘，”林将军插口道：“罪犯有罪犯的命运，即使法律给予他们的判决是死刑！他们自有其归宿，而不是被拉来做这种必死的试验。我们是军人，不是刽子手！这事关我们军人的荣誉和信念，不可动摇！”
　　我沉默了。
　　林将军继续道：“吴升所在的小队是我们基地最精英的部队。半年前，他们被派去执行一项紧急任务。结果情报失误，对方是几名异能者。整个小队共十二名战士，只有吴升一个人活下来，是他的战友们用命换下了他。被救醒之后，他的心理就一直有问题，总觉得是他的战友们都是为他而死，可他却无法为他们做些什么。吴升的父母早就病故了，他的战友们就是他的亲人，现在他的亲人都死光了，他觉得他活着也就没什么意义了。所以他一直有很严重的暴力倾向和自毁倾向，必须要每天做心理辅导才能坚持活下来。半年来，我们已经给他换了十几位心理治疗师，可他的问题却越来越严重，上个星期，他在心理治疗的时候失控，差点儿把治疗师当成敌人给杀死。我们都明白，他的路已经走到头了。”
　　林将军的眼睛有些发红，声音越来越低沉，“做为一名军人，做为他的上级，我对他这种逃避现实，最终被精神负担压垮的做法很不满意，很不齿！可是，做为一个男人，”林将军顿了一顿，周围已经有人开始抽泣，“我可以理解他，也很同情他。”说到这里，林将军的声音已经有些颤抖了。
　　博士接着道：“了解到这些情况之后，我去找了他，告诉他有这么一个试验正在准备中，希望他能来参加。如果试验成功了，他就可以获得异能。我对他许诺，允许他在适当的时候，为他的战友们报仇。但是，一旦试验失败，他就只有死路一条。而且成功的几率极低，几乎是必死！结果他毫不犹豫的就答应了。”
　　林将军用低沉的声音续道：“对他而言，可以为他的战友们报仇，这是最好的结果。如果试验失败，他死了，他就可以下去见他的战友们，他可以毫不羞愧的见他们，因为他已经为此而付出了。我也是军人，这些话他不用说出来，我懂。”
　　“事实上，每年我们都会有大量精英的特工或是军人，面对异能者而牺牲。如果真可以找出一条制造异能者的方法，那么现在有所牺牲，也是可以接受的。”博士道，“这也是我们如此重视这个游戏，重视你的原因。”
　　想到那位国安局开车送我们的司机，我默默无语。普通人面对异能者是毫无胜算的，这样的牺牲毫无价值。但是这种毫无价值的牺牲，却反过来证明了刚刚吴升上士的死的价值。只是无论哪种牺牲，都是一场令人难以忍受的痛。
　　“所以，希望你能配合我们的试验，我们需要异能者！大量的异能者！”林将军道。
　　我默默的点头。
　　“小刘，我听小冰说，你可以吸收电能？”博士问。
　　“是的。”
　　“那你最多可以承受多少伏特的电压？”
　　“不知道，我只试过二百二十伏的民用电压。”
　　“什么感觉？”
　　“嗯，挺舒服的吧。”我想了想道。周围的实验人员，看我的眼神都像在看妖怪。
　　“跟我来。”博士转身向楼里走去，大家都跟在后面。
　　进到一个超大的地下室里，这里空荡荡的，只有最中间有一个极大的金属笼子，足有两辆公交车并排那么大，笼子没有底，扣在地上。笼子正中间孤零零的放了一张椅子，靠背和座子都是橡胶制成，两个扶手是金属的，而且一直通向地下。房间里有一面墙嵌了一大块玻璃。
　　“这个房间是专门为你布置的，这个椅子的扶手是通电的。一会儿你坐在这个椅子上，把两只手放在扶手上。我们就在那个房间里，”博士指指玻璃，玻璃是双向的，可以看到对面的房间有一个控制台，几张座椅，不过那些座椅和这边这个就完全是两回事了。
　　“我们在那里逐渐增加这把椅子左右扶手间的电势差，观察你的反应，如果你觉得可以继续加，就点头；如果觉得受不了了，只要抬起双手离开扶手就行了。如果电压太大被电流吸住而无法摆脱，那就摇头或是做出激烈点的动作，我们会立刻终止试验。”
　　“好吧。”我坐到椅子上，博士带着其他人到玻璃对面的房间去。
　　“准备好了吗？”博士的声音响起，却听不出从哪里传出来的。我左看右看什么都没看到，只好做罢，乖乖的点头。
　　有极细小的能量从扶手进入我的身体，感觉还行。我点头。
　　“刚刚那只是二百二十伏的民用电压，从现在开始要加大了。”博士的声音说道。
　　“首先，五百伏！”
　　扶手的电流增大，我竟然觉得舒适感也有所增强。继续点头。
　　电压一路攀升，一千伏，五千伏，一万伏！然后，两万、五万、十万、二十万、三十万……
　　我只觉得电流在身体里游动，舒服的不得了！
　　“做好准备，一百万伏。”博士提醒我。
　　我点了点头，像是刚饱睡了一场，身体里舒适无比。
　　“一百五十万！”
　　“二百万！”
　　“三百万！”……
　　博士的声音已经开始颤抖了。
　　待到电压上升到一千万伏的时候，变故突起！
　　金属网开始变形，向我弯了下来，电流随即停止，应该是博士他们关掉了吧。看着张牙舞爪扑向我的变形金属网，我心脏一阵乱跳。
　　门被打开，博士他们出现在门口，我站起身来，身上电弧四散，吓了所有人一跳，也包括我自己。电弧都被房间内的金属网引向了地下。我试着动了动，每动一下，恐怖的电弧就会出现在我的周围。我感到自己像是脱胎换骨了一样，浑身充满了力量，无法把这些电弧收起来，只好任由它们外泄，浪废掉。
　　众人都看着变了形的金属网发呆，有个实验员想凑近一点观察，一不留神，被吸了上来。冰姐反应极快，一层冰幕挡在了实验员和金属网之间，实验员幸免一劫。实验员把他身上的金属扣带解下来，“叭”的一声，金属扣带被吸到金属网上，带起“噼噼叭叭”一阵电火花。众人大惊失色，连忙后退。
　　“大家小心！金属网已经被磁化了！”博士大声提醒大家，其实不用他提醒，白痴都能看的出来。几个身上有金属物品的实验员连忙出去把身上的金属物品拿掉才敢再进来。林将军带着几个人向后靠，站到了门边上。
　　一个实验员推了一台仪器过来，仪器只有前端伸出的拉杆天线是金属制成，其余部分都被用橡胶包裹了起来。实验员小心翼翼的把金属天线探进变了形的金属网眼内，从我身上不断冒出的电弧登时被吸了一部分过去。
　　“八百伏！一千伏！一千二百伏！一千三百伏！九百伏！一千伏！……”实验员不断报出数据。除了冰姐，所有人的脸都在抽搐。要知道，这只是我控制不好，从身上放出来的零碎电力啊！要是我认真出击的话……
　　靠！我都不敢想像了！
　　林将军兴奋的双手直搓。
　　“小刘！”博士咬着牙道，“你集中力量向这里来一下试试！”他指了指仪器的金属天线。
　　我点点头，慢慢的深呼吸几次，平复了一下激动的心情。向着天线抬起右手，试着集中精力，把全身的电力调集过去。我可以清晰的感受到能量在体内不断被汇聚，再顺着我的意念流向右臂。
　　“嗡——”我的右臂竟然开始微微响动起来，庞大的能量在手臂上运转，手臂上竟然亮起了一层白光。不时有电弧逸出，“叭啦叭啦”的响个不停，声音极大。随着电流的不断涌入，我感到手臂开始有涨满的感觉，上面的白光也越来越亮，亮的耀眼。
　　“刘星！等一下！”博士大手一挥，“立刻换装！”带着林将军和实验员们冲了出去。冰姐没走，皱着眉担心的看着我。
　　“姐，别担心，我现在身上很舒服。”我冲冰姐笑笑，冰姐点点头。
　　很快，一群人又进来了，一个个穿的像宇航员似的，头盔上的玻璃罩反着光，看不出来谁是谁。领头的一人发出博士的声音，“可以开始了。”
　　我心念一动，一道庞大的白光在我和仪器之间亮起。金属网被瞬间熔化。整个大地都在震动。
　　“嘭！”的一声，仪器爆开了。两层护罩突然出现，把爆炸的仪器罩住。仪器的碎片先是撞上里面的一层水护罩，被减低了速度，然后被外层的冰护罩尽数挡住。
　　所有除了我和冰姐，所有人都倒在了地上，滚成一团。
　　“你知不知道那个仪器是做什么用的！”博士爬起来暴跳如雷，嘶声吼道。
　　我耸耸肩。
　　“那是用来测雷电的瞬时电压的！它的上限是五千万伏！五千万！五千万！”
　　

　　
　　
　　第十章 两边都不加

　　五千万伏特电压！
　　所有人都仿佛被施加了传说中的“石化魔法”，或坐或卧或立，进入呆滞状态。
　　“S级！绝对是S级！”一个实验员喃喃道。其它人纷纷响应，“这简直是发电机嘛！”“什么发电机！你不见刚刚是充的电吗？明明就是个蓄电池！”“什么蓄电池！充的是一千万伏的，放出来超过五千万伏！明明就是台变压器！”一时间叽叽喳喳吵成一片。
　　S级？冰姐不是说异能等级是从A排到F的吗？怎么又冒出来个S级？
　　“不对！”冰姐忽然皱着眉头道：“没有五千万伏。”周围人闻言一下子静了下来。
　　“没错！不一定有五千万伏。”一个实验员也回复了过来，“这台仪器只能测一秒钟之内的瞬时电压，刚刚那一下电击持续时间超过了五秒钟！所以仪器才会被击毁！”
　　“嗯。”博士也冷静了下来，他点点头，沉吟道：“张印，那台仪器是由你采购的。你算算用五秒钟时间击毁它至少需要多少伏电压？”
　　那位名叫张印的实验员沉默了一会儿，道：“那台仪器的核心是由几块高密度绝缘陶瓷充当电阻，只对瞬时电压有效。持续五秒钟击穿它的话，只需要八百万伏左右的电压就行了。但是……”张印做了个摸下巴的动作，结果却摸到了防护服的头盔上，咳嗽一声，尴尬道：“能把仪器整个炸开成这样，需要大约……至少……一千多万伏电压吧？”语气很是犹豫。
　　“你确定？一千多万伏？倒底一千多少万？”博士问。
　　“只是猜测而已。”张印两手摊开，“以前没试过把它电到炸开，不能得出准确数据。”
　　“没试过那回头试一次就知道了。”博士挥挥手说了一句让我大跌眼镜的话，说过之后，仿佛知道自己这句话有失水准，又补充道：“有没有量程更高的测雷仪？”
　　“在国内这已经是最顶尖的了。”
　　“国外呢？”
　　“国际上量程最高的测电仪可以达到两亿伏特。当然了，也是瞬时电压。”
　　“购置一台！”博士毫不犹豫的道。
　　“博士，我们今年的费用已经超出预算百分之三十了。”张印伸手敲了敲自己防护服的头盔道。
　　“唉，回去又要请那个老家伙喝酒了。”博士长叹道。
　　“博士，这笔钱我们军方可以出。”林将军的声音突然插口道。
　　“哦？”博士的声音大感意外。
　　“不过这个条件嘛……”
　　“条件我们下去再谈，现在继续测试。”博士打断了林将军的话，林将军也随即闭口不提。
　　“小刘，你现在感觉怎么样？”博士转过身来问我。
　　“感觉还行，没什么不好的。”我冲着冰姐笑了笑。发了一记大招，却没有任何不适感，也许是刚刚充的电太补了吧？不过刚刚让我头疼的，动一动就满身乱蹦的电弧倒是没了。
　　“你感觉一下，现在身上还漏电吗？”
　　“不漏了。”我活动活动手脚，没有任何异状。
　　“我记得还有一台测雷仪吧？”博士问张印。
　　“有，不过这台量程只有三千万伏。”
　　“够用了，去把它推过来。再带一台精密漏电检测仪。”
　　“是。”
　　很快测雷仪就被推了过来，看起来和刚才那个没什么不同。那几个实验员慌慌张张道：“博士，刚刚那一下引起了一场磁暴！有几台电子仪器没有关闭，现在全坏掉了！还有这栋楼里所有的电脑也都完了！”
　　“什么？”博士的声音听起来有些抓狂，“损失怎么样？”
　　“正在估算，说是大概一千多万左右的样子。”
　　“呼，还好还好。”博士松了口气
　　我狂晕！损失了一千多万还叫“还好”？这样算起来，研究异能简直就是烧钱嘛！
　　博士接过一个手持仪器，小心翼翼的走近我，用上面的一个金属杆在我全身上下乱捅了几下。
　　“嗯，看来真没漏电了。”博士把漏电检测仪扔给一个手下，指挥张印把测雷仪推到我跟前，然后对冰姐道：“小冰，做个冰幕，把小刘跟我们隔开。”
　　冰姐手一挥，一层冰幕凭空出现，挡在我和仪器之间把房间隔成两半，只把它的天线留了出来。
　　“小刘，你随便电一下试试。”
　　“哦。”我右手食指一抬，一道电弧出现，“喀啦”一声打到天线上。
　　“没反应。”张印道。
　　“嗯？”博士微微诧异，“这台测雷仪的最低量程是多少？”
　　“最低是八十万伏。”
　　“小刘，你再集中精力来一下。”顿了顿续道，“把握一下分寸，不要弄的跟刚才一样。”
　　我深呼吸几下，集中大约五成力发出一道电弧。
　　“二百七十万伏！”张印喊道。
　　“你用了大约多少分力？”博士问。
　　“太概五成吧？”我实话实说。
　　“嗯，那好，你现在全力来一次！”
　　“好。”又是一道电弧劈出，声势明显高于刚才。
　　“五百二十三万伏！”
　　“继续！测试一下你的持久力！”博士道。
　　我太阳！又不是测性功能！还持久力！不过想归想，我还是乖乖的按照他说的办了。电弧，电弧，还是电弧！简直无聊死了！
　　“啊——”我一边发电一边打呵欠。
　　“严肃点儿！”博士道，然后问旁边的人，“多长时间了？”
　　“一小时十七分钟。”
　　我靠！不知不觉搞了这么久啊？不行，这样搞法还不搞到明天早上去！又电了几下，我开始慢慢的降低手上电弧的力度。为了不让他们看出来，我降的很小心。到了后来，冰幕被撤掉了，仪器也换成了漏电检测仪。
　　良久，终于搞完了！我大松了一口气，装出一副很累的样子，冰姐见状忙过来扶着我，我趁势轻轻靠着冰姐软软的身体。闻着冰姐身上的幽香，我忽然感觉有些真的累了，要不就是有些陶醉了。经过这一系列乱七八糟的事情，也许是心有些累了，冰姐的体香让我闻得入迷。
　　“一小时二十分钟以内为稳定期，平均电压五百万伏特！电流三千到四千安培！之后为衰竭期，四十分钟后降至一百伏特左右，电流约五十安培。总持续时间为两小时。”
　　这时所有的人都早把头盔拿下来了，博士仔细的看了看我，点点头道：“幸苦了。小刘你可以去休息了，明天咱们接着测。”
　　“太好了！”我大喜答应。
　　博士眯着眼睛看了我好一会儿，看得我心里忐忑不安，心想该不是装低手被发现了吧？
　　“回去以后把你身上的衣服全部交上来！内裤也要上交！鞋子袜子也一样！”博士终于道。
　　“啊？”我听得莫名其妙，这厮不会有那种嗜好吧？我以前身上的衣服没了，我现在是一身军装打扮，这种衣服军队里多的是吧？干嘛非要我身上穿的？
　　“金属网被磁化熔掉！测雷仪彻底被毁！你身上的衣服鞋袜却一点儿事都没，我们要拿来研究一下！”见我一脸古怪，博士气道。
　　“噢！”我恍然大悟。
　　“送刘先生下去休息！”林将军大手一挥，向我微笑着点了点头，几个人脱掉了笨重的防护服给我引路。冰姐稍一犹豫，被我拉住手拽了出来。
　　林将军见我朝门口走去，喃喃自语了几句，旁边的人没有听清，问了一下，林将军没有再说什么。这时我已经走出门外，我清清楚楚的听到，林将军说的是：“一定要把他拉过来，一定要把他拉过来！”
　　嘎嘎嘎！充过电以后，我连听觉也特别灵敏了。
　　没有再回病房，几名军人把我和冰姐带到了两、三百多米外的另一座大楼上，给我们安排了房间，我和冰姐的房间应我的要求，被安排在了两隔壁。进房间一看，和普通饭店里的高级单人间差不多。只不过没有电视而已。
　　“姐！你看我是不是很厉害？”等人一走，我就兴奋的问冰姐，“他们说我是S级！姐，S级是不是比A级更厉害啊？”
　　“是的，凡是高于A级太多的力量，统一就被称为S级。”见我一听这话高兴得不得了，冰姐随即又给我浇了盆凉水，“但那只是异能的等级而已，实战经验丰富的低级异能者可以通过好的策略和技巧打败甚至是杀死高级异能者。所以说异能的等级并不能代表异能者实际战斗实力的强弱。”
　　冰姐这么一说，我立时冷静了下来。我的电系异能或许算是很强大，但我又不可能总是在放电。如果有人像那晚的倭国忍者一样潜到我身边突然动手的话，只怕我就凶多吉少了。
　　“小星，如果你真的想要加入龙组的话，姐姐当然也不会拦你。但无论怎样姐姐还是不希望你涉入国家之间的异能者战，面对危险。姐姐就只有你一个弟弟了，如果你再出事的话，姐姐这次真的会活不下去的。”冰姐抱着我轻轻的道。
　　“姐。”我心里一阵感动，也一阵为难，“姐，我是真的很想和你在一起，永远在一起。”我搂紧冰姐。咦？冰姐干嘛要说“这次”呢？以前她那个刘星弟弟到底是怎么回事啊？那次冰姐说起这件事的时候，哭了大半夜，从那以后，我都不敢再提。我知道冰姐不希望我加入龙组，可我只有加入龙组才能和她一直在一起，否则她一出任务我们再想见面就难了。
　　“姐，像我现在已经是异能者了，国家会允许我不为国家所用，继续留在民间吗？”想了一会儿，我小心翼翼的问。
　　冰姐一阵沉默，过了好一会儿才道：“你说的对，像你这样没有背景的异能者，如果不能为国家所用，国家一定会派人监管你的，到时候反而会失去自由。”
　　“呵呵，那我就加入龙组了！”我笑嘻嘻的在冰姐腰上一阵揉捏，“进了龙组以后，无论出什么任务我们都一起去。”
　　冰姐无奈的摇摇头，在我的咸猪手上掐了一把，“唉，你进了龙组以后，就要一切听从组织的安排。我们反而不能常在一起了！”
　　“啊？那怎么办啊？”我揉揉被冰姐掐疼的手背。
　　冰姐想了想，摸摸我的头发道，“现在的情况是，林将军希望你能加入他们军方，而博士则想拉你进龙组。事实上博士之前已经跟我说过了，要我利用跟你之间的感情拉你进来。我回答说不会干扰你的决定，所以，如果你真的做出了选择，姐姐绝不会阻拦你的。只是，无论选哪一方，结果都差不多。”说完后冰姐皱着眉头，显然对我的将来很是担忧。
　　的确，无论我怎么选，最终的结果都很有可能是我要和冰姐分开，各自执行任务，各自面对危险。
　　“姐，那有没有可能，我两边都不加，又两边都保持关系呢？”我忽发奇想，问道。
　　
　　
　　
　　
　　第十一章 继续测试
　　
　　“两边都不加？”冰姐听了大皱眉头，少见的可爱样子让我看了大流口水。
　　“对！两边都不加！”我点头道：“我自己不做决定，让他们两边儿争去！”
　　“如果他们逼你表态呢？”
　　“如果是博士，我就说，对于像吴升上士这样的军人，我很同情，也很敬佩。还有很多像他一样的军人在期待我的加入，我不能置他们于不顾。”我越说越来劲儿，“如果是林将军，我就跟他说……”我故意一顿。
　　“说什么？”冰姐问。
　　“我就说……我舍不得我的冰姐！”我猛的把冰姐拦腰抱起，扔到床上，然后纵身扑了上去，把脑袋埋到冰姐的胸前。
　　冰姐被我气得七窍生烟，我发现，没有外人的时候，冰姐的表情总是很精彩。
　　“啊呀！”冰姐曲起手指，毫不客气的在我的脑门儿上敲了一记暴栗。
　　“姐！好疼啊！”我捂着脑门儿直揉。冰姐的小手我摸过好多次了，又细又软，怎么摸都不会腻，那么可爱的小手怎么会有这么大的力气啊？真想不通！
　　“谁叫你胡闹！”冰姐嗔道，语气虽然挺严厉的，可眼神里却是忍不住的笑意。她踢掉鞋子，在床头靠好，把我搂到怀里。我趁机上下其手大吃豆腐，跟冰姐在一起这么久，她的底线我早摸清楚了。只要不是真的叉叉圈圈，我平时装疯卖傻的揩揩油冰姐是不会拒绝的。如果我真的过份了，冰姐会在我做恶的手上掐几下狠的，然后我就会乖乖的停下。但是冰姐从来不肯和我接吻，顶多只是让我亲亲她的嘴角。有一次我想用强的，结果腥没吃到，两个脸蛋子都差点让冰姐给拧掉，从那以后我就乖乖的只在冰姐的许可范围之内活动了。真是做梦都想和冰姐舌吻啊！呃，扯远了。
　　“姐，你说这样行不行？”我涎着脸在冰姐的修长的脖子上亲了一口，道。
　　“轻点儿！”冰姐掐了我在她胸前活动的色手一下，“如果他们一起问你呢？”
　　“唉，我真的很难选择呢。”我抬起身，双手缩回呈龙爪手起手式，盯着冰姐胸前不断做抓捏状，“左边还是右边？”
　　冰姐为之气结，又是一记暴栗。
　　“啊呀！”
　　这里的研究人员和军人们用餐都是在一个大食堂里，我不喜欢那种噪杂的环境，冰姐就去打了饭拿到房间里和我一起吃，和冰姐在一起，我真的快要被宠坏了。而且这次死过翻生，冰姐对我比以前更加溺爱，简直就是纵容！
　　吃过饭出去走走，大山洞里走来走去也就那个样子，而且很多地方都有人守着不让进，让我觉得索然无味，干脆拉着冰姐回房间睡觉。
　　博士派人来给我送了几套换洗衣服，又把我正穿的衣服全都带走了。
　　下午饭吃过后，林将军派人来找我，我当然是拉着冰姐一起去。
　　“这是？”我皱着眉头看四周。这个房间的墙上贴满了照片，一张张的全是军人。
　　“这是三年来我们基地牺牲的战士的照片。”林将军环顾这些照片，淡淡的说，“他们都是最好的军人，比素质比技巧比实力，没有多少人能超越他们。如果放到战场上，他们都是一等一的高手。什么海豹、什么三角洲、什么绿贝蕾，跟他们比全都是一群用装备堆出来的傻逼！”越说声音越高。
　　“特别是在这个和平年代，可以说没人能够威胁到他们，”林将军转过身来看着我，“除了异能者。他们中百分之九十以上都是在跟异能者战斗时牺牲的。这里的每张照片都是我亲手贴上，再亲手摘下的。每张照片在这里，都只能贴三年，久了，贴不下……”
　　“……人太多。”他指了指一个角落，“那里是吴升上士和他的十一个战友。”
　　我顺着他指的方向看过去，最边上的一个，赫然是我昨天见过的那个肌肉型男。照片上这个男人没有一点那天我见他时的苍桑、冷漠和死气，一张土里土气的脸上，正堆满了笑容。憨笑，农民似的憨笑，很快乐很纯朴的那种笑，扑面而来的，是泥土的气息、生的气息。很难想像能露出这样一张笑脸的人在他最后的日子里，会充满了暴力倾向和自毁倾向，会差点儿杀死他的心理治疗师，会毫不犹豫的选择了一条必死之路。在他的旁边，一溜儿排开的十一张照片，或成熟或稚嫩，或傻笑或装酷，努力向我展示着他们充沛的生命力。
　　只是，他们都死了。
　　特别是吴升上士，他焦黑的尸体和那张纯朴的笑脸反复交替在我的眼前出现。我按捺住涌到眼边的泪水和冒到嗓子眼儿的胃液，抢到门口大口喘气。冰姐一言不发，在旁边扶着我，轻轻揉着我的胸口。
　　“我们是军人，我们不怕牺牲！”林将军笔直的站在屋子中央，军容威严，“保家卫国，我们死得其所！为了我们的国家，我们可以去死！为了完成任务，我们可以拉上敌人一块儿去死！但是！我们怕的是，我们死的没有意义！没有价值！”
　　我回头看着林将军，他孤零零的站在房间最中间，在满屋子烈士的围绕下，显出了几份悲凉。
　　“我们三年操练，比不上你们异能者的一朝觉醒！看看这些战士，你能不能告诉他们，死在异能者手上，有没有意义？有没有价值？你能不能告诉吴升上士，他的死有没有意义？有没有价值？”
　　我无言以对，如果我没有从游戏中获得异能，吴升上士或许就不会参加这个试验，他或许就不会死。让一个普通人去承受十万电压的电击，这样的试验有没有意义？试验的结果有没有价值？
　　“像他们这样的战士，我们这里还有很多。也许用不了多久，他们中的一些人的照片就要被送到这里，这难道就是我们这些身为普通人的军人的命运吗？如果我告诉你，有一个办法可以阻止这一切继续发生，你愿意帮我吗？”
　　“像他们这样的战士，我们国安部里也有很多！”博士的声音在我的背后响起，“跟你们军人不同，我们国安部里的战士，他们死后，连个贴照片的屋子都没有！军人死后，有国家给予的荣誉。可很多我们的特工死后，连国旗都没有资格盖，他们所忠心守卫的、为之献出生命的国家，甚至连他们最后存在的一点痕迹都要抹去！对普通民众来说，他们只是风中的一点尘埃，来去都不留一点痕迹。”
　　“博士。”
　　“小刘，不舒服吗？小冰，你带小刘去休息吧。”博士对冰姐使了个眼色，可冰姐并不为之所动。
　　“那博士、林将军，我先回去了。”我就坡下驴，再在这里呆下去，他们就真的会逼我表态了。不是我不爱国，不是我不感动。只是几年的独身生活，几年来在贫困线上打拼，几年来在社会的大浪滔里挣扎求存，现在的骨子里其实是一个很自私的人。不是我不愿意为国家付出，但那要建立在国家也对我好的基础上。几年的漂泊，让我的心理有些苍老，有些疲惫，国家和社会，实在是让我有些茫然。对于幸福，我本已不再奢望。但冰姐的出现，却给我的生活带来了幸福的曙光，你叫我怎么能够抛下这一切跑去出生入死？
　　林将军点点头，我和冰姐转身离开。现在耳聪目明的我可以听到他们的部分对话：
　　“博士，你又用美人计！”
　　“哼！你呢？还不是在打感情牌！”
　　“我只是请小刘来参观参观的！”
　　“是吗？若雅侄女又不是军人，你怎么把她派到他身边去了？”
　　“咳咳，那个……我们还是谈谈合作的事吧。”
　　我苦笑，这两只老狐狸！
　　晚上我死皮赖脸的要和冰姐一起睡，冰姐被我缠的没办法，和我约法三章，只准她摸我，不准我摸她。嘎嘎嘎，这样也行啊！让冰姐睡在我怀里和我睡在冰姐怀里都是一样的香艳舒爽！
　　第二天，继续测试。昨天测的是异能，今天测我其它方面的能力。
　　首先是让我和几名特战队员对战，测试我的反应能力、临场判断能力、和徒手搏击水平。以前四处打工的时候常被人欺负，架倒是打过不少，但纯粹都是些街头招式而已，我哪儿懂得什么叫徒手搏击啊！不过昨天充电过后，我的身体好像发生了很大的变化，不但听力、视力、身体强度有了显著的增强，连力气、敏捷、反应甚至是直觉都和以前大不相同，简直是脱胎换骨了。
　　今天早上起床时，我懒懒的靠在床头欣赏冰姐穿衣服，一时之间欲火焚身，按捺不住。冲前上去把冰姐的胸罩一把扯掉，在冰姐雪白粉嫩、娇挺丰满的美乳上揉了两下，带着满手的馨香和美妙触感，转身就朝洗手间里跑。冰姐气得几欲晕倒，朝我的屁股扔了一个大大的冰刺。我当时背对着她，只觉得心中一动，有危险接近，便伸手向后一捞，居然把冰刺接住了。冰姐晋升为A级异能者后，能力大升，随手一下已经和她以前全力施为时差不多，本来正为她一时不慎下了重手而后悔，待见我竟然接住了她的冰刺，大为诧异。然后她又在地上铺了一层冰地毯，想把我滑倒，不成想我在将倒未倒之际，单手在地上一撑，一跃而起窜进了洗手间，直到冰姐答应不再追究才肯出来。出来后又跟冰姐瞎胡闹，不肯穿衣服，在冰姐身上大占便宜，被冰姐敲了几下狠的才安静了。
　　“喂喂喂，正测试呐！走什么神儿啊？”博士不满的道。
　　“哦。”我答应一声，回过神来，把快要流出嘴外的口水咽下去，开始打量对面的特种兵战士。
　　先是两人对练，对方显然海拔和吨位都跟我不在一个档次上，人家也没把我放在眼里，简单的摆了个架式，冲我点点头，意思是：“来吧。”
　　这，这怎么打啊？以往打架的时候都是随手拎个东西就上的，对方也从没摆过架式啊？我想了想，干脆学他，双手握拳提起到胸前，双腿分开，两脚一前一后站好，然后冲他点点头。
　　特种兵一愣，向场外的林将军看去，林将军微微颌首。特种兵看看我的架式，撇了撇嘴，冲上来就是当胸一拳。我想也不想，抬手一架。他变拳为掌，一把抓住我的手腕向外一扯，另一拳已经到了我肋下。我心中一紧，正要闪避，却听得他惨叫一声，向后跌倒。
　　我愕然，随即明白过来，乐呵呵的跑过去扶他。
　　“不好意思啊，漏电了，漏电了。”
　　“你！你是异能者？”他骇然道。
　　“呃，这个，好像算是吧？”
　　“太好了！你是哪一队的？”他竟然一脸欣喜。不会是被我电傻了吧？我刚刚真的不是有意电他，真正的漏电而已！也不知是多少伏的？
　　“啊？”什么哪一队？
　　“我说小刘！这是在测你的身体素质，你电他干嘛？”博士鼻子都快气歪了。




　　第十二章 异能倒退？

　　“漏电，真漏电了！”我双手摊开，一脸无奈的回答。
　　“不管你是不是真的漏电，先测试，不许再搞这种乌龙事件了！”博士显然不相信我。
　　“你……不是我们基地的？”特种兵一脸疑惑。
　　“我看起来像军人吗？”我低头看身上的军装。出门时冰姐在我身上这里扯扯那里捏捏，把这身并不怎么合身的军装弄的整整齐齐的。
　　特种兵点头，我郁闷。眼角一瞥，看到林将军嘴角微翘。他该不是以为我想要加入军方了吧？测试继续。
　　特种兵这次变小心了，接连两次窜到我面前又退了回去。这家伙怕我电他啊！嘎嘎嘎，我逗他！
　　他再一次冲到我面前时，我左脚猛的向前移动了小半步。特种兵吓了一跳，赶紧后撤，我紧跟其上。我前进了三步，特种兵就退了三步，始终小心翼翼的和我保持距离。然后我又开始向后退，特种兵不明所以，当然跟上前来，保持进可攻退可守的最佳距离。三步之后，我停下，特种兵始终留意着我的步伐，也随即停下。然后我再向前，特种兵神色一紧，再次后退。三步之后我再退，特种兵跟上。就这样，我们两个在场中进三步退三步跳起了“恰恰”。
　　博士乐了，“我说天原呐！让你帮忙找个搏击高手做考官，你怎么给找了个舞王啊？”说罢哈哈大笑。
　　林将军一张脸气的通红，大声喝斥：“郭子！老子叫你来是跳舞的吗？刚刚那一下就把你给吓到了？你***就这么一点儿胆子？你要再磨叽以后就别说是我林天原手底下的兵！老子丢不起那个人！”
　　“小刘！控制住你的电能，好好测试！看把人小同志给吓的！”博士长笑。
　　先是被长官骂，然后又被博士羞辱，郭子脸色一变，怒气冲冲的盯着我，眼神凶狠阴冷。我被他看的打了个哆嗦，想起了那天晚上狼人变身后眼睛里冒出的绿光，不自觉的往后缩了缩。郭子抓住机会一个箭步冲上前来，又是一拳捣向我的胸口，我还是抬臂一挡。这次他没再抓我手，而是向上缩回右拳左脚再上前半步，身形向下一矮，左拳击向我腹部，我向左后方移动避开。他猛的立起，拧腰，右腿高高踢出，这一下有点儿向泰拳中的鞭腿，来的又快又猛。我一看来不及躲了，心里一急，干脆向下一蹲，来了个小时候跟同学打闹时常用的扫趟腿。郭子的右脚这时已经到了我的头顶，重重向我脑门儿上压下。我闭上眼睛，左手支地，右臂上架，右腿用力扫出，扫到他的左腿小腿面上，使得他失去了平衡，泰山压顶的一脚挟着一股风从我身边擦了过去。他踉跄退了一步，我也赶紧站起来后退，一时又对恃起来。
　　不能再等他先动手了，我抢先一步，学着他刚刚的样子先给他来了个黑虎掏心。他没有像我一样的抬手去挡，而是上身微微后仰，拧腰，抬腿，一个侧踢踢向我的腰间。我靠！我一看距离太近这一脚躲不开了，干脆和身扑向他。他显然没料到我会用这种迹近无赖的打法，微一错愕，被我扑倒在了地上。这种情况下，他也顾不得再被我电了，双手抓住了我的右手就准备往一边拧。我的力气虽然比以前好的多了，可又怎么比得上这些受过艰苦训练的特种兵呢？我一急，另一只手抓住他腰间的一块肉用力一捏。
　　“噗！”这丫的居然被我捏笑了，吐沫星子溅了我一脸，差点儿没把我给气死！下手更狠了！
　　“松……松手！”他一边儿笑着一边儿对我说，“***别捏那儿啊！”他这一笑，我的右手登时自由了。
　　耶？这家伙怕痒？好不容易抓住了他的弱点，我哪儿会放过，把他压在地上豁出命来使劲儿咯喽，郭子笑的上气不接下气，全身乏力，居然还是不肯叫停。好！你够硬气！我再来！
　　我们两个抱成一团赖在地上闹的正欢，却把旁边儿的一干人等看傻眼儿了。另外两个跟郭子一起来的特种兵见状想笑又不敢笑，硬是把脸憋成了猪肝色。林将军哭笑不得：“郭子！你小子够没用的！居然怕痒？将来一定是个怕老婆的！”
　　“停！先停下”博士皱着眉头叫停。
　　我和郭子都长长舒了一口气。我向旁边一滚，从郭子身上下来，全身瘫软的躺在地上，刚刚那几下兔起鹘落，看起来简单、实则凶险，几乎用光了我的精力。郭子一个鲤鱼打廷跳了起来，低着头满脸羞愧，不敢面对林将军。
　　“博士，这……怎么填啊？”旁边儿负责记录的人为难的问。
　　博士脸上抽动两下，“你先别填，等会儿再说。小刘！”博士忽然想起一事，“你的电能现在是多少伏？我看怎么好像弱了？”
　　“不知道，今天没测。”我耸耸肩。
　　“去把测雷仪推来。”博士对旁边儿两个人道。
　　那两人面露难色，小声提醒：“博士，那东西有一米多高，一百多公斤重！”
　　博士一听，两朵红晕上脸，干咳两声道：“呃，小刘，一会完了之后跟我去测一下电压。”
　　“哦。”刚才那一幕都被我看在了眼里，忍不住暗自纳闷，这博士怎么好像懂的不多啊？他倒底是个什么博士？该不会是凭关系混进龙组的吧？回去了以后问问冰姐。再看站在一边的冰姐，始终面无表情，看向一边，也不知道在想些什么。
　　接下来是临场判断能力的测试。大家都先坐到一边，然后博士拿着几张问卷向我提问，我开始还以为是脑筋急转弯，结果摆了个大乌龙。
　　“你的队友和一个孕妇同时落进水里，两人相距很远，无法兼顾，你先救哪个？”博士问。
　　“叫救命！”我毫不犹豫的回答，这个问题以前听过好几个版本了。
　　“哈哈哈！”众人轰堂大笑。冰姐也忍不住莞尔，不过只是瞬间的绽放。
　　林将军刚含了一口茶，一下子给笑喷了，“我说博士啊！没想到你们龙组的入组测试这么有趣。改天我们基地大比武的时候，也开个智力问答的项目好了。”完了还一本正经的道：“给我记下来。”
　　“是。”一直站在他身后的警卫员答应一声，从衣兜儿里拿出个笔记本，真的记下了。
　　我狂汗！敢情这不是脑筋急转弯啊？
　　“砰！”博士气得一拍桌子，“说什么呐！你当这是什么？这是在测试你的临场判断能力！不要瞎胡闹！给我认真答题！”
　　我想了半天，小心翼翼的回答：“我不会游泳，只能叫救命。”
　　又是轰堂大笑。博士气得几欲抓狂。直扯头发，我看了都替他心疼，毕竟所剩不多，再扯下去就真成电灯泡了。
　　“我再重申一次，这是在测试你的临场判断能力！不是你的具体行动能力！”博士气的直拍桌子。
　　“啊？”我不明所以。
　　博士擦擦脑门儿上的汗，叹息一声，摇了摇头，一副被我打败了的样子，解释道：“也就是说，不用管你会不会水，你只要根据题目给出的情景做出判断，应该先救谁就可以了！”
　　MD！早说嘛！害老子又出丑！
　　我想了想，回答：“孕妇。”
　　博士脸一黑瞪着我道：“你确定？”
　　“我确定！”靠！你当我三岁小孩儿啊？被你一瞪就会吓的心慌意乱答错题吗？“孕妇肚子里有小孩儿，那可是一尸两命啊！”
　　博士无语。继续下一题：“你和你的战友在危险的热带丛林里执行任务，战友被不知名毒蛇咬伤，随身携带的药剂不起作用，必须立刻回到基地救治。你进退两难，或者放弃任务，把战友送回基地；或者任由他毒发身亡不管，继续完成任务。你如何选择？”
　　“先救战友！”我回答。
　　博士的脸又是一黑，“你确定？”
　　“我确定！”当然确定了！你有没有看过一部叫《拯救大兵瑞恩》的片子？牺牲整整一个小队的人去拯救一个人！为了抚慰一位母亲破碎的心，而让更多的家庭破碎，陷入同样的境地！也许有人要问这样做值不值？这根本不是值不值的问题！而是做不做的问题！这样做体现了什么？做出这个决定的人很愚蠢？错！这体现了一种人性的关怀！这是人与动物的根本区别！救与不救之间隔了一道鸿沟，里面流淌的是理智的河水。河流这边是人性，而那边却是冷血！
　　我当然要救战友！继续任务让战友毒发身亡或许很理智，可是人性不能泯灭！更何况是生死相依、关键时刻能为自己挡子弹的战友！
　　接下来的N道题都是跟战友有关的，我就纳闷怎么这个战友怎么这么倒霉？再想到以后和我搭档的战友当然是冰姐，就更不能放弃了！我也不仔细听题了，就全都选了战友！
　　我注意到，每答一道题，博士的脸就会黑上几分。到了后来，简直要用阴森恐怖来形容了。倒是林将军的表情从一开始时的兴味盎然，变成了欣赏。连几个特种兵也看着我连连微笑点头，我被他们看的背上直冒冷汗。这几个不会是玻璃吧？听说这军队里是一年到头儿难得看见女人的。小RB，也就是倭国的自慰队里给每个队员都配发有充气娃娃，彻底解决了娱乐靠手的问题。至于咱华国军队里……
　　冰姐还是老样子，偶尔看我一眼，然后转移视线，搞不清她在想什么？
　　“你在敌国执行任务，在一处倒塌的房屋废墟旁，你遇见了一个拿枪对着你的小女孩儿，旁边是她父母的尸体残骸。她受了想当程度的伤，正在哭，吓的瑟瑟发抖，这时你会怎么做？A，开枪射杀！清除所有潜在危险；B，迅速离开现场，不去管她，继续你的任务；C，小心的靠近她，劝她放下枪，给她救治。”
　　我是我遇到的第一个三选题。我想了又想还是选了B.其实我很想选择C，但问题是那很有可能是一个陷阱，连小女孩本身也有可能对着我开枪，离开是最好的选择。
　　“最后一道题。你和你的战友，在敌后执行任务，完成后撤离时，受到敌人大队人马的追击。你被流弹击中，失去快速移动能力，敌人越来越近，你此时怎么做？没有备选答案，直接回答问题。”
　　我苦思冥想了好半天。我是想留下来断后来看，可一想到以前看过的军事小说《狼群》里主角被折磨听那么惨，我心里就没了底。一抬头见除了冰姐其他人都不耐烦了，才回答道：“让战友给我来一下。”我并指做刀状，在脖子上比了一下。
　　“你不留下来断后？帮着挡一下？”林将军一脸奇怪的问。
　　“算了吧，我怕当俘虏。”然后给他把心里的顾虑一讲。
　　林将军点点头道：“你留颗光荣弹，关键时候拉一下不就得了？”
　　我摇摇头道：“下不了手。”
　　林将军哈哈大笑，又问：“为什么不用枪用刀子？”
　　博士阴沉着脸插话道：“一枪毙了，一干净利落！”
　　我白了他一眼：“暴露目标！”
　　“装消声器！”
　　“浪费子弹！”
　　“啪！”博士把几张问卷往桌子上一拍，“跟我测电压去！”扭头就走了。
　　我坐在原地不想挪窝，冰姐过来把我拉起来，对于冰姐，我是无法拒绝的，只好跟着她一起走。林将军带着其他人走在后面，他乐呵呵的笑个不停，也不知在笑些什么。
　　“刚才同样的问题，战友受伤，为什么你不肯放弃战友？”林将军突然问。
　　“啊？”刚刚有这么道题吗？我怎么没印象啊？
　　林将军见我呆呆的样子，一脸满意的点了点头，拍拍我的肩膀，走到前面去了。
　　到了那个房间，还是老样子，冰姐布起一道冰幕，把我隔在最里面。几名特种兵正在门口犹豫着要不要跟进来，看到这一幕，惊的倒吸一口凉气。林将军一扭头看到了他们，喝斥道：“去去去！该干什么干什么去！谁叫你们跟着来的！”几名特种兵满脸委屈，依依不舍的走了。末了还盯着冰姐狠狠看了几眼。就像乞丐看烧鸡，口水都快流出来了。
　　我集中精力，往测雷仪的天线上扔了个电弧，声势光亮远不如昨天。
　　“没有反应！”那个叫张印的大声道。
　　我的汗顿时就下来了，其他人也很快围到了测雷仪旁，议论不休。
　　我深吸几口气，让自己冷静下来。集中精力，又连发好几道电弧。还是没有反应。
　　我的异能……倒退了？
　　
　　


　　第十三章 情敌？

　　博士发话了，“张印，换漏电检测仪。”
　　“是。”
　　我集中精力，发出一道电弧。“砰！”的一声，检测仪冒起一蓬青烟，报废了。
　　“这台检测仪的检测上限是多少？”博士皱着眉头问。
　　“这个是从基地的地下水电力供应处借来的，他们主要是在维护发电机组时使用。听他们说上限是五万伏。”张印道。
　　“嗯。”博士点点头，“那也就是说，在九十万伏和五万伏之间了。”随即转过身来，一脸严肃的对我道：“现在要再检测一下你的持久力，这会记入你的能力评估中。如果实力太弱，你就不能再跟在小冰身边了。”
　　“是，是。”我嘴上答应，心里破口大骂。***！竟然拿冰姐来威胁我！
　　“现在你去那边。”博士指了指变形扭曲的金属网，“往上面尽全力发射电弧。张印，换上防护服就近观察，记录一下。小冰，冰幕撤了吧。”
　　“是。”我答应的无精打采，这种测试最无聊了。我干脆坐到了那个专门为我制造的电椅上，翘着二郎腿测试。别看我表面上懈怠，其实攒足了劲拼命拉电弧。冰姐站在我侧后方一言不发的守着我，让我心里暖暖的。
　　我在这边测试，那边林将军和博士就聊开了，虽然他们声音很小，可我还是听了个清清楚楚。
　　“博士，按照协议，小刘从今以后可就归我们军方了。”林将军喜滋滋的道。
　　啊？不是吧？这怎么回事？我听到这话心里一惊。
　　“谁说归你了？你问过我们龙组的意见没？”博士没好气的道。
　　“你，你，你，明明昨天说好了，今天小刘的测试结果倾向哪方他就归哪方的！你看他回答的那些问题，任何时候都不会放弃他的战友，这完全是我们军方团体协作的风格，跟你们龙组所强调的独自处理事务的个人能力格格不入！他的搏击水平几乎是零，可是反应力却是一流，打的很难看可是很有效。这放到你们龙组，连门儿都别想进。可要是到了我们军队，这绝对是一个当兵的好苗子！随随便便敲打几下，就能成器！特别是他选择救那个孕妇，完全有悖你们龙组一切以大局为重、必要时做出必要牺牲的原则。放到我们军队，这是什么？这是军民鱼水情啊！稍微宣传一下，这可就是个新时代军人的典型！连带着那个自己掉水里淹死的都能记个三等功！像这种热血笨蛋，来我们军队是最好的选择！”
　　MD！你才热血笨蛋呢！你刚刚那么高兴就为这事儿啊？我说怎么提了一大堆问题，全都是“战友”“战友”的，原来都是你在背后搞的鬼啊！别做梦了你！就算光为了我冰姐我也不会加入你们军方的！还骂我笨蛋！我太阳你们家里所有女性！我太阳……对了，你女儿不就挺漂亮的，还对我挺有意思……呃，最近怎么没有见她？
　　“这全都是你在说，我答应了吗？”博士当头一记闷棍打过去。
　　“你！你！你个老狐狸！我又上了你的当了！唉——”林将军慨然长叹。
　　“哼！跟我使心眼儿，你还差远了！”博士傲然道。
　　“不行！咱们再来！”
　　“还来？凭什么？当初咱们是怎么说的？合作研究他的异能形成原因，成果大家共同拥有。他个人的归属问题，咱各显手段！你女儿下了那么大功夫，有什么效果？现在既然已经明确他的异能是本来就有的，只是阴差阳错，在游戏仓故障时被激发出来而已。再加上他整天跟我们小冰粘在一起，将来肯定会进我们龙组！这还有什么好说的？”
　　“博士，你看他现在的水平，顶多也就一入门儿程度的。你们龙组还缺他这种废材？不如让给我们算了！你们组里不是缺乏经费吗？做为回报，我们可以赞助你们一些！”
　　“屁话！他现在怎么了？能发出五万伏以上的电压，再怎么算也是个B级异能者吧！还有昨天呢？昨天他刚充完电，那是什么水平？绝对的超S级！让给你们算了？亏你说的出口！”
　　“呃，这个……对了！充电！他对电力的需求可是很大的！你们上哪儿找电给他充去？”
　　“凭着我们国安部龙组的身份，哪儿的发电厂不能进？哪个发电厂敢不让他进？”
　　“你算了吧！他对电力的需求量是多少？上千万伏！电流四、五千安，哪个电厂能给他提供？哪个电厂敢打你们的主意？哪个电厂敢停下居民用电的供应，转而供给他？。”
　　“这倒也是。”博士沉吟道。
　　“再说了，那些电都是要钱买的！你们国安部面子再大也不能每次都充白电吧？”
　　“这么说来……”
　　“不用想了！只有我们基地的地下水发电场可以提供他的一身电力。我们合作吧！”
　　“嗯，好吧。你们给他提供电力，我们就再赌一次，这回真的他选谁就是谁。谁都不许用强制手段。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定。”
　　我听的咬牙切齿，两只老狐狸！两人都是自信满满。博士的自信源于冰姐，可林将军的自信又来自哪儿呢？想不通。
　　电压虽然小了，可是电力却源源不绝。要不是为了和冰姐在一起，我才懒得在这里磨唧。一直电到周围人都开始打起呵欠，我才故技重施，一点一点放水停下来。
　　“总持续时间约四小时，半小时衰退期。”张印报出了我的成绩。
　　“好了，大家可以散了。明天继续！”博士点了点头道。
　　唔，终于搞定了！再电下去我自己都要变成电弧了！
　　我跟冰姐刚走出大楼周围的军用马刺范围，就见三个人远远的跑了过来，边跑还边喊：“小兄弟！等一下！”
　　冰姐脚下不停，我当然也跟着走，一边走一边回头看。这三人跑的极快，很快就跑到跟前。我一看，是郭子跟他的两个战友。
　　“小兄弟，小刘是吧？咱兄弟想跟你说几句话。”真不愧是特种兵，挺大一截路跑过来，脸不红气不喘的。
　　“你们想干什么？打平了想再找回场子？”我现在心情正不好，好歹能打出五万伏以上的电弧，随便把人打个半身不遂的能力还是有的，哪儿会怕他们。只要他们敢挑事儿，嘿嘿。
　　“哪儿能啊！就是说几句话的事儿！”郭子笑道。另外两人也陪着笑脸。
　　伸手不打笑脸人，我无奈，只好放慢脚步跟他们走到一起。
　　“兄弟，你那天为吴班长说的那几句话，我们都听说了。感谢你对我们军人的理解。”郭子严肃的道。
　　“吴班长？他的小队不是全都牺牲了吗？”
　　“他是我以前老部队的班长，比我早一年选到这里。他一直都很照顾我，没想到啊……”郭子摇摇头，长叹一声，“不说别的，就凭你为吴班长仗义执言，以后有事儿你尽管说话！现在我是这里特种分队的头儿，谁敢不给我几分面子。想来这基地里还没我摆不平的事儿！”郭子拍了拍胸膛，一副自信满满的样子。
　　“你？特种部队的头儿？”我觉得这简直不可思议。我没用异能也就是一普通人，他都不能把我怎么样，就这两把刷子也能当头儿？
　　郭子显然能猜到我的想法，老脸一红，道：“兄弟，你别不信。咱这两下子在基地还真找不出第二个！”
　　“拉倒吧你！”我当然不信。
　　“兄弟，咱说实话。你是自身水平太高，所以才不把我们放在眼里。你要知道，我们队里随便出去一个到其他部队可都是一个打八个的主儿！”
　　“切！我什么都不会，从来没练过，你都不能把我怎么样，还一个打八个！”我哧之以鼻。
　　“你没练过可你反应快、力气大啊！”郭子急了，“我这一拳打过去，普通人连看都没看清就被打飞出去了。他就是想挡他也没法儿挡啊！就算他手抬起来了，他把架不动我啊！他要敢硬挡，我能把他胳膊打断喽还是把他打飞出去！”
　　“就是就是！”旁边儿两个特种兵也跟着帮腔。
　　“你是说，你刚没用全力？”我被他吹的快晕了，疑惑的问。
　　“全力！绝对是全力！兄弟是你水平高啊！”这家伙顺手就是马屁拍过来。
　　“高个屁！还不是靠着挠你痒痒儿才打了个平手！”听他们这么一说，我这才知道，我现在的身体素质的水平。不过做人还是要谦虚点儿。
　　“我靠！你当我真怕痒啊？也就是你才能挠动我！”
　　“你少来吧你！”
　　“我靠！你手上带着电呐！挠谁谁不痒啊！”郭子哭笑不得的道：“我也是事后才琢磨出来的。回头一定要跟我们林头儿解释一下子，我冤枉死了我！”
　　“哦！”我恍然大悟。大概是我下手捏他时有微弱电力无意中泄露出来，因为电力不强，所以我们彼此都没有察觉。这点儿电力电人不行，可是刺激一下神经末稍还不跟玩似的！
　　“兄弟，就凭你这身体素质，到我们部队里稍微练上几个月。我再传你两手儿，以后你打谁不是打啊？”
　　我听了怦然心动。以我现在的反应和力量，再学上几手儿部队里的一招儿制敌什么的，再配上我的电系异能，嘎嘎嘎，那威力还用说吗？像那天晚上冰姐对付的狼人，估计两下散手儿也就摆平了吧。
　　“没事儿！包在大哥身上了！”郭子当仁不让，胸脯拍的震天响。“不过，嘿嘿嘿，大哥也有件事儿要麻烦你帮帮忙。”
　　“什么事儿？”我奇怪道。他有什么事儿要我帮的？
　　“前面儿那是你姐不是？”郭子指指冰姐道。
　　“是啊。”我心里隐隐觉得有些不妙。
　　郭子一张脸突然变的通红，扭捏道：“你看哥哥这都快奔三十的人了，整天窝在这山里头，连个对象都没有。你姐是龙组的高手，哥哥我也算是军队里的实权人物了，这样算起来也算是门当户对了吧，不会辱没了你姐……”
　　我一听这话，脑子里轰的一下就炸开了。MD！这丫的居然当着我的面儿挖我的墙角儿！真够胆色的啊！敢情前面的那些废话都是在套近乎，最后这几句才是真正的目的啊！行啊！还有勇有谋呢！跟我玩儿的这是迂回战术！
　　就听这家伙接着道：“兄弟，能不能帮大哥介绍介绍？嘿嘿嘿。”一脸贱笑。
　　“行！你等着！”我快步上前，在冰姐的丰满翘臀上拍了一巴掌，再顺势揉上两把。
　　“小星，你！”冰姐惊呼。
　　“姐，那儿有三位特种部队的精英想要认识你。”一手轻轻放在冰姐的柔软酥胸上，另一手指了指正目瞪口呆的郭子三人。
　　冰姐眼角儿都不瞥他们，一记爆栗打到我脑袋上，转身就走。
　　“姐！等等我！”不忘了回头对三位特种兵笑笑，我揉揉脑袋赶紧追上。
　　留下背后三尊雕塑慢慢风化。
　



    第十四章 爱欲挣扎
　
　　“说说，刚才是怎么回事？”刚一进房间，冰姐就揪住我的耳朵，顺时针拧了近九十度。
　　“哎哟哎哟，姐，你轻点儿！”我疼的呲牙裂嘴。
　　“说，说不清楚看我会不会饶了你！平时在屋子里头你乱来也就是了，怎么在外面也这样！给你个好脸色你就翻了天是不？”看来冰姐是被我刚刚那一下气的够呛，完全把她平时的冷静形象给破坏了。
　　“哎哟，姐，刚刚那个郭子是这里特种部队的头儿，他说他要追你！轻，轻点儿！”
　　“那又怎么样？你那么做是干什么？”冰姐气道，手上的劲儿丝毫不减。
　　“姐，我，我吃醋啊！”
　　“吃醋？”冰姐没想到我给出了这么一个答案，手指松开了。
　　“对！就是吃醋！”我赶紧跑到一边儿，揉着被扭疼的耳朵，“我要告诉他，你是我的！他想都别想！”最后这句我是喊出来的。
　　“小星，你……”冰姐完全愣住了。
　　“姐，不要离开我。”我上前紧紧抱住冰姐。
　　冰姐摸摸我的头发，“姐不会离开你的。”
　　我抱着冰姐慢慢往床边移动，冰姐已经和我在一起睡过N次了，也就顺从的任由我摆弄。我把冰姐打横抱起，轻轻放到床上，然后俯下身去，解冰姐衣服的扣子。
　　冰姐脸一红，“姐自己来。”说着坐起来，背过身，脱掉了上衣。我看着冰姐白皙笔挺的后背、窄背蜂腰间的完美弧线直流口水，凑上去轻轻的抚摸，同时吻上她的香肩。
　　冰姐怕痒似的直缩脖子，“小星，别弄了，让姐先去把睡衣换上好吗？”以往在一起睡时，冰姐都是穿着件纯棉睡衣的。
　　“时间还早，现在就要睡吗？”冰姐的皮肤极其白嫩细滑，让我舍不得放手，吻个不停。
　　“唉，让你这么一折腾，我也糊涂了。从早上一直忙到现在都没有吃东西，你饿吗？”冰姐见我吻到了她的长发上，便伸手把长发拨到一边。修长的粉颈、晶莹的耳珠都曝露在我的面前，我哪里还忍的住，细细的吻了起来。
　　“现在已经快三点了，你真的不饿吗？”冰姐把头偏向一边，任我品尝她的粉颈。
　　“饿，我很饿。”
　　“那姐去给你弄点儿吃的来怎么样？”
　　“现在吃饭时间已经过了，恐怕没什么吃的了吧？”
　　“没关系，没有的话，姐给你做，你在这里等着，姐一会儿就回来。”
　　冰姐说着就要站起来，我正吻的起劲，哪会让她离开，伸手勾住她的胸罩带子。
　　“啊！”冰姐一声轻呼，无奈的又坐了下来，“小星，你不饿？”
　　“饿，姐，我好饿。”
　　“那姐去给你弄点儿吃的来怎么样？”
　　“姐，不要走。”
　　“唉，你这孩子！我不走怎么给你弄吃的呢？”冰姐无奈的道。
　　“姐，你给我吃好不好？”我终于说出了心里的想法。
　　“什么？”冰姐愕然。
　　我猛的把冰姐的胸罩带扣解开，两手从后向前摸去，“姐，让我吃了你好不好。”
　　“啊！”冰姐又一声轻呼，双手死死抱紧，把胸罩按在胸前，让我的手无法伸进去。话说的这么直白，冰姐也明白我是要干什么了。“小星，不要这样，我是你的姐姐啊。”冰姐说着就要站起来。我双手环住她的纤细腰肢不让她起来，然后抱着她用力倒向床上。
　　“姐，我想要你！”我抬腿爬到冰姐身上，压住她，双手不安分的在她身上乱摸。下面的兄弟早就硬了起来，紧紧的抵在冰姐柔软的身体上。
　　“小星，我是你的姐，我们不能这样！”冰姐死死抓住我的两只手，可她现在的力气哪儿有我大。她这么一来就把胸前双峰放开了，胸罩掉到一边，我大喜若狂，忙探手握住。好大，让我无法一手掌握。
　　冰姐的酥胸我隔着衣服享用过不止一次了，可真正摸到实物这也只是第三次。头一次的感觉早忘了，只记得当时冰姐想起了她以前那个跟我名字一样的弟弟，泪流满面，让我心疼不已。第二次是今天早上，偷袭得手，也没敢慢慢感受，事后回味，却是回味无穷。我不敢太用力，只是死也不肯放手，只觉得丰满挺翘、弹性十足，手感细腻爽滑无比。
　　“唔！”冰姐吃痛，哼了一声。我吓得连忙松开了手，改为轻抚在上面。
　　“姐，弄疼你了？”我关心的问道。
　　“小星，轻点儿，姐让你摸。”冰姐双眼闭合、睫毛颤抖，细声道。同时抓着我手腕的两只手也松开了，改成搂着我。
　　我听了心花怒放，两手轻轻细细的揉弄，感受着这极品的触感。揉了一会儿，我又觉得不过瘾，松开一只手，张口含了上去，真是舒服到了姥姥家了。一时之间乳香四溢，充盈着我的鼻端，挑动着我的神经。
　　我松开的那只手向下探去，抚到冰姐的腰间，去解冰姐的皮带。
　　“不！不行！”冰姐抓住我不安分的那只手，“不能这样，小星。我们是姐弟。”
　　“又，又不是亲的。”我喘息着道，嘴里还含着冰姐的乳头，发音不清楚。
　　“姐弟就是姐弟，姐姐一直把你当弟弟看的，不要这样好吗？”这几乎是软语相求了。
　　可我现在如箭在弦，不得不发，哪听的进去啊！“姐，给我好不好。想想我们以前相拥而眠的样子，有哪对姐弟像我们那样的？”继续去解冰姐的皮带。
　　“小星，小星。姐姐对你那么好，就当姐姐求你好不好。”
　　“为什么？我们又不是亲姐弟。姐姐你对我好，我也想对你好，我们一辈子都不分开。”
　　“小星，姐姐真的不行，不能那样。”
　　“姐，我爱你，嫁给我好吗？”
　　“不行的，小星。姐姐一辈给你当姐姐好不好。”
　　“姐，我要你，我忍不住了。”我是真的忍不住了，下面的兄弟意气风发，在冰姐身上蹭来蹭去，要是再不发泄出来，它会把我逼疯掉的。我一边加大力量骑在冰姐身上，用力磨擦，一边恋恋不舍的放开了冰姐的圣洁双峰，两手去解冰姐的皮带，冰姐死死的抓住我的两只手。可冰姐的力气哪有我大，两下就被我把皮带给解开了。
　　“不，不要！”冰姐惊慌道，“小星，不要伤害姐姐。”冰姐双眼含泪看着我。现在的她哪里有半分A级异能高手的风范，完全就是一个为情困挠、患得患失的小女人！
　　我心中一紧，“姐，我真的忍不住了，我不会伤害你的。给我吧。”下面的兄弟在冰姐的玉腿上大力顶了几下，我开始脱冰姐的裤子。
　　“不，不要！姐姐，姐姐用手帮你弄！”冰姐惊慌失措道。
　　其实刚刚冰姐那双含泪的眼睛已经让我心软了，可是我也是真的到了不得不发的地步，现在她这么一说，我连忙答应。这样既能不伤害冰姐，又可以释放我的欲望，两全其美。
　　冰姐别的都可以妥协，可就是守着最后那一关。我想这其中一定有什么难言之隐，绝对不是她说的什么姐弟之情之类，不过既然她不肯说，我也不愿意强迫她。更何况，冰姐肯用手帮我弄，这已经是一个很伟大的胜利了，我原本也没指望能一次成功。不过我相信，总有一天，我会让冰姐完全接受我的。
　　我们面对面侧卧着，冰姐帮我脱光了衣服，然后为我服务着。我近距离欣赏着冰姐因为做这种事情而娇羞无限的美丽容颜，双手也一刻不安分的抚摸着冰姐丰盈柔软的身体。
　　“姐，我想吻你。”看着冰姐因为害羞而不断的咬着嘴唇，我心里痒的不得了，感受着下体上冰姐软软的小手的抚弄，我忍不住得寸进尺的再次提出要求。
　　冰姐害羞的看了我一眼，脸上的红晕更甚，没有回答，只是微微的低下螓首。我看得食指大动，喘息着凑了上去，冰姐“嘤咛”一声婉转相就。不但小嘴微微张开，让我可以向里探入，还稍稍把香舌送出来了一些，任我百般品尝。真的是又香又软啊，和冰姐的酥胸又是完全不同的另一种享受。我吮吸着冰姐的津液，只觉也是甜美无比。我这才知道，为什么恋人们都那么喜欢接吻，原来从口唇、舌头上传来的快感，竟然不比下体弱多少！
　　随着冰姐的动作，我身体颤抖的越来越厉害，终于，我释放了出来，强烈的快感让我一阵痉挛，口舌流涎。冰姐细细的吮吸，一改刚才的被动接受，把我的口水全吸了过去。听着她喉部吞咽时的“咕噜”声，我真的感觉好爽！
　　我仰天躺下，大口大口的喘息。冰姐半卧起来，提起一只手让我看，上面全是我射出的精华。乳白色的粘液，晶莹的手上肌肤，让我看的一阵心动，下面的兄弟又有些不安份起来。经过这么一件事情，我和冰姐的亲昵关系，竟然又近了几分。
　　冰姐咬着嘴唇笑着看我，似乎是想羞我一下，可是她小看了我脸皮的厚度。“姐，这是我做的冰淇淋，小美可是吃过很多哦。你不尝尝看吗？”
　　冰姐脸色一变，“小美？小美怎么了？她还那么小，你怎么能……”冰姐另一只手在下面用力一握，痛的我直求饶，忙把那天晚上和萝丝还有小美之间的事说了一遍。
　　“真的是这样？”冰姐疑惑的问道，似乎有些不相信我。
　　“真的就是这样！那纯粹是个意外！意外啊！”我急急解释，就差指天发誓了。
　　“相信你了！”冰姐媚笑道，“你知不知道萝丝是什么人？”
　　“我听她说，她是什么‘X战警’的成员。姐，真好笑，她当我还是小孩子，竟然拿这种电影里的情节来骗我。”
　　“她可没有骗你哦。”
　　“啊？真有那所谓的‘X战警’？”
　　“既然我们龙组都是真的，那‘X战警’也是真的有什么稀奇！”
　　“怎么会！那电影和漫画是怎么回事？M国政府允许这种机密这样曝露出来？”
　　“呵呵，M国的国情和我们不同。M国人都比较注重个人荣誉，都想出名，可他们的工作性质不允许，M政府就想了这么个主意，大肆宣传，反正没人信，又出漫画又拍电影，大吹特吹，满足他们的虚荣心。他们就是漫画原型，漫画里的故事有些也是根据他们的真实案例改编的，电影也是。至于改造人什么的是被夸大了，改造人只是身体功能增强而已，异能还不是他们能改造出来的，经过这样特意的夸张以后，就算你说这些是真的，也都没人信了。”
　　“哦，这样啊。”又知道了一些东西，长了见识了。
　　“还有，我的‘冰雪女神’的外号就是他们最早叫出来的。跟我对应的，是他们的‘风暴女神’。”
　　“就是那个‘黑珍珠’哈莉；贝瑞扮演的角色？”哇！传说中的完美胸部！让我一直念念不忘！
　　“呵呵，没错。”
　　“姐，你真厉害！”
　　“好了，你还饿不饿？姐去给你弄些吃的。”
　　“姐，别走，陪着我好不好。”
　　“乖，不吃东西是不行的。而且，姐姐也饿了，你要姐饿着肚子陪你吗？”




　　第十五章 测试任务

　　冰姐起身去洗手，我看着冰姐赤裸的上身，下面登时又有了反应。冰姐一斜眼看见，俏脸微红，“哧哧”直笑。
　　我看的心里直痒痒，刚爬起身，冰姐已经躲到洗手间里去了。我无奈坐回床上，不知道怎么安慰战意高昂的小兄弟。等冰姐洗完手出来，我赶紧凑了上去。
　　“姐，我帮你穿吧。嘿嘿，嘿嘿。”我讨好的笑着，自己都能听出自己笑声中的淫荡。不等冰姐回答，抢先一步拾起冰姐的胸罩。
　　冰姐白了我一眼，用手指在我额上一点，“你啊！越来越没规矩了！”
　　娇乳随着动作轻轻颤动，看的我眼睛顿时发直，咽了一下口水，涎着脸把手轻轻抚上去。冰姐溺爱的看着我，无奈的摇摇头。我知道冰姐这是对我的举动默许了，大喜之下干脆把冰姐搂到了怀里，恣意轻薄。冰姐双眼微闭，靠在我怀里，任我施为。我暗忖女人真是奇怪，搁以前肯定是一个大暴栗到我头上。一次“逼奸”未遂反而让我们关系更进一步，看来以后要多搞几次啊！嘎嘎嘎！
　　结果半个小时后，这件胸罩还是没能穿到冰姐身上。
　　“好——了！把衣服给我！”冰姐伸手来拿胸罩。
　　我把胸罩藏到身后，“嘿嘿，这个我的，不给。”把外衣递给冰姐。
　　“给我！”冰姐不接，伸手向我要胸罩。
　　“给你！”我又把外衣递过去。
　　冰姐无语，接过外衣穿上。我一看这可不得了，冰姐胸前两个尖尖突起顶着衣服微微晃动，简直是在诱人犯罪啊！不行，冰姐要这样出去让人看见，我可就亏大了！只好乖乖把内衣呈上，顺便欣赏一番冰姐脱衣穿衣的美态。
　　第二天，博士一大早就派人来催我们过去。初尝这种人欲滋味，我当然乐不思蜀。刚求了好半天，冰姐才答应帮我打个晨炮，就这样给打断了，气得我破口大骂，冰姐在一旁听着掩口而笑。我不依不挠，拉着冰姐长吻一记这才心不甘情不愿的过去。
　　到了那个测我电压的房间，博士和将军正在里面吵嘴，我远远的就听见了。
　　“你，你破坏协议！言而无信！说好了让他自己选，不用手段的！你居然用上面来压我！”这是博士气愤的声音。
　　“博士，我哪一点破坏协议了？我们说的是不用强制手段，我可没有强制他什么？”这是林将军不急不徐的声音。
　　“你没有强制他，可你强制我了！我们龙组预备组员的测试任务向来是由我们内部来决定的，什么时候轮到上面下命令了？！”
　　“喂喂，博士，小刘可不是你们龙组的预备组员，他应该是我们军方的特殊人才才对！”
　　“胡说八道！这些事现在都还没定下，怎么就成了你们军方的人了！”
　　“嘿嘿嘿，你也说了这事都还没定下，那这个测试任务就由我们来定一次又怎么了？”
　　“再怎么也要征求一下我们龙组的意见吧！”博士的声音有些底气不足了。
　　“博士，你看，自我们合作对小刘的异能进行研究以来。我们军方出场地！出设备！出钱！甚至连试验品都是由我们军方出的！这个专门的房间都是按您的设计搞的！我们干的这都是出力不一定讨好的事。可你们龙组呢？只过来你们几个试验人员，可是对小刘的测试项目却都是你们一手安排！不论做什么都一直是你在拿主意！我们只是配合！你要人，我就调最好的特种兵过来！你要仪器，我就从我们的地下发电部去调！我们没有需要从你们总部调的，也是我派人跟着去取的！这些一直都是你们在拿主意，我们何曾说过什么？”
　　“哼，哼……”博士哼了两声说不出话来。
　　“现在不就是个测试任务嘛！当初也是你们提出要按你们龙组的入组测试程序走一遍，全面检测一下的。刚好上面批下来，要我派人去保护一下小月，我就顺口推荐了一下，上面也就答应了。就是这么个事，没有你想的那么复杂啦！”
　　“哼！那个小子我还不知道？整个儿一个色狼！要是让他看见了你那侄女，还不整个人都扑上去！不行！你这是美人计！我决不答应！”
　　我听的火冒三丈，我怎么色狼了？跟冰姐色了这么久都没把冰姐色到手！今天早上刚想享受一下，就让你派人来给打断了！你还好意思说我色狼？有本事你把冰姐送给我，到时候你就是说我色魔我也不跟你计较！呃……他说的那啥林将军的侄女，什么美人计的是怎么回事？
　　“对了！”博士继续道，“你的宝贝女儿呢？这两天怎么没见啊？是不是早一步送过去了，在那儿等着呢？你可真下得了本钱！这小子艳福不浅啊！”
　　呃？还有林若雅那个丫头？艳福不浅？嘎嘎嘎，貌似快有好玩的事情要发生了。
　　“哪儿的话！没有的事儿！她们姐妹很少见面在一起玩玩儿也很正常嘛。博士你想多了。”林将军的声音透着一股子得意洋洋的味道。
　　“哼！你当心赔了夫人又折兵！我看小冰这阵子跟这小子整天腻在一起，跟以前似乎都些不一样了。”
　　“嘿嘿，你就放心吧。有小月出马，我就不信搞不定他！”
　　“我靠！你果然！果然……哼！这次测试任务我会叫小冰跟去的！她长的再美也没用！”博士气的说不出话来了。
　　“我才靠！就这么个小任务还要劳动冰雪女神的大驾？你们龙组什么时候有剩余劳动力了？”这回轮到林将军急了。
　　我心中一动，扭头看冰姐。冰姐正似笑非笑的看着我，见我看她，小声道：“那个小月我知道，人很美哦。再加上若雅，小星，你这次真的是艳福不浅啊！”
　　“姐！我心里只有你一个人！”我急道，“其他女人一概与我无关！”
　　“嘘！别乱说。”冰姐伸出一根手指竖到我嘴上，“姐就给你当姐，永远都是你的姐姐。以后你要是喜欢上哪个女孩子，告诉姐，姐一定支持你！”
　　“姐……”我正要再解释，冰姐突然蜻蜓点水的在我唇上吻了一下，把我的话吻了回去。这是冰姐第一次主动吻我，登时让我有点飘飘然了。
　　“好了，不要再说了。”冰姐摸摸我的头发，“现在我们进去吧。”
　　我茫然点头。
　　“小刘，你来的正好！我经过深思熟虑，觉得你已经够资格加入我们龙组了。怎么样？跟我回国安部，我们走吧。”博士见我来了，两眼放光，说着就上来拉我，可我对这家伙没一点儿好感，连忙避开。
　　“博士，你！”林将军气道，“小刘，别听他的，加入我们军方吧。我们军方还没有异能者，你要进来了，以后你就是所有异能者的长官，主管异能部队！”
　　“什么异能部队！连一个异能者都没有还异能部队呢！”博士哧之以鼻，“加入我们国安部吧！我可以给你正处级待遇！”
　　“什么正处级待遇！那个身份只是你们内部用的，能见的了光吗？”林将军拆他的台，“加入我们军方吧，以我的权力，我可以授你中校军衔！”
　　“中校个屁！一个手下都没有，纯粹是个虚的！进国安部！以后各地国安局的特工你都有权调遣！”
　　“特工才几个人！进我们军方！以后全国各地所有特种部队、快速反应部队、侦察大队什么的你都可以没事儿去转转！”
　　“转什么转？有什么好转的？进了我们国安部，有我们国安部特工给你撑腰，各地省长、省委书记他们都要矮你一截！”
　　“矮那一截有什么意思？不如来点儿实惠的！以后全国各特种部队你不但随便进，里边儿的军械你也可以随便玩儿！包括飞机坦克，你想开就开！”
　　“我靠！飞机坦克那能想开就开吗？不训练个两三年能上你上天吗？再说了，那坦克开着能干什么？能逛街吗？光在山里转有什么意思？进我们国安部！我们可以给你配专车！而且以后各地国安局最好的车你都可以随意调用！想想看，那可是政府车牌啊！你没事儿干闯个红灯啊逆行转向啊怎么都行，绝对没人罚你的款！在街上逛着，有什么事儿了，连停车位都不用找，想怎么停就怎么停，保证没人跟你要驾照！连上高速都是免费的！油钱我们也给你报了！”
　　“专车有什么了不起，现在只要是个狗官都配的有车！你进了我们军方，各地军方的直升机你都可以调用！想一想，搭着军用直升机从天而降，落到百货商场门口儿那是什么感觉？什么叫万众瞩目？那就是！”
　　我狂汗！
　　“进了我们国安部，我们不光给你配车，再给你配间好房子！就是你想要间别墅都成！”
　　“别墅算什么！进了我们军方，我专门给你配一营精英工兵！你想住什么房子，想住什么别墅，想住在哪儿？叫他们立马儿给你盖！给你量身定做！绝对合身！”我太阳！盖房子又不是做衣服！
　　“进了我们国安部，月薪十万！以后你再也不用为生活发愁了！”
　　“进了我们军方，每月除津贴外，我再给你申请十五万特别补助奖金！我们军方没别的，就是有钱！”林将军说着还瞥了博士一眼，眼神中充满了优越感，貌似前天博士还在为经费发愁来着。
　　“进了我们国安部，我，我把小冰发给你！”博士口不择言。我闻言怦然心动！扭头看冰姐，冰姐却无动于衷。在人前她永远是一副冷冰冰的样子，只要一想到这样一个冰山美人为我……嘎嘎嘎！我就特别兴奋啊！这算不算人类心理的阴暗面呢？
　　“发个屁！你有什么权力把一个A级异能者发给另一个人？不说上边儿，就你们国安部内部你能摆的平吗？”林将军一句话浇熄了我的热情。“进了我们军方……”林将军声音忽然变低，“若雅那丫头你觉得怎么样？我可以让她给你当个副官，以后就跟着你了。”
　　我靠！有你这么当父亲的吗？人贩子吧你！不过，你是说真的？
　　“就算不能，我也可以让你给你冰姐当个副手！以后你们两个就在一起执行任务了！”博士急道。真的？我为之动容，我们求的不就是永远在一起吗？
　　“切！你们龙组就那么点儿人手，怎么派都不够用！你们组里能允许出现一对永远的搭档吗？你只是龙组后勤部的人，有这个权利？再说了，老苏会答应你这么干吗？”
　　“我……我可以试试！”博士犹自嘴硬。
　　我的心情又一次跌落。
　　林将军再一次凑过来小声道：“只要你进我们军方，我可以安排你跟我小月侄女对对象！要知道小月的相貌那可是一等一的，比若雅和冰洁组长还高了一个档次不止哦！号称BJ大学第一美女！BJ城第一美女！全国第一美女！有我帮忙，保证你近水楼台先得月！”
　　我狂汗！这厮终于彻底堕落为一个皮条客了！不对！MD！我看起来有那么色吗？呃……那个叫什么小月的，有那么漂亮吗？还连着三个第一美女？
　　他声音虽小，可是一边儿的博士显然听了个清清楚楚，“第一美女有什么了不起！再怎么弄她也只有一个人而已！进了我们龙组，我给你配我们龙组专用杀人执照！你看上哪个女人，只管上了！要是怕麻烦，上完之后杀了就是！我们龙组给你背这个黑锅！”
　　博士再出惊人之语，屋子里的人都听呆了。
　　“哼，我……我们龙组每次出任务都有几个误杀配额。只要不是太多，只要不是副省级以上官员，杀了也就杀了……”博士嗫嚅道。不过显然他说的是真的，因为林将军也沉默了，并没有出言反驳。
　　靠！我在心里给他比了个大大的中指。老子色是色了……呃，那个，有追求美好的愿望。可又不是心理变态，怎么可能做出那种事！
　　当天下午，我就和冰姐搭一架军用运输机离开了这个呆了一个月的山里基地，去执行我的第一个任务——保护林将军的全国第一美女侄女小月。真的有那么美吗？我还真是期待啊！

　


　　第十六章 有美一人

　　飞机上我好笑的问冰姐：“至于吗？那个林将军为了拉拢我，竟然连他女儿、侄女都抛了出来色诱我！”空荡荡的机厢里只坐了我和冰姐两个人，运兵间和驾驶室是隔开的，倒也不怕被人听见。
　　冰姐神色凝重的道：“从他们的角度来看，的确值得。”
　　“啊？”我傻眼儿了，没想到冰姐会给出这么个答案。
　　“全国各地一旦发生上规模的紧急事件，当地警方一定会在第一时间通知军方的快速反应部队来解决。一旦情报不准，有异能者插手其中，军方就会遭受巨大损失。光是林将军负责的这个基地，每年因此而牺牲的军人都有上百，而且都是精锐的特种战士。最惨烈的是半年前，三支精锐特战小队在一次突发事件中被分批次派出，结果被成建制消灭，三支小队共计三十六人，只有吴升上士一人重伤生还。所以军方迫切的想要组建一支异能者部队。”
　　我闻言沉默了。对于吴升上士我是十分佩服的，他的纯朴笑脸和焦黑尸体每次在心头掠过总是让我一阵心酸……还有恶心……
　　幸好我不晕机！唔，心里还是不好受，必须想个办法转移注意力才行！
　　“姐，坐上来好吗？”我把两腿并起，在上面拍了拍，嘻皮笑脸的道。
　　冰姐白了我一眼，表情端庄，不动声色的坐到了我的腿上。见如此顺利达成企图，我反而一呆。经过昨天的那个事件之后，冰姐居然变的这么好说话了！
　　气氛一阵尴尬。呃，总要说点儿什么吧？我一手搂住冰姐的纤腰，一手在她丰满的大腿上来回抚摸着。
　　“那个，军方不是挺有钱的吗？想要组建一只异能部队应该不是很难吧？更何况他们那么有权势。”
　　冰姐依偎在我的怀里，靠着我的肩头道：“军方做为国家传统的和最强大的暴力机构，国家在大力发展的同时，也在竭力的压制着他们，不允许他们组建正式的异能部队。怕权力和能量太过集中，天长日久慢慢演变成不稳定因素。我们国安部的职责，除了对付国外间谍、恐怖分子之外，也包括监管国内的各方势力。其中军方就是其中最大的一股势力。”
　　“既然国家不允许他们建立异能部队，那他们又为什么要拉我进军方呢？”我不解。
　　“这次M国的‘文明’游戏计划是军情处先得到了情报的。当时军方高层并没有向上级请示，而是立刻决定由林将军的兄长——主掌林氏集团的林天昊负责，引进‘文明’游戏，而军方则于其背后对其扶持，暗地里进行相关试验。等到上面得知此事时，一切木已成舟。上面见事已至此，而军方又没有研究出任何成果，便也顺水推舟正式批准了此事。谁知随后又得到情报，‘文明’游戏计划只是一个骗局。于是本来就对军方不满的上面大为震怒。而后RB和欧M各国联手狙击人民币，对我国造成了巨大损失。这样一来，军方的日子就更不好过了。这个时候，传来你有了异能，而且这异能有可能与‘文明’游戏有关的消息。全军震动！要求对你进行细致研究，力图找出异能形成原因。谁知我碰巧早一步认识了你，不愿意把你交给他们。军方没有办法，只好向上申诉，以‘文明’游戏相关计划和研究应由他们负责为由向国安部要人。上面也很为难，因为军方的要求合情合理。可是他们又不愿意让军方涉足异能界，便让我们两方合作，互相牵制。因为在你的归属问题上，两边都是寸步不让，所以这时候，你的个人意愿就显得很重要了。他们为了拉拢你而使用一些特殊手段还是可以理解的。”
　　长长一段话让我听的晕头转向、昏昏欲睡，好不容易等冰姐讲完，连忙再次岔开话题。
　　“那个博士真是好笑，急起来什么都敢说，连什么杀人执照都讲了出来。对了姐，他到底是什么来头啊？像他这么口无遮拦的乱说话，应该都就被开下去了才对。”
　　“杀人执照的事是真的。我们每次领任务时，根据任务的难度高低，接任务者的能力大小，配给一定的杀人限额。否则我们很多时候都必须在公共场所动手，如果顾忌这顾忌那，结果会什么都做不好。博士的来头我也不清楚，只知道我刚进国安局的时候就是他给我测的试。不过你也别小看他，这次我只是在电话里提了一下你可以吸收电能，增强你的能力。结果他马上就猜出你的异能有很大的成长空间，只要充足电就可以展现出来。还有，他趁着你伤还没好时瞒着我对你进行试验，结果测出适当的电力可以加快伤口愈合。上次你伤的那么重，能够活下来，博士在里面也有相当一分功劳。”
　　我无语，连冰姐都不知道那家伙是干是什么的！算了，不问了，我开始安静的享受冰姐的身体给我带来的舒适感。
　　跟冰姐做了这么多亲密接触，我总觉得有些事情不太对劲，可不对劲在什么地方，我却怎么也说不出来。
　　飞机的速度就是快，十来分钟就到点儿了，这里是BJ市郊的军事区的机场。再坐上一辆早就等在那里的城市越野车，又是十几分钟后，汽车终于到了目的地。
　　好漂亮的一间房子！眼前是一间二层的小别墅，以白色调为主，雅致的造型让我这个没见过世面的乡下人一阵惊叹。
　　“那个林月若住在这里？真是有钱人啊！”我感叹。
　　“不，这是我的家。”冰姐道。我狂汗！BJ城的地价可是寸土寸金，冰姐能有这么一栋房子在这里，可见冰姐已经是一位相当有实力的富婆了！看来国安局的薪水也蛮高的，我再好好考虑考虑。
　　“明天才正式出任务！博士在说明的时候你没注意听吗？”冰姐在我的脑袋上敲了一记，我揉着脑袋讷讷的笑。我当时只顾着想那个小月有多美了，死博士的话一句也没听进去。最主要的原因还是他和林将军两人讲了那么多的好处，都要等我正式加入的时候才能兑现，我要是真加入了他们哪一方里，不就成了他们的手下了吗？到时候他们想捏我圆就捏我圆，想踩我扁就踩我扁，他们说了不算我找谁申诉去？
　　“以后这里就是我们两个人的家。”冰姐拉着我的手径直向前走去。
　　我突然之间觉得鼻子酸酸的。家？我终于又有家了？而且这是我和冰姐两个人的家？
　　冰姐拿出钥匙打开门，我的心里仿佛有扇门也跟着被打开了，眼泪也不自觉的盈眶而出。
　　“姐……”
　　“傻孩子，哭什么！”冰姐嗔道，随即又笑着摇了摇头，拉我进门。
　　简直和电视里的场景一样，宽敞干净的客厅，漂亮的真皮组合沙发，全玻璃的茶几，上面放着烟灰缸和一瓶插花。通往楼上的楼梯，精致的扶手，整体设计显得高贵雅致而不显奢华。
　　“这是以前国安部里给配的房子。因为总是在外面执行任务，所以很少住，已经很久没回来了。楼上第二间以后就是你的房间，你可以先到处去看看。”国安部给配的？呃，我真的要认真考虑一下了。
　　“嗯，好！”我答应一声就往楼上冲去，上到楼梯中央，我转身问冰姐，“姐，你的房间是哪间啊？”
　　“第一间。你的隔壁！”隔壁？嘿嘿嘿，我喜欢！
　　当然先看冰姐的房间！哇靠！房间的中间居然是一张大双人床！我一跃而起，躺到上面想像抱着冰姐睡在这里的情景，嘎嘎嘎！
　　YY了一会儿，再去看我的房间。耶？差别怎么这么大？不光面积小了很多，而且整个房间里只放了一张光秃秃的床架和一个小床头柜而已。我狂汗！怎么这么像医院的病房啊？再看另外两个房间，一个和我的房间一样，还有一个干脆就是空房！
　　跑下楼去找冰姐，冰姐正在厨房切菜。我忽然想起一个很奇怪的问题，伸手到窗棂上摸了一下，果然，一尘不染！
　　“姐，这里一直没住怎么会这么干净？还有这菜从哪儿来的？”
　　“呵，我请了家政公司的人每周打扫一次的。这菜是今天早上麻烦他们代买的，还有一些像是毛巾、香皂之类的生活用品也是。”
　　“哦。”我恍然大悟。
　　“对了，为什么我的房间里什么都没有啊？”
　　“嗯，等吃完饭姐陪你去买，姐要亲自帮你布置房间！”
　　我无语，冰姐对我实在是太好了！
　　“叮——”门铃声响起。
　　“什么人？”冰姐皱了皱眉头，“小星，等一下。”冰姐叫住正要去开门的我，“我去开。这里应该没有什么人来访才对。”
　　门外是两个西装男，给我送来了一个密封的牛皮纸信封。里面是我在国安部的临时证件和一张银行卡，另有一张纸上写着密码和里面的钱数。
　　“一万？这是什么钱？”我奇怪的问。
　　“这是你这次任务的补助。”冰姐道，“按说测试任务应该没有补助才对，可见上面对你真的很重视。”
　　一万啊！对有钱人来说这真不算什么，可对我来说，这已经是我拥有过的最大一笔钱了！想当初老爸老妈给我留下的存折里也不过才几千块而已！我打工这么多年也只攒了个游戏头盔的钱！
　　吃了这么多天部队里的大锅饭，虽然味道不差，可比起冰姐的手艺，除了水平的差距之外，总觉得还缺了什么。等到和冰姐面对面坐在小餐桌旁一起吃冰姐做的饭时，我忽然明白，这饭菜里的细腻与温馨，只有冰姐才能做出来。
　　这是家的感觉啊！
　　吃过饭后，和冰姐去逛商店，买东西布置房间。走在街上，冰姐冷艳高雅的气质引来了无数目光，如果目光有温度，我想我大概已经被就地焚化了吧！不时的也有人上来搭讪，冰姐一概置之不理，转身就走。我故计重施，当着无数人的目光把手插进冰姐屁股后面的裤兜儿里，跟冰姐紧贴着走，背后传来一声声跌倒声。嘎嘎嘎！我心里那个自豪啊！至于脑袋上挨的那些个暴栗，被我直接无视了！
　　冰姐不顾我的反对，先给我买了几件衣服，呵呵，我现在身上穿的还是那不合身的军装。当我换完衣服出来后，导购小姐都看呆了。我奇怪的照了照镜子，吓了一跳，原来我这么帅啊！比之记忆里的那个自己，现在的我，皮肤变得细腻白皙了，五官似乎也变了秀气了些。我摸摸鼻子，如果再架付眼镜，假扮个大学生都没问题，还是特有文人气质的那种！呃，有点儿像个小白脸儿了……
　　看我沾沾自喜的照镜子臭美，冰姐笑道：“我也没想到我的治愈之水还有美容的作用，看来我以后在国安局干不下去了，开个美容店也可以过日子了。”哈，没想到冰姐也会开玩笑啊。是不是被我的帅气给电到了？
　　正逛着，冰姐的手机响了。
　　“你等一下，我去接个电话。”冰姐看了看手机上显示的号码，皱着眉头道。
　　“嗯。”我毫不在意的点了点头，继续四处张望。冰姐走到外面去接电话。
　　“小星，我有事先走一下，你先逛着，看上什么让商场送到家里就行了。”冰姐接完电话后回来道。
　　“什么事这么急啊？”
　　“没什么，国安部里的一点公事。我先走了。”冰姐不愿意多说，挡了辆出租急匆匆的就走了。
　　这段时间一直和冰姐腻在一起，冰姐一离开，我心里变的空荡荡的。什么事这么急啊？好奇心顿起，也挡了辆车，刚要上去，忽然想起身上只带了张银行卡，没现金啊！我汗！只能眼睁睁的看着冰姐坐的车走远了。
　　还是先回商场逛逛吧。刚走两步，我才发现，我竟然不知道家在哪里！当时是打的出来的，七拐八拐，要不是头顶的太阳，我连东南西北都分不清了！天哪！我怎么忘了问问冰姐了！冰姐也够粗心的，就这么把我一个人扔在这儿！不过我不怕，一会儿取点儿钱出来，打个的到BJ国安局就行了！嘎嘎嘎，这就是人在公门的好处吧？
　　我逛着逛着，逛到了女衣部，想想，现在有了一万块钱，不如送冰姐件衣服！看冰姐为了保持行动方便，老是一身便服仔裤，打扮的很中性，送她件女性化的衣服，冰姐穿着一定很诱人吧？！唔，口水又快出来了！
　　随手拉起一件衣服，看看标签，我狂晕！十八万！还是算了，以后有钱再说。
　　正准备转身离开，转角处走出两个女生。我一愣，林若雅！正不知该不该上前打招呼，她也看见我了。
　　“星哥！”林若雅一愣，随即高兴的道，“你怎么会在这里？”她又四周看看，眼神里有些疑惑，这里是女装部啊！
　　“呃，不是，我和冰姐一起来的。”我连忙解释，这丫头对我的态度在我拼死救她一命后有了根本性的改变，可她心里还是一直对我有偏见，可不能由着她胡思乱想！
　　“哦。那冰姐人呢？”林若雅恍然，然后又四处张望。
　　“呃，那个，她有事先走了。”我汗！林若雅看我的眼神儿立马儿又变了，她该不会以为我变态到想穿女装吧？
　　“若雅！和谁说话呢？”一个好听的声音在我背后响起。
　　我转身，仿佛看见了女神。
　　时间瞬间凝固，我的脑子一片空白，眼睛被一个身影占满。
　　如果你没有见过她，你不会知道什么叫美！
　　



　　第十七章 再见月光

　　“小月姐，他叫刘星，就是他上次救了我。”林若雅的声音在背后响起。
　　“你好，我叫林月若，是若雅的姐姐，常听她提起你。”
　　女神微笑向着我伸出手，我却缩回手来擦口水。狂晕！等清醒过来怎么回事时，我顿时羞愧的无地自容。
　　“哼！死性不改的色狼！”林若雅忿忿的道，林月若闻言轻轻一笑，露出一排洁白的牙齿。
　　小月姐？林月若！林若雅的姐姐？林将军的侄女？小月？全国第一美人？靠！我看应该是亚洲第一美人才对！林若雅、冰姐、还有那个萝丝已经够美了，可与面前的美女相比，她们只是尘世间的极致！而林月若竟隐隐有一种超脱世俗的感觉！
　　仙女！这个词在脑海中瞬间闪过。难怪林将军对她那么有信心，没有冰姐在身边，我真的有了一种要为她投靠军方的想法。
　　当然，这只是一瞬间的感觉而已。
　　“你好，我刚刚走神儿了。相信曾在你的面前出丑的，不止我一人吧？”我很自然的说出了这样的话，美女的魅力对我潜移默化的产生了影响。
　　“呵呵，你过奖了。”林月若淡淡的道，眼神却一直在我脸上打转，看得我不好意思起来。
　　暂时不敢再看她，我转过身对林若雅道：“我本来是想给冰姐买件衣服的，没想到这里的衣服这么贵，身上的钱连条内裤都买不起……呃……”说到这里我又一呆，怎么对着林若雅时就突然粗俗了一截？
　　林若雅微红着脸瞪了我一眼，她身边的女生掩口轻笑。咦？这也是位美女啊！虽然没有背后的林月若那么震撼，可是她的秀丽中带有一种温婉动人的感觉。
　　见我盯着她的朋友看，林若雅介绍道：“这是我小月姐的同学，雾野真子。”
　　午夜贞子？我狂汗！“你好。”我冲她点了点头。RB人啊！我对RB人从来没什么好感，特别是上次被忍者偷袭后更是如此。
　　“你好，刘星先生。请多关照。”雾野真子却很正式的对我鞠了个躬，“听说您用身体为小雅挡了一刀，我很佩服您，认识您是我的荣幸。”啊？貌似这件事还是蛮机密的啊，怎么连这个RB女生都知道了？
　　“是啊是啊，那次多亏你帮我挡住了那两个流氓。”林若雅抢着道。
　　哦，是这样啊！
　　“呃，大家都是年轻人，不用这么客气啦。不要再用敬语了，我会不好意思的。你叫我小星就可以了。”雾野真子这样礼貌，反而让我有些手足无措。
　　“那，我可以称呼你‘星君’吗？”
　　我再狂汗！星君？我又不是神仙！RB人的称呼方式就是这么奇怪。
　　“这个，嗯，随便你吧。”
　　“星君，请你帮我签名。”雾野真子从身上的小挎包里拿出一个可爱的笔记本和一支笔，恭恭敬敬的递上来。
　　我哭笑不得，看林若雅，她正一脸俏皮的看我笑话，见我看过来，她竟然把脸拧向一边。死丫头！你存心见死不救啊！
　　“星君，请务必帮我签名！”雾野真子认真的道，温柔的笑容中混杂着一丝坚定。
　　我无奈接过，随手翻开，歪歪扭扭的写下自己的名字再递回去。唔，我的字好丑的！
　　雾野真子看了看我的‘墨宝’，合上笔记本，捧在胸前，闭上眼睛，一脸幸福的样子，又鞠了一躬道：“谢谢你，星君！”笑容纯洁无暇，有一种小孩子似的满足。在这一刻，我忘了她的国籍，只觉得面前这个女孩子好可爱！
　　“刘星，我们以前见过面吗？”林月若在身后问道。
　　我转过身看她，现在心态已经调整过来了，我摇头笑道：“一定没有，否则我不会不认得你的。”
　　“奇怪了，我总觉得你很面熟啊。”
　　“是吗？”我仔细看她的脸，竟隐隐约约有一种熟悉的感觉。奇怪了，我们应该从没见过面才对。
　　“可能是我记错了吧。”林月若道。让我心里一阵失望，如果以前真见过就好了，现在就可以叙叙旧了，嘿嘿嘿。
　　“没有记错！”林若雅突然插话道，“他以前在‘文明’游戏里的名字叫‘天煞孤星
　　“啊！是你！”林月若掩口轻呼道，“小阳经常提起你呢。说你送给他的那本‘索德克大师的笔记’让他一跃成为游戏里的第一铁匠，他感激的不得了。”
　　“你……月光骑士？”
　　“嗯！”她重重的点了点头。
　　“呵呵，没什么，那本技能书我自己用不上而已。”原来如此，她就是‘月光骑士’啊！黑日那小子说她姐姐在游戏里把容貌下调了百分之三十，我还一直有些怀疑，现在看来没错了。以她的容貌即使下调百分之三十也是第一流的美女了！
　　“你后来怎么没再上了呢？我们后来和你联系，发现那个帐号变成了一个讨厌的职业玩家。怪了，按说‘文明’游戏里的帐号不能换人的啊！”她一脸怀疑的看着我问。
　　“呃，这个……事情，有点复杂。”我摸了摸鼻子，不知该怎么回答。
　　“你不是要做职业玩家吗？不玩游戏了现在你以什么为生啊？”
　　“呃……”我苦笑，“明天你就知道了。”明天我就要去给你做保镖了。
　　“明天？”她脸上的怀疑更甚。
　　我耸耸肩，不说话。
　　“你还真是神秘啊！”她见我不打算说出来，就摇摇头，不再追问了。我暗地里松了一口气。
　　“小月姐，我们换个地方再逛逛吧。”林若雅道。我连连点头，站在女装部里跟他们讲话让我感觉怪怪的。
　　“好的，一起去吧。”林月若问我。
　　我感到一阵无力，不知该怎么拒绝。
　　三个女孩子走在前面，我跟在后面。她们三个莺莺燕燕叽叽喳喳的聊着天，把我冷落在一旁，让我好生郁闷。林若雅很快就发现了我的窘境，主动退到我身边来陪我。
　　“上次真的很感谢你救了我。”林若雅很认真的道。
　　“上次你不是谢过了嘛。不用见一次面就谢一次这么麻烦的。”
　　林若雅脸一红，没有说话。我想起那次的乌龙场景，一阵狂晕，怎么又扯到那里去了！
　　“你，的伤好了吗？”她犹豫了一下问道。
　　“呵呵，已经完全好了。”我拍了拍胸口。
　　“对了，你不是在基地做试验吗？怎么出来了？”这句话她是压低声音说的。
　　“呵呵，试验告一段落。我接了龙组的一个测试任务。”
　　“什么任务？”
　　“你明天就知道了。”
　　“小月姐说的没错，你果然很神秘。呵呵。”她轻笑。其实这丫头很漂亮的，只是我心里一直被冰姐所占满，很少注意她而已。现在她这么一笑，顿时让我有眼前一亮的感觉。
　　走着走着，到了珠宝首饰部，几个女孩子见了这些亮晶晶的东西，登时迈不动步子了，流连忘返。我无所事事，在离她们不远的地方乱逛。
　　“打劫！”突然不知从哪里蹦出来几个丝袜蒙面的佐罗，拿枪指着众人，“全都给我靠边蹲下！双手放在头上！”
　　一时惊叫声四起，人群四散乱窜，不知哪个营业员按响了警铃，铃声与尖叫声共舞。
　　真***！这种电影里的经典桥段都能被我遇见啊！
　　唔，一共四个人，都有枪。多一事不如少一事，异能不能在随意在普通人面前暴露，人家手里有枪，估计不会有耐心跟我玩儿肉搏，远距离我的电弧一扔出去只怕会电倒一大片人，现在这里这么多人，不好动手，先忍一忍吧。
　　雾野真子一脸期待的向我看来，却见我积极响应劫匪的号召率先抱头蹲下，顿时愕然。
　　“怎么可以这样！身为英雄你不是应该挺身而出吗？！”正义感暴强的RB美少女大声喝斥道。
　　我险些吐血！
　　林若月和林若雅姐妹一人捂住她的嘴一人把她按下。
　　“小月姐，你的那些保镖呢？”
　　“唉，我嫌他们太碍眼，进女装部之前，把他们赶到外面等着呢。”
　　“***鬼叫什么！给老子蹲下！”随即又一声枪声，“都***给老子安静！谁在鬼叫就打谁！”
　　尖叫声顿止，换成了低低的啜泣声。雾野真子瞪着我，一脸的不甘心。
　　“哐啷”声不断响起，各柜台的玻璃接连被打碎，劫匪的动作干净利落，两人一组，一人抡榔头砸玻璃，一人紧跟其后，背着个挎包拼命往里塞。一个劫匪一手持枪一手提着榔头当先向这边柜台冲过来，一眼看到正在四处张望的雾野真子，枪指过来，“***低下脑袋！别四处乱看！”雾野真子吓了一跳，赶紧伏低。
　　一榔头抡过来，玻璃渣四溅，雾野真子一声尖叫，一块玻璃渣掉到她脖子上。劫匪的枪指了过来，林若雅忙再次捂住她的嘴，林月若挡到了她们前面，“对不起，她只是害怕，不会惹事的。”
　　“咦？”劫匪显然有相当的审美能力，晃了晃脑袋，眨巴几下眼睛，淫笑道：“小妞儿，长的不错啊！”
　　她们三人与我相距并不太远，劫匪向她们走进几步，站到了我的身边。林若雅低着头不让劫匪看见，对我眨眨眼睛，眼睛上翻看了我身边的劫匪一眼。什么意思？动手？我向后努了努嘴，后面还有三个哪！
　　劫匪把榔头交到持枪的左手，伸手去摸林月若的脸，林月若一脸厌恶的避开。劫匪怒道：“MD！你还敢躲？！”说着就要动手。我一看不好，林月若可是我的任务目标，虽然明天才正式开始，可也不能看着她今天出事不管啊！伸出一只手放到劫匪的脚边，准备电他。
　　“老三！别***的浪费时间！”另一个劫匪大吼。
　　“老大，这小妞太TM正点了！你看。”老三走开一点，让他的老大看林月若。林月若赶紧低头，不过已经晚了。
　　“唔？”老大也是瞬间失神，“抓她做人质！”
　　“好咧！”老三喜滋滋的向林月若抓去。MD！不能再等了！
　　我伸手到老三脚边一按，电力送出。“砰”的一声，电火花四溅，老三头发烧着，皮肤焦黑，嘴里吐出一个烟圈，横移出一米外，直挺挺的倒下，空气里传来一阵糊味。
　　“老三！怎么回事？”老大惊问。
　　“三哥好像触电了！”另一人惊呼。
　　“触个屁的电，他什么都没挨到，触什么电？”剩下一人指着老三道，快步上前两步。待见到老三的惨状，一阵无语。这不是触电了这是什么？
　　“老大，老三没气儿了！”老四扑上前来试了试焦尸的鼻息，哭丧着道。
　　“***怎么回事？又没电线又没什么的怎么会触电？”老大和剩下一人也抓狂的围了过来。
　　“唔，前阵子不是有个地方让球形闪电给电死了几个学生吗？是不是那玩意儿？”老二问。
　　“嗯，很有可能。”老大沉痛的点点头。
　　嗯，你们自己围过来，那就怪不得我了。我大喜之下奋力扑了上去，一拳一脚再一拳，通通打倒。这次我控制了电量，没发出声音，也没把他们电焦。
　　嘎嘎嘎，打人的感觉真爽！众人愣了一愣，方才回过神来，拼命大叫着向外跑出。
　　雾野真子扑到我怀里，眼睛做星星状，“星君，谢谢你救了我！”
　　手，手感不错。
　　“咳咳！”林若雅使劲咳嗽，我赶紧把怀里的MM推开。
　　“你怎么打倒他们的？”林月若看着横七竖八倒在地上的劫匪四兄弟，不可思议的道。
　　“呃，这个……”
　　“不许动！”“举起手来！”一大队头带面罩，穿着带“警察”字样的防弹背心的特警冲了进来。见到四名倒在一起的劫匪，齐齐呆住。
　　“请问这里是怎么回事？”一个大盖帽中年人走了过来，看样子是个头头。
　　我掏出怀里的证件递了过去，中年人打开一看，眉毛一阵乱跳。
　　“这里的事情就交给你们了，还有什么疑问请咨询国安总部第九特别行动组。”
　　“是。”中年人恭敬的把证件还给我。嘎嘎嘎，看来博士没有吹牛，龙组的人在外面就是特别牛B啊！
　　“请问她们三位？”他小心翼翼的问。
　　“她们三人我就带走了，有问题吗？”
　　“没有问题！”中年人赶紧给我让开路，我领着三女昂首阔步的走了出去。
　　商场外面人山人海，几辆警车围住门口，好大一块区域被用警示带隔开，警察正在努力维护秩序，记者的闪光灯乱闪。靠！拍电影啊！
　　
　　


　　第十八章 啊？女神？

　　我们一行人一出现，记者们立即对着我们一阵猛拍，闪光灯让我一下有些睁不开眼了，身后跟出的几名特警忙站到前面帮我们挡住。
　　林月若扯了扯我的衣服，指向一边，在那个方向，一群黑西服戴墨镜的大汉牢牢占据了一大块地方，任凭其他人怎么挤也挤不进去。
　　“那是我的保镖，我……”她道。
　　我正发愁不知怎么带她们离开这里，一听这话，大喜，“好好，我们走，先离开这里再说。”带头走了过去。
　　一名保镖伸手拦住我，“他是我的朋友。”林月若在我身后道，保镖立刻放行。并挡住其他的人，保护着我们走向停在外面的几辆车。
　　在我身后有两名特警悄声道：“我靠！什么人这么牛B啊？不用录口供，什么都不说，就这样从案发现场走掉！”
　　“嘘！小声点！”另一名悄声回答：“刚刚郝处在看那小伙子证件的时候我瞟了一眼，是国安总部九组的！”
　　“啊？那岂不是……”话说到一半，随即噤声。
　　“星君！这是我在BJ的手机号码。”雾野真子递过来一张纸条，“请一定再和我联系。”深深鞠了一躬，红着脸跑向其中一辆车。我心里一暖，这丫头对我有意思啊。
　　“上车啦！”林若雅不满的从背后一推我，林月若正坐在一辆车的副驾驶座上向我招手，我两步并做一步坐到了后排，林若雅也随之坐了进来。
　　“哼，这么快就又搭上了一个！”林若雅不满的哼哼，眼睛斜着看我手里的纸条，一脸醋意。
　　我无视她的表情，扭头去看雾野真子坐的那辆车，已经开走了。车窗贴着黑色的防晒膜，看不到里面。我们坐的车也开始起动，被两辆保镖车前后夹着离开了。
　　“当心你的冰姐吃醋！”林若雅见我完全不把她放在眼里，恨恨的道。
　　“切！你以为冰姐跟你这醋坛子一样？”我不屑的道。
　　“谁！谁是醋坛子！”林若雅大嗔。
　　“貌似刚才也是你把她介绍给我的吧！”
　　“你！”林若雅无话可说，只好悻悻的道：“死色狼！”
　　我无语。这丫头老是爱管我叫色狼，我又没色过她，被她这么叫真是亏大了。要不改天做做好事，给她圆个面子，色上一下？
　　林月若坐在前面听着我们的对话，掩口轻笑。
　　“呃，林月若小姐。”我想了想道。
　　“呵呵，不用那么客气。你还是跟以前一样叫我‘月光’吧。”这是以前我在游戏里对她的称呼。
　　“呵呵，那好。月光，能不能麻烦你们把我送到BJ市国安局或是国安总部。”
　　“怎么你要去那里？”林月若奇怪的问。
　　“呵呵，我姐是国安局的人。我忘了我们现在住的地方，只好去那里查下了。”我不好意思的道。
　　“晕！你连自己住的地方都会忘啊！真受不了！”她摇摇头，一脸的不可思议，“你姐姐又是怎么回事？你不是说家里只有你一个人了吗？”
　　“这个，呵呵，是认的姐姐啦。跟着她刚来这里不久，人生地不熟的。”我才到BJ第一天而已，不认识路也很正常吧！
　　“认的姐姐？”她看我的眼神变的怪怪的。
　　我狂汗！硬着头皮道：“嗯，认的姐姐。”
　　“对了，流星。刚刚你给那个警察看的是什么证件啊？”她好奇的问。
　　“那个，呵呵呵……”我傻笑。要不要现在就告诉她呢？该怎么跟她解释呢？突然从一个穷小子变成国安部第九特别行动组成员。我犹豫。
　　“哼！不说就算了！”林月若嗔道，美丽的容颜配上俏皮的表情，让我看的心中一荡。
　　“啊！糟了！”我突然惊道，“今天买衣服时换下的旧衣服还在那个商场里面！”
　　“呼，吓我一跳，放心吧。放在那里不会有事的，你只要三天内去领就行了。
　　“那就好，那就好。”
　　旁边的林若雅见我和林月若说话而不理她，生气的扭头看着车外。我当然不会特别在意她，坐在那里闭上眼睛，回想刚刚和四名劫匪的交手过程。对于那个倒霉的老三，因为当时情况比较紧急，所以我没有留手，没想到竟会一下子把他给电死了。第一次杀人！我发现自己对于此事居然并不是特别在意！我是从什么时候开始对这些事习惯的？从高速公路上司机的惨死？从科林
　　而后又对剩下的三人大下毒手，当时也忘了检查一下他们是不是真的死了。话说回来，貌似我的速度似乎真的变快了。他们三个还没来得及反应，就全部被我打倒在地。
　　嘎嘎嘎！太爽了！我果然变强了！
　　“你笑什么？”林若雅不解的问道。
　　汗！刚刚一时想的入神，竟然不知不觉笑出声了！
　　“没，没什么。”我尴尬的扭头看向车外。
　　“啊？这里是……这条路通往国安局？”我怎么越看越不对劲啊！路上的车与人越来越少，两边绿化也越来越好。
　　“不是，是通向我家里。”
　　“啊？”我晕。
　　“你救了我们，请你吃顿饭总可以啊！”
　　“不用了吧？”
　　“当然要的！”林月若嗔道：“难道我连请你吃顿饭的资格都没有吗？”
　　我无奈，现在坐在人家的车上，人家说什么就是什么了！
　　咦？前面的车怎么停下了！我们坐的车紧接着停住，后面的那辆车超到我们前面停下。
　　“喂喂，前面出什么情况了？为什么停下？”司机通过车载通讯器发问。前面车上的人毫无反应，后面那辆车上的保镖们纷纷下车上前察看情况。
　　突然，异变忽起。没有任何征兆，保镖们一个接一个的倒下。怎么回事？我感到头皮有些发麻。我的电系异能打打架还可以，可遇到这种情况，就没办法了。
　　“喂！快倒车！”我推了司机一把，司机却一头倒在方向盘上。“嘟——”喇叭响个不停，这声音让我一阵心烦，把司机拉回靠到座位上，喇叭声顿时停下。
　　背后一个软软的身体贴上来，我吓的一个激灵。转身一看，林若雅软软的趴到了我怀里，我连忙把她扶住，手上握到了两团柔软的东西。耶？以前怎么没有发现，这丫头还挺有料的啊！靠！都什么时候了，我在想什么乱七八糟的啊！
　　“月光！月光！”把林若雅放好，我伸手去拨副驾驶座上的林月若，连她也昏迷了！我试了试他们几人的鼻息，发现她们呼吸均匀悠长，根本就没事，只是怎么摇都醒不了。林月若的身体软软的向前倒下，我忙伸手把她拢住，触手温软。她的样子温柔而恬静，像是睡着了的睡美人，身上传来幽幽的香味。看着她美丽的容颜，我不由自主的咽了咽口水。
　　“噢呵呵呵呵！小弟弟，我们又见面了。”萝丝？是她！
　　她施施然从前面车的遮挡处走了出来。金发碧眼，红色的紧身皮衣外罩了一件白色长衣，妩媚动人，风采依旧。
　　“小弟弟，那种小女孩儿的身材有什么好？要摸就应该摸姐姐这样的才对！”说着解开白色外衣的扣子，露出里面动人心神的身材。她咬了咬嘴唇，抛过来一个媚眼，自己双手抚上酥胸轻轻的揉捏着。
　　“你是唯一给姐姐带来高潮的男人，姐姐好想你喔！”声音媚的让我一阵心神恍惚。
　　我顿时口干舌燥，小腹间一团火烧了起来。看看她，再看看林月若，突然发现自己的手不知什么时候已经握住了林月若的胸前，我被自己吓了一跳，连忙松开手，把她在座位上放好。手掌虚握了几下，回味刚才动人的手感。
　　MD！我什么时候变的这么无耻了？！我在心里暗骂自己。
　　无奈走下车，“你又来干什么？”看着面前依旧性感动人的波霸美女，我发现自己对她提不起一点点敌意。
　　“来找你啊，小弟弟。”萝丝把一根手指伸进嘴里，慢慢的伸缩搅动，性感红唇轻轻的啜吸着。
　　“找我干什么！”我咽了咽口水，气急败坏道。心里同时不断提醒自己，现在冰姐不在，只能靠自己了，绝不对被这妖女迷住！
　　“厉害！在这样的情况下还能保持清醒和行动能力，可见阁下精神力如此之强，已经大大超出我们的预计！”又一个人的声音响起。很奇怪，这声音仿佛一直响到了我心里去似的。
　　声音的主人走了出来，是一个四、五十岁的西方男子，头发雪白，表情阴森。
　　“你是什么人？！”我提高警惕，戒备的道。
　　“刘星先生，你是怎么得到异能的，能告诉我们详细的情况吗？”男子道。
　　“我也不知道是怎么回事，一觉醒来就有了。”事实好像就是这样吧？
　　“桀桀桀，不愿意讲吗？不过没关系，我会让你说出来的。桀桀桀。”操着难听的笑声，他开始慢慢的，一步一步向我走来。
　　“你是什么人？”这个家伙缓慢的步伐让我感受到了强大的压迫感。
　　“你可以称呼我为——‘沉思者’！”
　　我呸！还沉思者？猥琐的家伙，简直是亵渎艺术！
　　“这些人是怎么回事？”我指了指地上躺着的保镖们。
　　“他们很麻烦，所以我让他们先睡一会儿，等我把事情办完，再让他们醒来。桀桀桀。”他紧盯着我的眼睛，笑的越来越诡异。
　　MD！老子越看你越不顺眼！
　　他们只是先睡了？那就好！先宰了你再说！一扬手，却并没有电弧发出。怎么回事？我的头突然痛了起来，痛的像是快要裂开，这痛感还在不断加剧。
　　“啊——！”我痛的大叫起来。沉思者哈哈大笑，我捂着头看他，他盯着我的两只眼睛里仿佛有光亮起，这两团亮光忽然扩大，占满了整个视野。然后，我眼前一黑。
　　恍恍惚惚中，我来到一个奇怪的地方，四周一片混沌。咦？这不是我上次受伤昏迷时来到的地方吗？记得当时还有个美女的撒。
　　心念一动，一个小萝莉向我跑来，“主人！你终于来看我了！”
　　咦？这不是艾莉儿吗？不对！不是艾莉儿！眼前的小萝莉穿了一件松松的白色长裙，银白色长发，不是艾莉儿常穿的那身精灵射手服，而且她也没有艾莉儿的尖长耳朵。可是，这张脸，简直一模一样嘛！
　　“主人！”小萝莉一头扑进我怀里。
　　“你是？”我疑惑道。
　　“我是艾莉儿啊！主人，你怎么不认识我了？”艾莉儿的大眼睛里有眼泪开始打转。
　　“别，别哭！”我手足无措，最怕面对哭鼻子的女孩儿了。安慰人从来都不是我所擅长的啊！
　　MD！为什么不是那个大美女？刚被萝丝那媚态弄的心如火烧，可对着这么一个小萝莉我又能做什么？
　　“艾莉儿，你怎么变成这个样子了？这里又是哪里？”
　　“这里是你的意识之海啊，主人。”
　　“意识之海？”
　　“就是你的意识深处，主动意识达不到的地方。”
　　说什么啊？这个小萝莉说的话怎么貌似很深奥的样子？
　　“为什么叫我主人？”
　　“啊？你忘了吗？我们可是签了契约的啊！”
　　“签约？”
　　“对！主奴契约！”小萝莉点头。
　　“靠！你不说我都差点儿忘了！你不是游戏里的人物吗？怎么跑到我的意识之海里来了？还有，你的尖耳朵呢？你不是精灵族的吗？”
　　“讨厌啦！那只是人家在游戏里的分身而已！精灵族的样子只是在游戏里做出来的，现在才是我的真面目啦！”
　　“你……你到底是什么人？”我只觉得自己背上凉凉的。
　　“哼！我就是掌管六系元素的元素女神，爱莉薇娜；艾芙妮雅！！！”
　　啊？女神？
　　
　　
　　
　　
　　第十九章 女神女奴
　　
　　“元素……女神？”我靠！玄幻小说啊？
　　“没错！我就是掌管风、火、水、土、光、暗六系元素的元素女神！”小萝莉提起身上薄薄的长裙在我面前轻盈的转了一圈，纤弱小巧的身体，柔嫩的皮肤，让我忍不住极其禽兽的咽了咽口水。
　　“你干嘛不说你是观世音菩萨！”我白了她一眼。
　　“观世音菩萨？那是什么？”小萝莉好奇的问。
　　“……”
　　“讨厌啦主人！人家是说真的啦！”意识到我是在调侃她，小萝莉扑到我怀里撒娇道。
　　“好了好了，你到底是什么人？”
　　“人家都说了，人家是元素女神‘爱莉薇娜；艾芙妮雅’啦！坏主人，你不相信人家！”小萝莉的两只小拳头在我胸前擂个不停，人小力微，打得我蛮舒服的。
　　信你才怪！“为什么你会在我的意识之海里？”我搂住小萝莉，让她安静下来，问道。
　　“人家和你签了主奴契约，不在这里在哪里！”小萝莉白了我一眼，这一眼白的还真可爱。
　　靠！绕了一圈儿又绕回来了。不对！上次进入这种状态是受了重伤，难道这次又是？！貌似外面那两人不会拼了命给我治伤吧？
　　“我现在这算是什么状态？我受重伤了吗？死了吗？”我急急的问。
　　“没有！主人你受到了很强大的精神攻击，所以陷入了深度昏迷。正因为这样，你的意识才能潜回到这里，跟我见面。”
　　“呃，只是昏迷？不会翘掉吧？”
　　“当然不会！那些精神力对我来说可是很好的补品哦，被我全吃了！也幸亏了这一点精神力的补充，才让我从沉睡中醒了过来。”
　　“啊？”虽然不太明白她说的话，不过不会翘掉，这倒是让我安心了不少，“唉，也不知道我什么时候才能从昏迷中醒来。”我摇头叹息。
　　“呵呵，既然我已经醒过来了，要让主人醒来就是很容易的事了！”
　　“啊？那还不快点让我醒来！”我急急的摇着她道。
　　“等，等等，主人啦……人家快被你摇晕啦！”
　　“那你快让我醒来！”我停下道。
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“人家有话要跟主人说，说完了才放你走！”
　　“啊？我醒了以后就不能跟你说话了吗？”
　　“既然我已经醒来了，那以后不管什么时候都可以！”小萝莉傲然道。
　　“靠！那还不把我弄醒！”
　　“不行！等我把该讲的讲完，再放主人出去！”
　　“靠！我是你主人！你放我出去！”
　　“切！这个契约不够完整，还有主人你的力量比我逊色太多，命令不到我的啦！”
　　“我的小姑奶奶！你先把我弄醒好不好，外面还有两个坏蛋守着呢，我再不醒来他们会杀了我的！”我急道。
　　“唉，那个精神力强的人已经被我吸干精神力，翘掉啦！”耶？吸收精神力？貌似在哪里听说过这种事似的。
　　“啊？那还有一个呢？她也会要了我的命的！”
　　“才没有！那位超漂亮的大姐姐正在对主人你做一些很有趣的事情哦！”
　　“什么事情？”我奇怪道。
　　“你看！”小萝莉小手一挥，一个超大屏幕出现在眼前，里面显示出的是外面的情况。
　　“耶？你不会，真是个女神吧？”我惊问。
　　“哼！”小萝莉傲然点头。
　　我狂汗！一个女神？同时是我的女奴？我的女神女奴？靠！这个世界乱套了吗？
　　场面一如我陷入昏迷之前那样，三辆汽车停在路中央，地上横七竖八的躺着保镖。那个自称沉思者的家伙躺在一边，嘴巴张开，双目圆睁，一副死不瞑目的样子，那表情是惊诧？是恐惧？
　　再看我……咦？萝丝在干什么？只见她正一手捏住我的鼻子一手捂住我的嘴巴……
　　“我靠！你快把我弄醒！她正在杀我啊！”我急了，一把抓住小萝莉。
　　“主人，你再看啦！”小萝莉嗔道。我扭头看。
　　萝丝松开手，试了试我的鼻息，然后挠了挠头，一脸的诧异。又摇了摇头，左手捏住了我的鼻子，右手抓住我的下巴，把我的嘴掰开了，然后她脑袋偏向一边，张开嘴深吸一口气，然后吻上我的嘴……然后抬起头再吸气，再吻住我。然后松开手，在我的胸膛上按了几下，然后再重复以上过程。
　　我看的目瞪口呆，“她在做什么？”
　　“她以为你在装晕，捂住你的嘴想把你弄醒，谁知把你弄的没气了，只好又给你做人工呼吸。”小萝莉耸耸肩。
　　我狂晕！
　　这时萝丝已经停止了做人工呼吸，她把手指伸到我的鼻下，然后点了点头，看来我又有呼吸了。我在这里也看的松了口气。萝丝站起来，绕着我转了两圈又蹲下，把我扶的坐起来，然后抓住我的肩头使劲儿摇，可是我还是昏迷不醒。然后她一手扶住我，另一手开始扇我的耳光，打的“叭叭”直响。
　　直把我看的火冒三丈，“喂！元素女神！她在打你的主人哎！”
　　“没关系的，反正你在这里又感觉不到痛。”小萝莉一脸天真无邪的道。
　　“可是我看了会心痛的！”
　　“没关系，你看她已经停下了。”
　　萝丝见打我也不能让我醒来，无奈的停手了。她手一松，我“嘭”的一声又倒在地上。她挠挠后脑勺，偏着头想了想，然后抓起我的一只手，放到她的豪乳上不停的揉捏着，似乎打算把我色诱醒来。
　　我看的口水差点儿流出来，低头看看自己的手，虚握了几下。可恶！为什么这么香艳的时刻我会没有感觉呢！
　　“主人。”小萝莉坐下扯扯我，“咱们坐下一边看一边聊吧。”
　　“呃，好吧。”我也学着她坐到地上。她用我的右手环住她自己，然后靠到我怀里。
　　“主人，人家现在是你的女奴了，你一定要怜惜人家哦。”小萝莉万分认真的道。
　　“嗯嗯。”我点点头。眼睛盯着萝丝的动作，现在我的右手已经被她夹到两腿之间了。我狂吞口水。可恶！为什么我怀里的是这么一个小萝莉啊！要是上次那个超级美女多好啊！
　　“其实我来自另一个次元，是那个次元里的元素女神。”小萝莉神情有些落寞的道。
　　耶？你说真的？
　　“我被可恶的光明神偷袭，受了重伤。那个家伙早就在垂涎我的美色，我知道自己一定不能幸免，就干脆自爆了。光明神见我和他拼命，吓的赶紧给我扔了个超级神术，想阻止我自爆。那家伙的光明神术的治愈能力简直变态的强，但我毕竟是和他同级的主神，还是成功的引爆了自己的魔力。不过因为他的那个超级神术，我并没有死，只是肉体毁掉了。主神的自爆能量过于强大，直接打通了次元空间，我的精神被炸的分成了好多块，连神格都受到了伤害，裂开了一条大缝子。其中最大的一块精神碎片带着我的神格，穿越了空间裂缝，来到了这里。”
　　我一边听，一边嗯嗯的点头。听这小萝莉的语气不像是撒谎！
　　萝丝已经放开我的手，她把她的白色外衣脱下来铺在地上，然后卧到了我的身边，半压在我的身上，一只手伸进了我的裤子里……
　　我看的脸直发烧，再看看怀里的小萝莉，她正神情恍惚的讲着故事。
　　“在巨大能量的压缩下，我的精神碎片连同神格化为一块晶石。这块晶石现在正在你们所说的M国。本来和主人你签了主奴契约，没有实体的我，应该整个进入主人的意识之海才对，但因为契约进行到一半时被打断，所以，我又被分开了！现在在这里的只是一小部分，主人，你一定要找到我的另一块让我复原啊！”小萝莉说着眼泪就下来了。
　　“好好好，我一定帮你！一定帮你！”她一哭就让我手忙脚乱了。
　　“呃，那个，元素女神大人……”我小心试探道。
　　“讨厌！主人你叫人家艾莉儿就行了啦！”小萝莉破涕为笑，瞬间恢复。
　　这位女神还真是小孩子心性啊！
　　“那个。”我指指正在脱我裤子的萝丝道：“她这样搞法就不怕有人来看见吗？”
　　“不会啦，她们已经派人把这条路两头堵住了。我刚刚从那个沉思者的精神里读到的。”
　　“那那些昏迷的人不会醒来吗？”
　　“他们至少还要昏迷半个多小时啦。”
　　“哦。”那就好。继续看春宫吧！萝丝已经把我的小兄弟掏了出来，用手扶起，她手一松，小兄弟就倒下了，然后她扶起又一松，小兄弟就又倒下。我狂汗！看看小萝莉，这丫头居然没一点不好意思，看的津津有味。
　　我推推小萝莉，“你继续说啊！”让她赶紧说完了好放我出去。和一个据称是自己的女奴的萝莉女神坐在一起看自己的即时春宫表演，这感觉还真是有些……有些……说不出来啊！
　　“主人，现在你是我的主人了，你一定要帮我恢复完整的精神体啊！”
　　“完整的精神体？就是那块晶石？”
　　“不是啦！我是说我散落的那些精神碎片！要一片不剩的全找回来！”
　　“啊？”萝丝已经把我的小兄弟弄硬了，正一上一下的套弄着。可恶！现在出去还能好好的感受一下。
　　“可恶的光明神！我是不会放过他的！”
　　“你打的过他吗？”我奇怪的问道。
　　“我们身为同级主神，他本来是不能把我怎么样的，可是他卑鄙的偷袭了我，所以才变成这样的！等我恢复实力以后，一定要找他报仇！”小萝莉挥舞着小拳头，气愤的道。
　　“你怎么恢复啊？”我好奇的问。
　　“我的力量有限，在没有实体的情况下，我是无法恢复到原来的样子的。所以我现在在拼命的攒精神力，等我攒到可以使用一些神术的时候，就把主人你送到我们的那个次元，你要找回我失落的精神碎片，这样我才能修复我的神格，重塑身体。”
　　“啊？！开什么玩笑？！异界？我才不去呢！”越说越离谱了！
　　“不行！主人你一定要帮我！”小萝莉眼泪汪汪的道。
　　“呃，这个，咱们以后再说。你还有什么要说的？赶紧说完好送我出去吧！”我急道。萝丝已经停手了，正慢慢的俯首下去，看样子是想用嘴……
　　“主人你先答应我！”
　　“行！答应！我是你的主人嘛！怎么会不帮你呢！”先答应了，其它的事以后再说吧。
　　“哇！主人你真好！”小萝莉一下子把我扑倒在地，凑上来在我的嘴唇上亲了一记。
　　我蓦的睁开眼，感到自己的小兄弟正被包容在一个温暖潮湿的地方，有软软滑滑的东西正在温柔的摩擦它的顶端。我低头一看，萝丝正俯首在我跨下，脑袋一上一下的动着。我顿时舒服的呻吟起来。
　　“主人，你答应我了哦！”小萝莉的声音在我脑海中响起。
　　萝丝听到了我的声音，抬起头来，改为用手握住我的小兄弟，一上一下的套弄。可恶，怎么不继续了？
　　“小色鬼！我就知道，只有这样才能把你弄醒！”
　　“呃，这个……不好意思，我路过，你继续。”我尴尬道，无意中说出了一句蛮经典的话。
　　“呵呵呵，你果然是个小色鬼！”萝丝笑道。
　　“啊！”她松开手，在我的小兄弟上打了一巴掌，痛的我一声惨叫。
　　“好了，既然你醒了，我也就放心了。”她指了指变成了躺尸者的沉思者道：“姐姐这次也是接了上面的命令，送他来，上面想从你这里知道你得到异能的具体过程。这个家伙最擅长精神攻击，甚至可以读取别人的思想，姐姐很讨厌他，这次死了正好。”她一边说，一边把我被她刚刚那一下打的软下去的小兄弟塞回了内裤里，然后温柔的帮我把裤子穿好。又皱了皱眉头道：“你是怎么弄死他的？我明明看到你先倒下去的，怎么转眼间他就死掉了？”
　　“这个，我也不是很清楚啊。”难道跟她说我收了个女神女奴？就在我的脑子里？不过我是真的有点搞不清楚和她究竟是敌是友了！
　　“主人，你们怎么不继续了？”小萝莉在我脑海里道，语气中透着遗憾。我狂汗！
　　“小弟弟，你以后要当心点了。本来我们还以为你只是个F级的异能初醒者，也就没有太重视。可是你之前在商场里的表现却已经显示出了至少C级的能力，现在又莫明其妙的干掉了沉思者，要知道他可是精神系的A级异能者啊！”说到这里，她意味深长的看了我一眼。“这样一来，组织不会轻易放过你的。”
　　我暗忖，他要不是精神系的还好说，可现在我身体里可是有一个对精神力求之若渴的女神啊！在她面前显摆，她不逮住了往死里吸才怪！想到那个沉思者的难看死相，我心里一阵恶寒，“艾莉儿，这种事情真是够恶心的！”
　　“才，才不是！人家精神受损严重，只靠自己恢复，不知道需要多少年才行！当然要从外界吸收啦！”小萝莉嗔道。
　　“以后记得要吸的好看点啊！”
　　“哼！你说的容易！你来吸吸试试！”听到这话，我心里又是一阵恶寒。
　　“现在姐姐才知道，你上次对姐姐是手下留情了。姐姐好高兴哦！”萝丝媚笑道，伸手把我的手捉到她胸前，按住。软玉在手，我忍不住狂吞口水，指上收紧，大力抓捏了几下，手感简直好到劲爆啊！
　　“上次听说你被倭国忍者重伤，姐姐担心了好久。”萝丝按住我的手，帮我大力揉捏，她自己也一脸享受的样子。爽啊！
　　“你怎么知道？你不是走了吗？”我奇怪的问道。
　　“那些忍者就是我们的人通知去的啦，他们就是去帮我们收尾的。对我们来说，RB人就像是养的一条狗一样，没有手纸的时候就拿来用用，很方便啦！”
　　“你们！你们这些外国人竟然在我们华国的土地上这样肆意妄为！”我突然义愤起来。
　　“你不要怪姐姐，姐姐也是身不由己的。我的母亲在组织手里，只能为他们办事。”萝丝神色黯然的道，随即又媚笑着对我道，“放心吧，姐姐是不会对你不利的。毕竟你是唯一一个可以不碰到姐姐就给姐姐高潮的人哦！”
　　萝丝摸摸我的脸，把我按回地上，“你乖乖的装死一会儿，姐姐通知人来把这家伙带走。”然后俯下身在我唇上亲了一下。湿湿软软的嘴唇，香香的，刚刚为我做了那种事情，现在竟没有一点怪味道。她提起铺在地上的衣服站起身来，我的手也只好依依不舍的放开她的酥胸。
　　她拿出手机讲了几句，很快开来一辆车，下来几个人把沉思者抬走了，她自己也给我抛了个媚眼，屁股一扭一扭的上车走了。
　　我站起来，看看周围，苦笑着摇摇头，这妖女，把我弄的不上不下的就走了！
　　唉，先报警吧！把这个残局交给警察收拾吧。林若雅有手机，先借来用一用。这丫头正躺在汽车后排座位上，我探身上去，一手撑住座位，另一手在她身上找手机。
　　“啊！色狼！你干什么？！”林若雅突然醒了过来，见我俯身在她身上，一只手还在她腰间摸来摸去，吓的一声尖叫。
　　我猝不及防，被她吓了一跳，撑在座位上的手一滑，整个人朝着她身上倒了下去。
　　
　　
　

　　第二十章 激战倭忍
　
　　“唔    ”
　　接吻。
　　我手忙脚乱的想要爬起来，林若雅撑住我的胸口想把我推开。“咚！”一下子用力过猛，我一头撞到了车顶上。
　　再一次落下，再一次的亲密接触。
　　“喔哦！主人你好奸诈哦！”小萝莉幸灾乐祸道。
　　“胡说八道！这是意外好不好！”我在心里喝斥她。
　　“你们在干什么？”林月若惊问。
　　我和林若雅抱成一团，一起扭头看她。只见她一手抚额，一手支撑身体，正一脸惊奇的看着我们。还有司机也醒了过来，看了我们一眼，然后迅速的把头扭了回去——从后视镜里继续偷看。
　　丫的怎么不去当间谍啊！
　　“不是！我找手机呐！”我好不容易爬起来，赶紧解释，“找手机报警来着！”
　　“给。”林月若递给我一块纸巾。
　　“干什么？”我愕然。
　　“你脸上、嘴旁的唇膏印。”她白了我一眼。
　　耶？接过来一擦，果然！
　　“我，我没有用唇膏！”林若雅急忙解释道。我一看，她嘴唇周围全是红色的唇膏印。我狂汗！
　　“嗯，我也记得你没有涂唇膏的习惯……”林月若仔细的看了看她嘴唇周围的印迹，“那这唇膏从哪儿来的呢？”一边说一边疑惑的看向我。
　　我看看林若雅脸上的唇膏印，再看看手上纸巾上擦下来的血一样的红色，心里浮现出一副妖艳火辣、性感诱人的脸庞。
　　“我真的是在找手机啊！”忍不住向天惨叫。
　　三辆汽车恢复了原本的秩序，继续向林家开去。
　　“你刚刚除了……还对我做了什么？！”车上，林若雅一脸气愤的问我。
　　我无语。
　　“要是我没有认错的话，那种色泽、肌理、香味，很有可能是法国爱倍儿牌的诱惑系列顶级唇膏哦！这个系列只限欧洲销售，看身份才供应，只流通在一个极小的圈子里，在国内黑市炒到三千多一小支的天价呢！”林月若悠悠的道，戏谑的看我一眼，又补充了一句，“而且还有价无市。如果不是我有个朋友在用，我可能也根本没机会见到。”
　　“没想到，没想到你居然还有这种嗜好！”林若雅恨的咬牙切齿，“唇膏呢？交出来！”
　　两张美丽的脸庞同时凑了过来，四只大眼睛瞪的圆圆的，里面有星星在闪烁。
　　“快点交出来！”林月若补充道：“还有！像你这种穷小子怎么会有这种传说中的有钱都买不到的顶级奢侈品的？！”
　　“交出来！交出来我就原谅你刚才的无礼举动！”林若雅一副抗拒从严、担白从宽的架势。
　　“我刚刚真的是在找手机啊！”解释过N次了，奈何面前这两位一点都不买帐，我欲哭无泪。
　　“切！你骗小孩子啊！找手机找的你们满嘴唇膏？”林月若不屑道。真不愧是仙子级别的美女，一颦一笑都这么动人。
　　“色狼！你还趁着我昏迷的时候在我身上乱摸！”林若雅一边说一边掐我的胳膊，我理亏在先，不敢闪开，任由她掐来掐去。
　　“你们！你们就不奇怪刚刚为什么所有人都晕倒了吗？”我郁闷。
　　“不是已经报过警了吗？而且也没什么损失嘛。人家都说了先确定了损失，他们才好出警。”
　　“而且也给家里通知过了，他们已经派人来接我们了嘛。”
　　“可……明明刚才……对了，为什么你家住的这么远啊？”
　　“哼，我家在BJ市郊买下了几座山，盖了间别墅。这叫做回归自然你懂不懂！”
　　“没错！从刚刚那块牌子开始，这里已经是私人领地了！现在这条路也是私人公路！”
　　“再不交出来就告你私闯民宅！”
　　我汗！这里好像还是荒山野岭吧？！
　　“主人！有情况！”艾莉儿提醒道。
　　与此同时，我心中警兆忽现。
　　“快停车！停车！”我急声喝道。
　　“呲    ”尖厉的刹车声响起，我们的座车和后面那辆各自拖出一长道刹车印后停了下来。
　　“干什么！”林若雅怒道。刚刚她猝不及防，整个人撞到了前排座椅上。
　　“好了好了！安静点儿，别出声！”我朝林若雅摆摆手，同时向四处看。
　　林月若此时的样子也不好看，安全带把她勒的够呛，一时岔了气，正在咳嗽。司机倒是在一脸机警的四处张望，刚刚所有人都晕倒了只有我没有，让他对我有了一丝敬畏，对我的话也比较相信。后面车上的保镖们下了车，快速围拢过来，车载通讯器正在响个不停：“张子！出什么事了？！”
　　前面那辆车没有停下，径直冲向路边，开上斜斜的山坡后撞上了一棵树又翻回了路上，不过现在是四轮朝天了。
　　“倒……倒底怎么回事！”林月若惊诧莫名。
　　话音刚落，司机忽然一声惨叫，侧着倒下。脖子根处多了一个十字镖，怎么看怎么像电影里的东东。鲜血迸射出来，射到车窗上，溅的到处都是。
　　“啊——！”两个女孩齐声尖叫，那响动在车里格外震动心弦。我郁闷！林月若尖叫还好说，可林若雅你又不是没见过死人，又不是没见过血，跟着凑和什么啊！
　　“张子！张子！出什么事了！出什么事了！”通讯器里传来焦急的声音。前面那辆车上幸存的保镖们踢开变形了的车门，爬下车冲了过来。这种情况下这么快就反应过来，知道要在第一时间保护雇主，真是敬业啊！
　　“那些忍者就是我们的人通知去的啦，他们就是去帮我们收尾的。对我们来说，RB人就像是养的一条狗一样，没有手纸的时候就拿来用用，很方便啦！”萝丝的声音又一次在我耳边响起。
　　糟糕！是倭国忍者！我忙解开林月若座位上的安全带，一把把她拉到了后面来。“蹲下！蹲下！”我一边大声道，一边把她和林若雅两人往下按。把车窗摇起来，上面贴着深色的遮阳纸，这样一来从外面就看不清里面了。
　　我向车外看，一个正向这里跑来的保镖身后突然亮起一记刀光，把他整个人斜斜劈开，血一下子飙起老高，一个忍者的身形从血幕后现出。
　　“砰！砰！砰！”枪声不断响起，护在车边的保镖们纷纷掏出枪向忍者射去，忍者就地一个翻滚，又消失不见了。保镖们惊奇不定，慢慢收拢，把汽车围在里面。
　　一道寒光飞来，射向一名保镖的脖子，那名保镖反应极快，侧身避开。寒光打到车身上，迸出一团火星，掉到地上，又是一个十字镖。其他保镖向着寒光飞来的方向开枪，可并没收到任何效果。好几个十字镖从各个方向飞来，顿时有人中招倒地。一时间又是枪声大做，围在周围的保镖们再一次收拢保护圈，用他们的身体挡住最里面的我们，没有一个逃跑的。
　　忍者就是这样神出鬼没，让人防不胜防。这也是我最害怕的，连看都看不到对方，怎么打啊？枪里的子弹有限，这样下去撑不了多久的。
　　“艾莉儿！有什么办法没有？”我心里急问，这萝莉毕竟是名女神，说不定有什么办法。
　　脑海深处没有反应。
　　“艾莉儿！艾莉儿！你听到没有！”我在心里急急喊道。
　　还是没有反应。
　　MD！看来只能靠自己了！
　　“蹲好！手护住头！不要乱动！”我大声喝道，下了车，反手关上车门。
　　虽然怕的厉害，可是这些保镖们奋不顾身的行为感动了我。其实我现在的身份和他们也差不多，我的任务就是要保护现在车里的那个女孩儿，我应该和他们并肩做战！
　　我***是个男人！我被这鲜血淋漓的场面刺激的热血沸腾！我想要战斗！我冲上前去，抱住又一名受伤倒下的保镖，接过他手里的枪，放他到地上，堵上了他的空缺。
　　一道寒光向我疾射而至，我睁大眼睛、集中精力，感觉上十字镖的速度似乎慢了下来。我向旁边一闪，轻轻避开。“铿！”的一声，十字镖射到车身上，随即落地。我向着十字镖飞来的方向举枪就射，“砰！砰！”之声不停。MD！一枪都没有打中！“咔咔咔”，这是撞针击到空处的声音，子弹被我一轮急射给打光了。
　　又有保镖倒地。那是活生生的人命啊！我不能再藏着掖着了！
　　又一枚十字镖飞来，我轻轻避开，挥手一道电弧拉出。如果把电能以闪电形式射出，因为闪电出手后就不能再改方向了，估计很难打到那些忍者，所以我干脆拉个长电弧过去，虽然能量耗费严重，可拉出来的电弧可以用源源不断的电能来维持，也可以随着我的心意而改变方向。记得在基地测试的时候，我的电弧似乎永远都拉不完似的，应该可以坚持很久吧？
　　可是这样做的缺点也随即显现，这是我没有能够预料到的。
　　“轰隆隆！”打雷一般的声音响起，电光耀眼！声势浩大的电弧在击穿这么大距离的空气时，引起了空气的强烈震荡，声音震耳欲聋。离我最近的几个保镖不由自主的扔掉了枪，呲牙裂嘴的捂住了耳朵。我自己也被空气的波动震的摇摇晃晃。
　　不等我的指挥，电弧的末端自动拐了个小弯儿。一个身影闪现出来，电弧重重的击到了忍者手里的长刀上。我大喜，多好的一根儿避雷针啊！那忍者长刀脱飞出手，整个人被电得飞跌出两、三米远，再也没了动静了。
　　一时间敌我双方都停止了行动，远一点儿的保镖们都呆呆的看着我。我看了看身边的几个保镖，他们离我最近，受雷声的伤害也最大。特别是我左右的两人，都已经被震晕了。稍远一点儿的都抱着头蹲在地上，一副痛苦的样子。好几个人已经暂时失去了战斗力。
　　唉！伤敌八百，自损两千啊！看来这一手儿虽然有效，可却不能再用了。
　　MD！该怎么对付这些该死的忍者呢？
　　“真理之光！”一个声音在我的心里响起。
　　我大喜！
　　“艾莉儿！刚刚跑到哪里去了？怎么叫都不答应。”
　　“主人，人家刚刚在准备魔法啦！”艾莉儿的声音听起来有气无力的。
　　“艾莉儿！你没事吧？”我急忙关心的问道。
　　“呵，人家没事的啦，谢谢主人关心。主人，我耗费了一些精神力，现在很累，要休息一下。”
　　“靠！快点起来帮帮忙啦！主人现在很危险啊！”
　　“忙我已经帮了，主人你自己看看就知道了。还有，你那样用电很浪费的，我教你正确的用法！”仿佛有什么东西传到了我的脑子里，随即艾莉儿再也没有发出声音了。
　　我向四周看去，咦？我可以看见他们了！一共还有七名忍者，他们已经不再用十字镖了，改为隐身状态，慢慢向我们移动。
　　我微微抬手，正要发出闪电，刚刚艾莉儿传到我脑子里的东西一下子变的清晰起来，是一些关于电系异能使用的法则。
　　我按照里面教授的方法凝聚压缩电力，等到能量积累多了，便发射了出去。这次没有雷声了，而是“嗡——”的一声闷响，然后是“噼哩叭啦！”的声音。凝聚压缩以后的电弧只有拇指粗细了，射向最近的一名忍者。那名忍者还没弄明白发生了什么事，就被打飞了。嘎嘎嘎，貌似比以前威力更好了一点啊！
　　我心里大喜，电弧接连扔出，立时又有四名忍者被打成了死者。剩下的两人吓的扭头就跑，连现出身形都顾不上了。不等我动手，保镖们纷纷开枪，两名忍者顿时中枪倒地。
　　“刘先生，现在该怎么办？”一名保镖恭恭敬敬的问。
　　“看看那两人死了没有，没死的话就抓起来！”
　　“是！”几名保镖跑了过去。
　　两个忍者死了一个，还有一个也是奄奄一息的。被保镖们扒的只剩条内裤，绑成了个大棕子。
　　“好了，就地休整防守。等待支援。”我大手一挥，转身去看车上的两个女孩儿。
　　保镖们这次死伤惨重，连司机在内十一个人，死了四个，伤了五个，其中有两个被我的雷声震晕的，到现在还没有醒来。各人互相包扎着伤口，给晕过去的两人喂了些水，两人这才悠悠的醒转过来。有与死者关系好的，默默的垂着泪。
　　林月若看来受惊不小，刚刚司机的血溅出来，她离的最近，溅的她脸上身上都是。我一打开车门，吓的她一声尖叫，待看清楚是我，一下子扑到了我的怀里，像受惊的小鸟一颤抖不已。我忙拍着她的背，安定她的情绪。
　　林若雅就好的多了，只是脸色苍白，神情倒是镇定的多。“倭国忍者？”她问。
　　我点点头。她脸色由白转青。
　　“放心吧，已经解决了。”我温言道。她闻言长长的舒了口气，脸上重现血色。
　　这时林家派来接林家两女的车到了，见到这里狼狈的景像吓了一大跳。忙跑过来确定两女的安全。得到肯定的答复后，都松了一大口气。有的上来帮忙照顾伤者，有的分散到四周执行警戒，有个人拿出手机来不知道要跟哪里联络，我叫住了他。
　　“叫警察通知国安总部九组！这里已经超出警察的权限范围了！”
　　“请问你是？”他一脸疑惑的问道。
　　“呐。”我把证件拿出来递给他。
　　“是！”他看过证件后恭恭敬敬的向我敬了个军礼。果然，这些保镖都是当过兵的啊。
　　



　　第二十一章 初到林家

　　林月若渐渐平静了下来，见周围的保镖们都不时的用暧昧的眼光看我们，脸一红，忙一把把我推开。环顾四周，见到四散的尸体，顿时脸色转成青白，死死的抱住我一只胳膊。待见到那个被忍者从背后一刀劈开的保镖遗体时，她再也忍不住了，弯腰大呕起来。
　　“小月姐，你怎么样？”林若雅忙过来给她抚背。我把林月若推给她，想要抽出手臂，却怎么也抽不动。陪着她俩站在那儿，好不尴尬。
　　好半天，林月若才慢慢平复过来，却低下头，再也不敢四处张望。
　　七具忍者的尸体被拖放到了一起，还有那个被脱的只剩条内裤……呃，小RB穿的那个叫什么来着？肚兜？不对！尿兜才对！那个家伙也被拖了过来，现在他已经晕过去了。我心里那个成就感啊！萝丝都说了，这些家伙对她们而言和狗差不多，没手纸的时候拿来用的……嘎嘎嘎！我当然也不会把他们当人看，杀了这么多，心里没有一点负担！感觉跟在游戏里杀史莱姆升级似的，爽啊！
　　那一刀破体之仇，终于算是报了！
　　这时，那个看了我证件的保镖带了一个五、六十岁的、鬓边花白、瘦削而高大的男子走过来。这个人我早就注意到了，他们刚来的时候，所有人都冲上来确定林家两姐妹的安全，只有他下来后一副不急不徐的样子，先四处张望，观察环境。当得到两女安全的消息后，他还是没上来打招呼，而是指挥其他人简单的布防，又跑去检查了一会儿倭忍的尸体，末了还拉住一名保镖详细的询问了经过，现在才过来。
　　“李叔——！”林月若带着哭腔喊了一声，放开我一头扑到了他怀里，林若雅也凑了上去，怯怯的叫了声“李叔”。
　　李叔安慰了林月若一会儿，伸手招来几名保镖，“带两位小姐到车上去！”指了指他们开来的车。
　　“是！”众保镖答应了一声，然后护着两女过去，一路上小心的挡住她们的视线，不让她们看到尸体。林若雅走到一半还不忘了恋恋不舍的看我一眼。
　　“刘先生是吗？”李叔和蔼的对我道。
　　“李叔叫我刘星就行了。”我微笑道。
　　“嗯，不错，不卑不亢。”见我态度还算恭敬，李叔满意的点点头，“这么年轻就有这么大本事，刚杀了七个人还如此冷静，很难得。”
　　“李叔过奖了。”我微笑依旧。靠！真是老掉牙的台词了。
　　“可以把你的证件让我看看吗？”
　　我把证件拿出来双手递了上去。
　　李叔眯着眼睛笑了笑，接过证件，冲我点了点头，打开。“临时组员！”李叔眉毛一挑，“小刘啊，我这么叫你行吗？”
　　“行，您就叫我小刘吧。”
　　“国安九组有什么好的？！里面的人一个个都古里古怪的！特别是一队里的那些，简直不是东西！”他仔细打量了我一番，道：“有没有兴趣加入军队啊？军队里管理森严，绝对不会像龙组那样乌烟瘴气！我认识几名将军，可以给你安排高职，待遇绝对比他们能给你的高！”
　　“这个，我的归属问题国安部和军方正在商议，还没得出结果。”他一上来就提这件事，倒是出乎我的意料之外。
　　“这我知道。”他大手一挥，颇有挥洒千军的气势，“只要你答应加入军队，剩下的事我们帮你摆平！”
　　我无语。
　　“怎么样？”见我不说话，他饶有兴趣的看着我。
　　“实在不好意思，我没打算加入军队。”我老老实实的道。
　　“哦？为什么？”他奇怪的问。
　　“我有个姐姐在龙组，我没打算和她分开。”
　　“冰洁那丫头啊。”他点点头，“那个丫头的确不错。我就不为难你了，你也上车吧！还得麻烦你送小姐们回家，这也是你的任务嘛！”他把证件递还给我。
　　MD！你个老头儿什么都知道！还装腔做势的要拉我进军队干嘛！
　　上了车，和二女一起坐在后排，紧贴着林若雅。汽车发动。那个李叔带了几个人留在现场，大概是等警察或是龙组的人来吧？
　　林月若现在看起来气色好多了，“流星，今天真是谢谢你了，连续救了我们两次！”她很诚恳的对我说，脸色有点绯红。
　　“没什么，其实这也是我的任务。”
　　“任务？”两女都不解的问。
　　我又把那个证件递了出去。
　　“你终于决定加入龙……国安部了。”林若雅看了看证件，抬起头神色复杂的对我道。
　　“不，还没有，我的归属问题他们两方还在谈。这次的任务是他们联合决定的，算是对我的最后一道测试，说是要测试一下我对事务的实际处理能力，和在战斗中的整体实力。”
　　林若雅点了点头，若有所思的看向一旁。
　　林月若把手里的证件翻来倒去的看了好半天，抬起头神色不善的盯着我道：“先是个没钱的穷小子，住在一个偏远小城，想要在游戏里当个职业玩家赚钱糊口；然后穿着一身不能算便宜的衣服跑到BJ紫京商城的品牌女装区；再然后在劫匪抢劫时变身武林高手，连特警队的长官都要对你恭恭敬敬；再然后在所有人都晕倒的时候保持清醒，用传说中的顶级奢侈品在占若雅便宜时玩花样；刚才被袭击的时候你又出来扮演了一次救世主，那个打雷一样的声音也是你弄的吧？我的保镖里可没这样的人材！现在你居然成了国安部里的特工？流星啊流星，你倒底是什么人？”
　　“呵呵，这个，嘿嘿，基本上你说的都没错……其实当初我也没想到会这样的……嗯……若雅可以帮我做证的啊！”
　　“是，我可以证明他当初也没想到会这样。”林若雅认真的道。
　　“哼！我还没问到你呢！你是怎么认识他的？你不是在军校上学平时都出不来的吗？你当时不是在游戏里把他砍回新手村，还叫着闹着要再杀几次才能解恨吗？什么时候你跟他的关系比我还熟了？连他占你便宜都不怎么计较，要是换了别人，只怕早被你打成猪头了吧？”林月若似笑非笑的道。
　　“小月姐，这个……我……”林若雅嗫嚅着说不出话来。
　　我听的头疼不已，这丫头还真不好混！
　　“呃……这个……呵呵，其实我姐是国安总部的，我是走后门儿进去的，嘿嘿嘿，走后门儿！”
　　“你当我是白痴啊！”林月若大发娇嗔，“国安总部是能走后门儿进去的？鬼才信你！”说这话时脸上还有泪痕。女人善变，这话真没说错。
　　我讷讷的说不出话来。
　　“哼！”见我们都不说话，她狠狠的白了我一眼，把那个证件扔了回来。不得不说的是，这个白眼实在是观赏性大于威慑力啊！
　　一路无话。
　　“艾莉儿？艾莉儿？”好不容易安静下来，我在心里叫起了小萝莉。对于这个来路不明的女神女奴，我还真是挺关心的，刚刚要不是她那个什么“真理之光”，我和那群倭忍鹿死谁手还不知道呢！
　　“讨厌啦主人！人家才刚睡着的说，有什么事明天再讲啦！”小萝莉半是懒洋洋半是气愤的道。
　　呵呵，没事就好。
　　很快就到了林家。
　　靠！这还是别墅吗？简直是个宫殿嘛！别墅通常是一幢房子，就像我和冰姐的家那样，眼前这分明就是一个围到一起的别墅群才对！粗看起来还有点像西方的城堡。现在城堡外围了好多人，看来都是来接两位小姐的。
　　“爸！”一下车，林月若和她老爸就上演了一出父女情深，像电影里演的那样抱到一起，连眼泪都真的出来了。我和林若雅也先后下了车。旁边儿一个年轻小子鬼头鬼脑的看我，一副疑惑的样子。
　　“黑日，好久不见了。”我冲他点头笑道。
　　疑惑变成了不敢相信，又变成了惊喜，“流星老大！真的是你！”他上前两步，上下打量着我，“我就说嘛！你怎么会那么容易就失踪了呢！人都说好人不长命坏蛋活千年……”
　　我太阳！这家伙还是这么口不择言啊！“是好人自有好报才对！”我忙纠正他。
　　“你还说你没调相貌！你真人比游戏里帅多了！弄的我刚才都不敢认你！”
　　嗯，这句话说的还中听！
　　他突然打了我肩头一下又道：“靠！失踪这么久，你该不是整容去了吧？”
　　我狂晕！这小子就是狗嘴吐不出象牙来！
　　林父见林月若身上带血的样子，吓坏了，不停的上下打量。
　　“爸！我没事的啦！”林月若嗔道。
　　“那这血？”
　　“是张子的……呜哇——爸，张子死了！呜呜呜——”
　　“好了好了，别哭啊。张子保护你有功，咱家绝对不会亏待他的，你放心。”
　　“呜呜呜，嗯。”林月若哭着点点头。
　　“大伯。”林若雅上前道。
　　“嗯，若雅啊。你也受惊了啊。”林父对她点了点头。
　　看着眼前这对父女，我想起了我翘了的老爸老妈，忍不住一阵鼻酸。又想起冰姐，心里又是一阵温暖。
　　林月若不哭了，指了指我，“是他救了我们！”
　　林父看了看我，又看看站在我身边的黑日，“你们认识？”
　　黑日点了点头，看他老爸还在看他，连忙解释道：“我们是在一个可以下载学习资料的学习交流论坛上认识的。”我狂汗！
　　林父点点头，看向我，“请问你是？小月的同学？”
　　“伯父您好，我叫刘星，不是小月的同学。”
　　“刘星？”林父一呆，“哪个刘星？”
　　“呵呵，就是这个刘星。”我掏出证件递过去。他是林将军的哥哥，我来保护她女儿的事他应该知道的。
　　他接过证件看了又看，脸色突然变冷，恶狠狠的对黑日道：“林若阳！你是在哪个学习交流论坛上认识他的？”同时把那个证件对着黑日晃了晃，上面赫然几个溜金大字——“国家安全总部”。
　　黑日这小子眼睛瞪的牛大，一溜儿汗从脑门儿上流了下来，眨巴眨巴眼睛，吓的说不出话。
　　“爸！还有客人在呐！”林月若帮她弟弟解围道。
　　“嗯。”他先冲我点了点头，然后又冲黑日喝道：“回头再跟你小子算账！”
　　“刘星先生，我接到的通知说你明天才会来。”他把证件递还给我。
　　“呵呵，伯父你叫我小刘就行了。其实我们今天是在商场上偶然遇到的。”
　　“爸！流星今天可是大显神通，救了我两次哦！”林月若道，面色微红。
　　林父看了看她女儿，又看了看我，微微皱眉，不动声色的道：“哦。小刘的工作态度很认真负责嘛。现在时间也差不多了，进来吃顿便饭吧。”
　　“这个……”我想起了冰姐的爱心晚餐，犹豫不决。
　　“嗯，国安总部一会儿会有人来，到时候你再决定吧。咱们先进去喝口水，给我这女儿和侄女压压惊。来来来，别客气。”林父极其精明，一眼就看出了我有想法，说着把我让进门，还不忘了瞪黑日一眼。
　　“小姐……”一个老大妈正等在客厅里，看样子她年龄比那个李叔还大，可以排到黑日的婆婆一辈了。
　　“林妈！”林月若扑进了她怀里。耶？不是林婆婆吗？连林若雅也凑了上去。
　　林妈安慰了两女一番，就安排下人为我们沏茶倒水，又吩咐下面去准备饭菜，看样子她在这一家子里是个管家类的人物。随后她带两女去里间洗澡更衣，临走时这位林妈对着我上看下看，我怎么觉得她好像是丈母娘在看女婿啊？
　　跟林父东拉西扯讲了一会儿一些乱七八糟的东西，一杯水喝了不到一半，冰姐来了。
　　“小星！”冰姐一进门就喊了我一声。虽然只半天没见，可发生了这么多事情，让我觉得如隔三秋似的，干脆做乳燕归巢状向冰姐怀里投去。就当一副姐弟情深的场面要上演之时，冰姐及时调整好她的情绪，一把挡住我，保持住了她冰山美人的形像。
　　唔！我好恨！
　　跟着冰姐进来的还有两个人，一个是个年轻的帅哥，还有一个年龄稍大的肌肉鼓凸，个子在两米左右。两人都一脸好奇的看着我。
　　他们是龙组的人吗？
　　
　　
　　
　　
　　第二十二章 阴阳师

　　“今天的事情我已经知道了。”冰姐摸摸我的头道，“你做的很好。”后面的两人闻言都稍显诧异，冰姐对我说话时语气中的温馨，是人都能听的出来。
　　“冰队长，我们到我书房里去谈吧。刘先生，你也请一起来吧。”林父站起来道。
　　冰姐微微点头，“张龙、赵虎，你们先在这里休息一下吧。”
　　我听的脚下一滑，张龙赵虎？有没王朝马汉啊？
　　“刘先生，今天的事情真是多谢你了。”林父坐在他巨大的办公桌后道，一边说一边拿出个小本子，在上面写了几个字，“一点小心意，不成敬意，希望刘先生能收下。”
　　我靠！是支票！这工作真TM不赖啊！居然还可以两头儿拿钱！
　　正当我为之心动不已的时候，冰姐发话了，“林先生，我们是国家公务人员，不能收受私人财物赠送，这张支票请你收回。”神色微凛，语气冰凉。
　　听了这话，我心里一惊。我的身份已经和以前不一样了，有些事情可做，有些事情不能做，以后需要注意些才行。
　　“哦，看来是我考虑不周了。真抱歉。”林父不动声色，很干脆的又把支票收了回去。“刘先生既然是公务人员，奉命来执行保护工作，那么今后的一段时间里就有劳费心了。你的年龄和小月差不多，今后你们会经常接触，希望你能守好公务人员的本份。小月还只是个孩子，什么都不懂，有时会耍耍性子，还请你多多包涵。”
　　“我会尽力的。”我面无表情的点头道。MD！这老小子从一开始就没打算真给我钱！否则他为什么不趁着冰姐没来时给我？他就是要借冰姐的口提醒我，我现在是国家的公职人员了，要守好本份，不要打她女儿的歪主意，就算月光对我有意思，那也是她在耍小性子，我是不能当真的！真是人老成精啊！看来，林将军说什么会安排我和小月对对像什么的，他也知道，而且是持反对态度的！不过话又说回来，虽然月光的美貌瞎子都会被惊艳，可是我并没想要打她的主意，冰姐才是我的第一目标！
　　冰姐显然也听出了他的意思，闻言立刻站了起来，“林先生，今天发生的事情我们已经和你的手下交接过了。还是和以前一样，相关的事情，请你和你的手下不要泄露出去。现在我们也该告辞了。”
　　我忙跟着站起来。
　　林父笑道：“反正明天还得要来，不如今天两位就住在这里吧。”一脸的诚恳，看的我想上去踹两脚！
　　“既然任务明天才正式开始，那我们还是明天再来。告辞。”冰姐说的话是很客气，可是语气却冷的让人听了想要发抖。
　　“唉，何必搞的这么死板呢？你看，都已经五点多了，先吃顿便饭吧。晚上再看该怎么给二位安排房间，一间或是两间都行……”
　　我太阳！我和冰姐的事他也知道了啊！难怪要暗示我别动她女儿呢！他话说到一半说不下去了，因为房间里已经真的冷的让他发抖了。
　　冰姐生气了，后果很严重！
　　“咔啦！”一声响，书房里养的一缸鱼被冻成了一个大冰块儿！连鱼缸都被冰块儿给涨裂了。
　　一滴汗从林父的头发里渗出来，刚流到眉毛边儿就被冻住，而他本人却毫发无伤，能把能量掌握的这么好，冰姐真不愧是A级异能者。林父的脸在抽筋，他一定已经后悔刚才说那句话了。他现在连汗都流不出来，因为房间里的温度又降低了！我在冰姐的身边并不觉得有多冷，可我能从对面林父的表现中看出来，他浑身抖的像筛子。
　　“啊嚏！啊嚏！啊嚏！”一连三个大喷嚏打完，亮晶晶的鼻涕流了下来，在嘴唇上被冻住。
　　冰姐满意的冲我点点头，“我们走。”
　　书房的门刚在我身后被关上，就听到里面“哗啦”的水声响起来，然后又是玻璃被打碎的声音。我回头看，见有水从门缝下面流出来，一起探出来的，还有半截鱼尾巴！
　　可以想像现在林父的脸色。可怜的人！
　　我跟林姐肩并肩大摇大摆的从林家走了出来，身后跟着张龙赵虎。那个叫李叔的在一边冷眼看着，什么话也没说。
　　“主人！有情况！”刚要上车，艾莉儿的声音忽然在我脑子里响起。
　　“咦？你不是睡着了吗？怎么知道有情况啊？”
　　“主人好笨！人家虽然睡着了，可人家的神念还在嘛！”
　　“耶？神念？那是什么东东？”
　　“主人！来的人里面有精神系的！人家要吸精神力嘛！”
　　我想起沉思者的死相，心里一阵恶寒。
　　“怎么了？”冰姐见我手按住车门不开，奇怪的问。
　　“姐，有情况。周围有人！”
　　张龙赵虎一听，立刻分开站好，两人各守一边。
　　“哪边？你怎么知道？”冰姐问。
　　“在你的后边，树林里！”艾莉儿道。
　　“在那里！我感觉到的。”我转过身，指向路边的树林，这些山里的树都长的很高，树叶也很茂盛，树林子里黑黑的，什么都看不出来。
　　“有东西往房子里去了！”艾莉儿急声道。
　　“有东西进屋子了！”我忙道。
　　“走！”冰姐手一挥，我们又折返了回去。
　　“怎么回事？”李叔在门口拦住了我们，皱着眉头问。
　　“李叔，有东西进屋子了。”我道。
　　“东西？什么东西？”
　　“呃……是充满怨念的亡灵！”我跟着艾莉儿道。
　　“那又是什么？你怎么知道的？”李叔愕然。
　　“那个……我感觉好像……”我挠挠头，不知道该怎么解释。
　　“是阴阳师！”冰姐突然道，“RB的阴阳师！张龙，说明一下。”她对那个帅哥道。
　　阴阳师是小RB特有的一种职业，他们将死去生灵的魂魄收集起来，驱使它们为其战斗，并称其为“式神”。最初是用动物的魂魄，二战后更多的开始使用人类魂魄，强大一点的阴阳师会对魂魄进行改造，使其更加强大。这是一种阴毒的职业，被其控制的魂魄意识仍在，但已失去自主能力，生不如死！有的阴阳师会为了获得强大的式神而杀人，而后取其魂魄进行炼制。RB侵华期间，很多阴阳师随军队而行，不光在战场上收集魂魄，而且还滥杀无辜。当收集到一定数量的魂魄时，他们会让这些魂魄互相吞噬，取最后留下的，这样得到的式神充满了怨气，因为吞噬了足够多的魂魄而变的异常强大，很难对付。当时RB阴阳师用华国人的魂魄做了很多试验，开发出了很多新的恶毒手法，以人的魂魄为式神也是从那时候开始推广开来的。
　　张龙粗粗的介绍了一下，听的所有人色变。
　　“鬼魂？这该怎么对付？”李叔急问。
　　“杀死阴阳师本人！这样那些式神没了阴阳师的精神控制，自动就会消失。”张龙道。
　　“你的电系法力里面含有光系能量，可以对它们造成伤害。”艾莉儿道，“唉，可惜我现在只有一小部分在这里，契约也并不完整，否则就能把你的电系法力分解还原为六系法力。直接用光系魔法对付亡灵，效果会好的多。”
　　我不去理会她的啰嗦，她后面说的那些我都不懂，现在没时间，以后再好好问她。
　　“我的电好像可以打到那些式神。”我道。
　　“张龙赵虎跟我进树林，小星你去里面对付那些式神。李先生请带领保镖守好四周，别再让人进来就行了。”冰姐深深的看了我一眼道。我知道她对我忽然有了这些新本领而奇怪，不过只能等以后再解释了。
　　“林子里除了那什么阴阳师，还有一些下午来的那些会隐身、叫什么忍者的家伙。”艾莉儿道。
　　“姐，你要当心。林子里还有忍者。”
　　“嗯，你自己也要小心。”
　　我冲着张龙赵虎点了点头，张龙头扭过一边装做没看见，赵虎倒是憨憨的冲我点了点头。
　　进到客厅，林父已经下来了，坐在沙发上擤鼻涕，脚下一大堆卫生纸头儿，茶几上放了一盒纸抽、一杯水，旁边还有一瓶打开的药。看来冰姐那一下直接把他给冻感冒了，不过我看冰姐已经在手下留情了，否则冻他个肺炎也只是弹指一挥而已。
　　“你，你怎么又来了！”他见到我，吓了一跳，跳起来问。我这才看到，他的鼻头被擤的红红的，鼻涕还在往外流。
　　“小RB又来了！”我绕开他直接往里面走去。
　　“什么？”他在我背后惊叫道，然后又是哗哩哗啦好一阵响。我回头看，原来他一时激动想冲上来拦我，结果撞倒了茶几，水和药全洒了。
　　“小RB来了你不到外面去守着，跑进来干嘛！”他从地上爬起来，暴跳如雷道。
　　“主人！有几个式神往那两个女孩子那里去了！”艾莉儿急道。
　　“你女儿和若雅有危险！”我也急道，同时在心里问，“她们在哪个方向？”
　　“胡说八道！你还在这儿，她们上哪儿找危险去！”他指着我咆哮。
　　我狂晕！
　　懒得理他，直接按艾莉儿说方向的往里面跑去。
　　“姓刘的！你你你给我站住！”林父拖着一盒纸抽在后面擤着鼻涕追我。
　　来到一个房间门口，里面传来林若雅和林若月的欢笑声，“就在这里面？”我问艾莉儿。
　　“没错，就是在这里面，有一只进去了。”艾莉儿肯定的道，“它们已经被我的神念锁定住，不会错的。”
　　细听里面的声音，林月若正在用腻腻的声音道：“说嘛说嘛，倒底什么感觉？”
　　“你自己试试不就知道了？”林若雅笑道。
　　“死丫头！看你那一脸陶醉的样子！发春了吧？”
　　“你才发春了！老是追着问接吻是什么感觉……”两个女生笑成一团。
　　我听的心里一热，这两个丫头都在发春啊！
　　我矮下身想从门缝里向里看，因为听里面传来的声音实在不像是有事的样子。可惜房间门跟门框结合的很好，什么也没看到。
　　“臭小子！你偷看什么呐！”林父追上来气急败坏的道。
　　“里面有鬼……”我实话实说，可惜还没说完就被打断了。
　　“你才是鬼！色鬼！这是小月的房间！”
　　里面的笑语声顿止。
　　“爸！是你在外面吗？”林月若高声问道。
　　“女儿！别出来！外面有个色鬼守着呐！”林父厉声提醒。
　　我太阳！
　　“说什么呢！”林月若嗔道。脚步声响起，听起来像是来开门的。
　　“别开门！别出来！”林父赶紧道。
　　又是一串脚步声响起，门打开了，站在门口的是换了一身睡衣的林若雅。
　　“伯父……咦？星哥？”林若雅脸一红，慢慢的低下头，“……找我有事吗？”
　　“呃……”我一时语塞。这怎么说啊！明明里面没事发生的啊！
　　“艾莉儿！那什么式神真的在里面？”我心里问道。
　　“真的啦，主人！人家怎么会骗主人呢？！”艾莉儿娇嗔道。
　　“哼！这位刘先生竟然说里面有鬼！”林父气愤的道。
　　“啊！真的！”林若雅问我道。
　　“嗯，是的。”我硬着头皮道，“外面又来了一批忍者，一起来的还有阴阳师。就是那些阴阳师把式神放了进来，这个房间里就有一只。”
　　“阴阳师？式神？那不就是鬼吗？”林若雅的脸色迅速变的苍白。
　　“啊！流星！你是说真的？”林月若在里面一声尖叫，看来女孩子都怕鬼啊。
　　“真的！”我高声回答。
　　“别！别听他的！”林父急道。
　　“唉，大伯，放心，星哥不会骗我们的。”林若雅侧身让开，“星哥快进来吧。”
　　我进去，林父也跟了进来。林月若也换了一件睡衣，正坐在床上，床边桌子上是刚吃了一点的饭菜。唔，双人床！我的眼睛首先被睡衣美女吸引，然后视线又移动到她坐着的床上。两人在床上吃饭打闹啊？也不怕把床上弄脏了？
　　“主人，那个亡灵跑了！”艾莉儿忽然道。
　　“啊？”我傻眼儿了。
　　“它又跑到外面去了。”
　　我靠它的亡灵奶奶！
　　“那个……那个式神又走了，刚走的……”我嗫嚅道。
　　“哼哼哼！我就知道，你只是想找借口进我家小月的房间而已！”林父冷笑着道。
　　我狂晕！向林月若看去，她也正在看我，见我看她，于是脸一红，低头看向一边，咬了咬下嘴唇。
　　“看也看过了，还不走？想留下过夜吗？”林父道。
　　我落荒而逃。林父跟出，门随即关上。
　　“刘先生！我看你明天不必来了，我会亲自去跟你的领导谈谈刚才这件事的。”林父冷冷的道。
　　“主人，那个亡灵又进去了！”艾莉儿急声道。
　　“啊——！”一声尖叫从房间里传来，听不出是谁的声音，也许是两人一起。
　　门下边的缝隙里透出的光一闪一闪的，像是电灯出了问题。
　　“小月！若雅！你们怎么了？”林父急声问道。
　　我伸手去推门，但门已经被锁上了。
　



　　第二十三章 二战亡魂

　　“月光！若雅！我要进来了！”我大喊一声，一脚踹向房门。
　　“嗵！”的一声，木制的室内门被我踹的直飞了进去。没想到情急下的一脚竟然这么有威力，我愣了一愣，这才冲进去。
　　室内的灯不知为何已经灭了，不过我还是看的很清楚。林月若吓的卧在床头缩成一团，林若雅护着她，不停往外发掌心雷。一个巨大的黑影在她们周围转来转去，似乎对林若雅的掌心雷颇为忌惮，每次刚靠近一点就又被吓了回去。
　　我想也不想，一个电弧拉了过去。黑影一下子沉回了地面，电弧扑了个空，扫到了一边的电视机上。
　　“轰！”的一声，电视机被电爆了，燃烧起来。
　　“小月！”林父见状想要进来，我一看不对，一把把他推了出去。“危险！别进来！别乱动！”这回他听话了，站在门外不敢乱动。
　　火光中，房间中间一团黑影缓缓收缩，变成一团，站了起来。耶？是条狗喂！对着我呲牙裂嘴直哼哼。
　　“咦？好奇怪的亡灵！”艾莉儿奇道。
　　“奇怪什么？”我问。
　　“它看起来只有一只，可是我感觉上又似乎有很多，而且其中有人族亡灵的波动。”
　　“靠！说什么哪！”我一句都听不懂。
　　“唉，笨主人！”艾莉儿叹道：“就是说这只亡灵生物是由很多亡灵在一起混合而成！而且是被驱使它的亡灵法师强行压缩禁锢到一起的，这些亡灵原本的意识好像还在。”
　　“啊？那又怎么样？”我还是不明所以。
　　“也就是说……主人小心！”
　　不等她说完，那只狗摇摇脑袋，身形一低，蓦的冲向我，然后起跳，张开血盘大口咬了过来，我当然是一个电弧迎上。
　　“嗷！”那只狗哀叫一声，被电弧打到了一边。只见它就地一个横翻，又站了起来，摇摇脑袋，眼神凶狠的盯着我，似乎准备随时再扑上来。
　　我的电弧第一次打中了对方却没收到效果。
　　“艾莉儿！不好，它好像不怕我的电啊！”我急道。
　　“不是不怕！只是效果很差而已！人家也没想到主人的电系法力里含的光明系能量竟然这么少！”狂晕！你没想到，可是我已经跟人家对上了啊！貌似握手言和的可能性很小。
　　“靠！那就来个积少成多吧！”不管了！打吧！
　　我左右手轮起两道拇指粗细的压缩电弧对了上去，这次我没让两道电弧消失，而是一直维持着它，追着那只狗打，一时间把房间照的比白天还亮！电弧的末端随着我的心意来回摆动，把狗追的团团转，可是奇怪了，这家伙竟然灵活的很，我怎么都电不到它。
　　“若雅！这里交给我，你先带着月光走！”趁着那只狗被我逼的上蹿下跳，我冲若雅喊道。有她们在这里，我不敢发动全力，怕伤到她们。
　　“星哥！你自己小心！”若雅护着小月往外跑去。
　　“小月！”林父一把把林月若抱住。虽然我看这老狐狸很不顺眼，可是不得不承认，他是个好父亲。
　　“你们走！去人多的地方！”我指挥电弧，把那只想要拦截她们的狗挡住。
　　“主人！这样不行的！”艾莉儿忽然道。
　　“啊？怎么了？”那只狗上窜下跳，我的电弧每次都和它失之毫厘，我心里大急，这屋子里可不止这一个式神，可我越是急就越是打不中。我也想过要停下来发个电网过去把它整个围住，可是腾不出来手啊！可恶！只要给我几秒钟的缓冲就好了！
　　“主人你这样做不但打不中它，而且还很耗法力！你试着降低电弧的能量，用刚好能发光的弱电电它！”
　　“靠！刚刚我用了八分力打中它都没把它怎么样，现在还要降低能量？你没搞错吧？”
　　“当然没！主人，我是女神哎！你的对手是亡灵系的，你的电系法力中能对它造成伤害的主要是光系能量。可是你这样使用，光系能量大都被转化为视觉效果浪费掉了，做为主要攻击力的是风、火、暗三系，风系对这种幽魂类的亡灵完全没有作用的啦！火系对它造成的伤害也很有限，而暗系对它更是有益无害！所以你这样即使打中它，对它的伤害也小的可怜！可惜我现在精神力严重不足，无法对你的电系法力进行分解，否则你就可以直接用光系魔法扁它了！”
　　“我靠！说重点！”这小萝莉啰哩啰嗦了半天，没一句有用的，听的我几欲抓狂。
　　“主人，你试试这个。”一篇对电系能量的使用方法传进了我的脑中，这次的还有了个名字——“星云闪电”。“这个是用水系魔法‘水雾术’的方式催动电系法力，我把它的威力减小了很多，试试看吧。”
　　我收回了在房间里纵横捭阖却毫无建树的电弧，那只狗一得空闲，立刻恶狠狠的向我扑来。“星云闪电！”我低声喝道，右手向前一挥，一道电幕出现在我面前，不断闪烁。可对方完全无视这张看起来很美的电幕，穿过它直扑向我，我甚至可以闻到它嘴里的腥臭味了。
　　“艾莉儿！你阴我！”我一声惨嚎，奋力向右移动，同时举起左臂挡了一下。
　　“嘶啦！”我的衣袖被撕破了一长道口子，胳膊上也是鲜血淋漓。MD！这是冰姐给我买的衣服！还没穿到一天就被弄破了！我怒了，我真的怒了！
　　“艾莉儿！我记得主奴契约签的是性奴吧？！等这件事过去，我一定要把你强奸个一百遍啊一百遍的！”
　　艾莉儿吓的惨白的脸突然出现在我脑海中，“主人，不要啊！人家年龄还小，不可以的啦！”这种方式很奇特，我在看到她的同时，毫不影响我本来的视线。感觉有点像戴了一副带液晶显示的间谍眼镜。
　　“我不管！你给我等着！”我又开始拉起了电弧，让对方暂时无法进攻。
　　“主人！你再试试这个！”又一篇资料传入脑中。
　　“这又是什么？你又想害我吗？”
　　“人家不敢啦，刚刚人家只是做个研究而已……”艾莉儿怯怯的道。
　　“研究个屁！‘电网术’！”一个电网出现在我身前，向着那条狗罩去。这个方法不错，比我以前自己摸索出来的电网要好的多。不但施放速度更快，网绳更粗大，网眼更小，连网体也显得很完整。
　　“嗷呜——”那只狗被牢牢的罩住了，躺在地上动弹不得，惨叫不停。
　　靠！有这么好的方法怎么不早说出来！再看艾莉儿，她明显松了一口气，我恍然，原来她也没把握啊。
　　“主人，其实你要艾莉儿为你做那种事也不是不可以的啦……”小萝莉红着脸道。
　　耶？
　　“不过要等主人帮人家融合在这个世界的另一半，把契约补充完整才行。”
　　“哪一半？”我好奇的问。
　　“就是留在M国的那块晶石啦，人家的神格也在那里面。只有融合了它，人家才能回复到大约这个世界的人类十七、八岁的样子，到时候……主人想要怎么弄都可以……”艾莉儿颓然道，声音越说越小。
　　我闻言心里一热，想要怎么弄都可以？这丫头可是女神！女神啊！这种亵渎圣洁的感觉……嘎嘎嘎，就是爽啊！
　　再看小萝莉那可怜巴巴的样子，我心里一软，“唉，算了算了，刚才只是说说而已，你不用担心，那种伤天害理的事情我是不会做的。”
　　“哇！主人！你真的太好了！”转眼之间多云转睛。
　　此时，异变忽起。
　　那只狗的形状突然起了变化，一个人脸的形状从它身上显现出来，似乎想要挣脱它身体的束缚，然而最终还是被绷了回去。那张脸上的表情栩栩如生，仿佛正在遭受极大的痛苦。紧接着，一个又一个的人脸显现了出来，有男有女，有老有少，都试图向外逃逸，可是一个个都失败了。
　　“这是怎么回事？”我看的咋舌，以前哪见识过这个啊！
　　“主人，刚刚人家不是说了吗？这只亡灵生物是由很多亡灵被强行压缩禁锢在一起混合而成的。原本它外面的精神束缚刚刚好压制住它们，可是之前它咬了你一口，我趁机从上面吸收了一点精神力，打破了它们的平衡，所以现在这些亡灵正在试图逃跑。”
　　“你就是为了吸收它上面的精神力而让我挨了那一下吧？”我佯怒道。
　　“不是啊主人！”小萝莉的脸又白了，“刚刚那是真的计算失误啊！人家也没想到这个家伙会那么厉害的说……”
　　“哼！算了！”呵呵，这小家伙还真不经吓。
　　“哇！谢谢主人！”小萝莉闻言又高兴起来了，“主人，你现在把手放到它的身上。”
　　“啊？不是吧！”现在这个东西变来变去的样子看起来好恶心，要我把手放到上面？算了吧！
　　“主人，你看。那些亡灵的样子好痛苦啊！即使是亡灵生物，也应该有其自己的生存方式，而不是这样被禁锢住的啦！”
　　“靠！才不干！”它们怎么样关我什么事？
　　“主人！人家可以感觉到它外面的精神束缚力很强大！人家多回复一点精神力，也就多了一份实力，以后才能更好的帮助主人啊！”
　　“有没有别的办法，这个东西实在是太恶心了！我记得当初你吸死沉思者的时候不是没有跟他接触吗？”
　　“唉，不是啦！那个家伙当时对主人你进行精神攻击，他是自动把精神力送上来的！而这只狗身上的精神禁锢是静态的啦！主人，你就不想赶紧解决了它好出去帮帮那两个女孩子吗？貌似她们现在正在被别的亡灵追赶啊！还有，这个房子里大部分的人都已经被它们弄倒了！”
　　“什么！你不早说！”我急了，忙把手按了上去。
　　那只狗哀嚎两声消失了，露出了里面无数的光点，电网也化为能量回到了我的手上。光点四散升了起来，变成一个个的人形，一下子把房间给占满了。
　　MD！鬼呀！其实对于鬼，我也挺怕怕的。
　　“恩人啊！我刘启发代表我们村里百二十名乡亲谢谢您啦！”领先的一个老头儿对着我跪下直磕头，却没有磕头声传来。“谢谢恩人救了我们！”“恩人啊！”一下子所有的鬼都跪下磕起头来。我往外一看，靠！密密麻麻的，这么多鬼啊！
　　“这个，倒底是怎么回事啊？”我丈二和尚摸不着脑袋，不过这些鬼对我没有敌意倒是真的。
　　“我们村是NJ城外十里的十里村，鬼子们来了以后，在村头儿的打麦场架了两挺机枪，把我们全村人赶到一起，全都给杀了啊！连一岁不到的小娃娃都没放过！杀了我们之后，又来了个收魂的，把我们所有人的魂都收了起来，弄到一起，喂了一只狗。我们这些人就被关在那只狗的身子里，几十年了，求生不得求死不能啊！”老头儿一边说一边去擦他脸上实际上并不存在的眼泪。
　　我黯然，几十年前的那场大屠杀惨绝人圜、震惊世界，仅NJ城内可考的、被无故屠杀的非战斗人员就超过了二十六万！而且这只是最保守的估计，还有的专家认为这一数字至少超过了三十五万！而这仅仅是指NJ城内！其中有两万到八万名妇女遭到强暴，而后她们被剖开肚子、割掉乳房、钉死在墙上！残忍的小RB兵还逼迫父亲奸污女儿、儿子奸污母亲，以此取乐。他们还搞活埋、阉割、器官切除、烤人肉、穿铁钩吊人、活人喂狗等，连以灭绝人性著称的D国纳粹党徒都对他们的行为感到恐怖！像是眼前这些被机枪扫死的，只能说他们还比较幸运……
　　“老，老人家，快请起来吧。”我上去扶他，却扶了个空。忘了他是鬼了，我碰不到他。
　　“恩人，您的名字是？”
　　“呃，我叫刘星。”
　　“谢谢恩人放了我们出来，我们这些鬼魂永远都会记住您的大恩大德的。”老头又一次拜下。所有人跟着一起磕头，然后他们的身影慢慢的变淡消失。
　　我说不出我现在的感觉是愤怒还是悲哀，我只觉得我的胸中积郁了一口闷气需要发泄！我按着艾莉儿的指示一个一个的追杀那些式神，每杀死一个，都有无数的鬼魂被释放出来，他们无一例外都是当年在小RB侵华战争时期的受难者。
　　房子里到处都倒着林家的下人或是保镖，艾莉儿说他们都只是陷入了昏迷，睡上一个晚上就没事了。这让我心里安定了一些。
　　最终，我来到了林家最后面一栋独立的房屋前，这是一栋平房，这里离别墅群已经有一段距离了。林父倒在了门前不远的地方，他的周围倒了一圈保镖。
　　“月光和若雅呢？”我问。
　　“都在里面。”艾莉儿情绪亢奋的道。
　　“情况还好吧？”这栋房子的门好重，我撞了好几下都没撞动。
　　“这个，我没法确定。”艾莉儿犹豫道。
　　“什么！你不是说吸到更多的精神力就能帮我更多吗？”我登时怒了，那些二战时死难者的魂魄让我心里很不好受，情绪也跟着不稳定。
　　“主，主人，里面的情，情况真的很复杂，人家没有办法说的啦！”艾莉儿带着哭腔道。
　　我不理她，转身去那些保镖身上摸了几把枪，对着门锁乱轰一气，打了个稀巴烂，我再用力一撞，门开了。
　　又穿过两道木门，里面是一块很大的空间，雾汽弥漫，热气腾腾。
　　耶？温泉浴场？
　



　　第二十四章 闯祸啦！
　　
　　这里面的雾浓的出奇。尽管天花板上每隔一米就装了一盏灯，那些灯都被防水汽的罩子罩住，发着柔和的光，可是我走进去后，可视度仍然只有两米左右。
　　“艾莉儿，她们在哪里？”走到温泉边上，我停下问艾莉儿。
　　“她们在你前边的温泉水里。主人，你要当心啊，她们的情况有些不对。”
　　“有什么不对？”
　　“在我的神念里，她们和最后两个亡灵完全重合了，好像是被那两个亡灵占据了身体。”
　　“我靠！那岂不是鬼上身？那……还能用电网吗？”
　　“这个，貌似不行了吧。”艾莉儿挠挠头苦笑道。看一个小萝莉露出这种有些沧桑的表情，我真是有一种男人的挫败感。一个大男人什么都不懂，竟然要靠这么个小萝莉出谋划策！
　　“完全不能打吗？”我郁闷的问。
　　“主人你现在打她们的话，亡灵不会有任何事，受到伤害的只有那两个女孩子而已。”
　　“如果打晕她们，那两个亡灵会不会出来？”
　　“当然不会！”艾莉儿没好气的道，“你认为两个没有物理身体的亡灵会被物理攻击打晕吗？”
　　“靠！那我该怎么做？”
　　“唉，要是当时契约没有被打断就好了，否则人家现在就可以用光系魔法把那两个亡灵揪出来SM了！”
　　“你都说了N遍啦！”我听的更是郁闷，“现在契约已经被打断啦！你就想想现在该怎么办吧！”话说的不客气，可这萝莉女神女奴却让我感到莫名的安心，总觉得她一定会有办法，帮我解决这个难题。对了，这位女神是怎么知道“SM”的？
　　“这个……主人你先跟她们接触试试，我看能不能把那个亡灵法师用来驱使这两个亡灵的精神禁锢吸收掉。”
　　我闻言立即行动，脱掉鞋子衣服，只穿着内裤下到温泉水里慢慢向前摸索。艾莉儿竟然吹了声口哨，笑道：“主人你的身材不错哦！”
　　我老脸一红，“说什么呢！你小孩子家懂得什么！”不是我存心要耍流氓，而是穿着衣服下水实在是不方便啦！水并不深，只及到我腰间。水底出乎意料的是整个儿由鹅卵石踮底，又铺了厚厚一层细沙，踩上去软软的，热热的，有按摩效果，很舒服。
　　“不过那两个亡灵躲在两个女孩子的身体内，如果她们不主动攻击，我很难吸收到她们的精神力啦！”艾莉儿续道。
　　我一听立时明白过来，“你又要让她们先咬我两口？”
　　“嘿嘿嘿，先试试啦。既然它们钻进了这两个女孩子的体内，那它们的攻击手段肯定也会受到相应的限制，说不定只能像通常的女孩子一样用手抓用牙咬啦。”
　　“可是我要顾忌的更多啊！”
　　“没关系的啦，实在不行打晕就是了。它们只要敢出来，你就可以用电网啦！”
　　“她们究竟在什么地方？”
　　“就在前面，快到了。她们停在那里什么都没做，真是奇怪，好像是在专门等你呢。”
　　前面突然出现了一面由木条钉成的墙，挡住了去路。“怎么回事？”我在上面按来按去，不像是有门的样子。
　　“这面墙只挡住了水面以上的部分，水面下面是通的啦。”
　　我伸脚向前一探，果然。
　　“主人，小心！”艾莉儿忽然示警，我也忽然有种莫名其妙的警觉感。
　　话音未落，我就感到我前伸的那只脚的脚腕，被一只细软的小手给抓住了。然后就是向前一拖，我措手不及之下，整个人落进水里，猛喝了几大口。我拼命挣扎，可又有几只小手凑了上来，我也不敢真的踢她们，结果那几只手一直把我拖过那面墙才放开。我一获自由，立刻手忙脚乱的爬了起来，一出水面便大口呼吸，结果把几滴水吸进肺里，忍不住大声咳嗽。
　　刚舒缓了一点，伸手抹一把脸上的水，便见到一个绝美的面孔凑了过来。
　　“月光！你怎么……”我突然惊醒，她已经被亡灵控制了才对！
　　但见林若月媚笑着向我接近，她的身体泡在水里，只有肩部以上露出水面，她还穿着睡衣。我踉呛后退，结果撞在了木墙上。她倏的从水中站起，湿透了的睡衣紧贴着她的身体，显示出她诱人的身材。我忍不住狂吞口水。
　　平时的林若月总是美的出尘，让人不忍亵渎。而此时的她，显示出了完全不同的，性感一面。水珠不断从头发上滑下，在晶莹的肌肤上、在黑亮光泽的头发上，闪着亮光。我的视线随着一颗水珠落下，她没有穿胸罩，两只椒乳的形状被紧贴的睡衣完美的呈现在我的眼前，不是特别大，但是匀称可爱。再往下，是纤细的腰身。
　　精灵！这个词突然出现在我的脑海中。
　　不是我不能动，而是眼前这一幕太过诱人，让我像被施了定身法一样，动弹不得。
　　“MD！别过来！再过来我动手了啊！”我恶狠狠的警告她。
　　与其说这是在警告她，不如说我是在提醒我自己。只是这提醒完全没有起到任何作用，我的理智完全败给了身体欲望的本能反应，可耻的没有做出任何行动。我只好眼睁睁的看着林若月媚笑着，慢慢贴到了我的身上。
　　“这是亡灵！这是亡灵！”我在心里不停的提醒自己，可是这声音却越来越弱。温软湿滑的身体，隔着一件薄薄的丝质睡衣与我厮磨。之前被萝丝勾起的欲火本已慢慢平复下去，此时被她这一贴，立时又蹿了上来。小兄弟即刻起立，紧紧的顶在她的小腹上。她咬了咬嘴唇媚人一笑，下体用力贴紧，更加大力的摩擦起来。
　　又一具凹凸有致的诱人身体从我侧面的水中冉冉升起，我不用看也知道，是林若雅。林若雅这丫头的身材可比她姐更有料，一对娇挺的乳房更大更有弹性，若即若离的贴着我的身体从下往上划过。我忍不住侧过身体，让她的娇乳来到我的背上，她双手按上我的肩头，乳头与我的身体始终保持若即若离，不停的来回移动。我被她撩拨的失去理智，慢慢的后退，想让背部与她的接触更加亲密些。
　　林月若的媚笑中现出娇嗔的表情，似乎对我的厚此薄彼大感不满。为了让我与她的下体保持紧密相贴的状态，她干脆纵身一跃，双腿缠到我的腰间，双手勾在我的脖子上，整个人挂在了我的身上。这样一来，我的兄弟就与她的下体直接相对，中间只隔了我的内裤和她的袍式睡衣。温软细腻的触感让我舒服的两腿一软，差点倒在水中。还是背后的林若雅在危急时刻死死的顶住了我，两只翘乳完完全全的贴在了我的背上，那柔软而充满了弹性的感觉让我舒爽无比。这一跌一顿，我感到我的小兄弟的头部已经隐隐顶进一个神秘的所在，林若月双手抓紧我的肩头，上半身后仰，让我可以欣赏到她表情狂野的一面。此时的她似乎已经完全进入状态，檀口张开，细细的喘息着。双眼紧闭，眉头紧锁，像是在强忍着什么。我的目光延着她修长的美颈一路下滑，两只挺秀的椒乳正随着她的喘息而微微的颤抖，乳头已经硬起，我隔的湿透的丝质睡衣都可以看清那诱人的粉红色乳晕。我的欲火像是被浇上了一勺滚油，顿时火势撩天、一发不可收拾。我抬起右手，轻抚上椒乳，舍不得大力抓捏，只是用手轻轻拢住。然后用食指尖轻轻的抵到挺立的乳头上，慢慢的摩擦把玩。林月若全身巨震，牙关咬紧，从鼻子里发出哼哼声，两只手死死抓住我的肩上肌肉，手指甲几乎要把我的皮肤抓破。我的食指持续摩擦，拇指和另三指微微用力，椒乳被我挤的突起，乳头更显突出，似乎也变的更硬了。我拇指向上，和食指捏住乳头，轻轻的细细的慢慢的拈动，林月若顿时被弄的更加不堪，脸上现出挣扎的表情，全身用力的扭动，发出无意义的呢喃声。我的另一只手从下面拖住她的臀部，五指岔开，柔软的股肉流到指间，我不断变动各手指间的间距，尽情的享受着那细嫩的触感。
　　林若雅此时又离开了我，她用双手按着我的双背肩，继续用乳尖在我背上撩拨。乳头的硬度和乳肉的柔软形成巨大对比，让我无法抗拒的向她缓缓移动。我每动一小步，林月若与我的亲密相接之处就会颤抖着顶紧一下，我舒服的两腿发软，强撑着保持住直立状态。林若雅慢慢后退，我就跟着慢慢移动。
　　在林月若勾人魂魄的动情呻吟中，我们慢慢向后移动到了温泉池的岸边，我颤抖着把林月若放到岸边，然后整个人压了上去，柔软的肉体仿佛一个舒适的肉垫，载着我飞上云端。我用力的向下压，想要与她更亲密的接触，可是却总是被那惊人的弹力所弹起。我越来越焦躁，小兄弟却始终不得其门而入，我用力的顶，却总是无法深入。每顶一下，林月若紧蹙的眉头都会收紧一下，喉间压抑的呻吟一声，像是忍受着巨大的痛苦。我伸手向下摸去，这才恍然大悟，原来是我的内裤和她的睡衣在从中做梗。我急忙起身，三下五除二把障碍物去掉。
　　林月若粉红色的花蕊顿时暴露在了我的眼前，花蕊已经绽放开来，外面已经分泌出了滑滑的粘液，亮晶晶的反着光。我把意气风发、昂首而立的小兄弟对准她，慢慢顶入。湿滑紧凑的腔道包围着我，缓缓的蠕动，为我按摩着。我双手抚上她的酥胸，盈盈的椒乳恰盈一握。正在我舒服的要魂飞天外之时，一道隔膜挡住了我的前进。“***！什么东西？”我勃然大怒，奋力向前。林月若惨哼一声，蓦的缠绕上来。背后此时也有一具柔软诱人的身体贴了下来，两个女孩就这样隔着我紧紧相抱，我被夹在中间，自顾自的上下抽动，左右逢源。我和我的小兄弟被同时包围，这包围香艳无比，让我流连忘返、乐不思蜀。
　　我的意识仿佛被抽离体外，沉浸在强烈的快感之中，就这样不知过了多久，一股强大的吸力传来，我全身颤抖一下，蓬勃而出。心头一阵无力感传来，软软的趴在了林月若动人的肉体之上。
　　我不住喘息，却发现身下的身体不再动了。我强撑起上身一看，她竟然晕了过去。
　　“主人！不要让她跑了！”脑中艾莉儿的声音突然响起。
　　我吓了一跳，是真的跳了起来，只见林若雅赤身裸体的正准备往外溜。
　　“主人！快！快抓住她！她要跑啦！”
　　我扑上前去，把这具同样动人的肉体按倒在地。林若雅现出惊慌失措的神情，然后一个黑影从她的身体中分离出来，穿过我，向外飘去。而此时的林若雅，完全停止了活动，软在地上。
　　“主人！快用电网术！”艾莉儿焦急的道。
　　我想也不想，一个电网挥手而出，罩住了那个黑影。黑影惨叫一声，裹着电光倒地，听声音居然是个女的！
　　走过去看，只见一具超级惹火的躯体被电网网住倒在地上，她抬起头，我顿时被惊艳。她的容貌虽然比林月若低了一层，可是居然并不比冰姐和林若雅逊色。更为难得的是她的浮凸身材，在我认识的女人中仅次于萝丝，远超冰姐，只比没变身前的萝丝差了一些而已。在西方人种中，这也足以傲视群雌了，而在东方人种中……如果把她的身材公诸于众，这或许是对人种学的一大挑战吧！
　　“主人！先别看啦！把手放到她身上吧！”艾莉儿娇嗔道。
　　此言正中我下怀！我伸出两手抓住她的豪乳，大力抓捏。美女呻吟一声，然后消失不见，留给我手上一片软玉温香的舒适感。奇怪！怎么没有被她吞并的魂魄出现？
　　“耶！搞定啦！全部的亡灵都消灭啦！”艾莉儿大声欢呼。
　　我回头，看到赤裸裸躺在地上的林若雅和林月若，突然浑身打了个激灵。急急跑到林月若的身边，她的下身殷红一片，我伸手抺了一些放到手边一闻，甜甜的腥味涌入鼻端。一段前因后果清晰的出现在我脑中，此时我终于完全清醒了过来，明白到自己竟然于懵懵中铸成大错！
　　MD！闯祸啦！我忍不住在心里一声惨嚎。



　　
　　第二十五章 心魔
　　
　　“哇啊啊啊啊——！”我忍不住抓狂起来，“这究竟是怎么一回事啊！”刚刚发生的一切历历在目，邪恶的让我自己都感到发指！可细细回想，却发现自己当时的心理状态、具体想法已不可考！似乎那时所有的思维活动都处于当机状态，充满了这一时间段的，只有两个字——“欲念”！
　　“是精神媚惑啦！主人！”艾莉儿的声音在我脑海中响起，吓得我浑身一颤，像是做亏心事被人抓了现行，然而我很快就反应了过来。
　　“死艾莉儿！你为什么不提醒我！”我不由得迁怒于这个爱看春宫的小萝莉女神，她躲在我身体里全程监控，看着我一步步犯下大错，竟然一声不吭！不过我心里也颇为庆幸，原来我还不曾真的禽兽到如此地步啊！
　　“主人，你刚刚的情况很危险，人家不敢，也不能提醒你啊！”艾莉儿委屈的道。
　　我一愣，随即大怒：“胡说八道！做那种事情，我能有什么危险？！”
　　“人家才没有胡说呢！主人你刚刚受到那两个亡灵的精神媚惑，潜藏在心底的负面感情受到了刺激，变得无法抑制，必须舒缓出来一些，否则你就会被‘魔化’啦！”
　　“魔化？”
　　“对，‘魔化’，也叫‘堕落’！当一个人能力的增长过快，超过其自身精神力的承载上限时，潜意识里的负面感情就会渐渐浮出水面，这时人的毅力会被降低，思考力下降，易躁易怒，情绪和行为都会变得无法抑制。随着负面感情的不断增长，如果这时候没有有效的措施进行抑制或者疏导的话，就会逐渐被这些负面感情所‘魔化’！一旦‘魔化’，人就会变得残忍、嗜杀、渴望血腥，理智会逐渐退化，整个人被欲望所控制，直到最后彻底失去自主意识，变成疯子。而身为主人的你一旦‘魔化’，我也会受到连累，渐渐变得和你一样。我才不要那样！比起那种情况来说，刚刚这点事又算得了什么！”
　　我听的脊背发凉，“负面感情？我能有什么负面感情？”我问。
　　“主人，因为契约的关系，我可以读到你的一部分记忆和思感。你小时候受到家里人的宠溺，生活一帆风顺。失去双亲后，你的生活突然变的很坎坷，一个人挣扎求存，吃了很多苦头。虽然那时在外人面前你总是一副乐呵呵的样子，可是在心里，你其实是很恨这个世界的！”
　　我默然，艾莉儿所说的这些我都无法反驳。小时候的我很单纯，一只小鸟的死可以让我伤心很久。后来父母双亡，我整个人都变了，变的冷漠世故。前段时间林将军企图利用吴升上士和他所在小队的遭遇感动我，拉我入军方，然而我却丝豪不为所动。当时回答测试问题的时候，我全选了不放弃战友，可真的要我做的话，我能做到几个？
　　艾莉儿继续道：“再后来，主人你和我签了契约。游戏仓因为无法承受签约时逸出的巨大能量，损坏了，契约被从中打断。你因为游戏仓的损坏而受到了电击，于是电流和不完整的契约改造了你的身体，让你有了异能。而那时因为契约的意外中止，让我处于半封印状态，所以你的异能只是刚刚觉醒，并不强大，也就没有‘魔化’的危险。再后来你受了重伤，在那段时间，冰姐利用她的水系元素力为你疗伤，进一步强化改造了你的身体。再后来，一股强大的能量涌入你的体内，将你的能力提高到了一个全新的水准，而我也因为这股能量解除了半封印状态，只是因为精神力的匮乏而处于沉睡中。幸好解除封印时将这股能量耗用了大半，让你一夜之间下降到了一个可以接受的水平，否则那时你就要面对‘魔化’的危险了。其实欲望，也是负面感情的一种另类体现，难道你没有发觉，当你拥有异能后，你对冰姐的欲望大了很多吗？不论何时何地，你都会想要占她的便宜，这也是你负面感情上升的表象。而后在商场，遇到抢劫，你第一次杀人，却没有丝豪不适，这时你已经在被负面感情所影响了。再往后，萝丝挑起了你的欲望，却没有得到发泄，负面感情郁结。你知道了我的存在，因为我的帮助，这让你明白了你的能力拥有了无限的发展可能，这带给你的能力已经远远超过了你的精神力承载范围，你的情绪天平已经不平，缺少的只是一个外力而已。而后，身边保镖们的死、林天昊对你的心计都让你的负面感情进一步加强。再往后，那些几十年前死去的亡魂的出现，让你的负面感情有了爆发的迹象。那时你已经变的不奈、易怒，而且狂热的追杀式神，这也说明你的负面感情让你开始嗜杀。等到了这里，两个女孩子对你的精神媚惑触动了你的欲望，你终于完全失去了控制，在她们的引导下，做出了那种事。不过欲望的发泄也让你的负面感情的爆发得到了舒缓，现在你虽然仍然易怒，情绪不稳，但基本已经可以控制住了。”
　　“这，这算什么！你要我放弃异能吗？那绝不可能！”什么负面感情！什么魔化！我通通不管！因为我的异能，我才觉得自己有资格和冰姐在一起。如果失去了它，那我就又要回到以前，那一无是处的样子了！这我绝不答应！
　　“异能是不可能放弃的，即使你想，也不行。”
　　“那以后呢？我会不会又随时失去控制？”沉默了半晌，我问。
　　“当你受到的刺激超出一定水平，就有可能。我在你对我开放的那些思想里寻找了一下，有一个词可以形容你现在这种情况。”
　　“哪个词？”
　　“心魔。”
　　心魔？我有一种想仰天大哭的冲动，又不是仙侠小说，怎么我会遇到这种事啊！
　　“那我该怎么办？”
　　“性的发泄可以对其进行舒解，就像主人你刚刚做的那样。”
　　看看林月若下身的血迹，我哭笑不得，我怎么感觉自己就像武侠小说里靠采补练功的淫贼啊！
　　心魔！是心魔！我在心里对自己强调，这两个字已经成了我最后的遮羞布！
　　“就没有别的方法了吗？不能想办法抑制吗？”
　　“抑制是不可能的，因为不论是武者还是魔法师，他们的能力的提升都是通过长久不懈的练习或是长时间枯燥乏味的冥想得来的，这些在提升能力的同时也在磨砺着他们的精神力。而主人你却是因为和我的签约而一步登天，再加上我身为主神元素女神，给你带来的好处是你所无法想像的，也注定了你的精神力增长不可能赶得上你的能力啦！”
　　“就没有别的舒解方式了吗？”
　　“暂时没有。”
　　靠！那岂不是说我要去当淫魔了吗？唔，为什么我的心里并不觉得很怕怕呢？反而有种窃喜的感觉？
　　“嘿嘿嘿，主人，人家已经帮你找到解决的办法了！”
　　“什么办法？快说！”我心中一松，仿佛整个世界都亮了。艾莉儿说行就一定行，在潜意识里我是这样想的吧。
　　“呵呵，暂时还没有完全搞定，等搞定时人家会通知你的。”
　　“你可不要骗我啊！”
　　“怎么可能，签了主奴签约以后，我是不可能欺骗你的！”
　　“那就说啊！说出来让我也安心些啊！”我急道。
　　“主人，你不觉得现在还有更重要的事情要做吗？”
　　“那，现在该怎么办？”看了看林月若动人的身体，下体上的殷红血迹，我大发其愁。
　　我该怎么跟人家解释啊！难道照实说？怎么可能！那我以后该怎么面对人家？对于一个女孩子来说，处女膜的问题只怕往往比生命还重要吧！还有她的家人会有什么反应？她老爸本来就对我没好印象，还不一刀劈了我啊！还有军方那帮子人！有了这个把柄在他们手上，我怕就只能选择军方了！还有最最重要的是，冰姐呢？她会怎么想？我觉得冰姐一定会相信我。可是相信归相信，有了这件事，冰姐以后还会和我在一起吗？如果要让我在林月若和冰姐之间做出选择，我肯定会选择冰姐！
　　“嘿嘿嘿，主人，人家有办法的啦！”艾莉儿缩着脖子奸笑道。
　　“什么办法？快说！”我大喜。
　　“嘿嘿嘿，主人，人家这次帮了你这么大的忙，你要答应人家一个要求才行！”艾莉儿撒娇道，“就一个要求，一个啦！”
　　“靠！你是我的女奴！给主人办事居然还敢讨要好处！”当然不能随便答应她，要不此例一开，以后要是不给一点好处，我还怎么指使的动她啊！
　　“主人……”小萝莉睁大眼睛，泪涟涟的看着我。靠！你变的还真快！
　　“好了好了，先说说是什么要求。”我最怕女人哭了。
　　“就是，就是，以后没经过人家的同意，主人不能对人家做那种事，更不能用强的啦！”小萝莉见我口气放松，先是露出一丝高兴的神情，然后又小心翼翼的道。
　　“就这样？”我没想到是这么个问题。
　　“就这样！”艾莉儿重重的点头，同时做出严肃的表情。
　　“切！就你那小丫头片子身材，我像是有那么变态吗？！”我哭笑不得。
　　“嘿嘿嘿，都说了是‘以后’嘛！”艾莉儿陪笑道，“就算以后人家恢复成的大人样子也不行！”
　　耶？这小丫头片子想的够远的嘛。“这我就得考虑考虑了。”我做出一副低头沉思的样子。
　　“主人……”小萝莉故技重施。
　　“好行了行了行了，答应你了！”我又郁闷的道，“我像是那种会对女孩子用强的人吗？”
　　“哇！谢谢主人！主人万岁！”小萝莉嬉笑颜开。
　　“行了行了，说说她该怎么办吧！”我指了指林月若。
　　“嘿嘿嘿，这次人家吸了不少精神力，刚好这里又水汽充沛，她那里的伤还没收口，人家可以用初级治愈术帮她修好的啦！”艾莉儿得意洋洋的道。
　　处女膜修复？！我狂晕！原来魔法还可以这么用啊！我有些恶毒的想，万一以后在龙组和军方都混不下去了，不如去开个妇科专科医院，专事修复处女膜！这个，貌似会很挣钱的啦！现在华国的情况是，男人的观念没有女人开放。明明处女现在已经很少了，可偏偏还有很多男人向往处女，找老婆都以要此为标准。这不是在逼着女孩子们做手术吗？所以好一点的处女膜修复手术花个两千多很正常。再加上咱这是不开刀不打针不吃药，无痛楚完美修复，而且还快的出奇，立等可取！那岂不是发了？！
　　“那还不快点儿动手！”
　　“治愈术！”艾莉儿低声道。
　　一圈淡蓝色的光圈从林月若的下体亮起，而后隐没在她的身体里。
　　“搞定啦！”艾莉儿轻松的道。
　　林月若没有任何动静，下体上血迹依然。“搞定了？”我怀疑的道。
　　“真的搞定了啦！不信主人可以自己检查一下！”艾莉儿气鼓鼓的道。
　　自己检查？我心里的那片邪火又烧了起来，小兄弟愤然起立。我吓了一跳，忙用手捂住。
　　“切！干嘛挡住！人家又不是没看过！”艾莉儿的眼神不停往下瞟，小声嘀咕道。
　　我狂晕！这小萝莉有够色啊！
　　“这个……该怎么检查啊？”我不耻下问。
　　“笨主人！掰开来看一眼不就什么都知道了”
　　“掰……掰开……”我狂咽口水！
　　慢慢把林月若抱到水中，为她小心的把血迹洗干净。温润的肌肤，柔软的触感，让我心神摇晃。以极大的毅力将这具美丽的身体放到岸边，然后我将她的双腿抬起分开，跪到她的两腿之间，低下头，拨开层层花瓣，一块小小的薄膜出现在我的眼前。我忍不住长长的呼了一口气。
　　“唔，嗯——”林月若忽然长长的呻吟了一声，动了两下。
　　“主人不好！她好像快醒来了！”艾莉儿急道。
　　我吓了一跳，赶紧放开手。刚想后退离开，可是已经迟了，林月若恰好在此时睁开眼。
　　她一睁眼看到我，先是一怔，然后笑着摇了摇头，又闭上了眼睛。
　　我狂汗！她八成以为这是做梦吧！正想着要不要趁机离开，她又睁开了眼。
　　美丽的眼睛越睁越大，她看了看仰躺在地上，双腿大开的自己，又看了看呆呆的跪在她两腿之间的我。我们两个就这样呆呆的对视了一会儿，林月若的嘴角抽动了两下，小嘴慢慢张开，眼看她就要叫出声来，我慌了神，扑过去捂住了她的嘴。
　　“唔唔唔——”她拼命的挣扎，想把我的手从她的嘴上弄开，我趁机把她的两只手抓住。
　　“别！别！千万别误会！我是在帮你检查啊！”我急道。
　　“唔唔唔——”她使劲儿的甩了甩头，想把我的手甩开。我哪能让她轻易如愿，干脆和身扑了上去，把她死死的压在身下。
　　林月若挣扎了一会儿，知道不可能从我的身下挣脱，便软软的放弃了抵抗。她绝望的闭上眼睛，眼泪不断的从眼角流出来。
　　“你听我说，你误会了！”我急急解释，“我是追杀那些式神一路杀到这里的，当我来到这儿的时候，你已经是这样了！”我想都不用想，瞎话张嘴就来。MD！什么时候我已经变的这么无耻了？
　　林月若蓦的睁开眼，死死的盯着我看。我被她看的一阵不自然，硬着头皮继续道：“我来到这儿的时候，你被两个式神围住，身上还有血。我刚把式神打倒，准备察看你伤势的时候，你就醒来了，就是这样！我什么都没有做！真的！你要相信我啊！”
　



　　第二十六章 瞒天过海　　
　　
　　“唔唔唔。”林月若瞪着我道。
　　“你说什么？”我听不清楚她说的什么，忙问。
　　“唔唔唔。”林月若使劲儿摇了摇头。汗！我醒悟了过来，慢慢把手从她嘴上挪开一点，只要她一尖叫，我就立刻再捂住她。
　　“放开我！”她冷冷的道，大有冰姐的风范。
　　“你……不会乱叫吧？”我犹豫道。
　　她看了我一会儿，道：“我不会乱叫，你放开我。”语气很平静。
　　我慢慢从她的身上爬下来，她坐起身，双臂抱胸，双腿蜷起，挡住她的重要部位。我醒悟过来，下面的小兄弟兀自昂首挺立，忙伸双手捂住。林月若看见我的动作，俏脸顿时变的通红。
　　“我的睡衣呢？”她还是冷冷的道。
　　“在……那里。”我指了指被我扔到一边的睡衣。
　　“把它拿过来。”她命令我道。
　　“给。”我一手捂着小兄弟跑过去捡过来递给她。
　　“转过身去。”
　　我乖乖的转过去，身后传来拧水和穿衣服的声音。
　　“好了，转过来吧。”
　　我又乖乖的转回来。那件睡衣湿透之后的遮体功能实在有限，她穿上以后反而更显诱人。
　　“你刚刚说，是你救了我，然后又在给我检查身体？”她皱着眉头盯着我的眼睛问道。
　　“是。”我忙不迭的点头。
　　“你脱光了自己身上的衣服给我检查？”她提高了声音，恶狠狠的问。
　　“这个，我身上的衣服是在下水的时候脱的。”我指了指木墙的方向，“我是从那里趟水过来的，中间还从一面木墙下面穿了过来。”
　　“你下水的时候连内裤也脱了？”她咬着牙问。
　　“呃……”我登时语塞。
　　她狠狠的瞪着我，一言不发。
　　“其实……我的内裤是被你脱掉的！”我横下心去，一次是骗，两次也是骗！
　　“什么！”她没想到我会这么回答，瞪圆了美丽的大眼睛。
　　“你……我把你救醒以后，你就扑上来引诱我！我的内裤就是那时被你脱掉的。”无耻啊无耻！我在心里鄙视我自己！
　　“你！你！你……”她气的说不出话来，眼泪不停流出，绝美的容颜凄楚的神情，看的我心里直发抖。刘星啊刘星，你从什么时候开始，已经堕落到这种地步了？
　　“你，你听我说……”我完全慌了神，“你当时是被式神附体了！所以你做的一切都不是出自于你的本意！我只好打晕了你，才消灭了那个式神。”
　　“附体？”她打了个寒颤问道。
　　“呃，就是，那个……”我看着她惊恐的表情，心里愧疚的要死。我***真是个烂人！先是无耻的占有了人家的初夜，然后又猥亵的窥视人家的私隐之处，被发现后又编谎话骗人家。
　　“已经过去了，那些东西已经被我消灭了，你就不要再想了。”我怜惜的看着她，柔声道。
　　“我不要你来做好人！”她咬牙切齿的道，“你这个流氓！色狼！淫贼！”
　　我讷讷无语。
　　“你说你在给我检查伤势？我倒要问问你，你检查的是哪里？！”她说着眼泪又出来了。“你！你！我……”
　　“那个……当时你下面有血……”我尴尬的道。我发现自己对说谎还真是有天份，这究竟是幸运还是不幸啊！
　　“你说我哪里有血？”她脸色变的一片煞白。
　　“嗯，就是……”不等我说完，她就颤抖了起来，伸手去掀自己的睡衣下摆，露出一双修长玉腿。
　　“你，你你听我说，其实，其实……”我急忙解释，可是嘴里老结巴。
　　她突然停了下来，一抬头看见我，“你转身过去！”她指着我大声吼道，“转过去！”
　　“其实，其实我已经看过了，”我一边转身一边说，“你什么事都没有，你那里没什么，处女膜还……”说到这里，我一呆，停了下来。
　　***！我***在说什么啊！
　　一片死寂。
　　“啊——！”林月若的尖叫声响起。
　　我吓了个半死，忙上去捂住她的嘴，“别！别！我那时也是……”我愣了一下，说了句：“呃，也是关心你，关心你嘛。”MD！有我这么关心的吗？
　　“唔唔唔！”林月若拼命挣扎，我当然不肯放手。
　　“别再叫了，你的身体什么事也没有！你也不想这个样子被人发现吧！”
　　林月若闻言停止了动作，一双眼睛复杂的看着我。
　　“不叫了？”我怯怯的问。
　　“唔唔。”她眨眨眼睛。
　　“呼——”我放开她，长出了一口气，有些脱力的坐到一边。
　　“你怎么证明不是你自己对我有企图？”她冷冷的问，双手紧抓睡衣下摆，用力的绞动。
　　“那个，我是看到你下身有血，才给你检查那里的……”我越说声音越小。帮一个女孩子检查那里？靠！这话说出来我自己都不信！
　　“那那些血呢？”她狠狠的问。
　　“洗，洗掉了。”
　　“那你怎么证明你说的都是真的？”她咬着牙，气的直抖。
　　“我……我……”我急的不得了，MD！早知道刚才就不给她洗掉了！我一边心里恨恨的想，一边朝刚才和林月若颠鸾倒凤的地方看去，顿时眼前一亮。
　　“你看那里！那里！”我急急指给她看，“我进来的时候，你就躺在那里！”
　　林月若顺着我的目光看过去，那里的地上，还留有几滴血，现在已经干了。她呆了一呆，垂头默然不语。
　　“月光？”我小心翼翼的问。
　　“哇——！”她突然大哭起来，扑到我怀里用力的捶打我，“你……你这个坏蛋！你这个流氓！你这个无耻下流的败类！人家……人家什么都被你看到了啦……”
　　我心中大定，就算是头猪看到这种情况都会知道，最危险的时期已经过去了，接下来的就是，要好好的安慰她，细心的，一点一点的解释，慢慢打消她心里的疑虑。
　　“好了月光，别哭了，事情已经过去了，你没有任何损失的啊。被看两眼又不会掉块肉，我也是因为关心你，怕你受伤害，为了帮你检查伤势，所以才……”我把她搂进怀里，柔声道。
　　林月若突然停止了哭声，一把把我推开，冷冷的看着我。
　　“你敢说你没对我动过坏心？”她冷笑着道：“我醒来时可是看见了，你那里，你那里……”她一边说一边看向我的下体。
　　“像你这样美的女孩子，我怎么可能不动心！这是任何一个正常男人都会有的反应！”我理直气状道，这可绝对是我的真心话，到了哪儿我都敢这么说！一眼瞟到她的视线，忙再伸手捂住下边。
　　“等一下！”林月若突然脸色惨白，“你，你刚才，捂住我嘴的时候，用的是哪只手？”
　　我一呆，看了看捂在小兄弟左边的左手，又看了看捂在小兄弟右边的右手，“这，这个，这个……”狂晕啊！
　　“你！你！你……”她气急败坏，眼泪涟涟，“你这个……你……”她突然扑到我怀里，伏首到我的左肩上，用力的咬了下去。
　　“啊——！”这回是我的惨叫声响起。
　　林月若直到把我的肩头咬破才松口，嘴唇上都沾着我的血，“叫你以后再这敢这样……乱占我便宜……”她说着说着声音变小了，慢慢的凑过来。
　　我警惕的看着她，生怕她在我身上再咬一口。她却没了刚才的愠怒，而是温情脉脉的看着我，侧首慢慢伏到我左肩，脑袋搭到我肩上完好的地方，伸出一根手指在我的伤口周围轻轻摩擦，痛感顿时轻了很多。
　　“你，你相信我了！”我惊喜的道，这事情总算是过去了！看着此时驯服的像只小猫的超级美女，我心里一阵自豪，毕竟我曾经占有过她。一句泰戈尔的名诗不由自主从脑中猥亵的浮现：
　　“天空中没有痕迹，而我已经飞过。”
　　我狂汗啊！
　　“看在你今天救了我几次的份上，饶了你！若雅也说过，你这人虽然又色又讨厌，平时乌龙事件不断，可本质上还是个好人。上次你不顾一切为她挡了一刀，差点死掉，她感动的不得了，哭了好几天。要不是二叔以军人的身份命令她，她会一直守在你的病床边的。虽然她嘴上没说，可是我看的出来，她已经喜欢上了你。现在……现在……”她又急了起来，“现在该怎么办？！她……她……我……”眼泪又出来了。
　　“别，别，月光，我只是把若雅当普通朋友看而已，上次挡那一刀也只是本能反应！我跟她没什么的！”耶？我干嘛跟她解释这个？
　　更奇怪的是，林月若竟也接受了我的辩解，轻轻的道：“我看的出来，你对她没什么意思。可是，可是，人家本来没想过要跟她争你的，可是，现在……”她抬起头，恨恨的瞪了我一眼，然后在我的肩上打了一拳。
　　“啊！”我又是一声惨叫，本来已经自然止血的伤口顿时又破了。我太阳！这丫头自称“人家”，又如此顾虑我跟林若雅的关系，还说什么本来没想跟林若雅争我……难不成？难不成……
　　“你，你叫人家以后怎么去面对若雅？！”她越说越气，伸手揪住我血流不止的伤口，又用力拧了一下，我照例又是一声惨叫。
　　MD！本来对这小妞的一点愧疚之心被她这一咬一捶一拧全给耗没了。本来就是她被风骚女式神附体，主动勾引我的，我只是被动应战！事后又帮她修好了处女膜！现在说起来我还怕个毛啊！
　　“对了，说起若雅……她也在这里。”我指了指赤身裸体躺在她后面不远处的林若雅。
　　“啊！若雅！”林月若一声尖叫，忙跑了过去。伸手检查了一下林若雅的鼻息，又摸了摸额头，确定她没事后，松了口气。
　　我当然跟了过去，不忘了一手护档。
　　“你！你过来干什么？”她急喝道，同时慌里慌张的用自己的身体挡住林若雅。我心里嘀咕，她全身上下都被我看遍了，你现在才挡着她不嫌太迟了吗？
　　“走了啦！”她语带娇嗔的道。上下打量我的身体，低下头，飞快的朝我的关键部位瞟了一眼，然后，又一眼，又一眼！靠！现在的女孩怎么都这样啊！
　　“哦，我走，我走。”我讷讷移开。
　　“流星！”她又喊住我。
　　“干什么？”我奇道。
　　“那个，这里的式神都被你消灭光了？”她弱弱的问。
　　“嗯，全解决了，安全了。”我肯定的道。
　　她闻言松了口气，用命令似的口吻道：“那个方向有一扇门，你出去到旁边那个小屋子里，那里有一些大浴巾，你去给我拿来。”
　　“哦。”心里有些不爽，唉，算了，不跟女人计较那么多了！
　　这里的雾虽然没有墙那边的大，可也够浓的。我朝那个方向走去，果然有扇门。
　　把浴巾交给林月若，，她先在林若雅的身上盖了一张。然后又在自己的身上披了一张。
　　“怎么她到现在还没有醒来啊？”她问。
　　“艾莉儿？！”我在心里叫起来。
　　“哎呀，放心啦主人，她没事的啦！”艾莉儿道。
　　“可她怎么还没醒来？林月若都醒来好一会儿了！”
　　“我也不太清楚啊！可能是因为你和她做了那种事，也有可能是因为初级治愈术的原因吧。”
　　“放心吧月光，她没事的。大概一会儿就醒来了。”
　　“你，你能不能出去一会儿？”林月若面带难色的道，“我试试能不能把她弄醒。”
　　“嗯？你怎么弄？我不能看吗？”我好奇道。
　　“出去啦！”林月若站起身来向外推我。
　　“好好好，我走还不行吗？”郁闷的离开！
　　我从那道侧门绕到了前面穿上衣服，只是没有内裤，弄的我很不舒服。来到大门边，门外人声鼎沸，我好奇的往外一看，顿时被吓了一大跳。
　　林月若她们一家子所住的那栋主楼正烧的四处冒烟，很多人进进出出的在抢救里面昏倒的人。这时天已经全黑了，借着火光，可以看出他们都是一些荷枪实弹的士兵，院子里一些医生模样的人正在给晕倒的众人检查。另有一队戴着头罩，让人一看就知道这是精锐的特种兵正四散摸向这边。
　　我连忙一溜烟跑回去报信。
　　“外面有人来了！”我边喊边闯了进去。
　　就这么出去转一圈的功夫，林若雅竟然已经醒来了。耶？怎么弄的？告诉我好不好？两个女孩子正低声互相安慰。见我进来，吓的抱成一团，看的我一阵无语。
　　我还真是不受欢迎啊！
　　也不知林月若是怎么跟她说的，林若雅一看是我，脸一红，小声道：“你又救了我一次，星哥。”低着头不敢看我，一只手抓着裹在身上的浴巾，另一只手在地上画圈圈。
　　“呃，不客气，那个……”我看向林月若，她本来正神情复杂的看着我，跟我目光一对，立时变脸，冷冷的白了我一眼。我无暇分辨她这个白眼的含义，急道：“外面有人要过来了！”
　　仿佛是为我这句话做注解似的，外面传来“砰”的一下踹门声，接着就是密集的脚步声。
　　“快，别让他们进来！”林月若花容失色，林若雅也焦急的直扯身上的浴巾，她们此时的打扮都太过香艳了，让外人看到的确不好。
　　脚步声越来越近，“外面的人！先别进来！”我高声道。
　　“什么人在里面？！”他们隔了一扇门问道。
　　“林家的两位小姐都在这儿！别踹门，我马上出来！”对二女点了点头，我打开门走了出去。十二把冲锋枪一齐指着我，战术手电晃的我一时睁不开眼。
　　“是你！”当先一人看到我的样子一愣，然后手一挥，特种兵们都把枪收了起来。他一把扯掉头罩，笑嘻嘻的凑上来，“兄弟，没想到是你在这儿啊！”其他人见状也都把头罩扯掉了。
　　原来是郭子和他的手下，上次那两个特种兵也在。想起上次分手时的场景，我不禁有些尴尬，郭子却是一脸的熟络，“有兄弟你在，两位林小姐一定没事吧？”
　　“嗯，没事。”我点了点头道。
　　“呼——”所有人都同时松了口气，郭子激动的握住我的手道：“太好了！林头儿那儿算是可以交待过去了。兄弟，太谢谢你了！哥哥我欠你一个人情！”边说边拍拍我的肩膀。想来林将军一定是给他们下了什么死命令吧？
　　“那个，能不能请人去两件女人穿的衣服来？”我缩回手挠了挠脑袋，有点不好意思的道：“要从里到外全套的……”
　　所有人都听的一愣，随即满脸古怪的互相张望。郭子又一挥手，立刻有人跑了出去。很快林妈就带着两个女佣抱着衣服哭天喊地的进来了，看她那麻利的动作，哪儿像是奔六十的人啊？！
　　郭子神色复杂的上下打量了我好一会儿，看的我浑身不自在。
　　“兄弟！”他突然拉住我的手道，“教哥哥一手吧！不，刘大哥！你是大哥！看在林头儿的份儿上，拉兄弟们一把吧！”他环手一指周围的特种兵们，“这年头儿，当兵的找媳妇儿难啊！特别是我们这些二十四小时待命的，平时不是在执行任务就是在等着任务！这都一把年纪了，兄弟们都还是和尚兵，没开过荤呐！大哥你神通广大，拉兄弟们一把吧！”
　　其他人见状也都围了上来，七嘴八舌的道：“是啊，大哥！教我们几手儿吧！”“就是就是！”“我长这么大连女人的手都还没拉过呐！”
　　我狂晕！这些家伙都想到哪儿去了？！看他们一个个都二十四、五，三十来岁的人，却都赶着我叫大哥，我真不知该说什么好了。
　　咱华国人的传统观念里重男轻女，二十年前的人们都想着生男不生女，用尽各种办法生养儿子，恶果终于在二十年后的今天体现出来了。现在社会人口结构严重失调，男女比例是二十比一！可以说只要是个女的，长的比猪好点儿，屁股后面就能有一大票追求者！这年头儿，找老婆难啊！更何况是这些要钱没钱、要权没权，连处对像的时间都没有的兵哥们！
　　“小星！小星！”正当我不知所措的时候，冰姐焦急的声音从外边传来。
　　“姐！我在这儿！”我一边拨开人群一边诚恳的道：“我姐在找我，我得赶紧过去了。”一摆脱他们就急忙往外跑去。
　　“放心吧大哥！这里的事我们不会跟嫂子讲的！”郭子在背后大声道，胸脯拍的震天响。
　　我听的脚下一滑，差点儿跌倒。
　　



　　第二十七章 乌龙结局

　　“姐！”我一出门就看到了正焦急的四处张望的冰姐。
　　“小星！你没事吧！”冰姐一点儿都看不出她原来冰山美人的样子了，一把揪住我上下打量，一眼看到我被式神撕破的衣袖，急了，“怎么回事？受伤了吗？”
　　“没。姐，我没事，这是不小心挂破的。”手臂上那点儿小伤口早就结痂了，那次冰姐用治愈之水给我疗伤，连我的自愈能力都给提高了。
　　“什么没事！这么长的口子！衣服上还沾着血呢！”冰姐伸手一抚，我整个手臂都被她的治愈之水给包了起来。
　　“姐，湿了啦！”我哭笑不得的道，同时心中也是一阵感动。
　　冰姐一抬手，治愈之水消失，衣服也变干燥了，连我在浴池里弄湿的头发都干了！我哑口无言，不愧是A级异能者！居然还可以这样用！看看周围，好像没几个人注意这里的样子。
　　一瞥眼看到冰姐的身后，那个叫张龙的帅哥，此时正一脸嫉妒的看着我，看来这厮是冰姐的追求者啊！不过凭我跟冰姐的关系，我怕他个毛！那个叫赵虎的却是一脸傻相，四处张望着。
　　“那些式神呢？”冰姐问。
　　“嘿嘿，全都解决了！”我自豪的笑道。能在冰姐面前自傲一把，这感觉可不是一般的爽啊！
　　“难怪！我说那些忍者怎么就突然撤退了。”冰姐若有所思的道。
　　“姐，你们的战果怎么样？”
　　“唉，这里倒处都是树林，地形对我们不利，只好一力防守。那些忍者不断从各方向搔扰，我们一不小心，结果连你抓的那个俘虏都被他们给暗杀了。”冰姐一边说一边摇头，脸上倒是没什么表情。看来她的心情正在慢慢平复，很快就要变回那个酷酷的冰雪女神了。
　　我察看胳膊上的伤口，皮肤白晰嫩滑，一点痕迹都没有！
　　“艾莉儿，冰姐的治愈之水可是比你的那个初级治愈术要好的多了！”刚才我就要她给我肩上的伤也来个初级治愈术，她却死活不肯答应，说是精神力不能浪费云云。靠！给我治伤怎么就是浪费精神力了？要不是伤口已经止血，开始结痂了，我一定跟她没完。
　　“哼！笨主人！人家是因为精神力的原因无法施法的啦！她的元素之力很充沛，可是运用技巧差的要死！简直像是小孩子耍骑士枪一样可笑！”
　　“切！你这是嫉妒！”
　　“哼！我怎么可能会嫉妒一个元素使呢！”
　　“元素使？”
　　“唉，就是你们说的异能者的啦！她是水系的，所以也就是水系元素使。想当初我……”她说了一半忽然停下。
　　“当初什么？”我奇道。
　　“哼！没什么！”
　　“耶？我可是你的主人！主人问话你敢不回答吗？”
　　“你！主人你就知道用契约来欺负人家！”
　　“嘿嘿嘿，那你说不说呢？”
　　“哼！人家正在想办法帮你解决‘魔化’的问题，主人你却这样对人家，人家不干啦！”小萝莉气鼓鼓的道。
　　我汗！“好了好了，别生气了，是我不对，艾莉儿你继续吧，啊。”我忙陪笑道。魔化问题可是我的死穴，为了这个，不得不低头啊！
　　“小月！”一声大叫传来，只见林父已经被救醒了，正朝刚被特种兵和林妈她们簇拥出来的两个女孩子跑去。而被他甩在原地的，是无聊的正在踢石子的黑日。这位爷是标准的重女轻男啊！接下来又是一场父女相认的好戏。
　　“小刘！”我扭头看，原来是林将军，他也来了啊！不过仔细想想，这里是他大哥的家，他来看看倒也正常。
　　“林将军，你好。”我笑着打招呼。
　　“好小子！我没看错，你果然有一手！”
　　“啊？”我不明所以。
　　“你知不知道，让你来保护小月，怕的就是这些小RB人对她不利。这次小RB一共出动了十名忍者，四名阴阳师。结果忍者死掉了八个，其中六个都是被你一手包办！剩下那两个也是被你吓的逃跑时一个被杀一个被重伤活捉的，被活捉的那个也被他们自己灭了口。死伤这么惨重，刚刚这次反扑弄出这么大动静，却没有什么像样的战果。看来短时间里，他们不会再来了！”
　　“哦。”我茫然点头，还是不明白他要说什么。
　　林将军见我傻头傻脑的样子，忍不住哈哈大笑，“我的意思是说，你的任务已经完成了！龙组建组这么久了，像这样在任务正式开始之前就把任务给完成了的，你可是唯一的一个啊！”
　　耶？任务完成了？测试结束了？
　　林将军拍拍我的肩膀，去见他大哥去了。
　　“姐，现在我们该干什么？”突然听到任务完成了，我心里一阵空荡荡的。扭头看林月若，要分开了吗？两个女生正在看着我这边，见我看过去，林若雅神色一黯，低下头去，而林月若则狠狠的瞪了我一眼，然后去安慰她妹妹了。我一阵愕然。
　　“留在这里配合军方，完了之后和他们一起撤离。”冰姐冷冷道，然后又换了温柔的语气：“你累了就先在这里歇歇吧，我先带着张龙赵虎到处巡逻一下。”
　　“嗯。”我乖乖点头，目送冰姐他们走开。四处看看，林家二女被一群人簇拥着去了一栋楼里休息了，黑日一副心不甘情不愿的样子被两个特种兵押着跟在后面。
　　我该做什么？
　　MD！我怎么觉得自己好像是个多余的人啊？不是普通人，不能去休息，也不属于任何系统，没有人命令我做任何事。唔，有种被遗弃的感觉！算了，还是去找冰姐吧！我朝冰姐他们走开的方向追去。
　　“不行！这件事绝对不行！”
　　一个声音传进我的耳朵，我好奇的看过去，原来是林氏兄弟，看样子似乎吵了起来。他们在一个角落里争论，旁边两个特种兵给他们守着。虽然隔了一段距离，可我现在超强的听力却让我听了个一清二楚。
　　“别说了！别的事都可以商量，可是这种委屈小月的事绝对不行！”
　　咦？跟林月若有关的？我好奇心顿起，找了块石头坐下，做了个沉思者的造型，装成打瞌睡的样子，偷听他们说话。
　　“大哥，你想想，你公司里这么多的生意，全靠军方在背后支持，要是闹翻了对咱们林氏集团可没任何好处啊！”
　　“他们在背后支持我的生意没错！可我也帮他们做了不少见不得光的事吧！这次要不是为了帮他们处理那批军火，我又怎么会得罪到小RB的？我的家又怎么会弄成这个样子的？唉！”林父重重的叹了口气道：“这辈子算是跟他们扯不清楚关系了！这个圈子我一个人陷进来就已经够了！你要我连小月的幸福都搭进来，这绝对不行！你不用再说了，为了她，即使跟军方闹翻了我也在所不惜！”
　　“大哥你糊涂啊！没了军方的支持，我们林氏集团的生意还怎么做下去？别说往下做了，他们手上那么多秘密资料，只要动动手指头林氏集团就完了！”
　　“你！你这是在威胁我！”林父暴跳如雷。
　　“大哥！小月是我看着长大的，那些年你为了生意四处奔波，她跟我在一起的时间比跟你在一起的时间还多，她就跟我女儿一样，难道我会害她吗？如果若雅可以搞定的话，我也就不会让小月出马了。”
　　“我不管！总之你要小月去勾引那个小子，这事我决不答应！”
　　听到这里，我心里一动。“那个小子”难道是我？
　　“那要是小月她自己喜欢呢？”林将军问。
　　“那也不行！他干的是这种危险工作，不知道什么时候就完了，小月跟着他，绝不可能幸福！就算小月真的喜欢上他，我也宁可让她痛苦一时，总好过让她痛苦一世！”
　　“大哥，这你可以放心，军方现在对他很重视，绝对不会做出拿他当炮灰的事！现在的情况，军方只有通过他才能组建异能部队，而且龙组也在争他，两方面都把他当块宝在供着，不会有问题的！”
　　林父默默不语。
　　“更何况，我看那个博士对这小子也特别关注，为了跟我们争他，连杀人执照都拿出来当诱饵！这次的测试任务，因为他的反对，差点儿就被撤掉了！那个家伙是什么人，你也是知道的！”
　　“哦？”林父悚然动容。
　　博士究竟是什么来头啊？我越听越觉得头疼。
　　“更何况还有他背后那些人……”
　　“别说了！”林父打断道：“小月这孩子，长的跟她妈妈简直一模一样，我每次看到她，就会想起你大嫂，要不是因为那些人，我们又怎么会被分开！现在又要把小月的幸福交到他们手上，这绝不可能！”
　　对了，他们这样一说，我忽然想起来，今天在林家果然没见到林月若的母亲。这里面会有什么隐情呢？博士背后都有些什么人？
　　“大哥，大嫂的事，我也很难过。但我可以向你保证，这种事绝不会再发生在小月身上了！毕竟小月又不是……再说了，有了那些人在背后看着，那小子绝对不会出什么事，毁掉小月的幸福的！”又不是什么？怎么关键时候怎么就吐词不清了？
　　林父沉默不语。
　　“大哥！现在这件事于公于私，你都得答应才行！于公，为了林氏集团，你必须保持跟军方的关系。于私，为了小月，你也得答应啊！”
　　“为了小月？”林父给气笑了，问道。
　　“对！你刚刚没有发现小月一直在看那小子吗？她们两人见面才不到一天，那小子就连救了小月三次！不管换了哪个女孩子，只怕都会……”耶？林月若对我有意思吗？
　　好半天没有声音，我抬头看。林父向着林月若她们休息的那栋楼走去，林将军在原地默默的看着他离开，一脸的萧索。
　　权力，政治，真的是好无聊的东西，我可以不被陷进来吗？
　　迷迷糊糊的我坐在那里睡着了，直到冰姐来叫我离开，带我回到了我们两个人的家里。嘿嘿嘿，终于又和冰姐睡在一张床上了！今天发生了太多事情，我们都很累，相拥而眠。冰姐的气息让我有种莫名的安全感，一觉睡到了大天亮。
　　这件事的最终结果让所有人都大跌眼镜。
　　独力杀死六名忍者，消灭了四名阴阳师的所有式神，使其基本上失去战斗力最终令这群小RB退却的我可谓功不可没。博士和林将军都是喜笑颜开，大赞他们自己眼光独到、慧眼识才、当代伯乐云云，两人又开始轮番诱惑我入伙，正当他们吵的不可开交之时，一份让林父几欲抓狂的损失评估和BJ市公安局刑侦科的现场调查报告送了过来。
　　这次林家别墅的主楼被彻底烧残，要想住人必须拆掉重建！里面的N多贵重收藏和林氏集团的机要文件都被焚烧一空——当时所有人都昏迷了，后来的军方人员又只顾着救人，后来人们纷纷醒来时现场一片混乱，大多数人都陷于那些式神所带来的心理恐惧之中，居然没人想到这一点，连这些东西的所有人林父都因为他女儿的事头疼不已，最终导致了这一惨重纰漏！
　　初步评估，直接经济损失超过一亿！
　　林氏集团失去的那些机密文件更是导致了其几笔以千万计的生意告吹，再算上别墅拆除重建和装修的费用，对林氏集团的后续影响，股市上被竞争对手的恶意打压等等等等，总计损失不下于三亿！
　　而那份现场调查报告则指出，这场灾难的开始，起源于放在林月若房间里的一台24英寸彩色电视机！报告里说什么经过N位刑侦专家的热烈讨论、细致推断、层层剖析，认为是电视机的线路短路产生的电火花引起了这场火灾云云。
　　MD！短路个屁啊！那台电视机是被我一个电弧电爆的！林父、林月若、林若雅三个当时都在场，看的一清二楚！也就是说，这场火灾是我引起的！那三亿的损失……
　　我当然是拿不出三亿来，林父也很聪明的没有找我，他直接跑去找他弟弟和博士。他认为这些损失都是在我完成测试任务时造成的，按理应由任务的发布方来负责，而这次测试任务是由军方和龙组联合发布的，也就应该由他们一起赔偿。博士和林将军得到这个消息时气的差点吐血，三亿啊！
　　首先推卸责任的是博士那个老狐狸，他说这次任务其实是由军方独自发布的，他当时曾经热切反对过，最终迫不得已才同意的，还拿出了一份当时他送上去要求更换任务却被驳回的文件做证明。
　　军方当然不愿独自承担这三亿的债务，又不愿为了这三亿放弃我，放弃组建异能部队的计划，拼了命的拉龙组下水，说是这次测试本就是由龙组提出，按龙组组员的入组程序一步步来的，而所谓的军方独自发布任务也只是适逢其会，得到了RB人准备要对林月若下手，威胁林父放弃其在中东的一笔生意，而恰好需要一个超级保镖而已云云。
　　林父也不愿把军方逼的太紧，毕竟他的很多生意都与军方有关，和军方一起指责龙组，理由是我所持证件是龙组证件，我是以龙组临时组员的身份执行本次任务的，所以损失应由龙组负责！
　　博士气的暴跳如雷，却又无法反驳，威胁军方，如果敢把这笔债务推到他们头上，就要冰姐强行拉我入组，叫军方异能部队梦想彻底报销！
　　三方争论不休，最后把目光投到了可怜的我身上，统一口径，认为这次的损失应由我全全负责，理由是事件发生时任务并未正式开始，说是我擅自更改任务时间违反规定导致了这一切！
　　我吐血啊！三亿啊！我哪儿拿的出来！只好摆出一副要钱没有要命一条的无赖架式跟他们死扛到底，敢跟我要钱我就那一方都不加了，带着冰姐私奔去，叫他们一次损失两个高级异能者！就算跑不掉，以我们两个的能力搅他个鸡飞蛋打还是可以的！
　　博士、林将军、林父三头老狐狸背着我讨论了N久，决定叫我以身抵债！看在我救了林家两位小姐N次的份上，最终将我的债务总数定在直接损失的一亿上，其它的部分由他们分摊！可这一亿我也拿不出来啊！不知他们是怎么商量的，竟然要我给林月若当保镖打工还债！他们还会为我留意国内外可以接下的佣兵任务，让我当佣兵赚钱还债，说什么以我的能力干这个来钱最快！同时保留我的龙组临时组员身份，随时接受龙组的征调，为其服务直到债务还清！林将军也真的给我弄了个中校军衔，内部的，也就是说只在军内有效，对外什么都不是！当然我也必须接受军方给的任务，直到债务彻底还清为止！
　　结果我就成了这么个半政半军半匪的身份！MD！好复杂啊！
　　不过还是有好消息！事后的第三天，林月若以被保护人的身份住进了我和冰姐的爱的小屋，林若雅也被林将军以我的助手的身份派了过来。最最离谱的是小美，博士给她的任务竟然是贴身保护我的安全！我太阳！
　　于是乎冰姐和小美住进了她的大房间里，而我和林氏姐妹各自一间占据了二楼的其它三个房间。
　　一段一男N女的同居生活，开始了。
　



　　第二十八章 新的开始
　　
　　老实说，这样的日子并没什么不好，至少在别人眼中我是享尽了齐人之福！当然了，必须强调的是，那是在别人眼中！
　　“流星！快点儿起来！陪我们去逛街买衣服！”搬到这里的第二天一大早，我的雇主，第一美女林月若小姐就在喊了。
　　不理她！好困，再睡会儿！昨天她们几个搬来的时候，完全把我当工人使唤，除了商场给送来的家具是商场的工作人员弄的，其它全部由我一手操办，把我累了个半死！
　　“起床啦！”声音再一次响起时，已经到了门外，与其伴奏的是“咚咚咚”的敲门声，简直比交响乐还吵！
　　“大小姐！才七点多钟！商场都还没开门呐！”我捂着被子苦恼的道。
　　“等你吃完早餐就差不多了！快起来！否则我就到二叔那里去告你，要你还钱！”
　　我太阳！一亿的债务啊！我怎么想怎么觉得自己是被那三只老狐狸给坑了，前两天他们几个吵的那么精彩不会是吵给我看的吧？
　　“真是的！连个懒觉都不让睡！”我一边吃着冰姐为我准备的咸菜馒头稀饭早餐，一边不满的嘀咕。
　　“你以为这是为什么？”林月若的愤怒比我更甚，“我从小到大收藏的那么多的衣服都被你一把火烧了个精光！不好好采购一下我哪里还有衣服穿？！”
　　“切！要不是我，你都死了三次了！”我嘀咕道。
　　“你不知道对女人来讲，美丽的重要性更甚于生命吗？”林若雅理直气壮的大声道。
　　“是是是，全都是我的错。”面对如此强势的美女，我只有软了下来，心里兀自不服：MD！你没衣服穿？那昨天我搬的那几大包衣服是谁的？你可别跟我说里面全是内衣！
　　喝了几口稀饭，我又不甘心的问道：“你不是BJ大学的学生吗？不用上课吗？”
　　林月若眉毛一挑，却没有说话，开口的是林若雅，“小月姐是她们系里的第一才女，再加上大伯经常会给学校里赞助一些钱，所以小月姐平时都不用上课的，只要考试的时候到了就行。”
　　靠！
　　“那你呢？”我问林若雅，林若雅还没回话，脸先红了。
　　这妮子从那件事以后，特别容易脸红，看来林月若把她们俩赤身裸体被我看到的事跟她讲了。让我感到奇怪的是，印象里林若雅是个很泼辣的刁蛮女，而林月若则是温柔可人，此刻她们俩的位置却好像倒了过来似的，林月若刁蛮而林若雅温柔。女人真是奇怪的动物！
　　“我接受了军方的特殊任命，做为你的助手协助你保护小月姐，所以学校那里也不用去了。”
　　我苦恼的抓了抓头道，“那些RB忍者不是已经赶跑了吗？林将军也说了，短时间里他们可能来不了了，为什么还会有这么个任务啊？”
　　“这……是上面的意思，我只是执行而已。”林若雅一边说一边把头深深的埋下，连脖子都红了。看她这样子就知道，林将军让她来就是要让她接近我，最终取代冰姐的位置，把我拉向军方那边的。不过这妮子实在是单纯的可以，被我救了几次后好像真的喜欢上我了，不过为了保持在龙组与军方之间的中立，我始终与她保持着距离。相比之下，林月若好像因为那此乌龙事件，对我敌意颇深，完全没有把我当救命恩人看待。
　　“好了好了，快点吃吧，稀饭都快凉了。”林月若一边对林若雅道，一边翻了我一个白眼。
　　靠！我又怎么了我！
　　“咔！”楼上冰姐卧室的门被打开，走出一个睡眼惺松的小萝莉，怀里抱着招牌的布熊，这不是小美是谁！这小丫头是昨天晚上冰姐专程去接来的，她来时我已经疲累不堪早早睡了，所以今天才见面。
　　“流星哥哥！”小美一溜烟跑下楼趴到我腿上来，“这次小美一定会好好保护哥哥的！决不让哥哥再受伤了！”她握起小拳头认真的道。
　　“哈，哈哈。”我干笑，“那以后就拜托小美了！现在先去洗脸刷牙吧。”我摸摸她的小脑袋。
　　“嗯。”小美点点头，乖乖的跟冰姐去了洗手间。看着她们俩的背影，我心里涌起一股满足感，这样一个温馨的小家庭是任何一个男人都会向往的吧？可惜我的背后，饭桌的对面，还有两位不和谐的美女。
　　“哼！”林月若重重的哼了一声，发泄着她的不满。她好像特不愿看到我跟冰姐在一起，我敢多看冰姐一会儿她都不给我好脸色看。MD！她以为这里是什么地方？她家里吗？真想再把她……呃，心魔！心魔啦！
　　“艾莉儿！你那个克制心魔的办法研究的怎么样了？”这几天我问过N遍了，这萝莉女神总是一副很神秘的样子，不肯和我多说。
　　“主人，不要急嘛！该让你知道的时候人家一定会告诉你的啦！”艾莉儿的身影浮现在我眼前，一脸娇嗔。
　　“喂喂喂，你有一点身为女奴的自觉好不好！看看人家那些玄幻小说里的女奴，动不动就荐个枕席啦！帮主人提升功力啦！教主人很多东西啦！总之都会给主人带来很多好处，可你看看你都能给我带来什么？什么都没有！”
　　“切！那主人你的电系异能是哪儿来的？”艾莉儿不屑的道。
　　“那是契约中断带来的意外而已！又不是你主动为主人献上的！再说了，你身为六元素女神，能力里面又不包括电系！我的电系异能当然与你本身无关！”
　　“笨主人！电系魔法的本质就是六系混合的高级变种！要不是契约不完整，你只能得到我的一部分能力，否则你不止拥有电系魔法力，其它所有元素魔法力你都会有的啦！人家再教你一些各系魔法，到时候什么A级异能者你都能轻松搞定啦！”
　　“唔，那你现在教我一些电系魔法怎么样？”我听的心痒难熬。
　　“哼！电系魔法是破坏力最大的魔法！平时你身边总是有这么多人，让人家怎么教你呢？再说了，上两次战斗的时候人家不是教过你几个小魔法了吗？”
　　“靠！你不说还好，一说我就是气！你说你教给我的那都是什么魔法啊？那个‘星云闪电’有什么用啊？还害的我受伤！”
　　“哼！那个‘星云闪电’是人家临时设计的啦！有缺陷也是正常吧！”
　　“切！就你这水平，还女神呢！”
　　“你！主人你欺负人家！”小萝莉泫然欲泣，“要不是人家被光明神偷袭自爆法力流落到这里，又怎么会成为你的奴隶！要不是契约意外中断，人家被强行割裂，现在只是幼年状态，心智和能力都不完整，怎么会连设计个小魔法都还会有缺陷呢！”
　　“好了好了别哭，乖啊，主人不怪你了啊！”我无奈投降。
　　“主人你答应过人家，要帮人家回复完整，怎么还不去M国啊？”小萝莉得寸进尺。
　　“靠！你以为M国说去就去啊！你主人现在是负资产，凭什么去M国啊？再说了，M国那群什么‘X战警’正等着抓我呢，去了还回的来吗？”
　　“哼！如果我和晶石融合了，还有谁能是你的对手！”小萝莉傲然道。
　　“靠！就算真的打遍天下无敌手了，人家只要把我列为恐怖份子，我连飞机都上不了，又怎么回来？用魔法？隔了半个地球呐！就算我劫持了一架飞机跑回来，可那不是真成了恐怖份子了吗？那国家还会接纳我吗？最重要的是，主人我可不听懂他们说的鸟语啊！”
　　“呜，主人你真笨！”
　　“少废话！对了，你融合了以后，是不是我就真的打遍天下无敌手了？要不要我把你的事情跟冰姐讲一下，请她帮帮忙？”有关艾莉儿的事，我还没来得及跟任何人讲过。
　　“不行！我的事你不能告诉任何人！”小萝莉断然否决。
　　“啊？为什么？”我不解，冰姐是这个世界上我唯一可以完全信任的人！
　　“哼！人家身为主神，才不会去接受一个普通人类的帮助呢！那是对神格的亵渎！”
　　“靠！”我差点儿给气笑了，“那你为什么还接受我的帮助啊？难道我不是人类？”
　　“那不一样的啦！你是人家的主人嘛！”小萝莉撒娇道。
　　“哼！我一会儿就告诉冰姐去！”我不去理会她的撒娇，虽然她的样子可爱到爆掉，可见多了也就习惯了。
　　“哼！没经过我的允许，有关我的事，你一个字也说不出来的！这就是你们所说的天机不可泄漏！”
　　“我晕！这还有没有天理了！明明我是你的主人，为什么还要受你的限制啊？！”
　　“契约不完整嘛！再加上你的精神力太低，能力太低！在契约正式完成之前，人家暂时是契约的主控方啦！”小萝莉得意道，“所以，就算是为了主人你自己，也要尽快帮人家回复完整才行！”
　　“呜呜呜，我怎么感觉我好像上了条贼船啊？”跟人家那些玄幻小说里的主角比比，真是货比货得扔，人比人得死啊！
　　“愣着干什么？快吃饭！吃完了帮我们拎包去！”林月若吃完她那份儿早餐，见我捧着稀饭碗发呆，不由气道。
　　拎包？我汗！终于露出她的真面目了。
　　“你别不满足了。”林月若不屑道，“多少人排着队想帮我们拎包儿都没那个资格！要不是二叔的吩咐，才不会便宜你呢！”
　　我严重郁闷！
　　“铃——”门铃声响起。
　　“一定是我要的衣服送来了！”林月若兴冲冲的站起身来，就要去开门。
　　“等一下！”冰姐领着小美从洗手间里出来道，“我去开门。小美，你先坐到小星旁边的座位上去，一会儿姐姐给你盛早餐。”好像除了我之外，冰姐对小美的态度最好，不过也只是限于说话时的语气比较和缓而已。
　　小美早已对冰姐的冷艳表情习惯了，乖乖的点点头，坐到我身边来。林月若噘了噘美丽的小嘴，坐回了座位上，她显然很清楚这里谁才是真正的主人。林若雅开心的去厨房里帮小美盛了一小碗稀饭来，她和小美的交情也蛮不错的。
　　很快冰姐就提了一套黑色的西装一件白衬衣一个鞋盒回来，面无表情的问：“这是怎么回事？”
　　“呵呵，那是给流星准备的啦。”林月若轻笑道，“既然做保镖，当然要有做保镖的样子才行！黑西装是标准配置啦！”
　　耶？嘎嘎嘎！我喜欢啦！《黑超特警组》里的主角们那身酷酷的制服曾经让我羡慕了好久的说！
　　二话不说，三两口解决完战斗，我提着衣服就奔回了房间。临上楼时我回头看了一眼林月若，这妮子见到我兴奋的样子竟然扁着嘴，一脸的不高兴。太阳！我就知道她没安好心，果然是故意奚落我来着！不过不管她了，谁让咱喜欢那酷酷的感觉呢？
　　三下五除二换上全套衣服包括皮鞋，只有那条黑领带让我犯了难。“姐！”我打开门，把手上的领带冲冰姐晃了晃。
　　冰姐很快上来，我一把把她拉进房间，然后关上了门。“嘿嘿嘿，姐，帮我打领带吧！”把冰姐挤到墙上，领带交给她，然后一口吻住，上下齐手。
　　十几分钟后，领带终于打好了。下楼时，我可以几乎感受到林月若充满怒意的眼神射在身上时的炽热，还有林若雅淡淡的幽怨。不管她们！看看身后冰姐微红的俏脸，男人的自豪感油然而升。
　　我站在客厅的大镜子旁左右打量。唉！我的身体还是略显单薄了一些，一米七八的身高也实在是有些不够威武，特别是这张脸，那次被冰姐的治愈之水泡成了标准的小白脸，怎么看怎么不对劲！该怎么解决呢？我脑际突然灵光一闪。
　　“怎么没有墨镜啊？”我问林月若。
　　“哼！想的美！给你配一套制服就已经算不错的啦！”
　　切！大不子老子自己买！上次出任务时发的那一万还在呢！
　　“流星哥哥，嗯，好帅啊！”小美喝着稀饭拍了我一记马屁。
　　冲她笑笑，又对镜子里正呆呆看我的林若雅眨了眨眼睛，林若雅脸一红，扭头向一边。嘎嘎嘎，这妮子变的比以前好玩多了啊！
　　冰姐在我身上左边捏捏右边提提好一会儿，再看，果然好的多了！女人真是神奇！
　　“姐，我们出去了。”站在门口跟冰姐告别，冰姐又帮我正了下领带，淡淡的点了点头。
　　在门关上的刹那，冰姐的脸上突然浮现出一丝黯然。坐上车之时我反复回想那一瞬间的变化，心里不禁一痛。
　　“等一下！”我一下子跳下车，就往回跑。
　　“你干什么？”林月若急问。
　　“嘿嘿嘿，尿急！”我头也不回的道。
　　“三分钟！限你三分钟！”林月若气的大叫。
　　我管你！
　　“姐，我爱你！”我一把抱住正在收拾餐桌的冰姐，痛吻她惊愕的香唇！一边叫着姐姐，一边却做出情侣间的亲密行为。唔，这就是所谓的禁忌的快感吗？嘎嘎嘎！
　　“嗯？司机呢？”看着驾驶座上的林若雅，我奇怪的问。
　　“十分钟。”林月若冷冷的道。
　　“啊？”
　　“你整整用了十分钟。”
　　耶？接个吻用了那么久吗？
　　“那个碍事的家伙我已经让他回去了。”林月若用不怀好意的眼神看着我，淡淡的道。
　　林父让一队十二个保镖带三辆车在这附近找了间房子住下，需要他们的时候一个电话很快就到。现在那个司机也走了，那负责给她们拎包的……
　　我狂晕！最毒不过妇人心啊！
　



　　第二十九章 小美发威
　　
　　全国第一大步行街，专门骗人钞票的地方。
　　当然，这纯粹是我个人的看法，一块钱的糖葫芦在这里卖到十二块，仍然让N多人趋之若鹜。据我的观察，金发碧眼的居多，本国人实在少的可怜。令人扼腕叹息的是，这其中居然就有我。
　　“小美，糖葫芦好不好吃？”我小心翼翼的问。
　　小萝莉将嘴里的东西咽下去后，给了我一个灿烂的笑脸，“好吃！”
　　“呼——”我忍不住长长舒出一口气，看了看手中那不知是什么材料做成的，刚咬了一口的糖葫芦，想了想递到她面前，问：“那哥哥把自己这串也让小美吃好不好？”
　　“哇！谢谢流星哥哥！”小美眼冒精光，把布熊背到背后，伸手接过，左右开弓，一边吃一边嘴里发出类似“MiaWuMiaWu”的声音，吃的煞是高兴。
　　可怜的孩子！不知当她多年以后终于吃到真正的糖葫芦时，会不会以为我此时是在虐待她呢？
　　“呜——主人！人家也好想吃哦！”艾莉儿突然出现在眼前，嘴巴噘成小猪状，眼睛里泛着泪光，可怜巴巴的道。
　　耶？她不提我都快忘了，这只萝莉当年也是被我用几粒糖骗到手的，本意只是想在游戏里纵横捭阖、藐视天下、大赚其钱的，谁知弄到手才发现丫的居然是个女神！要不是这只女神……我怎么会背上这高达一亿的债务！顶多只会像以前一样在贫困线上挣扎而已，哪会像现在这样是负资产的啊！
　　“艾莉儿！你还我钱来！”
　　“哇！主人！那是你自己不小心弄的啦！”
　　“不许狡辩！狡辩无效！要是你肯多教我几个法术，我又怎么会弄到这么惨！”
　　“人家现在不完整，那些电系高阶魔法都记不起来啊！”
　　“那低阶的也行！”
　　“拜托！貌似电系法术本身就是基于六系混合的高阶变体，随便一个法术都是七级以上的吧？！”
　　“七级？很高吗？”
　　“那是魔导士以上级别的法师才能涉及的领域啊！更何况是电系！也就是说普通法师必须把六系魔法全都修行到七级以上才有可能发出来！单就其难度而言，不亚于修行成单系法神！甚至更难！在我的记忆中，整个奥修斯大陆史上，能修成电系法师的，只有一个人而已！”
　　“耶？那人天份很高吗？”
　　“不是，只是体质特别而已。她的妈妈怀他时被雷打到，他是早产婴儿，天生带有电系法力，对六系元素毫无感应。我看他有趣，身世又可怜，传了他一些电系魔法，结果他自己修行成了电系法神。呃，也算是难得的天才了吧。”
　　“靠！被雷打到？带有电系法力？那岂不是跟我很像！艾莉儿！主人我要学电系魔法啦！”
　　“呜——都说了人家记不起来了……”
　　“那你教我的那个‘电网术’呢？貌似挺好用的啊！”
　　“那个不是的！那是从风系的‘网缚术’变化来的啦！”
　　“可是我觉得蛮不错的！就要像这样的，教我几个吧！”
　　“那个是人家根据当时情况紧急设计的啦！和之前那个‘星云闪电’一样，在正式用之前都不知道效果的！”
　　“嘿嘿嘿，貌似六系魔法有很多吧？你马马虎虎帮主人我设计上七、八十个，里面总有一些能用的吧？”
　　“七……七、八十个！主人，你直接干掉我算了，何必这么麻烦呢！”艾莉儿一脸愤慨。
　　“嘿嘿，弄的好的话，有糖吃哦！”
　　“耶？真的可以？”艾莉儿立时精神抖擞。
　　“那是当然！难道主人会骗你吗？”
　　“……”
　　“……你那是什么表情？”
　　“主人，你用什么方法可以让人家吃到糖呢？人家想了好久都没有办法的啊！”
　　“嘿嘿嘿，你说如果我去买个游戏头盔，进到游戏里会怎么样？”
　　“切！人家早想过了！行不通的啦！”
　　“咦？为什么？”
　　“笨主人！只要你一进入游戏，就会通过游戏线路和晶石连接起来，契约会自动开始完成，于是游戏头盔会受不了那么大的能量，在第一时间废掉！你不想被烧成个火把吧？”
　　想到自己的脑袋变成一团火熊熊燃烧的样子，我暴汗！“上次我那个游戏仓被废掉时，晶石那头没事吗？”
　　“当然！你这边才是契约的完成端啦！我的能量虽然是延着线路过来的，但并不是电能，不会给线路带来太多的负载，毁掉头盔的，是契约进行时引起的能量波动啦！”
　　我狂汗！游戏仓毁掉以后我就辗转到了军方基地，而且还身受重伤，完了以后又参加测试。无论是龙组还是军方，都从来没想过我的异能可能与游戏里的情节有关，只是一个劲儿的研究我用过的那个游戏仓。而我受伤期间，在游戏里完成主线，让游戏尽快涅槃的任务已经交给别人来完成了，连我的游戏帐号都被他们破解后交给了人家。我也就再没碰过“文明”游戏了！幸亏啊！
　　“晕！看来你跟糖是无缘了！”
　　“才不是！只要主人你愿意就可以！”
　　“怎么弄？”
　　“嘿嘿嘿，只要主人你把你的味觉系统对人家开放一点，那你尝到的味道，人家也能尝到的啦！”
　　“这样也行？！那……嘿嘿嘿，主人要学的魔法……”
　　“好啦好啦！人家帮你弄啦！”
　　“好！一言为定！说吧，我该怎么做？”
　　“现在还不行！”
　　“耶？为什么？你不想吗？”
　　“不是人家不想，是精神力不够的啦！”艾莉儿哭丧着脸道。
　　我倒！
　　“流星！走快点儿啦！”林月若在前面转过身来催道。原来我只顾着跟艾莉儿说话，不知不觉已经拉开二十多米的距离了。出来以后，她的心情好像好了许多，连跟我说话都带着迷人的微笑，引得路人们对我嫉恨交加，也看得我一阵晕眩，觉得陪她们逛街仿佛也不是那么痛苦的事。当然，我指的是没有这几大纸袋衣服的情况下。因为附近没有停车位，载我们来的奔驰轿车停在三条街外的一个地下停车场中，而眼前的玉人似乎并没有收工回家的意思，也就是说，我将提着越来越多的衣服直到她们逛够为止……幸好我现在在力量方面几乎可以训练有素的特种战士相媲美，否则还真受不了。
　　林若雅回过头来看了看我，眼中满是怜悯与忍不住的笑意。两女人手一串糖葫芦，慢慢的吃，细细的品。刚刚小美缠着我要吃的时候，她们俩也上来一人敲了我一串。说实话，我真的很佩服她们的味觉系统！
　　“来人啊！抢劫啦！”一个尖厉的声音响起。我回头看，一个穿一身运动装，戴着墨镜和棒球帽，打扮不伦不类的人朝着这里狂奔而来，怀里抱着个红色的女式皮包。远远追在后面大叫的是一位四十来岁，胖胖的中年妇女。
　　“快！快拦住他！”她指着前面那人大喊大叫，可是路人没一个理她的，全都很配合的给劫匪让开了一条通道。冷漠的现代人啊！
　　我把小美拉到一边，把挂满两手的纸袋放下，然后不动声色的向前跨了一步，堪堪挡住那家伙的去路。
　　“不想死的就给老子让开！”那劫匪从腰间摸出一把匕首，对着我直冲过来。
　　这点小把戏我当然不会放在眼里，虽然他是一路加速跑过来的，可对现在的我而言，他的速度还是太慢，动作被我看的一清二楚，我集中精力，他的动作变的更加缓慢。十步，九步，八步，七步，越来越近。
　　好！就是现在！
　　“啊——！”正当我准备动手之时，旁边传来一声尖叫，这叫声直刺人脑，猝不及防下，搞的我一阵失神，精神涣散。等叫声停止，我回过神来，这才发现，方圆十多米内，除了我外，已经没有一个站立着的人了；方圆十多米外，二十多米内，所有人都捂着头部痛苦呻吟；方圆二十多米外，人们看向这里，眼睛里都是惊诧莫名。林氏姐妹也很不雅观的跌坐在地上，林若雅还好点，毕竟她以前经历过。林月若就惨了，她只是个普通人，哪儿受的了这个，捂着头趴在林若雅怀里。
　　能瞬间搞出这么大场面的，当然是我们的超可爱小萝莉——小美了！
　　“咦？这个小萝莉有意思！”艾莉儿突然兴奋的道，“很狂暴的精神攻击！”她舔了舔嘴唇，“味道不错。”
　　靠！你自己还不一样是个小萝莉！
　　“小美！你搞什么啊？”我掐着太阳穴头痛道，耳中隐约还有尖叫声在缭缭回响。这次小美是主动攻击，威力可观呐！
　　“小美的任务就是保护流星哥哥的安全！”小萝莉举起吃了大半的两串糖葫芦，自豪的道。嘴里的糖混合着唾液流出嘴角，亮晶晶的。
　　我狂汗！
　　“以后不要这样了，知不知道！”我严肃的道。
　　“小美是在保护流星哥哥啊！小美以后不会再让流星哥哥受伤了！”小美不解道。
　　我心里一阵感动，不过还是不能让她这么搞下去，“唔，你的杀伤力太大，容易误伤友军啦！”
　　小美眨眨眼睛，不明白我在说什么。
　　“嗯，总而言之，以后没有我的命令，不准再这么干了！明白吗？”
　　“……”
　　“不听话以后就没有糖葫芦吃！明白吗？”
　　小美急忙点头。嗯，看来她明白了。
　　再看劫匪，他和我首当其冲，我还好，有个女神帮我挡着，把来袭的精神力吸掉。这家伙可就惨了，倒在地上，两眼痴呆，四肢还时不时的抽动两下。
　　“喂！喂！”我拍拍他的脸，“醒醒，太阳晒屁股啦！”把他脸上的墨镜摘掉，咦？好普通的一张脸啊！属于让人看过以后马上忘记，扔到人堆里再也找不出来的那种。
　　“我，我还活着？”这厮慢慢缓过劲来，迷迷糊糊的道。
　　“拜托！要死先把皮包放下再死！”我抓住皮包一角拉了拉，这家伙在半昏迷状态下居然还抱的死死的，真***敬业啊！
　　皮包的女主人刚才在攻击范围之外，此时立刻连滚带爬的跑了上来，抓住皮包的红色带子死命往回拽，拽不动，就用高跟鞋在倒霉的劫匪脸上来了几下狠的，立时见效。
　　我再狂汗！
　　这时远处的人们已经反应过来，见没有危险，慢慢的向这边围来。在华国，不论走到哪里，都不会缺少看热闹的人！
　　我见大势不好，忙把纸袋穿到手臂上，一手拉起小美就跑。经过林氏二女的时候，一把把林月若揽了起来，“若雅，快跑！”刚才她们离的比较远，林若雅已经回复的差不多了，被我一提醒，爬起来追着我就跑。
　　一口气跑到街口转角，几个人停下来大口喘气。我当然没什么，可林若雅和小美就累的够呛了。
　　“啊！”林月若清醒过来，见自己被我搂在怀里，吓的一声尖叫，挣脱开来，然后抬手就给了我一个耳光。
　　MD！我这是何苦来哉！
　　“小美！有人打哥哥！”我怒道。
　　“流星哥哥！小美来保护你！”小美大义凛然的挡到我的身前，两根糖葫芦棒子做了个十字防御的动作，用满怀敌意的目光瞪着林月若，然后重重的哼了一声。
　　林月若吓的脸色惨白，躲到林若雅后面，居然还微微颤抖，看来刚刚那一下已经在她的心里留下阴影了！
　　林若雅急道：“小美，小月姐刚刚不是故意的啦！”
　　“对，对不起，流星。我，我刚才没搞清楚状况，所以才……”林月若可怜兮兮的向我道歉，眼睛却看着小美。
　　“好了好了，原谅你了！”冲她挥挥手，“小美，算了。”我拍拍小美的肩膀。小美邀功的对我扬了扬头，退到一边继续吃她的糖葫芦去了。
　　“怎么样？酷不酷？”我戴上刚刚从劫匪那儿K来的墨镜，摆了个POSS问二女道。
　　林若雅“扑哧”一声笑了出来，林月若一副想笑又不敢笑的样子，不时向旁边吃的满脸糖稀的的小美看上一眼。
　　“怎么了？”我隐隐觉得自己好像干了件蠢事。
　　“星哥，三千多块的品牌西装跟十多块钱的地摊墨镜好像不怎么配的样子。”林若雅忍住笑道。
　　耶？有那么严重吗？我对着路边商店的玻璃窗左看右看，怎么都看不出什么。
　　“小月妹妹，真巧啊，居然在这里遇见你。”一个发音有点生硬的女声响起。
　　“艾琳娜姐姐！”林月若惊喜的道。
　　从玻璃窗里，我看到一个苗条动人的身影，脸部由于反光的问题，看不清楚。
　　“好，好美！”艾莉儿忽然激动的道：“是个超级大美人啊主人！你把她爬了好不好！”
　　爬？喂喂！你的主人我是人不是狗啊？！




　　第三十章 风系美女

　　我回头一看，立时眼前亮了一下。
　　林月若的这位艾琳娜姐姐是个金发碧眼的美女，看到她的第一眼，我就不由得拿她跟变身前的萝丝比较起来，毕竟萝丝变身前也是标准的金发美人！
　　与萝丝灿烂的金发相比，艾琳娜的金发发色偏淡。萝丝金发的金色成色十足，耀眼的辉煌；而艾琳娜的金发则色泽柔和、光滑柔顺，显得淡定自然。而两人气质间的差别也和她们发色的差别异曲同工。萝丝的妩媚无时不刻都在向四周散发着诱惑力，就像一团火，热度扑面而来，让你无法抗拒；艾琳娜和林月若有些相似，也有种出尘的感觉，她们都有着同样超脱世俗的美丽，只不过林月若的美貌更像是天上的仙子，而艾琳娜则是凡世的精灵。一阵风吹来，将她淡金色披肩长发微微扬起几丝，映着阳光，真有点飘逸随风的感觉。
　　在我看来，她的容貌和冰姐萝丝是处于一个水平线上，比起林月若还是差了那么一点。
　　“嗯，是很漂亮。”我随口对艾莉儿道。心里暗自纳闷，林月若比她更美，这小萝莉当初怎么没有像今天这么激动过？
　　艾莉儿还是一脸的激动，“好久没有见到这么正点的金发美人了！”
　　哦！明白了！艾莉儿自己是一副西方人的样子，所以她的审美观念偏向于西方，以金发为美。
　　“萝丝不是也很美吗？怎么不见你称赞她？仔细比较的话，我觉得还是萝丝更漂亮一些！”我奇怪的问。想起以前跟萝丝的两次香艳的相见，不由得心中一热。
　　“萝丝？她太妖艳了！人家还是喜欢这种看起来纯洁一点的，就像以前信仰我的那些精灵们一样！更何况她还是风属性的！主人，你比较喜欢萝丝那是因为你是男人，比较容易被她的性感所诱惑啦！”艾莉儿扁扁嘴道。
　　“信仰你的精灵？”我不去理会她话语中对我的揶揄，奇道。
　　“笨主人！人家是元素女神，精灵一族所信仰的主神嘛！所以以前人家用分身在游戏里出现的时候，才选了个精灵族的身份啦！”
　　“哦。那你说她是风属性的是怎么回事？”
　　“呵呵，主人，这位美女姐姐可是位风系的元素使哦！纯以能量水平而论，完全不比冰姐姐差呢！”
　　耶？风系元素使？那岂不就是风系的异能者吗？跨进异能者这个圈子后，我才发现身边居然有这么多的异能者，为什么以前是普通人时就没能发现几个呢？
　　“艾琳娜姐姐，你怎么突然来华国了？”林月若高兴的拉着艾琳娜的手问。
　　“呵呵，我们家族派我来的，在华国有点事情要办。”艾琳娜微笑着回答，语音中带着一点外国腔。切！光这一点你就比不上我的萝丝！
　　耶？萝丝什么时候成我的了？这突然而来的想法让我不禁有些困惑起来。
　　“艾琳娜姐姐，这是我的妹妹，若雅。若雅，这就是我常跟你提起的艾琳娜姐姐了。”林月若给两女介绍道。
　　“艾琳娜姐姐，你好。”林若雅乖巧的打招呼。这妮子自从被我救过几次后，变的温柔多了，完全没有了以前的任性刁蛮，让我怎么看怎么觉得顺眼。
　　“若雅妹妹，你真漂亮，和小月一样都是大美人啊！”艾琳娜亲热的拉起林若雅一只手，上下打量着感叹道。西方人说话就是直接啊！
　　“哪有，艾琳娜姐姐才是真的大美人呢！”林若雅羞涩道。
　　“艾琳娜姐姐，这位是……”林月若指了指我，想要介绍却不知该怎么讲，犹豫起来。
　　艾琳娜飞快的瞟了我一眼，完全没有在意，很快接过话头问道：“小月，姐姐来之前给你家打过电话，却怎么也打不通，这是怎么回事啊？你们家电话号码变了吗？”此时的我，双手挂满了纸袋，又穿着一身保镖服装，还戴了一副超廉价的大墨镜，一看就是个跟班角色，一点都不起眼，她没把我放在眼里倒是正常。
　　林月若一听，脸上登时冷了下来，横了我一眼，打消了给我介绍的意思，回答道：“我家里出了点事，被一场火灾给烧掉了。所以你电话当然打不通了。”
　　“啊！”艾琳娜轻声惊呼，“那真是太不幸了！小月，我感到很遗憾。”
　　“哼，也没什么啦！以我家的财力，就是烧掉十座那样的房子也没什么！只是现在害的我要寄人篱下，这就有些不方便了。”言罢又瞪了我一眼。
　　我无言以对。
　　装作没有看见，我侧过头看小美。这小丫头已经把两支糖葫芦都吃完了，正来回舔着两根木签，一副意犹未尽的样子。
　　我狂汗！
　　“艾琳娜姐姐，你这次来华要待多久啊？”
　　“嗯，现在还不太清楚，可能会待上一段日子吧？”
　　“太好了！那我们几个好好聚聚，一起玩上几天吧！”
　　“呵呵，好啊！好久不见，我也很想你呢。”艾琳娜爽快的答应。
　　“艾琳娜姐姐，你现在要去哪里呢？”
　　“唔，因为还要住上一段时间，所以我想买两件换洗的衣服。可是这里好像买不到什么好衣服啊？”艾琳娜皱着眉，一副很为难的样子。
　　“哎呀！艾琳娜姐姐，这里可不比欧洲，没有那么多高级设计师自己开的服装店啦！何况你穿的又是这种顶级奢侈品来着，在华国根本就没的卖啊！”
　　“啊？那该怎么办？我已经让家里给送几套衣服过来，不过还要等两天才能到。”艾琳娜苦恼道。
　　我狂晕！几套衣服，让人专门从欧洲送过来？你不至于吧！我上下打量她穿的衣服，也就是普通的OL装嘛，看不出有什么特别的啊？
　　“这样吧，我们先去挑几件凑合点儿的，将就着穿两天，等你的衣服到了就没问题了。”林月若一副理所当然的样子，劝解道。
　　“唉，看来只好这样了。”艾琳娜手抚额头，无奈的叹了口气道。
　　林月若突然高兴起来，“艾琳娜姐姐，这里我比较熟，不如由我来带着你逛吧？”
　　“太好了！我正发愁找不到一个好的向导呢！”艾琳娜闻言也高兴的不得了，轻轻的抱了林月若一下。
　　“这附近的专卖店有夏奈尔，艾尔，BLSY，桃丽丝，雅黛……”林月若如数家珍，“嗯，先去哪一家呢？”
　　“那就去夏奈尔看看吧，要是连夏奈尔也没有什么像样子的衣服，其它地方也就不用去了。”
　　“嗯，好的。”
　　两女说走就走，一边聊着一边缓缓而行，林若雅自然紧随其后，我也正想跟上去，却觉得衣服被人拉了几下。我低头一看，原来是小美。
　　小萝莉此时一副可怜巴巴的样子，揪着我的衣角，两支糖葫芦棒子已经被扔到了一边。我汗！连忙捡了起来。
　　“小美，这种东西不能随地乱扔的，要扔就扔到垃圾箱里啦！”我对准五米外的一个垃圾箱一扔，准准的投进。嘎嘎嘎！我现在的眼力可不是盖的！
　　小美却并没有像我预想中那样一脸崇拜的对我说：“流星哥哥，你好棒哦！”，而是咬了咬嘴唇道：“流星哥哥，小美想吃冰淇凌……”
　　我的下面立时有一团火升了起来，想起当初小美俯身在我的小兄弟上又舔又蹭，最后又将我射在她脸上嘴里的精液一口一口“咕噜咕噜”的吞咽下去时的动人情景，心里顿时痒的难受！
　　“吃冰淇淋？在这里？”我环顾四周，唔，人很多啊！在这里……不太好吧？
　　“流星哥哥，那里！”小美见我四处张望，扯扯我的衣角，伸手为我指点迷津。
　　我定睛一看，街的对面赫然有一间冷饮店，玻璃窗上贴着冰淇淋的图案和字样。靠！是我想歪了！唔，心里有一点点遗憾的感觉……貌似我越来越禽兽了……
　　为什么才四月份就已经有冰淇淋卖了？
　　“星哥！”林月若与艾琳娜已经走出七、八米远，林若雅见我没有动，喊我道。
　　林月若与艾琳娜闻言也转过身来看我，林月若一脸不满，艾琳娜一脸诧异，她恐怕从没见过这么没眼色的保镖了吧？主人已经走出去那么远居然还站在原地没动。至于林月若，我才不怕她，更何况我现在多了一个杀手锏！
　　“小美想吃冰淇淋。”我指指小美道，又指了指街对面的冷饮店。
　　林月若看了看小美，脸色白了一下，极爽快的道：“那你们就在这里等着吧，一个小时后我们在这里再碰面。”
　　太好了！我终于可以歇一歇了！
　　“主人！人家要看大美女啦！”艾莉儿撒娇道。
　　懒得理她，带着小美进冷饮店坐下，把纸袋堆到一边，给她要了一份四十五块钱的草霉冰淇淋，自已要了一杯八块钱的加冰可乐。我心里一阵肉疼，好高的物价啊！要是搁到半年前，这五十三块钱够我吃上三、四天了，还是满打满算的！不过能暂时摆脱林月若的魔爪，还是值得的！
　　大半个小时的时间很快过去，小美已经吃了两份草霉冰淇淋，还有一份香草的、一份奶油的，再算上现在正在吃的这份巧克力的，共计四百七十余元！而我也不好意思这么干坐着，连续喝了三杯加冰可乐，上了两次厕所！
　　呜——我已经开始后悔了！
　　“流星哥哥……”小美舔着小勺子意犹未尽的看着我，面前的巧克力冰淇淋赫然已经被扫荡一空。
　　“哇啊——！主人！太过份了啦！人家，人家也想吃的不得了啊！”艾莉儿眼含泪水看着我道。MD！有了一个还不够，你也来凑热闹！幸好你现在精神力不够，要不你们两个一起还不直接把我吃破产了我！
　　正为难间，林月若一行终于在街处出现了，我差点热泪盈眶！终于回来了！
　　“那个，小美，你看，几位姐姐回来了，我们该走了啊。”我指指窗外面道。
　　“流星哥哥……”小美完全不甩我指向一边的手，一双眼睛睁的大大的，用天真无邪的眼神看着我。不知怎么的，我突然想起了刚刚她说的那句：“小美是在保护流星哥哥啊！小美以后不会再让流星哥哥受伤了！”
　　心里一热，“服务生，再来个可以带走的，呃，蛋筒冰淇淋！”呜——又是十五块钱出去了！
　　“我要精神力，我要精神力，我要精神力……”艾莉儿已经完全陷入痴呆状态，只是一遍又一遍的重复这句话。
　　“哇！流星哥哥你太好了啦！”小美突然从桌子上爬过来，抱住我的脑袋在我的嘴上重重的吻了一记。我脑子顿时当机。小美松开我，偏着小脑袋想了想，又凑过来伸出鲜嫩的小舌头，在我的嘴唇上舔了起来。我下意识的伸出舌头在她舔过的地方舔了几下，与她的小舌头相触。也许是她刚吃过冰淇淋的缘故，她的小舌头凉凉的，甜甜的……
　　在冰饮店里所有人异样的眼光中，我拉着小美落荒而逃。特别是那个服务生小MM，最后看我的眼神简直像是在看禽兽一般。
　　“刚刚那是谁教你的？”我哭笑不得的问。
　　“唔唔唔。”小美舔着冰淇淋，“电视里啊！”
　　“……”
　　天哪！现在的电视节目都给小孩子们灌输了些什么东西啊！
　　“星哥！”林若雅蹦蹦跳跳的来到我面前，从背后拿出一个东西，红着脸道：“送给你的。”
　　耶？送给我的？什么东东？我一看，好像是个眼镜盒啊！
　　“送给我？这个……”我犹豫，无缘无故收人家东西不太好吧？
　　“你救了我那么多次，一直没有好好感谢你。这个就请你收下吧！”林若雅红着脸继续道。
　　也对！咱都救了她那么多次了，有一次还差点儿把命搭上，收了也没什么吧？我在心里给自己找着借口，手里忙不迭接过来，“呵呵呵，那就谢谢了。”
　　打开一看，果然是副墨镜。这墨镜做工精致，色泽，手感都是一流。镜片并不是通常的形状，而是两个眼角有些稍向上挑，看起来特酷！
　　“嘿嘿，那我试试了。”我对林若雅笑笑。
　　林若雅忽然伸出手，帮我把正戴着的超廉价墨镜摘了下来。一道颇为锐利的目光迅速盯到了我的脸上，我立刻感应到，愕然回望，居然是艾琳娜。
　　耶？你那么饥渴的看着我干嘛？想强奸我吗？




　　第三十一章 英雄救美

　　貌似这几章的情节发展慢了点儿，小菜对所谓的有张有弛把握的不好，还请大家见谅，精彩的很快就来了哈！　　
　　这位被艾莉儿称为风系元素使的欧洲美女先是两眼放光，然后又换了一种略显疑惑的眼神看我，对于这种变化的含意我完全不懂，也不想去懂，因为此时艾莉儿正在我的脑子里大喊大叫。
　　“主人！爬了她！爬了她！”这小萝莉两眼放光，蹦来蹦去的道。
　　“靠！我为什么要爬……喂喂喂，你主人我是人不是狗啊！”随手戴上墨镜，“拜托你不要用那个‘爬’字好不好？”高档货就是高档货！戴上这个之后，整个世界的色彩对比和亮度都变的柔和起来，不光对阳光耀眼的地方可以直视无碍，连以前因为光暗对比强烈而看不清楚的某些暗处细节都能一览无遗了！之前那个地摊货只能把所有光线过滤一遍，使它们的强度变低，亮的地方变普通，普通的地方变暗，而暗的地方则直接黑成一团！同时滤掉所有色彩，变世界为黑白！而这个则不然，除了给整个视野带上一种柔和的咖啡色，一些强烈的色彩居然还可以认的出来！
　　“主人！人家真的很喜欢嘛！”艾莉儿两眼星星的道，“人家已经很久没有看到过这么像精灵的美女了啦！”
　　“谢谢你，若雅。”我冲林若雅笑了笑，“墨镜很好，我很喜欢。”
　　这妮子俏脸微红，欣喜的道：“你喜欢就好。”
　　我从墨镜后面偷偷观察艾琳娜，她已经没有再看我了，静静的站在那里打量着街上的人来人往，那模样，有一点淡定自然，一点娴静优雅，一点高贵骄傲，一点飘逸灵动。果然有一些YY小说中精灵的的气质。
　　再一转眼看到林月若，这妮子正怔怔的看着我，一脸的复杂，也不知在想些什么？想我几次三番救她？想我与她的赤裸相对？
　　事隔几天后，再回想当时与“她”的疯狂，尽管那是我的初夜，可除了那强烈的快感，再想不起多少东西了。配合起那雾汽腾腾的背景，一切都如梦似幻，竟然是那么的不真实！
　　有了墨镜的阻隔，她没有发觉我的目光，不象之前那样给我一个白眼，仍然痴痴的看着我，眼神里面闪烁的是，一点痴迷，一点忿恨，更多的，却是茫然。
　　这墨镜真是个好东西，在人与人之前造成了一道障碍，而人与人之前的距离却并未因此而拉远，反而因为一些伪装的御去，变的更加真实可亲。
　　“咳咳！”我重重的咳了两声，把林月若的心神惊了回来，同时在心里问艾莉儿：“像精灵又怎么样？她虽然漂亮可貌似跟我没关系吧？我怎么爬……靠！怎么泡她？再说了，跟月光的美丽比起来，她好像还差了一个档次吧？我看追月光的话，成功的可能性还高点儿！”
　　“唔，可是人家喜欢艾琳娜嘛！泡她好不好！泡了她嘛！”艾莉儿不依不挠，我懒得理她，直接装做没听到。刚见面没多久，连认识都称不上，泡个屁啊！
　　忽然想起一事，我问道：“你说她会不会是M国‘X战警’里的人？所以刚刚才会特别注意我？”
　　艾莉儿很干脆的白了我一眼，“我怎么知道！”太阳！这丫头越来越没规矩了！
　　“呃，艾琳娜姐姐，现在时间也差不多了，我们去吃点东西怎么样？”林月若不敢看我，转过头去问艾琳娜，以此来掩饰她心里的一丝慌乱。
　　“好啊？我们去哪里？”艾琳娜微笑问道。
　　“嗯，姐姐你想尝尝中餐呢？还是……”
　　“呵呵，我们英国人对食物并没有什么特别的讲究，随便就好。你是地头蛇，你带路吧。”
　　原来她是英国人！那就应该不是“X战警”里的人了吧。
　　三女“叽叽喳喳”一阵商量，决定去最近的一家洋快餐店，很近，拐个弯就到了。选了靠窗的坐位，她们三个坐了一桌，我和小美面对面坐一桌，林月若和林若雅背靠着小美，正在我的视野之内，毕竟我现在是保镖嘛，虽然没什么危险，还是要尽点责的。
　　因为是在室内，而且要吃东西，我就把墨镜给摘了，揣进胸前的兜儿里。不知为什么，我总觉得那个艾琳娜不时在偷偷观察我。特别我现在和她算是面对面了，虽然她表面上和林家二女谈笑风声，却每隔十几秒的就要向我这里瞟上一眼，但她掩饰的好，不注意的话是很难发现的。
　　这个女的倒底什么来头？注意我干什么？我心里疑窦丛生。难不成是看我长的帅要泡我？
　　“主人！泡她嘛！泡她嘛！”艾莉儿还在撒娇。
　　“靠！你烦不烦啊！”我怒道。
　　这个世界清静了。
　　不过没多久，这小萝莉又探出头来，“主人，你往前来一点，我给你看样东西。”
　　“你在我脑子里钻着，要给我看东西还用我往前一点儿？”我没好气的道。
　　“嘿嘿，是主人以前没见过的东西哦！人家保证你看了不会后悔就是了！”她神神秘秘的道。
　　好奇心压倒了不耐烦，我装做喝可乐的样子向前伸了一些。
　　“再往前来一点，再来一点！”艾莉儿指挥道。
　　我上半身又往前伸了一点，小美奇怪的看着我，我尴尬的对她笑了笑。“倒底要我看什么？要是没什么好看的你可不要怪我叉叉圈圈你！”我恶狠狠的威胁道。
　　“有了有了！主人你看！”一幅香艳的裙内风光图出现在我的眼前。修长美白的大腿紧紧的并拢在一起，从双腿紧贴处腿肉的变形就可以看出，它们的手感有多柔软，有多有弹性！关键部位是一块黑色的三角布，上面带着精美的蕾丝花边。三角布的边缘，蕾丝之外可以精晰的看到美腿主人的下体体毛……是淡金色！
　　“噗！”刚喝到嘴里的一口可乐全喷了出来！
　　“流星哥哥，你没事吧？”小美坐在我对面，这一口可乐给她喷了不少在脸上，小美一边用小手擦，一边关切的问我。
　　我忙拿起纸巾给她擦脸，“没事，哥哥没事，只是咳嗽了一下而已。”心里大骂，“死艾莉儿！干什么呢？”
　　“嘿嘿嘿，主人，好不好看？你泡她好不好？”
　　“我靠！你怎么弄的？”这么劲爆的能力怎么不早拿出来！用在我偷看冰姐洗澡时候岂不是能轻松许多？
　　“是神念啦！嘿嘿嘿，主人，人家这样很很费精神力的，最远也达不到两米，所以才要你往前面来一点啦！而且无法持久。”美景消失，艾莉儿眨巴眨巴眼睛狡黠的笑道。
　　“我说你一元素女神没事儿搞这些干嘛？叫你给我设计几个小魔法都不肯！简直是不务正业！”我凛然道。
　　“主人，你答应泡她我就给你弄！”小萝莉继续蛊惑。
　　“泡个屁！我根本就不认识她，怎么泡！”那几丝淡金色仿佛还在眼前晃悠，我摇摇头，把那些龌龊念头赶出脑子。“再说了，谁知道她有什么背景？她从刚刚开始就一直在注意我，你也知道她是风系异能者，万一她跟‘X战警’一样对我不怀好意呢？你不是说她跟冰姐是一个级别的吗？我可不想去惹麻烦！”
　　“可是人家真的很喜欢她嘛……”艾莉儿可怜倒兮兮的道。
　　我心道，你喜欢她关我鸟事！我有闲功夫去泡她不如对林月若动动脑筋，毕竟我们有过一夕之缘，虽然是孽缘！不去理她，这时，旁边儿有四个人摇摇晃晃的往三女那一桌走了过去。
　　以林月若、林若雅和艾琳娜的美貌来说，走在街上不被人搭讪是根本不可能的事，被人追尾跟踪也是正常，不过之前小美那一嗓子惊走了所有跃跃欲试者，到现在已经清静良久了。可自从她们逛过那个香奈尔专卖店之后，屁股后面就又多出了这四个尾巴，而且一看就知道不是什么好东西！这几人一直跟到这里都没有动手，就在刚刚我看到艾琳娜的香艳风光时，从外面又进来了三个衣冠楚楚的家伙，当头那个一看就是青年俊杰那种，后面还跟了两个保镖，打扮跟我一样。两拨看似完全不搭调的人马一进来就迅速交换了几个眼神，然后俊杰兄带着两个手下到一边坐下，那几个混混模样的歪歪斜斜的走向了三女。
　　靠！想玩儿英雄救美啊！
　　“几位美女，有没有空啊？”当头一个满头黄发的笑嘻嘻的道。不愧是专业流氓，如此平常的一句话硬让他给说出了几分无赖味道。几个混混一路跟来，知道我跟三女是一起的，其中一个对我虎视耽耽，挡在了我跟其他人之间。
　　“没空！”林若雅皱着眉道，同时回过头来疑惑的看了我一眼，奇怪我怎么不出手帮她们拦着。
　　我根本就没打算出手，因为那个家伙这句话是正对着艾琳娜说的。嘿嘿嘿，正好看看她的能力！林月若也回过头来狠狠的盯了我一眼，一脸的不满，我装做没看到，悠闲的看往窗外。她正想发作，一转眼看到小美，又把话咽了回去，只好气鼓鼓的回头。
　　“不要这么没有绝情嘛，陪我们兄弟玩儿玩儿怎么样？大家一起去喝点酒，然后再去唱唱歌、跳跳舞、开开房啊那个啥啊什么的……”几个人一起淫笑起来，那个盯住我的，见我无动于衷，明显松了一口气。
　　黄头发一边说一边把手向艾琳娜肩膀伸去，艾琳娜微微皱眉，低喝道：“滚开！”同时向我看了一眼，大概也是在奇怪我怎么无动于衷吧？
　　我扭头看向店里大堂经理的位置，只见他正紧张的看着这边，旁边一个服务生MM手按在电话上，看起来随时准备报警的样子。
　　眼看就要被手按到肩头，艾琳娜满脸厌恶之色，侧身避开。那只手按了一空，却并没有收回去，反而径直向她胸前抓去。
　　“哎呀哎呀！不好意思，手滑了手滑了！”黄头发一副站不稳的样子，整个人无力的向前倒去。三个同党见状哈哈大笑，其中一个还吹了声口哨。
　　艾琳娜单手一抬，一把抓住对方的手腕，然后熟练的向内一扭，压住，使其关节无法发力，再顺势带向一边，黄头发这次是真的失去了平衡，踉踉跄跄的跌向一边，连退了好几步，终于没有站住，双手乱抓、极其狼狈的倒在了地上，还带倒了一张桌子，引来几声尖叫。登时全场关注，几名服务生忙跑过去把桌子扶起来，给人家道歉。大堂经理还在犹豫着倒底报不报警，服务生MM拿起话筒又放下，一副不知所措的样子。
　　耶？真有两下子！单讲徒手搏击术我只怕不是她的对手！本来军方给我安排有相关训练课程的，谁知却被一场大火烧没了！唔，我好恨！
　　“主人，她刚刚用了风系的‘束缚术’！”艾莉儿道。我闻言恍然，难怪不见她怎么用力，对方就那么被推倒了。
　　“这种不露声色的魔法真不错，你也给主人设计几个吧！你看主人现在一出手就是电闪雷鸣的，动静太大，阴不了人啊！”我趁机道。
　　“笨主人！你只要把电系法力强度降低到没有电火花的程度输出不就行了！”
　　“那威力不是也小了嘛！我要威力大还不露声色的那种。”
　　“那样的话就要把电系法力中混合的光系成份降低或去掉才行，人家现在的精神力不够啊！”艾莉儿噘着嘴道。
　　靠！白说了！
　　“MD！臭婊子！给脸不要脸！”另外三人见状立时色变，骂骂咧咧的上来就要动手。
　　“住手！”那位青年俊杰赶在其他几个跃跃欲试的人之前，一脸正义的站了出来，大声喝止。其他人慢了一步，失去先机，待看清三女的美貌之后，均露出懊悔之色。
　　“你***是哪根葱？”一个混混吊儿啷当的问道，一身痞气，“升龙帮办事！不相干的都TM给老子靠边儿！”伸手向着大厅里指了一圈，有几个本来不死心也想上来救美的闻言立时色变，灰溜溜的坐下了。
　　升龙帮？看来是BJ市的本地黑帮了，能在全国首都，天子脚下拉起人马的，背后的靠山一定不会小。
　　“什么升龙帮降龙帮的，都给我住手！”青年俊杰傲然道，“光天化日之下欺负女孩子，简直是社会败类！”随即做不屑状。
　　我闻言差点儿又喷了出来，还“光天化日”呢！这台词真TM经典啊！
　　“小子，活的不耐烦了吧！敢管升龙帮的闲事！”四个混混做狰狞状一起扑了过去，俊杰的两名保镖上来挡住，毫无悬念的打倒了四个混混。
　　“臭小子！有种就别跑！老子带兄弟来灭了你！”四人爬起来后气急败坏的边骂边退，那个之前负责盯我的混混见我冷笑着看他们表演双簧，经过我时一拳打了过来，嘴里骂骂咧咧：“看什么看！看你MB！再看……”
　　我头一偏，拳头带着一道风擦面而过，左手轻轻放到他的胸口，掌中电力一隐而没。那混混全身一震，口中骂声立止，面色僵硬的倒了下来。我单手撑住他，抬脚把他踢了出去。
　　艾琳娜看向我的眼神中精光直闪，之前的那一丝疑惑全都没了，取而代之的是更加让我莫名其妙的兴奋！
　　耶？不会真是冲着我来的吧？




　　第三十二章 起死回生
　　
　　“MD！敢动我们升龙帮的人！”一个混混忙把他的同伴接住，另两个人见状都炸了，呲牙裂嘴的扑了上来。刚刚那几下虽然是是假打，不过那两个保镖下手还是有点份量的，四个混混有几次都差点要爆发了又强自忍住，现在真的被人欺负，顿时火冒三丈，把气都撒到了我身上来。
　　不过他们还是挑错了人，嘎嘎嘎！我看都懒得多看一眼，特种兵头子我都对付过，这几下街痞招式还会放在眼里吗？连异能都不用，直接一人一脚踢飞！
　　“流星哥哥好棒哦！”小美为我大声加油，请她吃了那么多冰淇淋，这丫头对我的好感度提升到了前所未的高。
　　我站起身来，整整身上的黑色西装，戴上墨镜，然后酷酷的冲小萝莉点了点头。
　　大堂经理见势态已经完全被控制住了，便冲手按电话的服务生MM摆了摆手，示意她不用报警了。
　　青年俊杰一看不好，他刚刚树立起来的光辉形象一下子被我抵消掉不少，也不去管几个混混的下场，急忙向美人表功，“亲爱的艾琳娜！你没事吧？放心，这里一切有我！”言罢做勇敢状，再看到刚刚背对着他的林月若和林若雅，瞬间失神。
　　“陆远先生，请你称我为温德小姐。我只习惯被熟人直接称呼名字。”艾琳娜皱着眉道。
　　陆远热脸贴到了人家的冷屁股上，表情一滞，很快就恢复过来，正要再说话，却被一声惨叫打断。
　　“猴子死啦！”抱住同伴有幸没被我踢飞的那个混混突然大叫起来。
　　另两个连滚带爬的扑过来，之前那个貌似头头的黄头发伸出一只手抖抖索索的探了探猴子的鼻息，脸色惨白，然后又俯身到他胸口听了下心跳，终于惊恐的看着我大叫起来：“杀人啦！杀人啦！”
　　“啊——！”店里尖叫声四起，其他顾客纷纷夺路而逃，转眼间店子里就只剩下店里的服务人员和我们这些人了。那个叫陆远的神色尴尬，走又不是不走又不是，刚刚在美人面前说了一切有他的大话，转眼间就出了这种事。更要命的是这几个混混本来就跟他是一伙的，现在居然死了一个！该怎么办？他是真的慌神了。
　　“小子，我们升龙帮，升龙帮……”黄头发抖的厉害，下面的话说不出来了。喂！出来混，迟早要还的，你连这点儿觉悟都没有，混什么黑帮啊！
　　我仔细看那个猴子，只见他全身绷紧，保持着刚刚打我时的动作，双眼圆睁，一副不敢相信的神情。死不瞑目？
　　耶？不会真电死人了吧？我心中不免惴惴，上次虽然杀了不少人，但那都是正式出任务的情况下，杀的越多立功越大。更何况杀的是小RB，不能完全算人的！眼下我是以林月若的私人保镖出来的，没有上面给我罩着，杀了人可就完全是我自己的责任了。而且这几个小混混虽然讨厌，却也罪不至死，我还没到杀人不眨眼的地步，不禁暗自心慌。
　　看向三女，只见林家二女也是一脸呆滞，不知所措。那艾琳娜却毫不慌张，面带微笑，好整以暇的观察我的反应。MD！这里有这么多人看着，躲是躲不过去了，与其畏畏缩缩，不如光明正大的面对！反正我是自卫，而且也没下重手！想通了这点，心里安定不少，伸手一指大堂经理，“报警，叫救护车！”那经理正悄悄的拿起电话准备报警，见我指向他，吓的全身一抖，电话失手跌落。待听到我的话，不禁愣了一下，赶忙拿起电话报警。旁边的七、八个服务生缩成了一团，几个男生把女生们挡在了里面。
　　怎么回事？！我没用多少电力啊！仔细回想刚刚的情况，画面闪回到我把手放到他胸前那一刻。靠！我手按住的，是心脏的位置！他肯定是因为电脏受到电击，瞬间停止了跳动啊！理论上来讲，只要迅速让他的心脏起跳，就会一切如常……
　　这么说来，是不是可以……唉！反正都已经死了，死马当活马医吧！
　　我抬脚走过去，剩下的三个混混吓的一声怪叫，扔下他们的同伴跑掉了。真没义气！我在心里鄙视这几个家伙。陆远本来正准备要开溜的，见状又留了下来。四个混混跑了三个，剩下一个是死的，就没人指认他是同伙了，他当时是以正面形象出场的，有店里的一干人做证，见了警察也不用怕。
　　我把手按到猴子的胸前，深吸一口气，电力微吐。
　　没有反应，似乎是电力太小了。
　　“他都已经死了，你还想干什么？”艾莉儿奇怪的问。
　　我不理她，继续思考问题，刚刚电倒他的时候用了多大电力呢？电力加大了几分，再次送出，还是没反应。汗！看来这家伙真的没救了！
　　门外响起急刹车的声音，然后几名持枪警察冲了进来，“住手！”他们一看我把手放在死者的胸前，似乎要动什么手脚，一起都把枪口对准了我，“双手举过头顶！向后退！”“退后！”
　　MD！我心里大怒，手上电力猛送。“砰！”的一声轻响，猴子的身体被我电的抽搐了一下。几名警察大惊，连声大喝：“退后！”“再不退就开枪啦！”“双手举高！放到脑后！”一边大喝一边向我逼近过来。
　　我慢慢的站起身来，双手举起，面带微笑。因为刚刚最后那一下电击，已经让猴子的心脏重新跳了起来！
　　“咦？怎么会这样？”艾莉儿大感诧异，“明明他都已经没有呼吸了啊！怎么突然间又活了过来呢？电系魔法一向是以攻击力超强而著称，怎么还能用来救人？太不可思议了！”
　　“嘎嘎嘎！我用电击让他的心脏重新开始跳动了，这叫心脏起搏啦！”我得意洋洋的道，这萝莉女神不是说因为这不完整的契约而读到了我的一部分记忆吗？居然不了解这个？
　　几名警察小心翼翼的靠过来，其中一人收起枪，拿出手拷慢慢走向我。我正准备表明身份，却被一声大喊打断。
　　“不许碰流星哥哥！”小美突然大叫一声，跑过来挡在我的身前。
　　“小美！回来！”林若雅急得大叫，她倒不为我担心。
　　小美不理她，对着几名警察大声道：“不准过来！不准抓我的流星哥哥！”她夷然不惧的面对几把枪，伸出双臂把我挡在身后。
　　几名警察面面相觑，不知所措。
　　我心里那个感动啊！换了你，你会不感动？
　　“小美，让开！哥哥没事的！”
　　“不！小美要保护流星哥哥！小美这次不会再失职了！”
　　“小美，听话！不听话就没冰淇淋吃哦！”
　　“嗯……不！”小萝莉这次难得的犹豫了一下，随即坚定的摇头。
　　耶？连冰淇淋都放弃了，看来这小萝莉是认真的啊！
　　“小朋友，快让开，你身后的是坏人哦！”最前面拿手铐的警察努力挤出一点笑容，小心翼翼的道。
　　“流星哥哥才不是坏人！你们才是！”小美道。
　　“叔叔是警察！警察叔叔怎么会是坏人呢？”警察叔叔指了指他身上的制服，又指了指帽子上的国徽。
　　“嗯……”小美侧着头想了想，反手把背后的布熊拉到前面来，然后反转，掰开布熊的双腿，露出隐藏在里面的一条拉链，从布熊小弟弟的位置一直延伸到肛门处。小美拉开拉链，伸手进去，拿出来了一个红色封皮的本本，高举过顶，大声道：“我现在命令你们，放下枪！退后！从现在开始，这里将由华国国家安全总部特别行动第九组第二支队队员小美接管，有任何不服从者一概以叛国罪论处！”说完后把证件递向警察。
　　“噗！”悠然自得的看着热闹的艾琳娜刚喝了一口饮料，闻言全喷了出来，而且还岔了气，捂着胸口大声的咳嗽起来，完全没有了刚刚的淑女形象。
　　除了她和我还有小美三人，其他所有人都是一脸呆滞的盯着小美的五短身材看。
　　我则看着小美的布熊包包发呆。这谁设计的啊这是！这个拉链儿开的位置真是，真是，太……刚刚小美把手伸进去掏东西的时候，我就隐隐觉得屁股后面痒痒来着……
　　“咳咳咳！”猴子醒了过来，揉着脑袋坐起身，嘴里骂骂咧咧，“**你……”一句国骂骂到一半就咽了回去，这厮看到这种阵势，完全傻了。
　　“啪！”警察手里的手铐没拿住，掉到了地上，他看看地上的手铐，再看看小美递过来的证件，犹豫了一下，还是选择了证件。他抖抖嗦嗦的打开证件，仔细端详了好一会儿，满脸的难以置信，回头去看他的同事。几名警察不敢就此放下枪，还是一致枪口对我，探头过来看，前面的警察也不敢乱动，站在原地把证件伸过去让他们看。几人看过，相互点了点头，收起了枪，一起向小美敬了个礼。
　　当先那位把证件交还给小美，尴尬的问道：“请问长官，那我们现在该怎么做？”他人高马大的，为了凑合小美的身高，弯着腰说话，怎么看怎么别扭。国安第九组地位超然，虽然他们不是一个系统的，可按规定却也必须服从小美的命令。
　　小美收回证件，不理他，回头看我。
　　我干咳两声，从西装里兜儿里掏出我的证件晃了晃，“好了好了，现在这里由我负责。”
　　几名警察见出来了个貌似成熟点儿的，松了一大口气，恭恭敬敬的向我敬了个礼。
　　“先把他们抓起来吧！”我指指陆远三人。对这家伙，我从一开始就没有好感，特别是他上去想勾搭艾琳娜的时候。虽然我没有答应艾莉儿泡这个金发美女，可潜意识里我已经把她列入自己的禁裔了，见到有人打她的主意就有些忍不住怒意。
　　“是！”
　　陆远还没反应过来，就被几名警察扭过胳膊，按到桌子上铐了起来。两名手下刚露出点儿反抗的意思，立马儿就被几把枪指住，登时不敢妄动了，也被拷了起来。几名警察在他们身上例行公事的一搜，竟然搜了几把枪出来！貌似咱华国是不准私自持有枪支的吧？这小子也太倒霉了点儿！
　　“说！怎么回事？”我踢了重新躺回地上装死的猴子一脚，吓的他一个机灵坐了起来。
　　“我，我跟几个朋友来这儿吃饭来着……”他不敢看我，躲躲闪闪的道。
　　“靠！说实话！”我又踢了他一脚，故意看了看面如菜色的陆远，看眯着眼看了看他。
　　“是他！他给了我们兄弟五万块，叫我们帮他搞一场英雄救美……”这小子倒也机灵，知道被识破了就立刻坦白从宽，不愧是叫猴子的！
　　“你胡说！”陆远气急败坏道。
　　“你闭嘴！没有问你不准插嘴！”旁边儿警察立马儿给他来了一下，疼的他倒吸一口凉气。
　　“好了，这里就交给你们了！”我对那几个警察点了点头，然后对着林家二女道：“我们走吧。”
　　二女茫然点头，我指指门口，两人摇摇晃晃的站起身来走了出去。艾琳娜跟在后面，临走时意味深长的看了我一眼。我过去拿起那些纸袋，瞬间变身活动置物架，领着小美往外走，把那几名警察看愣了。
　　“我明白了！因为电系法力里含有光明系和水系的成份！所以会对那个家伙起作用，这才把他救活了过来！”艾莉儿忽然惊喜的道。
　　“咣！”我听的一头撞在了门上。
　　居然还可以这样解释？揉着脑袋看了看完全傻了的众人，落荒而逃。
　　“小月，你这两个保镖还真有来头啊。”好不容易摆脱了围在外面的人群和记者，来到一个相对僻静的地方，艾琳娜斜眼看着我和小美似笑非笑的道。
　　“哼！都是爸爸和二叔硬给我安排的，我也不知道！”林月若白了我一眼，气鼓鼓的道，“姐姐，刚刚被打断了，要不……我们再找个地方吃点儿？”她不好意思的问。
　　“呵呵，不了，我还有事。谢谢你陪我买衣服啦。”艾琳娜微笑道。
　　“嗯，我都忘了，姐姐是女强人呢！你的事务很忙吧？那就不耽搁姐姐的时间了。再要出来玩的话记得给我打电话啊！”
　　“呵呵，好啊。”艾琳娜暧昧的看了我一眼，转身娉娉婷婷的离开。她当然不可能是走路来的，想来她的车也停在几条街外吧。
　　“主人！看来她对你有意思呢！要不你再考虑下人家的建议？”艾莉儿这次注意到了，兴奋的问我。
　　“人都走了还考虑个屁！”
　　看着艾琳娜渐渐走远，林若雅问：“小月姐，我们还要去哪儿转吗？”
　　林月若看了活像置物架的我一眼，意兴索然的道：“算了，我们也回去吧。”
　　回去的路上，照例是林若雅开车，我忍不住问：“若雅，你今年多大？你怎么会开车的？”
　　“我今年都十八了，开车是在家里学的，我爸给我弄了个部队里的证件。”
　　“主人！哈哈，你还有机会！”艾莉儿忽然道。
　　“什么机会？”我奇道。
　　“那位大美女没有走，正远远的跟在我们的后面呢！”艾莉儿忽然道。
　　“你怎么知道？”
　　“是神念啦！主人真笨！”
　　“靠！我笨不笨不关你事！你的神念最远能探多远？”
　　“呃，好的时候四、五十米，一般都有十多米吧。”
　　靠！太不稳定了！
　　一直到回到家以后，艾莉儿才宣布尾巴消失，看来对方已经探查到我们的住处。她今晚不会来夜袭我吧？有冰姐和我联手，她来了就别想走了撒！哈哈哈，我好像对此蛮期待的！
　　当天晚上，我躺在床上心痒难熬，艾琳娜那黑色的蕾丝小三角内裤和淡金色体毛老是在眼前晃来晃去，让我的心里蠢蠢欲动。小兄弟直立起来，睡不着啊！再联想到最后艾琳娜看向我的那几眼，心里立时欲火狂升。要不是小美和冰姐睡在一起，我早摸过去了！
　　“嘿嘿嘿，主人，艾琳娜很美吧！”艾莉儿的声音响起。
　　“靠！要不是你乱来，我至于吗？！”我恼羞成怒道。
　　“切！是你自己先杀了人，心里大乱。后来虽然人又救活了，可你的心里却一直没有回复平静吧？”
　　我无言。的确是这样。
　　“主人，还记得上次我说找到了帮你压制心魔的方法了吗？看来现在是时候试一下了！”艾莉儿一脸奸笑的道。
　　“咦？”
　　“主人，你放松，我引导你进到这里面来。”
　　我闭上眼睛，放松精神，直到昏昏欲睡。
　　“靠！什么用都没有嘛！”我骂了小萝莉一句，万般无奈睁开了眼睛，这才发现四周一片混沌，俨然我又进到自己的意识海深处了。
　　“主人！这里”艾莉儿的声音在身后响起。
　　我转身，一眼看到小萝莉身后两个妖艳火辣的身影，大惊失色：“你，你们……”
　



　　第三十三章 极品荡妇
　　
　　“她，她们是……她怎么会在这里？怎么会变成两个？”眼前赫然是那天从林若雅体内逃出来的女式神！丰乳纤腰肥臀、面如桃花、眉眼含春，那动作、表情、眼神，全身上下无时不刻在散发着诱惑，就好像萝丝一样，也穿着紧身皮装，而且是最最神秘诱人的黑色！还更加暴露，胸前腰间跨下大腿内侧大块的露出，肌肤雪白粉嫩！然而这诱惑又与萝丝不同，萝丝在将人诱惑到欲火焚身的同时却又点到即止，让你心痒难熬；可眼前之人却是一昧的诱惑诱惑再诱惑，摆出一副不把人勾过去誓不罢休的架式，这似乎已经超出了诱惑的范畴，该怎么形容呢？
　　饥渴！
　　这个词突然出现在我的脑中。对！就是饥渴！
　　YD啊YD！这分明就是饥渴荡妇嘛！想通了这一点，我越看越觉得像。如果说要在全世界的荡妇中找出一个标准件来，那无疑就是她了！
　　单以容貌而论完全已经达到冰姐萝丝艾琳娜的水准，身材只比变身后的萝丝稍差，却又骚媚无比！这样的极品能拥有一个已经是幸甚，如今却在我眼前出现了两个！而且两人还一模一样！
　　双胞胎？
　　“笨主人！一个亡灵怎么可能附两个女孩子的身！”艾莉儿白了我一眼道。
　　耶？也对啊！一个躲在林月若的身体里跟我那个，另一个则在林若雅体内，后来想跑还是没跑掉。
　　“她们不是被你吸掉了吗？怎么没有消失反而出现在这里？”我奇道。
　　“嘿嘿嘿，她们两个很特别，算是亡灵，又不是真正的亡灵！”
　　“拜托！你这样说我会晕的啦！”
　　“嘿嘿嘿，这个我们可以慢慢讲，主人你不想先验验货吗？”艾莉儿奸笑道，小脸上的表情古灵精怪却又不失可爱，让人怎么也联想不到她此时正在做的事情上来。
　　只见这小萝莉左手捂口窃笑，右手向前一招，然后那两个荡妇式神向前一步步迈进，同时慢慢跪下，双手支地，纤腰以一个可怕的弧度弯下去，突显出高高的臀部，臀瓣圆润且完美，扭动着向我爬行而来。两张一模一样的美貌脸庞对着我媚笑，而脸庞下方，是丰满到恐怖的豪乳，仿佛这里也有地心引力似的，豪乳自然下垂，更显夸张，随着她们的爬行轻轻晃动着，暴露的皮衣堪堪兜住这动人的景色，超大领口露出的深深的乳沟像是要把人的眼睛都陷进去似的，不时被轮番向前的双臂挤动一下，而我的心就随之不断猛跳。
　　这两个式神一步步爬行到我的面前，一个从正面抱住了我的小腿，脸从脚边开始蹭着我的腿慢慢向上爬，一点一点的把身体往我身上贴，双手却慢慢向下握住了我的脚踝；另一个来到侧面，跪起来抱住了我的腰，双腿夹住我另一条腿，然后带着我用力向后倒。我双腿被她们限制着不能动，一下子坐倒在了地上，上身后仰，两只手不由自主撑到后面才没有仰天躺倒。那个抱着我腰的式神顺着我爬上来，一张荡漾着春情的美丽脸庞越来越近越来越近。
　　“唔。”
　　丰润的嘴唇凑上来吻住了我，沉重的鼻息带着莫名的芬芳扑面而来，这是什么香味？这是情欲的味道！一条嫩滑灵活的香舌送入我的口中，任我品尝。一对豪乳重重的压在我的胸前，缓缓揉动，好软，好舒服！这对豪乳没有萝丝那种能把林若雅的脚弹开的、惊天地泣鬼神的弹性，却也坚挺而柔软，俨然熟妇风味，触感绝佳。
　　另一个式神此时已经用脸蹭着我的腿到了跨下，然后我就觉得自己早已怒目挺立的小兄弟进入到了一个温暖湿润的地方，一团柔软围着它来回打转，灵活的摩擦着，不时掠过小兄弟敏感的顶端，刺激的我全身肌肉一会儿紧绷一会儿放松。
　　啊？我有穿条大睡裤的啊！她怎么含到那里去的？！
　　那还是冰姐给我买的，说是我以前穿的紧身内裤对小兄弟不好，平时为了行动方便也就算了，但是睡觉时应该给它换个宽松点的环境才对！就给我买了两条纯棉的大裤衩，让我睡觉时穿。冰姐的话我当然听，刚刚进来的时候明明就在我身上的，现在却完全感受不到了！
　　费了好大的神才把吻个不停的式神拨到一边，她却顺势吻到我的脖子上去，舌头还不住舔动，极尽挑逗之能事，同时一对豪乳揉压的更起劲了。
　　我喘息着低头看，靠！怎么就裸体了？睡裤哪儿去了？
　　那个式神仿佛感受到了我的视线，吐出小兄弟，一手扶住，媚笑着抬起头，眼睛盯着我，对着小兄弟顶端吹了口凉气，然后又伸香舌舔到了上面。这突然的一冷一热刺激的我一阵颤抖，舒服的呻吟起来。
　　“呵呵。”
　　旁边突然传来轻笑声，我登时清醒了过来，还有个萝莉女神在看着哪！
　　我向四周张望，却只见到一片混沌，没有艾莉儿的身影。
　　“艾莉儿！你死到哪儿去啦？这，这究竟是怎么回事？”我气急败坏道，心里很清楚的知道这样太丢脸，却无法抗拒不住袭来的快感，它一阵阵麻痹着我的神经和大脑。
　　“主人，怎么样？这可是人家专门为你安排的呢！”艾莉儿格格娇笑道，还是不见踪影。
　　“这两个，这两个式神是怎么回事？她们怎么会在这里？”我颤抖着问。那个俯首在我下体的式神又含住了我的小兄弟，而且这次含的更深，开始上下套弄起来，每次齐根而入的时候，小兄弟的顶端就会顶到她柔软的喉部，快感像浪潮一般无休无止。
　　“主人，这两个亡灵可不是普通的亡灵哦！当初人家吸掉那个亡灵法师用来禁锢她们的精神力时，竟然连带着把她们吸到了这里，吓了人家一大跳呢！经过细致的研究，我发现她们并不是人类死掉后正常形成的亡灵，而是被用特别的方法拼凑而成的！”
　　“拼凑而成的？”我吓了一大跳，弗兰肯斯坦？人造人？正用一对豪乳在我身上不断挤压揉推的那个式神身上的性感皮装突然消失，露出她曲线完美的身体，没有丝毫拼凑的痕迹，雪白细腻的肌肤晃的我一阵眼花，忍不住腾出一只手伸向她的丰满翘臀，按揉抓捏起来。
　　“唉，人家说的不是形体的拼凑啦！那是灵魂层面的！”艾莉儿叹道。
　　“什么意思？”我当然不明白。
　　“主人你没发现吗？她们两个完全一样啊！”
　　“早发现了！是双胞胎吗？”
　　“才不是！”
　　“啊？”
　　“人家经过调查，发现她们两个非常特别，都不是正常形成的亡灵，她们都是很多完整的亡灵被撕成两半然后分别挤压捏合成的，很邪恶的手法！而且使用的材料都是各时代著名的美女和荡妇，最近的一个好像叫什么兰来着？她们以前的大部分意识都已经被抹去了，剩下的零零碎碎的记忆混杂在一起，相互之间并不兼容，根本无法形成有效的意识，所以你看，她们现在就像傻子一样，只有淫荡的本能在催使着她们做出这种事。”
　　我狂晕！
　　“什么兰？不会是武藤兰吧？”虽然我以前穷到不怎么看A片，却也知道她的大名，那仿佛已经是神一般的存在了，却红颜薄命、突然夭折，让我华国无数兰迷为之扼腕叹息！
　　“不对，好像叫什么朝河兰来着……”
　　我听的直翻白眼，那不就是武藤兰的本名吗？竟然是她？！想不到我如今竟然可以，可以……我仔细观察二女的容貌，完全看不出武藤兰的影子，却比武藤兰美的多了！
　　艾莉儿继续道：“那个亡灵法师用精神禁锢驱使她们，利用她们去迷惑敌人，然后在那个的时候吸光对方的精神力，再和亡灵法师干那个，将精神力反输给亡灵法师，这种修炼方法真是太邪恶了！”
　　吸光对方的精神力？我一阵心寒。
　　“放心啦主人，她们已经被我解放出来了，又花了几天的时候和她们签定了主奴契约，她们做为你的奴隶的奴隶，伤害不到你的啦！”艾莉儿仿佛知道了我的想法，解释道，“以后人家无法帮主人做的事，就让她们来代为完成吧！”
　　耶？这岂不是又多了两个性奴？而且这两个可是货真价实、童叟无欺的性奴啊！跟挂羊头卖狗肉的艾莉儿完全不同！看看她们正在做的事就知道了！
　　“至于她们为什么会被吸到这里来，而不是像其它几个亡灵一样的消散，我也搞不清楚啦！不过我想，可能是因为她们不能算是真正的亡灵，而是精神聚合体的原因吧？”
　　我现在已经不关心她们为什么会出现在这里了，满脑子都在想所谓奴隶的奴隶是怎么个概念。此时下面那个式神已经不再套动了，而是将我的小兄弟整根含入，将小兄弟的顶端含入喉间，用她喉头的蠕动为我服务。靠！这，这难道就是传说中的深喉？！
　　“那，我身为她们主人的主人，能对她们做些什么呢？”我咽了口唾沫，很无耻的问道。经过两女的一阵服侍和艾莉儿的解说，我好像已经完全适应了这种事情，而且已经乐在其中并想着下一步该怎么做了。
　　“嘿嘿嘿，主人想怎么做都可以啊！比如说SM！”
　　“SM！”我愕然，忽然觉得正揉捏美臀的手上多了个东西，拿起来一看，竟然是条皮鞭！怀里的式神后退离开我，登时让我感到一阵空虚。只见她趴在地上，媚笑着慢慢转身，将雪白浑圆的美臀转向我，同时保持面向我，让我能看到她脸上的表情。
　　“主人！用鞭子抽打她吧！构成她们的灵魂里面有几个是被虐狂啦！你越打她们她们就越会兴奋！噢呵呵呵呵——！”艾莉儿嚣张的长笑，像极了萝丝，让我心里隐隐一阵不安，却又说不出来是怎么回事。
　　我试着抖开鞭子，只能用一只手真不方便，一下子用力过猛，一鞭子打到了自己脑袋上。
　　“噢呵呵呵呵！主人，你真是太逗了！”艾莉儿笑道。连两个式神也吃吃的笑了起来。
　　我有点恼羞成怒，把鞭子弄开后，在空中挥出个大大的半圆抽到式神雪白嫩滑的肌肤上。
　　“啪！”一声脆响，式神的身上多了一条红色的鞭痕，从臀部扯到腰间。她被打的全身肌肉痉挛，抖了一小会儿，脸上的表情却怪怪的，咬着嘴唇，皱着眉头，嘴角眼里却仍是媚笑，让人分辨不出她是快乐还是痛苦。又打了几鞭，式神忍不住呻吟出声，那是快乐与痛苦混杂的奇怪声音，听得我心里躁动不已。
　　这样玩法哪有切实的接触舒服！更何况我终究不是变态，她雪白肌肤上那几道鞭痕太过触目惊心了！我扔掉鞭子，向她招招手，她听话的爬了过来。我示意她直起腰，她听话的坐了起来，茁挺的双峰完全展露在我的眼前，轻轻晃动，粉嫩的乳头俏然挺立。我忍不住伸手抓住，大力揉捏，她也一脸的舒畅，自己抓摸起另一边乳房来。就是！这样两人都舒服，岂不比SM好的多？
　　“主人，她们还没有名字呢，你给她们取个名字吧！”艾莉儿忽然道。
　　取名字？她们两个长的一模一样，酷似双胞胎，该叫什么呢？
　　我皱着眉头想了半天，叫大乔二乔？我怎么觉得叫着不顺口啊？难道叫大小S？
　　“不行！不能叫大小S！”一个声音突然出现，吓了我一跳。
　　“什么人鬼鬼祟祟的！出来！”我大喝道。
　　一张丑脸在旁边显现出来，“不能叫大小S啊！这个名字静官在兽血沸腾里已经用过了！在这里再用人家会说我跟风抄袭的啦！”
　　“你是什么人！”我警惕的问。
　　“唉，我就是这本书的作者，我……啊！”话没说完变成一声惨叫。
　　“做你老母！”不等他说完，我一拳砸到那张丑脸上，MD！长的太丑，影响心情啊！万一不小心多看几眼阳萎了怎么办？继续取名字吧！该取个什么样的名字呢？我苦思冥想。同时收回手撑到身后，一只胳膊撑的太久，好酸啊！
　　这时跪在一边的式神见我不摸她了，立刻又凑了上来，一对豪乳颤悠悠的贴到我的上身，来回按摩移动，爽啊！
　　我忽然想起以前用过的一个手机，当时是看其他人都买，忍痛出血跟风弄了一个，联通的。结果每个月总有些话费不明不白，搞不清出处。我打电话咨询时，对方的第一句话总是腻腻的一句：“您好华国联通，很高兴为您服务。”无论我怎么声明不需要那些乱七八糟的服务项目，可他们总是不分青红皂白给我安上，然后收钱，而且取消时的手续麻烦的让人头疼，通常本月无法去掉，要等到下个月或是下下个月！而且去掉之后过段时间总会莫名其妙的又出现！那时候我就想，什么很高兴为我服务？是很高兴收我的钱才对！后来手机被偷了，我就再没买过。又听人说移动也是一样，华国国内就这两家运营商，表面上是竞争关系，其实是一个鼻孔出气！
　　相比之下，眼前的两名式神这才叫很高兴为我服务才对！对了，就给你们取这个名字吧！
　　我摸了摸用豪乳在我身上不断摩擦移动的式神的脸道：“你就叫移动！”移动媚笑着点了点头。咦？不是说是傻子吗？居然听明白了？
　　我又摸了摸正在给我玩儿深喉的那个的脸道：“你就叫联通！”联通闻言也点了点头，舒服的我又是全身一阵颤抖！
　



    第三十四章 淫荡女神？

　　“艾莉儿，你不是说她们无法形成有效的意识吗？为什么她们能听懂我的话啊？”
　　“她们的确无法形成有效的意识，很多记忆碎片各自为政，使得她们的学习能力几乎为零，想要演化出一个相对完整的意识是根本不可能的。但是也因为这些记忆碎片，使得她们具有了一定的智力和各种不同的性格，听懂一些简单的话还是没问题的。至于语言种类方面，有主奴契约从中拉线，那根本就不是问题啦！”
　　“各种不同性格？那是什么意思？”
　　“没错！构成她们的那些美女灵魂里，有的高贵、有的淫荡、有的冷傲、有的温柔，都各有风情。特别是那些淫荡的，就数这一类的最多，她们有的喜欢被虐、有的喜欢被羞辱、有的喜欢扮成各种动物，有的喜欢用正常方式做那种事、有的喜欢用后面、有的喜欢用嘴……唉，花样太多了啦！她们没有固定的性格，就在这其中转换，可以变成任何一种性格！主人你现在享受的就是人家专门为你挑选出来的女奴性格啦！”
　　“女奴性格？原来如此！”我看看移动和联通，她们自己好像没有需要似的，只是一昧竭尽全力的为我服务，就连刚刚用鞭子抽打移动时也是，她仍然婉转承欢，只求让我开心。
　　天哪！极品啊！实在是极品！
　　被二女服侍了半天，我却很奇怪的始终没有发泄出来，心中的欲火被撩拨到了一个顶端，再也按捺不住，一把抓住移动，把她按翻在地上。联通似乎感应到了我心里的想法，放开了我的小兄弟。我扑到移动身上，有些粗暴的上下捏摸，同时痛吻她的香唇，她婉转相迎，喉间发出动人的“唔唔嗯嗯”的呻吟声。联通则俯身到我背上，开始做起刚刚移动为我做过的事。
　　尽情的享受着二女动人的身体，我只觉得心中越来越焦躁，奇怪，怎么会这样？
　　心魔！一定是心魔！
　　艾莉儿上次说通过性的发泄可以对其进行舒解，可貌似联通刚刚为我服侍了半天我都没有发泄出来，为什么？是不是因为还没真正做那种事？
　　想到做到！我从移动身上爬起来，把她的双腿高高抬起，然后向两边分开，露出她美丽的花蕊。移动娇喘连连，把一根手指放在嘴里咬着，又是害羞又是期盼的看着我。我把小兄弟对准她的花蕊，用力一顶，深深的刺了进去。
　　“唔！”移动快乐的一下子抬起上身，向我伸出双手，勾住我的脖子，再带着我一起倒下去。
　　冲刺！再冲刺！我不知疲倦的在移动身上肆意驰骋，毫不留情的鞭笞着她。而移动不愧荡妇本色，成熟的肉体将我的冲击完全接纳，化为快乐的呻吟从口中传出。联通则俯身在我背上，不停的用她的双乳或是双手为我按摩推拿，让我舒爽无比。
　　良久，我却仍然没有发泄出来，心中越来越烦闷。
　　不对！怎么会这样？
　　一股怒意从心底猛然间冒了出来，犹如井喷，完全无法压制，刹那间冲上头顶，不由得怒吼出声：“艾莉儿！这是怎么回事？！为什么我的心里越来越难受？为什么这么久了我还是发泄不出来？！”
　　“咦？怎么会这样？”艾莉儿的声音响起，却还是不见她的身影，“按说主人你现在已经得到了足够的兴奋度，没道理无法发泄啊！人家本来还以为你是故意不发泄好继续享受呢，原来不是。”
　　“少说废话！”我心里变的焦躁无比，怒道：“快给我想办法！”
　　“噢呵呵呵呵！要不主人你继续弄下去，多弄一段时间，让人家再好好观察一下，这样才好下结论嘛！”艾莉儿毫不在意我的怒火，调笑道。
　　我这一听更是怒不可遏，一边抬起上身，四处张望，试图找出艾莉儿的位置。一边下身却仍在不住的疯狂抽动，同时一只手死死的抓住了移动的一只乳房，大力抓捏，随着心中怒意的增加，我手上的力度也不断增大，移动皱着眉头不断娇声呻吟，看来我带给她的痛苦已经超过欢乐了。可是我现在心里的狂暴之感还在不断增强，只有靠下身交合之处传来的一阵阵快感来保持神智的清醒。而这剧烈运动的本身，也是对此刻旺盛精力的一种发泄。
　　“艾莉儿！你给我出来！”找不到她的身影，我怒吼道。
　　“噢呵呵呵呵！主人，因为我们之间的契约不完整的缘故，再加上我现在的力量大于你，所以虽然你是主人我是奴隶，可现在契约的主控方却是我啦！所以这里虽然是在你的意识海中，却不由主人你做主哦！”艾莉儿嚣张的笑道。
　　“你是谁？”我心中忽然冒出一个问题，“精灵一族的主神元素女神不可能是你这样的！你倒底是谁？”
　　“唉呀！主人你真讨厌！人家就是元素女神爱莉薇娜
　　“精灵不是骄傲、单纯的种族吗？怎么会像你这样？”
　　“噢呵呵呵呵！没想到主人你这么笨居然也能想到这点。不过人家的确是元素女神没错啦，至于为什么会这样……”
　　我心中的怒意不断狂升，忽然心念一动，似乎感应到了什么，伸手向后边的虚空处一抓，抓住了艾莉儿的手臂把她拖了出来。
　　“你还真是有个性，喜欢从后面看吗？”
　　小萝莉吓的花容失色，惊叫道：“这怎么可能！你怎么会知道我的方位的？”
　　“没什么不可能！反正就是突然知道了！说！你到底是谁？”
　　“人家真的是元素女神啊！”艾莉儿挣扎着道。
　　“不对！你不是！当初在游戏里跟我签契约时，你那么单纯，怎么后来就变成这样了？”
　　“啊！那时候人家的晶石本体被那些研究人员拿去切割，虽然没有成功却还是受了重创，所以主意识在沉睡中自我修复，所以只放了个低智商的分身在游戏里扮演角色！否则也不会糊里糊涂的就和主人你签了主奴契约啦！”
　　“仅仅是一个分身，而且还是虚拟的游戏里，这样签的契约也会有效吗？”
　　“当然了！”艾莉儿带着哭腔道：“人家是以分身的身份签的契约，效果和本体来签完全一样啦！更何况人家是主动签的约，身为奴隶一方，是无法解除契约的，而主人你的能力又太低，不可能解开身为女神的我定下的契约。所以人家真的就是你的奴隶艾莉儿啦！”
　　“你真的是元素女神？为什么你的性格现在会变的这么恶劣的呢？”
　　“那是，那是因为人家和萝丝那坏女神的灵魂和神格融合了啦！不过人家现在还是以元素女神为主导的，那个坏女神的意识已经被我吞噬了！不过我的性格却难免受到了她的影响，最终变成了这样！”
　　“萝丝？哪个萝丝？”想到那个狐女萝丝，我忍不住下体又是一阵大力抽插。
　　“就是那个诱惑了我暗精灵一族的，司掌淫荡与阴谋的女神——蛛后萝丝啦！她是人家的死对头，要不是为了对付她，人家怎么会受到光明神的暗算！她和光明神一起设下圈套，害的我身受重伤，人家无耐之下只好拖着萝丝自爆元神想要同归于尽，谁知竟然破开了次元空间的壁垒，在通过空间裂隙时，巨大的压力把我和萝丝的神格和灵魂碎片压到了一起，她始终只是一名后天神，和我这样的先天主神相差太远，结果被我给吞噬掉了，连神格也被我给融合了！”
　　“啊？”
　　“哼！人家现在可是史无前例的双神格神！有了这两个神格，我以后就能变的更加强大！相信一定可以超过光明神，报这一箭之仇！”艾莉儿傲然道。
　　“你报个屁的仇！”看到她骄傲的样子我就感到不爽，顺手把她拉过来，按到移动的肚皮上，让她间接感受到我现在炽热的欲火和狂野的冲击力，小萝莉顿时惊慌失措。
　　“主，主人，不要啊！人家还小啦！”
　　“小个屁！身为女神你之前活了多少年了？！”
　　“不是，人家现在是幼年状态，不要啊！”
　　“不要？那你又把我搞成这样！”
　　“不，不！这里面也有主人你的原因啦！”
　　“什么？”
　　“自从融合了萝丝以后，人家就有了她的一部分性格，只是人家一直在压抑着，直到与主人你签了主奴契约后，受到你的影响，才慢慢显现出来。”
　　“受我的影响？”
　　“没错，主人你强盛的性欲，和那次还有这次的两次大爆发对人家的影响很大，就是因为主人你的影响，人家才变成了现在这个样子。”
　　我郁闷！搞了半天原因还是在我啊？！
　　艾莉儿见我神色尴尬，又急忙道：“经过上次你和林月若那件事后，我发现萝丝身为淫荡女神竟然可以从信徒的性欲中吸取力量！还发现你和她还有式神，你们的精神力都被提高了一些，人家的收获更多！所以人家也想试试这样能不能提升主人你的精神力啦！人家现在融合了萝丝的神格，司掌淫荡，也得到了她的能力。只是现在的状态不完整，神格留在精神结晶里。没有神格的支持，只能从主人你身上和与你发生关系的人身上汲取啦！所以人家才……”我说你怎么会对这种事这么热心的，还弄出了两个女奴。原来你不但是元素女神，还司掌淫荡啊！
　　“所以你就趁着我心魔正盛时让她们两个来勾引我，弄得我欲火焚身，你好从中渔利？！”我狂怒道。
　　艾莉儿见我越说越怒，吓的不敢再说，可怜巴巴的看着我。我心里狂躁不已，哪里管她那么多，将她打横放置，再把小兄弟从移动体内拔出来，湿淋淋热腾腾的凑近她脸旁。
　　“不！真的不要啊主人！你以前答应过不强迫我的啊！”小萝莉这次是真的慌神了，吓的拼命挣扎，不过她的力气哪里比的上我，被我牢牢的按住不能动弹。
　　“是吗？我忘记了！对了，我现在应该怎么称呼你呢？元素与淫荡的女神？”我狞笑着道：“既然你现在也司掌淫荡，这种小事儿怕什么？！”
　　“不，不，人家现在真的是幼年状态不能做那种事人家人家人家……”她吓的牙齿打战说不下去了。
　　嘎嘎嘎，我本来就没打算把她怎么样，只是被她搞的上不上下不下恨的她牙痒，吓吓她而已。
　　“好了！你先给我弄清楚现在是怎么回事？为什么我不能发泄出来！可是我的欲火却越烧越旺！”
　　“这个，人家也不知道啊！”
　　“MD！都是你搞出来的，你会不知道？”我把小兄弟放到她的脸上，“快说！要不我就拿你开刀了！”
　　“不，不要啦！”小萝莉被吓的连连尖叫，急道：“可能是因为你们现在都是以精神体的形态在弄吧？魔化的舒缓要靠肉体的发泄才行。人家也是精神体，主人你弄了也没有用的啦！”
　　“真的？”
　　“应该就是这样了！主人你现在眼睛都变红了，要赶紧发泄才行啊！”小萝莉双眼紧盯着我放在她脸上的小兄弟，战战兢兢的道，“主人，你可不可以先把它拿开啊？人家害怕啦。”
　　“害怕？你不是很喜欢看吗？”嘴上这么说着，还是从她脸上拿了下来，吓吓也就是了，毕竟她外表是个可爱的小萝莉嘛。继续插进移动的体内抽动，刚刚说这几句话的功夫实在是让我憋的难受。
　　“对了！你把移动和联通放出去，我在外面和她们……”我心中一动，忽然想到当时从林若雅身体里面逃出来的那个，貌似我还摸了她一大把，手感劲爆啊！就是不知是移动还是联通？
　　“不行啦！人家试过了，不知怎么的弄不出去啊！”
　　“靠！”左想右想，“你现在先送我出去！出去后我再想办法！”在这里只会越弄越火大，不如出去找冰姐，虽然她不肯和我真的做，不过让好帮着用手弄下还是可以的。
　　我蹭的一下从床上坐起来，看看四周，已经回到我的房间了，再看看自己，正穿着冰姐给买的那件大裤衩，下面高高鼓起一块。
　　冰姐的房间就在隔壁，和小美睡在一起……汗！就算她跟小美在一起也顾不了那么多了！更何况小美那萝莉也……不堪回首的过去啊！
　　我打开门蹑手蹑脚、猫着腰走出去，却见冰姐穿着件睡袍正站在走廊顶端的洗手间门口看着我，一脸惊奇。我狂汗！
　　“小星？你做什么？”
　　“呃，这个……”一看到冰姐，心里竟一下子清凉了不少。面对冰姐的疑问，我支支吾吾的答不上来。
　　“小美不知吃了什么，拉肚子拉的厉害，你要用洗手间就去楼下吧。”冰姐担忧的道，向楼梯指了指。
　　我狂汗！
　　“没什么，她只是吃多了冰淇淋而已。”吃掉了我将近五百！不拉才怪！我直起身来，下面高高的帐篷登时出现在冰姐面前。
　　冰姐吓了一跳，做了个捂嘴的动作。
　　我快步上前，把冰姐死死按到洗手间的门上，厚着脸皮道：“姐，我现在热的不得了，你帮帮我吧。”
　　不等冰姐回答，强行吻住了她的嘴，然后把她推在我胸前的手拉到了下面。冰姐起初还在激烈的抗拒着，可当我拉着她的手按到我火热挺立的小兄弟上时，她立刻安静下来，开始为我套弄，口中也开始回应我的热吻，送出香舌让我品尝。
　　天哪！冰姐简直是极品的贤妻良母啊！明明她自己不喜欢的，可一旦明白了我的切实需要，就立刻心甘情愿的为我服务！得妻……呃，得姐如此，夫复何求啊！
　　夜里特别静，我和冰姐紧靠在洗手间的门上缠绵着，都不敢发出大声，只有洗手间的门随着冰姐的套弄极有节奏的响着。
　　良久，我竟然还是无法发泄，心中郁积更甚，冰姐已经被我弄的睡袍提到了肩上，看的我不停咽口水。
　　“主人，好像只有那个了才能发泄出来啊！”艾莉儿怯怯的声音在我心里响起，貌似刚刚被我吓的够呛。
　　“姐，我好想要……我们进房间好不好？”我凑在冰姐耳边低声道。
　　



　　第三十五章 风火佳人
　　
　　“不！小星，不行的！”冰姐一听急道。怕惊动到别人，我们的声音都很小。
　　“姐，我真的很急，我们进房间吧。”我拉着冰姐往回扯。
　　“姐姐还要照顾小美，你，你自己……”冰姐难得的红着脸说不下去了。
　　冰美人的脸红害羞，有多美还用多说吗？不过我此时却没有心思欣赏，“姐，你就答应我吧，我真的很急啊，你看。”我指指下面。
　　“我，就在这里帮你弄吧。”冰姐红着脸，伸手向我的小兄弟。
　　“姐，你刚不是弄了半天都没用嘛。我们，我们还是回房间里再继续吧。”我心如火燎，抓住冰姐伸来的手就往回拉，冰姐哪里有我力气大，被我拉离了洗手间的门，我死死抱住她，慢慢往回挪。
　　“冰姐姐……”小美带着哭腔的声音传出，虽然很低，但是在这安静的夜里还是听的很清楚的。“冰姐姐，拉完了，擦屁屁的啦！”
　　我差点儿一头栽倒！这小萝莉居然还不会自己擦屁股？
　　“我过去帮她！”冰姐趁着我一愣神的功夫，从我怀里挣脱，一溜烟儿跑进了洗手间。我见状大惊，忙扑上前去，却还是慢了一步，被关在了外面。
　　唔，我好恨！
　　“主人，外面有人！”艾莉儿的声音又一次响起。
　　“什么？”我愕然。
　　“房子外面啦！我的神念察觉到外面有人，还不止一个！”
　　“什么人？干什么的？”
　　“好像是风、火两系的能量波动，人家没法确定啦。”
　　“风、火两系？”我暗暗思量，不会是艾琳娜和萝丝吧？我认识的人里符合这个条件的也就是她们了。再想到两次与萝丝相见时的香艳绮旎，不由心中激荡；再想到艾琳娜那淡金色的体毛和黑色超小型内裤，立时欲火狂升！
　　“会不会是艾琳娜和萝丝？”我问道。
　　“嗯，很有可能。”艾莉儿不确定的道。
　　很有可能？吞了一口口水，我对洗手间里的冰姐低声道，“姐，这么晚了，我回去睡了啊。”
　　“嗯，你早点睡吧。”冰姐隔着门答道。
　　“冰姐姐，刚刚是流星哥哥吗？”洗手间里传出小美弱弱的声音。
　　“嗯，他……知道你肚子疼所以专门来看你的。”冰姐道。
　　“流星哥哥真好，请小美吃冰淇淋，还这么关心小美，小美没事的啦。”最后一句的声音忽然变大了，想来是对我说的。
　　“嗯，那就好。”我随口答了一句，飞蹿回自己房间，故意大声关上门，让冰姐知道我回房了。
　　然后我信手揪出一件冰姐给我买的纯棉衬衣，把钥匙揣进大裤衩兜儿里，轻轻打开窗户，跳了出去。
　　三、四米的高度对现在的我来说，实在不算什么。稳稳的落地，向四周看了看，没人看见。冰姐住的这条街根本就是个富人俱乐部！在BJ城这个寸土寸金的地方，这些别墅的后面，居然一大片社区公园！天上没有月亮，黑沉沉的，公园里的灯没有全关，三三两两的开着，昏黄的灯光虽不明亮，却也让人能看的清路。
　　有点冷的夜风让我清醒了不少，“艾莉儿，她们在哪里？”我一边穿衬衣一边问道。
　　“在前面，她们离这里越来越远了！”
　　“正前方吗？”我一边问，一边向前跑。
　　“嗯……现在好像有点儿偏左了。”
　　MD！刚出来的太急了，忘了换双鞋，穿的还是房里的塑料拖鞋，跑起来真不方便！而且在公园里的石板路上“踢踏踢踏”的声音很大，我想了想，干脆跑进路边的林子里，在里面穿行，不但速度更快，而且因为是泥地，也没有声音。
　　顺着艾莉儿不断给我指出的方向前进，过了好一会儿，终于听到前方传来的声音了。我忙放慢脚步，蹑手蹑脚的凑过去。
　　“噢呵呵呵呵！没想到堂堂的‘风灵之女’、温德家族的大小姐，竟然也会听人家的墙角、偷窥？”汗！一来就听到萝丝的招牌笑声。
　　“该死的萝丝！不要跑！我要撕烂你的嘴！”这是艾琳娜气急败坏的声音。
　　我慢慢接近，躲在一棵大树后，探头向里看。
　　这里是一大块空地，只见萝丝还是穿着那件红色紧身皮装，在场中上蹿下跳。速度快的惊人，即便以我的眼力，乍一看也只能看到一团飞速掠过的火红，需要集中注意力仔细观察才能看清。再一看另一个黑色身影，我差点儿惊叫出声。
　　轻功！
　　绝对是我们华国武侠电影里的经典场面！只见穿了一身黑色紧身皮装的艾琳娜脚尖在一根细细的树枝上轻轻一点，立刻飞一样的弹出，从空中追逐萝丝而去。与此同时还不停的向萝丝发出一道道淡青色的，那叫什么？剑气？
　　“主人，她用了风系的漂浮术啦！而且还加持了加速术！”艾莉儿道。
　　想起跟艾莉儿初见时她把我挂到树上时用的加速术，我点了点头，心道难怪她会在树上跳来跳去。“她发的那是什么？”
　　“风刃术而已！不过威力不强，打中了也不过把衣服撕破，划伤皮肉而已，只要不打中要害就不会造成真正严重的伤害啦！”
　　“噢呵呵呵呵！没想到任何时候都端庄淑雅的艾琳娜小姐，在私底下竟然会有这种奇怪的嗜好！真的是太出人意料了！如果传出去，只怕会震惊整个欧洲吧？”艾琳娜的风刃虽然射速极快，却始终打不中萝丝。萝丝的速度快的出奇，还不断变化方向，风刃一个个都落了空，打到地上，在泥土地上打出一个个小凹坑。萝丝像是在逗她似的，就在这空地里左右乱蹿，嘴里不停说话气她。
　　“你！你胡说八道！”这里的地形显然对艾琳娜很不利，因为这块大空地中间是一片草地，没有树木可供她借力，只能一直飞到空地的另一端才能转变方向，而这时萝丝早已经跑出老远了！
　　“哦？我可是亲眼看见的，怎么就变成胡说八道了？”
　　“都说过多少次了！我也是刚刚去，什么都没有听到什么都没有看到！”
　　“噢呵呵呵呵！那也就是说你去过了！就算你没有做那种事，至少你也动过那个心思！”
　　“不！我只是想获得更多的资料而已！”
　　“人家姐弟偷情的资料？”萝丝调笑道。吓了我一大跳，她怎么会知道的？
　　“是异能战士计划、和全世界唯一成功案例——刘星的资料！”艾琳娜气急，大吼道。
　　靠！她果然是冲着我来的！
　　“噢？英格兰最古老的异能家族，欧洲四大异能家族之一的温德家族也会对这个感兴趣吗？”
　　“哼！你不也是费尔家族的人吗？！”
　　“噢呵呵呵呵！我和母亲早就已经脱离那个破烂家族了！我是以‘X战警’队员的身份来华国执行任务的，背后是整个M国！别把我跟你相提并论！”
　　“我也是受了英国军情处的委托！”艾琳娜怒道。
　　“噢呵呵呵呵！果然如此！不过我不管你现在是什么背景，想打刘星的主意，那就不行！”萝丝说到最后一句时，语气里再没有半点戏谑。
　　“原来如此。”艾琳娜停止了追击，站在一棵树的顶端，黑色的紧身衣溶入深色的夜空，淡金色长发随风飘动，看起来真有点飘飘欲仙的味道。“军情处提供的情报上说，你们‘X战警’先后两次和对方接触，第一次出动了两名堕落狼人，两名费尔家族族人，其中就有你。结果重伤一人、轻伤一人、死一人，只有你毫发无伤；第二次，大名鼎鼎的沉思者亲自出手，结果沉思者被杀，而你又是毫发无伤！萝丝小姐，据我们所知，你不过是一名B级火系异能者，为什么两次都只有你安然无恙呢？真是耐人寻味的结果！”
　　“噢呵呵呵呵！猜对了没奖哦！”萝丝冲她抛了个媚眼。
　　艾琳娜对这个媚眼视而不见，冷冷道：“哼！萝丝小姐，我是否可以认为‘X战警’队员的自由度已经到了可以和目标人物发生某种关系的程度呢？”
　　“噢呵呵呵呵！随便你怎么想，‘X战警’的下一批人马很快就到，如果你不想挑起战争的话，最好离刘星远一点。”
　　“你也许说的没错，但是……”艾琳娜单手按按额头，闭上眼睛做出思考问题的样子，“在那之前……”她的眼睛猛然睁开，“我有必要先让你知道B级异能者与A级异能者之间的距离，是怎样的不可逾越！”
　　“你！你做了什么？！”萝丝惊道。只见她站在原地扭动不停，就像是被绳子绑住而她在奋力挣扎似的。
　　“主人，那是加强了的束缚术！”艾莉儿解说道。
　　艾琳娜冷笑着一挥手，一个半人高的巨大风刃飞向萝丝，不同于之前那种淡青的半透明形态，这个风刃几乎已经实体化了，带着尖锐的破空声。
　　我一惊，想要出手已经来不及了。
　　“轰！”掀起一团尘土。靠！泥灰直溅过来，我忙背转身缩回树后。背后突然亮了起来，在我面前投下清晰的树影，不断跳动着。
　　怎么回事？我急转身看，只见刚刚艾琳娜所在的那棵树已经烧成了一个大火炬！而艾琳娜此时居然像超人一样飞在半空中！我狂汗！太夸张了吧？！只见她双手连翻，不停的向下发出风刃，虽然没有刚刚那个大，但从颜色上看，威力应该不小。
　　“主人，那是风系的飞行术！”哦，原来如此。
　　再看地上，萝丝已经变身狐女，化为一道红影跳来跳去躲避着艾琳娜的风刃。而她刚刚被缚住的地方已经变成一个直径一米多的大坑！看来她是在危急时刻变身挣脱了风缚术，而且还立刻进行了反击。
　　我看的背后凉凉的，要是萝丝第一次见面就这样对付我，只怕我早嗝儿屁了！
　　眼前忽然一暗，大火炬消失了，那棵树上的叶子一片都没了，连小一点的树枝都被烧掉，整棵树黑黑的，正冒着青烟。强啊！她居然把火收了回去？！不错，很有环保意识！
　　一片火云凭空而出，罩向飞在空中的艾琳娜。艾琳娜冷笑一声，和身而下冲向火云，火云没有给她带来任何阻碍，被轻松穿过。十几团火球飞速射向她，却还没有近身就烟消云散了。萝丝见状忙化为一道红影掠进一边的树林里。
　　“躲也没有用，我已经看见了！你果然有狐人血统！你是堕落议会中人！”艾琳娜对着躲进林子里的萝丝大声道，身边是零落的火星，看起来威风凛凛。
　　“噢呵呵呵呵！”萝丝落在下风，笑声却依旧嚣张，“堕落议会？那种上不了台面的龌鹾组织也配要我加入？”
　　艾琳娜不说话，微微一笑，几道风刃挥入树林深处，传来萝丝的一声闷哼。
　　她受伤了？！
　　
　


　　第三十六章 意外芳邻
　　
　　“萝丝，只要你答应不把今天晚上的事情说出去，我可以饶你一命！”艾琳娜冲进林中，大声道。
　　我赶紧跟上。
　　萝丝没有回答。
　　“萝丝，我可以当做不知道你的狐人血统，我们互相保守密秘怎么样？”艾琳娜漂在空中，不断在林中的树上借力，速度飞快。只是苦了跟在后面的我。
　　“艾莉儿，有没有什么可以加速的法术啊？”
　　“人家可以为你加持加速术，可是这样一来神念的感应范围也会降低，而主人你即使加持加速术也追不上她们，到时候反而可能会跟丢的！”
　　靠！
　　拖鞋实在是碍事，我干脆把它脱下来拿在手里，这样一来快多了，赤脚踩在林中泥土和小草上，感觉倒也不错。
　　前方火光又起，看来二女又纠缠上了，我加紧速度。
　　“噢呵呵呵呵！以高雅高傲闻名的、号称淑女的典范的‘风灵之女’，一边偷窥人家姐弟亲热一边自摸，这种事说出去一定不会有人相信吧？”萝丝的声音远远传来。
　　我狂汗！刚刚被她们看到了？她们怎么看到的？对了！走廊尽头不是有扇窗户吗？难道？不对！那可是二楼啊！啊！差点儿忘了艾琳娜是会飞的！可是萝丝又不会飞，她又是怎么知道的？
　　那个艾琳娜白天的时候一本正经，还以为她是个淑女呢。没想到，原来是外表冷漠、内心狂热啊！就好像她的穿着一样，外面是普通的OL装，里面却是极端性感的、模特们上T字台时才会穿的那种超小型内裤！而且还是代表神秘与诱惑的黑色、外加性感蕾丝花边！她内里有多闷骚可想而知！
　　“艾莉儿！她们偷窥的时候你知道的对不对？！”忽然想起萝莉女神的神念，我急问。
　　“那个，主人啊，人家，人家当时看的有些出神了，所以，嘿嘿嘿……”艾莉儿不好意思的道。
　　我差点儿一头撞到树上！“死丫头！幸亏她们俩都是女的！要是冰姐的春光被别的男人看到，一定饶不了你！”至于我自己，看了也就看了，反正不会掉块肉！
　　“是，是，主人你放心，人家以后一定注意，不让男的偷窥到你们。”艾莉儿陪笑道。
　　很快就赶上了她们，这里已经接近树林的边缘，萝丝点燃了好几棵树，利用火焰和产生的烟来掩护她的动作。可是艾琳娜偏偏是风系的，那些火和烟对她产生的作用并不大，只要她经过的地方，火和烟都自动避开，嗯，应该是被风给吹开了才对！
　　萝丝不但在异能等级上比艾琳娜低一级，连在属性上都被克制。看来这次她有些凶多吉少啊！
　　艾琳娜自由自在的在火海中穿行，一个个风刃不断射向飞速逃蹿的萝丝，看起来不慌不忙，好整以暇。而萝丝则狼狈的多，侧腹部一条长长的伤口，看来怕就是刚刚挨的那一下吧。不过似乎对变身后的她的影响不是很大，只见她拼命的左闪右躲，速度并不比刚才慢，利用她变身后的速度与力量避开风刃的袭击。可以想见，当她的力气耗尽后会是什么结果。她一边逃跑一边放火烧树，还不时向半空中的艾琳娜扔几个火球，可惜都没什么作用，甚至连艾琳娜的身都近不了。至于那些被烧着的树，倒是可以暂时干扰一下对方的视线。
　　见这样一时解决不了对方，艾琳娜也很心急，这里是华国地盘，动作搞的太大把华国人招来就不好了。毕竟自己暂时要在华国待一段时间，要是处处被人监视，那种滋味也不好受啊！于是她改变了策略，又开始发那种大风刃了，于是一棵棵树纷纷被砍倒，她并不是对准萝丝砍的，而是对准了萝丝的前方。这样一来，萝丝为了不会倒下的树拦截或是伤到，降低速度，就只有拐弯。三拐两拐，砍倒了一大片树，而萝丝也被逼出了树林。
　　艾琳娜看准机会，几十个风刃一起扔了过去，让萝丝避无可避。这样做风刃的威力当然小了，可是一样能让萝丝受伤，只要让她受了伤，她的速度就会被降低，这样一来，要再射到她就容易多了。
　　“啊！”萝丝一声惨叫，全身被割开了好多口子。不过艾琳娜显然也低估了她变身后身体的强度，那些风刃只是划破皮肉，让她吃了点儿苦头而已，要想影响到她的行动倒是还不够。只是这样一来，萝丝全身就春光大泄了！身上的紧身皮衣被割成了乞丐装，豪乳、香臀、雪背、美腿，大片的肌肤露了出来。我看的心痒难忍，原本已经被压下去的欲火轰的一下子又烧了起来，而且更加炽烈！
　　不行！不能再让她们打下去了！我要萝丝帮我解火！
　　一个电网术扔向半空中的艾琳娜，艾琳娜正追杀的起劲，一个不留神被套住。
　　“啊！”随着一声惊叫，艾琳娜裹着一团电光从半空中直落下来，重重摔在地上。我大喜，正要出去，却见艾琳娜又飞了起来，对着这个方向喝道：“什么人！出来！”
　　出个屁！一挥手又是N个电网出去，反正这只是低级魔法，不费什么神。只要让她再像刚才那样摔上几下，也就够她受的了吧？嘎嘎嘎！
　　艾琳娜风刃出手，却对电网毫无作用，她左闪右避，却还是中了几个。只是这次就没什么效果了，只是让她麻痹了一下，不等落到地面就又飞起来了。
　　耶？用来抓式神万试万灵的电网术只是让她慌张了一下就给破了？
　　“主人，那种低等级魔法对她这种魔导士级别的元素使起不到什么作用的啦！”艾莉儿道。
　　“那你有什么好办法？”
　　“用电弧吧！那个够威力，也不用打中她，只要让她知道这里还有一个敌人，她就会主动逃跑的。”咦？好主意！
　　招牌电弧扫出，我躲在树后，远远的控制电弧的末端扫她。骤然亮起的光茫，伴随着轰隆隆的雷声，声势浩大，把艾琳娜吓了个够呛。飞避到一棵树后，电弧扫到那棵树上，瞬间将其击毁。死亡从未如此接近过这位‘风灵之女’，闪亮的电光把她惊骇的俏脸映的雪白，雪白中还透着青色，额上汗珠赫然。
　　“阿尔伯特！你来的正好，我们一起抓住她！”萝丝不失时机的大声招呼，同时还向艾琳娜扔过去几个火球。
　　我不敢出声，怕被听出声音，手上电弧左扫右荡，一下子撩倒了好几棵树。
　　“萝丝！阿尔伯特！我会记住你们的！”艾琳娜很没气势的交待了一句场面话，落荒而逃了。
　　我正犹豫着出去后要怎么说时，萝丝冲着这边喊道：“小弟弟，坏女人跑了，你出来吧。”
　　耶？她猜到是我？
　　“嘿嘿，那个，我刚好路过，呃……”我从树后头走出，讪讪的说着没营养的台词。
　　“噢呵呵呵呵！几天没见，小弟弟你还是一样有意思呢！”萝丝见我如此局促，大笑，“这次真是多亏你呢，姐姐差点儿栽在那个恶女人手里。”
　　“呵呵，也没什么啦。我看她不也拿你没办法嘛。”我笑道。
　　“那可不见得哦！她是A级异能者，姐姐比她低了一个等级，拼消耗可拼不过她，时间长了肯定要吃亏的。”萝丝朝我抛了个媚眼，“这次你救了姐姐，说说吧，你想要姐姐怎么谢你？”
　　“呃，谈什么谢不谢的，那多伤感情啊！都显得疏远了。”我嘴里胡扯，慢慢走近。她此时还没有撤回变身，火爆身材把本就开了好多口子的紧身皮衣几乎给绷成了烂布条！翘臀豪乳还有大片雪白肌肤看的我口干舌燥。
　　萝丝见我一脸猪哥相，轻轻一笑，抬起右手抓住右边乳房向下一按，随即松手。豪乳顿时上弹下跳，几下子就挣脱了所有束缚，整个儿暴露在了空气之中，犹自颤抖不已，粉红色的乳头硬硬立起。
　　时间停止了！
　　“小弟弟？小弟弟？”萝丝的声音仿佛来自天外。
　　“啊，啊？什么？”我很快反应过来，“怎么了？”
　　“你流鼻血了。”她笑着指指我，我茫然伸手去摸。血啊，你是红色的……
　　“主人，不要再担搁时间了，你要抓紧时间那个才行！”艾莉儿焦急的道。
　　“萝丝！”我不再犹豫，大步向萝丝走去，“我想要你！你要是想谢我就用你自己来谢我吧。”我一把把略微错愕的她抱在怀里，心如火燎的上下摸索。
　　“噢呵呵呵呵！这里可不行！”萝丝被我逗的大笑，她附到我耳边道：“这里很快就会有人来，到我家里去吧！”说完在我的耳垂上舔了一下。
　　她没有拒绝！我听的心花怒放，同时也欲火狂烧，抓住她的一对豪乳不肯放手，“好，走，马上！”
　　萝丝一挥手，把有燎天之势的火头收了一大半，只留下倒掉的树上的一些零星小火继续燃烧，“这样看起来就像是被闪电击倒引起的火了，你们政府掩盖事实，引导起舆论来也方便些。”她道，“你刚刚那几下好大的声势，估计附近的人都被惊动了吧。”
　　我懒的听这些，急的直催。她带着我从树林里面穿行而过，一路上避开几拔匆匆赶来的灭火人员。萝丝几次要我先放开手，这样赶路很不方便，我第一次没有阻隔的接触到这对宝贝，抓揉捏摸，玩儿的正爽，哪里肯放！萝丝没有办法，只好收回变身，就这样带着我踉跄前行，好不容易来到一座别墅后面。
　　“耶？这？”我看看旁边那幢别墅洞开的二楼窗户，怎么看怎么觉得像我家。此时林子外有人走动，我和萝丝躲在一棵大树后，紧紧挤在一起，我一边说话一边把下面气势如虹的小兄弟在她的翘臀上大力捅了几下，这弹力真是太劲爆了！心里顿时舒爽了些。
　　“没错，那就是你的狗窝了！”萝丝见我如此猴急，连这点时间也不放过，白了我一眼，嗔道。
　　“那这栋楼呢？”我指指面前这幢别墅问道。
　　“我的家啊！”萝丝促狭的对我眨眨眼睛。
　　我狂汗！
　　“那，这岂不是……”
　　“我们是邻居呢！难不成你现在才知道？”萝丝笑道。
　　“原来如此！这么说你是从你家楼上偷看我的？”走廊尽头那间窗户正对着萝丝家的一个窗户，中间虽然隔了相当一段距离，不过并不影响偷窥！
　　“噢呵呵呵呵！”萝丝低声长笑，“姐姐搬到这里来就是为了方便监视你啊！只是没想到今晚会看到了你和‘冰雪女神’的激情表演哦！”
　　我闻言不由得一阵尴尬。
　　萝丝继续道，“更加没想到的是，艾琳娜随后也来凑热闹，还一边看一边激动的自摸起来，要知道，这丫头可是欧洲异能界有名的淑女，居然做出这种事！我一不小心，被她发现了，结果她急的想要杀我灭口。”
　　“那！那她岂不是知道你住在这里了？”
　　“没关系，她不会到这里来追杀我的。”
　　“为什么？”
　　“而且如果我猜的不错，她应该也住在这附近吧！”
　　“那，那怎么办？”我大惊。
　　“噢呵呵呵呵！你就放心吧！我们一旦在这里动手，附近这几幢房子就一定会被波及！而有资格住在这里的，大都是各国的驻华使官和他们的家眷。在这里开战，几乎不异于挑起世界大战！就算是没有造成伤亡，你们华国政府也不会轻易放过我们，最轻的结果也会是被驱逐出境！所以你就放心吧！而且你们龙组不是已经安排‘冰雪女神’坐镇这里了吗？”
　　“哦，这样啊。”我恍然。我说龙组怎么这么舍得花钱把冰姐的房子安排到这里，原来是为了方便维护这一片的治安啊！
　　“对了，你刚刚怎么知道是我的？”
　　“那些被你杀光式神的阴阳师向我们报告了你的攻击方式，所以姐姐一看到电网，就知道是小弟弟你了。”
　　唔，那些小RB真是可恶，到处胡乱爆料！我又不是明星！
　　“对了，说起来小弟弟你下手还真狠，那些阴阳师现在一个个的都有些神智不正常，集体回国接受心理治疗去了。”
　　“啊？”有这种事？
　　“呵呵呵，那些阴阳师在指挥式神进行攻击时，式神就相当于他们的分身，所以式神所见所闻也就等同于他们自己的亲身感受。你那些电网电弧，可把他们吓惨了！”
　　靠！这也太不经吓了吧？！
　　“不是的，主人。”艾莉儿道，“人家吸掉了他们加持在那些亡灵身上的精神禁锢，并且强行放逐了它们，所以使与它们有精神联系的亡灵法师的精神也受到了伤害啦！可惜他们的精神联系太脆弱了，否则我就可以延着它把那些亡灵法师也吸成人干！”我狂汗！
　　“对了，你刚刚提到的阿尔伯特是……”我问萝丝
　　“呵呵，他是‘X战警’的一员，A级异能者，和你一样，也是用电的。刚刚只是趁机吓跑她而已。”唔，不愧是属狐狸的啊！
　　外面的人走远了点儿，我们俩看准机会翻进后院，又潜伏了一会儿，这才从后门溜进了萝丝家。
　　萝丝带着我上楼，进了她的房间，好大的床！爽啊！我一把把她按在床上，便去扒她身上早已烂成布条的紧身衣。萝丝见我撕扯了半天还没搞利索，干脆自己动手，很快她那极品身材、白玉无瑕的身体就整个暴露在我的面前了！
　　靠！紧身皮衣里面竟然什么都没穿，是全真空上阵！这，这真是……
　　还等什么？我三、两下扒光自己，和身扑上！
　　



　　第三十七章 山雨欲来
　　
　　相比之下，林月若的身材太嫩，其实她发育的已经很好了，只是在移动联通和萝丝的面前还只是个孩子而已！冰姐是我的最爱，她比林月若要好的多了，但凭心而论，再怎么好也没有脱出东方人的身材范围！移动联通则完全是东方人的面孔，西方人的身材！据艾莉儿讲，她们的身材之所以这么劲爆，原因在于构成她们的诸多灵魂中，有若干个西洋波霸！
　　萝丝不是最美的女人，因为林月若几乎已经站在视觉了的顶端！
　　萝丝也不是最媚的女人，因为移动和联通已经媚到颠覆女人这个概念！
　　但是如果要说到身体，萝丝足以笑傲群雌。
　　我不想说再说什么人类巅峰、官能极限之类的废话，她就是最好的！
　　没有一具身体像萝丝这样动人心弦！没有一具身体像萝丝这样完美无缺！没有一具身体像萝丝这样让我为之迷恋！没有一具身体像萝丝这样让我不知疲倦！
　　我忘了其它的一切，尽情的享受着萝丝的身体。握住她豪乳的时候我心里想的是她的丰臀，抓住她丰臀时我又忍不住想到她的纤腰，摸上她的纤腰时我又想抚摸她的美腿，抚摸着美腿的时候我又怀念起她的豪乳。怎么样才能完整的享受到这一切？
　　脑子里翻来覆去的都是这个问题，想到头疼。想不出来就不想了！这是我的一贯作风。
　　带着这种觉悟我进入了萝丝的身体，那仿佛是另一个世界，于是在这一刻，我得到了整个世界！
　　快乐，无休止的快乐！
　　我不停的冲刺着，双手在萝丝身上来回游走，从没想过做爱居然可以这样酣畅淋漓！
　　就像是登山，我逐渐接近了山的顶峰，快乐的顶峰……
　　“主人主人！”艾莉儿突然跳了出来，大声喊道，“我发现了……”
　　瞬间从顶峰滑落谷底！
　　刚刚她那一声大喊吓的我差点软掉！好不容易积累起来、即将爆发的快乐在一瞬间烟消云散、不知所踪。唔，我好恨！
　　“有什么事等老子干完了再讲！”我气急败坏的冲她大吼，“再***鬼叫老子就先进去干了你！”
　　小萝莉吓的缩了回去，不敢再发出半点声音。
　　我深吸一口气，再接再厉！
　　萝丝已经被我弄的高潮迭起，逐渐失去了理智，嘴里时而尖叫时而呻吟，两只手无意识的乱抓，床单都被她抓破了，我的背上也多了几道火辣辣的伤痕。终于，她长长的尖叫一声，尖叫声骤然从中截断，全身绷紧，四肢极力向外伸展，脸上的表情痛苦狰狞。
　　然后她的眼泪开始流出，脸上的表情逐渐舒缓，转变成为另一个极端，快乐的极端。四肢卷了回来，两手紧抱住我背，双腿缠到我腰间。
　　她高潮了，可我还没有。我双手撑在床上，下体仍不住的抽动，每一次都把她带的离开床面，再重重的撞击下去！我的快乐又一次累积起来。
　　萝丝的身体忽然起了变化，她的金色长发变成了火红色，两只耳朵伸长成兽耳状，一条毛茸茸的火红色大尾巴倒卷上来，盖在我的背上，暖暖的，软软的，真舒服！
　　她变身了！
　　我只觉得她胸前的两只豪乳再次变大，而且弹性也更加惊人！不过我此时已经无法仔细去感受，因为在萝丝双手的紧抱下，它已经开始让我呼吸困难。
　　下面的世外桃源也忽然变的幽深狭窄曲折，快感顿时加倍速，一股巨大的吸力传来，我一下子丢盔弃甲，一泄如注。
　　胸前的香艳压迫越来越大，就在我快窒息之时，萝丝也终于软了下来。
　　她快乐到昏迷了！双手一松，我整个人都仿佛被弹的跳起来了一下，也许这只是幻觉，我无法确定。我想伸手向上，好好的揉一揉这对豪乳，却连动一动手指的力气都没有。就这样保持着最亲密的接触，趴在她的身上，我慢慢睡着了。
　　我是被外面汽车的发动机声给吵醒的。
　　嗯，好舒服的枕头！迷迷糊糊中，我下意识的用力蹭了蹭，枕头却在我停下来后仍继续晃动。怎么回事？！
　　我睁开双眼，发现自己正趴在萝丝的身体上，那弹性惊人的枕头正是她的一只豪乳。她还保持着变身形态，一只大尾巴盖在我的背上，比被子还舒服！
　　“你醒了。”她微笑着看着我道。
　　“萝丝……”我看着她，觉得她好像哪里变了，跟以前不同了，却又说不上是怎么回事。
　　“星，我真快乐。”她微笑着平静的道。耶？不叫我小弟弟了？
　　“呃，呵呵，我也是。”我感觉到自己的小兄弟正硬硬的戳在她丰润的腿上，不由尴尬的笑了笑，从她的身上爬起来，躺到她的身边。
　　低头看看她的身体，脑子里又是一阵充血。我看着她的反应，小心翼翼的抚上她的豪乳，她看着我的手慢慢伸过去，始终微笑着，仿佛这是再自然不过的事情。
　　“萝丝，你为什么对我这么好？”我揉捏着她的玉乳，心中感激的问。
　　“星，你信不信缘份？”她不回答我，反问道。
　　“嗯，相信！”我想起冰姐在我生活里离奇出现，改变我的一切，不由自主的道。
　　“那你相不相信一见终情？”。
　　“相信！”我又想起冰姐，于是回答道。
　　“星，我从第一眼看到你的时候，就莫名其妙的喜欢上你了！”萝丝俯身过来，将头贴到我的胸前，轻轻的道，“真是奇怪，我觉得你就好像是我的亲人一样，好亲切！星，你呢？”
　　耶？一见衷情？开什么玩笑！我要是跟你在一起，那冰姐怎么办？
　　“主，主人……”艾莉儿怯怯的冒了出来，小心翼翼的问。
　　“怎么了？”我奇怪的问。
　　“那个，我现在可以说吗？”她仔细的观察我的表情，小心的问道。
　　“可以说什么？”我丈二和尚摸不着脑袋。
　　“那个，就是昨天晚上的时候……”
　　对了，貌似昨天的关键时刻她想说什么来着，却被我吼了回去。
　　“好了好了，现在你说吧。”我现在心情大好，轻松的道。
　　“主人，昨天晚上你和萝丝那个的时候，我发现了一个大惊喜！”艾莉儿喜上眉稍，高兴的道。
　　“大惊喜？”这丫头说话吞吞吐吐，让我有些不爽。
　　“在你们快要达到高潮的时候，你们的精神领域开始共鸣，精神力开始相通，然后我就忽然发现，她的身体里有一片萝丝的精神碎片！”
　　“萝丝的精神碎片？”我不明所以。
　　“对！就是那个淫荡与欺骗的女神！”艾莉儿兴奋的道。
　　耶？居然会有这种事？
　　“那然后呢？”我奇怪的问。
　　“我把它吸收了一大部分，给萝丝留下了一点种子。虽然只是极小的一点碎片，但神力与普通人的精神力就是大不相同！现在我的精神力大涨，已经可以比较轻松的给主人你加持一些辅助魔法了！各系的低级魔法我也可以用一些了！”
　　啊哈！果然是个好消息！
　　“主人，那片精神碎片虽然没有跟萝丝融合，却无时不刻都在影响着她！比如说她以前总是那么性感，老是有意无意的挑逗别人，就是受了这片精神碎片的影响！还有，她之所以会对主人你一见倾心，也是因为有这片精神碎片！”
　　“哦？怎么说？”我大感兴趣。我说刚才怎么觉得她跟以前不一样了，以前她总是在挑逗我，而现在的她却很平静详和！想来是失去了原淫荡女神精神碎片的影响吧！
　　“当我融合了萝丝的灵魂与神格以后，我就是新的淫荡与阴谋的女神！而主人你又与我签了契约，因为契约的关系，你的身上带有了我的气息，所以她才会在那片精神碎片的影响下，不知不觉对主人产生好感。恭喜你，主人！你又多了一个女奴啦！”
　　“等，等一下！你刚刚说你已经把它给吸收了？那萝丝岂不是又会渐渐变的不喜欢我了？”
　　“不，精神碎片所做的，只是默默影响而已。没有它萝丝也不会特别讨厌主人你的，更何况你们之前还发生了那种关系！还有，人家也没有完全吸掉的啦！人家给她留下了一点种子，这点种子会自动吸取萝丝的情欲之力自己慢慢长大！到时候我们可以再通过这种方法来吸取精神力！这样人家的精神力增长就快了许多啊！”
　　“好！那你可要给我多设计几个魔法才行！”我趁机道。
　　“好啊！不过主人你以后要多跟萝丝做那种事才行啊！”
　　嘎嘎嘎！你不用说我也会这么做的啦！“好！一言为定！”
　　“一言为定！”我们主仆二人同时奸笑。
　　“在想什么？”萝丝见我半天不说话，奇怪的问道。
　　“呃……那个……我在想，为什么你的华语说的这么好呢？不看人的话，完全听不出来你是外国人啊！”为了岔开刚刚的话题，我随口问道。
　　“嗯，那是因为我从小就始学华文了。”
　　“咦？为什么？”这下子我是真的有点好奇了。
　　“我的母亲逼着我学的，她说我的父亲是个华人，总有一天，我要回来寻找我的父亲，所以华语非学不可！”
　　“那，你找到他没？”
　　“呵，还没开始呢。我母亲说，现在还不到告诉我那些事情的时候。”
　　“哦。”
　　“那种抛下自己怀孕的女友，一个人偷偷跑掉的家伙，我才不想找他呢！”萝丝忿忿的道，这一刻，她仿佛变回一个有点任性有点气愤的小女孩，“二十多年了，她从未来找过我们！简直是没心没肺！”
　　真是人不可貌相，想不到萝丝还有这么一段往事！
　　“星，你不会是那种差劲的男人吧？”她一脸期盼的看着我道。
　　靠！怎么绕了一圈又绕到这里了？“当然不是。”我硬着脖子回答。
　　她明知我言不由衷，却并不在意，显出一脸幸福的样子。
　　“呃，你不会怀孕吧？”我小心翼翼的问。
　　“呵呵，一个晚上就怀孕？那命中率也未免太高了点儿？”萝丝笑道。
　　“嘿嘿，倒也是。”我不好意思的挠挠头，却碰到枕边一个东西，“这是什么？”我好奇的问，顺手拿了出来。
　　一个硕大的橡胶生殖器……看来是女主人用来自己安慰自己的东西……
　　“呃，这个，这个……”我大汗！
　　“噢呵呵呵呵！”萝丝一下子变回到以前嚣张性感的状态，把那玩意儿从我手里夺过，跟我下面早晨自然勃起的小兄弟比了比，叹了口气，摇了摇头道，“唉，尺寸差太多了！”
　　我狂汗！
　　“那种东西怎么能拿来跟真的比！”我抓狂道。相比之下，那个橡胶制品可以分我的小兄弟四个还要多！
　　“噢呵呵呵呵！说的也对，至少这东西就从来没让我高潮到变身过！”萝丝笑着扔掉那玩意儿，伸手下去握住我的小兄弟，做冰姐曾为我做过的事。
　　“你们东方人的身体真是奇怪，明明这么小，却能给人家那么强烈的高潮！我们狐族女人只要高潮到最顶点，就会变身。上一次你是用异能让我高潮到变身的，这一次你没用异能居然也能做到，这太不可思议了！你知不知道，我们狐族女人其实是很难得到真正的高潮的，更别说高潮到变身了！就算是身强力壮的狼人、熊人也很少能做到，一生中能经历一、两次这种超级高潮的狐女屈指可数。所以我们狐族女人有个不成文的传统，能够让自己高潮到变身的，就是自己一生的伴侣！”萝丝看着我笑道。
　　我成吉思汗！怎么好像不管说什么话题最后都会引到这方面来啊？
　　见我尴尬不语，萝丝笑了笑继续道：“我能经历两次这样的快乐，这辈子总算没有白活。细想起来，如果当年那个男人也拥有和你一样的这种能力的话，我想我母亲心甘情愿的为他等待，也是可以理解的吧。”
　　呃，我可以把这理解为是在夸我吗？
　　“其实你是我的第一个男人，我这么说你信吗？”萝丝忽然问。
　　信你才怪！我没有说话，笑着捏了捏她的乳头。
　　“呵呵呵，你一定不会相信，其实以前我都是自己用手或是橡胶棒之类的东西解决的！”萝丝笑的有些惨然，让我看了心中有些不忍。不过她很快就恢复过来，“噢呵呵呵呵！我刚刚才注意到，没想到你的这个东西这么白嫩可爱啊！”她握住我的小兄弟摇了几下，示意她说的是这个。
　　上次被冰姐用她的治愈之水泡过后，全身都变的白嫩细腻了不少，连这个东西也变白了。其实她上次和沉思者一起来时已经见识过了，上次怎么不见她提呢？。
　　“那你想不想亲一下啊？”我被她弄的心头火起，淫笑着问道。
　　萝丝白了我一眼，慢慢的缩下去，张开樱唇轻轻含住，螓首上下运动为我服务。早上的坚挺并不顽强，很快就在她的口中爆发了，一点白白的粘液从她的嘴角流出。她吞下口中的之后，又探出香舌把嘴角舔了一遍。
　　尤物啊！尤物啊！
　　这时外面的噪音更大了。“外面怎么回事啊？”我皱了皱眉问道。
　　“呵呵，好像是因为昨天晚上的事吧。”
　　“啊！我完全忘记了！我应该在天亮之前回去才对！”
　　“噢呵呵呵呵！现在已经快中午了哦！”
　　完了完了，冰姐找不见我，一定会急坏的！
　　我连忙跳下床，手忙脚乱的找自己的衣服，萝丝趴在床上看我，乐的直摇尾巴。
　　“对了，还有一件事。”她忽然拍着额头道。
　　“什么事？”我慌忙间把衬衣扣子全部扣错了，只好又一颗一颗解开重扣。
　　“M国那边传来消息，‘X战警’的下批人很快就到，大概一周以后。”萝丝媚笑着道。
　　“‘X战警’？他们还来？！”我靠！
　　“那是当然了，他们的异能战士培养计划搞了近百年，这次更是不惜与全世界对抗，瞒天过海搞了这个‘文明计划’。现在全世界只有你一个成功的实验品，你说他们会不会放过你？”
　　我无语。
　　我的异能跟那个狗屁试验有个屁的关系！就算我放开让他们研究，他们又能研究出什么？难道他们还能给每个人都配发一个女神？
　　“听说这次要来的有‘秩序者’和‘魔形女’，你可要当心哦。”
　　“‘魔形女’？就是那个可以随意变成别人的？”我心里一动，这样的女友只怕是男人都会想要吧？
　　“噢呵呵呵呵！没错！她是我的好朋友，不过我可不敢保证她会帮你哦！”萝丝看破我心里所想，大笑道。
　　尴尬的摸摸鼻子，我忽然想到一个问题，“你不也是‘X战警’的成员吗？为什么帮我？”
　　“笨啦主人！人家刚刚不是已经解释过了吗？”艾莉儿道。
　　呃，对啊，问了个蠢问题。
　　“唉——！我也不知道为什么。”萝丝幽幽的叹了一声，呆呆的看着我，眼神里全是落寞。
　　



　　第三十八章 归去来兮
　　
　　“喂喂喂，帮帮忙啊，我的拖鞋呢？”我遍寻不着自己的拖鞋，急问萝丝。
　　“什么拖鞋？我可没有见到。貌似你昨天一直是光着脚的吧？”萝丝不解道，随即皱起眉，“把我的床单都弄脏了！”
　　我顺着萝丝手指的方向看过去，只见床单上黑黑的几大坨脏印子。低下头看自己的脚，果然脏脏的。
　　不好，我记得昨天出手时把曾拖鞋放到一边来着，好像完事儿之后忘了拿啊！晕！当时完全被萝丝的那对豪乳给吸引了！
　　“那个，萝丝，可不可以借我双鞋子？”我无奈的摸摸脑袋问道。
　　萝丝没有答话，指向床脚边，那里放了一双华国味浓厚的，布制绣花小拖鞋。
　　“有，有没有其它的鞋子？”我满头黑线。
　　“有，不过鞋后跟会比较高……”萝丝坐在床上捂嘴偷笑，一边豪乳被胳膊挤压向中间，另一边则随着她的窃笑不停颤抖弹跳。
　　MD！小兄弟又在敬礼了……
　　冰姐此时正坐在客厅里发呆，眼前放着一双沾满尘土的拖鞋。昨天晚上小美好不容易拉完肚子，冰姐把她抱回房间，看着她睡着后，这才放心休息。睡了没多久，就迷迷糊糊的听见外面打雷，不过她并没在意。再往后，外面人声响动，冰姐起来到窗边看了一下，发现是打雷劈到公园里面的树，引起了一场小火。以她的A级水系异能要灭掉这点儿火实在是小事一桩，正想去充当一次消防员时，真正的消防员开着消防车姗姗而来。本就不大的火势很快被扑灭，冰姐也就放心的继续睡了。
　　今天早晨起来，像往常一样的做早餐。也许是因为上次给我治伤时消耗过大，这段时间上面没再给冰姐下达什么任务，只说让好好休息，顺便照顾下我这个刚步入异能界的菜鸟。相对而言以前的奔波忙碌，这样的生活让冰姐很是满意，毕竟外表再怎么冷漠坚强，骨子里她还是个女人啊！一个为了工作出生入死的孤独女人心中最渴望的能是什么？不就是一个安全的、温暖的家吗？！
　　林月若仍然像昨天一样的大喊大叫催我起床，以第一美人的美貌行泼妇之姿，随后她和林若雅就慌慌张张的跑到厨房里报告说我不见了。
　　冰姐一听就急了，扔下菜刀跑进我的房间。只见房间窗户大开，地上掉落了几件被我勿忙之间弄掉到地上的几衣物，那是我拿衬衣时不小心带掉的。再想到昨天晚上的打雷声，公园里的那场火灾，她一下子全明白了，那肯定是我晚上跑出去搞出来的！
　　冰姐于是让二女乖乖呆在家里，她马上到公园的火灾现场去察看。现场留下的两名低级警员拦住了她，说什么也不让接近，冰姐出来的勿忙，没带证件，腰上还围着围裙，一副标准的家庭主妇装扮。两名警员级别太低，对她所说的什么国安总局第九特别行动组完全没有概念。冰姐的耐心很快被耗尽，看看周围也没有别人，就很干脆的赏了他们一人一个“棒棒冰”！
　　这场火不是雷电搞成的！冰姐观察了一番后，得出了这个结论。
　　几十棵树倒成了一个半圆，树根部附近的断口光滑无比，也不知道是什么东西居然这么锋利。在这半圆圈定的范围内，很多树都有被烧灼的痕迹，有的甚至整棵树都被烧成了黑炭，奇怪的是，这些烧灼痕迹虽然看来夸张，却没有一棵树被彻底烧毁掉。真正看起来像是被雷电击倒的那几棵树上却完全没有烧灼的痕迹！
　　在周围了找了好半天，终于找到了我的那双拖鞋，冰姐一见之下眼睛就红了！
　　他跑到哪里去了？为什么彻夜未归？是不是遇到了什么人？发生了什么事情？有没有危险？冰姐想的心乱如麻。她拿出手机拨博士的电话，被告知正在开重要会议，任何人不得打扰。于是她又拨通了警察局，叫他们派个刑侦专家来！
　　刑侦专家很快就到，居然是个二十多岁的年轻人。一见之下，他对冰姐本身的热情超过了对失踪的我的热情，借着职务的方便问东问西，大有调查户口的架势。冰姐耐着性子跟他解说了半天，这位年轻有为了刑侦专家见美女如此配合，心中大喜，言语中隐约露出交往之意，还说什么这是咱自己的弟弟一定要竭尽全力把他找回来云云。冰姐见他光说不练，而且语气越来越暧昧，表情越来越猥琐，距离越来越接近，不禁为之气结。想弄根“冰棍儿”出来暴打他一顿，却顾及到还要靠他侦察现场帮忙找我回来，干脆以国安部特别行动第九组第二小队队长的身份勒令他立刻开始工作。为了让他专心办事，冰姐把家里的地址、电话告诉他，让他一有情况立刻报告，她自己提着两只拖鞋先回到家里等待消息。
　　美女主动献上电话号码，附赠家庭地地址，刑侦专家一下子高兴的找不着北了。至于这位冰美人言语之间冷的可以下场大雪出来，刑侦专家丝毫不以为忤，认为这是美女的性格使然，兼且弟弟下落不明，心中焦急，态度不好完全可以理解，便很宽容自信的原谅了对方。还拍着胸脯保证，一定将人安全无恙的带回来。
　　冰姐回到家里，刚好遇到军方一队特种兵乘坐运兵装甲车赶到，带头的那个彪形大汉赫然是老相识——郭子。
　　原来林月若和林若雅两姐妹在家里越想越怕，会不会是小RB派人来报复了？再想到那些倭国忍者神出鬼没的本事，想到脸色苍白，最后受不了这心灵上的折磨，一起决定通知林将军。林若雅就给她爸爸打了电话，林将军一听这还得了，军方组建特种部队的希望之星竟然失踪了。再听说当晚还听到有打雷声，在屋后公园引起了一场火灾，疑是倭国忍者的报复之举，连龙组的A级异能者‘冰雪女神’都束手无策、惊惶失措，立刻拍板把正好赶到城里执行任务的特种部队拉过来帮忙找人。
　　冰姐见来了一打十二个得力助手，心中大喜，忙下令让他们到屋后公园的林子里仔细搜索一遍，务必找我回去。郭子领命而出。
　　“唔——唔唔——”深吻中。
　　萝丝见我要走，死活要先来个“GoodbyeKiss”，我想到她刚用嘴帮我弄过，不免有些犹豫不决。萝丝何等聪明，一眼就看出了我心里所想，二话不说，拿出一瓶红酒，撬开软木塞灌了下去。我一看瓶子，上面全是法文，无语。一路从客厅纠缠到门口，好不容易以极大的毅力推开了索吻无度的萝丝，推出去的手又深深陷入了她的酥胸陷阱，难以自拔。二十来米的路程走了足有二十多分钟，平均速度一米每分，怕是可以载入吉尼斯世界记录了吧？
　　踉踉跄跄出了萝丝家，却见自己家门口正停了两辆军用运兵装甲车，门外四周几名荷枪实弹的特种兵正在四处巡逻，见我出来，七八道目光一起射了过来。吓了我一跳，心说这也太夸张了吧？！却见这几名特种兵面露喜色，其中一人张大了嘴正要打招呼，家里大门打开了，从里面走出来三名特种兵。
　　“郭，郭头儿！大，大哥……”门边儿的一名特种兵拉住领头走出的郭子大叫。
　　郭子顺着他的手看过来，登时大喜，不算近的一段距离他几步就蹿过来了。
　　“大哥！可找到你了！”看到这厮一脸由衷的高兴，我也不禁心里暖暖的。
　　“郭子？”乍见这个熟人，我一时有点不知所措，“你，你怎么样会在这里？”
　　“林头儿说你失踪了，让我们帮忙来找你啊！”郭子道，随即面露不解状，“大哥你怎么从这儿出来了？”他伸手指指萝丝家。
　　“呃，昨天晚上睡不着出去溜弯儿，回来时走错门儿了……”我信口胡扯道。
　　“亲爱的星，是你的朋友来了吗？”身后传来一个甜的发腻、却腻而不厌的声音。
　　面前的郭子全身一震，眼睛顿时直了。有道是什么样的人带什么样的兵，这家伙的十一个手下全跟他一个德行，嘴里的哈喇子眼看都要流出来了。
　　我无奈转身，只见萝丝已经变回了人形，从半掩的门后探出头来，金发挥洒而下，表情慵懒，一派美人初醒的风情。
　　“亲爱的星，要不请他们进来坐坐吧？啊——”萝丝探出小手捂住口，懒懒的打了个哈欠，“嗯，昨天晚上你真是太勇猛了，人家都有些抵受不住了……”她边说边伸手把垂下的秀发向后拢了拢，露出整边圆润的香肩，手臂伸举之间，还带出了大片雪白的酥胸！
　　我靠！
　　赶紧一把按住她的脑袋把她按了回去，“进！进去吧你！”转身讷笑，“那，那个……”
　　却见这十二名兵中精英全都一脸呆滞，口水汹涌而下，还不停点头，看来极想进去坐坐。跨下鼓起老大一块，十二把“枪”齐齐指了过来。
　　“嗯，亲爱的。”一只温润的手臂缠上我的肩头，“干嘛这么粗暴的对待人家嘛！”萝丝在我耳边吹气如兰，我扭头一看，她正好吻住我的嘴，“唔——唔——”我拼命向后挣扎，她勾住我的脖子不放，被拖的探出身来，我一看大势不好，要走光！赶紧变推为抓，握住她的两只豪乳，可是这也太大了，我两只不算小的手完全不足以胜任，只堪堪挡住了三分之一，而且被我推的变形，柔软的乳肉从指间流逸出来，更显淫糜。
　　我以极大毅力扭头挣脱她的香吻，却刚好看到郭子下面的帐篷慢慢软了下去……
　　我狂汗！
　　看看其他十一人，居然也是一样！
　　我瀑布汗撒！
　　他们该不会是已经……
　　噢，可怜的兵哥们！
　　一把搂住萝丝，强行把她抱进去，顺手关上门，“靠！你干什么？”
　　“星，你们男人不都是以能征服更好的女人为荣吗？人家在帮你树立威信嘛！”萝丝用胸前双峰大力挤压着我，一根手指放进嘴里，嗲声道。
　　“少来！”见她这个样子，我哪里还有半点怒意，没好气的道，心里却隐隐有一点自豪之感升起。只是做为一个东方男人，自己的女人这么被别人YY，难免有些不甘，“以后不准再这样了，知道吗？”
　　“不准哪样？”萝丝吃吃笑道。
　　“MD！你既然是我的女人，就别再在别人面前这么暴露了！”我气的抓住她们双乳用力揉捏，更可气的是她竟然还一脸享受。
　　“嗯哼，人家知道啦！人家以后就是你的女人，人家的身体除了你，再也不给别人看了。”萝丝媚笑道。
　　“可恶！难道你的身体以前让别人看过？”我心里不禁吃起干醋来。
　　萝丝奸笑不语，我心里暗恨，按到地上打屁股！每打一下手都被高高弹起，***的弹力太好了！
　　良久，重新走出门来，却见郭子他们全都神情恍惚，站在原地发呆。
　　“咳！咳！”我用力咳嗽。暗忖萝丝能仅仅靠几句话几个小动作就做到这种程度，实在是人间极品啊！
　　“大哥！大哥！”郭子激动的简直要跪下来了，“你一定要拉兄弟们一把啊！晚上溜弯儿进错门儿就能有这样的战果，您简直就是我们兄弟们心里的情圣！情圣们眼中的大圣！黑夜里指路的一盏明灯！大海上领航的舵手！天空中……”
　　“停停停！”我听的头皮发麻，这厮看起来威武雄壮，拍起马屁来简直恶心到不是人！
　　“大哥！兄弟们以后的幸福可全指望到你身上了啊！”这厮竟然激动到眼泪都流出来了。
　　还能说什么？落荒而逃！
　　刚一进家门，三对眼睛倏地向我看来，林若雅惊喜，林月若愤怒，最奇怪的是冰姐，一脸复杂，欲言又止。
　　“你死到哪里去了！一个晚上都不回来，你你你，你脚上那穿的是什么？！”林月若暴起而怒道。
　　我看看冰姐面前茶几上放的那双拖鞋，再低头看看脚上的绣花鞋，无言以对。
　　“让我进去！我是这家主人请来的刑侦专家！这是我的证件！”门外传来大喊大叫声。
　　随即一个人闯了进来，后面跟着郭子和两名特种兵。
　　“冰小姐！找到了！我千辛万苦不辞艰难冒死前进在林子里找到了你弟弟留下的脚印！没有穿鞋的！脚印一直通到房子后面，我敢肯定！他一定已经回来了！”刑侦专家一进门就气喘吁吁的大声邀功道。
　　没人说话，全都呆呆的看着他。
　　他一看气氛不对，尴尬一笑，再转眼看到林月若，登时呆了。
　



　　第三十九章 任务
　　
　　林月若正在气头儿上，哪儿还经的起他这么一看，勃然大怒：“看看看看你MB看！再看把你眼珠子抠出来！”
　　全场暴汗！连冰姐的表情都起了变化。
　　“你！你！你！”刑侦专家气的脸色大变，用手指着林月若“你”了半天愣是没“你”下去。
　　“你什么你！人都自己回来了你才来报告，要你这种废物有屁用啊！给我滚！”林月若怒意不减，指着门口道。
　　“小月姐，算了啦。”林若雅面露不忍，拉了拉林月若的衣角，小声道。
　　“算什么算！像他这样屁用没有只会讨好女孩子的家伙有一个已经够了！”她斜了我一眼，继续道，“要那么多来干嘛？”然后对郭子道：“把他拖出去！”
　　郭子看了我一眼，我正在为刚刚林月若那句“屁用没有只会讨好女孩子”的评语郁闷，没注意到他。他又看向冰姐，冰姐也没理他。于是他又郁闷的看向林若雅，林若雅看了看怒意勃发的林月若，无奈的点了点头。
　　“我，我是市公安局派来的刑侦专家，你们不……”刑侦专家见大势不好，连声抗议，可惜不等他把话说完就被郭子用一只手臂从背后穿过来勒住脖子拖了出去。他手脚乱抓使劲儿挣扎，可惜对手是一等一的特种战士，哪里是他的水平所能抵抗的。
　　刑侦专家一被拖出去，林月若杀人一般的眼光就放回了我身上，“说！昨天晚上你跑到哪里鬼混去了？！绣花鞋！你穿着合脚吗？你丢人不丢人？！”林若雅也是一脸的不郁。
　　我狂汗！这语气怎么听着像老婆责问丈夫啊？
　　“呃，昨天晚上公园儿起火，我出去看了看，回来的时候进错了门儿……”我把刚刚跟郭子扯的谎又拿出来说了一次。
　　“胡说八道！这是什么地方？能住在这儿的都是些什么人？这里的门儿也能进错？！还有，你脚上那双鞋子又是怎么回事？”林月若可不吃这一套，连珠炮一般的发问。
　　我无言以对。
　　“叮——铃！”门铃响了，我如蒙大赦，跑去开门。
　　“等等！门又没锁！用的着你去开吗？”林月若在背后大嗔道。
　　门打开，外面站了两个黑西服，其中一个手上拿了国安部的证件，当头一个冲我点了点头道：“你好，刘星。”
　　“呃，你是谁？有事吗？”
　　“我们是国安部的，给你送手机来了。”他拿出一个手机盒子交给我，“告辞。”又点了点头，转身走了。还真是干脆利落啊！
　　一边往回走，一边把手机拿了出来，是一个样子极其普通的直板机。
　　“靠！这什么破手机！拿这种货色出来糊弄人，国安部也太穷酸了吧？！”我不敢去看林月若，低头佯装生气岔开话题道。
　　“那是专门为你定制的卫星手机，用它你可以直接和博士打电话联系，使用的是卫星加秘频道，防止被人窃听。本来前几天就要交给你的，谁知出了那些事，被林将军他们拿去改造了一下，现在应该也可以直拨林将军那里了。”冰姐突然发话道。
　　我打开电话的电话簿，里面果然预存了两个电话，博士和林将军。我打开条目仔细看，却发现无法查出这两个电话的具体号码。
　　“老公，接电话啦！老公，接电话啦！”手机忽然响起，我大汗！这电话铃声谁设的啊？
　　一看来电显，原来是博士的，“喂，小刘啊！电话收到了吧。”
　　“嗯，收到了。”我道。心里暗骂，没收到还能通过它跟你说话？笨！
　　“我们最近得到情报，M国可能要过来一批人对你不利，我们会派人跟他们接触的，你自己小心点儿。还有，M国早就已经派了一名‘X战警’队员监视你，现在好像就住在你家附近！欧洲那边儿也人来了，是个女的，你自己要当心点儿！她们虽然不会对你的安全造成太大危险，但是出手试试你的异能水平，还是很有可能的！”
　　靠！我听直翻白眼儿！等你们收到消息再来通知我，人家要真对我有什么不良企图，只怕早就动手了！
　　“以后这部手机你要随身携带，我们才能随时随地找到你。”
　　“嗯嗯，是是。”挂上电话，三女各自表情不同的看着我。林月若知道我不会回答她的责问，气的拿眼直瞪我。林若雅盯着我脚上的绣花鞋，神色郁郁。
　　冰姐不再说话，只是默默的看着我，表情复杂。
　　“报告！”郭子突然进来向我敬了个军礼，“刘星中校，我们接到新任务，先撤了。”
　　耶？干嘛突然间这么正式？
　　我不知该怎么回答，只好冲他点了点头。郭子转身离开，门外很快传来运兵车开动的声音。
　　冰姐默默的转身离开，眼中充满了失落。
　　“姐！”我忍不住喊住她，“姐，那个，我……对不起……”我低声道歉。
　　冰姐闻言转过身来，寒着脸盯住我看了一会儿，道，“你跟我来。”说罢向楼上走去，我只好心里惴惴不安的跟在后面。
　　冰姐打开她的房间当先进去了，我犹豫了片刻也跟了进去。进门前向楼下看了一眼，却见林月若满脸的兴灾乐祸，而林若雅却是满脸忧色。
　　完了完了，我小心翼翼的跟进门，转身把门关上，再转身。一具娇柔动人的身体裹着一阵香风扑进了我怀里，冰姐紧紧抱着我，红着脸主动向我献上香吻。
　　有便宜不占那是大傻瓜！冰姐难得主动一次，我当然要好好配合了！只是，这究竟是怎么一回事啊？
　　不多时冰姐的衣服就全被我给弄乱了，她喘息着推开我，又偎进我怀里，细声道：“小星，你昨天晚上是不是很需要？”脸一直红到了脖子根上。
　　耶？“是啊，呃，不过……”冰姐问这个干什么？难道她知道我和萝丝的事了？
　　“如果，如果你还想要的话，今天晚上……”冰姐红着脸讲不下去了。
　　天哪！天降大喜！冰姐是怎么想通的？A级异能者的思维方式果然不是我这种凡夫俗子可以理解的，不过那都已经不再重要，重要的是冰姐刚刚的许诺，今天晚上可以……
　　可以什么？那还用说吗？！嘎嘎嘎！
　　“姐，不用等到今天晚上，我现在就想要！”我眼睛里几乎要喷出火来，冰姐的身体是我早就梦寐以求的，如今终于拿到通行证，怎么还忍的住！
　　“现，现在？”冰姐愕然，没想到她的一番表态带来的是这个状况，“现，现在不行，小星……晚上好不好……”她无力的抗拒着我对她的侵袭。
　　“姐，我等不了那么久了，现在就想要。”我慢慢把冰姐往床边推，冰姐半拒半迎，最后终于顺从的倒到了床上，娇柔无力的样子看的我欲火大炽。
　　“老公，接电话啦！老公，接电话啦！”电话铃声突然又响起，我一看又是博士，那个气呀，“MD！坏人好事，生儿子没屁眼儿！”
　　“喂？博士，又是什么事啊？”我不耐烦的问，“不是刚通过电话的吗？”
　　“你立刻赶到XX街XX号！那里有一宗劫持案比较棘手，你去把它办了吧。”
　　我**@@！
　　“什么破事儿啊！还用的着我去吗？我这里正忙，脱不开身啊！”我看看冰姐，回复道。
　　“叫你去你就去，那么多废话干什么？你能有什么好忙的！快点儿去！”博士没好气的道。
　　“我靠！劫持案，那些警察办不了吗？就算他们不行不是还有特种部队吗？”
　　“我才靠！要不是你小子没事儿玩什么失踪，这案子至于搞成这样吗？”
　　“这劫持案跟我什么关系啊？”
　　“去了你就知道了。你要么快点儿去把这事儿给我办了，要么就把龙组摊上的那一亿给还了！”这丫的居然威胁我！而且还说完就挂，不给我反击的机会，老奸巨滑啊！“
　　“姐，博士这老狐狸不是管后勤的吗？他有什么权力给我派任务啊？”我郁闷的问。
　　“你现在还是临时队员，所以还是归他管。”
　　“那怎么才能转正式队员？”不行干脆进龙组算了，像现在这样他和林将军谁都能管一下，真不爽啊。
　　“博士认为你可以转了你才能转。”
　　我倒！
　　“不管他，咱们继续！有本事叫他开除我！”我扔掉电话，淫笑着爬上床。
　　“这，这样不好吧？”冰姐犹豫道，她自己是龙组里的小队长，对职责很看重。
　　“嘿嘿嘿，已经这样了，不继续才真的不好。”我手摸到冰姐身上，冰姐登时软了。
　　我骑到冰姐身上去脱她的衣服，冰姐红着脸羞的不敢看，双手很驼鸟的捂住自己的双眼。我心中大乐，解开冰姐的外衣，又把她的内衣向上推起，然后伸手到她身下去解她的胸罩带扣子，冰姐很配合的把身体往上抬了一点，我更是乐不可支。
　　冰姐雪白细嫩的上身裸呈在我的面前了，这具身体与移动联通和萝丝那样的极品身材当然不能比，不过却匀称和谐，越看越有韵味，这是咱东方女子跟西方女子的一大不同！不以夸张而以和谐取胜！你没听现在社会上倒处都在宣传和谐吗？
　　我欣赏了片刻，冰姐见我没有动静，从手指缝里看我，见我笑嘻嘻看着她，羞的红到了胸口。她的身体以前我就全方位欣赏过了，不过这次可能要真枪实弹的操练了，冰姐显的格外害羞。
　　我俯身上去，含住冰姐的一只乳房慢慢品尝，轻轻吮吸。冰姐被我刺激的全身颤抖，轻声呻吟起来。
　　“嗯啊——”旁边突然坐起来一个人，传来打呵欠的声音。
　　小美！
　　靠！刚刚怎么没注意啊！
　　“冰姐姐，流星哥哥！你们在做什么啊？”小美见我骑在冰姐身上，双手抓住她两只乳房，搞不明白这是在干什么，一脸天真的问。
　　汗！
　　“呃，这是在检查身体，小孩子不懂就不要多问了。”我和冰姐连忙分开，冰姐赶紧穿衣服。有小美在看来暂时是搞不成了，我提起电话就往外闪人，“我先去执行任务，晚上咱们再继续！”
　　“小星，小心啊。”冰姐叮嘱道。
　　“嘿嘿，放心吧姐！想想上次那群小RB！”我很自信的笑了笑。
　　回房间换上只穿了一次的那身保镖行头，酷酷的就要出发。
　　“流星哥哥！小美也去！”小美在走廊上拦住我，“小美的任务就是要保护流星哥哥！”这小萝莉昨天晚上拉的实在够厉害，睡到现在起来说话还是有气没力的。
　　“身体不好就应该好好休息，小美乖啊！”我边说边绕过她跑下楼，小美想追过来却被冰姐拉住，细心的劝慰着。
　　楼下原本正在窃窃私语的两女一起看过来，我带起一阵风跑过。
　　“死流星！别跑！给我回来！”林月若见我无视她们姐妹直接冲向门外，暴起而怒。
　　我汗！这个更惹不起。
　　“我出去执行任务！有什么事晚上回来再讲！”一路狂奔不回头。
　　出了街区挡了辆出租车，直奔博士给的地址。
　　这是一个准备拆除重建的小区，断楼残垣尽显颓废。小区下面被十多辆警车围了个水泄不通，还有郭子他们乘坐的装甲运兵车。大群警察和交警正在维持秩序，可围观的人群和各路记者们还是通力合作使这里的交通彻底陷入瘫痪，我只得在街口处下了车徒步走了进去。
　　好不容易挤过人群，两名持防暴盾牌戴防暴头盔的特警拦住了我，“办案现场！闲杂人等一律后退！”当头那个大声喝道，两人开始发力把我往后顶。
　　MD！力气还挺大，我一步不退的跟他们对顶，还腾出一只手拿出了证件，“国安总部特别行动第九组！”
　　两人赶紧让开放我进去，周围记者们的摄像机闪光灯一下子全对了过来，我忙从怀里拿出墨镜戴上。做人要低调嘛不是！
　　“主人！有人在监视这里！”艾莉儿突然道。这小丫头其实蛮乖的，平时很少干扰我的生活，有事时才会出来帮忙。
　　一个女人的身影出现在我眼前，她站在一栋楼的顶端，两只脚半伸到空中，长长的淑女裙随风摆动。艾莉儿选的这个角度真是太刁了，从正前下方向上看，女人的胸前高高隆起把整张脸全部挡住，连根头发丝儿都没有露出来。
　　“晕！这谁啊？”
　　又一阵风吹来，淑女裙高高飘起，我看的脚一滑，差点当众出丑。
　　虽然没看到脸，但我已经猜到她是谁了！



　　
　　第四十章 打完收工

　　后面两名特警忙伸手扶住我，关切的问：“长官，没事吧？”
　　“没事没事。”我挥了挥手，示意他们退开。
　　黑色蕾丝的超性感内裤，淡金色体毛，除了艾琳娜还会有谁！
　　“她在什么地方？”我不动声色的慢慢向前走。
　　“主人，，在你后面两百多米外的一栋楼顶上。”
　　“耶？你的神念可以看到那么远了？”
　　“嘿嘿嘿，萝丝的精神碎片很补呢！”
　　场中一片狼藉，倒处都是弹壳、血迹。血最多的几处地方，警方用白灰勾勒出姿势各异的三个人形，标上数字，表示有人曾以那个姿势倒在那里死去。另有五具尸体被并排放在一边，上面用布盖住，布上血迹斑斑。一辆出租车停在场中，玻璃全碎了，车身上密密麻麻的全是弹孔。旁边一位美女主持人拿了个话筒正在做现场直播，一位臂上和头上缠着纱布而纱布上透出血迹的警察正在接受采访。
　　“请问这位英勇的警察同志，当时您面对着匪徒的枪林弹雨，毫不犹豫的就冲了出去，用自己的身体迎接危险、搏击死亡！难道您就没有一点点害怕吗？”美女主持正问到高潮处，用极其煽情的语气配上一脸祟慕的表情看着可敬的警察同志。
　　“怕！我当时非常的害怕！”警察同志不敢面对摄像机，看着一边大点其头，神色间颇为赧然。
　　“噢！既然害怕，那为什么您还要冲出去呢？”美女主持做惊愕状，不解的问。
　　“有谁不害怕死亡？！有谁会喜欢伤痛？！我也只是一个普普通通的人而已，我有温暧的家，家里有贤惠的老婆和聪明灵俐的女儿，我不想当什么英雄，我只想平平安安的回家，过平平淡淡的生活。”警察同志仰望天空，做憧憬状，“但是！”话锋一转，他收回那有些苍老疲惫的眼神，盯住了摄像机，一脸悲壮的坚毅，“我身为一名光荣的公安战士，人民警察中的一员，面对危险，面对危胁到人民百姓生命财产安全的歹徒，又怎么能贪生怕死、知难而退！保卫国家安宁、百姓安全乃是我辈应尽的义务，是我们的光荣使命！”抬手正了正头上的警帽，“为此，即使枪弹加身也要勇往直前！即使九死一生也会毫不犹豫！挺身赴难！”
　　美女主持激动的眼泪在眼眶里转啊转的，就是流不出来，正要再说话，却被打断。
　　“阿勇！”一妇人努力排开人群扑进了警察同志的怀里。
　　“阿花！”阿勇搂住妇人激动不已。
　　“爸爸！”身后一个十四、五岁的小姑娘也扑了过来。
　　“翠翠！”阿勇分出一只手把小姑娘也搂进怀里，一家三口顿时抱成了一团。
　　“多么感人的场面！多么真挚的亲情！”美女主持伸手擦了擦眼角，眼泪终于流了下来，“感谢我们英勇的、奋斗在战斗一线的公安战警们！是他们，用他们的血肉之躯，构筑了保卫人民生命财产安全的钢铁长城！他们，就是当代的，最可爱的人！中间电视台实习记者林琳为您报道。”哦，是个实习记者啊。
　　终于把台词念完了，摄像机镜头转向旁边的一家三口，几名警察上来把一家三口带走，摄像机的镜头一直追拍着他们直到他们离开。出了镜头的笼罩范围，美女长长出了一口气，拿出手帕擦了擦头上的汗，一转眼看到我正一脸好笑的看着她，没好气的给我翻了个白眼儿，坐到一边休息去了，看来一会儿还有东西让她报道的。中间电视台是国家电视台，无论报道什么新闻都要遵循政府的一套宣传标准，刚刚就是个经典案例。而且做为政府的口舌，他们根本不用像被挡在外面进不来的那些地方或私人媒体一样，拿着相机乱拍。现在这里被公安部门管制，他们只要留在这里，公安部门为了树立和宣传正面形象，当然会配合，自然有新闻让他们报道。两大国家机构通力合作，搞点儿东西出来报道一下，充充场面还不容易？
　　我哭笑不得的摇摇头，继续前行。
　　“你好，长官。”一个大盖帽正站在场中一个相对完整的大楼门口，见我过来，打招呼道。
　　“嗯，你好。”我冲他点点头，只觉得有点面熟。对了，这不是上次商场劫案带着一队特警当先冲进现场的……叫什么，“好处”的吧？
　　“郝处？”我试探着问。
　　“呵呵，刘长官好记性。”他三、四十岁的人了对着我一个二十来岁的毛头小子一口一个长官却没有半分勉强之意。
　　“别，您年纪比我大，叫我小刘就好。”我赶紧谦虚。
　　“嗯，也好，那我以后就称你小刘吧，听起来也亲切些。”就坡下驴的还真快！
　　“劫匪劫持了人质就在这栋楼上？”
　　“没错，十二楼，没有电梯，只能走上去了，我们边走边谈。”郝处做了个请的动作，当先领路。两名特警端着冲锋枪走在最前面。
　　十二楼！我靠！
　　他边走边讲，我渐渐对案情有了一点了解。劫匪是从西北部流窜来的亡命之徒，来到BJ市之后，不知从哪里搞来了军火，准备大干一笔。警方接到线报，立即组织人手对其进行围剿，准备趁他们还没动手把他们连锅端了。这里就是劫匪的临时据点，他们定好计划后叫了一辆出租车过来，提着大小包的枪械正要出发，却刚好跟警方的人打了个照面。劫匪悍然开枪，同时劫持了出租车司机且战且退回到楼上。
　　警察们人数虽多，奈何火力比不上对方，连特警们的冲锋枪都被牢牢的压制住。郝处做为这次行动的总负责人见情况不妙，立刻向军方求援。军方的特种部队迟迟不到，劫匪却开始向外突围。特警们拼命打压，当场击毙了三名劫匪，使劫匪们不得不带着人质退回楼内。自己却也付出了八人受伤的代价，其中两人重伤，被送去医院。刚刚有消息传来，已经有一人伤重不治，没能抢救过来，牺牲了。
　　说到这里时，郝处眼睛红红的。
　　“小刘，刚刚那个节目做的很假吧？”他突然停下来问我，前面两名特警闻言也停了下来，死死的盯着我。
　　我当然不会在意他们的目光，耸了耸肩道，“也许吧。”
　　“我看你刚才听的笑了嘛。”郝处眯着眼睛道。耶？被他看见了。
　　“嗯，只是觉得他说的太大义凛然了，是有点儿假。”我点点头道。
　　郝处盯着我看了好一会儿，才缓缓的道：“你不是我们，你不会懂。他说的，在你听来，是假的也好，是虚伪也罢。那确实都是我们的心里话。”语气平静，却给我带来一种莫名其妙的压迫感。
　　我不由自主的想起了吴升上士和他的战友，心里蓦地沉重起来。
　　好不容易来到十二楼，若干名特警和郭子带着手下正守在这里。
　　“郭队长，这位是……”郝处很恭敬的准备跟郭子介绍我。
　　“哈！大哥！你来了！”郭子一见是我，大喜，打断郝处的话凑了过来，他的手下也都笑嘻嘻的一口一个大哥的叫我。听的郝处和他手下的特警们大跌眼镜，看看人高马大的郭子跟他的手下们，再看看相对“瘦弱”的我，怎么都搞不清楚这关系是怎么确立起来的。
　　要跟他们实话实说他们会不会信？
　　“现在情况怎么样？”我问。
　　“我们上来的时候一共还有四个人，打死了两个。”郭子向着屋子中间努了努嘴，那里扔着两具尸体。郝处挥了挥手，几个人过来画线抬尸体。
　　“剩下还有两个带着人质进了洗手间里，死活都不肯出来，谈判专家已经跟他们聊了半天了。这两个小子只怕是还背着别的什么大案子在身上，知道自己被抓了就是死，所以怎么都不肯投降。他们手里抓着人质，我们也没办法往里冲，而且这个老式洗手间只有一个通风口，高的要死，狙击手从外面也没办法瞄到里面的人。不管是扔烟雾弹还是闪光弹都没用，他们手里是机枪，只要拿起来一阵乱扫人质就肯定玩儿完。”
　　“那这两个是怎么死的？他们就没有用人质来危胁你们？”我指了指两具死尸，好奇的问。
　　“嘿嘿，我们从窗子和门两边同时冲进来，他们没机会。只是运气不好，人质刚好尿急进了洗手间，一个跟进去一个守在门边儿。我们一进来门边儿那小子就闪进去了，结果只打死了两个。”
　　“他们不肯出来，就没有什么武器把他们一次性全部弄晕吗？”
　　“有是有，高爆声波弹嘛，利用爆炸时产生的冲击波和巨大声音来弄晕敌人的新型非杀伤式装备！不过大哥你看看这房子的结构，哪还经的起这个啊！”他指了指周围隐隐开裂的墙壁。
　　呃，也对。
　　走进里间，谈判专家已经说到口干舌燥，西装脱掉后搭在手臂上，领带弄开了挂在脖子上，衬衣领的钮扣也被解开了。
　　“郝处，这两个小子真的是油盐不进，我算是服了！”他摆了摆手有气无力的道。
　　“大哥，你打算怎么干啊？你尽管说，咱们兄弟绝对支持！”郭子保证道。
　　“艾莉儿，你现在能不能看到里面啊？”我在心里问道
　　“呵呵呵，小意思啦！”艾莉儿笑道，一个画面在我脑子里出现，人质倒在一边生死不知，旁边两名劫匪正在争执不休，可惜我只能看到图像听不到他们在说些什么事？
　　要我单纯打打架还行，这种高难度的没玩儿过啊，该怎么弄呢？我心里不免忐忑。一转眼却看到了从厨房伸向洗手房的一段水管，黑黝黝的，好脏。我用手指在上面轻轻的叩击两下，金属材质。
　　嘎嘎嘎！里面那两个白痴正靠在水管上啊！我人品真好。
　　手指按实，电力暗暗送出，在两个劫匪身后张开一个电网，瞬间吞噬二人。我跳起来一个后转身侧踢，洗手间那破烂不堪的老旧木门干脆被踢成碎片飞了一地。我第一时间冲了进去，一手一个抓住两名倒霉的劫匪扔了出去，顺便收回了附着在他们身上的电网。然后俯身试了试人质的鼻息，还好，虽然微弱但毕竟没死，看来这次任务能有个好点儿的结果。扶起人质慢慢走出。
　　“快点儿送人质去医院。”我把人质推给还在发呆的郝处。
　　郝处一个激零清醒过来，接过人质大吼道：“快！快送人质去医院！”周围特警们终于反应过来，七手八脚的把人质抬了出去。
　　“大哥！你那一脚可真够酷的啊！”郭子笑嘻嘻的上来拍我马屁。他带的这队特种兵可比郝处带的特警利索的多，我刚才把两名劫匪扔出去时，还没有落地就被他们接住然后重重的扔在地上，四五只脚同时踩上去，愣是把已经被我电晕的劫匪给弄醒了过来！难怪上学时老师都讲军队是国家暴力机构来着。
　　“酷什么啊，你们哪个来踢不比我踢的好。”这点儿自知之明咱还是有的，要说拳脚身手，我的确不能跟经年累月训练的他们相比。
　　“嘿嘿嘿，大哥，商量个事儿，你能不能跟我们林头儿打个电话，放我们一天假啊？”郭子涎着脸道，手下其他人一听全凑了上来，“就是就是，我们整天都在等任务，训练，都过的快不知道自己姓什么了。”“大哥你跟林头儿说下，放我们一天假吧。”
　　“靠，我有那么大面子吗？”
　　“别，大哥，你要不行就没人行了！”
　　打个电话而已，对我又没有什么损失，又能卖人情，干嘛不干？
　　“喂，林将军吗？”
　　“小刘啊！我怎么听说你失踪了？若雅可是急坏了。”
　　“嘿嘿，没什么，一场误会而已。林将军，有件事儿能不能请你帮个忙？”
　　“呵，什么事？说吧，看在若雅的份儿上，我一定尽力！”
　　汗！你是看在我异能的份儿上吧！“就是郭子他们现在和我在一起，能不能请你给他们放天假，我想跟他们聚聚，一起玩儿玩儿。”
　　“我靠！肯定是郭子让你这么说的吧？那小子想放假想的都快疯了，这样吧，你叫他接电话。”
　　我把手机递给郭子，郭子双手接过电话一脸的媚笑，嘴里不时“嗯嗯是是”的。良久手机回到了我的手上。
　　“兄弟们！林头儿给我们放了三天假了啊！”郭子一脸的兴奋过头儿，众人齐声欢呼。旁边郝处跟特警们早就陷入呆滞了。
　　我走，我是正常人，我不跟这群傻B在一起。
　　“艾莉儿，艾琳娜还在吗？”
　　“早走了啦主人！”
　　“咦？什么时候走的？”
　　“就在你刚刚把人质救出来的时候。”
　　“哦，那她现在现在哪？”不知怎么，我只觉得心里痒痒的，想跟她见上一面。
　　“不知道，那么远的距离很费精神力的，我的神念现在搜不到一百米了。”
　　“靠！那算了。”
　　走下楼，十二层啊！从没想过下楼也会这么累的。我是被特警和特战队员们拥着出来的，周围的摄像机和闪光灯全聚了过来，把我当成了什么大人物。刚刚那翻我白眼的实习记者MM看着我两眼放光，一副色狼模样，她该不会想采访我吧？
　　“郝处。”
　　“是，长官。”郝处一下子对我尊敬了起来。
　　“我可不想变成名人，这里就交给你了。”没本事的时候总想出名，现在很容易可以出名了，却又想过平凡一点的日子，人的心理真是矛盾啊！
　　给冰姐挂了个电话，我是坐着郭子他们的车走的，现在回去不给林月若当菜骂才怪！我也好不容易才出来玩下啊！
　　郭子他们商量了半天，一致决定晚上去酒吧领略一下那里时尚MM的别样风情，我当然附议啦！那种地方我也没去过呢！
　　“对了郭子。”
　　“什么事大哥？”
　　“大哥我没钱怎么办？你也知道我欠了你们林头儿兄弟一亿吧？”
　　郭子面色沉重的点头，“放心吧大哥，今天晚上你的消费兄弟我全包了！”
　　嘎嘎嘎！今天有的玩了！
　



　　第四十一章 风灵之女

　　“什么？你说什么？”震耳欲聋的的士高音乐虐待着我的听觉神经，以至于郭子说了句什么我一点都没听清。
　　“我说！”郭子凑到我耳边大声吼道，“这里真***吵啊！咱们换个地方坐怎么样？”他指了指大厅角落的几桌空座。
　　MD！刚刚就是这小子闹着要坐到舞池边上，还说什么要近距离欣赏热舞中的MM们，为她们的动人舞姿加油喝采。再看看刚刚跟着起哄的兵中精英们，一个个都捂着耳朵不堪忍受的样子。我距舞台边的这个超级大音箱的距离最近，几乎都可以感受到音箱振动时带起的空气波动了。
　　“走！”我站起来大吼一声，做了个跟我来的手势，提着喝了一半的果啤领头向角落走去。十三个人，统一的黑西服套装，白衬衣黑领带黑皮鞋，使我们一行看起来像是黑社会组织更甚于像军人。特别是郭子跟他的手下们身上那种骨子里透出来的剽悍之气，在这种地方散发开来，令所有客人见了我们都远远避开，留出一条宽宽的通道。
　　换了座位，耳朵果然清静多了。我们一行人占据了三张桌子，
　　“MD！没想到这个地方是这个样子的！”郭子嘴上跟我说话，眼睛却还是死死的盯住台上领舞的MM猛看，说完还不忘了再灌一大口啤酒。刚刚热舞时间开始之前这小子就盯上人家了，一个劲儿的抛媚眼儿，可人家MM不理他，径自跟打碟的帅哥腻在一起。那帅哥见有人死盯他的妞儿，居然不知死活、耀武扬威的瞪了他一眼，这小子一拍桌子猛的站了起来，带着十一个手下一起瞪回去，把那小帅哥吓成了真正的小白脸。这大大满足了他的虚荣心，只是美中不足的是，人家MM还是不拽他！
　　“那你觉得应该是怎么样的？”我慢条斯理的喝了一口果啤，斜了郭子一眼，悠悠的问道。自从有了异能以后，先是高速公路上遭遇‘X战警’拦截，而后被倭忍重伤差点儿丧命，再而后是商场劫案，然后沉思者，然后艾莉儿，然后忍者兵团，然后阴阳师，然后三亿的债务，就连昨天晚上都还见识了一下艾琳娜和萝丝的对决，自己出手相助，然后香艳了一晚。这日子过的真累啊！
　　嘈杂的音乐、舞动的人群、炫目的灯光、清凉的饮料，眼前这些平平常常的东西竟让自己感到如此的舒适，全身上下都懒洋洋的，或许这才是真正的生活吧！
　　“至少也要来点儿艳遇吧！”郭子忿忿的道，“我就搞不清了，那个小白脸儿有什么好的！像我这样威武高大气质不凡的才是真正的好男人嘛！”得了吧！你还好男人！这厮高头大马，平时有张军装皮盖着还看不出来，脱掉以后却是流氓味儿十足，不去做黑社会打手还真可惜了他这身气质！
　　“艳个屁！你也不看看，那女的什么德性！就这种审美观念，难怪你找不到老婆呢！”我哧之以鼻。其实那女孩儿挺漂亮的，只是要跟冰姐萝丝林月若她们比起来当然就差的太远了。
　　“大哥！你可要教教兄弟们啊！”被我讥讽，郭子丝毫不以为忤，反而打棍随蛇而上。
　　MD！真把我当情圣啊？细想起来，冰姐是因为我碰巧救了她，还跟她死去的弟弟一个名字，而对我特别纵容，也许并不能说她有多么爱我，一颗受了伤、封闭了太久的心需要慰藉才是真的吧？林若雅是奉她老爸之命来勾引我，而后却三番四次被我所救，高速公路上那次我更是差点连命都搭上了，她才慢慢的像是喜欢上了我，嗯，也许只是一些好感而已也说不定。萝丝身负蛛后萝丝的精神碎片，而我恰好与吞噬融合了萝丝神格的艾莉儿签订了主奴契约，因为那片精神碎片的影响，使她在不知不觉间对我产生好感，再加上我先后以电系异能和心魔大盛的状态下给了她两次超级高潮，现在的她根本对我无法抗拒，从本能上。
　　林月若的情况最特别，真正认识她还不到一个礼拜，却已经和她发生了“超友谊”关系。虽然是在她不知情的情况下，而且事后又由艾莉儿为她修复了处女膜，不过我才不相信她会毫无所觉！至于她会相信我的话把它想成是式神对她的伤害还是看出这是我的“杰作”，那就不是我所能猜测的了。而后我又偷看她的私隐之处被抓了个现行，幸好我前前后后一共救了她四次，才没有被当做强奸犯给干掉。现在她对我的感情是爱？是恨？我无从知道，只怕连她自己都说不清楚道不明白。反正我对她现在是畏惧与愧疚大过了爱意，跟郭子他们出来鬼混不敢回去也主要是因为她。
　　小美……靠！小美不能算的！否则我真成禽兽了！艾莉儿是我的契约女奴，虽然暂时能看不能吃，不过她终究还是我的！嘎嘎嘎！移动联通缺乏自主意识，全是听从命令或按照本能行事，是真正完美的性奴，与感情两个字沾不上边。
　　这样算下来，我跟她们没有一个是正常恋爱的，也就没有一点正常的感情生活经历。现在要我在这里找人搭讪，不出丑才怪！不过，被这帮年纪大过我的兵中精英们追着一口一个大哥的叫着，极大的满足了我的虚荣心。更何况，只要是男人遇到这种事没有人会认输的。
　　我向热舞的人群里看来看去，假装寻找目标，嘴里兀自道：“唉，你也知道，我身边美女太多，品质又太好，这些庸脂俗粉质量又太次，你让我怎么出的了手啊！”
　　郭子听我这么说，不疑有他，连连点头深以为然。点着ZIPPO举起来晃了两下，服务生连忙赶到，这是他刚从隔壁桌学来的。又要了些啤酒，我也再要了瓶果啤。咱喝不惯啤酒，又不懂红酒，对调酒师搞出来的那些玩意更是一窍不通，便只好喝果啤了。刚开始还被郭子他们好一阵嘲笑，郁闷！
　　很快热舞时间告一段落，场中人纷纷走下。郭子突然叫道：“大哥！快看！”
　　“看什么？”我灌了一口，没好气的道。
　　“极品美女啊！”
　　我朝着他手指的方向看去，一个美丽的背影娉娉婷婷的走到吧台边坐下，我始终没看到她的脸，不过身材倒是真的很正，短上衣外套紧身衣短裙，看起来很热辣啊！
　　“切！能有多美？！”我不屑的道。心想你小子该不会想让我泡她吧？
　　果然，只听郭子道：“绝对的极品美女！也是个洋妞，不比早上那位嫂子差啊！”
　　洋妞？不比萝丝差？我心里一动，吧台的灯光有点儿太亮，又离得太远，看不出她头发的颜色。
　　“艾莉儿！给我看看她是谁？”
　　艾莉儿格格娇笑，“主人，你才想起人家啊！”随即一副经典画面出现在我的眼前，黑色的超小型蕾丝内裤，淡金色体毛，果然是艾琳娜！
　　“靠！你就不能换个正常点儿的角度吗？”
　　“嘿嘿，主人你不觉得很好看吗？”
　　“这不关好不好看什么事！我要看她的脸！脸！知道吗？”我有些抓狂的道。
　　“是，主人。”艾莉儿无精打采的道。画面一变，艾琳娜优雅的拿起面前的酒杯，轻轻抿了一口里面的淡绿色液体，在杯沿上留下一个鲜红的唇印，柔软的嘴唇弯成一个美丽的弧度，略略挑起一丝笑意。这一幕再配上刚刚的香艳风光，竟是如此的诱惑，我感到浑身的血液一下子都热了起来，在血管里横冲直撞、加速奔流，开始往下体汇聚。
　　“大哥！你就出手一次好不好，让兄弟们学上两手吧！”郭子见我沉吟不语，以为我在犹豫，怂恿道：“放心吧，众位嫂子那里我们不会乱说的！”
　　“就是就是！”
　　“大哥教我们几招吧！”其他人跟着起哄。
　　“好！你们在这里好好看着，我只演示一次，能学到多少就看你们的悟性了！”知道对方是艾琳娜后，我心中豪情顿起，她来华国就是为我而来，我不怕她不上钩。
　　在众人起哄声中我站起来，整了整衣服，把剩下的半瓶果啤一饮而进，向着艾琳娜走过去。众人在我背后起哄加油，周围客人不明所以，都奇怪的望过来。
　　“艾琳娜，想不到在这里遇见你。”我努力回想着以前看过的那些YY小说里的相关描写，坐到她的旁边，有些笨拙的跟她打招呼。
　　“刘星。”她并不看我，举起酒杯看杯子里液体跟冰块的反光，不再说话。
　　让我好一阵尴尬。
　　“昨天晚上是你吧？”她突然道。
　　“你说什么？昨晚什么？”我吓了一跳，有些紧张的问。
　　“昨晚出手帮萝丝的人是你吧？或者我该叫你，阿尔伯特？”她上半身转向我，一手支着下巴，隔着酒杯看我。
　　“你怎么知道的？”我郁闷的问道。她能受英国军情处委托来侦察我的情况，就一定不是笨人，装傻是毫无意义的行为。
　　“呵呵，阿尔伯特刚从欧洲回去M国，按‘X战警’的规定会有几天假期，我又接到情报说他们的人预定下个周才会再来，再加上昨晚那人不敢出来见面，连个招呼都不敢打，所以不会是他。还有，我可从没听说过阿尔伯特会用电网。”
　　“那你又怎么猜到是我而不是别人？”晕，这么多破绽啊。
　　“呵呵，那更简单了，情报上说你是电系的啊。据推测可能跟萝丝有暧昧，几次三番放过她。所以，会在关键时刻出手救她，而且用的是电系异能，还藏头露尾的不敢出来，肯定就是你了！”艾琳娜很有分寸的浅笑，看的我心里痒痒的，她又道，“那你跟她究竟是什么关系呢？”居然不动声色的扔了个媚眼过来。
　　“没，没有！我跟她能有什么关系。”我厚着脸皮道，想要把话岔开，却又一时找不到话题。
　　“呵呵，不愿意说也行。那你可不可以告诉我，你今天是怎么制服躲在洗手间里的劫匪的？”
　　靠！这才是她真正想问的吧！
　　“嗯，你怎么知道当时的情况的？”新闻中只是说特警们如何英勇，在军方特种战士的协助下顺利制服了劫匪，并没有说详细过程。那间房子的布局很老式，洗手间连着厨房，厨房在阳台上，艾琳娜从对面房顶上把我们在厨房里的动作看的一清二楚。她要解释她为什么知道这些，就必须承认她当时在监视我们。我自以为抓到了她的痛处，得意的问道。
　　“呵呵，我当时就在你们对面的房子顶上，你不知道吗？”艾琳娜好笑的看了我一眼道。
　　没想到她这么爽快的承认，我不禁有些泄气，“也没什么，那是栋老房子，刚好有一截水管通向洗手间。以前的老房子用的都是金属管道，我通过那截水管把里面的人都电倒了而已。”我会电系异能她知道，这些事情告诉她也没什么。
　　“是吗？那你怎么知道他们刚好接触着水管呢？”
　　“呵呵，就算他们没碰到水管，难道我就电不到他们吗？”我眉头一扬，很嚣张的道。
　　“以你昨天晚上表现出来的实力，的确可以做到。不过这样一来，就很有可能会把他们电死，这样也可以吗？”
　　“没关系，反正他们都是亡命之徒。”
　　“那人质呢？”
　　“呃……”我被问的一滞，“呵呵，当然不是那样。我把手搭在上面，感觉到水管在微微颤动，所以知道他们接触在上面，只要把他们电晕了就行。”
　　“哦？那你又是怎么判断出接触水管的是劫匪而不是人质呢？”艾琳娜一脸好笑的看着我问。
　　“呃……那个……这个……”MD！说来说去把自己套进去了！
　　“解释不出来了？”艾琳娜笑吟吟的看着我，“我这次到华国来，纯粹是为了帮英国军情处调查你的异能水平，这一点相信你也知道吧？”
　　我茫然点头。
　　“所以，就请你配合一下，不要再隐瞒了，我需要知道你的所有异能！”她强调了一下，“是所有异能！”
　　“笨啦主人！”艾莉儿嗔道：“你只要说你只用少量的电力做了一个大电网把里面的人都电晕了不就行了？事实上本来就是这样嘛！干嘛要瞒的这么辛苦！”
　　对啊！她已经见识过我的电网术了，我干嘛还要瞒她？赶紧跟她解释了一下。
　　她上下打量了我一会儿，笑吟吟的道，“如果你从一开始就这么说，那我说不定会相信。可是你现在被我问的理屈词穷了才讲出来，你认为我还会信吗？说吧，除了电系异能外，你还有什么能力？”
　　MD！这女人还真不好对付！
　　“嘿嘿嘿，我哪儿有什么别的异能，电系异能还不够用吗？”我笑嘻嘻道。
　　“别装了，电系异能并不能让你知道一堵墙的另一面发生的事情！你有透视的能力？”她见我一副无赖嘴脸，皱着眉头道。
　　“透视？”我差点儿大笑出声，“如果我有透视的能力，那我会一直盯着你美丽的身体欣赏风景的。”
　　艾琳娜明知道我是在说笑，还是不由自主的紧了紧身上穿的衣服，一脸厌恶的道：“刘星先生，请你放尊重一点。”
　　MD！你刚刚想套我话冲我抛媚眼时怎么不放尊重一点？你昨天晚上一边偷窥我跟冰姐亲热一边一自慰的时候怎么不放尊重一点？真***虚伪！相比之下，还是萝丝那样直白大胆的更合我的胃口！
　　当然，这些话是不能拿出来讲的。我只好讷笑无语。
　　她毕竟还是想从我这里多套点情报出来，见我不说话了，就主动道，“‘X战警’的‘沉思者’是精神系的A级异能者，你是怎么打败他的？”
　　切！那家伙的精神力被艾莉儿给吸干了，大脑肯定会萎缩，只要给他验个尸就会发现这一点。我当然不信M国人没验尸，看来M国没有把这一点泄露出来啊。
　　“我也不知道他是怎么死的。”我没好气的道。
　　“你不愿意配合我的调查吗？”艾琳娜微怒道。
　　“你的调查关我屁事！”我悍然拒绝。
　　“看来，我们只好打上一场了！这样我才能对你了解的更多。”艾琳娜面带一丝轻蔑的道。
　　“靠！我为什么要跟你打！”我被她那蔑视的神情给气笑了。
　　“哼，貌似你有很多朋友吧？”
　　“你敢！”我一听差点儿气炸了，低声怒道：“这里是在我们华国的土地上，你敢乱来就别想活着回去！”
　　“呵呵。”艾琳娜一点都没把我的怒意放在眼里，轻笑道：“我当然不会碰你们华国人，不过萝丝貌似不是华国人吧？她可是‘X战警’常驻你们华国的代表，你们的政府一直想把她除掉却一直没有机会，不如就由我来代劳了。这样一来所有后果责任都由英国军情处来承担，你们政府说不定还会感谢我呢。”
　　我无语，她说的是事实。可是萝丝现在已经是我的女人了，她为了帮我把她所知道的情报都告诉了我，我又怎么能任由艾琳娜去伤害她呢？
　　“好，什么时间？什么地点？”我咬着牙道。
　　“呵呵，时间就是现在，地点嘛……”她环视了一下场内，“就这里怎么样？”
　　我大惊，“这里全是无辜的人，你要是伤到他们我们华国政府不会放过你的！”
　　“呵呵，你放心，像我们这样的人，都有一定的杀人豁免权不是吗？死几个普通人有什么大不了的？你们政府才不会在乎这些呢，更何况我在这里杀了普通人，英国军情处就得欠你们华国政府的人情，这么划算的生意，你们政府会不同意？至于死了的人，到时候随便安个意外的名字不就搞定了！”
　　她说的没错，几个普通人的生死算的了什么？！只要控制了媒体不被报导出来，就仍然是我们稳定繁荣的和谐社会！
　　“你要真想打，我们出去找个没人的地方打个痛快，不要伤及普通民众。这样我就让你知道我的真正实力！”我盯着她道。
　　“好吧。”艾琳娜没有再多说，优雅的站起来，优雅的向外走去。
　　我向郭子他们打了个先走一步的手势，郭子他们肯定是以为我和艾琳娜谈好了要共度春宵，十二个人一起向我伸出了大拇指，我不由苦笑。却见手势一变，十二个大拇指变成了十二个中指，我太阳！
　　临到门口时我又回头看了一眼，只见郭子那小子学着我灌了一大口啤酒，在其他人的起哄中走向那个领舞MM.而这时劲爆的的士高又响起了，又一轮热舞时间开始了，真想看看这小子跳起舞来是什么样子，可惜今天不行了。
　　
　　
　

　　第四十二章 打野战

　　“师傅，到市郊去。”我对出租车司机道，这是一位老师傅了，头发斑白，大约五、六十岁的样子。
　　“市郊哪里？”
　　“嗯，先出了城再说，到没人的地方就行了。”
　　老师傅回过头来，看了看我，又看了看艾琳娜，转过身点火、发动，同时摇头道：“唉，现在的年轻人呐。”
　　我晕！想到哪儿去了！
　　再看看艾琳娜，她显然也明白了老师傅刚刚那句话的意思，气的脸色铁青，却又不好解释。怎么解释？晚上去郊外打架？
　　嘎嘎嘎！她的痛苦就是我的快乐！
　　“老师傅，今年贵庚啊？”现在的艾琳娜感觉上比冰姐还冰，这样干坐着好没意思，我笑吟吟的跟老师傅搭话。
　　“六十五啦！”
　　“哇，六十五了还出来开车啊？”
　　“没办法，人总得吃饭嘛。”
　　“您没跟子女住一起？”中国有句话叫百善孝为先，老师傅都这么大岁数了还在外面操劳，子女真不孝。
　　“现在房价涨的只能卖给李家诚了！我们家三代都挤在一起！”
　　“嗯？家里做什么的啊？”
　　“儿子儿媳都下岗了，儿子在炒股，前阵子股市火的很，政府说不会干预，儿子就把家里的钱全拿了出来，想大赚一笔。谁知政府隔了没几天马上涨了印花税，害得连本带利全赔了进去！儿媳妇摆摊儿卖点儿熟食，结果叫城管把东西全给收走了！儿子去理论，被打断了一条腿！”
　　我听的一惊，“那你们没告他们？”
　　“告？怎么告？我们一家连生活都顾不上，哪儿有时间跟他们耗着？我们也没钱给法官行贿去！”
　　“那城管行了凶就不管了吗？”
　　“管！怎么不管！我们跑去一家报纸登了新闻，城管就来当着记者的面给扔了两万块钱！可是现在医院黑心呐！两万块连住院费都不够！就把儿子接回家里慢慢养着，反正伤筋动骨也就是三个月的事，忍一忍也就过去了。”
　　“那你们家现在靠什么生活？”
　　“就靠我跑出租！不过这点儿钱连吃都不够，小孙子上学还隔三差五的要交钱！我们一家五口，除了小孙子，其他四人每个月卖一次血，倒也将就能过。”
　　我无语，社会底层人民的生活也就这样了，幸好我有了异能，已经从苦难中脱身了。看艾琳娜，她满脸都是轻蔑，不知道在蔑视什么。
　　“好了，就这里吧！”看看到了郊外，路两边都是山林，从这里经过的车也很少，就在这里吧。
　　“给，不用找了。”下了车，我把身上所有的钱都给了老师傅，怕将近千把块吧。我不是圣人，也不是救世主，不过有些力所能及的事还是会做的。
　　“这，这怎么行！”老师傅不收。
　　“好了老师傅，我不缺这点儿钱！你就收下吧，每个月卖血对身体很不好的。就算您自己不怕也要替家里人想想嘛。”
　　“唉，好人呐好人呐。”老师傅抖抖索索的把钱收下，叹道。这就成好人了？我算是好人吗？想起林月若嗔怒的表情，心里浮起一阵愧疚。
　　“我们走。”我对艾琳娜道。
　　艾琳娜点点头，当先向林子里走去。
　　“年轻人！”老师傅在背后喊，“那种事情做多了也伤身的！要有节制啊！”
　　“扑嗵！”艾琳娜摔倒了。
　　“看不出来你还挺有爱心的。”进了林子，艾琳娜微笑看着我道。
　　“你也不是杀人狂嘛，刚刚在酒吧里那么说只是想气气我对不对？”我笑着回道。
　　“呵呵，这里不错，我们开始吧。”艾琳娜飘浮起来，与我拉开一段距离。
　　“好。”我双手聚集电力，一个巨大的电网术扔了过去。现在我们俩距离有二、三十米，用电弧动静太大，而且威力也太大，弄不好会出人命。
　　艾琳娜一闪身，躲到几棵树后面。岂知我的电网完全不受树木影响，继续完整的逼向她。她一惊，全力向后上方飞去，堪堪躲过电网。我正想上前追击，却发现自己动不了了。
　　“是风缚术！主人。”艾莉儿道。
　　“那你能不能帮我解开！”
　　“没问题！这种低级的、缺乏技巧的魔法，我现在破多少都没问题！”
　　一个淡青色的风刃飞了过来，就在快要打到我时，我只觉得全身一轻，忙闪向一边避开。
　　“咦？”艾琳娜大讶，“我的‘风之束缚’竟然对你没有作用？”
　　“切！这么粗劣的技巧，连头猪都束缚不了！”艾莉儿哂道。
　　“靠！你是在说我吗？！”我大怒，因为刚刚我就被定住了。
　　“哪有！主人您现在不是动了吗？”艾莉儿一惊，陪笑道。
　　“动个屁，还不是你帮忙我才能动的！”我沮丧道，昨天晚上三两下把艾琳娜打跑，还以为这次稳赢她。谁知人家一个“风之束缚”就把自己吃死了，还得靠艾莉儿才能挣脱。
　　“嘿嘿嘿，主人，人家是你的女奴嘛！女奴做的事，功劳当然在主人了！女奴的能力，就是主人的能力嘛！干嘛分的这么清呢？”
　　耶？这话我爱听！
　　“你用什么方法化解了我的‘风之束缚’？”艾琳娜一抖手又是几个风刃扔过来。
　　“嘿嘿，陪你打架就是给你一个认识我的机会，你自己猜吧！”我轻松闪身避开。
　　“萝丝昨晚挣脱靠的是她们兽人一脉的‘兽化变身’，你靠的是什么？”艾琳娜悬停在半空，居高临下的问我。
　　MD！好臭屁的态度！不喜欢！
　　“你猜啊，猜中了有奖！哈哈哈！”我得意的大笑，她怎么都不可能猜到掌管六大元素的元素女神是我的女奴吧？！
　　“哼！那就拿出你的全部实力来，让我好好看看吧！”貌似她怒了耶？我怎么她了？艾琳娜双手伸向我，N多风刃飞了过来，就是昨晚最终打败萝丝的那招。
　　“我靠！”我感觉自己全身寒毛都竖了起来，眼里全是淡青色的风刃。
　　“唉，电系就这点不好，全是进攻魔法，一个防御的都没有。”艾莉儿在我心里长叹一声，幽幽的道。
　　“死丫头！”我闪到一棵树后，无数的风刃擦身而过，划破我的衣服和皮肤，疼啊！不过伤口超小，只破了皮而已，没出多少血。“你不帮着想办法还说什么风凉话！”前面的树身上传来“叭叭叭”的声音，树皮树叶树枝不断被风刃削下来。
　　“拜托啦，主人！你手下留情可人家根本不领情嘛，你还让着她干嘛？电系魔法是全攻型的，你傻傻的等着人家来打你，不是欠揍是什么？”
　　我狂晕！
　　“刘星，你不过是一个B级异能者，单打独斗不会是我的对手！你还是乖乖的交待出你所有的能力，我就饶过你！”艾琳娜的声音传来，语气里全是对我的蔑视。
　　我看在她是女人的份上手下留情，她却始终咄咄逼人！怒了！我真的怒了！
　　“喀喇喇”这棵树终于支持不住了，被风刃削断。我以最快的速度躲到另一棵树后，刚好看到艾琳娜又是N多风刃出手。MD！还有完没完！
　　一道电弧带着雷鸣之声直击过去，电光闪亮了整片林子，电死就电死了吧，反正她又不是我的女人！
　　“呵呵，终于有点意思了！”艾琳娜笑道，飞快的闪身避开，电弧扫过一棵树，将其拦腰击断。她灵活的左躲右闪，可电弧像长了眼睛一样追着她跑，使她没有时间再发风刃。
　　像雨一样下个不停的风刃停下了，我还是猫在树后没出去，有艾莉儿的帮助，艾琳娜的每一个动作我都看的一清二楚，控制电弧不断追击她。只见她周身亮起一片青色光芒，那些溅起的树枝木片还同碰到她就被远远弹开了。
　　“那是风系护盾！”艾莉儿道，“主人，你得加把劲才行啊。她的魔法力强度和深度都大过你，你不用全力连她的护盾都破不开的！”
　　“靠！昨天晚上她怎么没用？”
　　“昨天晚上她和萝丝已经追逐战斗了一段时间，法力消耗了不少，而你是生力军，二对一对她不利，她才不战而走。现在她可是全盛状态，别玩儿了，血拼吧，主人。”
　　“你也说了她的异能比我强，拼的过吗？”
　　“放心吧，主人你的电系魔法是进攻力最强的，完全有能力跟她一战。”
　　“好！”元素女神都这么说了，我也被艾琳娜激起了血性，正准备用全力，却见她忽然停了下来，任由电弧打到她的护盾上。
　　电弧被护盾拦住，无法寸进，根本挨不到里面的艾琳娜。只见她向我这里伸出右手，稍一停顿，一个超大的风刃飞了过来。
　　我吓了一跳，这种风刃的威力我可是见识过的，就是昨晚在地上挖了个大坑的那种！连忙落荒而逃。
　　“轰”的一声，那棵树被连根铲起，向前飞了两、三米倒下，看的我头皮发麻。这婆娘下死手了啊！
　　那我也不留手了！两支手控制两支电弧打上她的护盾，一时电光大作，闪亮了半边天空。而护盾在这样强大的攻击下颜色逐渐变淡了，艾琳娜见状脸色微微一变。她不再跟我耗着，闪身避开，我控制两支电弧追着她打，却怎么都比她慢一步，偶而有一下打中也被护盾挡住了。
　　“主人，这样不好！打不中她的话，你的能量消耗比她快，长久下去不利啊！”
　　“我当然知道，谁叫你不多教我一些魔法！”我没好气的道。收回左手电弧，一个大大的电网扔了出去。
　　艾琳娜见状立刻停下扔了一大堆风刃过来，至于电网，她干脆不闻不问，有护盾在，电网一点作用都没起到，碰到上面一闪就消失了。我狼狈避开她的风刃，又恢复成双手联击。
　　“主人，用这个！”艾莉儿传给我一个魔法。
　　我停下电弧，一挥手，一大片电离云出现，笼罩了以我为中心大约十多米方圆的范围，只是高度却只有三、四米左右，有点像立体超大版的‘星云闪电’。
　　“这个就叫‘星云’吧，和以前那个超小型的‘星云闪电’一样是从‘水雾术’里改过来的，不过这次没减弱！虽然电力很弱，但是覆盖面却不错。”艾莉儿解释道。
　　“好东西！”我高兴的差点跳起来，这样一来艾琳娜就把握不到我的具体位置了！我不停的使用‘星云’，笼罩的范围越来越大。艾琳娜完全傻了，她看都看不到我，还打个屁啊！而做为施法者的我却丝毫无碍的看到了她，再加上艾莉儿的神念，把她的一举一动都收在眼里。
　　“刘星！是男人就出来！”她怒道。
　　“男子汉大丈夫，说不出去就不出去！”我笑道，全力发了一个电弧扔过去，重重的打到她的护盾上。
　　艾琳娜脸色发黑，不再闪避，一个超大的风刃向电弧出处扔了过去，当然打不中我。嘎嘎嘎，看来她还不太清楚我的电弧是可以任意改变方向滴！
　　又一个电弧打到她的护盾上，这次却是完全相反的方向，护盾颜色迅速变淡。
　　“好样的主人！她飞在天上又要支持护盾，消耗比你大！”
　　艾琳娜连忙避开，我也收回了电弧。
　　“刘星！你不是男人！”艾琳娜停到一棵树上怒道。
　　我懒的跟她多说，电力全力击向那棵树，那棵树顿时从下至上被打的爆裂开来，不过却对艾琳娜没什么伤害，她很轻巧的飞开了。
　　“浪费魔法力！”艾莉儿哂道。
　　“哈，你没见艾琳娜的脸都吓白了吗？这叫心理战啦！”只要艾琳娜速度稍慢，我的电弧立刻就打中她，逼的她只能快速飞来飞去，消耗着她的异能。
　　“哼，那又有什么用？”
　　“没用，不过我喜欢看她害怕的样子！嘎嘎嘎！对了，这样耗着很没劲啊，有没有办法能很快赢了她啊？”
　　“没，你的魔法力没她深厚，击不穿她的护盾，只能这样一点一点耗啦！”
　　“真没劲！”
　　“对了主人，你再试试这个！”又一个魔法传进了我的脑中，“嘿嘿，根据‘风缚术’改的哦。里面还加了暗系的‘侵蚀’，可以更快的消耗她的魔法力！”
　　我一挥手，一个大大的电网出现裹向艾琳娜，这个电网比‘电网术’密集了很多，网眼极小，如果说‘电网术’像鱼网，那这个就是窗纱了。
　　艾琳娜大概以为这个电网和以前的一样，所以并没在意，任凭它把自己包裹住。不过很快她就发现了自己的错误，因为这个电网遇上她的护盾后并没消失，而是在外面包了起来，慢慢的侵蚀她的护盾。
　　她的速度被拖慢了！
　　更重要的是，这个电网还留有一个尾巴在我的手上！嘎嘎嘎！我一手拉住她，另一只手电弧全力扔出。有电网的“侵蚀”力在，她的护盾迅速变淡。
　　“这么好的东西怎么不早拿出来！”我问艾莉儿，不过没一点怪她的意思。
　　“嘿嘿，人家才想到嘛。”艾莉儿撒娇道。
　　艾琳娜这次真的慌神了，“刘星！你放开我！”
　　“怎么？我们的A级异能者怕了吗？哈哈。”
　　“你休想得逞！”艾琳娜全力挣扎，试图逃跑，不过已经晚了。这样一来能量消耗的更快，她无奈之下，只好落了下来，全力支持护盾。可是很快她的护盾就被侵蚀光了，电网直接网到了她的身上，她闷哼一声，倒在了地上。我连忙收回电弧电网，没了护盾，可能会电死她的。不过还有‘星云’在，电力虽不强，却也把她电的全身僵直呻吟不止。
　　嘎嘎嘎！征服这样一个骄傲的女人，感觉就是爽啊！
　　“主人！她已经完全湿了哦！”一副香艳的画面出现在我眼前，艾琳娜那小小的蕾丝内裤已经完全湿透，里面的风景被我一览无遗。
　　耶？这个‘星云’还有这样的作用吗？
　　
　　


　　第四十三章 吃掉冰姐

　　“说起来，这‘星云’什么时候消失啊？”这些电离云对我虽然没有作用，但在别人眼中却是白茫茫的一片。
　　“主人，这个需要你主动收回才行啊。”
　　又一篇魔法传过来，我依法施为，收了这一大片电离云。发的时候搞了好半天，收的时候却一次就搞定了。电离云消失后，只见凡是刚刚被电离云笼罩住的树叶，几乎全都枯黄掉落了。
　　失去了外界的刺激，艾琳娜猛的颤抖了一阵，更多的液体从内裤里面流出，亮晶晶的。这，这真是……我看的不知该怎么说才好了。艾莉儿嘿嘿嘿的笑，让我好不尴尬。
　　“喂，淑女，没事吧？”我向艾琳娜走去。
　　艾琳娜躺在地上，剧烈的喘息着，神智还算清醒，一眼看到我，吓了一大跳“你！别过来！流氓！”她高潮刚过，全身无力，挣扎着想要起来，却又瘫了下去。
　　“我怎么流氓你了！”我郁闷的问。
　　“你，你……”她羞红着脸说不出话来，总不能说我把她给电到高潮了吧？“反正你就是流氓，居然用这种下流的招数！”说着眼泪流了下来。
　　我汗！
　　“拜托，是你说要全面了解我的能力的吧？再说了，刚刚这个我也是第一次用而已，它有什么作用我之前也不知道啊！”
　　“你不知道它有什么作用？”艾琳娜眼前一亮。
　　这丫头明显会错意了，我是说之前不知道它有什么作用，又没说现在也不知道。我想了想，还是点了点头。
　　“呼——”她长出了一口气，显得轻松了许多。
　　我在一旁看着她的反应，只觉得她真够鸵鸟的。就算我原本不知道那个‘星云’会有什么副作用，可后来看到她在地上先是僵直而后瘫软，最后一脸舒适的喘息，还骂我用下流招式，只怕任谁都能猜出她那是怎么回事了吧？
　　“那，咱们这算是打完了？”我试探着问道。
　　“哼！军情处的委托我算是已经尽力完成了，可是咱们俩的事情才刚开始！”她咬牙切齿的道，“你今天这么羞辱我，咱们俩没完！”
　　我无语。女人都是惹不得的，因为她们完全不讲理啊！这场架明明是她挑起来的嘛！占上风的时候就洋洋得意，输了就耍赖，真没劲！
　　“先说好，这是咱们俩之间的事，你不能迁怒到其他人身上！”再要打架我奉陪就是了，能打赢她一次，就能打赢她一百次！怕她毛啊！
　　“哼！”她扶着旁边的一棵树颤颤悠悠的爬起来，瞪了我一眼，放开手，试探着向前走了一步，却脚下一软，跌向一边。
　　“小心！”我忙上去把她扶住。
　　她却一下子来了劲儿，“叭！”，扇了我一个响亮的耳光。“恶心的男人！不要碰我！”她嗔怒道。
　　我愕然。
　　MD！老子好心好意扶你你却这样对老子！恶心的男人？你***一边偷窥人家亲热一边自慰就不恶心了？你不让老子碰老子就偏要碰你！
　　我一把把她推的贴在树上，全身贴了上去，用力的挤压厮磨。艾琳娜原来就正处于高潮的余韵中，现在猛然受到我的刺激，第一反应竟然是舒服的呻吟起来。居然这么骚！我不再客气，一手下伸在她那里揉捏了几把，再缩回时，手上多了一些亮晶晶的粘液。
　　“这是什么？”我把手举到她面前，戏谑的问，尽显邪恶。
　　“你，这是因为你用了那些下流的招式！”艾琳娜不敢多看，脸红过耳、泪流不止，恨恨的道。
　　“是吗？超小型黑色蕾丝内裤，这又说明了什么？你表面上淑女，一本正经，心里其实很渴望放荡啊！”我邪邪的笑道，瓦解她心里的最后防御。
　　“你怎么知道是黑色的？”她骇然回问。超小型和蕾丝质地都可以摸出来，这颜色是怎么知道的？
　　“嘿嘿嘿，你猜啊！”我当然不会回答她。
　　她突然来了力气，一把把我推开，看来她已经从高潮中慢慢恢复过来了。
　　“我发誓！对于今天这里发生的事，你一定会后悔的！”她盯着我咬牙切齿的道。
　　“切！貌似是你一直在找我的麻烦吧！”我哂道。
　　“哼！我所做的一切都是已经经过你们龙组认可的！他们答应让我测试你的能力，条件是在你们与‘X战警’冲突的时候保持中立！你要是有什么疑虑就去问你的上司吧！”她说着猛的向前冲了两步哭着飞走了。
　　我目瞪口呆，“艾莉儿！她的异能不是已经被耗尽了吗？怎么还能飞的起来？”
　　“哪有！你们两个一直在用低阶魔法对耗，怎么可能这么快就耗完呢？”
　　“那，那明明刚刚她的护盾被我耗没了，她也被被我抓住了啊！”
　　“护盾那是被电网侵蚀掉的啦！她被电网电弧电的瞬间失去意识，倒在地上时虽然立刻醒了，却又在猝不及防之下被‘星云’的微弱电力送上了高潮，而后全身无力，才会任你欺负啦！不过，主人，她很有受虐的潜质哦！”
　　前面几句听的我连连点头，最后一句却让我哭笑不得，“受虐？虐人才对！我是想说她明明还有能力，为什么不向我攻击？貌似那种情况下我很难躲过吧？”
　　“不知道，女人的心思有时连女人也猜不明白的。”艾莉儿一脸奸笑。唔，虽然是奸笑，可是看起来古灵精怪的，还真可爱。
　　“这次这个电网可实在是不错，立了大功了！叫什么名字啊？”
　　“还没有名字，主人你看该取个什么名字好呢？”
　　“哦，你说它是从‘风缚术’中变化而来，那干脆就叫‘电缚术’吧！”
　　“嗯，好的，就叫‘电缚术’！”
　　一边说一边走了到公路边上。MD！来的时候光顾着隐秘了，现在倒好，怎么回去啊！
　　想了想，拿出电话，打给博士。
　　好半天才接通，“小刘，这么晚有什么事啊？”博士的语气极不耐烦。
　　“喂！博士！那个艾琳娜是怎么回事？”
　　“哦，你说她啊。前段时间英国军情处派人来跟我们交涉，想用一些军事方面的先进技术交换你的详细资料，特别是异能方面的……”
　　“所以你们就把我给卖了？”我大怒，貌似现在全世界都来找我的麻烦啊？先是M国，然后是RB，现在又是英国！
　　“我们，当然，没有，答应！”博士凛然道。
　　“啊？”没想到他这么回答，我一愣。
　　“唉，你也知道，M国这次把事情搞的太大。”博士语气一转，“也不知道他们是保密工作没搞好还是故意放出风声，现在英国和RB都知道了你的存在，向我国提出要求开放你的部分资料，毕竟‘批量生产异能战士’这个诱惑实在太大。小RB我们当然懒得理他，不过英国却还是得应付一下嘛，更何况做为交换，他们还答应交易一些被M国禁止向我国出售的先进军事技术。所以经过再三考虑，我们还是很有限度的答应的他们，听好了！是有限度的！”
　　“什么叫有限度？”我郁闷的问。
　　“嘿嘿嘿，就是我们不主动给他们资料，让他们自己派个人过来调查，查到多少是多少，而且最终的调查报告要先给我们一份，调查过程中有什么意外我们有权随时中止。说实话，对于你的异能和异能的形成原因，我们自己了解的也不多，我们也希望他们能从不同的角度发掘出点儿不同的东西嘛。”
　　“靠！你们就没想过我的感受吗？”
　　“当然想到了！”博士道，“就是考虑到你的一贯风格，所以我们要求他们只能派第一流的美女过来执行任务！那个艾琳娜难道还不够美吗？她可是欧洲异能界有名的名门淑媛啊！”
　　我不禁为之气结，“可是……”
　　“好了！”博士很大气的打断了我的话，“感激的话就不用多说了，你就好好享受吧！”说完挂断了电话。
　　MD！他搞的是个屁呀！
　　再打！丫的居然无法接通！气死我了！
　　现在该怎么办？我看看四周的荒山野岭。打给林将军？这么晚了不太好吧？打给冰姐？唔，她应该已经睡了吧？呃，让她看到我这个样子也不太好吧？只好一步步走了！
　　越走越郁闷时，前方亮起两道强光，有车来了！车到我的面前自动停了下来，是老师傅！“老师傅，你怎么又来了？”
　　“呵呵，年轻人，这个地方一到天黑就没有车来了。我就想着你们弄完了肯定还得回去，所以就来接你了，果然一下子就遇见了你。对了，你女朋友呢？”
　　耶？女胡友？“哦，她先走一步了。”
　　上车！老师傅从倒后镜里把我身上儿到处破烂、狼狈不堪的样子看了个清清楚楚！“唉，年轻人，不是我倚老卖老教训你？这种事情一定要适可而止，以免伤身啊！”
　　我无言以对，只好唯唯喏喏的答应。
　　回到家里，林月若和林若雅都睡了，只有冰姐还在楼下客厅里强撑着等我回来。她一见之下，被我衣服上的破洞吓了一跳，待看到我身上大大小小细碎的伤口，顿时急了，一抬手，一大片治愈之水把我整个包裹了起来。
　　“姐，我没事的拉！”我无奈摇头，那些小伤口其实早就愈合了，我都没让艾莉儿给我疗伤。冰姐却根本不理我，径自控制治愈之水为我冲洗伤口，那些原本就很细小的伤口一下子全不见了。
　　“那个任务不是完成的很顺利吗？我在电视上都看到了，你怎么会搞成这样的？你不是跟郭子他们在一起吗？他们十二个人都没把你保护好，真是一群饭桶！”收回治愈之水，冰姐又替我详细的检查了一遍，这才放心，皱着眉问道。
　　“不，不关他们的事。姐，你知道艾琳娜吗？”
　　“艾琳娜？哪个艾琳娜？”
　　“就是英国的那个‘风灵之女’啦！”
　　“是她！怎么回事？”冰姐一惊，“她可是A级异能者啊！”只有在我的面前冰姐才会有这么多的表情。
　　我把跟艾琳娜相遇然后交手的详细经过讲了一遍，当然没有说她被我电到高潮，也没有提与萝丝有关的事，连昨晚的事都说成艾琳娜监视我被我发现，追了她一夜，连鞋都追掉了。冰姐问我现场是怎么烧起来的，我回答说是我的电弧引燃的，她当然不信，我把她搂进怀里上下其手，她顿时软了，不再追问。我知道这是冰姐对我的纵容，心里甜蜜无比。
　　最后，冰姐劝我道：“既然是组里的决定，那就不会有问题的，他们不会坐视艾琳娜对你下毒手而不管的。”
　　“姐，我不是担心这个，他们这次既然能允许英国人来找我的麻烦，那以后说不定法国、俄罗斯、以色列其它国家也会来的，那我怎么受的了！”
　　“小星，国家自然有国家考虑问题的角度，我们身为政府工作人员，就应该好好配合，认真做完自己的本职工作就好了。”冰姐无奈的道。
　　晕，冰姐在龙组干的久了，想事情的方式和我完全两样！我是先想自己再想其它，冰姐则是先考虑国家再考虑自己。
　　越想越头疼，“算了！不提了！姐，貌似我们今天白天还有点儿事儿没弄完吧？”我邪邪笑道。
　　冰姐听我这么一说，吓了一跳，犹豫了一下，红着脸道，“不，你先去洗个澡！身上太脏了！”
　　“姐，就在这里，用你的治愈之水吧。”我淫笑着把冰姐按倒在沙发上。
　　“不，不，不要在这里……”冰姐试图挣扎，被我三两下解除了武装。当我终于脱光了冰姐之后，她也停止了反抗，整个人温柔的贴过来，帮我脱衣服。
　　冰姐搞了一个大大的水球，把我们连沙发在内给包裹了起来，身在里面却能呼吸如常，不愧被称为是治愈之水啊！水温不冷不热刚刚好，她温柔的帮我搓洗着。水不断更新，始终保持着纯净。
　　我狂晕！刚刚我那纯粹是色狼的淫语，没想到冰姐给当真了！
　　柔软的小手在我身上抚动，美丽的身体与我不断交缠厮磨，我下面的小弟弟早就一柱擎天了。不过我并不急着吃掉冰姐，这种温馨而香艳的场景让我享受无比，换了你你不想多待一会儿？
　　“对了，姐。”我忽然想一事，问道。气泡随着我的说话泛起，但水却没有进到我嘴里。
　　“怎么了？”冰姐温柔的问道。在这个水球里听到的声音和在空气里听到的不一样，仿佛冰姐就在我耳边讲似的，明明语气很轻，声音却不小。
　　“那个……”我有点犹豫，这个时候说出来太煞风景了！
　　“说吧，小星。”冰姐抓住我在她腰肢上揉个不停的手，微笑着问道。
　　“那个，‘X战警’下礼拜不是要来人吗？那个‘魔形女’我知道，可是‘秩序者’又是个什么样的对手啊？”忽然想起这事，心里总觉得有些不安，不搞清楚不爽。
　　“‘魔形女’？！‘秩序者’？！”冰姐面现惊容，“他们要来？小星你从哪里听到的？”
　　“呃，那个……这个……嘿嘿嘿，姐，你就别管那么多了，一个朋友讲的啦！”我嘻皮笑脸的道，故技重施，在冰姐身上揉来揉去。
　　谁知冰姐这次却不为所动，肃容道：“小星，你到底是怎么知道他们要来的？”
　　“姐，他们有什么特别的吗？”
　　“你怎么知道他们要来的？”冰姐语气慢慢变硬。
　　靠！怎么搞成这样？！我真恨我自己！
　　冰姐见我郁郁不语，柔声道，“这样吧，我先给组里打个电话，求证一下，好吗？”
　　哇！冰姐真好！我不说她就不追究了！“嗯，好吧。”打个电话嘛，有什么大不了的。
　　冰姐一伸手，放在桌上的电话机话筒后出现一根冰刺，把无绳话筒挑了过来，直飞入水球，所到之处，水球自动让出条通道话筒直飞入手。
　　我爬到冰姐身上，用小兄弟在她身上慢慢摩擦。
　　“小星，等一下啦，让姐先把电话打了。”冰姐红着脸道。
　　“嘿嘿，姐，你做你的，我做我的，咱们俩互不干涉啦！”
　　
　　

　　
　　第四十四章 笨拙（改）

　　我俯首到冰姐胸前，含住冰姐的一边乳房，用舌尖轻轻的挑动她的乳头。
　　“不，不要……”冰姐受不了这样的刺激，无力的道，“小星，你这样我没办法打电话啦。”
　　“嘿嘿嘿，那我等一下再弄吧。”我笑着爬起来，骑在冰姐身上，双手抓住她的双乳，慢慢揉捏。
　　冰姐白了我一眼，开始拨号。她早被我摸惯了，这样搞法小场面而已。
　　“喂，请接肖组长。”冰姐一手抓住我越来越嚣张的左手，对着话筒道。
　　“请问哪位？”传来一个甜甜的女声，虽然声音不大，可因为治愈之水传音比空气传音效果好的缘故，我还是听的一清二楚。
　　“第二支队队长冰洁。”
　　“请在‘嘟’的一声之后，键入个人序列及密码。”
　　“嗯？通个电话嘛，怎么还要密码？”我好奇的问。
　　“因为我用的不是龙组给配发的个人通迅器，所以必须要通过身份验证才能接入。这是为了验证通话人的身份真假，以免被敌人的假情报所骗。”
　　“哦。”继续玩弄冰姐的双乳，左手被按住了，活动范围大大缩小，不过我还有右手，把玩的更欢了。
　　冰姐按要求一一键入，话筒里传来等待的忙音。一块冰出现，把话筒固定在沙发上，刚好探到冰姐的耳边。汗！异能还可以这样用啊？冰姐两只手都空了出来，分别按住我的双手，让我只能慢慢的抚摸她的身体。
　　“喂？”通了，传出来一个有些沉闷的男人的声音。
　　“肖组长，我是冰洁。”冰姐的声音恢复了冷清，脸上的潮红却是半分未减，强烈的对比让我心中大痒。
　　“嗯，什么事？”
　　我收回放在冰姐乳上的双手，改为抓住冰姐的手腕，慢慢把她盖在胸前的双手拉开，冰姐试图抗拒，可她的力气又怎么比的上我。很快，美丽的酥胸又重新出现在了我的眼前。
　　“肖组长，下一队‘X战警’预计什么时候到华国？嗯……”我再次俯首上去，舌尖轻轻抵动，冰姐被我刺激的闷哼一声。想到正在和组长通话，她吓的连忙咬牙忍住。
　　“暂时还不知道，此事正在谈判中。”肖组长并没发觉不对，回答道。
　　“请问其中是否包括‘秩序者’和‘魔形女’？”我抬起头，冰姐的脸上现出与她说话语气毫不相称的求饶的表情，我不为所动，低下头再接再厉，不时抬起头来看冰姐的反应。
　　对方沉默了一会儿，“为什么这么问？”
　　“我，我刚刚，得到情报。”冰姐咬着牙对我摇了摇头，我对她笑了笑，向乳头上吹了一口凉气，她被刺激的全身都绷紧了，忍不住长长的呻吟了一声，“嗯——”。
　　“冰洁？冰洁？你怎么了？有事吗？”电话那边的肖组长奇怪的问道。
　　“不，不，没什么。”冰姐皱着眉头，一边回答一边直冲我摇头。我笑着重新坐了起来，也松开了她的手，冰姐忙抱住了她的胸前。
　　冰姐松了一口气，道：“我得到情报，他们下周到达，‘秩序者’和‘魔形女’也将来华。”
　　“什么！”对方也是一惊。
　　咦？这两个人有那么可怕吗？管他的，那是以后的事情。我的小兄弟早就硬了，先解决了生理问题再说！
　　“这情报哪儿来的？什么渠道？是否可靠？”肖组长急切的问道。
　　我抬起冰姐的双腿，向两边分开，露出里面的美丽景色，然后我整个人都压到了冰姐身上。
　　“不，不要！”冰姐惊道，用手推我，可是她那里推的动？嘎嘎嘎！
　　“不要什么？冰洁？怎么回事？”肖组长这次可是听的一清二楚了。
　　“我，我……”冰姐我了两声就打住了，取而代之的是惊慌失措的声音，“不，不要！”因为我这时已经在用小兄弟轻叩她的玉门了。
　　真是……明明白天已经答应了我的，现在却一个劲的不要，这算什么啊？
　　“嘿嘿嘿，不要害怕，我会很温柔的。”我淫笑着用电视里的经典坏人口吻说道。
　　“什么人！”电话那边竟也听到了我的语言，“冰洁！冰洁！你怎么了？”
　　我慢慢的插入，冰姐眼泪流了出来，轻轻的啜泣着，略显浑浊的泪水流出来后迅速融合到“治愈之水”里，消失不见。
　　“别，别哭啊，怎么了？”我慌神了。得到冰姐是我的夙愿，但伤害她就非我所想了。
　　“疼。”冰姐皱着眉头哭道。
　　我狂晕！A级异能者的第一次也是疼啊！冰姐平时那么冰冷高傲，这时却这么柔弱无助，看的我欲火大盛！
　　“没关系，疼一会儿就好了，一会儿就舒服了。”我忙劝她。
　　“冰洁！冰洁！你那边在干什么？！”电话那边显然是听到了我们的对话，抓狂的问道：“小子！你是什么人？！你把冰洁怎么了？！”
　　懒得理他，继续！
　　“等一下，主人！”艾莉儿突然跳出来道，“冰姐姐虽然是水系元素使，但她的属性却偏向水系的高阶变种冰系多一点，所以她天生有些性冷感。”
　　“性冷感？怎么会？我每次摸她反应都不错的啊？”我莫名其妙的问。
　　“反应不错那是因为她身为水系元素使，所以皮肤才特别的细腻嫩滑，相对的触觉也很敏感啦！那跟性冷感无关，难道主人没发现，你刚刚忙和了半天，她下面还是干的吗？”
　　“那又怎么样？很舒服啊！”冰姐那里的确是干干爽爽，而且又涩又紧，所以我一点一点的探入，感觉也是特别的爽！
　　“拜托！”艾莉儿翻了翻白眼，一副受不了我的样子，“你爽不代表冰姐姐感觉也爽啊！”
　　“啊？女人的第一次不就是这样吗？你以为你主人我什么都不懂啊？想骗我，门儿都没有！”靠！这小萝莉到底在想些什么？
　　“天哪！我怎么摊上这么一个主人啊！”艾莉儿双手抱头做痛苦状。
　　“少在那儿耍宝！到底怎么了？”我微怒道。
　　“女人的第一次很重要耶！你应该好好爱护她才对！以前林月若那次有式神在她的身体里操纵，所以你怎么弄都可以，因为她感觉不到疼；萝丝她的处女膜早没了，而且她在那方面的需求比你还厉害，所以你也可以随心所欲；移动联通她们当初被制造出来的目的就是为了这种事，所以她们就更没问题了。但是现在冰姐姐可是很清醒啊！她现在是第一次，什么经验都没有，那里还是干的！而且你现在很没技巧的顶在她处女膜上，她当然很疼了！再加上她是水系素使，身体比普通人要敏感娇嫩的多，当然疼痛也会加倍了！”
　　我看看冰姐疼的眼泪直流，楚楚可怜的样子，心疼不已，犹豫了一下问道：“那……那我是不是要先拔出来会儿？”
　　艾莉儿被我给气笑了，“拔出来？那你以后还做不做了？是不是也要做到一半再拔出来？主人，我真服了你了！”
　　我想了想，咬了咬牙对冰姐道：“长痛不如短痛，我要用力了！”
　　冰姐吓的花容失色，不过她也知道，事情到了现在已经不可能停下来了，双手捂住双眼，咬牙准备迎接即将到来的痛楚。
　　“小子！你是什么人？想干什么？咱们好商量！先不要伤害冰洁！提出你的条件，我们龙组一定满足你！”电话那边肖组长急道。为了属下愿意满足敌人的任何要求？不论他是否真能做到，至少听起来是个好组长。不过这种即将满足人伦大欲的时刻，我和冰姐都紧张的不得了，哪还有心思理他！
　　我在心里默念一声，“冰姐，我来了！”深吸一口气就要用力刺下。
　　“等一下，主人！”艾莉儿突然又大叫了一声，我吓的差点儿软了，怒道，“大小姐！插也不行，拔也不对！你到底要我怎么样啊？你当这是USB接口，热插拔的，即插即用啊？”
　　“即插即用？难道不是？”艾莉儿白了我一眼，“笨主人！女人那里是很娇嫩的，冰姐姐那里现在又干又紧，缺少润滑，你用力捅下去，她会受伤的啦！”
　　“那我该怎么做？”我抓狂道。这种不上不下的感觉真***难受！
　　“我怎么知道？我又没做过！自己想去！”艾莉儿撇了撇嘴，没好气的道。
　　MD！这算是什么态度嘛？完全没有一点沉为女奴的自觉。
　　“至，至少也要先把她下面弄湿了才行吧？这样她也许会比较好受点。”艾莉儿想了想，嘟囔着道。
　　弄湿，弄湿……我心急如焚的想着。
　　冰姐咬紧牙关、紧闭双眼等了半天，预想中的巨痛并没有出现，不禁好奇的从指缝里看向我。
　　电话那头肖组长听这边没动静了，满意的道：“小子，我不管你是什么人，现在既然冰洁在你手上，你就提出你的条件吧！冰洁是我们龙组的人，你也知道我们龙组可不是好惹的，万一冰洁有个三长两短……”MD！真罗嗦！
　　“肖组长，我没事啦。”冰姐见我不再乱动，缓过劲来，对电话道。
　　“没事？那刚刚是怎么回事？”
　　“那个……”冰姐满脸通红，不知该怎么回答。
　　“对了，冰姐姐的元素之水就是很好的润滑剂嘛！还有一定的愈合作用，可以试试这个！”艾莉儿道。
　　“我们现在不就在水里面泡着吗？还要怎么弄啊？”我没好气的道。
　　“笨啊！虽然你们现在在里面泡着，可是元素之水只停留在你们身体的表面，难道你没发现吗？”
　　对啊！虽然上下左右都是水，可是却并没有被淹到的感觉，不但呼吸如常，说话不受影响，连眼睛都没有沾湿的感觉，鼻孔、嘴巴、耳朵都没有进水。
　　“怎么会这样的？”我奇道。
　　“身为元素使可以不必学习什么魔法就能随心所欲的控制其本系元素。冰姐姐是把元素水之控制在你们的体表的。不仅如此，你再看看，连沙发和坐垫都没有湿呢！”
　　我一看，果然！
　　“我身为电系元素使为什么不能随意控制电系元素？只能跟你学那些上不了台面的低阶魔法呢？”我郁闷的问道。这魔法元素也搞差别待遇啊？
　　“真受不了你啊主人，不是早跟你说过电系其实是六系混合的高阶变种嘛！哪里来的什么电系元素使啊！元素使只是针对六大基本元素系而言的！再说了，低阶魔法怎么会上不了台面？在我看来，它和高阶魔法的区别也只是造成效果和需要魔法力大小的不同啦！没有没用的魔法，只有没有用的魔法师。主人，你不是就用那些低阶魔法搞定了那个真正实力高过你的艾琳娜吗？”
　　MD！我现在还保持着小兄弟尖端探入冰姐体内一点的姿势，向下冰姐会痛，我怎么舍得！向上就拔出来了，功亏一篑，我更舍不得！不上不下的，这还没真的开始做呢，我的腰就已经酸了！郁闷啊！
　　艾琳娜，艾琳娜……我无意识的重覆。
　　对了！“星云”！当时艾琳娜不是被“星云”搞的湿透了吗？
　　“把‘治愈之水’收了，你那里太干了，放点儿水进去弄湿。”我凑到冰姐耳边，不自觉的用了命令的口吻，也许只是在掩饰内心的紧张吧？
　　冰姐无力的看了我一眼，照做了。真是神奇，事情发展到现在我有一种在身在梦里的感觉，为什么冰姐突然间变的这么合作了？不过那已经无关紧要，重要的是她现在就在我的身下，我的怀里，任我轻薄！
　　可现在的问题是，冰姐那里湿倒是湿了，却并不如何润滑啊！
　　水球消失的同时，固定无绳话筒的那块冰也跟着不见了，话筒“叭嗒”一声掉在地上。肖组长急速的说个不停，不过我们都听不清楚了。
　　“主人！有人偷看！”艾莉儿忽然道，一副画面出现在眼前，林月若猫着腰站在二楼走廊中央，回过头，向躲在门后只露个头的林若雅招招手，两人蹑手蹑脚的走到走廊的护栏边，探头向下看。林月若的嘴唇动了几下，看口形应该是“不要脸。”林若雅没有说话，脖子伸的老长。两人的脸都通红通红的，睁的大大的眼睛里全是好奇和害羞。
　　耶？两个乳臭未干的小丫头，才多大就学人家窥淫了？
　　不过她们马上就看不到了！嘎嘎嘎！
　　我放出“星云”，瞬间充满整个大厅，所有的一切都变成了白茫茫的一片。
　　电话里那个肖组长刚说了句什么，信号突然中断。
　　咦？看来“星云”还有隔断电磁波的作用啊？！
　　

　　

　　第四十五章 搞大了

　　“小星，小星！”冰姐一下子什么都看不到了，惊慌失措的道。
　　“别怕别怕，我在这里。”我俯下头亲了一下冰姐的额头，“这个是我弄的，这样一来，别人就打扰不到我们了。”冰姐伸手搭到我的背上，渐渐恢复了平静。
　　与此同时，楼上的偷窥二人组也陷入了惊奇之中，“星云”的边缘刚刚好停在离栏杆很近的地方。两人睁大了眼睛互相看了看，低声交换了几句，然后林月若伸出一只手，慢慢试探向那团不断闪烁着美丽光茫的电离云。林若雅见状连忙拉住她，表情惊慌，急切的说了几句。林月若却笑着摆摆手，回答了句什么，把林若雅抓住她衣服的手拉掉，再一次伸出了手。林若雅在旁边忧心忡忡的看着，一手紧抓栏杆，另一只手终究不放心，拉住了她姐姐睡袍的一角。
　　接触，林月若猛的全身绷直，抬头向天，张开小嘴，长长的呻吟了一声。
　　“嗯——”我这里都隐隐听到了。林若雅吓的连忙捂住了林月若的嘴。
　　“什么声音？”冰姐也听到了，她现在眼睛看不见，注意力就放在了其它几感上，听觉也就特别灵敏。
　　“艾莉儿，怎么回事？这个怎么对冰姐不起作用啊？”我郁闷的问，又忙安慰冰姐道，“没什么，好像是只老鼠。”
　　“啊！”冰姐轻呼一声。哈！怎么连冰姐也摆脱不了这种女性的通病，害怕这些小动物啊！
　　“主人，是不是因为电力太弱？”
　　“怎么会？你看林月若那丫头不是已经中招了！”我皱着眉道。此时林月若正一脸幸福的软在林若雅的怀里，不时低声的哼两下，把林若雅弄的不知所措，不停的摇她，轻声询问。好容易回过气来，娇喘连连。回了林若雅一句，然后满脸通红的向着这里无声的骂了一句。她支撑着想要起来，却疲软无力，林若雅见状忙扶起她，两人慢慢进了房间。
　　“可能是因为她身为水系元素使，对其中混杂的水系元素力有一定的免疫力吧？貌似艾琳娜那次是也先被电网网住、被电弧打中，然后才在‘星云’里进入状态的。”艾莉儿道。
　　“唔，有可能。”我回想当时的情况，当时她的护盾瓦解，电网收缩把她网住，电弧从她的身边擦过，貌似碰到她了，然后她倒下，然后我收回电弧电网，的确是这样。再回想与萝丝初见的情景，我一个电弧又一个电弧的打向她，那时我的电力极小，拉出的电弧还不如二百二十伏民用电的电力大，却一下接一下的打个不停，最终把萝丝送上了高潮，貌似那次没用上什么强烈的电流啊。把这个疑问对艾莉儿讲了。
　　“唔，可能是因为萝丝的魔法力比艾琳娜低太多了吧。”艾莉儿想了想道，“冰姐姐可是和艾琳娜同级的啊！”
　　“小星，我，我什么都看不到，我有些害怕。”冰姐抱着我，微微颤抖的道。
　　“艾莉儿，有什么办法没？”冰姐看不到我，这样搞法有点像是迷奸，我不要这样，我要的是通奸啦！
　　“嗯，主人，用这个把你们头部附近的‘星云’收掉。”又传过来一个小魔法，有点像“星云”的回收方式缩小版。
　　我依法施为。以我们头部为中心的一大片“星云”变得稀薄起来，慢慢消失。
　　“小星，我们不弄了好不好？”视觉一正常，冰姐就同时恢复了正常说话的能力，楚楚可怜的看着我道。
　　“姐，我爱你，我想要你，给我吧。”我柔声道。
　　“可是，好疼的。”冰姐把指尖放进牙间轻轻的咬着，完全是一副怕受伤害的小女人模样，让我心疼不已。
　　“姐，我有办法，马上就不疼了。”我安慰道，同时放出一张电网把我们俩都网在了里面。“电网术”的电力要比那个“电缚术”低的多，而且不带暗系侵蚀，效果差就差点儿，不伤到冰姐就好。
　　“嗯！”冰姐轻哼一声，皱起了眉头。
　　“怎么了姐，觉得难受吗？”我吓了一跳，连忙问道。难道是刺激过头了？我想了想，还是收回了电网。先用强一点的电流刺激一下，再用“星云”的弱电继续，应该就是这样吧？
　　“小星，这种感觉，好怪啊！”冰姐轻声道，咬了咬嘴唇，眉头轻舒，向上抬起，“嗯——！”长长的呻吟一声。
　　我终于可以完全的放心了，因为冰姐此时的表情，和萝丝在享受高潮时的表情一模一样。
　　“姐，舒服吗？”我一手撑在沙发上，另一只手稍运电力，在冰姐身上慢慢摩挲。
　　“小星，姐姐也好爱你。”冰姐闭着眼睛，一脸的享受，呢喃道。
　　我顿时心花怒放！冰姐这可是第一次亲口说出爱我啊！
　　“恭喜你，主人！”艾莉儿掩口轻笑道。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”我高兴的说不出话来。
　　此时，冰姐的下体慢慢的变热起来，我可以明显的感受到她那里有液体分泌出来，和“治愈之水”混合在一起，慢慢的变的润滑起来。
　　“艾莉儿！好像可以了！”我惊喜的道。
　　下身慢慢下压，进入了冰姐体内。冰姐闷哼一声，紧紧抱住了我。成功了！我愉快的慢慢抽动起来。
　　“主人，我发现你在平时和战斗中都笨的要死，可是做这种事情的时候倒是一点就透、触类旁通、才华横溢嘛！居然把‘电网术’和‘星云’创造性的用在这种地方！”艾莉儿戏谑的道。
　　我被她气的全身一抖，差点儿射出来，气急败坏的道：“死艾莉儿！等一会儿我进去了，要你给我舔弟弟！”
　　“嘿嘿嘿，主人。”这丫头一反常态，丝毫不惧，“这种事还是让移动和联通帮你做吧。她们俩都智商不全，完全靠本能行动。主人你上次走后她们除了休息就是在做这种事！”
　　眼前画面一转，称动联通两人纠缠在一起，舌吻、抚摸、下体凑在一起正在用力摩擦。看到如此香艳淫靡的一幕，我不由自主的加快了对冰姐的冲击速度，身下冰姐的表情越来越欢畅，喉间不住发出诱人的呻吟，渐渐的开始主动迎合起我来了。
　　良久，猛烈的快感袭来，我全身一抖，把一蓬精华全射入了冰姐的身体深处。冰姐发出长长的一声呻吟，紧紧抱住了我，我们同时到达了高潮。我捧住冰姐的脸，重重吻上了冰姐的嘴唇，冰姐软了下去，身体柔软的垫在我的下面，我只觉得柔软舒适，完全不像刚才。冰姐连手臂都举不起来了，只知送出香舌任我品尝，眼角还带着快乐的泪水。
　　深吻到无法呼吸，唇分，我无力的趴在冰姐的身上喘着粗气。好不容易定下来，我再看冰姐，她眼角眉稍带着满足后的春意已经睡着了。真美啊！
　　我从冰姐体内退出，向下趴了一点，枕着冰姐的酥胸也很快迷糊了。
　　“主人！”艾莉儿忽然道，把我一下子惊醒了。
　　“干什么？”我一看四周，没什么特别的嘛！“星云”也一如刚才，没什么变化。
　　“还有事情没有完成，你不能睡啦！”
　　“什么事没完成？”我奇怪的问。我射都射了，冰姐也满足的睡着了，还有什么事没完成？
　　“你看看冰姐姐的下面！”艾莉儿没好气的道。
　　我一看之下，顿时吓了一跳。只见冰姐那里又红又肿，一片狼藉，比林月若那次还要糟糕！沙发上，冰姐的身上，还有她破身后的血迹。
　　MD！这是我干的？！真想扇自己一个大耳光！
　　“艾莉儿！”我在心里急道，“快用‘治愈术’给冰姐治一下！”
　　“是！主人。”艾莉儿这次没有推三阻四、诸多条件，很干脆的执行了命令。
　　一团蓝光闪烁起来，没入冰姐那里。那里立即回复成了以前的样子。
　　“咦？这次你怎么这么听话了？”我奇道。
　　“讨厌！人家哪有不听话过嘛！”艾莉儿嗔道。
　　我暗自撇了撇嘴，心想你听话才怪！
　　艾莉儿显然知道我不会相信这个解释，噘着嘴继续道：“冰姐姐那里面很多元素之水，我只用很少的精神力引导它们一下就行，完全不费什么力嘛！”
　　“哦。”这个回答还貌似比较符合逻辑一些。
　　“主人，现在有一个好消息一个坏消息，你想先听哪个？”
　　“啊？什么消息？”
　　“主人，你先选啦！”
　　“嗯，那就先听好消息吧。”
　　“恭喜主人，你已经成功的推倒了冰姐姐！而且经过人家的治疗，冰姐姐已经完全好了！”
　　“靠！这我已经知道了！说吧，坏消息是什么？”很明显这丫头拿这个当幌子，她真正要说的其实是那个坏消息。
　　“嘿嘿嘿，那个，人家刚刚治疗的时候，一不小心，把冰姐姐的处女膜也给修复了……”
　　我狂晕！那岂不是说，下次办事还得像今天一样大费周章？
　　算了，下次再说下次的话吧，累了，睡觉！冰姐的美乳虽然没有萝丝的大、弹性好，但也是一等一的了，我枕着她慢慢入梦。
　　正迷迷糊糊间，艾莉儿又来捣蛋了，“主人！快醒来！有客人来了！”
　　“来个屁啊！天还没亮呢！”我迷迷糊糊的道。
　　“主人！快醒来啦！有敌人偷袭啦！”艾莉儿焦急的喊道。
　　“什么？！”我一惊，清醒了过来，只听得房子顶上传来直升机的轰鸣声。靠！这可是华国啊！这哪一国的混蛋啊？这么嚣张的？
　　“姐！快起来！有敌人！”我在冰姐的侧臀部打了一记重的，把她打醒过来。
　　“啊，怎么回事？！”冰姐清醒过来，一时间也搞不清楚状况。
　　我挥手把我们两人身边的“星云”收掉，把刚刚脱掉了的衣服递给冰姐，两人忙成一团。
　　“艾莉儿！外面什么情况？我要看看！”
　　“是。”
　　两架直升机悬停在房子上方，一架运兵机，一架武装机，运兵机的机门处是一名全副武装的……我怎么看觉得怎么像郭子他们那身行头啊？那厮向武装直升机的驾驶员打了个手势，武装直升机飞离，然后重新对准这里，把一个什么东西打到了房顶上。
　　不好！我抱起刚穿好衣服的冰姐就往一边闪，同时没忘了补上一记“星云”。
　　“轰！”的一声巨响，房顶被炸开了个大洞，水泥尘土如雨而下，我忙跟冰姐上到楼上。就看到N多特种兵从天而降，落到电离云里，乱成一团。
　　“MD！什么都看不见了！”
　　“我这里也是！”
　　“我也是！”
　　“我也是！”
　　“队长！跟指挥联系已被切断！”“星云”可以隔绝电磁波，他们已经与外界失去了联系！
　　“这……这屋子里有古怪！”
　　“这是怎么回事？”
　　“靠！战术手电没用了！”
　　“这是什么雾啊？！”
　　“这雾带电的！”
　　乱成一团！
　　“臭流氓！出什么事了！”林月若慌里慌张的跑出来，林若雅和小美也出了各自的房间。
　　刚做完还没怎么休息就被弄醒来，房子也被开了天窗，一大群莫名其妙的人跑进来，我现在心情大坏！她叫的这么不客气，忍不住白了她一眼。
　　林月若一看大怒，正待发作，旁边林若雅忙一把拉住她，指了指正在打呵欠的小美。她顿时面色转白，闭口不言。
　　我见状心中大乐，真是家有一小，如有一宝啊！小美过来拉了拉我的裤子，“流星哥哥，出什么事了？”
　　我摸摸小萝莉的脑袋，“没事没事，我们小美最乖了！”把林月若气的咬牙切齿却又不敢出声。说来真是奇怪，她不在面前时，我想到她总是满心愧疚，但真的与她面对时，又看不惯她的大小姐脾气，总想气气她。
　　“大家保持警惕！不要分散！”
　　一个大嗓门响起。不愧是训练有素的特种兵，虽然目不能视，又与外界失去了联系，还是很快的枪口对外围成了一圈。
　　“咦？他们在里面好像没受多大影响啊？”我奇怪的问艾莉儿。
　　“废话！你当我是专搞催情的啊？”艾莉儿白了我一眼，没好气的道。
　　“切！你敢说你现在不是司掌淫荡的淫荡女神？！”
　　“那……这……”艾莉儿被我气的涨红脸说不出话来。
　　“小星，这倒底是怎么回事？”冰姐皱着眉头问我。
　　“不知道。”我耸了耸肩。“艾莉儿！给我看看外面什么情况！”
　　艾莉儿小嘴噘起老高，不过还是照办了。
　　房子顶上两架直升机来回盘旋，武装直升机上副驾驶座上坐了个西装中年男人，正对着通讯器狂喊。我看了看飞机上的标志，驾驶员的制服，再加上屋子里这帮仍然找不着北的特种兵，可以确定，他们是自己人啦！而且都是普通人，根本不会是我和冰姐的对手。
　　对冰姐说明了一下。
　　“唉，小星，把这些东西撤了吧，这是个误会。”冰姐叹了一口气道。
　　冰姐的话当然要听！我挥手收了“星云”，没头苍蝇们找到了方向，立刻发现了居高临下看热闹的我们。
　　十几把枪一起指了过来，“什么人？！举起手来！”
　　



　　第四十六章 魔形女的粉丝

　　“猎刀！猎刀！听到回复！听到回复！”“星云”一收，就听到特种兵们的通讯器里传来嘶心裂肺的声音。
　　一个看起来像是负责通讯的特种兵连忙回答：“报告！一切已在控制之中！一切已在控制之中！”控制你老母啊！就凭你们这些菜鸟儿？
　　通讯器里的一阵沉寂。随即传来大喜若狂的声音，“做的好！维持现状！我马上下来！”
　　“你们是哪一队的？放下枪！”林若雅一眼就看出了这是她爸爸的手下，连忙喝止道。
　　“大……大小姐？”领头儿的也认出了林若雅，傻眼儿了。
　　旁边还有不长眼急于立功的，端枪瞄准我，“放下武器！交出林小姐！”
　　MD！你老子我看起来就那么像坏人吗？
　　那领头儿的一看急了，“放下枪！都放下！是自己人！”
　　急于立功的一愣，“啊？”看向领头儿的。
　　“啊个屁啊！那是自己人！”一脚把那厮踹开。
　　“这群人是你叫来的？”我斜眼看向林若雅。
　　林若雅见我怀疑她，一下子急了，连连摆手道：“不！不是我！我不知道啊星哥！”
　　“林将军的手下？”我冲楼下努了努嘴。
　　“嗯。”她一脸委屈的点点头。
　　“别担心，我没怪你。”我冲她笑了笑，一点也不勉强。这妮子这么紧张我对她的看法，让我心里甜甜的，被人紧张的感觉真好。
　　我指了指下面那些不知所措的特种兵，“都交给你了。”
　　“是！”见我不怪她，林若雅脸上的表情顿时拨云见日，“说，谁派你们来的？”她指了指屋顶上的大窟窿，“这又是怎么回事？”
　　领头儿的扯掉面罩，苦笑着道，“大小姐，我们也只是奉命行事。上面只说是让我们解救人质……”
　　“嗵！”大门突然被人撞开。飞机上那个中年男子大步走进，“冰洁！冰洁！你没事吧？不要怕！我肖方来救你了！”
　　“肖组长？！”冰姐讶道。
　　肖方？小芳？肖组长？
　　我靠啊！原来是这么回事！我们当时怎么就没想到先把电话挂了呐？一时不慎，搞来这么一场无妄之灾，吐血啊！
　　“这么说，都是误会？”坐在一个还算干净的沙发上，肖方愕然道。幸好我和冰姐缠绵的那条长沙发被屋顶掉下的水泥块砸废了，上面又落了厚厚一层沙土，否则冰姐的处子之血就被他们看见了。
　　原来，这个所谓的肖组长并不是龙组的组长。龙组组员平时都是在到处跑执行任务，所以就专门有一个由普通人组成的通讯小组负责各组员及组员与总部之间的联络，他就是这个通讯小组的小组长，因为负责通讯，所以他也是龙组里消息最灵通的人士。冰姐不知道我的情报来源是否可靠，不敢贸然惊动上层，所以就打电话向他求证。冰姐身为龙组内有名美女，追求者无数，这肖组长正是其中之一，平时冰姐问他话他知无不言言无不尽。谁知今天这小子不知道吃错了什么药，听见是冰姐的电话竟然没有像往常一样的献殷勤，还一本正经的盘问冰姐情报来源，冰姐一时有些措手不及，再加上我从旁捣蛋，不知该怎么回答他，又受到我的小兄弟的侵袭，最终连电话都忘了挂掉。而我当时一颗心全在冰姐身上，同时又跟艾莉儿讨论那些细节上的技术问题，也没有想到要把电话挂了。
　　电话那头的肖组长听到冰姐的惊叫、啜泣、我的淫语，理所当然的理解成冰姐被人欺负了。也不知这丫的脑子里怎么想的，A级异能者被人欺负了，他一个普通人不但没往上报，反而认为这是个英雄救美的好机会！不过这厮也没有完全昏头，总算知道自己的份量，没敢玩儿单刀赴会，他也不好喊龙组的人来帮忙，就干脆假冒龙组正式组员的身份，联系了偶而会给龙组打打下手的军方特种部队，让他们派人来拯救人质，于是就有了之前那幕。
　　“误会？误会个屁！”我气道。
　　“你，你又是什么人？”肖方瞪着眼道。
　　“我是我姐的弟弟！”我指了指冰姐，昂然道。
　　“哦，原来是冰弟弟啊！”肖方顿时笑逐颜开，“这件事的确是我的不对，你看，我也是对你姐关心嘛。这俗话说的好，事不关心，关心则乱……”
　　我狂晕！这厮大概把我当成了追求冰姐的跳板吧？
　　对付这种家伙，我的经验可是相当丰富了！一把拉过冰姐，当众来了个法式长吻。冰姐早猜到了我的一贯作法，却并没抗拒，俏脸微红的任我轻薄。林月若在一边低声嘀咕，“狗男女！”我闻言瞪了她一眼，伸手拍了拍身边小美的头，让她敢怒不敢言。
　　“你，你，你……”肖方眼珠子鼓起老高，惊的说不出话来。
　　我白了他一眼，懒的再理他。
　　“老公！接电话啦！老公！接电话啦！”我的电话突然响起。
　　“喂！***什么人？”我没好气的道，“哦，林将军啊！”
　　“扑嗵！”周围的特种兵们倒了一圈。
　　“哎呀小刘啊！我刚得到消息说你的姐姐冰组长她出了点儿事，刚好我手下那些兔崽子们还有点儿运道，竟然把冰组长给救了出来。哈哈哈，这次你可要好好谢谢我才行啊！”不知道谁给林将军报的信，竟然离谱到了这种程度！唔，应该是外面直升机上的驾驶员吧！
　　“谢你？是啊！我这次可真的是要多谢你啊！”
　　“哈哈哈！咱们什么关系！你只要对我女儿好点儿就什么都谢到了！”说到后面声音转低。
　　狂汗！
　　“真是太感谢您老人家了！”我没好气的道，斜着眼睛看那群目瞪口呆的特种兵，“十二个人从天而降，把我家屋顶炸了一个大窟窿！还拿枪对着我要我把你的女儿交出来！你手下这些兔崽子们真的还挺有本事的啊？！”
　　“呃……咳咳！你看这天色都快亮了，昨天忙到了半夜，刚睡了没多久就被他们给叫醒，我现在去睡个回龙觉去，你先忙你的啊！”随即电话被挂掉。这老狐狸！一见势头不对，立刻跑了！
　　“林若雅！把你爸手下这群家伙的名字都给我记下！这个屋顶就归他们补了！还有你！”指了指正处于石化状态的肖方，又指了指大门，“那扇门就交给你了！你们要是不给我弄回原样的话……”我抬起右手，电火花四溅，“哼哼！”狞笑两下，话没有说完，不过我想他们也应该明白这是什么意思了吧？
　　其实这肖方对“秩序者”和“魔形女”来的华的事情如此紧张，也不是没有道理的。
　　按异能等级来划分，“秩序者”是S级异能者！S级异能者因为威力太大，就像一个移动核弹一样可怕！所以各国对自己的S级异能者都视若珍宝，等闲不会让其出手。也是因为S级异能者太过可怕的缘故，各国之间有个不成文的规定，派S级异能者到别国去必须要先提出审请！并且要附上其异能的详细资料！如若没有做到，对方国即可认为这是在挑起战争！
　　“魔形女的”情况就比较特殊了，按异能等级划分，她最多只能算是个B级异能者而已！只是她的异能太过诡异，可以变成任何她见过的人的样子。试想一下如果派她去刺杀一国元首会是什么结果？所以她也在各国不欢迎入境的人名单之中。
　　而这次情报说有一个S级异能者和“魔形女”要来华，还是在正在谈判，一切都未定的情况下。突然传来这样一个等同于不宣而战的消息，怎能不让人惊骇！
　　不过这位急于救美的英雄最后的结果可想而知，隐瞒重要军情，假冒龙组成员名义，越权调动特种部队，随便哪一条都够他受的！最终失权又失意，惨啊！
　　把肖方赶走后，那队特种兵见状也想开溜，被我一个电网术封住门口，强行留了下来。经过与林将军的一番讨价还价，做为对我和冰姐损失的赔偿，他们将为我们当看门保安直到屋顶和大门修好为止。其实我本来想从那一亿欠款里面扣钱的，谁知这老狐狸咬死不松口，最终也没弄成。而且他连修屋顶的钱也不出，说什么他的手下只是奉命行事，冤有头债有主，要赔钱也应该由那个姓肖的出。
　　不过我也不是好惹的，干脆把肖方找来修大门的一脚踢走，不修了！我让十二个特种兵分成三组每天三班倒给我看门，每组四人，两个守门口，两个绕着房子巡逻！有什么门能比四个荷枪实弹的特种兵更管事儿啊？嘎嘎嘎！而且我还不发工资不管食宿，让他们自己在一条街外找了个房子，房租让他们基地自己出去！
　　没想到的是，这群特种兵对这个结果也是雀跃不已。每天三班倒执勤，每班八个小时，剩下时间他们自己分配，这可比呆在基地里累死累活的训练等和闷等任务好的多了！而且走出这条街就是繁华的BJ城，跟基地那深山老林的根本没法比嘛！一个天堂一个地狱！在知道了郭子和我的关系后，这群家伙更是一口一个大哥的叫个不停，别提有多亲热了，就真是亲大哥来了怕也不过如此吧！
　　然后我又另找了个装潢公司，让他们给设计个漂亮的天窗。最终决定把屋顶的那个大窟窿再弄大点，装上大块玻璃。外面用防弹的，中间夹块单面的玻璃，就电影里M国CIA审嫌疑犯房间里镶的那种，犯人只听见声音见不到人，CIA就在另一边玩弄犯罪心理。让外面的光线可以进来，但屋里的光不会出去！再加上块自带报警的，再贴上一层纯金膜！据装潢公司的人说，这层纯金膜可以做到透光不透热，兼防紫外线……
　　汗！管他真的假的，就这么定了！帐单当然寄给那个肖方，我就不信他敢不给钱！龙组的人可是有杀人执照的，我没有可冰姐有啊！嘎嘎嘎！
　　事情报上去以后，龙组高层对此极为重视，派专人调查此事，这人赫然是……
　　“我说小刘啊，你这次可真***给我长脸啊！”博士兴奋的满脸通红，在稍做收拾的客厅里走来走去。林月若和林若雅那对姐妹，见有活儿要干，一大早就出去了，说是去学校报个到云云。我靠！不愧是大小姐出身啊！
　　昨晚折腾了整整一宿，累的要死，早上抱着冰姐睡了两个小时回龙觉，起来后又联系装潢公司。刚歇下来博士这丫的就来了。
　　“情报科的那群家伙一个个平时趾高气扬，做事轮不到他们，每次领钱的时候倒是冲在最前面！每次上面拨下来点儿钱，大头儿都让他们拿了！弄得咱们龙组的钱老是不够用，这回可好，‘秩序者’跟‘魔形女’来华这么重要的事情他们竟然都毫无知觉，还是我们龙组后勤部先搞到的情报！我来之前专门到他们那里转了一圈儿，心里那个解气啊！哈哈哈！”博士仰天大笑，半晌，回过神来，“对了，你这情报从哪儿来的？可靠不可靠？”
　　“嗯，这个……”我摸了摸鼻子，该怎么解释呢？
　　不等我解释，博士又继续道：“而且组长已经特许我去参加下次谈判了！到时候我就可以看到我的‘魔形女’了，那可是我的梦中情人啊！”博士双手虚抱，做陶醉状，“想一想玛莉莲梦露的性感、娜塔丽波特曼的圣洁、奥黛丽赫本的纯真、茱丽叶比诺什的柔美、梅格瑞恩的甜美、茱丽亚罗伯茨的亲切、安吉丽娜茱莉的不羁、薇诺娜赖德的梦幻、麦当娜和小甜甜的狂野竟然可以同时拥有！唔！我真是太幸福了！”流出激动的泪水，陷入了对美好未来的憧憬之中，久久不能自拔。
　　不得不承认，近距离观察一个男人，特别是一个老男人发春，这实在是件相当恶心兼且恐怖的事情，我想了想，便好心好意的提醒他：“不仅如此，你还拥有了约翰尼德普的妖冶、安东尼奥班德拉斯的性感、李昂那多迪卡普里奥的奶油、基努李维斯的帅气、安东尼霍普金斯的深沉、施瓦辛格和史泰龙的强壮、泰森的冲动、还有小布什的招风耳……”
　　



    第四十七章 冰火魔厨？

　　好不容易话题回到了情报来源的问题上，此时冰姐正在厨房里忙着做中饭，小美在那里帮忙，只有我和博士两个人在客厅里。
　　我左想右想，还是决定把一切都坦白出来！别看博士刚刚发春时那副白痴样子，这老狐狸其实精着呢！要说谎骗过他，我实在是没这个把握！如果等他自己把事情挖出来，那我就被动了！
　　“博士，你在这里坐会儿，我去叫个人过来。”
　　“什么人？”博士奇怪道。
　　“提供情报的人！你放心，很近的，一会儿就到！”赶忙去找萝丝。
　　“星！”萝丝打开门，一见是我，喜出望外，整个人都扑了上来，两团豪乳在我胸前蹭个不停，“太好了！你没事！我都快担心死了！”
　　我一时措不及防，温香软玉抱了个满怀，“萝丝，我这次来找你有事……”
　　“先进来再说！进来嘛！”萝丝噘着嘴，一脸娇嗔的把我拉了进去。
　　关上门，萝丝把我挤在墙上，两个人紧紧贴在一起，“说吧，昨天晚上是怎么回事？又是直升机又是特种兵的，都快把我担心死了！要不是看他们都是你们华国人，我早杀过去看你了！”
　　“没事，没事，一场误会而已，现在已经澄清了。”我双手不由自主的上下抚摸她的娇躯，解释道。
　　“没事就好，昨天晚上到现在我担心的都睡不着觉，你看我的眼睛，全是血丝！”她拨开眼睑凑过来让我看，眼角果然血丝密布。
　　我不由一阵感动，“萝丝，你真好！”捧起她的面颊，在她的眼睑上轻轻吻了一口。
　　“主人，她身体里有蛛后萝丝的精神碎片不断影响她的意志，你又能在那方面满足她，所以她才会对你这么好！而且她不可能主动背叛你的！”艾莉儿解释道。
　　我才不管她是受了什么影响或是身不由己什么的。她对我好我就会记着，我也会对她好！
　　“哼！真小气！”萝丝居然不乐意了，“才这么一下子就想把我打发了？”媚眼如丝吐气如兰，轻轻的用身体挤压着我。
　　我不由心里一热，“那你说怎么样就怎么样吧！”
　　“我们先到楼上卧室里去，有什么事情上了床再讲！”萝丝眨了眨眼睛，一脸狡黠，说罢就拉我准备上楼。
　　“主人，你到底是来干嘛的啊？”艾莉儿窃笑道。
　　猛然惊醒，忙拉住萝丝。“等，等一下！”我背上汗都下来了，暗忖以后跟她说话时一定要当心，否则一不留神就会被弄到床上去！
　　“你又要做什么？”见我没有上勾，萝丝气的一跺脚，嗔道。
　　我紧张的问：“你上次说‘秩序者’和‘魔形女’要来，是不是真的？”事情已经闹上去了，要是假的那我可糗大了。
　　“怎么这么问？”萝丝讶道。
　　“唉，事情不小心给弄到上面去了。”我苦笑着把如何跟冰姐一边打电话一边干那个的事讲了一遍，我现在是真的很信任她。而且冰姐的处女膜被修好了，下次那个时只怕又是麻烦一堆，如果有萝丝帮忙出谋划策，可比艾莉儿那个狗头军师强多了。
　　萝丝偎在我的怀里笑的喘不过气来，一只手在我胸前划圈圈，咬着嘴唇道：“那下次我来帮你们好不好？”
　　脑子里浮现出自己被一冰一火两大美女包围夹击在床上的样子，下面的小兄弟不禁蠢蠢欲动起来。
　　一把按住！
　　我正色道：“所以这次需要你出面解释一下，你放心，只有我和冰姐还有博士知道你的身份，不会泄露出去的。”
　　萝丝噘着嘴，一脸不情愿的跟我来到家中。门口的几个特种兵们见我出去溜个小弯儿就拉了这么大一个美女，惊的嘴都合不拢了。
　　“萝丝
　　奇怪的是冰姐看到萝丝时只是稍稍一愣，并没显得有多惊讶。小美被冰姐留在厨房不知道在做什么。
　　按萝丝的说法，她是‘X战警’常驻华国的眼线，负责收集龙组及其他异能组织者的动向。遇到我后，对我一见钟情，虽然不会为了我背叛“X战警”，可也不愿意看我受到伤害。
　　我汗！这种废话当然没人会相信，看博士的表情就知道。
　　“上次‘深思者’被星杀死之后……”萝丝娓娓道来。
　　“什么？你杀死了‘沉思者’？！”博士惊呼，连冰姐也一脸不可思议的看着我。
　　这件事从始至终就没几个人知道，就连亲身经历的林家二女和众保镖的注意力也全都被随后的忍者和阴阳师的袭击给完全吸引住了，忘了还有这么一回事。而我更是被那一亿的庞大债务搞的焦头烂额，竟一直都忘了跟冰姐讲。
　　按萝丝的说法，“沉思者”与我毫无预兆的先后倒下，所不同的只是我醒来了而“沉思者”彻底挂掉，她也不知道是怎么回事。而我干脆来个一无所知，就说突然间觉得头晕就倒下了，就像睡了一觉似的，没什么特别感觉，博士问了半天也没从我这里套出点什么。而萝丝也很配合的为我证明，当时我的确是受到“沉思者”的精神攻击晕倒，她是用了一点特别手法才把我弄醒的。至于什么特别手法她并没有说，不过她那暧昧的表情还是出卖了我们，博士看着我的表情就像在看一个怪物！
　　“沉思者”莫名其妙被我干掉后，萝丝向M国方面报告，负责联系的人是“一个非常讨厌的家伙（萝丝语，她没有讲对方的名字，我们也不好问）”。
　　他是这样说的：“看来实验体的能力超出了我们的预料，必须采取更强有力的措施了。刚好‘秩序者’很想念你呢，不如就让他去一趟吧！大约……嗯……十天以后就可以出发，你准备好接应！”
　　萝丝失色道，“那怎么可以？S级异能者是不能随便出国的！否则会引起外交危机和异能大战！对华国真正的异能力量我们一直都不太清楚，贸然行事会让我们遭受损失的！”
　　“损失？萝丝，你什么时候开始对组织的损失这么关心了？不过话说回来，你母亲的身体可真是让人心痒不已啊！哈哈哈哈，你可一定要好好表现，这样我才能有机会一亲她的芳泽啊！”
　　“……好吧。”对方拿母亲来威胁她，萝丝只好就范了。
　　“别这么绝情啊，‘秩序者’为了你可是每天都在努力呢！”对方轻佻的道。
　　“……”努力什么？萝丝嘴上没问但是满脸都是疑问。
　　“等见面你就知道了。”
　　萝丝撇了撇嘴，“那如果他对我……那我该怎么办？”
　　“嗯，这样。这事如果定下来的话，那干脆让‘魔形女’也去！她也很想见你了，有她在，‘秩序者’不敢乱来的！”
　　“什么？他就只是随口这么一说？”博士脸都气白了。
　　“啊？不是已经确定了吗？”我奇道。
　　“确定个屁！”博士大怒，“没听他最后一句说‘如果定下来’吗？那就是还没有定下来！”
　　“哦。”我耸耸肩。事情已经这样了，急也没用，反正这事不是我和冰姐主动报上去的，要怪也只能怪那个姓肖的。
　　“完了完了，这次又要出丑了。”博士急的团团转。“又”要出丑？哈哈，看来他以前一定还搞过不少乌龙事件！
　　“不过幸好还有个好消息，你居然干掉了‘沉思者’！那可是让很多人都头疼的家伙，这么大的事，还就发生在BJ城郊，情报科竟然也不知道！哈哈哈，回去又可以看他们的笑话了！”狂笑。
　　“对了，萝丝小姐，求你一件事可以吗？”博士忽然定下来，严肃的道。
　　“什么事？”萝丝受他影响，也不自觉的严肃起来。
　　“请你给我签个名吧！你一直都是我的梦中……呃，偶像啊！”博士变魔术似的从怀里掏出个记事本，一脸献媚的递上来，又掏出一支唇膏，“请务必再盖一个唇印！越性感越好！”
　　“你去死！”我大怒，一脚把他踹了出去。看到我吃醋气急的样子，萝丝放肆的哈哈大笑。
　　博士回龙组报告去了，客厅里就剩下我和冰姐还有萝丝，三人一阵沉默。
　　萝丝看看尴尬的连手都不知该往哪儿放的我，再看看冷着脸沉思不语的冰姐，忽的一笑，“冰姐姐，听星说你的厨艺很好呢！你大概也知道吧，我小时候是在英国度过的，那里吃的东西简直糟透了！我想跟你学学厨艺，可以吗？”
　　冰姐斜了我一眼，居然朝着萝丝微微一笑，“好吧，我正好一个人有些忙不过来呢。”领头往厨房走去，萝丝对我比了个胜利手势，高兴的跟着去了。
　　耶？事情顺利的让我简直不敢相信。要知道，她俩第一次见面可是敌人来着，虽然没有直接动手，可明显当时是萝丝带队，冰姐还被她手下的狼人所伤！说起来，自从那天我从萝丝家回来，冰姐就一直不太对劲，先是一反常态的主动投怀送抱，现在又这么容易就接受了萝丝，真是让我百思不得其解。
　　也不知萝丝是怎么弄的，等她们再出来时，她已经和冰姐把手言欢了，冰姐虽然没有再笑，可是神色明显比平时和缓的多！二女忙着布置餐桌，小美也穿梭其中，帮着端菜递碗。气氛一片详和，我不禁松了口气，刚刚还有些忐忑不安的心也慢慢平静了下来。
　　“流星哥哥，这个可是小美做的哦！”小美指了指一盘菜道。
　　我一看，其实就是超市里的卖的配好了调料的菜，只要放到微波炉里一加热就可以吃的那种，这丫头刚刚在厨房就是弄这个啊！装模做样的夹了一筷子细细品尝，“嗯，好吃！小美真厉害！”简直要淡出个鸟儿来！这小萝莉一定忘了淋点酱油！
　　小萝莉乐的都嘴都合不拢了。
　　“星，这个可是我做的哦！”萝丝咬了咬嘴唇，做了个很媚的表情，“你不想尝尝吗？”
　　我一看，青椒肉丝！晕啊！我是不吃肉的，难道冰姐没有告诉她吗？我偷偷的看冰姐，她正慢条斯理的吃着饭，似乎对这一切毫无所觉。
　　“怎么？你不喜欢吃吗？”萝丝眯了眯眼睛，语气中透出一股威胁的味道。
　　“吃，吃……”我苦笑着夹了一筷子。嗯，肉丝很有嚼头，有牛皮糖的风范，青椒软得堪比豆皮，真不知她是怎么做的，真是鬼斧神工，夺天地之造化！
　　“好吃吗？”萝丝一脸期待的看着我，眼神和刚刚的小美一样天真无邪。
　　“嗯，嗯……好吃。”我在心里苦苦挣扎了半天，毅然道。
　　“太好了！”萝丝双手合什，“我刚刚不小心没弄好，还担心没人吃要倒了呢！原来星喜欢吃啊！”她把一碟菜倒了一半到我的碗里，用腻死人的语气对我道：“要全都吃光哦！”
　　我真想哭死啊！
　　萝丝隔着饭桌把一只软软的脚伸到我的两腿之间，轻轻的拨弄，“主赐给我们食物可不是让我们用来浪费的！”说着轻轻的踩了我的小兄弟一下，弄的我一阵紧张。
　　“吃光了可是有奖励的哦！”她把一根筷子竖到面前，用舌头舔了一遍，然后伸进嘴里嘬住，慢慢的抽插。
　　MD！打一巴掌给一个甜枣儿吃，她从哪儿学来的这招儿啊？
　　小美见状也有样学样，把那盘没放盐的也倒了一半到我碗里。她的个子不够，是站在椅子上弄的，我还得扶着她，免得她摔倒。冰姐在一边冷眼看着，嘴角有笑意泛起。
　　看着碗里高高堆起，把米饭完全盖住的菜，我欲哭无泪。不要啊！我要吃冰姐做的菜啦！
　　“老公！接电话啦！老公！接电话啦！”晕！早说要改铃声了，怎么老是忘记！
　　“喂？谁啊？林月若！”这丫头不是到学校报道去了吗？打电话来想干嘛？
　　“流星！我现在学校里，你快来接我一下！”林月若在电话里吼道，电话那边好大噪音，简直可以用人声鼎沸来形容。那还是学校吗？明明就是菜市场啊！
　　“靠！我为什么要去接你！”我对着电话吼回去，小美坐在我旁边，吓了一跳，筷子掉到了地上，冰姐帮她捡起来，换了一双。萝丝连忙把脚缩了回去，不过冰姐去厨房换筷子前暧昧的看了我一眼。晕！她刚刚一定看见了。
　　“你别忘了，你答应过我爸要照顾我的！”
　　“你少来！我正吃饭呢！”
　　“我不管！你一定要来接我！”说完就把电话挂了。
　　MD！这妮子怎么跟林将军和博士那两只老狐狸一个德性啊？说完就挂，不给人回嘴机会。
　　“小星，谁的电话啊？”冰姐从厨房里出来，把筷子递给小美。
　　“哦，林月若的，说什么让我到学校去接她。神经病！干嘛要我去接，自己不会回来啊？！”
　　“嗯，那你去接她吧。”冰姐点点头，“快去快回。”
　　“啊？”我傻眼了，冰姐叫我去还真不敢不去。
　　“早上她们走的时候说是要回来吃中饭的，刚刚我还在想怎么她们还没回来。现在她打电话要你去接，可能是遇上什么事情了吧。你去吧，我和萝丝妹妹有话要说。”萝丝闻言冲我伸了伸可爱的舌头。
　　“哦。”我支支吾吾的不想挪地方。
　　“去接谁？是跟你们一起住的那两个漂亮的小妹妹吗？”萝丝问道。
　　“嗯。”我点头。
　　“不要去！”她一摔筷子，大发娇嗔。仿佛是知道自己反应太过，随即又小心的看了看冰姐，换了温和的口气笑道：“至少要把人家做的菜吃完了再去嘛。”说完还抛了个媚眼。
　　她上身向后一仰看样子又想伸脚过来，想必她这次可不会是轻轻拨弄了，我吓的一跃而起，赶紧逃开，正色道：“嗯，我现在还是林月若的私人保镖，拿人钱财给人办事，这是职业道德问题。姐、萝丝、小美，你们继续吃，我先走一步了。”
　　
　

　　
　　第四十八章 秩序者

　　出来后先给住在附近的林家保镖们打了个电话，想让他们开车送我去，谁知道这群家伙竟然都和他们小姐在一起，没办法过来接我。算了，打个的到BJ大学校门口，给林月若挂了个电话，按着她的指引穿过一片树林，拐了两个小弯儿，眼前豁然开朗，噪杂的声音扑面而来。
　　我被惊到了！
　　几百人把一栋大楼围了个水泄不通。
　　“林月若我爱你！”
　　“我爱你林月若！”
　　“林月若你是我心中最爱！”
　　“林月若你是我心中的女神！”
　　诸如此类的呼声此起彼伏。最最离谱的是在外围有几堆男生，举了几个大型横幅，上书：“林月若我们永远支持你！”“爱你是我们一生的事业！”“改变的是桑田沧海，不变的是对你的爱！”等等。
　　虽然有一些身穿保安服装的人在维护秩序，可根本就是杯水车薪，不起作用啊！
　　我狂汗！***！这是干什么？选超女吗？我明明记得黑日那小子说她的追求者数目还在二位数以内来着！可眼前这些除去看热闹的，至少还有将近二百人嘛！
　　“我到了，你们在哪儿啊？”我冲着电话里喊。
　　“太好了！我们就在里面这栋楼最下面的阶梯教室里！你快来带我们出去！”噪音实在太大，她也是喊过来的。
　　看着密密麻麻挤成一团的人群，我隐隐觉得头皮发麻。没办法，只好挤了！
　　群众的力量果然庞大，即便是以我这可媲美特种战士的力气，也在挤到一半的时候被人群夹住，再也挣扎不出去了！耳边尽是那些追求者们的狂热而肉麻的示爱口号！
　　真TM倒霉啊！
　　“笨主人！你不会用电电他们吗！”艾莉儿忽然骂道。
　　对啊！真笨！心动不如行动，电力微放，四周依然故我。加一把力，还是被挤得不能动弹。再加一点，依然是没有效果。靠！没耐心了！一下子送了大约几百伏电压出去，追求者们哗哗啦啦骂骂咧咧的倒了一大片，我乘机踩着这些人肉地毯冲了进去。
　　守在阶梯教室门口的是几名林家保镖，一见是我来了，连忙恭恭敬敬的给我让开一条路。
　　“死流星！你终于肯来了！”林月若嗔怒道。
　　“外面这群家伙是怎么回事？”没心思跟她计较称呼问题，我擦了擦汗，骇然问道。
　　“好像是……我的追求者吧？”林月若红了脸，皱着眉头道。
　　“这么多！”我白了她一眼，接过旁边儿林若雅递过来的一块湿面巾就是一阵乱擦，三两下把它擦成了黑色。“呃……谢谢……”拿在手上扔也不是留也不是，想了想递还给林若雅，冲她笑了笑，“谢谢你。”
　　林若雅一愣，终于还是接了过去，回了一句，“不客气。”俏脸微红，一副想笑又强行忍住的样子。
　　“我也不知道，以前虽然有很多人追，可从来没这么离谱过啊！也不知他们怎么知道我回学校来了，一路追着我们把我们堵到了这里。刚刚还有几个老师在维持秩序的，现在也都跑没影了。”林月若一脸苦恼。
　　“不管了！先让我休息一下，一会儿我在前面开路，你们就在后面带着你们家小姐和若雅往外冲，明白了吗？”找个座位坐下，我对众保镖道。
　　“明白！”众保镖齐声答应。这群人里面有几个跟我一起打过RB忍者，对我尊敬的不得了。
　　我瘫在座位上微微喘息，刚才在人群里挤的那几下子耗了我不少力气。林家二女坐在旁边饶有兴趣的看着我。
　　“主人，我觉得好像有人在监视我们！”艾莉儿忽然蹦出来道。
　　“废话！外面有几百个人盯着我们呢！”我没好气的回答道。
　　小萝莉噘着嘴消失了。
　　“月若！那小子是什么人？”一个趴在窗口向里望的家伙突然大声问道。
　　其他人闻言一愣，顿时群起响应：“对！凭什么他可以进去？我们却被挡在外面？”“我们爱你！我们也要进去！”
　　门口的人开始往里冲，几名保镖连忙上去顶住。幸好门不大，这些人卡在门口相互推挤内耗了不少力，否则外面那么多人的力气叠加起来，里面的几名保镖可连一下都挡不住。即便这样，他们也被一点一点的顶了回来，眼看着门口的几个家伙就要进来了。
　　“砰！”林月若一拍桌子站了起来，怒道：“叫什么叫！都给我闭嘴！”
　　美人一开口，果然不同凡响，外面一传十十传百，慢慢静了下来。
　　“你们不要再吵了！我已经有男朋友了！”林月若道。
　　此言一出，外面顿时一片哗然。
　　不好！这丫头不会是想把我往风口浪尖上推吧？我心里不由一紧。
　　不出所料，林月若无视外面虎视眈眈的众人，悍然凑过来挽住我的胳膊，拉的我站了起来，昂首道：“他就是我的男朋友！”说完还一脸幸福的把脑袋靠到我的肩上。
　　那套保镖制服被艾琳娜弄成了乞丐装，现在我穿的是冰姐买给我的一身休闲装，皮肤细腻白嫩、时尚帅气，一副标准的小白脸儿样子，怎么看都是个在校学生。如果再戴上付眼镜，就全身上下都是书生气了！
　　“靠！你胡说什么！”我低声怒道。太过招摇实在非我所愿。
　　“这帮人已经把我堵在这里闹了大半个小时了！你只要假装一会儿我男朋友断了他们的念头就行！”林月若拉我背对人群，低声解释道。
　　“去死！”我冲她翻了个白眼，“那他们还不生吞活剥了我！不行，你马上给我澄清过来！”
　　“你……你这笨蛋！”林月若也怒了，“冒充本大小姐的男朋友这种机会别人求都求不到的，你居然还推三阻四！”她拿出大小姐的架子，大发娇嗔。
　　“你不说我自己说。”我转身面向众人，正要开口，被林月若又拉了回去。
　　“你敢！”林月若急了，“你要今天要敢拆我的台，我就把你上次在温泉浴室里看光我和若雅的身体、占我们便宜的事告诉我爸和二叔！”
　　我一听顿时蔫了，这妮子这下算是抓到我的要害了。我倒不怕她把这事告诉林将军他们兄弟，大不了说是为了救她们当时情况紧急而已，我是因为在那里夺走了她的童贞心里有愧啊！
　　林若雅原本站在一边捂嘴偷笑着听我们争吵，闻言顿时脸红过耳。
　　“小子，你算什么东西！乖乖从月若身边离开，否则我把你打到你妈妈都不敢认你！”门口一个身材高大的学生道。刚刚就是他带头向里冲的，几个保镖差点儿没拦住。
　　“高社长，扁他！”
　　“打死他个小白脸！”
　　“高社长我们支持你！”
　　其他的学生一见有热闹可看，顿时群起响应。
　　“小白脸，既然我们爱上了同一位女士，就让我们像中世纪欧洲的骑士那样决斗吧！失败者不但要离开月若的身边，还要祝福对方。”高社长见状立时意气风发，看来这小子真把我当成是小白脸了，一张嘴就是决斗。
　　“决斗！决斗！”众人高呼。
　　“他是学校空手道社的社长，黑带高手，你可要当心了。”林月若低声解释道。
　　空手道？靠！学什么不好去学小RB的东西！空手道还不是他们从咱华国偷学过去加以演化而成的！你说什么？当心？我要当心什么？
　　“放他进来！”林月若对守在门边的保镖大声喊道，随后又推了我一把，“骑士，去为了你的公主决斗吧！”
　　啊？你不是吧！
　　高社长大踏步走进教室，站到讲台上，高声道：“为了月若，小白脸，我们开始一对一的公平决斗吧！”
　　开个屁始！我没好气的白了他一眼。这厮高我半头，身上块儿比我大，皮肤比我黑，从外表上看，怎么都是他占优势。还公平呢！要公平你怎么不说跟我比比知识竞赛什么的偏要比打架？明显就是个欺软怕硬的主！看来他不光学了小RB的空手道，连他们的恃强凌弱都学过来了！
　　“喂！不是说装你的男朋友吗？怎么还要打架？”
　　“切！以你的身手还会把他放在眼里？你不放倒一个露点儿本事，其他的人怎么会走？”
　　“我靠！我只是保镖，只保护你的安全！你的性生活……呃，感情生活可不关我的事……哎呀哎呀你轻点儿……”
　　林月若一把掐住了我腰，左拧右拧，嗔道：“性生活？你找死！你……你打不打？”
　　“小白脸，你还打不打？”高社长见我们俩嘀咕个没完，催促道，“空手道是从RB传到华国的，是世界上威力最大的实战性武学，你不敢打就乖乖的认输走开，我不会为难你的！”
　　空手道世界上威力最大？MD！这架我打了！
　　上到讲台上与这姓高的隔两米相对，我双手握拳提起到胸前，双腿分开，两脚一前一后，这个姿势还是从郭子那里学来的。高社长上下打量了我一番，轻蔑的摇了摇头，就那样正面站好，也不摆姿势，冲我勾了勾手指头，很大度的道：“看你这么菜，就让你先动手吧。”我白了他一眼，上去就是一个经典的黑虎掏心。高社长微微侧身，双手抓住我的手臂就准备给我来个过肩摔。我电力微送，他顿时全身瞬间一顿，我干脆抬腿给了他一脚，把他蹬出三米开外摔倒在地。
　　外面的呼声顿止。
　　“还有谁要来？”我伸手指向窗外，反正这个头是出定了，那干脆闹大一点好走人，反正我又不是这里的学生，大不了以后不来了就是。
　　“不行！我还没输！咱们再来！”高社长一跃而起，双眼泛红的瞪着我吼道。身为学校空手道社的社长，数一数二的高手，当着这么多人的面被我一个照面就撩倒了，他的自尊心很受伤。
　　懒得理他，我继续指着窗外道：“想打架的就进来！不想打的就滚！以后不准再打林小姐的主意！”
　　“小白脸，你去死！”高社长见我根本不理他，怒极冲了上来，当胸一拳打至。我左臂轻抬把来拳架起，然后右拳捣向他的肋下。嘎嘎嘎！我这次可没用异能，这可是从郭子那里学来的杀着！
　　“咔啦！”一声脆响，他的肋骨被我打断一根，整个人同时向后跌飞，倒在地上哼哼唧唧的再也爬不起来了。
　　外面一片哗然。第一次把高社长击倒还可以说是高社长一时不慎，被我捡了个便宜；可现在他再次被我打倒，在地上滚来滚去的爬不起来，这就是真正的实力了！
　　“流星！你，你把他怎么了？”林月若见高社长一脸痛苦，连汗都出来了，慌道。
　　“没什么，打断了一根肋骨而已。”我满不在乎的道。
　　“你，你怎么可以这样！他只是为了追我一时昏了头才提出要决斗的，你怎么可以真的把他打伤？！”林月若怒道。
　　“我只是想让他知道，空手道是从华国传入小RB的，在华国，空手道连个屁都不是！”我凛然道。其实空手道算不算个屁关我鸟事，我只是看不惯这厮的态度而已，什么世上威力最大云云，祟洋媚外的心理一时表露无遗。更可气的是，他祟哪个洋不好，偏偏祟的是几次三番害我吃苦头的小RB！那次受伤差点儿死掉也就算了，现在更是害我背上了一亿的债务！这个姓高的还敢在我面前这么嚣张，这不找死是什么？我从来都不自认为是什么好人，有个出气的机会怎么会轻易放过！
　　“你，你胡说八道！”林月若一眼就看出了我言不由衷，拿我没办法，只好向众保镖撒气道，“你们都愣着干什么？还不快点儿把高同学送去医院！”
　　“是。”两名保镖上去一人一只胳膊把高社长架了起来。我一看乐了，他们俩刚好是跟我一起打过RB忍者的，看他们那动作就像是在架头死猪，完全不顾及高社长的伤势！高社长肋骨刚断了一根儿，哪儿经的起这个？
　　“啊——！”凄厉的惨叫声划破人群渐渐远去。
　　外面围观的众人顿时做鸟兽散。
　　我带头走出去，外面的人已经散的差不多了，剩下的人都三两成群的站在远处，不敢接近，那几个巨幅标语也不知跑到哪里去了。
　　不再多做逗留，我带着众人进了树林，顺着来时的路走。没吃中饭，肚子饿啊！林月若噘着个嘴跟在我后面。她的心思我多少也能理解一点，两个男人为了爱情而决斗，而这个幸运的女人是她！浪漫、刺激全有了，就差一个大圆满的结局，却让我给搞砸了！说实话，自从有了异能以后，我胆子大了很多，性格也变的嚣张起来，杀了人都有龙组给我撑着，打断一根肋骨算个屁啊！其实我也隐隐觉得这样不好，可就是年少气盛的忍不住。
　　“小子，别以为能打就了不起！什么叫双拳难敌四手你懂不懂？”前面一位帅哥带着二十多名黑衣保镖挡住了我们去路，“乖乖的离开月若，否则我以后见你一次打你一次！”
　　这家伙以为仗着人数比我们多了一倍就能欺负我们，我根本懒得多讲，带着众保镖上去噼哩叭啦一阵乱打，林若雅则守在林月若身边。那些普通保镖哪里是当过特种兵的林家保镖的对手，人数虽多，却很快就被打了个落花流水。
　　“你，你们有种！居然敢跟对我们升龙帮的人动手！”帅哥一见势头不好，急了。
　　升龙帮？这个词好熟悉！我偏着头想，在哪里听过呢？
　　“哈哈哈，知道怕了吧？”帅哥见我停下了手，以为我怕了升龙帮的名头，嚣张道：“你以后要是再敢……啊！”
　　不等他说完，我一拳就打到了他脸上。打人专打脸，骂人专揭短的至理名言我当然记得，更何况这小子竟然长的比我帅！
　　“升龙帮？我升你妈！”我一边骂一边打了他个满头包，升龙帮，我记起来了，不就是在快餐店里找艾琳娜麻烦的那几个混混提过的吗？上次就害我没吃好，居然还来拦我的吃饭之路！
　　“你要是再敢来找林小姐的麻烦，我以后见你一次打你一次！”我指着已经变身猪头的帅哥，把他的话还给他。
　　“滚！”我大手一挥，几名鼻青脸肿的保镖上来架住猪头，灰溜溜的跑了。
　　“啪！啪！啪！”身后传来拍手声，“面对普通人时，你真有气势啊，刘星先生。难怪萝丝会爱上你呢！”
　　“主人，就是他！”艾莉儿突然大叫道：“人家刚刚感觉到的人就是他！”
　　“你是什么人？”我皱着眉头问道，对方居然知道我和萝丝的关系？
　　来人微微一笑，道：“我的名字叫艾伯，可是我的朋友们都习惯称我为——‘秩序者’！”
　　
　　
　　

　　第四十九章 异能s级

　　“秩序者！”我大惊，萝丝不是说他下周才会来吗？
　　“主人，他很强！我的神念居然没法锁定他！”艾莉儿提醒我道。
　　靠！居然连艾莉儿的神念刚刚都无法找到他，直到他自己现身了才发现，这厮倒底有多强？
　　我一脸狐疑的打量对方，见他似乎并不准备马上出手，忍不住皱着眉问道：“你就是‘秩序者’？”
　　不能怪我竟然问出这么白痴的话，因为他实在是太帅了！帅到让我无法相信他就是那个传说中的S级异能者。
　　一头瀑布般的金发垂下肩头，一直垂到腰际，脸形俊美超过了我所认识的任何一个西方明星！略显阴柔的气质，还穿了一身小RB的和服，让我不禁想起了一个名字——“橘右京”！经典格斗游戏“侍魂”里的经典人物！更是游戏史上迷倒无数MM的超级帅哥！特别是游戏里设计的每次他一打赢，就会有一群MM扑上来的经典场面，让我记忆犹新。以前上学的时候我很没女人缘，所以玩游戏时很喜欢选这个人物，既然在现实中得不到女孩子的青睐，那么何不在游戏里过一把瘾？那还是很能满足我当时那孩子气的虚荣心的。现在面前这个家伙就差腰间再挂一把长刀了！
　　他伸手拂开一片飘下的叶子，带起一缕长长的金发，帅到美绝人圜！
　　“美丽的小姐，我可以很荣幸的知道您的芳名吗？”“秩序者”微笑着对林月若道。
　　“我，我……”林月若两眼变成了心状，结结巴巴的说不出话。林若雅见状忙拉了她一把，她这才反应过来，“你，你好，我，我姓林，我叫林月若……”
　　“像月亮一样美丽，您的名字取的真是恰如其分啊！”“秩序者”风度翩翩，我要是女人只怕也会被他迷住吧？
　　林月若红着脸说不出话来了，任林若雅在旁边不断拽她衣角，她只是不理。这妮子！我不由心头火起！以前在游戏里刚认识她时，觉得她温柔可人，是个很好的女孩子；而林若雅则白痴冲动，刁蛮任性！怎么在现实中认识了她们以后，两个人完全调转了过来啊？女人啊女人，我真搞不懂！
　　“你倒底想干什么？”我沉声问道。
　　“你认为呢？我会想干什么？刘星先生！”“秩序者”面带讥讽的看着我，轻篾的道。
　　“这些事与她们无关，让她们走。”我指了指二女和她们的保镖们。
　　“与她们无关？哈哈哈哈！”“秩序者”大笑，随即恨恨的对我道，“那你敢说你跟萝丝之间没有关系吗？”
　　靠！我算是明白了，这丫的喜欢萝丝！可萝丝不理他，现在却和我在一起，他是在吃我的醋啊！
　　“你想干什么？你想把普通人也牵扯进来吗？你想让你们的组织跟我们华国全面开战吗？”想起了萝丝跟她那个联系人曾讲过的话，我很恼火的提醒他。
　　“噢，对了！”“秩序者”偏了偏脑袋，抬起手拍了拍自己的头，一脸恍然的道，“我今天来是先试试你的能力的，其它的事以后再说！”靠！一举一动都是这么优雅！
　　“你们先走！把这里的事告诉冰姐！”我对林若雅道，她很听话的点了点头，而林月若则一脸痴呆相，根本没有听到我在讲什么！MD！还是林若雅懂事！
　　“亲爱的林月若小姐，我衷心的期待着与您再次相见的那一刻。”“秩序者”朝林月若微微一躬身，优雅的道。
　　林若雅拖着不情愿的林月若离开，有几名保镖知道遇上了劲敌，想留下来帮手，被我很感动的赶走了。
　　“主人，我什么都探查不出来！”艾莉儿沮丧的道。
　　“咦？你也没被他迷住？”我奇道，这小萝莉一向很花痴的，上次见了艾琳娜竟然大喊大叫的要我爬了她……没理由这次会这么理智的啊？
　　“被他迷住？怎么可能？”艾莉儿白了我一眼，没好气的道。
　　“咦？他不是很帅吗？”
　　“帅？有多帅？随便哪一个精灵男性都会比他帅的好不好！”
　　“可是帅成他这样就已经很少见了啊！”
　　“可是人家只喜欢女的不喜欢男的啊！”
　　“……”
　　“当然主人是例外的！艾莉儿最爱主人了！除了主人，其他的男人什么都不是！”小萝莉见我心情不郁，大拍马屁道。
　　唔！这只小萝莉，是只好萝莉！我听的老怀大慰！
　　“好了，现在只剩我们两人了，有什么话你就直说吧。”我戒备的看着他，心里一阵紧张，毕竟这可是S级异能者啊！对付A级的艾琳娜就已经够费力了，更别说更高一级的S级！
　　“你觉得我的华语说的怎么样？”“秩序者”突然问了我一个貌似很阿里不达的问题。
　　“啊？”我一愣，“嗯，说的很好，就像土生土长的华国人一样好。”说老实话，貌似他的普通话比我的还要标准几分呢！
　　“是吗？”他微微一笑，那是苦笑！“我只学了三个月！”
　　“啊？”我又是一愣。华国语的复杂远超其它语系，说它是全世界最复杂的语言一点也不为过！这个家伙说他只花了三个月时间就把华语练到这种水平，这实在是难以想像！
　　“我学华语完全是为了萝丝。”“秩序者”一脸失神，眼睛的聚焦完全不在对面的我身上，精神恍惚的道，“不仅仅是为了方便来华国与她相见，更主要的原因是我想要和她一样！她所感兴趣的，我也会想要喜欢上；她所会的，我都想学一下……”
　　我听的头皮发麻，这家伙的心理状态已经有些不正常了！他这么喜欢萝丝，而萝丝现在又死心踏地的成了我的女人……他这次真的只是来试试我的能力水平？不会是想假公济私除掉我这个“情敌”吧？
　　“……我不遗余力的讨好她，追求她，她却始终对我的一往情深不闻不问！”他的声音越说越高，“三个月前，她借职务调动重新分配任务的机会，主动提出要来华国。我知道，她是在想办法避开我。可是我仍然天真的以为我能打动她的心，又拼了命的去学华语，以为自己的一番良苦用心可以感动她！可谁知道，我等来的是这么一个消息！”他突然戟指向我，“你算什么东西？一个偶然的产物！一个不完整的试验品！一个能力低下的劣等人！你凭什么可以得到她的心？！和她在一起！”
　　我无言。这厮的确是很用心的在爱萝丝，可感情这东西最不讲道理了，并不是光努力就能有好的结果，一切还要看缘份啊！我也是碰巧的使萝丝达到了第一次超级高潮，再加上她的身体内有蛛后萝丝的精神碎片，所以她会不自觉的对我产生好感，再后来我又从艾琳娜手下救了她，又再次使她达到超级高潮，她这时才算上是爱上我了。
　　“秩序者”越说越怒，“我要把你抓到萝丝面前，让她好好看看你狼狈的样子！当她了解到你的无能和我的强大后，就一定会选择重新回到我的身边！不仅如此！我还要把你的女人也抢过来，让你也尝尝心爱之人改投他人怀抱的滋味！”他说着说着阴笑起来，完全没了刚刚装B时的美态，一副猥琐的小人模样。
　　MD！这家伙变态啊！
　　话已经说到这份儿上，我再不动手还像上次对着艾琳娜时一样，等着挨打吗？一抬手，一个电弧拉了过去。这一击只为试探，并没有立刻拼命，因为我对他的能力还一无所知，而他身为S级异能者也不可能被我一个照面解决掉。
　　亮的发蓝的电弧在即将电到他的时候，突然凝固在了空中，就像是一条发光的丝带连着我们两人。
　　我与“秩序者”之间的距离并不算远，才十几米左右，电弧在击穿空气时的声音仅是“啪啦”一下，并没有出现震耳欲聋的情况。在那一刻，我隐隐听到他说出了两个字：“静止。”
　　电弧的速度有多快无庸置疑，在这么短的距离内，又是面对面不可能打偏，按说我一发出他就应该中招了才对。可他却偏偏有时间说出了那两个字，然后电弧就真的停下了！
　　“消散。”“秩序者”微微一笑，又是两个字出口，被定在半空的电弧顿时断成几截化为光点，慢慢的烟消云散了。
　　我傻眼了！
　　再来！这次我左右开弓，两道电弧一起拉出。这次是没有保留全力出手，两道电弧比刚才更粗，亮度更甚。
　　“静止。消散。”“秩序者”好整以暇的拨了拨长发，站在原地一脸轻蔑的看着我。我不由全身一阵肉紧，他刚刚那个拨头发的动作让我想起了黑木崖上的东方不败！
　　“电网术”“电缚术”“星云”我都一一使出，甚至连最鸡肋的“星云闪电”也弄了出来，都被他逐个“消散”。这几样没有电弧那么夸张的速度那么高的攻击力，他连“静止”都省了！
　　这就是S级异能者的水平？这也未免太夸张了吧？！
　　面对A级风系异能者艾琳娜，我尚且可以凭借艾莉儿神念的帮忙，和她教的各种半调子魔法，死缠烂打上演一出绝地大反击。可面对这家伙，我完全是老鼠拉乌龟，找不着下手的地方啊！
　　“艾莉儿！怎么样？”我急问，刚刚这几下都是专门打给她看的。
　　“很奇怪，我的神念无法探知到他周围五米以内！好像有一个魔法力场锁定了那里。”
　　“喂！你好歹也是个神啊！你的神念居然会被他封锁住？”
　　“拜托啦主人！都说了人家现在不完整的啦！精神力又太低，这个家伙又太强，被挡住了也很正常吧！”
　　“靠！那我现在该怎么办？”我急道。
　　“呃，这个，要不主人你再打几下试试？”艾莉儿吞吞吐吐的道。
　　还试个屁！刚刚打了半天人家完全不给劲，还打什么？表演耍猴儿吗？看到“秩序者”那不温不火淡定自然的样子我就恼火无比。
　　“刘星，你就只有这两下吗？”“秩序者”一脸讥诮，“那么现在该轮到我了！”
　　我盯紧他，凝神戒备，却听他只说了两个字：“衰弱。”
　　耶？就这样？我突然感到双腿一软，差点就要跪到地上，不由自主的向前一个踉跄，这才勉强站住。昨天忙活了一晚，劳心劳力！今早也没休息好，再加上本来就肚子饿，他再这么一弄，我觉得全身的力气都仿佛被抽掉了似的。更可气的是，连肚子也不争气的“咕咕”叫起来。
　　“艾莉儿，这是怎么回事？”我大骇问道。
　　“主人，这有一点像是暗系魔法的分系旁支，诅咒术！”
　　“快想办法！我现在两脚发软，站不住了！”我急道。
　　“回复术！”小萝莉轻声道。
　　身上亮起一片柔和的光辉，我顿时觉得力气又回来了，“这是初级的光系魔法，治疗外伤和解除不良状态都挺不错。”艾莉儿解释道。
　　“咦？”“秩序者”微微一愣，“你居然可以自己解除被我加持的负面状态？”
　　我不理他，“艾莉儿，还有什么可以用的魔法没？攻击力高点的！”
　　“可是主人你的攻击力太低，根本打不穿他的魔法力场啊！”
　　“不管那么多了，你还有什么花样，咱们都试一试，总比坐以待毙强吧！”
　　“不行！强度不夠，那根本就是在浪费魔法力！”艾莉儿断然拒绝。
　　强度不够强度不夠……我突然眼前一亮，貌似我可以充电吧？！
　　“秩序者”见我不理他，也不动气，“你不用再浪费时间了，现在你在我的领域之内，这里的所有规则都得由我来制定！这也是我‘秩序者’之名的由来！投降吧！我会看在你主动低头的情份上少折磨你一会儿的！哈哈哈！”他大笑起来。
　　靠！在你的领域之内？那在你的领域之外呢？我转身就跑，因为艾莉儿的神念显示，在林子的边上，正有几根电线通过！
　　“禁锢。”还是那淡淡的声音，我顿时觉得周围的空气像是凝固了似的，死死的把我夹在了中间，连手指头想动一动都艰难无比！
　　“我听过你们华国的一句话，叫打人专打脸，骂人专揭短！我要先把你打成猪头再带去见萝丝！让她看看，她选中的男人在我面前是如此的卑微渺小！”“秩序者”的声音在我背后越来越近。
　　我靠啊！这现世报来的真快啊！上帝啊！我以后再扁人的时候一定记住会手下留情，你老人家帮帮我好不好？




　　第五十章 混乱大作战

　　眼看着艾莉儿神念中，在我背后的“秩序者”越来越近，我心急如焚。
　　“哈！主人，我发现了！”艾莉儿忽然狂喜道。
　　“发现什么了？”我也大喜过望。
　　“他的这种攻击方式跟光明神的‘大预言术’很相似！”
　　“哦？那我该怎么对付他？”
　　“不知道！”
　　“……”
　　“……”
　　“靠！你耍我啊！”我怒道。
　　“不，不是啦主人！”艾莉儿急急解释道，“对付‘大预言术’的方法很简单，只要受术者的精神修为高过施术者或是大致与其相当就行了！”
　　“那你不是等于没说！”我郁闷。
　　“所以现在我也不知道该怎么办啊。”艾莉儿两手一摊，做无奈状。
　　“秩序者”慢悠悠的绕到我身前，笑眯眯的看着做出个向前跑动作被滑稽的定住的我。
　　“我该怎么来折磨你呢？扒光你的衣服把你暴打一顿再吊到树林外面任人观赏？还是把你四肢上的肉一块一块的割下来却留你一条命？你比较喜欢被怎么虐待？我跟你讲，虐待可是一门很深的学问的，分为精神和肉体两系。刚刚我讲的第一种方法就属于精神系，扒光你的衣服，让你赤身裸体，这样可以很快的唤醒你的羞耻感；再暴打一顿，践踏你的自尊；最后挂到外面展览，让你的羞耻心去慢慢折磨你的自尊！至于肉体上的，我相信不用多讲你也可以明白。那么你倒底喜欢哪一种？精神上的还是肉体上的？你放心，我不会杀你，上面还要研究你的异能形成原理的！啊，对了！还可以两方面同时进行，比如说找几个同性恋跟你玩儿玩儿多P……”
　　我听的几欲晕去，艾莉儿在那儿无意识的喃喃自语：“大预言术大预言术大预言术……”
　　“秩序者”似乎很享受的欣赏着我脸上的惊恐神色，独自在那儿YY的渐入佳境，“不行不行，这样弄都太便宜你了！嗯，我的第一目标是要让萝丝回到我的身边。”做了个拥抱的动作，“不如……”这家伙眼光在我下三路瞄来瞄去，脸上露出诡异的笑容，看的我毛骨悚然，“不如阉了你如何？”我吓的浑身一哆嗦，不过因为被禁锢住，丝毫没有哆嗦动！
　　“好主意！萝丝那个大欲女，只要让她知道你失去了做男人的能力，就一定会离开你！到时候我再乘虚而入……哈哈哈哈……”“秩序者”两眼放光，喜不自胜，抚掌大笑道。
　　我心想这家伙看的还真准，萝丝果然是个大欲女！要是我真的失去了能力，她一定会在第一时间离开我！不能够给她超级高潮的男人在她看来，或许不比一根用惯了的橡胶棒更有价值吧？噢，对了，我还有电系异能啊！电系异能也可以让她爽到变身的！这么说来即使没有了小弟弟她也不见得会离开我……靠！我***在想什么？男人要是没了小弟弟那还算什么男人啊？！
　　“对了！主人，我想到了！”艾莉儿又狂喜道。
　　“你想到了什么？”我又一次大喜过望。
　　“所谓‘大预言术’，就是用强大的精神力直接影响甚至操控物质运行的魔法。也就是说，只要我找到它运作的方式，说不定就可以吸收掉他的精神力，这样一来，他的魔法也就被化解了！”
　　“太好了！你找到方法了？”
　　“呃……还没……”
　　“……”
　　“……”
　　“艾莉儿！你给我等着，等我过了这一关，我一定要把你强奸个一百遍啊一百遍！一百遍啊一百遍的！”我咬牙切齿的道。这萝莉真是太可恶了！这世上还有比先给人家希望再把希望一把扼杀的事更残忍的吗？
　　“不，不，主人，人家，人家正很努力的在想啊！”艾莉儿一听，急的眼泪都差点儿出来了，连忙道。
　　“秩序者”大笑道：“好！就这么办！”他一拍脑袋，“对了！我没带刀啊！该怎么办呢？”他在我面前走来走去自言自语道，“要不，干脆用火烧？”他在身上摸了摸，“靠！连火机都忘了带！”上下看了我几眼，“喂，有打火机没？借个火行不行？”
　　我，我太阳你们全家女性！
　　“呃，你也没带？啧啧，这就不大好办了。”他低着头走来走去像是在找东西，“有了！”他快速向前几步从地上捡起一个东西。
　　啊？上帝啊！你不会真让他捡到个打火机吧？
　　“用这个怎么样？”他把手伸到我面前，手里放着一块石片，“虽然钝了点儿，不过将就着也可以用了。以你刚刚表现出的力气来看，用这个应该可以做到吧？”以我表现出来的力气？什么意思？
　　“像我这样高贵而有风度的人，当然不会做出这么粗鲁、有伤身份的事。”他一边说着一边把石片塞进我向前伸出的右手里。
　　他想干什么？该不会是要用什么办法控制我的身体，让我自己动手吧？我郁闷的想。
　　果然，只听他讲：“所以，这种事情还是由你自己来动手吧！”他后退一步，两眼放光的道，“操控。”
　　我只觉得他两眼光茫直射入我的脑中，头部立时一阵涨痛。我心里却不由大喜过望，这种攻击方式早在与“沉思者”交手时就遇到过了——这明明就是精神攻击嘛！以艾莉儿上一次的表现，不把他吸成人干才怪！
　　“不好！主人！”艾莉儿大叫道：“他的精神力很奇怪！我刚刚只吸收了一点就没法儿再吸了！”
　　“什么？！”我大惊，甩手扔掉石片踉跄后退，这才发现自己能动了。
　　“什么？！”“秩序者”也是大惊，露出骇然的神色，也是惊慌后退。“你，你，你，你竟然破了我的‘操控’！”
　　看着他骇然失色的表情，不断向后退的脚步，我心里不由一动，“对了！为什么我恢复行动力后他会如此惊慌失措。难道说……”
　　“艾莉儿，给我看看，他是不是很怕近战？”
　　“主人，人家是魔法女神，又不是战神！再说了，身为魔法师最大的弱点就是近战啦！人家怎么可能知道！”
　　我闻言咬了咬牙，MD！管他三七二十一，先打了再说！
　　“禁，禁……”“秩序者”见我面目狰狞的向他扑去，一时惊慌失措，手指着我禁禁禁的禁不下去，这位S级异能强者貌似很缺少近战经验啊！
　　“禁你老母！”我怒吼一声，一拳正中他脸上，把他打的向后跌飞出去。这一拳里还带上了电力，虽然没有拉电弧那样看起来拉风，可是威力绝对不小！
　　“啊！”“秩序者”一声惨叫，快落地的时候突然喊了一声，“平衡！”也不见他有什么特别的动作，居然就那样站了起来。
　　靠！你不倒翁啊！对了，我的电力攻击没有起作用？
　　“你你你你竟然敢打我的脸！”他捂着右眼气急败坏道，松开手，俨然半边熊猫脸。
　　我一看心里那个爽啊！虽然貌似电力没对他造不成伤害，可物理上的打击显然还是很有效滴！
　　“打人专打脸，骂人专揭短不是你讲的吗？”我嘿嘿笑道。心想***叫你再耍帅！
　　“回复！”他一声大喊，乌黑的眼圈上亮起白光，顿时恢复如常。
　　耶？这家伙居然也能自己疗伤？！我再打！
　　“笨主人！趁这个机会还不快跑！他要是再把你禁锢住怎么办？”艾莉儿提醒我。
　　太阳！我怎么把这茬儿给忘了！刚刚他那只是一时失措才让我得手，痛打落水狗也要看对像的！就算我不停的打他，也不可能就真的打到他施不了法啊！一旦再被他禁锢住岂不是又有一段时间要任由他宰割？他要是横下心下狠手怎么办？MD！要是早点儿从郭子那儿学点儿什么一招制敌的就好了！按艾莉儿的说法，以我现在的异能水平，根本拿他没办法！所以想要度过眼前难关，我只能想办法立刻补充能量才对！我向着林外跑去，想试试看那几根电线能带给我多大的能量！
　　转身就跑！
　　身后传来“秩序者”气急败坏的声音：“给，给我站住！禁锢！”
　　我顿时全身一紧，又被定在当场。心里那个郁闷啊！
　　“秩序者”绕到我的前面来，头发散乱，面目扭曲，看来气的够呛，“我叫你打我的脸！我叫你打我的脸！”他每叫一句都在我脸上打一拳。他果然不擅长近战，力气实在不大，不过光挨打不能还手也够我喝一壶的，很快我也变成了熊猫脸！
　　“太好了！”艾莉儿高兴的大叫。
　　“好个屁！”我一听大怒，“你主人我正在挨打啊！”
　　“主人，我搞清楚了他的能量构成了！他的精神力里面混杂有光明神力！只要把它们分解开来，我就能解开他直接针对你的攻击了！”
　　“那就先把这该死的禁锢解开啊！哎呀！他还在打！”
　　“这个……主人，分解它们需要一点时间啦！”
　　“靠！你快一点儿，再慢的话我就要变成猪头了！”
　　“人家已经很努力了啦！”艾莉儿委屈道。
　　“秩序者”突然停下了手，不知在想什么，上下打量了我一番，视线停在了我腰下膝上两腿之间的部位，“嘿嘿嘿”的阴笑起来。
　　我顿时全身冷汗直冒，“艾莉儿！快一点儿！再拖下去你就跟萝丝的那块儿精神碎片彻底绝缘啦！”
　　“成功了！”艾莉儿高兴的大喊一声，给我比了个胜利的手势。我只觉得身上一轻，恢复了行动能力。
　　“秩序者”此时正后退几步，摆了个李小龙的架势，脚尖踮着跳两下，右手大拇指摸了摸鼻子，嘴里拐着弯儿来了声“哦  啊  ”
　　“啊你老母！”我暴怒而起，一脚正中他胯下。
　　他刚叫了一半的“哦啊”立刻变成了一声惨叫“啊！”，向后倒飞出三米多远，双手捂着档部跪倒，屁股高高撅起，一张帅脸紧贴到地上，给我行了个大礼！
　　我不敢恋战，转身撒丫子。
　　“主人，这一脚踢的漂亮！”艾莉儿大声为我喝彩。
　　“回，回复！给我回复！”“秩序者”歇斯底理的大叫，“刘星！你***有种就别跑啊！”
　　我心想不跑才怪！没有沿着林间小路跑，而是钻进了林子里面，直跑向外面的电线，一下子跑出老远。
　　“禁锢！”“秩序者”远远的一声大喊，我心里不由一个寒颤，顿时觉得周围的空气变的粘稠起来，每向前迈进一步都要集中全身的力气。我心下大骇，拼命向前挣扎。
　　“刘星！你给我回来！我要阄了你！我一定要阄了你！”“秩序者”大喊大叫。
　　我听的头皮发麻，忍不住回头看了一眼。“秩序者”的身影被树挡住，看不见了。可听声音却在慢慢接近。
　　我奋力向前，可速度还是慢的跟龟爬一样。
　　“艾莉儿！”我急叫道。
　　“放心啦主人！他现在在后面三十多米远的距离，你没发现他的禁锢禁不到你吗？”
　　“可是他限制了我的速度，我跑不快啊！他一会儿就追上来了！”
　　“安啦安啦！主人你看！”一副画面出现在我眼前，“秩序者”一手捂着胯下，一手扶树，一瘸一拐的向前跑，速度也比我快不了多少。
　　“怎么会这样？”我奇道。
　　“嘎嘎嘎！他的回复靠的是光明神力，而光明神力只对外伤起作用。可主人你刚踢的那一下没有见血，所以他的回复也就没什么作用，顶多也就跟刚才一样散散瘀血啦！光明神力就像主宰它的主神一样虚伪，治伤的时候专注于表面工夫！可你踢的又是他的那个地方，可能会有一点软组织挫伤或是踢阳入腹之类的，虽然从外表上暂时看不出来什么，可现在他一定疼的要命啦！”
　　“哈哈哈！”我忍不住哈哈大笑。看一代帅哥被弄的斯文扫地狼狈不堪单手护档前进，心里充满了成就感。
　　我们现在钻到了林子里，树木挡在我们中间，他虽然看不到我，却不知道用什么方法总能找对我的方向，笔直追来。
　　“衰弱！”他在后面大叫道。
　　我顿时全身一软，刚刚那全身无力的情况又出现了！再加上禁锢对我的限制，立刻就动不了了！而艾莉儿神念中的“秩序者”却渐渐适应了疼痛，速度慢慢快了起来。
　　“艾莉儿！”我急喊。
　　“回复术！”艾莉儿一声轻喝，淡淡的白光亮起，不良状态立时解除，我又开始在粘稠的空气中艰难的游动起来。
　　“靠！不是说离的远了不起作用吗？”
　　“唔，可能是不同的魔法射程不同吧？加负面状态要比禁锢主人你的行动省力吧？”
　　“快把禁锢给我解除了！他越追越近了！”
　　“是，主人！”
　　“疲惫！”“秩序者”又喊道。
　　我顿时全身乏力，腿上腰上背上臂上的肌肉又酸又软的提不起力气。
　　“回复术！”艾莉儿这次没有等我催促，主动帮我解除了。
　　刚跑了没几步，后面又传达室来一声“疼痛！”。我靠！这个折磨人啊！全身上下所有的部位没有不疼的，搞的我没办法前进了。
　　“回复术！”艾莉儿一声轻喝，我顿时又不疼了。
　　“艾莉儿，他用的不是光明神术吗？怎么可以使用这种像是暗系诅咒的诡异招式啊？”
　　“哎呀主人，光明神那家伙最不是个东西了！别看他整天一副虚伪圣洁的样子，可是心里比谁都龌龊！暗系魔法里面有的阴险招式，他的光明神术里一个不少，只不过换了个冠冕堂皇的名字罢了！”
　　“叫什么？”
　　“就是大名鼎鼎的‘大预言术’啦！刚刚这些其实就是‘大预言术’的低级运用啦！”
　　“高潮！”后面“秩序者”又是一声大喊。
　　啊？高潮？
　



　　第五十一章 逆转

　　“咝——！”我只觉得沿着脊椎骨的一溜肌肉一紧，忍不住停下，挺胸抬头深吸了一口气。紧接着背上一松，一股强烈的快感从那里散发向全身，游走在所有的神经线路中，最后倏地汇合到一起，沿着脊椎向上，集中到大脑，然后散开。
　　“好，好爽！”快感过后，我大口的喘息着，同时……四肢发软……
　　“太棒了！主人！你去引诱他，让他不停的放这个！”艾莉儿激动的不能自已，“刚刚的精神攻击是诱发高潮的，因为我现在也是主掌淫荡的女神，所以刚刚他的攻击能量我吸收了好多！再加上主人你的高潮能量，这简直就是双重大餐啊！”
　　“你是不是吃多了撑到了！”高潮之后，我全身空虚无力，再加上禁锢的力量还在，我现在简直动弹不得，靠在一棵树上喘着粗气。看到“秩序者”越来越近，心中大急，偏偏艾莉儿这小萝莉没眼色，还说这种话，“要是他把我定住割我的小弟弟怎么办？你准备今天吸收个够，以后就彻底不玩儿这套了？”
　　“唔，主人你别生气，人家只是一时激动嘛……”艾莉儿苦着脸委屈道。
　　“好了好了，快给我解除吧。”这小萝莉无论做什么表情都是那么可爱。
　　“啊？这个不是负面状态，没法解除啊！”
　　“什么？！”我一惊，“怎么会？我现在可是全身无力啊！”
　　“唔，这个是高潮过后的正常生理现像啦！”艾莉儿解释道：“刚刚那个精神攻击就是通过刺激你的大脑让你直接感受到高潮一般的快感，不过所付出的代价就是过后的全身无力！因为对方的精神能量只是起到一个引导的作用，真正化为高潮的能量其实是从你身体四肢中强行抽取的啦！”
　　我太阳！这招儿真是太阴损了！跑不动了我就爬！四肢着地的向前爬！
　　“对了！艾莉儿，为什么这次的禁锢这么久了还没有解除啊？”我突然想到。
　　“唔，因为老是被打断嘛！”
　　“疾病！”又是一声大喊。
　　疾病？这……啊嚏！啊嚏！啊嚏！“这，这个疾病又是怎么回事？”我连打了三个喷嚏，心里涌起一阵无力感，急问艾莉儿。
　　“哈哈，这个是负面状态，人家可以解啦！”艾莉儿高兴的大叫。
　　我狂晕！
　　“那你还不动手！等我强奸你啊！”
　　“回复术！”
　　又好了。此时我也慢慢从高潮后的空虚中回复过来，又开始拼命向前挣扎。而此时的“秩序者”已经不再单手捂档，速度提升很快，已经与正常人小跑差不多了。
　　“艾莉儿，他越来越近了！快把这该死的禁锢给我解除掉！”我急道。
　　“是！主人！”
　　“衰弱！”
　　“回复术！”
　　“疲惫！”
　　“回复术！”
　　“疼痛！”
　　“回复术！哎呀呀主人，老是被打断我没办法化解掉这个禁锢啊！”艾莉儿也急了。
　　“那就干脆不解了！他给我加持负面状态那你就给我加持正面状态！”我脑中灵光一闪，急道。
　　“好主意！”艾莉儿高兴的大叫，“主人你怎么突然变聪明了啊？风之疾走！”
　　我身体的重量顿时轻了不少，也可以达到小跑的速度了，“靠！你主人我本来就很聪明，只是平时大智若愚你看不出来而已！”心情大好，跟小萝莉打屁道，“还有什么招式，全都拿出来吧！”
　　“高潮！”又轮到“秩序者”出招了。
　　哇！这个“高潮”真是让我又爱又恨啊！瞬间高潮瞬间低谷，人生际遇不也如此？可是我现在哪里有心情想那么多，只是拼命的向前跑而已，也许这跑本身就是生命的意义了。
　　“失重！”艾莉儿轻喝道。我顿时又是全身一轻，速度渐快。
　　“疾病！”
　　“回复术！”
　　“衰弱！”
　　“回复术！主人，我发现了一个问题！”
　　“什么问题？”
　　“他从‘衰弱’到‘疾病’反复加持，却没有再用‘禁锢’。”
　　“没错，可这又能说明什么？”
　　“如果他用上十七、八个‘禁锢’，主人你早就被他抓住了！事实上只要他再用一个‘禁锢’就够你受的啦！可是他没有这样做！这说明了什么？”
　　“我靠！别跟我拐弯了！直讲吧！”
　　“我猜这个‘禁锢’是不能反复加持的！所以我们暂时就不要动它了，现在后面那个家伙已经追到二十米左右的距离了，如果让他重新加持的话，说不定结果比现在还严重啊！”
　　“疾病！”
　　“啊嚏！有道理！不过他还在给我加负面状态啊！啊嚏！啊嚏！”MD！鼻涕都流出来了！
　　“回复术！没关系，其它的我都可以很快帮你解除啊！再加持一些正面状态，不会差的啦！光之礼赞！哈，这个可以同时增加你的力量和勇气！是我从光明神术那里拷贝来的，效果虽然比原版差了点儿，但是不会像原版那样需要预支施术者的生命，和加速消耗受术者的能量，对人体无害，是绝对的纯天然绿色魔法啦！”艾莉儿得意洋洋的道。
　　哈，这小萝莉越来越有意思了！什么拷贝原版盗版纯天然绿色都出来了！
　　我现在速度大增，已经到了正常水准，而后面穷追不舍的“秩序者”也完全恢复正常了。本来我的速度应该比他快的，可是他老用那些“衰弱”啊、“高潮”啊什么的来骚扰我，艾莉儿虽然帮我解除的很快，可是总需要一点时间的。结果我们一时之间跑了个旗鼓相当，距离总是维持在二十米左右。我也想过用电弧来搔扰一下他，可是艾莉儿坚决反对，说这只会浪费能量，只好做罢。
　　于是乎我们一追一逃很快就出了林子，还好我选的这个地方比较偏僻，貌似没有旁人。
　　电线电线！当我亲眼看到前方那刚刚还让我魂牵梦扰的电线时，顿时一阵泄气。MD！这电线架的足有五米高，我怎么够的到啊！
　　“笨主人！用电弧把它打断不就行了！”艾莉儿道。
　　“有道理！”我甩手就是一道电弧打上去。
　　“叭啦！”电线应声而断，我一个翻身把线头捡到手中。耶？没有电啊！难不成这是根纯地线？不像啊！明明有两个线芯的啊！再打一个！
　　我不敢停留，沿着电线向前跑，又一个电弧甩手而出，把前方七、八米处的另一根电线打断。
　　“哇！好帅啊！”一个女人的声音响起。
　　我大惊，循声望去，只见一对偷情男女从一把木长椅上坐起，两人都衣衫不整。那个男的目光呆滞、嘴巴张开，仿佛见到了鬼；而那女的则一脸花痴、双眼红心的看着我，浑然不顾自己胸前春光外泄。
　　“刘星！你给我回来！我要阄了你！疲惫！”“秩序者”也跑出了林子。我这才发现，这厮身上穿的是日式和服，可和服下面却是西裤配球鞋，简直帅到没边！
　　长椅上的两人彻底无语。
　　我一把接住刚好落下来的电线，一股微弱的电力传至，气的我一把把它扔掉。MD！我现在就是放个屁，里面的电力只怕也比这个强吧？！
　　“艾莉儿！给我找变压器！知道变压器是什么吧？”我就不相信这么大一个学校找不到一个高压变电器！
　　“是，主人！艾莉儿知道！”
　　“找到了！”艾莉儿把画面传给我，一个学生坐在一条石凳上，手上拿着他刚买的新手机正在喜滋滋的玩弄，身边的盒子里用塑料纸包着的，赫然是艾莉儿给我找的变压器——手机充电器！
　　我狂晕！
　　“笨蛋！我要找的是大变压器！就是挂在两个电杆中间，或是干脆装在一个大箱子里，或是一个不起眼的小房子里的那种！”
　　“唔，人家不知道嘛！是这个吗？”
　　“那是人工鸟巢！”
　　“这个呢？”
　　“那是垃圾箱！你不认识字吗？”
　　“那一定是这个啦！”
　　“拜托！那个是移动厕所好不好！就算你自己没用过，可是我上厕所解决问题时你一直都在偷看吧！”
　　“呜——！人家已经很尽力的在找了嘛！那这个也一定不是喽。”艾莉儿噘着嘴道。
　　“停！就是刚刚那个，你没看到上面写着‘变电站’几个大字吗？”
　　“哇！找不到要挨骂找到了还是要挨骂！人家不干了啦！”艾莉儿哭闹道。
　　“别！我家艾莉儿最聪明了！一下子就找到主人要找的东西了！真能干！”我用一种自己听了都肉麻的声音哄她道。
　　“哼！看在你这么诚实的份上，原谅你了！”小萝莉噘着嘴道。
　　我狂汗！
　　一路跑过，与无数学生擦肩，没办法，要朝变压器那里去，顾不得躲避人群了。
　　不过像我这样在校园里疯跑的学生大概也不少见吧？在阳光下艾莉儿的回复术引发的微光简直微不足道，所以并没有多少人注意我。倒是追在后面大喊大叫的“秩序者”一直是众人瞩目的焦点。
　　“我要阄了你！我一定要阄了你！衰弱！疲惫！疼痛！高潮……”金发帅哥显然是气急了，浑然不顾众人看疯子一般的眼光，只是声嘶力竭的大叫。
　　一溜烟跑到变压器旁，一脚踢烂门锁，打开门，里面的变压器正在“嗡嗡嗡”的响个不停，显然正在工作中。我找到传入的高压电缆，伸左手握住，全力放电。
　　“砰！”的一声巨响，电火花四溅，电缆外的绝缘包皮被击穿了，庞大的电力从手上涌入我的身体。
　　“啊！他在干什么？”“是在自杀吗？”“是个神精病吧？”四周学生见状纷纷惊呼，慢慢围上来。
　　“那个学生！你在干什么？”一个中年男子怒道。这大概是个老师吧，不过他来到离我十多米的地方就不敢再前进了，因为此时我身上正不断有淡蓝色的电弧冒出。
　　爽啊！我一转身，对上了刚好追至的“秩序者”。
　　“你不跑了吗？！”他怒吼道，“你还不知道S级异能者的可怕吧！我要让你见识一下！”
　　他死盯着我的眼睛，两眼放光，口中怒喝：“恐惧！”
　　靠！又是精神攻击！
　　瞬间的刺眼与涨痛一隐即没，艾莉儿虽然不能瞬间把能量全都分解吸收了，可是也没有让这股精神能伤到我。
　　“啊！鬼啊！”周围围观的学生大哗，有几名女生更是尖叫连连，难道这招是群体攻击的吗？
　　“哇！他两只眼睛会冒绿光啊！鬼啊！”
　　哈哈哈！原来是这样！我大笑看着他。
　　“怎么可能！我的‘恐惧’竟然没有效果！”“秩序者”骇然道，随即又咬牙道：“既然这样，那你也就别怪我心狠手辣了！”
　　他咬牙切齿道：“看我的最强攻击——魂灭！”
　　又是精神攻击！
　　“拜托，你的精神式攻击对我没有用的啦！”我撇了撇嘴道。
　　“这，这怎么可能！”“秩序者”大骇。
　　“如果换一个S级高手，我可能已经完蛋了！唯独你来我却不怕……”我轻松笑道，“因为你的主要攻击方式是精神攻击，而我却是不怕精神攻击的！哈哈哈！”既然他所谓的最强攻击对我没有效用，禁锢又不可能重复加持，其它的负面状态又有艾莉儿帮我解除，那么可以认为危险期已过，我忍不住哈哈大笑，“你已经表演过了，现在该轮到我了！”
　　右手一抬，一道电弧拉出，打到了“秩序者”身上，却并没有丝毫效果。“秩序者”一愣，随即也哈哈大笑，“你的异能攻击对我也没有用的！消散！”电弧应声消散掉了。
　　“哼！那你给我尝尝这个！”我干脆撤掉电力一拳打过去。
　　“躲避！”“秩序者”一声大喝，整个人瞬间向后移动了半米，我的一拳顿时落空。
　　“啊哈！你打不到我！你打不到我！”他乐不可支，在我拳头够不到的地方跳来跳去，一脸贱格的挑衅道，“打我啊！你打我啊！”
　　“打你就打你！”我拳头一晃，吸引他的注意力，下面抬脚一踢，又是正中他的胯下。
　　“啊！”他一声惨叫跪倒，很快又站起来气急败坏道：“你，你居然又踢我这里！”
　　我不理他，径直对围观的人群道：“大家都看见了，这是他让我打的。”引起一阵哄笑。
　　“MD！那我现在站在这里，你再打我两下试试！”“秩序者”退到了我完全够不到的地方，气急道。
　　我白了他一眼，一个电弧拉到他身上。
　　“就只是这样？”他一脸讥讽的道，甚至不去消散它。
　　“当然不是！”我不断加大电力。
　　“反射！”他喝道，那条打在他身上的电弧立时折回来，打到了我的身上。
　　“自己的异能打到自己身上感觉怎么样？”他嘿嘿笑道。
　　这丫居然不知道我可以吸收电能吗？嘎嘎嘎，M国人的情报也有不灵的时候嘛！感觉上这反射回来的电弧貌似比我发出去的电弧能高出很多！耶！这个生意要得！我加强了那道电弧，反射回来后也更大了。于是乎一前一后两道强力电弧的能量都被我吸收了。爽啊！
　　我把吸收回来的电能全都加强到打向“秩序者”的电弧上，这样形成了一个回路，电流每流转一周就会增强几乎一倍，于是这条回路上的能量越来越强越来越强！我当然不怕这个，可是“秩序者”却渐渐受不了了。
　　“怎，怎么会这样？”他感到压力越来越大，反射也渐渐难以为继，连忙喝了一声：“消散！”
　　没有效果！
　　“主人加把劲啊！”艾莉儿高兴的鼓励我道，“这家伙就快受不住了！”
　　“住，快住手！”“秩序者”惊慌失措道。
　　“住你老母！去死吧！”我怒喝道。
　　“啊！”“秩序者”终于受不了了，痛苦的大叫起来。
　　“砰！”的一声巨响，电火花四溅。在周围人的惊呼声中，“秩序者”被超高压电打飞出去，重重的落到五、六米外，浑身焦黑，再不复帅哥模样。
　　“主人！干的好！”艾莉儿大声喝彩道。
　　“呼——”我长长的出了口气，心里一松，顿时觉得全身乏力，头晕目眩，慢慢软倒在地。




    第五十二章 修真者？

　　好累！比连中了十个“高潮”还累！
　　周围围观的人群原本在我干掉“秩序者”之后纷纷四散逃跑的，可一见我软倒在地，有些胆子大的就又慢慢围了过来。
　　“星君！”一声女生的惊呼传来。
　　我循声望去，原来是有过一面之缘的雾野真子。这丫头有些天真、有些冒失，就像RB漫画里的N多女主角一样可爱，我对她还是蛮有好感的。
　　“不要过去！危险！”旁边一人一把拉住满脸关切正要扑过来雾野真子，正是刚才喝斥我的那个中年老师。
　　“不要拦我！星君是好人啦！”雾野真子皱着眉头急道，使劲儿的想要摆脱。
　　“呵呵，报警了吗？”我有气无力的问道。
　　“已经报了，警察一会儿就来。”回答我的是那老师，他看着我的眼神里全是疑惑。
　　“嗯。”我微笑着冲他点了点头。冰姐她们也快到了吧？“有什么事等警察来了再说吧！”
　　“听见没？还不放我过去，我要去看星君啦！”雾野真子不满的挣扎。
　　“那也不行！”老师一脸严肃的指了指我对她道：“他身上带着电呐！而且他身体周围十米左右的地面也因为高压电的巨大电势差形成了一个电场，你一进去就会触电的！”说完他看向我嘴唇动了动，像是有话要说，却最终没有说出口，我知道他是想问为什么我不怕电，其实这也是周围所有人心里的疑问吧？不过我当然不会对他们解释什么的。
　　我低头看看自己全身上下“噼噼叭叭”不断闪现的亮蓝色电芒，不由得摇头苦笑。
　　“艾莉儿，这怎么回事啊？”
　　“主人你刚刚吸收能量太多了啦！你的精神力有限，这些能量超出了你的驾驭范围，所以正在自动释放。”
　　“啊？啧啧，真是可惜了啊。”我遗憾的咂了咂嘴，这些能量要是能为我所用，那我的异能水平会担升多少啊！
　　像是看透了我心里的想法，艾莉儿耐心解释道：“其实能量多了并非好事，我指的是超出自己精神承受能力范围之外的能量。如果把这些能量勉强纳入体内，它们就会像没有被驯服的魔兽一样，随时有可能反咬自己一口！平时会时不时的泄露一些出来，那倒也罢了，可如果在战斗的关键时刻搞出乱子，那麻烦就大了。”
　　“所以你总是在吸收精神力？”我若有所悟的问。
　　“唉，人家的情况又不一样啦！我因为失去了身体的缘故，根本就无法调动太多能量！这也是我现在精神力已经不小了，却仍然只能用些初级辅助魔法的原因，在没有身体的情况下要施展魔法，需要耗费的精神力是正常情况下的几十甚至几百倍耶！越高阶的魔法这个倍数就越高！这是原因之一，还有就是因为神格啦！”
　　“神格？”
　　“对！神格！神格是神之所以为神的根本。对于神来讲，要自己修炼增长神力，那简直比眉毛长的还慢！有了神格，就可以从信徒那里吸取信仰之力，助长自己的神力！所以神格几乎是神的力量之源！不过承载神格是需要庞大的精神力的，而我现在居然有了两个神格！它们对精神力的需求简直大的恐怖，到了难以想像的境地，所以我需要不断的吸收精神力。”
　　“你现在不是已经和它们分开了吗？还需要那么大的精神力干嘛？”
　　“拜托啦主人！我总有一天还要跟它们复合的好不好！你可答应过我的哦！”艾莉儿一脸警惕的看着我，生怕我说出什么忘了之类的话。
　　“好了好了，我是答应过没错，可是它们在M国啊！貌似很远的说！”我苦笑着道，这个约定就像一块石头一样压在我的身上。
　　“哼哼！主人你记得自己答应过就好！”艾莉儿脸上不无得意之色。
　　知道我是好人一方，没多大攻击性，周围的学生又开始围观过来，甚至还有拿出相机跟我“合影”留念的！很快就有人认出我是林月若的“男友”，登时引起一阵骚动。几名看起来像校领导的想过来和我交涉，被我很不耐烦的挥手赶开，我才懒得跟他们多讲什么。看他们的样子一个个都松了一口气，毕竟我面前的这具焦黑尸体还是很有震慑力的。不过当他们向周围学生了解完情况后又打起了雾野真子的主意，这丫头倒是很乖巧，来了个一问三不知，校领导们拿她也没办法。围观的人越来越多，几名校园保安开始维持现场秩序。
　　MD！这样可不好，我可不想自己的照片上新闻头条，给安个什么控电奇人之类的名字！正想着是不是想办法躲一躲时，冰姐和萝丝开着一辆奔驰车来接我了，那好像是林月若的保镖车。来的只有她俩，看来林氏姐妹和小美被留下了，异能高手的对决她们来只能是累赘而已。开车的是冰姐，她把车开到校园里来了，一直停到我的身边。
　　“小星！”“星！”两人惊慌失措的跳下车就要扑过来。
　　“等一下，不要过来！”我伸手拦住了两人，“我身上还有电。放心吧，我没事。”我对她们笑了笑。
　　两人仔细打量了我一番，见我虽然脸上有些乌青印子、身上脏兮兮的狼狈不堪，可是却明显没受什么伤，齐齐松了一口气。冰姐冲我微笑了一下，萝丝则抛了个大大的媚眼过来，看的我心里直痒痒。
　　“‘秩序者’呢？”冰姐左看右望。
　　“那里。”我指了指地上的焦尸。
　　“啊！”冰姐和萝丝齐齐惊呼。
　　“你竟然，你竟然……”萝丝睁大双眼看着我，眼中异彩连连。
　　周围人见一下子来了风格迥异的一冰一火一东一西两大美女，一时间惊为天人，所有的照相机一下子对准了她俩。密集的闪光灯让二女大皱眉头，不约而同的挥了挥手，于是那些照相机摄像机着火的着火结冰的结冰全都废掉了，引来一片惊呼声。
　　“哈哈，干的好！”我心里大快。
　　“艾莉儿，有什么办法可以加快这些能量的释放啊？”这些多余的电能老是散发不完也让我颇为头疼，周围人太多我想挪个地方也有所不能，生怕泄露出来的电能伤到他们。而且越围越多，一个个就像在动物园看猴子一样对我指指点点，真***不爽！
　　“真笨！主人你可以多打几道电弧出去加快消耗嘛！”艾莉儿小手掩口，笑道。
　　有道理！可是怎么打呢？我可是不马戏团的，不想再当众玩杂耍了！左看右看，对了！高压变压器都会有接地的，我可以不露声色的通过它把电导入地下嘛！把手按上去，全力放电！
　　“对了，我上次在基地里吸收了那么多电能怎么没有出现这种情况呢？”
　　“嘿嘿嘿，那些能量都被人家吸收了啦！全都消耗在唤醒人家的过程中了！”
　　“噢，原来如此。”
　　“姐！萝丝！好了，咱们走！”我站起来拍拍屁股。
　　“星！”萝丝不顾周围人的眼光，第一时间扑到了我的怀里，丰满火辣的身体让我一时精神大振！
　　“星，你好棒哦！连‘秩序者’都败在你的手上了。他可是‘X战警’中号称最接近‘超S级’的S级强者呢！”
　　超S级？貌似当时我在基地测试的时候有几个研究员说过我是超S级吧？后来博士好像也提过的样子。
　　“那是！身为你的男人，我怎么可能会差嘛！”我一手在她细嫩软滑的腰肢上慢慢揉捏，手上电力微送。很快就把她刺激的脸色绯红，腻在我怀里不愿离开了。
　　周围人见状大哗，我身为校花林月若的“男朋友”，却又当众和其他的女人当众勾勾搭搭，怎能不让他们对我嫉恨交加！而且这女人是如此诱人，林月若虽美，可跟萝丝比起来，简直就像是个没发育好的小丫头！不过“秩序者”的尸体还摆在那里，颇有震慑力，他们一个个的都不敢过来。
　　我才懒得理他们，抱着萝丝对正在佯装察看“秩序者”尸体却不断用眼角瞟过来的冰姐笑了笑。冰姐没好气的白了我一眼，道：“等组上的其他人来了我们再走。”
　　几名校领导商议了半天，派出一个过来了解情况。冰姐掏出国安总部的证件一晃，“政府办公，闲杂人等退开！有什么疑问等警察来了和他们交涉！”一句话就把他挡了回去。
　　又一辆车开过来，开车的司机赫然是在林家见过一面的赵虎，旁边坐着一脸焦急的博士。车停下后，后排车门打开，一名头发全白、精神矍铄的老者当先下车，负手飘然而至。为什么说飘然呢？他两脚虽然也做出了行走的动作，却轻飘飘的似乎没有受力，给人一种凌空飞行的感觉！
　　“好充沛的雷力！”老者神色陡然一惊，深吸了一口气，环顾四周。视线并未在我身上多做停留，看到“秩序者”尸体时眼睛一亮，径直过去检查。
　　“小刘！小刘！你没事吧？”博士气喘吁吁的跑过来问道，让我心头一暖，心想这家伙对我还是挺关心的。
　　“放心吧，我能有什么事。”
　　“‘秩序者’呢？走了？”
　　“在那儿躺着呢。”我朝焦尸努了努嘴。
　　“这，这……”博士张大了嘴说不出话，半晌才回过气来悠悠的来了句，“那可是S级异能者啊！”一脸复杂的看着我。
　　原本以为会被表扬，谁知他下一句又变了味道：“这么大的事情怎么也不给我打个招呼？嗯？别忘了你现在是我的手下！连一个电话都没有！给你电话是什么什么的？摆设吗？哼！无组织无纪律！”
　　我白了他一眼，掏出那个手机扔给他，不用看我也知道，刚才我全身漏电，这东西应该已经报废了！
　　“这，这……”博士拿到手里按了两下就知道它已经坏了，两只眼睛瞪的老大，一手猛抓他脑袋上的荒芜之地，歇斯底里道：“这可是科学院的最新产品，专门为你定做的。全绝缘陶瓷外壳，里面还有一层绝缘橡胶内衬，可以承受十万伏特电压的瞬击！支持五颗通讯用民用卫星、三颗军用卫星，保证全天候全时段通讯无碍！造价六十八万！成品仅此一部！你居然连两天都没有用到就搞坏了？！”
　　我听的直翻白眼，造价六十八万？我干啊！早知道这么值钱我就拿去卖了！
　　张龙赵虎两人拿着证件驱赶想围过来的人群，“政府办公！闲杂人等立即退开！违者即刻逮捕，反抗者格杀勿论！”靠！好夸张啊！不过想想也是，龙组接的都是高危任务，要是有异能者混在普通人群里混水摸鱼就惨了。这个反抗者格杀勿论的权限还是有些道理的。
　　几名不知死活的还想凑过来看热闹，被两人三拳两脚打倒在地，再上去在脑袋上补上一脚，确定踢晕了以后就扔到一边堆了起来。如此强势的做法让其他人惊呼声四起，却再也不敢围上来。几名校领导刚想过来，也被赵虎一手证件一手拳头给吓退了。
　　“这，这，此人分明是被我‘天雷宗’绝技‘神霄天雷’所伤！”察看“秩序者”尸体的老者忽然失声叫道。
　　天雷宗？还神霄天雷？我狂晕！这丫的不会是起点的老书虫吧？
　　“雷老，怎么了？”博士一惊，急问道，神色间很是恭敬。
　　“此人是被谁所伤？”雷老问道，众人闻言齐齐向我看来。
　　我一愣，什么？打伤？“怎么，难道他还没死？”
　　雷老缓缓点头，上下打量我，当他看到紧紧依偎在我怀里一脸幸福的萝丝时，微微皱眉，露出思索的神情。
　　靠！都快电成烧鸡了居然还没死？这厮难道是蟑螂转世不成？也怪我，一时大意，刚刚应该去检查检查，再补上两下的！
　　“艾莉儿！他没死你知道的对不对？”我怒问小萝莉。
　　“对啊主人，怎么了？”小萝莉不明所以，眨巴着眼睛问道。
　　“靠！你要早告诉我我就上去给他补两下，彻底把他弄死了！”
　　“为什么啊？他现在不是已经失去战斗力，没有威胁了吗？”
　　“你没听到他刚刚喊着要阄了我吗？本来我就跟他有夺爱之恨，现在又把他打成这样，等他好了以后还不来找我拼命啊！”
　　“安啦安啦！放心吧主人，刚刚你和他僵持时吸收了很多他反射回来的电能，里面混杂了大量他自己的能量。现在人家已经彻底搞清楚他的能量构成了，他以后要是再想对主人用那个禁锢什么的，人家保证瞬间就可以解开！他今后再也威胁不到主人了！”
　　“噢，这样啊。”我闻言挠了挠头，松了口气，心里安定不少。
　　“什么？他还没死？”博士惊呼，“张龙赵虎！把这个黑黑的东西给我扔到后备箱去！那可是重要证物，别失手弄碎了！”说完还摇头叹息，“没想到大名鼎鼎的‘秩序者’也不过是只非洲鸡嘛！”
　　我闻言又白了他一眼，心道S级的非洲鸡很常见吗？不过扔到后备箱倒是好主意，估计这丫的死定了！
　　“小刘啊！这次你可是立了大功了！上次那些小RB的鸡零狗碎的倒也罢了，这个‘秩序者’可是世界闻名，顶尖的高手啊！没想到也在你这条阴沟里翻了船！”
　　MD！这丫的怎么说话跟林月若的弟弟黑日似的？我没好气的顶了他一句，“你才是阴沟呢！”
　　博士完全不在意我的恶劣态度，满脸欣然之色，“这次你不但查到他们来华的消息，还亲手搞定了一个，有了这么大的功劳，这个手机的事也就不算什么了。”
　　这时那雷老忽道：“刘小友，你既然有如此神通，便应洁身自好才是，如何会与这个妖女走到一起呢？”
　　不用想也知道，他说的妖女是萝丝，她是狐女啦！只是让我倍感惊奇的是，萝丝又没有变身，他怎么会认出来的？想想他刚刚说的话，天雷宗、神霄天雷……我忽然想到林若雅用过的掌心雷，只觉得头皮一阵发麻。
　　他不会真是传说中的修真者吧？




　　第五十三章 分离

　　我太阳！即使你是修真者又怎么样？不过修真者又如何？我跟萝丝在一起碍着你什么事了！
　　我搂在萝丝腰间的手不由自主的紧了紧，“雷老，萝丝她是我的女人，而不是什么妖女。”本来听到有人叫她妖女神色黯然的萝丝，听到我的话后，立时心花怒放，不顾我满脸的灰尘，高兴的抱住我亲了一口。
　　雷老森然看着我，我脸上带着个口红印子丝毫不让的与他对视。半晌，雷老点了点头道：“既然刘小友决意如此，而此女又非我华人，老夫也就不便插手了。”他神色一凛，又道：“敢问刘小友，你的‘神霄天雷’师从何处？”
　　“啊？”我被问愣住了，“什么‘神霄天雷’？我今天之前听都没有听说过。”
　　“唉，刘小友不用再掩饰了。刚刚那人是被极为纯正的我天雷宗绝技‘神霄天雷’之雷劲所伤，老夫虽然不才，这一点却是不会看错的。”雷老先是点头后是摇头，一边说话一边紧盯着我，观察我脸上的反应。
　　“刚刚那人？你是说‘秩序者’？他是我用电打的啦！”我被问的丈二和尚摸不着头脑，想了想答道。
　　“用电打的？”雷老听的眉头大皱。
　　“没错，就是这个啦。”我伸手打了个响指，一道电弧跳了出来，然后又回到了我的手上。
　　雷老倏然睁大了眼睛，“没错，这是正宗的‘神霄天雷’雷劲！”神色复杂的看着我道，“没想到这‘神霄天雷’到了刘小友的手上竟然又多出了变化，可以如此使用。更难得的是，举重若轻，一派大家风范。不知传此雷法于小友的，究竟是我宗中哪位前辈？”他说到后来，神色竟然恭谨起来。
　　我大感头疼，这老家伙不像是老糊涂的样子啊？怎么就说不清了呢？“拜托！我这是电系异能好不好！博士没有跟你说过吗？”
　　“呃，雷老，关于这个问题……”博士见有些冷场，插进来道。
　　雷老不耐的挥了挥手，示意他闭嘴，然后紧盯着我，摇头，缓缓的道：“这不是电，这是雷！”一字一顿，不容辩驳，“而且这雷劲比老夫所学，更加纯正、浩大！”
　　不是电而是雷？我更糊涂了，这雷不就是电，电不就是雷吗？难道二者之间还有区别？
　　“没错，是有区别的。”艾莉儿忽道：“主人，所谓的雷就是指自然形成的雷电了。它从本质上来讲，与普通的电系魔法力的构成是一致的，都是由六大系元素组合而成，只是这六大元素的比例比较特别，雷中的光系魔力的比重更多些！而你刚刚吸收了太多从‘秩序者’那里反射回来的电系魔法力，里面含有许多光明神力，所以你现在的电中也带了很多。所以看起来更像是雷。而且因为其中所富含的并非普通光系魔法力，而是光明神力，所以在属性上趋向于光系更多些，对暗系的克制效果也更好。”
　　噢，这样啊。事情并不复杂，很容易理解，可让我倍感头疼的是，我该怎么对这老头儿讲呢？这光明神力啊，六系元素啊，魔法力啊，都属于西方的概念，跟他讲的通吗？想了想，觉得解释起来还是太麻烦了，干脆把这个皮球踢给博士，让他跟这老头儿沟通去！
　　“我这异能怎么会这样的？这个问题你该去问他。”我一手指向博士，“这些都是他一手搞出来的，有些事情他比我这个当事人还清楚！”
　　“哦？”雷老冷眼看向博士。
　　博士连忙把当初他设计的，对我的训练和测试和盘托出。
　　这时警方的特警队终于到了，带队的还是老熟人，郝处长。他一看场中这阵势，就知道这里没他们什么事了，不过他也不敢走，因为事后擦屁股的事还得他们来干！无奈之下，郝处只好先命令他的手下把这里围了个水泄不通，替我们站岗放哨。
　　堂堂BJ大学的校领导们这时可来了精神，国安总部的人他们当然惹不起，可小小的一个特警队队长，处级公务员他们可不怕！立刻围上去要讨个说法。可郝处自己都还没搞清楚这是怎么回事，又拿什么去跟他们讲！被几名校领导纠缠的烦不胜烦，不时的把求助的目光投向这里，可我们都当做没有看见。
　　记得当初博士想拉我入组时讲过，龙组组员享受的是正处级待遇！看看趾高气昂的张龙赵虎，再看看焦头烂额的郝处，不由暗叹一声，这同为处级，差别却还真大！国安部就是牛啊！
　　“什么？可以吸收电力？”雷老听到我坐电椅那段时，惊呼一声。
　　我一愣，那又怎么了？
　　雷老倏的一下出现在我的面前，拉起我空闲着的右手，闭上眼仔细感知。
　　“天生雷体！果然是天生雷体！”雷老半晌后，忽然喜道。
　　天生雷体？那是什么？
　　“刘小友，你若无师承，却又如何练得一身天雷宗法力？这样吧，只要你拜老夫为师，老夫必将毕生所学都传授于你。你是否愿意？”
　　“主人，别理他！他不过才达到大魔导师的水准而已！就想做你的老师！只要主人你帮我复合，把我们的契约完成了，那时虽然你的精神力差点儿，可有我的支持，你的实力至少都可以达到法圣级别！”艾莉儿道。
　　“我不原意。”我摇摇头：“你刚刚都说了，我的电比你的更加纯正、浩大！而且用法也有更多变化，凭什么还要我拜你为师？”
　　雷老一下子被我给噎住了，好半天说不出话来。
　　沉吟半晌，他又道：“刘小友的雷法确是源出我们天雷宗，如今你入我门下，也可算是认祖归宗了。”说罢一脸希冀的看着我。
　　这老头儿一口咬定我这是他们天雷宗的神霄天雷，让我大感头疼，忍不住像博士一样揪着头发抓狂道：“你这老头儿怎么老是纠缠不清啊！都说了我这是电系异能了！跟你那个天雷没有半点关系！博士不是都亲口证明了吗？”
　　雷老摇头道：“小友的雷力中所具破邪法力，是普通电力所没有的，除修炼我天雷宗秘典，别无他途可得。你不用再行掩饰了。”
　　我白了他一眼，懒得再讲，他却不依不挠：“小友一身法力来路不明，日后与其它宗派弟子若起争执，无长辈爱护，难免受其欺辱。只要入我门下，以后我天雷宗便是你的靠山。”他目光炯炯的看着我。
　　这话已经带着点儿威胁的意思了，我听了极度不爽，不耐烦的甩给他两个字：“不入！”搂着萝丝往车边走去。
　　“小友当真不入？”雷老大声道：“还请三思而行！”
　　我不理他一把拉开车门。
　　“那妖女乃狐精所化，又是番帮女子，怎能容她在我华夏大地上烟视媚行、蛊惑众生？我等正道中人，当人人得而诛之！不过，若小友你入我天雷宗……”
　　我闻言怒不可遏，转身喝道：“去NM的天雷宗！萝丝是我的女人，有本事你就来动动试试！”
　　雷老头儿眼中厉芒一闪，满脸怒色，正要发作，冰姐一下子挡到了我的前面，面无表情的与他对恃。张龙赵虎见状也赶了过来，挡到了冰姐前面。
　　“雷，雷老，都是自己人，有话好好说。小刘是年轻人，火气有点大，您老别往心里去……”博士一见势头不对，连忙出来和稀泥。
　　“唉，老夫本看他资质不错，动了爱才之心，想收他做个入室弟子，传他一身神通，没想到他如此不知好歹。唉……”众怒难犯，老头儿看样子也不敢就这么当众大打出手，连忙就坡下驴。
　　我懒得理他，“姐，咱们走。”领头儿进了汽车，萝丝和我一起坐在后面，冰姐坐到了司机座上。汽车发动。
　　我隐隐还可以听到博士对雷老头儿道：“那小子脑子里少根筋，脾气牛的很，吃软不吃硬。”
　　“可惜了他这么好的资质，具天生雷体修我天雷宗道法者事半功倍！老夫也是一时收徒心切……”
　　“嗯，其实，雷老你要真想收他为徒，倒也不是没有办法……”汽车很快开远，后面的我就听不清楚了。
　　“星，你刚刚真是太帅了！”萝丝双手捧胸、满眼红心的看着我道。
　　“那老头儿太可恨了，只要是个男人都会忍不住的。”我恨恨的道。什么正道中人？狗屁！只听说过强买强卖的，没听过强行收徒的！长这么大，今天居然感受到了被逼良为娼的感觉！
　　想到刚刚冰姐挡在我的前面，心里有一种甜甜的安全感，“姐，刚刚……”
　　冰姐从后视镜里白了我一眼，一挥手，一个水球出现在我面前。我一愣，吸了一口，笑道：“姐，你怎么知道我口渴的？跟那个‘秩序者’打了半天架，我正渴着呢。”
　　冰姐又白了我一眼，“那是给你洗脸的，你看看你脸上成什么样子？”一挥手，一个冰镜出现在我面前，我脸上现在又是尘土又是口红印子，兼且略带鼻青脸肿，难看到家了。
　　看我洗完，冰姐一挥手，水球消失不见。这治愈之水真是神奇，不但洗干净了脸，而且连“秩序者”打出的瘀伤都洗没了。
　　“小星，你知道那雷老是什么人吗？”冰姐忽然问道。
　　“他是什么人？”我好奇的问。
　　“他是我们龙组第七支队成员，如果按异能等级划分的话，可是真正的超S级。你今天得罪了他，以后就要当心了。”冰姐皱着眉道。
　　“星，对不起，都是我不好……”萝丝委屈的道。
　　“不关你的事，超S级又怎么样，我照打不误！”他的门派叫天雷宗，可见攻击手段一定是以雷电为主，嘎嘎嘎！那简直就是在给我送能量嘛！
　　回到家里，林氏姐妹和小美正在客厅里焦急等候，见我们安全回来，都面露喜色。小美更是一声“流星哥哥”扑进了我怀里。
　　林月若见我是挽着萝丝一起进来的，两人动作亲昵，登时脸色一沉，“哼”了一声，转身就走。
　　“月光！”我忍不住叫住她，“你那个帅哥已经被我打成烧鸡，你不用想再跟他见面了！”言罢我对自己的心理感到一阵莫名其妙，林月若如果真的喜欢上了“秩序者”，那也跟我没关系啊！为什么一想到她那时那花痴的样子心里就不爽呢？是因为她的美貌？是因为那次与她在温泉浴室里的一夕之欢？我已经同时拥有萝丝跟冰姐了，难道我还不满足？
　　林月若闻言并没有像我想像中的那样勃然大怒，反而是一脸喜色，继而又略显娇羞，瞟了我一眼，跑上楼去了。看的我一愣一愣的。林若雅在旁掩口轻笑，正准备也上楼去，被我一把拉住，“那丫头是怎么了？她不是很迷那个家伙吗？怎么也不生气？”我莫名其妙的问道。
　　“小月姐那时在生你的气，故意在你面前做做样子，气你的啦！”林若雅小声笑道，“没想到你真会为了她跟那人决斗。”说完也追上了楼。
　　啊？貌似我跟“秩序者”打架是因为“X战警”要调查我吧？就算要说为了某人那也是为了萝丝才对？不过这话不能说，任由她误会去吧。
　　萝丝笑着凑到我耳边轻声道：“看来这两个小丫头都对你有意思啊，不愧是我的男人，真厉害！”
　　当天晚上，我趁着天黑，打开窗子跳了出去，绕开两名巡逻的特种兵，悄悄溜到萝丝家后门。
　　“怎么才来！人家都等的心急死了！”萝丝打开门把我拉进去，扑到我怀里嗔道。
　　“嘿嘿嘿，我是等到她们睡着了才跳窗子出来的。”我没说谎，我是从艾莉儿的神念里看到她们都睡着了的。
　　白天萝丝走时悄悄约我晚上过来，我不置可否。艾莉儿这小萝莉比我还积极，一到天黑就催我过来，说是给她制造精神能量，我想到冰姐，心里有些犹豫，她就给我放联通移动两人的激情现场直播！而且不看还不行，闭上眼睛都看的见，搞的我心魔大盛，不来不行。
　　萝丝穿了一身丝质长睡袍，关键部位是半透明轻纱加性感蕾丝，若隐若现，看的我欲火大盛。咱是血气方刚的年轻人，怎么还忍的住，伸手进去上下揉捏，淫笑道：“床上还是就在这里？”
　　萝丝勾着我脖子，扭来扭去，白了我一眼，嗔道，“害我等了这么久也不急，现在倒急了！”拉着我上楼。
　　我嘿嘿直笑，跟着她来到曾经春风一度的卧室。
　　艾莉儿在我眼前蹦来蹦去为我呐喊助威，“主人，加油！主人，加油！”不时还切换进来一些联通移动的精彩片段。
　　我大喊一声“吾来也！”抱起萝丝把她扔到床上，整个人扑了上去。
　　接下来当然是动作大片！主演是我和萝丝，导演嘛……居然是艾莉儿！
　　这小萝莉让联通移动摆出各种姿势供我参考，又一个劲儿的撺掇，把一场盘肠大战弄的百转千回、欲罢不能。
　　“主人，主人！是这个样子的啦！手要再往下一点，抓紧一点，再抓紧一点！揉两下！对！好了，现在松开，用指尖轻轻的挠！”小萝莉跳来跳去，指着联通移动的姿势，详细讲解其中要点，兼且不断切换角度，不时来个超大特写。
　　我太阳，不愧是淫荡女神啊！
　　“星，不，不要，很痒啊！嗯～～哼～～”
　　“主人，对！就是这样，若即若离，充分刺激她的触觉神经，让她欲拒还迎！”
　　“星！用力！再用力！”
　　“别理她主人！继续挑逗！馋死她！嘎嘎嘎嘎！”
　　天真无邪的笑容，却说出让我毛骨悚然的邪恶话语！看着这个天使与恶魔的混合体，我却奇怪的欲火炽热，怎么都停不下来。
　　萝丝不愧是兽人血统，身体好到出奇，任我怎么弄都是宛转承欢。一番大战之后，萝丝很华丽的又变身了。
　　“星，你真好。”激情过后，萝丝像只小猫趴在我怀里，用脸慢慢摩挲我的胸膛。
　　我被一大一小一内一外两个淫女折腾了半晚，精疲力尽，连话都说不出了。
　　“星，其实，由我来把‘秩序者’来华的消息告诉你们，这是M国方面的决定。”温存了一会儿，萝丝忽然道。
　　“怎么突然说这个？”我有气无力的道。
　　“因为，我就要走了。”




　　第五十四章 又是一亿

　　“走？”我一惊，急问道：“到哪里去？”
　　“回M国。”我来了精神，萝丝却变的有气无力，弱弱的道。
　　“为什么？是因为那个雷老头儿吗？放心吧，有我在，他们天雷宗的人动不了你。我的异能虽然只到B级，可是对上天雷宗的人倒是不怕，不管他们打的是什么雷，都对我不起作用。”
　　“不是因为他们，是M国方面调我回去。前两次攻击你时，其他人非死即伤，只有我每次毫发无损，那边已经在怀疑我了。这次‘秩序者’来华的事，对我说是一周以后，却提前派了过来。他们要我在‘秩序者’抓住你、并察清楚你的虚实之后再以私人身份通知你们‘龙组’，就说他是因为要追求我所以偷偷跑来的，与‘X战警’组织无关。而且他出手试探你的作法也会被说成是嫉妒情敌，所以找你决斗。我因为担心你提前告诉了你，今天你们‘龙组’已经向‘X战警’提出了抗议，要求对此做出解释并道歉。M国方面对我很不满意。不过幸好‘秩序者’那家伙一对一居然被你打败，还捉了活的！所以这次行动失败的主要责任在他，不过我已经不适合再留在这里，必须要调去别的地方了。”
　　“什么时候？”
　　“明天下午回领事馆报到。”
　　“调去哪里？”
　　“我不知道。我真不想走，可是我的母亲还在M国，在他们掌握之中，我必须服从命令。星，抱紧我。”萝丝闭上眼睛伏在我的胸前，眉间全是忧色。
　　眼前的佳人就要离我而去了，不知何时才能再见，我的心中一阵怅然，不由抱紧了她，两人久久无语。
　　“星，我们还会再见吗？”萝丝喃喃的道。
　　我想起艾莉儿的神格和被中断的契约，肯定的回答道：“会！我们一定还会再见的！等我再强大一点的时候，我一定会去M国，救你母亲出来，带你回到华国！”
　　“嗯。”
　　惨哪！我上学时最讨厌的就是英语了！
　　“嘿嘿嘿，主人，要想学会她们的语言其实很简单的！”艾莉儿忽然笑道。
　　我闻言大喜，“快说，怎么做？”
　　“主奴契约啦！只要你和她签了主奴契约，马上就学会她们的语言了。这是主奴契约附带的沟通能力啦！”
　　“主奴契约？这……不太好吧？”我听了食指大动，却又颇为犹豫。能拥有像萝丝这样极品的性奴只怕没有男人会拒绝的，只是我与萝丝之间虽然是从欲望开始，可现在已经有了感情，我怎么能对她做这种事？
　　“唉呀主人，不用再犹豫了，你就把它当成一个速成外语的魔法好了！反正萝丝很快就要走了，到时候你和她相隔千里，契约里那些剥夺性奴自由的功能你一个都用不上，只剩下一些微弱的心灵感应连系你们。这样一来，只要你们两人一人出了大事，另一人也会感应到！这样来想的话，签这个契约有利无害啦！”艾莉儿见我犹豫不决，一个劲儿的煽风点火。
　　“那……好吧……”我吞吞吐吐的答应了，原因当然不是因为那什么心灵感应，而是因为……嘿嘿嘿，你也是男人你明白的对不对？
　　“主人，你现在把手放到她的额头上，其它的事交给我就行了。”
　　我想了又想，还是觉得应该跟萝丝讲一下，“萝丝，我有一个办法可以在我们之间建立起一层心灵感应，即使远在地球两边也能够感应到彼此的存在。这样一来，如果你发生了什么大事，我这边也可以感应的到的。你……愿不愿意？”话到口边，又不自觉的咽回去一半，最终我还是骗了她。
　　“真的？”萝丝闻言精神一振，从我怀里爬起来，大喜道：“你是说真的？”
　　“……真的。”我点点头。
　　“太好了！该怎么做？我们这就开始吧！”萝丝回复了平时活力四射的样子，大尾巴翘起来摇个不停。喂，你又不是狗女！
　　我深呼吸几下，调整了下紧张的心情，缓缓将手放到了萝丝的额头上。
　　也不见艾莉儿做什么，就见我的与萝丝额头接触之处亮起了一点莹润的微光，很快隐没不见。我立刻感到自己的脑中仿佛多了些东西。
　　“啊！”萝丝突然一声大叫，从床上跳了下去，吓了我一大跳。
　　“好，好神奇！”这位狐女大大好像一个得到心爱玩具的小孩子，开心的在房间里窜来窜去。最后跳回床上，温顺的伏在了我身边，一脸崇慕的看着我，“星，你真厉害！我可以感到我们之间已经建立起了一种很奇妙的关系，在我心里仿佛可以感受到你的存在！”
　　“咦？这样就完了？”我问艾莉儿。
　　“那你还想怎样？”艾莉儿白了我一眼。
　　“貌似上次跟你签约时动静很大的样子啊？”
　　“拜托！人家可是主神耶！当然跟一个小小的元素使不同了！再说了，当时的大场面主要是因为我从沉睡中醒来才出现的，而不是因为这个色色的契约！萝丝的体内有前淫荡之神的精神碎片，而我身为现任淫荡女神，理所当然的是这片精神碎片的主人！而我又是主人你的奴隶，所以你和萝丝的这个契约签的没有一点波折！”
　　看着萝丝美艳的容颜上展现出天真无邪的笑容，我心里涌起一股强烈的愧疚感。
　　于是，我镇重的决定，补偿她！而要补偿她这样一个大欲女，最好的方法就是……嘎嘎嘎！
　　给我动情！我在心里默默的命令，萝丝立刻就有了反应。只见她脸色潮红、眼神迷离、微微喘息。
　　“星，我，我又想要了……”萝丝咬着嘴唇道。
　　美人软语相求，我当然不会不给面子，把她按倒在床上，翻身上马，挥军直进！
　　知道我们会有很长一段时间不会再见，我们都异常的疯狂。
　　“老，老公～～我，我可以叫你，老公吗？”萝丝抽着筋呻吟道。
　　“好，老婆！老～婆！老～婆！”我每叫一声就大力撞击一下。
　　“老公……”
　　“老婆……”
　　一次又一次的高潮，一次又一次的翻身再上，我忘记了时间忘记了一切，我甚至不知道自己是什么时候睡着的，第二天醒来时，已经快到中午了。
　　床头一张纸条：“在你家。”
　　我头疼欲裂，脚步虚浮的回到家里。萝丝和博士正在聊天，不知博士说了什么，把她逗的大笑。林月若噘着嘴坐在一边，眼神复杂的看着萝丝，身边的林若雅却满脸通红，不知道为了什么。
　　见到我捂着头，摇摇晃晃的进来，林月若重重的哼了一声，脸转向一边，却用眼角偷偷的瞟我。林若雅脸一直红到了脖子，低着头抬不起来。萝丝连忙上来扶住我，到沙发上坐下。
　　“怎么？头很疼吗？”萝丝让我枕到她丰满弹跳的大腿上，为我按摩起太阳穴来。我舒服的闭起了眼睛。
　　“啧啧啧，你小子真是有福气啊！”这是博士的声音。
　　“哼！出去跟不三不四的女人乱搞，头疼活该！”这是林月若的声音。
　　萝丝没有出言反驳，只是微微一笑。我闭着眼睛没有看到，可心里却像亲眼看到一样的清楚！这主奴契约真是神奇！
　　“小星，头很疼吗？”这是冰姐的声音。
　　“姐！”我闻言忙坐了起来，只见冰姐拉着小美正从厨房出来，俏脸薄嗔的看着我。
　　“姐，我……”我自知有错，嗫嚅着说不出话来。
　　“小美，去给我拿个杯子来。”冰姐拍拍小美的小脑袋道。
　　“嗯！”小美很快就进去拿了个空玻璃杯出来。
　　冰姐接过杯子向我走来，等走到我面前时，杯子里面已经有了大半杯水，上面还漂着厚厚一层细细的刨冰。
　　“喝了它就会好的。”冰姐把水递给我。
　　我接过来一饮而尽，清凉的冰水流入体内，让我精神立刻大振，头也不痛了。
　　“这，那可是治愈之水啊！你居然拿它当饮料喝！”博士睁大了眼睛，不可思议的道。
　　我心想你还没见过我拿它洗脸洗澡呢！
　　正想着冰姐又变出一个水球到我面前，“先洗把脸吧。”冰姐道，“你的那份早餐我给你留着呢。小美，去把你流星哥哥的早餐端出来。”
　　“是！”小美蹦蹦跳跳的又进了厨房。
　　我开始就着水球洗脸，博士彻底无语。
　　“来找我有什么事？”我一边喝着小米稀饭一边享受萝丝的捏肩按摩，见博士在旁边满脸艳羡不已，问道。
　　“昨天你走后我们统计了一下损失。你捣毁学校的变电站，有高压电直通入校。当时正在使用中的所有电子设备统统烧毁。高压电泄出，共造成四十八名学生、五名教师重伤，一百多人因此或是在随后引发的事件中受轻伤，所幸无人死亡。另外还有五项重要实验被彻底打断，重要资料损失殆尽，短时间内无法继续，其中有两项是国家项目；BJ大学仅有的一台超级计算机也被彻底击毁，重要部件完全没用了，数据正在紧张抢救中；校园网站彻底瘫痪，短时间内无法修复；校长办公室内的一缸名贵观赏鱼被煮成了鱼汤……”
　　所有人都听得目瞪口呆。
　　“停停停！”还是我在这方面比较有免疫力，连忙打断他，“这些具体的东西就不用多讲了，你直接说最后的结果吧！”
　　博士看着我，笑吟吟的道：“截至目前为止，统计数字为，不低于一亿五千万！”
　　“咝——！”所有人都倒吸一口凉气。
　　“这，这，这件事的起因是因为‘秩序者’！这笔钱应该是M国方面出吧？”我急问道。
　　“话是这样说没错，可当时在场的所有人都一致指认你弄坏了变压器，认为这件事应该由你负起全责……”博士瞟了林月若一眼，“也不知你怎么搞的，在BJ大学里知名度这么高……”
　　我太阳！那群家伙分明就是嫉妒！嫉妒我身为他们校花的“男朋友”还和萝丝这样的极品美女在一起！
　　“靠！凡事不能只看表面！我是在抵抗‘秩序者’的过程中造成这些损失的！那丫的才是真正的罪魁祸首！你别这样看着我！我没钱！要钱没有要命……也不给你！”我摆出一副无赖架式跟博士对峙。
　　博士诡异一笑，“警方在进一步调查时发现，高压变压器本身并没有损坏，被你弄坏的只是外壳而已。而且有一台实验仪器在被烧毁前记录下了当时的峰值电压，远远超过了高压变压器的输入电压。也就是说，造成损失的高压电力与变压器无关。”
　　“那也就是说跟我无关了？！”我闻言大喜，急问博士道。
　　博士不说话，笑着看我。
　　我迅速冷静下来，能提供高压电力的除了变压器，貌似就是……我了吧？
　　“而且，警方还查出，事故发生的时间恰好在我打倒‘秩序者’之后。”博士悠悠的道。
　　我脑际灵光一闪，想到当时发泄多余电力的情景，我的手当时就按在……天呐！不是有接地的吗？怎么会这样啊？
　　无赖气势瞬间消失，“你就直说吧，最后你们的决定是什么？”我沮丧的问道。
　　“呵呵，最后与‘X战警’交涉的结果还是挺不错的。他们愿意承担五千万的损失，剩下的还得由你来背……”
　　“我靠！又是一亿！你们把我剁了卖了得了！”我勃然大怒，转念一想，问：“那‘秩序者’呢？他死了没？那丫的总能卖点儿钱吧？”
　　博士奸笑，“嘿嘿，他没死。对方就是因为他所以才认这五千万的，而且交换了一个条件：以后‘X战警’方面决不会再直接找你的麻烦了。”说到直接的时候，他加重了语气。
　　我一愣，“什么意思？”
　　萝丝凑到我耳边轻轻道：“RB.”
　　我恍然大悟！那“秩序者”来找我麻烦时不是穿着和服来的吗？该死的小RB！M国的走狗！
　　“嘿嘿嘿。”博士继续笑道：“现在你欠组上太多钱了，组上决定给你任务，你做好准备，可能明天就会批下来。”拿出个手机放到茶几上，“专门给你定制了一批机卡一体手机，你拿去当一次性耗材用吧。”
　　我汗！
　　“对了，还有件事。”博士突然严肃起来，“你的能力除了电还有什么？”
　　“就是电，没了啊。”我莫名其妙的道。
　　“呵呵，这样也好。”博士笑了起来，“你就一直当临时工吧，手下有你这么一个怪物也蛮有趣的。”
　　“什么意思？”我满头黑线。
　　“正式加入龙组的第一条件不是你有多强，而是对组织的忠诚。本来你这次越级打败‘秩序者’，上面特别决定让你转正式组员，还可以保持在军方的职务，可惜你不够坦诚。”
　　“我怎么不够坦诚了？”
　　“你的能力真的只是电吗？”
　　啊？不会是艾莉儿的事败露了吧？我一惊。
　　“不会的主人，我们还没遇到过可以察觉到我的那个级别的人啦！”艾莉儿道。
　　“这是艾琳娜的报告，你自己看。”博士掏出一张皱巴巴的纸递过来。
　　这个是复印件，上面赫写着：其它能力：1、不经过接触使女性高潮；2、通过触觉辩识色彩。
　　我狂晕！
　　萝丝在后面拧了我一下，“你连艾琳娜也不放过？她可是拉拉啊！”
　　



    第五十五章 要变强，要战斗

　　送走了博士，我和萝丝不顾林月若要杀人的眼神和冰姐无言的责备到她家里再次翻云覆雨。
　　“老公，你真厉害。每次都会被你弄到变身，我大概是我们狐族里最幸福的女人了吧？可惜，我们最终还是要分开。”激情过后，萝丝和我紧紧依偎在一起，享受最后的时光。
　　我轻轻的抚摸着她的尾巴根部，使她在我的手中轻轻颤抖，“萝丝，相信我，我一定会去M国找你的。”
　　“那个抛弃了我和妈妈的男人，也是这么说的……”萝丝轻声道，然后静静的流下泪来。
　　我措手不及，不知该怎么安慰她，只能抱着她说出自己的承诺：“相信我，我会去M国找你，等我再强大一点。我会去把你的母亲救出来，然后我们回来把这栋房子买下……”
　　“呵呵呵，别忘了你现在可是背了两亿的债务呢！哪有钱买房子！”萝丝听我说到一半，忍不住格格娇笑起来。
　　我尴尬一笑，真心的道：“放心吧，我会努力赚钱的。为了我们的将来，我也会努力变的更强大，为了保护你！”
　　“那你的冰姐呢？那两个小丫头呢？你都不理了吗？”萝丝心情好多了，笑着伸出手来捏我的鼻子，“说谎的人鼻子会变长的，让我看看你鼻子长了没？”
　　我讷讷无语，任由她捏住我的鼻子轻轻的摇来摇去。冰姐我是不可能离开的，至于林氏姐妹，我根本就没怎么想过！林若雅喜欢我，这一点已经很明显了。林月若与我的关系从那次温泉浴室事件后到现在越来越暧昧，这丫头总是有意无意的针对我，像是对我有意，又像是恨我入骨。我该怎么处理这些关系呢？
　　“对了，还有艾琳娜！你跟她又是怎么回事？”萝丝好奇的道，火红的大尾巴动来动去。
　　我想了想，就把那次野战的事告诉了她。
　　“哈哈哈，居然是这样，被电到高潮！”萝丝笑的岔了气，“咳，咳，这下子她又有把柄抓到我手里了！以后有机会一定要好好嘲笑她一番才行！”
　　“别乱来，你忘了她上次差点儿杀了你吗？”听她这么说，我紧张的道。
　　“放心，我会掌握好分寸的。”萝丝媚了我一眼，“唉，其实我和她以前是一对的。”她长叹一声，悠悠的道。
　　“啊？”我傻眼了，一对？
　　原来艾琳娜是同性恋，也就是之前萝丝所说的拉拉！萝丝小时候是住在英国的，她的母亲带着她住在伦敦，他的父亲承诺过会回去接她们的地方。艾琳娜和她是中学同班同学，她们都是班上的优等生，两个女孩子理所当然的成为了好朋友，在彼此交往的过程中渐渐了解了对方。
　　艾琳娜英国温德家族的人，这是一个有着几百年历史的古老家族，也是英国有名的异能家族。艾琳娜的母亲琳达是温德家族的一名侍女，艾琳娜的父亲在一次醉酒后强奸了她，倔强的琳达离开温德家后生下艾琳娜过起了艰难的单身妈妈生活。在艾琳娜十二岁那年，她的父亲不知怎么知道了她们母女的事，找上门来，准备将他这一段不光彩的历史彻底埋葬。十二岁的艾琳娜眼看着他的父亲将母亲打成重伤，在危急关头她的异能竟然觉醒了，而且一觉醒就是C级水平，这非常少见。温德家族近百年来高级异能者越来越少，对每个有资质的族人都珍惜的不得了。他的父亲见状大喜，把她带回了温德家族，以救治她母亲为要胁与她父女相认，但琳达终于因伤势过重在拖了一个月后死去。遭遇连番打击的艾琳娜，不仅恨她的亲生父亲，也恨上了所有的男人，而萝丝也因为她的母亲常常为了她从未谋面的父亲以泪洗面而对男人极端不信任。两个女孩就这样走到了一起，成为一对拉拉。
　　好景不长，教廷有了一个对付黑暗议会的行动，要求温德家族配合他们行动。温德家族当然鼎力相助，就连时年十五岁的艾琳娜因为异能达到B级，也被派去参与行动。艾琳娜在捕杀名单上赫然发现萝丝母女的名字，不敢相信自己的“爱人”竟然是邪恶的暗黑一族，跑去质问萝丝，萝丝避而不谈自己的身份，只说自己对艾琳娜的感情是出自真心。而萝丝的母亲也已经得到消息，安排好了在两天之后逃离。艾琳娜不愿再在温德家族呆下去，两个女孩子约好时间在一个地方见面，准备一起逃离。那天晚上因为逃离计划提前，萝丝被她的母亲带往M国，回到婆家费尔家族。艾琳娜在约定的地方最终没有等到萝丝，却等到了教庭审判所的人，她被抓了回去，做为惩罚，在她的左肩上烙了一个象征罪恶的，被带刺的玫瑰枝缠绕的十字架。性格偏激的艾琳娜因此也恨上了萝丝，认为是她出卖了自己。
　　长大后两人再次相遇，搞清楚了当年之事，原来是萝丝把那张写着约定地点的纸条遗忘在换下的、匆忙之间没有带走的衣物里，由此泄露了秘密。艾琳娜不再怪萝丝，乘机要求两人回复当年的关系，萝丝认为那种关系不正常，断然拒绝，两人不欢而散。
　　前几天在这里再次相遇，两人相约到林子里无人处叙旧，艾琳娜因为看到了冰姐在我进攻下的媚态，欲火大炽，竟想对萝丝用强，萝丝当然奋力反抗。本就对萝丝爱恨交加的艾琳娜恼羞成怒，又不想自己的丑态泄露出去，竟想杀人灭口，幸好我后来及时赶到才解了围。
　　“艾琳娜因为她母亲的事，性格变的非常乖僻，如果再跟她相见，你一定要当心啊。”萝丝最后叮嘱我。
　　“嗯嗯嗯。”我连连答应，心里却在想，不知道那妮子现在还在不在华国，毕竟她的任务已经完成了。
　　终于到了分别的时候，我默默的看着萝丝收拾东西，默默的送她到门口，出了门，我们就要分开了。
　　“老公，我可以相信你吗？”萝丝紧搂着我，咬着嘴唇道。
　　“相信我，我承诺过的事，一定会做到！”我也紧搂着她。
　　“老公，我等你！”轻吻了我面颊一下，拉开门，萝丝拖着她的行李箱，头也不回的走了。
　　目送萝丝渐渐远去，我心里不禁涌起一股无力感。
　　“艾莉儿，我想变强，变的更强！你有什么办法可以帮我达成愿望？”
　　“通常魔法师的修炼方式就是冥想，借此来积攒魔法力和加强与魔法元素之间的沟通。不过主人你不用，因为契约的关系，你可以像我一样随意调用魔法元素而不用吟唱任何咒语。所以冥想对你的好处就只限于增长精神力，不过这个速度太慢了。你现在的实力已经达到了魔导士级别，靠精神力的增长而晋级到魔导师级可能需要二十年或更久！这太漫长了！再有就是研究魔法原理，创出新的魔法序列。但你现在的魔法知识为零，从开始学到能帮你提高等级的水平，至少也需要十几年！这也不现实！而且有我的辅助，你根本不用在这个上面浪费时间。等到契约完成、我也恢复完整之后，随心所欲的指挥魔法元素将成为你的一种本能！无须学习！”
　　“那我该怎么做？”我郁闷的问道。
　　“战斗！”艾莉儿嘿嘿笑道：“不论是魔法师还是战士或是别的什么职业，生死之间的战斗永远都是增强实力的最佳捷径！”
　　回到家里，博士居然又来了，这次还带了个漂亮的女孩子。不过萝丝刚刚离开，我心里很不舒服，连招呼也不打，就那样大大咧咧的坐在了他们对面。
　　“我姐呢？小美呢？还有林家那俩丫头呢？”见只有他们两人，我奇怪的问道。
　　其他人不在也还罢了，冰姐不在，我连喝杯水都得自己去倒，而且还没冰姐的治愈之水好喝！我郁闷！
　　“小月要回学校去看看，若雅陪着她去了。小冰买菜去了，小美和她一起。”博士一边说一边上下打量我。
　　我无力的半躺着，懒得多说话。
　　“啧啧啧，不愧是身强力壮的年轻人，就是经的起折腾啊！”博士艳羡道。
　　我白了他一眼，没好气的道：“不服气你去找你的魔形女啊！看……”突然想起一事，“对了，秩序者已经被我搞定了，那还有一个魔形女呢？”
　　“M国方面坚持称魔形女并没有来华，而秩序者也是因为追求萝丝而私自跑出来的，他们事先并不知情。”
　　“靠！”跟萝丝说的一模一样！
　　“那魔形女真的没来吗？”
　　“嘿嘿嘿，情报部的水平你也知道的，连秩序者他们都没有查出来，更何况是可以变幻外形的魔形女！不过他们答应过不会直接对你下手，异能界自有异能界的规矩，太过分了对谁都没好处。我们估计这魔形女也就是暗中调查一下你的底细而已，更何况她只是会变形，没什么攻击力。所以……你还是自己保重吧！”
　　“我靠！这可是在我们华国的土地上！就由得他们M国人胡来吗？”我无奈挠头。
　　博士奸笑道，“你不是有那个什么异能吗？”他冲我挤挤眼睛，“她再怎么变化万千也还是个女人嘛！你只要……”
　　“咳咳咳！”旁边的女孩子听博士这老家伙越说越不堪，使劲儿的咳嗽起来。
　　这时我才真正注意到她，不由小小的惊艳了一下。论容貌她当然比不上林月若，论身材更是没法跟萝丝比，可是自有其美丽之处。
　　平凡，这是我刚进门第一眼的感觉。眼睛不是特别的大，眉毛不是特别的细，嘴也不是特别的小，似乎只有面部弧线可称的上优美。但一旦这些不甚完美的部位集中到了一张脸上，说化腐朽为神奇是过份了，说丽质天成却一定没有人会反对！现在我只觉得自己的视线像是要被陷进去似的，盯在她脸上挪不开了。
　　“哼！”女孩儿见我一脸猪哥样的死盯着她，不满的哼了一声，看着我的眼中全是不屑与厌恶。
　　我被惊醒过来，深吸了一口气，挪开了视线，却骇然发现自己竟怎么也回想不起她的具体样子！脑子里深深烙印的只有两个字——美丽！
　　“艾莉儿！是精神攻击吗？”
　　“咦？主人，这个女的好奇怪！不是精神攻击，倒底怎么回事我也搞不清楚啊！”艾莉儿也是一副摸不着头脑的样子。
　　“嗯，小刘，这位一队的华（第四声，读画）艺。这次上面安排你和她一起行动。”博士介绍道。
　　“你，你好。”我尴尬道。
　　“你好。”华艺不温不火的道，同时伸出手来。
　　耶？看你刚刚的样子不是很计厌我吗？怎么还主动和我握手啊！我愣了一下，这才反应过来伸手与她相握。嗯，触感没有想像中那么柔嫩，手心有茧。
　　一股电流从她手里传来，化为一股暖流流入我的身体。我愕然看向她，却见她也正眉头微皱的在观察我的反应。这次没有再出现刚才那样的诡异情景，我很容易的看清了她的容貌。嗯，不比冰姐萝丝差啊！
　　掌心雷！这有些熟悉的感觉，一定是掌心雷！不过华艺的电力要比林若雅高多了，要说也算是高压电了吧。
　　天雷宗！我忽然明白过来，昨天离开时博士正在给雷老头出主意拉我进天雷宗，这不会就是他的杰作吧？
　　我不动声色的松开手，看向博士。这老狐狸先对我挤了挤眼，然后道：“小艺可是我们组里跟小冰齐名的美女哦！小刘你……”
　　“博士！请介绍任务吧！不要再说无关的话了！”华艺薄怒道。
　　“咳咳咳！”博士被噎的直咳嗽，“嗯，情报部门已经查出，这次秩序者来华是先到RB，再混在一个与RB政府关系暧昧的‘雾野商社’的公司团队里过来的，其对外身份是‘雾野商社’的一名高级主管。这个‘雾野商社’其实是RB政府操控下的一个空壳公司，自五年前进驻我国以来，一直以商业考察的名义向我国派入各种特工，对我国不利。不过他们的行动一直在我们掌握之中，所以才没有对其下手。这次他们竟然帮M国运送S级异能者过来，还成功的避过了我们的监察网络，上面决定给他们一点教训。”博士拿出来一张地图，指着上面一个画着红圈的地点道：“这个是‘雾野商社’在BJ的据点，也是你们这次的任务目标。”
　　嘎嘎嘎！要战斗战斗就来了，老天爷真待我不薄啊！小RB，我会好好疼爱你们的！




    第二卷 成长

　　第五十六章 两只菜鸟

　　当天傍晚，我和华艺来到BJ市东郊那个地方。
　　“我们去了该怎么做？那里的具体地图、保安资料、布防图你一个都没给我，连个行动计划、行动目的都没有！”出发前我问博士。
　　“很简单，搞破坏就行了。那里只是一个供他们接头和临时落脚的地方，没什么重兵把守，三百块钱加管饭一个月的民工保安倒是有些。你们只要把他们弄的鸡飞狗跳、不得安宁就行，最好再放一把火，让他们承受一点损失。”
　　“啊？这算什么任务？”我失望不已，还以为那里会有什么忍者啊阴阳师啊之类的，可以大开杀戒一番呢。
　　“只是敲打一下，让他们不再那么嚣张而已！毕竟RB政府在那里花了不少钱，不会那么容易就放弃那里。M国人虽然答应了不会直接来找你麻烦，可他们还可以派走狗小RB嘛！所以杀一杀他们的气焰，他们以后要对你下手也得先仔细掂量掂量。”
　　“可是我们去过以后他们不就知道我们知道那里是他们的秘密联络点了吗？”
　　“呵呵，有些事情是上不了台面的，那里的实情我们早就知道了，他们也知道我们知道，我们也知道他们知道我们知道，他们也知道我们知道他们知道我们知道，不过大家一直心照不宣。小RB把这里当做一个吸引我们注意力的标靶，以此来掩护他们另一个在暗中的据点。我们也就假装只知道这里，小心翼翼的通过重点监察这里，把他们的另一个据点养着，这样我们就能全面把握他们的动向了。你明白了吗？”博士问我。
　　“明白明白。”我茫然点头。明白个屁啊！早在他说那一大串“知道”的时候我就被绕晕了。不过我们是假装只知道这一个据点，从而麻痹小RB，让他们放心的使用另一个据点的意思倒是搞明白了。
　　“所以，每当我们对小RB的做法太过不满的时候，我们就会派人去那里逛一逛，发泄发泄情绪。而小RB为了掩护他们的另一个据点，也就只有吃哑巴亏了，连个屁都不敢放。就算我们把那里的房子烧掉一半，他们还是会重新把它盖起来的。”
　　“哦。”烧掉一半？嘎嘎嘎，这个主意不错！
　　“对了，为什么派我们两个去？我姐正闲着，为什么不是我跟我姐？这个华艺是什么能力的？她行不行啊？”
　　博士凑到我耳边，拍着我肩膀道：“嘿嘿，这个机会可是我好不容易才帮你求来的！人家一直只负责保护要员的女眷，我知道你喜欢美女，才专门给你……”
　　“你该不是给雷老头儿出主意给我上美人计吧？”我打断他的话问道。
　　“唔，这个，哈，哈哈……”博士干笑。我靠！果然！
　　我们在几里路外就下了车，然后进了公路旁边的树林子，一路前进直到这里，隔着公路与小RB们对望，相距大约一百来米。这边地势较高，我们躲在一个土堆后面观察这次的任务目标。
　　这是一大片独立的建筑群，周围一两里路内没有别的房子，感觉上跟林家的那个市外别墅有点像，不过这个占地面积更大些。仔细观察可以发现，西头的房子是新盖的，墙体外的涂料还没有变色或是干裂脱落的迹像，而东头的房子不论是建筑样式还是略显沧桑的外观，都说明了它的建筑日期更早些，特别是有栋高一点的楼，墙体上有一大块黑色的斑痕，好像是烟熏的。
　　不会真的曾经烧掉一半过吧？我暗自嘀咕。
　　“看够了没？你准备什么时候动手？”身旁的华艺略显不耐的问道，这丫头这么沉不住气，貌似比我还菜。
　　“急什么？天还没黑完，我们现在动手的话给他们造成的损失肯定不会太大。动手的时间嘛，还是晚上吧。希望今天晚上月黑风高……”我后退了几步，背靠着一棵树，懒懒的坐下来。
　　“你又干什么？你不是说要先观察他们岗哨的移动方式、换班时间，然后制定行动方案吗？”华艺皱着眉头看我道。
　　“嗯，话是没错，可是我现在累了。你也知道，我这几天晚上都没怎么睡觉，啊——”我打了个大大的呵欠，眼泪都流了出来。大前天晚上从艾琳娜手上救了萝丝，跟她缠绵一晚；前天出去跟艾琳娜打野战，回来又给冰姐破处修处，然后被特种兵从天而降把房子弄出个大窟窿；昨天晚上偷溜出去接受艾莉儿的指导，跟萝丝大战一宿，搞的两腿发软；今天中午又在床上为萝丝鞠躬尽粹……做男人真辛苦啊！
　　“下午虽然补了一小觉，可是几天来的疲惫还在。考虑到一会儿还要杀人放火，我现在必须要养精蓄锐才行。”我干脆闭上了眼睛，反正有艾莉儿的神念帮忙，闭上眼睛也能把对面看的一清二楚。
　　整个建筑群都被一圈高大的围墙围了起来，门口的墙上钉着个“大和在华人士俱乐部”的大牌子，大牌子下面又是一个“闲人止步”的小牌子。大铁门两边各站了一名黑衣保镖，衣服很有派头，奈何身高实在拿不出手，看起来有些滑稽。还有大约七、八个人手持对讲机绕着墙根不停巡逻，腰上别着根橡胶棒，让我一看之下觉得很没战斗力，大概只要一个电弧就能全部搞定！虽然如此，可毕竟人数在那儿，我们是来搞破坏的，要是一开始就被人发现，一群人围着喊打，那又怎么能破坏的尽兴？！
　　华艺看我靠在树上闭着眼睛貌似真的睡着了，气的一跺脚，转过身去继续观察敌情。博士说了这次任务以我为主，华艺要听我指挥，给我打下手。所以现在我可以休息而她不行！嘎嘎嘎！她背对着我观察敌情，而我却在她背后盯着她的屁股猛看。
　　唔，这妮子的小屁股又圆又翘，让人真想在上面拍上一把，揉捏两下。
　　正在YY间，艾莉儿忽然道：“主人，有人过来了！”同时切换了我眼前的画面。
　　两个穿着一身黑衣的蒙面忍者正朝这边过来，他们前进的方式很奇怪，先是由前面那个贴在一棵树上四处张望，确认四周都没有情况后，再向后面那人招招手；然后后面那人快速前进到前方七、八米处，躲到另一棵树后，又开始四处张望，好诡异的走法！而且他们走的路线不是直线，而是两个交缠在一起的“之”字形！移动时速度很快，与电影里看到的忍者跑法大同小异，身形压的极低，与地面几乎要贴到一起了。我气的在心里大骂博士那个混蛋，这TM是三百块钱加管饭一个月的民工保安？
　　“华艺。”我算了算他离我们这里的距离和他的走法，看了看四周，躲到一棵树后的凹坑里，小声喊道。
　　“你干什么？”华艺见我一副鬼鬼祟祟的样子，奇怪的问。
　　“有人来了。”我冲她招招手，“你躲到我后面来。”这个凹坑前面刚好有一小片灌林丛，蹲在后面很难被人发现。
　　“有人来了？在哪里？”她四处张望。
　　“嘘，小声点儿！”忍者越来越近了，“快过来，你看不见他的！”那忍者穿着一身黑衣服，当他靠在树边小心翼翼的四处张望时，在这已经黑的差不多了的树林里，真的很难发现他的身形。
　　“我看不见他？”华艺一脸厌恶的看着我道：“我看不见他你就看的见了？姓刘的，关于你的那些龌龊事我还是知道一些的！我这次只是奉命跟你执行一次任务，你就别动你的龌龊念头了！别以为你身具天生雷体就有什么了不起！我才不希罕呢！”
　　我狂晕！
　　眼看忍者就快过来了，我顾不上跟她废话，一把抓住她指向我的右手把她拉了过来。华艺反应极快，左手手肘立刻凶狠的击向我的面部。我吓了一跳，这要让她打上还不毁容了？整个人就势向后一倒，躲开她的攻击，顺便把她也拉的倒了下来。
　　“唔！”我闷哼一声，疼的差点儿大叫出来。这丫头的膝盖在她倒地的同时就撞了过来，所幸偏了那么一丝半厘，重重的磕到了我的大腿内侧，疼的我眼泪都差点儿出来了。为了防止她再来这招，我干脆一个翻身把她压到了身下，两腿紧紧的缠住了她，两只手也分别压住了她的双臂，两个人就这样倒在凹坑里。
　　当时我们面对面相距不到10公分，她的喘息她眼中的惊慌都被我看的一清二楚，眼看她就要条件反射的叫出来了，可我两只手都在占着。我一急，干脆就势吻了上去！
　　唔，又香又软！
　　她拼命挣扎，可是力气哪里有我大，手上不断有电流击到我身上，但都被吸了个一干二净，比按摩还舒服。
　　我很清楚的看见，她的双眼迅速变的湿润，紧接着泪水就充满了眼眶，再从眼角无声的滑落。我不由心里一软，稍稍放松，却只觉下嘴唇上一痛，有温热的液体流下。我大骇之下用嘴拼命抵住她的嘴，不让她再咬下去。她却一点一点的努力，越咬越重，我只觉得嘴唇被咬处开始发麻了，血不停的流出，嘴里又腥又咸。我急了，全身放电，她顿时瘫了下来，停止了挣扎。我心里哭笑不得，早知道放电这么有用又何必枉做小人？
　　“噢！主人，你好坏哦！趁机占人家便宜！”艾莉儿笑道。
　　“靠！你以为我想啊！”
　　华艺没了刚才奋力挣扎的时的硬气，眼神里透着绝望，还有对我的恨意。她不会以为我要强奸她吧？
　　“噗簌簌”，一阵细碎的脚步声迅速由远及近，一个黑衣忍者来到我们藏身的树下，华艺两只眼睛顿时瞪的浑圆，全身绷的僵硬。我是面朝下趴在她身上的，她却是面朝上把背对着我们正探头探脑四处张望的忍者看了个正着。我们都不敢动，保持着暧昧的姿势。这忍者紧贴在树身上与我们相距不超过一米，他只顾着环视四周及树冠上，却没有发现背后一步之遥的我们。
　　想是明白了我是事出有因，她的身体慢慢的软了下来。柔软的身体，香艳的红唇，此刻正在我的身下，再加上身旁随时可能发现我们的忍者，在这危险加诱惑的双重刺激下，我下面居然有反应了！她顿时双眼一瞪，无声怒视着我，把我羞愧的无地自容，又慢慢萎了。
　　忍者张望了片刻，一挥手，另一迅速跑到了前面，很快这个也离开了。两人交叉着渐渐远去。
　　我慢慢从华艺上面翻身下来，无力的躺到她的身边。华艺无言的慢慢坐起，背靠着灌木丛，嘴边全是血，恨恨的盯着我，一副良家妇女遭人强暴的表情。
　　“那个，刚才……”我无奈抓头，尴尬的说不出话来。
　　“刚才的事情我不想再提。”她用袖子擦了擦嘴，寒声道，“执行完这次任务后我跟你就再没半点关系。如果有别人知道了这件事，我一定杀了你！”
　　我听的全身一哆嗦，丝毫不怀疑她的决心，因为她现在的眼神和野兽一样凶狠！连连点头，以示服从。
　　想了想道：“现在天黑的差不多了，我们是不是……”
　　“由你决定！”她不耐烦的打断我道。
　　“那……看起来他们前门人太多，我们一会儿绕到后门去看看，再不行就干脆翻墙。”
　　华艺不置可否，脸拧向一边，看都不看我，让我一阵无趣。
　　“对不起。”我轻声道歉，然后慢慢站了起来。
　　让艾莉儿用神念扫了下四周，看两名忍者已经离开一段距离，冲华艺招了招手，领头向前走去。
　　“哧！”身后传来一声轻响。
　　“啊！”华艺低声轻呼。
　　我扭头一看，原来刚刚她靠灌木丛太近了，衣服被挂在上面，刚刚她想站起来，背后被挂了个大口子，露出里面的内衣。
　　“我来帮你！”抱着将功赎罪的心情，我忙上去帮她，不敢碰她的身体，我只好把那根树折断了。
　　“不用你来讨好！”她恨声道，一把把我推开。
　　我猝不及防，踉跄后退，手上还紧抓着那根树枝。
　　又是“哧！”的一声，这下可好，她整个后背都露出来了。
　　“流氓！”她又惊又怒，顺手给了我一记响亮耳光。“叭！”的一声脆响，在林子里传出老远。
　　“不好！主人！你们惊动到那两个家伙了！”艾莉儿急道。画面切换，两名忍者正飞快折返回来。
　　拜托！你们只是小喽罗而已！警觉性不用这么高吧？
　　“快！那两个家伙又返回来了！”我急道，带头向另一个方向跑。华艺一边伸手抓着背后衣服，一边磕磕绊绊的跟着我，眼睛里噙着委屈的泪水。靠！速度这么慢！我脱下外套递给她，她完全不理我，我又伸手去拉她，却被她倔强的甩开。
　　“主人！他们离你们不远了……他们发现你们了！”一名忍者伸手入怀，随即掏出来一样东西，然后向着我们就一扬手。
　　“当心飞镖！”我转身去拉华艺，却见她从腰间抽出一条软鞭，叭叭两下把两个十字镖打飞了。
　　高手啊！
　　现在我们和两名忍者是面对面了，相隔不过三、四十米，在艾莉儿神念的帮助下，我很清楚的看见其中一名忍者把两根手指含进嘴里，然后深吸一口气。
　　这丫的想报信！
　　我不假思索，挥手就是一道电弧打了过去。“咔啦啦！”雷声响亮，瞬间的亮度把四周全都照亮了。那忍者再怎么吹口哨声音也没这个响吧？没这个引人注目吧？
　　靠！我这不是在帮他报信嘛！
　　两名忍者反应极快，闪身躲到树后，然后电弧扫过，他们就又直挺挺的倒了出来。两位老兄，你们刚才要是睁一只眼闭一只眼也不会死的这么快吧？
　　“主人，很多人围过来了！”艾莉儿道，同时给我看现场直播。左边二百多米外又有五名黑衣忍者飞快跑了过来，右边还有四个，对面的房子里也有若干名黑衣大汉跑了出来。
　　呜～～！潜入计划彻底失败！
　　看看身边正用看白痴的眼光看着我的华艺，我不禁有些恼羞成怒。既然如此，那就……
　　光明正大的杀进去吧！
　　看着四周的人越来越近，我深吸一口气，感到周身的血液正在沸腾。为什么行藏败露我却并不怎么沮丧，反而激动不已呢？
　　难道这才是我心里所真正渴望的吗？
　　杀！
　　



　　第五十七章 性欲与杀戮之神

　　我把外套扔给华艺，她眉头一皱，正准备往地上扔。我说了一句：“你背上的皮肤真白。”
　　华艺咬牙骂道：“流氓！”想了想，还是把我的外套穿上了。
　　“左边五个右边四个，你选哪边？”我问华艺。
　　她白了我一眼，提着鞭子走向左边。
　　这妮子个性好要强啊！
　　让艾莉儿留意着点儿她，一有不对就通知我，免得出什么意外，我赤手空拳的走向右边。忍者们的移动速度极快，片刻间就出现在我的视野里了。不用多说，还是一道电弧拉过去。四名忍者一见我抬手，立刻窜高伏低各显神通，电弧先是扫过一个躲在树后的，他爬上树身没有被电到，**控电弧卷回来直接把那丫的烤成烧鸡掉下来，其他三名见状连忙隐身。
　　“艾莉儿！”我在心里喝道。
　　“真理之光！”
　　三名忍者配合默契，分三个方向向我缓缓逼来。我两手一抬，左右两边的家伙顿时报销。正前方那个见势不好，现了身形转身就跑，他们隐身后是不能快速移动的。我当然不会让他跑掉，抬手一个闪电扔出去，看都不看结果，转身走向华艺这边。因为这次对付的是小RB，我都没有留手，估计每次释放的电压大概都有几十万伏，相当于一次正常的雷击，他们能活下来才怪！
　　抽空让艾莉儿给我看了看街对面的情况，门口的黑西服越聚越多，怕有三十来人的样子吧。不过他们并没有冲过来，只是把大铁门四周围了个水泄不通，一个看样子像是头领的家伙，正在大声咆哮，维护秩序。
　　华艺舞着那把三、四米长的软鞭正与两名持长刀的忍者打成一团，只见她手腕一抖，长鞭所指的那名忍者就慌忙狼狈避开，她向下一压，顺手一拖，那名自以为躲开了鞭子正要转身再战的忍者的背上立刻就多了一条长长的、血淋淋的鞭痕，痛的他惨叫一声，跌倒在地。
　　我不由心中一紧，仿佛看到她穿着一身暴露皮衣，手执皮鞭凌空挥舞，性感而又暴虐的形象。
　　SM女王！
　　一枚十字镖划破夜空，倏然袭来，我第一时间通过艾莉儿的神念发觉了！
　　“小心！”我忙出声提醒。该死！这边一共五个，现在只有两个现身，那其他的一定在旁虎视眈眈待机而动吧？！
　　鞭影翻飞中，十字镖又被打飞了！
　　“不用你来帮忙！”她见我有上来动手的迹象，忙出声喝止。
　　“清醒之光！”艾莉儿忙为我再次加持。
　　可是这次我只看见了一个躲在稍远的地方，加上正跟华艺缠斗的两个，一共才三个！那还有两个呢？
　　“艾莉儿，还有两个人呢？”
　　“他们跑远了！”艾莉儿切换了一幅画面，两名忍者像最初我们遭遇的那两个一样，交叉掩护着前进。其中一人背上背着的，那是……我靠！那是肩扛式火箭炮！他们拿着那玩意儿跑到那里去干什么？然后画面一暗，艾莉儿道：“他们跑出了五百米以外，我的神念现在到不了那么远了！
　　汗！一会儿的功夫跑出去那么远了！难道那里也有人要找他们麻烦？算了，不管他们，还是专心看眼前的表演吧。
　　华艺把长鞭抖了个圈，稳稳的套在那名刚爬起来的忍者脖子上。这忍者吓的扔掉了长刀，惨叫着双手去扯盘在脖子上的鞭子。另一个一看急了，长刀正对着鞭身砍下，“锵”的一声脆响，火花四溅。靠！那鞭子还是金属材质的啊！鞭子收紧，惨叫声顿止，那丫的被勒的喘不过气了。
　　又是三枚十字镖飞来，华艺向后急退，避开飞镖。同时双手抓住鞭子用力向后一拉，只听得“喀喇”一声，那名忍者的脖子被勒断了，直直的倒在地上！接着她手一抬，鞭子像是有生命似的缩了回来，那死掉的家伙的脑袋软软的折在一边，脖子血淋淋的，弯成一个诡异的角度，嘴巴大张、双眼圆睁，标准的死不瞑目！
　　我看的头皮隐隐发麻。
　　这时那名隐了身的忍者开始向着这边缓缓移动过来，那个活着的不敢再与她正面相抗，只是舞刀护住周身，慢慢后退，引她向那名隐了身的忍者旁边。
　　华艺的长鞭又抖出一个圈子，套向忍者的脖子，那忍者收回长刀，结果鞭子把他连刀带人都套了进去，鞭身搭上脖子，他虽然疼的大声惨叫，但还是使劲儿分刀以使鞭子无法收紧。华艺用力向回收鞭，那忍者一缩脖子，竟然硬是把脑袋从鞭圈里退了出来，头罩连着一蓬头发被带掉，鞭子紧套住了长刀。这是个长相平凡无奇的中年男子，他“嘿嘿”一声惨笑，表情狰狞，双手持刀向后一拉，华艺纯比力气比不过他，被拉的向前进了一大步。她闷哼一声，左手向前搭在鞭子上，鞭子上顿时亮起了电光。
　　“啊！”忍者被电到惨叫一声，松开了刀，向后跌飞了出去？华艺又不失时机的一抖鞭子，鞭稍缠着的长刀扔了出去，直刺向那名忍者。
　　忍者一个闪身，避开了自己的佩刀，鞭子又一甩，稳隐的套在了他的脖子上，那家伙吓的腿都软了了，一屁股坐在了地上。鞭子再收，又是一声轻响，这个也被勒死了。
　　华艺收回鞭子，面带不屑，昂然看向我。而此时，隐身的那个家伙已经来到了她的身边，悄悄从背上拔出了长刀。
　　我忙一扬手，电缚术扔出。
　　华艺见我竟然向她动手，一抖鞭子向我抽来。我现在的反应速度也不差，一伸手竟然抓住了鞭稍。
　　“啊！”手心传来火辣辣的痛感，我大惊之下连忙放手。细细的鞭身上像是带有无数的小刺，我一抓之下顿时把手弄伤了。我说刚刚那一鞭子也不见得有多大力道，竟然在忍者背上拉了那么大一道血印。这武器真是阴险毒辣啊！
　　此时那个隐了身正准备下暗手的家伙也被我网住，惨叫一声，现了身形，长刀落到一边，倒在地上，兀自不停抽搐。
　　“啊！”华艺见身边虚空之处平白多出个手执利刃的敌人，吓的一声轻呼，退开两步，看向我的眼神里顿时复杂了几分。
　　MD！今天出师不利！情报不准确！计划被自己的乌龙打乱！自己还接连受伤！不是伤在敌人手上，却是因为自己人！偏偏我还理亏在先发作不得！心里那个郁闷啊！现在正好拿这个家伙出气！
　　我收了电缚术，发出一道凝练的电光。这是艾莉儿传给我的第一个魔法，算是加强版的电弧吧。它的动静较我平常用的电弧为小，击穿长距离空气时只会发出普通电火花的“噼叭”声，也可以像普通电弧那样持续电击，缺点是无论远近它都会发出讨厌的“嗡嗡”声，就像是高压变压器在工作时发出的声音，但是要大的多。相比之下我更喜欢轰隆隆的雷声，又响亮又有气势，不定期能用来吓唬人。而且这个虽然也可以像电弧一样移动，但操纵起来很费神，感觉就像在用一个很久没清理的滚轮鼠标，指哪儿打不到哪儿。电弧虽然也要耗费精神力，也有一定的延迟度，不过却好用的多了！这个加强版电弧既不能悄无声息的偷袭，又不能如臂指使的灵活运用，也不会减少消耗，威力也不是特别的大，只适合打固定不动的目标。所以我一直都没怎么用它，几乎都快把它给忘了。刚刚不知怎么的又突然冒了出来，我不假思索的就用上了。
　　加强版电弧直直的击上那忍者的头部，他连哼都没哼一声就挂了。可是我气还没撒够，没有收回，反而还继续注入电力。
　　“砰！”的一下，这家伙的脑袋被我电的爆开了，红色的血、白色的脑浆四溅纷飞。离他最近的华艺猝不及防，被溅了一裤腿。
　　“你……”她脸色苍白的看我一眼，话没说完就捂住嘴跑向一边，扒住一棵树大声呕吐起来。好不容易停住了，她一低头看见裤腿，又是一阵狂呕。
　　空气里弥漫着浓郁的血腥味，我盯着地上那滩红白之物，却并无欲呕之感。心里有一种奇怪的感觉升上来，一股暴虐的能量出现在脊骨周围，汇聚到脊髓里来回游走，然后开始向四肢漫延。很快，我全身上下都充满了力量，这力量越来越强，越堆越厚，在体内郁积起来。我只觉得胸口仿佛有什么堵住一样，烦闷的难受。脑子里也一阵阵的晕眩，我难受的直拍自己的脑门。
　　“艾莉儿！这是怎么回事？”我在心里怒吼。可这小萝莉竟然没有回应。
　　意识渐渐模糊了，我用力的呼吸，喘的像个风箱。可氧气却始终不够用，我用力的砸自己的胸膛，想把堵在胸口妨碍自己呼吸的那个东西拍碎，可氧气还是越来越少。
　　一阵天旋地转，我站立不稳，倒了下来，本能的伸手一撑。
　　“叭叽！”
　　我感觉自己的手按到了一片温热湿滑的液体之中，一股猛烈的腥臭味直刺入鼻端，让我回复了神智。
　　我发现自己趴跪在地上，双手撑进了那片红白交杂的脑浆里，我提起手来。略显粘稠的脑浆顺着手指流下，越流越少，然后断流，滴落……
　　一滴，两滴，三滴……
　　突然，胸口的烦闷感消失了，取而代之的，是仿佛无穷的力量。
　　我半跪在地上，上半身后仰，仰面朝天，朝天用力嘶吼！
　　“嗷～～～～！”
　　长啸过后，我只觉得神清气爽，全身上下充满了活力，舒服的不得了！周围的光线仿佛变亮了，双眼视觉能力再次得到加强；耳朵的听力也增强了，隔着一百来米的街对面，那个小头目喊的RB话我虽然不懂，可是每个音都能听的一清二楚！充沛的电力在周身流转，不时有几个小电弧跳出来，“噼叭”轻响。
　　“主人！恭喜你啊！”艾莉儿突然跳出来道。
　　“恭喜我什么？”我隐隐猜到了，却有些不敢相信。
　　“恭喜主人晋级！你现在已经达到初级魔导师的水平了！”艾莉儿道。
　　我茫然点头，完全搞不清楚这个初级魔导师是个什么水平。
　　“唉，用你们的话来讲，就是A级异能者啦！”
　　我闻言心里一阵泄气，“还以为有多厉害呢！不过如此嘛！我在基地的时候还达到过超S的水准呢！”
　　“唉呀不是啦！”艾莉儿解释道：“你那个时候靠的是外力，而现在则是你自身的实力，不一样的啦！外力并不稳定，而且还随时有可能消失，只有自身的实力才是真正可靠的！”
　　“对了！你刚刚跑到哪里去了？我怎么突然之间就晋级了？”
　　“刚刚主人你的情况很危险，我不敢打扰，就先躲起来了。你刚刚那是魔化的症状！”
　　“魔化！”我吓了一跳。
　　“对！主人你今天因为萝丝离开而心情很差，刚刚又和那个叫华艺的那样，被勾起了欲望却没有得到合理的发泄，再加上其他的事情，心里的负面情绪郁结。然后又是一连串的事件，你又受了伤，又杀了人，再到你把那个家伙的脑袋电爆的时候，受到那血腥场面的刺激，所有的负面情绪一下子都爆发了出来！事情来的突然，我也来不及阻止，关键时刻又不敢贸然打扰你，只好先躲起来观察事态发展。按道理说主人你应该因为无法抑制自己心里的杀意而魔化了才对！可是你现在却明明很清醒，精神力反而大大提高，整体实力上升了一级，我也搞不清楚是怎么回事啦！”
　　耶？这样都可以？爆头带来的刺激可以增加实力？
　　我低头看看身上不断蹦出的电火花，皱眉问道：“这又是怎么回事？”
　　“主人你刚刚升级，这些是升级时逸出的能量，一会儿就好了。”
　　我站起来，只觉得体内的能量充沛的不得了，信手一指，一个加强版电弧从指间射出，打到那个没有头罩的家伙的脑袋上。
　　“砰！”
　　爆头！万朵桃花开！
　　这种感觉……好爽！
　　手指挪向一边，加强版电弧从地上扫过，移到另一个被华艺勒死的忍者脑袋上。
　　“砰！”又是爆头！
　　我现在明显可以感受到比以前强大了很多，运用起加强版电弧时的手感和以前使用普通电弧一样！
　　手指回指向最早被我撩翻的那几个忍者，接连爆头，这血腥的场面让我觉得心中快意无比。
　　“艾莉儿，我好像变成杀人狂了！”喜欢血腥不代表就完全失去理智了，我皱着眉问道。
　　“我好像有一点想到了，主人。”
　　“想到什么？”
　　“这可能是因为萝丝！”
　　“萝丝？她不是已经走了吗？”
　　“不，我指的是邪神萝丝！通常人们都管她叫淫荡与阴谋之神，但其实不是这样的，她应该是性欲与杀戮之神才对！那些信奉她的黑精灵们最热爱的运动就是性爱和暗杀！所谓的阴谋只是为了达成杀戮的手段而已！主人你是这段时间跟萝丝接触过多，不知不觉间也吸收了一些邪神萝丝的精神原力，所以才会受到血腥刺激时在魔化的边缘突然晋级，所以现在你的心里会非常渴望杀戮！这样也好，你不是很想变强吗？现在杀戮也变成了你的变强之路了！不过你现在刚刚晋级，又是通过的这种方式，精神状态很不稳定，我建议你回去和冰姐姐那个吧，对你实力的巩固会有好处的。嘿嘿嘿！”说到最后，艾莉儿坏笑起来。
　　知道美丽的小萝莉坏笑起来是什么样子吗？是一脸天真可爱！
　　“干那个？我还得先完成任务啊！”我走到最初的观察地点。通过杀戮变强？其他人我不一定能放开杀，可是小RB嘛……嘎嘎嘎！
　　“主人，你现在已经达到魔导师级别，可以试下自己更改魔法的释放方式了！”艾莉儿提示道。
　　是吗？我伸手向前一指，一个凝缩的超小型闪电在指端形成。淡蓝色的小电球，并不显得特别明亮，周围有电火花围绕，我可以感受到其中蕴藏的能量，绝对不比我以前用过的闪电差，甚至因为集中于一点而更加强大！哈！只是想了想手枪的样子，竟然可以做到这样！
　　我心念一动，小电球无声无息的射出，对面立刻倒下了一人。因为能量的高度压缩，竟然没有引起空气振荡！小电球直接没入了他的脑门儿，中弹处焦黑一片。因为带着极大的电力，触体就被电死，他连声都没出就完蛋了。没有我持续加压，小电球化为强力的电流顺着他的身体导入地下。我手指连点，对面不断有人倒下，惊呼声四起，场面乱成一团。活着的都很快缩回了门里，躲在墙后，只留下外面一地尸体。
　　我大笑转身，却看见躲在一边瑟瑟发抖的华艺，她看着我满脸都是惊恐，没了刚才的倔强和强悍。
　　我低头看看自己，双手沾满了血和脑浆和泥土……难怪……
　　“主人，你不是要找个女的那啥吗？我看这个不错啊！”艾莉儿忽然道。
　　靠！我像是那种饥渴到见女人就上的地步了吗？至少我现在感觉就很好，没急着想那个！
　　只想杀人！
　　不过貌似华艺不这么想，她见我向她笑了一下，吓的一个激灵，“你，你，你别过来！”
　　我郁闷，你刚刚不是很有个性的吗？怎么现在这么一点小场面就吓成这样了？先不理她，过去从一个忍者身上撕下块布擦起手来。满手秽物真的不成样子啊！虽然我不在乎，甚至有点喜欢这种双手沾满血腥的感觉。嘎嘎嘎！感觉自己突然间变了很多啊！
　　“轰！”一声巨大的爆炸声响起，是那两个扛火箭炮的忍者跑的方向！
　　那边怎么了？
　　



    第五十八章 杀戮为何？
　　
　　“那边有大规模的元素调动！”艾莉儿皱着眉道，“这感觉，像是……禁咒！”
　　“禁咒？”我小小的吓了一跳，在以前看过的小说里禁咒都是近乎一种毁天灭地的存在啊！
　　天上的云突然都动了起来，开始向那边汇聚，艾莉儿的神念到不了那么远，我只能从树叶的间隙看到天上的动静。
　　那边的云越积越厚，云层间不断有闪电冒出，远远的传来轰隆隆的雷声。
　　很快，云层的厚度就达到了临界值，一道粗亮的闪电劈了下来，把天空照成了白昼。
　　“咔啦！”震的仿佛大地都在晃动！这才是真正的闪电啊！跟我之前扔的那些电弧从声势上根本没法比！
　　一道道的闪电不停打下，雷声不断。我仿佛听到在这雷声中还夹杂着一、两声爆炸声，想到那忍者背的肩扛式火箭，心里一阵发毛。他们拿火箭炮对付谁去了？就是释放这个禁咒的人吧？什么人能有这么大的能力呢？一个貌似仙风道骨兼有些慈详的面孔忽然出现在我的脑中。
　　雷老头儿！
　　肯定是他！他们门派不是就叫什么天雷宗吗？！对了，一定是他派了华艺来对我施美人计，可又放心不下，所以跟在后面察看，可不知怎么的被小RB们发现了，所以派人过去查看。第一批人应该就是我们初次遇见的那两名忍者，可他们被我干掉了，同时也暴露了我们的位置。然后对方就又派了一批过来，两个人扛着导弹过去找雷老头儿的麻烦，剩下的对付我和华艺！
　　博士不是说这里只是一个表面上的据点供他们接头和临时落脚，没有多少重兵把守吗？为什么会有这么多忍者？为什么会有这么多的黑衣保安？为什么他们会有肩扛式火箭炮这样的超级单兵武器？为什么雷老头在那么远的距离，艾莉儿的神念都无法达到的地方，他们却能发现他的行踪？秩序者不就是通过这个“雾野商社”进入华国的吗？这里真的只是个用做吸引人注意力的标靶吗？一大堆的疑问突然袭上心头。
　　这个地方不简单！我想。
　　这时天上的闪电已经慢慢变的稀少，渐渐停了下来，天上厚厚的云层很快消散，露出满天繁星。停了吗？
　　“真厉害！刚刚那是通过魔法师自身的力量引起周围天地间的元素力量产生共鸣，从而形成禁咒的！这和通常由自身魔力来独立发出禁咒的方式不同，不但节省能量，而且威力也更大！这已经是很高级的元素力量使用手法了！对方至少已经达到了初级法圣的力量层次！按照你们的划分方式，应该算是比所谓的超S级还要高级一点吧？！”艾莉儿赞叹道。
　　靠！听起来很厉害啊！难怪当时龙组会派他去对付秩序者！想到他当时想收我为徒来着，要是我拜他为师，岂不是可以学到这个？我不禁心中一动。可一转念又想到临走时他拿萝丝威胁我的一幕，靠！想动我的女人！就凭这一点，就决不能向他低头！哼哼，再说了，不拜他为师就学不到这招了吗？
　　“艾莉儿！这招儿不错，你会吗？”
　　“嗯，原理我明白，可是我现在无法施展啊！”
　　“嘿嘿，懂得原理就行，你把它教给我，让我来试试！”
　　“不行的主人！要以自身的力量来调集天地间的元素力量，这至少要有法圣级别的精神修为才行！你现在才是初阶魔导师，而且是刚晋升上来的，实力还有些不够稳定，施展不了啦！”
　　“靠！法圣！那也太遥远了点儿吧？”我心里不由一阵沮丧。刚觉得自己厉害了点儿，马上就冒出来一个高手打击我的心情，这什么事儿嘛这是！
　　“嗯，其实有个办法可以让魔导师也能施展这招的！”艾莉儿又道。
　　“哦？什么办法？快说快说。”我一听来了精神。
　　“就是干脆不去调用外界的元素力量，而完全用自身的魔法力来施展！不过这样一来，威力就小了很多。”
　　“唔，威力小一点也没关系，我正愁手上没什么大规模杀伤性魔法，怕对付起群殴来会很吃力呢！”
　　“还是不行啊主人，你的魔法力不够的啦！要那样做的话，至少需要中级魔导师的魔法力啦！而你刚刚晋升到初级，实力还差老大一截呢！”
　　靠！这不等于没说？不讲了，越讲越郁闷！先想办法查查眼前这个“大和在华人士俱乐部”，看看它里面倒底蕴藏了一些什么秘密。
　　我扭头看向华艺，她正一脸欣喜的看向刚刚打雷的方向。似是察觉到我的目光，她转过头来，冷不丁与我目光相对，吓的全身一哆嗦！
　　“你，你……”她一脸警惕的后退几步。
　　“你别怕啊！我是想说现在反正我们已经暴露了，干脆光明正大的杀进去怎么样？”我尽量让自己的声音听起来柔和些。“这个地方一定不像博士说的那么简单！我们进去好好调查一下？”
　　“不，我……”华艺看了看地上被我爆头的那些家伙的惨相，小脸苍白，没有一丝血色。她开始向后移动，“你，你自己去吧，我，我，我先走一步！”说完转身就跑。
　　太阳！我真的有那么可怕吗？
　　“任务还没完呐！你往哪儿去？”我大声喊道。
　　“我裤子脏了，回家换条裤子再来！”华艺大声喊道，连头都不回。她跑去的方向正是雷老头儿的方向。
　　我狂汗！换裤子！这理由真有水平！不过她走了也好，免得我还得分神照顾她！有雷老头儿在那里，想必她也不会出事的。
　　转身再看对面，片刻没有动手，里面出来了几个人正在把外面的尸体往回拉。我伸手逐个点名，小电球接连出手，很快地上就又多了几具尸体。
　　心头忽然有一股寒意冒起，极不舒服。
　　“主人！小心！”艾莉儿叫道。
　　我连忙向旁边闪身，躲到旁边一棵大树后。
　　“噗噗噗”几声轻响，我刚刚身靠的那棵树上多了几个弹孔。
　　狙击手！而且不止一个！
　　小光球的速度虽快但毕竟是发光体，现在天色已经全黑，仔细分辨的话，还是可以捕捉到它的运动轨迹的，然后就可以判断出我的位置。
　　“艾莉儿，给我看看对面的情况，查查子弹是从哪里射来的！”
　　“是，主人！”
　　很快就找到他们的位置了！一共四个狙击手，两个在对面主楼的房顶，一个在旧楼顶上，还有一个在主楼的五楼。
　　躲在树后他们是打不到我，可我也没法瞄准他们了！艾莉儿的神念只能用来查看情况，不能直接代替我的眼睛瞄准射击。想了想干脆放出星云，闪着淡淡电光的雾体瞬间笼罩了大片树林，升级后的星云在高度、范围和浓度上都有所增加，一直延伸到林外。
　　从神念中看到，狙击手们纷纷在用步话机向他们的长官报道这一奇景。
　　我站出来，双手连点，四个小电球飞出，三个狙击手顿时挂掉。可清理最后一个时却出了点儿问题。
　　原来这名狙击手是躲在主楼五楼一个铁窗子的铁栏杆后面的！我朝他打过去的那个小电球，不小心擦到了铁栏杆，顿时顺着铁栏杆被导入地下。
　　看来小电球也不是战无不胜的，遇到金属物品，电力就会被导掉。
　　还有一小部分电力顺着搭在铁窗下缘的枪身电到了狙击手身上。虽然电力已经被削减的差不多了，可还是把狙击手电翻在地。他晕眩了片刻，迅速滚向窗边，背靠墙壁坐起，又开始对着步话机狂喊。
　　MD！很明显的训练有素啊！
　　又让艾莉儿用神念扫视了一番，确定对面楼上没有人再用武器瞄着我了，就干脆离开树林，穿过公路，大摇大摆的走向正门。树林子里的星云消失，露出一片光秃秃的树枝，只有零星的几片枯黄叶子在枝头摇摇欲坠。
　　门背后两侧各有若干黑衣保安手持枪械严阵以待，我再次放出星云，走近铁门。门里的人一见白茫茫一片电离云弥漫进去，顿时枪声大做，用交叉火力把门口死死封住。我站在火力覆盖面外继续释放星云，很快就把他们全包在里面了，他们全变成了睁眼瞎子，无线电也失去了作用。可这群家伙丝毫不乱，还是按原方向继续分批次射击，让我一时间还是无法走近。看来他们可比现在我家门口看门的那帮子二线特种兵还要专业啊！三百块钱加管饭一个月的民工保安！我靠！
　　双手加强版电弧拉出，两支电弧向两边斜上飞起，很拐了个很华丽的大弯从上方翻过围墙。嘎嘎嘎！艾莉儿的神念不能帮小电球瞄准可是能帮我查看电弧的位置啊！同时控制两支电弧在人群里左闪右击，蛮费力的，可是看到这些小RB或被击飞或被电黑或被暴头我心里爽啊！
　　很快就全部肃清，我伸手轻轻一推，门开了。刚刚他们受到我小电球的威胁，连门都不敢来关。被敌人畏惧的感觉真好！嘎嘎嘎！
　　一脚踢开主楼大门，大厅里装饰的富丽堂皇，没有一个人影。
　　“艾莉儿，看看人都死到哪里去了？”
　　“主人，这栋楼里没有人！”
　　“靠！那其他楼里呢？”
　　“在后面那栋小楼的一个房间里有几个人！”神念显示出一个监控室的场景，只有几个穿制服的工作人员守在监视器前，监视器上显示的，赫然是我！
　　穿过主楼，我笔直的走向后面那栋小楼。监控室里的几个人不安起来，用通讯器不断跟人联系。
　　我走进小楼的一个房间里，面对一个大衣柜站住。监控室里的人都一动不敢动的盯着屏幕上的我，连大气都不敢出。
　　靠！以为把监控室的门安在衣柜里我就找不到了吗？嘎嘎嘎！我可是有个比监视器还厉害的女神女奴啊！
　　打开柜门，把里面的衣服全扔了出来，居然还有一套女性半透明超性感内衣！四下打量半天，没看到有什么貌似机关的东西。看到里面有个人在双手合什祈祷，其他人虽然紧张的不敢说话可是已经开始面露喜色，我郁闷的一脚踢过去。
　　“砰！”
　　哇！我的脚！这门看着貌似木头，却原来是金属材质的！
　　监视器屏幕上我捂着右脚在屋子里跳来跳去，疼的眼泪都快出来了。监控室里的几人却高兴的大声欢呼起来，有一个还喜极而泣，声音大的我这里都听得到！
　　MD！死到临头你们高兴个P啊！我走过去伸手按到金属门上，加强版电弧隔着金属门发出，把里面的监视器逐个电爆，里面的人看到这一幕吓的忙连滚带爬躲到墙角去了，抱成一团瑟瑟发抖。我控制电弧横扫过去，片刻间几人尸横就地。
　　“艾莉儿，就只有这几个人吗？”我郁闷的问道，这么大的地方，怎么可能只有这么几个人！
　　“主人，我都看过了，没人了！”
　　“对了！地下！你看看地底下！他们会不会躲到地下室里了！”
　　“是，主人！”艾莉儿挠挠头答应，“哈！找到了！他们在侧面那栋旧房子的下面！”
　　“入口呢？”
　　“也在那栋房子里！有好几个呢！”艾莉儿突然道，“主人，他们正在从一个地方逃跑！”
　　“什么地方？”
　　“唔，一个地下通道，通往……嗯……别墅后面的小山背面，一个小山洞里！”
　　“好吧！我们去那里堵他们！”
　　山洞并不太远，几分钟就跑到了。山顶上有几个放哨的，在他们发现我之前干掉！从山顶上向下看，这里有一小片空地，停了几辆大卡车，一批批的人正在往车上狼狈逃蹿。一辆已经开出老远了，还有一辆正在发动。
　　加强版电弧拉出，瞄准的目标是正在开动那辆车的油箱。
　　“轰！”免费放焰火！汽车油箱被我电爆，炸得车体原地跳起半米高，侧翻倒下，烧成一团大火。几个火人从里面爬出来大声惨叫、乱跳乱滚。
　　底下顿时乱成一团，女人的哭叫声、男人的呵斥声、小头目们的发号施令声搅在一起嘈杂不堪，一部分人抽出枪找到掩护开始向山上射击，准星当然差的十万八千里，刚刚那个电弧我是拐着弯儿拉过去的啦！嘎嘎嘎！
　　人群开始向山洞里面撤，那几个火人没人去管，很快就倒在地上不动了。
　　我继续用小电球点名，每杀几人就换个位置。这种杀人方式怪怪的，看着他们倒下，我却一点感觉都没有，就像是在玩小时候玩过的一款射击游戏一样。
　　当初杀人时的兴奋感渐渐消失，剩下的，只是犹如刷牙时的往复抽拉一样的简单动作。
　　人的适应能力真强，原来杀人杀多了也会习惯的。想起来BJ时在高速公路上被萝丝烧死的那个司机，我心里一阵茫然。他为我而死，我却与杀死他的女人搞到了一起！
　　道德是什么？爱情是什么？欲望是什么？
　　手指继续点动，下面人不断躺倒。
　　那种初见人死在眼前的颤栗感觉已经离我远去了，取而代之的是一种……木然……
　　早先被RB忍者一刀破体的疼痛已经远去，不复再有感觉。那么我此刻的杀戮又是为了什么？
　　“主人！有几个忍者从旁边上来了！”艾莉儿警告道，同时把画面传给我。
　　我注意到的却是下面几个人扛起了肩扛式火箭炮在向这里瞄准，想都不想，几个小电球出手，那几人立刻悄无声息的倒下。
　　两个忍者从左后方迅速接近，然后在三、四十米外停下，转入隐身状态。
　　山下的众人已经全部撤入山洞，外面那些打掩护的也开始分批撤退，收尾的几人只象征性的朝天上打了几枪就停了，一头钻进山洞。
　　我转身，加强版电弧打到最前面那个忍者的小弟弟上，把他电飞起来。另一人见状完全呆滞住，我一抬手指电爆了他的脑袋。我赋予了他们各有特色的死法，我又从中得到了什么？
　　只有杀戮本身……
　　那么杀戮又是什么？
　　另外还有几个忍者，没见到我的面就被小电球送去见他们的天照大神了。
　　强弱对比太悬殊！
　　“这不是我想要的！这不是我想要的！”我喃喃自语。
　　“咦？主人，你不是想变强吗？杀戮带来的刺激感也可以帮你增长精神力啊！”艾莉儿不解道。
　　刺激？我已经有些麻木了！
　　“我要的是战斗！真正的战斗！”对弱者的杀戮会让我迷失本性，我不想看到一个杀人如麻的自己！想到刚刚华艺那恐惧的眼神，我心里忽然一阵焦虑。这样一个连自己人都会害怕的形象不是我要的！我怀念以前赖在冰姐怀里撒娇耍赖的自己！我怀念以前跟林若雅斗嘴打架的自己！想起玩网游前到处打工的那段日子，我不由长长出了口气，那种久违了的感觉，是安详。
　　“呼——艾莉儿，这个游戏我们换个方式来玩好不好？”
　　“咦？怎么玩？”
　　“我们再回到刚才那栋房子里，在那里等他们。这次我们不要再滥杀了，我们挑几个有趣点的人来下手吧。”
　　
　　


　　第五十九章 大事件

　　“好的主人，你说怎么办就怎么办吧！”
　　我低头看了看下面，空地上一片狼藉。加强版电弧再次拉出，把剩下的几辆大卡车全部电爆！没了交通工具，看他们还怎么逃跑！
　　环顾四野，貌似我刚刚弄出了很大动静，还好这个地方周围没什么人烟，否则有普通人过来看热闹就不好了。刚才在前面搞了那么久都没见一辆车经过，到现在也没有政府或是龙组的其他人来察看，貌似情况有一点不对。RB人不会声张我可以理解，可华艺呢？雷老头儿呢？我回头，看远处刚才电闪雷鸣的方向，他们在那里看着我吗？
　　之前赶着过来堵人，没来得及细看这个地方到底有什么古怪，现在该去调查一下了。否则刚才一时头脑发热杀了怕有七、八十个小RB，回去之后说不出个所以然，博士大概会疯掉吧？！
　　“主人，有亡灵！”艾莉儿突然道。
　　“啊？”我刚一脚踏进那栋老屋子的门内。
　　“唔，就是上次那种，你们叫做式神的。有好几个，正在到处巡察。”
　　“是阴阳师！太好了！”我闻言不禁高兴起来。我最看不起的就是这些囚禁死者灵魂为自己做苦役的家伙了！跟他们干架，既可以解救被奴役的灵魂，又可以让艾莉儿吸收精神力！上次因为跟林月若的荒唐事没有正面跟他们交锋，这次一定要连人带式神都解决掉，让艾莉儿把他们统统吸成人干！嘎嘎嘎！
　　“主人！这些亡灵像是在找什么东西，每个房间的角落里都要看一下！”
　　“哈哈哈，他们不是在找东西，是在察探！我把后面的车全炸了，他们一定是想从这里逃跑！”想到这里，收回了那只踏进门内的脚，“艾莉儿，注意不要让那些式神发现我们，把那些RB人放上来，然后找个机会下去溜溜。”
　　“是，主人。”艾莉儿道，“主人，这栋楼后面有栋独立房子比较合适。里面有个通向下面的通道，几个亡灵刚检察完那里离开。”画面传来，一片漂亮的R式园林，一座R式平房，真像电影里演的那样。
　　“好，就去那里！”
　　找到了那个有通道的房间，是一间古雅的书房，通道就在一个书架后面。书房侧面有个小门，与旁边的卧室相联，我干脆就躺到卧室的床上，边休息边等机会。
　　“艾莉儿，下面现在是什么情况，给我看看吧。”
　　“嗯。”
　　一个守着十多名黑西服的大厅，大厅与几个很大的房间相连，大房间里面好多人，加起来怕不下一百吧？男女老少都有，一个个都神色焦虑，还有些人正掩面痛哭。有西装革履的，有穿一身和服的，还有的穿着服务生的制服。最夸张的是还有几个穿着经典兔子装的女生，看样子年龄都在二十来岁左右，紧身衣、兔子耳朵、黑色丝袜，让我不禁心里一痒。看到最后一个房间时，里面有几个穿和服的小孩子。我心里突然抽动了一下，刚刚我炸掉的那辆车里……不会有小孩子吧？
　　这时一个黑西装从旁边的一个房门里走了进来，说了几句话，房间里面的人顿时雀跃欢呼，有几个女人抱着小孩喜极而泣起来。然后在一些黑西服的安排下，几个大房间里的人开始分成几路从几个暗门里陆续回到地面。奇怪的是，他们全是从那栋旧楼里上来的，没有一个人走我旁边书房这条路。
　　“艾莉儿，看看书房这条路通到哪儿！”
　　“是。”
　　一条仅容一人通过的狭窄楼梯出现在我面前，沿楼梯向下，拐了个弯儿，下了最后几级台阶，是一个长长的走廊，两侧有若干个门，几名黑西服来回走动，尽头通过两扇门与刚刚我看到的那个大厅相连，再向前就是通向地上的那几条通道了。再回到刚刚那条长走廊上，一个黑西服匆匆走过，正是刚刚去通知让其它人回到地面的那个。
　　他走到一个有两名黑西装守着的房间外，小心的敲了敲门。门里有三个穿着奇怪衣服的人，宽大的白色和服，古怪的发型，高高的帽子。貌似RB动画里的那些神官！
　　阴阳师！哈哈哈！
　　黑西装进门先鞠躬，然后很谦卑的说了几句话，其中一名阴阳师挥了挥手，黑西装倒退着离开，然后来到隔壁敲门。这个房间里只有一个老头儿，穿着身青灰色的和服，闭目席地而坐，面色肃穆，身后的刀架上横放着一把武士刀，好像是个武士。同样的几句话之后，黑西装恭敬的离开。
　　他最后到的那个房间却让我大跌眼镜，里面貌似是一对父女正在争吵，父亲中等身材，西装革履，俨然成功人士。而那个女儿赫然就是——雾野真子！
　　她，她，雾野？雾野商社？不会这么巧吧？
　　RB女人还是穿着和服看有味道！相貌不算绝美的雾野真子此时穿了一身带淡粉碎花图案的和服，浑身都散发着传统RB女人的那种柔顺恭谦的感觉，再加上脸上的两行眼泪，真是我见犹怜啊！
　　貌似父女两人彻底闹翻了，黑西装进去以后，父亲立刻喝斥女儿离开，还用手指门以加强语气。雾野真子掩面痛哭而出，跑进另一间房子里，扑到床上哭个不停。唉，一家人嘛，为了什么事搞的这么不快？有必要吗？
　　父亲听完黑西装的报道后，拿起桌子上的通迅器讲了几句。然后来到那个老头武士的房间里，恭敬的说了几句话，那一直闭着眼睛装B的老头儿闻言终于睁开了眼，面露喜色，对着真子的父亲连连点头，似乎甚是嘉许，真子的父亲见状也是大喜过望，鞠躬鞠个不停，同时交给老头儿一把钥匙。咦？这是什么重要地方的钥匙？这个老头儿是什么来历啊？说不定是个重要人物，一会儿抓住他好好问问！嗯，还是说，把他抓回去交给博士呢？
　　真子的父亲又来到几名阴阳师呆的房间，恭恭敬敬的讲了几句后，几名阴阳师跟着他鱼贯而出，向楼梯走来。几名黑西装跟在后面，留下了两名分别把守走廊两头，貌似他们要上来了。
　　唔，这几名阴阳师走路的姿势，很像人妖啊！让我忍不住一阵恶寒。
　　真子的父亲领着众阴阳师来到书架后，伸手在墙上一个开关上按了一下，书架无声无息的横移向一边。门打开，几人走出，然后他把书架上的一本书按了进去，书架又无声无息的移了回去，同时那本书也回复了原位，从表面上完全看不出那是个机关。我连忙蹑手蹑脚的从床上爬起来，把弄皱了的床单扯平，然后一头钻到了床底下。
　　黑西装们领着几个阴阳师到后面的几个房间去了，真子的父亲却来到了我所在的卧室里，在一个大衣柜里翻了一会儿，翻出来一个像框。那是一张一家三口的全家福，一对夫妇一个小女孩儿，在一棵盛开的樱花树下照的。雾野真子小时候的样子还真可爱啊！他摩挲着那张全家福喃喃说了几句R语，擦了把眼泪。呵呵，看来雾野真子跟他吵架让他很伤心。
　　然后他居然一屁股坐到了床上，对着全家福唉声叹气不停。我心里顿时那个紧张啊！还好他只呆了一小会儿，又匆匆的离开，让我提了半天的心终于放了下来。神念跟着他，一直到他离开这座房子。
　　此时三名阴阳师各自占据了一个房间，那几名黑西装分别守在他们的门外，没什么别的动静。
　　嘎嘎嘎，现在轮到我下去看看了！先去会会那个老头儿，阴阳师一会儿再说！
　　来到书架旁，按下机关，书架轻轻滑开，露出那条楼梯，进去后再按墙上的开关，书架又轻轻的合上。哈！有艾莉儿的神念探察就是方便！要让我自己找下去的路，只怕七天七夜也未必找得到！
　　让艾莉儿把神念转回到地下，空寂的走廊两头面对面站了两个黑西装，一切如旧。正准备下去用小光球把那两人解决了，却见一个房门打开，老头儿一脸严肃的走了出来。然后走到一个房间门口，开始敲门。
　　他敲的是……雾野真子的房间！
　　雾野真子听到敲门声，吓的从床上跳了起来，惊慌失措的四下张望，然后把房间里仅有的一张桌子顶到门后。跪在地上，对着桌上的一张照片哭诉着些什么。那张照片上是一个面目姣好的年轻女子，与雾野真子有七分相像，正是全家福里那个女的！看来就是她的母亲了，为什么照片上的她这么年轻？难道……她早就死了？
　　门外的老头儿敲了一会儿门，不见门开，又大声讲了几句R语，我站在楼梯上都能听到，可惜听不懂。唔，看来我得要找个小RB签个主奴契约，“学学”R语了！
　　雾野真子听到门外老头儿的话，大哭着以R语回复，那声音听起来更像是叫骂，然后大哭个不停。
　　他们在干什么？难道那老头儿要进真子的房间是想……
　　不会吧？貌似这个老头儿很有高人风范啊！
　　刚想到这里，就见那老头儿嘿嘿一笑，刚才那严肃的高人风范荡然无存，眼睛笑的眯成了一条缝，从和服的腰带间拿出来一把钥匙，弯下腰开门。
　　这正是真子的父亲给的那一把！
　　MD！要是现在我还不明白发生了什么事，那我真成猪了！
　　这老头儿一定是真子父亲的上司或是上面派下来的人或是专门请来的高手之类的，真子的父亲为了巴结他竟然要把自己的亲生女儿送给他糟蹋！
　　是可忍，孰不可忍！虽然雾野真子是RB人，可是这丫头单纯的要死，从她上次在商场劫案中的表现就可以看出来！而且她最后还给了我她的电话号码，可见她对我很有好感，我怎么能眼看着她就这么被一个老头儿给糟蹋了！
　　……要糟蹋也得是我这样年少有为、英俊帅气的才行！
　　……呃……我自己先汗一个……
　　老头儿把钥匙插进门里，正要扭开，忽然停下向两边看了看，走廊两头儿的黑西装见状连忙背转身，老头满意的点点头，继续开门。
　　我不禁在心里破口大骂，那黑西装本来是背对着这里的，我完全有把握摸到楼梯拐弯处探出小半个头同时发两个小电球，神不知鬼不觉的瞬间把他们解决了，相信对面的人隔着这么远，不会那么容易发现我。可现在这一转身，这么近的距离，只要我一露面，肯定就会被发现！用电弧也不可能同时打中，更不可能一次性命中，那“嗡嗡嗡”的噪音和“噼哩叭啦”的电火花声，动静只会更大。星云倒是可以隔绝电磁波，可是一下子到不了走廊那头儿啊！只要这边一被笼罩住就肯定会大喊大叫，另一个也就会被惊动。我可不敢赌他们身上没什么报警器通话器之类的东西，如果触动了警报，那貌似蛮先进的书架再来个自动上锁……后果不堪设想啊！
　　老头儿扭开锁，一推之下门没开，倒把自己脑袋撞了！
　　所有的虚伪掩饰在这一瞬间全被撕开，老头儿开始用力拍门、大声的呵斥。雾野真子在里面只是大哭。这边这个黑西装眼珠不住的转动、狂咽口水，看来他是很想转身看的，可是他不敢！
　　老头儿用力的撞门，雾野真子大哭尖叫，拼命的顶住桌子。可是她的力气哪里比得上老头儿，加上张桌子也不行。很快门就被撞开了，她被撞倒在地上，她母亲的照片掉在她的身边，她捡起母亲的照片抱在怀里爬向墙角，蜷缩成一团，她不再尖叫，只是绝望的啜泣。老头儿闪身进门，反手关门，淫笑着脱身上的衣服，露出里面松松垮垮的、青黄黑三色斑块相间的皮肤和瘦骨嶙峋的排骨。
　　听到身后的关门声，这边这个黑西装终于忍不住回头看了一眼，然后他就眼前一黑，什么都看不见了！相距二十多米的两个家伙同时倒下。十环！
　　老头儿脱的只剩个尿兜儿，过去把雾野真子从墙角拖出来，雾野真子大声哭叫，拼命反抗。可是没有用，老头儿把她按在地上，伸手去扯她胸前的衣襟，她奋力挣扎，抱住老头儿的胳膊用力一咬。老头儿疼的大叫，血流了下来，忙捏住雾野真子的脸颊，捏得她张开嘴，然后甩手就是一个耳光。雾野真子被扇的翻了个身，趴在地上。老头儿上去左手按住她的脑袋，右手抓住她的衣服后领用力一扯，整个雪白粉嫩的后背都露了出来！雾野真子完全失去了反抗的力气，趴在地上咬着嘴唇无声的哭泣。
　　我一脚踢开门，大喝一声：“住手！”
　　那姿势暧昧的一老一少齐齐扭头看我。
　　“星君！”雾野真子的表情由绝处逢生的惊喜变成难以置信又变成大喜若狂，大叫出声，虽然在笑，可是眼泪依旧流个不停。她不知从哪里来的力气，竟然推倒了老头儿，踉踉跄跄的站起却又跌倒，拼命的爬过来。上身衣服完全掉了，露出里面的大好春光，两团娇嫩秀气的胸乳让我眼前一亮，顿时看呆了。
　　老头儿大喝一声站起，一脚踩在雾真子的背上，把她踩倒，少女娇柔粉嫩的肌肤、纤细瘦弱的躯体顿时与冰冷的地板重重的撞到了一起，胸前两团绵软之物也被贴在地上，挤压变形。
　　好性感！
　　MD！我***在想什么？
　　“^%（*
　　不等他废话完，我甩手扔出电网把他罩倒。因为他的脚还踩在雾野真子的裸背上，我于是减少了电力，不过还是让他暂时失去了行动能力。我忙过去扶起那只赤裸上身的美丽羔羊。
　　“星君！”雾野真子回过劲来，哭着扑到我怀里。
　　“好了好了。不哭不哭。”我轻声安慰她，抚摸着她的柔滑圆润的肩头。手感大好，心情大爽！之前所有的负面情绪一扫而光！
　　“有我在，没有人能欺负的了你！”美人在怀，豪言壮语不自觉的出口。
　　话音刚落，一个拳头伸了过来，在我眼前迅速放大。
　　“主人！小心！”艾莉儿急声提醒。
　　“MD！这是什么？”我连忙闪避，却被怀里的少女抱住，动作稍微一滞，眼睛上就挨了重重的一击。
　　“啊！”我和怀里的半裸佳人一起大叫倒下，在地上香艳的打了个滚儿，眼前金星乱冒。
　　“怎么回事？”这一拳挨的实在不轻，幸好我那次险死还生之后身体素质大好，要不这一下可能就晕过去了。饶是如此，我还是感到一阵晕头转向。
　　“主人！那家伙居然只凭肉体的力量就挣脱了电网！”
　　“靠！那是我降低了电力的！早知道刚才就再补一下。看来我的临敌经验还是不足啊！”
　　清醒了点儿，却看见一具丑陋的身体从旁边爬起来，迅速跑出门外。原来刚刚他被我们倒下后绊倒了。
　　糟了！不能让他给上面的人报警！我紧跟着冲出。
　　“星，星君！”雾野真子在后面大叫，还伸出一只手做求助状。
　　唉，我知道你饥渴，可是现在不是时候啊！
　　还好，老头儿直冲回了他自己的房间拿了那把破刀就又跑了出来，别的什么都没干。我该拿什么夸奖你？RB的老头儿！武士道精神？还是傻B？你拿什么对付我的电系异能？金属长刀？
　　“啊！”他大喝一声，挥刀劈来。
　　我急速后退，一个电网罩过去。让我吓了一跳的是电网居然被刀给劈开散掉了！这什么刀啊这是！
　　一个偷工减料版电弧扔出，把老头打的踉跄后退，武士刀脱手飞出。这老头地位一定不俗，我还是想抓活的。
　　“你底，什么底嘎伙？”老头儿见一个照面手上就没了刀，顿时气势大泄，情急问道。
　　“我底，救美底，英雄！”又一个电网扔出，这次放足了电力，老头儿被电的不停打摆子，然后就晕了过去，一团液体在地上摊开。
　　尿兜儿真的变成尿兜儿了！
　　回去看雾野真子，这可怜的小妮子爬在地上晕了过去，我连忙把她抱起来放到床上，细心的帮她把胸前两只咪咪上沾的灰尘擦掉。完了以后才注意到别的地方。
　　“艾莉儿，她嘴唇破了，给她治一下！”这妮子刚才被老头儿按在地上撕破衣服时咬着嘴唇哭，把嘴唇给咬破了。
　　“耶？主人，我真不知该怎么形容你了！”艾莉儿道。
　　“怎么？”
　　“你的嘴唇被咬破的时候怎么不让我来给你治？你手被鞭子弄破的时候怎么也没让我给你治？为什么这女孩子的嘴唇破了你却急着让我给治？”
　　“废话！我的身体自我愈合能力比别人好你又不是不知道！还有当着华艺的面当然不能让你出手了，我不想让他们以为我还有别的什么异能！更不能让他们发现你的秘密！好了，快点儿治！”
　　“是！主人！回复术！”光系的对外伤效果就是好，一点淡光闪过，雾野真子的嘴唇完好如初。
　　想亲一下，又怕把睡美人吵醒。帮她把被子盖好，我对小萝莉道：“艾莉儿，察看一下上面的情况，我们准备上去！”
　　我是这样想的，毕竟是父女，我把老头儿带走，真子的父亲就没有了需要献出女儿的对像，那雾野真子也就暂时没事了。至于她事后会不会把我交待出来，那都无所谓了，反正RB人稍稍一查就可以查到这次的事是我搞出来的！唯一麻烦的是老头儿，这丫的居然被电到小便失禁，我可怎么把他带走啊？
　　“唔，主人，先不忙上去，还，还有一件事，我，没告诉你……”艾莉儿突然支支吾吾的道。
　　“什么事？”
　　“那个，本来我不想告诉你的，可是，想到你以前说不定还会知道，到时候肯定会怪我现在没告诉你……所以……”小萝莉奇怪的吞吞吐吐。
　　什么事这么神秘？“好了别废话了，说吧！”
　　“其实，在这一层下面，还有一层！”
　　“什么？下面还有一层？！”我大讶，“是是什么样的？”
　　“唔……主人你还是自己看吧……”一连串的画面出现在我眼前。
　　这……这……虽然已经做好了心理准备，可眼前出现的一切还是让我大吃一惊。
　　大事件！这次真的是大事件了！
　　
　　这章小菜一时写的收不住手，结果拉了这么长！下一章的内容不可避免的要相应缩减了！
　　不是小菜偷懒，而是时间有限！如果小菜跟大家讲，写到这里现在已经是7月22日凌晨两点多了，大家信不信呢？
　　唉，千错万错其实还是小菜的错！小菜的速度实在是……
　　唉——！
　　这章到后面写作风格略有改变，大家觉得这样写看得惯吗？
　　下一章正在紧张赶制中……
　　


　　第六十章 弗兰肯斯坦与魂武士

　　实验室！
　　第一眼就可以确定，林林总总的仪器放满了一个又一个实验台，电缆在地上纵横交错。
　　墙边一个长台子上摆了一排培养槽，下面的灯还亮着，不时有气泡从底座中冒上去，里面充满了淡黄色液体，液体中泡的是……是……一个脑上连着两只眼睛，下面一条长长的脊髓！
　　那不会是……人脑吧？我只觉得头皮一阵阵的发麻。
　　再往下看其它几个培养槽：一只断臂；一颗心脏，会动的；一对肺叶；一条……一条……貌似一条人鞭和两个蛋蛋？
　　我狂汗！小RB这是在搞什么试验？
　　视角转到另一个房间，地上无数的电缆，呈放射状集中通到房间中间的一个大培养槽下，培养槽底座的一个红灯一闪一闪的。然后画面抬起来，这次浸泡在淡黄色培养液中的是……
　　弗兰肯斯坦！
　　一个被七拼八凑出来的人形生物，脑袋被一个大夹子夹住，悬浮在液体里。全身浮肿，若干管子从口中、胸前、脊椎、腰间等处直通入体，最恐怖的是后庭菊花里还插了个超粗的！
　　面部一道长长的疤痕，被很粗犷的缝合在一起，五官随着这条疤痕严重变形，嘴唇扭曲盖不住牙齿，两只眼睛一大一小。没有头发，头皮也是缝制而成，丑陋的疤痕把整个头部分成了五大块，上面布满了脓泡。整个身体由三部分组成，躯干被一条从右肩到左腰的疤痕分成两大块，然后再从左腰到右腰又是一道长疤。右臂明显比左臂粗大一截，肌肉鼓突，血管爆起。两条腿长而粗壮，两腿之间空空如也！可怜的孩子，是个太监！三大块明显来自不同人体！
　　这些小RB，又在我们华国的土地上做什么人体试验？我一瞬间想到了RB侵华期间臭名昭著的731部队！小RB真***该死！
　　“艾莉儿！从哪里可以下去！”
　　“对不起主人，人家还没有找到路的啦！一个楼梯都没有……”艾莉儿苦着脸道。
　　“没关系，我们去问那个老头儿！”再看一眼熟睡中的雾野真子，出了房间，关上门，走到老头儿身边，我抬脚就要踢过去。
　　“主人！等一下！”艾莉儿打断我道，“跟他签主奴契约！”
　　咦？“好主意！”我大喜，有了这么一个手下要无风无险的出去可容易的多了！手放到他额头，很快搞定。
　　“喂！起床啦！”我一脚踢到他腰上。
　　“八格！”老头未醒先怒。
　　“八你老母！给老子起来！”我比他还怒，“跪下！从今以后我就是你的主人了！我说什么你就得做什么！否则的话，哼哼！”我集中精神想着让他插自己的眼睛，老头儿抬手就来，吓的我赶紧让他停下，要是真成独眼龙就不好了，至少不能有外伤！
　　“这，这是怎么回事？”老头跪在我面前，不敢置信的打量自己不听使唤的身体，骇然之下用RB话喃喃自语。
　　“那是因为你的主人我命令你那样做的！”我心中大乐，很臭屁的用刚学会的R语回答道。
　　嘎嘎嘎！学外语，就是这么简单！
　　“主人……”老头看着我一脸茫然，显然一时还无法适应自己的新身份。
　　“我现在问你话，你要照实回答！通向下面一层的通道在哪里？”
　　“在我房间里……啊！这，这……天皇陛下啊！”老头看着我一脸绝望。
　　“天皇个屁！带我去你的房间，我要下去看看！”
　　“哈以！”老头儿不由自主的站起答道，然后哭丧着脸带头儿向他的房间走去。
　　走过他的那把刀时，他停下小心翼翼的问道：“主，主人，请问我可以拿回我的刀吗？”
　　“艾莉儿，可以吗？”
　　“没关系的主人，如果他向你出手，契约会自动惩罚他的。”
　　“嗯。”我点点头。老头儿连忙捡起刀，带我进入他的房间。
　　我在房间里转了一大圈，什么都没发现。
　　“当啷！”“扑嗵！”“啊——！”
　　背后传来长刀落地的声音，然后老头儿倒在地上，痛苦的捂着脑袋在地上打滚。
　　“嘎嘎嘎！主人，他刚刚想从背后对你动手！”艾莉儿大笑道。
　　“能不能让他停下来？”我皱着眉看满地驴打滚的老头儿，问道，“我还要他带我下去呢。”
　　“只要主人你集中精力想想就行！”
　　老头儿停了下来，恐惧的看着我。
　　“嘎嘎嘎嘎！放心吧！只要你以后乖乖的听话，我一定会好好待你的！”我大笑道。说完我就郁闷了，这句话听着怎么这么……那个啊？
　　“行了！现在带我下去！”
　　“哈以！”老头儿现在老实多了，走过去关上门，把门边的电灯开关从下面向上揭起，露出里面的两个按钮。按钮上标着一上一下两个箭头，看来蛮像电梯开关的。他按了下向下的那个按钮，我忽然觉得身体一轻。
　　“主人！这个房间在向下沉！”艾莉儿惊呼。
　　靠！原来整个房间是一个大电梯啊！
　　过了好一会儿，门自动打开，两个忍者看到全身上下清洁溜溜只穿了个湿尿兜儿狼狈不堪的老头儿，齐齐呆住。
　　“飞燕斩！”老头儿大喝一声，当先扑出。只见刀光一闪，两名忍者被割了喉。唔，看不出老头儿还挺厉害的！
　　“你叫什么名字？”我从恭恭敬敬的给我让出路的老头儿身边走过，问道。
　　“属下山野义人，主人请称属下为义人就行！”老头儿跟在我背后道。靠！听说过义肢义眼义咪咪，义人倒是第一次！
　　“义人，这里是做什么试验的？”
　　“回禀主人，这里最初是做生化人试验的，后来改为人体生化改造试验。”
　　“有什么不同？”我随手打开一扇门，里面空荡荡的，屋子中间放了一个奇怪的长条箱子。黑色的，可是当棺材又小了点。“这又是什么？”
　　“回禀主人，生化人试验就是指人造人战士试验，可是因为难度过大，后改为生化改造人，也就是在活人身上用药剂或其它方法增加其身体强度，用做军事用途。这个箱子里是炸弹，一旦这里被人发现，刚才那两名守在这里的忍者就会引爆它，把这里全都炸掉。”
　　我抬起手正想在上面敲一下，闻言吓了一跳，忙缩回手。
　　“这个房间呢？”有一个房间与其它房间的门都不同，我试了一下，没打开。艾莉儿的神念里看到的，是漆黑一片。
　　“回禀主人，这里面是冷库，用来存贮残肢、尸体和失败试验品的。”
　　“这间呢？”里面没开灯，也是黑的。
　　“这里面是以前放置生化改造人实验体和进行人体生化改造试验的。现在里面的东西已经全部被转移了，就在大约四十分钟前。”山野义人说着打开灯，里面一个很大的房间，一片狼籍。
　　“对了，你们用什么人做试验？”我看着地上的几滩新鲜血迹问道。
　　“回，回禀主人，是……华国人……”山野义人怯怯的道。
　　“**你们RB人的祖宗！”我勃然大怒，一脚把老头儿踢的向后跌飞，倒在房间里的几片玻璃碴上。
　　“主，主人请息怒……”山野义人翻起身跪在我面前慌张道，背上赫然扎着几片玻璃，鲜血长流。
　　“唉，艾莉儿，给他治一下吧。”不管怎么说他现在已经是我的手下了，不能看着他受伤不管。
　　“是，主人！回复术！”淡淡光芒在山野义人身上亮起，几片玻璃轻声落地，不但背上的伤，连胳膊上被雾野真子咬伤的地方也好了。
　　“谢谢主人！属下今后一定为主人拼死效力！”老头儿惊喜不已，俯首大声道。
　　“好了好了，起来吧。”继续往下逛，来到那个放弗兰肯斯坦的房间，“这是什么？”
　　“启禀主人，这个是唯一研制完成的生化人，因为情况紧急，没有来得及转移走。”
　　“他是活的？”虽然已经在艾莉儿神念里见过，可再看到他还是让我感到震撼。这家伙足有两米多高，全身皮肤因为泡的太久而微微折皱！
　　“是的主人。不过他正在沉眠中，需要通过电流唤醒。”
　　“这是什么意思？”我指着底座上的标签问，那上面写着几个R文符号和阿拉伯数字“08”。主奴契约带给我的，只是基本的沟通能力，虽然我可以本能的把R语讲的跟土生土长的RB人一样好，可对于文字、语法之类的东西我还是一窍不通。
　　“这是……这……”山野义人怯怯的看着我，欲言又止。
　　“说吧，我不拿你出气就是。”看他那表情，我大概可以猜到一些了。
　　“回禀主人，这上面写的是：”支那杂种零八号‘。“山野义人犹豫一下，还是说了。
　　“我……！”这谁能忍住不怒？我抬脚就要再踢，却见山野义人紧闭双眼，一幅任我打骂的样子，这一脚终究还是没踢出去。
　　“这里有什么重要资料可以让我带走的？”只要把这里正在进行这种试验的消息报上去，而且有确实证据可以证实的话，我今天就是把这里的RB人全灭了，上面也只会称赞我有功的！运气好的话，那两亿欠帐也可以抵个差不多吧？
　　没有挨到预料中的那一脚，山野义人一愕，随即大松了一口气道：“回禀主人，这里的所有资料都被销毁或转移走了。”
　　“转移到哪儿去了？”我闻言大皱眉头，难道这场大功劳要飞走？
　　“属下不知。属下只负责此处之保全，RB在华基地属下亦只知这一处。”
　　“嗯？你想糊弄我吗？雾野真子他老爸对你那么恭敬，连亲生女儿都送给你玩弄，可见你地位不低！你会不知道？”
　　“主人！他已经跟你签下了主奴签约，不可能对你说谎的啦！”艾莉儿插嘴道。
　　“回禀主人，属下并非RB政府人员。属下原本是RB国内最好的剑侠……之一，此次是受RB政府内一友人所托，前来此处掌管五年保全工作，算是偿还他几十年前对属下的一次救命之恩。”
　　“靠！”我闻言大急，煮熟的鸭子真的飞走了！不行！我再找找！一定有什么笔记啊、照片啊之类的东西，只要能证明这个地方的存在就行！
　　跑去那个放置了很多仪器的房间，发现果然如山野义人所讲，除了那些可以替代的仪器，连张纸片都没有给我留下！
　　“MD！”我气的一巴掌打到一台仪器上，电力自然而然的随劲而发，把仪器电的冒了黑烟。知道山野义人的身份后，我又不打算带他走了。他负责这里的保安工作，我要是把他带走了，RB人自然会以为这里的一切已经暴露，然后毁了这里。那时候空口无凭，说什么都没用。反而他留在这里，给我当个内应，好处更多！
　　“请问……主人为何事烦心？属下可以为主人分忧吗？”山野义人小心翼翼的问。
　　“我要带一些证据离开这里，你有什么东西可以证明这个地方的存在吗？”这么快就知道为我这个主人分忧，这老头儿真是天生当奴才的好料子啊！
　　“唔，实验人员在撤走的时候把一切都证据都销毁了，唯一可以证明的，就是这个地方本身了！”
　　靠！这不等于没说！
　　“有了，主人！只要你把这里的一切全都录下来就可以了！”
　　“拿什么录？用你的光屁股？”我没好气的道。
　　山野义人老脸一红，“启禀主人，据我所知，雾野小姐有一台RB国内最新款的掌上摄像机，可以拿来一用。”
　　“太好了！”我高兴道，“你快上去给我拿来！”转念一想，这老家伙要是趁我不在身边占雾野真子便宜怎么办？“等一下，我跟你一起去！”
　　“放心吧主人，我可以用神念跟着他，只要他有什么越轨的动作，你就可以在这里发动契约惩罚他！以你现在的精神力，只要他不跑出三百米以外，你都可以通过契约之力约束到他！”艾莉儿明白我的想法，道。
　　“呃，算了！你还是自己去吧！我在这里先到处转一转！”我也想试试这老家伙是不是真的对我忠心，还有这契约是不是真的那么灵验，在三百米之内都有效。
　　“哈以！”山野义人微微鞠躬答应，然后捂着屁股跑了。这老头儿上去后第一件事不是去找摄像机，而是跑回隔壁一个房间换下了那个名符其实的尿兜儿，然后又找了一套和服换上，看来这个房间才是他的卧室。嗯，人之常情，可以理解！然后他很快就在雾野真子房间那张桌子的抽屉里找到了那台小巧的摄像机。快出门时，这丫的回头看了在床上熟睡的雾野真子一眼，竟然犹豫了一下。恰好这时雾野真子不知道在做什么梦，把被子蹬下去了一点，露出了圆润雪白的赤裸香肩。山野义人的瞳孔瞬间放大，然后稍稍迟疑，蹑手蹑脚的走了过去。我见状重重的哼了一声，把声音通过契约传到他的脑子里，这老头儿立刻双腿一软，差点跪倒在地上，然后转身狼狈逃蹿回房，一点都不敢担搁。
　　“怎么样？那丫头肩膀上的皮肤很白很细吧？”我接过摄像机，笑眯眯的问。
　　“属，属下该死！属下该死！恳请主人饶恕！”山野义人“扑通”一声跪在我的面前，连连求饶。
　　“你记住！以后雾野真子就是你的……主母……之一！知道了吗？你要再敢动什么歪心思，我一定饶不了你！”我厉声道。
　　“哈以，哈以！属下记住了！属下再也不敢了！”老头儿吓的磕头如捣蒜。
　　我拿着摄像机左看右看找不到下手的地方，这上面全是R文，我看不懂啊！
　　“义人，你先起来。这个东西你会不会玩儿？”
　　“谢主人宽恕！主人，这个按钮是电源开关，这里，这个是摄影按钮，只要把它一直按住就可以拍摄了，摄像机会自动对焦。还有这个，这样扳开，这是摄像机的屏幕！”
　　唔，真简单！很快我就学会了。
　　“我说义人啊，看不出你一把年纪，对这高科技的东西还是很精通的嘛！”
　　“主人，其实这个东西就是我年初托人从RB带过来的，做为给雾野小姐……主母的生日礼物。当时为了接近她，我可是花了不少力气来研究这个东西。最后手把手的教……属下该死！恳请主人饶恕！那时属下还不知道主母是……呃，主母……这个……”老头儿越说越得意，待见到我脸色不善，连忙跪下求饶，语无伦次。
　　把这个房间里的所有东西都细细的拍了一遍，然后去拍那个弗兰肯斯坦，这里就数这个东东最震憾了！
　　“咦？这里面的淡黄色液体怎么没有了？”我一边拍一边奇怪的问道，从上面慢慢往下拍，发现它底座上原本那个一闪一闪的红灯已经灭了，亮起来的，是旁边的一个绿色指示灯。我说着还想绕到它背后去拍一拍。
　　“主人，不好！唤醒程序已经启动！它马上就要醒来了！”山野义人见状大惊失色。
　　“主人，小心！”艾莉儿也大声道。
　　我自己心头也有危机感闪过，把摄像机镜头对准弗兰肯斯坦，连忙后退，却被脚下的电缆绊倒在地。
　　“哐啷！”“哗啦！”弗兰肯斯坦突然睁开眼，把培养槽砸了个稀烂！
　　“嗷！”他一动，牵动全身的管子，表情痛苦的要命。三下五除二把身上的管子全部拔了，一眼看见最近的我，立即扑了过来。
　　“主人！”山野义人见状大叫一声，居然奋不顾身的和身扑了上来。这老头儿做奴才做的很有归属感嘛！虽然他就算不冲上来我也不会怎么样，不过他的做法还是让我大感满意！
　　看不出山野义人又矮又瘦又老，可还是有几分力气的。一下子就把两米多高、又粗又壮的弗兰肯斯坦一下子撞出老远，摔倒在地。
　　“魂魄！离散！”山野义人拔出长刀，蓦的大喝一声。一股邪恶阴冷的气息从他的刀上漫延开来，充满了整间屋子。
　　“这是，这是，亡灵的气息！而且是大量充满了怨念的亡灵！”艾莉儿惊呼道：“没想到他那把刀居然是个亡灵法器！”
　　魂魄？我闻言大皱眉头。难道他居然是……我小时候在游戏里玩过的……鬼武者？而正式的叫法应该是——魂武士！
　　弗兰肯斯坦从地上爬起来，对着山野义人大声咆哮，一时之间竟然不敢再扑上来，而山野义人顾及他身后坐在地上的我，也不敢主动发起攻击。
　　一人一怪就这样对峙起来，一场弗兰肯斯坦对魂武士的大战，眼看就要爆发……

　

　　
　  第六十一章 老婆？

　　“主人请退后，这个家伙就由属下来对付！”山野义人沉声道。
　　“好，你自己小心，让我看看你的能力。”我拿着摄像机一边拍一边退到门口。神秘的魂武士和几乎不成人形的生化人，倒底哪个会赢呢？无所谓啦！如果山野义人撑不下去了，我再出手也不迟，小电球杀人只要一瞬间！如果老头儿真如他自己所讲的是RB数一数二的什么剑侠，相信龙组那里一定有他的相关资料。到时候只要把他俩对打的视频交上去，他俩的实力、RB政府的试验，什么都有了！嘎嘎嘎！
　　“主人！”艾莉儿忽然道，“那把刀不错！人家想要嘛！”最后一声嗲声嗲气，明显是在撒娇。
　　“你要那个干什么？”
　　“那把刀上封印了很多强大的亡灵，那封印上的精神力也一定很强！人家想要啦！”小萝莉大大的眼睛一闪一闪，极具诱惑力。
　　“唔，好，一会儿要是老头儿被那怪物给打死了，那把刀就归你！”我骗她。
　　“好！一言为定！”艾莉儿痛快答应。唔，什么女神，毕竟还是个小萝莉，好骗啊！
　　山野义人见我退离，大喝一声，跳起来当头一刀劈向弗兰肯斯坦。弗兰肯斯坦看起来一副笨笨的样子，居然也知道不能力敌，大吼一声，跳向一边，然后趁山野义人落地未稳的一瞬间扑上去，抬起握拳的右手用力砸下。山野义人沉身拧腰，下半身纹丝不动，上半身转向弗兰肯斯坦，长刀挟转身之力反手上撩。弗兰肯斯坦见状连忙收手，却还是被长刀在胳膊上划了一道口子。大怒之下它抬脚一踢，正中山野义人右腿腿弯，老头儿立时站立不稳，单腿跪倒在地，长刀下垂。弗兰肯斯坦见有机可乘，扑上来就是一记直拳。山野义人就势向前一滚，躲过拳锋重新站起。弗兰肯斯坦不给他喘息的机会，第一时间扑了上去。
　　“诛邪！”山野义人大喝一声，星星点点的红绿蓝三色光茫从刀上亮起，长刀挥出，带起一片诡异的刀幕。
　　“这把刀真邪门！”我皱起眉头对艾莉儿道。三色光茫一出，屋子里的阴邪感觉更浓重了！
　　“这个亡灵法器开始时是用那些被封印亡灵的怨念在周围形成一个精神力场，起到干扰敌人心神的作用。刚刚这一招好像是强行从亡灵身上抽取了怨念，附在刀身外面加强攻击效果！”
　　“靠！就这它还‘诛邪’！我看它才是最邪门的！”
　　附了怨念的刀果然厉害，直接划伤了来袭的拳头，三色光茫有一部分从伤口钻了进去，弗兰肯斯坦立刻抱着脑袋痛苦的大叫起来，攻击顿时停下。山野义人刚刚松了口气，弗兰肯斯坦却又抬起头来，眼睛变成了红色，状若疯狂的再次扑来。
　　“喝啊！”山野义人当头一刀劈下。弗兰肯斯坦不闪不避，居然用右手一把抓住了刀锋，然后扳到一边，松开，不顾血淋淋的掌心，又是一拳轰来，
　　“退却！”山野义人变招不及，无奈之下收刀胸前，竖起刀柄一挡。可惜力量对比太悬殊，刀柄被打的撞回自己前胸。他吐了一口血，颓然后退。
　　弗兰肯斯坦当然不会收手，乘胜追击。
　　“血祭！”山野义人喷了一口血到刀上，那把刀立刻变成了血红色，晶莹透亮，刀体外萦绕着一股血色雾气，看起来邪门的要命！
　　“那是从刀里亡灵身上抽取的力量！怎么会是红色？”艾莉儿奇道。
　　“魂魄！降临！”随着一声大喝，那刀上萦绕的血雾缠上了山野义人的身体，老头儿立刻气势大变，身上宽大的和服还有长发，随着他的气势无风自动起来。
　　“主人，他把从亡灵那里抽取的力量加持到了自己身上！”
　　“破军！”一刀迎头劈下，速度力道与刚才完全不可同日而语。弗兰肯斯坦一拳打到中途，已经无法收势，整条右肩被齐肩削掉！强大的血压把手臂喷飞出老远，鲜血在墙上华丽的洒出一个大大的月牙。
　　“吼——！”痛的大叫的弗兰肯斯坦什么都不顾了，大吼一声，呲牙裂嘴的向山野义人撞来。
　　“退却！”山野义人横刀封锁，面前红光一闪，居然稳稳挡住了身高体重远大于自己的弗兰肯斯坦！
　　“诛邪！”长刀高高举起，这次缠绕刀上的是浓厚的血红色光点，裹在刀体之外成为一把更大的血刀！挟着阵阵血腥味朝弗兰肯斯坦当头劈下，弗兰肯斯坦的丑脸露出惊恐的表情，慌忙向后退缩。
　　“光之洗礼！”艾莉儿忽然道。一片明亮的光幕从我身上出现，照亮了整个房间，血色大刀立时在这光的照耀下烟消云散，连山野义人身上萦绕的血雾都被瞬间照没了大半，变得几乎淡不可见。
　　“主，主人！”老头儿大惊，一脸绝望的向我看来，弗兰肯斯坦见状狞笑着向他扑去。
　　“艾莉儿！你干什么？”我鼻子都气歪了，随手一个电弧扔过去，把弗兰肯斯坦电翻在地，可这丫的居然立刻爬了起来朝着我怒吼。MD！没了一只胳膊还这么强悍？又扔一个电弧让他小小的麻痹一下。老头儿趁机后退喘息。
　　“主人，人家要那把刀啦！”艾莉儿撅着嘴一脸不高兴。
　　我狂晕，“我说的可是他被怪物打死才归你，你从中捣乱，做弊的不算！”
　　“人家不管！主人你刚刚也没说人家不能出手！”小萝莉居然还理直气壮。
　　“我靠！义人现在也是主人的奴隶，你这样不是在削弱主人的实力吗？”我大感头疼，“对了！上面不是有几个阴阳师吗？一会儿我们上去把他们全吸光好不好？”
　　“哈！主人我们说定了！要全部吸光哦！”艾莉儿闻言大喜。
　　“义人，你继续。”我拿起摄像机继续拍。
　　“是，主人！”老头儿看着我的眼神里全是郁闷，明明我挥手就能解决这个怪物，却偏偏要看着他拼死拼活，间中还要给他捣乱！
　　“诸邪退散！”老头儿大喝一声，身体像是吹气球似的突然涨了起来，原本干瘦的身体变得肌肉鼓突，充满了力量感。刀体上的血雾几如实体，没了艾莉儿的捣蛋，萦绕的血雾弥漫到了整个房间，带着浓重的血腥味。长刀高举，血雾再次凝成血刀，血刀的外层竟隐隐有电光冒出，诡异无比。
　　“天——诛——！”如虹气势随着血刀劈下，弗兰肯斯坦惨叫一声，整个身体都被劈烂！血刀余势不减，劈上了实验室的墙体，把一面房间间的隔墙完全劈垮，在另一面外墙上留下一道触目惊心的大凹槽。
　　“啧啧啧，不错不错，你这把是什么刀？这么邪门儿！”威力这么大，难怪会被艾莉儿看上。
　　“咳咳，回，回禀主人，属下这把刀乃是RB有名的妖刀‘村正’！”老头儿一脸傲然之色。
　　“村正？没听说过。”我茫然挠了挠头，老头儿满脸黑线。
　　“对了，你跟我动手的时候怎么没用刚才这几招？”我的电系系异能全是能量攻击，是不可能对物体造成这样的破坏的，这老头儿的攻击全是物理方式，与我刚刚相反。
　　“咳咳，主人的攻击速度太快，属下，咳咳，没有时间释放出刀中的魂之力……”山野义人一手拄刀一手抚胸，咳嗽着道。看来刚刚那一刀的消耗很大。
　　“受伤了吗？”我皱着眉头问，他胸前手捂住的正是之前刀柄所撞之处。“艾莉儿，帮他治一下吧！”这老头儿可是块当奴才的好料子，貌似实力也不错，要好好培养啊！
　　“是，主人！治愈术！”
　　淡蓝色的光晕没入山野义人身上，他顿时不咳了，满脸都是不敢置信的神色，半晌才大喜向我跪下，“谢主人为属下治伤！”
　　“咦？不是回复术吗？”
　　“他受的不是外伤啦！光系的没用，水系的才是真正治伤魔法！”
　　我挥挥手让他起来，“对了，这里的动静这么大，上面的人怎么没一个人下来？”两人轰轰烈烈的打了半天，也没见一个人下来看看。艾莉儿的神念一直监视着地下一层，连一个人都没有。
　　“回禀主人，这里的保全事宜全由属下负责，之前属下已给他们下令，没有得到属下的许可，谁都不能下来。而这里则是地下一百多米，上面的人感觉不到这里的动静的。”
　　“主人，雾野真子醒了！”艾莉儿提醍道，同时传给我一幅香艳的画面。
　　雾野真子蓦地从床上坐起，一对椒乳顿时暴露在空气中，春光乍泄，看的我大吞口水。发现自己上身赤裸，她立即下意识的环臂抱胸。随即一愣，环视室内并无他人，又掀开被子查看自己下体。她把被子踢到一边，伸手去揭自己和服的裙摆，一层，两层，三层……靠！居然这么多层！
　　不得不说，偷看上身赤裸的美女自揭裙摆，这感觉真是，真是……又是剌激、又有隐隐的罪恶感啊！不过罪恶感归罪恶感，这么精彩的一幕怎能错过！
　　雾野真子已经把几层和服全提到了腰间，正伸手去扯那条白色带粉色圆点的小内裤，看着那私隐之处被一点一点暴露出来，我的心也随着一点一点提起，一直到了嗓子眼上。
　　“主人？主人？”山野义人见我忽然呆立不动，满脸咸湿之色，口水四溢，小心翼翼的试探着问道。
　　“干，干什么？！”我吓了一跳，赶紧做不相干状，擦了擦嘴角流出的口水。
　　“主人，证据已经取到，我们是不是该上去了？”山野义人不敢看我，低着头恭顺的道。
　　被他这么一打断，我一分神，最关键的一幕居然就此错过，真是可惜啊可惜！我瞪了他一眼，把摄像机扔过去，“把这里面录下的跟我有关的东西全给我删掉！”领头走出。
　　雾野真子检查发现自己并没被侵犯，高兴的眼泪直流，从枕下拿出一个包装精美的记事本。这本子看着怎么这么眼熟啊！她翻开到折着角的一页，捧起来吻了一口，然后放到面前慢慢欣赏。那，那不是……这次我看清了，那明明是我的签名嘛！上面不知道什么时候多了个鲜红的唇印，还用红笔画了两个大大的心在外面！
　　这妮子暗恋我？
　　欣赏完了，很宝贝的放回枕下，起来飞速换衣服，让我又是一阵口水狂咽。
　　“真子。”我推门走进去，她刚穿完衣服，时间拿捏的刚刚好。
　　“星君！真的是你！”雾野真子面露狂喜之色，随即一眼看到我身后，又是脸色大变。
　　“靠！谁让你跟进来的！给我滚出去！”我回头一看，山野义人这老头儿光顾着低头摆弄摄像机，居然也跟着进来了，我转身一脚把他踢飞。
　　“主人——！”老头儿一声惨叫，倒跌出去，我一把把门关上，看到他的最后一眼他正四肢朝天努力去接飞在半空的摄像机。
　　“星君，这……”雾野真子看的眼珠子差点儿飞出来，“这，这是怎么回事？”
　　“哦，我打败了他，所以他就按你们RB武士道欺软怕硬的传统，宣誓向我效忠了……”我满嘴跑火车，突然发现自己说谎的本事越来越好。
　　“星君！”雾野真子一下子扑进我怀里，又哭了起来。
　　“好了好了，放心吧，他以后都不敢再欺负你了。”我柔声安慰。
　　“星君，你又救了我！”雾野真子看着我的眼里全是星星。
　　MD！要是林月若那丫头有真子一半温顺就好了！我都救了她那么多次，也不见她用这种眼光看我！
　　“义人！给我滚进来！”我扭头大喝。
　　“是，主人！”老头儿一脸的惴惴不安，“主人，已经删完了。”恭恭敬敬的把摄像机双手递给我。
　　“这是……”雾野真子看到摄像机，一脸惊奇。
　　“借我用用好不好？”我笑问。
　　雾野真子登时满脸红晕，“嗯。请，请随意使用吧。”
　　“还不快向雾野小姐道歉！”我向山野义人喝道。
　　“主母，之前是属下越礼，请主母责罚！”老头儿很干脆的跪下，双手奉上“村正”刀。
　　雾野真子一听，脸上红晕一直红到了脖子上。
　　“靠！谁叫你叫主母的！”我恼羞成怒，抬脚就要再踢他。
　　“星君！”雾野真子咬着嘴唇拉住我。
　　“怎么？”我一愣。
　　雾野真子拔刀出鞘，一刀砍在山野义人头顶，血流了老头儿一脸。可老头儿脸上并无不满，反而面露狂喜之色，在血流的映衬下略显狰狞。
　　“这，这，这……”我吓了一大跳。
　　“谢主母原谅！”山野义人拜道，“属下今后定为主人和主母拼死效力！”
　　“这是怎么回事？”我莫名其妙。
　　“我已经按古法收他为我们的家奴了……”雾野真子把刀扔回给老头儿，慢慢把脸贴到我的胸前，温顺的像只小猫，可说出的话却让我大吃一惊：“……主人。”
　　“这，这，这……”
　　虽然从没有专门学过R语，可契约之力自然而然的让我明白，RB的女人都是管自己丈夫叫——主人的！
　　



　　第六十二章 KouJiao三人组

　　“真子，你……其实我……”我结结巴巴的不知该怎么解释。坐拥三妻四妾这种美梦相信每个男人都有做过，可感情的沉重却并不是那么好承受的，看着温顺的贴在自己胸前的雾野真子，我却想起了分离还不到一天的萝丝。她临走时紧抱着我，在我怀里轻声说：“老公，我可以相信你吗？”这种温柔的压迫感，这种承载一个女人全部爱情和希望的感觉，是我生命中的不可承受之重！
　　我轻抚着怀中佳人的头道：“真子，你知道的，我不能……”
　　“不！我不想听！”真子忽然捂着耳朵道：“我从还没有见到星君的时候，就想要嫁给像星君这样在女孩子危急时刻挺身而出的男人了！”
　　山野义人无声的向我们拜了拜，弯着腰，倒退着慢慢走了出去。这老头儿真有眼色啊！我发现自己竟然越来越欣赏他，RB人可能是这个世上最适合做奴才的民族了！
　　“我的母亲是为父亲而死的，她为他挡下了敌人的暗杀，用自己的身体和生命！她临死前曾经告诉过我，当我遇见可以为我奋不顾身的人时，我可以把自己的一切交给他，因为他是真正爱我的人。彼此为了对方而奉献出自己的一切，这不是相爱的人之间最正常不过的事情吗？所以，母亲是笑着去逝的，她真的很爱父亲。所以，当我听若雅讲，你为了救她，被坏人一刀砍中、几乎死掉的时候，就在心里深深的仰慕着你，觉得你的身上有着母亲的影子！”
　　我狂汗！我？你母亲？貌似这性别上略有不同吧？
　　“后来我终于见到了你，你果然没有让我失望，就像我在梦里见到过的一样，高大、英俊！在那个劫匪要对我们动手的时候，你出手救了我们！从那时起，我就觉得，你就是那个让我交出一切的人。”雾野真子紧紧抱着我腰，脸贴在我的胸口上，喃喃道。
　　“可是那算不上是什么奋不顾身吧？”我苦笑，这个丫头太单纯了，居然就这样爱上我了？
　　“母亲死后父亲颓废了很久，事业一落千丈！所以那时候我就在想，我将来要托付终身的人，一定要很厉害很厉害才行！那样的话，他就不用为了救我而把自己陷入危险之中了！不会像母亲抛下父亲一样的抛下我在这个世上独自痛苦！那天你在一瞬间就打败了四个凶悍的劫匪，比我心里想的还要强大，我已经决定，自己就是你的人了！星君！”
　　“对不起，真子。我已经有其他的女人了……”我颓然道。越是单纯的人就越不好骗，因为他们下定了决心的事情，通常都是一条走到黑，很少会有改变！那么，我还不如干脆跟她讲实话，相信她会知难而退吧？
　　“我知道！是若雅对不对？”雾野真子抬起头来看着问我，“或许还有小月？”
　　我摇头，心里想的是冰姐和萝丝。
　　她见状连忙道：“不管星君的心里还有些什么人，真子已经决定了，真子永远都是星君的人！刚才山野在那样对待真子的时候，真子心里就在想，如果这时候星君来拯救真子，真子就把自己的一切都交给星君！就在这时，星君真的出现了！就像真子想像的那样，打倒了坏人！拯救了真子！主人！父亲已经不要真子了，要把真子送给别人！主人，求求你！请不要抛弃真子！”说到最后，眼睛里闪着泪光，一副可怜巴巴的样子。
　　我哑口无言。的确，她的那个混蛋父亲竟然把自己的女儿送给别人去糟蹋，已经不能再相信了！如果我也不要她，那她还有谁可以依靠呢？
　　怀里突然一松，雾野真子推开我，双手向两旁一分，衣服顿时从肩头滑落，露出她娇嫩动人的身体。这……这丫头什么时候脱掉衣服的？
　　“主人，请你，收下真子的一切吧。”这妮子咬着嘴唇，忍着羞站在我面前，任由我欣赏她的赤裸娇躯。
　　通过艾莉儿的神念偷窥的时候，感觉的确很刺激，很香艳！可是当她真的赤裸在我面前，等待我的采撷时，我却发现自己完全提不起一点色心，有的只是对她的怜爱。我来这里本是为了杀人放火，却莫名其妙又多背负了一个女孩子的感情，这感觉真是沉重。
　　我默默的为她穿上衣服，小心的不去碰触她的身体。雾野真子这丫头咬着下嘴唇，面红过耳，任我施为。
　　“义人！”我大喝一声。
　　“属下在！”山野义人连忙大声回答，他还在外面不敢进来。
　　“以后你的任务就是跟在真子的后面，保护真子的安全！如果真子出了事，那你也就不必再活着了！”
　　“哈以！”
　　好不容易从才真子那里离开。最后说定了，为了帮我搜集情报，山野义人继续在这里当保安头子，同时保护雾野真子。具体这摊烂摊子该怎么收拾，就让他自己想办法吧，反正他是这里的保安头子！
　　“上面那几个阴阳师也是你的手下？”我最后问山野义人。
　　“不，他们是前段时间从国内来这里执行秘密任务的，暂时住在这里，不归我管。”
　　“如果我……杀了他们，会影响到你的安全吗？”我盯着他问道。
　　“不会！主人顾忌属下安危，让属下感激万分！”老头儿脸上真的全是感激之色。
　　“好了，这里的事就交给你了，如果有了那些研究人员的消息，记得通知我。真子可以通过她的同学找到我。”我直接给他我的地址，如果让别人知道我可以用契约强行收人为奴的事，岂不天下大乱？！
　　“是，主人。”
　　我离开地下室，回到书房，让艾莉儿的神念一直关注着山野义人和雾野真子。雾野真子一脸幸福的忙着收拾房间，我答应了她以后可以来找我；而老头儿则亲自动手把那两个黑西装的尸体运到了最下面的实验室里，用弗兰肯斯坦的那只断臂把他们还有两个忍者的尸体抓了个稀巴烂，布置成被弗兰肯斯坦杀死的样子。然后就等着我杀完阴阳师后给他可以报警的信号了。
　　“艾莉儿，那几个阴阳师情况怎样？”
　　“唔，有两个睡了，一个醒着。主人，我们是不是先把那个醒着的干掉？一个一个的来还是三个一起？”小萝莉忍不住舔了舔嘴唇。那可爱的举动让我想到另一只萝莉小美吃‘冰淇淋’时的样子……一阵兽欲冲动……
　　“……一个一个来吧。别光顾着看他们本人，门外的黑西装呢？这间房子里还有其它人吗？”
　　“唔，三个黑西装，走来走去的，真麻烦！不过房子里没其他人了，院子里也没人。”画面传到我眼前，两名黑西装在一起懒洋洋的聊着天，另一名看来个子最高的向外走去。哈，刚被我杀了那么多，一会儿没再动手你们就这么松懈了？
　　“艾莉儿，如果奴隶死了对我不会有什么影响吧？”
　　“唔，理论上应该没有影响吧？”
　　“什么叫理论上？给我肯定点儿的答复！亏你还是女神呢！”
　　“哼！人家是元素女神又不是契约之神！人家怎么会知道的那么清楚！不过倒没听说过主奴契约有对主人不利的地方！”小萝莉一张嘴噘的老高。
　　“那就好！一会儿你帮我把那三个黑西装收了，等到对付阴阳师的时候就叫他们在外面放风！”突然有了个荒唐的念头，如果主奴契约对主人一方没有任何限制的话，那我岂不是可以……不知把M国总统收为奴隶是什么感觉？如果我把各国政府中的重要人物和各国金融、军事、科技等方面的领头人物收为奴隶的话？
　　世界之王？！
　　不可能！这个契约肯定是有某些限制的！
　　“好主意！主人你真棒！”艾莉儿欢呼道。当然不是真的因为我棒，而是因为那三名阴阳师死到临头！这时那个黑西装进了卫生间，艾莉儿的神念要跟进去，被我阻止了。
　　我偷偷潜到卫生间门外拐角处等着。片刻后，这家伙一边打呵欠一边走了出来。我汗！刚捏过弟弟的手捂到嘴上是什么感觉？就算你是洗过的！
　　一个电缚术扔出去，这家伙立时被电晕过去。白长这么高了！真不经电！
　　拖到园子里一个假山后面签了主奴契约。
　　“站起来！”我弄醒他后用R语命令道。
　　这家伙立刻满脸惊讶却不由自主的站了起来。他想叫，可是没我的允许他根本发不出声音！
　　“跪下！”我又道。
　　乖乖的跪下。
　　“趴下！”
　　呈四肢着地状。
　　“学狗叫！”
　　“汪！汪汪！汪汪汪！”叫的真是毫不犹豫到声嘶力竭！
　　“MD！声音小点儿！”我给了他脑袋上一巴掌。
　　“嗷～～”这厮学的还真像！
　　“主人！里面那两个黑西装听到了，有一个正在过来！”艾莉儿提醒道。
　　“我叫你做什么你就得做什么！知道吗？”我对那可怜的新任奴隶道。
　　他说不出话只能点头。
　　“知道不听话是什么结果吗？”
　　茫然摇头。
　　“慢慢的叉自己眼睛！”
　　这厮抬起一根手指慢慢插向自己右眼，顿时神色大变，不能说话，不住的用眼神向我求饶。片刻之间满头大汗！口水鼻涕全出来了！
　　“吱呀”一声门开了，另一个黑西装出现在门口，满脸奇怪的四下张望。
　　“好了停下。”在他手指已经挨到眼睫毛的时候我才小声命令道。假狗立刻变成真狗，趴在地上不停喘着粗气。
　　“知道厉害了？”
　　狂点头。
　　“听话吗？”
　　点头狂！
　　“把那个家伙给我引过来！”指指门口的黑西服，我们的位置可以通过假山之间的间隙看见他，可他看不到我们这里。这次我是通过心念发出指令的，声音直接响在他心里。
　　这厮吓了一跳，可怜巴巴的小声问我：“请问……我该怎么引他过来？”
　　我闻言白了他一眼，“想想他最喜欢什么？你们平时在一起都聊些什么？你只要把他引过来就行了！别的不用你担心！”
　　这厮想了想，就在门口的家伙转身准备进门时突然站起来喊道：“伊吹！快来啊！这里有个裸体美女！”
　　我倒！
　　“潮来？有卫生间不用，你又在那里撒尿了？这里可不是国内，当心雾野先生知道了骂你啊！”
　　“裸体美女！是真的啊！快来看，爽呆了！”潮来见伊吹不肯过来，急的汗流浃背。
　　“爽到你满头大汗连鼻涕都出来了？”伊吹面色狐疑，不过还是慢慢的走了过来。
　　“真的很爽啊！”潮来见他过来，长长的出了口气，擦了把汗道。
　　“对了，刚才我在里面好像听到有狗叫，你听见没有？”
　　“听到了，就在这……啊——！”这厮边说边随手朝我这边指了指，我见状顿时大怒，一脚把他从假山后踹了出去。
　　“什么人在那后面？”伊吹面色大变，同时拔出了枪指向这里。
　　MD！这家伙警觉性还挺高！“想办法让他收起枪，转过身去！”我在心里命令潮来，不敢用电弧和电网电缚，要是一不小心手枪走了火就麻烦了。虽然对方人再多我也不怕，可是滥杀太多实在很没意思。
　　“没有人，就我一个，逗你玩儿呢！”潮来揉了揉屁股，笑着走过去。
　　“MD！没事你搞个屁啊！听说前面死了几十个兄弟，你这时候乱开玩笑会吓死人的！”伊吹骂骂咧咧的收了枪。
　　“嘿嘿，无聊嘛！”潮来领头向屋内走去。这家伙演技还真不错！
　　“说实在的，也不知道这些华国人究竟想干什么？跑来捣了一阵乱又走了，除了杀死几个人什么都没干！甚至也没怎么调查！我听雾野先生他们谈话时说什么敲山震虎，那是什么意思啊？”伊吹跟着转身，随即倒地。
　　照样签了契约然后来个下马威。
　　“去把里面那个给我叫出来，不要惊动阴阳师！”
　　“哈以！”两人恭恭敬敬的答应。
　　“真的有美女？你们骗我的吧？”
　　“怎么会？我们骗谁也不会骗你面出啊！”伊吹眼睛眨都不眨的道。
　　“就是就是，好歹同事一场嘛！”潮来从旁附和。
　　伊吹、潮来、面出……
　　我觉得自己仿佛看到了一场KouJiao实录……
　　RB人的姓氏真是寓意深远啊！
　　顺利的签了第三个。
　　“你们三个给我守在外面，谁都不准放进来！有人来了就说是阴阳师的命令，知道吗？”我对KouJiao三人组道。
　　“哈以！”KouJiao三人组整齐答应，RB人性格中的奴性果然根深蒂固。
　　阴阳师正端坐在房间中央貌似闭目养神，背后有一扇半开的老式翻窗。我悄悄的绕到他后面，从窗外扔了个电缚术。
　　“什么人！”阴阳师大喝一声，警觉的一个横翻，居然躲过了电网。
　　“主人！其它两个也惊动了！”艾莉儿急道，“他们释放出了几个亡灵！”
　　主动放出式神了？好啊！我之所以费这么大劲就是怕他们死的太容易了！这次不光是式神，我连人也要！嘎嘎嘎！
　　房间里突然一暗，四面八方的影子都聚合起来，变成一个个式神。我一伸手，几个加强版电网术扔出，贴着墙把整个房间都笼罩了进去。这次我模拟的是在基地测试时的那个用来把我的电流导入地下的铁笼！电网很快按我的想法变形，几重电网合到一起，俨然一个大铁笼子，把那个阴阳师和一众式神全关了进去！
　　一个式神试图突破，结果被电网打了回去，倒在地上一阵抽搐，隔壁同时传来一声惨叫。
　　“这是什么？”被一众式神围在中间的阴阳师大叫，满脸都是惊恐。
　　嘎嘎嘎，貌似很有效啊！我依样画葫芦每个房间来了个！然后又加扔了星云，让他们失去视觉不敢乱动。
　　“先上哪个啊？”我问艾莉儿。
　　“三个一起！”艾莉儿咬牙道。
　　我暴汗！




　　第六十三章 龙组BOSS

　　“到底先弄哪个？你实际点儿好不好？”我没好气的道。对方三人分处不同房间，四P是不行滴！
　　“这个，那个……”或许是关心则乱，这么个小问题却让堂堂的元素女神大人为难起来，“先杀中间那个！他的气息最强大！”艾莉儿一瞪眼道，可随即又自己推翻了，“不行！两边的亡灵法师都释放了亡灵到中间房间里，如果我在他们面前吸干中间那个的话，他们就会有了防备。到时候说不定宁愿死也不让我吸他们！那……先两边？左边还是右边？”她问我。
　　我白了她一眼，正要说话，却被她打断，“不行不行！两边的亡灵法师都有放亡灵到中间房间，如果先干掉他们，那他们释放的亡灵说不定会消失掉！到时候平白损失了一大票啊！”小萝莉苦着脸左右为难，“先中间后两边不行，先两边后中间也不行，到底我该怎么做呢？”
　　见她这样，我不禁又是好气又是好笑，“我们先进中间房间把那些式神全都干掉再动阴阳师不就行了！”
　　“对啊！”艾莉儿恍然大悟，大喜道，“主人你真聪明！主人，艾莉儿爱死你啦！”
　　“行了行了，少来这一套！准备干活儿吧！”我装做不耐烦的样子道，其实心里却忍不住喜滋滋的！我这是怎么了？小萝莉不过是无意中说了一句爱我而已，我有必要这么在意吗？虽然本体是拥有永恒生命的女神，可毕竟她现在的外表才十岁左右啊！想起上次半入魔状态下把小弟弟放到她的脸上，如果当时再更进一步的话，只要那么向前一……唔，不能再想了，再想起点就要封书了！
　　擦了擦口水，我一掀窗子跳了进去，电网对我没有丝毫的阻碍作用。同时收了星云。
　　“你是谁？刚才那些雾和这个笼子都是你弄出来的？你想干什么？”阴阳师装作大惊的样子道，同时又从背后悄悄放出几个式神。
　　懒得跟他废话，我左一个电网右一个电网，把所有式神都网了起来，然后把手掌放上去，一个一个的吸光了它们的精神禁制。又是很多魂魄散了出来，不等它们多说，我挥一挥手把他们赶跑了。一堆式神很快了帐。
　　“想不到阁下如此强大！我们依为武器和左膀右臂的式神在阁下手里竟然全无还手之力！”阴阳师绝望的叹道，“阁下可不可以告知在下您的姓名？让我们知道自己死于何人之手？”
　　“华国龙组！”这个名字让我感到一阵自豪。
　　“原来如此。”阴阳师苦笑着道：“请问阁下是否来自最强的七、八、九组？”
　　“不，我是后备组员。没有资格进龙组。”我也苦笑摇头。
　　“什么？！这怎么可能！”他忍不住惊呼道，随后喃喃自语：“天哪！情报完全错误！没想到你们的实力已经强到这种地步了！看来我们的到来完全是个错误！”
　　一下子提醒了我。“你来我们华国的目的是什么？”我问。
　　阴阳师缓缓摇头，“阁下是真正的强者，不必多言，请动手吧！”
　　MD！你当你不说我就没办法知道吗？一个电缚术把他捆倒，顺手一拖就到了我的面前，伸手按上他头顶。这厮大概以为我要杀他，绝望的闭上了眼睛。片刻之后，我把手移开。
　　突然，我只觉得一阵头晕目眩，不过还好，这么感觉很快就消退了大半，只留一点淡淡的昏晕。我心想，可能是辛苦大半夜缺乏睡眠的关系吧？也就没怎么在意。
　　“你不杀我？”阴阳师见半晌没有动静，睁开眼见我在旁边看着他，奇怪的问道。
　　我嘿嘿一笑，“谁派你们到华国来的？来华国干什么？”
　　“奉天皇秘令，活捉林氏集团除林天昊、林天原兄弟外林氏家族嫡系子弟若干，以备他用……啊！”他说完就惊了。
　　我不给他细想的时间，继续问道：“你们在这里干什么？”
　　“伤亡过大，行动无法继续，暂留此处等侯进一步命令。”他又一次不假思索的回答。
　　“你，你这是什么妖术？！”他大怒，身体不能动就用眼睛死盯着我，我只觉得脑中一紧，眼前一花、满眼星星乱舞。心中却一喜，来的好！要的就是这个！
　　“哦耶！”艾莉儿一声欢呼。
　　随即我精神一松，一切恢复如常，头也不再晕了。再看阴阳师，他已经倒在地上，气息全无，双眼圆瞪，一脸诡异，保持着他最后的表情。
　　“主人！下一个下一个！”小萝莉蹦蹦跳跳兴奋的道。
　　脑子清醒了，我一下子就想到事情有些不对：“刚才我明明已经收他为奴了，怎么他还能对我发出精神攻击？”
　　“这个，人家又不是契约之神……主人，下一个啦！”小萝莉撒娇道。
　　我无奈的摇了摇头，收了电笼子，推开房门，大摇大摆的走入隔壁房间。这次这个是个火爆性子，我刚一收起星云，他就迫不及待的向我发起精神攻击，同时还放出了所有的式神。
　　艾莉儿大喜之下不但照单全收滴水不漏而且还需索无度予取予求，这位阴阳师瞬间“精”尽身亡。
　　最后一个是个胖子，已经完全绝望了，他眼睛看不见可是耳朵听的见。知道那两个已经完了，自己估计也无法幸免，吓得瘫倒在地上坐都坐不起来，更别说放出剩下的式神或是精神攻击了！
　　“真没用！”艾莉儿大嗔，“懦弱！阳痿！性无能！”我听的直翻白眼，这小萝莉越来越不知所谓了！想了想，干脆把他也签了。
　　又是一阵头昏脑涨！MD！貌似我的身子没这么虚吧？难道是之前跟萝丝搞太多了？
　　一番调教之后这丫的对我简直比对他亲爹还亲！
　　“主人您先坐！”
　　“主人您口渴吗？我去给您沏杯茶吧？”这厮扭着肥屁股真的就要去给我倒茶，我从后面一脚把他踹倒。
　　“别***晃来晃去！给我安静点儿！”
　　“哈以！哈以！”这厮从地上爬起来，一边揉屁股一边点头哈腰，脸上笑容丝毫不减的立在一边。
　　“艾莉儿，怎么回事？我突然之间头晕的很厉害啊！心里还有些恶心想吐！”
　　“耶？会不会是晚饭吃坏了肚子？”艾莉儿眨眨眼睛。
　　“冰姐做的饭菜怎么可能吃坏肚子！如果是萝丝做的那还差不多！”知道跟她说不出个所以然来，我问那个胖子阴阳师：“你叫什么名字？”
　　“属下中臣太郎。”胖子阴阳师恭恭敬敬的道。
　　“忠诚？”我没好气的道：“就你这样子？”
　　“属下对主人的忠诚苍天日月可鉴！”丫的慷慨放言。
　　“鉴你老母！你的名字我不喜欢！”
　　“主人说属下叫什么属下就叫什么！”这厮反应极快，答的毫不含糊。
　　“西瓜太郎！你留在这里继续等RB方面的命令，到了以后第一时间通知我！”我起身向外走去。头晕的特别厉害，连走路都是一脚重一脚轻的，必须马上离开这里！MD！这倒底怎么回事？这绝对不是睡眠不好或是吃坏肚子的原因！而且现在这个样子要杀出去很难，必须想想办法才行。
　　“主人，我怎么通知你啊？”新晋的西瓜太郎问。
　　“自己想办法！”我摇摇晃晃的出了门，同时对外面的KouJiao三人组传声道：“你们谁会开车？”
　　三人吓了一跳，面面相觑。
　　“MD！会的给我举起一只手！”
　　三人四下望了望，伊吹慢慢的举起了一只手来。
　　“潮来、面出进来！伊吹继续守门！”
　　三人互望了望，没有动。
　　“***快点儿！”我怒道。
　　“主人……”西瓜太郎苦着脸追出来还想问。我指着他脸道：“你***给我进去！关上门！没我的命令不许出来！”吓了他一大跳，赶紧转身。
　　门一关我就瘫了，背靠着墙慢慢软倒在地，潮来和面出进来，见状愣住，然后对望一眼，开始目露凶光。
　　我试图调用契约之力制住他们，却一阵气血翻涌，恶心的差点儿吐出来。没办法，抬手打了个响指，一道电弧跳起来划了个漂亮的弧线，登时把他们震摄住了。
　　“潮来，你的身高还算可以，去把你的干净西装给我拿一套过来！”我有气无力的道。如果我穿上黑西装扮他们中的一份子不会那么容易被发现吧？现在可是夜里。
　　潮来看了看面出，犹犹豫豫的不想动。
　　“还不快去！”我大喝道。一道电弧打到那丫的脚下，吓得他扭头就跑。
　　我一愣，“艾莉儿，他往哪儿去了？”
　　“唔，他在往外跑……他跑出园子了。”
　　我这才想到这里是雾野一家住的地方，而他只是个小小的保镖之类的手下，他当然不会住在这里……MD！不晓得他出去后会不会把外面的人招过来啊？不行，要赶紧跑！
　　面出见我坐地垂头不动，死盯着我，手开始慢慢伸向怀中。拿枪？刚刚想用契约之力制服他们反而弄的自己一阵不爽，我现在可不敢再拿自己的命开玩笑。一道加强版电弧横扫，这家伙被电飞出去，死的不能再死了！
　　我却忽然感到神清气爽多了！
　　咦？难道我必须不断杀人才能保持正常？
　　“艾莉儿！这倒底是怎么回事？”我抓狂道。要真变杀人狂那可不妙，很不好玩啊！
　　“唔，主人，我也不太清楚。”艾莉儿挠头。
　　不说那么多了，当务之急是走先！先去雾野真子老爸的卧室，翻箱倒柜找出来一套黑色的西装，虽然短了点，不过将就着也能穿，他比我胖嘛！
　　“主人！那个潮来又来了！”画面上这家伙双手捧着一件黑西装，飞速跑进来。呵！这丫的真实在啊！
　　“嗯，不错不错。”我迎上去接过衣服，“干的好，我要嘉奖你！”
　　“为主人效力是属下应该做的！”潮来闻言惊喜不已，难掩兴奋之色的道。
　　“不，该奖的还是要奖，赏罚分明嘛！”一肢把他踢飞几米开外，加强版电弧送出爆头。MD！刚刚还想对我动手！这样的狗谁敢养？
　　换上他拿来的衣服，不错，这件合身多了！
　　“伊吹！知道这里汽车都停放在哪里吗？”我快步赶到院门边。
　　“主人，属下知道。”
　　“你有汽车钥匙没？”
　　“这个，属下没有。”
　　“没钥匙的汽车你能开的动吗？”
　　“可以开动，主人。”
　　“走，前面带路！我们去偷辆车出来！”我一挥手，伊吹领头前行。
　　偷车的过程无惊无险，超大的停车场外只有几个黑西装来回巡逻，我远远的几个小电球就解决掉了。路上顺便让艾莉儿用神念扫了一下楼里的RB人，发现已经走的差不多了，还剩下几个正在开什么会，雾野真子的老爸就在其中，大部分的人手都在保护他们那里，还有所剩不多的几个忍者也在。
　　空旷的停车场里稀稀拉拉的停了几辆车。因为考虑到一会儿可能要撞铁门，我就挑了辆R式越野车。
　　“主人，这辆车撞铁门的不行。”
　　“怎么？这可是越野车啊！”
　　“撞铁门RB车的不行！这里只有这辆不是RB车，就选它吧。”
　　“可这是辆轿车啊？”
　　“奔驰S350，德国车，质量比RB车好！汽车，RB的，不行！”
　　“靠！”
　　伊吹这家伙的技术不错，几下子就把车门弄开了，然后就是发动。一路冲了出去。
　　“义人！你可以行动了！”
　　“西瓜太郎！可以自由活动了！”
　　临走前我分别给他们下了指示。
　　“八格！什么人！停下！”门口守卫见我们直冲过去，毫无减速之意，忙抱头逃窜，还不忘了大声喝止。
　　“停个屁！给我冲出去！”我对伊吹下令。加强版电弧一个横扫，清除了面前所有R系生物。
　　一时间枪声四起，追在我们后面打，神念里看见开会的那些人也被惊动了。他们的第一反应不是察看情况，而是在手下的掩护下狼狈逃窜！鄙视一个！
　　汽车直撞出铁门，走上回家之路。
　　“耶！”我高兴的大叫，这次任务可算是大有收获啊！立大功了！回去以后可以清一部分债了！伊吹不明所以，从后视镜里不断看我。
　　“主人！我知道了！”艾莉儿也跟着大叫。
　　“你知道什么了？”我奇道。
　　“知道主人你刚刚为什么不舒服了！”
　　“啊？为什么？”这可是非常重要的事啊！要是在紧张的战斗中来一个，还不要了我的命啊！
　　“主人，貌似是因为你签的奴隶太多了啊！所以你杀掉几个之后就轻松了！”
　　有这种事？我算一算，艾莉儿、萝丝、山野义人……
　　“对了！艾莉儿，主奴契约不是只能签女性奴隶吗？怎么我可以签山野义人那老头儿啊？”记得游戏里那老头儿这样说过……
　　“怎么会？那样的话，如果有女人想签男性奴怎么办？”艾莉儿好笑的问。
　　“靠！当我没问！”我郁闷道，估计那老头儿也只是道听途说的！
　　继续算！潮来、伊吹、面出。就到这里！当到了签那个中间房间的阴阳师时，我开始头晕，杀了他之后就好了。然后又签了西瓜太郎，结果头晕变本加厉！然后杀了潮来就又好了！
　　这么一来，我能签的人数是——六个！
　　MD！早知道就把那个西瓜太郎干掉算了！白白浪费一个名额！我抬眼看了看开车的伊吹，杀？还是不杀？
　　嗯，他也杀了算了！不能让他暴露我能强行跟人签约的秘密！
　　好不容易回到家，天已经微亮了。门口除了特种兵，还有一个翘首眺望的窈窕身影，那是……
　　“姐？你怎么在这里？”我推开车门，愕然道。
　　“小星！”冰姐扑过来紧紧把我抱住。
　　“姐，你，你不会在这里站了一晚吧？”
　　“小星，姐姐好担心你！”冰姐在我耳边轻声道，我心里那个感动啊！
　　“姐！我，我也很想你！”我也在她耳边轻轻道，“想跟你叉叉圈圈……”
　　冰姐一听，一把拧住我耳朵就往屋里拖，“说！怎么回事？我听博士说是一个很简单的任务！怎么会搞了一晚上？”
　　“啊呀呀呀！姐，你别听那老不死的瞎说！我这次差点儿给他害死！”我疼的呲牙咧嘴。
　　“怎么回事？”冰姐闻言一惊。
　　“姐你等一下！”我跑回车里把摄像机拿了出来，顺手拍伊吹一下，送他去跟KouJiao三人组的其他两位会合了。
　　“这是……”坐在客厅的沙发上，冰姐越看表情越严肃，“小星，这是哪里来的？”
　　“呃，这个，我，无意中得到的，就在小RB的那个基地里。”我边想边道。
　　冰姐一把把我从沙发上拉起来，“走！”
　　“去哪儿？”我累的要死，赖着不想动。不过冰姐一句话就让我有了精神。
　　“去见我们组长！龙组组长！这么重要的事必须尽快报上去！”
　　龙组组长？那个神秘的BOSS？手下有这么多奇人异士，他一定也是个高手吧？




　　第六十四章 总部之行

　　“开车！”冰姐坐到车后排，对伏在驾驶盘上的伊吹道。
　　“姐，这车恐怕还得麻烦你来开！”我坐在副驾驶座，摸摸后脑勺，不好意思的道。
　　“他怎么了？”冰姐皱眉看着一动不动的司机道。
　　“死了。”我打开驾驶座车门，一脚把伊吹踢了出去。
　　“这到底怎么回事？他是什么人？”冰姐表情冷了下来，盯着我道。
　　第一次被冰姐这样看着，我心里很不舒服，撇了撇嘴道：“他是RB人，我从那个基地里绑出来的，我逼着他开车把我送回来然后毙了他！”
　　“做的好！”冰姐出乎意料的道。然后下车上车坐到了我旁边的驾驶座上，上车前还有意无意的踢了伊吹一脚。
　　“小星，刚刚是姐不对，你不要怪姐啊。”冰姐俯身过来亲了我嘴角一下，我所有的不快登时烟消云散。
　　“姐……”
　　“小星。”冰姐伸出一根手指挡在我嘴唇上，不准我说话，“虽然我们龙组每次任务都会有几个误杀配额，可是姐不希望你胡乱杀人，所以刚刚稍微严厉了些。不要怪姐，姐都是为了你好。不过RB人没关系，他们最坏了，上次害你差点死掉！”
　　“嗯。”我笑着点了点头，把冰姐那根手指含在了嘴里，用舌头来回轻轻的舔着指尖，冰姐的脸一下子就红了！
　　“胡闹！”冰姐佯嗔道，缩回手准备开车，却发现应该是插车钥匙的地方却插着几片小铁条。她微微一怔，随即把这些小铁条拔出来扔掉，然后一伸手，那个钥匙孔里自己长出来一块冰块，冰块的根部长成了一个旋钮状，冰姐轻轻一拧，汽车打响了！
　　看着我和冰姐乘车离去，却骇然发现门前多了个人影伏在地上！那两名巡逻的端着枪小心翼翼的走过去，见对方没有反应，一个后退两步，另一个上前用枪轻轻把他拨翻过身来。这才发现让他们紧张了半天的神秘人居然是个死尸！
　　一阵疲惫袭上心头，我不由自主打了个大大的呵欠。
　　“累了吗？小星？累了你就先放倒座位休息一下吧！”冰姐关心的道。
　　“嗯。那我先睡会儿，到了叫我。”我放倒座位靠椅，正要躺下，一瞥眼看到冰姐丰满圆润的大腿，顿时改了主意。
　　“姐，借你的大腿枕下！”我二话不说，侧身倒到了她的腿上。
　　“小星！”冰姐吓了一大跳，“快起来！我正在开车啊！”
　　“嘿嘿嘿，你开你的，我睡我的，我们两不相干！”我坏笑道，手伸向冰姐两腿之间。
　　“啊！”冰姐惊呼，两腿夹紧，我的手顿时被一片温暖柔软包围。
　　好舒服！
　　“姐，要不，我们……先去开个房怎么样？”我闭上眼睛懒洋洋的道。
　　车缓缓的停下。
　　“小星！小星！”冰姐轻轻拍着我的脸叫道。
　　“这么快！”我不满的道，还没享受够呢！坐起来一看，我大吃一惊，只见车正停在街中间，两边赫然都是……情人旅馆！
　　“姐！这，这是真的吗？”我不敢置信的问道。
　　“小星，你不是说想先去……”冰姐红晕上脸，说不下去了。
　　脑中浮现与冰姐在心形大床上颠鸾倒凤的香艳场景，我顿时心花怒放！
　　“走！开房去！”我下车搂着冰姐进了一间名为“佳侣”，装修看来蛮不错的宾馆。
　　“十二个钟头二百五，先交钱。”看着报纸的猥琐大叔斜了我一眼，冷冷道。视线转到冰姐身上，爆出一团高亮度的火花，脸上登时笑成了一朵花，“小姐，成年了吗？电话号码拿来……哦不，身份证拿来！”
　　冰姐冷眼看向一边，傲然不语。
　　我在身上这里摸摸那里摸摸……完了，身上没带钱啊！
　　“嗯？小星？我这里有钱。”说着冰姐就去掏身上的钱包。
　　“***！原来是个小白脸儿！开个房还要女人出钱！”猥琐大叔不屑道。
　　我闻言大怒，拿出了身上唯一的本本，“叭”的一下拍到吧台上，“国家安全局！征用你的床一张！呃……房间一间！”
　　冰姐和大叔同时满头黑线……
　　“小星！小星！”冰姐轻轻拍着我的脸叫道。
　　“唔……嗯……”我迷迷糊糊的睁开眼，发现自己仍旧躺在车内，头枕着冰姐的大腿，一只手抚在上面。唔，原来刚刚是做梦啊！我就说呢，冰姐怎么会那么开放的！刚刚摸着摸着就睡着了，真是失算！
　　大力补摸了几把，我挠着头坐起身，发现车停在一个大院子里。院子里没有人，四周一圈花坛，花坛里长着略显杂乱和颓败的花草，映衬着晨曦的薄光，令人不自觉生出一丝诡异的感觉。院子大门口坐着两位老人，一位大爷一位大妈，絮絮叨叨的念着些家长里短，远超常人的听觉让我在这里听的清清楚楚。最后看面前这栋半新不旧的办公楼，要不是门前挂着块“华国国家安全总部特别行动总调度”的竖匾，打死我都不会想信威名赫赫的龙组总部就在这么个破地方！
　　“小星？”冰姐见我四处张望个不停，便轻轻推了我一下，“到了，下车吧。”
　　“姐，你看，这里静悄悄的没有人，不如我们先……”我不下车反而凑近，笑嘻嘻的把一只手伸向冰姐的腰间。刚刚梦里跟冰姐去开房的经历让我一时心痒难忍。
　　冰姐红着脸把我的手打掉，“别乱来！很快就到上班时间了，会很多人的！”
　　“不是还没到上班时间吗？现在去组长也不在嘛！”我抓住冰姐的手，慢慢的把她拉过来，重重吻上她的香唇。冰姐“咿咿唔唔”的挣扎了几下就任我摆布了。
　　“艾莉儿！起来放风啦！”我可不想突然来个人撞破我和冰姐的好事。
　　“唔，主人，你可不可以来点儿实在的啊？”艾莉儿头发散乱的出现，抓着头皮道，“这样搞法不上不下的，不光冰姐姐难受，你自己爽不够，就连我这个旁观的和看书的读者也跟着看不过瘾啊！”
　　接着画面一转，移动和联通摆了个“69”式正在俯首狂干！
　　“你看看人家移动和联通她们多可爱！全天候全时段勤勤恳恳任劳任怨真情实意真枪实弹！主人，你应该好好学学她们，认认真真收税……呃，办事，踏踏实实做人啊！”
　　我狂汗！这小萝莉讲的是昨天出城办事时，路上一个税务局打的大广告。我就觉得奇怪，这税务局是政府部门，也用的着打广告？跟艾莉儿聊了几句，这丫头当时一问三不知，现在却突然能活学活用了？！
　　“少废话！主人办事，你放风去！”
　　“哈以哈以——”小萝莉耸了耸肩，懒洋洋的道，一副“真拿你没办法”的可爱表情，像极了某个叫“蜡笔小新”的R系生物，看得我满头黑线。
　　“主人！不对！这个院子很不对劲！”艾莉儿突然大声叫道。
　　我一只手排除万难历经千险刚捏到冰姐的乳头上，被她这么一吓，一把捏重了。冰姐吃痛，哼了声，抬手拧住我的耳朵，用力拧了两下。我痛的直缩脖子，没好气的道：“有什么不对？”
　　“主人，我的神念被限制住了！竟然无法探知到这个院子的外面！连前面这栋楼都探不进去！”
　　“什么？”我闻言一呆。冰姐见我停下，伸手勾住我脖子，主动奉上香舌美唇。
　　“倒底怎么回事？”一时的错愕却能引来冰姐主动相就，我心中大乐，一边享受一边问艾莉儿。
　　“唔，这里像是被一个魔法阵罩住了的样子。人家的神念就被局限在主人你的视野范围之内啦！”
　　“我的视野之内？我现在只能看到的只有冰姐啦！”
　　“不是！我说的视野是指主人你原地转一圈所能看到的范围，人家的神念就被限制在这个范围里了！”
　　唔，不愧是龙组总部啊！表面上平平无奇，暗地里却另有玄机！艾莉儿的神念被限制以前只在跟秩序者交手时出现过一次，当时神念无法探知进他身周五米范围内。也就是说，这个大院子里的禁制能量居然可以达到A级异能者甚至接近了S级异能者的水准！这么一想，龙组总部的神秘顿时压过了我的淫念。
　　“好了，我们进去吧。”冰姐见我无心恋战，推开我道。
　　“咦？现在去组长在吗？”我奇道。
　　“组长上班时间很早，这个时候一般都会在的。”冰姐擦擦刚刚长吻时嘴角流出的口水，整了整衣服道。
　　汗！很敬业啊！
　　“哦。”我点点头。
　　“那还不把你的臭手抽出来！”冰姐大嗔。
　　我嘿嘿淫笑，在冰姐丰满的胸乳上大力揉捏了最后几下。
　　进办公楼。
　　“主人，我的神念无法穿过墙壁探知这些房间！这个魔法阵好厉害！”艾莉儿惊呼道。
　　走廊里空空荡荡的，可以听到我和冰姐脚步声的回声。各办公室都房门紧闭，门上贴着“地域协调”、“人员审查”、“情报分析”诸如此类的牌子，与通常所见的政府办公楼内的“某某科某某处某某长”截然不同。最后我们在一个标着“总调度”的办公室门前站住，房门上的窗户显示屋内亮着灯。
　　冰姐敲门。
　　“进来。”一个有气无力的声音道。
　　冰姐推开门当先走进去，我紧跟其后。
　　“组长，有重要情报。”冰姐道，把摄像机递给一个满脸贴着白纸条、一脸颓丧的老家伙。
　　这就是龙组组长？
　　“小刘？”旁边一个熟悉的声音响起，正是博士那个老不死的！他跟组长面对面隔了一张桌子坐在一起，桌子上放的是……一副下到一半的象棋！
　　“嗯？有重要情报？”组长精神来了，一边接过摄像机一边把桌上的棋局搅乱，还一本正经的道：“正事要紧，这盘棋就算是我输了吧，以后有机会再下。”
　　“我靠！什么叫‘就算是你输了’？明明就是你输了好不好！你，你，你……”博士气的跳起来，指着组长骂了一半骂不下去了。
　　组长贴满了白纸条儿的脸上一脸的无所谓，很认真的摆弄手中的摄像机。博士一阵无力，转过头来对我笑道：“你回来了啊。怎么小艺没跟你在一起？”
　　“我靠！你还有脸说！你丫的提供的那是什么情报！什么三百块加管饭一个月的民工保安！我遇上的是什么？装备精良的保安部队！狙击手！配肩扛式火箭筒的忍者！阴阳师！魂武士！昨天晚上我差点儿把这条命搭进去！”看到这丫的我心里顿时冒起了一股子无名业火，再听他这么一问，登时再也忍不住了，披头盖脸的就是一顿大骂！
　　“什么？”博士丫的完全呆了，“保安部队？狙击手？忍者？阴阳师？魂武士？这，这怎么可能？”
　　“小星！”冰姐一听也惊了，连忙拉着我上下打量，昨晚我可没跟她说这么多。
　　“姐，没事儿。”我冲冰姐笑笑，拍了拍她紧紧抓住我的小手，安慰道。随即转向博士，变了脸骂道：“什么不可能！你看看那是什么？”我指了指组长手中的摄像机，“对了！还有个人造人！弗兰肯斯坦！”
　　“啊？”博士的表情很明显是：“你丫的开玩笑吧？”
　　“博士！”组长重重一拍桌子，很严肃的道：“这个东西……”说到这里顿了顿，我们几个旁听的都一脸紧张。
　　“你会玩吗？”指了指手上的摄像机，原来他刚刚摆弄了半天连电源都没打开！
　　我倒！
　　“唔，是这样弄的。”博士过去三下两除二就搞定了，然后两个人一起看那部酷似大片的精彩对决。
　　“这是从哪儿来的？”组长看完后皱着眉问我道。
　　“从那个基地里。”我不假思索的回答。
　　“这里面好像有几段被删掉了，是你删的吗？”组长又问。
　　“不是我删的。”唔，那是山野义人删的嘛，的确不是我亲自动的手……嘎嘎嘎！
　　“你知不知道这个是在什么地方录的？”
　　“这个……”我想了想，“知道。”
　　“什么地方？”
　　“就在那个基地里。”
　　“是雾野真子录的吗？”
　　“不是。”说完我就是一愣，组长怎么知道雾野真子的？难道……我在那里翻天倒地的时候组里一直在派人监视我？这么一想我的汗顿时就下来了。我能够强行签订主奴契约，这可是个足以逆天的大秘密啊！
　　“这里。”组长笑咪咪的的摄像机翻过来，指了指机器的底部，那里贴着一张漂亮的贴纸，上面空白处写着几个小字：“雾野真子的水晶球”！
　　我满头黑线，同时心里大松了口气。
　　“她是你的什么人？”
　　“呃，这个……”我看了看贴着满脸纸条看起来滑稽到家的组长，他被纸条和皱纹覆盖的小眼睛中正闪着一丝不容易被人发觉的精光。
　　“嗯，她喜欢我。这个摄像机就是我从她那儿借来的，用完了还要还的。”我想了想道，这也算是句大实话吧。
　　“那你呢？”组长笑咪咪的道。
　　“我更喜欢冰姐！”我贴着冰姐身边站住，伸手摸了摸她的翘臀。冰姐面无表情的脸上悄然浮起一丝红晕。跟雾野真子相比，我当然更爱我的冰姐！
　　“嗯。放心吧，组里不会吞没组员的私人财产的。这个摄像机既然是你借别人的，等组里研究完了就会还给你。但是……”组长笑咪咪的打量了一下我和冰姐，点了点头。然后脸一板，又问道：“你能保证这里面所录内容的真实性吗？”他此时表情很严肃，只是脸上贴了太多纸条，以至于看起来有些不伦不类。
　　“是，我能保证，这里面的内容绝对真实！”我也严肃的回答道。
　　“你凭什么保证？”我话音未落，组长立即就问。
　　“那个……”我猝不及防，被问的一阵哑然。办公室里的三个人都紧盯着我看，让我紧张不已。
　　“你凭什么保证它的真实性？你怎么知道它不是做出来的？你究竟是怎么得到它的？”组长接连问道。
　　“那是我拍的。”我想了想，还是说了实话。
　　“嗯，很好。”我越说越是破绽百出，急的满头大汗，组长却出乎意料的放过了我，“你回去写个报告交上来吧。会不会写报告？不会？不会的话可以向冰队长请教。好了，忙了一夜，你也累了吧，先回去好好休息一下。”组长和蔼的道。
　　我大松了一口气，赶紧跟着冰姐就要走。
　　“等一下。”博士忽然喊住我们道：“小艺呢？她和你一起去的，她怎么没跟你一起？”
　　“雷老头儿不是也跟去了吗？她现在跟雷老头儿在一起！”我白了他一眼，没好气的道。
　　转身出门的时候我听到组长小声问博士：“可信度多少？”
　　“唔，嘘——！一会儿再讲！”
　　在这一刻，我突然隐隐觉得自己好像是想到了点儿什么！
　



　　第六十五章 香艳报告

　　为什么博士这家伙貌似阿里不达，却能稳坐后勤部第一把交椅？为什么每一个龙组组员都要经过他的同意才能成为正式组员？为什么组长会问他“可信度多少”的话？
　　答案只有一个：博士也是异能者！而且他的异能是——
　　测谎！
　　他之前说过，正式加入龙组的第一条件不是你有多强，而是对组织的忠诚。
　　他凭什么能确定人家对组里是否忠诚？派出去做几个测试任务？那样就能让人放心？扯淡！通常测试一个人是否忠诚，唯一较为可信的就是一句老话：“日久见人心”！可龙组情况特殊啊！组员手上的权利极大，而且常常要独当一面，每次出任务手上甚至有几个误杀配额！如果这样一个终极暴力机构混进了外来的杂鱼，那带来的损失几乎不可估量！怎么可能搞什么日久见人心？！
　　所以组员的筛选就显得极为重要！
　　要确定组员的每句是否话是否出自真心？是实话假话？博士靠什么来检测？测谎仪？那玩意儿连普通人都测不准！
　　只有异能！
　　除非他有测谎的异能！
　　这么一想我就释然了，心里也放松不少。刚刚在组长办公室里我所说的虽然有所隐瞒，不能算是完整的事实。可是也不算是说谎吧？
　　“姐，我好累。”心里一放松，疲惫就突然袭击了我。
　　我枕在冰姐的丰润的大腿上轻轻摩挲，“回去以后我想抱着你睡觉好不好？”
　　“回去之后你要把整件事原原本本的告诉我，一点都不许遗漏，知道吗？”冰姐有点严肃的道。
　　“哦。”我不以为然的道，不就是写个报告嘛！有什么大不了的。
　　“小星，你知道为什么组长没有当面问你详细经过而是让你上交一份报告吗？”冰姐问道。
　　“哦？为什么？难道他不是看我在外面搞了一夜太累了让我先回家休息吗？”
　　“唉，姐姐觉得，组长可能在怀疑你！”冰姐眉头微锁，叹了口气道，“先不问你太多是为了避免受到你的误导，相信组上现在已经派人去调查此事了。之后他们会把调查结果跟你的报告相比较，确定你是否已经叛变或有无叛变倾向，最后再决定如何处置你！”
　　“怀疑我？”我愕然，“他怀疑我什么？他凭什么怀疑我叛变？我昨天可是辛苦了一整晚啊！”
　　“那台摄像机拍下的片段，拍摄位置太近了！而且里面还有删节！摄像机又来自一个RB女人！组长会怀疑你也是正常的！唉，也是我不好，不该急匆匆的就带你去见组长的！应该先问清楚了再做决定才对！”
　　“那又怎么样？那里面的资料可全都是真实的啊！我去的时候身上又没有带摄像机，当然只好在那里临时借一台啦！”
　　“可问题是那是你拍的！那个魂武士看起来相当强，那个怪物是什么东西？看样子也不好惹，为什么他们会允许你从旁拍摄呢？”
　　“呃，这个……”晕，这个我该怎么解释呢？
　　“还有更重要的，看那些片段，那个魂武士总是有意无意的在保护拍摄的那个人！那个武士是什么人？和你什么关系？为什么他要保护你？还有，里面被删节的内容都是些什么？为什么要删了它？”
　　“呃……那个，那个魂武士是雾野真子的家奴啦！他要保护的不是我，而是雾野真子！当时她就在我的背后。删掉的那些内容是有关我和雾野真子的，我不想让人知道我和她的关系，所以才删掉了。唉，没想到这么容易就被你们看了出来。”我半真半假的道。叹气却是真的，那段影像被删除以后显得有些欲盖弥张，可不删除又不行。而且我自以为做的不错，可放在冰姐和组长他们的眼里却全是破绽！真是失败！
　　“那个雾野真子又是什么人？你和她是什么关系？”冰姐问。从艾莉儿的神念中可以看到她皱着眉头，面色不郁。
　　“嘿嘿嘿，姐，你吃醋了！”我淫笑道，伸手在冰姐高耸的胸部上捏了一下。
　　“别，别搞乱！姐开着车呢！”冰姐俏脸微红，嗔道。
　　“嘿嘿，现在街上人也不多嘛！你又开的这么慢，怕什么？”我现在枕在冰姐的腿上，冰姐怕我滑下去，车开的又稳又慢。
　　“你还没说你和那个雾野真子是什么关系呢？你怎么会跟那个RB女人认识的？唉，小星，你实在不应该和RB人扯上关系的！”冰姐嗔道。
　　唔，冰姐不喜欢RB人，这里面当然也包括RB女人！萝丝的事当时很容易就通过了，可这次我该怎么让冰姐接受雾野真子呢？头痛！
　　“嗯，雾野真子是林月若的同学啦！上次在百货商场，你有事先走了，然后我就遇到了林月若林若雅那姐妹俩，雾野真子也是那个时候认识的。”
　　“她和你关系很好吗？当时你可是去给RB人搞乱的，为什么她会帮你？还把这个摄像机借给你？”
　　“唔……”冰姐层出不穷的问题让我大感头疼，忍不住抓着头发道：“当时我们在百货商场不是遇到了抢劫吗？我当时救了她，所以她一直对我很有好感。这些林月若她们都是知道的！姐，你不相信我？”
　　“唉，姐当然相信你！可是光姐相信没用，还得要组长相信你，还得要组里的其他人相信你才行啊！”冰姐摇头叹道。
　　“唔，回去以后把报告写详细点儿不就行了，反正我说的全是实话！”龙组的人去查能查出什么？山野义人现在的确是雾野真子的家奴没错嘛！昨天晚上我杀了足有一百多RB人！要是这样他们还能得出我私通RB人叛国的结论……除非他们全是吃屎长大的！
　　这么一想，心里顿时轻松多了！
　　“嗯，也对。回去以后你把事情全跟我讲一遍，我给你写详细一点，把那些全写上，不会有事的。”冰姐点头。
　　“啊——”我打了个呵欠，“回去先睡觉好不好？”
　　“嗯，我也很累了呢。”冰姐不知是不是受了我的感染，也跟着打了个呵欠。
　　“姐，刚刚说的你还没回答我呢。”我的手在冰姐的腿上轻轻抚摸，感觉温软丰润。
　　“回答你什么？”
　　“回去以后，我想抱着你睡觉好不好？”
　　“嗯。”冰姐满脸通红，咬了咬嘴唇，娇羞无限，最终还是细细的答应了一声。
　　我见状心中大乐，得寸进尺，把手伸进冰姐的两腿之间，抵着她的私处慢慢摩擦，同时释放出少量电流，极有分寸的刺激着她。
　　“要全部脱光哦！”
　　“嗯——”
　　汽车速度慢的像龟爬！
　　好不容易回到家里，林月若和林若雅正在吃早餐。
　　“咦？流星，你回来了啊。”林月若笑容满面的迎出来，“忙了一晚，累了吗？我做了早餐，要不你先来吃点吧？”
　　“你，你确定你是月光？”这妮子突然之间大变活人，我大吃一惊，一句废话脱口而出。
　　“你……什么意思？”如花笑颜瞬间阴沉下来。
　　“没，没，啊呀！头好痛！我好累！我我我先去睡一觉再说！早餐中午再吃！”一手抚头不敢直视她，径自向楼上冲去，冰姐自然紧随我后。
　　“中午吃的那能叫早餐吗？”林月若大嗔，在后面忿忿道。
　　“唔，很累啊很累啊！”我头也不回大声道。
　　“哼！一对狗男女！”林月若气的直跺脚，林若雅一旁掩口微笑。
　　既然上次跟冰姐在大厅里办事被她们俩看见，那么这次也就不用再避忌什么了！直接进了冰姐的卧室，通过艾莉儿的神念看见林月若在下面气的扔筷子，林若雅笑着从后面抱住她，轻声劝慰。
　　唔，这妮子其实刚才是在跟我示好来着，还费心费力做了早餐。要不，我下去吃点儿？希望她的手艺不会跟萝丝似的吧？！
　　“小星。”冰姐从后面轻轻抱住我，下去吃早餐的念头瞬间烟消云散。
　　嘎嘎嘎！早餐跟冰姐比哪个更好吃？那还用说吗！
　　唔，昨天晚上太累了，能量不足。先抱着冰姐好好睡上一觉，补足了精力再……这次一定要成功破处，不留后患！
　　“姐，我来帮你脱好不好？”我嘻皮笑脸的道。
　　“去去去！”冰姐红着脸啐道，“你先自己上床！……姐自己来……”
　　耶？虽然在车上冰姐已经答应过了，可据以前的经验，我还以为要费一番手脚的，没想到冰姐这么配合。看来是刚刚在车上的带电按摩起到作用了啊！嘎嘎嘎，既然有用，那以后就要常用才行！
　　我迫不及待的脱掉衣服只剩一条内裤钻进被窝，却碰到旁边一具小小的身体。
　　啊？不会吧？
　　“唔嗯～～”小美被我碰醒，掀开被子坐了起来，头发散乱，睡眼惺松，可爱到没边。可我现在哪里有心情欣赏她！天哪！我怎么又把她给忘了！
　　“流星哥哥！”小美揉揉眼睛，看清面前是我，高兴的大叫一声，整个人扑了上来，像树熊爬树似的抱住了我。
　　“唔，小美～～”我欲哭无泪。
　　“流星哥哥，刚刚人家还梦到你了呢！”
　　“是是是，我真的好荣幸啊！”
　　冰姐慢慢的脱掉衣服，露出她的完美娇躯，然后罩上一件睡衣，看到我被小美紧紧抱住，不禁莞尔。
　　“好了，睡觉吧。昨天晚上我也一夜没睡，很困了呢。”冰姐笑着在我脸上拧了一下，用逗小孩子的语气道。
　　“小美，下面月光姐姐做了很好吃的早餐哦！你不想吃吗？”我淫心不死，引诱道。
　　“唔，小美不想吃早餐，小美想吃流星哥哥请的冰淇淋啦。”小萝莉像只小猫一样用脸在我胸前蹭来蹭去，闭着眼睛道，声音越说越小，又睡着了。
　　冰姐闻言脸色一变，伸手揪住我的耳朵，“小美还不到十岁，不准你再对她做什么过份的事情！”
　　“哎呀哎呀，姐，很疼啊！”
　　“你先答应我！”
　　“哎呀哎呀，疼！疼！都说了上次是误会啊！小美这么小，我怎么会是那种禽兽呢！”
　　“你知道就好。”冰姐松开我可怜的耳朵，冷着一张脸掀开被子在我另一边躺下。
　　“嘿嘿嘿，姐——”我嘻皮笑脸的凑上去，奈何小美紧抱着我不放，我只好先把这小萝莉拨到一边。
　　“好了好了，这样也好，省得你乱来。睡吧，我也很累了。”冰姐跟我面对面，吐气如兰的道。
　　这么近的距离，我可以很清楚的看到她眼里的血丝，心里一阵感动。“姐，你眼里全是血丝，睡眠不足对美貌可是有影响的，以后不准再通宵等我了。”
　　“姐知道你不会有事，可姐就是忍不住担心。”冰姐摸着我的脸道，“在组长办公室里你说什么保镖部队、狙击手、忍者、阴阳师什么的，昨天晚上真有那么多敌人吗？”
　　“唔，姐，这事以后再说不行吗？在床上讲这个，很没劲啊！”我抓住冰姐的手拉到被窝里，“别光顾着摸这个头，也摸摸下面这个嘛。”
　　“臭小子，越来越不像话了！”冰姐红着脸握住。
　　“嘿嘿嘿，姐，我在车上摸的你舒不舒服？”
　　“……不知道！”
　　“那我再摸摸好不好？嘿嘿嘿。”
　　“唔，小星……”
　　一觉醒来，却发现冰姐已经不在，连小美也不见了。看看墙上的表，已经是下午五点！唔，这觉睡的真久！
　　摸回房间翻出件休闲装穿上，下了楼。房子里静悄悄的，厨房里传来浓郁的菜香。
　　“姐。”厨房里只有冰姐一人穿着件睡衣忙来忙去。
　　“嗯，小星，醒了啊。”
　　“其他人呢？怎么都不见了？”
　　“林将军派人来把林月若和林若雅带走了，说是准备回去聚两天。小美被组里派人来接走了，有个任务需要她对危险的感知能力。那丫头哭着闹着不肯去，说是你要请吃冰淇淋，结果害的那两人专门跑出几条街给她买了冰淇淋，才乖乖的走了。”
　　我汗！
　　吃完饭后就是写报告时间。
　　更正一下，是香艳的写报告时间！
　　嘎嘎嘎！只有我和冰姐两人的房子，当然是想怎么弄就怎么弄了！我先在屋子里倒处都放了星云，只剩下冰姐的大卧室，不过也放了一半，把窗子挡住。
　　“小星，别闹了！”冰姐坐在我腿上扭来扭去的怎么坐怎么不舒服，再加上我一双电手上下求索，冰姐被我刺激面红耳赤，大嗔道：“这报告快写不下去了。”
　　“怎么会？写到哪儿了？嗯，雾野真子该出场了。”我一手揉捏冰姐的乳房一手按摩她两腿内侧，当然是双手都带着电的！
　　“唔，小星，你和那雾野真子倒底是什么关系？”冰姐咬着嘴唇问。
　　“嗯，她喜欢我，而我对她的印像也蛮好的。姐，你……”我万分惊奇的发现冰姐的下面居然湿了！
　　天哪！我双手带电辛苦按摩了半天都只是让她脸红而已！现在一提到雾野真子就成了？
　　这，这，这……神啊！你能不能告诉我，我现在应该高兴还是应该伤心？
　　“姐……难道……你是喜欢女人的？”我满头黑线的问。
　　“不，不是。”冰姐脸红到了脖子根，“姐只是，姐只是一想到你和别的女孩子好就……就……”她说不下去了，扔掉笔伏到我胸前。
　　啊？姐你不是吧？
　　H还是YY？这是个问题！跳过去就是YY，写下去就……大概会被封书吧？




　　第六十六章 彻底推倒
　　
　　时间快速倒流，我仿佛回到和萝丝一夜激战过后，也是在这个房间里，就在房门的后面，冰姐依偎在我怀里，红着脸低着头，细声道：“小星，你昨天晚上是不是很需要？如果，如果你还想要的话，今天晚上……”
　　我一直都没搞清楚她那次是怎么想通的，当时只觉得A级异能者的思维方式实在高深莫测。后来自己也成功升上A级后，却还是搞不是明白，难道说A级和A片之间有什么玄奥的联系？
　　现在终于知道了！是萝丝！
　　是萝丝与我的一夜激情让冰姐醋意大发，忍不住主动投怀送抱的！与众不同的是，冰姐的醋意并不会转化为暴力或是责骂，而是转化为了性欲向我当头淋来！
　　这真是奇特的性格和体质！
　　记得第一次冰姐在基地里用手给我弄的时候，冰姐说她愿意一辈子给我当姐姐，是不是就因为她平时性冷感，只有在我跟别的女孩子一起的时候她才会有感觉？
　　想起以前曾偷看过的一些A书，里面介绍过有一种人，对于自己的伴侣、爱人与其他人有染，不但不会反感，反而会带来特别强烈的欲望！当时我只当那是瞎编！对我这样一个独占欲特别强的人来说，那简直是不可理喻的！想当初郭子那家伙只是透露出了对冰姐的一点向往，就激的我忍不住用另类的方式当众宣布冰姐的身体的归属！更别说要让冰姐与别的男人……呜，这种事只要想一想就会让我心里难受！
　　不过当天晚上再与冰姐短兵相接时，冰姐却又奇怪的不来电了，难道说这种事对她的刺激也是有时效的吗？
　　“姐，真子她，是个很好的女孩子哦！”我用牙齿轻轻咬着冰姐的耳垂道。为了加大对她的刺激，我故意亲昵的称雾野真子为真子，还在冰姐耳边夸她。
　　“唔～～”冰姐有气无力的哼了一声，伏在我身上，一动不动。
　　“姐，真子真的很喜欢我呢！她管我叫主人呢！”我几乎可以感觉到冰姐身体的温度在逐渐上升！
　　“姐，真子穿和服的样子很漂亮啊！”
　　“姐，真子的皮肤很好呢！雪白粉嫩的！”
　　“姐，真子有一条很可爱的小内裤，是粉色小圆点的图案的哦！”
　　“姐，真子说我是她准备把她的一切都交给我！”
　　“姐，真子说不管我的心里还有些什么人，她已经决定了，她永远都是我的人！”
　　“姐，真子她当着我的面脱光衣服求我要了她哦！”
　　“唔，小星……”冰姐终于忍不住了，她双臂紧紧勾住我的脖子，幽幽的道：“……抱我去床上吧……”
　　YES！我在心里高兴的差点儿跳起来！
　　“姐，你真美！”把冰姐轻轻放到床上，然后脱掉她身上罩着的长长睡袍，她因为欲情大动，全身都变成了潮红色！我审视着眼前这具我见过很多次却百看不厌的美好躯体，忍不住赞叹道。
　　“唔嗯～～”冰姐轻吟一声，羞的翻了个身，用修长的窄背和挺翘的玉臀对着我，看的我眼中色光大盛！
　　三下五除二脱光身上本就不多的衣服，爬到了冰姐身上。早已经高高挺立的小兄弟，紧密的插到冰姐的臀缝中。冰姐受到这异样的刺激，条件反射的收缩臀大肌夹紧，却给我带来更多的快感！
　　我贪婪的吮吸着冰姐圆润的肩头，把一只手从冰姐的肩头处插到她身下，伸到她胸前，将她一只丰乳抓在手中，慢慢的揉捏。
　　“小星，你和那个真子，有没有……那个过？”冰姐轻喘着问。
　　“什么那个？哪个那个？”我明知故问。
　　“就是，你们有没有上过床？”
　　“上床啊。嗯，我曾经抱着赤裸上身的真子，把她放到床上过哦！”
　　“然，然后呢？”冰姐的身体开始慢慢的颤抖，我知道她的欲火越烧越旺了！
　　“然后啊，我就在床边，帮她擦身体上的灰尘哦！”
　　“然，然后呢？”
　　“真子她的胸部真是又嫩又滑啊！还有一点硬硬的，跟姐姐的胸有一点不一样啊！不过我更喜欢姐姐的，又大又好玩！”我一边说一边手上使劲，故意加大力道揉捏冰姐的酥胸。
　　“还有呢？”冰姐越抖越厉害，颤声道。
　　“还有？当然还有！”我嘿嘿淫笑，“姐，你说改天我们三个一起在床上弄怎么样？你喜欢和我一起玩她呢？还是喜欢她和我一起玩你？还是说，你比较喜欢……看着我和她弄？”
　　“小星……你，帮我翻个身过来吧……”冰姐的声音几乎细不可闻！
　　“遵命！姐姐！”我慢慢的把冰姐翻过来。
　　只见冰姐无力的瘫软在床上，头摆向一边，头发散乱，双眼紧闭，刺激成粉红色的娇躯上显示出一派美人慵懒的淫靡场景。我深吸了一口气，整个人缓慢而沉重的压到她的身上。
　　女人渴望承受一个男人身体的重量！这句话谁说的？好像是米兰
　　我用力的挤压，丰满挺翘的乳房，平坦的小腹，修长玉立的双腿，一个都不放过，尽情的享受着它们给我带来的强烈舒适感！
　　“小星，来吧，姐姐在等着你！”冰姐细声道，同时双腿向上屈起，分开，交缠到我的腰间。
　　我微微抬起下体，把小兄弟对准冰姐的桃源蜜道，慢慢的压了下去。因为这次有分泌物的缘故！小兄弟很快就滑了头插进去，顿时遇到了一层小小的阻力。
　　是处女膜！
　　有过上次的经历，我不慌不忙的蓄了一下力，然后这才向下全力一压！
　　“唔——嗯！”冰姐痛的眼泪都出来了！
　　我用嘴唇逐个吻掉冰姐的泪珠，同时从小弟弟那里缓缓放出一丝电力，希望能起到一定的麻痹作用或是刺激作用，缓解一下破身的疼痛。然后开始缓缓的动作，现在才是真正的做爱，刚刚的那些只是前戏而已！
　　冰姐在破裂的疼痛过后，慢慢的开始有些快感传来，很快她就开始主动的迎合起来。或许是因为做了这么长一段时间的“姐弟”，我们的动作竟然出奇的默契！
　　高潮的强烈快感袭来，冰姐长长的呻吟一声，瘫在我的身下再也动弹不得，而我也同时达到了快乐的顶峰，将几蓬生命精华送入了冰姐体内深处。冰姐感受到了这种灼热的冲击，全身一阵痉挛，四肢下意识的卷上来，紧紧的抱住我。
　　“姐，我好爱你！”我伏在冰姐身上，在她的耳边轻声说。
　　“唔……嗯……”冰姐却只是若有若无的轻哼了一声，带着高潮后的余韵进入了梦乡。
　　“艾莉儿！艾莉儿！”我在心里喊道。
　　“哎呀，主人，干嘛啦？”艾莉儿一脸奇怪的出现在我面前。
　　“我终于推倒冰姐成功了！”唔，这种天大的喜事似乎只有她才能跟我分享吧？！
　　“安啦安啦！我看到了啦！”艾莉儿打了个呵欠，“恭喜啦，主人！”
　　“你怎么一副无精打采的样子？”我满头黑线。跟掌管性欲的女神分享这种喜悦，我隐隐觉得自己做了件蠢事。
　　“拜托啦主人！”这萝莉女神一副受不了我的表情，摇了摇头道：“你实在是太不专业了啦！人家冰姐姐才破身，你现在要做的，应该是好好的爱抚她的身体，让她慢慢享受高潮的余韵才对！”
　　“喂喂喂！你说的我知道，可是冰姐睡着了啊！你看不见吗？我现在摸她她会有反应吗？”我犹自不服的嘴硬，一边却又忍不住贪婪的伸手摸索。冰姐不愧是水属性的，全身的皮肤都嫩的要命，又细又滑！就算跟小美比也丝毫不差！
　　这一点上萝丝就差的远了！当然，是相对冰姐而言滴！萝丝身材火爆，能最大限度的激起男人体内蕴藏的欲望能量，进而引爆。那是一种在强度上已臻极致的性欲享受，就像她的火属性一样炽热而激烈！
　　而冰姐则刚好相反，她全身肌肤像婴儿一样嫩滑，让现在伏在她身上的我舒服无比又心情宁静。如果现在在我身下的是萝丝，只怕瞬间就又欲望勃发的难以自持了。而且我发现冰姐在整个过程中似乎有意无意的在调节周围的温度，被子早就被我们弄到地上去了，我们全身赤裸的暴露在空气中，却没有任何不适。即使刚刚在最激烈的时候，也没有流出一滴汗！现在静下来了，也没觉得有多凉。温度始终保持在一个最舒适的范围内！这种感觉，就像是回到了出生之前的状态，有一种难以言喻的安全感。我的小兄弟仍旧保持在冰姐温暖润泽的体内，虽然经过刚刚的大爆发，已经不再挺立，但这样亲密接触给我带来的快感，却自始至终就像水的滋润作用一样持续向我的神经中枢渗透，这是一种舒缓而且持久的享受，不会有高潮过后的空虚感，也不会感到体力透支。我有一种错觉，只要我保持与冰姐的亲密接触不动，这美好的感觉就会一直持续下去，永不停歇！
　　“哼！她不会有反应不代表她潜意识里感受不到啊！你应该从刚刚她还没睡着半梦半醒的时候就开始，现在再弄都已经迟了啦！”
　　“我靠！那你刚刚怎么不提醒我？”这丫头是在消遣我吗？
　　“哼！人家知道上次被人打断，主人你嘴里不说可心里一直觉得遗憾，还觉得有些对不起冰姐姐！这次为了让你能有个好的回忆，人家才一直忍着没有多嘴的！你现在却来怪人家！不跟你说了，看真正的A片去！”说完消失。
　　“……”对这位女神大人我算是彻底的无语了。
　　“对了主人，你要不要进来玩一下？移动联通她们都很想你呢！一流技术一流服务哦！”小萝莉突然又再出现，两只大眼睛忽闪忽闪的，脸上就两个字，引诱。
　　“还是算了吧，我这样抱着冰姐就很爽了！”上次跟那俩大欲女玩儿三P，搞的不上不下欲火焚身差点儿魔化，最后还是靠萝丝解决了问题，想起来我就心有余悸。万一再弄的心急火燎的，冰姐才破身，肯定经不起我大加挞伐，我当然也舍不得！她们还不是现在的我能惹的起的，以后再说吧。
　　“不过呢……”盯着艾莉儿可爱的小脸我淫笑着道：“要是你亲自上场服侍主人，主人就去！嘿嘿嘿……”
　　“算了，看A片去！”这丫头甩都不甩我，一扭头又不见了。
　　***！等契约完成后咱们走着瞧！
　　一觉醒来，冰姐正趴在我身边，皱着眉头写报告，一条薄被搭在我们身上。
　　“嗯，姐。”我当然舍不得跟冰姐的身体分开，一把把薄被掀到一边去，然后爬到冰姐的动人娇躯上，把小弟弟压到她丰满挺翘的玉臀上。
　　“小星，你，你……”虽然已经与我有过一次完美性爱，可冰姐被我这么一弄，还是羞的满面通红。
　　“咦？那里还很疼吗？”见冰姐眉头微皱，我忙问。
　　“不，已经不痛了，可是……”冰姐咬了咬嘴唇，欲言又止。
　　“可是什么？”听冰姐说她不痛了，我大喜，那不是说一会儿又可以……嘎嘎嘎！刚睡醒，我正精力充沛撒！
　　“……明明我们上次在大厅里已经……可是……可能是因为我的水系异能的原因吧？后来我发现我那里又修复好了，刚刚那次和第一次一样痛的……我担心……”
　　“你担心这次又会自动修复吗？”我嘿嘿淫笑，故意道：“来，让我看看就知道了。”做势欲起。上次的处女膜修复事件是艾莉儿弄的，要是这次真能自动修复那可真是奇了！
　　“不行！”冰姐嗔道，双腿反上来与我双腿交缠，让我不得动弹。
　　“不准乱来！先让我把报告写完！明天还要上交的！”
　　“唔，那写到哪里了？真子有没有出场啊？”我搂住冰姐肩头，含住她的耳垂问道。
　　“不，不要，小星。”听我这么一说，冰姐一下就软了，“小星，这份报告可是明天要交的啊！如果组里真的对你产生什么误会可就不好了。”
　　“唔，说的也对，那……”我一阵为难，“那你写你的，我弄我的怎么样？”伸手去摸捏冰姐的酥胸。
　　“小星，正经一点好不好。”冰姐一边轻声呻吟一边道。
　　“姐，我是很正经的在跟你商量啊。我摸我的，你继续写吧。”我伏在冰姐背上，双手绕到冰姐胸前，轻轻揉捏。
　　“嗯，带我去地下实验室的就是那个老头儿，他的名字叫山野义人，是真子的家奴。真子早在商场被我救了的时候就暗恋上了我，这一点林月若和林若雅可以为我证明，当时她还给我递过纸条儿来着，不过被我搞丢了。她听我说要找些关于RB人在华国活动的资料，就让山野老头儿带我下去看看，还把她的摄像机借给我用。下去后我看到了那个怪物，原来那是RB人搞的生化人，是用咱华国人搞的实验品，我一怒之下打坏了一台仪器，却凑巧把那怪物给唤醒了，于是……”半真半假的乱说一气，连我自己都不太相信这些东西。如果真让雾野真子在她的国家和我之间做个选择，我还真没把握！倒是山野义人那老头儿铁定是站在我这边的，嘎嘎嘎！
　　不过龙组那里什么证据都没有，就算不信，又能奈我何？！
　　当我说到大战完从地下实验室回到地下室一层，跟雾野真子依依惜别，真子脱光上衣求我要了她的时候，冰姐终于忍不住了。
　　“小星！你，你太坏了！明明知道姐受不了这个的……你，你还乱讲！”
　　“嘿嘿嘿，哪里有乱讲？我说的都是实话啦！她当时脱光了在我怀里，我还摸她来着，不过她的胸没有姐的大，皮肤没有姐的细，没有姐的好摸啊！嘎嘎嘎！”
　　“小星！让你再调皮！我，我，我要惩罚你！”冰姐恨的咬牙切齿，全身潮红，翻身上来把我压在下面，然后坐了起来……
　　“啊？姐？你不是吧？”没想到冰姐竟然也有这么主动的一面！这惩罚未免太香艳了些，顿时又是一场肉搏大战。
　　这份报告写的真是让我鞠躬尽瘁死而后已啊！
　　一直搞到第二天早上，报告终于写完了。我和冰姐都是双眼血丝眼圈乌黑，瘫在床上交缠在一起。
　　“姐，我好饿啊……”
　　“唔，姐也很饿。可是姐实在是没有力气做饭了。”
　　“那我们叫外卖好不好？”
　　“不行，外卖的饭菜里调料放太多，吃多了对身体不好的。”
　　“唔，偶尔一次没什么吧？”
　　“不行，为了你的身体着想，一会姐亲自做给你吃！”
　　“唔，那姐你一边做我一边吃好不好？”
　　“啊？”
　　“嘿嘿嘿！”
　　“小星！你还来？姐真的不行了啊！”
　　唔，好饿！不知道这顿饭什么时候才能做好啊？




　　第六十七章 诛杀叛逆

　　今天吃太多了！
　　吃了冰姐又吃饭，吃完了饭又吃冰姐……怪不得都说男人容易得胃病呢……
　　“小星，来，啊——”在我腿上的冰姐用一个小勺子舀了一勺汤送到坐我的嘴边。
　　“啊——”我乖乖的张开嘴喝了汤。
　　冰姐可以通过操控空气里的水份来小范围调节四周空气的温湿度，所以我在家里简直懒得穿衣服了，兴趣来了办事也方便。冰姐知道我不安好心，所以她执意要穿上衣服，我当然竭力反对。最终争执的结果就是冰姐像征性的穿了一件睡袍，更添风韵！
　　谁说赤身裸体的女人是最美的？那丫的绝对是被欲火烧昏了脑子！
　　看看现在的冰姐就知道，还是穿着衣服的女人最美！
　　穿那种半遮半掩欲拒还迎的……衣服……如果那确实可以被称之为衣服的话……
　　嘎嘎嘎嘎！
　　“小星，不要啦，让我再添件衣服嘛！”冰姐对着镜子看了看她只着睡袍的形像。丝质顺滑的衣料自然垂下，将胸乳的高挺耸翘与臀部的圆润丰满展现无遗；一根丝质腰带轻轻一束，完美的韵律身材动人心魂。因为长时间兴奋的关系，胸前一对突起将睡袍顶起两个小尖，走动之际跌荡起伏诱人犯罪。
　　“不行！姐你现在的样子最美了！我不允许有人来破坏你的形像，就算是你自己也不行！”我从后面环住冰姐纤细的腰肢，右手自然而然的抚上她的胸前，感受着硬硬的乳头在掌心移动和柔软而充满了弹性的乳肉在手指间变形的美妙感觉。
　　这个动作从昨晚到现在已经重复了太多次了！连冰姐自己都已经习以为常，任由我在她胸前导演一出喷血大片——《变形记》！
　　“小星，万一有人突然进来看到了怎么办？现在我们可没有大门。”冰姐眼睛看着我那只在她胸前肆意妄为的手，咬着嘴唇问。
　　“唔，没有大门可我们还有四名特种兵保安啊！怕什么！”
　　“嗯，那万一他们自己突然冲进来呢？”
　　“放心吧，我在门口布置了那么大一块星云，从门口到这里足有十米的距离，不管什么人，只要进到那里面就会什么都看不见！不会有事的！”
　　“可万一他们冲过来不就什么都看见了吗？”冰姐弱弱的道。
　　“这层星云只对别人有效，对我自己没用的，只要有人来我一眼就会看到的。”
　　“那万一你不小心没有注意到或是来的人速度太快怎么办？”
　　唔，女人真是麻烦！不过我当然不可能告诉她，有艾莉儿在，只要有人接近这幢别墅她就会向我示警，只要门口那几名特种兵稍有异动她也会警告我！
　　“那……”我想了想，甩手扔过去几个变了形电网，很快组一道薄薄的电笼子……应该说是电网墙才对！
　　“这样总行了吧？”
　　“嗯……”
　　“对了姐，你要是再不放心的话，你可以在星云里布一道冰墙嘛！这样要是再有人能随随便便的闯进来，那才是见了鬼了呢！”我见冰姐还是顾虑重重，随口劝道。
　　谁知冰姐还真当真了，让我把星云收起一半，然后布起一道厚厚的冰墙，又再用星云遮起来，这才放心。哈哈！这下子连声音都透不出去了！
　　然后我们就在客厅与厨房间的餐厅吃饭。我半是强迫半是引诱的把冰姐抱到腿上，互相喂着吃饭。冰姐饭量很少，一会儿就吃饱了。与她相比，我形如饭桶。最后我干脆自己不动手了，全由冰姐喂！
　　类人猿在长期的进化过程中学会了直立行走，用解放出来的双手学会了制造工具，最终进化为人类。
　　我此时解放出了双手却用来性骚扰冰姐！
　　“小星，好了啦！等一会儿再摸，先吃饭好不好？”
　　“嘿嘿嘿，才不！这么好的东西我怎么玩都不会腻啊！”我的一双色手始终在冰姐的胸前摸捏个不停，弄的冰姐双手无力，几次都差点儿把碗丢掉！
　　“你这样弄的姐都没法喂你了！”冰姐嗔道。
　　“那……好吧……”我眼珠一转又想到另一个龌鹾的主意。
　　“啊，小星你干什么？”被我双手举起，冰姐轻声惊呼道。
　　“唔，姐，你不让我摸，我只好为下半身谋求点福利了……”小兄弟早就挺立起来了，一直顶在冰姐的丰臀上。我把冰姐抬起再放下，它顿时熟门熟路的进入了那片温暖湿润的桃源之中。
　　记得第一次和冰姐在客厅里做的时候，虽然有治愈之水和少量分泌物的润滑，可在冰姐没有完全兴奋起来的情况下进入，最终还是让冰姐下体伤的不轻。
　　可这次却完全不同。在冰姐欲火炽烈的情况下的结合，并没有使冰姐受到任何的伤害，而且在冰姐自身很好的愈伤能力下，处女膜破裂带来的小伤在我一觉醒来后就完全痊愈了！初识快乐滋味的冰姐靠着她水属性身体的柔韧和弹性与我战了个同归于尽！给我带来的快乐并不比一腔热火的萝丝差！别看每次做完之后她都精疲力尽动都动不了，可只要给她一点时间回复，很快就又能重回战场了！当我最终明白到这一点后，就干脆放开手脚大干，享尽人间艳福！
　　“小星！你！”冰姐惊呼。
　　“姐，碗里的汤倒出来了。嘿嘿嘿。”
　　“啊！唔～～嗯～～”
　　下午三点钟，去龙组送报告。
　　“嗯嗯嗯，这份报告很长嘛！”组长又是满脸白纸条，笑眯眯的翻看那份写了足有二、三十页的报告。博士理所当然的又是为了那副被搅乱了的棋局而气愤。
　　这位组长总是笑眯眯的，似乎很是好相处！再说了，两次来见他他都是满脸白条，我就是有心想要敬畏他一下也敬畏不起来啊！
　　听他这么一讲，我立刻接口道：“那当然，写了整整一个晚上呢！现在想起来还觉得累的要死！”我一边说一边看了看冰姐。冰姐闻言顿时满脸通红，让我看了想抱住大啃几口！
　　“噢，真是辛苦了！”组长若有所思的看了我和冰姐几眼，点了点头道，“这样吧，毕竟你还只是预备组员，这次是我们的情报失误，让你遭遇到这样的危险。而你能够沉着应对，并最终战胜对手圆满完成任务，这实属难得。就算是有些一、二队的正式组员也不见得能比你做的更好了！”他顿了一顿，继续道：“有鉴于此，我决定破格升你为正式组员！嗯，就编入冰队长带领的二队吧！”
　　“谢谢组长！”我高兴的道。升为正式组员实在不是什么值得开心的事，不过他说把我编入冰姐所辖的二队，却是让我喜出望外！
　　“嗯，你刚刚很出色的完成了一件相当困难的任务，按照咱们组的贯例，可以有几天休假的。不过话说回来，刚一进组就休假实在是有点不像话，也不合规矩。嗯，就给你休一天吧！明天里你好休息，后天再来这里报到就行了。”
　　“谢谢队长！”这次没刚刚高兴了，这么快就要过有工作忙的日子了？唉，生活啊！
　　林月若和林若雅姐妹也不知什么时候才能再回来，小美在执行别的任务，貌似一时半会儿也不会回来了。家里只有我和冰姐二人，当然是百无禁忌，星云加电墙再加冰墙的防御让我们安心无比，卧室、厨房、餐厅、走廊、楼梯、浴室……屋子里到处都留下了我们美好的回忆！
　　“小星，来，姐帮你搓背。”冰姐一手拿香皂一手提毛巾道。
　　“唔，不，姐，还是我帮你搓胸吧……”
　　“胡闹！现在我们可是洗澡啊！还是姐来帮你搓背吧！”
　　“嘿嘿嘿，要不，姐，你用胸部帮我搓背好不好？”我想到那次和移动联通之间的大战，移动从始至终只用了胸推这一招，却让我舒服无比欲火腾升！冰姐的胸部虽然没有移动那么大，可是弹性却稍胜，皮肤更是无比嫩滑无比，相信做起来感觉一定很爽！
　　“那……那怎么行……”冰姐闻言羞红了脸大嗔。
　　“怎么不行！那一定很舒服吧？”我把毛巾和香皂从冰姐手上夺过来，然后把毛巾挂到一边，“姐，我来先帮你涂上香皂吧，一会儿会润滑的多！”
　　“嗯～～哼～～”冰姐软软的任我摆布。
　　男孩儿与女孩儿相遇，阴阳交流一晌贪欢。男孩儿过后一如往昔，不会有什么不同；女孩儿却已变为女人，再也不复从前。
　　看着在商场里高兴的转来转去挑选衣服的冰姐，再想想她以前在人前冷若冰霜、成熟稳练的样子，我怎么觉得她以前是女人而现在却变成了女孩儿了呢？这虽然是由我一手促成，我却始终搞不明白这种转变是怎么完成的？爱情？还是肉欲？亦或二者兼有？
　　“小星，你看这件衣服怎么样？”冰姐拿了一件纯白色的长裙回到我面前。
　　“嗯，不穿上看不出来啊。”我挠挠头为难的道。
　　“好，等一下，姐马上换上给你看！”冰姐毫不顿忌旁人异样的眼光，在我脸上亲了一下。
　　真的是改变太多了啊！这才一天的功夫！
　　在冰姐亲我的同时，我习惯性的伸手在冰姐大腿根部极靠近私隐处的地方摸了一把，冰姐棱了我一眼，红着脸离去。这动作极小，再加上周围齐胸高衣服的阻挡，一般人不会注意。只有在这条通道尽头，一直注意着我们的导购小姐发现了。
　　那个导购的小MM本来一直脸红红的在看我，待见到我这一摸，顿时变了脸色。再次投来的眼光里就包含了两个字——禽兽！我一直管冰姐叫姐，冰姐也明显的要比我成熟。姐姐亲弟弟一下当然不算什么，可弟弟摸姐姐那么尴尬的部位就有些不对头了！
　　一个相貌普通的小丫头而已，我当然不会在意她的眼光。
　　目送冰姐进了更衣室，我在心里道：“艾莉儿！还不快点儿切换过去！”眼前移动和联通激战正酣，我却没有心思再看下去了，皆因为冰姐将要轻解罗裳！
　　昨天和冰姐搞的太疯狂，我把自己知道和想像的到的方式都试了个遍！到最后有种黔驴技穷的感觉。想到艾莉儿在上次我和萝丝的那次大战里的殷切指导，我不由自主的向这位掌管性欲的女神请教，然而女神却不屑一顾，只是放移动和联通的现场版AV给我看，说道：“没有实践就没有发言权，况且这种事情怎么讲都不如真枪实弹来的有用，还是让移动和联通来亲自给你演示吧！”
　　山珍海味吃多了也会腻，再好的A片看多了当然也一样！不过从昨晚到现在的疲劳轰炸里我还真是学到了一些！例如女性身上一些隐秘的兴奋点，还有如何刺激这些兴奋点，以及与此相配合的一些手法。刚刚我摸冰姐的地方就是一个其中一个兴奋点！
　　“主人，有人在后面打量你！”冰姐刚把外套脱掉，艾莉儿突然道。
　　“刘星！”一个男人的声音在我后面响起。
　　“你是？”我皱着眉头看一脸惊喜的陌生年轻男子，怎么都想不起来什么时候认识这人。
　　“你，你是刘星吗？”他小心翼翼的问。
　　“嗯，你是？”我点点头，问道。
　　“太好了！”对方面露狂喜之色，拿出个手机来拨通了一个号码，“我找到他了！”然后把手机递给我，“她让你接一下！”
　　“喂？”我莫名其妙的接过电话道。
　　“星哥！当心，龙组……”是林若雅的声音，接下来声音一变“……爸……”电话郁即挂断。
　　当心龙组？什么意思？她还不知道我现在已经是龙组组员了吧？
　　“刘……刘星，你真的不是林月若林小姐的男朋友？”那年轻男小心的问我。
　　我当然实话实说，“不是。”
　　“太好了！”年轻男闻言兴奋不已，接回手机高兴离去。留下我半天摸不着头脑，这究竟怎么一回事？
　　这时冰姐已经脱的只剩内衣，拿起白色连衣裙正要当头罩上，却突然停下，从旁边的衣服里拿出她的龙组特配手机接起了电话。随即脸色一变，重新穿回衣服冲了出来。
　　“小星，组里找我有紧急任务，我得马上去一下了！”
　　“紧急任务？咱们一直起去！”我闻言大喜，早想跟冰姐并肩做战一次了！
　　“不行！这是隐密任务，说明了不准多带人，以免泄秘！”冰姐摇摇头。
　　“姐，我现在可已经是龙组的正式组员了哦！”
　　“不行，真的不行。上面怎么说我们就只能怎么做！”冰姐面带歉意道，“我先走了，小星你自己逛吧。千万别跟踪我啊！刺探不归自己管的机密事件这是越权行为，在龙组里面是很严重的罪行！”说到最后表情转为严肃。
　　“唔，好吧。”我无奈点头。
　　冰姐走了以后，我满街乱转，却怎么逛都觉得没劲！貌似这是我和冰姐第二次上街买东西，跟上次一样半途而废。难道我们注定不能一起逛街？
　　“主人，有人在跟踪你！”在一个橱窗前欣赏里面的婚纱模特和YY冰姐时，艾莉儿提醒道。一副画面传过来，一个中年人在路边的一个报刊亭前拿了一张报纸貌似看的津津有味，眼神却不时飘向一边。
　　我加快脚步，闪入前面的一条小巷子里，中年人脸色一变，居然不像我想的马上追上来，反而放下报纸掉头就走。
　　靠！是个经验丰富的老手啊！
　　我反跟上去，一路追到一个废弃小区内，俨然就是我上次来解救人质的地方。中年人翻过被警方锁着的大铁门进了小区。我没急着马上进去，而是让艾莉儿用神念跟着他，见他转了个弯以后迅速狂奔，才学他翻了进去。这时一辆车驶来，停到了小区门外，从车上下来的两个人却让我大是意外。
　　“真子，义人？”
　　“星君！”雾野真子一眼看到我，高兴的大叫。
　　“主人！”山野义人这老头儿居然是穿着武士服配长刀来的！太夸张了吧？只见他手一挥，武士刀出刀又回鞘，铁门上缠着的粗铁链已经断为两截。
　　我打开铁门，雾野真子一下子扑进我怀里，红着脸低声道：“主人。”
　　山野义人跪下见礼，“属下参见主人！”
　　“靠！你太夸张了吧？快起来。”
　　“是，主人。”
　　“你怎么会来这里？”我奇怪的问道。此时那个中年男子已经跑出了五百米的范围，艾莉儿找不到他了。
　　“咦？不是你托人带字条让我们到这里来见面的吗？”雾野真子奇道。
　　“字条？我没有啊！”我皱眉道。
　　山野义人脸色一变，“难道有人故意引我们过来这里？”
　　“没有错！是我派人引你们过来的！”一个声音响起，一个年轻人从一栋楼里慢慢踱了出来。
　　我脸色不禁一变，这么近，艾莉儿竟然没有发现他的踪迹！
　　“什么人滴家伙！”山野义人向前几步挡住我和雾野真子，用极不熟练的华语问道。
　　“华国国家安全总部特别行动第九组第七队星辰子，奉命前来诛杀叛逆！”他盯着我一字一顿的道。
　　啊？诛杀叛逆？你说的不会就是我吧？
　　


　　第六十七章 魂武传承

　　“刘星，原属华国国家安全总部特别行动第九组二队。经查里通外国、证据确凿。死罪！”
　　带着轻蔑的笑容，星辰子负着双手缓缓踱出，口中不紧不慢的道。
　　“八格！”
　　“义人！住手！”
　　山野义人的华语口语的确很糟糕，可是听却问题不大。他见星辰子是来杀我的，立刻大喝一声拔刀相向，我连忙把他叫住。如果等他们打起来，那我真是跳到黄河里都洗不清了！
　　我上下打量他，见他穿了一身很平常的休闲装，面相俊朗，只是昂着头用鼻孔看人有点让我不爽。而且他双手背在身后看起来更像个老头儿，很是不伦不类。
　　“艾莉儿，他有多厉害？”
　　“主人，你没跟他交手，我看不出来的啦！”
　　老头儿很听话的后退，不过还是持刀护在我和雾野真子身前。
　　“我怎么就里通外国了？组长昨天才升我为正式组员，怎么可能今天就派你来杀我？这里面一定有什么误会！”我把雾野真子挡在身后，大声道。
　　“那与我无关，我只负责杀人。”星辰子扬着头很傲的道，从背后拿出一把造型古朴的连鞘长剑，“放心，死在我手上的A级异能者并不少，不会让你很没面子的。”
　　“八格！”山野义人再也按捺不住，上前一刀劈下。
　　“老RB鬼子，你很想死吗？”星辰子笑道，随手一抬，剑只出鞘一半，轻描淡写的挡住了山野义人挟前冲之力当头劈下的长刀。
　　“真子，你先回车里去！”只这一招就可以看出来人的厉害，换了我是不可能这样轻松挡下这一刀的，我的电系异能是全攻型，唯一的应付方式只能是先后退避开然后用小电球或电弧攻击。
　　“山野义人，七十八岁，魂武士，妖刀‘村正’之主。早年曾随侵华R军来华，挑战中华武林。结果第一场就被打败，心灰意冷之际，被国内仇家暗害。获救后回国隐姓埋名修炼刀法，二十八年前得‘村正’而复出，灭仇家满门，一时声名大噪，自此成为RB数一数二的刀法大家。自成一派，独来独往。性喜淫，在RB时强奸少女无数。”星辰子冷笑着把山野老头儿的资料念了出来。
　　前面那还没有什么，可听到最后一句时却吓了我一大跳：强奸少女无数？可是想到和他第一次见面时的情景，实在是没法置疑这句话。看着奋不顾身挡在我面前的老头，我心里翻起一股说不出来的感觉。这家伙现在算是好人还是坏人？
　　“念在你来华之后并无恶行，为免我华国与RB传统武林之间再起纠纷，可饶你一命，速速让开！”星辰子举剑连鞘前指，傲然道。
　　“魂魄！离散！”老头儿置若罔闻，大喝一声，邪恶阴冷的感觉顿时弥漫开来。
　　“好恶毒的法门！居然是将生灵摄入刀内以阵法抹去意识强行凝炼为刀魂！”星辰子见状顿时色变，皱眉道，脸色阴沉了下来。
　　“诛邪！”老头儿厉喝一声，跳起下劈，带起一道三色光带。
　　“邪魔歪道！冥顽不灵！”星辰子大喝一声，长剑出鞘，带起一片寒光，将武士刀拨开后，再回手顺刀身削下，整个过程如行云流水，自然洒脱。
　　老头儿回刀一横，格开来剑，头也不回的大声喝道：“主人！这里由属下挡住！请主人带主母先走！”本来说好了在人前他要叫我刘先生、叫雾野真子雾野小姐的，不过刚刚星辰子既然已经听见，也就没什么好顾忌的了。
　　我呆呆站在原地，心里一片混乱，不知所措。我难道要靠这个强奸少女无数的家伙来保护吗？
　　“血祭！”老头儿咬破舌头喷了一口血到刀上，“魂魄！降临！破军！”在血雾缭绕中以迅雷之势再次劈向星辰子。
　　星辰子脸色微重，举剑封挡，剑上亮起一片白光，立时将血雾消散掉不少。刀剑相击声中老头儿再次后退，星辰子的长剑却脱手而出，如影随形跟上。
　　“退却！”村正刀横挥挡开，带起一个红色雾障。
　　星辰子身形飘然后退，双手不停变幻手势。这边的长剑就像有了生命一样，绕着山野义人左刺一剑，右刺一剑，逼的老头儿左支右拙。
　　“飞剑？”我吃了一惊，刚刚还听他说什么武林什么的，还以为是个普通的武林高手呢，没想到竟然也是个修真者！
　　“不错，飞剑！”星辰子大声道，“我蜀山弟子皆以剑修，成飞剑而出师！几十年苦修方可初悟此神通！你们这些龌鹾的异能者，一朝觉醒，便可恃之横行！怎知我们这数十载寒暑之苦！”手上剑诀变化，长剑翩然飞起，又倏然落下，直刺入血色刀幕中。
　　数十载寒暑？贵庚啊大哥？
　　“啊！”老头儿痛得大喊一声，左肩上鲜血淋漓。一转眼看到我原地未动，急得大喊，“属下不才，难以支持！主人！请快点带主母离开！”
　　“星辰子！放了他们！我跟你走，回组里当面对质！”虽然以前老头儿干过强奸犯这种不光采的职业，可是既然他现在跟了我，而且又为了我如此奋不顾身，我就不能弃他不顾。
　　“对质？龙组判逆向来只有一个下场！还用回去对什么质！你留下来，他们就可以走！本来我招他们来也只是为了最后核实你的叛逆之行而已！”星辰子手腕一抬，飞剑化为一道光华回鞘。
　　山野义人刀交左手，右手捂伤，踉跄后退到我身边。在RB纵横不败的刀法大家到了华国修真者的面前，竟是如此不堪一击。
　　“我怎么叛逆了？！华国人就不能有RB属下吗？！他那天跟我交手，败在了我手下，认我为主，这不行吗？！你凭什么说我叛逆？”我怒道。核实，他说核实！MD！龙组是怎么调查到我跟老头儿还有真子的关系的？
　　“你叛不叛逆与我何干，我只奉命来杀你而已！”星辰子大笑道，突然抬手一指，长剑已经到了我面前。我大惊，但已经躲闪不及了。
　　“主人小心！”艾莉儿大声提醒。
　　“呵啊！”山野义人危急时刻一刀砍中长剑，但他的左肩伤口出血更严重了。
　　“卑鄙！”没想到他会突然出手，我吓了一跳，然后就是怒火腾升。
　　长剑在空中转了个弧线又刺向我，我稍一抬手，加强版电弧迎上。长剑是金属材质，最能吸引电流，所以并不用特别瞄准就打了上去。
　　“嗡——！”长剑巨颤，一时响声大作。星辰子似乎有感应到，随即全身一抖，变了脸色，连忙回手下指。长剑一个倒翻，带着电弧插到地上，把电力全导入了地面。
　　我再一抬手，电弧舍弃长剑而直指星辰子。星辰子身前似乎有一个无形的盾挡住，电弧电不到他本人，可是看他的表情却也不怎么轻松。
　　星辰子抬手招回长剑，长剑自上而下击上电弧再插到地上，再次把电弧导入地下。
　　看着他有些费力的样子，再想想他刚刚的攻击方式，我很快明白，他用长剑与我用电系异能一样，也是全攻型的。有山野义人捣蛋，他没法跟我抢攻，一落后手，招招受制于我。
　　我一抬左手，一个小电球出现在指尖，星辰子一眼看到，脸色又一变。
　　“星辰子，你打不过我的，我跟你回龙组吧。”跟整个龙组做对，我从来没动过这种疯狂的念头，更何况冰姐还在龙组！虽然不知道倒底是哪里出了岔子，可是我身正不怕影子斜，相信一切都是可以解释清楚的。
　　“哈哈哈！星辰子，我早就说过这个家伙不是那么好对付的，你偏不信！”又一个人大笑着从楼里走了出来。
　　MD！这就有些不妙了……
　　
　　
　　

　　第六十八章 魂武传承

　　“刘星，原属华国国家安全总部特别行动第九组二队。经查里通外国、证据确凿。死罪！”
　　带着轻蔑的笑容，星辰子负着双手缓缓踱出，口中不紧不慢的道。
　　“八格！”
　　“义人！住手！”
　　山野义人的华语口语的确很糟糕，可是听却问题不大。他见星辰子是来杀我的，立刻大喝一声拔刀相向，我连忙把他叫住。如果等他们打起来，那我真是跳到黄河里都洗不清了！
　　我上下打量他，见他穿了一身很平常的休闲装，面相俊朗，只是昂着头用鼻孔看人有点让我不爽。而且他双手背在身后看起来更像个老头儿，很是不伦不类。
　　“艾莉儿，他有多厉害？”
　　“主人，你没跟他交手，我看不出来的啦！”
　　老头儿很听话的后退，不过还是持刀护在我和雾野真子身前。
　　“我怎么就里通外国了？组长昨天才升我为正式组员，怎么可能今天就派你来杀我？这里面一定有什么误会！”我把雾野真子挡在身后，大声道。
　　“那与我无关，我只负责杀人。”星辰子扬着头很傲的道，从背后拿出一把造型古朴的连鞘长剑，“放心，死在我手上的A级异能者并不少，不会让你很没面子的。”
　　“八格！”山野义人再也按捺不住，上前一刀劈下。
　　“老RB鬼子，你很想死吗？”星辰子笑道，随手一抬，剑只出鞘一半，轻描淡写的挡住了山野义人挟前冲之力当头劈下的长刀。
　　“真子，你先回车里去！”只这一招就可以看出来人的厉害，换了我是不可能这样轻松挡下这一刀的，我的电系异能是全攻型，唯一的应付方式只能是先后退避开然后用小电球或电弧攻击。
　　“山野义人，七十八岁，魂武士，妖刀‘村正’之主。早年曾随侵华R军来华，挑战中华武林。结果第一场就被打败，心灰意冷之际，被国内仇家暗害。获救后回国隐姓埋名修炼刀法，二十八年前得‘村正’而复出，灭仇家满门，一时声名大噪，自此成为RB数一数二的刀法大家。自成一派，独来独往。性喜淫，在RB时强奸少女无数。”星辰子冷笑着把山野老头儿的资料念了出来。
　　前面那还没有什么，可听到最后一句时却吓了我一大跳：强奸少女无数？可是想到和他第一次见面时的情景，实在是没法置疑这句话。看着奋不顾身挡在我面前的老头，我心里翻起一股说不出来的感觉。这家伙现在算是好人还是坏人？
　　“念在你来华之后并无恶行，为免我华国与RB传统武林之间再起纠纷，可饶你一命，速速让开！”星辰子举剑连鞘前指，傲然道。
　　“魂魄！离散！”老头儿置若罔闻，大喝一声，邪恶阴冷的感觉顿时弥漫开来。
　　“好恶毒的法门！居然是将生灵摄入刀内以阵法抹去意识强行凝炼为刀魂！”星辰子见状顿时色变，皱眉道，脸色阴沉了下来。
　　“诛邪！”老头儿厉喝一声，跳起下劈，带起一道三色光带。
　　“邪魔歪道！冥顽不灵！”星辰子大喝一声，长剑出鞘，带起一片寒光，将武士刀拨开后，再回手顺刀身削下，整个过程如行云流水，自然洒脱。
　　老头儿回刀一横，格开来剑，头也不回的大声喝道：“主人！这里由属下挡住！请主人带主母先走！”本来说好了在人前他要叫我刘先生、叫雾野真子雾野小姐的，不过刚刚星辰子既然已经听见，也就没什么好顾忌的了。
　　我呆呆站在原地，心里一片混乱，不知所措。我难道要靠这个强奸少女无数的家伙来保护吗？
　　“血祭！”老头儿咬破舌头喷了一口血到刀上，“魂魄！降临！破军！”在血雾缭绕中以迅雷之势再次劈向星辰子。
　　星辰子脸色微重，举剑封挡，剑上亮起一片白光，立时将血雾消散掉不少。刀剑相击声中老头儿再次后退，星辰子的长剑却脱手而出，如影随形跟上。
　　“退却！”村正刀横挥挡开，带起一个红色雾障。
　　星辰子身形飘然后退，双手不停变幻手势。这边的长剑就像有了生命一样，绕着山野义人左刺一剑，右刺一剑，逼的老头儿左支右拙。
　　“飞剑？”我吃了一惊，刚刚还听他说什么武林什么的，还以为是个普通的武林高手呢，没想到竟然也是个修真者！
　　“不错，飞剑！”星辰子大声道，“我蜀山弟子皆以剑修，成飞剑而出师！几十年苦修方可初悟此神通！你们这些龌鹾的异能者，一朝觉醒，便可恃之横行！怎知我们这数十载寒暑之苦！”手上剑诀变化，长剑翩然飞起，又倏然落下，直刺入血色刀幕中。
　　数十载寒暑？贵庚啊大哥？
　　“啊！”老头儿痛得大喊一声，左肩上鲜血淋漓。一转眼看到我原地未动，急得大喊，“属下不才，难以支持！主人！请快点带主母离开！”
　　“星辰子！放了他们！我跟你走，回组里当面对质！”虽然以前老头儿干过强奸犯这种不光采的职业，可是既然他现在跟了我，而且又为了我如此奋不顾身，我就不能弃他不顾。
　　“对质？龙组判逆向来只有一个下场！还用回去对什么质！你留下来，他们就可以走！本来我招他们来也只是为了最后核实你的叛逆之行而已！”星辰子手腕一抬，飞剑化为一道光华回鞘。
　　山野义人刀交左手，右手捂伤，踉跄后退到我身边。在RB纵横不败的刀法大家到了华国修真者的面前，竟是如此不堪一击。
　　“我怎么叛逆了？！华国人就不能有RB属下吗？！他那天跟我交手，败在了我手下，认我为主，这不行吗？！你凭什么说我叛逆？”我怒道。核实，他说核实！MD！龙组是怎么调查到我跟老头儿还有真子的关系的？
　　“你叛不叛逆与我何干，我只奉命来杀你而已！”星辰子大笑道，突然抬手一指，长剑已经到了我面前。我大惊，但已经躲闪不及了。
　　“主人小心！”艾莉儿大声提醒。
　　“呵啊！”山野义人危急时刻一刀砍中长剑，但他的左肩伤口出血更严重了。
　　“卑鄙！”没想到他会突然出手，我吓了一跳，然后就是怒火腾升。
　　长剑在空中转了个弧线又刺向我，我稍一抬手，加强版电弧迎上。长剑是金属材质，最能吸引电流，所以并不用特别瞄准就打了上去。
　　“嗡——！”长剑巨颤，一时响声大作。星辰子似乎有感应到，随即全身一抖，变了脸色，连忙回手下指。长剑一个倒翻，带着电弧插到地上，把电力全导入了地面。
　　我再一抬手，电弧舍弃长剑而直指星辰子。星辰子身前似乎有一个无形的盾挡住，电弧电不到他本人，可是看他的表情却也不怎么轻松。
　　星辰子抬手招回长剑，长剑自上而下击上电弧再插到地上，再次把电弧导入地下。
　　看着他有些费力的样子，再想想他刚刚的攻击方式，我很快明白，他用长剑与我用电系异能一样，也是全攻型的。有山野义人捣蛋，他没法跟我抢攻，一落后手，招招受制于我。
　　我一抬左手，一个小电球出现在指尖，星辰子一眼看到，脸色又一变。
　　“星辰子，你打不过我的，我跟你回龙组吧。”跟整个龙组做对，我从来没动过这种疯狂的念头，更何况冰姐还在龙组！虽然不知道倒底是哪里出了岔子，可是我身正不怕影子斜，相信一切都是可以解释清楚的。
　　“哈哈哈！星辰子，我早就说过这个家伙不是那么好对付的，你偏不信！”又一个人大笑着从楼里走了出来。
　　MD！这就有些不妙了！
　　“史青！少废话！快过来帮忙！”星辰子咬牙道。
　　史青伸手一招，我的电弧立刻不受控制的转向一边，打到一截断墙上，注入地下。我吃了一惊，停了电弧。
　　“小子，别以为天生雷体有什么了不起！老老实实的修行才是正道！修行的深浅，法决的运用才是致胜之道！”史青跟星辰子站到了一起，怎么看都是两个大学生，要不是星辰子手里那把剑话。
　　“艾莉儿，刚刚怎么回事？”这个史青居然可以调动我的电弧，那岂不是说我的攻击都对他无效？
　　“嗯，主人，他的精神力比你高，魔法控制力比你高，又是同系。所以可以调动你发出的电弧啦！”
　　“那怎么办？不能用电，我怎么跟他打呢？”
　　“唔，不知道。试试近战吧！”
　　“近战？旁边那还有个星辰子呢！我拿什么去跟他的飞剑比？拳头？”
　　“主人，你可以用山野义人的刀嘛！”
　　“用刀？拜托，我什么刀法都没学过啊！让我跟一般人对砍还行，可是那两个可是修真者啊！”
　　“嘿嘿嘿，主人，你忘了吗？山野义人可是你的奴隶啊！你可以调用他的能力嘛！所以你也可以发动那把‘村正’刀里封存的亡灵之力啦！”
　　“刘星！本来以你的天生雷体，只要答应入我们天雷宗，就算你有叛国之举，我们天雷宗也可保你无碍！可惜你不识抬举，不但不入我宗，竟然还借着执行任务之便对峨嵋华艺师妹动粗！”史青指着我骂道，看样子还越骂越是气愤。
　　“等一下！我跟华艺之间纯属误会！当时情况特殊……”MD！这，这该怎么解释啊？
　　“不用再废话了！组上已经确认你的叛逆之罪，下了格杀令，你现在后悔也没用了！”
　　史青又转向星辰子道：“我的雷法对他的天生雷体没有作用，而你们蜀山一派剑修之法又是主攻，不如我们合作一下，你攻我守吧。”
　　我闻言吓了一跳，MD真让他们合作那还得了！要不是顾忌着后面车里的雾野真子，我早想撤了！我就不信跑到了闹市区去他们还能大模大样的向我动手？心念一定，我立刻放出了星云，挡在中间。两人见一大片雾突然出现在面前，面面相觑。史青阴沉着脸，做了几个手势，嘴唇嚅动。星云没有任何变化！史青松开手，向星辰子摇了摇头，星辰子向前迈一步，我心里顿时一松。
　　如果这时候我要杀他们的话只怕很容易，一人一个小电球只怕就可以解决。可是那样的话，我也就彻底沦为叛逆了！
　　一巴掌拍上山野义人肩头，艾莉儿立刻配合默契的来了个回复术，大伤口立刻变成小伤口，好了大半，蓝光再一闪，水系愈合术送出，剩下的小伤口也愈合了。
　　“谢主人为属下疗伤！”刚刚跟那两人面对面，不方便给老头儿治伤，他流了好多血，这句话也说的有气无力的。
　　“少说废话！立刻带真子走！这里交给我，不会有事的！”顺手夺下了他的武士刀“村正”，“这把刀先借我用用。”
　　“主人……咦？”山野义人见我夺刀，先是大急，随即又是一脸惊奇。
　　“怎么了？”
　　“‘村正’之所以名为妖刀，就因为它会噬主！没有经过魂武传承之人拿到它，会遭刀魂反噬而将魂魄吞入刀内！可主人你怎么……”
　　“反噬？”我拿着刀随意挥了两下，“上次真子不是用它在你的脑袋上砍了一刀吗？怎么她没有被反噬？”
　　“回禀主人，上次是属下先以魂武之力在刀体上加了禁制，然后才递给主母的！”
　　“主人小心！”艾莉儿突然道。
　　一道光影从星云中窜出，我本能的举刀一挥，袭来的长剑立刻被我打飞！怎么可能？他们隔着星云怎么能找对我的位置！
　　星云对我这个释放者毫无作用，我一眼可以到他们俩原地未动，都闭上了眼睛，那星辰子双手手势变化，刚飞出的飞剑忽又折返，当头刺到！
　　“退却！”我也学着老头儿大喝一声，双手持刀劈出，“铿”的一声，来袭长剑被我瞬间劈飞回去。我只觉突然之间浑身力气大增，一股血雾从刀中散出，在我四周缠绕。
　　“哇！主人！这把刀积攒的杀戮之气很重，可能是因为杀人太多吧？，而主人你又可以通过杀戮增长精神力！这把刀的跟你好配的！”
　　有吗？我看看自己身周的血雾，刚刚这些东西是自己跑出来的，而我只是想了想山野义人用它时的情景而已，结果就像本能一样的放出来了！
　　“主，主人，‘村正’它自动认你为主了！”山野义人大惊道，“没有经过魂武传承，这，这怎么可能？！”
　　“MD！少屁话，快去开车送真子离开这里，剩下的事情就交给我吧！”我一手把他向后推，一瞥眼看见雾野真子正在车里满脸惊恐的看着这里。
　　“主人！”山野义人急道，还想再说什么。
　　“就算你想死也要先把真子送走了再死！”我怒道。
　　“哈以！”老头儿答应一声转身就跑。
　　那讨厌的长剑又来了，“退却！”又一刀劈下，长剑一个漂亮的翻飞避开。全力一刀却什么都没有砍到，这实在是很难受的一种感觉！可还不等我缓过劲，它又来了！
　　我不懂刀法，拿着长刀一阵乱砍，倒也打得长剑近不了身！可它一直绕着我飞来飞去个不停，弄的我不敢停下。MD！这样下去会很快去耗光力气的！
　　唔，现在离那个史青很远了，中间还有星云阻隔，他应该动不了我的电弧了吧？伸手一个加强版电弧扔出，正中长剑。
　　“嗡——！”声音大作，长剑与电弧顶起牛来，僵持在半空中。
　　我向史青看去，却骇然发现他居然已经不在那里了，只余星辰子一人满头大汗的操控着飞剑。
　　“主人，上面！”艾莉儿大叫。
　　我抬头一看，正是史青。他身体四周电光闪动，刚好飞到星云顶上，见我看向他，他突然一笑，手捏法诀，我的电弧顿时被引到身后的汽车上，而此时山野义人刚坐上驾驶座，吓的我连忙收了电弧。没了电弧的纠缠，飞剑直刺过来，我举刀一格，飞剑立刻变向，我手中刀随即回收，始终正对着它，不敢有一丝怠慢。
　　“主人，上面！”艾莉儿把上面史青的画面传给我，只见他左手捏诀，右手并中食二指向下一指。
　　“咔！”一道雷打下，竟然比我的电弧电力还大！这道雷打上正在倒车的汽车上，汽车顿时哑了火，车里的雾野真子一声尖叫。
　　“我靠！星辰子！你答应过让他们走的！”我一看就急了。
　　“刘星！你欺负我华艺师妹时可曾想过别人也会来动你的女人呢？！”接着又是一道雷打向汽车。MD！照这样打下去，如果把汽车油箱打爆就完了！我想到自己那天炸卡车的情景，汗马上就下来了！
　　“史青！你***给我住手，有本事冲我来！你这样算什么男人？！”
　　史青不语，又是一道雷打下。
　　“诸邪退散！”我大喝一声，血雾大盛，凝成一把长刀，把游走不停的飞剑打了回去，而且还使剑体上沾了血雾，虽然不知道这有什么用，但肯定不是坏事就是了。
　　然后我转身跳到车前盖上，迎上史青发出的雷，毕竟是金属，长刀一下子就把雷吸引了过来，一时间，大量电力涌入体内。爽啊！史青立刻收手。
　　飞剑再次袭来，上面的血雾还在，飞剑可能是受它影响，飞的歪歪斜斜的！我一刀把它打的飞到一边去，注意力仍集中在了史青身上。
　　“啊！”“啊——！”车里传来山野义人的惨叫和雾野真子的尖叫。我回头一看，只见长剑斜斜击穿了汽车前门玻璃，正插在山野义人身上，把他钉在驾驶座上。
　　“主人！”他拼尽全力向我伸出手来，用尽最后的力气大喝：“魂武！传承！”
　　
　　


　　第六十九章 怒杀（改）

　　“艾莉儿！快给他治一下！”
　　“没救了主人！他的心脏被刺穿，我的低阶魔法救不了他！”
　　“胡说八道！心脏被刺穿他怎么还能动！”
　　“唔，我也不太清楚，好像是那种血红色的雾暂时保住他。”
　　我定睛一看，果然，那原本缠绕在剑上的红色血雾正在缓缓钻入山野义人伤处。而山野义人则面目狰狞、口鼻出血，将右手伸向我。
　　明明是快死的人，却不知从哪里来的力气。山野义人右手被汽车前挡风玻璃拦住，却还用力前伸。只听“叭嘞”一声巨响，挡风玻璃被他生生按碎，“哗啦啦”的落成一地碎玻璃渣，他的身体也向前探出，原本露出一半的长剑及至没柄，而他的手则抓到了我的脚踝上。
　　“魂武！传承！”
　　随着他的大喝，我只觉一股阴冷的能量从他手上迅速流入我的体内，大量的血雾从他身上冒出来缠绕到我的身上。山野义人吐出一口血，趴在方向盘和前车窗上，再也不动了。从他身上亮起几个光点没入我手上的刀中，同时我脚踝处一松，能量传输停止。
　　“主人！这是暗属性的能量！”艾莉儿道：“刚好和萝丝的杀戮之力很相合啊！如果利用得当，你的精神力又会有很大的提升的！只是因为它属性的关系，你又会像上次一样在魔化的边缘徘徊，很危险的！”
　　可惜她说的话我一句也没听进去，老头儿死在我面前的惨状和他临死前传输给我的能量让我睚眦欲裂！我不管老头儿以前强奸过多少RB少女，也不管他以前在RB杀过多少人，反正他自做了我的奴隶后就对我忠心耿耿，刚刚受了重伤还硬撑着要我带着真子先走！他以前是好人还是坏人与我何干！他既然对我好，那他的死我就不能无动于衷！
　　“星辰子！你给我去死！”一股怒意骤然涌上心头，那股阴冷能量从身上流入村正刀中，刀身立刻亮起了红光，血雾变的浓稠，把我整个包裹在内。我纵身一跃，飞出七、八米远，三个起落就已经到了星辰子的面前，举刀当头劈下，血雾也凝成一刀形同时劈下。
　　星辰子脸色大变，倏然后退，避开村正刀，手捏剑诀，回指胸前，血雾刀形劈到他身上时，他身体四周突然亮起白光，血刀立时消散。我一刀斩空，身体被刀势带的整个前倾，眼看就要失去平衡。突然一种奇怪的感觉出现在我的脑中，我下意识的向前大跨一步，前脚未触地之时，后脚便用力一踏，腾空而起，前脚此时亦用力踏地，双脚交换位置再次用力，整个人紧随星辰子身形向前飞出。同时腰部肌肉全力发动，整个上半身向右转，带动双手握刀的手臂向前耍出。手腕一转，劈空后落于左下方的村正刀从下斜撩而上，掠过星辰子胸前，划开他的衣服，在他的胸前留下一道浅浅的刀伤，鲜血顿时流出。
　　“啊——！”看到那红色的液体，我不知怎的突然心里兴奋莫名，蓬勃的杀意直冲上脑，便大喝一声抢前一步，又是一刀劈了过去。
　　“主人小心后面！”艾莉儿叫道。
　　我心中亦起警兆，就像是练过无数次似的，拧腰转身，挥刀横斩。
　　“锵！”
　　刀剑相击，长剑被击飞老远，同时又有血雾裹了上去。
　　转身再追星辰子，只见他手捏剑诀一招，长剑裹挟着血雾再次飞回，只是速度慢了好多，而且剑身歪歪斜斜。血雾果然会影响到他对飞剑的控制。
　　“你去死吧！”趁星辰子慌慌张张看向他的飞剑时，村正刀脱手飞出，刀上的血雾与他身周白光互相侵蚀，血雾消散极快，可也在白光上蚀出一个小口子，长刀直刺而入，插进他的胸口。
　　“咣铛！”主人既死，长剑也随即失去控制，跌落到离我两米远处。
　　星辰子的尸体继续向后飞出三、四米，这才倒地，眼睛大睁，脸上全是不敢置信之色。我上前握住刀柄，拔出长刀，鲜血随之喷出，溅落我的脚边。
　　“哈哈哈哈哈！”一股快意涌了上来，我只觉全身上下无比的舒畅，忍不住大笑起来，一挥手收了星云，向回走去。
　　“刘星！不要过来！否则我杀了她！”史青落到汽车前盖上，手上电芒闪动，车里是吓的晕过去了的雾野真子。
　　“放了她！我陪你打！”我怒喝道。
　　“你想打，可是我不想打！不要过来！否则我立即杀了她！”史青紧盯着我大声道，同时从衣内兜儿里摸出一块东西，用手捏碎。
　　“你想怎么样？现在星辰子已经死了，凭你是打不过我的，你的雷法对我没用！放了她，你就可以走，我保证不拦你！”
　　“哈哈哈！你死到临头还嘴硬！我已经通知了组里的其他人，他们转眼就到。蜀山那些人都性格高傲暴躁，睚眦必报，你杀死星辰子，不论你是不是真的叛国，这次都死定了！”
　　“‘不论是不是真的叛国’？”我听的心头一震，“什么意思？组里并没有认定我是叛国？”
　　“哈哈哈！等你死了以后，我会把事情经过写下来烧给你的，你就安心的去吧！”
　　“史青！我跟你无怨无仇，你为什么要这样害我！”我怒不可遏，只觉从来没有如此恨过一个人。
　　“无怨无仇？”史青脸色阴了下来，盯着我恨恨的道：“你怎么不想想你对华艺师妹做了什么？她回来以后性格大变，郁郁寡欢！经我一再追问才知，你这禽兽竟然趁着一起执行任务之机，对她欲行不规！敢动我的女人，我一定要你付出代价！”
　　“胡说八道！我怎么对她欲行不规了！”我怒道：“那全部都是误会！当时情势所逼，为了躲避RB忍者的巡察，不让她出声乱叫，我才堵住了她的嘴！我从没想过要对她做出什么不规之事！”有一句话我忍着没说：“用我的嘴！”嘎嘎嘎！
　　这该死的女人，明明知道我那么做的原因居然还要诬陷我对她欲行不规？！
　　“你才是胡说八道！难道我的华师妹会骗我不成！为了躲避RB忍者的巡察，所以你连她的衣服也撕破了吗？”史青貌似比我更怒。
　　“她的衣服是她自己不小心挂在树枝上挂破的！关我什么事？！我还把我自己的衣服脱了给她，帮她遮丑呐！”
　　“一派胡言！分明是你对华师妹欲行不规，自己脱掉衣服扔到一边，幸好华师妹机灵，趁着雷长老在附近大发神威杀RB忍者时拼力反击才逃脱你的魔掌！而你为了隐瞒自己的兽行，就干脆让你的RB手下给你假造功劳，同时还冤枉华师妹临阵脱逃，简直无耻之尤！”
　　“你才是一派胡言！她虽然因为害怕临阵脱逃，可是我从来没有想过要打她的小报告，更没有对她有什么不规之行！你被她骗了！”MD！那小娘皮居然是这么说我的！她难道不知道这会带来什么样的后果吗？！在我交上去的那份报告里，写的是她为了查看那片大规模的落雷而与我分开行动，最后失去联系。
　　“哈哈哈！真是不知所谓！华师妹巾帼不让须眉，乃是年轻一代弟子中的第一侠女，怎么可能因为害怕而临阵脱逃！小子！你撒谎撒的太没边了！”
　　这家伙油盐不进，一口一个华师妹，完全被那小妖精给迷惑住了，想也不想把我的话全盘否定，气得我无计可施。
　　“这里！在这里！”他突然全身电光四溢，飞了起来，向着一个方向大声喊道。
　　好机会！我奋力前扑，想趁他还在天上把真子先救过来。
　　“休想！”史青大喝一声，突然落下到车顶上，竟然把车顶踩的凹下去，汽车车门随之变形，我一拉之下竟然拉之不开！我长刀向车顶上一扫，史青翩然翻走。然后回刀直劈，把车门带车窗完全划成了两半。
　　“诸明子师叔！就是他杀死了星辰子！”史青突然大叫道。
　　诸明子师叔？又来一个高手？
　　艾莉儿的神念对他们这种级别的人作用不大，我扭头看去，一个人影飞来，眨眼间就到了面前。一个穿一身西装的中年男子脚踩飞剑而至。
　　“诸明子师叔，就是他杀死了星辰子，用的就是他手里那把RB刀！”史青迎上去道。
　　“星辰子！”诸明子收剑落地，扭头看见星辰子的尸体，大叫一声，连忙上去检查！
　　我也连忙扒开分成两半的车门，伸手把犹自昏迷不醒的雾野真子向外拉。
　　“小子！你竟敢伤我蜀山门人？！受死吧！”一声断喝响起，正是来自诸明子。
　　“主人小心！”艾莉儿急道。
　　我心中警告忽现！连忙推回雾野真子，同时抽身后退。一把飞剑正好从我鼻子尖前飞掠而过，带来一阵寒意，刺激的我连打喷嚏。
　　“主人当心，那把剑又……”不等她把话说完，我本能的回刀横封，“锵！”剑被荡开。
　　只见那个诸明子手捏剑诀，长剑带起一片华光，一个翻飞就又到了我的面前。我挥刀再挡，这次连挨都没有挨到，诸明子手上剑诀再变，长剑一下不成，再连着小刺两下。我左右挥刀，却连连落空，这样下去那怎么行？这么远的距离，他可以指挥长剑攻击我，而我却拿他没办法！史青正站在他身后对着我冷笑。
　　不行！MD！干脆，一不作二不休！这样继续下去迟早会死在他的手里！我举刀冲上前去，几个纵跃便已接近！想像刚才杀星辰子时那样跟他近战。
　　“恶徒尔敢！”诸明子脸色一变，手上剑决回指。
　　“主人！”艾莉儿不用再多说，我立刻明白了她的意思，况且接受了山野义人的魂武传承后，我自己的感觉也变得更加灵敏，长剑飞来时我心里仿佛就有了感觉。
　　头也不回，反手就是一刀，同时借这一击之力纵身扑向诸明子。
　　“啊——！”我大喝一声当头劈下。
　　诸明子像刚刚星辰子那样，周身白光一闪，我这一刀竟然被挡住了！伤不到他分毫！
　　MD！这怎么办？我汗都出来了！
　　“主人！你试着把电系魔法力送到这把刀上看看！”艾莉儿提醒我道道。
　　“唔。”我默运魔法力，长刀上开始变得电光缭绕，然后和血雾混在一起，更显诡异。
　　“喝啊！”又是一刀砍过去，这次破开了那层白光的守护！诸明子反应极快，迅速后撤，我这一刀还是没有伤到他分毫！
　　郁闷！
　　飞剑又凌空刺至，我挥刀向上，长剑灵活一转，轻飘飘的避开，换了个角度斜斜斩下。我横移避开，等它近身时举刀迎击，正中剑尖！长剑被挑的失去重心，旋转着飞开了。
　　直追诸明子！眼看就要追上，我心中一喜，正要下手，却见他退着退着飞了起来！
　　我顿时一愣，只见长剑不知何时已经回到了他的脚下，载着他腾空飞起。MD！，这可怎么打嘛！
　　我一抬手，一道加强版的电弧飞了上去，正中诸明子脚下下长剑！诸明子身体一歪，差点儿跌下！
　　耶！太好了！电弧对他有效！
　　正要加强手上电弧力度，却见电弧变了方向，直注入地面，诸明子站稳身形，又飞高了一截。
　　是史青！这厮正躲在一边朝我冷笑！MD！我怎么把他给忘了！
　　有他在，我威力最大最拿手的电系异能形同虚设啊！不对！他刚刚不是就对星云束手无策吗？我念头一转，抖手一个电缚术扔过去。史青在那里连做手势，电网却丝毫不受影响，继续飞向诸明子。诸明子眉头大皱，远飞避开。
　　太好了！我一抬手几个小电球打了出去，却只在诸明子身周激起数点白光就石沉大海了。
　　靠！小电球电压虽然不错，可毕竟不是连续施压，实际威力有限啊！
　　看着诸明子在空中盘旋，我不禁忧心忡忡，能打到他的电弧因为有史青在旁而难以建功，其它的魔法跟本无法奏效！对了！史青！这丫的是个关键！一扭头才发现他已不在那里，四下张望史青的身影！却见他正往雾野真子那边摸去。
　　反正已经杀了星辰子，再杀个史青也无所谓了，更何况不杀他我就得死！一抬手几个小电球飞过去，却见他的身周闪过几道电光，小电球便淹没在了电光里。靠！看来对付他也得靠近战才行！
　　“哈哈哈！我是天雷宗门人，自幼修习雷术，你以为只凭几个小小的指间雷就能伤到我吗？”史青转过身来大笑道，却发现我正在向他逼近，笑声弋然而止。
　　“史青！你***给我站住！”我怒喝一声，向着他冲过去。
　　“有本事你就在我杀死她之前动动我试试！”史青见我冲向他，大吃一惊，迅速窜到汽车被我破开的门边，伸出一只带着电光的手，对准了车里的雾野真子。
　　“啊！”雾野真子恰于此时醒来，见状大吃一惊，满面惊恐，待见到正与史青对峙的我，大喜：“星君！”她说着就要开另一边的车门下车，却没想到车门已经变形，打不开了！
　　“MD臭婊子！别乱动！”史青一看急了，甩手一道小雷电打中雾野真子，她顿时被电力麻痹，动弹不得了。
　　沉着脸正要破口大骂，却觉身后忽有异动至，我心急如火燎，无奈下转身挥刀，却被迎面而来的强大力量打飞出老远。
　　MD！这飞剑威力怎么变大了？
　　我狼狈的从地上爬起来，刚找准方向，就见那把长剑又当头刺到，与之前不同的是，这次剑上竟然带着白色的剑芒，因高速移动带来的视觉暂留而在后面拖成一道长长的尾巴，形似流星，威势更甚！
　　“完了！”我心里想道，身体却本能的做出了正确的反应。沉腰坐马，上半身向左前侧微倾，然后拧腰向右，长刀再次反撩而上。
　　“喝啊！”我大喝踏前一步，长刀裹挟着血雾迎上飞剑。
　　“锵！”
　　一声激越的撞击，长剑光茫大减，带着几缕血雾摇摇晃晃的飞开。我一屁股坐到地上，刚刚那一下出尽全力，震的我全身酥麻，一时间瘫在了地上！试着想站起来，却骇然发觉体内五脏六腑都像移了位似的，痛的肝肠寸断、撕心裂肺！
　　“啊！”我惨叫一声又坐回地上。
　　“治愈术！”艾莉儿轻声道。
　　淡淡的蓝光在我身上亮起，仿佛有轻柔凉爽的液体缓缓渗入了我的身体内部，一点一点的滋润着我的脏腑，痛感立时大减，我不禁长长的松了口气。
　　“主人，刚刚那一下震伤了你的内脏，我的低阶魔法无法马上治愈，只能先帮你把伤势稳住！如果冰姐姐在这里就好了，有她的元素调集能力帮忙，我才能很快帮你治好！”
　　诸明子招回长剑，右手横剑身前，左手并中食二指，从剑柄处缓缓拂到剑尖，竟然把剑身上缠绕的血雾逼到了剑尖！接着他右手一抖长剑，剑身光芒大盛，剑尖的血雾顿时消散的无影无踪！
　　史青把雾野真子从车里拖了出来，雾野真子哭叫着奋力挣扎，史青抓住她的手腕轻轻一抖，电力微送，雾野真子顿时软倒在地。
　　我大惊失色，想要站起来，却发现全身上下，尤其是臂、腰、腿的肌肉又酸又疼，使不上力。
　　“史青！你***的不是男人！有本事你过来跟我打！”我无奈之下大声叫骂。
　　“史青师侄。”诸明子皱眉道：“诛除首恶为要，不要伤及无辜。”
　　“诸明子师叔，这个女的是RB人，是这小子的女人！抓住她这小子就会有所顾忌！”史青道。
　　见诸明子依然眉头大皱，连忙又道：“师叔请放心，只要她规规矩矩，我不会伤到她的。”
　　诸明子扭头向我，一扬手长剑又裹在白芒里直刺过来。我咬着牙勉力站起，持刀的双手却怎么都抬不起来。眼看就要被一剑洞穿，我心中狂怒的看向史青，却对上了雾野真子绝望的眼神。
　　“我从还没有见到星君的时候，就想要嫁给像星君这样在女孩子危急时刻挺身而出的男人了！”
　　“后来我终于见到了你，你果然没有让我失望……出手救了我们！从那时起，我就觉得，你就是那个让我交出一切的人。”
　　“我已经决定，自己就是你的人了！”
　　“……真子已经决定了，真子永远都是星君的人！……就像真子想像的那样，打倒了坏人！拯救了真子！……主人，求求你！请不要抛弃真子！”
　　以往的一些片断突然在脑际闪现。
　　MD！那个决心把一切都交给我的女人还等着要我去救！我怎么能就这么死了！
　　一股狂暴的能量突然从村正刀流入体内，充斥全身，带来无穷力量，原本酸痛的变成了巨痛，这让我格外难以忍受，怒意直冲入脑，全身都仿佛要燃烧起来，整个世界都变成了血红色！
　　“啊——！”
　　我忍不住大吼出声，不是因为全身的巨痛，而是为了发泄胸中郁塞的怒意！
　



　　第六十九章 怒杀

　　“艾莉儿！快给他治一下！”
　　“没救了主人！他的心脏被刺穿，我的低阶魔法救不了他！”
　　“胡说八道！心脏被刺穿他怎么还能动！”
　　“唔，我也不太清楚，好像是那种血红色的雾暂时保住他。”
　　我定睛一看，果然，那原本缠绕在剑上的红色血雾正在缓缓钻入山野义人伤处。而山野义人则面目狰狞、口鼻出血，将右手伸向我。
　　明明是快死的人，却不知从哪里来的力气。山野义人右手被汽车前挡风玻璃拦住，却还用力前伸。只听“叭嘞”一声巨响，挡风玻璃被他生生按碎，“哗啦啦”的落成一地碎玻璃渣，他的身体也向前探出，原本露出一半的长剑及至没柄，而他的手则抓到了我的脚踝上。
　　“魂武！传承！”
　　随着他的大喝，我只觉一股阴冷的能量从他手上迅速流入我的体内，大量的血雾从他身上冒出来缠绕到我的身上。山野义人吐出一口血，趴在方向盘和前车窗上，再也不动了。从他身上亮起几个光点没入我手上的刀中，同时我脚踝处一松，能量传输停止。
　　“主人！这是暗属性的能量！”艾莉儿道：“刚好和萝丝的杀戮之力很相合啊！如果利用得当，你的精神力又会有很大的提升的！只是因为它属性的关系，你又会像上次一样在魔化的边缘徘徊，很危险的！”
　　可惜她说的话我一句也没听进去，老头儿死在我面前的惨状和他临死前传输给我的能量让我睚眦欲裂！我不管老头儿以前强奸过多少RB少女，也不管他以前在RB杀过多少人，反正他自做了我的奴隶后就对我忠心耿耿，刚刚受了重伤还硬撑着要我带着真子先走！他以前是好人还是坏人与我何干！他既然对我好，那他的死我就不能无动于衷！
　　“星辰子！你给我去死！”一股怒意骤然涌上心头，那股阴冷能量从身上流入村正刀中，刀身立刻亮起了红光，血雾变的浓稠，把我整个包裹在内。我纵身一跃，飞出七、八米远，三个起落就已经到了星辰子的面前，举刀当头劈下，血雾也凝成一刀形同时劈下。
　　星辰子脸色大变，倏然后退，避开村正刀，手捏剑诀，回指胸前，血雾刀形劈到他身上时，他身体四周突然亮起白光，血刀立时消散。我一刀斩空，身体被刀势带的整个前倾，眼看就要失去平衡。突然一种奇怪的感觉出现在我的脑中，我下意识的向前大跨一步，前脚未触地之时，后脚便用力一踏，腾空而起，前脚此时亦用力踏地，双脚交换位置再次用力，整个人紧随星辰子身形向前飞出。同时腰部肌肉全力发动，整个上半身向右转，带动双手握刀的手臂向前耍出。手腕一转，劈空后落于左下方的村正刀从下斜撩而上，掠过星辰子胸前，划开他的衣服，在他的胸前留下一道浅浅的刀伤，鲜血顿时流出。
　　“啊——！”看到那红色的液体，我不知怎的突然心里兴奋莫名，蓬勃的杀意直冲上脑，便大喝一声抢前一步，又是一刀劈了过去。
　　“主人小心后面！”艾莉儿叫道。
　　我心中亦起警兆，就像是练过无数次似的，拧腰转身，挥刀横斩。
　　“锵！”
　　刀剑相击，长剑被击飞老远，同时又有血雾裹了上去。
　　转身再追星辰子，只见他手捏剑诀一招，长剑裹挟着血雾再次飞回，只是速度慢了好多，而且剑身歪歪斜斜。血雾果然会影响到他对飞剑的控制。
　　“你去死吧！”趁星辰子慌慌张张看向他的飞剑时，村正刀脱手飞出，刀上的血雾与他身周白光互相侵蚀，血雾消散极快，可也在白光上蚀出一个小口子，长刀直刺而入，插进他的胸口。
　　“咣铛！”主人既死，长剑也随即失去控制，跌落到离我两米远处。
　　星辰子的尸体继续向后飞出三、四米，这才倒地，眼睛大睁，脸上全是不敢置信之色。我上前握住刀柄，拔出长刀，鲜血随之喷出，溅落我的脚边。
　　“哈哈哈哈哈！”一股快意涌了上来，我只觉全身上下无比的舒畅，忍不住大笑起来，一挥手收了星云，向回走去。
　　“刘星！不要过来！否则我杀了她！”史青落到汽车前盖上，手上电芒闪动，车里是吓的晕过去了的雾野真子。
　　“放了她！我陪你打！”我怒喝道。
　　“你想打，可是我不想打！不要过来！否则我立即杀了她！”史青紧盯着我大声道，同时从衣内兜儿里摸出一块东西，用手捏碎。
　　“你想怎么样？现在星辰子已经死了，凭你是打不过我的，你的雷法对我没用！放了她，你就可以走，我保证不拦你！”
　　“哈哈哈！你死到临头还嘴硬！我已经通知了组里的其他人，他们转眼就到。蜀山那些人都性格高傲暴躁，睚眦必报，你杀死星辰子，不论你是不是真的叛国，这次都死定了！”
　　“‘不论是不是真的叛国’？”我听的心头一震，“什么意思？组里并没有认定我是叛国？”
　　“哈哈哈！等你死了以后，我会把事情经过写下来烧给你的，你就安心的去吧！”
　　“史青！我跟你无怨无仇，你为什么要这样害我！”我怒不可遏，只觉从来没有如此恨过一个人。
　　“无怨无仇？”史青脸色阴了下来，盯着我恨恨的道：“你怎么不想想你对华艺师妹做了什么？她回来以后性格大变，郁郁寡欢！经我一再追问才知，你这禽兽竟然趁着一起执行任务之机，对她欲行不规！敢动我的女人，我一定要你付出代价！”
　　“胡说八道！我怎么对她欲行不规了！”我怒道：“那全部都是误会！当时情势所逼，为了躲避RB忍者的巡察，不让她出声乱叫，我才堵住了她的嘴！我从没想过要对她做出什么不规之事！”有一句话我忍着没说：“用我的嘴！”嘎嘎嘎！
　　这该死的女人，明明知道我那么做的原因居然还要诬陷我对她欲行不规？！
　　“你才是胡说八道！难道我的华师妹会骗我不成！为了躲避RB忍者的巡察，所以你连她的衣服也撕破了吗？”史青貌似比我更怒。
　　“她的衣服是她自己不小心挂在树枝上挂破的！关我什么事？！我还把我自己的衣服脱了给她，帮她遮丑呐！”
　　“一派胡言！分明是你对华师妹欲行不规，自己脱掉衣服扔到一边，幸好华师妹机灵，趁着雷长老在附近大发神威杀RB忍者时拼力反击才逃脱你的魔掌！而你为了隐瞒自己的兽行，就干脆让你的RB手下给你假造功劳，同时还冤枉华师妹临阵脱逃，简直无耻之尤！”
　　“你才是一派胡言！她虽然因为害怕临阵脱逃，可是我从来没有想过要打她的小报告，更没有对她有什么不规之行！你被她骗了！”MD！那小娘皮居然是这么说我的！她难道不知道这会带来什么样的后果吗？！在我交上去的那份报告里，写的是她为了查看那片大规模的落雷而与我分开行动，最后失去联系。
　　“哈哈哈！真是不知所谓！华师妹巾帼不让须眉，乃是年轻一代弟子中的第一侠女，怎么可能因为害怕而临阵脱逃！小子！你撒谎撒的太没边了！”
　　这家伙油盐不进，一口一个华师妹，完全被那小妖精给迷惑住了，想也不想把我的话全盘否定，气得我无计可施。
　　“这里！在这里！”他突然全身电光四溢，飞了起来，向着一个方向大声喊道。
　　好机会！我奋力前扑，想趁他还在天上把真子先救过来。
　　“休想！”史青大喝一声，突然落下到车顶上，竟然把车顶踩的凹下去，汽车车门随之变形，我一拉之下竟然拉之不开！我长刀向车顶上一扫，史青翩然翻走。然后回刀直劈，把车门带车窗完全划成了两半。
　　“诸明子师叔！就是他杀死了星辰子！”史青突然大叫道。
　　诸明子师叔？又来一个高手？
　　艾莉儿的神念对他们这种级别的人作用不大，我扭头看去，一个人影飞来，眨眼间就到了面前。一个穿一身西装的中年男子脚踩飞剑而至。
　　“诸明子师叔，就是他杀死了星辰子，用的就是他手里那把RB刀！”史青迎上去道。
　　“星辰子！”诸明子收剑落地，扭头看见星辰子的尸体，大叫一声，连忙上去检查！
　　我也连忙扒开分成两半的车门，伸手把犹自昏迷不醒的雾野真子向外拉。
　　“小子！你竟敢伤我蜀山门人？！受死吧！”一声断喝响起，正是来自诸明子。
　　“主人小心！”艾莉儿急道。
　　我心中警告忽现！连忙推回雾野真子，同时抽身后退。一把飞剑正好从我鼻子尖前飞掠而过，带来一阵寒意，刺激的我连打喷嚏。
　　“主人当心，那把剑又……”不等她把话说完，我本能的回刀横封，“锵！”剑被荡开。
　　只见那个诸明子手捏剑诀，长剑带起一片华光，一个翻飞就又到了我的面前。我挥刀再挡，这次连挨都没有挨到，诸明子手上剑诀再变，长剑一下不成，再连着小刺两下。我左右挥刀，却连连落空，这样下去那怎么行？这么远的距离，他可以指挥长剑攻击我，而我却拿他没办法！史青正站在他身后对着我冷笑。
　　不行！MD！干脆，一不作二不休！这样继续下去迟早会死在他的手里！我举刀冲上前去，几个纵跃便已接近！想像刚才杀星辰子时那样跟他近战。
　　“恶徒尔敢！”诸明子脸色一变，手上剑决回指。
　　“主人！”艾莉儿不用再多说，我立刻明白了她的意思，况且接受了山野义人的魂武传承后，我自己的感觉也变得更加灵敏，长剑飞来时我心里仿佛就有了感觉。
　　头也不回，反手就是一刀，同时借这一击之力纵身扑向诸明子。
　　“啊——！”我大喝一声当头劈下。
　　诸明子像刚刚星辰子那样，周身白光一闪，我这一刀竟然被挡住了！伤不到他分毫！
　　MD！这怎么办？我汗都出来了！
　　“主人！你试着把电系魔法力送到这把刀上看看！”艾莉儿提醒我道道。
　　“唔。”我默运魔法力，长刀上开始变得电光缭绕，然后和血雾混在一起，更显诡异。
　　“喝啊！”又是一刀砍过去，这次破开了那层白光的守护！诸明子反应极快，迅速后撤，我这一刀还是没有伤到他分毫！
　　郁闷！
　　飞剑又凌空刺至，我挥刀向上，长剑灵活一转，轻飘飘的避开，换了个角度斜斜斩下。我横移避开，等它近身时举刀迎击，正中剑尖！长剑被挑的失去重心，旋转着飞开了。
　　直追诸明子！眼看就要追上，我心中一喜，正要下手，却见他退着退着飞了起来！
　　我顿时一愣，只见长剑不知何时已经回到了他的脚下，载着他腾空飞起。MD！，这可怎么打嘛！
　　我一抬手，一道加强版的电弧飞了上去，正中诸明子脚下下长剑！诸明子身体一歪，差点儿跌下！
　　耶！太好了！电弧对他有效！
　　正要加强手上电弧力度，却见电弧变了方向，直注入地面，诸明子站稳身形，又飞高了一截。
　　是史青！这厮正躲在一边朝我冷笑！MD！我怎么把他给忘了！
　　有他在，我威力最大最拿手的电系异能形同虚设啊！不对！他刚刚不是就对星云束手无策吗？我念头一转，抖手一个电缚术扔过去。史青在那里连做手势，电网却丝毫不受影响，继续飞向诸明子。诸明子眉头大皱，远飞避开。
　　太好了！我一抬手几个小电球打了出去，却只在诸明子身周激起数点白光就石沉大海了。
　　靠！小电球电压虽然不错，可毕竟不是连续施压，实际威力有限啊！
　　看着诸明子在空中盘旋，我不禁忧心忡忡，能打到他的电弧因为有史青在旁而难以建功，其它的魔法跟本无法奏效！对了！史青！这丫的是个关键！一扭头才发现他已不在那里，四下张望史青的身影！却见他正往雾野真子那边摸去。
　　反正已经杀了星辰子，再杀个史青也无所谓了，更何况不杀他我就得死！一抬手几个小电球飞过去，却见他的身周闪过几道电光，小电球便淹没在了电光里。靠！看来对付他也得靠近战才行！
　　“哈哈哈！我是天雷宗门人，自幼修习雷术，你以为只凭几个小小的指间雷就能伤到我吗？”史青转过身来大笑道，却发现我正在向他逼近，笑声弋然而止。
　　“史青！你***给我站住！”我怒喝一声，向着他冲过去。
　　“有本事你就在我杀死她之前动动我试试！”史青见我冲向他，大吃一惊，迅速窜到汽车被我破开的门边，伸出一只带着电光的手，对准了车里的雾野真子。
　　“啊！”雾野真子恰于此时醒来，见状大吃一惊，满面惊恐，待见到正与史青对峙的我，大喜：“星君！”她说着就要开另一边的车门下车，却没想到车门已经变形，打不开了！
　　“MD臭婊子！别乱动！”史青一看急了，甩手一道小雷电打中雾野真子，她顿时被电力麻痹，动弹不得了。
　　沉着脸正要破口大骂，却觉身后忽有异动至，我心急如火燎，无奈下转身挥刀，却被迎面而来的强大力量打飞出老远。
　　MD！这飞剑威力怎么变大了？
　　我狼狈的从地上爬起来，刚找准方向，就见那把长剑又当头刺到，与之前不同的是，这次剑上竟然带着白色的剑芒，因高速移动带来的视觉暂留而在后面拖成一道长长的尾巴，形似流星，威势更甚！
　　“完了！”我心里想道，身体却本能的做出了正确的反应。沉腰坐马，上半身向左前侧微倾，然后拧腰向右，长刀再次反撩而上。
　　“喝啊！”我大喝踏前一步，长刀裹挟着血雾迎上飞剑。
　　“锵！”
　　一声激越的撞击，长剑光茫大减，带着几缕血雾摇摇晃晃的飞开。我一屁股坐到地上，刚刚那一下出尽全力，震的我全身酥麻，一时间瘫在了地上！试着想站起来，却骇然发觉体内五脏六腑都像移了位似的，痛的肝肠寸断、撕心裂肺！
　　“啊！”我惨叫一声又坐回地上。
　　“治愈术！”艾莉儿轻声道。
　　淡淡的蓝光在我身上亮起，仿佛有轻柔凉爽的液体缓缓渗入了我的身体内部，一点一点的滋润着我的脏腑，痛感立时大减，我不禁长长的松了口气。
　　“主人，刚刚那一下震伤了你的内脏，我的低阶魔法无法马上治愈，只能先帮你把伤势稳住！如果冰姐姐在这里就好了，有她的元素调集能力帮忙，我才能很快帮你治好！”
　　诸明子招回长剑，右手横剑身前，左手并中食二指，从剑柄处缓缓拂到剑尖，竟然把剑身上缠绕的血雾逼到了剑尖！接着他右手一抖长剑，剑身光芒大盛，剑尖的血雾顿时消散的无影无踪！
　　史青把雾野真子从车里拖了出来，雾野真子哭叫着奋力挣扎，史青抓住她的手腕轻轻一抖，电力微送，雾野真子顿时软倒在地。
　　我大惊失色，想要站起来，却发现全身上下，尤其是臂、腰、腿的肌肉又酸又疼，使不上力。
　　“史青！你***的不是男人！有本事你过来跟我打！”我无奈之下大声叫骂。
　　“史青师侄。”诸明子皱眉道：“诛除首恶为要，不要伤及无辜。”
　　“诸明子师叔，这个女的是RB人，是这小子的女人！抓住她这小子就会有所顾忌！”史青道。
　　见诸明子依然眉头大皱，连忙又道：“师叔请放心，只要她规规矩矩，我不会伤到她的。”
　　诸明子扭头向我，一扬手长剑又裹在白芒里直刺过来。我咬着牙勉力站起，持刀的双手却怎么都抬不起来。眼看就要被一剑洞穿，我心中狂怒的看向史青，却对上了雾野真子绝望的眼神。
　　“我从还没有见到星君的时候，就想要嫁给像星君这样在女孩子危急时刻挺身而出的男人了！”
　　“后来我终于见到了你，你果然没有让我失望……出手救了我们！从那时起，我就觉得，你就是那个让我交出一切的人。”
　　“我已经决定，自己就是你的人了！”
　　“……真子已经决定了，真子永远都是星君的人！……就像真子想像的那样，打倒了坏人！拯救了真子！……主人，求求你！请不要抛弃真子！”
　　以往的一些片断突然在脑际闪现。
　　MD！那个决心把一切都交给我的女人还等着要我去救！我怎么能就这么死了！
　　一股狂暴的能量突然从村正刀流入体内，充斥全身，带来无穷力量，原本酸痛的变成了巨痛，这让我格外难以忍受，怒意直冲入脑，全身都仿佛要燃烧起来，整个世界都变成了血红色！
　　“啊——！”
　　我忍不住大吼出声，不是因为全身的巨痛，而是为了发泄胸中郁塞的怒意！




　　第七十章 剑与菊花
　　
　　暴怒而起，村正刀早已不复本来面目，而成为了一把被蓝白色闪电缠绕的血红色长刀！本来四处弥漫的血雾被收回刀中，能量变得更加凝练。刚刚还让我痛苦万分的飞剑被我一刀劈飞，这次不是正面硬扛住它的冲力，而是把它拨向侧面。刚刚那一下本能的硬扛，完全承受了飞剑的力道以及它飞来的惯性，简直不是人能受得了的！四两拨千斤才是正解！
　　然后冲向史青，史青面色惨白，吓的大叫：“你！你不要过来！否则……”
　　“否则什么？！”我怒吼，很快来到他面前，举刀当头劈下。史青把真子挡在前面，我并不收刀，只是稍稍改变方向，刀势斜劈向旁边的汽车，把汽车整整齐齐的分成了两半，连地上都被劈出了一条长长的刀痕！唔，这下心里身上都舒服多了！这发泄性质的一刀，把史青吓的面如土色，双腿直抖。
　　这就叫威慑力！嘎嘎嘎！
　　我正要举刀再砍，给这家伙留下一点永不磨灭的印记，脑中警兆忽现，无奈下转身回刀，把来袭的飞剑挡开。史青抓住机会，拖着真子直往后退。真子被他电的全身无力，只能任由他拖着走。
　　这个诸明子真***讨厌！
　　我一扬手，一道加强版电弧击向准备再次袭击我正在半空中划弧线的飞剑，飞剑被电弧打的失去平衡，转了几个圈子，一头栽向地面。诸明子面色发青，双手急掐剑诀，终于重新控制住飞剑，让它擦着地面又飞了起来，然后骤然加速，一下子摆脱了我的电弧纠缠，转眼间飞出老远。真不愧是师叔一辈的，比那个星辰子强多了。
　　我转过身来，史青拖着真子使劲儿向后退，却还是慢的要死。我估计这丫的这时候心里都能郁闷死！
　　就这速度，他拖着真子根本就别想逃掉！可他又不能把真子放下，这可是人质啊！否则刚刚那一刀就已经让他一刀两半了！他更加不能对真子怎么样，如果真子有个什么三长两短的，那他也就活到头了！
　　我冲着他笑了笑，现在他挟持着真子离我也就四、五米远。刚刚他要敢腾出手来支援诸明子，这么点儿距离，我跳过去一刀就能结果了他！
　　史青看到我的笑容，吓的全身猛的一哆嗦。
　　靠！偶有那么可怕吗？偶记得自己还是蛮帅的嘛！
　　“星……星君……”真子看着我，有气无力的道。
　　“放开她！”我举刀指向史青，嚣张的道。村正刀在手，更加得了山野义人的魂武传承，现在不用电系异能跟他正面对敌也能很轻易的干掉他！
　　唔，这就是被无数YY小说写烂了的魔武双修吗？感觉真TM爽啊！
　　“还，还给你！”史青见我如此威势，满头大汗，大叫一声，把真子推过来。
　　我连忙垂下长刀，抢上前去，把真子揽入怀中。
　　“主人，你又救了真子一次。”真子眼里闪着泪光，无力的道。
　　“傻丫头，我是你的主人嘛！放心，我会保护你的。以后都会！”我轻声道。
　　真子闻言痴痴的看着我，我俯下身在她脸上吻了一下，她微微一笑，晕了过去。我知道这是惊吓过度后的脱力，睡一觉醒来就没事了！
　　我微微松了口气，把真子轻轻放在地上，既然真子没事，那么现在先要做的，就是抓住史青那个王八蛋！我必须要搞清楚这倒底是怎么回事？为什么龙组会得出我叛逆的结论？还有他们派来对付我的，倒底有哪些人？
　　“史青！你***别跑！”眼前史青正边跑边扭头回望，同时手上做势掐诀，我大喝一声追了上去。他哪里有现在的我跑的快，几次纵跃，就到了跟前，我双手一抬，正要给这个家伙来上一刀，断个胳膊啊腿啊小弟弟啊什么的，背后的飞剑又来了！
　　转身横刀劈飞来剑，我气的破口大骂，“诸明子！有没有跟你说过你们蜀山的人很像苍蝇！一把破剑飞来飞去的惹人讨厌！”
　　“乳臭未干！牙尖嘴利！”诸明子气的直咬牙，双手连翻，把飞剑指挥的像个风车，不再像刚刚那样靠着力道跟我硬碰，而是变得灵动飘逸，在我身周四处盘旋寻找机会，只要稍有松懈，它就会以迅雷不及掩耳之势斩过来。
　　“MD！我跟你们蜀山有什么仇？为什么你们老跟我过不去！”我被他缠的烦不胜烦，骂道。
　　“恶徒！你杀死我师侄星辰子，蜀山上下都跟你没完！”
　　“我靠！他要杀我我不能反击吗？杀人者人恒杀之！既然他要杀我就应该有被我杀死的觉悟！”我怒道，以前在某小说里看到过的一句话脱口而出。
　　“你勾结RB通敌卖国证据确凿，不用再行狡辩！今天我是不会放过你的！”诸明子摇摇头，继续指挥飞剑向我进攻。
　　“靠！你***才通敌卖国呢！我倒要看看到底是谁不看不放过谁！”我被他给气笑了。村正刀在手，我觉得它好像不断在向我提供力量，令我信心十足，说起话来也硬气了很多。
　　既然不解决了他就没法儿去搞史青，我不再浪费时间，一边躲避飞剑，一边以“之”字形路线向着他纵跃过去。
　　说来奇怪，按说这么远的距离我应该是跑过去最快，可我现在却很自然的选择了这么一种前进方式，我隐隐觉得这是因为我接受了老头儿的魂武传承的缘故。原本对刀法完全不懂的我，现在用起刀来就像吃饭喝水的本能一样自然，看来所谓的魂武传承不光是对村正刀主人的更迭，也是历代魂武者战斗本能的传递和延续啊！
　　见我逼近，诸明子剑诀回招，飞剑迅速回到他的脚下，带着他飞了起来，很快与我拉开距离。
　　“你***不是很能吗？跑个屁啊！”我一抬手，加强版电弧出手，这次没有史青的帮手，正中半空中潇洒御剑而行的诸明子。不过他也对我这招有了对策，周身白光大胜，堪堪挡住我的电弧。
　　这群蜀山剑修的攻敌手段太过单纯，来来去去都是一把剑飞刺，他现在御剑飞在空中就无法对我进行攻击！
　　诸明子飞的其实不高，来到他跟前，我收回电弧，双手持刀，大喝一声奋力跳起，足有四、五米高，一刀斩向他。诸明子见状吓了一跳，连忙向上拉升，飞到一栋废弃大楼的六层楼阳台上。
　　不好！这个距离，他可以指挥飞剑肆无忌惮的向我进攻，而我却无法威胁到他，电弧根本破不了他的护体白光，其它的法术也明显缺乏威力，要说近战的话，我也没法到他身边啊！
　　抽空回头看看史青，几句话的功夫，这丫的已经飞了起来，还好速度实在不快，不过也已经飞出老远。我扬手就是一道电弧打了过去，不求伤敌，就为干扰，让他不能全力逃跑！
　　如我所料，电弧击到史青身体附近就被强行改了方向，可他也跑不成了，还缓缓从空中落了下来。
　　“艾莉儿！他怎么会飞的？”我忽然想起一事，问道。
　　“唔，那好像是电系魔法的进阶——磁系魔法！奇怪的是，他身上的能量波动并不强烈，为什么可以使用这种高阶的魔法呢？”艾莉儿一副百思不得其解的样子。
　　“别管那么多！学会了没？学会了就教给我吧！
　　“不行！”小萝莉断然道。
　　“为什么？”
　　“主人你现在只能学电系魔法的啦！磁系要等你精神力更进一步以后才能学啦！”
　　“我靠！”
　　好想像他们一样飞啊！
　　我朝远在六楼的诸明子比了个大大的中指，翻了记白眼儿，转身去追史青，史青慌张掐诀想要像诸明子一样飞到高处。我怎会让他如愿，扬手一道电弧把他拉了下来。
　　脑后风声响起，我奋力向前跃起，半空中转身劈开飞剑。落地时有些不稳，本能的一个筋斗翻了出去。放弃了力度改加敏捷的飞剑极其灵活，如影随行而至。我向旁边跳开，村正刀顺手向后一带，正中飞剑剑尖，飞剑被打的直插进地面，带起一蓬土，翻着筋斗又跟了过来。
　　MD！这诸明子也太难缠了吧？！
　　我满头黑线的把它再次打向一边，左手一道电弧拉出，正中目标！飞剑却立刻降低高度，在地上翻跟头打踮脚的轮砍过来，速度虽然慢点儿，可是通过剑尖和剑柄与地面的接触，把电力都导入了地下！
　　靠！太鬼扯了吧？这样也行？！
　　我干脆冲上去，左手持续加电，右手抡圆村正刀给它来了记全垒打！这把剑终于在“锵”的一声脆响之后在天上闪成了一颗星星。
　　这个世界，清静了……
　　“诶？史青呢？”我四处张望，一会儿的功夫这丫的怎么就不见了呢？
　　“主人！在这里！”还是艾莉儿的神念好用啊！画面传来，这家伙躲到了一栋楼后面，双手掐诀缓缓飞起。
　　想跑？有那么容易吗？
　　史青在一条窄窄的楼道之间飞行，一边逃一边回头看，见没有人追来，心里松了一口气，毕竟出了这条小道前面不远就出这个小区了，一扭头正准备海阔天空任鸟飞去，一把熟悉的血红色长刀突然从面前道口边伸出来，刀锋所指正是自己脖子的高度，眼看着再往前去就要风吹刃过送人头了！这么近的距离要停下有点儿难度，可躲开还是不成问题的，史青手上掐诀，紧急降低半米，顿时化险为夷。正准备加把劲冲出去，却骇然发现这把刀居然也跟着他降了半米，好死不死的还是对准着他的脖子，顿时吓的他屁滚尿流，紧急时刻本能的弯腰屈膝缩脖子，只觉头顶一凉，脑袋总算是保住了。心里刚一松，就觉屁股后面被人结结实实的踢了一脚，形势急转直下，一头栽落地面。
　　“唉呀呀这不是史青吗？你这里准备去哪儿？我怎么记得你好像是专程来杀我的啊？”我从二楼阳台上跳下来，过去把刀架到他脖子上，笑吟吟的道。
　　“刘，刘星！”史青本能往后直退，我跟着他向前几步，刀刃跟他的脖子不即不离。他从额头到头顶的头发被犁了宽宽的一道秃槽，再配上满脸惊恐的表情，不去哪部电影里演个丑角还真是浪费人才！
　　“啧啧啧，新发型不错啊！”看到这厮如此狼狈，心里大快，村正刀身上的血红色尽退，回复成精光闪闪。我把刀提起来，让他照着刀身看自己的新发型。“这个嘛，虽然分的开了点儿，不过也还是中分啊！哈哈哈哈！”
　　“刘星！你不但勾结RB人背叛国家，还残害同僚！组织上不会放过你的！”这家伙大概以为我要杀他，急道。
　　“放屁！我什么时候勾结RB人了？还不都是你那个华艺师妹的一面之词！”这事他不提则已，一提起来我气得几欲抓狂，大怒道。
　　“哼！华艺师妹只是讲了你胆大妄为欺负她的事，你勾结RB人的证据是你自己带回去的！”
　　啊？我自己带回去的？我皱着眉头陷入了沉思。
　　“主人，小心！”艾莉儿大叫道。
　　我一个激灵清醒过来，只觉背后寒意大盛，骇然下全力向前扑倒，伏到地上，然后转身就是一刀，飞剑的剑尖已经触到我的胸口，被劈飞的时候，划破衣服，在我胸前留下了一条长长的伤痕，还好艾莉儿提醒的及时，伤的不很深。
　　“回复术！”艾莉儿轻声道，胸前伤口迅速愈合。
　　“诸明子！你***真是阴魂不散！”我指着站在十八层楼顶上的飞剑主人大骂，也不知道他听不听得见，双手抬起，两道电弧发出，一指飞剑一指楼顶的诸明子。史青趁机原路跑回，这边有我挡着，此路不通啊！
　　飞剑与本体同时被攻击，诸明子明显措手不及，飞剑失去了控制，一头栽到地上，插入土中。我冲上去对着剑柄就是一脚！
　　“梆！”
　　哎呀呀！哎呀呀我的脚啊！
　　看它薄薄的剑身，还以为一脚就能踢断呢，谁知却踢到了铁板！
　　这边飞剑被踢，那边诸明子似乎也受到影响，护体白光被破开，结结实实的被电了一记，仰面跌回楼顶上。
　　靠！这么好运，怎么不倒到楼下来？
　　再去追史青那丫的，只见这家伙笔直向真子所在的地方飞去！
　　MD！他是要对真子下手！
　　“史青！你***有种别跑！”
　　“你别过来，否则我电死这个RB女人！”他慌张捏诀，一小团黑云在真子上方慢慢生成。
　　“**NMD！”我心里大急，来不及细想，挥手把村正刀向着他扔了过去。史青慌忙侧身避开，进行了一半的法术也停了下来。他正要再来，我几个纵跃很快接近。他看来不及了，转身就逃，我跳过去堪堪一把抓住他的脚踝，把他拉了下来。
　　“我叫你追杀我！我叫你给那头蜀山猪帮手！我叫你控制我的电弧！我叫你打我的女人！我叫你威胁我！我叫你冤枉我叛国！”我每骂一句就打他一下。这厮近身肉搏能力不过普通人水准，在我面前就是一个大大的人体沙包！
　　“我没有！”史青双手乱舞着想挡，可是哪里挡的住！急得大叫。
　　“你没有什么？”我停下手怒道。
　　“我没有冤枉你叛国！那是组上给的结论！”这丫可怜兮兮的道。
　　“那我冤枉你不行吗？！”不管他的辩驳，挥拳继续打。
　　骂人专揭短，打人专打脸！
　　虽然我不是大卫
　　“恶徒住手！”这是诸明子的声音，挨了我一记电弧居然这么快就恢复过来了！
　　天哪！你老人家不累吗？去一边儿歇歇多好，干嘛这么不依不挠的啊？
　　心中警念起，根据经验，这说明飞剑正在袭来。没了村正刀在手，我该怎么挡住它呢？
　　史青趁着我一愣神的功夫，居然鼓起力气一拳捣到了我脸上。我猝不及防，被打的倒向一边。
　　MD！常年打鸟，今天被鸟啄了眼睛！
　　感到飞剑已至，正想着吾命休矣之时，却听到一声惨叫。
　　“啊——！”
　　原来史青见我不防中招，大喜之下翻到我身上正准备给我几拳的时候，却刚好替我挡住了袭来的飞剑！
　　只见这丫的“嗖”的一下就从我身上飞了过去！我爬起来一看，他正双手紧抓着插在屁股后面的飞剑，以一个堪称经典的“屁股向后平沙落燕式”被飞剑的惯性带出去老远，侧倒在地上，痛苦的哀嚎，身边地上正插着我的村正刀。
　　我大喜之下，立刻窜了出去，一脚踏在飞剑剑柄上，左手拔起村正刀，右手向着旁边五楼阳台上灰头土脸不知所措的诸明子竖起了大拇指。
　　“猪师叔！飞剑破菊花！干的好！”
　



　　第七十一章 回总部

　　撕心裂肺的惨叫！
　　菊花上插了一把剑，换了谁都会觉得难以忍受吧？
　　被人在剑上再踩一脚，那就是绝对的无法忍受了！
　　史青双手紧紧抓住露在体外的剑身，拼命不让剑柄处传来的力量和动静送到剑尖，锋利的飞剑岂是他的肉体凡胎可以承受的，双手触及剑锋处都被割开，深及见骨！
　　真可怜！
　　现在这把剑剑尖插入史青菊花，剑柄被我踩在脚下，猪师叔，你要怎么取回它呢？
　　唔，菊花残，满地伤，花落人断肠……
　　有心用脚在这把剑上弹奏一曲《菊花台》，奈何菊花脆弱，万一把他折磨至死，那就不好玩了。
　　“史青！是谁派你们来杀我的？”我脚上慢慢用力，问道。不去理那位一脸呆滞的猪师叔，没了飞剑，老虎瞬间变身花猫。
　　“是，是组长！”史青惨叫道。
　　组长？我脑子里闪过那位满脸白条一团和气总是笑咪咪表面看来完全无害的老家伙，他派人来杀我？
　　“靠！说真话！”我脚上再用力。
　　“啊——！”史青一声惨叫，急道：“我说的句句属实！”
　　“属实个屁！你给我说详细点儿！”
　　“是，是情报分析部得出结论你通敌卖国、伪造功劳的结论，建议诛杀的！然后组长就批示可行，调派我和星辰子来对付你了！”
　　“真***胡扯！这结论怎么得出来的！情报部的人是吃屎长大的吗？”我瞪着他道，“就凭你们两个也想对付我？”
　　“我和星辰子都是攻击型，本来收拾一个B级异能者是不成问题的，可是出任务前调你的资料看了看，才发现你是天生雷体，我的攻击法门对你根本没用！星辰子扬言要一个人对付你，所以就让他先出手，我旁观，接下来的事你都知道了。”
　　“知道个屁！谁出的主意把真子和山野义人找来的？”我扭头看了看那个方向，山野义人的尸体仍伏在断成两截的汽车上，真子静静的躺在地上，心里不禁一阵愧疚。对山野老头儿的死，我心里茫然不知所措，有些许的愧疚，还有稍许的快意！愧疚是因为他为我而死；快意是因为这家伙在RB时的劣迹，强奸少女无数？！我靠！至于真子就是完全无辜的了，实在不应该把她牵扯进来！
　　“那个，那个是情报分析部给出的建议，说是最后一道确认程序，同时可以以他们牵制你。”
　　“我姐呢？你们把她怎么样了？！”忽然想到冰姐，顿时汗流浃背，大惊失色道。
　　我关心则乱，不留神向前一步，另一只脚也踏上剑身，史青惨叫一声疼晕了过去。
　　“喂！喂！问你话呐！你***别晕啊！”急的挠挠头，抬头看了看一脸茫然的诸明子，“艾莉儿，给他治一下！”事关冰姐安危，也顾不得保密了。
　　“是，主人！回复术！”不愧是专治外伤的光系魔法，淡淡的白光闪过，史青身上的伤口顿时愈合，但是因为长剑剑刃仍嵌在他伤口中，所以愈合后的伤口完整的保留了剑刃的形状！我一眼看到那插入菊花的剑尖，难道说……如此一来这丫的那里可是变大不少啊！
　　永不便秘？
　　念及于此，心里忍不住一阵恶寒！
　　用刀背在他脑袋上来了一记重的，温柔唤醒。
　　“啊！”
　　“说，我姐呢？！”
　　“我……”或许是发觉后面突然不怎么疼了，他惊疑不定的看了我一眼，想把手收回去，见我一副凶神恶煞的样子，到底没敢乱动。“我们发觉你们两人老是在一起，就向组上汇报，组上说他们会解决，然后我们看到冰队长勿勿离开，就派人把你引过来了。”
　　“少TM废话！我姐现在到底在哪儿？会不会有危险？”
　　“不，不知道。”
　　“不知道？”我冷笑着把村正刀放到他脖子上。
　　“我，我，我真的不知……”大概以为我要杀他，连忙改口道：“啊！对了！可能是招回总部了吧。如果她乖乖合作，应该不会有危险……”
　　我一脚踹到他脑袋上，把他踢晕。
　　现在该怎么办？看了一眼犹自熟睡的真子，再看看傻子似的诸明子。
　　“喂！姓诸的，反正你也打不过我，不如我跟你一起回龙组怎么样？”MD！就算我死了也不能让冰姐出事啊！
　　“恶徒！你杀死我蜀山弟子，又伤了天雷宗史青，残害同僚！七队在城里的其他队员很快就到，你跑不掉的！”
　　“我靠你NN！你丫的听不懂华语吗？我说过要跑吗？”这厮太不识趣，气的我七窍生烟，“我说跟你一起回龙组！还有！这姓屎的可是被你打伤的，我还帮着他疗伤呐！你可别睁着眼睛说瞎话！”赏他一个白眼儿。
　　“你！你！你！”诸明子被我噎成了结巴，脸涨的通红。
　　“别你了！等会儿其他人来了，让大家都看看，你的飞剑可还在他后面插着呐！我就不信他们都像你一样不明是非不辨黑白！”
　　“不用等了，我已经看到。你放心，天下事是非曲直自有公道。”一个声音忽然在我背后响起。
　　“什么人！”我一惊，转过身来，却看到七、八米外一个人从地面下冉冉升起，没有在地下留下任何痕迹，“艾莉儿，这是怎么回事？你的神念又没有发现他们吗？”
　　“唔，主人，这些人的魔法好奇怪。如果他们有意隐藏行踪的话，我的神念是察觉不到他们的。可恶！如果我现在是完整状态就好了！”艾莉儿气鼓鼓的道。
　　“本人五行宗过仲，隶属华国国家安……”
　　“停停停，七队的对吧？你来干嘛的？也是要杀我吗？”我打断他的话道，横刀胸前。这家伙的出场方式好诡异，让我不得不防。他看起来年龄也就在三十岁上下，体形偏胖，一身休闲装，貌似无害。过重？嗯，是蛮重的。
　　“呃，没错，七队的。我刚刚接到队友的求救信号，赶过来看看。”被我打断话，他尴尬的摸了摸鼻子道。
　　“他杀了我蜀山星辰子师侄，又伤了……”话到一半，诸明子红着脸说不下去了。
　　“我也不知道这是怎么回事，我也是龙组的，昨天刚入的二队！今天突然来了两个人要杀我，说是诛杀叛逆。我迫不得已自卫而已……咦～～啊～～？”我用刀指指星辰子，骇然发现多了个人蹲在那里检查尸体。
　　“这个，这就有点麻烦了……”过仲苦笑一下，摸摸鼻子道。
　　“阁下既已杀死我玄门中人，这件事就不能善了！”那个检查尸体的人站起来道，“正面一剑穿心，做的干净利落。”他看起来四、五十岁左右，和诸明子差不多大，戴着付眼镜，一副温文尔雅的样子，不过说出的话却让我心里一急。
　　“他要杀我，难道我就不能杀他吗？你们看那边那个人，他是我的手下……”我伸手指向山野老头儿的尸体，却看到一个女人正在检查真子的状况。
　　“你干什么！离她远一点儿！她是我的女人，你敢对她不利我跟你拼命！”我急道。这几个人突然之间就出现附近，让我心惊不已。
　　“啧啧啧，你很关心她吗？”那女人站起来笑着道，“知道疼女人的男人才是好男人！不错，我很欣赏你！”三十多岁，举手投足之间都透着一股成熟的风韵，相貌虽然不是冰姐那样的超级美女，但也相差不远，给我的感觉很是妩媚。
　　听她这么说，我顿时松了口气，“姐姐，刚刚这两个人还利用她要胁我！我指指史青和诸明子。”管她是谁，先套套近乎再说。
　　她听我叫她姐姐，笑吟吟的打量了下我，然后一脸鄙视的看向诸明子。
　　“不，不是，那是史青一人所为……”诸明子急辩。
　　“然后你就趁机对我下手！”我打断话头指着他道。
　　“诸明子兄，何不下来说话？”眼镜仰头向五楼，皱着眉道。
　　“我，我，那个……”诸明子讷讷的说不出话来。
　　“他的飞剑在这儿。”我指指脚下。
　　“本人玄天宗古湛，这位朋友，可不可以请你把飞剑还给诸明子兄呢？”他向着我道。
　　“还给他让他杀我吗？”我冲他翻了个白眼。
　　“本人可以保证，在搞清楚事实之前，诸明子兄不会再向你动手。”古湛肃容道。
　　MD！人家四个人……四个半人！史青这丫的半死不活，就算半个吧！把我围在中间，要打起来怎么算都是个输，看他们也不像是蛮不讲理的人，只好信他们这一次吧。
　　我收回脚，飞剑倏的飞回诸明子面前，诸明子乘飞剑而下。他潇洒了，可刚刚那一下又割伤了史青的手指与菊花，登时把他疼醒了过来。
　　“啊——！古，古师叔！”他一眼看到古湛，再环顾四周，“过师叔！尹师叔！”再一眼看到我，吓的一缩脖子，随即哭诉道：“各位师叔，你们可要为我和星辰子做主啊！他，他杀了星辰子！”他把一只手伸向我道。
　　“屁话！只准你们杀我，我就不能反击了？”我一脚把他的手踢开。
　　“他们杀你是奉命行事，你杀他们就是残害同僚！”诸明子插嘴道。
　　“放你MD屁！我那是自卫反击！”我闻言怒道。
　　“啊！我的手！”史青提着两只血淋淋的手瞪着我道。旧伤刚愈又添新伤，真是惨啊！
　　“看看看看你MB看！你手上的伤是我弄的吗？还有你后边儿屁眼儿，那是我弄的？”我毫不示弱的瞪回去。
　　史青面如土色，可怜兮兮的看向诸明子，诸明子老脸通红，强辩道：“那，那是误伤！”
　　“尹师妹，峨眉山的伤药向来神效，你身上可带的有？”古湛转头向那女的问道。
　　耶？你们可是修真者啊！这么一点儿外伤居然还要用伤药？不好，那个女的是峨眉的，岂不是跟华艺是一个地方的？
　　“嘿嘿嘿，放心吧，虽然你无缘无故要杀我，还很无耻的拿我的女人来危胁我，又被你更无耻的队友一再误伤！可是我大人有大量，再帮你治一次！”我加重语气强调了“一再误伤”和“再帮你治伤”，伸手一指，史青手上伤口顿时愈合。
　　“嗯？”其他几人立刻双眼放光的看向我。
　　“只是看他太惨了，帮帮他而已。”我耸耸肩道。当然不会说是为了帮他的伤口定型，永不便秘……
　　“嗯。”古湛看向我的脸色好多了，点了点头，又沉下脸向史青道：“倒底是怎么回事？你从实讲来，不得有误！”唔，看来这几人里面数他最大，事情有转机啊！
　　于是史青一五一十的把事情讲了一遍。
　　“你已叛出龙组？”古湛眯着眼睛看向我道。
　　“叛个屁！我昨天才正式进的组！今天就有人来杀我，一定是什么地方出了差错！”我瞪着他道。
　　“那你可愿跟我们回组解释？”古湛脸上并无愠色，不急不缓的道。
　　“我刚刚就这样说了！可这两个家伙偏要杀我！”我气愤道。
　　“你杀死我蜀山弟子，这事就这么算了？”诸明子阴阴的道。
　　“那他杀死我的手下怎么说！”
　　“他们是奉命行事！更何况只是个RB人！有误杀许可！”
　　“放屁！那是误杀吗？！”我怒道。
　　“玄门弟子被杀，这件事的确不能轻率了之。”古湛点头道。
　　“你什么意思？！”我气急反笑。
　　“凡我玄门弟子遇险，玄门中人皆有援手之责；凡我玄门弟子遇害，玄门中人皆有诛凶之务。”古湛看着我道，“这是我们玄门中人行走世间所必守。”
　　MD！你的意思是不是要不问青红皂白先杀了我再说？
　　“我看这位小兄弟面相端正，不像邪狞之人，刚刚还给史青治伤，不如就按我们玄门内部规矩解决怎么样？”那个姓尹的女人插口道。
　　“嗯，我赞成！”过仲道。
　　“不行！他又不是玄门中人，怎能按玄门规矩办理！这小子诡计多端，一不留神就会着了他的道！”诸明子急道。
　　“正如诸明子兄方才所言，他二人只是奉命行事，现在却一死一伤。不论最初是否被冤枉，毕竟你现在已杀死星辰子，铸成大错！按道理的确有理由将你当场诛杀！”古湛不理诸明子，向着我道。
　　诸明子和史青顿时面露喜色，我脸色一沉就准备动手，却听他话头一转：“不过念在你事出无奈，且本性不坏。这样吧，只要你能闯出我的迷踪阵，这件事就先按下，等你回组交待过了再说。如何？”
　　“好！有古师兄出手，那我就放心了！”诸明子闻言大喜。
　　“原来你是打不过人家怕出丑啊！”那女子似笑非笑的看着诸明子道。
　　诸明子老脸一红，讷讷不语。
　　“什么迷踪阵？”我没好气的道。
　　“一个没有攻击性的阵法，只要你能从里面走出来，这件事就可以先按下。”
　　“那我要不答应呢？”
　　“那我们就只好刀兵相见了。”
　　“那我要走不出来呢？”
　　“那我就撤了阵法，只要你能从我们几人手下逃走，今天也就不再追究。当然，以后再见我们就是敌人了。”
　　“靠！照你这么说我还有得选吗？”我哭笑不得。
　　“请准备入阵。”古湛道。过仲和诸明子忙过来把史青扶开，躲到古湛身后。
　　古湛拿出一个八卦，貌似地摊上卖的看风水用的那种。也不见他怎么动作，我眼前忽然一变。
　　这是一个悬崖边上，我面前就是无底深渊，四周青山环绕，绿色喜人。伸脚探了探，靠！这悬崖是真的！我心里不禁一寒，不由自主的后退两步，眼前景却又大变。漆黑的夜里，雷电闪动，风雨交加，我倾刻间就被淋成了落汤鸡，借着闪电可以看到脚下的芳草凄凄，这里似乎是一片无人的旷野。我抓起衣摆一扭，水哗啦啦的就流了下来！我靠！再退两步，又到了一片无人的沙漠，烈日高照。我脱下鞋子一倒，里面全是沙！
　　“完了完了，艾莉儿，这可怎么办啊？”第一次遇见这么玄的事情，我顿时没了主张。
　　“咦？什么怎么办？他的魔法阵呢？怎么不摆出来？”艾莉儿奇道。
　　“你没受影响？”我闻言精神一振。
　　“什么影响？”
　　“我现在看到的是一片沙漠，你呢？”
　　“啊？主人，你眼花了吧？你自己看！”艾莉儿把画面传给我，只见古湛、诸明子他们都原地未动，倒是我转了个身，却还站在原地。
　　我试着抬腿向前迈了一步，从艾莉儿的神念中却看到自己一脚踏到了左边！咦？这阵法果然有些古怪！我再抬腿向左，却发现神念中的自己又向前踏了一步！我索性闭上眼睛，从神念里观察自己，慢慢试探着向古湛走去。
　　“小兄弟果然不凡！破阵如闲庭信步！本人的迷踪阵可封锁五感，还是第一次被人这么轻易就破掉了！”古湛苦笑着摇摇头，收了那个八卦。
　　我睁开眼睛，果然一切都已回复正常。
　　诸明子恨恨的道：“即使是我玄门中人，也从未听说有人能不破阵眼，就这样走出来的，难道古湛兄手下留情了？”他也不叫古湛师兄了。
　　“诸明子兄若有疑问，尽可自己来试试。”古湛轻描淡写的道。
　　“哼！在下先告辞了！”诸明子一拱手，过去抱起星辰子的尸体飞剑阴着脸化为一道白茫御剑乘空而去。
　　“哼！这些蜀山的剑修，太目中无人了！”尹姓女子撇了撇嘴道。
　　“小兄弟，我们可以走了吗？”古湛问我。
　　“我的女人怎么办？”我指了指真子。
　　“交给姐姐来照顾吧，保证你们再见的时候，她一根头发都不会少的！”尹姓女子笑道。
　　如果不知道她是和华艺一个门派的，我肯定会答应，可现在当然不行！
　　“你们能联系一下警……呃，负责给我们打下手的特种部队吗？呃，点名要那个叫郭子的来！”我一转念想到了郭子，估计他们三天假过完，又回去待命了吧？
　　“呵呵呵，你不放心姐姐？”
　　“不是，我跟他们熟！”我陪笑道。
　　古湛拿出手机打电话，我怎么看怎么觉得别扭，打电话的修真，以前从没在YY小说里见过！
　　果然是郭子，他一见我就高兴的大叫：“大哥！我就在想呢，点名要我来的，一定就是你！说吧，有什么事？兄弟拼了命也给你办好！”其他人也都嘻嘻哈哈的凑了上来。
　　我指指真子，“那是我的女人，也是月光，呃，林月若的同学，若雅的朋友。你帮我把她带到她们姐妹那儿，请她们帮着照顾一下。”
　　郭子眼睛顿时直了，“那位姐姐也是？”他看的是那个姓尹的女子。
　　“放屁！”我一脚把他踢醒。
　　“呵呵呵，你的这帮朋友可真是有趣！”待郭子他们走后，姓尹的女子纵声大笑。
　　“嘿嘿嘿。”我挠挠头，“咱们走吧，回总部再说。”
　　



　　第七十二章 为什么要杀我
　　
　　尹姓女子的名字叫尹伊伊。
　　“你叫什么名字？”乘专车回去，我和古湛还有尹伊伊同坐一车，尹伊伊问我。
　　过仲和史青同乘，史青的肛门括约肌被彻底截断，瘫在地上不动还没什么，活动一会儿之后大肠里的东东就从那里流出来了，臭的要命，成了真正的“屎倾”！古湛是这几人里的头儿，尹伊伊是女的，而我又是他们的重点防备对像，所以照顾屎倾的重担就落到了过仲一人的头上，估计他这时亲手杀了那丫的心都有了吧？！
　　“刘星。”我想了想，还是跟她讲了实话。
　　“你就是刘星！”尹伊伊惊呼。
　　她和我一起坐在后排，古湛坐在前排，真不知他们是怎么想的。按说应该是古湛和我坐一起的才对！村正刀交给了古湛暂为保管，从刚刚的事情看来，他这人还是比较可靠的。离了村正刀一会儿，我全身都疼了起来，连肚子都疼的要命！要不是艾莉儿的“治愈术”，我早瘫下了！
　　本来准备好了挨她几下抽被骂几句“淫贼”的，谁知她的反应大出我意料之外。
　　“你就是那个吃掉了二队队花兼队长的冰洁的冰洁的弟弟？”她一把抓我的胳膊，眨着长而媚的眼睛问道。
　　我茫然点头。她说的又快又吐字不清，什么乱七八糟的说了那么长一串，听的我云里雾里，只有最后几个字可以勉强猜出是“冰洁的弟弟”。
　　“好小子！我们龙组两大美女的便宜可是都让你给占了！”她上下打量我半晌，笑吟吟的道。可我本能的觉得她的笑意里透露着点儿的东西。
　　“三大美女！三大！我看姐姐你不比她俩差！”我不由自主伸出三根手指加强语气，狂拍她的马屁，背上汗渍渍的。
　　“是～～吗～～？”她似笑非笑拖长了声音问我。
　　“没错！在我看来姐姐你比她俩更美！冰姐那样的美女已经不可多得了，可跟姐姐一比，简直就成没发育好的小女孩了！成熟妩媚才算是真正的女人……”话没说到一半讲不下去了，因为对方一只手已经伸了过来。也幸好没讲下去，否则我估计我会先把自己给说吐了！
　　刘星啊刘星，你什么时候变这么无耻了？
　　“你已经跟冰洁在一起了还要找我们家小艺那其实也没什么，窈窕淑女，君子好逑嘛。你要是跟她你情我愿的我也就不多说了，可我怎么听说你跟她玩什么霸王硬上弓啊？嗯？”她揪住我的耳朵来回扯着问。
　　“没有！绝对没有的事！误会！全是误会！”我呲牙咧嘴的回答。
　　前面古湛回过头来看了我一眼，眼中闪耀着一种类似母性的光辉。呃，那该叫同情是吧？
　　“误会？我们家小艺回来后可是哭了好大一鼻子的！误会能把她气成那样？”或许是扯够了吧，她松开手坐了回去，双手环抱胸前道。
　　“你们家小艺？你是？”我疑惑的看着她。
　　“小艺那是我亲侄女！我是她小姑！”她眼睛一瞪，凤目不怒自威。
　　我赶紧一五一十把那天的事陈述了一遍。
　　“事情是一模一样，可换了种说法这味道怎么全变了啊？明明是你欲行不规，怎么你说的好像你受了天大的委屈似的？”她横了我一眼。
　　“本来就是嘛！”我真的是满肚子委屈，“我这次被定罪成叛逆里面肯定有一部分是她给害的！”
　　“就算真的有那也是你活该！女孩子便宜是那么好占的？”她双眼一瞪就彻底粉碎了我继续申诉的欲望，完了还踢上一脚：“早知道是你刚刚就应该趁人多把你给轮了！”
　　我（*^$%
　　“嗯，小刘，做的好！”办公室里，组长笑眯眯的道，还点了点头，一副“我很看好你”的样子。博士坐在一边，用一把硕大的剪刀剪手指甲。
　　“做的好？”我隐隐感到自己额头上青筋跳动，“为什么派人杀我！为什么说我叛国！”我拍着桌子大吼，一副厮杀的难解难分的残局顿时被拍散，博士一下子剪到了肉上。
　　“这个嘛……”组长把桌上散乱的象棋推到一边，露出下面用铅笔歪歪斜斜画着棋盘的东东，那是……一台笔记本电脑？！
　　我感觉脑门儿上有汗下来了。
　　“这个怎么弄的？”组长把笔记本电脑打开，研究了片刻，终于还是鼓起勇气向博士不耻下问。
　　博士不理他，伸出一根带血的手指，可怜兮兮的向我道：“兄弟，帮个忙……”
　　“给。”我拿出冰姐硬要我随身携带的手帕递给他。
　　“不是这个，帮我治治啊！”
　　“我又不是医生！”
　　“那史青的屁股和手是怎么好的？”
　　……
　　“啧啧啧。”博士一边欣赏自己完好如初的手指，一边指点组长操作。
　　“好了，你先看看这个。”组长把电脑转过来，屏幕朝向我。
　　液晶显示屏上漆黑一片，然后画面出现，一片R式园林，早晨，阳光柔和。啊？这个地方看起来怎么这么熟悉啊？好像是……好像是……
　　镜头一阵晃动，一个女孩子的面孔出现。
　　“今天也要努力运动！”真子用充满活力的声音，愉快的道，然后把摄像机放到一个地方，退后几步。她说的是R文。
　　“一二三四，二二三四……”看着穿一身便装的真子认真的做着健身操，想到她被史青挟持时看着我的绝望眼神，一股怒意从心底轰的喷发出来。
　　“连你们也要用女人来威胁我吗？！”一股血雾裹带着蓝白色闪电从我右手冒出，包住了整个手掌。我怒不可遏，一巴掌拍在桌子上，桌子上瞬间多了一个大窟窿。
　　“等，等一下！误会误会！”博士第一时间抢过电脑，满头冒汗，“搞错了，要给你看的是这个！”他在上面按了几下，拿在手上让我看。
　　“主人，你看，这个就是播放按钮！”山野义人的声音。
　　画面上的我一幅茫然神色，挠挠头，“哦，哦。”凑过来看，衣服挡住了镜头。
　　“主人！这里危险！请您尽快离开！”山野义人横劈一刀把弗兰肯斯坦逼开，扭头对着镜头方向大叫，神情焦急。
　　“哈哈哈！你好好打，我要录下来带回去，这可是大功一件啊！”镜头外是我喜滋滋的声音。
　　屏幕一阵闪白，然后慢慢回复。
　　“主，主人！”山野义人再次看向镜头，一脸绝望，弗兰肯斯坦正向他扑去。
　　两道电弧从镜头后闪出，弗兰肯斯坦行动受阻。“义人，你继续！”隔了一会儿，我的声音响起。
　　“是，主人！”老头儿极其郁闷的看了镜头一眼，大喝：“诸邪退散！天诛！”和身扑上。
　　这，这，这，这不是已经删掉了吗？明明我还仔细检查过一遍的啊！怎么会……
　　我抬头看对面两个老头，一时无语。
　　“那台摄像机是RB最新产品，拥有影片剪辑功能。”博士道，“它的存储介质用的是一个三百G的微型硬盘，被删掉的剪辑片断仍存在于硬盘上，技术部的人只用了几分钟就全部还原了过来。嗯，刚才放错了的那个也是……”他看了组长一眼，悄悄擦了把汗。
　　“这个，这个，这个其实我，我隐瞒不报是有原因的，我，我怕你们因为我跟山野义人的关系而怀疑我……我……”我支支吾吾的说不下去了。
　　“情报分析科的人跟据这个，然后又对照了你和小艺的报告，认为你涉嫌通敌卖国、伪造功绩、戗害同僚，在给我的报告书最后，建议将你处决。”组长笑眯眯的道，“我同意了。”
　　我听了脸上一阵抽搐。你同意了？那可是关系着我的命啊！你说的好像跟同意晚上吃火锅一样！
　　“山，山野义人是因为，因为决斗时输给我而拜到我手下的！”说到这里心虚的看了他俩一眼，这两只老狐狸都笑眯眯的，看不出有一丝情绪波动，我忐忑不安的继续道：“我拍下的那些东西，包括那个实验室，都是真的！RB人在那里用活人，用咱们华人做生化实验！我去的时候他们已经转移了！那个怪物是他们没有来得及带走的！你们去查一下！那个实验室不可能这么快就被销毁的！就算销毁了也不可能一点痕迹不露的！一定可以查出来的！我绝对没有叛国！我也没有伪造功绩！”说到后面我的声音不自觉大了起来。
　　“我知道。”组长笑容依旧，点点头道。
　　我一下子又怒了！双手撑在桌上，上半身用力向前探。
　　“你知道？！你知道怎么不早说出来？！你知道还***同意派人来杀我？！我姐呢！你们把她调到哪儿去了？！”我大声咆哮，甚至可以清楚的看见有几点唾沫星子溅到组长脸上。
　　“冷静一点儿冷静一点儿。”组长心平气和的摆了摆手，轻松的道，“难道经历了这么多事情你还没学会冷静？冲动是解决不了问题的。放心吧，你姐没事。”他慢悠悠的站起身来，到一边的饮水机旁给我倒了杯茶顺便把他自己的茶杯添满。
　　他这种态度让我完全摸不着头脑，有种全力一拳打到空处的感觉，难受！而且发泄过后，体内一隐隐有种空虚之感，一直压下去的，遍布全身的疲惫和疼痛又泛了起来。我无力的坐到一张靠背椅上，有些呆滞的看着他们俩。
　　“难道你没发现？我们只派了两个人去杀你，很不对劲吗？”组长回到座位，呷了一口茶，不急不徐的道。
　　“有什么不对劲？”
　　“你最近风头很劲嘛！先是以身挡刀救了林将军的女儿，让我们冰队长拿‘治愈之水’当洗澡水给你疗伤。伤好后保护林家那丫头时又独力解决了一整队RB忍者和阴阳师，还杀了‘X战警’里有名的A级异能者‘沉思者’？是不是？这个我们还是最近才知道的。”
　　“是。”我点点头。
　　“然后一把火烧了林家，负债一亿……”
　　“那，那是意外！”我急道。
　　组长没理会我，继续道：“然后得到‘秩序者’和‘魔形女’来华的情报，狠狠的扇了国安情报科一记耳光。对了，听说你把‘火玫瑰’萝丝勾上手了？”
　　“千真万确！那可是个尤物啊！”博士插嘴道。
　　我没好气的棱了他一眼，再尤物那也是我的尤物！
　　“然后跟小冰搞电话做爱，直接弄掉了我们组里的原通迅组长，还赚来十二个特种兵给你看门？”
　　我这张脸唰的一下就红了。
　　“对了，在那之前你还K掉了欧洲来的A级风系异能者艾琳娜，听说你把她打到高潮了？”
　　呃……我现在一点儿脾气都没了，只是狂汗！
　　“然后你又独力击杀来犯的准S级异能者‘秩序者’，从常理来讲，这基本上是不可能的，但你偏偏做到了！同时差不多毁了BJ大学所有电子设备，又多背了一亿负债。派你去RB人那里探探风声，结果你大开杀戒，屠了人家一百多人！最后还搞出个叛逆的大案子！”组长又呷了一口茶。
　　“你觉得，像你这样一个刺儿头事儿精破坏份子，要杀你的话，只派那两个废物去就够了？”组长笑眯眯的问我。
　　“而且其中一个还是天雷宗的，他的攻击手段对你的天生雷体无效！”博士插口道。
　　组长又接了回去：“一般情况下，像这种事先连地点都安排好了的战斗任务，都会有警察和常规部队的人配合行动！你在跟星辰子还有史青打架的时候没接到过旁边儿飞来的狙击子弹吧？”
　　我茫然摇头。
　　“没有一大堆士兵在旁边围着你向你开火吧？没有直升机在天上用机枪火箭打你吧？没人用热跟踪式导弹锁定你吧？”
　　“没有。”我老老实实的回答。
　　“嗯。”组长点点头。
　　“那，那为什么还要安排他们来杀我呢？他们可是真的在动手啊！那个星辰子还……”
　　“没事儿，那小子实力低下目中无人，靠关系硬挤进七队，很多人都看不惯他，只是因为蜀山的势力大才忍着他。你杀了他，大家嘴上不说心里都在叫好呢！”博士笑道。
　　MD！这什么乱七八糟的？这还是那个保家卫国、组织严明的龙组吗？
　　“决定要杀你的是情报分析部的诸灵子，他是蜀山的人，现在当然因为重大失误，很快就要被撤职了。”
　　“啊？”MD！你们搞了这么大动作，害死了山野老头儿，连真子和我也差点儿没命，就是为了排除异己吗？！我感到自己的火又要上来了！
　　“龙组是我华国政府最强大的异能部队，必须完全掌握在政府手里，绝不容任何人染指！就算他背后有神仙撑腰也不行！蜀山的人气焰越来越嚣张，手也越伸越长，情报分析部在龙组里已经有相当重要的话语权，不能让他们的人掺杂进来！”组长一反常态，严肃的道。
　　“他，他们不也是龙组的人吗？他们不归政府管？”我听的莫名其妙。
　　“蜀山势力太强，政府的能力有限，无法钳制。”组长苦笑着道。
　　“怎么可能！政府手里有军队啊！面对军队，他们那些剑修能做什么？”我大吃一惊道。
　　“军队？军队又能怎么样。你所见到的只是蜀山的山门弟子，诸明子星辰子他们都是。所谓山门弟子就是指各宗派修行太浅，没资格正式入宗的弟子。他们虽然属玄门范畴，却是玄门最不入流的，所以才会被派来协助政府工作。”
　　没资格正式入宗？！天哪！那真正的蜀山剑修会强到什么地步？完了完了，我还杀了那个星辰子，看诸明子的样子不会这么轻易的就放过我啊！
　　“况且玄门并不是顶峰。”仿佛看透了我的想法，组长继续道，“玄门上还有所谓的昆仑仙境，昆仑仙境上又是三十三天！三十三天上才是真正的仙界，据说这个仙界的上面还有个什么神界！那么你认为，在这些力量的面前，我们的政府算什么？军队又算什么？背靠着这样的大树，玄门的那些人凭什么要受政府钳制？我们凭什么让他们为我们的政府卖命？”
　



　　第七十三章 龙组秘辛（完整）

　　我张大了嘴说不出话来。
　　昆仑、三十三天、仙界、神界……
　　以往在YY小说里常常看到的名词从组长老头儿的嘴里说出来，我有一种仿若梦中的感觉。
　　修真，成仙，长生不老？
　　雷老头儿？天雷宗？
　　我很自然的一路想了下来，如果我当时答应雷老头儿加入天雷宗的话，是不是也有可能成为他们中的一份子呢？长生不老啊！这世上有几个人能经的起这种诱惑？！
　　咦？对了！我不是还有个女神女奴吗？收了她又能有什么其他的好处呢？
　　“艾莉儿！艾莉儿！”
　　“唔，主人，干嘛啊？人家正在休息啦！”
　　“啊？你还用休息？”
　　“主人！”艾莉儿的声音陡然提高起来，“你不觉得人家今天用了很多次魔法，很长时间神念吗？！”
　　“是是是，是我的不好，不该打扰元素女神大人的休息，可我真的有事要找你啊！”我赶紧陪笑道。
　　“说吧，什么事？”艾莉儿一副“真拿你没办法”的样子，懒洋洋的问道。
　　“跟你签契约对我的寿命有没有影响？”我直奔主题。
　　“这个，从理论上来讲，主奴契约有生命分享的作用，也就是说主人可以和奴隶分享奴隶的生命。身为女神，我的寿命是无限，你分享了我的寿命，也应该是无限才对！当然了，那是指在无病无灾的情况下。”
　　“真，真的吗？”我喜出望外。
　　“唔，不过我们的契约并不完整，应该不具备这个功能吧？”她又开始给我浇凉水。
　　“那，那我们什么时候去M国融和你的另一半呢？”我忽然觉得自己应该为给自己带来这么多好处的小萝莉做点儿什么……呃，或许只是因为长生不老的诱惑？
　　“嗯，至少也要等你的实力达到大魔导师级别，实战经验多一点的时候才好去吧。”艾莉儿挠挠头道。记得她刚觉醒时还催我尽快去M国把她恢复完整，现在显然已经认清形势了。
　　“我现在是什么级别？”
　　“初级魔导师吧，而且还不稳定。”
　　“跟大魔导相差多远？”
　　“中间隔了一个中级魔导师。”
　　“啊？那岂不是快了？！”我喜道。
　　“切！在我们那个世界，很多人最终都在成为初级魔导之后止不前！只有少数天才一级的可以成功晋级！可见这最后一关没那么容易过的！”
　　我靠！
　　“你怎么了？”见我沉默不语，脸上表情一会儿高兴一会儿低落的，组长奇怪的问。
　　“没，没什么。”我慌忙回答。
　　组长仔细的看了一下我，继续道：“不过玄门有玄门的规矩，他们虽然拥有超越凡俗的力量，但是一般不会介入普通人的生活，就像我们不会介入一群蚂蚁的生活一样，只有在华夏社稷危及存亡的紧急关头才会出现，他们是我们国家我们民族最后的守护者。”
　　“既然这样，为什么蜀山的人还会和政府争权呢？”我是越听越糊涂了！
　　“唉，那是我们为了抵抗外敌而请他们下山的。”组长摇摇头，叹了口气，“小RB侵华的时候，随军过来很多阴阳师和魂武士还有忍者，常规部队根本无法与之匹敌，结果他们侵占东三省、剑指华北、进逼北平、天津，一路势如破竹。当我们从特殊渠道了解到玄门的存在时，曾多次寻访，请求他们下山拯救百姓、匡复河山。因为不得其门而入，足足花了两年多时间才找到他们，谁知他们一口回绝！说是我华夏大地注定有此一劫，兼且并没有到整个民族的存亡关头，他们是世外之人，不便插手。”组长说到这里，苦笑不已，“此后我们一直不死心，不断拜访，终于使他们答应派下一批成仙无望的山门弟子来保护我方主要将领，这就是我们龙组的前身。这批人的水平就和现在的华艺差不多，像武林高手多过像修真者，不过也帮了大忙了。到了1943年初，小RB或许知道他们已经快完了，进入最后的疯狂阶段，向我国派出大批高手。恰好玄门的人认为劫数已到尽头，他们此时出手，虽仍违天意却也在情理之中。对了，据他们讲，后来的三年自然灾害就是因为他们出手过早，干扰了天道运行所致，也不知是真是假。总之那时候他们又派出大批山门弟子下山，与之抗衡，双方都死伤惨重。政府对这些玄门弟子待遇极好，凡战死的都厚加抚恤，用这种方法慢慢赢得了玄门的认同，与他们的联系越来越密切，关系也越来越好。也是从那时候起，玄门每隔一段时间，就会派一些山门弟子下山，以入世历练修行的名义帮助政府做事。刚开始政府当然高兴的不得了，后来却发现他们变的有些尾大不掉了。可能是在普通人中生活的太久，其中有一些山门弟子们的权力欲越来越大，居然动了政变的念头。”组长喝了口茶，“开国后我国政府曾出现过相当长一段时间的动荡不安和一系列的政治事件，不用我说你也知道吧？”
　　我茫然点头，原来几十年前那些说不清楚道不明白的事情还有这种解释啊？
　　“还好那只是一小部分人，大多数的玄门弟子还是很支持政府的，叛乱很快被平复，但是禁止玄门弟子接近权力中心的不成文规定也立了下来。同时政府还在民间大量发掘人才，加以训练，另做编制，以制衡玄门的力量，这就是现在的龙组二队，纯粹以异能者组成。咱们华夏大地奇人异士实在不少，后来越编越多，按照能力等级和职权范围又多了三、四、五、六队的编制，二队成为组里最基本的力量，组员异能等级较低，负责执行常规任务；三、四队的异能等级较高，算是精英队，本来小冰晋级为A级异能者后就应该调入三组的，只是考虑到她在二队的声望较高，还有你这个不稳定因素，才拖了又拖。这三队主要负责国内，五、六队则主要在国外活动。所以说，二、三、四、五、六队才是龙组的真正主体，也是政府能够真正信赖的队伍。龙组扩大编制后，玄门的人不知出于什么心理，也派了一些相对一队而言能力较强的弟子下山，组成了现在的七、八、九三队。最初的一队彻底沦为鸡肋，现在主要派他们负责一些简单的保安工作，算是废物利用。凡是危险性较高的任务，我们一般都派七、八、九三队出手，用这种方式削弱玄门的力量，外人不知道，以为他们就是组里的精锐，其实极少露面的三、四队才是我们手里真正的王牌。”
　　组长说到这里，向后靠了靠，“近几年来，这些玄门的人越来越不安份，特别是号称玄门第一大派的蜀山。前段时间因为你受伤，冰洁也跟着过度操劳，大病一场。二队的一些人违反纪律为你们报仇，惹出了很多事端。蜀山的人趁机出手，立了几件大功，诸灵子因为策划了一系列行动而立功进入情报分析部，这是龙组里的实权部门，上面严令必须把他剃除出去。我们没办法明着打击他，那会影响到整个龙组的人心，就只好从偏门想办法了。”
　　他冲着我诡异的一笑，我顿时背冒冷汗。没想到这件事的背后还有这么复杂的背景！龙组水深啊！就算跟起点相比也不相伯仲吧？！
　　“这些玄门弟子一向看不起异能者，一有机会就会排挤他们，就像我们总是名正言顺的打压他们一样。你还没有正式加入龙组，就立了一系列功劳，早就被有心人看在眼里。这次你完成任务带的那个摄像机，里面的资料明眼人一看就会知道有问题。”他指了指我，又指了指笔记本电脑，笑着摇头，“居然还是编辑过的，你真以为自己在拍好莱坞大片啊？欲盖弥彰！”
　　我无语。
　　“当时我又问了你几句，知道你跟RB人有接触，而且你居然声称这个东西是你拍的，这就很不对劲了！很容易可以看出，这个魂武士在与怪物搏斗之时，总是有意无意的在保护拍摄之人，如果是你拍的，那他为什么要保护你？所以我当时也就没有再问下去，而是把东西交给了情报分析部门，同时把我问你的问题，你当时的回答，回答时的表情，全都记录下来，交给他们，让他们去分析去，能得到什么结论可想而知。最让我惊喜的是你和这个魂武士的关系，居然是主仆！这样一来，就算还有什么人有疑虑也都被打消了！”
　　惊喜？！我满头黑线！找到一个勉强可以把我定成叛逆的证据让你很惊喜？
　　“看你前段时间的表现，实际战斗力相当可观，诸灵子一定不会放过这个打压你的机会，我还特意吩咐了情报部里的自己人尽量为你打掩护，加重诸灵子的疑心。再后来看到你的那份报告书，发现一切果然都在我的预料之中。为了坚定他对付你的决心，我特意破格提升你为龙组组员！”
　　“他决不决定杀我跟我是不是龙组成员有什么关系？”我越听越是茫然！
　　“你忘了你还有另外一个身份吗？”
　　“另一个身份？唔，我是我姐的弟弟……他是在顾虑冰姐的反应！”我恍然大悟，冰姐现在是A级异能者，兼任二队队长，我加入龙组以后就在她的手下，蜀山的人对付我就势必会牵扯到冰姐，那就和挑战整个二队差不多了！
　　组长撑在桌上的胳膊顿时一滑，臭着脸道：“不是！我是说你在军方的身份，就是小林子给你弄的那个！”
　　小林子？我心里一阵恶寒。
　　啊！对了！“我还是军方的校级军官！”都快忘了，貌似很没用的身份！
　　“没错！”组长一拍手，“所以，军方那群想异能部队想疯了的家伙，是绝对不会让你就这么出事而坐视不理的！可是你一旦正式加入龙组，那组上要处置你就成了咱们队里的内部事务，他们没正当理由干涉！”
　　看着这丫得意洋洋的样子，我只觉得额头上青筋直跳，“组长，说来说去，我怎么觉得我被人追杀的事是你一手搞出来的啊？”
　　“呃，怎么会！”老头儿干笑，“我都是为了整个龙组着想嘛！你想想，要是蜀山的人掌了权，那你姐和她的手下岂不是都要受到排挤？如果被派去做什么高危险的任务怎么办？”
　　“那如果蜀山的人不放过我怎么办？”我把声音提高八度。
　　“这个……你放心，有我压着，他们不敢明着来的。”
　　“那要是他们给我来阴的呢？！”我一拍桌子道。
　　“嗯，我很看好你！”老头儿冲我点点头，貌似很认真的道，“连‘秩序者’和‘沉思者’那样的高手都能独立对付，又怎么会在乎蜀山那些人玩儿的一些上不了台面的小动作呢？”
　　“算了算了。”我心里一阵无力，今天的事已经够多了，实在没有精力跟他再磨唧，只要以后跟冰姐待在一起，谅他们也不敢随便动手！
　　“我姐呢？你们把她调去哪儿了？”
　　“小冰啊，呃，现在估计已经回家了吧。”
　　“那就好。你还有什么事吗？没事我想回家睡觉了。”我摆摆手道。
　　“噢噢，你稍等下。”他拿起桌子上的电话，“喂，杀手，现在外面的情况怎么样了？嗯？哦。唔，唔，嗯，好的，继续监视。”电话里的声音很低沉，这么近的距离以我现在的耳力竟然都听不清楚。
　　他放下电话看了看我，挠挠头，很不好意思的道：“这个，要不你再坐会儿？”
　　“干嘛？”我瞪着他道。
　　“这茶叶是你们二队一队员出任务时顺手K回来的。来来，你再品品，很不错的哟！”老头儿一脸热情，起身准备再给我泡杯茶。
　　“停！停！”我头上冒汗，赶忙拦住他，“你态度越好我心里越不踏实，外面倒底怎么回事？您老还是照实说吧！”
　　“唔，因为星辰子的事，有几个蜀山弟子正守在外面，你现在出去的话不太好……”
　　“我靠！那还不是你一手搞出来的！”我气的肺都快炸了，“我不管！我要回家！你不是说你会压着吗？怎么还会有这种事！”
　　“呃，蜀山的弟子很多，一般情况下他们只要一犯错就会被召回山门，然后换一批新的来。估计这些人只是先来试试你实力的，你现在只要出去他们肯定会找你麻烦，可是只要事情不闹大，组上也没办法啊！毕竟你刚杀了他们的人，人家也是有冲动的理由的。”
　　“靠！不闹大你们就没办法！那只要把事情闹大不就行了！”我满肚子鬼火，什么都顾不上了，转身就往外冲。
　　“小刘！等一下！”博士追出门。
　　“干嘛！”我现在是看谁都不顺眼。
　　“你的刀！打架也要用武器嘛！”博士笑的贼兮兮的，把连鞘的村正刀递给我。
　　“你们又在打什么主意？”我隐隐觉得自己又被他们利用了。
　　“要不，你再进来坐会儿？”博士做了个请的动作。
　　MD！开弓哪儿有回头箭啊！想起组长老头儿的阴险笑脸，我一咬牙，转身就走。
　　“哎呀呀，要小心啊！那几个蜀山弟子都是一组的垃圾，本身实力虽然不怎么样，可是组成的剑阵还是很厉害滴！”博士在后面喊道。
　　我不理他，径直向前走去。
　　“艾莉儿！再给我加个‘治愈术’！我肚子里面又疼的厉害了！”唔，都是被那两只老狐狸给气的！
　　“唉，主人，你现在需要休息的啦！这样下去这点儿小伤恐怕会拖成重伤，要养上好久才会好。”
　　“不管那么多了，我现在只想打架！”我握紧手里的村正刀，感觉到里面那股阴冷的力量又开始向体内缓缓输送，顿时舒服多了。
　　“那好吧。治愈术！”
　　带着淡淡的蓝光，我走出办公楼大门，尽管已经有了心理准备，可还是被院子里的情况吓了一大跳。
　　一头两头三头……院子里周围的花坛上都坐着人，我数了数，足有三十六个！此时他们都已经站起身，缓缓围了过来。
　　不是说只有几个吗？！
　　组长！你***又阴我！
　　
　


　　第七十四章 这个杀手不太冷（完整）

　　“刘星先生。”当头的一个对我点了点头，“你好，这次的事是我们蜀山的人不对，请你原谅。”他说着向我微微躬了躬身。
　　耶？本来我已经手按刀柄准备要动手了，听他这么一说，顿时愣住，反应过来后摆了摆手，意兴索然的道：“唔，既然事情已经过去了，那就算了。我现在没空，你们忙你们的去吧。”
　　“阁下的宽宏大谅，蜀山万分感激。”他又躬了躬身。
　　如果他们凶神恶煞的质问我，我早一刀砍过去了，可现在他们这样彬彬有礼，反而让我有些不知所措！
　　“呃，我们同为龙组中人，应该齐心协力为政府办事才对。以前的事都是误会，我就不追究了。呃……”我挠挠头，跟他们扯一些官冕堂皇的废话。
　　“嗯，那我们的规矩想必组长已经告诉你了吧。”那人点了点头，打断我道，“这个院子里布有玄天大阵，虽然处于市区，却是最好的比试场所。请问，我们现在可以开始吗？”
　　“开始什么？比试什么？”我一呆。
　　“虽然是在相当……无奈的情况下，可你毕竟杀死了星辰子。”那人抬起头盯着我道：“凡我蜀山弟子死于外人之手，蜀山必报其仇！此事细论，错在诸灵子。星辰子并无过失，却死于阁下之手，所以我们身为同门，必须要给他有个交待！”
　　“交待个屁！”我大怒，在心里大骂那两个死老头儿，明知道有这种事还不提醒我，让我傻乎乎的一头撞进来！
　　一人对三十六！我靠啊！
　　“要这样说的话，他杀死我的手下又怎么办？！”
　　“龙组在执行任务时是有误杀许可的，而对方又只是个RB人，星辰子杀他并不为过！更何况他本人如今已经死于阁下之手！”
　　“什么叫只是个RB人？！山野义人早已经投靠我，成了我的手下！星辰子杀他就是不对！”
　　“可是阁下当时的罪名是勾结RB、里通外国，所以星辰子所做并无不当。”
　　MD！怪来怪去全都要怪组长那个老不死的！
　　“怎么比？”看着三十六双虎视眈眈的眼神，我头皮隐隐发麻。
　　“很简单，听说阁下闭着眼睛如闲庭信步，很轻松就破了玄天宗的迷踪阵，可见阵法造诣非凡。只要阁下能走出我们师兄弟三十六人组成的‘天罡剑阵’，这件事就算彻底完结了。”这丫的面带微笑，说的轻松无比。走出就算完了？
　　“能不能不走？”我郁闷的道。
　　“那样的话阁下将会成为整个玄门的敌人，不光是蜀山，包括其他宗派之人，以后只要见到阁下都有义务出手。”
　　“那我要是走不出去呢？”
　　“那就真的是天意了，我们这班同门也算是对死去的星辰子有个交待。”这人脸上的笑容越来越灿烂，“以阁下单人匹马杀死‘秩序者’和‘沉思者’的实力，当然不会把我们这些低手放在眼里吧？”
　　MD！这班人是下了决心来杀我的啊！
　　“那要是你们中再有人死在我手上呢？”我冷笑着道。人敬我一尺，我敬人一丈；可人若犯我，我必灭其满门！对着面前这群不知天高地厚的家伙，我是真的起了杀心了！
　　“如果阁下真有这个实力的话，我们认了。”
　　“哦？那组里面怎么交待呢？”我用大拇指指了指身后。
　　“请放心，这是我们蜀山跟政府之间的约定，蜀山弟子如果死在政府之人手中，那人就必须闯一闯三十六天罡剑阵。只要能闯出来的，蜀山就决不再为难！可若阁下在阵中有个什么三长两短，那也得认命！”
　　“好，好。”我连连点头，来回打量这群人，从哪里开始动手呢？
　　“请。”众蜀山弟子主动给我让开一条路。
　　“艾莉儿，把前后左右四个方向的画面都给我放出来！”我左手提刀昂首缓缓前行，四周的动向尽收眼中。
　　“结阵！”刚才跟我说话那人大喝一声，三十六名蜀山弟子立即拔剑出鞘、训练有素的开始走位。
　　仔细打量，无论我攻击他们中任一人，他两边的人必然会援手，而且我身后和左右的恐怕也会夹击上来，整个阵势浑然一体。靠啊！刚刚我怎么乖乖的就进来了，应该先下手为强杀掉一两个才对啊！我稍稍转了个身，剑阵也随即变动，领头儿的家伙在我的背后，一双眼紧盯着我，右手剑斜指向上，左手不停做着各种手势，指挥着整个大阵。
　　“我可以先试试吗？”我转身问道。
　　“阵已布好，请吧。”
　　一道加强版电弧扫出，整个剑阵也随之泛起白光，电弧遇上白光，如泥牛入海，无声无息的就消失了。靠！
　　“主人！这些家伙的力量好像通过某种联成一体了！你要当心啊！”
　　“联成一体？”发现他们的阵势有向中间收拢的趋势，我扬手又是一道电弧，对准一个看起来比较菜的家伙直电过去。白光闪过，连头发都没打掉过人家一根，真***郁闷！
　　“主人！你的能量强度不够，单凭能量是没办法打破他们的联手防御的！必须另想办法！他们好像准备要动手了！”三十六个人共分两层把我围在里面，里面这圈横剑当胸，做出一副防守的样子；外面那圈长剑指天，貌似要放飞剑啊！靠！那么飞剑一起飞进来，怎么躲啊！
　　“等一下！”我伸出右手，做了个阻止的动作。
　　“阁下还有什么遗言要交待吗？”领头的家伙冷笑着道。
　　“唔……”我脑筋急转，MD！该怎么办！
　　“阁下手里这把刀看起来不错，不过我们蜀山弟子皆为剑修，阁下不如好好想想准备将这把刀留给谁吧。哈哈哈！”仰天大笑。
　　刀？对啊！我怎么把这个阴人利器给忘了！
　　“你叫什么名字？”我问他。
　　“本人星青子。”他昂首傲然道，再没半点刚刚躬身相向的样子。想想星辰子刚出场时的嚣张，这副目中无人的狂妄嘴脸才是他们的真面目啊！
　　“你说的不错，这刀是把好刀，是我那个手下临死时交给我的，可是我现在……”我一脸颓然的摇摇头，“唉——”长叹一口气。
　　一群人都不说话，围着我看我表演，神情毫不懈怠。
　　“送给你怎么样？”我问道。
　　“啊？”那家伙没料到我突然冒出来这么一句，两眼瞪的跟大眼美少女似的，再大一点眼珠子就要掉下来了。
　　“给你，接好！”我抓着刀鞘把村正刀向他一扔，长刀出鞘，刀柄对着他飞过去。
　　“为，为什……”他不由自主的一把抓住刀柄，接过长刀，愕然问我，话没讲完就痛苦的大叫起来。
　　“啊——！这，这是什么！”一缕缕血雾从刀身上探出来，袅袅的缠到他身上。我乘机又一个电弧拉出，却仍被白光无声无息的挡住。周围蜀山弟子守着阵势不敢乱动，骇然看向他。却见几个淡淡的光点正从他身上冒出来，缓缓的飞入刀身。
　　“扑嗵！”他倒下了。
　　“这把刀会噬主！”一个有点见识的蜀山弟子骇然大叫，整个剑阵一阵骚乱。
　　没错！噬主！要不怎么叫妖刀呢？嘎嘎嘎！
　　与此同时，门口贴着“总调度”的房间里面，两个老头儿正通过监视器把这一切尽收眼底。
　　“那，那是妖刀村正！”博士吓的一跳三丈高。
　　“没错！就是以噬主而闻名天下的妖刀村正！”组长得意洋洋，然后一脸鄙视的看向博士，“怎么，你现在才发现？靠！就这还博士呢！”
　　“那那那噬主的传说是真的？我摸过它了，我还活着？”博士不理他，看着自己的双手喃喃自语。
　　“我就说呢！刚刚你怎么那么大胆子，居然就那么拿着刀给小刘送过去。原来是无知者无畏啊！”
　　“我靠！谁说我没认出来！只是没想到它真的会噬主啊！再说了，那不是你让我那么做的嘛！”博士一转脸向组长，怒道：“你个狗RD知道它是真的噬主怎么不提醒我一下！”
　　“呃，这个……一时间忘了……”
　　“……下次下棋不贴纸条了，输的脱衣服！不把你赢到裸奔我就不姓博！”
　　“靠！你TM本来就不姓博！”
　　趁着他们方寸大乱，我挥手一道电弧拉出，电向一个正伸手去拉星青子的蜀山弟子。旁边一把剑伸出，把电弧全吸了过去，白茫一闪，电弧又没了。
　　靠！都这样了还能挡住！这叫我怎么打啊？！
　　“主人，他们三十六人死了一个还有三十五个啊！比能量强度你是比不过他们的，上去肉搏吧！”
　　“杀了他！”一个外圈的蜀山弟子大叫起来，只见他一扬手，飞剑倏的向我飞来。我虽然背对着他，可是一切都尽收眼底，转身刀鞘轮出，飞剑被我打的飞向一边，那个方向的蜀山弟子大呼小叫的避开，他身后的家伙正准备放飞剑，一时闪避不及，手臂上被开了道口子。
　　“杀了他！”“对！杀死他！”“为星青子师兄报仇！”众人见状，群情激愤，飞剑接二连三的放出，完全不成阵势，散乱不堪，遮天敝日！
　　我大骇之下向着星青子的位置冲过去，他倒下后那里就成了整个阵势唯一的缺口。二十几柄飞剑在我后面呼啦啦的飞来，叮叮铛铛的碰撞成一团，刚刚我站的地方立刻被插满了，还有N多飞剑被撞偏掉到地上，就像下了一场飞剑雨。一把飞剑穿过雨幕，直指我的背后。
　　“休想！”那个查看星青子的家伙见我向他那里冲去，扬手一剑指向我。我挥舞刀鞘挡开，身形却不免一滞，身后那把飞剑几乎都要挠到我的痒痒了，我全身寒毛倒竖，挥手一道电弧拉到背后，却还是迟了一步。那把飞剑眼看就要建功，将我一剑洞穿，却被另一把摇摇晃晃的在碰撞中失去平衡的飞剑斜撞上剑柄，顿时剑尖一抬，擦着我的耳边飞到了前面，然后直刺向我前面这位，被他一剑挑开。我的电弧虽然慢了一步，却跟另一把后起之秀撞到一起，将其击落在地。
　　太好了！电弧虽然动不了摆成阵势的蜀山弟子，但对他们飞剑还是能起到作用的！
　　又一把剑擦身而过，大冒冷汗之余我不禁暗自庆幸第一时间干掉了那个星青子，有他指挥的话估计我现在已经跟山野义人和KouJiao三人组小别胜新婚了！
　　趁着面前这厮挑开飞剑的空子，我一刀鞘向他打过去。
　　旁边一个阴着张臭脸的家伙不声不响一剑刺来，我无奈之下刀鞘回转，打偏了他这一剑。谁知这丫的剑尖兜了个小圈子又指向我。
　　对面那厮此时也已回剑向我刺来，直取我将刀鞘上撩的手臂，让我无法收招。
　　“靠NMD！去死吧你！”我松开手，刀鞘直飞出去，正中那丫的阴着的臭脸上。
　　小刘飞刀……鞘！？
　　矮身躲过面前这剑，村正刀就在我前方不远处，大喜之下正要伸手过去，却忽然发现后面两把飞剑飞来，意欲取我菊花！
　　妈妈咪呀！
　　干脆就地一个驴打滚翻向村正，左手向后一个电弧，把两把菊花剑电到了一起，右手前伸，抓向村正刀。
　　到手了！
　　手中握住刀柄，我心中一安，刚站起身，村正刀却不听使唤，倏的向前飞去，把我带了一个狗吃屎。旁边一个蜀山弟子手持长剑正从背后向我腰间横削过来，这下子却从我头顶上擦掠过去，带走我一片秀发与头屑，让我头皮与心里同时一凉。
　　原来村正不光会噬主还能救主？！好刀啊！
　　我顿时意气风发，转过身横刀挥出，劈飞了向我上三路袭来的两把飞剑，再向下一沉，救小弟弟于危难！MD这剑是谁发的，这么阴险！
　　正怒着，却骇然发现一把飞剑已经到了我面前，一低头躲过，飞剑和刺向我背后的一把撞到一块儿，一起插到地上。
　　我向前挥刀，又劈飞了一把飞剑，然后一矮身，避开左侧的一把飞剑，村正刀斜拖而出，逼开右边一个正持剑欲刺的蜀山弟子。村正刀似乎有了灵性，又是一带，几欲脱手飞出。我连忙抓紧，上前一步准备要拿一名蜀山弟子祭刀，那丫的空手呆呆的站在那儿，望向满天飞剑，溺水三千，这厮八成是在找属于他的那一瓢。我右手刀举起，正欲劈下，手中刀却忽然变重，向后带去，把我弄了个仰天朝上，一屁股压倒了一把飞剑，飞剑割破裤子，贴在屁股上凉凉爽爽。
　　忽然想起了永不便秘的史青。阿弥陀佛，冤冤相报何时了啊！
　　又几把飞剑向我插下，我驴打滚避开，忽然发现面前出现了一个绝不可能出现的东西……
　　村正刀！
　　这把刀淡淡血雾缭绕，正落在死不瞑目的星青子身边。
　　MD！那我手上拿的是……怎么是把飞剑？
　　我太阳！难怪老是不听使唤呢！
　　“飞剑！”我大喝一声，甩手把它扔了出去，翻着跟头砍向一个两手空空的家伙，可没飞出一半就接连被几把飞剑碰上，连拐了两个大弯，斜斜拐往一边。
　　“砰”的一声闷响，一名蜀山弟子本着大无畏的精神，悍然用脸迎上这把二转飞剑……的剑柄，止住了它的去势，只是他本人却鼻血四溢，惨叫倒下。
　　我顺手抓起村正又是驴打滚翻开，躲掉几把飞剑，长刀贴地挥出，离我最近正一剑砍下的那丫很配合的跳了起来。
　　“去死吧！”我单手撑地一脚踢出，正中他的小弟弟。
　　“啊——！”这丫的扔掉手中剑，双手捂裆屁股向后平沙落雁。
　　刚刚站起，腰都没伸直还在猫着，忽然发现背后十几把飞剑已经理好次序，齐齐向我刺来。
　　妈妈咪啊！这整个是一面剑墙向我推进过来，叫我怎么躲啊！撒丫子向前狂奔，迎面而来的飞剑都被我凭着山野老头儿传承给我的战斗本能避开。
　　当然不是完全的避开，只是避开了要害而已，否则那老头儿岂不是早无敌了！
　　身上转眼就多了好几道血口子，特别是肋下一剑入肉三分，好疼啊！
　　“艾莉儿！”我在心里狂吼。
　　“回复术！”身上光茫连闪，大伤变小伤，小伤变没伤！
　　家有一……如有一宝啊！
　　呃，这丫头倒底是小还是老呢？
　　刚才在人群里冲来撞去的都米有伤到半根毛，这十几把飞剑一排整齐就逼的我落荒而逃负伤连连，可想而知完整的阵法威力如何！
　　MD！死组长老头儿！今天要是不死我跟你没完！
　　脑袋上中了一剑，血流满面。
　　“回复术！”艾莉儿立刻帮我弄好。
　　一个蜀山弟子挡住我的去路，一剑刺来。我急红了眼，左臂挥拳格挡开，右手刀当头劈下，把那丫的脑袋从中分成了两半，因为我速度太快，脑浆和血溅了边一身。
　　终于又有人死在我的手中了！
　　其他几个从正面挡住我的家伙看到如此惨状，吓的脸都白了，不由自主的给我让出一条路。
　　我加速冲上，一道电弧打向其中躲的较慢的一个，只见他身上白茫一闪，电弧仍是荡不起半点波澜。
　　MD！这阵势都乱成这样了居然还有效！接近他时先一刀挥出，劈飞他手上本就拿捏不稳了的长剑，然后伸手抓住他向我身后一拖，挡住几把速度较快的飞剑。
　　“啊！”惨叫声传来，这丫的被他的师兄弟们给乱剑分了！
　　“老人家！小心！”
　　这时我已经冲出剑阵，接近大门口了，几十把飞剑此起彼落的跟在背后。忽然发现面前多了一个老头儿，正颤巍巍要从门口让开，可是太慢了，如果我不管他直冲出去，这老头儿就铁定完了！
　　虽然小RB杀了不少，手上沾满了血腥，可我从没想过见死不救。我从不自认是好人，可既然遇上了怎么能不管呢！更何况这件事本就因我而起，怎么能把无辜者卷进来呢！
　　我顾不得多想，一把把他抱住，向旁边一扑，将他压在身下，用身体替他挡住飞剑，同时右手向后一甩，村正刀带电挥出，一个电弧从刀尖拉出，迎上飞剑。电光连闪中登时电倒了一大片，可还是有十几把冲出电光向我飞来，我左手电弧再次拉出，又电掉了七、八把，可还是有四、五把向我飞来。
　　MD！只能硬扛了！
　　“艾莉儿！看你的了！”
　　“是，主人！”关键时刻这丫头毫不含糊，真是好性奴啊！虽然能看不能干！
　　“砰砰砰！”枪声连响，几把飞剑全都被从中打断，落到了我身体四周。
　　几名蜀山弟子吐血倒地，看来那几把飞剑是他们的。
　　“何方鼠辈！出来！”几名蜀山弟子怒吼。
　　一个人从国安局大楼上站了起来，居高临下双手各一把重狙对着场中。立刻就有几把飞剑贴着楼面无声无息的飞向他。
　　“小心！”我大声提醒。
　　那人都不带瞄准的，又是几声枪响，几名偷袭的蜀山弟子倒地。
　　“你是什么人？敢挡我们蜀山办事！”
　　“龙组三队，杀手！”
　　他冷冷的道。
　　我却从中听到了一丝暖意。
　　妈妈咪啊，算是活下来了！
　




　　第七十五章 sm的精髓（完整）

　　“是三队的人！”
　　“三队！”
　　众人连声惊呼，不由自主的后退两步。
　　耶？三队怎么了？怎么这帮人这么大惊小怪的？
　　“这个人杀死了星辰子，我们摆下天罡剑阵让他闯，这是当年蜀山和政府协商定下的规矩，并没有做错什么！你们三队凭什么插手？！”一个胆子大点的家伙大声质问杀手。
　　“刘星已经闯出阵外，从现在开始，禁止再做私斗！”杀手冷冷的道，声音很特别，低沉、冰冷、似乎不带感情，虽然声音并不大，却让场里所有人都能听见。不过可以听出，博士在办公室里打的那个电话就是打给他的。可能是因为跟冰姐在一起久了，看到这种拒人于千里之外的类型，我心里竟隐隐有一种亲切感。
　　他的身材很高大，穿着一身迷彩装，双手各提一把重狙站在楼边。虽然我对军事兴趣不大，可是CS还是玩过的，貌似他手里拿的这把比游戏里还要夸张！他的一只脚探出楼外一半，穿着大底的军靴，而两把重狙的枪口居然低过了他的脚面！黑色的枪身不带一点反光，森然洞开的枪口，枪头上大大的一块不知道那是消声器还是消焰器的东东，看起来极富压迫感。
　　我日！太TM拉风啦！
　　“年，年轻人？”身下传来一个有气无力的声音。
　　“啊？啊！老大爷，对，对不起，一时忘了，我这就扶您起来！”我突然发现自己竟然还趴在老大爷身上，赶紧爬起来，向人家道歉。
　　“哎呀哎呀，我的腰，轻点儿轻点儿！”老大爷呲啦着嘴直叫。
　　“艾莉儿。”我一边手忙脚乱的扶起老大爷，一边在心里喊道。
　　“哼！主人！你这样简直是在浪费我的魔法力啊！随便个什么人都要我出手！”小萝莉噘着嘴一脸不满。
　　“喂喂喂！人是我撞倒的，现在弄伤了我怎么能不管呢？！再说了，人家一大把年纪了，你帮个忙就当是敬老好不好！”
　　“敬老？！他才多大？有一百岁没？！”艾莉儿没好气的道。
　　狂汗！
　　“那你多大了？”我好奇的问。
　　“女孩子的年龄不能随便问的！主人真没常识！治愈术！”
　　一小片白光从我手上没入老大爷体内，呼痛声立止。
　　“咦？不疼了？”他揉了揉腰，一脸惊奇。
　　“嘿嘿嘿，老人家，没事就好。赶紧走吧，这里很危险的。”那群蜀山弟子围在一起，不知道在商量些什么，里面的人被重重围起，以我现在的耳力都无法听到。
　　“走？往哪儿走？我就住这儿啊！”他指指门房。
　　晕！原来是看门的大爷啊！这，这，刚刚那超自然的现象叫我怎么解释呢？
　　正在为难，老大爷却自己拍拍屁股转身走进门房，口中兀自喃喃自语：“我没看到，我什么都没看到……”
　　汗！
　　“一派胡言！刚才若不是你插手，刘星那恶徒此时已经授首！”那蜀山弟子怒不可遏，在最后关头功败垂成，这巨大的落差反应到情绪上就是按捺不住的愤恨。
　　杀手也不多说，枪口稍移指向他，那丫的顿时色变闭嘴。
　　“授你M的首！”我勃然大怒，举刀指向他，“你***有种出来单挑！三十六个打我一个，你们蜀山只会以多欺少吗？！”
　　“三十六天罡大阵乃我师门绝学，又怎能与那种以多欺少的市井流氓打法相提并论！”那厮蓦的转过身来向我怒道，“小子！你胆敢辱我师门，今日定要将你碎尸万段！”说着向旁边一人使了个眼色，一个刚刚被我电落在地的飞剑忽然贴着地面向我刺来。
　　MD！假装发怒其实是在吸引对方注意力准备下暗手，这家伙好阴险啊！
　　不过飞剑刚飞到一半就又被杀手一枪打断，那名听话向我进攻的蜀山弟子登时吐血倒地！
　　“闯阵之事已经结束！再有擅自动手者，形同叛逆，就地格杀！”杀手冷冷的道。
　　一阵冷场。
　　杀手见无人再有异动，扔掉左手重狙，拿出个通话器，低声讲了几句。几乎他刚把通迅器别回腰里，就有四辆救护车开了进来，看来是早守在外面了！车上下来几名戴着口罩的白大褂，将一众伤者抬进车，将死者装进尸袋也扔上，迅速开走了。
　　“姓刘的，从今以后，我们蜀山跟你没完！”那丫的末了恨恨的盯了我几眼，扔下句狠话，带着其他人灰头土脸的离开。
　　我抬头看杀手，不知什么时候他也已经走了。
　　“艾莉儿，他去哪儿了？”
　　“唉，主人，我的神念在这里被限制住了，查不出来啊！”
　　“啊，是我忘了。”
　　再低头自己看看满身口子、血迹斑斑、一身乞丐装，我不由摇头苦笑，这让我怎么回去见冰姐啊！
　　“你明明知道他们在外面堵我，为什么不告诉我？！”我拍着桌子向组长老头儿咆哮。
　　“知道那你还会去吗？”组长白了我一眼。
　　“呃，这个……”我被问的一滞，随即大怒：“靠！我去才怪！一对三十六！你真当我疯了不成？！”
　　“这个规矩是龙组初成的时候政府跟蜀山定下的，你既然杀了星辰子，就注定了躲不了这一场！”他摊摊手，“我也是在帮你啊！”
　　“你在帮我？”我冷笑。
　　“没错！”这老头儿脸都不红一下，“其实他们是我通知来的！”
　　“什么？！”我登时便要发作。
　　“等，等一下！”他伸手挡住我的唾沫星子，“你想想，他们匆忙之间能凑出几个好手？这次来的全都是一组里面的垃圾，要是过个两、三天，七组里的人来上几个，你还能像今天那样对付他们吗？”
　　“呃……”我挠挠头，要是今天这群人里有诸明子那个级别的高手，那可能现在我的尸体都已经凉了！
　　这么一想的话，心里就……***还是不爽啊！
　　“我靠！他们是三十六个人，三十六个人啊！你以为那是在过家家吗？！我刚才只要稍有失手，反应再慢那么一点，岂不是就死在外面了？！”我一把扯掉身上沾满了血和脑浆、烂成垃圾服的外套，摔到他桌上，“你看看这是什么？这又是什么？血啊！脑浆啊！再看看这里，这一剑插在我的肋骨上，差一点就把我穿了个对穿！”
　　“博士，快给小刘拿件衣服来！”组长眉毛跳了跳，扭头对博士道，一边说一边挤眼睛。博士一脸的不愿意，磨唧着出去了。
　　“靠！你的衣服算什么，这件可是冰姐买给我的！”我悻悻的道。他身为龙组组长，手下能人异士无数，又是一个上了年纪的老人，却对我态度这么好，让我的满腔怒火再也发不出来。
　　“好好好，你先坐下歇歇，闯那个剑阵很累了吧？对了，不是还有杀手吗？我不是派他在楼上盯着了嘛。只要形势一对你不利，他就会出手搅局，你看他最后不是出手了吗？放心吧，事先都已经安排好了的，不管事情怎么样发展，你和他们孰赢孰输，你都不会有生命危险！”
　　“不会有生命危险？！那我身上的伤算是怎么回事？！这些伤只要有一个再往里来点儿，当场就会要了我的命！”我比了比身上愈合的七七八八的伤口，没好气的道。
　　“唉，我也是没办法。这件事如果不尽快儿解决，会影响到整个龙组的人心的。你一个新来的普通组员当然什么都不用管，可是我身为组长，却必须顾全大局，有时候要冒些险和做些必要的牺牲也是无奈之举。”他向后一靠，软软的瘫在椅子上，尽显颓态。
　　再怎么老奸巨滑，他毕竟是个老头儿啊！整天跟这些修真者异能者打交道，压力一定很大吧？我看着双眼无神的他心里一阵感叹。眼前忽然出现一个画面，老头儿的一只手垂在椅子旁我无法直接看到的地方，正轻轻的、有节奏的敲击着。因为用的是手指肚子，所以连一点声音都没有发出来。
　　“主人，这老头儿是在装样子骗你的！”艾莉儿道。
　　我一愣，再把注意力移回老头儿脸上，果然察觉到他眼中有一丝精光迅速内敛，表面上却仍是一副颓然心痛的样子，我顿时哭笑不得。
　　老狐狸就是老狐狸，不可轻信！
　　“对了，那个杀手很厉害啊！他为什么用枪？他的异能是什么？看那些蜀山弟子的样子好像很怕他们三队，怎么回事啊？”懒的再说废话，问问刚刚那个杀手的事，人家可是救了我一命的！
　　“能进三队的当然不是一般的异能者。”老头儿见我不再质问他，松了一口气，“他的异能就是操控武器！三队的人很少露面，连龙组内部都没几个见过他们的。最近几次出手都是在惩治一队的一些不肖之徒，那些家伙仗着手上有两下子、有师门撑腰，跟政府里的一些腐败官员搞了个什么‘升龙帮’出来，干尽了坏事！所以一队的那些白痴把三队当成了龙组内部的‘执法队’，一提到就怕的不得了。”
　　“操控武器？那也算异能？”我奇道。就刚刚杀手表现出来的水准，不折不扣的是神枪手，可仅凭这样就能进龙组三队，那龙组二队里现在不是已经被神枪手塞满了？
　　“你要注意的一点，是他刚刚只用了两把狙击步枪而已，可是你想想，如果他操控的是飞机坦克呢？”
　　“你，你是说……”我脑中不禁浮想起杀手操控着一队坦克冲锋陷阵的场景，头顶上还有轰炸机不停朝敌方精确投弹，战机则轻易将敌方飞机一架架击落，不时的还来个俯冲扫射。
　　我靠！如果真的这样那他一个人恐怕就足以消灭一个小国家了！
　　不可能！绝对不可能！
　　“他的操控能力肯定有数量和距离上的限制吧？”我问道。
　　老头儿笑而不答。
　　“他现在哪儿？我想亲口谢谢他行吗？”
　　“唉，都是自己人，客气什么！他还不是我派去的，要谢就谢我好了！”
　　“……”
　　“……”
　　“没事儿我先走了。”
　　“等一下，衣服还没送来呢！”
　　“哦。”我又坐下。
　　老头儿看着我，左打量右打量，看的我心里一阵发毛。
　　“噢，对了！”他一拍桌子，恍然大悟道：“趁现在闲着，咱们来把手续办了吧。”他打开抽屉拿出几张文件。
　　“什么手续？”我看见文件最上面是“申请书”三个大字。
　　“入队手续。”老头儿笑道，把文件最后一页翻上来，放到我面前，然后又递过来一支笔一个印油盒，“那，在这里签个字。还有这里，这里也签。最后是这里，按顺序把你的十根手头按上去就行了。”
　　“我不签！”我一甩手，把他递过来的签字笔打落一边。
　　“不，不签？”老头儿顿时愕然，“你知不知道有多少人挤破头想进来？”
　　“别人想进来关我屁事！你怎么不去找他们！”我冲他翻了个大大的白眼。
　　“哦？你为什么不愿意进龙组？难道你不原意和小冰在一起工作？”
　　“进龙组有什么好？”我撇了撇嘴，“还没进组就被人追杀，连手下都被杀死，然后又被三十多个人围攻！这要是进了组，还不知道得怎么折腾呢！”
　　即使以老头儿脸皮的厚度，也不禁泛起了两团红色。
　　“再说了，就算进了龙组，我就一定能和冰姐一起执行任务了吗？恐怕各分东西的时候多吧？！我看还不如自由自在的，想做什么做什么！她执行任务我给她打下手，怕也只有这样我们两个人才能在一起了吧。”
　　“说吧，你要怎么样才肯入组？”老头儿皱了皱眉头，很干脆的道。
　　耶？“干嘛非得拉我入组？”我奇道。
　　“唉，我还不是为了你着想！”老头儿做悲天悯人状。
　　“着想个屁！说实话！”
　　“像你这样的人，国家都会重点监视起来，一发现有什么不对的地方，都会在第一时间……”他伸手在脖子上做了个下切的动作，“所以，你不想连上个街都有一打人跟着吧？你不想因为一点儿小事就被国家派人干掉吧？”
　　“靠！那我进军队去！林将军可是一直盼着我过去呢！这样一来，国家就不会轻易想杀我了吧？”
　　“好吧好吧，我说实话。”老头儿抓抓头发很奈的道，“上面下令绝不能让军方建立异能部队，所以你必须进龙组！否则的话……”他耸了耸肩。
　　太阳！
　　“我TM两边都不加！这还不行吗？”我一拍桌子怒道，脑中忽然灵光一闪，“对了！这么说来，你之前派人来杀我，然后又叫来三十六个人趁我大战一场之后正累着的时候跟我叫板，恐怕目的不只是为了铲除蜀山的势力吧？如果我死在他们手上，诸灵子铸成大错，那你岂不是刚好渔翁得利？”我越想越觉得有可能，以这头老狐狸的阴险狡诈，实情必定就是这样！
　　“如果我不进龙组你就会派人杀我？我做错了什么你要杀我？总得有个借口吧？再说了，你向我动手你怎么跟冰姐交待？”我冷笑道。
　　老头儿沉吟不语，片刻后抬起头来：“好吧，看在小冰的份上。”此时他的脸上一片肃然，完全没有刚刚那种没心没肺的笑容了。
　　耶？冰姐的面子还真大啊！
　　他盯着我继续道：“最低要求，你必须保留在龙组的临时身份，并且绝不能正式加入军队！在必要的时候要配合我们的行动，为国家办事。当然了，我们不会让你白干的，报酬就从你那两亿欠款里面扣。至于小林子给你安排的那个虚衔则可以保留，但是必须经过我们能接受他们的委托的任务。”
　　“好！一言为定！”MD！政府干嘛对军队这么忌惮？按说都是自己的队伍啊！更何况咱华国军队的名声可是全世界都叫的响的！不过这样也好，反正我从来都没有想过要当兵！
　　换上一整套博士带来的龙组打杂特工穿的那种黑西服，挡了辆出租回家。手上拿了把武士刀，打的真不方便啊！最后还是亮出龙组给的那个临时证件才搞定！
　　在一条街外下了车，我们住的这条街普通出租车是不准进的，街口有摄像头，进就罚款。
　　“主人，有埋伏！”艾莉儿忽然道。
　　画面传来，是华艺那丫头！就躲在前边不远的一个小巷子里，手里提着她一条短鞭，牙关紧咬，一脸紧张。
　　靠！我还没去找她麻烦呢！她倒自己送上门了！
　　看样子她肯定是准备等我过去然后从后面偷袭我，既然被我知道了，又怎么会让她如愿？
　　我故意从街中间走，刚好走到那条小巷口，稍站一会儿，立刻转身。华艺见状一呆，蹑手蹑脚的出了巷子，远远的吊在我后面。
　　我带着她左转右转绕了个大圈子，转进别墅区后面的小树林里，这时天色已微暗，树林里人迹罕至，真是杀人越货的好地方啊！显然华艺也是这么想的，自从进了林子以后，她脸上神色明显轻松了不少，而且越跟越进。
　　一直转进林子最中间，我来到一棵大树下，打村正靠到一边，解开裤子开始撒尿。唔，舒服了，刚刚憋的好辛苦！
　　华艺见状俏脸一红，咬了咬嘴唇，从后面慢慢摸了上来。右手握着短鞭的鞭柄，左手捏着鞭稍，鞭子越扯越长，很快变成那天她使用时的样子。
　　MD！这什么鞭子这是！我看的稍一走神，尿了一手。
　　一鞭子无声无息的扫来，取的是我脖子位置。想起那天被她用这条鞭子勒断颈骨的几名忍者，我忍不住全身一抖。这丫头好狠啊！
　　矮身避过，同时把小弟弟塞回裤子。
　　“美女，你很喜欢玩尾行吗？这个游戏可是少儿不宜的哦！”我转身笑道。
　　“刘星！”她恨的咬牙切齿、杏目圆睁，“我要杀了你，给史师兄报仇！”
　　啊？为史师兄报仇？这俩人是什么关系？可惜啊可惜，一朵鲜花插在了牛粪上！
　　“这就怪了，貌似你史师兄的伤不是我弄的吧？我对男人的屁股可没有兴趣！你要给他报仇怎么不去找诸明子？”
　　“胡说！诸明子师叔那是误伤！罪魁祸首是你才对！”她一回手，鞭子又倒卷回来。
　　“喂喂喂！你史师兄的伤还是我帮着治的，你可不能错怪好人啊！”我拉上裤子拉链，向后退两步，鞭子顿时打到了树上。
　　“你还说！要不是你用妖法强行让他的伤口愈合，他现在又怎么会……怎么会……”她眼泪盈眶、红晕上脸，说不下去了。
　　“会什么？”我哈哈大笑，史青那丫的伤果然跟我之前想的一模一样！
　　“我，我要杀了你！”她气的流出泪来，手中鞭子又向我挥来，不过盛怒之下，准头好像差了点儿，我原地不动，稍稍一偏头就躲过了。
　　“唉，这年头儿，人心不古，好人没好报啊！”我装模做样的摇头叹息。
　　华艺眼中精光一闪，手腕回转，鞭子刚从我身边掠过立刻又抽了回来。
　　不好！我心叫要糟，可躲避已经来不及了，脸上顿时重重的挨了一鞭子。
　　真TM疼啊！像被烟头烫一样！
　　靠！不玩儿了！手上拉出一道小电弧，打到鞭子上，华艺立刻撒手软倒，她的实力跟史青、星辰子比都还差了一大截，难怪只能在一队里待着呢！就这水来还敢单身匹马来找我麻烦，真是不知死活！
　　“艾莉儿，快，真疼啊！”我感觉半边脸都像被火烧着了似的，撒手一个电网罩住华艺，急呼小萝莉。
　　“啧啧啧，这一鞭抽的真漂亮！明明下手很重，却没有破皮，让皮下组织大量充血，半边脸都肿了起来，最大限度的激刺痛觉，但其实伤的不重，用热毛巾和冰水交替敷上，效果好的话，一个晚上就会恢复，不留半点痕迹，简直是深得SM的精髓啊！”小萝莉完全不顾我的感受，把我脸上肿起来的鞭痕放大，仔细欣赏，就像是在欣赏艺术品似的。
　　我靠啊！
　　



　　第七十六章 sm的真义

　　“我干啊！你倒是快一点儿行不行！”我急道。
　　“唔，别急啊。”
　　“靠！你要再动手我回头一定要把你强奸个一百遍啊一百遍的！”
　　笑话三遍惹人厌，威胁的话也一样。小萝莉明显已经对这句话不感冒了，闻言只是撇了撇嘴，但还是给我治了。
　　“治愈术！”
　　立刻不疼了。从艾莉儿的神念里可以看到，连肿都消了，不留一点痕迹。
　　“你胆子还真大，就凭这两下子也敢来找我麻烦？！”我走到华艺身边，冷笑着道。
　　这妮子双眼紧闭，被电网罩着，无力的躺在地上，一言不发。
　　“喂，喂！”我轻踢了她两下，她毫无反应、一动不动。
　　我一瞥眼看到了她的长鞭，好奇的捡了起来，仔细查看。这把鞭子很奇特，我居然看不出它的材质是金属还是别的什么。说它是金属，可拿在手上感觉软软的，颇有弹性，丝毫没有金属那种生硬冰冷的感觉；说它不是金属嘛，可偏偏它的导电性能极好，我稍稍输入一点电能，鞭身上立刻电光交缠，简直比村正刀还要更衬我的电系异能！记得那天华艺一鞭子抽过来被我接住，鞭子上的刺把手都刺伤了，可现在我却发现鞭子光滑的不得了，连个接口都找不到！刺呢？跑哪儿去了？
　　这不会传说中的修真界法宝吧？
　　顺手甩了一鞭子，结果差点儿抽到自己身上。***！这鞭子也太灵活了吧？小心翼翼的多试了几下，总算掌握了基本用法。拿它来战斗或许不可能，不过拿用刑倒是可以了！
　　“啪！”我一鞭子抽到华艺的身边，在松软的地上打出一条印痕。
　　她还是不语，闭紧双眼，吓的浑身颤抖。
　　“哇，主人，用鞭子抽她！抽她！”我正准备发话，艾莉儿却兴奋的冲我大叫起来。
　　汗！
　　“你还好吧？”我满头黑线。
　　“唔，主人，不知道为什么，我突然之间很想看你抽打她耶！”
　　“丫头，你中邪了吧？”
　　“不是，刚刚她抽你那一鞭子太漂亮了啊！”
　　“有什么漂亮的？”我整张脸都黑了。
　　“唔，主人，所谓SM，其实是一种享受才对，就像刚刚那一鞭子，你不觉得很性感吗？”小萝莉一脸陶醉。
　　***！
　　“性感个屁！你就不能说点儿跟你的外貌相衬的话吗？”我怒道。
　　“自从主人跟萝丝那个了以后，我吸收了她体内蛛后的精神碎片，就觉得自己脑子里多了些东西。特别是跟性有关的事情，懂得了不少啊。”她抓抓头道。
　　“唔，听你这么一说……”最初跟林月若浴室大战的时候，她不什么都不懂，只知道从中吸取能量。跟萝丝好过后没多久，然后就是跟冰姐的第一次亲密接触，那时她就在帮我出谋划策了。打完秩序者后，当天晚上跟萝丝那次，她一边给我放移动联通的现场直播，一边根据她们的动作指挥我把萝丝搞的欲仙欲死！确实是……一派高手风范啊！
　　“SM不是变态吗？怎么成享受了？”我不解。
　　“唉，主人，所谓SM应该是一种欲望调节方式才对，对SM双方都是一种享受。它通过各种手段，通常是肉体虐待，把欲望压缩到最低点，然后再突然爆发出来，得到超乎水准的快感，这才是SM的精髓所在啦！如果把通常的性快感程度当做是水平面的话，SM就像是在把一块木块向水里压，当你把手拿开的时候，木块会因为水的浮力而弹起来，在瞬间达到超越水平面的高度，连带着水面的波纹中心与高于别处。这种通过外力提高快感的方式虽然不是很稳定，而且容易造成伤害，但它的的确确可以达到一般方式所达不到的高度，这正是它的魅力所在！这是一种肉体上的快感。而施虐的一方，则是通过对暴力的发泄而获得快感的，这更多的是精神上的快感。至于说那种单纯以虐待伴侣以求获得更多单方面快感的家伙，才是真正的变态了啦！”
　　“啊？这里面还有这么多学问？”我听的云里雾里的。
　　“嗯，一般的女人都有轻度的受虐情结，因为女人是纯粹通过肉体来获得快感的。米兰
　　“唔唔唔。”感觉就像是在听天书，“那个米兰
　　“呃……我也不知道，这要问作者才行。”小萝莉也一脸茫然。
　　“……还是算了吧。”
　　“男人天生就有暴力倾向，是精神快感型，很容易就能通过幻想获得快感，在做那个时通过对对方的凌辱，可以对深藏心底的暴力欲进行舒缓，得到一种支配感，从而获得更多的快感。唔，主人难道没发现你在魔化边缘跟萝丝那次，你搞的很疯狂吗？感觉也一定是最快乐的一次吧？”
　　“呃，这个……”好像是啊……那次真是做的淋漓尽致，惊天地泣鬼神啊，后来再跟她做，和冰姐做，感觉都没那次强烈。我一直以为这是一种错觉，因为那是我的第一次真正意义上的做爱（之前跟林月若那次受到精神媚惑，神智并不清楚），所以印象比较深刻而已，没想到里面还有这种道理？！
　　“那已经不是爱了，而是对你心里所瘀积的负面情绪的释放，以暴力的形式！也幸好萝丝是兽人，而且早已经不是处女，这才能受得了你！至于在之前跟林月若那次，你只是刚有魔化趋势而已，所以症状并不明显，但要不是她被移动联通附体，感受不到痛苦，事后又被我用治愈术治好，恐怕也会被你搞得半死吧？而这两次也是我从中获得精神力最多的两次，其它的都差的远！”
　　“唔，听起来还是很变态啊？”
　　“这是因为那是你单方面的乱来，完全没有顾及对方的感受嘛！不过再跟冰姐弄的时候，你也一定舍不得对她下手吧？”
　　我当然不可能对冰姐做什么过份的事！
　　“主人，现在你面前可有一个绝妙的机会，你要不要试一试啊？完全不用顾忌哦！”
　　“这，不太好吧？”我盯着华艺曲线浮突的身材，随着喘息不断颤动的酥胸，忍不住狂咽口水。
　　“主人，打她！打她一鞭子！她刚刚不是还打了你一鞭吗？就当是报复好了！”艾莉儿轻声道，声音在我心里直接响起，充满了诱惑的味道。
　　我呼吸越来越急促，不由自主的提起了鞭子。
　　滺U书萌 uutxt.coM 铨文字板月读
　　第七十六章sm的真义（完整）
　　“我干啊！你倒是快一点儿行不行！”我急道。
　　“唔，别急啊。”
　　“靠！你要再动手我回头一定要把你强奸个一百遍啊一百遍的！”
　　笑话三遍惹人厌，威胁的话也一样。小萝莉明显已经对这句话不感冒了，闻言只是撇了撇嘴，但还是给我治了。
　　“治愈术！”
　　立刻不疼了。从艾莉儿的神念里可以看到，连肿都消了，不留一点痕迹。
　　“你胆子还真大，就凭这两下子也敢来找我麻烦？！”我走到华艺身边，冷笑着道。
　　这妮子双眼紧闭，被电网罩着，无力的躺在地上。
　　“喂，喂！”我轻踢了她两下，她毫无反应、一动不动。
　　我一瞥眼看到了她的长鞭，好奇的捡了起来，仔细查看。这把鞭子很奇特，我居然看不出它的材质是金属还是别的什么。说它是金属，可拿在手上感觉软软的，颇有弹性，丝毫没有金属那种生硬冰冷的感觉；说它不是金属嘛，可偏偏它的导电性能极好，我稍稍输入一点电能，鞭身上立刻电光交缠，简直比村正刀还要更衬我的电系异能！记得那天华艺一鞭子抽过来被我接住，鞭子上的刺把手都刺伤了，可现在我却发现鞭子光滑的不得了，连个接口都找不到！刺呢？跑哪儿去了？
　　这不会传说中的修真界法宝吧？
　　顺手甩了一鞭子，结果差点儿抽到自己身上。***！这鞭子也太灵活了吧？小心翼翼的多试了几下，总算掌握了基本用法。拿它来打架杀人或许不行，不过拿来用刑倒是可以了！
　　“啪！”我一鞭子抽到华艺的身边，在松软的地上打出一条印痕。
　　她还是不语，闭紧双眼，吓的浑身颤抖。
　　“哇，主人，用鞭子抽她！抽她！”我正准备发话，艾莉儿却兴奋的冲我大叫起来。
　　汗！
　　“你还好吧？”我满头黑线。
　　“唔，主人，不知道为什么，我突然之间很想看你抽打她耶！”
　　“丫头，你中邪了吧？”
　　“不是，刚刚她抽你那一鞭子太漂亮了啊！”
　　“有什么漂亮的？”我整张脸都黑了。
　　“唔，主人，所谓SM，其实是一种享受才对，就像刚刚那一鞭子，你不觉得很性感吗？”小萝莉一脸陶醉。
　　***！
　　“性感个屁！你就不能说点儿跟你的外貌相衬的话吗？”我怒道。
　　“自从主人跟萝丝那个了以后，我吸收了她体内蛛后的精神碎片，就觉得自己脑子里多了些东西。特别是跟性有关的事情，懂得了不少啊。”她抓抓头道。
　　“唔，听你这么一说……”最初跟林月若浴室大战的时候，她不什么都不懂，只知道从中吸取能量。跟萝丝好过后没多久，然后就是跟冰姐的第一次亲密接触，那时她就在帮我出谋划策了。打完秩序者后，当天晚上跟萝丝那次，她一边给我放移动联通的现场直播，一边根据她们的动作指挥我把萝丝搞的欲仙欲死！确实是……一派高手风范啊！
　　“SM不是变态吗？怎么成享受了？”我不解。
　　“唉，主人，所谓SM应该是一种欲望调节方式才对，对SM双方都是一种享受。它通过各种手段，通常是肉体虐待，把欲望压缩到最低点，然后再突然爆发出来，得到超乎水准的快感，这才是SM的精髓所在啦！如果把通常的性快感程度当做是水平面的话，SM就像是在把一块木块向水里压，当你把手拿开的时候，木块会因为水的浮力而弹起来，在瞬间达到超越水平面的高度，连带着水面的波纹中心与高于别处。这种通过外力提高快感的方式虽然不是很稳定，而且容易造成伤害，但它的的确确可以达到一般方式所达不到的高度，这正是它的魅力所在！这是一种肉体上的快感。而施虐的一方，则是通过对暴力的发泄而获得快感的，这更多的是精神上的快感。至于说那种单纯以虐待伴侣以求获得更多单方面快感的家伙，才是真正的变态了啦！”
　　“啊？这里面还有这么多学问？”我听的云里雾里的。
　　“嗯，一般的女人都有轻度的受虐情结，因为女人是纯粹通过肉体来获得快感的。米兰
　　“唔唔唔。”感觉就像是在听天书，“那个米兰
　　“呃……我也不知道，这要去问作者那个人渣。”小萝莉也一脸茫然。
　　“……还是算了吧。”
　　“男人天生就有暴力倾向，是精神快感型，很容易就能通过幻想获得快感，在做那个时通过对对方的凌辱，可以对深藏心底的暴力欲进行舒缓，得到一种支配感，从而获得更多的快感。唔，主人难道没发现你在魔化边缘跟萝丝那次，你搞的很疯狂吗？感觉也一定是最快乐的一次吧？”
　　“呃，这个……”好像是啊……那次真是做的淋漓尽致，惊天地泣鬼神啊，后来再跟她做，和冰姐做，感觉都没那次强烈。我一直以为这是一种错觉，因为那是我的第一次真正意义上的做爱（之前跟林月若那次受到精神媚惑，神智并不清楚），所以印象比较深刻而已，没想到里面还有这种道理？！
　　“那已经不是爱了，而是对你心里所瘀积的负面情绪的释放，以暴力的形式！也幸好萝丝是兽人，而且早已经不是处女，这才能受得了你！至于在之前跟林月若那次，你只是刚有魔化趋势而已，所以症状并不明显，但要不是她被移动联通附体，感受不到痛苦，事后又被我用治愈术治好，恐怕也会被你搞得半死吧？而这两次也是我从中获得精神力最多的两次，其它的都差的远！”
　　“唔，听起来还是很变态啊？”
　　“这是因为那是你单方面的乱来，完全没有顾及对方的感受嘛！不过再跟冰姐弄的时候，你也一定舍不得对她下手吧？”
　　我当然不可能对冰姐做什么过份的事！
　　“主人，现在你面前可有一个绝妙的机会，你要不要试一试啊？完全不用顾忌哦！”
　　“这，不太好吧？”我盯着华艺曲线浮突的身材，随着喘息不断颤动的酥胸，忍不住狂咽口水。
　　经过在艾琳娜和冰姐身上的试验，我知道我的电网对女人敏感的肌肤有相当的刺激催情作用。更何况这电网当时是为了禁锢她而发，所以电力被格外加大，对她的刺激当然也更大。别说行动了，她连开口说话都有很困难！而看华艺此时的表现，明显已经有感觉了。
　　“主人，打她！打她一鞭子！她刚刚不是还打了你一鞭吗？就当是报复好了！”艾莉儿轻声道，声音在我心里直接响起，充满了诱惑的味道。
　　我呼吸越来越急促，不由自主的提起了鞭子。手腕一抖，长鞭就势收回；手肘一抬，把长鞭高高扬起，再用力向下一压然后再猛的一抬，鞭梢倏的甩出。
　　“啪！”
　　这一鞭斜斜打在华艺的胸前，很轻易的把她的衣服破开，露出里面的雪白酥胸。光滑细腻的皮肤上，一道触目惊心的红印，以肉眼可见的速度肿了起来。
　　“啊——”
　　华艺全身猛的绷紧，保持了一会儿，又软软的摊开，眉头紧锁、双眼紧闭，有气无力的呻吟了一声，便不再动。
　　随着她的呻吟，仿佛有一股电流从我身上流过，带来一阵酥麻的快感。
　　“干的漂亮！主人！”艾莉儿高呼。
　　透过鞭子抽开的衣服，我可以看到里面胸乳的坟起，还有那雪白肉体上肿起的红色鞭痕。一股邪火从我下面森然烧起，本已压下的，体内内脏的疼痛忽然又冒了起来。
　　欲望+痛苦＝加倍的欲望
　　在这种前所未有的体验里，我忽然明白了这条黑色公式绝对在不是瞎说，体内的邪火越烧越旺，这令我感到口干舌燥。
　　我直直的看着眼前被我俘获的猎物，她就那样毫不设防的躺在那里。身上笼罩着电网，因为电流的刺激而不时痉挛两下；修长的双腿紧紧并在一起，微微倾侧弯曲；胸口因喘息而不停上下起伏，衣服上被鞭子打出的的裂隙随之忽大忽小，红色的鞭痕与雪白的肌肤若隐若现；两只手臂无力的分向两边，整个身体似乎为我而敞开。这一切仿佛有一种魔力，吸引着我，让我越走越近。
　　我在她身边慢慢蹲下，她的双眼紧闭，睫毛微微颤动；鲜红的嘴唇微张，不时嚅动两下；额头上点点汗珠，几缕头发粘在一起，略显散乱的从脸上横过。
　　在此时的我看来，这一切都是那么的……
　　诱惑。
　　我呆呆的看着她，视线慢慢从她脸上下移，来到她的胸口，那条鞭痕在嫩白乳肉的衬映下分外艳丽，红的诱人。
　　我右手放下鞭子，伸出一根手指，探入她衣内，轻触那条鞭痕，指端传来的感觉，温暖细腻。
　　“唔～～嗯～～”
　　华艺反应极大，全身立时绷的僵直，呻吟起来，声音颤抖而压抑。我微微一惊，心脏骤然收紧了一下，手指不由自主缩回一点，断了接触。
　　感觉有视线落到我的脸上，我扭头看她，只见她双眼微微睁开了一点，神情复杂的看着我。黑色的眼眸闪动着奇异的魅力，那里面仿佛藏着一整个世界，深不见底。
　　“咦？”艾莉儿的声音显得十分惊奇。
　　“怎么了？”我问。
　　“没什么，主人你继续啦。”这丫头做可爱状。
　　我将注意力再次集中到华艺的脸上。
　　那表情是什么？
　　是憎恨？是迷茫？是痛苦？是快乐？亦或是……
　　我被自己吓了一跳，因为我觉得自己似乎从中看到了欲望！
　　要我摸下去吗？我用眼神询问。
　　没有反应。或许这沉默本身就是答复？
　　视线转回到胸口，我再次用手指轻触那条艳红的、明显突起的鞭痕，并开始沿着它轻轻划动。
　　她顿时再次全身剧烈的颤抖起来，从鼻端“哼”了一声，喘息更加急促，牙关紧咬，喉间发出持续的，压抑的呻吟，眉头紧皱，眼睛紧闭，看不出究竟是痛苦还是快乐。
　　我咽了一大口口水，伸出左手，帮她擦去额头不断冒出的汗珠，将脸上的几缕头发拨到一边。
　　她似有感觉，无力的睁开眼看了我一下，又认命似的闭上，眼角有泪水渗出，凝成一滴，从鬓角流了下去，没入散乱铺开的头发中，消失不见。
　　这楚楚可怜的样子却并没有激起我的同情，那滴眼泪更像是油，让我的欲火愈加旺盛。
　　我手指变掌，有些粗暴的来回抚摸她胸口的痛处。
　　“主人，用电，手上带一点电效果会更好！”艾莉儿提醒我道。这丫头看的眼睛都直了，不时咽一下口水。
　　MD！这小萝莉哪里有半点萝莉样子了！
　　如她所讲在手上加入一些电力，出乎我们意料的是，华艺不知从哪里来的力气，蓦然惊起，双手紧紧抓住了我的手腕，不让它再肆意移动。
　　转而看她的脸，她此时看起来已经完全崩溃，眼泪决堤而出，打湿了鬓边长发，嘴唇颤动，无声的哭诉。
　　我不顾她的阻挠，将手用力移向一边，探进她的衣服深处，抓住她一边饱满的乳房，用力的揉捏着，同时加大了电力的输送。
　　她突然之间整个人都蜷缩起来，双腿夹紧向上收拢，身体随之倾侧，双臂紧抱，把我的手死死压在她身上，再也不能移动半分。
　　我双手用力把她扳回来，一条腿搭上去，把她按平。她竟然力气极大，死死与我对抗，可她越是反抗我心里的快感与欲望就越甚。我左手抓住她胸前的衣服顺着裂缝用力一撕，她的半个美丽胸部顿时出现在我的面前。
　　我俯下身去，用嘴唇去亲吻吮吸她粉红色的乳头与艳丽的鞭痕，她双手软软的推在我胸前，可是哪里推的动我，只是更增我的兽欲而已。
　　手上电力再送。
　　“啊——！”
　　华艺大叫出声，全身剧烈颤抖，再绷成一块铁板，半晌后才软软瘫倒，连抱紧胸前的双手也松开了，无力的垂下。
　　我愕然看向她，却只觉脑袋像是被重物撞了一下，脑子里轰然炸开，全身肌肉都紧张起来，眼前金星乱冒，耳朵里嗡嗡乱响。半晌，才恢复原状，缓过劲来后，不由倒吸一口凉气。
　　她的脸与以前赫然不同了！
　　更美了！
　　这是一种丝毫不逊于林月若的美！同样是那种出脱尘世的美！但似乎她的美丽中带有一种奇异的诱惑力，能让人在不知不觉间欲火腾升。
　　眼睛眉毛鼻子嘴唇耳朵，我仔细观察，发现与以前并无不同，那倒底改变在哪里呢？
　　“那是天然媚惑！”艾莉儿解释道。
　　“天然媚惑？那是什么？”
　　“主人，你还记不记得第一次跟她见面时那种奇怪的感觉？”
　　记得，那就像是……受到了精神攻击一样……
　　我缓缓点头。
　　“那就是天然媚惑的力量！有点像是精神攻击，却又完全不同。精神攻击需要用精神力驱动，而天然媚惑则无时无刻不在向四周散发魅力，根本不存在这方面的问题！而且这媚惑可比移动联通的媚惑术厉害的多了！媚惑术施展的不好遭到对方反击而反噬自身，而天然媚惑却让人根本无法反击，只能靠本身的精神修为抵挡，抵挡住了就没什么，可抵挡不住就会被她完全吸引，觉得她是世上最美丽的人，严重的甚至会就此死心踏地的爱上她哦！”
　　“那我现在……”
　　“恭喜你，主人，你刚刚已经完全抵挡住她的诱惑了！看来萝丝体内的精神碎片给你带来的好处很大啊！如果是在以前，你可能又要濒临魔化边缘了，可现在却只会帮助你进一步提升精神力而已！不过缺点就是不太稳定，需要很长一段时间才会带来实力上的真正进步。”
　　“靠！那么危险你刚刚怎么不提醒我？！”现在我的脑子果然清醒多了，刚刚一直在灼烧理智的欲火也已经被浇熄。
　　“嘿嘿嘿，人家也是事后才明白过来的嘛！她的脸上本来被人下了禁制，使得天然媚惑力大减，只对初次相见的人起瞬间作用，而且不会让人迷失，只会觉得她非常美丽就是了。刚刚那禁制不知怎的忽然被解开，人家还没怎么注意主人你就看到了，然后人家才明白过来啊！”
　　我无语。
　　看看华艺胸前大敞，就那样无助的躺在地上，泪水不断流出。欲火既退，同情与悔恨之心顿时大起，想到这是我刚刚的杰作，不由叹了口气，帮她把衣服盖好，挥手撤了电网。
　　我果然越来越禽兽了！
　　“哇——！”
　　没了电网的麻痹，华艺很快回复了力气，在地上缩成一团，背对着我，号啕大哭起来。
　　“喂，喂。”我试着推推她的肩头，她不理我，只是大哭。
　　“刚刚……刚刚……”我想要安慰她两句，却什么都说不出来，她搞成这样，全都是我的错。
　　如果我当时一怒之下杀了她，我或许不会如此后悔，因为她要杀我，我大可杀死她以绝后患。但我却没有，而是在欲望的驱使下……对她做了那样的事，可能会在她心里留下永远挥之不去的一片阴影吧？对一个年轻的女孩子来说，有些东西的确比生命更重要。虽然我没有真的凌辱她，可却禁锢鞭打她，肆无忌惮的抚摸她，并且还让她在这种屈辱的状态下达到了高潮！这种人格上的凌辱只怕比肉身上凌辱更加让人难以忍受。
　　“对不起。”我找不到别的话好说。
　　“滚！滚——！”她歇斯底里的大叫。
　　我在心里叹息一声，把她的鞭子扔回给她，默默的离开。
　　



　　第七十七章 龙组二队（完整）

　　“小星，你回来了。”冰姐听到客厅里的声响，从厨房里探出头来，“饭刚做好，你先去洗洗手，马上就开饭了！”然后又勿勿回去继续弄菜。
　　我挥手在门口布上一层厚厚的星云，再在里面弄了个电墙，还特意加大了电力。把村正刀放到茶几上，软软的瘫在沙发上，一抬眼看到已经装修好的天窗，抬抬手指头在上面也布了一层星云。
　　“小星，准备吃饭了，你手洗了没？”冰姐笑吟吟的从厨房里端着菜出来。
　　“咦？小星，你怎么了？”冰姐一眼就看出了我的不对劲，忙把菜放到餐桌上，过来看我。
　　“小星，你的衣服怎么换了？还有这把武士刀是……啊！”冰姐皱着眉问。
　　不等她说完，我一把把她拉过来，放倒到沙发上，埋首进她丰满的胸前，贪婪的闻着她的体香。
　　冰姐很快镇静下来，一只手搂住我，另一只手放到我的头上轻轻抚摸，静静的陪着我。
　　“小星，你的身上有血腥味，这是怎么回事？”
　　我默然不语。不是想瞒着冰姐，而是不知道该怎么讲。她最信任的一直为之卖命的龙组要杀她最亲的弟弟，这种小说桥段拿到现实里来只怕很难让人接受吧？
　　“好吧，既然你不愿意说，那姐也不勉强你了。”冰姐在外人面前冷冰若冰霜，可对我简直是百依百顺！
　　“姐，我好累。”我喃喃道。
　　“那就先不忙吃饭，姐先送你上楼睡一觉好吗？”冰姐柔声道。
　　我刚要点头，艾莉儿忽然道：“主人，先让冰姐姐聚些元素之水来，越多越好，我好为你疗伤。你的内脏都受伤了，要是再拖着不治会很麻烦的！”
　　“姐，我想先洗个澡。”我有气无力的道。
　　“好的。”冰姐把手指插进我的头发，轻轻的揉动。
　　“姐，用你的治愈之水洗好不好？”
　　“好的。”冰姐在我背上轻轻拍了两下，“乖，让姐起来，我们到浴室里去。”
　　我却一动都不动，“姐，我真的很累，不想再动，就在这里好不好？”
　　“唔……”冰姐犹豫了一下，扭头看看门口，兀自不放心的又加了一道冰墙，这才放出治愈之水，把我们整个包裹起来。
　　“中级治愈术！”艾莉儿念道。
　　整个水球立刻发起了淡淡蓝光，真是太漂亮了！
　　“中级？艾莉儿，你的魔法力增强了？”
　　“唔，不是，这是靠着冰姐姐聚集了大量元素之水才能使用的。”
　　“这，这是……”冰姐显然看的呆住了，任她想破头也肯定猜不到这是怎么回事。
　　“姐，我现在还穿着衣服呢，这可怎么洗澡啊？”我连忙转移她的注意力。
　　冰姐闻言顿时俏脸通红，咬了咬嘴唇，翻身把我压在身下，然后直起身来，坐在我的身上，开始帮我解衣服钮扣。
　　清凉的力量不断从体表渗透进来，然后开始在体内缓缓游走，修补我的五脏六腑。
　　好舒服！就像……就像是被七、八只女孩子温柔的手在身上按摩一样！
　　我一边感受着这奇怪的水系治愈魔法，一边配合冰姐的动作，很快就脱的只剩一条内裤的。
　　“这里。”冰姐在我右边两根肋骨之间按了按，“刚刚还有一条疤的，现在没有了。”她按的是我被飞剑刺伤的地方。
　　“姐，很疼的。”我皱着眉道，把冰姐的手握在手中，慢慢的揉捏。
　　“真的疼吗？看起来已经好了啊。”冰姐又不是小孩子，哪有那么好骗！
　　“嗯。”我点点头，脸都不红一下，直勾勾的看着冰姐。
　　冰姐红着脸，抽回手，慢慢的宽衣解带，直到全裸。
　　“姐，你……”我看的眼睛都直了，虽然冰姐的身体我已经看过无数遍，可是再怎么看也不可能看的够啊！
　　冰姐咬着嘴唇不说话，面带娇羞的俯下身来，开始用两团柔软的胸乳为我按摩。
　　耶？
　　貌似我没有提这样的要求啊？本来只是想请她帮我搓澡的，谁知……
　　冰姐真是极品的好女人！她一定是从我的神情和身上的伤和血腥味中察觉了什么，知道我暂时不想说，她也就乖乖的不问，只是尽她可能的安慰我。
　　“姐，”我感动的不得了，一把抱住冰姐，把她翻到身下，“我想要。”
　　“你，你不是很累吗？”冰姐红着脸，推开我向她嘴上吻去的脑袋。
　　“累死了也要！”我咬着牙道，彻底的瓦解了冰姐的抵抗。
　　水球的温度倏然升了起来，温暖而舒适。
　　“就是这样。”
　　吃完晚饭，和冰姐相拥在她的大床上，我把事情的经过原原本本的讲了一遍。
　　当然，最后跟华艺的那段插曲没有说出来，虽然可以肯定冰姐一定会站在我这边，可是她以后会怎么看我呢？一个有性虐倾向的“弟弟”？
　　“小星。”冰姐半靠在床头，眼神忧伤的摸着我的头发，把我揽到她的胸前。
　　“小星，我们身为政府的工作人员，就应该时刻做好为国献身的准备。苏组长做出……那样的决定，是从大局上考虑的，我们只能尽力配合……”
　　我好无语，没想到我认为最难开口的一点就被冰姐这样轻易的“包容理解”了！
　　想想也是，她从小就是孤儿，然后又入了龙组，没有亲人，没有在社会上四处碰壁挣扎求存的经历，而是一直生活在“温暖的大集体”中，经过多年的反复教育反复强调，牺牲个人利益顾全大局的思想早已被刻划的深入骨髓。
　　我不是说这样有什么不对，只是从我的角度来讲，我实在不觉得自己欠这个阴云密布的社会什么！那些当权者，那些有钱人！那些表面上道貌岸然说起话来冠冕堂皇背地里龌鹾不堪的领导！我讨厌这一切！反正我是绝对不会时刻准备为了这些狗屎的东西们献身的，要说的话，现在也就只有冰姐可以让我为她付出一切，其他的人或事，都没这个资格！
　　“小星，姐知道你心里委屈，可是为了我们的国家，奉献一切都是应该的啊……”冰姐絮絮叨叨的慢慢开导我，用的是那一套我从小已经听烂了的东西。真是奇怪，小时候听到那些大道理都激动的不得了，可现在却是完全麻木了。生活磨人啊！
　　还是说，我比以前……成熟了？
　　“小星，明天队里有行动，你和姐一起去好不好？姐介绍其他人给你认识。”
　　“咦？好啊！”我顿时精神一振。
　　在那一刻，我仿佛看到冰姐的眼里有一丝黯然闪过。不过不待发问，我就已经被冰姐的如水温柔淹没了。知道了我今天的遭遇后，冰姐对我更是曲意迎合，让我几乎忘了自己身在何方。
　　昏昏沉沉的睡到第二天一大早，精神完全恢复。
　　“啊——呼——，姐。”我打了个大大的呵欠，跟听到脚步声从厨房里出来察看的冰姐打招呼。
　　“小星，去洗脸刷牙准备吃早餐了。”冰姐拿了个勺子笑语盈盈。
　　“YesMadam！”我敬了个礼一头钻进洗手间。
　　再出来时冰姐正在正从厨房往外端早餐，我一屁股坐到桌边，看着桌上的两碟开味小菜心里那个温馨啊。
　　一把拉住冰姐亲个嘴嘴。
　　离近了细看，发现冰姐的眼白周围有红红的血丝，眼圈也有点黑。
　　“姐，你昨晚没睡好吗？”我关心的问。
　　冰姐脸一红，“我去把稀饭端出来。”挣脱我的手转身进了厨房。
　　“艾莉儿，我怎么觉得冰姐有点不对劲，眼角都是血丝。她昨天晚上最后有忙什么吗？”这小萝莉又不用睡觉，即使是在“沉睡”中，神念也会自动检视周围的动静，她肯定知道。
　　“能做什么？还不是跟你做那个！”小萝莉现出身形，白了我一眼，没好气的道。
　　“从昨天晚上八点多一直弄到今天早上快六点！你都没怎么费劲，全靠人家冰姐姐主动伺候，能不累吗？！”
　　“昨晚八点到今早六点？！一直在弄吗？”我听的差点儿跳起来，十个小时？！十个小时啊！昨天晚上我昏昏沉沉半晕半睡，一直都是冰姐在弄，我光爽了，不知不觉贪欢了一晌啊！
　　“哼！我估计可能是因为你吸收了一部分萝丝的精神碎片的原因，她可是主管性欲的！经过一段时间的融合，现在你也可以从那种事里吸取力量了！”
　　“那，那就是说……”
　　“恭喜你，主人。超强性能力啊。”艾莉儿懒洋洋的道。
　　“这，这……”我高兴的不该说什么才好了。“想起以后有一天终于把萝丝、冰姐和真子集中到一张床上，大享齐人之福，将她们杀到丢盔弃甲、溃不成军的情景，爽啊！唔，萝丝在M国，真子还在……林氏姐妹？貌似那两个妮子都对我有意啊！说不定将来还可以……嘎嘎嘎，我越想越是得意，又一个美丽的身影从我脑海中悄然浮现——华艺！我顿时一呆，好好的怎么忽然想到她那儿去了啊？想到昨天她在我的鞭打抚摸下婉转呻吟和奋力抵抗的样子，我下面的欲火立马升腾起来！
　　耶？小弟弟，你不是吧？刚刚想冰姐、萝丝她们的时候你怎么没反应？怎么一想到华艺你就揭竿而起呢？
　　天然媚惑！一定是天然媚惑！
　　我在心里向自己强调。
　　艾莉儿见我一副傻样，很鄙视的撇了撇嘴，打了个大呵欠，“没事儿的话我先去休息了，烦！”
　　“你烦什么？”我奇道。
　　“我烦什么？你说我烦什么？！”没想到这小萝莉一下子炸了，一边说还一边挥舞起小拳头向我示威，“靠！我问你，你昨天晚上都干了些什么？！”
　　在小萝莉如虹的气势下，我这个主人也不禁稍稍退缩，怀疑自己是否真的无意中做下什么天理难容的大错事。
　　“呃……干了……冰姐？”我想了想试探着回答道。
　　“本来你干了冰姐姐那也没什么，男欢女爱你情我愿嘛！可是你昨天是怎么干的？从始自终就躺在那里没怎么动！跟个死猪似的！十个小时！十个小时啊！就是猪也知道翻个身吧？你就不知道替我这个观众想想？你就不能动弹一下换个姿势吗？可怜我一直眼巴巴的等着看花式的……”小萝莉满脸委屈。
　　我@#%
　　窥淫窥到这个地步也算是空前绝后了！
　　“你***就不能像个女奴乖乖的吗？再废话就进去把你干了！”我怒道。
　　“……”艾莉儿不说话，脸拧向一边，嘴噘的老高。
　　冰姐把稀饭连锅端来，然后给我盛了一碗。
　　“姐。”我把稀饭放下，伸手抓住冰姐的手腕。
　　“怎，怎么？”冰姐措手不及，略显慌张，脸红红的问。
　　“艾莉儿，治愈术能帮冰姐消除疲劳吧？”
　　“哼！”小萝莉不理我。
　　“靠！下次玩儿花式总行了吧？！”我没好气的道。
　　“哼！要听我的才行！”
　　“好，就听你的！”
　　“耶！”这小萝莉此时笑的真像个小萝莉，只是原因嘛……只能汗了！
　　“治愈术！”淡淡的蓝光从我手上传到冰姐身上，她的黑眼圈和眼角血丝顿时没了，整个人精神似乎也好的多了！
　　“冰姐姐是水系元素使，所以水系治愈术用在她身上效果也特别好，不仅可以治伤，还可以消除疲劳哦！”
　　“小星，你这是？”冰姐摸了摸自己的脸，惊喜的道。
　　“嘿嘿嘿，吃饭了啦！再不吃会凉的！”我开怀大吃起来。
　　冰姐一个电话，龙组派了辆车来接我们，那辆抢RB人的奔驰已经上交了。靠！忽然想到，昨天回来时应该让老头儿派辆车送我啊！弄的自己打的，失算啊失算！
　　路上冰姐给我大略讲了一下，原来那天我从基地回来把情况上报以后，龙组就开始派人调查，很快就得到了RB人新试验室的地点，今天我们就是去挑场子的！
　　因为龙组二队的人员通常都在全国各地到处奔波着跑任务，所以一边派人侦察的同时，一边联系调人，现在已经有六名队员就位了。
　　“不是还有其他队的人吗？怎么只调二队啊？”我奇道。貌似一队的人有不少吧？就昨天我见到的七队那几个也不错啊！古湛、过仲、尹伊伊……尹伊伊还是算了吧……一队的虽然实力不济，可是贵在人多，光蜀山那帮人也是不错的战力，拿来当炮灰最好！
　　“唉！”冰姐叹了口气，摇头道：“一队那些人根本什么做不好，不给捣乱已经很不错了！七、八、九队的实力虽好，可是一个个傲的不行，也没一点特工素质，只能派他们去啃些硬骨头！复杂点的任务根本不能指望！三、四队是一般不会露面的，特别是四队，几乎是组上的底牌。五、六队又长年在国外，偶而回来几个也是在放假！所以常规任务都是我们二队来做的！”
　　汗，这就是传说中精英芸集的龙组、国家特种力量啊！
　　“所以，其实通常所说的龙组就是指的我们二队。”
　　“那姐你的权利岂不是很大？”
　　“唔，也不是的。其实我这个队长只是在团体任务时起协调作用的。你没发觉我最近都不怎么忙吗？”
　　“啊？对啊，你最近都一直跟我在一起。”我一笑，伸手揽住冰姐的腰。“
　　冰姐俏脸微红，把我推开。“龙组的人平时都各忙各的任务，有时有需要团体行动时就得要有个领头的。队里那帮人都一个不服一个，让我当队长只是因为他们比较能听我说话而已……”
　　我狂晕！这倒底是龙组还是狼群啊？
　　“姐，你可不能为了服众而牺牲色相啊！”我忽然一阵紧张，一把抓住冰姐的手。
　　“胡说八道。”冰姐啐道，伸手给了我一个暴栗。
　　我呲着牙正揉呢，车了停下来。
　　到地方了？
　　



　　第七十八章 屠杀（完整）

　　“这里是？”我下了车，看着面前的大楼，挠了挠头，转身问冰姐。
　　“呃，这里是队里一个成员家开的，所以他给提供了一个包厢……房间什么的。队员们可以来这里聚会，消费……据说是每个月跟组里结一次……我也不知道，今天是第一次来。”饶是冰姐在外面冷若冰霜，可看着眼前的豪华建筑，却也禁不住稍稍失神，“以前我都不参加这种聚会的。”
　　我点点头，以冰姐这副冷冰冰的样子，的确很不合群。
　　“东方大厦，东方国际大酒店”，我喃喃的念楼体上的超大霓虹灯字体，真TM大啊！
　　“姐，这么高，得有多少层啊？”我得用力向后仰才能看到楼顶。呃，准确的说，是楼体！因为楼顶被挡住了……
　　“听说是……五十层左右吧。”冰姐想了想，用很不确定的语气回答。
　　第一次来这么高档的地方，既然是龙组结帐，进去一定要好好消费啊！
　　“对不起，这里谢绝携武器进入。”门口的保安拦住我道。
　　拦个P！我将电力稍稍外放，径直走了过去。那名保安触及我时，被电的腿上一软，踉跄了一下，差点儿摔倒。
　　“快通知熊经理和保安部的其他人来。”一个看起来领头的变色道。
　　一个保安迅速跑开。
　　豪华的大厅，人来人往。
　　“您好。”吧台里年轻漂亮的服务员小姐，很矜持的微笑着。
　　“国安总部。”冰姐面无表情，拿出证件直直的伸过去。
　　“请问您是……？公务还是……？”服务员小姐脸色顿时一变，随即疑惑的问道。
　　冰姐一呆，随即皱眉道：“公务，请找一下你们经理。”
　　“您好，请问有什么我可以效劳吗？”一个声音在背后响起。
　　我转身，面前是一个三、四十岁年纪，西装革履，相貌端正，彬彬有礼的男人，一看就是典型的成功人士。比较煞风景的是身后跟着几名膀大腰圆的保安，他们都一脸警惕的盯着我。
　　“熊经理。”吧台里的服务员小姐忙站起来解释道，“这两位客人是国安总部的……”
　　“好了，我知道了。”熊经理冲她点了点头，“您好，我是这里的大堂经理，请问有什么我可以效劳吗？”他微笑着问我道，看到我手里的村正刀，眉毛不受控制的跳了跳。
　　我扭头向冰姐，“姐。”
　　冰姐此时才转过身来，亮了下证件，冰冷而高傲的道：“华国国家安全总部特别行动第九组，我们是东方俊美的同事，今天在这里有个聚会，请问该怎么走。”
　　东方俊美？女的？
　　熊经理乍见美人，呆了一呆，这才满脸堆笑的回答，“国安总部的聚会，东方少爷一向都安排在顶楼，请这边走。”挥手让身后的保安离开，然后很绅士的侧身做了个请的动作，让开一条路。
　　东方少爷？！寒一个！
　　走到一个金属门旁，他在旁边的密码按钮上按了几下，金属门打开，原来这是一个电梯。
　　送我们进了电梯，他站在电梯门外微微躬了躬身道：“这是专用电梯，直通第五十八楼，我就不送二位上去了。”
　　然后我就看到他有些失魂落魄的盯着冰姐，而冰姐却一副看不到他的样子，径直按下了关门的按钮。门关闭的一刹那，他低着头苦笑了一下，满脸的落寞。
　　啧啧啧，男人的自豪感从何而来？当然是身边的女人啦！虽然他看到冰姐后无视我的样子让我稍稍有些恼火，不过谁让我是做“弟弟”的呢？！更何况以前做小人物时也习惯了被人忽视的。可这些都不是问题，我只要看一眼身边的极品美女，心里就充满了自豪感！
　　“姐，你们这个队员家里还真有钱啊。”
　　“嗯，东方世家是国内排的上数的几个世家之一，有名的大财阀。因为东方俊美的关系，他们每年都被为我们队里捐赠很多钱的，也算是我们队里活动经费的来源之一。”
　　狭小的空间里突然一亮，和冰姐一起转过身来，我不禁倒吸一口凉气。
　　眼前赫然是BJ市的鸟瞰图！
　　原来这个电梯从大概三、四十层左右的地方开始，就变成了玻璃外罩，突出于大厦楼体，而方向，则正对着BJ市。东方大厦建在市郊，通往BJ国际机场的路上，距市中心的距离说近不近，说远不远，刚好让现在的我们俯视BJ城。毕竟BJ是全国政治中心，国际大都市，虽不能总揽全貌，仅窥视一隅，也足以让我这个土包子顿生登泰山而小天下的感觉了！
　　身边一暖，却是冰姐靠了过来，她软软的靠向我怀里，眼神中有些许迷离，我连忙轻轻的环住她的腰。
　　“小星，不要离开姐好不好？”
　　“怎么突然想起说这个？”我奇道。
　　“不要离开我。”冰姐的声音低微落寞，居然给我一种无助的感觉。对一向强势的冰姐来说，这实在是太罕见了！
　　她在想什么？
　　以我对冰姐的了解，能让她露出软弱一面的人或事，实在是太少了！是她孤儿的身世？还是那个，跟我一样也是叫刘星的弟弟？
　　一股强烈的醋意从心底翻起，吃一个死人的醋，我知道这很可笑，可我就是忍不住！
　　“你是我的，跟我在一起，不准你再想其他人！”我凑到冰姐的耳边轻轻道。
　　冰姐身体微微一震，整个人都挤进了我怀里。
　　“主人，有情况！”在这温馨的时刻，艾莉儿突然打断道。
　　画面传来，一个面相身材很豪放的年轻人，拿着一把双手大剑，笑着走到电梯门边，侧身贴墙而立，将剑高高举起，做势欲砍。
　　镜头环绕一周。我靠！这个房间太大了！怕有上千个平方吧？！房间呈圆形，四周一圈全是落地窗子！窗玻璃的颜色跟我家那个据说是特别加了镀金膜的天窗一模一样！每隔一段都有一片窗帘，大部分都合上了，只有一片拉上，留出一片较光线较暗的区域，那里摆了几个沙发和一张桌子。一个MM蜷缩在条双人沙发里，睡的正酣。旁边窗帘拉开区，两个人正在摆弄一架高倍望镜。整个房子的中间，是一个小型吧台，和酒吧里的差不多，酒架上摆满了各种好酒。一个长发美女正在调酒……不对！她，他有喉节！而且，胸部平平！
　　他是男的！
　　一个衣服、头发有些乱，看起来蛮邋遢的中年男人坐在吧台前，一边喝酒，一边懒懒的看着电梯门这个方向，神色稍显阴郁。
　　“姐，你后退。”我转身。把冰姐挡到身后，村正刀出鞘！
　　“怎么了？”冰姐愕然。
　　我不语，只是看着电梯指示灯。五十六、五十七、五十八。
　　“叮——！”
　　电梯门打开。我第一时间冲出，右手举刀相架。“锵！”一股大力传来，顿时就觉得胳膊上一麻，村正刀差点儿把持不住！
　　好大的力气！
　　“什么人！”吧台前正在喝酒的中年邋遢男子站起来大喝道。
　　“竟然单手架住了我的双手一击？！”持剑男子一脸的狂喜，“不管你是谁，都先别说，咱们较量一下！”说着又是一剑当头劈下。
　　靠！你***有病啊！我向前窜出两步，回手就是一刀，带上了电力。
　　“啊！”那人惨叫一声，被电的向后飞跌，双手剑也被电的离手抛出。
　　“住手！”那个邋遢男见状向我伸出一只手来，像是要发什么攻击。我的电系异能善攻不善守，当然不能让他发出来！
　　我一扬手，准备发个加强版电弧，却碰到一堵冰冷的墙上。
　　“啊！”我吓了一跳，靠！手腕弄伤了！虽然身体的恢复能力很强，可受了伤还是会疼的，个人觉得这种关节受伤比身上多道口子还疼！
　　“治愈术！”艾莉儿第一时间帮我治好。
　　“给我——爆！”邋遢男同一时间双手向我虚按，大喝道。
　　“轰”的一声，爆炸的气浪被坚实的冰墙完全挡住，向施法者本人所在处倒卷回去。
　　“不好！”长发美男一个空翻，从吧台里面翻了出来！但强大的气流还是把他掀倒了，以一个很难看的姿势跌倒在地。
　　而罪魁祸首则早就一头扑了出去，连稍远处那两个玩儿望远镜的都放低了身形，沙发里熟睡的MM被吵醒了，揉着眼睛爬起来。
　　狂暴的气浪顿时把吧台撕碎，各种美酒打的满地都是，一时间酒香四溢。
　　冰姐从电梯里出来，皱着眉察看这里的一切。
　　“队，队长？！”几个人顿时傻眼儿了。
　　冰姐挥手撤了冰墙，指了指我，“这是我弟弟刘星，异能是电，想必大家都已经知道了。”又向我道，“这是俞铁人，异能是身体的金属化，刀枪不入，没事儿就喜欢找人打架。B级异能者。”她指了指那个刚刚拿剑砍我的家伙，他此时正一脸傻相坐在地上，呆呆的看着冰姐，冰姐没好气的瞪了他一眼。
　　“我，我看到电梯亮了，还以为是服务员，想吓唬吓唬他，然后看有人拿着把武士刀进来，我还以为是RB人……”他喃喃的道，不过没人理他。
　　“冰姐！你来了！”那个长发美男一脸欣喜的爬起，兴奋的就要跑过来。
　　“要叫队长。”冰姐嘴角抽动了一下，那丫的面前出现一大块冰，他一脚踩了上去，顿时滑倒。
　　“东方俊美，东方集团的大少爷，异能是媚惑、心灵攻击，C级异能者。从小习家传剑法，对枪械也相当精通，补充了攻击的不足。”冰姐介绍道。
　　我一阵恶寒，媚惑？！
　　“冰队长！冰姐姐！没想到你会来这里啊！”那个窝在沙发里睡觉的MM跑过来拉住冰姐的手，一脸好奇的上下打量我。十七、八岁的样子，长相还是蛮可爱的。放在以前一定会让我失神一下，可这阵子美女见的太多，让我眼界提高了不少！我微笑着向她点了点头。
　　“朱铃，异能是感知侦察，能发现一百米以内所有人的准确位置，不受障碍约束。D级异能者。”咦？这不是跟艾莉儿的神念很像？不过她没艾莉儿的范围大！
　　“你好！”她大大方方的伸手向我。
　　“你好。”我伸手和她握了一下。
　　“醉鬼，异能是气爆，B级异能者。”冰姐指向在吧台的废墟里找酒的那个邋遢男，这家伙正拿起一个打烂一半的瓶子向嘴里倒，也不在意碎玻璃渣子，看的我一阵大汗。
　　“醉鬼！八二年的拉菲不是那样喝的！”东方俊美蓦地大叫，“那可是酒王！酒王啊！”
　　“靠！还不如二锅头！”醉鬼一口干完，扔掉瓶子，打了个酒嗝，撇撇嘴道。转过头来冲我道：“听说你那天杀了一百多RB鬼子？”
　　“呃，差不多吧。”我挠了挠头道。
　　“嗯，杀的好。”他点点头，又继续弯下去翻酒瓶子，终于找到一个完整的。
　　“这是什么？”他问东方俊美。
　　“呃，那是ABSOLUTVODKA，绝对伏特加，世界名酒，产自瑞典，这酒很烈的。”东方俊美愣了一下答道。
　　“哦？很烈？”醉鬼眉头一挑，也不见他有什么特别的动作，酒瓶塞子自己跳了起来，大灌一口，“嗯，还行。”摇了摇头，一脸的惋惜，“不过还是比不上二锅头。你这儿没什么好酒，我就凑合着喝吧。”他冲冰姐点了点头，举一下酒瓶子，无视一边抓狂的东方俊美，径自坐到一边喝酒去了。
　　“醉鬼！你***要是真那么能喝怎么不去喝纯酒精！”东方俊美已经歇斯底理了。
　　“行啊，可是你这儿没有啊？！”醉鬼耸耸肩。
　　“我TM下次专门给你进一桶，灌死你！”东方俊美咬牙切齿的道。
　　我汗！
　　“队长。”那边玩望远镜的二位过来了，原来是张龙赵虎兄弟，也算是熟人了。
　　赵虎笑着对我点了点头，张龙对我的态度比以前好多了，主动上来打招呼：“你好，我叫张龙，咱们见过面的。”
　　“你好。”我微微一笑道。这家伙前倨后恭，必有所图，我看八成是冲着冰姐来的！上次在BJ大学里他看到我和萝丝在冰姐面前亲热的样子，估计已经不把我当情敌看了，现在大概是因为我和冰姐的“姐弟”关系，想来拉拢我！不过，我跟冰姐那次的电话做爱事件难道他不知道？
　　唔，想起来那个肖队长当时就没敢在组内拉人，找的是特种兵帮忙，而那队特种兵现还在我家门口当保安呢！而且龙组内部几个知情的高层貌似也没怎么声张的样子，要不冰姐这一队之长还怎么做下去啊？
　　“我是C级异能者，风系的，擅长速度和风刃攻击。这是我的弟弟，赵虎，也是C级异能者，擅长风刃和以风御物。”看到我怪怪的眼神，他笑道：“我们真的是亲兄弟，我跟父姓他随母姓的。”
　　“哦，这样啊。”我做恍然大悟状。
　　“冰姐姐，我们到那边坐。”朱铃拉着冰姐到她刚刚坐的沙发那里去，冰姐冲我点点头，嘴角动了动，算是笑过了。
　　张龙眼冒心心，“队，队长刚才好像笑了啊！”他看看赵虎，赵虎很用力的点点头。他一把抓住我的肩头，满脸激动，“进来三年了，第一次看见队长笑啊！”
　　我差点儿晕倒！
　　“恭喜你。”
　　“同喜同喜！”
　　“同喜个屁！刚才那不算，咱们再来打过！”铁人见冰姐坐到一边去了，一跃而起，兴冲冲的走过来道。
　　“铁蛋！队长在这儿你还想打架？！”张龙哂道。
　　铁蛋？
　　铁人闻言顿时气势大减，抗议道：“我靠！叫我铁人好不好！”
　　不等张龙再说话，他扭过头来问我：“兄弟，你刚刚那招是什么？怎么感觉麻麻的，半天都动不了？”
　　“唔，那是我的电系异能。”我说着抬起一根手指，放出一道电弧。
　　“那你的这把刀呢？很厉害啊！”他向一边看着满地酒香欲哭无泪的东方俊美道，“美女，你这把剑真没劲，人家刘星才一刀就给崩了大口子。”
　　“什么！”东方俊美大惊，冲了上来，一把把剑夺过去，“这可是文物啊！是十字军时期的东西，你竟然，竟然……”横剑一看，上面果然多了个大豁。“完了完了，老爸这下一定会骂死我的！”
　　“兄弟，这刀不错，借来玩玩怎么样。”铁人不去理他的碎碎念，涎着脸就来拿村正刀。
　　“不行！这是妖刀村正，除我以外的人拿了会噬主的！”我电力微放，把他的手电了回去。
　　“啧啧啧，你全身都带电啊？”铁人甩着手讪讪的道。
　　“妖刀村正？是号称魂武之王的妖刀村正？它的主人不是山野义夫吗？怎么会在你手上？”张龙奇道。
　　“唔，我打败了山野义夫，后来他死的时候就把这把刀传给我了。”我想了想道。只隔了一天，老头儿的死就在我心里有些淡了，也不知他的尸体会被怎么处理？
　　“这把刀可是好刀啊！据说可以从杀死的人中吸取能量，杀的人越多它就会越厉害！所以才被称为魂武之王。不过就是如果刀的主人死了，它也会把主人的魂魄收掉，所以才被称为是妖刀！”
　　回想起来，老头儿死的时候，果然有光点从他身上冒出来被吸进刀里……按那个星辰子所说，岂不是会被抹去意识永远禁锢在刀里？
　　靠！这把刀果然邪门！
　　“杀的人越多越厉害？”铁头两眼放光，“那今天晚上我们去杀RB鬼子的时候你可要好好利用机会啊！”
　　“对！特别是那些拿我们华国人做试验的家伙！一定要统统屠杀干净！”赵虎插口道。
　　“没错！屠杀！哈哈哈！这么爽的任务可是很少见呢！”铁人大笑。
　　“屠杀？那些拿我们华国人做试验的家伙？”醉鬼在一边哂道，“你们以为今天晚上是去做什么的？去捣毁他们邪恶的实验基地？你们以为那么大一个试难基地，如果没有我们国家政府的默许建的起来吗？**！”
　　他说着一把把酒瓶摔了个稀烂，摇摇晃晃的站起来，一手指向我们，正要再说，却被打断。
　　“醉鬼！你喝醉了！”冰姐站起来冷然道。
　　



　　第七十九章 损友

　　“我没有！”醉鬼丝毫不让的冲着冰姐大吼，“我没有喝醉！”他又扭头向我们大吼道：“你们以为我们今天是去伸张正义、为民除害吗？！不是！我告诉你们！不是！我们是去抢劫的！抢劫——！”
　　我们都被惊呆了，愣愣的看着他。
　　抢劫？抢什么？
　　一蓬水从天而降，把他淋了个通透，他的声音立刻从中截断。
　　是冰姐！
　　他显然也发现了这一点，恶狠狠的盯着冰姐，脸上的表情忽晴忽暗，最后变成一脸茫然。
　　“我……”他拍了拍自己的脑袋，脸上抽动了几下，好像是在苦笑，“我好像真的喝醉了。”说完便身体摇晃，“扑嗵”一声倒在地上，一动不动了。
　　我太阳！说醉就醉？难怪他叫醉鬼！
　　张龙赵虎兄弟过去默默把他扶起，放到座位上。
　　“东方俊美，晚上还有任务，安排他去休息一下吧。”冰姐冷冷道。
　　“是。”东方俊美在吧台的废墟中一阵翻腾，找出个通讯器，“喂，派两个人上来。”片刻，旁边一条半掩的窗帘被蓦的拉开，两个服务生打扮的人走了进来。
　　汗死！刚刚怎么没发现那里还有个暗门？上次在RB人的基地时也是，居然没发现山野义人的房间就是个巨大的电梯！看来艾莉儿的神念还是有缺点的啊！
　　“从那个门可以下到五十七楼，那层楼的房间和这一层都是给咱们龙组的人准备的。美女家里钱多的花不完，咱们跟他不用客气。”铁人拍了我肩膀一下道。
　　我勉强冲他笑了笑，目送那两个服务生把醉鬼架了下去，心里疑问不断。
　　正如醉鬼所讲，RB人在华国的土地上搞出那么大动静，政府的人怎么可能会不知道？！更何况那个地方还在龙组的重点监视之下！就算只是作为一个摆到台面上吸引注意力的标靶，就算龙组只是做做样子，也要派些人手严加监视吧？！脑中忽然闪过组长和博士那两个老狐狸……猥琐的脸……
　　有猫腻，这里面一定有猫腻！
　　对了，博士派我去那里捣乱的时候，曾说过：“那里只是一个供他们接头和临时落脚的地方，没什么重兵把守，三百块钱加管饭一个月的民工保安倒是有些……”
　　龙组的人就算真的是吃屎长大的，也不至于连那里RB人的人手、布防情况都不知道吧？！为什么博士会那么讲？如果他们知道那里的实际情况，他们派我去那里究竟想干什么？华艺呢？派她跟我一起又是为了什么？恐怕不是为了引诱我吧？那丫头从一开始就对我没什么好感，而且貌似跟屎倾有一腿！最后是雷老头儿，他也远远的吊在我们后面，他又是干嘛去的？
　　最扯淡的还是那个任务本身，连个像样子的任务目标都没有！或许他们只是想在实战中调查下我的实力？派个跟我不熟对我没好感的MM近距离监视我？雷老头儿则是远距离监视？还是说负责在危急时出手保护我们或是……杀了我？
　　唔，应该不会，那个时候，我还是很偏向龙组的嘛。也没露出什么把柄被组里抓住，他们应该还是一心想拉我进组的！所以，他们大概是想把我扔进一个陌生的环境里，看看我在出乎意料之外的危机中会做何反应，会不会还有他们不知道的能力？嗯，应该是这样吧……
　　MD！越想越头疼！不想了！反正我现在和组长老狐狸达成了协议，我以后给他们打工还债，而他也不会再阴我了。
　　我只是一个普通人，他们那些当权者的想法我不知道也不想去知道！只要现在能跟冰姐在一起，这就够了！唔，还有萝丝，等我实力强了些，就去把她跟她母亲抢出来！在这之前，就先在龙组跟着冰姐历练，一边增强实力一边还债和挣钱！最后找个青山绿水的地方隐居起来！那时候坐拥二美……不，还有真子！三美！不对！还有艾莉儿！呃，联通移动大概也得算上……
　　靠！一个大家族啊！
　　对了，貌似艾莉儿还眼巴巴的等我去帮她恢复契约……极品女神性奴啊！长生不老啊！这样的诱惑谁能忍受？啊！还有！完了还得去异界给她收集精神碎片儿！我走了那冰姐、萝丝她们怎么办？还有，如果我长生不老了，那冰姐、萝丝她们呢？
　　人生啊，真***复杂啊！
　　“刘星，你怎么了？愣着干嘛？”铁人奇怪的用手在我面前直晃，见我回过神来，笑道，“走，到那边坐坐去！”他拉着我向另一组沙发走过去，张龙赵虎已经坐在那儿了。
　　我看向冰姐，却发现冰姐的眼神有些游离，不敢直视我。我的心里一沉，第一次感到与她之间有了距离。为什么？因为今天的任务？难道一切真如醉鬼所说？这些事冰姐又知道多少？
　　“小星。”冰姐稍稍犹豫一下，拉着朱铃走了过来，“现在时间还早，我和朱铃好久没见，要上街去逛逛，你要不要一起去？”
　　“好啊！”我当然点头答应。
　　“好什么好？”铁人在一边不愿意了，“人家两个女的上街你跟着干嘛去？男人，当然要跟男人一起！”他瞪着我道。
　　“就是！今天晚上要一起去杀小RB，趁现在认识认识，到时候也好合作嘛！”赵虎也笑着道。
　　“嗯，小星，你就留在这里跟大家熟悉一下吧。以后在一起工作，会经常打交道的。”冰姐闻言点了点头道。
　　“连队长都这么说了，你就留下吧！”铁人嘿嘿笑着用胳膊圈住了我的脖子。
　　“靠！轻点儿！都快窒息了我！”
　　眼看着冰姐进了电梯，门关上。铁人一把把我拉了起来，“刚才没打过瘾，咱们再来！”
　　“你不是吧？”我苦笑，刚刚就在想会不会这样，果然没错。
　　“嘿嘿嘿，别怕，我让着你！你用刀，我空手！”
　　“啊？”
　　“别听他的！这家伙占你便宜！”张龙撇了撇嘴道，“他的异能就是身体金属化，连子弹都伤不了！怎么会怕你的刀呢？！”我闻言恍然大悟。
　　“这家伙就爱打架，想当初我们刚进组的时候，也被他揉躏过的！”赵虎笑道。
　　“切！仗着自己是B级异能者就欺负我们这些弱者，有本事你去找队长打一架！再不就去七、八、九队长对手去！”张龙翻着白眼儿道。
　　“你们是弱者人家不是啊！”铁人眼睛一瞪，“我都打听过了，刘星可是B级异能者！而且他之前还干倒过‘X战警’的‘沉思者’和‘秩序者’，那两丫的可是A级的啊！”随即把我往场子里拉，“来，让他们开开眼界，知道知道B级异能者是怎么战斗的！我来当你陪练，我这人没别的，就是经打！”说着拍了拍自己的胸脯。
　　我看看被说的一脸兴奋的张龙赵虎两兄弟，再看看对面磨拳擦掌的铁人，忽然有一种回到学生时代的感觉，那时候常跟几个同学一起聊天儿打屁。
　　朋友？这个有些遥远的词让我心里一阵温馨。笑着摇了摇头，拔出村正刀。
　　“停停停！”在一边儿用通讯器吩咐下面人送什么什么酒上来，要什么什么样的吧台的东方俊美一见我们真要开练，顿时急了，“要打别在这儿打啊！后面有健身房、跆拳道馆啊！”
　　眼前的铁人突然一变，皮肤上泛起金属光泽，亮亮的，连头发也变了，整个和头皮贴在一起，仿佛本来就是一体似的，就只有眼睛是老样子！他两只拳头对砸了两下，发出金属般的、清脆的撞击声，嘿嘿笑道：“你觉得我现在这个样子去健身房好还是跆拳道馆好？”
　　东方俊美哑口无言。
　　“准备好了吧？我来了！”他说着就向我冲来。
　　我心念急转，把刀缩回身后，左手伸出，一个强化了的电网扔到了他脚下，铁人猝不及防，顿时摔倒。我又一个电弧打上去，电的他哇哇惨叫。
　　周围三个全看呆了，没想到铁人在我手上一招都走不了！
　　他变什么不好变金属人？金属可是良导体啊！嘎嘎嘎！
　　我忙过去把他扶他，却发现怎么都拉不起来，“不好意思，不好意思，一时失手，一时失手……靠！你怎么这么重！”
　　“嘿嘿嘿，金属化了以后就这样了。”最后还是铁人自己爬了起来。
　　“这家伙可是出了名的耐打啊！就算是队长来了估计也能挨好长一段时间的，居然在你手上一招就放倒了！”张龙咂舌道。
　　“你是A级异能者对不对？”铁人突然想到，眼睛放光，瞪着我道。一边说还一巴掌拍上我的肩头。
　　我太阳！半边肩膀都差点儿被他拍碎了！
　　也活该他倒霉，刚刚那下电弧是我控制小了电力的，只是把他打到哇哇叫而已。可现在他这么一拍，我身上的电系能量自然而然的起了反应，一下子全身上下电光缭绕。他还没来得及缩回手，就听得“噼叭”一声巨响，天旋地转，直把他电飞了出去！
　　“我靠——！”这丫的一声惨叫，半空中翻了个身，掉下来时压坏了两张沙发。
　　“扑嗵！”我只觉脚下一晃，仿佛整栋楼都跟着晃了一下。
　　“停停停！都TM别闹了！”东方俊美骇然之下挡到我们中间，“再玩下去这栋楼都要让你们给拆了！”完了还给我一个幽怨的眼神，我心里顿时一阵恶寒。
　　“这个你要问他。”我强忍着一身的鸡皮疙瘩笑道。指了指他身后的铁人，这家伙正摇晃着脑袋爬起来，一副找不着北的样子。
　　“铁蛋～～”东方俊美转过身去，用一种让我听了毛骨悚然的腔调腻声叫道。
　　“嘿嘿嘿。”铁人似乎还没有从电流的打击中恢复过来，一眼看到东方俊美，呆了一下，随即茫然的傻笑。
　　“你不听话，要弹小鸡鸡哦！”他仍然没有切回男声，用一种狼外婆的语气阴阴的道。他背对着我我看不到他的脸，不过就算用脚后跟想也能知道，他正在对铁人用他的媚惑异能。
　　“艾莉儿，让我看看他是怎么搞的！”一个男人引诱另一个男人，虽然我不是断背，可还是很好奇。
　　“是，主人。”画面立马传来。
　　“没什么大不了的嘛！”在我看来，东方俊美也就是很“假女人”的笑了笑，除了恶心没别的。
　　“主人，他的媚惑跟华艺比可差的远了，就算正对着你施展，也不会起半点用的啦！”
　　“哦。不看了，收了吧。”我越看越难受，这哪里是媚惑术，明明就是恶心术！虽然他长的很女人，可是我只要一想到他的性别，我就……呕……
　　那边的人妖美女继续道：“我现在数三声，我每数一声，你就弹一下，好不好？”
　　“嘿嘿嘿。”铁人傻笑点头。
　　“一。”东方俊美说着竖起了一根手指。
　　“梆——！”
　　听起来就像是两根金属管撞到了一起，还带着长长的余音。
　　我狂汗！
　　“二。”两根手指。
　　“梆——！”
　　我听的暗暗心惊。这家伙要是跟萝丝一样在兴奋的时候会变身，那他下面的女人就算不被压死只怕也要被捅死！还是男上女下安全点……
　　MD！想到哪里去了！
　　“三。”手收了回去。
　　“梆——！”
　　“好了，解除金属化状态，现在你可以醒来了。”说完赶紧躲出老远。
　　“啊——！”一声惊天动地的大叫。
　　“人妖！我，我，你TM给我等着！我要不拆了你这个大厕所以后就跟着你姓！”铁人双手捂住裆部，弯腰两腿夹紧，疼的脸上都变形了。
　　“哈哈哈……”旁边张龙赵虎终于忍不住大笑出声，赵虎更是笑的直拍桌子。
　　铁人恨的咬牙切齿，强忍着向东方俊美走了一步，脑门儿上疼的汗都出来了，到底还是倒在了一张沙发上。
　　“别这么看我，你把我这里搞成这样，刚刚那下就当是赔我的吧。”东方俊美嘿嘿直笑。
　　“没门儿！老子还是比较喜欢拆房子。”
　　“那你给我造成的损失怎么办？”东方俊美指指地上的吧台废墟。
　　“操！那TM是醉鬼弄的，关我屁事！”铁人怒道。
　　“这事儿没你闹不起来。”东方俊美白了他一眼。
　　“靠！不是我砸的我不赔！真TM把我当凯子了啊？！”
　　“那这把剑呢？”东方俊美提起那把被村正磕出个大豁的双手重剑。
　　“多少钱？我赔你！”铁人冷笑。
　　“好，看在熟人份上，给你打个狠折，就三千万吧！”东方俊美淫笑。
　　“三千万！”铁人不敢置信，犹豫了一下道，“你说的是R元吧？”
　　“屁的R元！我说的是欧元！”东方俊美没好气道。
　　“算你狠！”铁人脸上一阵青一阵白，最终选择了忍气吞声。
　　“接着！”东方俊美扔了瓶酒过去。
　　“干嘛？”铁人一把接过。
　　“药酒，拿去擦一擦，可以消肿。”
　　铁人一脸疑惑的看了看上面的外文标签，“外国也有药酒？”
　　“不要拉倒！”
　　“要！当然要！叫下边儿给我安排个房间吧，我去擦药酒。”
　　看着铁人扭着屁股艰难的离开，我也终于笑出声了，***憋的肚子疼啊！
　　“你给他的真是药酒？”张龙问。
　　“唔，那是瓶利乔酒，好像是爱尔兰迷雾吧？至于能不能消肿就不知道了，反正用来做粘膜消毒肯定是浓了点儿。”耸耸肩，一副很无辜的样子。
　　“够狠！”赵虎竖起了大拇指。
　　“别玩儿的过了。要是他晚上起不来执行不了任务怎么办？”张龙皱眉道。
　　“放心吧，昨天神棍电话里说了他今天到，大不了到时候让他给治治不就是了。”东方俊美一脸的不在乎，“来来来，喝酒喝酒。”笑着跟我打了个手势，指指旁边的一套桌椅。
　　我跟张龙赵虎过去坐下。
　　“来，一人一瓶。”给我们一人扔了一瓶过来。
　　“这个，我不会喝酒。”我赧颜道。
　　“男人不喝酒还是男人吗？”张龙瞪着我道，赵虎很默契的就要帮我开瓶。
　　“我姐不让我喝，真的。”我一脸真诚的撒谎。看的出来，这群人谁都不服谁，就服冰姐！
　　“呃，队长不让你喝？”东方俊美果然一愣。
　　我严肃点头。
　　他弯下腰一阵乱翻。
　　“试试这个。”他提了瓶酒和一个杯子过来，打开倒了半杯，浓浓的甜香四溢。
　　“这是什么？”我闻的舌底生津。
　　“西班牙雪莉酒，最甜的一种葡萄酒，这瓶只有十四度，肯定不会把你喝醉。”他把杯子推过来，又把刚刚给我那瓶拿过去，拔掉塞子灌了一口。
　　我一边喝着从没喝过的美酒，一边听他们打屁聊天儿，恍惚间有种回到中学时代的感觉。
　　聊到我的异能的时候，他们一致认为铁人金属化以后，身上电阻降低，在同等电压下通过的电流会更大，所以造成的伤害也大。也就是说我的电系异能是专克他的。
　　“你的媚惑术也很牛B啊。”我对东方俊美道。喝着他给倒的美酒，心里不知不觉也不那么计厌他了。
　　“这里就数我最弱。”他苦笑，“几乎没什么攻击力。刚刚能把铁蛋搞定，还是靠你先前那电的一下，他脑子里还乱成一团，没有完全清醒过来。我才能趁虚而入，否则我是对付不了他的。”
　　“别，咱们队上哪次抓到舌头不是你去审的？”张龙劝道，“都不带用刑的，速度快效果好。这能耐在队里也没别人行，别枉自菲薄了。”
　　“对了，你是A级异能者？”东方俊美问我。
　　我笑着点了点头。
　　“靠！”
　　“咦？有人上来了。”张龙指指电梯。
　　“唔，可能是服务生吧。我让他们给送一批好酒跟一个组合吧台上来的。”
　　“叮——”电梯门打开，里面却空空如也。
　　其他三人不禁愕然。
　　而我却从艾莉儿的神念中清晰的看到，有一个人正鬼鬼祟祟的向这边摸来。
　　



　　第八十章 我们的任务（完整）

　　我扬手一个电网抛出，在电梯门口罩出一个人形。
　　“啊！”人形电网抽搐着倒到地上，原形毕露。
　　“耗子！”张龙和东方俊美蹭地站了起来。
　　“快，快给他解开！”东方俊美急道，“他的异能就是隐身，身体还很弱，只怕经不起这个！”而张龙一个窜身已经到了耗子的跟前，却不敢动手碰他。到底是风系的，速度还真快。虽然比不上艾琳娜，可比我强多了！
　　再扬手收回电网，“他平时到哪儿都隐着身去吗？”我问东方俊美。这个异能可太***实用了！比起我用来掩敌人耳目的星云，好了不知多少倍！
　　“新人欢迎仪式，老传统了。”东方俊美见张龙打过来一个OK的手势，松了口气，苦笑道：“咱们二队凡是新来的，都要被耗子捉弄一下。”
　　“为什么？”我奇道。
　　“没原因，反正一直都是这样。”东方俊美摇头道，“刚开始被捉弄时我们都心里不舒服，可后来一看到有新队员加入，就很想看看他也被捉弄的样子，慢慢的就习惯成自然了。”
　　太阳！
　　“我又不是二队的！”
　　“嗯？”赵虎和东方俊美瞪大了眼睛看我。
　　“你不是咱二队的？怎么会！”张龙拖着耗子走了过来，大声问道。
　　“耗子，没事吧？”赵虎笑问，一脸的揶揄。看来两人之间有隙。
　　“你死了我都没事！”耗子没好气的白了他一眼，径直问我，“你怎么看穿我的？我的隐身术连七队里有些人都看不穿的！”
　　他的个子较矮，只到我肩头这么高，相貌看起来三、四十岁的样子。瘦瘦的，形像有些猥琐，难怪外号叫耗子。
　　“没什么，感觉。”我当然不会跟他讲实话。
　　“感觉？”耗子瞪着我一脸的不甘心。
　　“没错，感觉。”我耸耸肩，“没人操控电梯怎么会自己上来还打开门的？而且我的感觉很灵敏，门一打开我就觉得不对劲，好像门口儿站了了人似的，所以顺手就扔了个网过去。”
　　“啧啧啧，到底是A级异能者！”张龙一脸的艳羡，“不但异能强悍，连五感都这么灵敏，不愧是冰队长的弟弟啊！”
　　这关冰姐什么事了！
　　“A级？”耗子闻言大讶。
　　“你刚说你不是二队的？”东方俊美皱着眉头问。
　　“唔，其实我是临时队员的身份。”我当下把跟龙组还有军方错综复杂的关系挑不重要的讲了一遍。
　　“这么说你平时都闲着，只有在重要任务才会出手？”张龙一脸的不可思议。
　　我想了想，点点头。
　　“靠！太TM清闲了！”东方俊美羡慕道。
　　“你很忙吗？”张龙嗤之以鼻。
　　“喂，我的这份闲差可是拿钱捐来的！”
　　“废话！人家可是A级异能者！你看看三、四队的那些人，出过几次手？”
　　“临时组员的身份，三、四队的待遇！啧啧啧。”
　　“天呐！我不活了！龙组居然还可以这样，早知道当初我也搞个临时身份，就不用像现在这样累死累活了！”张龙赵虎两兄弟做抱头痛哭状。
　　“累个屁！你们很累吗？”耗子眼睛一瞪，“三、四队干的活儿你们干的了？就你们的水平？去了也是菜！”他转身问我，“我记得你不是B级的吗？”
　　“哦，刚升的。”我随口应道。
　　全场肃静。
　　“怎么了？”我奇道。
　　“老兄，你知道异能者升级有多难吗？”好半天耗子才声音干涩的道。
　　“好像……很难吧。”我挠挠头。想起在基地刚醒来时博士说过的话，冰姐因为照顾我而升级，在他眼中看来，简直就像是奇迹！
　　“很难？”众人满头黑线。
　　“据我所知，你两个月前还是普通人吧？然后突然有了异能，大概是F级。后来受了重伤再醒来，就成了B级。对不对？”耗子问道。
　　我茫然点头。
　　“你小子不是人！”半晌，张龙咬着牙道。
　　众人都狠狠的盯着我，气氛越来越不对劲。
　　“怪物！绝对是怪物！”赵虎打破了沉默。
　　“就是！以后就叫你怪物！”
　　“怪物！怪物！”众人起哄。
　　太阳！竖起中指转了一圈，赵虎想抓住我的手指，却被我手上暴起的电弧吓了一大跳。
　　我翻着白眼儿问：“龙组里有正常人吗？！”
　　“有！冰队长！”张龙抢先道。
　　“咦？对了，我姐的外号是什么？”
　　“冰雪女神！这个名字还是M国人给取的呢！”
　　“M国人取的？怎么回事？”我奇道。向他们看去，他们却一个个扭头避开我的视线。
　　“呃，你自己问队长吧。”最后耗子摸了摸鼻子尴尬的道。
　　靠！有那么神秘吗？算了，回头找冰姐问问，总比在这里道听途说来的真实！
　　众人不再惊讶于我的异能，又开始天南海北的神侃。看着他们或笑或怒，我心里一片温暖。从学校出来后，第一次有了溶入一个集体的感觉。
　　“呃，那个，美……”我看着东方俊美，一脸尴尬。
　　“没关系，你也叫我美女吧，我都习惯了。”他嫣然一笑，我全身寒毛倒立。
　　“就是，这么美不叫美女叫什么？”
　　“这个死变态态最喜欢别人搞错他的性别了！你千万别客气！”
　　我大汗！
　　“美女，厕所在哪儿？”
　　“从那里下去，五十七楼有洗手间。”他指了指铁人刚离开的方向道。
　　“那，我失陪一下。”我说着站了起来。
　　“快去吧，憋坏了我们跟队长可没法交待啊！”东方俊美笑道，众人随之起哄。
　　回敬一个中指，我转身就走，背后犹自热闹不已。
　　“你刚刚说谁是变态？”
　　“少来这套！你的媚惑对我可不起作用！”
　　“那这样呢？”
　　“呕——！”
　　之前因为组长和博士两只老狐狸，我把龙组想的很不堪，此时才知道完全搞错！这些家伙真的很有趣，感觉就像参加同学会似的！
　　五十七楼的楼道里站了足有七、八个服务生，分别把守住楼道口和电梯门口。一个个身材高大、体型匀称，看来都是特别挑出来的，恐怕还要兼任保安的工作吧？
　　“醉鬼！”泄过洪出来，经过楼层观景台时，却发现醉鬼正拿了个酒瓶子，站在落地大窗后，一口一口的灌着。我想了想，终于还是走了过去。
　　“你刚才说我们今天是去抢劫……为什么这么说？”关于RB人的这个试验，他究竟知道些什么？政府对这一切的态度究竟是什么？我真的很好奇。
　　“你想知道？”他斜眼瞄着我，醉醺醺的道。
　　“嗯。”我点点头，“那个实验基地是我挖出来的，我想知道前因后果。”
　　他沉默了一下，又灌了一口酒。
　　“三年前，一队RB忍者从我们华国政府里偷到一份绝密资料，组里派了我们去追回，一直追到了他们的一个驻华基地里。去了五个兄弟，结果回来的只有我一个人。”说到这里他呆住了，盯着窗外死看，不知道看的是BJ城的景色还是他自己心里的回忆。
　　半晌又道，“我们无意中撞破小RB在用咱们华国人做生化试验，兄弟们因为掩护我，都留在那儿了。”又停了一停，“我拼命逃出来，把这个消息报回组里，满以为可以给兄弟们报仇雪恨了，谁知道上面给的命令却是封口令！”
　　他的声音越来激动，说到最后一句，那根本就是喊出来的！
　　“砰！”他一把把酒瓶摔到地上，转过身来抓住我的衣领，把我按到强化玻璃窗上，面容扭曲，痛苦而激动。
　　“你知不知道！你知不知道！”他大声吼，唾沫星子乱溅，“他们为什么今天派我们去执行这个***的狗屁任务？！”
　　我一动不动，任由他发泄。
　　不是我的力气没他大也不是我打不过他，因为我看到了，他眼里的泪水。
　　“我的四个兄弟！四个一起出生入死给组里卖命的兄弟！他们的命！竟然比不上你带回来的那个怪物！那个***怪物的一段录像！”
　　“哇——！”他竟然抱着我号啕大哭起来。
　　放在以前，让一个男人抱着哭实在是想都不敢想的问题，可现在，我实在升不起推开他的念头。
　　“兄弟……我的兄弟……”醉鬼一边哭一边口齿不清的喃喃自语，我整个右肩都被他哭湿了！慢慢的他声音越来越小，最终细不可闻。身体也越来越重，整个压到我身上。
　　酒味、汗臭味，在他安静下来以后，立刻袭来，侵占了我嗅觉的每一个角落。
　　我抱住他，把他推开一点，看到他熟睡的样子。没有刚刚的冲动，没有了喝醉前的颓丧与消沉。整个面部肌肉放松，只有眉头稍紧，显得平静而哀伤。
　　“你打算这样看着他到什么时候？我听说你跟你姐还有其他几个女人的关系很不错，觉得已经很不可思议了，但还是没想到你的兴趣居然可以广泛到这个地步！”
　　“少屁话！你要看够了就出来搭个手！”我眼角都不斜一下，没好气的道。
　　耗子从拐角处走出来，帮我架住醉鬼。
　　其实有艾莉儿这个全方位全天时雷达在，我早就发现他了，只是醉鬼当时闹的正欢，而他又帮我们赶走了要过来察看的几名服务生，这才没理会他，要不早一个小电弧拐过去了，让一把年纪的他试试初恋的酥麻感觉！
　　出了观景台，几名服务生都眼神怪异的看向我们。
　　“喂，喂！别东张西望，就是你！他的房间是哪间？”耗子向其中一个问道。
　　“这边。”服务生忙过来给我们打开门。进去才发现居然还是客厅卧室分开的！
　　“好了，没你的事了。”赶走服务生，耗子帮我把醉鬼扔到了床上。
　　“这家伙还真重。”耗子夸张的长吐一口气，擦了把汗。看来这家伙的身体还真的有够弱啊。
　　“你怎么也下来了？”出了卧室，带上问，我笑了笑问道。
　　“还不是因为他！”耗子朝卧室努努嘴，看我一脸奇怪，笑了笑道，“当年我们是一起进组的。同期一共六个人，现在只剩我们两个了。”一脸的沧桑，看向紧闭的卧室门，仿佛能看穿木门看到里面睡熟的醉鬼似的。
　　我心里咯噔一下，忍不住问，“当年的事，你知道？”
　　他看向我，“那些陈年往事，你很想知道？”
　　“想。”我点了点头。龙组到底是个什么样的组织？我发现我越来越看不清楚了。
　　“坐吧。”他上下打量了我一下，指了指客厅的沙发。
　　“其实当年的事，我知道的也不多，所以就算跟你说了，也不算违规。”他也坐了下来，几乎是瘫在沙发上的，貌似很疲惫。笑了笑，“我听到他们说起醉鬼又在发酒疯，就赶紧下来看看。这家伙跟我不一样，同期进龙组的一共有六个人，他的异能级别最高而我的级别最低，再加上我只是个辅助系，体质又弱，除了隐身侦查，别的什么都干不了。所以他们五个人的关系特别好，执行起任务来配合的也很不错，经常一起出任务。而我却比较不合群，你看的出来我以前是做什么的吗？我以前是个贼！没人看的起我。”他自嘲的笑了笑，“因为我比较没用，所以每次执行任务都和他们不在一起，没想到这却救了我的命。”
　　我静静的着着他。
　　“他以前不是这样的，那时候他还不会喝酒。刚从学校里出来，一腔热情，全扑在任务上。带着几名兄弟，从南到北，从沿海到西疆，立下不少汗马功劳。事情发生后，上面给下了禁口令，禁止再提这件事。他想不开，等伤势好了点儿，就叫上我一起去找RB人麻烦。不成想RB人早挪了地方！我们赶去以后，一个RB人也没见到，见到的却是我们龙组的自己人。回去以后，组长把我们一顿好训。说什么每个组员的生命都是无价的，他们是为了国家的利益而献出自己生命的，我们不能让他们白死，必须要让他们的价值得以体现，并使之最大化。而暂时性的放过这些RB人是符合这一最终目的的。”
　　耗子苦笑：“醉鬼以前是C级异能者，因为这件事的刺激，竟然上了一个台阶，成为B级异能者。我的水平却仍是D级，我们的差距越来越远。他开始酗酒，而且只要一提到死去的几个兄弟，就会大发酒疯。他喝了酒以后，操控的气爆威力比平时要大。而组里得知以后，居然为他报销酒钱！这家伙喝酒完全只是买醉，根本不在乎酒的好坏，专挑酒度高的喝，有几次我甚至发现他在喝纯酒精。把这个情况上报后，上面给我的答复竟然是任务中保持清醒即可！完全不在乎他的健康问题！”
　　“我因为总是执行侦察任务，所以和情报搜集整合部的关系比较好，常常会先组里其他人一步知道一些内幕。得知这次任务的详细信息后，就第一时候通知了醉鬼。原本以为他会振奋一些，不成想却是弄巧成拙！兄弟们的命居然比不上一个长相丑陋的怪物，换了谁只快怕都会感到抓狂吧？”他撇了撇嘴，“什么叫‘让他们的价值得到体现并使之最大化’？现在我总算是明白了！有些事政府想做却没有做到或是根本不敢去做，交给RB人做最放心了！等他们弄完之后，我们再去替天行道！一举两得一箭双雕！”
　　我靠！
　　“叮——咚！”门铃声响起。
　　我去开门，“什么人？”艾莉儿的神念一转，门外情况尽收眼底，原来是赵虎。
　　“队长回来了，让你们过去一下，准备布置今天晚上的行动！”
　　“好，马上就来！”耗子代我回答。
　　出了门，赵虎正在敲旁边的房间，“铁蛋！铁蛋！上去开会了！”
　　“操！开个屁的会！”里面传出铁人的大嗓门儿，很快门打开了一线，这丫的躲在门后露出半张脸小声道：“神棍来了没？”
　　“神棍？”赵虎一脸茫然，“他不是在SH吗？他今天要来？”
　　“**！那怎么办？”铁人急得不得了。
　　“什么怎么办？”赵虎坏笑着问。刚刚在上面东方俊美说了神棍今天可能要来，他是故意在捉弄铁人！
　　“兄弟，帮忙告个假，就说美女的酒有问题，我喝了肚子疼。”铁人露出哀求的神色。
　　“这个……”赵虎为难道：“可是法官也来了啊。”
　　“什么？！”铁人眼睛瞪的老大，随即一脸沮丧，“那怎么办？兄弟下面那玩意儿还肿着呐！”
　　赵虎哈哈大笑。
　　这群家伙，简直就是一群活宝嘛！
　　“铁人，把你的手伸给我。”我走过去道。
　　“干嘛？”铁人没精打采的道，不过还是把手伸了出来，上面湿淋淋的，一股酒味儿……还有一股骚味儿……
　　我太阳！这家伙是擦“药酒”还是SY啊！
　　“另一只！”
　　“给。”又是一只咸湿手。
　　我干脆一把按到了他脑袋上。
　　“治愈术！”艾莉儿轻声道，这小萝莉跟我越来越合拍了！
　　淡蓝光茫闪过，铁人一脸的不可思议，“好，好了！”
　　“好了就上来开会吧。”我挥了挥手准备跟着耗子上楼。
　　“等一下，等一下兄弟。”铁人拉开门跳了出来。
　　所有人目光一齐汇聚过去……再集体下移……
　　靠！
　　自惭形秽啊！这丫的……这尺寸……
　　MD！人比人气死人！我转身就走，“快把裤子穿上吧！”没好气的留下一句。
　　铁人脸腾的红了，一头窜回房间，没忘了大叫一句“谢谢了兄弟！”
　　“看不出你还有当奶妈的潜质啊！”赵虎好奇的跟上来道。
　　“奶妈？”我哭笑不得，“你以为这是在打网游啊？”
　　刚走到楼梯口，就听到上面传来冰姐冷冰冰的声音。
　　“我们今天的任务目标，就是以最快速度切入敌人实验室中心，在他们销毁证据以前，将其绳之以法！所有的实验人员都要留活口，他们的试验记录、试验品也要留下，那将成为他们的犯罪证据！”




　　第八十一章 秘密潜入

　　上楼，发现这里多了几个人。冰姐和朱铃是去了又来的，还有一个穿了一身神甫服装，手上拿本圣经一脸虔诚的，看来就是那个神棍了。还有一个神色冷峻的中年男子，穿一身笔挺的灰色西装，不知道是什么来路。
　　冰姐站在中间讲话，一张图纸悬浮在她身边，不知这是谁的异能？其他人散乱的坐在她前方，我跟着耗子找了个地方坐下。
　　“这是敌人基地的平面图，他们的实验室就在这里。”冰姐指了指地图上的中心位置，“张龙赵虎、神甫、铁人、法官，你们几个在外围，负责吸引敌人注意力，调动敌人向你们进攻。他们一接近，你们就边打边撤；他们撤退，你们就追着打；如果他们缩回去不理你们，你们就强攻。总之要拖住和消灭他们一部分人，持续时间一直到任务完成，。我、朱铃、耗子，趁机进实验室抓人抢资料。”
　　哦，那个中年男人就是法官啊！看起来一副很牛B的样子，不知道他的能力是什么？
　　铁人这时才提着裤子跑了上来，灰溜溜的坐到我旁边。一眼看到不知道是神甫还是神棍的那个，向我另一边的赵虎比了个大大的中指。而且还是金属化的！
　　接下来详细的安排行动步骤，一些细节被反复讨论，原本嘻嘻哈哈没个正经样子的众人，此时都显得格外认真，就连憨态可掬的铁人也皱着眉头提了几个问题。
　　从始到终冰姐都没提到我的名字，不过我并不担心，反正到时候跟着她走就是了！
　　“队长，醉鬼怎么办？”耗子问。
　　“组上认为，这次行动他不适宜参加，既然喝醉了，就让他好好休息一下吧。”冰姐平静的道。
　　会开完，即刻开始行动。所有人分两批出发，张龙赵虎他们几个负责骚扰任务的，是第一批。那个法官一挥手，悬在空中的图纸自动卷了起来，落到旁边的一张桌子上。他看向冰姐，冰姐微微颔首。
　　“张龙赵虎神甫铁人，跟我走！”他起身低喝，神态冷峻，不怒自威。
　　“是！”几个人站起来齐声应道。
　　“他的异能是操控？”看着电梯门慢慢关上，我扯扯耗子的衣袖，轻声问道。
　　“是的，是控物，B级异能者。”耗子点点头。
　　“那他为什么要叫法官呢？”我百思不得其解。
　　“呵呵，因为他本来就是法官！”耗子笑道。
　　靠！
　　“我们有一个小时的自由时间。”冰姐看看表道，“可以自由活动，但不准离开五十七、五十八两层。一个小时后在这里集合。小星，你跟我来。”
　　跟着冰姐坐到一个角落。看看其他人，东方俊美继续向他的手下报那个长长的酒名单子。耗子下了楼，估计是去照顾醉鬼了吧。朱铃伸了个观赏价值相当高的懒腰，然后回到她最初睡觉的那个角落，又猫了起来。她怎么不下去找个房间睡？
　　“小星，一会儿你去吗？”冰姐低声问我。
　　“去，当然去！”开玩笑，这样的事情我怎么能错过！
　　“那你可一定要跟紧我，注意不要受伤了。你的电系异能进攻起来威力应该不错吧？估计也可以帮上忙。”冰姐摸摸我的脑袋，柔声道。
　　岂止是不错！冰姐太小看我了！我的电弧小电球对付起那位RB人来，简直就是屠杀！冰姐也许临敌经验比我丰富，用起她的冰系异能来也许比我更加老到，可论起杀伤能力，我敢说今天这些异能者没一个比得上我的！
　　嗯，醉鬼的气爆术也很强啊！想想刚见面时他给我来的那一下，只是被冰墙挡回去的部分就摧毁整个吧台！直接扔到人群中的话，威力也相当可观吧？！
　　“姐，你的外号叫‘冰雪女神’吧？”看着冰姐只会对我露出的温柔目光，忽然想起一个没一人敢于回答的问题。
　　“嗯。怎么了？”冰姐俏脸微红，奇怪的问。
　　“是M国人给取的？”
　　冰姐没说话，只是微微点了点头，仿佛猜到我接下来要问什么，她神情有些冷了下来。
　　“为什么？”我控制不住好奇心，还是问了。
　　“当然是因为我是冰系异能者。”冰姐顿了一下，微微一笑道，“我曾经用异能下过一场小范围的冰雪。”
　　假的！
　　冰姐在说谎！白痴都能看的出来！她的眼神有些闪烁。
　　她在隐瞒什么？
　　心中警念忽起，我扭头向后，东方俊美已经放下通讯器，正一脸羡慕的看向这边。见我望去，他连忙低头。
　　“小星，我有些累了。”不等我再问，冰姐道皱了皱眉道，“姐要下去休息一下，一个小时后还有任务。”
　　“一起。”我笑嘻嘻的拉住她。
　　“不许乱来。”冰姐脸一红，白了我一眼，低声道。
　　我当然点头。
　　一起往楼梯口走去。冰姐在前面，我回头看了眼东方俊美，这丫的趁机飞过来个媚眼，吓的我起了一身鸡皮疙瘩，转过来一头撞到墙上。
　　“怎么回事？”冰姐奇道。
　　“没，没什么。”捂着撞疼的脑袋，心里破口大骂人妖，抢先下了楼。
　　小RB的基地仍然是在郊外，还是个前不着村后不着店的地方。我们到的时候，远远的居然还有军队驻扎，看来这次的动作很大啊！不过他们只是集结待命，结了个大圈子把RB人的基地围住，还没有正式出击。一向配合龙组行动的特种分队倒是已经派上去了。
　　“大哥，你来了！”郭子带着他的十几名兄弟正在一个小山头上戒备待命，远远的监视着这个基地里的人。见到我来了，笑嘻嘻的打招呼，“那位……那位……”我知道他要说嫂子，不过他怯怯的瞟了一眼冰姐，终于还是没有说出口，“……我已经送到地方了，你放心吧。”
　　“呵呵，多谢。”
　　“送什么？”冰姐插口道。她没有回头，用望远镜观察小RB的的基地，那里不时传来枪声，看来法官他们正在行动。
　　“唔……”郭子眼睛急转，要在脑子里找词敷衍。
　　“我委托他们把真子先送到林将军那儿，上次跟你说过的。”我大大咧咧的回答。
　　“哦。”冰姐平静的答应一声，再没有多余的话。郭子无言的向我竖起了大拇指。
　　“按原计划进行，耗子你先去侦察。”冰姐下令道。
　　“是。”耗子答应一声，身形忽然扭曲几下，就这样凭空消失。从艾莉的神念里可以看到，他向着山下奔去了。
　　不一会儿，通讯器里传来耗子压低了的声音。
　　“可以行动，按原计划，走后门！”
　　“我们走。小星，跟紧一点儿！”
　　“嗯。”
　　“朱铃，注意察看四周的情况！”
　　“是。”
　　我们一行靠着树林的掩护，绕了个大圈子绕到基地的后面。
　　“停！”朱铃忽然低声道，“那个方向，有敌人，至少两名。一个在树下，一个躲在树冠里。”她伸手指向右前方。
　　“你们在这里等一下，我去解决。”冰姐低声下令，然后一个人摸了上去。
　　“艾莉儿！给我看看。”虽然知道冰姐的实力，可我还是不放心。就像我已经杀了一百多RB鬼子，可冰姐还是担心我跟他们打会吃亏一样。
　　艾莉儿的感应范围要大的多，很快就扫描出那里一共有四名忍者，并且把位置给我指了出来。看着一无所知，正慢慢接近那里的冰姐，我顿时大为紧张。
　　“你在这里等一下，我去看看。”我对朱铃道。
　　“不行！队长让我们在这里等的！”她连忙拉住我。
　　“放心吧！我可是A级异能者啊！”我伸出一只手晃了晃，上面缠绕的淡蓝色电流吓了她一跳，本能的放开我，退了两步。我转身就跑！
　　“哎，你……！”她不敢大声叫，气得直跺脚。“
　　再看另一边，冰姐一扬手，一个全身僵硬的忍者从树上掉下来，刚好砸到下面走来走去巡逻的忍者身上，两人一起晕了过去。两个冰锥凭空出现，送二人上了西天。
　　“纳尼？！”
　　另两个忍者立刻就被惊动了。他们所在的位置跟冰姐相隔较远，却能够看到自己人的状态。树下的那个向前几步确定情况后立刻隐身，闪身躲到一棵树后。树上的那个掏出一个通讯器，准备向基地报告。
　　“姐！还有两个！”我从冰姐身边冲过去，扬手一道电弧把树上那丫的打了下来。电弧转向他手里的通讯器，砰的一声，电火花暴闪，一道黑烟冒起。
　　“小星！”冰姐跟上来，见到这一幕，惊喜的问：“你怎么知道他们的位置的？”
　　“感觉。”我耸耸肩，艾莉儿的事当然不能说，可以扫描方圆五百米的事情我也没打算讲，暂时跟龙组的关系有些尴尬，他们对我的底牌知道的越少，我越安全。
　　“上次去RB人那个基地的时候，我就发现在战斗时我的感觉特别灵敏，尤其对忍者有一种奇怪的感应，只要跟他们接近，就能隐约感应出他们的位置。不知是不是因为被那个忍者一刀重伤所以才有的。”
　　“是吗？”冰姐皱眉看被电死的忍者，显然不太相信我的话。
　　“嗯。”我一伸手，把隐了身后蹑手蹑脚来到我身边举刀欲砍的家伙抓了出来，同时一个电网术把他套住。
　　“你，你怎么……”朱铃也呼哧呼哧的跑上来，见到这一幕，睁大了眼睛，一脸的不感置信，“忍者隐身之后我都只能隐约感应出大致方位，你怎么知道他的位置的？”
　　“感觉嘛。”我顺手给了那忍者几拳，撤了电网，用R语问道：“你们后面的防卫是怎么安排的？”这当然是在装样子，艾莉儿早把RB人在附近安排的暗哨都指出来了。
　　忍者一言不发，嘴角出血，死了。
　　“这家伙嘴里有毒药，没问出什么。”我扔掉尸体，向冰姐道。
　　“小星，你怎么会懂R语的？”冰姐大皱其眉。
　　汗！一时得意，把这个给忘了！不过话又说回来，那段差点儿要了我老命的视频里，我跟山野义人的对话用的也是R语啊！难道冰姐没看到那个？
　　越来越看不懂龙组了！
　　“咦？我会啊！姐你不知道吗？”我一脸惊讶的反问。
　　“啊？”冰姐没料到我会这样反应，顿时语塞。
　　“在文明里为了赚钱，和刺探小RB搞网络卖淫的机密，我加入的可是RB的樱花组啊！可能是我特别有语言天赋的原因吧，只用了一个月，大致上的口语就行了。”我一摊手，“不过对RB文字我是完全不懂的。”
　　“一个月学会RB口语！星哥你简直太天才了！我正在自学法语，你有什么好方法？教教我吧？”朱铃一脸的崇拜。
　　“嘿嘿嘿，没别的，多练就是了。”我笑道。
　　冰姐眼神复杂的看向我，我感到我们之间的距离又远了些，可是我却无法跟她解释什么。
　　“法官，你们那方面加强攻势，把他们的注意力全吸引过去。”冰姐放下通讯器道，“我们继续。”
　　“是！”朱铃答应一声，小心翼翼的领头向前。
　　“门里面有五个人。”来到紧闭的后门处，朱铃小声道。
　　“你们退后。”冰姐挥挥手，示意我们离开。
　　“姐，我来吧。”我抢上一步，一个电网从围墙上撒进去，把里面五人全罩了起来，谁叫这群家伙站的太紧了呢？嘎嘎嘎！
　　“搞定了。”
　　“搞……搞定了？”朱铃一脸呆滞。
　　我肯定的点头。
　　“耗子，我们现在已经到了后门。”冰姐看了我一眼，拿起通讯器道。
　　“是，马上就到。”通讯器里传出耗子的声音。
　　“我们干嘛不翻墙进去？”我问冰姐。
　　“墙头上有警报器，翻过去会被触发。如果切断警报也会引起他们的警觉的。只有让耗子隐身后找机会进去给我们开门。”
　　进了门，冰姐赏了那五个被电网的家伙一人一个冰锥，伤口被冻结，一点血都没出的死了。
　　可能是大部分人全被法官他们吸引过去的缘故吧，楼上并没有监视这里的。朱铃和耗子领路，避开来回巡逻的守卫，再进一道门到了内院。地下实验室的入口就在院子里的池塘边上，一个假山的山洞里。几个黑西服来回巡逻，我手指连动，一人一个小电球全部放倒，看的冰姐他们眉头直跳。说实话，小电球实在是太适合用来搞暗杀了！
　　“里面的情况……我探查不出。”朱铃皱眉道。
　　“艾莉儿。”我在心里叫小萝莉。
　　“唔，主人，里面被一股能量保护着，我也探查不出啊！”小萝莉苦着张脸。
　　“朱铃，你先出来。”山洞比较小，只能容纳一个人进出。冰姐进去后，打开门旁的密码锁防尘罩，熟练的输入了一串密码。
　　“叮。”门开了，冰姐同时在身前竖起了一道冰墙。
　　耶？冰姐怎么知道这里的密码的？对了，还有制定计划时的那张平面图，那么详细，龙组是怎么搞到的？
　　莫非，他们有内应？！
　　可那样的话，为什么不让内应把资料偷出来呢？反而要这样大费周章的摸进来？
　　门后面只是一个通道，斜斜向下。
　　“主人！我的神念又起作用了！”艾莉儿把画面传送过来，只见这个楼梯拐了个弯又通向后方，下面是一条长长的通道，通道经过一间很大的黑屋子，然后就是实验室了。
　　MD！这帮家伙又在收拾东西准备跑路了！
　　“姐！我们下去吧。”我连忙道。
　　“嗯，大家小心。”冰姐点点头，收了冰墙，领头下楼。
　　“咦？也没什么奇怪的啊？为什么刚刚我的神念被屏敝了呢？”艾莉儿奇道。
　　“是不是那扇门有古怪？”我问。
　　“我试试……真的！主人！我的神念一到门上就被吸收了！还有外面的小山洞也是！”
　　“难道他们用了什么可以吸收精神探查的材料？”我想起了隐形战机上的防雷达涂层。
　　“唔，人家不知道啦。在我们那个世界里，可没有这种东西。”
　　来到那个里面一团黑的房间，又遇到了密码锁，冰姐正要输入密码，朱铃突然道：“等一下，队长。我感应到里面好像有人！”
　　“主人，里面有人，一共四个，可是太黑了，我没法传画面给你。”
　　冰姐点点头，又竖起一道冰墙，三两下开了密码锁。
　　我举起右手，电光缭绕，就像个电灯，把房间照亮。
　　“怎，怎么会这样！”耗子忽然惊叫道，一屁股坐到了地上。
　　



　　第八十二章 生化改造人

　　房间中间站着四个人，一字排开，闭着眼睛，直直的杵在那里。
　　“司机、金属、喇叭、飞机，真的是你们吗？这，这怎么可能？”耗子坐在地上，呆呆看着这四个人喃喃自语。
　　“怎么会这样？”冰姐也皱着眉自语道。
　　“怎么了？”我完全搞不清状况，奇道。再看看旁边的朱铃，她也是一脸的茫然。再看这四个人，完全没有任何反应，皮肤呈现出青灰色，死气沉沉，一派诡异。
　　“他们以前是我们二队的，跟耗子、醉鬼的关系最好。”冰姐解释道。
　　以前是二队的？跟耗子、醉鬼的关系最好？
　　靠！这一定就是耗子跟我说的、醉鬼哭着喊的那四个兄弟了！他们不是……该死的小RB！
　　对照以前山野义人所讲，很快明白过来发生了什么事，我心头火冒三丈！
　　这分明就是小RB人体生化改造试验的产物！生化人试验难度太高，小RB总共只完成了一个，就是当初我见到的弗兰肯斯坦，最后被山野义人一刀劈成了两半！人体生化改造试验据说难度要低的多，而且成品也不止一个，试验体用的当然是我们华国人！
　　可我万万没想到，他们竟然把原龙组成员改造成了生化改造人！
　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。一想到醉鬼一个大男人趴在我肩头号啕大哭的样子，我就心痛不已！
　　死！
　　MD！这些小RB都该死！
　　挥手撤了冰墙，冰姐带头走进去，灯亮了，冰姐打开了门边的开关。
　　“司机！金属！喇叭！飞机！没想到你们还活着！”或许是太激动了，或许是一时的喜出望外，反应过来的耗子竟然冲了上去，对着四人大声喊道，同时还抓住了其中一人的肩头。
　　“危险！”我和冰姐同时大喝。
　　我冲上去想把他拉回来，可是已经来不及了。
　　“金属！金属！我是耗子啊！”他一边大喊一边用力摇动那个被他称做金属的人，“原来你们还活着！太好了！醉鬼那个家伙从你们出事以后就……啊……唔唔……”
　　那个金属忽然睁开眼，一把扼住耗子的喉咙把他提了起来。耗子被扼的说不出话来，两眼向外暴突，双脚在空中乱蹬。
　　我赶紧一个电网扔过去把两人都罩在了里面，电网闪烁中，他们一起倒下。
　　“入侵者，死！”另外三人同时睁开了眼睛，其中一个瓮声瓮气的道。
　　“小星！小心！”冰姐大急，在我面前竖起了一道冰墙。我急速后退，视线不离倒在地上的耗子和金属，只见那金属挣扎几下，又重新站了起来，耗子却软在地上再也不动了！
　　好强的身体抗性！想当初连艾琳娜猝不及防之下都要着了我电网的道儿，这家伙居然能全凭肉体力量抗住，而且还这么快挣脱！这说明他至少在肉体防御方面已经到了B级的水准！
　　不得不承认，小RB的生化改造人试验还真有一套！
　　“咚！咚！咚！”这些家伙开始疯狂的攻击面前的水墙，四个人一起用力撞击，脑袋，拳头，脚，膝盖，能用上的全用上了！很快冰墙就裂出了一道道的裂缝，呈放射性迅速向四周蔓延。
　　好强的物理攻击！要知道，冰姐的冰墙可是连醉鬼当时那个仅靠余波就把吧台毁了的气爆术都没有撼动的！
　　“耗子！你没事吧？”我急得大叫。跟他认识尚短，谈不上什么交情。可在醉鬼的房间里，当他说他以前是个贼，没人看得起他的时候，我的心里莫名的起了共鸣，在我认识冰姐以前，不也是这样吗？
　　没有回应。我只觉得心里巴凉巴凉的，与冰姐制造的低温无关，纯粹从心里冒起。
　　冰姐一挥手，即将崩溃的冰墙瞬间恢复。
　　一个生化改造人突然停止了撞击，后退两步，四下用无神的眼睛四下张望了一会儿，突然飞了起来，从上面越过冰墙直扑冰姐。
　　靠！会飞！
　　这一定就是刚刚耗子叫的那个飞机了！没想到居然被改造后还能保持原本的异能！而且他们的身体强度显然也有异于正常人，应该也是RB人搞的吧？！那也就是说，他们能通过药物或其它方式进一步提高异能者的综合实力！这是什么概念？
　　比如说我现在就是强能量攻击，但自身肉体强度相对过低。如果我的身体也能像他们这样，能把冰姐的冰墙都撞裂，再配上村正刀、电系异能、艾莉儿的回复和治愈、精神攻击免疫，那又是个什么概念？
　　“姐！”我大叫一声，整个人扑了上去，用肩头硬把他撞开。这种情况下没法用电攻击，以他的速度，会全身带电的撞上冰姐，连冰姐也会被电伤。MD！这就是纯能量攻击的不爽之处！
　　“砰！”我倒飞出去，被巨大的冲撞力震的晕头转向，眼前金星乱冒。
　　“小星！”冰姐过来把我拉起。我的视觉刚恢复，就发现那丫的从地上爬起跃到空中，再次扑过来。
　　冰姐一伸手，一道冰墙出现，堪堪把他挡住。
　　“砰！”
　　一声巨响，冰墙被撞的裂开，碎成无数冰块，很快消失。可是飞机也摔倒在地上，摇摇晃晃的想再爬起来。
　　我趁机甩手一个加强版电弧打过去，又一声巨响，电火花飞溅，飞机被打的飞了出去，电弧紧随不放，很快把他电的焦黑，眼看活不了了。
　　一道冰墙出现，隔断了我的电弧。
　　“姐，怎么了？”我收手，疑惑的问道。
　　“够了，我们要的是活口！”冰姐皱眉道。
　　“活口？姐，他们已经死了！是小RB亵渎了他们的尸体，把他们弄的不人不鬼，我们应该让他们彻底安息才对！”
　　“上面的命令要留下试验体，他们都是证明RB人罪行的重要证据。”
　　“证据？！国家要对付小RB还要什么证据？！”我气道：“姐，他们以前可是龙组成员！现在被小RB改造成这样，还能当什么证据？分明是政府想把他们带回去做研究！”
　　“政府想做什么不是我们应该胡乱猜测的。”冰姐耐心劝导我，“政府凡事都是从大局出发考虑，这样做自然有他们的道理，我们只要做好自己的职责就好。服从命令，完成任务，这是我们每个龙组组员都应该做到的。”
　　“可是……”我还要再辩，耳边却传来冰墙碎裂的声音。
　　那三个趁着冰姐分神与我说话，一时不察，竟然撞毁了冰墙！三人一起冲了过来！
　　冰姐拉住我向后急退，挥手在地上结成一大片冰层，企图把他们滑倒。可不成想，这些家伙脚下用力奇大，一脚下去冰层就碎掉了！丝毫没有阻止到他们。
　　我挡在冰姐身前，加强版电弧立刻出手，当先那个应声倒地，我的电弧立刻转向第二个，也就是之前耗子管他叫金属的。这次我的电弧却不灵了，只见他全身皮肤亮光一闪，现出金属的强反射色泽，淡蓝色的电光连闪，电弧的电力以一种肉眼可见的方式被导入地下！
　　MD！这是什么异能？！跟铁人的金属化有点像，可铁人的金属化呈度似乎远比他彻底！铁人金属化后给人的感觉要厚重的多，那是一种从内到外全部转化了的感觉；可眼前的这个金属，他的金属化显得轻盈浮浅，仿佛只有体表的皮肤变化了似的。可就算是铁人也经不住我的电弧的！这家伙居然扛住了！虽然被我定在那里，摇摇晃晃的有些站立不稳，可他毕竟扛住了！
　　对了！我眼前突然灵光一闪。他只有体表被金属化，这就是他比铁人能挨的原因！铁人通电的时候，他整个人就成了一个大导体，电流是通体而过，内外都被电了个遍！而我眼前的这个金属，他只有体表皮肤金属化，这样一来，他体内相对较为脆弱的内脏，电阻就要大上很多，所以大部分的电流都被体表导走了，通过内脏的电流相对也就要少了很多！可即使是这样，我的电弧也有几十万伏电压，分流下来，他内脏所承受的电压至少也有几千上万伏吧？他居然能够忍受？！
　　冰姐从我背后一伸手，凭空出现的冰刺迎上了第三个家伙。
　　“嗷——！”他一声大吼，挥拳猛砸，冰刺纷纷落地，连他一点毫毛都没有伤到！好大嗓门儿！他一定就是刚刚耗子叫的喇叭！
　　“啧啧啧，不错不错，再来几个！”艾莉儿忽然出现，咂着嘴道，一副意犹未尽的样子。
　　“是超声波？”刚刚我也眩晕了一下，感觉跟以前被精神攻击的有些不一样，轻松很多。
　　“是精神攻击啦！我现在解这个越来越熟练了！嘎嘎嘎！对了，冰姐姐好像中招了！”不等我转身，艾莉儿就把身后的画面传到我眼前。
　　只见冰姐一手捂头，双眼紧闭，摇摇晃晃，眼看就要倒地，我连忙右手后挽把她扶住。
　　靠！冰姐现在可是A级异能者！而据耗子讲，他们六个人里醉鬼的异能水平最高，而在他们四个出事以前，醉鬼也不过是个C级异能者而已！可现在这丫的居然能让冰姐中招！就算把精神系异能攻击方式比较取巧的因素算进去，他现在至少也是个B级异能者了！
　　不得不承认，这群小RB们真TM的有一套！
　　“嗷——！”金属被喇叭的声音一震，仿佛被唤醒了似的，也跟着大吼一声，重新扑了上来，这一次他的脸上居然有了表情，面目狰狞可憎！
　　不得已放开冰姐，任由她摇摇晃晃的后退，扶住门边。我抽出村正，一刀劈向金属挥来的拳头。
　　想像中血肉飞溅的场面并没有出现，金属的拳头跟村正刀无声无息的交锋，然后错开……
　　再然后……
　　村正刀断了……
　　什么！！！
　　我只觉得自己的心脏瞬间停止了跳动！
　　这怎么可能！
　　一愣神的功夫，闪着金属光泽的拳头在我瞬间放大。我只觉得眼前一黑，整个世界忽然安静了片刻，然后一阵大力袭来，我就被打的倒飞回去，撞到墙上，手上半截村正也脱手飞出。
　　“小星！”冰姐已经从精神混乱中恢复过来，看到我的惨样，扑上来挥手一道冰墙，又把他们隔了开来。
　　“控金！是控金！”艾莉儿在我脑子里大叫。
　　“什么控金？！”我眼冒金星，鼻子好像被什么东西堵住了，无法呼吸，只好张大嘴用力喘，同时在心里本能的问道。
　　“这是土系魔法的高阶变种金系魔法！他竟然是金系属性的！这种属性太少见了！在奥修斯大陆的历史上也只出现过一个而已！金系属性可以轻易的操控金属，把敌人的武器弄断！所以这一系对战士能起到的帮助远大于魔法师！而那个奥修斯大陆历史上的唯一个金系属性，就是后来的后天神之一——司掌战斗的战神！”
　　“靠！战个屁的神！快给我治一下！疼死了！”刚开始的麻木很快过去，冰姐又弄出了个水球把我中拳的地方敷了起来，所以感觉一下子变得格外灵敏，也就疼的要命！
　　“治愈术！”小萝莉口中轻喝，蓝光一闪，一切恢复正常。
　　只见那个金属不再撞冰墙，反而后退了几步。
　　“不好，他是要冲刺撞过来！”我顿时明白了他的用意，急道。
　　冰姐挥手加厚冰墙。
　　“嗷——！”喇叭又一声大吼。
　　冰姐一手抚额，大皱眉头，可能是因为事先有了准备，中间又有冰墙相隔，避免了正面冲击的原因吧？这次的效果没有像刚才那么夸张了。
　　可喇叭的攻击目的却显然不是为了对付冰姐，而是为了对付冰姐弄出的冰墙！
　　趁着冰姐失神的刹那，金属和喇叭一举撞破了冰墙，冲到了我们面前，而此时我刚好站起。
　　“去死吧！”我怒吼一声，双手迎上金属的铁拳，抓住他的手腕，然后转身，扛在肩上，上半身下弯，双手用力下压。
　　一个很不漂亮但绝对实用的过肩摔！
　　不但金属被我摔到了墙角，就连我自己也因为承受不住这强大的冲击力而跟着一个空翻，重重的压在了金属身上！
　　疼啊！
　　这丫的不愧是叫金属的！压在他身上，咯的要命！
　　我翻过身来，双手按上他的眼睛，电力全力送出。
　　“嗷——！”喇叭也怒吼着冲向了冰姐，可我此时已经腾不出手了。
　　“砰！”
　　一声枪响，喇叭眉心中弹，向后倒在了地上，胸前插了N多冰刺！开枪的居然是看似无害的朱铃？！她居然没受到喇叭精神攻击的影响？！虽然异能不是攻击性的，可她毕竟也是龙组成员啊！之前是我小瞧她了！
　　“喀喇！”一声轻响，我只觉得手底下突然向上涨了一点，然后就软了下去。手上湿湿粘粘的沾上了什么东西？
　　我抬起手一看，金属的脑袋完全变形，特别是眼睛那一块儿，整个儿凹了进去。他的眼睛、鼻子、耳朵、嘴里，红白相间的东西源源不断的流出，那是脑浆和血！我的鼻中闻到一股子肉香，顿时明白了这是怎么回事。
　　刚才我按在他脑袋上全力放电，把他的脑子里面给弄熟了！按道理说他的脑袋应该整个爆掉才对，就像我以前爆过的忍者一样。可又因为他的脑袋外表皮是金属化的！居然承受住了那爆炸的力量，所以那一下并没有让他的脑袋消失，只是让我感到突然涨大了一下。但他的脑内组织却被巨大的压力完全摧毁，连头骨也节节碎掉，以至于他现在脑袋变形，脑组织与血液的混合物在压力的作用下从七窍流出，弄了我一手。
　　“你，你……呕——！”朱铃看到这恐怖的一幕，小脸惨白，用手指着我，刚结结巴巴的讲了两个字，就再也忍不住，俯身大呕了起来。
　　“咦？这是什么？哎呀朱铃啊，肉这东西要少吃点，那玩意儿不容易消化啊！你看看你吐的，还有青椒肉丝呢！”消灭了强敌后我的心情大好，也许该说是杀过人后我的心情大好，随口开起玩笑来。
　　本来只吐了几下就缓过劲来的朱铃，听到我这句话，吐的彻底直不起来了。
　　



　　第八十三章 任务失败

　　“耗子！”冰姐没有管我的胡闹，第一时间跑去察看倒在地上的耗子。
　　靠！怎么把他给忘了！
　　我也赶紧跑了过去，“姐，他怎么样了？”
　　冰姐将耗子放回地上，低头默默不语。
　　“主人，他已经死了。”艾莉儿小声道。
　　死了？！
　　“怎么会！他一被提起来我就用电网把那个金属电倒了啊！”我急的在心里对着艾莉儿大叫，
　　“你还是慢了一步，主人。”
　　“我不管！你不是会回复术还有那什么治愈术吗？快把他给我救活！”这家伙的就这么死了？他还没有捉弄到我呢！醉鬼那丫的就只剩他一个同期的兄弟了，他这一死，醉鬼又会变成什么样子？
　　“他的喉骨被捏碎，脊椎也断了，凭我的初级魔法，就算是当时立刻出手，也没用的。更何况已经过了这么久，主人，救不了的。”
　　“什么救不了！你不是还可以用中级治愈术吗？我让冰姐配合你！”
　　MD！***！山野义人那老家伙本来就不是什么好东西，他虽然也是死在我面前的，但给我的感觉就像是养的一条狗被另一只狗给咬死了一样，那种悲伤的感觉很淡，很快就过去了。
　　可耗子不一样！他是龙组的组员！是华国人！是冰姐的手下！我们是一路配合走到这里的！
　　战友！
　　这个词从我心中冒起。
　　没错！就是战友！想起在林将军的基地，我回答博士提问时，总是选择自己的战友！可没想到第一次真正的多人配合行动，就有人在我面前死去！
　　“没有用的，主人。他这种伤只能在第一时间用高级光系治疗术才行，而且就算我能用，现在也已经晚了。”艾莉儿见我阴沉着脸一言不发，又劝我道：“主人，别生气了，今天晚上你进来，我让移动和联通跟你玩SM好吗？”
　　我#-%-￥%%——*（——
　　“耗子……”朱铃也跟了过来，看到已经失去生命气息的耗子，默默垂泪。
　　“好了，不要再哭了，耗子已经死了。现在我们要做的，就是继续完成任务，不能让他就这么白白牺牲！”冰姐站起来，拍拍抽噎个不停的朱铃柔声道。
　　谁知不劝还好，一劝之下朱铃反而“哇”的一下放声大哭起来，扑到了冰姐的怀里道：“冰队长，冰姐，耗子他死了！”让冰姐一阵手足无措。唉，再怎么样她也还是个小女生啊！
　　对了！那些小RB呢？我们在这里闹出这么大动静，他们怎么没有反应？
　　“艾莉儿！那些RB人呢？！他们现在怎么样了？！”
　　“唔，他们正在向后面撤呢！这个地下试验室跟上次那个一样，也有个通到山里的后门！”
　　“靠！你怎么不提醒我一下！”该死！不能让他们就这么跑了！
　　“唔，刚刚你们不是在打架嘛。”艾莉儿一脸委屈。
　　“姐！在这里打了半天也没见其他RB人来，他们一定是跑了，我们得赶紧去追给耗子报仇才对！”我急道，一脚踢开另一边的房门，果然，刚刚下来之前看到的忙碌人群已经逃了个干干净净！
　　“法官！全力进攻！通知军方，包围整个地区！”冰姐对着通讯器寒声道。
　　“艾莉儿！给我他们的方向！”
　　“主人，走这里！从这里一直通向后山，他们大都往这个方向跑了！”
　　在艾莉儿的指引下，我很快追上了还没有完全撤出地下的RB人。
　　“八格！”一个武士拔刀冲了过来，为其他人断后，刀上冒起一丝红光，“魂……”
　　“八你老母！”我大怒回骂，一个加强版电弧打上他脑袋。
　　暴头！
　　武士刀上的红光随即消失。
　　魂武士？靠！这也太弱了吧？
　　原本还有几个人拔刀正要冲上来，见到如此惨状，吓的立时做鸟兽散，转身夺命狂奔！MD！你们跑的掉吗？
　　右手抬起，屈指做枪状，小电球接连飞出，不断有RB人倒地死掉。同时左手电弧猛拉，继续暴头。
　　“小星！不要杀那些穿白大褂的试验室人员！”冰姐在后面大声喊道。
　　不杀他们？靠！我杀的就是他们！小电球连点，一连几个白大褂应指倒地，嘴里不忘了装傻充愣：“什么？姐你说什么？我听不清啊！”
　　“主人！趴下！”刚转过一个弯，就听艾莉儿突然大声喝道。
　　我毫不迟疑，几乎是条件反射般的直直往地上摔去，吃了一嘴尘土。
　　“砰！砰！砰……”枪声接连响起。
　　靠！最怕的就是这个！
　　一道电弧拉出，在地道里来回横扫，枪声立止！
　　“呼——”我不由长长的松了口气，在鬼门关前打转的滋味真是无法说出口的刺激啊！
　　“小星，不要杀那些穿白大褂的试验人员，他们都是重要的人证！”冰姐跟在后面大声重复道，一转弯看见我趴在地上，以为我中枪了，吓的扑上来在我身上来回检查：“小星！小星！你没事吧？”
　　“嘿嘿嘿，没事。”我坐起来，用衣袖擦了下满脸灰，笑道。
　　“叭，叭，叭。”几声轻响，一个东西掉了过来。
　　“手榴弹！”冰姐惊呼，一把把我拉到她身后，挥手一道冰墙立起。
　　我就势从后面搂住冰姐的腰，把她带起，转回拐弯后。
　　“啊！”一声女人的尖叫，不过我已经刹不住势头。说巧不巧，迎面撞上了急急追来的朱铃，三人一起狼狈的摔倒在地。
　　“轰！”手榴弹爆炸，灼热的气浪从我们身上滚滚袭过，显然冰姐布下的那面冰墙已经被炸毁了。
　　刚刚如果我反应再慢一点……
　　后果不堪设想啊！忍不住打了个冷战。
　　“你，你，你，流氓！”一个巴掌瞬间占满了我的视线，然后我脸上就重重的挨了一下！
　　“臭女人！你为什么打我？！”我怒道，一把抓住朱铃还要再扇来的巴掌。
　　“你，你，你还不下来！”她急的眼中含泪。
　　我这才发现自己正压在她身上，难怪刚刚摔倒的时候一点都不疼呢？哈哈，原来是有这么大一个肉垫子啊！
　　翻个身下来，我站起身不满的道，“拜托，刚才是意外啦！谁让你突然跑出来！”
　　“你，明明我已经尽力避开了，可你还是整个人撞上来！”她气道。
　　“唉，你也看到了，人家一个手榴弹扔过来，我还能怎么样？当然是拼命跑啊！”我弯下腰拍身上的泥土，一抬头看见朱铃还是恨恨的盯着我，不由气道，“你还要怎么样？只是撞一下，又掉不了一块肉！有什么了不起的！”
　　“你，你，人家的初吻都被你……”她的眼泪又出来了。
　　初吻？我一呆。不自觉的舔了舔嘴唇，果然有一种咸咸酸酸的味道。
　　咸咸酸酸？
　　我太阳！这丫头刚刚吐过！
　　想起刚刚的青椒肉丝，我脸色瞬间数变，终于忍不住一手扶墙一手抚胸吐了出来。
　　“呕——！”
　　“你，你别吐了，你一吐我也……呕——！”她也忍不住呕了起来。
　　MD！今天真倒霉！
　　好容易缓过劲来，一扭头看到冰姐不说话站在一边，小脸红红。
　　“姐，怎么了？受伤没？”
　　“没，没有。”冰姐低下头不敢正视我，用眼角瞅向一边。
　　我顺着她的目光看过去，朱铃拍着胸口正在喘息，小模样还是蛮可爱的。
　　靠！
　　我知道冰姐脸红什么了！她的体质比较特殊，是那种知道我和别的女人在一起就会特别兴奋的类型！不用说也是刚刚的纯偶然激情动作被她看了去！
　　“好了，别发春了！追RB人先！”我哭笑不得的道。
　　“你，你才发春呢！”朱铃闻言气的哭了出来，“你抢走了人家的初吻，还，还呕吐，现在又说，又说人家发春……呜呜呜……”
　　这这这这都TM什么啊这是？
　　刚刚因为耗子的死而激起的义愤被她这么一闹，搞的半点儿都不剩了！
　　不过RB人还是要杀！
　　“艾莉儿！你搞什么搞啊？！快点儿用神念把前面的情况传给我！前两次不是做的挺好的吗？怎么今天这么不上道？”
　　“唔，主人，这个地下实验室很古怪的，可能是用了你说的那什么特殊材料吧，查探起来特别费精神力啊！”艾莉儿一副心不甘情不愿的样子。
　　“少来，费就费点儿吧！精神力没了以后还可以补回来。可你主人我要是死了，那你也就跟着完了！所以你还是快点儿！”我没好气的道。
　　双手电弧擎出，拐了两个弯把前方坚守的几个隐了身的RB忍者送上西天。
　　“跟我来！”对两女挥了挥手，领头跑了出去。
　　一路上还有几个家伙在路上设防，结果都死在了我的电弧之下，连怎么回事都没搞清楚就糊里糊涂的见他们的天照大神去了。
　　出了山洞，这里不像上个基地那样，有卡车接送，而是一片茂密的树林子。这当然难不倒我，艾莉儿的神念在出了地道后更显活力！
　　一个RB人半跪在地上，肩上扛了个粗圆筒，然后按动了一个开关。圆筒后面喷出一道烟火，一个东东拖着尾巴嗖的飞了过来。
　　“火箭筒！”我大叫一声，把刚跑出山洞的两女又推了回去，一道电弧拉出，正中火箭弹顶端，把它电爆。
　　“轰隆”一声巨响，一个冰墙斜斜出现在我身前，把远远飞来伤害力大减的弹片和爆炸的气浪与灰尘挡住。
　　“MD！放火箭炸我？！”一个电弧拉出，绕过冰墙和若干棵树后威力大减，只是把那家伙电倒！而已幸好我现在已经是A级异能者了，否则刚刚那一下还真不容易做到！
　　“拜托，那哪里是火箭了！”朱铃哧之以鼻道：“那明明就是RB人自己研制的‘凯科’系列，Kin—sAM型肩扛式自动跟踪防空导弹好不好？”
　　导弹？！
　　我狂汗！这种东西他们是怎么带进华国来的？海关跟运输上马虎也就是了，难道连龙组都不管吗？
　　“真聪明。”我很老派的对朱铃点点头，气的她连连跺脚。
　　我朝火箭飞来的方向追去，那边的白大褂最多！
　　“不，不要杀我！”那个用导弹炸我的家伙用R语求饶道，她是个女的！
　　怎么会？刚刚明明看到他是个男的！
　　“艾莉儿，这是怎么回事？”
　　“唔，主人，她是女人米错啦！而且还是个大美女哦！”小萝莉一脸暧昧。
　　靠！话不投机半句多！我跟这个萝莉性奴之间还是缺乏共同语言啊！
　　“不，不要杀我，我是刚从学校毕业就被他们抓来的！”RB美人做楚楚可怜状。
　　“放屁！那你是怎么学会用这个的？你上的是什么学校？间谍学校？军校？”我用脚踢踢扔在一边的导弹发射器，这东西是一次性使用的，现在已经成了废品。
　　“不，不是，我是东京大学生物系的，刚毕业就被他们抓到这里做试验。这个是他们硬扔给我的，如果我不按他们说的做他们就会杀了我！”
　　看看现在的她貌似无害，我摇摇头就要离开，却被她扑上来抱住大腿。
　　“你信不信我也能马上就杀了你！”我恶狠狠的道。
　　“不要杀我，我学的是生物学，我，我可以让你很快乐的。”她涎着脸上来就要扒我裤子。
　　主客立时易主，局势瞬间大变，我拼命护住裤子不被她扒掉。
　　郁闷！难道这些RB人都是用裤裆考虑问题的吗？
　　“你在做什么？流氓！连RB女人都不放过，也不看看地方！”朱铃的声音传来，冰姐红着脸和她一起走了过来。
　　“放屁！你也不看看这是谁不放过谁？！”我白了她一眼，没好气的道，一脚踢晕粘在跨下的RB女人，对冰姐道：“我们继续追！”
　　前面那群白大褂越跑越远，我不是怕他们逃走，那是根本不可能的！在他们的前方，军方已经布好了三道封锁线，就等他们自投萝网了！
　　我愁的是他们一旦被抓，肯定会被留下活口关押起来，就彻底杀不了了！
　　“不用追了，他们跑不了的。”冰姐摆摆手。
　　完了完了，已经迟了，他们已经和军方碰面了！那些试验室里搞科研的哪里能跟军队硬碰，三两下全部束手就擒！
　　跟其他人汇合，法官他们也早早结束了战斗，除了跑出来的这些白大褂，其他人一个没剩，全干掉了！早知道我跟他们一起多好！
　　耗子和那四个生化改造人的尸体被抬了出来，放入一辆专车，所有人脸上都很沉重，大家都一言不发，看着军方收拾残局。
　　按行动前制定的标准来看，这次任务算是完全失败！试验记录根本没找到，试验人员被我杀了不少，剩下的也是被军方抓到的！至于试验品，四个死了三个！
　　放了耗子的尸体和四个生化改造人的车忽然发动起来，然后周围几辆车也跟着发动，一大队汽车横冲直撞的向前狂奔。
　　“是司机！是那个没死的生化改造人！”我想起耗子对他们的称呼。
　



　　第八十四章 兄弟

　　失控的车队向一队军人冲去，他们躲避不及，眼看就要酿成惨剧。一个军队司机开了一辆运兵的大卡，迎头冲上，试图把领头那辆撞停下，结果快相撞时，车队齐齐刹车，速度稍缓，那辆大卡转了个大弯反而也加入了车队，领头撞向人群。
　　“T***！报告！这车不听使唤了！”那司机大叫，一口地道的山东腔。不过现在到处乱成一团，估计像我这样能听见他声音的人没几个。
　　还好这队军人的素质不错，刚刚那一下缓冲已经让他们得到片刻的机会，迅速逃离车队的行进路线，躲到了路边。
　　“打车轮！”郭子忽然带着他的小队出现在路边小山头上，向着车队倾泄下一批弹药，外围的几辆车立时侧翻到路边，可后面的车却立时补上，牢牢的把司机和耗子他们所在的那辆围在中间，挡住了所有子弹。
　　不过车队的速度还是慢了下来，太快的话车轮中弹会立马翻掉，看来司机的异能也只是对车辆驾驶的操控，基本的物理法则还是得遵守的！
　　也许是司机能操控的汽车数量有限，给我们身边还留下了几辆军用吉普。
　　“二队队员！立即追击那辆车，一定要把他们抓回来！”冰姐一声令下。
　　“追！不能让他们跑掉！”法官也跟着咆哮。
　　我跟着他们上了剩下的几辆车，和冰姐还有朱铃又坐到了一起。
　　“你怎么也上来了！你应该和他们一起才对！”朱铃瞪着眼道，指了指张龙赵虎他们。
　　“废话！我当然坐我姐开的车！”我白了她一眼。
　　“安静！都抓稳了！”冰姐头也不回的道，手下麻利的发动。
　　汽车“噌”的一下就飙了出去，我跟朱铃措手不及，顿时撞成一团。
　　“你，你又占我便宜！”朱铃一把推开我，一脸委屈的道。
　　“拜托，你看看你自己，要胸部没胸部要屁股没屁股的，想要让人家占你便宜你也得发育好点儿吧？”我没好气的道。
　　“你……你……”她被气的说不出话来。
　　汽车又猛的一拐，吓的我们俩个赶紧坐好，各自抓紧前面座位靠背，不再废话。
　　前面的几人不断开火，不时有司机操控的汽车轮胎被爆掉，爆了车胎的汽车就算不翻也跑不快，慢慢的停下来，显然被司机放弃了。法官和铁人坐着神甫开的车冲在最前面，原本看着就要停在路中央的车方向一拐又前进了一段，停靠到路边。这应该是法官的控物异能在起作用。
　　枪声很快小了下来，想必是子弹用光了。在晃来晃去的汽车上瞄另一辆晃来晃去的汽车的轮胎，这难度委实高了点儿。像杀手那样的神枪手不是没有，只是没在龙组二队，没在这几辆车里。
　　冰姐虽然是这些人里的头头，可她毕竟是个女人，连开个车都落到最后！
　　唔，人家刚才打的那么热闹，我当然也不甘寂寞。
　　前面几辆自己人的车晃来晃去，最适合远攻的小电球是没法用了，它只能直线攻击。我伸手一个加强版电弧拉出，在空中形成一个拱桥的形状，准确的打到一辆空车上。然后借助艾莉儿的神念将攻击点移到车轮，再加大输出功率。
　　没用。
　　靠！怎么会？！
　　我一转念，又把攻击点移到侧面的油箱，再次加大功率。
　　“轰！”整辆车都被炸飞了起来，然后被法官用异能移到一边。一阵风及时吹过，爆炸的烟云被吹到路边，丝毫没有影响到我们的视线，这又是张龙赵虎兄弟的功劳。一大团水凭空出现，化成雨水落下，火势小了一点，冰姐面无表情，汽车慢慢加速。
　　嘎嘎嘎！就这么办！
　　如法炮治，很快被司机操纵的汽车连他乘坐的那辆在内就只剩四辆了。不过我没敢动司机那辆，毕竟耗子的尸体在上面，他已经死了，死在自己兄弟的手上，我跟他好歹也算是战友，总不能再让他死无全尸吧？
　　“大家开慢点儿！保持距离！我们的车被他操纵了！”前面铁人的大嗓门忽然响起。定晴一看，他们的车果然像喝醉了酒似的摇摇晃晃，想必是法官在用控物异能与司机对抗。
　　其它的车立时向旁边趋让，避开那辆车的行进路线。
　　正束手无策间，那辆车忽然跳了起来，虽然离地不到半米，但在如此高速的追逐中还是失去了控制，一下被甩到路边，差点儿翻倒，最终慢慢停下。
　　司机的异能是操控汽车，而法官的异能则是控物，汽车行驶靠的是机械能，而司机的异能在其中只是起个引导作用，法官却只能全凭异能与之对抗。汽车只要油没烧完动力就不会枯竭，法官的异能则大大有限，硬扛之下多耗一分钟危险就会多接近一点，所以他当即立断，把整辆车用异能抬了起来，使汽车的动力失去用武之地，然后强行离开司机的操控范围！这样做虽然费力而惊险，却避免了无谓的消耗和拖延。
　　我靠！这个法官真敢来啊！刚刚那一下要是稍稍差上一点儿，就是车毁人亡的下场！
　　虽然最终没有出事，可大家还是不敢再靠近了，只是远远的吊在后面。法官他们的车又跟了上来，与我们并行。
　　“车技不错！”我向神甫伸了下大拇指。这家伙既然是专门治疗的，那结识一下没有坏处。
　　神甫哈哈一笑，很庄重性感的甩了甩头发，脚下油门一踩，又窜到了最前面。从艾莉儿的神念里看过去，这丫的春风得意、一脸臭屁！
　　司机似乎也失去了耐性，整个车队倏的加速。
　　你再快能快的过我的电弧？转眼间又有两辆车被我电爆，这样一来就只剩司机的座驾和那辆在前面开路载着山东士兵的大卡了。
　　子弹打光了，我又不能对这最后两辆车下手，我们又不敢直接开车追上去。
　　怎么办？
　　前面的车上忽然高高跳起一个身影，是铁人！
　　这家伙现在已经金属化了，在阳光下熠熠生辉。奇怪的是他竟然没有落下来，而是向着前面的两辆车飞了过去。
　　“往前面再来一点儿！再往前一点儿！”他回头冲着法官大喊。
　　人间大炮？
　　看样子这个距离也是法官的极限了，因为神甫开着车正一点一点的接近。
　　“糟了！车又被控制了！”神甫大叫。
　　然后就见他们的车猛的向右一拐，车头撞上了张龙赵虎兄弟的车，一直把那辆车挤到了路边的山坡上。张龙是开车的司机，看来车技也不是特别好，被挤上去后咯在一个石头上然后翻回路上。
　　两兄弟在第一时间跳了车，靠着风系异能潇洒地飘然落地，然后无奈的站在路边。
　　“我靠啊——！”半空中的铁人一声惨叫，四肢乱舞的向前飞了出去，想必是法官最后一下把他给扔了出去。可偏不凑巧，司机大概是为了操控神甫开的车，居然减慢了速度！于是铁人就拖着一个长长的啊字，一直飞到了前面去。
　　然后我们就看见司机的车突然跳起来了一下，铁人在地上翻滚着又出现了——从车轮底下。
　　然后他又很大无畏的迎上了从路边坡上斜冲而下的，刚刚还被他坐在屁股下面的汽车。
　　现在这辆车把他压到了屁股底下！
　　“砰！”
　　一个车轮子飞了出去，这辆车也彻底走不了了！
　　铁人拍拍身上的土苦着张金属脸站起来，除了衣服脏点儿似乎丝毫无损。
　　我汗！果然金钟罩铁布衫才是王道啊！
　　一片带着淡淡绿然的光茫在铁人身上亮起，苦着的脸瞬间变成舒爽。
　　“咦？好精纯的生命原力！”艾莉儿小眼瞪的老大，“想不到这里还有莎拉妹妹的信徒啊！”
　　“莎拉妹妹？那是什么人？”我奇道。此时冰姐正驾着车毫不停留的从两辆废车边飞驰而过。
　　“队长！铁人他们……”朱铃急道。
　　“有神棍在，铁人他们不会有事。”冰姐头也不回的答道，眼睛紧盯着前面两辆车。
　　一个身影从天而降，落到冰姐旁边的副驾驶座上。
　　是法官！
　　靠！这么重要的位置竟然被他坐了去！唔，下次上车一定要坐冰姐手边啊！搞个小动作什么的也方便！
　　“莎拉妹妹当然就是生命女神‘莎拉-伊西丽丝’啦！她可是超级大美女哦！”小萝莉一脸促狭。
　　“生命女神？拜托，她不是这个世界的吧？”
　　“唔，她当然是奥修斯大陆的神祗来的！”
　　“那她怎么会在这个世界有信徒？”
　　“可刚刚那个人的用的能量明明就是莎拉妹妹赐给她的信徒的生命原力啊！”
　　“靠！照你这么说，那冰姐的水系异能、萝丝的火系、艾琳娜还有张龙赵虎兄弟的风系难道都跟你这个元素女神有关系了？别开玩笑了！”
　　“你怎么知道跟我没有关系？”小萝莉噘着嘴小声嘟哝道。
　　“你说什么？”我没听清。
　　“没，没什么。”
　　“对了朱铃！你不是有枪的吗？”我忽然想起来身边还有一个用枪的，刚刚追击的时候我们的车因为在最后被挡住，她一直没有开枪。
　　“唔，子弹早打光了。”她把枪拿出来晃了晃。
　　“怎么会？你刚刚可是一枪没发啊！”
　　“在后山林子里！”她撇了撇嘴，“你见了RB女人就扑上去，一个人跑的那么快，两边儿的一些敌人都放过了，是我和冰队长帮你补上的！”
　　我满头黑线，什么叫见了RB女人就扑上去啊？注意到一直聚精会神盯着前面车辆的法官用眼角余光扫了我一下，更是让我恨不得把这丫头拉过来脱了裤子打屁屁！
　　“主人，前面有人来了！”艾莉儿忽然道。
　　神念传来的画面，一辆跑车忽然出现在前面的路上，慢吞吞的前进了一点，然后停下。开车的人从车上下来，气得用脚在车身上乱踢。
　　那是醉鬼！他怎么过来了！
　　然后另一边的车门打开，一个便装美女下来，跑过去阻止醉鬼对着汽车做无用功。然后爱惜的在车上被踢之处用衣袖细心擦拭。
　　靠！是东方俊美！
　　这两个家伙看样子是坐东方俊美的车过来的，可是跑到这里汽车没油了！
　　这段公路直直的，很快他们就出现在了我们的视野范围里，刚好我们翻过了一个大土坡，位置较高，能看见他们。
　　“前面那是东方俊美跟醉鬼！”我指着叫道。
　　法官看了两眼，迅速从身上掏出个手机按起来，东方俊美接了电话。
　　“快点儿让开！”法官对着手机叫道。
　　“法官？你在哪里？”东方俊美一脸疑惑，四下张望。此时我们虽然看得见他们，可我们坐在汽车里，有挡风玻璃反光，他们看不见我们。而且中间还有一段距离，从他们那里看来，也就几辆车远远的开过来而已，法官就这么要他们闪开，让东方俊美一时摸不着头脑。
　　“笨蛋！我们坐着车正过来！你们快闪到路边。”法官大喊。
　　东方俊美终于搞清状况了，可这丫的第一反应不是离开公路，而是去推他那辆烧完了油的名贵跑车！
　　醉鬼见状哈哈大笑，也不上去帮忙，从怀里拿出个小瓶子喝了一口。
　　他倒是到哪儿都有酒喝啊！
　　东方俊美哪儿推的动啊，只是把车头推偏了一点而已，那辆车就大大咧咧的停在路中间。他不时抬起头看看疾驰而来的大卡，一脸焦急。
　　眼看着大卡越来越近，东方俊美忽然又不急了，他直起身来理理衣服头发，冲着大卡驾驶室里双手紧握方向盘惊慌失措的山东士兵嫣然一笑。
　　精神媚惑！
　　靠！他是打算用精神媚惑控制司机把车停下或是拐开，可是人算不如天算，现在开车的不是驾驶里的那位，而是后面那辆里面的司机啊！
　　法官又按起手机来，这次接电话的是醉鬼。
　　“快点儿让开！把那只白痴人妖也给我拉开！”法官冲着电话大吼。
　　大卡车急速接近，一点都没有变向或是刹车的意思，东方俊美终于笑不出来了，变得面如土色。我从神念里看到山东士兵已经完全被媚惑住，两手松了方向盘正冲着东方俊美傻笑招手。
　　我汗！
　　千钧一发之刻，醉鬼扑上去一把把东方俊美扯开，两人翻滚着倒到了路边。
　　前面司机控制的运兵大卡就那样直直的撞了上去。
　　“轰！”
　　一颗大焰火。
　　爆炸发生的同时，司机控制着车从旁边窜了过去，而我们却迟了一步，被炸的满地的汽车残骸和焰火挡住。冰姐一个急刹，整辆车横了过来，堪堪停在离残骸两、三米远的地方。强大的离心力把
　　“MD！”法官气的在车上用力一拍。
　　“醉鬼！把那辆车的轮子给我爆掉！”冰姐一把夺过法官手里的手机大叫道。
　　醉鬼坐在地上，左手伸出向前虚按。
　　虽然前面的大火挡住了视线，可我从神念里很清楚的看见，在司机控制下瞬间飙出二十多米远的汽车四个轮子齐齐爆掉，然后整辆车向前横翻出去，空中转体N圈之后，恰好还是正面着地，车底盘蹭着地面划出去老远。
　　像是想起了什么，醉鬼怔了一下，对着手机大吼，“队长！刚才我没有看到驾驶座上有人！开车的是不是司机！”
　　开车的是不是司机？换个不相干的人听到这句话一定会觉得好笑，开车的不是司机是什么？
　　可是我们却一点都笑不出来，沉默着下了车。
　　冰姐一挥手，大片水团下来，浇熄了面前的大火。
　　“那开车的是不是司机！”醉鬼扔了手机对着我们大吼。
　　东方俊美坐起身来，看看他跑车的残骸，再看看身边狂怒的醉鬼，一脸茫然。
　　还是没有回答。
　　醉鬼像是明白了过来，扭头向着那辆没了轮子的车跑去，三、两下打开了车后门。
　　老鼠断了脖子的尸体；金属脑袋整个变了形、脑组织全流出来的尸体；飞机被电得焦黑的尸体；喇叭胸口血肉模糊、眉心中枪的尸体；还有不知是死是活的司机。
　　全部横七竖八的倒在一起。
　　车厢里到处是血。
　　一片狼藉。
　　“兄弟，兄弟……”醉鬼目光呆滞，口中不断的喃喃自语。我听不见可在神念里能从口形看出来。
　　“啊——！”
　　他蓦地一声大吼。
　　那不是人的声音。
　　那是野兽临死前的嘶吼！
　



　　第八十五章 魔形女

　　“醉鬼！冷静点儿！”冰姐急急上前，我们跟着她绕过两辆汽车的残骸，大卡里的那名山东士兵已经被大火烧的焦黑了。
　　看着醉鬼站在那里怔怔的看着车厢里的惨况，双肩不住颤抖，我想说点儿什么来安慰他，却又不知道该说些什么才好，毕竟他的五个兄弟里有两个是我杀死的！
　　“醉鬼，你冷静一点儿，听我说。”冰姐急道。
　　“不要过来！”醉鬼转身怒吼道，双眼血红，满头满脸不知是汗还是泪，状若疯狂的指着我们，“都TM后退！后退！”
　　“醉鬼！你想干什么？！”法官怒道，上前几步，一伸手，醉鬼飞到了半空中。
　　“放我下来！我CNM！”醉鬼破口大骂，“我想干什么？！你说我想干什么？我的兄弟都死了！死了！”他大吼，就那样悬在半空中大哭起来。
　　“你冷静点儿！”法官没有放他下来，不过语气已经缓和了，上前两步道：“你现在的心情我们可以理解，可是咱们龙组执行的都是高危险任务，牺牲在所难免……”
　　“放屁！司机、金属、喇叭、飞机他们倒底是怎么变成这样的你***心里清楚！”醉鬼抬臂擦了眼泪，伸手向法官一指，“你TM再不放我下来就别怪我翻脸！”
　　“叭！”一团气体在法官脸上爆开，把他原本梳的油光水亮的头发炸的竖了起来，半边脸很快变成红色再变成乌青最后固定在紫黑色，眼角嘴角鼻孔耳孔都渗出了血。
　　“给脸不要脸！”法官大怒。
　　醉鬼从空中重重落下，磕到车顶沿子上，再摔到车旁，登时吐了一口血。
　　“姓李的！别以为你是副队长我就怕你！”醉鬼挣扎爬起，又是双手虚按过来。
　　“都住手！不要再打了！”冰姐挡到两人中间，挥手一道冰墙出现。
　　“轰！”
　　冰墙瞬间碎裂，冰姐忙一挥手又是一堵冰墙出现，并持续输入力量，终于挡住了醉鬼盛怒之下的气爆术。
　　爆炸的气浪像海浪一样，以肉眼可刚见的方式回卷向醉鬼。
　　“醉鬼，当心！”我忍不住出声提醉。
　　醉鬼不停的咳嗽，从捂住嘴的手边不断咳出血来，可见刚刚那一下撞的有多重。
　　“喂！死鬼！你可别乱来！你还欠我的酒钱呐！”东方俊美大叫道。
　　也不见醉鬼有什么动作，爆炸的气浪到了他跟前自动分开，把路上刮的飞沙走石，却偏偏影响不到醉鬼和他身后的无轮汽车。
　　“死鬼！还我吧台和名酒来！”东方俊美见状勃然大怒。既然醉鬼能在这样强度的爆炸下保住自己和后面的汽车，那就说明在东方大厦五十八层时他是故意让卷回去的气浪拆了吧台的。
　　“下辈子吧。”醉鬼对着东方俊美苦笑了一下，抬起衣袖擦了擦嘴角的血，又无声的说了两个字。虽然没有声音，可我还是能知道他说的是什么，那是他刚刚看着车厢里的惨状时说了无数遍的——
　　“兄弟。”
　　这家伙还真是特别，从认识他到现在，他就一直在欺负东方俊美，可是现在他居然认他做兄弟了？
　　男人的心思也很难猜啊！
　　“醉鬼！你不要乱来！耗子他们都是为国家而死，组上会给他们应得的荣誉的。我们不能让他们白死，我们应该齐心合力继续彻底粉碎RB人的阴谋，给他们报仇才对！”冰姐挥手收了冰墙，上前一步劝道。
　　我听的连连摇头，冰姐真的是不擅长与人交往啊，连劝个人都是满嘴官话。还说什么粉碎RB人的阴谋，貌似现在RB人的意图很明显，反而让人搞不清楚状况的是上面吧？不过从这里也可以看出，冰姐的温柔与人性化一面是只为我一人而存在的，心里真是自豪的没法儿说了！
　　“队长，你也是死过兄弟的，我现在的心情你一定很清楚吧？”醉鬼惨笑道。
　　冰姐的兄弟？
　　我心里顿时一紧，他说的不会就是那个跟我一样叫刘星的，冰姐已经死了的弟弟吧？
　　悄悄的看了冰姐一眼，只见冰姐的脸色刹时变的惨白。
　　醉鬼像是没有看到冰姐的表情，自顾自的继续道，“杀死你的兄弟的是RB人，你大可杀光他们给他报仇。可是我呢？我又能为我的兄弟们做些什么？当年我去给我兄弟报仇的时候，却被自己人给抓了回来！说什么放过他们才能让司机他们的死的价值得到最大化！真TM荒谬！”他忽然哈哈大笑，“狗屁的最大化！我们的命在上面那些人的眼里，不过是棋盘上的一颗棋子而已！随时都可以舍弃不要！”
　　“醉鬼，我们已经捣毁了RB人的试验室，里面的试验人员也被我们杀的杀、抓的抓了，也算是给他们报了仇了。”冰姐深呼吸一下，平复了心情道。
　　“醉鬼，为国捐躯是我们每一个龙组成员都应该做的，你也不要太伤心了。”法官也劝道。
　　“为国捐躯为国捐躯……”醉鬼怔了怔，口中喃喃道，忽然又激动起来，“我们为国捐躯，可国家又给了我们什么？！荣誉？我呸！”他蓦地从门口让开，让我们可以直接看到车厢里的惨状，“他们为了国家连命都送了出去，可国家却连他们的尸体都还要利用！”
　　我鄙视的看了法官一眼，本来好好的，这家伙一张嘴，形势就立刻急转直下。
　　一阵风吹来，把血腥的气味吹到我们这边。
　　“呕——！”朱铃忍不住又吐了，可怜的孩子，今天她已经吐了好多次。
　　一转眼看到东方俊美，这家伙也被车厢里的惨状吓的小脸发青，眼看着也快吐了。
　　“醉鬼，你冷静点儿！”见他又激动起来，冰姐急道，“这次我们抓了不少的RB人，他们都是试验室里的工作人员，如果你需要……你明白的，我们龙组是有误杀许可的……”冰姐犹豫了一下，还是说了出来。
　　“队长！上面的命令是……”法官闻言急道。
　　“我知道，现在这里由我做主，上面怪罪下来我会给他们个交待的！”冰姐挥了挥手让法官退后。
　　“谢谢你，队长。”醉鬼呆了一下，沉声道，“可是我现在最不能原谅的并不是RB人，而是我们的政府！”他越说越激动、声音也越说越大，“当初他们要是听了我的意见，第一时间把这个试验室连根拔起，司机、金属、喇叭、飞机他们又怎么会变成现在这副样子？耗子又怎么会死？！这几年那个狗屁的试验室又害死了咱们华国多少人？！”
　　冰姐和法官默然不语。
　　“这是为了什么？这又是为了什么？！”醉鬼狂吼。
　　一阵冷场。
　　“说实话，我其实挺佩服你的，法官。”醉鬼忽然向法官道，“我记得你的家人就是被一伙分裂组织成员给害死的吧？”
　　法官愣了一下，默默点了点头。
　　“听说当时组上本来要调派人手去保护他们，是你提出有几个重要证人的保安力量不足，要求组上把人调走的吧？”
　　法官阴着那张被炸黑了一半的阴阳脸点了点头。
　　我顿时收回刚刚的鄙视，肃然起敬，没想到这家伙还是一个真正的爱国者！毕竟这年头嘴上说的多，行动的就太少了！比如说要我去奋不顾身去做点儿什么舍己为国的事，我还真干不出来！看看那些成天在网上叫嚣着抵制R货的人，要真抵制的话他们怎么不去抵制RBA片？！老是搞一些偏激论调，无风起浪！假爱国其实最是误国！
　　醉鬼看了看法官，笑了，“我没有你那么大公无私。比起国家利益什么的，我更看重跟我一起出生入死的兄弟们！”他回头看看狼藉一片的车厢，“其实早在几年前司机他们落到RB人手上生死不知的时候，我就应该跟着他们一起去了。只是耗子他的异能太没品，让我放心不下。”此时耗子的脖子正以一个诡异的角度弯折着，让人看了毛骨悚然，“可现在连他也死了。”醉鬼笑了一下，神色凄惨，“要是我没猜错的话，他是被金属杀死的吧？那个小子最爱掐RB人的脖子，可没想到他最后掐死的，却是自己的兄弟！”
　　“醉鬼！你不要胡思乱想！”冰姐见他越说越不对劲，连忙劝他，“你不是只有他们几个兄弟的，咱们龙组二队的队员个个都是你的兄弟！”
　　看着冰姐认真而紧张的表情，醉鬼笑了笑，“队长，有一句话我一直想对你讲，可如果今天不说，以后就再也没有机会了。”他顿了一顿，“你真漂亮。”
　　全体呆滞。
　　这丫的真是太有才了！打死我都想不到他最后会来这么一句！
　　“刘星，今天中午谢谢你的照顾，我都听耗子说了。”他忽然对着我道，“好好保重你自己。人死一了百了，活着才是最痛苦的。所以，要好好努力活着，永远不要把痛苦留给自己的亲人。”
　　他的话中似有所指，而且听语气，他好像知道我和冰姐的关系？！想想耗子跟龙组内情报搜集整合部的关系较好，而他跟耗子又是好兄弟，那也知道一些内幕也就没什么好奇怪了。可他说要我好好努力活着又是什么意思？难道说我会有什么危险吗？
　　醉鬼说完话，转身上了车。
　　“醉鬼！你要做什么？别做傻事！”冰姐急道。
　　法官更干脆，手一伸，用异能把醉鬼揪了出来。
　　“法官！你***怎么总是爱干一些让人讨厌的事情？”醉鬼气道，伸手一指，又是一个小气爆术。
　　可怜法官的那张脸，现在完全成猪头了！
　　看在他是诚心实意爱国的份上，我把手放到他肩头，“艾莉儿！”
　　“是，主人！治愈术！”猪头变人头。
　　“咦？”法官惊讶道，“是你？谢，谢谢。”
　　“醉鬼，小心！”冰姐惊呼道。
　　只见醉鬼又回到了车上，而大难未死的司机正双手紧紧的勒住他的脖子。醉鬼挣扎着要把司机的手臂移开，可他的力气哪里比得上生化改造人！眼着看他就要喘不过气来了，他却忽然松开司机的手臂，反手按上了司机的脑袋。
　　“呯！”
　　司机的脑袋没了！
　　“呕——！”东方俊美终于忍不住吐了出来！
　　醉鬼满头满脸都是红白之物，向我们挥了挥手，司机松开他，软软的倒下。
　　“醉鬼，不要！”冰姐高喊道。
　　“轰！”
　　B级异能者自爆的威力真是恐怖，冰姐布下的直立冰墙瞬间被摧毁。我们都趴在地上，身体上是冰姐做出的冰护罩，角度与地面接近平行，最大限度的把爆炸的气流冲击力卸开。
　　醉鬼最终还是追着他的兄弟们去了，强烈的气爆术把汽车的顶子都炸没了，里面的几具尸体连同醉鬼自己的在内什么都没留下。他不用再担心有人研究他的兄弟们的尸体了。汽车残骸里的油流出来，被电火花点燃，熊熊大火把留在上面的血迹都烧了个干净。
　　我们就这样呆呆的看着这团大火，天慢慢黑了下来。
　　直升机的声音远远传来，是军方调派来的，把我们送到了他们在附近最大的一个驻扎点，那些被俘虏的试验人员也被暂时关押在这里，等候上面的进一步命令。冰姐的情绪很不稳定，向军方要了一个单独的帐篷用来审问俘虏。
　　“我再问一遍，你们的试验记录呢？”冰姐拍着桌子问道。
　　几个手无寸铁的试验人员被反捆双手坐在那里始终一言不发，他们一个个都鼻青脸肿，那是刚刚被心情不好的法官他们给揍的。不过这群家伙还真硬气，不论怎么打，还就是不说！
　　冰姐耐心终于被耗尽，指向其中一人道：“你！说不说！”
　　当然没有回答。
　　于是冰姐手一挥，一大坨冰直接冻住了他的裤裆，连挨打时都没有任何反应的家伙终于露出惊慌之色。
　　“你！你说！”冰姐指向下一个。
　　这个家伙看着第一个把双腿之间完全冻住的那一大块冰块，面如土色，嘴唇嗫嚅，不过最终还是没说出什么。
　　也冻了起来，这家伙比不上第一个，哇哇惨叫。
　　我们都很奇怪，按说这种程度的冰冻应该不是很痛，他更多的感觉应该是麻木才对，怎么会叫的这么惨呢？
　　当冰姐的手指向第三个时，那丫的立刻就崩溃了，竹筒倒豆子的交待了一切。原来在这些家伙的心目中，失去勃起的能力这种事，要比死亡还要恐怖一百倍！
　　事实上当法官他们开始骚扰战的时候，试验室里就已经开始做迁移的准备了。后来他们又从监视器里发现我们的入侵，向外面发警报可外面也没有多余的人手来支援他们，他们不得已，只好把四个试验成品放出来阻挡我们的前进。所有的试验资料都被销毁了，核心部分被刻录成一张光盘，交给一个叫中村正男的人保管，而第一个发现我们的人，也正是他。
　　在一张他们试验室人员的大合照上，指出了中村的脸，我越看越觉得他眼熟。
　　“这是你们试验室所有人的合影？”我皱着眉问道。
　　“哈以！”
　　“你们试验室没有一个刚从东京大学生物系毕业的女人吗？”
　　“没有，我们试验室里的人都是我们国内的精英，绝不会有刚毕业的学生能混进来！”回答的RB人自豪的道，他的骄傲很快就被我一脚踢没了。
　　对了！他是那个拿火箭筒……呃……导弹射我们的人！我忽然想了起来，随即又骇然不已。
　　当我们靠近他的时候，那明明是个女的啊！
　　“艾莉儿！这是怎么回事？”
　　“咦？奇怪了！好像真是这样诶！”小萝莉一幅大梦初醒的样子，“我的神念刚扫到他的时候，他是个男的，当我们到了跟前的时候，她又变成女人了！当时我虽然奇怪，可是仔细检查了一下她是女人没错，还以为是我一时疏忽搞错了呢！”
　　一个名字从我心中冒起。
　　魔形女！
　　



　　第八十六章 约会

　　魔形女。那真的是魔形女吗？
　　看了看阴着脸询问中村正男去向的冰姐，我不知该怎么跟她说明这一切。
　　我该怎么解释我在N远之外就知道她是个男的？神灵附体吗？虽然这是实情，可说出来只怕没人会信吧？
　　靠！就算有人会相信可我也不能说啊！
　　一个无缘无故多出来的女人和一个无缘无故消失了的男人，让冰姐的眉头越皱越紧。当她把所有俘虏全过了一遍的时候，才发现连那个女人也不见了。
　　“小星，那个女人后来哪儿去了，你还有印象吗？”到帐蓬里只剩下我们两个人时，冰姐揉着太阳穴问道。
　　“呃，踢晕了她以后我们不是一起走了嘛，我也不知道啊。按说军方不是把整个林子都扒了一遍吗？怎么会不见了呢？”我摊了摊手，说的是实情。
　　“看来这两个人一定是RB的异能者了！”冰姐想了一会儿，做出如此的判断，“一直以来我们所面对的对手都是忍者和阴阳师或是魂武士，却没有见到过哪怕一个异能者！要说RB这样的国家是不可能没有一支异能部队的，可为什么我们从来没有得到过这方面的情报呢？”
　　我倒！
　　从一个完全错误的出发点推论出貌似有道理的东东，冰姐实在是很有忽悠人的潜质啊！
　　冰姐眉头紧锁，越想越是头疼，百思不得其解之后还是选择了放弃，“嗯，还是把这些全报上去让情报分析部去头疼吧，他们是专干这个的。”
　　跟组长那个死老头联系，听冰姐简略的报告了一下事情的始末，他让冰姐把这里的一切先全部按下，所有进一步行动包括审问俘虏在内都暂时停止，说是很快就会有人来接管。
　　“小星。”放下电话，冰姐忽然靠到我的胸前，有气无力的叫我。
　　“嗯？”我不由自主的搂住冰姐。
　　“我好累，我们回家好不好。”她把脑袋放到我的肩头，动了几下，选了一个比较舒服的位置。虽然忙了一个下午，可冰姐的水系属性让她连一点汗都没出，头发上传来淡雅的发香，充斥我的鼻端，让我感到一阵心旷神怡。
　　“咦？那……这里怎么办？”我奇道。以冰姐的性格来看，是决不会做活干到一半摞挑子跑路的事的，怎么今天突然会有这种想法呢？是因为这次任务的完全失败？是因为耗子和醉鬼的死？还是因为，醉鬼的那句话让她想起了那个“刘星”呢？
　　“没关系，这里已经没有我们什么事了，只要留下一个人等会儿跟组里的来人办理移交手续就行。”此时的她，软弱的像是一个小女人。
　　“嗯，那好吧。”
　　跟法官交待好一切，由军方派出一辆专车把我们送回家中。一个冰墙封住门口，冰姐不由分说拉着我就往楼上钻。
　　看着冰姐红的发烫的面颊，要再不明白这是怎么回事那我真成傻子了！一路施放星云，整间屋子都被布满。
　　“花式！花式！”艾莉儿就像是吃了春药，莫名的兴奋，整个人在我眼前跳来跳去。
　　“我太阳！你不至于吧？！”
　　“主人！你上回可是答应了这次要完全听我的哦！”小萝莉的脸突然放大N倍来到我眼前，换了个楚楚可怜的表情道，“难道主人准备要食言吗？”
　　“好好好，听你的听你的！”
　　“耶！”小小的手在我眼前比出一个大大的“V”字。
　　“小星！”进了房间，冰姐挥手变出一个大大的水球把我们包裹进来，然后红着脸很细心的帮我脱掉衣服。
　　“主人，刚好我最近观察移动联通的连场大战，研究出了几个超强招势，一直没有机会实战演练，今天天气这么好，不如我们就来验证一下吧！”小萝莉笑的一脸猥琐，虽然猥琐的很可爱可是
　　靠！做这种事情的招势跟天气有个屁的关系！
　　“主人，你先把冰姐姐抱到床上去！站着弄虽然别有趣味，可是比较费力，鉴于你们两个以前的表现，我们要用长远的眼光来看待这个问题，所以还是上床弄比较合乎我们的战略意图……”
　　女人的情欲来了原来这么可怕！
　　冰姐今天晚上欲望格外强烈，以往的几次都是她在牵就我，为我服务。可今天冰姐却完全占据了主动，艾莉儿准备的花式没几个用上的，我屡次想要推倒冰姐却屡次都被冰姐反推！在艾莉儿不满的嘟嚷声中，我倒是找到了最适合我的姿势——女上男下！省力又省心。冰姐就像是不会疲倦似的，一次又一次的被我送上快乐的巅峰，一次又一次的重新索取。
　　“死丫头！你在干什么？”我看着每次冰姐力竭后，水球就会发出的淡濙的蓝光和白光，然后冰姐又精神抖擞起来，于是一切就回到了终点，然后再次周而复始。
　　“这样搞下去会没完没了的！”我骇然道，虽然并不怎么累？
　　“唔，放心吧主人，在我的支扶下，你们完全可以放开手脚大干！我们的口号就是：做足一百！”
　　一百？我太阳！还睡不睡觉了！
　　其实冰姐为什么这么欲壑难填大致上也能猜出来，除了跟朱铃之间不小心发生的小龌龊外，醉鬼让她想起了她死掉的那个“弟弟”，还有最后的那个告白只怕也是原因之一吧？
　　又或者说，一天死去两名得力手下，亲自带领的任务完成的一踏糊涂，她现在的情绪已经很是低落了，需要一点点快感来麻痹自己？
　　看着冰姐紧闭双眼在我身上努力的扭动，带来一阵阵如潮的快感，可我清楚她现在心里想的绝对不是我！
　　她想的那个一定是她那个死了的兄弟或是别的什么人，甚至有可能是醉鬼也说不定？！
　　再或者，她谁都没想，只是单纯的想获得更多快感而已？
　　上来后没半句话直奔主题！现在在做的时候完全不看我的脸，更像是在利用我来自慰，这些迹像都让我更加肯定了自己的判断，也让我更加无语。
　　人生有时候真TM无奈啊！
　　其实我并不在意让冰姐获得更加多的快乐，只要她想要我也愿意全力配合，毕竟这种事情是你爽我爽大家爽的，只是她这个样子也未免太伤我身为男人的自尊！
　　眼看着冰姐又快到临界状态了，紧闭双眼、咬着下嘴唇，脸上的表情看不出是舒服还是难受。她俯身在我上面，动作越来越快，胸前两个大肉包就在我眼前晃来晃去，我忍不住双手抓住，肆意揉捏。冰姐仿佛没有感觉到我的动作，亦或是她的注意力全集中到了那个部位，动作节奏流畅自然，竟然完全没有受到影响！
　　靠！真把我当橡胶棒啊？！
　　唔，也不知那个当初说要把我当棒棒糖后来沦为我的性奴的萝丝现在美国过的怎么样了？
　　汗！跟冰姐干着干着却想到了萝丝，这是不是就是传说中的同床异梦呢？
　　终于，冰姐的速度慢了下来。像是得到了完完全全的满足，她长长的呻吟一声，趴到我的身上。脸贴着我的胸前，像一只偷过腥的小猫，不时咂咂嘴，带着微笑沉沉欲睡。包裹着我们的水球，毫无预兆的，忽然失去踪影，皮肤上传来的触感瞬间从湿润温软变为干燥爽利。突然间没了水温的滋润，我却并没有半点不适，因为四周的温度早已如水球一样，被调到最舒适的数字。
　　这样就完了？
　　我不得不说一句。
　　姐，你真是太天真了！
　　我猛的坐起身，一把把她翻过来，横放到膝上，雪白圆润的屁股高高撅起。
　　“叭！”
　　一记重重的耳光……呃……臀光……
　　啧啧啧，手感真好啊，那种被软软的弹起来的感觉！
　　“小星！你，你干什么？！”冰姐估计还在享受高潮过后的余韵，骤然被我打断，一脸惊骇的问道。
　　见她挣扎着想要爬起来，我当然不能让她如愿，死死按住。
　　“我干什么？你说我干什么？”我嘿嘿狞笑着反问。
　　冰姐停了挣扎，眨眨眼睛，一脸愕然，“干，干什么？”她完全被我打懞了。
　　“当然是干你啦！”说着我高高扬起手又是两记重的。
　　“叭！叭！”
　　冰姐的屁股被我打得稍稍泛红，在强大的弹性支持下，两个臀瓣不停的颤动，看得我眼睛都快直了，忍不住伸手上去来回抚摸，左揉右捏。冰姐的身体经过我的几次开发，变得比以前敏感多了，此刻在我的魔掌之下微微颤抖，不堪挑逗，哪里还有半点冰雪女神的冷酷样子。
　　“小星～～！”很快搞清楚自己的处境，冰姐用一种近乎撒娇的语气道，“姐很累了，明天还要去组里报告，你不要闹了，让姐睡觉好不好？”
　　哈哈！冰姐以前何曾用这种嗲嗲的声音跟我讲过话！就算只为开这个眼界，当一回橡胶棒也值了！
　　不过当然不能就这么放过她！
　　“姐，你不觉得你欠我一个解释吗？”我在她的屁股上轻轻用手一拍，欣赏正宗的乳浪“臀波”。
　　“什么解释？”冰姐丈二和尚摸不着头脑。
　　“为什么突然拉我回来干这个？”我伸手到她大腿内侧来回抚摸，同时电力微送，“你可别说就是单纯的突然想做了。”
　　“唔……嗯……”冰姐很享受的哼了一下，“姐，姐也说不清楚，就是，就是突然之间觉得心里很空虚，很难受，就像被一块大石头压着，压得喘不过气来，只想和你在一起放纵一下，暂时忘掉这些。”她越说声音越小，脸色渐渐变冷，“小星，姐是不是很没用？”
　　“怎么会？！”见冰姐情绪忽然变得消沉，我不禁暗暗自责，平时表现的再怎么冷静沉着，可冰姐毕竟是个女人，而女人的情绪是非常容易受到外力感染的。特别是在遇到我之后，她的感情生活越来越丰富，整个人也越来越有女人味。今天耗子的死，醉鬼的自杀，任务的失败，这些事情对她的压力很大，如果是以前的她，大可全心力投入到工作中，让自己变得更加冷漠而不近人情。可现在因为我这个变数，她把所有的感情都放到了我的身上，因为承受不住心里的压力想要与我放纵排解一下，这很过份吗？
　　“如果我当时不拦着你，我们放开手脚对付司机他们，或许任务就不会失败的这么绝对！如果我当时再果断一点，耗子就不会死！如果耗子不死，醉鬼也就不会自杀！”冰姐越说越激动，两行清泪溢出眼眶。
　　第二次看见冰姐流泪！
　　女人的眼泪是这个世上最硬的东西，冰姐的泪水很轻易的就粉碎了我的防御，让我跟着她的心痛而心痛。
　　“姐，那不能怪你的。”我把她搂到怀里，靠到床头，轻声劝慰着，“那不能怪你，耗子的死是他自己不好。明明三年前就应该已经死了的人物突然出现在眼前，肯定事有蹊跷！像他那样想都不想就跑过去，没有连累到同伴已经是不错的了！所以啊，他的死应该由他自己负责，不能怪你的！”我把手指插进冰姐的头发里，轻轻帮她按摩头皮。这是我以前在一本书上看来的，在心情激动的时候按摩头皮有助于舒缓神经、放松情绪，可以帮助冰姐很快的平复下来。
　　“还有就是醉鬼，明明他自己都说了，他三年前就应该已经死了，活到现在只是因为放心不下耗子。他这样活着难道不是很累吗？死夺他来说，或许并不可怕，反而是一种解脱吧？！难道你没有发现，他最后是笑着自杀的吗？”想到醉鬼在他的最后时刻，亲手杀死自己最后一个兄弟司机，脸上身上沾满了司机的血和脑浆，却能够从容和我们挥手告别，连我这个收了杀戮之神做性奴的人都不禁有些不寒而栗。他那时的状态就是平静，一种近乎BT的平静！能够做到这一点的人，他的精力一定BT的强韧，这种人是绝不会因为受到什么打击一时想不开而自杀的！那说明醉鬼他早就准备好迎接这么一天的到来了！
　　“不，身为队长，就应该为自己的队员安全负责的！是我太软弱了，如果我再强硬一点，他们或许就不会死……”
　　“胡说八道！”我大声打断她道，同时用力在她屁股上扇了一改响的。
　　冰姐吓了一跳，呆呆的看着我。
　　“女人嘛，当然应该是软软的才好！”我涎着脸伸手到她胸前双乳来回揉捏，“至于那种强硬的事，就交给我们男人来办吧！”下面的小弟弟早就已经昂首挺胸整装待发了，我用力向前顶了一顶，正好顶在冰姐那平坦光滑的没有一丝赘肉的小腹上。
　　“讨厌！”冰姐被我给气笑了，伸手在我胸前狠拧了一下。
　　“咝——！”我疼的倒吸一口凉气，哭丧着脸道，“姐，你下手太重了啦！”
　　“谁叫你贫嘴的！”冰姐掩口笑道。
　　“好好好，那我承认男人也有软弱的时候还不行吗？那么亲爱的冰洁同志，可不可以请你帮我软弱软弱呢？”我下面又用力向前顶了两下。
　　“要叫姐！”冰姐红着脸道。
　　“嘿嘿，姐，可不可以请你帮我软弱软弱呢？”啧啧啧，貌似冰姐对这种近似乱伦的感觉也很喜欢呢！
　　“唔，好吧。既然是我最最疼爱的弟弟要求的。”冰姐眨眨眼睛，在我脸上爱怜的摸了一把，然后伸手下去。
　　靠！跟想像中差太远了！“姐，偶要真枪实弹的啦！”我哭丧着脸道。
　　“哼哼哼，耗子和醉鬼的事算是说过去了。那还有这次的任务呢？不是完全失败了吗？这你又有什么话说？如果你说的好的话，姐姐会考虑奖赏你的。如果你说的不好的话，哼哼哼！”冰姐说着握住我的强硬之处向下轻轻一扳。
　　“停停停！这种动作不要乱来，危险性很高啊！”我急道，“让我想想，嗯，想想。”
　　“对了，你们在RB人的试验室里是不是有内应？”我脑际灵光一闪，问道。
　　“嗯。”冰姐点点头，“是有内应，我们的RB人基地包括试验室在内的平面图，还有我们进门时所输入的密码，这些都是他提供的。不过我所知道的也就这么多了，上面说时机到了对方会主动找我联系，把资料交给我的，可是却一直没有出现。”冰姐皱着眉道，手上慢了下来。
　　“别，别停。”我拍冰姐的胸，示意她继续，“那也就是说，这个计划本身就有问题喽。要你跟他接头，却连一点线索都没有给你，这显然会让你很被动嘛！而且这个内应本身也有问题！他既然可以给你详细的地图跟进门密码，就没道理不知道那里装着监视器吧？既然知道，那他为什么一点都没提醒我们？让我们傻乎乎的一头撞上去，被人发现，打划惊蛇？所以RB人才会第一时间知道我们的到来，让司机他们把我们拖住，然后收拾逃跑！所以说，这次的任务就算换个人来做，结果肯定也是失败！因为给的情报本身就有问题嘛！”我耸了耸肩。
　　“嗯，说的有点道理！”冰姐点点头，上来吻住了我的嘴，香舌吐送。同时手上加快动作，很快我就释放内存了。一团水凭空出现，把一切冲洗干净。
　　一头牛被憋死以后，唇分。
　　“乖，好好睡觉，明天跟姐一起去组里吧。”冰姐拍拍我的脸，用哄小孩子的语气道。
　　“啊？那奖赏呢？你刚刚答应过的啊！”我急道。
　　“奖赏？”冰姐奇道，“刚刚不是已经给你了吗？”说着噘了噘嘴唇，促狭的笑起来。
　　靠！耍我！老虎不发威你真当我是病猫啊！一把把她按住，翻身而上！
　　“小，小星！”冰姐惊叫。
　　“嘿嘿嘿。”我淫笑。
　　“怎么会，刚刚明明已经……怎么又硬了……唔……”话说到一半被剧烈的动作打断。
　　“怎么会？貌似你昨晚可弄了很长时间的吧？刚刚不是也搞了好多次了吗？嘎嘎嘎！”疯狂淫笑。
　　“主人！我终于等到这一刻了！”沉默了许久的艾莉儿热泪盈眶，华丽登场！
　　接下来将要发生的情节少儿不宜，让我们一起华丽的跳过吧！
　　“小星！快醒醒！你看这是什么？”朦朦胧胧中，冰姐摇着我道。
　　“什么啊？让我再睡会儿嘛！”我翻了个身，迷迷糊糊的道，“唔，早餐我就不吃了，一会儿走的时候再叫我吧。”
　　“起来啦！还睡！”
　　一团凉水把我浇了个透心凉，吓得我一下子坐了起来。再看身上，哪里还有半多余的水份，“哎呀姐！昨天累死了，早上多睡会儿都不行！”
　　“你看看这是什么？”一个字条伸到我面前。
　　“萝丝的棒棒糖：现在你的心里是不是有很多疑问呢？来和姐姐约会吧！”我念道。
　　这TM什么跟什么啊？




　　第八十七章 值得

　　RB人的研究资料在我这里，想要的话来拿。至于姐姐的身份，去问你们组长吧，他会给你很好的建议的。
　　我皱着眉头看完了这张写的乱七八糟的字条。
　　“哪儿来的？”我问冰姐。
　　“你的上衣兜儿里。”冰姐道，“我今早起来把稀饭熬在炉子上后，想趁着这点时间帮你把衣服洗一下，结果掏口袋的时候发现了这个。”
　　字写的歪七竖八，比我的字还差，如果这真是女人写的，那么她如果不是变性成女人的话就一定不是华国人！
　　魔形女？！
　　一定是她！
　　这段时间除了冰姐他们和已经死掉的金属，我没有近距离接触过什么人。想来想去，也就只有那个用便携式自动追踪导弹袭击我的那个家伙了！先男后女，她一定是趁着抱住我腿的时候塞进我口袋里的！
　　“艾莉儿，这么简单的小动作你当时都没有发现？”这丫头的神念可是无孔不入的啊。
　　“唔，主人，当时明明是你要我密切注意那些逃散的RB人的动向的嘛！人家注意力全都放到远处了，一时大意，没有发现也是正常的啊！”艾莉儿委屈道。
　　“怎么了？”冰姐见我看着字条发愣，奇怪的问，“是不是想到了什么？”
　　“没，没什么。”我抬起头嘿嘿一笑，“姐，我饿了。”
　　“唔，这个时间……稀饭也该好了，快点起来洗洗吃早餐吧。”冰姐扭头看看墙上的挂钟，笑道。她转身从衣柜里取出一套干净衣服递过来。
　　我不接衣服，反而抓住冰姐的手腕。
　　“姐，我想吃的……”我一把把她拉过来，用手轻轻捏着她的脸蛋，淫笑道，“其实是你啊！”
　　“等一下！”冰姐满脸通红，双手死死撑住我胸前，把我推开一段距离。
　　“姐，我真的很想吃……”来而不往非礼也，我也把双手伸到她胸前，当然不是推而是揉捏。
　　“你跟那个萝丝倒底是什么关系了？”
　　“嘿嘿嘿，那次你们联手做菜时，她难道没有告诉你？”我抓住冰姐丰满的胸部，缓缓往回拉。
　　“嗯哼，奸夫淫妇！”冰姐吃痛，双臂一软，倒进我怀里。
　　“来来来，我们也来奸一奸、淫一淫。”嘎嘎嘎！
　　不知道在别人那里是怎么样的，反正我这顿早餐吃的是又香又艳。当我和冰姐来到龙组总部的大门口时，已经是两个小时以后。
　　“这次任务的失败错不在你，是我们安排的内应出了问题。”向来猥琐的组长老头儿一脸和蔼慈详的对着冰姐道。那幅表情就像是……父亲对女儿的关爱……是我看错了吗？唔，这两人之间的关系似乎不是上司与下属那么简单呢！
　　“是。”冰姐昂首应道，气势陡变，似乎以前那个冷漠高傲的冰雪女神又回来了！想不到我“劝慰”了一晚都没有做到的事，被老头儿简简单单的一句话就轻松搞定。
　　“组长，这是我今天早上在小星的衣服口袋里发现的，他自己也不知道什么时候被人放在口袋里的。”冰姐说着把那个纸条递了过去。
　　“唔，现在想起来，有可能是在RB人基地后山的那个女人。”我装作思考的样子道，“就数她的嫌疑最大，记得当时她还抱住我的腿不放，可能就是那时放进我口袋里的！”
　　“萝丝的……棒棒糖？”老头儿眉头一挑，眼神暧昧的看向我。
　　死老头儿！我靠你全家女性！你看看也就是了，干嘛还念出来？我登时火冒三丈，可冰姐就在旁边站着，不好发作啊！
　　扭头看冰姐，只见她俏脸微红，神情依然冷漠。
　　“唔，小冰。”老头儿见我脸上忽红忽白，好笑的盯了几眼，然后恢复成道貌岸然的嘴脸，对着冰姐道，“这次的任务到此为止，接下来会由专人负责，你就不用再插手了。这里有一个秘密任务，刚好交给你，调查过后交一份报告上来。”他随手把桌上厚厚一叠卷宗最上面那份递给冰姐。
　　“是！”冰姐双手接过。
　　“小刘，你先留下，关于这张字条……嗯……有些具体情况要向你核实一下。”
　　冰姐闻言迟疑道，“组长……”
　　一向听话的手下这次居然稍有犹豫，老头儿面露诧异之色，目光顺着冰姐转到我身上，随即恍然。
　　“放心吧，我们已经达成共识了，不会把他怎么样的。这次是另外有任务要交给他去办。”他指的是上次设局让我面对蜀山剑阵的事。
　　“你的任务也很重要，不得泄露给任何人，快点去吧。”老头儿微笑着对冰姐点点头，像是在跟自己的女儿说话一样。
　　“是。”话说的已经很明白了，冰姐于是不再迟疑，领命而出。转身时盯了我一眼，微微点头。
　　喂，姐，这老头儿值得你这样相信吗？老头儿看着我，脸上的笑容愈显猥琐，看得我浑身发麻。
　　“操！有什么事儿你就直说吧！”我忍不住开口骂道，对着这老头儿时我总有一种想在他身上松松筋骨练练肌肉的冲动。
　　“你跟华艺那丫头是怎么回事？”他突然变脸道，神色颇为忧虑。
　　“华艺？”我心里一热，脑子里浮现出那天的情景。艳红的鞭痕，雪白的皮肤，坟起的乳丘，在最后展露出的绝世容颜，深入骨髓的那种媚态，“她怎么了？”我很快清醒过来，收起猪哥相，装作不相干的问道。
　　“她现在已经回峨嵋山了。”
　　“啊？”我心里一阵失望，没想到她就这么走了，也不知以后还有没有机会再见到，不过表面上还是一副不相干的样子，“那关我什么事？！”
　　“不关你的事？”老头儿冷笑，“你知不知道，她的脸上被师门下了禁制？”
　　“禁制？什么禁制？”我听的莫名其妙。
　　“笨啦主人！”艾莉儿插口道，“她脸上的天然媚惑本来是受到压制的，那次你SM过她之后，她不是突然变得比以前漂亮了很多倍吗？那就是脸上的禁制被解开的缘故啦！记得人家当时还跟你解释过的！”
　　噢，对了，是有这么回事！
　　“想起来了吗？”老头儿一直在注意观察我的反应，见我面露恍然之色，道，“我可听说了，那种禁制，只有在她被……破身，以后才能被解开的哦！”他脸上似笑非笑，说的时候“破身”两个字加重了语气。
　　“啊？！”这次我是真的有些傻眼儿了。
　　“胡扯！纯粹是TM胡扯！”我反应过来后跳着脚骂道，“破个屁的身！我只是摸了她几把而已！她要真被破了身那也跟我没关系！”
　　“噢——！”老头儿一副奸计得逞的样子，指着我笑道，“摸了几把！”
　　“靠！你TM诈我？！”我恼羞成怒，捋起袖子就准备要跟他动手。
　　“停停停！”老头儿吓了一跳，双手伸出连摆，“我可没有诈你，这件事千真万确！”
　　“那就是说她真的被人破身了？”想起华艺那不输给林月若的美貌，我心里蓦然一阵刺痛。
　　咦？我这是怎么了？她怎么样关我鸟事啊！
　　“破没破身我不知道，我只知道她现在已经被七队的尹伊伊带回峨嵋山去了。临走时尹伊伊跟我讲了禁制的事，她说华艺已经自己承认了是跟你在一起时被破开禁制的，等回去以后，峨嵋山上可能会派人来找你麻烦，到时候来的肯定是真正的高手，她叫你好自为知。”
　　真正的高手？！我只觉得背上发冷，修真界的真正的高手那是怎么样的？光看看这些足以跟顶尖异能者抗衡的，入不了修真大门的山门弟子就知道了！
　　“诬陷！这绝对是诬陷！”
　　“稍安勿躁吧你！”老头儿见我一副气急败坏的样子，没好气的道，“诬陷？到时候你给他们解释去！那帮家伙可一个个都是老古董级别的，认准死理儿什么好坏话都不听的！”
　　“靠！这屎盆子要是给你扣到脑袋上你也跟我一样！”
　　“唉，老头子我是有这心也没这力了。”老头儿叹了口气，居然一脸的落寞。
　　“为老不尊！”我冲他狠狠的比了个中指。
　　“你还有心思骂我？”老头儿白了我一眼，“你不如想想怎么给自己收尸吧！”
　　“靠！打不过我躲开总行了吧！”我忿忿的道。
　　“躲？你往哪儿躲？玄门的势力有多大是你想像不到的，你根本就无处可去！”
　　“兵来将挡水来土淹，到时候再说！”想不到就不想，等事到临头再说，这是我的一贯处事方式。
　　“你倒真能想的开。”老头儿没想到我是这样的，愣了一会儿才道。
　　“还有别的事吗？”
　　“有，这张字条倒底是怎么回事？”他扬了扬手里的字条。
　　“你不说我都差点儿忘了！那张字条儿是怎么回事？”我反问他。
　　“你问我吗？”老头儿奇道，“我怎么知道！”
　　“你少来！上面可写着让我问你呐！”
　　“上面写的，上面写的就那么可信？”
　　“行了，别绕圈子了！”我盯着他的眼睛恶狠的道：“她是魔形女对吧？！”
　　“魔形女？她终于找上你了？”这家伙继续装傻。
　　看着这家伙的样子我就气不打一处来，正准备开骂，忽然福至灵归的把最近的一大堆事情通过一些蛛线蚂迹串连了起来，“这次任务里当内应的就是她，对吧！”
　　“你说的是什么意思？我听不明白啊。”
　　“还装蒜！”这老头儿还真是不见棺材不落泪啊！
　　“上次秩序者的事情M国方面不会只赔那么一点儿钱就算了吧？”我冷笑道，“你们想趁机敲他们一把，可人家不吃这套。所以你们就干脆和M国达成交易，让魔形女去帮你们偷RB人的生化改造人研究成果。本来这种损人不利己的事情，M国人最爱干了！可没想到魔形女临时改变主意，没有把资料交给你们，对不对？”
　　“嘿嘿嘿，你都猜到了嘛。”老头儿尴尬一笑。
　　“那你们又答应了人家什么条件？该不会是又把我卖了个好价钱吧？！”
　　“嘿嘿嘿，也没什么，也就是答应了他们可以在除华国外，其它国家的土地上研究一下你的异能，但是我们不负责把你弄出去，他们也不能强行把你绑出去！”
　　“就这样？”居然是这种毫无约束力的条件，让我有些不敢置信。
　　“就这样。本来这也没什么，只要你不出国门就没事。可是现在魔形女拿走了研究资料，这样一来，情况就复杂了。如果她以此来要挟，恐怕我们就得做出点让步。”
　　“让个屁的步！”我闻言气的头发都快立起来了。让我去做白老鼠？想都别想！“你们跟M国不是有协议吗？那魔形女现在抢了东西跑路算不算违反约定？”
　　“其实当时我们的条件是要魔形女去把资料偷出来，可是M国方面以他们跟RB是盟友为由拒绝了，最后只答应协助我们进入试验室中心。”
　　汗！M国人对RB人的态度正如萝丝所说，RB对M国人来说，不过是他们养的一条狗而已，没有手纸的时候就拿来用用，方便的很！
　　秩序者被我打成重伤，落在龙组手里，M国想要回他势必得付出点儿代价。而这时龙组又把主意打到RB人身上，M国正乐得找个替死鬼代他们承担损失，于是双方一拍即合！死道友不死贫道，RB人才帮他们把秩序者弄进华国，M国人却一转身就把他们给卖了，还好意思说什么盟友！我靠！
　　而且这M国人也太不厚道！说是帮龙组进试验中心抢RB人的研究成果，可他们钻了协议的空子！先是仅仅给我们提供了试验室的地图和进门密码，只字未提监视器的事，而且据那些俘虏说，最先发现我们一行人的，就是那个魔形女变成的中村正男！然后又半路杀出，抢走资料，把龙组搞了个灰头土脸！虽说试验室的那些关键人员都被抓住，大不了重新研究也行，可毕竟没有现成的方便啊！而且之前试验室多年来积累的大量试验数据都被魔形女带走，重新再来就势必要重建这一切，那得费多大功夫啊？！
　　最重要的是，他们已经履行了与龙组的协议，并没有违反之处。所以这个亏龙组只能隐忍了，还得承认他们在华国以外土地研究我的异能的权利！
　　“那也就是说，如果他们以那些资料为条件，交换我给他们研究，你们也会答应？”我只觉得额头上血管直跳，咬着牙问道。
　　“嘿嘿嘿嘿。”老头儿傻笑。
　　“你笑个屁！告诉你！我才不答应！我才不想去被他们研究什么！”我指着他的鼻子大叫。
　　“这个……”老头儿挠挠头。
　　“哼哼，就算你们答应了又怎么样？！凭什么我就得听你们的？我可只是个临时组员，大不了炒了你们的鱿鱼，回家搂着我的冰姐睡觉，你们能把我怎么样？”
　　“咳咳咳！”老头儿被我最后一句话呛的直咳嗽。我跟冰姐的关系想来他们都已经知道了，也已经默认了，不过被我大大咧咧的讲出来这还是第一次。
　　“这份资料对我们很重要。”老头儿稍停了一下，收起笑脸，盯着我的眼睛道。
　　“是啊，是很重要。”我撇撇嘴道，“重要到允许RB人在咱们的全国政治中心BJ城郊外建起两个大型地下试验室！重要到默许RB人拿咱们华国人做试验！重要到即使龙组成员被他们抓去做试验品也不闻不问！重要到醉鬼、耗子他们都因此而死你们还一脸无所谓的盯着试验资料不放！重要到即使被人家M国人耍了你们还楔而不舍执迷不悟甚至准备接再厉再把我当便宜送去给人家占！这个***变态试验有那么重要吗？！咱们华国有这么多的修真者、异能者，难道还用得着把这种不上道儿的东西放在眼里吗？！”我拍着桌子朝他狂喷唾沫星子。
　　“相信我，这些牺牲都是值得的。”老头儿抬起手擦了一把脸，平静的道。
　　



　　第八十八章 修复

　　“衡量一个国家综合国力的标准，除了各种资源、经济实力、政治能力、科技实力，还有就是军事实力了。”老头儿长长的吐了口气，悠悠的道，“而所谓军事实力，并不是指像我们这样的特殊部门，而是我们的国家暴力机构——军队。其中大多都是些普通军人。说句实话，我们国家的科技实力跟人家M国、欧洲、RB，还差很大一截，军事力量从结构上讲，相对落后。在这个以高科技武器为战斗主力的时代，我们所依仗的军事优势，只有在数量上才能有所体现。为了改变这种不利的局面，做出一些牺牲，是值得的。”
　　“你是说，政府要RB人研究的这些东西，是准备用到军队上的？”
　　“没错，事实上，世界各国都在秘密研究人体改造和生化武器，我们国家也一样。但是由于技术能力的限制，我们的要比人家低太多太多，为了弥补这一不足，就必须采取一些偏门措施。”他上身前倾，把重心移到支在桌子的双臂上，盯着我的眼睛道，“所以，五年前，当我们得知RB人有意在华设立试验基地的时候，就决定了一定要让他们建设成功！一方面是为了将来能夺取他们的试验成果。另一方面，有了这个试验基地的牵制，他们对华的各种间谍活动、破坏活动都会收敛很多。”
　　“就算你们成功了，那又怎么样？”我不以为然，“他们能有多厉害？能有那些修真的厉害？能比得上真正的异能者？”
　　“当然比不上！”老头儿断然道，“异能者毕竟是非常规力量，是不能公然曝露于阳光之下的。与常规兵种相比，它更像是被禁止的大规模杀伤力武器，一旦被撕下了神秘的面纱，带给社会的，将是传统势力结构的大崩盘，后果不堪设想！因此，国际社会上对此早有默契。至于说修真者，他们并不算是真正为政府所用，师门的命令对他们而言，比政府的更加重要。甚至一些所谓玄门的惯例、传统，也能堂而皇之凌架于政府之上！他们恪守所谓祖训，从不跨出国门，他们对自己的修炼功法，从来都是敝帚自珍，他们缺乏特工素质，更倾向于用法宝乱打一气，脾气来了，往往会把整个任务搞得一团糟。最重要的是，他们立了功，我们没有更好的奖励办法，他们犯了错，我们也没办法对其惩罚，他们大都是被召回师门内部处理。如此一来，赏罚不立，对他们也就完全无法控制了！所以说，我们真正能拿出来见人的，也就只有常规军队了！我们不需要把他们变成那个怪物一样的东西，只要借鉴一下他们的身体强化方法就够了，到时候我们的特种部队的实力将大大增加！这样一来，他们对上异能者时，虽说不一定能取而胜之，至少生还的可能性会大大增加！”
　　想起那个叫吴升的上士，还有那满屋子的照片。我无语。
　　“如果可能，再将其推而广之，让我们的士兵也能更加强大，那么我们军队的战斗能力，将会成倍增长！所以，我们现在做出一些牺牲来换取这些研究成果，是绝对值得的。”他说完目光炯炯的盯着我。
　　我被他看的嘴唇抽搐了两下，“不管怎么说，我是绝对不会，同意让那些M国人研究的！”
　　“你不用答应，这只是一个策略而已，我们只要拿回了研究资料，就不用再理他们了。”
　　“你少来！我才不要干这种冒险的事！”我断然拒绝。
　　“年轻人，你能不能有一点儿爱国心？”
　　“爱国心我当然有，可是为国捐躯这种事我是坚决不干的！”
　　“看来我们的教肓还真是失败！”老头儿大失所望，连连摇头。
　　“不，恰恰相反，我觉得我所受到的教肓非常成功！无论是学校教肓还是社会教肓！学校教肓让我头脑简单；社会教肓让我冷漠自私！合起来就成了现在的我！”我耸耸肩，一副理所当然的样子。
　　老头儿没想到我这么回答，愣了一下，看着我陷入了沉思。
　　“你别想再像上次那样设计害我，你不会得逞的！”我感到一种莫名的危机感，退后一步警惕的道。
　　“那我们来做个交易吧。”老头儿苦笑了一下道，“你帮我们拿回资料，我们免除你的一部分债务。就当是雇佣你，酬劳从你的债务里扣。”
　　“扣多少？”我眼前一亮。
　　“那就……一百万吧。”
　　“靠！你刚刚把那些资料吹嘘的那么厉害，怎么现在又只值这么点儿钱了？”
　　“两百万！”
　　“两亿！全部！”
　　“三百万！”
　　“一亿九千九百万！”
　　老头儿苦笑，“你这种还价方法在哪儿学的啊？！不行，不能这么搞，我们必须留一大笔债务来做为你尚在我们掌控之中的佐证。”
　　“那至少，跟秩序者在BJ大学打架欠的那一亿要全部免掉！”
　　“凭什么？”老头儿一听炸了。
　　“就凭你们跟M国人的私下交易！要不是你们想借他们的手抢劫RB人，那一亿的债本来就不该我来背吧？！”
　　“臭小子，你够狠！”老头儿无奈道。我至少在道理上站住了脚，只要他们不跟我翻脸，那基本的脸面他们还是要的。
　　“那就一言为定！”
　　“我们会跟他们联系的，等事情有了眉目再通知你。”
　　“嗯。”
　　“等一下！你的刀。”老头儿叫住要走的我，从桌子后面拿出一把连鞘长刀扔过来，正是断了以后被我扔在RB人基地的村正刀，“是把好刀，可惜断了！完全没有了以前的灵性，连噬主的本性都没了，只是徒然锋利而已。”
　　我无精打采的走出大楼，跟这老头儿打交道真***累！
　　“小兄弟，你的刀，好像断了啊。”走过院子大门的时候，一个苍老的声音在旁边道。
　　我循声望去，只见上次在与蜀山剑阵对抗时，被我救了一命的看门老头儿，正看着我道。此时的他精神矍铄，哪里还有半点苍老的样子！
　　刀在刀鞘里，他怎么知道刀断了？！
　　太阳！上次他不会是故意害我挨剑吧？
　　龙组果然是龙组，连个看门老头儿都不是一般人！
　　“不要傻站在外面，进来说话吧。”他微笑着冲我招招手。看着他一脸的温厚慈详，想到组长跟博士的猥琐，我心里纳闷，这同样是老头儿，怎么相差这么大呢？想着想着，不由自主的就走了进去。
　　从外面看来，这个传达室实在小的可怜，再多站一个人就会被塞满，多站两个就会被撑破。可走进来以后，才发现这里似乎别有洞天。我左看右看上看下看，怎么看怎么觉得这传达室内的空间大小并没有改变，可为什么没有一点狭小局促的感觉呢？
　　再打量面前的老头儿，还是那副慈详的笑脸。
　　“小兄弟，坐吧。”他把了指面前的一个凳子，“上次蒙你舍身相救，小老儿感激不尽。”
　　“呃，不，不客气，应该的，应该的。”我讷笑着坐下，心想这老头儿说不定是个绝世高手，要不龙组总部的门户，怎会轮到他来掌管。既然是高手，那还谢个屁啊！叫我来肯定另有所图！
　　“艾莉儿，这老头儿实力怎么样？”
　　“唔，主人，貌似很普通，人家什么都探查不出来啦！”艾莉儿挠挠头，一脸困惑。
　　普通？我看看眼前一副莫测高深样子的老头儿，心里忍不住嘀咕，他是普通人才怪！
　　“小兄弟，可不可以让我看看你的刀？”他指指我手里的村正刀，手指头瘦骨嶙峋。
　　果然！就知道他叫我进来不会是因为我长的帅！
　　“干什么？”我一脸警惕。
　　“呵呵。”老头儿见我一副紧张兮兮的样子忍不住笑了，“不用担心，其实我是一个冷武器迷，有时候自己也会做个两件玩儿玩儿。”
　　冷武器迷？自己做两件玩儿玩儿？老大，你当我三岁小孩儿啊？
　　见我不为所动，显然是不相信他，一脸的怀疑，老头儿也不生气，继续道：“上次被你救后，没来得及向你道谢，思前想后，自觉无以为报。刚好小兄弟你的刀断了，就请让小老儿帮你看看，说不定还能修好。”
　　“你能修好？”我眼前一亮，随即又想到，所谓的修好实在是一个弹性很大的说法，完全修到断前状态是修好，用电焊把两截断刀焊接回去，按通常的说法，貌似也能叫修好吧？
　　想归想，我还是把刀递了过去。
　　“你怎么知道这把刀是断的？从刀鞘外面是看不出来的吧？”我随口问道。
　　“当然不是看出来的。是感觉。”感觉？我怎么感觉你挺神棍的？
　　老头儿接过村正，拔出半截断刀，用两根手指缓缓摩挲，从刀脊摸到刀锋。
　　“当心别划破手指。”我忍不住出声提醒，村正刀可是很锋利的。
　　老头儿不理我，眉头微皱，似乎发现了什么，于是闭上眼睛做全神贯注状。
　　“这，这刀……！”片刻之后睁开眼睛，他大惊失色，一张老脸上全是骇然，口中不自觉道：“它，它竟然是……”
　　说到这里，他若有所觉的看了我一眼，当即住口，神色很快平静下来，可眼中似乎还带有一丝难以掩饰的欣喜。老头儿手一挥，四周忽然安静了下来，外面的车水马龙、过往人声一点都没了。我回头看，门窗依旧大开，但又似乎有所不同，仔细分辨，隐隐可以看见有一道能量流转而形成的屏障。
　　“主人！我的神念被封锁住，探不出去这个小房间了！挥手之间就做到这一切，这个老头儿的实力已经超越超越法神，比起那些后天神也是只差一点，算是真正的次神了！”艾莉儿一脸惊慌的出现，“该死！如果他要对我们下手，我们根本毫无反抗之力啊！”
　　我一听大急，骇然看向老头儿。他不会想杀人掠货吧？天下老头儿一般黑啊！
　　却见老头儿封锁住空间后更不理我，把半截断刀拿在手里反复把玩，激动的双手微微颤抖。
　　靠！我第一次摸到冰姐的咪咪的时候都没有他现在这么兴奋！
　　老头儿好不容易放下了断刀，却一伸手又拿起了刀鞘，把里面的刀尖倒出来，捏在手里，再一次闭上了眼睛。
　　“咦？！”他似乎遇到了什么诧异之事，睁开眼皱起眉头，把刀尖拿高，对着光仔细看，又着重检查了断口，一副大惑不解的样子。
　　“怎么了？”我被他搞的云里雾里，忍不住开口询问。
　　“奇怪，怎么会没有刀魄？按说上古魔……”他全部心神都放在手中刀上，冷不防听见我询问，于是顺口回答。不过他很快反应过来，闭上了嘴。
　　MD！说一半比什么都不说更让人难受！刀魄是什么？他最后说的是上古魔什么？上古魔刀？上古魔什么用的刀？
　　“小兄弟，稍安勿躁，请让小老儿再仔细看看。”他语气和蔼的道，可其中自有一种让人无法违逆的气势。
　　“是，是。”我什么话都说不出来，只能点头。
　　老头儿把两截断刀在手里拼起来，闭上眼睛仔细感受，可两道眉毛却是越皱越紧。半晌，放下断刀，低头凝思。
　　我不敢打扰他，只是傻傻的坐在那里看着他。
　　老头儿忽的抬起头来，一把抓起刀鞘，仔细察看，可这次很快就放下了，一脸的失望之色。这时他才真正看向我。
　　“呃，修不好吗？”我被他看的浑身不自在，找话说道。
　　“唉，小老儿就这么点嗜好，一时情不自禁，冷落了小兄弟，还请见谅。”他表情很快恢复正常，跟我赔笑道。
　　“哪里哪里，老人家……老前辈，这把断刀我拿着也没用，如果你喜欢的话，就送给你好了。”我现在是只求脱身，这老头儿半天的精力全放在这把刀上，又明言嗜好这个，我不如自己乖乖送上，免得他动用什么歪招儿，到时候让我吃亏。
　　老头儿哭笑不得，“小兄弟，你误会了，这把刀我可以帮你修好，甚至可以让它比以前更好。”
　　“真的？！”我大喜。
　　“嗯。”他点点头，“这把刀乃是上古时期的一件著名法宝，因杀孽太重而被列为魔器，在我们修真界也是排的上名号的。”
　　“您是？”果然是修真者！
　　“唔，你叫我老张头儿就行了，这里的人都是这么叫我的。”老张头儿？汗！这个名字也太大众化了！他一拍脑袋，笑道，“我乃器宗传人，平生所精所好，即为炼制赏玩各种法宝。这次能一睹神刀风采，也是托小兄弟你的福了。”
　　“神刀？这是把什么神刀？”
　　“天魔化血神刀！”
　　“靠！”我脏字脱口而出。化血神刀的威名早在N久以前看YY小说的时候就有耳闻了，那时很多小说里敌人的BOSS都用的是这个东西。刀力蚀人骨肉精血灵魂，端得霸道无比！没想到它现在竟然落到了我手里！
　　“化血神刀向来只在上古传说中出现过，早已失落，没想到它竟然只是可惜，这把刀不知何故，已经没有了刀魂。就算我把它复原回去，威力也肯定与它鼎盛时期天差地远！”
　　“刀魄？那是什么东西？”
　　“举凡神兵利器，皆有自己的意识，能与主人心意相通，在战斗时发挥出更大的威力，那就被称为器灵或器魄。而上古神器则更是如此，神器没了灵魄，就像是人没了灵魂。所以现在的化血神刀，充其量也只是把特别锋利的武器而已，再加上刀身上被加了个收魂的低级法阵，能聚阴灵之力为己用，简直是暴敛天物啊！在这种情况下，我能修好的，也只是断了的刀身而已。”
　　靠！我怎么就不像那些YY小说里的主角那么好运啊？神器功法一个个自己送上门！好不容易搞到个化血神刀，却是个重度残废！老天不长眼啊！
　　“那就麻烦张老了！能修到什么程度就什么程度吧，就算修不好我一样承您的情！”这把刀对我来说还是很重要的，我的远程攻击又是电弧又是小电球，花样百出，但说到近身肉搏，可就全靠它了！
　　老张头儿大手一招，化血刀飘浮起来，就那样悬在半空，金色的火焰凭空出现，很快把整个刀包裹在了里面。
　　忽然，我的右臂竟也随着亮了起来，老张头眼睛一亮，一把抓住我的手臂。我只感到一股清凉的能量从臂上流入，在体内转了一大圈然后回去。
　　“刀魄！刀魄！”他激动的大叫，“小兄弟，如果你愿意，我可以把刀魄从你体内抽出来，完全修复化血神刀！”
　　“完全修复？！”我听得口水都快流下来，连连点头，“我愿意我愿意！”
　　“好！”老张头儿喝道，伸手向我虚虚一抓。
　　一个全身赤裸的大美女忽然出现在我面前，一只手还伸在两腿之间不断抽动，另一只手则在揉捏她自己硕大高挺的胸部！
　　我一阵无语。
　　“怎么会这样！”老张头儿呆了一下，然后鼻血狂飙，用变了调的高八度音惨叫，一头向后跌倒，晕了过去！
　　



　　第八十九章 法宝

　　“张老！”我大惊，连忙上去扶他。
　　“哐当！”金黄色的火焰消失，两截断刀掉回地上。
　　老张头儿脸色惨白，鼻血从鼻孔到嘴唇再到下巴最后到胡须，拉出两道直直的红色平行线！
　　用手指试试，还有呼吸。
　　“张老！张老！”我使劲摇他。
　　老头儿悠悠醒转，“……我不是……长老……叫我老张……”他抓住我的手，气若游丝的道。
　　“啊？”没想到他醒来后的第一句如此阿里不达，我愣了一下，才懂得回答，“哦，嗯嗯，老张。你……还好吧？”
　　“艾莉儿！刚刚这是怎么回事？怎么把她给弄出来了？她是移动还是联通？”
　　“唔，主人，人家也不知道啦！平时女同看的太多，今天刚想换个花样让她们自慰给人家看，谁知道这老头儿一把就把移动给抓出去了！”
　　“唔……嗯……”长长的一声呻吟，听得我欲火腾升，那边在一阵快速动作之后终于达到了高潮。
　　老张的脸色由白转青再变成土色，颤颤巍巍的抬起一只手，也不见他有什么多余的动作，一个小瓷瓶不声不响的出现在掌中。
　　“主人！”一眼看见我，移动满脸喜色的扑过来，粘在我背后。我只觉得她的身体轻飘飘的没有半点份量，可是她胸前两个超大肉团给我带来的压迫感却是货真价实！
　　老头儿吓的一哆嗦，拔掉小瓷瓶的红布塞子，从里面抖抖索索的倒出一粒绿豆大小的白色小药丸，一股沁人心肺的药香传来，让我精神为之一振。
　　“艾莉儿，这怎么回事？她们不是没有思想的吗？怎么会叫我主人的？还主动扑上来？”
　　“嘿嘿嘿，那可是人家费了好大力气才训练出来的！现在她们还是什么都不懂，可是伺候主人这种事，已经被我训练的成为她们的本能了！”
　　仿佛是要印证艾莉儿的话一样，移动的一只手已经绕到前面来，准确的伸到了我两腿之间，吓的我连忙一把抓住，扯到一边。
　　老张看见，嘴唇一阵哆嗦，又倒了两粒药丸出来，送到嘴边，仰头服下，脸色这才慢慢恢复如常。眼见他回转过来，我连忙扶他坐下。
　　“这个女鬼哪里来的？怎么会在你的体内？”老张皱着眉问我，他眼睛避开，再不敢多看一眼。
　　“呃……”我挠挠头，“她其实是RB阴阳师培养的式神，上次任务时我杀了她的主人，然后她就跑到我体内把我当主人了。”撒谎对我来说已不算什么了，简直是信手捻来！我说着把移动的另一只色手也扳到后面，顺手在她丰满挺翘的屁股上捏了一把，移动咯咯直笑，让我一阵尴尬。
　　“RB阴阳师？那些不入流的鬼修？原来如此。”老张做恍然大悟状，“那个，能不能让她变件衣服穿上？虽然只是用魂魄残片拼凑出来的，可这样赤身裸体实在不成体统！”他面向一边，神情局促的道。
　　鬼修？原来修真界管这些阴阳师叫鬼修。他怎么知道移动是用魂魄残片拼凑出来的？是他看出来的，还是所谓的鬼修都是这么干的呢？
　　“艾莉儿，移动联通可以穿衣服的吗？”
　　“可以啊，主人，你喜欢什么风格的呢？OL装？学生装？护士装？女仆装？SM女王装？”小萝莉忽闪着两只大眼睛道。
　　“停停停！”我连忙打断她，斥责道：“能穿衣服你为什么不让她们穿上？！整天光着屁股像什么样子？！”
　　“唔，主人，她们没有完整的自我意识，整天只知道干这个。”艾莉儿把联通正在自慰的起劲的画面送到我眼前，“就算让她们穿上了，她们也会很快脱个一干二净啊！”
　　汗！说的也是。
　　“这样啊。那能不能给她穿件正常点儿的衣服呢？别搞什么OL装学生装的。”
　　“怎么样才算是正常啊？这些不是都很正常吗？”艾莉儿苦着脸道。
　　也对，其实除了最后的SM女王装，其它的服装风格都很正常，只不过我一听就会想到RB的AV女优，总觉得有些别扭。想了想又道，“萝丝的那身红色紧身衣你还记得吗？很显身材的。”
　　“嗯，记得。”话音未落移动已经变了样子。
　　唉！这身紧身衣还是萝丝穿着才够味道，移动的身材虽然也是超爆的，可是我却总觉得差了点儿什么……
　　对了！是活力！
　　她的身上没有萝丝那种无时不刻不在向外释放的，像火焰一样跃动不已的青春活力！移动联通的气质是赤裸裸的诱惑，让人一看就只想上床的那种！该给她配什么衣服呢？
　　一转眼看到墙上的挂历，图片是一名艳光四射的好莱坞女星，看样子是在奥斯卡颁奖典礼上拍的，一身华贵的晚礼服优雅动人。
　　“艾莉儿，试试那件。”
　　“咦？好漂亮的衣服啊！”
　　再看身边的移动，不光服换了，连发型、首饰都和那女星一模一样。此时她正跪在我身边媚笑着用胸部给我按摩手臂，那种高贵的淫荡，真是……真是……
　　“嘿嘿嘿……”想到得意处，我忍不住淫笑起来。
　　“咳！咳咳！”老张用力咳嗽，把我从无尽香艳的YY场景中唤醒。我擦擦嘴角的口水，一时不知该说些什么才好。
　　“好了，我们现在继续吧。”老张装做没看到的样子，一本正经的道。
　　我连连点头。
　　他手一抬，两截断刀飞到他面前，再一次被金黄色的火焰包裹住，然后又做势向我抓来。
　　“等一下！”我伸手拦住。
　　“怎么了？”老张愕然。
　　“还，还有一个……”我指了指自己胸口，又指了指移动。
　　“还有一个？！”老张瞪着我失声道。
　　“呵呵。”我很谦虚大度的笑。
　　老张白了我一眼，伸手一抓，联通也出来了。两个一模一样的高贵荡妇一左一右为我服务，看的老张连连摇头，连声道世风日下人心不古。
　　这老家伙果然有一套！除了刚开始时猝不及防被移动刺激了一下，现在两女齐现，他竟看都不多看一眼，也不知是定力了得，还是年纪大了有心无力，索性眼不见心不烦？
　　“等，等一下！”我再次打断他。
　　“你不是要告诉我她们是三胞胎，你里面还有一个吧？”老头儿抓狂道。
　　“不，不是，呃……这个……”我不知该怎么跟他说。
　　“主人，他抓不到我的。”艾莉儿突然道，“他只有次神水准，人家好歹也是个双神格主神，层次相差太远，他发现不了我的。”
　　“呵呵，没什么，咱们继续吧。”我陪笑道。
　　老张疑惑的看我一眼，一个血红色的雾团被抓了出来，有拳头那么大，外面还有淡淡的蓝色电弧不时闪起。
　　“这不是化血神刀的刀魄！”老张一见之下变色道。
　　“怎么了？怎么回事？”我急问。眼看就有件神兵要到手了，却横生枝节，这种得而复失的感觉真TM叫人不爽！
　　“这是刀魄，但它不是化血神刀的刀魄！”老张皱着眉头观察那团变幻不定的血雾，“这是化血神刀失去刀魄后，杀戮万人而生的新刀魄，刚有的灵性。”他摇摇头，“唉，一代神兵恢复无望啊！”
　　“不过这样也好。”他神色又一变，“刚刚我还担心神刀太强，你无法驾御。现在看来，这个新刀魄已经自动认你为主，甚至还沾染了你的电系能量，就算重新炼制成法宝，也不用担心操控的问题了。”
　　他一边说，手上却丝毫不停，对着火焰不时做出各种手势，金色的火焰越烧越旺，奇怪的是我坐的这么近，却丝毫感觉不到其中的热度。现在已经完全看不到里面的化血神刀了，火焰随着老张的手势不断跳跃变幻，诡异无比。我大气都不敢出，聚精会神的观察这难得一见的场景，只有艾莉儿兀自唠叨不休。
　　“咦？这是什么火焰？为什么我完全感受不到里面的元素波动呢？可是我的神念根本无法探测进去，这说明火焰里面蕴藏着很强大的能量！我来到这个世界这么久，还是第一次见到这种完全无法用元素法则来解释的火焰呢！”
　　“小兄弟。”老张突然道，这时他的额头上已经有汗水流下，能让他这种层次的人流汗，可见修复这把刀有多费力。
　　“情况有些不妙。”老张眉头紧皱，神色间似乎在思考着什么事情，“修复这把刀所要消耗的真力大大超出了我的预计。”他苦笑了一下，额头上汗水不断渗出。
　　“修不好了？”我的一颗心顿时坠入无底深渊。
　　“不，不是。”老张微微摇头，“上古魔器毕竟是上古魔器！即是在这种瘫痪状态下，想要收服它都得要拼尽全力才行！”
　　他停下手势，擦了擦汗，任由火焰浮在空中继续燃烧，转而面向我道，“现在你有两个选择：一是我就此停手，化血神刀已经被恢复到它断掉之前的状态，还是一把普通长刀，上面刻了收人魂魄的恶毒法阵。二是继续炼下去，尽我的能力把化血神刀炼制回初级的法宝状态，到时候它可以与你合而为一，以你的身体为鞘，遇到偷袭时会自动示警，为你挡住攻击，遇到无法匹敌的对手时也不会再轻易断掉，即使受到损伤也能自动回到你的身体内自己修复……”
　　他讲到一半时我就已经听的两眼放光，不等他说完我就急切的打断他道：“第二种！我要第二种！”
　　“第二种方式需要耗费我太多的真力，如果你选择这种方式，我希望你能先答应我一件事情。”
　　“什么事情？”天下果然没有白吃的午餐啊！
　　“这把刀炼制成法宝后，会让你的实力大幅度提升，如果将来有可能的话，我希望你用这把刀摧毁这里。”
　　“摧毁什么？”我简直不敢相信自己的耳朵！
　　“这里。”老张指指脚下，又指了指龙组办公主楼的方向，然后画了个大圈子，补充道：“这里的一切。”
　　我愣了片刻，呆呆的看着他，他一脸严肃，并不像是在开玩笑。
　　“为什么？”我大惑不解，“你不是在这里看守的吗？”
　　“当年我与人打赌输了，赌注就是在这里守着他布下的这个九地大阵，直到有人破阵为止。”老张苦笑道，随即又气得吹胡子瞪眼，“这九地大阵乃是他们玄天宗第一守阵，再加上龙组众多组员，玄门各宗在背后撑腰，天下又有几人可破！那老小子，分明就是在耍我！本来以为要在这里了然无趣的守到渡劫了，没想到居然还能遇到化血神刀这等传说中的神兵！老天总算待我不薄……如果你能把化血神刀的威力发挥到它传说中的三成，这阵法估计就可以破掉……可是很难……毕竟这个刀魄只是灵动初成而已……卜瞎子啊卜瞎子，你说的话果然都应验了，只不知这最后的……”说到最后，他完全把我忘记，只顾着自言自语了。
　　与此同时，我也在为这个二选一的选择题而头疼着。毁了龙组的办公大楼？这不纯粹找死嘛！虽然我也很想这样……只是那太YY太不切实际了！且不说神秘兮兮的，被视为政府最后王牌的三、四队，就连浮在水面上的七、八、九队那群BT貌似也不是好惹的，更何况还有跟我有仇的蜀山在旁虎视眈眈！
　　可是能拥有一个传说中的法宝，而且还是上古时代的超级法宝改炼成的，这么好的机会我又怎么能放过？
　　“笨啦主人！”艾莉儿突然插口道：“选第二个啦！这有什么好犹豫的？如果这把刀真能像他说的那样，那就算放到奥修斯大陆，也能称得上是神器了！神器啊！主人你不想要吗？”
　　“可是他的条件太，太那个了！我没法答应啊！”
　　“晕！先答应着，他又没说要你马上就办！等神器到手，他还能整天跟着你不成？”
　　“这，不太好吧？”这老头儿不像那两个老头儿，老张待我可是够意思的！一上来就说要帮我修刀，而且不是光动嘴皮子，说干这就已经干了上了！虽说是打着报恩的幌子，可大家都心知肚明，人家是看着顺眼，伸手拉我一把而已！这样的人你叫我怎么骗？人家既待我以诚，那我也得以诚相报不是？我这人有时候虽然很没心没肺，可有些事还是不干的！
　　“这有什么不好的！”艾莉儿闻言直翻白眼，没好气的道：“他让你以后再办，那你就等到将来能一人挑翻龙组的时候再来，那不就行了！”
　　“一个人挑翻龙组？可能吗？”我被她说的哭笑不得。
　　“哼！等我恢复了以后就可以！”艾莉儿傲然道。
　　“对啊！你是女神啊！我怎么给忘了呢！”
　　“哼哼哼！”小萝莉得意的挺起她那并不很大的胸部。
　　“可那也未免太遥远了吧？”我转念一想，顿时泄了气。龙组固然是龙潭虎穴，可X战警那帮子也不是吃素的啊！人家光一个魔形女在这儿就把龙组上下耍了个遍，真要摸到人家老窝里去偷东西，偷那个被他们当做异能之源的晶石，只怕不比拆龙组房子难多少吧？
　　“小兄弟，你考虑的怎么样了？”一抬头，老张正目光炯炯的盯着我看。
　　“呃……我很想选第二个，”被他看的有些不好意思，我挠挠头道：“可是以我现在的实力，就算拿着化血神刀，也办不到吧？”
　　“不是现在，我是说等你以后有了这个实力的时候，再来办这件事。”
　　“以后？那我要是一直都达不到那个水准呢？”
　　“做不到的话就不用勉强。而且……你会做到的……”老张的笑容有些意味深长，最后一句话说的不清不楚，可是我哪里还有心思细想，满脑子都是那句做不到的话不用勉强！
　　“第二个！我选第二个！”
　　“好！”老张微微点头，伸手一指，金黄色的火焰突然摊开，成为一把刀的形状。仔细看，它的主体正是化血神刀！细碎的火焰布满了整个刀身，老张手势不断打出，一团团不甚显眼的光晕随着他的动作不停落到刀上，却不见激起任何变化。
　　转眼之间，老张就已经满头大汗！
　　“把你的手给我！”他突然喝道。
　　“哦。”我不由自主的伸手过去。
　　他一把抓住，狠狠往过一拉，右手一抖，一把暗金色雕满花纹的古式匕首凭空出现。然后他手起刀落，我只觉得一阵巨痛，手腕上已经被剖开，一大蓬血喷溅而出，被化血神刀吸了个干净，一滴都没浪费。
　　“啊！”虽然知道这是在炼神器，放点儿血也是正常。可是心里这么想，身体的反应却不是这样。我大叫一声，猛的抽回手臂，一眼看到手腕上的伤口，惊的倒吸一口凉气。
　　不知他用了什么手法，血已经止住了，但偏就是这样，手腕上那伤口看来才份外可怕！皮下脂肪、血管、肌肉，看的一清二楚，隐隐还可看到沟壑底部的森森白骨。
　　这老家伙不会是想趁机废了我吧？
　　“回复术！”艾莉儿的声音适时响起，淡淡白光中，伤口的血肉以极快的速度从下往上渐次愈合，一两分钟的时间伤口就没了。
　　“咦？！”
　　我抬头看去，老张正一脸疑惑的看着我已经痊愈的手腕，头上的汗还在不停落下。而化血神刀上的火焰已经消退，静静的悬在半空中。
　　成了？
　　我心中一动，化血神刀竟像是有感应似的，慢慢的飘了过来。
　　



　　第九十章 老太控

　　我伸手抓住浴火重生的化血神刀，心中按捺不住的激动。
　　也许说它是自己回到我的手上更恰当一些，因为我的手刚抬起来，它的刀柄已经到了我的手心，就像是有人轻轻地把它递给我一样。
　　拿在手上，化血神刀没有了以前那种沉甸甸的感觉，反而轻飘飘的没多少份量。信手一挥，刀身上却传来不小的惯性力。我收回刀细看，刀身中前部常用砍劈处似乎比刀后部要稍宽一些，这样就成了前重后轻的效果，更加利于砍劈。整把刀的弧度变小了，刀背只是微弯而已，与之前的武士刀形象截然不同，更加接近武士刀的祖宗——唐刀的形状。
　　没有护手，刀柄与刀身之间自然过渡，浑然一体。刀柄相当长，可以双手把持。金属的刀柄握在手中温润舒适，完全没有普通金属的冰冷，倒更像书里介绍的和田美玉的手感。
　　刀身通体灰黑色，没有反光，像是磨砂过的。只有刀刃上的那一抹淡红，像是被血渍过一样，隐隐透出一丝艳丽、一股杀意！
　　对了，刚刚老张不是说它可以收入我的身体中，以我的身体为鞘吗？
　　“老张，我怎么把它收起来呢？”
　　“呵呵，刚刚我用你的血为它淬火，现在它与你心血相连，只要你想就行。”老张不再盯着我的手腕，见我一脸猴急相，不由婉尔。
　　我闻言看向手中长刀，沉下心来仔细感受，果然有一种手与刀息息相通的感觉。心中一动，刀已消失不见。到我身体里了吗？没感觉啊！集中精力想着化血神刀出来，长刀果然再次出现在手中。
　　爽啊！
　　不知怎的，我突然想到了X战警里面的那个金刚狼，当年看电影的时候，他可是我在里面最喜欢的角色！化血神刀能不能和他手臂里的超合金金刚爪一样伸缩自如呢？我再次集中精力，心里想了下，刀身果然从拳头前面伸出了一部分，心念一动就又缩了回去。
　　这可真是阴人的好东西啊！试想下跟人对打时一拳过去，对方用手臂一格，我这边拳头变刀，岂不是可以把他整条胳膊卸下来？！
　　嘎嘎嘎！它既然能从拳头上出来，那身体其它位置呢？
　　我试了下，它竟然诡异的从手心伸了出来，完全无视我手的厚度，仿佛那里是另一个空间，而我的手掌面是两个空间的相切面似的！
　　再试，貌似除了小弟弟和脑袋脖子不行以外，躯干和四肢果然百无禁忌啊！
　　靠！脑袋不行也就算了，为什么小弟弟也不行啊？！想想跟敌方的女人正叉叉圈圈时，化血神刀突然从她体内将其贯穿……嘎嘎嘎！偶真是太邪恶了！正当我再次试着让刀从小弟弟处伸出来时，老张发话了。
　　“咳咳咳！”他先咳嗽几声打断我的“研究”，想到刚刚自己的龌龊念头，我不由老脸一红。
　　“器随念动，人器合一，这就是法宝的基本特点。想必小兄弟你已经有所体会了吧。”他微微一笑道，满头大汗早已经没了。
　　“嗯嗯嗯。”我点头如捣蒜，对这位老张，我算是服了！
　　“可惜啊！传说中的化血神刀不仅断人肢体、化人血肉，更可伤人神魄，直接砍掉对手的修为，就算是度劫仙人也无法幸免！可没了刀魄以后，此刀已沦为凡兵，小老儿虽竭尽全力，却也无法令其回复化血伤神之能。”说着他摇摇头，一脸的惋惜。
　　“不，不，这样已经很好了！太谢谢您了老人家！”我站起来给他鞠了个躬。
　　“小兄弟客气了。”老张欣然受了我这一下，继续道：“没有了化人血肉伤人神魄的功能，这把化血神刀也只不过是徒具锋利而已，我思前想后，抹去了原来刀身上吸人魂魄的法阵，将九地大阵镌刻在了上面。化血神刀本来就是魔器，杀人越多，越有灵性，那个吸人魂魄的法阵根本就是鸡肋！而九地大阵为玄天宗第一守阵，当你受到攻击时，阵法会自行发动，笼罩你的全身，也就是说，只要对方的攻击没有打破这个阵法，你就不会受伤。”
　　“那我岂不是无敌了！”想到龙组这个九地大阵的厉害，我不禁大喜。
　　看穿了我的想法，老张笑了笑道：“龙组的这个九地大阵可是聚集了全BJ城的灵气为己用，再由我居中坐镇的。而刀身上这个法阵则全靠刀中灵魄支持，所以你还是不要太乐观。当受到攻击的力度超过其承载上限时，阵法就会攻破或是自行收起。”
　　“哦。”我闻言一阵失望，“那它的承载上限是多少？”
　　“你自身的实力越强，与你一体的刀魄也就越强，除突然受到袭击时，阵法自行发动的能量全由刀魄提供外，其它时间你可以自己选择收起阵法或是提供你的能量给刀魄以维持其运转。”
　　“那不是说只要对方的攻击力度不高于我的实力，就打不破这个九地大阵吗？”
　　“不是。”老张摇摇头，“阵法的运转只能靠刀魄支持，你的能量是先传给刀魄再转到阵法上的，所以只要攻击力度超过了刀魄的承载上限，阵法就会崩溃或是收起，而你的能量就会无以为继。不过，只要你的能量不断，阵法还是可以再次发动的。”
　　“那它倒底可以挡住多大攻击呢？”我被他绕的快晕了，挠挠头问道。
　　“如果运用得当，那天的蜀山三十六剑阵是拿你没办法的。普通的枪弹现在也伤不到你了，不过威力较大的手雷、炮弹、炸药你还是避开点儿比较好。”
　　爽啊！我高兴的把刀捧起来亲了一下。
　　“还记得那天的杀手吗？”
　　“记得。”那个高大的、酷酷的身影仿佛又出现在我的眼前。
　　“他那两把改制重狙用的都是特制子弹。钨钛合金弹头、除了他没人敢用的高爆底火，连弹壳都是经过改良的。完全可以在你全力发动阵法时，一枪将你洞穿。”
　　想到当时杀手双手持枪，连断几把飞剑的情景，我点了点头。那些飞剑的强度我知道，就算放在我面前让我全力劈砍，也不得能砍断。
　　“因为是上古魔器改炼而成，所以也秉承了魔器的一贯传统——以杀养刀。也就是说，你用它杀的人越多，心中的杀意越盛，它的威力也就越大！除此之外，刚刚我炼制时，也顺手炼化了刀内原本拘束住的万名魂体，这也让它有了一些变化，你把意念集中到刀上，向刀体输入些能量试试。”
　　我依法施为，化血神刀上顿时电光闪动。就这样？普通刀具拿在我手上也是这样吧！我愕然望向老张。
　　“你心中没有杀意，魔器的奥妙之处都是靠杀意催动的。”老张摇摇头，解释道。
　　杀意，杀意！有谁是我想杀的人呢？RB人？最近我杀的RB人已经太多了！那两个猥琐老头儿？他们几次三番骗我、设计我，让我一想起来就恨的牙痒痒的，可要说想杀他们……还不至于。蜀山那帮子虽然可恨，可也没在我这里占到什么便宜。想来想去，龙组上下似乎也没什么让我特别恨的人物，而且醉鬼、东方俊美、铁人、耗子他们人都还不错，只可惜醉鬼和耗子已经死了，特别是醉鬼最后，自爆而死，连一点残骸都没剩下……而造成这一切的，就是那个摆了龙组上下一道的魔形女……
　　魔形女！
　　一个由血色红雾凝成、淡蓝色电弧缭绕、金黄色火焰环舞跳动的巨大刀体突然出现在手中，差点儿刺到墙上去，吓了我一跳，连忙收敛心神，血雾刀体立时变小。这个功能以前也有，只是无法控制，现在却能如臂指使的变大缩小、收放自如。而且外面多了老张的那些金黄色火焰，跳跃燃烧。
　　“这是我的本命真火，刚刚炼制时被它吸收了一些，没想到具有破邪属性的真火，竟然能和至邪至魔的血罡共生，实在是超乎想像啊！”老张摇摇头，“这化血神刀究竟是何种材料所制，以我的见闻居然都无法识别……”他皱着眉做思考状。
　　我不敢打扰他，拿着新鲜出炉的化血神刀默默把玩，爱不释手。一据头却发现刚刚还腻在身边的移动联通居然躲到了一边，可怜巴巴的不敢过来，看着我的手中刀面露惧意。
　　“害怕这个？”我抬一抬手，三色共存的刀体动起来煞是好看。两只女鬼的审美观念显然与我大相径庭，居然被吓的瑟瑟发抖！
　　“主人！不许你吓唬她们，她们可是我的奴隶！”艾莉儿抗议道。
　　“呵呵，这把刀有那么可怕吗？瞧把她们吓的！”我不以为然。
　　“不是那把刀，是刀上的那个血红色斗气、电网还有金黄色火焰啦！”斗气？我暗自好笑。老张管这个叫血罡，她却把这个当成是魔幻小说里的战士技能——斗气。还有RB人的式神，她管那个叫亡灵。唔，也许这就是所谓的方言吧？
　　“特别是那个金黄色火焰，好像天生克制我们这些灵魂体似的。”艾莉儿大皱其眉。
　　对了，刚刚老张不是说这是他的什么本命真火，具有破邪属性来着，果然也是好东西啊！以后要再遇见式神啊鬼怪啊之类的东东，我只要大刀一挥，就全部了帐了！嘎嘎嘎！
　　“小兄弟，今天就到此为止吧，有熟人来看我来了！”老张突然满脸喜色，“快点儿把刀收起来，吓到人就不好了！”
　　“哦，什么人啊？”出刀时还要集中精神，而收刀时却只要心念一动就成，看着诺大一把刀在手上突然消失，我随口问道。
　　“嘿嘿嘿。”老张老脸一红，傻笑不语。
　　咦？难道是他的老姘头儿？我顿时好奇心大盛。
　　“艾莉儿，外面来的什么人啊？”
　　“笨啦主人！人家的神念不是被限制住了嘛！”
　　晕，我给忘了。
　　“还有那两个，虽然普通人一般是看不见的，不过你还是把她们收起来吧。”他指了指移动和联通。
　　“啊？那怎么收？”我登时傻了眼。
　　“她们当初是怎么进去的？”老张白了我一眼，照着墙上挂的一面小圆镜整理遗容……呃……仪容。
　　“我的奴隶当然是我来收啦！主人真笨！”艾莉儿一招手，“移动联通回来！”
　　两女仿佛真能听到她的声音、看到她的动作似的，乖乖的飘了过来，消失在我身边。
　　“对了老张。”我突然想起一件事来，“你算是正道还是魔道的？”
　　“我们器宗当然是正道的，怎么突然问起这个来？”他拿起一个断了好几个齿的梳子，划了划脑袋上那块儿并不茂盛的庄稼。
　　“我记得蜀山那帮子人在对付我之前都骂我是邪魔外道，我这把刀也是RB有名的妖刀，为什么你一点儿都不介意呢？还出手帮我修刀，不，是帮我把它炼成一个彻头彻尾的魔器呢？”
　　“蜀山？哼！那些家伙自认是正道第一大派，整天叫嚣着要斩妖除魔，他们蜀山弟子就全都是好人了吗？”老张扔掉梳子，满脸不屑，“等你将来到了我这个层次就会明白，所谓正道魔道，只不过是修行的路子不同而已。大道归一，最终的目标其实都差不多。”
　　“好了，她们来了。”老张忽然眼放神光，挥手撤了屏蔽，三步并做两步迎出门外。我连忙跟出。
　　“张哥！刚刚超市打价，我给你称了斤散装蛋糕，你尝尝味道。”三位头发花白，精神却相当不错的老太太提着大包小包走了过来，当头一位面目慈详，将一个装着糕点的小塑料袋扬起晃了晃道。
　　“好吃！好吃！”老张一把接过糕点，还没品尝就已经赞不绝口。
　　“还没吃就说好！油嘴滑舌！”老太太佯做嗔状，不过旁人一眼就可以看出她脸上毫不掩饰的喜意。
　　“我不用尝也知道，芙妹买的，一定好吃！”老张满脸阿谀之色，哪里还有半点高人风范！
　　“张哥，还有我的！蛋筒！”
　　“还有我！饼干！”
　　“张哥，你可不能厚此薄彼呀！”
　　“就是就是！”
　　三名老太太把老张围在中间，亲热的不得了，我在一旁看的目瞪口呆。
　　“三位大妹子，来来来，进来坐。买东西很累吧，来进来喝口茶，休息一下。”老张说着就把三人往里面让。
　　“这是……”一位老太太指着呆立在门边的我，扭头问老张。
　　“呃……是我认的干孙子……开玩笑，是故人之后，故人之后！”看到我脉脉含情的目光，老张立时改口。
　　“来，尝尝阿姨买的饼干！”老太一听是认识的，满脸笑容的塞给我几块饼干。
　　都六、七十岁的样子了，还自称阿姨……
　　我倒！
　　“来，尝尝蛋筒，味道不错的！”
　　“来来来，还有蛋糕呐！”
　　三位老太一拥而上，我手上登时多了N多小食品。看看一边的老张，那丫的笑吟吟的看着诸位老太，一脸志得意满的骚包相！
　　靠！
　　我终于想起来了！
　　难道，这就是传说中早已失传的老太控？！
　　看向老张的目光中登时多了几分崇敬。高人就是高人，品味独特啊！
　　“小子，干你的事去吧！别在这儿瞎掺和！”老张的声音突然在耳边响起。
　　我吓了一跳，扭头看向他，只见他已经把三位老太太迎进门房里面，正在给她们倒茶。似是感觉到我的目光，他用眼角斜了我一下，嘴里还在跟三位老太说些有的没的，声音却再一次在我耳边响起：“那把化血神刀已经名不符实了，而且也不方便让人知道，你最好给它另取个名字。”
　　另取名字？叫什么才好呢？
　　对了，貌似N久以前看过的一本漫画里，主角用的一把剑就是带着金黄色火焰的吧？那把剑叫什么来着？是……是……
　　修罗刀！
　　好名字！嘎嘎嘎！就叫修罗刀！
　　没事儿干，一路回家。
　　唔，也不知冰姐现在在执行什么秘密任务？还不回来，肚子都有点儿饿了。
　　躺在客厅的长沙发上，我把玩着手上的修罗刀，闲的蛋疼！
　　不知林家那两丫头现在在干什么？还有小美，会不会也是在执行任务？还有真子，也不知她现在怎么样了？嗯，让她一直住在别人家里也不像样子，明天去把她接回来，到时候跟冰姐一起……
　　3P！3P啊！嘎嘎嘎！
　　游手好闲，日夜宣淫！这就是我理想中的幸福生活啊！
　　“铃铃铃！”一阵急促的铃声打断了我的YY.
　　“喂？月光啊，嗯，什么？！真子出事了？！”我猛的站起，修罗刀上的血罡暴涨！
　



　　第九十一章 好战份子

　　按照林月若的说法，今天早上，真子的父亲突然找上林氏集团。请林氏集团的老总，也就是林月若的父亲，拨通了林将军家的电话，然后向正在那里休养的真子哭诉请罪，说什么他让真子去做那种事情也是逼于无奈云云。毕竟是亲生父女，血浓于水，更何况他现在是真子唯一的亲人。一番闻者伤心，见者落泪的真情大告白之后，真子终于被他打动，原谅了他。而后雾雾野提出要带真子回家，真子犹豫不决，雾野又一阵死缠烂打，真子拗不过，最后还是答应了。
　　于是林将军派人将真子送到林氏集团，雾野千恩万谢的带着女儿离开。直到十几分钟前，真子突然打电话过去，说是她的父亲有些不对劲，她很害怕，是躲在洗手间里用手机打的，要林月若通知主人——也就是我赶快去救她，她现在在大使馆。电话还没讲完，就听见那边一声尖叫，然后电话挂断，再也打不通了。林月若说到主人这两个字的时候语气怪怪的，可能是在吃醋，也可能只是惊奇吧，不过那不重要，关键是要先想办法救真子啊！
　　真子的电话既然再也打不通了，林家两个女孩儿就开始分头行动，林若雅去找她父亲林将军帮忙，林月若则打电话给我。她先是打我的手机，可我那个一次性手机早在上次跟华艺一起行动，异能升级时，就全身漏电给电废了。我不想跟博士跟组长那两个老头儿多打交道，也不想被龙组随叫随到。再说了，谁知道那手机里有没装窃听器或是追踪器之类的东西，在被他们接二连三算计之后，我对他们实在提不起半点信心！所以就一直没去领新的，她当然打不通了，于是她又给冰姐打，可冰姐正在执行任务，手机只用于龙组内部通讯，自动屏蔽了外线电话。她只好又打家里的座机，连打了十几遍，却始终没人接听。刚刚林若雅跟她父亲谈过，却被以此事涉外，军方不便干涉为由拒绝。不过林父还是拜托了他一个在公安部的朋友，请他代为处理，对方答应了派一队特警去调查。两女想要回来，可林将军不准她们过多参与此事，只好再给我打电话，这次终于打通了。
　　大使馆？上次他的基地被我翻了个底朝天，那家伙是不是在华国混不下去了，要带真子离开？
　　真子说她父亲有些不对劲……
　　靠！这丫的卖女求荣！就算有苦衷也不可原谅！现在又他又想做什么？既然真子已经决定了要做我的女人，而且还打电话向我求助，那我又怎能坐视不理？
　　最让我心急的，还是真子挂断电话前的那声尖叫——她倒底出什么事了？
　　出门打的，全速向RB大使馆进发！
　　RB大使馆铁门紧闭，我转身看街上的车水马龙人来人往，一时不知如何是好。这大白天的怎么进啊？！总不能当着这么多人的面翻进去吧？
　　“艾莉儿！这幢房子有多大？你的神念能不能把它全部覆盖住？”幸好我还有个女神女奴，不用进去就能知道里面的情况。
　　“可以的，主人。”
　　“那就给我仔细的找找，看看真子是不是在里面，在什么地方，我们好救她出来！”
　　“是。”
　　大使馆里的人都集中在三楼的一个大会议室里，看他们一个个紧张的样子，似乎有什么大事要发生，不过那与我无关，咱继续找真子。会议室右边的窗户后面有一个人在监视着街面，丫的躲在窗帘后，从缝隙里看我，脸色一阵白一阵青的。他是不是认识我？知道我杀RB人不眨眼？一楼一进去旁边的一个小房间里，四个穿保镖服的人在打扑克。监控室的位置在整幢房子里靠后，里面坐着两个监视员，十六个监视器屏幕显示着大使馆的各个角落，其中一个监视器上一男一女正在表演两性大战，两个监视员端着冒热烟的咖啡坐在跟前边喝边欣赏，时不时还热烈的讨论下。
　　“那个女的明显还没有到状态，别看她张嘴叫个不停，其实是在讨好男方。你看，她的眼神其实很清澈。那个男的一点技术都没有，只知道硬冲硬干，还喜欢盯着女方的脸看人家的反应。说明他心里其实很自卑，生怕自己做的不够好，所以要看着对方的反应来做。这种家伙最人渣了！做这么激情四射的事情的时候居然都不肯全心投入，应该阉了他，剥夺其身为男人的一切功能！”艾莉儿慷慨陈词道。
　　“哦，这样啊。”不愧是神级人物，一眼就能看出这么多东西来，“做那个的时候不该察看对方的反应……”问到一半我就愣住了。
　　“靠！叫你找真子你关心这个干嘛？！”我恼羞成怒骂道。
　　“你自己还不是看的津津有味！”小萝莉委屈道。
　　“少废话！继续干活！”
　　很快就扫完了整幢楼房，连地下室和厕所都没放过。可是却也只是多找到了几名隐着身形守住房内各要道的忍者，地下室里倒是有一个貌似囚室的地方，关了一位仁兄。可是年纪大了点儿，貌似除了性别不对外，长的跟真子也不怎么像。
　　真子到哪儿去了？是被转移走了？还是已经回RB了？不会这么快吧？！唔，算起来从她打电话给林家到现在，大约都有大半个小时了吧？如果真被她老爸带回RB，说不定现在还在机场……要不要闯进去抓几个人问问？唔，走正门不太好，不如去找找后门吧。
　　“叭叭——！”
　　正当我准备动手时，身后却传来车喇叭声。我扭头一看，是铁人，开了辆我叫不出名字的小车。
　　“小刘子，上车！”他冲我打个手势。
　　“太好了！”我喜出望外，他好歹也是龙组的，有他帮忙这事就好办多了！
　　“铁人！帮我个忙！”我冲到车边急道。
　　“先上车再说小刘子。”他倒是一点不急。
　　“你能不能别叫我小刘子？”听起来跟太监似的！
　　“好啊小刘子。”
　　“靠！”真拿他没办法，虽然我的电系异能刚好克制他，可我现在我有事要求他，总不能为这种小事先扁他一顿吧？“我有一个朋友出事了，可能被RB人抓住了，你一定要帮帮我，看在我上次帮你治好小弟弟的份儿上！”
　　“我靠！”铁人顿时满脸通红，“这种事你别说出来啊！”
　　“行行行，我不说，我那个朋友……”
　　“等等，你先接电话。”他递过来个手机。
　　“小星，上车，铁人会带你离开那里！”里面传出冰姐的声音。
　　“姐！真子出事了！她被她爸爸带走了！她还打电话向林月若她们求救，可是话说到一半就尖叫一声挂了！姐！我怕她有危险，你一定要帮帮我啊！”
　　“啊？”冰姐一愣，随即反应过来，“不管怎么样，你先上车，上车再详细跟我讲一遍！”
　　“不行啊姐，从真子打电话救助到现在已经大半个小时了，我怕拖久了她会有什么危险啊！”
　　“真子现在在大使馆里吗？”
　　“呃，好像不在……”
　　“那就不用守在那里了，你别急，先上车，上了车仔细跟姐说，乖啊。”说到最后，冰姐轻声安慰我。
　　没办法，上车。铁人脚下油门一踩，“嗖”的就飙了出去。
　　“总之就是这样了。”我把事情原原本本的跟冰姐讲了一遍，“姐，你说真子会出什么事？她那个混蛋老爸倒底想干什么？”
　　“嗯，你是怎么知道真子不在大使馆里面的？”冰姐不回答，反问我道。
　　“啊？”晕，不小心又露底了！幸好刚刚说时前面加了好像两个字！
　　“唔，是直觉吧，姐，你知道我的直觉向来很准的对吧？”我弱弱的道，仿佛能看见电话另一端冰姐微微皱眉的美丽样子。
　　“小星，如果你真想快点找到真子，就不要对姐隐瞒啊。你难道信不过姐吗？”
　　我汗！
　　“不是啊姐，真的是直觉啊！我本来打算翻进去抓几个小RB来问问的！谁知铁人就来了。”说着说着我的汗就真的下来了，冰姐好精明啊。还好她并不反对我找别的女人，要不我肯定被她管的死死的！
　　稍停了半晌，冰姐又道，“照这么来说的话，真子是今天早上被从林家带走的。那么她的确不会在RB大使馆里。”
　　“啊？”我听的一愣，“为什么？”
　　“因为从几天前我们布署那个行动时开始，就已经派人二十四小时监视RB大使馆里所有人的进出了。刚刚我查看了一下监视记录，没有类似的人出入。”
　　听了这话，我心里顿时一片冰凉。
　　没有来RB大使馆，那真子被她父亲带去了哪里？从一开始这个线索就错了啊！
　　“姐，那现在我该怎么办？”我一时间没了主意。
　　“真子有没有跟你说过，她们父女在华国还有别的什么落脚地吗？”冰姐沉吟片刻，问道。
　　“唔，好像就只有那个‘RB在华人士俱乐部’了。”我想来想去就只有这么一处。
　　“那是哪里？”
　　“就是博士最早派我和华艺去的那个RB人试验基地，也就是我拍那段录像的地方。”
　　“可是我们曾经派耗子进去查过，那里被你一阵大闹，已经毁的差不多了，没几个人驻守，基本上已经空了。”
　　“哦。”那次是闹的够大的，整个基地的RB人在我手上大概死了有一半吧？！
　　“小星，你再想想，还有没有别的地方，她们可能去的？”
　　“没有了姐，我知道的就只有那里，她们在华国的家就是在哪里的！”
　　“这样吧小星，我会派人以龙组名义向BJ各机场下发她们父女的照片，这样一来，如果他们要离开BJ市就会被扣下来。同时也通知公安机关，如果她们还在BJ，那么找人这种事还是交给警察办比较好。”顿了一顿，“小星，这种事急也没用，人海茫茫，你一个人的力量实在有限，姐会尽力帮你找她的，你先回家好不好？”
　　女人丢了，让冰姐帮忙找，自己却回家闲着长霉，这种事我怎么干的出来？！
　　我静下心来想了想，对冰姐道：“姐，我决定了，我先到那个基地去看一看。毕竟真子以前是住在那里的，就算现在搬走了，也许会留下什么线索也说不定！”
　　冰姐沉默了一会儿，道：“那好吧，虽然那里的人已经走的差不多了，可他们留下守卫的，全都是武装力量，你一定要小心。我会让铁人带你过去，他的异能是金属化，如果和对方发生火拼，你一定要躲到他的身后！子弹是不长眼的，小心不要受伤了。”
　　“嗯，姐，你放心吧，上次我一个人去不都没事吗？”更何况现在有了浴火重生的修罗刀，外加九地大阵的防御，偶现在是刀枪不入，再搞一次大屠杀都米有问题！
　　“好了，现在你把手机交给铁人。”
　　汽车车厢这么小的空间里，冰姐跟铁人的对话我听的一清二楚，无非是要铁人一定要保护好我，不能出事，找人第二，安全第一云云，一路上要小心，到了地方别主动挑衅，如果交起火来一定要注意安全……
　　汗，没想到冰姐还有这么啰嗦的一面！铁人听的大皱眉头，却又不敢发作，只好唯唯诺诺的答应。
　　“哈哈哈！小刘子，托你的福，终于可以出去透透风了！我最讨厌蹲点儿监视！能把人憋的身上长出蘑菇来！”放下手机，铁人一反刚刚的老成持重，开心的大叫，他不顾自己正在开车，转过身来在我肩上拍了两下，汽车顿时一阵左右摇摆。
　　“靠！看前面啊！你开着车呐！”要不是怕死了以后会被人误会成跟他是一对同命鸳鸯，真想好好给他洗个电离子浴！
　　“听说你上次在哪里杀了一百多RB人？”铁人丝毫不以为意，嘿嘿笑了两声，转回去继续开车，问道。
　　“那又怎么样？”
　　“嘿嘿嘿，刚刚队长可是说了要我好好保护你！要是RB人乖乖合作的话，你怎么对得起我啊！”
　　“晕！你说什么啊？”没头没脑的，谁听得懂？！
　　“醉鬼跟耗子死的真TM惨！连个全尸都没留下来！”铁人突然一拍方向盘，恶恨恨的道。
　　“啊？”我快晕了我，这丫的说话跳跃性太强了！
　　“我是说，因为醉鬼跟耗子的事，现在咱们队里人人都憋着一口气！他们俩个进队早，我跟醉鬼没打过几次交道，原本也不知道他以前的事，只是觉得他不管干什么都是一副没精打采的样子，看起来很不可靠。那时候我总是在想，要是跟他搭档，我能不能放心的把自己的后背交给他？能不能相信他、把他当成兄弟一样的看待？所以有几次队上让我跟他搭档办事，我TM都找借口给推了。”
　　抬起手擦擦眼角，“结果直到他死了我才知道……”
　　他停下话头吸了口气，蓦然大吼，“这***才是爷们儿啊——！”
　　“啊——！”
　　仿佛觉得这样还不够发泄，他一边吼一边用力按喇叭，状若疯狂。同时脚下油门大踩，车子瞬间提速，眨眼的功夫超了好几辆车，甩掉身后骂声一片。
　　我骇然抓紧门边扶手，从观后镜里看这个疯子，也不知修罗刀跟九地大阵能不能挡住车祸？待到看清他眼角溢出的泪水时，我才恍然大悟。
　　他是想找RB人的麻烦吧？！
　　果然，超了几辆车后，他的情绪也舒缓了下来，继续道：“小刘子，刚才队长叫我要万事小心，尽量不要跟RB人发生冲突。可这么好的机会，要是不杀几个鬼子给醉鬼他们报仇，你叫我回去以后拿什么脸去见队里的兄弟？小刘子，这次是我求你帮忙，看在同是龙组兄弟的份儿上，看在醉鬼跟耗子的份儿上……”他咬了咬牙，脸上表情阴阴的。
　　“咱们干他一票吧！”
　　他恶狠狠的道，两只眼睛在观后镜里死盯着我，仿佛我不答应就会撕了我似的。
　　MD！这家伙跟张龙赵虎他们瞎闹的时候一副憨憨的样子，没想到骨子里却是个好战份子！
　　也对，第一次见他的时候就跟他交了手，这丫的居然闲到拿着把剑要吓唬服务员的地步，可见他有多不安份！
　　不过，
　　我喜欢！
　　嘎嘎嘎！
　　小RB们，我又来了！
　　



    第九十二章 死了？

　　“我知道你还要找人，你放心，用不了多长时间！杀小RB，十几分钟就够了！”见我淫笑不语，这厮气焰立消，换了个口气道，“要不你去找人，我去杀人怎么样？咱们俩算是分工合作？反正队长要我保护你，到时候就当我是自卫反击吧……顶多防卫过当……至于RB人那边儿，现在咱们刚连端了RB人两个基地，又牵扯到他们在咱们华国做这种见不得光的试验的事，出什么事他们都不敢声张的！况且现在这种时候会被留下来守门的，恐怕就是准备弃掉的卒子罢了！咱们就算再杀几个又算得了什么？你别担心，上面要是真查下来了就由我背着！就当是咱们这些不够兄弟的兄弟，给死了的兄弟们尽点儿心吧！”
　　这家伙一边说一边从观后镜里观察我的反应，见我仍然不至一喙，登时大怒，方向盘一打，停到路边儿。杀气腾腾的下了车，一把拉开我身边的车门。可能是突然醒悟他不是我的对手，也可能他压根儿就没起过跟我动手的念头，刚刚只是做个样子。车门一拉开，丫的立马变脸，很诚恳的对我道。
　　“呃……那个……我说……兄弟，咱们龙组不是还有误杀……配额吗？权当做……误杀……不就行了？”
　　我被他刺激的差点儿笑喷出来，看不出来这家伙还有这么动态的一面！
　　误杀配额？你那点儿误杀配额够你杀几个的？
　　我懒得多说话，也不看他，扭头面向一边。
　　“我日！你小子给我出来！”丫的彻底爆了！
　　“好！这可是你先动手的！”被揪出车外，我冲他嘿嘿一笑道。
　　“不，不是，兄弟……”铁人闻言脸色大变，急道。
　　我一手搭在他揪住我领口的胳膊上，电力微送，他立时松了手，急向后退。我也不追，抬手一个电缚术罩过去。铁人脸色再变，闪身避向一边。可这电缚术又不是电网术，它扔出去后可是还受我控制的！
　　手腕一抖，电网再次罩向铁人。这丫的看起来人高马大，身手倒是挺矫健，一闪身又避开了电网的笼罩范围。可他这一动，电网立马儿跟着变向，好死不死网口儿还是朝着他。
　　“兄弟！刚才是做哥哥的不好，你……哎呀！”话没说完，应声倒地。
　　啧啧啧，想不到这家伙五大三粗的，身体这么敏感，这种程度的电缚术只怕张龙赵虎两兄弟都未必捆的住，可偏就是把铁人这个刀枪不入的B级异能者给麻痹的动都动不了。嘎嘎嘎，谁叫他属性跟咱相克呢？！
　　“叫你叫我小刘子！叫你恩将仇报！MD我好心好意给你治好了这小玩意儿，你***就这样对我？嗯？我老婆被人绑了，你TM不帮着找还光想着杀人？冰姐叫你来干嘛来了？杀人？你刚才拉我出来干嘛？是不是想非礼我？”我伸出一根中指，指尖上电光缭绕，每问一句，就用手指在他身上扎一下。铁人被我扎的全身直打摆子，连话都说不出来。
　　骂完了我才停手，这家伙缓过气来急道：“我不是！”
　　“不是什么？”
　　“我不是想非礼你！”
　　“MD我冤枉你不行吗？！”
　　再扎！
　　五分钟后，我们重新回到车上，铁人脸上满是幽怨，憋屈的要死。不过他当然不敢再抱怨什么，一辆车开的是四平八稳兼且飞快，与刚才远不可同日而语。
　　“大，大哥，到了。”停下车，他小心翼翼的叫醒貌似闭目养神实则正在观赏脑中女同大战的我。
　　“你怎么停大门口儿了？”我愕然。
　　门里边的几名黑衣保安见我们的车正停在他们大门口，一个个神情紧张、如临大敌。一瞬间的功夫，艾莉儿的神念就已经扫遍了面前这幢主宅，一个黑衣保安刚用百米竞赛的速度跑进去报信。为数不多的一班人马立时动作起来，绝大部分人端着冲锋枪守到主楼的大门后和楼体两边，另有三个人第一时间冲到了楼顶上，一个看起来像是保安头目的人拿着望远镜和通迅器，另外两个端着长长的重狙。最后是一个一身成功人士装扮的家伙，笑容满面的朝门口迎来。
　　这么大一个基地，加上门口守着的这三个，总共才三、四十人！小RB真的准备放弃这里了？
　　“啊？”铁人一脸不解。
　　“咱们不是要溜进去调察找人找线索吗？你这样搞法还找个屁啊！”我没好气的道，领头儿下车朝大门口儿走去，铁人一脸郁闷的跟在我后面。
　　“他，他是那天的那个恶魔！”成功人士迎上来刚准备说话却突然面露骇然之色，指着我用R语大叫起来，然后吓得连连后退，最终转身逃跑。
　　我太阳！
　　记得那天我干的很隐秘，没跟他们正面对上啊？！就算对上了也都被我杀掉灭口了，他怎么认出我的？
　　对了，毕竟那天我干的太嚣张了，RB人也不是白痴，事后肯定做了调查，这个家伙大概有幸知道了了真相吧！
　　门口的其它几个守卫呆了一呆，随即条件反射的掏出身上手枪向我开火。
　　“小心！”铁人见状一下子窜到我身前，并金属化变身为我挡住了大部分子弹。
　　张老头儿果然没有吹牛！那些从铁人身旁掠过的漏网之鱼，一到我身边二、三十厘米处就被一道无形的墙壁给挡了下来。
　　不过相比之下，我更在乎的是楼顶上那两个狙击手，这时他们已经到位，举枪向我瞄准了。
　　“呯！”
　　接连两声响起，因为衔接的紧，听起来像是一枪似的。
　　狙击枪的威力果然非同小可，铁人被打的脑袋上迸出火花，整个人一阵摇晃。而打向我的那发子弹则被九地大阵无声无息的弹飞，我都没什么感觉的！
　　“快！快后退！回车上去！他们有狙击手！”铁人气急败坏，挡在我面前，转过身来推我，另一只手不停的揉着脑袋，疼的他呲牙咧嘴。
　　我心里一阵感动，轻轻避开他的手。
　　“不就是两个狙击手吗？慌什么？！”我微微一笑，伸出右手，斜斜上指，那正是两名狙击手的藏身之处。
　　铁人一愣，扭头顺着我的手向上看去。
　　神念里那个一直拿望远镜观察我们的人突然扔掉望远镜向下伏倒，口里像是大喊了一句什么，然后两名狙击手同时放下手中正向我们瞄准的狙击枪，向后就缩。
　　不过他们动脑袋哪有我动手指快！食指连点，两个高压小电球飞出，同时击中目标。神念里的两个狙击手同时颤了一下，然后就伏在地上再也不动了。
　　“好了，狙击手已经解决了。”我拍拍铁人的肩膀。
　　铁人转过脸来看着我，脸上全是茫然。
　　“来的时候你不是说想痛痛快快的杀几个RB鬼子给醉鬼他们报仇吗？怎么还不过去？”
　　“这，这，你是说真的？！”铁人反应过来，大喜若狂。
　　“真的。”我点点头。
　　“太好了！”他一把我抱住，在我背上重重拍了两下，然后转身就朝门口那三个保安冲去。
　　“唔。”我皱着眉头蹲到了地上。
　　“主人，你的内脏被震伤了，有两根肋骨上似乎出现了裂缝！”贴身小秘艾莉儿第一时间向我报告，“治愈术！”
　　淡蓝色光芒闪过，伤势顿时好转。
　　“MD！那小子肯定是借机向我报复！竟然保持着金属化状态给了我这么重的两下！我干你NN的铁蛋！这个仇一定要报！”我站起身来，看着冲到保安面前，一个重拳轰出的铁人，骂骂咧咧的道。
　　金属化状态下的铁人力气果然变态，就那么一拳，那个可怜的保安的脑袋就像熟透了的西瓜，被开了瓢！剩下的两个吓的连连后退，手枪对着铁人连开，很快就打没了子弹。
　　趁着他们换子弹的空档，铁人冲上前去又是一拳，再爆一头！
　　最后那个吓的手脚直抖，弹匣一下没拿好掉了，他看看地上的弹匣，再看看狰狞走近的铁人，大叫一声，扔掉空枪掉头就跑。
　　“别跑！”铁人大叫一声，就要往上追，却见一道拇指粗的电弧从身边掠过，直直的打到那个保安的脑袋上。铁人现在已经对我的电系异能产生的绝对的恐惧症，见状吓的大叫一声，跳出老远。然后就见那个保安的脑袋被电的爆开，没了脑袋的残骸兀自向前跨了两步，这才跌到地上。他扭头看我，眼神复杂。
　　通过艾莉儿的神念可以看到，楼顶上那个头目样的家伙一边观察我们，一边用通讯器向楼下的三拨人马命令。楼下的依言就战斗位置，端枪瞄准，只待我们一走近就开枪。这些人明显训练有素，比刚才那三个保安水平高出太多了！
　　这家伙真讨厌！
　　我一抬手，一个电缚术向上扔去，因为距离较远，所以特地加大了能量。楼顶的家伙见状立刻滚向一边，可铁人都没躲开的东西他又怎么躲的了？！
　　“啊——！”拖着一声惨叫，又一次的自由落体运动完美的展现了万有引力带来的重力，这家伙是头朝下掉下来的，脑袋在地面上被撞断，折向一边，颈中的森森白骨赫然可见。
　　“冲锋枪的子弹你扛的住吗？”我问铁人。
　　“没问题！”拍拍胸膛，发出清脆的金属撞击声，铁人昂然道，大有天下英雄舍我其谁的气势。
　　你扛的住你身上的衣服扛不住啊！这句话我没说出来，不忍心打击他。他身上的衣服已经烂成了洞洞装，估计再几下就要春光乍泄了！
　　“那要是十一、二把枪同时对着你呢？”
　　“呃，还行吧。”他想了想道。
　　“那就好。”我点点头，暗忖这可是你自己说的，一会儿被人家打成裸奔了可怪不得我！
　　“你从正面进去杀人吧，我从侧面绕到后面，去查查我老婆以前住的地方看有没什么线索。”
　　“好！”铁人大喜，忙不迭的点头，那样子就像一个刚得到心爱玩具的小孩子。
　　“那你不用保护我了？”我好笑的问道。
　　“大哥啊！你还用的着我来保护？以你的本事，你保护我还差不多！”这家伙一脸的哭笑不得。
　　“那好吧，咱们分头行动！你杀完了就过来找我，就在那个方向，往后走有个相对独立的R式庭院，就是那里了。”
　　快走到房角处的时候，楼里已经传来激烈的枪声，里面夹杂着小RB的惨叫和铁人的怒吼声。我之前猜的没错，铁人那家伙刚一进去就被十几把枪对着开火，巨大的冲击力立时把他打的倒飞了出来，重重的摔到地上。待到他重新站起来的时候，已经回归自然，全身不着寸缕，金属质的身体在阳光下熠熠生辉，看起来倒是比穿着衣服时威风多了！
　　不过我这么想铁人不这么认为啊！这丫的一声怒吼就冲了进去，顶着十几把枪的集射硬是给冲到RB人的跟前，伸手抓住一个，把脑袋抵在墙上愣是给按的爆了瓢儿！
　　这时候才看出这队RB人的素质有多高，同伴就在眼前惨死，一群人却丝毫不为所动，反而趁着铁人想要杀人立威的空档向后急撤，到下一个转角处踞守，让铁人郁闷的差点儿想拿脑袋撞墙！
　　一个脑袋偷偷从墙角探出来一半，我抬手就是一道加强版电弧。虽然那家伙一看到我就立刻缩了回去，可我的电弧会拐弯啊！于是他后面的队友就眼睁睁的看着一道电弧伸过来，然后极其诡异的转了个三百六十度的大弯儿，精准无比的打在了他的小弟弟上，把他打的背紧贴着墙直直向上跳起，然后摔下来，两腿之间一片焦黑，还有一缕青烟冒起，死的不能再死了！
　　汗！狂汗！集体狂汗！
　　排在第二的那个人吓的两腿直哆嗦。打小弟弟，那可是比砍脑袋还要可怕的事啊！他赶紧向后摆摆手，整队人撤到后面十几米的两个花坛处，全体卧倒。
　　趴在地上我就电不到你们的小弟弟了？真是太天真了！
　　不过刚刚那一下，我发誓我真的不是故意要打他那里的！就算是我真的想要打他那里，在配合了艾莉儿的神念的情况下，那也是毫无把握的事。因为通常来讲，我必须先把电弧打出去，然后才能从神念里观察到它的位置，再根据情况调整才行！所以说这让RB人集体胆寒的一击，纯粹只是巧合而已！
　　也不知他们以前是怎么训练的，明明那个指挥的已经被我从楼顶拖下来摔死了，可三支小队竟还是配合的相当默契。
　　我这边虽然死了一个，但毕竟还没有正式交战，所以一时显得很是安静，剩下的那些人都架好枪只等我走出墙角就开火了。打得最热闹的是铁人那里，从艾莉儿的神念里可以看到，躲在楼体另一端的那队人开始向楼房里移动。这要一来，铁人要对付的人数就要加倍了！不过他不是念叨着杀RB鬼子吗？这次他可以杀个够了！
　　那些RB人知道铁人刀枪不入，所以也不跟他硬扛，只要铁人一冲到他们跟前，他们立马就撤，代价就是一两个成员的性命。而且很快他们就掌握了铁人的弱点，一个不是弱点的弱点。
　　铁人虽然刀枪不入，可是却顶不住十来把枪集射带来的冲击力！
　　当铁人再一次冲向他们的时候，他们集体将枪口对准了他的右腿，铁人顿时失去了平衡，一跤跌倒！十多把枪又同时瞄准了铁人的脑袋“噼哩叭啦”一阵乱射，火花迸溅中，铁人的脑袋上有一块儿明显失去了金属光泽，变得黯淡，他本人也趴在地上不动了！
　　这丫的不会是死了吧？！我心里顿时一阵紧张！
　　



    第九十三章 拍A片？

　　正当我准备过去察看时，却见这丫的突然从地上跳了起来，手上平端着一把冲锋枪就是一阵扫射，登时扫死了四、五个。这下子小RB傻眼儿了，躲起来对射吧，人家刀枪不入！集射的话还有可能伤到他，可要那样就得把人手铺开，一铺开势必就要暴露目标！现在人家手里也有枪啊，怎么可能傻傻的站在那里让自己当靶子练呢？！
　　正在这时，来增援的第三队也到了，从另一边夹击铁人，结结实实的捅了铁人一个背杆儿！
　　于是乎铁人被两股火力夹在中间，左也不是右也不是！他转向左，右边就出来打他，他转向右，左边又跳了出来！而且这群家伙知道零碎的打枪很难伤到他，所以只对准他的双腿射击！结果铁人连步子都走不了几下，就在他们中间摔来摔去，气得几欲发狂！最后没有办法，干脆认准了人多那一边，直向那个方向冲去！原因很简单，另一边人少，即使向他集射，对他造成的伤害也较为有限。而他面对着人多这一边，只要他们敢露头，马上就是几颗子弹飞过去！
　　知道铁人不会有事，我也该去真子的家里找线索了！不过这边还有一群RB人趴在地上等着我去安慰呢！
　　懒得一个个去打他们的小弟弟，两道加强版电弧拉出，**控着两道电弧在人群中来回拉扯，这些趴在地上保护小弟弟的家伙没一个来得及爬起来，就全部被我电成焦炭了！
　　“艾莉儿，里面有没有人？”快到那座庭院时，我心里突然一阵莫名的焦虑。
　　“咦？！主人，里面有古怪！我的神念竟然被屏蔽了！”
　　“什么？”我大惊。能屏蔽艾莉儿的神念，那里面的人还是我能惹的起的吗？！
　　“不对！不是屏蔽！”
　　“靠！吓了我一跳！”我松了口气，却发现艾莉儿仍然眉头紧锁，情况似乎并不乐观啊！
　　“是干扰！”艾莉儿眼前一亮，大叫道，“没错！就是干扰！”
　　“晕了！到底是怎么回事啊？”
　　“我的神念可以探测进去，但是里面乱成一团，得到的所有数据都是混乱不堪！基本上我的神念对里面不起作用了！”
　　“怎么会这样？是不是里面有高手在？或者是被布了阵法？”我急问。
　　“唔，不知道。”艾莉儿摇头。
　　“主，主人，你还准备进去吗？”艾莉儿见我半晌无语，问道。
　　“进！当然进！要不这么大老远跑来干嘛来了！”我咬了咬牙道，大步向前。
　　正在这时，院子的大门突然打开了，一个熟悉的身影从里面跑了出来，径直扑进我怀里，放声大哭起来。
　　“真子！你没事？！太好了！”我高兴的一把把她抱起来亲了两下。
　　“星！谢谢你来救我！”真子用力抱住我，像是要把她自己整个嵌在我的身体里似的。
　　“对了，你怎么会在这里？月光打电话说你被你父亲带到大使馆去了啊！”
　　“嗯，可是他然后又把我带了回来啊。”真子很认真的点头。
　　那冰姐说龙组的人守在大使馆门外监视了好几天，都没有你的出入记录，你怎么解释？
　　我正要问她，却被她向院子里拉去，“星！你跟我来，有样东西我要给你看。”
　　“什么东西？”我奇道。
　　“来了你就知道了！”真子调皮的冲我眨眨眼睛，伸了伸可爱的舌头。
　　是错觉吗？总觉得她与往常有些不同。唔，也许是因为她父新的缘故吧？
　　跟着她一路向内，没有遇到任何人。
　　“真子，你父亲没在这里吗？”那个混帐东西！要是他在这里，一定要找机会教训教训他才行！
　　“不，他没在，这里只有我和你哦！”真子把我拉进一个房间。
　　耶？好眼熟，这里不是卧室吗？记得当初我还在这张床的床上床底睡过爬过呢！
　　“星……”真子双眼迷离，把我扑倒在床上，一张温柔似水的面孔在我眼前慢慢放大，最终占满了全部的视野。
　　深吻。
　　“艾莉儿，怎么样？你的神念现在好点儿没？”
　　“唔，还是不行啊！什么都探测不出来！这里的干扰好大！明明真子就在你的面前，我却无法用神念感知到她！这种感觉真是奇怪！”
　　真子从我身上爬过去，坐到床的另一边，我站起身来看她。真子满脸都是羞红之色，“星，请，请你……”
　　不等她说完，我打断她道：“我在外面还有个朋友，很快就要过来的，你在这里等着，我过去迎他。”
　　“不。”真子一把抓住我，“星，别走！”
　　“真子，我……”
　　“呯！”
　　房间里突然响起一声枪响！
　　我吓了一跳，怔怔的看着刚刚还柔情蜜意的真子。
　　相比之下，真子的惊奇似乎更甚于我！只见她瞪圆了两只眼睛，一脸的不敢相信，“你，你，你……”
　　“主人！她在开枪打你啊！”艾莉儿突然跳了出来，大叫道。
　　“你说什么？”我兀自搞不清楚状况。
　　“笨啊！你把她拉着你的手拨到一边，看看她另一只手上拿着什么？！”艾莉儿抓狂道。
　　如她所说，我反抓住真子的手，拨开。下面是她的另一只手，手上还拿着一把小巧精致的手枪，枪口飘起一缕青烟……
　　“真子！你，你要杀我？”我吓的跳了起来，连忙后退。
　　“怎么可能！这么近的距离！”真子惊叫道，也是跳了起来，双手平举，用枪瞄准了我，手指连抠。
　　“呯！呯！呯！呯！”
　　枪声连响，可是这把枪里的子弹显然不多，很快就打完了。
　　“你是魔形女！”我恍然大悟，指着她大叫道。
　　怪不得呢！刚刚就一直觉得有什么地方不对，真子可是一直叫我“主人”的！可面前的这位却一直在叫我“星”！
　　“你不怕子弹的吗？可恶！怎么会连这么重要的情报都没有调查到！”她狠狠的把枪扔掉，瞪着我恨恨的道：“萝丝帮你瞒着也还罢了，可怎么连秩序者都没有查出来？还被你打成那样！一群白痴！”
　　“怎么会是你？！真子呢？！你们把她怎么样了？！”我急道。
　　“噢呵呵呵呵！棒棒糖弟弟，你很在乎那个小丫头吗？”她忽然变了脸，一点都不急了，极其嚣张的笑道：“萝丝才走了没几天你就又有新欢了，这样她可是会伤心的哦！噢呵呵呵呵！”
　　晕！果然跟萝丝是朋友啊！连笑声都一模一样！
　　我才没心思跟她打屁，对付女人，把她电到高潮我最拿手了！一抬手，却并没有像往常一样的电网出现。
　　我一愣，随即再试。还是没效果！
　　晕了！再试！
　　这，这到底是怎么回事？！我像一个傻子一样的不停挥手，却什么都招不出来。
　　“主人！不用再试了，这里有很强烈的元素干扰！”艾莉儿叹道，“以我的初级辅助魔法是无法帮你化解的，所以你暂时用不了你的电系异能了。”
　　“噢呵呵呵呵！怎么样？你的电系异能没用了吧？噢——呵呵呵呵！”又是这嚣张的笑声！
　　异能没用了咱就动手！我不信还打不过一个女人了！只要制服了她，相信就能问出真子的下落了吧？！我狞笑着向她走了过去。
　　看着我一步步逼近，魔形女脸上露出不屑的神情，左脚后退半步，双腿微屈，背部稍稍躬起。咦？看样子不好对付啊！也对，堂堂X战警成员，她又不是攻击系异能者，要是没两手近身搏击能力，怎么能独当一面啊！
　　“棒棒糖弟弟，你想非礼姐姐吗？你这样做……”魔形女做羞涩状，笑道，突然向前跨了一大步，一个摆腿向我踢来，口中接着道：“姐姐好兴奋啊！噢呵呵呵呵！”
　　MD！还真阴险！
　　我上身后仰，堪堪避过。魔形女就势一个转身，然后高高跃起，一个腾空后踢踹向我的胸口，身法干净利落，动若脱兔！我向旁边一侧身，让她这一脚从面前踢过，我趁机抬手抱住她的大腿往地上用力一摔，两个人一起跌到了地上，滚成一团。
　　唔，又香，又软！
　　傻了！
　　魔形女四仰八叉躺在地上，我则抱住她的一条大腿，整个面部都埋在了她的两腿之间……
　　与想像中不同，女人的这个部位没有一点不适的味道，反而是香香的！至少这个女人是……
　　靠！这种时候我在想什么啊？！
　　“噢呵呵呵呵！棒棒糖弟弟，怪不得萝丝那么喜欢你呢！没想到你这么主动啊！”我是愣住了，可魔形女没有！她反应极快，一把按住我的后脑勺，用力向下，把我按向她的私处，两腿同时夹紧。我只觉得自已的脑袋像是被老虎钳固定住了似的，丝毫都动不了了！她穿的是一条过膝的淑女裙。隔着薄薄的裙子和她的贴身内裤，我可以明显的感觉出她那里的形状！我只觉得她那里已经张开了，我的鼻子已经深深的陷了进去，呼吸有些困难，不由得张大了嘴用力喘气！MD！冰姐都没享受过我的这种服务，没想到被她拔了头筹！
　　靠！脑子里又在跑火车了！
　　要糟！清醒过来后，我心中大懔！白痴都能想的到，这时候只要她一个侧翻身，就能把我的脖子拧成麻花！
　　我双手搂住她的双腿，用力固定住，不让她乱动。魔形女的想法显然和我一样，她也用力翻起身来。
　　可怜我两只手的力气怎么比得上她两条腿啊！不过还好，我死死抱住她的下半身，整个人都被她翻了过来，变成她跪在地上，我从后面躺在她的小腿上，脑袋从她两腿之间穿出，面部与她的私处紧密相连。
　　这怎么这么像A片啊？
　　“噢呵呵呵呵！棒棒糖弟弟，你到底是来找人的，还是来跟姐姐拍A片的啊？”魔形女大笑，按着我的脑袋用力向下坐，还兼且前后不停磨动，柔软的私处把我的口鼻全部都给封上，我顿时无法呼吸了！
　　MD！这样下去会被她给憋死的！我抬腿用力一踢，正中她的背部，这一脚踢得扎扎实实，把正在淫笑的魔形女踢岔了气，一时间咳嗽不已，整个人向前倒去。不过虽然如此，她却仍然把我的脑袋死死夹住。
　　快要窒息了！我急得用力掰她的双腿，可哪里掰得动！
　　这女人一定阅男无数，要不两条腿怎么这么大劲？！这样下去会挂掉的！我，我，我咬！
　　“啊——！”魔形女一声尖叫，两腿倏然分开，捂着档部滚向一边。
　　我缓过气来，全身发软，一时间躺在那里动弹不得，只懂得用力呼吸。
　　“你，你竟然咬我！”魔形女的声音居然带着哭腔。
　　闻声扭头看过去，她正侧躺在地上，掀开裙子，拉开里面的白色内裤，检查自己的被咬部位。
　　我傻眼儿了，那内裤外面渗出来的，是血啊！
　　“你，我要杀了你！”魔形女蓦的大叫起来，整个人发疯了似的向我扑来。
　　“你干什么？”我爬起来躲开她踹来的一脚，急道，“是你先夹住我的好不好！我要是不咬你我就被你憋死了！”
　　“我要杀了你！”魔形女根本不理会我的解释，拼命向我进攻。脚踢膝撞拳打肘击牙咬头槌，无所不用其极！我虽然没有练过，可眼神力量反应速度却高人一等，凭着本能奋力格挡，饶是如此，却也在转瞬之间挨了好多下！
　　她又是一拳当头打来，我举臂格开，腰上却却已经挨了她一记重重的侧踢。我顿时一个踉跄，她却不依不挠，趁我回复平衡的空档，又是两记熟练的快踢砸中我的背部。虽然她力道不足，没有给我带来太大的伤害，不过这样老是挨打，我心里郁闷啊！
　　MD！这样可不行！真的一招一式来过的话，我是铁定打不过这个疯婆子的！有了！九地大阵能帮我挡住子弹，那修罗刀一定也可以用吧？！当下一边本能的闪避对方攻击，一边集中精神召唤修罗刀。
　　晕，怎么会召不出来的？！再试了七、八次，我终于绝望了！
　　这样一来，要跟她打，只能像刚才一样，死皮赖脸的和她玩摔跤，这样才能发挥我身为男性，力气比她大的优势！
　　当魔形女再次一脚踢来的时候，我干脆迎了上去，挨了她这不轻不重的一下，然后再次抱住了她的大腿，把她放倒在地。她拼命挣扎，我也拼命压住她。魔形女见无法翻身，干脆四肢卷上来，紧紧抱住我，张嘴就咬！一下子咬住了我的鼻子，吓的我魂飞魄散！
　　咦？鼻子没被咬掉？！对了，有九地大阵护身，我怕她个毛啊！
　　“喂！刚刚我那也是没办法啊！你不至于这么拼命吧？”我鼻子还被她咬在嘴里，哭笑不得的道。
　　她不理我，咬着我的鼻子用力撕扯，当然没有任何效果。
　　对了，她为什么突然之间这么拼命？因为我把她咬伤了？不对啊，出来混的，见血是必然的，要是一见血就拼命，她能活到现在？联想到刚刚我咬的那个部位，我突然一个激灵，难道说……
　　“刚才我是不是咬坏了你的处女膜？”我大声问道。
　　她松开了口，脸后移一段距离，盯着我看了一阵，脸色由青转白再转红，扑哧一声，居然又笑了，“棒棒糖弟弟，你那一下咬的可真够劲啊！为了公平的报答你，我决定，回去以后找几个男人把你那个老婆的处女膜也给破了！她可还是个处女吧？噢呵呵呵呵呵！”
　　我大怒，“臭女人！你敢动我老婆我现在就杀了你！”我双手扼住她的脖子使劲掐，“说！真子她现在哪里？！她现在怎么样了？！”
　　可魔形女被我扼的口水都流出来了，哪里还能答话！这种时刻，这女的居然还是十分冷静，趁我一个不留神，一个膝撞撞到了我的档部，我登就软了！
　　MD死张老头儿！这狗屁的九地大阵！居然挡不住撩阴腿！
　　我一脚把她也蹬开，两个人各自爬起，隔开一段距离盯着对方，喘着粗气。
　　“砰！”
　　房门突然被撞开，两个人走了进来。
　　因为魔形女拿真子来危胁我，我本就怒意勃发，此时一看来人，更是怒不可遏！
　　“铁人！你***到底是来杀人的还是来拍A片的？光着屁股都能被人抓住！回去以后别跟人说你认识我！”
　　



　　第九十四章 S与M

　　进来的是铁人和一个西方男子，比较醒目的是铁人已经解除了金属化变身，浑身上下寸缕不着，白白的皮肤与西方男子的黑色西装相映成趣。
　　“我刚安排其他人先把雾野送走，回来看到这个光屁股的家伙在院子里鬼鬼祟祟，就顺手把他抓了过来！”那西方男子大笑着用英语道，用一把超大号、枪口装着消音器的手枪指着铁人的脑袋，轻轻点了点。
　　而铁人的脸色则和他的身上皮肤一样白，右手捂着左肩，那里血迹斑斑，看样子是中枪了！左手则捂着下体，曲腿弓背，一幅可怜相。
　　“老大，不知道怎么搞的，我一进到这个院子里，就被打回原形，我的金属化异能好像暂时用不了了。”他哭丧着脸道。
　　“主人！外面有一辆车正在开走！”艾莉儿突然道，“里面坐着那天那个真子的父亲！”
　　“咦？你的神念不是不能用了吗？”
　　“不，只是在这个院子的范围内受到了干扰，干扰范围以外就没什么影响。”
　　“那真子在车上吗？”
　　“没有，只有真子的父亲和几个黑西装。”
　　我心中一动，好像想到了什么。可不等我细想下去，魔形女发话了。
　　“噢呵呵呵呵！”魔形女狂笑，“我来介绍一下吧，这位就是我们X战警里大名鼎鼎的混乱者！他的异能就是干扰别人的异能，使之无法正常使用！特别值得一提的是，”她看着我不怀好意的笑道，“他和上次被你打成重伤的秩序者可是兄弟哦！噢呵呵呵呵！”
　　我只觉得背上冷汗直冒！秩序者的兄弟……我怎么看怎么觉得不像！秩序者是俊美型的，美的炫目！而面前这位则是粗犷型的，五大三粗，肌肉鼓突！他们就和张龙赵虎兄弟一样，兄弟俩唯一的共同点就是没有共同点！
　　他……会为他的兄弟报仇吗？我心中惴惴，没了电系异能，没了修罗刀，现在我的感觉就像铁人一样，赤裸人前！
　　“你们居然还敢派A级异能者来华国！不怕引起异能大战吗？！”我抢先喝斥道，输人不输阵嘛！
　　“NONONO.”魔形女伸出一根食指摇了摇，“艾里可不是A级异能者，他只是达到了B级的顶峰而已！”朝混乱者抛了个媚眼，“但是如果运用得当，他的异能的实战效用可是不输给A级异能者的哦！”
　　混乱者艾里被魔形女的那个媚眼刺激的一脸狂热，看向魔形女的眼神里全都是欲望，“尊贵的女王陛下，我是您最最忠实的仆人！”
　　耶？女王？
　　“你胡说！如果他只是B级异能者，那怎么会连我的异能也被影响到了？！”
　　“你竟然是A级异能者？”魔形女吃了一惊，“给我的资料上明明记着你是B级异能者啊！该死！”随即恢复了正常，“不过你也不用吃惊，艾里的混乱异能并不是一直都这么强大的，而是周期性的！所以他才一直只是B级异能者，只不过碰巧最近比较强罢了！噢呵呵呵呵！这几乎已经是公开的秘密了，难道你竟然不知道？”
　　真TM狗屎！现在铁人被他们抓住了，我又失去了所有武力，情况完全是一面倒啊！
　　“本来嘛，看在萝丝的面子上，不想跟你为难的，可是你刚刚竟然敢咬我！”说到这里，魔形女俏脸微红，“艾里，给他一枪，就当做是惩罚。”
　　混乱者看向我这边，从进来开始他就一脸笑容，可当听到我咬了魔形女之后，他的笑脸瞬间冷了下来，举枪对准我道：“你教训了艾伯那个娘娘腔，按理说我应该谢谢你。可是你竟然敢亵渎我的女王陛下！罪无可恕！卑贱的黄皮猪，你去死吧！”
　　“老大！小心！”铁人趁混乱者把枪对准我准备开枪时，奋力一推。
　　“哧！”一声轻响，混乱者一枪打到了天上。
　　头顶上灰土纷纷落下，我抬头看，天花板上多了一个拳头大的窟窿！这一枪要是打在人身上是什么效果？我冷汗直冒。
　　“你找死！”混乱者大怒，一拳把铁人打倒在地，接着又踢了一脚。
　　“住手！”我怒道，“他受伤不能还手，你打他干什么？！”铁人可不知道我身上有九地大阵守护，不怕枪弹的问题。
　　“女王陛下，上面说这个刘星不能杀死，那其它的人呢？”混乱者不理我，用枪指着铁人问道。
　　“打伤就好，这里毕竟是华国的土地，做太绝了也不好。”魔形女轻笑道。
　　“嘿嘿嘿。”混乱者狞笑。
　　铁人盯着指向他的、黑洞洞的枪口，一脸凶悍之色。虽然他已经被刚才那几下打出了真火，可形势比人强，这种情况下他又能做些什么？
　　MD！我心里大急。刚刚那一枪的威力有目共睹，这一枪要是打实了，只怕不死也要残废了吧？！
　　混乱者舔了舔嘴唇，枪口来回游移，似乎在找下手的地方。左右肩，手臂，右腿，右脚，左腿，最后终停了下来，指向铁人的两腿之间，左手捂着的位置。
　　这回铁人的脸彻底白了，再没有半丝血色。
　　我心里焦急不堪，铁人是来帮我的，要是他出了什么事，我怎么跟冰姐交待！
　　忽然，我只觉得右手无名指一跳，一个东西出现在手心，我很自然的把它握紧。
　　是修罗刀！
　　“去死！”我大吼一声，举刀砍去。
　　混乱者吓了一跳，抬枪向我便射，我稍稍侧身，避开枪口的方向，一刀砍下。
　　“哧！”一颗子弹从我身边飞过，在墙上开了个小洞。
　　与此同时，修罗刀锋掠过他的枪身，把这把枪废了。要不是混乱者收手快，那被我砍断的，可就不是手枪而手臂了。
　　他没了枪，可我手上还有刀！嘎嘎嘎！砍死他个***！
　　再次举刀向前。
　　混乱者见势不好，向旁边一扑，就地一个打滚，到了魔形女的身边。当他再次站起的时候，手上又出现了一把手枪。
　　“砰！”
　　这次这把枪上可没有消声器，在这个密闭的小环境中的枪声再叠加上回声一起冲进耳朵，震得我脑子里嗡嗡直响。同时下体传来一阵巨痛，像是被人来了一记重的，这可比刚才魔形女那一下痛的多了，让我不由自主的跪倒在地。
　　MD！今天小弟弟流年不利啊！
　　这，这TM什么破九地大阵？怎么偏偏守不住这个部位呢？
　　我哭笑不得。死张老头儿，回去后一定要找你算帐！
　　“老大！你没事吧？”铁人爬起来急道，他的肩头还在流血。
　　我心里一阵感动，咬着牙冲他勉强笑了下，估计样子比不笑还难看。把手拿开了一点，看看中枪位置，却赫然发现那里什么异状都没有，连裤子都没破！
　　这是怎么回事？
　　道理一想即明，我心里不由一阵狂喜！哈哈，九地大阵还是起了一点作用啊！只不过对方那把手枪威力实在BT，又是这么近的距离，所以子弹没有被完全挡开，导致我的身体还是承受了一部分冲击力！不过这已经不能对我造成伤害了！张老头儿，爱老虎油！
　　“噢呵呵呵呵！”魔形女摆摆手制止了还要向我开枪射击的混乱者，看到我和铁人两个人都手捂档部，大笑道：“你果然还是有弱点的嘛！我刚刚还以为你是刀枪不入呢！”她伸手向混乱者道，“把枪给我。”
　　“是！尊贵的女王陛下！”混乱者单膝跪地，双手恭恭敬敬的把枪奉上。
　　靠！有没这么夸张？！我和铁人都看的瞪大了眼睛。
　　“没用的东西！几天没打，连开枪都不会了！”魔形女接过枪，反手就是两记响亮的耳光！
　　混乱者一脸狂热，甘之若饴，不，应该说是被打后更兴奋了！痴痴的看着魔形女，面露满足，不知道的人还以为他是在享受高潮后的余韵呢！
　　我太阳！搞了半天这两丫的是一对S跟M啊！
　　“去，把那把刀给我捡过来！”魔形女踹了一脸痴迷相的混乱者一脚，用枪指指刚刚我掉在地上的修罗刀，它就在我旁边不远处。混乱者如奉纶音，乖乖的过来捡刀。
　　“不要乱动哦！棒棒糖弟弟，我知道这把枪打不死你，可是打在身上一定很痛吧？相信你也不愿意再感受那种痛苦对不对？！噢呵呵呵呵！”魔形女用枪指着我道。
　　棒棒糖？铁人一脸诡异的看向我，我忍不住老脸一红。
　　眼看混乱者的手就要接触到刀身，我心中一动，修罗刀顿时消失不见。我知道它已经回到我的体内。
　　“黄皮猪！把刀交出来！”混乱者见刀凭空消失，先是一愣，随即就看到了我身上，他冲过来一把揪住我的衣领大骂道。
　　黄皮猪？MD！这已经是他第二次这么骂了，真是是可忍孰不可忍！
　　我一拳捣到他脸上，混乱者没想到我被枪指着还敢打他，一愣神的功夫，就这么结结实实的挨了一下，被我打成了半边熊猫。但我自己也倒在了地上，小弟弟那里太疼了！MD不会是肿了吧？
　　“Fuckyou！”混乱者大怒，上来就是一阵拳打脚踢，“把刀交出来！否则送你下地狱！”
　　“够了！”魔形女喝止道，“如果我没有猜错的话，那把刀就是传说中的东方法宝吧？”
　　我不理她，忍着身上的疼，心里盘算着怎么扳回局面。虽然那把枪不能对我真正造成伤害，可打在身上还是很疼的，至少可以让暂时我无法行动！MD！我该怎么办？
　　“东方法宝？”混乱者闻言双眼发亮，“女王陛下，我们把它抢过来吧！”
　　“别做梦了！”魔形女没好气的道：“那些东方法宝非常神奇，会自动认主，只有它的主人才能使用。别说你抢不过来，就算你抢过来了你也用不了的！”
　　“嗡嗡”魔形女身上突然响了起来，她伸手从腰间拿出一个手机，接听。以我的耳力，把他们的对话听的一清二楚。
　　一个男人的声音用英语道：“我们已经到达安全地带。”
　　“好的，先带他回去，我们自己会脱身。”魔形女道，说完就收了手机。
　　“还记得我们的那个约会吗？”她向我笑道：“今天就到这里吧，姐姐可是等着你来的，不要让姐姐失望哦！”她用枪指着我和铁人向旁边摆了摆，“让开，我们要走了。”
　　我瞪着她一动不动，魔形女微微一笑，枪指向铁人，我登时垂头丧气，一边和铁人给他们让路一边心里苦思冥想这件事的前因后果，口中恨恨的道：“抢走RB人的研究资料也就算了，可真子有什么错？！你们连她也不放过！当初你们提出要在华国以外的其它地方研究我的异能的时候，就已经打定了主意要用这种下三滥的手段了吧？！真是卑鄙！”
　　“噢呵呵呵呵！饭可以乱吃，话可不能乱说哦棒棒糖弟弟！当初提出不能在M国和华国以外的地方研究你的异能的，可是你们龙组呢！我拿走了RB人的资料光盘的确让你们白忙了一场，可那并没有违反我们的协议啊！抓雾野真子是为了她的父亲——雾野商社的社长！至于你，你可是自己送上门来的哦！不过碍于我们跟龙组刚达成的协议，暂时就放过你吧，我们很快还会再见面的！噢呵呵呵呵呵！”
　　抓真子是为了她的父亲？！
　　原来如此！
　　“是你！是你变成真子父亲的样子把她带走的！也就是说，真子后来在电话里提到的大使馆，其实是M国大使馆！真子现在在M国大使馆对不对？！”
　　“没错！没想到那小丫头还挺机灵的，假装上厕所打电话求救。我们本来以为她是要打给她的父亲的，就将计就计让她打，没想到她竟然是托人向你求救！要是让龙组大规模插手到这件事里就不好办了，于是我赶紧打断了她。啧啧啧，这时候我才知道，原来她也是你的女人！之前拿走资料光盘的确就是为了交换对你的研究权，早知道抓个RB女人就可以，我们何必费那么大的力气！本来还打算带走她们之后再通知你们，没想到你这么快就送上门来了！还差点儿坏了我们的事！不过话又说回来，我们来这里的几个人里没什么攻击系异能者，要不是你们两个在前面吸引了所有RB人的注意力，我们的事情也不会进行的这么顺利！可是你们的速度太快，我只好亲自出马把你引进来，让艾里按排其他人从另一边离开！不过因为那个协议，不能就这么把你抓回去肆意蹂躏，还真是遗憾啊！噢呵呵呵呵！”
　　这时我和铁人已经远离门口，魔形女和混乱者边说边离开，“不许再跟过来，出了这个门我就开枪！”
　　“现在真子的父亲已经到了你们手上了，你们就把真子放了吧！她一个女孩子，跟这些事情都无关的！”我冲着他们的背影吼道。
　　“噢呵呵呵呵呵！还记得你刚刚对我做了什么吗？”魔形女的声音从外面传来，“你怎么对我我就会怎么对那个女孩儿！你看艾里怎么样？我会让他好好疼爱她的！噢呵呵呵呵！”
　　“**你妈！魔形女，你敢动她一根寒毛我以后会十倍还给你！”
　　“好啊棒棒糖弟弟，姐姐等着你！”声音越来越远了。
　　“你别走！”我不顾小弟弟的疼痛，一瘸一拐的来到门口。可刚把脑袋递出去一点，什么都还没看到，就听到砰的一声枪响。头上就挨了重重的一下，巨大的力量让我不由自主的一扬头，又撞到了后面的门框。
　　“我日！”一阵头晕目眩。
　　“老大！你没事吧？！”铁人扑上来扶住我，关切的问道。
　　“嗯，没事。”晃晃脑袋，虽然还是疼的几欲裂开，可那种晕眩的感觉却稍微好了点儿。
　　一定要让张老头儿把这个九地大阵好好改改！我心里忿忿的想。
　　



　　第九十五章 真子与爱国

　　“主人，他们走远了，我的魔法又恢复了！”艾莉儿突然喜道。
　　“快，先给铁人治下伤！”我连忙道，铁人肩上的伤口一直在流血，他的精神越来越萎靡了！
　　“铁人，你肩上的伤口里有子弹没？我要给你治伤了！”
　　“没有，近距离挨的枪，射了个对穿。”铁人没精打采的摇摇头，苦笑道。
　　我连忙察看他的背后，果然还有一个弹孔，流出的血已经洇满了整个后背。
　　“靠！你怎么不早说！早说就先给你包扎一下了！”我把手按在他的肩头，急道，“艾莉儿！”
　　“回复术！”
　　一如既往，淡淡的白光亮起，铁人肩头的伤口快速愈合，可他的脸色依旧苍白的可怕。
　　“治愈术！”
　　弱弱的淡蓝色光茫亮起，铁人的脸上终于有了一丝血色了。
　　他惊喜的在自己身上看来看去，“好了！哈哈，这声老大果然不是白叫的！”
　　我松了口气，心里的紧张稍缓，可脑袋上和小弟弟的疼痛却变得更加难以忍受。
　　“治愈术！”
　　这次的蓝光亮在了我的身上，疼痛立消。
　　“啊！”铁人一声惨叫，捂着肩膀上原本受伤但已愈合的部位，面露痛苦之色。
　　“怎么了？”我忙问道。
　　“我刚想试着活动两下的，结果就疼的不行了！”他把手拿开，那一块的皮肤已经变得瘀青，鼓涨起来，显然是皮下组织在充血。
　　“我靠！老大，你的手艺可真够臭的！”疼的额头出汗，这丫的居然还有心情开玩笑。
　　“闭嘴！这说明你的人品不好，跟我的手艺无关！”我没好气的道，同时在心里问道：“艾莉儿，这是怎么回事？！”
　　“刚刚那个大个子的伤是贯穿形伤口，我的初级回复术无法直接治好。只能先搞好伤口外面，给他把血止住，然后再用治愈术加强他那部分组织，令其自然长合。可他刚刚胡乱活动，皮下组织原本就没有愈合好，这下子肯定是伤上加伤了！主人，你把手放上去，治愈术对这个还是有效果的，不过短时间内他的胳膊还是不要乱动了！我记得他们队里不是有个叫神甫的吗？他用的是生命原力，回去以后让他给治一下就可以彻底好了。”
　　“老大，庸医害人啊！你手艺不行就拿出来显摆了……”这丫的转眼之间就已经满头大汗，嘴里居然还唠唠叨叨的扯些有的没的。
　　我听的心头火起，一巴掌拍到他肩上。
　　“啊——！老大！我不敢了……咦？又好了？老大，你唱的这是哪出啊？”
　　“少废话，你的这支胳膊暂时不能乱动，知道吗？回去以后叫神甫给你治过以后就能完全恢复了。”
　　“嗯嗯嗯。”
　　“混乱者他们已经走远了，我的异能都恢复了，你现在应该可以变身了吧？”我伸手打个响指，一个小电弧跳了起来。
　　铁人见状打了个寒颤，深吸一口气，瞬间金属化了。从衣柜里翻了一套西装出来让他换上，铁人身材高大，这身衣服穿在他身上紧绷绷的，甚是滑稽。
　　“走！我们去M国大使馆！”我领头出去。
　　“M国大使馆！”铁人闻言差点儿跳起来，“你是说真的假的？！”
　　“废话！当然是真的，我老婆被他们抓了，就关在那儿！你没听魔形女最后说要对她不利吗？”
　　“可是，老大，那里可是M国大使馆啊！”
　　“我知道那里是M国大使馆！靠！那又怎么样？M国人了不起啊！我要救自己的女人还管他是哪里！”
　　“拜托啊老大，M国大使馆就相当于M国领土，你要是就这么闯进去救人，就等于是侵略他国领土，等于是不宣而战啊！”
　　“啊？有这么严重？！”我愣了。
　　“绝对有！”铁人一脸严肃的点头。
　　“管他那么多！先把人救出来再说！”我扭头就走。总觉得国与国之间的那些龌龊事情离我太远，我不理解也不想去理解，总之现在救出真子是当务之急，其它的都先扔到一边！
　　“老大，你不是吧？要是让队里知道我跟你一起去挑M国大使馆，我就完了！”
　　“那你就别去了，反正你也受了伤，去了也帮不上什么忙，你只要把我送到地方就行了！”
　　刚松了一口气的铁人听到最后那句又急了，“老大，我不能去啊！”
　　“行行行，我自己去！靠！”
　　“主人，前面拐角处埋伏了一队RB人！”艾莉儿提醒道，同时把画面传了过来。原来是刚才对付铁人的那两队人，仔细看看，还有十五个人，里面有几张面孔我都还记得。
　　“铁人，刚刚那两队RB人你都杀完了没有？”通过艾莉儿的神念监视着对方的一举一动，脚下不停，继续向前。
　　“嘿嘿嘿，当然杀完了！”这丫的一挺胸脯，“好久没杀的这么爽了！”
　　我白了他一眼，双手电弧拉出，将拐角后面的那些RB人瞬间扫荡干净。
　　铁人见我没事拉电弧，先是吓了一跳，而后又是不解。待走到转弯处，他终于明白了我的用意。
　　因为真子的事我现在心里正是郁闷，那些RB人撞在我的枪口上，算他们倒霉！全部都电死了我还不解气，电弧继续拖拽，把他们都变成了焦尸，有几个还被我电爆了脑袋！满目疮痍，遍地血腥！铁人看的连金属脸色都有些发青了。他还是第一次领略到我这暴虐的一面吧！
　　“你行吗？肩上的伤还没好呐！”我们来时开的车早被人家给搜了个遍，玻璃都砸光了，轮子没被拆掉可也已经开不了了。我们只好到他们的停车场去弄了一辆。坐上车后，看着坐在驾驶位上正要发动的铁人，我关心的问道。
　　“没问题！”铁人活动了两下手臂给我看，同时很骚包的秀了一下他的金属质股肉。“我的金属化变身可以压制住大多数伤势，现在已经没事了！”
　　车被铁人直接开到了龙组总部的院子里。
　　“老大，一起进去吧，跟组长他们讲讲，让他们给出出主意，你就这么闯去也不是办法啊！那个混乱者还有魔形女肯定在那里，你占不到便宜的，说不定他们还有其它的异能者呢！”
　　要不要跟组长老头儿他们讲呢？我皱着眉想，首先想到的是他说不定会趁机敲我一笔。钱我是没有，他说不定会要我答应一些什么奇怪的条件或是再让背上一大笔债吧？再者，如果闯M国大使馆的后果真有铁人说的那么严重的话，那他肯定会想办法阻止我，到时候我再想行动就迟了。
　　“我就不进去了，你去跟组上报告吧。就说我找不到人自己回家了，M国大使馆将要发生的事情和你无关。”
　　铁人一脸无奈的进了大楼。
　　“老张。”我先进了龙组大院儿的门房。既然有魔形女和混乱者在，M国大使馆里的防守实在是不弱，那我就绝对有必要先加强一下防守了，特别是那个部位的防守！今天小弟弟频频受到打击，似乎流年不利。要是真子救了出来，小弟弟却出了事，那可真是呜呼哀哉了！
　　门房里一共有两个人，这老头儿正在给早上的其中一位老太削苹果，手法端得是干净利落。
　　“芙蓉妹妹，我跟这位故人之后有事要谈，你先回去吧，啊。”老张见我挺着张死人脸，连忙对那位老太陪笑道。
　　芙蓉妹妹？！我差点儿晕倒当场！
　　“有事吗？”送走了芙蓉老太，老张奇怪的问道。
　　我把事情的经过大略讲了下，特地多费口水说了九地大阵不能保护住我的小弟弟的事。
　　“哈哈哈！”老张大笑，“原来是这样，这可不能怪九地大阵啊！”
　　“啊？”
　　“首先你要知道，九地大阵是一个防守阵法，而不是护身法罩！它本身并不能主动帮你防御什么。其次，我把九地大阵刻在了你的修罗刀上，修罗刀才是真正能帮你防御的法宝！就是它在你受到攻击时发动九地大阵来保护你的。”
　　“那为什么我被枪击的时候修罗刀没有出来帮我挡子弹呢？”
　　“那是因为九地大阵足以保护你不受伤害了。”
　　“靠！”
　　“你先听我把话说完。修罗刀是有灵性的魔器，并不是那种不论何种情况都会跑出来护主的低级法宝！它会自行判断来袭的威力与九地大阵的防御能力，如果判断结果是袭击伤不了你的话，它也就不会出来了。”
　　“那我下边被人家打了一枪，连站都站不起来，它为什么不保护我？”
　　“那你受伤了吗？”老张反问。
　　“呃，好像没……大概当时被打肿了吧！”
　　“肿个屁！那就是没受伤了！”老张白了我一眼，“既然九地大阵可以将来袭的力度降到无法伤到你的水平，那修罗刀当然也就不用出来了！”
　　“那还有铁人熊抱了我一下，拍断我的肋骨的事呢？”
　　“那是因为对方对你毫无敌意。”
　　“啊？那照这么说如果我走在路上被一个天上掉下来的花盆砸中，修罗刀也会因为没有敌意而不管吧？”
　　“那不同！铁人是人，花盆不是！同样的道理，子弹也不是人，同样也不会有敌意，但它有可能会对你造成伤害，所以修罗刀还是会放出九地大阵来保护你！”
　　我靠！真TM复杂！
　　“可是这效果也太矬了吧？人家一枪打过来我就得半天行动不了？”
　　“那你是觉得人家枪打过来你立马儿变太监比较爽？”
　　“我太阳！”
　　“我说过了，修罗刀是有灵气的，你的实力越高，它所发挥出来的威力也就越大。现在你只是达到了使用它的最初阶段，所以会有这样那样的问题。等你的实力提升到一定水准以后，这些问题就不再是问题了。”
　　“以后？问题是我老婆被人抓了，现在我要去救她啊！有那个混乱者在，我怎么动手啊？！”我颓然道。
　　“唔？你知不知道，以你的龙组临时组员身份，硬闯M国大使馆会带来什么后果？”老张皱着眉头问我。
　　“知道，等同于对M国宣战。”我没精打采的回答。
　　“知道那你还去？！”老张提高了声音。
　　“那我能不去吗？”我也火了。
　　“至少你应该进去跟组里汇报一下吧？也许他们有别的办法呢？”
　　“谁知道那老家伙又要怎么耍我呢！”
　　“那你就这么去能把人救出来吗？”
　　“不能。”想到混乱者的BT异能，我一阵丧气。
　　老张拍拍我的肩膀，坐到我身边，叹了口气道：“小刘啊，你有二十岁了吧？”
　　“有了。”我撇撇嘴，不知道这老头儿要说什么。
　　“那你已经是个大人了，做事怎么能这么不顾后果呢？照你的说法，魔形女他们很清楚你知道真子在M国大使馆吧？”
　　“嗯，她知道。”
　　“那你认为她会不会把真子转移到其它地方去？”
　　“不会！她肯定会利用真子引我过去，或许引更多的人过去，然后再一网打尽！”我断然道。
　　“靠！”老张气的给了我一巴掌，“你这不很明白吗？怎么就死脑筋一定要去做这种无谓的事呢？”
　　“那要是被抓走的是你的芙蓉妹妹呢？”
　　“……”
　　“对吧，你也无法坐视对不对？”
　　“那，我们换个角度再想想。真子会有危险吗？”
　　“唔，魔形女最后说要像我对待她一样对待真子……她显然是在激我，希望我沉不住气，去M国大使馆，然后……她想把事情搞大？”我愕然。
　　“没错，那把事情搞大了对他们有没有好处？”
　　“如果事情搞大了……闯进M国大使馆……错的是我们这方……他们就可以以此要挟提出更多条件？！”我拍拍脑袋，随即苦恼的道：“可是如果我不去，真子怎么办？万一她真的对真子下手呢？”
　　“你怎么就那么肯定她会对真子下手呢？”
　　“废话！我把她那个地方咬伤了，是个女人都不会轻易放过我吧？！”
　　“你把她哪个地方咬伤了？”老张兴趣大起。
　　狂晕！刚刚讲的时候我说的是打伤了对方！“没什么，就是把她弄伤了而已！总之她一定会报复我就是了！”我红着脸道。
　　“那好吧。”他耸耸肩，一脸促狭，“他们最初抓真子的目的是什么？”
　　“为了要胁真子的父亲，具体是为了什么就不知道了。”
　　“那么你认为他们会不顾真子父亲的反应，只是为了报复你一下就对真子下手吗？对方是跟你一样这么不顾大局的人吗？”
　　“……不是。”如果魔形女真要对我做什么，在真子家里就可以动手了。那时我几乎毫无反抗之力，她要抓我简直易如反掌！但她并没有，而是留下将会对真子不利的话扬长而去，明显是在引诱我主动去大使馆救人啊！
　　但是以真子那混蛋父亲所做过的事来看，或许他真的会任由M国人欺负真子而无动于衷吧？！唔，无动于衷是谈不上，可是也肯定不会太在意吧？毕竟对大多数RB人来说，那种事算得什么？！
　　跟老张说了我的顾虑。
　　“那换个角度再想，M国人处心积虑的算计你是想做什么？”
　　“研究我的异能。”
　　“研究你的异能需要你的配合吗？”
　　“唔，不清楚，或许不要。但如果有我的配合，他们研究起来也会更方便吧。”
　　“除了用真子要挟你外，他们还有别的办法跟龙组交涉研究权对吗？”
　　我想到那张被魔形女拿走的光盘，点了点头。
　　“那么你认为，他们会现在对真子动手，使得你以后在他们研究你的异能时极不配合；还是现在放过真子，以后再利用真子来威胁你，让你配合他们的研究呢？”
　　“你是说……！”我想了想，心中一喜，“你是说他们不会真子下手？那个魔形女纯粹是在诈我？”
　　老张耸耸肩，“实情到底是怎么样，想信你心已经有数了，对吗？”
　　“可是，真子被他们抓走，我总不能什么都不做吧？”我又道。知道真子不会出事后，虽然心里稍稍安定了些，可是真的要我什么都不做，那怎么可能！
　　“所以你就要硬闯去救人？你脑子不笨嘛，怎么做事的时候不好好想想呢？万一你被抓住，真子也救不出来，M国方面又借些要挟我们华国别的什么，你岂不是给政府闯下大祸了？你怎么对得起你的祖国？！”
　　我撇撇嘴，暗忖自己对政府早就已经不报什么希望了，有什么对得起对不起的！
　　“靠！你还是不是华国人？”看我一脸的不以为然，老张气道。
　　“当然是！”老子当然是华国人！
　　“那你做事怎么能不考虑大局？怎么能不顾国家利益？！”
　　我无语，一直以来，所谓的国家利益民族荣光都离我太远太远，现在突然发现自己有了在上面抹黑的能力，还真是有些不太适应！
　　“你爱国吗？”老张问我。
　　“爱，不过……”
　　“不过个屁！什么叫爱国？爱国并不是要你去杀光小RB，并不是要你领导国家称霸世界，也不是要你泡光全天下女人让其他国家绝种！爱国其实是一件很简单的事！甚至于不用去抵制R货，不用去黑人家的网站，不是一定要去游行示威抗议！你只要在做事的时候稍微考虑一下国家利益、国家光荣就行了！面对外国人的时候挺起胸膛来，对待外国人跟自己的同胞一视同仁，出国外旅游的时候不要乱扔垃圾随地吐痰，不要不分场合的大声喧哗，与人交往时要有礼貌，该排队的时候就不要插队，大小便要入池！这些就是爱国！你懂吗？！”
　　我听的几欲晕倒！明明刚刚还谈的是救真子，怎么一下子就变成爱国主义教育了？！这老家伙也太能忽悠了吧？！
　　“身为一个男人，你想为自己的女人做点儿什么，我完全可以理解。可是这个做也可以有很多方式的嘛。”老张拍拍我，“既然真子不一定会出事，那么你也就不一定要硬闯大使馆救人了对吗？再说了，那个混乱者真的有那么厉害？能让你完全失去战斗能力？那你不是还在他对铁人下手时把修罗刀召出来了吗？”
　　对啊！虽然修罗刀是在情况万分危急之时才被我召出来的，可那毕竟说明在混乱者的影响下，我还是可以用修罗刀的啊！那也就是说……
　　“你是说那个混乱者的异能只对异能者有效，对修真技能不起作用？！”我眼前一亮。
　　“不是不起作用，是作用有限！这也就是说，你可以找修真者帮你啊！”
　　“你愿意帮我？”我大喜，有这老头儿出马，什么事搞不定啊！艾莉儿可是说过他有次神的实力啊！
　　“我不能离开这里。”老张断然拒绝。
　　“靠！”我白他一眼。
　　“龙组里不是有很多修真者，你可以找他们嘛！”老张哭笑不得的道。
　　对啊！蜀山那些家伙跟我不对路，可是还有古湛、过仲、尹伊伊……尹伊伊还是算了吧，不过古湛跟过仲貌似还是挺好说话的，特别是那个过仲，他是五行宗的，那他一定会传说中的五行遁法吧？记得第一次与他相见时他就是从土里一点点升起来的，要是有他帮忙，怎么还会救不出真子呢？！
　　



　　第九十六章 金刚狼

　　“不行！”组长老头儿断然道。
　　“啊？”我傻眼儿了，虽然早已做好准备面对层层险阻甚至是勒索敲诈，可如此不留余地的拒绝却是在预料之外的！
　　“为什么？”我急道：“我们尽量不跟他们正面冲突不就行了？！还是说你想要交换什么条件？我们可以商量嘛！”
　　“过仲不在，他前两天出发去南方了。”
　　“那龙组还有没有其他能力跟他类似的人？”
　　“别想了，有也不会派给你！为了一个RB女人去挑衅X战警、挑衅M国，那是不可能的！”他白了我一眼，“而且，现在你也不能去了！如果你是偷偷跑去的，那我倒还可以睁一只眼闭一只眼，毕竟能够给M国人添点儿麻烦我们还是很乐意的！可是你现在既然已经回来了，那我就不能继续装聋做哑，任由你胡来！否则你的行动将会与龙组挂钩，那么这就不再是你的私事了，而是政治行为，会把我们也牵连进去！到时候这件事就会演变成两个国家的争端，全世界都将为之侧目和紧张三分，会给国家带来很多麻烦！小刘啊，你已经不是普通人了，凡事都要三思而后行啊！”
　　看着这老家伙的满脸严肃，我心里涌起一阵无力感。明明知道他说的这些都没有错，可从面前这张嘴里说出来，却让我感到格外的滑稽和不甘心，忍不住又道：“靠，我一个人去怎么就牵连到你们了？不就是进来了一趟，谁知道啊？！”
　　“别傻了！连你都知道跑去RB大使馆听人家的墙根儿，难道人家就没派人盯着咱们的大门口？”老头儿摇摇头，一副朽木不可雕也的样子，低头喝茶。
　　“什么人这么大胆？在华国还敢监视龙组的行动？”
　　“M国人，RB人，还有欧洲的。”
　　“啊？那你们就任由人家随便参观啊？”
　　“废话！人家在咱们这里办事的时候派人盯着这里，咱们去人家哪里办事的时候不也一样？！一般来讲这种事情都是互相容忍，睁一只眼闭一只眼的，这也算是惯例了，知道吗？毕竟异能界的事情大都是见不得光的，很多地方都缺乏一个界定标准，于是不成文的惯例就成了第一准则，然而这些所谓的准则其实又缺乏真正的约束力，所以在某些情况下都是可以——被‘适当’打破的！当然，真把事情搞到了这种地步，就已经不是几个异能者之间、甚至不是几个异能者组织之间的事了，而是异能者组织的背后——国家机器在暗中较劲！到了那个时候，各个国家的综合实力往往就成了对是非善恶的最终评断！所以说，实力才是一切啊！这里虽然是咱们华国的地盘，可是咱们现在的情况是国家正在发展中，经不起折腾。而异能界的情况又太过复杂，大致上的情况你也知道对吧？总的说来，是守成有余，攻取不足！如果我们对人家的耳目下手，那人家也可以对咱们的外派人员动手，再加上国家机器的明里暗里的、经济政治上的排挤打压，咱们国家的发展就要受到影响了。换个角度再说，因为政治体制的不同，国际社会上一直对咱们国家虎视眈眈，总觉得我们强大起来以后会对他们不利！所以，他们会派些杂鱼过来收集一些不伤大雅的情报，也是可以理解的！”
　　“那，我们的行动岂不是都在人家的监视之下了？”狂汗！我最听不得的就是这些乱七八糟的东西了，趁他停下来喝茶的空档，赶紧加快谈话进程。
　　“他们监视个屁！难道咱们出去就一定得走大门吗？难道咱们就没有别的据点儿吗？东方大厦的顶楼你没去过吗？难道每次出任务都得回到这个又破又旧的地方来？再说了，现在科技这么发达，一般情况下手机联络也都可以了，加密的专用卫星频道，倒也不怕被监听！”
　　MD！怎么越说越远了！
　　“那就是说有后门了？我走后门出去再去M国大使馆还不行吗？再说了，又不是去跟他们打架的，我小心一点儿不跟他们正面冲突不就行了？”
　　“走后门儿？亏你想的出来！”老头儿听的被茶水呛了一下，“你进来的时候从哪儿进来的？你当人家没看见你？然后你再跑到M国大使馆去闹去，你说这事儿跟我们没关系谁信啊？还能撇的清吗？！不跟他们正面冲突？笑话！我告诉你，只要你现在敢接近M国大使馆去，那这冲突绝对起定了！刚刚才得到的消息，现在M国大使馆里的文职人员已经撤空了，剩下的都是这段时间里分批来华的战斗人员！人家早就已经布好陷阱等你一脚踏进去了！”
　　我太阳！跟刚刚在老赵哪分析出来的结果一模一样！M国人想引我进去，把事闹大啊！不能亲身去一趟，这心里总是个疙瘩啊！
　　看我苦着个脸、没精打采的样子，老头儿突然一脸诡异的俯身过来道：“不过嘛，凡事都有例外！虽然我们不能直接过去把人救出来，可是通过外交手段保她安然无恙还是可以的！大不了到时在交易的时候我们吃点儿亏，把她附进条款里给带出来就是了！”
　　我听的眼前顿时一亮！
　　刚刚再怎么说真子不会有事，可那毕竟是自己推测出来的，实际情况中真有个什么阴差阳错的，那说不定就要谬以千里了！如果龙组肯出面的话，可就让人放心多了！
　　“说吧，有什么条件？”这回换我白了他一眼，暗忖这老家伙还是一脸猥琐的样子看起来比较自然啊！
　　“嘿嘿嘿，其实也没什么，综合组里的讨论和领导们的指示来看，基本上，让你出国免费旅游的事已经成了定局了。”
　　“出国？免费旅游？”我吓了一跳，什么时候我一个临时组员能享受到这种福利了？
　　“没错，国家出钱让你去景色优美的非洲去玩儿一段时间，还有专人接送的！”老头儿一本正经的道，随即又变回猥琐形态：“顺便看看M国人准备怎么研究你的异能。”
　　我靠！
　　“当初提出不能在M国和华国以外的地方研究你的异能的，可是你们龙组呢！”魔形女的声音似乎又在耳边响起。
　　“当初是你们向他们提出不能在华国研究我吧？本来你们打算让我一辈子出不了国的，可没想到这么快就要亲自送我出去了对不对？还国家出钱！亏你说的出口！”我一脸鄙夷的看他，不知是不是我看错了，老头脸上居然闪过一丝羞赧之色！
　　看错了，一定是我看错了！
　　“嘿嘿嘿，这个，的确是人算不如天算啊。”丫的竟然还有脸做悲天悯人状，不怕天打雷劈吗？
　　“就是这样吗？出国转一圈儿就行了？你们要我怎么配合M国人？你们怎么保障我的安全？为什么要把地点选在非洲？”
　　“选非洲是因为那里的科技水平比较朴素，政局比较活泼，想必研究你的异能是需要很多仪器甚至是大型仪器，他们想要建立起一个完备的试验室并坚守下来会比较费力，隐藏在周围暗处想要混水摸鱼的家伙会比较多，这样一来也有利于我们在适当的时候救你出来嘛！当然了，这都不重要，最重要的是，那里民风比较纯朴，风景比较优美，适合度假休闲啊！”
　　我对这老家伙的脸皮厚度算是彻底拜服了！
　　“冰姐能不能跟我一起去？”
　　“不行，冰洁她以前执行任务时得罪了很多方面的势力。事实上凡是二队的人都不怎么适合出国，所以，我们决定另外派人护送你过去，具体人选还在商议之中。”
　　唔，说的似乎蛮有道理。不管怎么样，不能让冰姐涉险！
　　“那就这样了，没事儿我先走了！”我没好气的道，说着转身就走。想到要出国去，跟冰姐分开一段时间，我心里就极为不舍。这才刚把冰姐哄上床没几天啊！不行，回去以后直到走之前，每天都要大战整晚才行！嘎嘎嘎！反正我吸收了些许萝丝的灵魂碎片，做这种事情都不会累的！而以冰姐的水系体质，只要艾莉儿给扔几个治愈术就行了。估计做这种事情小萝莉会很乐意帮忙吧！
　　“等，等一下。”老头儿在背后叫住我。
　　“还有什么事？”我极不耐烦的道。
　　“上面要求你不能被他们测出什么！”老头儿又换了张脸，变成正襟危坐。
　　“他们要求了人家就测不出来了？”上面要求？我实在是很反感这种腔调！
　　“只要你在配合他们研究的时候注意一下就行了。”
　　“拜托，真到了人家手里还能由着我吗？！”靠！要不是为了真子，我TM才不去呢！
　　“超S级异能者不论到了哪里，都不会任人摆布的。”老头儿意味深长的笑了笑。
　　“你是说……”超S级？！我心里蓦的激动起来！
　　“而且到时候我们还会派人帮你的，你就放心吧！其实从一开始起，龙组内部就分成了两派，一派认为不能让你跟M国方面接触，怕M国人真能研究出什么批量制造异能者的技术；另一派则认为应该答应他们，进一步与他们合作研究你的异能！毕竟这个实验是从M国那里先搞出来的，而且他们斥巨资以科技手段研究异能已经有数十年的时间了，据说烧掉的钞票已经可以让M国重新建国一次！他们的研究角度、理念，都超出我们太多太多！你这一次过去，记得一定要多看多想，记住他们的研究方式，最好能把他们的实验记录、设备，一骨脑弄回来。”
　　太阳！你说的倒轻巧！
　　“你怎么不自己去偷一个试试？”我强忍住把一口唾沫吐到他脸上的冲动，咬牙切齿的道：“记录还好说，可设备你要我怎么偷？放在肩膀上扛回来？再说了，现在的实验记录十有八九都是存在电脑里的，要是他们没有存那什么光盘，我又不是黑客，怎么能偷的出来？！人家M国人又不是傻子，那些东西肯定保护的严严实实的，对我的一举一动肯定也会派人监视！还一骨脑弄回来，你当我是去逛超市啊！”
　　“放心，到时候你就知道了，会有人配合你的。”老头儿满脸神秘。
　　我盯着他看，想从这张脸上看出点儿什么，结果这丫的一脸虚伪笑容让我直想反胃！
　　“你不说明白点儿就别指望我配合你们算计M国人！大不了我一会儿就杀上M国大使馆去！”
　　老头儿哭笑不得的上下打量我半天，“这样吧，你不是还有一亿的债务吗？去就清了！当然，真子的事也交给我们，保证她不会受到丝毫损伤，怎么样？”
　　“成交！”我呆了一下，高兴的道，顿时忘了挖他的计划。
　　终于要回复自由了！到时候龙组、军方都挂个虚衔，两边都是编外人员，钱照拿，事办不办在我！爽啊！我就不信他们会把舍得把我这个吃白饭的A级异能者赶出去！
　　嘎嘎嘎！抱着女人吃饱睡死才是王道！
　　说干就干，老头儿也不含糊，接连打了好几个电话，一会儿英语一会儿华语的。我在一边听着，他先是给M国大使馆打的，然后又给他的上司汇报了一下，然后再正式打给M国X战警那边儿，然后再打回大使馆。稍待片刻，正式回复过来了，对方答应了我们的要求，真子将做为交换条件之一，在非洲交还给我们。
　　“好了，你现在可以回去准备了，估计就这几天吧。”老头儿轻松笑道，现在他这张脸看起来似乎也不是那么讨厌了。
　　院子里，铁人那家伙正打开车门。
　　“铁人，送我回去！”我老实不客气的坐到了副驾驶座上。
　　“老大，我可不是你的专职司机啊！”铁人苦着脸道。
　　“那是谁把我拉到这里来的？害的我去不了M国大使馆？”我瞪了他一眼，见他一脸的不以为然，随即手上微聚电力，在他肩上轻拍两下，“再说了，能者多劳嘛！”
　　铁人对我的电力特别敏感，这两下拍到普通人身上大概也只是麻两下吧，可他居然就扶着方向盘打起了摆子，脸都吓白了，“老大，老大，我拉还不成吗？”
　　靠，非得要我动手才肯听话，你上辈子绝对是属黄瓜的，欠拍！
　　按现在的形势来看，龙组是迫不得已才与X战警合作的，可我在老头儿脸上却看不到半点沮丧之色，这丫的脸皮绝对够厚！可是龙组怎么会容忍M国人在华国土地上搞出这么多事呢？虽然他们是在对RB人下手，可在自己家里由着人家横冲直闯，主人面子上也不好看啊！要知道，以龙组的真正实力，X战警这点儿人手还不够给他们塞牙缝的！只要他们愿意，M国人什么事都做不了！更别说在抢RB人的研究资料时，龙组还吃了个哑巴亏！难道龙组高层，搞决策的那伙人都是吃屎的不成？！
　　还有，龙组干嘛监视RB人的大使馆？连冰姐都被派去了！按道理说现在应该加大人手监视的是M国人才对啊！M国人这种时候抓真子的父亲干嘛？还抓了真子来要挟他！
　　事情也算暂告一个段落了，真子没事，我心里放下一块石头。坐在车里闭目养神，一大堆疑问又涌上心头，变成另一块大石，搞的我头疼脑涨。MD！我最烦这些阴谋阳谋了！还是面对面打架杀人做爱来的爽利！
　　“主人！我的神念又受到干扰了！干扰区域的中心就在后面，好像是那个混乱者又来了！不过，这次的范围小了很多，似乎强度也不如上次！”艾莉儿忽然道。
　　强度不如上次？范围也小了很多？
　　“铁人，有人跟踪！”
　　“我知道。”铁人嘿嘿直笑，“就后面那辆黑色福特！手法低劣的跟小孩子似的！一群傻B！我马上就把他引回到总部门口儿了！”
　　我向外一看，果然绕了个大圈又快回去了。
　　“屁！把他引到城外去！”
　　“啊？干嘛啊？总部后面住了一批一队的，专负责那里的保安工作。水平虽然低，可是人够多！让他们来动手不好吗？能省咱们不少力气呢！”铁人不解道。
　　“后面的是那个混乱者！我要抓住他，跟M国人换我老婆！”嘎嘎嘎，我可没有去你们大使馆捣乱，这可是你自己送上门来的！
　　“啊？你不是吧老大！那丫的异能太TM诡异了，咱们俩恐怕搞不定吧？”铁人小脸又白了，“我这伤才刚好。”
　　“靠！你不是很能打吗？怎么胆子这么小？”我白了他一眼，揶揄道。
　　铁人一张脸涨的通红，吱吱唔唔的道：“势均力敌才有打头嘛，明显咱们的异能被他克制啊！”
　　“克制个屁！他是用枪的，你不会也用枪打他吗？难道除了异能你什么都不会了？！放心吧，他的异能强度比之前弱了不少，而且我还有后手没用！你看。”右手掌平平伸出，我集中精力，让修罗刀在掌心上露了个头。能量运转，刀尖上冒起十几公分长的一段血罡，还有淡蓝色电弧和金黄色火焰环绕跳动。
　　果然！在混乱者的异能笼罩下，只要我集中精力，还是能把修罗刀招出来的！之前我要是知道，再加把劲儿，说不定就连魔形女一起抓住了！MD！
　　“法宝！”铁人两只眼珠子差点儿蹦出来，“老大你不是异能者吗？怎么转眼间又成修真了？！”手上不自觉一带，汽车顿时向路边冲去。
　　“靠！开车时看前面！”
　　“不是你让看你手的嘛！”铁人不满的道。
　　“少废话，把他给我引到城外去！”
　　“好咧！哈哈哈！我要报那一枪之仇！”
　　出乎意料的是，除了我们这辆车和那辆黑色福特以外，还有一辆悍马H2也跟在后面一起来到城外。
　　MD！这事不会有什么变数吧？
　　我心惴惴。
　　“黄皮猪！我要杀了你！”黑色福特里果然是混乱者。这丫的看到我，疯狂吼道，一脚把车门踢飞冲了出来。
　　“找死的是你！”
　　我早有准备，上去就是一刀，砍断了他正要掏枪的手臂。
　　“主人！危险！”艾莉儿急道。
　　那辆悍马直冲过来，车速丝毫不减，里面的人直接就从车窗里跳了出来，向我撞来。
　　我头皮微微发麻，第一次遇到这么狠的角色，连忙横刀一挡，整个人都被撞飞了出去。
　　“老大！”铁人跑过来道，“这次不好了，那是金刚狼！他怎么也来华国了？！”




　　第九十七章 异变

　　那是金刚狼！
　　刚从地上爬起来，灰头土脸的我还没来得及喘口气，就听到了这么一句。
　　金刚狼！电影版X战警里的绝对主角！一直以来，我最喜欢的角色就是他了！
　　悍马车失去了驾驶员，一头撞到一棵树上才停下来。
　　那个撞飞我的人影此时正站在混乱者的身边。
　　“洛根！他砍断了我的手！他砍断了我的手！”混乱者捧着自己的断臂嘶心裂肺的嚎叫。
　　“住口，蠢货！那只是一只手，这一切都是你自找的！如果你再嚷嚷，我就会亲手拧断你的脖子！”金刚狼恶狠狠的骂道，接着扭头向我，“刘星先生是吗？久仰你的大名，我叫洛根，不过很多人都叫我金刚狼。”
　　他们俩人用的都是英语。
　　这时我才看清楚他：三、四十岁，中等身材，面相一般，短发，深色茄克配上仔裤，属于那种扔进人堆里再也来找不出来的类型。
　　“铁人，你确定他就是金刚狼？”我愕然，眼前这位跟我在电影里得到的印像实在相差太远了！
　　到现在为止X战警里我见过的一共有七人。
　　科林-费尔是个废物；萝丝美艳动人，狐女血统，身材超爆，现在回到M国总部，已经是我的女人了；沉思者据说很厉害，可惜谁让他是精神系的呢？结果刚一大发神威就沦为了艾莉儿苏醒时的祭品；秩序者真的很厉害，是我遇到过最厉害的对手！千不该万不该他不该在最后使用精神攻击，在艾莉儿的帮助下，被我电成黑炭！就这还死不了，可见S级异能者有多强大；魔形女给我的感觉最为神秘，虽然认识了，可是跟不认识又有什么区别？跟她拥抱过接吻过还打过架，甚至于有了相当“深层次”的接触，可第一次是个刚毕业的RB女大学生，第二次则从到到尾都是用的是真子的外形，估计下次再相见时，她只要变个样子，我还是不认识她吧！混乱者最TM莫名其妙，称魔形女为女王，享受魔形女的打骂，看样子是个被虐狂，异能就是干扰别人的异能，还有周期性起伏，时强时弱！现在被我砍断了右边胳膊，看金刚狼对他的态度，似乎是个人嫌狗不爱的角色！
　　再有就是面前的这位金刚狼了，拍进电影的，只有他一人而已。电影里的金刚狼是个绝对硬汉，为自己的身世记忆所困挠，爱上了别人的女人，一心想当个第三者。这样八卦居然还是个正面角色，我最喜欢了！总觉得这样一个家伙至少外型要够酷够出位吧，可没想到现实中的他看起来却如此的不起眼！
　　“他就是金刚狼！”铁人肯定的道，“我看过他的资料，他把一个跟我有相同异能的阿拉伯人给活生生肢解了！用的就是他的爪子！”
　　我扭头看他，只见他小脸惨白，显然对那个阿拉伯人的遭遇有些感同身受。
　　“镇定点儿，不是还有我吗？！”我在他背上拍了一巴掌，“金刚狼交给我，那个断了一只胳膊的废材就归你了，你不是很想报那一枪之仇吗？现在可是个好机会啊！”
　　“好！”听我这么一说，铁人顿时精神百倍。我不禁无限鄙视他，欺软怕硬的家伙！
　　仿佛感觉到了我的眼神，铁人不好意思的道：“老大，是人都有弱点啊！本来我金属化以后刀枪不入，什么都不怕。可自从看过那份资料后，我有时候做梦都会梦到自己被他分成铁块，扔进炼钢炉里重铸成迈克-杰克逊的雕像啊！”
　　我倒！
　　“我就是金刚狼，你的朋友没有认错。”金刚狼微微一笑，用极地道的华语说道。
　　我靠！怎么最近的外国人都把华语说的这么溜啊！
　　“哦，你好，我就是刘星。”我挠挠头，一脸尴尬。
　　“这次的事纯属误会，都是这个家伙乱来，对于他给你们带来的不便，我代他向你们道歉。”说着他微微躹了一躬。
　　“啊？”我一愣。
　　他这么有礼貌那还怎么打的起来啊？！
　　“其实这件事也不能全部怪他。”金刚狼斜了混乱者一眼，“我们X战警的内部成员都知道，他们兄弟两个一个深爱着萝丝，另一个则是魔形女的狂热追随者。现在都折在了你的手上，可见阁下果然厉害！”
　　“哪里哪里。”我脸上微笑，心里暗暗着急，该找个什么机会好撕破脸皮呢？
　　“其实最让我佩服的是，魔形女可是X教授的禁裔，多少人对她垂涎不已却不敢有所不敬，所以一直都是处女之身。就算以这个家伙的痴迷，也只是能吻一吻手脚而已。今天突然听说阁下用牙齿破了她的处女之身，实在是令身为男人的我忍不住肃然起敬。”
　　我正在想魔形女怎么会是X教授的禁裔，却突然听到他后面的话，简直就像是中了一道无法吸收的霹雳似的，让我呆立当场。
　　“你，你怎么会知道！”我气急败坏的道。
　　“魔形女回去以后公开表示，如果有人能将你打败，她将随那人的心愿变成任何模样陪他一个晚上。”
　　我靠！怎么会这样！
　　“老，老大，你真的用牙……”铁人忍不住凑过来问道。
　　“牙个屁！”我恼羞成怒，一手指把他戳倒。
　　“意外！那纯粹是意外！”没想到那真的是处女之血，我还以为只是把外面咬破了呢。
　　MD！不对！怎么可能！明明处女膜在那里面的，我怎么可能用牙齿咬的到？！
　　“不论是不是意外，现在估计已经有很多人准备对你下手了，请你自己保重吧。这个人我就带走了，告辞。”说完拖着混乱者就往悍马车走去。
　　“等一下！你们不能走！”我急道。
　　“怎么？还有事吗？”金刚狼面色沉了下来，冷冷的看着我，虽然表情并不如何凶狠，却令我有一种被野兽盯上的感觉。
　　“你可以走，但得把他留下。”
　　“噢？”
　　“你们抓了我的女人，所以我也要留下一个人质用于交换。”
　　“我记得关于那个女孩儿我们不是已经达成协议了吗？”
　　“那是你们跟龙组的事，与我无关。”我上前两步挡到他面前。
　　如果可以用人直接把真子换出来，那我就不用往非洲跑了，也就不用去配合他们进行那个该死的研究试验，天知道他们是怎么研究的！一想到当初那个吴升上士，我就头皮发麻！至于欠的那一亿，就先欠着吧！反正他们也不会对我怎么样！债多不压身！
　　“你……”金刚狼刚说了一个字却又打住，一脸疑惑的看着我，上下打量，同时鼻子不断抽动，像是在嗅什么气味。现在我站在上风处，他不是在闻我身上的味道吧？
　　“怎么？你想干嘛？”我忍不住后退两步，被一个男人来回打量，还闻体味，这种感觉真TM怪异。
　　“你……认识……施耐庵吗？”他欲言又止，终于还是问了出来。
　　扑通！
　　后面的铁人刚打完摆子从地上爬起来，听到这么一句，顿时又跌倒了。
　　“施耐庵？我TM还认识吴承恩呢！”我哭笑不得，X战警里的人怎么一个个都怪怪的啊！
　　“你不认识施耐庵？”金刚狼眉头大皱，盯着我的眼睛问道。
　　“不认识！”我白他一眼，“留下混乱者，你就可以走了。”
　　虽然之前说出了金刚狼归我的话，可潜意识里却并不想与他交手，那次死过翻生后变的异常敏锐的直觉让我感到这个金刚狼并不简单。
　　金刚狼并不理会我的话，整个上半身向我这边倾过来，鼻子用力嗅动。
　　我太阳！这家伙不会是男同吧？！
　　只见金刚狼忽然脸色变白又涨成红色最后变的阴沉无比，死死的盯着我道，“你说谎！你认识他！你身上有他的气味！”
　　“我说了，我不认识什么叫施耐庵的人。”危险的气息迎面而来，我又后退了几步，横刀胸前。
　　“你说谎！”金刚狼勃然大怒，“他在哪里！说出来，否则杀了你！”
　　他一把推开靠在他身上哼哼唧唧的混乱者，手一扬，三刃钢爪从拳头前面伸出，整个人向我扑了过来。
　　我日！你TM还真利索，说来就来啊！
　　修罗刀横着扫出，直取他伸过来的手臂。金刚狼手腕一转，三刃钢爪与修罗刀相交，他并不跟我硬碰，而是用爪间的空隙把我的刀别住然后架到了一边。
　　空门大开！另一只爪子直刺向我的胸前，而此时修罗刀已被他架开，无法回援，似乎目前唯一的办法就是弃刀逃生。
　　急调电力！靠！不行！那混乱者也太TM讨人厌了！受了那么重的伤居然还能坚挺着给我捣乱，明明说是弱了，可还是让我无法使用电系异能！早知道刚才就不打抓人质的主意，那一刀就用上血罡把他连人带车一起剁了算了！
　　眨眼之间，钢爪已经刺到离我胸前二、三十公分处，我惊的嘴唇都开始打架了。却见它来势蓦的一滞，像是被一道无形之墙给挡住，定在了那里。
　　九地大阵！对呀！有它在我怕个毛啊！这九地大阵连阻击枪子弹都能挡住，还挡不住你这过了时的冷兵器？！
　　金刚狼一脸的不可思议，而我忍不住面露微笑。
　　我可以用刀砍他而他却伤不到我，不管怎么说，这场架算是已经立于不败之地了！
　　要不要把这丫的也抓起来交给龙组换回那个RB人的资料光碟跟雾野真子一家两口呢？好主意！非洲那地方鸟不生蛋，我也没博爱到对黑人MM产生兴趣，有个毛好玩儿的！拿回那张光碟估计就能把一亿的帐给清了吧？按老头儿之前给说的！
　　我要左拥右抱着冰姐跟真子天天打炮！
　　淫笑！
　　“吼啊——！”
　　金刚狼突然大吼一声，整只胳膊的肌肉暴起，连衣服都撑烂了。钢爪瞬间突破封锁，直刺到我的胸前。那利刃上发出的寒意，我隔着三层衣服都能感受得到！
　　玄天宗防守第一的九地大阵啊！人家叫一声春就给破了？
　　我太阳啊！
　　奋力后移！钢爪刺入衣内！侧身！利刃穿出衣外，胸前被开了个窗口，上面两点尽露。
　　金刚狼手腕一翻，胳膊往过一勾，钢爪再次刺到我的面前。回刀格档，却把另一只爪子也带了过来。
　　MD！这丫的力气好大！刀爪相交，溅起几点火花，震的我手臂发麻。他按住我的刀用力下压，我使劲推开然后卸往一边。比力气咱跟他实在差的太远！
　　再一看他那突破了九地大阵防御的右臂，袖子完全烂成了布条，零零散散的挂在胳膊上，手臂整个暴粗了了一倍有多，跟他的身体其它部位对比起来极不协调。
　　这还是人嘛这是？！
　　另一只钢爪此时也刺到了面前，要是划到脸上，我恐怕就得去给H国的医学整容事业添砖加瓦了！矮身避开，后跳，金刚狼如影随形。
　　耶？这个地方怎么会有一个石头的？
　　心中惨叫，脚下一滑，仰面跌倒。
　　“吼啊——！他在哪里！说出来就不杀你！”一边大吼大叫，右手钢爪却朝我当胸刺下。
　　我靠！你TM是想先杀再问还是先问再杀啊？
　　“啊——！”旁边儿又传来一声大吼，然后面前一空，满眼白云蓝天。是铁人把扑向我的金刚狼撞到了一边。
　　“老大，快跑！”铁人死死的抱住金刚狼把他按在地上。
　　金刚狼挣了两下挣不脱，钢爪对准了铁人就要下毒手。我一看急了，扑上去一刀当头砍下，围魏救赵。金刚狼抬臂挡住，另一只手再次刺向铁人。
　　“你先到一边儿去，那个独臂侠才是你的目标！没事儿玩儿什么生离死别！”一把把他拉开，险险避过凶器，再挤到一边。
　　也不见金刚狼翻身，双手向下一拍，整个人就那么从地上跳了起来，双手钢爪嗑上两下然后分开，却没有再扑上来。
　　“说！那人现在在哪儿！”他冲我吼道。
　　“那个屁人！我都说了不认识什么施耐庵了！”我吼回去。
　　“放屁！你身上有他的气息，你瞒不了我！”金刚狼显然怒极，提着爪子又朝我逼来。
　　MD！干嘛这么不依不挠的？他欠你很多钱吗？能有我欠龙组的多？
　　“等一下！”我挥刀一指，“他长什么样子的？”
　　“三十多岁，小白脸，喜欢穿唐装。”金刚狼一怔，答道。
　　“不认识！”三十多岁的小白脸？我摇头。女人我认识的倒多，男人嘛，就那么几个，没有喜欢穿唐装的啊！
　　“你TM耍我，去死！”金刚狼狂怒，跳起老高右手钢爪朝我当头劈下。这一跳怕有三、四米高吧？你TM上辈子是跳蚤吗？
　　我撇撇嘴。
　　“来的好！”大喝一声，双手持刀，拧腰挥出。
　　趁着一问一答的时间，我已经凝神准备好了大餐等他。
　　一道两米多长的血罡带着金黄色火焰冲天而起，朝着半空中的金刚狼拦腰砍去。唉，可惜没有电力附在上面。
　　金刚狼反应极快，双臂下移，挡住血色大刀，整个人却被打的横飞出去。
　　“啊——！”
　　惨叫。
　　只见跌落地上的金刚狼疼的在地上不住打滚，金黄色的火焰怎么都熄灭不了，附在他手臂上不断燃烧。他手臂上的血肉很快被烧的水肿破烂，有的地方肌肉组织被烧穿，露出里面被合金包裹住的骨骼，被火光映的埕亮。被烧烂的地方那些烂肉不断蠕动，在火焰的灼烧下很快生长起来。手臂上的神经在火焰烧灼下失去了控制，肌肉痉挛中，合金爪子不停的伸出缩回。
　　靠！一直以来被他的合金爪子所吸引，差点儿忘了他的异能其实是自愈才对！
　　他的烧伤处不断愈合生长，可金黄色的火焰却也在不断燃烧破坏，这里好了那里又被烧烂，那里好了这里烧的冒油，一时之间竟然达到了某种奇怪的平衡。只是疼的他在地上滚来滚去，没了半点刚才的威风凛凛。
　　这丫的自愈能力真TM变态！如果是艾莉儿的光系回复术不停释放怕也不过如此吧？不过现在赢的是我，他一时半会儿是无法再战斗了。
　　收了血罡和火焰。这东西虽然好用，可我可以明显的感受到体内能量的流失，要一直保持这个状态，很费力啊！特别是现在没有电系异能的支持！
　　“咦？奇怪？”艾莉儿忽然道。
　　“怎么？”
　　“虽然受到干扰感受不到魔法波动，可无论哪一系的治疗魔法都会各自特征的光出现啊！难道他完全靠的是自身肉体的回复能力？”
　　我管他靠什么愈合，反正不比火烧的快就行了！对了，说到干扰……
　　“铁人，叫你把那丫的抓住你怎么不动啊？”我指着混乱者的方向，对呆在一边的铁人怒道。
　　“老大，我现在不能变身，可他却有枪啊。”铁人哭丧着脸道。
　　扭头一看，那丫的左手拿着那把超大号手枪正指着这里，枪口微微颤抖，脸色惨白，右手伤口被用衣服草草包扎了一下，血已经完全把衣服渗透了，正一滴一滴的掉落到地上。
　　“怕个毛啊！没看到他的胳膊上还在滴血吗？你的枪呢？”
　　“我忘了。”铁人指指停在一边的汽车，“这辆车是从RB人那里开过来的，里面没有枪。”
　　“我靠！还是我来吧。”说着就向混乱者走去，先把他打晕了再说，这丫的干扰异能真TM讨厌。
　　“不要过来！”他色厉内荏的大吼，枪口抖的更厉害了。
　　继续向前。
　　“砰！”枪声响起。
　　“日！”我给气笑了。亏得我横刀胸前凝神戒备，这么近的距离，丫的竟然打偏了！
　　“就这你都不敢上去？”我白了铁人一眼。
　　“老大。”铁人面色严肃，一把拍到我肩头，另一只手向下指了指。
　　我低头一看，这家伙腿上一个窟窿正往外冒血。
　　“刚才这一枪？”我小心翼翼的问。
　　对方沉痛点头。
　　这时，异变忽起。




　　第九十八章 失策

　　“吼啊——！”
　　一声狂吼传来，我和铁人齐齐扭头一看，金刚狼已经从地上爬起，胸膛挺起，整个上半身向后仰，四肢竭力伸展，似乎有什么东西要从胸膛破出似的。
　　“怎么回事？”我吓了一跳，只见随着他的大吼，他双臂上的烧伤愈合突然加速了，血肉以极快的速度蠕动生长，很快就遮盖住了合金包裹的骨头。一条一条的肌肉纤维生长出来，然后成束状合到一起，再覆到骨头上，尖端长出结缔组织，与骨头牢牢的结合到一起。血管在其中穿梭生长，像是电视节目里加快生长的植物枝条。然后是脂肪，延着肌肉的方向长出了不太厚的一层。再然后是皮肤，最后是长长的毛发。
　　火焰仍在继续，可是却连体表的黑色长毛都没有烧断。
　　等一下，毛？
　　“嗷呜——！”
　　一声凄厉的狼嚎，他开始变身。
　　狼人！金刚狼居然是狼人！
　　MD！这跟电影里演的可不一样啊！
　　“勃……勃起了！”艾莉儿目瞪口呆的道。
　　我原本正精神紧张的观察金刚狼的变化，寻思着要不要趁机上去给他两下的，蓦然听到这么一句，差点儿跌倒。
　　“勃个屁！他那是变身了！”我在心里怒道。
　　“是狂化！狂战士和部分兽人战士的特有技能——狂化！”艾莉儿闻言怔了怔，再看向金刚狼，兀自惊诧道。
　　“操！那是狼人变身！没听到刚刚那声狼叫吗？！”
　　“他竟然有兽人血统？！”艾莉儿吃惊道：“难怪他的肉体自愈能力这么惊人！”随即又大皱眉头，“平时是人类，战斗时变身，这种形式是奥修斯大陆所没有的。不对，刚刚那是狼叫声没错，可是……”
　　“这丫的是狼人，你怎么不早说！”我恶狠狠的瞪了铁人一眼。
　　“老大，我也不知道！那份儿资料上没有写啊！”
　　仿佛经受着极大的痛苦似的，他全身不停颤抖，向前趴倒，四肢撑地，背部高高拱起。又是一声狼叫，两爪用力向地上击打，利刃在地面划出交错的爪痕。本就越烧越小的金黄色火焰在他的巨烈动作中没几下就被甩散，消失了。很快，变身结束，像是痛苦得到了暂时的缓解，他重新人立起来，喘着粗气，目露凶光，向我看来。
　　这家伙变身的样子怎么跟一般狼人不一样啊？
　　身高没有变，头型没有变，仍然是人的样子，可是这具类人的身体上却长着一层野兽的皮毛，耳朵也略有变形，居于人耳与兽耳之间。他的全身肌肉都鼓了起来，想来世界健美先生也不过如此，不过与之不同的是，金刚狼连脸上的肌肉都能鼓起来！
　　真难看！不过这样一来，倒与刚刚暴粗的右臂协调了。
　　“他真是狼人吗？”看着他的样子，我又有些不敢确信了，他变身后的样子与我之前所见过的狼人相差太大了！除了满身硬硬的黑色兽毛和双手双脚现出的长而尖利的指甲外，他看来还是像人类多过狼人，更像YY小说里所描写的，全身上下肌肉虬结的狂战士。
　　“我知道了。”铁人道，“是他全身骨骼外包裹的合金层限制了他的变身，所以他才没有变成普通狼人那种半人半狼的样子！”
　　“原来如此。”我点点头，又咬牙骂道：“MD！这丫的真是A级异能者？变身之前的力气已经大的吓人了，现在再看看他这身肌肉，这还让不让人活了！”
　　此时变身后的金刚狼喘息已定，开始向我们这边逼近，血丝如蛛网般密布的眼睛紧紧盯着我，里面全是怒火与仇恨。
　　靠！几句废话让我失去了动手的好时机！
　　“老大，要不，咱们先撤了吧？”铁人低声道。他原本就对金刚狼颇为畏惧，此刻更是缩到了我的后面去。
　　***！这还是那个血气方刚好勇斗狠的铁人吗？
　　“撤个屁！你没看见他正盯着我吗？”我没好气的道：“这样吧，我在这里拖住他，你先回组里求救。”这当然只是顾全他面子的说法，这里已经出了BJ三、四十里，又是专门挑的一个朝山里去的岔道，在这里半天了，也没见到有人从这里经过。真要等铁人从组里搬到救兵来，黄花菜都凉了！
　　金刚狼接近的极慢，却给我带来莫大的压力，我不由得退后两步，双手握上修罗刀，举到身前。
　　“那怎么行！要走咱们一起走！我是绝对不会扔下队友独自逃跑的！”出乎意料，铁人竟然一口回绝，而且还咬着牙一瘸一拐的从我身后走出，与我并排面对金刚狼，死死盯着对方。刚刚的畏缩全没了，有的只是比对方更加旺盛的怒火。
　　金刚狼越来越近。他双手缓缓伸开，三刃金刚爪再次伸出。
　　我凝神刀上，血罡与金黄色火焰再次现出，与之前不同的是，这次还带上了淡蓝色的电弧。
　　金刚狼的脚步立止，血色瞳孔明显收缩了一下，看来对于这刚刚让他吃够了苦头的火焰，他心中还是颇为忌惮的。
　　对了，电弧？！
　　我扭头向混乱者看去，只见这家伙面无血色的倒地上，手里虽然还握着那把手枪，却是几乎没有力气举起了，摇摇晃晃的不断下垂，双眼惺忪，一付晕晕欲睡的样子。而那只断手还在往地上滴血，已经染红了好大一块地面。
　　“太好了！我的神念恢复了！”艾莉儿喜道。
　　“混乱者失血过多，快撑不住了！”我喜道，顺手一个回复术拍到铁人身上，“铁人，你试试能不能变身！”
　　“不行。”试了试，他颓然道。
　　“好办！”我一扬手，一道电弧飞了过去，混乱者连哼都没哼一声，就被我的电弧彻底击倒，瘫在地上不动了。
　　“死了吗？”
　　“不，只是晕了而已！”艾莉儿道。
　　金属光泽闪过，铁人成功变身。
　　“吼啊——！”见我当着他的面对付他的同伴，金刚狼怒吼一声，扑了上来，“小子！告诉我他躲在哪里，否则你会死的很惨！”声音低沉嘶哑，与嘹亮的狼嚎声截然不同。再次高高跳起，凌空击下。
　　是吗？
　　“风之疾走！土之巨力！”艾莉儿轻声喝道，为我加持上两道辅助魔法。
　　与当初在游戏里的不同，这次可没有出现什么乌龙事件。随着两道几乎淡不可风的光晕泛起，我顿时觉得地球的吸引力好像变小了，身体变得轻盈起来，同时，身上的每一块肌肉似乎都充满了力量，我瞬间有了一种错觉，自己可以跳的更高，可以把凌空扑来的金刚狼一拳打飞！
　　当然，那只是错觉。变身之前他的力量已经很恐怖了，随便一下格挡就能震的我手臂发麻，现在只会更加变态！相对于第一次接受辅助魔法，所带来的美妙感觉引起的头脑的一时恍惚，身体却做出了正确的反应。
　　闪！
　　“铁人！闪开！不要跟他正面对抗！”我一边向侧翼移动一边大喊道，同时故技重施。总长将近一米四、五的修罗刀已经是超长了，再加上尖端冒出的两米多长的血罡成为一个一共四米左右的庞然大物，狠狠的斩向半空中金刚狼的腰际。
　　“又是这一招！休想！”金刚狼怒喝道，单手挥出，用合金爪子轻松将血罡大刀挡下。
　　刀爪一触即分，电流从相击处窜到他的身上，却似乎没有给他带来任何效果，也没有在他的手臂上留下什么痕迹。
　　他继续向前落去，此时我已经到了他的侧后方，刀势未断，顺手向下一拖，从金刚狼的小腿上扫过，破开一道深深的刀口，在肌肉受伤后本能的收缩反应下，伤口两端被拉开，成为一条宽阔的沟壑，露出里面质感冰冷的合金外骨。事实上，如果不是他骨头上的这层合金外包，他的腿已经断了！血罡不愧是至邪之物，在这个并没有什么粗大血管的部位，硬是扯出了一溜长长的血带，挥洒落下！伤口的断面上，几篷细小的金黄色的火焰正在跳动，烧灼着他的神经末稍，刺激着他大脑中的痛觉区域。
　　“啊！”
　　意料之外的受伤，让金刚狼痛的大叫一声，单腿落地，向前跳了一步，同时一爪向后挥出，防止我趁机偷袭。铁人本来正准备上去给他一拳，见他如此谨慎，只好又退开，对于这三刃合金爪，他还是很有些畏惧的。
　　其实我对刀的使用完全出于一种本能，这似乎是从山野义人那里得到的，类似于战斗直觉的东西，在持刀战斗时会不自觉的出现在我的脑中，指挥我做出这样那样的反应，至于这究竟主奴契约还是魂武传承，已经无法考证了。不过这些直觉毕竟不是实打实的战斗经验，像刚才那样的情况，的确是一个好机会，被加持了风之疾走的我完全可以冲上去反手拖刀在他背上来上一下，而我却只是看着他的背影，平白错过了。不过同时，我骇然发现，就在这一跳的时间内，那么深的刀伤竟然已经愈合了！这家伙的自愈能力简直就是逆天级的！
　　双脚落地，一爪打断一棵和我的腰差不多粗细的大树，树身和树冠保持原样飞出三、四米外才压到别的树上，在树枝的断裂声中慢慢倒地。
　　好变态的力量！好锋利的爪子！
　　他借力转身，再次和身向我扑来。
　　这次他没有再高高跳起，试图全力一击将我击溃，而是保持了在地上的机动性，以极快的速度当胸一爪刺至。我急向后退，右手持刀，左手一道电弧全力拉出，正中金刚狼胸前。
　　“嗷呜——！”一声狼嚎。金刚狼被电弧击中，浑身上下直冒电火花，脸上现出痛苦神色，迟缓了几步，伸出左手合金爪吸住电弧，身上几处电伤飞快愈合，顶着我的电击再次冲上。
　　MD！居然完全靠肉体抗住了！凭这份恐怖的自愈能力和肉体力量，他真的是A级异能者吗？S级的还差不多！
　　“星云！”我口中轻声道。
　　一大片银白色闪着电光的电离云飘起，很快笼罩住了一切。星云所形成的雾状体并不同于普通的水雾或是烟雾，水雾和烟雾无论怎么浓，都会有一定的可视区域。而星云则非常霸道的挡住了全部视界，那种闪烁的白光就在瞳孔的旁边不断亮起消失，身处于星云中的人甚至连自己的眼睫毛都看不到！
　　金刚狼虽然变了身，但并没有失去理智，很快察觉到自己的视觉被完全封锁，转瞬之间已经冲到我的面前，然后一爪挥出。
　　当然，从星云释放出时起，我已经不在那里了。扑了个空的金刚狼立即停止移动，静静的站在那里，因为什么都看不到，他干脆闭上了眼睛，却还是习惯性的四处张望，毛茸茸的兽耳一抽一抽的动着，显然是在用听觉查探四周。他并没有像我之前想的那样躁动不已，也没有说什么臭小子出来无胆匪类不敢正面接招之类YY小说里反派常用的场面话，想来他也明白说这些没有任何作用，只会干扰到自己对四周情况的把握吧？铁人看起来对这带电的雾体极不适应，被笼罩后浑身一直都在不停的颤抖，他呆立了片刻，开始慢慢后退，凭记忆退到一棵大树的后面，然后蹲了下来，作侧耳倾听状。
　　大家都不说话，也不动作，周围顿时变的死寂一片，只有风吹过的声音不时响起，不过这些风对星云不起任何作用。
　　我慢慢的移动，动作很轻微，朝对方的身后摸去。
　　从来没有想到，让自己的速度慢下来、动作力度轻下来会是件如此困难的事，特别是在被加持了风之疾走和土之巨力这两项辅助魔法之后。
　　“艾莉儿，就没有办法让这两个魔法的效力消失吗？”没走到一半，我紧张的汗都出来了，两条腿在强自克制的情况下竟然隐约有抽筋的趋势。眼睛一眨不眨的观察着金刚狼的动作，还好他并没有什么特别的反应。
　　“这是正面加持魔法啊！要让它们的效力消失，除了封魔禁咒就只有暗系魔法里的诅咒术了，可是以我现在的情况，这两样都无法施展啊！主人你还是这样慢慢磨过去吧，他好像还没有发现你呢。要不你等上十分钟左右，加持的效果就自动消失了吧，以我现在的实力，似乎只能持续这么长时间。”
　　十分钟啊？我心中苦笑，还是算了吧。慢慢的舒了一口气，继续移动，终于来到他的身后。集中精力，血罡和金黄色火焰再次出现在刀上，这次我没有调用电系异能，因为电弧会发出噼噼叭叭的声音，暴露位置。
　　你的自愈能力不是很强吗？那脑袋砍掉了还能长好吗？我很好奇。血色大刀缓缓举过头顶，目光盯住他脖子后面突起的脊椎骨节。你就算全身骨头上都包了合金，可是骨头之间的结合处却肯定是没有合金覆盖的，否则就无法行动了！
　　我嘴角不禁浮起一丝微笑，不管你有多强，只要被抓住弱点，那就只能任人宰割了！嘎嘎嘎！
　　异变又起。
　　金刚狼蓦的一个转身，大步跨出，一爪横着扫来。
　　“靠！”我脸色大变，情急之下全力挥刀下劈，砍向袭来的合金爪。
　　但还是慢了一拍。
　　缩水版的九地大阵对变身了之后的金刚狼根本就无法阻挡，冰冷的锋刃再次贴身。眼看自己就要被拦腰截断，我只觉得手上一空，修罗刀自动消失不见。当它再次出现时，已经到了我的腰间，堪堪挡住来势凶猛的利爪。
　　不愧是修真法宝，这自动护主功能可真TM实用啊！可惜的是，它只能挡住对方的利爪，不让它将我破开，但那股大的超乎想像的蛮力，却还是得由我自己来承受！我只觉得自己像是被时速六十码的汽车迎面撞上了似的，整个人飞出了十多米远，撞到一棵树上，跌坐在地。
　　“呜哇！”一大口血吐了出来。刚刚承受了力道的左半边身子几乎完全被麻弊了，肋下一片刺痛，肋骨怕是断了好几根吧？！
　　“回复术！治愈术！”还好我有个随身医生啊！两声轻喝中，感觉顿时好的多了！
　　不等我喘过气来，眼前忽然一暗，金刚狼又来到了我的面前，一爪拍下。我骇然之下向一侧滚出，“喀喇喇”的一声，树被打断了。
　　“不可能！在我的星云里，除我之外的所有人都会失去视觉能力！你是怎么发现我的行踪的？！”爬起来拉开一段距离，我又惊又怒，忍不住大声喝问。
　　“嘿嘿嘿，眼睛看不见了，还有鼻子和耳朵！我是靠嗅觉发现你的！你身上有那人的气息！就算死，我也不会忘记或是认错！”金刚狼笑道，“现在你又受伤吐血了吧，那浓浓的血腥味对我来说，就像黑夜里的灯火一样显眼！这种影响视线的小把戏对我是没有用的！哈哈哈！”
　　用嗅觉可以这么精确的找准我的位置？信你才怪！靠！
　　他扭过头来，眼睛紧闭，正对着我的方向。我悄悄向侧面移动，他也跟着我转动，始终正面对着我，我心里一凉，这星云对他果然没有效用啊！
　　



　　第九十九章 血肉横飞

　　“你TM笑起来真难看！”见他满脸的得意相，我忍不住骂道。一张原本平凡无奇的脸上，现在却是肌肉纵横鼓突、坑洼不平，这已经够感官刺激了。丫的再加上个笑的动作，用面目狰狞来形容一点儿都不为过！
　　金刚狼笑容顿止，脸上的肌肉疙瘩抽动了两下，道：“虽然之前你伤到了我，不过现在你也被我打伤，我们算是扯平了。看在上面还要你去配合试验的份儿上，只要你交待出那个人的下落，我就不杀你！”
　　“靠！都说了不认识了！”
　　“胡扯！明明你身上有他的气息！他也是你们龙组的人，你怎么可能不认识！”
　　“去你M的！老子刚进龙组没几天，没听说过有哪个人是三十多岁，爱穿唐装的！”哦？龙组的？回去问问老头儿，看有没有这个人，今天我可是帮他打了一架啊……虽然没他掺合这场架照样还是要打……
　　“你！”金刚狼勃然大怒，刚说了一个字，却又强自忍住，喘着粗气，好一会儿才继续阴阴的道：“小子，再给你最后一次机会，说出那个人的下落！说出来，我就饶了你和你的同伴！”
　　“饶了我？”拖延了这几句话的功夫，我摸摸刚刚断掉的那几根肋骨，已经完全不痛了，大概是长好了吧，看来艾莉儿的手艺还是蛮不错的嘛！“貌似现在看不到东西的是你吧？要不这样，留下混乱者，我可以放你走。”
　　“那你就去死吧！”金刚狼再也按捺不住，合金爪伸出，向我冲来。
　　虽然他可以通过强到变态的嗅觉确定的我的位置，可是还有很多东西如我的姿势、我的攻击方式、攻击点等等，这都不是鼻子可以闻出来的！就凭这点优势，已经足够好好阴他一把了！嘎嘎嘎！
　　看着不顾一切扑上来的金刚狼，我微微一笑，把修罗刀平平举起前伸，血罡放出等他自己撞上来。本来我和金刚狼之间的距离就只有十多米远，而他扑过来的速度又快，放出了血罡的修罗刀又足有将近四米长！几乎是刚一放出血罡，就剌入了他的胸前。这丫的胸前肋骨上的合金外包绝对是加宽了的！我本来想让血罡从他的肋骨中刺穿过去呢，谁知道几乎是刚刺破他的皮肤就难以寸进了！然后一股庞大的力量从刀上传来，双臂不自觉的一弯，刀柄已经到了胸前，然后诡异的没入了一、两公分。我顿时吓的全身汗毛倒竖，幸亏这是已经被炼成了法宝的修罗刀，要还是以前那把村正的话，这记阴招已经让我自食恶果了！
　　全力后退！
　　一瞬间我被顶出去了三米多远，金刚狼怒吼一声，一爪子拍中血罡，把血罡大刀打到了一边。我手中一震，顿时把持不住，修罗刀差点儿脱手飞出。离手的那一刹那，修罗刀自己收了血罡回到我的体内。金刚狼挥舞着两只爪子挡在身前再次向我冲来，转瞬之间已经到了我的面前，然后就是一爪直刺！
　　我早有心理准备，矮身弯腰躲过这一爪，然后修罗刀再次回到手中，刀口往上向前伸出，血罡暴涨。
　　“死吧！”我大吼一声，双手握刀用力反撩而上，血罡大刀从金刚狼的两腿之间砍入，然后被合金骨胳挡住。
　　嘎嘎嘎！金刚狼变太监狼！
　　不过这还不够，四米长的血罡大刀看起来很威风，可近战起来还是很麻烦的，现在不就是被合金骨骼给挡住了吗？不过这倒也在我的意料之中，心念一动，血罡缩回，只在修罗刀体外包了薄薄的一层。然后用力举刀上拖，从金刚狼胯下提到了小腹部，剖开一道长长的口子，不过这还不够！我脚下用力，高高跳起，同时用力拧腰，刀锋从他的小腹继续向上，一直拉到右肩。一道几乎把金刚狼剖成两半的伤口出现在他身上，如果不是骨骼上的合金外包，现在他已经被我剖成两半了！不过饶是如此，也够他受的了！
　　鲜血狂喷！
　　这家伙变身以后，鼓突的肌肉上也可以看见暴起的血管，不时探出头，在他的体表像是蛇一样的蜿蜒。那粗细早已不是正常人的水准，里面的血压果然大的惊人！此时受了重创，再加上血罡的吸血效果，那喷出来的血刹时之间已经把我染成了血人。
　　“嗷噢——！”一声狼嚎。
　　金刚狼痛极之下一爪子向我拍来，尚在半空中的我躲闪不及，修罗刀自动收回，再次出现在我的胸前，挡住了这一爪。因为我跳起来时是向左拧腰拖刀的，所以这一下印到了我的右胸上。狂野的力量通过修罗刀传过来，我顿时有了一种胸口被火车撞的感觉，这一下因为是对方受伤狂怒中发出的，所以力道也格外大！以至于我可以清晰的感觉到自己的骨头被打的断掉，那“喀喇”的骨折声仿佛就在耳边响起似的！
　　这是幻觉？还是，真实的感受？无论这是什么，至少有一点毋庸置疑！
　　好变态的力量！
　　这是我所无法匹敌的，绝对的力量！一切的技巧在这面前都显得苍白无力，而此时我能做到的就只有……
　　吐血！
　　倒飞而出！
　　不知道是出于什么原因什么心理，飞在半空中我竟然头脑格外清醒，甚至还有心情去观察金刚狼的伤口！只见他肚子上的伤口因为全力向我一击的缘故，登时裂了开来，可以看到里面受伤的内脏！于是乎肠子就从那里流了出来，肠子里面的秽物也从肠子的裂口中流了出来，红色的血黄色的秽物绿色的草地。唔，如果不是里面有那种类似于便便的东西的话，其实也是蛮好看的一幕呢！金刚狼强忍住痛，咬牙切齿的把自己的肠子往回捞，可是却忘了收回手上的合金爪，肠子顿时被切断，好大一截掉到地上，还跳了两下！更多的秽物也开始流出！看来这丫的变身以后连内脏都强化到了啊！硬到可以媲美橡胶的地步！可是还是比不上我手中的修罗刀和他自己的爪子啊！
　　噢——嘎嘎嘎嘎！
　　我想笑，却发现自己竟然笑不出来，因为我的胸口被打得整个凹进去了一大块！肺部想必是受到重创了，里面的氧气似乎都被打了出来，自己竟然有一种无法呼吸的感觉！我试着想呼吸，却吐出了几大口血来！
　　惨啊！
　　MD！搞了个两败俱伤！
　　说起来话长，其实这只是发生在一瞬间的事而已。直到我再次吐血，这时背部才传来接触地面的感觉，然后全身巨颤，我像散了架子似的瘫到了地上，四仰八叉的，一动都动不了。
　　“回复术！治愈术！”艾莉儿急忙为我治疗。
　　骨头开始自动接回、长合，破裂的内脏也正在愈合。很快，我就可以呼吸了，第一次感到，这吸到氧气的感觉如此让人振奋！然而伤势还未好全，每呼吸一次，伤处都会撕心裂肺的疼痛！
　　“艾莉儿！你就不能多放几个法术啊？真TM疼啊！”我忍不住在心里大声埋怨。
　　“笨主人！同阶同系的治疗法术，效果是不能迭加的！在这次的法术效果完全消失前，重复释放是没有用的啦！”小萝莉的声调居然带着点儿哭腔，“笨主人！居然受这么重的伤！你不知道这可能会死吗？！”
　　我心里一阵感动，强笑道：“嘿嘿嘿，有我的艾莉儿在，我死不了的。”
　　“主人，放那个人和他的同伴走吧，再打下去你也不一定会赢啊！”
　　“不行！我要用他们去交换真子！在我看来，男人可以没用，但绝不能没用到无法保护自己的女人！”
　　“笨主人！”
　　“再说了，打到这个地步，我说不打了他也不会答应吧？哈哈哈！”
　　血管接合，微循环系统自动调整，淤血被清除，神经系统恢复正常，真正的剧痛这时才真正传来，我四肢五体痛的一阵无意识的痉挛。原本异常清醒的大脑也被这疼痛的潮水袭击的一阵眩晕。我不禁痛的呻吟起来。
　　“回复术！治愈术！”艾莉儿的声音再次响起。
　　随着治愈术的起效，疼痛很快得到缓解，我发现自己能动了。揉揉发涨的太阳穴，拍拍还不太清醒的脑袋，我慢慢的从地上爬起来，只见金刚狼仍站在原地，不时的怒吼一声。肠子已经全部塞了回去，腹部的伤口也已经长合了，胯下也已经没有血流出了，只是胸部和肩上的伤口仍然触目惊心。大概这次的伤势特别重吧，所以要在怒吼声中回复伤势，他每狼嚎一声，伤口就会加快愈合几分，很快就全部好了，两只泛着绿光的眼睛直直向这边瞄来。
　　太阳！看来还有一场硬仗要打啊！
　　我开始后悔刚刚跟小萝莉说的那两句话了……
　　“小子！把我伤到这个程度的，你是第二个！今天无论如何，你都要死！”金刚狼怒吼道。可是他也清楚自己的弱点，不敢轻易攻过来，只在原地动动嘴皮子而已。
　　撇撇嘴，我懒得多说废话，想办法干掉他才是正经！
　　“主人，那个铁人的情况有些不对劲！”艾莉儿忽然道。
　　我定睛望去，只见铁人还在老位置，只是姿势大变，有气无力的坐在地上，斜靠着树干。金属质的身上不时有成片的小火花冒起，每当此时，铁人就会被电的抽搐几下。从艾莉儿传来的画面里可以看到，他双眼紧闭，嘴巴张开，微微喘息，呼吸浅而急促，一副奄奄一息的样子。
　　“怎么搞成这样了！”我大惊，刚才的注意力都放在金刚狼那儿了，没想到这星云对铁人的伤害会这么大。
　　这时经过两次交锋，我和金刚狼的位置已经掉了过来，如果想到到铁人那儿去，就得先经过他身边。我试着从旁边绕路，可那丫的鼻子也太灵了，我一动他就跟着转身，虽然他在身前不停挥动着合金爪子，一时不敢再扑上来，可我也没法儿过去啊！
　　想了想，先把铁人身边那块儿的星云解除了。
　　“唔——”铁人浑身一阵颤抖，长长的吐了口气，睁开了眼睛，金属质的脸上显得很是疲惫。随即欣喜的发现自己眼睛居然能看到东西了，身体离开背靠的树干，向四周张望，却发觉四周仍是白茫茫一片，忍不住叹了口气。
　　一片静寂之中，铁人的这点动作显得动静极大。
　　“嗯？”金刚狼微微侧首，脸上露出疑惑的神情，随即眼睛一亮。
　　完了完了，这下完了！看到他的这种神情，我顿时明白过来，一颗心直沉到了脚板底去。
　　“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈哈！”金刚狼突然大笑起来，“姓刘的小子！我承认你有与我一战的实力，可是你的队友呢？他也跟你一样强悍吗？哈哈哈哈哈！”
　　转身直直向着铁人的方向大步走去，合金爪子缩回，再次伸出，手指不断虚抓，那样子看起来分外狰狞。
　　“铁人！快跑！”我大声吼道。
　　听到我的声音，铁人猛的一激灵，爬起来就向前冲出，一下子重新没入了星云之中，然后华丽的一头撞到树上，发出一声闷响，摇摇晃晃的坐倒。
　　我太阳！
　　两道电弧打出，正中金刚狼的双腿。
　　金刚狼猝不及防，双腿顿时一软，摔了个狗吃屎，那明晃晃的合金爪子离铁人已经半米不到。
　　“嗷噢——！”金刚狼大吼，低下头查看自己的双腿，在强大的电流中不断被打的焦黑又不断复原，这滋味想必不好过吧？！
　　既然这样可以暂时拖住他，就干脆撤了星云。反正对他的影响实在不大，而且那变态的愈合能力、极快的反应、同样变态的力量，让我的阴招全无发挥的余地！反而是对星云极为敏感的铁人成为了我的弱点！
　　星云散去，满身血污，衣服破破烂烂的金刚狼和我同时出现。
　　“铁人！你带着混乱者先走！这里留给我！”眼看着金刚狼颤颤巍巍的正要站起来，我把两手电弧集中到他已经立起来的那条腿上，又把他电了下去。金刚狼向我怒吼一声，一爪子抓进土里，拖动整个身体移向铁人。
　　铁人拍拍脑袋，清醒了点儿，一抬头看见近在咫尺正在怒吼着挣扎着向他爬去的金刚狼，吓的魂飞魄散，跳起来退出去老远。
　　一眼看到狼狈不堪的我，急道：“你，老大，你受伤了？！”
　　“靠！我没事！这都是他的血！我拖住他，你把那个混乱者抓回去，交给我姐，让我姐拿他跟M国大使馆换雾野真子！”
　　“可是你……”
　　“少TM磨磨唧唧的！动作快点儿，你在这里帮不了我，你走了我才方便动手！”
　　金刚狼用两只合金爪把电弧接住，双腿立时好转，慢慢站起。我一看不好，全力控制电弧，可电弧的物理特性摆在那里我怎么都移不动，眼睁睁的看着对方嘶吼着向我扑过来。
　　扬手一个小范围星云把我跟他笼罩了进去，金刚狼一见不好更是加速冲刺，我矮下身形，待他来到我面前时就地一滚，同时修罗刀出手，绊在他的脚下，再就势一拖。
　　金刚狼大叫倒地，强大的惯性带着他翻滚了出去，这一下子倒是出了星云的笼罩范围。我倒是有心追击，奈何力有不逮，只得先收了星云观察他的下一步反应。
　　“铁人！你***怎么还在这儿？”一斜眼瞥见铁人傻立在一边儿，我急道。
　　“老大，你拖住他一会儿，我射他眼睛！”铁人一晃手中从混乱者手上扒下来的巨型手枪。
　　“好主意！”我眼前一亮，再看腿上伤口已经愈合正要向我扑来的金刚狼，心头又是一沉。拖住他？怎么拖啊？！
　　可容不得我细想，金刚狼已经扑了上来，他几次三番被我所伤，早已经杀红了眼，不管一边举枪瞄准的铁人，他的目标就认准是我了。
　　修罗刀出手，血罡放出，血色大刀当头劈下。金刚狼看都不多看一眼，左手随便一格，速度丝毫不减，转眼间已经冲到我面前。早猜到会是这种情况，我心中苦笑，急向后退，修罗刀收回体内又再次出手。因为距离太近，所以修罗刀只是从手中探了个头，露出大约四、五十公分长的一段，看起来更像是把长匕首，我挥刀顺着合金爪刺来的方向割向他的手臂，同时使出吃奶的劲儿闪往一边。
　　包裹着薄薄一层血罡的修罗刀很容易的切进肉里，可那合金爪也已经到我胸前了。正想着把丫的胳膊上肉削一片下来，却发觉手上一空，修罗刀自动出现在胸前，挡住了即将破体而入的利刃。也幸亏我闪的快，所以并没有受到多大的力，后退几步就重新站稳了。
　　金刚狼怒吼一声，两只爪子同时刺至。
　　MD你怎么还不开枪啊？！我心里急的跟什么似的，神念里铁人端着枪还在瞄准，他身后的混乱者却有了动静。这家伙不知什么时候已经醒了过来，手上拿着一把不知从什么地方摸出来的匕首，向铁人背上刺去。
　　“铁人小……”忍不住大喊，声音却只发出了一半。
　　就刚刚这么一分神，动作稍缓，两只合金爪从两个方向往两肋下同时刺到。修罗刀自动选择，挡住了对我威胁最大的，从左肋刺向心脏的那一爪，右边的这一爪就直直的从我肋骨间刺了进去，一直刺到我的肺里，顿时截断了我的警告。
　　MD！那家伙根本就是个铁疙瘩，我担心个屁啊！
　　MD！这下子亏大了！
　　冰冷的利爪上面的寒意似乎一直刺到了我的大脑深处，让我格外清醒，瞬间明白了自己干了件蠢事，不由懊悔不已。
　　“哈哈哈哈！小子！你死定了！”金刚狼喜不自胜，口中的臭味一直喷到我脸上。
　　MD！这什么味道啊？！这味道的杀伤力貌似比他的合金爪还强啊！
　　MD！我怎么越是危险受伤越重的时候脑子越是清醒啊？
　　“砰！”
　　枪声响起，没有打中，却还是达到了预期效果。
　　如此近的距离，我很清楚的看到那颗子弹打到了金刚狼左眼的外眼眶上，被合金骨骼外包弹进了他眼中。
　　以这把枪的威力，即使是反弹过一次的弹头，也能直穿入他的脑中吧？
　　“嗷呜——！”
　　一声惨叫，金刚狼捂着眼睛倒地，很痛苦的滚了两下就不再动，呻吟声倒是不断。
　　靠啊！这样都还不死！这丫的该改名字叫金刚小强才对！
　　他抽回爪子时无意识的向上带了一下，把我整个人挑的飞起来，两根肋骨被合金爪挑断成几截，在胸前开了平行的三道口子，鲜血同时向外狂喷。
　　“回复术！治愈术！”艾莉儿急道，“咦？怎么不管用了？”
　　我倒到了地上，扭头看向铁人那边，却见铁人也正一脸诧异的变了回去。他立刻想到了什么似的扭头回看，可还是慢了一拍，混乱者坐起身来一刀刺入了他的背上，铁人惨叫一声跪倒，咬着牙反手一枪，好巧不巧，打到了混乱者的两腿之间，废了他的老二！那丫的怪叫一声，居然还愣了一愣这才晕倒。做完了这最后动作的铁人，苦笑一下，也趴倒在地，背上还插着那把匕首。
　　“回复术！治愈术！”
　　这次的治疗有了作用，外面的伤口倒是很快愈合了。我忍住痛一点一点把自己挪到金刚狼的身边，几次都差点儿疼的晕过去，唤出修罗刀按到了他的脖子上，用力往下切。金刚狼还没死，也没有晕，见我想切掉他的脑袋，用最后的力气把他的一只手挡到了脖子边上，用剩下的一只眼睛死死的瞪住我，那眼神里是恐惧？是悲哀？是怨恨？而他的另一只眼睛，受了伤的那只，正在以肉眼可见的速度很快长合。
　　MD！必须趁着他现在不能动杀了他！要不等他回复过来死的可就是我了！
　　继续用力！
　　可切到一半的时候，却被他的那只爪子挡住。我这时的伤又好了几分，勉力伸手把他的爪子拨开，继续下切，却遇到了他的颈椎骨。试了几下，找到了椎骨之前的缝隙，用力下切。
　　切不动！
　　我转念一想，就改切为锯，这下果然好多了！
　　金刚狼的那只独眼仍旧死死的盯着我，不过我才不怕，因为我发现，他那只受伤眼睛的愈合速度已经慢下来了！
　　快了！快了！再锯几下，我一定可以杀死你！
　　突然！一道白茫飞了过来，把我的修罗刀挑离了金刚狼的脖子，刀一离开，那里的伤口立刻开始愈合。修罗刀被挑的差点儿飞走，在离手之前自动收了回来。
　　那道白茫速度虽快，可我已然看清，那是把飞剑！蜀山弟子用的飞剑！
　　抬头看去，不远处的一棵大树尖上，一个西装革履的人正站在那里。
　　“组里有令，这两个人必须回到大使馆，不能死在这里！”
　



　　第一百章 小美的母亲

　　“为什么？”
　　“没有为什么，这是命令！”
　　“屁的命令？”我坐在地上，有气无力的骂道，刚刚锯那几下太TM费劲了！
　　“那我要是不遵这个命令呢？”白他一眼的力气还有滴！
　　“只要你能赢了我，什么都好说。”对方听我这么问，忽然间来劲了，一脸欠揍的兴奋。
　　看样子这丫的就等我主动跟他动手呐！MD！好汉不吃眼前亏，今天是白费半天力气，这两人是留不下来了，先回去找冰姐好好补补吧，改天再去找组长老头儿的晦气！
　　“算了，你是什么人？”
　　“蜀山，诸山子，龙组七队。”丫的脸上居然颇为失望。
　　“**！”就知道是蜀山的！
　　诸山子对我的出口成脏并不在意，只微微一笑，“组上叫我带话给你，不能在这里杀死他们两个，必须让他们活着回到M国大使馆。”
　　“你一直都跟着我们对不对？”
　　“唔，不错。”诸山子微微颔首。
　　“靠！那刚刚铁人受伤你怎么不救？我得罪了你们蜀山派，可是铁人又没有，同为龙组成员，你怎么能见死不救？！”我勃然大怒，这丫的居然一直旁观我们的生死大战而不出手相助。
　　“我收到的命令只是保证他们两个活着回去，你们的死活与我何干？”他冷笑道。
　　“你！”我大怒，可又说不出来什么，毕竟跟他们的几次交锋，都是我占了便宜，他们不落井下石已经不错了！算了算了，不跟他讲了，力气恢复了点儿，我看看铁人去。铁人这次纯粹是被我拉过来的，他要是出了事，那可全都是被我害的了！
　　“那他一会儿好了再袭击我们怎么办？！”刚准备过去，一撇眼见到金刚狼脖子上的伤势已经好了，眼睛也开始慢慢在长合，不由得一惊。
　　“我一力挡住！”诸山子昂起头，一副傲气凌云的样子。
　　你TM臭屁个毛啊！我撇撇嘴，不过有他掺合进来，想必金刚狼也没那么傻再启事端吧？
　　“回复术！”摇摇晃晃的过来，拔掉那把匕首，一手按到铁人身上，艾莉儿立刻配合的给予治疗，小丫头虽然有时候淫荡了点儿，不过关键时候从不马虎。
　　不知是因为当时铁人的金属化还没有完全解除，还是因为混乱者因为伤重没了力气，反正那把匕首并没刺入太深，回复术一放出，伤口立刻愈合了。
　　“治愈术！”别说，小萝莉就这两招，还真管用！淡蓝色的光晕一起，铁人就动了。
　　“老大，我还活着吗？”醒来后一脸的茫然，看看我，再看看他自己，再伸手摸摸伤口，终于明白了过来。
　　“老大！我刚才好像都看见牛头马面了！”
　　MD！你一个大男人，别动不动就激动的抱来抱去好不好！放一点儿电把他电开。
　　“牛头马面？”真的假的？不去管打摆子的铁人，我抬头看看树梢上的诸山子。修真都有了，那传说中的地府……也该是真的吧？
　　他在看什么？一脸惊讶的。
　　顺着诸山子的视线看过去，刚好看到金刚狼从地上坐起，眼睛飞快愈合，一粒变了形的子弹从里面掉了出来，然后那眼睛就复原了。
　　我靠！
　　“铁人！快起来！”顺手拍一下，收掉他身上的电流，一抬胳膊修罗刀来到掌中，如临大敌的盯住正慢慢站起的金刚狼。
　　“艾莉儿，如果我的眼睛中弹了，脖子被切开一半，你还能把我救活吗？”
　　“唔，不行。你的体质不够强韧，脖子切开一半准死了，那除非用光系的复活禁咒，现在的我可用不出来。”
　　“嗷噢——！”眼睛的伤是关键，那里好了以后金刚狼很快就恢复正常了，冲我怒吼一声，眼睛又开始充血。
　　“老大，这***还是人吗？我记得那一枪，那一枪……已经把他毙了啊？”铁人站到我身后，倒吸一口凉气道，同时麻利的检查手上缴来的枪。
　　“毙了个屁！你把他毙了我身上的伤哪儿来的？”想起当时的情景我就郁闷，要不是因为他，我也不会受那么重的伤！真的是差一点儿就挂了啊！
　　“对了！老大你受伤了！严重吗？”铁人一惊，一脸关切的上下打量我。
　　“已经好了。”看他着急的模样，我不由心里一暖。
　　“嘿嘿嘿，我差点儿忘了，老大你是奶妈啊！”
　　我闻言满头黑线。
　　“嗷噢！”金刚狼死盯着我，向前跨了一步，双手抬起，合金爪从掌端慢慢伸出。
　　“哼！”诸山子见状，轻轻哼了一声。那声音不大，却又仿佛是在耳边炸响似的，让我心头不由一颤。
　　“心灵攻击？咦？有点不对啊！又有点像单纯的声波攻击，可是……”艾莉儿皱着眉头自言自语。
　　金刚狼显然也收到这一声的震动，全身猛的抖了一下，看向诸山子的眼神里居然掺杂了些畏惧，再看向我时，他的眼里又充满了不甘。
　　太阳了！我就那么好欺负吗？
　　“小子！”犹豫再三，金刚狼终于道：“让我带那个蠢货走吧，今天的事就这么算了。”说着他解除了变身，一脸疲惫。
　　我扭头看看胯下流血的混乱者，心里郁闷不已。
　　“等一下！”我伸手阻止正要走过来的金刚狼。
　　“你还想做什么？！”金刚狼怒道。
　　“哦？你真的想抗命？”诸山子一脸的喜不自盛。
　　白他一眼，“这家伙受伤太重，说不定不等回去就死了，我给他治治！”
　　在三人狐疑的眼光中，我冲昏迷不醒的混乱者丢了个回复术，他身上的伤口立刻开始愈合。
　　“艾莉儿，这回复术不会让他那里重新长出来吧？”仔细看看，铁人那一枪打的还是蛮到位的，是齐根打断啊！棒棒和蛋蛋一起！
　　“不会的主人，断肢重生需要高级回复术才行！”
　　“那就好。”
　　嘎嘎嘎！你就背负着这份屈辱活下去吧！这一定比杀了你更让你痛苦吧？！这可是你自找的，谁让你的女王说要让你动我的女人呢？！
　　远远的让开，让金刚狼把混乱者带走，那丫的一点都不因为我给他的同伴治伤而感激我，临走时那不断飘来的、幽怨的眼神让我心里直发毛。一个打不死的怪物，我还真有些怕怕啊！
　　“铁人，怎么样，能开车吗？”
　　“唔，没问题！”这家伙也是属小强的吧？刚刚还半死不还活呢！
　　“等一下！”诸山子突然出声道。
　　“还TM干什么？！”今天明明就可以把真子救出来的！只要干掉金刚狼，抓住那个混乱者，一定可以的！花了这么大的功夫，冒着生命危险，最终却因为丫的一句话而落空，我心里那个郁闷啊！他再这么一拦，我火气顿时就上来了。
　　铁人拉拉我，冲我摇摇头。以眼下我们两个的情况，真要打起来只是人家的一碟菜而已！
　　“组长让我特别给你解释一下……”诸山子并不以为意，邪邪一笑道，“……组上的这条命令。”
　　噢？这件事还有下文！
　　我眼前一亮！
　　“组上的命令只是说必须让他们回到大使馆，不能死在外面，仅此而已。还有，我们龙组向来恪守各国异能组织之间的默契，从不主动挑起事端。但是，我们也从不怕事！X战警的人乖乖的呆在大使馆里不惹事就好，可如果他们敢向我们动手，我们决不手软！即使是追到M国大使馆内！也要让他们还给我们一个公道！即使是有两国交恶的风险，只要道理在我们这边，那就百无禁忌。”他翻翻白眼儿，“这是组长的原话，他让我捎给你。好了，话我已经带到，接下来你们自己看着办吧！”手掐剑诀，瞬间飞远。
　　我和铁人完全听傻了，这个命令倒底是***什么意思？
　　放了他们然后再追杀他们到大使馆？
　　我怎么觉得自己又被那个死老头儿给当枪使了啊？
　　“老大，那咱们……去不去啊？”铁人见我傻愣了半天没有动静，犹豫了一下问道。
　　“去！为什么不去！”我恶狠狠的道。M国大使馆，我不是一直盘算着要去救真子吗？现在有了机会，我怎么可能不去？！
　　“那，老大，咱们要不要回去换件衣服先？”铁人哭丧着脸道。
　　我一看，他身上还好，只有背上一处血迹，而我就惨了，全身上下都染成了红色！大部分是被金刚狼的血给喷的！
　　“不洗了！走！去追他们！”我大手一挥，坐进了车里。心里突然涌起一股黑社会踢场子的感觉，那个豪迈啊！
　　铁人苦笑，汽车启动。
　　“别苦着个脸，没听刚刚那个命令里说的，即使追到M国大使馆里，也要让他们还咱们一个公道！还有后面的，只要道理在咱们这边，那就百无禁忌！老头儿是算准了他们会主动找事，这不，混乱者跟金刚狼无缘无故出手袭击你跟我，也就是龙组的人，现在正是咱们有理有据的打上门的大好时机！要是我没有猜错，组里的人大概已经打上大使馆门口了，咱们去混水摸鱼，顺手救我老婆！”
　　“有道理！”铁人终于被我说动，兴奋的一拍大腿，“咱们也要快点儿，去晚了就没得架打了！”两眼绿光大放，脚下油门猛加，汽车倏然提速。
　　MD！刚刚真打的时候怎么不见你这么兴奋？！强忍住扁他一顿的冲动，闭目看A片。
　　金刚狼走的时候开的是悍马，把福特扔在了这里。这辆抢来的RB车被铁人飚到车体发漂，最终也没追上人家。
　　RB车质量真TM差！
　　不过，还真被我说中了！
　　来到M国大使馆的时候，门外被无数警车武装运兵车包围的严严实实。这次的疏散工作做的不错，一个记者、一个普通老百姓都没有。外围警察见到我们的车远远驶过来，立刻拿起对讲机向他们的上司报告。等到我们来到跟前时，他们已经为我们让出一条直通大使馆大门的道路。
　　“怎么回事？怎么铁门是锁着的？”我眉头大皱。
　　“会不会是他们已经进去了？外面这些都是些普通的警察跟武警嘛！关铁门和让他们在外面布防大概只是为了以防万一吧？！”铁人四处张望道。
　　这时，几个警察向我们连打手势，向着大使馆正门做了个前指的动作，其中有一个更是握紧拳头，做用力击打状。再一看，几乎所有警察都在做这个动作，目标直指大使馆铁门。
　　“坐好了！”铁人大喊一声，本已慢下来的汽车疯狂加速，直奔紧锁的大门而去。
　　“你干什么？！”来不及系安全带，我骇然之下抓紧扶手，一手撑上驾驶台。
　　“没看见他们的手势吗？要撞铁门了！”
　　“撞铁门？我靠啊！”
　　一声巨响，然后就是天旋地转。九地大阵对车祸果然有效，可是那种突然停下后，快速运动的惯性仍然让我头晕不已。缓过劲来抬头一看，前面的钢化挡风玻璃完全裂成了碎粒，居然还保持着外形的完整，可再也看不到外面了。从两边的车窗倒可以看出，变了形的铁门现正在估计同样变形的车上靠着。
　　“靠！下次有动作的时候说一声先！”忍不住朝肇事者比了个中指，却发现他正趴在方向盘上咳血。
　　“怎么回事？”我奇道，他开车撞门却把自己撞的吐血，也算奇事一件了。
　　“咳咳咳！”丫的刚想说话，就是几口血喷了出来，喉结上下蠕动，就是没有声音发出。
　　“艾莉儿。”
　　“明白啦主人！回复术！治愈术！”
　　“呼——！”两道光芒闪过，铁人这才长长的吐了口气，一脸舒适的靠到靠背上，微微喘着回答道：“在方向盘上撞的，刚刚我的金属化变身没有成功……”
　　“什么？！”我闻言差点儿跳起来，一抬手，果然电弧也发不出来了。
　　“主人，我的神念也被干扰了。”艾莉儿噘着嘴道。
　　不是说混乱者的实力是有周期性变化的吗？怎么还是这么强啊！难道那只是假消息？他保留了实力？太阳了！早知道刚刚就一刀剁了那家伙！玩儿什么西方第一个太监啊！这不给自己添乱嘛！
　　外面突然之间汽车引擎声大作，然后不断有汽车走远。
　　怎么回事？
　　下车扑到门边察看，刚好看到最后一辆警车绝尘而去，很快消失在遥远的街口。于是整条街再无半点人烟。一阵风吹过，一个花花绿绿的塑料袋轻飘飘的飞起，再慢慢的落下。
　　我和铁人面面相觑。
　　“怎么都走了？”铁人喃喃道。
　　“MD！又上了那老头儿的恶当了！”我气的简直想抽自己嘴巴！
　　这件事的起因是混乱者和金刚狼来找我麻烦，照现在的情况来看，是我和铁人打败了他们，龙组来人阻止了我们，将混乱者两人救走。但是我们气愤难平，于是又瞒着龙组一直追杀到大使馆。这样一来，整件事就跟龙组没多大关联了，要说有，他们也是帮X战警做了好事。我在这里给X战警造成再大的损失，那也与龙组无关，因为这是私人行为，而龙组还阻止过我，虽然没有成功！而且X战警也无话可说，因为是他们的人先动手惹事的！
　　可是，我还是猜不透老头儿倒底打的什么主意！
　　算了，反正我当初要求的不是就是来这里救真子吗？既来之，刚安之吧。
　　“铁人，这里你不能变身，帮不上我什么忙，不如你回去搬救兵，我进去救我女人。”
　　“不行，我怎么能丢下你一个跑掉！队长让我照顾你的，我要一个人回去她不扒了我的皮才怪！”铁人胀红了脸辩道。
　　“你照顾我个毛啊！要是对上金刚狼我一个人还可以跑，实在没办法兼顾你！”我毫不给他留面子。
　　“不用你照顾，我有这个！刚才不是还帮了你一次吗？”铁人拿出那把取自混乱者的超大号手枪道。
　　“几发子弹？这次再打不会又要我拖住他一下吧？”我摇摇头道，“再像那样来几次我真的会死在你手上的！”
　　不由分说把他赶走。丫的刚开始的时候一步一回头，走出二十多米时突然拔腿狂奔，看来是真的搬救兵去了。
　　没了累赘，我唤出修罗刀，把逼出血罡后的刀长控制在两米左右，一刀破开大门。
　　“哒哒哒哒”接连不断的枪声响起，四个持冲锋枪的外国人对着我疯狂扫射。
　　MD！你们就不会装个消声器吗？虽然九地大阵为我挡住了所有的子弹，可是那蓦然响起的巨大枪声却震的我耳朵生疼。
　　血罡暴涨，左一刀，右一刀，四个人变成了八瓣儿，拍了拍还在嗡嗡乱响的脑袋，我继续前进，满屋子乱窜找寻真子的踪影。
　　唉，没了艾莉儿的神念帮忙，真不方便啊！
　　真TM奇怪，整个大使馆空空荡荡的，每个房间里都装了各种匪夷所思的陷阱。有手榴弹的、有刀刺的、有机枪的，最可笑的是还有一个房间在门把手上充上了高压电！我紧紧握住一脸舒适的享受了不到六十秒，电流就被切断，可见这里还是有人的，而且不知道正躲在哪个角落里监视我。我没受过什么训练，不懂得识别这些陷阱，几乎每一个都是完美触发，不过靠着九地大阵的防御倒也是有惊无险。只有几个毒气房间让我在短短的十几分钟之内经历了几次人生的大起大落，无意中发现，原来血罡还有吸收毒素的作用啊！每次看到有毒气喷出，背后的铁门自动紧锁，我总是先一手掩住口鼻，血罡大刀上下挥舞两下，把身边的毒素清理掉，然后拧腰转身，一刀劈开门锁，最后硬闯出去。
　　很快就被我找到了地下室的入口，延石梯而下，里面是一个囚室，真子果然就在里面，躺在一张冰冷的木板床上昏迷不醒。
　　“真子！”我大叫一声，冲上前去，上下两刀横劈，斩断三根铁栏杆破开一个大门。
　　“星哥！”被我摇醒过来的真子看清楚我的脸后，流出两行清泪扑进了我的怀里。
　　我登时大怒，一把抓住她的头发把她揪的离开我身体三十公分，同时收回了血罡的修罗刀架到她的脖子上。
　　“说！真子倒底在哪里？！”我怒吼道，只觉得自己太阳穴的血管在一跳一跳的。左手松开她的头发，给了她一记响亮的耳光。
　　“星哥，你，你在说什么？你，你打我？！父亲不要我，连你也不要我了！哇——！”掩面大哭。
　　我更是恼怒，一刀刺入她左手前臂的尺骨和桡骨之间，缓缓扭动，“魔形女！我再问一遍！真子在哪儿？！”
　　“你，你是怎么看出我的伪装的？”魔形女再也装不下去了，疼的倒在木板床上，满头大汗。不过她也够硬气，不回答我的问题，反而抽搐着反问我。
　　“真子在哪儿？否则我杀了你！”懒得跟她多说废话，修罗刀从她的手臂中切削而出，再次回到她的脖子上。血腥味在空气中弥漫，散播杀机。
　　“不，不要杀我。”手臂上的重创让她的声音变得有气无力，“其实，我是小美的母亲！”
　　小美的母亲？
　　我愕然。
　　魔形女突然形象大变，片刻之间一个赤裸裸的金发美女玉体横陈在我面前。
　　



　　第一百零一章 死亡之吻

　　“你是小美的母亲？”这突如其来的一句话让我一愣，随即大怒，“你是小美的母亲我TM就是你的父亲！”
　　MD！耍我吗？！白痴都猜的出来你不是吧！
　　魔形女想出言反驳，话到嘴边却变成一声呻吟，左手的伤口血流不止，她的脸色越来越白。
　　“艾莉儿，能不能给她止止血。”
　　“可以啊，一个回复术就可以搞定了！”
　　“呃，不，我是说只是给她止血，但不治伤。”我向小萝莉解释自己的想法，想了想又加上一句，“最好能继续保持她的痛苦。我要她做人质，不能让她就这么死掉。”
　　“没问题，放个缩水版的回复术就可以，不过那只能减缓她的出血速度，不能完全止住。”
　　“行，就这样搞！”
　　给别人治疗需要我手放到她身上才行，直到这时我才静下心来仔细打量她现在的样子。
　　如果说萝丝的容貌是绝美，那面前这个金发美人的形象就是完美了！她的身材不像萝丝那样，能把人吸引的眼球都快飞出来。这是一种完美的均衡，没有一丝瑕疵，让人在欣赏之时不自觉的沉迷，难以自拔。
　　而此时她在我面前完全赤裸！
　　真TM美啊！我吸了吸流到嘴边的口水，咕噜一声咽下去。
　　“我美吗？”魔形女被手臂上的伤疼的面容扭屈，笑起来的样子颇为狰狞。
　　“美！真的很美！”我阴沉着脸点了点头。
　　有便宜不占是王八蛋！一把抓到她丰满的胸乳上，用力捏了两把。弹性直追萝丝，嫩滑快比得上冰姐了！极品啊！一点硬硬的感觉顶到掌心，没想到她的身体这么敏感，居然一摸就硬了！我捏住她的乳头，用手指甲细细的掐。
　　“回复术！”艾莉儿轻声道。
　　连一点光晕都没有，如果不是魔形女手臂上伤口出血速度慢了下来，我几乎要以为是法术失效了呢！
　　“嗯哼。”胸口传来的疼痛与酥麻让魔形女大皱眉头，忍不住呻吟出声。绝美的容颜，被汗水浸湿，几缕丝线般亮丽的金发粘在脸上，显得格外性感。
　　我发现我居然有反应了！
　　真TM禽兽！
　　你TM是来救真子的，不是来当强奸犯的！我在心里对自己咆哮。
　　艾莉儿笑的直打跌。
　　“真子在哪里？为什么你会一个人在这里，其他的人呢？金刚狼、混乱者他们呢？”我冷冷的问道，手指上加力，在柔嫩的乳头上掐出深深的印记。“你准备一个人对付我，为什么你这么自信？这说明你留有后招，你原本计划用什么手段来对付我？我很好奇。”手指甲来回捻动，她的乳头很快就肿了起来。
　　“你应该先主动说出为什么你会认出我，然后再问，这是基本的礼貌啊！棒棒糖！”她颤抖着声音回答。
　　“少TM给我来这套！回答我的问题！真子在哪里？！”这女居然这么硬气！我被气的七窍生烟，吼道，同时手上下了狠劲，掐的几乎要出血了。
　　魔形女疼的全身不停哆嗦，完好的右手搭到我的手腕上，想阻止我的动作，却娇柔无力。我不管她的动作，继续蹂躏她的乳头。魔形女是以伪装变身出名，没听说过有什么特殊的战斗力，之前那次动手，也没见她动用什么异能。况且修罗刀还架在她的脖子上，刀势微沉就能切掉她的脑袋，不怕她玩儿什么花招。
　　“棒棒糖，觉得姐姐我美吗？来，看这里。”魔形女挣扎了几下，发觉这无济于事之后，突然强笑道。双腿屈起，分开，女人最神秘的地方就那样坦露在了我的面前，她把右手伸下去，拨开外面合拢的嫩肉，里面别有洞天。
　　“我跟萝丝比怎么样？想不想跟姐姐来一次？”
　　完全出乎想像的回答！
　　接下来更为出乎料的是，她把手伸进去，开始当着我的面SY.
　　我被惊呆了。
　　“性快感可以刺激和麻痹大脑反应区域，减少一定的负面感觉。你把我伤的这么重，不想将功赎罪吗？你确定不想跟我来一次吗？这里又没有别人！我保证会带给你不输于萝丝的快乐！”她满头汗盯着我咬牙道，“棒棒糖，你掐的我很有快感呢！继续，不要停！”
　　靠啊！这女人真TM不要脸！
　　我忘了她是玩SM的！这种痛楚对她来说，与快感之间的界线很模糊吧？！
　　“你不怕我杀了你吗？！”我满头黑线，停止了掐她的动作，反正没有半点效用。不过心底的龌龊让我无法抽回放在她胸前的手，而是一直在轻轻抚摸揉捏，享受那完美的触感。
　　“你会吗？”她松了一口气，媚笑道，“我可是小美的母亲呢！”
　　“操你MD！少来给我来这套！我问你最后一遍，真子在哪里？！再不讲就把你的右手也废了！”
　　“你不信吗？马上就会有人来帮我做证的！”
　　“嗷噢——！”隐隐一声狼嚎传来，地下室里，分不清声音何方。然后是“砰砰砰”的声响。
　　我顿时大为紧张，在这个狭小的空间里，没有办法拉开与对手之间的距离，对上金刚狼，我几乎就是必输的！特别是现在艾莉儿的法术受到干扰，无法为我疗伤，我也无法动用电系异能的情况下。
　　“听，他就要来了哦！”察觉到我的情绪变化，魔形女微笑道。
　　她这么一说倒是提醒了我，我手上还有这么个人质呐！我怕个毛啊！只要再拖上一会儿，铁人就会带着冰姐她们来帮我了吧。
　　“我觉得你还是注意一下你自己的处境比较好！觉得受不了了，想告诉我真子在哪儿的时候就说一声。我现在就来好好疼爱你一下，保证给你带来不输于性快感的快乐！”我抬起一只腿，屈膝压到她胸口肩膀处，让她不能动弹，然后扯起她还在胯下活动的右手，把修罗刀慢慢的插到她的右手前臂两根骨头中，一边左右扭动着一边插入，可以明显感觉到刀身在骨头上磨擦着前进。
　　SM也是有极限的，我就不相信这种伤残肉体的方式还能让她得到快感！
　　“嗯哼！”她咬着牙苦着脸，痛的呻吟起来，不停有汗珠从额头上渗出。
　　“砰！砰！砰！”这次的声音就在这地下室的一面墙上响起。我扭头看去，金刚狼的合金爪不断从墙那边刺出，然后就是几下重击，碎石飞溅中，墙上被开了一个洞。
　　“你这个总是自以为是的臭婊子！我要杀了你！”金刚狼在洞那边露出半张脸，大声咆哮。
　　啊？他愤怒的目标竟然不是我？
　　“这个蠢货！”魔形女直翻白眼儿，貌似脑袋上的疼痛大过了身上的，随即做出一副很晕的样子，骂道：“你不知道走门吗？非得在墙上开洞过来？！”
　　“臭婊子！你污辱了菲妮克丝！我一定要杀了你！”金刚狼的手脚很利落，很快就把墙破开一人大的一个门洞，窜了过来。从那个洞里看过去，对面的墙上，也有一个门洞。
　　“别过来！否则我杀了她！”我向后退了一步，刀锋不离魔形女的脖子。虽然金刚狼说要杀了魔形女，但谁知道他们是不是串通起来演戏的！
　　果然，金刚狼不再逼近，只是站在原地重重的喘着粗气，一对牛眼紧紧的盯着魔形女，恨不得把对方生吞活剥掉。魔形女此时仍躺在床上，双腿大张，正对着金刚狼的方向。所以我无法确定对方紧盯着的究竟是她的脸还是她的私隐之处，个人理解上我还是比较倾向于后者，因为他的眼神实在是太饥渴了！
　　“臭小子！刚才那次是你运气好，现在没人帮手打黑枪，我要你竖着进来横着出去！”金刚狼把目光转向我，怒道。
　　“说什么废话！人呢？”魔形女没好气的道。
　　“你没有发话，那个蠢货怎么敢自作主张！”金刚狼再次看向魔形女，这次的眼中却多了些鄙夷，“这些事情可是你一手搞出来的，等回去了以后上面追究下来，可不能推到我头上来！”
　　“你放心，这个黑锅，我自己会背。”魔形女也是一脸的鄙夷。
　　“那你为什么要变成菲妮克丝的样子！”金刚狼怒道。
　　“不这样你怎么肯出来帮忙？”魔形女眨眨眼睛，坏坏的笑道。
　　MD！两人当我不存在一样的斗嘴，特别是魔形女，根本不把我架在她脖子上的修罗刀、还有她双臂上的伤势当回事，难道她真的不怕我杀了她？不怕手臂上的伤拖太久无法彻底治愈影响到活动能力？而且，这两个人在说些什么？菲妮克丝又是谁？小美的母亲？就是魔形女现在变成的这个女人？唔，这样其实也不错，冰姐他们应该很快就会过来，我只要再坚持一会儿，再坚持一会儿就行！
　　“臭婊子！”金刚狼气的不行，他也和我一样被自己人给算计了。
　　“不要过来！”见他有扑上来的趋势，我忙出声提醒。“再上前一步，我就真的动手了！”
　　“那你动手吧。”金刚狼不屑的道，同时挑衅的向前跨了一小步，离我又近了半米，本已收回臂中的合金爪又开始缓缓伸出。
　　我一把把魔形女从床上扯下来，抱到身前挡住对方的威胁，刀仍架在她的脖子上。
　　“我的忍耐力有限！”口中虽如此说，心里却不禁惴惴，事情怎么会变成这样？！早知道刚刚在门口知道混乱者的异能还在起作用时就不该进来！现在可好，不但真子没有救出去，自己还得在这里等人来救！
　　“MD！臭婊子！老子不管了！你自己搞出来的事，自己解决！”出乎意料的，金刚狼突然收回了合金爪，恨恨的道。
　　魔形女向我偏了偏头，微微一笑，用翘臀在我身上慢慢摩擦，“嗯哼——”当着金刚狼的面，她似乎放荡的格外起劲，“棒棒糖，人家想要……”
　　为了防止她挣脱，我本来就抱的很紧，她凹凸有致的身体与我贴在一起，温暖柔腻，活力十足，连头发上的香味似乎都诱惑力十足。更何况我搂住她的手一直都覆盖在她的胸前，那丰满柔软、弹性绝佳的触感简直让我爱不释手！她再这么一磨擦，口中浪言浪语的一撩拨，登时就有了反应，硬硬的抵在她的臀部暗爽着，任由她挤来挤去。
　　“呼呼呼。”对面金刚狼的眼睛越瞪越大，喘的比风箱还风箱。
　　“棒棒糖！人家想要啦……”魔形女娇喘细细，媚眼如丝。
　　“臭婊子！你竟然这样污辱菲妮克丝的形象，我一定要杀了你！一定要杀了你！”金刚狼咆哮不已，看来是愤怒到了极点。
　　咦？他跟那个菲妮克丝有什么关系？一对奸夫淫妇吗？
　　“噢呵呵呵呵——！你答应帮我，我就变个样子，不糟蹋她在你心里的完美形象了。”魔形女臀部向后顶，用力摩擦，我舒服的都快忘了身在何方了。
　　“MD！事情搞成这样，却让我来收拾这个烂摊子！”
　　“事成之后我用菲妮克丝的样子陪你一个晚上！”
　　“胡说八道！我是那种满脑子精液的肤浅男人吗？！”金刚狼大声骂道，脸涨的通红。
　　“我是说陪你一晚上喝茶聊天！”魔形女不屑道：“就算我肯，你又敢碰我吗？还敢说自己不是满脑子精液！你们男人都不是好东西！”
　　两人斗嘴越斗越凶，还当着我的面交涉条件。这俩货到底什么关系，我怎么越看看糊涂了！不过我也懒得管，反正修罗刀就架在魔形女的脖子上，谅他们也不敢有什么异动！
　　“不行！你想都别想！”金刚狼恼羞成怒。
　　“那不穿衣服陪你一晚呢？”魔形女抛了个媚眼过去。
　　金刚狼脸上一阵红一阵白，绿油油的目光在魔形女赤裸的身上来回逡巡。魔形女任由他欣赏自己的娇躯，甚至还把紧闭的双腿打开了点，让他看清楚那一片凄凄的芳草地。
　　“咕噜！”金刚狼喉结一动，一大口口水咽了下去。
　　“成交！”他嘶哑着声音道。
　　成交？成交什么？我突然一阵紧张。
　　“棒棒糖，吻姐姐一下。”魔形女在我怀里偏过头来，做待吻状。
　　“别TM乱动！”金刚狼还在一边虎视眈眈，我当然不会做这种蠢事，忙推了她一把，骂道。
　　她微微一笑，对着我吻来，同时张开嘴，舌头微微伸出。
　　真的要接吻？而且还是法式的？我突然全身汗毛倒立起来。
　　有危险！
　　直觉告诉我。
　　“嗷呜——！”金刚狼一声狼嚎，开始变身。
　　一点寒光从魔形女口中射出，直逼我的面门，很快到了鼻尖前几公分处。
　　九地大阵没起作用？！这就是她原本用来对付我的手段吧？！汗啊！要是我没有第一时间发现她的伪装，而她缠着我接吻的话……九地大阵就不用讲了，就算是修罗刀也不可能挡的住从口腔里面发起的进攻吧？！
　　我本能的上半身后靠，仰头。可是这么近的距离，怎么来得及躲开！修罗刀突然从我胸前伸出，将那点寒光击飞，同时我怀里一空。
　　不好！人质跑了！
　　不及多想，修罗刀重新回到手中，一刀砍下。
　　咦？是小美！
　　我一愣，本能的收了刀。小美扭过头来冲我做了个鬼脸，笑着跑开，背上的布熊随着她的动作一跳一跳的。
　　她胳膊上的伤……
　　MD！是魔形女变的！
　　金刚狼刚好完成变身，蓦的扑了上来，一爪当胸刺至。
　　我全力后退，修罗刀上血罡暴涨，刺至金刚狼胸前。他不管不顾，仗着自己全身合金外骨，反正修罗刀刺不进他的身体内部，干脆就这样顶着刀锋撞了过来。
　　“砰！”“啊！”一声闷响，接着是金刚狼的惨叫声。
　　我把血罡放到最大，将刀柄抵到了身后的墙上。金刚狼这一撞过来，力量全部被地下室墙壁反弹回了他自身。一声惨叫，倒在地上。
　　四米多长的血色大刀在这个狭小的房间里用起来很不方便！收了血罡，不敢停留，我向变身小美的魔形女冲去。魔形女双臂一阵变化，伤口消失不见，跑向地下室入口，一闪身跑了出去。我慌忙追上，杮子捡软的捏，先把她重新抓住再说！
　　临出门时我回头看了一眼，金刚狼正吼叫着重新站起来，而那面刚刚立了功的墙壁，以刀柄撞上的位置为中心，裂缝像蛛网一样的散开。
　　妈妈咪啊！我随手关门，冲向再次变身菲妮克丝的魔形女，只是她这次不再赤裸。
　　“主人，你刚刚怎么不跟她订主奴契约？”沉默了许久的艾莉儿突然道。
　　“主奴契约？我靠啊！这么好的主意，你刚刚怎么不说！”
　　“唔，人家看你SM的起劲，不好意思打扰啦！”
　　我狂晕！
　　看着前面越追越近的魔形女，我打定主意，这次再抓到她，先收成性奴再说！




　　第一百零二章 处女之死

　　“砰！”身后的木质暗门被金刚狼撞了个粉碎，一道人影从里面冲出来，以迅雷不及掩耳之势直扑向我。
　　欧麦嘠！
　　我知道没有艾莉儿的辅助魔法帮忙我的速度和他相差很多，可是也不要这么离谱好不好！
　　“艾莉儿！有什么办法没有？！”
　　“唔，主人，加油啊！”小萝莉奶声奶气的为我呐喊助威。
　　“我靠——啊！”
　　“加油！主人！”
　　“咦耶～～？！魔形女跑哪里去了？！”
　　“在那里啊主人！”
　　极速奔跑中我扭头一看，化身为真子的魔形女正在旁边的一个房间门里向我挥手，“亲爱的棒棒糖，要早去早回哦！”
　　咦耶？！怎么会这样？！
　　反应稍慢，两人就此错过。不行！我要抓她做人质！
　　“主人！那头肌肉狼快追上你了！”刚想杀个回马枪，艾莉儿突然大声提醒。
　　“小子！这么狭窄的走廊，我看你往哪里跑！”身后不远处就是金刚狼的怒吼声。
　　眼角一撇，金刚狼已经冲到离我两、三米的距离内了！
　　“我靠啊！现在该怎么办？！”疯狂加速！
　　“快转弯！就是现在！”小萝莉大喝道。
　　连滚带爬的冲进旁边的房间里，同时不忘了将右手修罗刀向后一指，血罡伸出，直刺进对面的墙壁中，而这一边则搭在了门框上。
　　后面紧跟的金刚狼来不及变向，一脚绊在了刀身，被割得鲜血淋漓。他极为冷静，不慌不忙一把抓住了我面前的门框，企图借此抵抗这强大的惯性力。
　　真是太天真了！
　　这种格调高雅的欧式木制门框怎么经得起这样大的力道，结果当然是瞬间崩毁！肌肉狼的身影很快消失在门外。刚缓了一口气，三刃合金爪的刃尖突然穿过墙壁露了出来，然后靠着惯性的作用在墙壁上飞速移动。
　　“嗷呜——！”
　　长长的惨叫声中，两只合金爪在墙上扒开了一道长长的缺口，透过这个缺口可以看到，在血罡的吸血效果之下，淋漓的鲜血在对面的墙上喷溅出了一道完美的抛物线。
　　可怜的金刚狼！
　　没有多余的时间怜悯他，我乘机冲出房间，往来路奔回，直冲向刚刚魔形女藏身的房间。
　　这个房间当初布的陷阱是毒气！虽然血罡有一定的吸附毒气作用，可谁知道如果把这些毒气吸一点进入肺里会怎么样！所以我当时唯恐避之不及，第一时间就破门而出了！却想不到原来这里也有一个通向地下的暗门！来不及细想，身后的金刚狼再一次追过来，那点儿小伤对他来说实在算不上什么！我连忙下了地下室。
　　“主人！”真子的声音响起。
　　这次是真的真子！魔形女一直都管我叫星哥，而真正的真子则称我为主人！
　　这里的环境和刚才的那个地下室差不多，只是大了面积三、四倍，多了几台监视仪器，通过这些仪器可以监视到大使馆内的各个角落，而混乱者就坐在这些监视器前，面无血色，看着我的阴郁的目光中，充满了憎恨。看来他的伤势已经好了，早知道就让艾莉儿在回复术里放点儿水！那样的话，这个时候他就应该正痛的死去活来才对！这厮左手上拿了一把枪对准我，枪口颤个不停，他想要站起来，可貌似疲软无力，还没离开椅子就又跌坐了回去。
　　旁边的墙壁上，赫然一个大大的洞口，想来这正是金刚狼的杰作。稍一动念，我明白他为什么要直接打洞过去了，走门的话可是要绕一个很大的圈子才能到那里，远远没有直接打通墙过去来的痛快！这种薄薄的墙壁，用他的合金爪，连变身都不用就能很快搞定！当然，更重要的是，他的怒意需要通过这种方式来发泄一下！话又回来，那个叫菲妮克丝的美女跟他到底是什么关系，让他这么紧张？
　　另一边的牢房里，关着的正是真子。她向我扑过来，双手紧抓铁制栏杆，眼中还含着泪水，一脸欣喜的看着我。而变身为真子样子的魔形女，此时正拿着把钥匙准备去开牢房的大门。不用想也知道，她是想抓住真子来要胁我！
　　本来打算要先杀了干扰我电系异能和艾莉儿魔法释放的混乱者，一看魔形女的动作，我立刻改变目标。
　　“真子！”我冲上去一挥修罗刀，在牢房的铁栏上破开一道刀口。
　　“砰！”枪声响了，这次他用的不是那把特大号手枪，我连一点感觉都没有。不过真子可没有九地大阵守护，慌忙向旁边挪了挪，挡到他们俩的中间。
　　“嗷噢！”刚要再来一刀，身后的金刚狼也冲过来了。
　　“真子，快躲开！”光听那飞速逼近的声音，不用扭头看也知道金刚狼一头撞了过来，连忙扑向一边，也没忘了提醒真子。
　　真子面对着我，比我更早一步看到袭来的金刚狼，吓的傻了，听到我的声音，这才清醒过来，尖叫一声，躲到了墙边。
　　一阵咯吱乱响，金刚狼直接把铁栏杆砸开钻到了牢房里面，真子在一边抱着头瑟瑟发抖。
　　完了完了，他要是抓住真子我就彻底没戏唱了！
　　出乎意料的是，这只人形肌肉狼似乎是打红了眼，连看都不看真子一眼，爬起来再次冲向我，无视挡在我们之间的铁栏杆，又一次在上面弄出个大洞。面对金刚狼的攻击，我从来没有这么欣喜过。
　　情急之中魔形女开了半天都没把牢门打开，却被金刚狼一进一出开了两个新门。她看看手里的钥匙，再看看那两个大洞，摇摇脑袋，扔了钥匙穿过大洞走向真子。
　　跟金刚狼交过这几次手，我也大致搞清楚了他的攻击方式，不过就是冲上来拿合金爪直刺横削而已，一点技术含量都没有。只不过配上他的超强自愈能力和变身后的恐怖力量，简直是人挡杀人、佛挡杀佛！试问一个不怕打的怪物，跟你动手用的全都是以命换命的流氓招术，偏偏你无论怎么打都杀不死他，甚至你跟他换伤，伤到的却只有自己，而对手的伤则在瞬间愈合，他越打越精神，你越打伤越重，这样的对手谁不头疼啊？！
　　在绝对强大的力量面前，任何技巧都是苍白无力的！面对金刚狼的攻击，我不能正面对攻，那纯粹是找死！不能格挡，只要两、三下我的胳膊就会麻的提不起来！连四两拨千斤的打法都很危险，这家家伙力气太大了！对付他，最好的办法就是闪人！
　　不过，经过城外跟他的那次交手，我倒是想了几个专门对付他的阴招。当然是没有把握的，只能在避无可避的时候用，比如说现在。
　　我一挥手，暴涨的血罡直刺向金刚狼的面门，重点招呼的是他的眼睛。这个地方比较重要，金刚狼不能不理，他及时调整姿势，一抬合金爪，却格了个空，胸前顿时空门大开。修罗刀在我左手上出现，横剖向他肌肉虬结的脖子，金刚狼很自然的向后一仰，同时另一只手的合金爪也向上一格，击向血色长刀，结果又格了个空。
　　接着，他就感到下体痛了一下，又一下，一直到了小腹上。
　　他今天是第二次经历这种痛楚了。
　　那边厢魔形女一把搭到真子的肩头，正准备要抓住她的时候。真子突然一手按住搭在她肩上的那只手，另一只手则抓住对方的手腕，然后猛的转身。
　　一个漂亮的过肩摔！
　　原来这妮子还练过柔道？！一想到当初刚见面时她那有些过剩的正义感，心中顿时有些明白了。不过她的柔道水平显然不是很高，除了一开始打了魔形女一个措手不及外，接下来就完全被压制了。
　　可在这种情况下被抓会是什么后果？难以想像，不过肯定不会轻松！对此了然于胸的真子拼命抵抗，如果纯以招数而论，貌似这妮子比我还强一点！所以拼起命来倒也让魔形女对她有点儿无可奈何，要知道当初我跟魔形女交手时可是一个照面就被她夹住了脑袋啊！虽然最后剑走偏锋小胜了一场，汗！
　　魔形女手上突然多出了一把匕首，当胸刺至，真子一闪身，险险避开，胸前衣服上多了一道口子，露出里面的粉红色内衣，她的眼睛里顿时充满了恐惧。然后魔形女再刺，缺乏战斗经验的真子慌乱之中被先被我削断而后又被金刚狼压到地上的铁栏杆绊倒，于是毫无玄念的束手就擒。
　　“棒棒糖，住手吧！”魔形女用匕首抵着真子的脖子道。
　　正举着血罡大刀向混乱者砍去的我，无奈停手，有时候胜与负只差那么一线。
　　郁闷啊！
　　金刚狼又一次被我重创了小弟弟，而且同样被一刀剖开了小腹，伤及内脏，连肠子都被切断，即便是以他那恐怖的愈合能力，也不能立即愈合。根据上次的经验，大约需要两、三分钟的时间才能完全愈合！他暂时不能再做剧烈运动，站在原地，一手护住腹部，一手虚挡身前，紧盯着我的每一个动作。知道他不好惹，即使是在他受了重伤的情况下也没有把握稳赢！所以我打算先干掉混乱者，再让艾莉儿给我加持上辅助魔法，用电系异能与修罗刀同时攻击，那样就赢定了。可我偏偏没有考虑到魔形女跟真子那边！明明上一瞬间还在玩儿摔跤，怎么下一瞬间就拿出刀子来分胜负了？！连艾莉儿都没来得及提醒我！靠！失算啊！
　　“啧啧啧，棒棒糖，你可真够劲的。不但电系异能了得，物理攻击也很有一套啊！居然能够把洛根伤到这种程度！之前他们跟我说的时候我都不敢相信呢！”魔形女一脸戏谑的看着我道，“放下你的刀吧，从现在开始，你是我们的俘虏了。”
　　我懒得理她，不过还是收了修罗刀，反正只要我动动念头就能招出来，方便的很。
　　“真子，不要怕，不会有事的。”看真子一脸惊恐，我出言安慰道。
　　“不会有事？嘿嘿嘿。”金刚狼阴阴的道：“小子！你一会儿一定会死的很惨！”外伤还没有开始愈合，看来这次内脏伤的比上次还重！
　　虽然暂时无法出手，不过看他愤恨的样子，肯定不会轻易放过我。X战警总部还要我去非洲配合他们的异能研究工作，而且这里毕竟是华国境内，我有把握他们不会杀我，可是吃点儿小苦头恐怕就难免了。
　　其实，只要我离开这里，真子应该就不会有事了。趁着这头肌肉狼伤还没好利索，不如就此离开？在非洲交易的时候再救回真子，想来他们也不会过于为难她吧？混乱者和魔形女都没什么攻击力，他们拦不住我的！
　　“主人小心。”艾莉儿忽然道。
　　“你、你这头下贱的黄皮猪！我要杀了你！”身后混乱者一声大叫，扑了过来。
　　本来灵觉超乎常人的我对于这种偷袭应该会有感应的，可是我却完全没有感觉到，可见他的攻击力已经弱到了什么程度，对我完全没有一点威胁！不过我还是将身体向旁边挪了一步。
　　MD！又骂我黄皮猪！最恨这些偏激的种族主义者了！
　　混乱者扑了个空，从我身边踉跄而过，轻轻的伸脚一勾，丫的立刻摔了个狗吃屎。
　　“只会趁人之危吗？你这个不男不女的死人妖！”
　　“这都是拜你所赐！黄皮猪！”混乱者一听气的差点儿昏死过去，拿起枪对准我的胸前，歇斯底里道：“这么近的距离，你还是不会受伤吗？！”我们面对面站着，枪口几乎都要挨到我的衣服了。
　　“艾里，够了！”魔形女皱眉道，“住手吧！不要再节外生枝！”
　　“他重伤了我的身体！按照队里的规定，我有权利复仇！”
　　“蠢货！这都是你自找的！”金刚狼一脸鄙视。
　　“不行！不能就这么算了！我一定要让他付出代价！”他面无血色的看了魔形女一眼，枪口下移对准了我的胯下，“至少是与我相同的代价！”
　　就那把普通的枪？能打到我才怪！
　　“真是愚蠢！”魔形女大骂道，看来他对混乱者是真的生气了，“回国以后就给你做断肢复生手术！现在你最好不要再做多余的事情！”
　　耶？那个东东也可以断肢重生？M国人的科技真是匪夷所思啊！
　　不过话说回来，这家伙的人缘还真TM差，连他的女王都不怎么鸟他。
　　“人妖！太监！不男不女！”我撇了撇嘴准备离开。
　　“别动！棒棒糖！”魔形女居然看穿了我的想法，笑吟吟的道：“没错，你跑了的话，我们也不会真的杀了这位雾野小姐。可是，在她的脸上划上几刀这种事情，我还是做的出来的！”她用匕首在真子脸上比来比去，真子被吓的脸色发白，闭上眼动都不敢动一下。
　　“你TM倒底要干什么？！龙组跟你们不是已经有了协议了吗？！”我怒道。打又不能打，走又走不了。
　　“没错，我们是有协议。不过不论怎样，只要你落在我们手中，龙组就得用一定的条件来交换，这是惯例，也就是潜规则。”她笑咪咪的道。
　　靠！果然如此！跟之前想到的一模一样！
　　“卑鄙！”我恨恨的道。
　　“卑鄙？那你今天到M国大使馆来闹事又是为了什么？”魔形女俏脸转寒，瞪着我道。
　　“是你们先派混乱者去追杀我的！”我眼睛一眨不眨的瞪回去，相关的一套说辞在来之前都已经想过一遍了，只是没想到事情会搞成这个不尴不尬的局面。
　　“那个蠢货！”魔形女摇摇头，“这纯粹是场意外，你认为我们会派一个没有什么攻击力的B级异能者去追杀一个强攻型的A级异能者吗？”
　　“金刚狼也跑了去，还跟我打了一架，那又怎么说？！”
　　“别把我跟那个蠢货混为一谈！”金刚狼怒道，“我是去抓他回来的，这一点你很清楚！”
　　“貌似最后先动手的也是你吧。”我不屑的道。
　　“你！”他悻悻的道，“都是这个蠢货连累了我！”
　　“砰！”
　　一声枪响。
　　我没事人一样掸了掸身上的灰尘，看了看金刚狼的伤势。才几句话的功夫，他的血已经止住，看样子内脏已经好的七七八八了，估计外伤很快就会好，那时候情况就真的不妙了！
　　走，还是留？
　　“没用的东西！”魔形女怒道：“枪也开过了！现在你给我滚到一边去！”刚刚混乱者用枪对准我的时候，她并没有严令禁止，因为她早已亲自试过，那根本伤不到我！
　　混乱者举枪对着我，全身发抖，脸上的表情扭曲变形，可见他此时正处于极大的痛苦之中。
　　“听到了没有，蠢货！给我滚到一边去！”魔形女见混乱者对她不理不睬，更是恼怒，将声音提高了一个八度。
　　“住口！你这个婊子！”混乱者一声大喝，把枪指向了魔形女，“不要再骂我蠢货！”
　　“蠢货就是蠢货。”金刚狼哂道。
　　“还有你！”混乱者又把枪指向了金刚狼，“你***也给我闭嘴！你们有什么资格骂我蠢货！没有我的协助！没有我的混乱异能为你们掩护，抑制了他的电系异能，你们能这么容易的制住他吗？！你们能吗？！”
　　魔形女和金刚狼默然不语。
　　枪口又指向了魔形女然后再指向金刚狼，执枪的手抖个不停，显然手的主人精神已近崩溃。
　　啧啧啧，当着我的面搞内讧啊！也许这是个机会？我不再插嘴，静静的做个旁观者。
　　“你们TM的有什么了不起？！不就是一个能伪装一个能攻击吗？！可是又有什么用？还不是要靠我的协助！你！金刚狼！他没用招牌的电系异能就能差点儿解剖了你！要是用了，你现在还能站在这里吗？！你有什么资格骂我？！”枪口再次指向魔形女，“还有你！你的伪装能干什么？！你骂我没用，骂他没用！”他指了指金刚狼，又把枪口移回去，“你说只要用一个小计谋就能把他搞定，你搞定了吗？！现在还不是要靠人质来威胁！他只要一道电弧就能杀了你！没有我的协助，你连这个RB女人的手都碰不到就死了！死了——！”他大吼，泪水从眼中流出，“这么多年来，我一直心甘情愿的为你做助手，给你挡子弹，被你当枪使！光是最近两年，我重伤了八次，做了三次断肢再生手术！那次对古巴人出手，就因为你的失误，我最后在濒危病房里躺了八个月，差点儿被实验室拉去做了试验材料！可好了以后我什么都没有说，还是回到你的身边，继续做你的助手！即使你连一句关心的话都没有说过，我躺在床上不能自理的时候你一次都没有去看过我，可是我依然无怨无悔！你说你不喜欢随便被男人碰，在一起这么多年，我连你的手都没有主动拉过一次！你说你喜欢玩儿虐待，我TM陪着你玩，被你打的皮开肉绽还要装做开心哄着你！为了什么？我为了什么？！你说我为了什么？！”
　　混乱者的样子看起来已经完全失去理智了，泪流满面。那是极端痛苦的表现，当然不是肉体上的。
　　“我爱你！我爱你！*****爱你！”（唔，他说的是英文，原语应该是“Iloveyou！Iloveyou！Ifuckloveyou！”才对。）
　　号淘大哭！
　　震撼啊！
　　刚刚还血肉横飞打的不亦乐乎的场景愣是被这家伙搞成了TW言情剧拍摄现场！除了佩服我想不到其它的词了！莫非他是琼瑶阿姨的粉丝？
　　混乱者用断了的右臂擦了一下脸。
　　“这一次，你说他侵犯了你。”他用断臂指了指我，“我冲出去为你复仇！向上帝起誓，我不是贪图你的那个陪一晚上的报答，只是为了给你复仇！结果我技不如人，连身为男人的最后尊严也被摧毁，你不安慰我，却还不停的骂我愚蠢！我一心为你，却得到了什么？！只有你的漠视和羞辱吗？！”
　　“你知道的。”魔形女面无表情的道，“我的身体，我的灵魂，我所有的一切，都是属于教授的。我不能给你什么，因为我连自己都不属于自己，我一无所有。”
　　“那你就去死吧！我们在地狱里再见！到那时候，我要得到你的全部！”混乱者吼的声嘶力竭，拿枪的左臂对准魔形女和真子的方向用力一挺。
　　糟了！这家伙真的疯了！他用左手开枪，可能会误伤到真子的！
　　我来不及细想，抖手招出修罗刀，全力劈下。
　　枪响。
　　一团血花在真子胸前溅起。
　　我一刀劈断了混乱者仅剩的左臂。
　　还是慢了一步。
　　我只觉得自己的心脏瞬间停止了跳动，赶忙扑向真子。
　　“真子！”
　　“主……主……”血从真子的嘴角流出，她嘴唇不断颤动，可就是说不出话来。
　　“艾莉儿！”
　　“不行主人！那个混乱者还清醒着，用不了魔法！”
　　我扭头扑向混乱者，一刀当头劈下。
　　“够了！他已经伤成这样，你就不要再动手了！”金刚狼挥手架住，沉声道。
　　“你TM让开！我要杀了他！”挥刀再劈。
　　金刚狼再次格开，沉默不语。
　　“哈哈哈！你伤了我的身体，我杀了你的女人！这也不错，哈哈哈，这也不错！”混乱者出奇的命硬，躺在地上疯了般的大笑。
　　“我要杀了你！”一刀又一刀，从各种角度砍向他。
　　金刚狼也不向我进攻，只是挡住了我砍向混乱者的所有刀路，转眼间三、四十刀砍过，竟然耐何不了他们。
　　“主人，真子的伤在心脏附近，拖的太久，现在已经迟了。”艾莉儿黯然道。
　　“真子！”我见久攻不果，转回去从魔形女手中抢过真子抱在怀里。只见她全身放松，已经死了。
　　“你***也给我去死！”我大怒之下一刀劈向身边的魔形女，即将把她劈成两半的时候，却突然发现她的相貌，她那惊慌失措的表情与刚刚的真子是何等的相似，心头一软，这一刀竟然没有劈下去。
　　再低头看看怀里的真子，胸前一大片殷红，血还没有停，从她身下流出。
　　“你们要死！你们统统都要死！”我忍不住大吼，只觉得有一股力量从心中觉醒，瞬间布满全身。
　　“喀喇喇！”
　　身上突然暴起无数电弧，这时我竟然突破了混乱者混乱异能对我的限制，重新掌握了电力，而且这力量似乎还比以前更加庞大！
　　升级了？
　　可是我却兴不起半点喜悦之意。
　　看着凝神戒备的金刚狼与躺在地上状若疯狂的混乱者，我脑中只有一个字。
　　杀！
　　



　　第一百零三章 再次升级

　　强大的电流不知从何而来，涨满着我身上的每一个细胞，无数电弧在我的周身闪烁。这感觉似曾相识，和华艺那次执任务，从B级升为A级时，不也是这样吗？！
　　轻轻的放下真子，现在的我浑身上下电流乱窜，我怕会伤到她。
　　不能再让她受伤了。
　　想要强行把这些电流收入体内，却始终无法如愿，感觉自己就像是在往一杯已经满溢的水杯里添水似的。
　　这就是所谓的S级吗？这种强大到无法掌控的感觉！
　　既然这样，反正是要杀人，那就干脆爆发出来吧！
　　无数股电流在我的左臂上汇聚，抬手指向金刚狼与混沌者，一道粗大的电流直直打了过去。
　　“嗷呜——！”
　　金刚狼避无可避，抬手护在身前，用合金爪再次把电流吸走，只是这次不可能像以前那样轻松的扛下来了。一声惨叫，被打的倒飞出去，将墙边的监视器全数砸毁，倒在地上，颤抖不已。只是一瞬间，他就被电的体无完肤，身上一片焦灼。那些大片大片的焦黑斑痕，在变态的愈合能力作用下，很快就一块块自动脱落，露出了里面新长的肌肤。
　　“噢啊——！”
　　他挣扎爬起，大吼着向我扑来。
　　这是很明智的选择。我的电弧是属于能量形式，想必刚刚那一击已经让他清醒过来，这种攻击，擅长物理战斗方式的他根本无法有效防御！硬扛的话，又确实超出了身体的承受范围之外！唯一破解的办法，就只有跟我抢攻了！
　　“来的好！”我大喝一声，双手持刀横抡而出！血罡大刀上电流涌动，嗡嗡声不绝于耳，金黄色的火焰比以前更加凝练，颜色更接近金色，连跳跃的样子都暗合某种韵律，像有了生命似的！
　　金刚狼双手合金爪全力格挡，却被庞大的力量撞的一滞，接连后退了好几步，才拼尽全身力气，一脸痛苦的接了下来。一向靠力量优势重扁对手的他，这次终于被对手的力量打压住了！
　　“嗷呜！”
　　又一声惨叫，血罡大刀虽然被合金爪给挡住，但电流却从这良导体上蜂涌而至，直注入他的身上。刚才那一幕再次重演，可是这一回的电力却是持续不断的，愈合的速度明显追不上身体各部被电焦的速度，只见他的身体很快变的佝偻，甚至还在不停的萎缩！大片的黑色斑痕在他身上出现并漫延开来，冒出黑烟，一股子焦糊味混合着肉香在空气中开始弥漫。
　　电流的威力虽然强盛，然而造成伤害最大的，却是炼制修罗刀时得自老张头那里的金黄色火焰！这次不再被他的愈合速度所压制，很快就从他的合金爪开始，漫延到了全身！
　　金刚狼的愈合之力在电流的冲击下还可以勉力支撑，但当他整个人被烧成一个巨大的金色火炬之后，便再也没有反抗之力了！身上的衣物和皮肤很快被烧完，露出下面白色的脂肪层与一些紧附在关节处的结缔组织、红色的肌肉和粗粗细细纵横交错的血管，在火焰的烧灼下飞快的萎缩焦黑最后像木炭一样的燃烧起来，却没有什么特别的味道，连刚刚还在鼻端萦绕的肉香都散去了不少。
　　火烧的更旺了！
　　我把修罗刀移开，静静的欣赏这个生命的流逝。没有了电流的刺激与麻痹，他会死的更慢，感受到的痛苦也会更加清晰！
　　一些肌肉较少的地方很快被烧光殆尽，原本应该色调冰冷的金属骨骼却在金色火焰的映衬下散射出七彩的光芒，不断流转，在金刚狼越来越低的哀嚎声中显得分外凄美，绝望而诡异。
　　当膝关节处的血肉被烧完之时，他再也站不住了，“当啷”一下跪倒在地上，发出金属的碰撞声。双臂在两侧自然垂下，锋利的合金爪插入地砖之中，支撑着身体没有倒下。他的上半身后仰，面部正面已经被烧光，两颊还有些萎缩的咬肌，金属的骷髅在跳动的火光之中露出一个诡异的笑容。
　　他终于不再发出声音。
　　他身上的血管遇火即燃，那样子就像是鞭炮的引信，让我不禁怀疑那血管里面流的不是血液而是石油！火焰顺着血管迅速烧入他的体内，在心脏处爆出一大蓬火光，小小的喷发了一把，五脏六腑的燃烧速度蓦的加快！两颊的最后一点咬肌也被烧完，他的嘴巴突然张开，一团火光冲天而起！
　　不多时，一个活生生的人就这样在我面前被烧死了！只剩下一副流光溢彩的金属骨架，两个眼窟窿中还有火焰在跳跃不已，想来里面还有些许脑组织没有被彻底烧光，不过估计也要不了多久了！
　　一个生命就此消逝，而且是以这样一种残忍的方式！始作俑者的我却丝毫不觉得有何不妥，反而从中享受到了极大的快感，连真子之死的悲痛都被冲淡不少！于是情不自禁的看向下一个目标，心里充满了对虐杀的渴望！
　　“这是什么火焰？看起来这么美丽，威力却这么厉害！”艾莉儿自然也观看了全程，忍不住惊呼道，“竟然连身为四大元素掌控者的我都无法理解这样的存在！”
　　“魔鬼！你是魔鬼！”混乱者这丫的也太TM坚强了吧？连番遭受这么重的伤，居然还清醒着！原本几乎已经疯掉的他此时却似乎恢复了正常，见我盯着他看，吓的大呼小叫，“走开！你这个魔鬼！不要过来！不要过来！上帝会惩罚你的！……”
　　收回刚才的话，这丫的只是一条生命力特别顽强的蟑螂而已！
　　“身为异能者，而且是能够进入世界顶尖异能组织X战警的你，却向真子，一个涉世不深的女孩儿，一个毫无反抗之力的普通人出手，你觉得上帝会保佑你吗？！真是可笑！”我咬切齿的道，“就像你刚才所说的，上帝会惩罚你！不过他好像总是很忙，做起事来通常会慢上半拍，现在我等不及了，决定帮他一把！”
　　混乱者一听更是惶恐，两只断臂不停摆动，似乎想把我从他面前拨开。见无法如愿，他又试着想要站起来，却没有成功。
　　我见状不由自主的裂嘴一笑，提起修罗刀慢慢向他落下。
　　已知的死亡在面前缓缓到来时，所造成的心理压迫感与恐惧尤甚于死亡本身！本已心死，准备拥抱死神的混乱者在这种情况下居然又燃起了对生的渴望，真TM可笑啊！不过，他越是不想死，一会儿就会死得越是痛苦！而这正是我想要的！
　　真子，我正在为你报仇，你看得到吗？
　　“不要杀我！不要杀我！我不想死！我不想死啊！我还没有上过女人！我还没有享受过人生！我想要像普通人一样平平淡淡的过下半辈子！这次回去以后我就退出X战警！”混乱者拼命向前爬动，新断的左臂在地上每杵一下就留下一个鲜红的血印，口中兀自絮叨着一些乱七八糟的话。这样一个极端可怜复极端差劲的家伙居然梦想着过正常人生活？！真不知道这是他在生死边缘的真实体悟还是临死之前精神错乱的胡言乱语！不过无论怎样，这些梦想注定无法实现！
　　我将修罗刀在他的背上轻轻一触，他就像浸过酒精的棉花一样燃烧起来，为了让他好好感受这临死前最后的煎熬，而不是瞬间被电死。我竭尽全力压制住乱窜的电弧，只让最外面的金色火焰挨到他。这些在我体表不受控制的电力刚刚在对付金刚狼时消耗了不少，再加上一直在慢慢向体内吸收，现在已经可以勉力压制了。
　　“啊～～！”
　　他高声惨叫，向前爬的更卖力了。左臂留在地上的，不再是血印，而是像花朵一样盛开的美丽火焰。在火焰的烧灼刺激下，他发泄痛苦似的大喊大叫，“我要过普通人的生活！我要娶我高中时暗恋过的女生！我不要死！我不要死！我的人生还同有开始！不能就这样结束！我不要再过那种苍白痛苦的生活！我要生一大堆孩子！带他们去夏威夷游泳！去瑞士滑雪！去非洲……”声音越来越小。他的体质与金刚狼差的太远，很快就奄奄一息。终于，他趴在地上不动了。
　　他死了。
　　火焰继续燃烧，与尸体同归于尽。金刚狼死后还留下一副金属骨架，他却连半点渣子都不剩，全烧没了！
　　我转过头去看不知为什么没有趁机逃走的魔形女。
　　真漂亮啊！和真子一模一样的容貌，连气质也一模一样！那种表面上虽然倔强，骨子里却有一种近乎软弱的柔媚感，让人忍不住想把她搂在怀里轻忴蜜爱。
　　再看到地上，躺在血泊中的真子本人，刚刚被杀戮的快感所冲淡的悲伤又涌上心头，将我淹没。
　　“轮到你了！”
　　我冷冷的道。
　　魔形女的脸色有些发白，直向后退，我紧紧跟上，一直把逼到墙边退无可退。她双眼紧盯着我，面无表情，竟然非常镇定，这让我很不爽。杀一个不怕死的人并不能带来多大快感，更重要的是，如果不是她利用变身的能力把真子骗来，真子就不会死，有必要让她好好的感受一下死亡的痛苦！
　　“为什么不跑？刚刚那么好的机会。你真的以为我不敢杀你？”
　　她突然一笑，“你敢，但是你不会。”
　　“凭什么？你还想说你是小美的母亲？”我讥笑道。
　　“那只是用来激金刚狼出手帮忙而已，没想到这个家伙这么没用，在占尽优势的情况下都赢不了你，最后更是连还手之力都没有就被你烧死了。”
　　“那你凭什么认为我不会杀你？”
　　“刚才我所变的，的确是小美的母亲，她已经死了，小美现在在我们手上，已经在M国了。”她微笑道，虽然表面上一副满不在乎的样子，但其实一直在很细心的观察我的反应。
　　“你TM当我白痴吗？！就这样相信你的鬼话？”我被气的差点儿笑出来，“小美的母亲怎么可能是外国人！我怎么从她身上看不出半点西方血统的痕迹？即便是如此，就凭你们几个能从龙组手里抢走小美？她可不像我，她是龙组的正式成员！再说了，就算退一万步讲，小美真的落到了你们手上，那又怎么样？她可是少有的异能天才！双系异能者！同时具备心灵和空间异能！更重要的是，她年纪还小，发展潜力极大，前途不可限量！好好洗脑教育一下说不定就能为己所用。就算是你们X战警，也不可能对她怎么样，这太浪费人才！”
　　魔形女眨眨眼睛，个子突然升高，面容和身材以及身上的衣服同时变形，转眼之间冰姐就出现在了我的面前。
　　“你……你……”我心中微怒，后退两步，“你以为你变成我认识的人我就下不了手了吗？我可不是那种伪善的家伙！”
　　“是吗？那这样呢？还有这样，这样怎么样？这又如何？”魔形女不愧魔形之名，在我面前飞快的变来变去，林若雅、林月若、萝丝先后出现在我的面前。
　　“你就只有这点儿小技俩吗？”我大是不屑。
　　魔形女不说话，再次变化。
　　“……小星……”
　　她竟然变成了我去逝多年的母亲！
　　母亲还是老样子，一如我能够想起来的那样，温暖亲切。她慢慢的向我伸出手，想要把我拥入怀中。
　　经过这么多年的孤独生活，世事人情的冷漠早已为我的心穿上一层厚厚的外衣，轻易不会触动。我本以为，我已经足够坚强，已经可以不再怀念她和父亲，可以不再回想起那些幸福生活的点点滴滴。我感到心里有一堵墙壁瞬间崩塌，那些早已被刻意遗忘的往事一幕幕出现在我的眼前。泪水在这一刻如潮水般涌出，流开嘴边流到下颌再继续向下滴落。想叫一声妈妈，却发现自己已经泣不成声。
　　“啊！”“母亲”忽然惊呼道，直退回原来的位置。
　　我也顿时清醒了过来。
　　原来她在接触我的时候被我身上不受控制的电流给电到了。
　　“魔形女！”我大吼一声，抬臂擦掉了脸上的泪水，却发现她又变回了真子的模样，正可怜兮兮的看着我。
　　“主人……”
　　我心里一颤，真子……旋即勃然大怒。
　　“魔形女！”我指着她大骂，“玩弄别人的内心你觉得很有趣吗？！既然这样，那你***也给我去死吧！”我大怒中举起修罗刀当头劈下。
　　“等，等一下！我有话说！”这次她脸上终于现出了慌乱的神色。
　　“说！”
　　“爱莉薇娜-艾芙妮雅！”
　　“你说什么？！”我大吃一惊，修罗刀都差点从手中滑落，“你倒底是什么人？！你怎么知道这个名字？！”我一把按住她肩头大声喝问。
　　“教授让我转告你，如果想知道更多，就到非洲来。”
　　“教授？X教授？”
　　“是。”魔形女点点头。
　　“艾莉儿，这下可麻烦了，在这个世上，居然还有人知道你的存在啊！我们该怎么办呢？”我在心里道。
　　没有回答。
　　“艾莉儿！艾莉儿！你在哪里？！”
　　还是没有回音。
　　看看面前有些不知所措的魔形女，我心里不禁浮起一丝凉意。
　　



　　第一百零四章 又一个女奴

　　爱莉薇娜-艾芙妮雅
　　这是身为异界元素女神的艾莉儿的全名。
　　“对于这个名字，你知道多少？！”我声色俱厉的问道。
　　艾莉儿的事情是我最大的秘密，知道的人越少越好，或者说，不能让除我之外的任何人知道！不知何时，这种想法已经深入到我的潜意识里，记得当初我还想告诉冰姐来着，然后被艾莉儿阻止，再然后，我再也没有动过那种想法。是艾莉儿搞的鬼吗？搞不清楚。不过不管怎样，这件事就此沉入海底，再也没有对别人提过。没想到却在这种情况下被一个外人说起。
　　这个魔形女，该怎么办呢？
　　杀了她！？本来就是这么决定的，可现在知道她与艾莉儿有关的时候，我又不禁犹豫了。
　　魔形女一言不发，眼睛滴溜溜乱转，完全没了之前的嚣张样子。
　　因为真子的死，我一怒之下活活烧死了和她一起的金刚狼、混乱者，刚刚她用尽了技俩色诱、变身我都没有上当，大概现在正在盘算着怎么逃跑吧？
　　真搞不明白，早知如此，她之前怎么不闪掉呢？干嘛傻傻的等我杀完那两人再找上她？吃多了想找抽吗？！在混乱者跟前过够了女王瘾，想转行当当SM女奴？
　　“噢呵呵呵呵，棒棒糖，我们非洲再见了！”丫的一阵干笑，慢慢的移向一边，想就这样跑掉。
　　MD！你以为现在是什么状况？小孩子过家家吗？！一只手轻轻放到她肩上，不受控制的电流流窜过去，她立刻浑身抽搐着倒地。
　　“说！这个名字，你倒底知道多少！”修罗刀轻轻往地上一杵，很轻易的插入到地砖里，“不要再耍花样了！”
　　“来华国之前教授说过，如果出现异常情况，你有不去非洲的可能的话，就找个没有第三人在场的时机，对你念出这个名字。”看了看离脖子不到十公分的刀刃，魔形女老老实实的道。
　　为了让我去非洲？她不说我都还没想到，真子死了，X战警就没有什么把柄可以要挟我了！所以她刚刚没有跑掉？然后耍尽花样不果，最后无奈下才说了这个名字？真TM扯淡！
　　不过我是那样的烂人吗？为了真子，不去非洲报答你们一下，我心里怎么过意的去？！
　　X战警！
　　从最初的科林-费尔开始，到现在，甚至连RB人都是你们在暗中教唆，一直找我的麻烦，不去解决一下，大概我这辈子都别想安宁吧？！
　　与金刚狼的连番大战，真子的死，让我的异能再升一级。现在全身充满了力量的我，只觉得什么事都难不倒，对自己信心百倍！
　　“仅此而已？”我一把抓住她领口把她提起来。
　　“……”再次被电到，魔形女口吐白沫着点头。
　　呼——！
　　小小的松了口气。她不知道，至少据她所说是这样。
　　可是，她是说真的还是在骗我？那个X教授又是什么来头？！他怎么会知道艾莉儿的事？在M国有多少人知道这件事？他们对此有什么阴谋？
　　“艾莉儿！艾莉儿！淫荡女神！女色狼！快出来！再不出来就强奸你一百遍！到时候可不要说我猥亵幼女！”
　　偏偏这个时候不见了，她在搞什么？现在我又没有陷入心魔之中！
　　我太阳！要是她在的话，就可以把魔形女签成女奴，那样就什么都不怕了！还可以在X战警中留下一个无间道，好处多多啊！
　　把魔形女弄晕了扔回地上，我不由得为如何处置她而大伤脑筋。
　　杀了？她说的是真是假？她究竟对这件事知道多少？真的如她所说是X教授告诉她的？不杀？她会不会把她所知道的那些传出去？
　　这可真是让人为难啊！
　　“小星！”冰姐的声音响起。
　　“姐！我在这儿！”唔，不想了，把这里的烂摊子都交给冰姐算了。想来艾莉儿的事X战警那边也一定是相当高级别的机密，魔形女不会主动跟外人，特别是其它异能组织的人说起！要不X教授也不会特别叮嘱她找一个没有第三者在场的时机跟我念这个名字吧！
　　冰姐很快冲了进来，后面跟着铁人还有张龙赵虎兄弟，走在最后的，是法官。
　　“别过来，不要碰我！”我连忙伸手虚挡住正要过来看我的冰姐，“我现在身上有电，会电到你们的。”
　　“这是……”冰姐看了看金刚狼的金属骨架，又看了看真子的尸体，还有倒在地上吐白沫的魔形女，眉头大皱，“她们谁是真子？”
　　“真子已经死了，她是魔形女，刚刚被我电倒。”我走到真子的身边，默默蹲下，不知该怎么办。
　　“对不起，小星，姐来晚了。”冰姐过来蹲到我的旁边，伸手把真子乱糟糟的头发慢慢梳理整齐。“如果我们早点来，说不定她就不会死……这么好的女孩儿……”
　　张龙赵虎铁人三个都围着那副金属骨架转来转去，啧啧称奇。
　　“没想到M国使馆里会有这种东西，他们的爱好还真是特别啊。”张龙摇头道。
　　“这是……这是金刚狼！”铁人蓦的大叫，指着金属骨架臂上的三刃合金爪连声道，“这是金刚狼的骨架！我做梦都忘不了他的这双爪子！”
　　“什么？”
　　“真的！”
　　“这真的是金刚狼！”
　　“队长！小刘居然杀了金刚狼！”
　　“小星，能不能告诉姐，这是怎么回事？”冰姐柔声道。
　　我一五一十的把事情讲了一遍，不过鬼使神差的，魔形女变金发裸女勾引我那一段没有讲，只说是她骗我不果，被我识破，然后金刚狼冲上来跟我动手。
　　“老大！你真厉害！居然连金刚狼都被你干掉了！我决定了，以后你就是我的偶像！”铁人眉飞色舞的大叫大嚷。
　　“果然是高手！这可是A级异能者啊！”赵虎叹道。
　　张龙一拍铁人肩膀，“你什么时候多出个老大来了？我们怎么不知道？”
　　我哪有心情跟他们废话，冰姐见我心里难过，扭过头瞪了他一眼，
　　“这真的是金刚狼？他头骨里还有火焰？这是什么火？居然是金黄色的，而且这么厉害！”法官大皱其眉。
　　“那就是所谓的三昧真火！”一个声音在门边响起，我抬头一看，正是曾经拦着不让我杀金刚狼的诸山子。
　　“没想到你真的可以用三昧真火，而且能够用以击杀A级异能者，说明造诣相当不凡。可是，这怎么可能？你并非我玄门中人，况且玄门中人能掌控真火的人也是少之又少……”他看着我，一脸不可思议的道。之前他虽然也见我用过，但想想当时的情况，一来他离得太远，看不真切；二来那时威力还太小，在金刚狼的强大恢复能力下，对战斗没有起到任何帮助，大概因此就没有在意吧。此时再见，这才大为吃惊。
　　“你救下金刚狼他们后，一直都跟着我们，没有离开对吧？”我按下心中怒意，站起来面无表情的问道。
　　“如果不是你从中插手救了他们，真子又怎么会死？！”我盯着他道。现在的我心情极端不好，看谁谁不顺眼，而且身体四周电流流转，能量富余，憋的难受，不发泄一下怎么都不会痛快！
　　“一个RB女人，死就死了，与我何干！”他不屑道，随即想到了什么似的，眼睛忽然一亮，指着我道，“我想起来了，是那把刀！我就说呢，像你这样的废物，怎么可能掌控得了三昧真火！这分明是靠了那把刀的威力！”他收回指着我的手，一脸贪婪之色，“那分明就是玄门法宝，怎么会落到你的手上？应该交回玄门处理才对！”
　　“你说的是这把吗？”我右手平平伸出，修罗刀从掌心缓缓升起，血罡伸出，在刀身上覆盖了薄藩一层，金色火焰飞舞跳动。
　　“没错，就是它！”诸山子顿时两眼放光，“如此法宝理应能者得之，你根本就不配拥有它！”
　　“是吗？那我应该把它交给你处置吗？”我咬牙道，“如此法宝理应能者得之，让我看看你有没有这个资格吧！”一声大吼，挥刀横劈过去。
　　“小星！不要！”冰姐惊呼道。
　　诸山子一抬手，飞剑挡到他的身前，我并不变招，全力一刀直砍过去。
　　飞剑瞬间被砍断，诸山子满脸震惊，一口血喷了出来。
　　一道冰墙突然出现在他的面前，修罗刀毫无阻碍的破冰而入。
　　“小星，快住手！”冰姐大声叫我。
　　这个家伙也只是奉命行事，不能就这么杀了。心念急转之下，我收了血罡与火焰，改用刀背砍了过去。
　　因为飞剑被我所断，诸山子本已受伤委顿，将要跌倒，这时却突然向一边飞开。是法官的控物异能！
　　不过他还是被刀背砍中。
　　骨折声响起，诸山子再次吐血，跌倒，晕了过去，此时那把飞剑的残骸才掉到地上。
　　地下室里一片寂静。
　　只有我的喘息个不停，心里的烦躁与怒意并没有因为这一击而缓解多少，反而更加难受。
　　“啐！”我狠狠的吐了一口口水，“你TM才是废物！真不经打！”
　　手一抬，身体表面流转不停的电流向着臂上汇聚而去，然后我又加了把力，化为一道手臂粗的电弧，击向那堆已经被混乱者撞报废了的监视器，轰轰隆隆的爆炸声中，全部化为一堆废铁。
　　冰姐第一时间挥了挥手，先是布下一道冰墙，把爆炸的波动挡住；然后地上出现一层薄冰，把大家与地面都隔了开来，包括死去的真子和昏倒的魔形女与诸山子。
　　然后就只见那具金刚狼的金属骨架上电火花直冒！同时我自己也感受到脚下有相当强的电流窜上来，汇入我的体内。
　　我靠！
　　没想到这发泄性质的一下威力居然这么大！在地上形成了一个高压电势场！幸好冰姐反应及时，要不恐怕大家都得中我的招儿了！
　　冷静下来我那个后怕啊！背后都汗湿了！
　　除了冰姐，其他人都傻眼儿了。特别是铁人，两眼看的都有些发直，好半天回过神来，看我一眼，嘴角不停的抖动，哆嗦了半天也没说出一句话来。
　　“张龙赵虎，把这个家伙送回组里去。”冰姐伸指点了点不醒人事的诸山子，淡淡的道。
　　“是。”两兄弟交换了个眼神，两人眼角都在不受控制的抽筋。
　　“这个人是七队的人，而且还是蜀山的。张龙赵虎两人去了恐怕要吃亏，我跟着去看看。”法官不知从哪里掏出来个相机，对着金属骨架咔嚓咔嚓一阵猛拍，完了眼神复杂的看我一眼，然后对冰姐道。
　　“嗯。”冰姐很冷淡的点了点头。法官跟着张赵两兄弟走了出去，铁人看看法官他们离去的背影，再缩着脖子看看我跟冰姐，也蹑手蹑脚的跟了出去。
　　“小星，现在感觉怎么样了？”没有外人在场，冰姐对我格外温柔，眼神里全是关切，这态度和对张龙赵虎法官他们远不可同日而语，“心里好受点儿了吗？”
　　“好多了。”我梗着脖子，机械的点点头，心情慢慢从后怕中舒缓过来。现在我身体外面已经没有多余的电流乱窜，升级后带来的实力爆发已经完全得到了控制。
　　“那真子呢？你打算怎么办？”冰姐轻声问道，温柔的摸了摸我的脑袋。
　　“我不知道。”爆发过后，一阵空虚感袭来，我这才想到自己经过连番大战，身上的力气都被掏空了，刚刚是被异能升级时带来的能量刺激着，处于兴奋状态，所以都不知道累。这一下把能量耗掉了不少，顿时大感疲惫。
　　“我是说她的尸体，你是愿意让龙组的人来帮忙，还是……”
　　“不用龙组的人。”我打断冰姐的话道。
　　龙组，如果不是他们为了得到更多的利益而诸多算计，又哪里来的这么多事？！
　　“你准备怎么做？姐帮你。”冰姐丝毫没有因为我顶撞她、或是对龙组不敬而不高兴，对我点了点头道。
　　“不用了，我自己来就行。”沉吟片刻，我回答道。
　　本已收回体内的修罗刀再次执出，金色的三昧真火在我的刻意催动下，舞动的分外妖娆。我提刀在真子的尸体上轻轻一触。火势大起，很快就吞噬掉了真子的一切，什么都没有剩下。连地上的血泊都没了，一丝痕迹都没有留下。真是居家旅行、毁尸灭迹的好东西啊！
　　“好了，都过去了。小星，你也很累了吧？这身上都是血……”冰姐说着给我弄了一个大大的水球，帮我把身上冲洗干净。“我们回家好不好？”
　　“那他，还有她怎么办？”我指了指金刚狼的骨架，又指了指魔形女，却发现魔形女眼睫毛微微颤动，原来她不知什么时候已经醒了过来，只是在装昏迷而已。我撇撇嘴，一道电弧送过去，又把她打晕了。
　　“不用管他们，这个局M国人从一开始就布好了，现在的结果虽然是他们之前预想不到的，可他们既然敢惹事，那就得承担相应的后果才是。”冰姐拉起我的手向外走去，“这个烂摊子就留给他们自己处理吧。”
　　回去的路上，和冰姐坐在汽车后排，枕着她丰满弹性的大腿、捏着她柔软纤细的小手、闻着她身上的香味，我不知不觉的就睡着了。
　　这里是……什么地方？
　　我上下左右前后一阵打量，唔，四周混沌一片，这里，怎么这么眼熟呢？好像是，我的意识深处吧？就艾莉儿跟移动联通平时呆着的地方！我怎么突然进到这里来了？自从上次离开后，我曾自己试着想进来这里，可是没有艾莉儿出手，我一睡着就熟的跟死猪有一拼了，根本进不来啊！
　　这小萝莉，倒底躲在什么地方呢？
　　“主人主人！你进来了！我给你看样好东西！”正想着，艾莉儿就突然出现在了我的面前，笑嘻嘻的道。
　　“死丫头！你刚刚跑到哪儿去了！”一看到她这副天真可爱的样子，我就气不打一处来。刚刚要是把魔形女签成女奴，那该有多好啊！
　　“嘿嘿嘿，主人，你先别生气，人家这次可是立下大功了呢！”艾莉儿见我生气，不敢接近我，站的老远，一脸谄媚的笑道。
　　“什么大功？要是不能让我满意，看我不把你强奸个一百遍啊一百遍的！”我咬牙切齿的道。
　　“移动联通！”艾莉儿一招手，两个绝色大美女出现，胸推的胸推，用嘴那个的……就干那个……
　　“你……死丫头……你有什么不能好好说吗？非得动手动脚的？”我气结道。
　　“嘿嘿，主人你可是难得进来一次啊！不好好招待一下怎么行！”看着我一脸享受和窘迫，小萝莉嘿嘿笑道，“主人你看，这是谁？”
　　她一挥手，一个人出现在我面前，静静的躺在地上，一副睡着了的样子。
　　“这……这……真子！她怎么会在这里？！”我失声道，“她不是已经死了吗？！”嘴上这么说着，很快就想到了这是怎么一回事。
　　“嘿嘿嘿，主人你想的没错，这就是真子的灵魂，我已经把她签为女奴了。”
　



　　第一百零五章 圈套

　　没有签到魔形女，却救回了真子。
　　按照艾莉儿的说法，她是在真子死了以后，强行将其灵魂收拢聚合并签定契约的，不但消耗了她太多精神力，以至于在我烧死金刚狼时再也无法支持，只得潜回了我的意识深处，连与我交流都暂时无法做到。而真子则更惨，在被收拢的过程中受了重创，灵魂受到的伤害以艾莉儿此时的状态还无法治疗，只能靠真子自己慢慢愈合，为了保证愈合的速度和效果达到最佳，今后很长一段时间，她只能在沉睡中度过了。
　　“那她什么时候能再次醒来？”
　　“唔，不清楚啊。”
　　“靠！你可是女神啊！”
　　“我才靠！还不都是你害的！”小萝莉瘪瘪嘴，向我伸出一根小巧的中指。
　　“……”我太阳！对主人这么没有礼貌，***什么性格啊！“那……醒来了以后呢？”
　　“当然就是醒来了喽。”小萝莉超级可爱的朝我翻了翻白眼。
　　“靠，我的意思是，难道她醒来以后就只能以灵魂方式存在了？就跟移动联通她们一样？”
　　“不，这不一样，移动联通她们是虽然是以灵魂方式存在，但她们已经不能算是灵魂了，因为她们是被人以灵魂为材料制造而成，她们现在的状况更接近亡灵而非灵魂。”
　　亡灵……
　　我不禁打了个寒颤，小弟弟顿时软了下来，任凭联通怎么撩拨都立不起来。
　　她们两个是亡灵，或者说是鬼魂或是式神，这我早就知道，但艾莉儿在我们正在做亲密运动的时间说出来，还是让我不寒而栗，一时间被打击的性致全无。
　　联通为此而大惑不解，抬起头一脸无辜的看着我，我仔细观察她的脸，并不像某些恐怖小说里描述的那样是青白色或是惨绿色，而是和一般人并无二致。伸手摸上去，细嫩滑腻，比普通人的质感还要好，只不过体温要稍低而已，却也温软合度，手感舒适。
　　见我一直盯着她看，联通脸上居然泛起了两朵红云，扭捏道：“唔……主人……”
　　掰开她的嘴，也没有看到那传说中的獠牙。联通谄笑着用舌头在我伸进她口中的手指上舔舐，柔嫩的舌尖轻柔的转动着，俨然一个一门心思讨我喜欢的小女人，让我砰然心动，忍不住搂进怀里在她的脸上重重亲了一口，这原本很是平常的一个亲昵举动，却让联通大喜若狂，抓起我的手放到她丰挺圆润胸乳上用力揉了几下，娇媚的看我一眼，然后俯下头去做的更卖力了。
　　“主人～～”移动停止了动作，从后面探首过来，一脸希冀的看着我，我不禁为之失笑，在她的脸上也香了一记重的。
　　对了！我知道她们与普通人的不同在哪里了！她们的身上没有那种天然的体香！把她抓过来全身上下仔细闻了一遍，果然如此！
　　移动被我的举动逗的娇笑不已，我拍拍她的屁股，又忍不住捏了两把，她立刻乖乖的趴到我背后继续起来。
　　像是看透了我的想法，艾莉儿解释道：“她们并没有实质上的身体，当然也就没有体味了。不过她们以前是被专门用来诱惑和服侍人的，所以，其实她们可以通过精神波动在目标的脑中直接刺激形成一种具有催情效果的香味，但是我当初怕会导致你的魔化，所以就给屏蔽了。现在当然不会有这个可能了，我这就帮她们解开。”
　　冰姐的香味清心舒适，萝丝的香味浓郁醉人，而移动联通的体香则带着一种很特别的甜味，似乎可以用舌头品尝到似的，格外撩人心神。
　　“主人，她们俩其实很可怜的，一直以来都被人当做工具使唤，肆意凌辱虐待，连自己的意识都无法拥有，我调教了这么久，她们也只会说主人两个字而已。现在对她们来讲，你就是她们存在的意义，而她们存在的唯一目的，就是为了服侍你，让你快乐。就像你刚才所看到的那样，只要你对她们的服侍稍做回应，她们就已经喜出望外，很满足了。”艾莉儿口中唏嘘道，眼睛却忍不住总是向我的关键部位看来。
　　我没好气的白她一眼。移动联通是很可怜，可是被我凌辱虐待难道就不是凌辱虐待了吗？记得当初这小萝莉还给我鞭子让我抽她们呢！说来说去，无非是想要我多表演几场活春宫给她看而已！
　　“不要废话！你还没有回答完我的问题呢！还有，亡灵跟灵魂有什么不同吗？”
　　“唔，主人，你真是不解风情！”小萝莉苦着脸埋怨道。
　　我两只手一前一后忙的不亦乐乎，所触之处皆是软玉温香，甜甜的香味在鼻端萦绕，仿佛要一直绕到心里去似的。
　　存在的唯一目的……就是服侍我吗？
　　看着联通细心的为我含吮，不时抬起头讨好的冲我笑笑，我拍拍她的脸蛋，然后继续抚弄她胸前的丰满。
　　欲火在不经意间悄然升起。
　　“亡灵一定是由灵魂转化而来，而灵魂则不一定会成为亡灵。一般人死后，他的灵魂通常都会直接转入另一个专有的位面。在我们那里就是冥界，在这里却比较复杂，似乎按照地域与信仰的划分而各有不同。也有的会因为精神力过于强大，或是心中有什么太过执着的事情而被留在人间，从而形成亡灵或是怨灵。少数人在死后灵魂会随之消散，他们有的是因为精神力太过薄弱，有的则是受到了某种可以波及到灵魂的伤害。真子就是这样！”
　　“啊？”
　　“没错，射中她的那颗弹头上被加入了一些奇怪的力量，可以直接伤害到灵魂。不要问我那是什么力量，我也不清楚，反正不是光暗两系，也不是元素之力，你们这个世界的构成实在是太复杂了！”艾莉儿挠挠头，“对了，也有可能是因为我目前的状态不完整，所以失去了一部分资料，想不起来而已。不过呢，因为我出手及时，还是相当完整的救回了她。但是，那颗子弹是射中她头部的，所以，如果不等她完全愈合而把她强行唤醒的话，她可能会出一些小问题，比如失去一部分记忆或是变成低能儿之类的。当然了，如果我能够恢复完整状态的话，是可以通过光暗两系的魔法为她治好的。所以就算万一出现了那种情况也不必太担心的啦！”
　　“没有好就让她慢慢自愈好了，干嘛要把她强行唤醒呢？”
　　“当然有必要！比如找到了合适的身体！”
　　“什么意思？难道可以让她复活吗？”我眼前顿时一亮。
　　“哈哈，没错！”小萝莉得意洋洋的道：“等我恢复完整以后，就可以用魔法让她完全复活，当然前提是要有一具合适的身体！”
　　“真的？！这样都行？！”我喜出望外。
　　“嘿嘿，也不看看是谁，人家可是女神啦！哈哈哈哈！”
　　“既然复活真子要等到你恢复完整，那时你已经可以为她治愈灵魂所受的伤害，又怎么会出现她复活以后失去记忆之类的问题呢？”
　　“呃……这个……”艾莉儿一阵语塞，尴尬笑道，“我是说也许她通过别的方式苏醒或是复活了以后，有可能会出现那种问题，毕竟你们这个世界的构成太复杂了嘛！哈哈，哈哈……”
　　“既然真子可以复活，那是不是说移动联通她们也有可能成为真人呢？”我突然想起，连忙问道。
　　“不可以的，那不一样！移动联通她们被制造出来后就是这个样子！她们现在就已经是完全形态了！就算给她们一具身体，她们也只能短时间操控，而不能长期的完全占有，她们耗费力量的速度与强度会与她们占据的时间成正比。也就是说，她们占据身体的时间越长，耗费的力量就越大，力量消耗的速度也就越快，一旦超过正常占据时限，她们的力量将会很快消耗完，到时候甚至会对她们的本体造成伤害的！”
　　“真复杂啊！”我苦恼的抓了抓头发。
　　不过，真子能够活过来。这真的是太好了！她可是第一个能够全心全意把自己交付给我的女人！让我不禁格外想要宠着她，呵护她！相比之下，冰姐和萝丝都太过强势了，跟她们在一起，事实上我依靠她们反而会更多一点！所以说，只有真子能够给我那种被完全信任的感觉！
　　至于魔形女，她算个屁啊！要不是涉及艾莉儿的秘密，早宰了她！话又说回来，要给真子找身体的话，嘿嘿嘿，我心中的首选就是她了！毕竟她与真子的死可脱不了干系，混乱者那一枪本来就是要打她的，真子可说是替她而死啊！
　　抢了她的身体让真子复活！就当是她还真子的命好了！
　　我真是越来越期待这趟非洲之旅了！
　　“话又说回来，你为什么要把真子签成你的女奴而不是我的呢？”严格来讲，真子现在是艾莉儿的女奴，而非我的。
　　“那是因为主人你能够签的女奴有数量限制啊！你忘了吗？而我却只能够签没有身体的精神体！所以，真子还是由我来签比较好！”
　　“哦。”
　　我点点头，联通更是大点其头，于是我的头直往上仰点不下来了。
　　“唔，姐？”当我醒过来时，已经是第二天的早上，地点则是我跟冰姐两人共用的卧室，冰姐正坐在床边伸手摸我的额头。
　　“别动，有一点发烧。”冰姐拿过一杯水来，另一只手的掌心放了两颗药片，“乖，来先把药喝了。”
　　喝药？这种小恙让小萝莉扔个水系的治愈术就能搞定吧！正要召唤女神大人出来，却突然想起她现在还呆在我的意识深处无法与我交流，更别说扔治愈术了！
　　“你的精神力什么时候能够恢复？”昨天晚上我是这么问的。
　　“嘿嘿嘿，主人你只要跟冰姐姐大战个十七、八次的就OK了。”小萝莉一脸奸笑。
　　“少在那儿胡扯！你信不信我出去以后先跟我的左右手大战个一百零八回合再说？！”
　　“不，不要啊主人！”小萝莉吓的脸都白了，“人家是说真的啦！人家可以从你的高潮里吸收能量的啦！你忘了吗？但是主人你可千万不要用手啊！那反而会进一步削弱我的精神力的！”
　　我一阵无语。
　　先喝药还是先……
　　“来，先把药喝了啊，一会儿跟姐回组里去一趟啊。”冰姐当然不知道我脑子里转的龌龊念头，柔声劝解道。
　　我太阳！是得回龙组一趟，跟那个老头子好好谈谈了！看看窗外，又是一个明媚的早晨。
　　从冰姐手里接过水杯，先抿一口试试水温。
　　“这是什么水？”我皱着眉头问。
　　“咦？刚烧开的水啊！我刚才只是降了下温而已，怎么了？太烫了还是太凉了？”见我不满意，冰姐顿时大为紧张。
　　“不是啊姐。”我不好意思的挠挠头，“我是说，如果用治愈之水来喝药，效果是不是特别好点儿？”这段时间一直都喝冰姐的治愈之水，口味都给惯坏了，自来水对现在的我来说实在是有些难以下咽。
　　“对啊！”冰姐恍然大悟。话音刚落，也不见她有什么举动，杯子里的水位就开始急剧下降，直到完全消失，然后又很快恢复，与之前相比不多不少，可见冰姐的控制力之高超。
　　治愈之水的效果就是好，半个小时后，我已经吃完早餐，烧也退了。
　　“姐，我们走吧。”
　　“嗯。”
　　“小星。”在车上，冰姐突然道：“昨天你打伤的那个诸山子，是七队的，可能有点麻烦。”
　　“嗯，我知道，他是蜀山的剑修，以前我跟他们打过交道。”我点点头，暗忖着自己刚刚升级，正想找人练练手，顺便发一下这么多天来被龙组利用和打压的邪火！更何况是打蜀山的那帮子，呵呵，我喜欢！再来一次三十六剑阵我也不会怕的！噢嘎嘎嘎！
　　“如果组长问起，就说他垂涎你的那把刀，动手抢劫在先，我们会给你做证的。”冰姐不动声色的道。
　　“啊？”我一愣，随即大笑，“谢谢姐！”
　　“不用谢，我是你的姐姐嘛。”冰姐也笑了，然后又皱眉道：“对了，你那把刀是从哪儿来的啊？怎么我以前没有见过？”
　　“嘿嘿，姐，你见过的。就是那把村正刀的啦！”然后将老张头给我炼刀的前因后果讲了一遍。
　　“是看门的张老伯？！真想不到！原来他这么厉害！”冰姐微微一惊，“我在龙组这么多年了，居然都不知道他的身份！”
　　结果到了总部的时候，冰姐硬拉着我去向老张头道谢。老张头正跟一位老太太聊的火热，三两句话就把我们赶了出来，搞得冰姐大惑不解。
　　进主楼的时候，简略的讲了一下所谓的老太控，冰姐听了以后，一张俏脸憋成了通红，要是在家里，她恐怕早就笑瘫了吧！
　　组长老头和上回一样找了个借口把冰姐调开，冰姐走时看了我一眼，我笑着点点头，示意她放心。
　　这里的每个办公室都是一个封闭的空间，从外面根本无法窥测里面的情形，门一关我就问道：“我想知道你们对我的态度到底是怎么样的？真正的态度！”这次我不等他说话，抢先一步开口。
　　“什么意思？我们一直在等你加入啊，这不是明摆着的事吗？”老狐狸笑的意味深长。
　　“别装傻了，你知道我在说什么。”我不屑道。
　　老狐狸继续装B，做高深莫测状。
　　“这件事从一开始就是个圈套对不对？”我心里破口大骂，脸上微笑着缓缓问道。
　　“没错。”丫的眉毛一扬，脸不红心不跳的承认道，“其实你和铁人一出龙组大门就被混乱者给跟上，我们在第一时间就知道了，而且派人了反跟踪，就是被你打的差点儿翘辫子的那个诸山子。你那一刀虽然用的是刀背，可是足足敲断了他八根肋骨！这倒也没什么，以修真者的体质，用不了一个礼拜就能恢复。麻烦的是你先打断了他的飞剑，伤了他的元神。又在他气息紊乱晕过去的时候，断了的肋骨刺穿了两扇肺叶，导致他真气逆行，走火入魔，差一点儿就挂了。幸好送回来的及时，他的几个同门师兄弟忙了一宿，这才把他救了过来，不过一身修为是没了，现在已经从龙组除名，准备过几天好点儿就送回蜀山重修。不过这样也好，他那几个同门为了治他都累了个半死，接下来还要照顾他，两三天内估计不会来找你麻烦，你可以有几天的准备时间了。”
　　啊？那一刀有这么严重？我狂汗！
　　“放心吧。”老头儿拍拍我的肩膀，“那帮家伙做起事来拖拖拉拉的老是不利索，仗着自己有门派撑腰，有时候都不怎么把我这个组长放在眼里。你打的好！我完全支持！蜀山那边儿要是有人过问，你放心，我一力帮你扛着！你只要防备他们的私下报复就行了！”老家伙把胸口拍的山响。
　　我满脸黑线，貌似本来要说的不是这个吧？！
　　“我说的是，这整件事都是个圈套！对不对？！”我盯着他眼睛问道。
　　“圈套，对对，没错！就是圈套！”老狐狸眼珠一转，严肃道，“本来我们打算等你跟混乱者交上手以后，让诸山子插手把他抓回来，到时候可以增加一个跟M国人交易的砝码的，谁知没多久金刚狼也跟了出来，这就麻烦了。于是我们就商量着等金刚狼把你们两个抓回M国大使馆，然后再派人去把你救出来，这样他们破坏协议在先，也能在交易时对我们有利，反正这里是华国境内，他们还等着跟我们交易，不敢轻易对你和铁人下毒手。没想到的是，你居然又一次创造奇迹打败了金刚狼，可是这金刚狼的身份又比较特别，抓起来反而会带来一些难以预料的麻烦，计划只好再次改变。干脆让诸山子出手把金刚狼和混乱者放回去，让你追杀他们到大使馆，然后被他们抓住，我们再派人去救你们，效果也一样。可是你的实力实在是大大出乎我们的意料之外，没想到你在那样的环境下，居然能一举格杀了混乱者和金刚狼两人，还顺带升了个级！厉害啊厉害！我在龙组里这么多年，你是第二个实力上升的这么快的人呢！”
　　“大使馆门口的那帮子警察也是你们派的？”我想想昨天的情景，咬牙切齿的问。昨天我跟铁人几经生死，到了他这里也不过是寥寥数语而已。
　　“唔，你又不会开车，铁人那家伙四肢发达头脑简单，容易冲动，以我们龙组的权限，临时调几队附近局子里的警察又很方便……这个……哈哈哈……”
　　“好了，别再***绕圈子了！”我不耐烦的道：“我说的是，从你们和魔形女交易，然后又派我们去偷RB人资料开始，这整件事，就已经在一个大圈套里面了吧！”
　　老家伙的笑声倏的中断，看向我的眼神里居然首次出现了一丝慌乱。
　　唔，或许，那只是一点惊奇？！
　　



　　第一百零六章 布局

　　“为什么这么问？”老头儿突然现出一副如释重负的样子，软软的向后一靠，摆出一个懒散的造型，笑咪咪的问道。这笑容一如既往的可恶，却又有些不同。看着他从容不迫的样子，我似乎能从中感受到些许的真诚，甚至是一丝欣赏，比之以前的虚伪与猥琐远不可同日而语，这是我的直觉告诉我的。
　　“整件事从一开始就是个圈套，你们和M国交易，让魔形女去偷RB人的研究资料，M国人当然不会乖乖的把资料就那么交给你们。关于这一点，你们不可能没有想到，因为龙组的人里能够做到这一点，甚至比魔形女做的更好的肯定多的是。比如五行宗的过仲，他就可以用他的五行遁术随意进出RB人的基地。而且就算魔形女拿到了资料想要逃跑，以七处、八处那些变态的能力，当然不会让她跑掉！然而你们却选择了让魔形女去，并且任由他们以些来要挟你们，这说明从一开始，你们的目标就不是那份资料，而是另有所图。”
　　“哦？那我们图的是什么呢？”老头儿笑咪咪的问。
　　“你们从一开始就打算要跟M国人合作研究我的异能了！只是缺少一个契机，而魔形女只是你们找来的一个借口而已，然后顺水推舟，跟他们交易，从而开始合作！”
　　“想要合作，去跟他们谈判就行了，我们为什么要让魔形女拿到那份资料并以之要挟我们，使我们在谈判桌上失去主动呢？”
　　“唔，这我就想不明白了，毕竟我对政治一窍不通，这些弯弯道道的东西实在是太让人头疼了。”我拍拍脑袋道。这些都是昨天在意识深处时突然想到的，我隐隐觉得连日来所经历的这些事似乎都笼罩在一层轻纱之中，一眼就可看见，却又朦朦胧胧的看不真切，撕开这层轻纱就能得到另一个真相，然而这层轻纱却始终可望而不可及。“我这次来就是希望你能给我讲清楚，我想知道事情的真相。为什么要让魔形女得到那份资料？为什么要把一件很简单的事情搞的这么复杂？针对我是不是有什么阴谋？”
　　“做为一个连高中都没有上完，成绩烂的一蹋糊涂，在社会底层打工生活，人际关系简单到几乎是零，没有经过系统的分析训练的你来说，能够想到这一点，倒也挺不容易的。”他眼中的欣赏之意瞬间消失，用微微有些戏谑的口气道，“更重要的是你原本还身在这个圈套之中，没有当局者迷，实在是难能可贵。可是，我又凭什么要告诉你真相呢？”
　　“真子死了。”我盯着他的眼睛道。
　　“实在抱歉，这实在是出乎意料。在我们的计划中，你应该被M国人抓住的才对，那样的话那个RB女孩儿就不会死了。”这老家伙丝毫不以为意，轻佻的道。
　　“既然真子死了，我想我已经没有理由去非洲了，你去跟M国人说一下，交易告吹了。”我比他还要轻松。我就这烂命一条，而且还是异能S级的，跟他拼了也能给他造成不少损失吧，特别是他们一直视为重中之重的这次交易。
　　用脚后跟都能想的到，他们如此重视我，都是为了我身上的秘密——有可能批量制造异能战士的秘密。华国独力研究不出来，而M国人却是这个异能战士试验的始作俑者，所以他们必须借助M国人来进行研究。为此，他们不能杀我，死人还有什么异能，都死了还研究个屁啊！他们也不能强迫我，如果我到时候投敌了，他们就什么都得不到了，只有哭鼻子的份儿！至于用什么精神控制，下毒之类的，谁知道会对我的身体或是异能带来什么意想不到的变化？这全世界就我一个成品实验体，比什么大熊猫华南虎的都要贵重！而且我的异能水平升级如此迅速，一旦研究成功，给他们带来的好处将不可估量！所以我赌他们不敢冒这个险！所以，为了这次的交易能够顺利完成，只要我提的要求并不过份，他们一定会妥协的。事实上单凭着我跟冰姐的关系，只要龙组做的不是太过，我肯定会帮他们。如果把我逼急了，交易告吹，谁能负的起这个责任？
　　“不行！你必须去！”老头儿顿时急了，一拍桌子。
　　“凭什么？”我懒洋洋的问道。
　　“你不怕华艺的师傅来找你麻烦？那可是真正的修真，跟你之前见过的那些完全是两码事！”
　　“那又怎么样？反正我TM不去了！就是不让你们如愿！”我摆出一副流氓嘴脸，要死不活的道。
　　“好吧，不就是真相嘛？你知道了又能怎么样？这些都已经是过去式了。”他又换了个口气劝道。
　　“你照直说就行了。”
　　“呼——”老头儿上上下下仔细打量我一会儿，终于长长的吐出口气，又笑了，看向我的眼中似乎又多了少许的欣赏，“不错，你终于开窍了，这样一来我也能稍微放心点儿了。”他站起来给他的水杯里加水，顺便也给我倒了杯。
　　你放心？你放什么心？我正要问他，却被他伸手打断。
　　“你猜的很对，整件事从一开始就是个圈套，或者说是我们给M国人下的局。为的就是与他们合作，研究你的异能的形成原因。”他喝了一口热茶，“不过有一点你还是搞错了，这个局不是从魔形女去偷资料开始的，而是从你接受那个测试任务时就已经开始了！”
　　“什么？！”饶是我早有心理准备，却还是被他吓了一跳。这个局也设的TM太大了吧？！
　　“稍安勿躁，稍安勿躁。”他似乎很满意我的反应，笑咪咪的道，“其实早在你那次受了重伤昏迷不醒的时候，我们就已经施展浑身解数对你研究过了。”他点点头继续道，“我们先测了一下你全身的生物电流，发现除了正在愈合的伤口附近，其它地方并不比普通人强多少，可见那时你的体质还很一般。然后又检查了你的脑电波活动，发现也只是比普通人睡着时活动频率稍高了点儿，仍然在正常范围之内，研究得出的结论是你可能一直在做梦。同时又抽取你的血液样本，列出成份表，没有发现什么特殊物质，定时抽取分析变化也得不到什么有用的结果。随后我们手段用尽，什么DNA检测对比、反编译描图、细胞内线粒体的抽取测试、生命磁场变化记录、眼球运动轨迹、瞳孔缩放记录、生殖器充血量记录之类的，还顺手帮你修整了一下包皮。可始终查不出你跟一般人有什么不同，为什么可以通过游戏得到异能。”他顿了一顿，“包括你用过的那台游戏仓，我们拆了装、装了拆不下十次，始终也找不到什么特别的地方。后来我们干脆破解了你的帐号，让别人用你的号登陆游戏，可是也毫无效果。最后实在没办法，又安排了我们从社会各阶层精挑细选的两千人用跟你一个型号的游戏仓，仿照你的游戏记录进行游戏，这个试验到现在还在进行，可是我们什么都不曾得到过，我们一无所获！”
　　“你不觉得你把话题扯的太远了吗？你还没有回答我之前的问题呢！”
　　“这些都是为了国家的利益啊！”老头儿叹道。
　　“为了国家利益把RB人的研究资料拱手让给M国人？”我刚喝了一口水，差点儿喷出来。这些人的脑袋究竟是怎么长的？为什么考虑问题的方式如此匪夷所思呢？！
　　“那你认为我们应该怎么样？追着M国人的屁股后面求他们跟我们合作？告诉他们，我们自己研究不出来这个小子的异能是TM怎么一回事，请你们来代为研究一下，研究出来的结果分我们一份？那样的话我们还能够从中得到什么？那些M国人不会让我们得到任何有用的东西的！没办法，我们只能想尽办法布一个局，一个让他们主动提出要求合作，而我们则本来不愿意，最后却不得不答应他们的局！让他们主导这件事的进程，我们却在后面拖他们的大腿，让他们为了能够顺利达成合作而焦头烂额，这样一来我们就能够趁机从中获取更大的利益！”
　　我拍拍自己的脑袋，减轻一点眩晕的症状，不由得暗中感叹这群家伙的变态，居然连如此坎坷崎岖的野路子都能想得出来！
　　“所以整个局从你接受那个测试任务时就开始了，那是我们的第一步，先放出你已经康复，并且异能大增的消息。”
　　“引萝丝跟沉思者来跟我接触？”
　　“不，那是意外，本来只是让你展示一下异能强度的。谁也预料不到你会提前一天遇见林家的那个丫头，而且你们还认识，刚好RB人又来捣乱，结果任务不得不提前开始，这实在是个意外！我们知道M国人蛮横惯了，向来喜欢用强硬手段，可没想到他们居然动用了沉思者，这也是一个意外！无论从哪个角度来讲，你都不可能赢他的，但是事实却让人大跌眼镜，这又是一个意外。”
　　“怎么会有那么多意外？你们不是很能算计吗？”我不由得撇了撇嘴。估计这个情况将维持相当长一段时间，唉……
　　



　　第一百零七章 走吧
　　“M国人的潜入手法还是老一套，要不动声色的放他们进来，还要不让他们起疑心，实在是比刚开始动心思布这个局还累！”老头儿不理我的嘲讽，一本正经的另起话头儿，“所以我们干脆的命令所有龙组成员统统尸位素餐，只装装样子敷衍一下，私底下完全放弃对他们的监控，只派些国安精英们，隔三间五的帮他们提高一下警觉。反正以龙组的实力，X战警就是全部都来华国，我们也有能力让他们有来无回。这样做的好处是一切都像事先预想的，他们完全没有发觉我们的这个局。不过他们的手法实在太差，有好几次都差点儿在普通国安的眼皮子底下露出马脚，气得我们只好在别的地方弄出了点儿事儿来，把人都调的差不多了，他们才顺利的开始在华活动。这样做的坏处就是，我们短时间内没办法完全掌握他们的来华人数、名单，以及他们的动向，主动权全都交给了他们，而我们只能单纯的守株待兔。于是就有了沉思者跟后来的秩序者的意外。”
　　“发现了他们装做不知道不就行了！干嘛要把人全都撤走啊？！”我嗤之以鼻。
　　“那是因为我们的人里面有他们的人渗透嘛，真要派人去做了，那就难免会有消息或是相关的动向泄露出来。就算M国人得不到准确的消息，就算他们通过情报汇总分析也不能够完全确定，可只要他们稍有疑心，那我们之前所做的一切努力就都白费了。据我们所知，M国人是用电脑来处理情报的，他们把收集到的所有消息全都输进电脑里，然后用数学方式运算出所有可能，然后再由情报分析专家一条一条审核，不留一点死角暗角，我们不得不小心应对。”
　　“渗透？怎么会？！你们龙组里难道有内奸查不出来？”我奇道。
　　“当然不是！”老头儿昂然道，“没有什么国外势力可以渗透到龙组里面来！更不可能进来了还不被查出来！我说的渗透指的是低一级的组织，国安、公安、地方各级政府、军方之类的。”他又摇了摇头，“事实上，为了国与国之间的安宁和睦，为了让各自的敌国友国放心，每个国家都不得不给其它国家养几个无间道，这也算是惯例了吧。”
　　又是惯例！
　　“那又是为了什么？”我好奇道。
　　“养着这些家伙好处多多啊！首先他们能够获得一些相对重要的资料，提供给他们的国家，这样一来，就能让他们的国家不会因为一些小道消息而胡思乱想，做出些出格的事。其次，我们有了什么消息需要传给对方，又苦于某种原因而无法直接转达。那么通过这些家伙们来办最合适不过了！而且，当对方在我们这里下的暗桩比较多的时候，我们可以通过他们传回去不同的消息，让对方去疑神疑鬼！最后，一旦出了什么状况，在极少数情况下，他们也能拿来做为与对方谈判的筹码。”
　　“靠，还真是好处多多呢！”我苦笑，“可是你们非得这样？既然你们知道对方间谍的身份，那光把这些人调开不就行了？”
　　“那岂不是此地无银三百两！”老头儿白我一眼。
　　“实在不行私底下派龙组里的真正精英去也行啊，不见得就会被他们发现嘛！干嘛对付起我来就一套一套的，对付起M国人就搞得那么消极！”我还他一眼道。
　　没想到随口的一句话，却让老头儿默然了。
　　“你说的没错，我们国家的人啊，对付起自己人来，总是一套一套的，对付起外国人来，却总是缚手缚脚！”半晌，老头儿叹道。
　　“……扯远了，继续吧。”
　　“与此同时，我们通过各种秘密通道，向外散布消息，说你本来只是一个潜在的电系异能者，只不过因为游戏仓的漏电而激发了出来而已。”
　　“这种话，有人信吗？”
　　“当然没有！更何况这是我们主动向外的，是最正宗的此地无银三百两！”老家伙摊摊手，“那就更没人信了！然后各方面的注意力都被吸引，连欧盟都受不了引诱，顶着M国的压力，派了个小丫头过来跟你接触。”
　　“于是M国方面为了防止更多的力量介入，不得不加快速度再次出手？”
　　“不错！我们本以为M国人会主动派人来跟我们谈判，没想到这些家伙当强盗当惯了，直接弄了个更厉害的家伙过来找你出手。”
　　“靠！你们搞了这么多事情，就没在乎过我的安危？没想过我可能会被他们玩儿死？！秩序者，那可是S级的啊！”
　　“放心，我们事先都是经过反复推演的，你不会有生命危险。”
　　“我靠，你还真说的出口！那秩序者为什么要杀我？后来那个金刚狼为什么也要杀我？”
　　“你还活着，这就是最好的证明。”
　　“靠！”我气的差点儿跳起来，忍不住吼道：“那是我本事大命够硬！我几次三番遇险，你们的人在哪儿？！”
　　“那几次是意外，真的是意外！唉，其实我们也是为了国家利益啊！”老头儿见我急了，连忙劝慰。
　　“林子大了，还真是什么鸟都有！拿别人的命来表自己的忠心，你们龙组果然别具一格！”
　　老头儿擦擦汗，继续道：“M国人这么不上道，我们只好另想办法。更当我们为难之际，突然传来秩序者被你废了的消息，于是就有了让魔形女去偷资料的事，再后来的情况，想必你都明白了。”
　　“就这样了？”
　　“事情的经过基本上就是这样了。”
　　“然后呢？现在你们让我去M国，我的安全怎么保证？别说什么你们事先推演过了的屁话！”
　　“放心，我们会派人保护你。”
　　“我能放心才怪！谁知道你们会不会派人来！”
　　“当然要派人去的，他们还会顺便帮你偷取相应的技术资料、试验记录……”
　　“哦。那我就放心多了，希望他们去偷东西的时候能顺便拉我一把。”老头儿的脸被我说的臭臭的，我也懒得多看一眼，一拍脑袋，做出一副突然想起的样子道：“说来说去的差点儿忘了这次来的主要目的了！”
　　我盯着他问道：“再往后呢？”
　　“什么再往后？”老头儿满脸的莫名其妙。
　　“别装算了，你们拿到你们想要的东西以后呢？我怎么办？”
　　“放心吧，我们会安排你回来。”
　　“回来以后呢？那时候我已经没有利用价值了，你们打算怎么处理我？”
　　老头儿脸上又出现了那副带着点儿欣赏的可恶笑容，“很好，兜了半天圈子你还没有忘掉最初的问题，这很好。”他突然皱了皱眉头，“你真的不打算加入龙组？”
　　“不。”我缓缓摇头。
　　“为什么？”
　　“最初我不想加入龙组是因为我这个人懒，不想受到限制，被派去做什么任务，只想抱着冰姐睡觉吃饭过日子，不想跟她分开。可现在，我越跟你们打交道越是对你们感到心寒，如果我加入龙组，说不定被你们卖了还要帮你们数钱！什么都不说，就说醉鬼，他和他的几名兄弟都是当着我的面死的，我怕我将来也会跟他们一样。”
　　“事出皆有因。醉鬼他们的事情我们也很遗憾，不过这一切都是他们自己一手造成的。当年醉鬼带着他的几名兄弟接连成功完成了好几个重大任务，受到组里的赏识，对他们重点培养，青睐有加，可是没想到一个临时的小任务却毁了他们。明明只是让他们去夺回一份资料，他们却自做主张闯进RB人的一个驻华基地里去胡乱调查。组里严令他们退出来，可是几人好大喜功，完全不肯服从命令，结果被RB人抓住，只有醉鬼一人跑出来。他闹着要回去救人，可我们在安插在里面的人手传出消息来，那几个被抓住的组员在第一时间就已经被对方的阴阳师用秘法杀死，当然所谓的救援行动也就不可能成立了。把消息告诉醉鬼，这家伙居然还不相信，吵着活要见人死要见尸，还闹着要报仇。然后又传来消息，我们三名花了好几年功夫才打入RB人内部的特工，因为在醉鬼逃跑的时候出手帮忙，身份败露，也被害了。随后RB人迁了试验室的地址，那条线彻底断掉，直到一年前才再次渗透进去，那就是你和华艺去的那个地方。醉鬼的因为那件事变得很消沉，整日里买醉消愁，组里跟他谈过好多次话，也给他安排了心理医生，却始终没有能够挽回他的心。刚好RB人又搞出了点儿事，我们就派醉鬼去那个基地敲打一下，也就是敲山震虎，让RB人安份点儿。本来组里只是让他进去杀几个人，因为他的气爆术，可以让普通人从肚子炸成两段，比较有视觉震憾力，还有就是希望他能通过杀几个RB人舒缓一下情绪。结果他杀完人后还不甘心，又放了一把火，烧死了四、五十人，其中包括四名RB外交官，其它全是平民，有妇女小孩儿，有几人是日本公司在华投资的负责人。一时间国际舆论大哗，不异于在我们国家的外交、经济方面各扔了一个炸弹，搞得政府焦头烂额。龙组也因此受到了批评，甚至连我们执行任务时的权限都一时间受到了限制。更可恶的是，他还死不认错！所以他有后来这个结果倒也不足为奇了。而我们重新花了两年时间打入的一名特工也在那次牺牲了！”
　　我听得目瞪口呆，没想到换个人叙述，整件事的性质就完全颠倒了过来。
　　“好了，即使如此，你还是不想加入龙组吗？”
　　“不。”我想了想，还是摇了摇头，“我不喜欢被人算计，就像之前那样。”
　　“那是因为你现在还不是龙组的正式成员，当你转正之后，我保证不会再出现这种事！”
　　“还是不行。”
　　“为什么？”
　　“你也知道，萝丝是我的女人，而我已经答应了她，总有一天，我要去M国把她从X战警那里救回来。如果我加入龙组，我还去得了吗？”
　　“不行。”
　　“所以嘛！我不想加入龙组。”
　　“如果你的异能水平一直停留在最初阶段，那就没什么。但现在不行了，国家不会允许一个像你这样的异能高手游离在政府的掌握之外。”老头儿摇头道，“你明白我的意思。”
　　我当然明白，这才是我此行的真正目的！
　　“就没有什么两全其美的办法了吗？维持现阶段的情况不行吗？”
　　“不行！”老头儿斩钉截铁的回答，“你现在之所以可以这样，是因为你对政府而言，还有利用价值。当这次跟M国人的交易完成之后，你的价值也就消失了，到时候如果你还是执迷不悟的话，一切都很难说了。”
　　果然如我所想啊！该怎么办呢？说老实话，虽然我没想过要热血的报效国家什么的，可是我也绝不会对自己的国家不利！毕竟我也是真正的华国人，大汉民族的一员啊！只是想舒舒服服的过自己的小日子而已，这也不行吗？！
　　气氛一时间陷入凝固。
　　好半晌，老头儿突然说道：“走吧，你走吧。这次非洲的事情完了之后你就走吧，不要回来了，到欧洲或是别的地方去，以你A级上段异能者的实力，不会很难混的。”




    第三卷 蜕变　

　　第一百零八章 再见杀手

　　“什么？！”我大吃一惊。
　　“这是看在小冰的份上，这是我欠她的，龙组欠她的，就还在你的身上吧！”老头儿似乎很疲惫的样子，缓缓的说道。
　　“不是啊！冰姐还在国内，我怎么可能不回来！”你欠冰姐什么？龙组欠冰姐什么？听起来好像又是一个不可告人的秘密！
　　“别傻了，除此之外，没有别的办法。除非你能够拥有自己的势力，大到足以让政府忌惮，就像玄门。”
　　玄门？加入天雷宗？想起雷老头和史青，不由得一阵郁闷。
　　“MD！那我加入你们这个龙组还不行吗？！”我一拍桌子，恨恨的道。
　　所谓国家，所谓民族，所谓大义，在这些东西面前，个体是微不足道的，可以被牺牲。不是我不爱国，可是要我被政府当做掌控之外的不稳定因素拿来利用、牺牲，我不甘心，真的不甘心。
　　“就你这种心态，你想加入，龙组还不确定要不要呢！就算让你进来了，要是没有一心为政府做事的觉悟，也不会有什么好结果。”老头儿冷冷的道。
　　“那我和冰姐的事呢？你说看在冰姐的份上，就是拆散我们吗？！”
　　“你放心，一切由我来安排。你先在国外呆一段时间，别太张扬，不要惹事。等过一阵子，我跟组里，跟上面沟通一下，看能不能给你弄个编外组员的身份，不算龙组正式组员，有些规矩不用守，但不能做出危害国家利益的事，要执行上面给你安排的任务。只要你不回国，组里鞭长莫及，想必他们也不会甘心你这样一个异能高手不能为己所用。等到你为组里立下几件大功以后，那时再回国，就会安全一些。我能为你做的，也只有这么多了。”
　　“为什么突然对我这么好？”我疑惑的问他。倘若这事真能这么解决，那可真是太好了！
　　“我说过了，这是看在小冰的份上，我们欠她的，就还给你吧。”
　　“你们欠冰姐什么？”
　　“你不用问，更不要去问小冰，有些事情，你以后自然会知道。”他顿了一顿继续道：“这么多年来，我一直把小冰当成是自己的女儿，她能重新得到幸福，这最好不过。一直以来，你都身在局中，而且不肯老老实实的给政府效力，要是继续下去，后果可想而知，以至于我几次都想要拆散你们！如果你不能看出这些其中的利害关系，我还真不能把她交给你，现在我可以放心一点了。你有别的女人，这我知道，小冰自己都不在意，我也不想多说什么，只希望你不要辜负了她。”
　　“我会好好对待冰姐的，你放心。”
　　“去非洲这件事，小冰那里，你自己去说吧。我们跟M国方面已经商议好了，组里决定让你一个周以后出发，这一个周里，你自己安排吧。”
　　“我想去那个军方基地里呆一段时间。”
　　“为什么？”老头儿闻言大皱眉头，“难道博士没有告诉你组里和上面的态度？不要跟他们走的太近！”
　　“我明白，我是想去那里充充电，提高一下实力。”我弹了弹手指，一个电弧飞起又落回。
　　“好吧，我会安排。”
　　从龙组大楼里出来，我整个人轻松了一大截。本来想去张老头儿那里坐一下，可一会儿没见，他那幸福的小窝里又多了两个老太，一男三女四人聊的不亦乐乎，其乐融融，也就没好意思打扰。出去找个公用电话联系了一下冰姐，她的那个临时任务已经搞定了，让我在这里等着，她很快就来接我。
　　御姐就是这点不好，太坚强，听完了我用忐忑不安的心情讲述的事情的来龙去脉，居然没有露出什么依依惜别的神情，反而剽悍的将我一把反推，从床上一直做到了床底下！如此的激情澎湃，以至于艾莉儿本来预计要做十七、八次才能醒过来，却被三次就搞定了！不行了，强度太高！虽然精神上依旧亢奋，可肌肉就快抽筋了！
　　“艾莉儿！快，快给主人来个治愈术！”
　　“不行！人家才刚醒来，精神力还没恢复，很累的啦！”小萝莉贼忒兮兮的笑道。
　　“靠！你见死不救！”
　　“小星，你大概多久才能回来？”又一次激情过后，冰姐躺在我怀里，幽幽的道。
　　“唔，不太清楚，可是听组长老头儿的意思，大概不会短。先是要在非洲呆上一段时间，配合M国人作试验，然后要在欧洲找个地方潜伏一段时间，等身份搞定以后，还要再做几个任务才能回来。”我心里一喜，冰姐终究是个女人，再怎么坚强，可面对离别，也难免露出她软弱的一面。然后又是一黯，这一去，真的要很久不能见面了啊！
　　“我们还有几天时间？”
　　“一个周吧。”
　　“小星，我们要做足七天！”冰姐突然大发雌威。
　　“啊？我已经跟组长说了要去那个军方基地呆几天啊！”
　　“讨厌！最后这几天姐要你陪在姐的身边！”
　　“姐，我要去那里充一下电，看能不能进一步提高一下实力。”
　　冰姐目光一阵黯淡，“小星，不要出事，一定要安全回来，姐姐等你。”
　　“放心吧，我现在可是S级了！嘿嘿！”
　　“S级？！”冰姐惊疑不定的看着我。
　　“昨天你不是也看到了吗？那个诸方子被我一刀就给废了，那还是我手下留情了呢！”
　　“不，那不是S级。”冰姐摇摇头，翻身而上，把我搂在怀里。
　　“不是S级？怎么会？！”把脸贴在冰姐香喷喷的胸前，我奇道，“我那时明显感觉到自己升级了啊！”
　　“从A级到S级不是光靠能量累积就能完成的。除了高出A级太多的能量，还要能够散发出一种威压，向对手的施加影响才行。你那天虽然变强了些，可是却还没有达到S级。”
　　“威压？”我大皱眉头。
　　“没错，其实那就是异能外放的表现，与异能者的能力类型息息相关。我以前在某个极特别的情况下曾释放过一次，也就是那次，多事的M国人就送了我冰雪女神的名号。”
　　“唔，主人，冰姐姐说的没错。上次那个秩序者就是不停的向你施加精神影响，只不过被我挡住了而已。”艾莉儿插口道。
　　我想起当初在那个基地里做试验时，因为吸入太多电力而在身体周围形成一个电磁力场，把用来防止电力外放的铁笼子拉扯的变形的情景。那就是我的异能外放？！威压？
　　“在S级之上还有超S级。所谓超S级就是指能够形成自己领域的异能者。每个超S级异能者都有自己的独特领域，在这个领域范围内，所有敌人的都要受到影响，领域的主人几乎是立于不败之地的。比如X战警的X教授，他就是一个已知的超S级异能者，据说在他的心灵控制领域之内，所有人都会被他所控制。而秩序者也是因为他的异能特性接近于此，所以被称为最接近超S级的S级异能者。”
　　“啧啧啧，原来所谓的超S级就是指已经开始形成自己神格的神级高手啊！”艾莉儿叹道。
　　第二天一早，就有军方的人来带我们过去了。和出来时一样，先到附近的那个军方机场，然后坐飞机直达山洞基地。郭子跟他的战友们早在那里等我了，一群人吵着要给我洗尘，可是我哪儿有闲功夫跟他们胡闹啊！
　　“林将军呢？他没来吗？我想借他的试验室一用。”
　　“哦，林头儿啊，他现在在BJ城里办事呢，今天早上走的。”郭子笑道，“不过他走时交待了，那个试验室随你用。”
　　我知道，他在躲我。上面不让我跟他们多接触，对他们肯定也诸多要求。上次史青和星辰子二人出现前，他派人带走了林家两姐妹，然后再也没有放她们回来。而后真子出事后，他也没有出手帮忙。从那时起，我就知道，他怕是不会再像以前那样拍着我的肩叫我小刘了。
　　冰姐随后从机上下来，一群特种兵齐声喊嫂子，喊号子喊出来的嗓子，把地上的灰都震起了三尺！冰姐一反常态，俏脸微红的冲众人点了点头。那冰山美人冰雪初融的美景，别说那群猪哥了，连我都看的差点儿流口水。
　　没有多耽搁，直奔那个试验室。铁笼子早就已经恢复了原状，那把金属椅子上落了厚厚一层灰，可见我走后就没有用过，更可推知，这个房间完全是为了我而布置的，由此可见当初军方邀我入伙的诚意，更可见上面对他们施加的压力有多大！
　　当电压增加到一千万伏时，四周的铁丝网再次被拉扯变形。我伸出一根手指，一道电弧激射而出，居然不再是弧线，而是绷的笔直！所到之处，铁丝网瞬间融化，被分解切割，吓的我赶紧收手。
　　“艾莉儿！这一下好厉害啊！”
　　“唔，主人，那用的不是你自己的力量，而是外力啊！即使能够发挥出超常的威力，可是也不能被你完全掌握啊！”
　　“你说的没错。”我看看自己全身上下乱窜的网状电弧，哭笑不得的问道，“现在怎么办？”
　　“把手按到地上，我帮你把多余的电力排出去！”
　　依样而为。庞大的电力再次在地面上形成一个电势场，肉眼可见地面上不时暴起几个电弧。还好这个电势场被铁笼子埋在地下的部分所吸收排解，没有逸出笼子的范围外，否则隔壁观察室里的众人就要遭殃了！
　　我再次射出电弧，仍是威力无匹。
　　“艾莉儿，我的实力这次真的是提升起来了啊！”
　　“笨啦主人，那是刚才进入你体内的力量啦！这力量是外来的，所以耗尽了就不能自行恢复，而且长时间不用它存在你的身体里面也会慢慢减弱消失呢！努力提升自己的真正实力才是王道啊！”
　　既然吸收海量电力并不能让我再次升级，那我也就没有必要再浪费时间做这种事情了。
　　与金刚狼的两次对战让我深感自己的不足，近战时全靠本能反应，以后遇到真正的高手就要吃亏。其实别说高手，如果有个力气比得上金刚狼狂化以后力量的变态，就算对方只是直来直去的攻击，那也很难对付啊！所以跟那些特种兵们学几招绝招防身是很有必要的！
　　吃过钣，下午来到上次那个演练场，却发现这里多出了一个意想不到的人。
　　“组里派我来指导你一些实战技法。”他冷冷的道。
　　“杀手！”我高兴的差点儿跳起来！
　　



　　第一百零九章 劫机

　　当我和杀手坐上飞机的时候，已经是六天以后。看着机窗外的朵朵白云，第一次坐飞机的我并没有感到多少兴奋或是不安，摸摸脸上被冰姐嘬红了的地方，不由摇头苦笑，没想到冰姐也有这么童心的一面啊。
　　“在外面一定要好好照顾自己，一切以你的安全为要，其它的都放到一边去，知道吗？”机场送别的时候，冰姐捧着我的脸旁若无人的道。
　　“嗯嗯，是是。”我一边感动的点头，一边把目光移到一边看热闹的龙组众人身上。法官有任务没到，铁人、张龙赵虎、东方俊美、朱铃他们都来了，几人都用一脸见了鬼的神情盯着我和冰姐，嘴巴张的大大的。我知道他们从没见过冰姐露出这么人性化的表情，这次算是开眼了。
　　“有龙组的人照应着，不会有事的。姐，你也要多保重啊！好好等我回来，不要瘦了，排骨摸起来手感可不好。”最后一句是小声说的，悄悄的在冰姐的小手上捏了一下子。
　　“讨厌！没个正经！”冰姐脸一红，在我腰上拧了一下重的。嘴角明明在笑，我却在她的眼睛里看到了泪花。
　　不能哭出来，那帮家伙都在旁边看着呢！哭出来的话，可大大有损你冰山美人的高洁形像啊！
　　“嘿嘿嘿。”我笑着凑到冰姐的耳边小声道：“把家里那几个空房间好好收拾一下，到时候我带几个黑白美人回来，给你表演东西大战真人秀！怎么样？不要太高兴哦！”嘎嘎嘎，冰姐最喜欢的就是这个了吧？！
　　“什么？！”没想到刚刚还依依惜别样子的冰姐闻言顿时柳眉倒竖，一把揪住我的耳朵，“臭小子！不准在外面拈花惹草！否则回来以后不准进门！听到了吗？！”当然是压低了声音说的。
　　“听，听到了，姐，耳朵，快掉了！”我疼的呲牙裂嘴，悔的肠子都青了。冰姐虽然“性趣”有点特别，可她毕竟也是个正常女人啊！有那个女人会希望自己的男人贪得无厌处处留情呢？！
　　“小星，一定要安安全全的回来啊！”冰姐松了手，眼泪也真的下来了，扑进我的怀里紧紧的搂住我，一时间弄的我的眼泪也快下来了。
　　再看龙组那几个，全都变了脸，表情各异。铁人那家伙的看起来最讨厌，哈喇子都流出来了！张龙的目光里掺杂着一丝嫉恨，赵虎一脸的不可思议。东方俊美两只眼睛里全是幽怨，看的我头皮发麻。朱铃不停的揉眼睛，嘴里喃喃自语：“这不是真的，这不是真的……”
　　“姐！”顾不得他们了，我也紧紧的抱住了冰姐，鼻子直发酸。我们这里是专用登机口，所以可以堵在这里肆意缠绵，不怕有人催。再说了，龙组的人开送行PARTY，谁TM敢催？活腻味了？！一个误杀名额就搞定了你！
　　终于到了登机时间，我依依不舍的和冰姐分开，转身走进通道。
　　“小星！”冰姐从后面扑了上来。我一转身，立刻温香软玉满怀，手上一沉，我赶紧把她抱紧了。然后冰姐的面容就在我面前放大放大再放大，然后我的嘴上就多了一个香香软软的东西，冰姐不顾周围有人看着，吻住了我。
　　一个激情过火的法式长吻，把我们两个都累的够呛，然后冰姐不等我反应过来，又在我的脸上来了一记狠的。
　　“给你盖个章，让那些外国女人知道你是有主人的！”冰姐笑道，脸上泪痕未干，又添新迹。
　　不敢看旁边儿那几个龙组组员的样子，估计早已经石化而且风化了吧。坐到座位上后，才在机窗玻璃的反光中看见冰姐给盖的那个印章，红红的一块，不是口红，是皮下组织的瘀血，擦不掉，估计要两、三天才能散掉吧。
　　“嘿嘿，艾莉儿，帮帮忙，散一散我脸上的这块瘀血。”
　　“唔，人家还没恢复好嘛。”小萝莉先是做出一副楚楚可怜的样子，然后眨眨眼睛，狡黠的笑道：“主人这个样子很漂亮啊！”
　　我太阳！
　　不知道什么时候才能再回来？不知道我还能不能活着回到华国？不知道还能不能见到冰姐？不知不觉中，在机场忍住的眼泪，终于下来了。
　　“先生，请您靠后坐好，系上安全带。”一个软软的声音在旁边响起，我扭头一看，是一位高挑漂亮的空姐。
　　她说的是杀手。
　　杀手闭着眼睛端坐，恍若未闻。不是说他坐姿不好，这丫的坐姿太TM标准了！两只手平平放在腿上，上半身直的标枪似的，跟座椅靠背不沾边儿，脑袋微扬，眼睛如果睁开，肯定正好平视正前方。标准的军人坐姿啊！再配上一身洗的干干净净有些泛白的旧军装，不知道的还以为他真是军人呢！换个别的地方我肯定要赞他坐出了咱华国军人的精气神，可这***是在飞机上，你坐成这样干嘛？！
　　“先生，请您靠后坐好，系上安全带好吗？”空姐见杀手没理她，眨眨眼睛，重复道。
　　还是没反应。
　　看的出来，空姐很郁闷。
　　她伸出一根手指想要戳一戳眼前这位极有个性的乘客，看他是睡着了还是在装B，我连忙制止。
　　“不好意思，我这朋友就这样，当兵后遗症。”
　　“当兵还有后遗症？”空姐见有人搭腔，抿嘴一笑：“可是他这样坐很不安全啊，一会儿起飞时机身可能会有些摇晃，这种坐姿容易跌倒的。正确的坐法应该是靠在靠背上，再系上安全带才对。”
　　“没事儿，你管他，他就这德行。”
　　“可是……”
　　“呵呵，你放心吧，他可不是第一次坐飞机了。每次都这样，特有个性，也从没出过事。”见空姐还有些犹豫，又道：“放心吧，我是他朋友，我会照顾他的。”
　　“嗯，那好吧。如果有什么需要请随时叫我们。”空姐很礼貌的一笑，袅袅婷婷的走了。
　　我松了口气，幸好那一指头没挨到这个装B男，否则就搞大发了！他在军方基地时弄出的事让我到现在还心有余悸。
　　那天他在演练场酷酷的说了句要指导我实战技法，登时引起了一群特种兵们的不满。在这些家伙们看来，比异能他们当然不行，可要说实战技法，又谁能跟他们这些苦练出来，掌握了各种杀人技术的特种兵相比啊！
　　“喂，你……”他身后离的最近的一名特种兵笑嘻嘻的在他肩膀上拍了一下，刚说了两个字，整个人就飞了起来，头朝下落地，摔到了五米开外。
　　“老枪！”郭子大叫一声，扑了上去，把那名特种兵搂在怀里，“你没事吧？！”
　　老枪没有回答他，眼睛紧紧闭住，眉毛皱成一团，脖子歪在一边，嘴角有血流出来。
　　其它的特种兵们顿时红了眼，把杀手团团围住。
　　“大哥，他是什么人？”郭子瞪着眼睛问我。
　　“呃，龙组的。一场误会，大家冷静点儿，别动手啊！”我吓一跳，连忙过去和稀泥。
　　“颈部骨折，晕倒，没有生命危险，三个月可以痊愈。”杀手仿佛没有看到周围一圈杀气腾腾的家伙，冷冷的道。面无表情，平视正前方。
　　我此时才发现，他的眼神空洞而茫然，不带一丝感情。当他看向我时，眼神依然空洞，并没有聚焦到我的身上。让我有一种他看的不是我，而是我身后无限远处的感觉。
　　这感觉让我不寒而慄，浑身起痱子。以我多年前阅读YY小说无数的经验，这种人都是杀人无数后才变成这样。因为摧毁了太多生命，而使得自己的生命也失去了生机，变得麻木不仁，缺乏感情。从某种角度来讲，这既可以算是一种心理疾病，也可以算做是一种另类的残废。
　　“误会？这不是误会！”郭子怒道，“大哥你别拦着我，我要教训教训他！”
　　“别！千万别……”不等我说完，其他的人已经开打了。
　　结果出乎意料，十一名顶尖的特种兵不到三分钟就已经全数躺到了地上。
　　“MD！这TM还是人吗？”郭子坐在地上破口大骂，他的小脚上挨了两下，站不起来了。
　　“我也不知道。”我苦笑道。
　　特种兵们都用怨毒的眼光盯着那个罪魁祸首，可人家却依然故我，与刚来时一般无二，仿佛刚刚打架的不是他。
　　最后由我出手，让艾莉儿给他们治疗了一番，连那个叫老枪的也给治好了，这场闹剧才算是草草收场。
　　飞机起飞时果然摇晃的厉害，杀手这个BT果然在那种情况下也是稳坐钓鱼台，一动不动。
　　我坐在座位上想着冰姐很快睡着了，直到一声大喝把我惊醒。
　　“全部都不要动！乖乖的坐好！”一个西方男子拿着一把手枪，指着机舱内的乘客们大声道。
　　劫机？
　　



　　第一百一十章 吸血鬼

　　杀手的眼睛迅速睁开了一下，然后又闭上，完全无动于衷。我想了想，也没有乱动，静静的观察事态发展。
　　“现在我宣布，这架飞机已经被我正式接管！”男子厉声道，同时目光扫视整个机舱。不知怎么的，我总觉得他好像特别注意我这边似的，虽然他的目光总是一扫而过，并不在我身上多做停留。
　　“啊——！”一个女乘客吓的尖叫起来。
　　“臭婊子！给我闭嘴！”他迅速把枪指了过去，然后抠动扳机。
　　糟了！
　　他手上有枪是一回事，但开枪又是另一回事了！毕竟这是在飞机上，万里高空，子弹一旦穿透机身，大家都要跟着倒霉，他自己也跑不掉！所以我并没有在第一时间上去制止，现在见他这么轻易就开枪，不由得大是后悔。
　　出乎意料的是，枪没有响。
　　“嗯？”男子一愣，连连抠动，枪内机簧碰撞的声音相当清脆，我离他七、八米远也能听得清清楚楚。可是却始终不见子弹射出！
　　“啊——！”那名女子初见黑洞洞的枪口对准自己，吓的立刻闭嘴，待见到枪哑火之后，又开始尖叫起来，声音高亢而持续不断，堪比高音歌唱家。
　　“MD！你给我闭上嘴！”男子大怒，用枪对着尖叫的女人使劲连抠，嘴里大骂：“响啊！响啊！MD！怎么不响！”
　　周围的几名男乘客见状，开始蠢蠢欲动起来。
　　持枪男子气急败坏，手上的枪一阵乱指，“别动！都TM别动！谁动我打谁！”
　　虽然枪没响，可威慑力却在，被枪口指到的人立刻停止了异动。毕竟没有人知道，枪上一刻没响那下一刻是不是也不会响？
　　不过还是有胆子大的，慢慢站了起来，作势要扑上去。
　　“退后！你***给我退后！”持枪男子色厉内荏，嘴上叫嚷着要让对方退后，可实际上连连后退的却是他自己。
　　“怎么回事？这是TM的怎么回事？！”男子吓的脸都白了，趁着对方还没有扑过来，一边后退一边把弹匣退出来看了看。虽然离得不近，不过我还是可以看的很清楚，弹匣里子弹是满的！
　　“真***见鬼！怎么会这样！”持枪男子大声咒骂，又把弹匣塞了回去。
　　“退后！我TM叫你退后！听见没有！”他的声音里面已经带着哭腔了，用枪指着一脸紧张的慢慢移动到过道的胆大乘客，不停抠动，不停抠动。
　　站起来准备动手的人更多了！
　　“MD！真是该死！”持枪男子满脸都是恐惧，五官全部变形走位，不停的扳动手枪套筒，可还是射不出子弹。
　　“不！不要过来！”他此时的声音里充满了绝望，手上极快的扳套筒、抠扳机、扳套筒、抠扳机。可这把枪贼有个性，还就是不响！
　　“MD！这倒底是怎么回事？！”他绝望的大吼，调转枪口查看枪管是不是被堵住了。
　　“砰！”
　　枪终于响了。
　　这丫的轰飞了自己的半个脑袋，血溅起老高，然后轰然倒下，露出身后一个正准备要制服他的男乘客。这位勇敢的男士的脸上溅满了鲜血，红色的液体顺着他额前的头发还在往下滴。
　　“呕！”
　　勇敢的男士突然跪倒，趴在地上呕吐起来，秽物全吐到了出师未捷身先死的持枪男子身上。这时机舱里才突然活跃起来，尖叫的、咒骂的、赞美上帝的、呼叫乘务员的都有，热闹的非同一般。
　　所有这些事情都是在三、五分钟内发生的。
　　我揉揉刚睡醒还有些发涨的脑袋，看看身边稳坐不动气度非凡的杀手，忍不住在心里呻吟一声。
　　这TM叫什么事儿啊！
　　一瞥眼看见窗玻璃中我的脸，被冰姐嘬红的地方已经消失了，不由得惊喜了一下子。我的身体受伤后的恢复速度远比正常人快，我怎么就给忘了呢！
　　再看看杀手，心里突然醒悟，这家伙的异能不就是操控武器嘛！刚刚是他在搞鬼？！
　　不管怎么样，现在事情已经过去了，几个人把尸体拖走，满身是血的那位上洗手间去了，刚刚不知跑到哪儿去了的空姐们也出来了，微笑着安慰大家，把地上的血迹与呕吐物弄的干干净净，再喷上空气清新剂。一切都很快恢复如常，完全看不出刚刚发生过那么荒诞的一幕，要不是乘客们还在热切的低声讨论的话。
　　几名空姐开始分别从前后向中间靠拢，给乘客们每人倒了一杯红酒，说是免费赠送，压惊的。
　　MD！这事情不对！我在心里对自己说道。那个家伙在飞机上没有同伙吗？怎么可能！刚刚的机组人员都跑到哪里去了？不过我不等我想明折，红酒就已经发到了我这里。
　　“先生，刚刚的事情已经平息了，请您喝一杯压压惊好吗？”又一位美丽的空姐笑着道，递过来一杯红酒，是递给杀手的，他坐在我的外面。
　　杀手继续装B.
　　“先生！先生？”这位空姐也郁闷了。
　　“我来吧。”之前的那位提醒杀手系安全带的空姐从同事手中接过酒杯，对我笑了笑，“怎么，你的朋友不需要来点儿吗？”
　　“算了，他酒量很差的。”我笑道。对于这位漂亮而热心的空姐，我很有好感。
　　“酒量很差？这可是连小孩子都喝不醉的红酒啊！”空姐被我逗的直笑，“你可真是风趣啊！”
　　“是啊，连小孩子都比不上，那还不够差吗？！呵呵。”
　　“那……你的酒量呢？要不要来点儿？”她晃晃手上的那杯红酒。
　　“唔，我的酒量可比他好多了！跟个小孩子差不多呢！”我昂然道，伸手去接酒杯。
　　“不能喝。”杀手突然抓住了我的手腕。刚接到手的酒杯掉到了地上。
　　“干嘛？”我不悦道。
　　“那不是酒。”杀手淡淡的道。
　　我低头一看，那液体已经把地上的一块染成了红色。
　　酒是做不到这种效果的！我仔细看了看。
　　MD！这是血啊！
　　“你倒底是什么人？！”我惊道。
　　“啪！啪！啪！”
　　鼓掌声传来，一个极英俊的西方男子拍着掌走过来，“真是厉害啊！刚刚我那个不成气的手下的枪，是您动的手脚吗？”他微笑着道，神态详和，动作优雅。
　　杀手当然不理他。
　　“您好，刘星先生。”这男的一点都不尴尬，转而向我道：“见到您我很荣幸。”他微微向我鞠了个躬。
　　“你是什么人？”我皱着眉问道，心里暗暗警惕，准备随时出手。
　　“鄙人是黑暗议会名下的一名小会员，这次来的目的，是希望能够请阁下去欧洲玩上几天。”
　　玩上几天？说得好听！是跟M国一样想要拿我当白老鼠吧？！
　　“没兴趣！”我懒得跟他多说。
　　“真是抱歉，现在整个飞机已经全部在我们掌握之中，您不想去……这次也得去了。”
　　“是吗？”环顾四周，其它所有的乘客都已经晕迷了，刚刚还笑语盈盈的空姐们现在却都呆滞的站在一边，活像个没有生气的木偶。不由得心里大叫晦气，第一次出国就出了这种事情，真TM不爽啊！
　　“如果我不想去呢？杀了你是不是他们就可以回复了呢？”我一边应付道，一边在心里问艾莉儿：“那些人没什么吧？你有没有办法弄好？”
　　“用光系的回复术也许可以。”艾莉儿道。
　　“只要您杀了我，这些人就会恢复了。”男子优雅的道，“听闻您在短短一个月之内就从初醒者升到了B级，这实在是让人惊讶啊！我也很想见识一下让议会的长老们都念念不忘的您的实力！”
　　“哦。”我木然点头，看了看身边死人一样的杀手。
　　“这件事，交给你了。”杀手突然道。
　　“好！”我答应一声，然后一抬手，一道电弧打到优雅男子的身上，顿时把他电飞了出去，皮开肉绽，躺在地上人事不醒。
　　“真TM不经打！”我小声嘀咕道。
　　杀手继续酷酷的装B，一副终极高手的架势。
　　再看看空姐们，仍然是一幅呆滞的样子。
　　“喂，醒醒，醒醒？”我摇摇身边的空姐，又拿手在她面前晃了晃。却见她仍然目光空洞的看着远方，没有丝毫反应。
　　“回复术！”艾莉儿道。
　　淡光闪过，屁的效果都没有。
　　“你不是说回复术可以吗？！”
　　“我说的是也许可以！”艾莉儿红着脸辩道。
　　“对了，也许他身上有什么解药之类的东西。”我转身向倒在地上的家伙走去。
　　“主人！后面！”艾莉儿大叫，身后的画面在我眼前出现。空姐从怀里掏出一把匕首，恨恨的向我刺来。
　　我连忙转身，刚好看到那把匕首像是碰到了什么东西，在离我二、三十公分的地方再也无法寸进，被九地大阵挡住了。一记手刀打中她脖子根上，把她打晕了过去。
　　身后再次转来动静，我再次转身。
　　却见那名男子正把一名空姐搂在怀里，咬在她的脖子上。
　　吸血鬼！
　



　　第一百一十一章 血族美女

　　“可惜不是处女……传闻中矜持含蓄的华国人也堕落了啊！”
　　吸血鬼吸够了鲜血，身上的伤势已经完全好了。把怀里软绵绵的身体推到一边，口中自言自语了一句。他从怀里掏出一块手绢，动作优雅的擦了擦嘴角的血，然后又揣了回去。
　　“您表现出来的实力已经赢得了我的尊敬，刘星先生。”他微笑着向我稍稍弯了下腰，“我，帕尔布鲁赫子爵，代表黑暗议会，正式邀请两位去我们那里做客。”
　　“你是吸血鬼？”啧啧啧，我不由得对他大感兴趣，很想问一下他们吸血鬼是不是光喝血，吃不吃肉？想一想，还是忍住了。电影里看的多了，吸血鬼里也是什么鸟都有，只是不知道这位又是只什么鸟？
　　“那是无知的、世人们的叫法。准备的来讲，应该是血族，高贵优雅的血族。可以的话，请这样称呼我们。”帕尔布鲁赫彬彬有礼的道。
　　“帕尔布鲁赫，那个女人死了吗？”我抬了抬下巴，把目光投向倒在地上，刚被他吸完血的那名空姐。她的制服领已经被撕开，脖子上赫然两个齿洞，四周血迹斑斑。
　　“不，只是昏迷而已。您可以称呼我为帕尔。”
　　“你刚才说，杀了你他们就全都会恢复了？”我不怀好意的笑了笑。
　　“不不不，那只是刚才想和您较量一下而用来刺激您的善意的谎言而已。”帕尔微微摇头，后退了两步，“事实上这几位东方美女已经被我收为附庸，而其他的乘客则仅仅只是晕倒而已。”
　　“飞行员呢？”
　　“也是我的附庸了。”
　　“现在这架飞机正飞向哪里？”
　　“英国伦敦，刘星先生，黑暗议会的长老们正在那里等候您的到访。”
　　我太阳！脑子里响起之前与组长老头儿的对话。
　　“你们先乘机到土耳其，然后在那里转机，再去非洲。”组长老头道。
　　“干嘛去土耳其？直接到非洲不好吗？”我挠挠头道。
　　“不，去非洲必须转一次机，英国伦敦、法国巴黎、德国法兰克福、瑞士苏黎士、土耳其的伊斯坦堡都可以，我们反复考虑，选择了土耳其。”
　　“那为什么？”放着伦敦、巴黎那样的国际大都市不选，怎么选土耳其呢？
　　“那是因为那其它国家对你的兴趣太大，估计刚下飞机你就会被以偷渡罪抓起来，然后你就一辈子都别想回来了。土耳其是M国的友好国，而且胆子还没大到跟M国抢人的地步，选择在那里耽搁一下会比较安全。”
　　想及此处，我不由苦笑。
　　麻烦还是上门了啊！兵来将挡水来土淹吧！
　　“现在立刻给我改道去土耳其，否则别怪我不客气。”
　　“请您务必随我回欧洲去一趟。”这丫的永远都是这副彬彬有礼的样子，让我格外火大。
　　我一抬手，又一道电弧射了过去。这次他事先做好了准备，电弧从我手上弹出的时候，他身上出现了一层血色雾气，然后电弧打了上去，两种能量碰撞到一起，无声无息的洇灭。
　　“请等一下，刘星先生！我们是很有诚意的！”他忙道。
　　“我也很有诚意。”我冲他翻翻白眼，“给我改飞土耳其，否则我不介意宰了你。”
　　“抱歉，办不到。”
　　我左手一翻，又是一道电弧打上去。他的血色雾气迅速变淡，眼看着就要消失。帕尔脸色数变，身形拔地而起，化为一道血影向我扑来。
　　挡都懒得挡！
　　敌人攻来了有九地大阵守着，不行了还有修罗刀这关，实在不劳我自己多费神！
　　心念微动，两根电弧倒卷上来，再一次击中帕尔，把他打的从半空中掉下。
　　我上前两步，一脚踩住。
　　“让你的飞行员改回原来的路线！”我用力踢了一脚他的腹部。吸血鬼的胃似乎与正常人的区别不大，被踢的狠了还是要吐点儿东西出来的！丫的也呕出了一滩黄水。
　　“人类！你这样做侮辱了高贵的血族，准备承受我帕尔布鲁诺的怒火吧！”他气急败坏的吼道，优雅的形像荡然无存。两只眼睛充血变成红色，手指甲很快长的又尖又长。
　　“砰！”
　　一团血雾突然升起，模糊住了我的视线。然后我只觉脚下一空，帕尔跑了。
　　“这是什么？”红色的血雾给我的感觉好像很湿润，事实上却并不如此。与我的星云相比，它还是有一定可见度的。
　　身边一团劲风吹过，是帕尔！他用他手上的指甲进行攻，却被九地大阵完全挡住。
　　“艾莉儿，这种战斗方式怎么这么眼熟啊？”
　　“唔，貌似你也这样干过啊主人。”
　　有艾莉儿的帮忙，帕尔在血雾中的移动方式我看的清清楚楚，当他再一次冲过来的时候，修罗刀突然出现在了我的手中。
　　“啊！”他躲闪不及，被刀锋洞穿了身体。
　　我手一挥，在他身上割下一大片肉来。“很疼吧？我不想去伦敦，你认为如何？”
　　帕尔抱着我的腿用指甲使劲抓，却始终徒劳无功。事实上，那锋利的指甲连我的裤子都碰不上！他咬着牙不说话，虽然血流满地，但伤口已经开始愈合了。虽然没有金刚狼那样变态，但是也比我现在的自身愈合速度快的多！倒底是吸血鬼啊！
　　我将修罗刀插入他的一条胳膊上，然后放出血罡和金黄色的真火。
　　“啊——！”他终于惨叫起来，奋力挣扎，但那只会让他更加疼痛。
　　“够了！”
　　一名女子的声音响起。
　　血雾在帕尔的惨叫声中已经散掉。我循声望去，不由得稍一失神，那是位足以与艾琳娜媲美的大美女。帕尔大叫一声，趁机挥爪斩断手臂，就地滚开。
　　“愚蠢的东西！”美女大怒，“你的优雅与从容呢？！你身为血族的骄傲哪里去了？！你怎么能用这么不雅观的方式脱离战斗呢？！真是太难看、太丢脸了！”
　　“小姐……当心，那，那把刀……”帕尔被美女骂的无地自容，面无血色，断断续续的刚说了几个字，就倒在地上人事不醒了。
　　而那段被斩断的手臂，被血罡刀钉在地上，像是中了吸星大法似的，迅速干枯萎缩下去，然后被真火烧个精光，连灰炽都没有剩下半点。
　　“血族的尊严不容践踏！虽然你是议会要请的客人，虽然帕尔只是我的仆人之一，但你刚刚的所做所为已经逾越了底线，必须受到惩罚！”美女娇叱道，掏出一把枪对准了我。
　　“小姐，黑暗议会就是这样待客的吗？我怎么觉得你们更像是来绑票的啊？说实话，自从911之后已经很少见这么有意思的劫机活动了。”我笑嘻嘻的道，完全不把那把枪放在心上。且不说九地大阵和修罗刀的自主防御，还有杀手的武器操控在一边虎视眈眈呢！斜眼看了他一眼，还是老样子，酷到没边啊！真想看看他的异能到底是怎么用的！
　　“咔，咔，咔。”美女用力扣动扳机，枪果然没响。
　　“可恶！”她收起枪，两只眼睛变成红色，诡异的盯住我的眼睛。
　　“唔，精神攻击。”艾莉儿意犹未尽的舔了舔嘴唇，“我喜欢！主人，勾引她，再来再来！”
　　“现在你已经是我忠实的奴仆，过来接受主人的惩罚吧！”美女的表情稍稍一黯，显得有些倦怠，但声音还是不掩兴奋的道。
　　“靠！胸大果然无脑！”我看着她高耸的双峰，摇摇头道，暗自吞下一口口水。
　　“主人！喜欢就上啊！我从精神上支持你！”艾莉儿为我摇旗呐喊助威。
　　“你！”美女大怒，血气涌上面颊，一直红到脖子根上，“下流的东西！我要你为你刚刚说出的话而付出代价！”化身为一道红影，直扑向我，速度与力量比之帕尔高了太多！
　　我本能的抬手一挡，却忘了自己手上还拿着修罗刀。
　　“啊！”美女发出一声惨叫。
　　在基地时，杀手一举打败了郭子和他的小队，开始着手训练我。郭子他们一开始时虽然忿忿不已，却也不得不承认对方的强大。军营里面，一向是能者为尊，只要你有本事，就会受到相应的尊重。郭子他们不再挑衅，默默的旁观着杀手对我的训练，对他们而言，这也是一个变得更强的机会。
　　只有短短的六天时间，不可能让我从基础的体能训练开始，所以杀手很直接的就把课程给我跳到了实战部分。
　　



　　第一百一十二章 匕首训练

　　所谓的实战，名义上是让我尽快习惯野蛮血腥的近身搏斗，可其实我早已经对血腥不甚敏感了。在我看来，就算是杀手的所谓实战技法技巧再好，面对金刚狼的绝对力量和近乎不死之身的变态自愈力之时，也只有后退然后拿出武器的份儿！真正的血腥早在与金刚狼厮杀时，我已经完全感受过了。所以这种实战训练，在我看来简直就是折磨。当初他从蜀山众人手上救我出来的恩情，很快被我忘的一干二净，取而代之的是，这丫的是个变态！
　　最让我受不了的是，这家伙不知用了什么手段，九地大阵与修罗刀的自主防护功能在他的攻击下完全失效！
　　于是乎前两天的战斗本能训练，就变成了我一面倒的挨打！那可是拳拳到肉啊！虽然有艾莉儿的治愈术和回复术，还有冰姐的治愈之水，可是肉体上的持续疲劳却不是这样就能消除的，在大量的滥用下，很快它们就对我失去了作用。以至于晚上与冰姐抱在一起，都没了半点性欲，艾莉儿那小萝莉居然以不帮我治疗为由要挟我对怀里的美女做点儿什么，可我却是既没心也没力了！
　　这样的好处也是很明显的，从一开始的一打就倒，到第二天结束，我的本能反应速度已经大致上能够跟上杀手的攻击动作了，虽然还是完全无法抵挡。
　　面前这位美女的攻击速度与杀手相比，有过之而无不及。当我醒觉自己的手上还拿着刀时，修罗刀已经穿透了她的身体。幸好血罡和真火已经收了，不由得在心里抹了一把汗。对于这位陌生的血族美女，我并没有杀她之心。
　　不过她的顽强还是大大的出乎了我的意料，惨叫一声后，她猛的继续扑向我，完全不在乎身上的伤势进一步扩大。我无奈之下收回了修罗刀。不知道这架飞机上此时有多少吸血鬼，反正已经现身的这两个还是先别杀了的好，我可不想糊里糊涂的就被人弄到伦敦去，从他们的话中不难推测，那里是黑暗议会的老巢所在！
　　更重要的是，按照龙组的安排，非洲的事完了之后，我可是要去欧洲待一段时间的，这么早就先得罪了那里的地头蛇，实在是犯不着！
　　美女一把抱住我，饱满的酥胸紧紧贴在我的身上，那美妙的弹性让从开始训练就一直“禁欲”到现在的我一阵心猿意马。不过美女接下来的动作就有些大煞风景了，与她的美貌还有惹火身材毫不匹配。她双手向上搂住了我的脖子，然后就张开嘴咬了下来，嘴角两颗尖尖的吸血牙被我看个正着。不知怎么的，我突然想起了上学时班上几名稚气未脱的女生的小虎牙。
　　“啧啧啧，蛮可爱的。”
　　吸血攻击在离我脖子还有二十公分远的地方就被九地大阵挡下，变成了我跟她面对面含情脉脉的对视。
　　“真是太可爱了！”
　　我在心底大赞特赞，情不自禁的也搂住了她，然后……抱紧……在她的脸上亲了一下……
　　时间停止了。
　　美女傻愣愣的闭上了嘴，呆呆的看着我，原本激动的通红的脸上血色尽褪，然后又重新覆盖上一层动人的绯红。原本绷得紧紧的身体瞬间变软，无力的挂在我的身上，我连忙搂紧她，防止她滑到地上去。
　　她急促的呼吸着，芬芳的气息不停的喷到我的脸上。红色的眼眸，金色的波浪长发，大而明媚的眼睛，丰润而不失小巧的红唇，让人难以想像她刚刚要吸我血时居然能张到那么大！手上身上传来的触感也在争先恐后的向我报告她的动人心魄之处。总而言之，这又是一位国际级的大美女！
　　“主人，不帮你的新女朋友治一下伤吗？”艾莉儿促狭的笑道。
　　我稍稍把她推开了一点，发现她的伤就在右边乳房下面，血已经止住，但愈合的不是很快。想起刚刚帕尔的做法，她现在应该要吸点儿血了。扭头看旁边几名仍然呆滞的空姐，寻思着要不要抓一个过来让她吸吸？
　　“不用那么麻烦啦主人！”艾莉儿看穿了我的想法笑道：“虽然她的体质属于暗系，不能用治疗外伤效用最好的光系回复术，可是水系的治愈术对她还是能起到一些作用的！”
　　淡蓝色的光闪过，她伤口的愈合速度一下子快了好几倍。
　　“啊！”她这时才回过神来，轻呼一声，连忙从我怀中挣脱出来。
　　“人类！你竟敢对我做出这么下流的举动，简直不可原谅！”
　　女人变脸真是比翻书还快。
　　刚刚还无限娇羞看的我食指大动，转眼间就已经拿出一把匕首恶狠狠的扑了上来。
　　“用刀的要诀就是要攻击对方，不停的攻击，速度要快，每一刀之间的动作都要衔接好，不要有生硬的地方。不过要做到这点很难，至少也要苦练上好几年！然而用匕首就要简单的多了。”说实话，杀手在训练我的时候还是很用心的，甚至连话也多了起来，在讲解的时候。
　　“不过匕首有太多用法，刺向对手的躯干处，这是最常用的攻击方式。但是你一刀刺过去不果后，想要再次攻击就得先把手缩回来，这样一来，就导致了攻击的中断，从而给对手以可乘之机。在真正的高手面前，这是致命的！”
　　“对，就是这样，划过去，然后手腕这样翻转，再次划回来。”杀手一边指导我的动作一边说道。
　　我不禁想起了杀手训练我匕首技巧时的情景。
　　两天的挨打训练以及冰姐每晚的治愈之水养护，把我的反应、力量、速度都调整到了最佳状态，正式的训练在第三天开始。仅剩下四天的时间了，学武功套路当然不行，那东西至少也得下个三、五年的苦功才能小有所成。散手搏击之类的也不成，说到底了还是一招一招的，需要大量的时间来练习熟练，才能以之对敌。拳击在生死实战中就像是个笑话，跆拳道更是花架子只能用来骗小女生的眼球，空手道、柔道在电视上看看也就行了，把那玩意儿当保命的本事将来死都不知道怎么死的。至于特种兵们所练的捕俘绝技、一招制敌之类，杀手更是不屑一顾，说那更适用于偷袭而不是当面对战，真正要用这个打起来，拼的还是个人的反应能力而非技巧本身，而且这些东西大都兵行险招，也是需要长时间演练才能上手的，学不到家用出来会破绽百出，现在学这个迹近于自杀！
　　不过杀手一开始倒也没说要教我什么，而是让我不用异能，随便拿什么武器跟他对打，还没有规则限制！美其名曰先看看我的实战习惯与经验，再决定如何调教。老实说，那调教两个字从他嘴里说出来实在是吓的我不轻，特别是在被虐待了两天之后！
　　我理所当然召出了最顺手的修罗刀，上去就是劈头盖脸一阵狂砍。虽然不能用血罡和真火，至少要先砍他一顿为自己出口气再说！不过杀手的身手还真是要得，一开始我根本拿他没辙，修罗刀不论从哪个方向砍下去，都被他用一把小小的匕首轻松挡住。说来真是奇怪，我的修罗刀连蜀山剑修的飞剑都能一刀砍断，却在这把小匕首上连个印子都留不下来。经过我的仔细观察，那把匕首是突然出现在他手中的，似乎也是个玄门法宝，可以随心所欲的召唤或是藏起，不足之处就是不能像我的修罗刀一样一半留在体内一半探出。
　　发现这一点后我灵机一动，利用修罗刀可以从我身上任意一处伸出来的特性，跟他玩儿声东击西，顿时杀了他一个措手不及！
　　我先是一刀当头砍下，杀手很自然的右手举刀向上一格，修罗刀却立马消失，让他格了个空，然后自我的左手探出，直取他的腹部。杀手原本波澜不惊的脸上不免露出几分慌乱之色，匆忙之中左手一翻，也是一把匕首，迎向修罗刀。可惜他又扑了个空，此时修罗刀已经从我的脚下伸出，我抬脚一扫，目标位置并不高，在他的膝盖以下。他此时一手高抬一手前伸已经来不及弯腰挡架，只能向一边扑了出去，就地一个翻滚，险险避开。等他再站起来的时候，裤腿已经被划开一条长缝，露出里面茂盛的腿毛，兼且灰头土脸。
　　郭子领着一他一干手下兴灾乐祸的放声大笑。
　　“不错。”杀手不去理一边咶噪不已的特种兵们，眯着眼睛打量了我半天，“接下来的几天里，就练这个吧。”
　　他把他的两把匕首给了我一把，让我收了修罗刀用这个跟他对练。“你的刀很不错，你的用法也很有创意，但是现在你要练的是匕首实战技巧，还是先把它收起来吧。”
　　于是又被他虐了接连两天，身上的衣服被他割成了布条，衣不蔽体，活像个乞丐。
　　MD变态！我在心里破口大骂。
　　到了第五天，我才勉强可以招架他的匕首攻击，但每次还是撑不过三十个回合。第六天结束时，勉强撑到了五十招。
　　“可以了。”他面无表情的点点头，“勉强过的去了。再配上你的那把刀，正面交锋虽然还不够，用来阴人倒是已经绰绰有余。”
　　MD！有本事咱们再来练练？！我在心里狠狠的给他竖了根中指。
　　于是当美女手上的匕首离我越来越近的时候，我很自然的一抬手，修罗刀在指尖露出五公分左右的锋刃，径直向美女的脖子上抹去。
　　这一招在我心里已经以杀手为目标演练了成百上千次了，习惯成自然啊！
　　



　　第一百一十三章 血牙

　　MD！要糟！
　　转眼间修罗刀已经快搭到美女的脖子上了，我大惊失色，于千钧一发之际将它收回。刚松一口气，却发现美女的匕首已经刺到了我胸前。
　　不对！九地大阵居然没有拦住她！
　　修罗刀从胸前探出个头，挡了那把匕首一下。美女见状略微一惊，手腕翻转，匕首的锋口一斜，还是在我身上开了一道长长的口子。美女从我身边一掠而过，在三米之外站定，得意洋洋的看着我。原本不大的伤口却出血甚多，从伤口溅出老远，我只觉得身上的力气似乎都被那缕血液带走了似的，四肢五体忽然一阵脱力，脑袋也一阵犯晕。
　　看着我摇摇晃晃的样子，美女大笑，冲着我晃了晃手里的匕首道：“这是我布鲁赫家家传的血牙，有破法功能，附带虚弱诅咒，并且加强了吸血效果，感觉怎么样？是不是头很晕呢？”
　　我大怒。我已经放过她了她还下这种手，这丫头一定要好好教训一下才行！
　　“艾莉儿！”
　　“回复术！”
　　淡白光亮起，伤势立愈，头也不晕了。
　　“圣光术！”美女大惊失色，用匕首挡在身前缓缓后退。
　　“咦？艾莉儿，她好像很怕这个？”
　　“嘿嘿嘿，光系法术正好是她身上暗系能量的克星啊！”
　　“刘星！你在干什么？！”杀手的声音忽的响起，“这几天的训练都跑到哪儿去了？竟然这么容易就被人得手！”他用一副恨铁不成钢的表情白了我一眼，冷冷的道，说着扔了一把匕首过来。“用这个跟她打！你要是连一只女吸血鬼都打不过，就干脆别去非洲了，丢人现眼！”
　　太阳了！我这还不是因为怜香惜玉才弄的这么狼狈！“你没见我刚才留手了吗？！”
　　“输了一招就是输了一招，不要找借口！”杀手淡淡的道。
　　我靠！
　　拿到这把匕首，我心里涌起一股熟悉的感觉，挥刀主动攻去。美女见我不用圣光对付她，大喜，一抬手，用血牙跟我抢攻，居然不格挡，一副以伤换伤的架势。MD！她是吸血鬼，恢复力远远超过正常人，受点儿小伤当然不怕。她的那把什么血牙上可是附带破法虚弱吸血效果的！虽然艾莉儿可以帮忙解决，可毕竟要慢上半拍，那滋味可不好受啊！心念及此，手腕一沉，匕首划向她攻来的手臂，同时脚下向后疾退，拉开距离。
　　“哼！”美女娇哼一声，手臂微缩，避过这一刀，然后打棍随蛇上，血牙反而划向了我的手臂。
　　我反手回来，两把匕首顿时碰撞到了一起。
　　“啊！”美女全身一激灵，血牙差点儿落地。我在匕首上加入了少许电系异能，小小的电了她一下。
　　“普通匕首，附带电击效果，感觉怎么样？”我笑嘻嘻的道。
　　“流氓！下流！无耻！”美女的眼神突然变得水汪汪的，随即又咬牙大骂，小脸上的表情是又羞又怒。
　　对啊！少量的电流对女人是有催情效果的！我怎么给忘了！
　　嘎嘎嘎！“再来！”我豪气顿升。
　　美女咬着牙化为一团血雾，再出现时已经到了我的身后，闷声不响的就是一刀。只可惜这一幕我从艾莉儿的神念里看的清清楚楚，轻松避开，同时反手挥出一刀。
　　这是我在杀手一次次的蹂躏下想到的。两个人面对面搏斗，看到了对方的手就顾不上对方的脚，虽然可以从对方肩头的动作上看出端倪，但要能第一时间明白过来并做出反应，没有大量的实战经验是做不来的！连吃了杀手好几次亏之后，我终于开窍了。别人面对面看不出他的假动作，可是我行啊！有了艾莉儿的神念帮忙，我想从哪个角度看都行！他在背后有什么小动作，做什么打算，我都能看的一清二楚！
　　此时也是这样。
　　当我转过身来，她再一次化为血雾消失，出现的时候又是在我的身后。同样的一刀，被我同样的避开，还有同样的反击！几次三番之后，美女放弃了这种打法，干脆像刚刚帕尔一样，搞出一大篷血雾把我们都笼罩了进去。只可惜她的行动还是被我从神念里看的一清二楚，结果可想而知。
　　懒得再打下去，又不想伤她，干脆一个小电弧废了她的行动能力，又一个电缚术把她捆起来拖到了我的身前，血雾随着它的主人被制而很快消失。我瞥了正襟危坐的杀手一眼，扬手把匕首抛了回去。杀手闭着眼睛手一抬，匕首消失在了他的手上。
　　美妙的女体重新回到了我的怀里。
　　“流氓！败类！人渣！”美女破口大骂，只可惜她的骂人水准实在太差，连华国小学生的水平都不如，徒然给我增加不少乐趣。
　　“嘿嘿嘿，小妞，你叫什么名字？”我不理她的大骂，笑道。
　　同时手上电力微送，美女在这酥麻的感觉中浑身颤抖，脸上一阵红一阵白，口中忍不住嘤咛出声。她紧紧的闭上眼睛，脸上的表情又是娇羞又是害怕。我忍不住再亲一下，美女抖的更厉害了。
　　“说，你叫什么名字？”我在她耳边吹着气道。她死咬牙关，一副可杀不可辱的样子。
　　“再不说，我就用圣光毁你的容！”我左手抚上她的脸蛋，轻轻拧了一下，装做恶狠狠的道。
　　“不怕！我不怕！”美女紧闭双眼，拼命摇头道。“我们血族的自愈能力很强，只要有血液补充，很快就能恢复！”
　　我为之气结。随后又是一喜，对付女人只要拿她的相貌做文章，不由得她不听话！
　　“靠！你信不信我毁了你的容之后马上用相机拍下来，再把你难看的样子寄到全世界各大报馆电视台，还要在网上发表！”
　　“丽……丽莎布……鲁赫……你……你……你欺负我！我，我不来了啦！”美女终于忍不住了，两行清泪从眼中流出。
　　哈哈，得来全不费功夫！
　　“邪恶的坏蛋，你侮辱了我们高贵的血族，践踏了血族的尊严！你……你是坏人！”
　　号陶大哭。
　　我猜中了开始，却猜不中这结尾。
　　看着这位表面上很御姐，实则内心很萝莉的血族美女，我完全傻眼儿了！
　　“喂！别哭了！”我讪讪的放开她，撤了电缚术，“不就是亲了两下嘛，要不我让你亲回来？”
　　这位名为丽莎的血族美女哭的更欢了。
　　“主人，小心！”艾莉儿突然大声提醒我。神念中，血牙从丽莎手中飞出，拐过一个大弯刺向我的背心。
　　“MD！你居然扮猪吃老虎！”我大怒，一脚把丽莎踹开，修罗刀从背后探出个头，与血牙相击。血牙被打的失去平衡，翻了一个跟头又向我刺来。这时我已经转过身，修罗刀在手，挥刀斩去，将血牙劈落，丽莎这才重重的倒在了地上。
　　“你，你，这样对待女士，没有一点绅士风度！”她从地上坐起来，揉着被我踹中的股侧，眼泪汪汪的大骂。
　　“绅士风度，你……”我正待反驳，眼角处却有寒光一闪而过，随即便是“锵”的一声，然后我腰间一痛，感觉到被利物在身上拖了一道口子，全身一阵脱力，头晕目眩，然后隐隐约约中，仿佛看到那把血牙从下向上刺到我的胸前，我奋起余力，本能的挥刀击去。
　　“回复术！”艾莉儿娇叱一声。
　　眼前顿时清晰起来。一声清越的响声，血牙被击飞了出去。
　　一时大意，又被暗算了。再看看丽莎，她正坐在地上擦眼泪。***，这西方魔法跟修真果然大有区别，蜀山那帮子剑修玩儿飞剑的时候还要手掐法诀指挥，可是这丫头不但不指挥，甚至连看都不看一眼！来不及细想，那把血牙兜了一个大圈子又飞了回来。
　　“靠！你还没完没了了！”修罗刀以完全姿态出现在右手，血罡与真火适量放出，在刀体上吞吐不定。我左手一抬，一道加强版电弧出手，正中袭来的血牙，本以为这会让它稍有停顿，没想到它完全不受影响，仍是向我直刺而来。
　　“锵！”包着血罡的修罗刀再次把血牙击飞，去却没能将其击断，我眼睁睁的看着它转个圈又向这边飞来。
　　再次打飞，血牙屡败屡战。
　　太阳！这样打法何年何月才是个尽头啊！看着这把小强般顽强的匕首，我不由在心里哀叹。
　　一瞥眼看到坐在地上张大嘴巴看着那把血牙的丽莎，心里忽然明了。
　　真是笨啊！只要抓住了操纵它的主人不就得了！
　　



　　第一百一十四章 死亡航班

　　再次把血牙一刀劈飞，我甩手一个电缚术扔向丽莎，丽莎蓦的变成一团血雾，电缚术的电网穿过血雾扔到了地上，血雾再次凝成丽莎。
　　丽莎的身形刚刚稳下来，我拉出一道电弧扔了过去，她哪里躲得开，惨叫一声再次倒地。
　　“你个臭蝙蝠，把那把破匕首给我收了，要不我叫你好看！”
　　“……流氓！我们是高贵……的血族！卑贱的人类……你……”她试图爬起来，口中分毫不让。
　　“给我过来！”我一个电缚术又把她给拖了回来。
　　“啊！你，你又要干什么？！”
　　“给我收了那把破匕首，否则我就把你脸上的肉一点一点的割下来！”我挥舞着修罗刀威胁道。
　　“我，我做不到，那不是我控制的！”丽莎眼珠子跟着修罗刀转动，脸色惨白，忙不迭的道。
　　“不是你是谁？你当我三岁小孩儿啊！”
　　血牙再次袭来，我一把扯过她，挡在身前。
　　“啊！”丽莎一声惨叫，血牙直刺入她的身体，穿出，我闪身避开，匕首拖着长长一溜鲜血飞开，让人看了触目惊心。
　　“丽莎小姐！”帕尔悠悠醒了过来，看到此情此景，吓的魂飞魄散。血牙再次袭来，帕尔奋不顾身的迎上，挡在血牙前面，结果也被洞穿。他挣扎着扑到旁边离他最近的一个乘客身上，意欲吸血疗伤。
　　“MD！有我在这儿，不准你再害人！”我一个电弧扔出，把他电倒在地，又晕了过去。
　　“帕尔！”倒底是吸血鬼，体质非同一般，丽莎身上被穿了一个洞，居然还有闲情去关心别人。
　　看了这位假御姐真萝莉一眼，只见她强忍着泪水和身上的痛苦，关心的看向昏迷不醒的帕尔。我不禁暗自嘀咕，不是她在控制这把该死的匕首，那又会是谁呢？难道这把匕首活过来了？开什么玩笑！
　　“唔～～”体质好不等于神经也粗壮，怀里的美女痛的呻吟起来。
　　“艾莉儿！”
　　“治愈术！”
　　在水系魔法的作用下，丽莎的伤口飞快愈合。
　　“死流氓！放开我！我不用你来做好人！”刚有了一点力气，她拼命挣扎。
　　“安静点儿！别乱动！”在她身上又加了两道电网，把她扔到地上，以她现在的伤口复原速度，只要不乱来，躺个四、五分钟就能好了。
　　我不再理她，紧紧的盯着前面的血牙，它自重创了帕尔后，就落在地上不动了。神念同时扫视全机，看倒底是什么人在搞鬼。杀手还是一动不动，半眯着眼睛欣赏好戏，恨的我牙根直痒！
　　就在我猜测这一切是否已经过去了的时候，变故突起。
　　旁边的一个乘客突然从座位上飞了起来，径直撞向我，我本能的一刀挥去。待到看清这人还处在昏迷中，是被人控制着扔过来的，我大惊之下连忙收刀。幸好修罗刀与我心灵相通，所谓的收刀不过动动念头就可以搞定，否则此时这人已经被劈成两半了！
　　“主人小心！”艾莉儿大声提醒。
　　血牙从眼前之人的体内破出，带起漫天鲜血，一时遮蔽了我的视线。幸好有艾莉儿的神念相助。只见那血牙拖着一长串血尾巴，拐了个弯，在漫天血雨的掩护下，悄悄袭向我的下身。
　　真***阴险！
　　修罗刀从手中探出，我挥刀下砍，将其打掉。又有一名乘客在昏迷中被人操控着撞向我，我飞起一脚踹开，血牙自那人的身后进入，将其拦腰截成两段，带着血雨和尸块再次扑向我。饶是我已经见惯血腥场面，可还是被这一幕刺激的头皮发麻，大喝一起，血罡大刀反撩而上，将那两段尸体再次分成四份，同时打飞了阴险袭来的血牙。刚缓一口气，两侧又有乘客飞起，被凌空向我扔来。
　　MD！虽然我不是什么好人，却也不会滥杀无辜。今天这个躲在暗中的家伙，为了对付我，竟然拿这些无辜乘客的身体血肉来打掩护，真是可恶之极！
　　“什么人？！藏头露尾鬼鬼祟祟，有本事站出来咱们好好较量一下！”我飞快的环顾四周，放眼所见都是昏迷不醒的乘客。
　　又一名乘客被血牙分尸，血淋淋的尸块直撞向我，我挥手布起一道细密的电网，试图将其拦截。电网拦住了尸块却拦不住淋漓的鲜血，披头盖脸的向我浇来。我此时已然满身血腥，不过还是本能的想要避开。
　　“主人！背后！”神念中另一名乘客也在半空中突然解体撞了过来，我不及细想，转身挥刀横斩，却骇然发现手中的修罗刀突然消失不见，几乎在同一时刻，腰间传来“锵”的一声，它又为我扫住了血牙的一次偷袭。神念转至，只见血牙与修罗刀一触即分，顺势拖向我身上。脑后一阵湿淋淋的，血流了我一身，又粘又腻，好不难受！
　　面前尸块越来越近，我连忙横移避开，冷不防脚下一绊，跌倒在地。原来是丽莎，她身上的电缚术还没来得及解，正慢慢的恢复身上的伤口。
　　“你怎么样？没事吧？”我顺手在她丰翘可爱的屁屁股上拍了一把，收了电缚术。
　　“臭流氓！你居然敢这样对我，这样对待一位高贵的血族！”她刚能动就指着我的鼻子破口大骂，身为血族，她对这血肉横飞的场面倒毫不吃惊。
　　“主人！小心！别走神啊！”艾莉儿急声提醒。
　　血牙再次被修罗刀阻了一下，它翻了个身在我身上拖出一道长口子，带走一蓬鲜血。
　　“啊！”这随之而来的副作真让人不爽，我忍不住呻吟一声。
　　“回复术！”淡光泛起，所有的副面状况立时消失，伤口也瞬间愈合了。
　　“啊——！”身下传来一声惨叫，丽莎身上与淡光接触的地方居然立刻变得焦黑，开始冒烟！
　　“艾莉儿！”
　　“治愈术！”绿光亮起，她身上的焦黑迅速消散。
　　“臭流氓！我恨你！”她咬着牙恨恨的道。
　　没空理会她，我从地上站起来，更多的乘客被操控着扔来，无一例外的被剖尸，化为血雨肉弹。
　　MD！这个家伙上机前吃的是臭豆腐吗？怎么这种臭味？！闪身避开半截尸块，一刀把另一个乘客的半截身体砍断。靠！这个家伙吃的是什么？点点的黄豆芽还没被消化掉呢！
　　“真是令人讨厌的打法！一点都不优雅！”丽莎一挥手，漫眼的血雨都被她收了去，视线一时明朗起来，血牙倏的袭向她这个前主人。
　　“当心！”我一把把她拉到身后，血牙与从胸前冒出的修罗刀相击，再次一拖，在我胸前留下一道伤口。
　　“臭流氓你没事吧？”这妮子居然关心起我来。
　　“艾莉儿，等一下！”
　　“是，主人。”
　　我刚要把丽莎从身边推开，就见血牙又飞了过来，直取她的要害，连忙挥刀击开。
　　“算了，你还是用治愈术和正面状态加成吧。”我苦笑道。
　　“咦？那岂不是要多费法力？”艾莉儿不满道。
　　“回复术会伤到丽莎的。”
　　“她不是你的敌人吗？干嘛一而再再而三的维护她？”
　　“好了，别问东问西的，快点儿干活！”
　　“哼！大色狼！”艾莉儿的一脸不乐意，“你要答我跟这个丽莎大战一百回合我就帮你！”
　　“你要再废话我就跟我的左右手大战一百回合！”
　　“啊！不要！呜～～主人你又欺负我……”小萝莉还是很不甘愿的照做了。
　　我太阳啊！满天尸体乱舞，血肉横飞。这个暗中操纵这一切的人一定是疯了，居然杀害了这么多无辜的乘客！
　　杀手已经站了起来，一脸漠然，淡定的环顾四周。突然，他眼中精光一闪，双手平举向前，手上出现两把手枪。一时间枪声连响，却都被不断飞起的尸体挡住。杀手眉头大皱，手中双枪凭空消失，取而代之的，是一具体型夸张的加特林转管机枪。比终结者第二部里施瓦辛格拿的那把还要夸张，比黑客帝国一里基努李维斯在直升飞机上用的那台也不遑多让！
　　我一看之下顿时吓的全身汗毛倒竖，在飞机上用这个，咱们大家都得玩儿完！
　　“主人！找到了！”艾莉儿大声叫道，画面传来，一个年轻美丽的女人正佯装昏迷，微微睁开眼睛扫视四周。
　　杀手跳到椅背上，向那女人逼近，用手上的加林特转管机枪把飞来阻挡的尸块一一砸开，我这边顿时轻松起来，却见血牙无声无息的向杀手背后袭去。
　　“小心！”我冲上前去一刀把血牙劈飞。
　　“我的能力在飞机上施展不开，那个女人是罪魁祸首，就交给你了！”他还是一副淡然的口气。
　　“靠！你还真是轻松啊！”我没好气的骂了一句，甩手扔过去一道电弧，却被飞来飞去的尸块挡住。
　　远攻不行就改近战！我提着修罗刀向那女人扑去。那女人自知行藏败露，飘然飞起，与我拉开距离，同时不断的拉人过来拦我，血牙也在一边伺机偷袭，让我速度大减，追着她在飞机里转圈。
　　不多时，飞机上的普通乘客已经死的一个不剩了。
　　



　　第一百一十五章 吃豆腐

　　“你到底是什么人？来这里也是为了我吗？这些人都是无辜的，为什么要大开杀戒？！”我一边追一边大声喝问，这趟班机上各色人士都有，其中一小部分是华国人。
　　女人面露讥笑之色，并不答话，在机舱内疾飞，操控血肉、血牙不停攻击我。
　　杀手退到了机舱一角，贴壁而立，刚刚用来当大棒砸尸块的加特林转管机枪已经不见，现在他双手提着一个刚拆下来的椅背，不停的拍掉飞近他身边的尸块，眼睛警惕的盯着我们这边。帕尔此时已经醒了过来，不知用的什么法术，把漂浮在他附近的血液全部收集起来，吸入口中，只一会儿功夫，被我断掉的手臂竟然长出了一小截！啧啧啧，吸血鬼的体质真是够小强，想来只要有足够的鲜血供应，五肢全断也能很快长全吧！再看丽莎，她皱着眉头把身边弥漫的血全收起来，却并不吸入，而是不时打出去一个血箭，把飞近的尸块打开，那样子十足一个洁癖者。
　　对方能飞，我在椅背上跳着追她，不论是灵活还是速度都差了她一大截，不由暗暗心急。发出电弧试着控制电弧拐弯攻过去，可无一例外都在半路上被尸块截住了。挥刀再一次击退血牙，朝女人大声道，“丑老太婆，你***到底是来杀我的还是来被我杀的啊？连个还手之力都没有，真不知道你上头怎么会派你这么个蠢货过来！”
　　“你！”听到我骂她丑老太婆，女人被气得浑身发抖，速度稍稍一滞，被我追近了一点。只要再近一点，我就有把握乘她不备把血罡全部释放出来，她一定躲不过！只差一点！
　　“丑女人丑女人老太婆老太婆！”
　　“你去死！”女人显然怒急攻心，厉声道。我心里一动，她的语调有一点奇怪，咬字也不是很真，可能不是华国人。
　　在她的操控下，血牙发了疯似的向我攻击，我一时间被弄得有点手忙脚乱，速度就慢了下来，女人乘机又和我拉开了距离。
　　“金贞姬！你们H国也想插手这件事吗？”杀手突然高声道，“这次的事情M国政府很看重，你们这样做可是在扯M国的后腿，M国会答应吗？”
　　“她是H国人？”我问道。
　　“H国A级异能者，能力是控物，但是不能对神智清醒的人类起作用，从这一点上来讲，还比不上你们二队里B级的法官。”杀手答道，随后又向金贞姬道：“你们H国一向都是看M国人的眼色行事，唯命是从，怎么这次反而倒戈了？我明白了，你们一直都是充当M国在东亚眼线的角色，被用来牵制我们华国和RB.之所以这次你们要来搅局，是不想我们华国与M国人合作，以免影响你们H国在M国人眼中的地位吧？你放心，这种给人当狗的角色，我们华国是不屑去抢的！”
　　耶？看杀手这家伙平时八棍子都打不出一个屁来，还以为他特深沉呢，没想到居然也长了一副毒舌，是个闷骚型的啊！
　　早听说H国人都是一群狭隘的民族主义者，跟小RB一个德行，这金贞姬被杀手这么一挤兑，果然气得够呛，连我骂她丑老太婆的仇恨都放下了，转而去攻击杀手。附近的尸块一下子劈头盖脸的全砸了过去，乘着杀手左支右绌的功夫，血牙已然无声无息的贴地飞去偷袭了。
　　“杀手，小心！那把血牙过去了！在地上！”我连忙提醒。
　　杀手椅背一个横抡，把尸块全都砸开，闪身跳上椅背快速改变位置。手上突然出现一把手枪，也不见他怎么瞄准，甩手就是一枪，打飞了正在逼近的血牙，然后又瞄向金贞姬，连开几枪。几块尸块飞起挡在他们中间，接下了所有子弹，金贞姬的身形也停滞了片刻，我瞅准机会，血罡全开，四米长的大刀一记横扫，破开无数尸块斩向她。
　　“啊！”金贞姬惨叫一声，她猝不及防下全力规避，还是被我砍断了左手。我心里暗暗可惜，这么好的机会，居然还是没有杀死她！同时对使用异能进行战斗有了更深的认识。
　　就像冰姐以前讲过的那样，所谓异能等级，果然并不能代表异能者的战斗力。异能者的战斗力是视其异能类别、战斗经验、使用技巧和具体环境而定，要不然同为A级异能者，我怎么会这么久还拿不下她。光是她能用自己的异能飞起来这一点，就让她占了大便宜。而且她还利用机上乘客的尸体做为障碍物阻拦我们的追击，做为盾牌挡挡住我们的攻击，做为武器攻击我们、扰乱我们的视线还有心神。这就是异能类别和战斗经验、技巧给她带来的好处啊！还有，我们身在飞机上，几千米高空，这就有效的阻止了我和杀手的发挥，我四米长的血罡大刀无法像在地面上那样肆无忌惮的挥舞，生怕一不留神就破开了机舱。而杀手更是被吃的死死的，大威力武器一个不敢用，到现在为止，能拿的出手的，只有攻击力低下的手枪而已。就这还不敢放开了用！一不小心打穿机舱可不是玩儿的！
　　金贞姬一脸痛苦，右手虚按向断肢，断肢处的血液居然被限制住流不出来，真TM强啊！没想到这控物异能还能用来止血呢！不过这样一来，她的攻击就受到了影响，空中飞来飞去的尸块明显减少，一时间只有招架躲避之功而没有还手之力了。
　　“哼！臭女人，看你刚刚还敢攻击我！还我的血牙来！”丽莎突然插手进来，只见她一挥手，金贞姬断肢处的血液顿时失去了控制，像井喷一样的飞溅出老远。
　　“做的好！”我大声赞道。血族美女瞟了我一眼，一脸得意之色。
　　“啊！卑鄙的吸血鬼，我要杀了你！”金贞姬一声惨叫，血牙直射向丽莎。我只觉得奇怪，她失去这么多血，怎么还是面色红润啊？
　　“我们是高贵的血族！”丽莎的也气的够呛，高声应道。
　　“小心！”那血牙直向她射过去，她也不知道躲避，我过去阻挡已经来不及了，连忙提醒道。
　　丽莎突然变成了一只小小的血红色蝙蝠，灵巧的飞开，躲过血牙。金贞姬一伸手，蝙蝠顿时被控制在了半空中，任她怎么扑腾，可移动的范围实在有限。她身为人形的时候对方不能拿她怎么样，可变成一只小小的蝙蝠，行动不免就要受到影响。血牙一闪而过，差点儿把她半支翅膀卸掉，这位蝙蝠美女顿时被打回人形，倒在了地上。
　　“啊！”她惨叫不已，疼的直打滚，丝毫不见半点优雅气度。
　　“小姐！”帕尔被她的惨叫声唤醒，见此情景，吓的忙停止了吸血，扑过来察看。丽莎被从右肩头向下斩开到心窝附近，伤及肺部，一个大大的撕裂性伤口让人不忍卒睹，连露出的半边玉乳都没心思去欣赏。
　　“怎么她不像你一样吸血疗伤？”我奇道。
　　“小姐是高贵的纯血后裔，不能吸收这些杂乱不堪的血的。这，这可怎么办啊？！”帕尔急的直哆嗦，却毫无办法，只能看着他的小姐受苦。
　　“艾莉儿！”
　　“治愈术！哇，主人，干嘛花这么大力气救她？是想收她做女奴吗？”
　　淡蓝色光茫闪过，丽莎的情形好了一点，不再那么痛苦。只是她的伤势实在太严重，收效不大。
　　“刘星先生，太感谢您了！只要您能治好小姐的伤势，我们布鲁赫家族就是你永远的朋友！”帕尔大喜，跪下向我郑重其事的道，完全忘了他的断臂之仇。
　　我闻言怦然心动。我将来可是要到欧洲去的，有他们个地头蛇帮忙，一定能过的好点儿！
　　“艾莉儿，有什么方法能治疗她的伤吗？能不能用一次中级治愈术？”
　　“不行，没有冰姐姐配合，我根本聚集不到足够的水元素！”
　　“刘星，你在干什么？！”杀手朝我吼道。只见他双手各持一柄手枪，不停向金贞姬开火，血牙只要一露面，就会被他一枪打飞。金贞姬受伤之后大不如前，完全被他拖住，无暇分身来对付我们。
　　“你先撑住一会儿，我就来！”
　　“快一点儿！我这里普通子弹不多！”他双手枪同时打完，弹匣滑落，刚一离开枪身就消失不见。他双手向上一甩，两个弹匣凭空出现，准确的插入枪中，丝毫不停的继续开火，真是神乎奇技！
　　“主人，有了！她对光系能量特别敏感，稍一接触就会受伤，那想必暗系能量就会对她有好处喽！”
　　“那就赶紧试试！”
　　“是！”一个黑色能量团很快在我手中出现，“主人，聚集暗系能量很费神的，看来我短时间内不能再帮你什么了。”
　　“做的好！下次我再进去时赏你舔我的小弟弟！”我把能量团按向丽莎的伤口，立刻就被她吸收了，然后伤口飞速愈合。
　　“坏主人！人家才不要！”
　　丽莎神色复杂的看了我一眼，然后闭上眼专心吸收能量。
　　“上帝啊！好精纯的暗系能量！”帕尔叹道，看向我的眼神就像是饿汉见到了烧鸡，又可怜巴巴的看了自己的断臂一眼，其中的含意不言而明。
　　“别想了，你还是自己吸血疗伤吧。刚刚这团暗系能量可是耗费了我的一部分生命能量才制出来的！”我信口开河，说的越珍贵就越能显得我对他们恩德深重。“对了，你们也信奉上帝？”
　　“呃，顺口而已……”帕尔脸一红。随即不再说话，专心吸血疗伤。
　　我转身挥刀冲向金贞姬，血罡大刀横砍直劈，弄得她一阵狼狈。终于，杀手瞅准机会一枪打到了她的脚上。我则趁着她甫受伤时身形一滞，一刀将其斩落。
　　“笨蛋！怎么不把她打晕了抓活口？！”杀手骂道。
　　“你又不早说！”我白了他一眼。
　　杀手收了枪，上前在金贞姬身上撕下一块布料，又在她脸上一阵擦拭，一个光艳照人的美女转眼变得平庸无奇。
　　靠！居然画了那么厚的妆！我说怎么失了那么多血还面色红润呢！相比她的异能，我倒觉得她的化妆术更加出神入化，能化腐朽为神奇！
　　“太神奇了！我的力量居然提升了！”丽莎的伤彻底好了，高兴的跳起老高。
　　我转过身来，她一下子扑入我的怀里。
　　“臭流氓，谢谢你！”
　　我闻言直翻白眼儿，谢谢我干嘛还叫我臭流氓？！既然叫我流氓那我占你便宜也是理所应当的吧！双手伸向她挺翘的臀部，慢慢揉捏。
　　MD！送上门来的豆腐干嘛不吃？！
　　



　　第一百一十六章 军火贩子

　　“臭流氓！”丽莎一把打掉我的咸猪手，轻啐一口，满脸娇羞的从我怀里移开。
　　“接着！”杀手仿佛没看见我刚刚的猥亵动作，捡起落在地上的血牙扔了过来。
　　在基地训练的时候，冰姐就在一边看着我训练，中间休息的时候就帮我松骨按摩，给我喝治愈之水，把郭子一群人看的眼睛比吸血鬼还红！不过更让他们惊奇的是，那杯我永远也喝不完的水。
　　“这是龙组的法宝，纳三千弱水为一杯，现在只有我能用。”咕噜咕噜喝了一大口，杯子里面的水果然一点都没少。
　　“咝——”周围一溜子吸冷气的声音，差点儿造成局部低气压。
　　冰姐忍着笑帮我按摩，用她精准的控制力控制着杯子里的水位。
　　“想看就拿去看看吧。”我很大度的把杯子递出去。于是一群特种兵围在一边叽叽喳喳的研究这个超市里买的不到二十块钱的搪瓷盖杯，而我则背着他们在冰姐身上大吃豆腐。冰姐与我分别在即，虽然是在人前，却也任由我施为，只要不太过份。那时杀手对我的这些小动作就是视而不见的，现在也不例外。我也不怎么在乎被他看见，这家伙早已被我视为非人类的一员了。
　　“给。”我把血牙递给丽莎。原本因家族之物被外人掌握而满脸着急的美女很惊奇的看了我一眼，脸上红云再起，娇滴滴的接过。
　　“谢谢。”总算没再叫我臭流氓了。
　　帕尔还在还在收集鲜血疗伤，只是现在的效果似乎比不上刚开始那会儿了，弄了半天，胳膊还是只长出那一点儿，毫无进展。丽莎见状过去帮忙，也是收获有限。
　　要不要帮他一把？我在心里嘀咕。唔，俗话说在家靠父母，出外靠朋友。我在家里没父母可靠，出外再不靠靠朋友，怎么说的过去啊。又说了，多个朋友多条路嘛。
　　“艾莉儿，能不能再弄一点儿那个黑色能量？”
　　“唔，不行，人家现在很累了，需要休息。”
　　“一点儿，只要一点儿就好！”
　　“唔，那主人你要把那只小蝙蝠弄上手才行！”
　　哇，真是英雄所见略同啊！“呃，才刚认识，你要求是不是太高了点儿？”
　　“嘿嘿，你不是要到欧洲去吗？以后再弄也行啊。”
　　“成交！”
　　一个板栗大小的黑色能量球出现，还没有之前那个的四分之一大。
　　“主人，我现在很累了，需要休息，可能两、三天不能出来帮你了，你自己小心啊。”
　　靠！你个死丫头怎么不早说！后果这么严重，早知道我就不搞了！习惯了有艾莉儿为我示警，为我疗伤，没了她帮忙，未来的几天可不好过啊！
　　感应到能量的波动，帕尔两人转过头来看我，顿时大喜过望。手一挥，能量球飞了过去。帕尔小心翼翼的接过，吸收，黑色能量虽少，但用在他身上效果显然更好。不过才四、五分钟，一条手臂就长了出来，看的我艳羡不已。打不死的小强啊！
　　“刘星先生，您的恩德，帕尔没齿难忘！以后无论何时何地，我都是您最忠实的朋友！”帕尔过来向我深鞠了一躬。
　　“咦？你的手臂是因为我才断掉的，你不恨我吗？”
　　“以先生的能力，想要杀我易如反掌。这次的事情是我们不对在先，我还要感谢先生的不杀之恩呢！”又是深鞠一躬。
　　“唔，现在这架飞机还在朝英国飞吗？”
　　“是，我马上就去吩咐他们改变航道。”忙不迭的去了驾驶仓。
　　一转眼看见丽莎又变得满脸忧色，我不禁奇道：“怎么了？”
　　“这次我是背着父亲出来玩的，任务失败，回去以后父亲肯定要骂我了。”
　　“嗯，你父亲说要请我过去，有没有规定什么时间啊？”
　　“……这倒没有。”她迟疑了一下道。
　　“那就好办了。”我喜道，“我这次到非洲有事要办，等我办完事以后就到英国去找你们，怎么样？”哇嘎嘎嘎嘎，放着现成的人情干嘛不做！
　　“臭流氓！你真好！”丽莎高兴的扑上来在我脸上亲了一口。MD！又叫我流氓！那我就流氓流氓！伸手在她的翘臀上又来了一下。吓的她赶紧一把把我推开，满脸通红。气氛一时暧昧无比。
　　“咳咳咳！”帕尔刚刚回来就看到了这一幕，连忙在我身后使劲儿咳嗽。MD！这家伙跟杀手简直不能比，同样的不是人，怎么素质差这么多？！早知道就不帮你了，让你当个半边翅膀的蝙蝠！
　　“航道已经修正，预计三个半小时左右抵达伊斯坦堡。刘星先生，小姐，这里污秽不堪，不如到机组成员的休息间去休息一下，那里有各种饮料和食物。”他这么一说，我顿时觉得这里腥风阵阵，中人欲呕。
　　“太好了！”丽莎高兴的跳了起来。
　　“请随我来。”
　　“杀手，一起去吧？”我到现在还不知道他的名字，只能叫他的代号。
　　杀手已经回复最初的冷与酷，一脸淡漠的摇摇头，仔细检查从金贞姬身上掏出来的各种物品。
　　丽莎挽着我的手臂走在帕尔身后，从我现在的角度，刚好可以看到她破开一个大口子的衣服里面，那晶莹的酥胸。比之冰姐，细嫩分毫不差，白晳犹有过之。极品呐！
　　狂咽口水。
　　休息间里，喝着红酒，听丽莎讲她的故事。
　　“这么说你是个候爵？比帕尔还高一个爵位？”
　　“嗯。”喝了酒的俏脸微红，自豪的高高昂起。
　　“小姐从小就不喜欢吸血，只在实在需要的时候才肯进食。否则以公爵大人的血脉传承，她现在恐怕至少已经是伯爵了。”帕尔为我斟酒，插口道。
　　“你不吸血？”
　　“我是最高贵的纯血血族，绝不吸那些不干净的血液。”她皱着眉道，随即又开心的笑了，“所以我都是自己养血奴的，而且是最干净的处女呢！现在养的是一对双胞胎，从一岁时开始养起的，她们今年已经十七岁了，到明年我就要找新的血奴了。等你来英国，我把她们带给你看看，都是一等一的大美人啊！”
　　我听的背流冷汗。血奴？那是人吧？！说什么“养”？怎么听起来跟对待牲口似的？！
　　等一下！从一岁开始？今年十七？
　　“你今年多大年龄了？”
　　“小姐才一百……”帕尔漫不经心的插口道。
　　“闭嘴！帕尔！”丽莎盯着他恶狠狠的道，然后又对我露出一副天真的笑脸，“人家为了避免进食，大部分时间都在睡觉啦！所以算起来的话，人家才十七！十七岁啦！”大部分的时间都在睡觉？难怪心智似乎不怎么健全的样子。
　　想想面前的美女是一位一百多岁的老人家，我心里一阵恶寒，不由自主的叹道，“你们吸血鬼的命就是长啊！”
　　“什么吸血鬼？！干嘛叫的那么难听？！人家是血族，是高贵的血族啦！”丽莎不悦道。
　　“好好，血族血族。”
　　当飞机降落在伊斯坦布尔时，机舱门打开，大堆的尸块第一时间滚了出去，顿时掀起了轩然大波，震动八方。土耳其政府很快派来军队包围了这架飞机，同时控制了在场的所有人，防止舆论扩散，连我们都不准迈出机舱一步，等候他们的上层决策者研究通过。最后还是被派来接我们的M国人员通知国内，利用M国的政府向土耳其施压，才把我们接走。
　　随后传来消息，这架飞机已经半路坠毁，机上乘客无一生还。这让我想起了对M国大使馆的处理，对外说是M国大使馆乔迁新居，老馆所在已经被爆破，M国***电视台与华国中间电视台联袂全程现场直播了这次成功的起爆，让人无法怀疑其真实性。根据电视所报导的时间来看，起爆时我才刚进大使馆！
　　帕尔亮出黑暗议会的身份，M国人跟国内联系了以后，恭恭敬敬的送走了他们。分别时丽莎一个劲儿的叮嘱我非洲事了之后一定要去英国找她。我拍着胸脯回答说偶的人可以太监但偶的承诺绝不太监！她一脸好奇的问我什么是太监，被帕尔好说歹说的劝了半天才肯走。
　　M国人被飞机里的大场面吓住了，派上去的几名政府特工都吐晕了过去，醒来时都成了神经衰弱，一个个都语无伦次。不知为什么，他们居然没有派X战警中的人来，来的都是一些普通人。不过不得不佩服他们的办事能力，这次他们安排的是一架专机，而且是架波音！连我们和他们还有机组人员加在一起，不到十五个人！一路无惊无险的到了南非某小国。
　　刚下飞机我就被下边的场面给镇住了。
　　一条长长的红地毯通到舷梯下面，几十名黑人小朋友手持鲜花夹道欢迎，后面还有人放白色的鸽子，然后再鸣礼炮把鸽子打下来，满天鸽毛乱飞。两边是几百人的仪仗队，还有乐队开始演奏华国国歌，一面五星红旗在激昂的音乐声中冉冉升起，完了又演奏这个我叫不上名字的东道主国家的国歌，又一面国旗升起。要不是当先一人身穿一件极其复古的华式长袍，背后两名非洲壮汉打着“欢迎刘星先生来访”的巨幅标语，我还以为他们是在接哪国元首呢！
　　“那个家伙是什么人？怎么搞这么大阵仗？”站在舷梯顶端半天没敢下去，我觉得自己腿肚子正在一下一下的抽筋，颤巍巍的问杀手道。
　　“一个军火贩子，也是今后在非洲会照顾你的人。”杀手淡淡的道。
　　



　　第一百一十七章 黑美人

　　“亲爱的理查，听说这小子是个下半身动物，给他安排个女人吧。”假洋鬼子笑眯眯的道。
　　“你TM才是下半身动物呢！你怎么不把你女儿安排给我？！”我气的差点儿跳起来，真想把他的脑袋电到开花。
　　假洋鬼子就是那个来接我的军火贩子，虽然穿的是复古长衫，一幅儒雅模样，却是个美藉华人，名叫华
　　加长版的林肯房车倒也不算什么，可出现在这个穷的狗不拉屎的非洲中南部国家，这就有些诡异了。更诡异的是这辆车一直把我们拉到了该国的总统府！
　　“理查跟我有五年多的交情了，想当初要不是我的大力支持，他是坐不到现在这个位子上的，所以现在跟我好的穿一条裤子。听我说要到机场接一个老朋友，就硬把他的总统班底塞给了我。本来我只是想借那辆车坐坐的，谁知道搞出来这么大场面。哇哈哈哈。本来那个标语上要写你的名字的，可是想到有M国人在场，不好太张扬你的事，就写了小刘的名字，哈哈哈哈。”
　　房车里，去总统府的途中，假洋鬼子拍着杀手的肩膀放声大笑，絮絮叨叨的说着他这些年来贩卖军火时的一些趣事。杀手面无表情，连屁都不放半个，只是眼中却露出了几分暖意。我坐在他们的对面喝着车上的冰镇可乐，半天了还有些晕乎乎的，搞不清楚东南西北。这两个家伙一个咶噪堪比乌鸦，一个沉默堪比羔羊，简直是两个极端，也不知道他们当年是怎么成为好朋友的！一开始的郁闷很快就被一路上的风景冲淡，被无视的感觉其实也不错，要是被他搭着肩头废话，烦也烦死了！
　　一望无际的大草原，廖廖的几只动物，远处的几片森林，比国内蓝了很多的天空，穷苦的黑人，不时可见的尸体。这就是我对非洲的第一感觉。长长的豪华车队，在不过三米宽的泥土路上前进，扬起漫天灰尘。路两边不时会出现几个破烂不堪的小房子，有的房子里还有人居住，有时会有光屁股的小孩子大叫着跟着车队跑一阵；有的房子旁边则躺着尸体甚或是枯骨。车队最后驶入一个小镇，一直开到镇子的另一端，那里是一座豪华的总统府。
　　这个国家的总统名叫理查，也就是把车队、仪仗队借给假洋鬼子的人。四、五十岁，一眼看上去不像是个搞政治的，像个搞政变的。一身白色的军装，无论坐还是站，腰总是挺的笔直胸挺的老高，跟杀手有得一拼。脸上蓄着络腮的短胡子，看人的目光有些咄咄逼人，似乎有过剩的精力想要在目标身上发泄出来似的，就算脸上露着笑容，还是会让人心底发寒。
　　车子停在总统府的那个可以用来当体育场的大院子里，在军队的包围下，杀手凭空扔出了N多枪枝弹药，都是些长枪和长枪子弹，转眼间扔出了几十箱，堆的像座小山。总统理查看的眼睛珠子都快瞪出来了。
　　“魔法！这是空间魔法！我的上帝啊！”
　　“嘿嘿，这可是他的独门本领。”
　　“这样的人才不当军火贩子真是可惜了！”理查看着面无表情的杀手，摇头叹道，眼睛里冒着绿光，像是看到妓女的色狼。
　　“他可不像我是自由之身，他是为华国政府做事的，这次只是顺便帮我的忙而已。亲爱的理查，你就别打他的主意了。”假洋鬼子拍拍手拉回色狼的目光，向立在旁边早已看呆了的几名军装道，“可以验货了。”
　　军装们有些畏惧的看向他们的总统，总统很优雅的摆了摆手就不理他们了。“为了庆祝这次交易的顺利，还有即将取得的辉煌胜利，我提议我们进去干一杯，酒宴早就已经准备好了。”他微笑着向假洋鬼子和杀手点点头，走在了前面，而我则再一次被忽视，只好硬着头皮跟着他们向豪华的总统府邸走去，身后传来“哒哒哒”的枪声。我回头一看，那几名军装正兴奋的举枪朝天试射，那样子像土匪多过像军人。其中一人察觉到我看去的目光，冲我嘿嘿一笑，露出一口白牙。
　　食物很丰盛，就是味道太差，跟冰姐的手艺相差了十万八千里。酒饱饭足后假洋鬼子说老朋友多年不见，要出去走走聊聊，托总统理查照顾一下初来乍到的我。当理查用兴趣盎然的目光看的我头皮发麻时，假洋鬼子说出了那句让我想电爆他脑袋的话。
　　“我女儿？我女儿你不是早试过了吗？”他冲我眨眨眼睛，哈哈大笑的揽着杀手向外走去。
　　我试过你女儿？我*
　　杀手不理我看向他的求助目光，和假洋鬼子就那么走了。突然有一种被人抛弃的小女人的感觉，总统看向我的眼神更让我坐立不安。
　　“你叫刘星？”
　　我点点头。心里十分不爽，因为现在整个房间的人都在看我。不是没被万众瞩目过，只是这些黑人看向我的目光更像是在看动物园里的猴子！
　　假洋鬼子，**你家的十八代祖宗！
　　“听华说你杀过几名M国人？”
　　再点头。
　　“杀的好！那些狗娘养的老是在联合国大会上攻击我说我是独裁者，还说我屠杀平民！我向上帝发誓我屠杀的都是些暴徒、恐怖份子！虽然他们中也有一些老弱妇嬬，但他们的手里也拿着AK47和M16！我维护了国家的安定，社会的繁荣，百姓的安全！我是英雄，给人民带来了希望！你明白吗？”他瞪着我道。
　　彻底无语，只得再点头。
　　见我不说话附和他，理查瞪了我半天，才无趣的摇摇头，一挥手招来一个二十岁左右的军装青年，指着我说了几句我听不懂的语言。
　　军装青年过来给我做了一个请的手势，道，“先生，请跟我来。”
　　我冲着理查点了点头，转身随青年走开，出了总统府，冷风一吹，竟然有些冷，原来背上已经湿透了！
　　“总统在镇上最豪华的旅馆给你们安排好了房间，现在我带你过去。”离开总统身边，军装青年一扫刚才的谦卑，变得大大咧咧，用英语不客气的道，看都不看我一眼，向着一辆吉普车走去。我也懒得多说什么，紧紧跟上，只盼着早点儿离开这个见鬼的地方！
　　不足三十平米的破烂房间，一个临街窗户，一张床，只用一张幕布隔开的卫生间，这就是所谓的最豪华旅馆的房间，弥漫着一股怪怪的味道。我靠！万幸床单和被子枕头还算干净，否则我真的要抓狂了！百无聊奈的躺在上面，纳闷这一切怎么会是这样的？！按我的想法，应该是M国人来接我，然后立刻开始那个该死的试验才对！可事实上从飞机上下来后就再没见他们出现过，我到底是来非洲干嘛的？
　　“咚咚咚。”敲门的声音响起，我一个箭步扑过去把门打开。
　　“嗨！帅哥，我能进去吗？”一个黑美人在门外摆了个百媚千娇的POSS，用麻死人的腔调说。
　　“我这里不需要你的服务，而且我也没钱！”我的所有的东西，冰姐给我准备的衣物、旅行杯、卫生纸什么的都在杀手那里，跟那堆军火一样被他收着，现在我身无分文，身上湿了想换件衣服都不行！我***的好恨啊！
　　“钱总统府已经付过了，您只要躺下来享受就行。”她无视我的白眼，一扭一扭的走了进来。在我面前转了个圈，秀了下身材。说实话，虽然她的肤色超出了我的审美习惯之外，但我还是不得不承认她的美貌，有些东西是不分国界种族的。比如她的大眼睛小嘴唇翘鼻子，比如她的丰胸细腰超长腿。不过现在这种情况下我实在是没什么心情。
　　她开始脱衣服。
　　“MD！给我出去！”我把她向外推。
　　“不！如果他们知道我没有服侍好你的话，他们会杀了我的！”
　　“他们？总统府的人？”
　　“是的。”黑美人一脸的惊慌，不像是在说谎，“求你了！我保证我没病，我的技术在这里是顶尖的，一般的客人都不接的，只招待外宾！”
　　我无语，她继续脱。
　　当她终于将黑色诱人的身体裸呈于空气中时，我的忍耐力也到了极限，一手搭到她脖子上，在她的颈动脉上按了一下，把她弄晕了过去，然后扔上床。
　　这房间也没法呆了，我出去逛逛去！
　　街上人来人往，倒也蛮热闹的，一群半大不小的孩子穿着松松垮垮的制服排着参差不齐的队伍端着冲锋枪在街上巡逻。对于我这个外国人，并没有谁露出好奇的神色，大家都在忙着各自的事情，说着我听不懂的话。在街上转来转去，果然没有见到比我住的那家旅馆更高级的地方。
　　一阵寒意突然笼罩了过来，直觉告诉我有人在窥视我。没有艾莉儿的帮助，只能自己警觉的四处张望，我开始考虑要不要回去跟那位黑美人大战一场，说不定能把小萝莉提前唤醒呢？
　　身后不远处，一个十岁左右的白人小孩儿和我一样傻愣愣的四处张望，面无表情，肤色还有服装与周围的黑色人种对比强烈。再转一圈，还是没有发现什么。
　　那股寒意很快消失。是我神经过敏了吗？
　　这时，那队拿着冲锋枪巡街的孩子向着那个白人小孩儿走去。
　



　　第一百一十八章 白美人

　　“你是什么人？”
　　“你在这里做什么？”
　　“你一个人吗？”
　　“你的父母呢？”
　　为首一个年龄大约在十五、六岁的孩子头儿用很是熟练的英语问道。白人小男孩儿一脸茫然，傻子似的一动不动，似乎没有听到对方的问话，甚至连眼珠子都没有转动几下，根本就无视这群巡逻者的存在！
　　“MD！回答我！”问话的人没有得到回答，略有不安的回头看了看自己的同件们，见大家脸上都带着淡淡的笑，顿时有些恼羞成怒，以为自己的权威受到了挑衅，伸手就在白人小男孩儿的脑袋上拍了一巴掌，“我在问你话呢，你听见了没有？！”
　　白人小男孩眼神瞬间在对方的脸上聚焦了一下，然后又散开，依旧茫然一片。
　　“原来是个傻子。”孩子头儿撇了撇嘴，悻悻的道。其他几名巡逻队员也来了兴趣，纷纷把枪背到背后，围了上去。
　　“他的衣服不错。”
　　“给我给我，我要了！”
　　“你？你穿的上吗？”
　　“我弟弟穿刚合适！”
　　“你弟弟还小，这件衣服我勉强也可以穿，我要了！”
　　“鞋子是我的，谁都别跟我抢！”
　　“裤子，我要裤子！”
　　白人小男孩儿还是没有任何反应，周围的黑人小孩已经开始互相推搡，为了几件未曾到手的衣物内讧起来。
　　“安静！”领头儿的还是颇有威信，一句话就止住了内部纷争，然后很有气度的一摆手，“给我全部扒光！”看的出来，这个动作是从他们的总统那里学的。
　　一群小孩子嘻嘻哈哈的一拥而上，把白人小男孩儿按倒在地，七手八脚的开始撕扯。周围的人都冷冷的看着这一切，没有一个人上前阻止。我想了想向前踏出一步，犹豫片刻又退了回来。
　　小孩子胡闹而已。
　　我在心里对自己说。只是这群小孩子背后背着的冲锋枪着实让我觉得讽刺，它们似乎在嘲笑着我的怯懦。
　　要不要管？这些常规武器似乎不能对我构成威胁，我要考虑的是随之而来的影响，会造成什么后果？毕竟这里是异国他乡！这个国家政府会怎么对待我，假洋鬼子和杀手会怎么做？M国人呢？他们现在是不是躲在某个阴暗的角落等着算计我？
　　“哒哒哒！”枪声在身后响起，吓了我一大跳，转身一看，原来是刚刚送我过来的那个军装青年。他举着一把AK从车上跳下来，向乱成一堆的孩子们走去，身后是五辆悍马，上面坐着荷枪实弹的士兵。
　　“你们在做什么？怎么不去巡逻？！”他从我身边擦身而过，径直走过去凶狠狠的问道，完全无视我的存在。
　　“报、报告，我们发现了一个白人傻子。”
　　“傻子？”
　　众小孩儿把那个白人小孩儿推了出来，他身上的衣服被强制性的脱下来又穿上去，歪歪斜斜，显得格外滑稽。
　　“嗯？”军装青年身形一顿，向前走了两步。
　　后面那几辆悍马上的士兵突然开始咶噪起来，吹口哨的、大笑的、拍车门的、乱按喇叭的都有。
　　“安静！都***给我安静！”军装青年回过头来大声喝道，脸上是抑制不住的兴奋。他的目光扫过我时稍稍停滞了一下，那一刻显得有点阴狠。
　　“嗨，男孩儿。你叫什么名字？”语气竟然出奇的和蔼。
　　“他是傻子，不会说话的。”那个领头儿的黑人小孩忍不住插口道。
　　“闭嘴！这里没有你们的事了，去执行你们的任务去！好好巡逻！”
　　“是。”到手的衣服没了，这群半大不小的家伙们眼里都带着明显的失望，没精打采的答应一声，稀稀拉拉的走了。
　　军装青年并不以为意，喜滋滋的抱着小男孩儿向回转，经过我身边的时候，停下打量了我一番。“那个女的怎么样？她可是我专门给你挑的啊！”
　　“很好。”我淡淡的回答。虽然他救了那个小男孩儿，我却还是本能的不想跟他扯上什么关系。直觉告诉我他不是什么好东西。
　　“这么快就做完了？你坚持了几分钟？十分钟？五分钟？还是更短？哈哈哈哈！”不等我再回答，大笑着离去了。
　　真想电爆他的小弟弟！
　　“约翰！约翰！”就在他抱着小男孩准备上车的时候，一个三十左右岁的白人美女从街角跑了出来，径直奔向这里，大声喊道。
　　悍马上的黑兵哥们齐齐倒吸一口凉气。
　　这是我见过的唯一一个身材比之萝丝也毫不逊色的女人！而且多了一股子成熟女人的丰韵，论风情甚至犹有过之！仔细看她绝美的脸庞，似乎与萝丝有七、八分相似，如果两人站在一起的话，我肯定会以为他们是亲姐妹！
　　“约翰！约翰！你还好吧？”她自顾自的跑过去把小男孩抢到怀里，一副很内疚的样子，“对不起，对不起，是妈妈不好，妈妈不该把你一个人丢在这里！”
　　“女、女士，请问……你是他的母亲？”军装青年不敢相信的问道。眼前的美女哪里有身为人母的样子，从身材相貌上来看！
　　“是的。”美女似乎这时才注意到他，有些矜持的答道。
　　“哦，说实话，我们国家的治安实在是不怎么样，你怎么能就这样把他一个小孩子扔在街上呢？”
　　“唔，对不起。我，我刚刚迷路了，不知道怎么才能回旅馆了。”美女不好意思的道，答非所问。
　　“请问您住在哪个旅馆？”
　　“大世界旅馆。”那是我住的那间，虽然一点都不大。
　　“请上车吧，我可以送您回去。”军装青年让开车门，文质彬彬的做了个请的手势。
　　“那怎么好意思呢？”美女看了看车上的几名持枪大汉，颇为犹豫。
　　“都给我下车！我要送这位高贵美丽的女士回旅馆！”军装青年转身大声道。车上几人对视了几眼，带着意味深长的笑容下了车。后面那几辆车上的人又开始起哄。
　　“请上车吧女士。”
　　“真是太感谢了！”
　　“能为您效劳是我的荣幸。”
　　看着军装青年亲自开车带着那母子二人离去，我总觉得这件事情有点儿不太对劲儿。
　　“嗨，我看头儿今天可能不会回来了。”剩下的士兵们没有马上离开，而是有些兴奋的闲聊。
　　“那是当然，这么好的货色，连我都想上了！”
　　“切！轮到谁也轮不到你那儿！”
　　“你们说头儿看上的是哪一个？大的还是小的？”
　　“废话！当然是大的！”
　　“不，我看是小的，头儿兴趣你们都知道。”
　　“错！我看头儿一定会跟她们玩3P！”
　　“那可是母子啊！”
　　“嘎嘎嘎，就是这样才有趣嘛！”这些家伙很邪恶的笑了。
　　“可是我们怎么办？”
　　“怎么办？当然是继续找乐子去！头儿不在，今天我领队！走！”一干人都上了悍马，呼啸而去。
　　母子3P？我只觉得胃里一阵翻滚。
　　靠啊！怎么办？就这样放任不管吗？唔，不管怎么样，回旅馆再说。先看看情况，也许可以在他们进了房间以后，从门缝里扔个电弧进去电倒他呢？那样的话神不知鬼不觉的，就不会惹上什么麻烦吧？嗯，就这样办！
　　这个镇子实在太小，旅馆其实很近，转过两个弯就到了！这样都能迷路，那位美女一定是路痴中的路痴，路痴中的女王！悍马就停在旅馆门外，我径直进了门，上楼。这家旅馆只有两层，房间都在楼上，楼下则另开了一家酒吧。这样的格局，真不知道当初设计的人是怎么想的，到了晚上酒吧里肯定很吵，楼上的人还怎么休息啊？！
　　“先生，非常感谢您的帮助。”刚上楼就听到了那位美女的声音。
　　稳住呼吸，慢慢走了过去，门没有上锁，只是虚掩着，我站在外面静心凝听。他们所在的房间正好在我的对面，我做出一幅正要开门回房间的架势，防备有人刚好上来。可恶，要是艾莉儿没有耗用精神过度就好了！
　　“不用客气，这是我的荣幸。女士，你的儿子长得很可爱呢，可惜就是不怎么爱说话。嘿嘿嘿嘿。”这笑声好淫贱！
　　“唔，约翰他从小就有些自闭。我想，这可能是他从来就没有得到过父爱的原因吧。”
　　“父爱？那您就没有想过要给他找个父亲吗？”声音有些急切起来。你想代替人家的父亲给予父爱吗？
　　“唔，事实上，我们来这里就是想要找回他的父亲。”
　　“那找到了吗？”
　　“还没有，希望很渺茫。噢，我可怜的约翰。”
　　“在你寻找的这段时间里，就让我来照顾你们，好吗？这个国家实在是太危险了！”MD！这个国家就是因为有你这种人渣才会这么危险的！
　　“啊，先生，你，请你放开，请放手！”耶？开始动手了？我不再摆姿势，转身来到走廊这边，慢慢把房门推开一道缝，只见军装青年正背对着房门，向美女一步步逼进，而约翰则一脸木讷的坐在床边。
　　“咔达！”我背后的门突然开了，一个声音传来：“啊！你在干什么？”
　　我吓的差点儿跳起来，蓦地回头，黑美人正一脸奇怪的看着我，“你在干什么？你的房间在这边啊！”
　　要糟！
　　再回头，门已经被打开，军装青年正在两步之外怒气冲天的瞪着我，“你***在干什么？跟踪偷窥我们吗？！不要告诉我你搞错了房间，我不是小孩子！”
　　“嗯——”我看看那位美女，她的脸上露出感激的神情。“我是来看望朋友的。”我有些口不择言的道，希望这位美女会懂得配合我吧。
　　“朋友？”军装青年看看我，又看看美女，脸色阴沉的可怕。
　　“没错，刘星先生是我的老朋友了呢！”美女笑道。
　　“哼！”军装青年的目光在我们身上来回巡视了半天，这才悻悻的离去。黑美人看到他，早就吓的躲回我的房间里去了，看来这丫的的确不是什么好东西！
　　我走进美女的房间，反手关上了门。
　　“先生，你进来想做什么？”美女笑盈盈的问道。那笑容与之前对着军装青年时明显不同，显得有些媚。
　　“你是什么人？为什么会知道我的名字？”我冷冷的道。
　　



　　第一百一十九章 莎乐美

　　“知道你的名字很奇怪吗？”美女笑吟吟的，完全不以为意。
　　“我不想多说废话。”
　　“今天他带你来看房间的时候，我正准备出去，刚好听到他这么叫你的。”
　　很合理的答案，可我总是觉得有什么地方不对，但一时间却也无法反驳什么。看了看坐在床边一脸呆滞的约翰，心头忽然有些恍然。
　　“你是哪国人？”我第一时间想到的就是M国人，可再想想丽莎和金贞姬，就又不敢确定了。
　　“M国人。怎么了？”
　　“一个年轻漂亮的单身母亲，带着一个傻儿子，孤身来到这种地方找老公，你不觉得这种事情很诡异吗？”
　　“呵呵，那种蹩脚的理由，是临时编的，用来应付刚刚那个别有用心的人。”是吗？我怎么觉得你编出这么个理由反而显得更加诱惑了呢？年轻美丽且丈夫不在身边的人妻！很能勾起人深藏在心底的邪恶欲望啊！
　　“那你来这里倒底是为了什么？”
　　“为了一个人。”
　　“什么人？”MD！我怎么觉得越说越像是某部三流小说里的无聊对话了？！或许我这段时间的经历真的很像是部写的很烂的小说吧。
　　“不告诉你！”伸出一根手指到嘴里，用洁白整齐的牙齿轻轻咬住，吃吃的笑道，眼睛里水汪汪的全是媚态。她笑的花枝乱颤，身上的某个重要部位随着动作不停跳动，完美的身材让我喉咙一阵干渴，血液开始沸腾起来，一团火在下面聚集。我居然被她笑的有反应了！真是比萝丝那个正牌狐狸精还要狐狸精啊！
　　弹了弹手指，跳起一道电弧，正中房间正中吊着的白炽灯泡，顿时把它电爆了。
　　“我不想多说废话，你倒底是什么人？为什么来这里？”
　　“小弟弟，你很生猛哦！”她完全不在意，脸上的笑意一点都没有变化，“比起威胁我来，你还是关心一下你自己比较好。”
　　“什么意思？”我皱眉道。这女的果然有问题！而且完全不在意我的电系异能，她也是异能者？还是有什么别的后手？
　　“刚刚那位可是这个国家总统的儿子，你已经得罪他了哦！”
　　我顿时一惊，按下想QJ她的欲望，沉声问道：“你陷害我？”
　　“不不不，我可什么都没有做啊！刚刚我还帮你圆谎呢！你不记得了吗？小弟弟，你不感谢我就算了，可别冤枉我哦！”
　　“为什么要这么做？”我心里杀机顿起，向前迈了一步。
　　这时对面传来开门声，是那个黑美人出来了，想必是见已经没事了想离开这里吧。
　　“咚咚咚。”敲门声响起，她想干什么？
　　我用眼睛余光一直注意着这来历不明的母子二人，慢慢退后，打开了房门。
　　“请问……”黑美人站在外面小翼翼的问。
　　“外面有人吗？”我打断她的话道。
　　“没，没有。”
　　“进来吧。”我向她招招手。
　　“嗯？”她微微一愣，还是向前迈了一步，探进来半个身子。我一把勾住她脖子把她拉了进来，然后再次点晕，扔到一边，关上门。
　　这位黑美人遇上我也真是够倒霉的了。眼前的白美人还是笑吟吟的看着我，见我望向她，眼睛眨了眨，居然抛了个媚眼过来。
　　狐狸精啊！
　　我做了几个深呼吸，强压下涌起的色心。一抬手，一道电弧打了过去。这女人实在狡猾，这样不疼不痒的问下去不会有什么结果，不如抓住了慢慢拷问。也许……QJ了她……就能把艾莉儿唤醒呢？然后再签主奴契约，就什么都搞定了！又发泄了欲望，又办了正事，两全其美啊！
　　MD！我在想什么？！居然动这么邪恶的念头！
　　电弧在半空中倏然消失。
　　我眼皮跳了跳，她能挡的住我不奇怪，毕竟我只是先做个试探，没用多大电力。可是她这样不声不响，没有任何动作就让电弧凭空消失，这就大大出乎我的意料了！
　　S级？超S级？还是什么特殊能力？
　　我心里惊疑不定，正准备再次出手，却见她抬起手伸出一根食指挡在身前。
　　“嘘——！有人上来了，是找你的。”
　　我不敢大意，毫不松泄的注意着她全身的每一个细微动作，同时静心凝听门外的动静。果然，很快有脚步声从楼梯那边响起，一直走过来，开始敲对面我的房间的门。
　　“刘星先生！刘星先生！”外面的人大声喊道。
　　“是什么人？”我压低声音问道。
　　“好像是军队的人哦！可能是总统派人来找你吧。”她笑道，眼睛里闪动着狡黠的目光。
　　我大皱眉头，刚从那里出来不久，又叫我回去干嘛？
　　“我觉得你还是去一趟比较好哦！我们的事留待以后解决吧，到时候你想对人家怎么样都可以哦！反正就住两对面，见面很方便的，要是还不放心，晚上过来睡也行。”媚笑。
　　邪火顿时又起！
　　我狠狠瞪了她一眼，转身准备开门，想了想又回头问道：“我该怎么称呼你？”
　　“你可以叫我——莎乐美。”她抬起一只手臂做了个舞蹈动作，原地转了一圈，轻盈曼妙，阳光从窗外照进来，把她衬托的圣洁无比，我顿时看的呆了，一直缭绕心头的欲火消失无影。
　　“咚咚咚！”外面的那个人开始敲这个房间的门，“刘星先生！刘星先生！总统请您过去一下。”
　　我打开门，外面果然是一名军人。
　　“刘星先生，总统请您过去一下，他想见你。”他一边说一边向屋内看去，完全不把我放在眼里。
　　我向前一步，逼退他，然后带上门，不动声色的道，“好了，我们走吧。”
　　他这才眼神复杂的看了看我道，“请跟我来。”在前面为我带路。
　　我心里暗笑，这家伙分明就是刚刚那几辆悍马车上的人嘛！而且也做的太假了！要真是总统派来找我的人，怎么会知道我在对面房间里！而且门开了之后还光顾着看里面的美女！这位总统的儿子想干什么？杀了我还是给我一个下马威？
　　我决定跟他过去看看，反正无论他们怎么弄都伤不到我！我要不要杀了那个恋童的变态呢？唔，或许，我可以试着收服他！如果成功了，就可以让他帮我查查M国人倒底在干些什么？他们想干些什么？这才是现阶段最让我关心的问题！还有莎乐美和她的儿子约翰，用当地政府的力量，应该可以查到一些有关这对母子的消息吧？！就算不行，也能让他收敛一点，知道我不是那么好对付的！
　　悍马车带着我一路驶到镇子外面的旷野上，之前所见的那群人已经全都在这里等我了。
　　“黄皮猪！你惹我生气了！我要让你知道，打扰我找乐子，是多么不智的事情！”总统儿子举着一把AK大笑道，其他人顿时开始起哄。
　　“是吗？你试试。”MD！又是一个种族主义者！我最讨厌这种人了！
　　枪声响起，在我面前的地上打出一排弹孔。看来他还不敢就这么杀我。
　　“这么近都打不中？啧啧啧，你的枪法还真***臭啊！”我故意嘲笑道。
　　“去你MD！找死！”被我这样讽刺，他脸色大变，举枪对着我的腿部打出一梭子弹。
　　我当然屁事没有！
　　“狗屎！”他一呆，举枪再射，依然伤不到我。“MD！怎么会这样！”他脸色大变，看向我的眼神里充满了恐惧，开始意识到自己是踢到铁板了。其他人也停止了起哄，纷纷端起枪瞄准我。
　　我微微一笑，踏前一步。
　　“开，开火！”这个二世祖惊慌大叫。事实上不等他开口，这些人就已经举枪开火了。
　　在震耳欲聋的枪声中，我缓缓向前走去，所有子弹都在二、三十公分外被弹向一边，随着对方火力的持续压制，这个距离还在不断缩小，虽然很慢。我心中微叹，这些常武器还是能对九地大阵造成损耗啊！这可不是什么好消息！
　　“咔！咔！咔！”这样的集射很快就让他们耗尽了子弹，一个个无助的抠动着扳机，脸上写满了恐怖。一个最先反应过来的怪叫一声转身跑向悍马，意图开车逃跑。
　　我抬手一道电弧电翻了他，当然没下杀手，现在还不是大开杀戒的时候，我需要他们为我做事！
　　“不要想跑，否则就是这种下场！”我寒声道，将他们逃跑的念头掐死在了萌芽状态。这些刚才还很拽的家伙们现在都站在原地动都不敢动，在旷野的和风中抖的像筛子。
　　还不够。
　　一道粗壮的电弧击向最远的那辆悍马车，很快将其炸成了废铁，热浪滚滚而来，爆炸的气流将其中几个人推倒在地。人的行为是很容易被同伴所感染的，其他人不及多想，都跟着跪了下来。
　　嘿嘿，这还差不多！
　　正当我准备进行下一步收服他们时，又一辆悍马从远处驶来，笔直的对着这个方向。
　　MD！怎么会在这种时候被人打扰？计划才刚进行了一半！
　　来的会是什么人呢？我不禁大皱眉头。
　　



　　第一百二十章 武疯子

　　“MD！你们先都站起来！”我没好气的挥了挥手。这些家伙面面相觑，都不敢稍有异动。
　　我一个电弧扔出去，又电翻了一个，“叫你们站起来，听不到吗？！”
　　吓的全都跳了起来，只是一个个双腿兀自抖动不停。
　　“唉呀呀，你们是在烧烤吗？怎么生这么大火啊？！”悍马的速度很快，一会儿就驶到了我们面前，副驾驶座上坐着的居然是面无表情的杀手，开车的则不出所料的是假洋鬼子这个人渣，他一脸奸笑的打量了我们半天，半阴不阳的道。
　　“对啊，正准备要烧烤呢，这不看柴火不够嘛，只好点一辆悍马了。”我没好气的道，心里大骂，我烧烤你老母！还有你老母的老母！
　　“咦？安迪？你也在啊？今天不去打猎了吗？”他仿佛现在才看到这个总统的儿子，惊讶的道。
　　“亲，爱的……华……呃……施奈德先生……”安迪畏惧的看了我一眼，再可怜吧吧的看向假洋鬼子，畏畏缩缩的道。
　　“好了不用多说，今天我跟老朋友小别胜新婚，打了不少猎物，晚上烧烤，想吃的话就一起来。”假洋鬼子笑着打断了他。
　　安迪小朋友的小黑脸登时变成了绿色。
　　“上车。”杀手反复巡视了全场好几遍，这才对我沉声道，声音低的刚好能让我听见。
　　再扫了这群人一眼，视线所及之处，他们齐刷刷后退了一步。我在心里摇摇头，今天看来什么都干不了了！无奈之下转身上车。
　　假洋鬼子很骚包的挥了挥手，“安迪，记得晚上烧烤啊！”脚下油门一踩，方向盘一打，后轮带起漫天灰尘，一时淹没了这群人的身影，在阵阵咳嗽声中扬长而去。
　　悍马一直开回总统府，假洋鬼子拉着杀手下了车往总统府走去说是回房间，让我自己回旅馆，晚上烧烤的时候会来派人来叫。一问才知道，杀手和假洋鬼子一起住在这个奢侈的总统府内，流落在那个全镇最“豪华”旅馆的只有我。
　　“靠！为什么这样安排？！”
　　“我住在这里是因为跟理查这么多年的交情。这个家伙……”假洋鬼子拍了拍杀手的肩膀，皮笑肉不笑的道，“也跟我是老交情了，好久不见，住的近点儿，方便叙旧嘛。”他又看向我，“别看他今天帮理查送了这么多军火过来，可能住进总统府，这也是理查给我的面子。你初来乍到的，什么关系后门儿都没有，凭什么住进来？”
　　“……”
　　“再说了，今天才第一次见面，人家都不知道你的底细，当然要防着点儿了，万一你包藏祸心想要刺杀理查颠覆这个国家怎么办？”说完不等我回答，扭头就走，“噢对了，理查找我有事，我得赶快去一趟，你自己玩儿，别闯祸就行。”
　　我靠啊！这个破国家跟我有什么关系？我TM刺杀颠覆个屁啊！杀手也跟着想走，被我火冒三丈的一把拉住。
　　“你不是说他是在非洲照顾我的人吗？怎么就这么个照顾法啊？”
　　杀手也不说话，只是面无表情的看我，直看的我脸上流汗心里发虚了才不带声调的道：“有吃有住还不够？哦，想要女人？”
　　“……”丫的果然是冷面毒舌啊！
　　“……”
　　“我们要在这里呆多久？不是来非洲配合M国人做试验的吗？”擦了一把汗岔开话题。
　　“试验室还没建好，等M国人联系我们。”
　　“靠！没建好我们干嘛急匆匆的出国？”我还想跟冰姐好好缠绵几天呢！
　　“这是M国人的要求。”杀手沉默了一下道，“组上也觉得让你先出来长长见识、熟悉一下这里的环境比较好，而且那一批军火交货就在这两天，顺便都办了。今天你跟那些人是怎么回事？”
　　我想了想把事情都说了一遍，包括莎乐美跟传说中的母子3P.
　　“自己的屁股自己擦。”杀手听完故事，拍拍我的肩膀，很干脆的走了。
　　MD！我知道你们的意思是想要我尽快成长到可以独当一面，可是不用做的这么让人不爽吧！
　　独自走在异乡的街道上，看着陌生的人群，听着不懂的语言，感觉自己又回到了父母刚死那会儿，彷徨而无措。我想，或许这正是他们想要的效果！
　　我明白，事实上到目前为止我还是活在龙组的保护之下，要是连这样都无法适应，将来去了欧洲还怎么一个人生活？！MD！在遇到冰姐之前不也是一个人过的吗？怎么现在有了异能反而越活越回去了！这是不是就是所谓的死于安乐？那我要不要去给自己找点儿忧患呢？再去找安迪他们的麻烦似乎有点儿不太好，一转念想到了那对神秘的母子，她们也是M国人，不知道跟X战警有什么关系？
　　一路赶回旅馆，居然都出去了！连黑美人都不在！我靠啊！人闲起来想找点儿事儿都难！
　　“呃，请问，4号房间里住的那对母子到哪里去了？”我回到楼下问吧台的黑人老先生，如果那张桌子也能算是吧台的话。
　　“噢，对了！您是刘星先生！”
　　“嗯？”
　　“那位女士给您留了张字条。”递过来一张纸，上面写着一行漂亮的英文。
　　“麻烦您帮我念一下。”太阳了！英文这玩意儿偶只会说不会读写啊！
　　老先生奇怪的看了我一眼，还是念了出来：“镇外东面，等你。”
　　“她们什么时候出去的？”我沉吟了一下问道。
　　“大概十几分钟以前。”安迪亲自带着我在这里办理的入住手续，跟总统府有关的人，他不敢得罪，态度好的要死，知无不答言无不尽。
　　出了旅馆，突然有一种被人窥视的感觉，就像上次遇到莎乐美之前一样，当我警觉四顾时，这感觉又消失了。
　　我摇摇头，不再去管它，一路向东。
　　小镇实在不大，用走路的就行。当我穿过一个市场时，那种被人窥视的感觉又来了。打量四周，一个三十来岁的西方男子正在冲我微笑。见我注意到他，立刻转身就走，我当然跟上，一直出了镇子。
　　“说吧，引我来这里干什么？”拐过一个土丘，这里是一片无人地带，见他转身停下，我冷冷的问道。
　　“有人花钱让我给你一点教训！”他邪邪一笑，挥拳就扑了上来，他的两只拳头上带着白色的光芒，太阳底下不仔细看还真不容易发现。
　　我懒得去挡，问，“谁找你来的？是莎乐美还是安迪？你又是什么人？”
　　“是谁找我来的那又有什么关系？！”拳头停在离我二十多公分处，他像是早就知道会这样似的，毫不吃惊，淡淡一笑，收拳后退，“重要的是我们现在要开打了。不错，果然可以轻松挡住我的圣光拳。”他双拳相击，居然发出金属的响声，“那你再试试能不能挡住这个！吼啊——！”他再次一拳打来，手上白光更显炽烈，手肘后部的衣物突然动了几下，似乎有极强大的气流从那里喷出。
　　这次他的拳头一下子递到了鼻子跟前，我心里一惊，本能的上身后仰，险之又险的避开。他的拳势本来凌厉无比，可经过这么一下缓冲，后劲不足，最终还是没有挨到我。
　　“啧啧啧，好强的防御！能挡住我这一下攻击，说明普通的枪弹果然对你没有作用！”他笑道，从腰间拔出一把颜色漆黑的匕首，“不要说我没有警告你，它的上面可是有毒的！”
　　“你是安迪找来的？”我眉头一皱，“你不是这个国家的人吧？你是哪里人？为什么来这个国家？”
　　“不用多讲，这么好的切磋机会可不能放过！”他哈哈大笑着一刀挥来，眼睛里闪动着疯狂的光芒。
　　他直承刀上有毒，这说明他并不是来杀我的，可是又缠着我打架，根本不理我的提问。
　　我哭笑不得，这丫的是个武疯子。
　　那就先打倒你再问！
　　一抖手，修罗刀从指端露出二十公分，向他的毒匕首迎去。一般来讲，像他这种性格爽朗噬武成狂的家伙，光明正大的将其打败有很大几率获得他的好感，到时候说不定不用问他自己就会把事情讲出来。
　　一声脆响，两刀相交又分开，我的手臂顿时麻了。
　　MD！漏算了一点！他的力气比得上金刚狼！正面扛着打根本就是在找死啊！
　　“好刀！”他看着我伸出体外的修罗刀尖眼睛发光，活像一条看见美女的色狼。
　　不等我说话，他又冲了上来。我不敢再硬接，向后退了一步，以保证自己不会来不及退出他的攻击范围。然后按在国内时杀手所教，一刀划向他持刀的手臂。他完全不在乎自己的手臂，向前跨了一步继续攻向我。我再次后退拉开距离，修罗刀已经削到了他的臂上。
　　“锵！”
　　咦？怎么像是砍到了金属？！我从他衣袖上划开的口子看进去，里面有金属的反光。
　　见我盯着他手臂看，武疯子哈哈一笑，将半截袖子扯掉，顿时让我吃了一惊。
　　“机械手臂！”
　　



　　第一百二十一章 风暴女

　　“不错！机械手臂！哈哈哈！”他大笑着再次扑上来。
　　“等一下！你倒底是那里人？M国还是欧洲？”我连忙喝止。看他使用机械臂时的动作跟正常人手臂一样顺畅，可想而知这种机械改造是高科技玩意儿，能做到这种程度的，必定是几个西方强国之一了！
　　“打赢了我就告诉你！”他大喝一声，一刀当头劈下。一把刃长不到三十公分的匕首，居然硬是被他用出了武士刀的气势！
　　靠！他仗着机械手臂硬攻，不怕跟我换伤，搞的我挡也不是，抢攻也不是！全力闪避，还是被他赶上，一刀划过我胸前。修罗刀自动探出，将其挡开，我胸口如遭重击，气血翻涌下踉跄后退，只觉得几根肋骨疼的要命，像是裂开了似的。这家伙动起手来毫不留情，又一刀紧随而至。
　　“MD！你当只有你秘密武器吗？！”我被他打出了性子，大喝一声，修罗刀全出，拧腰，由左至右横着挥向他身前。
　　他脸色顿时大变，持匕前伸的右手无论角度还是姿势都令他无法回挡，只能将整条手臂全力下砸，试图用机械臂把修罗刀挡在外门。
　　啧啧啧，修罗刀有那么好挡吗？经过几次跟金刚狼交手、还有杀手的一番调教，我已经根据修罗刀的特性设计了好几种阴险的打法，当初用在杀手的身上也颇有奇效，现在的这一刀也是！
　　眼看着已经将修罗刀挡住，他微微一笑，向我欺身过来。只要被近身，我就很难躲过他的攻击，以他那变态的力气，只要硬扛几下，我就只有束手就擒。预料中的刀臂撞击并没有发生，修罗刀在一瞬间消失无踪，他不由一愣，接着眼前黑影一闪，刀锋已经砍中他的胸前，大骇之下连忙后退。
　　“锵！”
　　又是一声金属撞击之声！修罗刀在他右胸前迸出一溜火花，然后掠过左胸，带出一道血光。他上身衣服被划破，露出里面的真相。原来他整个右半片身体从肩膀到腰间居然都是机械结构，看起来相当精巧，有点像电影《我，机械人》那样，只是看来更具金属的厚重质感。
　　“好刀！你是RB人！”他皱眉看了看左胸上的伤，随即抬头盯着我手里的修罗刀道。刚刚那刀被他右胸的金属结构挡了一下，只是在左胸一掠而过，他当时又在全力后退，所以伤痕很浅，对他这样的战斗狂人来讲屁都不是。
　　“你妈才是RB人！你们全家都是RB人！”我一听大怒，把杀手所说的用刀要领扔到脑后，主动一刀当头劈了过去。
　　他本能的要举臂格挡，忽然想起刚刚那刀，连忙后退。刀锋扫过，他顿时上半身赤裸了。
　　“看清楚，这是唐刀！唐刀你知道吗？！”我再次一刀劈下，逼得他再次后退，一时间攻守之势互易。
　　“哦。”他做恍然大悟状，“RB刀的前身。”
　　“什么前身，是祖宗！我是正宗的华国人！”
　　“这把刀真棒！你再试试这个！”他收了匕首，屈臂，用右手机械臂的手肘对准了我，那里赫然一个黑洞洞的枪管，光看那五、六公分粗的口径就知道威力不凡。
　　靠！老虎不发威你真当我病猫啊！一个电弧击出，不等他使用那秘密武器就把他给电飞了，落到五米开外，乱打摆子。那半边机械身子上电光直冒，发出“噼叭”轻响，看来一时半会儿是用不成了。
　　“没想到你这么厉害。”这种情况下一般人早晕了，他居然还保持着清醒，苦笑道。
　　“你TM到底什么人？谁让你来找我麻烦的？”我收了修罗刀，没好气的道。
　　“刘星先生，他叫亚历克，是M国军方的改造人战士。”一个女人的声音在我身后响起。
　　我蓦的回头，只见二十多米外不知何时多了一个女人，正微笑看着我，只是这微笑让我不寒而慄。不是说她相貌不美、身材不好，恰恰相反，她虽然一头白色短发，却并不影响其美貌，反而多了一种奇异的诱惑力；身上的黑色紧身皮衣更是把美好的身材勾勒的巨细无遗，其匀称健美之处比之冰姐也毫不逊色。
　　唯一令人恐怖的是，她的眼中居然没有瞳仁！只有淡青灰色的眼白！原本美丽无比的容貌顿时变的邪异起来！
　　那略黑的肤色，雪白的头发，颇有本地人特点的相貌像极了《X战警》系列电影中的某人！
　　“你是X战警里面的副队长”风暴女“！”我惊道。
　　“是的。你好。”她微微点头。
　　“你也是为我而来的？”我不敢松懈，盯着她道。
　　“是的。”她平静的微笑，两只大异常人的眼睛让我忍不住头皮发麻。
　　“你们是一起的？”我指了指地上的亚历克。
　　“不，他吏属M国军方，而我是X战警成员，他来这里应该另有原因。”
　　“安迪跟我讲了你的能力，说你是刀枪不入的魔鬼，求我帮他教训你。我一直很想跟异能者切磋一下，在国内时上面严禁我们跟X战警交手，没有机会。今天听安迪那么说，一时心痒，就想过来试试。”他挣扎着爬起，右半边身子就那么耷拉着，试着动了动，右臂在身边低垂摆动，完全不听使，显然已经废了。不由苦笑，“谁知踢到了铁板！”这时他的那半边机械身体兀自电火花直冒，每响动一下，他就浑身一个抽搐，似乎忍受着极大的痛苦。
　　“那是你自己活该！”我冲他翻了翻白眼，没好气的道。见他面露痛苦之色，满头大汗，不由动了恻隐之心，毕竟这家伙动手前自曝匕首有毒让我颇有好感。一手按上他的肩头，将他身上多余的电力全部收了，电火花于是不再冒起，他脸上痛苦之色一扫而空。
　　“哈哈哈！多谢！你们聊，我先走了！”他哈哈大笑，捡起几片衣服残骸搭在身上，遮住右边金属部分，转身就走。我满头黑线，这丫的神经当真大条的可以！
　　“你是来带我去参加试验的吗？”我转身向风暴女问道。
　　不敢多看她的脸，视线不由自主移到她的胸前。完美胸型被紧身衣体现的淋漓尽致，我暗中大吞口水。
　　“不，那个试验是M国政府的事，与我们X战警无关。”
　　“耶？X战警不是M国政府下属的异能组织吗？”
　　“不，X战警是教授一手建立的民间异能者组织，后来虽然迫于压力在军方挂了个名，但还是不直接受政府制约。但在某些时候，我们会协助政府解决一些事情。这次的异能研究试验是政府一手搞出来的，与我们无关。真正让我们感兴趣的，只有你的异能本身。”
　　“那……你来这里干嘛？”我心里涌起不好的预感。
　　“教授让我来试试你的能力。”她微笑道，平地上突然刮起风来，她就那么升到了半空中，短发随风摆动。
　　靠！我就知道！最后会演变成这样！
　　“请准备好，我要攻击了。”她在半空中高声道，然后右手向上伸出。天空中突然聚起乌云，雷电涌动，狂风大作，眼看一场暴风雨即将形成，原本已经日近黄昏的天色一下子更暗了。
　　这，这，这也太夸张了吧？！虽然在电影里早已经见识过了她这种调动天气的攻击方式，但当真正身处这种环境、面对这种攻击时，还是觉得不可思议。
　　S级？超S级？
　　“喀喇喇！”一道闪电劈下，正中我身上，我被打了个措手不及，虽然因为特殊的吸电体质而没有受伤，但上半身的衣服却被电出一个焦黑的大窟窿，显得狼狈不堪。
　　同时一阵强烈的快感袭来，我顿时觉得全身充满了力量！你这是在攻击吗？你这是在送我能量啊！噢嘎嘎嘎！
　　我一扬手，一道手臂粗细的电弧直击向她。知道她厉害，所以丝毫没有放松，大肆挥霍着刚刚收到的能量。风暴女在半空中没动，电弧在击向她的半途中忽然变向，直击上天，消失在了云层之中。
　　耶？怎么会这样？！我顿时傻了眼儿！
　　不信！我再来！几道电弧打出，毫无意外的都被她引导上天。我手指一翻，几个小电球飞出，也不出所料的飞入云间。
　　不是吧？！
　　我一咬牙，修罗刀来到手中，这次没有留手，血罡放出，四米长的大刀拖在身边，向前直冲过去，然后大喝一声高高跳起，一刀挥向半空中的风暴女。她偏了偏头，看着金色火焰缭绕的血色大刀袭来，身形忽然向上升起，无惊无险的避开攻击。
　　我站在她正下方，看着她的修长美腿、挺翘丰臀一阵泄气。MD挨都挨不到人家，还打个屁啊！
　　“我听教授讲，你应该是‘风火水土光暗’六系元素异能者啊！为什么一直用费力费神难以控制的、六系混合而成的电系和依靠这个东方法宝来攻击，而不用其它系的异能呢？”风暴女在半空中奇怪的道。
　　我心中一凛，不由想起在国内M国大使馆的地下室里，魔形女念出艾莉儿全名时的情景。
　　这个X教授究竟是什么人？他怎么会知道元素女神的事情！
　　



　　第一百二十二章 X教授

　　见我神色变幻不定，风暴女微微一笑，正要说话，突然停住，做凝神侧听状。
　　少倾，她点了点头，面色一整，看向我道：“希望你能够明白，这次对你出手只是为试探你的实力，我本人及我所代表的X战警对你没有任何恶意。既然你不肯拿出真正的本领，教授吩咐我更进一步，如果有什么得罪之处，请你不要见怪。”
　　我听的差点儿吐血，不怪？我TM不怪才怪！
　　先下手为强后下手遭殃！我再次拉出电弧，倾尽全力下的电弧带着嗡嗡的声音向上击去，而且这次我没有将其放出，而是尽力维持，控制它击向风暴女。仍然跟刚才一样，电弧刚接近目标就一个拐弯上了天！我赶紧加强控制，集中精神力引导它变向。风暴女一动不动，电弧微微颤抖，但就是无法脱出对方的掌控！
　　这种精神上的较量简直比跟杀手练匕首还累！不一会儿我就满头大汗了，而电弧仍然离人家老远一截。不由一阵泄气，收了电弧。
　　“没有用的，如果你还是不愿用其它系别的异能，那只好换我来了攻击了。”风暴女微微一笑道。
　　不等我再次开口，风暴女飞速后退，与我拉开距离。然后正对着我这个方向，平伸出右手，掌心向下，微微一按。天上风云再变，原本遮天蔽日的乌云不断翻滚，似乎离地面越来越近，显得更加厚重。我还没搞清楚这是怎么回事时，冰雹已经落了下来。
　　乒乓球大小的冰雹，如果是自然形成的，随随便便砸死一头牛不成什么问题吧？也许因为这是人工形成，所以威力不是很大，所带来的打击力甚至于还没有引发修罗刀上的九地大阵，但这一点却恰恰让我叫苦不迭。这种程度的冰雹，打在身上的感觉就像是被损友开玩笑打了一拳似的，当然是开的比较厉害的那种！一拳两拳倒没什么，但是被上百人群殴，而且拳拳倒肉，此起彼落毫无间歇，这就让人难以承受了！
　　又发现了九地大阵的一个重大缺陷啊！
　　虽然这对我身体上的真正伤害不是很大，但精神上带来的打击却是巨大的！被人连连痛揍而自己却毫无还手之力，我自有异能以来从没这么狼狈过！刚想抬头大骂几句，一个冰雹下来就打我打成了熊猫眼！再抬头，又挨了一下，半边脸肿了起来，连牙都被打松了！
　　MD！再也不敢试了，只能抱着头硬扛！心里破口大骂，有机会一定要把你QJ个一百遍啊一百遍的！
　　还好冰雹很快就停了。
　　“咦？你怎么不反抗？”半空中传来风暴女的声音。
　　我怎么不反抗？你飞的那么高刀砍不到电打不到我反抗你老母啊！抬起头，鼻青脸肿。
　　“啊！”风暴女脸色一变，似乎非常内疚，“真抱歉，把你伤成这样。”
　　“抱歉？！”见她的表情不像是装的，我满腔的怒火顿时变成了哭笑不得，“与其抱歉不如我们停手好不好？”话是这么说，不过看她仍悬在半空我就知道这事还没完。
　　果然，她郑重的摇了摇头，“不行，教授让我一定要试出你的其它系异能，特别是最基础的六系。”
　　“你们那个X教授有病啊！我哪有什么六系异能了！我从头到尾就只有电系这一系异能而已！”至少现在没有啊！
　　“可是教授说有，那就应该不会有错。”她微微皱眉道，那表情成熟中掺杂了一丝天真，让人不自觉心生亲近之感，只可惜我现在实在没有心情欣赏。
　　我被气的够呛，想起一直以来跟X战警之间的过节，更是气不打一处来。“不会有错？他以为他是谁？上帝还是别的什么神吗？！”说完这话我自己先被吓了一跳，艾莉儿能穿越次元壁垒来到这个世界，那其他的神也有可能会过来啊！难道这个X教授也是个大有来头之人？要不他怎么知道元素女神的存在呢？而且准确的找到了我身上！
　　“不，教授从来没有错过！嗯……”她偏着头想了想，然后一本正经的道：“我想可能是因为这些能力都还没有被激发出来，所以你自己都不知道自己有这些能力吧。”她说着露出一副恍然的样子，“果然，这才是教授的真正目的吧？！”然后脸色一正道：“我们继续！”
　　倒！费了半天口舌却换来这么个结果！还不如不说呢！好汉不吃眼前亏，我跑！
　　一边跑一边扭头看风暴女的反应，只见她不慌不忙的追在后面，伸手向我一指。我头皮发麻，不知道这次又是什么花样，转身跑的更欢了。一道旋风突然出现在我的面前，卷着沙石、杂草升了起来，我连忙闪身避开。却见这道旋风越来越粗、越升越高，张牙舞爪的伸向云端。而天上的云层也起了变化，像是镜中倒影似的也出现了一道旋风向下伸出，然后两道旋风很快接在一起，就成了一道恐怖的龙卷风，扭动着腰肢向我卷来！
　　妈妈咪啊！异能者见的多了，但这么NB的倒是少见，除了雷老头儿她是我见过的第二个能搞到天地异变的人！不过上次只是远远观望，而这次却是亲临其境，与死亡共舞，其恐怖程度不可同日而语！
　　龙卷风的移动速度在我之上，追的我左闪右避，险情不断。
　　MD！跑不掉了！看着纠缠不休的龙卷风越追越近，我欲哭无泪。无意间向那边瞥了一眼，却见风暴女似乎还嫌不过瘾，伸指又点了两下，转眼间又是两个龙卷风加入了追杀的行列，对我围追堵截。
　　正躲避间，脚下突然风起，整个人飞了起来，第四道龙卷风形成，把我卷上半空。风里夹带的石头沙砾打的我浑身骨架都快散了！眼睛没法睁开，正想着吾命休矣时，耳边呼啸的风声弱了下来。重新感受到地球加诸于身上的引力，我诧异四顾，骇然发现自己正在极速下坠。紧接着背部受到重击，剧烈的震荡让我我吐了口血，晕了过去。
　　“刘星先生？刘星先生？”声音远远的传来，然后我感到有人在轻轻的摇晃着我。
　　然后我就看见了一双没有瞳仁的眼睛。虽然有过对付RB阴阳师的经历后我已经不怎么怕鬼怪了，但迷糊中看到这么可怖的一幕还是本能的感到恐怖。犹如被人当头淋了盆冷水，一股寒意从头顶顺着脊椎流到尾骨，我顿时从混沌中清醒过来。
　　天地异像已经平息，夜空中明月高照，那张美丽邪异兼且有些恐怖的脸正近在咫尺，显出一副关心的样子。
　　“你，你想干什么？”我不由自主的想避开这双眼睛的注视，同时拉了下身上破烂不堪的衣服，背上剧痛传来，动作顿时一滞，全身都僵硬了。
　　“啊！你受伤了，别乱动！”她惊呼一声，把我紧紧抱在怀里，“对不起，没想到在生死关头都没有能够起半点作用，看来你是真的只是个电系异能者了。”
　　本来想骂两句的，听她这么说，又软了下来。不管怎么样，看来这一关算是过了。无力的向后一靠，登时感到了对方的波涛汹涌，正充满弹力的顶在我背上痛处。这就是所谓的痛并快乐着吧？一时失去了语言能力。
　　她把一个印着X字母图样的通讯器递给我，“教授要跟你谈话。”
　　X教授？我浑身一颤，害得我这么惨还不够？他要跟我说什么？
　　见我愣着不动，风暴女以为我是背上伤痛的动不了，歉然一笑，把通讯器凑到我耳边。
　　“你好，刘星先生，终于有机会和你通话了。首先，我要就我们对你所造成的伤害道歉。一直以来，在华国发生的那些事，都是在M国政府的要求下进行的，甚至那个异能战士计划也与我们无关。请相信，我们X战警组织本身对你并无恶意。”X教授的声音很平和，听起来像是位慈详的长者，只是我现在心情极度不忿，当然不会给他好脸色。
　　“既然你们X战警跟M国政府弄的那个试验无关，那又干嘛总是来找我的麻烦？”我有气无力的道。
　　“呵呵，之前已经说过了，在华国境内发生的那些事都是在M国政府的要求下进行的。我们组织毕竟设在M国境内，在一定程度上要受其政府节制，很多时候身不由己，希望你能够明白。”
　　“那刚刚呢？你让风暴女来把我打成重伤，这也是M国政府要求你做的吗？你到底想干什么？”
　　“不，那是我的意思。从我得到的情报来看，你有很强的自愈能力，相信这点伤对你来说不算什么，对吗？”
　　无语，要是艾莉儿在的话，这点小伤当然不算什么！可现在艾莉儿因为耗力过多，潜回我的精神深处，什么都做不了，这可就糟糕了！暗自下定决心，黑美人要是再来的话，一定要抓住她大干十八场，先让小萝莉恢复过来再说！
　　“至于我想干什么，刘星先生，你难道还猜不出来吗？”
　　我当然知道，你想查证我跟艾莉儿这个元素女神之间有何关联！可是，你又是什么人呢？不亮出自己的身份，我又怎么能放心把自己的秘密告诉你呢？！
　　“奥露萝，你能听到我的声音吗？”X教授稍稍提高了声音道，奥露萝是风暴女的本名。
　　“是的，教授。”
　　“我有事情要和刘星先生单独谈谈，你先离开吧，刘星先生有强大的自愈能力，他会照顾好自己的。”
　　“自愈个屁！”我忍不住在心里骂道，却不敢说出来，天知道他们到底打的是什么算盘！
　　风暴女温柔一笑，把我轻轻放在地上，然后在我额头上吻了一下，那温润柔软的触感让我顿时忘了背上的疼痛。
　　“让你受伤，真的很抱歉。”她道。
　　我忽然觉得那双眼睛没有那么可怕了！
　　她退后几步，然后突然拔地而起，就那么飞走。
　　“好了，刘星先生，我想现在我们可以开诚布公的谈一下了。”通讯器里X教授平静的道，“关于元素女神的事。”
　　当我回到旅馆时，全身都没了力气，背上痛的要命。楼下那位黑人大叔见状吓了一跳，要给总统府打电话，被我阻止了。摸出钥匙抖抖索索的打开房门，我直接向床上扑去，只觉得这个房间从来没有这么可爱过！
　　“唔，你回来了！”一具柔软但弹性绝佳的身体接住了我，然后倒缠上来，在我耳边吹着气道。
　　“莎，莎乐美！”我吓了一跳，“你怎么会在我的床上？！”
　　



　　第一百二十三章 精神融合

　　“嘘——！不要说话！”她翻了个身把我压在下面，整个人扑上来一阵厮磨，触手处一片温软，滑腻堪比丝绸。
　　妈妈咪啊！全裸上阵！
　　“等，等一下，你……唔……”我正要再问，却被一个吻堵住了嘴，香软灵活的舌尖送过来，在我口中一阵撩拨。
　　MD！比我还猴儿急！
　　“我知道你想问什么。”一个让人几乎窒息的长吻过后，她喘息着道，热气一口口喷在我脸上，是一种浓郁的香味，“是教授让我来的，今天是我们的不对，害得你受了这么重的伤。”一双素手在我身上来回抚摸，很快就脱掉了我早已破烂不堪的上衣。
　　“你果然是X战警的人！”
　　“嗯哼！”她哼哼几声，伸手下去解我的裤子。
　　我连忙按住，却发现自己怎么也使不上力，心里又是渴望又是害怕。这小寡妇来干什么？陪我上床？开什么玩笑？！肯定是另有目的！那她***倒底是来干嘛的？
　　“X教授让你来做什么？”虽然知道她不会说实话，我还是不由自主的问道。按着她的手越来越轻，变成了抚摸，最后竟鬼使神差的捏了两下。
　　“呵呵呵呵。”察觉到我的动作变化，她一阵轻笑，正在解我裤带的手突然停下来，反抓住我的手放到她的胸前，然后引导着我的手指握紧，“这就是我们决定给你的补偿，请尽情的享受吧！”大小形状弹性丝毫不比萝丝差，柔软嫩滑犹有过之。
　　极品啊！没想到这世上还有女人的身材能与萝丝相比！
　　我下意识的大力抓了几把，她仿佛被抓痛了，故意长长的哼哼两声，凑到我耳边吹了口气，咯咯娇笑。
　　妖精啊！太TM妖精了！心里被撩拨的一阵痒痒，下边登时有了反应，顶在她的身上。
　　她顿时大笑不止，用小腹大力摩擦了几下，然后伸手进里面握住，“讨厌！你们男人没一个好东西！人家是来帮你按摩的，你却乱动歪脑筋！”
　　干NMD！这种紧要关头居然说这种话！可事情已经发展到这种地步还能由得你吗？
　　我低吼一声，翻身把她压在了下面，然后极为不耐的脱裤子。管她是来干嘛的，先干了再说！借她把艾莉儿弄醒过来再说！哎呀呀，背上好痛！
　　刚刚的动作太大，背上传来一阵巨痛，我一时绷紧了身体，动也动不了。莎乐美轻笑两声，再次翻身到了上面，动作轻柔的将我剥了个精光，那番细心真像是一个为人妻的小女人！
　　MD！这小妖精刚刚说什么按摩云云全是假话！从一开始，她不论是拒是迎，全是在引诱我啊！
　　思想刚一走岔很快就又转了回来，这才发现不知不觉间我们已经合为一体，快感就像是海底火山爆发，掀起滔天巨浪，将我们两人华丽的抛上天空，然后狠狠淹没。
　　不知过了多久，我身上突然亮起了淡淡白光，然后又是淡蓝色光亮起，我顿时从无边无际的快感中清醒了过来。
　　艾莉儿醒了！
　　稍一感觉，发觉自己身上的伤已经豁然痊愈。
　　借着这点亮光，我分明看见莎乐美的头发从原本的金色变成了红色，身后有一个火红的大尾巴在摇来摇去。
　　狐女！她居然和萝丝一样是狐女！
　　以往和萝丝做爱的一幕幕在眼前重现，我突然登上了快感的顶峰。
　　“嗯～～”莎乐美突然从我身上坐起，一声长吟，显然与我同时达到了高潮。
　　突然，一丝冰凉的感觉从下边传来，沿着脊椎一直到了我的脑部。这感觉很奇怪，明明是能让人清醒过来的冷感，却似乎并没有影响到高潮的继续。甚至会有这种感觉，随着这股能量的不断传递，那巅峰的快感仿佛被无限延长了似的！
　　一时间我们都保持着这个姿势无法动弹，直到这股冰凉能量传递结束，莎乐美才长长的呻吟一声，软软的倒在了我的身上。
　　“艾莉儿！艾莉儿！刚刚这感觉是怎么回事？”缓过气来，我连忙在脑中问道。
　　没有回答。
　　“咦？奇怪，怎么会这样！”一个低沉的声音突然在房间角落响起。
　　我顿时大惊失色，一把把软成烂泥的莎乐美推开，双手间拉出一道电弧，照亮了房间，却四顾无人。
　　“什么人？出来！”我大声喝道，却蓦然醒觉。
　　那是X教授的声音！
　　“你躲在哪里？！给我出来！”我紧张的四处打量，发现只有分隔开厕所的布帘后有可能躲人。堂堂的X战警领袖不可能钻在床底下听自己的手下叫春吧？！
　　修罗刀抖手而出，血罡暴涨，一刀将布帘齐根斩断。单薄的布帘翩然飘下，不等落地就被金色火焰吞噬一空，后面空无一人。
　　“呵呵，我不在那里。”声音在身后响起，我想也不想反手就是一刀横劈。
　　还是没有人。
　　“你倒底在哪里？！出来说话！”四顾看着空荡荡的房间，我只觉得心里毛毛的，像是三更半夜看了场极恐的鬼片。修罗刀无意识的在身前乱划，血罡吞吐不定，上面的金色火焰持续照亮着整个房间。
　　“我说了，我不在那里，不在那个房间里。”声音又再响起，这次却听不出方位了，在房间里四处回荡。“我在别的地方，用一种很特别的方式与你谈话。”
　　“你想干什么？”我停止东张西望，扭头看了看莎乐美，她睡的憨态可掬，脸上全是高潮后的幸福，嘴角还有一丝口水流出。想了想，将修罗刀收回，消了血罡，只留下十公分长的一段锋刃，轻轻放在她的脖子上。见她仍无异动，我这才松了口气。
　　“呵呵，你还真是小心。”他笑道，“我只是觉得奇怪，想跟你谈谈，没有恶意。”
　　我再次大惊失色，“你可以看到我的动作？！”
　　“是的，一举一动。”
　　MD！死偷窥狂！我在心里骂道，伸手把被子扯过来盖住下体，想了想，又把莎乐美的诱人身体盖住。
　　“三更半夜的想跟我谈谈？你不觉得这种时候更适合干点儿别的什么吗？”
　　“对不起，因为刚刚太惊讶了，所以不自觉发出声音，打扰到了你。不过既然已经打扰了，那就干脆谈谈吧。”
　　“谈什么？”我没好气的道。
　　“还记得之前我们在城外谈过的话吗？”X教授的声音里没了笑意，很沉稳的道。
　　记得，当然记得！在城外他要跟我谈谈元素女神的事，想知道我跟女神的关系。我干脆全盘否认，只说自己在之前一次受伤昏迷时做了一个希奇古怪的梦，具体梦见些什么都记不清楚了，只记得一个模糊的女人影子，说了几句我已经忘记了的话，唯一能想起来的，就只有“爱莉薇娜。艾芙妮雅”这个奇怪的名字。他当然不肯相信，说那是元素女神的名字，如果不出意外，她现在应该就藏身在我的身体里面，我的电系异能就是因此而来。可是我一口咬定绝无此事，关于异能龙组已经调查清楚了，我本来就是一个潜在的电系异能者，只是在游戏仓漏电时被激活了而已。还装做恍然大悟的样子道，原来你派风暴女来把我打的浑身是伤就是因为这个啊？你们不是试了我身上确实没有所谓的六系异能吗？这也说明了我的的确确与那个劳什子元素女神无关啊！他虽然半信半疑，在通迅器那边却也拿我没办法。挂断了之后，我直接放出一道电弧把通讯器弄冒烟，扔在地上踩成四分五裂，这才艰难的回到这里。
　　“怎么？不是已经说清楚了吗？我的的确确跟那个元素女神没有关系啊！”我心虚的道，暗自忖度自己倒底哪里露出了破绽，以至于他这么快就找上了门来。
　　“我已经弄清楚了，你的确和元素女神没有关系。”
　　“那太好了！”我不禁喜形于色，心想这个麻烦终于结束了。可转念又想，这丫的不会是在耍什么花样吧？
　　“可是你却和另一个神有关系！”
　　“什么神？”我头皮又开始发麻，心脏跳动的都失去规律了。
　　“司淫荡与杀戮的邪神，蛛后萝丝！”他阴森森的道，听得我忍不住发起抖来。
　　“为什么这么说？”
　　“刚刚在高潮的时候你有没有发觉有一股能量进入了你的身体之中？”
　　我犹豫了下，心想反正瞒这个窥淫的家伙不过，就承认了吧。
　　点了点头，“好像……是的。”
　　“那就对了！”他的声音中有按捺不住的喜色，“那是蛛后萝丝留在莎乐美体内的精神碎片，借由你们高潮时的精神联系进入了你的体内，与你身体里原本就有的另一块精神碎片融合了！”
　



　　第一百二十四章 月光女神

　　“哦？是吗？”我不动声色的道，实则心里已经翻起了滔天巨浪。记得当初吸收萝丝体内的精神碎片时，我本人根本就没有感觉，还是后来艾莉儿说起我才知道的。然而这次竟然能够感受到能量的流动，而且还持续了相当长一段时间，可见这片精神碎片能量之强大！估计这又是艾莉儿搞的鬼吧？也不知这么大一股能量会给我带来什么？刚刚唤艾莉儿没有得到回音，难道就是因为这个？可是她应该已经醒来了才对，否则不会释放回复术和治愈术帮我疗伤啊！
　　“没有错！绝不会错！”这丫的声音略带亢奋的道，“萝丝从华国回来后我就发现她体内原本存在的一小片精神碎片被大幅度削弱了，我就猜想会不会移到了你的体内，现在你又将莎乐美体内的精神碎片完全吸收了过去！”
　　“你是怎么知道我把莎乐美体内的精神碎片吸过来的？”我奇道，难道这个过程有什么明显的外部症状可以确认不成？
　　“我可以感知到。”他停了一下，低声道。
　　靠！那她高潮这丫的不是也感知到了？那他会不会也高潮了呢？那岂不等同于跟他做爱？想到这里，我全身汗毛倒竖，鸡皮疙瘩坟起，苦着脸，差一点儿就要呕吐出来了。
　　“不要想歪了。”似是猜到了我的想法，他连忙解释道，“我指的是刚才那样的大量高强度精神能量转移，不包括其它。”
　　呼——！MD！吓死我了！
　　“就算我吸收了那什么蛛后萝丝的精神碎片，那又怎么样？”我问道。希望能从他那里得到更多资讯，好搞清楚为什么联系不上艾莉儿，要知道她现在可是我能够在龙组、X战警、M国政府这几大势力的夹缝间活下来的最大助力了！
　　他没有回答我的问题，停了一下，低笑着道，“刘星先生，你好像并不在意这个萝丝女神是什么神啊！反而急于知道得到她的精神碎片之后的事情。难道你对她很熟悉吗？”
　　我心中一凛，暗忖自己还是太嫩，几句话就露出破绽了，连忙补救，不屑的道，“又是元素女神，又是蛛后萝丝的，魔幻小说我看过不少，用脚后跟都能想到这两位是什么神，还用的着你说！”
　　“哦，那在现实生活中居然能遇上这种魔幻小说里的情节，你不感到奇怪吗？”
　　“龙组，X战警，我的电系异能，还有……”我伸手提起莎乐美的火红大尾巴，“……这个狐女，这些都能存在，那再多出几个神也没有什么好奇怪的吧？！”
　　“说的也是，小说里面都写烂了的东西，还有什么好奇怪的。”他有些自嘲的道。
　　“你还没回答我的问题。”我提醒他，“只是一夜情而已，我可不想搞出什么麻烦事来！”
　　“没有什么，上次你从萝丝体内也吸收了一些，不就什么事都没有发生吗？”
　　“从萝丝体内吸收？我怎么都不知道？”
　　“也许是因为强度数量太小的缘故吧，我也是在她回来后向我报道时才发觉的。”
　　果然如此。
　　“呵呵呵，你身为男性，却能从女人体内吸收蛛后萝丝的精神碎片，这件事十分奇怪，却也十分有趣。女性的体内有蛛后萝丝的精神碎片，她就会对异性产生很强列的吸引力，而男人体内有了这种东西，会有什么异像，我很感兴趣。”
　　“你又想干什么？”我吓了一跳，被这丫的感兴趣可没有好事！
　　“不用担心，只是想和你做个朋友。”他放柔了声音道，“如果将来你来到M国，请来和我见上一面，谈一谈，仅此而已。”
　　呼——，那就好！
　　“对了，做为朋友，送你一点情报。这次的试验虽然我们X战警没有参加，但堕落联盟的人却一直插手其中，与M国政府合作密切。除了M国政府的人，你更要小心他们。”
　　“堕落联盟？”
　　“就是美洲的黑暗势力联盟，与欧洲的黑暗议会相似。”
　　“他们想做什么？也来非洲了吗？”
　　半晌没有回音。
　　“喂！喂！教授！教授？”
　　还是没有回答，看来是真的离开了。
　　擦掉额头上渗出的汗珠，我长长的吐了口气，收回架在莎乐美脖子上的修罗刀，伸手入被，握住她胸前的丰美一阵揉捏。手感真好。
　　艾莉儿还没联系上，要不要再做几次呢？我不由得舔了舔嘴唇，这么极品的身材，怎么能就此放过！
　　突然想起X教授那个死窥淫癖，我全身一抖，顿时性致全无。连手上的弹性美胸都似乎变成了冷硬的橡胶，完全失去了吸引力！
　　呆坐半晌，悻悻的倒头睡觉，面向一边，把裸女背在身后。
　　“主人，主人。”艾莉儿的声音在心中响起。
　　“艾莉儿！你醒来了啊！”我喜道，“刚刚你释放了回复术和治愈术后我怎么联系不上你？”
　　“唔，其实那时我已经醒来了……”
　　“靠！那我找你怎么不说话，害我好一阵担心！”
　　“刚刚那家伙一直用精神力笼罩着这里，窥视这里的一切，我刚一帮你治伤他就发觉了，吓得我不敢异动。”
　　“咦？精神力？你怎么不吸干他？还被吓的不敢异动？”
　　“他的精神力让我感觉很熟悉，却怎么也想不起来，只是本能的觉得似乎很危险！而且他太强大了！单从刚刚的精神力强度来看，几乎已经快达到神级！我说的不是指人类的所谓法神剑神之流，我指的是真正的神级！就像蛛后萝丝那样的水准，一个低级神灵！”
　　“低级神灵？神也有层次之分吗？”
　　“当然！之前跟你讲过的！在我们那个世界里，最高级的神就是创世神，光明神和黑暗神次之，再下来就是我和生命女神莎拉。伊西丽丝妹妹、死神等，再下来就是别的什么战神、蛛后萝丝之类，由生命体进化变强逐渐掌握神力得到神格的那些神。”
　　我目瞪口呆。神的力量！那得有多NB啊！
　　“主人，我总觉得他不怀好意，你一定要对他多加提防才是啊！”
　　“嗯嗯。”我连连点头。
　　“主人，这个家伙真的不是什么好鸟！”见我有些心不在焉，艾莉儿又道，“刚刚他假装离开，其实精神力并没有撤走，一直在窥探你！直到你躺下睡觉时才真的离开！”
　　MD！老狐狸！
　　“咚咚咚！”敲门声把我从梦中惊醒。
　　我从床上爬起来，发觉身边的女人已经离开了。
　　“艾莉儿，门外是什么人？”我伸了个懒腰道。
　　“那张扑克脸啦！你看。”神念中，杀手面无表情的站在门外。
　　“昨天晚上我来叫你，你不在。”他一进来就冷冷的道。
　　“哦，出去逛逛。”
　　“哦？城东外打雷下冰雹的那是怎么回事？”
　　“跟两个来找碴的外国人打了一架。”我无奈的道。
　　“X战警？”
　　“是的。”
　　“来干什么？”杀手皱着眉道。
　　“老样子，说是试试我的能力，打完就走了。”我不动声色的道，“对了，给我身干净衣服，我身上的都弄破了。”
　　看着我穿衣服，杀手突然道，“组上有命令到。M国人的试验基地已经完成的差不多了，让我们现在赶过去。”
　　咦？动作还真快啊！才刚来这里一天而已！X战警刚试完我，那边就好了，这中间是不是有什么关系？虽然那个X教授口口声声说没有跟M国人合作，可我总觉得他的这些话并不全都可信。
　　来到总统府前，我愣了。
　　“这是怎么回事？”看着排成一排的七、八辆悍马和两辆运兵卡车，悍马上面还架着转管机枪，我不禁大皱眉头。不是说去跟M国人汇合吗？那这些人又是去干什么的？
　　“顺路，我们搭个车。”杀手道，带头走向车队。
　　“嗨！小刘啊！南部山区有几个部族发生叛乱，我们这是要去维持这个国家的安定繁荣。”假洋鬼子手上举着把冲锋枪晃了晃，热情的向我打招呼，“昨天晚上你怎么没来？我们可是打了一头非洲象的，烧烤象拔的滋味你没试过吧？那味道可真是太鲜美了！”一边说还一边恶心的咂嘴舔唇，这样一幅龌龊样子居然还穿着那幅华式长衫，真TM不伦不类。
　　我和他们两人乘一辆车，他们在后面聊天，而我则坐在副驾驶座上看风景。这两人说是聊天，其实只是假洋鬼子一人在废话而已，内容无聊透顶，有一半都是昨天讲过的！
　　前面车上坐着这个国家的总统，手上拿着把枪无聊的练着靶子，一路上打死不少动物，其中包括人类。
　　靠！维护这个国家的安定繁荣？说笑呢吧！
　　我觉得我越来越冷血了，看到他滥杀无辜却无动于衷。不是说自己没有去阻止他，而是看着这些人不明不白的死在枪下，心里也没有什么触动了！
　　天黑的时候，到了其中一个部落，大部分人马都被派去平叛，连杀手也被假洋鬼子拉了过去。所有的车辆围成一个大圈，剩下的人都在圈外守卫，圈里是扎好的帐篷。我坐在车上没有下来，因为不想跟那个总统四目相对。
　　不过我不找他，他却来找我了。他坐到我旁边的驾驶座上，拿出一张CD放进车上的播放器里，音乐声传来，竟然是莎拉布莱曼的《月光女神》！
　　“我讨厌M国，但只限于政治。我喜欢这支曲子，这是真正的艺术！”他放低靠背，半躺着道，“它能够让我的心情安定下来，暂时忘记杀戮与血腥带来的快感，归于一片详和与宁静。”
　　我诧异的看向他，发现他并没有在看我，而是双眼略显迷离的平视前方。与其说他在对我说话，不如说是在自言自语。
　　我转身坐好，与他看向同一个方向，那个方向正在进行一场屠杀，源自于他的命令。枪声和爆炸声不断传来，和音乐声相伴，竟出奇的合拍。夜空都被一闪一闪的映亮，像是舞台上的光影效果。
　　战事很快就结束了，十几个俘虏被带了回来，都是些妇女与小孩。
　　“报告！一共抓到了八对母子！”一个士兵过来敬了个礼道，理察总统听了一脸兴奋的下了车。
　　他们想干什么？
　　



　　第一百二十五章 叛乱的真相

　　我趴在车窗上，看着这群士兵把那八对母子押到圈子中间的一个火堆旁，让他们一字排开跪下，然后理查开始训话。他说的可能是当地的土话，我听不懂。
　　“艾莉儿，那天是你从莎乐美的身上吸收了蛛后萝丝的精神碎片吧？”百无聊奈，我对小萝莉道。
　　“哼！那个叫莎乐美的女人没安好心，想从你身上吸取精神力，结果反而被我吸了个精光，是她自己活该！”小萝莉忿忿的道。
　　“咦？她想吸我的精神力？”妈妈咪啊！那俏寡妇走的不是采阳补阴的路子吧？！想起小说里被绝世美女采补成人干的色狼们，我忍不住一阵寒颤。
　　家有一小，果然如有一宝！
　　“嗯，就在你达到高潮的时候。从她体内传来一股吸力，直接套到了我的身上，想把我吸过去。”小萝莉伸出一根手指咬在嘴边，皱着眉做沉思状，只是卖相太可爱，气氛严肃不起来。
　　“高、高潮的时候……”现在回想起来，只觉得那会儿从开始到结束我都昏昏沉沉的，好像一直都在高潮！只不过最后回复术和治愈术及身的时候才清醒了过来。
　　“嘿嘿嘿，跟我抢精神力，她还差的远啦！我一生气，就把她体内的精神力给吸过来一部分，然后我就恢复过来了。”小萝莉展颜一笑，“然后赶紧给主人你施了回复术和治愈术。这时候那个教授的精神力突然侵入进来，我能够感到他的强大，虽然对以前的我来说不算什么，但在现在这种残缺不全的情况下却不是他的对手，顿时吓的我不敢妄动。”仿佛仍然心有余悸似的，她说着说着就又皱起了眉头。
　　“然后呢？”
　　“然后我发觉自己吸过来的居然是蛛后萝丝的精神碎片！太好了！要知道现在我是司淫荡的女神，吸收前任的精神碎片可以让我变的更加强大！这比一般的精神力要好的太多了！”小萝莉开心的笑了，“所以我也顾不上那个家伙在一边窥探，就直接全部吸了过来，一丝儿都没留下！主人你和她萍水相逢，谁知道你们下一次干这种事是在什么时候！为了掩饰，我把我体内混合的属于蛛后的那部分精神力调到外面，把属于我自己的元素之力包裹了起来。那个家伙在我身上巡视了半天，也没有发现破绽，最后只以为我也只是一个精神碎片而已！怎么样，我聪明吧！”
　　“聪明，真聪明！”我赞道，“幸亏你这样，要不那丫的还不知道要怎么折腾我呢！”
　　“他搞不清楚状况，直到我把那个莎乐美体内的精神碎片全部吸收完才反应过来呢！后来的情况主人你都知道了。”
　　“嗯。”我点点头，正要再说话，却听见了一声枪响。
　　声音很近，就来自火堆旁边，我扭头看去，一个十四、五小男孩的小男孩倒在了血泊中，他的脑袋被子弹掀掉了一半，旁边的女人惨叫一声扑在他的尸体上大哭起来。那个总统理查阴着脸上前两步，将那个女人踩在脚下，然后提起手枪，瞄准射击，女人也死了。
　　他挥挥手，仿佛做了件很平常的事情，旁边过来两个士兵，把两具尸体拖走了。然后他来到另一对母子面前，举枪面对这个看起来和刚才死掉的那个差不多大小的男孩儿，也不说话，就这么盯着他的眼睛。
　　男孩吓的瑟瑟发抖，连嘴唇都在哆嗦，哈喇子流出来了都没有查觉。他看看离自己脑袋不到二十公分的黑洞洞的枪口，又抬起头看看那张凶残的面孔，再扭头看看自己同样惊慌失措的母亲，咽了一下口水，张口想说话。刚发出了几个我听不明白的音节，枪又响了。这个母亲同样哭喊着扑向自己儿子的尸体，同样在一声枪响后永远的闭上了嘴。
　　“他在干什么？”我大皱眉头。假洋鬼子和杀手早就已经回来，正站在车边看热闹。
　　“不明白吗？”假洋鬼子笑道，“看下去你就知道了。不过记得一会儿别乱出手。”
　　我对他实在没什么好印象，懒得理他。
　　这个凶残的总统又走到了另一对母子身边，重复刚刚的动作。这次的儿子看来有十八、九岁，只比我小一点，是个青年了。他畏惧的看了看那枪管，然后看向自己的母亲，喉间发出一声野兽般的嘶吼，扑向面前这个凶残的敌人。结果他和他的母亲在被打死之后又遭到了鞭尸，理查从身边一个士兵手上抢过一把冲锋枪，把这对母子打成了筛子。
　　接下来的这个男孩儿是个不折不扣的男孩儿，十岁出头的样子，一直在哭，哭的一抽一抽的，明显有些喘不上气。看见枪口指着他，哭的更响了，他和他的母亲抱在一起，抱头痛哭。理查一脸不耐的踹了他们一脚。这母子二人被踹倒在地，然后开始哭着互相脱衣服，脱下身的衣服，准备做昨天晚上我和莎乐美做过的事，理查原本不耐的脸上顿时有了精神，很残忍的笑笑了。
　　我的脸一下子白了，我想我明白这是怎么回事了。
　　“这***是怎么回事？！”我怒道，就准备推门下车。杀死无辜的人我可以忍受，但逼他们做这种禽兽不如的事就真的太变态太不人道了！
　　“安静点儿小子！不要插手。”假洋鬼子一把抵住车门不让我下来，懒洋洋的道。见我用杀的死人的目光瞪着他时，他笑了笑，“国内希望你能多经历点儿事情，你现在还是太嫩了。”
　　一边的杀手看了看我，点点头。
　　“这***算什么事？”我怒道。
　　一个士兵察觉了这里的动静，回过头来打量。
　　“没事，我们正在聊天。”假洋鬼子笑道。
　　士兵看了看愤怒的我一眼，轻蔑的笑了笑，转过头去继续看表演。那个男孩儿年纪还是太小了，好像怎么都做不好，边哭边弄，母亲的脸痛苦的扭曲着，像个死人似的一动不动。旁边一群人见状更是起劲，笑嘻嘻的看着，总统理查的表情显得犹为快乐。
　　“理查的母亲就是这么死的，或者说更惨一点。”假洋鬼子悠悠的道，“他的母亲死时理查才八岁，比这个乱伦的小子还要小一点。他所在的部落和另一个部落起了冲突，对方有枪，他们部落被灭了。理查的母亲被一群十一、二岁到十五岁左右的小子给轮奸了，完事之后杀掉，就算是成年人也不可能做的比这更绝，当然小RB不在此列。理查当时就被逼着做这种事而没有做成，挨了几枪，但没有死，后来被另一个部落的人给救了。十二岁那年他加入当地的一个游击队，一直到十八岁，每次一有机会就试图在别人身上重演他当年经历过的事情。那个游击队里的人发现他有这种特殊爱好，就把他给踢了出来。两年后他自己拉起了一支队伍，到处烧杀抢劫，强奸杀人，无恶不做，自称正义的化身上帝的使者，三年内一点一点的灭了那个与他有血海深仇的部落。五年多前我遇到了他，觉得他实在是个人才，混杂在非洲大大小小的武装力量里像是一颗被泥土掩盖的珍珠，就大力扶持坐上现在这个位子。”
　　我听的目瞪口呆。
　　“你知道的，我是个军火贩子，所以我给他的支持主要来自枪械方面。这个家伙性格很奇怪，他调查到，当初杀他母亲的那个部落用的那些枪支，是M国货。所以他特别憎恨M国，他最喜欢的是俄国货，特别是堪称悍匪标志的AK47.但是他用的最多的却还是M国的M16，他说他喜欢用M国的枪去虐待对手，这样会比较有快感。至于为什么会这样，我觉得可能是他当初跟他母亲干那个的时候被几把M国枪指着，吓的没有干成，所以一直心里后悔，想要通过某种方式来补偿，你认为呢？看到他手上拿的那把左轮没有？柯尔特蟒蛇系列，口径13.8毫米，是我帮他特制的，连子弹都得专门订购，爆头时特有质感。嗯，对了，因为多少受我一点儿影响，他也进了不少华国货。咱们华国的东西向来是质优价廉，而且铭牌是空的，没有国藉，他找人打上自己的名号就成了本地生产，当初假装是非洲货转卖给那些黑皮肤的种族主义者赚了不少钱。只是后来被一个林氏企业给揭穿了，让我也跟着赔了点儿。噢，我听说你把那林什么的狗窝给一把火烧了？”他看了看仍陷于呆滞状态中的我，点点头，“干的好，我早就想那么干了，只是一直没有机会。”
　　砰！砰！又是两声枪响。理查终于受不了这个小男孩和他母亲不够专业的表演，结束了这场黑色悲喜剧，然后走向下一对。这次他面对的是个年纪更小的孩子，看来不比艾莉儿大。他皱了皱眉头，再一次举起了那把连子弹都是特制的柯尔特蟒蛇。
　　“够了！”我再也忍受不住，一脚踢开车门冲了出去，将这个心理变态的人渣总统踹到了一边。所有的枪支都在瞬间向我开火，我用强力电弧一个一个把他们全电成了黑炭。
　　“亲爱的理查，我有一个问题迫切的想要得到回答。”假洋鬼子看到我的动作后摇了摇头，然后笑嘻嘻的过去把那把柯尔特蟒蛇捡了起来，对准了他的总统朋友，“为什么你会放弃我们多年的友情转而从我的对手迈克尔。鲍尔斯那里进货呢？难道说你已经不再把我当成你最好的朋友了吗？”
　　“我想这才是这场叛乱的真相吧，我亲爱的华。”理查站起来擦掉嘴角流出的血，理了理头发和衣服，直视向假洋鬼子，带有一丝不屑的道。
　　



　　第一百二十六章 堕落联盟

　　“猜的很对，不过可惜你已经没有机会了。”假洋鬼子笑着点点头，持枪的右手微微向前一顶，就要开火。
　　“等一下！”理查顿时没了刚才气定神闲的样子，急道，“如果你在这里杀了我，这个国家就会陷入内乱，到时候会将有更多的军火商乘机插手进来，你将再也无法独占市场。这样做对你没有好处！”
　　“嘿嘿嘿，我既然决定这样做，就是已经有了万全的准备。我保证，这个国家绝对不会陷于内乱的，你安心的去吧。”
　　“等等，你不告告诉我真相我死也不会瞑目！”
　　“你瞑不瞑目关我鸟事！”假洋鬼子翻了个白眼，没好气的道。
　　“看在这么多年朋友的份上，你难道就不能让我死的明明白白吗？！”理查怒道，色厉内荏。
　　“好啊，看在这么多年来你帮我赚了不少钱的份上，就给你个机会猜一猜，你这么聪明，一定可以猜中的。”假洋鬼子控制着局面，一脸戏谑的道，完全是调戏良家妇女的架势。
　　这时外围站岗的士兵听到枪声跑了回来，一见这里的状况，想也不想的就举枪射击。我两道电弧出手，电飞两个，还有一人瞄着持枪的假洋鬼子徒劳的扣动扳机，却没有一颗子弹射出。这群总统近卫跟他们的主人一样，都是穷凶极恶之辈，专业屠夫，打不出子弹当然不会是枪卡壳。我扭头看向一直静静站在一边的杀手，只见他正看着这个士兵，眼睛微微眯了一下。
　　“轰！”那名士兵挂在腰间的一枚手榴弹无故爆炸，把他拦腰炸成了两截，随后跑来的几人连枪都没来的及端起就糊里糊涂的送了命。
　　啧啧啧，这家伙的异能放在真枪实弹的场合里真是太强太实用了！
　　剩下的那几对母子乘乱逃跑，我也没有去拦他们。我不是救世主，做到这里就行了，让他们自己去挣扎求存吧。一个男孩被流弹打中腿，大叫一声摔倒在地，她的母亲回过头来扶他，两个人一起被后面赶来的士兵杀死。老实说，这些士兵的素质还是不错的，见情况不好，就躲在车后向我们放冷枪，可在杀手的异能和我的电弧下一个个尸横就地。没多久，理查带来的七十多名精兵很快就死的半个不剩了。
　　“巴拉卡，他手上有一小支队伍，是他归顺我之前自己组建的。”理查完全不在意那些拼死来救他的士兵的死活，很认真的猜道。
　　假洋鬼子摇了摇头。
　　“菲尔德，上次操纵大选时他在基层安插了不少亲信。”
　　假洋鬼子又摇了摇头。
　　“洛克依，他们部落的那些家伙更愿意听他的号令而不是我的。”
　　还是摇头。
　　“那是什么人？！”理查眼睛红红的，那不是哭出来的，而是暴怒后视网膜上的毛细血管充血的结果，“什么人背叛了我？！”
　　“嘿嘿嘿，看来我还是高估你的智商了。”假洋鬼子一脸邪恶的笑道，“难道你就从来没有怀疑过你那个头脑简单的宝贝儿子吗？”
　　“不可能！”理查怒吼道，额上青筋暴起，“那不可能！你骗我！安迪不可能背叛我！你在骗我！”
　　“为什么不能呢？只要杀了你，他就是这个国家的主宰，到时候想做什么做什么，没有人再能制约他，他为什么不这么干呢？”假洋鬼子残忍的笑道，似乎很欣赏这个老朋友此时的疯狂。
　　“他是我的儿子，这个国家早晚是他的，他没有必要冒这个险！我是他的父亲，他怎么会杀我，怎么能杀我？！”
　　“他为什么不能杀你呢？还记得他的母亲是怎么死的吗？那个可怜的女人，你因为心情不好迁怒于她，把她活活掐死的时候难道没有发觉安迪就在旁边看着吗？还记得索菲娅吗？那个被你先奸后杀的白人女孩儿？你难道不知道她那在刚成为安迪的女朋友？还是说你特别喜欢这种乱伦的感觉？他怎么不会杀你？既然现在杀了你就能当上总统，那又为什么要等到十年、二十年、甚至更久以后呢？天知道那个时候这个破破烂烂的国家还在不在！”假洋鬼子嘿嘿笑着道。理查怒吼着几次想扑上来，都被他用枪指了回去。
　　“我帮他杀你，他掌权以后这个国家所有的军火交易都由我一手包办，价格统统提高百分之五，这么好的事我为什么不干呢？”假洋鬼子用左手竖起一根手指轻轻摇了摇，“这只是一笔生意，亲爱的理查。既然他能给我更好的条件给我带来更好的利润，那么为什么不这样做呢？虽然你背着我跟我的对手交易，但是我一点都不恨你，事实上我一直都很喜欢你理查，真的。这次的事情只是一笔生意，生意而已，你不要在意。你想要扩大国家版图，灭掉更多的部落，这个愿望我会帮你实现的，我会供给安迪更好的军火，比以前更好，你就安心的去吧……”
　　“你这个背叛朋友的家伙，竟然把这种事情说的这么心安理得，难道你就没有一点羞耻之心吗？！”理查怒极。连我这个旁观者都被假洋鬼子的无耻给打动了，想扔个电弧过去电爆他的下体！
　　“背叛朋友？难道你就没有背叛过我吗？我亲爱的理查！”
　　“住口！卑鄙的家伙！我只是想买几辆坦克减少部队伤亡而已！你却联合我的儿子背叛我！我们五年多的友谊在你的眼里就值这么点儿钱吗？！”
　　“只是这样？”假洋鬼子眯着眼睛笑道，“要不要我提醒一下你？迈克尔。鲍尔斯找来对付我的那几名美洲堕落联盟的高手呢？是不是就在下一个部落等着我？”
　　“你，你怎么会知道？！”理查大惊失色。
　　“唉，难道你忘了，我也是M国人啊！”假洋鬼子幽幽的叹了口气道，听的我差点儿摔倒。MD！你就没有一点儿身为华人的自觉吗？你身上的炎黄血脉流到哪儿去了？！
　　理查也傻了。
　　看来假洋鬼子的肤色和穿着实在是太容易误导人了！
　　“我在M国的人脉关系可不比迈克尔。鲍尔斯差，他的一举一动我都清清楚楚啊！”这个家伙一脸惋惜的摇头，“唉，你也知道我们是五年的朋友，为了几辆快报废的M1A1就把我给卖了，你不觉得卖的有些廉价了吗？还是说你我的友谊就真的只值这么一点儿？”
　　“噢，对不起，亲爱的朋友。你知道，我实在是太想要那几辆坦克了！这样一来我的军队战斗力就能提升一倍以上，而你却不愿意帮我，我也是出于无奈啊！”理查满脸都是懊悔。
　　“我不是告诉过你了吗？M国是不会允许你这个恐怖主义头子拥有坦克这种足以破坏局部势力平衡的工具的！如果你真的得到了它们，那迎接你的将不会再是胜利，而是M军的三角洲部队了！”假洋鬼子放下举枪的手臂，叹道，像是举枪举酸了，他揉着手臂上的肌肉，理查长长的松了口气。
　　“噢，你是对的，我的朋友。”理查懊悔的都快流下泪水了，“是我不好，没有听进你的劝告。”
　　“是啊，可惜现在一切都晚了。”假洋鬼子以一个同样懊悔的表情再次举起了枪。
　　我看的都快吐了！这两个家伙实在是虚伪的亲如一家！
　　“噢，我最亲爱的朋友。”刚松了口气就又来到死亡边缘，理查吓了一跳，连忙道，“安迪答应的条件我同样可以给你！我们可以继续合作！不，不，我可以把价格再提高百分之十！比他多一倍，怎么样？”
　　“太好了！我就知道，你是我最好的朋友！”假洋鬼子激动道，然后脸一板，很诚恳的问道，“说起来，那几名堕落联盟的高手现在大概已经得到消息，正在往这里赶吧？”
　　理查本来已经笑起来了，听到这话，顿时一脸死灰，呆呆的看着他最亲爱的朋友。
　　“我想了又想，还是觉得没有必要再让你回去了。既然已经答应了安迪，就应该做到。言而有信，是我们华国的传统美德啊！”
　　我吐血！你丫的不是M国人吗？
　　“你这个魔鬼！即使到了地狱我也不会放过你的！”理查彻底绝望了，歇斯底理的吼道。
　　“放心吧，再过个几十年我会下去陪你的，走好。”
　　一枪爆头！
　　半个脑袋被轰飞！果然很有质感！
　　“别用这种眼光看我。”这家伙很骚包的吹了一下枪口，对我道，“虽然坚持正义大义灭亲为民除害杀了这个混蛋，可你也不要太祟拜我！”
　　“……”
　　“怎么？难道那个家伙不该死吗？难道他不是一个彻头彻尾的人渣变态吗？”他见我还在看他，奇道。
　　“……我觉得你们两个应该结伴一起下去……”我拍了拍有些发晕的脑袋道。
　　“哈哈哈，放心吧，再过个几十年我会的。不过现在我还得先照顾好你啊！”丫的装模做样的道。
　　我再吐血！
　　“怎么，他们全都死了吗？这个国家的总统呢？也死了吗？”一个从夜空中飞来的蝙蝠突然变身为脸色苍白的青年，站在最外围一辆卡车车顶，看着满地尸体，略显惊奇的道。
　　“哦哦哦，你是堕落联盟派来的吗？我们等你很久了！”
　　



　　第一百二十七章 炼金师

　　“站的那么高干嘛？不下来坐会儿？”假洋鬼子半躺在从车上拆下的座位上，一边翻动烤叉上油滋滋的象拔一边问道。刚刚事情完结以后他很麻利的尸体全都扔到车队围成的圈子以外，跟杀手两人好整以暇的弄起了烧烤，心态好的像个积年行凶的匪徒。
　　“尊敬的华。施奈德先生，我，帕西亚。爱德蒙，代表迈克尔。鲍尔斯组长向您问好。”对方并不在意假洋鬼子的恶劣表现，动作优雅的鞠了一躬，很有礼貌的道。不过可能是他站的位置太高，又喜欢扬着脑袋用俯视的眼光看人吧，我总觉得他的礼貌之下对我们颇为不屑，有一种高高在上的味道。
　　“组长？”手上的烤叉停了一下又开始转动，“原来如此，看来他也是你们堕落联盟的人吧！难怪能从联盟里拉人来对付我。说起来，之前那几次暗杀也是他搞的鬼吧？！”
　　爱德蒙不回答他的问话，自顾自的道，“感谢施奈德先生帮我们除掉您的老朋友，这样我们就可以省下一大笔钱了。”
　　即使以假洋鬼子的脸皮厚度，听到这种话脸上的肌肉还是忍不住抽搐了两下，“哦，迈克尔。鲍尔斯也和你一样是属蝙蝠的吗？”
　　“先生，我是高贵的血族！”爱德蒙面露凶色，看来他跟丽莎一个德行，对自己的吸血鬼身份自视甚高，容不得别人在这个问题上出言不逊。
　　“原来如此！”假洋鬼子恍然大悟，随即一脸歉然，“难怪你不肯下来吃肉呢！你是想喝血吧？外面有很多尸体，都是刚杀不久，还很新鲜，你随便享用，不必跟我们客气！”手一挥，很大度的样子。
　　爱德蒙大怒，惨白的脸上居然有了血色，“人类！你在挑衅我吗？！”
　　“怎么会？！”假洋鬼子一脸惊奇，“我只是想好好招待一下你而已！对了，迈克尔那个老家伙随后就来吗？你们小组里还有没有其它喝血的动物……呃，也许是人……还有，麻烦你看看外面的尸体够不够，如果不够我们可以到外面再去抓几头野猪什么的……”
　　“我要你为你的污言秽语付出代价！”爱德蒙怒吼一声，化为一道黑影扑了过来。
　　“砰！”
　　一声枪响。假洋鬼子坐在原地没动，手上拿着那把柯尔特蟒蛇，枪口冒起一缕淡薄的青烟，脸上带着漫不经心的笑容，看着飘浮在半空中的爱德蒙。
　　爱德蒙放声大笑，胸口出现一个弹孔，但并没有血流出。
　　“人类！普通的武器对我们伟大的血族是没有作用的！”随着他的话音落地的，是一颗变了形的弹头。再看他胸口的伤，已然开始愈合，很快皮肤就变得光滑如初，只在衣服上留下了一个可笑的弹孔。
　　“哦？是吗？”假洋鬼子不紧不慢的道，把柯尔特蟒蛇收起来，向着杀手平伸出手做了个讨要的动作。杀手也不多话，一挥手，那架在飞机上用过的加特林转管机枪就凭空出现了，上面还留有当时沾上的斑斑血渍。
　　“那这个呢？”假洋鬼子毫不费力的就将这个庞然大物举了起来，枪口对准爱德蒙，戏谑的道。这家伙身材相比杀手要瘦弱太多，居然也能将这个人间凶器当成单兵武器使用，看来我有必要对他重新估计了！
　　“也不能！”爱德蒙脸上一阵青一阵白，稍一迟疑，大喝一声，化为一团血雾扑了下来。
　　转管机枪火舌狂吐，很快将血雾打散，爱德蒙出现在刚刚那辆卡车车顶，手捂胸口半跪在那里，看样子刚才那一轮急射还是让他吃了大亏。
　　“我们在下一个部落等你！有胆子就来送死吧！”他不敢多停留，扔下一句场面话就变身为蝙蝠飞跑了。
　　“既然知道他们在等我们，为什么还要过去？”第二天，坐在杀手开的车上，我奇道。因为这辆车正在往下一个部落驶去，在那里等待我们的，是一场未知的战斗。
　　“第一，M国人的实验室就在那个方向，绕路的话就得徒步翻山越岭，也许你会喜欢，可我没那么好的心情！第二，我跟迈克尔之间也该有个了结了，趁着你们两个变态异能高手在，现在不去更待何时？难道等你们都离开了我一个人背着炸药包去跟他同归于尽？第三，别以为那家伙来这里就是为了杀我，这次这个试验堕落联盟也有参加，这几个部落的事情就是他们搞出来的！是他们给那几个部落提供了武器，煽动他们叛乱的！因为试验室就建在那里，所以他们要为实验室扫清外围，建立起一个防御体系！现在搞定了他们，对你们以后的行动会有很大好处！”
　　“你倒底是什么人？为什么知道我们以后的行动？”这家伙的身份太复杂了！能卖M国军火说明他跟M国军方有关系，能卖华国军火，而且跟杀手熟识，更被龙组拜托在这里照顾我，说明他跟龙组也有关系！他倒底是哪一派系的？
　　“M国人！”
　　“去死吧你！”
　　过一会儿，我按捺不住心里的疑问又问道：“这么说来，这次这几个部落的叛乱不是你搞出来的？”
　　“当然不是！只不过在理查的计划中要趁这个时机把我引过来利用堕落联盟的人对我下手，刚好我也要对付他，于是将计就计抢先一步动手而已。”
　　“那他的儿子呢？那个安迪，真的想杀他老爸？”
　　“噢噢噢，这还得多谢你呢！那个改造人亚历克是被你打伤的吧？是你加强了那小子对我的信心，帮他决定弑父夺权的！哈哈哈哈！”
　　“那个改造人又是怎么回事？他是M国军方的人吧？为什么会出现在那里？”
　　“那支改造人小队是M国军方派去帮安迪夺权的！不过安迪那小子有点儿小聪明，以为只凭现代军火没法对付堕落联盟的那些家伙，所以一直犹豫不决，直到改造人被你打成半瘫，不得不回国检修，这才认可了我们的实力。”
　　“等等。”我越听越是糊涂，“M国军方帮他夺权是为了间接控制这个国家，好方便这次的试验对吧？”
　　“没错。”
　　“那你在这里面又扮演的是什么角色？想必M国人给他的条件不会差，他为什么又要投靠你呢？”
　　“第一，他没有投靠我，我们只是互相利用而已！我杀他老爸，他利用M国军方合作夺权，但以后所有的军火交易都要跟我进行，我则用我在M国的影响力保护他不会成为M国人的打击目标。第二，他很清楚他们在M国人的眼里是什么角色，跟着M国人的话，不知道什么时候就会被M国给灭掉！而我只是一个唯利是图的军火商，跟我合作则不会有这样的危险。”
　　“M国人好不容易扶植他上位，会这么轻易的把他丢给你吗？”
　　“当然不会！不过这种事情又不会签订什么合同，更不可能拿出来大肆宣扬，所以即使违反了当初的协议，他们的应变措施也极为有限。顶多也就是再来一次斩首行动报复，可是有我利用我的关系从中周旋，直接改变高层的决策当然不可能，可是拖上很长一段时间也还是可以的。这个世上任何东西都是有保质期的，过了一段时间以后，只要这个新政权没有做什么太让M国人侧目的事情，也就顺理成章的可以继续存在下去了，反正再杀了安迪只会让这里变的更加动乱！而维持现状还可以通过我获得收益。对那些政客来讲，损人又损己的事情是没什么搞头滴！”
　　“还有，那堕落联盟跟M国政府还有军方又是什么关系？我们对付他们M国政府和军方不管吗？”
　　“堕落联盟的全称叫做泛美洲堕落生物联盟，光听这名字就知道他们双方不可能真诚合作了，只是互相利用而已。M国人更多的只是利用他们来平衡国内异能家族和X战警的势力！这次的试验让他们插了一脚也只是因为他们手上有炼金师，想通过这种魔幻方式研究一下你的异能而已。华国也希望能从这次的试验里获得一些东西，你们当然不会想毁掉这次的试验。而我只是一个军火贩子，这种事想办也办不到吧？！所以即使我们在这里杀了这组堕落联盟的人也不会影响到最终试验的进行，M国人更多的只会庆幸这股不属于他们的力量又被削弱了一分！”
　　炼金师……没想到还要被这种传说中的家伙们研究啊！真TM郁闷！
　　“……你到底是什么人？知道这么多内情，甚至可以影响到M国的高层决定，还能获得华国龙组的信任？”事情的来龙去脉算是清楚了些，可是对这个自称M国人的家伙，我却是越来越看不明白，越来越好奇了。
　　“唔……M籍华人！”
　　“你去死！”
　　“快到了。”一路上屁都没放半个的杀手突然道。
　　停止跟假洋鬼子的谈话，命令艾莉儿开启雷达功能，我坐在车上做闭目养神状。
　　不知道在待会儿的战斗里里会不会遇见炼金师呢？
　　很想把这些不知道将来会对我做些什么的未知生物统统杀光啊！
　　



　　第一百二十八章 灵魂舞者

　　这个部落位于森林与旷野的交汇处，背靠一座树林密布的小山丘，很快就到了。出乎意料的是，当我们到达时不但没有遭到攻击，反而有大量的原住民迎出部落，对我们夹道相迎。
　　“这是怎么回事？”看着前面拖家带口笑容满面的人，我奇道。
　　连杀手也是眉头大皱，搞不懂对方在玩儿什么把戏。难道是想用这些人来麻痹我们的视听然后趁乱下手？
　　“艾莉儿，看看这群人里，还有这附近有没有什么可疑的人物。”
　　“唔，暂时没有发现。当然，如果他们里面有像华国国内那些修真者一样的人，那我是查探不出的。”
　　“哦。”没听说过有黑人玩儿修真的，看来是没有什么了。
　　“咦？等一下，有一个人有些特别。”画面传来，是一个七、八十岁枯瘦如柴的老头子，坐在一个篷子里，貌似睡着了。
　　“怎么个特别法？”看来不像是有攻击能力的人啊。
　　“他身上笼罩着一种很奇怪的精神力波动。”
　　“哦。”精神力攻击咱是最不惧的了，不管他！
　　“啧啧啧，没想到他们还记得我啊！”假洋鬼子得意洋洋的道。
　　“怎么？”我问道。
　　“七、八年前我刚来这里做生意的时候，遇到一个只有一只手臂的年轻人，要求我借给他们一些军火，说是回头加倍还我。刚好我手上有一小批货物滞销，原来的买家被人给灭了，运来东西却找不到买主。想要开发新市场又找不到路子，扔了的话又觉得可惜，冒险带回去更不可能，别说那些满世界追着我跑的国际刑警，光来回折腾的运费就够我亏了！所以就大方的送给了他们。其实我当时的本意是想笼络一些人好做为我在这里的退路，那时候这鬼地方实在太乱了，卖个牙膏都要拿命去拼的，更何况是我卖的是军火！没想到后来他们真的给了我双倍的钱，然后就一直跟我买枪，价格好的不得了，陆陆续续的也做了不少生意，直到后来理查出现，在我的支持下一举将这一块全部收入势力范围，才不再直接跟他们打交道了。昨天听那只蝙蝠说在这里等我，还以为他们全都被收买了呢，谁知原来不是。”
　　我留意看去，对面当先一个三十来岁的中年人果然半边袖子是空的，脸上洋溢着真诚的笑容。
　　总而言之，我们受到了最好的招待，住进了这里最好的茅草房。从假洋鬼子打探的消息中我们得知，堕落联盟的人确实来过这里，只是那个叫迈克尔。鲍尔斯的家伙在跟部落里长老交谈时意外得知这个部落居然跟假洋鬼子有那么一段秘辛后，连夜撤走了，看方向可能是去了离这里约三十公里的另一个部落。
　　“很近啊！他们会不会连夜来偷袭我们？”我皱眉道。三十公里，才半小时车程！况且对方很有可能并没有去那个部落，而是藏身在这周围，等待时机对付我们！
　　“很有可能。蝙蝠的力量在白天会被阳光削弱，对他们而言晚上才是捕猎的最好时段。”假洋鬼子耸耸肩满不在乎的道。
　　“有什么对策？”
　　“对策就是你们两个，我是非战斗人员。”他嘿嘿一笑，神情说不出的奸诈，“现在才中午，晚上的事晚上再说，我找老朋友聊聊天去。”说完拍屁股走人。
　　我扭头看看开车开累了，闭目静坐休息的杀手一眼，也跟着出去走走。这些纯朴的黑人见到我出来都微笑点头打招呼，几个小孩在悍马车边做研究，一会儿功夫，已经在上面用石头画了好几幅画了，很抽象的那种。
　　“艾莉儿，那个老头儿在哪儿？我们去看看。”
　　有小萝莉的神念引路，很快就找到了他，他已经醒了过来，正很慈详的看着一个向他撒娇的小男孩，貌似祖孙。
　　“尊贵的客人，你好。”他用发音极不纯正的英语道，轻轻推开小男孩，拍拍他的脑袋，小男孩很乖巧的跑开了，然后他对我做了请坐的动作。
　　“你好。”我点点头，在旁边一个铺了草垫子的石头上坐下，“感谢你们的热情招待。”
　　“不用客气，施奈德先生对我们部落有恩，你们是他的朋友，招待你们是应该的。”他说话的速度很慢，声音略带沙哑很有磁性，很大程度上掩盖了发音不准的缺点。
　　“我听他说只是和你们做了几笔生意而已啊，他从中挣了钱的，怎么能说有恩呢？”
　　“当年这里闹饥荒，我们部落是最弱的，被邻近几个部落联起手来欺压，被灭族是早晚的事。关键时刻是施奈德先生送武器给我们，帮我们渡过难关，而后又持续向我们提供支援，使我们一跃成为这里最强大的部落。”
　　“哦，原来如此。”这些人还真是老实厚道啊！被人家当肥羊宰了还记得人家的好！“这里很乱吗？听说有几个部落在搞叛变？”
　　“唉，是那些白人！他们免费向其它几个部落提供武器，挑唆他们反对政府，这样会死很多人的。”他摇了摇头，叹道。“那些部落有了足够的枪支弹药，就又会对我们部落造成威胁，因为我们是唯一一个不愿与白人合作的部落。”
　　“放心吧，我们会帮你们的。”我安慰他道。这事情本就因我而起，有机会的话就出手帮帮他们吧，对于我来说，那些人拿不拿枪没有区别。
　　“先生，我在你的身上感受到了其他灵魂的波动。”他很神棍的伸手向我虚按，闭上眼睛道，“他们是你的家人和朋友吗？”
　　“你，你怎么知道！”我大惊，差点儿跳了起来。
　　“咦咦咦？主人，这老家伙的能力很奇怪啊！”艾莉儿奇道。
　　“不要紧张，他们对你没有恶意。其中一个相当强大，与你的灵魂部分相融。”他微笑着道。“他们一直在你身边守护着你。”
　　MD！她们当然对我没有恶意！我紧张的是你！
　　“耶？他居然可以感应到我的存在！”艾莉儿大感兴趣。
　　“你怎么知道的？！”我一脸警惕的道。
　　“我是这个部落里年纪最大的长老，拥有安抚亡者灵魂的能力，他们都称我为灵魂舞者。”老头儿不紧不慢的道。“一般人的灵魂在死后就会消失，回到亡者的国度。也有一些灵魂因为某些原因不愿离去，我可以安抚他们，送他们离开。如果你需要的话……”
　　“不需要！……”我一口回绝。
　　“安抚亡者灵魂？难道他是天生的精神系灵魂法师？”艾莉儿突然高兴起来，“主人，你问一下他，能不能把真子唤醒啊？”
　　对啊！这一说顿时提醒了我！
　　“灵魂舞者长老。”我恭恭敬敬的弯腰行了个礼，“我有一个朋友，她的灵魂在我的体内陷入了沉睡，请问你能不能帮我把她唤醒呢？”
　　“哦？让我看看。”他将一只瘦骨嶙峋的手向我伸来，我向前俯身任由他按到我的额前，一股浑厚而温和的力量他的手上传来，进入我的体内。
　　“啊呀呀主人，我躲会儿先，不能让他直接接触到我！”艾莉儿说完迅速跑掉。
　　片刻后，他长长的吐出一口气，收了手。
　　“你那个朋友的状况很奇怪。”他眉关紧锁，一副百思不得其解的样子。“她像是死了，又像是还活着。”
　　我闻言顿时信服，这位灵魂舞者果然有一套，他提起真子来用的是英文中的女性“SHE”，居然连性别都搞清了！
　　“那能不能唤醒她呢？”我急切的问道。
　　“可以，但是唤醒她以后，她很可能会借助你的身体活过来！也就是说，你的身体将被她占据，而你的灵魂将会被驱赶出你自己的身体！”
　　“怎么会这样？”我听了大皱眉头，随即又想到一件事，顿时高兴起来，“那也就是说，如果提供一具身体给你，你就能让她活过来？！”
　　“可以。”他想了想道，“不过要没有伤的尸体，或者干脆活人也行！”
　　“太好了！”我高兴的跳了起来。
　　“可是，这样做的话会耗费我巨大的力量，甚至连生命都会受到影响。”他摇头道，“我已经老了，经不起这样的折腾了！”
　　一颗心顿时又落入谷底，希望有时比绝望更加让人绝望！
　　“主人，别理他！等我回复完整后由我来做！保证比他干的好！而且你现在一时也找不到合适的身体嘛！难道你想要找个黑美人？”
　　说的也是！
　　“长老，关于我身上灵魂的事还请你帮我保密，不要让我的朋友们知道。”我再躹了个躬道。
　　“请放心，我不会乱讲的。”
　　“那么，我先告辞了。”
　　从那里离开，我尽量让自己不去想这件事，没想到到了晚上，事情又出现了转机。
　　“先生，感谢您救了我的孙女和重孙！”老头儿来到我住的地方，一见到我就躹了一躬，然后小声道，“关于那件事，如果先生您找到了合适的身体，我愿意随时为您效劳！”
　　找到合适的身体？MD！在这里能找到什么合适的身体？！算了，我还是指望我的亲亲小女奴吧！
　　“快，过来感谢恩人！”老头儿让开两步，一个二十来岁的年轻女人抱着婴儿出现在我的面前，深深弯腰道谢，正是昨天晚上逃走的母子之一。
　　太阳！一个还在吃奶的婴儿能跟他的母亲做些什么？理查那丫的也太有创意了吧？！
　　



　　第一百二十九章 晚宴

　　“咳咳咳！”重重的咳嗽几声，打断了我越飘越远的思绪。见我盯着他孙女出神，老头儿的脸黑绿黑绿的。
　　“请诸位随我来，我们准备了一个欢迎晚宴。”
　　“哦，真是太感谢了。”假洋鬼子插口道：“你先去安排，我们收拾一下随后就到。”
　　“好的。”不再看我，老头儿带着孙女先走了。
　　“小子，你是不是看上那个女的了？”假洋鬼子一把揽住我的肩，“我每年都要在这里呆上七、八个月，都还没有办法接受这种黑色审美观念，没想到你一来就适应了！啧啧啧，咱们话先说好，你把别的女人我不管，可你要敢辜负我的女儿，我可饶不了你！”
　　“你胡说八道什么？！”我打掉他的手，没好气的道。
　　“噢，别忘了，人家可是有了儿子的！还是说……你喜欢当便宜老子？”
　　“去死！”一个小电弧从手中飞出。
　　“啊——！”假洋鬼子半真半假的一声惨叫，当先跑了。随后杀手也沉默着走了出去，我连忙跟上。
　　就像电影里演的那样，整个部落都围着三个大大的火堆坐在一起，热闹的谈笑着，我们一出去就给迎到场中最大的那圈里，坐在几位长老的旁边。一些少女在场中穿梭，负责分食倒酒和给火堆加柴，几名妇人在烹调食物，小孩子满场乱跑打闹，但没有人去管他们。一派详和景像。
　　“主人，有情况。”刚拒绝了一名少女端来的酒碗，就听艾莉儿道。
　　“靠！连酒都不会喝，你还是不是是男人？男人怎么能不喝酒！”假洋鬼子坏笑着把酒递过来，正是我刚刚拒绝的那碗。
　　画面上一只蝙蝠翩翩飞来，倒吊到部落外的一棵树上，正位于最外围岗哨的旁边，站岗的年青人不时一脸艳羡的回望他现在无法看到的盛景，舔着嘴唇喃喃自语。当他恋恋不舍的回望正前方时，蝙蝠飞到他的身后落下。
　　仿佛感觉到什么似的，年青人猛的回望，然后四处打量，没有人。松了一口气继续站岗，一个黑影从地上站起，从身后无声无息的捂住年青哨兵的嘴，俯首咬住他的颈部。年青人想要把背在背后的枪移到前边来，却始终无法如愿，一阵抽搐之后他终于停止了反抗。黑影松开手，任由失去生命的尸体滑落，他抬起头来，赫然是昨天晚上的爱德蒙！
　　爱德蒙嘴边沾满了血，裂嘴一笑，连牙齿都被染成红色！一辆越野车没有打灯，在不甚明亮的夜空下无声无息的驶了过来。不过还是可以看出，车上坐了四个人，一名中年大叔坐在副驾驶座上，开车的是个年轻人，看样子跟爱德蒙差不多大。后座的两个人装扮比较诡异，全身都罩在黑色的袍子里，看起来像是YY小说里描述的黑暗法师一类的BOSS.爱德蒙跃起，化身蝙蝠飞了过来，飞向下一个岗哨，汽车在后慢慢跟随。
　　不去理假洋鬼子，装模做样的四处乱望，很快又一个少女过来，这次她手里端着的是一盘切好的肉。毕竟不比国内，在非洲这种地方我也只有入乡随俗跟着吃肉，却始终喜欢不起来，脑子里萦绕的全是冰姐做过的好菜。一名长老微笑着向我做了个请的动作，我伸手接了过来，看着这不知是什么动物的肉皱眉。昨天晚上上了假洋鬼子的当，吃了一口鼻拔，到现在胃里都还很不舒服！少女们在场中来回忙碌，很快几名主宾和几位长老手上都拿到了食物，少女们开始给与会的其他人分发。
　　爱德蒙将又一个在无知中死去的岗哨扔下，取出一块洁白的手帕，优雅的擦了擦嘴，然后扔掉。汽车停下，里面的人陆续下车，中年大叔和开车的年轻人从车后取出冲锋枪，两名黑袍人什么都不拿，四人慢慢向这里走来。
　　终于有一个暗哨发现了他们的行踪，鸣枪示警，惊起一群林雀。
　　一名黑袍人从袍子里伸出手，拿着一根半米长，弯弯曲曲的雕花木棍，向着已经暴露了位置的暗哨一指，暗哨立刻摇摇晃晃的倒下。
　　部落里听到枪声已然乱做一团，男人们纷纷拿起武器，女人小孩还有老人被掩护着躲回家中。假洋鬼子和杀手若无其事的大吃大喝，我站起身把手里的食物扔出老远，看向敌人来袭的方向。
　　晚宴正式开始了。
　　“三位请到这边来躲避一下吧。”混乱中，那个只有一只手的中年人提了把手枪过来道。
　　“阿奇拉，既然我们来这里做客，那么为部落出份力也是应该的。”假洋鬼子站起来一脸豪迈的道。只是嘴里兀自不停吞咽食物，难免咬字不清。
　　“这，这怎么行！怎么能让先生冒险！”阿奇拉激动不已，满脸都是感动。
　　“啊呀！”假洋鬼子忽然一声惨叫。
　　“谁！谁！”阿奇拉勃然色变，以为是先生遭了暗算，拿着手枪到处乱指。“先生！先生你怎么样了！”
　　“唔，吃的太急，咬到舌头了。”假洋鬼子苦笑两下，不停咂嘴吸凉气。
　　“……”
　　“……”
　　没说的，鄙视这丫的！
　　外面已然枪声大作，阿奇拉说什么都不愿让我们去涉险。
　　“酋长！怪……怪物！”一个满头血的年青人跌跌撞撞的跑回来，哭喊着道。
　　“镇定点！什么怪物？！”见那个年青人语无伦次，一头撞过来，阿奇拉大怒，一把把他撑住，声色俱厉的问道。看样子要不是对方已经受了伤，这位阿奇拉酋长很有可能会先揍他两下让他清醒点儿再问。
　　“那个人……那个人他……变成狼了！”在酋长的怒视下，年青人畏畏缩缩的道。
　　“变成狼？你胡说什么？！”阿奇拉当然不信，一把把吓破胆了的年青人推倒在地。
　　“嗷呜——”
　　一声狼嚎传来，几名黑人都变了脸色，有向白种人看齐的趋势。
　　“我去看看。”阿奇拉提着手枪就往外闯。
　　“等一下。”假洋鬼子一把拉住他，“那种东西还是交给我们来处理吧。”说着一昂头，颇有一股舍我其谁的气势。
　　“先生……”阿奇拉一阵愣神。
　　“哼哼，怪物嘛，又不是只有他们有……”丫的一脸得意，“我们也有！”
　　“啊？”
　　“看着！”这厮突然掏出那只亡友遗物柯尔特蟒蛇冲着我连开两枪，正在脑海中观察局势的我措不及防，吓了一跳。
　　“你***发什么神经？！”抖手一张电网把丫的兜了起来。
　　这家伙被电的瘫在地上直抖，还不忘了向众人恶作剧的奸笑，可人家没一个理他，全都看着我发呆。
　　真想生撕了这丫的！
　　不过还是先出手对付堕落联盟那几个家伙吧，再不出手这个部落就要被灭的差不多了！
　　部落里人数倒是多，奈何枪法太烂，人家站在那里让他们打，都少有打中的，年纪大一点的还知道瞄准了再打。还有大多数年轻人都是端着枪把扳机扣到底，一直到子弹打空才停下，与其说是在射击，不如说是在发泄自己的紧张和恐惧。本来就没受过什么训练，这样打法还能有什么好结果！中年人与年轻司机端着枪一马当先，沿途部落里的业余暴徒纷纷倒地。这两个家伙一开始还注意射避子弹，见有人出来挡道，先闪身避开一梭子子弹，然后再还击。打到后都起了性子，也不再闪避了。部落里的人见这两人明明中枪了却还不死，更是恐惧不已。
　　两人的子弹很快打完，几乎是同时把枪一扔，朝天嚎叫一声，然后就开始变身，对着枪口就冲了上去。
　　MD！原来是两个狼人！
　　最近的两个黑人没躲过，被扑倒在地，一时还没死，惨叫声不断传来。从神念里我看的一清二楚，这两个家伙居然在大吃活人！惨遭生吞活剥的两人很快就被撕咬的奄奄一息，还在反抗的其他人目睹这可怕的一幕，心理承受力都被绷紧到了极限。
　　“嗷呜——！”两只狼人吃够了站起来一阵狼嚎，身上的伤快速复原，打入体内的弹头被一个个逼出来，伤口愈合后边体表的毛都长的跟受伤前一样，精神抖擞的再次扑向部落防守人群！
　　在倒下二、三十人之后，外围防线彻底崩溃了！
　　



　　第一百三十章 试验开始

　　“不要乱！对方只有几个人，集中火力解决，瞄准了狠狠的打！”阿奇拉向四散逃跑的族人吼道，冲到最前边，举枪射击，接连几枪都打在那个中年狼人的胸前。
　　大部分人都会有随大流的毛病，非洲人也不例外。其实他们在以前跟其他部落争斗时，都有过开枪杀人的经历，只是这次对手太强悍，又会变身，太过匪夷所思，所以才会乱成一团。此时酋长亲自来到前线，带头抗敌，顿时让他们镇定了许多，纷纷找好掩体，重新组织起了反击阵线。奈何两头狼人太过强大，完全不惧子弹带来的伤害，转眼间又扑倒两人，再一阵撕咬，身上就又恢复如初，几乎已经立于不败之地！部落这边在阿奇拉的指挥下慢慢向后退收缩防御，火力登时集中了许多，威力大增。狼人虽然能借吞食肉体加快恢复，但密集的射击还是让他们暂时无法前进了，场面一时陷入僵持。
　　“小子，你从刚刚起就一副很挂心的样子，连饭都吃不下，怎么现在到了这里，反而不动手了呢？”假洋鬼子见我皱着眉头呆立不动，奇道。
　　“死到一边儿去！”我对这家伙实在是一点好感都欠奉，没好气的白他一眼，“我在看后面那两个。”冲着远远缀在后面的两名黑袍人抬了抬下巴。这两个家伙一直神神秘秘的，离的远远的也不出手，偶尔有人向那边开枪，子弹也都在飞到一半的时候掉落地上，不知他们搞的什么鬼！唯一的一次出手就是对付那个鸣枪示警的人，拿着根法杖样的东西远远一指，对方就那么倒下了。
　　“艾莉儿，那是魔法吗？”
　　“唔，是暗系魔法啦！与我们那个世界的释放方式不同，不过魔力构成倒是差不多，都是以暗系无素为主，或许还掺杂有一些暗黑神力。”小萝莉皱眉道。
　　“还有，为什么子弹打不到他们那儿？”
　　“唔，他们在身体周围布下了一个暗黑区域，任何攻击进入那个区域，都会被那里充满到饱和状态的暗系法力所侵蚀，很快失去活力。那些子弹就是的，主人你看。”画面拉近，一个落在地上的弹头占满了整个画面，它的三分之一已经被蚀掉，如果不仔细看还真认不出这是颗子弹。表面被侵蚀的布满孔洞，活像月球表面的陨石坑，事实上还要更深一些！
　　“好厉害！”我倒吸一口凉气。
　　“幸好前两天刚从那个莎乐美身上吸收了很大一块萝丝的精神碎片，对暗系能量的控制有所增强，要不我还真没有把握化解这个暗系区域对人体带来的伤害呢！”
　　“你是说我可以不怕那些暗黑法力的侵蚀直接冲过去拿修罗刀解决了他们？”
　　“呃……这个……”小萝莉一阵犹豫，“我不能完全保证，因为他们会在你接近时施展别的法术。”
　　“加上光系的回复术呢？”
　　“光系回复术虽然对暗系魔法有不错的抑制作用，但毕竟只是初级魔法，而且效果不能叠加、不能持久，作用会很有限的。”
　　头疼。
　　“啧啧啧，那是堕落联盟的黑暗法师，如果他们真的是为我而来，那可真是看的起我啊！”假洋鬼子低笑道。
　　我抬手一个电弧扔过去，直击向两名黑暗法师，却见电弧在快接近他们时速度变得极慢，而且很快的被削弱下来，不等接触到目标，就消失在空气中了。再来！又一个电弧！这次我没有放手，而是控制着电弧向两名黑暗法师所处区域直送过去，不断加强能量输送。但是很可惜，无论我怎么往电弧上增加能量，电弧却还是在接近他们时被削弱，只是维持不灭而已。然后当前那名黑暗法师持着法杖的手轻轻一挥，电弧就被驱逐到了离他们七、八米……远的地方。
　　枪声稀落下来，原来我两次出手不果都被这个部落的人看在眼里。在我看来是试探式的进攻失败，在他们看来却是我大展神威，手发雷电攻击向对方。一个个都停下枪向我欢呼。
　　“继续攻击，不要停！”我脸色不好，并没有打击过敌人后的喜色，站在那里皱眉不语，这都被旁边的阿奇拉看在眼里，待他见到其他人停止了攻击，连忙大声提醒。
　　可是已经迟了，两只人狼冲进最前面的一个掩体中，把那里的三人瞬间扑倒。其他人大惊之下开枪射击，但还是迟了，两只狼人各自拖了一人退后几步，躲在子弹打不到的地方，开始新一轮的撕咬吞食。部落这边的人虽然不能直接看到那恐怖的场景，但从两人露在外面不断乱踢的双腿，还有嘶心裂肺的惨叫声中完全可以想像得到，那里正在进行的是一件多么丧心病狂的事情！
　　旁边的假洋鬼子突然呼吸急促起来，我奇怪的看向他，却见这家伙看着惨剧发生之处两眼发直，大口的吐咽着口水，像是饿了好几天的人突然看到一桌丰盛的晚餐！
　　BT！人渣！
　　我在心里大骂，忙向旁边挪了挪，让自己离这家伙远一点儿！
　　“怎么了？”察觉到我的动作，他转过头来茫然问道，嘴角口水流出都兀自不觉。
　　我一阵毛骨悚然，觉得身边这家伙比两名黑暗法师还要危险！
　　“咦？阿奇拉你怎么了？”他看着旁边的阿奇拉道。
　　“先，先生！”阿奇拉脸色苍白，满头大汗，眼眶湿润，看着我道，“求求你，帮帮我们，救救我的族人吧！”
　　虽然对血腥的场面已经有了相当强的适应能力，可面对这种生吃活人的情景我也实在是看不下去了。双手抬起，两道粗粗的电弧斜飞上天，在空中划出一个完美的抛物线，在艾莉儿神念的帮助下，准准击中掩体后面两名正在饕餮而食的狼人，把他们电了出来。再顺势一扫，把两名惨遭开膛噬咬而一时未死的人形食物电死，结束了他们的痛苦。
　　早已愤怒到极点的众人一同开火，将两名狼人打击的连连后退。两名狼人嚎叫几声，不再硬扛，转而凭借高速在场中窜来窜去，倒也避开了大多数子弹。那名拿着法杖的黑暗法师缓缓上前，一举法杖，将所有的攻击都挡下了，两名狼人在他的庇护下慢慢变回人形。
　　枪声渐渐停息。
　　“你们是什么人？！为什么要来进攻我们的部落？难道是巴布斯奇那个家伙给了你们什么好处吗？！”阿奇拉一脸愤慨的质问道，眼底被死去族人的鲜血染上一片血丝。
　　没有人答理他，两名狼人撕下自己身上破烂的布片擦掉满脸的血和碎肉，赤裸的身体、强劲的肌肉在黑夜中显得格外健美，下身硕大的器官完全超越了人类的尺码，直逼我在萝丝房里见过的那根橡胶棒！
　　“迈克尔。鲍尔斯！”假洋鬼子吓了一跳，看着那个全裸的中年狼人一阵愣神。
　　“华。施奈德！”迈克尔。鲍尔斯狞笑道，“让我们把以前的恩恩怨怨在今天全都解决了吧！”
　　“***！我一直怀疑你是堕落联盟的人，没想到你居然是狗人！”
　　“是狼人！你这个不学无术的白痴！”迈克尔。鲍尔斯气得咬牙切齿。
　　“我觉得你下边那个东西很像我以前吃过的狗鞭，你确定你是狼人而不是人狗交配出来的混血杂种？”
　　“你这个卑微龌龊的混蛋！我要把你身上的肉一条条撕下来再一条条吃掉！我要把你身上的每一根骨头都敲碎再吸干你的骨髓！”迈克尔。鲍尔斯暴跳如雷。
　　“嘎嘎嘎嘎！我除了想吃你的肉啃你的骨头之外还要用你下边的那根东西来泡酒！这么大的个头，一定能让我重返十八岁的青春活力！”假洋鬼子盯着对方腰下膝上两腿之间的部位眼放神光，一边说一边不由自主的吞咽口水，还极其猥亵的伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　看到这家伙如此变态的举止，所有人都忍不住后退几步，只有杀手原地不动，一脸漠然。
　　“华国猴子！我指着月亮发誓，今天一定要杀了你！”迈克尔。鲍尔斯说不过假洋鬼子，跳着脚大骂。
　　我抬头看看天，天上乌云层层，连星星都屈指可数。
　　“算上今天，你已经是第五次想杀我了吧？！唉，只是生意上的一点小摩擦，至于弄到这种地步吗？”也许是察觉到了我们的反应，对自己在众目睽睽之下露出如此丑态而略感尴尬，假洋鬼子一本正经的摇头叹息道，大有悲天悯人的派头，只是眼角的余光仍不断瞄向对方的那个部位。
　　“能够代理M国军方地下军火交易的人只有我！我是M国人！你这头华国猴子有什么资格插一脚进来！”
　　“我跟你一样也是M国人！为什么不能插手交易？！”假洋鬼子从身上取出一本护照高高举起，另一只手指着它道。
　　“别以为我不知道，你从小在华国长大，八年前才取得M国国籍。不要拿你跟我比，我是土生土长的M国人！你这个白痴！”迈克尔。鲍尔斯一脸不屑。
　　“土生土长的M国人？你什么时候变成印地安人后裔了？我亲爱的法兰西混血狗狗！”假洋鬼子嘿嘿笑道，擦一下嘴角的口水，“那边的林子风景不错，树木高大茂密，一到晚上里面就伸手不见五指，现在月黑风高，正是观赏游玩的最好时间！不如我们两个去逛逛如何？”
　　“好！我在那里等你！”迈克尔。鲍尔斯怒吼一声，当先奔去。
　　“小子，这里就交给你跟杀手了！我去弄根狗鞭的先！”假洋鬼子收回护照，掏出那把柯尔特蟒蛇狂奔而出。
　　“他不会有事吧？”我满头黑线的问杀手。
　　“不要管他，剩下的这些人都由你出手解决，有没有问题？”杀手面无表情的道。
　　我皱眉看向场中，狼人很好解决，可那两个黑暗法师不好对付啊！对了，不是还有一只蝙蝠吗？跑到哪里去了？
　　“艾莉儿？”
　　“唔，刚刚没怎么留意，现在我也不知道它去哪儿了。”
　　“刘星。”那个拿着法杖的黑暗法师上前几步道，声音难听的要死，像是两块石头互相撞击发出来似的。
　　我不说话，皱着眉头看他，却怎么也看不清他面罩下面的长相。
　　“唔，主人，他用暗系法术在那里做了个结界，让人看不到他的脸了啦。”小萝莉提示道。
　　“我们是为你而来，给我看看你真正的实力！刘星！”黑暗法师道。
　　“为我而来？是为了这次的试验吗？”我问道。
　　“不错！”
　　“那好，不要再伤害无辜，我跟你们走。”
　　“桀桀桀！”黑暗法师怪笑道，“不用走，就在这里，试验已经开始了！你没有发觉吗？！还真是迟钝啊！”
　　后面那个黑暗法师上前几步，从怀中拿出一个骷髅头，含糊不清的念了几句咒语，骷髅头上突然冒起惨绿色的火焰，在跳动的光焰下，像是活过来了似的。这时，异变突起！
　　刚才明明已经死掉了的尸体纷纷从地上慢慢爬起，向这边集中过来。
　



　　第一百三十一章 收集数据

　　耶？开什么玩笑！生化危机吗？！
　　“咦？咦？咦？”小萝莉大为惊奇，“这是……死灵法术？如唤亡灵？不对，是役使亡灵！唔，还是不对，亡灵要么是没有形体的灵魂，要么就是光秃秃的骷髅架子！这种带着生前血肉的东西算是什么？！”
　　“人渣！你***想干什么？！”我对着两个黑暗法师骂道。
　　黑色袍子下面传来难听至极的笑声，却没有我想要的回答。
　　“操！你TM是聋子还是哑巴！”
　　还是没有回答。
　　我抬手一道电弧射出，又一次在黑暗法师的面前化于无形。再试试小电球，依然如此。
　　远程攻击没用，难道要冲上去打没有把握的近身战吗？
　　“你怎么看？不准备动手吗？”我问杀手。我猜他那里一定藏有不少大威力的现代武器，对付这些家伙一定不成问题。
　　“对方说试验已经开始，所以我不能插手。”杀手漠然道，“我的任务是送你来参加试验。现在我的任务已经完成，明天就可以离开了。”
　　我@#%＄#＄^#＄#^
　　刚刚死掉的三十多具尸体一个个站了起来，活像生化危机里的丧尸！很多人手上还提着生前使用的武器，不知道他们现在的状态还会不会使用，如果会的话那还真是麻烦。
　　一具二十多岁的年青尸体走在最前边，没了一只眼睛，脸上少了几块肉，可以从面直接看到他的舌头。头骨露出来一大块，脖子歪向一边，显然是被折断了。胸前好大一个洞，肋骨的断茬就那么伸了出来，满身都是血迹。左臂没有了，右手还在，垂在身侧，走起路来像是完全不受控制似的微微摆动，手上拿的居然是一把格斗匕首！看来他是被活活咬死的，临死前还拿着匕首想拼死反抗，但狼人的力量哪里是普通人所能抗拒的，对方根本不费吹灰之力就让他沦为了修复创伤的养料！
　　“哥哥！哥哥！”一个十六、七岁的少年看着他大哭大叫，想要扑过去，却被身边的人死死拉住。拉住他的那些人也一个个面色苍白，脸上的肌肉在恐惧的作用下微微抽搐，表情古怪的无以复加。
　　“阿曼！冷静点儿！”阿奇拉最先反应过来，大吼道，“那不是阿曼德！你哥哥已经死了！”然后又放缓和声音道，“你已经长大了，是合格的部落战士，不要感情用事，保护部落才是你应该做的事！”
　　“啊——！”名为阿曼的那个少年停止了挣扎，蓦的大吼一声，端起枪向着曾经的哥哥一阵乱射。但他的哥哥此时却仍在黑暗法师的防护范围内，所有的子弹都落了空。阿曼不依不挠，换了弹匣继续射击，将缓缓走出防护范围的行尸走肉打成了筛子。人形筛子并没有就此停止前进，仍旧不紧不慢的前进，不时被子弹打的一个踉跄。
　　阿奇拉一枪射出正中死尸的头部，死尸受此重击，慢慢的委顿在地。部落这边发出一阵欢呼，众人纷纷端起枪瞄向了后面的那些尸体，那些曾经的族人，只待他们一走出那个黑暗法师的防护范围就开火。
　　这时，异变又起！
　　那个叫阿曼达的死尸颤颤巍巍的从地上又站了起来，脑门上的弹孔清晰可见，再一次向这里走来。
　　部落的人疯狂开火，毫不吝惜的把大批弹药向这个死尸身上倾泄，但收效甚微。它仍旧拖着残败的身躯缓缓向这里走来，唯一的改变只是速度慢了一些。一股寒意从众人心底升起，不由自主的停止了这无意义的浪费，对面那个破破烂烂的家伙在此时看来格外狰狞。阿曼看着他的哥哥阿曼德，泪水不住流下，手上冲锋枪有一下没一下的响着，在对方身上带起些微的颤动。
　　我一扬手，两道电弧正中这家伙的头部，维持不动，全力输送电力。
　　“砰！”
　　万朵桃花开！
　　没了脑袋的尸体再次倒地，死的不能再死了！
　　“喔——喔喔！”部落这边的人群再一次欢呼起来，没有人相信它会再爬起来，事实上也的确如此。
　　当我再次电爆一具行尸走肉的脑袋时，拿着法杖的黑暗法师却行动起来。他随着这些尸体们一起前进，使终将它们置于他的保护之下，而那个年轻的狼人则像个跟班一样的尾随其后。拿着骷髅头的黑暗法师没有过来，神秘兮兮的站在原地纹丝不动。
　　“你TM倒底想干什么？不是要做试验吗？你弄出这么多行尸走肉干嘛？凑桌子打麻将吗？！”我忍不住再次问道，心里却并不指望对方会回答。
　　“不要太在意，这只是这次试验的一小部分，一个试探性的小行动而已！”黑暗法师却突然出声了，桀桀怪笑着道，“M国政府希望在正式试验前更多的了解一些关于你的资料，各种方面的！诸如某些特别情况下的心理、行为之类。他们很好奇，如果在你面前慢慢屠杀这个部落的人，你会如何反应？你会怎么做？是冷血的置他们于不顾还是选择当个一腔热血的救世主？你会为了这些不相干的人而将自己置身于危险之中吗？不要这样看着我，我只是负责来这里收割生命和收集数据的！”
　　“变态！你们***全都是变态！”我怒骂道。他这么说，等于这个部落死去的人都是间接死在我的手中！而这一切，只是为了给这次试验搜集一些数据！为了满足一些人的好奇！
　　“口桀！口桀！口桀！”回应我的仍然是一阵刺耳的笑声，难听到令人发指！
　　“是他给我们带来了灾难！是他把恶魔引到了这里！”一个黑人指着我叫道。其他所有人的枪口都对准了我，纷纷叫骂起来。
　　“滚！离开我们的部落！”
　　“是你害死了我们的兄弟！”
　　“杀了他！这些恶魔就会离开这里的！”
　　“杀了他！”
　　“住手！”眼看场面就要失控，阿奇拉大声喝止了这些人，“这一切与他无关！那些家伙亵渎死者的尸体，他们是邪恶的魔鬼！我们应该一致对外，消灭魔鬼！”
　　这样的话显然没有什么说服力，众人面面相觑、惊疑不定，枪口有些游移，却仍旧指向着我。我懒得理他们，看着越来越近的黑暗法师和死尸大皱眉头。
　　再次发出电弧攻击比较近的尸体，电弧不出意料的消失在半空中。
　　我看了看杀手，这丫的一脸淡漠的冷眼旁观，看来是打定主意要冷酷到底了。
　　“喂！我没有把握对付他们，你不会真不动手吧？就算你不顾忌我也要想想这里的这些黑人啊！他们可都是无辜的！”
　　“他们此时所做的，代表了M国政府，是官方行为。我如果插手，就违反了当初的协议，甚至会进一步影响到两国关系。”
　　狠狠的朝他竖了跟中指，再看向对面的敌人，强大的电流在手上汇聚。
　　“没有用的，刘星先生！”黑暗法师再次开口，怪笑着道，“你的电系攻击在我的面前一无是处，不要白费力气了！”
　　“唔，主人。”艾莉儿忽然道，“按魔法系别的特点来看，暗系魔法可以克制除了光系和精神系以外的所有魔法系别，你的电系魔法虽然是六系混合，但光系所占的比例只有六分之一，还是被他克制的死死的啊！”
　　我太阳的！
　　“来吧东方的异能天才！短短一个月的时间就从普通人跃升为A级异能高手！让我看看你是怎么个神奇法？！”黑暗法师怪笑道。
　　部落这边的人开始后撤，向部落里面撤。已经有人回去安排女人小孩老人撤离了，后面乱成一团。
　　“又有情况了主人！”艾莉儿突然道，“好多蝙蝠正在向这里飞来，很快就到！”……画面传来，黑压压的蝙蝠群与黑暗的夜空混杂在一起，失去了轮廓，很难分辨出来。唯一可以确定的就是——数量绝对庞大！
　　“还有，主人！刚刚那两个人进入那片树林以后，我就再也探测不到里面的情况了！这情形有点像上次跟秩序者对战时的情况，我的神念也探测不到他身周五米左右的地方。只是这次大了许多，足足有方圆一百多米！”
　　是谁这么厉害？狼人？不会的！刚刚他所表现出来的实力，连金刚狼都不如，怎么可能有这么强大的实力！难道是假洋鬼子？这个家伙一直疯疯癫癫的，没想到是深藏不露啊！
　　大群蝙蝠进入部落，向正在撤离的人们发起了攻击，它们的移动速度极快，子弹几乎无法打中它们。人群不受控制的四散逃跑，女人小孩的哭声乱成一团。
　　“吸血！这些蝙蝠会吸人血！”后面被咬中的人发出惨叫。
　　这边的部落防线终于崩溃了，他们都急着回去拯救家人，连阿奇拉也走了。
　　事情既因我而起，终究还是要由我来结束！
　　再看了杀手一眼，我手上带着闪烁的电光冲向黑暗法师和尸群。
　　



　　第一百三十二章 汽车修理工

　　冲进那个黑暗法师的防护范围之内，却并没有什么特别的感觉，艾莉儿也没有对我用回复术，我不由暗自松了一口气。
　　“主人，幸好前天晚上从那个莎乐美身上吸取了那么多的萝丝精神碎片，我对暗系元素的控制力被大幅度增强了！否则你就这样冲进来还真是有些危险呢！”艾莉儿摇头道。
　　“有多危险？”
　　“主人，这个暗系魔法师用暗系元素做成了一个力场护盾，任何攻击都会被这里的暗系力量所侵蚀。单以这份法力而论，他可能已经到了圣魔导级别！不可轻视啊！”
　　“我会小心的！”
　　一具尸体向我扑来，我一道电光分出，在暗系力场的作用下迅速变弱，不过还是电到了它的身上，让它动弹不得。没有用修罗刀，是留着阴那个黑暗法师的！一脚把它踢开，闪过另一具同样被电僵的尸体，径直冲向黑暗法师。
　　“居然没有受到我暗之领域的影响，不错不错！可是接下来也要好好表现才行啊！口桀！口桀！口桀！希望你不要让我失望，东方小子！”黑暗法师见我笔直冲向他，迅速撤退，躲到那个年轻狼人的背后。
　　我不由在心里大骂其无耻，减弱版的电弧打死人行，对付狼人还差了些。这么一来，想阴他就阴不成了！
　　“听说你把金刚狼那个杂种揍了个生活不能自理？”年轻狼人迅速变身挡在我的身前，狞笑道，“替我把那个一可一世的杂种放倒，或许我应该感谢你！不过那并不代表我会手下留情！”
　　懒得和他多讲，右手一抬，修罗刀疾射而出。
　　“嗯？！”年轻狼人微微一惊，闪身避开，一爪子打到修罗刀的刀侧，将其拨开。
　　“这就是你打赢那个杂种时用的武器吗？”他嘿嘿一笑，“好刀！不过可惜对我没用！”
　　“是吗？”我握住修罗刀，一个回切，砍向他伸出的爪子。
　　“没有用的！”年轻狼人夷然不惧的用爪子迎上，登时吃了大亏，几根手指血淋淋的掉落。
　　我趁势上前一步，修罗刀高高举起。正要一刀把这个不知天高地厚的小子分成两片，眼角却见那个黑暗法师伸出法杖向我一指。
　　“回复术！”艾莉儿轻喝道，一层淡淡的光自我身上冒起，隔绝了侵袭来的暗系能量。
　　“光之庇护！”黑暗法师失声道。
　　“光之庇护？呵呵。”艾莉儿嘻笑道，“这个名字不错诶！”
　　“你倒底是什么人？！竟然会与教廷有关系！”黑暗法师说着后退了一步。
　　我没有回答他，任由他胡乱猜测。回复术加诸于我身上的光芒迅速减弱消失，黑暗法师长吐一口气，“呼——，原来不是。教廷光之庇护的圣光之力没有这么淡薄，效果要比你这个更加持久。但是，你又是怎么能掌控光系法术的？”
　　那个受了伤的年轻狼人显得有些疯狂，怒吼一声向我扑来。我一抬手上修罗刀，他顿时踌躇不前。黑暗法师手上法杖微微一抬，我立刻把注意力放到了他那头，不敢怠慢。天知道九地大阵能不能防的住这种无声无息的能量攻击！
　　年轻狼人用恶毒的目光盯着我道：“该死！能够伤到我的爪子的武器除了那个杂种的合金爪你手上的刀是第一个！啊！”他突然一副若有所悟的样子，“难道你这把刀和他的合金爪用的是同一种材质？！那种诡异合金？！”
　　“不用想了，革罗姆。”黑暗法师沉声道，“那把刀就是东方异能界所谓的法宝！我忘了事先提醒你，你不会怪我吧？”
　　“该死的！萨瑞拉！你会忘记提醒我？我看你就是想亲眼看看那把刀的锋利效果吧？！”革罗姆怒不可遏的道。
　　萨瑞拉并不否认，口桀口桀口桀一阵怪笑，“大敌当前，我看我们还是暂时不要内讧的好。”
　　革罗姆狠的咬牙切齿，劈手抓过一具尸体，卸下一条胳膊啃了起来，手上的伤很快就复原了。而那具失去了一条手臂的尸体则重新爬了起来，和另外几具尸体一样，绕到我背后把我围住。对此我并不担心，这些家伙都挡不住我片刻，只要修罗刀轻轻一挥，就能让他们重新回归死亡的怀抱。让我头疼的是还有更多的尸体向着部落里面去了！
　　不能让它们进去！部落里的人被大群蝙蝠缠住，还没有来得及转移，里面有很多老人小孩，不能让这些家伙们进到里面！
　　我丢下黑暗法师和狼人，吩咐艾莉儿注意他们的动静，自己向尸群冲去，修罗刀上下飞舞，将几具尸体斩成两段。较远一点已经离开黑暗法师防护范围的，干脆用压缩后的强力小电球打到脑袋上，那经过压缩的狂暴电力在击中后猛的释放开来，足够将它们的脑袋里面电成三分熟！解决起来比电弧还快！
　　“你的对手是我！”革罗姆从背后扑了上来，一爪刺向我背心。这种物理攻击我倒不怕，自顾自向其它的尸体点名。
　　不出所料，九地大阵很轻松的挡住了他的攻击。
　　这时，神念里黑暗法师萨瑞拉法杖又是一抬，指向这边。
　　“回复术！”淡淡的白光亮起，艾莉儿讶道，“咦？不是攻击我们的！”
　　却见革罗姆两只爪子间突然黑雾缭绕，原来那一杖指的是他。
　　“主人小心！”艾莉儿大声提醒。
　　回复术的光芒很快暗了下去，那对黑雾缭绕的爪子迅速破开了九地大阵的防护，刺向我。修罗刀自主防御启动，从我背心伸出架住了狼爪。
　　黑暗法师见我攻上来就躲到了狼人的背后，这说明他不擅近战，一直以来主动攻击我的都是这个狼人，也就是说只要我先把这个狼人肉盾解决掉，黑暗法师就好办的多了！
　　心念电转，干脆把血罡和真火也释放了出来。那个黑暗法师既然能认得我的修罗刀，想必也知道修罗刀的这个小秘密吧！
　　血罡暴涨，将紧紧抓住刀身的狼爪格开，从革罗姆脑袋边擦过。这家伙反应还真快，在千钧一发之际侧了一下脸，只被削掉了一只耳朵。
　　“该死！”革罗姆一声惨叫，向后疾退，可不等他退开，真火已经燃烧起来，燎到了他的脸上爪子上。
　　“这是什么？！”革罗姆的回复力比之金刚狼差的太远，在真火的烧灼下很快皮开肉绽，却无法复原。
　　“口桀！口桀！口桀！这就是那种最后差点儿把金刚狼烧死但又让他重生的奇怪火焰吗？！”萨瑞拉的声音里透着疯狂和兴奋。
　　金刚狼重生了？！那是怎么回事？！烧的光剩金属架子了还能活下去？！这家伙真是只不死蟑螂！
　　“该死的！你为什么不提醒我？！你这个混蛋！”
　　“你这头脑袋里也长满肌肉的蠢货！早叫你好好看他的资料你却不听！现在反复吃亏了却来怪我！”萨瑞拉得意的大笑。
　　我举着四米来长的血色大刀一刀劈下，革罗姆就地一滚避开，正要追击，萨瑞拉的法杖又指向了我。
　　“回复术！”艾莉儿的防护很及时。
　　淡淡白光很快隐去，我却忽然觉得周身一寒，一股邪恶阴冷的感觉包围了我，直向我的心底渗去。
　　“回复术！”白光及时的再次亮起，阴冷的感觉渐渐消融。
　　“好险，那个家伙趁着两次法术的间隙进攻，差点儿被他得手。”小萝莉可爱的伸了伸舌头。
　　我却心里一沉。九地大阵果然挡不住这种攻击！
　　“啊～～”革罗姆在真火的烧灼下连声惨叫，转眼间脸上已经烧烂露出骨头了。
　　“快来帮我！萨瑞拉，你这个阴险的家伙！”他脸颊被烧穿，连说话都透风。
　　萨瑞拉法杖一指，看得见的黑色能量在革罗姆的身上聚集，飞速修补着他的身体，但真火遇到这黑色的能量，不但没有变小，反而越烧越旺！
　　“咦？居然和圣焰一样有克制暗系能量的特点，但又不是圣焰，这到底是什么火焰？！”萨瑞拉喃喃自语道。
　　“嗷呜——！”革罗姆一声狼嚎，在真火进一步扩大前及时伸爪撕下了自己正在燃烧的皮肉，这才得以幸免于难。
　　“MD！这个家伙你自己来对付，我根本挡不住他！”他骂骂咧咧的后退。
　　“口桀！口桀！口桀！我来就我来！”萨瑞拉上前一步。
　　我眼睛一眯，正要举刀向他冲去，却听见旁边林子里传来一声咆哮。
　　是假洋鬼子那边！
　　那不是狼人的咆哮！那是什么？！
　　“什么！”萨瑞姆声线大变，变得有些颤栗，“居然是他！怎么会是他！”连连后退，竟是非常恐惧。
　　“什么人？”革罗姆问道。
　　“就是那个可怕的汽车修理工！”
　　汽车修理工？
　　



　　第一百三十三章 黑暗骑士

　　我不禁满头黑线，什么样的汽车修理工能把刚才还牛B哄哄的黑暗法师吓成这样？不是我不明白，这世界变化快啊！
　　“艾莉儿？”
　　“对不起主人，人家的神识还是探测不进去。”小萝莉一脸颓然。
　　“那算了，不用在意，等假洋鬼子回来就知道了！”随口安慰下小萝莉，敛了血罡，收回修罗刀，注意对方的动向。
　　“什么？！”听了萨瑞拉的话，革罗姆大吃一惊，“哪个汽车修理工？”
　　“还能有哪个！”
　　“就是那个害死了菲妮克斯的家伙？！”革罗姆咬牙切齿的问道。
　　“没错！”萨瑞拉重重的点头，黑袍的头罩随着动作摆动，可惜还是看不清他的脸。“迈克尔大概已经无法回来了。情况有变，原计划中止，我们现在立即撤离！”
　　“那个畜牲！我要杀了他！”革罗姆眼睛冲血就要向那边扑过去。
　　“蠢货！你去了只是送死！啊——！迟缓！迟缓！”
　　好机会！我瞅准空档冲上去就是一刀，血罡倏然放出，当头劈向看起来比较“弱不禁风”的黑暗暗法师萨瑞拉。萨瑞拉正要阻止冲动的革罗姆，被我突袭，措手不及下向我和革罗姆分别放了个迟缓术。我只觉得身上一紧，和当初面对秩序者时一样，速度慢了下来。
　　“回复术！”淡淡白光亮起，迟缓术立解，一刀劈向正迅速后撤的萨瑞拉。
　　“啊！”萨瑞拉一声惨叫。他向革罗姆释放迟缓术耽搁了时间，退的稍慢了一步，血罡大刀正中他握着法杖的手上，将他的手击成了粉碎。那根弯弯曲曲的法杖不知是什么材料，竟然没有被砍断，飞出去老远。
　　“萨瑞拉！你这个混蛋！”革罗姆反应过来，怒吼着扑向我。我一刀横削，轻松把他逼开。
　　“想走？有那么容易吗？”我冷笑着道，“杀了那么多人，不留下点儿东西做个纪念怎么行。”
　　萨瑞拉并不理我，踉跄后退，那只断手伤处却没有多少血流下，真是奇怪，按理说伤到了大动脉，应该血如泉涌才对！
　　“革罗姆！”他大吼一声，同时伸出另一只手向革罗姆一指。
　　黑色的能量在革罗姆身上汇聚，他的身上骨节噼哩叭啦一阵乱响，整个人都高大了一截，狼嚎一声，挡在我的身前。
　　“主人，那个暗系魔法师把这里暗系力场护盾的能量全加到这个兽人身上了，应该还是不能完全挡住你刀上带的那种金色火焰，毕竟它是专门克制暗系能量的，不过你还是要当心点啊！”
　　“好！知道了！”我大喝一声举刀冲了上去，现在时机正好，至少要把他们留下来一个问问情况。M国人那个该死的试验到底是怎么回事？金刚狼又是怎么回事？他真的没死？！还有那个汽车修理工又是怎么回事？！
　　“艾弗！”萨瑞拉又向着一直静静立在后面的另一个黑暗法师大吼了一声。那个法师开始颂念一段晦涩无比的咒语，不是英语，因为我无法听懂。
　　“那是什么？”我问艾莉儿。
　　“不知道，这个世界的魔法构成与我们那里不同，更何况这是暗黑魔法！”
　　我一刀砍向革罗姆，革罗姆眼中透着疯狂，一爪从侧面向刀身击下，修罗刀立时被拨开。
　　“啊！”他发出一声惨叫，只是瞬间的一触，爪子就被真火给点燃，急得他直甩。“快点儿！我挡不了多久！”
　　我又是一刀削了过去，他后退一步，闪开刀势，趁我一刀劈老，向我冲来，面目狰狞，痛苦中混杂着凶残。
　　“加速术！回复术！”艾莉儿忙给我加状态，又应我的要求放了个回复术。
　　加了加速术的我速度并不比变身为狼人的他慢，随着他的动作迅速后退，闪着白光的手轻轻在他伸来的爪子上按了一下，同时修罗刀已经贴到了他的身侧。
　　“啊！”革罗姆又是一声惨叫，腰间被真火点燃，手腕上被我触到的地方也迅速开始溃烂。黑色的能量在他身上流转，伤势迅速恢复，附着在他的体表的真火，却在黑色能量的滋润下越发旺盛，看这家伙的脸色就知道，这火焰灼体的滋味并不好受。
　　“我要杀了你！”这丫的在痛苦的作用下，狂性大发了，连我手上的血罡大刀都不顾，就这么扑了过来。
　　正好！我只要留下他就够了！我收回修罗刀上的血罡与真火。与他肉搏，真火给他带来的伤害太大，那样会玩儿死他的！狂暴下的狼人攻击更加猛烈，两个聚集着大量黑色能量的爪子，甚至能穿透九地大阵的防御。不过那也伤不了我，被艾莉儿加了状态的我一时间灵敏异常，在狼人的攻击下左躲又闪，连根毛都没有伤到，在对方的身上留下一道又一道不浅的伤口，急的他怒吼连连，可就是拿我没辙。
　　这时，那个名叫艾弗，手持骷髅头的黑暗法师咒语也完成了。只见周围剩下的十几具尸体突然开始腐烂，转眼就变成了光秃秃的骨架。
　　“还不够，召唤黑暗骑士，用他！”他伸手指向革罗姆。
　　“黑暗骑士？主人，不知道你们这个世界的黑暗骑士是怎么样的？”艾莉儿……一脸的好奇。
　　名为艾弗的黑暗法师再次吟诵起来，而那些骨头架子则提着手上的枪只向我开火。
　　MD！都死成这样了居然还能用火器！不过这些子弹并不能穿透我的九地大阵，让我头疼的是还有一些手上没武器的骨头架子，屁颠屁颠的向我冲了过来，真要让他们近身了，虽然伤不到我，但还是会影响我的行动。
　　算了，下狠手吧！我再次放出血罡，向着正一爪抓来，状若疯狂的革罗姆腰间削去。革罗姆理智不清，但战斗本能还在，一个纵跃从头顶跳到了我身后，两个冲过来的骷髅被拦腰断掉，散成了一堆骨头棒子。我反手又是一刀，革罗姆向后跃开，四肢着地向我呲着牙直吼，却一时不敢再冲上来，身上的真火正在慢慢扩大范围，但他似乎已经感受不到疼痛。我乐得停手，将近身的几个骷髅干掉，远处的就扔几个电弧过去。别说，这几骨头架子还是挺能挨的，在我没有放水的情况下，居然还要电弧在身上停留个两秒钟才会GAMEOVER，这样一来我的效率就大减了。
　　艾弗的咒语再次完结。
　　张着血盆大口正准备扑向我的革罗姆突然从背后伸出一把黑色的大剑，革罗姆顿时从疯狂中清醒了过来，目光怨毒的盯向后退的两名黑暗法师，“该死的，你们居然拿我做献祭招唤黑暗骑士，我……”不等他把话讲完，这把剑向下一劈，将他从中一分为二，漫天血海中，一人一马从里面跳了出来。
　　“口桀！口桀！口桀！与其大家一起死，不如你牺牲一下帮我们垫后吧！就当做还我这只手的人情！”萨瑞拉怪笑着道。
　　“在无边暗夜中巡走的骑士，听从我的命令，杀死你面前的生物吧！”那个叫艾弗的用极其难听的声音道，听起来就像是很久没说话，肺和声带都生锈了似的。
　　“人类！”身着黑色铠甲的黑暗骑士用一双黑色的没有眼白的眼睛盯着我喝道，“准备好接受死亡的降临吧！”举着手中黑色大剑策马向我冲来。
　　我连忙后退，心里大骂。MD！怎么会出现这种东西！
　　“上面没有说要杀了他，这样会不会违反规定？”艾弗用生涩的声音问萨瑞拉。
　　“不会有事的，这个黑暗骑士也只能阻止他一会儿而已，别忘了他可是独力杀死金刚狼一次的人！我们快走！”萨瑞拉向我这边看了一眼，拉着艾弗奔向汽车。
　　“啧啧啧，这黑暗骑士倒是和我们那个世界差不多呢！”艾莉儿道，“我是说样子上。不要正面硬拼，用你的刀砍他的马脚，电系攻击可以迟缓他的速度！黑暗骑士的攻击力主要来自座骑，没了马就会攻击力大减的！”
　　一个电弧打到黑暗骑士身上，他动作顿时一滞，我趁机闪向旁边，矮身一刀削向马脚，却见他突然改变了方向，避开我从侧面绕向我的身后。
　　“该死的人类法师！居然剥夺骑士的座驾！我诅咒你们！”黑暗骑士怒吼道，这次的对像却是招唤他出来的人。
　　“拦住那个人！”艾弗伸手向我一指，向那黑暗骑士命令道。
　　黑暗骑士怒吼着跳下马，向我走来，不时回头去看他心爱的坐骑。只见那匹马径直奔向两名黑暗法师，他们上了马向来路逃去。
　　我靠！
　　这两丫的杀死了司机，自己又不会开车，所以只好骑马跑路了！
　　“吼！”黑暗骑士怒吼一声，向我逼近。
　　MD！我一阵泄气。
　　狼人死了，黑暗法师跑了，本来还想抓个俘虏的，结果就只得到了眼前这个大麻烦！
　　“主人，你似乎忘了，后面还有一只蝙蝠呢！”艾莉儿提醒我道。
　



　　第一百三十四章 主动出击

　　“也对！”我心中一松，总算不是全无收获，“部落里面现在情况怎么样？”
　　“我看主人你还是先把这个没有马的骑士解决了再说吧。”艾莉儿撇撇嘴，神念里是现场的全景。
　　暗黑骑士右手挽了个剑花，改为双手持剑向我逼近。他身上的黑色铠甲上泛着暗红色的光晕，看起来很有威慑力；巨大的黑色骑士剑是典型的西方风格，比我的修罗刀本体还要长一点，兼且又宽又厚，看起来极为笨重，却让人无法否认它挥舞起来的巨大威力。他怒吼着向我走来，速度不快，甚至可以说是慢，但是每一步都踏的很稳很重，我可以感受到地面的颤动，仿佛对面正在接近的不是人，而是一头非洲大象！
　　“唔。”我看着面前这个两米多高的大家伙，眉头大皱，下意识的退了两步，与他拉开距离。
　　“主人，来这里以后你变了好多啊！”小萝莉一副大人样的摇摇头，叹息道。
　　“我变什么了？”我愕然，继续后退，绕着场中转，不急不徐。
　　“我好怀念你还在华国的时候，在那个RB人的基地里大开杀戒时候的样子啊！”小丫头露出一副神往的表情，“还有后来你为了真子跟金刚狼他们拼命时的样子，好帅哦！”两只眼睛变成了心心。
　　耶？帅？小萝莉是这么看我的吗？
　　“可是到这里你变消沉了，让我好失望！”
　　“怎么？”
　　“在飞机上的时候，你的行为还可圈可点，至少能很勇敢的和他们正面打斗。可后来对着那个白眼睛女人的时候，你打不过也就罢了，居然抱着头蹲下，那算是什么应对方法？！”小萝莉大嗔，“别想骗我，我那时虽然没办法跟你交流可我都感应的到！”
　　“拜托，她摆明了对我没有恶意，而我又不会飞，远程又攻击不到她，当然那样硬挨了啦！”我无奈道，那一架打的真不是滋味，被一个女人压着打，虽然是一个美女……
　　“那你不会逃吗！噢不，应该是战略性转移才对！”
　　“我想扛过那一阵以后找机会跟她聊聊，多了解一点她们X战警的情况嘛。后来不是证明了我跑也跑不了吗？可见我也没有做错吧！”
　　“那，那……算你吧！”小萝莉恨恨的道，“总之我在主人你身上已经看不到当初那种斗志了！现在的你就是看起来畏畏缩缩！昨天晚上那几对母子被杀死时你也想上去救人的吧？为什么没有一开始就动手？等到死了那么多人才去？今天晚上也是，这个部落的那些人完全可以不用死的！”
　　“拜托！你当时不也看的津津有味？！那对母子乱伦的时候，也不知是哪个家伙在我耳边嘀咕说什么没有技巧之类的！”
　　“现在说的是你的问题，不要扯到一边去！”小萝莉大发娇嗔，“你应该很想亲手杀了那个非洲总统的，一开始为什么没有动手？”
　　“不是被那两个人拦住了嘛。”
　　“他们拦得住你？是你自己放弃了救那对母子吧？！”
　　“也因为那终究不关我的事！”我没好气的道，“我又不是救世主，我觉得自己看不下去的时候才会动手，我出手是为了自己，我没有救他们的义务！”
　　“哼哼，这只是一个方面，我看最主要的原因是你没有了当初的那股斗志才对！”
　　“我的愿望很简单，就是和自己喜欢的人在一起，快快乐乐的过下去，仅此而已！你又不是不知道，其它的事情我才懒得管！”
　　“是吗？那你现在所做的呢？来这个倒处是黑皮肤人的地方，是为了什么呢？”
　　“你又不是不知道，一方面是龙组的安排；另一方面，也就是真正的目的，是为了救真子啊！”
　　“那你觉得你现在这个样子能救真子吗？”
　　“还没到时机嘛。”
　　“时机？时机不是等来的，是要靠你去争取啊！”
　　“这鸟不拉屎的地方一个人都不认识，荒山野岭的一个人走不出十里就会迷路，我怎么争取？这次试验是M国人一手搞出来的，他们肯定会主动来找我，我们等着就行，不用急的啦！”
　　“等？你能等，真子可等不了！”
　　“真子怎么了？”我大吃一惊。我这次答应龙组来这里，最主要的原因可全都是为了她啊！
　　“你自己看！”神念里，一片混沌，真子与当初不同，蜷缩成一团，很柔弱的样子，身体有半透明化的趋势。
　　“这是怎么回事？！”我急道。
　　“我也不太清楚，可能是因为她的灵魂不是死后自然脱离身体，而是在签约后被我强行剥离的。这样做的好处就是有一具合适的身体之后可以立即复活，但坏处似乎就是目前这样了。原本我以为她在这里会自己慢慢愈合，可是却变成了这样，她的灵魂波动变得越来越弱了，似乎当初受到的伤害经过这段时间不但没有好转反而加重了！”
　　“那，那怎么办？”看到真子现在的样子，我心里像被猫抓一样的难受。
　　“尽快找到新的身体，帮她复活！不是才认识了那个什么灵魂舞者吗？本来我想的是等我恢复完整了之后再帮她复活，可突然发现她成了这样，看来只好尽快为她找新的身体，再让那个老头儿帮忙了！”
　　“嗯。”我点点头，却见小萝莉儿笑着伸了伸舌头。
　　“怎么了？”我问道。
　　“不，没，没什么。”她消去了真子的影像，道。
　　新的身体新的身体新的身体……我在心里不停念着，想着办法。原计划是等M国人来和我接触，进行那个试验，可目前看来是需要改变一下了！
　　回过神来，却发现一走神的功夫，黑暗骑士已经近了，正缓缓的举起黑色大剑。
　　好！就从面前这个家伙开始！我放出血罡，抢在他之前一刀劈过去，直取他头盔与胸甲的接合处，虽然胸甲的领部有护脖，但总还留有一丝缝隙，这家伙上几乎全身要害都被铠甲护住，那里算是唯一的一丝破绽吧！
　　“锵！”他横剑稳稳的架住。
　　这一刀仿佛砍中铁块，震的我双臂发麻。对方很稳，不宜强攻，只宜智取。缩回血罡到与刀齐，近身肉搏时武器太长了也不好。
　　“艾莉儿！给我加加速术！”
　　“是，加速术！”
　　黑暗骑士一剑当头劈下，被我闪开，重重的劈到了地上，把地面砍出一道大槽。我趁势冲上去又是一刀，仍砍向那个破绽。黑暗骑士向侧面横移了一小步，我这一刀吹到了他的肩上，把他的铠甲吹出一道裂缝，却没有伤到他的身体。他一扭腰，带动大剑反撩上来。
　　我一道电弧随心而发，打在他身上，使他动作一滞，我趁机向后一跳，轻巧的避开。经过这两个回合的试探，我已经大致明白了双方的实力对比。他本职是骑士，而且是个穿全身甲的重骑士，离了坐骑后机动性大大降低，但每一击都有惊人的破坏力，一旦被他击中后果不堪设想。就算我有九地大阵和修罗刀的自主应急功能护体也不敢轻易尝试。而我的优势则在于机动性，加上艾莉儿的加速术后，我的速度大为加快，再加上电弧，只要不自摆乌龙，对方是很难击中我的！事实证明修罗刀可以破开对方的铠甲，打败他需要的只是时间而已！
　　在黑暗骑士的连声怒吼中，我一点一点的破开他的铠甲，最后将刀锋刺进了他的心脏，在真火的作用下，他惨叫着被烧成了灰烬。
　　“杀手！把车开过来！”我冲着杀手叫道，不知什么时候，那里已经围了群部落的人在看着了，连假洋鬼子都已经回来了，吊儿啷当的看着这里。
　　“干什么？”杀手声音不高，却让我听得清清楚楚。
　　“带我去M国人那里参加试验！别忘了，这是你的任务！”我冲他吼过去。
　　MD！为了真子，只好主动出击啦！
　　



　　第一百三十五章 试验基地

　　杀手去开车子，假洋鬼子带着一干部落人等向这里走来。
　　“艾莉儿，我怎么看不到那些蝙蝠了？”
　　“唔，主人，那些家伙大部分都被消灭，剩下的逃跑了。”
　　“怎么会这样？”
　　“刚才你和黑暗骑士打的时候那个领头的小蝙蝠去林子里找他的组长，结果再也没有回来。其它的那些喽啰没了首领，被部落里的人又打又烧又赶的，自己散掉了。”
　　“哦。”反正我已经打算主动去找M国人，那个吸血鬼的死活无所谓了。
　　“尊敬的刘星先生。”部落首领阿奇拉来到我面前，还没说话先深深的鞠了一躬。
　　“阿奇拉酋长，你这是干什么？”我连忙避开，他们部落遭到这么重大的打击，归根结底都是我带来的。虽然我认为这都是M国人的错，可是出手解决了他们也并不让我觉得自己有功，怎么能受他这一礼！
　　“之前我和我的族人们因为无知，对您做了无礼的举动，请你看在我们共同的朋友华。施奈德先生的面子上，原谅我们吧。”他偏转身子正对着我又是深深一躬。
　　早已经习惯了别人对我无礼、利用、打杀、漠视，阿奇拉的恭敬态度还真是让我一时间手足无措。
　　“请原谅我们吧。”随行而来的所有部落人围着我对我鞠了一躬。
　　被这么多谦卑真诚的人围在中间感谢，我只觉得头皮发麻，不知手该往哪里放脚下该怎么站！半晌才反应过来自己应该先扶这位独臂大侠起身。
　　“不，不，你们并没有做错什么，我没有怪你们，毕竟那些人是为我而来，却害死了你们那么多族人。”
　　“不！”阿奇拉盯着我的眼睛很真诚的道，“那些M国人这次虽然是因为先生你而来，但如果他们这次不来的话，那下次来的，就是巴布斯奇那个部落的战士了。得到了那些人支持的他们，将会给我们带来更大的灾难！”
　　“啊？”眨眨眼睛，我很快就明白了他的意思。这些M国人都驻在此去的下一个部落，阿奇拉他们跟那个部落之间有仇。如果那个部落得到了堕落联盟的支持，全力来攻打这里，将会给阿奇拉他们带来灭顶之灾！后果比这次更加严重！而现在这一行M国人死了两个失踪一个，还有两个黑暗法师也受了伤落荒而逃，短时间内肯定不会主动再向这里再发动攻击，等于给了他们一个喘息和应变的机会！
　　“我们的长老，伟大的灵魂舞者大人让我带话给您，您和他的约定将继续有效，他愿意随时为您效劳，尊敬的刘星先生。”说完后一脸迷惑的看着我，显然很想知道我和灵魂舞者的那个约定是什么。
　　嗯，这正是目前我所需要的！
　　“请酋长帮我向灵魂舞者长老表示感谢，这个约定对我非常重要。不过我现在还有其它事，等事情一了，我会立刻前来找他的。”很严肃正式的对阿奇拉点了点头。
　　见从我这里得不到更多的消息，阿奇拉再次向我表示了感谢，然后带着他的族人回去了。杀手开着车来到近前，假洋鬼子和我一起上了车。
　　“喂，假洋……施奈德，你们在那个林子里干什么？我刚才听到了一声巨吼，那是怎么回事？”
　　“嘿嘿嘿，没什么，只是遇到了一个老朋友而已。”假洋鬼子坐在副驾驶座上回过头来很欠扁的笑了一下道，“他帮我干掉了我的竞争对手，还有昨天晚上的那只小蝙蝠。以后在中非这一块就是我一人独大了，百分之百的市场占有率啊！哇哈哈哈！”他伸出舌头在嘴唇上舔了一圈，像是在回味什么似的。……“老朋友？汽车修理工？”我眼睛一亮，忙问道。这个汽车修理工实在是太强大太神秘了！
　　“没错，就是一个修破车的！”他哈哈大笑，突然不知想到了什么，露出大吃一惊的表情，瞪着我道：“怎么你对男人也有兴趣？！双性恋？！”然后又自言自语，“完了完了，我怎么能把女儿交给你这种BT！”
　　正在想那个汽车修理工的神秘，突然听到这话，我气的差点儿吐血！
　　“你TM才双性恋呢！你的女儿你还是留着自己享用吧！”
　　“自己享用？我倒是想呢！”他显出一副很懊恼的样子，“可是已经迟了，一不留神，被你小子拔了头筹，老子可不吃别人的剩菜，就算这剩菜是我的女儿也不行！”
　　我。#￥￥#%！￥%！～
　　这丫的实在太强大了！咱说不过！
　　隔了一会儿我又忍不住问道：“我这次去是找M国人进行试验，杀手是奉命送我过去。你又是去干什么？你这次来不就是为了干掉理查和那个迈克尔。鲍尔斯吗？现在他们两人都已经死了，你怎么还跟着我们？不回去看看那个安迪？巩固一下你的市场？”
　　“嘿嘿嘿……”这家伙没说先笑。
　　“打住！可别说你是为了照顾我！”我抢先一步道。
　　“照顾你？你这么能打还用得着我来照顾？我走了你们认得路吗？他认得还是你认得？这种鸟不生蛋的地方，找不对方向走出去一百公里都是一个鬼样子！没我你们行吗？！”丫的一扬眉毛，满脸的舍我其谁，正气到没边儿！
　　我再次无语。
　　假洋鬼子坐在那里兀自自言自语，“嗯，这么大一块市场，M国政府里那帮子人精不可能放任我独自占领，为了便于他们掌握，肯定还会再扶植一个人出来跟我竞争……MD只要我抓紧了安迪那小子，让他在联合国里继续占有一席之地，M国人也不能把我怎么样！来再多的人也只能吃我的残羹剩饭……”
　　不去理他，肚子饿了，我一边吃着车上带的干粮和水，一边想我的心事。
　　正如艾莉儿所说的，我近来的确是有些低落。在国内对着RB人、蜀山、X战警的时候，跟他们打起来毫不手软，可昨天对着那个黑暗骑士的时候，我一开始竟只是后退，换了在国内那会儿，我早举着修罗刀冲上去了！这是怎么回事？刚开始得到异能的时候，就身受重伤躺了大半个月，出来后恨极了RB人，借着所谓任务的机会大开杀戒！然后被龙组来回利用，搞的身心皆疲。再后来为了真子怒发冲冠，直杀上M国大使馆！再然后来了这里，虽然是还是为了救真子，但因为她在我的意识之海里面并没有危险的缘故而很是懒散，做起事来没一点进取心，直到再次因为真子临危险而改变决定！好像要我积极起来，得先有一个理由才行！
　　果然我还是天性太懒散啊！
　　本来嘛，我又没什么野心，把自己搞的那么累干嘛！但一事接着一事，却逼得我闲不下来！直到现在背井离乡！想起还在国内的冰姐，想起在M国等着我的萝丝，想起在意识之海里灵魂日显单薄的真子……我就感到一阵心酸！
　　也许我应该更加积极一些！
　　再有就是艾莉儿的转变！从一开始那个孩子气十足的小丫头，到现在很少出声，战斗时总能给我不少帮助，刚才更是主动提醒我最近的缺乏斗志！不知不觉间她也改变了很多，成熟了很多啊！
　　细想起来，她刚刚最后那伸舌头的表情，似乎……另有隐情？
　　“艾莉儿！真子的情况真的正在变糟吗？”
　　“咦……，主，主人你为什么这么问？”小萝莉显出身形，可爱的眼睛一眨一眨，似乎很是不解。
　　“算了，没什么。”
　　“呵呵，那就好。”松了口气，很可爱的向我笑一笑，消失了。
　　她最后不经意间流露出的那个松口气的表情让我心里一沉，这件事果然有鬼！也许真子没有事呢？如果真子有事，她决不会等到现在才告诉我！之前在跟那个灵魂舞者见面的时候，她还让我不用理他，说这件事由她来做会做的更好！是什么促使了她的转变？只是因为我的不争气？
　　唔，也许是我想多了，毕竟她是我的性奴！因为契约的关系，她的命是和我紧紧连在一起的！她不可能害我！
　　她只是单纯的想激起我的斗志吧！
　　不管她所说的是真是假，真子的事现在都被放在了首位！此行只要达成了我的目的，那场所谓的试验，进不进行是无所谓的！龙组与M国人的约定干我鸟事！希望一切能按计划进行吧！呵呵呵……
　　不知不觉，我躺在车后座上睡着了，再次醒来时已经是天亮。
　　“哦，你醒了啊！”假洋鬼子的脸第一时间伸了过来。
　　“靠！离远点儿说话！”我一把把他推开，这家伙看来也是刚睡醒，眼角还带着一大粒眼屎，嘴巴臭的要命！
　　“嘿嘿嘿。”
　　他笑着缩回脑袋，我顿时看到了汽车正前方巨大的水泥建筑物群，风格肃杀，让人一看就觉得其中充满了科技含量！
　　“这，这是哪个部落？我没看错吧？”我揉揉眼睛，简直不敢相信自己的眼睛！在非洲这种穷地方怎么可能出现这种建筑？莫非我穿越了？
　　“你没有看错。”杀手答道，声音里听不出一点连夜开车的疲惫，“这里就是M国人在非洲新建的基地，也是我们的最终目的地，你参加试验的地方。”
　　



　　第一百三十六章 交货

　　“怎么会直接到了这里？”我有些头疼的道：“不是说好了先去另一个部落吗？”
　　“已经过了。”杀手冷冷的道。
　　“怎么会？”刚睡醒的迷糊也就那么一会儿，我很快清醒过来，奇道，“那两个黑暗法师呢？没有为难我们吗？堕落联盟难道就来了他们几个吗？其它的人呢？没有跟那个部落打起来吗？”
　　听到我连珠炮一般的问话，杀手直接在后视镜里翻了我一个白眼，“你问华安吧。”
　　这个白眼翻的不错，算是这家伙露出的最人性化的表情了吧！
　　“华安？”我奇道。
　　“没错！就是我！”假洋鬼子重新凑了过来，笑咪咪的道，“人称玉树临……”
　　“停停停！”我连忙打断他的废话，揉了揉又开始泛疼的脑门儿道，“好吧，请问，这倒底是怎么回事？”
　　“我们到了那个部落，那里的人告诉我们来路，然后就连夜赶了过来。”他耸耸肩，这次说的极为简短，“你当时睡的正香，所以没有叫醒你。”
　　这么简单？我问脑中的小萝莉，“艾莉儿，是这样吗？”
　　“安拉安拉，主人，人家正在消化从莎乐美那里吸来的巨大能量，这种小事就不用来烦人家啦！”小萝莉这次连面都没露，说道。
　　“消化能量？”我疑惑道，“有那么大吗？已经两天了啊！”
　　“唔，当时没有发觉，后来才发现里面包含了很多东西，人家要花一段时间来慢慢消化理解的啦！毕竟这是原本属于蛛后萝丝的而不是我的！”
　　“里面包含了什么东西？”
　　“安拉安拉，到时候会告诉主人你的！”语气里充满了不奈，而且说完就消失了，任凭我再怎么呼叫，也没有一点回音，没有一点身为奴隶的自觉！
　　可恶！要不是契约不完整，真想把她强制性拉出来好好调教一番！
　　“那两个黑暗法师呢？”只好重新问假洋鬼子。
　　“没有见到。”丫的两手一摊。
　　“怎么会？！”
　　“他们已经连夜跑掉了，还让那个部落的人帮他们断后。”假洋鬼子摸摸下巴，得意洋洋的道，“被吓破胆了吧！”
　　吓破胆也跟你无关，你得意个屁啊！我在心里大骂，做出一副很疑惑的样子问道：“那我们跟那个部落动手了吗？我睡着了完全都不知道啊！”
　　也许是我表情做的不到位，丫的眼睛一瞪：“你也知道你是睡着了，睡着了还知道个屁啊！你能知道那才是怪事呐！”
　　我强忍怒气道，“我是说，要是打起来的话我肯定会被惊醒的嘛！”
　　“这就对嘛！你问问你自己醒了没醒不就知道了吗？！”摇摇头，用恨铁不成钢的眼神看我，就差再说一句朽木不可雕也了。
　　我差点儿七窍生烟，实在看不惯这厮的小人嘴脸，改问杀手道，“昨晚怎么会没有动手？他们跟阿奇拉的部落不是敌对关系吗？更何况还有黑暗法师的命令。”
　　杀手一指假洋鬼子，“问他。”
　　靠！
　　不等我再问，假洋鬼子主动凑过来神秘兮兮的道：“告诉你一个秘密，其实那个部落的人也是我的老客户哦！跟他们做生意时我用的是另一个名字！”
　　“怎么会？！那你岂不是同时向敌对双方卖军火？”我惊道。
　　“嘿嘿嘿！当年我来这里的时候，这里哪里有过像样的战争！都是些两个部落为了抢一头死野猪而打几次架之类的小摩擦，连人都死不了几个，顶多两边坐下来聊聊就OK了！所以我先免费发放一些破烂枪支出去，打破他们之间的平衡，帮助他们扩大摩擦。这样一来吃亏的一方就会有这方面的需求了，紧接着另一边当然也不会落后，然后摩擦会在火药的刺激下很快升级为战争，再然后就是我的发财时间了！哇哈哈哈哈哈！”
　　恐怖的笑声让我一阵毛骨悚然。
　　“有没有人说过你是一个彻头彻尾的人渣、败类？！”我咬着牙道。
　　“哪有！”丫的一时间娇羞无限，“他们都叫人家流氓、色狼的啦！”
　　“……”
　　无惊无险的进了基地，对方早就得到了消息，等在那里。负责接待我们的是两个穿白大褂的中年人，领头那人三十多岁，戴金丝细边眼镜，文质彬彬的样子，说起话来却与其形像相差太远。
　　“欢迎诸位来到我们的试验基地，这里是沙漠里的绿洲，地狱里的天堂，贫瘠落后的非洲大荒野中的一个文明奇迹！这位是我的助手阿瓦摩博士。”他指指身边同样穿白大褂的胖子，后者鼻子上架了付很厚重的眼镜，明显是高度近视，向我们笑呵呵的点了点头，一副很没心机的样子。
　　然后前者昂起头很高傲的继续道，“我就是这里的创建者与主导者，伟大的查尔斯博士！”说完做高瞻远瞩状等待我们的赞美与寒暄。
　　“啊——！坐了一晚上车，累了累了。”假洋鬼子一下车就打了个大呵欠，“喂，我说查尔斯，废话就不用多说了，快点儿给我们安排房间，让我们洗洗好好睡一觉。”说完拍拍身上的尘土，掀起一大片灰尘。
　　“咳咳咳咳！”查尔斯一不留神被呛的一阵咳嗽，赶紧避开，重新摆出高高在上的姿态，“我知道各位都是能力出众的异能者，但是——”他拖长了声音道，表情可待玩味的扫了我们一眼，“在这里，在我的眼中，你们只是凡人而已！”特别加重了最后几个字的发音。
　　没人理他。
　　这家伙恼羞成怒了，面目狰狞道：“这个基地的下面有一个特制的离子加速装置，是我花了五年时间研制的，参考了X战警中著名的异能高手——混乱者的异能制造而成！当它运行时会产生一个强大的力场，使所有处在这个力场中的异能者无法使用异能！这个力场也不大，只是刚好把这个基地全部笼罩其中而已！哈哈哈哈！”顿了一顿，见我们都看着他，得意道，“但因为它运行时需要的能量惊人，所以每天运行的时间极其有限。”摇摇头，很不甘的样子，“唉，每天只能运行二十四个小时而已！哇哈哈哈哈——”
　　狂笑。
　　试着催动身上的电力，完全没有动静！我心里一沉，连忙呼叫艾莉儿，也没有回音，也不知是她正忙还是根本无法与我联系！脸上不动声色，心里暗暗着急。二十四个小时？那不就是一整天！靠！我满头黑线，以后得要跟这个白痴加三级的家伙呆一段时间吗？让他研究我的异能？真***！
　　假洋鬼子一脸无所谓的四处张望，杀手板着那副招牌扑克脸，信手一挥，我们乘坐而来的那辆军用悍马凭空消失，对方的狂笑声立止。
　　咦？杀手怎么可以动用他的异能？我忽然觉得自己一直以来都忽视一个显而易见的问题！
　　杀手的异能不是控制武器的吗？为什么他还可以有储存空间？难道他不止一项异能？还是说……他用了……什么法宝？！
　　再想到这个技术是根据混乱者的异能研究而成，我心中一动，那它会不会也有跟混乱者异能一样的缺点呢？
　　右手自然垂在身侧，虚握成拳，试着让修罗刀的刀尖在掌心伸出一公分左右。
　　成了！顿时心中大定！这么说来这个力场跟混乱者一样只对异能起作用，而在修真法术的面前就无能为力了！那九地大阵与修罗刀的自动护体肯定也没有问题了！
　　可杀手这家伙又用的是什么法宝呢？还是学了什么修真法术？我忍不住上下打量他，却什么都看不出来！
　　“这，这，这……噢麦嘎的！”伟大的查尔斯博士使劲眨了眨眼睛，又伸手摘下眼镜揉了揉，再戴上，终于明白自己没有看错，很难以置信的瞪着杀手道：“这怎么可能！你是怎么做到的！”
　　“喔，喔，喔！这是……空间异能？！”阿瓦摩扶了扶厚重的近视眼镜，凑过来想摸摸杀手的胳膊，被查尔斯一伸手挡了回去。
　　“蠢材！不要做这种没意义的事！”
　　“哦。呵呵呵呵。”很憨厚的笑。
　　“请问您是龙组中的哪位？我们这里好像没有见过您的资料。”查尔斯冷静下来，很礼貌的问道，动作表情优雅，有血族风范。美中不足的是看向杀手时的眼神太过狂热，犹如色狼看到裸体美女！
　　“龙组三队，杀手。”杀手无视他的侵略性目光，很平静的道。一抖手腕，一叠文件出现在手中，“如果不介意的话，请在这份文件上签字，在最后那张的指定位置按上十指指纹与双手掌纹，这是最后一道手续，交货完毕后我的任务也就完成了。”
　　交货？我#￥……%￥……！#
　　“没有问题！”查尔斯接过文件交给阿瓦摩，只盯着杀手看，“请问杀手先生，我能否有幸与您共进晚餐？”行了个绅士礼，一如在邀请美女。
　



　　第一百三十七章 试探

　　“没有问题，我们答应了！”假洋鬼子一把抓住查尔斯的手把他拉了过去，“有什么好吃的？这个国家的食物来来回回就那么几道，吃的我都快吐了，要不是偶尔打几个野味清清肠胃，我早就回国去了，再多钱也不赚它！”
　　查尔斯像被蛇咬了一样，使劲儿想抽回手臂，奈何假洋鬼子的力气还不是一般的大，抽了几下竟然没有抽动。
　　“这位先生也是龙组的异能高手吗？”有杀手的珠玉在前，他不敢发作，强自压下怒火，彬彬有礼的道。
　　“哦，你是说我吗？”假洋鬼子一脸惊讶，“你怎么会这样想呢？我可是地地道道的M国人啊！看看我的样子就知道了！”理了理身上穿的皱皱巴巴的中式复古长衫……。
　　你***从脑袋尖儿到脚后跟儿有哪个地方像M国人了？！数典忘祖的东西！我在心里破口大骂。
　　查尔斯脸色登时一变，“对不起，我们基地刚刚成立不久，各种物资都很缺少，食材储备更是严重短缺！只是一顿工作餐罢了，既没有酒也没有肉！”说着就想甩脱他。
　　假洋鬼子兀自不觉，用亲如兄弟的表情拉住他继续喋喋不休，“没有食材？没有关系！”说着擦下一大把鼻涕抹到查尔斯崭新雪白的工作服上。
　　“你！你！你……”查尔斯一下子炸了，全力摆脱后就准备要大声咒骂。
　　假洋鬼子若无其事，对杀手道，“亲爱的，把那只大象拿出来吧。交给这个试验基地的厨房，我们今晚就能吃上一顿好的了！”
　　亲爱的？我浑身一个哆嗦，离这两人远了一步。查尔斯的怒火登时化为乌有，镜片反光后面的眼珠子滴溜溜来回转，一会儿看杀手一会儿看假洋鬼子，不知道在打什么鬼主意。
　　杀手略微呆滞了一下，然后面无表情的向旁边一挥手，一头没鼻子的大象落到地上，带来小片地震，发出一声巨响，溅起满天灰尘。
　　“怎么回事？！”一声怒吼传来，一个白花花的身影从旁边一栋建筑的二楼窗户破窗而出，落到地上的时候已然穿上了裤子，一只手忙着系皮带另一只手提着把冲锋枪跑了过来。待看到那只倒霉的大象，登时呆在了原地。
　　“玛丽亚！”查尔斯终于发出一声大吼，憋了半天的怒火有了用武之地，只是目标并不是那个过了短暂呆滞期正向这边行来的上半身裸男，而是对着那扇破碎的窗户，一位颇具知性美的西方美女正在那里向众人展现她那无限美好的胸乳与腰肢。
　　“工作时间不许谈情说爱！袒胸露乳！”查尔斯指着美女跳脚大骂，风度全无。
　　“美女美女我爱你，就像老鼠爱大米！”假洋鬼子吹了声口哨大声疾呼。丫的用的是华语，也不管人家听不听得懂！
　　那名为玛丽亚的美女，不知从什么地方找来一只又大又厚的近视眼镜架到鼻子上，变身为学究妹，晃了晃脑袋看过来。待看清下面的情况，才想到自己赤裸身体全面暴露的事实，轻呼一声，连忙从窗户口闪开。再出现时，已经裹上了工作服，只是胸前那两点突起实在太明显，忽略学究气十足的厚重眼镜的话，看起来比完全不穿还性感。
　　“身材真好。”假洋鬼子咽了下口水，自言自语道，“我最爱西方女人这一点，亚洲人种在这方面根本没得比嘛！”
　　没人理他，统统做没听见状。
　　“查尔斯博士，主要的试验对像不是还没有来吗？你不是说等试验对像来了以后才开始全面进入工作吗？哪来的工作时间啊？！”那位勾搭了查尔斯博士手下的勇猛裸男见没有什么危机，攥着冲锋枪的枪管把枪扛到肩上，抖抖索索的走过来，不紧不慢的道，俨然一副老兵油子样，一边说还一边回头抛了个飞吻。
　　玛丽亚美女面色一喜，连忙噘起嘴虚虚一亲做收到状，然后有些胆怯的看了自己的顶头上司一眼，再小心翼翼的向裸男送出了一个飞吻，最后从窗口消失，再也不复出现。
　　“汉密尔顿上尉！”查尔斯博士面色铁青，暴跳如雷，“我郑重警告你！不许再来勾引我手下的研究员！”伸手一指我，“试验对像已经运过来了，就在那里，从今天开始，全面进入试验阶段！以后二十四小时内的每一个小时，只要她还清醒着，都是工作时间！还有，你来这里的目的是保护我们的安全，不是来泡妞的！”
　　运过来了？老子又不是货物！我太阳你手下的所有女性！
　　汉密尔顿上尉伸手抓抓下体，那里似乎有点痒，然后又伸手到屁股后面一阵摸索，再抽出来时手上多了一包烟。抖出来一根叼到嘴里，揣回香烟拿出个Zippo，用极其炫目的花式点燃，深吸一口，再满脸惬意的的吐出。“博士，保护这里的安全是我的责任，轮不到你来多嘴。”他轻蔑的摇了摇手指，“你只要好好做你的试验就行了，早一点完成我也好早一点离开这个见鬼的地方！”
　　“上尉，有事吗？！”几名士兵抱着枪跑了过来，衣冠不整钢盔歪戴。
　　“有你妈的事！”上尉破口大骂，“滚回去好好巡你们的逻！反应这么慢！要是真的有事等你们来老子早去见上帝了！”然后扭头喃喃自语，“这鬼地方有人肯来捣乱才怪！反正闲着也是闲着，不如恢复在国内的高强度训练，好好折磨一下这帮不成气的东西……”
　　这些士兵互相对视几眼，缩了缩脖子，懒洋洋的敬个礼，转身就走。
　　“这是什么？”上尉踢了地上的大象一脚，又用金属枪托戳了戳。
　　“这是今天晚上的睌餐，你找人把它送到厨房去吧！”查尔斯博士没好气的道。
　　“晚餐？！”上尉的张大了嘴巴好半天合不拢，反应过来后一脸极度的兴奋，“回来！都***给我回来！别TM东张西望的，说的就是你们几个！把这块肉给我送到厨房去！”他指了指硕大的象尸。
　　几名士兵面面相觑，面如土色。这是一头成年的非洲象，虽然没了鼻子，可看这体型，至少也得有个三四吨吧？
　　“马克！你***的干什么去？！”
　　“报告！我去开辆车来把它拖过去！”
　　“开个屁！就这么给我拖过去！你们这帮猪与狗交配生下的杂种！好吃懒做不知进取的东西！”他指着他们破口大骂，“不准开车不准用工具！这就是你们今天的训练任务！”说完朝我们看了几眼，着重看了下杀手，笑了笑，转身回去。
　　走了没几步又回过头来，向着查尔斯博士嘿嘿一笑，“既然玛丽亚清醒着的时候都是工作时间，那我以后就只在她睡着了以后找她吧！哈哈哈哈！”大笑离去。
　　查尔斯博士用力做了几个深呼吸，这才强行压下满腔的怒火，“阿瓦摩博士，你送试验对像去他的房间，顺便讲解一下我们准备要进行的试验。”他冲我点了点头。
　　这是我来到这里以后他第一次看我，让我有一种被忽视的感觉。这样正好，我才不想他对我感什么兴趣，最好他的注意力能一直集中在杀手身上！我只要达成我的目的就立刻离开，这该死的试验不做最好！
　　他很快就转开了，看向那几名正卖力拖拽象尸的可怜士兵。任凭他们怎么用力，“那块肉”却始终纹丝不动。
　　查尔斯博士极具风度的摇摇头，姿势之优雅，连肩膀上那块黑绿混杂的鼻涕都失去了色彩，“我带这两位先生去办理交接手绪。”向着杀手和假洋鬼子做了个请的动作。
　　目送三人离开，一脸憨厚的阿瓦摩博士这才领着我向另一栋建筑走去，赫然是上尉砸破窗户跳出来的那栋，看来这就是这个基地的宿舍楼了。
　　“刘星先生，你好。”
　　“嗯，你好。”我点点头。
　　阿瓦摩博士显然不擅言词，说过这句就再没什么话了，倒也正合我意，乐得安宁！
　　我的房间在三楼，越走近房间，就越能听见里面传来的人声。
　　“刘星先生，这个房间是为您准备的，里面现在住的是安排来照顾你的佣人。”阿瓦摩解释道。
　　我点点头，M国人想的还真周到，佣人？呵呵。
　　“噢，神甫，我有罪！”一个女子的声音响起。
　　“愿主降甘霖于你，洗清你的罪恶，阿门！”一把庄严的男声回答道。
　　门没锁，一推就开。里面一男一女，女的全身赤裸跪在床上，俯身面对男人下体，脸上全是白浊之物。
　　甘霖？这上帝的效率还真是快啊！
　　男人穿着便服，裤子褪到地上，老二高高翘起，正对着女人。看到我们进来，两人俱是大惊，男人全身一抖，又加射了一发。
　　“啊——！”女人一声尖叫，连忙找东西试图裹住身体，可不知道他们两人之前玩了什么花样，被子早已飞到房间的另一边，衣物满地都是。这女的还真笨，也不知道用床单裹一下，用两只手就那么在身上捂来捂去，可又哪里捂得住！春光泄了满屋！
　　男人很快镇定下来，庄重的向我们点点头，提起裤子。“萨莎姐妹心中有些不安，刚才正在向我告解。”他解释道。
　　靠！这样也行？！我扭过头不去看他们，那女的满脸“甘霖”，遮的连长相都看不清，实在让我反胃！
　　一眼看到身旁的阿瓦摩博士，顿时心里一凛。这家伙此时完全没有了之前表现出的憨厚老实，完全不去注意那女人裸露出来的肉体，而是面带不屑的看向一边，眼神灼灼。
　　这表情……好像有点熟悉……
　　我似乎想到了什么，可又完全抓不住头绪！
　　感到我看向他，阿瓦摩顿时又变回了那傻傻的样子，向我一笑，然后看向那个男人。
　　男人穿好裤子后向我们走来，“是刘星先生吧？久仰大名，你终于来了。你好，我是阿尔瓦，是这里的随军牧师，可是大家一般都叫我神甫。”他微笑着向我伸出手来。
　　我条件反射的正要伸手握上去，却突然看见这家伙手上粘着好大一块乳白色粘稠液体，一阵恶寒，连忙退出老远。
　　“噢，真是抱歉。”他面不改色的道，把那只手揣进裤兜，用左手摘下挂在颈上的十字架，向我晃了一下，“愿主赐福于你！阿门！”
　　幸好他没说降甘霖于我！
　　我松了口气，正想说话，却见那个银制的十字架突然撒出一片白光，落到我身上。观之有些像艾莉儿的回复术，但是白光要更亮一些，而且效果大大不同。白光落到我身上，我顿时不由自主的抽搐起来，全身痛苦已极。那不是肉体上的痛苦，而是来自灵魂深处！我正想抽出修罗刀给他一下，白光消失了。
　　“唔～～”艾莉儿的呻吟声从心传来，她似乎也是非常痛苦，“主人，什么都别说，什么都别做，先等我恢复过来再说！”
　　我深呼吸，想压下心里的难受，但涌入鼻端的却是男女交合后的奇怪味道，差点儿就吐了出来，脸色更是难看。
　　看到我的痛苦神色，神甫的脸上微微一变，又很快恢复正常，不再说话，转身走了。
　　“一、给我换房间！二、我不要这个女人照顾我！答应我这两个条件，否则一切都免谈，我拒绝进行试验，立刻就回国！”
　　“是，是，是。”阿瓦摩不停的向我点头道歉。
　　最终我的房间被安排在二楼，与上尉跳出来的那个房间分处走廊的最两端，我对此很是满意，二楼能保护我不被别人窥视，又能让我在危急时破窗而出，多个安全通道。虽然不一定用的上，有备无患嘛！
　　只不过没想到的是，当天晚上就出了事情，虽然那只是试探。
　



　　第一百三十八章 童颜巨乳

　　“艾莉儿，是你吗？”晚上，我躺在床上翻来覆去怎么都睡不着，突然意识中一动，似有所觉，在心里问试着道。
　　“嘿嘿嘿，主人，你看，人家是不是变得漂亮了？”艾莉儿突然出现在我眼前，踮起脚尖转了一圈，笑道。
　　那笑容……很媚……
　　用媚来形容一个十来岁大的小萝莉实在是有些不伦不类，可实情确是如此。仔细看，艾莉儿的长相似乎成熟了点儿，从头身比例来看，个子似乎变化不大，身上那件白色长裙已然成了黑色！
　　“你，你长大了！”我吃了一惊。不知这位女神大大长大对我有没什么影响？如果有，希望不是负面的！
　　“嘿嘿嘿，人家这里也长大了哦！”她眨眨眼睛，双手将身上长裙向后一拉，将胸前双峰的轮廓暴露在我眼前，那尺寸，触目惊心啊！
　　童颜巨乳！
　　鼻血差点儿就飙了出来！
　　“这，这，这……”我半天说不出话来，“这究竟是怎么一回事？！”
　　“嘿嘿嘿，这还要谢谢那个叫莎乐美的女人呢！”
　　“是她？”我登时醒悟，“你是说你从她身上吸收的那片精神碎片？！”
　　“那可不是一片呢主人。”艾莉儿冲我抛了个媚眼，电的我一阵老眼昏花，“那是好多好多啊！”她叹了口气，“唉——！”
　　“干嘛叹气？那有什么不好吗？”我不解的问道。
　　“不是不好，而是有些过于惊喜了啊！我没想到的是，那股原属于蛛后萝丝的精神碎片里竟然还包含有她的一部分未湮灭的残留意识啊！”
　　“啊？意识？”我略一思索，惊道：“难道你不是艾莉儿？你现在是邪神萝丝？！”
　　“安拉安拉！没那么严重！”小萝莉摆摆手道，然后一手抱胸一手挠头，撅着嘴偏着头做沉思状，可爱的样子差点把我的口水引出来。
　　“只是……”她苦恼的道，“我的确受到影响了！而且在我完全消化掉这些残留意识之前，我们的属性将会偏向黑暗，暂时无法使用光系法术了，连回复术都不可以！”
　　光系法术？我一下子想到了白天时随军牧师阿尔瓦对我所做的。
　　“没错，就是那样。”艾莉儿一下子猜到了我的想法，点点头道，“白天那的确是光明祝福，是光明神手下经常用来骗那些无知教徒的小把戏！因为我们暂时转化为黑暗属性了，所以才会受到伤害！”
　　“为什么会突然这样？当时不是好好的吗？怎么会隔了两天才发作？”我皱眉道，“会不会是那个X教授用这种手段阴我？”
　　“不是。”艾莉儿摇摇头，“本来的确没有什么的，这些残留意识被裹挟在精神碎片里被吸收过来，只会转化成精神能量被我化为己用。可没想到的是，不等我把这些能量全部转化吸收完，昨天晚上就遇到了那两名黑暗法师！而在那之前，你因为那个理查的原因，还有担忧真子的事，心里负面感情很重，情绪很低落。再加上对方的黑暗法术，内外交攻，这才将这些残留意识激发了出来。”
　　“那现在怎么办？”我皱眉道。
　　“唔，只要等我把这些残留意识消化掉就没事了！反正在这个基地里你又不能用异能，我的辅助法术也因为干扰暂时用不了嘛！”
　　“不对！”我一拍脑袋，“都差点儿忘了，幸亏你提起！既然这个基地里不能用异能，那个阿尔瓦牧师为什么能对我用光系的祝福术？”
　　“那是因为光系法术在消除不良状态方面的确很有独到之处！要不是我暂时只能用初阶的辅助类法术，这种程度的混乱我也可以轻松解掉或是屏蔽呢！”
　　“说来说去都是那个叫莎乐美的女人，我想来想去都觉得X教授派她来陪我一定没安好心！”
　　“没错！其实她一开始是想从你身上吸走蛛后萝丝的精神碎片的，可是后来却被我反吸过来，偷鸡不着蚀把米而已！”
　　“哼哼！这群M国人居然敢暗算我！将来去了M国，一定要以牙还牙以眼还眼！让他们知道我不是好惹的！”我咬牙切齿的道。
　　说来说去，龙组到底是自己国人，他们所做所为换个角度想，的确都是为了国家利益，所以我勉强还是可以忍受。可M国人算什么？一定要给他们点儿苦头吃吃！
　　“主，主人，还，还有一件事要跟你说下。”艾莉儿吞吞吐吐的道。
　　“怎么了？”我右眼皮不由自主的跳了两下。左眼跳财右眼跳灾，难道又有什么倒霉事了？
　　“其实，因为你身上本来就吸收了一部分蛛后的精神碎片的，所以，这些残留意识也被你吸收了些……不过还好，消化的很成功……”
　　“什么……哦，消化的很成功啊，那不就没什么喽。”我嘴上说的轻松，可心里却被揪紧了。
　　“所以……你的性格会受到一些影响……”说到这里，艾莉儿松了口气，看着我的眼睛继续道，“以你以前的性格，一定不会说出‘让他们知道我不是好惹的’这句话来的。”
　　我顿时一愣。对啊！要换做以前，我会很快想到对方强大的能力和所依仗的势力，心里气一气也就过去了，怎么这次会突然想到报复他们了呢？
　　“这就是那点儿残留意识所起的作用？”
　　艾莉儿点头，“幸好也只是这样，事情没有变得更糟。”
　　“似乎……不错的样子呢！”我若有所思的道。
　　“咦？主人你不生气？”
　　“说实话，我觉得这样也很好！”我笑了笑，“自从老爸老妈去了以后，我不管到了哪里都要看别人的脸色做事，不管干什么都是畏首畏尾的。以至于后来有了异能后也是这样，我也对自己的懦弱很不满啊。如果这样能够让我的性格有一些改变，呵呵，我觉得很不错！”
　　“呼——！那就好。”艾莉儿松了口气，笑容重新回到脸上，“其实这是人家故意的呢！呵呵呵……”
　　“故意的？”我登时变了脸。听这丫头的口气，她之前也不太清楚这些残留意识会给我带来什么改变！如果是无意的倒还罢了，可她竟然是有意为之，那她把我这个主人当成什么了？做试验用的小白鼠？！本来到这个鸟不生蛋的地方给别人做试验品已经让我很恼火了，这小妮子居然还给我来这一套，真是是可忍孰不可忍！
　　“主，主人！”见我变脸，小萝莉吓了一跳，刚回到脸上的笑容顿时消失不见，“人家，人家也是为了你好嘛！”
　　“为了我好？”我狞笑道，“拿主人做试验品是身为**的你应该做的事吗？！”
　　“呃，这个……主人，其实人家也是受了残留意识的影响所以才会这样呢！”小萝莉眼珠子转了几转，急中生智道。
　　“怎么说？”
　　“当这股残留意识被激发出来时，我并没有留意，那时你刚开始对上黑暗骑士，我不知犯了什么病，还跟你说了些觉得你没有斗志之类的话，主人你还记得吗？”
　　“嗯，记得。”我点头，暗自撇嘴，不知犯了什么病？真是这样吗？我倒觉得这小萝莉是有意跟我说那些，激起我的斗志的！
　　“其实那时我就已经受到影响而不自知了，后来在车上的时候，我才开始发觉自己正在慢慢变化，连忙寻找原因，然后就是静下来消化它，这些你都知道了。再后来，我发现因为你本来也吸收了一部分蛛后的精神碎片，所以这些残留意识也受到了来自你的吸引。因为在此之前，我已经消化吸收了一些，发觉并没有太大的不妥，刚好这些残留意识中残存有一些残忍暴虐的情绪在里面，我就想它肯定可以对症主人你有些软弱的性格。你每次都只是因为你的女人的缘故才会坚强果断一下，如果吸收了一些残留意识，一定可以得到些许改变呢！现在就可以证明，我当时所做的决定果然没错！”说到后来，小萝莉已经是一脸的得意洋洋了，仿佛自己做了一件天大的好事似的。
　　“是吗？我现在的确改变了！可是对于你这种不守奴隶本分的做法，主人我感到很不爽呢！你要怎么补偿我？”我嘿嘿笑道，如今的小萝莉身材变得极为惹火，正是典型的童颜巨乳，不复以前的至纯，而是纯洁中带着诱惑，连衣服都变成了像征诱惑的黑色，看得我心头火起。
　　“啊！色主人！”小萝莉色变道，双手环抱胸前，不知是有意还是无意，将巨乳的形状挤压的更加淫靡，“我就知道，改变的肯定还有这方面！主人原本已经很色了，再让那个淫荡之神的意识给加强一下，那还得了！”
　　“嘿嘿嘿，主人我发现，现在的你身材很好啊！看在你年纪还小的份上，那啥的事情，咱就不做了。不如你跳个脱衣舞，就当给主人陪罪喽！”
　　“不要！”
　　“一件，只脱一件就好！”
　　“呜呜呜，人家身上只有这一件呢！主人你赖皮！”小萝莉半真半假的哭着，从指缝里偷看我。
　　其实我们的契约不完整，我也不可能强迫她干什么。只是这种禁忌的调情，实在是让人很爽啊！
　　就在正闹的不可开交时，我突然听到门响了一下。
　　“嘘，有人来了。”
　　“嘘什么嘘啊！人家在你心里说话，别人又听不到！”
　　“拜托！我是嫌你的声音太吵影响我的听觉啊！”
　　门锁很快被打开，一个身影轻轻的走了进来。
　　



　　第一百三十九章 夜袭

　　“嘘——！”我在心里向艾莉儿又嘘了一声。
　　“哼！”小萝莉撇撇嘴，不再出声。
　　黑影慢慢走近我的床头，抬握着匕首的右手，一刀向我刺下。我假装熟睡，躺着不动。让他刺！
　　匕首在离我二十多公分的地方停住，然后被卸向一边。黑影慌忙收刀，退后几步，停止了动作静观我的反应。
　　我继续装睡，尽量把呼吸放的悠长，听起来更像睡着了。稍倾，黑影又慢慢移向我，匕首再次举起，只是这次上面带上了一层白芒。这白芒凝在刀上，几乎成实体，并不会向外发散出太大的亮光，与我的修罗刀上的血罡有异曲同功之妙。
　　“是光明神教的圣光！”艾莉儿叫道，“那是专门针对黑暗生物的！我们现在的属性偏向黑暗，而且无法使用治愈术，决不能被它伤到！”
　　“阿尔瓦牧师，你尿急吗？这是我的房间，不是厕所啊！”修罗刀从我手中放出，血罡稍稍伸出，挡开了匕首，恰好在他的面前停住，跳跃的真火照亮了整个房间，还有对方的脸。
　　阿尔瓦脸上肌肉一阵抽动，眼睛死死盯着面前的血色大刀，一滴汗从额上渗出，顺着脸颊滑进衣领。
　　“哦，还是说，你突然在熟睡中蒙主恩召，然后梦游过来的？你手上拿着刀准备干嘛？做菜吗？还是割包皮？我在国内已经割过，就不劳您费神了！哦，你是准备要割你自己的吗？我看你那把刀实在不怎么快，不如用我这把怎么样？噢，你下不了手？要不要我代劳？”
　　阿尔瓦满头大汗。
　　“噢，我亲爱的星！”
　　“别叫的那么亲热，我听了身上发麻！”想起白天那个面目全非的女人，我全身一个哆嗦，刀尖也跟着颤动不已。
　　“噢，刘星先生！不要这样，有话好说！”阿尔瓦吓了一跳。
　　“阿尔瓦牧师……”
　　“噢，叫我神甫就行，大家都这么叫我！”
　　“你TM到底是神甫还是牧师？！”我挠挠头。
　　“噢，我是天主教徒，本来应该是神甫的，可又来这里做了随军牧师，所以神甫就成了我的外号。牧师是新教的叫法，神甫则是天主教的尊称。其实无论叫什么都一样，都是为伟大的我主服务。”丫的突然一脸虔诚。
　　“少TM废话！”见这家伙装模做样，我没好气的道，“三更半夜的不睡觉跑我这儿来干什么？”
　　“……尿急。”
　　“那又是什么？”我指了指他手里的匕首。
　　“呃……”
　　“割包皮的？”
　　“是。啊，不是！”
　　“靠！你***当我不敢动你啊？！”这家伙没一点做俘虏的自觉，我气的蛋疼，收了血罡，修罗刀顺着他的右臂削下，将握着匕首的右手切掉。
　　“唔！”巨痛之下，他不敢惊动旁人，闷哼一声，不等断手落地，立刻用另一只手接住，口中忙不迭的祈祷，“主啊！请您垂怜，赐于我永恒的光辉照耀，让我免于伤痛！”然后白光亮起，伤口愈合。但他的样子却仍很痛苦，头上汗水不停渗出。抖抖索索的从脖子上摘下白天曾用过的那个十字架，按到手腕上，重新祷告了一遍。这次发出的白光要凝练的多，他这才松了一口气。
　　“主人，那个东西不错，抢过来！”
　　“嗯嗯，我也看到了，先等一下。”我还有话要问他，要是现在就动手，一会儿再问话难保他不会心怀怨忿说谎话骗我。
　　“啧啧啧，不错，想好怎么回答我了吗？”修罗刀重新回到他面前，我笑问道。
　　“我在睡梦中听到主的招唤……等等，听我说完，这次是认真的！”见我又有砍他手的倾向，他连忙喊停。“白天的时候，我曾经对你用了一个祝福术，你还记得吗？”
　　“当然记得，说重点！”
　　“那时你曾经露出痛苦的神色，虽然只有一瞬间，但我的确看到了！”
　　“那又怎么样？”我皱了皱眉头，现在这可是我的一大弱点，被人掌握弱点的滋味一点都不好受。
　　“那是黑暗生物的特征！”他看着我的眼睛道，“奉我主之名，清除黑暗生物，保卫世间的宁静是我们每个神职人员的义务。”
　　“所以你来杀我？”
　　“不，只是来确定一下你的实力。”这家伙突然露出一个微笑，“主会宽恕每一个心向光明的生灵，如果刘星先生肯信奉我主，我会帮你去除黑暗，让你变得更加强大！”
　　“哼，老一套！光明神的这些手下真没新意，换了个次元空间，他们用的居然还是这手！”
　　“怎么？那个去除黑暗是怎么回事？”
　　“就是抹去你体内的所有力量，换成光明属性。短时间来看，你会变得更加强大，但事实上，这种做法会将你的实力彻底固定下来，而且必须定期接受他们的光明灌输，否则就会因为体内力量的失控而痛不欲生，从而成为他们的忠实走狗！”
　　“好恶毒的手法！”我暴汗！
　　“会比您现在的力量更加强大！我保证！”见我沉吟不语，他以为我动心了，进一步诱惑道，“而且从此以后，教廷就会成为你的坚强后盾！放眼整个西方，还没有一个敢与我们正面对抗的力量！”说到最后一句，他挺起腰做昂然状。
　　“别TM乱动！”我踹了他一脚。没有敢跟你们正面对抗的？那欧洲的黑暗议会算什么？M洲的堕落联盟又算什么？！
　　阿尔瓦脸色一变，又强自忍住，换回笑脸看着我。……“信仰的事以后再说，你能不能先跟我讲讲，这个基地的布局？”今天来到这里，就是洗了个澡，换了身衣服，吃了顿饭。M国人以我需要休息的借口把我关在屋里不让我倒处乱跑，再加上艾莉儿的神念在这里又没法用，以至于到现在对这个基地还是一点都不了解，这对我今后的行动实在不利！本来打算明天一定找机会出去转转的，现在这个家伙自己送上门来，刚好打听一下，比自己两眼一抹黑的乱转强多了！
　　“呃，这栋楼是高级军官与试验人员以及外来人员的宿舍楼，兵营是那边那栋平房，对面那栋楼是办公楼，下面那个大房间是会议室。厨房在这栋楼的旁边。”
　　“兵营旁边还有一座小房子，那是什么？”我听着他的介绍，同时在脑中印证自己白天所见。
　　“真是高明！一下子就问到了这里最重要的建筑物！”
　　“嗯？那是什么？”
　　“洗手间。”
　　“靠！”我老脸一红，有些恼羞成怒的道，“给我说重点！试验场所在哪儿？这个不是试验基地吗？”
　　“在地下！”他用手比了一下，“就在那栋办公楼的地下。”
　　“这次的试验是M国人极力要求的，可为什么我来了以后他们反而不急着进行试验呢？”
　　“据我所知，这次试验是完全双方数据共享的，龙组之前对你已经进行了相当完备的测试，所有的相关资料都已经送来。经过研究，他们认为该做的身体测试已经做过，不需要再在这里重复，所以他们把重点放到了你的心理上。我想在正式进行新的测试前，他们会先花一段时间记录你的行为，对你的心理活动、状态做个评估。”
　　“哦。”这就和那名黑暗法师说的一样了。
　　“还有一个疑问，不知你能不能满足我？”
　　“是什么？亲爱的刘，我保证知无不言言无不尽！”
　　“你又是什么人？”我笑眯眯的问道，“身为随军牧师怎么会连他们的试验计划都知道？这很不合情理啊！”
　　“呃……这个……”
　　“是什么？别编谎话骗我！”
　　“事实上，上次查尔斯博士的妻子来探望他时，我不小心与她探讨了一下关于信仰与人生的问题……整整两个钟头……”
　　汗！不管是真是假，这个理由都够强的了！
　　“最后一个问题，这个基地的电力从何而来？”
　　“是离这里三公里外的一个水力发电厂。在基地后面，有一个配电间。”
　　“很好，我没有问题了。”对他后来的合作态度，我很满意。
　　“那，我可以走了吗？”他笑道。
　　“可以，只要把你脖子上那个玩意儿留下来就行。”我指了指那个银十字架。
　　



　　第一百四十章 参观

　　“贪婪是原罪！亲爱的刘星先生！”阿尔瓦怒道。
　　“哪儿那么多废话！”我白了他一眼，修罗刀向前一顶，赤裸裸的威胁他，“你给还是不给？”
　　“给，给。”阿尔瓦点点头，脸上掠过一丝阴狠之色，把一直攥在左手心的十字架缓缓递了过来。
　　“嘿嘿嘿，主人，看样子他很不情愿呢！”艾莉儿笑道。
　　“那是他的事，与我无关！你知道的，我一向不喜欢多管闲事！”我很认真的道，伸手去接那个十字架。
　　我们很无耻的在自己的一亩三分地里放声大笑，但却不为人知。
　　到手。
　　“啊！”巨烈的疼痛让我脑中一阵恍惚，艾莉儿的声音立刻响起，“治愈术！”
　　十字架发出的白光和治愈术的蓝光混杂在一起，从我的手上释放出来。温和凉爽的水系能量让我脑中清醒了些，但手上的灼痛感却也更加清晰！我本能的一甩手，十字架飞向一边，迅速黯淡下去。治愈术的蓝光顿止，一直在中和疼痛的凉爽消失，手心处的灼痛像是直接烙印到了心里，臂上的肌肉不受控制的抽搐，一下子带动了全身。
　　“MD！这该死的东西！”我怒骂道。
　　伸开左手，手心上赫然出现一个十字架形的黑色痕迹。只是一瞬间的功夫，竟然已经烧灼到炭化！虽然事先已经想到属性力量的冲撞，但无论如何没有料到居然会夸张到如此地步！
　　“主啊！请赐给我面对邪恶的勇气！”阿尔瓦趁机避开修罗刀，口中祷告，匕首上带着白芒，一刀向我刺来。
　　“主你老母！”我抬手就是一刀。在白芒的作用下，那把匕首居然没有被斩断，只是打飞了出去。真火燎到他手臂上，瞬间点燃了整条袖子，留下更为严重的烧伤。
　　“啊！”他惨叫一声，一把撕下自己上身的衣服，“主啊！请您垂怜，赐于我永恒的光辉照耀，让我免于伤痛！”
　　白光再次亮起，只是这次却没有起到应有的作用，反而让他的手臂肿了起来！
　　正如艾莉儿所讲，光系法术治疗外伤再好不过，整条手臂的皮肤被烧的到处起泡，也只是一眨眼的功夫就好了。只是真火的烧灼伤到了皮下组织，这家伙实力实在不济，只治好了皮肤表面，下面乱成一团的微循环系统却没有得到改善。由于血管不通，而光系法术却为治伤而加快了血液的输送，很快在手臂上瘀积起来。他疼的满头大汗，一扭头望见被我扔到角落的十字架，转身冲去。
　　“别动！”我忍住手上的疼痛，横刀将他拦住。
　　刀上带着的真火一阵跳动，他骇然变色，后退两步，用哀求的目光看向我，“今天晚上是我不对，请您原谅我的无礼与冒失。刘星先生，只要你把那个十字架还给我，我保证不再插手你的事。”
　　“你？还是教廷在这里的势力？”
　　阿尔瓦略一迟疑，“……我只能保证在这个基地里，教廷的力量不再干涉到您的行动！”
　　“那又是什么鬼东西？”我瞥了一眼十字架，皱眉问道。人的适应能力是很强的，手上的痛感还在持续传来，但对我的影响已经不是很大了。
　　“那是被枢机主教祝福过的神圣十字架，有驱退邪恶的作用。如您所见，您的黑暗属性与其相斥，会对您带来伤害！它对您毫无用处，请把它还给我吧！”
　　“不错！上面蕴含着相当强的光明力量！”艾莉儿插口道，“拿着它可以消除这个基地里的混乱作用，可以让我使用魔法，就像刚才那样！”
　　“那滋味太不好受！我不想再尝试！”我下意识的甩了甩手。
　　“唔，主人！想想吧，你的敌人里面可是有黑暗法师的，比如昨晚那两个！这个东西可以帮你抵御一部分黑暗力量的侵袭！”
　　“差点儿忘了！”我一拍自己脑袋，“堕落联盟的人呢？不是有两个黑暗法师回来了吗？怎么不见？他们在什么地方？”
　　“据我所知，那两名黑暗法师昨天晚上已经连夜离开，只剩下一名黑暗炼金术士在地下试验室，他就住在那里。”阿尔瓦捧着肿胀的手臂面露痛苦之色，“再一次恳求您，刘星先生！”
　　“好吧。”我点点头，阿尔瓦道，“拿起你的东西，走吧。”说着撤回了修罗刀。
　　“主人！你干什么？怎么还给他了？！”艾莉儿惊道，“你没听到我刚刚的话吗？”
　　“当然听到了！”我在心里道，“这东西的确不错，以后也会有不错的用途。但是现在对我们有什么用？”
　　艾莉儿表情顿时一滞。
　　我继续道，“现在抢了它，只会让这个家伙心生怨忿，对我以后的行动不利！要想消除隐患，只怕得杀了他。想一想，我们刚来基地里就死了人，我会让人想到什么？”
　　“你还可以强行和他签订主奴契约！”艾莉儿犹自不服，倔强的道。
　　“主奴契约可以让我掌控他的生死，但在不能杀死他的情况下，主奴契约又能产生多大的约束力呢？如果他背着我将我利用某种手段控制他的事上报到教廷，会给我们带来什么影响？现阶段，我还不想被人知道主奴契约的秘密！”
　　“主人你忘了吗？你还收过一个RB人！他也许早就把这件事泄露出去了！”
　　“不，他不会的！那只是一个贪生怕死的小RB，在确定他自己已经彻底安全以前，他是不会乱说的。而且他贵为阴阳师，这种事传出去对他的名声是致命的！”
　　“那好吧，你是主人你说了算。”小萝莉一摊手，胸前弹跳两下。
　　“放心吧，这个东西我要了，不过不是现在。等我把该办的事情办了，再出手也不迟！”我在心里笑道。
　　“哇！主人你果然是个坏胚子！”艾莉儿重新笑了起来。
　　“您的仁慈令我感动！我以我主的名义起誓，从现在开始，神圣教廷决不出手干涉您在这个基地里的事情！”阿尔瓦面色一喜，上前捡回十字架。这时门外已经有了动静，刚才的响动不小，惊动了别人。他犹豫一下，冲我点点头，从窗口一跃而下。
　　“喂？有事吗？”门外传来一个声音，是隔壁住的一名军官。
　　“没事。换了环境睡不着，起来活动一下。”我顺口答道，移到窗边往下看，阿尔瓦的身影一闪即逝，从大门回到楼里。
　　“MD！深更半夜活什么动？打手枪吗？”那家伙骂骂咧咧的走了。
　　第二天一早，就听到有人在外面吵吵闹闹，我一听顿时吓了一跳，杀手竟然已经走了？！他就这么走了？龙组怎么净搞这种不搭调的事啊！他这一走，我还能信任谁？假洋鬼子？别开玩笑了！就冲他杀理查时的那股子干脆劲儿，我哪儿敢跟他多打交道！什么时候被他卖了都不知道！
　　狂奔下楼，假洋鬼子正扯着查尔斯理论。但是杀手已经走了，查尔斯哪里还会有好脸色给他！
　　“我再重复一次！吃午饭之前，你必须离开！我的基地不欢迎你！”
　　“哇，大家都是M国人，流落异乡的，不要这么绝情好不好？你这里那么多女人，介绍一个给我如何？”
　　我听的差点儿摔倒，这丫的脑子究竟是怎么长的？
　　“我突然改变主意了！”查尔斯气的七窍生烟，“你马上就给我走！立刻！”
　　“那你至少要给我安排一辆车和一个美女司机吧？难道要我自己走回去？”假洋鬼子拉着他衣服死缠烂打。
　　“我没有车派给你！你自己想办法吧！”他扯回衣服，怒气冲冲的离开，临走时对在一旁看热闹的汉密尔顿上尉道，“把他从这个基地赶出去！还有，让他自己走！”
　　上尉笑了笑，掸掸烟灰，不置可否。
　　“噢，汉密尔顿上尉！”假洋鬼子一脸惊喜的走上前去，做拥抱状，“没想到会在这里遇见你！”
　　上尉吓了一跳，闪身避开，正要命令手下动手赶人，却听这丫的又道，“我记得上次看到你是在一年前吧，在内华达，那时我正在和威廉将军谈一笔生意！”
　　“你认识将军？”上尉挥退了士兵，疑惑的道。
　　“我们好的就像亲兄弟！我听他说M国在RB的基地还有几个空缺，不知道上尉有没有兴趣？那里可是全世界最适合M国大兵驻扎的地方了！”
　　“我想我们应该好好谈谈，世界的和平离不开我们的努力！”上尉面色一整，严肃的道。
　　两个无耻的家伙勾肩搭背的离开。
　　看着他们的背影，我摇摇头，对旁边正要离开的阿瓦摩博士道，“博士，我想我大概要在这里住很长一段时间了。”
　　“呃，看来是的。”阿瓦摩扶了一下厚重的眼镜，木讷的点头。
　　“那不知我是否有幸能参观一下这里呢？”我笑着走过去。
　　这个阿瓦摩博士总是让我有一种莫名其妙的熟悉感，也许从他身上下手，是个不错的主意。
　　呵呵呵。
　　



　　第一百四十一章 试验室

　　“那地方最大的特点就是满大街女人想上就能上，不想让你上的你使点儿劲儿也就上了！”
　　操场上平坦，又没什么噪音，走出老远，还能听见假洋鬼子嚣张的声音。我扭头一看，汉密尔顿上尉正在严肃的点头，原本的半截烟头儿已经到了旁边儿一个小兵的手里，他跟假洋鬼子的手上都夹着一支新点着的。
　　“阿瓦摩博士，我总觉得你好像很面熟，我们在哪儿见过吗？”我回过头对身边一脸木然的胖子道。
　　胖子闻言猛然停了下来，看向我，眼神炯炯。
　　我被他看的有些不好意思，挠挠头道，“真的，就觉得很眼熟。”同时暗暗留意他的反应。
　　他却一个转身向着兵营的方向走去，边走边道，“刘星先生，参观的话，请走这边。”
　　我连忙拉住他，“那边儿是兵营，我说的参观，是指这个基地里的试验室！”手指触到他的时候，感觉他全身硬了一下，转过身来，仍然是一副木讷样子。
　　MD！不用想都知道这丫的是在装傻，只是不知道他扮猪吃老虎想阴谁？
　　“请跟我来。”好半晌丫的才点了点头说道，然后笔直向着那栋办公楼走去。我当然跟上！
　　在经过一个老套的、相当宽敞的弯曲走廊后，我们来到了地下试验室，这个基地的核心场所。
　　“这全地下试验室共分两层，这里是地下第一层，绝大部分的试验都在这里进行，上面的那些普通士兵是严禁进入这里的。”站在巨大空间的一角，阿瓦摩平静的介绍道。这里被透明的玻璃墙隔开，分成很多小间，一些穿白大褂的试验人员在来回忙碌着。“我们引进了先进的管理经验，将这些分管不同试验的试验人员放在一起，并且没有留私人空间给他们，促使他们都认真努力的工作，这与外面那些大公司的管理方式有异曲同工之妙，而且效果更好！虽然投入大了些，不过那是政府的事，我们试验人员是不用操心的。”
　　我们慢慢的边走边看，分隔开的实验室中林林总总摆放了很多试验仪器，各式各样，外形不一而足。都是些什么用途，我大都看不明白，只有少数几个带着巨大玻璃瓶子的，我能认出来，因为我在国内，在那个RB人基地里见过。
　　培养槽！
　　里面一样的充满了淡黄色液体，浸泡着形形色色的人体！
　　……或是人体器官……
　　“那是什么？”我指着其中一个问道。那个培养槽里泡的人体是被剥光了皮的，四肢明显经过拉长，肌肉上插了无数的电线。
　　“实验体。这个人有力量瞬间增大的异能，平时的体力和一般人一样，但使用异能时可以单手举起一头牛，即单手臂力大约四百千克。”阿瓦摩扶了扶厚厚的镜片淡淡的道，“持续时间约三到八分钟，使用后会全身无力约十八个小时，按异能水平看最多只能达到E级。用来战斗显然不行，可是拿来做实验就刚刚好了。”
　　因为我一直在偷偷观察他的行为，所以特别注意到，他扶眼镜时，右手小指是翘起来的，再搭配上一脸肥肉，让我不寒而栗。待到听他把话说完，就更寒了！
　　他们就是这样拿异能者做试验的？！
　　妈妈咪啊！死也不能让他们拿我做实验！
　　看着在培养槽里像牲口一样被剥掉皮的倒霉异能者，我艰难的吞了一口口水，然后悄悄的瞟了一眼旁边的死胖子，刚好看到这丫的嘴角正泛起一丝诡异的笑容，稍纵即逝！
　　“那个呢？”我假装没有看见，指着另一个培养槽问道。
　　“哦，他的异能是透视。最大可以看透十厘米厚的水泥，或是一厘米厚的铅板，但是只限一层，无论什么材料！即使介质是手纸也只能看透一层。”
　　“所以你们把他剥的只剩下脑子眼珠子和一条脊椎？”我再恶寒！
　　“那是保持其生存所必须的。”
　　“生存？那他还活着？”
　　“从生理上来讲，是的。甚至从另一个角度来看，也可以认为他还活着，因为脑波图显示，他每天大约有两个小时的时间能保持清醒，甚至能进行一些简单的思考。至于他倒底在想些什么？是眼中所见？还是他自身的处境？我们还在研究。”
　　“那个呢？也是异能者？”我指着另一个问道，里面的实验体没有被剥皮，身体也很完整，是一名青年黑人，年龄不超过三十岁，只是大腿里面好像多了些东西，皮肤表面有异状的突起。
　　“哦，那是个普通人，临时抓来的。”他摸了摸自己的脑门，那动作有点像擦汗，“这个地方的实验体就是好找！不像国内，要一个完整鲜活的实验体得先写申请然后再等半个月！”
　　“他腿上那是什么？”
　　“我们试图用一种有机合成材料代替他的肌肉组织，同时在他的神经组织上加入了一些微电路，可以放大生物电讯号，试图通过这种方式使他得到更大的力量。这是人体改造的一种，一旦成功将对整个世界产生巨大的影响，无数残疾人将重新拥有健康的肢体，这个世界将会变得更加美好！我们这些埋首实验的人也将得到社会的肯定！”
　　“哦。”我点点头，这个试验听起来不错，“怎么样？成功了吗？”
　　“没有。前面四百一十七个试验体都已经死亡，这个是前天才换上的。”
　　MD！这些家伙简直是人渣中的人渣！
　　“那一个呢？是不是生化人？还是人体生化改造试验？”那个实验体很像RB人搞出的那个弗兰肯斯坦。
　　“哦，那是真正的生化人！成品！”他向我点了点头，“多亏了你揭发的那些RB人的试验资料，有相当重要的参考价值！我们早已经做成了生化人，但一直无法让他拥有简单的思考功能，但对照了一下RB人的方法，我们改进了工艺。上一个生化人保留了生前大部分的意识，他因为受不了自己的丑陋样子而最终疯掉，这是他人性的体现！是我们最近一年来最重大的进步！从此以后，我们的生化人试验又进入了一个新的阶段！”……听不下去了，真听不下去了！我连忙改换话题，“那些门是什么？还有那个通道呢？”
　　“哦，那也是试验室，进行一些特殊试验，也就是有特别要求，必须单独进行的。那个通道可以通到基地外面。”他说到这里时目光炯炯的盯着我，我心里一阵紧张，尽量不让自己露出高兴的神色。通到基地外面啊！也就是说，如果我要跑路的话，又多了一个选择啊！
　　“当然了，有重兵把守，而且装有自动攻击武器，一样的屏蔽异能。”他继续道。我心里一凉，这次是真的有些失望了。
　　“能不能去看看那些单间的实验室？”我指了指大厅四周的那些门道，其实我想看的是那个炼金术士。
　　“请跟我来。”他走向最近的一个实验室，打开门，和我走了进去。
　　“主人！这里居然可以用魔法了！”艾莉儿惊喜的道，“治愈术！”
　　淡淡的绿光在我手上亮起，我看看自己的左手心，那个十字灼痕变得浅一些了，疼痛也轻多了。
　　“那是什么？”阿瓦摩看到我手上的黑色十字，奇道。
　　“哦，没什么，前两天生火时不小心烫的。”我若如其事的道，指了指实验室正中解剖台上那个人体问道，“那个人是怎么回事？”
　　“这个人是自愈异能者，只是程度太低，我们破坏他的身体，然后二十四小时观察记录，试图破解他的秘密。”
　　那个人的身体被固定在解剖台上，腹部被剖开，里面的内脏清晰可见。更可怕的是，他还保持着清醒，看着我不停的说着我听不懂的语言。
　　“他在说什么？”我有些不忍的移开眼，问阿瓦摩道。
　　“那是他们部落的语言，意思是给我死。因为你第一次出现在这里所以对你说，我每隔一天就会来看看，所以他知道对我说没用。”
　　“我们出去吧。”虽然在这里艾莉儿能给我治伤，可这么惨的情景让我无法呆下去了。
　　“我想看看那个堕落联盟的炼金术士。”一出门，我就对阿瓦摩道。
　　



    第一百四十二章 制造血族？

　　“哦，弗兰克大师，他的脾气很怪，你确定要见他？”阿瓦摩又翘起小指扶了扶眼镜。
　　“是的。”我坚定的点点头。
　　“你想结识他吗？”刚走了两步，阿瓦摩突然停下问道，看似憨厚的表情中带着一丝不易察觉的精明。
　　“不，只是想看看他的实验方式而已。”笑着摇了摇头。
　　听说理解可以消除恐惧，我当然不至于恐惧，但这未知的试验还是令心神略有不安。特别是在见识过这帮M国BT的残忍实验方式后，我更加迫不及待的想见识一下神秘的炼金术。M国人的试验大都借助高科技仪器进行，如果我受到威胁，大可召出修罗刀把它们全砍成废铁！
　　那么炼金术呢？YY小说我也看过不少，可谁知道现实中的炼金术跟小说里会不会一样？！如果对方有什么方法可以克制修罗刀呢？知己知彼方能百战不殆嘛！
　　“弗兰克大师是真正的研究人员，除了试验，他从不干别的事情，包括见客。”阿瓦摩边走边道，“他很讨厌在工作时被人打扰，你要作好心理准备，他的态度也许会很差。”
　　“嗯。”我点点头，心里盘算着如果威胁太大要不要抢先出手干掉？靠着九地大阵与修罗刀的自动防护功能，从这里冲出去应该没有问题吧？我不自觉的瞄了地下出口一眼，自动攻击武器？重兵？应该不会有什么吧？就算有异能者守在那里也不怕，这个屏蔽装置不是混乱者，又不会分辨敌我，大家都没异能了谁怕谁啊？！
　　“咚咚咚。”
　　“什么人？！”门边的传声器传出一声苍老的、极不耐烦的声音。
　　“弗兰克大师，是我，阿瓦摩。”
　　“走开！我正在一项伟大的试验，不要来打搅我！”
　　靠！伟大的试验？
　　“看来暂时是不行了，要不我们明天再来？”阿瓦摩一脸无辜的看向我。
　　“好吧。”我无奈点头，这家伙的架子还真大。
　　“等一下！阿瓦摩你没走吗？没走就先进来！”老头儿的声音又传了出来，我和阿瓦摩面面相觑，然后推门而入。
　　“站在那里不要动，把门关上！”穿着与外面人一样白大褂的老头儿口中大声道，连看都不看我们一眼，全神贯注盯着眼前一个正在加热的圆底烧瓶，那里面的红色液体刚刚开始wap圏子网。老头儿的表情随着圆底烧瓶中液体的翻滚由严肃渐趋疯狂，“算你们走运，来的正是时候！你们将要见证一个伟大的时刻，从今以后，黑暗世界的势力将遍布整个西方，世界将会由我们堕落联盟来主宰，再也没有一个力量可以与我们抗衡！什么教廷的教皇、黑暗议会的会长、M国总统都要靠边站，我将替代他们，登上这个地球上的权利顶峰，无论光明或是黑暗、异能界或是凡俗！千百年后，我弗兰克。帕特里克，将和那个欺世盗名的畸形儿耶酥一样，成为——神！”
　　如果不是事先知道他是个炼金术士，如果不是他疯子似的宣言，我还以为是到了哪个大学的化学试验室了呢！中间一个大实验台，上面放满了各式各样的玻璃器皿和一些实验设备，大大小小的瓶子里面盛着不同颜色的液体，这些都与我小时候看过的科教片里的化学试验室没有两样！连此刻正在进行的试验也是很常见的给液体加热，唯一不同的是，老头儿正向着那wap圏子网的烧杯伸出双手，微微颤抖，像是正努力控制着什么，双手间那块区域似乎比周围看来暗上一些，我心中了然，那是非常浓郁的暗系元素！额上不断渗出滴落的汗水，不但没有熄灭他脸上的狂热，反而起到了火上浇油的作用。在他身后的地板上，两个被五花大绑的成年黑人正不安的盯着我们，眼中流露出对未知命运的恐惧。
　　“他在做什么试验？”我悄悄问阿瓦摩。
　　“不知道。”他傻傻的看着面前的大师，小声回答。
　　“不许喧哗！在这神圣而伟大的时刻，我格外不能允许你们的走神，那是对我、对的我伟大事业的亵渎！”老头怒喝道，还是没有看我们，只是双手抖的更凶了。
　　我撇撇嘴，在心里问艾莉儿，“那老头儿在做什么试验？”
　　“唔，人家不知道的啦。”艾莉儿瞪大一双可爱的眼睛，挠挠头道。
　　“不知道？你可是元素女神、魔法女神啊！”
　　“主人啊，你也知道人家是元素魔法女神，不是炼金术之神啊！”
　　“有区别吗？”我直想翻白眼儿。
　　“区别大了！我主掌的是六大元素本身！那些乱七八糟的魔法应用跟我才不相干！至于炼金术，那是人类发展出来的，魔法的一个分支，是通过魔法手段对万事万物的构成进行研究，早已经偏离了六大元素主题，跟我不相干的啦！你以为是神就是万能的了吗？我才懒得理会那些无聊的东西呢！”
　　“你就一点都看不出来吗？”
　　“唔，只能看出他正在操纵暗系魔力对那红色的液体做出某种影响啦。”
　　“那不跟没说一样，真没用！”我悻悻的骂道。
　　“嘿嘿，主人，这里也没有那种讨厌的混乱之力，刚刚看的忘了，人家先帮你治手上的伤吧。”小萝莉一脸讨好的笑道，“治愈术！”
　　“水系元素波动！”蓝光刚起，老头几乎同时惊叫起来，“什么人！在我的试验室里乱用魔法！难道你不知道这会打乱这里的元素平衡，进而影响到我伟大的试验吗？！快，快给我住手！”
　　“艾莉儿，先停一下！”我吓了一跳，连忙吩咐道。
　　“是，主人。这老家伙真没用，在奥修斯大陆，那些炼金术士在试验时才不会因为这么一点点元素波动就大呼小叫呢！”小萝莉收回释放出的水系元素，噘着嘴道。
　　老头儿狠狠的瞪了我一眼，又全神贯注的投入到试验中。慢慢的，烧瓶中的红色液体越来越少，也越来越浓，浓到连wap圏子网时瓶底生成的汽泡上升的速度都慢了下来。直到液体只剩下原来的三分之一时，老头儿才擦把汗，停下了试验。而此时，液体的颜色已经成了暗红色，流动起来给人的感觉更像是较为粘稠的油。
　　“成功了！”老头儿兴奋的大叫一声，用一块毡布垫着，把烧瓶拿了起来，前后左右不停的观察，口中与其说是向我们介绍不如说是激动的在自言自语，“这是我的最新成就，血族变异药剂！里面加入了珍贵的、血族公爵的精血，用暗系元素催化提炼，喝了以后就能把普通人变成黑暗世界的一员，并且能把战斗力直接提升到血族子爵水准，而不是废物一般的血奴！你们知道这意味着什么吗？”他扭过头来瞪着我们道，“血族的寿命极长，所以血脉繁衍也极为困难，往往二、三百年才能生出一个后代，要完全长到成年又得等上三、四百年！而这个后代天生就比他的父母要低一个等级，成年后爵位要再次提升，只能靠吸收他父母的精血获得，他获得多大的提升，他的父母就要失去多大的力量！一个新血族的诞生，除了正常生育以外，就只能靠血之洗礼，也就是让纯血血族将血给他的血奴吸食。这样做的好处是纯血血族失去的力量可以通过漫长的沉睡、修炼来恢复，但缺点更加明显，因为血之洗礼带来的，只是能力更加低下的混血血族，这些血族的能力将更加难以提升，只能完全靠纯血血族恩赐的血液少量进行，他们将无法修炼绝大多数血族魔法，完全靠本能战斗，身体更加孱弱，终生不能再见阳光，惧怕大蒜和其它刺激性食物，一个普通人只要使用银制子弹就可以轻易的杀死他们！”他把那个烧瓶高高举起，近乎歇斯底理的道，“而这一切，将从今天开始改变！我，伟大的弗兰克。帕特里克大师，将彻底的改变这一切！血族，将成为一种工业产品，被成批量的制造！”他瞪着眼睛喘着粗气走向那两个失去自由的黑人。
　　成批量的制造吸血鬼？我一阵恶寒。
　　说到吸血鬼，我不禁想到那个美丽性感的血族美女丽莎，也不知她现在英国过的怎么样？有没有被她父亲惩罚？唔，如果造出的都是那样的美女……似乎也蛮不错的样子……嘿嘿嘿。
　　“唔，唔！”嘴巴被塞、四肢被缚的黑人在地上拼命的挣扎，却无法从原地移开半分，像是被一个透明的玻璃罩子罩起来了似的。
　　怎么回事？仔细观察，发现地上画着两个颜色极淡的六角星，分别禁锢着两个黑人。画线的颜色淡到几乎让人看不出来，但两个黑人一挣扎，六角星的图案竟然开始发出淡淡的红光，这才让我察觉。
　　“那是什么？”我问艾莉儿。
　　“唔，是魔法阵的啦！”
　　老头儿完全不受魔法阵的影响，走过去把其中一名黑人从地上提了起来，看的我暗暗咂舌。这老头儿看起来干瘦，力气还真不小！他一把揪掉黑人嘴上塞着的布团，捏着黑人的下巴将红色的液体一全部倒入那可怜的家伙口中。黑人痛苦的直在地上打滚，惨声哀嚎，声音慢慢变低，动作也慢慢变小，最终完全停住。
　　“死了？”老头儿傻眼儿了，“这怎么可能？我，伟大的弗兰克。帕特里克大师怎么会出错！”他把那死掉的黑人翻了过来，查看他的死状，只见死尸的脸上涨成了红紫色。他捏开死人的嘴巴查看里面，死人口中冒出一般白烟，还带着肉香。
　　“熟了？”老头儿抽拉着鼻子道，然后呆呆的看向我们，“我忘了给药剂降温了，人类的承受能力真低，还不到八百度……”
　　我……
　　阿瓦摩……
　　



　　第一百四十三章 计划变动

　　“他真能造出血族变异药剂？”出了门，我问阿瓦摩。如果血族成为工业产品，那弗兰克的这个试验意义绝不下于M国人把全世界搞的鸡飞狗跳的“文明”异能战士改造计划，甚至犹有过之！
　　阿瓦摩表情失神，听见我问随口答道，“唔，不知道。”仍然自顾自的想事情，显然也被屋里的老头儿给震惊了，不自觉的偏头抬手，撩了一下鬓边并不算长的几根头发，十足人妖味。
　　我只觉得左边脸蛋子上的肌肉在不受控制的抽筋，退开一步小心翼翼的问：“他刚刚说整个世界将由他们堕落联盟来主宰，连你们的总统都要靠边儿站……这样也行？”
　　阿瓦摩这才清醒过来，又变成一副有些迟钝的样子，“这件事不在我的责任范围之内，不过稍后我会如实向上面反映的。”
　　“我是说……你看他的实验会成功吗？批量生产血族子爵啊，是不是比研究我的电系异能还要重要？也许，你们可以试着改变一下研究方向。”
　　“不，关于你异能的研究是国防部直接下发的命令，无论如何都要放在首位。”
　　“那……你们打算怎么研究我的异能？”我指了指那些被泡在培养槽里的可怜家伙，“不会也是这样吧？”
　　“不，在你来之前，我们专门为你布置了一套游戏系统，是仿‘文明’的，我们会通过那个仪器观察你在进入游戏后的全部反应，包括身体反应和精神状态。再过一段时间就可以启用了。”
　　呼，那就好！
　　“能不能让我先去看看？我很好奇。”
　　在一个专门为我准备的大房间里，放着一个特大号的游戏仓，足可分我以前那个八份儿有余。当然，我的坐位还是和普通游戏仓一样大，只是底座加料加的可怕了一些，密密麻麻的线从巨大底座的各个们置伸出，连接到旁边的一堵墙上。或者说，完全占满了整堵墙的无数数据显示装置。
　　“哦，那是监控装置。”阿瓦摩见我愣愣的看着那堵墙，解释道，“这一块是用来监控你的脑波的，在这个显示器上显示；这个是监测你全身六十四个重要部位生物电位变化的；这个是监测你的心率的；那个是瞳孔移动轨迹；那个是监测体液分泌的……”
　　他指着那堵墙的各部位不停介绍，听的我头晕脑涨，总之一个字，复杂！
　　“那是存储装置，还有那个，是用来汇总分析所有数据的超级电脑，它能够自动生成分析报告。其实这些数据你们华国方面已经提供了很多，不过我们研究后认为，你的异能是在游戏时获得的，所以要研究的话，还是要重新记录你在游戏时的各项状态数据……”
　　“好了好了，你不用说那么详细，我又不是专业人员。”我连忙打断他，“只要你们不是把我解剖了试验就行。对了，什么时候开始试验啊？”
　　“嗯，按计划还要再等一个星期，这套仪器还有一个核心部件没有装上。”
　　“核心部件？是不是我的灵魂晶石？”艾莉儿突然在我脑中大叫起来，吓了我一跳。
　　“唔，什么核心部件？”我挠挠头问阿瓦摩。
　　“对不起，出于保密条令，我不能告诉你。”他很是憨厚的摇摇头，如果嘴角没有带着一丝笑意的话。
　　“晶石！那一定是晶石！”艾莉儿吃了春药似的大喊大叫，“主人，等他们把晶石弄来，我们就动手抢！只要让我恢复完整，什么X战警、堕落联盟我们都不用害怕了！主人，你想要多少女人人家都可以帮你抢过来！”
　　“好了，给我安静点，我的耳膜都要被你吵破了。”我怒道，“什么多少女人都给我抢过来，你主人我有那么……差劲儿吗？”
　　“主人，那晶石对人家真的很重要嘛！”小萝莉摆出一副可怜巴巴的样子道。
　　“好了好了，放心吧，如果那个什么核心部件真的是晶石，不用你说我也会找机会抢过来的，我还想尽快救醒我的真子呢。”我放缓声音安慰道。
　　“太好了主人！”小萝莉一蹦三丈高，冲我扔了一个飞吻外带一箩筐秋天的菠菜，胸前巨乳一阵乱晃，连衣服都被带的抖动起来，“主人，人家爱死你了！”
　　靠！
　　我艰难的咽了咽口水，这只萝莉越来越诱人了啊！可惜……能看不能吃……**？我靠！
　　这时门外突然响起急促的脚步声，紧接着原本就没有关上的大门被人猛的撞开。
　　“弗兰克大师？！”阿瓦摩扶了下眼镜，大惊道，“您的试验成功了吗？”后面那句话带着紧张的颤音。我扭头看他，此刻的阿瓦摩盯着撞门而入的老头儿，满脸杀意。没错，杀意！看样子只要老头儿说出成功了之类的话他就要动手了吧？
　　也许他是M国政府或军方的特工？还是说……
　　老头儿却没有理他，径直向我跑了过来，兴奋的大叫，“我想起来了！”他一把抓住我的手道，“你是那个华国的刘星！”
　　阿瓦摩瞬间变身，警惕的向我看来，我装着没有看到，跟老头儿很配合的做出拉扯动作。
　　“放开我！你这头老玻璃！”我用华语骂道。
　　阿瓦摩先是神色一松，听到我的话，又泛起一丝笑意。
　　唔，他还精通华语！要知道我刚刚的声音又低语速又快发音不清，一般意义上的华国通可是听不懂的！
　　“你就是那个刘星没错吧？！让我看看你的那把刀！那把能发出红色斗气和金色火焰的刀！”老头儿一脸饥渴，“天哪！刚刚我竟然没有认出你，还把你们赶了出来！请原谅我的无礼吧！让我见识一下你们华国人那神奇的东方炼金术造出的……”他瞪着我一阵语塞。
　　“法宝？”
　　“对对对，就是‘法宝’！”他显然不通华语，两个字的词语都咬不准音。
　　“凭什么？！”我想把手抽回来，却没有抽动，这老头儿的力气还真不是一般的大，比起我来毫不逊色，完全颠覆了我从小说里看来的炼金术士都弱不禁风的形象。
　　“圣力？”老头儿突然间眉头大皱，把我的左手翻过来，那里有一个浅淡的十字架灼痕，“这是……圣痕！”他大惊失色，“教廷的手已经伸到这里来了？！”面色一时间变得惊疑不定同，手上的力道一时松懈下来。
　　我趁机缩回了手，看看手腕，片刻功夫，竟被他攥出了红印来。这老头儿手劲儿真够大的！
　　“这么说你在我的试验室里就是在用水系魔法疗伤？”他盯着我问道，“难道说……你是渥特尔家族的人？”
　　“渥特尔家族？”这下轮到我皱眉了。
　　“你不知道？唔，也对，渥特尔家族早就消失了，只是听说他们家最后的一个女儿嫁给了一个华国人，后来就淡出了异能界，如今四大元素异能家族只剩三个了……”老头儿皱着眉头喃喃自语，“可是你怎么会有水系异能的？我明明记得你是电系啊……”
　　四大元素家族？我不禁想起了萝丝所在的费尔家族和她的拉拉情人艾琳娜所在的温德家族。
　　“你手上的圣痕可以说明，你也是黑暗世界的一员。”老头面色一整，严肃的道，“请你加入我们堕落联盟吧，那里是黑暗生物们的真正乐园。”
　　“咳咳咳，咳咳！”阿瓦摩在一边使劲咳嗽。
　　“还有你！”老头儿对着阿瓦摩时的表情就像换了一个人似的，“为什么刘星先生的手上会出现圣力灼伤的痕迹？虽然伤害已经消除大半，而这个基地又是干扰魔法、异能的，我要把手贴在上面才能感应得到，但是，伟大的弗兰克。帕特里克一眼就可以看出这是最近几天的事！教廷的人为什么会出现在这里？阿瓦摩博士，你欠我一个解释！”
　　“唔……”阿瓦摩大皱其眉，“弗兰克大师，据我所知，刘星先生并不属于黑暗世界，他治伤时最多使用的是光明系的力量，关于这一点，相信贵联盟也有相关的资料吧？所以，他手上的，绝不是圣痕！刘星先生曾对我讲过，那是生火时不小心烫伤的，他可以亲自向您证明。”
　　老头儿愕然看向我，我无奈点头，“这是我前几天不小心烫伤的。”
　　“那为什么会有圣力残留在上面呢？”老头儿大惑不解，“对了，你一定是先用光明系力量治好外伤，然后再用水系魔法进一步护理和减缓疼痛吧？对了，一定是这样！”他很快就自以为是的找到了答案，“水系魔法这方面实在是不错，可惜攻击力太差，要不然渥特尔家族也不会衰败消失，可惜啊可惜。”但是更大的疑惑又随之而来，“那这么说来，您居然身居电系、光明系、水系三系异能了？！”他被自己的发现激动的难以自持，“三系异能！天啊！再加上神奇的东方炼金术！您简直就是一个奇迹！”
　　我被他狂热的眼神看到心里发毛，连连后退。
　　这时，又一个人从外面急匆匆的进来，正是这里的头儿，伟大的查尔斯博士。
　　“原计划变动！刘星先生，您的试验被提前了，明天就开始进行。”
　　



　　第一百四十四章 再见魔形女

　　“怎么回事？条件已经谈好了吗？我怎么没有得到消息？”弗兰克愕然问道。
　　“没有谈好，但暂时已经不可能了，我们不能再等，试验明天就开始进行。”查尔斯阴沉着脸，语气颇不耐烦，“阿瓦摩，你去准备一下，一会儿带几个人对这套仪器做最后的调试。”他又向着我道，“刘星先生，请回去休息吧，我们现在很忙，而且你明天就要开始进行初步的试验了，精力是很重要的。”
　　“什么不可能？为什么不可能？怎么会不可能？”弗兰克跳起来大声道，“你们这帮官僚，没用的废物，又在耍什么花样？想把我们抛到一边吗？你们不需要那块水晶了吗？！”
　　“水晶！水晶！”艾莉儿这次是真的兴奋了，脸涨的通红，这让我很好奇，她现在又没有身体，激动时又怎么会脸红呢？“主人！你听见没有，他在说水晶！”
　　“听见了，你小声点儿，你吵的我都听不到他们的谈话了。”我揉了揉太阳穴道。
　　“我们仍然需要！”查尔斯面对暴跳如雷的弗兰克丝毫不让，怒意更甚，“但那已经不可能了！最新情报显示，欧洲各国已经联合起来，派了一队异能者过来，目的不明，现在就在我们基地周围打转！还有俄国！RB和H国！他们也派了人来！今天早上出去巡逻的一辆悍马现在都没有回来，估计已经完了！我已经下令所有人收缩防御，退回基地，你以为这种情况下国内还会派人把晶石送来吗？如果不是你们贪得无厌，谈判谈判再谈判，这件事需要拖这么久吗？！”
　　“小子，不要用这种口气跟我说话！我的年龄可以当你爷爷的爷爷！这世上没有免费的午餐，漫长的生命让我对此一清二楚，想要得到什么就得先行付出，即使你们背靠着政府！想要晶石就得拿价值相当的利益来换，既然你们没有抢夺的实力！”弗兰克同样大吼回去，然后又语带讽刺的道，“既然觉得我们贪得无厌，你怎么不去找‘X战警’的那帮混蛋？他们不也是你们的人吗？至少在名义上！”他一拍脑袋，夸张的道，“哦，我差点儿忘了，你就是被从那里赶出来的，当然不可能再回去求他们。对了，你在那里好像连两年都没有呆到，恐怕连教授那个半死不活的怪物都没有见到吧？唉，你看来智力不算太低嘛，怎么始终都在他们的组织外围转悠呢？现在还被发配到这种鬼地方来研究黑人，要不是华国人一时心起，恐怕你连听都没有听说过这个试验对吧？啧啧啧，这就是所谓小人物的悲哀吧？”
　　查尔斯脸色铁青，一句话都说不出来，狠狠的瞪了弗兰克一眼，摔门而出。
　　“好了，那该死的讨厌鬼走了，刘星先生，我真诚的邀请你到我的试验室里坐坐，交流一下东西方炼金术的区别与彼此的心得……啊！这该死的电线！”老头儿换了张脸有些谄媚的对我道，还弯弯腰做了个请的动作，然后直接一个狗吃屎摔到地上，脚腕被几根电线缠住。
　　我扭头看去，电线的另一端正握在阿瓦摩的手上。看到弗兰克的狼狈样子，他微微一笑，然后扔掉电线做大惊失色状，跑上前来扶老头儿起身，“抱歉！真是太抱歉了弗兰克大师！我正在整理这满地的线路，一个不小心就……您没事吧？”
　　“该死！阿瓦摩！你总是毛手毛脚什么都做不好！上次更是离谱，竟然连你手下一个实验员提的几个小问题都答不上来，据说那几个问题原本都是你所擅长的领域！我真不明白像你这样的废物怎么会成为查尔斯的副手的！”
　　阿瓦摩一个劲儿的道歉，帮弗兰克拍掉身上的灰尘，口中不经意的道，“欧洲人是怎么得到消息的？他们还派了异能者来？这可糟了，这样一来基地岂不是很危险？您要格外当心啊弗兰克大师，听说欧洲黑暗议会悬赏十亿美金要您的性命和您身上携带的什么东西呢！刚好跟您一起来的那几个人又都走了……”
　　“什么？什么时候走的？为什么走？怎么连我都不知道？”弗兰克闻言大惊，再也顾不得数落阿瓦摩，一把抓住他急声道，“萨瑞拉呢？艾弗呢？还有迈克尔那小子呢？他们都走了吗？”
　　“唔，走的好像只有萨瑞拉大师和艾弗大师。”阿瓦摩不动声色的道。
　　“呼，那还好。”弗兰克闻言松了一口气，“你一会儿让迈克尔来见我，我有事要问他。”
　　“唔，前天他们几人出去后，晚上回来的只有萨瑞拉大师和艾弗大师，然后又急匆匆的走了，好像有什么急事？”
　　“他们在搞什么鬼？”弗兰克眉头大皱，有些不安的看了我一眼，小声对阿瓦摩道，“其他人呢？还没有回来？”
　　“唔，我听两位大师说，迈克尔先生和爱德蒙被……好像被吃了……来着……”
　　“吃了？”弗兰克面如土色，“什么吃了？什么人吃了他们？”
　　“唔，记不太清了，隐隐约约听说，好像是一个修车的……”
　　“是他！”弗兰克大惊失色，脸上完全没了血色，惨白惨白的，“怎么会是他？！他怎么会在这里出现？！”
　　“他是什么人？很可怕吗？”阿瓦摩奇道。
　　“你这蠢货！你什么不知道！”弗兰克浑身颤抖，大骂道，然后转身向我，“对不起刘星先生，看来我们的交流要延后了，有些事情看来很棘手，我要先行处理，告辞了。”说完急匆匆的走掉，甚至不等我说再见。
　　“怎么回事？那个修车的是什么人？”我问阿瓦摩。
　　“对不起，我不知道。”阿瓦摩道，“请您回去休息吧，明天就要开始试验了。”
　　“好了，魔形女，别再耍花样了，把你知道的全都告诉我吧！”我瞪着他道。
　　“你说什么？我不明白你的意思？”阿瓦摩手上的动作立刻停了下来，眨了眨眼睛道。
　　我过去把门关上，转过身来看着他，没好气的道，“好了，别装了，这里没有别人，魔形女。”
　　“啧啧啧，你是怎么认出我来的？你以前见过阿瓦摩？”阿瓦摩娇媚一笑，眼睛被肥肉挤的只剩一条缝隙，单手叉腰道。
　　“我当然没见过！你不管变什么人都能让人认不出来，只要时间不是太久的话。”我被他刺激的直想呕吐，看着一边道，“你有你自己的一些小习惯，会在不经意的时候暴露你的身份。”
　　“比如呢？”
　　“比如翘着小指做某些事情，扶眼镜拨头发之类的。”
　　“很多男人也会有这种习惯，只是这样似乎不足以让你认出我来吧？”
　　“刚才弗兰克说你连手下实验员的问题都答不上来，而这些问题原本都是你所擅长的领域。”
　　“那也有可能是我忘了，要知道这个试验室里所做的试验大都是没有先例的，一些艰深的问题就算是最精通的专家也得翻着手册，或是等试验结束后才能回答。”
　　“当然还有，比如你精通华语，连我下意识小声骂了一句你都听明白了，当然这也不能确定你的身份。”我挠挠头，“最重要的一点，刚才弗兰克骂你们‘X战警’的教授是‘半死不活的怪物’时，你的表情很不对劲，然后又借机捉弄了他一下。”
　　“呼——”阿瓦摩做了个无奈的表情，“要不是这个基地那该死的扰乱作用无时不刻在耗费我的精力，怎么会有这么多破绽让你发现！”
　　我眼前顿时一亮，上前两步抓住他肩膀，“为什么你在这里还可以使用你的异能？”
　　“轻点儿轻点儿，你抓疼我了！男人啊，真是急色！”他揉揉肩膀，抛了一个媚眼儿过来。
　　“请好好讲话，那种该被雷劈的表情就不要再拿出来吓唬人了！”
　　“混乱者的混乱异能本来就对我作用不大，查尔斯那小子是仿照这个造出了这套装置，所以也是一样。当年他在五十一的时候就提出了这个设想，被教授否决后，他又接连几次提出，甚至准备越级上报。于是教授把他从那里赶了出来，以为没了混乱者的配合这个试验就无法进行下去，没想到这小子还真有一套，不知通过什么渠道又混进了哪个政府部分，得到了支持，还这么快就有了成品！本来这次来这里的还有几个人，其中就有阿尔伯特，他一直想要跟你比试一下电系异能，可是因为这套装置的存在而留在M国泡妞了，我也就成了孤军奋战，跟你一样，独自流落异国他乡啊！”他咬着嘴唇，眼睛泛着泪光，做楚楚可怜状，整个人慢慢贴了过来。
　　我大骇退开，“你现在一身肥肉就不要搞这种飞机了好不好？你别过来，再过来我一刀剁了你！”
　　



　　第一百四十五章

　　“哦呵呵呵呵！”魔形女恢复了女声仰天大笑，却没有变回外形。
　　这一刻，我是真有了抽刀断水的觉悟。
　　“闭嘴！现在我问一句你答一句！”修罗刀来到手中，架到了魔形女的肩头。
　　“想知道什么就问吧。不知道什么原因，教授前几天吩咐我要配合你行支，他好像突然之间变得很重视你呢！”魔形女停了下来，似笑非笑的看着我道，完全不把架在肩头的修罗刀当回事。
　　“嗯？”有这种事？我眉头大皱，天知道这些有权有势的上位者脑子里都是怎么想的！不想他了，眼前的事情最要紧！
　　“你来这里做什么？是你顶替了阿瓦摩的身份还是你本来就是阿瓦摩？”
　　“教授很重视这次试验，派我顶替了阿瓦摩的身份，真正的阿瓦摩博士已经献身他最热爱的异能研究了。阿瓦摩被军方派来这里是为了监视和配合查尔斯，教授派我来却是要找机会破坏这次试验。”
　　“破坏这次试验？为什么？这次试验不是你们一手搞出来的吗？”她一句话就能说的我如坠雾里，看来事情的真相远比我所知道的复杂。
　　“正确的说法：这次试验是军方一手搞出来的！我们只是迫于形势配合他们，在华国的事情就是为了完成他们给的任务。当然，更重要的是教授从一开始就对你的异能很感兴趣，而试验……则是另一回事。”
　　“听起来你们似乎比较反感这次试验？”实情太过意外，谈话很快就偏离我原本的目的。
　　“‘X战警’是异能组织，而且不属于官方，虽然在五十一区挂着名，但实质上和M国政府以及军方一直都是合作关系。任何一个政府都不会允许他的治下有像我们这样他无法驾御的力量，白宫当然也不例外。如果他们不是要靠我们来对付堕落联盟、教廷、异能家族对他们那个权力中心的侵蚀，平衡国内大局的话，恐怕早就调集军队向我们开炮了。所以，在这种情况下，我们格外无法容忍他们拥有自己的异能部队！一直以来，五十一区的异能研究都在我们的掌控之下没有什么突破性的进展，你的出现完全是个意外，牵动了整个M国的眼球，也大出我们的意料之外。这次安排你到非洲来本来是无奈之举，没想到让我们知道了军方的这个秘密。这个基地的存在我们一直知道，当初基地建成时我们也曾派人来调查过，这里的确只是个人体改造研究试验室，之所以建在这里也只是为了获得更多试验体的缘故。所以当龙组提出在M国之外的地方研究，我们立刻就同意了，准备将试验场所安排到这里，但是之后M国军方的反应却大出我们意料之外。先是要我们不得参与此次试验，又是提出此次试验组成员另行组建，完全不从以前那批人抽调，理由是竟然可笑的‘新人新思路更容易取得新突破’！最后更是连试验最关键的晶石都放弃不要！教授立刻安排我混了进来，这才搞清楚了这里的一切！或许我们当初应该直接送查尔斯去太平洋海底的某条海沟与鱼为伴，否则他不会这么走运，把这里搞的一团糟，成为我们的头顶上的达摩克利斯之剑。当然，或许现在杀他也不晚，不过要等到你的事情告一段落之后。”
　　“原来如此。”我恍然大悟，他们破坏这次试验我当然举五肢赞成，但是……
　　“你们搅黄了试验，那M国政府怎么会放过你们？”
　　“他们当然不会知道我们在其中起到了什么作用，现在他们的注意力已经完全放在外面那些家伙身上。”
　　“你是说那群其他国家的异能者？”不用她连回答，我自己点了点头，又问，“那龙组呢？你们怎么向他们交待？”
　　“呵呵呵呵呵，你还不知道吗？这些事情可全都跟你们龙组协议过，外面那些人更是你们龙组的人放出风声引来的！”
　　我揉揉脑袋，只觉大脑颇有些不堪重负，“怎么会这样？华国政府不是很想得到这些技术吗？”
　　“呵呵呵呵，你还真是天真啊！我问你，这个地球上最强大最有权力的是些什么人？”
　　“最有权力？M国政府？教廷？”
　　“错！全错！”她用力的挥了挥手，指着我道，“是修真！是你们国家的那些修真！他们才是真正位于这个地球上权力巅峰的人！”
　　丫的态度嚣张！修罗刀架在那里形同虚设，我不可能对她下手，因为她的身体我已经“预订”了！
　　收回修罗刀，我一把抓住那根手指，微微用力向下一掰，直到她脸上露出痛苦之色，这才松开，“说话的时候不要用手指着我，我不喜欢！”
　　“啧啧啧，看来你变了不少嘛。”她揉着手指悻悻的道。
　　“你的意思我大致能够明白。”我看了看她道，“那些修真之士太过强大，而且不问世事，与政府关系良好，还有门下弟子加入龙组受政府辖制。有这样一群打手养在国内，什么异能战士计划、改造人计划之类的都已经不是太重要了，毕竟他们再强也不可能强过修真，对不对？”
　　“没错，就是这样！”她点点头。
　　“既然这样，那为什么当初又要搞出那么多事呢？”要知道组长老头的说法，与M国人的合作计划完全都是在他们的引导下进行的，既然不需要，那干嘛还要把事情搞的这么复杂呢？
　　“因为他们的确对这些技术很感兴趣！”她嘿嘿笑着道。
　　我顿时满头黑线，“你最好实话实说，否则我说不定会忍不住在你身上割几道口子放血。”
　　她撇撇嘴道，“实力这东西，当然是越强越好，贵国政府也是这么想的，不过这并不是主要理由。RB人在你们国内搞了那么多年生化试验他们都放任着，没道理对M国这个更加科幻、更不切实际的试验这么热衷。他们之所以答应合作，最主要的理由，是不希望M国更加强大，提前杜绝一切可能！”
　　不希望M国更加强大？那就要破坏这个试验喽！为什么还要搞出这次合作试验？说来说去还是没有说到重点！
　　狠狠的瞪了肥男版魔形女一眼，如果不是要留着她的身体换给真子，真想让她尝尝满清十大酷刑的滋味！
　　魔形女……X战警……对了！我眼前忽然一亮，“为了阻止M国人真的搞出异能战士，所以龙组要破坏M国军方的这个异能战士试验，而破坏一件事情的最好方法不是阻止，而是亲自参与其中，控制其导向，就像你们‘X战警’在M国五十一区做的事情一样！”
　　“完全正确！”她打了个响指道，“所以龙组给M国方面提供的资料上就说明了，你的异能完全来自于你本身！按照他们的说法，你本来就身具电系异能，只是在游戏时因为游戏仓漏电而激活而已，除此以外就与M军的‘文明’计划没有任何关系了！只是M军当然不会相信，他们更愿意用自己试验室里得出的数据来分析问题，所以才有了这次合作。”
　　“这样解释倒也合理。但为什么又会搞成现在这个局面？搞的全世界都派了异能者过来虎视眈眈？万一试验数据泄露出去岂不弄巧成拙？”
　　“那是因为M军除了接受华国提供你本人作为试验体之外拒绝了其它一切可能的合作！只愿意给出毫无诚意的口头承诺，无奈之下他们又派专人绕开M军的人联系了我们，不得不承认，你们华国人在玩弄谋略方面的确有一手，对我们的心理把握的很准！我们也正好想搞掉这个基地，于是双方不谋而合！华国面孔出现在这里太过显眼，也容易引起对方的警觉，所以由我们来动手，他们则在暗处伺机而动！本来这样倒也不错，只是那该死的查尔斯却搞出了这个扰乱异能的装置，打乱了我们的计划！外面的那些家伙只是退而求其次的结果而已！”
　　“要废掉那个装置好像也不是很难吧？只要把这里的电源断掉不就行了？”那个喜欢和女人乱搞的随军牧师阿尔瓦说过，这个基地的电力来自三公里外的一座水力发电站，只要摧毁了那台电站或是断掉传输线路不就得了？！
　　“这么简单的办法你以为我们想不到？”她白了我一眼，“这次试验知道的人就我们几个方面，一旦出事嫌疑人就在我们之间！堕落联盟正想通过这次试验代替我们在M军中的位置，对于那个研究疯子弗兰克来讲，这更是一次难得的机遇！由此可以看出，他们出手破坏的机率极小！这样一来所有的嫌疑就都集中到了我们X战警和你们龙组的身上！所以才要找外面那些人来混淆视听！”
　　“教廷呢？难道不会是他们出手？”
　　“教廷的人动起手来就是那老一套，只有在对付黑暗生物时才会显出特别的效果。而且那会留下很重的痕迹，很容易查证是不是他们动的手。M军在这里一年也就是杀几百人而已，算不得什么！为此得罪M国政府就太傻了！只要不是像弗兰克那个疯子一样研究批量生产血族，那群神棍才懒得理会！”
　　“既然知道的就我们几个方面，那泄露出去的嫌疑岂不也集中在我们身上？”我不以为然的道。
　　“泄密和直接动手破坏是完全不同的两件事！如果这里莫名其妙的被破坏掉，而事后又查不出事主的话，那就可以百分百确定是我们在搞鬼！但如果只是泄密，那就大家都有可能了！而M军怀疑的方向第一个会指向他们自身，因为这对他们而言已经是家常便饭了！”
　　



　　第一百四十六章

　　家常便饭？我汗！
　　“那么你现在打算怎么做？”
　　“静观其变。本来以我们想法，自然是越快解决这个基地越好，但龙组方面却认为这个试验可以继续做下去！他们希望先进行一段时间的试验，看看情况再动手。”
　　“先试验？他们就不怕外面那些家伙先行动手？”
　　“嘿嘿嘿，试验还没开始，那些人也不会这么快动手的！毕竟他们想得到的是这次试验的结果，而不是一片废墟！再加上他们之间也并不是完全合作无间，互相牵制的很厉害，估计暂时不会有出头鸟来捣蛋。”说完她故态复萌，又给我飞了一个媚眼儿。
　　我浑身一阵寒战，汗毛都竖了起来，“MD！你再这样我真的动手了！”修罗刀又再来到手中。
　　“是吗？你舍得吗？”她突然变成萝丝的样子整个贴了上来，两团丰满的乳肉在我胸前不住摩擦，已经几天没有碰女人的我顿时有了反应，修罗刀差点儿掉到地上。
　　“哦呵呵呵呵！”她放声大笑，然后又变回阿瓦摩的样子，吓得我一把把她推开。
　　MDBT！
　　“我怎么舍不得？你忘了真子是怎么死的吗？如果不是你变成她父亲的样子把她抓走，后来怎么会发生那么多事？！”想到真子，我心里一沉，整张脸都阴了下来。
　　“我很好奇，杀了我你怎么对这里的人交待？”她完全不在意我的威胁，悠悠的道。
　　“证明你是X战警派来破坏这次试验的探子就行！”我突然想到一个问题，微笑道。
　　“是吗？那你要怎么证明呢？找出真正的阿瓦摩博士？很可惜，就算你把现在的阿瓦摩博士带到这里，他们也会认不出来的！哦呵呵呵呵！”
　　“很简单，我只要证明你是魔形女就行了！”
　　“你打算怎么证明？”她的表情顿时凝重起来，完美的变身几次被我识破，估计她现在已经有心理阴影了吧？
　　“就是这样！”我突然一把把她拉了过来，然后用了一招千古绝技猴子偷桃！
　　“啊！”她猝不及防，发出一声尖叫，幸亏这里隔音效果一流，否则传出去就糟了。
　　“怎么样？这招灵不灵？”我嘿嘿笑道。果然如我所料，她所变化的只是外形，本身的性别却没有改变！“杀了你之后只要把你剥光给他们看，他们自然就会明白你的身份！”
　　“讨厌！现在人家最大的秘密就这么被你攥在手里，你打算怎么处理人家呢？”她又瞬间变成萝丝贴了上来，用一根手指在我胸前画着圈圈嗔道。
　　这一次，是全裸的！
　　“不怎么办，该干什么干什么吧！”我吞了一口口水，按捺住色心在她硕大的胸前捏了一把这才把她推开，然后就想走，再待下去我怕我会不小心推倒了她……
　　“主人！还有一件事！”艾莉儿突然道。
　　“还有什么事？”我奇道。
　　“晶石！按照这几个人刚刚的说法，晶石岂不是不止一块？”
　　对啊！怎么把这么重要的事情给忘了呢？！
　　首先X战警那里有一块，现在正做为“文明”游戏的核心与全世界玩家相联！然后根据弗兰克与查尔斯的几句对话可以判断，堕落联盟似乎也有一块晶石！
　　“那个游戏的核心部件——晶石，到底有几个？”我转过身来紧盯着她道。看到她这么快又变成了阿瓦摩的样子，我心里竟觉得微微有些遗憾。
　　尢物啊！尤物啊！怪不得龙组的那个博士特别喜欢她，就凭她这手变身本事，完全可以满足任何一个男人的需要，就算是同性恋都不必走后门了！
　　我呕！怎么想到那地方去了！
　　唔，如果不是要把完美的处女之身留给真子，真想现在就叉叉圈圈了她！而这可恶的扰乱作用又暂时让我无法跟她签主奴契约，真是气死人了！对了，这个……好像有办法……
　　“晶石？你是说晶石？你怎么会知道这个的？”她奇道，“看来教授没有看错你，你果然有不为人知的秘密！”
　　又是那个教授！靠！
　　“呃，你们刚刚不是提起过嘛，我只是问问而已。”我摸了摸鼻子道。
　　“是吗？”她眯起眼睛似笑非笑的看着我。
　　MD！看来真的要先签主奴契约了！
　　“对了，我突然很想再看看那个自愈异能的试验体，能再带我去看看吗？”我尽量做出若无其事的样子道。
　　“你想干什么？”她警惕的看着我，“我不会忘了那个房间是隔绝干扰的！”
　　“……不行就算了。”我悻悻的转身离开，强行把她拉去签约显然是不智的，那搞不好会暴露她的身份，弄坏了她的身体就大大的不妙了。而今之计还是先等到龙组或是其它国家的那些异能者动手，然后浑水摸鱼才是上策。
　　“刘星先生，我送你出去吧。”肥男版魔形女笑吟吟的追上来道。
　　“不必了，我现在不想看到你！”我白了她一眼，大步向前。
　　“可是你走错方向了，出口在这边啊！”他赶上来拉我。
　　“你放心，我没有走错。”我冲他笑了笑，一把勾住他脖子，闪身进了旁边的一个房间。
　　“刚才一出来就发现这个门没有锁，半掩着，我故意慢慢走，就是想看看你会不会追过来。”我一手勒住魔形女的脖子把她按在墙上，微笑着关上门，“果然不出所料！”
　　魔形女被勒的满脸通红无法说话，表情诡异的用手指了指我的背后。
　　“少玩儿这种小把戏！你难道不想知道我接下来要干什么吗？”我狞笑道，“艾莉儿，帮我们签主奴契约！”后一句是在心里叫的。
　　“主人，我觉得你应该先看看你的背后。”艾莉儿一脸郁闷的道。
　　“什么？”我一扭头，只见查尔斯正一脸惊慌的站在解剖台后面，手上拿着一把手术刀，那把刀像是刚从可怜的自愈试验品身上拔出来，鲜血流下，染红了他的手和衣袖。
　　“你们突然闯进来干什么？！”查尔斯脸色数变，色厉内荏的大吼道，那样子就像是自渎时被人抓了现形。
　　“头儿？你在干什么？”魔形女从我手下挣扎出来，一脸憨厚的问道。同时迅速与我拉开距离，还不忘了向我睖上一眼，提醒我现在要一致对外。
　　“……给我死……”那个黑人奄奄一息的道。他的脸上胸口被查尔斯用手术刀划了无数围棋格似的伤口，虽然在自己缓慢愈合，但仍然伤口太多，血一时之间无法止住，还在继续流出。旁边新挂着一袋血浆，正慢慢输入他的体内，让他得以继续活下去，不会因失血过多死于心脏衰竭。
　　“我在测试他的愈合能力。”查尔斯很快平静下来，缓缓的道，视线在我和魔形女的身上乱扫，表情越来越阴郁。
　　“嗯。”魔形女点点头，走了过去，观察黑人身上的伤口，“伤口不深，但全部互相交插，很难愈合，相比深度创伤能给人带来更大的痛苦，但这样是不是违背了我们的初衷？我们原本就是要让他在感受不到痛苦的情况下观察他伤口的慢慢自愈，只要一个大伤口就够了，太多小伤口并没有什么用处，而且这种痛苦会很快让他崩溃的。”
　　“没有自由、缺乏交流，他的精神早就已经崩溃了，适度的痛感反而会让他感受到自己生命的存在。而且他感受不了太多，我刚刚给……他打了镇痛剂，很快就会发挥作用，他一会儿就会完全失去痛觉了。”查尔斯镇定自若的脱下身上的带血工作服，很随意的扔到旁边的器械车上，盖住上面一个装着针剂还没有使用的注射器。
　　魔形女仿佛没有发现他的这一动作，扭头看了看旁边一台仪器上的时计，点了点头道，“嗯，正好是打镇痛剂的时间。”
　　MD！这丫的分明就是一个BT！通过魔形女假装不经意的引导，我很快就明白了这一幕是怎么回事。查尔斯刚刚在弗兰克那里吃了瘪，就跑来这里虐待这个黑人发泄怒气，在没有打镇痛剂的情况下在他的身上增添伤口，刚好被我们撞破！
　　“你们刚刚是怎么回事？”查尔斯的声音愈显冰冷，阴阴的向我看来。
　　魔形女肥脸一红，羞羞答答的道，“他，他说他喜欢我，我不同意，结果他就对人家动粗……”
　　我倒！
　　



　　第一百四十七章 这是快感

　　查尔斯脸上一阵抽搐，盯着我们来回看了半天才对我道，“刘星先生，你先回去休息吧，明天的试验与你以前玩的游戏不同，会很累的。”
　　我待在原地犹豫不决，我把魔形女抓进来是为了与她签订主奴契约，这家伙滑的要命，今天要是放过了，以后她有了戒心，就更难下手！可是有查尔斯在这里，我怎么动手呢？难道杀了他？我看向魔形女，她正在用眼神示意我出去。
　　对了，收了魔形女后，只要让她变成查尔斯的样子，派一辆车把我们从这个基地里送出去应该不是什么难事吧？！只要出了这个基地，以我的电系异能，还怕什么？！想到这里，我不缓缓的抬起手来，一个电球在指端慢慢形成。
　　魔形女脸色一变，急道，“刘星！你不要乱来！扰乱了这次行动，龙组的人不会放过你！”
　　“放过我？他们什么时候放过我了？”我狞笑着道。
　　“你想干什么？！想破坏这次试验吗？我们与龙组有协议，你不要乱来！”查尔斯也看到了我指端的小电球，惊慌道，后退两步，一只手向后伸去。
　　“不要动！”事已至此，魔形女摇摇头，单手一按解剖台，跳了过去，把查尔斯踢到一边，露出后面墙上的红色警报按钮。
　　“你不是阿瓦摩，你到底是什么人？！”查尔斯顺手抓住一把手术刀站稳，护在胸前道。
　　“你别动手，我有话要问。”魔形女伸手阻止我，走向查尔斯，动作娴熟的夺下手术刀，“说，这个试验基地的试验报告和试验数据都保存在什么地方？”
　　看了看指在自己面前的手术刀，查尔斯咽了口口水道，“在我办公室的电脑里。”
　　“不要骗我，那里我检查过，没有。”手术刀又前进了几公分，魔形女冷冷的道。
　　主意已定，我不想再浪费时间，小电球脱手飞出，没入查尔斯的体内，他猛的抽搐一下，就再也不动了。
　　“你就这么杀了他？！”魔形女怒道，“那些资料要是找不回来，看你怎么跟龙组交待！”
　　“不需要交待，因为我不打算跟他们交待什么！”我狞笑着向魔形女走去。
　　“你想干什么？不要乱来！”她紧盯着我走过去的步伐，眉头大皱。
　　“放松点儿，我不会伤害你的。”我嘿嘿笑道，想把语气尽量放松，却仍然掩盖不了邪恶之意的散发。
　　“教授吩咐过我，一切行动配合你，所以你大可不必担心我的立场。”
　　“我从来不担心你的立场，以后更加不会！”绕过解剖台，跨过查尔斯的尸体，逼近魔形女的身前。
　　魔形女纵身一跃，翻过解剖台到了另一边，边退边道，“这个基地里我们可以互相合作，这对我们大家都有利。”
　　“放心，这也是为了更好的合作！”我一抬手，一个电网飞出，把正向门边退去的魔形女罩住，摔倒在地。
　　我走过去，把手按到她的额头上。
　　“艾莉儿，签约吧！”
　　“是，主人！”小萝莉舔了舔嘴唇，那鲜红的色彩顿时显得更加娇鲜欲滴。
　　魔形女仍然保持着阿瓦摩的外形，脸上一片惊慌。不知是害怕还是电力的刺激，她全身肥肉乱抖，我一阵恶心，心想自己收她为奴隶后的第一个命令一定要让她换个外形，查尔斯的外貌也要比现在强的多！闭上眼不去看她，专心欣赏小萝莉的美貌。
　　“我，穿越次元壁垒降临此世的异界之元素女神——爱莉薇娜。艾芙妮雅，在此见证面前之人……”
　　小萝莉放在胸前的手向前虚送，一个光团在那里开始汇聚，薄薄的长裙被光线穿透，显露出平时被深藏在后面的一对豪乳。
　　“砰！”
　　一声巨响打断了艾莉儿的施法，巨大的力量从腹部传来，将我掀翻到一边。我右手捂住腹部，痛苦的睁开眼，正好看到魔形女从地上跳起来，冲向门边，手上提着一把硕大的手枪。
　　MD！刚才自以为胜券在握，大意了！对方毕竟X战警中久已成名的人物，怎么会这么容易就就范呢？！
　　我一抬左手正要再次放出电网将她留下，却见她头也不回，随手一甩，又是一声枪响，正中我伸出的手上，手指痛的几乎断掉！
　　“治愈术！主人，你这次出大丑了！哈哈哈！”艾莉儿没心没肺的大笑。
　　靠！阴沟里翻船啊！
　　身上疼痛在治愈术的作用下大减，我神经稍松，紧随魔形女冲出门外，这家伙太滑了，又会变身，放过了她再想找就没戏了！
　　“唔！”一出门治愈术就失去了作用，全身疼的一抽，整个人都弓了起来。
　　所有人都停下工作惊慌的看着我们。
　　“警卫！那个人杀了头儿！快去抓住他！”魔形女大叫道，以与体形完全不相匹配的速度冲向出口。
　　“哒哒哒”冲锋枪声响起，几名警卫端着枪向我冲来。子弹横飞，但没有一颗能够挨到我。一个女性试验员躲闪慢了一步，被子弹打中，尖叫一声，软软歪倒。
　　我直冲过去，修罗刀来到手中，血罡放到最大，横着一挥，将最近的两人腰斩。两人上半身掉到地上，一时还未死去，在真火的烧灼下嘶心裂肺的惨叫，冲锋枪仍在扫射，但方向完全失去了控制，更多的试验员被打死，活着的人开始尖叫着四处逃跑，乱成一团。巨大的玻璃隔墙被打中，在清脆的响声中变成大小差不多的一地碎粒，那是钢化玻璃！有的培养槽也被打烂，一些试验体从中逸出，有的居然还有行动能力！一个没有脖子嘴巴几乎开到后脑勺的用各种动物与人的身体拼接而成的怪物被释放出来，掉在地上，有钢化玻璃的碎粒嵌入了它的体内，血流了出来。怪物受到刺激醒来，扯掉身上连着的大量电线，带出身上的一些带血组织，疼痛使它出离了愤怒，扑到距它最近的一个试验员身上开怀大嚼。那个试验员只是逃跑时经过那里，怎么会料到成为自己试验品的补品，一时尚未死去，捡起落在地上的一枝钢笔反击。怪物更怒，连手臂带剪刀吞入大口，然后一甩头，将整条手臂齐根撕断，一口一口的向腹中吞入。那试验员意志相当坚定，趁机抽身逃跑，却发现自己的腹部已经被撕开，肠子流出来，被自己踩在脚下，他低头看了一眼，坚定的意志被现实冲垮，终于开始绝望的大叫，然后被怪物自背后扑倒，脑袋被一口咬碎，叫声随即终止，他不再绝望了。
　　一个警卫从后面向我射击，将旁边一个仪器打暴，冒着电火花在我前面倒下。修罗刀一挥，我踩着冒黑烟的半截仪器冲了出去，身后的试验室已经彻底混乱了。
　　冲出办公楼，几名荷枪实弹的端着枪对准了我，还有更多的士兵正抱着枪向这边跑来。
　　“放下武器，双手放到脑后蹲下！”
　　“放下武器，否则就开枪了！”
　　士兵的眼中充满了恐惧，口中大声的吼着类似电影台词的东西。电影中这样的配角士兵一般都下场很惨，他们也一样。
　　我没有理会他们，四处张望，却不见魔形女的踪影。
　　这么好的机会竟然就这么被我浪费掉，心里的愤怒简直无以复加！如果真让她跑了，以后再要想抓她肯定会难上加难！
　　“放下武器！放下武器！”面前的士兵没有意识到自己所面临的危险，仍在大声喊叫。
　　“他往哪里跑了？！”我怒喝道，修罗刀向前一指，正前方离我最近的那个士兵顿时没了脑袋，整个人很快烧成一团大火。
　　失误失误，心里太怒，一时忘了收回血罡，刀太长了也有坏处啊！
　　“退后，退后！开火！”一个士兵大叫着，所有人随着后退，子弹扑面而来，在三十公分外被挡开，然后这个距离开始缩短。
　　MD！这些家伙手上的武器可能都是加过料的！否则威力不会这么大！意识到这一点的我向前疾冲，抓住最近的一个士兵挡在身前想要当做人质。
　　“停火，否则我杀了他！”我大吼。
　　但我的动作太快，有个士兵停火的慢了点，将我抓在手里的家伙打成了筛子，也许是这里的生活太过安逸，里面居然连防弹衣都没穿。
　　然后枪声再次大作。
　　“上帝诅咒你艾尔，你***居然杀了渥斯弗，他妈妈要我帮着照看他的！这下全完了，她会骂死我的！”一个士兵带着哭腔大骂。
　　“我不是有意的！”那个艾尔吓的全身发抖，枪里没了子弹，抖抖索索的上弹夹，却怎么都插不上去。
　　胆小了好，我喜欢！把手中的尸体扔向其他几个士兵，我向着艾尔扑了过去，一把抓住。这次没有哪个士兵收不住枪，枪声很快停下来，看来他虽然杀了战友，但其他的人并没有排斥他。
　　“他去哪儿了？！”我冲着他大吼。
　　“谁？谁去了哪儿？”艾尔全身直哆嗦，双腿发软，把重量都传到了我的手里。
　　“你***给我站好！”他再缩下去一点对面那几人就又要开枪了。
　　“是，是，求求你不要杀我……”艾尔痛哭流涕，却怎么都站不起来，然后一股臭味泛起。
　　他失禁了。
　　我的耐心顿时全部消失，“再问你最后一次，阿尔摩往哪个方向跑了？！”修罗刀指着他的肚子微一用力，刺穿了他的衣物，也许也伤到了他的皮肤。
　　“我，我不知道，刚刚还在的……”他大哭。
　　我气的七窍生烟，修罗刀向前一刺再向上一挑，将他的上半身分成两半，血像喷泉一样射出像花一样开满天空。漫天血雨中我向着下一个士兵冲去。
　　这种感觉……杀人的感觉……久违了……这是快感啊！
　　真的很爽啊！艾莉儿！
　　



　　第一百四十八章

　　“杀吧主人，你的快感我也能感受到，你的杀戮让我也很兴奋啊！”艾莉儿低笑着道，纯洁而诱惑的容貌中透着一丝邪恶，久未露面的移动联通从她身后出现，拥着她，将手伸入她的长裙下抚摸揉捏，艾莉儿闭上眼睛全情享受，开始低低的呻吟起来。“快感啊……嘿嘿嘿嘿……”艾莉儿低笑着。我只感到一阵口干舌燥，心里有压抑的欲望喷发出来，化为力量散布全身，只想以一种极狂暴的方式发泄出去。“阿瓦摩去了哪儿？”我冲着被我揪住衣领的士兵大吼。这时更多的人已经聚拢过来，身后有自恃枪法准确的家伙还在向我射击，不过只要不是齐射就威胁很小，我不理他。这个士兵吓的发抖，紧紧闭上眼睛，一言不发。我怎么可能有心情慢慢安慰他，直接用修罗刀卸了他一条胳膊。虽然我的刀法离疱丁解牛的水平差得太远，但刀的锋利却帮了我大忙，士兵的手臂自上臂中部断掉，肌肉接触到空气时骤然收缩，一截断骨伸了出来，显得格外突兀。“说！他去哪儿了？！”我在他耳边大吼，以免疼痛使他听不到我的声音。“他上办公楼去了！”断肢之痛让士兵无法再忍下去，他恐惧的大叫。“很好！”我吼着，一把推开他，修罗刀顺手一带，将他斜斜分成两段，然后向着上办公楼的楼梯处冲去。“轰！”一颗手雷在我前方爆炸，弹片在我面前二十多公分处的地方改变方向飞出，爆炸的气浪却被我完全承受了。我只觉得灼热的气流扑面而来，压力倏的加强，肺部功能一时无法运作，脑中突觉闷的要命，然后近在咫尺的办公楼大门竟然离我远去，原来是我整个人在向后倒飞。我倒在地上，身下还压着一具尸体，其他还活着的士兵拼命向我射击，子弹又开始慢慢逼近，一个手雷飞了过来。我摇摇脑袋，很快清醒过来，信手一挥，将手雷打飞，那个方向的几名士兵连忙扑向一边。响亮的爆炸声中，一条腿飞了起来，然后是更加响亮的惨叫。“军医！军医！”然后更多的手雷飞过来。MD！我跳起来跑向一边，虽然手雷也破不了九地大阵的防，可几个手雷一起爆炸的话，那气浪却足以把我掀飞摔晕。连番爆炸声响起，更多的士兵开始向我射击。此时我才赫然发现，手上拿着的武器已然不是修罗刀，而是一把M军标准配置M16A1.刀呢？刀呢我的刀呢？心中突然一紧，左臂抬起，修罗刀再次从手中伸出。心脏跳动的速度骤然慢了下来，虽然还是很快。我这才发现飞来的子弹少了很多，一部分士兵正在另一部分的掩护下
　　寻找掩体，热兵器的威胁就是大啊！虽然一枪没开。“掩护！掩护！”一个士兵大叫，掏出一个手雷正要扔过来。我蓦然想起手中还有有一把现代武器，抬起来就向着那边狂扫。那个士兵被打的一阵乱跳，手雷掉落地上，滚了两圈然后爆炸，将它的主人炸烂，蹲在前面不远向我开枪的两个倒霉鬼被掀的向前扑出，光荣就义。所有的人都开始寻找掩体，我端着枪打起了点射，枪法是怎么来的？实战啊！一个，两个，三个……MD！没子弹了！靠啊！抓魔形女才是要紧，在这里跟一群大兵磨蹭什么！我气得拍了自己一下，转身上楼，后面的士兵面面相觑，最终还是畏畏缩缩的跟了过来。“魔形女！出来！我不会伤害你的！教授不是让你跟我合作吗？！你不出来我们怎么合作！”艾莉儿享受联通移动爱抚的画面在我眼前不断播放刺激着我，我只觉得有一股邪火烧遍了全身，忍不住兴奋的大喊大叫。那些士兵躲在楼梯拐角处不断向我射击，连给我搔痒都谈不上。我不理他们，一个房间一个房间的踢开搜查。“魔形女，我知道你在这里！出来吧！我们好好合作！放心吧！我不会非礼你的！”我都不知道我自己兴奋个什么劲，骂骂咧咧着自己也听不清楚的话，一层楼很快就查完，我冲向楼梯处杀死几名退避不及的士兵，向楼上杀去。一个手雷自后面飞上，我抓紧楼梯扶手，抬起手臂挡在眼前，爆炸烂了楼梯转角处的洗手间，一股水柱从里面喷出来，水压还挺大，不知道这鬼地方怎么会有自来水的？哦对了，水力发电场……MD我在胡思乱想些什么？找人，找人要紧啊！水浇湿了我的脑袋，也浇小了那股邪火，我开始想现在的情况。MD！现在这么一个房间一个房间的找下去到什么时候？而且楼梯不止一个，不定我上楼的时候她就下去了！这样下去不是办法啊！既然已经动手了，那这里就不能久待了！要不然外面那些异能者杀进来就不太妙了！龙组在这附近肯定也布置有人手，既然他们另有目的，杀手说不定还没有走远！我现在最不想接触的就是龙组的人了！怎么办怎么办？MD！都怪查尔斯搞的那个什么离子加速装置，屏蔽了这里的异能，让艾莉儿的神念也无用武之地，要不找个人出来还不是分分钟的事！对了，离子加速装置……只要断了它的电源……下楼！我挥着修罗刀一路冲下。“这个基地的电源在哪里？！”我冲着又一个倒霉鬼大吼道。“你***去死！”这个家伙居然颇有骨气，一枪托向我脸上砸来。“有种！”我气笑了，一刀剁了他，
　　向另一个人冲去。“不，不要杀我，在那里！”“谢谢！你可以去死了！”“嘿嘿嘿嘿嘿……”艾莉儿突然邪笑起来。你***笑什么？在主人面前这么没有规矩？对了，这个方向，好像那天晚上随军牧师说过……随军牧师……那个十字架……说过要抢过来的……天哪！怎么会弄成现在这个样子！冲动是魔鬼啊！早知道就不这么急着动手了！后悔也迟了，现在全力兵发配电间去也！一辆悍马从角落处开了出来，上面机枪冲着我直射，不过还是伤不了我！又一辆，又一辆……MD！这就有些不妙了……顺手从旁边一尸体上捡了一把枪，开火。更多的手雷从后面飞来，全力向前冲啊冲啊冲。终于到了。我擦了一把汗，向后面追来的人群笑了一下，然后在他们的注视中挥刀斩断了输入端的高压电线束。肉眼可见的电力向四方放射着，我觉得自己就像回到了冰姐的治愈之水中似的舒适。爽啊！死一样的寂静！“撤退！放弃基地！”一个头儿样的家伙突然清醒过来大吼道，“他是异能者！他切断了基地的电源！撤退！”撤退？刚刚追着我打很爽吧？现在轮到我了哦！嘎嘎嘎！一股手臂粗细的电弧飞射了出去，将跑得最慢的一辆悍马里的人全都电死，然后电爆了它。嘎嘎嘎，好漂亮的烟花啊！果然只有自己亲手点亮的才会特别好看啊！在神念的帮助下，我站在原地不动，两根巨大的电弧在整个基地中横扫全场，一辆辆悍马被留下，逃出去的人数估计不到全基地人数的十分之一！“艾莉儿！找到那个胖子没有？！”“没有啊主人！不过查尔斯倒是找到了一个活的！”“活的？”我一愣，旋即大笑，“在哪里，带我去找她！”画面传来，冒牌的查尔斯正在一个办公楼最顶层的一个办公室里翻箱倒柜，门口两个核枪实弹的士兵守着，一个个都抖的像筛子，两人抱着枪轮换着探出头来四处张望一下，再迅速缩回去做深呼吸。魔形女把办公室翻了个遍，却什么都没有找到，大发雷霆，把桌子都踢倒了，两名士兵不时对望一眼，互相点头打气。魔形女在办公室里转着圈四处张望，嘴里不停的骂着，像极了查尔斯发怒时的样子。然后，她停住了，站在办公室中间紧盯墙面。那里，挂着一幅与办公室里其它陈设极不协调的画——裸女画。
　　



　　第一百四十九章

　　雪白的墙壁，其它三面都片尘不染，唯有这里挂了一幅说大不大说小不小的画。魔形女嘴角突然浮
　　现出一个微笑，把那幅画摘了下来，后面是一个保险箱的旋钮式密码开关。魔形女皱着眉头左右端详了一下，直接掏出那把差一点儿就能破九地大阵防的BT手枪来，退后两步，开火。门口的两名士兵被那枪声吓的跳了起来，转过身来，正好魔形女也看向了他们，三人面面相觑，一齐呆住。那个壁嵌式保险柜的密码锁遭到了毁灭性打击，再也关不住秘密，在一片凝固的气氛中慢慢打开，魔形女扭头看一眼，脸上再次露出了微笑。两名士兵对望一眼，不约而同举起了枪，对准魔形女，嘴里还大叫着什么。看来他们还不算太笨，有人开自己保险箱还用枪打的吗？但还是迟了，魔形女没有再看他们，抬起手来就是两枪，两名士兵顿时没了脑袋，软倒在地。魔形女走上前从里面拿出了一沓图纸，还有一张小巧的光盘，她变化成为一名金发美女试验员，开心的笑了，两名士兵的血刚好流到她的脚边。“刘星先生！”金发美女尖叫一声，向我奔来，裹着一阵香气躲进我的怀中，温软的身体瑟瑟发抖，像是害怕到了极点，“刚刚那是怎么回事？好可怕啊！他们……他们跑的跑、死的死了，我因为脚腕扭伤，跑不掉，就只好到办公室里躲了起来。那是什么？恶魔吗？”“她在干什么？傻了吗？居然自己送上门来？”艾莉儿目瞪口呆。“她从办公室里出来时不是刚好跟我对视了一眼吗？也许是知道自己被发现了，所以干脆主动凑上来打消我的疑心吧？”我胡乱猜道。旁边不知道是移动还是联通，趁机在她诱人的小嘴上亲了一口，然后被小萝莉按翻在地，更加肆无忌惮的反侵略着，画面慢慢消失，留给我最后的图像是一个浑圆挺翘的大屁股。最近艾莉儿变化太大了，不光是外表，连行为也是。吞口水。“艾莉儿！现在不是玩儿的时候，先帮我签订契约！”我怒道，那么精彩的场面怎么能不让我看下去！“是，主人，嘿嘿，这次你可不要再出什么差错啊！啊！”小萝莉笑道，却没有出面，最后更是一声尖叫，想必是跟两个欲女玩儿什么禁忌游戏玩儿的正开心。再吞口水。“不要怕，事情已经过去了。你叫什么名字？”我微笑着向正在我怀里做楚楚可怜状的魔形女道。“我叫戴安娜，这里是怎么了？发生战争了吗？我本来想跟着他们一起跑的，可是却把脚扭了，没有一个人肯帮助我！只好躲到办公室里，等外面平静下来才敢出来。刘星先生，我是查尔斯博士的私人秘书……”“小蜜！”我惊道，小蜜，那可是二奶相等的情妇代名词啊！本就不平静的心更加骚动不安，一只手悄悄的伸下去
　　捧住她丰满的屁屁，往自己身上又搂紧了一点。“小蜜？”对于我的咸湿之手，魔形女恍若未觉，倒是我对她的新颖称呼让她一愣。“呃，没什么，你继续。”慢慢的揉捏着，我满意的道，手感之好让人无可挑剔，即使是我这个尽阅东西方美女的人！“……我在帮他整理文件的时候看到过您的资料，知道您是一位富有骑士心肠的好人，一定会帮助我这样手无寸铁的女士吧！”魔形女抬起头来两只大眼睛里有泪水在转啊转的，即使知道她这是装的，还是让人忍不住想要帮助她，帮助完了之后再叉叉圈圈！“放心吧，有我在，没有别人能伤害到你。”除了我以外！我在心里道，把她紧紧搂住，左手从她脑后绕过去，按到她的额头上。魔形女丝毫未觉，很配合的紧紧抱住我，站在遍地尸体的基地中央，我们就像一对真正的情侣，虽然各怀鬼胎。“咦？这是……什么？”契约完成，魔形女似有所觉，轻轻推开我，皱着眉头问道。“奇怪，这是怎么了？”我想了想，装傻道，“我突然之间觉得我们好像很有缘份啊！”“讨厌！刘星先生！”她俏脸微红，飞了一个媚眼过来，哪里还有半分担惊受怕的样子！我笑看着她，不说话，看她到底想干什么，反正现在已经签订了契约，她是怎么都跑不出我的掌心了，哇嘎嘎嘎！魔形女在我的注视下脸越来越红，轻哼了一声钻入我的怀里，两只胳膊搂着我的脖子，整个人都挂到了我的身上，然后慢慢抬起头来，闭着眼睛嘴唇微翘。傻子都知道这是什么意思！我早被艾莉儿撩拨的满心欲火了，现在更是大功告成，哪里还顾得了那么多，立刻重重的吻了上去，口舌交缠，上下其手。“哇！主人，她还主动献吻呢！这到底是怎么回事？”“不知道，先亲了再说！”足足吻了一分多钟，她才喘息着从我的追击中挣脱出来，媚眼如丝的道，“刘星先生，我们赶紧离开这里吧，这里太危险了！”扯了扯被我弄乱的衣服。“为什么要离开呢？他们都已经走了，这里应该很安全啊！”我装傻道。魔形女眉毛抽抽了两下，显然想不到我竟然会这样回答她，急道，“我听说外面来了很多其他国家的异能者，对这里虎视眈眈。现在这个基地失去了防御，我们当然要尽快离开啊！否则等到他们来就糟糕了！”“不急，我还要在这里等我的朋友呢。”杀手已经离开，现在似乎只有假洋鬼子才能带我去灵魂舞者的那个部落呢！刚才还有活人的时候，我光顾着问魔形女的下落，却忘了问假洋鬼子，现在这里没一个活人了，心里不由暗暗后悔。“你的朋友？”魔
　　形女不由睁大了眼睛，“他一大早就被汉密尔顿上尉亲自开车送走了啊！”“咦？你怎么知道？”我奇道，她可是一直都跟我在一起啊！“我听士兵们说的。查尔斯博士知道了以后大发雷霆，说要向上面告状撤了汉密尔顿上尉的职务扔到北冰洋去做探路先锋。然后他又接到一份报告，然后就急勿勿的去地下实验室了，再也没有上来。”唔，很有条理，也合乎逻辑，大概也许可能她是问过别人以后得知的吧？我挠挠头，然后把手放回她的屁股上。“下面也是出了什么事吗？”她一副很担心好奇的样子。“唔，刚从洗手间里出来，我也不知道啊。”我随口应道，反正大家都是脸不红心不跳的当面撒谎，谁惧谁啊！心里暗暗着急，现在怎么办？这里搞成这样，那丫的恐怕是不会回来了，倒时龙组的人想必会很快过来，等在这里纯粹是给自己找麻烦！可除了他还有谁能给我带路去灵魂舞者的那个部落呢？对了，离这里最近的那个部落不是跟他们有仇吗？去那里找个人带路吧！魔形女脸色一僵，干笑，“这里遍地尸首，人家很害怕啊！您带我离开这里好不好？”眼睛里水汪汪的全都是菠菜，配合着我的手上动作在我怀里扭啊扭的，这***也叫害怕？你要装也装的像点儿吧！还是我真有那么色？美人儿计对我就那么好用吗？“主人你当然就是这么色！”艾莉儿张嘴就给我判了个无期。“闭嘴！男人嘛！色是难能可贵的！”说到离开倒是正合我意，只是……刚才一时太兴奋，把那些悍马里跑的慢一点儿的全都点了焰火，现在可怎么过去啊？难道用走的？不由自主的向洞开的基地大门望去，门外极远处，有滚滚烟尘。逃跑的士兵早就远了，这想必是新来的。“是不是那些士兵回来接我们了？”我指了指，对魔形女道。“不可能！一定是那些欧洲来的异能者！他们一定是知道了这里的情况，过来察看了！”魔形女脸色大变，“我们要尽快离开！”“你在害怕什么？你只是个普通文职人员，他们来了又怎么样？”我好笑的问道。“呃……”她脸色数变，“这里所进行的试验都是违反国际法的，而且也很让他们感兴趣，我们如果落到他们手里，说不定会被严刑逼供，绝不会有什么好下场！而且刘星先生你本身恐怕也是他们来这里的目的之一！”她话头一转就引到了我的身上，“我们还是快点离开吧！”“怎么走？连辆车都没有，要不等他们来了我去借一辆？”“别开玩笑了，跟我来，先出了基地再说！”……她白了我一眼，拉着我就走。“喂喂喂，大门在那边啊！”“我们从地下实验室的货运出口走！”对啊！那里有个出口来着，难怪试验室里的那些人都没有上来呢！地下室里漆黑一片。“糟了！这里的应急灯都已经被拆掉带走了！”“别急，我有火把。”修罗刀出手，跳动的真火照亮一大片空间，这里狼籍满地，乱到不可能再乱。一个四肢特别发达的怪物居然向我们发起攻击，被我电成了黑炭。穿过大厅，再经过两个超大房间，一路走到出口处，这里大门半开，门边有一处还亮着绿灯，是个密码锁，魔形女示意我先停下，过去按了起来。“你在做什么？门不是开着吗？”我奇道。“我在关闭这里的自动武器系统！”“咦？电源不是已经切断了吗？怎么还要手动关闭？”“自动武器系统是有后备电源的！理论上能够支持两年！可以在紧急状况下用来断后！”“那为什么不给那个离子加速器装个后备电源？否则也不至于一出事人就跑光了啊！”“异能干扰装置耗电量太大，这些后备电力加起来也只能供它正常运转不到十分钟而已，所以缺乏实际意义。”这是一条四、五百米长的大通道，可以容纳大卡车来回，实验室里的那些大型装备估计就是从这里运送进去的。一路上狼籍遍地，到处都零落着被丢弃的杂物，还有几个怪物的尸体。眼看着就快要出去了，我一把拉住魔形女，“我们还是掉头回去吧，另找一条出路。”“外面有人。”我苦笑道。艾莉儿传来画面，杀手正准备从那里进来。虽然现在电系异能已经可以使用了，但我还是不想在这种情况下和他见面。因为他救过我，所以我不可能向他主动下手，而这个通道两侧都装满了自动武器，杀手的异能就是武器控制，在这里和他起冲突根本就是自寻死路！～～～～～～～～～～啊啊啊，又是两天没有更新，小菜想了半天理由，却发觉这根本就是赤裸裸的血腥旷更啊！




　　第一百五十章 奶子与美腿

　　通道的出口是关上的，通道门位处地下，通过一个几十米长的斜坡通到地面，这里还在基地下方，那里才算是真正出了基地的范围。斜坡的顶端正站着杀手，还有一队穿着野战服脸上涂的五颜六道的特种兵，几个狼狈不堪的试验人员被抓住，杀手正在问他们话，不时指指这边紧闭的大门。靠！没想到他们早就守在这里，估计那些试验人员已经全部落入他们手中了吧！这一手玩儿的还真漂亮！“你在干什么？我们马上就要出去了！”魔形女挣开我的手向前跑去，不等我利用契约之力强拉她回来，她见我没有跟上，主动又回来拉我，“不要在
　　这种时候发愣啊！快点！“”门外有人。“我抓紧她，免得她又跑掉。魔形女一愣，”你怎么知道？“随即做疑惑状，在真火照耀下目光炯炯的看着我，”资料里没写你有什么探知类异能啊？“我没有回答她，问小萝莉道，”艾莉儿，上面那些欧洲人进入基地了没有？“”还没有，但也快了。嘿嘿嘿，主人，你要早下决定啊！“外面杀手似乎已经得到了他想到的答案，一挥手，特种兵们带着试验人员上了一辆越野车开走，杀手最后打量了一下四周，面无表情的向通道大门走来。”我们走，他马上就要进来了！“我一拉魔形女，往回就跑。”啊！“魔形女反应不及，惊呼一声，摔倒在地。”怎么了？“我急道。”我的脚扭了。“她摸着脚腕，面露痛苦之色。”开什么玩笑，怎么偏偏在这种时候！“我急道，”艾莉儿！“”是，治愈术！“绿光在魔形女脚腕汇聚，她很快就站了起来，”急什么？这道门和基地大门一样是特殊合金制造，有三十八点五厘米厚，用一百零五毫米口径的坦克主炮加次口径贫铀穿甲弹在三百米外开火都轰不碎！而且因为重量太大只能从里面用电动装置打开，我们不去开门，外面的人进不来的。“她活动一下脚腕，果然全好了，媚笑抱住我的手臂道。”哦？“我半信半疑，再看杀手，果然停在了门口，一脸淡漠的上下左右的仔细打量。”那现在没电了，我们还能打的开吗？“”人家都说了有后备电源嘛！这里是逃生门，怎么会没有后备电源呢？！“”呼——“我顿时松了一品气，希望杀手开不了门后，会失望而去。”怎么不早说！“我狠狠瞪了魔形女一眼，”害我担心半天！“”你不说人家怎么知道外面有人呢！“她细声细气的道，伸出一根手指隔着衣服在我左边乳头上按来按去，”刘星先生，你真厉害！你还有什么本事，能告诉戴安娜吗？人家好祟拜你呢！“声音甜的简直能榨出糖来。MD！想套话吗？我被她戳的欲火上升，连忙躲开，威胁道，”靠，别戳了，再戳我就要反击了！“”反击！反击！主人，扒光了再戳！“艾莉儿比我兴奋，大声道。”那你要告诉人家你还有什么异能！“魔形女做撒娇状。受不了了，一把搂住，向她高耸的胸前伸出禄山之爪，就在我将要吹响反攻的号角之际，却见外面已经半天没有动静的杀手手腕一翻，一个箱子出现在他的手上。他小心翼翼的把箱子放在地上，打开，里面是一块一块码放的整整齐齐的塑胶炸弹，然后他把这些塑胶炸弹全都粘到了门上，所取位置遍布整个大门，大部
　　分粘都在门锁和枢钮处！我顿时没了心情，忙把正在做发春状的魔形女推开一截，问道，“塑胶炸弹能不能炸开这个门？”“有多少？”她眨眨眼睛反问道。“呃，这么多。”我比了比那个装炸弹的小箱子的大小。“噢呵呵呵呵呵！这么一点怎么够，再多五倍还差不多！”魔形女嚣张大笑，自己把我的手按到她胸口上，继续撒娇道，“你还没有告诉人家你怎么知道外面的情况呢！”看来她也知道我不可能就这么告诉她我有什么异能，又换个方式来问了。“如果我说是感觉你信不信？”我淫笑着把手伸进她的衣服里面，慢慢把玩那两团丰满，虽然远远比不上萝丝与莎乐美，不过也是蔚为可观了！“讨厌！你骗人家！”魔形女扭来扭去配合我的动作。外面杀手放好炸弹后却没有后退引爆，而是又放出了一个大家伙，铁架子上装了一个大液化气罐样的东东。他从上面拿出一个喷嘴对着大门喷了起来，一边喷一边哆嗦，不时把一只手放到嘴边哈气，可以清楚的看到水蒸气在空气中凝为白色雾汽。不对！这里可是非洲啊！还是热的要命的大白天，怎么可能看的到嘴里哈出来的气呢？！他***还哆嗦……MD！我想我知道他在干什么了！刚硬起来的小弟弟顿时软掉！“如果再加上液氮呢？”我问。“什么？”魔形女正软语求我告诉她我的异能秘密，没有听清我的话，愣了一下问道。“我是说先用液氮给这道门降温处理过以后再用塑胶炸弹炸呢？就是刚刚我说的那么多的塑胶炸弹！”这时我们这里也可以感到那丝丝的凉意了。魔形女显然也感受到而且醒悟到外面的人正在干什么了，小脸儿一下白了，一把按住我伸在她衣内的手，“那绝对可以，这种手段对任何金属都能有效！”她说到这里一停，哆嗦了两下，高声叫道，“快走！我们在这里也会被炸死的！”我拉着她就往回跑，这次她的脚腕没有被扭，只是脚下却是一双高跟鞋，还老是被地下的杂物拌倒，怎么都跑不起来。杀手停止降温，收了那大罐液氮转身开始向后走。我***太阳啊！一把把魔形女打横抱起，奋力迈腿，一扭扭的像只笨拙的鸭子。那么多炸弹，再加上铁门的碎片，我可不敢拿这个来试九地大阵的防护能力，八条命也不够这么玩儿啊！杀手没有完全走出斜坡，而是走到坡边，抬手抓住水泥坡沿，翻上地面，横滚几圈到泥土地面上，直挺挺的躺在草地上，手上突然出现了一个遥控装置，上面只有一个红红的大按钮，他抬手抽出上面的天线，重新躺好。我太阳***啊！“艾莉儿！给我
　　加速！“”加速术！“淡青的光泛起，我整个人顿时轻了一截，速度倍增。杀手闭上眼睛，右手大拇指轻轻一按。”轰！“我觉得似乎整个非洲都抖了起来！脚下一空，摔倒在地，两个人咕噜噜滚出通道进了紧邻着的那个用来停车卸货的大房间，巨大的气浪带着铁门碎片还有通道里的一些杂物汹涌而来。再也顾不上魔形女，我用尽全身力气向侧边一翻，紧紧靠住墙壁。然后巨大的力量从后面袭来，把我紧紧的按在墙壁上向前推进。然后什么东西从后面打到我的背上，震的我差点儿吐血！艾莉儿不等我吩咐就放了个治愈术，顿时舒服多了。气浪袭卷而过，来的快走的也快。我被灰尘呛的直咳嗽，”咳咳咳，小蜜，你没事吧？“”我……我没事……“魔形女的声音里带着颤音，丝毫听不出劫后余生的惊喜，或者说是有惊没喜，”人家……人家叫戴安娜啦……“MD！这种时候还不忘了强调一下自己的伪装身份！看来是没什么事了。我站起来打掉身上的灰尘，再看魔形女，顿时大吃一惊。只见她是背靠着墙壁的，衣服被什么东西挂破，被从下向上撕掉了老大一块，左边乳房完全露在了外面！”奶子有没有受伤？！“我连忙窜上去问道。”……奶子没有受伤，可是人家的美腿被划破了啦！“魔形女很快镇定下来，听到我的问话先是一愣，连忙道。我没管她的腿，小心翼翼的扶她坐起来，轻轻吹掉乳房上面沾的灰尘，露出里面的粉红色乳头，果然没伤！顿时松了口气！艾莉儿完全笑到瘫掉！”靠！老子是担心她的身体受伤了给真子换个有缺陷的身体！你……你还笑！“我靠啊！一世英名……就此随流水……”我腿上受伤了，快帮我治好我们离开！“魔形女见我捧着她的乳房发呆，哭笑不得，又不好发作，急的向我撒娇。”别笑了！起来干活！再笑QJ你！“我在心里大骂没心没肺的小萝莉。”唔，主人，你要QJ人家吗？哇哈哈哈哈人家很期待呢！“艾莉儿刚站起来，又笑到跌倒！～～～～～～～～想明白了，越写越乱是因为老是担心故事情节发展太慢，老是想换个写法加快进程导致的！小菜想明白了，既然自己没有那个水平，不如还是老老实实按自己原来的写法来写就好了！




　　第一百五十一章 战争统帅

　　“你等着，会有那么一天的！”我悻悻的道。“哈哈哈治愈术哈哈！”“这炸药威力怎么会这么大的？”魔形女看着腿上的伤口止住了血，皱着眉头问道。“MD！我早该想到，他用的东西怎么会是普
　　通货色！“我拍了自己后脑勺一下，伸手把魔形女自地上拉起来。”谁？你是说谁？“她不解的道，用撕开的衣服把自己紧紧裹起来，那样子看起来比露着还要诱人。杀手站了起来，拍拍身上的土，纵身跳下斜坡，面无表情的看那完全封锁住视线的满天尘土。此时通道里还是充满了灰尘，要等到灰尘落尽恐怕还要十几分钟时间，尽管如此，我还是不敢多担搁。”走吧。“修罗刀再次来到手中，客串起火把的角色。”主人，那些欧洲人已经进入了基地！你们迟了！“艾莉儿突然道。”什么？！“我吓了一跳，MD！早知道刚才就不应该对杀手那个BT抱什么希望，这下子可真是被前后夹击了！一把拉住向前走的魔形女，皱着眉头看眼前传来的画面。”又怎么了？“魔形女不解，我冲她挥挥手，她立刻闭上了嘴，皱着眉头观察我。几辆车一溜烟的开到了基地中心，最前面的居然是两辆悍马，里面坐着M军士兵，是刚刚从我手底下跑出去的！后面那是辆豪华越野，车漆锃亮的让人发指，相比其它车辆的灰头土脸实在是鹤立鸡群。画面切换到这辆车的里面，顿时吓了我一跳，诺大一辆车，只坐了两人，司机位上是个三十岁左右的女人，相当漂亮。只是对于见惯萝丝冰姐她们美貌的我来说，实在是有些不起眼了些。当然，这不足以让我吃惊，真正让我吃惊的是——那个女人只是坐在驾驶座上，碰都没碰方向盘！没碰方向盘她是怎么开的车？！车后面被改造过，没有座位，一台造型极其科幻的轮椅在那里，占据了所有空间。轮椅上下有很多貌似武器的东西，却找不到任何按钮或是开关类的控制装置，而且坐在上面的人看起来未免惨了些。那是一个十七、八岁的残疾少年！他昏迷了似的瘫倒在轮椅上，是的，瘫倒在上面！他全身就像是没有骨头似的，歪着脖子坐在上面，眼睛紧闭，嘴巴半张，被几条带子牢牢的缚在上面，连双臂与腿都被缚住，丝毫都动弹不得！”你知道有哪些异能者是坐着轮椅的？“我问魔形女。”天啊！你真的能看见外面的情况？“她惊道，见我皱眉盯着她，忙道，”据我所知，全世界坐着轮椅的异能者只有两人，一个就是X战警的教授，还有一个是德国的战争统帅。“”做为一个私人秘书，你知道的还真多。“我意味深长的看了她一眼。”呃，博士收集了很多这方面的资料，一般都是由我帮他归类整理的。“意识到自己的失误，她连忙讷笑着补漏子。教授？战争统帅？看来不会是这个少年了，那他是什么人呢？”上面来了坐轮椅的人吗？“魔形女小心翼
　　翼的问。“嗯。”我皱着眉点了点头。“既然情报说了来的是是欧洲人，那么就一定是德国的战争统帅了！糟了，资料上说他是S级异能者！我们跑不掉了！”她睁大了眼睛道，做出一副害怕的样子。“不会，那只是个十七、八岁的男孩儿而已。”我摇了摇头。“那就更不会错了！资料上记载战争统帅今年就是十八岁！”“什么？！”我手一抖，修罗刀差点儿掉到地上。十八岁！S级！天才少年啊！根据魔形女的描述，这个战争统帅有目不能视、有耳不能听、有口不能言、有鼻不能嗅、有肤不能感、有手不能动、有腿不能行……“这岂不是成了废人吗？”我听的目瞪口呆，忍不住出声道。“听我把话说完！”她居然瞪了我一眼，然后继续背资料。没有人知道他是从哪里来的，是怎么成为这个样子的，三年前他突然出现，在一次几乎失败了的政府对狼人行动中。那次行动德国政府出动了一千多人的军队包围一个郊外别墅，对里面正在集会的三十多名狼人进行围攻，结果死伤无数，反而被反攻突围的狼人端掉了现场指挥。这时战争统帅突然出现，坐着一辆破破烂烂的废旧汽车插入战场，控制了现场所有的作战设备与死者，全歼狼人。“死者？他能控制死人？”我吃了一惊。“准确的讲，是被别人杀死的死者，要求至少脊椎和头部完整。”魔形女阴阴的道。然后战争统帅就成为了德国政府秘密部队的一员，没有人知道他以前的身份，他以前的名字，他仿佛从石头里蹦出来似的，就那么突然出现在世界顶尖异能者的行列中。“各国都派了特工或是异能者去调查这个凭空出现的异能者，但毫无例外的一无所获。德国政府把他的相关资料藏的很深，泄露出来的就只有这个不知所谓的年龄和一些道听途说的异能描述而已。”魔形女耸了耸肩。“他靠什么和别人交流？”“极微弱的心灵交流能力。”车门打开，车里的自动机械迅速但很稳定的把那辆科幻轮椅送了出来，轮椅在接触地面的时候坐在上面或者说是被捆在上面的战争统帅被震动了一下，脑袋微微一偏，一丝晶亮的口水从嘴角溢出，缓缓从下巴逼近衣领。战争统帅？S级异能者？流口水的小屁孩儿？我傻眼儿了。一块洁白的手帕伸过来，将战争统帅的嘴角的那一点口水温柔抹去。是那个坐在司机坐的女人。“既然战争统帅来了，那他的恋人心灵女想必也……来了吧？”魔形女皱着眉道。“是有一个女人，不过看起来有三十多岁了，不会是他的恋人吧？”“那就对了，心灵女今年大概在三十二到三十六岁之间，意大利人，一年前与战争统帅相识，成为恋人。”“靠！老牛嫩草！”“据说心灵女的儿子就是死在战争统帅手上的，心灵女设定了一个很详细的计划准备为自己儿子报仇。然而就在计划将要完成时，她却突然母性大发，爱上了当时身受重伤的战争统帅，两人从此成为恋人。”“太扯了吧？！”“……小道消息而已……心灵女的异能是控制活人，A级，但只限于普通人，对异能者无效。而战争统帅的异能是控制死人，两人是异能界公认的最佳组合恋人，据说若是发生世界大战，他们两个人互相配合，不断的控制活人，杀掉，再控制活人再杀掉，最终凭两人之力就能抵得上一个集团军！”心灵女收回手帕，轻轻扶正瘫在轮椅上如同一堆烂泥的战争统帅，然后推着轮椅在遍地尸体的基地中慢慢前行，周围的尸体一个个的慢慢站了起来，情景诡异的让我差点儿以为自己到了异界的亡灵战场！但这些尸体却显然与小说里的亡灵不同，他们居然还懂得给检查自己的武器，换弹匣，改变腰上挂的手雷的位置以更方便使用时扔出。“啧啧啧，有点像亡灵魔法，但又完全不同！你们这个世界的这些异能者与我们那里完全不同体系，没办法一一对照啊！”艾莉儿咂舌道。我艰难的咽了下口水，“他的死尸控制有什么限制没？”“只要尸体还新鲜，没有腐烂就行，距离大约是二百至三百米。”“也就是说二百至三百米内的尸体都会被他控制了？出了这个距离就没问题？”“不，凡是进入过他身边这个距离内的死尸都被受到控制，一旦受到控制后就算走出这个范围也没问题！更可怕的是这些再度站起来的死尸都会有一定的自主意识，在不违反战争统帅命令的同时，会识情况不同主动攻击，所以他才会被评为是S级！”不好！我突然想到一点，一把还在苦苦思索相关资料的魔形女拉住。“我们快走！”“怎么了？”她朝通道看了一眼，仍然灰尘笼罩，可见度基本为零。“这个实验室里也有很多死尸！”魔形女闻言浑身一抖，立刻贴到了我的身上。我想信她此时的恐惧是真的，因为她的异能毕竟仅是变形，没有丝毫的攻击能力！而此时，杀手仿佛也失去了耐性，手腕一翻，一个防尘口罩出现，戴到了口上。他怎么不弄个面罩？把整个脸罩进去呢？我正在疑惑着，却他又取出了一个东西戴到了眼睛上，然后似有所觉，笔直看向了我们这个方向。夜视？不对！是红外探测仪！只见杀手手一抬，一把狙击枪出现，向着这边指来。MD！我顿时魂
　　飞魄散，扯着魔形女向前狂奔，她一声惊呼，裹紧的衣服散开，我们一起扑入了下一个与试验室相邻的大房间。




　　第一百五十二章 接火

　　“砰！”一声枪响，只慢了半秒，打在我们刚刚经过的门边，将金属的边框打穿，射入了水泥地面。我和魔形女一起摔倒，然后又拼了命的爬起来，继续向前，直到进了试验室才停下，闪到一边靠到墙边。魔形女迅速关了密码门，这时我们才松了口气，魔形女扯起自己的衣服查看，后腰处被对穿了两个小孔。杀手放下手，狙击枪消失，他犹豫了一下，终于走入通道，消失在飞舞的灰尘中。通道里枪声一时大作，再经过来回反射放大，隔着两层门两个房间都听的清清楚楚。然后，倏然停止！“怎么回事？自动武器系统停了？那里没有解锁装置啊！”魔形女抬起头，脸色煞白，“那到底是什么人？！”“嘘！”我忙提醒她噤声。“怎么回事？”她凑过来低声道。“哒哒哒！”黑暗中，枪声突然在前方响起，火舌闪动，一梭子弹打到魔形女刚刚的位置上，将密码锁打了个粉碎。我连忙一把按住她的脑袋，把她拉到我的身后，用身体挡住随后而来的子弹。枪声很快停止，一阵响动在我们右边响起，我不及多想，修罗刀来到手中，放出血罡和真火就那么一挥。一个怪物无声无息的被一分为二，倒在地上抽搐几下，燃烧起来，火光一时大炽，而我们也看清了整间试验室里的情景。那些已经死掉的试验员纷纷站起向我们望来，顺手拿起一些诸如椅子钢尺玻璃碎片试验设备残骸之类的东西充当武器，做戒备状。还有一个被试验室里怪物杀死的警卫，胸口开了个大口子，心脏部位干脆就是一个惊心动魄的大窟窿！从那以下的部位完全都被血浸的湿透，刚刚就是他在开枪。而此时他显然已经打完了子弹，在身上摸了摸，没有备用弹匣。他扔掉枪，从腰间拔出一把格斗匕，阴糁糁的走过来。MD！这还是死尸不是了？这也太***聪明了吧？！生化危机？变种病毒感染？一时间我甚至怀疑，如果给他们一些时间，他们会不会进化成一个新的种族？！“现在怎么办？”魔形女在后面紧紧扯住我的衣服，心惊胆战的问道。“那还用说，当然是杀！”我恶狠狠的道，两道电弧射出，把距离最近的两个死尸爆了头，黑暗的试验室一时被映的几如白昼。在我们的上面，车队已经全部到齐，最后驶进来的是一辆破破烂烂的悍马，里面坐着几名显然已经死去的M军士兵。车顶中间凹进去好大一块，那里躺着一个赤裸上身的强
　　壮男子，胸前胸毛浓密，嘴上咬着一根粗粗的雪茄，表情舒爽的吐了一口烟，从车顶上一跃而下。其他几辆车上的人也纷纷下车，除了已经被控制住，或生或死的几名M军士兵以外，这群欧洲异能者一共来了十一人。心灵女似乎充当了指挥者的角色，向基地后方一指，说了一句什么，一个三、四十岁左右表情淡然衣冠楚楚的瘦削男子轻轻一踮脚，向着基地后方飞去，不知是风系异能还是别的什么。我心下恍然，刚刚杀手弄出的那声爆炸实在是太TM响亮了！其他几人不等心灵女再说话，分散开来开始搜索几栋建筑物，其中一男一女向办公楼这边走来。一个浑身上下没有伤的士兵愣愣的向着心灵女和战争统帅走去，然后开始指指点点的介绍整个基地。年轻的战争统帅没有任何反应，像个睡熟的病中少年，死而复生的尸体端着武器在基地中走来走去，状若巡逻。心灵女听了片刻，扯过垂在衣领边的耳麦说了几句话。向这边走来的那一男一女顿时分开，女的上了楼，男的直直走向通往这个地下试验室的那个房间。此时那个瘦削男子已经站到了基地后的那个通道口，看着尘土飞扬的通道皱眉，刚扯过耳麦说了一句什么，通道中飞出一颗子弹，正中他的眉心！心灵女神色一变，对着耳麦连叫了几句，没有得到回应，顿时一脸焦急，推着战争统帅的轮椅向基地后面疾行而去。与此同时，其他几个人也迅速停止各自的行动，一起向基地后方汇集。往地下试验室而来的是个四十岁左右的男人，相貌平平，也不知有什么异能，他来到通道口的时候，我刚把这里的死尸脑袋全部电爆。他看着黑漆漆的地下试验室，停了一下，抬手翻出一点幽幽跳动的蓝色火光，一步一步的走下来。我带着魔形女小心翼翼的移动，躲到一堆试验仪器残骸的后面，只等他一下来就偷袭。“艾莉儿，他那是什么火？怎么会是蓝色的？”“唔，里面掺杂有稍许的黑暗能量。别看它不怎么起眼，可是有相当的腐蚀性哦！跟主人你那把刀上的什么真火属性刚好相克呢！”他越走越近，蓝色火光跳动，不怎么亮，却也能够让他看清这满地的无头尸首了。试验室里静的诡异，有的只是他一步一步前进的声音，不时踢开地上的一些玻璃碎粒。我左手伸后，把魔形女揽住，不让她乱动，右手虚握，只待他再前进几步就召出修罗刀。“主人你干嘛这么小心啊！与其在这里等他慢慢过来，不如给他一个电弧看看电不电得死？”“不到万不得已，我不想跟他们为敌，毕竟我现在已经和龙组分开了，不可能再去找他们保护我和我的女人。而
　　堕落联盟已经是我的敌人了，X战警对我的态度又太过诡异，到现在我还弄不清楚他们的真实目的。非洲之行后，也许欧洲是我唯一的去处，而这伙人又是欧洲来的，在这里就把这些地头蛇得罪了可不好，我还没有把这些人全部杀死在这里的把握！“还有六米、五米、四米……突然，脚下出现一个怪物的尸体，来人一脚踩到了它的残肢上，他停住，慢慢蹲下去查看，同时不忘了警惕四周。MD！后面魔形女紧贴着我背，一口一口热气都哈到我脖子里，虽然她已经竭力控制，但还是哈的我心猿意马！好痒啊！不但脖子痒，心里也痒啊！早知道刚刚就把她推远一点！我心里懊悔不已，现在可是动都不敢动。”嘎嘎嘎！主人你可以通过契约强制她停止呼吸啊！“艾莉儿笑道。”不行，我可不想让她现在察觉什么！不管是什么原因，她现在寸步不离的跟着我，这正合我意！要是让她发觉我能强行控制她身体，不定会给我捣什么乱呢！“”那你可以通过契约强行制服她嘛！“”少来，外面那些异能者也不是吃素的，万一有点儿什么，我可不想因为要分神控制她而影响实力！“男人重新站了起来，继续前进。三米、两米……突然，他停住，耳麦中传出心灵女的声音，寂静的环境中，我也听得清清楚楚，”伊格出事了，全体到基地后方集合！“男人一手按着耳麦，猛的转身，狂奔而去，很快就出了办公楼，与刚从楼上下来的女子一起奔向基地后方。与他们一起的，还有几名活着的M军士兵，此时他们已经被心灵女控制，茫然的朝着心灵女所在方位走过去。”我们走！“我一拉魔形女，向着出口奔去。后面的通道中，灰尘已经稀薄了很多，杀手因为那个伊格的关系，又重新折返回去，到了伊格的尸体旁边，开始检查他身上的东西。这时一行欧洲人已经汇集到了基地最后面的围墙边，对着四米多高上面还架着铁丝网的围墙大皱眉头。那个咬着雪茄的上身赤裸男，活动活动了肩部，突然变化为一个熊人的模样，对着围墙就是一撞。围墙分毫不动，反而是熊人被弹回来，倒退了好几步。他重新变回人形，摇了摇头，说了几句话，一副无能为力的样子。旁边一个英俊的年青人见状哈哈大笑，熊人登时大怒，就要与他动手，年青人夷然不惧，一脸兴奋的迎上。另外几个人有的一副等着看笑话的样子，有的眉头大皱，刚刚上到办公楼上面的那个女人，笑吟吟的看着那个年青人，两人互飞了一记媚眼。心灵女眉头大皱，怒斥了几句，两个正准备大打出手的人顿时悻悻分开。然后她对着那个
　　年青人说了几句话，年青人挑衅般的斜了熊人一眼，在众目睽睽之下变身为一头狼人，转身扑向旁边的一栋楼上，借力回跳到围墙上，再次借力回跳，到楼房上，一个漂亮的空中翻身，到了墙外。围墙外，杀手正守在那里。“砰！”枪声又起。两方面这下是真的接上火了！我心头一松，他们要是互掐起来，那我顺利逃离的可能性就会大大增加！




　　第一百五十三章

　　其实杀手早已经将伊格身上的耳麦摘下来拿在手上了，对围墙里面的动静多少有所了解，当心灵女向年青狼人下命令时，他已经退后到斜坡顶上，等着对面的来客了。在狼人刚露头的瞬间，翻手就送了一枪过去。狼人不愧是肉体系的，半空中突然遇敌，在那样避无可避的情况下，他居然还是稍稍偏了一下脑袋，那颗子弹就从他头边擦了过去，带走了他的一只耳朵！狼人顿时失去平空，哀嚎着摔倒在地。墙里面的众人顿时大惊，心灵女扯着耳麦大声呼叫。先前与狼人起冲突的熊人则一副幸灾乐祸的高兴起来，重新点了一根雪茄，悠闲的抽着。狼人甫一落地立刻翻身而起，他并没有对着杀手直冲过去，而是迅速向侧边横向移动，企图甩掉对方的瞄准。不得不承认，他的反应与临场判断力实在一流，不愧是被选中来非洲执行任务的。只可惜，那个拿枪指着他的人，是杀手。“砰砰砰！”接连几枪都击中了狼人身上，他一颗子弹都没有避开！“咔！”杀手的那把手枪的套筒呈现开放状，显然是没有子弹了。“嗷噢！”狼人停止无谓的闪避，怒吼一声，转身正对着杀手这边，脑袋一侧鲜血潺潺而下，那几颗子弹虽然都击中了他耳后稍上的部位，但狼人的头骨实在坚硬，竟没有一颗子弹能够将其击穿，无一例外全被弹出，只是伤止于皮毛而已！杀手面无表情，持枪的左手慢慢放下。狼人再次怒吼一声，直扑过去。里面众人不知就里，听到枪声停止，狼嚎声起，心灵女又开始对着耳麦呼叫。“砰！”又一声更加响亮的枪声响起，杀手慢慢收回狙击枪，狼人脑袋冒着血倒在了他的脚下。围墙这边顿时静了下来，所有人都停止了动作，知道对面有了强劲的敌人。心灵女来回走了几步，看着战争统帅沉默不语，两人似乎正在交流意见，旁边的人都看着他们，等待结果。杀手来到墙边，仔细察看墙体结构，那个红外探测仪再次被他戴上，但很快就取了下来，显然这道墙体是隔绝热能探测的。几名M军士兵在心灵女的指挥下很快搬来了几箱炸药堆在墙角，准备要把墙炸开。另一边，杀手用一根手指在墙上划来划去，像是在思考着什么。而此时我和魔形女还在办公楼一楼的那个房间里，外面那些活过来的死人走来走去，让我们无法顺利离开。“直接杀出去不就得了？！”艾莉儿又在给我出馊主意。“那他们一定会开枪！会把后面那几个异能者引来的！”我反驳道。“要不，让魔形女出去色诱？”“……”MD，
　　就差几步，怎么才能出去啊？我焦急的来回张望，一眼看到了对面墙上。墙？对了！我走过去，唤出修罗刀，用力插入，然后向下一拉，顿时顺利的将这并不厚的墙体拉开一道口子。“你干什么？”魔形女凑过来小声道。“想办法出去啊，一会儿他们转过头来就不好了！”“没用的，即使出了这个房间也出不了基地，外面那些活死人太多了，我们不论从哪里跑都会被发觉的！”也对，出了这个房间也出不了基地啊！看着魔形女的一脸狡黠笑容，我突然想到，她提前来到这里摸底，又装的是这个试验室里的二把手，可以算是这里的地头蛇呢！也许她知道帅他们一样堆一大堆炸药……大概会被活埋吧？那可就真是一点活路都没有了呢！什么电系异能、修罗刀九地大阵的，都毫无用武之地！反而在这随便哪栋楼上，至少进可攻退可守吧？“不下去了，咱们上楼。”“啊？”魔形女睁大了眼睛，“那怎么行！他们肯定会到处搜查，我们一定什么被发现的！与其跟他们交手，不如我们到下面去躲一段时间。本来这附近还有驻有一支特殊部队的，只是前段时间去了这个国家的首府帮助他们的人民推翻暴政。这里出了事，他们肯定会很快回来调查的。这群欧洲人捡便宜行，明目张胆的和M国做对恐怕还做不到，所以他们不会在这里呆太久，只要这支部队一回来，我们就有救了！”推翻暴政？真会说话！特殊部队？莫非是那支改造人部队？唔，也许他们的实力可以比的上这伙欧洲异能者吧。但我现在最怕的不是这伙欧洲人，而是杀手啊！那支改造人部队再怎么厉害，用的还不是军火！就凭杀手操控武器的能力，只怕一个人就能把他们全灭了吧？！“等人救不如自救！真要打起来，我也不会怕这些人。不用说了，走吧。”懒得再多费唇舌，用修罗刀在邻着楼梯方向的墙上开了个洞，拉着她就上楼。心灵女等人已经后退到了安全范围，那几个士兵放到炸药后，一按起爆装置，却没有任何反应！连忙跑去检查。太阳了！他们能检查出问题才怪呢！我本来还想着让他们碰头然后大打一架呢！然后我也许可以趁乱偷跑出去，现在看来是没戏了！以迅雷不及掩耳之势收拾了楼梯转弯处的几名死人士兵。先用电网电翻，再用修罗刀砍掉他们的脑袋！没敢直接电爆，那动静有些太大。一路上到最顶楼，钻进了一间办公室内。这里整整齐齐干干净，看来它的主人在出事以后没有来得及回到这里收拾东西就撤走或是死翘翘了！我毫不客气的一屁股坐到那张办公椅上，继续通过艾莉儿的神念观察下面的情况。办公室里就这一张椅子，魔形女四处看了一下，扭着屁股来坐到了我面前的办公桌上，两条美腿搭在一起晃啊晃的，很有几分OL诱惑的感觉。她的衣服早就破了，只是用手在裹着而已，现在她这么一坐，哪里还遮的住！整支大腿都露了出来，连内裤上的蕾丝花边都能看到！刚才那一下把她胸罩都挂飞了，怎么内裤却没事呢？我有些淫荡的想到。“现在下面什么情况？”她问我。“暂时没什么动静。”我皱眉道，那些被控制的士兵果然什么都没检查出来，正在重新设置起爆装置。“不要说话，好好休息一吧，如果他们真的搜上来，还有一场架要打呢！”魔形女见从我这里得不到什么消息，撇撇嘴打开了抽屉在里面乱翻。现在她衣服领口可是超大的——一直开到最底下！她这么一弯腰，顿时露出了里面的风景无限，让我看的直流口水。真大！刚刚在下面怎么就没有注意
　　呢？再次起爆，还是没有成功！欧洲来的异能者们大皱眉头看着他们在那里忙活，估计心里郁闷的要死！那个用蓝色火焰的男人终于忍不住了，向心灵女说了几句，那些士兵就退开了。然后他一扬手，一小团火焰轻飘飘的就飞了过去，点燃了那一大堆炸药。什么密道？想到这里，我看向她的目光不由得炽热起来。迎着我期盼的目光，魔形女不胜娇羞的低下头去，两朵红云浮上脸来，又伸出一根手指在我身上戳啊戳的，“要在这里吗？讨厌……人家还是第一次呢……”我……“打住！”连忙满头大汗的止住了她的投怀送抱，“我是想问你这个基地有没有什么隐密的地方可以让我们躲一下子的？”“有。”魔形女眨了几下眼，很肯定的点了点头。“在哪里？”我大喜。“地下试验室的第二层！”“第二层？”我眉头大皱，“不会被人找到吗？万一被发现，那可是连个躲的地方都没有呢！”“现在好像也没处可去吧？第二层配备专用加密电梯，用合金钢完全封闭，只有查尔斯博士本人才有权去。那下面有整个基地的自毁装置启动系统和查尔斯博士研制的全世界唯一一套异能干扰装置！”她皱了皱眉，“出了这么大事，按说博士会在第一时间启动自毁装置的，可为什么……”她眨巴着眼向我看来。丫丫的，装的还真像那么回事！我翻了翻白眼儿，不接她有意留下的话茬儿，想自己的事。要是去了那下面，虽然很隐蔽，可是也不排除人家会找到，就像杀手刚刚那样，氮气配塑胶炸弹，要不像战争统……




　　第一百五十四章 隐身的人

　　汗，还是半章加半章！炸药顿时被点着了，我的心倏的收紧。杀手还站在墙后面发呆呢！我现在的心情复杂的要命，又是希望炸药爆炸，好让两方人马拼起来。又是希望不要爆炸，免得伤到后面的杀手。毕竟他曾经救过我，又教了我一段时间匕首格斗基础，他除了态度冷漠一点，其实人还是很不错的！这蓝色火焰的腐蚀力果然惊人，很快就有炸药外包装被烧穿，在突然亮起的一团火光中消失，但还是没有爆炸。然后整堆炸药都被点燃了，在一团又一团火光中，很快减少直到全部耗尽。靠！我不由得瞪大了双眼。这样也行？这么大的火居然都烧不爆？！那***还算是炸药吗？还是说，杀手太BT了？！魔形女从抽屉里抽出一本杂志，一抬头看见我呆呆盯着她胸口，立刻做娇羞状，“刘星先生，你……”“那里有件工作服，你先换上吧。”虽然很想跟她发生点儿超友谊关系，不过现在还不是时候，我指了指旁边衣架道。“哼！”魔形女脸色一变，起身去换了衣服又坐回来，摊开杂志翻了起来。我一看杂志封面，差点儿就笑喷出来。一个全裸的金发美女捂着胸口大胆的看着我，居然是成人杂志！那群欧洲人此时更是面面相觑，对面前发生的这一切感到不可思异，纷纷交头接耳。蓝色火焰在炸药耗尽后并没有立刻熄灭，而是继续附著在墙上燃烧了一段时间才逐渐变小消失，将围墙烧的凹进去了好大一块，让众人眼前一亮。心灵女抬起手腕看了看时间，顿时眉头大皱，向众人命令了几句，几人重新分头搜查，只留下那个用蓝色火焰的继续烧墙。墙的另一边，炸药一烧完，杀手就停止了发呆，重新回到通道，此时灰尘已经落的差不多了，他大踏步向着下面的试验室走去。刚才为什么发呆？现在为什么走了？难道他对炸药有什么感应不成？这时，停在基地中间的那辆车顶凹陷的悍马没有人驾驶，自己动了起来，向着基地后面驶去。一部分死人也向那边移动过去，看来是在为打通墙壁后的做战做准备。“小蜜，我记得你说过战争统帅能控制作战设备对吧？具体是什么样子的？他连普通车辆都能操纵吗？”“哼！不知道！”魔形女白了我一眼，用杂志挡在了
　　我们之间，上面那个金发美女姿态诱人的瞪着我。我不由苦笑，女人真不能得罪，我***还是太不会做人了啊！杀手提着一个堪比探照灯的东东到了那个密码门处，又玩起了塑胶炸药和液氮的把戏。只是这次的份量显然轻了很多，看来他也知道自己的东西威力BT，怕把自己也活埋了吧？！那辆悍马很快到了基地后面，停在离围墙十几米的地方。蓝色火焰效果很明显，已经把近半米厚的墙壁蚀了一半了，心灵女发话，烧墙的退到一边，悍马蓦的加速撞了上去，墙顿时穿了个大洞！与此同时，杀手在下面也成功的炸开了那道密码门，正式进入了试验室。明明已经死去的伊格和狼人缓缓站起，从通道走了进去。他们不是已经死了吗？杀手打的可是眉心啊！我大奇，看来这个战争统帅厉害啊！就是不知道这两个家伙生前的异能是否保留了？！“主人，基地外面又有一辆车开过来了。”艾莉儿突然道。“什么？是什么人？”“嘿嘿，是你的熟人啦！”画面拉过去，居然是以为他已经走了的假洋鬼子和送他出去的汉密尔顿上尉！靠！这个基地好像越来越热闹了！首先对上的是杀手和一男一女。也许是人手损失的缘故，也许是因为时间的消耗超出了意料，欧洲异能小组现在已经放充了对其它建筑物的搜查，将人手集中在办公楼和地下试验室。战争统帅和心灵女并没有挪地方，仍留在那里，周围一圈活死人。心灵女小心的守着战争统帅，两人相对无语，不过以他们的异能来看，两人应该是正在交谈，或者是忙里偷闲调情才对！操控蓝火的人也跟着伊格和狼人下了通道，那个熊人和一个看来满脸病容的瘦削男子分别从办公楼两端上来，开始一层一层的搜查，寻找有用资料。这栋办公楼各办公室门上都没有标示，而看来他们也没有从普通士兵口中得到多少相关资料，只能一间房一间房的搜查，要搜到这里还得等一段时间。一个相貌平平无奇的中年男子和那个刚刚上过办公楼、后来与狼人眉来眼去的年轻女人下了试验室。最后一个身材健美堪比超人的年轻人去了军火库，正在里面挑选武器。“最后一个？”我一愣，“不对！通道里三个，战争统帅跟心灵女两人在基地后面，军火库里一个，下试验室里的两个，上办公楼的是两个，加起来一共十个人，还有一个呢？跑到哪儿去了？”“咦？”艾莉儿大惊，现出身形，一把把身边的联通和移动推开，将差点儿露出上面两点的长裙吊带重新拉回肩上，“一、二、三……九、十……怎么会这样？！居然能从我的监视下消失还不会我发觉？”MD
　　居然还有乳沟！她才多大啊！我摇摇头，强迫自己不去看小萝莉颤巍巍的巨乳，绞尽脑汁的回想，消失的到底是哪个，“对了！我记得还有一个独眼的家伙，就是他不见了！”“唔，对！是有那么一个人，走起路来踮着脚尖，总是弓着背，看起来很像奥修斯大陆的盗贼职业者，刚刚还在的啊！”艾莉儿眉头紧锁，画面飞快切换，最后停到了办公楼前，然后移动到通向试验室的房间，“在这里！”她大声道。“找到了？”我连忙问道，却见画面上还是空空荡荡。“不，还没有。”艾莉儿摇摇头，“不过大概可以确定，他是在这一带消失的！”她将从办公楼外到进入房间的那一段又重新演示了一遍，“刚刚杀手刚炸开地下的密码门，同一时间那辆破车撞开了围墙，还有基地外面的来人，这些事情引开了我的注意力，他刚好就在这个时间消失了！”“他很厉害吗？如果对上了会不会有危险？”我在脑中尽力还原那个独眼人的形像，果然与艾莉儿所说的相符，有些担心的问道。看不见对方就无法主动攻击，就只能时刻防备着对方的出现，这是很累人的事情。虽然我本人因为九地大阵和修罗刀的自动防护作用并不怎么怕被偷袭，可是魔形女不行啊！“不，他只是在我的神念里消失了而已。虽然我现在的神念只相当于一个监视系统，只能传递图像，而无法获得声音。不过我相信，只要他出现在你的四周视线能及的地方，我就一定能在第一时间发现他！”“呼。”我闻言松了口气，“那就最好。”下试验室的一男一女刚走到那条走廊口，就听到下面传来一声巨响，连忙冲了下去。那个男的手一挥，在两人周围形成了一个淡淡的光罩，光线很柔和，虽不强烈，却足以将他们身边的黑暗驱逐开来。杀手提着堪比探照灯的超级手电进入试验室，正在四处打量，却见对面走廊冲下来了两个人，探照灯的强烈光束第一时间就直直的照了过去。两人被强光一照，一时被闪的有些睁不开眼，那个女的抬手遮住眼，问了一句。杀手才不会多说什么废话，直接拿出改装重狙就是当头两枪，送了两人一人一颗子弹做见面礼。光罩突然剧烈的抖动起来，里面那个男子仿佛受到影响，不由自主的退了一步，不等站稳，向着前方抬起左手，光罩光茫顿时大盛，特别是前端格外的亮，后方相对黯淡。女人的眼睛尚未睁开，乍闻枪声，吓的向后直退，躲到了中年男子的身后。中年男子一手撑着光罩，另一只手从腰间拿出一把手枪反击，却怎么也抠不响。跟杀手面前玩儿枪，能打响真算你本事！我撇了撇嘴。他既然用枪攻击，就
　　说明他的异能没有什么攻击手段。刚刚杀手那一枪居然没有伤到他们，以杀手的本事当然不可能打脱靶，更何况是在那么近的距离开的枪！既然命中了又没有造成伤亡，看来是那层光罩的问题了，他的异能应该就是防守吧？！杀手曾经用那把改造重狙打断过蜀山弟子的飞剑，威力可见一斑。然而此时这么近的距离却没有打穿这层光罩，可见这人的防守异能的厉害！就是不知道对上他的时候我的电系异能不能打穿光罩伤到里面的人呢？杀手见一击不中，稍稍歪了下头，显得有些惊奇，手一翻，手上的重狙消失不见，接着向着对面的两个挥出，一个东西脱手飞去，一直飞到了两人的身后。是手雷！中年男子向后一看，瞳孔立时放大，不及细想，又把年轻女子挪到一边，一手撑向身后，加强了后面的护罩。手雷的爆炸被轻松挡下！当他们再次看向杀手时，改装重狙已经再次回到杀手手上。中年男子满脸惊容，把抠不响的枪扔掉，两只手不停摇晃，拼命的向杀手说着什么。杀手无动于衷，左手一翻，当着两人的面将一颗特制的子弹装进了改装重狙，然后再次瞄向他们。中年男子见势不好，连忙搂着年轻女子扑向一边，躲到了一堆试验仪器后面。杀手的开枪速度可比他们的动作快多了，在他们移动之前就已经瞄准，只是他正要开枪时，身边却突然闪出了一道寒光。杀手反应极快，立刻放弃开枪，全力闪向一边。但还是慢了半拍，那道寒光从他的身侧掠过，划破了他的衣服，在他左上臂留下了一条深深的血槽。是那个隐身的独眼人！




　　第一百五十五章

　　杀手居然受伤了！我一时间有些不敢相信自己的眼睛，他居然也会受伤？！在我的记忆中，他简直强大的不像人，特别是他第一次出场时连断几把飞剑的场景，早已深入我心！还有后来的匕首训练，机上事件，贮物能力，武器操控，他那张仿佛在任何时候都不会改变的淡漠神情，像是什么事情都不会放在眼里。在我心里，早已经不把他当人看了！他居然还会受伤？！那个会隐身的独眼在伤到杀手后出现了短暂的一瞬，嘿嘿冷笑着舔了下匕首上面的血迹，迅速消失。我留意到，他出现的只是上身！也就是说，他可以做到局部隐身！不过即使受了伤的杀手显然也不是那么好对付的，他一边飞身后退，右手上的改装重狙已经瞬间换成了六管加特林重机枪！开火！狂暴的子弹在地下试验室里肆虐，尽情毁灭着可以毁灭的一切。杀手不停的左右扫射，一边后退，直到背靠墙壁，他看了左臂伤处一眼，那里正血流
　　不止。这伤看来有些麻烦，必须尽快止住，否则光是流血就会很快让他失去战斗力的！就在他分神的这一刻，寒光再次出现！是在他的正前上方，子弹所没有扫到角度！杀手向旁边避开，寒光扫到墙上，将墙壁开了个大口子。好快的匕首！怕是跟我的修罗刀比也差不多了吧？！杀手避开这一击后，立刻抬枪向着寒光来处开火，寒光却如影随形，在子弹倾泄而出之前划下，六管加特林重机枪居然被瞬间斩为了两段！杀手再退，半截重机枪消失，右手再抬，这次出现的居然是一面警用防暴盾牌，上面俨然有着蓝色“警察”字样！那种被政府专门用来欺负老百姓的货色，有什么鸟用？！***居然还是透明材料的！我眨巴眨巴眼睛，不知道他想干什么。只见杀手将盾牌奋力向前扔出，寒光再现，盾牌一张纸一样被分成了两片，但对方也被耽误了时间，追杀的动作慢了半拍！杀手要的就是这半拍机会，只见他右手向前一扔，一个东西飞了过去，光茫乍现，整个试验室被瞬间照的恍如白昼！闪光弹！靠！这下子连我也看不见了！我气的一拍桌子，却摸到一团香软的东西上。“啊！刘星先生！你想干什么？”魔形女低声惊叫道。我定睛一看，却是摸在魔形女露出的丰满大腿上！“噢，你的大腿实在是太漂亮了，我一时间有些情不自禁……”我摸着鼻子讷讷道。“讨厌！就知道你在打人家的主意！”魔形女媚态横生的白了我一眼，随手扔掉成人杂志，坐到了我的怀里，“只要你把人家安全带出这个见鬼的基地，你想怎么样都行！”她凑在我耳边吹气如兰的道。唔唔唔，现在可要搞好跟她的关系啊，要不她给我找事儿那就麻烦了！“为了大局着想。”我对艾莉儿道，双手伸进魔形女的衣服里来回抚摸，魔形女配合的低声呻吟。“啧啧啧，想摸就摸嘛！有什么大不了的！”小萝莉一撇嘴，从旁边拉来一女，捏着她胸前道，“看看，看看，我的这个可要比你的大！”我倒！“别搞了，看看下面怎么样了！”“啧啧啧，那个杀手还真是狡猾，右手扔了个闪光弹，抬不起来的左手却从地下滚了个手雷过去。”艾莉儿道，地下室的画面重新占据了我的视野。杀手重新靠回墙边，又一台六管加……特林重机枪出现在手上，狂扫！暴烈的火舌照亮了整个试验室，在那快速频闪的光茫中，我看到地上又多了一道血迹，显然那个独眼也受了伤！杀手停止射击，向着之前那一男一女处冲去。独眼再次消失不见，不能总拿着把枪一直没目的的射下去，子弹再多也有射完的时候，枪管也会有发热变形的一刻，手臂的力气也会有举不起枪的时候，最重要的是，他的左臂还在出血！有那个独眼在一边虎视眈眈，他没法抽出手来给自己包扎处理伤口！进攻就是最好的防守，这可真符合他的风格啊！那一男一女正在通过耳麦向外面求援，心灵女看样子正在发布新的命令，通道里的三人此时已经到了试验室门口，楼上的两人还在继续搜查，假洋鬼子和汉密尔顿的车已经大摇大摆的开进了基地。基地中游荡的活死人们一起向着这辆无知者无畏车举起了武器，里面的人似乎此时才发觉不对。汉密尔顿指着车窗外的士兵大骂，却又愣住，假洋鬼子嘿嘿一笑，缩到了座位脚下。活死人们一起开火，汽车被凶猛的火力射的爆掉，整辆车跳了起来，烧成一个大火球。假洋鬼子死了？我愕然张大了嘴，刚刚还想着让他给我带路呢！MD！一团又香又软的东西趁机伸到了我的口中，却是魔形女将我搂到了她的怀里，“亲爱的刘，我们来做爱吧！听到外面的枪声，我好像特别兴奋呢！”做爱？开什么玩笑！我现在哪儿有心情！把她推开一点，让她重新坐到我的腿上，“别闹，下面现在打的正热闹，我们等下还要找机会出去呢！其它的事情以后再说。”“才不，人家现在想要嘛！”魔形女不依道，搂着我的脖子扭来扭去，丰满浑圆的屁股在我腿上磨啊磨的。我邪火顿起，坐在我腿上的魔形女立刻感受到，趴在我身上笑软了，一只手慢慢的伸下去，嗔道，“假正经！”天地良心！要不是无论天时地利都实在不适合干那事，哪还轮得到她主动来撩拨我啊？一早就把她……那个啥了……“主人，要不要在这里调教她一下？我可以向你提供技术支持哦！”艾莉儿坏笑着道。“没你的事，好好监视下面，别再让什么人跑丢了！”我没好气的道，隔着裤子按住魔形女的色手。想要把这只给我带来舒适的手拉开，却又毅力不足，只好先维持原状。“我在你的资料里面看过，你可以不用接触让女人高潮，是真的吗？”魔形女气喘嘘嘘。早说啊！这好办！“啊！”魔形女轻呼一声，嗖地把手抽了出来，“它……它电我！”“不是它电你，是我电你！”我笑道，用一张电网把她捆了起来，当然是减弱版的。她顿时失去重心，摇晃着要摔倒在地，我连忙扶住。魔形女呻吟着全身微微抽搐，我撤了电网，放出星云，闪耀着电光的电离云瞬时充满整个房间，魔形女的抽搐减缓下来，手臂死死抱住我，喘息越来越剧烈，她已经开始享受了。“蓬！”的一声，烧成火球的悍马车门被一股大力撞飞，将一个活
　　死人砸倒在地，烧了起来。那个活死人完全不在意自己身上的大火，推开身上严重变形的车门，剽悍的站起，烧成一个火人，和他的同伴们一起，将枪口再次对准了悍马，“轰”的一声，他腰间的手雷爆炸，将他拦腰炸断，再次死了过去。而他的同伴们对他的遭遇则恍然不觉，只是用枪指着悍马，另一个火人正从里面出来。是假洋鬼子！丫的还没死！我差点儿就要推开魔形女冲出去救他了，却见他无视身上的大火，向四周看了看，全是举枪对着他的M军士兵。他咧嘴一笑，抬手一指，身上的火像是被火焰喷射器发射出去一样，喷射到了几名士兵身上，剧烈的燃烧起来。“哒哒哒哒！”活死人们再次开火了！假洋鬼子轻轻一跳，整个人浮到了半空中，一团火星从他原来所站的位置扩散开来，瞬间笼罩了地下所有人！爆炸声四起，一时间炸的花团锦簇。他果然不是普通人！我心里一寒。他到底是什么身份？龙组？M籍华人？如果我请他带我去灵魂舞者的部落，他会答应吗？“你是什么人？！”那个熊人从办公室里出来，站在走廊上，冲着下面的假洋鬼子大声吼道。“哎呀呀，难道你还没看出我是正宗的M国人吗？”假洋鬼子扯扯身上有些皱的长衫，又用五指梳拢了一下头发，在空中摆了个自认为很帅的姿势，骚包的道。下面杀手正向着那一男一女扑去，他们身上的光罩在黑暗中格外显眼，伊格和狼人已经进入试验室，狼人一声不响，向着杀手冲去，而伊格则向着这边抬手虚斩，一道淡青色的光刃飞向杀手。风刃！和艾琳娜所用的一模一样！




　　第一百五十六章

　　一半加一半……不知道这个伊格和艾琳娜有没有关系？能够控制死掉的异能者并让其保持异能，战争统帅果然不简单！如果他能够这样一直搞下去，岂不是可以建立一个异能军团！杀手第一时间就发现了这两个不速之客，迅速伏低，避开风刃，闪到一堆仪器后。同时右手一扬，一个手雷扔了出去，落在狼人的前方。“轰！”狼人被炸的血肉模糊、向后跌飞，但他现在显然已经没了痛觉，甫一落地，又向前扑去，其剽悍之处犹胜生前！伊格则身上青光亮起，整个人升了起来，越过试验室中间的大量仪器，向着杀手飞去。杀手右手一挥，向着狼人那里扔过去N多手雷，狼人尝了一次，居然知道厉害，后退避开，令我在心里对战争统帅的评价又提高了一截！试验室里顿时爆炸连连。伊格停在空中，向着杀手藏身的仪器处伸出手，一团青光在他手上汇聚。不好，他要用大招！我对艾
　　琳娜那种能在地上挖单兵坑的风刃可是犹有余悸，那威力可不是盖的！杀手似乎对此很清楚，抓住风刃出手前那短暂的蓄力时间，扬手一枪，然后就地滚开。风系护罩的效果显然比起刚刚那个中年男子的白光护罩差远了，子弹穿过，护罩消换，子弹打在伊格身上，他身形一顿，风刃出手，这个超大号的风刃长度将近一米，比起艾琳娜来毫不逊色！因为中枪的关系，风刃的准头稍稍偏了一点，将仪器劈开，擦着正在闪躲的杀手身边掠过，将合金地面击出一个凹陷。杀手身形刚定，抬手对着伊格又是一枪，仍然正中眉心，这次的子弹都没有完全打入脑中，而是留了个尾巴在外面。伊格头部中弹，被打的脑袋一抬，身形微微退后了一点。他晃晃脑袋，向着杀手继续发出风刃。杀手迅速移动躲开，却没有再次还击。靠！那个家伙已经被你打中眉心死了一次了，你怎么又打眉心？我旁观者清，心中替杀手暗暗着急，浑然忘了自己现在最不想与他碰头，他被干掉或者赶走才是对我而言较好的结果。杀手再次躲到一台仪器后，不再理会伊格，向着狼人的方向又扔出了几颗手雷。半空中的伊格向着杀手的方向伸出手，看样子是想再来一次大招。这边杀手手一翻，一个袖珍的按钮出现在手中，轻轻一按。伊格手中风刃尚未形成，脑袋上镶嵌的子弹屁股突然闪了下红光，砰的一声，他的脑袋没了盖子，脑浆炸的满天飞，身形跌落在下方的仪器中，死得不能再死了。不知道为什么，伊格一死，狼人就不再向前进攻了，呆在原地没有再动。难道是战争统帅对他下了什么指令？那一男一女早已到了试验室大厅边上，就快到了走廊口，正贴着墙壁向外移动，一个身形突然在他们旁边出现，正是那个独眼！只见他身上有好几个弹孔，正向外潺潺流血，显然是被那个手雷在相当近的距离内炸伤，中了N多弹片，此时显然已经撑到了及限，软软倒地。两人连忙将他扶起，那个年轻女子拿出一把小刀，也不用火烧烧消消毒，就那样刺入他的伤口，帮他把弹片剜了出来。另一只手对着剜出弹片的伤口虚按，一团绿色的光在手中汇聚，按到伤口上，伤口立时以肉眼可见的速度开始愈合。看来她是治愈系的异能！“咦？这是我在这个世界见到的第二个使用生命原力的人了！”艾莉儿惊呼道。第一个是龙组二队里的神甫。杀手从仪器后面探出头来，想要查看狼人的动静。一道蓝色火焰凝成一股细线在空中拐了几个弯，悄悄从背后飞向杀手的位置，是趁着几人大战，偷偷摸摸进入试验室的蓝火人。杀手像是脑后长眼了一般，飞身跃起，空中转
　　身，一个警用盾牌脱飞出，将蓝色火线截下，掉落地上，很快烧成灰烬。狼人不再进攻，独眼正在疗伤，蓝火人躲在一边伺机偷袭，杀手很快做出判断，六管加特林机枪再次来到手中，向着狼人猛扫。狼人一反之前的勇猛，转身就跑，躲到一堆仪器后，伏在地上。他不想再战，并不意味着杀手就会放过他，杀手见机枪对狼人的伤害实在有限，一挥手，干脆拿出了一台肩扛式火箭。“RPG！”年轻女子在为独眼治伤，中年男子在他们身后撑着护罩，同时观察场内情况，见状不禁大叫出声。虽然我听不到声音，却能够从他的口形中看出来，这三个字母正与我脑中所想一模一样！年轻女子顿时慌了手脚，停下手中动作，与中年男子一起将独眼拖出试验室大厅。杀手并没有瞄准他们，而是对准了狼人藏身处的仪器。虽然狼人已经不再主动进攻，但在场这么多人，对杀手而言，还是他最危险！狼人听到中年男子RPG的呼声，立刻离开原来位置，快速移动以求躲过。火箭弹几乎是擦着他的屁股后面飞过，将一间单间试验室的门炸了个粉碎，狼人站起身来，却见杀手手一晃，又换了一台肩扛式火箭，仍是指向狼人。狼人立刻转身，冲进没了大门的试验室，火箭弹尾随而入，在里面炸开。然后，画面一暗。“怎么了？”“那个房间里的情况我无法探测。”艾莉儿面容古怪的道。画面重新出现，仍是试验室大厅内的场景，杀手用加强形手电在试验室里来回一照，将手电放在肩头，偏头夹住，提着六管加特林机枪向着走廊走去，中年男人和年轻女子拖着独眼还没有完全离开。蓝火人从一堆仪器后面偷偷露出头来，见杀手没有向他进攻，而是去追其他人，松了口气，擦了下额头淋漓而下的汗水。画面移动到那个房间门口，试验室大厅内其它地方都因为杀手肩头的手电而有反射光可以看得清楚，但从那个单间试验室洞开的房门以内却完全是一片黑暗，显得诡异之极。那是弗兰克老头儿的房间！
　　



　　第一百五十七章

　　基地后方传来一阵密集的枪声，其中掺杂着假洋鬼子的怪叫。
　　他站在车上，好奇的想知道这辆无人驾驶的车想要开到哪里，没想到刚转弯就有二十来个M军士兵向他集中开火。吓得他哇哇怪叫，从车顶上翻到了车后面，谁知汽车还不等他着地就已经转了弯，二十多管黑洞洞的枪管仍然对着他。他紧急提升，想玩儿刚刚那招，但没想到对方并不是集中攒射，而是覆盖式攻击，虽然他闪得很快，但还是中了好几枪，重重跌落地面。
　　不等他从地上爬起来，一辆悍马从旁边冲出，狠狠将他撞飞。就像是从炮管中发射出来一样，他足足飞出了十几米才落下。但悍马却并没有放过他，继续飞驰撞来。
　　假洋鬼子从地上撑起上半身，吐出一口血，惨然笑了笑，向着瞬间提速到顶点撞来的悍马伸出了一只手，就像是黑客帝国里男主角的动作一样。
　　然后，悍马突然烧成了一辆“火车”，在离他只有半米的地方突然爆炸跳起。近距离爆炸产生的气浪将他在地面上平平推出了一米多，然后悍马从他身上飞过，在惯性的作用下继续向前，落地，弹跳了一下，最后停在二、三十米开外，成为一堆彻底的废铁。
　　假洋鬼子笑了笑，仰面躺在地上一动不动，舔了舔嘴角的血，看着只属于非洲的蓝色天空。他一路洒在地上的血突然烧了起来，火焰熄灭后没有在地上留下一点痕迹。同时燃烧的还有他的伤口，里面的弹头被自动送出体外，火焰熄灭后伤口完全消失。
　　他又重新站了起来。
　　基地后面战争统帅与心灵女已经上到了车上。
　　一个身材健硕的年青男子从军火库里出来，正好跟假洋鬼子面对面。他的身上挂满了子弹手雷，手上赫然提着一挺转管机枪，另一只手提着弹药箱，一溜子弹从里面一直蜿蜒到六管机枪上。这家伙的爱好跟杀手还真有点儿像！
　　“嗨！”假洋鬼子抬起手跟他打了个招呼，“帅哥，这件衣服不错，在哪儿买的？”
　　汽车里，心灵女通过耳麦说了句话。
　　枪弹壮男子嘴角微微一笑，手上的枪口微转，对准了假洋鬼子的方向，开火！
　　假洋鬼子身形一闪，已经到了另一边，手一伸，枪弹壮男周身烧起大火，将他包裹在中间。假洋鬼子耸了耸肩，正要离开，一个东西从火中飞了出来，落在他脚下，是手雷！假洋鬼子飞身而起，躲过了爆炸，惊愕的看回那团大火，却见大火从中分开，一个全身冒着金光的人从里面出来，身上丝毫未损，正是枪弹壮男。
　　杀手提着加特林六管重机枪从地下试验室走上来，左臂上的伤口已经包扎过了。
　　“嗨！伙计，有什么需要我帮忙的吗？”熊人帕里吐了一口雪茄道。
　　杀手提枪就射！
　　“噢，这就不好了！”帕里猛的前冲，一掌击在墙上，一大块青砖水泥结构被从墙上强行分离，向着杀手飞射而去。杀手闪身避开，一颗手雷扔了出去。
　　帕里蓦的前冲，手雷在他身后爆炸，不但没有伤到他，反而加快了他前冲的速度。杀手迅速后退，六管加特林重机枪再次出现，疯狂喷吐着火蛇。“
　　“吼！”帕里的身形突然变得高大，再次变为熊人，迎着弹雨扑上，子弹打在他的身上，却没有血流出。杀手已经退到房间尽头，背靠到了墙壁，身形一顿。熊人帕里趁机一掌当头拍下，杀手向侧边闪开，厚重巨大的熊掌拍中他手中机枪，卖相冰冷狰狞的六管机枪在这一拍之下严重变形，脱手飞出。杀手就地滚开，留下一颗手雷，熊人一脚将手雷踢到一边，继续扑向杀手。杀手右手上出现一支改装重狙，正要开枪，却又无力垂下，原来他的右手腕在刚刚六管机枪被拍飞时已经脱臼了！杀手无奈下再次就地滚开，再留下一颗手雷。
　　这次熊人没有来得及把它踢开，刚挨到它就爆炸了，一条熊腿被炸出几道伤口，但也仅限于此！熊人的抗打击能力直强啊！比狼人还要强！
　　但这次手雷爆炸的太快，杀手自己也没有完全离开威力范围，背上中了几片弹片，吐了口血。
　　熊人怒吼一声，向杀手扑去，却一下子跌倒在地。他大叫着缩回那只受伤的脚，变回人形，从脚掌下拔出一个小小的弹片，咆哮着向杀手走去。杀手刚从地上爬起来，踉跄着想要逃开，被帕里从背后抓住，提起，原地轮了一圈扔出去。杀手撞在墙上反弹回来跌落地面，又吐了一口血。又一颗手雷在帕里的身侧炸开，将他炸得跌飞到一边，这次他是在人形状态下挨的炸，伤势重多了，在地上挣扎了两下才爬起来，再次扑向杀手。杀手先他一步从地上爬起，一边吐血一边踉跄着跑出室外，沿路留下几颗手雷阻拦帕里的脚步。帕里再次变身熊人，从连环爆炸中直接闯出，目标直指杀手。
　　“准备一下吧，我们要出去了。”我站起来，把粘在身上像烂泥一般的魔形女放到椅子上，收了满屋子的星云。
　　“唔，怎么了？这里不是很安全吗？”魔形女喘息着道，眼神还有一些迷离，高潮的感觉还没有退去。
　　“我有一个朋友在下面受了伤，他曾经救过我，我不能看着别人追杀他而不顾。”我整整身上被她弄乱的衣……服道，“你也快点儿吧。”
　　“真扫兴，下面现在乱不乱，你能保护好人家吗？”她眼神很快恢复清澈，站起来道，还飞了一个媚眼给我。
　　“放心，我会保护你的，跟着我，不要离开太远。”我向门口走去，魔形女扣好外面工作服的钮扣，从后面追上来，挽住了我的手臂。
　　一道粗粗的电弧从五楼直射而下，准准的打在熊人的身上，将他电的离地飞起。对于熊人这种超强肉盾来讲，我的能量攻击在他身上显然更加有效，至少比手雷强多了。
　　杀手乘机给自己的手腕接骨，那剽悍的动作看的我一阵心寒。
　　“该死！什么人？！”他在地上翻身向我看来，随即眼前一亮，“是一号目标人物！全体注意！一号目标人物出现了！里察！里察！”他站起来冲着楼上大喊，“别再搜屋子了！他就在上面一层！快去，把他抓住！”
　　***！我是这么好对付的人吗？
　　“砰！”
　　下面传来一记枪声。熊人一下子了变回人形，他摸摸脑后，再抽出来时一手的鲜血，回头一看，杀手正慢慢放下手上的改装重狙。然后他带着满脸的惊愕倒下，再也没有爬起来。
　　楼梯上传来阵阵脚步声，那个一脸病态的瘦削男从那里出现，看来他就是里察，恶狠狠的盯着我走来，眼中一时似乎有光射出。
　　“哇啊啊啊啊！太好了！居然是精神攻击！这是命运的巧合还是天意的恩宠？主人，我爱你！”艾莉儿激动的口不择言。
　　“杀手！你没事吧？”我冲着下面喊道。
　　杀手摇摇头，把身上衣服脱下，手上出现了一卷大纱布，他开始为自己裹伤口，背后的伤口还在流血。
　　“等一下，不要缠纱布，我来帮你治！”我冲他喊道，拉着魔形女下楼。经过站在原地有如雕塑的里察时，顺手推了他一下，他轰然倒地，早已经死了！
　　“你是怎么做到的？我都没有看到你的攻击！你甚至没看他几眼！”魔形女惊叫道，“资料里说你曾经杀死一个叫‘沉思者’的家伙，用的也是这种方法吗？难道你同时也是一个精神攻击者？”
　　“嘘！”我伸出一根手指竖在嘴边，冲她眨了眨眼，“帮我保密好吗？”
　　“放心，我不会告诉一个人的！”她道。
　　可是你会告诉很多人！我在心里给她把话补齐。不过你已经没有机会了！嘎嘎嘎！
　　“太好了主人！这个人的精神能量虽然比沉思者差远了，不过也还凑合，能够帮助我尽快消化那股蛛后萝丝的残留意识，到时候你就不用再怕光明系力量了！”
　　“太好了！”我大喜，“那你现在可以用回复术帮杀手治伤吗？”
　　“唔，恐怕还不行，还得等一阵子。”
　　“什么？”
　　“唔，如果一会儿我专心消化的话，大概天黑前可以搞定吧？”
　　“她是什么人？”挖出弹片，用治愈术止血，再缠上纱布后，杀手穿上衣服，皱眉看着小鸟依人般靠在我身上的魔形女道。
　　“唔，这个……”我摸了摸鼻子，不知该怎么回答。
　　“你好，我以前是查尔斯博士的秘书，现在是星的女朋友。”魔形女扮可爱状，一脸无害的向杀手伸出右手。
　　“杀了她，跟我回国。”杀手没有理会魔形女，盯着我冷冷的道。
　　



　　第一百五十八章

　　魔形女一听这话立既退开几步，警惕的盯着我们两个。
　　mD！刚帮他治完伤，就给我来这一手！知道你酷，可也别酷成这样啊！我撇撇嘴，正要反唇相讥，却听得旁边发动机声音响起，二十多米开外，一辆悍马向基地后面冲去。
　　是塞夫和艾米！塞夫身上亮着白光，几乎整个身子都伏在了方向盘上，艾米则惊慌的回头张望，目光与我相逢，连忙转了回去。
　　我真想给自己一下子！给杀手取弹片用治愈术再拿绷带缠上用的时间不长，可也有好几分钟了！刚刚怎么把他们俩给忘了？也许是因为他们不是战斗系异能的缘故吧？！这两人也真是，刚刚怎么不跑？他们大概怎么也想不到，刀枪不入的熊人帕里和精神系的病态男这么快就完蛋。也许是见同伴完蛋而我们一时没有对付他们，以为我们忘了他们而不敢轻举妄动吧？拖到现在才溜上一辆车开始逃亡，不觉得迟了点儿吗？8Mg7.7b3“HcfbPBgm
　　杀手一抬手，六管加特林重机枪再次出现。左臂受伤较重，虽然用治愈术止了血加快愈合，但毕竟不能承受太大力量；右手手腕脱臼刚刚接上，也是一样，所以这次他是双手提枪。
　　子弹狂泄！
　　塞夫身上的白光大炽，只是终究遮不住庞大的车身。悍马没有跑出多远就被打成了筛子，然后炸的跳了起来。塞夫搂着艾米从车里飞身而出，在白光的保护下，居然分毫未伤。
　　迎接他们的，是一枚在地下试验室里时有幸避开的RPG.
　　他怎么不直接用RPG轰飞悍马而要先用机枪扫爆再拿这种东西直接炸人呢？我忍不住看了看杀手的脸，一如既往的沉静冷漠。
　　“也许是因为他比较喜欢看四分五裂血流遍地的尸体吧！那可比全尸杀起来有成就感的多！”艾莉儿插口道。
　　“你很闲吗？那股子黑暗意识消化完了？”
　　“没。”
　　“那就继续吧。”
　　“跟这个冰棍在一起，连主人也变的没有幽默感了啊！唉——”艾莉儿长叹一声，消失了身影。
　　硝烟散尽，白光罩弱了太多，却依然顽强的保护着里面的两人。
　　“等一下！我们不是战斗人员！”塞夫伸出一只手拼命的比划着，大声喊道。
　　不是战斗人员，那你们难道是红十字会的？来这里救死扶伤？拯救这些黑人试验体？真是太会开玩笑了！
　　杀手面无表情，又取出了那把改装狙击，开始装特制的子弹。一颗，再一颗。
　　那两人开始向后逃跑，绝望的逃跑。
　　不对！怎么只有两人？！我突然出了一身冷汗！那个独眼呢？
　　“你现在才发现啊？”艾莉儿的声音响起，再次出现在我面前，“要不要我帮忙？”她促狭的笑了笑。
　　一道寒光在杀手身边亮起，打断了我将要出口的话。
　　杀手显然早有准备，迅速闪身，手上的枪已经换掉，六管加特林再次大发神威！可惜连个毛都没有打中！
　　“艾莉儿？”我在心中急问，向着那个方向连扔几道电网，也是什么都没有罩中。
　　“啊哈哈哈哈，主人，我来救你了！啊！”艾莉儿哈哈大笑，然后又是一声惨叫。
　　“怎么了？”我被她吓了一跳。
　　“人家现在不能用光系法术啊！”
　　“靠！”我气的差点儿吐血！身边一暧，魔形女又重新靠了过来，有些焦急的看着四周，像是害怕那个隐形人突然杀过来。
　　对了！我脑中灵光一闪。
　　星云布出，方圆两三百平米的范围都被笼罩其中。这下子全力出手，比当初跟艾琳娜动手时的效果大了一倍有余。杀手停止了漫无目的的狂扫，皱着眉四处打量，他知道这是我搞出来的把戏。
　　独眼的隐身立时失效！
　　不是说他现出了真身，事实上他直到现在仍然是隐身着的，只是有他的地方就没有电离云的存在，间接暴露了身形！这家伙居然躲到了我的身后两三米处，难怪杀手到处倾泄子弹都打不到他！
　　身处电离云中，独眼什么都看不见，放眼四望，全都是闪着电光的白茫茫一片，看多一会儿就会眼花！他闭上眼睛，开始后退。
　　修罗刀出手。独眼果然是高手！在目不能识的情况下居然还能本能的向后闪了一下，试图躲开我的攻击。只可惜他错估了修罗刀的长度，脑袋保住了没有掉，只是被割了喉！
　　收了星云，杀手漠然的看了看穿着破衣烂衫尚未断气仍在努力呼吸的独眼，转过身对着已经跑到房角脸上露出获救微笑的两人开了枪。子弹在他们跑到房角之后击中了他们，将他们带得飞出去，重新落入我们的视野。两人都是脑侧中弹，不过也许是子弹在穿过墙角时减弱了威力，他们都没有被暴头，死得相当完整！
　　传说中的甩枪加穿墙啊！更何况这不是游戏而是现实！
　　正在赞叹杀手的枪法，背后传来扑嗵一声。我转身一看，独眼两手捂着脖子上的伤处，血流了一身，面色惨白的跪下，再向一边侧倒，然后就一动不动了。
　　“你想好了没有？”杀手盯着我问道。
　　“啊啊啊，你看那边！”我连忙岔开话题，假洋鬼子在对方的火力下左躲右闪、上下乱飞，但他的火却一时不能把人家怎么样。
　　“不用管他，回答我。”杀手头都不回，只盯着我。
　　假洋鬼子的声音越来越大。
　　“可是他们好像过来了啊？”我眨眨眼睛，杀手无奈转身。
　　“哇啊啊啊！亲爱的，你也太不够意思了吧？既然来了居然都不帮我？！”假洋鬼子又是跳又是飞又是跑的绕着“S”形轨迹窜了过来，大声吼道。
　　杀手看向后面的那个枪弹壮男，壮男的枪弹顿时没了用武之地。
　　“呼——！”假洋鬼子松了口气，窜到我们身边，直拿长衫擦汗，“TmD！这小子真是变态，怎么烧都不熟！你怎么眼看着他欺负我也不帮忙？”他重重的在杀手肩上拍了一下，拍得杀手一个趔趄，可见力道之大！
　　“你居然对付不了他？”杀手脸上露出难得一见的惊异之色。
　　“唉，人在江湖漂，哪儿能不挨刀。”假洋鬼子做曾经沧海状，“出来混的，怎么能随便就把底牌露出来？总要给自己留条后路吧？！”
　　杀手无语。
　　壮男摆弄了半天，见机枪彻底没用了，恼羞成怒的大吼了一声，顺手拎起旁边儿的一辆悍马扔了过来。
　　没错！是“顺手拎起”！
　　我们几人连忙闪身躲过，还是被弄的灰头土脸。
　　“这Tm还是人吗？”假洋鬼子咂舌道，浑然忘了他刚刚还在天上飞来着。
　　“他是希腊的泰坦，据说身上流有远古泰坦人的血液。据说他和神话里的泰坦巨人一样，只要双脚不离地面，他就是无敌的！”魔形女插口道。我拍拍她的屁股以示赞许，她婉尔一笑，靠在我的肩头。
　　“这么厉害？”假洋鬼子咂舌道。
　　“资料上是这样。”杀手看了魔形女一眼，点头道。
　　这时那个泰坦正向我们走来，他似乎一点都不怕杀手拿枪打他，一步一步走的很稳，都不带跑的！
　　“跑动起来双脚会离开地面，他身上那层金色护罩就会消失。”魔形女看出了我的疑惑，在我耳边轻声道。
　　“嗯。”我点点头。
　　杀手拿出改装狙击，又开始装子弹。CR，
　　“你会怎么做？”魔形女凑在我耳边问道。
　　“什么？”我没听明白。
　　“那个家伙要你杀了我再跟他走，你会那样做吗？”魔形女做楚楚可怜状，带着哭腔道。
　　装的还真像！我白了她一眼，“当然不会！”
　　“那如果他要杀我呢？”她兀自不放心，继续问道。
　　“我不会让他伤到你。”我道，心里却是有些惴惴，杀手会放过我吗？龙组给他的究竟是什么命令？算上刚刚的独眼，我可以算是救他两次了，他不会对我出手吧？
　　“耶！”魔形女高兴的搂住了我的胳膊。
　　“砰！”杀手开枪了，子弹打在金色护罩上弹飞了。
　　“那如果他一定要逼你那么做呢？这是命令呢？你也是龙组里的人啊！”魔形女又凑上来问道。
　　“那……我就带你私奔！”我犹豫了一下道。这算不算拐带人口？特别是我对她的身体还有很不良的企图！
　　反正她对我这样好也是没安好心！我立刻就给自己找到了借口，算是心安理得了。
　　“轰！”“砰！”
　　杀手先是用RPG将越来越近的不死小强炸的飞了起来，然后就是一枪凌空爆头！
　　打不死的壮男先生像个破麻袋一样，重重的摔倒在地上，金光消失，没有再亮起了。
　　“你想好了没有？”杀手转过身来，再次问我。
　　



　　第一百五十九章

　　“想好了。”看着杀手不带表情的冷脸，我点点头。
　　“动手吧。”他冷冷的道。
　　“动什么手？”我一个白眼儿翻了过去。
　　杀手闻言双眼一瞪，怒道，“杀了她，跟我回国！”
　　魔形女笑吟吟的挽着我的胳膊，朝杀手得意的抬了抬下巴。我摸了摸鼻子，很不好意思的道，“不行。”
　　“为什么不行？！”杀手语气平静下来，寒的要命，我知道他随时都有可能出手，心里暗暗提防。
　　“她是我的女人。”
　　杀手看看我，再看看魔形女，始终不说话。假洋鬼子像是在看话剧，笑眯眯的看的津津有味，就差再拿一包爆米花了。魔形女笑容不变，挽住我的手却有些发抖，毕竟她的异能不能用来攻击防御啊！
　　她接近我到底是为了什么？吓成这样了还要死撑？那个死教授到底在打什么主意？我是越来越想不明白了！唔，不想了！到了合适的时候直接命令魔形女说出来就行了！啧啧啧，主奴契约真好用啊！
　　场面冷得几乎要被冻住！
　　就在我以为杀手要出手了时，他却叹了口气摇摇头道，“你什么时候才能脱离这种低级趣味？”
　　“那你能不能告诉我什么是高级趣味先？”我再白他一眼，暗暗松了口气。
　　“你带着她，跟我回国吧。”杀手道。
　　我把魔形女挽着我的手臂松开，把她拉到身后，正视杀手，摇了摇头，轻声道：“我不回国。”
　　“为什么？”杀手没想到我会这么回答，声音又凌厉起来。
　　“我不想再被人利用，不想再被龙组算计。”我看着他的眼睛，尽量让自己的声音显得诚恳。
　　杀手气势立泄，想来他也是知道龙组跟我的那些个破事儿的。“那都是为了国家。你身为华国人，当然要为自己的国家献出自己的一份力。”
　　“我当然爱国，也愿意为我的国家做一些力所能及的事，但是我不想再任人摆布！”我撇撇嘴道，杀手既然能跟我讲道理，那就好的多了，不会那么容易动手了吧？“还有，别把国家和政府等同！我爱国家，但不喜欢你们那个政府！别把政府对我做的事算到国家头上！我愿意为国家做事，不代表我就要受政府的控制！”
　　“不要乱说话！”杀手眉头大皱，“政府代表着国家，代表全体国民，你为政府做事也就是为国家做事。以前那些事情是有些委屈你了，但组上也是不得已而为之，一切都要以国家利益为重，难道你还不明白吗？”
　　“我当然明白！政府只是一个权力机构而已，凭什么强迫我为它做事？一切以国家利益为重，我为国家献出我的忠诚，国家又会不会同样忠诚待我呢？我回去以后，你们难道就不会再那么利用我了？”
　　“你回去以后可以正式加入龙组，那我们就是同事了，怎么还会利用你？身为华国人，为自己国家做事你还想要得到什么？政府的确只是权利机构，但他也是代全国人民行使国家行政权力而已……”
　　“停停停！”一听他说全国人民我就头皮发麻，赶紧叫停，“政府在中学生政治课上宣传的那套现在还有人信吗？就算有人信，现代社会资讯这么发达，m国大片到处都有得看，西方人宣扬的民主、自由早就人所共知！你再怎么搞这套洗脑教育法也没用的！何况那些课本哪里有电影好看？集体主义哪里有英雄主义来的爽来得YY？”
　　“你……”杀手被我一阵抢白，平时古井不波的脸上涨的通红，勃然大怒，眼看就要动手。
　　“等一下！听我把话说完！”我急了，高声道。
　　“你说！”杀手很快平静下来，又是一副死人脸了，也不知道他现在在想什么。
　　“呃……那个……”我皱着眉头一阵无语。
　　我TmD说什么啊？本来是要说什么的？怎么说着说着就扯到一边去了？啊，对了！
　　“我的意思不是说我不回国，我是想说，我还有事情，要过段时间才能回国。”
　　“你有什么事？”杀手脸色一缓，“我帮你完成，你跟我回国。”
　　“不行不行。”我连忙摇头，说来说去我就是不想跟你回去啊！“我的事我自己完成，你先回国吧，我过段时间把事办完了自己回去。”
　　杀手一阵沉默，半晌道，“好吧，你走吧。”
　　我大松一口气，终于过关了！有些犹豫的看了看旁边的假洋鬼子，要不要让他给我带路呢？想了想，还是算了吧。当着杀手的面没法说啊！再说了，这家伙神秘兮兮的，认识这么久还是不知道他的真实身份，连他跟杀手跟龙组什么关系都搞不清楚，还是不要让他插手好了。
　　拉着魔形女转身走向一辆完好的悍马。
　　“你会开车吗？”
　　“会。”魔形女现在是彻底安心了，开心的点点头。
　　“那就好。”看着她放开我，开心的走向悍马，我心里没来由的一紧，想起要把她的身体换给真子，居然有些心中不安。
　　“主人小心！”艾莉儿突然大声道。
　　“什么？”我连忙左右看，没什么啊！
　　“砰！”
　　身后传来枪响，我回头一看，杀手手上拿着他那把改装重狙，正对着我这边，而假洋鬼子站在他的身边，把他的枪架了起来。
　　杀手要杀我？！
　　我心里一惊，顿时全身冰凉，手足发麻。
　　“你干什么？！”杀手怒道，他在对假洋鬼子说话。
　　“呃，没办法啊。”假洋鬼子收回抬着枪管的手，伸出小指掏掏耳朵，然后两手摊开耸了耸肩，一脸无奈的道，“为了我的宝贝女儿，你现在还不能杀他。”
　　“你还真打算让他当你女婿？”杀手闻言哭笑不得，“这小子年纪不大已经祸害好几个女孩儿了，连二队的冰洁队长都……而且你也看到了，他刚来这里就又弄上一个！更何况你女儿年纪还小，过个一年两年自然会把他忘的干干净净的。”
　　“你说的我明白，可我担心的不是这个啊！”假洋鬼子的表情比杀手还哭笑不得。
　　“啊？”
　　“唉，我是怕……我是怕……”假洋鬼子一脸忧愁，完全没了平时没心没肺的样子，几次欲语还休，“我担心的是……你知道的，我的女儿……她继承了我的血统……”
　　杀手默然半晌，看了我一眼，收了改装重狙。
　　啊？打什么哑谜？假洋鬼子还真的把我当成女婿了？我当初还以为他是随口占我便宜呢！还有他担心她女儿继承了他的血统是怎么回事？她女儿不继承他的血统还能继承谁的？难道他脑袋上的帽子很绿吗？不过杀手收了枪到是让我松了一大口气，收回了双手上汇聚的电力。
　　“小子，过来吧。”假洋鬼子又叹了口气，朝我招招手。
　　“又想干什么？”我大皱眉头，再次紧张起来。
　　“放心吧，他不会再对你动手了！”假洋鬼子摇摇头，“这家伙以前是当兵的，死脑筋，别跟他一般见识！”他顺手推了杀手一把，把杀手推了个踉跄。
　　“那是组上的命令，如果你不愿意跟我回国，就就地处决！”杀手沉吟一下，对我道。
　　猛然得悉此事，我惊了一身冷汗。
　　mD！就知道组长那丫的是在忽悠我！幸好我没按他们说的来做，抢先一步把水搅浑了！
　　“放心吧，我不会再对你动手了。”他说完转身向着办公楼走去。
　　“一起来吧。”假洋鬼子招了招手道。
　　



　　第一百六十章

　　我脚步不自觉的慢了下来。
　　“我们要偷偷溜走吗？”魔形女凑上来，在我的耳边悄声问道。
　　我犹豫了一下，点了点头，开始慢慢后退。
　　“怎么了？”假洋鬼子回头道，他似乎听到了刚刚魔形女的悄悄话，“你真的想带着这个女的去非洲大草原上流浪？”他嘴角挂着淡淡的笑，“就算你们能找到人指路一路回去又怎么样？你们有身份证吗？有护照吗？你们能买到机票吗？还是说你们想坐着汽车横跨大西洋一路开去m国？”
　　他说的不错，在这个穷的要死的鬼地方，我做决定之前必须考虑的更远才行！
　　其实，他说的这些问题，只要找到那个灵魂舞者，用真子的灵魂取代了魔形女的灵魂之后就可以解决。不过，前提有两个：第一是真子得到魔形女的身体后仍能保持魔形女的变形异能，第二是……我们还能找到那个灵魂舞者……如果猜得不错的话，那个部落应该已经大举转移了才对！
　　可是，谁能知道杀手跟假洋鬼子对我的真实想法是怎样的？杀手还会不会对我动手？虽然他说不会了，可我又怎么能再相信他？！假洋鬼子到底是TmD什么人啊？！
　　头好疼。
　　“好了，不要犹豫了。”假洋鬼子见我皱着眉头苦思闷想，笑道，“我的名字叫施耐庵……”
　　施耐庵？！
　　“你叫施耐庵？！”我差点儿惊的跳起来，一句话没有忍住，脱口而出！上一次听到这个名字时，我差一点儿笑出来，可这一次，我就没有一点笑的欲望了！
　　“没错。”他点点头。
　　“金刚狼一直在找的人就是你？！”mD！就因为你，上次差点儿死在那丫的手上！
　　他苦笑了一下，“小子，有些事情知道的越少对你越好，知道吗？”他指指我，“现在要说的不是我的名字，我的女儿叫做施乐儿。”
　　施乐儿？那又是谁？
　　身后有动静传来，我扭头回看，却见魔形女正在一脸恐惧的后退。
　　“怎么了？”我皱眉道。
　　“啧啧啧，看来这位美女似乎……知道一些不该知道的事情呢！”假洋鬼子伸出右手食指挠挠鼻尖，眯着眼睛笑道。
　　周围的空气似乎都凝固了，在他淡淡的笑中，冷冽的杀意刺骨而来。一股寒意自心底升起，我后退两步挡在魔形女身前，双手不自觉的开始汇聚电力。
　　杀手停在下试验室的通道口，冷眼看着我们这边，依然是面无表情。
　　“主人，他很危险！”艾莉儿有些战战兢兢的道，“逃吧主人，这种级别的人不是我们现在可以对抗的！现在我的灵魂有一部分寄生在你的身体内，又签了不完整的主奴契约，如果你死了，我的这部分灵魂失去凭依，也会跟着消散的！”
　　“你给我闭嘴！”第一次听见艾莉儿说这么丧气的话，我不由怒道，“不要废话！看情况，准备给我加状态！”修罗刀来到手上，心中稍稍安定了些。
　　“在资料上看到的。”魔形女佯装镇定的撩了撩耳边的发丝，“超S级异能者，异能是吞噬！大约是十年前，在瑞士洛桑，你杀死了X战警里的第一战斗高手，同样是超S级异能者的菲妮克丝。”她不经意的向前迈了一步，整个人躲到我的身后，“根据资料上的记载，你吃掉了她的双臂和一条腿，从而得到了她的火系异能和翔空能力。那一次，是X战警、堕落联盟、黑暗议会、还有教廷历史上唯一的一次联手！最后，却被你杀死了菲妮克丝，还有一名狼王、一位血族公爵、重创了两位枢机主教，并且打死打伤无数高手逃脱。那两位枢机主教回去以后，虽然教廷竭力救治，甚至连教宗都出手了，但都没有能够让他们活过三个月。整个西方异能世界都受到重创！从那以后，华国正式被列为西方各大异能势力的禁区！”她咽了咽口气，“这种情况一直持续到现在，直到近最两年才有所改变。”
　　“哦哦哦，没想到这里还能遇见认识我的人啊！这算不算是他乡遇故知呢？”他继续挠鼻尖，嘴角有些不受控制的抽搐，使得他挂在那里的一丝笑容显得倍加诡异和狰狞！
　　超S级异能者！异能是吞噬！吃了菲妮克丝的双臂和一条腿！X战警、堕落联盟、黑暗议会、还有教廷历史上唯一的一次联手！
　　我深吸一口气，再也顾不得会引起对方的提防，修罗刀横到身前，血罡和真火全开！
　　杀手面无表情，没有任何举动！
　　“啧啧啧啧，知道的还真清楚，还有更多的吗？我很想听啊！他们，是怎么描述我这个罪大恶极的人的？！”假洋鬼子，不，是施耐庵，他摸着鼻尖，向前迈了一小步。
　　我感到呼吸开始有些不畅！
　　魔形女伸出手抓住我背后的衣服，我可以清晰的感觉到她的颤抖。
　　mD！你既然这么害怕，干嘛把这些乱七八糟的事情都翻出来？！
　　嗯？
　　我突然有了一丝明悟。
　　她是在拖我下水！
　　mD！我Tm真是太蠢了！居然让她滔滔不绝的说了这么多施耐庵的秘密出来！现在已经迟了！而且我也确实不能就这么把她交给别人！更何况施耐庵现在看我的眼神已经很不妙了，估计就算把魔形女交给他，他也不会轻易放过我吧！
　　“没有了。”魔形女道，“你的资料太难找，查尔斯博士一共就搜集到这么多。”
　　“是吗？就只有这些吗？”施耐庵的似笑非笑的盯着魔形女，身处他们之间，我紧张的背上都湿了！
　　“哦，还有！”魔形女道。
　　我这时真想反手给她一刀！
　　“还有什么？”对方散发的杀意突然浓了许多，电流开始在我身上漫延开来，蓝色的电弧不受控制的乱窜。
　　魔形女连忙松开了手，“你的样子和照片上不一样！”
　　“哦，这样啊。”施耐庵笑了笑，“人总是会变的，何况已经十年了嘛。”杀意减弱，我身上的压力顿减，湿透的背后被轻风一吹，开始觉得有些凉嗖嗖了。
　　“变的真厉害，完全是两个人了。”魔形女居然在笑！
　　“我也觉得我比那时候帅的太多了！”施耐庵掏出个小镜子，左右偏头照了照，拢了拢不长的头发。
　　看着他搞笑的动作，我却没有丝毫笑意。
　　“那资料上有没有写他们现在对我的态度？比如说悬赏多少通辑我之类的？”施耐庵收回小镜子，笑问道。
　　“没有。因为那没有意义！找遍整个西方，除了几大势力的掌控者，只怕没有人能对付得了你吧？！”
　　“那倒是，人长的太帅了就是没办法！”施耐庵骄傲的抬了抬下巴，一脸臭屁。
　　我仍然不敢有丝毫松懈，虽然他的杀意在急剧减少中。
　　“你的资料被列为绝对机密，西方几大异能势力里只有上层的少数人才有资格知道。”
　　“哦？那你呢？你为什么能接触到这些资料？你是哪个势力的上层人物？”施耐庵又开始挠鼻尖。
　　“我是这个试验基地主管查尔斯博士的私人秘书，负责帮他整理资料，那些资料都是博士千方百计搜集到的。”魔形女此时居然还有心情笑了笑，“博士本来是m国五十一号试验基地一个研发小组的成员，后来受到X战警方面的排挤。为了研究为付这些异能者的方法，他费尽心思搜集各种异能者的资料，后来却被X战警以刺探机密的名义赶了出来。他被m国军方的另一批人所救，送到了这里，主持这里的研发工作，终于完成了他那个白日做梦一般的设想。”
　　“什么设想？”
　　“异能干扰系统。”魔形女一甩头发，“X战警里的混乱者，是查尔斯唯一喜欢的异能者，因为他的异能给查尔斯对付其它异能者指出了一条路。”
　　施耐庵静静的看了魔形女一会儿，不再说话。场面很静，我可以听见自己的心脏的剧烈跳动。
　　“很好。”施耐庵笑了笑，终于回复成一副没心没肺的样子，“现在我们要去看看那个对付其他异能者的干扰系统，一起来吧。”他看了看仍然一脸紧张的我，“放松点儿，我不是你的敌人。”
　　他顿了顿，重重的道，“亲爱的女婿！”
　　女婿？女婿？TmD女婿！
　　那个叫施乐儿女人的究竟是何方神圣？！
　　“你不会连宇宙无敌超级可爱霹雳美少女、我的乖巧可人的女儿小美的真名都不知道吧？！”见我仍然一副傻愣愣的样子，施耐庵勃然大怒。
　　小美？
　　汗！
　　



　　第一百六十一章

　　施耐庵暴跳如雷，我却大松一口气，收回了修罗刀，散了身上汇聚的电力。
　　“小美是你的女儿？”我仿佛看到生命科学遗传规律在面前被彻底打破的样子。
　　这丫的跟那么可爱的小美哪里有半点相像？！父女？说笑呢吧！
　　“如假包换……女婿！”他探着脖子用手指在下巴上搜索半天，终于拔下一根刚刚发芽的胡茬。
　　“女婿？”这个称呼再次让我眉头大皱，但同时轻松不少。紧张的时刻终于过去，我忍不住笑了起来。
　　“没错。”施耐庵点点头，严肃的道，然后依旧是一副没心没肺的样子，将粘在手指上的胡茬吹掉。
　　“你……”我哭笑不得，正要说话，却被打断。
　　“主人！有情况！”艾莉儿道，面前出现一副画面，被我割喉的独眼，正从地上慢慢站起。
　　“怎么回事？！”我惊道，回头看，魔形女被我吓了一跳，下意识的想要后退。
　　“你给我过来！”刚刚被她用那种手段耍弄，这让我很不爽，对她自然没有什么好态度，很粗鲁的伸手过去。
　　魔形女不明所已，本能的闪身避开我抓过去的手，被遮住的视线恢复了畅通。在那里不远处，独眼站起身来，冷冷的看了我一眼，突然凭空消失。
　　“加速术！”艾莉儿第一时间给我加上了状态。
　　“蠢女人，给我过来！”情况紧急，我上前一步，一把把魔形女拉到身后，修罗刀重新来到手中，星云放出。
　　魔形女惊呼一声，失去了平衡，倒在我的身后。我握刀的右手向后一回，想要把她揽住，却什么都没有碰到。
　　在我面前，闪烁的星云中，一道身影已经来到面前，匕首无声无息刺至。
　　三十公分，二十公分，十公分……
　　九地大阵居然没有反应！
　　mD！
　　我仓促间回手挥刀。修罗刀的锋利倒是从没让我失望过，这次也是。
　　独眼的匕首断成了两段，他的动作却没有半点迟疑，半截断匕划了个优美的弧线，在另外半段落地之前已经到了我的脖子旁边。
　　靠！太快了！修罗刀招势用老，到了我的身体另一边，根本来不及收回！既然九地大阵刚刚对他的攻击没有反应，那我现在也就不能太期待修罗刀的自主守护！
　　迅速后退！却刚好绊在刚将上半身从地上支起的魔形女身上，仰天便倒！
　　锋利的断匕以毫厘之差从面前划过，然后再变为刺，向前送出。
　　如果我没有倒地，我毫不怀疑他的断匕会刺到我的身上！
　　单手伸向身后，往地上一支，稳住身形。
　　咦？什么东西这么软这么有弹性？
　　“啊！”魔形女一声惊呼。
　　失去目标的独眼登时找到了方向，单刀斩落。
　　“去你mD！”我怒吼一声，修罗刀挥出，血罡真火真情放送。
　　独眼前伸的右臂被我齐肘切断，真火烧上了他的断臂。他没有发出任何声音，转身就跑。
　　我反手过来，又是一刀削向他的后腰。身下魔形女却被我抓得吃痛，哼哼着翻了个身，我手一滑，整个人失去了平衡，重重压在魔形女身上。我们两个狼狈的跌成了一团，修罗刀也失去了它的目标。
　　“给我回来！”我连忙坐起身，抬手一道电弧送出，将他电得离地飞起，再重重跌落。
　　他身上像是装了弹簧一般，甫一着地，立即弹起，继续逃窜。我一甩手，电网放出，却已经追他不及。他很快就窜出了我的星云范围，隐身依然有效。我能看到的，只有那燃烧着真火的断臂在空中迅速远离。
　　哼！烧死他！我在心里暗骂，从地上站起。
　　却见那燃烧着的断臂突然凌空飞起，掉落地面。
　　他斩断了剩下的半截断臂！
　　“唔，你……你抓的人家好痛！”魔形女哼哼唧唧的从地上坐起，揉着胸前。
　　我哭笑不得，一把把她拉起，收了星云。
　　“干的不错！”施耐庵吹了声口哨，大声道。
　　我摇了摇头，正要说话，眼角却扫到另一个画面。
　　被杀手一枪击中头部而死的泰坦，坐起身来，晃了晃脑袋，正看向这边，浑身金光闪耀。
　　日了！
　　“快，我们进去！”我一把抓住还在抱怨的魔形女大声道，拖着她向办公楼奔去。
　　“主人，快停下！”艾莉儿喝道。
　　“啊？！”画面闪现，只见泰坦单手一伸，从旁边拎过一辆悍马就扔了过来。
　　“mD！又是这招儿？”施耐庵正在挖鼻屎，见状连忙往旁边挪了挪。
　　“轰！”
　　悍马几乎是擦着他的身体呼啸而过，镶嵌到办公楼的墙上，刚刚好将通向地下试验室的那个房间门口堵了个严实。
　　“咳咳咳。”漫天灰尘中，施耐庵灰头土脸的跑了过来，“早叫你们下去你们不动，这下可好！害得我也下不去了……”
　　“哒哒哒！”
　　“mD！”
　　他话没说完，泰坦就一梭子弹扫了过来，六管机枪的威力只有在你对上的时候才能真正了解！施耐庵在第一时间飞上了办公楼二楼，一溜烟奔到楼梯转角处躲着了，子弹追着他在墙上留下一串密布的弹孔，二楼所有的办公室门都被打成了稀烂！
　　“女婿！那个家伙就留给你啦——！”这丫的边跑边叫，逃出了射击范围。身形消失之前，他回手一挥，一团火苗向着泰坦飞去，落到离目标三米开外的地上，跳动两下随即熄灭。
　　“他真的是超S级异能者？”我愕然问魔形女。
　　“货真价实！童叟无欺！”魔形女很认真的点头答道。
　　“靠！”我一把把她拉开，子弹从她刚刚的位置扫过，然后移动到我的身上。
　　九地大阵这次起了作用，倾泄而来的弹雨在我面前形成了一个钢铁幕布，被弹开的子弹和后面飞来的子弹撞在一起，再弹开，再和其它的子弹相撞，高亢的声音分不出层次连贯成一线不绝于耳。
　　杀手的对手们在受到这种侍遇的时候会是什么心情？
　　奇怪，这种时候我居然还有心思胡思乱想？！
　　我一手揽着魔形女的腰冲向旁边一辆悍马，两人狼狈的倒在了悍马后面。这时我才发现魔形女的脸色发白，显然是受惊不轻，我估计自己的脸色也不会好！换了是谁从死亡线上绕一圈回来脸色都不会好！
　　当然，杀手跟施耐庵那种BT除外！
　　魔形女毕竟是很快恢复镇定，想向悍马车靠近，我一把把她按住，在她耳边大声吼道，“别动！”
　　她指了指车后，那里有一具焦尸，焦尸的手中握着一把m4A1.视线顺势向旁边移去，我顿时一惊，熊人帕里正在那里冷冷的瞪着我，我一抬手，正待放出电弧。却见他身形一闪，已经远远离开，向着基地后方奔去。
　　“他怎么不攻击我们？”魔形女奇道。
　　“大概是尿急吧……”
　　不等我把话说完，悍马已经被密集的子弹扫得爆成火车！我把魔形女按在身下，明白过来。在这样的火力覆盖下，帕里留在这里也实在没有什么用处，更何况他对我的能量攻击还缺乏免疫力！
　　一个什么东西撞在了我的背上，被修罗刀弹起，再向后抛飞。幸好它的撞击力已经被九地大阵消耗的差不多了，又因为不是正面冲撞，所以我本人受力并不是很大。扭头看去，一个着了火的车轮正悠悠的滚向远方。
　　魔形女从我身下抬起头来，捋了捋凌乱的头发，剧烈喘息。刚刚她想伸手去拿的那把枪已经连同它主人的遗体消失不见。她强自镇定，捋头发的手收回，却发现上面粘了一块焦黑的东西，疑似m军士兵遗体，吓得一声尖叫，用力甩掉。
　　“艾莉儿，消化萝丝灵魂碎片的事暂时停下，等把这些家伙打发了以后再说，现在先给我看看外面的情况！”我在心里大声道。
　　“是，主人。”随着艾莉儿的答应，画面出现。
　　泰坦浑身金光闪耀，左手提着弹药箱，右手提着六管机枪正一步步走来，身后留下一条弹壳之路！另一边，塞夫与艾米也已经醒来，艾米正在给失去一条手臂的独眼治伤。绿色的光团包裹在独眼的肩部，齐肩断的伤口处，肌肉血管飞速愈合，很快就成了光溜溜的一片，独眼的断臂彻底失去重生的希望了。他恨恨的向这边看了一眼，身形再次消失。
　　靠！
　　我顾不得再看其它地方，一挥手放出了星云。此时泰坦已经走近，顿时也被罩入星云的范围内，他连忙后退，六管机枪向着这边不停扫射，压制我的行动范围。
　　搂紧怀里的魔形女，不让她再乱动，一道粗粗的电弧放出，绕了个弯，击向与我隔车相对的泰坦。说实话，我对这一击并不抱什么希望，他身体周围那道金光罩实在是太过NB，连施耐庵和杀手都无法直接攻破。
　　枪声顿止，刚刚退出星云范围的泰坦全身电流乱窜的倒地，金光蓝光闪个不停，躺在地上不停抽搐，刚刚大显神威的机枪扔在旁边，弹药箱摔散了架，弹链掉了一地。
　　他怕电？！
　　真是天助我也！
　　



　　第一百六十二章 朦胧术

　　我嗖地窜了出去，艾莉儿给我重新加持了加速术，转眼已经到了泰坦身边。修罗刀高高举起，血罡真火大盛，狠狠斩落。
　　泰坦身上金光一亮，将修罗刀无声无息的挡下，电流此时已经流失干净，他蓦地睁开眼瞪着我。
　　不好！
　　我心里一紧，正要后退，对方已经一脚飞起，踢向我的腰间。在离我身体三十公分左右的时候，九地大阵起了作用，他的动作一滞，脚上金光大盛，又再向我接近！我看的清清楚楚九地大阵与他身上的护体金光居然在互相侵蚀！
　　一愣神间，我腰间已经重重的挨了一下，修罗刀自动护体，在他的腿上留下一条长长的伤口。我整个人向后跌飞，重重倒地。刚从地上爬起一半，泰坦已经合身向我扑来。我再次放出星云，就地滚开。泰坦扑了个空，失去重心，踉跄前行。我电弧脱手而出，正中他的身后，他抽搐着倒地。我不敢再次接近，双手全力放电，两道粗粗的电弧把他死死钉在地上。
　　“艾莉儿，那个会隐身的一只眼呢？”
　　“唔，他刚刚上了办公楼，可能是对付你的岳父去了！那个被我吸干了精神力的瘦子倒是没有复活，真想再把他吸死一次啊！”艾莉儿舔了舔嘴唇道，“不过办公楼上很大一块我都无法探测，主人的这个岳父还真厉害！”
　　汗！
　　“他不是我岳父！”我哭笑不得，“塞夫和艾米呢？他们刚刚还在那里的，怎么不见了？”
　　“唔，他们去了后面。”
　　基地后面，战争统帅与心灵女已经上了那辆车，前后车灯大开，正缓缓从斜坡开往地下试验室。帕里变身为熊人，在前面开路，塞夫和艾米端着枪跟在后面。车是倒退着进去的，也许是为了方便逃跑吧？那些被控制的m军士兵并没有跟入，留在外面守卫着。
　　办公楼里通往下面的走廊口已经不见了杀手的身影，想必是已经进入了地下试验室，可是艾莉儿又无法探测下面，也不知道试验室现在是什么情况？
　　现在该怎么办？我看看地上的泰坦，他已经停止了抽搐，身体被电的焦黑一片，隐隐有肉香传来。
　　“女婿，搞定了没有？”施耐庵突然出现在二楼的阳台上，大声喊道。
　　“这里没事了！”我收回星云道，“你有没有遇到那个会隐身的？”
　　“隐身的？”他从上面飘然而下，笑嘻嘻的道，“你是说只有一只眼睛一只胳膊的那个？他已经死了。”
　　“没有发现尸体。”艾莉儿很快巡视了办公楼一遍。
　　异能是吞噬……
　　看着施耐庵没心没肺的笑容，我不由得打了个寒颤。尽量不要跟这个家伙为敌！跟别人为敌大不了一死，跟这个家伙对上死了以后八成还要被做成人肉包子吃掉……如果他心情好的话，说不定真有这种可能……
　　“过来吧！”向躲在后面探头探脑的魔形女招招手，她提着一把m4A1快速跑来。
　　“现在该怎么办？”我问施耐庵。
　　“你去把那辆车挖出来，我们下去找杀手。”他指了指那辆嵌在墙上的悍马。
　　“挖出来？怎么挖？”我被他理所当然的语气弄得眉头直跳。
　　“那是你的事，跟我有什么关系？”他奇道。
　　“……”
　　“基地后面不是还有一个通道可以通向地下试验室吗？”魔形女拉拉我道。
　　“哦！差点儿忘了！”施耐庵眼前一亮，转身向基地后面走去。
　　“走这边，那个出口在基地外面。”魔形女指指基地大门。
　　“都不用！”我一把把她的手扯下来，“你忘了我们是怎么从那里上到楼上的吗？”我指了指被悍马堵住门的那个房间。
　　“对啊！”魔形女眼前一亮。
　　“我们走。”我拉着她向办公楼走去。
　　“那他呢？”魔形女指了指施耐庵的背影，一扭头，却刚好看到他腾空飞起，然后消失在空气中。
　　……吞噬异能……
　　我也一阵失神。
　　他是怎么吃了那个独眼杀手的？先吸血再吃肉还是囫囵吞掉？吃之前有没有用火烧烤？有没有先清理肠子膀胱之类的内脏？
　　恶寒！
　　“你不是说了他是超S级异能者吗？那还用得着我们来担心？”
　　“我是想有个没有敌意的超S级异能者在身边，我们也会更安全嘛！”魔形女抱着我的手臂做撒娇状。
　　你是担心你自己吧？我在心里撇撇嘴，顺手拉过来在她脸上亲了一下，“真聪明。不过反正是相通的，下去了就能遇到。”
　　魔形女顿时满脸通红，羞嗒嗒的像是刚被破了身。
　　奇怪，怎么突然这么敏感了？那个把咪咪塞到我嘴里搂着我对我说想做爱的风骚女人跑到哪里去了？我疑惑的看了正低头窃喜的她一眼，心思转回到下面的杀手身上。
　　不知为什么，虽然杀手在背后对我动手，可是当一时的愤怒情绪冷静下来后，我却并不怎么恨他。我想到了醉鬼，还有一直都让我觉得摸不着头脑的龙组。也许在从龙组的角度来看，所有的人都只是一堆一堆的资料和可堪利用的工具罢了。任何对国家对政府有利的人，就要尽最大可能利用；能够得到更大利益，下面的人牺牲了也没什么大不了；而失去用处的，或是有潜在危胁的，就要在第一时间消灭……
　　毕竟杀手也只是在执行命令而已。虽然是龙组的人，但他的身上，一举一动中，到处都烙着军人的影子。而对于军人而言，服从命令是第一天职！更何况他后来也放弃了继续对我出手！按照老张头的说法，如果他想杀我，以九地大阵和修罗刀的防护能力，是绝对守不住他的特制子弹的！至于我的电系异能，既然龙组派他对我下手，怎么可能没有这方面的准备！
　　倒是施耐庵，为什么他一句话就能让杀手放弃杀我？特别是他用的不是命令口吻，而是说为了他的女儿……他真的是小美的父亲？他的血统又怎么了？我跟小美在一起虽然处的很好，但也没有什么特别的啊？小美的年纪还不到十岁，这丫的干嘛认定了我是他的女婿？
　　想到这里，我心里突然咯噔一下，难道那天晚上小美吃我“冰淇淋”的事他知道了？！
　　遍体生寒！
　　不对！
　　一个父亲如果知道他未成年的女儿跟我做了那种事，不把我生吞活剥了才怪！特别是这丫的特长就是吃人……
　　那到底是怎么回事？
　　“哒哒哒哒！”
　　一走到走廊口就听到了下面传来的密集枪声，我的思绪也被打断了。
　　“我们悄悄进去。”我跟魔形女打了个手势，拉着她放低身形，悄悄的猫了进去。
　　走廊里的光线非常暗，可以看到前面转弯的地方更是一片漆黑，又似乎不时会变得稍亮一点，想来是下面的人弄的。
　　“主人，要不要我帮你们加个朦胧术？”艾莉儿突然道。
　　“朦胧术？那是什么？”我奇道。
　　“嘿嘿嘿，是暗系的辅助魔法，用来在黑暗中隐藏身形。在把那些萝丝的残余意识消化的差不多了后，我刚刚才发现我可以使用它了。但是朦胧术无法让你们完全隐身，只能在黑暗中最大限度降低敌人的警觉。当敌人正面对着你们，或是周围光线变亮时，就会失去作用！还有，在加持后不能剧烈运动和进攻，也不能被敌人的攻击打中，否则也会失效。”
　　“那也不错，有总比没有好，快来一个！”我大喜，艾莉儿又多一个有用的辅助法术！
　　无声无息的，周围似乎变得亮了一些。看来这个朦胧术除了藏匿自己的行踪，也可以帮助被加持者看清黑暗中的东西啊。我心中一动，向着后面的魔形女看去，只见她的身影在黑暗中变得若有若无，如果不仔细看，还真不容易发觉。再低头看自己，也是一样。
　　“这是……”魔形女看着我身上的变化，有些不明所以。
　　“嘘！跟我来。”我示意她不要出声，不理她随即露出的震惊神情，拉着她继续向前。
　　密集的枪声渐渐停下。
　　“哈哈哈！你跑不了了！”黑暗中突然传来一阵嚣张的大笑，正是那个弗兰克大师的声音……不对！音质很像，但要年轻的多！
　　“啧啧啧，我喜欢你的强大和顽强！就这样毁掉你，这实在是有些暴殓天物！就让你成为我，伟大的炼金大师、新晋的暗夜贵族，弗兰克公爵的第一个手下吧！哈哈哈哈！”
　　来到出口处，映入眼帘的，是一名英俊帅气的中年血族张开他黑色的蝙蝠翅膀，正向着角落里的杀手扑去。而此时的杀手，嘴角带血，身上也是血迹斑斑，手上的六管机枪已经不再转动和喷吐火舌，无力的垂落地面。他面无表情的看着眼前越来越大的黑影，冷漠一如既往。
　　



　　第一百六十三章 亲王精血

　　弗兰克，他果然研制成功那种药物了，而且用在了他自己身上。看着他年轻许多的脸，我忽发奇想，如果把那药当做美容产品来卖，只怕要比制造血族的说法更加引人注目吧？！
　　施耐庵呢？他在哪里？他怎么不动手帮忙？
　　看着杀手遇险，我心里闪过一种很奇怪的感觉。有一些同情，有一些惋惜，更多的，是轻松。突然想到离国前他对我进行为期一周的短刀格斗基础训练时，那严肃冷酷的样子，心里又有了一种想要出手相救的欲望。
　　帮了他之后他还会对我下手吗？如果龙组命令他呢？
　　微微抬起的手又再次放下，心里涌起一股淡淡的悲伤。在这一刻，杀手不再是可能会杀我的人，而是重新成为了我的朋友。
　　讽刺的是，这一切的前提是他必须死！
　　然而就在变成血族的弗兰克扑下的那一刻，变故又起。
　　一团大火突然出现在杀手身前，弗兰克惨叫一声，狼狈不堪的飞退开去。杀手的手上，六管机枪已经消失，取而代之的，是一台火焰喷射装置。
　　装备还真全啊！我苦笑，一个将死的朋友又重新成为了未知的敌人。
　　“你居然再一次伤到了如此高贵优雅的我！我凭着黑暗之神的名义发誓，你必定要为此而付出代价，成为我最忠实的奴隶，直到世界的终结！”弗兰克优雅全失的嘶吼着，退到一边，做了个奇怪的手势，向着杀手一指。
　　杀手身上密布的伤口开始向外散出血雾，速度越来越快，很快就由发散变成了向外喷射。那血雾凝而不散，附着在杀手周围。杀手眉头微皱，身体微微颤抖，像是在忍受着巨大的痛苦。他咬着牙，双臂一抬，两个榴弹发射枪出现在手上，向着半空中正在施法的弗兰克连射数枪，堵住了他的所有退避角度。弗兰克见状立刻停止了施法，却并未躲闪，而是在榴弹即将触体时突然化为一片血雾，待榴弹穿体而过后迅速复原。
　　“叭！叭！叭！”那些榴弹或是落到地上，或是打中一些仪器，爆裂开来，各自升起一团白雾。一个培养槽中没有泄完的液体在接触到那些白雾后突然凝结成了固态，培养槽上一片碎片落了下来，掉到地上，摔成更小的碎片。
　　丝丝的寒意还在向着四周散发，是冰冻弹！
　　“嘿嘿嘿嘿，哈哈哈！你以为这种用过一次的小伎俩还会对本公爵造成什么伤害吗？！”弗兰克大笑，再次打出手势，杀手身周的血雾凝聚起来，向着他身上覆盖而去，看样子似乎是要限制他的行动。
　　杀手看来是失血过多，完全失去了行动的能力，任由血雾向着他的身上笼罩，无法抵抗。弗兰克怪笑着，眼中闪现出得意之色，他现在的位置，很接近试验室的另一个出口。虽然艾莉儿无法在这里使用神念，但我可以猜到，战争统帅和他的手下，可能已经埋伏在那里了吧？他们等待的，只是一个机会，也许就是现在！
　　一个身影从那里扑出，高高跃起，将半空中正在施法的弗兰克拉下，疯狂击打，如同在击打一个人形的沙袋。
　　是熊人！
　　另一边，一间单间试验室的门缓缓打开，一个人形走了出来，手上拿着一把带血的手术刀。
　　是查尔斯！
　　忽然间蝙蝠满空飞舞。然后它们汇聚到了一起，弗兰克再次出现在了半空中。
　　“该死！你究竟是什么东西？！为什么我竟然感受不到你的气息？！”他愤怒的大叫，隔空向着熊人猛一伸手。
　　熊人像是被一辆火车迎头撞上了似的，突然向后飞起，重重抛落，将一具死后复生又被我电爆了脑袋的尸体砸成肉酱。弗兰克大叫一声，右手五指撮起，指甲突然变长，汇聚到一起，化为一把锐利的武器，刺入熊人的心脏部位。那枪打不烂、手雷炸不伤的厚厚熊皮此时却被轻易刺穿。地上的熊人猛得睁开眼睛，一把抓住弗兰克刺入他身体的右臂，一跃而起，原地转了个圈，将弗兰克重重摔向一边的墙壁。弗兰克像沙袋似的被抛出，就在将要撞到墙上那一刻，突然再次化身为满天蝙蝠，尖叫着从四面八方扑向熊人。熊人避无可避，只能站在原地抬臂护住面部，用身体承接即将到来的暴风骤雨。见对方如此消极防御，蝙蝠干脆汇为一群，与熊人屹立不动的身躯正面撞击，然后分散开来，从他身体周围擦掠而过。熊人被带得再次抛飞起来，等他回到地面时，身上光洁的熊皮已经变成了伤口密布的破麻袋。
　　我想我知道杀手身上那些星罗密布的小伤口是怎么来的了！而反观熊人此时身上的伤势，弗兰克之前显然还是手下留情了！
　　蝙蝠群汇聚，弗兰克再次出现。
　　“是死人！”他大叫道，表情有些狰狞，“该死！是黑暗议会的死灵法师吗？！”他一愣，又露出狂喜的神情，“是迈哈德吗？！老朋友好久不见，怎么也不出来聊几句？哈哈哈哈！”他疯狂大笑，“那十亿美金的悬赏可不是小数目啊！你不想一人独得吗？！”他脸色一变，“迟了！已经迟了！哈哈哈哈！”继续大笑，“告诉你一个秘密！那一小瓶血族公爵的精血名不符实！名不符实啊！哈哈哈哈！那根本不是公爵级别的精血！那是亲王级别的精血！亲王级别的啊！而且，我已经全部都用光了！全部——！看看我！看看这具年轻而完美的身体！我现在已经是一名真正的血族公爵！你准备好了吗？成为我的手下吧！”他狂笑着，张开大口，两根獠牙上带着液体反光，向着斜坡方向扑去。
　　黑暗里白光亮起，弗兰克猝不及防，被挡回到试验室中。枪声响起，接连六枪都准准的打在了弗兰克的胸前，塞夫单手撑着护罩单手举着枪缓缓走入。熊人从地上爬起，恢复成人型，全身上下被一块好皮肉。他后退到护罩后面，艾米开始为他治疗外伤。
　　弗兰克悬在半空中，胸前弹孔中流出的血开始向回倒流，然后子弹从体内排出，伤口完全愈合。
　　“你是荷兰守护家族的人？！”弗兰克一愣，“该死！你现在也是死人！你不是迈哈德！黑暗议会不会动守护家族的人！你到底是什么人？！”
　　没有人回答他，一个人影从后面姗姗走出，是心灵女！
　　“您好，尊敬的弗兰克大师，新晋公爵先生。”她微微一笑道。
　　“你是什么人？”弗兰克皱眉道。
　　“您可是真正的大人物啊！当您从黑暗议会中叛出，孤身摆脱无数高手追杀赶赴美洲的时候，我才刚出道呢！”莎琳妮停下脚步，站在塞夫身后，“您可以叫我莎琳妮，我为意大利政府服务。请相信，我们对您其实没有恶意。”她笑道。即使是见惯了美女，我也不得不承认，这个相貌并不算太极品的意大利美女笑起来别有一番成熟的魅力，在我见过的那些女人中，似乎只有莎乐美可以相比。
　　“原来如此，你们就是那个欧洲来的异能者探险团？”弗兰克恍然大悟，摸了摸胸前曾被击伤的部位，表情狰狞的道，“你们想要在这里挖掘出什么呢？是数以千计的黑人试验品尸体，还是别的？！希望你们那张藏宝图的最终标识不是我的照片！”
　　“没错，我们就是受了欧洲各国的委托来这里探险的！但我们想要得到的宝藏并不是您身上的那十亿美金。做为政府的一名公务人员，我们并不想和称雄美洲的全美堕落生物联盟为敌，更不愿得罪了整个西方世界最伟大的炼金大师！”她微微躹了一躬，既不失矜持，又恰到好处的表达了对弗兰克的敬意。
　　弗兰克的表情顿时缓和了许多。
　　莎琳妮继续道，“我们来此是为了m国人在这个基地里所做试验的记录数据。当然了，现在还要加上那个神奇的异能干扰装置，您一定不会为难我们吧？”
　　“是谁在控制这些尸体？是你吗？美丽的莎琳妮小姐。”弗兰克不去回答她的问题，诡异一笑。
　　“是我的男朋友，他现在就在我的后面。”莎琳妮很有风情的拨了拨头发，笑道。
　　“能不能请他出来聊聊呢？我一直醉心于试验，竟然不知道欧洲出了一位如此优秀的亡灵法师！”
　　“恐怕不行，他行动不是很方便。”莎琳妮笑着摇了摇头，做出个抱歉的表情。
　　“噢？行动不便？”弗兰克显得有些诧异，随即笑道，“那就让我去见见他吧！”身形猛的前冲，笔直撞向白光护罩。
　　白光护罩顿时光茫大亮，塞夫早就收回了手枪，双手举着护罩冲向前迎上。同一时间，莎琳妮迅速后退，刚刚完成治疗的熊人再次变身挡在了她的身前。
　　弗兰克右手前伸，裹挟着一团黑色能量击在白色护罩上。
　　“啧啧啧，很纯净的暗系能量啊！”艾莉儿赞道。
　　白色护罩迅速被黑色能量腐蚀穿透，弗兰克的身形只是微微一滞，然后又向前扑近，顺手一爪从塞夫颈间带过。
　　护罩消散，人头落地。
　　塞夫为莎琳妮赢得的时间实在太过短暂，仅仅只是一瞬而已，不过看来这已经够用了！
　　“禁锢！”心灵女向着飞扑而至的弗兰克伸出手，轻声自言自语，“该死，照这种强度，只能撑五分钟！”
　　



　　第一百六十四章 真面目

　　弗兰克突然之间就那么定在了那里，宛如时间停止。如果他不是悬在半空中，我想我会以为那只是一具蜡像。
　　莎琳妮收回那只前伸的手，好整以暇的扯了扯身上的衣服。她身边的艾米抬起手腕，站在原地一动不动，只是看着腕上的手表。
　　五分钟？
　　“咦咦咦！这又是什么？”艾莉儿惊奇的叫了起来，却始终无法将其归入她那来自异界的知识体系。
　　“那是心灵女的独门绝技，心灵禁锢，也是她唯一可以用来对付异能者的招数，而且无视对方的等级。”魔形女小声解释，“但根据对方的能力，禁锢的时间也会有限制。还有禁锢时她无法远离目标，否则能力就会失效，如果目标受到攻击，也会失去部分效力。这一招救过她很多次，也帮她杀过很多人，据说当年她也是靠这个才制住了战争统帅的。”
　　无视等级……
　　唔，不是物理攻击，想必九地大阵和修罗刀也帮不上我吧……最讨厌这种莫名其妙的东西了！
　　一直呆呆站在那里的查尔斯突然动了起来，他飞快的走向旁边一个毫不起眼的独立试验室，在门边的密码锁上按了几下，门被打开。
　　“那是个什么试验室？里面怎么还会有电？”我小声问魔形女。
　　“那是通向下面一层的唯一通道，它用的是备用电源，与基地的其它系统完全独立，只有启动了下面的自毁装置后才会停下，下面的人只有一次机会上来。自毁装置一旦启动，一切都是不可逆转的了！”魔形女轻声回答，丰满的胸部紧紧挤压在我的背上。
　　熊人和查尔斯一同进去，门随后被关上。
　　杀手趁机挣脱了身上的血色枷锁，摇摇晃晃的站起来。他身上的伤口虽然多，却并不太深，而且大部分都已经停止了出血。他一翻手腕，拿出了一个瓶子，拔开瓶塞把里面的所有液体一口气喝光，瓶子和塞子同时消失。然后他冷冷的看向那边的心灵女，举起了手中的六管加特林机枪。
　　“你好。”莎琳妮看到他手中的凶器，立即抬起自己的双手以示友好，然后点了点头，“请问您是龙组成员吗？你们和m国人的合作似乎已经破裂了呢！您一定清楚这不是我们干的吧？而且我想这样一来，我们现在留在这里的目的也都差不多了吧？”
　　杀手阴着脸，没有说话，也没有开火，只是冷冷的盯着面前的女人。他抬了抬手中的凶器，提醒对方不要忘了它的存在。
　　“很好，谢谢您的直率，我想我们可以合作。我的人已经下去寻找那个异能干扰装置了，可以的话，我们共享如何？”莎琳妮微微一笑道。
　　杀手沉默着，慢慢放下了枪口，像是同意了莎琳妮的建议，开始等待下面两个人再次上来。
　　“这位弗兰克大师很强大，我已经快要支持不住了。可不可以请您暂时和我们一起对付他呢？就像您之前那样。”莎琳妮的微笑再次绽放光采。
　　杀手面无表情的打量了一下四周的情况，退避到一堆报废的仪器后面，微微矮下身子，摆明了想要置身事外。
　　我看的大汗，这家伙还真是一如既往的干脆啊！
　　“Oh！Shit！”莎琳妮一脸的哭笑不得，却又说不出什么，因为刚刚他们也是那么做的！
　　“嘭！”那间通向下面的房间突然裹挟着一团大火飞了出去，从后面跑出来一个人。
　　“快跑！那下面居然是一个不完全封闭的放射污染源！查尔斯那丫的骗人！所谓异能干扰系统其实就是TmD一堆核废料！别发愣了！你的能力可以控制炸药但是绝对控制不了核辐射！”施耐庵一边朝着这边跑来一边大声招呼举枪向他瞄准的杀手。
　　核废料？！核辐射！欧卖糕的！我痛恨这种非物理攻击的东西！
　　杀手一语不发，收了枪直奔过来。
　　另外两个身影也从那个房间里奔了出来，冲向试验室的另一头，是熊人和查尔斯。
　　“咦？原来你们躲在这里！”施耐庵手上举着一大团火照明，一下子看到了猫在墙角的我和魔形女，“没见你们跟来，我还以为你们跑了呢！”
　　“呃……嘿嘿。”杀手冷冷的目光照过来，盯的我颇不好意思，连忙转移话题，“怎么回事？你怎么跑到下面去了？”
　　“跟着那两个笨蛋下去的呗！”施耐庵撇撇嘴，用力挥了挥手，“傻站着干嘛，咱们边跑边说……”
　　“我要杀了你这个臭女人！”一声尖厉的叫声响起，一个黑影被熊人全力一击砸向了我们这边。同时响起的还有汽车发动机声，看来他们也在瞬间选择了逃跑。
　　“啊？人间大炮？！”施耐庵奇道，手一伸，一团大火挡在了我们后面。
　　“你们也要给我死！”发出尖厉的叫声，弗兰克速度丝毫不减，全身包裹在一团黑红色的雾状能量中穿过了火墙，直扑向发火之人。
　　“靠！”施耐庵矮身躲下，黑影从他身上掠过。
　　“哒哒哒哒！”杀手的枪声响起，与我的电弧同时击中黑影。我的电弧击在他身上，将他身周的黑红色雾状能量中和了不少，变得薄弱了很多。六管机枪的狂暴攻击立时穿过，直接击中了他的本体。
　　“啊！”弗兰克一声惨叫，向后跌飞，正好摔在矮身躲避的施耐庵身上。
　　“哇啊啊啊！这是男人的屁股！真Tm晦气！啊啊啊！你TmD……打人不打脸啊！”施耐庵怪叫着，大火将两人完全包围了起来。
　　弗兰克仿佛此时才完全摆脱了莎琳妮的禁锢，化身为无数蝙蝠，吱吱乱叫着从火海中脱身出来。但迎接他的，是更加猛烈的攻击！
　　蝙蝠不顾子弹的密集扫射，在半空中凝成人形，正是新晋为血族公爵的弗兰克。他一伸手，身前凝出一团黑色的能量盾，堪堪挡住了子弹的狂流。
　　杀手一言不发，立马换上了榴弹发射枪。
　　弗兰克眉毛跳动，张开嘴刚要说话，连忙变成了一团血雾，冰冻弹穿行而过。
　　我抖手亮出修罗刀，放出血罡真火一刀劈了过去。血罡顿时吸收了少许血雾，真火也烧到了一些。
　　血雾顿时又变成蝙蝠群，尖叫着飞速后退。弗兰克在半空中重新现出原形，但已经少了一只胳膊，形容显得非常憔悴，看来修罗刀把他伤的不轻！可是他此时眼中闪耀的并不是愤怒，而是狂喜！
　　“啊啊啊！难道这就是那把能发出红色斗气和金色火焰的刀吗？！”他兴奋的尖叫，如同吃了过量伟哥急需发泄，“这一定是不属于人间的神器！被失手掉入人世！它是如此的美丽！如此的优雅！如此的高贵！如此的强大！如此的……”
　　“弗兰克！”一个声音大吼着，打断了他的废话。火焰散开，施耐庵的身形重新现了出来，“你TmD弄坏了我的面具！”
　　略显凌乱的黑发，稍显瘦削的面容，挺直的鼻梁，深黑的眼眸……再配上身上无比合衬的长衫，竟然有了一种飘然欲仙的感觉，仿佛是从哪首唐诗宋词里走出来似的！
　　这个突然冒出来的帅哥是谁？！
　　施耐庵？！我心里突然一阵恶寒！
　　手臂被人死死抓住，我回头一看，魔形女有些惊恐的看着那位帅哥，仿佛她看到的不是帅哥而是来自异界的魔鬼！
　　“施耐庵！”弗兰克的惊恐居然还更甚于魔形女，尖叫一声，转身就要逃跑。
　　“你以为就只有你会飞吗？！TmD老子也行！”浴火重生模样声音完全大变的施耐庵向着弗兰克追了过去，一把把他拉下，摔到地上。血族公爵战战兢兢，竟然完全失去了抵抗的勇气。
　　“你怎么会在这里？！”弗兰克萎在地上像个被强奸的少女，尖叫着问道，声音里明显带着哭腔。
　　“少Tm废话！你弄坏了我的面具！该怎么办？！”施耐庵一把揪住弗兰克的衣领，把大把唾沫毫无顾忌的喷到公爵大人高贵的脸上。
　　“赔！我赔！”弗兰克点头如捣蒜，“我是整个西方最好的炼金大师……”
　　“师你老母！”施耐庵大骂，“连那把修真法宝都当成什么不属于人间的神器，你又怎么赔我同一级别的面具法宝！”
　　“咯咯咯咯！”弗兰克完全被骂傻了，不知道该如何回答，浑身发抖，牙齿不停发出扣击声。
　　“你们先出去，我要和老朋友在这里聊一聊。”施耐庵突然变了个脸，转过头来对我们笑着道。
　　我只觉得一阵头晕目眩。
　　神啊神啊我日你妈！这家伙的真面目居然这么帅！
　　



　　第一百六十五章

　　一路狂奔出基地！
　　我想这大概是我这辈子跑的最快的一次了，估计能有百米十四、五秒左右吧！虽然有艾莉儿用加速术帮忙，但还有个魔形女当负重，与两手空空的杀手相比还是没有丝毫优势，只能跟在他屁股后面跑。
　　也许我以后可以去当个运动员？
　　“喂，他一个人在下面不会有什么问题吧？”一直通过艾莉儿的神念注视着后面，见施耐庵还没有从办公楼下面出来，我忍不住向前面的杀手喊道。
　　杀手扭头看了我一眼，没有说话，继续前进。
　　“喂！你身上伤怎么样了，要不要我帮着治一下？”
　　飞奔出离基地二、三百米处他才停了下来，转过身来，面无表情，直愣愣的看着我，等待治疗，没半点不好意思。
　　总觉得这丫的欠揍！
　　放下魔形女，“艾莉儿。”
　　“治愈术！”
　　蓝光闪过，他身上的伤口明显加速了愈合，一些小伤口很快就好了，大的也已经开始结疤。
　　“轰！”
　　同一时间，后面传来巨大的爆炸声。转身看，只见那栋高大的办公楼猛然向下坍塌，直至没顶！下面的试验室比想象中要深啊！接着基地中间的操场也陷下去了好大一块，再然后周围的几栋楼也开始倾斜，倒塌，整个基地顿时被尘土笼罩起来。
　　“他还没有出来！”我皱着眉对杀手道。
　　“主人，他出来了！”艾莉儿道，“我可以感受到他的接近！现在那个基地被一种很神奇的能量所笼罩，这种感觉，就像是被稀释了很多倍的诅咒和暗系神术的能量波动那样古怪！”
　　一个人影从满天灰尘中飞了出来，是施耐庵。他手上还提了个人，而且似乎是个黑人！
　　“哇啊啊！TmD怎么这么大烟！咱们跑远点儿再说！”人还没飞到，声音先传了过来，身后是翻滚着的灰尘。
　　“这家伙我以前见过，没想到被抓来当试验体了。”再退出三百多米远，施耐庵把黑人轻轻放到地上，“刚才打发了弗兰克后我正要走，就看到他从一个房间里直挺挺的倒了出来，刚好面朝着我，我一看面熟，就顺手把他提出来了！”他耸耸肩道，对着卧在地上蜷成一团的黑人道，“喂，你怎么样了？”
　　我上前去把昏迷中的黑人翻了过来，居然是那个被用来做自愈系异能观察试验的非洲土著，只见他身上只罩了一件白大褂，血从里面渗出，洇湿了这单薄的遮体物。
　　“怎么回事？”施耐庵奇道。
　　我把黑人抱在腹部的双臂慢慢拉开，血还在从衣服里向外渗。他的双手和脚腕上血肉模糊，有的地方甚至可以看见白森森的骨质物。伤势看似严重但其实出血较少，而且正在慢慢愈合，看来这是他在追求自由时所付出的代价。
　　当我把他包裹住身体的白大褂打开时，在场所有人都惊呆了。他脸上身上之前被查尔斯划出的棋盘状伤口已经愈合，取而代之的，却是身上更加杂乱的、横七竖八的伤口，现在他的身上被划的稀烂，完全找不到一块完好的皮肤了，这显然是查尔斯死后复生的最新杰作！
　　这个战争统帅真是强人啊！控制的死人连生前的BT爱好这种性格细节都能继承下来！
　　黑人的腹部被完全剖开，那里的皮肉明显被切割掉了一长条，使得他腹腔根本无法合上，只能草草拢在一起裹住里面的肠肚不流出来。现在他躺在地上，手和衣服被拉开，身体里的内脏就那样暴露在了我们的眼中。看的出，内脏也明显受了伤，这位仁兄现在还能喘气这简直就是奇迹！
　　“这小子怎么会搞成这样？”施耐庵摸了摸鼻子笑道。
　　“他被抓来是因为他有自愈异能，因为异能特殊，不容易死，所以也就成了查尔斯发泄时的工具。”让艾莉儿给黑人扔了个治愈术，我淡淡的道。
　　“他的治愈系异能虽然是对外伤最好的光明系，但却是通过燃烧生命力来换取的。现在他的生命力已经透支的差不多了，本来很弱的异能就变得更弱。再说了，生命力透支太过，就算把外伤治好他也活不了几天了。”艾莉儿皱着眉头道。
　　“自愈系异能？”施耐庵眉头一挑，语气颇为惊讶。摸了摸下巴道，“这样啊！嘿嘿嘿，真是越来越有趣了。”他看着一边白痴似的不停阴笑。丫的去掉面具以后实在太帅，这样的阴笑看着也不猥琐了，反而有了一种邪异的魅力。
　　有趣？
　　我又抬头多看了他一眼，不明白他说的有趣到底指的什么？
　　“那个装置是怎么样的？”杀手突然问道。
　　“哪个？”施耐庵一拍自己脑袋，“噢，你是说那个异能干扰装置吧？那东西我也看不明白，反正下面的空间很大，占地范围……完全把整个基地都包进去了。”他用双手画了一个大大的圆，“地面上的那些建筑都是用水泥柱子支起来的。那个装置的主体是一个呼拉圈儿一样的东西，又大又粗，一人多高。圈子围住的地方，下面打着厚厚的水泥，水泥中间留了很多排列整齐的坑，里面填充的全Tm是核废料！”
　　我给昏迷的黑人扔了两次治愈术就没再扔了，反正他横坚都是个死，何必浪费法力！吩咐艾莉儿继续消化那讨厌的暗属性力量和灵魂碎片，和其他人一起聚精会神的听施耐庵描述。
　　“盖子是铅制的，电动控制，上面有核标识。时间很匆忙，我只看了这么多，要不是那个白痴熊人去乱动那个操作平台，想把它连根拔起带走，又怎么会触发了自毁装置！”他忿忿的道，舔了舔嘴唇，“自毁装置一启动，那些核废料就被自动升了起来，有固体的，也有液体，流的Tm到处都是！然后就是核污染警报，我一把火把那个操作平台给烧爆了，可自毁装置还是没有停下，没办法，只好赶紧上来了。”
　　我们一起回头看那基地，此时烟尘已经散开，只见整个基地完全垮了下去，只剩下一个大坑！大坑的另一端是一片林子，那伙欧洲人早就跑的没影了。
　　“其他人怎么样了？”
　　“哦，其他人啊。”施耐庵拍了拍自己的后脑勺道，“那个弗兰克我放了。我让他去追杀那帮欧洲人去了，还特别叮嘱他一定要把那个查尔斯彻底宰掉。”
　　杀手不说话，低着脑袋眉头紧皱。
　　“放心吧，他现在虽然只是刚变成吸血鬼公爵，发挥不了全部的实力，可是办这么点儿事还是可以的。”施耐庵见他似乎有些不放心，笑道，“他要是办不好我会去找他。”
　　“我去一趟，然后回国。”杀手抬起头淡淡的道，不经意的看了我一眼。
　　“唔唔唔，这样也好，免得那只蝙蝠偷懒然后躲起来。”施耐庵挠挠头。
　　走？这样也好，方便我以后的行动。我松了口气，正想着要不要说点儿什么别了司徒雷登之类的话时，却见他一扭头盯住了魔形女，目光极冷，而魔形女则一个紧儿的往我背后缩。
　　“她知道的太多，已经危胁到国家安全。”杀手看着我的眼睛，慢慢的道。
　　危胁到国家安全？国家是这么容易被危胁到的吗？真TmD扯淡！
　　“她不会到处乱说，我保证。”我也盯着他的眼睛，一字一顿的道。
　　杀手眯了眯眼睛，“你怎么保证？”
　　“跪下。”我轻轻的道。
　　扑嗵！躲到我身后正扯着我衣服的魔形女应声跪倒在地。
　　“怎么回事？你对我做了什么？！”她惊慌叫道。
　　杀手大皱眉头，施耐庵奇道，“你们在演戏吗？”
　　我打了个响指，魔形女重新站了起来，她大叫一声就朝一边逃去，我扭头看了一眼，她又不受自己控制的走了回来。
　　施耐庵看的啧啧称奇。
　　“这也是你的异能？”魔形女居然很快恢复了平静，看着我道。
　　“差不多吧。”我想了想，冲她点了点头。
　　“是……”见她还要再问，我笑着对她摇了摇手指，她惊骇的发觉自己居然无法说话了！
　　



　　第一百六十六章 设计

　　我没有说话，再次看向杀手，但杀手的表现却有些让人意外。
　　“异能？”他从魔形女身上收回目光，看向我，偏了偏头面无表情的问道。
　　“他手上有东西。”被我遣去消化能量的艾莉儿突然冒出来提醒我。画面传来，他自然垂于身侧的左手掌心向后，攥着一个东西。右手也是掌心朝后，五指虚张，像是准备着要握住什么，食指向前伸出，这不是握枪的姿势是什么？
　　“调一调焦距，那……我靠！”
　　“焦距？你把我当成什么了主人？”
　　那是一个手雷，而且是已经被拔掉保险的！
　　不知道这个手雷是不是加料版的？我一时间有想哭的冲动，不过还是向着杀手笑着点了点头。
　　这不是在向你示威，我没有恶意，真的没有恶意啊老大！
　　“嘎嘎嘎，这家伙的戒心很重啊！”艾莉儿笑道。
　　“麻烦你了，随时注意帮我加状态。”
　　“应用范围？”杀手紧盯着我问道。
　　“……我的女人……”我胡扯道。
　　“不要这样……”施耐庵笑着插口，他是对我说的，“……我亲爱的女婿。大家都看的出来这位美女还是处女，你就不要再开这玩笑了。”
　　太阳！我极其郁闷的扭头看了魔形女一眼。没经过我的允许她还是不能说话，两只大眼睛倒很是灵动，向我抛了个讨好的媚眼。
　　她还是处女，你们是怎么看出来的？
　　杀手一言不发的盯着我。
　　“……不一定是上过床的……”我硬着头皮续道，“……而是……跟我有过一定程度的……身体上的……接触的女人……有的就可以……”
　　两人看看我，再看看魔形女，再看看我，再看看魔形女。魔形女则眼睛一眨不眨的看着我。
　　“对了！”施耐庵恍然道，“你第一次跟X战警的萝丝接触的时候，就用了这个吧？后来又对上跟温德家族的艾琳娜时，也是用这招摆平的吧？”
　　知道的还真多！
　　“对对对！”我忙不迭的点头，以前怎么从来没有感觉到这家伙居然这么可爱！
　　“这个异能真是要得！”施耐庵淫笑点头，“比你的电系异能还要……”他说着脸色突然大变，“你小子没对我女儿用这招吧？！”
　　“没有！绝对没有！”我大汗。
　　他上上下下看了我半天，点头道，“我会去求证的，如果我发现你骗了我……嘿嘿嘿嘿。”他狞笑着向我点点头，然后冲杀手耸了耸肩膀。
　　“呼——！”
　　松了一口气。我宁愿面对杀手也不愿面对这个家伙！
　　杀手的脸色缓和了下来，左手微微一抖，手雷消失了。
　　再松一口气。
　　“交给你了。”杀手净目光从我脸上移开，对施耐庵点头道。
　　施耐庵笑了笑，什么话都没说。
　　杀手手一挥，那辆将我们一路载来的美军悍马和另一架从未见过的武装直升机同时出现在我们面前，我和魔形女倒吸一口凉气。
　　施耐庵摸摸脑袋，很不好意思的笑道，“我能不能选这个？”他指的是直升机。
　　一时间杀手看向他的眼神居然颇为为难，似乎有些无法拒绝！
　　不过最终杀手还是驾着直升机走了，因为施耐庵只会在地上开车而不会驾驶直升机上天。
　　“把这个家伙扔到后排座位的后面。”施耐庵大大咧咧的发号施令道，“我们也该走了。”
　　“带他干嘛？”我指着地上昏迷不醒奄奄一息的黑人奇道，“他就快死了！”
　　“是见面礼。”施耐庵挤挤眼睛，“我们要去拜访赐异能给他的人。”
　　“你是说他的自愈异能是别人给他的？！”我吃了一惊，魔形女在旁边也睁大了双眼。哪个国家真有这种技术，不就可以造出一大队异能战士了吗？！华国和m国两国政府想要研究我的异能，不也是为了这个吗？！没想到居然已经有人办到了！
　　“你猜对了！”他打了个响指，“上次我见他的时候大约是在半年前，那时候他还没有异能。”施耐庵把车门拉开，“把他扔上来吧，如果死在路上也没关系。”
　　“那也有可能他的异能是在这段时间里觉醒的呢？”我看了看这个满身是血的家伙，不愿动手。
　　“那次我在他们部落见到他的时候，听他们部落里的人提起最近有教廷的神甫在附近传教。本来这些黑皮肤的家伙对白毛的天使是没有任何兴趣的，但据说那位神甫向他们展示了一些所谓神迹，就成功的拉拢了相当一部分人。当时我并没有在意，但是现在……从这里你能想到什么？”
　　“你是说教廷的人想用这种方法打探试验室的机密？”我挠挠头道。
　　“也许吧。”他耸耸肩，“总要去看过了才知道，不是吗？刚好我知道最近的教堂在哪里。”又嘿嘿一笑，沾灰的脸上一嘴白牙。
　　“等一下，那跟我们有什么关系？为什么我们要去？”我只觉得头皮发麻，没事干去惹教堂的人干嘛？我现在可是暗属性的，最怕的就是！丫的真会找事儿！我现在只想找到那个灵魂舞者，救活真子！
　　“喂喂喂！你现在想要去欧洲可得由我来照顾，别那么多为什么，照我说的去做吧！”他有些不耐烦的道。
　　“我还有别的事，要去见那个灵魂舞者一次。就是那个……”
　　“我知道。”施耐庵打断我的话，奇道，“你找那个老头儿干嘛？”
　　“呃……有事。”
　　他好奇的看了看我，却没有再追问下去，“先去那个教堂看看，担误不了太多时间的。”我知道不是他不想知道，而是我见到灵魂舞者后他必定也在旁边，我要干什么他自然可以一目了然，没有必要在这个时候当面究根问底。
　　“不行！”我急道。
　　“我办完事就送你去见那个老头儿不行吗？那么急干什么？”
　　“……我这段时间属性偏暗，见不了教廷的圣光……”想了想还是把这点告诉了他，至少他现在的确对我没有什么恶意！
　　“有这种事？！”他大讶，“龙组给我的资料上不是说你曾经用光系的能量给自己和别人治伤吗？！”
　　“是的，不过上次跟堕落联盟那帮人动过手以后，我的属性就变暗了，再也不能用光系法术治伤了。”我把跟那个随军牧师的第一次见面跟他讲了一下。
　　“居然有这种事！啧啧啧，你的异能还真Tm复杂！”
　　“所以，你看……”
　　“不行，我还是得先去教堂。”他邪邪一笑，“这次试验是华国和m国合作的，教廷插上这么一手肯定有他们的目的，我要知道他们现在到底知道了多少？准备了什么行动？”
　　“这个家伙已经成这样了，那些教廷的人又能得到什么机密？再说了，这个基地已经成了一片废墟……呃，一个大坑，他们还有什么行动也已经无所谓了吧？”
　　“NONONO，你怎么知道他们没有别的线人？那些人又传出去了多少资料？比如说跟你打过交道的那个随军牧师！”
　　我哑然。
　　“刘星同志！”他拍了拍我的肩膀很深沉的道，“我们身为华国人，当然要以华国的国家利益为重，不要老是记挂着个人得失！”一脸的忠心为国相，可接下来的话却又急转直下漏了底，“就算他们什么也不知道，我们好不容易有了这么个借口，怎么能不去给他们找点儿麻烦呢？更何况那可是教堂啊！嘎嘎嘎！教廷的那帮家伙别的不行，唯独敛财的本事不同凡响！有机会不去抢上一笔，怎么对得起自己的良心！哇哈哈哈哈！”
　　我满头黑线，然后机灵一动。你不是要钱吗？那就好办！
　　我伸手把魔形女扯了过来，伸手探入她的衣内不停摸索。魔形女刚开始颇为愕然，然后很快就满脸通红羞羞答答的任我施为甚至主动配合了。
　　“喂喂，女婿，你好像没把我这个老丈人放在眼里啊！”施耐庵不满的道。
　　“找到了！”我喜道，从魔形女衣内抽出手，向他扬了扬，那是魔形女在查尔斯办公室的密码箱里弄出来的。
　　是那个异能干扰装置的设计图！
　　



　　第一百六十七章 教堂

　　“那是什么？”施耐庵奇道，魔形女则是满脸骇然。
　　“嘿嘿，你觉得那个异能干扰系统能值多少钱？”我不答反问，朝基地方向努了努嘴，坏笑着道。
　　“那玩意儿已经很难用钱来衡量了。”施耐庵摇了摇头，“不过我能肯定，如果拿去卖的话，绝对比我以前卖过的所有军火加起来再翻两番还要多！而且不仅如此，如果我有了那个东西，不论我把它交给哪个国家，哪个国家都一定会把我当成座上宾！有了一国政府在背后撑腰，以后不论想做什么，那还不都是水到渠成的事！”
　　“给。”我从身上掏出一坨皱皱巴巴的卫生纸递了过去。
　　“干嘛？”
　　“擦擦吧，口水都出来了。”
　　“咝——！口水？有吗？”丫的把已经流到下巴的口水又吸了回去，很严肃的问我道。
　　日了！不愧是吞噬异能啊！都流到下巴了居然还能半滴不剩的吸回去！我翻了翻白眼，没好气的道，“你刚刚说教廷很能敛财？”
　　“那是当然，这可是公认的！”
　　“可在这种穷乡僻壤的一个小教堂又能有多少钱可让你抢的？”
　　“不去看看怎么知道？喂，你那拿的到底是什么？地图吗？晃来晃去的！”
　　“那你猜这是什么？”我笑的更欢了。
　　“难道是……”施耐庵眼前一亮，“藏宝图？！”
　　倒！
　　“错！这是异能干扰系统的设计图。”我嘿嘿一笑。刚刚听他描述异能干扰系统的样子时我就已经想到这张图纸了，能让魔形女冒着危险留下，又是从保险箱里搞出来的东西，也就只有这个了！更何况她刚把图纸拿出来的时候打开过，我当然也看到了，虽然不明白上面的英文标注写了些什么，可那个呼拉圈一样的结构，还有中间成矩阵状排列的核废料容器阵列，却是再明白不过了！
　　“什么？！”施耐庵眼睛立刻就绿了，笔直扑过来就想抢，“给我看看！”
　　“等一下！”我后退避开，把图纸收回身后。
　　“干嘛？还等什么？！”丫的如影随形立马儿就窜了过来，伸手到我背后抢图纸。
　　“你答应先带我去见灵魂舞者，我就把这个图纸给你！”我拉开衣服把图纸塞进怀里夹到胳肢窝下面。
　　施耐庵急的跳脚，“我答应你！要是设计图是真的我就先带你去见那个死老头儿！快，快给我看看！”
　　“嘿嘿嘿，拿去吧！”我笑着把图纸递给他。
　　五分钟后……
　　“这个……”施耐庵眼睛眨巴个不停，很费力的问道，“这个设计图画的是不是太简单了一些？这上面只有系统的外形框架啊！连具体尺寸参数都没有，只是简单的标了一个各部位的名称而已……那个……它的控制器呢？内部构造呢？工作原理呢？怎么都没有？”
　　“嘿嘿嘿，想知道？”
　　“想！”他重重点头。
　　“先带我去见灵魂舞者。”我嘿嘿笑道。
　　施耐庵不说话，在我身上上下左右来回看，又满脸诡异的看了看魔形女。
　　“别看了。”我知道他在打什么主意，“我保证你就算把我们两个人全身上下包括里边儿都搜遍也找不到的。”修罗刀从左手跳出来冒出几朵火光再收回去，然后又从右手探了出来，“不是只有杀手才会变把戏，我也会！”我悠悠的道。
　　“你骗鬼呢！”施耐庵撇撇嘴，满脸不屑，“老子从十二岁开始就跟那些鸡巴修真者打交道，还不知道你这玩儿的是哪一手？”
　　把戏被揭破，我讷笑无言。
　　“不过……我答应你。”施耐庵向我微微点头，他扭头看了魔形女一眼，又味深长的对我道，“看在我宝贝女儿的份上！上车吧！”他再也没有去管那个奄奄一息的黑人，仿佛已经把他遗忘，当先上了悍马。
　　我过去拍了惊疑不定的魔形女一巴掌，解了对她的禁锢，拉她坐上了车。
　　“你……”魔形女刚一解脱就想向我提问。
　　“嘘！”我连忙制止她，“有什么问题以后再说！”
　　她无非就是想知道我是怎么禁锢住她的，这又是什么异能，我怎么知道设计图在她身上，我知不知道她的真实身份……不过我是不打算让她知道的，因为对我来说，她还是知道的越少越好！心里暗暗打定主意，等见到了灵魂舞者，立马就动手！嘎嘎嘎！
　　“我说好女婿，你就不能先把那东西给我看看吗？”都坐上车了，终于还是忍受不了诱惑，施耐庵苦着脸扭过头看着我道。
　　“给你看？你怎么看？那是一张光盘好不好！这里又没有电脑，你打算用舌头读取吗？”我没好气的道。
　　看他一脸的失望和疑惑，我又补充道，“我答应你，见到灵魂舞者就把东西给你还不行吗？！”
　　“坐好了！”施耐庵得到我的保证，高兴无比，扶着方向盘中气十足的一声大喝，松手刹踩离合点火给油门儿动作一气呵成，悍马嗖的一下就飙了出去。
　　“你TmD小心点儿开！”我看情形不对，赶紧大声提醒他，不过还是迟了。
　　“轰！”
　　悍马一头撞到了路边一根水泥柱子上，车前盖直接就飞出去十米开外！
　　在惯性的作用下，我一头撞到了前排的座靠背上，一阵头晕。魔形女更惨，整个人都跌到座位下边！
　　“糟了！”施耐庵下车检查了半天，神色沉重的道，“水箱撞坏了，管子在漏水！我们必须先找个地方修车！”
　　“到哪儿去修？”给魔形女检查完身体，我没好气的问道。魔形女被我弄的满脸通红，全身无力的靠在我身上。
　　“最近的地方就只有那座教堂了，放心，我知道位置。”他点点头，一脸歉然，“都是我不好，太长时间没有开车了，才会出这种事情。不过还好，非洲的教堂大多都配的有车子，实在修不好了我们去抢一辆也行……”丫的说着说着就暴露了他的本意，“顺便洗劫一下那帮成天装神弄鬼的家伙……”
　　“我看你TmD根本就是故意的！”我气急败坏的吼道。
　　“嘿嘿嘿。”施耐庵抱着胳膊笑而不答，一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“那就先去教堂吧……”我看着他心里一阵无力，捏着太阳穴没精打采的道。
　　这次换成了魔形女开车，我坐副驾驶座，施耐庵和黑人坐在后面，车厢里血腥味弥漫，车窗全开都无济于事。我和魔形女都被熏的头昏脑涨，唯有施耐庵悠然自得，坐在血腥味最浓的位置，甚至还不时凑到黑人身边大力抽几下鼻子，一副我很享受的样子。我看要不是还要指路，这丫的一定会搂着黑人舒服的睡过去！真T***！
　　漏水的速度不算快，一个多小时以后我们到了那间教堂，水箱里的水居然刚好漏完！
　　“你是算计准了把这车撞到刚好能开到这儿吧？”我斜着眼睛问施耐庵。
　　“那是当然，要说玩儿车又有谁能比的上我？！我要是去参加F1……”这家伙坐在后面最后还真的睡着了，这会儿刚醒来，脑子可能不太清醒，居然得意洋洋吹了起来。
　　“主人，后面有激情表演啊！”就在我差点儿暴走的时候，艾莉儿突然跳了出来，打断了我。
　　“什么？！”我没好气的道。
　　“你看！”画面传来，在教堂后面的一座房子里，坐着一名老牧师和一名年青人正在交谈，两人一看就是欧洲人。还有一名全身赤裸身材不俗的黑美人，跪在那个年青人的面前，俯首在他的胯下，一起一伏的卖力吞吐着，旁边扔着的显然是她的衣物。老牧师一边说话一边不时向年青人那里瞅两眼，露出羡慕的神色。
　　“停下！”我一把拉住回过神来想要撞开教堂大门以掩尴尬的施耐庵，向他打了个手势，“跟我来。”
　　“干嘛？”
　　“嘘——！人在后面，正在说话，去听听他们说什么。”我拉着魔形女走在前面。
　　施耐庵会意，蹑手蹑脚的跟上来。
　　“我们真的不用去看看吗？”那个年青人问道。
　　“不，不用。”年老的牧师摇了摇头，“各个部落都有我们的眼线，我们在这里等消息就好。那里的实力不是我们现在可以插手的。”
　　“那我的丈夫呢？你们什么时候才去救他出来？”黑美人将东西吐出来握在手中，抬起头楚楚可怜的问道，“你答应过我，只要我给你做你就帮我救他的！”
　　



　　第一百六十八章 天使

　　年青的欧洲人顿时大怒，一把抓住女人的头发，不顾她惊恐的表情，将自己下体那个狰狞昂起的玩意儿强行塞回女人的口中，直至完全进入。女人的脸上露出痛苦以及屈辱的神情，瞪大眼睛看着上方因为快感而呼吸沉重不断起伏的胸膛和有些扭曲的面孔，她开始激烈的反抗，意图脱出对方的控制。
　　“婊子！”似乎被对方的动作弄疼了，年青人突然舒适的氛围中醒来，捏开女人的下巴，将女人推开，然后反手就是一记耳光，将其扇倒在地。
　　女人单手支地，单手捂着被掴的部位，将面孔藏在散乱头发的下面，发出呕吐的声音，不过却什么都没有吐出来。几次干呕后，她平复了下来，线条优美的背部不断起伏，双肩颤抖，隐隐传出哭泣的声音。
　　“我的孩子，我向你保证，你的丈夫会活着回到这里，这也是神曾经向我启示过的。”年老的神甫过去摸了摸女人的头发，语气和蔼的道，神情庄重而慈详，仿佛刚刚发生的YINLUaN一幕只是个幻像。
　　“神甫，请救救我的丈夫！”女人跪在地上抓住老神甫的袍子失声痛哭。
　　“我向你保证，他会活着回到这里的。”神甫微笑着回答道，轻轻帮女人顺了下头顶的乱发。没有头发的阻隔，他现在可以看到女人胸前那坟起的两团，目光顿时有些迟滞了，他喉头动了动，准备再说两句。
　　“给我过来！”年青人检查了一下自己的重要部位，发现安然无恙后松了口气，揪住女人的头发将其拉了回去，“做你没有做完的事！以主的名义，我答应过的事就一定会做到，现在，你先做完你该做的事！”
　　女人一脸凄楚的看向神甫，神甫庄重而优雅的微笑点头。女人扭头看了看年青人暴露在外的器官，迟疑了一下，还是心不甘情不愿的重新将其含在嘴里，继续服侍起来。年青人显然很中意女人的动作，闭上眼睛昂起了头，很舒服的样子。
　　神甫看了看淫靡的两人，摇摇头无声的叹息了一下，闭上眼庄重的在胸前画了个十字。
　　年青人已经不满足于女人的轻柔舒缓了，抓住女人的头发开始加速，房间里的喘息声愈加沉重。神甫低着头，垂着眼，表情谦恭的走到门边，正要推门而出，却突然抬起了头，眉头紧锁。
　　“又有人来了！”他对正在享受的年青人道，“我先到前面去，你也快点过来。”出了门，快步走向教堂。
　　年青人显然正处在喷发的边缘，正准备要迎接汹涌的浪潮，他喘息着用鼻子哼了一声算是应答，然后更加快速的抽插。没多长时间，他转了个身，将女人的脑袋按在一旁的桌子边上，下体用力前送，死死顶紧。
　　女人奋力挣扎，但都无济于事，她的力量与对方对比太过悬殊，无法让自己摆脱这种痛苦的处境，她脸上的表情完全扭曲，紧闭的双眼中有泪水渗出。
　　然后两人都不动了。
　　年青人离开了女人的嘴唇，用手势制止了女人的动作，一边提裤子一边道，“给我含在嘴里，如果我一会儿回来发现你吐了或是咽掉，我就亲手杀死你的丈夫！”然后他带着满足的笑容离去。
　　女人坐在地上，嘴唇紧闭两颊鼓起，目光涣散，然后她开始将身上的衣服胡乱罩到身上，蹑手蹑脚的跟了出去。
　　我们三人也跟着移动，躲到教堂后面的一扇窗户下，这里的位置有点远，不过以我的听力，还是能够听到里面的谈话。说实话，我也很好奇教廷在这次的事件中扮演了什么角色，现在没有跟他们打交道不意味着以后永远都不会有交集。偷听到的东西要远比拷问出的更加真实可信，魔形女和施耐庵显然也是这样想的，都竖起了耳朵凝神屏息的在听。教堂的窗户是很高的，施耐庵干脆飞起来小心翼翼的趴在窗沿上看，魔形女什么都看不到，只能干瞪眼。
　　可能是耶酥显灵，也有可能是在睡梦中蒙主感召，原本坐在车上我们都以为他会在昏迷中死去的黑人已经醒来，居然还挣扎着爬入了教堂。神甫一脸虔诚的祈祷着，向黑人身上扔了好几个治疗法术。光系的法术在治外伤方面就是要得！虽然腹部那处因为被切除了一部分而无法愈合，但黑人身上其它地方的伤倒是真的好了！他的精神显然也好的多了，断断续续的向神甫述了事情的经过。
　　丫的居然会讲英文！
　　也不知他在实验室里眼神绝望的用土著语对我说给我死的时候是发自内心的还是在发挥演技？我想大概是二者共有吧，人性的复杂在任何时候都不应该被忽视。
　　从这些不完整的叙述中我大致可以猜测到事情的部分真相。原来这个黑人的自愈异能果然是教廷给他强行加上的，同时被做这种处理的还有十多个人，目的就是为了混入m军的基地，以试验体的身份调查他们的实验情况。然后由一名打入实验室内部的警卫人员在轮值休息的时候，交给基地里的随军牧师，再由那位随军牧师将情况转达给这里。这位黑人勇士是最后一名幸存者，能活到现在也只是因为他是幸运的被轮到最后一个进行试验。他们都是自愿加入这个任务的，以期为教廷做出更大的贡献，来换取死后升入天堂成为天使的可能。
　　成为天使？我Tm没听错吧？！
　　“神甫，我真的能成为天使吗？”他挣扎着问道，眼中流露出与他身体悲惨现状极为不符的狂热。
　　“放松点儿，我的孩子。不要乱动，那对你的伤口不好。”神甫还是一副庄重慈详的神情，“你刚刚说基地已经完全被毁了？”
　　“是的，那个华国人把我从里面提出来时，我清醒了一会儿，刚好看到，整个基地都完了！”
　　“那个异能干扰装置呢？”神甫和蔼的问道。
　　“毁了。我听他们说到过，异能干扰装置，其实是不完全封闭的核废料。在试验室的最下面一层，现在应该已经毁了。”
　　“那试验室里的人呢？”
　　“大部分都已经撤离了，查尔斯那个混蛋……就是他把我伤成这样的……他跟着一群欧洲人走了，领头的那个女人自称是意大利人，叫莎琳妮。”
　　“莎琳妮。”神甫跟着念道，表情若有所思。
　　“是什么人？”年青人从后面步入教堂。
　　“骑士大人，您好，我已经完成任务回来了。”黑人激动的道。
　　“哦，是你！”年青人眉毛一挑，“你的妻子和你一样虔诚，每天都来这里为你祷告呢！”他嘴角流露出一丝不易察觉的微笑。
　　“骑士大人，我已经完成了你们给的任务，请问我现在有没有成为天使的资格。”黑人神情迫切的问道。
　　“天使？”年青的骑士笑了，来回走了几步。
　　这时，那个在后面偷看的女人刚好看到了黑人的长相，一下子扑了出来，虽然不能说话，但满眼都是泪水，看来她刚刚央求教廷去救的丈夫就是他了。
　　但黑人此时却完全不看自己的妻子一眼，他的注意力完全都放在年青骑士的身上，“大人，我有可能成为天使吗？你看我为了主和教会的利益已经做出了这么大的牺牲，我能得到那个机会吗？”
　　“噗！”女人急的想要说话，却一时忘了自己口中含的东西，一下子全喷到了自己丈夫的脸上身上，白腻腻的液体挂的到处都是。
　　“你……”黑人这才回过神来，看到挂在自己妻子嘴边的东西，一下子呆住了，“这是怎么回事？！”他一下子狂怒了，想要站起来，但身体伤势太重，刚起来一半又躺了回去，这下子更怒了，“这是怎么回事？！你这个臭婊子！”
　　我在外面闷笑到内伤，飞在半空中偷看的施耐庵更是夸张，直接摔到了地上，半天起不来。魔形女看不到里面的情况，对我们的反应感到莫名其妙，想爬上窗户去看一下。我怕她暴露行踪，一把把她拉了下来，紧紧抱住，魔形女在我怀里挣扎了几下就不再动了，全身软成一团，面孔通红。
　　“你被抓进去已经四个多月了，我担心你的安危，就过他求他们救你。可他，他说要我帮他做才肯救你，我一直没有答应。”女人一指年青的骑士，泣不成声的解释，“直到前些天有几名欧洲人到了部落里，我听到了他们的谈话，准备攻打那个基地，所以才答应了他的。”
　　年青的骑士微微一笑，嘴角流露出不加掩饰的轻蔑，“有幸为神的骑士服务，你应当为此感到荣耀才对。”
　　“你！你！”黑人怒不可遏，指着他的骑士大人说不出话来。
　　“啊！”女人大叫一声，疯了般的扑过去撕打。
　　骑士笑呵呵的挡住，然而女人不依不挠，他很快就被惹怒了，“信仰不诚的伪信教者，你们都是异教徒！”他单手向上一伸，大喝一声，“为了主的荣耀！”一把光剑在手中形成，可怜的女人被从肩到腰劈成了两半。
　　“你又把地毯弄脏了！”神甫摇摇头道。
　　“既然已经这样了，就一次性全部解决了吧！”骑士提着剑走向黑人。
　　“神甫！神甫！”黑人慌恐起来，“我是神的忠实信徒，我不是异教徒，请不要杀我！”
　　“我的孩子。”神甫还是一脸的庄重慈详，“神高于一切，为了神尽全力行事是每个信徒都应当做的。神并不是商人，你不该在为神做事的时候渴望报酬，奢望成为天使，那不是你应得的。”
　　“你骗我！你骗我！你说过可以的！”
　　“我的孩子，你要记住，天使里面没有黑人。”神甫摇了摇头，“以前没有，现在没有，以后也不会有！”他在胸前庄重的画了个十字，“愿主赐你安息，阿门！”
　　“你不能这样！你不能杀我，我是主的虔诚信徒，你们不能杀我！”黑人看着走近的骑士，拼命向后爬。
　　“我立志宣誓，求主恩典，洗清我的罪行，给我自新的机会，阿门！”骑士将光剑高高举起，插入黑人的心脏，结束了他无谓的挣扎。
　　“外面的朋友们，你们可以进来了。”神甫道。
　　



　　第一百六十九章 竞争上岗

　　“你是刘星！”神甫见到我，顿时眼前一亮。
　　“我知道我很有名，但我没想到我这么有名。”我搂着魔形女从正门进入，施耐庵在后面低着脑袋用头发遮住脸踮着脚尖跟进，乍一看有如从恐怖片里出来的某神秘角色，不过从他抽动的双肩来看，显然还没有从刚才的“惊喜”中回复过来。
　　“你的朋友看起来很奇特。”骑士将那对黑人夫妻的尸体踢到一边，斜着脑袋看向我的后面，他手上还握着光剑。
　　“我觉得你的朋友更加奇特。”我看了看座位下露出来的四只脚和一滩血，很诚恳的道。
　　“我们都是神的子民。”神甫伸开双手，貌似很博爱。
　　“别这样，既然你知道我是谁，那么你也应该知道我不信教的。”我笑道，“我的汽车水箱坏了，在漏水，刚好路过你这里，进来看看这里能不能帮到我。”
　　“人都需要信仰，为自己的人生竖立一个遥远但可以仰望的标的。无论是神、自由、民主、还是什么什么主义，或者是强奸、杀人、放火，你总得选一样，我的孩子。你需要什么？我们一定会竭诚帮助你，在神的荣光照耀下。”神甫微笑着道。
　　“强奸杀人放火也算是信仰？”第一次听见这种毫不伪善的说法，还是由一个貌似德高望重的神甫讲出，虽然早就知道他不是什么好东西，可还是很意外。我觉得自己脸上的肌肉在不受控制的跳动，忍不住问道。
　　“信仰是人深信不疑并将之做为行为准则一再坚持的东西，没有善恶之分，因为信信仰本身自会界定善恶。对某些人来讲，那的确是的。那么你的信仰是什么？我的孩子。”
　　我拍拍自己的脑袋，“你这里有没有修车的工具……呃，我是说，如果有一辆全新的车那就更好。”
　　“我想我们可以帮助你，我的孩子。据我们所知，你与华国政府之间的关系不是十分融洽，可见你并不信仰他们所一贯宣传的，为什么不试着信仰一下伟大的我主呢？”
　　施耐庵在后面拿一根手指可劲儿戳我，我不动声色的回手打开，心里骂个不停。
　　mD！进来之前这丫的以他一出面就会引起对方的戒备和恐慌为由要我出头儿跟这两个家伙套套近乎，看看教廷在这里都有些什么布置，接下来他们有什么打算。
　　“你不是很厉害吗？抓起来严刑拷打一顿不就完了！”我不以为然。
　　“严刑拷打？那个金毛小子是个骑士，而且能轻松使用圣光剑，说明他八成儿已经是教廷圣光骑士团的正式成员了。看那个老神棍跟金毛小子之间的关系是平级而不是上下级，这说明他至少也是主教一级的了！这帮子神棍里面凡是能熟练掌握圣光法术而且混到这个地位接近教廷权力中心的，大都是鸟人的死忠份子，又怎么是严刑拷打能轻松解决的！再说了，你跟我还有你这位二奶或者说三奶四奶七八奶小妞看来都不会什么读魂测谎之类的异能跟法术，你怎么知道打着问出来的那些东西哪句真哪句假他说你就相信？！”
　　赠他一个鄙夷的中指，可惜丫的一脸坏笑完全不在乎，魔形女搂着我一边胳膊满脸绯红十足小秘二奶样儿。可我怎么都想不到这老头儿一来就跟我讨论信仰这种JB扯淡的问题啊！
　　丫的想拉我入伙儿？唔，这个嘛……
　　想想自己现在跟各方面的社会关系，好像都不怎么地啊！
　　先说国内，蜀山是彻底得罪了，天雷宗的关系也不好，峨嵋的华艺小mm被我抽了几鞭子，修真界我还是TmD别指望什么了，他们没再派人追杀我我就已经要谢天谢地！军方不知得了什么消息还是接了什么命令，撤回了派在我身边的林家姐妹花，冷眼旁观龙组算计我，关系也早已疏远。龙组从始至终对我不怀好意，三番两次的被算计实在是叫人火大！总之国内是没哪个势力能让我放心的。再看国外，X战警特别是教授对我的态度暧昧，不过就凭以往打过的几次交道，他们对我估计还是敌意较大的。堕落联盟在我手上死了一个跑掉两个，估计以后也不会关系太好。嗯，他们手上有一块灵魂晶石，虽然搞不清楚是不是艾莉儿需要的，反正十有八九以后也要正式翻脸的。对了，X战警那边儿也是。黑暗议会到现在为止就只见了两个人，丽莎小美女地位貌似挺高但没有实权，帕尔。布鲁赫更只是一个小喽啰，以后真要跟他们打交道的时候还是要留着一手才行。四大元素家族里水系渥特尔家族是没了，火系费尔家族里的科林。费尔是死在冰姐手上的，冰姐的敌人当然就是我的敌人。可狐女老婆萝丝也是姓费尔而且有火系异能，她是不是费尔家族的人呢？怎么又因为她老妈的什么事情进了X战警？还有那个科林。费尔呢？不解ing！风系温德家族的公主艾琳娜被我在荒郊野外电到了性高潮，估计也是前景堪忧。至于最后的土系咱还没见过撒。
　　太阳了，这么一细想才发现，自己做人真是太失败了！从东到西，处处竖敌啊！眼前这个教廷嘛……嗯，还是暂时不要再得罪了为妙……至少在艾莉儿恢复之前……
　　“信教？呃，有什么好处？”我挠挠头问道。
　　“噢，好处？”见我没有一口回绝，而是满脸疑惑的询问好处，老神甫脸上没有不满反而露出喜出望外的神色，有些激动的道，“我们可以通过圣光洗礼使您获得更加强大的力量！教会给赐予您崇高的地位，您可以获得华国教区的最高地位，代表教会长驻，这也算是你们华国人所讲的衣锦还乡了！有了这层身份，无论是龙组还是别的什么人，都不会再轻易去找您的麻烦了！就算是有什么麻烦，教会都将是您最坚实的后盾！”
　　咦？那个圣光洗礼先且不去管它。后面那句衣锦还乡貌似很不错啊！多了个国际身份，想来龙组是不会再随便对我出手了吧？！修真界有点儿麻烦，不过为了不引起外交纠纷，想来龙组不但不会动我还会主动帮我擦屁股吧？！可是，天下没有白吃的午餐，这句话是绝对真理勿庸置疑，那么教廷想从我这里得到什么？要我当华奸？唔，虽然我跟龙组不对路，可那种生孩子没屁眼儿的事我是不会去干滴！
　　“那，我对教会有什么义务吗？”
　　“没有！您对教会没有任何义务！我们不会强迫您作任何事情！”老头儿的脑袋摇的像波浪鼓，“只要经过了圣光洗礼，你就是教会的一员了。当然了，我们不希望您在加入以后再与其他任何势力走的太近，去参加什么异能试验。还有，您要保证不做出任何有损教会利益和形像的事情。以后教会在华国有什么大的传教活动，您应该作为教会的一员出席。简单点儿说，您就是教会在华国的形像代言人了！”
　　形像代言人？教廷也是与时俱进啊！
　　“圣光洗礼，那是什么？”
　　“圣光洗礼是一个确定您信仰的仪式，可以将您体内的异能完全转化为圣力，我保证，您将会获得比现在更加强大的力量！”
　　将异能完全转化为圣力……我想我知道那是什么了，不就是艾莉儿跟我说的过那啥吗？从那以后我就得定期接受他们的光系力量灌输，就像吸毒上瘾一样甚至更可怕！因为那是戒不掉的！那时候我岂不是任他们摆布了！***！丫的也是不怀好意啊！
　　“那个……不经过这个仪式行不行？”我犹豫道，施耐庵又在开始后面戳我了。
　　“不经过圣光洗礼？”老头儿愕然，“那可是很多教外人士可望而不可得的啊！经过洗礼之后，您不但可以获得更加强大的力量，它还可以大大延长您的寿命！最大的好处还在于，您死后可以升入天堂，成为无上荣耀的天使一族啊！”老头儿说着说着就红了眼，一脸的羡幕跟嫉妒。
　　延长寿命？艾莉儿都说了我现在是跟她同寿命的，也就是永生不死的了，我还稀罕这个毛啊！至于成为天使……我看了看那血迹未干的两具死尸，脸上情不自禁的露出了鄙夷的神情……这活生生的例子就在眼前，你忽悠人也得忽悠的专业点儿啊！见我看向那两具尸体，老头儿很快猜出了我在想什么，连忙解释道，“他是黑色人种，而天使只有最纯洁的白种人才有资格转生。”
　　“你好像忘了，我也是有色人种。”我提醒他道。
　　“没关系，天堂里有天使转生池，您死后灵魂上了天堂，是要先进里面洗礼的。经过洗礼之后您就可以顺利转化为白种人了！”
　　“那他呢？黑人就不能在天使转生池里洗礼重生吗？”
　　“哦，那是因为，以他所做的那点贡献，离转生天使的标准还是差的太远了！套句你们华国的话来说，天使也是要竞争上岗的！”
　　我晕！
　　



　　第一百七十章 信仰

　　竞争上岗？天使很吃香吗？你当是华国的公务员啊，人人都抢着当！
　　那个什么圣光洗礼根本就不安好心，什么更强大的力量云云纯属扯淡！再说延长寿命什么的，老子跟艾莉儿签了主奴契约后更是没有了这方面的问题！再怎么长寿也没有永生来的爽吧！还有，升入天堂侍奉那什么鸟神哪里有在人间三妻四妾左拥右抱来的快活！至于转化成什么最纯洁的白种人，白种人有什么好的，皮肤粗糙毛孔粗大浑身毛长汗腺发达容易起狐臭，还是爸妈给的黄色皮肤合心啊！
　　施耐庵又在后面戳我了。
　　不就是要探教廷在非洲的布置和目的吗？急什么！总要先扯点儿别的什么废话才好问吧？！就这么直来直去的问，人家会拽你才怪！
　　“刘星先生，你那位朋友有什么事吗？”骑士冷笑着问道，施耐庵在我背后搞的小动作他都看在眼里。
　　“有事也不关你的事！”我白了他一眼。从一开始我就对这家伙没什么好感，后来更是加倍讨厌！你把人家奸了也就奸了，何必杀呢！
　　他站在那里，腰挺的笔直，说话时高昂着头，用下巴对着人，一看就是个骄傲自大目空一切的主儿。听了我语带不屑的回答，他脸露怒色登时便要发作。老神甫显然对自己这个同伴知之甚深，见势不妙连忙挥手洒了一片白光过去，口中道，“主教导我们要谦逊。”
　　骑士的神色立刻就缓和了下来，神态收敛。
　　我皱了皱眉头，虽然离得远，那白光没照到我，但我仍然本能的觉得讨厌。仿佛是察觉到了我的这一动作，骑士狠狠的瞪了我一眼，重新摆出了一副高傲公鸡状。
　　老神甫神色歉然的向我笑了笑。
　　“这个圣光洗礼必须进行吗？”我犹豫了一下问道。
　　“那是确认信徒信仰的仪式，只有通过了仪式的确认，教会才能够完全相信您对我主的信仰是否虔诚。”他脸色一变，显得有些许焦虑，“怎么？您竟然不愿意吗？这个仪式的好处我刚刚已经对您解释的很清楚了啊！这可是很多教内教外人可望而不可求的啊！怎么？难道您还有什么不满意的吗？”
　　“因为他。”我把了指了指死去的黑人，“他为了帮您们打探消息，不惜伤残自身忍受痛苦，连命都搭上。而你们却在这里玩儿人家的老婆，完了还要杀人灭口，答应的事成之后让他做天使也都是骗人的。这个鲜活的例子就摆在我眼前，你让我怎么相信你们？我怎么知道那个圣光洗礼是不是真的就像你们说的那么好？还是另有玄机？”我一边讲一边留意观察老头儿的脸色，果然在说到“另有玄机”时发现了一丝不易察觉的动容。我顿了顿，继续道，“再说了，这位老兄为你们卖命连老婆都被你们玩儿了，却都没有得到的待遇，凭什么我什么都不做就能不劳而获？”
　　“异教徒！你竟敢怀疑主的仁慈与荣光！”骑士怒喝道，杀气腾腾的向前迈了一步，大有一言不合就要大打出手的架势。
　　懒得理这个白痴，我只盯着那老神甫看。有这老头儿在，他不会轻易让这丫的对我出手的。
　　“机会向来只会青睐强者！像这种不知进退没有自知之明奢望不应得好处的蠢货，根本不配沐浴主的荣光！”老头儿抬手轻摆，挥退了故做气势的骑士，用意味深长的目光盯着我道，“难道您不觉得您的那些异能是神赐予您使您凌驾于世人之上的一个凭依吗？”
　　“什么意思？”
　　“世人大都是愚昧无知短视近利的，他们为了私欲而行杀戮欺骗背叛荒淫等失德之事。于是神赐给我们异能使我们凌驾于世人之上，统治并引导他们顺从主的意志，以传播主的教义、净化世间的罪恶。”老头儿再次伸开双臂做博爱无私状，“因为神的恩赐，我们自然高世人一等，岂能与他们相同！这个黑人原本一无所有，我尊从主的教诲赐予他不受外物伤害之异能，然而他却毫不知足进而渴望成为纯洁高贵的天使。贪婪是原罪啊！这样的人怎么能有资格进入天堂、进入主的国度侍奉在主的左右的呢？所以您能够得到与他截然不同的待遇也就不足为奇了。”
　　世人愚昧，我们蒙主恩赐高世人一等，凌驾于世人之上并对其统治。我怎么觉得这种论调很小RB啊？！只是把狭隘的民族人种论调换成了宗教说法而已！
　　“你们对外布教时宣传的教义好像不是这样吧？”
　　“世人太过愚昧，为了更好的散布主的荣光，必须用至善的教义对其进行引导，纯洁他们的思想，以便于治理。其实不光是我们，反观整个人类世界、历史，又何尝不是如此？从中古时的忠主忠君到现在西方世界所宣扬的平等自由民主，不都是这样吗？
　　即使是你们华国政府所宣传的什么主义不也同样如此吗？难道您还真的会相信什么人与人之间的平等？物质上的共享和精神上的和谐吗？
　　世界从来弱肉强食啊我的孩子！难道您能想像您与这个低贱黑人的平等吗？难道您能想像杰出者与卑微者的平等吗？难道您能想像统治者与被统治者的平等吗？这世界从来弱肉强食，无论自由民主平等还是什么主义不都是用来给世人洗脑统一他们思想以更利于统治管理和更方便的从他们身上获取利益吗？
　　看看m国人所一贯宣扬的m式民主，号称是最完美的政治制度，难道你认为那种两个派别轮换坐庄痛宰肥羊的方式就真的是民主吗？至于自由，在这个世界上哪里能得到自由？在哪里不是人与人之间纠缠不清的社会关系？
　　在哪里不是在权利与利益倾轧的漩涡中游离？m国尚且如此，还有那些一党专政的还用的着再说吗？那和君主式的政治结构有什么不同？不过是把家族传承换成了党派而已！从这个角度来讲，宗教与国家之间什么不同吗？
　　科学与迷信不都是一种手段吗？教派与党派难道不是一回事吗？无论是教义还是平等自由民主什么主义，只要让人相信而真假与善恶还有其它的还有什么所谓吗？它本身不就是界定善恶真假界定一切的依据吗？与那些东西相比，至少我们所提供的信仰中心是真实存在的神而不是什么虚无缥缈永远无法实现的空洞的蛊惑人心的理想！当民众相信这些东西时，一切的一切不就都是顺理成章了吗？社会关系等级结构政治体制不是很自然的就会为人所接受了吗？有异义的难道不就是那些被这些东西界定为恶的假的了吗？m国人要解救全世界被奴役被剥削的人，他们在打着维护全球的安全稳定的旗号而事实上不是在拼命清处异己到处搜刮利益吗？睁大您的眼睛看看这个肮脏混乱的世界，在每一件政治事件国际纠纷的背后不都有m国人鬼鬼祟祟的身影在闪动吗？在做这种事情和想做这种事情的人难道就只有m国吗？这种类似的口号旗号难道没有被你的国家大肆宣扬过吗？顺我者昌逆我者亡难道不是一直在以另一种例如救助和解放什么的诸如此类的方式屡屡被提及吗？
　　每一个权利中心都有其大力提倡鼓吹大力推广的准则，而这种准则不就是我们通常所说的信仰吗？而这种提倡鼓吹大力推广的东西不就是一种很方便的洗脑工具吗？当然，您不是普通人！您高于凡人！您也许不会被这些愚弄众生的概念所玩弄。
　　但这个世界上的权力利益中心大大小小不知凡几，人生于世不就是在这些权力利益中心之间挣扎求存吗？难道真有什么人可以例外吗？当然没有！据我们所知，您与华国龙组修真界m国方面X战警堕落联盟的关系不是都不怎么样吗？难道您想凭一己之力对抗他们的虎视眈眈连番诡计吗？就算您自己不怕可您身边的人呢？像您身边这位美丽的小姐不就是需要您的保护吗？我的孩子，您总得依附于某个势力啊！加入我们吧！神的仁慈与光辉会守护您与您同在的！“
　　“呃……那个……”丫的一下子长篇大论了这么多，不嫌口干舌燥吗？“我认同你的大多数言论。”我长舒一口气，冲他点点头，“可你也说了信仰只是一种用来愚民洗脑的工具而已，像我们这种人当然不需要它了。如此一来，那个圣光洗礼岂不是一件很鸡肋的事情吗？只要我加入教廷不就行了吗？那个仪式举行不举行不都是无所谓的吗？”
　　



　　第一百七十一章 再见金刚狼

　　“信仰当然不只是那样！”老头儿两眼放光，丝毫不露疲态，直说的口沫横飞，“信仰自有其价值而不仅仅只是被利用的工具！事实上每个人都自有其信仰，不论他们有没有这方面的想法，有没有有意识的主动去信仰些什么。信仰就在那里，就在每个人的内心深处，在他们面对每一个人面临每一件事的时候帮他们做出判断与决择。当然了，对于那些没有意识到这点的人来说，他们的信仰是很容易被影响和引导的，对于这种人，我们通常都将他们列为没有信仰之人，假定他们没有信仰，然后帮助他们获得信仰，他们是我们布道的最佳对像！那么，信仰究竟是什么呢？我的孩子，信仰能够给人以行动的动力，给人以坚定的信心。并满足人类心内心深处最基本的虚荣——存在感！甚至是存在的价值感！它可以让你的生命不再茫然，它可以让你的生活拥有未来！每一个人都应该有意识的为自己选择一个信仰我的孩子！如果您懂得思考，那么你就必须要有一个信仰！因为它可以在您迷茫失落时给你指引方向！它可以在您面临困境时给你提供脱困之法！它是您行事的动力！它是您处世的准则！它是您存在的证据！它是您活下去的原因！”
　　老头儿停下来，微微喘息的看着我，眼中充满期待。旁边的骑士看向他的眼神已经满是敬畏……
　　这就是唐僧的威力啊！
　　魔形女挽着我的胳膊不知从何时起已经变的僵硬了，施耐庵依然躲在我身后，只是现在我完全感觉不到他的气息，想必是已经石化了吧。艾莉儿在进入这里之后就再也没了动静，大概是因为这里的光明气息太浓了吧？这也令我的心情有点烦躁。
　　“呃……”
　　“您一定是想问我为什么一定要您接受我们的信仰吧？”老头儿两眼放光的道，看来他刚刚看我的期待眼神并不是在期待我的回答，而是在等待说下一堆废话的时机。我想我开始后悔了，后悔不该答应施耐庵来套什么话，这Tm实在不是我擅长的啊！
　　“其实我刚刚已经说的很清楚了，那有相当一部分是出自您自身的需要啊！虽然您自己现在还没有意识到，但那是的确存在的。与此对应，想要让教会毫无保留的相信您，那么确定您的信仰也就变得非常重要了不是吗？所以这么说来，信仰其实是沟通我们双方的桥梁啊！而要达到所有这一切却只需要一个简单的仪式就行了，而且这是一个能给您带来巨大好处的仪式啊！难道不是吗？！”
　　我咽了咽口水，强自忍住用修罗刀背敲晕他的冲动，按捺着性子问：“是是是，这个仪式真的不错，就在这里进行吗？”当然不会是在这里，之前艾莉儿就告诉过我这里只有跟前这几个人了，这么说只是想结束老头儿那几乎令人崩溃的语言暴力而已。
　　“在这里？当然不是！那要到梵蒂冈由教皇陛下亲自主持，四位枢机主教大人协助才行！”老头儿一怔，摇了摇头。说完他就反应过来了，喜出望外的道，“这么说，您是同意了吗？”
　　“教皇亲自主持，四个枢机主教协助？”我听的眉头大皱，怎么搞这么大排场啊？！看来这个仪式绝对没有他说的那么简单！
　　“只有这样，才能够显示出我们对您的重视与尊重！”老头儿的眼神很是热切，又有些小心翼翼，“那么，您同意了吗？”
　　“是的。”我微笑着点了点头，心里破口大骂，“我同意你老母的老母的老母！”既然不用立即执行，你让我同意上一万次都行！嘎嘎嘎！
　　骑士收起光剑，也微笑着向我点了点头，目光中已经没有了刚刚的敌意，至少表面上看来是没有了。
　　“噢！我仁慈的主啊！”老头儿兴奋的似乎有些忘乎所以，连声音都颤抖了起来。他的身形一阵摇晃，“拉尔法！快！快扶我一把！我有些头晕目眩了！”
　　“恭喜您又为神带来了一位虔诚而强大的信徒，主教大人……噢，不！应该是枢机主教大人！”名为拉尔法的骑士连忙扶住摇摇欲倒的老头儿，一脸谄媚的道。
　　“不，现在还不是！”老头儿缓过劲儿来，很神棍的道，“神教导我们要谦逊！至少在教皇陛下的亲笔任命书下来之前，我还不是！不过，做为我将来的侍从骑士，我允许你提前这样称呼我！”
　　mD！典型的又想当婊子又要立牌坊！
　　“是，枢机主教大人！”拉尔夫低眉顺眼的道，兴奋的神色跃然于眼边嘴角，原本比老头儿高出一个半头的强壮身躯此时已经佝偻到老头儿的肩那么高了，似乎成为一个枢机主教的侍从骑士让他很是期待。如果说之前两人看起来还是平级，那么现在则已经是彻头彻尾的上下级关系了！
　　“快，快扶我转个身！我要身伟大的我主祷告谢恩！噢，天呐！这里就交给我了，你快去后面用那个秘密通讯通道身梵蒂冈报告这个好消息！”
　　“是，枢机主教大人！”
　　“等一下！”老头儿又喊住了正向后走的拉尔法，“先扶我跪下，我激动的动不了了！”
　　“是，枢机主教大人！”被呼来喝去的拉尔法脸上没有丝毫不满，有的全是最谦卑的恭敬。
　　我哭笑不得，看着面前两人的滑稽表演。我没有阻拦去后面报告的拉尔法，虽然不打算跟他们去欧洲举行那个见鬼的仪式，不过让教廷对我抱有一点不可能的幻想还是没有坏处的。
　　“咳咳咳！”拉尔法进去后面半天了老头儿还是跪在地上一副十足虔诚嘴脸，我只能使劲咳两下以提示对方自己的存在。
　　“啊！万分抱歉，我的孩子！主的恩赐让我惊喜莫名，一时忽略了您的存在，希望你能够原谅我这样一名虔诚的信徒。”经过一阵子祈祷，他看起来比刚才好多了，颤悠悠的站起来道。
　　“呃……没关系。听起来你好像要升官了？”
　　“噢，感谢主！因为您的选择，我可能有幸接替上个月蒙主感召升入天堂的艾尔枢机主教的职务，获得更多侍奉我主的机会。”他轻描淡写的带过了刚刚让他无比兴奋的事情，“事实上，我来到这里就是为了您，我的孩子！”
　　“为了我？”果然，教廷的人也是冲着那个见鬼的异能战士试验来的！
　　“是的！异能是主赐给我们，还有其他一些人的无上恩宠！但令人遗憾的是，很多异能者不知向神感恩，却去以主的恩赐服务于那些该死的世俗权力机构！而那些权力机构，为了获得更大的力量，他们不去向主祈祷，反而试图研究和复制这些异能，以世俗的权力和手段去代替神的教义！这是对神的亵渎！这是在挑战神的权威！那些该死的异教徒！他们的行为是背德的！那是神所不会允许的！于是，在我主的感召下，我来到这里，迎接您，我亲爱的孩子，投入主的怀抱！”他隔着大段空气向我做了个拥抱的动作，我全身都在起鸡皮疙瘩！
　　“你是说你们是为我而来？没有别的目的了吗？”
　　“是的，我的孩子！我来这里是为了您，还有别的那些迷途的羔羊，我来就是为了感化你们投入主的怀抱！”他微笑点头，然后话锋一转，“据我们所知，那些异教徒、那些罪人在这里进行一些的邪恶试验，但出于某些方面的考虑，我们无法直接去调查那里。我的孩子，您是从那里逃出来的，能不能告诉我们一些那里的情况？”
　　“噢，其实我也是昨天刚到那里的，一觉睡醒欧洲人就来了，我还和他们打了一架，然后基地被我们联手给毁了。m国人在那里进行的试验我都不怎么知情，我的试验还没有开始呢！”我耸耸肩半真半假的道。
　　“那真是太可惜了。”老头儿惋惜的道，脸上看不出任何破绽。
　　我正准备进一步询问他们在这里的布置时，外面传来了隆隆的声音。
　　“是直升机。”魔形女皱眉，“有可能是m国特种部队的人。”
　　“艾莉儿，察看一下。”我在心里道，却没有得到任何反应，“艾莉儿，艾莉儿？”还是没有反应。
　　施耐庵身形一动，消失在了空气中。老神甫皱着眉头，目光从我身后慢慢移动到一边，看来他可以看到隐身状态的施耐庵，但却没有认出他的身份。
　　隆隆的声音在外面停下，教堂门口出现了一个人影。
　　“打扰各位了。”很熟悉的声音，但里外的光线对比让我看不清楚他的面容。
　　当他再向里面走了几步，我这才认出了他。
　　居然是金刚狼！
　　



　　第一百七十二章 后庭

　　“原来是洛根先生，欢迎您来到主的殿堂。”老神甫微笑着道，神态庄严。
　　“怎么回事？他不是死了吗？”我大惊，连忙小声问魔形女。
　　“你果然一直都知道我的身份！”魔形女并不回答我的问话，退后一步，双眼紧紧的盯着我，语气复杂的道。似乎很不甘心，又似乎有些……高兴……也许是我看错了吧……
　　“他怎么会还活着？我不是把他烧的只剩下骨架了吗？！”我一把拉住她的手臂，不让她离开，“说！”我大喝一声，用上了契约之力。
　　“他没有死，经过上次的事，他的自愈异能比以前又上了一个层次。”魔形女不由自主的答道，随即大骇，挣扎着想要脱出我的控制，“你，你这究竟是什么异能？为什么我完全无法抗拒你的命令！连一点秘密都无法保留！”
　　“刘星！”跟魔形女一番拉扯，我完全转过了身来，于是金刚狼一眼就认出了我，他顿时勃然大怒，冲着我吼道。
　　“洛根先生！这里是教会的领地，请您注意自己的言行！”老神甫见金刚狼不把他放在眼里，很不满的道。
　　“施耐庵在哪里？！”金刚狼完全不理神甫，继续大吼，神色痛苦而凄厉，“施耐庵在哪里？！不要再骗我！我知道你们在一起！”
　　“施耐庵？您是说哪个施耐庵？”神甫大惊失色，死去的黑人还没有来得及告诉他一些细节就被杀死，淫欲也是原罪啊！他很快反应过来，明白了金刚狼话中的意思。
　　施耐庵和我在一起？！
　　他骇然看向我，然后视线转向教堂一角，全身的肉都抖了起来。
　　“你先到那边躲一下！”金刚狼看起来气势更胜以前，我直觉上感到会很难应付，只好先把魔形女支到一边，免得一会儿误伤到她，向着施耐庵的方向指了指。虽然现在施耐庵隐身了我看不到，可通过注意神甫老头儿刚刚的眼神动向，还是不难判断出他的大概位置的。
　　“……你自己小心。”见我突然然又放开她，魔形女眼神复杂的看了我一眼，又看了看正气势汹汹走来的金刚狼，慢慢退向一边。
　　“施耐庵在哪里？！即使你能够再杀我一次，今天也要给我把他的行踪给我吐出来！”金刚狼恨声道，双臂一振，合金爪透肤而出，顿时将两边的两只椅子肢解。他所有的注意力都放在我的身上，没有注意到别的。可怜的神甫，完全被无视了。
　　“洛根先生，请您注意自己的言行！”不知施耐庵是不是对老头儿做了什么表示，老头儿突然镇定了下来，语气凛然的道，“您在向教会挑衅吗？我们会向X战警和m国政府提出抗议的！”
　　金刚狼的气势紧紧的压在我身上，让我无暇顾忌其它，挥手唤出修罗刀，完全释放了血罡和真火，并将电系异能附了上去。但这并不能让我感到比刚刚更安全，看来金刚狼的实力真是比以前提高了许多。可恶！我明明已经把他烧的只剩合金骨架了！这样还能活过来，而且实力还能有所提升！真是TmD见鬼了！
　　“他的行踪你还是自己去查吧，我不能告诉你什么。”我向金刚狼摇了摇头道。心里将施耐庵家里上上下下十八女性非礼了个遍，你Tm明明是超S级的BT，干嘛躲着让我来应付啊！要不是你从杀手手上救了我一次，还真想就这么把你指给他！
　　“他在哪儿！”金刚狼怒吼着冲了上来，合金爪直刺向我胸前，“告诉我！”
　　我沉腰坐马挥刀横劈，血色大刀将旁边的座位摧枯拉朽砍倒一片，势如破竹，刀速完全没有任何停滞。
　　“嗷！”金刚狼直接就变了身，整个人瞬间变大了一圈，我可以明显的看到他身体四周的空气被他变身时的气势排开，引起了光线的一阵扭曲。
　　变身后的金刚狼实力暴涨，我全力砍过去的一刀，他只轻轻一挥手就拨开了。电流顺着合金爪漫延到他身上，蓝色的电弧噼噼叭叭乱跳，却完全无法对他造成影响，反而让他的形象更显狰狞！
　　我只觉得手臂一震，一股大力顺着刀身传到我臂上，右臂顿时软了，修罗刀险些拿捏不住，自动收回了我体内。我不及细想，左手一抬，电弧全力击出，组如手臂的电流直注到金刚狼胸前。
　　“嗷呜！”金刚狼顿时脚步一滞，猛然仰头狼嚎，肉眼可见的气势在他身周布开，光线再次被扭曲。
　　电弧居然就这么被他挡住了！
　　真TmDBT啊！
　　“你TmD要找施耐庵就去找啊！干嘛老跟我过不去！”我本就心情不好，此时也怒了，向着他吼了回去。再次唤出修罗刀，双手握刀，趁着他仰天狼嚎，胸前空门大开，举刀平刺而入。
　　“锵！”刀锋刺入他的胸前，却发出金属相击之声，只没入一点点就再也无法寸进。
　　“嗷！”金刚狼左手收回，一把抓住插在他胸前的修罗刀，刀刃割入他的手指中，却同胸前的伤口一样，没有一滴血流出。
　　好BT的自愈力！
　　金刚狼右手合金高高举起，向着被挟住的修罗刀劈下，口中不忘了怒吼，“施耐庵在哪里？！”
　　“**你大爷！你转身看看，他就躲在你屁眼儿里！”我大骂道，狠狠朝着施耐庵躲身的方向瞪了一眼。余光看到靠在墙上的魔形女，她眼神忧郁的看着我，脸上写着担心。
　　她在担心我？
　　修罗刀不愧其法宝之名，指挥起来随心所欲。就在合金爪落下的那一瞬间，我将其蓦地收回。金刚狼全力一斩却斩了个空，身体立时失去了平衡，向前扑跌着斜倒。
　　我瞅准机会，踩着旁边被砍断靠背的椅子跳到空中，双手高举，修罗刀再次出现在手中，血罡真火电力全开，挟全身之重力向下猛劈，重重砍在金刚狼的脖子上。
　　“锵！”金属撞击之声清越镌远。
　　刀锋砍入，一直碰到颈椎才停了下来。电力通过颈椎直刺入脑，强如金刚狼也全身剧震，跪倒在地。
　　血罡的吸血效果也显了出来，抽刀的时候在转瞬即愈的伤口上带出了一长溜子血花。
　　“嗷呜！”
　　颈动脉带出的血使脑部供血出现了空档，金刚狼身形晃了晃，伏的更低了。但他很快恢复过来，怒吼一声，单手在地上一记重拍，将地上拍出个大坑，整个人借力跳了起来，跃到空中。
　　“他在哪里？！”他双眼圆睁，瞳孔收缩成极小一点，眼白上布满了狰狞的血丝。完全不管我再次刺来的修罗刀，右手合金爪高举，和身扑向我，单爪当头劈下。
　　“去你m的！”面对他这种完全不防守，换伤的打法，我知道无法力敌，只能一边后退一边将修罗刀刺向他较为软弱的小腹，透体而入。
　　金刚狼的爪子突然改变了方向，重重砍在我来不及收回的修罗刀上，修罗刀带着大量的血肉从他腰侧被击了出来。
　　我全身的力量都集中在刀上，顿时如遭重击。
　　



　　第一百七十三章 三角恋

　　没人理我。
　　“喂，你要找的是施耐庵，咱们好像没什么好打的吧？他就在这里，不如你到处找找先？”我很诚恳的对金刚狼道。
　　“不要再耍花样！我不会上当了！”金刚狼怒吼道，两眼死盯着我。要不是伤还没好，暂时实在不宜剧烈运动，我看他大概已经冲上来了吧？！
　　郁闷啊！我本将心向明月，奈何明月照沟渠……你TmD找施耐庵老盯着我干嘛？！
　　我朝魔形女方向使劲儿瞅，可怎么都看不出施耐庵那丫的现在躲在哪儿。倒是魔形女被我看了半晌，羞羞答答红了脸。
　　“施耐庵！你TmD给我出来！”
　　半晌还没有回应。这丫的拿我当挡箭牌自己开溜了？靠啊！
　　金刚狼还是死盯着我，腰间的伤口还没开始愈合，但血已经止住了，他的呼吸也由刚刚的粗重变得沉稳多了。
　　“神甫，他在哪儿？”我回过头问老头儿。
　　“孩子，为了主的荣耀，勇敢的战斗吧！”神甫慷慨激昂的道，挥手撒过来一片白光，“我会在主的面前为您祈祷的！”
　　我登时脸色大变。
　　老子现在是暗属性的见不得光，那个该死的阿尔瓦没有告诉你吗？！一边在心里亲切的问候他家里女性，一边毫不犹豫的放出了星云。
　　“你别想跑！”金刚狼发出一声巨吼，他虽然没法和身扑上，却劈手扔把椅子过来。我看都不看一眼，向旁边闪开。在我身后的神甫老头儿吓了一跳，我这一闪开，那椅子可就冲着他去了！他慌忙再次抬手，一道白光屏障障出现，椅子撞在上面，变成了一地碎片。
　　眨眼的功夫，星云成形，整个教堂都被充满。
　　虽然我闪的快，可背上还是被神甫的圣光给灼到了，火辣辣的疼，痛苦得连灵魂都像是要颤抖起来。mD！突然间很想杀人抢劫！你Tm给我等着！一会儿就平了你这个破教堂！
　　“吼！”
　　见我又使出这种无赖招式，金刚狼急的眼睛都红了。
　　“刘星！你给我出来！”
　　金刚狼大吼道，伸手抓过身边的几把椅子向着我消失时闪避的方向扔了过来。我看的真切，连忙伏倒在地，一把椅子从我上呼啸而过，撞到墙上撞的粉碎。
　　“给我出来！”金刚狼双眼如盲，全身气势大开，将电离云排开，但还是无法看到十公分之外。他身上的伤此时已经开始愈合，对别人来讲能够危及生命的伤势出现在他身上却是和痊愈没太大区别。他眼见着自己就能动手了，却又陷入迷雾里没法儿动手了，急得连声怒吼，将身边他能触到的东西全都扔了出来，满教堂乱飞。
　　我屏息静气，压低身形，迅速远离这个疯子。
　　“仁慈的主啊，请赐给您的信徒以光明！”神甫一脸庄严的道，双手高举，看样子是正要发动破除星云的法术。
　　我无暇细想，一道电弧就扔了过去。老头儿的庄严的表情顿时停滞，他身周自动冒出白光，将电弧消耗掉了大半。最后被消耗到细微的几乎可以忽略的弱小电弧还是穿透了这层护罩，打到了他的身上。老头儿情不自禁的跳了一下，脸上露出不知是很爽还是很刺激的表情，一丝口水从嘴角逸了出来，护罩登时烟消云散。一根不知是椅子腿还是靠背上的木棍直飞过去，正中老头儿额头。
　　“扑嗵！”神甫带着嘴角的一丝口水倒下了。如果不是额头上流下的血迹，看起来还真像做着春梦的猥琐老头儿！
　　一个人影拨开教堂的后门门帘，小心的向里望来，却是那个去向梵蒂冈报告好消息的拉尔法骑士。他小心的唤出光剑，试着向星云里探了两下。光剑所到之处，星云飞速退缩，但只要光剑一离开，白茫茫的星云就又补了上去。骑士见事不可为，右手光剑挡在胸前，左手虔诚的在胸前划了个十字，然后……闪了。
　　骑士精神啊！汗！
　　不过此时我无暇去管那个傻B，先找到施耐庵那个人渣才是当务之急！
　　不去理会正杀猪般嚎叫的金刚狼，我靠到墙边，仔细观察教堂内的状况。魔形女缩在墙角，身前挡着一把椅子，飞过去的东西都被挡下。教堂中间已经被清出好大一块地方，金刚狼渐渐停息了下来。
　　接近门口墙上那是什么东西？
　　我定睛看了一小会儿，终于确定了那就是施耐庵，丫的正顺着墙边儿往门口儿的方向摸呢！不过他紧贴着墙悬在半空中，移动的又慢，如果不仔细看，还真认不出来！
　　真的想置身事外啊？
　　我气不打一处来，提起一张椅子就扔了过去。
　　施耐庵一抬手，将椅子挡开。再也顾不上暴露身形，直向着门口冲去，可因为实在是看不到，只能凭着印象来，这丫的位置记的不是很精准，一头就撞到了门框上。
　　“啊！”
　　他一声惨叫，鼻血横飞，隐身状态解除。
　　我那个乐啊！本来还想着金刚狼那家伙的鼻子不是灵吗？屏蔽了他的视线让他试试能不能把丫的给闻出来，没想到这边儿急着跑路自己给暴露了！
　　赶紧撤了星云！
　　打斗已经结束，现在是看好戏的时间。
　　反正我是不担心，以施耐庵那BT到极点的实力，还会怕金刚狼？他只要一隐身金刚狼就拿他没办法了！嗯，他现在脸上胸前N多鼻血，隐身似乎有点儿难，不过只要飞起来就能立于不败之地了不是？！
　　向一边的魔形女招了招手，我搬过一张椅子坐下，刚刚金刚狼那一爪打到刀上，还有神甫的圣光烧灼，让我现在心里还难受着呢。艾莉儿个小萝莉也不出来给主人放个治愈术，不知道她躲起来又在搞什么鬼？！
　　“施耐庵！”
　　见到这个让他苦苦追寻的混蛋，金刚狼硬是吼出了千军万马大会战的惨烈气势，让我不由得怀疑施耐庵这丫的一定欠了他很多钱！
　　“嘿嘿嘿，小狗狗，好久不见。”施耐庵向金刚狼招手道，他笑了笑，比哭还难看。
　　小狗狗？
　　“你还记不记得当初答应过我什么？！”金刚狼双目尽赤，却出乎我意料的没有立即扑上去撕打，而是喘着粗气问道。不过我注意到他的双手正在不停的伸开握紧，显得心情很是复杂。
　　“这个……那个……”施耐庵一脸尴尬。
　　这两个家伙关系貌很暧昧啊？不会是男同吧？然后施耐庵喜新厌旧？
　　“你伤的怎么样？”魔形女过来也搬了张椅子坐下，拿出个手帕帮我擦了擦嘴角的血。
　　我一愣，扭头看见她脸上毫不掩饰的关心，心里顿时五味杂陈。
　　“你答应过我要照顾好菲妮克丝，要一生一世让她幸福！可是你做到了吗？！”金刚狼暴怒中扑出，合金爪当头砍下。
　　施耐庵正在做尴尬状，连忙闪身避开，可还是慢了一步。金刚狼一爪砍空，另一爪横臂一挥，在施耐庵本已破烂的长袍腹部上又加了三道口子。施耐庵退后几步拉开距离，伤口上火焰烧起，很快愈合。
　　“没有保护好菲妮克丝，是我这辈子最痛苦的错。”施耐庵黯然道，神色有些阴冷。他向后一挥手，神甫的身上登时着起火来。
　　“不！”老头儿一个激灵跳了起来，身手相当敏捷。原来这丫的早已经醒了，在TmD装晕啊！
　　“当初那件事我没有参与！我当时只是一名普通的裁判员，当时还在梵蒂冈！”他大声叫道，拼命扑着身上的火。
　



　　第一百七十四章 老情敌

　　呃，事情似乎有些超乎我的想像……
　　“不！不！我当时虽然在场，但什么都没有做！你们不能杀我！神会谴责你们的！”神甫颓然倒地，半疯狂的大叫道。
　　“啧啧啧，你以为靠装疯卖傻就能蒙混过关吗？不要露出这种无辜的表情，尽情的反抗吧！你越是反抗，我就是越是高兴呢！嘿嘿嘿！”施耐庵兴奋的淫笑，伸出舌头舔舔嘴唇，打了个响指，神甫身上已经扑灭的火又烧了起来，“祈求你的主会来搭救你吧！”
　　“恶魔！你是恶魔！你刚才明明向我打过手势，说你不会动手的！”神甫呻吟着道。他身上的衣服很快被烧光，身上散发出浓浓的肉香，幸好光系法术治外伤了得，刚好可以让他半生半熟的苟延残喘。
　　“刚才是刚才，现在是现在。再说了，我刚刚那是在在划十字，是在虔诚的向神祈祷，可没有说过不向你动手，是你自己误解了啊！”
　　“刘星先生……”曾经的新晋枢机主教、现在的濒死老头儿奄奄一息的看向我，眼中露出求助的神色。
　　“你刚刚说到哪儿了？”无视这老头儿，我扭头问魔形女。
　　“三角恋！”魔形女没好气的白了我一眼。
　　“那施耐庵跟那个菲妮克丝的关系是？”我一拍脑袋，突然想起了一周多前的旧事，“在国内的时候，我是说在华国的时候，你说过……你变成的那个女人，金刚狼管她叫菲妮克丝的，是小美的母亲……”
　　“没错，他们是夫妻。”
　　“那……小美是他们两人的女儿？”
　　“是的。”
　　“那你之前又说X战警、堕落联盟、黑暗议会、教廷联手对付施耐庵，被施耐庵吃掉了菲妮克丝的双臂和一条腿……”
　　“资料上是这么记载的，具体情况我也不知道。”魔形女微微皱眉，伸指按住太阳穴，似乎有些头痛。
　　“我想知道真相！”我盯着她的眼睛道，再一次用上契约之力。
　　“我说的就是真相！”魔形女立即答道，随即清醒过来，面色变冷，眼中最后一丝温柔迅速泯灭。她不再注视我，扭头看向场中。
　　我只觉得心里莫名其妙的一阵失落……这是怎么了？
　　“求求你，不要……不要亵渎……我的身体……”神甫自知必死，可怜巴巴的向施耐庵求道。有时候死并不可怕，可怕的是死的方法，没有比被别人一口一口吃掉更可怕的死法了！
　　“放心，教廷的味道总是很臭，我会先烤熟了再下口。”施耐庵嘿嘿笑道。
　　神甫彻底绝望了。
　　“你也那晚围攻菲妮克丝的人群里吗？”金刚狼走到跟前用爪子对准了神甫，厉声问道。
　　神甫紧闭眼睛，双手握在胸前拼命祈祷，一个光罩在他身周冒出，比之前所用的更加浓厚。
　　“去死！”金刚狼怒吼道，合金爪斩落，不过目标不是神甫，而是身后距离不到一米的施耐庵。
　　施耐庵猝不及防，登时中招，胸前被开了三个深深的伤口，带着惊愕和难以置信的神情倒飞出去，在半空中拖出一长溜鲜血。
　　“你才是害死菲妮克丝的罪魁祸首，我要杀了你！”金刚狼怒吼着追扑过去。
　　“糟了！”我一惊，没想到金刚狼变强了这么多，要是被他追上几爪子劈下，施耐庵只怕没吃上烤人肉大餐就要先被分尸！
　　“等一下！”魔形女一把拉住正欲扑上前去的我道，“超S级异能者没那么弱，先看看再说。”
　　金刚狼速度飞快，一个纵身就追上了飞跌而退的施耐庵，一声大吼，合金爪直刺而下。
　　“锵！”
　　金属相击之声响起，我只觉得心神有些恍惚。
　　“什么声音？！”艾莉儿的声音突然自心底响起。
　　“艾莉儿！你刚刚死到哪里去了？！”我顿时清醒过来，在心里喜道。突然觉得肩上一重，原来旁边魔形女也受到了声音影响，正脸色发白的靠在我的身上，摇摇欲坠。我连忙一把搂住，触手一片温软。
　　“还不是为了消化那个该死的萝丝的残余意识！”小萝莉做咬牙切齿状，随即展颜一笑，“大功告成！”
　　“太好了！”我顿时大喜。
　　“我刚刚把那股意识磨完，耗费了太多精神！不过如果能有时间巩固一下的话，可以让我的精神力上一个台阶呢！”艾莉儿又开始咬牙切齿，“可是就在我要开始的时候，却被一道精神攻击给惊醒了！是什么人干的？为什么这种精神攻击能量我居然无法吸收？！”
　　我回过神来，放眼看向场中正在争斗的两人，顿时一惊。
　　“那，那是什么人？！”艾莉儿骇然道。
　　只见施耐庵左手手臂已然变成野兽般的形态，与身体不成比例的粗壮，将半边衣服都撕烂掉，上面覆盖着青色泛紫的鳞片。不光是臂上，连手也彻底变形成兽足状，五指变成了粗大的四趾，长着锋利的爪子。施耐庵正用这只手臂一下又一下的挡着金刚狼的进攻，整齐的鳞片与金刚狼的合金爪相击，丝毫不落下风。金刚狼拼命的攻击，却都被挡下，再也伤不到对方一分一毫，连之前的那三道伤也在火焰的作用下正缓缓愈合。爪鳞相击，如铁器相撞，发出的声音一声声直撞心里，令人说不出的难受！不过还好，这种效果精神攻击一般的效果似乎很容易适应，对我产生的影响正在急剧的减弱中。
　　“那，那个人是化为人形的龙族吗？”艾莉儿吞了口口水，“可没听说有哪只龙族能够只将手臂变回原形而身体保持人类形态啊！也不对，龙族的爪子怎么可能那么小！”
　　“那是怎么回事？”我问魔形女。她此时的样子也好了许多，面色恢复了红润，不过还是软软的靠在我的怀里。
　　“我不知道。”她摇了摇头。
　　“她没有撒谎。”艾莉儿在我心里补充道，让我放弃了进一步追问的打算。
　　“你答应过我什么？！你答应过我什么？！你答应过会好好保护菲妮克丝，会永远守在她的身边，不会让任何人伤害她！我才放心的独自离开！”金刚狼一边疯狂进攻，一边怒吼，眼角居然有泪光在闪烁。“可是你做了什么？！你做了什么？！你吃她的肉！你居然吃了自己的妻子！我简直无法相信，直到我看到她的遗体！我发誓要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“那是我们夫妻之间的事，跟你有什么关系？！”施耐庵嘴角带着嘲讽的微笑，或者说是倔强的苦笑，不屑的道。
　　“你居然吃自己妻子的遗体，窃取了她的异能，使她无法顺利重生！你居然会这样做，你居然会这样对待自己孩子的母亲！我简直无法相信，你这个狗娘养的混蛋！你还是人吗？你还配称为人吗？！”
　　“我是人吗？我什么时候是过人了吗？还是说，你是人吗？”施耐庵又一次挥手挡开金刚狼的攻击，“菲妮克丝是人吗？”
　　“你是畜牲！你连禽兽都不如！我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“杀我吗？就凭你吗？”施耐庵似乎也有也恼怒了，他的另一只手臂也瞬间变形，一爪将金刚狼拍得倒跌而退，“我承认我对不起菲妮克丝，可是那又跟你有什么关系？！你又不知道内情，凭什么来责难我？！”
　　“我不用知道什么狗屁内情！我只知道，是你害死了菲妮克丝！”金刚狼的怒意更盛，甫一站稳就立刻重新扑上，一副拼命不怕死的样子。
　　



    第一百七十五章 你被完成了？

　　“他想干什么？”我忍不住问怀里的魔形女。
　　“主人，他的眼神好可怕！”艾莉儿叫道。
　　“可能是……他要用他的那个异能了吧？”魔形女不确定的道。
　　金刚狼也察觉到了对方的不对劲，不过一向硬汉形像的他又怎么会临阵退缩！吼了一声就举着爪子冲了上去，施耐庵不知道在发什么神经，愣愣的站在那里不动，直到合金爪刺到身前才反应过来。他固然是打架老手，可金刚狼又岂是初出茅芦的毛头小子？！
　　当然是招架不及了，结果这丫的被在肩上刺了三个血窟窿，整个人被撞飞。
　　“你这只又讨厌又缠人的小狼狗！”施耐庵在空中一个转折，飞了起来，移动到一边，怒骂道。
　　“别Tm这么叫我！”金刚狼直冲过去，矮身起跳，空中突刺，“你又不是菲妮克丝！”
　　“以前不都是这样叫的吗？”施耐庵轻蔑的道，身形一转，闪到一边，抬脚在金刚狼屁股上踹了一记。金刚狼登时就像一颗炮弹，从教堂墙壁里穿了过去，留下一个一人大小的大洞。
　　整个教堂都在颤抖！
　　他们在干什么？拆房子吗？
　　“你害死了菲妮克丝！我要杀了你！”灰头土脸的金刚狼毫不死心，转身就从洞里冲了回来，跳起来一爪横挥。
　　施耐庵身形突然升高，然后加速落下，正砸在高高跳起的金刚狼身上。
　　“嗵！”
　　金刚狼重重摔倒在地，将教堂里铺的青色地砖砸得凹陷下去，四周出现甚至出现了明显的裂痕，简直就和漫画里的夸张画法一样！
　　“咳咳！”金刚狼这次没有再一跃而起，而是咳嗽着蜷缩起来，嘴角鼻腔处有血溢出，显然被震伤了内脏。
　　“看在菲妮克丝的份上，我不想杀你。”施耐庵高高在上，神色复杂的看着金刚狼道。
　　“你这个无耻之徒，你不配提她的名字！我一定要杀了你，还有其他的那些混蛋，给菲妮克丝报仇！”他咳出几口血，喘息着又慢慢爬了起来，不愧是超级耐打的小强啊！
　　“报仇？”施耐庵的脸色又开始抽搐起来，“我何尝不想报仇！如果我还是孤身一人没有后顾之忧，早就去找堕落联盟还有教廷那帮杂种们的麻烦了！可是我还有一个女儿！我难道能丢下她独自一人去赴死吗？！如果我还是跟以前一样没有什么组织约束，难道我会放过那些混帐吗？！你又不是我，你又怎么能了解我的难处我的痛苦！”
　　“借口！”金刚狼怒吼一声，刚刚还伛偻着的腰已经直了起来，显然内伤已经好了。
　　“借口？”施耐庵盯着金刚狼一阵咬牙，居然笑了，“我Tm无聊，真你这种白痴说什么废话！”
　　“那些全部都是借口！菲妮克丝就是被你害死的！你才是害死她的元凶！”金刚狼用合金爪指着高高在上的施耐庵吼道，“如果不是你的蛊惑，她怎么会退出X战警？！她怎么会背叛堕落联盟？！她怎么会昏了头跟你跑去欧洲？！她怎么会被教廷的人盯上？！她怎么会被那些人渣围攻？！如果不是你，她怎么会因为怀孕而实力大减？！如果不是你的拖累，以她的能力，那些人再去十倍也别想伤到她！如果不是你，她怎么会抛下我一人离开！你才是害死菲妮克丝的罪魁祸首！”
　　“说来说去，你还是因为当初菲妮克丝拒绝你选择我而怀恨在心！”施耐庵冷笑着道，“你才是在找借口！不要在给你的嫉恨之心找什么道貌岸然的理由了！”
　　“你去死吧！”
　　金刚狼抡起身边几把尚算完整的椅子扔了上去，然后就是一个冲刺跳劈。施耐刚挡开几把椅子，又抬臂挡住了迎面而来的合金爪，却措不及防被金刚狼一把抱住了腰，两人一起重重的摔向地面，摆出一个暧昧的姿势。这种满地打滚的打法靠的全是一把力气，被紧紧压住无法脱身的施耐庵登时落了下风。
　　“你说他们两个谁会嬴？”我问魔形女，看戏的时候有个女漂亮女人搂在怀里感觉还真不错，可惜没有爆米花。不过话又说回来，要是一会儿这两位帅哥跟型男搞出什么禁忌的镜头来，那爆米花就很难下咽了。
　　“嗯。”魔形女轻轻的哼了一声就再没有动静，我低头一看，她缩在我怀里就像是睡着了，嘴角还带着一丝笑意。
　　“主人，她好像对你有意思吔！”艾莉儿突然插口道。
　　“别开玩笑了！这个女人诡计多端，谁知道打什么鬼主意！”
　　“你真的要把她的身体换给真子吗？她可能会死的啊！”
　　“那又怎么样？真子可以说是被她害死的，一命还一命很公平啊！”
　　“我看你是看上了人家的变身异能，想利用这一点做一些很猥琐的事吧？！”
　　“胡说八道！我这可是为了真子着想！有了这个异能她才能恢复到以前的样子啊！再说了，我现在的样子大概已经进了世界各国和各异能组织的机密档案里，我可不想走到哪里都会有人认识啊！”
　　“咦？这个主意不错啊！可主人你为什么不用呢？”
　　“第一，我不想让魔形女太早知道这些事，以免有变。第二，更不想让龙组的人知道！施耐庵的身份一直不清不楚，所以也得瞒着。要用的话，至少要等到真子重生并且跟施耐庵分开以后！”
　　“唔，说的也是。”艾莉儿点点头，“不过主人，你有没有想过，当这具身体里的灵魂改变了以后，这种被你们称之为异能的东西还会继续存在吗？”
　　“想过，但我无法确定什么。我打算见到灵魂舞者之后好好跟他谈谈，也许他有什么办法也说不定。”我耸了耸肩。谋事在人成事在天，反正最坏的结果也不过是另找一具身体而已。
　　“嗷！”
　　一声惊天动地的惨嚎声响起，吓了我一跳。魔形女是真的跳起来了，噌的一下从我怀里脱出，一脸紧张的站在我的身边。
　　“怎么回事？”艾莉儿也一脸诧异的道。
　　只见在地上滚来滚去撕打的两人此时正被熊熊燃烧的烈火包围，原本是金刚狼紧紧抓住施耐庵主动进攻，而此时的情况刚好反了过来。施耐庵平静的躺在地上，一脸诡异的看着面对面相拥压在身上的金刚狼，大口的吞着口水。凶猛的火势中，金刚狼很快变成裸体，浑身皮开肉绽，兼且肉香四溢。
　　“咕噜咕噜……”
　　呃，我肚子饿了。
　　“你以为这样就能对付我吗？！用你这从菲妮克丝身上剽窃来的二手异能！”金刚狼怒吼着又使出了之前排开我电弧的那招，将火焰完全挡在身外。没有了火焰带来的持续伤害，他身上的大面积烧伤实在算不得什么，很快痊愈……白种人的皮肤真白。
　　“去死吧！”金刚狼腾出一只手，合金爪再一次向着施耐庵的脖子斩去。
　　“看来你的确比以前长进了不少，但想要杀我，还是差得太远！”施耐庵抬臂挡住，满脸轻蔑的道，“试试这个吧！”
　　他的脸上突然浮现出细密的鳞片，与他变异的手臂一模一样。然后包围着两人的火焰突然消散，一种更加诡异的黑色火焰悄然升起，火势虽不旺盛却细密有致。金刚狼顿时惨叫不已，赤裸健硕的身体立刻变得千创百孔，黑色火焰所到之处，血肉尽失，露出里面金属光泽的骨架。
　　这种黑色火焰似乎不是那么好控制的，之前多次放火都没有波及到自己衣服上的施耐庵这次终于也暴露了一次，与金刚狼赤裸相见相拥而卧！身上的衣服很快被烧光，露出下面鳞片密布的身体。
　　这个家伙究竟是什么东西？！
　　之前听他说话的口气，似乎小美的母亲菲妮克丝也不是人类啊！
　　那小美呢？！
　　貌似她以前还吃过我的“冰淇淋”……汗！大汗！瀑布汗！
　　金刚狼一拍地面，倒跌出去，骇然嚎叫，“这TmD是什么鬼东西？！”
　　“黑色的火焰而已。”施耐庵面色平静的站起，收回了火焰，身上的鳞片也渐渐消去，怪物重新变身回帅哥……呃……赤裸的帅哥……
　　“那不是火焰！”艾莉儿大摇其头，“我没有从那上面感受到元素波动！我的神念根本无法对其进行探测，送过去的精神力全都有去无回，连半点波动都无法传回！我觉得它跟主人你刀上的那个真火有得一比啊！”
　　“菲妮克丝没有这种异能！”金刚狼倒在地上，一下子没爬起来，他看了看身上的伤势，脸上微露恐怖之色，盯着施耐庵道。
　　“这的确不是。”
　　“反正一定是吞噬了哪个倒霉的家伙剽窃来的吧！”恐怖之色一闪即逝，金刚狼满脸厌恶之色的道。
　　“菲妮克丝说过，你是她最疼爱的弟弟。”施耐庵表情凝重，沉声道，“所以我不想杀你，你走吧！”
　　“那不可能！”金刚狼从地上挣扎爬起，全身上下布满了被黑色火焰吞噬出的窟窿，所幸都不太深，不会危及性命。饶是如此，可这种缺失型的伤口却也不是那么容易愈合的！撕开的伤口可以长合，但失去的肉块想要长齐可就没那么容易了！不断流出的血使金刚狼全身浴血，犹如刚从地狱血海中跃出的厉鬼，凄厉狰狞。
　　“你失踪了十年，我就整整找了你十年！今天你别想再躲了，你以为展现出这种实力我就会怕死的放过你吗？！我今天就是下地狱也要拖着你一起！”金刚狼嚎叫着再次扑上，每一个动作都撒下大片鲜血。
　　“你已经疯了，洛根。”施耐庵飞起躲开，摇头道，“你这样下去真的会危及生命的，即使你的异能是自愈。”
　　“没错！我已经疯了！是被你逼疯了！”金刚狼一击不中，踉跄了几步才站定身形，听闻施耐庵这样说，怒不可遏的道，“我今天决不会放过你！就算是死也不会放过你！”
　　“你有没有想过如果菲妮克丝泉下有知，见到你现在这个样子，她的心里会有多难受？”
　　“闭嘴！你没有资格提起她的名字！”
　　“菲妮克丝一直把你当做是她的亲弟弟，我不想杀你，让她再伤心。”施耐庵在半空中摇头道，身形逐渐消失，“你自己冷静冷静吧。”
　　“出来！你TmD给我出来！”金刚狼状若疯狂，绝望四顾，但隐身后的施耐庵又怎么能看得见。
　　不好！他找不到施耐庵说不定会找上我的！拉住了魔形女的手，正准备要放出星云顺墙根溜走，却发现金刚狼已经停止咆哮站在原地闭上眼睛不动了。
　　“他怎么了？死了吗？还是晕了？”我不自觉的在心里问道。
　　“没有，主人你没看见他的鼻子在动吗？”艾莉儿道，放大了画面给我看。
　　他在试图用嗅觉确定施耐庵的方位？
　　蓦地，金刚狼向侧边跃起，一爪挥出，自虚空处带出几点血丝。
　　“你怎么能知道我的位置？！”施耐庵很快出现在另一边，胸前一道浅浅的伤口在火焰中迅速愈合，他皱着眉低头看了一眼问道，“你能感觉得到？”
　　“我能闻到你身上散发的臭味！那是死人尸体腐朽后的气味！你这个吃人肉的怪物！”金刚狼怒道，微微有些喘息，看来刚刚那一跳对目前状态的他而言还是有些勉强了。
　　“这次我真的走了，你自己保重，希望我们下次见面的时候你能想开些。”施耐庵摇摇头，向着门口飞去，身形再次隐去。
　　“不！”金刚狼朝着他消失的位置扑过去，自然扑了个空。他站立不稳，扑跌在了地上，一脸绝望的嚎叫，“施耐庵！你不要走！我要杀了你！我一定要杀了你！”
　　“这家伙还真是执着，可这又何必呢？！”艾莉儿摇了摇头，随即面露讶异之色，“这、这是怎么回事？！”
　　“怎么了？”
　　“主人你快看！”
　　只见金刚狼全身突然冒出了金色的火焰，看起来与我刀上的真火一般无二，那火好像来自他的合金骨架，由内烧出，将他全身的毛发血肉迅速烧干殆尽。没有了血肉的他，嚎叫声突然停止，听起来像是被人从中斩断似的。然后他就飞窜了出去。
　　“轰！”
　　门外随即发出一声巨响。
　　“怎么回事？！”眼前的变故让我目瞪口呆，连忙拉着魔形女追了出去。
　　“你！你居然……被完成了？！”施耐庵赤身裸体躺在一堆貌似直升机的废墟中，吐了两大口血，瞪着只剩下一副合金骨架，浑身上下被金色火焰包围的金刚狼，满脸震惊的道。
　　



　　第一百七十六章 法宝

　　被完成了？那是什么意思？
　　我疑惑的看向只剩了一副金属骨架周身烈火熊熊的金刚狼，脑子里迅速浮现出关于他的一些资料。据说他原本是加拿大特工，有自愈异能，受命参加了一项改造试验，从而拥有了合金骨架和两手上的合金利爪。然而那次试验似乎并不成功，随后他逃出试验室失去了踪迹，再次出现时却已经成了X战警中的一员。
　　那这所谓的完成是……
　　“呯！”
　　金刚狼一脚踢出，将挡在身前的，一段扭曲的直升机尾翼踢飞，这下子他和施耐庵之间再也没有什么阻碍了。他看看还处在震惊状态中的施耐庵，再看看低头自己面目全非的身体，然后他做出了一个怒吼的动作，身上的火焰似乎一下子变得更猛烈了。
　　“吼——！”
　　这次是施耐庵的声音响起，只见他从直升机的残骸上跳起，正对着金刚狼，探着脖子，张大嘴巴，用力的吼了回去，直吼得脖子上直筋直冒。
　　我差点儿摔倒在地。
　　“这家伙没发神经吧？要不干脆抓住神甫让他带我去找灵魂舞者好了……对了，神甫呢？”我站在教堂门口回头看，里面哪里还有半个人影！“艾莉儿，那个家伙跑哪里去了？！”
　　“在后面的一个地下室里，我一直在注意着他们！放心吧，跑不掉的！”艾莉儿有些不耐烦的道，很快就变得一脸凝重。“好了，别说话，注意看那个家伙，他也要变身了！”
　　“哪个？”我心里稍微松了口气，看回场中，骇然发现施耐庵的身体正在发生着可怖的变化。
　　“吼——！”
　　他用力的吼着，仿佛要把身体感受的所有痛苦都发泄出来似的。
　　连绵不断的吼声中，他的嘴角突然向两边裂开，鲜血淋漓；在嘶吼中呲着的牙齿也开始突然生长，很快就长成了尖利的獠牙！
　　“这，这是怎么回事？！”我惊呆了。魔形女身体有些发抖，紧紧抓着我的手臂贴在我的身上。
　　“也许这才是他的真正形态吧？”艾莉儿有些难以置信的道，美丽稚嫩的脸上全是惊叹。
　　我此时已经顾不上去想施耐庵之前所说的金刚狼被完成了是什么意思，我全部的注意力都被他自己现在的变化所吸引，连眨一下眼睛都不会了！
　　施耐庵的身体突然膨胀起来，很快高度超过了两米，躯体与四肢也在以更加不成比例的速度变粗变大！很快，他仿佛承受不住身体变大后的重力似的，整个人向前扑倒，变成了四肢着地的状态。然后他的手和脚继续变异，化为兽爪的形态，一如他之前硬抗金刚狼合金爪攻击时的样子！他的头部也在加速变化中，他的嘴部在嘴角向后裂开的同时，牙齿也在向前突出中，他的鼻子在这一过程被拉长，眼睛也开始变大变圆，慢慢分向面颊两边，他的额骨开始向后收，很快收低，变得扁平。眉弓却与此同时向外长出，将两个变大的眼睛挡在了下面，形成了两个深深的眼窝。
　　很快，施耐庵几乎已经变成了一头不知名的野兽，趴在那里身长与悍马车不相上下！全身开始变黑，覆盖上之前他手臂上那种黑色的鳞片。他身周的空间似乎有些不稳似的晃动着，仔细看可以发觉，那是一些淡淡的、灰黑色的火焰在燃烧跳跃。
　　这TmD究竟是什么东西？！我艰难的吞了吞口水。
　　愿上帝保佑小美不是这样一头东西……
　　变异还在继续。
　　金刚狼离施耐庵最近，刚开始也跟我们一样定惊呆于对方的变化，不过他很快清醒过来，特别是他在看到施耐庵身上慢慢出现的那些鳞片时。从之前的交手情形中可以知道，那种鳞片的防护力完全不低于他的合金爪的强度……之前的合金爪……
　　金刚狼猛的前扑，右手一爪向着变异中的施耐庵刺出，火焰带出一道金色的轨迹。他必须在对方完成变异之前出手，以免对方变强变得难以对付。
　　“吼！”施耐庵一声大吼，张嘴向着合金爪咬去，黑色的火焰在口中跳动。
　　“锵！”
　　发出金属相击的声音，施耐庵一口将燃烧着金色火焰的合金爪咬住，黑色的火焰包围在金色火焰之外，使它无法烧到口腔。金刚狼用力一抽，居然无法抽动。
　　可惜的是，手每人都有两只，嘴巴却只有一个。金刚狼见右手被死死咬住无法抽回，左手的合金爪立即探出，狠狠地朝着施耐庵脑门儿上斩落。施耐庵脑袋一甩，放开口中之物，迅速后退。
　　金刚狼紧紧跟上，两边合金爪分两侧刺出。
　　施耐庵退避不及，干脆向前扑上，张开血盆大口向着金刚狼的脑袋咬了过去，一副以伤换伤拼命的架势。
　　以伤换伤原本就是金刚狼的拿手好戏，就在我以为他会奋不顾身将合金爪刺到施耐庵身上时，他却后退了。看得出，他有些顾忌那黑色的火焰。
　　“锵！”
　　又是金属交击之声。金刚狼后退避开施耐庵的噬咬，双手合金爪依然从施耐庵身周业已成型的鳞片上划过，带出一些血液。因为这只是在后退中造成的擦伤，所以入体并不深，但它带来的反应却是很大！
　　“吼！”
　　施耐庵发出一声惨叫，接连后退。金刚狼合金爪留下的金色火焰在他的伤口上跳动了几下，很快被黑色的火焰所吞噬掉。然后又一点火从伤口上跳起，很快将伤口愈合，划破的鳞片恢复如初。
　　我看向金刚狼，心里充满了惊骇。之前他的合金爪在与施耐庵打斗的时候，正面相拼连一点痕迹都无法在施耐庵的鳞片上留下，而此时却能够如此轻易的划伤，这是何等惊人的变化！
　　被完成了？难道说金刚狼此时的样子才是他当初接受改造时的最终目标？
　　没有时间让我多想，金刚狼一招得势，顿时再次扑上。这次施耐庵没有再与他正面相抗，而是选择了躲避。只见他一个转身，向旁边轻轻一跃，就那么飞到了空中。
　　金刚狼速度丝毫不减，脚下一顿，用力一跳，向着空中的施耐庵扑了过去。
　　施耐庵在空中一跃，跳向一边，仿佛那虚空之中真有什么东西可以被他踩在脚下用来借力似的，再次避开了金刚狼的正面攻击。
　　令我大跌眼镜的是，金刚狼居然也跟着在空中转了个向，如同热追踪导弹似的，拖着一长道火焰划了一道漂亮的弧线，继续攻向施耐庵。
　　靠！不是吧！丫的现在居然还会飞了！打又打不死，现在连甩都甩不掉了，谁还惹得起这丫的啊！
　　这一招变化显然也大出施耐庵的意料之外，使得他居然呆了一下，忘了闪避，金刚狼瞬间已经飞到了他的身前。此时再躲已经迟了，施耐庵再次大吼一声，全身四周原本并不明显的黑色火焰顿时大盛，将他的身体完全包裹在了里面。
　　金刚狼没有丝毫犹豫，双手前伸，合金爪上金色火焰大炽，他压上了全身的力量，狠狠的刺向周身黑色火焰围绕的对方。
　　“吼！”
　　惊天动地的一声大吼，施耐庵一头将金刚狼撞飞，惨败耐退，鲜血喷涌而出。金色火焰再次留在他的伤口上，跳跃不止，将周围的黑色火焰排开，使他的伤口一时无法愈合，血液从空中纷纷撒落。
　　“呯！”
　　金刚狼重重的摔倒在地，合金爪尖上已经没有了金色火焰，而是被一些细碎的黑色火焰所包围，原本炽烈的金色火焰却被排挤到了合金爪的根部，黯淡了许多。他用力的甩动，向地上猛刺，企图将黑色火焰甩掉，却始终无法如愿。最后他试着将合金爪刺入自己胸前肋间金色火焰最炽之处，果然将黑色火焰成功排除。只是看他的样子也不好受，胸前的火焰顿时淡了许多！
　　“艾莉儿，如果现在我们对上他们中的任何一个，你认为我们能打得过吗？”
　　“想都别想！主人，以你现在的实力，一个都不可能打过！甚至连逃跑都成问题！”
　　“那我们还是先走一步吧！”我迅速做出决定，这种级别的打斗根本不是我插得上手的，上去了也只是送死！“艾莉儿，带我去那个神甫呆的地下室！”我抽出被魔形女紧紧抱着的胳膊，示意她跟上。
　　“刘星！”
　　天不从人愿，就在我正准备闪人的时候，天上传来一声大吼，正是变成了兽形的施耐庵。
　　“快！帮我挡住那个家伙！”他落了下来，降到了我身边。黑色火焰似乎没有一点热度，这么近都感受不到。
　　“挡住他？！”我看向金刚狼，他此时合金爪上重新覆盖上了金色火焰，正好也向我们这边看来。“你不是开玩笑吧？！你都打不过，我上去了还不是个送菜的！”
　　“那家伙是被你搞成这样的，你不去挡谁挡？！”施耐庵恼羞成怒的吼道。
　　“我搞成这样的？这是怎么回事？！”我完全摸不着头脑了，但容不得我多想，金刚狼已经狠狠的扑了过来。
　　“闪开！”我一把推开魔形女，唤出修罗刀，真火血罡电力全开，同时向旁边闪避，一刀从侧边劈了出去。施耐庵紧紧跟随，始终躲在我的身后。
　　TmD！我真想破口大骂这丫的！
　　金刚狼疾速前进的身形突然以一种完全不合乎运动原理的方式转了个弯，笔直的向我刺来，或者说是向我身后的施耐庵刺来！
　　“锵！”
　　只一个接触，修罗刀就回到了我的体内。一股大力袭开，我一口血吐出，顿时头晕眼花，然后我所有的视线都被金色所占满，一种奇异的感觉从腹部传来。
　　我刹那似乎回复了清醒。
　　我低头一看，金刚狼的一只手，合金爪正刺入我的体内，血从那里流出，无视金色火焰的顺着金刚狼的合金骨架流出，却连半滴都没有洒到地上。
　　法宝！
　　我脑中突然涌出了这样一个想法！
　　



　　第一百七十七章 饕餮

　　“果然如此！哇哈哈哈哈！”施耐庵在我背后大喜道。
　　“你Tm笑什么？！这到底是怎么一回事？！”我怒道。当金刚狼的合金爪刺进我身体的那一刻，奇异的感觉笼罩全身，这种感觉我曾经有过经历，绝对不会认错！
　　这是修罗刀被炼制成法宝后认主时我曾有过的感觉！
　　“不要！”
　　一声凄厉的叫喊从旁边传来，以老鹰捉小鸡游戏造型排列的我们三人齐齐往一边看去，只见魔形女正泪流面的朝我扑了过来。
　　“主人！你感觉怎么样？！”艾莉儿给我释放了一个治愈术，在心里急道。
　　“不要过来！”被治愈术一激，我立时清醒过来，连忙向着魔形女大吼，“我没事！”
　　魔形女充耳不闻，直冲过来。
　　“小子，你认识她才几天？就到这种程度了？”施耐庵大讶。
　　“关你屁事！”我怒道，趁着金刚狼瞪着魔形女发呆时抬起脚准备把他踹开，没想到金刚狼却自动抽爪后退了。然后他站在原地上上下下审视自己的身体，似乎也对刚刚发生的事有所觉悟。
　　我伸手搂住魔形女，迅速后退，与金刚狼拉开距离，施耐庵一步不差的跟在旁边。
　　“回复术！主人，我可以感受的到，她对你的感情是真的……”艾莉儿幽幽的道，“即使如此，您还是决定给真子占用她的肉体吗？”
　　“先别说这个！那个金刚狼是怎么回事？我怎么感觉他好像变成我的法宝了？！”我扯开俯下身去检察我伤口的魔形女，回道。
　　“对不起主人，无论是修罗刀还是您面前的这个奇异生物，他们与您的关系都很特别，这种情况是我所无法理解的，所以也就不能给您什么确切的答案了。”
　　看着金刚狼身上升腾的金色火焰，我突然想到了老张头给我修复修罗刀时的情景，心中一动。
　　该不会是……
　　我试着将金刚狼像修罗刀一样的收入体内。老实说，把一个大活人，特别是男人收入身体里，这种感觉真是说不出的恶心，但除此之外好像没有什么别的办法能让我试出点儿什么了……
　　没反应。
　　再试！还是没反应！
　　一抬头，金刚狼正紧盯着我，见我看向他，举步向这边走来。
　　“别过来！”我把魔形女推到身后，再次招出修罗刀横在身前，喝道。
　　燃烧着金色火焰的金属骨架顿时停住了脚步，然后他开始再次上上下下的打量自身。看他的动作，我想如果他的脑袋上还有肉，那此时他脸上一定写着深深的疑惑！
　　咦？很听话啊！再联想到刚刚的那个想法……
　　“过来！”我朝他勾了勾手指头。
　　他再次向这边走来。
　　“停下！”
　　他乖乖的停了下来。
　　这真是……我都不知道该怎么形容我此时的心情了！
　　“小子，便宜你了！”身后传来一声长长的叹息。
　　确定了金刚狼对我没有恶意，我吩咐艾莉儿严密监视，然后转过身来。只见施耐庵此时已经恢复成人形。虽然丫的面无血色，满头虚汗，一副随时都要挂的弱弱样子，可看着我的眼神却及其哀惋，如深闺怨妇！一只手颤悠悠的向我身上伸来。
　　“你想干嘛？”我退后一步瞪着他道，这丫此时还是处于全裸状态，虽然他是大帅哥没错可我却不是背背啊！
　　“小子……好女婿，你岳父我现在很虚弱，能不能扶我进教堂里休息一会儿？”施耐庵讷讷的收回伸出一半的手，可怜巴巴的看着我道，一阵风吹来，丫的三条腿一起乱抖。
　　“不要过来！”我转身喝止了正要有所动作的金刚狼，问施耐庵道，“你倒底是什么人？刚刚你变的那是什么？”
　　“唉……”他又长长的叹了口气，看了看魔形女，一副欲言又止的样子。
　　“不用避着她，有什么话直说就是了！”
　　“我刚刚变回的是我的本体，这对身体伤害太大，我现在需要休息，你先扶我进去吧，有些事情也是该让你知道了。”
　　“那他怎么办？”我指了指骨架状态的金刚狼道，他此时已经不像刚刚那样不知所措，而是狠狠的盯着我们几人，眼中的两团火焰时明时灭，像是心里在盘算着什么。
　　“想必你已经猜到了，他这身合金骨架还有手上的合金刺，其实是我们华国的修仙者炼制出来的。”
　　“你是说……”我虽然已经隐隐的想到，但听他这么说，还是微微一惊。
　　“没错，他就是一个人形的法宝，用活人生生炼制的！”施耐庵稍稍提高了声音道，“以前因为一些原因只炼制了一半，现在因为你上次的出手已经基本上算是完成了，而且之前也已经认你为主！”他苦笑了一下，“现在一般的命令他是无法反抗你的，你让他也跟进来吧。你没有练过修真法诀，体内没有真元，所以不能给他提供什么支持，他在这种状态下坚持不了多久的！”
　　“给你，披上吧！”教堂里，我一把扯下后门上挂着的蓝绒厚门帘扯下，扔给春光四溢的施耐庵，然后在与他隔了一个过道相对的位置上坐下。他伸手接过，胡乱裹在身上，看着前排椅子下面的两具黑人尸体大吞口水。
　　“想吃？”我试探着问道。
　　他恋恋不舍的收回目光，摇了摇头。
　　身边魔形女闻言大松一口气。
　　“他们死的时间太长了，不新鲜，还是活人的肉比较滋补……”施耐庵不无遗憾的道。
　　我大汗！
　　魔形女扶着椅子背开始干呕，我连忙强忍着恶心给她拍背，“说吧，你倒底是什么人？你跟这个家伙……”我指了指被我命令呆在角落里却死盯着我们的金刚狼道，此时他身上的金色火焰已经比之前黯淡了很多。“……还有那个叫菲妮克丝的女人倒底是什么关系？小美是你跟菲妮克丝的女儿？你为什么老是叫我女婿？”
　　“我？”他苦笑着道，“我现在的身份是……龙组的一员……”
　　“你果然是龙组的人！”我揉了揉自己的太阳穴道，没想到来来去去自己一直都没能走出龙组的阴影。想来也是，如果不是龙组的人，杀手又怎么会听他话的不再对我动手呢？！
　　“你和他还有那个菲妮克丝是怎么回事？”
　　“菲妮克丝是我的妻子，她原本是X战警里的凤凰女、同时也是堕落联盟的一员，是西方唯一的凤凰血脉。小美是我们的女儿，继承了我们两人的血统。”
　　“那他呢？”我又指了指金刚狼，他身上的火焰越来越黯淡，看起来像是快灭了。
　　“他？”施耐庵瞥了金刚狼一眼，微微摇头，“他的事情一会儿再讲，我先给你说最重要的部分吧！”他神色变得凛然，声音低沉，显得很是虚弱。他眯着眼睛看了魔形女一眼道，“我不知道这个女人跟你到底是什么关系，但我希望今天我们谈的这些不要传到其他人的耳中！刚刚所说那也罢了，但我接下来要讲的，都是绝对的秘密，绝对不能有任何泄露，你明白吗？！”
　　我沉吟片刻，契约之力送出，魔形女顿时身形一软，晕了过去。我伸手扶她靠坐在椅上，回首问施耐庵，“这样行吗？”
　　施耐庵面露讶然之色，微微点头，张口正要讲。我抬手止住，指了指金刚狼，“那他呢？”
　　“他？已经无所谓了。”施耐庵面色古怪，“他现在可以算是你的人，不会再有什么危胁了。况且你看他现在的样子，很快就要倒了！”
　　仿佛要印证施耐庵的话似的，金刚狼身上的火焰刚好慢慢熄灭，金属骨架慢慢软倒在地。
　　我的人？心里一阵恶寒，连忙催促他快点儿讲。
　　“我现在是龙组三队的成员，代号饕餮。”他看了我一眼，见我没什么特别的反应，微松一口气，继续道，“华国自古有龙生九子的传说，你听过没有？”
　　我点了点头，以前还在上学时YY小说看了不少，当然知道这个。只不知这跟这又有什么关系了？！
　　“龙生九子说法不一，其中有一种说法提到，龙的第五子，名字就叫做饕餮！”
　　“你的意思是？”我心头大震，身子不知不觉向前探出。
　　“那只是传说而已。”施耐庵一本正经的摇了摇头，让我顿时有打他一顿的冲动，却听他继续道，“饕餮究竟是不是龙之一子，到现在已经没有人能给出确切的答案了。不过我可以确切的告诉你，这种异兽确实曾经存在过！因为我的身上，就流有这种异兽的血脉！”
　　



　　第一百七十八章 血脉

　　“神异经里边儿说，‘饕餮，兽名，身如牛，人面，目在腋下，食人。’”施耐庵脸色越说越阴沉，“除了最后两个字，其它都是胡扯！”他恶狠狠的道，表情有些狰狞。
　　那就是说吃人是真的了？
　　“当年我的饕餮血脉真正觉醒的时候，最大的渴望就是吃人，那是一种发自灵魂深处的感觉。”施耐庵的身体有些发抖，像是有些冷，他把身上裹的门帘布拉紧了一些。
　　我擦了擦了额头上的汗，刚才活动了一下，虽然教堂里比外面凉快多了，可这里毕竟是非洲啊！
　　“当时强敌环绕，菲妮克丝为了保护我和小美，被教廷的人偷袭伤重。所以接下来的，都得靠我来，但我当时的力量实在有限，想要保护好女儿跟妻子，就只有完全唤醒自己体内，被压制住的饕餮血脉。而唤醒血脉的唯一方法，就是吃人！”施耐庵很平静的道，盯着身上的门帘布，神色有些恍然，整个人仿佛已经陷入了回忆当中。
　　“吃人？”
　　“……按照他的说法，一次性吃下鲜活人肉两千克以上，或是血液五千毫升以上，才能完全唤醒血脉！”施耐庵眼神迷离的道。
　　“他是谁？”我追问道。
　　施耐庵没有理会我的提问，亦或是他根本就没有听到，继续以一种神游太虚的状态道：“菲妮克丝是凤凰女，身具传说中的凤凰血脉，她的异能里最重要的一点就是涅槃重生，所以……”他咽下一大口口水，“而当时各方面也并没有太为难她的意思，她虽然跟着我离开了M国，但X战警仍然承认她的身份，暗黑议会想要趁机拉拢她，堕落联盟想要把她抓回去，教廷希望将她驱逐出欧洲，没有人会愿意给自己树立一个杀不死而且实力强大背景复杂的敌人……他们最主要的目的是我……是我害了她……”施耐庵的眼睛湿润了，“……是我害了她……”
　　“当时的情况很危急。菲妮克丝就算是死了也可以再次重生，真正危险的是我和我们的女儿……东方修真界和西方异能界之间很少接触，却互相敌视……有过很多西方异能高手进入华国挑战败亡而死的例子……也有过不守祖训跑到西方大开杀戒的修真之人……几方面的人马都有抓住我们研究的意思……我并不在乎和菲妮克丝死在一起，但我们的女儿不能……于是菲妮克丝想出了一个办法……”他大口的吞口水。
　　“让你吃她的……唤醒你体内的饕餮血脉？”我试探着问道。
　　“我不该答应她的……”施耐庵抬起双手紧紧抱住脑袋，任由身上的门帘布滑下，露出光溜溜的胴体，“……是我亲手扼死了她，又当着刚出生女儿的面吃掉了她的双臂和一条腿……是我的错！是我的错啊！”他泪流满面、号啕大哭。
　　“喂，老兄……呃……那个岳……嗯，我说老施……老兄啊，你那时也是为了保护女儿嘛。”看到一向没个正形的施耐庵大哭，我只觉得全身都在起鸡皮疙瘩，忍着难受过去帮他把门帘布裹好，拍了拍他的背安慰他。叫他老兄觉得有点儿搞错了辈份，从小美那儿论有点儿说不过去，可叫他岳父又好像认实了跟小美的关系似的，那可还是个小萝莉啊！叫他老施也不行，不知道的还以为他是我的老师呢！转了一圈儿只好又叫回老兄……
　　“你都说了，这个主意是菲妮克丝出的，想来这也是她所希望的嘛，牺牲自己拯救丈夫女儿……你就不要再难过了……要不是这样，小美她也活不到现在啊！”把自己老婆掐死再吃肉，大概也就只有这丫的能干的出来的了吧？！我一边恶寒一边随口安慰他。
　　“谁说我是为这个难过了？！”施耐庵抬起头瞪着我道。
　　“……”我被呛的不轻，登时火了，“那你***哭个毛啊！”
　　“我难过的是……”施耐庵脸色一黯，又咽了下口水，“我难过的是，我怎么就……明明他说过只要吃两千克以上或者是血液五千毫升就可以了啊！我却吃了她的一条腿两只手臂，害得她无法顺利重生啊！”又是号啕大哭。
　　“对啊，你那时候胃口怎么就那么好呢？”被这家伙搞的没了脾气，我郁闷的问道。
　　“那是因为……对饕餮一族的血脉而言，自己爱人的血肉……才是最有效……最好吃的啊！”
　　我算是看清了，这丫的哭起来口水绝对比泪水流的多！重点怕是后面的那个“最好吃”吧？严重鄙视！
　　这TM算什么事儿？因为可口所以一时贪吃，把自己老婆给啃的没法重生了？
　　等一下！我突然想到了一个极其严重的问题！
　　施耐庵之前说……小美继承了他的血统……当初他从杀手手底下救我的时候貌似就是这么说的啊！
　　难道小美……
　　不寒而栗！
　　“喂！你***等一下再哭！”我抓住他的肩头把他从口水泪水四溢的状态中摇醒过来，“你前边儿说小美继承了你的血统，那她是不是也会……”
　　施耐庵大手一挥，擦掉脸上的液体，悲戚之色尽去，严肃的点了点头道，“不错，你终于意识到这个问题了！”
　　“那你***还叫我女婿？你TM这简直就是朱元璋的脸——坑人啊！”这TM算什么？拿我当唤醒她女儿的祭品？我退后两步，抡起自己的椅子就想给他两下子。反正这丫的正虚着呢，大不了打完了就跑呗！
　　“等，等一下！”他急道，“你听我把话说完！”
　　“说！”我咬牙切齿。
　　“吃人肉是为了唤醒血脉，但唤醒血脉却不一定非要吃你的肉啊！”
　　咦？说的也是！我脸色一缓，慢慢把椅子放了下来。
　　“再说了，你想想当时你对我亲爱的可爱的女儿都做了些什么？！难道你对她想始乱终弃吗？！”见我软了下来，施耐庵顿时变了脸色，指着大声叱责。
　　“什么始乱终弃？你搞错了什么吧？我对幼女可没有什么特别的爱好！”我白了他一眼道。
　　“还说没有？！想想你第一次遇见狐女萝丝的时候，那个晚上！在高速公路上！你对我的女儿都做了些什么？！要不要我再说的具体点儿？”施耐庵大怒，“别以为我不在当场就什么都不知道，林家的那个小丫头回去以后可是什么都写成报告交上去了！”
　　我大汗！
　　“那是意外！意外！”赶忙解释道，“纯属走火而已，没人想要那样啊！”
　　“那你现在是想推卸责任了？”
　　“那个……我说老兄……老施……施老啊……你看，这件事是不是可以这么来看？”吃人家的嘴软拿人家的手短，更何况是那啥了人家的女儿！我陪着笑脸道，“小美现在年纪还小，什么都不知道，我已经有了冰姐，跟林家姐妹俩的关系也不清不楚，还有跟那个萝丝也有一腿，而且估计以后还有不少女人……你看，何必把小美的大好未来都在我这棵歪脖子树上吊死呢？”
　　“你以为我TM愿意啊！”施耐庵的表情看来很郁闷，“可是我们饕餮一族一辈子就只能爱上一个人，我也是怕自己的女儿将来伤心啊！”
　　“啊？”我傻眼儿了，随即又觉得好笑，“小美，她才十岁吧？她怎么会知道什么叫爱呢？”
　　“别以为我在跟你开玩笑！”他白了我一眼，“饕餮血脉给我带来了吞噬异能，在吃掉对方后，可以吸收掉对方的部分异能为己用，想必这一点你已经知道了对吧？”
　　我点头。
　　“但通过这种方式得到的异能却有一个极大的缺陷！”
　　“是什么？”
　　“不能持久！”施耐庵道，“得到的异能的强度会因为吞噬对方血肉的量、对方原本的异能等级而有所变化，持续的时间也会因此不同！还有，对方的身体如果生病或是衰老衰弱也都会对此产生影响！而根据我的经验，吞噬得来的异能，持续最长的一次也没有超过十天！而最短的则干脆连一天都等不完就没了！”
　　“可是金刚狼不是说你的火系异能还有飞起来的异能都是从菲妮克丝身上得到的吗？那件事距离现在好像已经有十年了啊！”我不解道。
　　“很好，这就是问题的关键之处！”施耐庵瞪着我道，“只有从自己的爱人身上得到的异能才能算是真正得到的异能，才会一直持续下去！”
　　“那这跟我跟小美的事又有什么关系？”
　　“怎么没有关系？！”施耐庵面露狰狞之色，瞪着我道，“你知不知道，自从你们……呃……那件事之后，龙组后勤研发部的那些家伙在我女儿身上居然检测出了对微电流的吸收和释放反应？！而且一个月以后这种情况都没有发生任何变化！你知道这说明了什么？！”
　　啊？那玩意儿……也能算是血肉？
　　



    第一百七十九章 贤婿，辛苦你了

　　“这这这……”我瞪大了眼睛这了半天什么也没这出来。
　　“小子，对咱们这种人来讲，世俗的法律和道德观念根本不值一提，所以你有别的女人我一点都不在乎！”施耐庵瞥了还在昏迷中的魔形女一眼，继续盯着我道，“但是，如果你敢对我的女儿始乱终弃的话……哼哼！”他手一抬，一团火焰升腾起来，“我就把你的老二跟蛋蛋烧成飞灰！”
　　“主人，他的火系力量缺乏控制，只要不是那种黑色火焰，你就不用担心。有我在，他烧不了你的老二跟蛋蛋的。”艾莉儿突然插口道。
　　我听得直翻白眼儿，没理会小萝莉，陪着笑脸跟施耐庵道，“这个，我跟小美的那件事纯属意外，小美还是小孩子，我跟她什么都没有，怎么会谈得上始乱终弃？小美这么小就这么漂亮，长大以后肯定是一个大美人，不用愁找不到好人家的，你就放心吧。”小美那小萝莉的确很是让人动心，如果在今天之前，我一定会毫不犹豫的收下，咱虽然还算不上色中恶鬼但也绝对不是正人君子，送上门来的美人胚子为什么不要？！萝莉的诱惑可是能毙掉百分之八十男人的！但现在知道了这一家子的血统问题，我哪里还敢答应！我可不想找个能表演生吃活人的老婆，万一在喂小萝莉吃冰淇淋的时候被她一不小心连根吞掉，那可真是哭死都补不回来啊！
　　“放屁！”施耐庵大怒，“我女儿那么可爱还会愁找不到好人家？！”他眯着眼睛看了看我，道，“你是担心她继承了我的血统，会吃人？”
　　我艰难的点了点头。
　　“实话告诉你，我们饕餮一族的血脉并不是代代传承，而是隔代的，还有很大的随机性！至少我的父母就没有什么异能，只是普通人而已，我也没听说过家里祖上有哪位继承了这支血脉。”
　　“那这么说来小美……”我闻言顿时眼前一亮。
　　“小美从小就有异能，而且从那之后又有了吸收电流的能力，可见她当然继承了我跟菲妮克丝两人的血脉！你就不要抱什么不切实际的幻想了！实话告诉你，正常情况下，只要继续了饕餮一族的血脉，无论是否吃过人肉，都会在十四岁那年觉醒！”施耐庵冷笑着道。
　　“十四岁那年觉醒？您老今年贵庚啊？只怕不止二十四了吧？既然十四岁时就觉醒过了，你又怎么会弄到把自己老婆给啃了？！”这丫的说话太峰回路转，我听的气不打一处来，狠狠的翻了他个白眼，讽刺道。
　　“我那是在血脉觉醒之前被人封锁住了而已，所以后来才需要用那种方法来唤醒！”施耐庵嘴角抽了两下，恨恨的道，“换了是你，还是半大不小无忧无虑整天玩乐屁都不懂的年纪，突然有个人跑来告诉你你其实是个会吃人的恶魔而且就快要觉醒了，他可以给你封印住如果你不答应就他杀了你，你会怎么做？！”
　　“呃？他是谁？”我很好奇，居然能封住饕餮这种BT的异能传承。
　　“唔，算了，扯远了。现在回到主题，你小子给我听着！”施耐庵大手一挥，面色一整，“小美虽然很小的时候就测出了不低的异能天赋，但却都与我的饕餮血脉无缘，所以我一直都以为她只继承了菲妮克丝的凤凰血脉，安心的把她交给龙组照顾，希望她能在那里过上一些相对稳定的生活，学到一些有用的东西，不至于重蹈我的覆辙。但现在既然发现了她身上有饕餮血脉的特征，情况就完全不同了。”
　　“有什么不同？”
　　“做为一名父亲，我不希望自己的女儿跟我一样，会有一天变成怪物吞吃活人。”施耐庵面色冷肃，一时之间倒真有些父亲的样子，“饕餮血脉一旦觉醒，就必须定期吃人，就我一直以来的情况来看，最少每月一次！就像是血族对人血的需求一样，成为一种必不可少的生理需求！”
　　“每个月都要吃一个人？”我小心翼翼的道，知道他是BT，可不知道他居然BT到这种地步！
　　“不错！每个月至少要吃掉一个人……活的！”他盯着我道，盯到我头皮发麻。然后他看向那两具黑人的尸体，嗅了嗅空气中的血腥味，大吞口水，“这只是最基本的需求！如果动用了饕餮异能，比如说刚刚跟金刚狼打架时我手臂的鳞化，或是后来的变身，还有混沌之火的使用，都会加大这方面的需求量！事实上，这才是我呆在非洲的真正原因——这里有足够多的食物！在这里，每天都会有成百上千的人失踪或是被杀，我的活动而不会引起普通人的太多注意，那些人是被我吃掉了还是被谁杀死，有谁在乎呢？”他盯着我继续道，“我不希望我的女儿将来也跟我一样！”
　　我点点头，可以理解他会这么想。
　　“所以当我知道她从你身上得到了微薄的电系异能以后，我既是焦虑，却也从中看到了一线希望。”
　　他伸出手来想拍拍我的肩膀，我不自觉一哆嗦，连忙向后避开。施耐庵脸上一阵尴尬。
　　“什么希望？”我一看气氛不对，连忙问道，转移他的注意力。
　　施耐庵脸上表情却更加古怪了，半天才道，“小美……没有吃你的肉，也没有喝你的血，对吗？”
　　“嗯，嗯。”我大点其头。
　　“可是她却从你那里得到了电系异能……虽然很微弱，对不对？”
　　我很小心的点头。
　　“那么……我们是否可以认为……”他脑袋凑过来，很小声的道，“我们找到了……某种可以代替血肉的……替代品？”
　　“替……替……替代品？”我只觉得全身的肌肉都有些不听使唤了，“你……你的意思是……？”
　　“我的意思就是这样了！”施耐庵突然大声道，“对于我们这种继承了饕餮血脉的人而言……”他直起身子，摊了摊手，又把声音压低下来“……吃什么不是吃呢？！”
　　YD啊！真***YD啊！
　　我就像是被电过了一道似的，哆嗦了几下……差点儿就泄了……
　　“而且除此之外，小美还能再多出一项异能，岂不甚好？”施耐庵做不相干状四处看了看，一本正经的道。
　　“那个……那个……小美现在年纪还小……就算是十四岁也……”我咽了咽口水道。
　　“教育要从娃娃抓起嘛！等到她大了在这方面就很难调教了不是？”
　　“那个……那个……”调教两个字都出来了，我脑子里一片空白，不知道该说什么才好。
　　“当然，这都不是最重要的……真正重要的是：要通过长期的积累来避免她血脉觉醒时的噬血欲望大暴发啊！”
　　“长……长期……”
　　“所以贤婿啊，以后就辛苦你了！”施耐庵一脸长者的慈详，和蔼的道。
　　“呃……”
　　“唉，夫妻之间嘛，这不是很正常的事吗？想当年我跟菲妮克丝不也是……嘿嘿嘿嘿……难道你小子跟冰洁跟那个萝丝就没有试过？”丫的一脸淫笑。
　　我只好跟着他干笑。
　　“这是最主要的，除此之外，当然还有其它的原因。”施耐庵收起笑脸，继续道，“之前也说过了，继承了饕餮血脉的人，一生只会爱上一个人，只有从这个人身上得到的异能才会一直保留下来。虽然我搞不清楚小美是不是真的爱上了你……说老实话我是真的觉得奇怪……难道是因为现在的小孩子都早熟？可以看的出她很喜欢你，这样做至少不会把事情变得更糟，对吧？而且你身为一个男人，难道不应该为自己的所做所为负上责任吗？”说到最后一句，语气已经变得强硬起来了。
　　“……好吧。”我长长的呼了口气，点头道。
　　“这才对嘛！而且你跟龙组的关系一直都不怎么样，对吗？”
　　我眨眨眼睛，他问这个是什么意思？他自己不就是龙组三队的吗？
　　“不要这样看我，其实我当初加入龙组也是迫不得已。”施耐庵摇了摇头，“当初我带着小美从重重包围中冲杀出来，几乎把西方的几大异能势力都给得罪了，所以不得不为她找个安身之所啊！华国龙组是我唯一的选择。而寄养女儿的条件之一就是，要我为龙组效力。甚至我自己都去当了阵子试验用的小白鼠，就像你现在所做的。”
　　原来如此，看来他对龙组也不会有什么好感啊！
　　“小美的饕餮血脉既然已经显露出来，那么她继续呆在国内，已经不再安全了，甚至比在四处竖敌西方还要危险。”
　　“你是怕龙组拿她做试验？”我大皱眉头，那帮人很有可能做的出来，理由不外乎是为了国家之类的。
　　“不，不是。”施耐庵摇了摇头，“真正危险的，是那群自命不凡的修真者！他们，正是害得我家破人亡这么多年来流落海外的罪魁祸首！”
　　



　　第一百八十章 和你做爱

　　“修真者？！”我吃了一惊，没想到最终竟然扯到了那群人身上。
　　“不错！就是他们，杀死了我的父母家人，逼得我一人流亡海外，无法回国。现在我的女儿在国内，可我这个做父亲的却没有办法回去见她一面，只能通过龙组给的报告知道她的事情！”施耐庵瞬间仿佛苍老了一截，“九年多了，可怜她小小年纪，却从来没有跟自己的父母在一起呆过一天，连个家的样子都没有见过……”
　　“怎么会？！难道你就没有回国去看过她吗？小美还不知道你是她的父亲？”我大惊。
　　“我不能回国，那群修真者不会放过我。也不能让他们知道小美是我的女儿，否则他们也会对她不利！以前我以为小美没有继承我的饕餮血脉，所以才放心把她交给龙组，自己在外面给他们做事，可现在……要尽快想办法把她带出来了……龙组肯定不会轻易放手的……”
　　“为什么？你跟那些修真者有仇吗？连回国见见女儿都不行？”
　　施耐庵停下自言自语式的说话，翻起眼睛盯住了我。
　　“你知道那些修真者把我这种人叫做什么吗？”
　　“什么？”
　　神仙？妖怪？
　　“天材地宝！”
　　“什么？！”我简直无法相信自己的耳朵！“怎么会？”
　　“那又怎么样？”施耐庵表情阴森的笑了一下，“我身上流有饕餮血脉，对他们而言，我就是异类！”
　　“可是你明明是人啊！”
　　“对那些修真者而言，我是不是人都不要紧，只要我的体内流有饕餮血脉，就是他们的狩猎目标！他们才不管我的心情我的感受我的思想，他们要的就是我体内传承的饕餮精血！对他们而言，我只不过是一种炼制法宝、丹药的材料而已，就像是中药里的陈皮、山楂一样！”
　　“那小美……他们会发现吗？”
　　“可能是那件事导致她体内的饕餮血脉由隐性转化为显性了吧，就像是当年我被封印之前一样。我已经让杀手给龙组带话过去了，希望他们不要让我为难！”施耐庵咬了咬牙道。
　　龙组会轻易放过小美吗？也许对他们而言，小美是个不错的试验对像吧？
　　“据我所知，你和修真者有仇！至少我们有相同的敌人，不是吗？”施耐看着我道。
　　“不是，我只跟蜀山的剑修有些过结。”我摇了摇头。
　　“这就够了。杀死我父母亲友把他们的尸体拿去提炼饕餮精血的，就是蜀山的人！就凭这一点，我们也算是有了共同语言吧？”他淡淡的笑了笑，“而且你的实力也不能算弱，虽然对敌经验还是太嫩，不过你还年青，还来得及培养。在我认识的人里，没有人比你更合适照顾小美了……答应我，将来保护好她。”
　　我无言，点了点头。
　　气氛一时沉默了下来，施耐庵开始更加频繁的去打量那两具死尸，大口大口的吞着口水。
　　“我需要吃一些人肉，至少得要一个！要活的！”他突然道，“刚刚变身又用了混沌之火，还被金刚狼打伤，我需要大量的……进食！”
　　“不行！”我伸手护住背后的魔形女，摇了摇头。
　　“我的意思是你们出去帮我引几个过来。”施耐庵苦笑。
　　眼前突然一亮，我想起了那个老神甫和他的侍从骑士。
　　“跟我来。”唤醒魔形女，领头向后面走去。
　　在艾莉儿的指引下，我们很快就在后面那幢屋子的地下室找到了他们。不得不说，如果不是艾莉儿一直用神念监视着他们的一举一动，我们还真的没法找到他们！倒不是说那个地下室入口有多隐密，而是他们在上面加了一个保护结界，消去了所有的痕迹与气息！
　　“就只有这一点吗？”施耐庵把敲诈来的那袋钻石在手上掂了掂，意犹未尽的问道。他舔了舔嘴唇，吓的对方两人顿时抖成了筛子！
　　“我向我主发誓，真的就只有这些了！这都是那些虔诚的信徒从钻矿里偷偷带出来献给我主的！”
　　神甫老头儿刚刚还想反抗，但他跟施耐庵的实力实在是不在一个档次上，施耐庵用他那黑色的火焰——也就是他所说的混沌之火轻易的破开了老头儿的神圣守护结界。骑士召唤出光剑还想做困兽之斗，被连剑带手都烧没了，这家伙的实力也就是欺负欺负普通人而已！
　　施耐庵笑了笑，老实不客气的把钻石袋子绑在自己手腕上，抓起旁边骑士的手臂，用力一捏，在圣术中刚刚止血的断腕直往外喷血，骑士惨叫一声拼命的向后缩，却被施耐庵拉过来踩在脚下动弹不得。
　　刚刚他用老二欺负女人，现在也轮到别人用老二对着他了。看着施耐庵用门帘围成的真空围裙，下面惨叫着的骑士的抽搐的眼神，不难想到那下面是怎样的一副光景。我突然想到，这个叫拉尔法的家伙虽然没了双手，可如果他能狠下心来学学刚刚那个被他杀死的女人，也许能转败为胜也说不定？
　　恶寒！
　　“你确定吗？”施耐庵微笑着问道，左手紧紧抓住骑士的手臂，右手手指从断腕处伸进，居然将骑士前臂的臂骨就那样硬是抽出来了一根，上面带着被撕得七零八落的肌肉腱子，然后他开始进食。
　　可怜的骑士在吼破了声带后彻底的晕了过去。
　　“还……还有……”老头儿擦了擦被溅的满脸的血迹，哆嗦的说不出一句完整的话来。
　　我上前几步，在老头儿指的地方一阵翻腾，又拿出了一袋钻石，看了看，虽然没有施耐庵手上那袋多，但平均大小却比那袋好。不等施耐庵说话，我把它装进了自己兜儿里。
　　这趟非洲没白来啊！发财了！
　　“我现在要用餐了，你要留下来看看吗？”施耐庵对着我笑道。
　　“你慢慢吃，我去看看金刚狼。”
　　



　　第一百八十一章 魔术师

　　“告诉我，你的原型是什么样子的？”从做爱两个字开始YY了半天，我突然想到了这个极其关键又很容易被忘记的问题。连忙把她推开，看着她严肃的问道，很自然的用上了契约之力。
　　这契约拿来拷问俘虏还真是方便啊！
　　“我没有原型，或者说我的每一个变体都是原型。”魔形女很骄傲的挺了挺胸，没有胸罩的挺拔胸部微微颤了颤。
　　“总得有个形象是你本来的样子吧？”我吞了吞口水，收回变得涣散的目光。
　　“我没有什么本来的样子，从有记忆时起，就一直是别人的样子。”魔形女神色有些黯然，“我的记忆并不完整……在这仅有的记忆里，我从没有找到过我自己。”
　　“什么意思？”我听的眉头大皱。
　　“我属于教授，教授是我的主人。”她把脑袋贴到我的胸口上，像是要听我的心率，“这就是我最初的记忆。”
　　“艾莉儿？”
　　“唔，主人，她这种情况……我突然觉得有点熟悉……可又什么都想不起来啊……”小萝莉眉头大皱，“也许，我们应该跟那个教授见上一面……我总觉得他会跟我有什么关系似的……”
　　“什么关系？”我醋意大发，自己早已将艾莉儿当成自己的私有物品，又怎能忍受她跟别人有什么说不清楚道不明白的关系！
　　“讨厌啦主人！你想到哪里去了？！”艾莉儿大嗔，眼波流转，哪里还像是一个小萝莉，分明就是一个**！背景中两具熟的不能再熟的女人身体正以一个复杂的体位交缠在一起。“那个教授居然能知道我的名字，又能知道蛛后萝丝，我想他或许跟我一样也是从另一个次元来的也说不定……他的精神力很强大，或许是个神级高手呢！”
　　“……我觉得在见他之前应该先了解些周边八卦，免得到时候死的不明不白……那显然也是个高深莫测到让人摸不着头脑的老狐狸！”龙组的老头儿们已经在我幼小的心灵上留下了难以磨灭的阴影……
　　天下老头儿一般黑啊！
　　“我觉得应该先去找我的灵魂结晶，让我恢复完整，这样我们就什么都不用怕了！”
　　“那个灵魂结晶好像是被X战警看守着的吧？”
　　“主人，你可是答应过人家的！”小萝莉再次用出电眼大法。
　　我顿时大为头疼，“……知道了，走一步算一步……”
　　“喂喂喂，虽然男欢女爱是人之常情，可随时随地都这么做就有伤风化了！”施耐庵的声音在身后响了起来，我这才发现，自己的两只手不知什么时候已经伸到了魔形女衣服里面，温香软玉在握……嗯，手感真好……
　　“你吃完了？”
　　“吃完了、呃、唔、嗯……”施耐庵打了个饱嗝，长长的呼出一口气，脸上露出纯真而幸福的笑容。这丫的穿着教袍也不像神甫啊！
　　“唔……”魔形女脸色转白，从我的怀里挣脱出去，蹲在墙边干呕出些许酸水。
　　“味道怎么样？”
　　“真的很不错！特别是那个年轻点儿的，比较有嚼头！”
　　于是魔形女呕的更大声了。
　　还特工呢，心理素质真差！不过也有可能因为她是外国人吧……我们华国的孩子都是从小听着“人吃人的旧社会”的故事长大的，或许在这方面比较有抗力也说不定……
　　“摸一摸就能怀孕？这也是你的异能？”施耐庵突然一脸诧异。
　　“看看金刚狼去。”我没理他，转身走向教堂后门。
　　“你确定他不会有事？”看着面前的一堆金属加烂肉，特别是一堆会蠕动的烂肉！我也有了想吐的冲动。
　　“咕噜！”施耐庵咽了一口口水，眼睛有点儿发直，很肯定的道，“不会有事！这小子唯一的优点就是打不死！”
　　“喂，你不是刚吃过了吗？”
　　“唔，嗯……”又咽了一口口水。
　　我摇摇头，只觉得胃里在泛酸水，看了看后面躲躲的远远的魔形女，心想这次她的选择才是正确的，刚才应该看一眼就走或者干脆不要跟过来。
　　“对了，你会治伤吧？”
　　“干嘛？”
　　“给他治一下吧。”
　　“喂，你想好了，治好了他，他可是会杀你的！”
　　“有你这个主人在，我怕什么？！”
　　“靠！”鄙视的白了这痞子一眼，“艾莉儿。”
　　“治愈术！”
　　“嗯？怎么不用回复术？”
　　“他的金属化骨胳虽然感觉很纯正，但肉体却是暗属性的，虽然我搞不懂这是怎么回事，但这种情况下用光系的回复术，只会对他的肉体愈合造成障碍而已。”
　　“明白了，那你继续。”
　　金刚狼果然是小强命，一个小时肉就长完，连毛都长全了！再过半个小时居然悠悠转醒。
　　“喂，小狗狗，感觉怎么样了？”施耐庵蹲在那儿笑容可掬的道，让人怎么看怎么想扁他一顿。
　　迷迷糊糊的双眼陡地圆睁，金刚狼挣扎着想要爬起来，但新长出的身体却似乎不怎么好使，于是他徒劳的耗尽了身上的最后一点力气，最后无奈的躺在那里动弹不得。然后他看到了站在更后面的我，眼神变得复杂。
　　“如果，我能帮你解除跟他的关系，你能不能答应我别再追杀我？”施耐庵指指我，对躺在地上的病人道。
　　“……魔术……师……你……能找……到？”金刚狼有气无力的道。
　　“我能找到。”
　　“……别再叫我……小狗……你没……资格……”
　　“好，那我们算是成交了！”
　



　　第一百八十二章 我想回家

　　“长老从昨天起就病了，身体状况很差，你尽量少和他说几句吧，不要打扰他休息。”独臂的阿奇拉酋长边带路边道，语气不太好。
　　我倒不在意他的语气，只是内容却让我吃了一惊。
　　病了？！怎么会这么巧？不会影响我的事吧？！
　　在最中间的大帐篷里我见到了躺在那里精神萎靡的灵魂舞者，帐篷外他的孙女正在熬药，浓浓的苦味在空气中弥漫。
　　“长老，你好。”
　　“真抱歉，刘先生，我不能起来招待你了。”
　　“没关系，你身体不适躺着就行。这次来是为了上次你答应过的事，我已经找到了一个合适的人选。”
　　“先生，你看我现在的样子，浑身上下都难受的要命。”老头苦笑了一下，“恐怕暂时是帮不了你了。”
　　我眉头大皱，暗忖真是怕什么来什么！“这是什么病？很严重吗？”
　　“不，这不是病，我的生命已经走到尽头，撑不了几天了，我自己的情况，自己了解。”
　　“艾莉儿，有办法没有？你的治愈术和回复术能不能起点儿作用？”
　　“只能暂时缓解他的感受，实际用处不大，因为他的身体机能已经萎缩老化的差不多了。特别是回复术，反而有害！他这是正常的衰老，使用回复术就等于在加快燃烧他的生命！”
　　“那就行了！”我大喜，对老头儿道，“长老，我可以让你觉得舒服点儿，你要不要试试？”反正你已经活不了多久了，不如来发挥一下余热吧！
　　“哦？”老头儿微微有些惊讶，“那就麻烦你了！”
　　几分钟后，车上的几人已经被部落派人恭恭敬敬的请了进来。
　　“就是她？”老头儿看着魔形女问道。魔形女不知所以，很淑女的还了一笑。
　　“是的。”我点点头。
　　老头儿皱眉不语。
　　“怎么了？”我连忙问道。
　　“她的情况，有些特别……”
　　“喂，你小子把我们带到这儿来，到底想搞什么？”施耐庵懒洋洋的问道，“前面问你你死活不讲，现在可以说了吧？”
　　看了他一眼，又看了看不明所以做淑女状的魔形女，我沉吟片刻。至少让她死的明白点儿吧？先用契约禁锢住她，以免生变。
　　“你还记得真子吗？”我看着她表情略显诧异还有些僵化的脸问道。
　　“那个RB女孩儿？她不是已经死了吗？”
　　“她是死了。”我点点头，“但是她的灵魂却被我保留了下来。”我指指自己的脑袋，又指了指老头儿，“这位是灵魂舞者长老，他是一位异能者。”
　　“你想干什么？”魔形女仿佛隐约猜到我的企图，再也微笑不出来，脸色苍白的问道。
　　我不理她的提问，继续道：“灵魂舞者长老的异能一般都是用来安抚死者的灵魂，但这并不是唯一的功用。更加重要的是，他可以将一个人的灵魂从身体里抽取出来，再换成另一个。”
　　“你……”魔形女杏目圆睁，正要说话却被我用契约完全控制住，像个木偶一样再也动弹不得。
　　“一命偿一命，很公平的。当初你向她动手的时候就应该想到这一点吧？”
　　“原来如此！”施耐庵一拍大腿，一脸的恍然大悟，“你准备请这位长老利用这个女人的身体来帮你复活那个RB女孩儿！我说呢！你在国内跟林家那两个丫头在一起的时候也没搞出什么，怎么一到这里就泡上了个金发洋妞，原来是从一开始就没安好心啊！”他一拍我的肩膀，“你很无耻，不过，这是为了自己的女人，我很欣赏你！”
　　我没理他，“长老，需不需要把她弄晕？”
　　老头儿摇了摇头，“等一下，什么都不要作，给我一点时间，这个女人的灵魂状态有点奇怪。”说完就闭上了眼，一只手抬起隔空对着魔形女，像是在全神贯注的感受着什么？
　　灵魂状态有点奇怪？
　　施耐庵没心没肺的继续大笑，“我就知道你这小子又笨又软弱又没用，可至少对自己的女人还算不错！别忘了以后要好好待小美！”他又是一巴掌拍了过来，“这样我才能放心把她交给……啊！”
　　我将一股电流汇聚到肩头上，不轻不重的给了他一下。他实在是一个很强大的干扰源，会影响到我对魔形女的控制。施耐庵根本毫不在意，一个人自得其乐的开始东张西望。
　　本以为很快就能开始，没想到这老头儿一个POSS就摆了将近十分钟。一阵倦意从心底涌起，脑中的契约之力开始有了松动的迹象。
　　艾莉儿的声音响起，“主人，你的精神力不足，不能维持这种完全控制状态太久！还有，这个女人也很奇怪，她的精神力从始至终都没有反抗过，像是已经习惯被控制了。也幸好如此，你才能坚持这么久。”
　　“长老，还要多长时间？”
　　“嗯，她也是异能者吧？”老头儿睁开眼睛道。
　　“是的。”
　　“嗯？这个女的也是异能者？”施耐庵奇道，不过没人理他。
　　“很奇怪，她的灵魂和这具身体似乎不完全相符，但却又有很高的契合度。所以，想要抽取她的灵魂，很难！”
　　“那就是不行了？”我大为失望，同时也莫名其妙的有了一些轻松之感。
　　“不，如果你能够给我多来几下刚才那两种法术，我还是可以做到的。”老头儿笑咪咪的道。
　　MD！这丫的根本就是在趁机敲诈！不过反正这样搞法吃亏的是他自己又不是我！
　　“没问题！”我点头道，“艾莉儿。”
　　“好的，主人！”
　　“不错，感觉很好！”状态加身，闪着淡光在昏黄的光线下显得有些神圣意味的老头儿长吁了一口气，很爽的道，“那么，可以开始了。第一步，要先把准备注入的灵魂准备好……”
　　“等一下！”一声大喝打断了我们，是施耐庵。
　　“你干嘛？”我怒道。“你不想要那份资料了？！”
　　“我突然想到了一个更加重要的问题！”施耐庵咽了下口水，双手使劲儿的搓动着，表情前所未有的紧张。“刚才，你们提到了她是异能者？”他指着魔形女问道。
　　“那又怎么样？”
　　“他说她的灵魂和身体不完全相符？”施耐庵指了指也是不明所以的老头儿，然后又指向我，“如果我没有记错的话，你之前说过‘一命偿一命’？”
　　“那又怎么样？你就不能等一会儿再说吗？！”
　　“嘿嘿，要是等到你们搞完之后那就真的迟了！虽然了解有限，不过我还是觉得你不会愿意把自己的女人交给我吃掉吧？！”
　　“你什么意思？”我警惕的道，站起身来。
　　“那么如果我猜得不错，这位美女就是大名鼎鼎的魔形女了吧？”
　　“你想干什么？！”怎么也没想到最后关头竟然会出这种事情，我阴沉着脸把魔形女拉到身后。
　　“主人，你现在的做法很不理智。”艾莉儿插口道，“他的能力不是我们现在可以抵抗得了的！”
　　“我知道，不过我有自己的底线。”我思维中断了一下，回答道。
　　“果然！”施耐庵兴奋的直抖，“小子，我们做笔交易怎么样？你把魔形女交给我，我帮你找更多更好的女人？”
　　“不行。”
　　“没得商量？”施耐庵语气中带着戏谑，显然并没有把我当成同等档次的对手。
　　“没得商量。”
　　“那我只好自己动手丰衣足食喽！”施耐庵诡异一笑，身形闪向一边，在空气中留下一长道不甚清晰的残影。
　　我第一时间向着斜后方挥出一刀。
　　“锵！”
　　一只燃烧着黑火布满鳞片的爪子将修罗刀紧紧抓住，印像中几乎无坚不摧的修罗刀在金刚狼之后遇到了第二个对手……这次的似乎更加强大。
　　“不错的战斗直觉。不过只是这样吗？如果你修炼过什么法诀，懂得这件法宝的驾御之法，也许能打败我……不过现在还不行。”施耐庵微笑着，用一只手将修罗刀向一侧旋转扳弯。
　　第一次，我居然无法将它收回体内！
　　“那你再试试这个！”知道对手的强大，我尽全力汇聚电流，向刀体上送出。一时之间，蓝色的电弧完全遮掩了金色和黑色火焰的光彩，在两人之间爆发。
　　“啊！”施耐庵大叫一声，踉跄后退，倒地，然后站起来打摆子。“这感觉还真过瘾啊！”他哆嗦着道，“居然有一点天雷之力的感觉，不过还是不够。小子！”
　　话没说完，他已经冲到我的面前，我挥刀直劈，却被狂暴的挡开，然后胸口遭到重击，瞬间失去五感。
　　“治愈术！”
　　“咳咳！”五感恢复，胸口剧烈的痛，让我不住咳嗽。从地上支起上半身，发现自己已经飞出十米开外。施耐庵站在我刚才的位置上，身上电光闪耀，迅速的减弱。看来我的电系异能还是能给他造成一点小麻烦的，我心头闪过一丝欣慰。
　　“啊！”惨叫声响起，那声音苍老，是灵魂舞者。
　　“你在干什么？！”我急道。
　　恢复了自主能力的魔形女站在老头儿的尸体旁，手中拿着一截黑色的匕首尖，那不是当初隐身独眼杀手的武器吗？后来被我用修罗斩断了的……怎么会在她手上？
　　“咦？这不是……怎么会在你手上？”施耐庵也是一脸惊奇。
　　“哒哒哒！”早就闻声赶来的部落众人见长老被刺身死，一齐向凶手魔形女倾泄着怒火与弹药。
　　魔形女第一时间卧倒，将老头儿的尸体掀起当盾牌，部落众人不敢向尸体射击，子弹将周围的地面打的飞砂走石。我和施耐庵很有默契的向两边分别放出电网和火墙，惨叫声起，枪声停止。
　　“你在干什么？！”我爬起身，向魔形女怒道。
　　“被控制也没什么，习惯了就好。”魔形女推开变成蜂窝的尸体，向我一笑，“但被抹杀就是另一回事了。现在这位灵魂舞者长老已经死掉，接下来你打算怎么做？”
　　“现在你还想要维护她吗？不如和我交易吧？”施耐庵笑了笑对我道，“我们是多么亲密的翁婿关系啊，怎么能为了一个不相干的女人而闹翻呢？”
　　“不行！要是你真的在乎小美，就TM别搞这种屁事！我现在要是会牺牲掉她，将来就也许会牺牲掉小美！”我怒道，看着灵魂舞者老头儿的尸体，心里叹息，这次机会就这么完了？自己的女人到底没有被复活过来……真是失败……
　　我看着魔形女得意的笑容，心里巴凉巴凉的。
　　施耐庵没有再动手，站在那里皱着眉头，周围全是被大火烧灼的部落之人的绝望的惨叫声和被电网困住的人的呻吟与不成语调人声的大骂。我干脆加大电力，将那些人全部电晕，火势静静的漫延。
　　魔形女趁我们不注意，悄悄拿出记载着异能屏蔽装置资料的光盘准备捏碎。
　　“主人！”艾莉儿及时提醒了我。
　　“住手！”我试图用契约制止她，竟然没有成功！一道电弧从手上发出，将魔形女麻痹，光盘掉到地上。
　　“怎么回事？主奴契约失效了？”
　　“不是，是她在反抗。”艾莉儿答道。
　　“刘星先生。”魔形女开口，虽然仍是她一直在用的声音，但却给我一种陌生的感觉，“关于您的秘密，我们是知道一些的，这一点想必您也清楚。也许以前有一些小误会，不过我是真心希望我们能够成为朋友。所以请不要拒绝我们的礼物，我保证这具身体里面会有您喜欢的东西，请尽情享用。在非洲的这段时间里，她属于您了。我会在M国等待着与您见面，如果您什么时候想通了，魔形女会给你引路的，再见。”
　　“你到底是什么人？”我眉头大皱，一股寒意从心底漫延到全身。
　　“刚刚那是教授。”魔形女突然恢复了过来，好整以暇的拨了拨头发，“准确的说，是教授留在我这里的一小段意识流，在特定的情况下会自动激活，不过现在已经消耗殆尽。”她摆出一个很诱人的姿势，“他的话你也听到了……所以，你想怎么玩都可以哦！”
　　“主人，和她做爱吧。她身上被注入了一股相当强大的精神力，可以帮助我们成长！”艾莉儿两眼放光的道，“你还记得那个莎乐美吗？！情况大概差不多啊！而且我感觉得到，这种气息有些熟悉……”
　　“小子，我想我们可以换个方式来交易。”施耐庵突然道，“其实我的目的很简单……我只是想……回家而已……回家看看小美……”
　　



　　第一百八十三章 那是M国

　　“唔，好像还是小了点，印像中应该更大才对啊！”飞机上，我看着真子的胸部喃喃道。
　　“哪有？！星君真是太色了！明明真子已经请姐姐按你说的变大了啊！以前人家的胸部哪有这么大？！”真子大嗔，却又怕人听见，刻意压低了声音，于是憋得满脸绯红。
　　“咦？是这样的吗？”我做大惊状。
　　“嗯！”真子用力点头。
　　“那让我检查检查。”我涎着脸把手伸了上去。
　　“不要啦！在星君变回原来的样子以前不准碰真子！”真子双手护胸，躲开我的禄山之爪。
　　“喂！你们两个奸夫淫妇能不能别在我的面前这么恶心！”旁边正在补妆的女版施耐庵，细声细气的道，然后对着另一边几位中年大叔射来的色迷迷的目光回以一记媚眼。
　　“你TM才恶心呢！死人妖！”我没好气的骂道。
　　“喂喂喂！睁大你的眼睛看看，这可都是真材实料吔！”施耐庵挺起傲人双峰，用手拍了两下加以强调，顿时遮天波涛汹涌而来，晃花了一众色狼的眼睛。
　　我只觉得胃里发酸喉头发甜，强忍吐血的冲动，将注意力重新转回真子的胸前。真子一反刚才态度，善解人意的依偎到我的怀里。
　　坐在他身边的金刚狼将这一切都看在眼里，他双拳紧握，额头手臂上青筋暴起，嘴里嗫嚅不清的说个不停。我们几个不用听也知道，他说的是“要忍耐要忍耐”——他一路上都是这么说的。
　　施耐庵拿着小镜子左照右照，终于满意了，用肩膀拱拱金刚狼，“现在再看看，完全一样了吗？”
　　金刚狼战战競競的上下打量半天，点头道，“差不多了。呕——”可怜的孩子，又一个塑料袋很快吐满。
　　“请再拿个袋子来！”施耐庵向空姐招呼道。
　　“我们这里有晕机药，是完全免费的，请这位先生服用两粒吧。”漂亮空姐不但拿来了袋子，还拿来了一杯水和两个药片，“请两位放心，这是完全免费的。”
　　“谢谢，不过不用了，他这不是晕机。”施耐庵接过袋子递给金刚狼，将水和药推了回去。
　　“不是晕机？”空姐眨眨眼睛，不明所以。
　　“没事，他吐着吐着就会习惯了。”施耐庵微笑道，惊人的美貌让空姐也感到一阵眩晕。
　　“小……小姐……这是……我的名片……”旁边终于有人忍不住了，一个年轻的小伙子终于鼓起勇气走了上来，向施耐庵双手递上名片。从机场起他的眼睛就没怎么离开施耐庵的脸，“我……我是联合国红十字协会非洲分部的成员……”
　　“滚！”更加忍无可忍却没办法向施耐庵或是我和真子发泄的金刚狼终于找到泄愤目标，一把将这个年轻人打出三米开外，晕了过去。看来他还是忍住了，否则以他的力气，把这家伙一掌打死都是轻松写意。
　　“这，这……先生，先生！快去叫艾丽过来，这里有人晕倒了！”空姐被惊得一呆，水杯和药片掉落地上，连忙向着晕倒的年轻人奔去，同时招呼她的同事。
　　“噢呵呵呵呵！”我怀里的真子突然大笑起来，这笑声嚣张无比，正是魔形女的声音，吓得我一把把她推开。“小狗狗，你的心上人很有男人缘嘛！”
　　“你给我闭嘴！”金刚狼猛然转过身来怒道，座位靠背随着他的动作突然脱离座椅，将后面一个无辜的老头儿砸晕了过去。
　　“噢呵呵呵呵！”魔形女见状笑的更大声了。
　　“喂，你能不能别这样？”我万分头痛的对魔形女道。
　　魔形女突然一变，满脸通红，局促的道，“对不起，星君。姐姐让我求你原谅她。”她已经变回成了真子。因为与魔形女共用一个身体的缘故，两女的关系居然很快就亲如姐妹了。
　　“呃……知，知道了……”我捂住额头，无力的道。
　　“太好了亲爱的！”真子瞬间又变回魔形女，在我脸上亲了一口。
　　此时，飞机上已经乱成一团。
　　我再也没有心情去调戏真子或是魔形女……事情怎么会变成这样……
　　让我们把镜头转回到前面，还在那个部落里，灵魂舞者刚死那会儿。
　　“什么？你想回家看小美？”我愕然，“这跟魔形女有什么关系？”
　　施耐庵看着魔形女咽了口口水，一脸憧憬的道，“她的变形可以完美的模仿任何一个接触过的人，身形，长相。更重要的是，她的模仿还可以包括气息在内，这是我的幻像面具无法实现的。得到了她的变形能力，我才能回华国。”
　　我看向魔形女，她一副无所谓的样子，完全不把施耐庵这个超S级强者放在眼里，“你不会把我交给这个怪物的，对吗？我这里还有教授送给你的礼物。”她抛了个媚眼过来。
　　“是因为那些修真的？”我问。
　　“不错，他们察觉到我的气息就会抓我去炼丹或者是法宝。像我这样已经觉醒的饕餮血脉，他们是不会放过的。小子，我们交易吧，我帮你做完这个老头儿没有做完的事，你每个月要给我一些这个女人的血，每次不能少于五百毫升。”
　　“艾莉儿，你的治愈术对失血有没帮助？”
　　“没有问题，主人。”
　　“好的，成交。”我打了个响指，魔形女晕倒在地，脸上保持着惊愕的表情。她怎么也想不到我会放弃X教授的礼物，在她的心里X教授永远不会出错。可是她却不知道，获取灵魂碎片并不一定要她本人活着，只要她的身体在，里面的灵魂换成另一个也没什么的。更何况我的终极目标是X战警手里那块元素女神灵魂碎片结晶，我和X教授总是要翻脸的。我实在不擅长勾心斗角，与其被暗算，不如早点翻脸来的好。事实上，我猜测X教授接近我有更深的目的，能够知道元素女神名字的人不会为了一个原本就送给了我的女人与我翻脸。
　　“死人的血肉效用会减低，得到的异能通常都是极不完整极弱和不稳定的。”这是施耐庵的原话。不论他说的是真是假，反正最终他把真子的灵魂成功送入了魔形女的身体，却怎么也无法将魔形女的灵魂取出。这时我们才想起灵魂舞者所说的：“要抽取她的灵魂，很难！”
　　木已成舟，再次把真子的灵魂抽取出来会对她的灵魂造成永远也无法愈合的伤害，艾莉儿也没有办法，只能顺其自然。万幸的是真子并不怎么排斥与魔形女共用一个身体，反而觉得在无数形像中变来变去很好玩，也许在她看来，相对重新活过来而言，其它的都已经不重要了。魔形女对于自己的身体多了个掌控者并不感冒，她完全把真子当成了自己的妹妹，宠溺有加，这让我很是好奇。再联系她曾经说过的：“被人控制也没有什么。”X教授究竟是如何调教出了这么一个极品呢？想不明白啊！
　　回到总统府，除了主人，这里的一切都没什么改变。从安迪的口中，我们得知，M国的改造人部队追击欧洲人去了，再加上杀手带的那批人，我想现在非洲的某个角落里一定很热闹。
　　施耐庵如原以偿的得到了魔形女的血，但变形效果实在有限，于是他选择了透支接下来三个月的份额。我毫不犹豫的答应了他，这一点失血只会让真子感到些许虚弱而已，在治愈术的帮助下，睡一觉就能回复。
　　意想不到的是这丫的居然立即变成了菲妮克丝，晚上穿着条大裤衩站在总统府的顶上撒尿，这让金刚狼几欲抓狂，两个人差点毁掉半个小镇。施耐庵离开了三天，说是去找杀手拿回他自己的东西，回来后多了一小块奇怪的金属，上面密密麻麻刻着很多纹路，他告诉我这是杀手的一节小指骨，他把它做成手链戴在手上。
　　“这个就是杀手能够凭空装取东西的秘密所在。他有十根手指，我要了其中一根。”施耐庵嘿嘿笑着说，眼神却很落寞，“他不欠我什么了。”
　　他本来准备和我一起去欧洲，但是我现在并不想和龙组的人碰面，既然魔形女没死，我觉得应该先去M国见见X教授。施耐庵拿了那张光盘，准备去欧洲大赚一笔，不过魔形女一句话改变了他的想法。
　　“你的女儿，小美，现在在M国，我们用人体改造试验的一些数据甚至是技术从龙组那里换取了对你女儿一个月的研究权，研究所得共享。”魔形女淡淡的道。
　　于是金刚狼被又被揍了一顿，这个怎么也杀不死的家伙实在是最顺手的出气桶。他不敢再变成金属骷髅状态，只要他进入那种状态，我就是他的主人。
　　回到飞机上，刚刚几个机组成员还有几名正义感过剩的过来指责金刚狼，却让金刚狼好好的发泄了一通，完了亮出他在FBI的身份，将一众人等都吓了回去，还有几个自恃身份了得指手划脚的也被直接打倒。于是飞机上所有的人都将我们视为洪水猛兽，没有人再敢往这里看一眼。金刚狼为了隔断那些看向施耐庵的色迷迷的目光，跑去机组成员休息室拆了一个屏风似的东西，把我们坐的那一排变成临时包厢。
　　施耐庵睡着了，不仅打呼噜而且还流口水，刚涂上的厚厚一层口红被洇开，一直流到胸前的衣服上，像极了血迹，将一副美人入眛图变成谋杀现场。金刚狼脸色好了很多，似乎已经适应了施耐庵版的菲妮克丝或者是说菲妮克丝版的施耐庵，偶尔看过去的目光居然在复杂中多了一丝丝的温情。真子俯身在我的胯下，正卖力的为我服务着。RB女人的柔顺与那啥在她很上得到了很充份的体现，自醒来后她就一直热衷于这种事和类似的事，并不是为了享受而单纯的是服侍我，似乎不这样就不足以表达她对我的爱意似的。魔形女在这种时刻总是很沉默，我知道真子的感觉她也一样会感受到，但我无法利用契约强制她睡觉，因为那样的话真子也会晕倒。
　　快感再一次袭来，我看向窗外。飞机正飞过一片云丛，远方蓝色的海洋边际，有一线灰色正在慢慢扩大。
　　那是M国。
　　



　　第一百八十四章 丈母娘

　　MD！到M国了，现在先去干什么？找那个神秘莫测的X教授？还是去找“文明”游戏的总服务器？去找那颗灵魂晶石？还是先去见见我多日不见的老婆狐女萝丝？唔，貌似这些事情只能先干一件吧？找了X教授人家就知道我来了M国，那颗灵魂晶石我也就暂时别想了。就这么去找灵魂晶石？那不找死吗？！呃，还是先去看看偶的亲亲好老婆吧，然后通过她再去见见那X教授。
　　“萝丝？哦，记得我来的时候，她刚好去了欧洲。”魔形女挽着我的胳膊笑眯眯的道，“放心，她不知道关于你在非洲当小白鼠的事情。”
　　走出机场，站在来来往往的人流中，我一时找不到了前进的方向。
　　呃，对了！貌似堕落联盟手里也有一块晶石吧？！
　　“这个你就要问他了！”魔形女伸手指向金刚狼。金刚狼跟在施耐庵身后，一幅萎靡不振的样子，陡然见到魔形女指着他，吓得浑身一哆嗦。可怜的孩子，这段时间受苦了。
　　“我不知道。”金刚狼听了我的问话，明显松了一口气，很干脆的道，然后开始用恶狠狠的目光驱逐想要过来跟施耐庵搭讪的男人们。
　　“耶？你不是狼人吗？应该也是堕落联盟里的人吧？怎么会不知道？”我奇道。
　　“我本来是人类，在加拿大当特工，有那么一点儿自愈异能。后来被调去参加了一个实验，实验进行一半的时候我体内潜伏的狼人隐性基因被激发，自愈异能突然强了好几级，我失去记忆跑了出来，流浪到M国，被磁力王抓住，教授帮我回复记忆后，我加入了X战警。后来M国政府做和事佬调停X战警与堕落联盟的纷争，我被当做双方交换的人员加入了堕落联盟的外围，后来堕落联盟追杀菲妮克丝，我就从里面反了出来，还亲手杀了不少狼人跟血族。我从来都没跟那些家伙深入接触过，当然不知道他们的老巢在哪儿。”金刚狼跟在施耐庵身边，两人没有一点夫妻相，看起来就像是某豪门小姐带了个保镖。
　　“星君，我们要在这里呆多久？要不要找个地方先住下呢？”真子贴着我，轻轻的道。
　　“不错，我们应该先找个地方住下！不过真子，你以前不是叫我主人的吗？怎么又改口了？”我突然想起来，还是主人听着爽啊！也许我最喜欢她的地方就是她对我的这个称呼吧？唔……传说中的*奴……
　　“姐姐不让我这么叫，说是男人都是贱骨头，吃着碗里看着锅里的。女人一旦把自己放的太低，男人就不会怎么在乎她了。”
　　“……”
　　“找什么地方住？！先带我去找我的女儿！”施耐庵转过身来大声道，粉面含嗔，旁边跟着的仰慕者不用金刚狼吓，转眼间走掉了三分之一。
　　“急什么！不是跟你说了，教授找你女儿并不是为了做什么实验的！别打扰我妹妹跟棒棒糖说话！”
　　“那你们把我女儿换来M国到底是为了什么？”
　　“我怎么知道！……主人……”魔形女一个白眼翻过去，然后又变成了真子细声细气的道。我汗！
　　“小子！你别找个情妇就丢了自己老婆！让他带咱们去找我女儿！”
　　我白了这人妖一眼，“真子，带我们先去见见小美吧。没有确定她的安危，我们几个都会很担心的。”
　　金刚狼在旁边使劲儿点头。他也是才知道菲妮克丝有个女儿的。
　　“就是这里？”我大皱眉头，“这好像是个学校啊？”
　　“没错，这里就是X教授办的X学校。”
　　“这些人都是异能者？”我看着校园里跑来跑去的孩子们，忍不住咋舌道。
　　“不，他们都是普通人，你们跟我来。”金刚狼去跟保安打了个招呼，魔形女带着我们一行人长驱而入，经过一片树林里的羊肠小道，后面别有洞天，漂亮的别墅群让人看了以为是到了哪个富人区。只是其中一片别墅的前面，一个女人带着两个小女孩儿正在草地上散步，其中一个小女孩儿黑发黑眼，粉雕玉琢，正是小美！
　　“她，她是……”施耐庵手指前方，颤抖着声音问道。
　　“没错，那就是小美。”我点了点头。这丫的虽然有些不是东西，可在自己的女儿面前，还是表现出了正常人类的感情。
　　“星哥哥！”小美一眼看到了我，高兴的叫了一声，向带着她的女人看了一眼，那女人点了点头，小美这才向我这边跑来。
　　耶？！那个女人……那不是跟我有过一夕之缘的莎乐美吗？我愣了愣，她怎么会在这儿？随即摇了摇头，这里是X战警的据点，她在这里也很正常吧！
　　“那……是她吗？”施耐庵似乎有些不敢相信，继续手指前方，眼睛里湿湿的，向金刚狼问道。
　　“是她！如果不是你，她怎么会变成这样！”金刚狼低声道，声音里有压抑不住的愤怒。
　　施耐庵终于忍不住，眼泪流了下来。
　　“星哥哥好！”小美跑的很快，一下子扑进了我怀里。
　　“小美好，M国好玩儿吗？在这里过的习惯吗？”
　　“我想回家，想吃冰姐姐做的饭，想吃冰淇淋……”
　　“呃……来，哥哥介绍一个人给你认识……”我抱起小美，正准备介绍她们父女认识，这才发现施耐庵还在指着前方！呃……原来他指的是莎乐美！这两个人又是什么关系？！
　　“姐姐你好，你真漂亮。”小美见施耐庵脸上有泪，很小心的道。
　　我暴汗！这才想起这丫的还没变回真身，外表仍是菲妮克丝的模样！只是……他还在看什么？莫非他以前跟莎乐美有过一腿？我脑子里胡思乱想，而真子已经跟小美打成一片了。
　　施耐庵收回手指，拉拉金刚狼的衣角，刚想要说点儿什么，金刚狼却很不屑的一把把他甩开，大踏步向着莎乐美走了过去。施耐庵呆立良久，泪水不停流下。
　　“喂，发什么呆呢？！”我放下小美，让她跟真子一边闹去，推了推这丫的。
　　施耐庵这才回过神来，看了正在跟真子笑闹的小美一眼，脸上露出一丝温馨的笑容，“帮我好好照顾我女儿。”转身飞走。
　　呃……这丫的不是来看女儿吗？怎么飞走了？我回头看了莎乐美一眼，她也正看向这边，金刚狼正在蹲在那里逗那个小女孩，但那小女孩儿一点都不跩他！
　　“魔形女，施耐庵跟那个女人是什么关系？怎么连女儿都不管就这么走了？”
　　“那是因为菲妮克丝啊！”魔形女叹了口气，拨了拨头发，“我也没想到会这里见到她。这么多年来，她一直都住在第五十一号基地里的。”
　　“菲……菲妮克丝？！哪个菲妮克丝？！”我只觉得自己心脏有从胸膛里跳出来的趋势。
　　“还能有哪个！”魔形女没好气的道。
　　“施耐庵的老婆！可是怎么看起来不像啊！而且……她不是已经死了吗？！”呃……一不小心，把小美的妈给上了……当真要母女通吃？那施耐庵要是知道了，还不杀了我！
　　“你在看哪个？我说的是正在跟金刚狼说话的那个！”魔形女一副我服了你的表情。
　　“你是说……那个小女孩儿？！”这下子我真是被吓到了！
　　“没错，那就是菲妮克丝！可能是因为施耐庵吃掉了她的部分身体的原因，所以她的涅槃很不成功，重生就成了这副样子，十年来没有任何改变！她不但失去了生前所有的记忆，而且似乎智力也出现了问题，直到现在都不肯和任何人说话，所以就一直由莎乐美照顾。这样一来，教授把小美弄到这里来的事情也就清楚了，大概是想让她们母女见一见，试试能不能对菲妮克丝有所帮助。”
　　“原来如此。”我点了点头，看了看这对极品萝莉母女。这样的话，施耐庵刚刚那种反应也就可以理解了，他的确没有脸面再见菲妮克丝，即使菲妮克丝已经不记得他！再说了，施耐庵就算是跟她相认了，又能怎么样呢？对方已经成了一个智力有障碍的小女孩儿了啊！
　　远远的，莎乐美向我露出了一个微笑，让我心里一热。上次因为X教授搞鬼，再加上艾莉儿要吸收精神碎片，做得半途而废，那么这次没人打扰……想到这里，我脸上不禁露出了点儿色色的表情。
　　“你在想什么！”魔形女警惕的道，“那是什么表情！我们姐妹在你身边的时候不准你想其它女人，就算是萝丝那只狐女也不行！”
　　“嗯嗯。”我点点头，怎么把真子给忘了！
　　“走吧，估计你和莎乐美也是第一次见面吧？你好好想想，怎么给丈母娘留下个好印象吧！”魔形女拉着小美带头向前走去。
　　“丈……丈母娘？”
　　“怎么？萝丝没告诉你吗？”魔形女扭过头来，疑惑的道，“莎乐美是她的母亲啊！”
　　丈母娘？！这次我是真的要晕了……
　　


    第一百八十五章 岳母？炮友？

　　做为整个黑暗世界的性欲归宿，狐女一脉向来都有母女共侍一夫的传统，甚至更加邪恶。
　　从中世纪以来，随着科学的发展，人类对神的信仰越来越薄弱，教民的人数锐减，教廷的势力也自然随之变弱。黑暗世界的势力得到了前所未的发展空间，从当初的被死死打压到现在的与教庭分庭抗争，血族与狼族这两个传统盟友的关系也越来越差，狐女做为其中的缓冲，地位也越来越低，没有办法，黑暗世界的规矩就是以实力为尊。随着势力的扩大，血族自诩为黑暗生物里的贵族，越发不可一世，以强大的魔法能力，将只有肉体能力的狼人牢牢踩在脚下。血族在其生活的各方面越来越讲究，已经不再满足于随便什么生物的血，而是偏爱人类中的处女之血，并将其视为纯洁象征，除此以外皆为下等，对以身体侍人的狐女更是不屑一顾。狐女一族个个都是超级欲女，对她们而言，除死之外最可怕的事情莫过于在性爱中得不到满足，所以根本无法与普通人类结合。再加上没有魔法能力，肉体方面也只是比起普能人强一些，床上功夫虽然好，又不能拿来杀敌，一旦被捉住，只能沦为可怜的*.如此，缺乏足够的战力，使她们对上教廷的人毫无还手之力，最终沦为同样性欲强盛的狼人的附庸。当然，这里说的是欧洲。在M国，堕落联盟里狼人与血族的关系要比传统而古板的暗黑议会好的多，但狐女的地位却一样的低下，这里更加看重实力。
　　“我记得萝丝的能力不是很好吗？她变身以后无论是速度还是力量都很厉害啊！”我打断魔形女的介绍，疑惑的问道。看了看小美，她正抱着我的一条腿，对我们的对话倒没什么反应。摸摸脑袋，乖！
　　“萝丝是特例！狐女一族中，只有她这么一个是这样的！教授说过，这可能是缘于她身上的另一半血统。”
　　“费尔家族？”
　　“不，是华国血统！她的那个神秘的父亲，是你们华国人！”
　　“这么说来她的父亲也是个异能者？”她的父亲是华国人，萝丝的确跟我讲过。
　　“谁知道呢？”魔形女耸耸肩。
　　“那狐女一族里面的男人呢？”
　　“男人？”魔形女用看白痴的眼神看我，“狐女狐女，光听名字都知道是女人了，哪里还有男的？！”
　　“啊？”
　　“狐女一族产下的后代，女的继承狐女血统，男的继承男方血统，这是不变的定律！相对而言，狼人一族里少有女性，这也是狐女一族得以延续的原因之一，否则怕是早就绝种了！”
　　“原来如此。”看着不远处的风姿绰约的莎乐美，这个炮友丈母娘，我心里一阵动摇，这种诱惑哪个人能抵抗得住？母女……想起在床上左手抱着魔鬼身材的萝丝右手搂着更加魔鬼身材的莎乐美的情景，我就忍不住要流口水。传统吗？刚才还为着怎么面对这位丈母娘和将来怎么向萝丝解释而发愁，现在看来不用了，美好的未来就在前方招手啊！
　　“男人都不是好东西！”魔形女见我一脸猪哥样，啐道，“看你这一脸猥琐的表情就知道你刚刚在想些什么，不过别怪我事先没有告诉你，这个莎乐美可是狐女中的异类，没事不要去碰她！”
　　“为什么？”我顺口问道。
　　“看！看！几句话没说就暴露出你的色狼本质了！”魔形女指着我大声道，然后又小声道，“妹妹，看清楚了吗？干嘛要对这种人死心踏地呢？三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还会少吗？”
　　“喂！我就是顺口这么一问啊！”我顿时大感头疼。
　　“主人，喜欢的话就请去追吧，真子永远支持你！”真子笑道，双手在胸前握拳，做坚定状。
　　“哇，妹妹，你怎么可以这样！”真子突变成魔形女，惨叫。
　　“呵呵呵……”魔形女又变回真子，掩口轻笑，还不忘了给我一个暧昧的眼神。小美好奇的看着她，显然对她一个人表演的双簧大感兴趣。
　　“好了，不说废话了，在你和她接触之前有些事情必须先让你知道。”魔形女挥了挥手道，“狐女一族在黑暗世界的地位很低，但莎乐美和萝丝两母女却是例外。除了她们身上有M国第一大异能家族费尔家族的血统，又吏属于X战警，本身也有特别之处。萝丝不用说了，你应该很了解才对，事实上，她是历史上第一个也是全世界唯一一个有异能的狐女！莎乐美虽然生了个火系异能的女儿，但她自身却没有任何异能。她们刚回到M国时，萝丝的特别之处还没有显现出来，在费尔家族地位低下，费尔家族曾一度想把她们母女送到堕落联盟去，莎乐美却带着萝丝加入了X战警，不知为什么，X教授对她格外看重，严令组织里的人不得对她不利。然而不论是在堕落联盟还是X战警内部，她都拥有无数的追求者，这些都是能力出众者，而磁力王则是其中最强大的一个，但无论是谁，都没有人敢对莎乐美用强，你知道那是为什么吗？”魔形女眼带戏谑的盯着我道。
　　“你不是说是因为X教授对她格外看重，不准别人对她不利吗？”我无视她的眼神问道。
　　“不！当年莎乐美带着女儿刚回到M国，在她离开费尔家族前，被家族出卖，曾经被一名狼人强奸过！”
　　“你说什么？！”我脑子里嗡的一下乱了起来，像是有一窝蜜蜂在里面飞来飞去。
　　“安啦安啦！”魔形女看到我两眼充血的样子，没好气的摆了摆手，“那个狼人是堕落联盟的一员悍将，在他们与教庭的作战中屡有表现，颇受器重。费尔家族准备将莎乐美母女送给这名狼人，以换取堕落联盟一定程度上的友谊。费尔家的人一直都把莎乐美不顾家族反对，与那名华人生下萝丝的事视为家族之耻，对他们而言，这是一个既能摆脱耻辱又能换来利益的两全其美的好主意。然而，那位狼人族的猛男迫不及待的想尝试一下他的两名新*，第二天早上却被人发现他倒在莎乐美的床边，成了一具干尸，而莎乐美则无故消失，第二天却出现在X战警的地盘上，高调加入，于是费尔家族和堕落联盟的亲密和谈就此告吹。”
　　“干尸？！”我觉得喉咙有些发干，被吸干了吗？这简直就是不良小说里的情节！
　　“没错，是干尸！”魔形女看着我尴尬的脸色，满意的微笑着，“与那个倒霉的家伙同在费尔家族做客的，还有一位博学多才的暗黑法师长老，那位长老指出，在东方有一种叫做采补的神秘魔法，可以通过性爱来获取力量，唯一的副作用就是需要不停更换床伴，对于渴望力量又苦于练习的人来说，这简直就是天籁，特别是那群男人们，几乎要为此发疯。这在当时引起了M国异能界的一场大地震，人人都希望能从莎乐美这里学会这种魔法，但是使用的手段却各有不同，最后闹到不可开交，由M国政府出面调停才止息下来。X教授全力维护莎乐美，解决了几名刺儿头，于是没人再敢动她的脑筋，但追求她的人却不计其数，直到多年以后的今天情况才好了一些。”
　　“那她自己呢？就没有再……没有看得上眼的？”
　　“没有。刚回到M国时，这位有着绝对欲女血统的女士处处表现出东方人的矜持，所有人都一致认为她是被那个华国人给洗脑了。与X教授接触以后，她才仿佛在某些方面变回了狐女本色，只是能走入她社交***的，只有小孩子和女人，唯一有过交流的男人，只有X教授一人而已。”
　　“你是说她跟X教授有一腿？”我心里满是不是滋味。
　　“没有那回事。”魔形女笑了笑，表情诡异，“做为X战警核心成员之一，我也已经很多年没有见到X教授本人了，他一直都呆在第五十一号基地的最深处，通过他强大的思感能与外界联系。最后一次见到他时，他已经是一个垂垂老矣的老人，很难想像他成那个样子还能对女人做些什么事情。”
　　“哦，这样啊。”我没来由的松了口气，心里对这个X教授更加好奇了，这究竟是个什么样的人啊？
　　“所以呢，虽然以你跟萝丝的关系，很容易接近她，但我还是要建议你，不要乱来。”魔形女意味深长的道。
　　你现在说已经迟了，在非洲，我们已经打过一炮了啊！那么现在应该怎么面对她呢？是岳母还是炮友？这是个问题！
　　



　　第一百八十六章 岳母的诱惑

　　算了，还是老实点儿吧，至少在艾莉儿醒来之前！
　　听魔形女这么一说，想起上次跟莎乐美的那场友谊赛心里就发虚，我忽然意识到，要是当时没有艾莉儿那专吸精神力的特性，只怕我也会被吸干吧？！真是该死！在非洲跟真子还有魔形女“3P”以后，艾莉儿就一直沉睡着，到现在还没醒来，看来她从魔形女身上吸到的精神力比从莎乐美身上还要多！可能里面也有什么未消散的意识吧，所以才会需要这么久的时间来消化，真希望她快点儿醒来！
　　没有出现扑上来拥抱的场景，莎乐美见了我只是微微的笑了笑，“刘星，又见面了。”她此时的样子与在非洲时完全不同，一身干练的OL装，淡淡的冷漠表情在不知不觉间把所有人都疏远开去，很冷艳！
　　“咦？你们认识？！”这次是魔形女吃了一惊，连金刚狼都放弃了逗弄菲妮克丝，瞪大眼睛看着我们。
　　“呃……你好。”我挠挠脑袋，看看旁边惊诧的二人，不知道该说点儿什么，难道说上次那炮打的很爽？一低头看到瞪着大眼睛的小美，“嗯，谢谢你这段日子照顾小美。”
　　“不用客气，这孩子很有天赋。”莎乐美点点头，向小美招了招手。小美略一犹豫，看了我一眼，跑了过去，莎乐美摸摸她的脑袋，很溺爱的笑了笑。
　　“你……”魔形女欲言又止，睁大了眼睛，在莎乐美和小美身上来回看。
　　“怎么了？”金刚狼彻底放弃了那面无表情的萝莉版菲妮克丝，站起来向一脸诡异的魔形女问道。
　　“没……没什么……你们继续聊，我带妹妹去看看我的房子。”魔形女转身就走，几步后又回过头来指着左数第六间房对我道，“那是我家，天黑之后要是还活着的话就过来睡吧。”
　　“她妹妹是谁？”金刚狼莫名其妙的问我，那天事发的时候他在部落外面的车上睡觉，对魔形女如今一体双魂的事并不知情。
　　“你就当她人格分裂吧。”我郁闷的道，这妮子就这么把我晾在这儿跑了。我看看腻在莎乐美身边的小美，这丫头已经完全忘记了我的存在，真不知道该怎么把她拉过来，晚上好那啥……呃，好像性急了点儿……过段时间再说吧。
　　“刘星，跟我来，教授有话让我转达。”莎乐美淡淡的道，拉着小美转身就走，“芬妮。”
　　萝莉版菲妮克丝闻言立即跟上，拉住莎乐美的另一只手，完全看不出脑残的痕迹，原来她死而复生后改名叫了芬妮。我和金刚狼两人不约而同的对看了一眼，彼此都有种被遗弃的感觉。我正想说点儿什么，却见金刚狼转身留给我一个很落寞的背影，垂头丧气的走了，估计是回了他自己的房子。X战警待遇真好，人手一栋别墅啊！我扭头看莎乐美摇弋生姿的美臀，吞了吞口水，在心里提醒自己，这位丈母娘不能乱搞，否则会被吸成人干！
　　……咦？我为什么要强调“这位”？瞅瞅看起来比小美还要小一点的芬妮，郁闷了。
　　莎乐美的房间布置极其简单，客厅里空空荡荡的，中间放了着几张沙发和一个茶几，唯一令人侧目的就只有墙上挂着的一条鞭子。做什么用的？*？我忍不住浮想连篇。
　　“坐吧。”莎乐美带着两个小女孩儿，准确的说是一对母女坐到了沙发上，伸手指了指旁边的位置对我道。我哪里敢坐她的旁边，隔了老远坐到一张单人沙发上。
　　“晶石，你需要晶石对吗？”
　　我精神一振，随即又无所谓的道，“晶石？那是什么东西？”
　　“《文明》游戏的核心就是一块晶石，简单的说，就是你的异能来源。”莎乐美淡淡的道，用眼角瞥了我一眼，对我的装蒜毫不在意，从茶几下面抽出一个似乎是铝合金材料的箱子，一边拨着上面的密码锁一边继续道，“相信在龙组的时候，你已经对美军进行《文明》游戏计划的初衷有所了解了。”
　　被当面揭穿，我老脸一红，看来骗人这种事情我真的不擅长啊！“那又怎么样？”我撇撇嘴道，眼睛好奇的盯着她的一举一动，从刚刚她从茶几下面把这个箱子抽出时，旁边两个小萝莉同时都露出了兴奋的表情，就连脑残的芬妮也不例外。
　　“如果得到晶石，可以让你的异能强度再上一个台阶，迈入超S级并不是什么不可能的事。”密码锁发出一声轻响，莎乐美将箱子在茶几上放平，打开。里面装着一个卖相很科幻的东东，旁边放着一支貌似电影《生化危机》里病毒的真空试管，里面是透明无色的液体，密密的一排凹槽都空着，想来那原本都是放着试管的，只是被用掉了。“力量这种东西任何人都不会嫌多的，相信你也不会例外，如果你想突破龙组的阻碍和冰洁在一起的话。对了，还有萝丝，如果你不能表现出足以保护她的力量，我是不会把她交给你的。”提起萝丝，她微微笑了笑，看向我的眼神有些变了样子。
　　她这样笑是什么意思？我被她勾的心里砰砰直跳，好不容易才平复下来，“你们想要怎么样？”话已经说的很明白了，再装傻那就真是傻子了。
　　“只剩下一支了哦。”莎乐美没有再和我说话，而是轻轻将探着脑袋向箱子里张望的两只小萝莉打开，用两根手指将那个真空试管捏起，向这对完全被吸引住的母女晃了晃道。
　　“那是什么东西？！”我猛然心里一紧。毒品？还是别的什么药物？她用这种东西来控制两个小萝莉吗？
　　“你认为呢？”她看了我一眼反问道，故意盯了盯我的下体。
　　我没心思欣赏她突如其来的媚态，皱着眉头紧盯她的动作，准备她一对小美或者芬妮出手就先电翻她……呃，在非洲试过，电弧好像对她无效，还是用修罗刀吧。
　　莎乐美无视我如临大敌的样子，拿出箱子里那个很科幻有点儿像手枪的东西，将那支真空试管装在了后面，然后脱下外套，捋起左手衬衣袖子，将枪口对准了她左臂弯处若隐若现的静脉血管，按上去，抠动扳机。
　　耶？不是对两只小萝莉用的？我心里顿时一松，随之而起的，是更大的疑惑。
　　“嗤！”
　　一声轻响，真空试管里的液体已经没有了。莎乐美喉咙里发出一声让人脸红的呻吟，似乎很享受的样子，随手将那把注射枪放回箱子里。被注射的皮肤处泛起些许的红斑，皮下组织有些充血，她用手指轻轻的弹了两下，红斑随即消失不见。
　　果然是毒品！
　　从之前就觉得莎乐美在X战警里的地位与萝丝当初跟我说的不一致，现在我终于明白，原来X战警是用这种手段控制住她的！哇啊啊，这就难办了啊！以前还想过带她们母女离开X战警的控制呢，现在看来难度很大啊！
　　小美与芬妮各自抱住莎乐美的一条腿，眼睛一眨不眨的盯着莎乐美看，脸上全是跃跃欲试的表情。
　　她没对这两只小萝莉用过这种东西吧？我心里又是一凉。
　　莎乐美懒洋洋的向小萝莉们伸出了两手中指，两只小萝莉顿时迫不及待的抱住她的手将中指含进了口中，脸上还及其讨好的笑着，让人怀疑如果她们有尾巴的话只怕此时已经拼命摇到断了！
　　“晶石不止我们X战警有，堕落联盟也有一块晶石！和X战警合作，我们给你提供情报，帮你去抢他们的晶石。”莎乐美突然严肃的对我道。
　　我一呆，一时无法适应她的跳跃式思维，不过很快就反应了过来，“你们呢？你们能从中得到什么？”帮我？有什么阴谋？！
　　“打击堕落联盟的势力，失去晶石后，他们在M国军方眼中的重要性就会大大下降，X战警的地位则会更加稳固。”
　　“仅此而已吗？”
　　“教授希望我们能与你建立起一种良好的合作关系。”
　　“合作什么？”
　　“我们希望你能够成为一座桥梁，帮助我们与神秘的华国修真界进行一些友好的学术交流。”
　　“修真界？！”这一招实在是大出我的意料之外。
　　“教授曾不止一次的说过，他们太过于强大，已经影响到了这个世界的力量平衡，一旦爆发出来，整个世界都将为之改变，无人可以阻挡！那是不应属于这个世界，完全超越了这个位面的力量！”
　　“跟他们交流？你们想做什么？为什么找我？”
　　“教授年纪大了，想必你也明白，是人都想多活几年，而在你们华国修真界，长命百岁似乎并不是一种奢望，而且不用变成吸血鬼见不了光不用去信仰什么上帝，还能变得更加强大。找你是因为我们以前也试过接触他们，但完全得不到任何回应，他们似乎有他们自己的行事规则。而你身为一名新晋异能者，却能够拥有一件修真者才能拥有的法宝，所以才希望你能够成为我们与他们之间的缓冲。”
　　嗯，听起来有点说服力。“我可以帮你传个话什么的，但人家和你们交流不交流就与我无关了！”成不成是你们的事，我先把关系撇清了再说。
　　“成交！”莎乐美笑眯眯的道，“刚才你不是想知道这是什么吗？”她用眼睛扫了那个箱子一眼，将芬妮含在口中的手指抽了出来，带出一根晶亮的唾液丝，连在芬妮的小嘴上。
　　“那是什么？”我忍不住问道。
　　莎乐美笑而不答，轻轻拍了拍芬妮的脑袋。
　　芬妮像得了圣旨似的差点儿高兴的跳起来，她坐到莎乐美的腿上，伸手将莎乐美的衬衣扣子解开，露出里面的黑色蕾丝内衣。手脚麻利，看来不是第一次干了。
　　诱惑啊！诱惑啊！我看的直吞口水。
　　然而事情还没完，芬妮伸手绕到莎乐美的背后，黑色蕾丝内衣解了开来，一对浑圆硕大形态完美的乳房顿时暴露在了我的眼前，还顽皮的跳了跳，空气中开始弥漫出一种奇异的香气。小美停止了舔弄莎乐美的手指，眼睛一眨不眨的盯着那对让足以所有男人还有一半女人为之醉生梦死的物体，张开小口扑了上去。
　　莎乐美微微一笑，将小美按住，一直按到她跪在地上，然后莎乐美张开双腿，用那个神秘的部位对着小美。小美毫不犹豫的伸手到莎乐美的OL短裙下，从里面拖出一件小巧的黑色蕾丝内裤，然后埋首进去，小脑袋在那短裙下面一拱一拱的，莎乐美向后软软的躺在沙发靠背上，脸上露出似笑非笑但似乎很快乐的表情。
　　白痴都能想到那是在干什么！
　　而芬妮则双手搂住莎乐美的一只乳房，轻轻一挤，几丝银线飞溅了出来。我顿时明白，这奇异的香味是怎么来的了！一直很少有表情的芬妮突然露出一个灿烂的笑脸，张口咬住开始吮吸起来。
　　“那是高效加强版的空孕催乳剂！”莎乐美呻吟着道，“对普通人类来说几乎是毒药，但对狐女而言，却是一种不错的媚药。”她伸手抚摸着自己胸前的另一只丰满之物，不时挤出几丝银线，空气中的乳香味更浓郁了！
　　“你不想来试一试吗？”她喘息着对我道。
　　



　　第一百八十七章 狐女的传统方式

　　经过那次与施耐庵的谈话后，我想过很多次如何如何调教小美，将她引上邪恶之路，同时也将自己坠入萝莉的深渊，但怎么也没想到最终会是这样！
　　把异能用在圈圈叉叉的事情上果然无往而不利，莎乐美并没有在我身上练什么吸精大法，而是全力奉迎，结果只坚持到天全黑就丢盔弃甲溃不成军了，剩下的时间全是我一人的“ShowTime”！什么叫酣畅淋漓我算是知道了，以前跟萝丝弄的时候觉得她已经熟的不能再熟是*中的极品，然而与莎乐美一比原来她还没成年，这母与女果然不在一个层面啊！活塞运动一直做到后半夜，直把上次非洲的遗憾完全补齐这才带着极度的满足慢慢进入梦乡。
　　早上我是被一阵温软舒适的感觉唤醒的，迷迷糊糊中睁开眼睛向下面一看，不由得虎躯一震，很鸵鸟的来了一句：“你先忙着，我再睡一会儿。”
　　小美睁大可爱的眼睛看看我，再看看旁边，脑袋犹自一上一下，小嘴倒是忙的一刻不停。
　　我顺着那眼光看过去，只见莎乐美穿着一件丝质睡袍正面带微笑的站在一边看着我俩，下面抱着她一条腿的正是偶另一位丈母娘——西洋萝莉芬妮！
　　“你醒了？从梦中唤醒只用了十秒钟，果然很快啊！”莎乐美一甩头发，口中叹道。
　　“呃？”我一愣，定睛看去，只见她手上拿了个东东，看看我，看看掌中，不由奇道，“那是什么东西？”
　　“秒表啊！”她晃了晃，“一定要坚持住，正在给你计时呢！”
　　“你……”我哭笑不得，正要说话，只觉全身一松，快感麻痹了意识，所有的力气都被抽调一空，顿时完全瘫软在了床上。
　　这是什么？吸精大法？
　　极乐之后我不由骇然失色，勉力抬起脑袋，只见小美正一脸开心的将唇边的白浊液体舔进口中，只是嘴角却有更多的流了出来。
　　噢卖糕的！
　　“总共只用了二十三秒！”莎乐美不理挺尸的我，看着掌中的秒表眉毛直跳，“从回复意识开始直到一切结束竟然只用了十三秒钟！姐姐真是爱死你了！”她扔掉秒表过去跪在床上将小美搂进怀里，用力亲了两下。
　　这***究竟是怎么回事啊？！
　　“天赋？”洗脸刷牙结束，一边喝着莎乐美泡的浓香咖啡一边听她讲那过去的故事。
　　“没错，小美在这方面很有天赋！比正统的狐女还要厉害！”穿戴打扮整齐的莎乐美俨然一位严肃派的OL，神色冷清，小心的呷了一口咖啡，又有点垂头丧气的道，“不过仅限于口部。”
　　把异能用在叉叉圈圈的事情上果然无往而不利啊！看着边喝牛奶边偷偷看我的小美，我一阵无语……被一小屁孩儿KO了……十三秒钟……传说中的快枪手也不过如此吧？！
　　“你不用灰心，其实你很不错的，至少昨天晚上是我这么多年来最愉快的一晚。”莎乐美象征性的安慰我道。
　　“哦。”我应了一声，心想昨晚我拿电电你了。“对了，小美是怎么回事？为什么……”
　　“上次在非洲的事我要多谢你。”莎乐美打断我的问话道。
　　“哦……嗯？”谢我什么？谢我浇灌了一片贫瘠的土地？让你久旱逢甘霖？
　　“对于一体双魂这种事情，你有什么看法？”莎乐美淡淡的问道。
　　一体双魂？我登时警惕起来，她怎么知道魔形女的事情的？貌似昨天她们俩没讲几句话啊？莫非是今天早上我还没醒来时知道的？还以为魔形女很老江湖呢！早知道就提前叮嘱她一下了！
　　正胡思乱想呢，忽然莎乐美有所动作，与她的冷漠表情相对的是，一只脚已经从桌子下面越界占领了我腰下膝上两腿之间那个部位。貌似萝丝也喜欢玩儿这个，真不愧是母女啊！呃……又有感觉了……
　　“你还没有回答我的问题。”她提醒我。脸色和蔼了一些，但依旧严肃高傲，完全看不出她与桌子下面正在进行的龌龊勾当有任何关系。低头看了一眼，这只脚虽然不大但与萝莉的标准相差太远，更不可能是我自己的……再看看一脸无辜的莎乐美，这真让我又是兴奋又是郁闷……
　　“也没什么不好的吧？就当是多了个姐妹嘛。”搞不清楚她的用意，我耸耸肩道。做都做了，你能奈我何？
　　“说的不错，当初我也是这么想的。”莎乐美笑了笑，这笑容显得有些苦涩。她拨了下头发，脸望一边摆POSS，一脸美丽的落寞。下面那只脚还在动。
　　当初？
　　“生下萝丝那年，我才十四岁，虽然我的父亲待我很好，但我还是背弃了他对我的叮嘱。”莎乐美半晌不说话，一张嘴就让我吓了一跳，“我的丈夫离开了我，再也没有回来。用光了所有积蓄后，我只好到处打工，独力抚养我的孩子。后来在欧洲再也呆不下去时，我回到了M国，辗转加入了X战警。我还记得第一次见教授时，他对我说，我的灵魂的另一半在哭泣，他可以帮我找回我自己，我答应了。从那以后我的身体里仿佛多了一个灵魂，我久已遗忘的狐女一族的本能与传统也回到了我的身上。后来教授将芬妮交给我，让我帮他抚养，这是我在X战警里的第一个任务，几乎也是唯一一个。可怜的孩子，她跟我一样，不相信任何人。”她摸了摸芬妮的脑袋，芬妮舒服的眯起了眼睛，像是一只被主人抚摸的小猫。
　　原来如此，她说的是她自己不是魔形女。
　　“等一下！”我突然想起了一件事情，“你不是还有一个儿子吗？那个约翰呢？”
　　“你还不明白吗？那不是我的孩子，那是X教授的寄宿体。”莎乐美看了我一眼道。
　　我靠！难怪魔形女说莎乐美没有任何异能，原来那次让我的电弧凭空消失的是X教授！不过话又说回来，这位教授的异能到底是什么？寄宿体？事情似乎越来越复杂了。
　　“我情不自禁的用狐女的传统来抚养这个小女孩，当我明白芬妮永远也长不大时，我就更喜欢她了。”
　　“永远也长不大？什么意思？”
　　“十年前我第一眼看到她的时候，她就是你现在看到的这个样子。”
　　我看了看芬妮，她刚喝了一口牛奶，嘴角下巴上挂着几处奶渍。我狂咽口水，在心里拼命对自己说我不是怪叔叔我不是怪叔叔。
　　“萝丝受到的是很正统的人类教育，但她与她的一个女同学之间发生的事情还有一些小细节却让我非常恼火。后来我终于明白，那是狐女血统导致的结果。普通人类是不会在十二岁就开始用橡胶棒黄瓜钢笔和女同学的舌头手指自慰的。”
　　我差点儿笑喷了，想起萝丝床头那个硕大的橡胶棒。
　　“当我见过教授之后，我觉得我改变了很多。在脑中不时有一个声音在向我呢喃一些令我感到无比熟悉却又完全陌生的事情。在那个声音的述说下，我开始理解萝丝的那些行为，开始明白过来，我十三、四岁就漂洋过海与人私奔并不是偶然，我身上流淌的血液帮我做了决定。也是在那个声音的述说下，我开始怀念我从未见过面的母亲，并对我缺失了的童年感到悲哀，为失去亲手调教萝丝的机会而感到沮丧。从那以后我开始服用媚药与每天自慰，对男人的恐惧与憎恨让我无法与其他狐女一样，但那个声音是的的确确让我变得淫荡起来了。然而一直以来所受的贵族式教育与我从我的丈夫曾经向我灌输的东方道德观念让我倍感矛盾和羞愧，快乐的到来总是会伴随着空虚，但是芬妮的出现安慰了我。我开始用狐女的传统方式抚养她，弥补我以前的缺憾。”
　　“什么叫狐女的传统方式？”我忍不住插口道，昨天她与两只小萝莉实在是让我震撼了一把！
　　“当人类的小孩子还在被用母乳和奶粉喂养的时候，狐女的女孩子们已经在服用媚药和体液，在享受性的快乐了。每一名狐女都是一名真正的调教大师，她们的作品就是她们的下一代狐女。”莎乐美看了我一眼，不咸不淡的道。
　　“……”我无言以对。
　　“你刚才不是问我小美为什么会变成这样吗？这就是答案。她在这方面很有天赋，我本以为她会需要一段时间才能适应，但她却对体液表现出了异乎寻常的兴趣。唯一令人遗憾的是，无论什么性质多大剂量的媚药都对她毫无用处，她的体质实在是很特殊。”
　　“……”我继续无言。
　　“然而在非洲之行后，我发现那个教会我所有罪恶的声音消失了，我的身心感到了无比的轻松，我发现我可以完全放开的享受这一切了。也许她是被你吸走了，那一次我有一种奇怪的感觉，仿佛连灵魂都被你撼动了。也许她是在那种极端的快乐中与我合而为一了，谁知道呢？教授说我应该好好感谢你，事实上我也是这么想的！”她喝掉杯里剩下的咖啡走到我的面前，跪了下来，“从我的丈夫开始，我讨厌所有的男人，但你却是个例外，这真奇怪。”她说，开始解我的皮带。
　　我一边给她帮忙一边心想，这是应该因为她体内有过萝丝的灵魂碎片的缘故。
　　我看着她将我已经被挑逗的挺立的下体含入口中，发觉自己已经能心安理得的享受这一切了，我将手伸入她的领口，揉捏着那两团丰润。
　　“X教授说的我们之间的合作怎么办？这样搞下去会没完没了的。”我在舒适中问道。
　　“会有时间的，但绝不是现在。”莎乐美拉过芬妮接替了她的位置，站起来将底裤从裙下脱掉，旁边小美正两眼放光的凑过来。
　　



　　第一百八十八章 钻石

　　离开学校没多久，魔形女就发现我们被盯梢了。
　　“你应该先换个样子我们再出来，堕落联盟和M国政府现在对你的兴趣可都不小！”她开着车，看了看倒后镜里的尾巴，皱着眉道。
　　“哦，一时忘了。”我用力敲敲自己的脑袋，想把充斥其中的莎乐美的媚态和美妙肉体暂时忘却，很可耻的失败了，这两天过的实在疯狂。
　　“看看你现在的样子，两只眼睛黑的像中国的熊猫！男人果然都是下半身动物！如果我不去找你你恐怕就真的要被莎乐美吸成干尸了！”
　　我苦笑着摇摇头，被吸成干尸也许不会，毕竟我有一个司淫荡的女神做女奴，但变成人干确实很有可能！不过对象不是莎乐美，拥有电系异能和能在高潮中增长精神力的我在床上根本就是无敌的，但在小美火力全开的情况下却始终无法挺过十三秒大关！如果不是莎乐美教导小美用舔冰淇淋的方式慢慢品尝，也许我现在已经游离在了精尽人亡的边缘！
　　“随便找家饭店或是咖啡馆什么的停下吧。”我在旁边的观后镜上照了照道，眼眶的确有些发黑。
　　“嗯？你刚刚不是吃过了才出来的吗？”
　　“只是想借他们的洗手间换个形象罢了。”我摸了摸自己的脸，暗忖我现在在某个***里的确已经是名人了！“你说的对，我本来的样子目标太明显了。”
　　“……你怎么会突然就有了跟我一样的异能的？”魔形女欲言又止了半天，终于还是问了出来，从在非洲时我第一次实验通过主奴契约从她身上得到的这种能力时她就对此大为惊疑，问了不下四百遍了！“告诉我吧，我不会说出去的。”
　　主奴契约的这种诡异功能我当然不会告诉她！
　　“呃，还没有找到停车的地方吗？”
　　“唔，每次都是这样，一说到关键的地方你就装聋做哑！”魔形女恨恨的道，把车开入一栋豪华饭店的地下停车场。
　　当我们从饭店里出来时，两人都换了一副相貌，我们没有再回去开那辆车，而是坐出租车离去，这样才能彻底摆脱追踪。到了施耐庵给的地址才发现，这里居然还是个饭店！上去一看，这丫的买下了最顶层，倒是和东方俊美家给龙组二队提供的那个聚会地有异曲同工之妙。
　　“你还真奢侈！”我左看右看道。
　　“常常要接待一些高层人士，不弄好一点儿不行啊！”施耐庵叹道，“你现在的位置半小时以前坐的是一位陆军上将。”他现在是我最初见到他时的样子。
　　“你的合作伙伴？”
　　“嗯。”施耐庵点点头，“我请他来是一条绝密情报要卖给军方，绝对物超所值。”
　　“什么情报？”这下子连魔形女的兴趣也被钓起来了。
　　“十年前失踪了的施耐庵又出现了，据说他已经邀请了世界各强国的军方代表下个月在瑞士的洛桑举行拍卖大会，竞拍品是一种异能干扰装置，号称能干扰和屏蔽一切异能。这次大会将会向全世界证明，异能者大放异彩的时间已经过去，普通人组成的军队才是真正的终极暴力、杀戳机器。”
　　“你真无耻！”我翻了翻白眼儿。生意人的头脑果然与众不同，这都能拿来卖钱！
　　“听起来很有煽动性，只要是个军人都无法抵挡这种诱惑的！只是这次拍卖的明显是M军被盗的脏物，你就不怕他们到时候去捣乱？”魔形女问道。
　　“他们倒想，可也得欧洲那帮子人答应啊！那种东西大家都想要，谁还管它是不是脏物呢？！再说了……”施耐庵脸色阴郁的举起酒杯喝了一口，冷笑道，“谁TM敢在我的场子上捣乱？活腻歪了吗？！”
　　汗！差点儿忘了，这丫的不是善茬儿啊！
　　“刘星。”施耐庵难得叫了次我的名字，“那套资料我拷贝了一份儿交给龙组五队的人，已经带回国了。”
　　“哦？卖了多少？别忘了你答应过我的分成！”
　　“是免费送给他们的。”施耐庵认真的道，“我知道你跟龙组的人不太对路，可是……”
　　“不用说了，我明白。”我打断他的话，点点头道，不管怎么说，我也是华国人啊，当然不想自己的国家落后于别人。希望这些东西帮到林将军他们一些儿，让郭子他们也少点儿伤亡。
　　“你能想通就好，华国才是我们的根啊！”施耐庵神情一松，“毕竟将来我们如果在外面混不下去了，还是要回去的。而且他们也答应了派人暗地里帮我维持拍卖会的秩序。”
　　“最后一句才是你的主要目的吧！”我没好气的道。
　　“你准备怎么拍卖？价高者得？”魔形女问道。
　　“不错。”施耐庵点头，“出价最高的可以得到这套技术的一年优先权。”
　　“一年优先权？”我和魔形女面面相觑。
　　“一年后这个拍卖会还会再次举行，这套技术还会卖给其他国家。也就是说，出价最高的能在一年内垄断这套技术。当然了，如果他们研发得当，一直走在世界最前端也未尝不可。”施耐庵悠然道。
　　“真是无奸不商！”魔形女也忍不住翻起了白眼儿。
　　“嘿嘿嘿，这叫有经济头脑！”施耐庵奸笑道。
　　“对了，你是地头蛇，又有经济头脑，帮我把这些钻石出手了吧！”我把从非洲带来的那袋钻石扔了过去。
　　“好东西！比我拿的那袋好的多了！”施耐庵打开一看，顿时眼睛发亮，“这种好东西通常都是有市无价的，卖了可惜啊！”他从里面拿出一颗，迎着光看，整个房间都似乎在瞬变得绚丽多彩了。
　　旁边儿魔形女倒吸一口凉气，顿时像被施了定身术，两只眼球鼓的像只田鸡！
　　那是颗原钻。不过不规则的形状并不会影响到对它价值的估量，它足有施耐庵的拇指肚子那么大，是粉色的！虽然未经雕琢，但钻石质地独有的偏光度仍然使它周围出现了一圈彩色的荧光！在阳光的映射下如梦似幻！
　　“没办法，我缺钱啊！”我两手一摊，“我全身上下现金也就几百块钱，还是人民币来着！估计想去唐人街买个烧饼都够呛！”
　　“早帮你准备好了，拿去吧！”施耐庵甩手扔过来一张卡，“密码是六个八，一共一百万美元，够你花一阵子了。”他放回粉钻，又拿出了一颗充满神秘诱惑气息的墨钻。
　　魔形女刚刚那口凉气半天没吐出来，现在一点儿都吸不进去了，脸憋得通红。
　　“这么大方？”我拿着这张卡，偏着脑袋看施耐庵。
　　“你是我的女婿啊！老丈人给自己半个儿子一点儿钱还需要理由吗？”施耐庵放回钻石，一脸慈爱的看着我。
　　我就当他是在放屁！
　　“好吧，那是预支给你的分红，这两天我卖了十份儿标书，一份儿二十万美元。”施耐庵摊了摊手道。
　　魔形女那口气好不容易才出来，一听这话又吸了进去。这家伙太无耻了！居然还卖标书！
　　“到底想干什么？你就实话实说吧！”我没好气的道。用屁股想都能想到，这丫的绝对是无事献殷勤，非奸即盗！
　　“我发现了一个小窍门。”施耐庵伸手拉开一个抽屉，从里面拿出来一只安剖瓶，里面装的是一种淡黄色液体，“原来把血液分离成血浆以后效果会更好！估计也能更加持久！”他满脸堆笑的道，眼神却直在魔形女身上打转，“不过为了做试验，我只剩下这一点了，能不能再预支点儿血液！”
　　“可以！拿钻石来换！”魔形女尖叫道，一把掐住了我的脖子，“你身上居然带着极品的钻石，为什么我不知道？”
　　“冷静点儿！那也只是原钻而已，还没经过打磨呢！”我大汗，把她的手拽了下来。女人的本能对这种东西的怨念果然极深，连魔形女都不例外！
　　“成交！”施耐庵大喜。
　　“喂！那是我的钻石！”我翻着白眼道。
　　“就当是小美的聘礼了！”
　　“好，那我一会儿回去就跟她圆房！”
　　“……算你狠！”施耐庵讪讪的把钻石又扔了过来，“不过血液的事……”
　　魔形女一把接住，不再搭理我们。
　　“喂，你可是已经透支了三个月的份了！”我提醒道。
　　“我知道，可是我手上只剩这一点了！过段日子又要去欧洲，如果断档的话，事情就不好办了！”
　　“现在不行！”艾莉儿还没醒来，取血的话对身体造成的伤害没法恢复！我皱眉道，“你什么时候去欧洲？”
　　“下个星期吧。”
　　“那就到时候再说。”
　　“好，记住你可是答应过我了的！”
　　“知道了。”我翻了翻白眼儿，“我这两天准备去找堕落联盟的麻烦，你有没有兴趣？”




　　第一百八十九章 印第安大祭司

　　“NONONO！”施耐庵摇摇手指，“我华。施奈德是地地道道的M国公民，是M国政府的好朋友，又怎么会做这种生孩子没屁眼儿的事情呢？！”
　　“靠！不去就不去，废话什么啊！”我听得直翻白眼儿，忍不住在心里破口大骂：你TM才生孩子没屁眼儿呢！拉了魔形女起身就想走人。
　　“你小子怎么这么沉不住气？华。施奈德不去，不代表施耐庵不去啊！”
　　“不好好说话绕什么***！”我一喜，有这家伙援手，事情就好办的多了！一转念，这丫的果然是缺德事做多了，所以老婆女儿才会被人家调教！“你用本来面目去人家老巢捣乱，会不会有什么问题？堕落联盟又不是泥捏的！”
　　“怕什么？！”施耐庵两眼一瞪，将杯里的酒一饮而尽，“也是时候让我原来的身份露露脸了！”做豪情万丈状，接下来的话却又泄了底，“反正能变形嘛！打不过闪人不就得了！你看那血……能不能提前给点儿？”
　　“不行！”我断然拒绝。
　　按照莎乐美的说法，我这次来M国刚好遇上约三十年一次的印第安大祭司觉醒期，X战警大部分人都去了印第安保留区，其中就包括现在X战警中的最强战士万磁王，以及身为X战警战斗小队队长的激光眼，他们带走了X战警绝大部分的战力。而堕落联盟的情况，也差不多。
　　做为美洲大陆最初的主人，印第安人的生存空间在几百年内一直被不断缩小，从公元十五、六世纪的殖民统治时期开始，各种形式的种族清洗不时被展开，大量印第安人被屠杀，无数部落被灭绝，赖以生存的土地被不断侵占。时至今日，M国的印地安人生活在划定的区域内，艰难的继续着已经被符号化的印第安文明。这些地区被称为印第安保留区，这一专有名词与贫穷落后愚昧等词几乎同义。
　　自由，多少罪恶假汝而行！
　　在M国人高举这面旗帜在全世界范围内掠夺财富、挑起争端、铲除异己、圈养走狗的同时，M属印第安人也没有放弃这一不切实际的白日幻想。没有军队、没有金钱、没有政治地位、没有任何外来援助的印第安人，上天给了他们另一线希望，那就是异能！在印第安人中，这些异能者被称为祭司，与其他地方的异能者不同的是，他们的异能能够代代相传，以一种隐蔽和神秘的形式在一次次的种族清洗中传承下去。印第安大祭司则是其中的佼佼者，不过与其他普通祭司不同，他是先天异能者，会在上一代大祭司死后三十年觉醒。
　　“他可能是某位神明在这个世上的代言人。”莎乐美向我转述了X教授曾经说过的话。
　　根据已知资料，印第安大祭司其实是一强大的精神系异能者，如果达到其最强状态，则可以轻易控制他精神力所及的任何人，包括异能者与其他堕落生物！而且能够侵蚀、克制其它精神系异能者！
　　“他的异能与我类似。但因为身体的原因，我无法与其对战，否则将会处于绝对的劣势。想想吧，如果整个X战警被他控制，那会是什么样的情景？”X教授如是说，他这样半真半假半带威胁的回答M国政府，拒绝请他用精神搜索找出尚未完全觉醒的印第安大祭司的的话则听起来更加诡异，“更重要的是，对我这样的人来说，得罪一位神明显然是很不智的行为。”
　　然而他越是这样说，M国人就越是更加坚定的认为不能让这位神的代言人觉醒，否则带来的后果，只怕会是灾难性的。
　　“神明？什么神明？”我当时这样问莎乐美。
　　“不知道。”
　　“那X教授会不会也是某个神明的代言人呢？”
　　“我不知道。”
　　在魔形女那里，我得到了完全一致的三字真言。
　　不过那位印第安大祭司能够侵蚀克制其他精神系异能者的能力，倒是让我忍不住浮想连篇，这与艾莉儿的精神吞噬何其类似！
　　为了防止这种对M国政府不利的情况发生，每一代的印第安大祭司都会被扼杀在完全觉醒之前，这种做法很符合他们在国际上所推行的先发制人策略。X战警的人去那里的目的就是找出一切可能的异能者，并将其抹去。他们负责清洗M国领土内的区域，而堕落联盟的人则负责阻挡国外印第安势力的介入，分工明确。
　　所以，如果我想要去找堕落联盟的麻烦，这段时间实在是三十年来最好的时机！
　　“怎么？你不去帮帮那些可怜的印第安人？”施耐庵搞清楚事情的来龙去脉后，面带戏谑的对我道，“我记得你这人可是有些无聊的正义感的。”
　　“我才没那种闲功夫！”那是两种文明的冲撞，延续了几百年的事了，所谓的侵略与反侵略如今已经是遥远的历史，我不是那种一心想要拯救世界的白痴，还没有自大到认为自己在这里插一脚能起到什么作用。至于那个印第安大祭司的精神侵蚀异能与艾莉儿的精神力吞噬的相似之处，暂时就先放在一边吧，分握在堕落联盟与X战警手里的两块晶石才是眼下需要处理的事！
　　与堕落联盟明里暗里打了多年交道的X战警，手里还是握了对方很多资料的。让我大为惊奇的是，堕落联盟的总部居然就在华盛顿市区内，外观是一栋二百层的摩天大楼，属于一家名为帝杰诺瑞的公司。
　　“那又怎么了？我们的X学院不也是在纽约市郊吗？”见我一脸惊讶，莎乐美道。
　　“我还以为他们总部是在某个山上的古堡里呢！电影小说里都是这样的。”
　　“那是黑暗议会，那些家伙是真正的老古董，只肯住在那种阴森恐怖的地方！再说了，M国能有什么像样的古堡？唯一的赫氏古堡连一百年的历史都没有，现在更是成了揽钱工具，每天被全世界的人踩来踩去！”
　　“欧洲黑暗议会的那些人认为，高贵的出身是要经过历史的积淀，落上厚厚一层灰尘才能被肯定的，媚俗就意味着衰落。而堕落联盟的人刚好相反，他们认为黑暗世界也应该与时俱进，与人类的主流社会保持步调，从各方位融入进去。比如堕落联盟的血族，他们并不会像黑暗议会的血族那样在家里饲养血奴，而是与当地的血库、饮料厂、食品厂建立合作关系，将血浆通过处理做成各种方便食品和饮品。抛开那些无关的东西，从纯武力角度而言，堕落联盟成员的实力比起黑暗议会要低一大截，炼金术倒是因为弗兰克的叛变而拉近了不少，不过差距仍在。但堕落联盟的人更懂得变通，在某些时候也会使用人类的武器。你能想像两个狼人拿着装纯银子弹的AK47互扫吗？想想一名黑暗法师念了半天咒语从怀里掏出把沙漠之鹰将对方一枪爆头的情景！从某种角度而言，堕落联盟反倒比实力更强的黑暗议会难以对付，希望你能做好心理准备。”
　　莎乐美的介绍让我几乎笑瘫在沙发上，半晌才缓过劲来对她讲了自己的一些想法。
　　“那不可能！那纯粹是电影情节！可怜的孩子，那些东西看多了会让人脑残的！”莎乐美摸摸我的额头，用一种戏谑的、充满了母性关怀的语气道。
　　“魔形女的变形模拟的是对方的外形、口音与气息，但并不包括指纹、掌纹、视网膜、血统还有DNA序列这些，你想变成他们的某个成员混进去那根本不可能！想真正进入堕落联盟内部，除了要通过手纹、视网膜验证这些常规手段外，血族还要验血，狼人还要测DNA，熊人要测舌纹，法师要测魔法波动等等。堕落联盟总部是被魔法阵包围着的，里面的人如果动用自己的异能，则立刻会被发现。所以你说的变身后混进去的想法根本就行不通！而且我保证，就算你能够安全进去，只要你在里面跟人动手，堕落联盟总部各个出口立刻就会封闭起来，而你也会被困在里面，接受他们的轮奸！”
　　“那你说怎么办？！”我没好气的道，无力的躺在那里。早在非洲的时候就已经想好了，跟魔形女签定主奴契约，然后利用通过契约得来的变形能力混进去偷晶石，现在看来，此路完全不通。
　　“实力！实力才是最好的敲门砖！”莎乐美媚笑着跨坐到我身上，让我顿时有了一种被奸的感觉。
　　



　　第一百九十章 堕落联盟总部

　　有句话说，在绝对的实力面前，所有的技巧都会失去用武之。
　　不过我没有那个实力，所以想要动堕落联盟，总要想点儿别的办法，这让我很是脑残。
　　“在这里干想有什么用？不如去他们老巢附近看看，熟悉熟悉环境先。”莎乐美家的客厅里，变身为菲妮克丝的施耐庵妩媚一笑，拍了拍我的肩膀道。
　　我以为他今天是来看小美和芬妮的，说不定还要上演一出家人团聚。谁知这丫的居然跟小美姐妹相称，着实玩闹了一番，女人味十足，没有一点变回本来相貌的意思。至于一边芭比娃娃般精致的芬妮，他根本跩都不跩，甚至正眼都没有瞧过几下！倒是跟他一起来的金刚狼在看他和小美玩闹的时候，眼睛里不时有泪花泛起……没想到这只狼对别人的老婆还真是用情至深！
　　“嗯，我们尽快赶去华盛顿。魔形女，打电话订机票，咱们明天就去！”我眼前一亮，看着施耐庵的如花笑颜，下意识的挪远了一点。
　　“何必要等到明天呢？今天就出发吧。”施耐庵将小美抱在膝上，笑咪咪的又凑了过来。旁边莎乐美、魔形女、金刚狼同时皱起了眉头。
　　“你怎么突然间这么积极？”我再挪远。
　　“欧洲那边的事情还等着我去布置，没有太多的时间耽搁。早就想找堕落联盟的麻烦了，这么好的机会，怎么能放过？早去一天，就多凑几天热闹。”施耐庵嘿嘿直笑，眼睛里却闪着难以言喻的光亮，“而且之前我已经做过一些安排，一定能让你大开眼界。”然后这家伙话头一转旧事重提，“这次出去是正经办事，你看那血能不能先来点儿？不用多，一两百毫升就行！”
　　“窗子都没有！你等下周吧！”一巴掌把这丫那张千娇百媚的脸推开。
　　最终决定，我和施耐庵还有魔形女去华盛顿，金刚狼不会变身，容易引起对方的注意，只好留在这里。不过这显然正合他意，这家伙闲着没事干就喜欢逗弄芬妮，只可惜一腔热情连个白眼都换不回来。
　　“怎么了，为什么不跟你女儿相认？”上了去华盛顿的飞机后，我悄悄问施耐庵。我们两个现在的样子都是普通的白种人，魔形女也变成了一个一般漂亮的金发女郎，坐在我的身边。
　　“认什么？告诉她我是她爸爸，然后再把她扔给别人？”施耐庵苦笑道，“十年了，也不急在这一时半刻，等我把欧洲那边的事情安顿好，就带她去加拿大北部或者干脆去冰岛定居，那里虽然冷了点儿，但各方势力都比较淡薄。”
　　“也对，现在的确不是时候。可是芬妮呢？你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“喂，别装傻，她可是你老婆啊！”
　　“芬妮是芬妮，菲妮克丝是菲妮克丝！”施耐庵看了我一眼，将目光转向机窗外的天空，“我的老婆，在十年前就……已经死了……”
　　施耐庵眼中平静无波，淡然自若，与他所说的话相映衬，让我没来由的感到一阵心酸，下意识的把魔形女和真子的手握的更紧些。
　　突然之间很想冰姐。
　　从最初遇见冰姐到现在，我的生命里已经出现了形形色色的女人，她们或多或少都与我有过一些交集，有些被我视为自己的禁脔，有些与我擦身而过。在这个混乱的世界，她们都有可能会遇到形式各异的危险，如果有个万一，我能不能做到像施耐庵现在这样淡然？我又该如何摆正与她们之间的关系呢？
　　实力，这真的很重要啊！
　　希望艾莉儿能快点儿醒来，帮我拿到堕落联盟的那块晶体！
　　“这，这就是你做的安排？”站在高层宾馆房间落窗的后面，看着几十米外屎尿横流垃圾成堆苍蝇成群的堕落联盟总部门口，我不禁目瞪口呆，“怎么会？刚刚上来时那边还很干净啊！”
　　“看那边。”施耐庵笑着伸手一指，街边几辆大油罐车和大货车正慢条斯理的准备离开，几个彪形大汉从堕落联盟总部里气极败坏的奔出来，顾不得惊世骇俗，瞬间在遍黄白之物的一点间隙中选出干净的落点，三两下就跃过了二十多米的距离，挡到几辆车前。但奇怪的是，双方并没有如我所想的打起来，堕落联盟总部又出来了一个年纪较大的男子，看了看几辆车，阴沉着脸将几名大汉招了回去。没有再受到阻拦的几辆车很快就消失在了街道的尽头。
　　“怎么回事？居然没有动手？”
　　“那是军方的人马，堕落联盟现在还没有取代联邦政府的勇气。”施耐庵得意洋洋的道。
　　“军方？那又怎么了？以堕落联盟的势力，应该还不会连自己的家门口都守不住吧？就算是有军方的背景，可那也只是几辆车而已！”
　　“如果是在以前当然没问题，可现在，堕落联盟很大程度上要为非洲试验基的毁灭负责，当然要夹着尾巴过日子了！”施耐庵笑道，“咱们那天晚上在部落里落脚时刚好遇到堕落联盟的人来进攻，最后只有一名黑暗法师和亡灵法师跑掉，这两个家伙当时被吓破了胆子，甚至没有通知任何人，就那么偷偷摸摸的回了美国。而失去了他们支援的基实力大降，所以才会被那帮欧洲人给轻易毁掉。还有，据说这次在非洲的试验需要用到堕落联盟的一件东西，而堕落联盟为了获取更大的利益，迟迟不肯和政府合作，以至于试验时间拖了又拖，结果最终导致所有的准备都毁于一旦。”
　　“原来如此，可是你搞成这样，已经引起了人家的注意，咱们再想潜进去，岂不是难上加难？”我大皱眉头。
　　“光顾着痛快了，一时没想到那么多。”施耐庵笑道，“大不了等清洁工人把这里弄干净了再去。”
　　“那得等到什么时候？”
　　“天黑估计差不多吧，到时刚好趁夜偷袭。”施耐庵不以为意，轻松的道。
　　“不行。”魔形女插口道，“对方是黑暗生物，到了夜里实力会增强。而且黑暗并不会影响到他们的视觉和感观，反而对我们是种障碍！和他们战斗，一定要在白天，最好是正午的时候！现在最好的时机已经错过了，如果一定要在今天动手的话，那就要趁早了，拖的越迟对我们越不利。”
　　“靠！怎么把这茬给忘了！”施耐庵此时才面露懊悔之色，拍着自己脑袋道，“如果是别的方倒还罢了，可这里是堕落联盟的总部，防卫肯定森严，到了晚上对咱们肯定会更加不利。”
　　“那干脆就明天吧。”魔形女眼珠一转，盯着我媚笑道，“刚下飞机，我想先睡会儿，棒棒糖，我们已经好久没有过二人世界了。”
　　“两个人？是3P吧！”施耐庵冷笑道。
　　魔形女瞬间变身菲妮克丝，搂着我一条胳膊道，“错了，是4P！”然后又变成小美，“还可以是5P！”
　　“好了，别闹了，正事要紧！”我苦笑道，“你们看看下面。”
　　围观不仅是华国人的美德，外国人也一样！可像M国人这样围着一堆粪便和垃圾看得津津有味那就比较罕见了！几名街头巡警正在忙着维护秩序，一辆警车正呼啸着从远处疾驰而至。
　　“警察？”魔形女讶道，“难道你是想扮警察混进去？”
　　“没错，既然这段日子他们要做缩头乌龟，那我们不如就干脆扮官方人员试试能不能进去。”我笑道，“刚好现在下面一片混乱，正是时候。”
　　“那就不要耽搁时间了，走吧，伙计。”施耐庵摇身一变，制服警官新鲜出炉。
　　“警察不行。”魔形女摇头，“至少穿制服的就不行！要入室调查，起码也得是探员一级，你见过哪个探员整天穿警服办公的？”
　　“那岂不是不能靠制服唬人了？”我失望道，“一时半会儿上哪儿去找探员级别的证件啊！”
　　“嘿嘿嘿！我想X战警一定会有办法的是不是？”施耐庵看着魔形女笑道。
　　魔形女白了施耐庵一眼，对我道，“没错，为了方便搜集堕落联盟的情报，我们在附近刚好有一个联络点，你等一下，我打电话让他们送几套FBI的证件来。联邦调查局的身份想必会比警察身份好用点儿。”
　　X战警的办事效率果然高，很快就有人将证件还有服装武器送上门来。
　　“可惜只有两套，看来你只好另想办法了。”魔形女将其中一套证件向我递来，得意洋洋的对施耐庵道。
　　“不，是我和他去！”我将魔形女手上的两套证件都拿了过来，把其中一套扔给了施耐庵。
　　“为什么？！”魔形女气得差点儿跳起来。
　　“好了，你的异能是辅助类的，不适合这种场面，在这里等我回来，乖。”我摸摸魔形女的头，颇有一种安抚小孩的成就感。
　　然而事实证明，计划永远比变化慢！
　　根据X战警提供的资料，这栋帝杰诺瑞大楼的上部分，完全被堕落联盟名下的大小公司所占据，而下部分，才是真正的堕落联盟总部所在。而当我们亮出证件，在狼人警卫们怀疑的目光下走入电梯后，这才发现这部电梯没有下楼层的按钮，无法向下！
　　“该死！不是说可以坐电梯直接进到下层吗？”
　　“也许资料上说的是另一部？”
　　“要不换部电梯试试？”
　　“现在不行，一会儿再换！”我冲已经起了疑心向我们走来的警卫笑笑，伸手关上了电梯门，随便按了个数字，电梯开始冉冉向上。
　　电梯身快在七楼停下，我们两人一出电梯就飞快的冲入了另一部，结果发现这台电梯同样无法通到下楼层！
　　我和施耐庵对视一眼，顿时哭笑不得。
　　



　　第一百九十一章 再次出发

　　啥也不想，先按了关门键。
　　“等一下！等一下！”正当电梯门就要关上时，一只大手伸到了快要关上的电梯门边。
　　我眉头一挑，手指轻弹，一个小电弧飞了上去，隐入金属质的电梯门中。
　　“啊！”门外传来一声轻呼，大手在电梯门边一触即收。不过那人反应也极快，立即一脚踹到了尚未合上的电梯门中间。
　　我正要再给他一下，却被施耐庵一把拉住。我扭头看去，这丫满脸的苦笑已经变得诡异万分，冲我点点头，无声的做了个口形：“熟人。”
　　熟人？
　　你现在的身份可是FBI啊大哥！
　　被这么一耽搁，电梯门已经打开，一个人影迅速闪了进来。
　　“MD！这电梯早该换了！三个月修了四次，现在居然还会漏电！上面那群老爷们，就知道收钱玩儿女人！”来人一边骂骂咧咧一边按亮了一楼的按钮，然后转过身来“你们是什么人？怎么我以前没有见过？”
　　这是一个身材魁梧的年轻男子，西服都无法掩饰的鼓突肌肉使得他的形象颇具压迫感，特别是在电梯这样一个狭小的空间里，令人感受犹甚。按照常识判断，这是一名狼人。
　　“联邦调查局。”施耐庵收起笑脸，将刚捂热的证件亮了出来，“我是穆德，这位是史考莉探员。”这丫的指了指我，又坏笑起来。
　　“穆德？史考莉？”年轻狼人呆了呆，靠在电梯门上开始哈哈大笑，“两位不去调查X档案里的外星小绿人跑到我们这儿来做什么？如果我没记错，我们这里可没有发生什么值得被列入X档案的悬疑案件！哈哈哈！”
　　我满头黑线。
　　“穆德？”他指指施耐庵，“史考莉？”又指指我，笑得更大声了，“我记得在最新一集的情节里你可是怀孕了！其实我是这部剧集的忠实FANS，能不能提前透露一点剧情给我？比如孩子的父亲是谁？八只手的大章鱼吗？”（《X档案》电视剧共拍了九季，史考莉怀孕的情节是在第七季的第二十二集。本书没有引入《X档案》剧情的打算，这里只是施耐庵的恶作剧而已。）
　　我板着脸，不苟言笑，俨然一副标准的FBI面孔，慢慢从怀里掏出证件，心里将施耐庵跟这丫的家里所有女性问候了个遍。
　　“叮！”电梯回到了一楼，门自动打开，正靠在门上大笑的年轻狼人一下子跌了出去，还在大笑。
　　“我是……”我白了正在坏笑的施耐庵一眼，跟了出去，举着证件正要说话。
　　“等一下！”
　　年轻狼人大喝一声打断了我的话，表情在一瞬间变得严肃。
　　我板着脸看着他，心下暗自戒备，随时准备动手，施耐庵站到了我的身边。大厅里没有闲杂人等，所有保安的视线都集中在了我们身上，有几个开始慢慢向我们走来。
　　“噢，对了！”年轻狼人一拍脑袋，“请问我该称呼您史考莉小姐还是史考莉太太？”肆无忌惮的大笑。
　　我强忍住要杀人的欲望向他晃了晃证件，“我是联邦调查局的斯潘探员而不是史考莉，我的同事比较喜欢开玩笑。”不知道施耐庵想干什么，不过为了大局我还得配合他，真***！
　　“咳咳！”施耐庵清了清嗓子道，“达尔。鲍尔斯先生，我们有一件案子想请你去协助调查一下。”
　　达尔。鲍尔斯停止了笑声，皱着眉头问道，“什么案子？”
　　“关于你的叔叔，迈克尔。鲍尔斯，不知你有没有插手过他的军火生意？”
　　“你是说迈克尔那个老家伙？”达尔。鲍尔斯一副吊儿郎当的样子，“穆德先生……哈哈不好意思，你的名字真是太搞笑了……我可是正经生意人，虽然也是进出口生意可是跟军火完全不相干。我已经很久没有跟迈克尔联系了，对他的军火生意更是完全不了解！我想你是找错人了，穆德先生，哈哈哈。”
　　施耐庵不为所动，继续道，“根据我们的情报，大约十多天前，迈克尔先生押送一批军火去非洲，随即在那里失踪。请问你对此知情吗？”
　　“他失不失踪关我屁事！我说了我已经很久没跟他联系了，怎么可能知道那些事情！”达尔怒道。
　　“鲍尔斯先生，你似乎与你的叔叔关系并不和睦？”
　　“对不起，我还有一笔生意要谈，如果你还有什么疑问可以去联系我的律师，现在我失陪了。”达尔装模作样的看了看腕表，转身就要走。
　　“鲍尔斯先生！”施耐庵提高了声音，“你的叔叔已经证实在非洲中部的一个小国家里被人杀害，我们发现他时，尸体大部分已经不见。我们需要你去认领一下遗体，共计八百四十二克碎肉，其中包括一只完整的睾丸。”
　　“哈哈哈，你在耍我吗？这种事我才懒得管！”达尔头都不回，加快了脚步。
　　“据我们所知，迈克尔。鲍尔斯先生并没有孩子，你是他所有财产的唯一继承人！”施耐庵高声道。
　　“你***在暗示什么？！”达尔一下子怒了，转身冲回一把揪住了施耐庵的衣领，“你***在暗示什么？你这个狗娘养的！我告诉你，我才不是那只老狗的唯一财产继承人，关于这件事你可以去向我那位年轻漂亮的婶婶求证！”
　　“我们调查了鲍尔斯先生的遗物，在他的一本日记里我们发现，你曾经向你的婶婶求爱而没有遭到拒绝，但被迈克尔先生当场撞破，这也是你和你的叔叔关系恶化的原因，不是吗？”施耐庵领口被人揪住，眼睛都不眨一下，微笑着道，“所以我们有理由怀疑你为了达到某种目的，伙同你的婶婶……”
　　“该死！”达尔一把推开施耐庵，大吼着道，“那个婊子！那个婊子！我怎么可能会喜欢上那个婊子！我那时的表白对像明明是……”声音突然停住，达尔脸涨得通红，半个字也吐不出来了。
　　施耐庵好整以暇的理了理衣服，“噢，对不起，刚才是我记错了，你当时的表白对像其实是你的叔叔才对……”
　　达尔的脸由红转青，他看看周围人群异样的目光，颓然道，“好吧，我跟你们走就是，不要再在这里说下去了。”
　　“非常感谢你的合作，不过在此之前，我们需要你先去指认一个人，就在附近的一家酒店里，请随我来。”
　　“她是谁？那老家伙新找的情妇吗？”酒店里，达尔看着躺坐在床上的魔形女奇道。
　　“情你妈！”看施耐庵关上了门，我从背后一脚向这家伙踹去。由于用上了电系异能，达尔应脚而倒。
　　“该死！你***……”他大怒着正要爬起来，却发现一把带着电流的刀架在了他的脖子上，那电流虽然不强，却刚好能电得他全身使不出力。
　　“好了，说说吧，你在堕落联盟里是什么位置？我们有事要找你们的头儿，我们该怎么去你们的总部？”我在他身边蹲下，问道。
　　“这就是你们去了半天的成果？”魔形女睁大眼睛道。
　　“你以为我们是因为得到了什么错误的情报而找不到下堕落联盟总部的电梯的？”我没好气的道，一根手指按到达尔身上，电得他一阵抽搐，“快说！”
　　“我什么都不会告诉你们的！你们休想从我这里得到什么！”达尔恶狠狠的道。
　　“刘星，不要硬来，据我所知，这家伙的确很硬气，你这样是问不出来什么的。”施耐庵笑眯眯的道，他也走过来蹲到我身边，手一抬，凭空出现了一只大玻璃瓶子，里面泡着……那TM是什么？
　　“你认得这个吗？”施耐庵笑眯眯的问达尔道，“真难以想像，这个东西上面居然还会有纹身！”
　　“那……那那那是迈克尔叔叔的……”达尔脸色变得刷白，结巴道。
　　“没错！你猜对了！”施耐庵打了个响指道，“我拿来泡酒了，你要不要尝尝？”在我们目瞪口呆的注视下，这家伙旁若无人的取出一个小杯子，盛了半杯。
　　“你你你你们不是联邦调查局的！你们究竟是什么人？”达尔哆嗦着道，看来这一招的确很管用。
　　“好了，看清楚形势！现在是我们在审问你！OK？说吧，该怎么去你们的总部？你最好不要说谎，否则我不介意把这瓶狼鞭酒变成双鞭酒！”施耐庵呷了一口，悠悠的道。
　　“呕！”我再也忍不住，扔了一个加强版电网术把达尔捆住，捂着嘴冲进洗手间里，和先我一步到达的魔形女一起趴在抽水马桶上吐了起来。
　　命根子受到威胁的达尔竹筒倒豆子一般，能说的全说了，最后想想又有些不甘心，恶狠狠的道，“没有用的！那里没有我们自己人带着，你们谁都别想进去！”
　　“是吗？”魔形女一笑，从后面走到达尔面前，等她站定时，已经变成了达尔的样子。
　　“你……你是魔形女！你们是X战警！你们***疯了！你们知道这样做的后果是什么吗？是战争！”达尔气急败坏的骂道。
　　“放心吧，我知道我们在做什么。”
　　“没用的！就算你变成我的样子也过不了身份识别那一关！”达尔狞笑道。
　　“是吗？那如果这样呢？”我手一挥，达尔半只胳膊掉了下来，他登时晕了过去。按照他刚刚的说法，所谓身份识别，用的也就是一滴血而已。
　　“那种事太恶心了，我才不做！”魔形女皱着眉道。
　　“还是我来吧，这种事情我拿手。”施耐庵嘿嘿笑道，变身成达尔的样子，捡起断臂给自己接上，黑色的火焰隐隐燃起，将接口的伤处封住，那里的血肉顿时萎缩下去，变化而成的衣服从外面罩上，什么痕迹都看不出来。
　　我和变身成穆德探员的魔形女先一步出门，施耐庵处理完尸体后很快出来，再次向着堕落联盟总部出发。
　



　　第一百九十二章 地下城堡

　　自从政府出面缓和了堕落联盟跟X战警的关系后，双方虽然没有再发生大的交战，但相互之间防范的却更严了！我们从X战警那里得到的关于堕落联盟总部的资料最后一次更新修订是在三年多以前，而两年多前堕落联盟因为西方第一炼金大师弗兰克的加盟，鸟枪换炮，很多方有了大的改动，所以我和施耐庵第一次进去时找不到北倒也情有可原。
　　“那你知不知道晶石放在哪里？”
　　“晶石？什么晶石？”
　　当我向达尔问起自己最关心的问题时，他一脸的迷惑让我看了很是愤怒。但施耐庵的精神恐吓法已经彻底破开了这只断背狼人的心理防线——据说男性断背者或多或少都会有一些生殖器祟拜心理，他们爱那玩意儿胜过生命——所以我相信他是真的不知道。想想也是，这种程度的机密要是成了大路货，随便抓一龙套都能打听到，那才真的见了鬼呢！
　　“晶石？什么晶石？”这是施耐庵的问话，他问的是我，这丫的眼睛里一瞬间放出的光芒让我不禁想到无数YY小说里曾写到的那些极度贪财的龙族，“很值钱吗？”他略一犹豫，这句话还是问出了口。
　　“呃……那个……”我斜着眼睛看魔形女，她却斜着眼睛看起了天花板，“《文明》游戏的内幕你知道一些吧？”我想了想，决定还是说实情，就凭着小美的关系，我们也不应该是敌人。
　　“你是说那个异能者养成游戏？”施耐庵眉头大皱。
　　“对。”我指了指自己，“异能者养成游戏！”
　　施耐庵眼巴巴的盯着我。
　　“据说这个游戏的核心就是一块晶石。”受不了他的眼神，直接就说了。
　　“就是这一块？”施耐庵眼睛变绿了。
　　“不是，不过听说差不多。”我实话实说，“在非洲的时候，M国军方准备用这块晶石来替代游戏核心的那一块，在我身上做试验。”
　　“原来如此，堕落联盟就是拿这块晶石勒索军方，拖到最后试验室被毁都没有谈成？”
　　“不错。”我不得不佩服这家伙，脑子转的真快，华国话说吃哪儿补哪儿这丫的难道吃多了那啥？
　　“那你找晶石是为了……”
　　“既然和游戏里的差不多，那应该就可以帮助我增加实力。”
　　“这是你找堕落联盟麻烦的真正原因？”
　　“是的，希望你能帮忙。”
　　“那我有什么好处？”
　　“我只要晶石，其它的都归你！”我想了想，又道，“如果这块晶石对我没用，或者是用完了还在，那也归你。”反正是慷他人之慨。
　　“成交！”施耐庵笑得眼睛眯成了一条缝，“那这些情报你又是从哪儿得到的？龙组不会告诉你这些吧？”他看了一眼魔形女，“哦，明白了。”
　　“你明白什么？”魔形女哂道。
　　“《文明》游戏用的那块晶石是你们X战警的吧？”施耐庵悠悠的道。
　　“你怎么知道？”魔形女有些骇然，我也是，这家伙脑子转得太快了！
　　“事情不明摆着的！你的情报都是X战警给的，凭什么X战警要跟你合作？就因为你上了X教授的女人？”施耐庵哂道。
　　“你什么意思？！”魔形女脸刷的一下就黑了。
　　“没什么意思，他也就很客观的形容了一下咱俩现在的关系不是？”我连忙插进来道，用力拽了拽施耐庵，“你TM再这样以后的血就没了！”
　　施耐庵一激灵，小声对我道，“X战警跟你合作是因为堕落联盟也有这块晶石，据我所知，这个项目是由X战警最初提出，与军方合作搞出来的。而现在堕落联盟也有这么一块晶石，就会对X战警与军方的蜜月期关系构成威胁，非洲的试验就是例子。一次的失败不代表以后都会如此，不解决掉迟早都是祸害，所以……他们不能直接跟堕落联盟发生冲突，因为那样的话，政府就会介入，所以……你被利用了，小子。”
　　“谈不上，只是各取所需而已！快走吧！”我不敢再让他说什么，他声音虽然小，可旁边的魔形女一字不漏的全听见了，脸正阴沉的可怕。
　　利用吗？那又怎么样？大家不都是互相利用吗？我也有我的目的，更何况跟魔形女有契约在，暂时倒也不怕他们玩什么花样！唯一可惜的是艾莉儿从非洲起就一直没有反应，还在吸收从魔形女那里得到的灵魂碎片，否则我就能把莎乐美和芬妮也签了契约，那就更安全了。对了，还有金刚狼。
　　“那么，你见过那块晶石？”施耐庵又道。
　　“呃……”我大皱其眉，艾莉儿说过只要晶石接近到一定距离，她就会与其自动发生感应，吸取晶石里的能量与灵魂碎片还有残缺神格以修补自我，可问题是她现在正在沉睡中，这样也能感应得到吗？
　　“我能认出来。”魔形女插口道，“事实上，那晶石是一种很特别的存在，只要你看到它，就一定会认出来，而且决不会认错。”
　　“为什么？那究竟是什么东西？”施耐庵奇道。
　　魔形女白了他一眼，扔给他一个背影。施耐庵满眼期待的看着我。
　　“我也不知道，没见过。快走吧！”我苦笑道，推着他前行。
　　电梯仍是那个电梯，按钮仍是那些个按钮，所不同的是，这次施耐庵按的是按钮下面的空白面板。按达尔的说法，那里面被布置了一个小东西，是弗兰克用一颗血族男爵的牙齿做成的炼金术制品，靠眼睛是分辨不出的，只对黑暗力量起作用。只要来这里的黑暗生物将手指按到那里并停留一秒钟，它就会自动启动，带走手指里的一滴血送入自动分析系统，而不会损伤皮肤。只要这滴血的主人在总部里有过记录，电梯下面的魔法阵就会被启动，电梯随即下降，将人送到下总部。反之电梯则会停在面以下的一段特殊带并自动封锁，然后向总部发出入侵信号。
　　“达尔，你怎么又下来了？”电梯下面是一个小型铁站，真正的总部在五公里以外的下，这里只是一个中介，也是总部唯一的入口，这种设计让我想起了生化危机电影里的蜂巢。这里由血族与狼人轮流派人守卫，今天轮到狼人，刚好是达尔的熟人。说是守卫，其实不过是一个操作员而已，负责向电脑授权，启动铁送人过去，如同酒店门口代人泊车的小厮，所以一般都是些实力低微的底层成员。
　　“嗨，罗恩，布莱尔大人刚刚通知我，让我再过去一趟，说是任务有了变动。”施耐庵打着招呼凑了过去。
　　调度室里样貌猥琐的老头儿放下手里的《花花公子》，隔着整块玻璃的窗户盯着我们狐疑的道，“布莱尔大人让你过去的？为什么我没有接到通知？他们是什么人？”
　　“哦，这两个家伙就是上次我跟你提起过的，刚从墨西哥过来，我准备引荐他们加入联盟，刚刚跟布莱尔大人通话时讲了，他让我带他们过去。你们两个，过来跟罗恩老爹打个招呼！”
　　“老爹！”我半弯腰笑着道。旁边魔形女做得更加彻底，一溜小跑过去点头哈腰，一张脸谄媚得能掐出水来。
　　“墨西哥人？不像啊！”
　　“他们俩一个是西班牙人后裔，一个是葡萄牙后裔。”
　　“哦。”老头儿点点头，“等一下，关系是关系，规矩是规矩，我向那边核实一下。”
　　“嗯嗯，那是应该的。”施耐庵点头道，“对了老爹，你让我带的东西我给你带来了。”说着从身后取出了一本崭新的《花花公子》。
　　“哦，这么快就买来了，我还怕你来不及呢！”老头儿笑得满脸褶子挤到了一起，顿时忘了跟对面联系，“你等一下，我来开门。”
　　“出来吧你！”门刚打开，施耐庵伸手抓住老头儿衣领就是向后一扔，老头干瘦的身子在光滑的铁站上溜出去老远。我一个加强版电网扔过去把他捆成了一团。
　　几分钟后，我们再次上路，铁在离最终目的还有一公里的时候停住，为了能够悄悄潜入，我们准备徒步前往。遂道里光线昏暗，只有遂道顶部每隔十米一个低瓦数的灯能提供一点亮度。
　　“五十一号基也是这样吗？”我问魔形女。
　　“差不多，不过因为那是在西部无人区，所以是上下直达，没有铁。”她向我微微一笑，“但是因为那是军事基，所以守卫比这里更加森严，有军方的半机械化小队协助防守，你如果也想这样溜进去，是不可能的。”
　　遂道很快到了尽头，出现在我们面前的，与刚刚的现代化气息格格不入。这是一片巨大的，城堡似的建筑，外观颇为古朴，上下与层相联，中间有斑斑点点的灯光。
　　



　　第一百九十三章 派对开始

　　尽管事先已经听过达尔的描述，但眼前的宏伟此刻还是把我们给惊到了。
　　“啧啧啧，这也太夸张了点儿！”施耐庵舔了舔嘴唇，眼睛绿油油的道。
　　从我们站的隧道口内到城堡足有三、四百米远，其间的空地从隧道口外渐次增大，直到城堡处已经展开两百多米的宽度，这片近三角形的土地一片平坦，空旷无物，虽然不是水泥或沥青地面，但显然也经过特殊处理，平坦如镜，坚硬如石。地铁的铁轨从正中划过，指向城堡大门外，在那里，有一个同样的小站。
　　“和资料里记载的一样，易守难攻。”魔形女指着城堡道，“从这里直到城堡大门都是缓冲地带，没有任何可供掩体的障碍物，是堕落联盟最后的防线。”
　　从城堡最上一层……那算是第五层吧……看起来不比十层低多少，从那里有四束粗大的光束照下来，在这片空旷的地面上投下明亮巨大的光斑，不停来回巡视，防备着外敌的潜入。
　　“从最边上的窗口进去会比较安全吧？我可以带你们飞过去。”施耐庵打量着道。
　　“其实对于堕落生物而言，这种探照灯几乎是可有可无的，黑暗对于他们才是最舒适的环境，视觉方面受到的影响程度和人类完全是两个概念！这些探照灯固然能帮助他们看得更清楚，但主要的作用还是在误导外人！如果你认为自己能够躲开这些光束的照射而大摇大摆的接近，那就等着被轮歼吧！”魔形女冷冷的道。
　　我汗。
　　“靠！前面已经是关卡重重了，这里还搞的这么隆重，有必要吗？”施耐庵摇摇头。
　　“这是最后一关，只要通过了，里面的警戒会松懈很多。”魔形女道。
　　“早说了应该直接冲进去！现在停在这里算什么？我这里有枪有炮，可就是没有隐身衣！”施耐庵哂道。
　　最后这一环节他是力主暴力进入的，对他而言，这些实力强大的家伙也不过是些嚼头好的食物而已。就算力敌不过也可以变身后躲在暗处捣乱。魔形女则因为她的身份敏感，所以竭力反对。可以预想，在堕落联盟的老巢一旦和对方干起来，就算最后我们能全身而退，身份暴露也是必然之事，那是她所不能接受的。
　　我当然支持魔形女了！
　　对我而言，能不能找到晶石，找到晶石后艾莉儿能不能顺利吸收恢复神力都还是未知数，怎么可能就这么陪着施耐庵玩儿命？！在非洲时遇到的那两名法师还让我记忆犹新，特别是那个诡异的黑暗力场护盾，让我记忆犹新，没有艾莉儿的协助，我还不想再和他们对上。
　　“那这个东西行不行？”示意两人退回隧道深处，我一伸手，一小片电离云在手上出现，于黑暗中闪着一点淡淡的荧光。
　　“这是什么？”施耐庵奇道。
　　“事实上，我也不太清楚，算是我电系异能的衍生物吧。可以隔绝视线，隔绝无线电，还可以挡住一定程度上的精神探测。”
　　“好东西！”施耐庵眉头一挑。
　　“可以试试。”魔形女也点了点头。
　　“但是它会发出这种光，虽然很弱，但在黑暗中目标太大！这是个问题。”
　　“那就干脆让它的目标更大一点儿！”我回头看了看散发着神秘气息的古堡道。
　　一片星云从隧道里飘出，顺着顶部飞快向城堡漫延。我们三人躲在里面，由施耐庵带着以最快速度飞向城堡最顶层角落里一扇黑着的窗户。为了减轻重量以飞得更快和减小体积不容易被发现，我们都变成了芬妮的样子，她的体形刚好是魔形女变形术的极限。
　　堕落联盟方面的反应极快，我刚把电离云伸展到城堡附近，施耐庵的脚才离开地面的时候，就有几名血族从城堡里飞了出来，小心翼翼的接近电离云。但他们最终一无所获，三百多米的距离说近不近，可也实在不远。在他们试着与电离云接触时，我们已经到达了目的地。修罗刀很离落的将窗锁划开，飞身进去，关窗，电离云随即消失。几名血族四下巡视了一会儿，返回了城堡。
　　“好了，这里是什么地方？”我手上弹出一个小电球，微光刚好让我们看察看周围的环境而又不至于引起别人的注意。
　　这是个奇怪的房间，很大，但空荡荡的没什么摆设，中间放着一个庞大的东西，几乎占据了房间一半的空间，用一种似纸非纸似布非布的东西掩盖住，散发出一种动物油脂的臭味。房间一角堆着几个大箱子，也用同样的东西盖住。
　　“松手啊小子，我是你的老丈人，可不是你的姘头，你TM拉的这么紧干嘛？”施耐庵再次变成达尔的样子，不满的道。
　　“噢，不好意思，搞错了。”
　　“你说姘头是什么意思？”魔形女脸色不妙的道。
　　“嘘！”听到外面似乎有声音传来，我连忙示意他们安静，紧接着远远的脚步声响起。
　　收掉手上的电离云，三人一起躲到门边，我顺手把变成金发美女的魔形女拉到身后——这个外形是她在非洲时所用的，后来上了床也是这个样子，很多时候我都会觉得这是魔形女的真面目。
　　外面传来开门关门的声音，来人似乎在一个房间一个房间的巡查，响动离我们越来越近，已经能够听到对方的脚步声了。
　　“啪！”
　　门被打开，我和魔形女刚好躲在门背后，而施耐庵则飞起来贴到门上方与天花板相接的墙壁上。一道并不怎么强的光柱在黑暗的屋子里来回扫动，透过门缝，我看到那是个强壮的身影，走廊里的灯光照射下看不清面目，他此刻一手拿着手电筒一手拍着嘴打呵欠。
　　“啊——嗯，一切正常！五层西区检察完毕，没有发现可疑目标。”来人在通讯器上按了两下，笑道，“那帮家伙就会疑神疑鬼，亲爱的，我这就回来，这次你可要……嘿嘿嘿……”他没继续说下去，将通迅器收回兜儿里，同时收起电筒，将手伸向门把手。就在我要松口气的时候，他突然动作僵住，我从侧面看到他的鼻尖似乎抽动了几下。
　　不好！
　　不及多想，修罗刀出手，隔着金属门刺出，再斜斜向上一撩。
　　“该死！”施耐庵低声叫道，从门口飞到一边。手上出现一团火焰，右手背上一道深可见骨的伤口渐渐止血并开始结疤。“我的体质特别，被你的这把刀伤到，伤口很难愈合的，你知不知道！”他微怒道。
　　“抱歉抱歉，情况紧急嘛。”我歉然的冲他笑笑。刚刚发觉情况不对，我们两个同时出手，修罗刀将来人从腰间到肩膀斜劈为两半，余势未竭的划过施耐庵缩之不及的右手。
　　在非洲时他被M军用枪打伤，伤口都能很快痊愈，而修罗刀却在他手上留下了一道一时无法消解的伤疤。
　　“MD！看来去欧洲时要戴着手套了！”施耐庵试着变成穆德探员的样子，又试着变成女人，再试着变成小女孩儿，但是没用，那道难看的伤疤始触目惊心的盘踞在他的手背上。
　　“好了，至少现在我们有一个身份了。”魔形女把尸体身上的通迅器取出来，然后变成了他的样子。
　　“只是外形而已。”我道，探头在走廊里来回看了看。
　　“没有人，我看过了。”魔形女道。
　　“不过尸体还是要处理掉，不能留下痕迹，嗯，还有气味。”我将尸体拖进房，地上的大量血迹让我眉头直皱。
　　“吃人专家，交给你了。”魔形女向施耐庵道。
　　“不，可以的话，请称我为美食家！”施耐庵一本正经的道，“我对尸体不感兴趣。”他看着地上的血迹舔了舔嘴唇。
　　“算了，还是我来。”我苦笑道。修罗刀再次出手，这次带上了金色的真火，很快将尸体和血迹烧了个干净，却没有伤到地面。
　　“接下来呢？该怎么做？”魔形女问道。
　　“这是什么东西？”施耐庵一把将房中那个大家伙上面盖着的东西一把揭开，“哇哦！”
　　原来是一台样式古旧的大炮，不过保养的很好，伸手摸上去，会摸到一手的油腻。
　　“我靠！我没有看错吧？这样式……好像是一战时期的德国克虏伯大炮！MD！这里还有铭牌！一九一二年！好东西啊！”施耐庵似乎看到了比尸体还能令他心动的东西，“这么说来那边堆着的就是炮弹了？”他指着房间角落里的那堆东西道，揭开一看，是整整齐齐的一堆木箱。
　　“有多好？”我没好气的道，心里还在为魔形女刚才的问题苦思冥想——接下来该怎么做？以前看电影玩游戏，好像秘密潜入也就那么回事，自己亲身经历了才知道那和现实的差距。
　　“当然，如果我告诉你一战时期的这种炮在世界上只剩一台了你信不信？噢，不，以后就不止一台了，我也有一台！嗯，二百一十毫米口径！这里放这个东西用来做什么？”他一边说着一边扭头看向我们进来的窗户。
　　“没错，这是他们最初用来守城的，是他们最后的防线。”魔形女道，“外面的地形限制使得敌人无法大量铺开兵力，也不能撤出射程以外。”
　　“谁说M国没有一百年以上的古堡？这难道不是吗？”
　　“那只是这门炮的年龄而已！那时这里才刚开始修建！堕落联盟才成立没多久，为了更好的躲避教庭的追杀而开始修建这个最后的避难所！不过教庭并没有进攻过这里，所以这些最终都成了摆设。”
　　“好了，别争了！”我揉揉脑门，对施耐庵道，“把你准备的谍战器材拿出来吧，咱们准备出去了。”
　　施耐庵一笑，扔过来几个小钮扣样的东西，“那个带针的别在衣领上，小心别露出来，没针的放在耳道里，放心吧，不会掉进去取不出来的。”顺手在那门克虏伯大炮上一拍，大炮顿时失去了踪影。
　　“职业病。”他耸耸肩笑道，又把墙角的那堆也收了。靠！差点儿忘了这家伙是卖军火的。
　　“你先去转一圈看看，没什么就通知我们。”我变形成一个五大三粗的西方男子形像，对魔形女道。她在这方面是宗师了，水准一流。
　　魔形女点点头，提着手电拉开门走了出去。
　　派对就要开始了。
　　



　　第一百九十四章 圈养

　　这里真的是在举行派对！
　　走廊里空荡荡的，每走一步都会有极轻的回声，经过魔形女的一番查探，这条走廊的房间里再没有其他人。
　　施耐庵几乎要乐疯了，在另两个房间里，我们又发现了两台克虏伯大炮。但无论他怎么试，杀手给的那节指骨却只能放下两台，这让他只好红着眼睛作罢，“那***都是钱啊！”
　　“人心不足蛇吞象！”靠在古色古香的欧式木楼梯边，我压低声音没好气的道，打手势让魔形女先下去探路。
　　“你个小屁孩儿懂什么？男人，是要养家的！”施耐庵翻着白眼道。
　　“我太阳！”说起来，我还真的一直都没有养家的这种自觉。告别平凡的日子以后，一直都跟冰姐在一起，被她照顾的无微不至，完全忘记了以前生活的艰辛。来到国外后，事事都有人安排，更不用为钱担心！脱离龙组的阴影后，又机缘巧合拿到了让各方势力抢破头的异能干扰装置，前两天才从施耐庵手里拿到了一笔，金额之大，比我之前二十年间见到的所有钱都多！接下来还会有销售分成……钱这东西似乎已经不再是我需要头疼的事了。养家……冰姐、萝丝她们都能独当一面，社会能力比我强了太多，又哪里需要我来养！如果不是这莫名其妙得来的电系异能，我大概只能被冰姐包养吧……这么一想还真是让人很有挫败感！
　　不想这些了，现在要把精力都放到晶石上！
　　“施耐庵，有没有遥控炸弹之类的东西？”
　　“遥控炸弹？塑胶炸弹倒是有些，遥控引爆器也有，不过最大有效距离不能超过二百五十米。”
　　“够了，在这里放一些吧。”
　　“做什么？这里又没有人。”施耐庵不解道。
　　“关键时候可以用来制造混乱，转移对方的注意力。”
　　“啧啧啧，这个想法不错。”施耐庵笑道，“你终于出了个不是馊主意的主意。”
　　“什么意思？”我满头黑线，“你是说我提议来这里是个馊主意？那你干嘛又是订机票又是订酒店又是催着上路的，比我还积极！”
　　“哪有，很明显我是在赞美你啊！”
　　“去死！少废话，装炸弹吧你！”
　　“嘿！洛基，上面怎么样？有没有什么地底怪兽像那群蝙蝠说的混了进来？”耳机里传来一把粗重的声音，有人在向魔形女打招呼。
　　“地底怪兽？没有见到。”魔形女用那名狼人的声音嘿嘿笑道，“奸夫淫妇倒是抓到了一对！”
　　“**！上面一句话，老子就得在这里辛苦站岗，连杯酒都没得喝。居然还有人偷情跑到那上面去了？真TM腐败啊！”语气里全是羡慕。
　　“我不也一样！”魔形女叹道，“正搞到紧要关头，警报就响了，***不晓得会不会留下心理阴影啊！”她突然冲着楼上嚷嚷，“喂！我说泰格尔，你搞完了没有？怎么还不下来！”
　　“泰格尔？”对方显然没听过这个名字。
　　“哦，我一兄弟，那家伙在上面偷食居然都不叫上我！”魔形女语气忿忿的解释道。
　　“哈哈哈！你就不怕你的丽娜小野猫吃醋吗？”
　　“哼哼，她敢！”
　　楼下两人打屁，楼上的我倍感头疼，“先说好，我可扮不了女人，扮了也没那个味道！”
　　“便宜你了！”施耐庵媚眼乱飞、嫣然一笑，变成一名身材火爆的金发女郎，挽着我的胳膊下楼。感受到他胸前的饱满与弹力，我只觉得全身鸡皮冒起汗毛倒竖。
　　下得楼来，一名狼人正守在楼梯旁边，长长的走廊两端还有狼人在巡视，透过正对着楼梯的窗口，可以看到外面小站台上也有人影在来回走动。动手是不可能了，只有想办法糊弄过去。
　　那名守卫的狼人盯着施耐庵眼冒青光，“又鲜又嫩，难怪要拉到楼上去吃独食。泰格尔是吧？你小子运气真好，不过现在是非常时期，想打野战等出去以后再试，不要给大家添麻烦，要玩儿还是回大厅里去玩儿吧。”他指了指旁边的那扇双开大门。
　　我看看施耐庵此时的身材，前凸后翘，熟到不能再熟，跟鲜嫩两个字完全扯不上关系，狼人审美观念果然与人不同。不知道这种情况下该说些什么，只知道言多必失，便笑着冲他点了点头。
　　“报告，一切正常，我是否可以回去狂欢了？”狼人守卫笑了笑，对着通迅器道，待听到对方的回答后又一脸懊恼的关上，“噢，该死！为什么我们这些狼人要听从一个血族的命令！”
　　“得了吧，这是头儿的命令，谁叫咱们一族天生精神力低下呢，只调走了高层留下咱们这些小虾米守家，要不这次也能去领略一下西部的大好风景跟美女。”魔形女很自然的接口，侃侃而谈，完全代入了角色，不象我，紧张的都有些找不着北了！
　　“等长老他们回来，一定要让这帮家伙也试试在吸血时被强行打断的感觉，看看他们现能不能保持那见鬼的优雅风度！”
　　“哈哈哈，会有这么一天的！”魔形女哈哈大笑，“走了。”她冲我跟施耐庵招了招手，一马当先推门而入，震耳欲聋的音乐声如海啸般袭来，将我们彻底淹没。
　　如果不是这歇斯底里、疯狂嘶吼的死亡金属，如果不是下面上百名男女以各种方式纠缠在一起宣泄那啥，我还以为自己是到了哪家歌剧院里呢！我是说这里的建筑格局很像是歌剧院，或者说是布置得很像歌剧院的超大会议室，想来这里应该是他们召开大会时的会场。
　　三层的穹顶大厅，灯光昏暗。二、三楼都是周围一圈加宽走廊，像是大型歌剧院的贵宾包厢被打通联在了一起。三层楼的面积从上向下缩小，最下面一层与普通歌剧院一样由观众席与舞台构成，只是那舞台着实偏大了些，现在那上面全是人影在晃动，灯光闪烁、劲歌热舞。在不断闪动的灯光中，可以看到那里聚集了大约一、两百人，分成四堆随着音乐扭动，每一堆中间都有像是几张桌子拼成的大舞台，有坦胸露乳的女人在上面领舞，其中两名屁股后面拖着毛茸茸的大尾巴甩来甩去，显然是狐女。不时有女人被从上面拖下来，落到人群中溅起一片沸腾，然后数人一组开始当众交合，同时又会有新的女人爬上去接着舞动，尖叫声狼嚎声不断在空间里回荡。而在观众席的里面，也可以看到有一些黑黑的人影在座位上蠕动，做着大家都爱做的事情。
　　二楼的走廊有极宽，每隔一段都会有阳台凸出来，最宽处可达四、五米，摆着茶几沙发，茶几上亮着昏黄的烛光，像是酒吧里的布局。那里也分堆坐着很多人，乍一看要安静得多，但细看下淫靡之处却丝毫不让。
　　大致可以看出，最下面在舞台上狂欢的，大都是狼人，而二楼的则都是吸血鬼。这些人尽情宣泄着欲望，不时会有穿着暴露的女侍端着盘子走来走去沏茶倒酒。
　　“难怪要叫黑暗生物，这名头儿果然不是盖的！”看到这种情况，三人傻愣了片刻，施耐庵才第一个反应过来咂着嘴道。
　　我们现在处在最上一层，这一层的人最少。两米多宽的走廊上只有寥寥几人在来回走动着，或拿着杯红酒凭栏下望，或一男一女抱成团紧紧顶在墙上做着活塞运动。
　　“啊！”旁边传来一声女子的尖叫，接着又是物品掉落和玻璃摔碎的声音。
　　我们三人齐刷刷扭头看去，只见一名女侍被一个男子抓住顶在柱子上，俯首在她颈间咬动着，半晌才放开。那名吸血鬼向着我们这里示威似的呲了呲牙，鲜红的血液从嘴角流下，他用一根手指擦掉然后用舌头舔净，最后大笑着离开。那名女侍则像是吸食了毒品一样的神智不清，她试了好几次才重新站起来，捡起托盘，一手捂着脖子上的伤口，摇摇晃晃眼神迷离的从我们身边走过，连捡盘子时手指被玻璃杯的碎片划破了都一无所觉。
　　“是人类。”施耐庵在女侍走过我们身边时抽动鼻头嗅了嗅道。
　　“那是他们圈养的仆人和食物。”魔形女道，“我们走吧，跟着她先离开这里，到人少的地方去。”
　　“圈养？”
　　“是的，这些黑暗生物对人类血肉的需求不可能是靠从上面抓人来解决，那需求量太大了！政府不可能允许他们在人间肆意猎杀普通人，他们只能通过圈养来补给。你看那女人的肤色，就算她是白人的肤色也不应该是那样的惨白，那很不正常，很明显是从来没有晒过阳光和长期贫血导致的。”她顿了顿道，“这些人既然常年生活在这里，应该会对这个地下城堡的结构有所了解，我们找机会抓几个来问下，肯定会比狼人或是血族的话更加可信！”
　　



　　第一百九十五章 我是异能者

　　我们三人的组合，在这种环境下，显得极为普通，倒也没有人来特别注意我们。女侍跌跌撞撞走的极慢，我们在后面走走停停，装作聊天的样子远远留意着她的动向。大约十多分钟后，她在环形走廊上绕了个半圆，推开一扇门走了出去。此时，音乐已经停了下来。
　　“啧，走的真慢！”施耐庵道。
　　“血族在吸血时，会向猎物的血液内注入一种类似迷幻剂的化学物质，这种物质会刺激大脑皮层，使得猎物产生幻觉，就像吸了毒品一样的舒服，次数多了甚至会上瘾，而且瘾越深效果也就越明显，这个女人显然已经中毒很深。”魔形女解释道。
　　“耶？被吸血的人感觉很爽我知道，不过瘾越深效果越明显吗？这个我怎么没有听说过？”施耐庵眼前一亮，“是指在相同剂量下吗？”
　　“是的，相同剂量下。教授曾专门做过试验。”
　　“这东西经济实惠，简直比海洛因还要好啊！如果进入毒品界一定能拿下不小的市场！”施耐庵眼睛绿油油的。
　　“好了，走快点！”魔形女低声道，三人一起加快速度。
　　“啊！不！”
　　下面又传来女人的惨叫声，因为音乐停止了的缘故，这声音显得格外凄厉。我微微偏头向下一看，刚好见到一个领舞的女人挣扎着被从桌子上扯了下去，与刚才不同，这次动手的那个家伙已经狼化。正当我以为他们又要开始新的一轮淫，乱时，却见那个狼人将女人的一只胳膊齐肩撕了下来，然后将一时未死尖叫不已的女人向后抛去，那里还有一群狼人正翘首以待，嗷嗷叫着将女人分尸。一名拖着大尾巴的狐女爬上桌子，踩着血迹开始扭动，音乐再次响起，又一轮狂欢开始了。
　　“别看了，走吧。”我忍着反胃的冲动拉了把正在两眼发直大吞口水的施耐庵，离开了这个疯狂的地方。
　　关上门，音乐声立即消失，空荡荡的走廊，女侍的身影在尽头一闪而没，我们都没心思说话，小心翼翼的跟上，同时留意后面还有两侧或关或掩的房门。
　　“什么人？你在做什么？”魔形女一转过弯立刻皱起眉喝斥道，同时冲了出去。
　　MD！出什么事了？
　　匆匆赶至，只见那名女侍已经倒在一个房间的门口，额角多了个大伤口，血一直流到地上，与门边墙上的一块血迹对应。女侍倒在房门的正中间，面朝下趴在地上，托盘被扔在一边，头发蘸着血在地上画出一条飞白，两只手向前伸出，像是在求救。她的两条腿在房内而上半身在走廊，如果这时强行关上金属房门刚好可以把她拦腰截成两段，超短的裙子被掀起一直到了腰间，里面没穿内裤，看样子她是撞墙倒在走廊里然后被人抓着两只脚拖到房门口。
　　魔形女在门边蹲下，将女侍的头侧到一边，伸出两根手指查看她还有没气息。
　　“不用试，死了。”施耐庵笑道，魔形女白了他一眼。
　　“不是我不是我不是我干的跟我没关系根我没关系！”一把胆小如鼠的声音从房间里传来，我偏了偏头，看到嫌疑犯正双手抱头蹲在门边，抖的像个筛子。房间布置的很像学校宿舍，两张架子床四个床位，站在门边，隐隐有一股香味扑鼻而来，可见里面住的是女性。其中一张床上扔了件短小的紧身皮衣，那正是狐女们的招牌服装。靠外面放着一个大衣柜，柜子旁边吊着一个晾衣架，上面吊着几根细线和布片，我看了半天，才反应过来那是内衣，虽然布料很少。
　　“是人类。”施耐庵看着那嫌疑犯道。
　　人类？
　　“你是什么人？怎么会在这里？她又是怎么回事？”魔形女没好气的道，见那人没有反应，便抬起一脚踹了过去，把他踹离门边，然后闪身进去，一手抓着门把手冲我偏了偏头。
　　我给施耐庵使了个眼色，抓住女侍的一只脚准备继续向房间里拖。施耐庵一脸悲壮的点点头，大步跨过尸体先我一步走向房间深处。
　　“靠！我的意思是让你把外面的血先擦干净再进来。”我一脚把他踹了出去。
　　“我才靠！你不早说！”施耐庵不满道，一把扯下两条旁边晾着的狐女内裤，拿在手上愣了一下，觉得那布料实在太少，又伸手把上面所以的内衣全揪了下来，揉成一团还不足一握，只得将就着擦了起来。
　　魔形女在一边直翻白眼，嫌疑犯从地上爬起来，低着头偷偷看我们，长而杂乱的头发垂下来遮住了脸。魔形女瞪了他一眼，这家伙吓的一个寒噤，垂眼看向地上的尸体，尸体的一只脚被我提在手上正向屋里拖，下面不免中门大开，嫌疑犯愣了愣，目光发直，一溜鼻血悄无声息的到了嘴边。
　　“你流鼻血了。”待施耐庵办完事窜进来，魔形女关上门，对嫌疑犯道。
　　“不不不我没偷看我真的没偷看这是幸运的意外啊不我是说这是意外啊呃我的意思是这跟我无关真的不关我的事啊……”丫的语无伦次。
　　“住口！我不想听废话！”魔形女低声喝道，她指了指尸体，“是你干的？”
　　“不不是。”他犹豫了一下，一脸试探的问道，“我要说她是自己撞到墙上的你们信不信？”
　　“你想死吗？”魔形女黑着张脸，从鼻子里哼出来道。
　　“我就知道你们不会相信……”嫌疑犯哭丧着脸道，“这真的不关我事真的不关我事啊，她真的是自己撞墙的跟我没关系啊……”
　　“你到底是什么人？怎么会出现在这里？”这家伙每句话都要绕着说，令我大感头晕。
　　“我……我出来做俯卧撑的……你……你你看我现在还满头汗呢……”
　　“……”
　　魔形女一脸凶相做势要打，嫌疑犯急了，哭诉道：“刚才我们一起出来放风，她走到这里，突然说，撞墙死了算了，如果不死就继续活下去，我以为她是开玩笑，就在一边做俯卧撑，然后她就自己撞墙死了……真的跟我没关系啊……”
　　“你当我们白痴吗？！”魔形女哭笑不得，抓狂道。
　　施耐庵哈哈大笑，我和魔形女异口同声，“闭嘴！”
　　施耐庵捂着嘴不出声笑的花枝乱颤，身上那啥也跟着乱颤，我只觉喉头干涩胃里有什么东西要涌出来，连忙扭头看向一边，却见那嫌疑看的两眼发直，一直缩着的脑袋不知不觉完全抬了起来。
　　我们此时才看到他的完整相貌，这家伙大约二十多岁，比我稍大，长的极不养眼，额头窄小，太阳穴深陷，颧骨高耸，皮肤蜡黄。这让我顿时眼前一亮，一时间仿佛回到了学生时代，记得那时候的课本上也有这么一张脸——BJ山顶洞人！换句话说，这家伙是个地道的黄种人，而且还是迭加了返祖效果的！
　　“小弟弟，你是什么人？怎么会出现在这里的？”施耐庵抛了个媚眼道。
　　“呃……我和女朋友吃饱了没事干在街上闲逛，碰巧看到了狼人在办事，被顺手抓进来的……”说到这里他好像想到了什么，指着我和魔形女道，“不对，这里是血族的聚居区，为什么你们两个狼人会在这里？”
　　魔形女面无表情，指着施耐庵道，“我们是她的奸夫。”
　　施耐庵嫣然一笑，做纯情羞涩状。
　　我满头大汗。
　　“哦——”嫌疑犯拖长了声音道，一脸的我早猜到了果然如此。
　　我皱着眉道，“既然是被狼人抓进来的，而这里又是血族聚居区，那你又怎么会出现在这里？”
　　“呃……”嫌疑犯呆了呆，“我被抓进来快半年了，因为表现好所以隔段时间就能出来放风一次，我是过来看望我的女朋友的……没想到……”他停了停，指着地上的女尸，突然间一脸悲切，“没想到她就这么离我而去了……可能是这里生活压力太大的原因吧……”泪如雨下。
　　我们三人同时满头黑线，“说实话！”
　　“你最好不要再骗我们，这个女人是从大厅里过来的，我们是一路看着她过来的！”魔形女寒声道。
　　“……呃……我承认我是偷偷过来这里的……可你们也是一样啊，不如……我们就互相装做什么都没看见怎么样？”他迟疑着，小心翼翼的，一脸贱笑的讨好道。
　　“去死！”施耐庵怒道，一记撩阴脚奇狠无比，顿时将那厮踢的在地上蜷成一卷蚘鱼，“从来都是老娘耍弄别人，还从来没有人敢戏耍老娘！”做卷起袖子状，上前还要再打。
　　我一阵恶寒，这家伙不但身体变成女人形，连心理都成女的了。连忙拦住他，问道，“你说你在这里呆了半年多？那你对这个地下城堡熟不熟悉？”
　　“我……我明白了，你们不是这里的人，你们是从外面混进来的……”地上的家伙虽然疼的站不起来，脑子却很清醒，听我这么一问，嘿嘿笑道，笑的比哭还难看。
　　魔形女蹲下身道，“那么，你也不是这里的人吧？据我们所知，只有得到许可的黑暗生物才能在这里生活，而普通人类在这里只是做为食物和奴隶而存在，能够随意走动的只有做为侍者的女人，你又是怎么回事呢？”
　　“嘿嘿嘿嘿……因为我是……异能者！”嫌疑犯突然抬起头，眼睛死死的盯住了魔形女。
　　



　　第一百九十六章 纳克布

　　“我是异能者。”
　　这家伙在笑着说出这句话时，我仿佛看见他盯着魔形女的眼中有光亮起。
　　MD！
　　这家伙是哪一类型的异能者？精神攻击？
　　不及多想，修罗刀第一时间出手架到了他的脖子上，正要命令他停止反抗，却见他扭过头来盯住了我，眼中光芒亮起，莫名其妙的波纹在空气中漾起，以他的双眼为中心开始向四周发散，然后我视线所及的一切都失去了焦距，失去了色彩，变得模糊不清，只有那双眼睛依然光芒四射，散发着诡异的诱惑。
　　然后一切又恢复了正常。
　　“咦？主人？这……这是怎么回事？姐姐！姐姐！怎么回事？主人！”魔形女的声音响起，应该说是她所变的狼人的声音响起，这种口气一听就是真子在说话。男人的声线，却带着女人的半哭腔，这种感觉真是诡异。
　　“Oh！Shit！”这令精神异能者大吃了一惊，扭头看去，却见那个刚刚应该被他催眠或是精神控制了的狼人做出令人呕吐的女人姿态向我怀里凑过来。
　　“噢呵呵呵，小子，这里的异能者可不止你一人呢！”施耐庵笑道，慢慢伸出一根手指，一团火焰凭空出现在指尖，舞动跳跃着，纤细而美丽，但没有人能怀疑那其中蕴含着的狂暴能量。
　　“Oh！Shit！”那双刚刚还散发着诡异光芒的眼睛此时却充满了惊诧，他重新看向我，“给我杀了他们两个！给我……”他的话在半路上停下，因为我没理他，正向真子伸出手去。
　　“Oh！Shit！”于是他开始挣扎着向后退，只是胯下传来的疼痛让他的动作很不利落。
　　“没事的，没事。”我拍了拍真子的肩膀，利用契约之力察看了一下魔形女此时的状况。
　　“不要跑，小子。”施耐庵笑道，伸手抓住这位精神异能者的一只脚，又把他拖了回来。他大急，用力瞪住了施耐庵，脑门上汗如雨下，但施耐庵却笑吟吟的完全不为所动。
　　“噗！”这次他真正踢到了铁板，不但没有对施耐庵造成半点影响，反而自己吐了一大口血出来。
　　“浪费啊！”施耐庵看了看他胸前的血，一副你是败家子的表情。
　　魔形女的情况很奇妙，她似乎是晕了。我感觉主奴契约给我们带来的联系还在，但却失去了控制力，我无法像以前那样随意控制她的意识了，只能试着通过心灵联系来唤醒她。
　　“乖，等回去了以后再换你出来好吗？”我对真子道，她乖乖的点了点头，这种RB女人柔顺乖巧的招牌动作配上她此时五大三粗的身形，居然极具视觉冲击力。
　　“唔。”真子慢慢的闭上了眼睛，被唤醒的魔形女重新掌控身体，她捂着头呻吟起来。我松了口气，看向旁边的始作俑者。
　　“不，我不是Gay！”他畏惧的道，使劲儿向后缩，但施耐庵抓住了他的一只脚，这让他的所有努力都成为徒劳。于是他试图讨好我，“《断背山》是好电影，拍的很美，但我从来没有想过要亲身体验。是真的！”
　　“操你mother！我也不是！”我用刀背在他肩关节上敲了一下重的，痛得他歪倒在地上，“现在，把这个城堡的内部布局给我描述一遍，如果我发现你有什么忘掉了或是记错了，就把你身的上肉一点一点的剖成片儿！”我信手在旁边的金属床架上示范了一下，削下薄薄的一片金属箔，修罗刀的锋利顿时让他的蜡黄脸色变白几分，效果比用了化妆品还要好。
　　“让我来！”魔形女完全清醒了过来，她伸出一根手指，手指在我们的注视下很快变形，成为一根带着带着倒钩的三棱刺，上面闪着金属的光泽，然后她将他插入了精神异能者的左上臂，开始绞动。
　　看着她的动作，我觉得自己似乎突然想到了什么重要问题，但随之而来的一声惨叫却让那点思想火花脑中一闪即灭，再也回忆不起来。
　　“你是精神异能者，相信这点疼痛对你来说应该不在话下吧？用你的异能屏蔽痛感，这是很容易做到的事情，所以，不要再打什么别的主意！”魔形女道，手指继续帮对方扩大伤口。
　　精神异能者的脸色果然好多了，甚至连伤口的血流都似乎变小了。他看向魔形女的眼中充满了恐惧，不断低下头察看伤口，露出哀求的神色，“你们是什么人？求求你们放过我吧，我真的是被狼人抓进来的，我发誓我跟他们不是一伙的，我没有做过什么坏事，他们不知道我是异能者，我一直被他们关在狼人的食物区，因为我太瘦了所以才没有动我，他们准备把我养肥了再吃掉，我发誓这是真的，我一直想要逃出去，今天我是找到机会催眠了那个守卫才逃出来的，正要想办法从这里逃出去，没想到突然报告说有入侵者，外面突然开始戒严，我才……那什么入侵者说的不会是你们几位吧？”他说着说着恍然大悟，哭丧着脸问道。
　　“闭嘴！”魔形女恶狠狠的道，“从现在开始，我问你答，不许说多余的话，答完了才能包扎伤口。你的废话越多，你流的血就会越多，照这样流下去，二十分钟之内你就会心脏衰竭而死，我想你的精神异能恐怕还没有强大到让你的尸体重新动起来。”
　　“是是是。”点头如捣蒜。
　　“你叫什么名字？”
　　“我十四岁那年就得到了自己的名字，叫愤怒的野牛之犄角……呃，你们可以叫我纳克布。”
　　“哪里人？”
　　“印第安纳州。”
　　怪不得长这个样子，原来是印第安人……呃？印第安人？精神系异能者？我们三人面面相觑。不会这么巧吧？唔，应该不是，这个家伙的异能太弱了点儿。
　　“你之前说你在这里呆了半年？是真的吗？”我问道。
　　“是……真的。”他稍一犹豫，很诚恳的答道。
　　“是吗？既然你还有余力撒谎，我可以帮助你解决一下精神力过剩的问题。”魔形女冷笑一声，又在他臂上开了个洞，“现在你的失血速度加快了一倍，该怎么回答，你自己看着办。”
　　“啊！该死！我全说实话还不行吗？！我是被几名狼人抓进来的，我上街买吃的时刚好碰到他们做事，我在这里被关了整整七天，我想要出去！不管你们是什么人，只要能带我出去，你要我怎么配合都行！你们不是要这里的地图吗？我甚至可以画一份给你们！”
　　“只在这里呆了一个周，而且是被关起来的，那你怎么能知道这里的详细结构？我又怎么知道你不是在骗我们？”魔形女阴沉着脸道，将那根三棱刺手指移到了纳克布的咽喉处。
　　“不！我是异能者！精神异能者！”纳布克急的差点儿哭出来，“我可以读取被我控制的人的记忆，获得一些想要的资料，但那太耗费异能了，所以在这下面我只用过一次，不过也得到了这里的一些资料。”
　　“哦？你的异能还有什么别的用处没有？比如说你是怎么一路摸到这里的？不要告诉我你一个人也没有遇上！”魔形女一挑眉头。
　　“可以探测出周围大约十几米内的生物体，我就是靠着这个一路逃到这里的。”纳克布沮丧的道，“还有的就是精神冲击，但是我的精神力比起你们都差得太远，根本对你们毫无作用。”
　　“哦？只有十几米那么近？你确定？”
　　“二十多米，不到三十米，我用我的名字发誓！”
　　“好了，现在把这里的详细结构给我们讲一讲吧，千万别有什么泄露，那关系到你的小命。”
　　“可，可不可以先止血？我已经感到有些头晕了。”
　　“你说呢？”
　　“OK，OK！”
　　这家伙以飞快的速度向我们描述了一遍这个地下城堡。城堡内大致可以分为四大部分，首先就是狼人和吸血鬼的两大势力区，他们虽然以数量和力量上的绝对优势一起把持着堕落联盟的大部分权势，但彼此间还是互相制肘，共同看守着地下城堡的门户，我们一路走来，始终在他们的势力范围内打转。刚路过的那个歌剧院似的大厅正是堕落联盟的会议大厅，却被他们用来开群，交大会。再向城堡内深入，是法师、炼金术师和其他黑暗生物的居住区，人数极少，却并不依附于狼人或吸血鬼，是堕落联盟里的第三大势力。这三大势力里都有狐女的居住区，彼此间相对独立，并不往来，她们只能算是一种资源，依附于三大势力，地位仅高于这里的人类奴隶，同为黑暗生物，不能随意捕杀。若论人数，人类奴隶绝对是排名第一的，但地位却最为低下，他们生活在城堡的最下层，做着这里所有的杂役，饮食、打扫、维修等，甚至他们本身也是储备的一种，可做为食物、饮料、试验材料等。人类奴隶的生活工作区是这里最大的，里面居然还有专门的医院，定期给他们做体检，防止出现传染疾病。还有劳役区，让这些奴隶做苦力，保持其活动量，消耗他们的体力，以免出现暴动。三大势力区里面也有人类奴隶的生活区域，以供黑暗生物们的饮食、杂役、试验、娱乐需要，损耗相当大，可定期从下层的人类聚居区中获得补充。除此处外，堕落联盟在地上的其它地方还有几个人类牧养区，做为战略储备，所以不时也会有新鲜血液加入进来。
　　纳克布一边讲一边用手指在地上画图，唯恐有一点讲得不够清楚明白。
　　“不对！”我听得眉头大皱，“那这个地下城堡就绝对不止一个出口！那些人类奴隶的进入、还有支持下面这么多人的生活物资怎么可能只靠那个最大载重量只有一吨的电梯来运输？”
　　“说了半天还没有说到重点！”施耐庵大为不满，“藏宝室呢？堕落联盟用来收藏宝物、储备财富的金库在哪里？”
　　“别听他的，你继续，重点说说其它的物资通道和出口，说不定很快就能用上。”魔形女道。
　　“这里、这里、这里，这几个都是与地面联接的物资通道，但与之对应的，地上也还是堕落联盟的势力范围，而且是工厂、库区之类的地方，防守更加严密，相比之下，还是从城堡正面这个入口，上去了就是大门口，相对比较安全啊！”
　　我和魔形女看着地上画的简单地图，大皱眉头。
　　“金库！金库！金库在哪里？”施耐庵一把把纳布克抓了起来，“老娘进来这儿可不是来玩儿生存游戏的！”他扭头向我道，“你忘了你来这里的目的了吗？”
　　我一拍脑袋，醒悟了过来，“快说，城堡里用来放重宝的房间在哪里？”
　　“不……不知道。不是我不说，是那个守卫也不知道啊！”纳克布哭丧着脸道，“那只是个实力低下的狼人守卫，否则我也不会这么容易逃出来的啊！”
　　“哼哼！”魔形女冷哼一声，慢慢抬起了她那根手指。
　　“等……等一下！我想起来了！”纳克布满头大汗道：“在三大势力中间，有个地方是禁入区，想要接近那里必须要有长老的授权才行！”
　　



　　第一百九十七章 神祉之眼

　　纳克布的异能果然好用，特别是在这种地方，虽然经过连番打击，他能够探测到的距离已经缩减到了十米，却也够用了。我们跟着纳克布一路躲躲藏藏的向目的地接近，直到最后推开一扇大门，眼前的景色，让我们简直无法相信自己的眼睛。
　　“这……这***还是地下吗？”施耐庵目光呆滞的道，嘴角有一丝口水若隐若现。
　　一轮圆月高挂，如水月光下，一座古色古香的别墅在树林间掀开了它神秘面纱的一角，哥特式的尖顶给这栋建筑来了一丝诡异的气氛，一如恐怖电影开场时的背景铺陈。在月光的反衬下，夜空似乎格外的深邃，我盯了半天愣是看不到顶子在哪儿。那月亮倒底是个什么东西？是灯？是挂着的还是镶嵌在顶子上的？这……真的是在地下吗？我甚至感到有微风吹来……
　　“慢着！”纳克布一把拉住正准备走出去的魔形女。
　　“怎么？”魔形女一把甩开他的手，有些厌恶的皱了皱眉头，还是退回了屋子里，问道。
　　“那个月亮，我总觉得它有些不对劲。”纳克布向上指了指，“每次看到它，我都觉得有一道目光躲在那后面，盯着我跟我对视似的。”
　　“哦？”施耐庵大感兴趣，探出头看了看，然后不爽道，“没什么特别感觉。”
　　魔形女狠狠瞪了纳克布一眼。
　　纳克布满脸委屈的看了看施耐庵，看的出来，他对这位“美女”很有好感。
　　“还是小心一点吧。”我看了看那个月亮，也没感觉到有什么特别，打圆场道，“尽量顺着阴影走。”
　　施耐庵抿着嘴嫣然一笑，一马当先窜了出去，躲到了最近的一棵树下。我们几人鱼贯而出，这次纳克布畏畏缩缩的缀到了最后。
　　这是真的树林！
　　微风时断时续，从四面八方散乱的吹来，与自然的风截然不同，让我们明白这里仍是地下。我用手轻轻触摸眼前的这些东西，干裂的树皮、微微湿润的土地、干枯的落叶、摇弋的枝梢，我甚至能闻到树林草木的清香，这些都在提醒我眼前景色的真实性。
　　没有阳光，这些植物靠什么在地下生存？靠上面那个月亮？
　　最初我以为那是灯。可如果那是挂在顶上的灯的话，按照我们刚刚离开的城堡内部建筑的高度来对比，离我们所站立的地面最多不会超过五十米。而我们从那边一路走来，前进了将近两百米，那个“月亮”的位置、形状、光强看起来却没有半点变化，甚至我们看它时仰望的角度都与之前完全一样！这不可能！除非那不是灯！那到底是什么？小心的留意着它，我们在树林里缓缓前进。
　　这栋地下别墅离近了看，它所散发出的气氛愈加阴森恐怖。
　　“这里有其他人……其它生物没有？”施耐庵一把扯过纳克布低声问道。
　　“太远了，我感应不到！”纳克布嘴上答道，视线却斜斜向下，指向施耐庵的胸口。
　　“蠢货！我说的是这片树林里！周围！”
　　“怎么了？”我看了看四周，什么都没有发现。
　　“自从进了这片林子，我就有一种被监视的感觉！”施耐庵皱着眉四处打量，依然一无所获。
　　“是不是那个？”我向上指了指。
　　“不是，你知道的，我的第六感主要是对食物……呃……生物体敏感。”
　　“切！”魔形女哂道，“与其在这里疑神疑鬼，不如想办法先进去！”她指了指别墅，“都已经走到这里了，难道还要退回去吗？”
　　施耐庵眉头一扬，正要反唇相讥，却听得背后传来一个苍老的声音。
　　“以外来者的身份潜入堕落城堡，并且能够到达这里，你们是第一批。”
　　我顿时觉得有一股凉气从脑后延着脊椎一直向下到达尾椎骨，整个人不由自主的战栗起来，来不及去想为什么对方能如此接近我们背后还不被察觉，修罗刀在手中出现，血罡放开，向后猛的一挥，顺势转过身来。没有敢使用真火，如果把这片林子点着了，我们一行的行踪就彻底暴露了。
　　后面没有人。
　　“喀啦啦”的声响中，一棵被我拦腰砍断的树斜斜倒向一边，在压断了几根树枝后，倒在了旁边的几棵树上。
　　“真的有人？”魔形女看向施耐庵。
　　“你的精神系异能呢？有感应到什么没有？”施耐庵将纳克布提在手里，用力晃了晃，虽然变成纤细的女人形，他的力量倒是没怎么变小。
　　“没，我的精神力什么人都没有扫描到！”纳克布满头大汗，咬着牙道。从那扭曲的面孔可以看出，他疼的几欲晕厥，施耐庵抓的是那条受伤了的手臂，被包扎好的伤口又裂开了，血渗出绷带一直滴到地上。
　　“什么人？出来！”我低声喝道，左手拉出一道电弧在面前扫了一圈。当电弧接近到旁边一棵两人合抱的大树时，淡淡的一些绿色光点凭空出现，将大树护在了中间。电弧在接触到这些绿点时，无声无息的消失了。
　　我们一行人骇然后退，远离那棵大树，正好看到，被我拦腰砍断的树桩上，也有绿色的光点出现，光滑的断面上有小小的树芽正在成长，很快又长回了原样！而被砍掉的部分，则在同样的绿点环绕下，飞速枯烂腐朽，变成几截掉落在地上，成为了泥土的一部分。整个过程让人看了有一种时间快进的感觉，我下意识的看了看自己的手，还好没有变得干枯廋小或是化为骷髅。
　　“你是什么人？出来！”
　　“年轻人，不要冲动，我对你们没有恶意。”那个苍老的声音再次响起，而方向，正是那棵大树！
　　“那算是什么？植物人？”施耐庵扔掉纳克布，再扔给他一卷纱布，无视对方的哀怨眼神，奇道，“难怪我无法确切的感应到！”
　　“是德鲁依！白痴！”魔形女不屑的白了他一眼，然后转向那棵大树道，“按照您的变体来看，您应该是一位大德鲁依吧？为什么您会在这里？德鲁依不是最崇尚自然吗？为什么会与黑暗生物为伍？”
　　“黑暗生物？黑暗生物又如何？我们崇尚的是自然，并不与黑暗力量排斥，真正排斥我们，将我们赶的无路可逃，只能托庇于黑暗生物的，是现代文明啊！”苍老的声音叹道，那棵大树的树干上，渐渐出现了一张苍老的面孔，“在德鲁依的眼里，黑暗生物要比人类更加贴近自然！”
　　“可是黑暗生物残暴、嗜血、毫无道德可言，难道不是吗？从什么时候开始号称最善良物种的德鲁依居然会与他们为伍了？”
　　“黑暗生物的残暴是因为他们的血液里有残暴的种子，那些东西深入骨髓，蒙蔽他们的理智、刺激他们的欲望、左右他们的判断、支配他们的思想、决定他们的行为，他们所行的一切罪恶都源自于此。从某种角度而言，这也是一种自然不是吗？弱肉强食，这有什么不对？至于你说的道德，你指的是什么呢？你是以什么为准绳来衡量的呢？是人类的吗？那么请问，人类订立的道德准绳人类自己还有多少在遵守呢？说具体一点，如果你是指吃肉喝血性虐至死伦理丧乱欺骗陷害傲慢背叛，这些事情有哪件是人类没有做过并且还做的更加出彩做的有滋有味的？”
　　“那不同，那只是少数人。”魔形女看了我一眼，弱弱的反驳道。我只觉得两颊发烫，貌似伦理丧乱的事情我前不久才干过啊！
　　“那又如何？那并不能成为免罪的理由！黑暗生物所做这些都是因为本能，但是人类呢？人类自称为神的宠儿、万物灵长，却做尽恶事，他们的血液里并没有暴虐的黑暗因子在做祟，可他们所做所为比起黑暗生物却毫不逊色甚至尤有过之！人类自称是地球的主人，却肆意破坏着地球上的一切，拼命毁灭其它物种，杀戮着所能杀戮的一切，连自己的同类都不放过！为什么人类要把自己堕落到与黑暗生物比肩的水平？诚如你所言，我们德鲁依是祟尚自然的生物，但放眼整个世界还能找到比人类更不自然的生物吗？看看他们自诩的现代文明！肆意捕捞、滥砍滥伐、环境污染、温室效应、海平面上升、全球气候异常，所有的一切都是建立在毁坏自然慢性自杀的基础上！人类有什么可以自夸的？如果要我来选择这个世界的统治者，人类的排名绝对会排在所有物种的最后！”
　　一片静寂。
　　“嘿！老头儿！我们又不是救世主，很明显你也不是！我们来这里不是来听你啰嗦的，你只要告诉我们宝库在哪里就行了！就是那间别墅吗？”施耐庵懒洋洋的道。
　　“你不是人类，你是黑暗生物。”德鲁依沉默片刻，突然道。
　　旁边儿的纳克布打了个冷颤，连忙把自己挪远了点儿。
　　施耐庵直翻白眼儿，“你就说那间别墅里有没有宝物就行了，废话那么多干嘛！”
　　“你们还是离开吧，那里面的东西不是你们所应该接触的。当心上面的月亮，不要直接暴露在月光之下，那是法师之眼。”
　　施耐庵干笑，魔形女怒瞪了他一眼，纳克布的眼神更加哀怨了。我抬头看了“月亮”一眼，心头有一股凉意慢慢升起，全身似乎发起冷来。
　　“唉——”德鲁依一声长叹，“已经迟了。”
　　“什么迟了？”魔形女问道。但德鲁依似乎不准备再与我们说话了，那个人脸慢慢变浅，很快消失不见。
　　“装神弄鬼！”施耐庵哂道。
　　我们一齐怒瞪他。
　　“来吧……来这里……”有一个声音似乎直接在我脑中响起，但和以前跟艾莉儿通话时那种在“心里响起”不同，我觉得自己甚至无法确定自己真的听到了这个声音，虽然这个声音还在不断的招唤着我，但我却无法确定这是不是只是自己的幻觉。
　　“你怎么了？”魔形女见我脸色不对，关心的问道。
　　“你们有没有听到什么声音？叫我们过去的声音？”我一手按头，指了指别墅。
　　“你在害怕什么？”施耐庵奇道，“那个老头儿的几句话就让你改变了主意？你忘了你是为什么来到这里的了吗？”
　　我用力的甩了甩头。是的，我是来拿艾莉儿的灵魂晶石的，只要拿到了那个东西，艾莉儿的实力就能恢复，我也就能变得更加强大，到时候这些狼人吸血鬼又有什么好怕的？更何况这次来还拉上了一个杀神——施耐庵！我深吸了口气，排除脑中的杂念，发现自己突然无比渴望进入那栋别墅。
　　“走吧。”
　　当别墅的大门被我们推开时，一声尖叫在身边响起：“天呐！那是神祉之眼！快离开这里，它会杀了我们的！”
　



　　第一百九十八章 干尸

　　那是纳克布的声音。
　　难以想像，那整栋别野里面竟然是空的，也就是说，这栋别墅只有外面一层皮而已，别说肉了，连最基本的骨架都没有！空的！完全是空的！没有房间，没有楼层，更别说楼梯什么的！也没有家具或别的什么东西！把那些东西去除掉后，于是这栋别墅表皮的内部便出现了一个庞大的空间，在整个空间的最中间，在半空中，浮着一具色泽黯淡的金属棺材，我想没人会把棺材当成是家具吧？光是用眼睛看的，就能让人感受到它的份量，很沉重。
　　别墅里当然也不会有灯、蜡烛之类的东西，但我们的视线并没有被黑暗所蒙蔽，因为把那具棺材包裹在内的，是一个立体的，散发着明亮光芒的、巨大的六芒星魔法阵，在魔法阵的外围，还有更多意义不明的符号，正围绕着魔法阵不停的旋转，同时也散发着光芒，将整个别墅内部，照耀的纤毫毕现。这种视觉效果实在让人觉得很不真实，让我不禁要想起《文明》游戏里那些魔法师释放出的大型魔法所带来的光影特效。
　　然而这些都不是重点。
　　真正位于整个别墅内部空间最中心位置的、位于那个巨大的六芒心魔法阵中心位置的，是悬浮在棺材上方，大概与我拳头差不多大的，一块黑色晶石。
　　晶石！
　　我终于明白魔形女所说的“只要你看到它，就一定会认出来，而且决不会认错”是什么意思了。那种感觉，是绝对不会错的，只要一眼就可以确定，那就是我来这里的最终目的！
　　我甚至觉得自己可以感受到，它在向我召唤，召唤我过去！它会主动刺激看到它的人想到得到它的欲望！
　　不过我现在更加需要考虑的是，既然已经见到了晶石，那下一步该怎么做？
　　“艾莉儿！艾莉儿？！”令我失望的是，小萝莉依然没有任何反应。
　　该死！看来只能先把晶石弄到手再说！但那个比日光灯还日光灯的魔法阵也不是吃素的啊，如此一来势必惊动对方，以狼人和吸血鬼的机动能力，只怕用不了几分钟就会将我们团团包围起来。还有那个莫名其妙的德鲁依，虽然他声称对我们没有恶意，但谁知道呢？这个别墅可是被他催化出的树林给裹在其中的啊！还有那个悬在晶石下方，同样位于魔法阵内部的金属棺材，不出所料的话，那里面应该是这里最顶级的吸血鬼！
　　我该怎么把那块半空中的晶石弄到手？
　　纳克布的尖叫把我从焦虑中踢了出来。
　　“你在干什么？！”我一把抓向转身逃跑的纳克布，揪住了他受伤的那条胳膊，用力把他拖住，“别到处乱跑！”
　　“不！你放开我！放开我！那是神祉之眼！你都不知道那有多可怕！”纳克布惊声尖叫，奋力挣扎，完全不顾惜手臂上的伤势，竟然从我手上挣脱了。要知道，现在我的力量几乎可以与普通的狼人看齐，完全不比那些练出一身疙瘩做肌肉展览的家伙们差，而纳克布则又瘦又小，比我矮了半头，再加上手臂上的伤，这样都能挣脱，可想而知他的心中有多恐惧。
　　不过这家伙运气不好，刚刚挣脱便一脚踩空摔了个狗吃屎，我上前一脚踩住他的裤脚。
　　“闭嘴！否则我杀了你！”召出修罗刀向他指了指，纳克布顿时噤若寒蝉。
　　我看了看周围堕落城堡那些亮着的窗口，居然没有引起狼人和吸血鬼们的骚动，觉得这很有些异常。这里距最近的城堡建筑也有五、六百米远，但这是地下，没什么鸟叫虫鸣，更没有城市噪音，四周一片寂静，纳克布的尖叫声就像是旷野上的枪声，应该传得又响又远才对，没道理那些天生感官灵敏的黑暗生物听不见啊！完全被这片树林挡住了吗？
　　“你管它叫什么？神祉之眼？你以前见过类似的东西吗？”就在纳克布试图将自己的裤子撕破时，施耐庵走了过去，他弯下腰，将一只手轻轻放在纳克布的肩头，和颜悦色的问道。
　　大概是那张美女面孔起了作用，这次纳克布没有再想扔下我们独自逃跑，而是抱住了施耐庵的那只胳膊，急切的道，“那是神祉之眼，我知道的！被它看到的人都会变成恶魔！我的部落就是被它给毁了！我的母亲就是因为它死去的！”
　　“你见过那块晶石？这怎么可能？据我们所知，这块晶石在堕落联盟的手上已经至少有一百多年的时间了。”施耐庵一只素手按在纳克布肩头，让他无法从地上起来，轻声细语的问道。
　　“不，不是这一块，是另一块，没有这块大，一模一样的，不，那不一样，不，我一眼就可以看出来，它们是一样的，是一样的啊！那是神祉之眼啊！快点离开这里，它会杀死我们的！”纳克布先是语无伦次，然后泪如雨下。
　　“另一块？”施耐庵眨眨眼睛，脸上有一丝喜色溢出，“你是说还有另一块？”
　　“看到它的人都会陷入疯狂，都会疯掉的……”纳克布抓住施耐庵的手用力摇，可惜摇不动，他太小看施耐庵想要得到晶石的欲望了。这块晶石是我的，这是来这里之前就已经说好的，现在突然得知还有一块同样的晶石，虽然会小一点，他当然不会就此错过！
　　“怎么会？！我们都看到了，现在不都是很好吗？乖，还有那块晶石在哪里？”施耐庵摸了摸纳克布的头发，就像是在哄一个耍脾气的小孩子。
　　“你根本不明白！我听到它在诱惑我，它想要从里面出来！快离开这里！”
　　“冷静一点儿，你看，大家不都是好好的吗？”
　　“不，你们的精神力不够，等到你们感受到的时候，已经迟了！”
　　“好好好，你告诉我另外一块晶石在哪里，我就带你走，好不好？”施耐庵已经有些不耐，但还是按捺着性子微笑道。
　　“不！你在骗我！”纳克布瞪大眼睛看着他，突然发作，一脚把猝不及防的施耐庵踹了个屁股蹾，爬起来转身就跑。
　　“给我回来！”施耐庵大怒，飞了起来，一把抓向拼命逃离的纳克布。
　　“嗯？！”半空中，施耐庵突然一个转身，闪到了一边。
　　然后我就看到了一个黑影，嗖的一下从我们身边掠过，飞入别墅，升到半空中，在一片光影变幻中，进入到了那个魔法阵内，悬浮在那具棺材旁边。
　　那是纳克布。
　　“放开我！救命！救救我！”纳克布惊慌失措，大呼小叫起来，手足在半空中不停舞动，试图摆脱那股控制着他的无形力量，但根本无济于事。
　　棺材盖子缓慢而又沉重的打开，发出令人牙酸的声音。一只灰色的、带着黑褐色斑块的、干枯瘦小的手从里面慢慢伸出。也许说那是只干尸的手会更加形像些，皱巴巴的、没什么血肉的皮，松垮垮的包着里面的骨头。因为缺少肌肉的支撑，关节处显得尤为突出，其它部位的骨形也能看得一清二楚，让人怀疑这只手的主人是被饿死的。
　　纳克布已经完全失去了语言能力和反抗的勇气，眼睁睁看着那只手慢慢抓住了他的衣领。
　　“你刚才说见过一块和这个一模一样的东西？你叫它神祉之眼？”干巴巴的声音从棺材里响起，听起来就像是刚学会说话的乌鸦在叫。
　　纳克布两眼一翻，很干脆的晕了过去。
　　棺材开始慢慢下降，从魔法阵里面退了出来，稳稳的落到地面。
　　我把修罗刀横在身前，将魔形女挡在身后。从刚刚看到晶石起她就一言不发，皱着眉，显得有些奇怪。不过这种时候我也想不了太多，将精力全放在那具棺材上，随时准备应付突发的危机。旁边的施耐庵也难得的严肃了起来，盯着那只手眼睛都不眨一下。
　　“不是你！”干巴巴的声音说道，像是在自言自语。那只手一松，任由纳克布瘫倒在地上，犹如一滩烂泥。一具干尸从棺材里面坐了起来，两只深陷的、黑洞洞的眼眶看向我们，嘴巴一开一合。
　　“是谁？”
　　我握紧了刀把，忍住直向上泛的胃液，屏息静气，看着这个恐怖的东西，心神不敢有丝毫的放松。
　　“是谁？！”干尸没有得到回答，怒道。
　　“嘭！”
　　两个巨大的蝙蝠翅膀从干尸背后张开，干尸一下子飞到了半空中，它一伸手指向我们，大声怒吼：“回答我！”
　　站在中间的我顿时感到有一股大力袭来，将我整个人包裹在里面，于是我身不由己的离开了地面，向着那具干尸飞了过去。




　  第一百九十九章 你是谁？

　　察觉有异，我连忙伸出左手，一道电弧全力送出，打在了干尸身上。
　　“吼！”干尸显然没有想到一个肉搏系的狼人居然会用电系异能对它发起远程攻击，蓝色电弧正中它胸前，然后四散开来，蓝色的电火花在他全身肆虐，噼哩叭啦的响个不停。干尸身形猛的一跌，下降了一米多才重新稳住。
　　与此同时，缠绕在我身上的力道也弱了下来，双脚踏回实地，这种找回重心的感觉让我大松一口气。既然已经动手了，那就打吧。在地上用力一蹬，整个人向前飞跃而出，双手持刀，以最快速度冲了过去。
　　“卑贱的人类！”干尸一只翅膀在身前一扫，带起一片黑色的雾气，电弧顿时从它身上消失。
　　高高跃起，血罡真火放出，凌空一刀斩下。红光过处，金属棺材被剖为两半，掉落地上，发出沉闷巨响，在与地面的撞击中完全变形。看的出，这是一种质地极为柔软的重金属，可能是铅。
　　干尸呢？
　　我的瞳孔瞬间放大，对方在血罡及体的一瞬间消失不见，以我现在的视力居然完全看不到他的运动轨迹。
　　“小心！”魔形女的声音。
　　“左边！”这是施耐庵的声音。
　　修罗刀自右手消失，又在左手上倏然出现。在空中无法借力，我用力收背甩肩，一刀挥向左方。同时偏头收腹双膝缩至胸前，减少自己身体的有效攻击面积。挥至一半，修罗刀自动从手中消失不见，我心知不妙，左臂一松，收力不及，肩关节被自己用过头的力量猛甩了一下，差点脱臼。一股极其危险的气息在背后出现，我右手一张，一道电弧向后扫去，紧接着就挨了重重的一击。我只觉得背上像是被人狠狠抽了一鞭似的，火辣辣的疼痛感穿过衣服皮肉一直传到肺里，在那里炸开。在这一瞬间，我觉得整个世界都静了下来，耳膜里传来极清晰的“喀喇”一声清响，好像是肋骨断裂的声音。与此同时，我本能的向后又扔了一道电弧，眼角的余光看到蓝色的电弧在我身后不远的地方散开，显然是击中了目标，心里稍感欣慰。同时，似乎有一道黑影一闪而过。青灰色的墙壁在我眼中飞速变大，然后化为无尽的黑暗，在猛烈的撞击中，垄断了我的视觉系统。
　　当微光再次亮起时，我感觉到自己的身体像个装满了重物的麻袋，重重的砸在地上。肺里的血此时才能够咳出来，声音嘶哑黯淡，深吸一口气，全身都疼的要命，我只觉得自己的肺如同一个破败的风箱，无法再供给我充足的氧气，只能徒劳的鼓动，用疼痛来唤醒因剧烈撞击而眩晕过去的意识。
　　用力甩甩头，眼前的亮光很快扩大，我看到施耐庵与那具干尸在半空中扭成一团，熊熊的火焰在他们身周燃烧，那是施耐庵的控火异能。干尸背后两扇干枯的肉翅不停扇动，将火焰扑开，同时用来攻击对手。可见干尸并不靠翅膀飞行，那对翅膀对他而言，像兵器多过像飞行工具。
　　“你没事吧？！”魔形女向这边跑来。
　　“不要过来！”咳出两口血，身上舒服了许多，力气似乎回复了过来，我忍着巨痛向魔形女用力挥挥手，心里无比怀念艾莉儿在的日子。
　　那边的地上，纳克布已经醒了过来，吓得涕泪俱下，正哆嗦着向外爬去。
　　“吼！”干尸被施耐庵纠缠得怒了，奋起一脚用力将他踢开。
　　施耐庵在半空中的动作灵活之极，借势飞出，身形划出一道漂亮的弧线，绕到旁边，双手带着火焰从另一个方向再次抓向干尸。干尸双翅一振，转身，后退，再向前扑，伸出一爪从正面抓向施耐庵的面部，长长的指甲上带着冰冷的金属光泽，同时左边的翅尖却从侧面刺向施耐庵的后脑。施耐庵阴阴一笑，向后微退，右手一把抓住了来袭的翅尖，在火焰的烧灼下，干尸的翅膀立刻冒出了黑烟。干尸似乎很疼痛，全身颤抖个不停。虽然疼痛，他却没有用力挣脱，而是向前一扑，凑近了一把抓住施耐庵的手臂，冲着施耐庵鬼哭狼嚎的尖叫。
　　“做的好！”见施耐庵三两下占了上风，我大喜，艰难的从地上爬起来。
　　正打算上去痛打落水狗，却见施耐庵的身形一晃，手上火焰熄灭了，干尸反手抓住施耐庵的肩膀，狞笑着向他的脖子咬去。
　　“靠！”我一看不对劲，手一甩，一道电弧扔了过去。在经过那个悬空的魔法阵时，电弧激起的能量似乎影响到了魔法阵的稳定，只见那个立体的六芒星边角发生了一片扭曲，被层层包裹的那块黑色晶石表面似乎有一点黑光闪了一下。
　　“吼！”
　　电弧受到魔法阵的影响，偏转了一个小小的角度，从干尸背后掠过，击中另一边的墙壁散掉了。尽管没有伤到分毫，但干尸却仿佛受了很大的惊吓似的，扭头向我这边吼了一声，死死盯着我，神情极为愤怒。然后他一脚踹开样子有些晕晕沉沉的施耐庵，向着我飞扑而来。
　　“砰！砰！砰！”
　　魔形女从身上掏出一把枪，对着干尸连连开火，但干尸的速度太快，只有一枪打在了干尸的背上，干尸却完全不予理会，一眨眼就飞到了我的面前。
　　我擎出修罗刀握在右手，左手在身前拉下一道电弧。干尸一头撞在电弧上，身形顿时微微一滞。我眼前一亮，要的就是这种效果！
　　一刀劈下。
　　背上突然传来一阵剧痛，刀速也受到影响缓了一线。MD，是那根断了的肋骨！
　　电弧对干尸的作用似乎也只限于干扰了，只见他翅膀一弹，将电弧从身体上引开，同时向旁边飞速闪避，躲过了姗姗来迟的修罗刀。
　　“人类！我嗅到了，你身上的黑暗气息，很纯正！”干尸狞笑了一下，一把向我抓来。
　　我也艰难的笑了笑，“白痴，我也闻到了，你的口臭，真的很臭！”修罗刀突然从正释放电弧的左手中伸出，正好刺在干尸的肉翅翅膜上，金色的真火轻轻跳动，沾染到了上面，无声无息的燃烧起来。
　　“啊！”干尸尖叫，全身一阵抽搐，“这是什么东西？！”他反应极快，飞身后退，跃回空中，一挥爪子，将被真火附着上的那片翅膜撕了下来。那一小片干硬的翅膜在真火的烧灼下，很快消失，连一点灰烬都没有留下。再看干尸的翅膀伤处，被一团黑色的能量包裹着，那个大大的缺口正在缓缓愈合。
　　“你***怪物！不男不女的死人妖！竟然敢对老娘下黑手！”施耐庵甫一落地，立刻就清醒了过来，一副河东狮吼的模样，张牙舞爪的向这边冲来。我也挥舞着修罗刀冲了过去，配合施耐庵前后夹击。
　　考虑到干尸身在半空中，而且他的速度太快，要攻击到他，就必须想办法限制他的行动。我在离他五米开外的地方干脆收回了修罗刀，双手一抬，两道粗壮的电弧直贯过去，打在干尸身上。干尸尖叫一声，仍然用翅膀挡住，只是这次是我全力出手，距离又很近，虽然干尸用翅膀挡开了，但从他的表情可以看出，那滋味并不好受。施耐庵也在他的身后迅速接近，一道火焰扔了过来。
　　这次是真的被前后夹击，我还以为干尸会凭借在空中的机动能力避开我们的打击，正准备放出星云试试，看能不能打打闷棍。却没想到干尸不闪不避，而是硬扛着两道电弧向我冲来。MD！还真认定我了？！
　　我收回右手电弧，修罗刀重新出现在了手中。
　　干尸看到修罗刀上的金色真火，眼中似乎闪过一丝犹豫，停止了接近我，伸手向着这边虚虚一按，爪子握成拳又猛得张开，一股看不见的大力向我汹涌而至。我本能的挥刀一斩，居然将这股力道抵消掉了。干尸悬在半空中，用力深吸了一口气。
　　“快躲开！小心这家伙的声波攻击！”施耐庵大声提醒我，直接向着干尸的背后冲撞过去。
　　我脸色一变，突然明白了刚才施耐庵为什么会晕过去，连忙向一边疾闪。
　　“啊……”
　　“砰！”
　　干尸的叫声刚一开头就被打断。
　　是魔形女，这一枪正打中干尸的脸上。看来他脸上的皮肉厚度显然与背上不同，嘴角顿时被打烂了一块，露出里面白森森的牙齿和腐烂的牙龈。
　　施耐庵从背后撞上了干尸，带着熊熊大火，两人一起重重的撞到了墙壁上，将墙壁撞出了一个大大的凹坑，却没有丝毫砖灰剥落。我这才惊讶的发现，原来这整个别墅状的外壳，居然都是金属制成的！
　　电弧失去了目标，立刻笔直的射向了魔法阵，引起了一阵光影的扭曲。原本稳定运转着的魔法阵立时变得变幻不定，外面的那些咒文也开始变得时隐时现。
　　我只觉得有一股巨大的精神力量侵入了我的脑中，剧烈痛疼突然从脑中出现，似乎要把我的脑袋从中撕裂似的。这股力量来自魔法阵中那块黑色的晶石，狂暴、强大、邪恶，却又有一丝熟悉的感觉。
　　“不！你这蠢货！”干尸从地上爬起来，完全不顾正试图在他身上纵火的施耐庵，而是向我吼道，“快收回你的力量！”原来他刚才被我的两道电弧打中，并不是无法躲开，而是不敢移开，因为那时他的身后就是魔法阵。
　　干尸被施耐庵扯住无法冲过来，伸出手向这边用力一推，被精神力侵入脑中的我思维正陷入混乱之中，猝不及防，整个人被袭来的力量打飞，再次撞墙，跌在地上。
　　魔形女飞快的来到我身边，举枪对准了想要摆脱施耐庵纠缠过来攻击我的干尸。
　　但任凭干尸怎么挣扎，施耐庵却都像一块牛皮糖似的粘在他身上，那些火焰虽然比真火差得太远，却也不断在干尸身上烧灼出一阵阵焦臭。干尸急了，反抓住施耐庵，吸气，张嘴。
　　“去你MD！还想来这招？！”施耐庵的怒意犹甚于干尸，俨然一个发了疯的泼妇，一肘正中干尸的咽喉，将他即将冲口而出的尖叫打了回去。然后一把抓住了干尸的下巴，火焰熊熊燃起，将干尸的整个脑袋都罩进了大火中。
　　魔形女趁机连开几枪，打在干尸身上，却无法对他造成有效的伤害。
　　“出……出来了！他……他……他要出来了！”纳克布的尖叫声响起，他从地上爬了起来，向着门口跑去，却与一个人影撞在了一起。
　　“神啊！你们都做了些什么？！”那个人影被纳克布撞倒，却没有爬起来，而是坐在地上呆呆的望着半空中看起来正变得越来越紊乱的魔法阵，颤抖着道，声音里充满了恐惧。
　　我躺在地上，完全失去了行动能力，头疼欲裂，只感到那股侵入我脑中的力量似乎还在慢慢增大，在我的脑海中凝聚，一个无比妖冶美丽的面孔正在慢慢形成。
　　“你……你是谁？”




　　第二百章 小甜心

　　绝世的妖艳。
　　绝世的性感。
　　虽然这个如同烟雾一般袅绕而成的面孔还没有完全凝实，看起来似乎随时都有可能会消散，但这两组词已经自然而然的出现于我的心中，就连那令我失去行动能力的头痛都仿佛在这面孔前变得微不足道。
　　一种极其强烈的占有**突然从心底升起，我突然很想，我要得到这个面孔的
　　主人……
　　她是我的？她一定是我的！
　　我惊奇的发现自己在这种情况下居然产生了**.
　　形成面孔的烟雾越来越浓密，越来越接近于实体，我甚至可以看到，她那长长的眼睫毛正在微微颤抖。
　　她要醒了吗？
　　“艾希德！他们是什么人？怎么会进到这里来？！”
　　一声气急败坏的叫喊把我从幻境中拉回到现实，奇怪，这声音有些耳熟。我忍着头疼勉力支起半身，惊觉自己正倒在魔形女的身边，而魔形女正面对门口双手举枪，那里有两个穿着黑色袍子的人影。
　　“他们并不是这个堕落城堡里的人，我没有违背我们当年的约定。”一个苍老的声音从外面传来，是那个德鲁依。
　　“你醒了？这是怎么回事？怎么突然倒下了？是因为那块晶石吗？”魔形女察觉我醒来，急问道。
　　“嗯，我对它有感应。”我按着脑门道，意识回归的同时，这头疼也回来了。
　　“那就没错了。”魔形女表情微微凝滞了一下，“我来拖住这两个家伙，你想办法先把晶石拿到手。”
　　我点点头，看了门前新进来的两人一眼，黑色的袍子看起来很眼熟，不过这时候没心思多想了。可怜的纳克布倒在一边，人事不知。我重新看向魔法阵中的晶石，此时魔法阵的波动已经小了很多，晶石周围起了一层淡淡的黑雾，在魔法阵中袅绕变化，像是在寻找突破口，但始终无法探出到六芒星的范围之外。
　　我该怎么做才能拿到那块晶石？很明显，这个魔法阵一受到攻击就会变得极不稳定，看起来并不是防止外敌抢夺晶石的，更像是在禁锢着这块晶石。想想刚才魔法阵扭曲的时候，正是我受到莫名精神攻击而头疼的时间，我开始明白，为什么要禁锢住这块晶石了。只是，现在魔法阵已经在趋于稳定了，可为什么头疼却还在继续呢？没时间去想那么多了。
　　那么现在摆在我面前的，不是有没有办法拿到晶石，而是要先弄清楚，晶石对我的精神攻击到底是怎么回事？是艾莉儿另一部分精神在融合时的正常反应，还是对我的精神反噬？毕竟这块晶石里的精神碎片并不是当初与我签定主奴契约的那个，那块晶石如今还好好的放在X 战警的总部，美国第五十一号基地的最下层！可惜艾莉儿竟然还是没有醒来，没想到刚刚那强大的精神攻击都没有能够将她唤醒。如果有她在，只要说一句，我马上就能知道该怎么做，不过现在只能靠自己了。
　　动不动手？这是个问题。
　　“该死！这几个家伙是怎么进到这里来的？！艾弗，召唤骷髅兵围住这几个人！狼人和血族后退！现在这里不是你们可以进来的！艾希德，张开你的自然结界，是你兑现承诺的时候了，你要为你的过错付出代价！”
　　原来是黑暗法师萨瑞拉和死灵法师艾弗，在非洲时打过一次交道的。
　　一如在非洲时一样，艾弗从黑袍下面伸出两只瘦骨嶙峋的手，左手捧着一个骷髅头，右手做了一个手势，向前方地上一指，一个骷髅突然从光滑如镜的地面上站起，手持一柄破旧的骨刀，带着嘎吧嘎吧的声音向我们这里颤颤巍巍的走来。
　　艾弗手指连点，又有几个骷髅生成。
　　萨瑞拉拄着一支长长的法杖，单手抚胸，开始念念有词。他在非洲时使用的那根短法杖早被施耐庵捡走，收为纪念品了。呃……非洲时……
　　“糟了！快打断他！不要让他布成黑暗力场！”我大惊失色，现在可没有艾莉儿帮我控制暗系元素抵消侵蚀，要是让他成功布成那种能够腐蚀一切的黑暗力场，我们几个就危险了。我忍住头疼扔出一道电弧打向萨瑞拉，但却打在了一个骷髅上，虽然将骷髅打的四分五裂，却没有能够打断萨瑞拉的施法。
　　魔形女连连开枪，却都被几名骷髅挡住。那个叫艾弗的死灵法师还在不停的召唤，这些骷髅的防御很低，魔形女三枪就能打散一个，但对方召唤起来却仿佛更加省力，手指一点就是一个，于是这些骷髅的数量便越来越多。很快，魔形女就顾不上攻击施法的萨瑞拉了，只能将子弹不停的浪费在这些逐渐走近的骷髅兵身上。
　　我强忍住头疼，站起身来，扬手拉出两道电弧，从一众骷髅上方越过去，打向正在持咒的萨瑞拉，可惜头疼之下，我对电弧本就很粗糙的控制变得更加难以为继。两道电弧先后越过了萨瑞拉打到远处，其中一道甚至直直的打到了对面的墙壁上！想要控制着电弧横扫回来，却也无法做到，脑中的疼痛令我根本无法把电弧长时间维持住，更别说操控着它们移动了！在这种骷髅层层叠叠的情况下，小电球似乎也用不上的样子，更何况此时精神力根本无法集中，小电球根本就凝聚不出来！而星云又没有什么攻击力，指望它打断萨瑞拉的施法似乎是不可能的。
　　连接发出几道电弧，但不是打近了就是远了，要不就偏向一边。倒是有一道电弧打到了正在召唤骷髅的艾弗脚边，吓的他将半个身子挪到了门外，新骷髅产生的速度倒是慢了下来。
　　萨瑞拉身边弥漫的黑气越来越浓，他的施法就快完成了。
　　真TMD ！
　　没办法，只好唤出修罗刀，放开血罡附上电力，我恶狠狠的扑了上去。
　　“是你！居然是你！你居然还有变形的异能！”萨瑞拉的施法在最后一刻被我打断，身边袅绕的黑气很快散掉，“你是那个华人刘星！这把刀绝不会再有第二个！”
　　靠！就知道会这样！这下子身份算是彻底暴露了。
　　“给我去死！”我大声吼道，脑袋里的疼痛让我几欲发狂。三两下打发挡在面前的骷髅兵，来到萨瑞拉的面前，终于看清了他一直隐藏在黑色头罩下的面孔，那是一张毫无血色的老年男子面孔，比吸血鬼的脸色还要惨白，吸血鬼至少还有七分像人，而萨瑞拉则完完全全是僵尸的复活版了。像是在发泄心里的难受，我全力一刀劈了过去。
　　“该死！只差几秒钟！”萨瑞拉一抬手，身周环绕的黑色雾体迅速在身前凝聚，成为一面盾牌，稳稳的架住了我的修罗刀。
　　我顿时大松一口气，总算是打断了他的施法。不过他并没有如小说里经常描述到的那样，因为施法被强行打断而出现魔法反噬的状况，让我稍稍有些失望。
　　修罗刀上的真火轻轻跳动，暗黑元素凝聚成的盾牌顿时被烧掉了一大块，我大喜，接连几刀劈出。
　　“你为什么会在这里？！难道你们华国政府打算向M 国宣战吗？”萨瑞拉控制着由暗系元素不断补充向魔法盾，连续挡住我从不同角度砍过去的几刀，怒道。
　　“老头儿，我不明白你在说什么！只要你将我们一族的圣物交还给我放我们离开，我就不杀你！”我信口胡扯道，又是几刀砍过去。
　　“你们是玛雅人后代？！”萨瑞拉大惊失色，魔法盾的控制慢了一拍，终于被我劈散。
　　玛雅？这个名字似乎有点熟悉……是这块晶石的出处吗？
　　就在我快把萨瑞拉斩落刀下时，一名浑身燃烧着红色火焰，双手一手执骨刀一手执骨盾的骷髅兵出现在我们中间，挡住了修罗刀前进的路线。这个骷髅明显比刚才的那种大了一号，显得相当魁梧，而且居然接了我一刀还没有散架，只是那把骨盾因为染上真火而被废掉了。我微微一惊，横刀一扫，骷髅兵没了骨盾，居然知道用骨刀来格挡。但那骨刀的质地明显一般，在一声轻响后断掉，修罗刀从它的肋骨间扫过，将它拆成了一堆骨头棒子，在真火的燃烧下很快连渣都没剩下一点。萨瑞拉乘机后退到了门边，我正待追击，红光闪处，又有两个骷髅兵挡到了我的面前。原来另一个法师拉弗在大量炮灰骷髅兵的掩护下已经开始召唤这种进阶的骷髅兵了，令我欣慰的是，这种进阶的骷髅兵仍然不是我两刀之敌，担心的是，魔形女那边此时需要五、六枪才能干掉一个，她现在正在慢慢的向墙角退去。
　　“他不是。”一直都闷不做声的艾弗突然道。他召唤这种进阶的骷髅兵已经不是手一点一个了，而是需要口中默念咒文配合手势才行，召唤所用的时间也大大增加了。也幸得如此，场面情况一时还不算太糟。
　　“是的，他在骗我。是我一时心急了。”萨瑞拉阴郁的道，伸手向我一指，“疲惫！”
　　我顿时感到全身一沉，眼皮也变得沉重起来，如果不是脑中的疼痛不时刺激着我，我几乎以为我会就这样睡着！眼中突然红光大作，我突然清醒过来，一股灼热的气息从面前扫了过去。两刀劈散这个骷髅兵，脑中比刚才明白多了，不过身上还是像绑上了沙袋似的沉重，挥刀的速度都慢了很多。再干掉两个骷髅兵，我感到力气有所恢复，精神大振，原来这种诅咒也是有时效的，而且不长！
　　“衰老！”
　　萨瑞拉的声音再度响起，类似刚刚的感觉又出现在了我的身上，旁边的骷髅兵一刀从我身边划过，惊起我一身冷汗。这种诅咒乍一看不是很强，可如果用在关键时刻，绝对能要人老命！幸好我的修罗刀能自动护体，还有刀体上的阵法，一时倒也不怕用它什么。更值得一提的是，随着诅咒效果的减弱，头痛似乎也变得轻了些。
　　场面一时僵持了起来。
　　施耐庵和那具干尸还在狗咬狗，看的我大是心急。不能再拖下去了，这里是人家的老窝，拖得越久对我们越不利。如果外面的狼人和吸血鬼大量冲进来的话……不对！之前萨瑞拉叫喊过，让狼人和吸血鬼不要进来……难道是因为……我扭头看向晶石。
　　“法拉塞！你在做什么？对付个女人都要这么久？！快点儿解决掉！”萨瑞拉发现了我看向晶石的目光，顿时急道。
　　那具干尸似乎很不满意萨瑞拉的态度，怒吼一声，向着施耐庵一阵猛攻。而施耐庵则毫不相让，嘴里嘟嚷着诸如“老娘”“本美女”“姑奶奶”之类的废话。
　　两人很彪悍的以伤换伤，居然还是个平手。我斜眼望去，看着衣服被划破，越来越春光大露的施耐庵，心里一阵郁闷，当年大闹整个西方异能界的高手高手高高手就是这副德行？
　　“法拉塞是被强行打断唤醒的，应该还没有完全融合，可能会需要一些血液补充力量。”艾弗道。
　　“可是……”萨瑞拉略一沉吟，立刻向着门外喊道，“艾希德，放两名血族子爵进来！”
　　MD！不能再拖了！我看了一眼已经退到角落里的魔形女，一扬手，准备将一道电弧打向半空中的魔法阵。
　　“住手！”紧盯着我的萨瑞拉急道，手指一指，一道黑色能量箭从我抬起的手边掠过，将刚冒头的电弧打的散掉了。
　　这家伙不愧是专业法师，对能量的控制、对施法时机的掌握都远在我之上！
　　可奇怪的是，明明没有被攻击到，可随着萨瑞拉那支能量箭在空中消散，魔法阵居然还是波动了起来！然后刚刚随着诅咒减轻的头疼又变得严重了。
　　两名变成蝙蝠，刚刚飞到门口的吸血鬼，也随着魔法师的波动发出一声惨叫，毫无绅士风度的摔在地上，现出了原形，在地上滚来滚去痛苦的呻吟着。
　　“萨瑞拉，不要乱来，辅助我！”艾弗见状道，一直干巴巴的声音居然表示出了一丝情绪的波动。
　　原来……这个萨瑞拉不能在这里使用攻击魔法啊……可惜，光他的诅咒就够受的了，还有这该死的头疼……施耐庵那个家伙到底在干什么？！
　　“恐惧！法拉塞！你的食物到了！”萨瑞拉向我下了一个诅咒，然后高声道。
　　被加持了诅咒状态的我，莫名其妙的一阵心慌，一时间连修罗刀都拿捏不住了，如果不是修罗刀自己附在我的手上，此时怕已经掉到地上了！旁边一个骷髅兵一刀向我砍来，我一时无从招架，眼睁睁的看着骨刀在九地大阵的防御下变成碎片，但上面附加的火焰却呼的一下烧到了我的身上，我竭力侧身，红色的火焰将我胳膊上的衣服烧掉了一块。因为这不是物理攻击，修罗刀也没有什么反应。
　　臂上传来的烧灼感让我脑中清醒了不少，连忙一把把袖子扯了下来。
　　那个名为法拉塞的干尸突然大笑起来，声音难听刺耳，他舍弃了施耐庵一直扑向两名在地上打滚的吸血鬼。施耐庵当然不会就这么放他走，立刻如影随形的跟上。
　　“痛苦！”萨瑞拉向着施耐庵一指，施耐庵在半空中的身形突然一滞，差点摔下来。
　　不过也仅此而已，只见施耐庵摇了摇头，又再次向着法拉塞扑去。诅咒的效果在他的身上显然比我轻的多了，也许这就是我们能力上的差距吧。
　　几名骷髅兵挡在法拉塞的身后，为他争取到了片刻的时间，法拉塞迅速将两个血吸血鬼吸成了干尸，而他自己的身体却很快变得饱满起来。他站起身，居然仰头发出了一声狼嚎。
　　这家伙居然是狼人与吸血鬼的混合体？！
　　看到如此情况，刚刚还被几个骷髅挡住，有些手足无措的施耐庵突然神威大发，提着凭空出现在手上的加特林六管机枪将几个拦路的骷髅打成了碎片，然后又指向了法拉塞。
　　法拉塞的身体极为强悍，六管加特林近距离疯狂倾泄的金属风暴居然对他形成不了太明显的伤害！除了难得出现的几个被嵌在体表又很快被排出的弹头，他只是被打的连连后退而已！
　　“小甜心，姐姐来疼爱你了，不要跑哦！”眼见着已经将法拉塞逼到了墙边，施耐庵突然收起机枪狞笑着扑了上去，抓住法拉塞筋肉虬结的手臂，一口咬了下去。
　　我两眼一黑，差点儿摔倒。这家伙一直以来出工不出力，原来等的就是这一刻啊！




　　第二百零一章 女神

　　“砰！”一阵骨头乱飞。
　　刚扑上去的施耐庵被人法拉塞一胳膊抡飞，很不雅观的横跌入骷髅群中。
　　内裤是黑色蕾丝花边的……我很鄙视的扫了他一眼，随手将正凑过来的一个骷髅兵打散掉，心里无端端的掠过这么一句话，反应过来后立即毛骨悚然。
　　施耐庵从髅骷堆里爬起来，张嘴想说话，却喷出一口黑毛。我看了看正在一边嚎叫一边变身成狼人与吸血鬼混合体的法拉塞，手臂上刚被咬过的部分，的确是光溜溜的，不过连一点儿破皮都没有，看来施耐庵的牙口还是没能强过加特林机枪。
　　“老娘跟你拼了！”施耐庵连吐几大口唾沫，揉了揉腮帮子，两眼发红，尖叫道，正想再次扑上去咬一口，却很诧异的发现自己手上多了个东西。那是一个正在燃烧的骷髅头，在他摔倒时无意中抓在手里的，上面的火焰一时还没有熄灭，对有火系异能的他造成不了任何威胁。施耐庵愣了一愣，旋即微微一笑，将骷髅头扔掉，火焰却留在了手里。
　　“去死吧！”嚎叫派小生法拉塞变身完毕，主动扑了过来。
　　施耐庵妩媚一笑，双手举着火焰迎上，两人重重的撞到一起，在力气上居然难分秋色。
　　“衰弱！”萨瑞拉一抬手正要指向施耐庵。
　　“老家伙，你搞错对手了！”我连忙一刀砍过去。
　　“该死！你们倒底是什么人？！难道不知道现在正处于休战期吗？这种做法对哪一方都没有好处！惹怒了我们你们就死定了！”萨瑞拉抓狂道，“你们会成为整个M 国所有势力的敌人！”
　　“史考莉！”身后传来魔形女的声音。MD！这个名字真是……
　　我回头一看，魔形女已经被五、六只骷髅围在了墙角，枪里的子弹已经打完，她退出弹匣砸向最近的一个骷髅，然后从身上又摸出了一个，但对方离她太近，一刀劈向她，魔形女闪身避开，旁边又是一刀，她连忙用手枪拨开，一时间左支右绌，竟然空不出手来上弹匣。
　　“嘿嘿嘿，他就是你们的弱点吗？可真是一个柔弱的男人啊。”萨瑞拉狞笑道，伸手向我一指，“悲伤！艾弗！”
　　我正要去帮魔形女，心里却忽然一痛，莫名其妙的伤心起来，恍惚中似乎看到了冰姐正在慢慢离我而去。迷迷糊糊中看到萨瑞拉正狞笑的看着我，而他身后的艾弗正在专心的念着咒语，我心里大急，知道自己是中了对方的诅咒被加持了负面状态，可越急就越是无法从那虚幻的悲伤里面摆脱，意识逐渐模糊。
　　背上的灼热和剧痛将我唤醒，一股焦糊味传来随之而来。原来是一个骷髅一刀砍在了背上，骨刀当然伤不了我，但骨刀上的火焰却烧到了我的衣服和头发。
　　回刀打散了那个骷髅，我发现自己的头居然一点都不痛了！伸手一道电弧，很精准的将魔形女身边的几个骷髅扫成了碎骨头，再一拉，整个房间里大半的骷髅都被打散，只剩下了几个零碎。
　　我心里一动，抬头看那个悬空的魔法阵，果然已经停止了波动，四周的符文一如初见时般稳定的运转着。
　　MD！它一动我就头疼的要命，这个样子我还怎么取里面的那个晶石啊？！
　　“小心！”魔形女的声音在我身后响起，同时响起的还有枪声。
　　两个黑影飞入了我的视野，其中一个被魔形女枪打的一时无法靠近，我立刻举刀向另一道接近的黑影劈了过去。黑影如遭雷击，划了一个弧线从我身前掠过，一小部分黑影被修罗刀斩了下来，落在我的脚下，在真火的烧灼中迅速化为灰烬。
　　原来是那两只被吸成了干尸的吸血族，此时虽然还是一副干尸的样子，却已经能够向我们发起攻击了，这显然是那个艾弗的杰作，在非洲时他就玩过这一手，不过当时被他复活驱使的是普通人的尸体，动作实在慢的可以。但眼前这一具吸血鬼干尸显然更加高级，只见他挥爪向自己正在被金黄色真火所吞噬的断臂斩去，将断臂齐肩斩掉，避免真火延着断臂烧到身体上，可见它是具有一定智力的。再想想它刚刚的速度，我想这个干尸应该是完整的继承了这个吸血鬼生前的作战本能！
　　“麻……”萨瑞拉又是一指点过来。
　　可现在我的头已经不痛了，我的电系异能的速度比他的诅咒可要快多了！手指微微一动，一道粗大的电弧立刻拉了过去。在半空中划出一道彩弧的形状，击向他伸出的手臂。电弧在接触到他身周袅绕的黑雾时明显有了一点延迟，放在平时，这么短的一点延迟算个屁啊，连眨一眨眼睛的时间都不到，可出现在这个时
　　候就比较致命了……
　　“……痹……啊！”刚释放完诅咒的萨瑞拉一声惨叫，被电得倒飞了出去。
　　而与此同时，我也全身一软，向地上倒去，魔形女连忙把我扶住。这一次的负面状态是麻痹，不仅全身使不出力气，连电系异能也无法聚集，但是意识却很清醒。后面这两次诅咒效果明显强于前面，最后这次尤甚。也就是说，当魔形阵的波动给我带来头痛时，萨瑞拉的诅咒在我身上的效果被减弱了，而每承受一次诅咒我的头痛就会减弱几分；当我的头痛完全消失后，诅咒在我身上的效果也就达到了它的最大值。换句话说，诅咒的力量和魔法阵里溢出的让我头痛的力量互相抵消了！
　　“法拉塞！”一直扮酷很少说话的艾弗嘶声吼道，听起来像是哮喘病患者在咆哮。萨瑞拉躺在他的怀里人事不醒，像是晕了，当然，死了更好！
　　跟施耐庵硬扛顶牛的法拉塞双手已经被烧的外焦里嫩，完全是靠着黑暗生物惊人的回复力在撑着，听到艾弗的呼唤发出一声不知是解脱还是不满的吼声，奋力挣脱了施耐庵，向着这边冲来。
　　“给老娘回来！”施耐庵终于空出手来擦了一把口水，急的大叫一声追了过来。我估计他是被烧烤法拉塞手的香味给勾的，胸前湿了好大一片，乳沟里亮晶晶的，外带激突两点。
　　我摇摇晃晃的想要爬起来，可诅咒的效果还没消除，怎么也使不上力。两边的干尸吸血鬼又扑了过来，魔形女的枪声就在我旁边响起。她只有一把枪，敌人却有两个，结果就是对方不断的在逼近。魔形女没有办法，一只手拖着我试图向后退，但那硕果仅存的几个骷髅兵也越来越近，眼瞅着就快把我们围起来了。
　　谢天谢地，施耐庵这死人妖终于注意到了我们这里！
　　魔形女刚刚一颗子弹被闪开，却打在了法拉塞的身上，当然这对他根本造成不了任何的影响，但却把整幅心神都放在法拉塞身上的施耐庵注意力吸引了过来。
　　“用这个！”他半空中手一甩，刚刚用过的那挺加特林机枪扔到了我们身前。然后他在两个法师的旁边追上了法拉塞，两个家伙继续顶牛。MD现在都什么状况了，这丫的就不能做点儿正事儿吗？！
　　魔形女快速打完手枪里的子弹，将两只吸血鬼逼退，伸手去抓机枪。一只干尸吸血鬼猛的向我扑来，两只爪子抓向我前胸，而魔形女刚握住机枪提手。
　　刀光闪现，两只爪子掉到了地上。虽然我不能动，但修罗刀的自动护主功能还在，干尸吸血鬼的全力一扑突破了九地大阵的守护却过不了修罗刀这关。干尸吸血鬼果然失去了一切的知觉，残余的一丝意识里只剩下了战斗的本能，失去双爪的它没有任何迟疑，张开獠牙大口咬向我的脖子，却在离我一尺之处被修罗刀贯穿了脑袋。修罗刀重回体内，再次失去生命的吸血鬼僵硬的倒了下来，扑跌在我的身上，多了个洞的脑袋就搁在我肩膀上，这味道真TM的臭啊！
　　另一只受过伤的离得的较远，扑过来时魔形女已经提起了加特林，一梭子弹过去已经把它打成了蜂窝煤，倒跌出去老远，再也没有从地上爬起来。
　　提着加特林的魔形女双臂肌肉鼓突，加上拖在地上的长长子弹链，二十多公斤的重量在她手上轻如无物，不急不徐的一个转身，所有剩余的骷髅兵全都散了架。
　　我松了口气，看向门口，却正与所有手下被灭的艾弗对视了一眼。艾弗拖着晕厥的萨瑞拉半个身子已经退到了门外，所有手下被灭，他若有所感的看过来，正好与我对视。看到我的狼狈状况，眼中闪过一阵晦涩难明的光芒，停下身形，骷髅头再次出现在手里，口中喃喃的又开始持咒。
　　我心里一凉，暗道不好，却怎么都动不了，只能眼睁睁的看着，随着他嘴巴无声的一开一合，他手中的骷髅最终变成粉末滑落一地，一团黑色的光芒在那里闪了一下，然后凭空消失。
　　魔形女单手拖着加特林，走过来问我道，“你怎么样了。”伸手想把我身上的吸血鬼干尸拨开，一团黑色的雾状物从它体内冒起，将它整个裹住。
　　“怎么回事？”魔形女一惊，飞起一脚抽在吸血鬼干尸的腰间，想要把它从我身上踢开。
　　干尸却突然动了起来，没了双爪的手臂紧紧抱住我的腰，结果魔形女的这一脚把我们两个踢得滚到了墙边。干尸从我肩头抬起脑袋，离我只有六、七公分的距离，我可以透过黑雾看到它双眼有惨绿色的光芒在闪动，它张开獠牙再次咬向我的脖子，修罗刀顿时激活，从它的口中一直贯到后脑。然而这次它却没有停下来，顺着修罗刀的刀身继续咬向我。刀刃在干尸口中不断前进，从后脑伸出，刃面夹在干枯的组织和骨骼中摩擦，发出令人心悸的难听声音。瞬间整个刀刃就被干尸抛到了脑后，它用力挣扎着将刀柄继续吞向口中，然而修罗刀没有护手……
　　这一刻，死亡离我如此之近。
　　我拼命的向后缩着脖子，但事实上那只是我下意识的想法，我根本就无法做出任何动作，只能看着修罗刀的刀柄继续在干尸口中被吞没。万幸的是刀柄远没有刀刃那么光滑，干尸的速度慢了一点，然而也仅仅只是一点！
　　魔形女离我们有五、六米远，一切都发生在一眨眼间，她根本来不及作什么。
　　她本能的提起加特林瞄向我们，但看到干尸的所作所为后便没有开枪，转而冲了过来。毕竟连修罗刀贯脑都不能让它停下来，加特林又能做什么？这么近的距离，倒是我有可能会被打死！
　　冰冷锋利的獠牙已经接触到了我的皮肤，还在继续用力。
　　魔形女已经冲到，一枪管砸过来，却被我护体的九地大阵给挡了开去。再砸！
　　结果依然。
　　这……这真TMD 狗屎！
　　我觉得那獠牙似乎已经现在刺破了我的皮肤。此时再开枪已经来不及了，不等子弹打破我的九地大阵伤到干尸，我怕是已经被干尸咬断了喉咙！
　　死亡当前，我无能为力，茫然四顾。当目光划过那块悬在半空中的魔法阵时，我不知道从哪里来的力气，竟然吼出了声音：“打那魔法阵！”
　　魔形女双眼一亮，毫不犹豫的转身开枪。
　　那玄奥的魔法阵被汹涌而过的金属风暴打变了形，化为一片光点消失。
　　“不！”艾弗像是自己的儿子被人打死了似的叫道，萨瑞拉被推到了一边，重重倒在地上。
　　一阵冰冷邪恶的气息漫延开来。
　　干尸停止了动作，那团包裹着它的黑雾离开了它，被吸附到了晶石旁边。
　　我觉得自己的灵魂像是在被利爪撕扯，连意识都痛得抽搐起来。
　　艾弗和法拉塞捂着脑袋嘶叫着在地上打滚，连已经晕了的萨瑞拉和纳克布也是如此，施耐庵半跪在地上，浑身颤抖个不停。只有魔形女似乎一无所觉，放下枪，定定的看着那块晶石。
　　大地突然动荡起来，一根根带着绿色荧光的树根从地上穿出，指向悬在半空中的晶石，而金属制的别墅外壳也突然扭曲变形，显然是受到了什么外力的挤压。
　　紧接着一根根同样发着绿光的树枝刺破了金属墙壁，同时还在不断的发芽分枝长叶，别墅内部瞬间变成了密林！绿色的光向着晶石附近的黑色雾状体逼近，双方对抗着消耗着，一时不分胜负。
　　突然感到一阵轻松，疼痛全部消失，我才发现自己已经来到了晶石之前，悬在半空中，身体与晶石附近的黑色雾状体竟然交融在了一起。所不同的是，我身上还发着七彩的光芒，而晶石附近则是纯粹的黑雾。黑雾与七彩的光芒开始互相流动。黑雾的比例占了绝大多数，于是七彩光芒化为了星星点点的光点，漂浮在黑雾中不断闪烁。
　　我看看自己的身体，竟然也变成了黑雾凝成的实体，闪烁着七彩的星光。
　　黑雾继续流转凝结，一具玲珑的女体开始在我面前形成，正是刚刚曾出现在我意识中的那张面孔。
　　然后，她睁开了眼睛。

　
   （待续）

 