　　　　　　　　　　　　她的第一次，我的第一次

作者：weapon
2003/12/06发表于：情色海岸线


　　大概是读大一的时候上过一个女孩，我长的还算不错，那女孩是我们班里的
班花之一，以前也是我高中同学，长得挺艳的，就是外表上看上去很冷的样子，
高中时一直不敢接近她，可能我以前比较有性格吧，呵呵。后来大学又分在一个
班，大一末尾，在一次夜半聊天时，我们在一起了。后来晚上聊天就是聊聊，然
后在夜深人静的时候就在楼梯某个阴暗角落亲啊，摸啊。

　　和她一起的第二个星期左右吧，在走廊上，亲了好久，我的手就有意无意的
碰了碰她的乳房，就是先抱着她的头吻着，然后从脖子上，手一路滑下来，拇指
顺着下来有点碰到乳房这样下来，一直到腰间，她就喘着气，碰到她胸前时，她
就会抓住我的手……

　　就在第二个星期的一天晚上，坐在楼梯上，她穿着睡衣，吻着嘛，我心里一
横，猛的就把手伸进她衣服里去了，直接扯开乳罩，手就包在她两个乳房上了。
她吓了一跳，可能想不到我会这样，头马上就仰起来了，只有被我摸的份了。她
的胸很大，平时我怎么就没看出来，就这样揉着，揉着，她的头就这样仰着，仰
着，只有出的气……这是我第一次那么接近的碰她。

　　从那天以后，每天晚上见面，坐在楼梯口，我都反复的这样弄她，一直到有
一天，我把手也伸进她的裤里去了，开始是隔着底裤摸她的阴部，后来就把手也
伸进她内裤里去了，毛很多，很湿，一碰到就觉得很兴奋。

　　一直以来她就只是仰着头，只有被我摸的份。每次都很有满足感，表面那么
冷的美丽女人，就在我的手掌之下，随我进入她肉体的任何领域，想怎么样摸就
怎么样摸，非常的爽……那段时间就只有这样，在楼梯口不可能做爱，也没那个
胆，我一直都在想，什么时候我能狠狠的干她一场，这个曾经让我一直心动的冷
面女人……

　　机会在一天终于来了，大概是和她一起三个月后吧，我们对互相抚摸已经都
习以为常了。五一放假，我们有一天没去上课，出去吃了早餐，我就带她去我朋
友那里坐了一下，忽然我就觉得机会来了，为什么不带她去我家，家里没人，于
是抽空我出去买了一盒三个的杜蕾斯避孕套，装在口袋里，辞了朋友，就带她往
家里跑。

　　一回到家，关上房门，我们就开始了，先是吻，然后我除掉了她的上身衣服
和裤子，隔着她的裤子摸她的下身。等到我看到湿了后，我把她的内裤脱掉了，
那一刻好紧张，她紧闭着双脚，双手放在乳房上，１米７的个头，脸上红红的，
非常动人。

　　我伸出双手，放在她翘起的膝盖上，一用力，把她的双腿扳开了，整个阴部
就展现在我眼前了。天啊，当时我都快射出来了，虽然一直有摸过，但是还没有
这么近的看过。那时候什么都不懂，直接把裤子就脱了，提起ＪＢ就往里面送，
插了Ｎ次都插不进去，最后一次，插进了一半，马上觉得很兴奋，第一次的精子
就这样全射出来了……

　　有点懊悔，但是很快它就又硬起来了，这次有点经验，很快就插进去了。哇
塞，那感觉真是ＣＯＯＬ毙了，她那里很紧，我这次一杆到底，她那里马上就溅
出血来，那时候她身下垫着件白色的衣服，血就溅在上面（至今都有保存那件衣
服，没洗过）。

　　就按照Ａ片里那样一进一出的，她脸很红，看着身下的人是我高中时暗恋过
的冰冷美人，心里就很兴奋，征服感特别的强。可能第一次射过了，所以第二次
延续的特别久，我抬起她的双脚一下，一下，一下，狠狠的进去……

　　到最后阶段，她翻着白眼，皱着眉头，前半身整个往上仰，张着嘴，双手抱
在我肩膀上，喘着气说：“快点，快点哦…大力点，大力点啊……ＯＨ……”我
马上就受不了了，双手扣住她的乳房，狠狠捻着，狠狠的对着她下面操了几下，
就射了。

　　精液出来的时候，她屁股都仰起来了，整个腰下部分都不断的往上挺，一下
一下的，私处那里也强烈的一缩一缩的，像要把我所有的精液都吮吸进去一样，
这次是没带套做的，之后精液都流出来了，流得她一屁股都是，我简直爽歪了。

　　征服她的感觉太爽了。什么冰美人，在这个时候，还不是无力挣扎，任意让
我捻你的奶子，看着你乳房一上一下，想怎么摸你下身，就怎么摸，想用哪个手
指伸进去，就用哪个手指放进去,任意我想怎么做；什么冰冷矜持的外表，在我的床上，你还不是淫乱的张合着身体，张开大腿，张着嘴求我大力操你……

　　之后的几个月里我们又做了很多次爱，有一次是她和我做６９式，我扣挖着
她的下身，她张着嘴帮我口交，也是第一次被人口交，没两下就射了，射在她头
发上，她还不知道，然后和她一起去洗澡，出来后又做爱。

　　每次和她做爱，我都是先扳开她修长的双腿，看她那很多毛的私处，很有满
足感，然后再狠狠的进去，慢慢的出来,一下，一下，又一下……每次到最后，
她都说：“大力点，大力点哦……”那翻着白眼，拼命喘气，无力挣扎的样子让
我特别有满足感，太爽了……

　　我们的恋情也就四、五个月的时间，我那时候太花心了，而且对于她，也只
有外表和肉体是吸引我的，所以不会长久的。很快我们就分了，现在回想起来，
觉得自己其实是在玩她，常常觉得很对不起她，伤害了她的初恋。

　　回国几次，有次在街上看到她，牵着另一个男人的手，我们就这样擦肩而过
了，我知道她是恨我的，我当时也让她极其痛苦过。或许我们之间能够记忆的，
除了她的恨，也就只有这些了：她的第一次，我的第一次……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　真实经历，想到什么就写什么，文笔不好，勿怪……