　　　　　　　　　　　　　【我的认主之路】


作者：灵魂的港湾
字数：５万

　　楔子

　　为了刻骨的纪念。


　　第一部风

　　我寻找主子的念头已经近乎四十年了，虽说是时续时断，但这一念头始终没
有湮灭过。而我第一次上网也只是五年前的事起初还不知道网上有ｓｍ网站，进
去的大都是色情网站，而我进去的目的并不是看色情视频，而是从中寻找虐恋的
情节，不久，就找到了越来越多的ｓｍ网站，比如：灵魂家园，女权天下，中国
女王，重庆丝袜论坛，湿热一瞬间，恋脚丝奴网站，中国女王信息大全，中国女
王调教大全，虐恋论坛，女主天地一区、二区，休闲乐园，女皇王朝，等等。虽
然进了这许多网站，但从未说过一句话，只是为了现在视频或者图片，随着这些
网站一个接着一个不见了，最后从去年五月停留在了大全，并开始试着写文章并
发帖子，两个月后，我突然心血来潮，把自己以前写的诗词发了出去，从此，我
的命运就彻底改变了。真可谓有心栽花花不发，无心插柳柳成荫。我的首次发送
诗词一开始并没有回响，于是我自己做了个沙发，具体情形是这样的：

　　灵魂的港湾

　　七言诗

　　心中偶像

　　天旋地转电光闪，完美女王落人间。

　　天生丽质色倾国，尊贵高雅魂在天。

　　青春靓丽万人拜，女王俯身慈悲怀。

　　全新治愈卑贱心，富贵贫穷弹指间。

　　邪恶之徒魂飞散，淫乱之辈无颜面。

　　夸富卖贵公子哥，瞬间魂到阎罗殿。

　　贱男贱女长跪地，乞求女王细羞辱。

　　六旬公狗说心愿，惟愿女王胯下死。

　　四旬妇人吐心扉，只做女王便器奴。

　　二八少男明心志，生生死死做家畜。

　　公狗母狗笼中锁，灵魂身心俱赤裸。

　　为保家畜有三餐，女王天宫寻姐妹。

　　为解女王燃眉急，姐妹隐身供美食。

　　天上仙女香气浓，痰唾屎尿俱金贵。

　　美颜延寿洗魂灵，贱狗那个不赤诚。

　　呕吐一口百年命，鼻涕一丝游天宫。

　　仔细确认贱狗心，千年功力显神威。

　　数百贱狗瞬间变，人畜转换真家畜。

　　猪狗牛羊种类多，家具器皿样样全。

　　冰恋贱狗走极端，一心只求被屠宰。

　　三天一个冰恋狗，成为桌上丰盛餐。

　　女王生日共庆贺，贱狗争相求宰杀。

　　选出公狗三百名，屠宰室里刀光闪。

　　烹炸烧烤开水炖，佳肴摆满三百桌。

　　三千姐妹品美食，夜半悉心玩贱奴。

　　呕吐盛满玻璃缸，贱狗个个乐其中。

　　吞吃翻滚难免死，姐妹观赏笑声浓。

　　入读贱奴成屎尿，赏赐贱狗满逍遥。

　　家畜身形尽奴性，家具身形无魂灵。

　　我求下贱三十载，历尽艰难没梦圆。

　　女王脚下长夜跪，刺字收为贴身狗。

　　一月做狗乐颠颠，摇头摆尾讨心欢。

　　二月做猪笼中圈，屎尿饱腹乐翻天。

　　三月做马去野外，女王驯马我成仙。

　　四月痰盂女王用，鼻涕香痰醉魂灵。

　　五月便器无人形，大嘴吞吃香味浓。

　　六月唇舌贴青门，昼夜吮吸心迷醉。

　　七月尿壶贴阴门，圣水滋润贱狗心。

　　八月胯下做美梦，淫水味浓赛琼浆。

　　九月锁定金柱上，分分秒秒耳光声。

　　十月穿刺缝奴嘴，鼻孔吸屎活狗命。

　　十一沐浴屎尿中，昼夜吞吃似天堂。

　　十二呕吐埋奴身，只求长眠不愿醒。

　　十年修性做马桶，三千姐妹齐享用。

　　游动痰盂三十年，奇妙无穷乐开怀。

　　忽如一夜天恩将，成为女王经血奴。

　　三千胯下吞经血，如醉如痴妙无穷。

　　百年期满成正果，女王身边做神狗。

　　雷电声中飞神宫，三千姐妹现原形。

　　个个绝色世间无，人人尊贵天上有。

　　绝妙调教无休止，羞辱绵绵无绝期。

　　恒做女王吃屎狗，人生至此何所求？

　　荣华富贵转头空，瞬间做狗亦风流。

　　物欲横流污浊世，何不女王胯下死？

　　吃香喝辣终成屎，那如做个便器奴。

　　女王犹如我圣母，为主献身归极乐。

　　生为女王身心愉，死为女王添美食。

　　贱奴若到此境界，功名利禄视粪土。

　　崇拜服从存心头，分分秒秒皆天堂。

　　人生高潮何处寻，女王胯下是终极。

　　自由诗

　　主宰我

　　谁说人生游戏互分离？

　　君不见，戏如人生，人生如戏，

　　南来北往在游戏，

　　东奔西走在游戏。

　　追名逐利互游戏，

　　恩爱情仇在游戏，

　　游戏他人被人游戏，

　　何不女王胯下被游戏？

　　何不视此游戏为人生？

　　君不见，多少帝王将相，

　　君不见，多少英雄豪杰，

　　君不见，多少风流公子，

　　在美女胯下命陨魂消。

　　作恶多端时，就做女王刀下一肥猪。

　　侮辱女性时，就做女王喷出呕吐物。

　　积善行德时，就做女王行乐一性具。

　　功成名就时，就做女王鞭下一家畜。

　　贫困潦倒时，就做女王排泄之黄金。

　　春风得意时，就做女王例假之经血。

　　财源滚滚时，就做女王排尿黄金壶。

　　儿孙满堂时，就做女王阉割后一骡子。

　　灵魂升华时，女王胯下做便器。

　　美梦实现时，女王身边做痰盂。

　　看破红尘时，女王胯下一坐骑。

　　顿悟人生时，女王休闲一座椅。

　　弥留之际时，头盖成为女王一尿壶。

　　来世投胎时，摇尾轻吠女王一贱狗。

　　天堂报到时，女王嘴里做痰唾。

　　地狱赎罪时，女王餐桌慢火烤。

　　众人之上时，女王鼻孔享清福。

　　偶像女王在哪里？完美女王在哪里？

　　至尊女王在哪里？极品女王在哪里？

　　俯视红尘卑贱灵魂，

　　一个个徘徊在绝望的深渊里。

　　我们心中的偶像，我们心中的女神，

　　我们心中的圣母，我们心中的完美女王，

　　敞开您的慈悲心怀，

　　拯救这些卑贱的灵魂，

　　您的羞辱和玩弄，

　　就是拯救我们这些卑贱灵魂的唯一灵丹妙药。

　　羞辱我，玩弄我，主宰我，

　　就是您对我的最大恩惠，

　　就是滋润我的阳光雨露。

　　贱狗在等待，贱狗在渴望，

　　我的偶像，我的女神

　　我的圣母，我的女王，

　　我的一切，我的生命，我的灵魂，

　　永远永远都属于您。

　　２０１０－７－１８

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１８　８：０４：００

　　没有反应，不写了。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１８　２１：０５：００

　　写的不错，支持一下楼主。

　　小意见：诗句有些张扬了，发而难收，容易失了诗味。若能注意一下含蓄凝
稳，则更能登堂入室了。瞎说几句，见谅。

　　灵魂的港湾

　　感谢羞儿女主指教　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１９　２：０２：０
０

　　女主就是一个内行和高人，非常感谢您的指教，我想，在您的指点下，我的
后续拙作一点会有所改进的，女主的关注，就是我无上的荣耀啊，女主的指教，
就是我的福气啊。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１９　２：３５：００

　　以下是引用灵魂的港湾在２０１０－７－１９　２：０２：００的发言：

　　女主就是一个内行和高人，非常感谢您的指教，我想，在您的指点下，我的
后续拙作一点会有所改进的，女主的关注，就是我无上的荣耀啊，女主的指教，
就是我的福气啊。

　　女主万不敢当，先生若称呼「女史」则庶几得宜。

　　这是我主子第一次回帖，我的心砰然一动，再也按耐不住了，就以发短信的
形式叫着主人欲做她的奴儿，我主子首先说明了自己的身份，很客气的婉转拒绝
了，我一心想做她的奴儿种子已经种下，岂能无声无息？于是，我紧接着又发了
几首词，具体情形如下：

　　词二首：１、一丛花　２、夜半乐　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１８
　５：５４：００

　　一丛花

　　玉趾入奴嘴

　　春情浓时令奴跪，玉趾入奴嘴，双足搓揉奴面目，细辱弄。纤手慢抽，香唾
频送，一丛花里，任奴吞圣水。

　　舔遍玉臀舐青门，黄金脸鼻堆。缓嚼慢品叫亲娘，生生世世心魂随。唇依花
丛，迷恋忘归，犹在天堂睡。

　　夜半乐

　　笑看贱奴跪地

　　春心来时情浓，秋波凝睇，含羞语春梦，暗语传心意。耳光脆响，笑骂辱弄
，足踢阴茎。难耐樱唇送香，圣水贯肠。

　　笑看贱奴跪地，口头叫娘，一副贱相。侬心醉，香痰香唾频赏。两股琼浆，
慢擤奴嘴，难解西门饥渴。呕吐美食，盖面庞，贱奴入天堂。

　　圣水渐急，直射奴嘴，辱骂声声。花蕾舌卷淫水香甜。细吮吸，青门旋卷似
天堂。殢云雨，香唾赐儿郎，黄金伴儿入梦乡。

　　２０１０－７－１８

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１８　８：１０：００

　　没有反应啊，真是一盆冷水啊

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１８　２１：０１：００

　　楼主可算有心了，你的七言诗那贴我也看过了，能这样的为主人写些文字，
尊主应该很感动的，祝福你们吧。喜欢写诗的奴，多是心思细腻的，会成为一个
好奴的。只是你的词没有注意平仄和用韵，这便算不得词了，我想可能是楼主不
喜欢体例的束缚吧，所以我建议还是写古风的好。词这种文体，离开了平仄是无
法入曲的。

　　我主子的这段回帖更让我无法自持，我主子可能还以为我是个有主子的奴儿
，哪里知道我一直是个流浪狗，我主子既然说我会成为一个好奴儿，我为何就不
能成为她的好奴儿呢？随着这样的念头不断猛烈，于是我又发了几首词，并邀请
我主子点评，我主子这次点评非常详尽，具体情形如下：

　　灵魂的港湾　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－１９　５：４４：００

　　词五首１、眼儿媚　笑语细辱弄　２、西江月　主宰灵魂生死　３、黄莺儿
　胯下羞辱度春秋　４、桃源忆故人　胯下奴心不老　５、点绛唇　今生不做人
　（献给羞儿女主，乞求不吝赐教）

　　眼儿媚

　　笑语细辱弄

　　窗外雨歇风停，

　　梦醒断寸肠。

　　回味浓香，

　　追忆佳境，

　　泪水无穷。

　　女王至尊慈悲肠，

　　笑语细辱弄，

　　丝丝琼浆，

　　隐约音容，

　　而今天上。

　　２０１０－７－１９

　　西江月

　　主宰灵魂生死

　　苦寻女主入魔，

　　不言风雨霜雪。

　　夜深佳梦难续，

　　柔肠寸断谁知。

　　抬望一轮残月，

　　幻想圣洁女主。

　　跪拜祈求圣母，

　　主宰灵魂生死。

　　２０１０－７－１９

　　黄莺儿

　　胯下羞辱度春秋

　　昨夜梦里游，

　　拜女主，

　　做贱狗，

　　胯下羞辱度春秋。

　　耳光不休，

　　痰唾似蜜，

　　圣水黄金入咽喉。

　　脚如钩，

　　勾我魂走，

　　恩比天高。

　　２０１０－７－１９

　　桃源忆故人

　　胯下奴心不老

　　桃花满地魂飘渺，

　　问奴忧愁多少？

　　缘份到时莫笑，

　　无尽羞辱调教。

　　女主金贵天骄，

　　骑奴游玩九霄。

　　黄金喂养欢跳，

　　胯下奴心不老。

　　２０１０－７－１９

　　点绛唇

　　今生不做人

　　夏夜草地，

　　女主胯下听吠声。

　　圣水快饮，

　　黄金慢品。

　　笑骂吟吟，

　　耳光频频，

　　啐痰唾，

　　叫声娘亲，

　　今生不做人。

　　２０１０－７－１９

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２０　９：１１：００

　　多谢港湾兄，今日听朋友说起，方知港湾兄盛情若此。既是兄抛玉，羞儿自
也不敢藏拙，抖胆一评，不免遗笑方家，还望大度不怪。总的来说，这五首填的
比昨日的便好了很多，格律仍是硬伤，便不再赘言了。下面我分首从严来评。

　　眼儿媚

　　笑语细辱弄

　　窗外雨歇风停，　眼儿媚首句七言，若是减字的词牌当标注才是。开篇不错
，虽然浅白，却能奠定全词的氛围，显然是受了易安居士的影响，歇和停不妨再
练。

　　梦醒断寸肠。　这句悲情过了，反显呻吟之态，情便由真而虚，不妨再含蓄
一下。

　　回味浓香，

　　追忆佳境，

　　泪水无穷。　这三句前两句方好，只这泪水无穷，有添足之嫌，前面既已肠
断，何必再写泪水无穷，词于有限的空间要表达尽量多的感情，这句浪费的可惜
，也可见这句，湾

　　湾兄的思绪断了，多是应凑的四个字吧。

　　女王至尊慈悲肠，　至尊过于冗了，全句有些浅白，是个硬伤。

　　笑语细辱弄，　这句是最有味道的，形容声色具备，值得推一个。

　　丝丝琼浆，

　　隐约音容，

　　而今天上。　这三句明显好过上阙，韵味出来了。只是这上下阙，一悲一醉
，似乎少些过渡。

　　西江月

　　主宰灵魂生死　好好的一首西江月，这题目却写得像是阎王，该改改的。

　　苦寻女主入魔，　这句不评，该当从写。

　　不言风雨霜雪。

　　夜深佳梦难续，

　　柔肠寸断谁知。　后三句不错，辗转萦求，神完气备，虽有骨，于形尚待斟
酌。

　　抬望一轮残月，

　　幻想圣洁女主。

　　跪拜祈求圣母，　女主圣母重出，又是老毛病，相同的事物并非不可提，可
若句式相似，又无通神之笔，便显得啰嗦了。

　　主宰灵魂生死。　这个上面说了，不再重评。

　　黄莺儿

　　胯下羞辱度春秋

　　昨夜梦里游，

　　拜女主，

　　做贱狗，

　　胯下羞辱度春秋。

　　耳光不休，

　　痰唾似蜜，

　　圣水黄金入咽喉。

　　脚如钩，

　　勾我魂走，

　　恩比天高。　这个全词我集中评吧，连贯性是最好的，可是像打油了。既然
不守格律，难度便降得很低，更须炼字，虽然所写并非雅事，却未必不能雅言，
如西厢记写到

　　欢爱之处用了：银光盈盈满庭阶，天仙飘飘下楚台，半推半就，又惊又爱。
不但写出了合欢之事，更是乐而不淫，雅而不俗，这方是境界了。

　　桃源忆故人

　　胯下奴心不老　这处是我孤陋寡闻了，这个词牌还是第一次见的。

　　桃花满地魂飘渺，

　　问奴忧愁多少？　这是最好的一句了，味道好浓。只可惜魂飘渺三个字少些
光彩。

　　缘份到时莫笑，

　　无尽羞辱调教。　不错不错。

　　女主金贵天骄，

　　骑奴游玩九霄。

　　黄金喂养欢跳，

　　胯下奴心不老。　下阙不如上阙，味道淡了。

　　点绛唇

　　今生不做人

　　夏夜草地，

　　女主胯下听吠声。

　　圣水快饮，

　　黄金慢品。

　　笑骂吟吟，

　　耳光频频，

　　啐痰唾，

　　叫声娘亲，

　　今生不做人。　这首不评，评到这里，不客气的说句，港湾兄真没必要写这
五词，所表达的内容几乎一样，到不如用心写好一首来的意义大些。

　　词评完了，批评多与赞誉，还望港湾兄不怪，我觉得，既是切磋学习，指出
不足远比称赞所得要有意义的多，再次希望港湾兄大度海涵。羞儿谨礼。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２０　９：２９：００

　　好像还得陈明一下我的身份，大家说的对，我是蓝雨主人身边提鞋捧履的奴
婢，并不是女主。港湾兄，昨日帖子里已然说了，既是文人相交，还是称呼羞儿
女史来得妥帖。

　　我主子这回可以说费劲了心神细细地给予了点评，同时公开陈明了自己的身
份，但我那肯死心，为了可以叫声主人，可以没有顾忌的和我主子说话，我变采
取了发短信的形式，而不理会主子如此辛苦的回帖，由于自己对电脑的确是个外
行，熬夜写了半天，却因为超出容量，不但没有发出去，反而全部不见了，我又
没有打底稿，只好从头再来，记得有两个晚上熬到了凌晨五点多，然而，后来的
事实证明，我花费很大功夫给主子所写的短信一个也没有发出去，我却还傻傻的
等着主子回应我，见主子没有回应，我自然就坐不住了，于是又发了一首词，并
明确邀请我主子指点，我主子回帖的同时，很客气的指出了我不回应她的回帖，
有些失礼，具体情形如下：

　　灵魂的港湾

　　【原创】词一首　念奴娇　摇尾《霓裳曲》　（现学现用，敬请羞儿赐教，
痴心不改，谁又奈何，彼此彼此，顺其自然而已　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－
７－２１　１：２６：００

　　念奴娇

　　摇尾《霓裳曲》

　　夜深风骤，

　　泪流尽、多少红颜才女。

　　婉儿娇颜无处觅，

　　一缕冤魂独舞。

　　色贯皇廷，

　　才压群芳，

　　却在刀尖住。

　　无端魂断，

　　后人谁在悲戚？

　　穿越千载时空，

　　见伊人跪拜，

　　哭诉心愿。

　　一夜恩泽难解渴。

　　玉足三更羞辱。

　　庭院骑奴，

　　花园辱弄，

　　摇尾《霓裳曲》。

　　手牵金链，

　　笑声穿透环宇。

　　２０１０－７－２１

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２３　７：１０：００

　　哦？又是要我评点的么？这可大出我的意料之外了：）

　　算起来，我或简或细，评你的作品已有十余首了，却未见你的丝毫回应，我
琢磨着，想必是评得不中肯，是乎人家视而不见。如今又要我评，实在让人费解
。古语说：来而无往，非礼也。未必要你投桃报李，可人家费意的说了，连个话
都没有，似乎于情于礼皆不相宜吧。我奉劝一句，「礼」这个字，不仅仅是礼节
的问题，更是素质的综合体现。所谓主奴的尊卑，如何来体现？也正是在这个「
礼」字上，不遵朋友之礼，而知尊卑之节者，我从没有见过。所以，希望你把这
个「礼」做好。另外，身为版主，写了文章，却要求别人回复，这样做不免掉价
，也当注意一下的才好。

　　这词，我可以再评一下，较以前的确实又进步了不少，可仍然算不得词，难
以入流。若是自己写了娱乐一下无伤大雅，冠之以文学的名头，尚欠火候。全篇
看下来，一种疙疙瘩瘩的感觉，不爽朗，发涩。用字上也欠文雅。

　　本当次韵和一首的，或者能更明朗些，可时间有限，念奴娇的词谱我背不过
，还须去查，便不和你了。身边有一篇一年前写的赋，发到这里，算是一些启发
吧，我的文字本就一般，但至少写成这样，才勉强算是古体文学了。

　　京北女儿赋

　　小序：初识小叶，便讶为天人，羞儿形容粗陋，本不该存非分之想，不想海
洋在旁推波助澜，竟而沉溺其中，自拔不能。昨晚本相约一见，小叶因家事未能
成行，予万钟情思而无系处，乃为女儿之赋，记其神容。

　　京北百里，有奇山雄卧，丽水襟之。风雨兴于是，混二气以成玄黄，轩辕出
于此，抚九夷而开华夏。绵延千年，性灵所钟，而佳人生焉。玉润露泽，不足喻
其良质，秋月澄江，不足比其神光，寒川映雪，略嫌输其蕙洁，空谷秦筝，亦难
尽其清扬。观其步态兮，风生细处，闻其言语兮，似吐仍藏。星眸初开，和风而
怜彼幽草，朱唇欲绽，天籁而揪人肝肠。珠沉碧潭，玉泽秋光。彼佳人兮，动若
惊鸿，乃风流于四野，静如古月，恰明肌而方凉。度其淑美兮，聚山水之灵秀，
谁人颉采，叹其神韵兮，凝珠玉之沉光，莫敢声张。交其行兮，忽自惭于形秽，
居其旁兮，何须醉于流殇。纤浓或见于明妃，清丽必比于夷光。何出其清兮，抑
风生而露养，何处其归兮，谁忍金屋而玉藏。嗟乎斯人，笔墨之难尽，怜乎羞儿
，徒叹尔苍茫。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２４　２０：０４：００

　　暴风兄，已回了你的短信，暂有不便，请多谅解。

　　狗狗可爱，谢谢你还记得我，最近很忙，等我把后面的全部完稿后再发出来
吧。：）

　　我当时昏了头，竟然没有想到可能我主子根本就没有收到我的短信这一点，
而我主子偏偏又附了一篇赋，为了讨得她的欢心，我竟然顾不得回复我主子的帖
子，埋头去写赋了，正是这篇赋随后引发了轩然大波，以至于不可收拾，具体情
形如下：

　　灵魂的港湾

　　【原创】吊杨贵妃赋　与羞儿共勉，文笔粗陋，奇妙不足，请莫见笑。与ｓ
ｍ无关，不喜莫进。　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２４　１１：４９：０
０

　　吊杨贵妃赋

　　秋风秋雨连绵，贵妃墓前唏嘘。香魂缥缈，丽质难寻，苍天无语，草木有泪
，一纸祭文兮凭吊，千载君子兮休矣。

　　起玉手之一笑兮汉皇失魂，披罗衣之起舞兮群芳无色。妖艳兮娇若朝霞耀天
庭，倾国兮美若芙蓉出绿波。丰腴华贵，气度神尊，浓纤相宜，修短和度，芳泽
滋润，铅华迷心，云髻香绕，柳眉传神。皓齿羞花，丹唇闭月，明目落雁，秀鼻
沉鱼，口吐幽兰，鼻传惠滋。姿若牡丹，卓态播于万方，神似白莲，柔情泽于天
朝。

　　翡翠旷世，骨相天女，天娇藏于金屋兮明皇沉迷，玉体洗于温泉兮雪肤凝脂
，皓齿启于樱唇兮霓裳一曲，美足旋于皇廷兮雨衣慢舞。

　　忽如一夜，狼烟四起，安史起兵，生灵涂炭。仓荒西顾兮马嵬生变，六军不
发兮罪责贵妃。明皇无情兮弃爱抛恩，一尺白帛兮香消玉殒。蓬莱宫中兮参差芙
蓉，梨花含泪兮天人永隔。冤魂不散兮绵绵情恨，红颜薄命兮怆然泪下。女子何
辜兮君子挞伐，心寒齿冷兮悠悠苍生，红颜祸水兮国人蒙羞，七尺男儿兮汗颜伏
地。

　　远望青山绿水，近看六尺孤坟，苍松郁郁，古柏葱葱，文人骚客，凭吊犹在
，玉环音容。何处寻觅？千年孤魂，谁人慰之？哀哉斯人、痛哉斯人。

　　香烛燃，纸灰飞，贵妃伏恨自缢，肠断祭奠难慰，暮霭沉沉，犹自徘徊，青
山有泪，绿水呜咽，凄楚悲鸣，泪雨相连。

　　寸草之心难表，绵绵之情谁诉？国色天香之在天之灵兮永安息，贵妃娘娘之
天堂魂魄兮吾相随。

　　伏维尚飨，落魄跪拜。

　　庚寅年六月十四日

　　题外话：今人做赋，应以雅俗共赏为宜，不应刻意雕凿而使众人晦涩难懂。
余拙见，妥否？

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２５　１１：０８：００

　　不见回音，很遗憾啊。真的生气了吗

　　这一回我主子恼怒了，以非常尖刻的言辞回复了我，情形如下：

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２７　５：０３：００

　　灵魂版主，说什么不见回音？羞儿至今算是服得五体投地，你既写赋，当时
看到了我的回帖，不去正面接锋，反而又发帖子要与我同勉？不知与我共勉何事
啊？是怕在原帖中理屈词穷，惹人笑话吧？这等藏头缩尾，偷偷摸摸，那还有丝
毫的男子气概？

　　你说雅俗共赏，不错，为文者本当如此，羞儿从不写艰涩的文章，可文章要
让不学无术的人也都看懂，只怕就不是雅俗共赏，而是世俗俚文了吧。一篇文章
，若雅人不屑赏，俗人不愿看，难道不是为文者最大的悲哀么？你这篇文字，客
观的说比你所谓的词强了百倍，可是这文与其叫赋到不如叫诔文的好，赋虽设铺
陈，却非一味的陈述，文中当有自己的思想和光华，否则就失去了文章的意义。
你把古事陈述一遍，哀哉一番，我从哪里看都像是祭奠的诔文。或许你要在文章
的「吊」字上争辩，这个我不多说，不妨去看看贾长沙的《吊屈原赋》，该当如
何，一目自明。

　　从文字说，虽然比词强了很多，可是句子味道不正，半文不白，到像是清末
民初的今古夹杂的味道。另外，既是孤坟，何来六尺？王侯将相的堂皇大冢也不
过六尺吧？我猜想必是想起了「三尺孤坟扑海沙」的句子，误把三尺记成了六尺
，这是要记牢的，否则，空遗人笑。

　　国色天香之在天之灵兮永安息，这句呢，这两个「之」，往古遗篇之中倒是
少有前例，我猜版主大人是想陈明，太真之灵在天不在地，不过话说回来，咱们
老祖宗好像可没有在地之灵的说法啊。所以呢，「之在天」三个字，建议不要。

　　伏维尚飨，这就更点出诔文的主题了。落魄跪拜宜再此之前，逻辑才显得和
顺。

　　我又说了这么多，纯属犯贱，我倒要看看，你频频要求别人回帖，这次你有
没有回帖的礼貌。

　　而我在没有查证的情况下贸然和我主子对着干了，当时或许是自尊心受到了
伤害，或许还有故意想和我主子论战下去，以求得心里的满足。是的，能被自己
所痴迷和崇拜的人如此训斥，心里竟然是说不出的舒服，我竟然分不出事态的严
重性，玩起了这种老鼠逗猫的危险游戏，情形如下：

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２７　１１：３４：００

　　羞儿，首先感谢您的回帖，再次领教了您的言辞犀利和锋芒毕露。

　　在词与赋方面，在古语言方面，您的确有很深的造诣，我们只是就共同感兴
趣的方面进行探讨，似乎不应伤及他人的人格与自尊，我之前已经以给您发短信
的形式，做过不止一次的解释，对您所流露的崇敬之情溢于言表，并且对您的《
京北女儿赋做了比较详细的点评，您一个都没有看见吗？为何我总是热脸对着一
个冷屁股，估摸您是已经从心里厌恶我这个人了，如果弄得反目成仇，我觉得就
没意思了，难道我一再给您发的短信您没有看见，拟或年轻气盛目空一切呢？我
的那么多的解释和道歉难道换回的就是您的冷嘲热讽了？我们素未平生，您却已
经对我带着有色眼镜来评价我的人格了，人对人应该起码带着善意，不能仅凭并
不全面的空中两次交流，就对他人盖棺论定。文人是不应以文伤人的啊。怪只怪
我们之间太缺乏及时的沟通渠道了。

　　尺有所长，寸有所短，我觉得做人还是谦逊一点比较好。贾谊的《吊屈原赋
》。我之前看过，并不怎么欣赏。

　　对雅俗共赏的理解，您不但自相矛盾，而且有些强词夺理，那些俗人是不是
就是您心目中不学无术的？如果是，，那何来的雅俗共赏，如果不是，那什么样
的人才算是不学无术的人？难道只有那些雅人才有学有术吗？再者，您以为写文
章纯粹是为了给他人看吗？并不见得，爱尔兰作家詹姆斯。乔伊斯曾声言，他写
书的目的就是让别人看不懂，但他的小说《尤利西斯》早已是世界名著了。我写
的不少杂文，因政治原因，只能与志同道合者交流。对您的具体就事论事的指点
，我依然十分感谢，我的文中已经表达了自己的感情和思想，对杨贵妃屈死的强
烈同情和哀痛，对历代文人对杨贵妃的诸多令后人羞愧的指责所发出的谴责，只
是您没有注意到而已。至于六尺孤坟中的六尺，我并没有误写，只能说您有些太
教条古板了，农村的土坟您没见过吗？哪个不超过六尺，杨贵妃的墓地就在附近
，那座蓝砖砌就的坟丘早就过了六尺，足足一丈有余，您是不是在说帝王的棺椁
啊，我这里指的是坟丘。没有提到的，就表明接受了您的指点。

　　今天的言辞有些过，但我多次通过短信回复您，向您解释，您却视而不见，
反而一再指责我，甚至上升到了素质人格这个层级，我就觉得有些过了，我写这
篇赋以及之后写的《偶像赋》是因为看到了您的赋后，便心血来潮，本来想讨的
您的欢心，不料却再次被您迎头痛击了。算了，我不想多做解释了，看来，我再
次的空欢喜了一场啊。

　　我主子自然气大了，遇上这样一个蛮不讲理的货色，谁能不火冒三丈呢？随
后的情形如下：

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２８　６：２２：００

　　灵魂的港湾，这位版主大人，今天我终于看到了你的回帖，不由悚然一惊，
心中顿时十分愧疚，难道对于我应你要求而做点评您真的回复了？如果是因为我
没有看到而屈枉了您，那我的言辞就真的太过分了，是该真诚并郑重的道歉的，
于是我立刻打开了收件箱，并翻了二十多页找到了当初的两篇帖子，当我怀着忐
忑不安负疚于您的心情一一打开的时候，我笑了，原来这个世界上真的有这样的
人和事，您还是一位版主啊。就这样挣着眼说瞎话吗？

　　不是我气量狭小，非要争辩个什么，而是事情发展到这步，若不一一说清，
到显得是羞儿强词夺理，无事生非了。那好，我们就把旧时论一论。

　　首先啊：你在词五首的帖子中，是这么说的：「献给羞儿女主，乞求不吝赐
教。」我想，任何一个文人对于他人的信任都是抱有感激态度的，所以我高兴的
评了你的五首词，自认十分用心，自从我卸任联版版主之后，这该是第一次用心
的评多首作品，你的词和文学确实有一定的距离，非常难评，可我还是做了。结
果，你并没有回复我的工作。其实这也没什么，或许是我评的不好，你付之一笑
，不愿搭理，这我可以理解，你的行为虽然是失礼的，可为这点事我本没有资格
和理由来挑你的理，说是论非的。

　　１

　　我本以为事情就这么过去了，可谁想到第二天，你又发了一篇帖子，「填」
了一首《念奴娇》，帖子中，你这么写的：「现学现用，敬请羞儿赐教，痴心不
改，谁又奈何，彼此彼此，顺其自然而已」。这就让我大为光火了，谁的劳动不
是劳动，你的劳动我要去回，我的劳动你就可以置之不理？这是什么样的道理？
是蔑视？还是发难？或者是戏弄？于是在这个帖子里，我挑理了，直言来而有往
，是礼数。礼数是个人素质的体现，不遵礼数是不对的。因为毕竟我容让过你一
次，你却二进宫，恐怕让谁来评理，都不是我羞儿理亏吧。这个帖子里，我发了
一篇《京北女儿赋》是想告诉你，所谓的文学是有水准的。不是所有的文字都能
称得上「文学」二字。这篇帖子，呵呵，我刚刚看过，你也没有回复。紧接着，
你又发了这篇帖子，又直点羞儿之名。那么我想问，我挑理该是不该呢？

　　最可气的是，你在上面的回复里说：对《京北女儿赋》做了详细的点评。这
种睁眼说瞎话的事，真亏你做得出来，如此行径，我的「藏头缩尾，偷偷摸摸」
难道说的错了？

　　另外，你说到了短信的形式，我曾想，是不是你发了信息对我解释陈明过不
回帖的苦衷，我没有看到呢？如果是这样，那么是我不对。于是我打开了论坛的
收件箱，甚至打开了我资料中留下的个人邮箱，我想我做的够完善了。邮箱里，
我只有你的两条信息，第一条是感谢我回复了你最初发的几首「诗词」（注意，
这次的谢并非是我评你如上所说的几篇帖子，而是你我不曾相识的时候，我看到
你的文章所做的建议，也并不是你要求我评点的）。第二条是问我为何不愿做主
人。

　　由于那是你的信息，我无权把内容复制上来，可是我可以把我的回信复制过
来，大家从我的回信中，应该可以看出这两条短信与以上所讨论的礼数问题无关
。

　　第一条回信：您过谦了，写得挺好的。「主人」可不敢乱叫的，我也是个Ｍ
。词的用韵讲究极严，除了用本韵，尚有用邻韵，转韵之说。而且古体文学的用
韵并非是普通话押上韵母便可了，而是分门别类，有严格制定的，你既这么喜欢
古体诗，不妨拿些时间来学学的。

　　第二条回信：多谢港湾兄美意，兴趣所趋，天性使然，经历造就，非人力能
为。女儿家本性阴柔，本就是做奴婢的好胚子，纵有好享乐受者，却非羞儿之分
。让先生遗憾了，万分歉意。

　　这两条回信，我可有半分的不敬，半分的年轻气盛目空一切？你一再说「多
次的短信回复我，向我解释，我却视而不见」好荒唐，首先，你的短信中解释过
什么？我怎么视而不见了？其次，你的每条我都回复了，何来视而不见？龌龊伎
俩，还望大家有目共睹，凭空捏造事实，还要怪我指责过重，自古以来，哪有这
样的道理？

　　为了让你看清楚，我会把我的邮箱截图发上来，看看你是否真的是只发了这
两条短信。我的截图中一定还会把其他朋友的信息截出来，虽然不应该，可为了
说明道理，还请其他的朋友海涵不怪了。（本想插在这个帖子里，但是没有找到
上传图片的选项，我一会儿学一学，争取发出来）

　　至此，我想，事情都说清楚了吧，你无中生有的辩解在证据面前该是不攻自
破了吧。

　　我自认羞儿的为人是恭谨而谦和的，所有接触过的人，我想没有谁会觉得我
是苛刻无礼的。在这个坛子里，和我接触过的人也是有的，大家都会说句公道话
的吧。

　　最后，我就这个「雅俗共赏」再多说几句，这个成语中，所谓的「俗」并非
指俗气，也并非指不学无术之徒，这里的「俗」指得的普通的百姓审美。雅俗共
赏是对的，白乐天的诗不就是力求让不识字的老妪也听得懂吗？可是雅俗共赏的
文章绝不是所谓打油诗，如果是像市井之徒所哼唱的低俗俚调也算雅俗共赏的话
，那么，还有什么样的文化是要不得的呢？

　　你说过我自相矛盾，强词夺理，这点，我不知你指的是什么。可是你的话中
我却十分不解了。既是你一再说要雅俗共赏，那么为何又提到了爱尔兰作家詹姆
斯。乔伊斯呢，他不是要别人看不懂吗？这点，算不算你的自相矛盾呢？

　　另外，我还要说一句，并非名人的话就是真理，文字产生是为了什么？是传
承文明，既然要传承，当然就要别人看懂，那么所谓的「写书的目的就是让别人
看不懂」岂不是咄咄怪事？请问灵魂版主，《尤利西斯》这部世界名著，大家能
不能看懂呢？你的话中这个矛盾又该如何解释呢？当然，你说到了，「您以为写
文章纯粹是为了给他人看吗」这点说得很好，有的文章承载社会功利，有的文章
不过是自娱自身，自娱自身的文章当然不是给别人看的，比如个人日记了。可是
不给别人看，却又何必要发出来呢？你完全可以自己留下嘛。如你一般，既发了
文章，又要求别人回帖，这样的文章，是不是该让大家看懂呢？

　　你说的六尺孤坟，坦言之，农村的六尺坟是什么样子，羞儿从没见过，见到
的坟也只是矮矮的土包。自古以来，我在文学作品中从没见过六尺孤坟的说法，
说以主观臆断的成分是有的，如果真的是六尺，那么就是六尺吧，这点上我接受
批评。

　　好了，话说完了，说了这么多，无非是想澄清一下，免得大家对我误解。只
是不知证据确凿，灵魂版主还如何来圆您的谎呢？或者说，还敢不敢接续接招呢
？

　　对了，我又想到了一种可能性，或许你会偷偷在无关的帖子里临时补一个回
复，来圆你「回应」了的谎，你是版主，或者能修改时间吧，可是，这种行为，
不用我说，公理自在。

　　看了我主子复制的短信情形，我连忙打开信箱去查证，结果果然没有发出去
，其实我主子当时已经对我彻底不信任了，我却昏了头，仅仅因为我的发信箱里
有我的原件，当然也有我主子问我敢不敢接招这句话引发的我的神经高度兴奋以
至于完全昏了头的原因，于是我不肯认错，继续为我自己狡辩，以为事态可以控
制，谁知聪明反被聪明误，随后事态的发展完全出乎我的意料之外，完全失控，
原因就在于我主子已经彻底对我绝望，不再信任我了，甚至对我的人品提出了质
疑。具体情形如下：

　　灵魂的港湾

　　您这回看来是非常生气了，我和您一无利害关系，二无频繁来往，就连基本
的了解也谈不上，对您的年龄音容笑貌也只能靠自己的想象，您说，我值得着对
您撒谎吗？那天晚上，看见您对我《吊杨贵妃赋》的回帖，我用了两个多小时通
过发短信渠道写了回复，结果发送时显示超出容量，发送失败，回头想查看写的
东西也不见了，我只得另写，一直熬到凌晨五点多。为了防止第一次的意外，这
一次不得不压缩了回复的量，算上之前和您的交流，应该不下五次吧，我对电脑
并不怎么内行，开始的时候就多次出现操作失误，如同这次加信息大全群ｑｑ，
好几天都没有加成功，后来还是靠我的女儿指点才加成功了。所以有些信息自以
为发出去了，其实并没有发出去，这一点，我今天正式向您道歉。

　　您看来已经认定我是个说谎的人了，我也不想多做辩解，因为我除了把您想
象成我心目中最为完美的偶像这个念头之外，对您并没有其他的任何不可告人的
目的，您自己想一想，在这件并不怎么关键的环节上，我如果真的没有回复您，
为何至今不肯道歉一再的替自己辩解呢？难道道歉对我就真的那么难吗？我是一
心想讨得您的欢心，结果适得其反。谁能想到会是今天这种令人十分遗憾的局面
呢？

　　我看我们还是不要再这样互相攻击下去了，您对我根本谈不上真正的了解，
仅仅因为我没有及时回复，就对我的素质和人品提出质疑，是不是有点过于武断
，过于上纲上线了？何况这其中还存在诸多的误解，由于我们的沟通渠道并不那
么畅通，我认为相互之间发生误解也是难免的，我再次向您正式道歉，是我没有
及时回复，是我在说谎，您如果继续不能不能原谅我，我也就无可奈何了。

　　晚上，有一个「我在哪儿」的不认识的网友给我的邮箱发了三封信，问我什
么地方出问题了，应该仔细的找找原因，他一再的向我提及您的许多美德，认为
我不应该以哪种言辞回复您，我十分感谢这位不认识的朋友对我的关心，并及时
回复了并向他表达了我的真挚的感谢。对于我之前回帖中的过激尖刻的言辞，我
在此对您表示真诚的歉意，并请求您的原谅。我们才隔空交流了两三回，就闹得
如此热闹，看来我们是相克的命啊。我虽然不认识您，但从您的第一次详细点评
中，我就已经坚信，您是一个世上难得一见的品德高尚的奇女子，我们无法继续
下去，只能说明我们没有交心的缘份，与您的人品毫无关系，就算我们从此不再
交流，羞儿这个名字也必定会久久的刻在我的心里。

　　当看到您的第一次的指点，我当时的欣喜难以名状，认为找到了一个不相识
的遥远的知音，对您的尊敬对您的崇拜溢于言表，当终于看到了您写的赋，熬了
通宵写短信回复，做梦也没有想到会是今天这种结局，十分十分的遗憾，只能说
，我们两人是命中注定的不会相交的两条路上的陌生灵魂。

　　您可能会说，既然辩解，何必道歉，既然道歉，何必辩解，我只能说，我们
相隔遥远，以这种方式解释辩解，可能会越描越黑，并且，将我们两人之间的争
论公诸于众，我觉得非常不妥，正因为如此，我才一直不愿意以回帖的方式回复
您，结果却弄成这样，又能怪谁呢？

　　如果我的道歉依然不能消除您的愤恨，您依然不能原谅我，认为我依然不肯
真诚的认错，那就到此打住吧，因为我想把我心中的美丽的偶像一直保存下去。
您毕竟给了我好几天的欣喜和激动，毕竟给了我一个以前从未有过的美丽的梦啊
。若有不妥言辞，请一定海涵啊。惹得您如此生气，真的是非常的对不起啊。这
根本就不是我的初衷啊。

　　如果有什么气愤的话，能否通过短信形式发给我？

　　而就在此时，那个名叫「我在那里」的突然出来说话，这是我万万始料不及
的，这个人的加入，使得我和我主子的关系更加不可收拾，「我在那里」的回帖
如下：

　　我在那里

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－２９　２２：３０：００

　　摸着心口窝对楼主说，其实你也误会我了，你绝对是误会我了，呵呵，，我
现在可谓旁者清，我看得可有意思了，津津有味，角色的互换造就了丰富的人生
，也让我们有料去感慨，去回味，唏嘘，让我们思考和触摸自己的尊严和良心

　　当年在拳击论坛，有个版主比起你来是真坏，他就象附在妲己的那个妖孽一
样，先是咬我一口，然后利用版主的特权把骂我的证据删掉，我深知世道的艰险
，以义胜不义难，以不义胜义则易！一直隐忍不公开，只是一个缺心眼的好哥们
不知利害，把这事公开了，结果这小人先向我发难，自己一副弱者的嘴脸，以无
辜，茫然和假装的大度，说过去的事代了忘了，然后说我怎么污蔑他他都不会记
在心上的，当版主嘛，果真和我预想的一样，接下来很多人都中了招，小人轻易
达到了自己的目的——他想让大家误会，结果大家真的误会了，很多人指责我无
中生有，因为得罪了很多小人！他们也群起而攻之，最后我陈明事情经过，原贴
的字眼，和他的改动，辱骂，结果还没等打开那删掉的贴子呢，他就跑了，很多
论坛中正人士恍然大悟，可是我跟一个也是自己心目中理想中的女子说，她立刻
质问，是不是你误会了人家的一片好意，我当版主时也是这样的，我非常伤心和
难过。再后来一年后跟论坛一哥们说这个小人版主，那哥们说，我的主，他呀！
绝对卑鄙，专门在ｑｑ里制造事端，挑拨离间，想陷害我，被我及时发觉了！觉
得心中甚是快慰！

　　我一直在思考一个问题，就是自己的朋友受了害，那么对朋友遭遇的直觉的
不理解不相信，反而对朋友的敌人或者说施害者的第一时间的相信和歪曲理解，
是否是对朋友的不义呢，就象某些国家跟我国建交，还跟台湾亲近走动。很让我
们愤怒，小时候家里老式作文书中有句名言，叫什么对朋友的敌人友善，就是对
朋友的不义，仔细思考一下，别人伤害你，也就是人犯错伤害别人分为两种，一
种性格上的，没有主观恶意的无心伤害，一种是道德上的，品质上的恶意伤害，
那么对第二种伤害自己朋友的人，不说什么起码应该对朋友的遭遇理解相信，对
恶者遗责吧，心理学专家说，如今的校园暴力中，对那些明显带有欺负性质的暴
力，如果再无原则的宽恕折中和稀泥，再让弱者去忍让，甚至指责弱者，不要把
人家想得太坏，你自己没有错，人家肯定不会打你，会不利于弱者的心理健康！
就象日本前几年说他们当年没有侵华，是进入中国帮扶，结果让我们都很愤怒。
弱者由愤怒积累，变冷血杀手是我们国家的一大法制特色吧，

　　当然本人也不提倡，如果错在朋友，就循私，还要跟朋友一起去报复打击朋
友的敌人，更不赞同，敌人的敌人就是朋友这种负负得正，关键有个原则，事实
至上，原则至上，否则这个社会就是个心灵的地狱。

　　总结一下，人犯错，无非两种，一种不知道１加１等于２，结果他说１加１
等于３。另一种是他明知道１加１等于２，还说１加１等于３。有些人的思维会
机动调整，别人有负于他，他思路清晰，每击必中要害，自己有负于别人，就思
路混乱，不得要领，怎么都说不上到点子，别人硬扶都扶不上路。

　　就象我看不惯也搞不懂的，一直以来，这世都是

　　不讲理的人最会讲理，不要脸的人最要面子，做好人的，最后竟然不如会做
人的，

　　最后再说一句，人的心其实极其敏感，往往一个眼神，一句话，一个态度就
让我们知道，对方不再看自己了，已经在内心否定自己了，而那些在纷拢的表象
下，凭直觉就看透实质，决然支持你，而且没有丝毫自己的目的，只是为了原则
和义理的人，那才是你生命的贵人！有缘之人！

　　一直在寻找一部电影，是说一个初中女孩的，里面涉及了很多非主流，非主
旋律的，她根据密友的汉语词曲，在课堂上指证老师说错了一个单词，老师说我
教了这么多年，能不如你，这么多届学生都没说，就你能？结果她让密友当场拿
出汉语词曲，可是密友竟说我没有汉语典，你看错了，后来几个男生欧打一个小
个子男生，她和密友都看见了，她去反映，可是密友说自己没看见，最后竞选班
干部，她和密友同时上榜竞选，可是她毅然把自己名字划了，向班主任说了一切
，说自己明年再争取，班主任劝她，你不要把事情想得太复杂，可是她眨着明净
的大眼睛说，不是我想的，是我用眼睛看到的！

　　这部电影很老了，好象在我小学时代也就是上世纪９０年代中期的吧，麻烦
大家想一想，有知道名字的告诉我一声，先谢过了。

　　这个自以为是的回帖对我的无端指责已经十分明显了，但我考虑到回复的话
势必激化矛盾，也等于进一步刺激我的主子，因此，我硬是忍住了，然而，这个
「我在那里」见我没有回应，于是忍耐不住，再次跳出来，挑明了自己的身份，
更为可气的是，他竟然回过脸就颠倒黑白，极其污蔑之能事，我终于发怒了。情
形如下：

　　我在那里

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－３０　７：５４：００

　　有一个我在哪儿的不认识的网友给我的邮箱发了三封信，问我什么地方出问
题了，应该仔细的找找原因，他一再的向我提及您的许多美德，认为我不应该以
哪种言辞回复您，我十分感谢这位不认识的朋友对我的关心，并及时回复了他表
达了我的真挚的感谢，

　　你什么时候给我回过短信表示感谢啊，

　　至于你跟羞儿的争论。比较有意思　，

　　先是１我们只是就共同感兴趣的方面进行探讨，似乎不应伤及他人的人格与
自尊，

　　我之前已经以给您发短信的形式，做过不止一次的解释，

　　这个解释我能不能理解你们误会之后对误会的解释？

　　２并且对您的《京北女儿赋做了比较详细的点评，您一个都没有看见吗

　　你这么说，人家当然打开贴子看了，我也看了，那贴人家回的《京北女儿赋
》你哪里有回啊？

　　３那天晚上，看见您对我《吊杨贵妃赋》的回帖，我用了两个多小时通过发
短信渠道写了回复，结果发送时显示超出容量，发送失败，回头想查看写的东西
也不见了，我只得另写，一直熬到凌晨五点多。为了防止第一次的意外，这一次
不得不压缩了回复的量，算上之前和您的交流，应该不下五次吧，我的回复地址
复制如下ｈｔｔｐ：／／２１６。２４５。２１５。９１／８ｂ／ｕｓｅｒｓｍ
ｓ。ａｓｐ？ａｃｔｉｏｎ＝ｏｕｔｂｏｘ

　　这次你祥细地说明是短信回的，上帝啊，你给的地址谁能看见？根本打不开
，为什么不能直接贴出来，象羞儿在８楼那样？

　　我对电脑并不怎么内行，开始的时候就多次出现操作失误，如同这次加信息
大全群ｑｑ，好几天都没有加成功，后来还是靠我的女儿指点才加成功了。所以
有些信息自以为发出去了，其实并没有发出去，这一点，我今天正式向您道歉。
　你这句话很清楚了，我们无法怪你了，你原来对电脑不内行，那么你是怎么能
当版主的？我看即使错，错也只能在接收你为版主的人，

　　４您自己想一想，在这件并不怎么关键的环节上，我如果真的没有回复您，
为何至今不肯道歉一再的替自己辩解呢？难道道歉对我就真的那么难吗？　看来
结合你在上面第３的表述，你由于对电脑不内行，根本没能对羞儿发出短信回复
，但是你却自认为已经发出了，请问你，即使你能玩论坛，你的收件箱不会打开
吗，从逻辑推理，你既然能写短信，肯定也会查收「已发送邮件」，也会「我的
收件箱」，

　　５，您可能会说，既然辩解，何必道歉，既然道歉，何必辩解，我只能说，
我们相隔遥远，以这种方式解释辩解，可能会越描越黑，并且，将我们两人之间
的争论公诸于众，我觉得非常不妥，正因为如此，我才一直不愿意以回帖的方式
回复您，　看不出你心思这么细密，看来是好心办错事了，你发了自以为发出的
短信，难道发出短信后，你没有细看「短信已经发送成功」的显示？

　　建议，一个人做什么，要想三步，一个是自己想象中的自己所为，二是别人
眼中的自己所为，三是现实中客观的自己所为。

　　要和别人争论，或者说对别人的评价质疑，就要重视第三步，查证一下，得
到正确的信息，才去和别人对峙。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－３０　１２：０８：００

　　这位我在那里先生，非常佩服你的推理，首先告诉你，我从来没有说过，我
以发帖的形式回复过羞儿的点评，这点你别搞错了；其次，我要明确告诉你，我
不会为了是否回复继续与羞儿争论，更不会像你说的什么对峙，即便我没有回复
，毕竟只是牵扯礼数上的问题，值得弄得这么轰轰烈烈和上纲上线吗？

　　想问问先生，你是出于什么心态加入我和羞儿的争论，从你给我连续发的短
信内容来看，你似乎和我一样，十分推崇同一个人，你在发给我的短些中说，你
只是个旁观者，希望我找一找问题出在哪里，不希望我和羞儿的矛盾激化，我当
时还非常的感激你，立即给你发了短信，表达了感谢之意，不料，你很快就跳出
来，指指点点，貌似一个仲裁者，第一次回复，你还相当的克制，第二次简直就
是赤膊上阵了，咋看起来，你是在为羞儿叫屈，替羞儿冲锋陷阵，实则未必，你
其实是在利用我和羞儿的争论，开始了煽风点火，希望这团火越烧越大，最终达
到你期望达到的目的。你罗列了那么一大堆资料，看来是费了许多的心血，无非
是想证明我在说谎，那我就告诉你吧，即便这世上所有的人都不相信我，我也未
必放在心上，因为只有我自己最清楚自己做了什么，我对得起自己的良心就行了
，所以你所花费的这许多心血看来是要白费了。

　　我不想再与你有任何的交流，因为我已经对你失去了最基本的信任。我在给
羞儿的回帖中已经表明，希望这件事就此打住，你却试图要插进来，继续把这件
很小的事无限扩大，最终搅得昏天黑地，你的行为太叫我失望了。你看来是一个
很有学识的人，如果因为我的回帖而大动肝火，无法抑制，请最好以发短信的方
式发泄你的怒火。

　　一个人一生会失去许多东西，但决不会失去所有的东西，失去的原本就是该
失去的，这一点，等你经历了诸多的人生风雨后，自然就会体会到的。

　　我在那里

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－３０　２３：３０：００

　　一个人一生会失去许多东西，但决不会失去所有的东西，失去的原本就是该
失去的，这一点，等你经历了诸多的人生风雨后，自然就会体会到的。

　　这句话才是你对我最想说的，是吧，回送你一句，对一个沉浸在自己思维逻
辑里的人，讲任何道理，作任何沟通都是白搭，最终在能开悟的只有他自己的觉
醒！不知你是不是也想这么劝我。

　　灵魂港湾版主，我绝没有意思，煽你们的风，点你们的火，呵呵，我其实是
更多的是在表达自己，完全是借你们的题说自己的事，你们的事，我只在１２楼
认真给你们指出来。

　　祝你开心啊，

　　我今天不妨把这位先生给我的短信以及我的回复在这里亮一下：

　　在２０１０－７－２７　２２：４５：００，我在那里给您发送的消息！

　　消息标题：被羞儿冷落了

　　不要灰心啊

　　在　２０１０－７－２７　２２：５４：００　您来信中写道：＝＝＝＝＝
＝

　　她对自己和别人向来是一个标准，自己有接爱不了的，一定不会让别人忍受
，能设身处地的为别人着想，自己看不惯的，也会为别人打抱不平，自己认为能
忍受的，一定也会劝别人接受。

　　所以你不用那么说她的，她是个一点不带私心的，做事公道，说话公正的，
好女子。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
＝＝＝＝＝

　　非常感谢您的关心，我也不知道问题出在哪里，我又没有和她及时沟通的渠
道，每一次我都怀着感激的心情给她回复短信，不知道是她没有收到还是什么原
因，惹得她似乎非常生气，直指我的素质和人品，委屈又向谁说呢？

　　我在那里

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－３０　２３：３２：００

　　另外感觉你俩有点作秀的嫌疑啊，

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－７－３１　１３：３３：００

　　本来不想再说什么，但看了你的回帖，觉得我的回帖可能有些武断，如果伤
害了你，本人在此向你道歉。

　　我之前的回帖如果让一般人看了，都可能觉得有些不能自圆其说，给人发了
地址，打开却没有内容，我本来只是想说明我当时确实是以短信的形式操作过，
但就像你说的，如果回复失败，你都没有看到提示吗？所以，我感觉愈发的没有
办法解释清楚了，所以，我干脆不再解释了，随大家爱怎么想就怎么想去吧，反
正也不是什么多么严重的罪过。我唯一难过和遗憾的是，我们当今的社会愈来愈
缺乏诚信，我们每个人都可能被他人欺骗过，于是我们互相的猜疑就愈发严重了
，人和人之间于是就没有了最起码的信任感。这应该是我们这个社会最大的悲剧
吧。

　　我们谁也无法改变这种现状，似乎只能在相互的不信任中相互抱怨，最终切
断了相互的交流渠道。

　　我可能年龄比你大得多，因为我的儿子都已经上研究生了，所以，我才会在
最后说了那几句话，并不像你说的那样，我是在按我的逻辑思考问题，我只是努
力地想说明自己并没有说谎，却忽视了极为重要的一点，那就是，如果双方之间
从一开始就缺乏信任的基础，加上缺乏更多的交流，那么，你的解释就会极有可
能适得其反，现在我已经清醒的认识到了这一点，所以，我决定不再做任何的解
释。

　　另外，我和她之间从来就没有作秀的意思，这一点你也想错了。她把我的失
礼这件事看得相当严重，加上我一再的替自己辩解，不肯认错，这就使她更气愤
更恼怒更不可原谅我了，现在你该明白我为什么会说最后那几句话了吧，既然无
缘，何必一再死皮懒脸的纠缠下去，所谓落花有意流水无情就是这个意思吧。

　　之前有冤枉你的地方，我再次向你道歉。也祝你玩得开心。

　　我和「我在那里」的争论果然激起我主子更加愤怒了，我主子对我的指责也
变得更加尖锐，情形如下：

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２　５：５３：００

　　好几天不上网了，本不想再对这个问题有任何的回复，却没想到把「我在哪
里」也牵扯了进来，这是我没有想到的，在这里，我向小白（也就是我在哪里，
我习惯叫他这个名字）郑重的道歉，让你费心和生气了，我心中真的十分过意不
去，希望可以原谅我。

　　这事因我而起，就算是我的肚量过于狭窄吧，可是有些事情我是难以理解的
，版主明明都承认了自己知道短信并没有发送成功，却还在帖子中说「及时回复
了我」，这到底该算是什么样的逻辑和道理呢？我完全相信版主所说的「没有发
送成功」的话，也相信版主是真的写了。因为我本身也碰到过同样的问题。但写
了并不等同于回了，却昧着心思信誓旦旦的说曾及时回复了我，我觉得就不太应
该了。我这个人是很注重于礼，我的世界观非常传统，可中国这种优良的「礼」
的传统可能在如今的社会中，尤其在这个圈子里，或许是早已淡泊不堪了，这是
我疏忽的地方，所以在这里，我也对版主表示歉意吧，是我对您太过苛责了。

　　我是今天在回帖中才知道版主论年龄是我们的长辈，为此我再次表示歉意，
如果我早先知道您的年龄，这口气我即使生生吞下，也不会对您有任何无礼的。
作为晚辈，有些话本不该说的，可我再抖胆多说一句，长者为尊，更应光明坦荡
，知耻近乎勇，承认错误是会令一个人的人格更加光辉高大的。

　　最后，我想说一下小白，他是我多年的老友，虽然行事大胆，人却是个善恶
分明，敢作敢当的好人，还望大家不要误解他。他帮我说话，自然有帮亲的心理
在内，可更多的，我相信他是讲理的，只是因为我的缘故，细心的关注了这个帖
子，从而引发了自己的一些看法和观点而已。

　　小白的帖子中提到的和拳击论坛版主的旧事里，那个误会他的女孩子，就是
我。我在这里也对小白表示歉意，我当初真的没有想到，会伤害你这么深。

　　好了，话已经说清楚了，这件事情就都不要提了，让这个帖子沉下去吧。再
次为我给大家造成的不愉快情绪表示歉意。

　　我至此才明白了这个「我在那里」原来是我主子的朋友，我于是就可以理解
他的所做作为了，即使我主子说他是个善恶分明，敢作敢当的好人，我自己即使
承受了极大的委屈，但我也不想公布「我在那里」给我的回帖内容以及我的回复
内容了，因为我不愿意因我而破坏了这个人在我主子心目中的好印象，因此我决
定不再做任何解释和辩解了，眼下我主子不只是不信任我这个人了，更为严重的
是，我主子已经极为讨厌我这个人了，尽管我主子对我的了解几乎为零，但她已
经从我的言辞中看透了我这个人，我如果再做解释只能是事与愿违，于是事情就
这么戛然而止，而我的心却从此如同死灰，好几天缓不过神来，情绪极为恶劣，
整日唏嘘哀叹，甚至在夜深人静时一个人不断的流泪，怎么也控制不住。我不明
白这到底是哪里出错了，唯一可恨的就是电脑了，几十年来好不容易寻到了自己
所痴迷和崇拜的人，却竟然因为自己电脑操作上是外行，关键的短信没有发出，
而使事情演变到了今天这一步，同时，我也开始恨自己了，如果从一开始，我就
及时全部认错并诚恳道歉，事情也不至于演变到这种不堪收拾的地步。有时静下
心来，细细思量自己的所言所行，我的确意识到了自己在这件事上是做错了，我
平时看似在感情上很细腻很敏感，但那只是对自己的感觉而言的，却从不或者很
少换个位置，站在别人的角度去考虑问题，也就是说，很少去考虑别人的感受，
再加上对于礼数本来就看得比较淡，认为无关大碍，这也与自己的人身修养不无
关系，因此，时常显露出自己极其自私的面目却不自知，我现在即使意识到了也
悔之晚矣，何况，要想改变自己，去掉自己身上更多的瑕疵也绝非易事，这是要
靠自己长期不断地提高自身修养才可以慢慢改观的。

　　这件事过了二十三天，我突然看到有一位名叫ｙｕｚｈｕｈｕａｎｇｈｕｎ
的人回了我的帖子，里面虽然是在支持我，却同时表达了对我主子的极度不满，
回帖里面满是指责我主子的言辞。于是，我不得不回帖做一解释，其中自然也不
免说了几句对我主子误解自己的抱怨之词，具体情形如下：

　　ｚｈｕｓｈｅｎｈｕａｎｇｈｕｎ

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　２：３２：００

　　我说灵魂的港湾，写词无非就是情感抒发，好坏何须别人评价？如特意追求
他人眼光，已为下作，这个羞儿不知是谁，洋洋洒洒的到是作了一番评价，略扫
一眼，好似确有些才华，再看，简直评的一塌糊涂，可以看得出她是真的在用心
挑「毛病」，不过挑来挑去多为文字表面的东西，这些评来有何意义，词评了却
未体会词的含义，甚至连最基本的词意都理解不透，说第一首泪水无穷有添足之
嫌，皆因前句出现断肠，我就想不明白了，这两句一言心境，一表形态，何来添
足之说，又说好好的一首西江月，这题目却写得像是阎王，该改改的，这样的话
都能说出，可见其人对诗词的理解还很浅白，而后这个羞儿居然又提到了境界，
可谓滑天下之大稽莫过于此，羞儿之名名不符实了，应为不羞儿才更言辞达意，
不羞儿说雅而不俗，这方是境界了，何谓雅，何谓俗，何谓境界，雅是你认为的
雅，俗是你认为的俗，境界，也是你所理解的境界，你用你所理解的境界去告诉
他人何谓境界，你的境界其实已经很低下了，自古以来，得到老百姓喜爱并流传
至今的诗词，有那首注重雅俗了？诗词注重的是意境，而不是用何种文字表达，
锄禾俗吗，满江红俗吗，自嘲俗吗，按照你的理解，如果用词不雅即为俗，那么
从古至今俗的人未免也太多了，唉，我估计港湾老兄现在一定很郁闷吧，被这个
「女才子」评的都没有心情写文章了，我一直在看你写的东西，非常好，我会一
直支持你的，这个羞儿大言不惭的胡说八道，说什么五首不如不写，那是她体会
不到你的情感，不过我能，为女王而发的情感哪能用优劣来衡量，按照那个女人
的意思，不是中文系古诗词毕业的人还不能表达对女王的情感了，不多说了，港
湾兄，我仔细读了你的五首词，真是太绝了，你才是有大才的人，不过五首太少
了，我期待你更多的创作，当然了，我期待的是虐恋小说。。。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　３：４８：００

　　谢谢兄弟直言，说老实话，从那以后，我已经不敢再班门弄斧了，而且为写
诗词这件事都和羞儿弄翻了，我的心情不知是郁闷啊。话说回来，对羞儿如此的
直言赐教，或许有不当之处，但我还是很感谢的。实际上，词的要求确实是很严
格的，尤其是平仄和韵律方面，我在这方面的确有很大的欠缺，所以，一个多月
前，就决定搁笔不写了。因为这已经是我的伤痛了，我不愿触碰这块伤痛。您所
说的也不无道理，但从心而论，羞儿的指点还是很公正的中肯的，我觉得，您还
是不要这样指责她最好，她并不认识我，绝对不会有别的用意，，不能因为她对
我的拙作的苛刻指点，就这样评价她。这样不但有失公允，而且对她也会造成一
种严重的伤害，所以，以后请您千万不要再议论她了。

　　再次谢谢您的鼓励。

　　这位兄弟不肯罢手，继续评论，继续指责我的主子，我也不得不再做回复，
情形如下：

　　ｚｈｕｓｈｅｎｈｕａｎｇｈｕｎ

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　５：５７：００

　　港湾兄，你错误的理解了我的意思，我也不认识羞儿，今天还是第一次看到
这个名字，就是觉得她那所谓的评有些托大了，每个人都有自己的想法，我觉得
她的评论太过武断，而且过多的添加了自己的意愿，或许对于她来讲是用中肯的
态度来评价你的作品，但既有不足，又为何不能指出？现在是言论自由的时代，
妇孺老少，全民皆文，作品无所谓好坏，重在参与创作，我是不希望你被羞儿的
评打击到创作的激情，你的文章我都看过，新近又看到一篇雨天公主的，真的很
不错，我想除我之外还有一大批同好都在关注，千万不要妄自菲薄，你所说的平
仄和韵律，这些不是作品的灵魂，一件作品，能看的明白，可又表达不出来，你
点出了七八分，又留有余地，大家领悟过来时，才感知其中之韵味，重要的是作
品中的意境，而不是用何种创作格式，我认为你的作品，已经具备了相当水准，
能够表达出自己想表达出来的东西，这就够了，用不着在意别人的评论，我会一
直支持你的，加油

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　７：３２：００

　　再次谢谢您，您说的意境在作品中当然是很重要的，但同时，作品的艺术性
也是很重要的，没有较高的艺术性，作品的意境就会让读者无从体会，所以，您
说的作品重在参与，无所谓好坏，这一点我无法苟同。写作品是一种脑力劳动，
不是体育运动，重在参与，没有一定的文学修养和功底，是根本无法从事文学创
作的。即便是小说，也是很重视作品的艺术性的。至于诗词就更不用说了。如果
不按照诗词的要求去做，那就不是诗词了，韵律对于诗词特别是词来说，是攸关
重要的，韵律犹如诗词的灵魂，不可或缺的。您如果往后面查找，就会翻看我六
七月写的其他诗词，特别有一篇《吊杨贵妃赋》，就会知道我和羞儿之间那一段
纠葛了，她误解了我，我也解释不清楚，结果越描越黑，最终以令人十分遗憾的
结局而收场，使我至今无法释怀，也十分的郁闷，但却无可奈何啊。

　　十分感谢您的鼓励，我是分别应雨天公主和飘天生贵主之邀而特意按她们的
意图而创作的，我自己之前的作品只好暂时搁浅。

　　从我的言辞中其实是可以看出我的指导思想是一直维护我的主子的，并为我
的主子做了不少的辩护。这位兄弟却很难改弦易张，反而把争论的范围进一步扩
大了，情形如下：

　　ｚｈｕｓｈｅｎｈｕａｎｇｈｕｎ

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　１１：１９：００

　　港湾兄，难道一件作品的格式真的那么重要吗，什么文字的表达才是最恰当
的，何为好与坏，这根本没有一个明确的定义，也没法定义，这就是我所说的无
所谓好与坏，往大点说，现如今所谓的科学，也只是人类的科学，它并不完善，
如此多的悖论就是最好的佐证，我们现在都生活在这个时代的框架中，已经很累
了，难道还要拘于某种形势吗，科学尚且如此，何况诗词？诗词为人所创，韵律
只是其中之一，但绝不是根本所在，不管诗或词，无非就是言志或抒情，表达清
楚了，难道还不够吗，你提到了小说也需要艺术性，我到是想问问，现在的小说
有可取之处吗？中国现代文学，可以说真的正在逐步丧失其原有底蕴，虽然不能
一概而括，但绝大部分作者的写作初衷已经注定了现代文学的价值，为了追寻利
益，为了迎合商业市场，为了取媚读者而无所不用其极，难道这就是所谓的艺术
性吗，艺术性？这个词太广义了，至少我认为所谓的艺术性已经脱离了诗词的本
意，这点是毋庸置疑的，古人吟诗作词，是一个时代的产物，但是任何文明，都
有一个周期，马克思创建了社会主义理论，但是社会主义真的是完美主义吗，或
许对于我们来讲它是完美的，但绝不现实，回想苏联也曾是个社会主义国家，但
它为什么解体了，就是因为它在对外宣称社会主义的同时并没有进行实质性的改
革，其实就是这样，没有一条定律可以永远的适用，想要发展，必须改革，可以
很明确的说，现如今的中国，离社会主义制度是渐行渐远，或许它的发展策略是
对的，因为毕竟符合现有的国情，可是，这并不是社会主义，我敢断言，社会主
义是一个不可能完成的主义，现如今的文明，也必会被新的文明所取代，或许取
代它的是母系社会呢？哈哈，虽然很期待，但好像扯得有点远了，其实具体到诗
词也是如此，它不可能以一种形态持久下去，或许某种形态可以定义在诗词范围
之内，但并不代表这种形态就是对的，就是理想化的，至于诗词本身，我认为追
其本源，还是两个字，表达，只要是表达出自己的思想，就是最好的创作，真的
不用拘于格式，至于你所说的文学需要一定的文学修养和功底，这点我同样不敢
苟同，文学，其实就是道理，道义，历史上很多的文学家，思想家，并没有很高
的文化，但是他们有很强的思想深度，通过自身的经历，细致入微的观察，体验
，往往真理就是出自他们口中，甚至可以预测未来，这是真正的大文学，大学问
，与文化程度是无关的，我们的毛主席，就是其中的一个例子。。。

　　真晕啊，原来不知不觉已经１２点多了，该睡觉了，就说这么多吧，或许已
经很啰嗦了，不敢指望港湾兄能认同我的说法，如果你认为我在胡言乱语，就当
是一个无聊人在打法时间吧。。。

　　我的回帖嘴上说不愿涉及政治问题，但整篇帖子的内容几乎都是在谈及政治
的，内容如下：

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２５　２３：３０：００

　　兄弟，您这次的话题涉及到了政治，这就牵扯到了文学与政治的关系问题，
因个人的人身安全，我在此就不多说了，只想说明的是，凡是为政治服务的文学
作品，都会被历史的潮流洗刷掉的，历史上，把这类文学叫官御文学，也就是吹
捧文学，内容无非充斥着歌功颂德粉饰太平和阿谀奉承，中国历史上此类文学多
如牛毛，但是，有哪一篇文章或诗词还有人欣赏呢，近几十年的中国文学更是被
政治所控制，一味的为政治服务了，近十多年的中国文学则几乎完全被金钱牵着
鼻子走了，这种状况下，中国有可能出现世界级的文学大师吗，答案是毫无疑问
的，绝不可能。

　　马克思的社会主义是借鉴了欧文等空想社会主义的理论而建立起来的，他的
思想基础是所谓的辩证唯物主义和历史唯物主义，其中对客观唯心主义黑格尔的
辩证法理论借鉴的最多，这里就涉及到了哲学，每一个国家都会选择一个对统治
阶级自己有利的哲学理论作为其指导思想，中共选择了马克思主义哲学，美国选
择了实用主义哲学，当年的希特勒选择了尼采的唯意志主义哲学，六七十年代西
方国家选择了存在主义哲学，当今世界哲学的派系非常繁多，您如果有兴趣的话
，可以翻看一下有关介绍西方哲学的书籍，而今西方的主流思想就是唯心主义各
种变种，至于世界三大宗教，也是纯粹的唯心主义，因为凡唯物主义者都是无神
论者，您的人生观将决定您的哲学立场，决定您是一个唯物主义者还是一个唯心
主义者。

　　本人早已不再信奉马克思主义了，共产主义理想对我来说早就灰飞烟灭了，
世上最丑恶的东西莫过于政治了，中国的历代统治阶级利用政治玩弄了无数的人
，杀害了无数的人，中国近几十年的政治害死的人还少吗？所以，中国的所谓社
会主义早就是挂羊头卖狗肉自欺欺人了，说穿了，只不过是用尽一切手段来维护
一小撮既得利益的长久统治而已，但是，有谁会相信共产党的统治会千秋万代呢
，再延续一百年就应该感谢他们的祖师爷马克思了。前苏联以及东欧那些社会主
义国家就是前车之鉴啊，一夜之间土崩瓦解，这就是历史的必然啊。

　　嘴里说不愿谈及政治，却被您的话题所激发，一气说了这么多，只是表达我
的思想而已，请莫见怪呀。很高兴与您讨论问题。

　　于是，接下来的争论范围就进一步扩大了。

　　ｚｈｕｓｈｅｎｈｕａｎｇｈｕｎ

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２６　６：１０：００

　　仔细的看了看港湾兄的一番话，大多数话语我是赞同的，其实我本意也没有
想提到政治，只是想借用做个比喻，没想到引来了兄弟的一番感概，对于西方哲
学，实话说我并不太关注，也没有兴趣，我只对中国历史有着浓厚的兴趣，也曾
读过资治通鉴，中国通典等类书籍，关于政治这个话题，其实并不是咱们该讨论
的问题，与这个论坛也没有关系，但既然提到了，在简单说说，想必兄弟也明白
，政治本身，并没有错，错的执行政治的人，我觉得邓小平理论就很好，其中小
平同志提到过，最大的民主，是权利下放，但是权利下放后，又没有一个好的监
管体制，导致了现在贪污腐败成风，这就是个典型的例子，好的出发点，但是执
行下去具体到个人，就变了味道，你说不再信奉马克思主义了，我觉得有些偏激
了，马克思，恩格斯，是很伟大的思想家，共产主义，我认为是至今世界上最完
美的一种文明，中国走上社会主义道路是正确的，但是就如刚才所说，主义在完
美，执行起来也会变味道，为什么会变呢，就是执行它的人，你可以说他执行起
来出了偏差，也可以说他根本控制不了这个制度，究其根本，还是社会主义本身
就是个不可能完成的主义，礼记中曾提到，货恶其弃于地也，不必藏于己，力恶
其不出于身也，不必为己，这可能是最早的社会主义形态，说白了就是各取所需
，各尽所能，但是，人类只要还有贪欲，这个主义就永远是个理想，尽管它应该
是人类道德的最高标准，可是却永远不会有达成的那一天，记得阎锡山就曾说过
，共产主义那是圣人才能做到的，凡人永远不可能做到，可能我们的党也觉得它
是一个不可能完成的任务，所以把各取所需改成了按劳分配，毕竟这更符合社会
逻辑，我们总不能明知道有许多懒汉，有很多人贪婪，还傻不愣登照搬条例去执
行一个不可能完成的理想吧，这就是共产党的聪明之处，所以现如今的中国，还
是处于飞速发展中，可是这样，也就偏离了社会主义，也恰如兄弟所说，某党现
在就是挂羊头卖狗肉自欺欺人，但这未尝不是一种无奈，现如今有很多人总是宣
称爱国，却不爱党，我觉得有些过了，我们的党，尽管满身伤痕，主要是指贪污
腐败的官员们，但是从本质来讲，它还是现如今最先进的一种文明，当然，这也
是需要有奠基的，我们要感谢我们伟大的祖先为我们留下了宽广的土地，中国照
这样发展下去，迟早会成为世界第一大国，所以美国惊慌了，日本惊慌了，东盟
惊慌了，印度惊慌了，我们的国家奉行了邓小平同志的韬光养晦的策略，这是对
的，我们是在正确的道路上行驶，但正所谓树欲静而风不止，台湾问题，南海问
题，藏南问题，钓鱼岛问题正接踵而来，台湾可以在等等，南海可以在让让，藏
南本身就不是一两天可以解决的问题，但是钓鱼岛问题现在已经迫在眉睫了，可
能要打仗了，不知道共产党有没有这个魄力，会拿出什么解决办法，真的好怀念
我们老一辈的革命领导人，如果至今仍有一人健在，我认为都不会像现在这样犹
豫不决，美国是肯定要参与进来的，但是参与到什么程度，谁也不好说，毛主席
说过，一切帝国主义都是纸老虎，可是我们的党忘记了这条至理名言，总是前怕
狼后怕虎，台湾问题已经在这种犹豫中丧失过机会，现如今，钓鱼岛问题来了，
我们该如何应对，我想让是不能让的，中国人民也不会答应，如果日本坚持，那
就只有打了，我至今不明白我们的国家到底在担忧什么，就算是爆发全球核战争
，也没什么好怕的，中国这么多人，现如今又在普查人口，不知道会不会超过１
４亿人口，仅这一条，就没有理由不打，要知道，这１０几亿人口是我们国家发
展的障碍，这些人口正在吞噬着我们的进步，当然，也包括我在内，所以，打吧
，既然美国会参与，那就不光是钓鱼岛，还要解决台湾问题，这两件事可一并解
决，大不了退回到原始社会，我就不信美国不怕，美国人是很怕死的，所以没准
这是一个契机，光宗耀祖，收复失地的一个大好契机，也威慑一下周边那些破鱼
烂虾，南海问题没办法，先等等吧，毕竟东盟不是我们能同时兼顾的，但是只要
收复了台湾，也就是扫清了南海的障碍，至于该死的印度阿三，我们现在可能实
力还不够，那是下一代的事情了。。。

　　今天挺过瘾，但都是瞎白活，只是发泄一下而已，毕竟鲁迅先生曾经说过，
一个小人物在高声呐喊也是毫不起眼的。。。


　　这次真的是跑题跑太远了，不知不觉说了这么多没有用的，其实我本想说很
期待兄弟的雨天公主的女奴们第三章，这个文章真的太好看了，也看的很「过瘾
」不知道兄弟计划会写多长，千万别轻易放弃啊，同时也感谢港湾兄所付出的种
种努力，同时兼顾这么多文章一定很辛苦吧，你真的太伟大了，但是一定要注意
身体，不要太操劳了，毕竟身体才是革命的本钱。。。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２６　１２：４２：００

　　ｚｈｕｓｈｅｎｈｕａｎｇｈ兄弟，看来您确实是看了不少的书籍，但我们
在重大的问题上还是有根本不同的，我并不认为社会主义是最理想的社会制度，
因为最根本的原因是，这种制度和人的自私的本性相冲突。人类是贪婪的，人的
基因是自私的，决定了人也是自私的，即便物质得到了极大的丰富，也不可能有
各取所需的那一天，人的欲望是没有止境的，一旦一个人的欲望无限膨胀起来，
他会想拥有整个世界，整个地球。列宁也说过，国家就是一个阶级统治另一个阶
级的工具，社会主义所谓的大多数人统治少数人的鬼话早就不能欺骗国人了，您
认为这个制度好，这个极端专制极端独裁的制度，残害了多少不同政见者，同一
个声音，同一个面孔，就是社会主义的写照。去年冬天，有一个北京的教授因不
同的言论而被判了十一年的有期徒刑，文革中因一句对共产党不满的话而掉脑袋
的不计其数，您竟然认为这样一个靠血腥的暴力起家的，以洋人的理论为武器来
支撑政权的共产党是一个好的党，真是让我无话可说，这个制度既然完美无缺，
为何只剩下寥寥几个国家在苦苦支撑，政权既然固若金汤，为何如此害怕有不同
的声音？

　　您问为何当今的执政者没有魄力收回钓鱼岛，不是没有魄力，而是顾及到自
己的政权，一旦开战，后果难以预料，万一不能取胜，共产党的政权就会覆灭，
这才是忍辱求全　一再退让的症结所在吧。您又说南海可以让一让，谁敢让，谁
割让领土谁将会被钉在历史的耻辱柱上，东南亚几个国家也只是在七八十年代才
开始蚕食南海诸岛，中国目前在南沙群岛的六个岛礁也是在一九八八年与越南打
了一仗后占领的，其余二百多个岛屿已被东南亚几个国家瓜分完了，今天的执政
者没有能力收复，也绝不敢放弃主权，否则会危及自己的政权的稳固，留给子孙
后代去解决，不失是一个没有办法的办法。眼下，最急迫的并不是钓鱼岛，那毕
竟是和日本一个国家的争执，而南海就不同了，美国已经公开的进入，企图使南
海问题国际化，迫使中国做出妥协，如不尽快制定应对措施的话，共产党将会成
为中国的千古罪人，七十年代，将北部湾的白龙岛给了越南，九十年代，向俄国
做出巨大的妥协，而换取了双方边境的划定，从法律上承认了俄国对中国一百五
十多万领土的侵占，断绝了后人收回的可能性，这就是所谓的共产党。藏南的九
万多领土已被印度划为自己的一个邦几十年了，那里现今的六百多万人全是印度
这几十年来迁移过去的，已经造成了一种既定的事实，要想收回，除了武力解决
，没有第二条路可走。所以，中国目前的周边环境是十分严峻的，执政者也是没
有一天安心的日子过的，加上国内各种矛盾越来越严重，恶性案件层出不穷，社
会道德日渐沦丧，拜金恶浪席卷全国，拜金女招摇过市，不以为耻反以为荣，《
非诚勿扰》中的那类拜金女一再在电视上疯狂的恬不知耻的叫嚣就是一例。社会
的道德底线一再的被一批人肆无忌惮的冲击着，这就是我们现今的国内现状。经
济上去了，道德却被挤压到了角落，如此发展下去，执政者终将自食其果。一个
没有受民众监督的政权是不可能长久存在下去的。

　　说了这么多，也只是表明我的立场，至于雨天公主那篇文章是有很大难度的
，不能由着心的去想象，生怕一句话不好，惹得天雨公主生气，而这两天又不见
她露面，无法及时交流，所以只得暂时往后推迟一下了，这一点还请诸位谅解啊
。再次感谢您的回帖，以上有言语不当之处，请一定海涵啊。

　　我和ｙｕｚｈｕｈｕａｎｇｈｕｎ之间的交流突然就此告一段落，从中不难
看出，我和他不管在那个方面其实是有很大差异的。而就在这时候，却突然又冒
出了个名叫「沉醉东风」的，为我主子叫屈，由于他是说明了自己和我主子是很
熟悉的朋友关系，说话又很客气，我自然回之以礼了，具体情形如下：

　　沉醉东风

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２６　９：４２：００

　　看完这个帖子，实在难以再潜水了，忍不住要说几句。

　　在政治和哲学方面，我更赞赏竹深黄昏（我是根据拼音翻的，希望没有翻译
错）的观点，但由于与本版无关，而且问题太大，一句两句说不出个所以然，我
就不多废话了。

　　而竹深黄昏对于诗词的评述，我认为欠失妥当。对于羞儿姑娘的指责，甚至
可以说是令人愤怒的。诗词的涵盖面很广，循着灵魂版主的指引，我搜索了他的
几个帖子，详细的看了他和羞儿姑娘的对话，羞儿的话是正确的，至少是学界的
主流观点。我本人在诗词这个行当摸爬滚打的年数不少了，诗并不是非要讲究格
律的，如果不遵循格律当然可以，只要你不贯之以律诗的名目谁都不会指责你，
羞儿说的清楚，那叫古风。至于说到词，则必须是讲格律的，举个例子，茅台瓶
子装二锅头，非要说二锅头就是茅台，这岂不是咄咄怪事，但是没有人否则这仍
然是一瓶酒。所以版主的五首文学作品，本来就不该叫词，或者说古典风格的现
代诗更合适一些，这点羞儿也没有错。

　　我仔细看了这五首文学作品，也仔细琢磨了羞儿的评论，客观的说羞儿评得
很客气了，如果在正规文坛，这样的作品版主是不会评的，如果说这都打击了积
极性的话，那么文学这条路就干脆不要去走了，难道在学诗的路上还怕别人的批
评么？可能灵魂版主和竹深黄昏并没有在当代的诗词论坛玩过，里面评诗都是这
样，越是大家可能评得越严格，越无情。以我本身为例，当初学诗的时候，紫光
先生为我评诗，我一晚上改了二十多遍，最后几乎每个字都改动过了，紫光先生
才说这诗「有诗味」了。我初到对联茶馆，诗文验证的时候我已是小有名气，主
盟一方文坛，可杨柳困评联时在肯定了「有一定功底」的时候，把我砸得体无完
肤。我认为，这种批评是善意的，并且应该感恩的。如果因为别人的批评就灰心
丧气的话，那么气量是不是太过狭小了，灵魂版主，您说对吗？从羞儿的评语来
看，她是希望您继续写下去的，并且希望您写的越来越好，脱离掉打油诗的水平
而登堂入室，这种苦心在打理过文坛的人看来，是感同身受的。今天她受到这样
攻击，是令人寒心的。

　　我想有一点可能是误会的症结所在，就是羞儿评诗的方法，我当初学诗的时
候也对这种抠字眼的方法不认同，表现出一种清高的态势，认为评诗该从内涵来
评，抠字眼会落于下乘。可真正走过来才知道，评诗之所以会抠字眼，其实是他
人的善意。学诗就想骑车一样，首先你要驾驭了自行车，才可能骑出花样，抠字
眼正是帮助我们如何去驾驭车子，属于诗的基本功，只有基本功扎实了，才可能
更好的表达意境。对于本贴的五首作品，就深度而言是无可观的，羞儿从抠字眼
下手，在下认为一点不错。说到羞儿评的内容，难能可贵，这样作品客观的说是
无法评的，而她评了，并且是以鼓励的态度来评，从评语的风格来说，在文坛中
属于柔和的，是尽量不愿打击作者的积极性的。

　　我的意见就是这样，竹深黄昏的话过于苛责无礼，羞儿也太过可怜。满腔善
意被人如此歪曲，任谁都看不过眼。这也是我潜水半年多而不得不为此发言的原
因所在。竹深的很多话，怎么说呢，好像跟文学，和羞儿的评论根本就不沾边的
，所以我也没法评论，就放心不说了。最后对灵魂的港湾说一句话：不管羞儿有
没有误会你，她的初衷是对你好的，并且我相信到现在为止她也依然希望她的话
可以帮到你，希望你能写出真正的诗词来。如果你对她报着感激的心，请不要停
止你的创作，她即便不理你，但看到你的进步她也会欣慰的，这是每一个当过文
学论坛版主的人共同的心愿。平仄格律不算什么，如果你想学，我愿意帮助你。

　　灵魂的港湾Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２６　１１：２７：００

　　非常感谢东风兄的回帖，仔细看了，觉得感触颇深。当我第一次看到羞儿的
点评后，喜出望外，以为遇上知己了，于是乎，一起写了后面的一些所谓的词，
也因此引来了二十多天的无尽烦恼，误解倒在其次，而是她对我的人品产生了质
疑，虽尽力了二十多天的解释直至认错，也终于徒劳。

　　这件事本已翻过去了，但看了您的回帖，又引发感慨。

　　羞儿的指点虽说不留情面，有时甚至苛刻，但我从来都是虚心接受的，最多
只是说明一下自己的不同看法，这一点，您如果翻阅了我和她的互相发帖，就可
以看出。

　　对于诗词，我并不专业，只是有时有感而发，就很少顾及诗词的严格要求了
，我是北方人，古人的平仄又和现在的声调不完全一样，掌握起来十分的难啊，
我自己觉得，古人的平仄是和现在的一声和二声相同的，仄声是和现在的三声和
四声相同的，谁知仔细翻阅一些词谱，却有不少的例外，这就更让我这个北方人
难以运用了，这一点，还望东风兄多多指教啊。

　　羞儿毕竟年轻气盛，对自己的直觉太过自信，伤了人犹不觉得，特别是她的
最后回帖，虽说是道歉，但后面的几句话，已经严重的伤害了我的自尊，我活了
这么大，还从未有人如此的指责我为大不尊，我真是算领教了。说句真心话，我
的《我幸福的归宿》就是在想象着她而写，因其他事打搅，暂时中断，说明我自
己从心里并不记恨她，相反，没法忘怀那一段日子啊，连她的面相不知，情况不
知，却对她念念不忘，全都是我的词惹的祸啊，您说得对，即便他不理我，也会
在远处欣赏着我的拙作，但这需要您不辞辛苦的赐教才行，我不知道什么时候写
出的词才可以让她满意，发出一声赞许，也许没有这一天啊。不多说了，对于竹
深黄昏，您也不要太指责他了，他对词毕竟不太专业，我和他的许多看法也不尽
相同，但交流一下总是好事啊。好了，今天就说这么多，再次感谢您的指点啊。

　　沉醉东风

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－２６　１２：３６：００

　　灵魂版主过谦了，平仄的规则大多依您所说，一二声归平，三四声归仄，有
一些如今读来的平声字归于仄声也主要是在入声方面，入声现在已经没有了，不
过决不是豪无规律可循的，比如「一」我们单独读的时候无疑是平声的，可是如
果读「一些」这个词，就会发现这个「一」既短促而又降调的意思，这就是仄声
的特点，其实很多现在归于平声的仄声字都有这个特点，比如竹，薄，合，夹等
。每一个写手都在是在创作的过程中逐渐记住这些字的，所以，不要怕错。既是
王力教授也说自己写古体诗的时候尚需要查平水韵的，更何况于我们？

　　至于说到羞儿，坦言之，小子不认为您的很多解释是可以化解问题的，对于
羞儿姑娘的年轻气盛，我属于见怪不怪，因为在文坛里，大家多是这样，对于礼
貌的问题看得都非常重。我看到了羞儿的道歉，她认为指责一个长辈是不对的，
所以因此道歉，这也正说明了她是讲礼节的。羞儿为人我应该说是了解的，我从
大学时期认识她，当初她指点我平仄的时候比对您可苛刻多了，我一直都知道她
必定是我认识的某个文坛中的前辈，但其真实身份却一直讳莫如深，所以，她绝
对是有资格和能力来为您评词的。她是非常和顺的一个姑娘，相信坛子里有不少
的人和她交流过，我想应该没有几个人会指责她不好。有时间您不妨看看她写过
的小说，在她的帖子里，对于大家的回复，是谦虚温良的。我不相信这样一个姑
娘会有不能宽容别人的事。只要您继续写下去，我想她不会拒绝和您切磋探讨的
。至于担心会不会写出她满意的作品，那么就是杞人忧天了，您写做并非为了羞
儿，羞儿所承担的只是提意见的角色，提意见的人最愿意看到的应该是接纳意见
不断进步吧。

　　对于沉醉东风的两次回帖，对我的印象是十分好的，但由于说不出的苦涩，
也就没有再回复。我心里说，我随后写诗词也好，写赋也罢，都是为了讨好我的
主子啊。

　　再回头说说我写的那篇名叫《我的幸福归宿》小说吧。

　　在我的沮丧情绪无法排解的时候，什么也做不了，依靠没有目标的想象写不
出来了，为别的女ｓ的那两篇小说也写不出来了，好在还有我主子的头像，不管
是否真实，我也就全当是真实的主子容貌了，于是，我的心思全部集中于对我主
子的想象中，全然忘记了我主子此时对我已经厌恶到了极点，我就是摆脱不了对
我主子的痴迷和崇拜，想到我主子在自己的小说里曾提到自己是广西一所大学毕
业的，我于是就把主子设定为南方人了，主子的小说里的背景在云南大理，我就
以为我的主子就在云南大理工作，于是就按照这个思路写下去了。当然后来我知
道了实际情形根本就不是这样的，但已经这么写了，也就不好再做变动了。尽管
我的主子当时不可能知道我发出去的这篇小说是专门为她而写的，但我的心里依
然十分激动，我愿意就这么活在对我主子的极度痴迷和崇拜的梦幻中。

　　也不知这一个多月是怎么过去的，心里想着我的主子，时而笑，时而哭，完
全没有任何缘由，如同一个精神病患者一样，浑浑噩噩的就这么过来了。

　　八月底，连续有人向我建议开设一个原创专版，其实我一直也有这种想法，
正巧那天晚上管理铁血来了，我在和他私聊时，提出了自己的这个建议，当然也
说明了有很多的同好也有这种强烈的愿望，铁血当时不但答应了，而且马上动手
操作，几分钟后就好了。使我没有料到的是，原创版块刚一创立，我就看见我主
子发文章了，我激动喜悦的心情无法名状，根本就不去考虑我主子对我已经是很
坏的印象这个事实，我的第一个念头就是快点给我主子的文章加精，试图将那根
已经断了的线重新接上，但由于自己电脑水平实在太差劲，半天不会操作，但我
依旧不肯放弃，终于摸索到了一种办法，那就是先锁住帖子，再加精，这样做还
真行了。在我洋洋得意没多长时间，却发现有人发帖指责版主随便锁帖，使得他
们无法回帖，我这才意识到自己又办错事了，心里急得不行，却又不知如何办。
好在铁血出现了，我赶紧向他求救，在他的指点下，我很快解了锁，但碍于自己
的面子，我不肯在大家面前承认是自己因不会操作而犯的错，反而把过错推给了
网站的模块设计上，并且还恬不知耻的训斥了一个发帖指责我的人。现在想想真
是可笑，唉，谁叫我那时没有主子呢，如果是现在，我断然不会为了面子而竭力
遮掩自己错误的。唉，也记不起来这件事是否随后给我主子解释过，如果没有解
释，那现在就全当是奴儿在忏悔自己过去的错误言行吧。

　　我主子的那篇小说由于是以ｍ的身份描写自己的，我看了心里自然不舒服，
违心的话说不出来，但又不敢乱说话，于是就不痛不痒回了帖子，因而也没有引
起我主子的注意。但此时我已经通过短信的形式向我主子认错了，并且取得了我
主子的完全原谅，我主子的确是值得我顶礼膜拜的主子，她不但原谅了我，而且
很快就专门为我写了一首古风，要求我模仿着去写，希望对我的写作水平能够有
所提高，我自然是喜悦激动而无法自抑了，赶紧回帖，具体情形如下：

　　古风。侍主

　　主子羞儿Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－３１　６：４７：００

　　这首古风特意写给一个人看。

　　佳人且妖娆，

　　目色洞寒天

　　婉足适高履

　　华贵不可言

　　我有零落身

　　仰息作奴颜

　　素膝常曲节

　　奉跪未须怜

　　朝起侍衣冠

　　低趋如家畜

　　薄暮侍君袜

　　殷勤舔玉足

　　尽身使贱役

　　谄媚事玉姝

　　俄而柳眉起

　　惶惶不敢顾

　　玉手擒鞭尺

　　身姿如雪舞

　　腕动挟风势

　　哀哀裂肌肤

　　摧我柳云鬓

　　湿我桃花妆

　　凄凄委玉残

　　尊主犹观赏

　　天意定尊卑

　　微躯岂可忘

　　纵是朱颜美

　　亦为他人长

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－３１　９：２３：００

　　君之才华，鲜有可人比也，君之大度，鲜有人可敌也，君之胆略，令七尺男
儿汗颜也。

　　次首古诗不长不短十八言，两次换韵，一气呵成，不留痕迹，令我辈叹为观
止，佩服敬仰不已。

　　相比之下，我犹觉自叹弗如，与君有天地之差也。我自当将此杰作奉为经典
，潜心研读，细细品味其中之妙，认真学习其中之精妙，若有模仿之作问世，敬
请不吝赐教。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－８－３１　９：３２：００

　　以下是引用灵魂的港湾在２０１０－８－３１　９：２３：００的发言：

　　您过谦了，这首古风草草而成，本算不上好，所想做的，无非是一个指路的
作用。佛门说见指望月，希望我的这个手指，能让您成就真正的月色。

　　紧接着，我主子因自己主子蓝雨的生日而发了十三首祝贺主子生日的《子夜
四时歌》，我自然不会错过这个千载难逢的机会来竭力向我主子大献殷勤，同时
也不忘记表达自己死心塌地想做她的奴儿的强烈愿望，其和我主子相互回帖情况
如下：

　　原创】子夜四时歌（为贺主子生辰，祝蓝雨主人生日快乐）Ｐｏｓｔ　主子
羞儿Ｂｙ：２０１０－９－４　２０：１０：００

　　再有两日就是主子的生辰了，这几日杂事太多，只怕难以上网，便提前发出
来贺了，祝愿主人生日快乐，红颜常驻。（此组诗中并无虐事，发在此处未必得
宜，只求借贵方宝地为主人祝寿，还请版主大人见谅则个）

　　古南朝吴地有女子名子夜者，制曲为歌，婉致缠绵，多写女儿情思，世称《
子夜歌》，并写四时，甚为羞儿所爱。今逢主人生辰，微躯卑身无以奉赠，乃借
古之悠思，发女儿情致。效其文风，为子夜歌一十三首，以表孝心，唯主人怜之
。

　　子夜四时歌

　　春歌（四首）

　　其一

　　春风复春心，流岚动远岑，侬亦制芳词，托月寄清音。

　　其二

　　云轻软罗衣，阳鸟鸣重林，殷勤携卿手，赧颜不离分。

　　其三

　　花色三春骤，幽情晓梦分，怜我翠衫袖，独无相寄人。

　　其四

　　红白方飘坠，长跪感同心，未竟今春曲，明岁复芳芬。

　　夏歌（三首）

　　其一

　　荷风开户牖，薄月染清魂，素手惊妾怨，相起追打诨

　　其二

　　塘间溶溶月，柳下艾艾怀，偷顾红颜色，跣足踩青苔。

　　其三

　　莲深清暑气，芙蓉亦新裁，相结应得藕，笑傍玉容开。

　　秋歌（三首）

　　其一

　　紫燕甫离去，忧愁又入怀，央央剪尾儿，捎梦到南陲。

　　其二

　　繁花方落尽，金菊又吐蕊，怜卿独占秋，芳意竟何违。

　　其三

　　拈起手中线，裁卿身上衣，繁霜渐露重，殷勤念起居。

　　冬歌（三首）

　　其一

　　庭树发悲风，枯枝无可依，寄颜青松劲，犹着春时衣。

　　其二

　　素雪已盈路，渊冰塞远人，往来槛前迹，目色尽含殷。

　　其三

　　三春曲未足，九寒又催砧，怅然怀佳侣，望梅复痴心。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－５　４：０６：００

　　其诗韵味悠长，其境意味深远，羞儿君对蓝雨主子的一往情深，在其十三首
诗的字里行间随处可见，将心比心，选择几个可意的对您痴心不死的男儿，做其
主子，以解其饥渴之心真的很难吗，我想应该与您目前的身份并无冲突吧。嗟叹
又嗟叹，唏嘘复唏嘘，涕泣再涕泣。

　　羞儿Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－５　７：３９：００

　　灵魂的港湾，若是将心比心，便令你也收几个女奴，你可愿意么？：）

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－５　９：２０：００

　　羞儿君，我是一个女权至上主义者，怎能这样问呢？我排斥同性，甚至连夫
妻主一类的都非常的反感，而您是被同性吸引，带有强烈的同性恋色彩，只不过
是一个处于支配地位，一个处于被支配地位，二人对各自的角色非常的满意。同
性相吸引者，大都是排斥异性的，从而更有利于自己做异性的主子，这应该不会
影响您臣服于同性的蓝雨主人吧？更不会影响您和蓝雨主人的主奴关系吧？唉，
您为何要如此的决绝呢？要知道，来这儿的男人基本都是渴望女性的主宰啊，而
您也应该在不影响您和主人的关系的情况下，学会从主宰男人羞辱男人中获得快
乐。如果这些话引起您的不快，您就毫不留情地骂我一顿吧。人要卑贱，如之奈
何？心要如此，如之奈何？

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　６：２５：００

　　灵魂的港湾，谢谢你拟我之作，只是为何不祝我家主子生日快乐呢？

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　６：５６：００

　　听从羞儿君吩咐，祝蓝雨主人生日快乐，心想事成。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　７：２５：００

　　以下是引用灵魂的港湾在２０１０－９－５　９：２０：００的发言：

　　呵呵，刚看到这段话，把我气乐了。看来你是找骂来着。如此说来，你崇拜
女性，排斥男性使得，我也崇拜女性，不爱做男性的主子便使不得了？其实我并
不是排斥男奴，我早先说过，草鸡成不了凤凰，喜欢做奴是性子里的根骨，并不
能强求，做主子找不到快乐，做了又有什么意义呢？

　　我一直认为，认了主奴便是有责任和义务的，平日里伺候主子只怕不能尽心
，哪还有精力旁顾呢？若真的收了男奴，又无暇陪他给他快乐，岂不是对不起人
家的一片心意了？而且，我是有一个Ｍ的，也是女孩儿，唤做轻尘，是我见过的
唯一一个勾起我无比占有欲的Ｍ，这丫头世代书香，弹得一手好琵琶，文化修养
更是在我之上。《凤求凰》中的羞儿其实有一半就是轻尘。我有这一主一婢，皆
是上上之选，命运已待我殊厚，岂敢复有他望呢？对于灵魂版主的一片厚意，羞
儿怀着无限感激心领了，也祝愿版主早日找到心仪的Ｓ。

　　另外，请不要叫我「羞儿君」了，听着好别扭，早就说过，若觉得羞儿还不
算草莽之人，便称呼一声「羞儿女史」吧。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　９：３４：００

　　尽管如此，您只管按您的心意去做就行了，我也只管按我的心意去做就可以
了。心要如此，上帝也奈何不得。有一个人在千里之外默默地崇拜着您，默默地
祝福着您，这总不会对您有影响吧。

　　至于「羞儿君」这个称呼您觉得别扭，本来是要听您吩咐的，但我总觉得「
女史」这个称呼更别扭，我是多少懂得一点算命术的，古代有这个称呼，这我知
道，但现代用这个称呼一方面让人摸不着北，另一方面，也是更重要的，这个称
呼和女尸谐音，和女屎同音，我对您的心意您是心明的，所以我绝没有想惹您生
气的意思，只是想把心里话说出来，上次我就想说，最终没有敢说出来，这回是
鼓着很大的勇气说了出来，只是认为这个称呼从算卦的角度来说，不怎么吉利。

　　我与您虽不相识，对您的了解几乎为零，但从您的文章和诗及回帖的字里行
间，对您的个性已经有了比较清晰的印象。您有着极为善良的天性，好抱打不平
，直言快语，有话不会闷在心里，由于您知识的渊博，所以您的自控能力极强，
及其重视个人的品行修养，以善意对待任何人，您的性格其实是很复杂的，感情
过于细腻之人不免自寻烦恼，感情过于丰富之人，不免过于多愁善感，冷冰冰的
现实最终可能将人变得麻木不仁，谁都不愿变得麻木不仁，谁都在苦苦的挣扎着
，只是有许多的人没有能够挣脱出来，然而，我相信您一定会保持您的活人原则
，保持您天性中十分珍贵的纯洁与棱角。您看起来嘻嘻哈哈，一派乐观相，其实
是摆脱不了您多愁善感的本质，说您外刚没有错，说您外柔也没有错，说您内刚
没有错，说您内柔也没有错，这都是由您的极强个性和极为细腻的感情决定了您
性格的复杂性，但总体上，您温柔的个性应该占据了您性格的主导地位。可别认
为我在信口雌黄，我很少给人看手相，但一旦看了，总会八九不离十的。

　　您这样和我说话，我应该知足了，世上没有十全十美的故事，人的一生总会
有诸多的无可奈何与遗憾，有的东西藏在心底才可能在心灵的煎熬中，细细咀嚼
着其中的酸甜与苦辣，其灵魂的震撼是无以伦比的。美的对象在距离中酝酿，在
距离中发酵，在距离中升华，在距离中永生，这也可以说是一种朦胧美吧。实际
上，美的相对性是十分明显的，每个人都有他不同的审美标准，但想象中的美才
是最最完美无缺的，所谓金无足赤，人无完人就是这个意思吧。所以，我不会再
找什么心仪的人，现在的所谓的女ｓ或者其他乱七八糟的名字几乎都被金钱浸透
了每一个细胞，这种以金钱为前提的令人齿冷的交易和小姐卖身又有什么本质的
区别，我宁可孤独到死，也绝不会将自己的灵魂交与这类人。

　　我对ｓｍ并不怎么感兴趣，我为之痴迷的乃是灵魂的驾驭与主宰，绝不是生
理上的短暂的渴望，这在西方就叫做ｄ／ｓ，ｄ是英文统治、主宰的缩写，ｓ是
英文被统治被主宰的缩写。所以，我至今一直活在我的想象的世界里，未与任何
女ｓ有过来往，更不要说什么现实的调教了。像您这样超俗绝世的女性，在现实
中真的可以说是凤毛麟角了，恳求您不要再强求我什么了，我的所为绝对不会对
您造成任何的负面影响的，我只需把您放在心里，长久的作为自己的偶像去崇拜
就可以了。

　　您如果坚持要我那样称呼您，我也只能遵命了。如果我的言辞又惹您不高兴
了，您不妨就在心里在嘴上多骂上几句就可以消气了。再说，那又不是我的真名
字，骂骂何妨。即便是真名字，骂骂也是无妨的。

　　我上面的这两个回帖，言辞之恳切，心魂之痴迷溢于言表，我主子岂能看不
出来，我可以想象得到，我的主子其实已经被我的痴念所打动了，只是还死死撑
着不愿意接受我而已，因为从我主子下面这个回帖中就可以看出我主子对我的观
感已经发生了巨大的变化，这个回帖，从本质上一下子改变了我和她的拘束关系
，也一下子拉近了我和主子之间的距离，回帖内容如下：

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　１０：３２：００

　　灵魂的港湾，你这死东西，什么女尸的，吓得人背上直冒凉气，我都有点不
敢在家里呆了。

　　这个回帖看上去只有短短几句话，却可以说明我主子已经真正原谅我之前的
过错了，而且开始不讨厌我了，甚至开始把我作为自己心中的奴儿看待了。我也
明白，我主子又不是真正的女ｓ，更不是收费女ｓ，所以，我想成为她的奴儿，
绝不是轻而易举的事情，但我主子这句话就犹如润滑油一样，使我心里这台发动
机的马力更加飞速转动起来，再也不可能停下来了。我于是赶紧回帖如下：

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　１２：２６：００

　　实在对不起您，我竟然忘记女性大都胆子很小这个特点，一万次的向您赔罪
。

　　其实世上根本就没有鬼的，疑心生暗鬼呀我十多岁的时候，经常一个人在乱
坟岗一睡就是一整个晚上，也从来就没有见过鬼，（农村有个讲究，亲人去世安
葬后，需要守三个晚上的陵，古代是要守三年孝的。）怕人的话我不敢再说了，
真希望您不要做噩梦啊，再次向您赔罪了。不过听到您的这声骂，心里感觉特别
的痛快。不管怎么说，我突然觉得我们的距离一下拉近了许多，由于过分激动，
今晚恐怕很难入睡了，睡不着，胡思乱想也是一件好事呀。不过，还是希望早点
入睡做个好梦啊。
《子夜四时歌》和《子夜歌》我翻看了一下，觉得尽是儿女情长，其文学价值并
不怎么高，里面有些诗句实在不敢恭维，倒是李白的《子夜吴歌》颇有味道。不
过因为您喜欢，我会找机会认真欣赏的，以前，对《玉台新咏》这本书老是看不
进去，现在却不知不觉有了很大的兴趣。

　　这样我和主子之间的交流开始正常了。下面是我们主奴之间的回帖情形：

　　羞儿Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－７　１３：０４：００

　　灵魂版主，子夜歌的文学价值是极高的，清新自然，毫无粉饰，若读惯了唐
宋文章，难免不适应这种文风，不妨多读汉魏六朝之后，再来看就有另一番风味
了。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　２：４９：００

　　灵魂版主，我且不说你写的如何，这贴本是祝贺我主子生辰的，你在此不断
贴文，似乎不好吧。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　９：５４：００

　　左为难，右为难，怕发帖子惹您生气，不想在这儿又冲撞了您的主子，您心
硬似铁，我心坚如钢，如之奈何，您一定在心里说，此人脑子有毛病了，面未谋
，性未知，如此疯癫，闻之未闻也。您或许心烦的要命，碍于面子，只好忍耐着
如此神智有问题之人的纠缠，如果是忍耐，求您就再忍耐些时日吧，因为断了您
的音信，我恐怕一句像样的句子也写不出来了，特别是诗词都是有感而发，如果
感情枯竭了，才思就会同时没有了。

　　您最初曾说过一句话：这个奴心思挺细腻的，但您有所不知，最初的那些词
（暂时就叫做词吧），是我０４年之前所写，如今翻出来发出去而已，当时的确
心仪一个女人，不然怎能写出那样的字句呢，令人伤心的是，那个令我心仪的女
人因杀夫罪而被执行了死刑，我为此痛哭了一场，三年后才慢慢缓过神来，只能
说不幸的婚姻害了她，她高中未上，文化自然不高，对于法律更是知之甚少，结
果在忍无可忍的情况下，一时冲动，采取了极端的手段，最终香消玉殒，尽管已
经过去了六年了，但一旦想起这段往事，依然会忍不住泪流满面啊。今天提起这
段悲伤的事情，并没有别的意思，只是想说明，我写东西，尤其是诗词，如果没
有激情的催发，那是绝对不会写出来的，原先只是打算把六年前的旧词发出来，
对我一度十分心仪的那个已经故去的女人也算是一种纪念，却没有想到，遇上了
您站出来一一指点，我当时的激动和兴奋您是难以想象的，尽管那些词有诸多的
缺陷，但因为词里的主人公已经故去了，所以我是一个字都不能改动的，这个令
我痴迷的女人如果今天还活着的话，应该整整三十六岁了，我其实每年都会写一
篇纪念她的文章，也每年写一两首诗或者词来纪念她，只是不会再有之前的那些
内容了，所以也就不适宜在这儿发表了。我本来准备在她去世十周年之际，最后
一次纪念她，而且很自信的认为，再不会对任何一个女人疯狂了，但现在却这样
，令我十分羞愧，觉得太对不住她了，我也努力的想压抑自己的这种疯狂，以减
轻自己的愧疚，谁知却适得其反，看来只能顺其自然的好。

　　和您断了二十多天的音信，按理说就是忘记您的大好时机，但实际情况却是
日子更加的难过，在无法排解的情况下，只能寄托于把对您美好的想象发诸于笔
端。令我喜出望外的是，您又一次出现了，而且很快表示原谅了我的过错，于是
，我冰冷的心再次热了起来，寄希望于在您的指点下诗词水平能有一个质的提高
。您建议我在字词上多下功夫，并且希望不要再写ｓｍ内容，那样对练习诗词没
有好处，这的确十分的正确，但如果是正常的诗词，我如果在这儿发表会引起绝
大多数人的反感的，而我们的交流渠道目前只有这一条，如何才能兼顾呢？看来
是很难的。您不妨就顺其自然吧，反正是在这样一个特殊的地方，应该不会对您
造成什么伤害吧，只要我不会对您造成任何的心理压力或者明显的反感，那就不
妨允许我以所谓的疯言疯语释放一下心理的压力吧。

　　今晚说了这么多，无非想说明一点，那就是，我之前的所有言语都不是有意
而为，而只是一种激情的迸发而已，只是一种言语上的表白，我自认为而且也希
望不会对您造成心理上的压力，如果实您在忍受不了了，请您发个短信表示一下
即可，我那时不管有多痛苦也会竭尽全力压抑下去的。唉，打开心灵的窗户为什
么对每一个人都这么难呢？

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　１１：１８：００

　　灵魂版主，你在此陈情，言语恳切，我还能说些什么呢？只是这帖子本是为
我主人祝寿的，也是一片心思，本想留个好的回忆，将来主仆翻拣起来也有一番
感动。今日里主子还说累日里忙着工作上的事，一直没能来回帖，说是怠慢了我
的一片心意，本要来回了补上的。可我说不必了，如今这帖子的气氛早就歪了，
哪还有半点祝寿的意思，到像是我在此炫技，哗众取宠一般。心中有气，所以话
才重了，只盼着你海涵一二。

　　你纵然是有苦有情，可诸般因由皆拗不过一个「礼」字，别人说话，你把正
题引开，只顾说自己的，这本就失礼，况且还是人家酝酿了许久的一片情意，你
道这组子夜歌是凭空就有的么，还不是费了我一两个小时的功夫，反复润色修改
，今日说你一句重话，你就受不了。我这一片心意被搅成这样，却又找谁说理去
？既然想交流，完全可以另开一贴，便是发到灌水区也是可以的，我们只在那一
个帖子里说话，任什么都不相干，那不是更好么？中华儿女，立身以「礼」。我
最重这点，你也是知道的。响鼓不用重锤，我说了这些，也只是发泄一下。得罪
之处，请不要怪罪。

　　对于你的看重，我十分感动，也深表谢意。说压力么，确实是有的，我不是
个洒脱的人，于人情上更不愿意欠人分毫。虽然你对我好是自己情愿，可人心肉
长，眼巴巴的看着人家对我好，我怎么可能无动于衷呢？看着你又是心疼又是怜
爱，总觉得欠了你些什么，所以我愿意尽我所能来补报一些，就是我的全部心思
了。你最后一句说「打开心灵的窗户为什么对每一个人都这么难呢」。我揣摩这
意思是说你以真情相待，我却不能领情吧。在这上面我要叫屈了，你愿意对我敞
开心胸原本是对我的认可，我感激都来不及，更不会拒绝了。只是相互之间仍要
以「礼」为本，若是心里只有自己，由着自己的性子去说去闹，忽略了对他人的
礼数，只怕拒绝真心的不是我，反而是你了。你到回头算一算，数一数，我说重
话的时候，哪次不是因为你礼数不周？你礼数周详的时候，我可说过一个字的重
话么？古人说「情之不发谓之中，发而皆中节谓之和」这中和之道面子上是说君
子的德行，细思起来，说的却是行事之道呢。

　　从你说的往事中可以看出你是个重情义的人，我也一样如此，所以你说这是
个「特殊的地方」就在这里说与帖子不相干的事，是我接受不了的。我同样是重
情义的人，把和主子的一片感情看得极重，所以才不愿意在这帖子中做不相干的
事，难道因为你重情就可以无视我的重情么？

　　话说了这么多，也不想再说下去了，我对你是没有任何坏心眼儿的，也没什
么心机。早先朋友们都说那个竹深黄昏是你的化名，甚至春秋还留意了两个ＩＤ
的文字风格，造句方法。我也只笑了笑，不愿意去多想什么。我只想告诉你一句
话，对于朋友的心意，我不会置之不理的。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　１２：３７：００

　　非常感谢您又指点了我这么多，您这么一说，我细细思量，确实是我考虑不
周，只顾自己的心思，从来没有替您想一次，只想着让您理解我，却很少站在您
的角度理解一下您，老是向您保证，却又不断犯错，好在我还有这个权利能够将
自己的回帖锁住，我马上就弥补这个错吧。

　　看来您是看了我和那个竹深黄昏的互相回帖，他在其他方面是有些知识的，
但在诗词方面纯粹就是个门外汉，并不了解我和您之间的细节，就随心所欲乱发
了一通议论，我虽然在替您辩解，但也说了几句埋怨您的话，埋怨您话语太尖刻
，埋怨您不理解我对您的崇拜之意，您至今一句也没有提，使我更加认为自己没
有看错人，我之前的坚持也是绝对值得的，看了您的回帖，我心里一下轻松了许
多，往后，在礼数方面，我一定要多加注意，同时也要多多提高自己的修养，学
会先考虑别人，再考虑自己。对于您，我更应该做到这一点。

　　就先说这些吧，我应该马上亡羊补牢啊

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　１４：３０：００

　　我的诗词全部删除了，如果还有那些帖子需要删除，您就告诉我一声就行了
。您如果担心蓝雨主人知道了我对您的心思会生气，我会删除我的全部回帖的。
再次万分的谢谢您，我悬着的心终于可以放下了。这个帖子等您看过后，我会删
除的。我这几天想象着您的花容在构思一首古体长诗，可能还需要几天，总体来
说，还是和您的心思背道而行，想让我把您描写成一个ｍ，那是绝对不可能的，
这一点，恳求您体谅。再次感谢您耐心细致的教诲，我当铭记在心的。祝您做个
好梦。

　　羞儿

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　１４：４１：００

　　灵魂版主，你删了贴，到让我不好意思起来。其实也用不着这样激进的做法
的，古人说，人之过在于悔往而不在于怀来，在于哀死而不在于爱生。话说开了
，为的是警戒今后，既往的事原可不用那么认真的。另外我主子不是小气的人，
她还曾经因为一些朋友喜欢我而开我的玩笑呢，对回帖的事，她也定然不会苛责
的。你说道的长诗且不忙的，慢慢写来，尽量练一首就长进一些，有了新的，不
妨也把旧的拿来看看，对比一起，自然可见进益了。今天玩得晚了，这就去睡，
也祝你好梦。晚安。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１１　２２：０８：００

　　想不到您比我还要睡得晚，您还年轻，应该多注意休息，保证足够的睡眠，
才可以保证身体的健康呀。想着您的工作，晚上会经常值班，一定会很辛苦的，
不像我在行政单位那么清闲，所以，健康的身体就显得尤为重要了。

　　人之过在于悔往而不在于怀来，在于哀死而不在于爱生，说的太好了，细细
一想，人确实在不断地悔过中一点点进步，只不过像我这样修养不够，爱冲动的
莽夫做的错事相对就要多很多，悔过也就显得很多了。佛家说，放下屠刀，立地
成佛，似乎和中国人的人生观有太大的冲突，中国的传统文化至少有一点其实是
应该摈弃的，那就是名利色彩太浓，过分追求名垂青史流芳百年，很自然地就不
会放过那些遗臭万年的奸佞小人了，好则百般好，坏则百般坏，这是最要不得的
。佛家又云：苦海无边回头是岸，而人一旦被自己恶性膨胀的欲望所控制，要做
到回头是岸恐怕就很难了，许多人悲剧性的结局可能就是如此吧。而您的大度和
包容令我钦佩之至，不知您看过叙事诗体小说《半生缘》没有，我的这首诗类似
于这种风格，并不拘泥于平仄和格律，只要一般的押韵，您可能不会满意的，没
办法呀，不如此，就无法充分的表达我对您的无限敬意和无限崇拜，这一次，您
就再大度一次吧。

　　您改成对我这样的称呼，我其实也觉得非常的别扭，看到有些网友的网名非
常大胆，比如：女人的孙子、女人的贱狗、足下人生、狗奴、女人的玩物，此时
反倒让我有几许羡慕，更有了改网名的冲动，但想到您会生气，就不敢有这种念
头了。提出过分的要求明知道会惹您生气，但还是想提出来，以显示出我和您的
贵贱之分。我的ｑｑ名称是落魄行者，您不妨就称呼我为落魄狗如何，一时接受
不了，也求您暂时先取掉版主二字，这样我和您之间的万千山水之隔就会至少少
了一半。您如果觉得这个名字不好，也可以另外给我起个名字，属于您个人称呼
我时专用的，您觉得如何，总而言之，就是求您不要再这样彬彬有礼地称呼我了
，我真的承受不起，也会非常难过的。

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１５　２２：２６：００

　　祝贺蓝雨主人生日快乐的同时，向羞儿君道声祝福

　　我和我主子之间的交流至此突然停止，我又不敢乱找话题，生怕再惹我主子
生气，忍了一个礼拜，终于压抑不住内心的极度凄惶，于是就在主子那首古风后
面回帖，只说了这么两句话：

　　灵魂的港湾

　　Ｐｏｓｔ　Ｂｙ：２０１０－９－１８　５：２６：００

　　只是想回帖，只觉得这会儿心里凄凉无比，只是想回帖。

　　我做梦也没有想到，我的这个短短的帖子竟然成了我的救命稻草，我主子很
快就给我发了短信，问我「凄凉什么？是不是因我？」我急忙回短信说明自己想
做她奴儿的迫切心情，我主子很爽快的让我告诉她我的ｑｑ，第二天早上，是我
最最幸福的一天之一了，我主子添加了我。从此以后，我和主子之间再也不需要
通过回帖来进行交流了，我们之间的交流畅通了，按理说就会一帆风顺，实际情
况却是我之前怎么也料想不到的，艰难曲折而坎坷。


　　（第一部分完）