<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>身为孤儿的何明在困苦中熬到了第十四个年头，天见可怜，一个极品OL少妇出现在了他的面前，声称要领养他！<BR>清纯的女仆，冷艳的家教，温柔的邻居，更重要的是那无故多出来的校花姐姐，这让他感觉在做梦，一个真实且香艳的美梦！</font>

*************************************************************
      *    【本文由艳艳小说网下载】                               *
      *    【更多好书请访问http://www.yantxt.com】                * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
*************************************************************
第一卷 少爷


第001章 出水芙蓉
　　铃声响起，男男女女鱼贯涌出教室，何明却未动丝毫，身为孤儿，再加上性格内向，他心里一直有些自卑，所以自小喜欢把自己置于一片小天地中，外面的世界对于他来说实在太过奢侈！
　　“咦，那不是陈嫙吗？”
　　“不错，就是她，那身材……，啧啧……”
　　“你们看那两只美腿，简直太性，感了！”
　　因为人少，所以教室中显得十分安静，窗外的议论声清晰的传了进来。
　　一中分为初、高中两个部分，师生一共有四五千人，像何明这种读了两年还将学校几个大佬认不全的大有人在，不过若是提起陈嫙，即便是入学不久的新生也能说出个所以然来。
　　原因无他，只因为这是一个集万千恩宠于一身的女生。
　　倾城的容貌，妖娆的身姿，上帝在塑造她的时候必定十分的用心，摒弃了一贯对万物公平的原则，只想将美表现到极致。
　　这就导致何明初睹芳容的时呼吸骤停，呆愣了半晌！事实上没有人能够在这种极致美的面前无动于衷，其结果就是她一进校便一举摘得了江州市一中校花的桂冠。
　　不仅如此，陈嫙还有着显赫的家世背景，但从她每天上学放学都有专车接送这一情况就能反映出一二。
　　更重要的是她现在就读于重点率几乎达到百分之百的高三实验班，据此可以看出，她绝对不是一个须有其表的花瓶。
　　无论从自身还是身世都找不到半点瑕疵的陈嫙，不知妒煞多少怨女，爱煞多少痴男！
　　身为孤儿，何明自小缺乏真正的母爱，一直以来对年长于自己的女性有一种莫名的“向往”，陈嫙大他四五岁，而且外表出众，其具有的诱，惑力在他眼里简直成倍增长！
　　所以自从那次无意中目睹了陈嫙的绝世风姿，何明便再以无法忘怀，曾经不知多少次偷偷的躲在远处注视着这位美丽的学姐，她的一瞥一笑，都让这个仅仅十三四岁的男孩深深的迷恋。
　　经过一年多的时间来，何明发现自己喜欢陈嫙已经到了无以复加的地步！所以此时一听到窗外正在议论痴恋之人，他便站起身朝教室外走去。
　　当然，何明是有自知之明的，他明白自己有着怎样的身份，所以心里也不奢求将来能和这位美丽的学姐发生些什么，只要每天能够静静的注视着她就足够了。
　　“佛祖啊，如果你能将她赐予我做老婆，我愿吃素一辈子！”
　　“就你那副尊荣，吓死佛祖毫无压力，他老人家根本难近你身，所以就算吃屎一辈子也白搭！”
　　“你以为你多了不起，自以为长得帅，给人家写了十多封情书，可陈大校花鸟都不鸟你，落得只有偷偷躲在暗处照片YY的下场，可悲可叹啊！”
　　“……”
　　踏出教室，何明发现班上的几个男同学正趴在走到的护栏上向着下面指指点点，议论的正是陈大校花，于是有些迫不及待的找了一个空位爬了上去。
　　下方操场身上，一个身材高挑的女生渐行渐近，步履款款，风姿绝世。
　　柳叶弯眉，樱桃小嘴，水灵的大眼睛乌黑而深邃，精致的俏脸毫无瑕疵，的双颊浮出点点晕红，透出一丝淡淡的媚意，顾盼生辉！
　　因为身处二楼，所以何明很清楚的看到了那张颠倒众生的脸，双眼中尽是痴迷，不错，其主人正是他暗恋已久的校花陈嫙。
　　一头略带暗红色的波浪形长发直垂腰际，几丝刘海随风浮动，因为天气炎热，她上身穿着一件粉红色的紧身体恤，的呼之欲出，纤细的柳腰盈盈可握，则是一条超短的牛仔热裤，一双美腿圆润紧实美腿尽显而出，白得有些耀眼！
　　这就是此刻的陈嫙，身高本来就足有一米七零的她脚上踏一双暗红色的半高跟凉鞋，将完美的身材存托的越发高挑，就是亚姐也不过如此！
　　何明静静的注视着那美丽的学姐，双眼一眨不眨，脸上带着一种莫名的渴望，这或许是他自己也没意识到的！
　　就在陈嫙快要走进教学楼的刹那间，一件另何明意想不到的事情发生了……
　　“唰！”
　　一大片晶莹的水花如瀑布般从他眼前往楼下飞坠而去，瞬间将陈大校花浇了个透心凉。
　　“怎么回事？”
　　何明愣了一愣，待再向陈嫙看去时，优雅的白天鹅已经变成一只可怜的落汤鸡，只见她一头长发湿漉漉的粘在的脸颊上，上身那粉红色的短袖T恤已经完全湿透，紧紧的贴在娇躯之上，的超短牛仔热裤也被水侵得斑斑点点，看起来实在很狼狈。
　　“哪个混蛋如此缺德！”
　　看到心仪的女生被这样戏弄，何明怒从心起，瞬间吞噬了他的大脑，而他左右的同学已经不约而同的退了回去。
　　无端遭此厄运，是人都会怒发冲冠，陈嫙愣了两秒，然后缓缓抬起头来，柳眉紧蹙，俏靥不带丝毫感情。
　　直到冰冷的目光直射上来，何明这才突然发觉现在的情况有些不妙，这陈大美女被浇了个透心凉，而自己正在她的上方，即便上面还有三楼，四楼，五楼，但是如果被看到，依然难以洗脱嫌疑。
　　“亡羊补牢，为时不晚！”
　　何明迅速撤回身来，心中暗自祈祷校花大人没有留意到他，一边直骂自己怎么反应那么迟钝！
　　其实何明并不笨，如果单单只是垂涎陈嫙那美丽的外表，遇到此般情况最先想到的肯定是逃避责任，毕竟她有着极为强大的家境，如果真的计较起来，日子肯定不会好过。
　　可是恰恰何明迷恋这美丽的学姐已经到了骨子里，看到她突然遭此戏弄，第一反应就是同情和愤慨，再加上潜意识里“不做亏心事，不怕鬼敲门”的心态在作怪，所以才会比别人慢半拍醒悟！虽然只是短短的数秒钟，却足够让下面的陈嫙反应过来，扬起头搜索凶手。
　　何明有些心虚，如果陈嫙认定是他，那他就是全身的嘴也说不清，于是赶紧回到教室坐下，心中十分忐忑，双眼不时瞟向教室门口，心中祈祷玉帝佛祖保佑陈大校花不要找来，以前拼命想见到的人儿现在却如魔鬼一样让他恐惧！
　　不过事与愿违，片刻之后，教室外突然安静了下来，气氛凝重的有些可怕。
　　何明心中一跳，望向教室门口，只见陈大校花慢慢走了进来，她背后还站着诸多看热闹的人，一个个带着好奇的神色朝里面窥探，找不到位置的更是在窗外频频跳起身来，瞪着双眼打量，直跺得地面“咚咚”作响。
　　陈嫙面若寒霜，一双水灵的眸子绽放出实质般的冷忙，扫视着教室的每个角落，片刻后径直往何明走去。
　　何明从未如此近距离的打量陈嫙，此刻的她虽然狼狈，却显出一种另类的美，青丝贴俏靥，将她脸上那本就的存托的越加雪嫩，因为T恤完全被沁透，圆领因为重量微微朝一边滑落，不仅香肩半露，一根粉红色的细带也是晰可见，鬼都知道那是什么东西的部件，而她那盈盈一握的柳腰也因此凸显，平坦的小腹没有半点凹肉，性，感无比，而那双美腿之上，竟然还有滴滴水珠滑下光洁的皮肤，“出水芙蓉”这个成语大概就是形容这样的情形！
　　不过现在的何明却没有半点心思欣赏这样的美景，只要不是傻子，谁都明白现在是个什么情形，于是待陈大校花来到身前，开口就要解释，可是……
　　“啪！”
　　何明还没来得及说出半个字，近在咫尺的陈嫙扬手就给了是一耳光！只抽得他眼冒金星，瞬间呆在了当场。
　　陈嫙缩回手后什么也没有说，拿着何明桌上的一本书翻开，扫了一眼后便扬长而去，只留给他一个不断摇摆着的翘臀！
　　“哈哈哈！”
　　陈嫙走出教室后，声声嘲笑响云霄，何明羞愤交加，恨不得找个地洞钻下去，幸好上课铃声很快响起，看热闹的学生迅速散了去。
　　接下来的一节课，何明根本不知道老师讲了些什么，这对于以往从不开小差的他来说可是破天荒的第一次。
　　因为是孤儿，何明一直以来都十分听话，在孤儿院勤快好做，帮院长何妈妈分担了许多活计，在校学习认真，成绩优秀，是长辈眼中的乖孩子，褒奖之词从未少听，这种情形表面上看起来很好，却无形中让他养成了一种眼里容不得沙的性格，轻微的不快就会让他耿耿于怀，何况还是这么大的羞辱。
　　“这陈嫙不分青红皂白就打人，简直白瞎了她那漂亮的脸蛋！”
　　何明越想越气，陈大校花在他心中的形象轰然崩塌，此时的他恨不得将陈嫙抓来剥光了衣服狠狠的蹂躏一番！
　　“何明，刚才是怎么回事？”
　　刚下课，一个清脆的声音从耳边响起，何明抬头一看，一个十三四岁的漂亮女生俏生生的站在他眼前，一头秀发柔顺垂下，秀眉微皱，乌黑的眸子如两弯秋水，水灵清澈，小嘴微厥，晶莹润红，琼鼻挺翘，娇俏，精致的脸蛋毫无瑕疵，她上身穿着一剑短袖卡通T恤，藕臂如玉，是一条紧身女式牛仔裤，将她那占据身体六成以上比例的长腿存托得越发完美，几朵牡丹花浮现在她部位的布料之上，纯洁而性，感！
　　这个漂亮的小女生是班上的第一美女，名叫王雨馨，说起来曾经有一段时间何明对人家有过好感。
　　那是刚上初一不久，两人的成绩因为都很好，所以经常被老师提在一起来表扬，所以无形中拉近了距离，再加上王雨馨长得比较漂亮，所以不知不觉中他心里就对人家有了一种异样的感觉，直到陈嫙出现在了他的视线中。
　　何明不是花心的人，不过陈嫙身上的那种成熟的气息的确不是王雨馨能比拟的，这种诱。惑直接将他心里那种异样之感完全淹没。
　　“没事，不知道是谁用水泼了那陈嫙一身，因为我正站在她上面，所以就认定是我干的！”
　　因为此时陈嫙在何明心中的形象已经完全崩塌，所以他对王雨馨那中异样的感觉再次从心底浮现，甚至比以往更浓，这就让他不知不觉的将面前的女孩当做了诉说对象。
　　“怎么会有这种人，枉自长得那么漂亮，竟然不讲道理！你去老师那里告她！”
　　王雨馨小嘴微厥，替何明鸣不平。
　　“算了！”
　　何明摇了摇头，此刻的他实在不想和陈嫙再有什么纠缠了。
　　“何明，黄老师找你！”
　　突然，一个声音从教室门口传来，何明有种不祥的预感从心底升起。


第002章 鼻血为什么这样红
　　“难道那陈嫙去老师那告我了？”
　　何明想起陈嫙离去时曾翻过他的书，心中有些惊疑不定，不过却也不敢怠慢，战战兢兢的站起身朝外面走去。
　　进了班主任的办公室，里面坐着两个中年男子，一人四十多岁，身材微微发福，粗眉大眼，长相十分和善，表情却有些凝重。一人五十岁左右，身材高瘦，带着一副眼镜，神色阴沉，细长的双眼迸射出让人心悸的冰冷目光。
　　何明心中猛的一颤，那身材微胖的是他的班主任黄老师，平时性情温和，待学生如子女，自不会让他感觉如此畏惧，真正让他望而怯步的是那位带着眼镜的瘦高男人，虽然他整日埋头苦读不问世事，但对于这位校长大人他还是很熟悉的，每隔三岔五，他就会对着全校师生长篇大论一番！
　　“黄老师！”
　　何明硬着头皮走到近前，他知道连校长在此，如果真的是为陈嫙一事，那绝对难以善终了！
　　“你知道我叫你来是为什么吗？”
　　黄老师并没有直说是何事，双眼晦暗难辨。
　　“……”
　　何明没有啃声，在没有弄清楚情况之时贸然开口，那不是等于自找麻烦吗。
　　“你为什么用水泼同学！”
　　黄老师一针见血，语气还是那样的平缓，并没有因为何明的不主动坦白而有丝毫变化。
　　“我没有泼她。”
　　何明赶忙否定，此时校长在身旁，他十分明白这位学校的一把手可以让小事化了，当然也可以把小事变大。
　　“可是人家陈嫙说是亲眼看到你泼的！”
　　黄老师质问。
　　“……”
　　何明愣了一下，差点怒极攻心，这上面还有三楼、四楼、五楼，陈嫙为什么就赖定自己了，还说是“亲眼”？
　　“学校三令五申的强调不要搞这种恶作剧，你为什么明知故犯？”
　　看何明不开口，黄老师似乎是觉得他默认了。
　　“真的不是我，水是从楼上泼下来的！”
　　何明激动的辩解。
　　“不用说了，你是爱心孤儿院的吧，今天下午叫你们院长来学校办理退学手续吧！”
　　旁边的刘校长打断刚要开口的黄老师，语气颇为不耐烦。
　　“……”
　　何明瞬间傻了眼，没想到就因为这么点事情就要开除自己，况且这还跟他毫无关系。
　　“刘校长，那水真的不是我泼的！当时班上有几个人和我站在一起，他们可以作证！”
　　何明反应过来，像一个垂死挣扎的人，他身为一个孤儿，在政府的帮助下好不容易上了学，没想到竟然因为“惨遭池鱼”而给断送了，心中感觉实在很委屈。
　　“他们为你作证？那谁又能证明他们所说都是真的？”
　　刘校长反问道，目光十分凛冽。
　　“……”
　　何明瞬间哑了。
　　“好了，不要多说了！走吧！”
　　刘校挥了挥手，不再给他辩解的机会。
　　何明惊怒交加，这刘校长分明在强词夺理，看样子似乎已经先入为主的认定他是凶手，百般申诉辩解都听不进去。
　　何明双拳暗握，指甲都插进了手心，将目光最后瞄向班主任，这是他最后的希望，因为品学兼优，再加上孤儿的身份，所以黄老师平时比较照顾他，这种时候因该不会那么片面的相信那陈嫙的一面之词！
　　“你去吧！”
　　黄老师声音似乎有些无奈！
　　何明呆愣了半晌，然后缓缓朝办公室外走去。
　　在何明的记忆中，爱心孤儿院一直收养着二三十个孩子，这些年去去留留，数量也没有减少，院长何妈妈呕心沥血，将每个孩子都当做自己的亲生子女，为了节省开支一直就请一个阿姨或者叔叔帮忙，而且因为待遇的问题没人愿意久留，时常就她一人独自挑起大梁，其艰辛他点点滴滴看在眼里！
　　“我无论如何也不能让何妈妈再操心了！”
　　何明暗暗下着决心，无论是为自己还是为何妈妈，都不能就这样轻易的被学校开了。
　　其实听了刘校长的一席话，何明早已对这所学校毫无留念，如果换做他人，直接退学换所学校恐怕并不是难事。
　　不过对于身为孤儿的何明来讲，根本没有能力负担那可以说是十分高昂的学费，需要政府的救济，收留这样的学生对于每一所学校来说都没有丝毫的好处，总会百般刁难，这从入学时那繁杂的手续和咨询就完全能够反应得出，而且经过这件事后他也算是有“前科”的人士了，对于毫无背景的何妈妈来说，要想给他换校绝对是一件极其困难的事情。
　　所以最后一节课，何明苦思着对策，思来想去只有条路可走：第一，找出凶手，让他去找校长坦白；第二，找陈嫙把事情说清楚，让她相信自己是清白的！
　　至于找目击者证明，这个方法在听了刘校长那番言论后他就已经放弃了！
　　左右衡量了一番，他决定选择第二个方法，厚着脸皮再去找陈嫙，努力让她相信自己不是凶手，至于找凶手，这实在很困难，就算真的找到了，人家又怎会愿意承认？
　　中午放学，何明飞奔下楼，他本想在二楼楼道口等着陈嫙，但想起之前的糗事，他实在很怕被别人认了出来后受到嘲笑！
　　站在操场上的那棵凤凰树下面，何明虽然双眼紧紧盯着教学楼的出口不敢放松，心中却是有些犹豫，他很明白，自己即将做的事情说好听了是向陈嫙解释，事实上就是哀求，哀求她相信自己，然后把事情向刘校长说清楚。
　　所谓爱得越深狠得就越深，陈嫙当众扇了他一耳光，此等羞辱谁人能够咽下去！
　　去乞求一个让自己当众出丑的人，何明觉得很不甘心，几次想举步离去，可一想到何妈妈和自己的未来，他又犹豫了！
　　不久，陈嫙姗姗走出教学楼，此时的她已经换了一身装束，上身是一件低胸无袖T恤，露出大片的嫩肌，如磷丝似脂，和洁白的布料连成一片，毫不逊色，是一条紧身女式牛仔裤，将她那圆润的腿部曲线完全勾勒出来，的显得越发挺翘，实在无比勾人！
　　何明愣了一下，以前的陈嫙总是一身名牌，打扮前卫，外表虽美的刺目，却让人感觉有些张扬，现在的她虽然衣物相对普通，却恰恰掩去了那丝张扬，散发出远超同龄人的成熟稳重之气，这是他以前从为看到过的！
　　何明暗骂自己没有志气，遭受如此侮辱，竟然还色心不死，其实他不明白，陈嫙此时所散发出来的那种微显成熟的女性气息，对于缺乏母爱的孤儿来说是致命的。
　　何明努力将脑海中的漪念抛去，却猛然发现一件让他进退两难的事情，陈嫙身旁竟然跟着一个颇为帅气的男生。
　　对于这个男生何明并不陌生，他曾经有好几次看到这家伙尾随着陈嫙献媚，显然是她的追求者之一。
　　眼看陈嫙渐行渐远，何明也顾不得有外人在场，举步便追了上去。
　　“陈学姐！”
　　来到近前，何明硬着头皮喊了一声！
　　陈嫙有些疑惑的转过头，待看清是何明时，精致的脸蛋上浮出一丝不屑，也不啃声，径直往前走去。
　　而那男生神色有些意外，根本没有戒备之意，他显然没有把穿得土得掉渣且年纪相对较小的何明当做对手，只是在奇怪这穷酸孩子为什么会和陈大美女搭讪！
　　“陈学姐，那水真的不是我泼的！”
　　何明并不死心，死皮赖脸的追上了上去。
　　“什么，原来小嫙的水就是你泼的！”
　　陈嫙还没有做出反应，那男生却勃然大怒，猛地推了何明一把。
　　因为事发突然，何明根本没有防备，踉跄着后退了好几步，差点摔倒在了地上，看着那男生再次追了过来，他心中怒火中烧，本来心里就已经够憋屈了，却还有人不长眼来找晦气，所谓忍无可忍就无需再忍，他捏着拳头就冲了上去。
　　“这里是学校，不要……”
　　陈嫙似乎不想在大庭广众之下被人看笑话，迅速伸出手抓住了那男生的手臂。
　　那男生被拉了一下显然走了神，待发现何明时拳头也到了近前，已经来不及防御。
　　“啪！”
　　肉与肉的碰撞之声，何明一拳结结实实的打在拉那男生的鼻梁之上！
　　“呜……”
　　那男生闷哼一声，双手迅速捂住鼻子，鲜血和眼泪从指缝间滑落。
　　陈嫙愣住了，没有想到出手阻止却反而害了帮助自己的人。
　　何明没有料到会那么容易得手，毕竟对方无论年龄和身体都占据极大的优势。
　　因为陈嫙走到哪里都是焦点，再加上身处出校的主干道，放学之时人潮涌动，所以就那么一会儿的功夫，周围已有许多学生驻足观看，道路严重阻塞！
　　“你们在干什么？”
　　一个中年男人挤了过来，语气颇为威严。
　　这男的何明认识，学校教导主任潘富，脾气火爆，手腕铁血，是学生眼中的煞神。
　　“哦，潘老师，没事，我同学这几天上火，动不动就留鼻血！”
　　陈嫙信誓旦旦的撒着谎，的脸蛋上竟然无半丝心虚之色。
　　“奇怪，这陈嫙打的什么注意，把责任全推到我的身上不就好了吗？”
　　何明疑惑不解，他可不会自以为是的认为陈大校花在帮助他。
　　那潘主任也不做声，双眼瞟了一眼那留着鼻血的男生，然后便把眼光转向何明，上上下下的打量良久，这才正色道：“既然没事，你们就快走！”
　　说罢，又环顾四周，吼道：“还愣着干什么，快走！”
　　教导主任发话，谁敢不听，周围的学生顿时做鸟兽散去。
　　陈嫙瞟了一眼何明，然后款款离去，神色虽十分默然，却也没有了之前的不屑。
　　“你小子完了！”
　　那鼻血男放开一只手，嗡声嗡气的撂下一句狠话，这才尾随陈嫙而去。
　　何明也没有再做纠缠，现在的他只感身心疲倦，只想有一个坚实的臂膀倚靠一下，每当遇到此类事情，他就特别恨那抛弃自己的父母！
　　举头长叹了一口气，他慢慢走出了学校！


第003章 领养（一）
　　毫无目的的漫步街头，何明已经放弃了挣扎，从打架一事情就可以看出，这陈嫙的背景的确很大，否则教导主任也不会但凭她一句话就放三人离开，这可是市里的重点中学，有那么多目击者，影响一定不会好。
　　“刘校长肯定也是因为她背景太硬，所以根本不给我解释的机会！”
　　想通了这一切，何明明白了过来，如果陈嫙真的下定决心要求学校找他的麻烦，恐怕就是如何挣扎也没有效果！
　　时间点点流逝，何明虽然很不想回去面对何妈妈，但也不想让她担心，于是就朝孤儿院而去。
　　远远的，何明就发现孤儿院门前停着一辆豪华的的轿车，车身不大，线条流畅，红漆耀眼，如一颗闪耀的明星，他不知道是什么牌子，但感觉上应该很贵。
　　而在轿车的旁边站着两个人，一个是他熟悉的何妈妈，另一个他并不认识，不过看那玲珑有致的身段，显然是一个女子。
　　走到近处，那女子的相貌逐渐清晰，何明惊艳得差点呼吸不畅，那是一个二十七八岁的极品OL少妇，乌黑的秀发盘于脑后，几丝青丝垂下脸颊，将她那雪嫩的肌，肤存托得越发白，皙，黛眉斜挑，素面淡妆，五官精致，上身一件女式束腰衬衣，下，面一条崭新的超短窄裙，火辣的曲线尽显无疑，特别是那双修，长的美腿，其上贴着一层肉色的超薄丝袜，隐隐可见肌，肤的嫩红，在一双鞋跟高达四五寸的黑色高跟鞋修饰下，越显笔直圆润。
　　说实话，这是何明迄今为止看过身材最好的女人，更难得的还长得那么漂亮，陈嫙身材也不错，不过由于年龄的原因，胸前的本钱显然没有眼前这位雄厚。
　　“快来，小明！”
　　何妈妈招了招手，脸上的笑意很是温柔。
　　何明回过身神，有些忐忑的走了过去，他还在为学校的事情烦恼着。
　　“这是夏阿姨，她是来接你走的！”
　　何妈妈摸了摸何明的手臂，眼神中尽是溺爱。
　　“什么？去哪里？”
　　何明一时间没有反应过来。
　　“傻孩子，当然是接你去他们家生活啊！”
　　何妈妈轻笑道。
　　“……”
　　何明感觉自己在做梦，记忆里他一直生活在孤儿院，身边的孩子去去留留，不断的替换着，因为日子过得很艰苦，所以他曾经也希望有一天来一个好心人将自己带走，可是时光流逝，总没有好降临在他头上，近两年来他也没有这方面的想法了，一方面他对孤儿院已经有了感情，不想再离开，另一方面他马上就要年满十四岁了，这是法定孤儿能被领养的年龄界限。
　　“我不走！”
　　何明思考了良久，有些艰难的拒绝了，仅看那女人的装束，他就知道只要自己点一下头，接下来等待自己的就是幸福的生活，不过他实在舍不得这已经生活了十多年的“家”。
　　“为什么？”
　　没想到竟是那陌生的OL美少妇先开口，脸上尽是不解。
　　“你为什么不走呢？”
　　何妈妈脸上也露出意外之色。
　　何明没有说什么，只是静静站着。
　　“夏小姐，你让我单独和他谈谈！”
　　何妈妈沉默了一会儿，向一边的OL美女吩咐了一句，然后将何明拉到一边，道：“你是不是舍不得我和弟弟妹妹们！”
　　何明愣了一下，然后点了点头。
　　“你怎么那么傻，那夏阿姨家也在市区，况且你们学校离这里那么近，每天上学放学什么时候想来就来！”
　　何妈妈笑着道，双眼中透出一丝感动。
　　“我以后不知道能不能还在那学校上学？”
　　提及学校，何明心中更是烦闷。
　　“你想不想弟弟妹妹们过得好一点！”
　　何妈妈想了想突然开口。
　　何明疑惑的扬起头，不明白何妈妈为何突然这样问。
　　“你看那位阿姨，家庭条件一定不错，如果你跟她走，以后零用钱一定很多，到时候就能给弟弟妹妹们多买些东西了！”
　　何妈妈解释着，不过目光却有些躲闪，这显然不是她的真心话。
　　何明不会傻得认为何妈妈贪财，其实她知道这个养育了自己十多年的妇女只不过是希望自己过得好一点，这个他自是非常明白，不必深想，不过心中却忽然有了另外一个想法：“这美女的看起来条件很好，或许能在学校的事情上帮到我！”
　　“想好了吗？”
　　何妈妈追问道。
　　“如果答应和这姓夏的女人离开，那么以后她就是我名义上的母亲了，学校的事情自然得管，那么何妈妈就不需要为这件事情操心了。再说何妈妈虽然说的不是真心话，但却也是事实，到了一个条件好的家庭，我也能适当的帮帮孤儿院孩子。”
　　左右思考了一番，何明点了点头，虽然这样做看起来有利用别人的嫌疑，但现下事情已非他所愿，只能权衡利弊而为之。
　　何明知道，如果将烂摊子丢给何妈妈，毫无背景的她就算明知改变不了什么，但一样会为了自己东奔西走，耗尽心神，这是他不想看到的。
　　何妈妈脸上露出会心的笑意，虽然有些不舍，但还是拉着何明走到那美丽少妇面前：“夏小姐，小明答应跟你走了！”
　　“真的？”
　　极品OL少妇显得十分激动，打开轿车的一边门道：“那我们走吧！”
　　“去哪里？”
　　何妈妈疑惑的问。
　　何明也是被弄得一愣，心想这姓夏的大美女不会现在就要接自己回家吧。
　　“去民政局办理手续啊！”
　　夏大美女疑惑的回答。
　　“呃，小明饭也没吃，况且要办理手续我必须得准备些证件！”
　　何妈妈反应过来，脸上神色平静，却也没有在意夏大美女的急躁。
　　“呃……”
　　极品OL少妇有些尴尬，粉面都升起了一丝红晕，片刻后道：“那这样好了，您先去准备好证件，我带何明去吃饭！待会儿电话联系！”
　　“嗯！”
　　何妈妈点点头，向何明吩咐道：“那你和你夏姨去吧！”
　　“呃，不必了吧，我进院里吃就行！”
　　何明赶忙决绝，虽然那姓夏的美女即将成为他的养母，但至少目前还不是，况且又那么的生疏，自然不好意思让人家破费。
　　“没关系！”
　　夏大美女也不理何明的委婉拒绝，自顾向何院长道：“何院长，您去忙吧！”
　　何院长应了声，从何明手中接过几本课本后走进了孤儿院。
　　“嗯，带你去哪里吃呢？”
　　夏美女转身举目四顾，兀自思索着。
　　“随便吃一点就行！”
　　何明知道无法拒绝了，于是建议。
　　“那里吧！”
　　夏美女似乎没有听到何明的提议，指着斜对面那家貌似很高档的中餐馆道。
　　“嗯！”
　　何明无奈的点了点头，那种地方他从没进去过，想想就觉得不习惯，不过却知道即便开口拒绝也是无效，眼前这夏大美女看穿着打扮就不是什么一般人，怎会屈了面子带自己去一些小餐馆。
　　两人走到街对面的那家颇大的餐馆中坐下，里面环境的确很好，安静舒适，不像快餐店里那么喧嚣。
　　手里拿着菜单，何明暗自咂舌，里面有九成以上的菜肴他不认识，一般的普通小菜也贵的离谱，实在无法开口报给服务员，总觉得那样做是在浪费，所以只好胡乱找个理由将之硬塞给了对面的夏美女。
　　“难道她也没吃？”
　　夏大美女拿着菜单一口气连点了七八样，看得何明直发愣。
　　“对了，等会儿我们要到民政局去办理手续，需要相当的一段时间，你今天下午的课恐怕要耽搁了，你们班主任的号码是多少，我替你给他请个假！”
　　上菜之前的间隙，夏大美女突然开口。
　　“……”
　　何明一下子傻了眼，现下这种情况如何请假？
　　“怎么了？”
　　看到何明久久不开口，极品OL少妇有些疑惑。
　　“现在这姓夏的美女跟我还没有任何关系，要是她恼怒之下放弃我重新领养一个孩子怎么办？”
　　何明在评估这种情况出现的可能性，思绪电转间得出结论：“因该不会，这姓夏的美女既然选中了我肯定也是经过一番了解的，绝不可能就这样把我放弃了，毕竟她就算没有陈嫙后台硬，想办法重新替我找一所学校就行，而如果真的因为这点麻烦就放弃了我，那就说明她并没有太在意我，这种家庭去了日子恐怕也不一定好过！MD，实在不行大不了以后学也不上了，留在孤儿院给何妈妈当下手！”
　　想通了一切，何明就把被冤枉的事情全都说了出来，心中忽觉得一阵轻松，说实话，利用这样一个美丽的少妇实在让他良心不安！而现在两人没有任何关系，夏大美女可以选择拒绝，但凭她自愿，说不上是利用！
　　“怎么会有那么不分青红皂白的女孩子！而且那刘校长也太武断了吧”
　　夏大美神色激动，替何明鸣起了不平来，并没有丝毫的质疑他的清白，也没有表现出什么不满的神色。
　　何明心中的顾虑烟消云散，他知道自己赌对了。
　　“放心，这事情交给我！”
　　夏大美女从随身所带的包包中掏出手机，似乎就要付诸行动。
　　“等等！”
　　何明出声制止，需要人家帮忙，自然得将事情讲清楚，于是将打架一事的始末讲了个清楚，才道：“结合刘校长的的态度，我觉得一定是她的背景很强，才使得学校领导都不得不看她的脸色行事！”
　　“嗯！”
　　夏大美女点点头，肯定了何明的说法，柳眉轻轻皱了起来，片刻后道：“也不知道她的父母是谁？”
　　顿了顿，她又道：“对了，那女生叫什么名字？我先打听打听一下才好办！”
　　“哦，她叫陈嫙！”
　　何明据实相告。
　　“陈嫙？你说叫陈嫙？”
　　夏大美女惊讶之色溢于言表，活像见了鬼一样。
　　PS:今天有事，提前更新、


第004章  领养（二）
　　“难道这夏大美女认识陈嫙？”
　　何明双眼发直，暗想事情不会这么巧吧!
　　“她是我丈夫和他前妻的女儿！”
　　读懂何明脸上的疑问，夏大美女忍了忍，还是说了出来。
　　“……”
　　何明差点没有反应过来，愣了片刻才幡然醒悟，原来这美丽的少妇竟然嫁了个二婚男人，而且很不巧，这男人竟然是校花陈嫙的父亲。
　　不知道为何，想到和陈嫙关系进了一层，何明心中竟然有些窃喜，不要怪他发贱，暗恋那么久的情谊且是一朝仇怨可以湮灭的！即使他的确对陈大校花已经没有那么浓的痴念！
　　“这事情我不好插手！”
　　夏大美女思考了良久，道。
　　“没关系，你给我重新找间学校就好！”
　　何明自然不好为难人家。
　　“不行，除了一中以外，离这里最近的学校也有十多里，如果你去那里上学，以后要想时常回孤儿院看看就不方便了！”
　　夏大美女摇着头。
　　何明很是感动，没想到着极品OL竟然为自己着想了那么多。
　　“有了！”
　　许久之后，夏大美女脸上的疑云烟消云散，然后拿起手机拨了一个号码出去。
　　“夏姐啊，找我有什么事情？”
　　一个悦耳的声音从电话中响起，因为餐厅很安静，所以何明听得很清楚。
　　“哦，小雪，需要你帮一个忙！”
　　夏大美女赶紧回答。
　　“夏姐，你还跟我客气什么，有事你就说呗！”
　　“是这样的，我在孤儿院领了一个孩子，不过……”
　　极品OL将何明在学校被冤枉的事情仔细的说了一遍，末了才道：“所以我想请伯父帮帮忙，给刘校长打个招呼，待事情查清楚再做结论，暂时不要开除何明！”
　　“没问题，夏姐，这件事情就包在我身上，分分钟给你搞定！”
　　电话中的那位语气调皮而轻松，并没有丝毫的推脱。
　　“那谢谢你了，小雪，改天请你吃大餐！”
　　“一言为定，好了，夏姐，医院事情很忙，有空我再打给你！”
　　“嗯，拜拜！”
　　夏大美女放下手机，脸上的愁云早已烟消云散，看向何明：“你今天下午不用去上课了，想来很快你就可以回去上学！”
　　“多谢夏姨！”
　　何明欣喜无比，第一次叫出了“夏姨”两个字。
　　菜很快端了上来，因为学校的事情已解决，何明心情好了许多，胃口大开，再加上从未吃过如此高档的大餐，拿起筷子便狼吞虎咽起来。
　　“慢点吃！小心噎着！”
　　极品OL在一边劝阻着，却还不停的往何明碗中夹菜，虽然自己未动半口，脸上却带着满足的笑容。
　　许久之后，何明打了一个饱嗝，抬起头来，只见对面的极品少妇正静静的注视着自己，一双纤手杵在桌子的边缘，撑着晶莹玉润的下巴，洁白的脸蛋上带着一种能让冰雪消融的温柔，筷子悬在指缝间摇摇欲坠，十根剥葱般的玉指纤细，的指甲上涂着一层银色的指甲油，精致诱，人。
　　“吃饱了！”
　　虽然对面那绝色少妇让他看呆了半晌，但何明却知就这样耗下去终究不是个事，于是出声提醒。
　　“哦！”
　　绝色OL少妇回过神来，然后从包包中掏出手机拨了一个号码出去。
　　“有事吗！”
　　一个平淡的男声随之响起。
　　“老公，孩子我已经领出来了，你早上不是说现在有空吗，一起去民政局办理一下手续吧！”
　　“好，我稍后把就到！”
　　“拜！”
　　极品OL挂了手机，从头到尾神色都出奇的柔顺，这让何明心中生出一丝莫名的醋意，不过听到“手续”二字后，他心中还是不由自主的浮现出一个之前因为考虑学校的事情而忽略了的问题：“领养孩子的话夫妻双方都必须年满三十周岁，可这姓夏的美女……”。
　　何明当然知道这种问题不便多问，于是选择了沉默
　　极品OL站起身付了帐，招呼何明走出了餐馆。
　　到了孤儿院门前，正好看见何妈妈走了出来，于是三人准备动身去民政局，而何明被安排在了副驾驶座上。
　　刚坐上了车，鼻尖立刻萦绕这淡淡的幽香，座椅松软舒适，因为车子的底座很低，让他有一种中心后移，快要躺下去的感觉。
　　车里的布置虽然很简单，但很是女性化，几个可爱的小布娃娃横倚在挡风玻璃上，下面压着基本装订精美的时尚杂志，封面上美艳的女郎笑容绽放，音箱的部位插着一个小熊外形的粉红色MP3，精致可爱，就连靠椅那坐垫都是淡粉色的，外围有着一圈精美的蕾丝花边。
　　“砰！”
　　极品OL将何明一旁的车门关好，然后绕到另一边上了车，何妈妈已进了后座。
　　“来，把安全带绑好！”
　　从为坐过这种高档轿车的何明正四处打量，一股沁人心腑的幽香突然窜进鼻孔，于是转过头来，只见美丽的少妇将曼妙的娇躯朝这方前倾过来，伸出纤细的手臂去解他右上方的安全带。
　　因为时值五六月，即便是下午天气也是显得闷热，所以她衬衣仅仅扣了三个纽扣，身体在前倾下，衣领大开，胸前春，光尽露。
　　何明发誓他并不无耻，但现在双眼实在不受他控制，只因为那一抹春色太诱，人了，两团玉球饱，满诱，人，在白色蕾丝文，胸的托举下紧压着，形成一条幽深的沟壑，像是诱，惑的深渊，能让灵魂陷落！
　　“好了！”
　　极品OL撤回身子，似乎根本没有发现何明的无礼，只将头顶的安全带解下来，从的胸前勒过。
　　何明几乎想制止她那看起来有些不自爱的行为，生怕那对的宝贝被弄伤！
　　轿车启动，随着周围的景色变得越来越陌生，何明有些好奇的朝窗外观望，说实话，他虽然生长在这座城市，但因为条件所限，去过的地方实在不多！
　　时间一久，一成不变的高楼大厦让何明有些无聊起来，视线慢慢的回归到了车里，无意中却瞥见极品OL那双美丽的玉，腿，一时间竟然再次被定住了目光。
　　大，腿浑圆，膝盖玉润，轻轻靠在一起，薄如蝉翼的丝袜下隐隐浮现一丝雪肌的嫩红，若隐若现，一种神秘之感油然而生，似在不断的诱。惑着别人探知其中的奥秘，小腿修，长，没有丝毫的赘肉，此时微微分开，轻踩汽车的两个踏板，在高跟鞋的衬托下显得越发笔直，曲线优美无比！
　　“对了，我先介绍一下，我叫夏静美，你以后就继续叫我夏姨吧！”
　　极品OL突然发声，转过头来看了一眼。
　　“哦！”
　　何明被骇得一颤，赶紧收回目光，心想这美女人美心更美，没有逼着自己叫她妈妈。
　　“我家住在桃源区，除了我和我丈夫以外还请了一个钟点工！”
　　夏静美继续介绍道，似乎想借此和何明更熟络一些。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，桃源区他是不知道，对于这美女没有小孩他也心中有数，因为有孩子的人是不能领养孤儿的，只是不知道这无后的罪孽是谁造成的！
　　轿车一直行驶了半个多时辰才停下来，三人陆续下了车，然后站在民政局门前等起了夏美女的丈夫。
　　“这人怎么搞的，不是说稍后就到吗？”
　　一直等了一个时辰，却依然不见人影，那未曾蒙面的养父给何明的印象一下子差到了极点。
　　因为站得太久，再加上穿着高跟鞋，夏静美那双修，长的玉，腿显然已经不堪重负，只见她轻轻的依靠在一边的墙壁上，脸上神色有些痛苦，直看得何明心疼不已。
　　而何妈妈毕竟年岁稍大，经历风雨也多，依然神色不改，让何明都有些自叹不如。
　　又过了半个时辰，一辆黑色的轿车才姗姗来迟，车停人下，一个四十多岁的中年男子走了过来，他身形修，长，西装革履，带着一副无框眼镜，因为脸型有些瘦削，无形中散发出一种生人勿近的气息。
　　“来了！”
　　夏静美赶忙迎了上去，高跟鞋敲击地面发出清脆的声响。
　　“嗯！”
　　男人打量了一眼何妈妈，然后将有些淡漠的目光瞄向何明，上下打量了一番，然后才招呼道：“走吧！”
　　三人跟在了那个男人后面，进了民政局，没想到第一个打招呼的人就将何明吓了一大跳，那人分明说的是：“陈市长，您好！”
　　“陈市长？”
　　何明有些怀疑自己是否听错了，可接下来一连几人都是这样称呼，这让他感觉有些发懵了。
　　短短的时间内，从一个孤儿变为市长的少爷，任谁都会懵！
　　在民政局工作人员的热情接待下，领养手续办好了，期间何明偷偷的打量了那夏大美女的资料，没想到她竟然已经三十一岁了，实在看不出来，保养能力可见一般。
　　“我希望今天就可以接何明去我家！”
　　何明那市长养父匆匆离去，夏静美向何妈妈提出了要求。
　　“嗯！”
　　何妈妈点点头，脸上虽然不舍，竟然没有丝毫的为难之色。
　　何明没想到这么快就要离开孤儿院，胸口一下子变得有些发堵。
　　PS：终于好了！


第005章 新家
　　夏静美再次载着何明和何妈妈回到孤儿院，目的是替他收拾重要的物品。
　　走进孤儿院，何明一双眼睛仔细的打量着四周，搜索着十多年来自己在每个地方留下的身影，虽然不是永别，但心里总是有些伤感，此时此刻，即使身旁那姓夏的美女身上传来阵阵体香，也难以让他心猿意马起来。
　　“哥哥，哥哥……”
　　转过一个拐角，几个孩子热情的涌了上来，其中一个手里拿着一个破旧的小皮球，要求何明和他们一块玩。
　　何明静静的看着眼前的几个弟弟妹妹，差点忍不住说出反悔的话来，这些孩子每一个都是他看着进的孤儿院，因为大概是同病相怜的关系，所以平时很是照顾他们，相处得久了就产生了深厚的感情！
　　“不要哭，我以后会回来看你的！”
　　何明脑中浮现出了一个女孩的身影，那也是一个严酷的夏季，跟他关系很好的盲女姐姐被人领走的时候说了这句话，可是至今却音信全无。
　　“你们自己去玩，小明哥哥还要做作业！”
　　何妈妈似乎看出何明的不舍，生怕他反悔，赶紧将几个孩子吱开！
　　上了楼，何明进了房间里，开始收拾自己的东西，因为那姓夏的美女阿姨强烈要求舍弃大部分的旧衣服，所以东西也不多。
　　收拾好东西，何明提上那小包物品尾随着夏姓美女出了孤儿院，旁边何妈妈相伴，中途所遇到的孩子似乎并没有意识道他将要离开孤儿院了。
　　“上车吧！”
　　夏大美女打开后备箱，将何明的东西提了进去，然后吩咐道。
　　何明回头看了着何妈妈，虽然明知道还有机会回来，但心中还是没来由的有些不舍。
　　“不要那么伤感，你们学校不是离这里那么近吗，想回来看看很方便的！”
　　夏美女莞尔一笑，温柔的安慰道。
　　“是啊，小明，你只不过是不在这里住了而已，以后我还是妈，里面的孩子也还是你的弟弟妹妹，什么时候想来就来，还和以前一样！”
　　何妈妈也摸了摸何明的头，虽然因为身高的差距，她只能向上举着手，不过丝毫不显另类，反而很温馨。
　　何明心中的阴霾逐渐消散，说实话，他一直对离开耿耿于怀，就是怕以后回来不知道用什么样的身份相处，既然何妈妈都说到了这个份上，他的顾忌自然一下少了许多。
　　在何妈妈的千叮万嘱中，轿车启动了。
　　在繁华的街道上左拐右窜，天色溅暗，四周的楼房也越来越稀疏，越来越矮，何明知道恐怕已经接近郊区，没想到这夏美女家这么远。
　　突然间，轿车转入了一条小路，两旁植被一下子多了起来，绿草铺地，鲜花点缀，鸟儿在树枝间时隐时没，和之前的喧嚣简直宛若两个世界。
　　“在这种繁华的大城市边缘竟然还会有这种地方！”
　　何明好奇的四下打量。
　　转过一个拐角，视线豁然开阔，一个宽大的人工湖出现在何明视线中，周围则是高高低低的草坪，稀稀拉拉的竖着一些白色的长方形标杆。
　　草坪之外围绕着一圈光洁的水泥路，路后面是一排排高大的树木，虽然枝繁叶茂，但因为栽种得比较稀疏，所以还能从缝隙间看见其后的场景，那是一座座高大的别墅，惠白蓝三色相间的墙壁，暗红色的琉璃瓦，光洁如新。
　　“她不会是住在这里吧！”
　　何明有些惊叹，这分明就是电视中所说的高尔夫球别墅区，能住进来的人无一不是富得流油的大富豪。
　　夏静美驱车环高尔夫球场绕了半圈，然后停在了一栋别墅前，道：“到了，下车吧，我去停车！”
　　何明有些心情复杂的下了车，现在的他既庆幸又是不安，庆幸的是收养自己的人不仅有权更是有钱，以后的自己不用再为生活操心，如果有条件了还可以适当的帮帮孤儿院，即使是稍微的为孩子们买两个玩具也很好，不安的是这种地方实在太高级，他担心自己能不能适应！
　　何明扬起头仔细打量起来，眼前这栋别墅占地面积很大，一共三层，其中第一层的最右边额外修建了一个车库，因为此时夏大美女正驾车进去了，除此之外一二层布局都差不多，规规整整，上下对齐，一共八个阳台，据此很可以很容易便的推断出每层的房间数目，三层右边则空出了一半的位置，设计成了一个很大的露天平台，三角形的暗红色屋顶斜度很低，看起来十分的大气。
　　高跟鞋敲击地面发出清脆的声响，夏静美提着何明的东西走了过来，道：“走吧！”
　　何明有些忐忑的跟在夏大美女身后，沿着微微倾斜的石梯走进那几根白色的圆柱支撑着的拱形大门里。
　　夏静美从掏出钥匙，打开大门，然后伸手进屋子里按了下开关，何明差点被刺到了眼睛，眼前是一个富丽堂皇的客厅，让人宛如来到了皇宫。
　　只见米白色的地板雍容高贵，金色的墙壁尽显奢华之意，四方贴着数张山水画，压下金银俗气，洁白的天花板简约圣洁，几盏巨大的吊灯悬挂其上，散发出柔和的光彩，四下墙角放置几盆青翠欲滴的植被，更增添了几丝自然的气息，给人一种富贵而不轻浮的感觉。
　　“鞋子！”
　　夏静美递了一双拖鞋给何明，然后才自行换了一双施施然走了进去。
　　何明也赶紧换上跟在了后面。
　　进了大门，左右各一间屋子，因为房门紧闭，何明不知道里面布置着什么，接下来右手边出现一道楼梯直通上面，金色的地毯铺在上面，璀璨耀眼，如一道通向王座的道路，大厅的正中间放置着一张长方形石英矮桌，四周放置几个高背单人沙发，对面的墙壁上是一块巨大的平板电视，左右立柱拱卫，看起来很是大气。
　　“坐吧！”
　　夏静美将肩上的包包放在沙发上向何明吩咐道。
　　“嗯！”
　　何明有些忐忑的坐下，生怕自己这身再普通不过的衣服将那看起来十分昂贵的沙发弄脏了。
　　夏静美随后走到大门左边的房间里，片刻后拿着两瓶饮料走了出来，随手递了一瓶给何明，道：“渴了吧！”
　　何明接过饮料打开瓶盖轻饮了一小口，然后将有些飘忽的目光投向四周，现在他越来越觉得自己再做梦了。
　　夏静美打开电视，然后坐在何明跟前，道：“休息两分钟，等会儿我带你去看看你的房间！”
　　“嗯！”
　　何明无神的点点头，他现在脑袋还处在空白阶段。
　　“走吧！”
　　过了一会儿，夏静美招呼何明上二楼，随手还提着他那包物品，这让他实在有些过意不去，但又不好太过拘礼。
　　整个二楼一共八间屋子，何明被安排在了最左边的一间，进了门，里面布置很简单，一间大床占据了大部分，除此之外还有一个书桌，一个衣柜，一个空调，而窗帘、地板﹑墙壁﹑天花板皆是浅色，虽不像大厅那样奢华，却正是卧室因该有的温馨格调。
　　“因为太仓促，还没有来得及给你添置一些东西，先将就将就。”
　　夏静美说着放下何明的东西，又道：“走吧，累了一天，去洗个澡！”
　　“洗澡！”
　　何明心脏一跳，跟这么一个大美女在一堆，任何稍微有些出格的字眼都会让人浮想联翩，完全超越了鲁迅先生那句“看到白胳膊，就想到全神马神马”的名言之境界！
　　夏静美带着何明来到二楼最右边，那里就是卫生间，其中配有浴室！
　　“我去给你拿一件浴袍来！你洗完后来客厅，反正时间还早！”
　　夏静美吩咐完，然后进了隔壁的一间屋子，片刻后抱着两件浴袍出来，递了一件给何明，然后自顾自的上了三楼。
　　进了浴室，里面放置了一个浴缸，何明虽然从没用过，但这并不代表他不知道开关这种东西。
　　舒舒服服的冲完澡，何明披上浴袍回屋穿上一条内。裤后来到了客厅，却不见一个人影，只有看起了电视打发时间。
　　许久之后，屋外传来一阵汽车的轰鸣，何明心中暗想不会是自己
　　那市长养父回来了吧!
　　PS：下节就会出现大家想看的内容，嘿嘿……，另外，各位仁兄猜一猜夏静美这个名字的含义？？？


第006章 极限诱惑(加了一点)
　　果不其然，片刻之后，便见陈大市长提着公文包走了进来。
　　何明有些忐忑，这市长养父总是一副“淡漠”的表情，似乎对收养一个孩子“兴趣”缺缺，不会无缘无故的给自己脸色看吧！
　　陈大市长将西服外套放好，然后在何明斜对面坐了下来，不时用那依然很淡漠的眼光瞟过来，直看得他如坐针毡。
　　“难道女人家洗澡都这么慢吗？”
　　何明感觉自己就像风中的一株稻草，无依无靠，期盼着夏大美女出现在眼前。
　　“你叫何明对吧！”
　　又过了片刻，陈大市长开口了。
　　“嗯！”
　　何明老老实实的点了点头。
　　“我叫陈俊严，是这江州市的副市长，想来你之前已经知道了。”
　　陈副市长神色还是那么的平静，外人根本难以揣度出他内心的波动。
　　“嗯！”
　　何明眼光有些躲闪，跟本不敢他那市长养父对视。
　　“先说断后不乱，既然你到了这个家，有些事情我就不拐弯抹角的了！”
　　市长养父神色严肃起来：“第一，你以后的名字就叫陈明，我希望你能忘记现在的姓氏；第二，你现在可以叫我叔叔，不过最多给你一个月的时间适应，到时候我希望能听到‘爸’这个字；第三，我不会给你任何一样作为一个中学生正常所需之外的东西；第四，日常的生活作息，我希望你能无条件的听从我的安排。这四点你能接受吗？”
　　“嗯！”
　　何明思考了一下便答应了，对于他来说最不能接受的就是第一条，何妈妈照顾了他十多年，这姓氏代表了一种难以割舍的情谊，怎么能轻易放弃，不过话又说回来，忘记不忘记是他的自由，反正藏在心里谁又知道，他不是一个不懂变通的人，至于第四条，虽然的确很霸道，不过他很有自知之明，现在这种情况根本不容许他反驳什么！
　　“如有机会，我一定要来个咸鱼大翻身，让别人看我脸色！”
　　被动的接受一些条条框框，这让何明多少有些郁闷，心中暗下决心。
　　“嗯，那就好”
　　陈副市长脸上好歹浮现出了一丝满意的神色，不过马上又迅速变得淡漠起来：“另外，以后你做什么事都要先考虑一下自己的身份，如果让我难堪，你自己从哪里来的就回到哪里去。”
　　“嗯！”
　　何明应了一声，他本来就不是一个经常惹是生非的人，这一点倒也不算什么要求！
　　“谈什么呢？”
　　一个温婉的声音传来，在何明听来简直宛如天籁，循声望去，只见夏静美从二楼走了下来，她身着一席浅粉色的睡衣，露出大片的肌。肤，一头长发湿漉漉的垂下，沐浴后的脸蛋儿浮现出两朵红晕，简直是粉面挑花相映红！
　　“没什么！我去洗澡了！”
　　陈俊严站起身来，提着公文包上了楼。
　　夏静美随意做在何明旁边的沙发上，然后弯开始捏起自己那柔嫩的小脚来，脸上表情有丝丝的痛苦，显然是白天站得太久了。
　　一股淡淡的幽香直往鼻孔中窜直惹得何明呼吸加速，将他心中的那点郁闷完全冲散，一下子心猿意马起来。
　　了一会儿，似乎觉得这样弯实在不方便，夏静美直起身来，将右脚屈起来踩在了沙发上，然后无意识的将睡衣向上方拉扯了一段，一时间大半条玉，腿都暴露在了外面。
　　五个精致可爱的小脚趾轻轻的依靠着，淡粉色的指甲上涂着一层五彩的指甲油，在灯光的照射下荧光点点，足型苗条却不瘦削，脚踝圆润晶莹，小腿笔直结实，均称，的皮肤如磷似脂，看不到丝毫一个毛孔，因为浴袍的下摆拉得太高，臀腿相连的地方竟然露出一圈本不属于浴袍的黑色蕾丝花边。
　　何明虽自控能力还算强，但却也无法抵挡这极致的诱，惑，一股热流从下，腹猛窜而起，他感觉自己下面那话儿开始不老实起来，于是有些不自然的挪动了两下。
　　“灰色的天，你的脸……”
　　清脆的铃声突然想起，直把何明骇得一个激灵。
　　夏静美站起身来走到一边的墙上取出放在包包里的手机，因为电视声音太大，何明也不可能听到电话那头的声音，只听她连说了好几个“谢谢”。
　　“好了，你明天可以去上学了！”
　　夏静美挂了电话，然后高兴的朝何明道。
　　何明笑了起来，那是发自内心的喜悦，他曾是个孤儿，深深的明白能读书是一件多么不容易的事情。
　　………………
　　何明回到房间，发现里面实在闷热的紧，于是准备打开空调调节一下温度，可没想到观察了半天他竟然悲哀的发现自己完全不会操作，于是只好将目光投向了窗户上，准备让屋子里通通风。
　　伸手将窗帘拉开，然后刚将窗户拉开一小段距离，何明却一下子愣住了。
　　原来从窗户的位置看出去，数丈之外就是另一间别墅，而正对着何明的那间屋子也大开着窗户，因为距离不远，中间又没有什么东西阻挡，里面的情形清晰的进入了他的眼中。
　　那是一间以粉色为主调的卧室，迷蒙的灯光下，一具宛如白玉的胴。体婷婷而立，她侧对着这方，一头乌黑的秀发随意披萨着，，细腰，丰臀，美腿，完美的曲线如出于一个艺术大师之手，虽起伏惊人，却是一挥而就，绝没有半点多余的瑕疵。
　　何明呼吸急促起来，他甚至能看清女人胸前那相较于皮肤颜色较深的一点，平坦的小腹之下那幽谷中的芳草更是清晰之极。
　　“啊！”
　　片刻后，那不着片缕的女子从拿起一白色的物事往胸前套取，在调整位置的时候目光无意中扫过这边，然后娇呼一声，如小鹿般惊慌失措，退到了何明目光无法瞄到的角落。
　　偷窥被人家抓个现行，何明老脸一下子红了个通透，于是赶忙重新关好窗户，拉起窗帘。
　　说实话，这是何明在现实生活中第一次看到女人的LUO体，那中冲击让他心如潮涌。
　　关上灯，在辗转难眠，何明脑海中一下子是夏静美那双丝袜美，腿，一下子又是对面别墅里那的胴，体，这让他实在是无法沉静下来。
　　实在忍不住，何明爬起身来，轻轻的拉开窗帘的一角，发现对面的屋子已经关了灯，这让他好不失望。
　　重新在躺了一个时辰，依然无法入睡的何明知道如果不找个地方一下，自己今天晚上就修想有个好觉了，于是爬起床，灯也不敢开，悄悄的打开门走了出去，典型的“做贼心虚”的表现。
　　来到走廊尽头，何明推开卫生间的门就走了进去，也没有开灯，便开始（河蟹）起来。
　　正要解决之际，何明忽然听到隔壁一阵清晰的开门声，然后是高跟鞋和地板接触所发出的清脆声响，眨眼间便接近了卫生间
　　何明心中大骇，也来不及多想，拉开一边的浴室门便窜了进去，然后在将之反关了上来。
　　“啪嗒！”
　　几乎就是相隔一秒的时间，卫生间的房门被推开，然后电灯的开关响起，何明大气也不敢喘上一口，暗自祈祷这夏大美女只是上上厕所，而不是深更半夜的心血来潮想进来沐浴一番。
　　这别墅中的女主人就只有一个，他自然知道来者是谁！
　　上帝似乎听到了何明的乞求，外面响起了悉悉索索的声音，不过令他疑惑的是，其中竟然掺杂着粗重的喘息声。
　　何明好不疑惑，本想站起来从玻璃窗上看出去，可又怕被发现，正在挣扎之际，他却突然发现外面的灯光竟然在门把上留下了一个明亮的小洞眼。
　　何明一愣，凑进一看，外面的情形让他差点鼻血狂喷。
　　只见夏静美站在卫生间的中间位置，身上穿着一套的护士服，不过那显然是特制的，不像一般的那么蓬松，布料很薄，上衣腰部扣上纽扣后收得很紧，紧紧贴在那盈盈一握的柳腰之上，下面的裙子运用了一步裙的裁缝方式，不仅将那丰，满的翘臀突显得越发浑，圆，而且短得惊人，似乎只要一有动作便会走，光，而那条的美，腿上则穿着白色的吊带袜，袜口处漂亮的蕾丝花边增加了无穷的性，感，那双完美的小脚上则是一双高达五六寸的白色高跟鞋，使得那玲珑的娇躯越显高挑妖娆，如一只高贵的天鹅。
　　“她为什么在家里穿着一套护士服？”
　　这样的疑问刚刚在何明的脑海中闪现出一秒不到，便被他抛到了九霄云外，因为夏静美的体态实在太过诱，人了。
　　护士服的上衣已经解开了三道纽扣，露出两个被丰满的乳房撑起的黑色乳罩，此时她一手抓一个，不断的揉捏着，鲜艳欲滴的小嘴微微张开，脸蛋上浮现出两朵粉色的红云，媚态极其诱人。
　　何明死死的注视着那两团不断变形的乳房，双眼一眨不眨，生怕错过了什么。
　　过了一会儿，夏静美将左边的乳罩向下一扯，那粉红色的蓓蕾便露了出来，然后她用两根雪嫩的手指轻轻将之夹住，然后捏搓起来。
　　何明猛咽了一口口水，脸上竟然冒出了细密的汗珠。
　　夏静美的呼吸声越来越重，竟然开始发出轻微的喘息，与此同时，她左手开始往下身躯，然后钻进了那超短的裙摆中，然后不断的摩擦起来。
　　何明感觉下面快要涨爆了，于是将弟弟掏了出来，双眼紧盯着门外的夏静美，手上开始活动起来。
　　强烈的快感之下，夏静美那双修长的美腿失去了支撑的力气，娇躯摇摇欲坠，她于是干脆直接走了两步，坐在一旁的马桶之上，继续开始那欢快的自我安慰。
　　何明手上的动作越来越快，喉咙不断的蠕动着，脸上的渴望之色是那么的浓烈，但到底还是没有冲出去。
　　而在马桶上的夏静美已经将两条修长的大腿朝两边分开，中间是一条小的不能再小的白色丁字裤，隐隐露出几根黑色的阴毛，蜜汁已经将之完全沁透。
　　伸手在丁字裤上摩擦了一阵，夏静美似乎觉得不满足了，纤细的玉指跳开白色的小裤裤，饱满的阴阜一下子便出现在了何明眼中。
　　外面的大肉唇成淡红色，肥腻饱满，里面的小花瓣紧紧粘合在一起，成可爱的粉红色，守护着那男人向往的密道。
　　夏静美伸出纤细的十指，然后划入淫靡的阴缝间，不断的摩擦起来，嘴中吐出轻微的娇喘，一滴滴蜜液从她那光洁圆臀上坠下。
　　何明很幸运，因为夏静美所坐的马桶正好面对着他，所以很清楚的看见了那个美丽的女性器官。
　　许久之后，夏静美浑身一阵乱颤，浓烈的蜜液从下身流出，如流水般坠入马桶。
　　待回复了平静，她站起身来，然后将那已经湿透的小裤裤脱下来扔在了旁边那个塑料盆中，这才关了灯走出卫生间。
　　知道隔壁传来关门声，何明才站起身来挺着粗长的弟弟拉开浴室门，看着盆中那条丁字裤，他激动不已，伸手捡了了起来，不由自主的凑到鼻子前闻了闻，一股浓烈的女性气息扑面而来。
　　何明欲火直冲大脑，于是将那窄小的丁字裤裹在了自己的肉棒上开始前后活动起来，许久之后，一股粘稠的精液喷薄而出。
　　何明长呼出几口浊气，直到那一波，波的快，感消失，他才放下手中那小得不能再小的裤裤，然后轻轻打开门小心翼翼的奔回卧室！


第007章 美丽的女仆姐姐
　　“小明，起床了，哒哒哒……”
　　模模糊糊中，何明听见夏静美的呼喊伴随着敲门声传来，睁开眼睛一看，天色竟然已经大亮，于是赶忙爬起身来，口中连连答应：“听到了，听到了，马上就好……”
　　吐出几个字何明才忽然回忆起昨天晚上的事情，整个人变得有些不自然起来，声音也逐渐变得小了下去。
　　“快点啊，起床后到洗手间洗漱，然后下来吃早餐！”
　　门外的夏大美女并没有察觉什么，脚步声逐渐消失了。
　　何明迅速穿上衣服，拿起自己再孤儿院时使用过的洗漱用品直奔洗手间，进门之后下意识的看了一眼那塑料盆，发现里面已经空空如也。
　　来不及多想什么，何明洗完后迅速下了楼，发现陈俊严和夏静美都坐在沙发上，刚想出声问好，却见一个苗条的身影从大门右边的房间中走了出来，只见她手中端着一个餐盘，上面放满了早餐，径直走进了左边的房间里。
　　美女，绝对是一个美女！
　　虽然只看见侧脸，但何明心中却很肯定的下了结论，而且他感觉那美女似乎还很年轻的样子。
　　“陈叔早，夏阿姨早！”
　　收回目光，何明向他的养父母问起了好，不过跟本不敢看向夏静美，昨天晚上偷窥都事情让他现在依然觉得很是心虚，
　　至于陈俊严，他现在对这男人敬畏少了许多，而且心里隐隐有些鄙视之意，这家庭本无后，再结合昨天晚上夏大美女用那种方法安慰自己，事情基本上已经清楚，这家伙肯定早已经是“松下”的员工，搞不好永远也无法晋升为“微软”中的一员，更别说“日立”了！
　　陈俊严头也不抬，双眼盯在手中的报纸上，微微的应了一声。
　　而夏静美却是很热情，径直走了上来，给何明整理起衣服，口中直道：“哎！你衣服也太不合适了，现在没有空，周日的时候我带你去买几套！”
　　“陈叔，夏阿姨，早餐准备好了！”
　　看着那近在咫尺的娇颜，闻着那迷人的体香，何明心里又开始胡思乱想起来，脸上不知不觉有些发红了，幸好此时一个轻柔悦耳的声音传来，打断了夏静美的动作。
　　何明循声望去，那是个二十一二岁左右的女生，她俏生生的立于不远处，一头柔顺的秀发乌黑光亮，随意的扎成一个马尾垂于身后，露出如美玉的般的雪颈，精致的脸蛋带着淡淡的怯意，漆黑的眸子不安的转动着，目光有些躲闪，竟然不敢直视过来，她上身穿着一件紫色的短袖体恤，藕臂纤纤，酥，胸撑起一个诱。人的弧度，下，身则是一条齐膝的白色中裙，露出光洁的小腿，一块洁白的围腰勒在她那不堪一握的小腰之上，竟显出一分异样的美感。
　　“女仆？”
　　何明脑海里莫名其妙的便冒出了这个词语，他自小没什么提别的爱好，就喜欢在星期日抽空去书店看一会书，因为坐在里面无论多长时间只给一元钱，这还是他能承担的。
　　书店里自然不可能尽是什么学习资料，精神困乏之际，何明总会找翻看些许课外书放松一下，久而久之，他便接触到了一些漫画，虽不至于沉迷，但一些特定的内容却让他记忆尤深，例如“女仆”。
　　男人穿紫色或者黑色的衣服会显得很酷，而女生穿，则增加了一丝神秘感，气质瞬间提升一大截，所以说，这在何明心中这绝对是一个气质外貌俱佳的“女仆”姐姐。
　　“家里怎么会有这么个美女呢？”
　　何明疑惑了一瞬间，但马上反应了过来：“对了，昨天夏大美女不是说家里请了个钟点工吗，那肯定就是眼前这位了！”
　　想到以后能够和这美丽的“女仆”姐姐时常呆在一起，何明一时间心情大好！
　　跟着陈氏夫妻尾随“女仆”姐姐进了她身后的房间，一张宽大的圆桌，几张椅子，以及一个空调，这几乎就是最主要的布置了。
　　“原来这里就是餐厅！”
　　何明明白了这间屋子的用涂，而对面那间，显然因该就是厨房了！
　　陈大市长家看起来很是有钱，但桌上的早餐却并不奢侈，几片面包，一杯牛奶，一碟炒鸡蛋，不过这对于何明这个做了十四年的孤儿来说，这已经算是很丰富了，以前为了节省，他可是经常不吃早餐的。
　　“小梦，一起吃吧！”
　　刚坐下，夏静美便招呼一旁那美丽的钟点工，脸上的表情很真诚，绝不像仅仅出于表示，显然没有将她当做一个佣人看待，将心比心，这让何明对这个成熟性，感的养母又多了几分好感！
　　“不了，夏姨，我刚才已经吃过了！”
　　姓梦的姑娘赶忙拒绝，语气中带着一丝感激之意。
　　虽然食物的确丰富，但何明却是有些不自然，因为旁边总是有一个美女静静的注视着，这让他这种过惯贫苦日子的人怎么能习惯？
　　何明无意间抬头，正好看见美丽的“女仆”姐姐用好奇的目光打量过来，此时被发现，如一只受惊的小鹿赶紧将视线移了开去。
　　何明感觉有些好笑，自己就算腼腆了，可这美女竟然更胜一筹，连一个比她小了好几岁的男孩都怕！
　　“梦蕾，你最近学校的功课还是很多吗？”
　　陈俊严忽然开口，打破了平静。
　　“嗯！”
　　美丽的女孩赶紧点了点头，脸颊逐渐低了下去，看起来有些惧怕陈俊严！
　　“梦蕾？名字真好听！”
　　何明忍不住想到。
　　“哦，那就算了，本来想教你给他补补课！”
　　陈俊严瞟了何明一眼。
　　何明暗道可惜，虽然补课并不是一件多么让人愉快的事情，不过若是能和这美丽的“女仆”姐姐呆在一起，那就再好不过了！
　　早餐过后，何明条件反射的拿着自己的碗筷站起来就走，在孤儿院时他早已养成了习惯，自己的碗筷自己洗，这样能帮助何妈妈减少一些负担！
　　“你去哪里？”
　　夏静美疑惑的询问，陈俊严那“淡漠帝”也带着一丝不解的神色。
　　“洗碗啊！”
　　何明疑惑的回答，自己洗碗总不会有错吧！
　　“呃……”
　　夏静美看了一眼梦蕾，欲压。
　　梦蕾脸上竟是意外的神色，赶忙上前，从何明手中抢过碗筷：“给我吧！”
　　何明一时间被搞得不知所措，只有尴尬的走出了餐厅。
　　许久之后，夏静美带着何明出了门，然后塞了一张百元大钞和一张银行卡给他，道：“我和你陈叔上班都和你不顺路，你自己搭出租车去吧，另外，因为你们学校离家太远，中午就不必回来了，卡里就是你以后的生活费和车费，要用的时候你找地方取一下。”
　　“嗯！”
　　何明点了点头。
　　“嗯，走吧，我载你到小区门口！”
　　夏静美招呼道。
　　何明离去时，隐隐还听见屋里传来一阵洗刷碗筷的声音。
　　PS：夏静美，源于“使生如夏花之绚烂，死如秋叶之静美”的灵感，这句名言出自印度泰戈尔《飞鸟集》第82首，英文原文:“Letlifebebeautifullikesummerflowersanddeathlikeautumnleaves."


第008章 大侠，一个打五个
　　小区门前。
　　目送夏静美的车离去，何明收回目光，伸手拦了一辆出租车，直奔学校而去。
　　坐在车里，何明很是着急，昨天晚上从孤儿院到桃源区几乎花了一个多时辰，八点上课，现在马上就到七点了，搞不好真的会迟到，所以不断的催促师傅开快一点。
　　终于在还差十分钟时，他到了学校门前，下了车付了帐，拿着仅剩的三十多元钱飞也似的奔了进去，根本没有时间感慨路费的昂贵。
　　与此同时，高三四班的教室中，一个身着白色体恤的男生依靠着最里面那组所挨着的墙壁，一双脚伸出来搭在同桌的椅子上，虽然脸色不怎么好看，但依然可以看出他长得不错，当然，前提是鼻梁没有那块纱布的话！
　　不错，此人正是被何明打伤的那个男生！
　　“张彪！”
　　男生突然一声大喊，因为教室中此时并不喧闹，好几个同学被他吓的浑身一颤，虽然面色愤怒，却是谁也不敢啃声。
　　“川哥，什么事！”
　　一个瘦小的男生从后阳台上奔了进来，嘴中还在不停的向外吐着烟圈。
　　“初二一班门前有人吗？”
　　面贴纱布的男生懒洋洋的问，不过神色却是很冰冷。
　　“放心，川哥，一旦那小子来拿书本，他就会来报道！”
　　矮瘦男生虽然生得尖嘴猴腮，天生做不出严肃的样子，不过此时脸上却是极力做出认真且恭敬之色。
　　“千万要看好了，那小子可是已经被开除了，一旦错过这个机会，以后要想找到他就难了！竟敢打我，非弄得他哭爹喊娘不可！”
　　疤面男生狠狠的道。
　　“放心吧，川哥！”
　　矮瘦男生说完又恢复了嬉皮笑脸的样子，直奔后阳台而去。
　　何明走进教室，全班人一下瞄了过来，神色各异，有同情，有默然，也有幸灾乐祸！
　　何明也没有多想什么，随意的往自己作为上一座，不想王雨馨立马跑了过来，今天她穿着一身极其青春的装束，上面一件绿色的卡通短袖体恤，藕臂纤长，娇柔嫩白，一条灰色的七分牛仔裤，露出曲线完美的小腿，脚下则是一双白色的半高跟凉席，十跟粉红的小脚趾乖乖的贴服着，可爱诱，人，这是一个青春靓丽到了极点的小女生。
　　“你以后准备怎么办？”
　　王雨馨跑到近前，神色同情的道。
　　“什么怎么办？”
　　何明的大脑一下子有些转不过弯来。
　　“你被开除了，以后有什么打算？”
　　王雨馨语气有些激动，似乎比何明还要着急。
　　“哦，没事，问题都解决了，我又可以回来上课了！”
　　何明明白了过来，暗想肯定是黄老师讲自己被开除的事告诉了大家。
　　“可是昨天下午学校还将开除你的事情做成了榜单贴了出来，不可能那么容易就改变决定吧！”
　　王雨馨显然有些不相信何明所说的话。
　　“想来一定是学校想将我拿来作为警示，昨天下午就立刻张榜提出，没想到夏静美那朋友昨天晚上才出面干涉的，因为背景了得，所以学校大佬不好拒绝，只有允许我重新回来上课，哈哈，这简直就是自己狠扇了自己一巴掌！
　　何明整整愣了半晌，这才反应过来，想到刘校长那副嘴脸，他真有种幸灾乐祸的感觉。
　　“没事了，不骗你，我今天就是来上课的，不信你待会看看！”
　　看到女孩还担心的看着自己，何明心中感动，轻声安慰道。
　　王雨馨一副将信将疑的样子，不过上课铃响起，她也来不及多说什么，急急忙忙的回到了座位。
　　一节课的时间匆匆而过，何明发现中途王雨馨不停的转回头来，瞄向这边，显然是在担心自己是否说谎，心里一股股暖暖的感觉升起，久久不散。
　　刚下了，教室外便闯入五个男生，他们大的十七八岁，小的也就十三四岁，没有一个是何明认识的，显然是来自外班，班里的同学的疑惑的看着，不知道这几人忽然闯进来到底意欲何为。
　　看着五个男生直奔自己而来，何明有一股不祥的感觉，不过还是抱着一丝侥幸的心理。
　　五个男生走到何明跟前，二话不说，举拳就打，拳拳到肉，声声闷响不绝于耳。
　　所谓双拳难敌四手，何明虽然愤怒至极，但是根本没有机会还击，只有抱着头转回身子蹲下，身上虽然阵阵的疼痛，但好在打他的几人没拿什么器具，倒也还算能够忍受。
　　过了片刻，他突然发觉自己背上被踹了一脚，于是不由自主的朝前扑去，整个人摔在了桌子中间的走道中，几个男生兀自不解气，过来又接着打。
　　“你们快住手！”
　　教室中的同学一阵沉默后，一个清脆的女声响起。
　　何明突然感觉一阵幽香传进鼻孔，几丝秀发从左右垂下，回头一看，竟然发现王雨馨用她那娇弱的身躯死死的护住自己，那五个男生虽恶，似乎也对女生下不了死手，此时已经停了下来。
　　不过何明发现，王雨馨正用她那白嫩的手掌捏着自己的右臂，漂亮的小脸上尽是痛苦之色，显然已经遭受池鱼。
　　怒火直冲九霄，何明想站起身来，却觉得浑身疼痛，一下子竟然无法使上力来，不过就在这时，那五个男生中的一人一下子将王雨馨扯开，口中吼道：“滚开，多管闲事！”
　　不过王雨馨却倔强的再次跑回来，护在了何明身前。
　　此时此刻，何明感觉自己眼眶有些湿润了。
　　那五个男生显然也被惹出了真火，脸色变得狰狞起来，其中一人大吼：“管什么女生不女生，给我一起打。”
　　“几位兄弟，欺负一个女生是不是有些说不过去啊！”
　　就在五个外班男生欺身上来之际，一个懒洋洋的声音传来。
　　何明循声望去，那是班上的一个叫魏杰的男生，长相一般，个子瘦高，平时沉默寡言，不过班上那几个自恃很拽的家伙都似乎有些忌讳他。
　　“要你管，你是谁！”
　　五个外班男生中的一人扯着嗓子喊道，不过话音未落，一个巨大的拳头已经砸在他的脸上，直将之砸得退出两三丈的距离，然后一下子摔在了桌椅之间。
　　看到同伴被打，剩余的四个外班男生怎么可能袖手旁观，微微楞了一下，其中一个年龄较大的首先反应过来，一拳朝魏杰脸上轰去。
　　魏杰微微偏头让过，左膝凶猛的撞在了那男生小腹上，巨大的力道下，他下盘不稳，双脚向后甩开，身体整个的趴在了地上。
　　而此时，另外一个外班男生张开五指，径直朝魏杰脖子擎来。
　　魏杰面色不变，迅速伸出右手，大拇指弯曲成钩，一下子钩在了那男生的食指上，然后朝前一用力。
　　“啊！”
　　那男生发出一声惨叫，抱着食指跪了下去，
　　外班男生还剩最后两个，他们一拳一脚，一前一后攻了上来，魏杰闪身避过先到的拳头，然后抓住那男生的脑袋撞向旁边举脚踹来的那位的脸，因为距离太近，两人根本无法躲避，教室里一下子平静了下来，只剩下声声痛苦的。
　　全班同学的傻了眼，当然也包括何明，他以为在看武侠电视。
　　“多谢！”
　　看到魏杰欲要离开，何明出口道。
　　“谢个毛线，我只不过看不惯他们欺负女生罢了！”
　　魏杰说完潇洒的一转身，如一个拔刀相助的大侠。
　　何明回过神来，这才发现王雨馨已经瘫坐在一边的椅子上，低着头，仅仅抱着自己的左手臂，几滴晶莹的泪花滑下精致小巧的下巴！
　　PS：如果各位没有鲜花也没有推荐，那看完就顺手点下收藏吧，兄弟感激不尽！！！！


第009章 女朋友
　　“没事吧！伤到哪里了？”
　　何明一边询问一边挣扎着站起来，发现身上虽然到处都痛，却没有什么地方特别严重的，心里倒是有了底。
　　王雨馨没有啃声，只是摇摇脑袋，因为低着头，秀发将她的脸颊完全遮住，看不见表情，不过她的娇躯却微微颤抖着，右手轻轻捂住左手手臂。
　　何明并不笨，伸手将她的右手拿开，只见那本来的白嫩光滑的皮肤上已经红肿了一大片，纤细的藕臂已经完全失去了美感。
　　“走，我带你去医务室看看。”
　　何明感觉那伤势并不轻，于是也顾不得什么男女有别了，右手圈住女孩那盈盈柳腰，向上扶了起来。
　　王雨馨也没有说什么，借着力道站了起来，那张秀气的小脸一下子暴露在了何明眼睛里，此时的她那双水灵灵的眸子已经充满了迷雾，脸颊上不时有泪珠滚落，额头上浮现出细密的汗珠。
　　何明越发觉得事情的严重性，于是也顾不得上课铃声已经响起，扶着女孩便出了教室。
　　刚走道楼梯口，王雨馨的脚步便慢了下来，似乎因为痛得太厉害，小脸变得煞白，看起来十分可怜。
　　何明心中那个痛啊，也顾不得那么多了，蹲来，口中吩咐道：“快上来，我背你。”
　　“不要，有人看见会怎么办。”
　　王雨馨喘着气断断续续的拒绝。
　　“现在是上课，有多少人能看到，况且你现在受了伤，还怕什么误会！”
　　何明也不等她再说什么，双手从后面一伸，拦住她那光滑的两只小腿，朝背上一带，直到那柔软的娇躯趴在了背上，他才站起身来，可没想到因为在孤儿院背弟弟妹妹背习惯了，直接将手掌贴向人家那挺翘的小。
　　王雨馨浑身一颤，呼吸都有些急促起来。
　　何明有些尴尬，赶忙将手放开，可王雨馨虽然的确很轻，但也不可能完全不需要搂就能背稳的，于是只好将双手放在了那两只柔软的上。
　　何明背上女孩便马不停蹄的奔下楼，朝学校医疗室而去，因为跑得快了些，总觉得有两团柔软的肉肉时轻时重的压着背心，再加上鼻孔中不断传进的幽香，竟然让他有些浮想联翩起来。
　　奔到医疗室，里面的老师看了一下，道：“看起来伤得不轻，幸好不是骨折，不然被你这么一折腾后果不堪设想。”
　　“……”
　　何明瞬间尴尬无比，暗自安慰自己不知者不罪。
　　“学校设备不齐，你带她去外面的大医院做个CT吧，看看具体伤势如何！”
　　医务老师提议。
　　何明也不敢耽搁，再次背着女孩冲出了医务室，直奔校外，不过还是王雨馨想得周到，中途忍着疼痛打了一个电话给班主任请假。
　　何明两人来到校外搭了一辆出租车，直奔就近的大医院。
　　“怎么办，我只带了一点零用钱，做CT恐怕不够啊！看来我必须先打一个电话回家，叫我妈妈来了再说！”
　　进了医院，王雨馨突然焦虑的道。
　　“钱?钱？钱？”
　　何明知道人家帮了自己，还让人家妈妈来出钱，这怎么也说不过去，左思右想，猛然一拍脑袋，早上夏静美不是拿有一张银行卡给自己吗？
　　于是安抚王雨馨坐在医院里的椅子上，自己跑了出去。
　　来到一个自动取款机跟前，何明将卡插了出去，不要问他怎么会操作，以前在孤儿院的时候，有好心人汇款来，他就跟和妈妈去取过好几次。
　　“一，二，三，四……”
　　何明睁揉了揉双眼，怀疑自己是否看错了，取款机里显示的分明不是五千，也不是五百，更不是五十，而是五万，整整的五万啊啊啊啊啊啊……
　　何明从来没有见过那么多的钱，几乎有些怀疑是否是取款机坏了，抱着三分疑虑，他将夏静美所说的密码输了进去，然后输了一个数字。
　　“唰唰唰！”
　　一阵轻响，十张红色的“老人头”出现在了他的眼前。
　　何明欣喜之余，却也不敢耽搁，抓着钱便回到了医院，不过因为手续太过复杂，病人也实在不少，很长一段时间后王雨馨才做了CT，医生又给她包扎了一下，付钱的时候一算账竟然八百多。
　　王雨馨缠着绷带，一边挂在脖子上，疼痛感似乎减轻了一下，小脸虽然还是有些苍白，但也看不出痛苦之色，她有些忧虑的看着何明，生怕他吃霸王“医”，却没想到却见班上那人人尽知身世可怜的孤儿眼睛也不眨的拿出一沓钞票递了过去。
　　“你的钱哪里来的？”
　　出了医院，王雨馨十分担心的问，恐怕是觉得某人会不会去做了什么谋财害命或者偷鸡摸狗的事情。
　　“夏阿姨给我的！”
　　忍了忍，何明还是如实说了。
　　其实何明早已暗下过决心，无论如何也不会主动将这事说出去，一来他不喜欢炫耀，二来树大招风这个道理他还是懂的。
　　不过对于王雨馨，何明实在无法说出谎话来，他发现此时女孩在自己心中已经占极其重要的位置。
　　“夏阿姨？”
　　王雨馨脸上尽是不解，似乎不明白一个仅仅是阿姨的人怎么会舍得拿那么多钱给何明。
　　“我昨天被人领养了……”
　　何明清楚的将昨天被收养的经过讲了出来，当然也包括他养父那了不得的身份。
　　何明清楚现在全班肯定还没有人知道自己被收养了，而且养父还是这江州市的副市长，也曾暗下个决心，绝对不会主动将这事情说出来，他不喜欢炫耀，也知道树大招风这个道理。
　　不过面对王雨馨时，何明实在无法撒谎，他发现女孩在自己心中也占据极其重要的位置，甚至尤剩余初一刚开学那段段时间，想到卡里那四万多块钱，他在衡量是不是立刻表白。
　　其实在初一的时候何明就有了这种冲动，说实话喜欢一个人起来实在是不可控制的，简直无法自拔，不过那时候他条件那么差，所以不了了之了。
　　“真好，你终于有爸爸妈妈了！”
　　王雨馨脸上发自内心的喜悦，几个字眼却说得那样的深入肺腑。
　　何明差点忍不住哭了，但凭这句话，他就明白女孩在为自己设身处地的思考。
　　“做我女朋友吧！”
　　站在一个安静的街角，何明终于说出了这句话。
　　王雨馨娇躯一颤，然后瞄向何明的脸，许久之后，一行清泪滑下脸颊，口中喃喃的道：“呜，好，好，我等你这句话已经好长时间了！”
　　何明傻傻的笑了起来，不理周围路人的目光，轻轻握住女孩的右手，然后将之楼到怀里，心里简直比中了五百万大奖还要高兴。
　　“对了，你恐怕是上不了课了，我送你回去吧！”
　　温存了一会儿，何明问道。
　　“不用了，我家离这里就是几分钟的车程，况且你还要上课呢！”
　　女孩擦尽脸上感动的泪珠，回答。
　　“没关系，现在恐怕也要放学了，我就算回去也没有什么用了！”
　　何明抬头看了一下，发现太阳已经不知不觉爬到了正空，想到中午不用回去，这正好有时间把女孩送回家，王雨馨是因为他才受伤的，而且现在还是他女朋友，就这样把人家丢下实在说不过去。
　　“你中午不回去吗！”
　　女孩不解的问。
　　“我现在的新家离这里太远，夏阿姨叫我中午就在这边吃！”
　　何明笑着回答。
　　“咦？那正好，我也是一个人在家吃午饭，今天正好你可以陪我了！”
　　小脸瞬间如花儿般绽放，看得出来王雨馨很高兴。


第010章 极品人妻
　　高三二班可以说是江州中学的明星班级，不仅因为它是学校的实验班，更重要的是全校男生眼中的女神每天在此上课，有了陈嫙的存在，几乎每一节课修时间，都有有人在教室门外徘徊，目的只是一睹芳容。
　　第四节课刚下，隔壁三班就走出一个脸上贴着一小块纱布的男生，他也不做停留，径直就走进了二班的教室。
　　这种随意闯进别班教室的行径无论在哪里都被视为极不礼貌，不过二班的学生仿佛司空见惯，轻轻的瞥了一眼便低下了头。
　　疤脸男生直接走到陈嫙的座位前，然后对着她的同桌呵道：“让开！”
　　那是个矮胖的女生，虽脸上有些怒气，却也不敢说出个不字，拿着一本书本就走开了。
　　男生大次次的坐下，却似乎发现陈嫙今天打扮得格外迷人，于是双眼有些贪婪的在她身上扫射了起来。
　　“你有什么事情吗？”
　　本来装作视若无睹的陈嫙受不了那裸的目光，有些不耐烦的道。
　　“你知道吗，那叫何明的小子并没有被开除！”
　　疤面男生回过神来道。
　　“怎么可能？”
　　陈嫙一下子扬起头，已无之前的平静。
　　“骗你干什么，我一个兄弟亲眼看到他早上提前十来分钟到的学校，却丝毫没有收拾书本走人的打算，还若无其事的上了一节课，我心中疑惑，于是继续打听，就在前那节课，他们班主任亲自说了，那小子是冤枉的，学校又准许他回来上课了。”
　　疤面男生解释道。
　　“可是刘校长明明答应……”
　　说到这里，陈嫙突然忍住，左右扫了一眼，然后道：“不行，我要去问问他！”
　　说完，她站起身来就往外走。
　　其实陈嫙之所以这么激动，外人都能揣度出一二，学校决定开除何明却又出尔反尔允许他回来上课，这不仅自己狠扇了自己一耳光，而且分明还有不把她放在眼里的嫌疑，事情闹得那么大，知情的人肯定会在暗中嘲笑，你陈嫙平时不是那么不可一世吗，人家泼了你个透心凉，不是还安然无恙的继续上课！
　　疤面男生尾随其后，慢吞吞的走出教室，不过他却没有回到自己的教室，而是站在了门口处，双眼直盯着陈嫙的身影，直到她消失在了楼道拐角处的校长办公室门前。
　　几分钟后，陈嫙回来了，她的表情还是那么平静，不过却始终无法掩盖夹杂着的那丝沮丧。
　　“怎么回事？”
　　疤面男生赶紧问。
　　“算了！”
　　陈嫙仅仅说了两个字就要往教室里走。
　　“什么算了？”
　　疤面男生并不死心，伸手拉着了她。
　　“我说你不要再找那何明的麻烦了！”
　　陈嫙甩开抓着自己的手道。
　　“他把我……泼了你一身的水就这样算了？放心，我会收拾那小子的！”
　　疤脸男子的语言吞吐，他抓着何明不放，究竟是不是为博红颜一笑也未可知。
　　“你不要总拿我说事好吗？实话告诉你那……”
　　陈嫙显然有了怒气，不过话未说完，便扭头进了教室。
　　“到底怎么回事？”
　　疤面男生本想再追进去，上课铃声却不符适宜的响起，只有不甘心的转身离开了。
　　…………
　　话说何明和王雨馨两人买了一些菜，搭上出租车仅仅行驶了四五分钟，便到了目的地。
　　下了车，何明有些愕然，眼前是一条宽大的巷道，两边绿草如茵，鲜花烂漫，尽头之处是一个彩钢瓦搭建的停车棚，造型各异的轿车挤的毫无空隙，几排豪华的住宅楼横向排列在左右，灰白相间的墙壁虽不显得耀眼华丽，却是稳重雅致，而且并不像一般小区那样杂乱，楼层之间丝毫不显得拥挤，阳台都成长方形设计，空间大的几乎能够再建一间普通的厨房，由此可见里面每一户之宽敞。
　　“锦程小区！”
　　何明喃喃自语，据他所知，这里是本市最大的民营企业锦程矿业有限公司修建起来出售给一些高管的，普通人就算有那个经济能力也无法入住。
　　何明之所以知道的那么清楚，完全是因为这里距离孤儿院就那么数百米，而且这小区在这一带很是出名，他曾经无意中听到别人谈起过。
　　当然，最让何明惊讶的是他曾经不止一两次从这里路过，可从来没有遇到过王雨馨，看来什么事情都要讲究个缘分！
　　“走吧！”
　　王雨馨招呼了一下何明，当先走了进去。
　　“没想到她家条件这么好，我曾经还想和人家表白，真是自不量力啊！”
　　何明忍不住感慨了一番，才追了上去。
　　两人来到楼下坐上电梯，到了七楼停下，王雨馨打开自家的房门，出现在何明眼前的是一个很大的客厅，虽然格调不像他现在的家那样奢华，但家具也是应有尽有，不过因为空间宽敞，丝毫不显得拥挤。
　　王雨从鞋架上拿下双拖鞋给何明，自己也俯换起来，她虽然伤了一只手，但好在这事情并不麻烦。
　　何明蹲下换鞋，无意中却发现鞋架上有几双高跟鞋，红白黑三色都有，大小大概三十六七左右，崭新的质地反射出迷人的光彩。
　　看着那完美的弧度，何明几乎能够想象出它的主人是如何迷人的一双小脚，他可以确定，这绝对不会是王雨馨的，一来从未见她穿过，二来因为年龄的关系，她的脚显然没有达到这个尺寸。
　　艰难的收回目光，何明跟随在王雨馨身后将菜提到厨房，然后回到客厅坐下。
　　王雨馨打开电视，发现上面正显示的时间是十一点，于是道：“你休息吧，我去做饭！”
　　王雨馨招呼着何明，就要朝厨房走去。
　　“你现在好好休息，我去做饭！”
　　何明怎么能够忍心让受伤的小女朋友劳累，于是轻轻的将她拉过来坐下，然后自己奔进了厨房。
　　说起做饭，何明可是有得炫耀，因为孤儿院时常人手不够，他从很小的年纪便帮助何妈妈做事，自然也包括做饭，久而久之便练就了一手好的厨艺。
　　一个时辰左右，一桌好菜便在他的手中诞生，简直可以说是色香味俱全。
　　“哇，看不出来你竟然有这么好的手艺！”
　　王雨馨忍不住惊叹。
　　“哼，也不看看你老公我是谁？”
　　心情大好，何明忍不住开起了玩笑。
　　“切，你是谁老公！”
　　王雨馨小脸一下子红了个透，那小模样简直让人恨不得咬上一口。
　　“爸妈妈是做什么的，不回来吃饭吗？”
　　两人坐下，何明忍不住问道。
　　“我爸爸在锦程上班，我妈妈是江州大学的老师，因为都很忙，而且距离这里也很远，所以白天都在外面吃！”
　　王雨馨回答，并没有丝毫的隐瞒。
　　刚刚拿起筷子，何明突然听到一阵莫名的声响，于是有些疑惑的循声望去，就见客厅的大门被人轻轻打开了，接下来就是一只的纤手伸到鞋架上拿下一双白色的拖鞋，而跟随在后面的是一张线条柔和的侧脸，不过不等他细看便又缩了回去。
　　“怎么办，我妈妈回来了！”
　　王雨馨浑身一颤，十分紧张的道。
　　何明还来不及思考现下自己的处境，却发现大门外伸进了一只掩盖在黑色套裙下修，长的小腿。
　　那是一只怎样的小腿？
　　曲线柔和，没有丝毫赘肉，却不像一般少女那样的骨感，结实圆润，肉感十足，在薄如蝉翼的黑色丝袜下散发着致命的诱，惑。
　　而那只小脚上则穿着一只黑色的高跟鞋，因为太过光洁，竟散发出迷离的点点乌光，和完美的黑丝小腿印衬，简直是腿控眼中上帝最惊世的杰作。
　　接下来就见那之小脚轻轻的脱离高跟鞋，然后伸进了拖鞋中，然后另一只完美的小腿也跨进了门，这样一来，她的主人出现在了何明的眼中。
　　那是一个三十四五岁的少妇，穿着一席黑色的女式套装，一头青丝挽成一个发鬓置于脑后，光洁的脸蛋尽显无余，柳眉邪飞，凤目似水，红唇点点，更有琼鼻娇挺，一双迷人的胸器将制服顶出两个道夸张的弧线，呼之欲出，柳腰款款，丝毫看不出一般中年女子的臃肿，髋部宽大，臀腿之间的曲线起伏惊人，越显无比。
　　“这就是王雨馨的妈妈？”
　　何明惊呆了！
　　PS：要通吃的各位大大顶起！！！


第011章  被“丈母娘”讹诈了
　　美丽妇人走了进来，左右一瞥，正好看见餐厅中的何明两人，一愣之下脸色迅速转冷，也没有说什么，径直走到了客厅中间。
　　王雨馨放下筷子，有些战战兢兢的站起身来走了出去，何明也只有尾随在了后面。
　　出了门去，只见极品人正在将外衣脱下，也不朝这方看上一眼。
　　此时更加近距离的观察，何明差点没把眼珠子都瞪出来，这女人身材简直好的出奇，无论从正面还是侧面看，整个身躯几乎完全由几条流畅的S形曲线组成，丰，乳，肥，臀，葫芦型的身材，火辣程度简直尤甚一些欧美明星。
　　脱下外衣挂到墙上，极品人妻慢慢坐到沙发上，双眼朝王雨馨瞥上一眼，语气平淡得诡异：“你的手怎么样？”
　　暴风雨来临之前的宁静总是那么的让人心惊，王雨馨忐忑的回答：“医生说没有大碍，休息一段时间就能恢复！”
　　“你为什么一直关着机！”
　　极品人妻将目光直射了过来，语气变得有些冰冷起来
　　王雨馨如梦初醒，从衣袋里拿出自己那小巧的粉红色手机，小心翼翼的说：“刚才检查的时候医生吩咐关机，后来就忘记再开了！”
　　“忘记了？”
　　极品人妻冷冷一笑，语气霎时变得激动起来：“你们班主任说你受伤了，我本来想打电话问你伤得怎么样，却死活打不通，想到医院去找你却又不知道在哪家，你知道我有多担心吗？”
　　何明微微一震，他分明看见极品人妻那双黑白分明的眸子中隐隐有雾气浮出！
　　“妈，对不起，是我不好！”
　　王雨馨微微低下小脑袋，声音有些哽咽起来。
　　何明有些过意不去了，因为自己的事情给人家带来了那么多的麻烦！
　　“说吧，你的手是怎么弄的！”
　　极品人妻长吸了一口气，平复了一下情绪才道。
　　“……”
　　女孩怔住了，转头看了一眼何明，声音虽然有些发颤，但是出奇的坚定：“我自己摔伤的！”
　　“你自己摔伤的？你认为你们班主任会瞒着我吗！”
　　极品人妻有些恼怒，大声的质问。
　　女孩浑身一颤，显然被吓到了，几滴泪珠滑下脸颊。
　　“是因为帮我才受伤的！”
　　何明当然不可能在袖手旁观，适时出声将责任揽了过来。
　　“哼哼！”
　　极品人妻脸上忽然浮现出一丝让人莫名的笑意，似乎达到了某种目的，顿了片刻，道：“你是谁？”
　　“我叫何明，是您女儿的同学！”
　　何明如实相告。
　　“好吧，何明！”
　　极品人妻翘起她右面那只性，感的丝袜美腿放在了左膝上，才道：“我女儿为了你的事情被打成这样，你准备怎么办？”
　　“怎么办？”
　　何明觉得对面的极品人妻似乎是话中有话，一时间也不知道该怎么回答。
　　“你父母的电话号码是多少？”
　　似乎看到何明没有反应，极品人妻有些怒了。
　　“……”
　　何明瞬间一惊，这事情要是让陈严俊知道了，后果会怎么样还真不好说，不过很快他便放下心来，因为现在我们的何明同志根本就不知道他养父养母的电话号码，就算想说也无能为力。
　　“妈，算了！”
　　王雨馨神色焦急的阻拦，显然她已明白母亲的目的，找市长的麻烦？这简直就是跟自己过不去。
　　“什么算了，现在你的手倒是包扎好了，要是以后留下什么后遗症，那该怎么办？”
　　极品人妻呵斥道。
　　“我照顾她！”
　　不知道是心血来潮，还是发自肺腑，反正何明时来了那么一句。
　　王雨馨一颤之下看向何明，双眼分明已经噙满了泪珠。
　　极品也是人妻愣了半晌，回过头来看着何明，脸上的表情十分复杂，不过很快便恢复如常：“笑话，你怎么照顾她？以什么身份照顾她？丈夫？你怎么知道她以后会是你的一半？”
　　何明被一连几个问题问得哑了口。
　　“好了，以后的事情以后说，现在你只管将你父母的号码告诉我！”
　　极品人妻还是没有放弃。
　　“我不知道我父母的电话号码！”
　　何明现在算是明白了，这极品人妻的目的就是钱，自己现在卡里倒是还有四万多，就是不知道够还是不够，当然，就算这些钱可以满足眼前这个女人的条件，他也不敢随便拿出多少来，不是舍不得，而是一下子少了太多的话，回去实在不好交代。
　　“呵呵呵……”
　　极品人妻怒极反笑，目光有些冷冽起来：“你是说你不知道你父母的电话号码？你到底认为是我傻，还是你自己傻！”
　　“……”
　　何明简直有些无语了。
　　“好吧，那我可要问你们班主任了！”
　　极品人妻抬出了杀手锏。
　　何明心中一惊，他不清楚班主任现在是否知道自己已经被陈市长领养，暗想是不是先问问这女人要多少，如果卡里的钱够的话先拿出来摆平再说，至于回去如何解释，是自己一个人的事情，从这里看来，并没让陈严俊难堪，后果也恐怕要轻很多。
　　不过还未等他开口，一边的王雨馨却站不住了，上前两步，低声在母亲耳边道：“他的父亲是陈市长！”
　　极品人妻显然愣了一下，然后哈哈一笑，望向女儿道：“陈市长？你要帮他也找个可信点的谎话吧，陈市长可是仅有一个女儿，而且你没听他说吗，他可是叫何明，姓何啊！”
　　“不是！”
　　王雨馨急得快要哭了，又上前低声道：“他原来是个孤儿，昨天才被陈市长领养的！”
　　极品人妻神色猛然一凝，将信将疑的道：“你说的是真的！”
　　“你是我妈妈，我骗你干什么！”
　　王雨馨没好气的回答。
　　“……”
　　极品人妻扭头看向何明，脸上的冰冷已经消失殆尽，颇有些小心的问：“你的父亲真的是陈市长！”
　　“嗯！”
　　何明点了点头，竟然是王雨馨主动说的，他也不可能为了什么低调而再撒谎。
　　“呵，呵呵，呵呵呵！”
　　极品人妻笑了，笑得是那么的尴尬，指着沙发向何明道：“坐吧，坐下说！”
　　何明被女人的一百八十度大转弯搞得有些懵了，机械般坐了下来。
　　极品人妻浑身有些不自然的挪了挪自己那丰，满的肥，臀，才道：“你，爸妈最近身体还好吧？”
　　“嗯！”
　　不经大脑的应承了一个字，何明猛然醒悟，想来这女人是知道自己身份后才态度大变，于是暗自得意这市长少爷的身份还真好使！不过对于这王雨馨的妈妈，他是真的没有什么好感了，空长得那么美艳，竟然借自女儿来进行讹诈，而且还如此的趋炎附势！
　　“你们还没有吃饭吧，快去，等下菜饭凉了！”
　　似乎没有什么好说的，极品人妻吩咐道。
　　何明和王雨馨对忘了一眼，然后走进了厨房。
　　饭桌上，何明拿起筷子刚扒了几口饭，却突然听到抽泣声，抬头一看，就见王雨馨低着头，一颗颗晶莹的泪珠从脸颊上滑下。
　　“怎么了，馨馨！”
　　何明赶忙问道。
　　可是王雨馨却没有做声。
　　在此之后的一个多时辰，王雨馨的妈妈再也没有说什么令大家不开心的话，对何明也是特别的客气。
　　上学时间到了，虽然王雨馨已经请了几天假，不过还是将何明送到了楼下。
　　“今天实在对不起！”
　　王雨馨自知妈妈所做的事情实在有些得罪人。
　　“没关系！”
　　此时的何明还真的没说假话，时间能抹平一切，那极品人妻虽然讹诈他，但到底是王雨馨的妈妈，对女孩的喜爱就能让他忽视一切的不快。
　　“我妈妈曾经不是这样的，可……最近一段时间不知道……为什么，为很么变成了这个样子！”
　　王雨馨以为何明实在安慰她，又低声抽泣起来。
　　“难道其中有什么玄机？”
　　听了王雨馨的话，何明如是想到。
　　PS：还是那句话，收藏，鲜花，兄弟感激不尽！


第012章 单纯至极的女仆姐姐
　　带着疑问，何明回到了学校，走进教室，发现一切都是那么的平静，仿佛什么也没发生过。、
　　坐下来，何明开始思考今天早上的事情，他根本不认识那几个来找自己麻烦的人，无缘无故遭到毒打，其中必有原因。
　　何明思考着自己在学校得罪了谁，思来想去脑海中浮现出两个人来，一个是陈嫙，一个是那总跟在陈嫙身边被自己打了的高年级男生。
　　陈嫙看自己没有被开除而恼羞成怒，所以派人来修理自己，而那男生则是报一拳之仇，这两种可能性都很大，不好妄下结论。
　　何明感觉现在自己有些势单力薄，他把目光瞄向一边静坐的魏杰，如果能跟这为仁兄学上几招或者将他收作小弟该多好！
　　何明在思考着该如何接近这为“大侠”！
　　刚上课，何明便被班主任叫去了办公室，问了一些关于上午的情况。
　　何明也没有必要撒谎，将事情的始末讲了个清楚，班主任并没有质疑他所说的话，只叫他继续安心上课。
　　一下午无事，放了学，何明搭上出租车直奔桃源区，回到家，他发现大门竟然大开着的，也不知道谁在家里。
　　下意识的朝一边的别墅看了一眼，昨天晚上那具活色生香的还萦绕在他脑海中，不过到底距离远了些，当时他只觉得那女人似乎长得不赖，但具体如何根本没有看得太清楚。
　　另何明失望的是，整栋别墅安静之极，不见半个人影。
　　颇有些遗憾的进了自家的客厅，何明立刻闻到一股浓郁的饭菜香味，大厅中没有半个人影，只是厨房中有厨具碰撞的声响。
　　何明将随身带回来的课本放到桌子上，然后坐了下来，呆了几分钟后实在觉得有些无聊，于是拿起遥控板打开电视。
　　“回来了！”
　　轻微的脚步伴随着温柔得发嗲的声音响起，何明的骨头酥了个大半，转身一看，那不是他漂亮的“女仆”姐姐是谁。
　　今天的她打扮的很是靓丽，上身一件镂空雪纺衫，薄薄的布料下，大片欺霜赛雪的若隐若现，因为领开得低了些，胸前那两个小可爱形成的沟壑若隐若现，是一条粉红色的七分休闲裤，薄薄的布料紧贴于那双匀称的美腿之上，勾勒出每一寸的纹理，让人浮想联翩，脚上是一双半高跟凉鞋，十根粉红色的玉趾如十个粉嘟嘟的小娃娃，可爱动人。
　　这身装扮清凉而不失庄重，正符合了她那腼腆的个性。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，忽然觉得没什么好说的，于是暗自打算是不是主动去搭讪，有这么一个大美女在身边却视而不见那就太傻了。
　　美丽腼腆的梦蕾小姐根本不敢直视何明，转身又走进了厨房中。
　　何明收回留恋的目光，重新瞄到了电视之上，坐了片刻，身后又传来脚步声，那让他浑身酥麻的声音再次传来：“请问我该怎么称呼您呢？”
　　“您？”
　　何明感觉有些不自然起来，他还从来没有被人那么尊称过，实在不怎么习惯，于是扭头回答：“你以后叫我何明就行了！”
　　“哦，好吧，何明，吃饭了！”
　　美丽“女仆”似乎出于羞涩，说完后立刻转身就走。
　　何明愣了一下，似乎感觉有什么地方不对，仔细想了一下才反应过来：“按照电视中的剧情，一般人在这种情况不是因该说‘哦，那以后我就叫你小明或者明弟，好吗？’以此来拉近一些距离，毕竟以后可是要长时间的相处的，再说自己好歹也算得上是主顾家的一员，虽然年纪不大，但作为终点工的梦蕾实在不宜就这样生硬的直呼名讳吧！”
　　来不及多想，却又见梦蕾端着饭菜走出厨房，于是赶紧问道：“不等我夏姨他们吗？”
　　“哦，他们还要晚一些才能回来，吩咐你先吃！”
　　梦蕾小姐解释道。
　　“哦！”
　　何明站起身来，走进餐厅，女仆姐姐很快便将菜饭上齐了。
　　五菜一汤，这虽然不见得如何的奢侈，却也算是丰富的了，何明食指大动，拿起筷子就要夹菜，却发现女仆姐姐定定站在旁边，静静的注视着，一时间只觉得浑身难受得紧。
　　“呃，姐姐你姓梦吧！”
　　何明扬起头问道。
　　“嗯！”
　　梦蕾还是那样的羞涩可爱，的小脸上动不动就浮现出若隐若现的粉晕。
　　“那好，梦姐姐，坐下一起吃吧！”
　　何明呆愣了一下，邀请道。
　　“不了，我回去再吃！”
　　梦蕾小姐回答。
　　何明傻愣了片刻，心中觉得这女仆姐姐的用语似乎不怎么高明啊，在这种情况下想要婉拒的话，用“不了，我已经吃过了！”这样的借口，因该更妥当些！
　　何明心中疑惑不解，虽然有些想不通，但他知道如果这样拖下去的话，自己一下午都吃不好饭，于是站起身来，伸手拉住女仆姐姐那柔软的玉手，将轻微挣扎着的她强行拉到桌子旁边坐下，道：“一起吃吧！”
　　说完，他亲自拿了一双碗筷盛了饭放在美丽“女仆”面前。
　　何明终于心满意足了，没办法，如果旁边总有一个人干看着，他迟早要得精神性厌食症的。
　　拿起筷子扒了几口饭，何明再次愣住了，只见一边的女仆姐姐竟然没动筷子，只是微微低着头，双手有些不自然的揉搓着自己的衣角。
　　“搞什么啊！”
　　何明差点没有大声喊了出来，这女仆姐姐漂亮归漂亮，腼腆归腼腆，怎么会做出如此不合时宜的举动呢，任何人在这种无法拒绝的时候恐怕都会举起筷子夹菜了，不至于吃饭都要别人求吧。”
　　“快吃吧，你就把这里当做自己家就行！”
　　何明好言相劝。
　　“自己家？”
　　梦蕾表情十分复杂看着何明，反反复复的咀嚼着这三个字，片刻之后却突然莫名的摇了摇头，道：“不行，张阿姨说钟点工不能随便在主人家里吃饭！”
　　“……”
　　何明感觉有乌鸦从头顶飞过，张阿姨是谁他不知道，也不想知道，现在的他只想骂，娘，这梦大小姐无论是行为还是说话方式都大异于常人，完全就像一个小孩，根本和她的外表不相匹配，一个人能单纯到这种程度简直可以称为奇葩了。
　　长吸了一口气，何明思考了片刻，灵机一动，抬出了杀手锏：“你最好快点吃，不然我叫夏姨明天就开除你！”
　　“不要！”
　　梦蕾显然被吓到了，伸出手来抓住何明的衣袖，脸颊上尽是乞求之色。
　　“那就快吃！”
　　何明洋怒着呵斥道，他发现自己越来越像是在胁迫一个厌食的小孩子，这种感觉真TM的怪异。
　　“嗯！”
　　梦蕾有些委屈的拿起桌上的筷子，然后扒起了饭来。
　　何明大为满意，举起筷子刚吃了两口，就又停住了，他猛然放下碗筷，双手抓住头发，神色痛苦的嚎叫：“我受不了了!”
　　梦蕾被吓了一大跳，筷子都掉在了地上，脸上惊异不定，她显然不知道这主人家的少爷到底又怎么了。
　　何明深吸了几口气，压下心中的“”，重新递了一双筷子过去，尽量用温柔的语气道：“你不要光扒饭好吗，夹一些菜吧！”
　　“嗯！”
　　梦蕾似乎有些怕何明了，像是讨好般的从身旁的碗里夹了一些菜。
　　何明真不知道自己该怒还是该笑，只将一肚子的憋屈全在了饭菜之上。
　　	PS：有人能够猜出二十一二岁的梦蕾为什么会如此“单纯”吗？


第013章 她冷得像冰
　　吃过饭，何明站起身来收拾碗筷，他天生不是大老爷的命，冷眼旁观的事情他做不出来。
　　“让我来吧！”
　　梦蕾显然有些惶恐，拼命的阻挡，可却是无济于事。
　　收拾完毕，梦蕾就准备离开了，何明一问之下才知道，原来她在这里一天工作四个小时，早上的六点到八点，傍晚的五点到七点。
　　“难怪那天下午回来时没有看到她！”
　　何明明白了过来。
　　梦蕾离开后，何明本打算上楼去做功课，但大门这样开着，又怕有什么闪失，所以就继续呆在了客厅中，不要怪他太过小心，做习惯穷人了，这里的每一件东西在他眼里都是那么的贵重。
　　刚刚过了不到半个时辰，何明就听见外面传来一阵汽车的轰鸣，随即是滴滴答答的高跟鞋撞击地面传来的声音。
　　何明知道是夏静美回来了，可仔细一听又有点觉得奇怪，那显然不是一个人的脚步声。
　　正在疑惑之际，两个苗条的身影走了进来，其中一人正是夏静美，而另一人，却是一个和她打扮得一模一样的OL美女。
　　何明双眼猛然一睁大，感慨自己最近是不是名犯桃花，总是遇到一些万里挑一的美女。
　　这陌生美人大概二十五六岁的样子，一头柔顺的秀发随意扎成一个马尾垂在身后，几丝刘海垂下光洁的额头，黛眉半隐，增加一丝神秘之感，一双眸子如星空般深邃，让人一观之下不绝沉溺其中，小嘴，鲜艳欲滴，令人垂涎于那似乎随时都会沁出的津液，她上身穿着一件女式束腰衬衣，衣领半开，一条精美的项链垂下，埋入那神秘的酥，胸里，似乎满足于那万人迷恋的温柔乡，没有露出半点棱角，两个的宝贝之极，胸前衣料紧绷，纽扣摇摇欲坠，让人担心会不会突然崩掉，尽显，她是一条膝上十公分左右的紧身窄裙，一双长腿没有任何修饰，皮肤如雪，就算是极其挑剔的玉石鉴定家也不一定能跳出半点瑕疵，她脚上则穿着一双黑色的高跟鞋，本来的苗条婀娜的娇躯越发秀挺，如一只骄傲的天鹅。
　　甫一见，这OL美女给何明的印象有两个：第一，高挑，夏静美本来就有一米六五，加身高跟鞋恐怕有一米七几，而这美女竟然比她还高了半指，净身高怎么着也有一米七；第二，冷艳，这是自然透出的一种气质，需要有着强烈的自信和高贵的气质，这不是故意能够做出的。
　　“小明，这是我给你请的家庭老师，水老师！”
　　何明刚站起来，夏静美就介绍道。
　　“水……”
　　何明刚想问好，却见对面那冷艳的OL美女伸出玉手，朱唇轻启：“你好，水冰凝！”
　　“哦，水老师好！”
　　何明赶紧伸出了手轻握了一下就放开了，虽然那丝滑腻让他心旷神怡，但他很明白现在不是贪图一时享受的时候，初次见面，在美女心中保持良好形象比什么都重要。
　　“小水，你先坐下休息！”
　　夏静美招呼完那冷艳的美人，然后转身进了厨房。
　　看到冷美人坐下，何明才有些不自然的坐了下来，说实话，他并没有太多和美女相处的经验，况且对方还是一副生人勿近的样子。
　　冷艳的家庭老师坐下，娇躯端正，目不斜视，看起来一副很严肃的样子。
　　何明有些坐立不安，暗自感慨是不是她的父母把名字取得太过冷，所以导致了这样的情况发生。
　　幸好夏静美很快出来了，她手中端着一杯咖啡，放在了何明那冷艳的家庭老师身边，然后道：“小明，你先陪陪水老师，我去给你们整理出一间房间补课！”
　　说完，她便上了二楼。
　　何明暗叫倒霉，这冰美人虽然看起来很养眼，但也要有胆子去看，此时的他突然感觉这大热天的下午竟然有了初冬的一丝寒意。
　　“你读初二是吗？”
　　就在何明快要被冰冷凝重的气氛逼疯之际，对面那冷艳的家庭老师开口了。
　　“嗯！”
　　何明发现自己根本不敢对面那美女对视，暗自鄙视自己怎么如此不济，丢尽了男人的脸面。
　　“平时成绩怎么样！”
　　水冰凝继续问到，视线直视何明，就像一个身居上位的女王。
　　“还可以！一般都是前十名！”
　　何明长吸了一口气抬起头来，视线直接迎了上去，暗自觉得要重振雄风，不能让对面的女人看扁了。
　　“班上前十名的话也不能算太拔尖！”
　　水冰凝质疑着何明的成绩，视线半步不退，娇躯微微前倾，竟然有些咄咄逼人的态势。
　　“是年级！”
　　何明感觉自己头皮有些发麻了，视线不自然的再次躲闪起来，无意中却发现冷艳家庭老师胸前那半露的春，光，目光一下子就被吸引了过去！
　　片刻之后，冷艳的家庭教师终于受不了了，俏脸上升起一丝若隐若现的红晕，目光一下子移开了，有些不自然的轻移了一下。
　　“哈哈，想跟我比定力是吧，就怕你受不了！”
　　何明暗自得意，没想到误打误撞之下破了这冷艳美人的气势。
　　“哦，那还算好！”
　　水冰凝轻咳一声，强作镇定的道。
　　“嗯！”
　　何明差点忍不住笑出声，以学生的身份强势镇压了一个老师的气势，这简直就是一次具有历史意义的伟大胜利。
　　接下来的时间，两人只见之间发生着一场无声的战争，水冰凝试图再找回一点老师的威严，却屡次在何明那不自然的侵略性目光下败下阵来。
　　“好了！你们上来看看吧！”
　　终于夏静美的声音响起，冷艳的家庭老师赶忙站起来，当先走了过去，何明也尾随在了后面。
　　上楼梯时，何明简直是看傻了眼，前面是两个妖娆的背影，四条极品美腿在他视线中乱晃，特别是那两个的翘臀，左右轻摆，简直看得他一股股邪火直冲脑门。
　　夏静美准备的补课房间是二楼当中的一间，里面很空旷，简直就是何明现在房间的翻版，不过在中间的位置多了一张矮桌和一个凳子。
　　“时间太过仓促，改天我再弄一些用具来，今天晚上你们就将就着用吧！”
　　夏静美有些不好意思的说道。
　　“没关系！夏董！”
　　水冰凝脸上露出一个十分罕见的笑容，神色竟然表现的十分恭顺。
　　“夏董？”
　　何明听得一震，暗想自己这美丽的养母难道还是什么公司的董事长不成？
　　接下来，整间屋子就只身下了何明和他那冷艳的家庭老师。
　　水冰凝拿着何明的课本，开始讲解起来，不过一断时间过后，她那双美腿似乎有些无法支持了，于是干脆直接坐在了。
　　而何明坐在那矮桌旁边的凳子上，无意中一回头，差点鼻血狂流，冷艳的家庭教师虽然下意识的轻轻夹着两只的美腿，但因为“观测”地点实在是很好，他还是看见了紧身窄裙之下的风光，那是一条黑色的小裤裤，在的皮肤映衬下是那么的清晰！
　　水冰凝将视线从书本上移开，猛然发现自己的学生目光实在太过猥琐，这才发觉自己了，于是赶忙站起身来，俏脸红了个通透。
　　“水老师，这道题该怎么做？”
　　何明也是尴尬至极，他是一个正常男人，怎么受得了如此诱，惑，为了掩饰尴尬，他随便指着书本道。
　　水冰凝显然不好发作，于是只好前倾身子，看向何明坐上的课本。
　　醉人的幽香萦绕鼻尖，何明走了走神，视线无意中看向水冰凝，整个人再次愣住了。
　　原来因为桌子的确矮了点，要想看清上面的题目，只有尽量俯身，这样一来，水冰凝胸前的美景几乎毫无掩饰的暴露了出来。
　　那是两个的，在精美的黑色蕾丝文胸的托举之下形成一条深不见底的沟壑，精致的项链深插期间，在灯光下反射出淡淡的光线，照亮了其中一座上那颗粉红色的美人痣，极尽之能事。
　　何明发誓自己不是故意的，可是上天总是如此照顾他的双眼，大夏天的冰淇淋不断。
　　不过话说有些冰淇淋吃了也是会上火的，于是乎，他的鼻血终于飞流直下三千尺！


第014章 诱惑，视觉大餐
　　直到九点，那冷艳的家庭老师才离开，想着她离去时那一脸解脱的样子，何明不知不觉就笑了起来，不过鼻孔中堵着一大坨卫生纸，这另他表情很是怪异。
　　洗了澡，回到屋子里，何明打开空调，这可是他专程请教那美艳的养母的成果！
　　来不及脱去衣服，何明便想到了对面那别墅中的雪，白玉，体，偷窥本来是件十分缺德的事情，可谁让他是男人呢，怎么能够经得起诱，惑，不知不觉就走到了窗边。
　　轻轻的拉起窗帘的一角，何明惊讶的发现对面的窗户竟然大开着，里面那粉红的格调在他看起来是那么的香艳，那么的勾，人。
　　何明心中有了一丝疑惑，按照通常情况来看，一个女人遭到别人的偷窥，那肯定会产生戒心，那么今天晚上乃至以后很长的一段时间那扇窗子因该一直关闭才对，不应该再像这样毫无防备的敞开着，除非……。
　　何明心中鬼使神差的浮现出一种十分大胆的想法，当然，这种想法在任何人看来都觉得是那样的不可思议。
　　为了验证自己的猜想，何明干脆直接将自己房间的窗帘拉开，然后大开窗户。
　　不久之后，对面的屋子的窗户里突然出现了半个脸颊，一双漆黑的眸子朝这边看来，片刻之后就又缩了回去。
　　何明有些进退两难了，对方显然是在查看这边有没有人，他不知道自己是该继续验证那有些荒唐的想法，还是选择做一个谦谦君子，自觉的放下窗帘，不过最后欲，望的威力到底威力强大，他还是选择留在了窗边。
　　在看到对面那窗户迟迟未关上时，何明心中逐渐有了底，越来越觉得自己的猜测是正确的了。
　　仅仅过了不到十分钟，一个妖娆的身影出现在了对面那间屋子中，柔和的灯光之下，可以清楚的看见她穿着一套黑色的吊带内，衣，一张完美的瓜子脸正对着这边，显然已经看到了何明，却没有丝毫的躲闪之意。
　　何明双眼一下子睁得如两个乒乓球，他没想到这世界上还真有女人会这样毫不避讳的去勾，引一个男人。
　　不过何明心中到底有些遗憾，距离说近也近，但就是无法看清楚女人的脸颊，心中暗自决定改天一定去买一个望远镜！
　　接下来，那女人缓缓坐在了屋子正中的，然后伸出的手掌抚向自己的脸颊，然后轻轻向下滑动，经过的脖颈，最后竟然停在了自己胸前那一个被罩罩包裹着的肉肉上，轻轻的起来！
　　何明艰难的吞了一口口水，心想莫不是自己上辈子请玉皇大帝吃过饭，所以今生赐予这样奢侈的视觉盛宴！
　　过了片刻，那女人抬起剩余的左手抓住了自己另一个肉肉，然后也开始揉搓起来，整个娇躯不断的颤动着，就连相隔十多米的何明都能隐隐看见那张小嘴正不断的张颌。
　　了自己宝贝片刻，女人双手伸到背后，黑色的障碍一下子掉落了下来，胸前两个肉肉完全暴露了出来。
　　何明死死的盯住那两个深色的小点，脸上的饥渴是那么的明显，如果就在面前的话，谁也不会怀疑他会立刻跑去狂吸一番。
　　那女人留一只手在，另一只手滑下平坦的小，腹，最后伸入了两腿之间，同时娇躯的颤动也越来越剧烈。
　　何明伸出舌头舔了一下干燥的嘴唇，下，身的裤子上顶起了一个高高的帐篷。
　　突然，女人颤抖的娇躯向后一趟，整个丰，满的臀，部就落在了何明视线中，最让人受不了的是其中那跟若隐若现的带子，如神来之笔，虽然隐去了本源，却画腐朽为神奇，犹抱琵琶半遮面的感觉，总是集诱，惑之力的大成者！
　　女人一只手在自己双腿间了一阵，然后顽皮的轻拍了自己一边的翘臀几下，这才缓缓将小裤裤退了下来。
　　随之，她重新缓缓张开大腿，下面那幽深的臀沟一下子暴漏了出来，只见上半部浓密的阴毛茂盛而乌黑，即便隔那么远，也清晰的映入何明的眼睛里，中间位置则是一条狭长的深色“皮肤”，那是什么就不用多说，而最下面的则隐隐约约有一个微显褐色的小点，那显然是女人的菊蕾了。
　　随即，就见女人将手伸入两腿间，不断的上下滑动揉搓，那阴阜形成的深色皮肤在她指缝间若隐若现。
　　何明再以控制不住，条件反射的将手伸入裤子中，握住粗长的肉棒开始前后活动起来。
　　接下来，女人那只手的两个玉指轻轻分开自己的阴阜，整个深色的“皮肤”在何明的眼中就变成了一片粉红色的嫩肉，接着她的另一只手也伸入双腿间，按住大开的阴阜顶端的位置，不断的按压起来，同时整个娇躯开始剧烈的颤抖。
　　何明双眼紧盯着女人的推荐，手中的速度越来越快，心中不免有些遗憾，因为距离太远，根本看不仔细。
　　终于，女人似乎失去了所有的力气，整个人瘫软在床上。
　　何明有些郁闷，自己都还没有解决，可人家竟然不演了。
　　躺了片刻，女人站起身来，走到窗前，朝这面看了片刻，才缓缓放下窗帘。
　　何明退回身倒在，双眼中血丝交错，一只手忍不住向下面摸去。
　　辗转反侧，始终无法入睡，何明干脆爬起身来邪靠在床头，干愣了片刻，他有些留念的伸手拉开窗帘，发现对面的房间早已灭了灯。
　　正在何明心如火烧之极，房间外面突然传来一阵清脆的脚步声，他猛然一愣，心中想到：“难道又是夏静美？”
　　在好奇心于本能驱使下，何明翻身起床，然后悄悄打开门，伸出头朝外面看去，果然看到一个婀娜多姿的身影进入了走道尽头的卫生间，然后打开了灯。
　　何明轻轻的走出门去，然后尽量压着脚步身，缓缓移动到卫生间门前，双眼向门把看去，果然，在哪里有着同样的一个小孔。
　　何明激动的无以言表，蹲凑了过去。
　　今天晚上夏静美所穿的尽然是一席教师制服，外装和OL制服并没有什么太大的区别，唯一不同的是上面的内衫是一件领上裁缝着精美蕾丝花边的女式衬衣。
　　夏静美站在卫生间的中间，双手隔着衣服在自己胸前不断的抚，摸起来，一张娇俏的脸蛋上竟是媚态。
　　紧接着，她解开自己外衣的纽扣，因为里面的衬衫领开得很低，两个肉峰的绝大部分一下子暴露了出来。
　　随即便见她再次隔着衬衫抚上自己的两个宝贝，白，皙的肉肉不断的变换着形状，时不时的挤出衣领。
　　门外的何明整个人都开始颤抖了起来，这样的情形的确是视觉盛宴，不过简直太考验一个人的忍耐力了，他恨不得直接推门进去发，泄一番。
　　接下来一切都是那样的自然，夏精美褪掉身上的所有外装，今天她的是一套黑色的半透明，还穿着一条黑色的连裤袜，整个人犹如一条美女蛇，娇躯扭动间散发出致命的，气息。
　　夏静美接下胸前的障碍，然后一手不断的着，一手扶上脸颊，青葱般的食指伸进樱桃小嘴中，粉，嫩的小，舌若隐若现，不断的舔食自己的玉指。
　　过了片刻，她回转身附在身后的一个马桶上，整个翘臀就完全迎向了何明，黑色的小裤裤在紧紧的勒在臀,缝间，隔着丝袜若隐若现。
　　随即，只见她伸出腾出一只手，然后向后身来，抓在了自己其中一半丰，满的臀,肉之上，不断的，起来。
　　何明清楚的听到里面传来止不住的轻微喘息，这简直比天籁更令人心旷神怡。
　　数分钟后，夏静美终于将自己下，身的连裤袜缓缓推到上，整个臀，部清晰的暴露在了何明的视线中。
　　两半丰满的臀肉圆实饱满，在中间挤压出一条深不可测的狭长沟壑，一条细小的带字紧紧的累进里面，几乎完全被挺翘的屁股给吞噬。
　　夏静将纤细的中指伸进臀沟中，隔着细小的丁字裤不断的在阴阜上揉搓起来，细细的带子不时偏离位置，暴露出那粉红色的阴唇。
　　何明极力控制住自己的呼吸声，一只手再次伸进裤子中，握住粗长的肉棒前后套弄起来。
　　夏静美终于不在满足隔靴搔痒，葱段般的中指伸进丁字裤和臀缝间，然后将之剥离开了，于是乎，整个阴阜就毫无保留的暴露出来。
　　她的阴唇粉红鲜嫩，肥厚而饱满，中间的缝隙是那么的深邃，再加上双脚无法伸得太开，密道口竟然完全无法看到。
　　随即，她的中指伸进鲜嫩的缝隙中，不断的揉搓起来，两片肥嫩的阴唇夹住玉指，不断的翻飞。
　　何明双腿间的手动作越来越快，喉咙不断的向下咽着唾沫。
　　夏静美嘴中忍不住开始吐出压抑的娇哼，一双玉腿不断摇晃，在剧烈的快感之下，已经快要无法支撑身体了。
　　门外的何明同样感觉一阵阵的快感通过下身迅速蔓延的全身，于是将肉棒涛了出来，他可不准备将精华往裤裆里射。
　　“恩啊！”
　　夏静终于发出一声高亢的呻吟，一股股蜜液随着她的指缝往外溢出，如流水般不断滴落。
　　看着这样的情形，何明再也支撑不住，全身一阵哆嗦，万千子孙离开了他的身体，回归大自然的怀抱！
　　许久之后，夏静美似乎平静了下来，开始弯腰去捡地上的衣物。
　　看着夏静美开始捡拾地上的，何明心中一惊，赶忙转身悄悄的逃回自己的屋子里。
　　PS：LU过的，不要忘记点下收藏或推荐，当然有花花就更好了，这星期还是零哦！！


第015章 丝袜美腿
　　第二天早上何明依然是在夏静美的呼唤中才起了床，他打了个哈欠，暗自感叹这种艳福还真是难以消受，双眼倒是吃了个饱，可长此下去，身体一定受不了。
　　“今天你去买个手机吧，有事的时候联系也方便，生活费不用担心，每个月一号我会准时打给你！”
　　出了门，夏静美吩咐道。
　　“每个月一号？”
　　何明有些怀疑自己是否听错了，按照夏静美的意思，卡里那五万块钱仅仅是自己一个月的生活费？这也太多了点吧！
　　仔细算算，这一天来去的车费是一百三十元左右，午餐费算个二十吧，那就是一百五，一个月下来也只是四五千，这样一看的确是多了不止一点半点。
　　况且何明还有打算，一定要在短时间搞清楚从这里到学校的公交路线，那样可以节省很多的钱。
　　何明欣喜的同时不禁疑惑，那陈严俊可是说过不会给予自己一个普通中学生正常所需之外的任何东西，这巨额的生活费显然已经超出了正常的范围，难道他不知道？
　　何明仔细思索了一下，觉得陈严俊因该不会说谎，那唯一的解释就是这些钱是这美艳的养母私下瞒着给自己的！况且她之前也说是“我”打生活费给你，而不是“我们”！
　　何明望着这个对他好得简直无可挑剔的后母，双眼中感动余，却也在不经意间暴露出一丝丝赤，裸，裸的，两次偷窥后，他的那点心虚已经所剩无几，有的只是一个男人对一个美丽女人那最原始的渴，望！
　　到了学校，一上午无事，放学时分，何明忐忐忑忑的来到魏杰面前，道：“魏杰，今天中午我请你吃饭。”
　　魏杰抬起头瞥了何明一眼，站起来就走，口中一边冷哼：“不必了！”
　　何明尴尬至极，他本来想借此机会和魏杰亲近亲近，没想到竟然砰了颗钉子。
　　何明中午无事，于是出了学校吃了饭，然后坐上公交车就朝孤儿院而去，既然现在经济充足，那是时候去看看孤儿院的弟弟妹妹们了，当然了，顺便探望一下他那还在家休养的小女朋友也是可以的！
　　在外面买了些东西，何明重新走入孤儿院，双眼忍不住四下打量，仅仅一两天的时间，身世变化之大，宛如隔世，让他有种像是阔别已久的感觉！
　　“小明哥回来了！”
　　几个孩子迅速奔过来，脸上的笑容灿烂得可以融化喜马拉雅山上那积累万载岁月的冰川！
　　“难道他们还不知道我离开孤儿院了？”
　　何明疑惑不解。
　　“哥哥，妈妈说你学习太忙，搬到学校去住了，以后要经常回来陪我们玩啊！”
　　一个小女孩很快便给出了答案。
　　“哦…….好好！”
　　何明愣了一下，暗自感叹何妈妈聪明，竟然找了这样一个完美的理由，接下来，他从口袋中拿出一些玩具交给孩子们，吩咐他们自己玩，然后就提着一些蔬菜和肉类找到何妈妈，这是给孤儿院改善伙食的。
　　何妈妈关心的询问着何明在新家生活得怎么样，听到回答后大为放心，一张满是皱纹的脸颊上露出了幸福的笑容。
　　何明从孤儿院出来，买了个五六百块钱的手机和一些营养品，然后步行到锦程小区，探望了他那小女朋友。
　　王雨馨乖乖的呆在家里看着电视，吃着爆米花，变成了一个小宅女，对于何明到来，她很是高兴，叽叽喳喳的说个不停。
　　两人一直待到上学的时间，何明将王雨馨的手机号码问了过来，这样今后就能经常联系。
　　女孩将何明送到小区门口，然后垫着脚尖在他嘴角上送上了一个香吻，红着小脸就跑了回去。
　　何明傻傻的站立了良久，这才离开。
　　站在街边的小站上，周围挤满了等待公交车的人，何明等着等着有些担心起来，今天到学校的2路车不知道抽了什么风，十多分钟都不见影子，眼看离上课时间约来越近，他心中着急，于是准备乘坐的士，可等了半天，却始终没有发现一辆空车。
　　不过对于生活在这里十多年的何明，这点点难题怎么会难得到他，只见他走到一边人少之处，静静盯着路面，片刻之后招了招手，一辆环城车停到了他的面前。
　　所谓的环城车，其实就是载客的面包车，只有起点和终点，没有固定的小站，乘客什么地段想下都行，当然是在不违反交通规则的前提下。
　　车停，门开，何明却一下子愣住了！
　　环城车一般有七个座位，前二后三，中间一排在车门的地方留了个行走了位置，所以也只放置了两个座椅，这样一来，坐在最后一排靠车门一边的乘客就能将腿朝前伸直，不用像其他人曲着脚蜷缩着，所以那里是一个极其不错的位置。
　　打开车门的一瞬间，何明就见一双长腿朝后面缩去，匆匆一瞥之下心跳猛然加快。
　　那是一双完美至极的玉，腿，短小的黑色窄裙之下，大，腿均匀浑圆，膝盖小巧圆润，小腿匀称笔，直，一双薄如蝉翼的半透明的水晶丝袜紧贴于其上，勾勒出优美的曲线，如精湛的画家挥笔一蹴而就，虽有起伏，但弯曲变化甚少。
　　最让何明感觉惊艳的是，那从乌黑的高跟鞋中裸露出的右脚背上赫然纹着一朵鲜艳的玫瑰，花瓣艳红如血，两片叶子清脆欲滴，透过那层薄薄的丝袜，散发着朦胧的光芒，美得有些梦幻，再对比上那无暇的皮肤，能够勾起任何雄性动物心底最原始的欲，望。
　　何明还算是一个自控能力较强的人，微微一愣后便上了车，然后坐到了中间一排的面的那个空出来的座位，里面坐着的是一个中年男子。
　　汽车启动，何明心中有些遗憾，之前光将注意力放在了那双美腿之上，却没有来得及看一看主人的“娇颜”，若是一个恐龙，那就有些太破坏美感了。
　　当然，此时的何明不可能在站起身来向后打量，否则必被认为是一个“登徒子”。
　　心中纠结，何明灵机一动，将视线放在了环城车前面的反光镜上，可因为位置的关系，他还是没能如愿以偿的看见身后那双美腿的主人，于是只好放弃了。
　　过了一会儿，后面的那双美腿再次向前伸来，何明实在有些经不住诱，惑，时不时的偷看上一眼。
　　“师傅，我在这里下车！”
　　仅仅过了四五分钟，一个悦耳的声音响起，清脆空灵，宛如空谷莺啼。
　　“这声音如果是去唱歌的话不知道迷倒多少人！”
　　这是何明的第一反应，之后他便觉得一股沁人心腑的幽香传来，而那双熟悉的已经跨出了车门，然后便见她的主人转过身来。
　　何明不愿再错过，于是视线上移。
　　乌黑的长发随意挽在脑后，几根刘海垂下，随风浮动，纤细的黛眉勾出两道优美的弧线，美眸含雾，琼鼻挺翘圆润，红唇晶莹，俏脸泛春，虽有淡妆，却是媚而不俗。
　　趁着美人付车费的间隙，何明的目光又向下瞄去。
　　雪颈如玉，一件洁白的束腰女士衬衣敞开着三两颗纽扣，其下肌，肤如雪，吹弹可破，隐隐可以看到一条的沟壑，酥，胸浑圆，不甘束缚的耸立而起，形成两道完美的轨迹，纤，腰款款，髋，部宽而性，感，在一条黑色的紧身窄裙衬托下过度成两条的美腿，如卡通动画里的美女一样让人无可挑剔。
　　车门缓缓关上，在何明的目光中，美丽的姑娘转身离去，只留给他一个妖娆的背影。
　　何明收回视线，心中有些遗憾：“也不知道什么时候还能再睹芳容？”
　　汽车缓缓启动，何明脑海中不由自主的浮现出刚才那个长腿美女下车时周围的场景，虽然当时他没有故意留神，但眼角余光却还是“复印”了一些场景。
　　“东方巴黎？”
　　何明笑了，七八年的上学历程里，这条线路他不知道走了多少次，每一个地点他早已了然于心。


第016章 任务，追求陈嫙
　　“何明！何明在吗？”
　　何明回到学校刚上了一节课，门外便传来一个陌生的呼喊声，他抬起头来一看，那是一个外班的学生。
　　“难道又是来修理我的？”
　　何明有些怕了，不过他明白如果真如自己猜想的那样，躲在教室里也没有什么作用，之前那次挨打就是个活生生的例子。
　　有些忐忐忑忑的走了出去，那男生并没有先动手后动口，只是说了一句：“校长要你去办公室一趟！”
　　“难道那老头反悔了！”
　　何明虽然疑惑，但却也丝毫不惧，毕竟他现在可是有靠山的人了！
　　带着疑惑，何明来到了校长办公室，推来门，里面坐着两个人，一个是刘校长，一个却是另他意外的人物，正是他那市长养父！
　　“他怎么会在这里？”
　　何明心中的疑惑越来越浓烈，却也不敢怠慢，走了过去问好：“陈叔，刘校长！”
　　“哦，何……，哦不，陈明同学，这边椅子上坐！”
　　刘校长一张本来就有些瘦削的老脸上强行做出一丝笑意，形象实在让人不敢恭维。
　　“这姓刘的肯定知道我是陈严俊的养子，所以才会这么客气！”
　　何明对于那趋炎附势的校长大人会有此表现一点也不觉得困惑，心中越发的反感了。
　　陈严俊坐在一边，打量了何明几眼，死活没有开口说一句话，简直太对得起淡漠帝这个称呼了。
　　而刘校长却是在一旁畅谈着这些日子以来学校的发展，顺便还非常“内涵”的表达着自己的功绩，脸上不时露出恭维的笑容。
　　仅仅数分钟的时间，何明就已经快听不下去了，幸好这时一个脚步身从门口传来，他抬头一看，来人竟然是陈嫙陈大校花。
　　今天的她穿着青春靓丽，一头秀发扎成两个马尾从胸前两侧垂下，简单却彰显活力，的上带着一条银光闪闪的项链，坠子埋入的酥，胸里，让人遐思不断，她上身转着一条白色的包臀短袖体恤，，柳，腰，翘臀，起伏间连接成一条完美的S形曲线，下面露出一双的玉，腿，光滑的肌，肤白嫩如雪，不见任何一根细微的毛发，小脚上穿着一双半高跟凉鞋，越发衬托出玉，体的曼妙。
　　何明不知道这陈嫙到底是被叫来的还是碰巧进来，现下的情况实在很微妙。
　　陈嫙看清楚办公室里的情况后，吹弹可破的俏脸上那丝讶异是那么的明显。
　　“哦，陈嫙，坐吧！”
　　刘校长停下他的滔滔不绝，向陈大校花吩咐道。
　　陈嫙看了一眼何明，脸蛋上的厌恶很是明显，然后直接坐在了对面那张椅子上。
　　“拽什么拽，也不知道你穿内，裤了没有！”
　　何明邪恶的想道。
　　“陈嫙，以后他就是你弟弟了！”
　　做了片刻，陈严俊突然开了口。
　　“……”
　　听了父亲的话，陈嫙看向何明，神色是那样的复杂
　　“MD，又要和我比定力吗？”
　　何明被看的不自然起来，吸取了和那冷艳家庭教师相处的经验，他双眼瞄向对面那陈大校花的胸口，不过却没有看到的沟壑，正在失望之际，却猛然发现一件让他欣喜不已的事情。
　　因为陈嫙正对着他，坐下后包臀体恤向上缩了一段距离，堪堪包住挺，翘的小屁，股，虽然下意识的，可里面的春，光还是隐隐被何明看到了，那是一条白色的蕾丝小内，裤，前面微微鼓起一个小丘，隐隐显出一丝黑影。
　　何明暗叹生活中无处不充满诱，惑，一双眼睛死死的盯住人家两腿之间，他知道自己现在在陈嫙的心目中肯定是一个鼠辈一样的人物，所以也不在意被发现。
　　陈嫙并没有发现何明的无礼，很快转过头去对这陈严俊，语气决绝的道：“哼哼，弟弟？不知道这又是您的第几位夫人生的啊！”
　　“你……”
　　陈严俊显然被气到了，淡漠帝也不再淡漠，脸带怒气的直视着自己的女儿！
　　陈嫙毫不畏惧的何父亲对视了片刻，然后冷哼一声，站起身来就离开了办公室！
　　何明暗道可惜，他还没有看够呢！
　　“你回去继续上课吧！”
　　陈严俊神色难看的静坐了片刻，向何明挥了挥手。
　　何明有些讶异的站起身来，不知道眼前这二位在搞什么鬼？虽然有些疑惑，但他的确也不便多问，于是走出了办公室！
　　下午回家，美丽而单纯的可怕的女仆姐姐已经做好了晚饭，不过却没有招呼何明立刻用餐，说他那养父母马上就到。
　　自从来这新家，何明还从来没有和他那养父母在一起吃过饭，心中不禁有些感慨，有钱人真好，什么时候肚子饿了在外面就可以大餐一顿！
　　果然过了不久，陈严俊和夏静美就回来了，不过另他意外的是，那冷艳的家庭教师却不见踪影，于是暗自猜测是不是还没有到补课的时间，她稍后独自前来！
　　一家人吃过饭，然后坐在了客厅中，此时梦蕾已经离开。
　　“今天水老师不会来了！”
　　静坐了片刻，陈严俊才道。
　　何明面色平静，不发一语，只是揣度着这淡漠帝到底意欲何为！
　　“我希望你能追求陈嫙！”
　　陈严俊点着一根烟深吸了一口，语不惊人死不休的道。
　　何明双眼睁得老大，简直以为自己出现了幻听，他可不会认为是因为自己王霸之气惊天地，所以折服了这淡漠佬，所以急不可耐的想将女儿下嫁给自己，当然，他更不会认为陈严俊先生是因为看在什么养父子只间的情谊才做出这样的决定！
　　“我知道像她那样的女孩子在学校一定有很多男生追求，也从刘校长那里得知你们过去发生的一些不愉快的事情……”
　　说到这里，陈严俊有意无意的瞥了一眼旁边的夏静美，才继续道：“不过这些都不是什么实质性的问题，明天我会在你卡中打进五十万，怎么用，就看你自己了！”
　　“五十万！”
　　何明有些被震傻了，之前的五万在他看来已经是很多了，没想到现在一下子翻了十倍，不过虽然震惊了那么片刻，但他还不至于失去思考的能力：“如果我答应了下来，那王雨馨怎么办？”
　　“怎么？你还不乐意吗？你可还记得你答应过我什么？日常的生活、作息，必须无条件的服从我！”
　　陈严俊看何明那犹豫不绝的样子，目光变得凌厉起来。
　　“不是生活作息吗？”
　　何明暗叹倒霉，竟然不知不觉的上了当。
　　“好吧！”
　　思考了良久，何明有些不情愿的点了点头，心中有些苦恼，不过心底却有那么一丝丝的欣喜，话说哪个男人不花心，他的确不再像以前那么痴迷陈嫙，甚至有些反感，但这并不代表他不垂涎那副祸水般的娇，躯！
　　说也奇怪，有些时候爱和恨竟然能够同时在一件人和物上体现！


第017章 陈嫙，她身上绑着几百个亿
　　“别怪我没有提醒你，陈嫙再过一个月左右就要高考了，如果在此之前你没能完成任务，后果会很严重！”
　　陈严俊最后的警告让何明心中那点以拖为上策不计后果的想法胎死腹中。
　　何明有些苦恼了，要在短短的一个月时间让一个讨厌你入骨的女生反过来喜欢上你，这简直就是一项难比登天的任务，完成的几率小得可怜，不过心底对陈嫙那美艳身体的垂涎，还是促使他最终相信了“事在人为”这句话。
　　到了睡觉的时候，何明提着一个食品袋上了楼，里面除了书本以外有今天下午特意买的一个望远镜。
　　回到房间，他第一时间打开窗户，发现今天晚上对面的房间竟然漆黑一片，暗想难道那女人还没有睡觉，于是便去浴室洗了个澡。
　　重新回到卧室，对面的房间竟然还是漆黑一片，这让何明有些疑惑了，要知道前两天晚上他就是在这个时间段一饱眼福的。
　　“小明，睡了吗？”
　　何明坐立不定的等了片刻，却等来了一阵敲门声，夏静美的那温柔的声音同一时间响起。
　　“她这时候来干嘛？”
　　何明有些疑惑，打开门一看，只见他那美艳的养母俏生生的立于屋外，身上竟然只穿着一件粉红色的睡衣，布料薄如蝉翼，那对挺，翘丰，满的玉，峰，竟然将内，衣的轮廊及花纹撑得清晰的显现了出来，一头乌黑的秀发还没有干透，随意的披散于香肩之上，沐浴后的俏脸浮现出丝丝晕红，看起来如一朵雨后的玫瑰，娇艳欲滴。
　　“我有事情要跟你说一说！”
　　夏静盈盈款款的走进卧室后道。
　　“您说吧！”
　　何明一边回答，一边下意识的用眼角余光在绝色养母身上扫描着。
　　“你一定很想知道你陈叔为什么要你追求陈嫙吧！”
　　夏静美随意朝床，上做了下去，两条露出来的小腿肚轻轻的靠拢。
　　“……”
　　何明再也没有欣赏美人的心情了，的确，这个问题是他现在最大的疑惑。
　　“你先坐下，我慢慢给你讲！”
　　夏静美随意拍了拍身边的位置。
　　何明坐了下来，不过下意识的和性，感的养母离得远一些，因为他实在是经不住那春，光隐现的诱，惑，生怕自己会突然兽，性大发，将这大美人给办了！
　　“这事情还得从你陈叔的爷爷陈建国说起！”
　　夏静美顿了顿，然后娓娓道来。
　　“陈建国？”
　　何明一时间没有反应过来，自己追求陈嫙怎么会牵扯到这已经入了土的死老头呢？
　　“对！”
　　夏静美继续道：“四十多年前的江州市还是一个江边渡口，本地人都靠着摆渡为生，后来在一次开采石料之时，有人无意间发现了一股矿脉。
　　当时的陈建国眼光长远，胆量也比其他人大，于是便利用自己手里数十年积累来的那点积蓄再加上东拼西凑来弄来的钱，从政府手中购得了这股矿源的开采权，于是就有了锦程矿业有限公司。
　　似乎是上天照顾他，这股矿源竟然出奇的巨大，而起品味也十分高，从而使得公司越做越大，又陆陆续续的收购了周围一些后来发现的矿洞。
　　在这种巨大的经济利益下，使得陈建国的一些亲朋好友坐不住了，提出想要注资入伙的要求。
　　他本来不愿意答应，可是又不好拒绝，于是便应允了下来，不想这一心软，却招来了一个白眼狼！”
　　说到这里，夏静美神色冷了起来：“那就是吕成民，也就是现在江州市市长吕振的爷爷。
　　吕成民进入公司不久，便不念旧情的利用非法手段不断的侵吞陈家的资产份额，因为每一次都不多，所以陈建国也不好挑明！
　　可这种放纵的结果是十分严重的，到了你陈叔的父亲陈老爷子这一辈，吕家在锦程的资产份额已经增加到了能够动摇整个公司根基的地步，要想再剔除这根毒牙，已经是几乎不可能的了，不过后来幸好有陈俊逸继承了陈老爷子的位置，这才使吕家的侵吞脚步受挫！”
　　夏静美脸上露出了一丝欣慰。
　　“陈俊逸？”
　　何明讶异，不知道这位听起来很了不得的人物是谁。
　　“嗯，他就是你陈叔的大哥！”
　　夏静美解释。
　　对于这陈俊严有个大哥，何明倒也不怎么意外，毕竟他刚来几天，自然不可能多么的了解陈家。
　　“陈老爷子一共有两个儿子，陈俊逸和陈俊严，陈俊逸是个经商天才，自然便继承了陈老爷子的位置，而你陈叔却对经商不感兴趣，于是在家族关系的帮助下，成功的进入了仕途！”
　　说到这里，夏静美的语气变得有怜悯起来：“凭借陈俊逸的经商才能，继承陈老爷子的位置后本来因该能够重拾公司的大权，将吕家挫败，可没想到的是十多年前他们一家三口却被人绑架后撕了票，最后连一点血脉也没有留下！”
　　“英年早逝！”
　　何明心中想到了这个成语。
　　“陈俊逸一家人死后，你陈叔和他当时的妻子，也就是陈嫙的妈妈，自然就成了公司资产的第一继承人，可那时他们都已经是政府的职员，而且两人职位都不低，前途似锦，为了避免遭人口舌，自然不可能去继承，如果当即出售的话倒可以解决难题，可问题这是陈家几代人的心血，轻易的放弃怎么能对得起死去的祖辈，没有办法之下，于是只好将陈家在公司的所有资产份额转到了当时还在年幼的陈嫙身上！”
　　夏静美说出了陈家这些年来的曲折，简直可以编写一本家族兴衰史。
　　何明有些愕然，这事情听起来虽然有点悲情，但总感觉有些戏剧性！活生生的两个大人无法继承，硬是转到了一个小女孩身上。
　　“不过所谓人算不如天算！”
　　夏静美脸上浮现出一丝感慨的笑意：“后来你陈叔和……他前妻的感情破裂，女儿被判给了女方，这下可好，随着母女两的离去，以后陈嫙一旦嫁人，继承人可是完全要改姓了，这让为公司奋力拼搏了几代人的陈家怎么能够甘心！虽然这些年我和你陈叔借助陈老爷子留下的一些额外资产又从一些零散的小股东手里购回了锦程百分之十左右的份额，但相比之下少得实在可以忽略不计！”
　　“说到这里，你大概能够明白了！”
　　夏静美停下，一双妙目直视何明：“将来谁能够娶到陈嫙，谁就能间接的得到锦程这六成的资产份额，这可是足足的几百个亿！”
　　何明惊叹不已，没想到这陈嫙的吸引力远远比他想象中的要大。
　　“你虽然和你陈叔没有什么血脉关系，但现在好歹也是陈家的正统一员，他叫你追求陈嫙，肯定是希望借此让锦程回归，这是最完美的结果，如果让别人捷足先登，那一切都无法挽回了！”
　　夏静美说完又解释道：“虽然他是有目的的，但站在你的角度思考，这件事也是有百利而无一害的！”
　　何明若有所思的点点头，权钱这两样东西对于男人拥有致命的力，特别是对于他这种穷怕了的人来说，况且还搭上一个大美人，如果之前他还有些犹豫的话，现在已经是下了决心一试了。
　　不过何明却有一事不明白，为什么陈俊严之前不直接将原因说清楚，反而是夏静美来给自己解释呢？


第018章 鬼火冒，怒火烧
　　这是一个平静的夜晚，何明没有等到对面那间屋子主人的大胆勾，引，也没有等到夏静美那清脆脚步声后的制服诱，惑，不过他的心里却是暗潮涌动。
　　无论是出于被迫还是主动，他接受陈严俊对于追求的陈嫙的要求，这都注定即将走上脚踏两条船的道路。
　　“王雨馨为了我都做到了那种地步，我现在却……！”
　　何明心中很是不安，纠其原因，一方面觉得对不起王雨馨，另一方面还是因为他的确从心底喜欢这个为自己付出的女孩，实在很怕因为此事失去她。
　　“我和电视里那些为了金钱何美，色抛弃了真正的感情的人有什么区别！”
　　何明如此想着，一时间几乎想要爬起床来去找他那市长养父说出反悔的话，但心中总有着一丝对陈嫙的羁绊放不下，竟然硬是下不了决心了！
　　有的时候，就连何明都搞不懂自己对这全校男生眼中的女神到底是喜欢还是讨厌了，一边反感她的行为方式，一边却又十分眷恋她那美丽的外表和一瞥一笑！！！
　　何明失眠了，这一次比前几天晚上吃冰淇淋还要严重，直接睁着一双眼睛到了天明。
　　无精打采的起了床，和夏静美出了门，在轿车路过隔壁那间别墅时，他无意中竟然发现门口竟然站着两个人。
　　其中一人是一个中年男子，身材矮小发福，西装革履，典型的一个爆发富的样子。
　　另一人让何明双眼一亮，那是个二十六七岁的女人，她身着一套白色的连衣裙，露出如玉的纤纤藕臂，一头乌黑的秀发柔顺的从脸颊两侧垂下，被挺翘的酥，胸顶起一道弧线，脚上穿着双白色的高跟鞋，将曼妙的娇，躯衬托得足足比旁边的中年男人高出一个头不止，她白衣胜雪，整个人显得异常的高贵靓丽。
　　汽车飞驶速度很快，在加上所处的位置不便，所以无法看清两人的具体长相，不过看那女人熟悉的身形和脸形，他可以确定，这正是晚上在上面的房间里跳“脱，衣，舞”自己的人。
　　匆匆一瞥，何明也注意到了一个情况，那身材高挑的女人正伸手为那足以能当她父亲的男人整理着领带，看那行为就像一个贤惠的妻子。
　　“难道这两人是夫妻？”
　　何明如此的想着，可心中却是越来越疑惑：“如果这男人正是她丈夫，那晚上这么毫不顾忌的勾，引我难道不怕被发现吗？”
　　带着满肚子的疑惑和苦恼，何明到了学校。
　　第一节语文课上了自习，教这堂课的张老师是一个二十四五岁的年轻姑娘，今天结婚，所以请了假。
　　看到王雨馨空出来的位子，何明越发觉得罪恶感强烈，真的不知道自己做出的觉定是对是错，虽然内心挣扎着，不过周围的同学们都在低声议论着张老师的大婚之事，一些信息还是传到了他的耳朵中。
　　张老师的男朋友是一个二十五六岁的年轻小伙子，大学毕业后就分配到了泰国，此次是专程请假回来完成终身大事的。
　　也不知道议论了多久，班长大人突然站起来发声：“各位同学，为了表示我们对语文老师的祝福，请大家在自己能力范围内做出一点表示，下课后统一的交到我这里，再由我再转交给她，当然，送多送少由你，不送也可以，完全自愿！”
　　虽然张老师没有什么出众的外貌，但平时性格温和，和全班同学相处得很好，就像一个大姐姐一样，所以这样的提议也是人之常情，并没有人做出质疑。
　　一下课，很快便有人付诸了行动，班长身边围满了人，大家商议着彼此送多少，虽然谁都知道这只是表示一下心意，但许多自恃家境富有的同学免不了争强好胜一番，每一看见有人送个三四百，教室里便响起一阵唏嘘。
　　何明将包里的钱全部掏了出来，数了数就只有几十元，本来如果按照之前在孤儿院的生活标准，送这些已经足够聊表心意了，可现在的他卡里那么多的钱，如果仅仅就送这么一点，自己都觉得过意不去。
　　何明本来打算出去取，可是下课时间就那么十分钟，根本来不及，于是就想向周围的同学借上一点，可令他没有想到的是，凡是被问到的人都以各种借口拒绝，这让他实在有些无奈。
　　何明却也能够想通这样的结果，平时他沉默寡言，不善交际，现在自然没有人会理他，再说他在别的同学眼中还是一个不折不扣的孤儿，谁会那么大胆借钱给一个不知道什么时候能够还上的主。
　　没有办法，他只有坐下来，等下节课大休息的时间再出去取，反正这班长至少也需要放学后才有可能把手中的表示转交给张老师。
　　大休息三十分钟，何明出了校门，然后取了三百块拿回来交给了班长，他无意炫富，只求心安理得。
　　当时，围站在周围的同学表情之复杂，有惊讶，有疑惑，更多的是一副看到傻子的神色。
　　何明不用猜都能知道他们在想些什么，肯定是这样的，“你看这傻子，一个孤儿还死要面子的送三百，肯定是借的吧，也不知道要省多久才还得清！”
　　中午放学，何明没有再去看王雨馨，他现在实在不知道该怎么样和自己的小女朋友相处，只是打电话过去问候了一下。
　　下午第一节课是历史课，历史老师姓朱，非常年轻，是一个十分严厉的人，上课的第一天便将一个调皮捣蛋的家伙连扇了两耳光，这下马威果然有效，之后凡是他的课纪律出奇的好。
　　虽然现在声称老师不能体罚学生，可真出了这种情况，有胆量去校长那里奏上一本的学生还真不多！
　　上课之前，何明躬身去抽屉里找历史书，准备温习一下上节课的内容，可翻来覆去就是不见踪影，他明白凭借朱老师那火爆脾气，要是看到有人上课竟然没带课本，那后果不堪设想。
　　何明又焦急翻找了片刻，眼见马上就要到上课时间了，他扬起头来四顾，忽然灵机一动，王雨馨不是没来吗，正好借她的书一用。
　　于是乎，何明便跑到她的座位前，蹲体在抽屉中找了起来，女孩子坐的地方就是那么的赏心悦目，不仅整理的整整齐齐，而且还散发出一股异常好闻的香气，实在有些让人“流连忘返”！
　　“你在干嘛！”
　　何明还没找到历史书，就听见一声冷厉的质问，疑惑的探起头，就见前两排一个身材瘦矮的男生正看着自己，一双眼睛眯成了两条缝隙，森冷的目光直射而来。
　　这男生何明自然认识，他叫万勇，是平时班上最碉堡的几个人，很多老师都没被他放在眼里，当面顶撞那是家常便饭，对于同班同学，他更是看谁不顺眼就是一两耳光。
　　何明一时间有些没有反应过来，不知道自己到底如何得罪了这位仁兄！
　　“我问你在王雨馨的书桌里乱翻什么？”
　　看何明呆愣，万勇神色越发的严厉，脸上布满了阴云。
　　“我想借她的历史书用一下！”
　　何明下意识的回答，因为他发现此时全班大部分同学都转过头来看着自己，这才想到不问先拿的行为在外人看来的确有些不对，因为他们根本不知道王雨馨已经是自己的女朋友！
　　“你拿她的书，事先有向她说过吗？”
　　万勇并没有打算就此了事，继续质问，他身体前倾，咄咄逼人！
　　何明愣了一下，忽然觉得有些不对，这万勇一不是班干部，二不是王雨馨的什么人，凭什么如此刨根究底，就算是自己不问先拿的行为有什么不对，也先解释过了，再说也轮不到这小子来管吧！
　　想到这里，何明反问：“没有问，那又如何？”
　　“草你X！”
　　万勇勃然大怒，拿着身旁同学的一本书就砸了过来，然后离开座位扑了上来，神色之凶狠，那感觉就像是何明和他老母有染，给他老爸戴了绿帽一样！
　　何明心中本来就烦躁，没想到还有人这么不开眼，他自然知道先发制人这个道理，也扑将上去，不过他到底缺乏打斗的经验，还没有近身，就被一脚踹得后退了几步，万勇则借势栖身上来又是一脚。
　　何明堪堪避过，然后扬手就是一拳！
　　距离太近，万勇虽极力避让，但脸颊还是被擦中了一下，震怒之极的他做了一个有些愚蠢的决定，直接贴身上前，和何明扭打在了一起。
　　的确，何明没有什么打斗经验，不过十四岁的他身高将近一米七，这在班上也是排的上号了，身体上站了优势。
　　而反观万勇，就一米六多一点点，这种打斗方式显然是极为吃亏的，不过胜在经验丰富。
　　一时间两人斗了个旗鼓相当，很快课铃响起，在同学的劝解拉扯下才分开了。
　　“你TM等着！”
　　万勇将流到嘴角的鼻血擦掉，神色凶狠的丢下狠话。
　　“尽管来！”
　　震怒之下的何明也管不了那么多了，和陈严俊之间的约定早已抛到了脑后，要是被别人站在头上拉了屎都不敢啃声，这简直还不如孤儿！
　　何明坐下，发现左眼有些模糊，显然是中招了，于是有些郁闷的摸了摸，疼的直抽冷气。
　　朱老师走进教室，并没有发现什么异常，不过何明却也没有那么幸运，很快便被发现了没有课本。
　　“站起来，你的课本呢！”
　　朱老师神色阴沉的质问。
　　“忘了带了！”
　　何明扬起了他那张有些变了形的脸颊道。
　　朱老师愣了一下，似乎看到学生那么凄惨的样子，并没用什么体罚来惩罚，只是淡淡的说道：“给我把这星期所有学过的课程都抄一遍，明天来交给我！”
　　何明点了点头，有些不甘心的看向万勇，没有想到对方竟然朝他比了一下中指，脸上尽是幸灾乐祸的神色。
　　何明好不容易压下了心中的怒气，暗道此仇不报非君子！


第019章 同床共度
　　何明好久没有像今天这么郁闷了，这大概是某位大神嫉妒他前几天的艳福，故意刁难的。
　　放学后，何明拿着王雨馨的历史书顶着一只熊猫眼回家，首先是梦蕾，然后是夏静美，最后是水冰凝，三个大小美女一一关心的询问，不过他全都没有据实相告，只找借口说是打篮球被砸到的，他实在不想再在这事情上纠缠了。
　　心情烦躁，连几大美女无意流露出来的之态他也无意再欣赏了，晚上两个小时的补课后，何明又拿起历史书抄写起来，所谓忧郁成疾，眼见任务就要完成，他忽然感觉全身发冷，同时脑袋有些昏沉起来。
　　起初何明以为是太过疲惫了，可没想到脑袋越来越痛，于是好不容易坚持着将作业完成，这才准备去向夏静美要点药吃，没想艰难的站起来后却觉得头晕目眩，差点没摔倒在地，于是赶忙扶着床靠了下来。
　　长吸了一口气，何明伸出有些微微颤抖的手从口袋中掏出手机，然后给夏静美打了一个电话，说出了自己的身体情况。
　　片刻之后，就见夏静美提着一个小药箱端着一杯水匆匆忙忙的奔进房间，脸上焦急之色是那么的明显。
　　“怎么样了，小明？”
　　夏静美来到床前坐下，她身上只穿着一件白色的超薄睡衣，成熟的娇躯随着走动不时显现出的曲线，玉，峰伟岸，胸，部微微凸起两点，那淡淡的粉红色透过衣料显现而出，里面显然未着片缕，一双小腿雪滑白嫩，虽然没有任何修饰，但还是那样的的笔直，随意的穿着，欲隐还显的风韵，一种慵懒的美态自然而发！
　　何明费力的摇了摇头，他口干舌燥，说话都没有力气了，根本无法再有精力去欣赏美景。
　　“呀，怎么那么烫？”
　　夏静美伸手摸了摸何明的额头，惊呼道。
　　“怎么办？这个时间所有的医院都关门了！”
　　夏静美喃喃自语了一句，有些焦急站起来，的从药箱里掏出一些药丸喂给何明吃下。
　　焦急的思考了一会儿，夏静美似乎没有想到什么更好的办法，于是双手抓住何明的手臂，极为艰难的将他移到床的正中间，这才将被子拉好。
　　而此时的何明意识已经逐渐的模糊，因为有美艳的养母在身边，他感觉前所未有的安心，于是沉沉的睡了过去。
　　夏静美在卧室中左右走动了一会儿，然后坐在床前，不时伸手摸摸他的额头，神色极为焦虑。
　　半个时辰后，陈严俊走了进来，询问情况。
　　“他发烧了，我不放心，想再看看，你先回去睡吧！”
　　夏静美回答道。
　　陈严俊没有说什么，转身走了出去。
　　夏静美就这样静静的注视着的何明，脸上的焦虑之态中逐步充斥着疲惫，她实在有些坚持不住了，于是站起身来关了门灭了灯，轻轻的上，了床。
　　静静的躺下，夏静美伸手轻轻的何明的脑袋拥入怀中，虽然极力支撑这双眼皮，但最后还是逐渐闭上了。
　　昏昏沉沉中，何明感觉自己正依偎在一个温暖的怀抱中，那好闻的体香让他想起了妈妈，于是条件反射的侧身搂住将怀抱的主人，使得两人紧紧的贴合在了一起。
　　不知道过了多久，何明逐渐有了意识，他感觉自己正抱着一具极为柔软的娇躯，脸颊埋入一片柔软中，虽然鼻孔中传进阵阵诱，人心神的幽香，但因为呼吸实在有些不畅，于是不舍的向后移了一点，同时睁开双眼。
　　天色已经大亮，房间中的情形清晰可见，首先出现的在何明眼中的是一对怒挺的酥，胸，虽然有睡衣掩护，但因为一边衣带已经滑下了那的香肩，所以衣领因此而大开，两个玉，峰露出大部分的嫩肌，其中一个竟然隐隐能够看见那深红色的“圈圈”。
　　何明扬起头一看，夏静美那张熟睡中绝色脸庞清晰的印入他的眼睛中，一时间忽觉下面猛然充，血，顶入一片柔软中。
　　何明条件反射的将视线下移，只见夏静美的睡衣下摆已经缩到了翘臀之上，一条白嫩的不规矩的搭在他的髋部，居高临下，他能够清晰的看见自己的下，身和那露出来的白色蕾丝小裤裤紧紧的贴在一起。
　　何明差点没有鼻血狂流，视线扬起来正对着那对的肉肉，薄布上那凸起的两点比什么金银珠宝都具诱，惑力，他双眼逐渐充满了血丝，虽然那柳，腰上的滑腻感觉实在吸，引人，但还是毅然决然的缩回了手掌，颤抖的伸向夏静美的衣领。
　　而此时夏静美似乎被那坚硬如铁的东西顶的有些不舒服，于是柳眉微皱，眼皮动了动，一只小手下意识的朝下面伸去。
　　何明以为夏静美快要醒了，于是赶忙缩回手，闭上双眼，装睡起来，可是刚刚做完这一切，他就感觉自己下面的东西隔着布料被一只小手抓住，还被揉，捏了两下，于是浑身一颤，差点忍不住哼出声来。
　　夏静美疑惑的睁开双眼，视线下移，一张俏脸瞬间红了个通透，小手像是触电一般的缩了回来。
　　整整愣了一两分钟，她似乎想到了什么，神色一下子变得焦急起来，于是伸出手掌盖住何明的脑门，片刻后才松开，同时长呼了一口气。
　　何明闻着那如兰似麝的气息，整个人变得有些飘飘然起来。
　　夏静美仰头环顾四周，脸上一下子变得焦急起来，口中直呼：“糟糕，现在几点了？”
　　于是赶紧翻身起床，一边将藕臂上的带子拉回肩上，然后俯身呼唤起来：“小明，小明？”
　　何明假装才睡醒，缓缓睁开眼睛道：“怎么了，夏姨？”
　　“你觉得怎么样？如果不舒服的话，我就给你请一天假！”
　　何明仔细的感觉了一下，虽然身体还有一些无力，但已无大碍，再者他可是还记得自己今天需要将历史老师所罚的任务交上去，如果请假，别人肯定还以为他没有完成，故意拖延时间，于是说：“没事了，我可以去上学！”
　　“哦，那就快点哦，要迟到了！”
　　夏静美吩咐完，就穿上拖鞋走出门去。
　　何明费力的爬起床来，看了看自己因为汗水湿透的体恤，有些无奈的换起了衣服，一觉醒来，他内心的郁闷到底轻了许多，于是开始完成这个星期最后一天的学业！
　　Ps：一号进V，新的一周，大家收藏，推荐，鲜花顶起吧，合集不远了！！


第020章 一夫多妻
　　何明来到学校，首先找到班主任，自己的历史书丢了，不可能一直这样下去，所以希望知道从哪里能够重新搞到一本来。
　　说实话，何明也不知道自己的历史书怎么突然失踪了，实在不敢确定到底是自己不小心落在哪里还是被别人偷了，所以也不打算过多解释，直接对班主任说不见了！
　　黄老师并没有质问什么，他带了一班两年，自然知道每个学生平时的成绩品德，哪些谎话连篇，哪些老实规矩，所以直接向同事要来一本多余的。
　　伸手接过历史书，何明有些庆幸，班主任没有质问昨天打架的事情，显然是还不知道，也是，凭借万勇在班上的恶名，恐怕还没有几个人敢告。
　　今天没有历史课，何明特意将昨天被罚的抄写送到朱老师的办公室，这才回到教室。
　　第二节语文课，令人意外的是，张老师带着她新婚丈夫走进教室，一边吩咐大家安静，一边发给学生们喜糖以致谢。
　　张老师的丈夫姓刘，身材适中，虽然看着有些单薄，但脸上总带着阳光般的笑容，让人有种忍不住亲近的冲动。
　　他生性随和，站在讲桌上自我介绍一番后，便吩咐大家称呼他刘老师就好，还开玩笑说这不是什么尊称，只是被人叫习惯了。
　　大家低声开了一会儿小玩笑，便有同学要他讲讲泰国的风土人情。
　　这下子刘老师打开了话匣子，小到一天洗几次澡，大到受政府官员接见，直讲得口沫横飞，双颊发红，当然下面的听者也是津津有味，不发半点异响。
　　“那人妖呢？”
　　当说到泰国女人地位很高的世俗观念时，不知道那个捣蛋鬼突然吼了一句，直惹得众同学哈哈大笑。
　　刘老师做了一个禁声的手势，然后毫不介意的谈起人妖这种“生物”。
　　“其实人妖在泰国虽然不受到主流社会的接受，但却也没有受歧视的惯例。
　　平常我们所说的人妖呢，其实可以分为三种，第一种就是打扮和行为举止异于同性的人，比如说男扮女装；第二种为服用雌性激素使身体特征向女性转变的人；第三种就是做变性手术了，其实这种人全身上下已经没有男性的特征，称之为变性人更恰当些。”
　　“那泰国女人地位那么高，而且那么多男的都去做了人妖，那正常男人且不是很少！”
　　有同学这样问了。
　　“的确，泰国现在的男女比例是一比四，我教的那个班，二十多个孩子中就只有四个男生！”
　　刘老师回答。
　　“那这样泰国那些多出来的女人该怎么办，不嫁人了吗？”
　　这种话题是男生最感兴趣的，自然有人不断接话。
　　“呵呵，泰国是一夫多妻制的国家！”
　　刘老师莞尔一笑。
　　听到一夫多妻，何明忽然一愣，似乎隐隐抓到了什么，不过却又马上失魂似的垂下头。
　　事实证明，所有男生对“一夫多妻”这个词语都非常敏感，瞬间YY开了，你说我可以娶五个美女那多好，他说我要是取一百个美女有多好，嘤嘤嗡嗡的像是蜜蜂一样，当然这样的声音在女生听来就相当的刺耳了，于是有人站起来质疑“一夫多妻”制度的可行性。
　　其实谁都明白她的意思，不就是想为女生们鸣不平吗，不过可惜的是人家泰国女性地位出奇的高，可怜的孩子无法以此为借口，只有另寻他路了，于是将矛头指向了制度，霎时得到了班上众多女生的支持。
　　“呵呵，的确，在你们女同学看来，这似乎真有点不公平，但现在许多国家都还存在‘一夫多妻’的制度，什么事物都有他存在的理由，比如第二次世界大战以后，许多国家死了成百上千万的士兵，在这样的情况下，如果还坚持一夫一妻制度，那许多年轻的女子就只能守活寡了，再说现在的泰国，那么失衡的男女比例，如果不施行一夫多妻制度，那后果也是一样，试问一个女人是宁愿孤独一生呢，还是愿意和别人一起拥有一个爱自己的丈夫！”
　　刘老师口才之好，瞬间将下面女生的“气焰”压了下去。
　　“切，一个男人怎么可能同时喜欢几个女人？”
　　有女同学不削的反驳，看似充分的理由再次提振了女生们的士气。
　　“呵呵，那你喜欢爸的同时就不喜欢妈了吗？”
　　刘老师淡定的反问道，这几乎成为了一堂理论课，他一人辩全班几十个女生。
　　“这两种感情怎么会一样？”
　　有女生不服气的反驳。
　　“的确，亲情和爱情看起来是两码事，但你们谁能否定他们都是爱的一种表现，这难道无法说明爱是具有包容性的吗！”
　　刘老师以退为进，瞬间将堂下的女生弄了个哑口无言。
　　“反正我不愿意和别人一起分享一个丈夫！”
　　这句话虽然听起来有点像是黔驴技穷后的任性之语，但谁都明白这才是大部分女生的真正心声。
　　何明扬起头来，神色有些复杂的看着台上的那刘老师，不得不说这兄台的一席话让他联想到了很多，例如YY能够将王雨馨和陈嫙同时收了，以后带到泰国却结婚，那一切都解决了，他现在也不用为这个问题烦恼，但谁都明白，其中最大的问题就是哪个女孩子都不可能愿意和别人一起分享一个男朋友，所以最终只有放弃了奢想。
　　此时台下的女生突然表达心声，何明隐隐将希望寄托在了台上那位口才颇好的仁兄身上，如果他能够解开这个最大的难题，那么自己就很有可能找到一条出路。
　　“那位女同学，举个例子，假如现在我们在泰国，若是你将来的丈夫娶的是和你从小一起长大的姐姐姐或者妹妹，那你还会这么肯定的说出这句话吗？”
　　刘老师不置可否的笑了笑，反问道。
　　“……”
　　那女同学瞬间变得呆若木鸡，一时间竟然傻在了当场，班上的其他女生也愣住了，谁都没有再啃声。
　　何明眼睛一亮，心中隐隐抓住了什么！
　　“再举个例子，你在沙漠中迷失了方向，艰难的跋涉了很长时间，就在又饿又渴快要支持不住的时候，绿洲突然出现在了远方，而且旁边还多出了一个装满清水的水壶，不过这时一个同样奄奄一息的人出现了，他恳求你将水分一些给他。
　　当时的情况是这样，如果你分了一些给他，那么你就很有可能走不到绿洲之处，如果不分，他会马上渴死，当然，如果这是个陌生人，你很有可能会处于私心舍弃之不顾，可她要是你的亲姐妹呢？我想大部分人都不会做出这种残忍的抉择吧！”
　　刘老师一席话寓意深刻，下面不止女生，很多男生都开始认真思考其中的含义。
　　“我想只要两个人真心喜欢，无论是丈夫在妻子眼中，还是妻子在丈夫眼中，也是生命的全部吧，这和那碗救命的水有什么区别！既然你能在那种时候将之分一些给姐妹，如果她是真心喜欢你的丈夫，那你就那么确定不会将爱情分一些给她？”
　　刘老师接续补充，末了有些感叹的说：“当然，在泰国不可能每个男人都能娶到亲姐妹，但其中不乏幸福的家庭，他们共同的特点不是说丈夫对每个妻子都公平得找不到任何瑕疵，而是几个妻子之间感情很好，不会为一点点的事情争锋吃醋，当然，这种亲如姐妹的关系能够建立，其中起纽带作用的还是丈夫，如果你有能力使得自己的妻子之间都达到这样的程度，别说娶两个三个，就是娶一百个也不是问题！”
　　何明双眼猛然睁大，整个人如醍醐灌顶，这老刘的说法简直精辟之极，如果自己追到了陈嫙，然后让她和王雨馨关系亲如姐妹，那两人自然就不会争风吃醋，这样的话就算是全收也没有丝毫问题，自己也不用头疼，大不了以后出国去结婚，那不就一切都解决了吗？
　　何明简直想跑上去抱着那姓刘的仁兄狂亲几口，如果说这种行为是的话，那为了表达的心中的谢意，他宁愿当一回了！！
　　PS：唉，猪脚终于走上了种马的不归路！！


第021章 敲闷棍
　　何明心情宛如拨云见日，不是一般的愉悦，如果真能够一起将陈嫙和王雨馨收做禁脔，那么不仅可以获得一具绝世美体，还能保存那份真正的感情，这何乐而不为！
　　不过何明虽然心中YY，但也明白一个道理，虽然王雨馨已经成为了他的女朋友，可是陈大美女对他印象肯定差到极点，革命要想成功，同志任需努力！
　　何明仔细计划了一下，想要追到陈嫙，第一步显然是想办法接近她，只有相处时间够长，才有机会下手，等追到了这位全校男生眼中的女神，这才是思考如何让她和王小美人和平相处的时候。
　　当然，何明知道再此之前一定不能让王雨馨知道这件事，否则必将功败垂成！
　　微微一盘算，何明有些头疼了，他一个初二学生，要想找到借口经常接近高三的陈大美女，这实在是一件费神的事情。
　　再说他很明白，陈嫙对自己肯定是厌恶之极，如果没有客观条件的约束，即使自己有机会主动去接近，人家肯定也会视如苍蝇一样极力避开，不会稍加辞色！
　　“客观条件？”
　　何明绞尽脑汁的思考着，他发觉实在没有什么客观条件能够约束住这位家庭背景硬得可以让学校领导都看其脸色的女生，使她不得不经常和一个极其讨厌的人呆在一起。
　　苦思到中午放学，何明才做罢休，他感觉自己必须得先尽量的观察陈嫙，等了解一下她的一些生活规律，这才能想到一个好的办法。
　　何明下了楼，然后一如几天前那样站在路边的凤凰树下，现在他的心情却早已不像那时一样忐忑，一双眼睛直盯着教学楼的出口，里面再以没有作为孤儿时那不自觉流露出来的自卑。
　　片刻之后，陈嫙出现在了视野中，今天的她穿得一如既往的靓丽，上身一件粉红色的短袖体恤，藕臂纤纤，一头略带暗红的波浪形长发柔顺中带着桀骜的张扬，胸前挺拔的双，峰随着细小的步子微微颤动，简直能勾，引起别人心脏的共振，她穿着一条淡黄色的休闲裤，因为翘，臀太过浑圆，柳，腰之下两侧伏起惊人，所形成的髋部不甘束缚，奋力向外面挣扎，曲线完美诱，人极具张力，一双浑圆长腿之间的小腹平坦却也幽深，紧贴于布料之上，美好的下，身每一寸肌，肤的纹理都呈现而出，让人有种不着一缕的错觉，那双小脚上则是女生夏季必备的半高跟凉鞋，清凉而美丽，舒适而不失性，感。
　　何明双眼直视陈嫙那美好的娇躯，因为他内心已经将此女定做了自己的禁脔，所以目光中带着一丝审视，就像一个收藏家正在观察一件得来不易的艺术品，火热之极。
　　或许何明并没有察觉，每当他多看一次陈嫙，内心对这女生曾经那毫不讲理的行为就少了一丝反感，那绝世的面孔，动人的娇躯，就像是两剂仙丹妙药，不断的治愈着他心中那点芥蒂，当这种芥蒂完全消失时，所剩下的恐怕还是以前那种深入骨子中的痴恋。
　　很快，何明便郁闷了，一个男生毫无征兆的出现在了陈嫙身边，如一条哈巴狗一样摇头摆尾，实在有些破坏美感。
　　这男生不时别人，正是被何明打得鼻血长流的那位，虽然现在鼻子上的纱布已经不见了，但多少看起来还有点青肿，使得一张长得还不错的脸颊完全失去了协调。
　　何明有些厌恶的皱了皱眉，对于陈嫙那逐渐好转的感觉让他十分主观的认为前两天打自己的几个人就是这家伙指派的，想到这里心中越发愤怒，差点忍不住冲过去猛踹两脚。
　　何明长吸了一口气，压下心中的怒火，然后跟在了两人身后朝校外走去。
　　看着那条哈巴狗一脸献媚的样子，何明很清楚，自己想要得到陈嫙，恐怕必须踩着“狗尸”前进了。
　　当然，何明也明白，这条哈巴狗绝对不那么简单，否则全校追陈嫙的人那么多，为什么就他一人能够这样整天尾随着，如果没有尖利的“獠牙”，恐怕早就成为“死狗”了。
　　跟着两人刚走出学校，何明就发现周围有许多人逐渐停住了脚步，举目朝街道的一边看去，脸上带着好奇之色。
　　何明疑惑，循着众人目光看去，只见数百里开外的梧桐树下，三四个头发染得五颜六色的人正手持钝器追着一个男生殴打，下手之狠，简直令人胆寒。
　　何明稍微一瞥，猛然发现那个被打的男生竟然是那么的眼熟，仔细一看，那竟然是魏杰。
　　他虽然身手不错，但对方人多势众，又手持武器，所以很快便被逼到了一个角落中，艰难的反击了几下，便护住头蹲下了。
　　何明再也没有时间再去留意陈嫙两人，心中开始纠结起来，到底要不要上去帮忙。
　　仔细一想，他觉得无论魏杰那天是不是帮助的自己，可事实上如果没有他的插手，自己下场肯定要惨得多，再说现在王雨馨也是自己的女朋友，人家那时仗义出手相助，自己此时能够冷眼旁观吗？
　　答案是否定的，何明思绪电转间想出了两个方法，第一：虚张声势，站在远处大吼警察来了；第二，敲闷棍，趁几人不注意，过去先以偷袭的方式撂倒一两个再说。
　　仔细一思索，何明还是选择了第二个方法，江州市治安并不差，向这种光天化日之下殴打人的事情绝不常见，既然这几人敢为之，必定有所凭借，对警察自然不会那么的敏感，光靠狂吼一声恐怕并不能立刻吓走他们，到那时就打草惊蛇了，再想偷袭将会毫无机会。
　　何明悄悄接近，沿途抄起一处工地门口的一把铁铲掩藏于身后，待来到近前，发现几人正对着魏杰上下其手，不过似乎也不想搞出人命，特意避过头部。
　　何明悄悄绕到背后，朝着其中一个染着黄发的人小腿上就猛然来了一下。
　　“啊！”
　　那黄毛打得正兴奋，似乎失去了警惕性，脚上的剧烈疼痛使他硬生生的愣了半秒才反应过来，然后一下子翻到在地，抱着脚便惨叫起来。
　　其他几个人显然也是愣了一下，然后一起向何明看来。
　　“警察来了！”
　　何明知道自己有几斤几两，眼前的几人下手的凶狠程度绝非一般人可比，如果自己被围攻，肯定不死也残废，于是一边下意识的后退，口中一边喊道。
　　事实证明，无论一个人如何碉堡，在做错事时一定会对警察有种潜意识的畏惧，眼前的这几人也一样。
　　他们被何明几嗓子吼得愣住了，虽然没有立刻逃跑，但还是条件反射的四下张望。
　　而此时魏杰显然已经反应过来，只见他捡起那个被何明偷袭倒地后的倒霉蛋落下的钢棒，朝着近前一人小腿肚上就是那么一下，于是乎，现场就变成了二VS二。
　　不过对于几个打魏杰的人来说，他们十分清楚自己的目的，于是也不准备去追那个下手偷袭的卑鄙小子了，转过身来又开始对付真正的目标人物。
　　不过此时魏杰已经站起身来，手中已有了武器，怒火中烧之下出手之凶猛，简直尤甚平常时间，虽然似乎因为受了伤，移动得有些不自然，但也是丝毫不落下风。
　　何明眼见剩下的两人不理自己，径自和魏杰缠斗，心中一喜，再次跑到近期准备偷袭。
　　不过两个人早已有了戒备之心，很快便发现了那个搞偷袭的小子又回来了，虽然戒备之下不至于再次被敲闷棍，不过这一束手束脚之下，迅速被怒火勃发的魏大侠干翻在地上。


第022章 望远镜中的春光
　　“快走，不然待会儿警察来了就麻烦了！”
　　魏杰将钢棒扔到地上，皱着因疼痛而皱起的眉头，一瘸一拐的就朝一边走去。
　　何明知道事态的严重，也不敢停留，条件反射的跟了上去。
　　“多谢！”
　　两人在街上走了片刻，魏杰突然开口。
　　“呵呵，不用，你那天不是也同样出手救了我们吗？”
　　何明摇了摇头。
　　魏杰不置可否的笑了笑，不过在痛苦和疲惫的神色衬托下显得有些另类。
　　“你的伤势如何，要不要去医院看看！”
　　何明眼尖的发现这魏杰右手很僵硬的下垂着，五指微微颤抖。
　　“没事，习惯了！”
　　魏杰活动了一下手臂，有些艰难的握了握拳，却引得嘴角一阵抽搐。
　　既然人家都不在意，何明也不好多说，不过他敏锐的发现，魏杰对自己的态度显然没有以前那么淡漠了，心中不由得觉得这是一个好的兆头。
　　“那几个人是谁，为什么找你麻烦？”
　　毫无目的的又走了片刻，何明忍不住询问，他倒不是喜欢刨根问底，而是突然想起一个严重的问题，自己出手帮助了魏杰，显然是得罪了那几个主，如果连对方的身份都不知道，以后何谈防备，恐怕怎么死的都不知道。
　　“呵呵！”
　　魏杰脸上露出一个怪异的笑容，然后道：“这几个人是刘彪的手下，至于为什么打我，恐怕还是因为那天在教室中帮了王雨馨！”
　　“这是怎么回事？”
　　何明一愣，不明白这两件事有什么联系，不过这魏杰的光明磊落还是让他感动，并没有为了骗取人情而来个顺水推舟。
　　“刘彪是这一带的道上大哥，是我们学校那吕川的干爹，而那天在教室中打你那五个人，就是吕川的弟兄！”
　　魏杰看出何明的疑惑，解释说。
　　“原来如此！”
　　何明点了点头，想来是魏杰为帮自己和王雨馨时得罪了人，所以今天才惨遭暴打，想到这里心里觉得特别过意不去，于是道：“真对不起，原来是我连累了你！”
　　“不关你的事，我只是看不惯几个大男人欺负王雨馨！”
　　魏杰还是一口拒绝这顺水人情。
　　“无论如何，我还是要谢谢你，没有你插手，我那天恐怕会被打得很惨！”
　　何明解释道。
　　“对了，你有什么地方得罪过吕川吗？”
　　魏杰无所谓的笑了笑，忽然问道。
　　“没有啊，吕川这人是谁我都不知道！”
　　何明也是疑惑不解。
　　“吕川你都不认识？”
　　魏杰宛如发现了新大陆，摇了摇头继续道：“吕川，他是当今吕市长的儿子，也就是经常尾随在陈大校花旁边那小子！”
　　“果然！”
　　何明明了了，不过却没想到这小子背景这么强，再想到陈家和吕家的关系，暗道真是冤家路窄啊！
　　“怎么？”
　　看到何明一副了然的神色，魏杰忍不住开口问道。
　　“事情是这样的……”
　　何明将自己和陈嫙的恩怨一一道来。
　　“杀鸡儆猴！”
　　魏杰想了想，如此说道。
　　“什么意思？”
　　何明不明白魏杰为什么整出个令他心中隐隐有些不舒服的成语。
　　“还真是当局者迷旁观者清，既然水真的不是你泼的，那么陈嫙就说什么也谈不上亲眼看见，不过她却依然认准了你，这不是杀鸡儆猴是什么，她是想以此告诉全校，得罪我的人就是这个下场，这就是上位者一贯的行事方式！”
　　魏杰冷笑着道。
　　何明耳边似乎猛然想起一声霹雳，一时傻愣在场，他明白魏杰所说的很有可能是真的，陈嫙无法找到真正的凶手，但不愿就这样善罢甘休，否则以后谁会鸟她，于是就找了自己这个倒霉蛋来做那只“鸡”，她是既维护了自己的威信，又警告了那些敢于得罪她的人。
　　以前何明之所以没有想明白这一切，其实是因为对陈嫙还有一点美好的幻想，潜意识里认为像她这样美丽的女孩因该不可能会做出什么无故冤枉别人的事情！
　　何明想通一切，只觉怒火中烧，自己竟然被人当一只猴子一样利用，心中对陈嫙那点好不容易恢复的好感瞬间消失全无。
　　“TM的！”
　　何明忍不住怒骂出声。
　　“兄弟，算了吧，陈嫙的背景可是很硬的，再加上那些追求她的痴男，要想报仇的话就算了！”
　　看到何明那怒发冲冠的样子，魏杰好言相劝。
　　“不行，这仇我一定得报！”
　　何明此时也完全将陈严俊的任务抛到了脑后。
　　“呵呵，她一个女生，你想怎么样，难道打她一顿？”
　　魏杰像是开玩笑，不过说的却也是事实。
　　“……”
　　何明心中的怒火一下子熄灭了大半，说的也是，一个女生自己能把她怎么样。
　　“除非你能强X掉她，或者说将她的家世搞跨，灭掉她那不可一世的本钱！”
　　魏杰笑着提出建议，看表情显然不认为何明有这样的能力。
　　“强X掉她？搞垮她的家世？”
　　何明心中若有所思：“这强X是犯法的，自然不能做，可我若是追到了陈嫙，借机将她手中锦程的资产搞到手，那么到时候这女人的引以为傲的美貌和家境不都掌握在了我的手中了吗？想怎么玩弄就怎么玩弄，想怎么虐待就怎么虐待，天天玩都没问题。”
　　何明忍不住想笑，这和陈严俊交给自己的任务竟然不谋而合。
　　一下午无事，傍晚回家，何明吃晚饭后开始补课，今天的水美人依然身着一席OL制服，不过一双美腿上却多了层黑色丝袜，配上她那高挑的娇躯，绝美的面孔，还真有些像一个高不可攀的女王。
　　好不容易在无限的煎熬中度过了两个小时，何明洗完澡回到房间中，然后大开窗户，对面那间屋子早已无限，开窗迎客。
　　何明很是不解，如果早上看到的那男人是这家的男主人，那么勾，引自己的女人为什么会如此大胆，难道不怕被发现吗？
　　当然，何明不会再这个事情上纠结，既然人家都不怕，他还怕什么？
　　于是举起望远镜，朝着对面看去。
　　那是个十分女性化的房间，粉色的墙上贴着一些卡通画，屋子中间拉着几根细线，零零散散掉着些精致小巧的装饰品，屋子的正中放着一张大床，两个粉红色的枕头之间躺着许多可爱的玩具娃娃。
　　何明观察了一会儿，果然看见一个熟悉的身影走了进来，然后扒在床前向这边打量。
　　因为使用着望远镜，那女人的相貌一下子出现在了何明眼中，果然是一个难得的大美人。
　　只见她二十七八岁的样子，眉如远山，睫如扇，乌黑的凤目黑白分明，晶莹的眸子寒光点点，如一弯秋水，白嫩的俏脸棱角起伏，美艳中带着高贵，双颊红晕隐现，春意浓浓，一双小嘴娇艳欲滴，红唇轻启，贝齿晶莹，嘴角含春，一头乌黑的秀发半干，垂下胸前，她因为身着半透明睡衣，酥，胸高耸，粉红色的两点蓓，蕾在发丝间半遮半露，里面显然没有任何遮挡。
　　何明没有想到三天两头勾，引自己的竟然会是这样一个带有一丝高贵气质的美艳少妇，她的行为和外表简直天差地别。
　　待看清这边的情况后，美艳少妇转身消失，片刻之后，只见她重新出现在了房间的正中，而身上，已经换上一套青春靓丽的休闲装！
　　上身是一件的短袖体恤，一双纤细的玉臂白如藕断，嫩如春笋，胸，前两个封，满的玉，峰将布料高高顶起，内。衣的花纹轮廓清晰的印出，纤细的柳腰细如蛇身，风吹欲折，似乎因为胸，部占据了太多的布料，可爱的小肚脐完全显露，平坦的小腹白如美玉，看不见任何的毛孔，最的当属她下，身穿着的那条粉红色的紧身休闲长裤，如第二层肌，肤将一双本就十分完美的衬托的越发修，长，特别是那曲线完美的髋部，肉感十足，极具张力，上挺下宽，标准的葫芦形身材！
　　就在何明认真打量之际，那美女的一只玉手已经攀到了胸。部。
　　PS：明天上架，细节请看之后的上架感言！


第023章 丰满美眉
　　那美女一双玉手抚上自己一边高，耸的玉，峰开始上下轻轻抚摸，白色的体恤因为摩擦逐渐出现了许多褶皱，下摆向上越缩越短，纤细的柳，腰逐渐露了出来！
　　片刻之后，只见她另一只手抚上自己的另一团酥，胸，然后双手逐渐用力，可以清晰的看见那衣服下的两个肉肉不断的变换着形状，就像是装水的气球，圆润丰满却也充满了弹性！
　　何明艰难的咽了一口口水，因为手中握有望远镜，他几乎感觉自己就身在那美人的身旁，绝世美体触手可得！
　　许久之后，那美女一双玉手伸到腹，部，穿入体恤的下摆里，然后缓缓向上面拉上来，一对包裹在粉红色雷丝罩罩中的肉肉逐渐显现而出，中间那道沟壑之深，简直宛如马里亚纳海沟那样深不可测！
　　随之，就见她一手隔着乳罩握住自己一个乳房，然后不断的揉捏挤压，雪白的乳肉不断的变化着形状，从边缘溢出。
　　片刻之后，她双手绕回身后将解开扣子，随着两个罩杯的脱落，一对丰满挺翘的雪乳完全暴露出来，两点如樱桃般粉红的乳头完全挺立而起，娇艳欲滴。
　　接下来，她又握住乳房揉搓了一阵，然后两只手的十指和中指分别夹住一个小乳头，不断的捏搓起来，她的一张脸蛋已经浮现起了浅浅的红晕，小嘴微张，媚意无限。
　　何明一手握住望远镜，双眼紧盯着那对丰满诱人的乳球，一手伸入睡衣中，握住怒挺的肉棒，前后不断运动起来。
　　过了一会儿，只见那美女竟然托起自己一个丰乳，低下头，一口含住顶端那鲜艳欲滴的小乳头，津津有味的品尝起来。
　　何明倒吸了一口凉气，差点没有立刻就喷出来，他知道这种动作需要有如何雄厚的本钱才能够完成。
　　逐一品尝完自己那两个小蓓蕾，美女退后一屁股坐在了床上，身子后仰，双腿打开，一手停在胸部，一手伸入双腿间，隔着超薄的紧身休闲裤摩擦自己那微微隆起的阴阜来。
　　紧紧片刻，便见那布料上被蜜液沁出了一个圆形的印记，她缓缓脱下紧身裤，肥大的臀部出现在何明的眼中，两个丰满的臀瓣间，是一条半透明的粉红色的蕾丝内裤，透过薄薄的布料，可以看到乌黑的芳草，已经那若隐若现的肥厚肉唇。
　　之后切都是那么自然，美女在性，感的内裤上抚摸了一阵，然后将之退下，整个阴阜毫无遮掩的展现。
　　随之，她伸出纤细修长的十指划入两片肥厚的阴唇中，不断的上下滑动起来，浓浓的蜜液溢出密道，流过褐色的菊蕾，沁入了粉红色的被单里。
　　何明握着望远镜的手有些哆嗦起来，下身的快感一拨一拨的袭向全身，不断吞噬他的气力。
　　那美女不再满足于现状，纤细的中指竟然微微弯起，埋入了密道之中，然后前后不断的抽插起来，里面那粉红色的媚肉时隐视线。
　　终于，那美女娇躯一阵哆嗦，然后瘫软在了床上，因为修长的美腿已经闭合，何明再以无法看见之间的春色，心中暗恼自己能力为什么这么强，早点发泄掉就好了，搞得现在全无情趣了。
　　那美女休息了片刻，然后站起身来，
　　美女优雅的走到窗前，然后向何明露出一个极其妩媚的笑意，缓缓拉下了窗帘。
　　何明放下望远镜，用舌头舔了舔干燥的嘴唇，下，面的欲，望如洪水般的冲刷着他的整个身心，有些怅然若失的坐下，望了望腿间那凸起的帐篷，整个人呆愣了片刻，然后变得有些躁动起来。
　　站起身在房间中左右走动了一阵，然后关上灯，将耳朵贴在门上，静静的聆听着外面的动静，一直等了十多分钟，双脚有些发酸的他不得不躺在了床，上。
　　睁着一双大眼睛，何明伸手向下摸了摸，然后长叹了一口气。
　　就这样一直等待了一个时辰，身心躁动的何明还是没有入睡，除了本身那始终不灭的欲，火折磨，他还在等着自己那美艳后母每晚上的制服诱，惑，这简直就是一次视觉盛宴，没有人会愿意错过。
　　“难道她在我不注意的时候已经到了卫生间？”
　　等待的过程是漫长的，难熬的，何明时常会有这样的想法，不时会爬起身来悄悄打开房门看上一眼。
　　也不知到是第几次了，他打开门时突然听到了一丝动静，隐隐有说话的声音传来。
　　心中疑惑，何明轻轻的走出房门，走道中一片漆黑，幸好一头的门窗上洒进淡淡的月光。
　　何明仔细凝神静听，发现声音是从右边最靠卫生间的一间屋子中传来，于是小心翼翼的走过去，条件反射的将眼睛贴在了门把上，果不其然，这间别墅的每道门都留有一个从门把上观测的小孔。
　　只见房间里开着昏暗的台灯，微弱的光线几乎还不如月光明亮，陈严俊躺在床上，脸色阴沉，下，身的睡裤褪到膝盖，某个零件低垂着，毫无生气。
　　而夏静美则侧对着门坐在床边，身上穿着一席教师制服，一头乌黑的秀发盘在脑后，成熟中带着一丝知性的气质，酥，胸将胸前的制服顶的高高隆起，因为腹部平坦，瞬间过度的曲线角度大得让人惊艳，丰满的臀肉因坐姿微微朝外挤出，显得越发肉感十足，制服裙缩到大腿根部，一双美腿成九十度角踩在地板上，超薄的丝袜紧贴其上，增加了无限的神秘，两只玉足上穿着一双乌黑的高跟鞋，和周围昏暗的环境练成一片，不过因为太过崭新，在微弱灯光下反射出淡淡的乌光。
　　此时她娇躯微微颤抖，发出轻微的抽泣！
　　“以后不用这么做了！”
　　陈严俊突然开口，双眼死死盯住自己下，身，语气充满了无奈。
　　“难道你就这样放弃了吗？”
　　夏静美转过头，语气很是激动。
　　“不然还能怎么样？这么多年了，什么方法没试过，这该死的制服诱，惑也用了那么久了，一点用也没有！”
　　陈严俊怒气勃发，身体微微颤抖。
　　何明心中猛然一阵释然，原来这一切都如自己所料，陈严俊果然是“松下”的职员，夏静美无缘无故在家里穿着各种制服是为了以此治疗他，不幸的是每晚不仅没有任何效果，还时常把自己弄得情不自禁，所以只有去卫生间中用手解决！
　　“可……”
　　夏静美本来想再说什么，可似乎又觉得无话可说，只有忍住了，开始轻微的抽泣起来。
　　接下来整个房间中气氛凝重得可怕，何明不敢多待，悄悄翻回了房间。
　　虽然看夏静美那楚楚可怜的样子让何明有些心疼，不过一股喜悦之感还是上了心头，脑海中忍不住想到：“既然陈严俊已经是个残废，那么夏大美女就不会被他糟蹋了。”
　　何明高兴之余，浑身的火气逐渐淡去，不知不觉竟然熟睡了过去。
　　第二天是周六，何明睡觉睡到自然醒，睁开眼睛一看，明亮的阳光照在窗帘上，有些刺目。
　　不紧不慢的起身穿衣，漱洗，下楼，发现夏静美正坐在客厅的沙发上，微微低着头，神色有些呆滞，显然是在出神，而此时的电视正像一个多情男子，不知疲倦的用它那如魔幻般不同变化的嗓音想博得美人一笑，却连一个回眸都无法换来。
　　“夏姨！”
　　何明知晓昨天的晚上的事情，自然知道夏静美在想些什么，看着她神伤，于是有些不舍的走过去温柔呼唤，希望引开她的注意力。
　　“哦，小明，起床了！”
　　夏静美愣了一愣，赶忙站起身来，她今天穿着一席白色的连衣裙，再加上小脚上那双水晶高跟凉鞋，看起来美丽且高贵！
　　何明很眼尖的看到了美艳后母那微微肿胀的凤眼，越发觉得有些不忍了，内心不断的诅咒陈严俊，这么漂亮的妻子为治他的病尽心尽力，却反而落得这么个下场。
　　“哦，你先到餐厅吃饭，今天周六，我专门抽空陪你去买一些日常用品！”
　　夏静美长舒了一口气，强打起精神道。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，来到餐厅，刚做下，却发现是夏静美亲自端着早餐来给自己，这才猛然想起现在这个时间美丽的女仆姐姐因该下班了，于是有些不好意思起来。
　　“快吃吧，我给你一直热着呢！”
　　夏静美也随身坐下，双眼静静的盯着何明，脸上充满了溺爱。
　　何明愣了愣，那张绝美的脸颊再充斥着一种母性的光辉，实在是让他感觉既惊艳又温暖。
　　何明心中十分温馨，低头开始吃起那不算太过丰盛却美味无比的早餐来。
　　早餐过后，何明尾随着明美艳的后母出了门，坐上车，出了桃源区，在街上左拐右拐，十多分钟后来到了一个繁华的步行街。
　　街上人流涌动，男女皆打扮得时尚前卫，一眼望去帅哥靓女随处可见。
　　夏静美像一个贤惠的妻子，带着何明在两边的服装店中进进出出，一晃就是一个多时辰，已经先后买了十几套衣服。
　　“夏姨，够了！”
　　何明左右手提着装满衣物的口袋，他真不知道自己是第几次说这样的话了，可夏静美嘴上答应，行动却在继续。
　　所谓人靠衣装，何明现在穿着的就是之前买的第一套衣服，上身一件白色的短袖体恤，虽然谈不上健壮高大，但也是宽背窄腰，下身一条崭新的牛仔裤，修，长的双腿坚实有力，再加上那棱角分明的五官，天生白润的肤色，十足的一个富家小帅哥，和夏静美走在一起简直可以说是“郎才女貌”。
　　说实话，何明长得本来就不赖，可是因为心中一直有些自卑，所以一直以来自己都没有注意到这点，再加上他平时着装土气，性格内向，所以周围的人条件反射的将他遗忘。
　　终于，夏静美停下了脚步，此时两人身上已经挂满了大包小包，里面除了衣服，还有新买的几双运动鞋。
　　“走，现在我们去看电脑！”
　　夏静美带着何明将衣物放在车里后道。
　　何明一阵欣喜，对于电脑，他有着和其他同龄人一样的痴迷，在学校时每星期只有一节电脑课，四十分钟的时间不知不觉就过去了，简直让人欲罢不能，有的时候他像许多同学一样，在教室中待到下一节课预备铃声响起，才恋恋不舍的离开。
　　两人来到电脑城，何明看着里面那豪华的布置，心中虽然忐忑，却没有了什么自卑之意，要是换做之前那孤儿的身份，这种地方他是想都不敢想的。
　　夏静美带着何明左挑右选，买了一台配置好的，然后在那二十多岁的店员帮助下抬上了轿车，这才驱车往回走。
　　回到住处，两人将东西一一往别墅里搬，作为男人，搬电脑这种重活自然被何明认领了。
　　将东西全部搬进了房间，夏静美又将何明的新衣服一一整理好挂进衣柜，这才走了出去。
　　而何明则依照店员的介绍，将电脑的主机与显示屏连上，然后开了机饶有兴趣的登录了自己QQ，信息提示不断的闪现，班里的群简直热闹之极。
　　何明仔细看了看，发现王雨馨竟然也在线，于是有一句没一句的插起了话。
　　对于何明这个平时很内向的人，没有人愿意理他，倒是王雨馨不断的和他附和，虽然看不见每台电脑身后的同学是什么表情，但想来一定有很多人脸上疑惑不解，实在不明白班花大人怎么会跟一个平时屁都不放一个的人打成了一片。
　　玩了一会儿，何明的手机铃声突然想起，拿出来一看，原来是王雨馨，于是接了电话。
　　“明哥，今天周六，来我家玩怎么样？”
　　王雨馨语气带着丝丝央求，丝丝撒娇。
　　“好倒是好，可是你妈妈他们不在家吗？”
　　何明有些忐忑的问，对于那个身材火辣的美艳人，妻，他简直有些怕了。
　　“呵呵，你不用怕，自从那天之后，我妈妈还时常提起你，说有空要请你到我家做客！”
　　王雨馨语气很轻快，不像是在撒谎。
　　“真的？”
　　何明有些犹豫。
　　“骗你干什么，就像今天早上，我妈妈还提到你，说要我请你到家里玩！”
　　王雨馨有些嗔怪的道。
　　“哦，那好吧！”
　　何明挂了电话，然后出了房间，刚走到楼梯口，就听到客厅中传来一阵刻意压低的议论声，于是下意识的放轻脚步，发现其中一个声音是夏静美的，除此之外，还有一个陌生女子的声音，议论声隐隐约约的传进他的耳朵中。
　　………
　　“怎么会没有用呢，有许多男人都是用这种方法治好的。”
　　“都那么久了，还是半点效果没有，你有没有什么特效药？”
　　“特效药？有的话我早就拿给你了，之前开给你的药，他没有吃吗？”
　　“哎，他吃了，可是半点效果都没有！”
　　……
　　何明慢慢走下客厅，议论上戛然而止，只见大厅中间的沙发上，除了夏静美以外，竟然还坐着一个极其漂亮的美女。
　　只见她二十四五岁的样子，年龄介于梦蕾何和水冰凝之间，俏脸小巧精致，一头乌黑的秀发随意飘散在香肩之上，眉若青山，秀美却似乎包罗万象，眸若深潭，宁静却也波光暗涌，琼鼻小巧精致，小嘴红润动人，她上身穿着一件洁白的短袖体恤，胸前的一对酥，胸丰，满挺，翘，出奇的巨，大，就算比起成熟美艳的夏静美来说也不遑多让，下身穿着一条灰白色的百皱裙，因为坐姿，下摆向上缩起，一双光滑如玉的美腿完全暴，露，雪肤嫩肌简直像镜子一样能够反射光线，白的刺目，脚上是一双浅色的高跟凉鞋，是个小脚趾上涂着淡淡的粉红色指甲油，娇小秀气中夹杂着惊人的性，感。


第024章 王雨馨，情不自禁
　　“小明，过来！我给你介绍一下”
　　夏静美打破尴尬，一旁的巨，乳美女也转过头来，当看到何明时，娇躯微微一震，俏脸上竟然浮现出浅浅的丹霞。
　　“哦！”
　　何明呆愣了一下，然后赶紧走了过去，表面上虽然平静，内心却也笑开了花，和美女认识，谁不喜欢。
　　“这位姐姐就是帮助你回去上学的人哦，你以后就叫她苏姐姐吧！”
　　夏静美笑着介绍道。
　　“苏姐姐！”
　　何明打了一声招呼，心中却是十分震惊，锦程作为江州市数一数二的大企业，虽然不知道陈嫙的母亲是什么样的政府职员，但凭她继承这公司六成以上资产这条，背景有多硬就能想象，而这姓苏的美女也不知道有多大的靠山才能让学校的大佬转而听从她！
　　“什么苏姐姐！叫苏阿姨！”
　　那美女瞥了一眼夏静美，嗔怪着道，小脸上的红晕越来越浓了。
　　“还苏阿姨呢，你比我儿子大几岁，没听说过十五岁才是长幼辈分的分界限吗？”
　　夏静美脸上的笑容很是调皮。
　　在听到美艳养母称呼自己“儿子”时那自然的语气，何明还真有些感动！眼睁睁的看着两个大美女嬉戏，虽然很养眼，但像一个木头一样答不上话的确很尴尬，于是抓住空隙赶紧道：“夏姨，我想出去一趟！”
　　“哦，晚上记得早点回来吃饭！”
　　夏静美吩咐道。
　　何明应了下来，然后出了门，搭上出租车直奔市区。
　　来到锦程小区，何明敲响了王雨馨家的门铃。
　　片刻后大门打开，一个娇俏的身影出现在了他的眼前。
　　今天的王雨馨打扮的很简单，一头长发垂下脸颊，无形中增添了一丝成熟，她上，身穿着一件印有卡通图案的白色短袖体恤，纤纤玉手，肤如美玉，胸前衣领开得很低，一对小巧的酥，胸顶起两个挺拔的山峰，中间一条雪白的沟壑半露，勾，人眼球，那纤细柳腰如三月柳条，风吹欲折，她下，身穿着一条暗红色的超短热裤，薄薄的布料是那么的贴身，刚刚包住浑圆的小屁，股，两半臀，肉挺起诱人的弧线，给人一种不着片缕的错觉，那双占据全身六成以上的美腿毫不吝啬的展现而出，纤细却不瘦削，均称结实，流畅的曲线不得不让人感慨造物主对她的恩赐，最下面的一双玉足穿着两只粉红色的小熊拖鞋，将她那慵懒的美感瞬间增加了一大截！
　　“小明哥，来了！快进来！”
　　王雨馨看到全身上下焕然一新的何明，整整的愣了好几秒钟才反应过来，小脸竟然一下子浮现出淡淡的红晕，声音温柔中带着点点羞涩。
　　“哦，你爸妈不在家吗？”
　　换上拖鞋，何明忍不住问，他心中实在忐忑的紧，十四五岁本来是好好上学的年龄，自己却“拐带”了人家的女儿，这要是被两个大人知道，后果怎么样还真的难说。
　　“他们都出去了，恐怕要完一些才会回来！”
　　王雨馨脸上也十分愉悦，谁不喜欢和喜欢的人单独相处啊？
　　“你先做！”
　　王雨馨吩咐完何明，然后进了厨房，拿着两瓶饮料走了出来。
　　坐在沙发上，双眼不由得看了一眼电视剧，没想到里面放的竟然是让他有些讨厌的偶像剧，看来每个女孩子都喜欢一些美好的幻想！
　　王雨馨将饮料递给何明，好不避讳的紧挨着他做了下来。
　　鼻子中传来一阵诱人的少女体香，何明扭过头看了一眼，无意中眼光却被吸引住了。
　　此时王雨馨和他并坐着，衣领本就很低且宽松，这样一来，视线很容易就看到了女孩胸前的春光。
　　两团坚挺的小胸，脯被白色的蕾丝花边罩罩包裹着，挤压成一条颇为可观的沟壑，两边那如凝脂般的肉肉如峡谷边的皑皑白雪，看不到任何的杂色，雪嫩的宛如要滴出水一般。
　　王雨馨似乎感觉有些不对，回过头来一看，整个小脸变得通红，本想伸出玉手掩盖，又似乎想到了现在两人的关系，这样做显然不合适，于是有些不自然的轻咳了一声。
　　何明反应过来，脸上微显尴尬，不过很快反应了过来，换上了坏坏的笑容，毕竟谁也不会认为看自己的女朋友有什么罪过。
　　看着女孩那娇羞的样子，何明也不想太过另她难堪，于是将视线转到了电视中，没想到刚刚过了几分钟，里面的男女主角便开始咬起嘴来。
　　何明偷偷的斜眼打量王雨馨，没想到她也正好看来，因为被逮个正着，一时间像受惊的小兔子一样赶忙将小脸迈了开去，一双小手不安的揉，捏着饮料瓶，红晕已经蔓延到了那晶莹的耳根！
　　何明有些好笑，不过因为昨晚的欲，火，没有发泄，此时看着小女朋友那娇滴滴的样子，下，面瞬间有了反应。
　　经过这样的尴尬，气氛有些旖旎起来，接下来两人谁也没有说话，只是装模作样的将视线移到电视上。
　　可是事情就是那么的让人无语，刚刚又过了几分钟，电视中又出现了嘴咬嘴的桥段。
　　何明微微扭头一看，发现王雨馨也正侧目瞟来，两人的视线再次相遇。
　　王雨馨受不住何明逐渐火辣的眼神，赶忙将视线移开，不过她那起伏比之前大了许多的胸脯，可见她的内心已经很不平静。
　　何明差点扑了上去，不过还是强忍住了，他不知道自己这个小女朋友会不会拒绝，如果一扑不成反遭拒，这样的话两人之间反而会产生芥蒂。
　　好不容易回过头来，何明双眼圆睁，电视中那男女主角竟然还在热吻中，而且还不断的褪下对方的衣物。
　　何明有些诧异的看了看电视左上角，确定自己是不是在看三，级片，可那里明明显示的是某某卫视的符号。
　　“我靠！”
　　何明忍不住在心里骂到，现在的偶像剧竟然越演越大胆，有直逼三，级片的趋势。
　　虽然何明感叹完了，但着并不代表电视上那让人浮想联翩的片段就会完，只见那对男女主角一边脱对方的衣服一边走，嘴巴还不断吸食对方嘴里的津液，两条舌头不是纠缠着，双双倒在了床上。
　　看着女主角胸前暴露出来那幽深的沟壑，性感的黑色蕾丝文。胸，雪白的肉肉，何明呼吸粗重起来，双腿间直接顶起一个大帐篷，他艰难的扭头看向一旁的王雨馨，只见女孩胸口起伏剧烈，两团肉肉随之上下浮动，微微粗重的呼吸声清晰可闻。
　　而此时电视中的男主角开始亲吻女主角的脸蛋，然后逐渐向下，经过雪白的脖颈，最后竟然停在了那雪嫩的胸脯上。
　　何明双眼中血丝迸现，再次看向旁边的王雨馨，只见此时女孩也正好看过来，双颊红了个通透，目光虽然还是有些躲闪，但比之前要大胆了许多，一双明媚的眸子中秋波荡漾，充满了无限的媚意。
　　何明实在是忍不住了，伸出一只手一下子搂住王雨馨的细腰，然后将之拦了过来，当然他虽然欲，火烧，身，但还没有失去理智，动作尽量的温柔，以求不会碰到女孩那只伤手。
　　王雨馨俏脸媚，意浮现，娇躯虽然微微挣扎，却也没有出口拒绝。
　　何明此时也没有时间想那么多，捧起女孩的俏脸，一下子吻在了那鲜红欲滴的小嘴之上。
　　王雨馨自然是个新手，不仅毫无经验，而且女性的矜持让她条件反射的紧闭着牙关，不让何明的舌头有机可乘。
　　当然，何明自然也是新手，但着并不代表他没有经验，就像刚才的电视，已经言传身授了。
　　无法将舌头伸进女孩的嘴中，何明有些贪婪的吮吸着那两片花瓣般的嘴唇，一手抚上女孩那双雪白的大腿，在臀腿间轻轻的来回抚摸，感受那诱，人的曲，线。
　　王雨娇躯馨微微颤抖着，呼吸越来越粗重，一双小手不知不觉的放上了何明那坚实的后背。
　　何明感觉女孩的牙关渐松，舌头不断的甜食着她那两排雪白的贝齿，不时在中间扫动一下，像一个潜伏的猎豹，随时准备出击，那只放在大腿上的手逐渐朝上滑动，经过纤细的柳腰，最后停在了那挺拔的酥，胸之上。
　　王雨馨猛然一颤，微微有些挣扎，不过此时的何明哪里管的了那么多，手掌逐渐用力，布料下那坚挺的肉肉随着他的揉，捏而不断溢出指缝。
　　“嗯啊！”
　　终于，王雨馨忍不住发出一声诱人的声音，牙关随之一送。
　　何明哪里能够放过这个机会，舌头像是毒蛇一样成绩钻进那芬芳的小嘴，然后不断的左右挑逗起来，重点是那条粉红色的“小母蛇”。
　　王雨馨终于再以顾不得矜持，小嘴虽然被堵上，还是不时借着空隙放出声声诱人的呻吟。
　　何明动作也越来越剧烈，手掌不断的在女孩那两个小胸脯上左右移动，一双玉，峰在他的动作下上窜下调，让人眼花缭乱。
　　终于，他不再满足，手掌向下，伸进女孩的体恤中，然后在那光滑的小。腹上不断的抚摸起来，细腻的皮肤让他感觉像是贴着一层名贵的绸缎，却比绸缎更多了那诱，人的温度。
　　王雨馨显然也是情，欲勃发，那只受伤的手臂虽然无法动弹，但右手已经紧紧的抓住了何明背后的体恤，娇躯停止颤抖，取而代之的是上下起伏主动去迎合。
　　何明手掌逐渐向上滑动，最后直接隔着罩罩盖在了两个柔软的肉，球上，不断揉捏的同时，指尖不时滑进那幽深的沟壑，细细的体会着里面的滑嫩和温暖，同时另一只手开始爬上王雨馨那挺翘的小屁，股，隔着热裤不断的抚，摸揉，捏起来。
　　王雨馨小嘴轻哼，放在何明被上的玉手逐渐开始动情的上下滑动。
　　心中的欲，火让何明来不及去探索怎么解开女生的罩罩，直接用五指插进下面的缝隙，毫无阻碍的盖上其中一团粉嫩的肉肉，已经挺立的蓓蕾立刻顶在他的手心里，那微微的硬度让他感觉一阵酥麻。
　　王雨馨不再镇静，放在何明背上的小手逐渐离开，然后轻轻的隔着体恤抓住何明那放在自己玉，峰上的手掌，希望借此在心里上增加一些保护。
　　何明却也顾不得怜香惜玉，抓住那团柔软滑腻的能肉不断的揉搓起来，手指更是不时捏搓那点挺立的蓓蕾。


第025章 偷窥，窄裙下的春色
　　就在何明准备进一步动作时，大门上却突然响起一阵钥匙碰撞的嘀嗒声，这一吓非同小可，他浑身的欲，火瞬间灭了一大半，双手也像触电一样瞬间缩了回来。
　　王雨馨的反应也差不了多少，已经红艳得像苹果一样的小脸瞬间变了颜色，伸出玉手迅速将体恤拉下，然后极不自然的理了两下胸，前已经凌乱的长发。
　　当然，开门显然不可能要多久的时间，房门打开的声响早已过去。
　　何明壮着胆子扭过头，只见王雨馨的妈妈静静的站在门口，双眼直视过来，神色难辨。
　　今天是周末，她穿的并不是正装，一头略卷的秀发随意垂下，上身一件黑色丝质打底衫，半透明的布料下，雪，嫩的肌，肤若隐若现，圆领宽大，露出白，皙的大片胸，脯，两团玉，峰丰，满而挺翘，耸，起惊人的曲线，仔细一看，其间的深深的沟壑若隐若现，让人忍不住一探究竟，盈盈的柳，腰虽然不像少女那样只手可握，却也是圆润紧实，没有丝毫赘肉。
　　她下身穿着一条超短的A字裙，极具弹性的布料紧紧裹住那两半成熟的臀。肉，被顶压得极其不甘的向四周扩展，堪堪能够束缚住，让人忍不住担心它的质地，会不会突然裂开。
　　一双完美的长。腿上几乎完全显露而出，上面套着一双黑色的小波点连裤袜，为那春笋般的皮。肤增加了丝丝朦胧感。
　　一双玉，足上则是穿着一双黑色的鱼嘴高跟鞋，几个涂着粉红色色指甲油的小脚趾暴露而出，在丝袜下面若隐若现，形成鲜明的视觉反差。
　　这席装扮虽然简约，但具有的诱，惑力简直没有一个正常男人能够抵挡。
　　何明虽然震惊于极品人，妻的性，感装扮，但心中很明白，自己和王雨馨的行为很有可能被她看到了，心中忐忑之下也不敢仔细打量，赶忙收回目光。
　　王雨馨也是低着头，纤细的玉指不断的揉搓着自己的体恤下摆，小脑袋低垂着，似乎在等待即将来临的暴风雨。
　　身后传来换鞋的声音，不过却始终没有听到极品人，妻说什么，这让何明有些坐立不安。
　　一边的王雨馨也似乎受不了沉重的气氛，完好的右手忍不住离开自己体恤的下摆，轻轻抓住了何明的手指。
　　“哦，是何明啊，什么时候来的啊！”
　　许久之后，脚步声进入了屋子里，极品人，妻那带着丝丝热情的语气响起。
　　何明讶然，转头一看，只见极品人，妻手中提着一袋蔬菜，笑意盈盈的打量着自己。
　　“难道她没有看见？”
　　何明惊疑不定，口中小心的应承着：“嗯，阿姨你回来了！”
　　“嗯，小馨手不是受伤了吗，我回来给她做饭！”
　　极品人，妻笑笑，然后道：“对了，好不容易来一次，今天下午就在这里吃了！”
　　“呃，我还是回去吃吧！”
　　何明可是还记得夏静美的吩咐，再说他毕竟对王雨馨的父母不熟，实在不好随便叨扰。
　　“呵呵，还客气起来了，是不是要让阿姨求你啊！”
　　极品人，妻将手中的蔬菜提进厨房，口中一边道。
　　“……”
　　何明想了许多的推脱之词，一下子全哑火了。
　　“我妈妈都说了，你就在这里吃吧！”
　　似乎感觉到并没有自己预想的暴风雨，王雨馨恢复了胆量，轻轻的拽拽何明说，小脸上有些撒娇的神色，不过因为之前的那番激，情，还是一副霞飞双颊的样子。
　　“哦，好吧，我打个电话回去！”
　　何明知道无法拒绝，于是拨通了夏静美的电话，那美艳养母倒是很宽容，也没有多问什么便应允了下来。
　　坐了片刻，何明就听到厨房中传来乒乒乓乓的声音，转身一看，原来极品，人妻已经忙开了。
　　“你在这里坐着，我去帮你妈妈忙！”
　　何明转头向王雨馨吩咐了一句，这才站起来走进厨房。
　　只见极品人，妻站在灶台一边的水管前淘米，从后边看去，她的身材越显火辣，小腰纤长，柔软如柳，上，身每一个动作都会引起得它轻轻扭动，下面的翘臀异常丰，满厚实，不过却丝毫不显松软下垂，紧实而浑圆，那双丝袜美，腿虽然没了高跟鞋的承托，却依然笔直修，长，没有任何瑕疵。
　　何明看得呆愣了一下，本想移开视线，却猛然发现一个差点让他忽略的美景，只见极品人。妻那幽深的臀。缝之间，竟然隐隐夹着一根细如麻绳般的物事，透过薄裙隐隐约约的浮现出来。
　　何明下腹一阵遭热，一股欲，火直冲脑门。
　　“你要找什么东西吗？”
　　极品人，妻淘完米，转过身来，只见何明静静的盯着自己，有些疑惑的问道。
　　“哦……”
　　何明回过神来，有些吞吐的道：“我来帮帮您！”
　　“不用，你去休息吧！”
　　极品人，妻委婉的拒绝了。
　　“没关系，有什么事情您尽管吩咐！”
　　何明当然不可能就这样放弃，如果之前他大部分是出于无法冷艳想看才帮忙的话，那现在经过一番诱，惑，他已经完全是心甘情愿了！
　　“呃，那你将菜拣出来吧！”
　　极品人，妻似乎看出了何明脸上的坚定，也知道再推辞也没用，于是弯腰在菜袋中翻找起来。
　　何明双眼圆睁，因为菜袋子就在他的正前方，极品人，妻一弯腰，胸，前的衣领由于重量开始下垂，缝隙打开，胸前那春光一下子暴露在他的视线中。
　　只见，一双玉，峰巨大而饱满，被一件深V形的黑色蕾丝文，胸托住，两边暴漏出的大片丰，满肉肉紧紧的挤压着，中间形成一道深不可测的诱人沟壑，像是黑洞一样专门吞噬光线，将何明的目光完全吞噬了。
　　下身迅速有了反应，裤子上开始顶起一个高高的帐篷，难受的感觉让何明回过神来，为了掩饰尴尬，他也随即蹲下身去。
　　极品人，妻找出一把韭菜，递给何明，让他拣。
　　何明拿过一个矮凳坐下，双眼不时瞟向一边的极品人，妻，视线不断的在她那短裙下摆处扫描，因为那两半臀，肉实在太过丰，满，超短的A字群只能堪堪包住，让人有一种她步骤稍大就会走，光的错觉。
　　整个做饭的过程都在何明遐想不断中度过，极品人，妻身体的每一处都被何明仔细的打量过，完美的体形让他不得不感慨这个年龄段的女人的确是最为性，感成熟的。
　　一大桌子菜用了两个多时辰，时间已经是下午五点多，这本来应该不是吃晚饭的时候，不过周末周六一般人都很清闲，吃饭不像平常那么规律也很正常。
　　何明有些疑惑，来了两次都没有看到王雨馨的父亲，此人简直是神龙见首不见尾。
　　“好了，我们开饭！”
　　极品人，妻颇为满意的看着自己的作品，招呼着何明。
　　“叔叔呢？”
　　何明忍不住问。
　　极品人，妻脸色突然一黯，神色有些悲凉，不过很快就强打起一丝笑意，道：“他有事，晚一点才会回来！”
　　何明心志惊疑，暗道事情似乎有些不简单。
　　三人坐下，然后开始夹起了菜。
　　“咦，这菜似乎淡了点！”
　　片刻后，极品人，妻柳眉一皱，然后站起身来，转过去，弯下腰，在橱柜中找起了盐。
　　何明无意中瞥去，整个人宛如遭到电击，眼珠子都差点瞪得凸了出来，原来极品人妻那紧身裙实在太短，这一躬身，朝上面缩了一段距离，两半臀，肉的下面一小部分一下子就暴露了出来，在半透明的黑色裤袜下显得那么的圆实丰。满，离走光也就差了那么一点点。
　　“啪嗒！”
　　何明手中的筷子掉在了地上。
　　“咦？你筷子掉了！”
　　王雨馨惊疑了一声，脸上嬉笑着道，当然，如果她知道筷子掉落的深层次含义的话肯定笑不出来，极品人。妻也找到了盐转过身来。
　　“呃！”
　　何明老脸一红，然后蹲下身，伸手就去拣筷子，可不想更为诱，惑的场景出现了。
　　只见斜对面的极品人。妻已经盈盈款款的坐下，一双修。长的丝袜美，腿轻轻蜷缩着，A字窄裙则缩到大，腿根部，简直是诱，惑死人不偿命。
　　心里浮现起之前看见极品人，妻那臀。缝间的细小带子，何明条件反射的轻轻的移动了下身体的位置，这下，他想看到的完全如愿了。
　　虽然极品人，妻下意识的夹着双腿，但短裙实在太短小，中间的缝隙不可避免的露了出来。
　　何明处于正对面，自下往上看，那美，腿间的撩，人风景清晰可见，只见黑色半透明小波点裤，袜下，一条超小的丁，字，裤堪堪保护住极品人妻那微微隆起的私，处，几根芳草不屈的伸将出来，在周围的皮肤映衬下是那么的清晰。
　　何明感觉自己鼻孔有东西流出来，麻麻痒痒的，伸手一摸，鲜红一片，于是也来不及欣赏那香，艳的美景了，赶忙站起身来。
　　“呀，明哥，你流鼻血了！”
　　王雨馨紧张的惊呼，极品人，妻也将关心的目光投了过来。
　　“哦，最近上火，老爱流鼻血！”
　　何明不得不承认，这招他是跟陈大校花学到的。
　　“小馨，快带他去卫生间洗一下！”
　　极品人，妻赶忙吩咐道。
　　“好！”
　　王雨馨站起身来，招呼着何明往外走。
　　何明在王雨馨的指引下进了卫生间，捂着鼻子就埋到水管边，不断的抄起清水往鼻子上抹，然后再抹了一些在脑门和后脑上，片刻后便止住了。
　　扬起头来一转身，何明却愣住了，只见一边靠窗户的位置，竟然晾晒着许多衣物，其中那一件件宽宽窄窄，五颜六色的小裤，裤，一双双各式各样，长长短短的丝袜，让他目不暇接。
　　何明小心翼翼的看了一眼卫生间房门外，没有发现王雨馨的身影，于是鬼鬼祟祟的走过去，伸手解下一条性，感的黑色丁，字裤和一双肉色的长筒丝袜揣在口袋中，这才出了门。


第026章 偷拍，酒后陈嫙的媚态（一）
　　何明从王雨馨家出出来时已经是六点左右，他从没想过一个看看起来已经三十四五岁的女人竟然能够如此性。感，一只手伸进裤兜里，紧紧捏住那窄小的内裤和性。感的丝袜，就像是握住了整个世界，脸上不时浮现出满足的傻笑。
　　何明搭上出租车回到桃源区，进了家发现就夏静美坐在沙发上，她上身穿着一件洁白的无袖紧身体恤，细长的一双玉臂光滑白，嫩，胸，前V字形衣领由于重量微微下垂，露出一条诱，人的沟壑，她下身穿着一条灰色的齐膝短裙，一双长，腿没有任何修饰，轻轻的斜靠在一起，凝脂般的肌，肤让世界一切美玉都黯然失色，那纤纤玉，足上则穿着一双水晶高跟鞋，细带上缝制着两朵小拇指头大小的银色梅花，在灯光下散发出迷离的光彩，绕过细腻的脚背，梦幻般的美感让人无法呼吸。
　　此时的她，一手杵在沙发边缘，白，皙的手心支撑着小巧玉润的下巴，双眼盯着电视中的娱乐节目，脸上带着淡淡的笑意，显然心情已经好了许多。
　　“晚饭吃了吗？”
　　看到何明回来，虽然之前已经通过电话，但夏静美还是不放心的问。
　　“嗯，吃了！”
　　何明回过神，从美艳养母那美得惊人的玉，腿上艰难的收回目光，一边回答一边往沙发上坐了下去。
　　“你那同学家还好玩吧！”
　　夏静美的话虽然听起来没有多少意义，像是可以找话题，但这却正好反映出了何明在她心中的地位，只有感情到了一定的地步，才会关心这点点滴滴。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，心想不仅好玩，还很好看呢！
　　接下来，两人就这样又一句没一句的聊着，许久之后，夏静美换了一个坐姿，身体微微向一边倾斜，丰，满的翘臀朝着何明的方向，支撑脸颊的玉手也移到了沙发的另一边。
　　何明无意中看去，眼珠子再也无法转动。
　　原来，因为夏静美的裙子并不长，这样倾斜的坐姿，使得下摆朝上边缩起一段距离，以至于那两瓣丰，满的臀，肉恰好楼了一小部分出来，深邃的沟壑中，隐隐露出一条白色的细带，似乎有些呼吸不畅，埋在丰，满的肉山之中，拼命的向外挣扎却被夹得死死的，根本毫无作用。
　　何明死死的盯住那诱，人的春，光，口水都差点流了出来，幸好夏静美被电视中的情节所吸引，并没有发现。
　　汽车发动机的轻微轰鸣从门外传来，何明回过神，他知道一定是那个淡漠帝回来了，心里多少有点别扭，他本身就有些内向不善交际，而那陈俊严也是一副老神在在的样子，两人自然时常冷场。
　　“你陈叔回来了！”
　　夏静美坐直身体，梦呓般道。
　　陈俊严从门外走进来，然后坐在了何明和夏静美之间的椅子上，整个人还是一副看破红尘，世间万物都不关我事的样子，根本难以看出是悲是喜。
　　何明不自在的挪了挪身体，做了片刻，正打起身算立刻上楼了，却见陈俊严将视线瞄了过来，口中道：“你知道明天是什么日子吗？”
　　何明哑然，这种毫无逻辑可循的问题他自认没有那个能力猜出来。
　　“明天是陈嫙十八岁的生日！”
　　陈俊严眼神中隐隐散射出让人意外的温柔，继续道：“我希望你能跟我一起去！当然，你因该明白我的用意！”
　　“嗯！”
　　何明一喜，能够有机会接近陈嫙，那是求之不得，而且自己还有她老爸帮忙，这是哪个竞争者都无法比拟的优势。
　　“陈嫙喜静，以前也公开做过生日，可是人实在太多，后来在她的要求下，就没有继续下去了，近两年来每一次就我们一……”
　　陈严俊微微瞄了一眼旁边的夏静美，换了个说法：“她们母女两和我找个地方聚一聚。”
　　“哦！”
　　何明明白，但凭陈嫙的身份，过生日的话，自然会有许多人，什么巴结的，拉关系的恐怕占了大部分。
　　只是有些苦了这个美艳的养母，这样的事情虽然也是人之常情，但没有谁能够视之不见。
　　“也就是说，明天晚上的年轻人只有你和她！我会买一件她喜欢的礼物交给你，到时候能不能有所作为就看你的了！”
　　陈严俊好不容易多说了几句，这才上了楼。
　　一晚在平静中度过，对面的房间窗户没有打开，夏静美也没有再到卫生间搞什么制服诱，惑，不过何明却是很满足的将逼了一天的欲，望发，泄了出来，因为他手中有那绝，美人，妻的小裤裤和性，感丝袜。
　　第二天，何明一直做功课到傍晚，这才在陈俊严的招呼下出了门。
　　陈俊严的车是一辆黑色的吉普，不失身份的同时也显得十分大气，何明刚坐上去，怀中立刻就被塞了一个精美的礼品盒。
　　陈俊严也没有多说什么，启动了汽车，接下来的一个多时辰，两人无话。
　　车停，人下，陈俊严带着一副墨镜，提着一个大蛋糕一马当先，何明抱着一个礼品盒跟在后面，片刻后他愣住了，因为眼前是一面高大的拱形大门，上面缠绕着盏盏彩灯，“东方巴黎”四个明亮大字在夜色中显得那么的刺眼。
　　“不知道能不能遇到她！”
　　何明心中一下子浮现出了那天坐环城车时遇到的那个脚背上纹有玫瑰花的美腿女郎，心中不免抱有一丝幻想。
　　尾随着陈严俊走进东方巴黎，发现左右两边的店面远比外面的要高档了许多，不仅布置豪华，而且店员不是俊男就是靓女，十分的养眼。
　　几分钟后，陈严俊走进了一家名叫“天籁之音”的KTV，何明紧跟了进去，里面大厅很是宽敞，四下摆放着几盆绿油油的植物。
　　陈严俊朝着大门右边柜台走去，里边站着一个四十多岁的女人，姿色一般，浓妆艳抹，实在有些惨不忍睹，看来再高档的地方也有庸俗的人。
　　“请问，201房的客人来了吗？”
　　陈严俊问道。
　　“嗯！”
　　看到陈严俊，那女人起初并没有什么反应，随口回答，可之后神色却越来越疑惑，最后吞吞吐吐的道：“呃，您是陈……”
　　“呵呵！”
　　陈严俊点点头，再微笑着摇了摇头，转身就走。
　　何明也不理会那个还在呆傻着的女人，跟了上去，两人走进一条长长的走道，来到了201房的门前，然后推门进了屋。
　　看清楚屋里的情形，何明有些忐忑起来。
　　只见屋子一边的墙上有一块巨大的显示屏，上面正放着生日歌，中间的位置摆放着一个矮桌，上面一个大蛋糕上已经插满了蜡烛，明亮的火光映红了没有开灯的房间的每一个角落。
　　矮桌一边安置着两个沙发，上面坐着两个人，其中一个正是陈嫙。
　　她今天穿着一席洁白的连衣裙，一双玉臂白如藕断，微显波浪形的秀发垂到胸前，晶莹的耳垂上带着一对精致的耳环，在烛光中发出刺眼的光芒，裙摆齐膝，一双小腿匀称纤细，轻轻靠拢，玉足上穿着一双白色的高跟凉鞋，十个秀气的小脚趾上涂彩色的指甲油，在光线下同样发出淡淡的反光，这一席打扮虽然说不上性，感，但却是显出一分难得的高贵气质，特别是她头顶上还带着一个金色小巧的三角皇冠，越发像是一个美丽的公主。
　　而另一个人则是年龄在三十八九岁的绝美妇人，何明知道那一定就是陈嫙的母亲了。
　　她此时身着一席淡粉色的紧身连衣裙，一头如云的秀发盘于脑后，尽显成熟之美，几丝刘海垂于额前，越发衬托出皮肤的光，洁，柳眉斜挑，凤目似水，绝美的双颊上隐隐可见淡淡的酒窝，增加了一丝青春的气息，红唇纤薄，晶莹润泽，竟然反射出点点亮光，让人有一种想要允吸的冲动，胸前一对巨大的胸器顶起衣料，V字形的领口被撑开，显出一条白皙诱人的乳，沟，一条银光闪闪的项链垂下沟壑，增加无限情趣，下面那包臀的紧身裙摆堪堪束缚住四溢的臀。肉，欲裂还休，一双长腿上贴着一层薄薄的肉色丝袜，虽然丰润，但流畅的曲线证明着她的完美，一双玉足上则穿着一双白色的高跟鞋，大小在三十六七，这正是美足的最标准尺度。
　　何明看到两人惊艳了那么片刻，可两人看到他时表情就没有那么简单了。
　　陈嫙第一眼看见当先的陈严俊时，虽然极力控制，但还是能够看出脸上有些喜色，而那美妇也是一样。
　　不过当她看到何明时，脸色瞬间沉了下来，而那美妇更多的是疑惑。
　　“我来晚了吧！”
　　陈俊严坐下来，带着歉意的语气道。
　　“没！”
　　那美妇神色虽然不见有多激动，但好歹也回应了，可是陈嫙却是自顾自的将视线瞄到别处。
　　何明也坐了下来，心中多少有些不自然，现下的情况看起来是人家“三口”相聚，自己这个“外人”却不请自到，实在有些说不过去。
　　“小嫙，这是我给你买的大蛋糕！”
　　陈俊严将手中的礼物放在了桌子上。
　　“有了！”
　　陈嫙不冷不热的回答。
　　何明也想将礼物递过去，但猛然觉得自己不知道该如何称呼人家，不过想到自己的目的，于是厚着脸皮道：“姐……姐，这是我送你的礼物！”
　　“哼！”
　　陈嫙冷哼一声，正眼都没有看何明一下。
　　“拽毛线，等老子将你弄到手，到时候天天让你哼个够！”
　　何明心中冷笑着道。
　　听到“姐姐”两个字，那美妇神色明显微微一变，双眼瞄向陈俊严，神色十分复杂。
　　“他……”
　　陈俊严刚要开口说什么，房门却突然被推开了，一个苗条的身影走了进来，何明回头一看，愣住了，事情就是这么巧，来的不是别人，正是那天在环城车上遇到那个脚背上纹着玫瑰花的美女。


第027章 偷拍，酒后陈嫙的媚态（二）
　　她穿着一席正装，一头齐腰的秀发扎成一条俏皮的马尾，几根刘海浮于黛眉之前，素面淡妆，白如磷脂，五官精致，上身穿着一件女式束腰衬衣，下身穿着一条超短窄裙，火辣的曲线尽显无疑，特别是那双修长的美腿，其上贴着一层超薄的黑色丝袜，虽看不见肌肤的嫩红，却多出了数倍的诱惑之力，将近一米七的修长玉体，再加上脚上那高达十来公分的高跟鞋修饰，妖娆而苗条，俏皮而性感。
　　美女手中端着一个托盘，上面放置了几个盘子，里面盛满了瓜果，她有些拘谨的走到桌前，将之一一摆好，然后直起身来，轻声对着陈俊严说：“陈市长，你们还需要什么就吩咐！”
　　何明疑惑，这美女怎么看都不仔细看就开口叫，细想一下也就释然了，一定是外面那浓妆艳抹的女人已经告诉她。
　　“给我拿几瓶啤酒来！”
　　陈俊严左右看了看， 然后道。
　　“嗯，您稍等！”
　　美女拿着盘子转身就要走，视线却突然瞄到一边何明，显然愣了一下，俏脸上浮现出一丝若有所思的神色，恐怕也是觉得有些面熟吧，不过也没有多做停留就走了出去。
　　“好了，小嫙，祝你生日快乐，吹蜡烛吧！”
　　陈俊严打破尴尬的气氛道。
　　不想陈嫙却什么也不说，冷着一张脸转向一边。
　　而她妈妈神色也比之前要差了许多，恐怕是想不明白已经离异的一家人好不容易相聚一次，无缘无故却多出了一个叫自己女儿姐姐的男孩出来，就算她已经对陈俊严没有什么旧情，这也的确不是一件让人感觉愉快的事情。
　　而现场最尴尬的莫过于何明了，他感觉自己就是一个多余的，立在这里就只有碍眼的份，不过一想到陈嫙竟然在自己身上动用杀鸡儆猴这招，心中就很是气愤，目的也就越发的鲜明起来，所以并没有离开的打算，脸皮厚吃的够这个道理他还是懂的。
　　一下子冷了场，不过幸好片刻之后，那美女服务生推开门进来，放了一打啤酒在桌子上。
　　陈嫙看到啤酒，也没多说什么，拿着开瓶器就打开了一瓶，看那小样，显然是想借酒消愁。
　　“小嫙，你一个学生喝什么酒？”
　　那美妇看不下去了，一把将啤酒抢了过来。
　　“你不要我喝是吧？那我现在就走，到外面喝个痛快！”
　　陈嫙脸上神色决绝的道。
　　“好吧，少喝两口！”
　　美妇没有办法，也只有将酒递了回去。
　　陈嫙拿回啤酒，接连倒了两杯灌下去。
　　看着眼前情形似乎有些不对，那美女服务生悄悄的退了出去，中途还十分好奇的瞥了一眼何明。
　　“小嫙，不要耍小孩子脾气了，赶快吹蜡烛吧！”
　　陈俊严再次打破了冷场。
　　“呵呵，耍小孩子脾气？”
　　陈嫙笑了，双眼死死的盯住自己父亲：“你因为姓夏的女人和妈妈分手，现在又冒出来一个儿子，我想知道你到底还有几个野女人？”
　　“你……”
　　陈俊严显然是怒了，站起身来上前两步，抬起手来似乎就要打陈嫙，不过却硬生生的止住了，然后缓缓的坐回了沙发上，
　　“你倒是打啊，打死我得了，反正这种有妈无爹的日子我也不想过了！”
　　陈嫙双眼逐渐变得迷蒙起来，泪花溢出眼角，她伸手倒了一杯啤酒，又想再喝，却被一边的母亲止住了。
　　“你说什么傻话！”
　　美妇也显然被自己女儿的话吓到了，声音都有些颤抖起来。
　　看着平时高高在上的陈大校花泪眼朦胧，何明心底突然有些悸动，他最看不得女人哭 ，此时此刻，他心中的仇恨出人意料的减轻的许多。
　　“哎……”
　　陈俊严长叹了一口气，忍了忍说道：“实话告诉你吧，他是我的养子！”
　　陈嫙母子一听“养子”连个字，纷纷将目光瞄向何明，刹那间竟然流出一丝怜悯的神色，不过很快便恢复了默然。
　　何明倒是不会因为这种目光而则责怪陈俊严，他明白这事情迟早得说，否则让陈嫙误会自己和她是亲姐弟，那一切都将白搭。
　　当然，何明也知道陈俊严的为难，如果不说，那么养子和女儿之间就会产生误会，计划将无法实施，如果说了，那么女儿肯定会认为做父亲的把自己抛弃了，因为不当做一家人，才会生起领养孩子的打算！
　　“呵呵，养子……”
　　陈嫙凄凉的一笑，抓着桌上的酒瓶直接灌了一大口，呛得一阵咳嗽，嘴角之处流下的也不知道是泪珠还是啤酒，一边的美妇妈妈关心的抹了抹她的后背，眼角处也开始渗出泪花。
　　何明觉得这陈嫙还真有有些可怜了，对于她这种一心想要双亲重聚的人来说，看到父亲结婚十多年没有孩子，心里恐怕已经将此事视为最大的希望和切入点，现在却看到他重新领养了一个孩子组成了完整的家庭，这的确有些让人痛心！
　　“我明白你一直希望我和你妈妈复合，但是这真的是不可能的了！”
　　陈俊严语气颇为无奈。
　　何明忍不住感叹，这世间什么人都有烦恼，即便他是副市长又怎能例外。
　　“那是肯定的，现在连我这个女儿都不要了，亏得我还耗尽心思每年创造这样一个机会给你们相聚！”
　　陈嫙脸说完再次猛灌了一大口，对于不知道陈严俊计划的她来说，的确会产生这样的误会！
　　陈俊严没有说什么了，有些无奈的打开了一瓶啤酒，猛灌了几口。
　　何明有些愣神，今天晚上难道就这样结束了，自己这龙套也太悲催了吧，一点戏份都没有。
　　陈嫙接连喝完两瓶酒，还想继续去拿，一边的美妇母亲再也坐不住了，赶忙出手制止。
　　陈嫙有些不高兴了，于是干脆拿着座位上的一个粉红色LV小包站起身来，作势就要往外走。
　　“你要去哪里？”
　　美妇担心的看着女儿。
　　“你先回去，我自己一个人静一静！”
　　陈嫙说完，径直就往外走。
　　“怎么办？”
　　美妇差点没有急哭出来，双眼焦急的看着陈俊严，她显然是想到了之前陈嫙所说的话。
　　“快跟上去！”
　　陈俊严愣了愣，然后转头对着何明道。
　　“哎，我终于有细戏份了！”
　　何明心中一动，站起身就尾随了出去。
　　陈嫙出了门，缓缓的走出了东方巴黎，心事重重的她，并没有发现身后跟着人。
　　她来到大街上，也没有搭车，毫无目的的沿着马路前行。
　　何明不敢跟得太近，以免导致被发现后被甩掉。
　　走了十多分钟，陈嫙步履微微有些变了样，虽然并没有夸张到踉踉跄跄，但显然是之前喝的那瓶啤酒起了一点作用。
　　她又朝前走了一段距离，然后进了街边一家五粮液销售店中，片刻后抱着一个精美的包装盒走了出来。
　　何明额头上浮现起了几滴冷汗，他分明看到陈大校花三两下将手中的包装盒打开，提出里面的酒瓶，打开瓶盖，朝着嘴里就灌了一口，然后剧烈的咳嗽起来！
　　陈嫙这种怪异的行为立刻引起了周围经过的人一阵侧目，有谁见过一个十八九岁的女孩子在街上提着五粮液牛饮的！
　　何明有点无语了，有钱人就是不一样，借酒消愁的方式都那么高档！
　　待咳嗽停止，陈嫙又缓缓向前走，当然不会忘记朝嘴中不停的灌着那火辣的高档白酒。
　　何明越看越觉得心中微微有些发酸，他知道自己现在因该上去制止，但又深深的明白凭自己的身份，即使这样做了也不会有任何的效果！
　　过了半个多时辰，陈嫙步子终于变得踉跄起来，凡是经过的地方，周围的人无不纷纷侧目。
　　何明眼尖，已经发现有几个想打歪主意的人隐隐跟在了她的身后。
　　何明知道不能再这样下去了，等下路上行人一旦减少，她就会变得很危险，自己一个人根本做不了什么。
　　想到这里，他快速的冲了上去，一把将陈嫙手中的酒瓶抢了过来。
　　陈嫙一张小脸已经红了个通透，双眼无神，尽是醉意，手中的酒瓶被抢，她也没有细看来者是谁，伸手就要抢回去，口中断断续续的道：“把酒还给我，你把酒还给我！”
　　何明随手将酒瓶扔进旁边的垃圾桶中，道：“你不要再喝了，我们回去再说！”
　　陈嫙似乎听到声音有些熟悉，强行将双眼睁到正常大小，仔细的打量何明一番，才道：“你跟上来干嘛,狗拿耗子，多管闲事！”
　　何明发现周围已经聚集着一圈看热闹的人，他没有被人当猴子看的习惯，于是也管不了什么男女有别了，一手拉着陈大校花的手臂，一手揽住她的纤腰，就想朝路边带去，口中道：“我们回去再说！”
　　“不回去，我不回去！”
　　陈嫙死死的撑住身体，高跟鞋滑个地面发出阵阵声响。
　　周围的人似乎从对话中听出了两人认识，所以并没有人上来制止何明，认为他是想趁人之危。
　　“你灰色头像不会再跳动，哪怕是……”
　　正在这时，手机铃声响起，何明没有办法，只有放开陈嫙，接起了电话。
　　“怎么样了？”
　　里面传来陈俊严有些焦急的语气，似乎只有面对陈嫙的事情时，他才会拥有一些正常人的反应。
　　“她喝醉了，我正和她在一起！”
　　何明回答。
　　“哦，那这样，你先将她送回家，她家在幸福小区二幢六楼602！，她身上因该有钥匙。”
　　陈严峻吩咐道，末了有些严肃的警告：“你因该知道有些事情能做，有些事情不能做！”
　　“好。”
　　何明挂了电话，回头一看，差点没有笑出来，只见陈大校花竟然不顾形象的坐到了地上，口中喃喃自语，也不知道在说些什么。
　　何明弯腰想将之扶来，可没想到陈大校花并不领情，反而还醉醺醺的大声吼道：“不要碰我！”
　　看到周围的人脸上那淡淡的嘲笑，他一下子来了怒气，弯腰一手揽住陈嫙的纤腰，一手勾住她那细长的美腿，猛地就把这个名义上的姐姐横抱了起来。
　　“混蛋，放开我！”
　　陈嫙感觉一下子悬了空，于是开始又打又吵。
　　因为陈嫙的裙子并不长，何明这一抱之下，手掌无意中竟然摸到了她那光滑的温香软玉嫩的美腿，整人心脏竟然距离的跳动了一下。


第028章 偷拍，酒后陈嫙的媚态（三）
　　温香软玉在怀，不过何明有的可不仅仅是遐想，他虽然一米七左右的身高，但到底才十四岁，抱上一个八九十斤的女孩，再加上对方不断挣扎，实在有些吃力。
　　好不容易，何明才将陈嫙弄到了路边，然后放下，一手死死的圈住那纤纤细腰，一手抬起来搭车。
　　“混蛋，放开我！”
　　虽然期间陈嫙依然又打又闹，但好在她已经醉得浑身酸软，根本没有多少力气。
　　招来了车子，何明伸手打开门，想将陈嫙扶进去，可她竟然死活不肯，双脚拼命的朝后方蹭。
　　看到围观的人越来越多，何明也顾不得怜香惜玉了，用力的将陈大校花连拖带抱，硬生生的塞进了车里，。
　　捡起甩落到一边的LV小包，何明紧跟着上了车，关上了门，坐在了一边。
　　“兄弟，去哪里？”
　　司机大哥语带笑意，职业素养让他自动的忽略了眼前的一切。
　　“去幸福小区！麻烦了！”
　　何明回答道后，然后扭头看着旁边的陈大校花，目光却一下子定格住了。
　　此时陈嫙似乎已经用尽了力气，瘫软在座椅上，口中虽然还在念念有词，但身体已经做不了什么动作了，体香夹带着酒味蔓延开来，萦绕在整个车厢中。
　　因为之前的挣扎，她一边连衣裙的细带已经滑到藕臂，露出小巧秀美的香肩，胸脯的衣领因为拉扯向下翻开，露出大片雪白的肌，肤，其中一个诱，人的玉，峰暴。露了一大半，但并没有看见罩罩的踪影，里面显然是“真空”状态，即便如此，两个迷人的宝贝在没有任何东西的托举下，在中间挤出一道深不可测的沟壑，透漏出神秘和诱，惑。
　　那洁白的连衣裙显得很是凌乱，下摆向上缩起，一部分被压在浑圆的翘臀下面，隐隐露出一圈不属于裙子的白色蕾丝边，那双雪，白修，长的大，腿几乎完全暴露了出来，轻轻的靠在一起，即便车里光线不强，依然显得那样的雪白，给人一种发出朦胧微光的错觉。
　　何明贪婪的注视好一会儿，猛然发现一个问题，按照女性玉，峰的比例，那么陈嫙连衣裙带子滑下那边的玉。峰因该已经露出了蓓蕾，可是现在却是一片的“皮肤”，什么也看不见。
　　疑惑之下，何明仔细打量了一番，这才猛然发现一个让他目瞪口呆的情形，原来，在那挺翘的峰顶上，竟然贴着一块肉色的花瓣形小“布片”。
　　何明在次之前可从来不知道这世界上还有“乳贴”这种东西，一时间睁大了双眼，口水差点流了出来。
　　贪婪的打量了好一会儿，何明这才反过来车里还有外人，就这样衣裳不整的到底不好，于是犹豫了一下，颤抖的伸出右手，然后勾住陈嫙玉臂上的细带往缓缓的拉了上去，丰，满的玉，峰随着布料的滑动荡出一震乳，波，这情形再次看得他猛咽了一口口水。
　　车子行进了二十多分钟，这才停下来，何明给了车费，拿好小包，拖抱着陈嫙下了车，此时的她娇躯柔软如泥，汗水打湿了两颊边缘的秀发，似乎被折腾得有了丝丝意识，双眼微闭，一双长腿条件反射的想支撑着身体，却是高一脚低一脚的毫无着力感，娇躯直往下坠。
　　何明不敢放手，紧搂着陈大校花的小蛮腰，左右一番打量，发现不远处一道高大的铁门，顶部镶嵌着四块牌子，“幸福小区”四个大字清晰的映入他的眼帘。
　　何明搂抱着陈嫙走了过去，一条巷道直通里面，两边是几排高档住宅楼，外表看起来丝毫不比锦程小区逊色。
　　何明第一次来这里，心里不免有些忐忑，搂着陈嫙走将进去，明亮的路灯下，有打扮鲜明的人进进出出，好奇的将目光投过来。
　　说实话，搂着一个大美女的确是一件很幸福的事情，例如现在何明，鼻孔中传来一股体香夹杂酒味的特别气息，手中传来的触感即便隔着薄薄的意料也是那么的细腻，那具柔软的娇躯仅仅的贴着自己，凹凸有致的起伏可以清晰的感觉到。
　　不过，何明现在相当于把八九十斤的娇躯整个的抱着走，这可不是一般的吃力，走了片刻就觉得双手酸得难受，所谓痛并快乐着大概就是这样的感觉。
　　“呃……”
　　突然，陈嫙打了一个饱嗝，一股浓烈的酒气传来。
　　“姑奶奶，你可千万别吐啊！”
　　何明被吓到了，胆战心惊乞求。
　　很快，他便找到了二幢，然后脱抱着陈嫙进了电梯，到了六楼，找到602，紧紧关闭的大门让他停住了脚步。
　　何明记得陈俊严说陈嫙身上有钥匙，于是朝着陈大校花全身扫描了一遍，除了再次被那玲珑有致的酮，体吸引到外，并没有发现什么衣兜，也是，连衣裙要是缝上一个衣兜的话肯定丑得不成样子。
　　何明想了想，然后将目光放在了那个LV小包中，伸手打开，里面除了一些钱以外，果然有一串钥匙，于是将之掏了出来。
　　依次试着每一把钥匙，何明终于打开了门，然后掏出手机，借着微光，找到了电灯的开关摁下去，屋子的情形一下子展现在了他的视线中。
　　整个客厅很是宽敞，以白色为主调，布置看起来虽然比起普通人家也算十分高档了，不过也就相当于王雨馨的家里的水平，这和陈嫙的身份显然不相符。
　　何明有些意外，本来按照陈嫙的身价就算住什么大别墅他也不会意外，不想却过着这样的小区生活，而且家里的布置也就相当于一般高级白领的水平。
　　看了看那近在咫尺的俏脸，何明不禁有些佩服起来，除了每天上学放学外，还真看不出这是个身价几百亿的富家女，他很明白一个人要想富而不奢需要多大的定力！
　　何明将陈嫙扶到了客厅中间的一个多人沙发上，自己也在旁边坐了下来，长吸了几口浊气，这一番折腾还真让他有些疲惫了。
　　稍稍恢复了一些体力，何明拿起旁边的手机看了看时间，发现已经九点半了，本打算站起身来离开，但一看到陈嫙那副怜兮兮的样子又有些不放心，于是给陈俊严播了电话出去，想问问接下来该怎么办。
　　“我已经把她送到家了！可是她好像醉的很厉害！”
　　何明说了情况。
　　“哦，那你先等一会儿吧，她妈妈刚刚搭车回来，十多分钟就能到！”
　　陈严俊吩咐道。
　　何明答应了下来，然后挂了电话，双眼瞄向一边的陈嫙，发现她那张俏脸简直美得有些惨绝人寰，柳眉微微皱起，双眼微闭，睫毛如扇，一张鲜艳欲滴的小嘴无意识的微微开合，隐隐能够看到晶莹的贝齿以及粉嫩的小舌，吹弹可破的脸颊因为酒精的作用浮现出淡淡的红云，媚意无限。
　　就在何明仔细的打量之际，昏睡中的陈嫙似乎觉得坐姿实在不舒服，于是本能的轻轻一扭蛮腰，整个人缓缓朝一边倒在了沙发上，同时想抬起玉足来放在沙发上，可是却被何明的挡住了，于是只好向后屈起来，这一番折腾，她那连衣裙的下摆再次向上缩了一大截，再加上两条长腿微微打开，中间的春光毫无保留的暴露在了何明的眼里。
　　何明双眼圆睁，静静的注视着裙下的春光，只见两条雪，白浑圆的大腿中间，是一条窄小的半透明蕾丝裤裤，可以清晰的看见上面印出一抹黑影，几根芳草不屈的撑开边缘露出头，被粉嫩的肌，肤衬托得乌，黑光亮！
　　何明猛吞了一口口水，他在以前的一年多的时间中，不知道有多少次幻想着陈大校花两腿间的春，光，特别是在她穿着热裤的时候，那个地方微微隆起，实在无比诱，人。
　　何明贪婪的注视着，实在有些舍不得收回目光，心中想着要是能够天天能够看着这样的美景那该多好。
　　“天天看着？”
　　何明脑袋中突然灵光一闪，然后拿起一边的手机，对着那双美腿间的美景就要拍，不过那点还仅存的理智还是让他内心挣扎了一下，不过最后欲，望还是占据了上风，手指一阵猛摁，五六张记录着陈大校花双腿间春，光的照片就这样保存了起来。
　　何明有些满意的翻看了一遍，不过片刻后却又有些不怎么满意了，这仅仅只能看到下半，身，实在觉得有些不够完美。
　　话说人都有得寸进尺的本性，在强烈的欲，望怂恿下，何明轻轻的站起身来，伸出颤抖的右手，将陈嫙的裙摆缓缓拉到小，腹之上，这样一来，她仅仅穿着小裤裤的下，身就毫无遮挡了。
　　何明贪婪的注视了片刻，似乎觉得任不满意，然后再次伸出手，将陈大校花香肩上的细带缓缓的拉到藕臂上，两个丰满的玉，峰一下子弹了出来。
　　看着这诱惑的一幕，何明拿起手机又给陈大校花猛照了十几张全身照。
　　仔细翻看了几分钟，何明又有些不满足了，娇躯半遮半露，虽然很性感，但总有些隔靴搔痒的感觉。
　　何明在理智和欲，望之间不断的挣扎着，不过想到自己只有十多分钟的时间，如果再不做出觉得，待会被陈嫙的妈妈回来发现，那么事情就真的大条了。
　　“MD，就当是索取今晚一番费力后的报酬吧！”
　　猛然一咬牙，何明伸手轻轻撕掉陈嫙胸，前玉，峰顶端那两两块小“布片”，两颗粉红色的蓓蕾一下子就露了出来。
　　来不及细细欣赏，他拿着手机就拍，一连就是十多张，接下来是下身。
　　何明本来想脱下那条小裤裤，可是却发现被丰，满的翘臀压得很紧，弄得昏睡中的陈嫙都感觉有些不舒服，扭动了几下苗条柔软的娇躯。
　　何明闪电般的缩回手，差点没把魂都给吓丢了，本想放弃，却又很不甘心，仔细一思索，他干脆直接将手伸入两条修长的玉，腿只见，将小裤裤轻轻往一边拨去。
　　陈嫙的芳草并不浓密，黑油油的几根，外边的大阴唇呈纯洁的粉红色，两片小阴唇紧紧的闭合，不露半点缝隙，一颗可爱的肉芽从顶部微微冒出头，像是被嫩肉捂得呼吸困难，想极力挣脱一样。
　　何明站到合适的角度，接连拍下好几张，本想将两片大唇掰开，记录下里面的春光，但是又怕动作太大下惊扰到陈嫙。
　　何明颇为满意的放下手机，然后迅速将陈嫙的衣服整理好，然后坐在了一边的沙发上，心脏距离的跳动起来，他从未想过又一天自己能够将这绝世的美体看个遍，这种满足感让他内心激动之极。、
　　何明的内心始终无法平静，呆呆的出起了神，直到陈嫙的妈妈打开房门，他才反应过来，心虚之下，他拒绝美艳妇人出于客套的挽留，灰溜溜的逃跑了。


第029章 原来她是小三
　　何明回到桃源区时，已经将近十一点了，他跟等待着的美艳养母打了招呼，这才回了屋。
　　伸手拉开窗帘，何明发现对面的房间已经关了灯，不过却也并不失望，因为他手中现在握有两件好东西，美艳人，妻的内，衣，以及陈大校花的裸，照。
　　何明洗了澡，回到屋里关了灯，然后打开手机相册，双眼死死的注视着陈大校花那绝世的美体，喉咙不停的蠕动，这可是全校男生眼中的女神啊！
　　丰，满的玉峰，雪嫩坚挺，小巧的蓓，蕾娇艳欲滴，纤细的蛮腰盈盈一握，平坦的小，腹如凝似脂，浑圆的翘臀挺翘肥厚，一双修，长的玉。腿宛如上品玉雕，光滑细腻，看不见任何瑕疵，脚下那双精美的高跟凉鞋漂亮性感，将本就秀美的玉足衬托得越发美得炫目，微微弯起的脚弓线条柔和流畅，十根小脚趾粉粉嫩嫩，有种想让人将之纳入口中吮，吸一番的冲动。
　　不过这些部位固然性，感完美，但此时最吸引何明的还是两条腿之间那迷人的幽谷。
　　何明死死的盯住那粉嫩的缝隙，一手翻开藏在枕头下那质地光滑的性感丝袜，包住自己下身，开始不断运动起来。
　　呼吸越来越粗重，手上的动作也越来越快，整整的半个时辰后，他浑身一阵痉挛，两脚僵直，炙热的欲火喷涌而出。
　　何明长长呼出一口浊气，这才心满意足的沉沉睡去。
　　第二天早上，何明一如既往起身上学，来到学校后发现王雨馨竟然还没有到校，想到伤筋动骨一百天，他也就是释然了。
　　不过另何明有些纠结的是，那万勇还是一直向他“暗送秋波”，实在有些影响心情。
　　第三节课间大休息，门外突然传来一个班上同学的声音，说是有人找魏杰。
　　魏杰有些疑惑的站起身来，缓缓走了出去。
　　“你就是魏杰吗？”
　　一个中年男子的声音从教室外传来，语气很冷。
　　“怎么？”
　　魏杰的声音倒是很平淡。
　　“怎么，我儿子被你打成这样就算了吗？”
　　中年男子越发的咄咄逼人了。
　　何明知道事情有些不简单，于是也站起身来走了出去，刚一出教室门，就见班上的许多同学在走廊上围了一圈，不过他的身高比起同龄人来说有一定的优势，清楚的看见了里面的情形。
　　只见一个个子只有一米六左右的秃顶中年男子面色阴狠的站在中间，他大概五十岁上下，西装革履，身体微微发福，一双眯眯眼虽小，却绽放出如实质般的冷忙，不时抬起粗短的手臂，用那宛如肥虫般的手指指向魏杰的脸颊。
　　而在中年男子旁边，则站着一个十六七岁的少年，他右手整个手掌到手腕都被绷带捆了个结实，不过脸上却带着盛气凌人的表情。
　　何明看到中年男子的一瞬间，突然愣了一下，因为此人给他一种似曾相识的感觉，仔细一回忆，心中不禁一阵暗骂：“鹅考，这不是前两天那个在桃源区里和勾，引我的美女站在一起的矮子吗？”
　　再看看那小子，何明一眼就认出他正是那天打自己那五个外班学生中的一人。
　　何明瞬间便明白过了，一定是魏杰仗义出手，打伤了这小子，于是他的父亲找上门来了。
　　仔细一思考，何明觉得自己隐隐抓住了什么，看这小子的年龄怎么着也得有十六七岁了，而勾，引自己那个美女比夏静美显然要稍小一些，顶多也就二十八九岁的样子，所以两人绝不可能是母子关系。
　　当然，也有可能这秃子给儿子找了一个后妈，但问题是何明到桃源区已经将近十天了，可却从来没有见过打自己的小子出入过那间别墅，再联系这秃子时常不见踪影，他很肯定的得出了一个结论，勾引自己那美女是个小三。
　　何明冷冷一笑，心中暗想，真是天堂有路你不来，地狱无门你偏闯。
　　“你说，把我儿子打成这样改怎么解决？”
　　那秃子还不知道自己的致命把柄已经被人捏在了手里，越来越得势不饶人，伸出手推了一下魏杰。
　　“我说过，是他欺负我们班的同学的。”
　　魏杰强忍怒气，据理力争。
　　“欺负，欺负你就能把他打成这样？”
　　那秃子死咬着就是不放口。
　　“哈哈，仅仅是欺负吗，你不知道被他们打的那女同学直到现在还没有来上课吗，那你说这又该怎么办？”
　　魏杰冷笑着道。
　　秃子瞬间一愣，看向旁边的儿子，显然预先被隐瞒了这些情况，不过不知道他是出于骑虎难下，还是本来就有恻隐之心，还是死鸭子嘴硬的道：“我不跟你多说，现在去校长那里讲！”
　　“好啊！”
　　魏杰也是不惧怕，当先就走，秃子两父子跟了上去。
　　何明冷冷一笑，气定神闲的走在最后面，他倒是要看看这秃子到底能够耍出什么花样来。
　　其实，如果是人少的话，何明完全可以立刻上去制止，并抬出杀手锏，不过现在这样的情形显然是不可能的，周围都是学生，要是这秃子找小三的事情被旁边人听了去，他非得狗急跳墙不成，到时候不仅什么效果都没有，反而可能被疯狗临死前反咬一口。
　　何明跟着三人来到校长办公室，不请自到的走了进去。
　　“哦，是郑董啊！”
　　刘校长看见秃子，脸上瞬间挂满了笑容，而在看到何明时，脸色忍不住浮出一丝疑惑，。
　　何明有些惊讶，没想到这死秃子竟然还有些身份，竟然连刘校长的送他三分薄面，既然被称呼为“郑董”，那显然是某个著名大公司的董事了。
　　“刘校长，今天我来学校……”
　　那秃子疑惑的看了何明一眼，然后就是一番添油加醋的陈述，将自己儿子如何无辜，如何被打得很惨的事情说了一遍，然后指着魏杰道：“刘校长，你们学校出了这样的学生，难道老师们就没有丝毫的责任吗？”
　　“打你儿子我也有份！”
　　何明自然不可能让魏杰独自承担责任，反正自己有杀手锏，也不怕被牵连进去。
　　魏杰看向何明，平淡的脸颊上浮现出一丝不易察觉的感动。
　　“你是谁？”
　　那秃子神色怪异，恐怕做梦也想不明白这世界上怎么会有人傻得自己给自己找麻烦吧！
　　而那个打何明的小子更是疑惑之色显露于形，恐怕怎么也想不通一个被自己打了的人怎么会反而说打了自己，自动来讨没趣！
　　“我是他的同学！”
　　何明看了看魏杰说道。
　　“哈哈，你既然自动承认，那也省的我再去找你。”
　　那秃子冷笑着道，然后转向刘校长，道：“刘校长，你说这事情该怎么办？”
　　“这……
　　刘校长显然没有料到何明会插上一脚，有些为难的不知道该怎么开口。
　　“怎么了，刘校长，你不会觉得就这样算了吧？”
　　秃子显然有些不悦了。
　　刘校长神色挣扎了片刻，然后前倾身子，向秃子招了招手。
　　秃子有些疑惑，不过还是凑过了头。
　　“不可能啊，据我所知，陈市长好像没有儿子吧！”
　　听了刘校长的一番耳语，秃子微微一愣，有些疑惑的喃喃自语。
　　刘校长看了一眼何明，又在秃子耳边轻语了几句。
　　秃子转过头来，看何明的眼光已经完全变了，再也没有之前的咄咄逼人，不过似乎为了给自己找给台阶下，他信誓旦旦的道：“那好吧，既然你是陈市长的儿子，看在他的面子上，这事情我也就不追究了！”
　　何明愕然，没想到杀手锏都没有拿出来，敌人便灰溜溜的溃逃了，他自然明白这是什么原因，这一刻他深深的搞懂了一件事情，这市长少爷的身份完全不是一种束缚，反而是一块免死金牌，只要不要将事情闹得太大，完全就不担心会受到追究，毕竟真正敢找市长麻烦的人恐怕还没有几个。
　　“MD，以后有机会一定狠狠的敲诈这老小子一笔，竟然不分青红皂白就来找麻烦！”
　　何明狠狠的想着。
　　一边的魏杰看向何明，神色又惊又疑，恐怕是在奇怪，这个全班众所周知的孤儿怎么一转眼就变成市长少爷了。
　　“今天的事情真是谢谢你了！”
　　两人从校长办公室出来，魏杰出声道。
　　“谢什么，你那天如果不插手的话，我的下场恐怕很凄惨！”
　　何明回头一笑，然后立刻打断魏杰想要辩驳话语：“不要说是帮王雨馨，她现在已经是我女朋友了！”
　　“好啊，哥们，连班花都搞到手了，真有你的！”
　　魏杰愣了一下，伸手拍拍何明的肩膀，动作很亲昵，然后又道：“不管怎么说，以后有什么事情需要帮忙，你尽管说！。
　　何明笑了，笑得很开心，不仅因为追到王雨馨的事情被人重新提起，而且还因为这魏杰的态度的转变，看他的动作，显然已经将自己当做真正的朋友了，以后有什么事情，肯定不会袖手旁观。
　　既然已经拉拢了关系，何明开始盘算着怎么才能向这个魏大侠学上几招格斗的技巧，男人谁会不喜欢变强，这样再遇到有人找晦气，就有能力应付了。
　　接下来，魏杰终忍了忍，还是将自己对于何明身份变化的疑惑说了出来。
　　何明自然直言不讳，这又不是什么实在不能说的秘密，况且朋友之间就要适当的坦诚，总是隐瞒欺骗的话肯定是不能长久的。
　　中午下了课，何明走到魏杰身边，拍了拍他的肩膀，道：“今天中午请你吃饭，是兄弟就不要拒绝！”
　　“呃，好吧！”
　　魏杰犹豫了一下，然后答应了下来。
　　两人来到学校对面的高档餐厅，魏杰四下打量了一番，口中有些不放心的道：“兄弟，你钱带够了吧！”
　　“放心，尽管点菜！”
　　何明大方的道，他现在几十万在手，再高档的餐厅也去得。
　　“呃，吃饱了！”
　　吃完饭，魏杰忍不住感慨：“我还是第一次来这样高档的餐厅吃饭，还真托了你的福了！”
　　“没事，兄弟吗，说那么多干什么？”
　　何明最上是这么说，心中却在衡量如何开口询问关于想学三招两式才合适。
　　“所谓无功不受禄，我说老何，你有什么事情就说吧！”
　　魏杰用纸巾擦了擦嘴，漫不经心的道。
　　“呃……”
　　何明愣了一下，不想自己的目的竟然被看穿了，于是只好厚着脸皮道：“是这样的，我看你身手不错，想跟你学上两招！”
　　“就这事啊，好说，不过说实话我的这些打架技巧也是别人教的，总共也就那么几下，这样吧，周末有空我带你去见他！”
　　魏杰豪爽的答应了下来。
　　“多谢！”
　　何明没想到事情竟然这样的顺利。


第030章 第一次，旗袍下的诱惑（1）
　　一下午无事，何明期间留意了一下陈大美女，发现她今天竟然没有来上课，想来一定是昨天醉的太厉害，请假了！
　　何明想了许多事情，那美女晚上毫无顾忌的勾引自己，不用说，一定是寂寞难耐所致，这很符合小三的特点。
　　说实话，何明曾经也试图接近这个勾，引自己的大美人，但又怕被男主人发现，所以也就满足了每天晚上一饱眼福的现状。
　　而现在知道她是小三，何明又怎么会有丝毫顾忌，暗暗打定主意，一定要找个时间接近她，然后将之办了，反正是这浪，荡的大美女先毫无顾忌的勾，引自己的，想来一定不会太过拒绝。
　　何明激动不已，他还是个处，男，对于男女之事有莫名的向往，也至于心中久久不能平静下去。
　　下午回家，路过那美女所住的别墅，何明下意识的看了看停车棚，前几次没有开窗的晚上，里面就放置了一辆黑色的轿车，平时就只有一辆漂亮的黄色跑车，这个现象直到现在他才明白是怎么回事！
　　那黑色轿车一定是那秃子的，所以凡是出现的夜晚，美女就不敢开窗勾，引，这十分符合逻辑。
　　而现在里面就一辆黄色的跑车，说明目前那秃子还没有来，何明心中有了一个大胆的决定，如果今天晚上那美丽的小三继续开窗勾，引自己，他就会毫不顾忌的跑过去，反正又不怕被逮到。
　　何明走进门，发现夏静美正做在沙发上看电视，她身着一席OL制服，曼妙的娇躯完全被勾勒而出，美，腿上是一双黑色的丝袜，薄如蝉翼，极具诱惑神秘之感，两只小巧的玉，足上则是一双崭新光洁的黑色高跟鞋，反射出淡淡的微光，极其迷人。
　　何明有些惊叹，这美艳养母简直是天生媚骨，无论在什么时候都是那样的让人着迷。
　　“哦，小明，回来了，你先把书本抱上去再下来吃饭，顺便叫一下孟蕾，她在卫生间里洗衣服。”
　　夏静美回过头，俏丽的脸蛋极其粉嫩，让人毫不怀疑只要轻轻一捏就会出水！
　　“哦！”
　　何明答应了下来，他上课二楼，果然听到卫生间里传出洗衣机运作的声音。
　　何明抱着书推开卧室门，双眼一下子愣住了，只见自己的被单和被子外面的套子都被人让拿走了，只剩下两床雪白的棉被。
　　何明心中大惊，三两步跳过去，掀起床尾处的棉被垫子一看，瞬间松了一口气，美艳人，妻那窄小的蕾丝内，裤和性感的长筒丝袜还安安静静的躺在那里。
　　何明将书本放在床上，然后转身准备出门，可当目光扫到衣柜时，突然想到了什么，走过去打开一看，他傻了眼，只见里面几件自己来不及洗的脏衣服已经失去了踪影，最让他尴尬的时，其中那两条脏内，裤也不见了。
　　何明三两步奔出房门，径直杀到卫生间，只见女仆姐姐正从洗衣机中拿出衣服出来清洗，他仔细一搜索，那红色的塑料盆中正躺着他那两条蓝色的内。裤。
　　“哦，何明，你回来了！”
　　梦美女似乎一点都不觉得尴尬，她露出一个迷人的笑容，不过称呼还是那样的生硬。
　　何明不知道自己的老脸红到了什么地步，强做出一丝笑容点了点头，他本来想将内，裤抢过来自己洗，可看女仆姐姐那若无其事的样子，反而有些犹豫起来，如果主动说破，恐怕更加尴尬。
　　就这样，何明眼睁睁的看着女仆姐姐那白嫩的小手伸进盆子里，轻轻的揉搓了着那两条蓝色的内，裤，清洗了两分钟后，这才将它们拿出来晾好。
　　何明从震撼中回过神来，然后吞吞吐吐的道：“孟蕾姐姐，夏姨说可以开饭了，问你吃了没有！”
　　“哦，我这就去准备！”
　　梦蕾焦急的擦了擦手，匆忙的往外走。
　　“不用了，如果你吃了的话，我们自己去准备吧！”
　　何明赶紧制止道。
　　“不行，我去弄！”
　　梦蕾有些固执的道。
　　就这样，何明在极品女仆的注视下尴尬中吃完了一顿饭，共餐的只有那美艳的养母，至于淡漠帝，据说是今天晚上又有应酬。
　　何明回到房间写了一会儿作业，因为心里总想着对面那迷人的小三，心里一直静不下来，直到那冷艳的家庭老师姗姗来迟，才勉强将注意力转移到了她的身上。
　　今天的水冰凝穿着一套黑色的蝴蝶结裹衫，香肩上搭配着相应的小披肩，胸前露出大片的雪嫩肌肤，丰，满的玉，峰半露，中间挤压出一条极其深邃的沟壑，边缘处那颗粉红色的小痣在雪白的皮肤映衬下若隐若现，简直如画龙点睛，一下子增加了无数倍的诱，惑。
　　冷艳老师吸起了第一天的教训，她现在上课尽量避免弯腰，而且坐在床上时也会下意识的将双腿迈到一边。
　　不过这样做也不能完全避免走，光的厄运，因为何明的桌子实在矮了一些，一有问题，她必须弯腰下去打量，胸，前的春，光自然难逃被偷窥的命运。
　　不过这又能有什么办法呢，大热天的，总不可能穿上一件将脖颈裹得严严实实的衣服吧，就算不被热死，恐怕也会被笑死！
　　何明吃到了甜头，从开始的有腼腆的尽量不问问题，到后来的有难题就问，再到现在的没难题也问，这似乎象征着一个纯洁的孩子就这样堕落了。
　　有人说老师靓一点，学生上课效果会好一点，何明现在觉得这句话简直是在放屁，例如现在的他在美女面前的确充满了干劲，可就是无法控制自己那眼睛，总是在那曼妙的娇躯上乱瞄，每每心中总是浮想联翩，此消彼长之下，效果自然不会很好，但好在这毕竟是补课，无论听多听少，对于其他同学来说都是一种优势。
　　鼻尖中不断的窜进迷人的幽香，何明对于这免费的空气清新剂倒是很受用。
　　好不容易熬过了两个时辰，何明回到了屋子，打开窗户一看，对面的别墅有灯光发出，但面对自己的房间屋子却是暗的，低头一看，发现时间还早，心想一定是那大美女还没有睡，于是就去卫生间冲了澡，再回来时，果然发现对面的窗户已经大开着。
　　何明拿起望远镜，两个圈形的视线中，美女的身影姗姗来迟，她穿着一件粉红色的睡衣，一如既往的在窗户跟前向这边打量了一下，然后消失在了视线无法企及之处。
　　何明本来想立刻就冲过去，但又怕发生什么意外，觉得还是等一下为好。
　　几分钟后，那美女重新回到了屋子中间，身上的穿着让何明大吃一惊，那竟然是一件银白色的旗袍！
　　此时的她秀发盘于脑后，精致的脸颊完全显露，曼妙的娇躯曲线迷人，起伏有致，丰，乳细腰肥，臀，在旗袍下毫无隐藏的展露，因为下摆开叉很高，一双白，皙修，长的玉，腿没有任何修饰，在走动间时隐时现，增加无限情趣，让人有一种立刻撩起裙摆细细打量一番的冲动。
　　许多人之所以喜欢各种制服，恐怕最大的原因就是它能很好的体现出女性那妖娆的曲线，何明也不例外。
　　看过谍战片的人都有一个映像，里面的女主们总是盘着长发，穿着一席旗袍走来走去，不仅曼妙的曲线完全展露，而且充满了一种知性美，这是当代的各种制服无法达到的效果。
　　所以何明很喜欢旗袍，对于现实生活中无法经常看到旗袍美女而深感遗憾，不过现在那美女正好满足了他一次需要。
　　何明有些庆幸，幸好这美女穿的不是大红色的，不然他肯定不屑于看上一眼，因为旗袍是一种历史的体现，夹杂着许多深层次的东西，应该与是一种高贵或者内涵的颜色所搭配，这才能体现出更好的效果，而红色，实在太艳，看起来很风尘，根本无法形成高贵与性感相互碰撞带来的视觉冲击。
　　在何明的注视中，那美女嫣然一笑，将玉手放到了胸，部……
　　何明没有看下去，他已经知道结果了，今天那秃子肯定没来，于是放下望远镜，伸手指了指下方，也不等那美女有什么反应，他便离开了房间。
　　“夏姨，屋子里太闷，我想出去走走！”
　　在经过大厅时，何明向着美艳后母道，他不敢就这样悄悄的出去，否则等一下如果别墅的大门被关死，他根本进不来，一旦养父养母发现他不在房间，那事情就有些难以解释了。
　　“太晚了，不要走远哦！”
　　夏静美有些不放心的吩咐。
　　何明答应了下来，出了门，径直往旁边那间别墅走去。
　　来到门前，何明摁了几下门铃，等了好几分钟，大门才打开，那旗袍美女俏生生的站在了他的面前，身后是灯火通明的大厅。
　　“你……”
　　那美女似乎想要说什么，何明却也不理，径直走进去，一手揽住她的细腰，大嘴凑过去，一下子含住了那两片性，感的樱唇。
　　“呜……”
　　美女轻微的挣扎了一下，然后安静了下来。
　　何明一边吻着美人，一边伸手关好大门，然后开始上下其手。
　　那美女经过最初的措手不及，很快便镇定了下来，双手搂住何明的肩膀，开始迎接着那酥麻的湿吻。
　　何明挤开美女那两片柔软的樱唇，舌头在她那雪白的贝齿上来来回回的甜食着，知道中间缝隙做够大，才一举伸了进去，香甜的津液一下子流进了他的口腔中。
　　美女脸上因为动情逐渐浮现起丝丝的红晕，似乎也没有了之前的羞涩，小舌头开始追逐起伸进自己口腔中的大蛇起来。
　　何明到底没有什么接吻的经验，一下子便被那条香舌然绕挑逗得不知所措，酥麻的感觉让他简直想要溃逃，不过男子汉的尊严不容许他这么做，于是用尽气力抵抗，也不管什么技巧了，卯足力气在那喷香的小口中胡乱的扫描起来。
　　旗袍美女显然没有料到这样的情况，口腔中的酥麻让她想要退让，但却被抱得紧紧的，一条粉舌也失去了灵活，嘴角流出淡淡的津液。


第030章 第一次，旗袍下的诱惑（2）
　　何明吻了一阵，不再满足，于是放开那喷香的的小嘴，开始向下面移动，一只手伸到美女的胸前，隔着旗袍在那两个丰满的乳房上不断的抚摸揉捏起来，那柔软的乳肉不断的变化着形状，挤入他的手心，那滑腻的感觉似乎直刺如他那脆弱的心脏，心跳都变得剧烈起来。
　　强烈的刺激下，美女浑身微微颤抖，那十跟纤细的玉指如轻刺入何明的背部，幸好没有太用力，否则那锋利的指甲肯定要见血。
　　何明的一张大嘴随着那雪嫩的脖颈吻下，直到吻到衣领的边缘，无法再前进，他伸出两只手开始解开那旗袍的纽扣，因为从没有接触过这样的衣服，再加上激动之下双手颤抖，速度显得很慢。
　　美女倒也贴心，也开始解开何明睡衣上的纽扣，三两下就脱了下来，露出那虽然谈不上强壮，却也健康有力的上身。
　　何明一路向下，好不容易将所有的纽扣解开，然后迫不及待的拉开一边衣领，美女那两个包裹在白色蕾丝乳罩中的玉峰一下子暴露了出来，他痴痴的看了几秒，然后整个脸颊一下子迈入那乳香扑鼻的沟壑，脸庞左右摩擦，丰满的两个玉峰被拱的乳波阵阵。
　　美女娇喘连连，绝美的脸颊已经是艳如丹霞，双手死死的抱着何明的脑袋，似乎想要将面前的少年生生挤入自己的身体。
　　何明一手丝丝的搂住纤腰，将雪白的胸脯压向自己，一边伸出舌头伸出，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来，口水将本就雪嫩的肌肤镀上了一层晶莹，看起来既美丽又淫靡。
　　舔吸了一会儿，何明一只手向下伸去，在那性感的臀腿之间上下抚摸，感受着那完美的曲线，不时揉捏一下那两瓣丰满的臀肉，每当如此，怀中的娇躯就会颤抖一下。
　　何明嘴唇拼命向胸脯两边移动，却被乳罩给遮住，他干脆直接将它推到玉峰上面，两个浑圆的玉球一下子便弹了出来，封顶那粉红色的小乳头已经完全挺立起来，鲜艳欲滴，嫩如蓓蕾。
　　何明一嘴就含住一只乳头，然后拼命的吮吸起来，活像一个饥饿之极后吃奶的孩子，他的另一只手伸进旗袍的开叉，在修长滑嫩的大腿上抚摸起来。
　　“嗯啊！”
　　旗袍美女终于忍不住发出一声动人的声音，娇嫩的声音撩人心弦。
　　何明左右含弄两只粉红的小乳头，下面的那只手开始滑入丰满圆润的两腿之间，隔着小内裤，在那凸起的阴阜上摩擦起来。
　　美丽的小三浑身颤抖起来，软如蛇身的娇躯不断的扭动，直噌得何明欲火烧身，下面已经英如铁棒。
　　何明再也忍不住，伸出手抓住美女的两只玉臂，然后将她们退出旗袍，之后抓住旗袍的两边衣领向下脱去，美女也顺势抬起两只玉腿，接下来她身上就只有挂在玉峰之上的乳罩，以及那条白色的半透明蕾丝内裤。
　　何明带着侵略性的目光打量了一番眼前的酮体，然后将手伸到美女的身后，想将乳罩退下来，可摆弄了半天却依然无果，汗水的差点急出来。
　　美女张开微闭的眼睛，有些嗔怪的扫了一眼何明，双手伸到背后，胸前的乳罩瞬间掉落。
　　何明一把搂住美丽小三的纤腰，一手揽住她那双修长的玉腿，把完美无瑕的绝世胴体横抱了起来，走到大厅中间，然后把她放在了沙发上。
　　何明俯下身，继续在两个玉峰上轻吻了一阵，然后一路向下，吻到光滑的小腹，伸出舌头在那美丽可爱的小肚脐里舔弄了了一番，这才将视线集中在了美女腿间。
　　窄小的蕾丝内裤实在太过透明，漆黑的芳草完全的印了出来，不过下面的私处却被美腿夹住，无法看得见。
　　何明伸出手，隔着薄薄的布料在丰满的阴阜上按压起来，手指更是尽量伸进腿缝中，美女发出诱人的呻吟，大腿逐渐打开，腿间的的情形一下子暴露了出来，窄小的内裤被丰满的臀肉死死的夹住，直接变成了丁字裤，不过私处却多出了一层蕾丝，不知道是为防止走光还是故意增加情趣而设置的，反正无法看到那淫靡的密道，只见丰沛的蜜液不断渗出。
　　何明抓住小内裤的两边带子缓缓的褪了下来，于是乎，那美丽的女性器官就毫无遮挡的暴露在了他的眼前。
　　阴毛浓密性感，却没有向下延伸，两片肥厚的大阴唇粉嘟嘟的，十分的干净，两片沾满蜜液的小阴唇紧紧的闭合着，护住女人那诱人的密道，一颗饱满的阴帝在阴缝顶部微微露出头，嫩红晶莹，发出淡淡的淫靡反光。
　　何明凑鼻子一闻，一股清新的兰花香味传来，想来一定是沐浴乳的气味，于是伸出舌头轻轻的舔了舔那肥嫩的阴缝。
　　“啊！”
　　美女浑身痉挛了一下，发出一声极为响亮的呻吟。
　　何明很是兴奋，干脆直接将大嘴覆盖在了那饱满的阴阜之上，舌头划进两片肥厚的大阴唇之间，不断的舔弄起来。
　　“哦……，好弟弟……，你舔得姐姐……好舒服……”
　　大美女终于顾不得羞耻，最终吐出浪荡的话语。
　　何明伸手轻轻扒开两片嫩红的小阴唇，一个耳洞般大小的密道浮现了出来，阴谋的汁液将里面那层层叠叠的能肉染得极为淫靡。
　　何明伸出舌头极力向里面舔去，不断地呃有蜜汁流进他的口中，那浓烈的女性气息让他根本没有耐心去品尝一下味道，只管往肚子里咽。
　　“啊，好弟弟……，我要来了……”
　　美丽的小三浑身一阵剧烈的痉挛，蜜液如流水般喷出，整个娇躯随即软到在了沙发上。
　　何明下面硬得受不了，站起身来脱下裤子，那何年龄极不相符的粗长肉棒一下子就暴露了出来。
　　他俯下身子，本想立刻进入那汁液泛滥的小花中，却被美女制止了。
　　“好弟弟，我也来给你含一含！”
　　美丽的小三从沙发上站起身来，然后蹲下身，纤纤玉指轻轻握住那粗长的肉棒，前后轻轻的套弄起来。
　　何明轻轻的闭上眼睛，这纤细滑嫩的小手可比他那双大手摸着舒服多了。
　　突然，他感觉一阵温柔之感从下面传来，忍不住哼哼了一声，低头一看，只见美女用她那鲜红的樱桃小嘴艰难的包住自己的龟头，前后活动起来。
　　何明感觉一股极其酥麻的感觉直冲大脑，这和打飞机简直是一个天一个地。
　　十来分钟后，何明感觉到自己快忍不住了，生怕还没有品尝到美女那美丽的密道就泄了，于是后退了半步，将肉棒抽出来，然后双手抱住美女的纤腰，将她重新按在了沙发上。
　　美女自然知道何明想要干什么，配合的尽量向外面挺起翘臀，伸开两只修长的玉腿，股间那美丽的阴阜随之微微张开。
　　何明身体微微向前倾，握住肉棒，用圆大的龟头在那红嫩的阴缝间上下滑动了几下，这才顶住密道，迅速向里面插去。
　　“哦，好弟弟，慢点，你的弟弟是在太大了！”
　　美女有些央求的道。
　　何明放慢速度，等整个粗大的阴茎完全没入了那嫩红的阴道，这才飞快的抽插起来。
　　“啊……，好舒服……，你插得……姐……姐好舒服！”
　　美丽的小三已经完全抛弃了矜持，大声的淫叫起来，十指深深的陷入了沙发里。
　　何明奋力的抽插着，一股比发飞机爽成百上千倍的快感迅速弥漫到全身，简直让他欲仙欲死，细密的汗珠逐渐从全身的皮肤上浮现。
　　“顶到姐姐的花心了……，你的……弟弟真大……！”
　　伴随着让人酥麻的娇吟，大美女密道中不断的泻出打量的蜜液，留下深邃的股沟，滴到沙发前面的地板上。
　　何明奋力抽插着，粗大的肉棒进出紧凑的密道，里面那嫩红的阴肉紧紧的附着在上面，时隐时现，实在是淫靡之极。
　　“啊……，姐姐要来了，要来了！”
　　美女发出一声高亢的呻吟，再次爬上了情欲的巅峰。
　　何明虽然能力惊人，但到底是第一次，随着深埋在阴道中的肉棒被滚烫的阴液一浇，再也忍不住，将浓稠的精液完全送进了美女那肥嫩的子宫里。
　　何明整个人完全失去了力气，软软的瘫倒在了美女身边。
　　过了好一会儿，何明才从那欲，仙，欲，死的感觉中平静了下来，他一手拨弄旁边美女那微微起伏着的玉，峰，口中道：“姐姐，你叫什么名字？”
　　“怎么，你想负责啊！”
　　美女转过潮，红的俏脸，呼吸还有点急促。
　　“呃……”
　　何明一时间不知道该如何作答。
　　“骗你的，小傻瓜！”
　　美女嫣然一笑，道：“好了，不逗你了，我叫柳沁月！”
　　“哦，那我以后叫你月儿怎么样！”
　　何明坏笑着道。
　　“还月儿呢，我的年纪恐怕整整比你大了一倍！”
　　柳大美女虽然嘴上这么说，俏脸上却是带着一丝幸福。
　　“呵呵，你现在都是我老婆了，不叫月儿，显得生分！”
　　何明感觉自己越来越油嘴滑舌了。
　　“呸，谁是你老婆！”
　　柳沁月轻轻的推搡了一下何明，有些羞涩的道。
　　“对了，月儿，就你一个在家吗？”
　　何明借机想打探一下情况。
　　“不要多问了好吗？”
　　柳沁月俏脸一黯，伸出玉臂搂住何明，娇躯轻轻依偎了上来。
　　“嗯！”
　　看柳沁月的表情，何明已经十分确定自己的猜想了。
　　“以后我还可以来找你吗，宝贝！”
　　何明知道现在自己不能久留，于是有些期待的询问道。
　　“小色鬼！”
　　柳沁月伸出玉指刮了一下何明的鼻子，才道：“可以，不过你要看我暗号，如果我晚上开窗，你可以来，如果没有开窗，你千万别过来！”
　　柳沁月正色道。
　　“嗯！”
　　何明高兴的亲了大美女额头一下。


第031章 你服还是不服
　　第二天，何明一如既往的上学，不过心情却比以往什么时候都好，因为他终于告别处，男生涯了，而且还勾搭上一个美丽的大姐姐，以后经常能够享受那欲，仙欲死的感觉，拥有这样的生活还能要求什么呢？
　　何明来到学校，发现他那小女朋友任然没有来上课，于是心中暗暗觉得因该趁着放得开手脚时候抓紧时间去接近陈嫙，否则一旦王雨馨在身边，那事情就有些不好办了！
　　何明趁着大休息的时间到高三二班的门前晃悠了一圈，发现陈嫙正端坐在里边，整个人看起来精神不太好，不知道是酒精的后遗症还是心情的原因。
　　另何明有些抓狂的是，她身边正做着一个颇为帅气的男生，正在滔滔不绝的献媚，动作实在令人作恶。
　　若问他是何人？除了鼻血男还会有谁？
　　何明心中怒火中烧，如果不出意外的话，这小子因该就是吕川了，按魏杰的分析，打自己那五个外班学生就是这丫的指使的。
　　白挨了一顿打，何明自然咽不下这口气，不过他明白要想报仇，必须要有实力，就这样傻了吧唧的冲上去，先不说能不能打得过，就算当时运气大好能够打上两拳，但以后一定会面临着悲惨的报复，恐怕吃饭睡觉都不得安心。
　　何明知道现在自己虽然有了一定的经济能力，但人脉实在太过狭窄，唯一帮得上忙的可能只有魏杰了，于是暗自下定决心找机会再拉几个人“入伙”，只有有了一定的实力，才能威慑所有仇人。
　　况且他很清楚，如果自己不能拥有另这吕川忌惮的实力，就这样接近陈嫙，那后果肯定会很悲催，从学校中有那么多爱慕陈嫙的人却没有谁敢接近，大体就可以猜得到是怎么一回事！
　　何明明白，自己那副市长少爷的身份的确是一张盾牌，但即便说出去，也只能使一些人在明里收收敛起手脚而已，却也难以防御暗箭伤人，根本问题任然没有解决，所以这样做了也是白搭！
　　何明感觉自己想要得到陈嫙，这吕川绝对是个极其难缠的竞争者，其拥有的背景比自己现在都强，如果要想取胜，不仅经济实力要够强，最重要的人脉关系。
　　说实话，要想在一个月内建立起另吕川不敢轻举妄动的实力，而且还要俘获陈嫙的芳心，这简直是一件难得堪比登天的任务，不过何明知道自己没有什么退路，只有放手一搏。
　　要拉人入伙，这可不是说起来那么简单，何明因为自小身为孤儿，在自卑心理的作用下形成了内向的性格，熟悉的人也不多，如何能够拉得到人？
　　何明想到了魏杰，他既然能说出一些道上的事情，想来眼界也要宽一些，因该能提出一些建议。
　　放了学，何明再次请魏杰吃饭，反正他现在也是在为追求陈嫙做铺垫，卡里的钱也用得理所应当。
　　“你为什么突然想拉人入伙？”
　　听了何明的话，魏杰忍不住问。
　　“我现在势单力薄，却已和好几方的人结下仇怨了，例如那个吕川，如果没有个照应，实在有些孤掌难鸣！”
　　何明道解释道，其实他最大的目的当然是想放心大胆的追陈嫙，之所以没有实话实说，那是因为魏杰知道他现在已经有了王雨馨，怕被人家误会是薄情寡义的人！
　　“嗯，要想拉人入伙倒是简单，可是你……”
　　魏杰看着何明，欲言又止。
　　“怎么了？”
　　何明不解。
　　“你知道这是个很现实的社会，你要拉人入伙，至少需要让人家看到好处！”
　　魏杰解释说。
　　“好处？你说的是钱？”
　　何明猜测。
　　“当然，你结交人家需要钱吧，就算有弟兄跟了你，以后出了什么事情也需要你拿钱去消灾吧！不然别人凭什么跟你！”
　　魏杰回答。
　　“呃，钱嘛，我现在能动的有几十万！”
　　何明忍了忍说道。
　　“几十万？”
　　魏杰有些意外的看着何明，然后道：“几十万说多也不多，不过现在我们的确是四面树敌，只能走一步算一步了，这样吧，以后有空，我会带你去结识一些有可能入伙的人！”
　　“嗯！”
　　何明心情有些激动，这也算是有了一个良好的开端。
　　下午第一节课间休息十五分钟，何明弯下身去找历史书，因为下一节就是历史课，虽然自从上一次历史书丢失了以后，他就时常会看一下自己的书本是否齐全，可现在还是不放心的提前想翻出课本做好准备。
　　在书桌中仔细翻找了好几遍，他不得不面对一个悲催的现实，那本好不容易从班主任那里找来的历史书，又不翼而飞了！
　　“CNM，是谁拿了我的历史书？”
　　这种情况接二连三的发生，显然是有人故意而为，这让何明怎么能咽下这口气，于是当着全班的面就大吼道。
　　教室里一下子安静下来，全班学生都看着何明，似乎不明白一向内向的他为何如此暴戾，就像不明白他为何突然将姓氏从“何”改成“陈”一样！
　　“有些SB自己将书弄丢了，却怪这个怪那个，真是十足的SB！”
　　安静的环境中，一个极其刺耳的声音响起。
　　何明循声望去，那不是万勇是谁，他现在怒火中烧，没想到还有人来挑衅，于是冷声道：“你TM说谁？”
　　“说你这个SB，你能怎么样？”
　　话语刚落，万勇噌一声就从座椅上站起来，向着何明奔去，与此同时，教室里陆续站起两三个人，也向何明围去。
　　何明心中冷笑，其他几人平时和万勇狼狈为奸，非礼女同学欺负男同学的事情经常干，上次之所以没有出手帮忙，是因为事发突然，再者很快便上课，所以没有机会，现在这种情况显是几人早就商量好的，想找机会修理自己！
　　暴怒的何明自然不会去计较输赢什么的，只想将拳头印在万勇那夯货的脸上，于是也迎了上去。
　　教室走道狭窄，两人狭路相逢，万勇当先一脚踹来，何明微微闪身避过，然后就是一记直拳。
　　万勇似乎因为平时惹事生非，打架经验丰富，举起左手格挡开那砸来的一拳，然后右手直向何明腹部轰去。
　　何明感觉肚子一痛，便退后了两步，冷不丁竟然吃了个大亏，本想上前继续攻击，却发现周围的三四个人已经围了上来，一愣神之下，万勇已经一脚踹过来，来不及避让，他条件反射的伸手挡在胸部。
　　何明只感觉手背一痛，整个人已经不由自主的朝后面踉跄的退了几步。
　　“CNM，想以多欺少啊！”
　　教室中响起另一个暴怒的声音，那不是魏杰是谁，只见他三两步奔过来，一脚揣在想要围攻何明的一个男生臂膀处。
　　那学生在巨大的力道下，身体向前猛的扑出，腹部撞在不远处的一张桌子的犄角上，然后痛苦的捂住小腹蹲了下去。
　　魏杰并不手软，转而抓住另外一个男生的衣领，伸起手掌就是几记凶狠的耳光。
　　看到魏杰如此强势，包括万勇在内的其他三个男生条件反射的转过身，想要一起上去围攻。
　　何明怎么能放过这种大好的机会，他上前几步，一脚揣在万勇腹部，然后趁势欺身上前，一把抓住对方的衣领，一手勒住脖颈，浑身用力，想要将之扭倒。
　　何明很明白，自己和万勇在打架方面的经验实在有些距离，如果玩手上技巧，显然会吃大亏，唯一的制胜办法就是将他扭到制服，用身体的气力优势取胜。
　　万勇自然不会遂了何明的愿，一边拼命支撑身体，一边屈手用肘部不断撞击何明的腰部。
　　何明强忍住疼痛，硬生生的将万勇扭倒在了地上，然后屈膝压在他的腹部之上，一手尽力限制住那想要还击的双手，一手抡起拳头朝那张他痛恨至极的脸上就砸。
　　而此时的魏杰已经和其他两人斗在了一起，他打斗经验实在是丰富，拳挡脚踢，将对手打得毫无还手之力，迅速便结束了战斗，只留下了两个在地上呻，吟着的死猪。
　　“CNM，你服还是不服？”
　　何明不断的朝万勇脸上招呼，声色俱厉的吼道。
　　“服，我服你老M，呸！”
　　万勇兀自不认输，拼命的挣扎着，但奈何教室中的走道本来就很窄，再加上身体条件不如何明，根本起不到任何效果。
　　“NMD，服不服？”
　　何明虽然愤怒，但也知道轻重，并不想将事情闹大，虽然不断的下手，但也刻意避开五官，尽朝万勇脸颊上招呼。
　　“服NM！”
　　万勇一边尽力抽出手阻挡何明，一边咒骂。
　　“好啊，你不服，老子刮了你的裤子，弹你鸡，鸡弹到死！”
　　一边干看着的魏杰冷声道，然后一屁股坐在万勇的两只脚上，伸手就要脱裤子。
　　何明也顺势向前移动了下，身体，尽量控制住万勇那乱动着的双手。
　　“你们两个GRD给老子等着，迟早有一天扒了你们的皮！”
　　暴怒之极的万勇并没有屈服，任然怒骂着。
　　魏杰可不是开玩笑，他伸手就解开万勇的裤带，然后抓着裤腰就向下脱。
　　万勇自然不会那么顺从，拼命的挣扎着，不过身体硬生生的被两个人压住，根本没有丝毫效果。
　　魏杰很快将万勇的裤子脱下，露出那仅仅穿着蓝色四角裤的下身。
　　周围看热闹的学生表情已经从之前的微微惊惧，变成了现在的一脸好奇和坏笑，许多女生已经转过身去。
　　魏杰并没有停手，抓住万勇那条四角裤边缘，作势欲脱的同时，口中大吼：“你服还是不服？”
　　万勇此时显然知道害怕了，大声叫道：“不要脱，不要脱！”
　　“你服还是不服！”
　　觉得有些好笑的何明也大声质问道。
　　“我服了，我服了！”
　　万勇终于低头认输了。
　　“服了就叫声大哥来听！”
　　魏杰脸上露出坏笑。
　　“大哥，两位大哥，我服了，小弟服了！”
　　万勇不敢再反抗，乖乖的喊道。
　　“哈哈，那就对了，早点这么乖就好了，免得吃苦！”
　　魏杰哈哈一笑，朝着何明道：“放他起来吧！”
　　何明心满意足的站起身来，心中的怒火已经消失殆尽。
　　万勇不敢再造次，相互和那几个帮他的人搀扶着回到了座位。
　　而何明则光明正大的到王雨馨桌子里拿出历史书，现在再也不怕有人横插一脚了。


第032章 蛛丝，马迹
　　心中怒火发泄后的激动逐渐平静，何明开始仔细思考起来，这一次历史书丢失，决不可能是万勇等人干的，那时候还没有结怨，他没有理由这样做，不过这一次就不同了，也许是出于报复，也许是故意挑衅！
　　想通了这点，放学后，何明将王雨馨的历史书送了回去，他可不想让自己的小女朋友遭受池鱼之灾。
　　何明接下来约上魏杰，两人将万勇堵在了教室里。
　　“两位大哥，你们还要怎么样？”
　　万勇双颊微微红肿，表情十分的惊惧，显然已经从心底上怕了这两个当着全班人的面扒自己裤子的瘟神。
　　“说吧，我的历史书是不是你拿的？”
　　何明居高临下的审视着，似乎一不称心就要动手。
　　“这真不是我做的，我可以发誓！”
　　万勇表情委屈之极，简直快哭了。
　　“你说的是真的？”
　　魏杰大声吼道，气势瞬间提升了一大截。
　　“真的，真的，这次就算你们真将我弹鸡，鸡到死，我也是不知道！”
　　万勇吓得一个激灵，拼命的辩解。
　　“他不像在撒谎！”
　　魏杰凑到何明耳朵旁道。
　　“好吧，你走！”
　　何明让挪开了脚。
　　“奇怪了，那到底是谁干的？”
　　何明和魏杰随即离开教室，他边走便想着。
　　“你和我们班上的那些人结过仇怨？”
　　魏杰开口询问。
　　“没有啊，就只有和万勇发生过不快！”
　　何明有些苦恼的想着。
　　“那其他班级的人呢？”
　　魏杰顿了顿又道。
　　“那只有吕川和陈嫙了！”
　　何明本来想到了那几个外班学生，暂且忽略他们是受人指使，但从个人角度来讲，他们虽然被打得很惨，但就算要找人出气，那第一个想到的也是魏杰，没有可能会找自己这个受害者，毕竟自始至终自己都没能还一下手。
　　“这事情因该是陈嫙干的！”
　　魏杰想了想下了结论。
　　“你为什么那么确定？”
　　说实话，何明很疑惑的问。
　　“你想一想，要是吕川想要教训你，用得着这样耍小动作吗，直接找人修理你一顿不是更直接，况且偷书这样的做法看起来就很女性化！”
　　魏杰分析着。
　　“虽然话是这样说，但也要找到真凭实据，如果不是她做的，那且不是冤枉了人！”
　　说实话，虽然魏杰所说的真的很有道理，但何明却很不愿意相信，他不想自己对陈嫙那一点再次恢复的好感又消失殆尽。
　　“找证据？”
　　魏杰摇了摇头，道：“这很困难，除非你能当面抓住那个偷书的人，可是这一天二十四个小时，你能防得了多长时间？”
　　何明也觉得很是头痛，如果彻底解决此事，那么以后自己就算再弄十本八本来，恐怕依然是白费力。
　　“不对！”
　　魏杰忽然想到了什么，脸上浮现出若有所思的神色。
　　“怎么了？”
　　何明奇怪的问道。
　　“哈哈，我想有一个人肯定知道是谁动了你的历史书！”
　　魏杰双眉一展，哈哈大笑道。
　　“谁？”
　　看魏杰语气那么肯定，何明一下子来了兴趣。
　　“我们的班长大人！”
　　魏杰高深莫测的说道，却也没有了下文。
　　“为什么？”
　　明知道魏杰那小子在吊自己胃口，但此刻的何明还是不得乖乖的不主动上钩。
　　“你每天上课时间很少会离开座位，对不对？”
　　魏杰不答反问。
　　“是啊！”
　　何明点了点头，这并不是什么秘密，全班人都知道。
　　“所以，如果有人想要在课间时间动你的书那简直是找死，再加上这事情本就见不得光，我想没人会选择在那么多双眼睛下动手！”
　　魏杰分析完后继续道：“所以说，你的书多半是在放学后才被人偷的，而这里面就有些蹊跷了，学校每天中午和下午放学后都要锁上教学楼的大门，而且在此之前，每个班都会锁好教室，就拿我们班来说里，不仅锁门，还会将窗户从里面关好，所以如果那个凶手如果想要等全班学生都走后再动手那几乎是不可能的！”
　　魏杰很得出了结论：“所以我断定，你的书一定是在放学到关上教室门之间这段时间被人盗窃的！”
　　“你分析得很对！”
　　何明眼睛一亮，他是一个很小心谨慎的人，自然不会轻易相信一些看似理所应当的分析，如果万事光靠推测就下了结论，那这世道且不大乱，不过仔细一回忆，他已经有足够的理由说服自己相信魏杰的一番言论，因为今天早上最后一节课他拿书时还隐隐看到了历史书，而下午他来得很早，在教室门打开的第一时间就做到了自己的位子上，可在第一节下课再找历史书的时候就不见了，这不是中午被偷的还会是什么时候！
　　魏杰看到何明相信了自己的推论，显得很是自得，继续道：“而我们班的教室门钥匙，就在班长大人手中，他每一天都是最后一个离开，你说他能否知情？”
　　“对了，我怎么没有想到这点？”
　　何明猛然一拍脑袋。
　　“兄弟，事不宜迟，我们现在就杀回去，班长那小子肯定还没有离开！”
　　魏杰建议道。
　　“好！”
　　何明激动无比，这魏杰平时看起来沉默寡言，没想到思维竟然如此缜密，这样一提醒，整件事情就一下子找到了头绪。
　　两人迅速返回教室，发现里面已经只有几个同学，而班长李云天也正在里面。
　　两人走进教室，魏杰当先大马金刀的做到李大班长的桌子上，口气深沉的道：“我们有事情要问你！”
　　“什么事？”
　　李云天抬起头，虽然表情很镇定，但目光却有些躲闪，不知道是出于害怕，还是真有什么不可告人的隐秘。
　　“你知道我的书被谁拿的吧！”
　　何明前倾身体，气势有些咄咄逼人。
　　“我不知道！”
　　李云天低下头，表情看起来很平静，一副问心无愧的样子。
　　何明感觉到了异样，一般人遇到这样的事情如果真的不知情肯定会百般辩解，毕竟自己和魏杰可是在不久前还当着全班的面打了万勇等人，班上的其他同学多少会有些心悸，试问谁被这样质问下还能表现得这样镇静，这恰恰说明了其中有什么问题。
　　“你真的不知道？”
　　魏杰神色有些冰冷起来，厉声道。
　　“说了不知道你还想怎么样？”
　　李云天抬起头来，竟然没有丝毫惧色，不知道是强撑着，还是有什么靠山壮胆。
　　“你TM到底说是不说？”
　　魏杰显然来了火气，一下子抓住了李云天的衣领，他一番理所当然的分析后，要是无法从这李云天口中撬出来半个字，那且不是间接说明自己推理错误，这样肯定会在何明面前失了面子！
　　“你凭什么断定我会知道？”
　　李云天眼神虽然依然有些躲闪，但语气还是那么的强硬。
　　“老何平时上课都不离开座位，书不是放学后被偷的是什么时候，而你拿着钥匙，每天都是最后一个离开，你不知道谁知道？”
　　魏杰语气虽然很不善，但是还是耐心的解释道，对于那种死撑的人，只有软硬兼施才会取得一定效果。
　　李云天扬起头，脸色一变，然后又将视线转到了一边。
　　“我今天早上最后一节课都看到了历史书，而下午时候紧跟在你后面进的教室，那么我的书肯定是中午放学后丢的，你拿着教室的钥匙，每天都是最后一个离开，一旦锁门，鬼都进不去，你说你不知道，骗鬼吗？”
　　何明看出了逼问取得了一定的效果，也适时质问道。
　　李云天整个人已经没有了之前的气势，但却依然不发一言。
　　“NMD，不说是不是？”
　　魏杰来了脾气，举手就要打，却不想一个女声突然传来：“你们住手，连自己班上的同学都打？”
　　何明两人回头一看，只见班上的学习委员大人走了过来，一脸的正气，那是个长相清秀的女孩，平时在班上颇有人缘。
　　“他明明看到有人拿何明的书却不说，这样还能算是同学？”
　　魏杰出人意料的停下了动作，解释道。
　　“你们有什么证据？”
　　小女生扬起脑袋，咄咄逼人的质问道。
　　“放了他！”
　　何明没想到自己一方竟然瞬间变成了反派角色，于是朝魏杰吩咐道，他之所以会一下子心软，是因为从这学习委员的身上他似乎看到了王雨馨的身影。
　　“你小子有种，偷书的人我们迟早会查出来，到时候要是知道你知情不报，我看你这个班长还怎么在初二一班待下去！”
　　魏杰放开手，然后恶狠狠的威胁着。
　　何明也很是无语，没想到眼见就要成功了，却中途杀出个“程咬金”！
　　“我知道你的书是被谁拿的！”
　　没想到何明跟魏杰刚转身走了两步，李云天却开口了。
　　“是谁？”
　　何明和魏杰相视一眼，都没有预料到事情会峰回路转，异口同声的问道。
　　“那是一个十八九岁的男生，我不知道他叫什么名字，也不知道具体是哪个班的，只是隐隐有些印象他好像是我们学校高中部的，他一共来过两次，第一次来的时候问我们班哪个老师脾气最不好，我不知道他有什么目的，于是老实说了，没想到之后他便拿起何明的历史书扔到了楼下，第二次就是今天中午！”
　　李云天低着头叙述着，已经完全没有了丝毫的脾气。
　　而一边的学习委员大人也一脸惊讶，恐怕做梦也没有想到自己帮的才是一个大反派！
　　“NTM之前为什么不说？”
　　魏杰怒骂着质问道。
　　“他说如果我说出去后果自负！”
　　李云天声音越来越小，语气中的畏惧之色是那么的明显。
　　魏杰和何明再次对视了一眼，两双眼睛中都透漏出无奈的神色，这李云天平时是个老实的人，如果因此而想拿他出气，还真有些下不了手。
　　“好吧，那人只有你见过，你身为班长却两次放外班的人进我们的教室，导致我的书被人扔掉，此事如果让黄老师知道，你猜后果会怎么样？”
　　何明出声威胁道，此事看起来很是麻烦，那人的面孔只有李云天看见过，又不知道具体班级和名字，如果自己和魏杰去查，那无异于大海捞针，所以想了想还是准备利用一下这个“弱小”的班长。
　　看之前的反应，何明就知道这李云天肯定对学习机会很是珍惜，否则绝不会在魏杰的一句狠话下就招了供，所以此刻才会借黄老师来威胁。
　　“你到底想怎么样？”
　　李云天声音带着一丝乞求。
　　“很简单，限你三天之内搞清楚那男生具体是那个班级的，然后带我们去指证，不然……后果绝对要比你想象的要严重得多！”
　　何明这话可不是开玩笑，此事真有些让他上火了。


第033章 鸳鸯浴（激情求花！）A
　　“那到底是谁呢？”
　　回家的路上，何明猜测着这个问题，得到的答案虽然不是陈嫙，但他始终放不下心来，谁知道是不是她派人干的。
　　就像魏杰说的一样，如果是一个男生要想修理别人，只要暴打一顿就行了，为什么会想出这样不痛不痒且弯弯酸酸的办法？
　　何明很清楚在没有找到真凶之前，他的任何猜测都是毫无意义的，不过还是忍不住在脑海中刨根究底一番，似乎想找出一种极其合理的解释，将陈大校花的嫌疑排除在外。
　　说实话，自从那晚上看了陈嫙那可怜样子，他实在不想两人之间再起什么冲突了。
　　在何明的思绪起伏中，出租车驶入了桃源区，经过柳沁月所居住的那间别墅前，他脑海中的各种烦恼一下子消失，浮现出的是美丽小三那完美的胴，体。
　　回到家，吃过饭，陈俊严那淡漠帝将他叫到了沙发上坐下，然后问起了追求陈嫙的事情。
　　“你没有忘记我交给你的人任务吧，时间可是只有一个月！”
　　陈严俊还是那种一脸淡漠的样子，不过到底身为上位者，浑身无形中散发出一股压力。
　　“没忘记！”
　　何明老老实实的回答道，对于这个男人，他也不知道自己是什么感觉，像是对一个养父的感激，又似乎有点点对上位者的敬畏，但又有那么点点恨意！
　　“的确，要在一个月的时间追到一个女孩子是很困难，特别是她对你没什么好感的前提下，不过我要提醒你，即便追到了她，这也只是第一步，你必须将这种关系保持到她成为你的妻子，你明白我的意思吗？”
　　陈俊严好不容易说了两句体贴人的话，但转而又变成了警告。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，心说这还需要你提醒，这样的大美女到了手中，谁还愿意再将之放飞了！
　　接下来的时间，何明在水冰凝那“香，艳”的教导中完成了两个时辰的补习，当他回到屋子，第一件事就是迫不及待的打开窗子，对面的房间灯光明亮，窗户大开。
　　何明哪里还有耐心洗澡，也来不及关灯了，放下书本就冲出了房间，当然中途还是给他那美艳养母打了招呼，借口还是屋子里太闷想去散步！
　　何明小心翼翼的来到柳大美女的别墅前，摁了下门铃。
　　片刻后，门打开了，柳沁月打扮得非常时尚，身上穿着一件粉红色的紧身连衣裙，超薄的布料紧紧的贴在她那曼妙的娇躯上，修身作用完全不逊于任何制服，V字型的衣领由于重量下坠折叠，露出大片如牛奶般白，皙的肌，肤，诱，人的沟壑半露，两个玉，峰嫩肉饱满，纤细的柳，腰只手可握，风吹欲折，超短的裙摆刚刚包住浑，圆的翘臀，似乎只要动作一大就会走，光，一双修，长却极具肉感的玉，腿没有任何修饰，却也不需要任何修饰，美得让人忍不住呼吸骤快，似乎一切的布料都无法相配，两只小巧的玉，足上穿着一双粉红色的高跟凉鞋，十个细腻的脚趾上涂着深红色的指甲油，极具诱，惑气息。
　　“你还来的真够积极的！”
　　柳沁月嫣然一笑，不过话刚说完，就被何明下子懒住纤，腰，鲜艳欲滴的小嘴便被一张大嘴给完全覆盖住了。
　　“不……要……”
　　柳沁月一双玉手死死的撑在何明胸前，硬生生的将小嘴移开，含含糊糊的道。
　　“怎么了？”
　　何明甚是不解，这柳大美人的一身装扮虽然不是很暴露，却是极其诱，人，让他简直难以控制住。
　　“我还没有洗澡呢！”
　　柳大美女挣开何明的怀抱，如娇似嗔的说，俏脸上浮起丝丝红晕，实在很是艳丽。
　　“这种时候，还洗什么澡！”
　　何明愕然，然后又想去抱住那柔若无骨的娇，躯。
　　“不行，大热天的，身上难受死了！”
　　柳大美女如一只受惊的小兔子，一边说着一边逃开，等到了安全距离以外，又道：“看你的样子也没有洗吧，不洗的话休想碰我！”
　　说完这番话，柳沁月转身盈盈款款的就朝里面走。
　　何明愣在了当场，不知道该如何是好！
　　“你还愣着干什么，还不快来！”
　　柳大美女刚想上楼梯，似乎觉得有点不对，回过头来发现何明还在愣愣的站在原地，于是出声道。
　　“难道她想和我来个鸳鸯浴？”
　　何明心中大喜，赶忙跟上去，尾随在柳大美女身后蹋上楼梯。
　　何明抬起头，发现柳大美女步姿优雅，小腰轻扭，丰，满的翘臀左右轻轻晃动，距离他的脸不足一米，因为裙子的下，摆实在太短，而他又处于后下方，随着那两条笔直的玉，腿缓缓跨动，很清晰的就看到腿根住处两半丰，满臀肉过度下来的完美弧线。
　　何明死死的注视着那短裙的下摆处，虽然里面的春，光对于他来并不陌生，但这种半露的感觉简直比什么时候都勾，人心神，要不是怕柳大美女生气，他几乎想要将那裙摆掀起来，仔细打量一番。
　　何明跟着柳沁月来到二楼，发现这间别墅的规划和自己所住的大体上相同，一共八个屋子排列左右，当然还有走道尽头的两道门里显然也有着两个房间，只是不知道哪一间才是卫生间。
　　柳沁月将何明带到最走到尽头靠左面的那个房间，不错，这里正是她的卧室。
　　何明进了屋子，首先闻到的是一股沁人心腑的幽香，整个房间如他在望远镜所看到的，以粉色为主调，中间那张大床上，四处散落着毛绒玩具，很是温馨。
　　何明从窗户中看出去，视线恰恰落到了自己那灯光明亮的房间里，于是赶忙跑过去，将窗户关上，拉下窗帘。
　　“呵呵，你这个小色鬼也会害怕吗？天天晚上爬在床边朝这边偷看！”
　　柳沁月揶揄道。
　　“呵呵，你都不怕，我还怕什么？”
　　何明坏笑着说。
　　“切，懒得理你！”
　　柳大美女轻哧了一声，然后打开衣柜，开始翻找起衣物。
　　何明视线不知不觉的落入了里面，瞬间呆住了，只见各色各样的衣物琳琅满目，简约清凉的休闲装，端庄性，感的制服装，还有那集简洁和诱，惑为一体的睡衣，搭配着热情奔放的大红色，高贵典雅的雪白色，凡是你喜欢的气质，似乎都能经过它们刻画而出。
　　最吸引他眼球的是那一排内，衣，有镂空花边的，也有窄小无痕的，有深V性，感的，也有全罩庄重的，那双双悬挂着的丝袜也是那么的诱，人，肉色的高贵大方，黑色的神秘性，感，还有一些网格的，斑点的，吊带的，极尽诱，惑之设计。
　　在何明恋恋不舍的目光中，柳沁月翻出一条洁，白的浴巾，然后关上了衣柜的门，转头道：“你等会儿，我洗了你再洗！”
　　“那么麻烦，一起洗不是更方便！”
　　何明带着坏笑道。
　　“你想得到美，谁跟你一块洗！”
　　柳大美女嗔怪的瞥了何明一眼，然后出了房门。
　　何明无聊的坐在大床上，几分钟后又不由自主的将视线瞄向了衣柜，在本，能的趋势下，他站起身来，走了过去。
　　轻轻打开衣柜的门，一股清香扑鼻而来，何明不知道这样好闻的气味到底是出自于洗衣服，还是什么名贵的香水，又或者是柳大美女的体香。
　　双眼死死盯着那形式各异的内，衣丝袜，何明忍不住吞了一口口水，然后将手伸进去，在里面轻轻的抚，摸起来，那柔软滑腻的感觉直接经过他的手心传进他的大脑，再作用于下，腹。
　　何明幻想着这些性，感的衣物穿在柳沁月身上时多么的令人垂涎，整个让便开始变得越发躁动起来，下，身的一股欲，火直冲脑门，他干脆直接前倾身体，将一张脸颊完全埋入了手中那琳琅满目的内，衣丝袜中，然后使劲的呼吸起来。
　　许久之后，何明退了回来，双眼中充满了血丝，那股好闻的气息越发激起了他心底的欲，望，无法再忍受的他走推门而出。
　　何明踏出房门，发现一边走道尽头的房间开着灯，房门半掩，隐隐听到流水声音。
　　他轻轻的走了过去，微微推开房门，入眼的首先是一个卫生间，干净洁白的瓷砖如明镜一样反射出周围的情形。
　　何明首先将脑袋伸进去打量，只见一边的浴室门微微半掩，能够看到浴缸的一角，里面却没有人。
　　何明小心翼翼的走进卫生间，然后一手握着浴室门轻轻推开，随着门缝越来越大，一具雪，白的玉，体逐渐暴漏在他的视线中，不过还不等他仔细打量，直喷而来那密密麻麻的水花便一下子给他浇了个满头大汗。
　　“你个小色鬼，竟然敢偷看！”
　　柳沁月显然在第一之间就发现了何明的不轨行径，举起喷头，毫不犹豫的就当头浇下。
　　“你竟敢浇我？”
　　何明恼羞成怒，也来不及脱衣服，三两步便冲进浴室，一把抱住那光滑柔，软的胴，体，卡是上下其手，手指不时在那光，洁的腋下挠一下。
　　“咯咯，我投降，不要闹了！”
　　柳大美女拼命挣扎无果后终于败下阵来。
　　“就那么容易放过你，且不是太简单了！”
　　何明兀自不停手，不断的占着便宜。
　　“好吧，我给你搓背！”
　　柳大美女提出个诱人的条件。
　　“搓背？”
　　何明眼睛一亮，虽然他现在浑身欲，火直冒，但这样的条件还是诱，惑得他暂时恢复了冷静，长这么大，他还没有被人服侍过，况且还是这样一个大美人！
　　“好啊，竟然这样，那我就放过你！”
　　何明收回手，三两下就将衣服裤子脱了个干净。
　　柳大美女看着何明的下，身，俏脸一下子变得通红，却也没有多说什么，拿着一边的沐浴乳，挤出一些在那细嫩的掌心里，然后抹到了那还算宽广的背心里。
　　一阵冰凉伴随着肌肤的温暖从背心中传来，何明差点忍不住呻，吟出声，所谓的冰火两重天大概就是这种感觉。
　　柳沁月一双细腻的小手在何明背心中轻轻的来回揉搓，一张俏脸上红晕密布，媚意无限。


第033章 鸳鸯浴B
　　何明挺着巨大的肉棒，双眼微闭，脸上露出享受的神色，那双玉手本来就很滑嫩，再加上沐浴乳的润泽，摸到皮肤上简直比丝绸还柔软，而且还带着美女那淡淡的体温。
　　柳沁月虽然脸上媚意浮现，神情却是十分认真，一双小手由上到下轻轻抹动，将何明的背部抹上均匀的沐浴乳，小麦色的皮肤逐渐被白色所替代。
　　她一路向下，双手扶过窄腰，最后停留在了那结实的臀肉之上，一手涂抹着一边，不是微微用力抓捏，极具挑逗性。
　　被美女抓臀，那种感觉怎么说呢，简直是怪异之极，何明下身肉棒迅速长大，通红的龟头露出包皮，看起来十分狰狞。
　　柳沁月在何明臀瓣上抓捏了一阵，一手还是向中间移动，纤细的玉指不时浅浅的划入股沟中，上下搓动。
　　何明感觉一阵阵的酥麻感直接从尾椎骨传到全身，然后再左右在自己阴茎之上，他几乎把持不住要转身将柳沁月就地正法。
　　忽然间，柳沁月玉指猛的向下深入，摁在了何明的肛门之上。
　　何明浑身一颤，一股电流直接窜上会阴，巨大的阴茎再次硬生生的长大了半圈，他长吸了一口气，才硬生生的将射精的冲动给忍住。
　　何明欲火难耐，下身的阴茎都涨得发痛，但为了不破坏现在的旖旎情景，他还是再次硬生生的忍住，没有立刻转身将阴茎插入柳大美女下身那肥美多水的肉洞中。
　　柳沁月双颊绯红，气息开始粗重起来，那白皙的胴体都浮现出淡淡的粉晕，她纤细的中指深入何明的臀沟，在那括约肌上轻轻抚摸，似乎在数轮廊一样。
　　何明深吸了一口气，经过刚开始的新鲜，他对这种被抹肛门的刺激感觉逐渐被有了一定的抵抗力，全身的欲火才微微的柔和了一些。
　　柳沁月双手离开那坚实的臀部，然后从一边挤出些沐浴乳，微微前倾身体，从何明腋下穿过，停留在了胸部，再次轻轻摩擦起来。
　　何明猛打了一个激灵，因为他感觉背上不时被两个硬中带柔的小点划动一下，不用猜也知道那一定是柳大美女的小乳头了。
　　心痒难耐，何明微微退步，双手身到后面，抓住柳沁月那两瓣挺翘的臀肉，使劲往自己身上压来。
　　柳沁月发出一声惊呼，整个娇躯已经完全贴在了何明的背上，两团雪嫩嫩的丰乳被硬生生的挤压成了两个圆盘。
　　何明死死的抓住那肥臀压向自己，感受着美女那滑腻的髋部摩擦着自己的屁股，特别是其中还夹杂着和那茂盛芳草接触后带来的刺激，那感觉简直是太奇妙了。
　　柳沁月双手继续动作，在何明胸前不断的互摸，纤细的玉指不时捻住那两个小乳头一阵揉搓，身体跟着微微晃动，丰满的乳房在少年那背心中上下翻滚，不断摩擦，很快就沾满了白色的沐浴乳。
　　何明双眼圆睁，欲火焚烧，胸前的麻痒不断的作用在他的下身，背上的柔软仿佛刺激了他的心窝，魂都差点被勾了出来，于是也顾不得什么怜香惜玉，双手不断的用力，将柳大美人那挺翘的臀肉捏成各种不规则的形状，十指更是不断的朝臀沟中滑入。
　　柳沁月也是媚意渐浓，小嘴微张，娇躯微微颤抖，虽然那可恶的指头没有达到她那娇嫩的菊花之处，却已是让她魂儿都差点飞了。
　　柳沁月双手从何明胸前滑下，经过小腹，最后停留在了那茂密的阴毛从中，不断的将之翻来覆去的摩擦，就像是洗头一样的仔细，不过就是不肯触碰那粗壮的肉棒。
　　隔靴搔痒的感觉让何明简直无法忍受，他腾出一只手，然后抓住柳大美人的一只柔荑直接放在了自己的阴茎之上。
　　柳沁月顺从的抓住粗长的肉棒，纤纤十指轻握，然和前后动作起来，猩红的包皮之不断的翻飞，巨大的龟头狰狞之极。
　　美女那双玉手不仅柔腻，再加上有沐浴液，简直滑嫩之极，何明感觉这和自己打飞机完全是一个天一个地，一股酥麻直接蔓延到这个小腹，输精管迅速膨胀。
　　何明暗叫不好，他简直快忍不住了，正想回过身来将后面的绝色美女就地正法，却忽然觉得马眼之处被触动了一下。
　　原来，柳大美女纤细的玉指忽然攀到肉棒的顶端，在那细小的洞眼之处轻轻摩擦起来。
　　强烈的刺激之下，何明浑身一阵紧绷，一股浓稠的精液飞射而出。
　　“这样就泄了？”
　　媚眼如丝的柳沁月呆愣的看着自己玉手上的精液，变得有些不高兴起来，她现在欲火焚身，这下可拿什么来安慰。
　　“呃……”
　　何明老脸一红，争辩道：“你那小手挑逗技巧如此高明，哪个男人受得了！”
　　听到小男人夸自己，柳沁月脸上再次浮现出笑意，嗔怪的白了何明一眼，然后走上前去，蹲下身子，玉手轻轻捂住那已经半软的肉棒，仔细的打量了一番，凑过头去，也不介意上面还粘有黏湿的精液，将之含进了樱桃小嘴中。
　　“呃……”
　　何明感觉下身一下子进入了一个温暖的腔道中，不仅棒身被四周的能肉挤压，马眼之处还被一条小蛇扫来来扫去，欲火再次燃烧起来。
　　柳沁月嘴中的肉棒越来越大，这就导致她从最初的能完全含下，到后来的只能含住三分之一，而且小嘴被完全撑的变了形。
　　“扑哧！扑哧！”
　　柳沁月最终的津液沾湿了肉棒，随着她那娇艳欲滴的樱唇挤推着包皮发出淫靡的声响。
　　何明感觉不过瘾，伸手抱住柳大美女的螓首使劲往自己小腹压，同时挺起肉棒猛插。
　　“咳咳，呜……”
　　刚深喉了十多下，柳大美女便支持不住了，发出干呕声，晶莹的口水从小嘴中不断溢出，她双手撑住何明的小腹，拼命朝后面推。
　　看到她如此痛苦，何明也不愿再辣手摧花，将肉棒一下子退了出来。
　　“咳咳，你想插死我啊！”
　　柳沁月干咳了一阵，然后抬起头来，柳眉倒竖。
　　“呃，对不起，一时激动，我来服侍你吧！”
　　何明赶紧讨好的道，然后身出双手，将柳大美女扶了起来，然后自己蹲了下去。
　　柳沁月自然之道小男人要干什么，于是微微分开双腿，俏脸羞得通红。
　　何明仔细观察这那诱人的阴阜，双眼中充满了温柔的爱意，他伸出手，轻轻的在那浓密的芳草中摩擦了一番，这才按住下端那颗微微伸出头来的嫩红阴蒂。
　　“啊……”、
　　柳沁月如遭雷击，整个娇娇躯剧烈的颤抖了一下，小嘴中忍不住发出一声极力压仰的呻吟。
　　何明不断的揉捏着那颗小肉豆，感觉她在自己的手下慢慢充血，变硬，觉得十分有趣。
　　“嗯…啊…不要……”
　　柳沁月娇躯不断的颤抖，在巨大的快感之下，她也顾不上什么矜持了，大声的淫叫起来。
　　看着那鲜嫩的缝隙中不断向下流出淫水，何明凑过头去想舔，却发现这样的姿势实在很难达到目的，于是左右看了一下，发现整个浴室中只有浴缸高出地面，不过那狭窄的边缘，显然无法坐稳人，那么现在就只有叫柳沁月躺下了。
　　看了看那有些显得生冷的瓷砖，何明微微皱起眉头，心想总不可能让然家就这样赤条条的躺在地上吧，不过片刻后他灵机一动，暗骂自己怎么这么蠢，这不是还有一个宽大的浴缸吗？于是开口中吩咐道：“小月儿，我吃不到你的屄屄，你能躺到浴缸里吗？”
　　突然失去刺激，柳沁月难过的扭着身体，此时一听何明的话，根本没有丝毫怠慢，一双玉腿先后跨进浴缸，然后迅速的躺了下来。
　　何明也随即跨了进去，宽大的浴缸中已经续存了浅浅的水，刚刚淹没过脚掌的样子。
　　何明轻轻跪下去，然后将柳沁月那两只细腻的玉腿抬起来向两边分开，她那饱满的阴阜再次毫无遮掩的暴露出来。
　　茂盛的阴毛被水完全打湿，仅仅的贴在阴阜的顶端，那充血的阴蒂已经完全充血，从绯红的包皮中冒出头来，两片翻开的大阴唇肥厚而细腻，露出淫靡的阴缝，两片的小阴唇粉红多汁，微微贴合在一起，保护着女性那最私密的肉洞。
　　何明凑过头去仔细打量，发现整个饱满的阴阜已经湿得不能再湿了，也不知道那是清水，还是淫水。
　　何明伸出舌头，轻轻的在那阴缝中舔了一下，一股女性特有的气息钻进他的鼻孔，简直比时间任何响起都要好闻。、
　　“嗯啊！”、
　　柳沁月再次发出一声诱人的淫叫，浑身都痉挛了一下。
　　何明舌头的动作越来越快，两片大阴唇随着他的甜食而不断开合，一股肉眼可见的淫水不断的从密道中泻出，滑下会阴，流下股沟，融入到了浴缸中的清水中。
　　“啊……，好弟弟……，真舒服，你舔得姐姐……好舒服！”
　　柳沁月双手抓住浴缸边缘，娇吟响彻整个浴室。
　　在那美女诱人的呻吟中，何明舔得越发殆尽，最后竟然张开大口，将整个阴阜都完全包住，舌头不断的朝那淫靡的阴道中探去，双唇不断的吮吸，将那女性的津液完全吞进肚中。
　　“好……好弟弟，快来吧，不要……舔了，姐…姐……嗯啊……受不了了！”
　　剧烈的快感冲击下，柳沁月浑身颤抖，好不容易才将自己想的用语言表达出来。
　　美女邀请，怎能拒绝，何明往前移动了一些，双手同时捧住柳沁月的肥臀向自己方向带了一点，然后分开两条修长的玉腿，右手握着阴茎，用巨大的龟头在那淫靡的缝隙中上下滑动可起来。
　　“快进来吧，求你了姐姐受不了！”
　　柳沁月好不容易回过神来，娇声娇气的乞求。
　　何明也举得下身胀痛得厉害，于是持着肉棒找到洞口，下身猛然一听，一插到底。
　　“啊……”
　　“呼……”
　　两人几乎同时发出满足的呻吟，何明握着柳沁月那纤纤细腰，不断的耸干起来。
　　“呃……，好弟……弟，你的鸡……巴好大，干的姐……姐好舒服……”
　　欲仙欲死的柳沁月完全把女性该有的保守抛到了脑后，大声的喊着露骨的词汇。
　　何明拼命的耸动着，屁股如打桩机一样毫不知疲惫，粗大的阴茎在那腥红的密道中飞快的穿梭，带出淫靡的阴肉，粘稠的蜜液打湿了两人的性器。
　　“……你的鸡巴……真长，干……干到姐姐屄……屄芯里去了！”
　　柳沁月被干得口不择言，一双手毫无目的的乱舞着。
　　何明耸动了一阵，感觉这种姿势有些不着力，于是双手挽着柳大美女的玉腿，手掌扶在浴缸的边缘，双脚微微伸直，身体前倾，然后再次插干起来。
　　此时的柳沁月微微成一个“C”字的形状躺在浴缸中，丰满的屁股向上翘起，迎接着那肉棒的进出。
　　何明拼命的操干，大腿击打在柳大美女那肥嫩的臀肉上，激起阵阵肉波。
　　“呃，，，啊，，，不行了，，，，姐姐受不了了！”
　　柳沁月整个身体开始不断痉挛起来，阴道中泻出大量的淫水，浇在何明的阴茎上。
　　何明极力忍住射精的欲望，抽出肉棒，将已经软得像蛇一样的柳大美女扶起来，控制着她的娇躯跪在浴缸中，双手扶住边缘，摆出一个标准的“S”形的姿势。
　　何明从后方看去，只见柳大美女小腰向下弯曲，如陶瓷般光滑的肥臀朝后方翘起，这样一来，臀沟完全暴露出来，饱满的阴阜微微张开，沾满汁液的阴道口，微显深色的小屁眼随着她的呼吸而律动着。
　　何明挺起肉棒，在那肥厚的阴唇只见上下滑动几下，然后猛然一劲，再次干到底，然后拼命的抽插起来。
　　“呃，，，，啊，，，，”
　　高潮过后的柳沁月处于脱力状态，一双手勉强抓着浴缸的边缘，小嘴鲜红下意识的呻吟着，晶莹的口水流下嘴角。
　　何明那巨大的肉棒在狭小的阴道中出入，嫩红的阴肉包裹着棒身时隐时现，淫靡之极！
　　片刻之后，柳沁月在快感中再次被达到了高潮，浑身一阵痉挛，子宫口收缩，不断的吮吸着那巨大的龟头。、
　　何明感觉肉洞中的阴肉不断的蠕动起来，禁锢得阴茎微微发痛，同时尽头之处如有一张小嘴，不断的吮吸着他的马眼，于是再也撑不下去了，浓浓的精液如潮水般射入柳沁月子宫深处。
　　何明瞬间失去了气力，身体软软的躺在了浴缸中，和柳沁月贴在一起。
　　虽然很疲倦，但何明知道自己不能就这样睡过去，否则要是他那养父母发现他迟迟不见回去，恐怕事情就不好收场了。
　　“好了，我走了，他们孩子等着呢，我明晚又来！”
　　待回复了一些体力，何明在柳大美女光洁的额头上吻了一下，起身穿上衣服，然后依依不舍的出了门。


第034章 凶手，陈嫙
　　又是新的一天。
　　班长大人本来是一个热爱学习的孩子，几乎每一节下课都会留在教室中温习功课，不过自从昨天被何明和魏杰威胁后，从一来就站在教室门口的走廊上爬着，双眼向下张望，显然是在找那个凶手，看来相比之下，他还是更害怕自己放外班学生进教室的事情被抖出去，而不是被抱负。
　　何明自然落得清闲，他其实也有些同情这李云天，不过一想到自己的书被人毫不犹豫的扔下楼，心中就气不打一处来。
　　“我说老何，要是我们的威胁不太凑效，那小子会不会因为害怕高中部那SB的报复，就这样死拖着，看到了都不告诉我们？”
　　最后一节课间休息，魏杰有些不放心的来到何明旁边说道，等了一早上无果，他显然也有些不放心了。
　　何明点了点头，这的确有可能，自己给的期限是三天，李云天那小子拖着到还是小事，要是心里挣扎下，到了期限才来个临时变卦，打死不指认凶手，那事情就大条了。
　　“嗯，我们出去看看”
　　何明站起身来，带着魏杰出了教室，他知道自己该做些什么了。
　　“怎么，李班长，找到了吗？”
　　两人来到走廊上，将李云天夹在中间，右边的魏杰首先声音平淡的问道。
　　“还没有！”
　　李云天摇了摇头，脸色出奇的难看。
　　“不要有太大的压力，放心，如果你看到了他，你只需在远处指认，若非逼不得已，我们不会让你出面作证！”
　　何明也不知道自己到底是想单纯的扔下一颗定心丸，还是有那么点点的善心。
　　李云天脸上的表情显然轻松了许多，信誓旦旦的道：“放心，只要一看到他，我就会立刻告诉你们！”
　　何明拍了拍班长那单薄的肩膀，然后和魏杰相视一笑，回到了教室里。
　　中午放学，何明和魏杰相伴下了楼，两人现在俨然已经一副铁哥们的样子。
　　“老何，我们是不是埋伏在哪里看一看，要是那高中部的小子今天中午又来动你的书，我们就把他的皮给扒了！”
　　魏杰建议道。
　　“嗯！”
　　何明想了想点点头，其实他之所以要李云天那小子指认，就是怕扔自己书的那家伙干了两次就不再来了，那自己且不是白吃了一个大亏，要是现在就能抓个现成，就再好不过了。
　　于是乎，两人就躲在教学楼之前的那个小花园中，双眼紧紧的盯着二楼的教室，四只眼睛一眨也不眨，生怕一不留神就放走了那个“小鬼”。
　　不过事与愿违，直到教学楼大门被锁上，他们也没有任何收获，于是只好郁闷的出了学校。
　　何明本来想请魏杰搓一顿，但却遭到了婉拒，也是，没有人会好意思天天中午让人家破费，即便是好兄弟。
　　“我说老何，你晚上有空吗？”
　　魏杰临走前开口问道。
　　“晚上我要补课！”
　　何明摇了摇头，他现在除了周末还算自由以外，平时根本没有多少多余的时间。
　　“那就算了，本来想晚上带你去认识一些哥们，看来只有等周末了！”
　　魏杰遗憾的摇了摇头。
　　“嗯，周末吧！”
　　何明也是有点无奈，本来时间就很紧，却恰恰又没有多少空闲可以利用。
　　下午刚要上课，就见李云天那小子急匆匆的奔了进来，然后直接杀到何明座位边，气喘吁吁的说：“我尾到那人了！”
　　“在哪里？”
　　何明一阵激动，直接站了起来。
　　“刚才我见他进了教学楼，本来想告诉你们，但人太多，又怕待会出去就不见了，于是就直接跟了上去，发现他是高三二班的！”
　　李云天解释着。
　　“高三二班？”
　　何明感觉疑惑，高三二班的学生除了陈嫙以外他一个也不认识，怎么会有这样一个男生来找晦气，心中隐隐有些不好的预感。
　　“怎么了？”
　　魏杰显然发现两人的交谈，三两步便奔了过来。
　　“找到那小子了，是高三二班的！”
　　何明扬起头来回答道。
　　“什么？卧槽，走，现在去拨了那小子的皮！”
　　魏杰怒气勃发，和他平时的表现大相径庭。
　　“算了，现在快上课了，放学后我们又去找他！”
　　何明想了想，还是觉得注意点影响为好，自己现在虽然有市长少爷这张保命符，但如果做得太过分，一旦闹到陈俊严那里，那以后就悲惨了，只有重新做回那的可怜孤儿。
　　经过这段时间的适应，何明觉得事情还真像院长妈妈说的那样，孤儿院的所有人还当自己是“家人”，自己只不过是多了一个住所而已，况且还获得那衣食无忧的生活，这样的日子谁不留恋！
　　“放学后你带我们去指认！”
　　何明转头又向着李云天道，无故被人挑衅，他也是感觉怒火中烧，觉得此仇不报，简直枉为人。
　　“好！”
　　李云天神色多少有些顾忌，不用说，谁也明白他在想什么，如果到时候高中部那SB矢口否认，那么何明肯定会要他去作证。
　　下午放学，李云天吩咐一个班上的同学为他履行锁门的义务，然后带着何明﹑魏杰，在第一时间跑到高三二班邻近的楼梯口附近等着。
　　三双眼睛死死的盯住向下不断涌动的人潮，生怕一不小心就让高中部那小子给遛了。
　　“就是他！”
　　李云天忽然吼道。
　　“谁？”
　　何明有些愕然，这么多人，到底是哪个“他”。
　　“就是……呃,他已经下去了，看不见了！”
　　李云天刚想伸出手指认，却又放了下来。
　　“MD，那还不快追，愣着干什么？”
　　何明简直快要骂娘了，拔腿就冲入那急速涌动的“人潮”中，魏杰和李云天两人也赶紧跟了上去。
　　一到了楼梯口，居高临下的打量，视线一下子就开阔了许多。
　　“看到那个大胖子了吗，就是他右边那个头发冲天的瘦高个！”
　　李云天再次从人群中认出了两次扔何明历史书那高中部的男生。
　　“竟然是他！”
　　魏杰有些惊讶。
　　“你认识他？”
　　何明追问道，要是这人和魏杰很熟，那事情就不好办了。
　　“那小子在高中部算是比较碉堡的人了，他是跟着‘朱万贯’混的！朱万贯就是那个大胖子，家里非常有钱，所以势力也算比较大的！”
　　魏杰解释说。
　　“那我们能动他吗？”
　　何明心里隐隐松了一口气，听魏杰的口气，显然和那小子并没有什么太好的关系，不过听起来那朱万贯似乎有些斤两，于是有些不放心的问，所谓君子报仇十年不晚，他并不是那蠢笨如牛的人，否则现在恐怕早就和那该死的吕川抗上了。
　　“不用担心，这朱万贯的确有些棘手，但实力绝对没有吕川的万分之一，待会儿我们先礼后兵，如果他一味包庇自己的兄弟，想来硬的，那倒时就别怪我不客气了！”
　　魏杰颇为自信的道。
　　何明有些惊讶，这魏杰平时独来独往，像是独行侠，不过听这口气，显然也是拥有一定的背景和实力。
　　“待会儿你跟在我们后面，如果那小子抵死不承认，我就叫你出来作证。”
　　既然能够报仇，何明自然需要安排一番，他之所以不想让李云天卷进去，还是因为那点点心软，他从这班长大人的身上似乎看到了自己从前的影子，珍惜学习机会，性格内向，还有那么点点的怕事！
　　何明和魏杰一马当先，跟到了操场上，当人潮逐渐散开，两人就追了上去。
　　“朱老大，好久不见！”
　　来到近前，魏杰率先打了招呼。
　　“哦，我当是谁呢，原来是魏兄弟啊，最近过得怎么样？”
　　大胖子朱万贯循声看了一眼魏杰，脸上瞬间笑开了花。
　　而那身形瘦高的小子也瞄了过来，当看到何明时，微微楞了一下。
　　“哈哈，过得很开心啊，因为结交了一个好兄弟！”
　　魏杰哈哈一笑，然后扭头看向何明，介绍道：“朱老大，这是我新认的弟兄，何明！”
　　其实现在何明书本上的名字为了能够和学籍、户口等对上号，全改成了“陈明”，老师自然也改了口，不过相处了一年多，魏杰还是下意识的用上了他的老名字。
　　“朱老大，你好！”
　　何明也是假装热情的打招呼，他知道如果搞定了这朱老大，那自己的事情就会少掉很多的麻烦。
　　“何兄弟，你也好啊！”
　　朱万贯肥头大耳的，笑脸又那么好，看起来倒是十分憨厚。
　　“这位兄弟是？”
　　两人又寒暄了一阵，魏杰将话题引向那扔何明历史书那小子的身上。
　　“哦，他是我的兄弟刘彪！”
　　朱万贯介绍道，脸上的笑意还是那么的浓。
　　“哦，原来是刘兄弟！”
　　魏杰笑着点点头，话锋一转，问道：“我何兄弟最近历史书老是无缘无故的失踪，有人说是你闯进我们班教室故意扔的，不知道这是不是真的！”
　　朱万贯笑容僵硬了起来，目光瞄向一边的刘彪。
　　“这怎么可能，绝对不是我扔的！”
　　刘彪显然有些惧怕朱老大，赶忙否认。
　　“哦，原来不是啊，真好笑，那不长眼的小子就在后面，还说什么如果你不承认，就立刻上来指证！”
　　魏杰含蓄的表达了自己的意思。
　　“TM的，到底是怎么回事？”
　　朱老大一怒，神色狰狞的看着刘彪。
　　“我，这……”
　　刘彪支支吾吾的说不出半句话。
　　“这NM啊！”
　　朱老大伸起肥胖的手掌，朝着刘彪头上就是一记猛拍，直扇得他踉跄了好几步，差点没有摔倒。
　　何明有些愕然，这朱老大之所以有这么强烈的反应，显然是看在魏杰的面子上，没想到这个平时看起来除了身手好一点之外的独行侠，竟然会有那么强的威势。
　　“你TM到底说还是不说！”
　　朱老大步步紧逼，又窜了上去。
　　“我说，那的确是我做的！”
　　刘彪扬起一张哭丧脸，赶忙道。
　　“我和你无冤无仇，你为什么那么做？”
　　何明上前几步，冷声问道，无故吃此大亏，这让他怎能不怒。
　　“啪！”
　　看到刘彪吞吞吐吐的不见说话，朱老大扬起手来又是一巴掌。
　　“是，是陈嫙让我干的！”
　　刘彪好不容易站稳身子，终于说出了真相。


第035章 果照，陈大校花的屈服
　　何明没有怀疑刘彪的话，因为凭借陈嫙的背景，如果有人要故意给她找麻烦，那肯定是自寻死路。
　　何明微微有些觉得心痛，被心中在意的女人这么对付，这种滋味实在不好受。
　　“你TM竟然听一个女人摆布！”
　　朱老大面子有些挂不住了，举手又要打。
　　“朱老大，算了，我想刘兄也是一时糊涂！”
　　魏杰出声制止，然后快速的向何明眨了眨眼。
　　何明自然明白魏杰的意思，他们现在人手单薄，多个朋友总比多个敌人要好，虽然心中极其不愿意，还是上前劝解：“朱哥，算了，刘哥也不是故意的！”
　　“好吧，既然何兄弟都这样说了，那我就饶了你小子！”
　　朱老大顺势找到了台阶下，然后哈哈一笑，转过头：“何兄弟真是好胸襟，你这个朋友我交定了！”
　　何明微微一笑，他自然不会觉得这朱老大说的是真的，不过没有结下仇怨，倒也算是一个勉强能够接受的结局。
　　四人出了校门分道扬镳，魏杰出声道：“老何，我擅自做主放了刘彪那小子，你不会怪我吧！”
　　“怎么会呢，我们现在势单力薄，能少些麻烦自然是好，再说幕后真凶也不是他！”
　　何明这些话倒也是发自内心的。
　　“呵呵，其实我之所以放了那小子，目的还不仅仅如此！”
　　魏杰高深莫测的道。
　　“哦，说来听听！”
　　何明有些无语，这魏杰越来越会掉人胃口了。
　　“你不是想拉人入伙吗，那朱大胖子就是一个很好的人选！”
　　魏杰笑了笑继续解释道：“这小刀帮是东区的霸主没错，但树大招风，得罪的人自然不在少数，也不是所有人都会服他们，就像这朱老大的大哥朱虎！
　　朱家世代是这东区的豪门，黑白道势力皆有涉足，他们创立的烈火帮也曾是这带绝对的龙头，不过自从小刀帮强势崛起，他们的实力就遭到了无情的蚕食，这些年来已经可以说是在苟延残喘了！
　　而到了朱虎执掌烈火帮，情况越发严峻，没有办法之下只有借助和天崇帮建立联系，借势来维持下去！”
　　“天崇帮？”
　　何明听到了一个陌生的称谓。
　　“天崇帮是西区的老大，实力绝不亚于小刀帮，因为我也算是天崇帮的半个成员，所以刚才朱老大才会那么给面子！”
　　魏杰解释道。
　　“半个成员是什么意思？”
　　何明点了点头，朱老大那太过不顾弟兄的情谊的行为他算是明白了，不过这“半个成员”却是难以理解。
　　“呵呵，天崇帮有一个地位较高的成员是我师父，我的这些打斗技巧都是他教的，他就是我周末准备待你去见的人，不过因为我还是学生，所以暂时没有加入天崇帮，‘半个成员’就是这意思！”
　　魏杰笑着说。
　　“地位较高的成员！”
　　何明看向魏杰的眼神有些变了，他从没想过这小子竟然有那么强的背景。
　　“不要用那种崇拜的眼神看着我好吗，我说过在这东区小刀帮才是老大，所以我这身份也起不了多大的作用，否则也不会被人家拦在街上打了！”
　　魏杰带着玩笑的语气道。
　　何明也是暗自可惜，要是天崇帮就在这东区，结识了魏杰，那肯定找到了一个强大的靠山。
　　“接着刚才的话题！”
　　魏杰正色道：“不过痩死的骆驼毕竟还有骨架，如果你和朱万贯有了交情，借这个踏板接近他大哥，一旦搞好关系，那么就算是吕川要想动你，恐怕也会仔细衡量一下！”
　　何明眼睛一亮，的确，他很想对付吕川，但清楚这绝不是一朝一夕的事情，现在他最急切的事情是如何在追陈嫙的时候不让别人当软柿子捏，一旦有了烈火帮做靠山，这问题就基本解决了。
　　“看来我真得想办法和那朱万贯搞好关系了！”
　　何明喃喃自语的道。
　　两人很快就分了手，何明搭上已辆出租车，心中思考着该怎么应付那陈嫙。
　　的确，看了那晚陈嫙可怜的样子，何明很不想再和这女生结下什么梁子了，不过他却很明白，如果不找个办法作为护身符，那以后肯定还要面临着许多未知的坑害，走路吃饭都要提心吊胆的，这绝对不是身危言耸听。
　　何明现在很清楚一件事情，如果之前陈嫙被水泼后陷害自己只是单纯的想要维护威严的话，那此次恐怕是真正的出于仇恨了，毕竟自己的出现，从某种意义上来说，相当于硬生生的抢走了她的父亲，使得她那破碎的家庭重聚的希望又渺茫了许多，。
　　何明知道，现在自己的“罪过”在陈嫙眼中，恐怕不会比夏静美轻上多少！
　　何明绞尽脑汁的思考着该怎么找个护身符，突然间灵机一动，自己不是偷拍了陈嫙的艳,照吗，如果以此为威胁，肯定会收到意想不到的效果。
　　不过何明有些犹豫，这是不是太过缺德了！
　　何明挣扎了一会儿还是准备付诸行动，他可不想以后都不得安宁！
　　晚上，何明自然免不了想找柳沁月云雨一番，不过却发现那大美人竟然不在家，于是只好郁闷的用手解决了。
　　第二天早晨上学，何明早早的到了校，然后静静的等在了教学楼前面的小花园里，双眼死死的盯住一边的大道，他即将要做的事情很黄很暴力，绝对不能在人多的地方实施。
　　等了将近一刻钟，陈嫙姗姗来迟，今天的她穿着一件粉红色的短袖T恤，搭配一条超短牛仔热裤，看起来既清凉又靓丽。
　　何明三两步冲到近前，道：“陈嫙，我有话要对你说！”
　　“我和你有什么好说的！”
　　陈嫙讶异的看着突然出现的何明，很快恢复了冷漠，径直往前走。
　　“你如果不听，那么你陈大校花指使别人偷扔我历史书的事情就会出现在明天的光荣榜上！”
　　眼见离教学楼越来越近，何明不得不用上课了威胁的手段。
　　陈嫙缓缓停住了脚步，一双漂亮的大眼睛微微眯起来，凌烈的目光如利剑般让人心寒：“你有证据吗？”
　　“你的意思是要我找个人来亲自指认你了？”
　　何明不想点出刘彪的姓名，既然卖了个人情，为何不好事做到底。
　　“你到底想怎么样？”
　　陈嫙没有再怀疑何明的话。
　　“跟我来！”
　　何明转身向小花园里走去。
　　陈嫙愣了一楞，然后也随之跟去，周围偷偷往这边打量的学生都满脸疑惑的神色，肯定不明白这陈大校花怎么会跟一个看起来比她小好几岁的男生搭上讪。
　　“说吧，你到底要干什么？”
　　来到花园一角的树林茂密之处，陈嫙不耐烦的问。
　　一阵夹杂着自然气息的微风吹来，何明深吸了一口气，里面夹带着陈大美女身上飘来的体香，这的确让他心旷神怡，但却也知道现在不是沉醉的时候，于是掏出手机，然后大开相册，找出校花大人那张仅仅贴着乳，贴，穿着小裤裤的照片，凑了上去。
　　“下流！”
　　陈嫙草草一瞥手机上的图片，俏脸一红，轻啐了一声，举步就走。
　　“咦？”
　　何明有些发愣，这陈大美女的反应怎么那么奇怪，和他想象的完全不同，于是干愣了几秒，有些不死心的追上去抓住陈嫙的一只柔软的玉手，道：“你就不怕我把照片传出去？”
　　“你传不传关我什么事？”
　　陈嫙愤怒的甩开何明的手，脚步越发快速，根本看都不看何明一眼。
　　何明明白了过来，这陈嫙大概跟本没看清手机上那“美女”的长相，恐怕还以为是自己从网上下的艳，照！
　　“我说你仔细看清楚，照片上的人是谁？”
　　何明再次一把抓住陈嫙的玉手。
　　陈嫙微微挣扎了一下，似乎隐隐觉察到了什么，重新将目光投到何明的手机上，下一秒，一张本来还隐有红晕的俏脸瞬间变得苍白，举手就要抢手机。
　　可千万别小看了这张照片的裸，露程度，先不说那几乎完全暴，露的玉，峰，因为下，身那条小裤裤太过透明，漆，黑的芳草清晰可见，如果将之传出去，对于陈嫙这种算得上是公众人物的人来说后果绝对十分可怕，难怪她会那么的紧张
　　何明反应迅速，一下子收回手来，然后将手机揣入了裤兜里，冷汗直流，心中暗自打算，今晚回去一定要把它备份了，不然一旦手机出了意外，那自己的筹码就报销了。
　　“你个卑鄙小人！”
　　陈嫙可能从来没有遇到过这样的阵势，娇躯气得微微颤抖，最终艰难的蹦出几个字，一双大眼睛已经迅速充满了雾气。
　　“哈哈，我卑鄙？比起你来说恐怕是小菜一碟吧？为了维护自己那可笑的面子，被别人泼了水，却拿老子来出气，杀鸡给猴看这招玩得还真是高明啊！”
　　不知道是不是因为心中还有那么一点点的愧意，何明把陈嫙的不是给抖了出来，一边安慰自己，一边表达一个意思，你之所以被我拍了果照，完全是咎由自取。
　　陈嫙微微一震，俏脸微微低下，算是默认了何明的话。
　　何明心中那丝愧疚完全消失了，当魏杰说出陈嫙“杀鸡儆猴”的用意时，他本来还抱着一丝丝侥幸，没想到事实果真如此。
　　“你到底想怎么样？”
　　陈嫙再次抬起头来，已经完全没有了之前那咄咄逼人的气势，两行清泪滑下脸颊。
　　“我想怎么样？”
　　何明知道现在不是心软的时候，他脑海中灵光一闪，反正是威胁，何不成绩增加点条件，于是道：“我想你答应我两个条件！如果你能做到，我绝不会将这照片散播出去！”
　　“什么条件？”
　　现在的陈嫙简直就如古代那种言听计从的小丫鬟，根本没有丝毫的反抗能力。
　　“第一，以后不准再找我麻烦！”
　　何明想了想，说出了第一个条件。
　　“嗯！”
　　陈嫙倒也没有怎么犹豫，点了点头。
　　“第二，做我女朋友！”
　　何明说出这个条件的时候，声音都有些颤抖了，因为如果陈嫙能够答应，他不仅可以完成陈俊严的任务，而且拥有一个校花女朋友，这简直是一件让一个男人可以一辈子怀恋的“丰功伟绩”。
　　“不可能！”
　　陈嫙猛然抬起头，愤怒之色重新浮现于脸颊之上。
　　“好啊，那你就等着看吧，你的这种照片我可是有几十张，有的比这还暴露，要是我一时不快将它们发到了网上，你猜结果会怎么样？”
　　何明继续威胁道，他知道用这种手段得到的女朋友绝对是有名无实的，不过他也明白一个道理，感情是可以培养的。
　　何明相信自己只要手中握有这陈大校花的艳照，那就绝对不用担心她会中途变卦，从此以后就只能跟在自己身边，言听计从，直到跟走进婚姻的殿堂。
　　“你……”
　　陈大校花惊怒交加，咬牙切齿的盯住何明，没有吐血恐怕也是大幸了，许久之后，她像一只斗败的小母兽一样，不得不低下头：“你总要给我一点时间考虑吧！”
　　“好吧，这星之内你必须给我答复，否则就别怪我了！”
　　何明思量了一下，也就答应了下来，他明白有时候兔子急了也会咬人，何况这陈嫙绝对是一只拥有尖利獠牙的小母狮！


第036章 野趣，月光下的美人鱼（一）（再次激情求花）
　　何明整天沉沁在YY中，因为他明白一个道理，这陈嫙就算是会飞天，也绝对无法再翻盘了，唯一的出路就是乖乖的做自己的女朋友。
　　有个这个校花女神做女朋友，这绝对是一个极其辉煌的成就，恐怕全校的男生都会羡慕致死。
　　不过何明却知道自己接下来将面临着一个很棘手的问题，那就是如何摆平王雨馨，他明白目前情况下绝对不能让她知道。
　　何明绝对目前必须将这件事情隐瞒下去，说起来也很简单，自己不说，然后嘱咐陈嫙保密，果照在手，根本不怕她不答应。
　　“可是如果我和陈嫙真的成立了男女朋友关系，那平时免不了经常见见面，要是被王雨馨‘误会’怎么办？”
　　何明又想到了一个头痛的问题，不过耗费了不到十分钟，他就找到了一个解决解决的方法。
　　“我现在毕竟和陈嫙拥有同一个父亲，姐弟间关系好一点又有什么呢？”
　　何明暗自得意，这个借口简直太好了，借着自己和两个女朋友间表面的那两层关系作为连接的纽扣，让她们时常相处在一起，等到关系到了姐妹间不分你我时再公开真正的身份，这就没有什么问题了。
　　何明简直是人逢喜事精神爽啊，一天到晚就这样不时傻笑一下，直搞得魏杰一愣一愣的，问他是不是脑子坏掉了。
　　何明一笑了之，丢下一句：“哥的喜乐且是你等能够明白的！”
　　放了学，何明一如既往的搭车回家，路过柳沁月的别墅，条件反射的看过去，发现大门敞开着，而一边的停车棚里也没有那辆黑色的轿车，心中大喜，今天晚上终于又可以享受一下那绝美的胴，体了。
　　吃过饭，补完课，何明迫不及待会房间一看，发现对面窗户打开着，于是迫不及待的就要冲出房间。
　　来到客厅，何明给美艳的养母打了招呼，说要出去，当然借口还是屋里太闷，想出去透透气，他每晚上都要补课到现在，有这种要求也是人之常情，所以并没有引起夏静美的质疑。
　　“等等！”
　　夏静美叫住何明，然后从包里拿出一串钥匙，取下一把来，道：“这是大门的钥匙，等下回来如果大门锁上了，你自己进来！”
　　“哦！”
　　何明借了过来，前几天晚上，他和柳沁月一番激，情后回来，发现夏静美还在客厅中等着，实在觉得有些过意不去，有了这把钥匙，以后就方便多了，什么时候回来都行。
　　何明出了门，如一个小偷似的奔到柳沁月的别墅前，却意外的发现大门竟然没有关，灯光从门缝中透露出来，还隐隐能够听到电视机的声音。
　　何明轻轻的推开门走了进去，发现柳沁月坐在客厅中间的沙发上，一手杵着沙发的边缘，小巧的手心支撑着自己那精致的下巴，正在静静的出神。
　　她穿上身穿着一件洁白的无袖雪纺衫，藕臂全露，乌黑的秀发垂下半，裸的香肩，纤细的十指上涂着银色的指甲油，在灯光下散发出迷离的光彩，两个丰，满的玉，峰将胸前的衣物顶起夸张的弧度，衣领随之半开，隐隐可见那幽深的沟壑，她下身穿着一条紧身牛仔七分裤，将翘臀和大，腿那丰盈的曲线完全勾勒出来，一双小腿雪白晶，莹，匀称修，长，曲线优美，没有半点多余的起伏，两只小巧的玉足上穿着一双白色的高跟凉席，深红色的指甲油已经不在，取而代之的是那天然的粉红色，虽然没有了那张扬的诱，惑，却多了一份本质的美感。
　　何明走过去，一把搂住美人那柔若无骨的香肩，凑过头轻轻低声咛喃：“小月儿，昨天晚上别墅中半点灯光也不见，你去哪里了，知不知道我有多想你啊！”
　　“想和我做，爱对吧！”
　　柳沁月扬起头，脸上的神色很是冷淡，俏丽的脸颊上隐隐有两行泪痕。
　　“怎么了？”
　　何明被那弄得一愣，没想到这个大美人嘴里会吐出那样露，骨的词语，仔细一打量，这才发现柳沁月表情不对，似乎心情欠佳，理智一下子浇灭了浴，火，于是关心的询问道
　　“没什么？今天晚上能陪我出去走走吗？”
　　柳沁月长吸了一口气，努力的平复了一下心情道。
　　“这……，要是我夏姨他们看到怎么办？”
　　何明犯了难。
　　“你家人知道你和我的事情吗？”
　　柳沁月听到何明口中的称呼后微微一愣，这才疑惑的问。
　　“当然不知道！”
　　何明摇了摇头。
　　“既然不知道你怕什么，第一次见面的陌生人尚且可以结伴而
　　行，我们是邻居，难道不能一快散散步吗？”
　　柳沁月质问道。
　　“对啊！”
　　何明不好意思的摸摸头，他感觉自己的确有些做贼心虚了。
　　柳沁月也不再说什么，兀自站起身来，朝兀自外面就走，何明也赶紧跟在后面，出大门的时候，他还是极为小心的瞄了瞄自己家的大门口，这才冲了出来。
　　柳沁月出了门，迈着优雅的步子走下台阶，高跟鞋轻轻踩踏地面，发出清脆的声音，她蛮腰轻扭，丰，满的翘臀左摆右摇，那堪比专业模特的风姿，简直让跟在后面的何明不禁看得呆滞起来，暗叹这女人简直是个绝世尤物。
　　柳沁月走到别墅前那光洁的小路上，并没有沿着左右而去，而是径直走进了那巨大的高尔夫球场中。
　　何明快步走上去并肩而行，因为柳沁月什么话也不说，他只好无聊的打量着四周。
　　月光皎洁，高尔夫球高低起伏，很是宽大，比普通的足球场都要大了几倍，中间一个不小的人工湖波光粼粼，景色怡人。
　　高尔夫球别墅区虽然很大，但毕竟真正用于建造住房的面积不是很多，总共也就那么二三十间别墅，此时已经九点多，说晚也不晚，但周围已经人烟寥寥了。
　　柳沁月神色沉凝，慢慢朝中间的人工湖走去，明亮的月光照在她身上，简直美得如梦如幻，就像一个下凡的仙女一般。
　　何明相伴左右，微风凌乱，左吹右抚，将柳大美女身上那诱，人的体香不时送如他的鼻孔，简直让人心醉。
　　柳沁月走到人工湖边坐下，一双长，腿微曲起来，小腿修，长圆润，白皙的皮肤在月光下透露出迷人的光彩，特别是那双精致的高跟凉鞋，质地名贵，竟然散发出淡淡的反光，将玉足衬托得如梦似幻。
　　何明在旁边坐下，不时打量一下那柳大美女，只见她俏脸棱角分明，神色沉凝，一副心事重重的样子。
　　坐了十多分钟，何明还是忍不住关心的问：“月姐，是不是发生什么事情了，如果我能帮上什么忙，你就尽管说！”
　　柳沁月抬起头来，娇俏的脸蛋上浮现出一丝不易察觉的感动，然后微微摇了摇头：“没事！”
　　何明沉默了，人家硬是不说，他也不好多问。
　　“对了，我还不知道你叫什么名字呢？”
　　又坐了许久，柳沁月打破有些沉闷的气氛，一句话刚说完，整个人变得有些不自然起来，也是，连人家名字都不知道却将之勾引在了自，己床上，这的确有够荒唐的。
　　“哦，我叫何明！”
　　何明回答道。
　　“咦？你姓何？”
　　柳大美女点了点头，不过突然觉得有些不对。
　　“是啊！”
　　何明疑惑的点点头，不知道姓“何”怎么了！
　　“你不是陈副市长的儿子？”
　　柳沁月疑惑的问道。
　　“哦，是啊，只不过是养子而已！”
　　何明终于明白柳沁月为什么会疑惑了，一个姓“何”的人怎么会天天住在陈市长家，这的确有些让人不解。
　　“哦，原来如此！”
　　柳沁月点了点头，片刻之后还是忍不住问道：“那你的亲生父母……”
　　“不知道，我自小在孤儿院长大，据院长何妈妈说，我她在孤儿院门口捡到的，当时没有人在场！”
　　何明忍不住有些伤悲，他这辈子注定无法享受真正的父爱母爱了。
　　“对不起，我不该问那么多！”
　　柳沁月似乎有些觉得过意不去，反而安慰起何明来。
　　“没关系，早就习惯了！”
　　何明露出一个笑脸。
　　“这湖水真清澈，你说要是下去洗个澡该有多舒服！”
　　听了何明的遭遇，柳沁月心情似乎隐隐好了一点，做了一会玩儿突然说道。
　　“嗯！”
　　何明也点了点头，这五月的晚上的确有些闷热，如果能够下去洗个澡，那肯定是神清气爽。
　　就在何明看着湖水如此相像之际，却发现一边的柳沁月已经站起身来，她两只玉手交叉，抓住体恤的下摆，向上就脱了下来。
　　何明目瞪口呆，他做梦也没有想到这柳大美女胆子那么大，说做就做，于是有些不放心的朝四周瞄去，他可不想自己的女人被别人给看光。
　　因为时间已经很晚，附近并没有什么散步的人影，离此最近的别墅也在数百米开外。
　　高尔夫球场上并没有灯具，只有数百米之外的环路上安置零散的路灯，不过那昏暗的光线根本就照不了多远，天上的月光虽然明亮，但怎么说也是是月光，数十米之外就模模糊糊一片了，更别说数百米了，所以并不担心有人偷看。
　　何明放下心来，将目光瞄到柳大美女身上，此时的她已经解开了下，身七分裤的纽扣，轻轻拉开拉链，向下脱去，于是，整个娇躯之上就只有一套内，衣了。
　　上面是一件深V形的白色蕾丝胸，罩，两团丰，满的肉，球半露，细腻的软肉极具弹性，在胸，前挤出一道深不可测的沟壑，下，身是一条窄小的白色丁，字，裤，前面那块窄窄的布料堪堪遮住私，密处，隐隐可见几根微微弯曲的芳草顽皮的伸展而出，后面的细小的带子被两瓣丰，满的肉肉给淹没，完全消失了踪迹！
　　柳大美女在何明那仿佛要喷火的眼神中缓缓褪下了内，衣，整个娇躯便完全无遮挡的展露了出来。
　　柳沁月的乳房算不上巨大，但绝对丰腴异常，而且形状完美，丝毫不见下坠，洁白的肉球顶端，是两粒比豌豆大不了多少的小乳头，看起来极为性感。
　　她的柳腰大概只有二十一二寸的样子，风吹欲折，柔如垂柳，不过下面过度到臀部的曲线却形成了一个夸张的圆弧，两半丰满的臀肉浑圆挺翘，但绝不显的臃肿，紧绷的皮肤如玉瓷般细腻紧实，没有人会怀疑她的弹性，最上任惊叹的是那两只修长的玉腿，虽然出自翘臀的延伸，却又是一番光景，浑圆而不丰腴，修长而不骨感，多一分显肥，少一分显瘦，真是无可挑剔。
　　虽然已经不是第一次看到这完美的胴体，但何明还是双眼圆睁，口水都差点留了出来，心里暗叹这女人简直就是专为引诱男人而生的。
　　柳沁月完衣服，然后伸出玉手，在自己双腿间那微显凌乱的芳草从中上轻浮了几下，轻轻捻住一根脱离的阴毛，轻轻丢弃，这动作简直诱惑得一边的何明差点把眼珠子跟瞪出来。
　　柳沁月扭头风情万种的瞥了一眼何明，然后盈盈款款的朝湖边走去，她的步伐像极了电视中那些模特的猫步，小腰轻扭，翘臀左摆又摇，看起来极为性感。
　　何明从后面看去，月光照在湖面的的反光将柳沁月的娇躯轮廊完全印射在他的眼帘中，每一丁点的起伏都清晰可见，甚至就连幽深的股沟下微微凸起的阴阜也完全不例外。


第037章 野趣，月光下的美人鱼（二）（第二更，激情在继续）A
　　柳沁月盈盈款款的走带湖边，然后调皮的用玉手抄起水来泼了几下，这才轻轻的往自己玉，体上浇了一些，适应着温度。
　　何明双眼，死死的盯住那个优美的背影，特别是那个光洁如瓷的肥，臀，一股无名业火从下，身猛窜至全身，就在他忍不住快要扑上去之际，那个让他垂涎的美妙胴体却突然消失不见，随即是一声轻微的入水声。
　　柳沁月的游泳姿势很优美，手脚轻轻划动，动作不大，几乎听不到什么打水的声响，洁，白的酮，体在水中若隐若现，如一条美人鱼穿梭于月光下那波光粼粼的水面下。
　　何明被这美丽的一幕所震撼，呆呆的注视着，心中竟然出奇的平静，仿佛看破红尘一般的无欲无求。
　　许久之后，柳沁月从自由泳换成了仰泳，那双挺翘的玉，峰不时露出水面，那两点蓓，蕾在夜色中隐约可见，当然还有那两腿之间神秘的幽谷也是时隐时现，极具挑，逗意味。
　　何明心中终于浮现出了一丝波动，在极具美感之下自然而然透露出一丝诱惑，意味，丝毫不做作，这种水平才是真正的艺术！
　　过了一会儿，柳沁月游了回来，站起身来道：“不下来一块洗吗？”
　　何明怎么能拒绝，本来想伸手脱衣物，猛然想到一件尴尬的事情，自己不会游泳，于是有些不好意思的说道：“呃，我不会游泳！”
　　“怕什么呢，下来浅水区，我教你！”
　　柳沁月笑着道。
　　“好！”
　　美人相邀，怎能拒绝，何明三两下脱光衣物，然后直奔了下去，待湖水淹没大腿，却再也不敢前进了，因为他已被水冰得一阵阵颤抖，做梦也没想到这五月份的湖水打在身上还会如此冰凉。
　　“咯咯，你也不先适应一下，这样会激出病来的！”
　　柳大美女笑嘻嘻的走到何明身边，十分贴体的抄起少量清水抹在他未沾湿的皮肤上。
　　那柔嫩的肌，肤让何明感觉很是舒服，但却也燃不起多大的欲，火，因为现在他实在冷得紧，下面的小东西都缩了起来。
　　“好了，你蹲下试一试！”
　　柳大美女吩咐道。
　　何明小心翼翼的蹲了下去，欣喜的发现果然要舒服了许多，比在外面被风吹着时要温暖了许多。
　　“不冷了吧！”
　　柳大美女关心的问道。
　　“嗯！”
　　何明点了点头。
　　“那好，你这样，身体……”
　　接下来，柳沁月开始教起何明如何游泳来，不仅口中传授着要领，而且还手把手的指导。
　　不过话说任何事情都嘴上说着简单，实际操作时却让人无可奈何，何明尽量尝试了半个时辰，却依然难以游上么半米，反而浑身欲，火越烧越旺。
　　原来，柳沁月在言传身教的同时，自然免不了一些身体的接触，被她那一身如凝似脂的肌肤噌到，试问哪个男人受得了。
　　再者只要何明一抬头，就可以看到那两座挺拔的玉，峰在自己眼前左摇右晃，那饱，满的形状，实在让人忍不住想要狠狠的揉，搓她们一番。
　　随着逐渐适应湖水的温度，何明感觉自己下面的小东西开始反应过来，于是伺机将旁边的柳大美女扑到，让她下，面那张小嘴将他“吃”了。
　　终于，在一次背部无意中蹭到那两团柔软的玉，峰后，何明再以忍受不住，猛地站起身来，一下子扑到柳沁月身上，和那滑，腻娇躯接触，那种销，魂的感觉简直让人浑身酥麻，不过他和没有享受到哪怕一秒，整个人已经被湖水淹没。
　　原来何明实在扑得太猛，柳沁月根本来不及反应，身体自然无法支撑，再加上水中难以维持平衡，两个人一下子就摔进了水里。
　　何明是个旱鸭子，虽然水深刚没过臀，部，不过一旦脑袋被淹，整个人就会显得有些惊慌，于是双手一松，手脚并用的站起身来，等他擦掉模糊视线的水珠后，发现那条“美人鱼”已经逃到了数丈开外。
　　“你想干什么？”
　　柳沁月明知故问，俏丽的脸蛋上尽是顽皮的笑意。
　　“干什么，干，你！”
　　何明怒火欲，火中烧，举步便追了过去。
　　“来呀，你来呀！追到了就让你，干！”
　　柳沁月一边后退，一边引，诱着。
　　何明被那露骨的挑逗语言刺激得越发欲，火狂烧，身体中潜能都被激发了出来，拼命的迈动着步子。
　　在这种双脚能着地的浅水中行动，靠的是体力，在这方面柳沁月显然要处于劣势，过不了多久，两人便相距不足一丈了。
　　眼见形势不妙，柳沁月灵机一动，瞬间一跃身体，向深处游去。
　　何明一下子傻了眼，眼巴巴的看着那条美人鱼掏出自己的手掌心。
　　“嘻嘻，来呀，你来呀！”
　　柳沁月轻轻的滑动着湖水，露出一个小脑袋在湖面不断的挑，逗着。
　　何明没了办法，左右干看了半晌，灵机一动，然后走到岸边坐下，道：“好啊，你不是很会游吗，我就在这里等着你了，看你能支撑多长时间！”
　　“呃……”
　　柳沁月显然被何明的话呛到了，再也没有啃声。
　　何明惬意的坐着，双眼死死的盯住湖里的那条“美人鱼”，幻想着待会如何让这条调皮的“美人鱼”在自己身，下求饶！
　　湖边的夜晚微风轻抚，对于现在的何明来说，实在很是难耐，最重要的是，自己身，下那小东西又开始不争气了，照此下去，待会就算抓到了那条“美人鱼”，也没有办法让她求求饶了，于是赶忙重新回到水中，就在这一番动作之后，当他再次回过神来之际，那条“美人鱼”已经完全失去了踪影。
　　“出来，我看见你了！”
　　何明知道一定是柳沁月潜水了，于是故意出声试探，不过整整的等了四五分钟，依然没有半点反应，他心中开始有些担心起来：“不会真的出事了吧！”
　　又过了三四分钟，何明觉得有些发懵了，于是左右打量，准备大声呼救，可就在这时，他眼角余光突然发现左后方的夜色中出现了一个妖娆的身影，她轻轻的踏着小碎步，无声无息。
　　何明仔细一看，那不是柳沁月是谁，心中的大石一下子落了地，不过取而代之的是那被瞎耍后所冒出的熊熊怒火。
　　来不及去想她为什么会出现在自己身后，何明转过身就扑了上去，口中喊道：“看你从哪里跑？”
　　“啊！”
　　柳沁月发出一声惊叫，转身就想逃，不过在这陆地上，她怎么可能是何明的对手，不到十秒中的时间，就被扑到在地。
　　“我看你再跑！”
　　何明怒气勃发，朝着那丰满的翘臀是就是几巴掌。
　　“不跑了，我不跑了！”
　　柳沁月不断的求饶，不过很快一张樱桃小嘴便被封住了。


第037章  野趣，月光下的美人鱼B
　　何明不断的吮吸着那两瓣甜美的樱唇，一手摸上柳沁月的胸部，抓住一个丰满的乳房卡是揉捏起来。
　　柳沁月艰难的回应着何明那霸道的吻，鼻息逐渐粗重，小嘴中不是传出一阵勾人的嘤咛。
　　柳沁月那鲜嫩的香舌只要微微伸出小嘴，就会被何明无情的吞噬，简直没有丝毫的吻技可言。
　　何明手中不断的用力，那丰满的乳房变变幻着不同的形状，雪嫩的乳肉不断溢出他的指缝，柔软却充满了弹性。
　　柳沁月逐渐动情，一双玉臂攀上何明的背部，两只玉腿轻轻靠在一起不断的摩擦着。
　　何明两跟手指轻轻捏住玉峰顶端那已经挺立而起的娇艳小乳头，轻轻的揉搓起来，他分明感觉怀中的娇躯发出微微颤抖。
　　“呜……,不要……”
　　柳沁月无意识的呻吟着，话说这种情况下的女人说话都是反的，越说不想要就代表越喜欢。
　　欲火烧身，如何能够停止，虽然现在不时有微风吹过，让人感到丝丝的凉意，不过何明下身的肉棒在欲火的刺激下已经坚硬如铁，简直可以说是“百毒不侵”！
　　何明吻过那白皙的脸颊，然后轻轻的汗珠那晶莹的耳垂吮吸起来，下面的手攀上另外一个娇乳，轻轻的抓捏起来。
　　柳沁月小嘴微张，轻轻的喘着气，那张俏丽的脸蛋上已经浮现出淡淡的红晕。
　　何明一路向下，舔过每一寸皮肤，留下一个个沾满着口水的唇印，在朦胧的月光下反射出晶莹的光线。
　　他微微扬起头来，深情的注视着那两座圆实挺拔的乳房，双眼中充满了一种夹杂着欲火的温柔，片刻之后，才低下头去，伸出大舌，在那深邃的乳沟中上下舔弄着，晶莹的口水将皮肤衬托得越发雪白迷离，两边充满弹性的乳肉几乎将他的脸完全掩埋，随着动作不断的荡起阵阵乳波。
　　鼻孔中传进女人那诱人的乳香，何明感觉那丰满乳房是那样的细腻，和自己脸颊摩擦，带来的感觉是那样的销魂。
　　片刻之后，何明感觉实在有些不过瘾，于是他伸出双手，从两边握住挺翘的玉乳的一侧，朝中间拼命的挤压，和自己的脸颊死死的贴在一起相互摩擦着，虽然此时他觉得呼吸有些不顺，但却舍不得放开。
　　“呃……，轻点……”
　　两个乳房完全被挤压的变了形，柳沁月被那快感夹杂着微微的不适所刺激，媚眼如丝的乞求。
　　此时欲火中烧的何明哪里懂的什么怜香惜玉，不粗暴的搞出什么SM就算好的了，他兀自将脸颊埋在两团丰满的乳球之间不断的磨蹭，手上的力道也一点的不见减轻。
　　就这样一直过了四五分钟，他才抬起头来，贪婪的呼吸了一下空气，然后低头，张开大嘴一下含住柳沁月一个乳房的顶端，大口的吸食着，发出“呲呲”的声响。
　　“嗯啊……，好舒服……”
　　柳沁月被刺激的身体一阵僵直，口中发出销魂的呻吟。
　　因为嘴中的乳肉实在太多，那勃起的乳头几乎抵在了喉咙之处，独特的刺激让何明欲罢不能，他将两个丰满的乳球完完全全的允吸了一遍，这才向下游走。
　　何明舌头留下一个个的水印，来到平坦的小腹之处，将每一寸的皮肤轻吻了个遍，他才将目光瞄向那可爱的小肚脐。
　　柳沁月的小肚脐微微下陷，看起来没有多少轮廊，精致而干净。
　　何明伸出舌头，轻轻的在那小肚脐上微微一舔。
　　“呃……，嘻嘻，不要，好痒！”
　　柳沁月浑身一颤，忍不住笑出声，她伸出一只玉手，掩盖住自己的小肚脐。
　　月光下，柳沁月的玉手是那么的精致，十根纤细的玉指珠圆玉润，细腻如象牙，微长的粉红色指甲更是增加了无尽的性感。
　　何明轻轻抓起那只玉手，柔软的触感让他心醉，于是在意不愿放开，凑过头去，将那五根青葱似的玉指含在嘴里不断允吸着。
　　“呃……，啊……”
　　手指自然不是很敏感，但看到小男人这样痴念自己的身体，心中的激动高过肉体快感很多倍，柳沁月忍不住再次呻吟出声。
　　何明一直允吸完柳沁月双手的十根玉指后才放开，然后低下头，开始轻吻起她那白皙的大腿来，一路而下，每一寸皮肤都必定光临，直到来到玉足之处。
　　柳沁月的一双玉足精致小巧，大概只有三十六左右，看起来光滑白净，脚踝圆润秀气，脚背嫩如凝脂，几乎看不到经脉的起伏，十个小脚趾粉嘟嘟的，如瓷娃娃般可爱，特别是那粉红色的指甲，饱满润泽，完美无比。
　　何明痴痴的将柳沁月的一只玉足拿起来，然后将脚背脚底的每一寸肌肤都舔弄一番，才将五个小脚趾一一喊到嘴里吮吸，就像是一个饥渴的孩子正在贪婪的吞噬着母亲的乳头。
　　依次将柳沁月的两只玉足舔完，何明才将她们并排和在一起，挺起下面粗大的阴茎，插入脚掌之间缝隙，前后抽插起来。
　　“呃，好……弟弟……，你的花招真多！”
　　柳沁月看到小男人竟然完起了足交，显然很激动，双颊变得绯红，小嘴断断续续的吐出几个字！
　　当然，何明自然不知道什么叫做“足交”，做出这一切完全是凭借本能，被美女如此夸奖，心中自然很满足！
　　他不停的挺动着，两只玉足上和肉棒摩擦着，将包皮带得不断翻飞。
　　许久之后，何明感觉一阵酥麻从下身传来，于是没有再继续“足交”下去，要是还没有进入正题就射了出来，那就太丢人了。
　　何明放开手中的两只小脚掌，然后再次从小腿上轻吻着而上，到了大腿根部才终止。
　　接下来，他轻轻的将两条修长的玉腿握在手中，向两边掰开，柳大美女那完美的性器就露出了真容。
　　柳沁月的阴阜微微凸起，乌黑的阴毛交织，即便光线不足，但在雪嫩的肌肤衬托下也显得十分的刺眼，两片大阴唇肥腻厚实，微微翻开，中间的缝隙因为光线不足，无法看出那诱人的嫩红，却能清晰的看到两片沾满了淫液的小阴唇露出头来，小巧纤薄，在月光下散发出淫靡的光泽。
　　何明伸手盖住饱满的阴阜，拇指找到阴毛下端那颗已经充血的小阴蒂，然后轻轻揉捏起来。
　　“嗯………，啊……，好痒……”
　　柳沁月顿时如遭雷击，浑身由于快感不断的颤抖起来，小嘴发出极力压仰的呻吟。
　　何明不断的揉捏着阴蒂，速度越来越快，清晰的看见密道中有阴液泻出，变为晶莹的露珠，附着在那绿色的青草下面。
　　“啊……，我不行了！”
　　柳沁月身体痉挛的越来越厉害，抬起肥大的臀部迎合着那只可恶的大手，最后一阵僵直，一大股淫液如潮水般从阴缝中泄出，直接喷到一米开外。
　　何明惊叹的看着这一幕，暗道这柳大美女不会是撒尿了吧，他当然不知道这是“潮喷”！
　　不过此时的他如一头发情的公兽，心中只有那可以用来发泄的女性阴阜，根本不知道什么是脏，于是凑过头去，在那肥厚的阴唇间轻轻一舔，因为没有咸味，才明白过来这不是尿。
　　“嗯，好弟弟，你舔得姐姐好舒服！”
　　柳沁月软绵绵的身体再次颤抖了一下，气喘吁吁的道。
　　何明在雌性气息的刺激之下，开始不断的舔舐起那淫靡的阴缝，不时用双唇含住顶端那充血的肉核吮吸，表情极为认真，仿佛在他的眼里，那美丽的女性器官已经是全世界。
　　“呃……啊……，你舔……得姐姐的屄……屄好舒服！”
　　到底有些羞耻之心，柳沁月的呻吟虽然露骨，但还是极力的压仰着，毕竟这是“光天化月”之下。
　　何明伸出手指掰开柳沁月那淫靡的小阴唇，露出那个淫靡的肉洞，然后伸出舌头，拼命向里面摄去。
　　“啊……，我的小洞……洞好痒，好舒服……”
　　柳沁月大声呻吟出来，似乎觉得自己实在无法压仰了，于是赶忙用一只玉手捂住樱桃小嘴，一手向下面伸去，掰住何明的脑袋，拼命的往自己的下身压去，似乎想将小男人整个的压进自己的阴道中。
　　何明舌头向毒蛇一样在肉洞中探索，细腻的阴肉带给他舌尖前所未有的触感，不断的溢出的淫液完全被他吞进了肚子里，在嘴里没有逗留哪怕半秒。
　　“啊……，姐……姐又要来了！”
　　柳沁月身体再次下身不断的抽出，一大股阴精再次倾泻而出，不过半点都没有浪费，全被何明吞进了肚子中。
　　何明抬直起身子，跪在柳沁月两腿之间，握着长得森疼的下身，在已经湿透的阴缝中上下摩擦了几下，龟头找到肉洞，猛然一挺，在充沛的淫液帮助下，毫无阻碍的一插到底。
　　“嗯……，你的弟……弟好大，好涨……”
　　泄身后本来变得如死尸一样的柳沁月在快感的刺激之下一下子恢复了生机，再次呻吟起来。
　　何明撅起屁股拼命的抽插着，巨大的龟头次次撞击花心，睾丸打在美女的会阴处打出啪啪的声音。
　　“啊……，啊………，好弟……弟，你的鸡……巴太大了，插得姐姐好……舒服！”
　　柳沁月拼命的长着小嘴喘息着，一双玉手仅仅的抓着身边的青草，浑身皮肤溢出细细的汗珠。
　　何明那巨大的阴茎在淫靡的引导中进进出出，带出阵阵淫液四处乱飞，两片小阴唇夹住棒身，开开合合，娇弱如清风般的树叶。
　　“啊……，好舒服……”
　　柳沁月再也顾不得什么羞耻，大声的呻吟着，也不再捂住嘴，一双小手抓住自己身前那不断上下波动的巨乳，不断的揉搓起来。
　　何明挽住两天玉腿，将那白瓷般的肥臀带的向上面翘起，然后双手撑着地面，倾斜身体，大力的操干起来，力道显然比之前大了许多，那两片小阴唇被扯的翻进翻出！
　　“啊………呃………啊……”
　　柳沁月被操得魂飞天外，大脑空白，只顾得大声的呻吟。
　　何明大力抽插了片刻，然后将肉棒退出，扶住柳沁月那柔软的娇躯，将她摆出四肢着地的造型，肥臀朝后翘起，淫荡之极。
　　月光下，柳沁月的肥臀是那么的圆润丰腴，白皙如羊脂，隐隐散发出淡淡的反光，臀沟因为姿势而突出，浅色的小屁眼隐约可见，两片肥厚的大阴唇微微张开，露出一个细如耳般的小肉洞。
　　何明并没有立刻插进去，而是爱怜色抓住两半臀肉，轻轻的揉捏了几下，然后凑过头去伸出舌头在上面舔弄起来。
　　“呃，，，，好痒，，，，，”
　　柳沁月娇躯随着舌头的舔弄而一下一下的颤抖，一头凌乱的秀发湿漉漉的垂下，遮住了她的俏脸，看不见她的表情。
　　何明在两边丰满的屁股蛋上吻了个便，然后逐渐向中间移动，两手掰开臀肉，露出淫靡的股沟。
　　他好奇的凑近闻了闻，发现没有什么异味，于是真个脸颊埋入了那幽深的股沟中，伸出舌头在那小屁眼上舔起来。
　　“啊，，，，，不要，好痒，，，，，，，”
　　柳沁月娇躯扭动，双手颤颤巍巍，堪堪的支撑住身体，那怪异的感觉几乎抽尽了她的力气。
　　何明在那菊蕾上舔了片刻，舌头下移，在那淫水侵染的阴缝间上下滑动起来，两片肥厚的阴唇随之翻开闭合，挑逗人的神经。
　　“好……弟弟，别舔………了，好……好痒，快……快插进来……吧！”
　　柳沁月摇摆着螓首，凌乱的秀发随之乱飞。
　　何明扬起头，握住肉棒，一下子插进了那两半丰满臀肉之间的小肉洞里，然后快速的耸动起来。
　　柳沁月发出勾魂的呻吟，双手已经无法支撑身体，只有用肘部杵在地上，胸前的连个丰满的乳峰向下垂下，随着身体的摆动而荡出诱人的弧度。
　　何明巨大的阴茎在狭小的阴道中进进出出，巨大的龟头将里面那嫩红的阴肉带的翻了出来，阴液飞溅而起。
　　许久之后，何明趴下身体，匍匐在那完美的娇躯上，双手向下绕过纤细的柳腰，抓住那两团丰满的乳房不断的揉捏起来，下身兀自不停的大力抽插。
　　柳沁月发出一阵高亢的呻吟，阴道中的嫩肉剧烈收缩，大股阴液泻出肉洞，整个人再也没有力气，双手一软，爬在了地上。
　　何明被淫水一浇，一股快感从肉棒传至全身，输精管急速膨胀，眼见要射了，于是也不管什么姿势了，双手掰开匍匐在地上那柳大美人的肥嫩臀瓣，握着阴茎插进中间的小肉洞中。
　　随着柳沁月再次达到高朝，他也将一大股精液射进了美女的子宫深处。
　　一番漫长的云雨后，两人静的趴在草地上，直到恢复了些体力，才相约起来到湖边穿上衣服，朝别墅的方向走去。


第038章 我的校花女朋友
　　何明模模糊糊的睁开眼睛，发现天色已经大亮，他一改之前每个睡眠不足的早晨那拖拖拉拉的动作，三两下便翻起身来，因为心中一直记挂着陈嫙即将成为自己的女朋友，所以上学都似乎变得快乐了许多，毕竟一到了学校就可以看到自己的校花“女朋友”，怎能不高兴？
　　当然，想起陈嫙，他也记起来一件事情，那些香，艳的照片可是还没有备份，昨天吓了他一大跳，如果手机被陈大校花抢去，那一切就完蛋了。
　　何明洗漱完毕，乘着时间尚早，然后大开电脑，创建了好几个文件夹，然后将手机上的照片分别传进了其中，加上了密码锁，存在了各个难以发现的角落，这才放下心来。
　　接下来的一天里，平静无事，何明去过孤儿院，当然也去探望了那在家养伤的小女朋友。
　　王雨馨的手臂恢复得很好，说是下个星期就能复课，何明自然打心里高兴。
　　何明在激动中熬过了两节课，眼见期限将至，但依然不见陈嫙的踪影，他有些觉得忐忑起来，不过想到还有一节课的时间，他也没有太过担心。
　　五六月的天气说变脸就变脸，最后一节课，粗大的雨滴开始发威，打在教室的玻璃上噼啪作响。
　　何明已经无心听课，不时拿出手机看上一眼，感觉平时那眨眼时间的就度过的一秒钟，现在像是过了漫长一整个世纪。
　　他心中隐隐在思考着一个问题，如果陈嫙不答应做自己的女朋友，那该怎么办？
　　“难道我真把她的艳，照公布出去？”
　　何明很快便排除了这种做法，他总觉得这样做吃亏的是自己。
　　当然，何明并没有在这问题上过于纠结，因为这种事情发生概率恐怕不不比天上掉下“老人头”要大，试问哪个女生会丝毫不在意自己裸，照被公布，即使是小姐恐怕也有羞耻心吧！
　　放学铃声终于想起，何明跟随着人流涌出教室，猛然发现走道上的气氛有些不对，虽然没有什么阻碍物，大家却依然行进缓慢，俱都将目光集中在一处。
　　何明一看，那不是陈嫙是谁，她轻轻依靠在教室出来的走廊上，上身穿着一件洁白的短袖体恤，酥，胸高耸，胸前布料紧绷，弧线惊人，象牙般的藕臂光洁如玉，如牛奶般的肌，肤白的刺目，纤细修长的十根纤纤玉指交错放于身前，嫩如剥葱，粉红色的指甲散发出纯洁的诱，惑，下身是一条超短紧身牛仔短裙，臀腿之间的过度曲线是那么的流畅自如，圆润却不显丝毫的臃肿，可以想象里面被上帝塑造得该有多完美，一双羊脂玉般光滑的大腿不着片缕，却能让任何美玉的黯然失色，一双精致的玉足上穿着一双银色的高跟凉席，脚背光滑白嫩，吹弹可破，十趾纤细小巧，可爱精致，让人忍不住拿在手中细细爱，抚一番。
　　陈大校花斜身轻靠，绝色的面容平静如水，娇躯的曲线完全显露而出，仙子般的面孔，魔鬼般的身材，一下子就把周围的人吸引住了，几乎都不想再移步。
　　何明自然知道这大美人是来找自己的，于是走了过去，许多同班同学看到这一幕，脸上并没有什么惧色，反而有丝丝的幸灾乐祸，两人之间的恩怨全班皆知，恐怕所以同学都以为陈大校花是来找晦气的。
　　“走吧！”
　　看到何明来到身前，陈嫙欲言又止，仅仅说了两个字，然后拿着旁边的一把雨伞转身就走。
　　“要不要我陪你一起去？”
　　魏杰凑过头来到，显然也是以为何明此去是赴鸿门宴。
　　“不用，没事，你先走吧！”
　　何明摇了摇头，他有些觉得过意不去，先在魏杰对自己几乎已经到了无话不谈的地步，但自己去还隐瞒着他一些事情。
　　“你要小心！”
　　真正的好兄弟就是这样，从不会质疑彼此的决定，也不会刨根究底。
　　何明跟着陈嫙下了楼，然后便见她打开伞，径直走进了雨幕中。
　　何明傻了眼，不会让自己就这样跟着吧，不过陈大校花很快便觉得事情不对，于是转身回来，雨伞下的娇躯让出一个位置，道：“走吧！”
　　何明受宠若惊，赶忙走了过去，幸好此时慌忙离校的学生都在周围打开了雨伞，并没有几个人认出陈嫙，不然肯定大跌眼镜，一向高傲的校花大人竟然会对一个“小屁孩”那么好。
　　何明伴随在陈嫙身旁，两人身体面部了轻轻接触，特别是那让人心醉的体香，实在让他心猿意马。
　　“我来打吧！”
　　走了几十米，何明赶忙说到，他总觉得让一个女生为自己撑伞实在是一件很丢风度的事情。
　　陈嫙也没有拒绝，将手中的伞递给了何明。
　　何明接过伞时，触碰到那玉手的滑腻让他自己全身都要酥麻了一样。
　　“我答应做你的女朋友！”
　　两人走到操场，周围的人流逐渐分散，陈嫙低声说道。
　　艰难等待答案的何明浑身一阵颤抖，全身的血液的完全沸腾了起来，虽然早就预料到会有这样的结果，但他还是觉得自己像是在做梦一样，那一瞬间，周围仿佛一下子都开满了鲜花，时间的一切都是那么的美好！
　　何明激动之下，手中的雨伞掉落了都不知道，呆愣的问道：“真的！”
　　陈嫙皱起柳眉，有些嗔怪的看了何明一眼，捡起雨伞，无可奈何的道：“我还有其他选择吗？”
　　何明这才猛然觉得自己的问题问得是那么的愚蠢，心中的激动被尴尬冲击得淡了许多，理智微微恢复了一些，这才一阵后怕，之前他差点忘乎所以的去抱陈嫙，在这样大庭广众之下，这种行为绝对会给他招来


第039章 湿身女仆与偷窥狂魔
　　何明和陈嫙手拉着手，到了学校门前才依依惜别。
　　直到校花女友那专用的接送车辆消失在了雨幕中，何明才回过神来，他从街边的店里卖了一把雨伞，然后站在一颗小叶榕树下，双眼死死的盯住道路上那来来往往的出租车。
　　十多分钟过去，何明傻了眼，因为下雨天，许多学生都选择打的回家，所以根本就没什么空车能到达他的面前，雨是越来越大，在狂风的吹拂下，逐渐沁湿了衣物。
　　手机铃声响起，何明拿起来接听，原来是夏静美不放心，特意打电话来问问情况，不过她因为工作太忙，本想专程赶过来，却也没有时间。
　　为了不让那温柔美艳的后母担心，何明自然说一切都好，然后挂了电话。
　　他左右打量了一番，然后沿街走了数十米，来到一个十字路口，这才幸运的打上了一个的士。
　　坐在车内，何明仿一下子轻松了很多，窗外大雨滂沱，雾气蒙蒙，却丝毫威胁不到自己了。
　　将近一个时辰左右，何明回到了桃源区，给了车费，他直奔进屋里，大厅中没有人，只有厨房传来声响。
　　既然夏静美没有回来，那么厨房中的人自然只有可能是梦蕾了。
　　何明浑身衣服都湿透了，现在下着雨，气温急转直下，还真有点凉意，于是不自觉的打了几个寒颤，他会搞到这种地步，可不能归罪于在学校时为了照顾校花女友而打了一把倾斜的伞，事实上就这种又是风又是雨的天气，即便一人占据一把，也根本起不到多大的遮挡作用，况且他还等了那么久的出租车。
　　何明没来得及和梦美女大招呼，径直杀上了楼，然后进入房间，从里到外完全换了一套干爽的装束，这才回到客厅。
　　“何明，回来了！”
　　何明在沙发上刚坐下，就听到后面传来一个悦耳却微微带着颤抖的声音，他转身一看，傻眼了！
　　极品女仆今天的打扮的确很青春靓丽，不过她此时却也像是个落汤鸡，一头乌黑的秀发湿漉漉的贴于俏脸之上，越发衬托出了肌肤的白，皙，带着一种“凌乱”的风情，一张樱桃小嘴已经被冻得失去了平时的红润，微显苍白。
　　她上身穿着一件洁白的短袖体恤，因为已经湿透，完全贴服在那曼妙的娇躯上，玲珑有致的曲线完美诱，人，大部分细腻的肌肤隐约可见，特别是里面那白色的内，衣，简直是毫无遮挡的暴露出来，两座高耸的玉，峰所挤压出来的幽深沟壑更是因为衣领下垂而无所遁形，盈盈一握的小腰平坦结实，而充满了一种视觉上的弹性之感。
　　她下，身那条牛仔热裤已经完全湿透，由于重量的关系向下坠去，完美的小，腹暴露而出，雪肌细腻，光滑而平坦，充满了一种视觉上的弹性之感，让人丝毫不会怀疑她的柔软，那可爱的小肚脐精致而小巧，如画龙点睛，增加无限情趣，丰，满的翘臀耸，起一道挺，拔的弧线，光那完美的形状就能让人欲，火，焚身，一双美，腿毫无掩饰，均匀修，长美则美矣，却能看到一些因为冰冷而浮现的细细小籽儿。
　　“梦姐，你冷吧！”
　　何明从那惊艳之感中回过神来，关心的问道。
　　“嗯！”
　　梦蕾并没有拐弯抹角的拘束一番，点了点小脑袋。
　　“呃……”
　　何明愣了一楞，总感觉这极品女仆的语言表达实在有些异于常人，不过现在并不是追究这个问题的时候，他想了想说道：“你跟我来，我找套干衣服给你换上！”
　　“谢谢！”
　　梦蕾并没有拒绝，跟随在何明身后上了楼。
　　站在走道之上，何明有些犯难了，他不知道是进养父母的房间找一套女装给梦蕾好，还是拿自己的衣服给她换。
　　左右一思量，他还是决定就用自己的吧，虽然穿在那漂亮女仆身上会显得很怪异，但先在的他实在不想随便进入那陈严俊的房间，以免以后引起什么误会。
　　何明带着梦蕾进了屋，思考着该拿套什么样的衣服合适，他的衣物比起极品女仆那苗条的娇躯，显然宽大了许多。
　　何明打开衣柜，上下左右的打量，最后找出一件最小的白色短袖体恤，再加上那条看起来还算紧窄的白色休闲裤，这套装扮勉强能够用中性来形容。
　　梦蕾静静的站在一边，身上散发出一股诱，人的体香，向房间中蔓延开去。
　　何明贪婪的猛吸了几下那股诱，人的气息，然后将衣裤放在床，上，却隐隐觉得少了什么。
　　“对了，内，衣？”
　　何明有些头痛了，他可十分穿着一套失内，衣是怎样的难受。
　　“怎么办？”
　　何明左右渡步，猛然想起自己从王雨馨家里偷来的那条小内，裤。
　　“不行，如果我拿出这样的小内，裤，还不被她当成变态！”
　　何明很快便抛弃了这种打算，实在没办法，他只好在自己的内，裤中挑了一条较小的，和那衣裤放在了一起。
　　“你换吧，我先出去！”
　　何明自然想留在里面欣赏一番，但他很明白梦蕾不会允许这样的事情发生。
　　“嗯！”
　　极品女仆乖巧的点了点头。
　　何明恋恋不舍的从那诱，人的胴，体上收回目光，然后走出房门，带上门的一瞬间，他望着手里的门把，心脏一阵距离的跳动。
　　何明可没有忘记，这别墅中每一间屋子的门把上都有一个小孔的，设置的初因大概是为了方便有不发声的人敲门时，里面的人好向外打量。
　　何明在魔鬼与天使之间徘徊，当然这和牛A和牛C没有丝毫的关系。
　　事实证明，男人在面对美女和正义时，往往会选择前者，否则为什么会有“英雄难过美人关”这样的名言流传下来。
　　何明微微蹲下身，凑过眼睛，朝房间里看去。
　　此时的梦蕾已经开始脱衣服，只见她双手抓住体恤下摆，有些艰难的朝朝上面拉去，速度很慢，显然这是因为潮湿的关系，衣料和肌肤贴合在了一起。
　　平坦的小，腹，纤细的柳，腰，随着娇躯一寸寸的显露，带给何明的诱惑也越发浓烈，在他那贪婪的目光注视中，那件湿透的体恤终于离开了梦蕾那动人的娇躯，两个包裹在白色蕾丝内，衣中的玉，峰完全暴露在了他的视线中。
　　极品女仆的两个肉，球谈不上巨大，但绝对很丰，满，只手堪堪可握，形状极其完美，浑，圆挺拔，白，皙的肉肉挤出罩罩，看起来极具弹力，中间那深深的沟壑让人垂涎，只要是男人，都想将脸颊埋入里面摩擦一阵，呼吸一阵，轻吻一阵……
　　接下来，梦蕾解开自己牛仔热裤的纽扣，然后轻轻拉下拉链，双手捏住裤子边沿向下脱去，动作极为轻柔，极为优雅。
　　随着她依次抬起两条腿，整个只穿着内，衣的娇躯完全展露而出。
　　她下，身穿的是一条白色无痕小裤裤，看起来非常纯洁，但纯洁这个词语和青涩根本搭不上任何关系，那两瓣丰，满的臀，肉挺拔而浑圆，绝对是发育完美，说是性感一点也不为过。
　　梦蕾脱完外衣，然后弯下小蛮腰，一手捻起何明那条内，裤在手中打量了一番，这样的行为让何明想起那天她帮自己洗内，裤时的动作，一股异样之感直冲大脑！
　　极品女仆柳眉微皱，似乎有些看不上那毫无美感的内，裤，然后将之放下，却也不去脱自己身上的内，衣，只是微微扭动了一下那盈盈可握的细，腰。
　　“难道她不换内，衣了？”
　　还等着一览极品女仆胴，体的何明有些担心起来，不过事实上他的焦虑是多余的。
　　梦蕾扭腰摆臀耸肩，一系列的动作后似乎觉得潮湿的内，衣穿在身上的确不舒服，于是伸出玉手，绕到背后，熟练的解开了罩罩的扣子。
　　何明双眼猛然圆睁，生怕忽略了任何一处细节。
　　随着胸罩的掉落，梦蕾那两只丰满的乳房急速弹出，竟然荡起一阵乳波，顶端的粉红色的蓓蕾微微翘起，娇艳欲滴！
　　何明艰难的咽了一口口水，不过诱惑的还在后面，梦蕾竟然伸出玉手我只两个玉峰轻轻的托了一一下，乳肉随即震荡而起，一下子仿佛将他的魂给震飞了。
　　之后，梦蕾抓住小内裤的边缘缓缓向下褪去，完美的翘臀完全暴露而出，白皙如象牙，虽然称不上肥大，但绝对挺拔，翘起完美的弧度。
　　虽然极品女仆是站立着的，但双脚自然的站立，中间不免露出一条缝隙，不仅乌黑的阴毛完全暴露在何明眼中，就连那条粉嫩的缝隙也是清晰可见，两片粉嘟嘟的阴唇紧紧闭合，纯洁无比。
　　就在何明想要仔细观察之极，梦蕾却也拿着床上的衣物穿了起来，这不得不让他感觉有些遗憾！
　　梦蕾穿戴整齐后，有些为难的看着自己仍在床上的湿衣物，左右一打量，找不到任何工具去装，于是干脆直接拿起来抱在了手中，然后向房门走来。
　　何明不敢再呆下去，赶忙往后退了几步，靠在了一边的墙壁上，作等待状。
　　梦蕾打开门出了房间，然后看着何明，轻声细语的说：“谢谢！”
　　可怜的小姑娘还不知道自己整个身体已经被眼前那披着一层羊皮的“偷窥狂魔”给看了个遍。
　　“不用！”
　　何明刚说完两个字，神色再次变得呆愣起来，原来他那最小的体恤穿在梦蕾身上的确还是大了些，但那是参考除了胸，部以外的部位，现在极品女仆没有穿内，衣，挺，拔的两个玉，峰将胸前的布料高高顶起，两个可爱的蓓，蕾在上面形成了刺眼的凸点，而且她显然没有察觉这尴尬的情形，丝毫不作遮挡的动作。
　　“怎么了，何明！”
　　单纯到了怪异程度的梦蕾显然不知道发生了什么事情，看着何明神色呆愣，于是出口问道。
　　“咳咳，没什么！”
　　何明尴尬的咳了几下，差点没有被口水给呛死。
　　“哦，那我先下去做饭了！”
　　极品女仆点了点头，然后径直向一边走去，不过她没有直接下楼，而是将手中的湿衣物抱进了卫生间，这才下了大厅。
　　站在走道中的何明看到这一幕，眼睛都亮了起来：“TMM的，这不是上天给我的机会吗？”
　　感叹完毕，他小心翼翼的冲进卫生间，然后不放心的关上房门，左右一打量，发现极品的女扑刚换下来的衣服正静静的躺在一边的塑料盆里。
　　何明简直激动到了极点，他走过去弯腰首先将体恤和牛仔热裤依次拿起来，蒙在自己脸上，轻轻的摩擦了几下，然后猛吸了几口气，深深的回味这极品女仆身上那动人的体香。
　　随即，他伸出颤抖的手拿起那清纯却不失性，感的内，衣裤，仔细的打量起来，幻想着她们穿在梦蕾身上时的美感，早已坚，硬如铁的某个部位又长大了几分。
　　观察了几分钟，何明将之一下子捂在了脸上，一股出了体香以外的女性气息钻进他的鼻孔，实在忍不住，他掏出了某个不老实的大东西，然后拿着那内，衣裤包在了上面，前后动作起来，许久之后，储存的欲，望终于发泄而，出。
　　看着手里粘着怪异液体的女性内，衣裤，何明有些焦急起来，仔细一思量，他干脆将它们拿到水管之下一阵猛冲，这才放心的放了回去！


第040章 一拳之力
　　不久之后，夏静美回来了，当她看到小女仆那身装扮时，凤目圆睁，神色复杂之极。
　　何明为了不引起误会，自然老老实实的说出了事情。
　　夏静美富含深意的来了一句：“原来是这样！”
　　。。。。。。。。。。
　　当然，补课过后，何明免不了再去找柳大美女激情了一番。
　　第二天周六，何明睡了一个自然醒，吃了早餐后便借故出了门，他可没有忘记魏杰的许诺过周末带自己去找那个天崇帮的高人学上几招。
　　何明和魏杰在电话中联系了一番，约定了一个相遇地点，然后出了桃源区，搭上出租车就往目的地赶去。
　　这江州市大体分为东西两个区，中间被江河截断，桃源别墅区正式位于西区的近郊，所以何明离约定的地点显然要近了许多。
　　到了目的地，何明下了车，眼前的景象很是陌生，地名他也是头一次听，以前从来没有来过，不过在这出租车遍地的大城市，你想去哪里都不会迷失方向。
　　在街边等了将近一个时辰，魏杰才姗姗来迟，他一下车就唠叨开了，美其名是给何明介绍，不过说着说着就变了味，内容大部分都是在鼓吹天崇帮在这西区如何的碉堡，他师傅在天崇帮又怎么的地样的高，看那口沫横飞的样子，感觉就像他才是天崇帮的老大似的。
　　对于魏杰的卖弄，何明倒也没觉得什么，是人都会有点虚荣心，换个位置，他也不会敢保证自己不会这么做。
　　当然，何明从中也吸取了很多有用的东西，这西区的天崇帮实力很强，地位和小刀帮在东区差不多，没有其他道上势力敢掩其锋芒。
　　不过他也明白了一个道理，现实中的帮派再强，也会有所顾忌，跟港剧描绘的那些公然杀人越货，甚至和政府对抗的黑道人物根本不是一回事，这毕竟是个法制社会，要想生存，不仅行为要收敛，而且还需要和一些白道大人物建立起关系，最重要的是找到一个合法的身份作为掩饰。
　　就像这天崇帮，明里就是江州市“不动集团”，主要从事房地产，拥有完整的集团公司建制，表面上看起来和黑道什么的没有丝毫联系，自然不会那么容易被人看出什么破绽来。
　　而天崇帮的各个高层大哥自然对应着“不动集团”各个职位。
　　教魏杰打斗技巧的人名叫何勇，是天重帮一个堂主的左右手，在“不动集团”中相当于副经理的职位，身份在帮里也算是很高的了。
　　“他是我的老乡！”
　　当何明问魏杰他为什么认识这种大人物的时候，得到了这样的回答。
　　“原来魏杰不是土生土长的江州市人！”
　　何明如此想着。
　　魏杰带着何明走了十多分钟，然后停在了一道玻璃门前面，上面的门牌上写着“甲天下武术俱乐部”八个大字。
　　“武术俱乐部？”
　　何明从对这种地方完全不熟悉，当然也不知来这里干嘛，不过
　　魏杰很快就给出了答案。
　　“这家武术俱乐部是天崇帮的一个据点，王哥一到周末必定在
　　里面健身！”
　　魏杰说着便当先走了进去。
　　何明紧跟其后，进了门，是一个狭长的走道，两边的墙壁上绘
　　着一些人形图案，有双手向前做“黑虎掏心”状的，有抬脚展臂做“大鹏展翅”状的，也有鞠身做“海底捞月”状的，反正十来个图案就没有重复的，以意如形，动则矫若惊龙，静则稳若古松，不知道出自哪位大人只手，画工的确是一流。
　　何明好奇的看着这些图案，那动作比武侠电视中的那些高人还要标准，心想不会是某个大人物留下的武功秘籍所临摹出来的吧！
　　出了走到，视野一下开阔，这是一个足有两个篮球场大小的大厅，上百人分聚四处，喧嚣声、击打声交织在一起，各种仪器布置各个角落，竟没有一样他认识的。
　　何明跟在魏杰的身边，往一个角落走去，那里悬挂着许多沙袋，越来越近，他心中越是震惊，因为一声声宛如撼动整个空气的闷响正从那方传来。
　　何明仔细一看，和声音击打频率一致的是一个穿着白背心的青年，他身材不高，一米七多一点点，不过却十分十分壮硕，虎背熊腰，裸露出来的臂膀上肌肉棱角分明，显示着双手蕴含着怎样的力量，事实也是如此，他每击出一拳，必定将沙袋打得荡出一个夸张的弧度，响声虽然不大，却能传出很远。
　　魏杰带着何明径直走到那青年面前，叫道：“王哥！”
　　“哦，来了，小魏！”
　　那壮硕青年停下动作，看了一眼魏杰，然后又将目光移到何明身上：“这就是你跟我说的那个何明吧！”
　　“嗯！”
　　魏杰点了点头，然后朝何明道：“这就是王勇大哥！”
　　“嗯，王哥，你好！”
　　何明不敢怠慢，赶忙应声，看刚才那威势，这王勇果然不同凡响，如果能跟他学上几招，那以后应对别人的报复时就有一拼之力了。
　　“你也好啊！”
　　壮硕青年脸上笑容很灿烂，一副平易近人的样子，跟之前击打沙包时那狠劲简直天差地别。
　　“听说你是来跟我学打斗技巧的？”
　　没有任何“预热”，王勇便直说道。
　　“……”
　　何明被这种两句话就直指正题的谈话方式弄得愣了一下，不过很快心中就有些高兴起来：“这王勇既然知道我的目的，想来一定是提前听魏杰所说的，而如果他不答应教我，那就不会让魏杰带我来这里。”
　　想通了其中的奥妙，何明赶忙点头道：“嗯，真是麻烦王哥了！”
　　“不要太拘礼，魏杰的朋友就是我的朋友！”
　　王勇豪爽一笑，接下来他神色一下子变得严肃起来：“你现在必须认真的回答我一个问题，你向和我学习一些打斗技巧，到底是仅仅想有些自保能力，还是想要变得很能打！”
　　“当然是越能打越好！”
　　何明迅速做出了决定，是男人谁不希望便强。
　　“好，既然这样，我就给你讲讲如何才能做一个很强的人！”
　　王勇开始侃侃而谈：“这人要想比一般人能打，最重要的是两个方面，第一，身体素质；第二，技巧。身体素质决定了攻击力道，而技巧奥妙，则可以以弱胜强，这就好比武侠小说中的内功和招数，只有两者兼具，才能立于不败之地。”
　　何明静静的听着，觉得这王勇说得还真有点道理。
　　“你跟我来！”
　　王勇突然出声然后转身就走。
　　何明和魏杰赶忙跟在了后面。
　　三人来到一台机器面前站定，王勇开始介绍起来：“这叫拳力测力计，听名字你就能明白它的功用，你朝着上面那松软的地方打上一拳给我看看。”
　　何明点点头，然后气沉丹田，猛地一拳砸在那拳力测力计上面，上方的一个看起来像是仪表一样的东西上有数字在跳动了，眨眼间就静止了下来。
　　何明凑进仔细一看，那是“168”，他不知道这个数字代表了什么。
　　“一个普通成年男子的拳力是一百公斤以上，换算磅的话怎么也有二百，你现在打出了一百六十八的成绩，力道还不如一个普通成年人，更遑论所谓的强者了！”
　　魏杰解释说道。
　　PS：求花！


第041章 天重帮，胜者为王（一）
　　何明倒也没有觉得有多懊恼，毕竟二百磅那是成年人的击打能力，自己现在才十四岁。
　　“呵呵，别人如果和你有仇，是不会因为你的年龄关系而手下留情的！”
　　看到何明无所谓的样子，王勇忍不住开口打击道。
　　何明猛然一阵大悟，暗骂自己怎么这么愚蠢，既然想成为强者，怎么能用年龄来开拓，这姓王的说得一点没错，社会仇杀，谁会在乎你年龄有多大！
　　“砰！”
　　王勇身体微微下蹲，双脚一前一后，如钢爪一样“抠”住地面，那肌肉虬结的右臂抬起，一拳向测力计上轰去，一声巨大的闷响几乎传遍整个俱乐部，地面的似乎完全震动了起来。
　　何明直愣愣的向测力计上看去，然后梦呓般念出了数字——“440”
　　“听说你和吕川结了怨！”
　　王勇收势，开口说道。
　　“嗯！”
　　何明从震惊中回过神来，傻傻的点了点头。
　　“别以为我这一拳有多么了不起，吕川那干爹的小刀帮里，拥有这样实力的人绝不会低于二十个，如果他们想报复你，你根本毫无还手之力！”
　　王勇神色沉凝，丝毫不掩饰的打击道，但脸上依然没有鄙夷的神色，由此可见他是一个颇有修养的人。
　　何明傻了眼，将近四百磅的成绩虽然听起来不算多，但那可是一个成年男子的两倍多，可以说是怪力了，没想到小刀帮竟然有那么多牛人，而自己连两百磅都不到，还妄图和吕川斗，简直不自量力。
　　“王哥，要达到你这样的程度，需要多长时间？”
　　虽然心中沮丧，何明还是抱着一丝期望的问道。
　　“普通锻炼的话，少则十来年，多则数十载！”
　　王勇一字一句的道。
　　何明瞬间傻了眼，他很明白十来年是个什么概念，那么长的时间什么事情都会发生，恐怕自己早就被小刀帮的人给干掉了也不一定。
　　“难道我以后只能借助别人的力量来保护自己？”
　　何明暗暗叹着气，那个男人不希望自身的力量强大？
　　“王哥，时间到了！”
　　就在何明做着最后的挣扎，想问问有没有什么捷径时，却见一个二十来岁的瘦高小青年奔过来朝王勇道。
　　“好，你先去把非帮内的人请出去，然后将大家招呼过来！”
　　王勇点点头吩咐道。
　　那瘦高小青年领了话，迅速转身奔了去。
　　何明和魏杰对望一眼，两人都读懂了对方的意思，既然人家都已经对非帮内成员下了逐客令，我们是不是该走呢？
　　“没关系，你们留下吧！”
　　王勇适时开口，由此可见让是一个善于察言观色的人。
　　片刻之后，整个俱乐部里的人就只剩下了一半左右，大概有七八十人，他们迅速围过来，整齐的排列成几排坐下，四周安静得出奇。
　　何明和魏杰决定现下两人何王勇站在一起实在有些不合适，也坐到了一边，不过和那些一天崇帮的成员隔着一段距离。
　　俱乐部里的气氛安静的可怕，何明暗暗感叹，眼前的阵势让他想起了功夫片里打擂台的情形，天崇帮不愧是西区的老大，成员的素质并不是一般小混混可别的！别说窃窃私语，连左右张望的人都没有！
　　现在整个俱乐部中，现在只有王勇还站着，前面是一排浑身散发出萧杀气息的黑道成员，不过此时的他神色沉静，双眼冷芒迸射，粗壮的躯体如猛兽潜伏，虽然表面没有丝毫动作，却散发出一股慑人的气息，一个人的气势竟然硬生生的将下面前面那几十号人给压了下去。
　　“何明，你过来！”
　　王勇吐出的第一句话，竟然是招呼何明。
　　何明愣了愣，然后有些不自然的站起身来，走到了王勇身边，双眼看着底下那些浑身散发着煞气的天崇帮成员，浑身似乎有无数蚊虫在叮咬，根本无法镇定下来，他很少同时面对这么多人，况且还是一群黑道徒。
　　“给大家介绍一下，这是我的好兄弟何明，一中的学生，十分讲义气，以后大家相互照应。”
　　王勇拍了拍何明的肩膀道。
　　“王哥的兄弟就是我们的兄弟！”
　　“讲义气？哥最喜欢讲义气的人了！”
　　“何小弟，以后有社么事情就来找我！”
　　……
　　下面那群人神色一下子变得温和起来，和之前简直天差地别，都是一副平易近人的样子。
　　何明强露笑容点了点头，实在不明白初次见面，这王勇为什么如此看重自己，卖这么一大个面子，这烦番介绍之下，至少眼前这几十个天崇帮成员和自己也算混了个眼熟，以后遇到什么麻烦时，他们还会出手帮忙也不一定。
　　“你过去坐吧！”
　　王勇拍了拍何明的肩膀再次道。
　　何明求之不得，迅速跑到了一边魏杰的身边坐下。
　　王勇神色一下子变得严肃起来，语气沉凝的道：“天崇帮建立这么多年，之所以经久不衰，是因为一直秉承一个原则，那就是强者为王。
　　我王勇混到今天这个位置，靠的不是什么关系，更不是什么金钱，而是这双拳头。”
　　王勇右拳击打了自己左手手心几下，发出“啪啪”的声响，然后又道：“前两天，有个兄弟说要挑战我，对此我喜闻乐见！”
　　听闻此言，下面的人一下子炸开了锅，有说自不量力的，有说胆大包天的，反正是没有一个看好那个个调整者。
　　“强者为王？”
　　看着眼前的场景，何明轻轻的念出这四个字，没想到这天崇帮竟然如此奇特，现在这种社会了还搞这种以武轮英雄的规则。
　　不过想了想，他也就释然了，虽然这已经不是冷兵器时代，但在武器管制得如此严格的社会，孰强谁若除了其他客观条件以外也只能看肉体的打斗能力了。
　　“高本志！”
　　随着王勇喊出一个名字，前面的盘坐在地上的天崇帮成员里站起来一个少年，他看起来二十岁不到，身高一米七五左右，身体并不强壮，但那张脸却是十分耐看，棱角分明，皮肤白，皙，绝对是女生眼中的白马王子，不过因为带着一丝高傲中夹杂着阴狠的神情，给人一中一种极不舒服的感觉。
　　“高本志这种主动挑战上级的行为因该受到鼓励，所以无论是输赢，希望大家向他学习，毕竟有竞争才会有进步！”
　　王勇神色认真，不像是在做戏。
　　“各位，今天我王勇再次保证，如果比试输给了高本志，我将把副堂主的位子让给他，决不食言，请大家做个见证！”
　　王勇的声音一下子抬得很高，在大厅中回荡。
　　何明心中顿生敬佩，这王勇不因为下级的挑战而恼怒，反而在比试前先说定承诺，由此可见他是一个坦坦荡荡的人。
　　“准备好了吗？来吧！”
　　魏杰一只手背在后面伸了手做了一个“请”的姿势。
　　那高本志也不多说，抱了抱拳，打开了架势。
　　PS：此书绝对不只是有激，情。


第042章 天崇帮，胜者为王（二）
　　两人对峙了片刻，那高本志率先出手，他向前迅速踏出两大步，举手就朝王勇脸上轰去，那速度之快，动作之凌厉，根本不是普通人能够企及的。
　　王勇神色沉静如水，他轻轻偏头躲过，同时左脚上前跨出一小步，右腿屈起，朝着对手腰部就是凶猛的一击膝撞。
　　高本志一击不中，却也没有慌乱，他改拳为掌，顺势向王勇脖颈削砍而去。
　　看似两败俱伤的情况，单腿站立的王勇反应却是快的出奇，只见他身体往侧面倾斜，几乎与地面平行，将对手的攻击化为为无形，右脚同时伸直，变撞为抽，瞬间抽向高本志的腹部。
　　高本志也不是吃素的，在腿部离他腿部恐怕只有十公分不到的时刻，他身体向后弯下，双手撑地，硬生生的来了个铁板桥，避开那凌厉的一腿，然后双手同时一用力，向后就是一个空翻。
　　一系列动作后，王勇和高本完志两人几乎诡异的同处于一条线上，而且所面对的方向恰恰相反。
　　几乎在同一秒，两人同时跃起，伸出腿就朝对方就是一记横扫，两只脚在半空中碰撞，发出一声闷响。
　　一击之后，王勇落在地面，也不停歇，欺身上前就是凌空一记飞踢。
　　高本志眉头微微一皱，也不还击，迅速向后退开，而此时他的步履微显蹒跚，显然在之前的碰撞中一击受了伤。
　　由此可见，王勇在肉体强度上显然是占据了上风。
　　趁他病要他命，看对手没有认输的打算，王勇也不停歇，再次上前几步，抬腿又朝高本志上身横扫而去。
　　高本志没有后退半步，他竟然微微侧身，左手五指微曲，成鹰爪状，硬生生的将王勇的脚腕擎在手里，不过身体却因为巨大的力道，踉跄着向一边偏去。
　　不过话说塞翁失马焉知非福，他这一踉跄，瞬间带得勇也向前偏去，单脚这地的他就像“斗鸡”一样，无比滑稽。
　　高本志很快反应过来，他左手向前猛的一带，同时右手握拳，带着雷霆之势朝王勇腹部轰去。
　　王勇身体因为高本志的一带而一时失去平衡，朝前面倾倒，眼见腹部就要遭到重创，不过他却在种时候用实际行动表明他作为一个副堂主的名副其实。
　　王勇一手前伸，五指微曲，竟然准确的抓住高本志那砸来的拳头，虽然他仓促出手，但在力道上却由占据上峰，不仅没有推半步，而且还有留有余力，他手心一使劲，瞬间将高本志的拳头顶得向后方撇去。
　　手腕上的疼痛致使高本志条件反射的曲起手臂，另一只手本来想上前帮忙，而王勇却也没有给他反应的机会。
　　王勇朝前欺上身去，左手抓住高本志的臂膀，右手一用力，将之扭到了后面。
　　高本志任不屈服，他左手曲起，肘部朝身后的对手就是一击猛击。
　　王勇显然早有防备，他微微退后避过，顺势抓住高本志的那只臂膀，然后掰过来，用一只手捏住，另一只手向前圈住他的脖颈，然后死死的勒住。
　　高本志拼命的挣扎着，不过因为力量处于下风，根本没有什么效果，许久之久，脸部由于缺氧，而浮现出一丝诡异的暗红色，没有办法之下，他只有屈服了：“我认输！”
　　王勇松开手，拍了拍高本志的肩膀，道：“可以啊，没想到你这么厉害，我都差点败给了你！”
　　高本志抚摸着颈部，大口的呼吸了几下新鲜空气，也没有多说什么，朝着一边的人群走去。
　　何明兀自没有从震惊中回过神来，王，高二人的身手简直是颠覆了他对现代人的认识，无论从超快的反应，灵活的机变，出手的凌厉，都不是一般人能够企及的，如果说魏杰是高手的话，那这两人就是宗师了！
　　对于高本志的无礼，王勇也没有在意，然后朝下面的帮众爽朗一笑，道：“看来我王勇运气好，侥幸保住了这副堂主的位子！”
　　何明暗自咂舌，这王勇果然是老江湖，说话一套一套的，既不显得高傲，也无故让人对他好感顿生。
　　“好了，高本志挑战我也算是开了一个好头，以后有哪位兄弟又有了赐教的意思，那就只管提出来，自家兄弟，全当切磋，胜败无伤大雅！”
　　说完这番话，王勇才挥了挥手道：“好了，大家都散了吧！”
　　“王哥，你真厉害！”
　　何明这话可不是恭维，完全是发自内心的感慨。
　　“呵呵，厉害？你还没有看到厉害的！”
　　王勇笑了笑，不置可否的道。
　　何明一愣，的确，天崇帮胜者为王，那上面的堂主，副帮主什么的且不是更加强大，他不敢想象这些人到底达到了什么样的程度！
　　三人在俱乐部中转了一会儿，何明还是忍不住问道：“王哥，那有没有办法能够尽量在短时间中提高身体的力量呢？”
　　王勇没有回答，左右看看，然后道：“我们找个地方慢慢聊！”
　　何明双眼一亮，心中觉得肯定有戏，于是赶忙点了点头。
　　接下来，三人出了门，在王勇的带领下，搭上一辆出租车，离开了“甲天下武术俱乐部”。
　　十多分钟后，车子停了下来，眼前是一个十分普通的居民小区，住宅楼并不高，十多层的样子，虽然不至于老旧，不高却连电梯都没有，比着锦程小区差了好几个档次。
　　王勇一马当先，带着何明和魏杰上了三楼，打开走到的一边的门，走进去，口中道：“这就是我家了，进来做吧！”
　　何明看了看，屋子并不算宽敞，虽然布置很齐全，但却是显得很是平淡，一点也不给人华丽的感觉。
　　何明和魏杰在屋子中间的沙发上坐下，王勇从一边的厨房中拿出两瓶饮料递给两人，也坐了下来。
　　三人闲聊了几句，就在何明等得不耐烦之际，王勇再次站起身来，然后进入了屋子的一个房间中，几分钟后，捧着一个精美盒子走了出来。
　　王勇坐了下来，然后小心翼翼的打开盒子，从里面拿出一个巴掌大的小册子，放在了何明的面前。
　　“这是什么？”
　　何明疑惑的问道。
　　“打开看看！”
　　王勇不达，只是吩咐道。
　　何明瞄了旁边的魏杰一眼，发现他脸上没有丝毫好奇的神色，带着淡淡的笑意看着自己，心下断定这小子肯定已经看过这小册子，于是拿了起来。
　　小册子很薄，表面发黄，隐隐有磨损后痕迹，也不知道经历了多久的岁月，打开以后，里面只有区区的十来张扉页，每一章很厚实，看似粗糙，摸着却很光滑，质量很好，没有丝毫的破损，上面画着一些人形图案，摆出十分怪异且普通人很难做到的造型，旁边还有一些小字，不过那不是中文，当然也不是英文，形体怪异，根本看不懂。
　　就在这时，王勇也开始介绍起来：“那是去年的十二月月份，帮里接到线人的通知，说有敌对帮派雇佣了一个高手想要暗杀帮主，此人就住在老榕树巷子里。
　　知道事态的严重，帮中立刻派人盯梢，终于在几天的晚上找到了机会，由秦副帮主带队，加上我们堂在内的上百个弟兄，将之围困在了一处僻静的胡同中。
　　那人身材高大，皮肤略黑，五官也和我们大相径庭，显然是棕色人种，他独自面对这么多手持武器的人却丝毫不惧，如魔神般冲上来就战。
　　他赤手空拳的打翻几个弟兄后抄起掉落的西瓜刀越战越勇，简直是势如破竹，迅速将我们的人砍翻了十多个。
　　看对方如此凶悍，秦副帮主亲自出马，暂时挡住了他的锋芒，不过身上也迅速挨上了几刀。”
　　说到这里，魏杰顿了顿，眼神中充满了震惊，道：“要知道当时的秦帮主可是帮里数一数二的高手，比我现在不知道强了多少，竟然还不是此人的对手，周围的三个堂主眼见情况不妙，也一同加入了战圈。
　　不过这世界上再厉害的人也是肉体凡胎，也没有三头六臂，在四个高手加上众多兄弟的围攻下，那人最终还是倒下了，不过我们这边也是损失惨重，秦副帮主直接战死，三个堂主只留下了一个，而且还是重度伤残！”
　　何明心中惊骇不已，这世界上竟然有如此厉害的人，简直是逆天般的存在了。
　　“而这小册子，就是从那老外身上掉下来的！”
　　魏杰长吸了一口气，神色稍微平静后才道。
　　“什么？”
　　何明顿时觉得手中的小册子重量猛然增加了几倍。
　　“当时场面十分混乱，那人全身在鏖战中中了数刀，其中一刀划破裤兜，于是就掉了这个东西出来，我不知道当时有没有人注意到，反正没有人去捡，我心知高手掉出的东西肯定不凡，于是就顺手将之拾了起来！”
　　魏杰神色突然变得有些愉悦起来：“后来我将之待会家，天天看着这东西，却无法明白里面的意思，心中总觉得有些难受，于是便将上面的一些文字抄录下来，然后四处咨询其中的意思，没想到最后得出的结果是这是梵文，其内容对比着图形，基本可以断定这小册子记载的是一种印度的瑜伽术。
　　当时的我自然不知道这瑜伽术是什么东西，于是专程上网查了一下，才明白它一种锻炼身体的法门，和我们的功夫一样可以强身健体。
　　结合着那天晚上那老外的英勇表现，我越发觉得这东西的不凡，于是之后的日子，我就照着上面的动作锻炼起来，没想到仅仅一个月不到就初见成效，半年来，我就爬到了现在这副堂主的位置。”
　　说完，王勇忍不住感慨：“呵呵，命运这东西就是奇怪，谁会料到一个陌生的来客会改变我的生活！”
　　何明双眼往着上面的图案，如获至宝般的激动，如果修炼这瑜伽之术，真的能有这么好的效果，那自己且不是可以迅速变强起来！


第043章 秘某，扳倒吕家的希望
　　“王哥，如此重要的东西，你……”
　　何明虽然激动，但他却还没有失去思考能力，这世界上绝不可能会出现天上掉下馅饼这样的美情，如此珍贵的东西，这王勇怎么可能会拿出来摆在一个初次见面的人面前显露？
　　“难道就因为我跟魏杰那点关系？”
　　何明怎么都觉得这个理由实在是太牵强了。
　　“嗯……”
　　王勇欲言又止，脸上带着为难之色。
　　“王哥，有什么事情你就直说！”
　　何明口头上问，心里却说这果然不是一顿免费的午餐。
　　“哎，我和魏杰是好兄弟，初次见面，本就该送你一份见面礼，实在不应提什么要求，不过大哥实在有一个难题只有你能帮助，只有厚颜开口了！”
　　王勇忍了忍，还是咬牙说道。
　　“王大哥，你不要那么客气，如此珍贵的东西如果就这样送给我，那兄弟是无论如何也不能要的，有什么事情你就说吧！只要在我能力范围内，一定办到！”
　　何明觉得这王勇的行为举止还算是一个汉子，所以结交这样的人是一件好事，而且他现在真的很想得到这本小画册。
　　“事情说来话长，七年前，那时我刚刚到江州市上高中，因为家境贫寒，我父母也一同来到了这里务工，我爹进了一处建筑工地，我妈则做了餐馆服务员。
　　工地上的工资对于农民来说的确算是十分可观了，可是如果无法拿到手中，那就是再多也是空口白话。
　　就在头一年的腊月，眼见就要过年了，可工地上一拖再拖，半年的工资一分都没有给，我家里平常就靠我妈在餐馆挣的那几百块钱过日子，置办不欠账已经算是万幸了，哪里还会有什么剩余的，置办年货什么的都是小事，最重要的是我年后就要交学费，这笔钱根本就没有着落。
　　我爹跟工地上的人好说歹说，可人家就是不给，实在被问得烦了，就撂下了一句话‘年过了给你’。
　　实在没有办法，我爹也只好就此作罢，于是全家人过了一个拮据的年。
　　可谁也没有想到的是，年过后眼见我就要开学，我爹再次去工地上要是，老板竟然又毫无理由的拒绝了，说什么工地开支很大，暂时无法支付。”
　　说道这里，王勇脸上止不住的浮起浓浓的恨意，一双眼珠微凸，道：“还是真TM的骗鬼，那么大一个工地的老板，连几千块钱都不出来？”
　　“当然，工地上被拖欠工资的人也不可能只有我爹一个，不过看到他当了出头鸟，于是也蜂拥而上，两边很快就起了冲突，等事态平息，那老板脑袋上不知道被谁给弄了一下，于是便报警。
　　警察来后也不问清楚，只是口口声声的说要抓带头闹事的人，就这样，我爹就被带进了警察局。”
　　王勇呼吸急促，就像一个择人而噬的猛兽，他长吸了一口气，等神色稍微平静了，才道：“我和我妈本来想到这不是一件什么了不起的事情，再加上我们占据道理，最多就是罚一点钱，我爹就听该出来。
　　可是我们错了，法院很快便下了定论，说我爹聚众闹事，犯了故意伤害，危害公共安全什么乱起八糟的一大堆罪名，数罪并罚，判处三十年的牢狱监禁，法庭上我爹拼命说冤枉，却没任何人理会，至今我都还记得他看我和我妈时那愧疚的眼神。
　　我妈因为遭受不了打击，从那时候起就三天一大病，两天一小病，再加上要供我上学，劳累过度，很快就去世了！于是我也就辍学了！”
　　王勇堂堂一个男子汉，说道这里眼中竟然隐隐浮现出泪花，有句话说得多好：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！”
　　何明心情也很沉重，他一只也为现在是个法制社会，没想到其中还是充斥着这样的不公。
　　“我觉得实在不公平，于是之后的日子，我咨询过很多律师，没有一个人不说这案子判得太过不和常理了！
　　听到这些肯定，我越发觉得其中有鬼，在道上混了几年后，经人介绍加入了天崇帮，于是便借着这个层身份请求一些交际较广的帮众帮我查一查，果然，没过多久，答案出来了，原来那工地老板竟然是吕市长的弟弟，正因为这层关系痛了天，我爹才遭此重判！”
　　魏杰好不容易才将整件事情说了出来，他用双手抹了抹脸，等情绪稍微平静了才扭头望着何明道：“所以，何兄弟，此是我需要你帮忙，听魏杰说你是陈市长的儿子，向他反映一下情况，替我爹翻下案！”
　　“呃……”
　　何明有些为难起来，先不说陈俊严会不会听自己的话，就算会，那他也仅仅是副市长，怎么能够和正市长硬碰硬？
　　“我知道你在顾忌什么，不过我可以清楚的告诉你，只要你开口搭线，陈副市长一定愿意帮助我，也有能力帮助我！”
　　王勇说道这里，脸上升起一丝满含深意的笑容。
　　“什么？”
　　何明没有明白这王勇到底是什么意思。
　　“因为吕震兵在市长的位子上已经坐不长久了。”
　　魏杰，冷冷一笑，道：“我知道陈家和吕家一直水火不容，恰巧最近帮里有弟兄成功策反了小刀帮的一个核心成员，他知道小刀帮和吕震兵之间那隐暗的关系，也知道两者之间从事的许多不法勾当，更知道怎么找到证据！
　　如果我们得到证据，并将之公诸于世，吕震兵肯定完蛋，这相当于间接帮了陈副市长一个大棒，到时候凭借他的地位，要想重审一个案子，那再简单不过了，根本没人会出面阻止了！”
　　何明震惊不已，如果吕市长真的下台，那吕川对自己的威胁就会无行中少了很多，政府要员和黑帮联系，下场也不知道怎么惨？
　　“好吧，我一定会把你说的这些告诉他的，你放心吧！”
　　何明心中激动不已，如果此事能够顺利，那自己烦恼一下子就会减轻很多。
　　搭成了“交易”，王勇直接把小册子送给了何明，之所以自己不留，是因为时间太长完全记住了，根本不用再看。
　　而魏杰果然是王勇的好兄弟，在已经看过，之所以有今天的身手，其实大部分的功劳也是靠着印度的瑜伽之术。
　　何明欣喜若狂，像是捂着自己的心脏一样，太紧怕伤到，送了又怕丢掉。
　　不过欣喜稍稍平静，他又想到了一个问题，于是朝着王勇问道：“王大哥，我又不会梵文，怎能够知道该如何修炼呢？”
　　王勇微微一笑，道：“字的意思不用搞清楚，大体就是描述了每个图案的具体功效，你指需要照着上面的动作做就行。”
　　末了又补充：“记住，是照着上面的图案尽量做，不是说一次就要做标准，这样高难度的动作不是普通人能够做出来的，所以不能心急，只能循序渐进，如果有时间，每天次数越多越好，因为这样身体素质就会进步的越快，不过千万不要太急于求进，这样反而会伤了身体。”
　　“哦！”
　　何明老老实实的点了点头，这样的事情他可不敢大意。


第044章 GL,蕾丝边的极致（一）
　　“何兄弟，你告诉陈市长，只要他能帮我这个帮，那我会尽量快的说服帮里的大哥搞到证据！”
　　离开之时，王勇又忍不住提道。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，他很明白这王勇的意思，不就是想要告诫“你不帮我忙，我就不把将那姓吕的赶下台当做一回事’吗？”
　　不过王勇说得这样委婉，显然是顾忌朋友间的情谊，既然人家都做到了这步，自己还能斤斤计较什么呢。
　　何明很清楚，对于这件事情，陈俊严肯定会答应的，扳倒吕家，那么锦程的股份又会失去一个强有力的竞争者。
　　何明跟魏杰告别了王勇，两人走到了街上，毫无目的的乱逛。
　　“老何，你是陈市长儿子的事情是我告诉王哥的，我知道他因为父亲被关一事一直四处想办法，实在值得同情，想到陈市长可能会帮上忙，所以在说你的事情时就顺便提了一下。”
　　魏杰颇有些惭愧的道，要知道何明可是告诫过他不要随便向外人说的。
　　“没事，兄弟之间，我怎么会介意呢！”
　　何明微微一笑道，说实话，刚开始王勇直接叫他求陈俊要帮忙时他就料定是魏杰所说的，起初的确有耿耿于怀，不过此时知道原因后，倒也没有什么芥蒂了，毕竟王勇的遭遇的确很让人同情。
　　“呵呵，那就好！”
　　魏杰显然是松了一口气，不过就在这个时候，他的手机响起了，于是掏出来借了一个电话。
　　“呃，不好意思，老何，我妈叫我回去做作业了！”
　　魏杰抱歉的道。
　　“哦，那你快去吧。”
　　何明颇有些遗憾，本来准备借着周末的时间叫魏杰找朱万贯出来见见，不过看这样子，需要另寻机会了。
　　告别了魏杰，何明也没有在街上多呆，搭上出租车，就朝家里而去，他可是十分明白自己现在的身份，做什么事情都需要谨慎一点，如果实在太野了，搞不好还要受闷气。
　　回到桃源区，何明走进别墅，发现大厅中电视正嚷嚷着，却不见半个人影，他也没有多想什么，迅速上了二楼，不过刚踏进那安静的走道中，一阵阵轻微的女声就传进他的耳朵。
　　何明仔细一听，那议论声实在太小，一阵阵的让他感觉却十分熟悉，好像是夏静美的，可一阵阵的却又那么的陌生，不过却也似曾听闻。
　　“这声音到底是谁呢？”
　　何明苦思着，可却怎么也没有印象，心中疑惑之下，他便循声走去
　　下意识的放轻脚步，何明来到走到尽头，发现声音竟然是从他那养父母的房间中传出来的。
　　何明将耳朵往门上贴去，里面的议论一下子变得清晰了许多。
　　“哇，夏姐，这些衣服好漂亮！”
　　“漂亮的话就全送给你了！”
　　“呃，这样的设计，谁穿得出去，况且你真的打算放弃了吗？”
　　“有什么办法呢，每一套都穿了不下十遍，可就是没有任何效果！”
　　“什么叫都‘穿’了不下十遍？难道你只是光穿在身上让他看？你忘记我所说的肢体语言了吗？”
　　“呃，这……”
　　“拜托啦，夏姐！都什么时候了，你还讲矜持，早就叫你们俩散了得了，可是你又那么小心眼，认准那阳，痿市长不放，可是现在却又装矜持，这可是关乎你的一辈子幸福啊！”
　　………
　　听话语中的意思，何明终于恍然大悟，这不是那个叫苏雪的爆，乳美女吗，从上一次谈话中就可以看出，她似乎是一个医生，所以夏静美请她来为治疗陈俊严的阳。痿提一些意见。
　　何明微微蹲下身，从门把的小洞中看进去，想看一看这两个大美女躲在里面在干些什么。
　　因为是白天的原因，房间中显得很是亮堂，中间一张大床正对着门，夏静美坐在床的一边，今天的打扮得很是清凉，一头如云的秀发挽成云鬓置于脑后，露出那张美绝人寰的脸蛋，宛如出自艺术大师之手，五官线条柔和却不失起伏，美艳中带着高贵，几缕青丝垂落，将牛奶般到的脖颈衬托得越发白嫩，她上身穿着一件洁白的吊带小背心，V字型的衣领露出大片雪，白的胸，脯，纤细的锁骨性，感精致，让人忍不住含在嘴里细细的爱抚一番，两团挺翘的乳，峰形状完美，呼之欲出，中间深邃的沟壑撩人心弦，细细的带子无法遮住雪嫩的香肩，两条玉臂完全展露，晶莹白，皙，美得刺目。
　　她下身穿着一条灰色的百皱短裙，因为坐姿而向上微微缩起，裙摆和床铺间形成一条缝隙，尽头之处隐隐能够看见那浑，圆的翘臀，形状完美，曲线诱，人。
　　那双大腿修，长圆润，轻轻靠拢，上面穿着一双超薄的肉色丝袜，如第二层皮肤，增加了一丝朦胧，却增加了无限的神秘诱。惑，让人有撕开它一探究竟的冲动。
　　那两只小巧的玉足上则穿着一双崭新的灰白色细高跟凉席，纤细的鞋带连接着后跟之处，绕过两边精致的脚踝，到洁白光滑的脚背处聚拢，每隔几公分，就是一朵梅花状的精美镂空图案，两边各延伸出三根细细的带子裹住玉足，尽量减少用料以保证清凉的同时也不失美观，设计之巧妙让人忍不住拍手叫绝，那比筷子还纤细的鞋跟高达十公分左右，呈金属原色设计，几乎能够反射出四周的事物，强烈的视觉反差增加无限的内涵。
　　这是一双极其美观的高跟鞋，一般女性根本不敢传出来，因为那样不仅无法衬托出双足的美，反而会取到反作用，将点点的瑕疵都暴露无遗。
　　事实证明夏静美就是一个天生尤物，全身上下没有哪一点不完美，如此精致的鞋子在她脚上都成了陪衬，只不过为那双玉足增加了更多的美感而已。
　　而床的另一边，站着的正是那个名为苏雪的巨，乳美女，因为天气的关系，她今天打扮得同样的清凉，一头秀发扎成两根马尾垂下胸前，柔顺乌黑，直达腰际，年纪稍小的她相比夏精美而言脸蛋线条要显得柔和了一些，固然美丽，却也带着丝丝清纯，柳眉秀气柔顺，一双水灵灵的大眼睛深邃而明亮，在扑扇般的睫毛修饰下，显得那样的梦幻迷离，宛如深夜中的星辰，无时无刻的诉说着什么，那张小嘴鲜艳欲滴，柔嫩诱人，仿佛随时便有香甜的津液渗出，整张小脸白如上品白瓷，根本找不到任何瑕疵。
　　她的上衣是一件画有“美羊羊”图案的短袖体恤，清凉中带着俏皮，一双玉臂完全露出，虽然如藕断般白嫩，却也丝毫不像藕断般短粗，纤细如迎风扶柳，胸前那丰满的玉，峰顶起一个夸张的弧线，完美的形状让人垂涎，纤细的柳，腰却是盈盈一握，形成强力反差，可见其身材的完美。
　　她下身则是一条红色的休闲小脚裤，那薄薄的布料紧贴于皮肤之上，挺翘的小屁，股翘起一个完美的弧度，一双修，长的玉，腿被衬托得纤毫毕现，越发显得完美无暇，那起伏有致的曲线，就像是衣店里那刻意打造的试衣模特，黄金比例的身材让人无法挑剔。
　　那双小巧的玉足上则是一双崭新的奶白色的高跟凉鞋，纤细的鞋带划过白皙的脚背，虽然遮住那小小的一片皮肤，却让人感觉如画龙点睛，增加了一丝灵气，不显得那么的单调，纤细的鞋跟将娇躯衬托得越发妖娆多姿。
　　两人之间的大床上，则放置了许多的衣物，有洁白圣洁的护士装，有严肃大气的制服装，也有高贵典雅的空姐装，更有庄重大气的教师装……
　　虽然衣物繁多，但它们都有三个共同特点：第一，裙摆超短，看那长度，如果穿上的话只能堪堪包住臀部，动作稍微一大，肯定走，光；第二，衣料极薄，宛如人的第二层皮肤，丝毫不显得笨拙；第三，腰身设计及其贴身，如果一个身材极好的女人穿着，那么身上的每一个部位都将丝毫不差的被勾勒出来，这简直就是对男人的诱，惑。
　　这样的衣物当然不可能是正规职员穿的，那么就只有定做一种可能了。
　　就在何明打量两人的同时，里面的议论声在继续。
　　PS：收藏，求花！


第045章 GL，蕾丝边的极致（二）
　　“什么矜持啊，只是你教的一些东西实在太那个了，我……”
　　夏静美有些不服气的反驳。
　　“太什么？他是你丈夫，你怕什么？”
　　苏雪一直不断的翻看着床上的衣物，听到夏静美的话语，她停下动作说道，脸上尽是一副恨铁不成钢的样子。
　　“不行啊，我每一次都壮着胆子想试一下，可一到关键时刻，却怎么也无法付诸行动！”
　　夏静美似乎想到了所说的情形，俏脸上浮现出淡淡的红晕，看起来极为诱，人。
　　“哎！真拿你没有办法，这么长的时间竟然还没有锻炼出来，好吧，告诉我，哪些步骤你不敢做？”
　　苏雪无奈的问道。
　　“就是主动去他身上挑，逗啊，那实在很羞人啊！”
　　夏静美双颊越发红艳，似乎有些发烫了，于是伸出如玉的小手抚，摸了一下自己那极美的脸蛋。
　　“唉！”
　　苏雪摇了摇头，她沉吟了片刻，脸上浮现出灵机一动的神色，道：“要不这样，你先在我身上试一试，习惯以后，再到他身上去试！”
　　“这……”
　　夏静美抬起脸颊，有些惊讶的看着巨，乳美女。
　　“这什么啊，这是唯一的办法了，你现在才三十岁左右，按一般女人的情况来说，至少还有十多二十年的性福日子，你总不可能就这样敖过去吧！”
　　苏雪看起来有些恼怒了。
　　“呃，好吧，看来也只能这样了！”
　　夏静美长吸了一口气，道。
　　“那好，脱，衣服！”
　　苏雪拿起一件教师制服扔了过去。
　　“干嘛？”
　　夏静美疑惑的问道。
　　“当然是实验了，能干嘛！”
　　苏雪没好气的说道。
　　“就现在？”
　　夏静美有些不敢相信的问道。
　　“不是现在是什么时候？难道晚上你叫我跑到你家来实验？”
　　苏雪反问。
　　“不是吧，现在大白天啊！”
　　夏静美显然有些不愿意在这光天化日之下做出这种事情。
　　“你怕什么，家里又没有男人，少废话了，你再啰嗦，以后我就不管了！”
　　苏雪抚了抚脑门，有些头疼的道，她却不知道，现在正有一个色，魔在门外静静的注视着，不然的话她绝不可能说得这样轻松。
　　“呃，那好吧！”
　　夏静美站起身来，极不愿意的抓住上衣的下摆，朝上面脱去。
　　门外的何明死死的注视着，时隔这么多日，本想夏静美一旦放弃用“制服诱，惑”的方式治疗陈严俊，他就再也没有机会一睹那完美的玉，体了，没想到竟然在这种情况下能够再饱一次眼福。
　　随着那窄小的小背心离开那动人的娇躯，夏静美那完美的上身完全裸，露了出来，她那对丰满的玉，峰竟然没有丝毫遮掩，只是在那蓓，蕾的地方贴着两片肉色的花瓣状乳贴作为遮掩，不过那完美的两个肉，球虽然浑圆挺翘，却丝毫不下垂，极具弹性的肉肉在中间挤出一个幽深的沟壑，是那样的诱，人犯罪，纤细的柳，腰虽然只手可握，但看起来却是极富柔软度，这样的小腰搂在怀中绝对是一种享受，那平坦的小腹是那样的光滑，雪，白滑腻的肌肤欺霜赛雪，看不见任何细小的毛孔，那小肚脐精致俏皮，如一朵可爱的小花点缀其上，性，感中增加了一丝纯洁，不得不说这给人一种极为特别的的感官享受。
　　接下来，夏静美拉开裙子的拉链，随着那条灰色白皱裙的滑落，她的下，身也暴露在了何明的视线中。
　　丰，满的翘臀弧线圆润，如球面般饱满，形状极为完美，两半肉肉如瓷器般光滑耀眼，丝毫不显下垂，将一条半透明的白色蕾丝内，裤夹在其中，实在是性，感至极。
　　两只完美的玉腿之上，是一双肉色的长筒丝袜，将那白嫩的肌肤遮挡，却丝毫不显得缺憾，反而朦朦胧胧的感觉，增加了无限的情趣。
　　因为内，裤布料实在太小，所以何明很清楚的就看到那上面印射出的一抹黑影，这让他感觉有些口干舌燥起来。
　　脱下外衣，夏静美伸手就要去拿那教师制服，却被苏雪制止住了。
　　“不会吧，夏姐，你难道要用长筒袜搭配着制服吗？这样大腿就无法遮盖严实，看起来很怪异哎！我记得你可是个很会着装打扮的人哦！怎么会犯这种错误呢？”
　　苏雪质问道。
　　“我当然知道，可现在不是仅仅实验一下吗？反正待会都要换回来！”
　　夏静美无奈的回答。
　　“什么试一下？你就抱着这种心态吗？现在你就要把我当做你老公，必须一心一意的投入，不能有丝毫的马虎大意，否则能有什么效果，快找一条连裤袜换上，这样实在是破坏美感！”
　　苏雪喋喋不休的指责着。
　　“好了好了，知道了！”
　　夏静美有些头疼的摸了摸脑门，然后走到一边打开衣柜，从里面拿出一条黑色的连裤袜，坐在床上换起来。
　　她优雅的屈起玉腿，双手玉指插入长筒袜的上缘里，然后缓缓向下划去，那层薄如蝉翼的布料开始慢慢叠起，规整的堆积在了她那白皙的指缝间，丝毫没有翻卷。
　　何明双眼圆睁，他从没想过，看美女脱丝袜也会成为一种享受。
　　夏静美脱，掉长筒丝袜，然后拿起黑色的连裤袜穿上，这一下，她的整个下，身就完全被包裹住，完全呈现出朦胧的状态，本来就完美的玉体，经过这样的衬托，简直就如出自神来之笔，光看那起伏的曲线就能让任何男人疯狂。
　　何明暗自吞了一口口水，那黑色连裤袜包裹之下的玉体简直是太诱，惑了，特别是那白色的小内，裤透过超薄的裤袜显现而出，黑色与白色相互映衬，两种完全相反的颜色造成的视觉刺激直接引起了的他的荷尔蒙激素猛增！
　　“哇，夏姐，你的身材真好！”
　　苏雪带着羡慕的神色道，其实她的身材也很好，只不过此时完全被夏静美那完美的玉体给震撼到了而已！
　　“好什么？你的不是也很好吗？”
　　即使被一个女人称赞，夏静美还是感觉有些不好意思，有些嗔怪的道，手中的动作却也不断，迅速抓着那教师制服穿上，这样一来，因为她那乌黑亮泽的秀发正好盘在脑后，一股成熟夹带着知性的气息就一下子散发出来。
　　苏雪看着夏静美，从上而下慢慢的检查，不过很快就皱起了秀眉，道：“还有鞋子！”
　　夏静美无奈的摇了摇头，然后从一边拿出一双崭新的黑色高跟鞋换上，站起来道：“好了吧！”
　　“嗯，很好！”
　　苏雪上下打量了一番，满意的点了点头，然后弯下腰，脱掉自己那双高跟凉鞋，迅速爬上房间中间那张大床，拿个两个枕头塞住脑袋，带着审视的目光瞄向床边的夏静美，装作粗声粗气的道：“老婆，开始吧！”
　　夏静美忍娇躯一颤，迅速用小手捂住自己那红艳的小嘴，差点没有笑了场，等神色恢复平静，她轻咳了两声，神色严肃起来，伸出双手往自己丰满的酥，胸上摸去，可是迅速又放了下来，带着一种哀求的语气道：“小雪，要不还是算了，我总感觉这样做实在很怪异啊！”
　　“那好吧！我走了！”
　　苏雪小脸迅速冷了下来，翻身起床就要穿自己的凉鞋。
　　“好了，好了，我怕了你还不成！”
　　夏静美叹了一口气，装出一副讨好的神色，将巨，乳美眉按回床上。
　　“那就快点，我可是已经没有多少耐心了！”
　　苏雪再次躺会床上，一副不耐烦的神色，也不知道是不是装出来的。
　　苏雪再次正了正神色，然后伸出玉手，放在自己的胸，部，上下抚，摸起来，五根纤纤玉指不时收紧，捏弄那丰，满的玉，峰，即使隔着那制服的薄料，也能看出丰，满且弹性非凡的肉肉在不断的变化着形状。
　　“停！”
　　夏静美发挥了恐怕不到一分钟，就被苏雪叫停了，这让门外看得口水差点了流出来的何明实在很不满意！
　　“拜托，夏姐，你这可是挑，逗耶，表情能不能不要那么木讷！”
　　苏雪显然快要失去耐心了。
　　“呃，那我再试一试！”
　　夏静美赶紧带着哀求的语气道。
　　“那再使一次吧！”
　　苏雪无奈的再次躺回了床上。
　　夏静美正了正神色，然后又重复了刚才的动作，不过还没有进行一分钟，却再次被苏雪叫停了。
　　“我算是知道为什么这么久了，那阳，痿市长还是没有任何起色！”
　　苏雪一边感慨一边翻身而起，对着夏静美道：“算了，你来趟着，我做一次给你看！”
　　夏静美简直快要哭了，她有些不知所措的站着，不知道该怎么办！
　　“快躺上床去吧！”
　　苏雪看着下静美那楚楚可怜的样子，心显然软了下来，尽量将语气放得很轻。
　　“哦！”
　　夏静美乖乖的坐在床边弯腰脱下高跟鞋，然后躺在了上面。
　　苏雪站在床边，刚要抬起玉手，却又停住了，只道：“等一等，我还是换一下衣服吧！”
　　在何明的视线中，巨，乳美女缓缓脱下自己的短袖体恤，将上，身好不吝啬的展现而出，她穿着一件白色的深V型蕾丝胸，罩，堪堪包住那两团浑圆的玉，球，雪，白的肉肉被挤压的向两边极力扩展，中间形成一条幽深的沟壑，出奇的细小，简直深不可测。
　　不过比起那丰满的玉，峰来说，那纤细的柳，腰却是完全相反，紧实光滑，风吹欲折，那平坦的小，腹光滑如玉，如凝似脂，让人有一种只可观赏不可亵渎的感觉。
　　最让人惊讶的是，她那精致的小肚脐上竟然有一小朵银色的梅花状饰品，在光线下散发出晶莹的光彩，增添了无限的魅力。
　　除此之外，那两条柔顺的马尾随着动作左右摇晃，乌黑的秀发散开，不时遮住那诱人的春光，欲露还遮，这种画面固然折磨人，却是能极大的挑动男人心底的欲，望。
　　何明紧紧的盯住苏雪胸前那两团挺翘的肉，球，毫无意识的舔了舔自己的嘴唇，一双眼睛中充满了欲望的火焰，他没想到这看起来至多二十二三岁，脸蛋还捎带纯真的美女，胸，部竟然比他估计的还要丰，满一些，这简直就是人们常提起的“童颜巨，乳”啊！


第046章 GL，蕾丝边的极致（三）1
　　苏雪脱，下，体恤后，伸手解开裤子的纽扣，拉下拉链，玉指捏住裤腰边缘就朝下面脱，去，丰，满的翘臀逐渐露一部分，白，皙的肉肉上竟然没有丝毫遮挡，只有一根细小的带子没入中间那深邃的股，沟中，她下，身穿的竟然是一条白色的窄小丁，字裤。
　　何明看得双眼发直，没想到这外表看起来比较清纯的美女竟然会有如此性，感的一面，当然仅仅只限于性，感，而不是什么风，骚，要知道这丁，字裤可是内属于内，衣，大部分时间是为了搭配外面的长裤，就如现在这苏雪的装扮，那小脚裤不仅布料超薄，而且还十分贴身，如果穿一般的内，裤，那么轮廊绝对清晰的被勾勒出来，这是一种极其糟糕的搭配。
　　因为小脚裤十分贴身，所以脱起来自然就费劲了许多，随着她的不断用力，裤子的布料摩擦着丁字，裤，连带着一同朝下脱去，那细小的带子逐渐开始脱离沟壑。
　　看美女脱衣服，这绝对是一件十分刺激的事情，何况还是打扮得如此性，感的美女，即便是大白天，作为偷窥狂的何明也完全忘记了警惕，死死的注视着房间里的春，色。
　　苏雪小手抓住裤子向下脱了一段距离，却再也无法继续了，因为布料实在太贴身，硬生生的被挺翘的臀部给卡住了，女生本来手劲就小，而且这样向下根本使不上劲，试了几次都失败了。
　　无奈之下，她只好坐在床尾，身体后仰，双脚微微抬起，开始拉住大腿裤管向下慢慢的使劲。
　　苏雪不知道，她这个动作恰恰将挺翘的臀部面向了门外的何明，下，身的春，光完全被某个色狼给看光了。
　　随着她的裤子褪到腿根，两瓣雪嫩的翘臀完全露了出来……
　　那挺翘的翘臀之上，细小的丁字裤已经被外面的长裤摩擦的歪歪斜斜，两条雪白的大腿之间，窄小的布片已经完全失去了护卫的左右，松松垮垮的倾斜着，女性那销魂的私处毫无遮挡的暴露出来。
　　何明双眼猛然睁大，因为他竟然没有看到丝毫的黑色，那巨乳美女竟然是传说中的“白虎”。
　　本来因该芳草如茵的地方雪白一片，微微鼓起，像一个可爱的小馒头，下端微微裂开，形成一道狭长的粉红色的缝隙，两半大肉唇细腻如凝脂，和周围的皮肤融成一片，里面两片小阴唇成可爱的粉红色，紧紧的贴合着，皱着很少，象征着女孩的清纯。
　　苏雪褪彻底脱下长裤，伸出剥，葱般的玉指捏住小裤裤的边缘，将之调整到正确的位置，这才站起身来。
　　“夏姐，你这里有白色的吊带袜吗？”
　　她拿起着床上那套雪，白的护士制服上下打量了一番，然后朝着一边的夏静美说道。
　　“有啊，衣柜里，自己找！”
　　夏静美回答说。
　　何明朝躺在床上的美艳养母看去，只见她无意识的屈起一直脚，那超短的裙摆根本无法遮住下面的春，光，大腿的尽头之处，黑色的丝袜下的白色小内，裤清晰能见，堪堪护住那让微微凸起的私，处，然后没入下面那两半丰，满臀肉之间的股，沟中。
　　那半隐半现的神秘感最是诱，人，何明感觉下面的小东西一下子长大了许多，实在难受之极，于是伸出一只手放，入裤子里，那只盯着屋里情形的眼睛兀自舍不得斜视，这简直比他上课了时的聚精会神还不知认真了多少倍。
　　苏雪转身在衣柜中翻找了片刻，然后拿出一条白色的花边吊带袜出来，她轻轻的坐在床边，然后卷起下面的长筒袜，优雅的抬起一只脚套了上去，当然因为坐姿的关系，两腿间的春，光再次暴漏无疑。
　　那微显透明的窄小丁，字裤虽然将关键部位堪堪遮挡住，却无法掩盖住那诱，人乌黑，有几根卷曲的芳草不屈的从边缘伸将出来，被那白皙的皮肤衬托得现眼之极。
　　苏雪慢慢的套上两只长筒袜，然后站起身来，将上面的吊袜带系在那如扶柳般的小腰上，这才捻起那一根根垂下的伸缩细带夹住长筒袜上端的花边之处。
　　做完这一切，苏雪才穿上那洁白的护士服，之后又找来一双崭新的白色高跟鞋换上，如此一来，一个经典的“巨，乳护士”的形象诞生了。
　　当然，因为她穿上高跟鞋后身高至少达到一米七以上，所以气质和某岛国影片里那些五短身材的女人完全不一样，纯真中还夹带着一丝高贵！
　　那护士服布料超薄，完全将她那凹凸有致的娇躯完全勾勒出来，衣领开得太低，露出将近三分之一的胸，罩，那丰，满的肉肉挤出边缘，形成的深邃沟壑简直像是诱，人坠落的深渊，那紧身的裙摆紧紧裹住浑，圆的翘臀，完美的弧线让人联想到了那又圆又大的篮球，因为裙子下摆太短，堪堪能够遮住长筒丝袜的花边，不时能够看到那雪白的吊带，一双玉，腿从那挺翘的臀，部延伸下来，却丝毫没有继承那丰满的特征，奇迹般的修，长玉润，简直腿控的最佳YY对象。
　　穿戴整齐，苏雪轻咳了一声，正色道：“准备看，我要开始了！”
　　“嗯！”
　　夏静美点了点头，俏脸上隐隐浮现出一丝忍俊不禁的神色。
　　苏雪伸出玉手轻轻的抚上自己那滑腻的脸颊，然后轻轻的上下滑动，看起来就像在爱，抚一件珍宝，一双明媚的大眼睛半睁半闭，神色妩媚，小嘴微张，那粉红色的小舌不时伸出来舔一下自己那粉嫩的唇瓣。
　　虽然仅仅是这样简单的几个动作，瞬间就震住了夏静美，她一脸惊讶的看着，完全没有之前那随便的表情
　　当然，同样镇住的还有房门外的何明，他嘴巴微张，脸上现出惊奇之色，心想这苏雪不会是表演系毕业的吧！
　　更让人受不了的还在后面，苏雪停止爱。抚自己的脸颊，小嘴张开，一口含。住自己那可爱的小指，随着鲜艳欲滴的朱唇开合，那粉红色的嫩舌伸出缩进，不断的围绕着自己的玉指卷弄舔舐，仿佛在吃一颗香甜的棒棒糖。
　　与此同时，她的另一只玉手开始放在胸，部之上，轻轻的隔着布料在那饱，满的玉，峰上摩擦起来，不时在其中一个肉，球上轻抓一下，便可看见丰，满的肉肉挤出胸，罩的边缘。
　　就这样抚摸了几分钟，苏雪停止手中的动作，开始解开上衣的纽扣，随着那洁白的护士服离开她的上，身，两团浑，圆在巨大的乳，峰再次暴露而出，那洁白的蕾丝胸，罩堪堪兜住那重量级的玉。峰，细细的带子绕过那雪嫩的香肩，让人忍不住担心它们是否牢固。
　　苏雪将双手放在玉，峰之上，隔着布料再次挤压起来，两团玉峰在她手中荡出阵阵迷人的波浪，右肩上的带子因为动作向下滑动，这样一来，那边的玉。峰逐渐暴露而出。
　　苏雪并不急着解开罩罩后面的扣子，她用两只手掌挤住两边酥，胸的侧面，然后向中间使劲，她那本来的就很坚挺的玉，峰迅速向前鼓凸而出，从侧面看去，就如两个成熟的木瓜。
　　就这样挤压揉，搓了片刻，她才伸出手臂绕到身后，解开扣子，随着遮掩之物的滑落，那两个玉，球一下子弹出来，荡起惊人的波动。


第046章 GL，蕾丝边的极致（三）2
　　何明惊讶之极，这苏雪的两个乳峰形状竟然是那么的完美，虽然丰满，但丝毫不显得下垂，从侧面看去，就如两个成熟的大木瓜，和之前她挤压时的形状一模一样，而且两个乳房虽然巨大，但是乳头却是十分的小巧精致，鲜艳欲滴，就如两颗小樱桃。
　　丰满挺翘的乳峰，小巧精致的乳头，这是极品美乳因该具备的两个必要条件。
　　苏雪双手在自己两个美丽的玉乳上轻轻抚摸了几下，荡起有人的波涛，然后她轻轻的抓住两个玉峰开始揉捏起来，小巧的玉手几乎只能抓住那美丽肉峰的三分之一，由此可见其丰满程度。
　　两个坚挺的乳房在她手中不断的变化着形状，那细腻的嫩肉在她指缝间溢出又缩回，像是两个注满水的大气球，柔软却充满了弹力。
　　揉搓了一阵，她用两只手那纤细的食指和拇指捏住两颗小巧的小乳头，轻轻的揉搓起来，一张俏脸上开始浮现出美艳的红云，小嘴微张，吐气如兰。
　　“呃……啊……”
　　终于，她再也忍不住，小嘴中吐出一声诱惑的呻吟。
　　床上的夏静美双眼紧紧的盯着苏雪，脸上不知不绝中浮现出丝丝的红晕，一双小手本来放在胸前的，现在确实不断挪动着，不知道该放在哪里好，由此可见他她心中的悸动。
　　苏雪松开两个小蓓蕾，然后右手握住一边乳房的下端，轻轻往上托去，同时低下头，张开樱桃小嘴，一口含住顶端那鲜红的小乳头。
　　何明浑身一颤，这个动作对男人的刺激可是达到了极点，记得柳沁月曾经也用过这样的动作，当然的他差点没有直接射了出来。
　　何明知道，要想做出这样的动作，那对女生的两个玉乳的大小是有极高要求的，仔细一想，他颇有些庆幸，心仪的女人当中，除了王雨馨犹豫年龄关系无法施展意外，就算是陈嫙恐怕也能堪堪做到。
　　苏雪那粉红色的小舌头不断的翻卷，舔弄着那鲜艳的小乳头，片刻之后，就在上面布满了晶莹玉液香津，就这样，来来回回的将两个玉峰上的小蓓蕾都舔弄了好几遍，然后才伸出一只玉手才朝下面爱抚而去。
　　何明双眼睁得又圆又大，表情似乎要吃人一样，也是，现在的苏雪可谓诱人之极，全身上下就只有穿着一条摘下的丁字裤，一双白色的花边吊带丝袜，和一双精美的高跟鞋，上身已经完全裸露，完美的玉体半遮半露，极富诱惑力。
　　苏雪一只于是继续爱抚自己那两个丰满的乳峰，一只玉手划过平坦的小腹，滑入两条圆润的大腿之间，在那窄小的丁字裤上摩擦起来。
　　何明有些遗憾，因为苏雪侧对着他，所以无法看清楚她那只小手在下身的动作，不过很快他就庆幸了起来，原来巨乳美女因为快感的的关系，双脚站立不稳，控制不住的来回移动，位置自然发生了一些变化，成完全背对着他站立，这本来不是什么好事，但床的一边正立着一块高大的镜子，正好将巨乳美女的正面反射在他的眼睛中。
　　苏雪一只小手已经伸进了细小的丁字裤中，不断的活动着，花枝乱颤，那细长的双腿几乎无法支撑她那苗条却不失丰满的娇躯，小嘴控制不住的不时发出一声压仰的呻吟。
　　随着娇躯颤抖得越来越剧烈，那两条丝袜美腿已经是摇摇欲坠，已经完全没有力气来支撑了，没有办法之下，苏雪停止了动作，然后在房间中环顾一圈，转身拉来那条唯一的高凳，做在了上面，躬身优雅的脱去两只高跟鞋，一双玉手细细的来回抚摸了一下自己那完美的小腿，这才向后仰坐起来。
　　镜框之中，苏雪向上屈起两条玉腿朝两边分开，完美的玉足蹬在凳子的边缘，那诱人的下身完全暴露无遗，她伸出如剥葱般的十指，划入阴阜下那粉红色的缝隙中，不断的摩擦起来，两边鲜嫩的小阴唇随着她的动作不蹲的翻飞。
　　床上的夏精美早已媚眼如丝，两只小手已经不知不觉的放在了教师制服下那两团丰满的乳房上，隔着布料下意识的摩擦着。
　　苏雪左手两跟纤细的玉指轻轻分开两片白嫩的大阴唇，露出粉红色的缝隙，她同时伸出右手的十指，轻轻按住顶端那颗已经“崭露头角”的小肉豆，轻轻的摩擦起来，强烈的快感让她再也忍不住发出声声诱惑的呻吟。
　　看着镜子里那清晰的景象，何明伸进裤子中的手动作也加快了起来，口中不断咽下一口口唾沫，滋润着那干涸的喉咙。
　　苏雪手上的动作越来越快，可以清晰的看见，那粉红色的阴缝间开始泻出大量的阴液，留下深邃的股沟，滑落在身下的凳子上。
　　夏静美媚眼如丝，独守空闺那么久的她怎么经得住这样的视觉刺激，即便对方是女人，也让她心痒难耐，那双玉手已经加重力道，不断的抓捏起自己的两个乳房来。
　　随着一声高亢的呻吟，苏雪娇躯一阵剧烈颤抖，一大股蜜液从密道中喷涌而出，将身下的凳子完全打湿，她也像是失去了骨头一样完全瘫软在了椅子上。
　　而夏静美却是难耐之极，一脸渴望的看着巨乳女护士，脸上尽是舍弃之色，欲火难耐的她似乎已经完全忘记了对方是一个女人。
　　苏雪似乎读懂了夏静美的神色，休息了片刻，挺翘的胸部起伏逐渐平静，她站起身来，修长完美的双腿跨上床，然后四肢跪下，小嘴轻轻稳住气质“女教师”那樱红的双唇。
　　何明心中的震惊无以言表，张这么大，他还是头一次见过两个女人做这种事情，心灵上的刺激可比肉体强多了。
　　苏雪极富经验的撬开夏静美的贝齿，两条粉舌便开始纠缠在了一起，她双手也没有闲着，抚上“女教师”那饱满的酥胸之上，隔着布料不断的揉捏起来。
　　何明双眼可算吃够了冰淇淋，因为苏雪四肢着地的跪在床上，丰满的臀部自然迎向房门这边，两片粉嫩的臀肉只见，狭小的的丁字裤竟然勒在了股沟中，粉嫩的阴阜毫无遮掩的暴露出来，两片肥嘟嘟的大阴唇因为刚才的摩擦而向两边微微翻看，小阴唇也裂开一道缝隙，露出一个比耳孔还小的小肉洞，隐隐有晶莹的玉液从里面泻出，就连那可爱的菊蕾也是清晰可见。
　　苏雪离开夏静美那红艳的小嘴，然后在她脸上轻吻起来，因为之前的湿吻多以两片朱唇上已经沾满了津液，所以此事每移动一下，都会留下一个晶莹的吻痕。
　　她吻遍了夏静美脸上的每个角落，然后一口价含住那晶莹的耳垂，不断色吮吸起来。
　　“不要啊……，小……小雪，好痒，不……不要！”
　　很显然，耳垂绝对是夏静美的敏感带之一，她身体开始微微颤抖起来，小嘴中下意识的呻吟着。
　　苏雪宛若无闻，向下轻吻而去，手上的动作自然也没有停歇，开始解夏静美胸前的纽扣。
　　夏静美胸前的衣领逐渐分开，露出那雪白的胸脯，因为她没有穿带胸罩，两边丰满雪白的乳肉也毫无遮掩的逐渐显露出来。
　　苏雪张开朱唇轻轻含住美艳“女教师”那纤细小巧的锁骨，左右舔弄起来，小嘴中那充沛的津液很快便将之染成晶莹一片，她的一直小手伸进半开的衣领，然后抚上一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏起来，只见露出来的乳肉随着她的动作不断的荡除阵阵有人的波浪。
　　苏雪吻遍想静美的两根精致锁骨，然后继续向下，两只玉手同时将教室制服的衣领拉开，露出两座高挺的玉峰，同时低下头，伸出粉红色的小舌，在那幽深的乳沟中上下舔弄起来。
　　“嗯……啊……”
　　夏静美小嘴微张，发出压仰的呻吟，两只玉手抓紧身边的被单，一双黑丝美腿不安的相互摩擦着，由此可见她的心痒难耐。
　　苏雪将整个俏脸都完全埋入了那两座丰满的乳球之间，一只手轻轻爬上右边的那个丰满的乳房，伸出纤细的十指，用那粉红色的指甲隔着那肉色的乳贴，轻轻的刮弄着下面的小乳头。
　　“啊……，痒……，不要……”
　　夏静美娇躯一阵剧烈的颤抖，纤细的柳腰如蛇身般扭动，两只玉手身上来似乎想要护住自己的乳房，却被苏雪的两只小手给按住了。
　　苏雪樱桃小嘴逐渐移到一边的玉峰顶端，因为两只手无法空出，她干脆直接张开唇瓣，用晶莹的贝齿咬住那片肉色的乳贴，轻轻的撕开，那可鲜红的小蓓蕾就完全展露了头角。
　　苏雪脸上的的红潮依然没有退却，她一口含住那颗鲜艳的小乳头，然后开始细细的“品尝”起来，发出阵阵让人心痒的吮吸声，门外的何明都能听个清楚。
　　“呃……，啊……好痒，不要……，好舒……服！”
　　夏静美在阵阵快感的刺激下，大脑已经失去了思考能力，小嘴中吐出的完全是发自本能的声音。
　　那乳房顶端的小乳头在鲜嫩的小舌逗弄之下逐渐勃起，鲜艳欲滴，仿佛随时能沁出水来。
　　接下来苏雪又故技重施的撕开另一个乳峰顶端的乳贴，然后再次埋头吮吸起来。
　　夏精美在快感的刺激下，双手奋力拜托苏雪的控制，但之后并没有却阻止那张在自己玉乳上作恶的小嘴，而是径直绕到苏雪的背后，在那光滑的雪白嫩肌上抚摸起来。
　　苏雪移动身体，小嘴离开那挺翘的玉峰，一路向下吻去，然后在那平坦的小腹上游曳起来，留下一个个晶莹的唇印。
　　夏静美轻轻抱住苏雪的螓首，娇躯颤抖不停，俏脸上那淡淡的红潮已经蔓延只晶莹的耳垂。
　　苏雪微微抬起螓首，仔细的看着那精致的小肚脐，小嘴微微蠕动，丝丝的晶莹的津液从嘴角中流出，如银色的丝线般滑落，准确的滴在了那平坦的小腹中间那浅浅的凹处。
　　夏静美浑身一阵颤动，小肚脐可是很敏感的地方，被如此玩弄，感觉自然很奇怪，不过完全沉沁在情欲当中的她并没有组织，而是极力将苏雪的螓首向自己小腹摁去，希望她能给自己止痒。
　　苏雪嘴唇完全凑到了那已经盛满了津液的小肚脐上，她伸出粉红色的小舌头，然后极力伸进里面，不断的舔弄起来。
　　夏静美娇躯剧烈的颤动起来，她没想到竟然自己搬起石头来砸了自己脚，现在的刺激和麻痒可比之前不知强烈了多少，不过似乎是不想放弃这好不容易得到的激情，她并没有反抗，而是紧紧的抱着苏雪的螓首。
　　苏雪终于离开了夏静美的小腹，然后抬起螓首，一只玉手在那黑色美臀上上下抚摸了一阵，然后抓住连裤袜的上沿，向下面脱去。
　　夏静美十分配合的抬去翘臀，让苏雪将黑色的裤袜完全脱离自己的身体，一双绝世美腿完全没有了任何的修饰，却依然完美如初。
　　现在的两人已经完全超越了“实验”这个范畴，在快感的刺激下，完全成了一对GL，身心都完全投入了其中。
　　何明双眼死死的盯住房间里的春光，美艳的养母下身正对着他躺在床上，两条雪白修长的玉腿开开合合，中间春光尽露，一条白色的半透明蕾丝内裤护住她那迷人的女性私处，透过薄薄的布料，可以看见面那乌黑的芳草！
　　朦朦胧胧的感觉极具诱惑力，何明的弟弟都将裤子顶起了一个高高的帐篷，套弄在上面的右手动作也越来越快，身体都被跟着摇晃了起来。
　　苏雪推退去夏静美的黑色裤袜，然后将玉手伸到她两只玉腿之间，隔着薄薄的小内裤，在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　“啊……，小雪……，你弄得夏……夏姐……好……舒服！”
　　此时的夏静美已经完全没有了半点矜持，她抬起翘臀，主动去迎接苏雪的爱抚。
　　苏雪摩擦了一阵，然后伸出食指和拇指，分别勾住小内裤的两边，然后朝中间拉拢，这样一来，那精美的蕾丝内裤就完全变成了一条性感的丁字裤。
　　苏雪拉住已经变成部条的小内裤，上下不断的扯动，摩擦着美艳“女教师”那成熟的阴阜。
　　夏静美的芳草已经完全露出一大半，在细小的布条摩擦下，私处那两半肥美的大阴唇开始充血，然后逐渐翻开，硬生生的将小内裤反夹在了里面，随着扯动不断的翻飞着，充沛的淫液泻出密道，将布料打湿了很大一片。
　　“呃……，啊……，太美……了，小……小雪，你真……会弄！”
　　夏静美双腿开开合合，连呻吟都完全忘记了压仰。
　　苏雪放开夏静美的内裤，然后伸出两只手，将之脱了下来，这样一来，美艳少妇身上就片缕未着了。
　　苏雪随即分开夏静美那两条修长的大腿，将她的阴阜完全展露出来，然后伸出两根纤细的玉指，将那两片肥腻的大阴唇分开，另一只手伸出食指，摁住那已经充血而冒出阴缝的小阴蒂，轻轻的揉捏起来。
　　强烈的刺激之下，夏静美的声音是越来越大，越来越勾魂，就连门外都何明都有些不放心的回过头四处打量一番，生怕有人看见。
　　苏雪玩弄了那成熟的阴阜一阵，然后竟然移动身体，完全跪在了夏静美两腿间，低下螓首，上下浮动，至于干什么恐怕再蠢的人也明白。
　　苏雪那浑圆的臀部高高翘起，面对着大门，那美丽的性器官再次展现出来，似乎因为再次动情，她那密道中的晶莹蜜液竟然没有干涸。
　　不仅如此，因为她呈跪立状，从打开的四肢之见，何明可以清晰的看见那她的两个倒垂着的丰满乳房，而从中间的乳沟看过去，还能看见夏静美玉腿打开后那狭长的股沟。
　　苏雪一张小嘴紧贴在夏静美的阴阜上，粉红色的小舌头在阴缝里上下舔弄，两片大阴唇和那粉红色的小舌头不断的交织着，看起来实在很淫靡。
　　“夏姐，你也给我舔一舔！”
　　舔弄了一阵，动情的苏雪似乎觉得下身的小穴很难耐，于是移动娇躯，来了一个一百八十度的旋转，岔开两只玉腿，将那淫靡的阴阜放置在了夏静美的脸颊上面。


第036章 GL，蕾丝边的极致（三）3
　　夏静美自然不会嫌弃，也扬起头，埋入了那幽深的股沟只见，不过因为位置的关系，何明无法看见那一头的具体情形。
　　苏雪娇躯也开始颤抖起来，小嘴虽然贴着那淫靡的阴阜，但还是忍不住发出声声低低的呻吟。
　　舔弄了一阵，她伸出玉指分开夏静美那两片肥嫩的肉唇，露出鲜红的密道。
　　何明双眼一眨不眨，这是他第一次看见美艳养母那最隐秘的地方，那细小的阴道几乎没有耳孔般大，而且随着阴肉的蠕动时隐时显，一看就是很紧窄的样子。
　　“要是能把弟弟放在里面，一定很爽！”
　　何明如此感慨着，手上的动作丝毫不停顿，他能力惊人，虽然面对如此诱惑，却依然没有很快就发射。
　　苏雪伸出玉指在那小肉洞四周摩擦了一阵，然后微微弯曲，惊人轻轻的朝里面刺去。
　　“呃……，啊……”
　　夏静美浑身一颤，发出一声高扬的呻吟。
　　苏雪将食指轻轻刺进去一小截，然后慢慢拔出，接着又插进去，就这样来来回回的试探了几次，整个食指才完全没入了那狭窄的小肉洞中，接下来，她开始急速的抽插起来，一阵阵淫水随着她的动作不断的泻出。
　　夏静美再以没有心思去压仰什么声音，高亢有人的娇吟几乎响彻整个别墅。
　　苏雪也因为下身被夏精美舔弄，小嘴中的呻吟越来越大，螓首不断的摇晃，两条乌黑的小辫子左右摇动，清纯中带着一股浪劲，还真符合她的气质。
　　“等等……”
　　呻吟了良久，夏静美竟然硬生生的叫停，然后将身体让了出来。
　　“怎么了？”
　　苏雪不明所以，媚眼如丝的看着夏静美。
　　夏静美也不搭话，径自走下床来，然后在何明视线无法企及之处捣鼓了一阵，然后重新回到了床上，而她手中，竟然多了一个男人性器官状的橡胶棒。
　　“假阴茎？”
　　何明差点惊呼出声，没想到平常端庄高贵的美艳养母竟然会珍藏这种东西，不过想一想也就释然了，谁嫁给陈俊严那阳痿市长，没有这样的东西才是觉得器奇怪呢。
　　十四岁的何明要说没有看过A片那是假的，他仔细打量了一下，发现那假阴茎呈淡绿色，比他在AV中看到的要小上一号，由此可以看出，夏静美下面那张小嘴的紧窄程度，绝对不是电视中那些女优能够比拟的。
　　“躺下！”
　　夏静美看着苏雪道，意图很明显。
　　“不行啊，夏姐！”
　　苏雪支支吾吾的，脸上本就充满了红潮，现在越发的红艳了。
　　“怎么了？”
　　夏静美不解的问。
　　“我还是处……处……女！”
　　苏雪用细如蚊子般的声音回答。
　　“什么，你还是处女？那怎么会……”
　　夏静美脸上尽是惊讶之色，由此可见，之前她亲吻巨乳护士阴阜时已经被快感冲昏了头，根本没有仔细观察一下。
　　门外的何明对此也持怀疑态度，这苏雪如此丰富的技巧，说是处女，谁会相信。
　　“还不是为了你那家那位阳痿市长，为了帮助你，我不得不买些那种片子来学习经验！”
　　苏雪自然明白夏静美的意思，有些委屈的道。
　　听到这种解释，门外的何明释然了，心中没来由的一阵暗喜。
　　“呃……”
　　夏静美一时间不知道说什么好。
　　“好了，夏姐，你躺下吧，我给你弄弄！”
　　苏雪打破尴尬的气氛，然后轻轻将夏静美推到在床上说道。
　　“小……雪……啊……”
　　夏静美本来想说些什么，不过下身传来的快感使之转变成了诱人的呻吟。
　　苏雪再次分开夏静美那已经沾满淫液的两片大阴唇，纤细的十指在那细小的密道周围轻轻的摩擦着，另一只手握着那假阴茎放在那樱桃小嘴前面，伸出粉红色的小舌头在上面来回舔弄，将嘴里的津液布满其上。
　　“呃……，小……小雪，不要戏弄……夏……夏姐了，快……快放进来吧。”
　　下身传来的酥痒之感促使夏静美那双美腿开开合合，想要闭拢，却有似乎舍不得那销魂的感觉，所以只有哀求道。
　　苏雪笑了笑，然后拿着假阴茎，在那淫靡的缝隙中上下滑动起来，片刻之后，打开开关，将那不断扭动着的尖端朝那细小的密道中推去。
　　“呃，小雪……，小……小雪，慢……点，慢……慢来！”
　　假阴茎刚刚伸进不足一个指节，夏静美就直呼吃不消，娇喘吁吁的，好不容易才将自己的意思表达清楚！
　　苏雪轻轻将棒身不断扭动着的假阴茎抽出来，然后再缓缓插进去，不过才没过大拇指不到的程度，夏静美又娇呼起来，由此看来，她的密道的确还十分紧窄。
　　苏雪没有办法，又只有向外面抽出一段距离，然后才又插进去，来来回回的四五次，才终于将那跟并不粗大的假阴茎插进去三分之二，而此时夏精美那肥美的私处已经完全没被蜜液打湿，就连茂密的阴毛也湿漉漉的贴服在雪白的肌肤上，凌乱之极。
　　苏雪控制着假阴茎慢慢的进进出出，上端那个分叉的小叉不断的刺激着那冒出头来的小阴蒂，直将她刺激得不断充血，涨得如黄豆般大小，油光华亮。
　　“嗯……啊……啊，啊……，小……雪，好涨，好……好舒服，你弄得……弄得夏姐好……舒服！”
　　此时的刺激可是完全超过了苏雪那跟纤细的食指，夏静美发出高亢的呻吟，早已没有了那端庄矜持的形象。
　　苏雪手上的动作开始加快，那柔软的假阴茎在细小的密道中进进出出，棒身不断的扭动，极力摩擦着周围的蜜肉，刺激出阵阵的淫液飞溅。
　　强烈的感官刺激，让早已欲火焚身的巨乳护士也觉得浑身情欲难耐，她伸出空闲的一只手，放在自己胸前一个浑圆的玉乳上，不断的揉捏起来，纤细的玉指不时捏住早已挺立而起的鲜嫩小乳头轻轻揉搓，而且不时还轻轻拉长再放开，牵动得整做乳峰都荡除阵阵迷人的乳波。
　　夏静美娇躯乱颤，一双小手伸到两腿之间，却又舍不得阻止苏雪的动作，只有紧紧的贴在阴阜两边的大腿根部，纤细的玉指微微陷入雪白的肌肤，似乎想接此力道支撑身体抵抗那阵阵的酥麻之感。
　　苏雪的动作越来越快，那粗当的假阴茎尖端的龟棱刮待着密道里的嫩肉翻出凹进，红艳艳的极其刺激人的眼球。
　　“啊，小雪……，好……好舒服，姐姐……姐姐快不……行了，啊，好舒服啊……”
　　夏静美全身开始发出阵阵的痉挛，一双明亮的大眼睛不断的向上翻着白眼，两只小手早已没有了力道，软软的摊在了身侧。
　　苏雪急速抽插着手里的假阴茎，早已没有了什么“怜香惜玉”之意，粗大的棒身挂带着两片小阴唇翻飞不止，而她的另一只手开始往下移动，停留在了大腿之间。
　　“啊……，姐……姐来了，来了……”
　　夏静美浑身一阵剧烈的颤抖，下身密道中喷出一大股蜜汁，将身下的被单完全打湿，然后浑身无力的瘫软在了床上。
　　苏雪将假阴茎抽出，周围的蜜肉迅速聚拢，那被撑得很大的密道再次失去了踪迹，只剩下一条红艳艳的密道。
　　苏雪欲火焚身，再也顾不上夏静美，她将手中的假阴茎放下，然后翻身坐下，脱掉小内裤，张开玉腿，露出白嫩的私处，伸出玉指划入那红嫩的阴缝间，开始上下摩擦起来。
　　“呃……嗯……，啊……”
　　苏雪小嘴微张，发出阵阵诱人的呻吟，她一直玉臂伸到后面，极力支撑着娇躯。
　　随着快感的不断增强，她那跟玉指摩擦得愈发迅速，两片小阴唇已经充血，粉嫩嫩的随着她的动作而不断的翻飞，密道中的汁液更是如流水般的泻出。
　　摩擦了一阵，她似乎觉得这样实在有些不过瘾，于是干脆拿起一边的假阴茎，打开开关，用那还沾满着夏静美蜜液的龟头在自己阴缝间上下摩擦起来。
　　四片粉嫩的阴唇随着滑动开开合合，如狂风中的落叶，实在有些让人怜惜。
　　此时夏静美静静的躺在床上，胸口距剧烈的起伏着，娇躯瘫软，两只玉腿半开，密道中还有肉眼能见的蜜液滑落。
　　苏雪红霞满面，小嘴半张，用假阴茎，摩擦着自己的阴缝，几分钟后，似乎又觉得不爽，于是干脆用玉手尽量分开红艳的花瓣，露出沾湿的缝隙以及那细若针孔的密道，然后才凑过那跟假肉棒去摩擦起来。
　　摩擦了一阵，她的动作又更进一步，尽然将假阴茎朝着密道中浅浅的插入，然后又抽出，就这样反复着，每一次没入的都要深那么半寸，在极度燃烧的欲火中，她已经完全忘记了那层膜对于女人的珍贵。
　　何明停下手中的动作，嘴巴半张，脸上浮现出担心的神色，他可是明白一个女人的第一次是如何的重要，要是被她自己给毁了，那就太可惜了。
　　何明心里焦急，不知是不是该弄出一些动静，让她停止动作。
　　不过幸好，床上的夏静美似乎恢复了一些力气，她翻起身来，当看见苏雪那不智的行为时，一下子将她手中的假阴茎抢走，道：“傻妹妹，你怎么这么大意呢，要是不小心自己将那层膜弄破了，你以后的老公恐怕会对你心生芥蒂！”
　　“可是夏姐，我真的好痒！”
　　苏雪胸脯起起伏伏，全身那雪白的皮肤上都浮现出了一丝粉红色，一脸的饥渴状。
　　“没事，姐姐帮你！”
　　夏静美说完，然后凑过头去，一下子吻住苏雪的小嘴，双手同时攀上她胸前两个丰满的玉乳，开始轻轻的揉捏起来。
　　“啊……”
　　别人抚摸跟自慰可是两回事，至少在心理上的刺激就强了不知道多少倍，苏雪发出一声似惊似喜的呻吟，身后的玉臂再也无法支撑娇躯，一软之下，整个人已经躺倒在了床上。
　　夏静美和苏雪来了个长长的湿吻，四片如玫瑰花的樱唇相互映衬，两条粉红色的小舌相互纠缠，极具诱惑，直到两人都气喘吁吁，嘴角无法仰止的流出津液，才分了开来。
　　接下来，夏静美开始亲吻“巨乳护士”的脸颊，耳垂，脖颈，步骤竟然和之前苏雪教她的一模一样，现学现用，竟然毫不生涩，果然是好学生。
　　夏静美那双玉手一直放在“巨乳护士”胸前的两个玉峰上，纤细的玉指夹住两颗鲜艳的小乳头，粉红色的指甲与之相互映衬，美得如梦如幻。
　　夏静美细细的轻吻着苏雪的身体的每一寸皮肤，她现学现用，竟然一直吻下大腿，连那双玉足都没有放过，将十根粉嫩嫩呃小脚趾都含在吮吸了一番。
　　不过苏雪显然已经很难受，她伸出手摸到自己那软软的阴阜上，不断的揉搓起来。
　　夏静美从另一只大腿上吻了上去，然后大开“巨乳护士”的两条玉腿，移动娇躯，四肢着地跪在她胯间，低下头，开始含住那淫靡的私处，轻轻的舔弄起来。
　　夏静美的这一姿势，和之前苏雪爱抚她时一模一样，挺翘的玉臀正面对着房门，狭长股沟里的女性隐秘让门外的某位小色魔看了个仔细，而从她四肢的缝隙间，同样可以看见“巨乳护士”两腿间的私处。
　　那是两个完全不同的幽谷。
　　苏雪的饱满，雪白，外面的大阴唇几乎和周围的皮肤色泽完全相同，两片小阴唇褶皱很少，呈淡粉色，紧紧的护卫着她的密道，用一个现下流行的词语来形容，这就是一个十足的“粉木耳”！
　　夏静美的相比之下颜色稍微深沉，但绝不是什么黑色的沉淀，而是粉红色的汇聚，两片大阴唇光滑而肥嫩，呈现淡淡的粉红色，中间的缝隙相比之下稍宽，成浅红色，到底身为人妻，两片鲜艳的小阴唇上面已经有了些许皱褶，但似乎因为多年没有做爱，并没有任何的色素沉淀，这依然是一个很难得的“熟木耳”。
　　两个阴阜，一个纯洁，一个成熟，相对于同年女性来说都是难得的纯洁。
　　而且，夏静美的姿势和之前苏雪的一模一样，都是将挺翘的臀部迎向大门，何明仔细比较了一下，两人的臀部高下立判。
　　苏雪的臀部固然丰满挺翘，但是因为髋部不够宽大，所以看起来不够紧实浑圆，这和年龄似乎有一定的关系。
　　而夏静美则相反，她的臀部极其性感，如果将中间的股沟看做分界线，两边的臀肉都几乎能够自成一个“圆形”，浑圆而紧实，看起来就极具弹性。
　　而且相比于苏雪，她的身高显然要略胜几公分，虽然听起来似乎差距不大，但表现在肉体上时效果就会扩大许多。
　　这几公分似乎完全长在了夏静美的柳腰之上，这样一来，使得她的小腰长度略胜一筹，整个娇躯比列更加匀称，简直就是欧美女人才有的S形身材。
　　不过苏雪相比之下也并不是没有优点，胸前那两个丰乳就是她的骄傲，虽然比夏静美略矮，但大小上毫不逊色，所以堪称为“豪乳”，而且形状上又是女人中难得一见的“木瓜乳”，挺翘浑圆，丝毫不显下垂，光一对玉峰就能引起男人的性欲。
　　夏静美匍匐在“巨乳护士”的双腿间，粉色的小舌头在她阴缝间上下滑动，没有丝毫的顾忌，由此就可以看出两姐妹之间的感情。
　　她胸前垂下的玉乳随着动作轻轻的荡出美丽的弧线，两半臀肉因为大腿的打开而绷紧，玉沟中的神秘私处完全暴露陈出来，粉红色的小穴上面，那浅色的小菊蕾随着呼吸不断的律动，十分可爱。
　　何明痴痴的看着那小菊蕾，虽然那是一个人身上最隐秘最不卫生的地方，但在他眼中是那么的美丽，那么的纯洁，他真的很想推开门冲进去爱抚一番。
　　“呃………，夏……啊……姐，好……好痒，我受……不了！”
　　苏雪发出高亢的呻吟，娇躯的颤抖一阵高过一阵，很显然，口交比起假阴茎的摩擦来说不是道强了多少倍。
　　夏静美似乎也感觉到欲火重新燃起，她空出一只手，捡起床上那假阴茎，打开开关，从身下的两腿之间伸到臀部后面，将之慢慢的插进阴道中，然后自己抽插起来，嘴中因为还爱抚着巨乳女护士的私处，所以只能发出若有若无的沉闷呻吟。
　　许久之后，两个女人的娇躯同时发出一阵剧烈的颤抖，两个小穴中几乎同时喷出大股的蜜液，然后便见她们似乎失去了全部的力气，软软的躺在了床上，唯一真名她们还有生气的就是两对丰满的玉球，随着呼吸起起伏伏，十分诱人。
　　看着两个大美人完全瘫软在床，上，何明感觉自己已经忍到了极限，于是轻轻的朝着一边急速奔了几步，打开卫生间的大门，冲了进去。
　　将那万千子孙发泄出来，何明感觉双脚发软，心中感慨这样的诱，惑简直是要人老命，看来以后得找一些补肾的食物吃一吃了。
　　当他从卫生间出来时，隔壁房间中还是一片安静，他也不敢多呆，迅速奔回了自己的房间。


第047章 印度瑜伽术的奥妙
　　何明回到房间中，好不容易等心情平静下来，他才找出书本，开始做起了功课。
　　大概一刻钟都不到，手机铃声突然响了，他掏出来一看，发现是一个完全陌生的电话号码。
　　“难道是有人打错了？”
　　如此想着，何明也不慌着去接听，可是等了几十秒，铃声任然响个不停，于是按下了接听键。
　　“老公！”
　　何明刚把手机放到耳边，一个娇滴滴的声音就响起，他浑身打了一个哆嗦，差点没有被腻死！
　　“你是谁？认错人了吧！”
　　何明仔细的回忆了一下，却始终对这声音毫无印象，于是问道。
　　“你怎么那么讨厌！才一天不见就不记得人家了！”
　　对面的女生显然有些不悦了，稍微收起那要人命的娇嗔，原本的声音稍微恢复了一些。
　　“你是……陈嫙！”
　　何明脸上浮现出若有所思的神色，小心翼翼的猜道。
　　“你说呢！”
　　对面的女生轻哧道，语气还是腻人之极。
　　“呃……”
　　差点没把舌头咬下来，他可从没听过陈嫙用那种娇嫩的语气和别人说过话，简直连原本的音色都完全变了，让他一下子竟然无法听出来。
　　“哦，找我有什么事吗？”
　　何明激动得无以复加，要是让学校的其他男生知道，他们心目中的女神竟然用这种语气和自己说话，肯定又惊又气，直接去跳楼也是有可能的！
　　“没事就不能找你吗？”
　　陈嫙的语气完全就像一个恋爱中的小女生，时时刻刻的无理取闹，完全就是为了引起心上人的注意。
　　“呃，我不是这个意思！”
　　没有多少恋爱经验的何明显然被搞了个措手不及。
　　“好了，不逗你了，今晚上有空吗？能不能出来陪陪我！”
　　陈嫙恢复正常的声音，不过却也比平时甜美了许多。
　　“晚上？”
　　何明犯了难，这大晚上出去，这可不是一个规矩的中学生应该有的行为，况且他现在还是养子的身份，如果太肆无忌惮，那必定自食其果。
　　“这可是人家第一次约你，你想拒绝吗？”
　　听何明久久不回答，陈嫙忍不住开口了，语气颇有些撒娇的意味。
　　“呃，好吧！不过我到哪里去找你呢？”
　　何明答应了下来，既然是约会，他就没有拒绝的理由了，好在找一个借口晚上出去因该不会很难！
　　当然，何明很清楚一个道理，如果把追到陈嫙的事情告诉陈俊严，那么晚上要出去约会就一点问题都没有了，不过他之所以没有在第一时间将此事说出来，完全是出于两个原因。
　　第一：陈嫙毕竟是他用威胁的手段得到的，并不是心甘情愿，这让他心中隐隐有些不踏实，如果太早说了，出现什么意外，那真的不好收场！
　　第二：这得到陈嫙的手段实在很卑鄙，“拍裸，照”，何明实在有些难以确定陈俊严对这种行径持什么样的态度！虽然他一再要求自己追到他女儿，可若是一个不高兴怪罪下来，那自己且不是自讨没趣！
　　所以说，现在的何明内心还是有些挣扎，到底什么时候将这事情告诉陈俊严比较合适！
　　“哦，就是上次那家KTV，晚上八点，你来这里找我就是了！”
　　陈嫙回答，语气带着一丝莫名的激动。
　　何明答应了下来，挂了电话，心中说不激动那是假的，毕竟和这么一个大美女约会，简直是太有成就感了，没有哪个男人不羡慕。
　　过了大概半个小时，何明隐隐听到门外走道中传来清脆的脚步声，伴随的是夏静美和苏雪的嬉闹，心想着两个大美女肯定是起床了！
　　十来分钟后，何明手机铃声又响了起来，打开一看，原来是夏静美，于是接了电话，告诉她自己就在房间。
　　仅仅片刻，房门被推开了，夏静美走了进来，洁白的吊带背心，灰色的百皱裙，精美的高跟凉鞋，她现在已经穿回了那套相对大众一点的衣服，虽然没有了太多的性感，却多了几分高贵！
　　“你陈叔回来了，叫你去客厅一下，说有事问你！”
　　夏静美此时表情平静，仪态端庄，显然之前的激，情余潮已完全平复。
　　“哦！”
　　何明站来，心中疑惑那冷漠帝找自己到底有何贵干，思索一番无果，于是仔细的打量了一下美艳养母那绝美的脸颊，发现她神色如常，带着淡淡的温暖笑意，这下才微微放心，想来因该不是什么坏事。
　　何明收起书本，跟在夏静美脚步出了房间。
　　美艳养母款款前行，两只玉足微微呈猫步迈动，小腰轻扭，翘臀左右摆动，丝毫不做作，那精美的高跟鞋踏着地面传出清脆的声音，如一曲诱，惑的音律。
　　何明的目光在美艳养母那妖娆性，感的娇躯上游曳，脑海中再次浮现起不久前她和苏雪在床，上那红晕满面，媚眼如丝的神态，不禁再次浮想联翩起来，才发，泄不久的下，面竟然再次有了反应。
　　何明跟着夏静美下楼来到大厅，发现只有陈俊严一个人坐在沙发上，却也不见那巨，乳美女的踪影。
　　陈严俊一如既往的西装革履，不苟言笑，严肃得让人感觉淡漠。
　　“之前小嫙打电话问我要你的手机号码，这是怎么回事？”
　　何明刚坐下，陈俊严就开口问道。
　　何明愕然，既然陈嫙为了约会都给才闹了矛盾的父亲打电话，那已经可以说明这件事显然已经快要瞒不住了，想到纸包不住火的老话，他将已经追求到陈大校花的事情说了出来，当然中间的过程只字未提，他可不想自讨没趣！
　　陈俊严听后颇为罕见的露出笑意，一个劲的夸何明干得好，心里显然很激动，不过他还是三令五申的告诫“我说过这只是第一步，将这种关系保持到你们结婚，这才是最重要的”！
　　何明当然频频点头，不用别人提醒，他也不会让那只到嘴的美天鹅给飞了。
　　看到没有外人，何明也借机将王勇的事情说了出来。
　　陈俊严双眼一睁，整个人身体都颤抖了起来，手中的电视遥控器掉在了地上都不知道，片刻后才用带着颤音高声感叹道：“哈哈，吕震兵，你的好日子不会长久了！”
　　待神色平静一些，他看着何明道：“小子，你果然没有让我失望，告诉那王勇，我可以答应他的要求，不过我也有个条件，希望他搞到证据后能够交到我的手中！”
　　闻听此言，何明知道这事情似乎有些不好办了，看王勇的地位，就知道他在帮里还算不上真正的高层，这么大的事情，也不知道他能不能做主，这大概就是他之前没有许诺亲自拿吕震兵的证据和陈俊严交换的原因。
　　不过在搞清楚王勇到底有无办法的之前，何明也不可能光凭自己的感觉就下结论，更不可能代替王勇拒绝，所以点头答应了下来。
　　何明看向那淡漠的养父，心里琢磨着这陈俊严到底有多么恨吕家，身为副市长竟然丝毫没有打算调查一下王勇的父亲是否真的无辜，就下次承诺。
　　稍做了片刻，看陈严俊心情似乎不错，他将晚上准备出去约会的事情说了出来。
　　“本来看你周末一副无所事事的样子，想教水老师来给你补一下课，不过既然你现在追到了小嫙，那以后双休日就多抽抽时间陪陪她吧，有什么安排的话不用问我！”
　　陈俊严出乎意料的宽容，看来他的心情的确很不错。
　　何明点头答应下来，坐了片刻，那单纯的梦蕾姐姐便来了，星期日，她也得来工作四个小时。
　　午饭过后，他又回到了楼上，继续做起了功课。
　　接下来的一天，何明除了做功课外的时间都花在了那印度瑜伽术之上。
　　王勇给他的小册子一共十张，每一张就一副图形，它们形态各异，身体的每个关节都能弯曲到夸张的程度，看起来简直不像人。
　　何明记得王勇说过，修炼这瑜伽术不能一蹴而就，之能依照上面的图形尽量的去做，循序渐进。
　　对于王勇的提醒，何明自然不敢大意，他从第一个图形开始，尽量的比对着做，当身上的关节实在承受不了的时候，他又继续试下面的。
　　一遍下来，他只感觉全身发热，每一寸肌肉都有些酥麻，却又是那样的舒服，比起“打飞机”来说也差不了多少。
　　“看来这印度瑜伽术果然不简单啊！”
　　何明忍不住感慨道。
　　PS：新月，求花，跪谢！


第048章 陈嫙的诡计（一）
　　傍晚时分，何明走出家门，举头一望，远方那高大的山巅之处，夕阳半露脸颊，一束束金灿灿的光茫如利剑般穿过晚霞，撒向这楼宇林立的大都市，因为身处郊区，他才机会看到这样的美景。
　　美景怡情，何明如痴如醉的盯了半晌，那和校花女朋友约会的激动也渐渐淡去，大脑变得十分清明，一个之前因为“色迷心窍”而没有发现的问题也同时涌现出来。
　　“奇怪，按理说，我用那种卑鄙的方法得到了陈嫙，她就算不恨我，也绝对谈不上什么好感，怎么会主动约我出去，况且小嘴还那么甜？”
　　何明想不明白，不过他也不愿在这个问题上纠缠，事实上，一个女人的裸，照被别别人搞到手，这根本就是一个无解的死局，他也不怕这陈嫙玩什么花样。
　　“恐怕她是因为实在没有办法，所以干脆顺其自然，打算跟我一辈子了吧！”
　　何明如是想着，他收回留恋的目光，出了桃源区。
　　搭上出租车，行了半个时辰，在八点之前，何明终于到了东方巴黎，按照记忆中的路线，他朝“天籁之音”走去。
　　相隔几十米，他就看到“天籁之音”KTV 门前站着一个高挑妖娆的身影，，走近一看，那不是陈嫙是谁。
　　她今晚打扮一反平常的靓丽，淡妆素面，走的完全是性，感的路线。
　　一头秀发乌黑光泽，如匹练般披散而下，两边那晶莹的耳垂上，挂着一对做工精致的耳环，小巧却是十分的华丽，在灯光下竟然散发出微微刺眼的五彩光华，为那张绝美的脸颊增添了梦幻般的光彩。
　　她身上穿着一件闪钻紧身连衣裙，设计得十分的贴身，修身程度远超过一般的制服，薄而华丽的布料覆盖在那玲珑的胴，体之上，如第二层肌，肤，将每一寸娇，躯的起伏都勾勒得纤毫毕露，那双玉，峰虽然谈不上巨大，三绝对有D以上，在衣服下顶起两个圆圆的山丘，形状极其完美，诱，人之极。
　　连衣裙的腰线收得很窄，完全贴在那只手可握的柳，腰之上，看起来紧实而性，感，称之为“蛇腰”一点也不为过，那成一步裙设计的裙摆十分的短小，堪堪包裹住那浑，圆的翘臀，布料被挤的向两边急速扩展，让人担心会不会突然崩开，充满了一种极富力敢的美，由此可见里面肉肉的弹性，更要命的是，如果仔细一看，就能发现她小，腹下面的三角地带隐隐有些微微的凸起，谁都知道那是让每个男人最为销，魂的地方，给人的感官刺激简直无以复加。
　　一双修，长的玉，腿为做任何修饰，由此可见她对自己身体的自信，事实也是如此，那雪，白玉肌吹弹可破，似乎捏一捏就能出水，流畅却不失起伏的曲线能让任何萝卜腿的女人羞愧致死。
　　两只小脚上则穿着一双浅色的水晶高跟凉鞋，高档的质地在光线中散发出点点华光，将本就十分完美的玉足赋予了一层梦幻般的光彩，高贵而性，感。
　　完美的玉，体，高贵的气质，“秋水为神，玉为骨”，这样的词汇大概就是以这种级别的美人作为原型而创出的吧！
　　“老公，你来了！”
　　刚刚看见何明，陈嫙便迎了上来，小嘴很甜，动作也不慢，她大方的伸出玉手搂住男朋友的一只臂膀。
　　何明感觉手臂上传来的柔软之感，整个人简直差点飘了起来，大脑只剩下了压仰不住的激动。
　　“走吧！我们进去！”
　　陈嫙俏脸如花般绽放，牵着何明的手臂就往里走。
　　何明此时心里的成就感简直难以言表，他脸忍不住浮现出傻傻的笑容，机械般的顺着校花女友进入了KTV。
　　进了门，两人来到柜台前开包间，里面正站着上次那个浓妆艳抹的中年妇女，何明本不想搭讪，可人家却很热情。
　　“哦，是陈小姐，这位就是上次和陈市长来的小帅哥吧！”
　　那中年妇女脸上笑开了花，嘴唇大大的裂开，露出牙龈，看起来实在让人反感。
　　“嗯！”
　　所谓伸手不打笑脸人，何明也只好强露笑容点点头。
　　要了些东西，何明跟着陈嫙进了包间中，打开电脑，点了歌放着，然后做了下来。
　　刚过了两三分钟，一个高挑的身影走了进来，夹带着的是一股沁人心腑的幽香。
　　何明仔细一看，原来正是那个脚背上纹有玫瑰花的大美女，他不明白，为什么自己每一次来都是这美人来服务，难道“天籁之音”就只有这么一个服务员？
　　虽然五月份的天气已经很热，不过作为KTV的服务员，她穿着还是很正式，那如云的秀发挽成云鬓，用一根精美的发夹夹住，绝美的脸蛋宛如玉雕，柳眉如月，睫毛如钩，琼鼻娇翘，小嘴含情，俏脸如诗如画，像是一处永远也探索不完的美丽风景，每一次的目光游曳，都能感受到不同的美感。
　　她身上穿着一套工作服，具体设计类似于OL制服，不过布料稍薄，完全贴服在那玲珑有致的娇，躯之上，衣领本就很低，而且似乎因为天太热，里面没有穿女式衬衫作为搭配，隐隐可见有人的沟壑。
　　柳，腰风吹欲折，不过过度到下，身的曲线却是急速向两边扩展，造就了一个丰，满的翘臀，那浑，圆的肉肉紧实饱，满，如充气的气球般诱。人。
　　从前面看，美女的髋部显得比较舒展，在紧窄的裙子勾勒下，和纤细的柳，腰呈现出鲜明的对比，越发性，感迷人，事实上，这也是葫芦形身材的必备要求，不过由此向下延伸的曲线却是骤然变窄，呈现出狭长的“V”形，两条玉，腿因此修，长而紧实，一双黑丝的超薄丝袜紧贴其上，增加无限的神秘和诱，惑。
　　那两只玉足上穿着的是一双崭新的黑色高跟鞋，在灯光下散发出淡淡的乌光，虽然只是露出脚踝，却也足以让人YY一番。
　　美女服务生端着一个托盘，款款走到桌前，从上面拿着一盘盘水果放下，因为桌子太矮，她这一弯腰，领口缝隙因此也稍微张开，这恰恰便宜了沙发上的某位色魔。
　　何明随着美女的动作往下看去，那大开的衣领中，一条诱，人的沟壑在微弱的光线下是那么的勾人犯罪，两边丰满的肉肉半露，如凝似脂，最让人受不了的是，她竟然穿着一件黑色的蕾丝罩罩，这简直将诱，惑一下子提高了无数倍。
　　何明差点没看得鼻血都流出来，直到美女站直身体，他才收回那极其猥琐的目光，事实上哪个男人不好色，即便他曾经是个十分老实的人。
　　“两位如果还要什么东西的话就到柜台上来点！”
　　美女露出一个甜美的笑容，在何明和陈嫙身上微微一扫，然后走了出去。
　　“老公，你先坐着，这里面太吵，我出去接个电话！”
　　随着那美女服务生前脚刚走，陈嫙就站起来说道。
　　“你去吧！”
　　何明也没有想太多，点了点头。
　　接下来的时间，何明一边无聊的看着包间墙上那巨大的显示屏，一边不时拿起水果从嘴里送。
　　大概过了十分钟，一阵推门声响起，紧接着是一股陌生的气息迎面扑来，何明抬头一看，只见两三个身材强壮的男人走了进来，还没等他弄明白怎么回事，就见看到那几个陌生男人瞬间扑到近前，一下子将他按倒在了沙发上。
　　“你们要干什么？”
　　何明惊怒不已，视线却突然瞄到了一个妖娆的身影从门口走进来。


第049章 陈嫙的诡计（二）
　　包间中没有开灯，只有屏幕上的影像在闪动，时强时弱的光线中，那身影的面容是那样的清楚，不错，她就是陈嫙！
　　陈嫙走进来，不慌不忙的转身关住房门，气定神闲的看着何明，脸上带着戏弄的笑意。
　　“陈嫙，你这是要干嘛！”
　　就算是再笨的人，恐怕也明白当下的情况，何明愣了一楞，大声的质问道。
　　“呵呵，不干什么，只是看你很喜欢拍别人裸，照，今天我也想试试！”
　　陈嫙脸上浮现出一丝揶揄的笑意，早已不见之前那为男朋友是从的神情。
　　“你。。。。。。。”
　　何明彻底明白了过来，这陈嫙之所以答应做自己的女朋友，完全是在拖延时间，而今天之前那一系列反常的举动完全是在放烟雾弹，目的就是引自己出来，然后拍下裸，照，以其人之道还治其人之身。
　　女人的名誉的确很重要，但千万不要因此而认为男人就不知羞耻为何物，无论是神经如何粗，大，只要是人，肯定都无法忍受自己的裸，照被人公开，当然，那种成，人影片演员除外。
　　“原来你之前都是骗我的，真是卑鄙啊！”
　　何明又惊又怒，拼命的挣扎着，不过却不能挪动丝毫，左右那两个禁锢着他手脚的壮汉身高将近一米九，膀大腰粗，露出体恤之外的手臂上肌肉虬扎，绝对蕴含着爆炸性的力量。
　　“卑鄙？彼此彼此罢了！”
　　陈嫙颇为无所谓的摇了摇头，然后对着一边的那个剩下的壮汉道：“薛刚，你去把他裤子给我刮了！”
　　“嗯！”
　　那名为薛刚的壮汉应声，然后走到何明的近期。
　　何明只感觉一座大山向自己压来，那壮汉的身上竟然带着一股让人心底微微发颤的气息，不过他明白自己决不能让陈嫙得逞，否则就算手中握有她的裸，照也将没有任何威慑力，所以拼命的扭动身体。
　　薛刚脸色阴冷，蹲下，身，伸手拉起何明的体恤，然后开始解他的裤带。
　　于此同时，另一边的陈嫙也掏出手机，然后将摄像头对准何明的下，身，到底因为心中结怨太深，根本不顾男女有别。
　　“放开我！放开……，陈嫙，你可臭女人！”
　　何明拼命的挣扎着，根本起不了多大效果。
　　“还敢骂我？薛刚，给我掌他嘴！”
　　陈嫙放下手机，脸怒愠色。
　　那叫薛刚的壮汉扬起手来，朝着何明脸上就是两耳光，巨大的力道直接将他的扇得眼冒金星，半晌才回过神来，只觉有什么液体滑下嘴角，伸出舌头一舔，咸咸的，显然已经被打出了血。
　　“你M的！”
　　何明怒骂出声，双眼几欲喷火。
　　陈嫙不削的一笑，那眼神就像是看一个垂死的羔羊。
　　薛刚显然是一个心态极其沉稳的人，即便被人辱骂，也没有恼羞成怒，不动声色的继续去解何明裤带。
　　“CNM，放开我！”
　　何明吃力的扭摆着身体，虽然无法挣脱，但多少也给薛刚造成了一定的麻烦，好不容易才将外面的裤子拖到大腿上。
　　陈嫙脸上露出鄙夷的笑意，再次抬起手，将手机的摄像头对准何明的下，身，不过就在这时候，意想不到的事情发生了。
　　“操NM，开门！”
　　一阵阵巨大的砸门声从外面传来，
　　陈嫙微微愣了一下，回过头看向大门，眼里尽是疑惑之色。
　　“CNM，臭娘们，开门，听到了没有！”
　　“快开门，再不开门等下进了把你LJ了！”
　　“草，开门啊，老子要砸了！”
　　门外的人似乎因为没有听到回应，继续咒骂着，踹门的力道也增加了许多，同时也有好几个不同的声音开始帮腔，那阵势，不速之客没有十个也有七八个。
　　何明显然一愣，因为他隐隐听到了一个熟悉的声音，竟然是魏杰发出的，于是赶忙出声大喊：“魏杰，快救我！”
　　薛刚的反应速度极快，也不用陈嫙吩咐，一把捂住了何明的嘴。
　　“你们是谁？想要干什么？”
　　巨大的响声响彻整个包间，那扇门摇摇欲坠，陈嫙紧皱着眉头大声问。
　　“我是谁？刚刚离开半个小时不到，就不记得，臭娘们，敢叫人打老子，简直不要命了！”
　　门外的人咒骂道。
　　陈嫙回过头，也不再理会，吩咐薛刚道：“继续脱！”
　　不过薛刚刚想动手，一阵巨响传来，那质量看起来很不错的门尽然硬生生的被人踹开了，与此同时，七八个黑影蜂拥般扑了进来，不过他们看到屋子里的情形后，显然愣住了。
　　说实话，三个大男人按住一个裤子被褪到腿部的少年，旁边还有一个美女拿着手机在看，这样的情景的确很劲爆。
　　“老何，你怎么。。。。，你们两个放开他！”
　　冲进来的人中果然有魏杰，他首先反应过来，双眼喷火的望着那三个壮汉道。
　　“臭娘们？你他M的竟然敢叫人打老子，简直是不想活了！”
　　前面其中一个矮胖男人开口怒骂道，听他的声音，显然是之前在门外咒骂得最大声那位，他吐字有些大舌头，脸颊绯红，从包间里突然多出的酒味就可以判断，此人一定是喝多了。
　　“你再骂一句试试看！”
　　三番四次的被人辱骂，作为天之骄女的陈嫙如何能够忍受，声音冰冷到了极点。
　　“你TM的！”
　　那矮胖男人暴怒不已，竟然一下子从怀中掏出把长达一尺左右的西瓜刀，作势就要上前去砍。
　　薛刚显然是极具素质的追随者，看到陈嫙身临险境，站起身来三两步拦到了她的前面，那速度简直快得惊人。
　　“等等！”
　　一个貌似头领的瘦高青年伸手制止住了矮胖男人的动作，看向陈嫙，道：“你指使人无故殴打我兄弟吧，你说怎么办？”
　　“这事情等会儿我再给你个说法，现在我有事情要做，希望你能暂时通融一下，带着你的弟兄先出去！”
　　陈嫙神色沉凝，直视着那个瘦高的青年。
　　“陈嫙，快点放了何明，不然休怪我不客气！”
　　不等那瘦高青年发话，魏杰上前两步，直接对上薛刚，虽然身体强壮程度上差了老大一截，但在气势上却丝毫不退让。
　　那瘦高青年看了一眼魏杰，脸上神色瞬息万变，道：“你制住的那位似乎是我朋友的兄弟吧，先放了他！”
　　“大家有什么事情好好说，给我个面子！”
　　就在这时，总是在柜台后那浓妆艳抹的中年女子进了屋，她一脸讨好的劝解，不过在场的人却没有一个理她的。
　　何明条件反射的超那中年妇女看去，发现在她身后，竟然站着一个熟悉的身影，那个美女服务员，想到自己现在之穿着内裤，他老脸忍不住红了起来。
　　“放他不可能！”
　　陈嫙看了一眼何明，神色坚定的摇了摇头，她现在已经没有退路了，如果放了何明，那后果简直无法想象。
　　“是吗？你再说一句？”
　　魏杰再次欺身上前一步，甩了甩袖子，一跟闪着金属光泽的钢棒出现在了他的手中。
　　面对着手持武器的魏杰，薛刚神色不变，依然如一座山似的挡在陈嫙身前。
　　何明愕然，仔细一观察，发现冲进来的人的双手都下意识的护住自己身上的某个位置，显然都带着武器。
　　“快放了那位兄弟，然后给我这位被打的弟兄道歉，不然就不要怪我不客气了！”
　　那瘦高青年沉吟片刻，然后从怀里掏出一根钢棒在手中，随着他的动作，周围六七个人也同时从衣物中拿出了自己的武器，把把钢棒和西瓜刀在灯光下散发出森冷的寒芒。
　　那浓妆艳抹的壮年妇女显然被吓到了，没有再敢啃声。
　　陈嫙脸色简直差到了极点，神色是那样的不甘，许久之后，雪白的贝齿一咬朱唇，朝着制住何明的两个壮汉道：“放了他！”
　　随着两个壮汉放开手，何明迅速穿好自己的裤子，在这么多人面前露出这样的丑态，这让他实在有些恼怒，而始作俑者就是不远处那个不久前还甜甜的叫他老公的人。
　　何明缓缓向魏杰一边走去，用冷漠的的眼神看了一眼陈轩，口中冷笑一声。
　　“何明，是我错了，你原谅我吧！”
　　接下来的一幕，让在场的人瞬间石化，只见陈嫙一把抓住何明的衣袖，哀求道。


第050章  陈嫙的诡计（三）
　　本来之前还叫手下制住人家，现在却反过来低声下气的哀求，这种情况简直是超出了一般人的逻辑。
　　何明感觉脸上火辣辣的疼痛，他猛然甩开陈嫙的双手，冷哼了一声。
　　“求你原谅我好吧，我错了！”
　　陈嫙那双明媚的大眼睛中已经充满了一层迷雾，看起来实在有些楚楚可怜。
　　“哼，早知现在，何必当初！”
　　何明冷声嗤笑，要是对方是一个男的，他早就拼命了，不过打女人的事情，他实在有些做不出了，即便之前的确怒火直冲九重天。
　　“操NM，唧唧歪歪的，打了老子就这样算了吗？”
　　一边那醉醺醺的矮胖男子举着明晃晃的西瓜刀，伸手猛推了一下陈嫙，只将她推得踉跄着向后退去。
　　那三个壮汉见状，上前几步，如三座大山般挡在前面。
　　虽然之前陈嫙所作所为实在让人寒心，但何明看着她被人这样欺负，心中还是隐隐有了一丝怜悯！
　　“那你到底想怎么样？”
　　陈嫙站稳身形，冷漠的注视着那个矮胖的醉鬼。
　　“我想怎么样？”
　　那矮胖男人似乎一下子被问到了，本就喝醉的他思维变得很迟钝，硬生生的思考了良久才哈哈大笑道：“不想怎么样，只要你赔哥睡上一晚上，那我就当什么事情都没有发生！”
　　“你怎么不去睡你娘？”
　　一直沉着冷静的陈嫙显然气愤到了极点，竟然爆出粗口。
　　何明隐隐觉得有些不妙，现在陈嫙一方显然处于劣势，三个保镖样的男子虽然身体壮硕，但却是以少对多，而且还是赤手空拳，显然不可能全身而退，所谓刀剑无眼，矮胖男子这一方显然都是混社会的人物，有多少怜香惜玉之心是个问号，她现在以硬碰硬，要是被哪个变态一刀砍了就可惜了，那损失最大的还是自己。
　　何明本想找出一个办法缓减一下气氛，可时不待人，事情已经往他不愿看到的方向发展。
　　那矮胖男子愣了一下，显然没有料到陈嫙这种时候还那样的嘴硬，他心中有多愤怒没有人知道，不过动作已经说明了一切，他举起手中的西瓜刀，朝着挡在身前的一个壮汉就砍去。
　　不过那叫薛刚的壮汉身手简直快得惊人，他后发先至，一脚揣在那矮胖男子的腹部，只将他踢得向后飞出，连续撞倒了两三个人，包间中一时间乱作一团。
　　“草NM，砍死他！”
　　“NMD！”
　　薛刚的行为显然激怒了矮胖青年一方的人，于是咒骂着举着武器就要上前拼命，不过随着一声清脆的“啪嗒”声响，他们全都张着嘴吧，脸上尽是惊色，没人敢再动丝毫。
　　何明双眼瞪得滚圆，望着前面那薛刚手中多出来的铁家伙，脑海中浮现出两个字——手枪。
　　那被踹倒的壮汉骂骂咧咧的站起身来，不过等看清楚那黑洞洞的枪口时，瞬间哑了口，双脚都开始发起抖来。
　　何明清晰的听到身后传来一声声喉咙蠕动的声音，不过现在他的心里显然是所有人中最忐忑不安的，因为他和陈嫙结怨是最深的！
　　“不许动，不然打爆你们的头！”
　　薛刚语气冰冷，浑身散发出一股杀气，谁也不会怀疑他说的是真是假。
　　陈嫙似乎很满意现在的情况，看着一边那矮胖男子冷笑着道：“说吧，你想怎么样？”
　　“呃……这……这……”
　　那胖子双脚颤抖，吞吞吐吐，简直快要吓尿了。
　　“我想着一定是误会，大家有什么话好好说！”
　　还是那高瘦青年看起来比较沉稳，出面打着圆场。
　　“呵呵，一个误会就想……”
　　陈嫙冷冷一笑，似乎不想就这样善罢甘休，不过却忽然打住了话语，脸上露出若有所思的神色，语气一变，道：“好啊，既然是误会，那就带着你的人赶快离开。”
　　“走！”
　　那瘦高青年环顾左右，然后吩咐一声，转身就走。
　　何明傻了眼，虽然现在看起来陈嫙要逼迫自己拍裸，照的事情已经流产，但谁也不敢保证，等这些人走了以后，她会不会故技重施。
　　何明脑中思绪电转，现在只有两个办法能够确保安全，第一，自己一同跟着离开。第二，想办法将矮胖男子一干人留下来。
　　说实话，魏杰虽然是他好兄弟，但此时此刻，他还真不想这哥们继续留在这里，要是发生什么意外，他恐怕要自责至死。
　　“既然没什么事，那我也该走了！”
　　看着包间中的人逐渐走了出去，何明赶忙提议。
　　陈嫙露出一个迷死人不偿命的笑容，望着何明，说：“人家专门约你出来，点了这么东西，怎么能就这样走了！”
　　何明眉头微微一皱，心想事情果然不简单，目前唯一的办法就是将高瘦青年一干人拉回来，可是一想到魏杰，他就实在又不想这么做，自己下水，却又将别人拖下水，这实在不算是兄弟间因该有的行为。
　　事实上，魏杰站在一边就没有动一下，看那样子，是打定注意何明不走，他就不会走，这种情况下，留下兄弟独处火海，这绝不是义气的行为。
　　“你是谁，怎会还不走！”
　　看着任然如木桩似的杵在当场的魏杰，陈嫙质问道。
　　“奇怪，我走还是不走干你什么事？”
　　魏杰神色淡然，丝毫不见退缩。
　　“你……”
　　陈嫙脸上露愠色，刚想说什么，却听见门外传来一个声音。
　　“我说魏兄弟，怎么还不走呢？”
　　那个貌似头领的瘦高青年去而复返，看样子是走了好一大截才发现魏杰没有跟上去。
　　“李哥，没事，你先走吧！”
　　魏杰掉头随便应付了一句，然后再次回过头，看向对面的陈嫙，眼中寒芒暴闪，那感觉根本不像看一个美女，简直就是在看一个杀父仇人，仿佛随时都要扬起手中的钢棒向前抡去。
　　何明心中感动，这魏杰果然是好兄弟，即便对面那黑洞洞的枪口时，他也毫不退缩。
　　“呃……”
　　那瘦高青年愣了一下，沉吟了片刻，似乎明白了当下的情况，于是有些犹豫的站在门外，进也不是退也不是，与此同时，他那些已经离去的兄弟也纷纷再次走了回来，围在门口。
　　事情极具戏剧性的起起伏伏，双方竟然再次僵住了，在场之人谁都没有啃声，气氛凝重得可怕。
　　何明知道按照这种情况发展下去，只要有一方首先沉不住气，那后果真的很难料，无论是魏杰身处险境，还是陈嫙有什么不测，到最后郁闷的还是他自己。
　　何明知道现在必须有个中间人来调停，仔细一下想，他竟然发觉现在自己最适合做这个中间人，陈嫙受制于他手上的照片，自然不敢轻易的撕破脸皮，而另一方，魏杰又是他好朋友，也能搭上关系，而换做别人，一旦开口，肯定就会变成“出头鸟”。
　　何明仔细一盘算，哈哈一笑，道：“老魏，门外那些都是你兄弟吧，既然大家都说是一场误会，何不坐下来聚一聚，今晚就算我请客了！”
　　何明笑着说完，然后转向陈嫙，道：“你说怎么样呢，老婆！”
　　“呃……”
　　陈嫙愣了一楞，没想到何明竟然反将一军，她很明白，在没有完全掌握主动权的前提下，实在不宜公然违了何明的意。
　　况且现陈嫙也知道，现在就算她拒绝也没什么作用，看那名叫魏杰的小子，显然不会因为威胁就轻易的离开，到时候免不了用强，这绝不是她的本意，也不是她的目的。
　　“好！好啊！”
　　陈嫙脸色有些难看的应声。
　　“嗯，那位大哥，既然我女朋友都不计前嫌，希望能够给个面子，招呼大家进来聚一聚，化干戈为玉帛，将之前发生的事情全都忘了！”
　　何明特意在“女朋友”三个字上加重语气，虽然看那瘦高青年的样子，似乎很在意魏杰，不会轻易就离开，但他还是不敢大意，所以运用陈旋此时的威慑实力来为自己增加一些说话的力度。
　　听到“女朋友”这个称呼，魏杰看向何明，脸上的疑惑是那么明显。
　　何明自然发觉了，不过眼下当然不是解释的时候。
　　那瘦高青年脸色复杂之极，恐怕现在任何人换做他也会淡定不起来，整整的沉吟了几十秒，他才道：“好吧，盛情难却，既然都是误会，那我也不好拒绝了！”
　　接下了，所有人再次回到了包间中，幸好这是在东方巴黎的KTV，里面不仅高档，而且宽敞，否则要是换在外面，十多个人挤进去，恐怕会拥挤得只剩下站的位置。
　　墙上的显示器中还在播着歌曲，可以想象，在场之人没有谁有那个雅兴去高歌一曲，这是一个十分怪异的情形。
　　一共呆了一个时辰，说话最多的就数陈嫙了，她似乎已经明白，今晚自己的计划已经完全破产，所以一个劲的在何明旁边讨好着，娇躯紧紧的贴过去，完全抛弃了一个女孩子因该有的矜持。
　　说实话，何明刚被扇耳光时，脑海中已经有了将陈嫙的照片发出去让她身败名裂的打算，但一个多时辰下来，他仔细思索了一番，然后收起了这样的想法，因为这对他简直是有利无害，即使这样可以得到报复的快感。
　　为了大局，何明还是觉得隐忍一时，将来有机会再算总账。
　　九点多，一群人走出了KTV，陈嫙自然不可能再“挽留”何明，只是在分别之时装作一副难分难舍的样子，这让旁边的人越发疑惑，他们恐怕想破脑袋也不会明白今天晚上这两人到底是怎么回事。
　　……………
　　“薛叔叔，幸好你带着枪，不然今天晚上就危险了！”
　　看着何明一行人消失在街道尽头，陈嫙转过头对着带头的壮汉道。
　　“嗯，的确，没想到那醉鬼竟然在那么短的时间叫上这么多人，而且看样子都是一些亡命之徒，当时还吓得我一身冷汗！”
　　薛刚脸上出人意料的露出一丝笑意。
　　“何明，如果你敢将我的照片发出去，那大不了同归于尽！”
　　陈嫙扭头再次看向何明一行人消失的放向，脸上浮现出一丝恨色。
　　PS：看合集的兄弟，因为我习惯发书后在网站上直接改错字，而这大合集都是电脑中存的手打章节汇聚的，所以不免会有许多错字，如果发现，请自己改一下，谢谢！


第051章  春梦惊魂
　　一行人在街上漫步了十多分钟，何明也弄清楚了周围这些人的身份，他们是东区一个名叫“鸿运帮”的小帮派成员，那个貌似头领的瘦高青年就是副帮主。
　　而且何明也知道了今晚上事情的前因后果，原来那矮胖男子早早的在“天籁之音”要了一个包间，邀了几个朋友叙旧，没想到酒过三巡，就见一个漂亮的小女生闯进来，说今晚算她请客，要求他们立刻离开，原来周末人较多，现在早已没有了空出的包间。
　　因为朋友全都在场，这关系面子问题，矮胖男子自然是不让。
　　于是双方争执了起来，根本不听KTV服务员的劝阻，一会儿过后，三个壮汉闯进来，将矮胖青年和他的几个朋友连推代打的赶出了包间。
　　当然了，这漂亮小女生自然就是陈旋了。
　　矮胖男子吃此大亏，怎么能够善罢甘休，于是便打电话找帮手，这一机缘巧合之下，恰恰破坏掉了陈嫙的诡计。
　　何明暗自咂舌，直怪自己太过大意，要不是这些人的恰巧赶到，那就完全功败垂成了，于是心里暗暗下定绝心，以后行事一定要小心。
　　到底双方不是很熟，再加上时间已晚，大家很快就相互告辞，从头到尾都没有人过问何明和陈嫙到底是怎么回事。
　　不过魏杰却没有离开，跟着何明漫步了一会儿，还是忍不住问道：“我说老何，今晚到底怎么回事？”
　　何明知道完全隐瞒不下去了，于是将事情的前因后果都讲了出来，他实在有些心虚，自己的事情听起来就像是一个活生生的为了金钱和美色抛弃爱情的列子，而魏杰也算半个道上之人，最重情重义，所以生怕他因此而误会自己薄情寡义，产生什么不好的想法。
　　魏杰静静的听完证件事情的经过后，；脸上并没有什么异色，哈哈一笑：“真有你小子的，不仅把我们班花搞定了，现在竟然连校花都被你拽在了手中。”
　　何明没想到自己担心完全是多余的，傻傻的一笑，也不知道该说什么。
　　魏杰沉思了一阵，又道：“耍两个女朋友倒是没什么，这样的人我也认识，不过他们都抱着玩玩的态度，不过看你的样子，似乎将来是一个都不想放弃，就算她们都愿意跟你，我们国家现在可是施行一夫一妻制，你想过该怎么办吗？”
　　对于魏杰的问题，何明的答案还不是信手拈来，这还多亏了张老师的丈夫。
　　“国外注册结婚，呵呵，这果然是好办法，那我就预祝你能够同时抱得两个美人归了！”
　　魏杰听后微微一笑道。
　　“兄弟间还说这些干什么？”
　　何明拍了拍魏杰的肩膀，不过有件事情他一直有些疑惑，于是开口问道：“老魏，你今天晚上怎么会出现在天籁之音呢？难道是和刚才那些人一起来的？”
　　“哦，我和鸿运帮的几个朋友正在打台球，却突然接到了他们帮里一个弟兄的求救的电话，于是就一同赶到了‘天籁之音’。”
　　魏杰回答道。
　　“哦，你认识鸿运帮的人?”
　　何明没想到这魏杰竟然认识这么多人，平时看他独来独往，没想到交际这么广，当然他这么问，最主要的是想看看这魏大小和那些人交情到底如何，能不能套上关系。
　　“嗯，事情其实说起来还蛮复杂的，天崇帮和小刀帮虽然表面平静，但是背地下从来都没有停止过争斗，都将对方视为威胁，所以不会放过任何可以拉拢的力量来强大自己。
　　而‘鸿运帮’虽然实力上不如烈火帮这样的一流帮会，但也有几百号人，自然值得天崇帮拉拢。
　　而‘鸿运帮’要想在‘小刀帮’的眼皮底下生存，也必须借助一个强大的靠山，天崇帮自然就成了最好的对象，于是两边就派人进行了接触，这和烈火帮是同一个道理。
　　当然，因为我和天崇帮的一点关系，也因此认识了两个榜派中间的联系人，从而和鸿运帮的帮众有了交际。”
　　魏杰解释道。
　　何明点了点头，现在他总算明白了为何那个瘦高青年没有抛弃魏杰独自离开，恐怕他很明白如果这样做，会有什么样的后果！
　　不过他也很清楚一件事情，如果今晚不是魏杰重情义不顾危险硬要留下，那么“鸿运帮”的人绝对不会回来，从而也不能迫使陈嫙低头，于是真心的道：“老魏，今晚的事情真是多亏了你，谢谢！”
　　“呵呵，你都说了兄弟间不必那么客气，怎么自己也来了！”
　　魏杰怪笑道。
　　“呃……”
　　何明尴尬的抓了抓头发。
　　临别之际，何明告诫魏杰先不要把自己和陈嫙的关系说出去，并晓以其中的厉害，这才放心的离开。
　　何明坐上车时已经是十点多，似乎因为实在太晚，虽然明知道他今晚出来做什么，但夏静美还是打了电话问问情况，得知他已经在回去的路上，才放心下来。
　　何明回到桃源区，却发现了一件让他颇为不悦的事情，原来柳沁月的别墅停车棚里，竟然多出了一辆黑色的轿车，是谁的他很清楚。
　　何明虽然内向，但绝对是一个占有欲很强的人，一想到柳沁月在别人的身下辗转呻，吟，他就一肚子的气。
　　“不行。我一定得找个机会将她从那老秃子手中完全抢过来！”
　　何明下定了决心。
　　晚上躺在床，上，何明辗转反侧，实在难以入睡，虽然对面窗户关着，也拉下了窗帘，不过却是灯光明亮，他很明白里面正在发生着什么。
　　郁闷之下，何明久久无法平静，睁着一双眼睛盯着天花板，也不知道过了多久，他突然听到一阵清脆的响声从门外走道传来，那显然是高跟鞋走动的声音。
　　“她现在起来干什么呢？”
　　何明如此想着，脑海中浮现出了前不久卫生间中的“制服诱，惑”，联想到今天中午的情形，口中喃喃的道：“难道她听了苏雪的话，重新打起了治疗陈俊严的信心？”
　　为了证实自己的猜想，何明轻轻的起了床，也不开灯，打开门伸出脑袋一看，发现走到尽头的卫生间亮起了灯，于是轻手轻脚的走了过去。
　　何明悄悄的走到卫生间的门前，蹲下身体，从门把的小孔中看进去，里面的情形让他那猛然瞪圆了双眼。
　　明亮的灯光下，夏静美全身上下只穿了一条吊带丝袜，一条半透明的白，色蕾丝裤裤，以及一双白色的高跟鞋……
　　她媚眼如丝，坐在卫生间的马桶上，左手抓住自己的一个玉峰，轻轻的揉捏着，一双美脚微微岔开，露出中间那乌黑的芳草，隐隐可见一抹粉红。
　　她右手逐渐扬起，何明才发现那纤细的玉指间竟然捏着一件怪异的物事，那似乎是一个长方形的小盒子，上面连着一圈细线。
　　夏静美左手离开那挺翘的乳房，配合右手将那怪异的东西拉伸开来，原来在细线的另一端，竟然有一个比大拇指稍微粗一点的椭圆形“玻璃状”事物。
　　“跳蛋？”
　　何明一眼就认出了那东西的真实身份，这可是在片片中经常出现的角色。
　　其实按照常理，像何明这种条件的少年是不因该会接触什么日本片片的，自小性格内向，也没有什么朋友，整天就在孤儿院和学校间跑，年纪不够，也上不到网，自然没有什么机会去知道什么叫做“爱情动作片”。
　　不够初一的时候，安排给他的同桌是一个小色魔，在手机中下了很多的片片，一天下课就在教室中放得震天响，参观者也甚多，你一言我一语，坐在旁边的何明自然不可能视若无睹，所以从那时候，他明白了这个东西叫做“跳蛋”。
　　夏静美右手捏着跳蛋，左手在那长方形的小盒子上一摁。
　　“呲呲呲……”
　　一阵类似于“蜜蜂”飞舞的声音响起。
　　她玉指捏着跳蛋慢慢的往玉峰上移去，然后轻轻的接触了一下那鲜艳欲滴的小乳头。
　　“嗯……”
　　夏静美娇躯一阵颤动，小嘴微张，发出一声无法压仰的诱人呻吟，两条修长的丝袜美腿不由自主的向两边微微一张，中间那粉红色的肉缝一下子暴漏了出来，两片肥嘟嘟的大阴唇饱满肥厚，中间的缝隙早已布满了一层爱液，在明亮的灯光下晶莹一片。
　　何明喉咙蠕动着，死死的注视着那个让每个男人都向往的女性私处，恨不得立刻冲进去用嘴唇细细的爱抚一番，将之彻底的占有。
　　夏静美贝齿轻咬朱唇，右手再次将跳蛋放在那乳房顶端那粉红色的小乳珠上轻轻的按摩起来，娇躯一阵阵的颤抖，俏脸绯红，仿佛要滴出血来一般。
　　在何明那贪婪的视线中，那颗可爱的小乳头开始充血，逐渐的挺立而起，颜色也逐渐变成鲜红色，如一颗鲜艳欲滴的小樱桃。
　　接下来，夏静美又将跳蛋移到另一个玉峰的顶端按摩一番，才逐渐往下移去，没入了那两条玉腿只见那乌黑的芳草从中。
　　“呜……”
　　夏静美娇躯一阵阵剧烈的痉挛，两条大腿由于强烈的刺激紧紧的闭合起来，素面朝天，小嘴张开，眼看就要发出一阵无法压仰的呻吟，她却在关键时候还保留着一丝清醒，伸出空出来的右手一下子捂住了朱唇。
　　“呲呲呲……”
　　跳蛋发出阵阵的震动声，夏静美娇躯的颤抖幅度逐渐变小，似乎有些适应了，于是拿开玉手，抿住红唇，两条玉腿再次微微分开，纤细的玉指捏着跳蛋在芳草下轻轻的滑动。
　　何明用那如狼似虎的目光死死盯住那两条玉腿之间，想一看究竟，不过遗憾的时，他那美艳的养母玉腿间只有一条细小的缝隙，再加上小手的遮挡，除了那时隐时现的乌黑阴毛意外，根本看不到那迷人的私处。
　　幸好，随着快感越看越强烈，夏静美那两条修长的丝袜美腿开越张越大，而且开始条件反射的挺起下身去迎合那不断震动的跳蛋，那粉红色的缝隙终于再次暴露了出来。
　　看着那两片肥嫩的大阴唇随着跳蛋的上下滑动而翻飞着，何明呼吸开始粗重起来，两腿间的弟弟已经支起了一个高高的帐篷。
　　随着身体的逐渐适应，夏静美已经逐渐变得不满足起来，神色有些躁动，只见她身体向后仰靠在那洁白的瓷砖上，两条玉腿抬起来向后屈起，尽量分开，挺起下身，然后将右手伸到私处，剥葱般的玉指轻轻拨开大阴唇的顶端，露出那早已充血勃起的小阴蒂，然后才将跳蛋触碰上去，轻轻的摩擦。
　　“呜呜呜……”
　　夏静美脸上露出欲仙欲死的表情，那雪白的贝齿之间蹦出低沉的呻吟，下身那粉红色的缝隙间开始流出大量的蜜液，如流水般从股沟般滑下，滴入马桶中。
　　就这样刺激了小阴蒂片刻，她捏着跳蛋向下滑动，不时浅浅的摁入那淫靡的密道中。
　　来来回回的试探了几次，她那纤细玉指一使劲，将跳蛋完全按如了密道中，G点受到刺激，她全身大部分力气一下子被抽去，两条玉腿一下子软下来蹬着在地上，整个人死死的靠着墙壁，享受着那极致的快感。
　　数分钟后，夏静美浑身乱颤，下身蜜液喷涌而出，将跳蛋都给推出了秘洞，整个人完全瘫软了下来。
　　何明此时已经伸手握住了下身不断的套动，见那美艳的养母已经高潮，双腿闭合，再也看不到那销魂的阴阜，不免有些失望，心里隐隐存在一些侥幸，说不定她再会来一次呢？于是有些受不得离开。
　　等了片刻，夏静美似乎恢复了一些力气，然后站起身来，关掉跳蛋。
　　何明心中一惊，赶紧转身轻轻离开。
　　何明回到房间，从被单下拿出王雨馨妈妈那好几天没动过的裤裤和丝袜，掏出家伙发泄了一番，才长舒了一口气，全身筋疲力尽的他模模糊糊的睡了过去。
　　“嗯，啊……”
　　也不是道睡了多久，一阵诱，人的呻，吟将何明惊醒，那似乎是夏静美的声音。
　　何明有些发懵，他爬起床来走出房门，昏暗的走道中没有灯光，只见尽头之处右边的一间屋子门框之上的玻璃中伸出昏黄的光线。
　　何明隐隐有些不好的预感，因为那是他养父母的房间。
　　何明循着声音走到那间屋子门前，发现房门竟然没有关死，露出一条不小的缝隙。
　　何明朝着缝隙中看去，屋里的情形让他差点吐出血来。
　　只见昏暗的台灯之下……
　　陈严俊靠在大床之上，浑身不着片缕，两条大腿向两边张开。
　　而夏静美则跪在他两腿之间，玉手扶住那软不拉几的阴茎，小嘴套住那暗红色的龟头，上下套动着，发出一阵阵压仰的呻吟，她全身上下只穿着一条白色的吊带丝袜，肥大的俏臀面向大门这边，两瓣浑圆的臀肉之间，隐隐可见浅色的小菊蕾，两片油光华亮的阴唇微微分开，露出一条淫靡的缝隙。
　　“千万不要有反应！”
　　何明祈祷着，不过天不遂人愿，在他呢美艳养母那鲜红小嘴努力下，陈严俊的阴茎从“松下”变得“微软”，然后高高勃起，如一颗擎天巨柱。
　　夏静美直起身来，脸上然后两条修长的玉腿跨在陈严俊小腹两侧，一只小手握着那粗大的阴茎，然后微微将翘臀放低一些，用那圆大的龟头摩擦着自己那已经蜜液喷涌的肉缝。
　　“不要，不要！”
　　何明惊恐的看着，却无能力去阻止。
　　夏静美握住肉棒，臀部开始逐渐放低，那圆大的龟头开始撑开她那两片肥美的大阴唇。
　　眼见“悲剧”就要发生，何明不知道哪里来的胆量，一下子推来门冲了进去，想要阻止，不过他速度慢了一步。
　　夏静美猛地往下面一坐，那粗大的阴茎一下子完全插进了她的密道中，蜜液横飞。
　　“不要！”
　　何明发出绝望的声音。


第052章 王雨馨，我爸爸欠了几百万
　　何明猛然惊醒过来，发现天色早已大亮，他深吐了几口浊气，待心中逐渐平静，大脑才有了一定的思考能力。
　　“原来是做梦！”
　　何明伸手摸了摸脑门，发现尽是密密麻麻的冷汗。
　　所谓日有所思夜有所梦，今天苏雪专门亲身传授夏静美“诱，惑之道”，虽然当时是一饱眼福了，但心中却产生了一丝不安的感觉，生怕因此陈俊严有所起色，所以才做了如此可怕的梦。
　　“要是这陈俊严能够消失，就我和夏姨生活就好了!”
　　一个噩梦过后，何明对陈俊严隐隐产生了一丝憎恶的心理，由此可以看出那美艳养母在他心中的位置。
　　周日清闲，何明在床上假寐了片刻，然后爬起床来，到卫生间洗漱，之后就拿出那本印度瑜伽之术，开始修习起来，整整的做了一个时辰，他非但没有感觉疲倦，反而浑身舒坦，全身充满精力，就像是脱胎换骨了一样。
　　早饭过后，何明就出了门，他准备将陈俊严的要求告诉王勇，只要吕家存在一天，他就感觉如芒在背，只有尽快搞到证据，才能将这根毒刺的锐气磨去。
　　何明来到武术馆，找到王勇，将事情讲了个清楚。
　　王勇那张憨厚的脸瞬间便苦了下来，道：“这实在有些难度，如此重要的证据，得到之后肯定有帮里的顶层保管，别说是我，就算是我们正堂主也无法染指！”
　　“呃，王大哥，真是对不起，这事情我也无能为力！”
　　何明有些歉意的道。
　　“不怪你，能够帮我联系到陈市长，这已经是天大的忙了，至于证据的问题，你告诉陈市长，我可以答应他！”
　　王勇豁达的道。
　　“可是，你能拿到吗？”
　　何明有些不放心的问。
　　“有什么办法呢，只有尽力了！”
　　王勇强笑着道。
　　………
　　何明出了武术馆，左右打量，发现没有什么去处，于是拿出电话打了一个给魏杰，想约一下朱万贯出来联系一下感情，吕家那样碉堡可不只是有那个市长的头衔，“锦程”的股份也是其强大的支柱，就算搞垮了吕震兵，最多也只能搞掉他们的白道实力，能不能动摇根本还是个未知数，况且还有个小刀帮在一边虎视眈眈，所以壮大自己的实力，总是一件防范于未然的好事。
　　魏杰接了电话，说要先联系一下才知道那边的人再说。
　　何明挂了电话，左右思量，准备去孤儿院看看，顺便探望一下王雨馨，她说明天就要回去上课，也不是道手臂恢复得怎么样了！
　　既然陈俊严亲自说周末不在过问他的作息安排，何明也没什么顾忌，坐上出租车，一个小时后，来到了孤儿院。
　　走进大门，何明左右打量了一下，到底是自己曾经的家，仅仅两三天没来看看，就宛如隔世。
　　孤儿院中间的场地上，孩子们正在嬉耍，他们手中那崭新的玩具都是何明去陈家后才买的。
　　何明静静的注视着他们，神情有些恍惚起来，记得许久以前，他也是同样的无忧无虑，和院里的兄弟姐妹在阳光下的院子里嬉笑，而在另一边那石凳上，永远坐着一个穿着白衣裙的女孩，她虽然双目失明，但脸上却挂着淡淡的笑意。
　　“颜姐姐，你到底在哪里？”
　　何明低下头，情绪有些低落，说实话，五年了，他无时无刻都在想着那个带他如亲弟弟一样的盲人女孩。
　　“小明，你知道吗，我多想看看这美丽的世界！”
　　何明当时年纪还小，不知道盲女姐姐内心的痛苦，此时想起来，才感心脏一阵阵的痉挛。
　　“哥哥，哥哥，你回来了！”
　　“你这两天怎么不回来和我们玩呢？”
　　孩子们发现了何明，蹦蹦跳跳的跑过来，他们直到现在还不知道，其实何明早已有了新家。
　　何明强露笑容，和孩子们闹做了一团，他虽然十四岁了，但依然还有未泯的童真，虽然心情起初打着应付的心情，但时间一久，心情逐渐就好了起来。
　　“妈妈，这些年来颜姐姐真的没有任何消息吗？”
　　见到何妈妈，何明又问起了不知道问过多少遍的问题。
　　“哎，没有啊，说以奇怪，这几十年来，被领走的孩子也不少了，但向她一样一走就杳无音信的还真没有，真是让人担心啊！”
　　何妈妈也是一脸的担心。
　　何明再次失望了，他带着有些沉重的心情离开了孤儿院，在街上漫步了几分钟，来到锦程小区。
　　上了七楼，何明发现王雨馨家的大门竟然敞开着，伸头往里面一看，只见女孩穿着一件粉红色的体恤独自坐在沙发上，低着头，不知道在干什么，电视也没有打开。
　　何明悄悄走了进去，想给女孩一个惊喜，从后面轻轻伸手蒙住女孩的眼睛，怪声怪气的道：“你猜我是谁？”
　　不过另何明疑惑的是，女孩竟然什么反应都没有，依然低着头。
　　何明正在疑惑，忽然发觉指缝间有些温热，有些滑腻。
　　“她哭了！”
　　何明心中一惊，偏头一看，王雨馨那张漂亮的小脸上果然有泪珠滑下。
　　“怎么了，小馨？”
　　何明被吓到了，赶忙坐在她身边，询问道。
　　“小明哥！”
　　王雨馨一下子哭出声，爬在了何明的肩膀上。
　　“小馨，到底怎么了，是不是那个坏蛋欺负你了，告诉我，我去收拾他！”
　　鼻孔中钻进少女那独有的体香，胸脯和两团肉肉接触后的感觉十分销魂，但此时的何明哪有心情乱想，怒火中烧的道。
　　“呜……，我爸爸妈妈吵架了！”
　　王雨馨呜咽着说。
　　“呃……”
　　何明瞬间哑了，这让他怎么“报仇”！
　　何明没有劝解女孩子的经验，绞尽脑汁的想着方法，不过他的衣领很就被泪水给湿透了。
　　“小馨，没事的，哪家爸爸妈妈都会拌一下嘴，过了就没事了！”
　　何明好不容易逼出了一句话，心中有些汗颜，他没有亲生父母，这完全是从电视上学来的。
　　“不是，这段时间，我爸爸妈妈经常吵架！”
　　王雨馨说着，哭得越凶了。
　　不知道为什么，听到这句话，何明心中竟然隐隐有些窃喜。
　　何明暗骂自己真是铁石心肠，女朋友都伤心成这样了，还幸灾乐祸，于是赶紧正正心态，问道：“经常吵？那到底是怎么回事呢？”
　　“呜……，我……爸爸……在外面欠了很多钱，我们家已经无法偿还了！”
　　王雨馨断断续续的说。
　　“欠了很多钱？”
　　何明很不想管闲事，他巴不得那王雨馨的父母闹翻，自己就有机会抱得那大美人归，来个母，女通吃，不过看着小女朋友那伤心的小模样，他又觉得狠不下心来。
　　“你知道你爸爸欠了多少钱吗？”
　　看周围这些颇为高档的家具，何明就知道如果连王雨馨的父母的无能为力，自己很绝无可能有什么办法，但出于关心，他还是问道。
　　“具体……数目……不……不知道，我只……只模模糊糊的听说好像是好几百万！”
　　王雨馨说出了一个让普通人震惊的数字。
　　“好几百万？”
　　虽然早有预料，何明脑门上还是出现了一层冷汗，这数字的确已经远远超出了他的能力范围。


第053章 色迷心窍
　　何明想到了自己卡里的那四十多万，但着比起几百万来说，实在有些杯水车薪，根本没有什么作用。
　　“唉……”
　　何明叹了一口气，轻轻的拍了拍王雨馨的香肩，也不知道再说些什么好。
　　“不久前……我妈妈忽然像变了……变了一个人似的，一分一毫都要算计，我十分……不能理……理解，直到前几日他们吵架时……被我听到了，这才明白原来是……是因为我爸在外面做生意欠了帐，所以小明哥，上次的事情你不要……不要怪我妈妈，好吗？呜……”
　　王雨馨艰难的说完后实在很伤心，继续低泣起来。
　　“好了，好了，我不怪她！”
　　原来极品人，妻之所以那么的算计自己其实都是为了维系家庭，事出有因，本性并不坏，这让何明心中那久久淤结的心结一下子解开了，不过王雨馨的悲切还是让他高兴不起来，实在很心疼。
　　时间一秒一秒的流逝，何明感觉肩膀实在有些酸麻了，而且体恤的圆领已经完全被女孩的泪水沁湿，粘乎乎的实在不好受，可却又不好移开，只好尽力支撑着。
　　看到女朋友这样，何明心中自然不好受，脑中思考着，该怎么才能给予有效的帮助，他首先想到的是自己的养父养母，但是很快就排除了，因为他找不到什么借口从他们那里搞来几百万。
　　紧接着，何明又想到了陈嫙，她身为锦程最大的股东，拿出几百万不是跟玩似的，而且裸，照在手，不怕她不同意。
　　仔细衡量了良久，何明又将这个办法排除了，虽然这条路实打实的可靠，但现在陈旋和他的关系十分微妙，说好听是男女朋友，实质上却是威胁与被威胁的关系，所谓兔子急了也会咬人，做的太过分总归不合适。
　　再说何明还打算和陈大校花过一辈子呢，这佯作实在有些阻碍感情的发展！
　　何明有些头痛了，绞尽脑汁的寻找着办法，时间如流水，意识模模糊糊中，他突然灵光一闪，脑中忽现出了一个矮个老男人的形象，不错，他就是包养柳沁月的人，被刘校长称之为郑董的秃子。
　　“他包养柳沁月，如果自己以此作为威胁，能不能向他敲诈个几百万呢？”
　　何明双眼一亮，不过又迅速暗了下去，他知道这样做是实打实的犯法行为，不发现还好，一旦发现的话绝对是蹲大牢的命。
　　何明陷入了两难的境地……
　　何明结束思考，才发现女孩已经停止了抽泣，肩膀上的酸麻越发明显，这他实在有些坚持不住了，本想将那喷香的娇躯移开，却忽然察觉耳旁传来的呼吸声是那么的均匀，柔柔的气息轻轻的吹在他的脖颈上，痒痒的！
　　何明知道王雨馨一定是睡着了，于是也不敢有大的动作，咬着牙死死的挺住了。
　　“嘎吱！”
　　幸好刚过了一会儿，一声轻微的摩擦声传来，何明条件反射的扭头一看，只见大厅一旁的房门打开了，王雨馨的妈妈走了出来。
　　“原来她在家里？”
　　这是何明大脑里的第一反应。
　　极品人，妻脸蛋精致，肌肤润泽光滑，五官极具立体感，带着一股十分成熟的气质，这比夏静美身上的还要浓烈一些，所以何明据此判断她的年龄因该在三十四五岁左右，但若是光看相貌，即便说是二十四五恐怕也有人相信！
　　今天的她的打扮比起上一次来说稍显庄重，略带波浪形的长发随意披散，微微呈现的金黄色增添了一丝性感，那堪比欧美黄金比例的身材上穿着一件洁白的连衣裙，超薄的布料，简约而干净，腰部设计一条黑色的丝带，将腰线收紧，盈盈一握的柳，腰越发如纤细扶柳，风吹欲折，越发承托出酥，胸的雄伟，两座玉，峰坚，挺丰，满，薄薄的布料堪堪禁锢住，呼之欲出，完美的形状完全展现。
　　下，身的裙摆虽然并不是紧身设计，但那的浑，圆的臀部还是翘起一个完美的弧线，雪，白的布料齐膝，露出完美的小，腿，线条修，长而流畅，没有任何多余的脂肪，宛如凝脂般的肌肤白如美玉，不见任何瑕疵，两只小巧的玉足上穿着一双白色的高跟鞋，镂空的鞋面上是两朵精美的水晶质的梅花，散发出点点如寒星般的光芒，增添了无限的魅力。
　　记得有人说过，女人的穿着和天气变化关系甚小，反而和心情息息相关，这极品人妻穿得微显保守，正说明她的内心感到孤寂，想借更多的衣料来增加一丝安慰，一丝保护，当然，她那只略微浮肿的杏眼正好说明了这一切。
　　虽然极品人，妻面带憔悴，却恰恰显露一丝柔弱的美感，颇有美人神伤的意味，这让何明有些看呆了，他不知道王雨馨的妈妈叫什么，他心中也十分急切的想知道需要怎样的名字才配得上这样的人儿。
　　“何明，你来了！”
　　极品人，妻并没有在意女儿和何明现在的姿势，面露强笑。
　　“嗯，阿姨，您好！”
　　何明反应过来，老脸有些微微发红，要是被人家看出自己的“女婿”有了女儿还对丈母娘有想法，那就大事不妙了。
　　“呃，小明哥，对不起！”
　　王雨馨模模糊糊的睁开眼睛，看着何明肩膀上被自己泪水沁湿了一大片，有些歉意的道。
　　极品人，妻没有多说什么，转身走进了厨房中。
　　王雨馨脑袋逐渐清醒，似乎反应过来眼下自己的家境状况，一张小脸再次苦了下去。
　　何明现在有些痛恨那素未谋面的“老丈人”了，自己在外面欠了一屁股的债，却连累家人不得安宁。
　　片刻之后，极品人，妻走了出来，手中端着一盘子，上面放着一些洗好的水果，道：“何明，来吃水果！”
　　“谢谢阿姨！”
　　何明礼貌的回应。
　　极，品人妻点了点头，也没有说什么，静静的坐在一边的沙发上，微微低下螓首，俏脸上带着一丝悲伤。
　　何明左右看了看，发现王雨馨也是一脸的凄凉，一大一小两个美女都是楚楚可怜的样子，看着都让人心疼，这让人实在有些不是滋味啊。
　　何明心里在挣扎着，他知道只要自己一说能够帮忙，眼前这对美女花肯定会第一时间内露出迷死人的笑颜，可是他很清楚自己如果答应下来，将承担怎样承重的担子。
　　四周气氛沉重的可怕，王雨馨母女俩谁都没有说话，脸上那凄凉的表情，简直能让任何男人心碎。
　　何明内心挣扎了又挣扎，忍了又忍，大脑中思索着自己答应或者不答应会有什么样的后果，每当看一眼那两张憔悴的娇颜，他心中就会涌起一丝冲动，也不知道过了多长时间，他咬了咬牙，道：“阿姨，听说叔叔在外面做生意欠了一些钱？”
　　“嗯！见笑了！”
　　美，艳人妻仿佛回魂般露出一个极为勉强的笑容，神色再次沉了下去。
　　“那他到底欠了多少呢？”
　　何明继续追问。
　　“七百多万！”
　　极品人妻仿佛觉察到了什么，脸上浮现出一丝生气，眼神中带着一丝不易觉察的期待。
　　“我想我可以帮你们的忙！”
　　听到具体数目，何明差点没有吓死，不过还是将几番挣扎后的决定说了出来。
　　“真的？你的意思是说可以借给我们这么多钱？”
　　极品人妻脸上的阴霾一扫而空，带着惊喜看着何明，不过眼神中多少有些疑虑，而一旁的王雨馨也露出喜悦之色。
　　“嗯！”
　　何明艰难的点了点头，不知道为什么，他隐隐有一丝后悔的感觉，这大概就是所谓的“色迷心窍”吧！
　　PS：近两天卡文，速度慢，明天开始恢复！


第054章 母女花
　　“可是你父母能同意吗？”
　　极品人，妻高兴之余，却也有些担心。
　　何明愣了一下，这才明白感情是这大美女以为自己要弄这笔钱必须向养父母借啊，不过也不能怪她，换做普通人谁会相信一个十四五岁的男孩能够弄到几百万，不过具体情况当然不便细说，于是道：“放心吧，阿姨，我说道做到！”
　　“嗯，那真是太谢谢你了，小明！”
　　极品人，妻激动地有些不知所措了，一双玉手也不知道放在哪里好。
　　“没关系，这是我因该……”
　　何明还没有说完，手机铃声响起了，他抱歉的一笑，接了电话，原来是夏静美打来的，问回不回去吃午饭。
　　何明愕然，没想到不知不觉已经到了午饭时间，仔细一盘算，从这里到桃源区需要将近一个小时，如果说要回去，且不是要让家人等那么长的时间，于是就说自己就在外面吃了。
　　“呃，现在午饭时间了，你们饿了吧！”
　　极品人，妻掏出手机看了看时间，有些尴尬的问道。
　　“没事！”
　　何明赶忙摇摇头。
　　一边的王雨馨也附和着摇头，她早就俏脸如花，双手抱住何明的胳膊，心情显然很好。
　　“嗯，这样，我打个电话给你叔叔，等会儿大家一起出去吃！”
　　极品人，妻思考了一下，提出建议。
　　“怎么能麻烦你们呢？我等会儿随便出去吃一点就行了！”
　　何明赶忙拒绝，他可不是那种仗着卖了别人人情就理所当然的进行索取的人。
　　“这怎么可以，你帮我忙家那么大的忙，至少也因该给我们一个感谢的机会吧！”
　　极品人，妻脸色有些着急，不像是在敷衍。
　　“是啊，小明哥，你就留下来吧，不然我们心里会不安的！”
　　王雨馨摇了摇何明的胳膊，一脸乞求的道。
　　“呃，好吧！”
　　何明左望右看，两个不同年龄段、不同气质的美女眼巴巴的看着自己，也不好拒绝了，于是答应了下来。
　　“嗯！”
　　极品人，妻浅笑嫣然，从包里掏出手机，打了一个电话，然后道：“好了，我们先等一会儿，你叔叔回来就出发！”
　　何明点了点头，就见极品人，妻朝着旁边的小美女说：“小馨，去换换衣服吧，就着样出去的话不合适！”
　　“好！”
　　王雨馨朝着自己身上打量了一番应道，似乎因为天气的原因，她穿的很清凉，上身是一件短袖体恤，下身是一条休闲热裤，实在太短，几乎刚刚包住翘，臀，而且大腿根部还有两条小开叉，几乎能够看见腹股，沟，一双白生生的玉，腿全部搂在外面，乍一看，简直和一般的小裤裤差不多，这样穿出去，实在有些暴，露了。
　　“小明，先忍忍啊，我们去换换衣服！”
　　极品人，妻吩咐了一句，然后和女儿分别走进了两边的房间里。
　　何明百无聊奈的坐在客厅的沙发上，一想到不远处的两间屋子中正有美女在换衣服，他就有些心痒痒的感觉，浑身像是有蚂蚁在爬，坐立不定。
　　何明双眼躁动的左右乱瞄，脑海中忽然灵光一闪：“这王雨馨的房门会不会也开有小孔？”
　　何明越想心中越难耐，他站起身来，却发现大门还在敞开着，实在有些不利于行动，于轻声走过去将之关好，这才回过头，走到极品人，妻所在的那间屋子前面。
　　何明双眼喷火的在房门上左右乱瞄，可是很快他就失望了，就连一个头发丝般的细缝也没有，事实证明，老天不是盲目的，专给一些偷，窥狂魔创造条件！
　　何明像斗败了的公鸡，垂头丧气的转身走开，然后一屁股坐在了沙发上。
　　女人家穿衣打扮就是讲究，根本不分年龄段，整整的半个小时，母女两都不见出来，何明都快等得发疯了。
　　“咯吱！”
　　迟迟到来的开门声响起，何明循声望去，只见极品人，妻率先走了出来，直靓得他双眼发直。
　　如云的秀发挽成一个少妇云鬓，黛眉如柳叶飘飞，眸子如秋水泛波，淡淡的紫色眼影增加了一丝神秘的诱，惑，琼鼻秀气挺拔，樱唇娇艳欲滴，圆润的下巴如白瓷般光滑，这是一张绝美的脸颊，干净而白，皙。
　　她身着一条闪钻紧身连衣裙，微低的V字形衣领露出白皙的肌，肤，一条精致的项链还过纤细白嫩的玉颈，坠子光华流转，悬挂在那微微露出沟壑之间，让人眼光有些不知取舍。
　　那超薄的布料紧紧贴在玲珑有致的娇躯上，每一寸玉肌的都被勾勒得纤毫毕现，丰，乳肥，臀，纤腰玉，腿，极具反差的起伏诠释了什么叫做魔鬼身材，闪光设计的布料在性，感中增加了一丝高贵，让人垂涎的同时不觉得轻浮。
　　超短的裙摆在膝盖上三十公分，两条玉腿白如象牙，极具肉感，却是修，长紧实，少一分闲瘦，多一份闲肥，如出自雕刻大师手中的完美玉雕，鬼斧神工的技艺让人惊叹。
　　那双玉，足上则是一双银色的高跟凉鞋，轻巧透气却不失精致，纤细的细带上设计了密密麻麻的小花瓣，晶莹剔透，迷人双眼，十根玉指白嫩可爱，粉色的指甲饱满光亮，如粉嫩的小娃娃。
　　换了一身装扮，极品人，妻的魅力顿升一大截，一举一动的媚，态天成，简直就是一个十足的尤，物。
　　感受的到何明那炙热的目光，极品人，妻俏脸微红，然后缓缓的坐在了一边的沙发上，这样一来，她那双玉，腿越显笔直修，长，超短的裙摆缩到大，腿根部，让人有种想掀开一探究竟的冲动。
　　片刻之后，王雨馨也换好衣服走了出来，她相比母亲来说的确显得有些青涩了一些，但魅力却丝毫不弱。
　　一头乌黑的长发如匹练般柔顺光滑，用一根粉红色的发卡微微禁锢，随意披撒在香肩之上，柳眉柔和秀气，美眸深邃迷人，长长的睫毛如两把扑乌黑的小扑扇，每一次眨巴，都绽放出慑人心魂的电光，红艳的小嘴如樱桃般小巧诱，人，让人有种含在嘴中狠狠的吮吸一番的冲动，一张小脸虽然没有太强的立体感，但五官却是完美到了极点，体现出一种极致的清纯。
　　她上，身穿着一件栗色的纱质束腰短袖体恤，两条玉臂纤细白，皙，凝脂般肌，肤光滑耀眼，找不到任何一点譬如粗糙毛孔之类的细小瑕疵，一双小巧的玉，峰顶起衣料，形成完美的弧线，虽然不至于丰。满硕，大，但也是颇具规模，在这个年龄段已经是算得上是“乳，牛”了。
　　她下，身则穿着一条白搭圆点三层超短裙，半透明的布料隐隐露出大，腿根部的肌，肤，下摆那蕾丝边设计十分的精美，凭填数倍的清纯气息，一双占了娇躯六成以上的玉腿上穿着一双肉色的丝袜，隐隐可见肌，肤的粉色，虽然只添加了有限的朦胧，却增添了无限的内涵。
　　她那两只玉，足上则穿着一双白色的半高跟凉鞋，薄薄的丝袜下，十根小脚趾柔顺的贴服着，前端的指甲油散发出的点点晶莹穿透细小的缝隙，不屈的绽放属于自己的光华。
　　“小明哥，这身打扮还好吧！”
　　娇羞之下，王雨馨俏脸微微泛红，在何明眼前转了一圈，裙摆微微飘起，露出其下那诱，人的风光。
　　因为坐姿，何明清楚的看见了女孩裙下的风光，这才明白她穿的是原来是一条连裤袜，薄薄的布料难以遮挡住她腿，间那白色的蕾丝小裤裤。
　　致命的诱，惑这何明大脑瞬间变得空白一片，眼珠子都差点掉了出来，唯一的反应就是傻傻的点了点头。


第055章 自闭症，可怜的孟蕾姐姐（一）
　　极，品人妻，性，感惹火，如一朵鲜红的玫瑰，充满了火辣的诱惑！
　　王雨馨，清纯靓丽，似一朵纯洁的百合，浑身上下皆是让人心旷神怡的清馨气息！
　　两种截然相反的气质，都对男人有致命的吸引，各自代表了每一种的极致！
　　王雨馨轻轻的在何明身旁坐下，伸出玉手环住他的臂膀，虽然小脸上有些许羞涩，但却一点都不做作。
　　何明不是柳下惠，美女在前，即便是刻意想要保持绅士风度，却也实在控制不住自己的双眼，在绝色母女花身上来回游曳。
　　似乎因为某人都目光太过热辣，母女花都将俏脸微微迈到一边，根本不敢将目光直射过来，浑身透出丝丝的不自在感，谁也没有开口说话，气氛十分的旖旎。
　　“咯吱！”
　　开门声突然响起，何明像是偷东西的小偷被逮了个正着，浑身一颤，迅速收回那极具侵略性的目光，缓缓扭过头朝大门看去。
　　只见一个将近五十岁左右的中年人走了进来，他长相一般，体态微微发福，身高大概只有一米六左右，虽然是一身西装革履的打扮，却无法让人感觉到一丝的严肃气息。
　　“难道这就是王雨馨的父亲？”
　　何明极力否定自己的想法，如此一个普通的男人怎么会有王雨馨这样漂亮的女孩，最可怕的是，极品人妻如果和他相配，那就实打实的是“一朵鲜花插在牛粪上”了。
　　不过下一刻，何明的幻想就完全破灭了，那矮个男人一边躬身换鞋子，一边道：“你们等久了吧！”
　　“你还好意思说，人家客人恐怕已经饿得受不了了”
　　极，品人妻站起身来，面带嗔色的说。
　　“叔叔，你好！”
　　醋意从心底冒起，但是表面上的功夫还是要做的，既然被提及，何明还是装作十分礼貌的打着招呼。
　　“哦，你就是何明吧，真是太谢谢你了！”
　　中年男子走进屋子，面带恭维的说，脸上的笑容实在有些僵硬。
　　“不用，这是我该做的！”
　　何明真的不会太多的应酬之词，如果对方不是王雨馨的父亲，他肯定起身就走。
　　“呵呵，无论怎么说，这次你可真是帮了我们家大忙了！”
　　中年男子若有所思的看了一眼自己的女儿，脸上的笑意越发浓了起来，其中那丝僵硬也不见，颇有些得意之色。
　　“好了，人家肯定很饿了，有什么感激之词吃了饭再说！”
　　极品人，妻催促道。
　　“哦，对！对！你们先等等啊！”
　　中年男人走进屋子中，片刻后走了出来，似乎因为天气太热，他已经换了一套比较休闲一点的衣服。
　　四人走出门去，下了楼，何明看着前面那卿卿我我的王雨馨父母，简直不敢相信他们之前还吵过架，心中后悔之意越发浓了起来，“贫贱夫妻百事哀”，如果自己之前狠下心不出面帮忙，那这个欠下巨债的家庭肯定分崩离析，到时候要想俘获那极品人，妻的芳心就容易多了。
　　何明真想抽自己两耳光，当时怎么就那么冲动呢，真的是自作孽不可活啊。
　　说实话，王雨馨的父母从外表看真的很不配，且不说长相，光那身高，极品人，妻穿上高跟鞋后至少一米七以上，而她丈夫，汗，堪堪能够到她耳垂，实在有碍观瞻！
　　“难怪现下的人都说鲜花都给猪糟蹋了！”
　　何明狠狠的想到，似乎已经忘记了这男的极有可能是他未来的老丈人！
　　王雨馨的父亲从停车棚里驱车出来，然后搭载着三人出了锦程小区，汇入了大街上那密密麻麻的车流只间。
　　因为正午刚过，下班的人很多，所以街道上十分的堵塞，汽车行驶的速度恐怕比不行快不了多少。
　　王雨馨的父母坐在前排，一直话语不断，完全将这个狭小的汽车当做了私人空间。
　　何明知道，夫妻刚吵架后就能立刻和好，那只能说他们感情基础非常深厚，问题也仅仅是那点所欠的债，弄清楚了这个道理，他觉得有些懊恼了，自己要想打这个极品人，妻的注意，看来真是难比登天啊！
　　想到一切的麻烦都是自己一时冲动造成的，何明差点扇自己一耳光，扭头看着旁边那个一直搂着自己胳膊的小美女脸上已经不见凄苦之色，挂满了甜蜜的笑容，他心里多少才安慰。
　　“何明，有件事情你可能不知道，我和你妈妈不久前还是同事呢？”
　　王雨馨的父亲终于发现了车厢里还有何明这号人物，出声搭讪道。
　　“真的吗？”
　　何明来到现在的新家已经半个月左右了，每天看着夏静美早出晚归，也不便问她具体在哪里上班，直到前两天他才知道，原来真个美艳的养母就在锦程工作，而且凭借那百分之十的股份成为了这个江州市数一数二的大企业的董事之一，不过现在他疑惑的是，这王雨馨家不是明明住在锦程小区吗，怎么她父亲会说“不久前”呢？难道说自己那美艳养母已经不在锦程了？这似乎有些说不通啊！
　　“是啊，你妈妈还是我的顶头上司呢，一个多月前，我从朋友那里到手了一个……一个小公司，这才离开锦程的，因为比较忙，所以小区里的房子还没有来得及退回去！”
　　王雨馨的父亲侃侃而谈，语气有些莫名的异常，隐隐包含了些什么。
　　“哦！”
　　何明点了点头，心中的疑惑终于解开了。
　　汽车行驶了十多分钟后停了下来，几人下了车，在王雨馨的父亲带领下，来到了一家比较高档的川菜馆。
　　何明一下就被餐馆门前那两个漂亮的MM吸引住了，她们身材妖娆苗条，身上穿着一席大红色的旗袍，将凹凸有致的曲线完全衬托出来，而且下摆开得很高，那细细的缝隙间，白生生的玉腿几乎完全露了出来，让人忍不住浮想联翩。
　　“欢迎光临！”
　　何明一行四人走进大门，两个MM的声音同时响起，甜腻腻的直叫他浑身发麻。
　　进了餐馆中，里面环境很雅致，四下摆放着许多绿油油的盆栽植物，使得空气很是清心。
　　四人坐下，一个服务员妹妹拿来菜单，作为客人，何明自然先点，他现在妒火中烧，本来很想狠狠的宰那未来的“老丈人”一番，可是看那贵的离谱的菜肴，才过了几天衣食无忧的日子的他，实在是下不了手，于是随便点了两样。
　　王雨馨母女也各自点了两样，倒是那让何明羡慕嫉妒恨的矮子十分阔绰，一下子就点了十来样，看那架势，谁会以为他已经欠了几百万的帐，真是死要面子活受罪。
　　上菜之前，何明百无聊赖的四下观望，突然间，门外尽然走进来一个他十分熟悉的倩影，竟然是梦蕾。
　　“孟蕾姐姐怎么回来这里？”
　　何明有些疑惑，眼光跟着“女仆姐姐”的身影移动。
　　梦蕾似乎很着急的样子，步履匆忙，根本没有发现坐在角落处的何明，径直往餐馆后面的一间屋子走去，不过还没有进门，就被一边一个烫着“方便面”头发的中年女人叫住了。
　　“你怎么现在才来！”
　　中年女人臭着一张脸，语气十分的冰冷。


第056章 自闭症，可怜的孟蕾姐姐（二）
　　“我……这……这……”
　　梦蕾浑身一颤，低下螓首，伸出小手揉捏着自己的衣角，吞吞吐吐的说不出半句话来。
　　“这……这什么，你知道你这是第几次迟到了吗？”
　　那中年妇女脸上的脂粉像是装修房屋时候涂抹的颜料，惨白一片，面露狰狞之下，越发的恐怖，不过似乎有些顾忌，声音并不是很大，再加上餐馆本就很宽敞，在何明的位置如果不仔细凝神静听，恐怕还真听不清楚她在说什么，也至于同桌的王雨馨一家三口都没有注意到那边发生的事。
　　梦蕾依然低垂着头，嘴角动了动，但声音实在很轻，也至于何明根本没有听清楚，不过看她脸上那浓浓的歉意和惧色，恐怕说的是什么道歉的话语吧。
　　那中年妇女显然是怒火中烧，竟然忘记了压低声音，呵斥道：“以后不会了？这句话你已经说过多少次了，好了，你走吧！”
　　此时同桌的王雨馨一家终于察觉到了孟蕾那里的情况，极，品人妻转过头望去，道：“咦？那不是梦蕾吗？怎么了？”
　　“她认识孟蕾？”
　　何明意外之极，不过也不想在这个问题上深究，他现在最在意的是“女仆姐姐”那边的情况。
　　“赵姨，求你了，再给我一次机会吧？保证以后不会再迟到了！”
　　梦蕾神情激动起来，扬起小脸，伸手抓住那中年妇女，哀求道。
　　“不要多说了，只管收拾东西走人！”
　　那浓妆艳抹的中年女子脸上露出不耐烦之色，猛地甩开梦蕾的手。
　　“赵姨，对不起，再给我一次机会吧！”
　　梦蕾声音中一击带着一丝哭腔，她再次拉住那中年妇女的手，双脚一软，竟然跪了下去。
　　此时餐馆中另外两桌客人也发现那边的情况，一脸好奇的望过去。
　　何明有些看不下去了，他刚站起身，却发现一边的极品人，妻已经快了一步，冷着脸，踏着优雅的步子走了过去。
　　何明紧跟其后，说实话，梦蕾的单纯，已经在他心目中留下了极大的印象，看见如此单纯的一个女孩被受这样的委屈，他实在难以袖手旁观。
　　“赵姐！”
　　极品人，妻走到近前，脸上强露出笑容道。
　　“哦，原来是沈妹啊！”
　　那中年妇女看到极品人，妻似乎很是意外，不过笑容却是十分的尴尬。
　　跪着的梦蕾首先看到极，品人妻，脸上露出一丝愧疚之色，当看到其后的何明时，神情变得有些慌张起来。
　　“起来吧！”
　　极品人，妻扶起梦蕾，然后语气十分的平淡的对着那中年妇女道：“赵姐，她迟到了吗？”
　　姓赵的中年妇女脸上露出一丝敷衍的笑意，做出一副为难之色的道：“沈妹，我是看在你的面子上才留她的，可是这才干了半个月不到，却迟到了四五次，我这小餐馆本来就人手不够，真的经受不住这种折腾！”
　　“赵姐，你也知道这孩子的情况，就再给她一次机会吧！”
　　极品人，妻尽量将表情变得柔和一些，道。
　　“呃……”
　　中年妇女表情很为难，显然不愿意。
　　“那好吧，这段时间真是麻烦你了，赵姐！既然是她不争气，那也怪不得别人，今天就请你把她的工资结了吧！”
　　极品人，妻子自然知道事情难以再挽回，看了一眼梦蕾，眼神却没有什么责怪之色，反而是浓浓的怜悯。
　　“不，沈老师！”
　　看起来柔弱的梦蕾竟然那么干脆的出声否定，然后再次看着那貌似餐馆老板的中年妇女请求道：“赵姨，求你了，再给我一次机会吧！”
　　说着，她那双明媚的大眼睛中竟然流下两行清泪。
　　何明看得心都差点碎了，他不明白这梦蕾怎么这么死心眼，难道就那么差钱吗，在自己家中做了钟点工不算，还在这里找了活做，而且事情都发展到这种地步了，还要懒着不愿离开。
　　对于梦蕾叫极，品人妻为“老师”，何明也很是意外，据王雨馨所说，她妈妈是江州大学的教师，难道这“女仆”姐姐竟然是江州大学的学生？
　　想不通，何明也不愿多想，他现在唯一想做的就是将在自己心目中占有极大的地位的梦蕾姐姐带离此地，他上前两步，一把抓住“极品女仆”的小手，道：“梦蕾姐姐，算了，走吧！”
　　梦蕾扭过头看着何明，神色极其复杂，出人意料的没有再反驳。
　　极品人，妻看着何明和梦蕾，神色十分意外，大概她也疑惑两人怎么会认识吧！
　　随后跟来的王雨馨看着两人，脸色微微有些异样！
　　接下来，梦蕾似乎认了命，乖乖的接了帐，然后跟着何明等四人坐在了餐桌，身份一下子从主变为了客。
　　“你们俩认识吗？”
　　极品人，妻显然早已看出了何明和自己女儿的关系，现在看到他又和一个姿色不俗的女孩认识，显然有些沉不住气了，开口问道。
　　王雨馨一直带着戒备的神色看着那个显然比自己要成熟一些的美女姐姐，此时妈妈刚一开口，目光便瞄向何明，似乎在等待一个说法。
　　“嗯，她在我家做终点工！”
　　早发现小女朋友神情的何明为了避免误会，如是说了。
　　王雨馨显然舒了一口气，神色变得轻松起来。
　　“什么？”
　　极品人，妻脸色一变，十分紧张的问道：“她在你家没有闯祸吧！”
　　“嗯？”
　　何明有些愕然，不知这极品人，妻为什么这么问，要是梦蕾是个小孩子倒是可以理解，可人家明明是一个娇滴滴的大姑娘，这样说似乎有些不合适吧。
　　“哎，老师知道你的家境不是太好，想要帮帮你爸爸分担，可你也要知道，如果在不认识的人家里做事出了什么差错，那……”
　　极品人，妻脸上的神色有些凄然，让人越发的摸不着头脑。
　　“阿姨，你放心，梦蕾姐姐很是心灵手巧，我爸爸妈妈都十分喜欢她！”
　　听着极品人，妻像是教训一个小孩子似的说梦蕾，何明觉得有些诡异，于是插话帮忙道。
　　“她……”
　　极品人妻欲言又止，长叹了一口气，并没有直接说下去。
　　梦蕾毫无前兆的低泣起来，哽咽着道：“何明，对不起，我没有跟叔叔阿姨说实话！”
　　何明感觉一头雾水，十分不解的左右乱瞄，却没有人给他答案。
　　王雨馨妇女俩也是一脸的不解。
　　“怎么，你没有告诉陈市长他们你的身体情况！”
　　极品人，妻疑惑的问道。
　　“嗯！”
　　梦蕾点了点头，娇躯因为哭泣而微微颤抖，楚楚可怜的样子实在让人心疼。
　　“梦蕾姐姐怎么了？”
　　听到“身体情况”四个字，何明感觉有些发懵，难道这个单纯的“女仆”姐姐得了什么病不成。
　　看着久久不语的梦蕾，再看看十分焦急的何明，极品人妻咬了咬牙，说道：“她自小患有轻微的自闭症，行为和交流能力都不如同龄人！”
　　何明感觉大脑嗡的一阵巨响，他终于明白这女仆姐姐为什么说话方式会那么诡异了，原来是生了病，不知道为什么，他有一种想要痛苦一场的冲动，使劲的眨了几下眼睛，将那渐渐沁出的泪水逼回去，他才有些愤怒的道：“既然她生病了，为什么她父母还允许她出来干活？”
　　“不要怪她爸爸，她爸爸很了不起！”
　　极，品人妻纠正何明的话语，缓缓的叙述起来：“梦蕾两三岁时被查出了患有自闭症，于是她爸爸妈妈四处求医，花光了所以的积蓄，面对极重的经济负担，她妈妈毅然的离开了他们父女两！
　　自此以后，她爸爸便扛起了整副沉重的担子，不仅继续替她找治疗的方法，而且还供她上了学！
　　可是因为生病的原因，她的判断力远远低于同龄人，学习成绩很差，根本无法念下去。”
　　极品人，妻双眼逐渐发红，顿了顿才道：“不过幸好上天对每一个人都是公平的，虽然强加给了她可怕的病魔，却也赐予了她远超常人的钢琴天赋！
　　就因为她钢琴天赋出众，所以被江州大学破格录取了，我就成为了她的老师！”
　　极品人，妻说着竟然也哽咽起来，再次叹了一口气，道：“不久前，她说想要找份工作帮助爸爸分担负担，我起初本不想答应，毕竟担子再重，也不应该由她这个可怜的孩子来承担，可后来架不住她三番四次的哀求，于是就介绍了她进了这家餐馆，想到老板娘是我的熟人，所以不用太过担心，可没想到……没想到她竟然又到你家做起了……钟点工。”
　　何明感觉到自己眼睛有些湿润了，他没想到这个单纯的梦蕾姐姐竟然拥有着这样凄惨的身世，真是让闻者落泪，观者伤心啊！
　　王雨馨呆呆的看着那个自己之前还当做假想敌的大姐姐，一双明亮的眸子中沁出晶莹的泪珠。
　　接下来，气氛十分凝重，梦蕾停止抽泣，将今天迟到的原因说了出来，原来她竟然还兼任了家教的工作，教一个小学生谈钢琴，因为这活是按时间计算工资，为了多赚一分钱，她舍不得浪费一分一秒，再加上中午本来道路就很拥挤，所以常常导致来餐馆的时间比预定的要晚。
　　一个病魔缠身的女孩竟然同时找了三样活做，几乎一天到晚都在忙碌中度过，想到这点，何明心中久久无法平静，菜虽然一一端了上来，但他根本没有什么口味，心里盘算着怎么能够帮助一下这个可怜的梦姐姐。
　　一顿饭的时间很快过去，桌子上的饭菜几乎没有怎么动过，王雨馨的爸爸结了帐，几人站起来离开了餐馆。
　　分别之际，何明要求王雨馨的爸爸给他十天的时间，到时候必定将许诺的七百万拿出来，想到要搞到这些钱恐怕还需要一些曲折，所以他才会将期限定得长一些。
　　王雨馨的爸爸并没有多想就答应了下来，这世道，想要借个几百万简直比登天还难，既然人家愿意，他还能有什么要求。
　　梦蕾看着何明，美眸中隐隐有些许留念，但最后转身同王雨馨一家人离开了。


第057章 红颜祸水（一）
　　何明离开餐馆，心绪如潮，看到自己在意的女孩过得如此艰难，他实在是感觉有些心痛，当然，他明白自己和美丽的孟蕾姐姐并没有什么名分，就算想要提供一些经济上的帮助，也没有借口，人家也肯定不会接受。
　　除了这件事情烦恼，还有那七百万，也是一个极其棘手的问题，他在陈嫙和那郑秃子之间艰难的做着选择。
　　如果直接向陈嫙要，就算他能够厚着脸皮开口，人家肯定也认为是在威胁，这会使两人之间本来就到达冰点的关系越发的变得糟糕，这不是他想看到的，恐怕搞不好还会发生例如鱼死网破这样的惨剧。
　　何为鱼死网破？
　　这就是何明那天晚上在KTV“枪口余生”后得出的可怕结果。
　　陈嫙表面上似乎已经拿毫无办法了，因为即便是用枪指着自己脑袋威胁交出所有照片，她也不敢确定自己交出的是不是“所有”，所以这条路行不通！不过当时她如果真下令那薛刚开枪呢？
　　不错，陈嫙要想将裸，照的问题解决，有一个极端的办法就可以办到，那就是直接把自己干掉，虽然杀人的这种事情似乎离普通人很远，但电视上法制节目经常播的可不是虚构的。
　　何明知道自己能想到这里，那黔驴技穷的陈嫙多半想到这点，之所以没有付诸行动，大概是觉得情况还没有糟糕到那一步，毕竟自己说好听一点算是陈市长的养子，说难听了就是一个光杆司令，一旦发生意外，她一个千金大小姐，要是被查了出来，那就太不值得了！
　　所以何明知道自己不宜逼得太紧，否则哪天她真的就想不通了来个铤而走险，那就倒霉了！
　　想到那个黑洞洞的枪口，何明打了一个寒颤！
　　当然，即便忽略任何后果，在这种胁迫与被胁迫的关系之中，何明很难开口向陈嫙提这件事。
　　如果向那郑秃子索取，那就免不了承担风险，一旦被抓住，绝对是蹲大牢的命。
　　何明想得有些头昏脑胀了，恨不得立刻拿起砖头来将自己拍死，当时简直被“美，色”冲昏了头，竟然傻了吧唧的答应了下来。
　　何明坐在公园的椅子上，整整纠结了一个多时辰，猛然一咬牙，做了决定，那就是找郑秃子去“拿”。
　　因为他觉得条路还有一个好处，一旦郑秃子包养小三的事情被揭穿，那么他肯定会放弃柳沁月，到时候自己不就可以独享这个大美女了吗？
　　总算在逆境中找到了一丝安慰，何明心情终于好受了一些。
　　认定了这条路，何明就开始计划起来，要想威胁郑秃子，那必须找到证据，只有抓住把柄，才能一击凑效，不然仅凭一张嘴，恐怕不仅没有任何作用，反而会打草惊蛇。
　　“证据？”
　　何明梦呓般念叨着这两个字，脑海中的思路逐渐清晰起来，那就是偷拍。
　　一旦搞到郑秃子和柳沁月在一起亲热的照片，那此事就可以说成功了一半了。
　　想到这里，何明长舒了一口气，毕竟终于有了明确的方向。
　　手机铃声响起，何明掏出来一看，原来是魏杰，于是按了接听键。
　　“老何啊，朱万贯他们今晚有空，出来吧！”
　　“今晚，他们高中部不是要上课吗？”
　　“呵呵，谁管的了他们！”
　　“哦，好吧，在哪里见面呢？”
　　“八点，天籁之音！”
　　“又是天籁之音？”
　　“怎么了？”
　　“哦，没什么，那好吧！”
　　何明挂了电话，经过上一次的事情后，提起“天籁之音”，他都有些神经质了。
　　何明回到家里，然后拿出瑜伽术修炼，傍晚时分出了门，八点之前赶到了“东方巴黎”门口。
　　等了片刻，一辆崭新的面包车出现在了他的面前，车停人下，五六个青年走了下来，其中就有魏杰和那个“朱万贯”。
　　何明走了过去，当先道：“朱哥好！”
　　朱万贯哈哈一笑，颇有些自得，然后指着旁边一个二十五六岁的瘦高青年道：“何兄弟，给你介绍一下，这是段哥！”
　　“断哥，你好！”
　　看那青年燃着一头暗红的头发，何明知道这种人不好惹，于是微笑着打招呼！
　　“哼哼！”
　　那姓断青年微微哼了一声，便仰着下巴，双眼瞄向了别处。
　　热脸一下子贴到到了人家冷屁股，看那姓段的一脸拽样，何明恨不得拿起一块砖拍去。
　　“好了，我们进去吧！”
　　朱虎出面打圆场，招呼一声，便朝前面走去，随行的人也跟在他的身后，何明和魏杰走在最后。
　　“那姓段的是烈火帮的副帮主！”
　　魏杰忽然低声在何明耳旁说道。
　　何明心中一惊，没想到那么年轻就能个坐上副帮主这个位置，虽然对方的地位似乎很高，但他心里打心里厌恶，像这种自大自傲的人，迟早被比人砍死了喂狗！
　　一行人刚走进天籁之音，那个姓段的青年便朝着柜台后面那个浓妆艳抹的中年女人吼道：“老板娘，梅瑰呢？”
　　“玫瑰？”
　　何明有些愕然，这姓段的傻B来这里找玫瑰花干嘛，不过老板娘的回答却让他以为。
　　“哦，是朱哥啊，她在给人端东西！”
　　那中年妇女赔笑着道，不过一个四十多对的女人叫一个二十多对的青年为“朱哥”，听起来还真怪异。
　　“端极薄啊，叫她立刻来陪老子！”
　　姓段的青年庞若无人的吼道，那感觉就像天下都已经握在他的手中一样。
　　“难道‘玫瑰’是一个人的外号？”
　　何明如此想着，不过对于那姓段的行为，他是越来越反感了。
　　一边的魏杰走到那中年妇女的面前，问道：“老板娘，我之前定好了房间，是几号？”
　　“哦，是6号！”
　　那老板娘赶紧回答。
　　“那好，赶紧叫服务员拿些啤酒和瓜果来！”
　　魏杰吩咐道。
　　“好！马上！”
　　老板娘连忙应声。
　　一行走进6号包间中坐下，那姓段的最积极，第一个抓起麦克，然后朝着一边一个十七八岁的小子吼道：“快去给我选首‘海阔天空’！”
　　那小子点头哈腰的奔道电脑面前，捣鼓了几下，“海阔天空”的音乐响起。
　　说实话，对于才十多岁的何明对于香港那曾经红极一时的乐队自然十分陌生，但像是“海阔天空”这首比较出名的歌曲他还是听过几次的，主唱声音十分有爆发力，给人一种霸气的感觉。
　　姓段的傻货开始跟着音乐唱了起来，不过那声音的确不敢恭维，用，现下比较流行的话来形容就是“演鬼叫都不需要包装了”。
　　当然，对于看起来超碉堡的副帮主大人，他根本就没有在意别人会不会被他的声音杀死，声音的确很霸气，霸气得跟那工地上的电锯不相上下了，而且还伴随这夸张的肢体语言，唱得那个激情四射，就像吃了兴奋剂一样。
　　一首歌才唱了一半，何明就有些感觉受不了了，如果一晚上都要遭受这种非人的折磨，还不如自己买块豆腐撞死算了。
　　一旁的魏杰也是皱着眉头，脸上带着一丝厌恶之色。
　　何明有些佩服了，一旁的“朱万贯”等人还能够拍手掌喝彩，简直是睁着眼睛拍瞎掌啊！
　　幸好就在这个时候，包间门外走进一个高挑的声音，同时伴随着一股好闻的香气蔓延开来。
　　何明定睛一看，竟然是那个已经和他有过数面之缘的绝色服务员，对于第一次见面时她脚背上那朵鲜艳的“玫瑰花”，他还记忆深刻！


第058章 红颜祸水（二）
　　今天的她一如既往的正装，一头秀发乌黑光亮，前端二分之一的地方收紧，扎成一个可爱的麻花辫，垂下前，胸，既有披发的飘逸，又显得很清凉，真是一举两得。
　　一张白净的俏脸略施淡妆，没有浓妆的艳俗，只将精致的五官勾勒得更具立体感，少了一丝柔美，增加了更适合这种场所的庄重。
　　她身上穿着的依然是一套性，感版的OL制服，超紧的腰身设计越发体现出那小腰的纤细，超短的紧身裙摆勾勒出翘，臀的完美弧线，那双修，长的玉，腿上穿着一双黑色的丝袜，薄如蝉翼布料下，隐隐可见雪白的肌，肤，增舔了无尽的神秘诱惑，玉足上是一双崭新的黑色高跟鞋，散发出诱，惑的乌光，高达十多公分的鞋跟将那本就妖娆的娇躯衬托得越发高挑，给人一种“高不可攀”的感觉。
　　“小梅瑰，过来和我唱一首！”
　　那姓段的青年移开话筒，朝着美服务员喊道。
　　“玫瑰？难道这是她的外号，还真是匹配！”
　　何明明如此想到，这美女服务员的确像玫瑰一样高贵艳丽！
　　“还有东西没有端来！”
　　美女服务员一边说着，盈盈款款的走到矮桌前躬下身，将手中托盘上的瓜果放下，当看到何明时，脸上露出十分意外的神色。
　　“端个屁啊，那GR的老板娘，我叫她让你来陪我，却叫你端东西！”
　　那姓段的青年大声咒骂完，然后朝着一边另一个染着金黄色头发的小青年道：“小飞，MD，去叫老板娘重新安排一个服务员送东西！”
　　“好的，段哥！”
　　那小青年点点头，屁颠屁颠的跑了出去。
　　“过来，和我唱首歌！”
　　姓段的青年上前两步，一把抓住那美女服务员的小手，粗鲁的将之拖到包间中央，然后从沙发上拿起另一个麦克，塞到了她的手中。
　　美女服务员有些尴尬的拿着话筒，脸上浮现出一丝无奈的神色。
　　何明眉头微皱，这姓段的家伙他是越看越讨厌，对美女都能够如此粗鲁，像是平时独断专行惯了，根本不在乎他人的感受，现在的他有种救美女于苦海中的冲动。
　　“给我点首‘今天你要嫁给我’！”
　　姓段的青年朝着电脑前面那小子道。
　　“好！”
　　那小子应声，熟悉的旋律在包间中响起。
　　何明兴趣盎然的看着那美女服务员，第一次在环城车上见面，听到那甜美的声音，他就幻想过如果这声音去唱歌的话，那不知道有多甜美！没想到今天晚上终于得偿所愿了！
　　“春暖的花开……”
　　姓段那小子的电锯声响起，何明忍不住在信心调侃：“还花开你，听你的声音，花儿都谢了！”
　　“春暖的花香带走冬天的凄寒
　　微风吹来意外的爱情
　　鸟儿的高歌拉近我们距离
　　我就在此刻突然爱上你。”
　　终于轮到那美女服务员了，她朱唇微张，一个个美妙的字符吐出。
　　何明两眼发愣，这美女服务员的嗓音没有让他失望，不仅发音准确，而且音色竟然能和蔡天后一模一样，如果闭上眼睛，根本听出来有什么不同，简直就是在听原声版的精装大碟。
　　何明脑中浮现起了“模仿秀”三个字。
　　“听我说手牵手
　　跟我一起走……”
　　可惜好“声音”不长，很快就到了合唱部分，那可怕的电锯声再次响起，完全破坏了美女服务员那精湛的模仿音色，整个包间就像是仙鹤啼叫的天堂一下走和惨叫四起的阿鼻地狱交织在了一起。
　　何明现在真的有些想杀人的冲动了，他现在真想将那傻瓜一脚踹开，自己上前去抓着话筒接下去，让那完美声音不被糟蹋。
　　说实话，何明一直以来身为孤儿，虽然成绩甚好，但因为自卑心理作祟，一直不喜欢交际，这就导致了他外表“被平凡”，其实他也有属于自己的骄傲，那就是拥有一个不错的嗓子。
　　当然，对于此事，就算是院长妈妈也不知道，唯一知情的，恐怕就是那个带他如亲弟弟般的盲女陆颜姐姐了。
　　那姓段的越唱越是激动，干脆一把搂住美女服务员的香肩，将之拦过去紧紧的靠在他的身上。
　　看到这一幕，何明忽觉一股醋意从心底瞬间蔓延到全身，牙齿咬得嘎吱作响，差点忍站起来去将那姓段的踹死。
　　当然，只要是男人，看到别人抱着美女，心中都会有醋意，但此时何明生气绝对不仅仅是因为这个浅显的原因。
　　有一个词语说得好，“英雄相惜”，当然，这样形容两人好像不怎么恰当，不过这美女服务员的确是何明见过唱歌唱得最好的女生了，让他真有些“相见恨晚”的感觉，所以不知不觉就将对方看得很重要。
　　“大哥唱得真好！”
　　“大嫂唱得也好！”
　　在天堂和地狱之间游离了数分钟，音乐一停，“朱万贯”几人便鼓起了章，难得的是脸上竟然没有做作之色，恐怕还的亏了那个美女服务员。
　　“大哥？大嫂？难道这美女是那姓段的女朋友或者妻子不成！”
　　何明挺着有些不是滋味了。
　　那姓段满脸都是得意之色，大手一挥，让那电脑前的小子又点了一首“另一个天堂”，就这样，在接下来的半个多时辰里，就变成了两个人的表演了。
　　对于那美女服务员，何明倒是不在意，无论点那首歌，人家都能把女歌手模仿得一般无二，就连张姐姐的海豚音都能应付自如，就算是唱个一年半载，他也乐意听，不过那姓段的傻瓜就太刺眼了，唱得差不是他的错，有意拿出显摆就不要脸了，完全没有自知之明，成了一个十足的麦霸。
　　终于，那姓段的傻瓜因为长时间的鬼哭狼嚎，声音开始沙哑了，貌似再也支撑不住了，于是将话筒递给了一边的“朱万贯”，然后搂着那美女服务员坐在一边的沙发上。
　　“朱万贯”拿起话筒，和身旁的几个小子唱了两首，虽然嗓音没什么特点，但也不至于刺耳，所以还算能够进入人类的忍受范围内。
　　接下来，朱万贯又将话筒递给魏杰，看来这个胖子虽然眼睛小，但脑容量却很大，很清楚魏杰的分量，并不像那姓段的一样，完全一副目中无人的样子。
　　魏杰拿起话筒，等另一边话筒的那个小青年吼完了，才叫电脑前的小子点了一首熟悉的歌曲，然后跟着音乐轻唱起来，很显然，他的嗓音也不是什么大神级别的，但发音标准，低沉，十分有渲染力。
　　一首歌唱完，魏杰并不准备再唱，然后将话筒递给了何明。
　　如果换做是平时，性格保守的他肯定会一口决绝，可是今天似乎因为有个“志同道合”的美女在场，大概是炫耀的心理作祟，他竟然接过了麦克。
　　“那位大哥，麻烦你点首‘忘了算了’！”
　　何明朝着那个电脑的小子说道，“忘了算了”是“活佛济公”的片尾曲，听起来很低沉，歌手的声音很中性，中低音正是他所擅长的。
　　那小子似乎有些难以看出何明的深浅，虽然脸上有些许不乐意，还是老老实实的照做了。
　　“女的？”
　　屏幕一出现，何明就有些傻眼了，他之前还不知道这首歌的原唱是个女的，这下点出来，恐怕要被别人当笑话看了。
　　果不其然，那姓段的之前和身边的美女服务员卿卿我我，此时突然一拍大腿，看着屏幕大笑道：“女歌手？竟然是女人唱的歌！”
　　被他这样一吼，在场的除了魏杰，就连那个美女服务员也头来异样的目光。
　　本来就觉得尴尬的何明被这么一耻笑，心中的恼怒之火直冲脑门，不过念道以大局为重，他也强压下了心中的不爽，跟着音乐唱了起来。
　　“忘了，多少……”
　　这首歌的原唱声音本就很中性，何明年纪不大，所以嗓音并未发育完全，多少有点女性化的趋向，而且他天生擅长中低音，这样一来，竟然一点也不逊色于原声。
　　周围的人一下子傻眼了，脸上露出意外之色，就连那个姓段的傻瓜也愣住了。
　　看着那美女服务员连山的露出的惊讶之色，何明心中的憋闷一下子烟消云散，整个让仿佛中了五百万大奖一样的幸福，于是越唱越起认真，声音自然也越来越好，脸上都不由自主的露出一丝满意之色。
　　“好唱得太好了，再来一首！”
　　一首歌完毕，魏杰大吼一声，趴趴的鼓起掌来，那美女服务员也一脸微笑的拍起了小手，其他人也跟着稀稀拉拉的鼓起掌了，只有那个姓段的一脸的不乐意，将脸埋到一边，正眼都不看何明一下。
　　何明自然知道适可而止这个道理，不过刚想拒绝，却见那个美女服务员从身边那小子手中抢来麦克，向着他道：“我来和你唱一首怎么样？”
　　看着那张娇颜，何明大脑有些空白了，不由自主的点了点头。
　　“小Q，麻烦你点那首‘今天你要嫁给我’！”
　　那美女服务员竟然点了之前她和姓段的一起唱的“情侣”歌。
　　这让何明越发受宠若惊，不过“受宠若惊”的还在后面，音乐响起，他才发现那美女服务员竟然是在用原声和自己唱，并没有模仿什么人，音色甜美至极，简直听听就能让男人YY开来。
　　两个实例派的唱将就是不一样，将这首歌演唱的惟妙惟肖，在场之人都露出一副精心聆听的神色，只有那姓段的，臭着一张老脸，仿佛要吃人一样。
　　“再来一首，再来一首！”
　　“今天你要嫁给我”一完毕，魏杰再次大声吼起来，那美女服务员也不停歇，继续叫电脑前那小子点了一首耳熟能详的对唱情歌。
　　处于激动中的何明已久忘记了什么叫做低调，激动的拿起话筒就唱了起来，不过还没有唱出两句，忽然发现身边多了个黑影，还没明白怎么回事，手中的话筒就被一只手抓住，然后看似无意的朝自己脸的方向一推。
　　何明感觉话筒瞬间撞在自己的鼻子上，一股酸麻之感瞬间蔓延到这个大脑，眼泪稀里哗啦的就留了下来，模糊的视线中，他看抢自己话筒的正是那姓段的青年。
　　何明伸手擦了擦双眼，待视线恢复，这才觉得嘴唇之上痒痒的，伸手一抹，鲜红一片。


第059章 红颜祸水（三）
　　何明霎时间心中的怒火一下子爆发了出来，这姓段的从一开始就表现的目中无人，根本没有把别人当回事，此时竟然蛮横的从自己手中夺走话筒，本就是极为失礼的行为，没想到还暗中下阴手。
　　怒极无声，何明站起身来，提起桌子上一瓶打开的啤酒，上前两步，就向姓段的脑袋上砸去。
　　没想到那姓段的反应出奇的快，偏头一让过，转身朝着何明就是一脚，又猛又快。
　　何明本来年龄就相差对方十来岁，身体素质显然处于劣势，在加上那家伙速度远超常人，虽然极力向后避让，但小腹还是被脚尖给蹬了一下，整个人由于巨大的力道瞬间就朝后面退去。
　　何明虽觉心中惊骇，因为他根本站不住脚了，眼见就要摔倒，幸好一只手从后面瞬间拦住他的肩膀，扭头一看，原来是魏杰。
　　魏杰收回手，也不多说什么，上前就朝着那姓段的脸上就一拳砸去。
　　那姓段的右手握拳，向上曲肘，格挡开魏杰的一击，然后化拳为掌，顺势贴着魏杰的手臂向前劈向他的劲部。
　　魏杰大指，食指，中指同时微曲，如鹰爪般擒住那姓段的手腕，将之掌劈化为无形，同时右脚朝着对方腹部就是一记膝撞。
　　那姓段的不慌不忙，就着右手中的话筒，向下朝着魏杰撞来的膝盖上就是一记猛抽。
　　“啪！”
　　右膝中招的魏杰眉头微皱，左手擒着姓段的那还悬在自己脖颈的左掌向一边扯开，右手再次空出来，五指呈爪状，一把抓向对手的脖子。
　　那姓段的以供为收，抬起脚，朝着魏杰腹部就踹都去。
　　魏杰显然知道眼下的情况对自己不妙，于是猛然撤身，急速向后退去。
　　“好了，你们这是干什么？大家都是兄弟，有话好好说！”
　　何明反应过来，虽然腹中气闷，但他现在整个又惊又怒，哪里有心情查看什么身体，提着酒瓶又想冲上去，而跟随着那姓段的来的几个小子也反应过来，迅速围了过来，眼见一场混战就要爆发，“朱万贯”那肥胖的身体硬生生的挤入了两拨人之间，然后伸手制止住那还想继续上前来追打的段姓小子，口中劝解道。
　　显然两边人马都有些顾忌他的面子，那几个小青年并没有上来动手的意思，而魏杰也一把抓住何明，口中道：“算了！”
　　“算了，你看那杂种无缘无故把我鼻子打成这样！”
　　何明激动的道。
　　“呃，何兄弟，段哥可能不是故意的！”
　　“朱万贯”努力的充当着一个和事老。
　　“不是故意的？不是故意的会用这么大的力?”
　　何明并不傻，人的鼻子虽然脆弱，但绝没有脆弱道轻轻的触碰一下就流血的程度，再者他分明感觉那下撞得很狠，这要是意外就有鬼了。
　　“对，我是故意的！就是看你不顺眼，怎么着，咬我啊？“
　　那姓段的扬起下巴，朝着何明竖了竖中指。
　　“你M的！”
　　何明从来没有这么恨过一个人，挣扎着又要冲上去，不过魏杰却死死的拦住他，口中道：“好汉不吃眼前亏！”
　　何明看着一脸善意的魏杰，并没有太过倔强，静下来，用冰冷的目光直视着那个姓段的。
　　“好了，大家都坐下，有话好好说！”
　　朱万贯招呼着，那姓段的还算的给他的面子，冷笑一声，便坐回了原来的位置，那几个小子也坐了回去。
　　何明有些不甘心的随着做下去，只见对面的那姓段的伸手搂住那美女服务员的的香肩，向他投来挑衅的目光。
　　而那美女服务员显然是被吓着了，俏脸有些苍白，浑身不自然的挨着那姓段的。
　　何明咬了咬牙，强自将怒火压了下去，魏杰说得对，好汉不吃眼前亏，那姓段的身手如此好，再加上周围的四五个小青年，动起粗来，自己一方显然要吃大亏。
　　“何兄弟，没事吧，要不要去医院看一看！”
　　“朱万贯”显然知道何明和魏杰的关系，知道事情不好弄得太僵，和气的问道。
　　“不用！”
　　何明觉得这“朱万贯”虽然看起来有些圆滑，但至少不算是十分可恶，语气尽量放得缓了些。
　　“好了，大家都是弟兄，有什么事情就好好说，动手就有些伤和气了！”
　　朱万贯脸上尽量露出笑意，说着那些毫无意义的劝解语言。
　　何明是丝毫没有听进去，只将眼光瞄向那姓段的，神色阴冷得可怕。
　　而那姓段此时的似乎什么事情也没发生一样，根本没有朝这边看上一眼，自顾自的逗着那美女服务员。
　　就这样过了半个多时辰，一晚上的聚会就这样不欢而散，散场之时，“朱万贯”一味的解释着今晚发生的事情都是误会，显然他也不想彻底得罪何明两人。
　　“鼻子没事吧！”
　　朱万贯一行人刚离开，魏杰就关心的问。
　　“呸，此仇不报非君子！”
　　何明恨恨的吐了一口口水。
　　“呵呵，算了吧！”
　　魏杰不置可否的笑了笑。
　　“什么？算了？”
　　何明有些惊愕了，不敢相信一贯表现得天不怕地不怕的魏杰竟然会打退堂鼓。
　　“刚才你也看见我跟他动手了，此人身手很是了得，肯定在我之上，对付这种高手，除非你能找个十个八个人，待他独处的时候进行群殴，不吃亏的肯定是自己。”
　　魏杰解释说。
　　“虽然这种机会很少，但也不无可能啊！”
　　何明疑惑的道。
　　魏杰摇了摇头，沉默了，两人行了相当的一段距离，他才重新开口道：“实话，告诉你吧，就算我们有机会报仇，也最好不要轻易动手！”
　　“为什么？”
　　何明越发疑惑了。
　　“我和王哥的关系匪浅，这是尽人皆知的，所以都把我当做了半个天崇帮成员，如果动了那姓段的，到时候肯定会影响到整个天崇帮和和烈火帮的合作，一旦追究下来，我们两个吃不了兜着走还不算，恐怕还会把王哥给牵连进去，。
　　魏杰道出了其中的厉害关系。
　　何明神色凝重起来，没想到此事牵连如此之广，他还指望着靠王勇找吕家的罪证，如果发生什么意外，就得不偿失了。
　　“可是你不是说烈火帮是依仗天崇帮生存吗，那个姓段的作为副帮主，为什么敢和你动手？”
　　仔细想了想，何明觉得有点不对了。
　　“呵呵，那也只是依仗，我可没说什么依附，天崇帮势力庞大，即便在东区也有一些见不得光的买卖，烈火帮身为盟友，自然也知道这些东西的存在，如果两边闹翻，烈火帮一旦把这些东西拱出来，天崇帮也同样会蒙受巨大的损失，姓段的也清楚这点，所以才会有反击的胆量！”
　　魏杰解释道。
　　“难道今晚的大亏就白吃了？”
　　何明有些不甘心的思索着，忽然间他灵机一动，道：“要是我们做个神不知鬼不觉呢？”
　　“怎么个神不知鬼不觉？又不是杀人灭口，怎么能够保证那姓段的不会认出我们来，就算是请别人去干，不也要担心人家会把自己给拱出来吗？所谓不怕一万，就怕万一，这种牵连甚广的事情，没有十足的把握，最好不要轻易去做！”
　　魏杰反驳道。
　　何明哑了口，整个人变得有些垂头丧气起来。
　　“都怪那个狐狸精！”
　　魏杰似乎也觉得憋屈，出声怒骂道。
　　“谁？”
　　何明被他那头不对尾的话搞得有些反应不过来。
　　“除了那个服务员还会有谁？”
　　魏杰没好气的道。
　　“怎么会怪她呢？”
　　何明愕然，他很清楚，那姓段的多半也是因为醋意大发才突然向自己下阴手的，但也不能直接怪在那个无辜的美女身上吧。
　　“那梅瑰是姓段的女朋友，这是尽人皆知的事情，她就算再欣赏你，怎么会当着一个黑道男朋友的面邀请你唱‘今天你要嫁给我’这样的情歌呢？”
　　魏杰点出了其中的关键。
　　何明猛然一惊，的确，当局这迷，这美女服务员的举动也太不符合常理了，这显然不得不让人怀疑她是故意在激怒那个姓段的。
　　“她为什么故意激怒那姓段的和我发生冲突呢？”
　　何明忍不住出声问道。
　　“这谁知道？”
　　魏杰摇了摇头，他显然也不是什么孔明再世。
　　接下来，两人各怀心事的走了一会儿，何明忽然发觉魏杰的走路姿势有点别扭，仔细一回忆，忽然想起在包间时，那姓段的似乎拿着话筒重击了他的膝盖一下。
　　“魏杰，你的膝盖没事吧！”
　　何明担心的问道。
　　“没事，皮外伤而已！”
　　魏杰无所谓的笑了笑。
　　“今天晚上的事情都怪我！”
　　何明很清楚，要不是自己和那个姓段的发生冲突，魏杰也不会被连累。
　　“说什么呢？兄弟见还那么客气，那以后我就不敢再和你一起了！”
　　魏杰拍了拍何明的肩膀，开着玩笑。
　　何明叹了一口气，他现在突然很想变强，他知道如果自己很强，那今天晚上就可以不用这么憋屈了，不仅自己不会挨上一脚，更不会连累别人。
　　“好了，时间不早了，我们明天学校见！”
　　何明想起了那瑜伽术，他现在有些迫不及待了。


第060章 柳沁月，你帮我抹抹护肤霜吧（1）
　　何明坐上出租车，在之后的一个小时中，他脑海中思绪起伏，如乱麻般交织在一起，简直是剪不断理还乱。
　　一时间，何明觉得今晚的事情实在太过憋屈，绞尽脑汁的思考着怎么想办法去报复那姓段的。
　　一时间，他又头痛，答应王雨馨家的那七百万什么时候才能拿到。
　　一时间，他又在担心，今天晚上发生了这么不愉快的事情，会不会成为自己和“烈火帮”打交道的阻碍。
　　在何明头昏脑胀中，出租车回到了桃园区，他条件反射的看了一眼柳沁月所居住的别墅，发现大门半关，客厅中有灯光射出，而停车库中，并没有那辆黑色的轿车。
　　响起柳沁月那诱，人的胴，体，何明脑中的愁思消失得一干二净，一股欲，火从下腹升腾而起。
　　昨天晚上被那郑矮子打扰，何明没有机会找柳大美女激，情一番，心中是欲火怒火中烧，此时想起自己一旦进行勒索，那么他们俩人自然不可能再继续这样“奸，夫淫，妇”下去，心中一时间大好，怒火不见，只剩欲，火！
　　何明打定注意，今晚一定要再品尝一下那绝世的美体，他在家门口下了出租车，付了费，为了防止意外，他朝着别墅侧面那柳沁月的房间看去，发现窗户果然开着，心中不免有些感动，因为补课期间，他都是九点多就过去的，可今晚却晚了一个时辰，没想到人家还这么痴痴的等着。
　　何明本想回到家一趟先报个道，可心中突然灵机一动，如果自己现在回去，等下找什么借口出来呢，总不可能又是出来散步吧，这大周末的，刚混到这么晚才回家，还要出来“透气”，这如何说得通。
　　仔细想了想，何明觉得先不要回去为好，小心翼翼的朝着自己家那幢别墅看去，发现门大开着，隐隐有电视的声音传出。
　　三两步跑到远处的角落里，何明拨打了夏静美的号码！
　　“喂！小明啊，怎么样，回来了吗？”
　　夏静美的声音听起来就很疲倦，隐隐有阵阵的电视声音传了进来。
　　“我刚刚上车，恐怕还要一个多时辰才能到，夏姨，你还没睡吧！不用等我了，待会儿我自己进来就是！”
　　何明知道那美，艳的养母一定还在客厅中等着，心中有些不忍，劝道。
　　“嗯，那你路上要小心点！”
　　夏静美关心的吩咐道。
　　“好！”
　　何明挂了电话，心中有些说不出的滋味，来到这个新家半个月，那美艳的养母就从没骂过他一句重的，生活中总给予无微不至的关怀，最让他的感动的是，每一次晚归，无论是几点，人家都必定在大厅中等待着，亲生母亲也不过如此吧！
　　每每想到这些，何明心里虽然感到无限的温暖，但其中却总是夹杂着一丝无法磨灭的怨恨，对象就对那抛弃自己的亲生父母！
　　何明长吸了一口气，心情逐渐平静，他走到柳沁月的别墅门前，推开门走了进去，大厅中灯火通明，却不见半个人影。
　　何明天想了想，知道柳沁月可能在楼上，于是小心翼翼的上楼梯，来到二楼，然后走到一边尽头处那熟悉的房间面前。
　　房门半开，何明伸进头，悄悄的打量。
　　只见柳沁月穿侧背对着这方坐在床边，一旁放着一个雪白的小瓶，也不知道装的是什么。
　　她身着一件粉红色的半透明睡衣，明亮的灯光下，隐隐可见布料下那妖娆的背部曲线，而且因为视角的关系，一边有半个玉峰完全暴露在何明的视线中，那模模糊糊的完美弧线具有极强的视觉刺激。
　　她身子微微向前倾，睡衣的下摆撩到大腿根部，抬起一只雪，白的玉腿放在床前那个高凳之上，双手沿着小腿那修长完美的弧线上下摩擦着，如凝脂般的肌肤上布满了一层淡淡的晶莹。
　　在何明的打量中，柳沁月微微抬起头，双眼朝着打开的窗户对面凝视了三四秒，然后状若失望的再次地下了头，伸出白嫩的玉指，重新从身旁的小瓶子中挑出一点如雪花膏似的东西抹到自己的大腿上。
　　何明心中有些悸动了，他知道这大美女一定是在等待着自己房间的灯光。
　　何明小心翼翼的微微将房门开了一点，然后轻手轻脚的踏进房间，本想着给柳大美女来个惊喜的他突然灵机一动，想来点更刺激的，于是小心翼翼的将门拉圆，伸手手摁住墙上的开关，“啪嗒”一声关了灯。
　　这样一来，整个房间一下子就暗了下来，幸好窗外月光皎洁，可以模模糊糊的看清楚人影。
　　灯一下子灭掉，柳沁月浑身一颤，猛地站起身转过头来，当看到房间中多出的那个黑影时，结结巴巴的道：“你是谁？要干什么？”
　　何明心中别提多么有成就感了，于是朝着柳大美女那模模糊糊的身影逼去，粗着嗓音道：“打劫，把钱交出来！”
　　何明到底不是专门练过发音，无论如何掩饰，总归能够听出一些本来音色。
　　“你要多少？”
　　柳沁月微微向一边退去，声音中隐隐有一丝难以察觉的疑惑。
　　“三千万！”
　　何明愣了一下，显然他没想过这个问题，于是随便编了个数字。 “我……没有那么……多的钱！”
　　柳沁月声音中的恐惧竟然少了一些，取而代之的是丝丝的不确定。
　　“没有钱，那劫色！”
　　何明实在有些忍不住想笑了，声音越发伪装得不好了。
　　“色也不给！”
　　随着“啪嗒”一声，床头的台灯亮了起来，柳沁月看着何明，一脸气定神闲的道。
　　恶作剧败露，何明有些恼羞成怒，于是猛的向柳沁月扑去，大声道：“给不给由不得你！”
　　柳沁月脸上露出一丝惊慌，左右看了两眼，发现没有退路，干脆直接跳上了床。
　　何明一下子扑了个空，于是站在床边，前倾身体，伸出手去想抓住柳大美女的玉足。
　　“来啊，来啊，来抓我啊！”
　　柳沁月咯咯直笑，灵巧的跑到了大床的另一边。
　　因为大床实在很宽敞，何明围着边上左转右转，扑了几次都没有抓到柳大美女，想到那晚上在湖边的情形，他感觉这可恶的女人实在太调皮，需要好好调教一番了。
　　何明迅速脱掉自己的两只运动鞋，然后跳上床。
　　柳沁月脸上露出惊慌的神色，三两步跑到床边，想穿上拖鞋逃跑，可是速度却慢了半拍，被何明一下子按到了床上。
　　抱着那喷香的玉体，何明朝着睡衣下那挺翘的臀部就是两巴掌，口中狠狠的道：“叫你调皮，叫你调皮，告诉我，以后还敢不敢调皮！”
　　“不敢了，求求，你饶了我吧！”
　　柳沁月那绝美的脸蛋上露出一丝羞红，伸出玉手挡住浑圆的翘臀，一边求饶。
　　“叫声哥哥来听！”
　　何明知道自己之所以在这美女眼里没有什么威严，大概是因为年龄的关系，于是再次抽了那软肉一巴掌，命令道。
　　“好哥哥，好哥哥，放过妹妹吧！”
　　柳沁月没有丝毫的怠慢，老老实实的照做了。
　　“这还差不多！”
　　何明凑过头，大嘴就朝那白皙的脸蛋上啃去。
　　“不要，身上这么一大股味道，没有洗澡吧！”
　　柳沁月一双小手死死的撑住何明的胸脯，尽量的将脸蛋迈到一边。
　　“呃……”
　　何明有些尴尬的放开双手，怀中的美人如泥鳅般一下子就溜走了。
　　“哇，你的鼻子怎么了！”
　　柳沁月穿着鞋子站起来，无意中扫了一眼何明，惊讶的道。
　　“鼻子？”
　　何明想了想，一定是被那姓段的下阴手之后留下了什么痕迹，于是尴尬的一笑，道：“没事，下午大篮球时不小心的碰到了！”
　　“怎么那么不小心，没事吧！”
　　柳沁月有些责怪的道。
　　“没事！”
　　何明无所谓的笑了笑。
　　“去洗洗吧！顺便洗个澡，不然今天晚上你休想碰我！”
　　柳沁月一边说着一边走到大门跟前打开了电灯的开关。
　　何明答应了下来，然后从柳大美女手里接过一条浴巾，出了门，直奔浴室而去。
　　走进浴室，里面有一大块镜子，何明对着镜子照了照，发现鼻子并无大碍，只是有些干了的血迹。
　　何明松了一口气，如果肿了起来的话，回到家被那美艳养母看到，又少不了解释一番了。
　　仓促的冲了一个澡，何明回到了柳沁月的房间，发现她正坐在床，上，睡裙缩到大腿根部，双手还在往玉腿上抹着那护肤品。
　　“你来得正好，帮我涂抹一下后背！”
　　柳沁月看着何明吩咐道。
　　“呃，我不会！”
　　虽然这事情听起来似乎很香，艳，但何明的确美干过。
　　“没什么的，只要将这护肤霜均匀的涂抹在皮肤上就是了！”
　　柳沁月笑着说。
　　“好吧！”
　　何明点了点头答应了下来。
　　柳沁月伸手解开腰部的细带，然后将睡衣完全脱了下来，整个娇躯便毫无遮拦的暴漏在了明亮的灯光下。
　　“来吧！”
　　还不等何明看个仔细，转身一下子爬到了床上。
　　何明走过去，伸出手指从那小瓶子中跳出一点点护肤霜，往柳沁月那如白玉一般光滑的背部抹去。
　　柳沁月的皮肤很好，如象牙般白皙，而且看不见任何一个毛孔，如玉石般的光滑。
　　何明的那蘸着润肤液的手触了上去，皮肤的本就粉嫩，再加上润肤液的增加了滑腻，那感觉简直像是摸到了丝绸一样。
　　柳沁月静静的爬在床上，背部那玲珑的曲线尽显无余，修长的身体曲线堪比平面模特，那两个丰满的玉峰因为压力而变成两个圆盘状，雪嫩的乳肉朝两边鼓出，在腋下形成两个诱人的半球，那挺翘的臀部向上挺起诱人的弧线，两半丰满的臀肉之间是那深邃的沟壑，让人有种忍不住掰开一看的冲动。
　　何明用手掌轻轻的在柳沁月那白嫩的背部移动着，将那润肤液均匀的涂抹在每一寸肌肤之上，因为现在的情形实在太有情趣，再加上那强烈的视觉刺激，他下面的兄弟已经将浴巾顶起一个高高的帐篷。
　　从肩部逐渐涂抹而下，待来到那隐隐的纤腰之处时，那鼓出两侧的乳球对他简直有致命的诱惑力。
　　何明再次挑出一点润肤液，先是在背部涂抹了几下，然后向两边移去，在纤腰两侧上下滑动，可恶的手指不时去触碰一下那鼓出来乳峰。
　　柳沁月仿若未觉，安静的趴着，任何明施为。
　　何明胆子越来越大，干脆直接跨退跪在柳沁月纤腰两侧，然后双手同上，重点照顾那两个玉峰，手掌完全盖住那由于压力鼓出了的一部分乳房，轻轻的揉捏着，手上的润肤液很快就留在了上面，形成一层淡淡的晶莹。
　　柳沁月身体有些不自然的扭动了一下，但还是没有出口阻止。
　　何明双手越发可恶，十指向下伸去，尽量插进乳房和床单之间，两只手的中指和无名指同时夹住那软软的小乳头，轻轻的搓动，手掌更是逐渐用力，那丰满的乳肉不时从他的指缝间溢出。
　　“不要闹了，等擦完润肤液，随便你怎么弄！”
　　柳沁月终于受不了，伸手阻止，喘着粗气道。
　　美女这样说，何明也不好再作恶，于是沿着背部一直向下涂抹，身体也随即向后退去。
　　刚退了两步，何明感觉身下的阴囊突然擦到了一片滑腻，这一下刺进得他阴茎瞬间暴涨了一圈，而柳沁月也随即微颤了一下。


第060章 柳沁月，你帮我抹抹护肤霜吧（2）
　　拉开浴巾一看，原来是因为柳大美女那翘腿实在很丰满，他因为胯部放得太低，浴巾里又没有穿什么内衣，所以才会毫无阻隔的接触到。
　　何明再次后退了一点，从后面看柳沁月的臀部更是刺激，那两瓣浑圆的臀肉之间是一条深邃的沟壑，虽然她夹得颇为紧实，却还是隐隐能看见一抹黑色的阴影。
　　何明用那沾满润肤液的双手，抚上那挺翘的臀肉，随着手指的涂抹，那丰满的臀肉荡起一圈圈的肉浪，只要轻轻使劲，手指就会陷下去。
　　何明禁不住诱惑，双手抓住两个圆实的半球，然后开始揉捏起来，那触感跟上面的乳房一样的美好，只是要紧实了一些。
　　随着何明的揉捏，那挺翘的两半臀肉不由自主的开开合合，其间的股沟时隐时现，却就是看不清真容。
　　何明干脆轻轻掰开两半肉肉，将那隐藏的私密之处完全暴露出来，上面是一个浅色的菊蕾，那一圈圈的褶皱肉眼可辨，下面自然是那淫靡的阴阜，两半阴唇半张，露出一个细小的肉洞，此时里面正有晶莹的爱液流出，显然在之前那形同爱抚的过程中，柳大美女已经动情。
　　自己最隐秘的部位被人看到，柳沁月自然免不了羞涩，紧挨着床铺的俏脸上浮现出粉红的云朵。
　　欲火焚身的何明看着趴在床上任然一动不动的柳大美女，心中忽然升起一丝恶作剧的想法。
　　何明一手继续留在柳大美女那两瓣翘臀之间，撑开肉肉，露出密道，一手撩起自己的浴巾，尽量放低跨部，然后握住粗大的肉棒，将龟头对准那细小的密道，也不做试探，一下子就插了下去。
　　因为蜜液充足，何明的肉棒来了一个整根尽没。
　　“啊！”
　　没有丝毫准备的柳沁月惊呼一声，脸上升起一丝责备之色，扭头看着何明，道：“你这小……”
　　何明现在可没有闲心听什么话，抽出肉棒，再次狠狠的插可下去。
　　“嗯啊！”
　　柳沁月出口的话硬生生的以高亢的呻吟结尾了。
　　何明双手掰开柳沁月的两半臀肉，将股沟完全暴露而出，胯部前后飞快的耸动，巨大的阴茎在那鲜嫩的肉洞中进进出出，带出阵阵淫液。
　　“呃，小色……色狼，好……舒服啊，你干得……干得姐姐好舒服啊……”
　　柳沁月脸上露出满足的神色，发出好不压仰的淫叫。
　　“什么小色狼，叫哥哥！”
　　何明心中不悦，抬起臀部，用尽力气狠插了下去。
　　“啊……是，是……，哥哥，哥哥……，你的弟弟……弟弟好大啊！”
　　柳沁月惊叫一声，顺从的改了称呼。
　　何明抽插了一阵，感觉这种姿势有些难以使劲于是干脆趴下身体，整个人压在柳大美女的背上，借着双脚的力道，不断的耸动起来。
　　“呃，好沉……，你的……毛毛……毛毛戳到我的小屁……屁了！”
　　柳沁月被压得出气不畅，语无伦次的呻吟道。、
　　何明抽干了数下，看着气喘吁吁的柳大美女，心中不忍，于是双脚用力直起身来，同时伸手拦住那纤细的小蛮腰，将那曼妙的娇躯托起，摆成四脚这地的姿势，然后才大力抽插起来。
　　“哥……哥哥，你插得……插得妹妹爽……死了！”
　　柳沁月被极大的快感吞噬了气力，一双玉臂摇摇欲坠，支撑着玲珑的娇躯。
　　何明双手握住那盈盈一握的柳腰，大力的抽插，睾丸不断的撞击着柳大美女那肥嫩的阴唇，形成一种额外的刺激。
　　“啊，哥哥……，我要……飞了，要……飞了！”
　　柳沁月娇躯开始剧烈的颤抖起来，密道里的嫩肉不断的向内缩紧。
　　何明掰开柳大美女的两片翘臀，只见自己的阴茎在那狭窄的肉洞中穿插，带的里面的嫩肉往外直翻，那浅色的小屁眼也因为牵动，不断的鼓出凹进，他心里觉得有趣，于是伸出大拇指按压在上面，轻轻的摩擦起来。
　　受到这样的刺激，柳沁月发出一声高亢的淫叫，终于达到了高潮，阴道不断蠕动，大量了蜜液喷泄而出，她似乎瞬间失去了所以的力气，玉臂一软，整个人爬在了床上。
　　何明兀自坚挺着，他将柳大美女的娇躯翻转过来，打开两条玉腿，握着那沾满蜜汁的粗大阴茎，再次插入那来不及闭合的小肉洞中。
　　“呃……啊……”
　　刚刚高潮过去的柳沁月处在模模糊糊中，双眼微闭，高耸的胸部剧烈的起伏，发出单调的呻吟。
　　何明耸动的速度越来越快，巨大的阴茎在美女那乌黑的阴毛下时隐时现，拖带着那沾满淫液的粉嫩的小阴唇凹进翻出。
　　“呃……，啊！哥……哥，你的……弟弟好长，我快被你干……干穿了！”
　　在快感的刺激下，柳沁月似乎被激起了潜力，睁开妙目，再次发出诱人的呻吟。
　　何明低下头，手指伸入那两天修长的玉腿之间，摸到那挺立而起的小阴蒂，细细的摩擦起来。
　　在双重的刺激之下，柳沁月娇躯再次痉挛起来。
　　何明俯下身，趴在柳沁月身上，凑过头，一嘴咬住一个小乳头，然后不断的吮吸起来，一手摸上另一个乳房，大力的揉搓着。
　　柳沁月小嘴大张，发出歇斯底里的呻吟，双眼泛白，简直快要被干得昏死过去了。
　　感觉到酥麻之感从下身传来，何明越发的兴奋，他双手发在柳沁月的娇躯两侧撑起自己的身体，同时伸直双腿，四肢一同用力，如打桩机一样插干着那淫液四溅的肉洞。
　　柳沁月再次濒临高潮，胯下的小肉洞极力的收缩，着，却根本无法跟那越发粗大的肉棒抗衡，两片粉嫩嫩的小阴唇都完全被撑平了。
　　“啊！来了！来了……”
　　终于，柳沁月再次达到了高潮，密道极力颤动，尽头之处仿佛一张小嘴，紧紧的吮吸住何明肉棒的马眼，同时喷涌出一阵阵滚烫的淫水。
　　何明背脊一阵酸麻，输精管急速膨胀，浓浓的精液激射而出，完全灌进了柳沁月的阴道深处。
　　何明出了柳沁月的别墅，令他惊讶的是，自己家的客厅竟然依然大开着，里面那有明亮的灯光射，出。
　　何明有些疑惑，他三两步跑到自己家的别墅前，走进了客厅，眼前的情节另他心中升起无限的愧疚。
　　只见那美艳的养母穿着一席白色的睡衣坐在一个沙发上，螓首低垂，玉手杵在沙发的扶手上，支撑着那圆润的小下巴，双眼微闭，不停的打着盹。
　　何明心情复杂的走过去，轻轻的呼喊道：“夏姨，夏姨！”
　　夏静美模模糊糊的睁开妙目，看想何明，脸上露出一个疲惫的笑容：“小明回来了！”
　　何明点了点头，也不知道该说些什么。
　　“几点了？很晚了吧！你先上去睡吧，我关灯！”
　　夏静美微微伸了一个懒腰，薄薄的布料下，那完美的身体曲线一下子就浮现了出来。
　　即便刚刚发泄了一番，这番光景也让何明微微侧目，他点了点头，上了二楼。


第061章 洗钱，勒索的必备技能
　　何明上了楼，回到房间躺在床上，他并没有立刻睡去，经过那天晚上的梦境，他现在已经变得有些神经质了，对于那美艳养母刺激陈俊严恢复“雄风”的一事，心中很是担忧，所以耳朵静静的听着外面的动静，只要夏静美一上楼，他就去探个究竟，只有一直监视着，心里才能够放心。
　　不过何明刚刚在柳沁月那里激，情一番，大量的精，华和体力流失，早已疲惫不已，刚刚坚持了十多分钟，竟然模模糊糊的睡去。
　　等他猛然睁开双眼，发现窗外隐隐已经天明，有些懊恼的叹了一口气，迅速爬起床来，拿出那本印度瑜伽术练起来，他可没忘记昨天晚上在KTV吃的大亏。
　　一个多时辰过去，何明收了功，发现神清气爽，有一种飘飘然的感觉，颇为满意的将那本珍贵的强身之法收起，然后到卫生间洗漱完，才下了楼。
　　早餐的淡淡的清香传来，不过另他意外的是，竟然是夏静美在亲自贮备，于是有些疑惑的问：“夏姨，梦姐姐没来吗？”、
　　“哦，她昨天晚上就结工资了！”
　　夏静美手中动作不断，随口应道，并没有多说什么。
　　“结工资？”
　　何明心中一震，他很明白这是怎么回事，想来一定“女仆姐姐”觉得起初来应聘的时候没有把自己的病情如实说出，所以心里觉得内疚，昨天被自己发现了，所以不好意思再呆下去。
　　想到以后再以不能和梦蕾姐姐朝夕相处了，何明心中仿佛一下子失去了什么，空落落的实在难受得紧。
　　特别是想起梦蕾那可怜的身世，何明心中不知不觉有些发酸起来，咬了咬牙，暗自下定决心无论如何也要找机会帮助那“女仆姐姐”。
　　手机短信提示音想起，何明拿起来一看，发件人出人意料的竟然是陈大校花，内容很简单——懒猪，起床了没有？
　　何明可没有傻得认为人家是在关心他，肯定是因为昨晚做了那种蠢事，所以才这样假惺惺的问好。
　　何明心情不好，随便回了一个“嗯”字了账。
　　吃过早饭，何明出了门，搭上出租车，一个时辰左右到了校，王雨馨不出意外的来上学了，这让心情沉重的他找到了一丝安慰。
　　当然，两人都不是肤浅之人，虽然确立了男女朋友的关系，并没有把教室这种公共场所当做私人空间，死死的黏在一起，只是不时传递上一个眼神，表明心中有对方。
　　一上午平静无事，何明都在心事重重中度过，让他最着急的，自然是那七百万。
　　既然打定注意要勒索那姓郑的，那提前自然需要了解此人一番，所谓知己知彼，百战而不殆！
　　何明思索着获得那秃子具体身份的途径，刘校长肯定是清楚的，不过他知道自己实在有些不便去问这些东西，绞尽脑汁的想了又想，他把目光投向了魏杰，这小子交际颇广，兴许会知道一二。
　　当然，何明知道上课期间不是谈这件事情的时候，于是准备中午放学再向魏大侠打听。
　　除了七百万的事情，梦蕾也成了何明现在的一块心病，虽然想去帮助她，却也不知道用什么办法为好，如果直接送钱，人家会接受才怪。
　　况且何明只知道这“女仆姐姐”在江州大学读书，并不知道具体在哪个班，要是就这样只身去找，恐怕会很困难！
　　“我是不是该找王雨馨家妈妈问问？”
　　何明又想到了这个途径，可又觉得不是很妥当，虽然看着极品人妻似乎很关心孟蕾，但有的东西还是不得不防，她就算再笨也早该明白自己对她的女儿有意思，如果太过关心另外一个女生，引起一些误会就不好了！
　　况且如果这样做多半也无法瞒住王雨馨，要是因此影响到感情，那他真的可以直接去跳楼了。
　　何明左右衡量，觉得还是自己抽空先去找找试一试，如果实在找不到，到时再找借口从那 “极品人，妻”口中打听也不迟。
　　中午放学，何明找借婉拒王雨馨邀请到她家做客后，便约上魏杰，目的自然是为打听郑秃子身份。
　　“我说老魏，你还记得前些日子找你麻烦那个姓郑的秃子吧！”、
　　两人在街上漫步，何明开口问道。
　　“记得啊，怎么嘛？”
　　魏杰不解的看着何明。
　　“你知道他具体身份吗？”
　　何明接着问。
　　“知道一点，那家伙全名叫做郑伟，是‘江州荣威集团’的最大股东，也算得上是一个公众人物了！你问这个干什么？”
　　魏杰反问道。
　　“公众人物？那真是太好了！”
　　何明不由自主的乐呵起来，越是“公众”，他掌握的“情报”就越有威慑力，自然就越有价值。
　　“我靠，你小子装什么比啊，快说，到底想干嘛？”
　　看着何明迟迟不给自己答案，还自顾自的傻笑，魏杰来了火气。
　　何明想了想，这魏杰还是比较信得过的，于是就将自己答应借王雨馨家的七百万的事情说了出来，紧接着就是发现郑秃子保养小三，自己想借此敲诈一番的想法。
　　当然，何明隐瞒了自己和柳沁月有一腿的这一事实。
　　“呵呵，你小子真阴险，那郑秃子被你抓住了把柄，真是倒了八辈子霉了！”
　　魏杰忍不住哈哈大笑。
　　“证据我倒是有十足的办法搞到，就是在此之后该怎么敲诈，这是一件伤脑筋的事情，无论是直接要现金，还是让他打银行，我都有些担心他会不会狗急跳墙，一旦报警，我多半就得死翘翘！”
　　何明有些头疼的抓了抓头发，这是他思考了很长时间的问题。
　　“哈哈，这你就不必担心了，我保证没事！”、
　　魏杰将胸口拍得梆梆作响。
　　“你？”
　　何明有些不相信，这在他看来简直就是一个无解的死局，如果选择从银行卡中转账，只要查清楚卡主，一切就将GAME OVER了，而如果直接让郑秃子当面交现金，七百万可不是小数目，携带方不方便倒是小事，其中存在的风险却也太大了！
　　“呵呵，不是我，是王哥！”
　　魏杰卖了一个关子。
　　“丫的，你就直说吧，装逼遭雷劈的！”
　　何明终于尝到被别人吊胃口是怎样难受的一件事了。
　　“我和王哥混了很长时间，知道天崇帮给了他有一个账户，无论多大的数额，无论来源自哪里，只要一汇进去，分分钟的时间，这些钱就会出现在另一张银行卡中，而且清清白白，警察都休想查出个所以然来！”
　　魏杰神色颇为得意卖弄着自己丰富的阅历。
　　“有这么神奇？”
　　何明惊讶的瞪着双眼。
　　“当然神奇，只要在道上混的帮派组织，几乎都有这种技能，它就是电影中所说的洗钱。”
　　魏杰低声在何明耳边说。
　　何明高兴不已，这最困难的一步有了着落，那么现在只欠东风了，一旦那郑秃子再去桃源区找柳沁月，他就会设法拍些两人相处的照片。
　　告别了魏杰，何明坐上一辆公交车，朝着锦程小区的方向而去，中午无事，他情愿去那熟悉且安静的孤儿院呆着，也不愿在闷热嘈杂的大街上乱晃。
　　何明并不准备在现在就去找梦蕾，一是没有想好怎么帮她，二是因为江州大学离市一中很远，来回就得将近两个时辰，况且还要花时间找人，所以上课期间的午休根本就不够。


第062章 潜入，盗摄
　　一下午平静，当然也少补了一些生活的调味剂。
　　例如体育课的时候，操场上出现了一个老婆婆，他带着一个白白嫩嫩的胖娃娃，两三岁的样子，走路跌跌撞撞，实在惹人爱。
　　这小孩一出现就引起了班里的一些同学的兴趣，特别是王雨馨最为积极，第一个冲上去蹲下身把他拦在怀里，不时亲吻一下那张胖胖的小脸蛋。
　　在她之后，有陆续围上去十来个人，男男女女都有。
　　何明闲极无聊，也走了过去，等到了近处，他才觉得情况有些不妙。
　　因为是五六月，对于地处亚热带的江州市来说，已经是很酷热了，所以王雨馨自然穿得比较清凉，上身一件白色的低领短袖体恤，下身一条粉红色的七分裤，将她那相比于同龄女生来说已经算是发育得很好的娇躯完全勾勒出来。
　　当然，这身装扮是很凉快了，不过麻烦也随之到来，因为她蹲在地上，周围的人居高临下，很清楚的就看见了她那低领中的春光。
　　两个颇为可观的肉肉半露，虽然还不至于看到内，衣，但那诱，人的沟壑却也完全暴漏无疑。
　　何明左右一打量，发现几个男生的神色很怪异，一时间双目泛着野兽一样的凶光，一时间又抬起头来左右打量，一副做贼心虚的样子，鬼都知道他们是醉翁之意不在酒。
　　看到女朋友被人吃豆腐，何明自然不可能坐视不理，不过如何提醒倒是一个问题，直接说的话，这肯定会让王雨馨难为情的。
　　左右一思考，何明干脆直接走到前面，面对着面蹲在王雨馨跟前，假装逗那孩子，双眼却直直的看着女孩衣领之下那暴漏出来的两个雪白的半球，他现在所处的位置一下子将周围那些色狼的目光完全给遮住了。
　　王雨馨看到何明，脸上露出甜美的笑容，不过很快她就觉得有些不对劲了，只见这小男朋友竟然直勾勾的看着自己的胸部，心中疑惑，低头一瞄，瞬间明白了是怎么一回事，于是也顾不上逗那小胖娃娃了，迅速站起身来，红着小脸迅速奔到了一边。
　　目的达到，何明神清气爽的站起身来，却不想肩膀上出现了一只手臂，回头一看，原来是班里一个平时比较开朗的同学，他身出大拇指，道：“老何，没想到啊，你小子吃豆腐都能这么的正大光明，我等正是佩服得五体投地啊！”
　　那小子说完后自顾自的哈哈大笑起来！
　　何明无语的摇了摇头，王雨馨是自己的女朋友的事情只有魏杰知道，不然的话这小子跑还来不及，怎么敢说出这些话来。
　　下午放学，夏静美准时打来电话，内容是大概就是因为家里已经没有什么终点工了，再加上她忙于工作，无法尽早回家做饭，所以吩咐何明随便在外面解决晚餐
　　美艳养母的一席话，让他又想起了那“单纯”得可爱的“女仆姐姐”来，心里有些发堵起来。
　　何明在学校外面随便吃了些东西，才搭上车回到了桃园区，双眼一如既往的瞄了瞄柳沁月的别墅停车棚，发现里面并没有那辆黑色的轿车。
　　何明有些失望，当然也有些庆幸，他现在的心情可是复杂之极，一边希望那姓郑的老小子到来，自己好尽快取得证据，一边又怕柳沁月被糟蹋，这真是一件矛盾的事情。
　　何明来到家门口，锁着的大门表示着里面没有任何人，他心情压抑的打开门进去，将手中的书本放在客厅的矮桌上，开始做起了作业。
　　七点钟，他那养父养母任然不见半个人影，不过那冷艳的水老师倒是很准时。
　　两个时辰的补课很快结束，何明飞也似的跑会自己的房间，从窗户上望出去，对面的房间明亮一片，不过窗门却关得很紧实，窗帘将里面的情形完全遮挡住。
　　何明知道机会来了，他走出房间，下了客厅，发现夏静美正穿着睡衣坐在沙发上看电视，也不知道什么时候回来的。
　　何明再次用老借口应付了那美艳的养母，然后奔出了家门，外面路上路灯昏黄，行人寥寥。
　　他来到柳沁月所居住的别墅前面，发现停车棚里果然有那辆黑色的小轿车，于是左右打量了一下，装作若无其事的走到大门前面，凑过头去凝神静听，发现没有任何动静。
　　“大门不会是从里面锁着的吧！”
　　何明有些担心，他咬了咬牙，伸手轻轻一推，高档别墅那造价不菲的大门没有发出任何声响便裂开了一条缝隙，明亮的定光透射而出。
　　何明心中微微一喜，这简直就是天赐的机会，因为没有听到任何动静，在加上楼上房间亮着，他断定大厅中因该没有人，于是咬了咬牙，轻轻将大门再推开一些，将头伸进去打量，发现客厅中果然没有半个人影，于是再轻轻将两道大门推开一些，闪身跨了进去，然后回头将之关上。
　　何明也不停留，轻声轻脚的上了二楼，一阵稀里哗啦的流水声传进他耳朵中，循声望去，那是从卫生间传出来的。
　　左右一打量，发现柳沁月的卧室也大开着门。
　　有些搞不懂现在是个什么样的情况，何明并没有贸然行动，而是迅速闪身进了上了三楼的楼梯拐角。
　　等了大概五六分钟，就听见一阵脚步声传来，何明伸出头去朝下面观望，只见一个矮胖的男人围着浴巾，朝着楼道的另一边走去，看身形，他就确定那是郑秃子无疑。
　　何明轻轻的下了楼梯，等了片刻，才伸出头去，发现已经不见郑秃子的踪影，于是迅速朝着柳沁月的房间奔去。
　　何明走到近前，发现房门没有关得很严实，露出一个细小的缝隙，不过因为实在太小，只能堪堪看到床头的位置，无法看到两人的身影。
　　何明想了想，躬身朝着门把上看去，果然，一个小区的别墅，设计也差不多，上面也有一个小孔。
　　何明蹲下身，睁大眼睛朝着里面看去，只见柳沁月坐在床上，身穿一套雪白的半透明睡衣，那凹凸有致的身段被灯光勾勒得那么的清晰。
　　而那郑秃子则站在一边的镜子面前，用毛巾擦着头上的水珠。
　　片刻后，那郑秃子放下毛巾，然后一脸色迷迷的走到窗前，一把抱住柳沁月，然后将那张大嘴凑了上去。
　　没想到柳沁月竟然冷着一张脸，挣扎了几下，看起来丝毫没有爱爱的情趣。
　　“怎么了，我的小宝贝！”
　　那郑秃子停止动作，有些疑惑的问道。
　　“你知道吗，前两天我爸又来找我了，问我什么时候结婚！”
　　柳沁月脸上浮现出一种悲哀的神色。
　　“……”
　　那郑秃子愣了一下，也没有说什么。
　　“你到底要我等到什么时候？”
　　柳沁月转过身看着姓郑的，神情激动。
　　“再等等吧，因该很快了！”
　　郑秃子眼神躲闪，显然是敷衍之语。
　　“很快？什么时候，给我一个具体时间好吗？”
　　柳沁月质问道。
　　“你知道的，我家那烂婆娘也有些背景，如果我无缘无故的把她甩了，到时候肯定得拼命，就算我们结婚了，也难有好日子过！，所以我必须花时间找到充足的借口！”
　　姓郑的老小子苦着一张脸说。
　　“又是这句话，我都听了无数遍了，你到底还要多长时间，一年，两年，还是十年，我现在都已经二十八岁了，一个女人能有几个二十八岁，等我年老色衰，你是不是又要抛弃我重新找一个小三了！”
　　柳沁月说着说着，声音哽咽了起来。
　　“怎么回呢，你永远是我的小宝贝，你看我这年龄，再过几年，就是想找小三也没有能力了，放心吧，我一定会娶你的！”
　　那郑秃子果然是公众人物，说话一套一套的，手底下也不闲着，轻轻的拦住柳大美女的小腰。
　　女人就是感性动物，被人一拥抱，抽泣之身渐渐停了下来，玉臂轻轻的搭在了那郑秃子的肩膀上。
　　郑秃子似乎觉得时机已到，朝着柳沁月的俏脸上吻去，双手开始在那惹火的娇躯上游走起来。
　　何明醋意大发，恨不得立刻进去将那郑秃子大卸八块，实在不想再看下去，他轻轻将门往里面推了一点，直到能从门缝里看见床，上两个缠绵着的肉虫，他才举起手机，一连拍了十几张。
　　因为门缝并不大，再加上床上的两人正处在兴奋阶段，并没有发现何明。
　　何明也不停留，站起身来就离开了，虽然搞到了照片，但他心中并没有多少的激动，完全被那慢慢的醋意给填满了。
　　何明回到家里，打开手机，仔细看了看，因为柳沁月房间的灯光够强，所以很清楚的能够看到那郑秃子的脸。
　　何明打开电脑，将手机中的图片完全复制了进去，加上锁，藏到了隐秘的角落。
　　他心情本就不好，一看见对面那关着窗户的房间，就有些想要杀人的冲动，于是将自己的窗门直接关上，拉下了窗帘，拿出瑜伽术修炼了起来，以此转移自己的注意力。


第063章 空姐制服的刺激（1）
　　何明心情不好，修炼着瑜伽术，也不知道过了多久，一阵敲门声响起，他愣了一下，停下来然后走过去打开了门。
　　门外站立着的赫然是他那美艳的养母。
　　夏静美此时身着一席淡粉色的睡衣，一头秀发披肩而下，那明亮的灯光穿透那半透明的布料，将她里面那妖娆的娇躯勾勒的若隐若现，挺翘的酥胸顶起诱人的弧度，却始终无法看清那预料中的春，光，有的只是一层布满花纹的白色布料显出轮廊，那竟然是她的内衣，下身也是一样，可以朦朦胧胧的看到一条蕾丝小裤裤遮住女性那隐秘的部位，看起来极为性，感。
　　“你还没有洗澡吗？”
　　看着何明穿得严严实实的衣服，夏静美疑惑的问道。
　　“呃……”
　　何明有些慌乱的从美艳养母那引人犯罪的娇躯上收回眼神，有些尴尬的摸了摸头，不知道该怎么应答。
　　“赶快去洗洗睡了，现在都已经十二点了，你明天还要上课！”
　　夏静美神色多少有点责备之意。
　　“哦！”
　　何明老老实实的点点头，对于这个美艳的养母，他生不起半点叛逆心理。
　　何明拿着浴巾来到浴室，舒舒服服的冲洗起来，一股热水从头顶浇下，似乎洗净了他心中许多闷气，浑身轻松了许多。
　　不过这心里稍微平静下来，他却又多出了一丝丝的担忧，那就是夏静美帮助陈俊严恢复“雄风”的事。
　　何明围上浴巾，迅速关了灯奔出浴室，然后轻轻的走到他那养父母的房门前，蹲下身，从门锁留出的小孔往里面瞄去，虽然他很不想看见那美艳的养母给别人做一些“少儿不宜”的事情，但心里的戒备还是促使他抛弃了心中的芥蒂。
　　房间中只开着台灯，陈严俊穿着一套睡衣躺在床上，戴着一副眼镜，手中拿着一本书，脸上没有丝毫的表情。
　　而夏静美则坐在一边的镜子面前，轻轻打理着她那如云的秀发，看样子是想将之挽成一个云鬓。。
　　“我有件事情想听听你的意见！”
　　陈俊严放下书，看向夏静美。
　　察觉丈夫的语气非常严肃，夏静美停止手上的动作回过头来道：“什么事，你说吧！”
　　“是这样，我听说有些国家的法定结婚年龄很低，十岁左右就能成家，现在小嫙也已经答应做陈明的女朋友，我打算尽快将他们送到国外结婚，这样就可以彻底解决问题，避免将来发生什么变故！”
　　陈俊严扶了扶眼镜，嘴中吐出一个个让人惊讶的字眼。
　　门外的何明讶异的睁大眼睛，第一反应是惊喜，不过很快就泄了气，如果真的这么干，那肯定无法瞒过王雨馨，事情就彻底大条了，况且结婚是一生的大事，光靠威胁，在没有感情基础之前，陈嫙能答应的几率微乎其微。
　　“呃……”
　　夏静美显然也是一时没有反应过来，沉思了良久，才道：“这样不好吧，他们现在年龄这么小，特别是小明，如果那么快就结婚，这肯定会影响到他的学习！”
　　“这样对他才好，如果等他们两都到国内合法结婚才成家，那在此之前何明就会将许多心思完全放在谈恋爱上，这样影响难道就不大吗？”
　　陈严俊反驳道，其实鬼都知道他完全是怕夜长梦多，想早一些将“锦程”搞到陈家的名下。
　　“呃，这结婚毕竟是人生大事，这恐怕还是征询一下他们的意见为好！”
　　夏静美似乎也没有什么理由反驳了。
　　“这是当然，我会抽空问问他们的！”
　　陈俊严说完，再次将目光瞄到了手中的书上。
　　门外的何明从惊讶中回过神来，他觉得自己短期之内坚决不能答应这件事，如果那样做，他很有可能就会彻底失去王雨馨，而且幻想的“一夫多妻”的生活恐怕也会破灭，要知道一个结了婚的男人要想再追到另外的女人，这难度未免就太大了，而且还要遭受各种条件的限制。
　　“我去看看他睡了没有？”
　　在何明沉思中，夏静美已经将秀发挽好，转身朝房门的方向走来。
　　何明心中一惊，迅速站起身，本想逃跑，却又觉得没有那个必要，于是假装才洗完澡一样，朝着房间的方向走去。
　　开门声响起，做贼心虚的何明也不敢回头看，径直朝自己房间走去，刚刚想要推门，他就听到了关门声，于是小心翼翼的回过头，果然没有看到夏静美的身影，犹豫了一下，他又朝回奔去。
　　再次来到养父母的房门前，何明轻轻的蹲下身，朝里面看去。
　　此时夏静美正从衣柜中拿出一套空姐制服，仔细的欣赏了一番，才放到床上，然后转身又翻找起来。
　　“我说还是算了吧，每天晚上就这样换来换去，实在太麻烦了！”
　　陈俊严放下手中的书，看着夏静美道。
　　“怎么能算了？你难道不想恢复？”
　　夏静美手中的动作不断，头也不回的说。
　　“可……”
　　陈俊严欲言又止，然后叹了一口气，重新将视线放在了手中的书上。
　　接下来，夏静美又从衣柜中拿出一条半透明的黑色裤袜放到床上，这才用一双玉手抓住睡衣的裙摆，朝上面脱去，修长的小，腿，丰润的大腿，浑圆的肥，臀，纤细的柳，腰，挺拔的酥，胸，那只穿着一套白色内，衣的娇躯一寸一寸的出现在了何明的视线中。
　　她脱下睡衣，然后转身坐在床上拿起一边那条黑色的裤袜，挽了起来，然后朝玉足上套去。
　　随着一双修，长的玉，腿被完全被套进去，夏静美站起身来，将丝袜逐渐拉到腰部，这样一来，她那曼妙的下，身就完全被的包裹住了，那白色的小裤裤在如蝉翼般的半透明布料下隐隐显现，增加了一丝神秘的诱，惑，看起来极为诱，人。
　　紧接着，她又拿起床，上那“性感版”的空姐制服，往身上穿戴而去，动作轻柔优雅，娇躯微微扭动，美女就是美女，连穿衣服的动作都那么的赏心悦目，看得何明有些痴呆了。
　　夏静美穿上制服，然后又在一边找来一双崭新的黑色高跟鞋穿上，准备完毕，她才朝着陈严俊扭了扭小蛮腰，故意挺了挺胸部，可床，上那“松下”佬却没有任何反应，视线完全集中在了手中的那本书上。
　　“真是暴敛天物！”
　　何明如此想着。
　　夏静美也有些生气了，冲上去，一把将陈俊严手中的书给抢过来扔到一边，口中道：“给我看着！”
　　接着，就是何明预料中的制服“脱衣舞”诱，惑了！


第063章 空姐制服的刺激（2）
　　夏静美伸出玉手，轻轻抚上自己那挺翘的双峰，轻轻的隔着制服上下摩擦，小嘴微张，香舌倾吐，脸上的神色并不像以前那样木然，这显然是苏雪的功劳。
　　她抚摸了片刻，然后解开上衣的纽扣，性感的白色蕾丝文胸逐渐显现了出来，深邃的沟壑两边，玉乳半露，肉肉被挤压成完美的弧形，看起来极具弹性，那雪白的肌肤宛如上品美玉，在微显昏暗的环境中仿佛散发出一层圣洁的光芒，十分的刺眼。
　　床上的陈俊严双眼瞄到夏静美那妖娆性感的玉体之上，虽然眼神中透露出一丝意外，却没有普通男人那么炽烈的欲望！
　　夏静美准备将脱下的制服丢在旁边的床上，不过却有犹豫了一下，转而向陈俊严丢去，脸上那故意装出的媚态中夹杂着一丝调皮，一丝羞涩。
　　距离太近，陈俊严来不及防备，整个脑袋被完全盖住了。
　　何明愕然，这样富有挑逗性的动作，这美艳养母又是从哪里学来的呢？
　　陈俊严被盖住后，慢慢伸手将制服拉开，不过接下来却像电视中的情节那样，将美女的衣物手帕拿在鼻子上闻一闻，而是颇为不解风情的丢到了一边，不过眼神中却多少出现了一丝异样的火光。
　　夏静美脸上媚笑不减，双手抓住自己两个饱满的乳房，隔着胸罩缓缓揉捏起来，那挺翘的玉峰不断的变换形状，雪白的嫩肉时的从边缘溢出，而且还随着动作上下轻轻晃动，使得香肩上的细带时而被拉紧，时而又放松。
　　柔腻了一阵，夏静美的一只玉手向下移去，那纤纤玉指如青葱般圆润，又如象牙般白皙，轻轻的划过每一寸如凝似脂的肌肤，在平坦的小腹上那小巧的肚脐周围逡巡了片刻，缓缓化如两腿之间，隔着那超短的制服裙，在私处轻轻的抚摸起来。
　　随着动作的逐渐放大，夏静美脸上那佯装出来的媚意逐渐变得自然起来，俏脸上隐隐浮现出层浅色的粉晕，一双美眸波光荡漾，杀伤力简直堪比高压电。
　　那只能堪堪护住翘臀的超短裙摆随着玉手的摩擦时而皱起，时而拉伸，大腿根部时隐时现，不时能够看见黑色裤袜下那白色小内裤的蕾丝花边。
　　接下来，夏静美直接将酥胸上的那只玉手开始伸进乳罩中，握住一个乳峰的上半部份，再次揉捏起来，那性感的胸罩犹豫动作而不时移动位置，露出更多如羊脂玉般的肉肉，不过就是无法看到顶端的蓓蕾，这实在是让人心痒之极。
　　床上的陈俊严脸上终于有了一丝正常男人该有的色像，不过下身那两腿之间的玩意儿，却依然沉寂，根本无力顶起那轻飘飘的睡裤。
　　夏静美双手停止动作，转而伸到制服裙的上沿，解开那颗黑色的纽扣，随着制服裙的轻轻滑落，她那被黑色裤袜完全包裹着的下身就全部显露了出来。
　　那玉臀浑圆硕大，弧度惊人，在裤袜的包裹下越显弹力十足，在加上里面那洁白的裤隐现，形成强烈的视觉反差。
　　那双黑丝美腿笔直修长，曲线起伏有度，极具力感，再加上玉足之上的那双散发出乌光的高跟鞋，性感之余，又显高贵，让人生气一丝征服的欲望。
　　紧接着，夏静美向前弯下腰，直到身体成九十度前倾，这才伸出两只玉手，抚上自己一直丝袜美腿的腿根部位，轻轻的摩擦，缓缓的向下移动，俏脸上的神色很是痴迷，这种形如“念物”般的动作，也是极具挑逗之力。
　　随着一双玉手向下滑动，她的小腰越发向下弯曲，与此相反，那浑圆的臀部越发向上翘起，一双玉腿也越显笔直，胸前的两座玉峰也由于下坠之力变得越发的硕大，整个娇躯的曲线在这一刻变得最是夸张诱人。
　　夏静美一直抚摸完自己的两条玉腿，才直起身来，缓缓上前两步，抬起一只玉腿，搭载陈俊严脑袋外面的床沿之上，意思再明确不过。
　　陈俊严那已经是欲念纵生的脸上露出一丝无奈的苦笑，伸出手来，在夏静美那只玉腿上上下爱抚了几下，然后凑过头去亲吻了一下。
　　夏静美脸上露出满意的的神色，接下来，她收回玉足，双手插入裤袜的边缘，欲将之脱下，但却有犹豫了一下，然后毫无预兆的直接跨上了床，然后直接跨在陈俊严的下腹之处，微微前倾身体，伸出玉手开始解丈夫那睡衣的纽扣。
　　陈俊严也没有丝毫动作，如老爷般享受着美女的服务。
　　门外的何明很是担心，他下面的弟弟已经硬的如一根铁棒，这样的诱惑简直到达了极致，陈俊严会不会突然就雄风大展，那到时候自己能冲进去制止吗？当然不能！
　　夏静美解开丈夫的纽扣，然后将睡衣朝两边拉开，露出那稍显瘦削的胸腹，然后用白嫩的手掌，在丈夫胸脯上轻轻滑动起来，不时用纤纤玉指夹住那两颗男性的小乳头，轻轻的搓动。
　　就这样挑逗了片刻，夏静美前倾身体，俏脸凑到丈夫的胸前，伸出那鲜红的小舌头，轻轻的围绕着那微黑的男性乳头舔舐起来，不是朱唇微张，将之完全含如口中，于此同时，她前后轻轻的摩擦，同丝袜何内裤所包裹着那鼓鼓的阴阜摩擦起陈俊严的下体。
　　何明又是担心又是嫉妒，要是哪天这个美艳养母也能这样对待自己，那就算是死也值得了。
　　夏静美那两团包裹在胸罩中的丰乳，也随着动作在陈俊严腰腹上摩擦着，时匾时圆，不断的变化着形状。
　　突然间，她伸出一只玉手绕到背后，轻轻解开那细带的扣子，随着内衣的滑落，那两只浑圆丰满的乳房一下子弹了出来，随着她的动作，前后摇晃，不断的摩擦着陈俊严的腹部，那两颗鲜艳欲滴的小乳头以肉眼可见的速度迅速勃起。
　　夏静美的朱唇离开那微黑的乳头开始向下移动，可是就在这个时候，陈俊严一下子翻起身来，将她压在身下。
　　看到这种情形，何明瞬间一惊，难道这松下佬恢复雄风了？
　　陈俊严伸手插入妻子下身内裤之中，然后连带着丝袜一起向下脱去，脸上很是狰狞，动作也十分的粗暴。
　　随着丝袜和内裤的离体，夏静美就一丝不挂的躺在了床上，那绝美的娇躯比例完美，简直无可挑剔。
　　虽然观察的角度很死，但何明还是堪堪看见了美艳养母的下体，乌黑的芳草之下，两片肥嫩的阴唇微微鼓起，如一个小馒头般丰满，中间是一条模模糊糊的细缝。
　　陈俊严随即脱下自己的裤子，然后将夏静美的两条玉腿打开，移动身体跪了过去，因为完全被对着大门，所以何明根本无法看清他的下面。
　　之间陈俊严伸出一只手放到两腿之间，微微矫正了一下，身体向前猛然一推。
　　“难道进去了？”
　　何明几乎要哭了出来，不过很快他就放下心来。
　　那陈俊严片刻后就如斗败的公鸡，死尸一般的翻身躺在了床上，下体的弟弟并没有丝毫勃起的迹象。
　　夏静美翻身起来，带着一种失望的神色看了一眼丈夫，然后下了床，从一边的抽屉中拿出一根假阳具，朝着大门走来。
　　何明心中一惊，转身一看，发觉自己房门太远，显然没有时间奔过去，心中，灵机一动，然后三两步跨到一边的楼梯口躲了起来。
　　几乎在同时，一阵开门声响起，高跟鞋踩踏地板的声音传进他的耳朵里，知道直到又一声开门声响起，才消失。
　　何明小心翼翼的伸出头来，只见卫生间中的灯光已经亮起来，被吓得够呛的他再也没有心情却偷窥，迅速奔回了自己的屋子中。


第064章 两千万，就是那么来的
　　第二天，何明一上午心情都处于亢奋状态，因为他要干一件大事，什么大事？搞到证据后当然是勒索了！
　　放学过后，何明约上了魏杰，找了一家餐馆坐下，目的自然是想让他联系王哥，搞到那个洗钱的账户。
　　两人坐到一个僻静的角落，点了些吃的，魏杰率先开口：“我昨晚想了一宿，有一个问题实在想不通！”
　　“什么事情？”
　　何明疑惑的问。
　　“你很有钱吗？”
　　魏杰冷不丁来了一个毫不搭调的问题。
　　“呃……，什么意思？你需要钱吗？”
　　何明有些晕了头。
　　“我的意思是，你既然要勒索，多少都一样，为什么只要七百万呢，我记得你似乎还想发展自己的实力吧？”
　　魏杰说出了自己的想法。
　　“对啊，我为什么乘此机会狠狠的敲诈他一下呢？”
　　何明愣了一下，然后猛的一拍脑袋，如果魏杰不提醒，他还真的想不到这招，钱，谁不想要，想到马上就能大捞一笔，他神色开始激动起来，喃喃自语：“那到底要求多少为好呢？”
　　到底是旁观者，魏杰神色却是十分平静，道：“这就随你的心意了，不过我要提醒一下，如果数额太大，那郑秃子短时间内无法凑齐，这样恐怕会增加风险！”
　　何明点了点头，魏杰说得颇为在理，为了尽快将钱搞到手，最好不要太贪心了，不过他却也不想轻易的放弃这个大捞一笔的机会，折中了一下，咬了咬牙，道：“两千万，怎么样？”
　　“这个数额因该可行，我听说那‘荣威集团’集团实力很强，郑秃子身为最大的股东，短时间拿出两千万对他来说因该还不是问题。”
　　魏杰想了想说道。
　　“那好，你知道王哥那个账户的号码吗？”
　　何明心里激动之下赶忙问道。
　　“不知道，不过我可以打电话问一下！”
　　魏杰掏出手机，播了号码，片刻之后，他将电话递给何明，低声说：“王哥有事情要和你说。”
　　“何兄弟，上面定有规矩，外人如果想要借助帮里的账户洗钱，必须缴纳百分之十的金额作为‘利息’，这事情把关得很严，我实在无法给你通融！”
　　王勇语气怀着一分的歉意。
　　“百分之十？利息？”
　　何明有些愕然，这天崇帮还真是贪心，不过想到这钱反正是白来的，也就没有怎么犹豫便答应了下来。
　　王勇挂了电话，说待会把号码用短信发过来。
　　“我又没有那姓郑的手机号码，该如何联系他呢？”
　　一切就绪，当然就是进入正题了，不过何民却忽然想到了一个棘手的问题。
　　“这的确有些不好办！”
　　魏杰想了想，也皱起了眉头。
　　“难道还得花时间慢慢去查？”
　　何明有些无奈的想着，却在这时看见魏杰一拍脑袋，道：“如果我记得不错的话，那天晚上在KTV和陈嫙发生冲突的那个胖子就是在‘荣威集团’上班，我联系一下，或许他能知道！”
　　“嗯！快点联系了看看！”
　　何明赶忙催促。
　　魏杰拨了一个号码出去，询问了一下，他挂了电话，朝着何明说：“等等吧，因为我不知道那胖子的号码，所以找了一个兄弟去问！”
　　接下来，两人埋头吃饭，一会儿后，王勇把账户发了过来，隔了两三分钟，那郑秃子的手机号码也到手了。
　　“好了，现在开始行动！”
　　两样东西一到手，那么什么也不缺了，何明翻出偷拍的照片，就要付诸行动。
　　“等等，你办这张手机卡的时候用身份证了吗？”
　　魏杰赶忙制止。
　　“用了啊！怎么了？”
　　何明不解，这办卡不是都要用到身份证的吗？
　　“你不怕以后有人循着这手机卡的资料找到你吗？”
　　魏杰坏笑着挤了挤眼。
　　“……”
　　何明一阵心惊，差点一失足成千古恨了，反应过来，有些惊讶的望着魏杰，道：“你小子怎么什么都懂，是不是以前也干过这事？”
　　“这你可就冤枉好人了！”
　　魏杰故作清高的不屑一笑，道：“只是我那些道上的哥们总喜欢看一些警匪片，和他们经常在一起，耳闻目睹，难免从中吸取道一些经验！”
　　“那怎么办呢？不能用手机联系，那其他的东西也没那么方便啊！”
　　何明头痛了。
　　“谁说不能用手机联系，你办一张没有身份证备案的手机卡不就行了？”
　　魏杰反问道。
　　“没有身份证能办到？”
　　何明有些不相信。
　　“我自有办法！”
　　魏杰卖了一个关子。
　　饭吃过，在魏杰的带领下，两人坐上了公交车，在街上七拐八拐，半个时辰后，来到了一个十分破旧的小区里。
　　魏杰一马当先，杀进了街边一家十分窄小的营业厅里，何明紧随其后，门上面的牌子写着“金鹰通讯”几个大字，也不知道属于哪家手机运营商的。
　　进了门，何明环顾四周，发现里面跟其他大一点的营业厅简直不能比，窄小就不用说了，而且十分凌乱，四处丢着一些手机的零件，看起来就像是电器修理店铺一样。
　　“张哥，生意好吗？”
　　魏杰走到柜台前面，那里坐着一个四十多岁的中年人，穿着发白的牛仔衣裤，胡茬长满了下巴，看起来倒像是一个工人。
　　“哦，是小魏啊，怎么有空来我这里啊！”
　　那中年男子抬起头，颇有些热情的道。
　　何明十分意外，这魏杰竟然连这种看起来和他完全不是一类人的大叔都认识，交际之广还真是没的说。
　　“没事，四处逛逛！”
　　魏杰打了个哈哈，左右瞄了几下，才道：“张哥，给我办五张卡！”
　　“五张？那么多！”
　　那中年男子十分意外，不过也不打算等到答案，马上改口说：“身份证呢？”
　　“没有身份证不能办吗？”
　　魏杰脸上露出一丝富含深意的微笑。
　　“能，当然能！”
　　那中年男人一下子反应了过来，连连应声，片刻之后，将五张手机卡交到了魏杰手中。
　　接下来，两人离开了那家营业厅，找了一个偏僻的地方，何明掏出手机，换了一张新卡进去，才将偷拍的相片翻了出来。
　　“我靠，那女的怎么那么漂亮，当小三还真是可惜了！”
　　魏杰自然好奇的探过头去观望，看完后忍不住感慨到。
　　虽然何明已经将柳沁月视为禁脔，不过他偷拍时两人还没有进入正题，身上的衣服都还穿着，所以也并不在意魏杰看到，听到他如此赞美，心中没来由得有些得意。
　　何明将一张照片往那郑秃子手机上发去，并没有注释什么字句。
　　仅仅过了片刻，短信提示音想响了起来，打开一看，内容是“你是谁，到底想干什么？”
　　何明在手机上输入了以下内容：“不要问我是谁，如果不想让这些照片出现在网上，就往这个银行账户中打两千万进去！”
　　何明将王勇给他的账户号码打了进去，在魏杰示意下，又加了一个时间限制：“……限你下午五点之前完成。”
　　“两千万？你怎么不去抢！”
　　仅仅过了十来秒钟，郑秃子就回了话。
　　“我不想说第二遍，记住，五点之前我必须要见到钱，否则不要怪我不客气，另外，千万不要报警，否则后果自负！”
　　何明发完了这些内容，然后迅速将卡取出扔掉。
　　接下来，何明又让魏杰给王哥打了个电话，让他钱到账的第一时间就通知自己。
　　“你有银行卡吗？把号码说给我，这边一搞定，我就把钱转给你！”
　　王哥的问题让何明有些犯了难，因为现在手中的银行卡是那美艳养母给他的，所以绝对不能用这账户，因为要是突然多出那面多钱，他还真不知道该怎么解释，不过要新办一张卡的话，身份证又在家，所以他只好将原因告诉了王哥，询问能不能稍微等等，自己明天办了卡再过账。
　　“没关系，反正洗钱也不是一时半会的事情！”
　　王哥无所谓的说。
　　“下面就耐心等待了！”
　　做完一切，何明长舒了一口气，说实话，第一次干这种大事，他的心情还是有些仰止不了的激动。
　　下午的时间在何明的艰难等待中度过，将要放学之际，王哥终于打来了电话告知两千万全部到账，这一下，他胸口的大石总算落了地。


第065章 梦蕾出事了（一）
　　七百万的事情搞定，何明简直像卸下了万斤重担那样轻松，不过心中多少还是有些不怎么踏实，对于“洗钱”这样的事情他是丝毫不了解，却也能理解其中的风险，能不能彻底将来源肃清，现在下结论还是为时尚早。
　　傍晚回到家里，看着那紧锁着的大门时，这让他心中那对孟蕾的牵挂突兀的浓烈了许多，暗自决定周末一定要抽时间去看看那身世可怜的“女仆姐姐”。
　　晚上两个时辰的课一补完，何明就奔回卧室，不过令他失望的是，对面的房间漆黑一片，而且窗户紧闭着。
　　当然，失望之余，何明也有些疑惑，因为对面的别墅完全漆黑一片，根本就不像有人的样子，柳沁月显然不在家。
　　“她去哪里了呢？”
　　何明如此疑惑的想着。
　　晚上，何明自然免不了再次去偷窥他那养父母，事情没有出现什么变化，陈俊严还是那样“松下”。
　　第二天早晨，何明找借口从夏静美那里要来身份证，然后才往学校赶去，看着上面“陈明”两个字，他心情颇有些感慨，看来这个十分陌生的名字就要伴自己一辈子了。
　　身份证自然是被夏静美领养后才办的，到底是副市长家的事情，派出所的工作效率高得惊人，三四天就搞定。
　　中午放学，何明去银行办了一张卡，然后将号码告诉了王哥，下午刚放学，两千万就到了账。
　　因为有些许空余的时间，何明也不想多耽搁，和王雨馨一同找到了她爸爸，转了帐，这让那未来的“老丈人”脸上乐开了花，一个劲的感谢着，差点没有跪下，还声声的许诺手头一宽裕下来便立刻还钱。
　　当然了，何明对这不劳而获的七百万倒是没有多么看重，就算看在旁边那一大一小两个美女的面子上白送也是可以的，所以也没有思考王雨馨爸爸的话有多少可信度。
　　交谈了一会儿，何明获得了一个让他颇感意外的信息，王雨馨家竟然正准备搬家，事情的前因后果很简单，王爸爸曾经是“锦程”的高管，也就在锦程小区买了房，不过因为不久前从朋友那里经手了一个小公司，所以就辞职了，这样一来，自然不能继续在现在的房里居住下去了。
　　因为王雨馨爸爸现在的公司就靠近西区，再加上“极品人，妻”所工作的江州大学也在那边，所以新房兼顾了两人，也买在了那边。
　　“不知道他们家里桃源区有多远！”
　　何明如此想着，心里真的希望两家人能够隔得近一点，这样的话，要见王雨馨母女俩就会方便很多。
　　何明回到家，是一成不变的吃饭﹑补课，当他再看着窗户对面那漆黑一片的的房间时，心中隐隐有了些不好的预感。
　　第三天傍晚，那不祥的预感变为了现实，何明傍晚回到桃源区时，竟然看见一两货车停在了柳沁月的别墅前。
　　何明走到近前仔细一听，才明白柳沁月的别墅已经有了新主人，那是看起来很幸福的一家三口，男的四十多岁，戴着一副无框眼镜，斯斯文文的样子，一看就是知识分子，女的三十四五的样子，长得虽然普通，但却也有一股上层社会人士的气质，他们有一个带着一个调皮的小男孩，七八岁的样子！
　　心中焦急，何明也顾不得什么生疏，走到那对夫妻面前，尽量礼貌的问道：“叔叔阿姨，你们是新搬来的吗，我是隔壁的，请问你们知道这房子原先的主人去哪里了吗？”
　　“呵呵，不知道啊，我们前天来这里看房的时候，里面就没有人了。”
　　那中年女子颇为和气的说。
　　何明失魂落魄的回到家中，本来以为勒索了那姓郑的，就可以独占柳沁月了，没想到现在事情完全脱离了他的掌控。
　　“你到底去了哪里？”
　　何明心中默默的呼唤。
　　对于这个让他从男孩变成男人的漂亮女人，何明心里存在着浓浓的依恋，即便她是一个身份不光彩的小三！
　　星期五到来，傍晚回到桃源区，何明没有看到柳沁月那熟悉的妖娆身影，却意外的发现了一个本不应该出现在这里的人——王雨馨的妈妈。
　　极品人妻穿着套教师制服，庄重的同时，那美好的身材也被完全勾勒出来，特别是那双黑丝美腿，简直性，感到了极点。
　　而在她身边，则站着一个穿着打扮极为不相称的中年男子，他看起来大概四五十岁左右，身着一席破旧的牛仔裤，上面还沾满了不少灰尘，虽然年纪不算太大，但一头短发已经完全的花白，脸上长满了周围，皮肤黝黑，显然是被太阳晒的。
　　“小明，你爸爸什么时候回来？”
　　极品人妻迅速迎了了上来，一张成熟而美艳的脸上尽是焦急之色。
　　“哦，我不知道，恐怕我得问问我夏姨！”
　　何明看到极品人妻焦急的神情，觉得事情可能不简单，想了想说道，同时他也看了一边那个中年男人一眼，只见那张沧桑的脸上竟然有两条清晰的泪痕。
　　何明愕然，不知道什么样的事情才能让这种一看上去就是饱经风霜的大男人流出泪来。
　　“那你快问问！”
　　极品人妻催促道。
　　看到人家那么着急，何明也不好刨根究底，拿出手机打给了那个美艳养母，得到答案是“不确定”！
　　“这可如何是好！”
　　那中年男子突然蹲在地上，双手抓着头发埋下了头。
　　“这该怎么办呢？”
　　极品人妻也慌了神。
　　“阿姨，发生什么事情了？”
　　何明终于忍不住问出了口。
　　“梦蕾被警察带走了！”
　　极品人妻忍了忍，还是道。
　　“什么？”
　　何明脑中响起一声霹雳，好半天才反应过来，然后十分急切的问：“阿姨，这到底是怎么回事？”
　　极品人妻长吸了一口气，平复了一下心情，才叙述道：“梦蕾一连两天没有到学校上课，对于从来不缺席的她很是不正常，我心里觉得奇怪，于是今天中午就打电话问了一下她爸爸，这才知道早在昨天早晨，她就被警察带走了。
　　她爸爸先前已经去警察局了解了情况，事情的经过大体是这样的，昨天早晨梦蕾从学校出来，坐上了公交车，想必是要去给那个她教钢琴的孩子上课，可没想到的是到了中途，她突然对着车上一个小孩子又抓又打，所以那孩子的父母就报警了！”
　　“小蕾小时候也做过这样的事情，医生说是因为她妈妈离开得早，心里十分妒忌其他拥有母爱的孩子，再加上患有固孤独症，情绪很容易波动，才会控制不住自己的行为，因为最近两年她再以没有做过同样的事情，我以为不会再犯了，没想道……”
　　蹲在地上那个中年男子接过来话，说道这里卡是哽咽起来。
　　“我和她爸爸下午去了警察局，说明了梦蕾生着病，希望放她出来，如何赔偿一切都好谈，可是却没有丝毫的效果，所以只有来求求陈市长帮忙了！”
　　极品人妻叹着气道。
　　何明可听说过警察局里的各种“潜规则”，男人进去都受不了，何况一个娇滴滴的小姑娘，所以这件事情怎么也不能拖，当然了，他有自知之明，清楚自己有几斤几两，这样涉及到官场的事情，还得靠那有钱有势的养父，于是再次给那美艳的养母打了电话，说明了事情的严重性。
　　夏静美听后也有些着急了，显然梦蕾给她的映像十分不错，于是答应立刻催促陈俊严，让他尽快赶回来。


第066章 梦蕾出事了（二）
　　三人在焦急中等待，何明知道了那中年男子就是梦蕾的父亲，“极品人妻”说得没错，这样的人，一看就是为生活奔波不辞辛苦的人，对于这样的劳动者，真没有人有资格说三道四。
　　何明心中多少有些着急，那陈俊严平时神龙见首不见尾，再加上性情冷漠，真不知道会不会将这种与他毫不相干的“闲事”放在心上。
　　事实上，何明的顾虑是多余的，仅仅过了二十分钟左右，一辆熟悉的黑色吉普就出现在了桃园区的门口，风驰电掣般驶来。
　　随着吉普的停下，何明等三人迅速围了上去。
　　陈严俊下了车，然后开始询问事情的始末，极品人，妻又详细的叙述了一遍，末了又补充道：“她已经两天没去学校上课，时间一长，肯定会被退学，而且这事情要是流传出去，对她一个女孩子来说，实在是很伤名声的，所以陈市长，希望你能够帮帮忙！”。
　　“是啊，陈市长，您一定要帮帮忙啊！”
　　梦蕾父亲面带乞求，差点没有跪下。
　　“嗯，我先去找汪局长，看看能不能先将孩子放出来再说！”
　　陈俊严想了想，道。
　　“你们也一起来吧！”
　　似乎看出了梦蕾的父亲和极品人妻的焦急，陈俊严叫上两人跟他同去。
　　何明本来也想去看看，不过还是忍住了，晚上要补课，这是陈俊严安排的，这一去，自然就报废了，他现在和这淡漠的养父虽然看起来有一点相符利用的嫌疑，但表面上至少还是需要做到“言听计从”，一旦捅破了这层窗户纸，对谁都不好。
　　何明带着颗悬着的心目送那辆黑色的吉普消失，然后回到了屋子里，七点左右，那冷艳的美女老师准时到来，虽然补课一如既往的香，艳，不过今天晚上的他可没有多少“性情”去享受。
　　两个小时一过，何明也没有闲心再去洗澡，急急忙忙的下了楼，发现客厅中电视想着，只有夏静美穿着一席白色的睡衣坐在沙发上，不过却一脸心不在焉的样子，一双明媚的眸子也没有定在电视上。
　　“夏姨，叔叔还没有回来吗？”
　　何明在一边的沙发上坐下，忍不住开口问道。
　　“哎，还没有呢！”
　　夏静美叹了一口气，瞄向何明，带着一丝关心，说：“上了一天的课，你也累了，如果困了的话，就去洗洗睡吧！”
　　“没关系！”
　　何明笑了笑，虽然心中有些感激，却也不会就那么去睡觉，现在他的整个心思全在那梦蕾姐姐身上，怎么会睡得着。
　　接下来，两人就这样坐在沙发上等了起来，皆是一副坐立不安的样子，电视机里放的是什么，没有人在意。
　　半个时辰后，陈俊严终于回来了，他脸色有些冷得可怕。
　　“怎么样了？”
　　夏静美赶忙问道。
　　陈俊严摇了摇头，将手中的公文包放下，也没有多说什么。
　　“到底是怎么回事，难道对方伤得很重吗？”
　　夏静美继续追问道，由此可见，梦蕾在她心中还是有一定地位的。
　　“我没有亲眼看见，听说是脸上被抓了几下，那边的人要告她故意伤害！”
　　陈俊严脸色有些凝重。
　　“什么？”
　　夏静美一双眉目睁得老大，一脸的震惊。
　　何明也有些急了，看那美艳养母的表情，就能知道这事情的严重性。
　　“不能用钱解决吗？还有，你有没有告诉派出所的人，梦蕾她是个病人！”
　　夏静美回过神来，语气十分的激动。	
　　“一切办法我都想了，该说的我也说了，可是却没有任何的效果。实话告诉你吧，梦蕾抓伤的那小孩家背景很硬，别说是我，就是苏书记亲自去也毫无办法！”
　　陈俊严脸上露出罕见的一丝无奈。
　　夏静美沉默了！
　　何明的心一下子凉了半截，如果凭借副市长的身份都起不了什么作用，要想帮到梦蕾，那简直难比登天了。
　　“你有没有见到梦蕾那孩子，她现在怎么样？”
　　沉默了良久，夏静美才开口。
　　“放心吧，我找汪局长谈过，在没有正式有个结果之前，派出所里没人会动她！”
　　陈俊严语气中多少有些疲惫。
　　何明感觉有些心酸了，他可以想象，一个女孩子孤身被关在派出所，该是多么的无助，况且梦蕾本身还是一个病人。
　　“看来现在也只有先委屈梦蕾在派出所待几天了，等明天你去找她爸爸将她的病历资料整理一份，然后再找一个好的律师，如若真的上了法庭，面对这样的证据，大庭广众之下，也不怕他们玩出什么花样！”
　　陈俊严左了许久，吩咐了几句，然后才上了楼。
　　听到淡漠养父那十分有把握的语气，何明心中多少有些放下心来，待几天没关系，只要不要进牢房就好，当然，他是不明白司法程序的复杂，不然就不会这样想了！
　　洗完澡，何明始终却没有睡下，虽然孟蕾的事情填满了他的整个大脑，不过却也无法另他忽略另外一件事情，于是悄悄的奔到养父母的门前，进行那一如既往的偷窥。
　　不过似乎也因为梦蕾，今天晚上的夏静美没有那么好的情趣，转而开始打听起此事。
　　“你说即使苏书记去也毫无效果，在这江州市，没有人能够不卖他面子，难道对方是外地人。”
　　夏静美一边打理着自己那未干的秀发，一边询问。
　　“嗯，据老汪说，那受伤的孩子是付书记的孙子，此次是和他父母来江州市旅游的！”
　　陈俊严脸色晦暗难辨的盯了夏静美几秒，还是如实将自己知道的说了出来。
　　“付书记？哪个付书记？”
　　夏静美下意识的问。
　　“省委副书记付敬东！”
　　陈俊严颇有些不耐烦的解释。
　　房间外的何明双眼猛的一睁，对方的背景显然是他感到了一丝震惊。
　　“省委副书记？”
　　夏静美惊讶的张着小嘴回过头，久久的说不出话来。
　　“陈明，现在小嫙不是你女朋友吗，今天正好是星期天，你叫她晚上过来一起吃顿饭！”
　　第二天是周末，何明起来做了一个时辰的瑜伽术，这才下了楼，没想到的是一贯总是来去无踪的陈俊严竟然坐在大厅中，见到他就说道。
　　“好啊！”
　　何明硬着头皮答应了下来，说实话，他真的很担心这“淡漠帝”知道自己和他女儿的真正关系——威胁与被威胁！
　　何明心系着梦蕾，本打算去看看，却又不知道她被关在哪里的！
　　而且对法律一无所知的何明又不知道在在这种时候能不能见到她。
　　不过很快何明就不用为这个问题烦恼了，刚吃过早饭，他那美艳养母就说要去看派出所探望一下梦蕾，这正好是他现在最想做的，于是提出一同去的要求，自然得到了应允。
　　夏静美那辆看起来极为高档的轿车外表炫目，里面更是充满了一股迷人的幽香，根本闻不到什么汽油的味道，坐在里面的确是一种享受。
　　何明坐在副驾驶座上，望着左右那陌生却也熟悉的景色，十来分钟后，到了目的地——江州市公安局西区分局。
　　何明跟在那美艳养母的身后，见了局里的领导，那是一个五十多岁的秃顶男子，显然认识她，不断的点着头哈着腰，哪里敢有半分的阻碍，这世道就是这样，有权有事的人就是给人脸色看，无权无势的人就得看人脸色。
　　看到梦蕾的第一眼，何明双眼就有些酸涩了。
　　此时的她神色憔悴，双目微微肿胀，小脸上挂着两行清晰的泪痕，再加上那如孩童般的一丝稚气，让人真有些看之心碎的感觉。
　　“夏姨。我不是故意的，呜………”、
　　一看到夏静美，梦蕾便跑过来一把抱住她，大声的抽泣起来。
　　“我知道，我知道………”
　　夏静美轻轻搂住女孩那柔弱的肩膀，抚摸着她那柔顺的长发，双眼中有了雾气。
　　抽泣中的梦蕾抬起头看了何明一眼，眼光中夹带着一丝异样之色，不过瞬间又像做错事的小孩子，笨拙的逃开了。
　　“夏姨，我什么时候能出去？我爸爸和沈老师现在肯定十分着急，另外我还要去教小星星弹琴，我已经两天没去了，这样很对不起人家！”
　　梦蕾睁着一双满是泪花的大眼睛，带着希望看着夏静美。
　　“放心吧，你很快就能出去！”
　　夏静美轻轻擦去女孩脸上的泪花。
　　这一刻，梦蕾眼中分明露出一丝希望之火。
　　接下来，夏静美又找了局里的领导了解了一下情况，对方虽然表面上十分的尊敬，但言语总是缩手缩脚，显然也承受着极大的压力，这也间接说明了梦蕾弄伤那孩子家的背景是多么的强硬。
　　夏静美离开之前，要了那孩子家的联系方式，显然是准备亲自上门求情，看看能不能凑效。


第067章 我横的时候你还在娘胎里
　　何明跟随着夏静美出了派出所，就见她掏出手机打了个电话。
　　“喂，你好！”
　　…………
　　“我是谁？呃，我想和您谈谈梦蕾的事情！”
　　…………
　　“喂……喂……”
　　夏静美说了没有两句，就有些沮丧的挂了电话。
　　何明知道这美艳养母肯定打电话给那孩子的家人了，不过对方很强硬，似乎只想将梦蕾告上法庭，不需要任何的解释或者赔偿。
　　“这怎么办呢？”
　　何明也有些急了，说实话，他虽然不懂什么法律，但也知道要想救出梦蕾，唯一的办法就是想办法让受伤那孩子的家人放弃上诉，不然一切都是枉然。
　　这样看来，现在最需要做的就是见到那面的人，如果连面都见不上，就算有一百个办法也派不是用场。
　　“再回去问问对方的地址，我们直接找他们，如果同意放弃上诉，通过私下了结，那么孟蕾就立刻出来！”
　　夏静美思考了片刻，然后一咬贝齿，转身又朝派出所中走去，何明也迅速跟了上去。
　　再次见到那光头领导，夏静美说出了自己的目的。
　　“我不知他们住在哪里，不过您如果要找他们话倒是很容易，现在那孩子正在西区中心医院治疗，他家人肯定在那里！”
　　光头领导想了想说。
　　夏静美随之询问了那孩子与他父母的名字，这才带着何明出了派出所。
　　“母，子”俩上了车，朝着中心医院而去。
　　现在何明心中实在忐忑得紧，种种迹象表明，对方的后台绝对强势得他难以想象，如果人家根本不听任何好话，也不要任何赔偿，一心置梦蕾于“牢狱”，那该怎么办？
　　既然许下了诺言，他自然不可能轻易的放弃，于是绞尽脑汁的想着对策，也不知过了多长时间，车不知不觉停了下来，原来已经到了中心医院。
　　夏静美下了车，径直朝那人声鼎沸的医院中走去，何明赶紧跟在了后面。
　　和美女在一起，总是有一丝成就感，即便在这尽是病人的医院，四周不会缺少那充满了惊艳的目光。
　　何明紧跟在夏静美身后，她穿着一件洁白的连衣裙，微皱的裙摆随着曼妙的步伐轻轻飘动，除了那绝色的娇颜，那两只露出的小，腿也是极为引人注目，皮肤白皙晶莹，即使没有丝袜的塑形，也是那么的修长完美，两只玉足上穿着一双白色的高跟鞋，虽然那清脆的踩踏声显得很急促，但她的步姿却依然的优雅，透露出一种高贵且性，感的气质。
　　当然，在医院这种地方，其她的美女也不会少，那一个个洁白的身影，俏丽的容颜，还真像一个个天使，不过现在的何明自然没有那么好的心情去欣赏。
　　看到大厅中密密麻麻的人影，何明有些看得头晕了，第一次来医院找人，这让他真有些摸不着头脑。
　　不过夏静美却并没有丝毫停留，径直朝着大厅一边走去，那里是后门。
　　何明跟着美艳的养母出了门，对面是一座四五层的大楼，虽然不是很高，占地面积却是很大，大门上面挂着“住院部”三个大字。
　　进了大门，一个咨询台赫然出现在眼前，这里倒是没有外面那么的拥挤，寥寥数人。
　　夏静美走了上去，将在派出所打听到的名字说了出来，柜台后面的护士MM一查，迅速找到了那孩子所在的病房门牌号码。
　　“母，子”俩坐上电梯，上了三楼，走道中很安静，只见不时有护士美眉端着医疗器具在病房中进进出出。
　　夏静美走在前面，美眸左右瞄着病房门上的门牌号码，脚步慢慢停了下来，然后朝着那面前的病房里看去。
　　何明也随即看进去，里面竟然只布置了一张病床，除此之外，白色的被单，白色的墙壁，白色的天花板，白色的窗帘，基本上就是一个白色的世界。
　　此时，在并床上躺着一个小孩，看那身高，应该只有四五岁的样子，面部贴着几片纱布，看不清具体长相。
　　而在病床旁边，则坐着一男一女，因为两人都背对着这边，无法看清楚他们的长相，不过看那打扮和神态，因该都是年纪不大的青年。
　　“付先生，付先生……”
　　夏静美忍了忍，轻声朝你们呼喊。
　　那对男女不约而同的回过头，果然是一对青年人，男的将近三十岁，长得十分英俊，剑眉星目，虎背蜂腰，再加上一身比较正式的西服，浑身透露出一股上层人士才具有的气质。
　　那女的长得同样的出众，二十五六岁的样子，一头长发微卷，呈波浪形随意披散，精致的五官淡妆修饰，无形中散发出一股媚意，极为勾人，她身穿一席粉红色的紧身连衣裙，只有一边肩带的独特设计，使得大片雪，白的胸，脯显露无遗，那开得很低的V领之下，一条深邃的沟壑深不见底，两边白皙的肉肉极其饱，满，完美的形状让人垂涎，那纤细的腰身盈盈一握，却也紧实修长，做一步裙设计的超短裙摆之下，那丰，满的翘，臀显得格外的浑圆，看那紧绷的布料就能够看出那诱，人的肉肉是多么的具有弹性，一双白皙如玉的美，腿几乎完全暴，露，不着片缕，修，长圆润，线条极为流畅，性，感至极，而那两只玉，足上则穿着一双银色的高跟鞋，高达十来公分的细鞋跟将她那本就高挑的娇躯衬托得越发的苗条，完全就是一副天生的模特身板。
　　“你们是？”
　　那男青年走到门口，面带疑惑的问。
　　何明仔细的看了一眼这青年，发现对方固然帅气，但身上却散发出一丝阴冷，脸色也是阴沉之极，让人有一种十分不好的感觉。
　　“哦，我姓夏，我想跟你们谈谈你们孩子受伤的事情！”
　　夏静美尽量低声细语的说，她没有把自己的身份说明，恐怕一方面是知道这没什么用处，另一方面是不想显摆。
　　“我们孩子？你是为那梦蕾来的吧！”
　　那男青年眉头皱了起来。
　　“付先生，对于你们孩子的受伤我也十分同情，可你们要知道，那梦蕾也是个病人，有些时候根本无法控制住自己的行动，请您们看在这点上，不要提出上诉！”
　　夏静美带着一种哀求的语气道，这让旁边的何明都有些不忍了。
　　“病人？无法控制自己的行动？”
　　那男人脸上有了一丝意外的神色，不过转而又道：“既然是病人，她的家人为什么放她出来乱跑！”
　　“请您务必高抬贵手，这件事情只要能私了，什么要求我们都能答应！”
　　夏静美咬着银牙道。
　　“钱？我们不需要，不用多说了，你们回去吧，敢打我儿子，这牢房，她是坐定了！”
　　那男的挥挥手，语气颇为不耐烦。
　　“你们要知道，她是个病人，根本不用承担什么法律责任，即便上了法庭，也不会有任何结果！”
　　软的不行，夏静美语气变得有点强硬起来。
　　“有没有病，谁知道？等上了法庭再说吧！”
　　那姓付的语气依然强硬。
　　“病人又怎么样？难道就可以理所应当的伤害我儿子？”
　　那女人也走了过来，目光冰冷的得可怕。
　　“你们这是故意的吧！”
　　何明有些看不下去，这种事情本来就不是十分了不起的，一般人的话只要有钱，肯定能够私了，可眼前的两人却铁了心要将牢狱之灾套在梦蕾的身上，想到那“女仆姐姐”的单纯善良，他真的有些怒火中烧了，虽然明知道对方的背景很强，但也忍不住厉声出口。
　　“怎么，你想跟我耍横？告诉你小子，我耍横的时候你还在娘胎里呢！”
　　那男人脸色一下子变得狰狞起来，仰着下巴看着何明，那姿态之傲，仿佛天下尽在他手中一样。
　　对于一个孤儿来说，最忌讳别人在自己身边提爸妈了，况且着男人还是那种语气，这让何明有些忍不下去了，他上前一步就要去抓那男人的衣领，不过一边的夏静美却迅速的拽住他的一只手，道：“算了，小明！”
　　何明双眼死死的盯着那男人，仿佛要将对方生吞活剥。
　　“怎么，想动手？来呀，爷今天心情不好，正好想找人出出气！”
　　那男人并不打算善罢甘休，朝着何明竖了竖中指。
　　何明暴怒之下，本想挣脱夏静美的拉扯，不过无意中却看见了那张面带哀求的俏脸，动作下意识的停了下来。
　　“你们在干什么，请保持安静！”
　　显然这边的动静已经影响到了别人，一个护士MM出声呵斥道。


第068章 陈嫙，你愿意嫁给他吗
　　“母，子”俩出了医院，心情都十分沉重，看那姓付的夫妻俩那态度，谁都知道求情是没有用了。
　　“走吧！”
　　夏静美长叹了一口气，招呼道。
　　“去哪里？”
　　何明有些疑惑。
　　“回家，这事情我们已经尽力了！现在能做的就是尽量找一个好的律师，保证能够胜诉！”
　　夏静美显然是放弃了。
　　“可是如果时间拖长了,那学校方面怎么办?”
　　何明显然不会就那么放弃，即使现在他也感觉有些难以下手了。
　　“算了，小明，其实我也十分想尽快救她，可是对方背景太强，一心要将梦蕾告上法庭，又不要赔偿,我们能够怎么办?”
　　夏静美劝解道，语气中充满了无奈。
　　何明没有说什么了，当然，这并不代表他要放弃，而是不想让这美艳的养母担心而已。
　　坐上养母的车，何明脑中思绪起伏，忽然间灵光一闪，道：“夏姨，你看这样好不好，先请陈叔跟江州大学的领导说说，这样的话，就算多耽搁几天，那梦蕾姐姐也没有什么事了！”
　　“唉！小明，你太天真了！这需要上法庭的案子，看似简单，可程序十分复杂，绝不是一时半会能够了结的，一般需要数月之久，这样长的时间，如何为她说话？”
　　夏静美叹着气。
　　“数月？”
　　何明傻了眼，难怪在派出所，夏静美没有轻易向梦蕾许下承诺，即便是能够胜诉，她也觉不是短时间就能够自由的，这样看来，她且不是一定会被学校开除？
　　何明脑中混乱了起来，他可知道梦蕾可是江州大学破格录取的，这要是被开除，要想重新上大学，那就难如登天了。
　　稍微冷静一些，何明重新思考起来，如果要让这种悲剧不发生，唯一的办法就是尽快将梦蕾从弄出来，要想达到这一目的，还是得想办法让那姓付的不要上诉。
　　眼前的情况，那姓付的夫妻俩油盐不进，金钱这种东西人家明确拒绝，而陈俊严那么大的权利也丝毫没有用处，那么剩下的就只有来硬的了。
　　这就是所谓利诱无用，就来威逼。
　　当然，何明知道凭自己的身份，口头上的威胁是丝毫无用的，所以只能暗中耍手段了。
　　不过何明可还清楚的记得他那淡漠养父说的话，这姓付的一家三口是来江州市旅游的，在本地有没有人际关系都是个疑问，要想抓他们的把柄，这简直比登天还难。
　　“小明，你可不要乱来啊，就算你能够想办法将梦蕾弄出来，可那姓付的如果想要报复她，并不只有上诉这条路，现在事情闹大也不是不好，众人皆知之下，正好可以让他以后有所顾虑！”
　　不知道是不是看出了何明不想放弃，夏静美担忧的提醒道。
　　何明心中不由得一惊，这美艳养母到底是阅历丰富，让他简直有一种醍醐灌顶的感觉，即便现在一时间的成功的威胁那姓付的，使他放弃了上诉，可以后呢，如果他要继续报复，自己又不可能时刻盯着梦蕾，这该如何是好？
　　豪华的轿车在街道上左右穿行，何明静静的思考着对策，他明白，要想保证梦蕾以后不会再有什么麻烦，只有两个方法，第一，让那付家彻底消失；第二，找到那姓付的一个可以永远利用的把柄，让他永世不敢报复。
　　当然，第一条那是歪歪，根本无法做到，那么现在就只有第二条路了。
　　何明脑海中条件反射的浮现起了前不久威胁姓郑的获得两千万的事，艳，照这种东西的确是永不过期的，不过现在他对那姓付的简直是一无所知，人家包没包养小三也是个问题，就算有，去哪里找？江州市？还是省城？
　　何明头昏脑胀中灵光一闪，为什么一定要是小三呢，如果能够拍几张他老婆的艳，照，不是具有一样的效果吗？
　　何明脑海中回忆起了那姓付的老婆，的确是一个万中无一的绝色少妇，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，这样的美人，也只有有钱有势的人才能够享受。
　　虽然想出了这个办法，但是何明却没有一丁点的喜悦，拍别人艳，照，说起来简单，但做起来却是十分的困难，这可是需要近距离“接触”，充满了难以预料的风险，而且还需要机遇，上一次能够成功，一方面是他对环境十分熟悉，另一方面也有侥幸的成分。
　　所以不到万不得一，何明是不会选择这条路的。
　　回到桃源区，陈俊严出人意料的呆在家里，见了何明便问：“你有没有告诉小嫙今天傍晚来吃饭？”
　　“说了！”
　　何明回答。
　　“她答应了？”
　　陈俊严有点迫切的问。
　　“嗯！”
　　何明点了点头。
　　陈俊严脸上随即露出一丝掩盖不了的激动，谁也不知道他此时真正想的是什么！
　　何明回到自己的房间，什么也没做，静静的思考着有什么更好的对策。
　　手机铃声突然想起，何明逃出来一看，是魏杰打来的。
　　“老何啊，今天晚上朱万贯邀请我们去天籁之音K歌！”
　　“朱万贯？”
　　何明可还清楚的记得上一次和那姓段的发生的冲突。
　　“嗯，肯定是想借此机会让我们忘了上一次的事情！”
　　魏杰不屑的一笑。
　　“什么时候？”
　　何明想了想，还是答应了下来，虽然他和那姓段的势不两立，但现在烈火帮的“大当家”还是朱万贯的大哥，任然有拉拢的机会，美又必要闹得太僵。
　　“晚上八点！”
　　魏杰说完便挂了电话。
　　吃过午饭，何明任然还是回到房间，一边做着瑜伽，一边思考着梦蕾的事情。
　　也不知道过了多久，一阵敲门声传来，打开一看，原来是夏静美。
　　“快下去吧，陈嫙来了！”
　　夏静美那绝美的脸上露出一丝富含深意的微笑，再加上那股本就知性的气息，实在很迷人。
　　何明愣了一楞，说实话，经过上一次的事情，他明白了一个道理，陈嫙对自己的态度绝对不是无可奈何之下的百依百顺，而是卧薪尝胆的择机逆袭，这让他对于这个女朋友产生了一点点莫名的胆怯。
　　说到胆怯，身为孤儿的何明还很少有过，或许是他怕一旦见到这个校花女友，人家会做出一些破坏他幻想的事情来，就像上次KTV那种。
　　何明下了楼，发现陈嫙正坐在客厅的沙发上，今天的她打扮也很是迷人，一头微黄略卷的长发随意披散，头顶处用一个白色发蝴蝶发卡固定，细腻的雪颈上带着一条白色的珍珠项链，细小很精致，没有丝毫的奢靡之气，那高挑的娇躯上是一条雪白的蕾丝连衣紧身短裙，由左边圆领而起的一层层美蕾丝花边呈倾斜设计，拉至一边的腰侧，不仅凸显出一股高贵的气息，还给人一种不对称的特殊美感，丰，满的酥。胸挺起诱，人的弧度，其下的柳，腰越显盈盈一握，最让人惊艳的还是那裙摆，几乎刚齐大，腿根部，其下是短到不足二十公分的蕾丝花边，堪堪遮住那令人向往隐秘之处，由于坐姿，一双美，腿几乎毫无遮挡的展现出来，上面贴着一层薄薄的肉色丝袜，那完美的曲线是那么的性，感迷人，那两只小巧的玉，足上则是一双栗色的高跟凉鞋，十跟玉趾上那粉红色的指甲油在丝袜下面隐隐浮现，具有一种神秘的诱，惑力！
　　“来了！”
　　何明经验了半秒，脸上强行露出一丝笑容，几乎无法察觉，他知道现在说白了就是在做戏，没必要那么的认真。
　　“嗯！”
　　绝美的校花露出一个迷死人不偿命的笑脸，看来她很清楚自己处于被动的状态，还是表现得谦和一点为好。
　　何明坐在一边的椅子上，也不知道该说什么，事实上他也不想说什么，倒是一边的校花女朋友十分热情，不时询问一些无关紧要的事情，如果这是在KTV事件之前，他肯定会乐疯，不过现却没有丝毫感觉。
　　何明随意的应付着陈大校花，一双眼睛百无聊奈的四下观望，竟然意外的发现他那淡漠的养父竟然在帮帮夏静美做饭，这还真是奇闻，看来他对于这次自己的女儿前来做客很是看重。
　　“小嫙，需要喝点什么？”
　　夏静美走到近前询问。
　　陈嫙脸色瞬间暗了下来，将俏脸迈到一边，竟然硬是没有出声。
　　夏静美尴尬的愣片刻，面带一丝没落的走开了！
　　何明愕然，他想起了那天晚上在KTV为陈嫙过生日时她说的话，对于这个父亲的第二任妻子，她显然保有十分强烈的敌意。
　　何明知道如果真的有幸能够娶到陈嫙，那么他将面临着改变这对“婆媳”关系的难题！
　　饭桌之上，陈俊严不时给陈嫙夹着菜，脸上的笑意简直跟平时判若两人。
　　何明有些嫉妒了，到底人家才是亲生的待遇就是不一样，不过另他十分意外的是，那天在KTV还闹得很僵的父女俩，现在竟然能够谈得拢，实在很不正常。
　　“小嫙，听说你跟陈明在耍朋友？”
　　饭过五味，陈俊严忽然开口。
　　陈嫙愣了一下，也不立刻回应，只是向何明看来。
　　何明心脏一阵乱跳，这陈嫙不会把事情的真相给抖出来吧，他还真不敢确定如果真的发生这样的事情，那个淡漠养父会有什么样的反应。
　　陈嫙静静的看着何明，数秒钟后，脸上露出一丝不易察觉的调皮笑意，才转向陈俊严，点了点头。
　　“我卡，耍我！”
　　何明差点没有骂出声来。
　　“爸爸有一个问题想要问你！”
　　陈俊严沉吟了片刻，才道。
　　“什么问题，你问吧！”
　　陈嫙放下手中的筷子，说。
　　“你跟陈明耍朋友，到底是一时兴起，还是经过深思熟虑的！”
　　陈俊严的问题让人摸不着头脑，不过这却将何明的心脏再次提到了嗓子眼。
　　陈嫙显然没有预料到父亲会这样刨根究底，看来看何明，还是道：“我是认真的！”
　　“那好，既然是这样，你愿意嫁给他吗？”
　　陈俊严冷不丁来了一句，像是一个晴天惊雷。
　　陈嫙愣住了，俏脸上浮现出一丝惊慌失色，显然她现在不知道该怎么回答了。
　　何明差点没把嘴里的饭给吐出来，那天晚上偷听到养父母的谈话，他已经知道了那淡漠养父很快便会找自己谈这事，可做梦也没想到，他当着大家的的面说出来，而且还快得有些让人无法接受。
　　“是这样的，我听说一些国家的法定婚姻年龄很低，既然你们相互都喜欢，不防现在就去将结婚证领了！”
　　陈俊严解释说。
　　“呃，爸，这么大的事情，我能不能先考虑一下！”
　　陈嫙利用了拖字诀，说完后，面带一丝忧色看了一眼何明，显然，面对这种无法返回的人生大事，即便是自己的把柄掌握在别人手中，她还是不会那么轻易就答应下来。
　　当然，何明并不气馁，这是他最想要的，要是现在就跟陈嫙结了婚，那如何去面对王雨馨？
　　不过有一个人就有些不悦了，陈俊严叹了一口气，道：“那好吧，什么时候想好了，就告诉我！”、
　　“嗯！”
　　陈嫙点了点头。


第069章 红颜祸水，仇上加仇
　　吃过了晚饭，何明出了门，目的自然是去赴约了，当然他还有一个打算，那就是娶找魏杰商量一下梦蕾色事情，多一个人，思路自然要宽广一些。
　　陈嫙也借机告别，陈俊严并没有过多挽留，他大概是想让年轻人的多相处相处，培养一下感情。
　　从别墅出来，两人静静的走在一起，陈嫙身材本就高挑，再加上穿上高跟凉鞋，看起来竟然比何明还要高上几公分，在加上一席洁白的连衣裙，真如仙鹤般美的得超凡脱俗。
　　不过这样宛如仙子的般的女孩，显然也被世俗之事困扰，她几次欲言又止，神色隐隐有些焦虑。
　　微风轻抚，不时将旁边美女身上那迷人的幽香吹进鼻孔中，这的确是一种享受，不过何明却没有太多的心情去遐想，现在的他很清楚，即便这校花女朋友再迷人，但对自己来说也是一朵带刺的玫瑰，近在咫尺，却始终无法触碰，不然肯定伤的很惨。
　　“那个想法是你提出来的吗？”
　　眼见就要到桃源区门口，陈嫙咬了咬贝齿，中于开口了。
　　“什么事？”
　　何明条件反射的反问，不过瞬间又明白了过来，这陈大校花指的肯定是陈俊严要两人立刻结婚的事，于是摇了摇头，道：“不是我提的！”
　　陈嫙脸上的忧虑之色一扫而空，神情变得轻松起来，很显然，她之前一直在担心陈俊严的问题是出自何明的本意，如果真是那样，她并没有立刻答应，自然需要给出一个合理的解释。
　　虽然现在知道不是何明的意见，陈嫙还是再次解释：“那是关乎一辈子的大事，我实在需要时间考虑！”
　　何明无所谓的笑笑，他很明白这一切都是陈嫙做出来给自己看的，现在的她恐怕根本没有将此事放在心里。
　　因为陈嫙的家也在东区，两人就乘坐了同一辆出租车。
　　“去我家坐坐吗？”
　　到了“幸福小区”，陈嫙下了车，然后招呼道。
　　“不用了，改天吧！”
　　何明脸上勉强露出一个笑容，开玩笑，经过KTV一事，他现在怎么还敢和陈嫙单独在一起，小心驶得万年船，一旦被她搞到自己的裸，照作为制衡的工具，那一切的一切就只能说GAME OVER了。
　　何明到了东方巴黎，因为出门得比较晚，现在已经是八点多了，打电话一问，原来魏杰等人已在KTV等着，于是赶忙走了进去，此时此刻，他脑海中卡是浮现出那美女服务员的倩影，上一次两人的合唱，又重新浮现在了脑海中，说实话，这种生的水灵，还多才多艺的美女，谁人能够不喜欢？
　　何明进了“天籁之音”，然后走到魏杰告诉他的包厢门口，发现里面并不像平常KTV那样	HIHG，虽然墙上的屏幕在播放着歌曲，但却没有人跟着唱，也没有多少议论声，空气中弥漫着一丝凝重。
　　何明走了进去，发现宽敞的包厢中坐着六个人，其中一个是魏杰，另外还有那个朱万贯，以及那姓段的，除此之外，还有一个人他也认识，那竟然是王勇！
　　微微楞了一下，何明也就释然了，这魏杰在外人看来，无疑是王勇的心腹，得罪了他，自然也要找大哥出来联系一下感情。
　　“陈明，来了，快坐，快坐！”
　　首先出声的竟然是那朱万贯，那张肥胖的脸上笑开了花，却丝毫不做作，当真是阅历丰富，做戏都那么逼真。
　　何明笑笑，然后坐在了魏杰旁边，发现中间的矮子上并没有什么东西，恐怕这些人也是刚来不久。
　　“我来介绍一下，这是我大哥，朱虎！”
　　朱万贯向何明介绍着他旁边的那个人，此人穿着一件白底蓝格的体恤，年纪大概比那姓段的大上两三岁，虽然长得不算是很高，但很魁梧。
　　“朱哥好！”
　　何明一惊，没想到这个外表毫不出众的青年竟然就是烈火帮的帮主，虽然不知道对方的为人，但心中还是生气一丝敬意。
　　“嗯！”
　　那朱虎能够坐在帮主这个位置，显然不是什么无脑之辈，十分礼貌的点了点头。
　　看到朱万贯不再开口，何明觉得疑惑，条件反射的瞄向王勇旁边的那位，此人三十多岁，长得很是高大，虎背熊腰，浓眉大眼，感觉很是面善。
　　“哦，何明，给你介绍一下，这是李哥！”
　　出声介绍的竟然是王勇。
　　“李哥好！”
　　何明和气的问候了一声，能让王勇称呼为“哥”的人，地位至少不会在他之下，这样的人的确很值得人拉拢。
　　“嗯！”
　　那姓李的壮汉也和善的点点头。
　　就在这时，一个服务员妹妹端着东西走了进来，何明扭头一看，发现那并不是先前那个被称为“玫瑰”的美女，心中隐隐有一丝失望。
　　“梅瑰呢？叫她快点来！”
　　那姓段的突然出声，朝那个长得颇为秀气的服务员妹妹吼道。
　　“嗯！”
　　那妹妹怯生生的点了点头，然后走了出去。
　　何明心情一下子被打落到了谷底，他虽然盼望那美女服务员的出现，但也绝对不想看到仇人在自己面前卿卿我我，这实在很让人反感。
　　“李哥就是天崇帮在东区的总负责人，地位和王哥一样！”
　　魏杰凑过头，在何明耳边轻轻的说。
　　何明反应过来，忍不住再次打量了那壮汉几眼。
　　片刻之后，一个倩影走进门来，同时一股熟悉的幽香在包间中蔓延开来，那是一种带着一丝玫瑰花香的气息，沁人心腑，撩人心弦，不用看，何明就知道一定是那个美人服务员。
　　她一身形如空姐制服般的正装，曲线妖娆，气质迷人，一头秀发盘在脑后，独留几丝刘海飘在俏脸两侧，庄重而不显单调，挺翘的酥，胸坚挺饱满，撑开V形衣领，露出一片凝脂般的雪肌，小腰款款，玉臀丰，满，将那贴身的制服短裙撑的几欲裂开，充满了十足的弹力，那双黑丝美，腿最是诱，人，线条起伏流畅，修，长而紧实，再加上那双精致的黑色高跟鞋，让人有种伸手把玩一番的冲动，高跟黑丝，这种绝佳的搭配，能够勾引起任何男人心中的兽性！
　　那美女盈盈款款的走到那姓段的身边，然后坐了下来，一双妙目环顾四周，瞄到何明时，俏脸上浮现起一丝若有所思的神色，有些让人难以琢磨。
　　那姓段的家伙像是故意挑衅一样，一下子搂住美女服务员的香肩，凑过头，在那张完美的瓜子脸上轻了一大口，然后有意无意的向何明这方瞟了两眼，挑衅的意味不言而喻。
　　何明看得是妒火怒火交织，如果不是记得魏杰的话，再加上在场这么多大佬，他早就上去报以老拳了，一方面是报仇，另一方面自然是抢美女了。
　　那美女服务员极不自然的将俏脸向一边迈去，显然，这种事情她也不是很习惯。
　　接下来的一段时间，之前那服务员妹妹不断的在包间中进进出出，并不算窄小的矮桌上逐渐堆满了各种水果和烧烤，两边的地上也放置了好几打的啤酒。
　　朱万贯拿起杯子，给每人倒了一杯，当然，那美女服务员也不例外，毕竟她现在是那姓段的女朋友，地位也不低。
　　接着，就见朱虎端起自己身边的酒杯，道：“来，大家干一杯！”
　　何明暗叹这朱虎还真沉得住气，这种时候了还想到先喝酒，不过今天晚上自己一方显然处于主动的地位，也不必担心对方几人能够玩出什么花样，于是也端起杯子，与几人干了一杯，以作应付。
　　接下来，朱虎又提议大家K歌，对于今晚的真实来意还是只字未提。
　　就这样，半个小时的时间，众人你一首我一首，啤酒你一杯我一杯，经过上一次的事情，何明本不想再高调，但看见那姓段的如此不可一世，也生气了炫耀的心思，这一发声，自然得到满堂喝彩。
　　当然了，那姓段的肯定是嫉妒得肺都快炸了，不过表面还是装作一副不屑的样子，似乎不想让人认为自己的女朋友跟别人在声音上是“一对”，所以并没有允许那美女服务员唱歌。
　　“王哥，李哥，还有魏兄弟，何兄弟，上次的事情我也听说了，真是不好意思，都怪段豪不懂事，请几位务必不要放在心上！”
　　终于，那朱虎开口了，人在屋檐下，不得不低头，也难为他一个帮派老大如此低声下气的说话了。
　　不过令人有些讶异的是，那姓段的看到大哥在为自己圆场，却宛如未闻，自古自的逗玩着旁边的美女，他的这种行为，显然没有将在场的所有人放在眼中。
　　何明有些怒火中烧了，本来还想看看那姓段的吃逼，没想到家伙竟然如此目中无人，不给别人面子也就算了，竟然连大哥的脸面都不顾，这实在有些匪夷所思。
　　“没什么！”
　　王勇和李哥两人虽然脸色有些不好看，但现在至少烈火帮还是朱虎说了算，也就点了点头，显然也不想因此破坏大局。
　　而何明和魏杰则静坐当场，没有说半句话。
　　朱虎眉头一下子舒展，想来心情一定大好，毕竟只要事情没有完全挑明，那就说明两个帮派表面上的关系没有破碎，对他来说，那姓段的会不会被报复，这显然是次要的。
　　接下来，气氛就比先前稍微活跃了一些，那姓段的双手也越发不规矩起来，不断的在那美女服务员身上揩着油，而且看何明的频率也不断的增加，眼神中挑衅之色越来越明显。
　　而那美女服务员显然不习惯被这样揩油，表情极不自然，却也不敢太过挣扎，不过后来似乎实在有些招架不住了，于是借着为众人点歌的理由，做到了电脑前面。
　　“我给你们倒酒吧！”
　　刚点了几首歌，她就自告奋勇走过来，然后拿着一瓶啤酒打开，然后从何明之处陈酒。
　　何明随着美女服务员的动作移动视线，不过目光迅速就凝固了，原来，因为桌子太矮，要倒酒，就必须弯腰，因为这大热天，她里面并没有穿什么多余的衣物，再加上外衣的衣领本就很低，这样一来，两个被白色蕾丝罩罩包住的玉，峰几乎完全无遮挡的暴漏了出来，那深邃的沟壑，神秘而充满了诱，惑力，仿佛由黑洞演化而成，能够吸引任何物质，两边的白皙肉肉被挤的股股涨涨，那完美的弧线让人沉醉！
　　何明一个热血少年，自然经不住这样的诱惑，虽然深知非礼勿视这个道理，但目光还是无法从那迷人的衣领之中移开。
　　“啪嚓！”
　　正在何明看得入神之极，那美女服务员突然放开手中的酒瓶，然后迅速伸手捂住自己的衣领，脸上露出一丝羞色。
　　坠落的酒瓶和桌面碰撞发出清脆的声响，酒水溅得到处都是，众人的目光一下子就吸引过去。
　　当然，因为那姓段的和何明有过节，看到女朋友为他倒酒，心中本就不乐意，早就将仇恨的目光瞄了过来，再加上美女服务员的衣领很低，是人都早就发现了，如此动作之下，谁还会不明白发生了什么事。
　　“你他M吃我女人的豆腐！”
　　那姓段的抓起桌上的的酒瓶，朝着何明就砸来。
　　清脆的声响过后，何明早已回过神来，看到那姓段的杨起手，就条件反射的朝一边躲开身子，险险避过了飞来之物。
　　那姓段的看到一击不中，于是站起身来，就朝前面走来，那神色分明就是要拼命。
　　“怎么，你他M要动手？”
　　王勇大吼一声，此时即便他明白是何明失礼，但兄弟间的义气摆在那里，容不得他有半死挟带。
　　与此同时，魏杰和那姓李的也一同站起来，虎视眈眈的拦在何明身前。
　　“大家这是怎么了，有事好好说，何必动手！”
　　朱虎两兄弟眼见情况不妙，赶忙站起来拦在中间，劝说道。
　　“有什么好说的，他M的竟然敢占我女人便宜！”
　　那姓段的显然是怒到了几点，五官扭曲着吼道，本就有过节，现在自己的女朋友被人大庭广众下吃了豆腐，这让他怎么忍。
　　何明愣了片刻，他没想到一时间的好色竟然会有这样的结果，不过想到上一次吃的大亏，也就没有想太多，骂道：“占便宜？老子就占了，你啃老子啊！”
　　“你M的还嘴硬！”
　　那姓段的还想冲上来，不过那么多的人拦在中间，显然无法办到。
　　当然，结果还是不了了之了，在尴尬的气氛中，众人坐了十多分钟散了伙。
　　“几位，真不好意思，今天晚上给你们添麻烦了！”
　　等朱万贯一行人离开，何明有些不好意思的说道，毕竟在那姓段的眼中，他就是天崇帮的人，这种事情显然有些破坏大局，有必要向王勇等人道个歉。
　　“没什么，男人嘛，不好色就不正常了！”
　　“哈哈，兄弟不要这么说，那小子我早就看不顺眼了，要不是顾全大局，我非得好好的教训他一顿！”
　　王勇和李哥先后笑着说，这让何明也放了心。
　　“不过这妞还真不是东西，又是摔瓶子又是捂胸呃，表现得那么夸张，这不是分明是陷你于尴尬的境地吗？”
　　王哥继续道。
　　“看来真是和她男朋友一样的货色！要不要我们现在回去教训她一顿？”
　　李哥提议道。
　　“算了！”
　　何明头顶上露出一丝汗珠，打女人的事情他可做不出来。
　　四人在街上漫游了一会儿，王哥和李哥先后告辞，魏杰开口了：“我看这事情没有这么简单！”
　　“什么？”
　　何明条件反射的问。
　　“那服务员的行为啊，如果这一次她是因为男朋友和你有过节而故意刁难，那上一次怎么解释，那时候大家都是初次见面，无冤无仇，她没有理由故意激怒姓段的找你麻烦吧！”
　　魏杰解释。
　　何明幡然醒悟，结合两次这种不正常的情况，那美女服务员分明是在挑拨自己和那姓段的关系。
　　“我有时间一定要找她问问清楚！”
　　何明喃喃自语。
　　“看来我和这姓段的迟早是要做个了结的！”
　　回家的路上，何明如此想着，他很明白，自己和那姓段的之间的恩怨越久越深，是再以无法解开了！
　　PS:最近卡文，努力构思，速度会快起来的！


第070章 王雨馨，落红不是无情物(1)
　　何明喝了些啤酒，有些昏昏沉沉，到了家，洗了澡就回到自己房间，心中本来对那养父母的“性福”大事有些顾虑，但奈何实在是支持不住了，不知不觉的睡了过去。
　　“小明，快起来，告诉你一个好消息！”
　　第二天一早，一阵仓促的敲门声响起，夏静美的声音听起来很是激动。
　　何明翻起身来，摇了摇有些昏沉的脑袋，迷迷糊糊地打开房门，就见那美丽的养母穿着条白色的连衣裙，亭亭玉立的站在面前，脸上带着激动。
　　“那姓付的放弃上诉梦蕾了！”
　　夏静美伸出玉手抓住何明，高兴的像个小孩子。
　　无精打采的何明愣了那么半秒，一下子像是打了鸡血一样的兴奋了起来，有些不敢相信的问：“夏姨，真的吗？”
　　“骗你干嘛，可能是那姓付的知道就算把梦蕾告上法庭，也起不了什么作用！”
　　夏静美猜测道。
　　“那真是太好了！”
　　何明兴奋的有些坐立不定，双手都不知道该放在哪里，过了一会儿，才道：“那她出来了吗？”
　　“呃，这我就不知道了，这是你陈叔刚刚说的，听他说是梦蕾的老师打电话来通知的！”
　　夏静美说。
　　“那我们待会去派出所看看！”
　　何明迫不及待的说。
　　“嗯，你先洗脸，待会早饭过后我们就去！”
　　夏静美笑了笑。
　　早饭过后，何明坐上了养母那超炫的轿车，朝派出所而去，虽然和昨天是一样的目的地，但现在心情却截然相反了。
　　“母，子”俩来到派出所，直奔那光头领导的办公室，发现那“极品人，妻”和梦蕾的父亲竟然已经到了，他们正在和那秃头领导交涉，看三人的脸色，情况似乎有些不妙。
　　“阿姨，出什么事了？”
　　夏静美并不认识两人，但何明却认识，看着他们的脸色都有些不好看，心中有些发于是赶忙问道。
　　“胡局长说暂时还不能放梦蕾，因为她精神状态不正常，必须要送到第四医院找专家鉴定，如果真的没有太大的情况，才能放人！”
　　“极品人，妻”神色凝重的道。
　　“小明，这两位是？”、
　　显然，夏静美并不认识“极品人，妻”和梦蕾的父亲。
　　“这是梦蕾姐姐的老师……。”
　　何明介绍着，不过语气却突然停顿了一下，觉得单单以这层关系来介绍极品人妻似乎有些不妥，毕竟在人家看来，自己和王雨馨关系暧昧，于是又补充：“也是我同学的妈妈！”
　　当然，这一番纠结，也引起了何明心中的一丝警惕，夏静美可是知道，他的目标是陈嫙，可“极品人，妻”想来早已看出他和王雨馨关系不简单，如果任何一方说漏了嘴，结果肯定是灾难性的。
　　不过幸好，这样的话题因该不会很轻易就聊起来，再加上两个极品少妇本来就不是很熟。
　　“这是梦蕾姐姐的爸爸！”
　　何明又继续介绍旁边那打扮朴实的中年男子。
　　“你们好，我是陈明的妈妈！”
　　夏静美微笑着打招呼，说“妈妈”两个字时非常的自然，这不得不引起了何明的一丝感动。
　　“你好。”
　　“您好！谢谢你们！”
　　“极品人，妻”和梦蕾的父亲心情显然欠佳，脸上的笑容十分勉强。
　　“胡局长，这是怎么回事？不能先放人吗？”
　　夏静美扭头朝着那光头领导道。
　　“大妹子，你是不知道，国家有法律明确规定，疑患有精神病的人，并且已经对他人造成了一定的伤害，就必须送去医院做鉴定，如果病情不严重，立刻放人，反之，如果有很强的自主攻击性，那就会对社会造成危害，必须强制治疗！”
　　胡局长脸上有些为难，不过还是不忘在称呼上拉上一些关系。
　　“强制治疗？”
　　何明从来没有听过这样的词语，不过按字面的一丝，因该是强行给病人治疗吧！
　　“强制治疗？这是什么意思？”
　　说话的是梦蕾的爸爸，自己女儿的事情，他自然肯定要问个仔细。
　　“就是强行治疗到一定的康复，才能让她离开医院！”
　　胡局长解释道。
　　“可是我女儿在读书啊，这怎么办？”
　　梦蕾的爸爸有些慌了。
　　何明也有些发愣了，所谓的“强行治疗”，实际上是被软禁在了医院，如果病情久久不见好转，那梦蕾什么时候才能出来？读书的事情且不是完全泡汤了!
　　“胡局长，你看能不能这样，因为梦蕾还是个大学生，你先放她出来，等到了假期，由她家人带她去治疗怎么样？”
　　夏静美恳求道。
　　“这恐怕不行，这次事情影响很不好，我们这里也已经备了案，如果就这样放她出去，以后要是再出什么事请，不仅她的家人要承担责任，恐怕我们也难辞其咎！”
　　那光头领导神色看起来虽然很犹豫，但就是不肯松口。
　　“不会的，她平时很听话，绝不会再惹什么麻烦！”
　　夏静美的语言很是苍白，不过因为身份的原因，也显得极其有重量。
　　“对不起了，这件事情我真的无能为力！”
　　那胡局长面带为难之色，左右看了看，欲言又止，最后还是摇了摇头。
　　何明多少有些愕然，这胡局长竟然丝毫不给夏静美的面子，要知道人家丈夫可是副市长，要想找借口拿了他的“乌纱帽”，那是简单不过的事情了。
　　夏静美神色讶异了片刻，没有再说什么话，回过头来，看向“极品人，妻”和那朴实的中年汉子，脸上带着一丝无奈之色。
　　接下来，几人申请去看梦蕾，因为有夏静美在，那胡局长也不敢刁难。
　　“唉，算了，这也算是她的命吧！能够上一段时间大学也是很好了！”
　　出了办公室，梦蕾的父亲叹息道。
　　“大哥，不要泄气，不是还需要鉴定吗？就算需要强制治疗，这也不一定是坏事，现在学校还不知道她的事情，不用上法庭，也出了派出所，那基本上就不会因此而被开除了。
　　明天你到学校去为她请一段时间的假，如果医院鉴定真的需要治疗，那到时候就直接办休学手续，即便是等个一年半载也不必担心被开除，而且她的病也因此得到了医治，不是很好吗？”
　　“极品人，妻”安慰道，不过神色隐隐有些不自然。
　　“休学手续？这样缺席一年半载都可以不被开除？”
　　梦蕾的父亲眼中闪现出一丝希望的火花，不过显然有些不相信。
　　“是的，大学可以办理休学手续，不过这样的话，她毕业的时间就会随之推迟！”
　　“极品人，妻”解释道，语气多少有些惋惜。
　　“好，那就这样！”
　　梦蕾的父亲有些激动起来，可以想象女儿读大学这件事情再他心里是多么的重要。
　　何明也随之放下心来，之前他一直担心，即便梦蕾出了派出所，不会再背着被拘留的骂名，但时间长了，可能会被学校开除，听这沈老师一说，心中的大石也就落了地。
　　事情峰回路转，何明胸口大石瞬间落了下来，整个人有些神清气爽的感觉，不过无意中瞟到一边养母那依然带着凝重神色的绝美脸蛋，心中多少有些疑惑起来。
　　接下来，几人到了梦蕾所关的屋子里。
　　何明发现，才刚过了一天，她整个人憔悴了一大截，静静的蜷缩在角落之处，等看清进去的是亲朋后，才小心翼翼的靠了过来，看起来实在让人心疼。
　　不过幸好，在听到对方不上诉之后，自己很快就能出去之后，她一下子便喜极而泣，精神似乎也好了许多。
　　出了派出所，何明“母，子”两人告别了“极品人，妻”和梦蕾的爸爸，坐上车往家赶。
　　“夏姨，您怎么了？”
　　汽车在拥堵的街道上行进，何明看着一直神色凝重的夏静美，疑惑的问道。
　　“唉，是替梦蕾担心，你知道吗，所谓的‘强制治疗’，根本就是剥夺病人的人身自由，这和坐牢没什么两样，只是名声没有那么难听而已，如果鉴定梦蕾真需要‘强制’，那就太可怜了！”
　　夏静美叹着气说道。
　　“坐牢？”
　　听到这两个字，何明也心情沉重起来，不过想到还没有鉴定，也就稍稍释然了一些。
　　回到家里，吃了午饭，何明刚做了一会儿瑜伽，手机就响了起来，打开一看，原来是是他的小女朋友，于是便接了电话。
　　“小明哥，在干什么呢？“
　　王雨馨的语气娇滴滴的，果然是恋爱中的女人，无论大小，都爱撒娇。
　　“哦，没事，在家呢！想我了吗？”
　　何明回答道，因为梦蕾的事情暂时没有那么的吃紧，此时心情也就放松了下来，忍不住开玩笑。
　　“谁想你了！不害臊！”
　　女孩娇嗔道，转而又说：“你知道吗，我家已经搬到西区的新家了！”
　　“什么？在哪里？”
　　何明赶忙问道。
　　“在静安小区！怎么，想过来看看吗？”
　　王雨馨问道，不过听语气，显然有些期待。
　　“好啊！不过我不知道静安小区在哪里？”
　　何明有些头痛。
　　“笨！出租车司机总知道吧！”
　　王雨馨嗤笑道。
　　“呃，好吧，我马上来！”
　　何明有些郁闷的挂了电话，然后出了门。
　　在桃源区门前打了出租车，仅仅两四五分钟，师傅就说到了，何明愕然，没想到现在的王雨馨家离自己家这么近。
　　何明下车一看，不远处站着一个熟悉苗条的身影，王雨馨已经如约在此等着。
　　现在的她打扮得十分青春靓丽，乌黑的秀发扎成两个马尾垂下香肩，白皙的脸颊之上，一双大眼睛忽闪着，像是夜空般乌黑璀璨，长长的睫毛无形中增加了一丝迷离，突显出一种梦幻的美感，双颊微红，媚意天成，精致的琼鼻娇翘可人，美得高傲，樱桃般的小嘴鲜艳欲滴，如花瓣般美艳，让人忍不住有一种含在嘴里狠狠吮吸一番的冲动。
　　她上，身穿着一件绘有卡通图案的白色短袖体恤，藕臂纤纤，白嫩如上品玉石，无纹无皱，酥，胸在挺起完美的弧度，虽然谈不上丰满，却绝对挺拔，纤纤细腰风吹欲折，只手能握。
　　她下身穿着一条超短的牛仔热裤，浑圆的小屁，股完全本勾勒出来，看起来极具弹性，最诱，人的是那双大腿，白嫩光滑，曲线起伏流畅，长度几乎占了整个身体的六成以上，和卡通动画里的美少女绝对有得一拼。
　　“走吧！”
　　王雨馨主动走上前来，牵住何明的手，举步往一边的巷子走去。
　　巷子口的大门是由两根瓷砖铺设而成的柱子组成，其中一根绳刻着四个金色的大字——静安小区。
　　进了门，何明向两边打量，发现这个小区的住宅并不比锦程小区差，看起来也不是普通人能够买得起的，这让他放心了一些，之前他一直有些担心，前不久王雨馨家欠了了那么多的帐，会不会因此而影响到原来的生活。
　　王雨馨带着何明走到编号为“五”的居民楼前才走了进去，一只坐着电梯到了六楼才停下了，然后走进楼道，掏出钥匙，打开了一间屋子。
　　何明伸进头去一看，发现里面颇为宽敞，和之前的差不多，家具和之前的一模一样，虽然洁净，但不像是新的，大概是从“锦程小区”搬来的。
　　“怎么样？”
　　换了拖鞋进了屋子，王雨馨如献宝似的问道。
　　“很好啊，比之前还漂亮！”
　　何明忍不住恭维道。
　　“做吧！想喝点什么?”
　　对于男朋友的回到，王雨馨显然很高兴，嘻嘻一笑，询问道。
　　“来一瓶矿泉水就行了！”
　　何明做了下来，随口回答。
　　“叔叔阿姨呢？”
　　接过王雨馨递过来的水，何明忍不住问道。
　　“我爸爸公司有事，一大早就去处理了，我妈妈也去学校批改作业去了！”
　　王雨馨紧挨着何明做了下来，说道。
　　何明一下子就闻到了女孩身上那动人的幽香，不禁有些迷醉了忍不住扭头打量了一眼这个漂亮的小女朋友。
　　王雨馨拿起遥控板打开电视机，调了几下，停在了一个播放“呕像剧”的频道之上，然后津津有味的看了起来，与此同时，还一边像何明“炫耀”那狗血的剧情是多么的精彩，多么的浪漫！
　　何明有些无语了，虽然嘴上不时符合，眼光却毫无目的的四处乱瞄，仅仅过了片刻，他就找到了目标，那就是王雨馨那双白生生的大腿。
　　因为隔得太近，何明几乎能够看清每一寸雪嫩的肌肤的纹理，因为热裤实在太短，她这样一坐下，让人生气一种她下身什么也没穿的想法。
　　有了这种想法，何明感觉一股热流从小，腹下面升起，弟弟立马有了反应，眼光也不由自主的瞄到了女孩那被牛仔热裤遮住的两腿之间。
　　王雨馨无意中回过头，发现了何明那几欲喷火的目光，小脸一下子就变得通红一片，娇躯不自然的动了动，言不由心的问：“怎么了？”
　　看着那近在咫尺的鲜艳小嘴，媚态横生的俏脸，何明的欲，火彻底被激起来了，一把楼住女孩，凑过大嘴，猛亲了过去、、、、、、


第070章 王雨馨，落红不是无情物(2)
　　王雨馨想要避让，但柳腰已被拦住，所以根本无法逃脱那张“血盆大口”，白嫩的小脸上一下子就被印上了一个口水印。
　　当然，何明可不满足这点，在小美女脸上香了了几口，不理会她那轻微的挣扎，一下子就含住了那鲜艳欲滴的樱桃小嘴，然后衔着那花瓣般的朱唇不断的吮吸起来。
　　王雨馨美目圆睁，已经忘记了挣扎，一双不断推搡着的小手也条件反射的抱住何明的腰部。
　　经过和柳沁月的几次接吻，何明多少也有了些经验，舌头如毒蛇般在小美女的牙龈上左右舔弄，
　　因为麻痒，王雨馨不适的微张小嘴，想要摆脱，却恰恰便宜了某个色狼。
　　何明乘着贝齿间的缝隙变宽，一下子就将舌头伸了进去，然后飞快的搅动起来，不时挑逗一下里面那条小香舌。
　　王雨馨笨拙的应付着，如兰似麝的气息变得粗重起来，小脸神起两朵红霞，嘴角有晶莹的玉液流出。
　　何明不断的逗弄着那条小舌，同时将美女嘴中流出的香甜玉液吸进腹中，一只手开始在王雨馨那纤细的柳腰上上下滑动。
　　“呜……”
　　王雨馨从嘴峰中蹦出梦呓般的呢喃，两半精美绝伦的樱唇在大嘴的吮吸下不断的变换着形状。
　　何明离开小美女的樱桃小嘴，然后一路朝吻去，一只手顺势从王雨馨体恤的下摆上伸了进去，甫一接触那如凝脂般滑嫩的肌肤，他差点没有被那美妙的感觉陶醉致死。
　　“不……不要……”
　　王雨馨已经毫无力气了，不过女性的矜持还是促使她伸出双手，紧紧的压住自己体恤的下摆，不让何明的大手在向上移动。
　　何明并不死心，大嘴不断的在女孩雪颈上轻吻，同时手上也逐渐加大力气。
　　王雨馨开始逐渐动情，浑身的力气被那酥麻之感完全抽空，手上的力气变得小了起来，何明顺势王上面移动抚摸过平坦的小腹，然后到达那小巧却坚挺的胸部。
　　何明的手掌隔着胸罩轻轻的抓住一个小乳房，发现小美女的玉峰虽然不是很大，但绝对坚挺，只手可握，比起同龄的女生来说已经算是发育得很好的了。
　　何明五指灵活的交错挤压，在那柔软的肉肉上翻云覆雨，虽然隔着一层布料，但那柔软之感也让人陶醉不已。
　　王雨馨已经完全失去了反抗能力，小脸上红晕遍布，媚眼如丝，小嘴微张，粉红的小舌头若隐若现。
　　何明不满足于那隔靴搔痒的感觉，于是将大手朝胸罩的下端伸了进去，毫无阻隔的盖住少女那小巧的乳房。
　　王雨馨瞬间如遭雷击，一只玉手放到胸部，隔着体恤抓住何明的大手，看样子是要阻拦，不过因为没有丝毫力道，所以构不成任何的威胁。
　　何明伸出两只手指，轻轻夹住女孩那细如花豆般的蓓蕾，然后慢慢搓动起来。
　　“嗯……”
　　王雨馨发出一声嘤咛，娇躯一阵痉挛。
　　何明感觉女孩的小乳头以触感能够察觉的速度勃起，柔软中带着一丝坚挺，触感简直太美妙了。
　　接下来，何明起身蹲在地上，然后将女孩的T恤拉起来卷到胸部上面，这样一来，她的整个上身就几本上暴露了出来。
　　王雨馨里面穿的是一件白色的蕾丝胸罩，两个玉峰小巧诱人，中间一条不算太大却也算深邃的小乳沟，看起来十分的纯洁。
　　何明低下头，轻轻的在女孩的那光滑的小腹上亲吻起来，一路向上移动，一只手在那两条修长而光滑的大腿上不断的抚摸着。
　　“呃……，好痒……”
　　女孩吐气如兰，双手抱住何明的脑袋，小嘴中喃喃自语着。
　　何明吻到女孩的胸部，然后将胸罩朝上边拉起，将之放置在酥胸上面，这样一来，那两个小巧坚挺的乳房就毫无遮挡的出现了他的眼前。
　　王雨馨的乳房不是很大，却是很圆润坚挺，如两个小碗般倒扣在雪白的胸脯之上，顶上的蓓蕾粉粉嫩嫩，鲜艳欲滴，因为实在太细小，所以看起来就如樱桃般的水灵，让人垂涎不已。
　　何明埋下头，轻轻的含住一个小乳头，然后再轻轻的一吸。
　　“呃，啊……”
　　王雨馨顿遭雷击，娇躯一下子绷得僵直，一双小手想要护住胸部，却被何明强势的制止住了。
　　“嗯……，啊……，小明哥，好舒服……”
　　不过随着逐渐适应那种酥麻的感觉，王雨馨也不再挣扎，小嘴中发出断断续续的呻吟。
　　凑得如此之近，王雨馨身上那股少女的幽香让何明心醉，于是将大嘴换到另一个小乳房上，开始吮吸起来。
　　王雨馨越发动情了，不仅不再反抗，而且还伸出玉手压住何明的后脑，尽量挺起胸部，把自己的乳房极力往那张大嘴中送。
　　何明自然不客气，大力的舔弄吮吸起来，嘴中几乎溢满了柔软的乳肉，晶莹的口水从王雨馨那雪白的胸脯上滑落。
　　“呃……，啊……，好……好舒服，再用……力点嘛……”
　　在极致的快感刺激下，就算再纯洁的少女也会如发春的猫咪，完全变成一个欲求不满的雌兽，主动的索取。
　　何明嘴唇离开女孩的胸部，再次一路向下移动，来到小腹的地方，看着那精致可爱的小肚脐，忍不住将舌头伸进去舔了舔，这自然又引得王雨馨一阵花枝乱颤。
　　何明蹲在地上，直起上身，伸手准备解开女孩牛仔热裤上的纽扣，不过却被制止住了。
　　“不要在这里，我们去房间里好吗？”
　　王雨馨死死抓住何明的大手，红着小脸乞求道。
　　何明一阵大喜，女孩这样的话语，分明就是一件心甘情愿的要将身体交给自己，这样小的要求，又怎么能够不应允呢，于是一手揽住她的柳腰，一手穿过腿弯，将之横抱起来。
　　“啊……”
　　女孩微微惊叫了一声，然后将羞得通红的小脸埋入了何明的胸脯里。
　　“呃，卧室是哪一间？”
　　看着大厅周围的四五道门，何明傻眼了，不过女孩并不重，比身材发育得无比性感的陈嫙轻了不少，所以多抱那么片刻到不觉得有多么的费力。
　　“那间！”
　　王雨馨带着羞涩扬起小脸，指着一扇门道。
　　何明脸上露出一丝满意的笑容，抱着女孩走了过去，伸手推开房门，走进去一看，这显然是个女孩子的房间，浅色的墙壁，粉色的床铺，四处可见可爱的卡通图画和毛茸茸的玩具，精美却大众的饰品更是挂满了屋子。
　　何明抱着王雨馨，将她轻轻的放在床上，然后翻身压了上去，再次吻住那鲜艳的小嘴，拼命的吮吸，一只手伸进她那已经再次放下来的体恤，抚上那光滑柔嫩的小乳房上，轻轻的揉捏起来。
　　女孩娇躯不安的扭动着，一双光滑的修长的玉腿相互摩擦，看起来就像一条美女蛇般诱人。
　　何明放开女孩的小嘴，然后双手抓住她体恤的下摆，向上面脱去，王雨馨也顺从的举起玉臂，唯一一件外衣离体，她上身几乎全部露了出来，就年那白色的胸罩，也依然挂在乳房之上。
　　何明紧接着又解开女孩的胸罩扣子，看着那两个坚挺秀气的乳房，那鲜红如樱桃般的小乳头，他再次凑过嘴去，狠狠的吮吸了一番，才伸出双手去解下面那牛仔热裤的扣子。
　　王雨馨面带羞涩，将俏脸迈到一边，实在不好意思看着自己仅剩的屏障被脱去。
　　何明拉开拉链，将热裤沿着那修长白皙的玉腿往下扯去，然后随手扔到了一边，这样一来，女孩浑身上下就只有一条小内裤遮住私密地步了。
　　王雨馨下身也是穿的一条白色蕾丝内裤，显然和乳罩是成套的，她那少女私处微微鼓起，如一个小馒头般饱满。
　　何明并不急着去触碰女孩的私密部位，因为那双修长的玉腿完全吸引了他的注意力。
　　女性最能挑起男人性欲的地方不是乳房，也不是臀部，而是大腿，这是经过反复验证的。
　　而王雨馨这双玉腿可算是万中无一的了，虽然因为年纪的关系，稍显单薄了些，不过占娇躯六成五左右的长度，能够让绝大多数自诩为美腿女郎的人望其项背。
　　何明伏下身去，两只手捧住一条玉腿，同时将嘴唇凑上去，从大腿之处一直向下吻去。
　　看着爱人如此痴迷自己的身体，王雨馨脸上除了那迷人的媚态，还溢出一丝感动，一丝满足。
　　何明依次闻完两只玉腿，包括每一根小脚趾，这才将注意力放在了女孩最隐秘的部位。
　　他伸出手，将那两只因为矜持而微微夹紧的玉腿班掰开，然后伸出手指，隔着白色的小内裤，按在那微微鼓起的花房中间，左右摩擦了一下，就找到了那隐藏着的小阴蒂。
　　“啊……”
　　王雨馨反应异常激烈，整个娇躯一阵剧烈的颤抖，然后条件反射的伸出玉手想要制止，不过似乎又舍不得那种欲仙欲死的感觉，最后只得放到了平滑的小腹上，玉指微微陷进去，似乎想借此支撑！
　　何明隔着薄薄的布料揉弄着那隐藏着的肉芽，只见白色的小内裤上逐渐出现一点湿迹，然后以肉眼可见的速度变大。
　　“啊……，好舒服……，好麻……”
　　王雨馨面若桃花，小嘴微张，一双玉手不安的左右移动。
　　何明感觉到拇指下面的肉芽急速膨胀，那小内裤上的湿迹逐渐变大，布料变得透明起来，一片浅浅的粉红映射出来。
　　“啊……，不要……，我要尿……尿了！”
　　王雨馨娇躯颤抖得越来越激烈，最后纤腰一伸，双眼翻白，四肢变得僵直，整个人像是被抽空了所以力气，软软的摊在了床铺上，下体密道中泻出大量的蜜汁，将那窄小的小内裤完全沁湿。
　　何明感觉下面的弟弟已经涨得生痛，顶在裤子上实在难受得紧，于是三两下脱掉单薄的衣物，露出那不算壮硕却十分健康的男性身体，下面的肉棒已经高高扬起，至少有十四五公分的样子，对于这个年龄来说，已经算得上是天赋异禀了。
　　王雨馨双眼微闭，似乎连睁开眼皮的力道都没有了，自然没有看见男朋友下身那恐怖的玩意儿。
　　紧接着，何明抓住小女朋友的小内裤向下面慢慢脱去，此时的美少女已经仿佛完全失去了知觉，根本没有做出任何阻拦动作。
　　何明将小内裤拿起来，凑到鼻子前一吻，发现竟然没有任何异味，反而有一股少女的体香，于是满意的将之蒙到鼻子声深吸了几下，才放到了一边，然后抓住女孩的那双玉腿，朝两边掰开，露出那女性最隐秘的地方。
　　王雨馨的阴阜非常粉嫩，阴毛乌黑，却很稀疏，肉眼都能数清，下面的大阴唇粉白肥嫩，几乎和白皙的大腿练车一片，中间的小阴唇纤薄可爱，紧紧的粘合着，看不到任何一点缝隙，因为刚才的高潮，上面沾满了亮晶晶的淫液，看起来十分淫靡。
　　何明伸出手指，轻轻的将两片小阴唇拉开，一个细小得几乎无法看清的密道逐渐变大，露出里面粉红色的淫肉，一片半透明状的薄膜阻挡住了他的视线。
　　何明很是激动，他知道这就是所谓的处女膜了，于是凑过脑袋，轻轻的在阴缝中一舔。
　　“呃……”
　　王雨馨娇躯一颤，一双微闭的眉目微微张开。
　　何明用手指将阴阜上的能皮剥开，露出那已经完全充血勃起的小阴蒂，然后张开双唇将之轻轻的含进去。
　　“呃……，啊……”
　　强烈的快感仿佛旱季甘霖，王雨馨一下子又恢复了生气，再次张开小嘴呻吟起来，此时的她看起来颇有些狼狈，鼻尖和额头上浮现出细密的香汗，耳边的秀发完全被打湿了。


第070章 王雨馨，落红不是无情物(3)
　　何明细细的品尝了一番那可爱的肉芽，然后嘴唇向下移动，几乎完全贴合在那粉嫩的阴唇之上，那条舌头在肉缝中上下搅动，密道中流出的处女蜜液完全被他吞入腹中。
　　“不要……，你怎么能……能……，那里……那里脏……啊！”
　　呻吟中的王雨馨无意中向下一瞄，这才发现何明在用舌头为自己服务，完全没有性爱经验的她，显然有些无法接受这样的爱抚，无论是自己服务别人，还是别人服务自己。
　　“脏，怎么会脏呢，你以后也得这样为我服务！”
　　何明抬起头来调笑道。
　　王雨馨一下子羞得恨不得找个地缝，赶忙将俏脸到一边。
　　何明重新埋下头，将嘴唇丝丝的贴在女孩那淫靡的阴缝里，一条舌头宛如毒蛇般朝细小的密道中钻去，他可以很清楚的察觉到舌头与周围蜜肉摩擦的独特感觉。
　　“啊，好……深，快……停下来……，受不了……”
　　王雨馨感觉那“毒蛇”越舔越深，虽然舒服，但心中多少有些畏惧。
　　“哈哈！深？你还不知道什么才是真正的‘深’！”
　　何明在心里如此坏坏的想着，然后抬起头来，将身体向前移动了一些，握着粗大的肉棒朝那早已被淫液完全清润的粉嫩阴阜上凑过去。
　　何明并不准备让女孩为自己口交，身为处女，这样做显然很为难人家，只有等以后慢慢适应。
　　他先用圆大的龟头在那粉嫩的阴缝间上下滑动，将那粉嫩的小阴唇摩擦得开开合合，淫液横流，越显淫靡非常。
　　王雨馨感觉有些异样，低头往下面一看，虽然因为视线被阻挡，无法看到正在自己两腿间的具体情形，却能看见赤裸的何明跪在自己两条大腿之间，凑近下身，一只手做握状在下面不断的捣鼓着，即便再笨，她也明白在自己要害部位摩擦着的是何物了。
　　知道自己将面临人生一次重大的洗礼，王雨馨整个人出奇的变得安静起来，红着一张俏脸，将上身微微扬起，静静的注视着下身。
　　何明将龟头对准那细小的密道，然后向前微微用力，两片小阴唇随之张开。
　　“轻点，轻点，有点痛！”
　　王雨馨颤颤巍巍的说道。
　　“痛的还在后面呢！”
　　何明有些好笑，他可听说过处女开苞时是很痛的，不过此时他自然不会说出来，否则且不是自己跟自己过不去，于是安慰道：“不怕，我会很温柔的！”
　　嘴中这样说着，何明腰部微微用力，巨大的龟头撑开狭窄的密道，逐渐陷了进去，很快就接触到了那层膜。
　　“不要……，好痛……，能不能……不要弄了！”
　　王雨馨秀美微皱起来，小脸上的媚意逐渐退去，取而代之的是一种由于痛苦和恐惧作用下而浮现出来的苍白。
　　“不要？开什么玩笑！”
　　何明当然不会就这一放弃，于是道：“忍着点，马上就舒服了！”
　　他深知长痛不如短痛这个道理，于是双手握住美少女那纤细的柳腰，同时猛地一挺下身，巨大的肉棒带着摧枯拉朽之势，穿破那层薄薄的膜，大半跟完全没入细小的阴道中。
　　“啊！好痛……呜……”
　　王雨馨双目猛然睁大，大滴大滴的泪珠从黑白分明的眸子中溢出，不过由于是在太痛，她身体不敢挣扎，只是朝下伸出玉手，死死的撑着何明的小腹，看样子是想将之推开，不过因为力道是在太小，根本没有丝毫的作用。
　　看着女孩密道和自己阴茎缝隙中溢出的丝丝血迹，何明心中有些心疼，虽然那紧窄的密道夹得他无比销魂，还是停下动作，柔声说道：“不怕，我不动，很快就好了！”
　　“呜……”
　　女孩兀自呜咽着，楚楚可怜的样子实在让人心疼。
　　过了片刻，何明感觉有些收不了了，处女的阴道实在很紧凑，四周的蜜肉不断的挤压按摩着他的棒身，即便不抽插，他也有了一丝射精的冲动，看到女孩面色稍微平静了一些，于是柔声说道：“好点了吗，我动动看看怎么样？”
　　王雨馨似乎不想让何明扫兴，于是咬着朱唇点点头。
　　何明缓缓向后抽出肉棒，女孩密道中的嫩肉随即被带得逐渐翻出来，同时夹带着丰沛的淫液和点点血丝。
　　“呜……”
　　王雨馨死死的咬住嘴唇，小脸苍白到了极点，一头秀发完全被汗水湿透了，不过却依然忍着，没有出手阻止。
　　因为估计小女朋友的感受，何明动作不敢太剧烈，轻轻的又向前插去，就这样反复慢慢的运动，每次都深一些，终于在来来回回数次后，整个阴茎完全没入了那狭窄的阴道中。
　　于此同时，王雨馨脸上的苍白之色开始消失，一丝粉红再次浮现，呼吸也渐渐急促起来。
　　此时的何明已经无法再控制自己的欲望了，看见女孩神色好了一些，于是逐渐开始加快速度，巨大的阴茎进进出出，带的淫液四溅。
　　“呃……好痛……，好舒……舒服啊！”
　　在双重感觉的刺激下，王雨馨已经有些口齿不清了。
　　何明抽插的速度越来越快，睾丸撞击女孩的会阴，发出“啪啪”的声响！
　　“啊……，救命……，太深了……，你好厉害！”
　　王雨馨终于收回了一只妨碍何明动作的玉手，紧紧的抓住被单，小嘴中发出销魂的呻吟。
　　何明越插越起劲，几乎将浑身的力道都集中在了腰部，在肉棒的摩擦下，女孩那两片纤薄细腻的小阴唇如风中的树叶，又如海上的孤舟，无助的翻飞着。
　　何明仅仅大力的抽插了两三分钟，王雨馨便娇啼这达到了高潮，身体不断的禁脔，阴道中不断的蠕动，泻出大量温热的阴精，浇在他的鬼头上。
　　何明耐力惊人，兀自不射，他拔出肉棒，将女孩软绵绵的身体扶起来，摆成四肢着地状，然后跪在她的小屁股后面，仔细的打量起来。
　　只见王雨馨那两半小巧浑圆的臀沟只见，刚刚开苞过后的阴阜显得有些红肿，阴唇翻开，密道来不及闭合，丝丝淫液溢出，上面的地方，是她的另外溢出隐秘的私处，可爱的菊蕾呈淡淡的浅粉色，上面的轮廊清晰可见。
　　何明有些痴迷的凑过头去，伸出舌头，轻轻的在那可爱的小屁眼上舔了一下，王雨馨瞬间一个激灵，高潮过后本就无力的双手一软，前半身完全匐在了床上。
　　何明贪婪的舔弄着女孩的菊蕾，虽然那是人体最不干净的地方，但心里的爱意大于一切，再加上女孩家本就爱干净，根本没有任何异味，所以他对此十分痴迷，而且心里升起一股强烈的刺激，知道那精致的小屁眼上完全布满了晶莹的口水，他才停下来。
　　接着，他将女孩扶起来，然后凑过臀部，握住粗大的肉棒，在那肥嫩的阴唇只见滑动了几下，对准那兀自张开着的密道，伸出双手握住女孩的纤腰，一下子就插了进去。
　　“呜……，啊……，轻点……”
　　虽然没有之前那么痛，但王雨馨感觉自己整个人就像被插穿了一样。
　　何明现在正感觉爽得发疯，哪里能够轻得了，再次飞快挺动臀部，大力插干起来，大腿撞击女孩那小巧坚挺的臀部，荡出阵阵肉浪。
　　“啊……啊……人家快要被你插穿了……”
　　王雨馨几乎无法承受那欲仙欲死的感觉，于是伸出玉手，抓过枕头边一个毛茸茸的玩具熊放在身下，然后将整张脸都埋了进去，嘴中发出“呜呜”的声音。
　　何明前倾身体，双手绕到女孩的胸前，握住那两只由于撞击而前后甩动的乳房，轻轻的揉捏起来，不时夹住那勃起的乳头一阵揉搓。
　　“啊，要飞了，我要飞了！”
　　王雨馨抬起头，大声的淫叫着，阴道收缩，再次泻出打量的淫液，之后，她再也没有力道支撑，软软的翻到在了床上面。
　　何明随即弯腰将王雨馨的娇躯摆成侧睡状，然后躺在她的身后，凑过臀部，一手微微分开那女孩股沟两边的臀肉，一手握着阴茎在她的阴缝间摩擦了几下，找到密道，再次插了进去。
　　不要问何明为什么会知道“侧交”这种东西，小日本的AV里什么动作没有，真人言传身教，蠢货都能学会。
　　何明伸出手绕过女孩的胸部，盖住女孩一个小乳房，揉捏的同时不忘向自己方向使劲，同时腰部也运足力道，大力抽插。
　　“呜……呜……”
　　王雨馨已经被干得白眼狂翻，脑袋空白之下，完全失去了思考的能力，只能发出一声声单调的呻吟。
　　何明狂干了十多分钟，王雨馨呻吟之声越来越大，再次达到了高潮，子宫泻出大量的阴精，并且如婴儿的小嘴，不断的吮吸龟头上的马眼。
　　何明感觉一股酥麻之感从会阴蔓延至全身，肉棒上的输精管急速膨胀，他知道自己再以坚持不住了，于是拦住女孩的纤腰，将之娇躯死命的压向自己，同时向前猛然一查，浓浓的精液急速射进女孩的阴道深处。
　　何明感觉一阵头昏眼花，爽得白眼直翻，再也提不起任何力道，往后就瘫倒，兀自坚挺的阴茎“波”的弹出女孩的阴道，淫液四处飞溅。
　　极度的疲惫之下，何明差点没有睡过去，不过因为担心王雨馨的父母回来看见，所以一直强行保持着一丝意识。
　　躺了十多分钟，何明这才有了些精神，看着旁边女孩那狼狈的样子，心里忽然一惊，自己没有带套，要是整出个“小何明”来就大条了，于是赶忙起来，摇了摇王雨馨，道：“小馨，快起来！”
　　“不要闹嘛，让人家再睡会儿！”
　　王雨馨迷迷糊糊地的说。
　　“你妈妈回来了！”
　　何明没有办法，只有找了一个借口。
　　“什么？”
　　王雨馨果然中招，一下子翻起身来，不过因为才被开苞，动作一剧烈，牵动之下，眉头一皱，狠抽了一口凉气。
　　“骗你的，我没有带套，你也没有吃避孕药，不怕搞出一个乖宝宝来吗？”
　　何明面带爱意的笑着道。
　　“那怎么办？”
　　王雨馨显然慌了。
　　“没关系，我这就出去给你买几颗药！”
　　何明说着，拿过衣服穿起来，看着狼藉不堪的床单，他心里明白，等下有的忙了。


第071章 美女服务员：我对你一见钟情
　　何明从王雨馨家出来，真有些神清气爽，前两天因为梦蕾的事情而积累的阴霾一扫而光，这种得到美女第一次的感觉，还真不是盖的！
　　何明本来邀请小美女一起出来散散心，不过人家那里才遭受“重创”，稍微活动就会痛，走路都别扭，怎么有能力跟出来？
　　何明心中还真有些担心，要是她父母看出来，会不会把自己杀了，不过王雨馨几番保证一定会掩饰很好后，他也就放心了一点。
　　何明掏出手机一看，发现已经将近五点了，于是打车回了家。
　　回到房间，何明做了一回儿那瑜伽术，在夏静美的呼唤中下楼吃了晚饭，想着明天就要上课，再也没有空闲的时间，于是又出了门，他现在准备去“天籁之音”，两次被那美女服务员无故挑拨，必须问个明白。
　　何明搭上车，一个多时辰后来到了东方巴黎，然后径直朝里面走去，到了天籁之音，他第一眼看到依然还是那个浓妆艳抹的老板娘。
　　“那个……玫瑰呢？”
　　何明走到柜台前面就问，不过刚说了两个字，却忽然想起自己直到现在还不知道那美女服务员的名字，想到那姓段的如此称呼她，愣了一秒，也用了这个“外号”。
　　“她正在给客人送水果！”
　　那老板娘愣了两秒，说道。
　　“那个包间？”
　　何明继续问。
　　“15号！”
　　老板娘如是说。
　　何明转身就朝一边的过道中走去，不过还没有行出几步，就见一个熟悉的身影从不远处的包间中走了出来，她有着绝美的脸蛋，高挑的身材，一身制服之下，那妖娆的曲线尽显无余，特别是那一双黑丝高跟美腿，简直是诱惑到了极点。
　　这迷死人不偿命的尤，物，自然就是何明要找的那个美女服务员了。
　　当然，在何明看到她时，她也看到了何明，脸上浮现出一丝惊讶之色。
　　“跟我走！”
　　何明发现现在这样的环境显然适合聊自己想知道的话题，于是走过去道。
　　“呃，我在上班！”
　　那美女服务员显然有些搞不清楚何明的一图，愣蕾两三秒才道。
　　何明有些不耐烦了，伸手拉起她的一直玉手就朝外走。
　　“今晚上我包她，多少钱？”
　　何明拽着美女服务员来到柜台前面对着老板娘道，不是他想装酷，也不是说他伴大款，而是他明白一个道理，以其低声下气的说情，还不如用钱解决问题，现在他可是千万富翁，钱在他眼里就是一连串的数字，根本没有多少意义。
　　“说什么钱呢，有事你就带她出去就行了！”
　　那老板娘再次愣了几秒，笑着道，从这里就可以看出，这绝对是一个很会为人处事的女人，经过几次的见面，她要是还不明白何明背景不简单就真是蠢猪了。
　　何明一阵轻松，本来想着如果这老板娘狮子大开口，自己还得出去找取款机，没想到竟然不花分文。
　　何明拉着美女服务员出了门，手中的滑腻之感让他有些心醉了。
　　“你到底要带我去哪里？”
　　美女服务员抽回手，停住了脚步。
　　何明左右一看，发现不远处有个咖啡厅，于是道：“想好你谈谈！去咖啡厅吧！”
　　美女服务员神色有些许疑惑，但却带着一丝莫名的怯意，不过却也没有拒绝，跟着何明进了那家咖啡厅。
　　点了两杯咖啡，两人就这样静静的坐着，何明不时扬起头看一眼对面的美女服务员，的确是一个绝色尤物，那浅蓝色的灯光照在她的脸上，多了一丝圣洁。
　　而那美女服务员却有些显得不自然，根本不敢睁眼看何明一眼。
　　“我想知道，你为什么故意挑拨我和那姓段的！”
　　何明终于将想说的问了出来。
　　“什么？”
　　那美女服务员娇躯微微一震，然后故作镇静的说：“我不明白你在说什么！”
　　“不知道？你为什么当着那姓段的面和我唱情歌？还有昨天晚上的事，你的反应是不是太夸张了点，分明是做给众人看的！”
　　何明质问道。
　　“唱一首歌有什么？再说昨天晚上分明是你……那个人家，还好意思问！”
　　美女服务员脸上露出一丝羞涩。
　　“既然这样，那我们就后会无期了，你既然是那个姓段的女朋友，以后如果在发生这种事情，就不要怪我没有怜香惜玉之心了！”
　　何明自然不会相信那美女服务员的话，不过看对方矢口否认，他也没有什么办法，站起来就要走。
　　“别走！”
　　那美女服务员神色慌张的制止。
　　“你还有什么事情吗？”
　　何明回头问道。
　　那美女服务员咬了咬朱唇，道：“好吧，我是说实话！”
　　何明面上露出冷笑，再次坐了下来。
　　“因为我不喜欢那段峰！”
　　美女服务员脸上露出厌恶的神色。
　　“什么？”
　　何明有些反应不过来。
　　“我说我不喜欢段峰，因为他势力实在很大，所以我被迫成了他的女朋友！”
　　美女服务员解释道。
　　“那干我什么事？”
　　何明心中没来由的升起一股喜悦，不过还是反问道。
　　“你相信这世界上有‘一见钟情’这种东西吗？”
　　美女服务员没有正面回答，反问道。
　　“什么？”
　　何明脑袋有些转不过弯来。
　　“我说我喜欢你！”
　　美女服务员脸上露出一丝嗔怪的神色。
　　“呃……”
　　何明承认自己有些晕了。
　　“我自小喜欢唱歌，高中毕业后，因为家庭条件的原因，没有继续上大学，为了追求自己的爱好，所以就进了天籁之音，本来打算将来找一个同样有唱歌天赋的人作男朋友，可是那段峰却缠住了我！”
　　美女服务员缓缓叙述着，语气有些伤感，不过很快美眸中闪现出一丝亮光，道：“那天晚上我忽然听到你的歌声，心中有了找到知己的感觉，于是忍不住想和你同唱一首，因为心中保有幻想，所以才点了那手情歌！”
　　“可没想到的是，在次之后，我时常会想起和你唱歌时的情形，有些时候半夜都无法入睡，真想立刻去找你说说话，但又没有电话号码，你说我是不是喜欢上了你？”
　　美女服务员说着，那水灵灵的美眸中竟然浮现出了一丝雾气。
　　何明有些发愣了，虽然这听起来很玄乎，但也不是不可能，至少他就是因为那次唱歌后宛如找到了一个知音，时常会响起这个美丽的服务员。
　　“至于昨天晚上的事情，我真的不是故意的，因为你当时的眼神实在……实在太那个了，我不习惯被人这么看，因为两只手都扶着酒瓶，慌乱之下才放掉的！”
　　美女服务员眼角之处终于溢出泪花，哽咽了一下，道：“原因我都说了，信不信由你！”
　　何明傻眼了，一个大美女这样主动的向自己表白，这对他来说绝对是第一次，一时间疑惑也有，惊喜也有，也不知道该再说什么，他很明白，有些时候看起来很正常的东西其实有鬼，一些不正常的东西到头来反而是真相。
　　何明不敢再质问，他不敢再冒这个险，如果人家说的都是真的，那他且不是白白的放弃了一个万里挑一的大美人。
　　何明坐在当场，早也没有了之前的平静，看着对面那低着头默默流着泪的美人儿，忍了几下，还是温柔的道：“不要哭了，我相信你还不信吗？”
　　“真的？”
　　美女服务员抬起头来，脸上带着惊喜。
　　“说实话，再从那晚上和你唱了歌，我也会经常想起你，大概也喜欢上你了！”
　　既然人家表白了，何明自然不想失去这种机会，当然他说的也是真的，绝对没有半点掺假。
　　“那你可以做我的男朋友吗？”
　　美女服务面露激动之色，不过声音因为羞涩变得吞吞吐吐，甫一说完，她神色就暗淡了下来，道：“哎，对不起，我有男朋友了！”
　　“你不是不喜欢他吗？”
　　何明反问。
　　“可是这件事情由不得我！”
　　美女服务员语气充满了无奈。
　　“放心吧，老老实实的做我女朋友，那家伙就交给我了！”
　　何明眼中寒光一闪。
　　接下来，两人高兴的以男女朋友的身份聊了很长时间，另何明意外的是，这美女服务员的名字还真叫“梅瑰”，当然不是“玫瑰花”的“玫”，因为根本没有这样的姓氏。
　　从咖啡厅里出来，已经九点多了，何明本来要送“第三个”女朋友回家，不过大概是梅瑰小姐怀疑他的意图，心里还没有准备好，婉言谢绝了。
　　于是呼，何明只好和她交换了手机号码，依依惜别了。


第072章 精神病院中的梦蕾
　　又是一个星期一，何明的的生活没什么改变，不过一中的整个气氛却凝重了起来，距离那一年一度的高考已经只有一个星期，到处可见拿着书絮絮叨叨的高三学生，看起来虽然很有学习的气氛，却也不得不让人产生一种逆反心理，如此花季，却被一个分数束缚住了全部，完全没有什么童年回忆，不知道是值得还是不值。
　　王雨馨见到何明第一眼小脸就红了一个通透，她显然是想起了昨天两人的抵死缠绵，自己那清白的身，子被已被那色狼探索了个仔仔细细。
　　何明眨巴着眼睛，仅仅过了一天，他就感觉王雨馨气质上有了许多不同，仿佛更为恬静了，不像原来那样青春洋溢，果然，那种事情对女人的改变不仅仅表现在身体上，而是由内到外的彻彻底底。
　　“对了，小馨，你家现在已经搬到了西区，中午不至于还要回去吧，那么远的路程！”
　　放学过后，何明想起这件事情，于是问。
　　“不了，我爸妈给我一个叔叔家说了，我中午到那里去解决午饭！”
　　王雨馨经过起初的羞涩，反而变得比以前更粘人了，娇声娇气的说。
　　“哦，那好啊，不过我就可怜了，没有地方能去！”
　　何明可不是在装可怜，他现在中午倒是可以去孤儿院呆着，可早上和下午都要坐那么远的车，实在太折腾人了，所以他一直有个打算，能不能在学校附近祖间屋子，或者直接住校，不过想到那父母安排的补课，就有些头痛。
　　“那你跟我一起去嘛！”
　　王雨馨虽然有些犹豫，但还是说。
　　“不了，我可以去孤儿院的！”
　　何明笑了笑，他明白王雨馨的顾虑，一个小女生，带着一个男生往亲戚家跑，这实在有些不正常。
　　一天无事，下午放学回家，漫长的车程中，何明终于有了伴，就是那个美丽的小女朋友，现在两家离得那么近，自然是坐同一辆出租车了。
　　车上，王雨馨轻轻的圈住何明的胳膊，现在她已经完全融入了一个女朋友的角色，既粘人又爱撒娇，享受着一个恋爱中的女孩该有的甜蜜，无论在什么地方，无论周围有没有人。
　　当然，以前何明看到别人这样做很是痛恨，归根结底处于嫉妒，现在发生在自己身上，他才彻底明白，有一个漂亮的女朋友如此粘着自己是，是一件多么值得炫耀的事情。
　　何明有些不舍的告别了王雨馨，回到家中，一看到那美艳养母，就打听起梦蕾的事情来，因为读书，他显然已经没有时间再继续关心下去了。
　　“医生说，这种鉴定不是短时间能够完成的，一有结果，会立刻告诉我们！”
　　夏静美显然在继续为梦蕾的事情操心，不然又怎么会知道得这么仔细。
　　何明沉默了一会儿，问道：“那梦蕾姐姐在哪家医院呢？”
　　“第四医院！”
　　夏静美犹豫了一下，才道。
　　“第四医院，在哪里呢？”
　　说实话话，虽然在这个城市生活了十多年，但几乎所有时间都是在家里和学校一条线之间来回奔波，对于这种无关自己生活的东西自然不会熟悉。
　　“在梦想电影院旁边！”
　　夏静美回答。
　　“距离这里远吗？”
　　何明继续追问，如果近的话，他可以每天都抽时间去看看。
　　“哦，不远，十多分钟的车程！”
　　夏静美神色总带着一些莫名的犹豫，让人琢磨不透。
　　“十多分钟的话，我每天下午放学后完全可以先去看看她再回家！”
　　何明如此打算着。
　　星期二下午，何明目送这小女朋友下了车，才要求司机开往第四医院。
　　到了目的地，何明下了车，然后走了进去，不过意外的发现这第四医院虽然外表看起来不比中心医院差，可是人却不多，大厅中安静得出奇。
　　何明走到咨询台那里，说清楚自己要找人，然后将梦蕾的名字和情况说清楚，护士美眉在电脑中一查，很快就给他说出了一个地址——住院部309。
　　何明当然不知道住院部怎么走，于是又出声打听。
　　大概因为没有多少病人，护士美眉的态度倒是很好，仔仔细细的给他介绍了一遍。
　　何明依照护士美眉告知的来到了住院部，然后坐着电梯上了三楼，一走到过道中，他就愣住了。
　　本来住院部这种地方对于一般医院来说因该是最安静的，可在这里却截然相反，各种嘈杂的声音传来，有痛哭，有嘶吼声，更有猛烈的撞击声，那些听起来实在让人毛骨迥然。
　　看着那些来回走动的护士却宛如未闻，何明也迈动了脚步，周围的房门做的很是惊人，看起来无比的厚重，而且窗户上还上了铁栏，肯定比监狱的还要牢固。
　　何明沿着过道往前走，视线打量每间房门的编号，玻璃穿后面的情形让他简直终生难忘，里面的 很是单调，几乎看不到任何器具，只有一张大床，所住的病人和外面的人外表上差不多，可动作却是诡异之极，有的疯狂的乱跑乱叫，有的颜面痛哭，有的拼命的砸着大门，有的却又安静的像是死人。
　　何明心中升起一丝隐痛，梦蕾不会也是这样关着的吧，这和坐牢简直没什么两样，而且这种环境，比坐牢更是可怕。
　　何明终于找到了编号为306的房间，他迫不及待的凑过去一望，里面果然有着他牵挂的熟悉身影。
　　梦蕾穿着一件病号服，静静的坐在雪白的床单上，小脑袋埋入两腿间，一头秀发凌乱的垂下，根本看不到她的脸颊。
　　“梦姐姐！梦姐姐！”
　　何明拍了拍门，发出“砰砰”的声响。
　　梦蕾似有察觉，缓缓抬起头，露出一张极其憔悴的脸颊，向大门的方向看来，待看到是何明后，仿佛找到了一根救命稻草，三两步跑到门前，对着玻璃窗道：“何明，你来了，这里好吵，我好怕啊，什么时候能够出去？”
　　何明感觉眼睛有些发涩，努力的眨巴了两下，道：“梦蕾姐姐，不要怕，医生说你很快就能出去！”
　　何明昧着良心说了假话，他发觉梦蕾的精神状态很不好，现在真的很需要安慰，这也算得上是善意的谎言了。
　　“真的吗，那太好了！”
　　梦蕾那疲惫的小脸上露出了笑容，到底是病人，也没有继续追问具体情况便相信了。
　　“你知道吗，我爸爸已经给学校请假了，我耽搁耽搁几天也不会被开除了。”
　　梦蕾像个孩子一样，将内心的喜悦说出来分享！
　　“那真是太好了！”
　　何明有些想哭，不过脸上还是强行露出笑容。
　　“只是这里晚上好多人又哭又笑，我好怕，根本睡不着，而且又很无聊！”
　　梦蕾小脸上露出一丝惧色，一丝抱怨！
　　何明仔细的往房间里看了看，还真的是空旷一片，唯一有的就是那张大床。
　　“这样吧，梦蕾姐姐，我去给你买个MP3，晚上睡觉时带上，就不怕了，而且也不会无聊了。”
　　何明想了想，建议道。
　　“好啊，好啊！”
　　梦蕾高兴的像个小孩子，不过转而又有些神色黯淡的说：“可惜我现在没有钱给你！”
　　“要什么钱啊，我送给你的！”
　　何明又难过又好笑，到底是病人的思维，普通人难以理解。
　　何明转身叫住一个小护士，打听一下到底能不能给精神病人送东西，这个不是一般的医院，门都做得那么严实，病人仿佛坐牢一样，如果买来了人家不让进去，还不是白搭。
　　“可以啊！”
　　那年轻的护士小姐看了看何明，脸上露出一丝红晕，说了三个字就飞也似的逃开了。
　　何明对这玻璃窗道：“梦蕾姐姐，你等着，我这就给你买MP3去！”
　　“好啊！那你快点回来哦！”
　　梦蕾的喜悦溢于言表，激动的道。
　　何明出了医院，找到一家店买了个MP3，又买了几本故事书，送到医院交给了梦蕾，这才带着沉重的心情搭车回了家。		


第073章 王雨馨：我怕痛
　　第二天下午，何明准时出现在了第四医院的住院部，从306的玻璃窗看进去，只见梦蕾静静的坐在床上，双目静静的盯着手上的书，神情之那么的专注，此时的她看起来似乎一下子成熟了许多，宛如普通人那样恬静，难怪许多人说认真的女人最迷人。
　　“梦蕾姐姐！”
　　何明敲了敲门，这玻璃窗设计的很人形话，并没有封死，所以里外的人可以对话。
　　“何明，你来了！”
　　梦蕾回过神，高兴的从床上跑下来，神色比昨天要好了许多。
　　“我昨天晚上戴着你送的MP3不知不觉就睡了过去，果然不还害怕了！”
　　梦蕾带着一脸的喜悦。
　　“那就好！”
　　看到梦蕾的神色恢复如常，何明也不由得放心了许多。
　　“不过现在没有电了，怎么办？”
　　梦蕾小脸上浮现出一丝焦急。
　　“没关系，我给你拿去冲一会儿！”
　　何明安慰道，反正他那养父母每天都回来的很晚，耽搁一会儿也没事，随即，他找到护士，打开门，将MP3拿出来，然后找了一个有插座的地方冲好，回来和梦蕾谈心。
　　不知不觉，将近一个小时过去，何明又将MP3取回，交给梦蕾，在她依依不舍的眼神中，离开了医院。
　　接下来的一个星期里，生活很是平静，何明就每天三点一线，去医院看梦蕾，已经变成了生活中不可或缺的一件事。
　　从周六起，是长达四天的休息时间，因为高三将在下个星期一高考，其他年级统一放假两天。
　　何明睡了个自然醒，洗漱完毕，做了半个时辰的瑜伽，才在夏静美的呼唤中下了楼。
　　吃过饭，何明出门了，他的目的地自然是第四医院，现在有空了，自然可以长时间的去陪梦蕾说说话。
　　来到医院，何明再次见到了梦蕾，帮她把MP3充好电，再买了几本故事书给她，聊了一个多时辰，才出了医院。
　　何明搭上出租车，他的目的不是回家，而是去找那小女朋友。
　　整整一周的时间，何明没有任何机会发泄一下，那炽烈的欲，火已经储满了全身，已经达到一看到漂亮女人下面就会立刻有反应的地步，自从尝试了爱爱的滋味，现的他已经不习惯再用手去解决，因为两者这简直是一个天一个地。
　　何明坐上出租车，然后给小女朋友打了一个电话，预先通报一声，顺便问问那边的情况，主要的目的是看看她父母在不在家，有没有条件做那种十八，禁的事情。
　　“我爸爸上公司去了，我妈妈也有事出去了！”
　　对于男朋友要到家里来玩，王雨馨自然很高兴，语气轻快的说。
　　何明脸上露出一个YD的笑容，看来今天又有艳福了。
　　何明风风火火的赶到王雨馨家门口，按响了门铃。
　　很快，门就被打开了，王雨馨亭亭玉立的站在前面，脸上带着甜美的笑意，道：“你用飞的吗，这么一会儿就到了！”
　　何明带着一种仿佛要吃人的眼光，死死的注视着那美丽的小女朋友，现在的她因为在家里，打扮得很随意，上身一件白色的短袖体恤，那颇具规模的酥胸形状完美，两条乌黑亮丽的小辫子柔顺的垂下，盖住那两个诱人的玉，球形成弧度，欲遮还露，苗条的腰身盈盈一握，下身是一条淡黄色的超短热裤，因为裤腰很低，露出一条缝隙，里面那平坦的小，腹白皙润泽，那可爱的小肚脐也隐隐显现，一双修，长的玉腿圆润光滑，看不见任何一丝瑕疵，那两只玉足上则穿着一双粉红色的小拖戏，十根玉趾精致粉嫩，再加上那饱满的指甲透漏出一种健康的粉红，看起来水灵灵的很是诱，人。
　　“想你了，怎么会不快呢？”
　　何明上前一大步，一下子抱着女孩的娇躯，大嘴就凑了过去。
　　“干嘛，不要，你还没有换鞋子，地板都弄脏了！”
　　王雨馨秀美一皱，嗔怪的挣脱何明的怀抱。
　　何明有些郁闷的弯腰换了鞋，这才继续走进去，跟在女孩的后面，他意外的发现，小女朋友那挺翘的小屁，股上，出了那热裤的淡黄色中竟然还隐隐透出一抹浅浅的粉红，仔细一看，一条小内，裤的轮廊逐渐显现出来，就连两边的蕾丝边也模糊能见，这个发现让他下面一下子顶起了帐篷。
　　何明觉得实在是有些受不了了，两三步追上去，从后面一把圈住女害的纤腰，凑过嘴，朝着那白皙的雪颈上就吻去，因为下面的坚挺一下子抵住了那柔软的小屁，股一阵销魂的感觉传来，他不由自主的上下摩擦起来。
　　王雨馨娇躯猛然一颤，然后就想挣扎，可怎么能挣脱，于是用着颤音道：“不要啊，大门都没关！”
　　何明愕然，他并不是一个开放的人，要是正在亲热的时候，被外人或者是王雨馨的父母回来撞见，那就真是臭大了。
　　于是不得已，只有放开那香喷喷的娇躯，转身去关大门。
　　等何明再次回过头，却不见了王雨馨的身影，仔细一搜索，只见她早已跑到了大厅的另一边，隔着沙发警惕的看过来。
　　“干什么？”
　　何明有些摸不着头脑。
　　“能不能不做那事？”
　　王雨馨有些哀求的道。
　　“为什么？”
　　何明有些不甘心的说。
　　“实在太痛了，我受不了！”
　　王雨馨带着哀怨的神色说。
　　“……”
　　何明愣了半晌，有些哭笑不得，解释道：“第一次当然痛了，可是之后就不会痛了！”
　　“我还是害怕！”
　　王雨馨犹豫了一会后道，显然她还对那破，瓜之时的剧烈痛楚记忆犹新。
　　“我不骗你，真的不会痛了！”
　　何明差点苦口婆心的说。
　　“不！”
　　王雨馨表情十分坚定。
　　“你……”
　　何明哑了口，真有些想哭了。
　　仔细思考，何明觉得不能就这样算了，如果不能让小女朋友知道做那件事情是多么的美妙，那她以后就会对这事一直抱有最初的印象，那就是痛，这样下去，那自己岂不是永远也不能够再次和她爱，爱了？
　　“好吧，我答应你就是！”
　　何明自然是嘴不对心，最主要的还是将她骗过来。
　　“你说真的？”
　　王雨馨带着三分疑惑道。
　　“骗你干嘛呢，需不需要我发誓？”
　　何明双手一摊，装作一副很真诚的样子。
　　“你发誓！”
　　王雨馨不为所动，有些不依不饶的说。
　　“好啊，如果我骗，你就是一只可爱的小狗！”
　　何明玩起了文字游戏。
　　“哦，那就好！”
　　王雨馨似乎放心了许多，脸上的警惕神色减轻了许多，然后走上前来在一边的沙发前坐下，不过依然不时将戒备的眼神瞄过来。
　　何明心中一阵窃喜，装模作样的将视线瞄到电视上，然后也在一个沙发上坐了下来，因为怕打草惊蛇，他不敢离那小女朋友太近了。
　　电视中播放的是依然是偶像剧，何明自然不敢兴趣，只是不时将目光悄悄的瞄向不到一丈外的沙发上那个美丽的少女，每一次的目标自然都是她那完美的娇躯上最吸引人的部位。
　　王雨馨却恰恰相反，偶像剧对于怀。春少女来说简直有致命的吸引力，起初还不时戒备的看何明一眼，可是刚刚过了不到十分钟，她就有些忘记了自己的处境，目光完全被电视中的情节吸引住了，而且还不时目不斜视的赞叹两句，似乎是把何明当做了一个分享心情的听众。
　　何明抓住时机，猛的就朝前面扑去，一下子将王雨馨报到了怀里，然后上下其手起来。
　　“你要干什么？”
　　王雨馨大惊，有些慌了。
　　“当然是干，你了！”
　　何明憋了太久，有些欲火中烧，粗鲁的说，
　　“你不……不是说不……做那事……吗，骗……我就是小狗！”
　　被何明一连抓了酥，胸几把，王雨馨语气有些颤抖起来。
　　“对啊，我是说了‘如果我骗，你就是一只可爱的小狗’，你这只美丽诱，人的小狗！”
　　何明再也不想和怀中的小尤，物废话，凑过嘴一下子盖住了那不断躲避着的樱桃小嘴。
　　PS：以后河蟹的地方就不打这两个字了，统一用省略符号表达，少的自然在合集里。


第073章 王雨馨：我怕痛(2)
　　“呜，不要！”
　　王雨馨十分不敢的用小手撑住男孩的胸脯，拼命的迈着小脸避让着，不过躲避的空间实在有限，那张鲜艳欲滴的小嘴很狠快就沦陷了。
　　何明一张大嘴狠狠的擒住那红艳艳的两瓣朱唇，如吮吸果冻般发出“唧咕唧咕”的响声，那娇嫩的花瓣被摧残的不断变换着形状，同时，他一只手已经放在了美少女那纤细紧实的柳腰之上，不断的上下滑动。
　　“呜………”
　　王雨馨奋力摆动着螓首，却始终无法摆脱那张可恶的大嘴，只得发出声声不甘的闷哼。
　　何明伸出舌头，在王雨馨的贝齿上舔弄了数下，随着她微微一张嘴，舌头就闪电般伸了进去，而那只放在纤腰上的手，也逐渐向上划…去，轻轻的盖住了她一个小巧坚挺的玉峰，然后不断的揉捏起来，虽然隔着体恤，里面似乎还有内衣，但那柔软的感觉还是那么的刺激。
　　“嗯……呜……呃……”
　　美少女开始动情起来，挣扎的力度不断变小，娇躯软绵绵的像个布娃娃，小脸上浮现出淡淡的粉晕。
　　何明大舌在那香喷喷的小嘴里拼命的搅动，嬉耍着那条软软的小香舌，不断将里面分泌出来的玉液香精吸进腹中，那玉峰上的大手的力道也逐渐变大，虽然隔着不时隔着两层布料在蓓蕾的部位轻轻按压。
　　“呜……”
　　王雨馨从嘴缝里发出仿佛梦呓般的呻吟，一双小手早已软绵绵的垂下，两条修长的玉腿不安的相互摩擦起来。
　　何明放开女孩的小嘴，然后在那绝美的脸颊上亲吻起来，那只酥胸上的大手开始掀开女孩的体恤，伸进里面，在光滑的小腹上游曳。
　　王雨馨条件反射的伸出小手想要制止那只作怪的大手，不过虽然准确的抓住了，却根本没有多少力气能够用上。
　　何明大手一路向上，然后直接从内衣的下面伸进去，抓住那柔软的小乳房，轻轻的揉捏，那早已勃起的蓓蕾抵在他的手心，柔软中带着坚挺，感觉十分的销魂。
　　王雨馨已经完全失去了反抗的心思，玉手不知不觉中开始反抱住何明的双臂，凑过小嘴索吻，做出一副迎合的样子！
　　何明在美少女樱唇上再次吮吸了半天，这才向下吻去，脑袋几乎完全埋入了那散发着幽香的雪颈里，不停的伸出舌头轻舔那嫩滑的肌肤。
　　“嗯……痒……”
　　王雨馨媚眼如丝，吐气如兰，小脑袋无可奈何的朝上面扬起，露出自己那雪嫩的脖颈。
　　何明身体逐渐向下，然后在那纤细的锁骨上轻吻起来，小美女的一边圆领因为一番折腾而朝肩下掉去，露出雪白精致的肩部，以及上面那跟细细的粉红色细带。
　　何明视线不自觉下移，发现衣领不规整的敞开，露出那雪白沟壑的同时，两个玉峰上的那粉红色蕾丝胸罩也露出一大片，随着自己手掌的活动，不断的变化着形状，两个粉嫩嫩的小玉峰在缝隙中若隐若现。
　　何明将手从美少女的衣服中抽回，抓住衣领往藕臂下面轻轻的扯了扯，露出那如瓷器一般光滑的香肩，然后低下头，在上面轻微起来，不时伸出舌头在那细细的带子上舔弄一下，只将上面布满潮湿的口水。
　　紧接着，他掀起女孩的体恤，将之放置在两个玉峰上面，于是乎，那只穿着粉红色蕾丝胸罩的光洁的上身就全部露了出来，如玉雕般光洁无瑕，那个之前被揉捏的玉峰上的罩罩脱离了原来的位置，粉嫩的乳肉从下延溢出，看起来极具弹性。
　　王雨馨将俏脸迈到一边，双颊羞意难掩，一双玉臂微微护住胸部。
　　何明轻轻拉开美少女的双手，然后底下头，在她那两个玉峰之间的粉嫩沟中轻轻的吻了起来，那沁人的幽香让他感觉沉醉。
　　“呃……啊……”、
　　王雨馨娇躯微颤，素面朝天低喘着，不时发出一阵诱人的呻吟。
　　何明伸手捏住乳罩的下延，然后将之向上一推，两个雪白粉嫩的少女乳房一下子便露了出来，形状十分的完美，虽然不是很丰满巨大，却十分的挺翘，提别是那两颗小小的蓓蕾，此时已经完全充血挺立，如娇艳的花蕾，水灵灵的甚是可爱。
　　王雨馨羞涩难当，想要伸手去遮掩，何明自然不允，两只手将之挡住，然后低下头，凑过大嘴，伸出大舌，在其中一个鲜艳欲滴的的小乳头上轻轻的一舔。
　　“啊……”
　　王雨馨如遭雷击，娇躯一颤，小嘴中发出无法压仰的吟叫。
　　何明并不打算停下来，接二连三的轻舔，不时用两片嘴唇夹住那已经变得十分坚挺的小乳头轻轻的碾压。
　　“啊……好痒……”
　　王雨馨娇躯连连颤动，小嘴中发出一波又一波的诱人呻吟。
　　何明动作越来越粗鲁，一张大口完全含住一边的玉峰的顶端，大声的吮吸，沾湿的口水从女孩呢白皙的胸部滑落而下，一只手已经抓住另一边那个酥乳，轻轻的揉捏起来。
　　何明大嘴张得老大，将滑腻的乳肉大口大口的吸进嘴中，不断地吮吸舔弄，知道将那个小巧的玉峰布满了晶莹的口水，才换到另一边。
　　“啊……呜……好……舒服，小明……哥，再用……力一点！”
　　王雨馨那最初的矜持被欲仙欲死的感觉给吞噬，大声的呻吟起来，然后一双玉手抱住何明脑袋使劲往自己胸脯上压，就向要将他完全压到自己身体中去一样。
　　何明一边用牙齿轻轻摩擦着那鲜红的小蓓蕾，手中却不闲着，盖上了之前那个已经沾满他口水的小乳房，本就滑腻的细腻嫩肉再布满一层分泌物后，触感越发的让人销魂，摸上去第一反应就像是碰到了装满水的气球，软得几乎察觉不到。
　　何明嘴中不停，另一只乳房上的两根手指夹住那小蓓蕾，轻轻的搓动，只把女孩刺激的花枝乱颤，娇吟一波赛过一波。
　　将两个乳峰都细细的品尝了一遍，他才向下移动而去，轻吻编每一寸细腻的肌肤，直到到达热裤的裤腰处才停止，然后直起身来，伸手就要去解纽扣。
　　“不……不要，我们……去……去房间里……好吗？”
　　王雨馨用仅存的一点理智硬是抓住何明的大手，气喘吁吁的哀求道。
　　何明四下一打量，内心中突然生出一种在这沙发上做一次的冲动，想到那别样的刺激，他就忍不住有些激动，于是道：“不用，就在这里很好啊！”
　　说着，他又要伸手去解纽扣。
　　“可是如果我爸妈回来看见怎么办？”
　　王雨馨俏脸上有些担忧。
　　“不会那么容易回来的，就算看到了又怎么样，我向他们发誓非你不娶就是了！”
　　何明信誓旦旦的保证，然后再次伸出了手。
　　王雨馨小脸上升起一丝莫名的感动，没有再制止，而是神情的盯着小男朋友。
　　何明蹲在沙发前面，将美少女的热裤拉下，那条之前若隐若现的小内裤出现在了他的视线中，粉红色的布料，精致的蕾丝花边，紧紧的包裹住那圆润的小屁股和纯洁的私处，实在有让男人兽性大发的魅力。
　　何明将女孩两条修长的玉腿打开，露出那小内裤包裹住的下体，看起来就像是一个小馒头，中间凹陷出一条若有若无的细缝。
　　王雨馨羞得无地自容，用一双玉手遮住了妙目。
　　何明伸出手去，隔着小内裤在那凸起的小馒头上轻轻的抚摸了两下，手指找到下面那挺立而起的小肉蒂，然后轻轻的摩擦揉搓起来。
　　“啊……呜……”
　　王雨馨娇躯一阵剧烈的痉挛，两只小手离开脸颊，丝丝的抓住一边的沙发，似乎想借此得到更多的支撑。
　　何明手中的力道逐渐增大，那小内裤上那若有若无的湿迹以肉眼可见的速度增大。
　　“啊，不……行了，我……我要来了，要……来了…………”
　　王雨馨猛地一颤，娇躯变得僵硬起来，一双眉目直翻白眼，下身的密道中泻出大量的玉液，瞬间将小内裤沁得湿透，然后滑落在小屁股下面的沙发上。
　　何明感觉下面涨得很厉害，顶在裤子上十分的不舒服，于是迅速把自己的衣服脱了个干净。
　　拉着小内裤的边缘，将之脱了下来，高潮过后的美少女连羞涩的力气都没有了，娇躯软软的任其摆布。
　　何明再次将那两条白嫩的玉腿打开，少女那粉嫩的私处就毫无遮掩的暴露了出来，完全被蜜液沾湿的粉嫩缝隙看起来十分的淫靡，因为上次的开垦，她的两片小阴唇看起来微微厚实了一些，越发的性感了许多。
　　何明伸出手指在芳草之下拨开嫩皮，露出那充血后变得亮晶晶的小阴蒂，然后然后轻轻的摩擦起来。
　　这种毫无衣物阻隔的强烈刺激，使得瘫软的王雨馨如雨后的春草，再次复苏，睁开妙目，再次低声呻吟起来。
　　何明凑过头去，伸出舌头在阴蒂上轻轻的舔了数下，然后划入阴缝间，上下活动起来，那细腻的小阴唇像是风中的稻草，被璀璨的不断的开开合合，不断的变化这。
　　“嗯……啊……好舒服！”
　　王雨馨俏脸早已红得通透，现在的她情欲完全被挑逗了起来，毫无矜持的大声呻吟。
　　何明伸出手指拉开她两片小阴唇，露出那淫靡的密道，然后凑过嘴覆盖在上门，一边使劲吮吸，一边将粗糙的舌头往里面伸去。
　　“啊，使……劲，好……深，好舒服……”
　　王雨馨抓着沙发的手指因为太用力，变得有些发白，娇躯的颤抖一波比一波强烈。
　　何明下面实在有些涨得受不了了，于是凑过下身，将两腿跪在美少女翘臀两边的沙发上，然后将她的两条玉腿抬高分开，手持阴茎，用紫红的龟头在那淫靡的阴缝间摩擦起来。
　　王雨馨睁着眼睛看着两双玉腿只间，带着潮红的俏脸上升起一丝惧意，看样子想要制止，但最终还是咬着贝齿，皱着秀眉静静的看着。
　　何明将肉棒对准那紧窄的小洞，腰部向前微微用尽，圆大的龟头开始缓缓陷入两片小阴唇之中。
　　王雨馨本来紧皱的秀眉微微舒展了一些，显然，此次没有上次那么的痛得难受。
　　何明继续用力，粗大的阴茎逐渐的插进去，挤出大量晶莹的淫水。
　　“轻点，有点痛！”
　　王雨馨赶忙哀求，毕竟只是第二次，密道还是如处女般紧窄，被如此大的家伙插进去，不可能什么感觉都没有，只是没有第一次那么距离罢了。
　　“放心，我会轻轻的！”
　　密道中嫩肉不断的蠕动，简直让何明欲仙欲死，本来就粗大的阴茎再次暴涨了一圈，虽然很想一下子插进去，但还是给了小女朋友一个安慰的笑容，下身轻轻的用力，慢慢的向里面插进去，直到龟头完全抵住最里面的花心为止。
　　“啊！好涨！”
　　王雨馨娇躯震，脸上升起满足的神色。
　　何明轻轻将阴茎抽出来，再慢慢的插进去，细细的感受着包皮被肉洞摩擦的快感。
　　“呜，好舒服！”
　　王雨馨柳眉完全展开，张着红艳艳的小嘴，挺起下身主动迎合。
　　何明知道是时候了，于是伸手抓住她那盈盈一握的纤腰，大力抽擦起来，发出咕叽咕叽的响声。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　王雨馨的娇躯如暴风雨中的小舟，被撞击得不断的乱颤，整个沙发都发出“嘎吱嘎吱”的异响。
　　因为沙发太窄，何明总有一种要滑下去的感觉，实在有些不好使力，于是将美少女的那双玉腿高高的抬起来，同时前倾身体，双手抓住沙发的靠背后面，借力大力抽插起来。
　　“啊，轻点，轻点，要被插穿了！”
　　王雨馨央求着，显然，她还有些不习惯这种杆杆到底的大力抽送。
　　何明哪里管的了那么多，双手和腰部同时用力，粗大的阴茎在那狭小的密道中飞快进出，带着淫液四处飞溅。
　　“啊，好舒服，老公，你的弟弟真大！”
　　王雨馨身体几乎被折成了锐角，经过起初几下的适应，一下子食髓知味，心儿都仿佛被插碎了，张着小嘴大声淫叫起来。
　　“啪啪啪……”
　　何明的大腿撞击着美少女的翘臀，发出清脆的响声，粗大的阴茎龟头刮得密道中的淫靡嫩肉不断的翻出又陷入。
　　“啊……啊……老公……好老公啊……啊……你把……把馨馨弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……人家让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……讨厌啊……快……快……””
　　王雨馨被插的双眼翻白，上气不接下气的，小嘴中都流出了清冽的玉液。
　　何明将肉棒从密道中拔出，然后站起身，将女孩的娇躯翻转过来，让他跪在沙发上，玉手扶住高背，挺起翘臀。
　　王着那两片圆滑臀肉只见的深邃缝隙，何明感觉十分的刺激诱人，也不忙着插进去，蹲下身，伸手将两片肉肉分开，露出美少女那淫靡的沟壑，粉红的小屁眼随着呼吸不断的收缩舒展，密道来不及闭合，流出涓涓淫液。
　　何明凑过头去，伸出如毒蛇般的大舌在女孩的菊蕾处轻轻一舔。
　　“啊……”
　　王雨馨羞涩难当，菊蕾上的细细轮廊剧烈收缩了一下，她想伸出玉手来制止，却被何明挡住了。
　　何明再次伸出舌头，朝那粉红色的小屁眼上舔去，这次他没有浅尝辄止，而是好不避讳的大力舔弄起来。
　　王雨馨被舔得花枝乱颤，娇躯不断的扭动着，想要摆脱那在自己最隐秘额的地方作恶的可恶毒蛇，却始终无法办到。
　　看着小屁眼上已经布满了自己的口水，何明满足的微微直起身，挺着宛如铁棒般的阴茎，插入没少女两腿间，前后轻轻的耸动，棒身不断的摩擦着那淫水四溢的小阴阜。
　　“啊……坏……老公，快……进来，不………要再逗……馨馨了！”
　　王雨馨空虚难耐，娇嗔道。
　　“什么？敢说我坏，我不想做了！”
　　何明脸上露出坏笑。
　　“不要，好老公，是我错了，求求你插进来吧！”
　　王雨馨赶忙道歉，哀求着道。
　　“老婆命令，莫敢不从！”
　　何明笑了笑，用龟头对准密道，猛的一插到底。
　　“啊……”
　　王雨馨惊叫一声，差点没有被插的爬了下去。
　　何明伸手握住美少女那盈盈一握的柳腰，飞快的耸动着臀部，再次大力抽干起来。
　“啊……啊……好美……啊……老公……你的弟弟好大……干得……馨儿的妹妹……好爽……啊……啊……好……老公……你太强了……用力馨儿的小穴……馨儿是你了……啊……”
　　王雨馨浪叫着，全身的力气完全被快感抽空，一双玉手根被没有力道抓住靠背，只得前倾身体，将俏脸抵在沙发背上，借此支撑身体。
　　何明呼吸粗重起来，胯下的动作越来越快，充满皱着的阴囊不断拍击着美少女那肥美的阴唇，发出“吧唧吧唧”的声响。
　　“啊……我受不了啊……我要死了啊……啊……哦……哦哦”
　　王雨馨歇斯底里的浪叫了几声，阴道中急速收缩，一股淫水瞬间喷射而出，娇躯随之软绵绵的倒下，肉洞中的肉棒也随着动作弹出。
　　何明正直爽，再让不愿停下来，径直跪在沙发上，将女孩的两条玉腿打开，手持阴茎，朝着她那兀自还收缩着的阴道再次插了进去。
　　何明双手紧紧抓住女孩的纤腰，全身力气都集中于腰部，如打桩机般不停的大力抽插，直干得女孩那充血的小阴唇断的翻飞。
　　“啊……呜……哦……好老公，求你……饶了我吧，馨儿……不行了！”
　　王雨馨长着小嘴一边呻吟，一边哀求。
　　快感得不到发泄，何明怎能就此停下来，兀自不吭声，只是大力的抽插。
　　“……好大啊……插得馨儿……都要舒服死了……爽死馨儿了……啊……啊……啊……喔……舒服死了……馨儿舒服死了啊……馨儿……不行了……”、
　　王雨馨整个身心再次被快感占满，高声的淫叫起来，粉嫩的阴阜在巨大阴茎的抽插下，不断的吐出淫液，然后滴在身下的沙发上。
　　何明感觉一股酥麻冲身下的会阴处迅速蔓延至全身，输精管急速膨胀，快感越来越强，于是凝聚起最后的力量，狠狠的操干。
　　“啊……好深啊……嗯……用力……好老公……馨儿……爱死你了……啊……啊……馨儿……要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……馨儿……要泄了……啊……美死了……嗯……喔……嗯……”
　　王雨馨娇躯一震痉挛，阴道再次收缩蠕动，打量的淫水直打在何明的龟头上。
　　何明也是舒爽的双眼发黑，再也逼不住，阴茎不断的跳动，浓浓的精液一波波的灌进女孩那柔嫩的子宫里。
　　两人赤身裸体的在沙发上躺了十多分钟，这才陆续睁开微闭的双眼。
　　王雨馨脸上红潮为褪，带着些许疲惫之色站起来，然后拉伸手去拉何明。
　　“干嘛？”
　　何明疑惑的问。
　　“身体这么脏，当然是去洗澡了！”
　　王雨馨羞涩的说。
　　“鸳鸯浴？”
　　何明顿时大喜，身体一下子就充满了力气，迅速爬起身来，顺着美少女的牵引到了卫生间。
　　一进门，何明再次看见了让人欲火焚身的一幕，只见之前他偷内裤丝袜的位置，任然晾晒着数十件各种款式的内衣，五颜六色，蕾丝，无痕的，半罩杯的，全罩的，还有那波如蝉翼的丝袜，长筒的，吊带的，连体的，简直让人眼花缭乱，目不暇接！
　　何明从没有看过王雨馨穿过这种丝袜，在加上那乳罩的尺码绝对够大，他有理由相信这些全部都是属于“极品人妻”的。
　　想到那丰腴性感的娇躯，何明下面再次有了反应。
　　到了浴室，王雨馨并没有首先给自己清洗，而是着了一些清水，将何明身体弄湿，然后在从一边挤来沐浴液，开始搓动。
　　何明舒服得闭上眼睛，美女服务，他自然乐得享受。
　　王雨馨清洗完何明的上身，然后毫不避讳的抓住那粗大的阴茎，不断的套弄，迅在上面留下一层洁白的泡沫，青葱般的玉指将包皮不时摩擦开来，露出紫红的大龟头，甚是狰狞。
　　本来看着那些各种款式的性感内衣丝袜何明就又有了反应，现在被这样一弄，让他再次欲火中烧起来，下面的弟弟也迅速抬起了头。
　　王雨馨洗完了阴茎，然后上前贴住何明，玉手绕到背后，开始清洗男朋友的臀部，纤细的玉手毫不避讳的滑进股沟，搓洗着男人的肛门。
　　何明感觉胸部被两个柔软的玉球按摩，下身坚硬的肉棒顶在那那平滑的小腹上，特别是背后股沟里传来的酥麻，简刺激得他双脚发软，差点没有跪下去。
　　实在是有些受不了了，何明猛然一把抱住王雨馨的纤腰，微微低身，膝盖挤开她的两条玉腿，握着阴茎就要朝那个销魂的洞穴中插进去。
　　“不要，等一等，等会儿我有礼物要送给你！”
　　王雨馨惊叫一声，迅速将玉手伸到两腿之间，盖住那另人向往的秘洞。
　　何明没办法，只好停下来，对于待会会得到什么样的礼物，他还颇有些期待。
　　王雨馨给何明洗完，然后草草的给自己冲了澡，再次赤身裸体的牵着男朋友的手向外面走去。
　　何明饶有兴趣的跟在后面，之间她到了客厅，将两人散落一地的衣服捡起来，又带着自己进入了一边的房间。
　　房间中的布置很是温馨，奶白色的墙壁，粉红色的窗帘，粉红色的被子被单，一看就是女孩子的房间。
　　“躺下！”
　　王雨馨反身关好门，放开手，俏生生的吩咐道。
　　何明面带笑容，转身把自己扔到了床上，粗大的阴茎直指九天，随着动作颤动了两下。
　　王雨馨脸带羞涩，爬上床，跪在何明的旁边，低下头，双眼一眨不眨的盯着那狰狞的巨物。
　　“难道她要给我口交？这就是她要送给我的礼物？”
　　何明如是想着，事实证明他的确猜对了。
　　只见王雨馨微微低下头，伸手握住那巨大的肉棒，将可爱的小琼鼻凑在龟头上闻了闻，微皱的秀眉一展，似乎没有发现什么异味，于是伸出粉嫩的小舌头，轻轻的一舔。
　　何明浑身一个激灵，他终于明白了，这种“浅尝辄止”的爱抚才是最撩人的，之前柳沁月那种好不做作的口交，反而没有那么大的刺激。
　　王雨馨似乎过了最初的心里难关，开始急速的舔弄起来，几分钟后，她努力的张开樱桃小嘴，将紫红的大龟头包了进去，然后艰难的套动。
　　“啊！”
　　何明突然大叫一声，他不在意女孩那生疏的口技，但钱途是不能伤到了自己的弟弟。
　　“怎么了？”
　　王雨馨停下来，扬起通红的俏脸，询问道。
　　“注意牙齿！”
　　何明脑门上滑下一滴冷汗，他很怕自己的弟弟会毁在这个可爱的小女朋友口中，不过看她应该是下了很大的决心才决定做这事，所以也不好打击她。
　　“呃，对不起！”
　　王雨馨有些脸红，不好意思的再次低下头，这一次她动作很是轻柔，将贝齿完全包在樱唇中，虽然十分青涩，但也没有再出现之前那样的错误。
　　虽然王雨馨的口技比起柳沁月来说简直是一个天一个地，但是那种心理上的刺激还是十分强烈的，他下面的肉棒早已坚硬的像是一根铁棒。
　　王雨馨努力鼓起小嘴，却连一半的无法含住，不过似乎为了讨小男朋友的欢心，她还是不时尝试着想来一次“深喉”，不过显然这对于她来说很具难度，不时被噎得咳嗽连连。
　　王雨馨含弄了一阵，然后偏着头，在阴茎的两侧上下轻吻，一只小手抓着阴囊，轻轻的揉捏。
　　何明有些惊讶，不知道这样的动作，她是从哪里学来的。
　　王雨馨将阴茎四周吻了便，才将注意力放在那满是褶皱的阴囊上，张开小嘴，将一个睾丸含进口中，如吃糖果般砸吧起来。
　　“小馨，这些你是从哪里学来的？”
　　何明终于忍不住问道。
　　“还不是上次你说以后也要让我这样爱抚你下面，因为没有什么经验，所以我就看了点那……那种片子！”
　　王雨馨吐出那肉蛋，扬起头来羞涩的道。
　　何明双眼圆睁，心里的刺激无以复加，然后猛然起身，将女孩压在身下，然后向后退了一些，掰开那两条修长的玉腿，低下头，大嘴一下子就把那柔嫩的阴阜完全含在了口中。
　　“啊………呃……嗯……”
　　王雨馨惊叫一声，不过瞬时就变成了欲仙欲死的呻吟。
　　何明嘴唇紧紧的贴在那娇嫩的阴缝上，不断吮吸的同时，还上下滑动，只将两片细腻的小阴唇摩擦的开合变形。
　　“啊呀……嗯……嗯……唔噢……”
　　王雨馨在何明剧烈的动作下也被挑起了心底的野性，声音变得高亢起来。
　　何明将舌头拼命的朝密道中伸去，并且不断的将溢出的蜜汁吸入嘴中吞进肚子里，数分钟过后，他有些忍不住了，于是直起身，粗爆的抓住女孩的两条玉腿，朝自己方向猛然一提，握着粗大的阴茎，朝着那淫液泛滥的蜜穴就插了进去。
　　“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”
　　王雨馨娇喘连连。
　　何明疯狂的抽擦了一阵，让阴茎浸泡在王雨馨淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着王雨馨那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，然后前倾身体，用舌头轻舔美少女那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。
　　紧接着，何明的手又沿着王雨馨修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在美少女那柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬她那嫣红娇嫩的乳尖，待王雨馨的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，本就充血勃起的乳头显得越发鲜艳欲滴。
　　何明那浸泡在王雨馨紧窄娇小的阴道内的鸡巴也越来越粗长，再次开始轻轻抽动。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　王雨馨娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色少女那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着男孩的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着小男人对她的奸淫抽插。
　　何明从美少女的阴道中抽出阴茎，又深深地顶入她的体内深处，并渐渐加快了节奏。“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”
　　床上响起王雨馨那娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美少女芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”
　　王雨馨娇羞万般地娇啼婉转，只见她那嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，下身那粉红色的柔软床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　何明在小女朋友那紧窄娇小的阴道中抽插了数百下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。
　　“啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊……啊……轻……轻……一点……啊……啊……”
　　何明在美貌绝色、清纯可人的少女的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵少女那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦没有多久的角色少女在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…娇啼婉转、欲仙欲死。
　　“啊……”
　　蓦地，何明紧搂住美少女那一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把她赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，阴茎又狠又深地顶进那火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，顶住她下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入美少女那幽暗娇嫩的子宫内。
　　美少女被何明这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，阴道深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的阴道内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精。
　　“哎……啊……”
　　王雨馨娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。
　　何明压在王雨馨那柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色少女那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺乳峰和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。
　　从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的王雨馨忽然感到那本来顶在自己的阴道口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的阴茎一动，又渐渐抬头挺胸。
　　王雨馨娇羞不禁，玉体一阵酥软。
　　何明再次将粗大的鸡巴深入小馨的体内抽插起来。
　　“啊…啊……嗯……轻……点……啊……嗯……啊…”
　　美丽绝色、清纯可人的绝色少女不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。雪白柔软、一丝不挂的美丽胴体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。
　　“你好讨厌啊，怎么用那么大的力气！”
　　事后王雨馨躺在何明的怀中嗔怪的说，“而且还射在人家的身体里，幸好人家今天是安全期，否则怀了孩子，怎么办？”
　　何明紧紧搂着美少女那美艳的玉体说：“没关系，上次买的事后药不是还有吗？”
　“我听别人说吃那种药很伤身体的！”
　　王雨馨担心的说。
　　何明在美少女那娇艳的脸蛋上狠狠亲了一口，说：“那以后关键时刻就抽出来射在外面吧，虽然我没有带过安全套，不过想想就觉得不舒服！”
　　“其实，如何现在不是还在读书，我愿意替你生个宝宝！”
　　王雨馨娇羞的说，声音细不可闻。
　　“谢谢你，小馨！”
　　何明深情的说。
　　王雨馨脸变得十分通红，她娇滴滴的说：“没关系拉，只要你以后一直对我好就是了！”
　　“那是当然，如果我对你始乱终弃，就让我……”
　　何明还没有说完，嘴巴就被一只香滑的小手给蒙住了。
　　“不准你乱说，如果你出了什么事我怎么办？”
　　王雨馨仰着神情的小脸道。
　　何明心中感动，虽然下面的弟弟还没有回复雄风，他还是一下子翻起身来，再次把嘴巴贴到美少女两腿之间的的阴户，动作温柔，神情前所未有的专注，仿佛那淫液四溅的蜜穴就是他人生的全部。
　　王雨馨的阴毛也不是很多，何明的舌头在那粉红色的缝隙中上下舔弄。
　　“哦……亲爱的……哦……”
　没舔几下，王雨馨就受不了了，开始呻吟起来：“啊……嗯…………小丈夫……我好幸福……好舒服……再进去……再进去一点……”
　一股白色的淫水汩汩地流出，何明把它吸进口中，吞了去。
　何明虽然没有仔细品尝味道，但心中甜蜜，却也觉得津津有味，道：“小馨，你的小穴的水好香，好好吃。”
　　“吃吧……亲爱的好老公……吃小馨的小穴……”
　　王雨馨舒服的仰起头双手抱着何明的头，抚弄着那粗黑的短发，一副忘我的样子。
　　何明将将两片小阴唇拉开，用舌头拨动小阴蒂，把它拨得再次充血挺起，然后缓缓的把手指插入了小洞，时快时慢地抽动着，逗得王雨馨春水流了不知多少，小嘴也一张一合地浪叫起来：“好老公……你……害死我了……再这样下去……小馨……会死掉的……快……快点……来吧……”
　　何明问：“来什么呀？”
　　王雨馨娇嗔说：“讨厌了……哦……人家受不了了，快干我……”
　　“你不要我的舌头了？”
　　何明故意问。
　　“哦……不要，我要你干我。”
　　王雨馨哀求道。
　　“用哪里干？脚趾头吗？”
　　何明脸上浮现出坏笑。
　　王雨馨娇媚的说，“……啊……你坏拉，人家不管了……我要你用你的大鸡巴，……插进我的蜜穴……肏我……用你粗大的鸡巴……插进小馨的蜜穴……”
　　王雨馨一口气说完，拿过旁边一个毛茸茸的何明，将通红的小脸一下子迈到了里面。
　　何明抬起王雨馨的玉腿，将它张开，现在看得更清楚了，稀疏的黑色阴毛下面，小阴唇已经微微翻开，淫水正汩汩的流出。
　　何明握着恢复雄风的鸡巴，用龟头抵住那粉红色的蜜穴，因为才射了两次，欲望不是很强烈，再者觉得洗涮王雨馨很好玩，于是来回拨弄，仍然不马上插入。
　　“好老公……不要再逗小馨了，快……插进来……肏我……”
　　何明再也忍不住，顶开那淫靡的小阴唇，推了进去。
　　“啊……轻……轻点……你的太大了……要轻点……”
　　何明顺着淫水的润滑，推进了一个龟头。
　　“啊……”
　　王雨馨的全身绷得紧紧。
　　终于，来回试探了几次后，何明用力一推，把鸡巴全部插进美少女的蜜穴里面。
　　那感觉真是欲仙欲死，王雨馨的蜜穴好紧，温暖的肉壁，紧紧的包住粗大的阴茎。
　　“啊……好……好美……小馨喜欢你……哦……喜欢让你肏……小穴……永远给你……我的好老公肏……啊……好老公……我爱你……我喜欢你肏我……干吧！……”
　　王雨馨整个解放了，已经没有了起初的矜持，彻底的解放了。
　　何明更加卖力的抽动着：“小馨，叫声好哥哥，大鸡巴哥哥！”
　　“嗯……喔……亲爱的……你肏死我了……好……舒服……再来……快……好哥哥……我的大……大鸡巴哥哥……使劲肏你的馨馨哟……哦……”
　　何明索性把王雨馨的玉腿架在肩上，把她的阴户抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。
　　“喔……好老公……你好会插啊……我要投降了……啊……肏我……再肏我……亲老公……好哥哥……我要……我每天都要……都要你肏我……我是你的……啊……”
　　王雨馨的淫声浪语更刺激着何明，十分钟过去，他们身上都已经被汗水湿透了。
　　“好哥哥……我快不行了……你好厉害……好会肏屄……骚屄妹妹快被你……肏死了……啊……快……快……小馨快泄出来了……”
　　王雨馨只有呻吟，不断的呻吟。
　　“啊……快……快……我要……啊……啊……”
　　一声高亢的呻吟后，美少女终于再次泄出来了。
　　“呼……好哥哥……我好爽……好舒服……给你插死了。”
　　王雨馨脱虚一样的呻吟气喘道。
　　何明低下头吻她，美少女也深情的回应着。
　　“你好厉害……怎么还不射？”
　　王雨馨看着那依旧高高挺立的阴茎，疲倦的问。
　　“我要多给你几次高潮。”
　　何明坏笑着道，他已经射过了两次，现在自然比之前更有持久性。
　　王雨馨一阵娇羞，“你坏……不过……我好喜欢……”
　　何明温柔的道：“小馨，说真的，舒不舒服？还痛吗？”
　　“还用说吗，你看，小馨的小穴都被你干翻了。”
　　王雨馨嗔怪着道，伸出玉手在两腿之间摸索了几下。
　　何明低头看看美少女的蜜穴，果然整个小阴唇都翻了出来，粉红色的穴肉掺着白色的淫水。
　　“小馨，对不起，痛吗？”
　　何明疼惜的问道。
　　王雨馨微笑道：“傻瓜，小馨很舒服，被你插得我都飞上天了。我从来没有今天这样快乐。”
　　“小馨，我好爱你。”
　　何明动情的道。
　　“我也好爱你，我可以把我所有的东西都给你！”
　　王雨馨回应道。
　　何明有点激动，兴奋的道：“我……要让你快乐，只要你愿意，我……每天都要肏你。”
　　“好哥哥，小馨好高兴，可是不要把身体弄坏了。”
　　王雨馨心中一阵荡漾。
　　“小馨，何我抱你去洗个澡。”
　　“嗯！”
　　王雨馨双手环绕着何明的脖子。
　　抱起王雨馨的时候，才发现整个床一大片都是她流出来的淫水。
　　“小馨，你看！”
　　“都是你啦！还看！”
　　小馨一手伸出来握着何明那依然坚挺，沾满王雨馨淫水的鸡巴。
　　“老公……还要吗？”
　　王雨馨动情的问道。
　　“小馨，这就要看你了。”
　　何明爱怜的询问道，看着美少女下面的张开着的蜜穴，他真有些不忍心了。
　　“放心吧，傻瓜，那感觉简直太爽了，没有丝毫的不舒服！”
　　王雨馨伸出玉指刮了一下小男人的鼻子。
　　浴室里，何明帮美少女冲洗着蜜穴，而王雨馨也帮小男人搓洗鸡巴，感觉是那么的温馨、
　　突然间，王雨馨低下身子，一口把那粗大的阴茎含进了口中。
　　“小馨，你用嘴帮我洗吗？真是好棒！”
　　看着美少女爱不释手的又含又舔，何明有些忍不住激动的说。
　　“小馨，起来，我从后面插你，来一次老牛推车！”
　　何明说出了自己的要求。
　　“小馨整个人都是你的了，只要你喜欢，我都给你。”
　　王雨馨说着转过身子，弯下腰挺起臀部。
　　“宝贝，来吧，从后面肏我，今天就让我们干个痛快。”
　　说着，何明拨开王雨馨的蜜穴，挺起龟头抵住美少女的阴唇。
　　“小馨，我要插进去了。”
　　“好……来吧！干我……小馨的骚穴是你的……随时可以给你干。”
　　何明挺腰一插。
　　“啊！”
　　整根鸡巴顺利的从后面插进了王雨馨的蜜穴。
　　“喔……好哥哥……这个姿势好棒……好爽……嗯……嗯……爽啊……好弟弟……亲哥哥……肏我……用力肏我……我要你每天肏我……好不好？”
　　王雨馨荡漾的呻吟。
　　“小馨……我会……我会每天干你的！”
　　何明一边抽送，一边气喘吁吁的说着。
　　“当然好……啊……喔……好棒……好老公……你好会插……我……身体……心……都给你了……快……我要你射进来……射进我的下小穴里……我的子宫……啊……你的好长……好粗……我好爽……啊……顶到花心了……干到子宫了……”
　　“小馨，你的小穴好棒……好温暖……好紧……夹得我好紧……好爽……”
　　“嗯……不是小馨的穴紧……是你的鸡巴太……粗了……小馨喜欢……啊……”
　　何明把胸膛贴在王雨馨的背上，双手握着她垂下的玉乳，一边抽送，一边揉着。
　　啊……好哥哥……我要疯了……小馨是你的人……我太舒服……好哥哥……你好会干……肏得我好爽……啊……不行了……快……快射进来……射进我的蜜穴……射进我的子宫……我们一起……啊……”
　　何明一阵狂插，终于，将精液射进了王雨馨蜜穴里面。
　　王雨馨也泄了，可以从她不停收缩的蜜穴感觉出来，一会儿，何明拔出插在王雨馨阴户里的鸡巴，王雨馨仍维持着弯腰的姿势。
　　“啊……好老公……”
　　只看见一股淫水从王雨馨的穴口流出，顺着大腿流向地板。
　　“喔……好老公……我被你干死了……脚都麻了……蜜穴也麻了……”
　　何明从后面搂着王雨馨，扶她起身，“小馨，辛苦你了！”
　　小馨转过身抱着何明直吻，“明哥……好老公……我好幸福……肏得我……爽死了……”
　　“小馨，你也好棒，我也很舒服。”
　　“来，我走不动了，抱我回房间去。”
　　王雨馨撒娇的依偎在何明怀中道。
　、回到房间，两人穿好衣服，然后将被搞得满目狼藉的家里小心翼翼的收拾干净。


第074章 你的婚礼，我的新娘（一）
　　何明从王雨馨家出来，已经是将近午时了，于是迅速赶回家，吃了午饭，然后就回到房间，做起了瑜伽术。
　　一直到傍晚，何明再次出了门，目的地是东方放巴黎，他可没有忘记自己还有一个刚刚到手的大美人儿女朋友。
　　到了“天籁之音”，梅瑰还是一样的忙碌，看着她穿着高跟鞋滴滴答答的端着东西忙进忙出，何明多少有些觉得不忍，虽然没有工资，但想到只要少一点要送的东西，她就会轻松一些，于是也搭上了手。
　　这种不用任何回报的劳动力，那老板娘自然是求之不得。
　　“不用帮忙，我应付得过来，反正你又没有什么工资，做了还不是白做！”
　　梅瑰脸上带着关心劝解道。
　　“怎么会白做呢，你不是轻松一些了吗！”
　　何明提着两打啤酒，脸上带着充满干劲的笑容。
　　梅瑰愣了愣，没有再说什么。
　　接下来的时间，两人忙里偷闲，不时闲聊几句，梅瑰表现得十分的亲昵，像小女孩一样不时撒撒娇，开开玩笑，脸上总是带着如娇似嗔的笑容，这让何明也是颇为满意。
　　“你们什么时候下班呢？”
　　一直到了九点多，何明觉得是时候离开了，看到旁边梅瑰俏脸上带着浓浓的疲惫，也不知道是第几次弯腰伸出玉手揉捏自己那黑色丝袜下的小脚踝，于是关心的问。
　　“不知道，你先走吧，我们要客人走光了才能下班，有的时候要到两三点！”
　　梅瑰脸上稍微显现出一丝暗淡，不过却努力做出一副无所谓的样子。
　　“什么，两三点？”
　　何明着实吓了一大跳。
　　“没关系的，好在白天休息时间够长！”
　　梅瑰坦然一笑。
　　“你很需要钱吗？这么辛苦的工作，干脆辞了算了！”
　　何明提议道，他现在卡里足足的有一千多万的存款，虽然这比起那些超级富豪来说不算什么，但只要做一些小生意，足够养活几个老婆了。
　　当然，何明还有一点小私心，如果梅瑰能够听话的离开“天籁之音”，那就不用再受姓段的纠缠，现在他虽然很想直接找一群人将那家伙打残，以绝后患，但清楚的知道，这还不是时候。
　　何明不可能直接将这个原因作为劝说的借口，否则人家肯定以为他这个正牌的男朋友一定是怕了那“冒牌”的才会提出建议。
　　“我不是说了吗，在这里上班，虽然是辛苦了点，但我可以经常唱唱歌，这是我最喜欢做的事情！”
　　梅瑰沉吟了良久，道。
　　“唱歌的话，家里也可以啊，为什么一定要在天籁之音呢？”
　　何明不死心的说。
　　“在家里唱歌，谁当听众呢？谁又给我喝彩呢？”
　　梅瑰莞尔一笑，道。
　　“我啊，我可以啊！”
　　何明自告奋勇的说。
　　“呵呵，你只有一个人，况且我需要的是没有任何私心的掌声！”
　　梅瑰摇着头。
　　何明顿时没了声音。
　　告别了梅瑰，何明坐着车回到家，刚想上楼却被那美艳的养母叫住了。
　　“明天早上穿的正式些，有人请我们去吃喜酒！”
　　夏静美穿着一件白色的睡衣，玲珑的娇躯若隐若现。
　　“喜酒？”
　　何明愣了一下。
　　“对啊，说也奇怪，对方和我们又没有什么交集，竟然会送请柬上门，大概是看在你陈叔的面子上吧！”
　　夏静美猜测道。
　　何明没有推辞，反正没有什么事情，不防却看看，反正自己现在有了那么多女朋友，就当做提前预习一下作为新郎因该注意些什么。
　　一夜有事，何明自然免不了再去偷窥一下他那养父母，在看到陈大市长那几乎绝望的表情后，他才回房间安心的睡去。
　　第二天一早，何明早早的起床了，今天要去参加婚礼，因为不知道是时候才能回来，所以必须先去医院看看梦蕾，帮她充好MP3。
　　精神病院的住房似乎考虑到了病人的安全，所以里面没有插座，只有开关和电灯，这就是为什么何明每天都要去帮助她冲电的原因。
　　所以洗漱完后穿上一套新衣裤，来到卫生间的镜子前面整理了一会儿，满意的笑了笑，才下了楼。
　　何明第一眼就看见了坐在沙发上的养父母，下一刻目光就定格了，完全被那美艳养母的绝世风姿给震撼！
　　夏静美打扮的极为华丽，一头秀发完成少妇鬓，露出宛如玉雕般精致的俏脸，一双明媚的眸子水灵深邃，长长的睫毛扑扇间充满了梦幻般的迷离，眼角略施粉底，浮现出一丝淡淡的紫，双颊泛春，小巧的小嘴那晶莹的耳垂上，一双精致小巧的耳环垂下，心性的吊坠散发出华丽的光芒，她身着一条红色的连衣裙，衣领微低，一条精美的项链环过那细腻的雪颈，下端埋入那深邃的沟壑中，两个玉，峰坚，挺饱，满，每一个都恐怕需两手方可握住，下面的群摆七分长，露出那不着片缕的修长小腿，纤细紧实，美如白玉，两只玉足上则穿着一双黑色的高跟鞋，足有五寸来长的细跟将她的小腿存托得越发笔直，那完美的脚踝露出，小巧圆润，光滑如上平瓷器，美得刺目。
　　这一身打扮庄重中透漏出一丝魅惑，绝对是能展现出一个上层社会女人应有的气质。
　　“下来了，我们去吃早饭吧！因为人家要求你陈叔去做见证人，所以必须在九点之前出发”
　　夏静美抿嘴一笑，然后站了起来。
　　何明回过神，这才瞄了那“淡漠帝”一眼，发现他和平时的打扮没有什么不同，一身的西装革履，看起来一丝不苟，虽然的确庄重，却显得有些死板了。
　　早饭过后，何明找借口出了门，九点的话，去医院看梦蕾完全来得及。
　　八点半，何明又回到了家，然后和美艳养母坐上了陈俊严那辆看起来颇为大气的吉普，朝着桃源区外驶去。
　　夏静美出人意料的没有坐在副驾驶上，而是选择和何明坐在后排，而且还好不介意的紧挨着，这样一来，她身上那迷人的幽香就清晰的萦绕在了某个小色狼的鼻孔周围。
　　何明暗暗贪婪的猛吸了一下，发现这股香味实在很迷人，没有太多的脂粉俗气，那是属于少妇的自然体香。
　　何明视线偷偷的在美艳养母身上逡巡，尤其是衣领之间那条深邃的沟壑，以及下面那两只高跟小腿，真有些让他心猿意马起来。
　　当然，何明不时转过头装模作样的往外面看去，街道两边的房屋很是熟悉，车子竟然在往东区驶去。
　　整整的一个多小时后，何明有些惊讶了，现在从桃园区到这里的直线距离已经超过了一中，行驶了这么远，竟然还没有到达目的地！
　　街道两边的楼房越来越少，越来越低，逐渐被翠幽幽的绿化带代替，何明知道，现在已经到了市郊了。
　　终于，汽车驶入街道便的一条水泥小道中，经过一段林荫，视线豁然开阔，一个很大的场地出现在了何明的眼中，周围挺慢了几十辆各种造型的轿车，看起来排场还真大。
　　而在场地的尽头，是一座高大的教堂，三道白色的拱形大门一字排开，栗色的墙壁，栗色的屋顶，一个巨大的十字架立于顶端，看起来十分的庄严。
　　何明跟着养父母下了车，有些好奇的四处打量，他可是第一次来教堂这种地方。
　　四周没有几个游人，地上有许多五颜六色的彩带碎末，看起来颇为喜庆，教堂的门不时有人进出，可见里面人影攒动。
　　何明跟着养父母进了教堂，一条铺着红毯的大道通向对面的一个白色的玉台处，后面是奶白色的墙壁，正中间的位置设计成拱形的画框，中间放置着一幅举行的耶稣画像。
　　大道的两边，是一排排栗色的长凳子，此时已经做满了人，虽然没人大声吵闹，不过小声的议论还是此起彼伏，汇聚成了让人颇为烦躁的噪音。
　　何明跟着养父母径直走到了最前面的一排，就见陈严俊停下身，朝着一个五十多岁的中年男人道：“苏书记，来了！”
　　“是啊，小陈，赶快坐吧！”
　　那中年男人也是西装革履，脸上露出一丝温和的笑意。
　　何明并没有细看那个中年男子，因为他现在的注意力已经被一边那个熟悉的倩影吸引住了，那竟然是苏雪大美女！


第075章 你的婚礼，我的新娘（二）
　　苏雪静静的坐在那中年男子的身边，她淡妆素面，身着一条深V条纹紧身连衣裙，一条精致细小的项链垂下，被那深邃的沟壑吞没，两边的玉。峰半露风姿，那饱，满的肉肉极富弹力，形成两道完美的弧线，如凝似脂，和周围那洁白的布料相映成辉，那头略卷的秀发从一边柔顺的垂下，越发衬托出肌肤的细腻白。皙。
　　那饱满的酥。胸下沿，布料幽雪白转成了黑白相间的条纹设计，纤细的柳，腰不堪一握，贴身的布料勾勒出了那苗条的曲线，看起来柔软紧实，那超短的下摆刚刚包住浑，圆挺翘的臀，部，因为坐姿，越显短小，那雪，白修，长的玉。腿完全显露出来，不着片缕，轻轻的搭载一起，那穿着栗色高跟鞋的玉，足轻轻摇晃，俏皮中透露出性，感！
　　在何明还陶醉于那绝世的风姿中的时候，陈俊严已经在那中年男子左手边坐下，他一个大男人，总不至于跑到另一边和苏雪同坐吧！
　　“夏姐，来了！这里坐啊”
　　苏雪看到夏静美，十分热情的说，同时伸手拍了拍自己身边的位置，随后妙目一转，望向何明，绝美的脸蛋上露出一丝甜美的笑容，微微点了点头，算是打招呼了。
　　何明自然也不敢怠慢，轻轻的点头回应。
　　“什么夏姐？我说了多少遍了，你陈叔和我同辈相称，要叫人家爱人为阿姨，这孩子，简直没大没小的！”
　　那个被称为“苏书记”的中年男子一脸无奈的看着苏雪。
　　何明循声再次将目光朝那中年男子投去，忽然间，他觉得这人有些面熟，似乎在哪里见过。
　　“什么嘛，夏姐才比我大几岁啊！”
　　苏雪不悦的嘟着小嘴。
　　“算了，算了，苏书记，小雪她想叫什么就叫吧，反正平时我们也像是亲姐妹一样的关系！”
　　夏静美劝说道，姐妹邀请盛情难却，于是在苏大美女旁边坐了下来。
　　“就是嘛，我爸就是这样，老古董！”
　　苏雪娇嗔道。
　　“苏书记？对了，这人好像就是江州市的市委书记苏建军啊！”
　　何明恍然大悟，难怪总觉得有些面熟，他虽然在孤儿院时整天两点一线的跑，但着并不代表他不会看电视，这样的大人物曝光率当然很强，难怪陈俊严一个副市长在他面前都要如此谦卑。
　　何明没有想到有一天能够和这样的大人物坐在一起，当然，更让他吃惊的是，看样子苏雪和这苏苏书记是父女关系，如此强横的背景，难怪当初能够搞定自己再学校的事情。
　　何明带着一丝敬畏在美艳养母身边坐了下来，侧脸就能看到两个大美女的俏脸，那阵阵女性的体香让他有些心醉，抬起头左右打量，发现过道另一边的第一排已经坐满了人，不过打扮甚是朴素，和周围的格格不入。
　　“老苏，老陈，你们这么快就到了啊！”
　　就这样无聊的等待了十多分钟，一个陌生的声音响起，何明寻声望去，只见一个五十来岁的中年男人站在近前，打着招呼，他也是西装革履，五官棱角分明，可以看出他年轻时一定是一个帅哥，不过因为戴着一副眼镜，显得有些不够阳刚。
　　不过真正吸引何明注意的不是此人，而是他旁边站着的那个十八九岁的男生，他穿得很是休闲，不过那张脸却是俊到了一种毫无阳刚之气的地步，简直让一般的女生都能羞愤自杀，不过因为脸上总挂着一丝高傲，让人生不起多少好感！
　　当然，何明不好搞，基这口，之所以用一种仿佛吃人的目光看过去，因为那男生有着一个让他无时无刻都挂在脑中而深恶痛绝的名字——吕川。
　　吕川并目光一扫，然后将视线盯住了苏雪，脸上带着一种玩世不恭的笑意，上前两步，道：“雪姐，你今天真漂亮！”
　　“呵呵，多谢夸奖！”
　　苏雪脸上一笑，并没有什么一样的色彩。
　　“夏阿姨，你也是！”
　　吕川笑了笑，以做回应，然后用一种贪婪的目光在夏静美身上逡巡一阵，道。
　　“呵呵，老了！”
　　夏静美脸上带着甜美的笑容，想到两家的水火不容，不禁感叹她的演技。
　　吕川似乎还想说什么，却突然看到了注意到了何明，脸上的笑意一下子消失，取而代之的是浓浓的厌恶以及一丝的疑惑。
　　和苏，陈两人打招呼后，那中年男人在何明右边坐了下去，不过中间却隔着三四个空位。
　　吕川也带着一种不屑的笑意随之坐下来，不过似乎因为对何明的厌恶，他做到了那中年男子的另一侧。
　　何明冷冷的一笑，就让你先蹦跶几天，待搞到了证据后，有你好受的。
　　说实话，何明现在真的有些震惊了，今天结婚的不知道是何方神圣，竟然有面子邀请到这江州时的三大顶级政客做见证人，还真是排场十足啊！
　　“苏书记，您来了！”
　　又过了几分钟，一个让何明耳熟的女声传来，何明扭头一看，愣住了，来的竟然是陈嫙母女二人。
　　此时的陈嫙打扮得并不是很正式，但据对是靓丽十足，一头微卷的长发随意披散在香肩之上，一对精致的耳环在发丝间若隐若现，名贵的质地散发出晶莹的光彩穿透而出，将她那精致绝伦的俏脸增添了一丝圣洁。
　　她上，身穿着一件白色的短袖体恤，丰，满的酥，胸形状完美，顶起两座高挺的玉，峰，前胸布绘有一个紫色的芭比娃娃，丰，胸长，腿，身姿妖娆，仿佛飞舞在两座高山之间，其下柳，腰曲线苗条，盈盈一握，让人有一拦试试的冲动。
　　她下身穿着一条超短的纱质热裤，白底红花，粉红色的格调纯洁靓丽，紧身的设计又勾勒出了翘，臀的丰，满曲线，彰显出属于女性的魅，惑，一条细小的粉红色腰带从那平坦的小，腹上还过，堪堪被性，感的髋部款住，和体恤之间露出一条细小的缝隙，隐隐能见雪腻的肌，肤，精致的小肚脐。
　　那双玉，腿光滑修，长，不着片缕，苗条却不失力感，如美玉雕刻的艺术品，上天似乎有意垂爱，没有在上面制造出任何的天生的瑕疵，比如无数人难以避免的痣。
　　两只玉，足上则穿着一双栗色的高跟鞋，上面隐隐有晶莹的光彩闪烁，简直有一种“乱花渐欲迷人眼”的感觉，其实不是眼睛花了，而是观看的人心花了。
　　陈嫙的妈妈则穿着一席一字领露肩紧身连衣裙，胸，部以上露出大片如象牙般的皮肤，没想到外表看起来三十六七的年纪，竟然拥有让少女都要嫉妒的雪嫩皮，肤，那乌黑的长发随意披下，附在那如凝脂的玉背之上，相互映衬，更增光彩。
　　丰，乳肥，臀，紧身群下的曲线起伏惊人，每一寸玉肌的纹理似乎都被勾勒了出来，那超短的下摆堪堪包住浑，圆肥，大的翘，臀，动作一大，立刻就能走，光，让人有屈身一探究竟的冲动。
　　那双玉腿无任何修饰，光滑夺目，有着成熟女人的特点，丰腴却不失苗条，魅力比一般少女的长，腿更甚几分。
　　两只玉，足上则穿着一双黑色的高跟鞋，露出那白，嫩的脚背，尺码虽然小巧，但绝不瘦削，上面是晶莹健康的雪，嫩肌，肤，几乎看不到经脉的交错，那脚踝更是圆润光滑，小巧而精致，看起来真的很有爱！
　　这简直就是黑色的魅惑！
　　“吕市长，您也到了！”
　　陈嫙的妈妈并没有和陈俊严打招呼，而是走到长椅的一边，朝着吕川跟前的那中年男子道。
　　“这果然是吕川的父亲，江州市的市长吕震兵！”
　　何明任不住再次打量了那中年男子几眼。
　　“是啊，李妹，真是好巧！”
　　吕震兵也笑着回应。
　　而吕川则显得激动了起来，一双眼睛死死的盯住陈旋，脸上带着一种献媚的笑意。
　　陈嫙母子俩左右打量了一下，发现长椅的两边都没有空位了，于是就在何明和吕川父子之间坐了下来。
　　这下可好，何明完全被四个大美女夹在了中间，每一次呼吸，都会被那沁人心腑的幽香所陶醉，简直是艳福不浅，而那吕川值得干瞪眼，脸上露出羡慕嫉妒恨的复杂神色、
　　“你们什么时候来的？”
　　陈嫙转过俏脸，妙目盯着何明道。
　　“哦，刚来不久！”
　　何明笑了笑，对于这陈大校花，他可没有任何的被美女搭讪的喜悦。
　　“小嫙，你来了！”
　　陈嫙本来还想说什么，却被一个声音打断了，原来是吕川这个大跟屁虫。
　　“嗯，还真巧啊！”
　　陈嫙脸上带着丝丝的不耐烦。
　　“是啊，来这边坐吧！”
　　吕川笑了笑，厌恶的看了一眼何明，然后建议道，不过他原先坐的地方已没有多少的位置。
　　“算了，我就在这里做吧！”
　　陈嫙摇了摇头。
　　“你怎么能和他坐在一起呢？”
　　吕川愣了愣，然后朝着何明瞟了一眼。
　　“和我坐在一起怎么了？”
　　何明一下子火了，冷声质问道。
　　“怎么了？你也不看看这是什么场合，左右都是什么人，就算要蹭饭也要先搞清楚自己的身份吧，看，最后那排才是你的位置！”
　　吕川显然不知道现在何明的身份，嗤笑道。
　　“你TM……”
　　“小明，怎么了？”
　　何明刚想发作，一边美艳养母将俏脸转过来问道，而苏大美人也将目光投了过来，之前两人在聊天，再加上教堂中有些吵，显然没有发觉吕川的挑衅。
　　“没什么！”
　　何明火气稍稍平复，他明白此地不是解决私人恩怨的场合，于是摇了摇头。
　　吕川脸上带着疑惑之色打量了一下夏静美，又打量了一下何明，然后转身走到了自己之前的位置坐下。
　　分分钟后，一个神父打扮的中年男人从铺满红毯的过道中走到前面的讲台后面，然后道：“大家安静！”
　　教堂中一下子静了下来，何明也是饶有兴趣的听着，他可是第一次参加这种“教堂婚礼”。
　　“今天，大家在这万物葱茏，阳光明媚的日子，……”
　　接下来，那神父就是一翻客套的话语，几分钟后，才道：“现在，请新人入场！”
　　话音一落，众人纷纷朝后望去，何明也随之扭头，随着庄重喜庆的音乐声响起，几个人影缓缓从大门走上前来。
　　当何明看清楚最前面的两人时，整个人宛如遭到雷击，整个人愣在了当场。


第076章 你的婚礼，我的新娘（三）
　　走在最前面的是一男一女。
　　男的五十多岁，一副脑满肠肥的样子，他身着一席黑色的西服，胸口之处别着一朵小红花，一张油光四射的脸上带着那自得的笑意，不过因为头顶有些脱发，看起来形象实在不咋地。
　　对于此人，何明虽然没见过几次面，待映像却是再深刻不过了，因为人家可是二话不说就“送”了他两千万。
　　不错，这正是郑秃子，“荣威集团”的最大股东。
　　而那女的，绝对算得上是绝色美女，她身材高挑，一头略显暗红色的秀发柔顺的垂于香肩之上，头顶的青丝被一个粉红色的蝴蝶结发卡固定，半透明的雪白薄纱由此垂下，增加了无限的圣洁，那张俏脸精致绝伦，完美的五官淡妆轻上，勾勒出微微的立体感，看起来越发冷艳，两边小巧的耳垂上，悬挂着一对星形的耳环，散发出迷人的光华。
　　她身着一席雪白的婚纱，酥胸半露，肉肉饱满，那深邃的沟壑散发着致命的诱，惑，雪颈上悬挂着一条精致的项链，小巧的坠子虽然精致却不铺张，光华流转间散发出一股高贵的气息，一双玉臂光滑如新生藕断，雪嫩肌肤吹弹可破，两只玉手被丝质的半透明手套罩住，隐隐能够看见那粉红色的指甲油，强烈的视觉反差刺，激男人最原始的欲，望。
　　婚纱的腰部本就成紧身设计，再加上一条粉红色蝴蝶结腰带衬托，使得那本就纤细的柳，腰越发的不堪一握，走动间款款轻扭，柔软而极具力敢。
　　婚纱的下摆层层叠叠，朦朦胧胧，隐约可见一双穿着白色高跟凉鞋的玉足时隐时露，在安静的教堂中踩踏地面发出清脆的声响。
　　“哇，新娘好漂亮！”
　　苏雪那惊叹的声音响起，于此同时，周围也传来许多相同的声音，许多男性脸上都露出羡慕的神色。
　　何明没有羡慕，因为他比这些人要幸运得多，再次之前，他已经探索过这美丽新娘身上的每一个地方，那绝世的胴，体已经完全印刻在了他的脑海中。
　　不错，新娘就是他这短时间来昼思夜想的柳沁月。
　　“这不是前段时间我们隔壁住的那个邻居吗？”
　　夏静美有些意外的喃喃自语。
　　“怎么会这样？”
　　何明大脑完全一片空白，整个人浑身轻轻颤抖了起来，他本来以为只要将两人的暧昧照暴光，那姓郑的就会放弃柳沁月，可没想到这一切都超出了他的意料。
　　柳沁月脸上并没有表现得太过喜悦，而是一种让人费解的轻松，她的一只玉手被那郑秃子握住，盈盈款款的向前走来。
　　而在两人身后，跟着两个可爱的孩子，一男一女，都不超过十岁。
　　小女孩穿着一件可爱的白色连衣裙，粉粉嫩嫩的小手拖着绝色新娘那长长的婚纱裙摆，小脸上带着纯真的笑容。
　　小男孩肉嘟嘟的小手上捧着一块轻纱，上面放置了两个戒指。
　　而在两个孩子身后，则跟着四个青年男女，女的一身淡红色的制服裙，仪态端庄，笑容如花。
　　男的年龄全都偏大，都是四五十岁的样子，穿着淡红色西服，不过因为体型都有些走样，形象实在不怎地。
　　“可惜，一朵鲜花插在牛粪上！”
　　陈嫙带着厌恶的声音道，因为此时教堂中还播放着温和的婚礼进行曲，所以周围倒是没有几个人听到她这无礼的声音。
　　“小嫙，不要胡说！”
　　听到女儿说出这种话，陈嫙的妈妈有些担心周围人的听到，尴尬的呵斥道。
　　“哼，本来就是！”
　　陈嫙不屑的冷哼。
　　的确，柳沁月二十七八，那姓郑的五十多；柳沁月穿上高跟鞋后身高左右一米七以上，那姓郑的不足一米六；柳沁月外表绝世动人，那姓郑的就一个暴发户的样子。
　　这种种的表象，看起来是那么的格格不入。
　　两人走到前面的神父面前转过身，婚礼进行曲戛然而止，教堂一下子显得安静了许多。
　　“女士们，先生们，今天我们聚在一起，见证这对新人走进婚姻的殿堂……”
　　神父的声音随之响起。
　　柳沁月无意中看见了坐在前排的何明，整个娇躯一颤，变得有些不自然起来，目光飘忽不定，躲躲闪闪，根本不敢和那小情人对视。
　　“现在请新人宣读爱情誓言！”
　　神父唠叨了半天，这才道。
　　“我愿意柳沁月成为我的妻子，从今天开始相互……”
　　那姓郑的首先开口，嗓音震得前面一排的人耳朵都有些发痛，脸上一副小人得志的神色，仿佛在向世人炫耀他娶到了如此美娇娘。
　　“我……我愿意嫁……嫁给……郑……”
　　柳沁月显然心已乱，誓言吞吞吐吐，这不免引起了一阵议论声。
　　姓郑的面子终于有些挂不住了，脸上那自得的笑意终于收敛了许多，带着疑惑看向那煤老板的新娘。
　　“郑先生，你是否愿意娶柳女士为妻，按照《圣经》的教训与他同住，在神面前和她结为一体， 爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于她，直到离开世界。”
　　好不容易等柳沁月说完，牧师才向那姓郑的问。
　　“我当然愿意！”
　　姓郑的求之不得，激动的道。
　　“柳女士，你是否愿意嫁郑先生为妻，按照《圣经》的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠于他，直到离开世界?”
　　牧师又转头朝柳沁月问。
　　“我……”
　　柳沁月俏脸上升起一丝犹豫，用飘忽的眼神打量了一眼何明几眼。
　　此时的何明，真想冲上去打断婚礼，不过理智告诉他不能这么做。
　　在那姓郑的期待眼神中，柳沁月咬了咬牙，还是道：“我愿意！”
　　“好了，下面请两位新人交换戒指，戒指是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂。”
　　牧师又道。
　　姓郑的兴高采烈的走到一边，从一个伴郎那里取来一枚戒指，拉起柳沁月的玉手，戴在了那纤细白皙的无名指上。
　　柳沁月脸色复杂，竟然愣在当然，不见有什么动作。
　　“新娘，请你取戒指给新郎带上！”
　　牧师提醒道。
　　柳沁月回过神，转身在一个伴娘那里取来戒指，戴在了那姓郑的无名指上，整个过程慢慢吞吞，可以看出她心中有些犹豫。
　　“根据圣经给我们权柄，我宣布你们为夫妇。我也在那里住宿。你的国就是我的国，你神所配合的，人不可分开。”
　　牧师终于主持完整个仪式，可以明显的看出他松了一口气，显然之前没有料到新娘会表现得这么怪异。
　　“好了，仪式结束，请新人退场！”
　　牧师下了逐客令。
　　那姓郑的神色再次激动起来，拉着柳沁月的手朝着教堂外走去，而周围坐着的人，也纷纷站起来，开始尾随上去。
　　“小明，走了！”
　　依然发愣着的何明听到养母的呼唤，这才站了起来，朝着着教堂外走去，说实话，因为他突然遭受这个没有预料到的打击，脑海中一直嗡嗡作响，整个婚礼仪式他根本就没有听进去几句话。
　　教堂之外，阳光明媚，男男女女拿着花瓣不断朝着新人抛洒，欢声笑语，和何明郁闷的心情完全相反。
　　“苏书记，吕市长，陈市长，还有李部长，谢谢你们今天赏脸给郑某做见证，真是感激不尽！”
　　那姓郑的和柳沁月并没有立刻离开，一看到何明等人走出来，便上来打招呼。
　　“老郑，客气了！”
　　吕震兵显得十分热情的回应，而苏建军和陈俊严只是笑着点点头。
　　柳沁月双目躲躲闪闪，根本不敢看向何明，看那样子，如果姓郑的放手，她肯定立刻逃走。
　　看着那姓郑的一副小人得志的样子，何明恨不得冲上去踹上两脚，心中的怒气真是如长江浪花，一浪更别一浪高。
　　“好了，这里不是说话，请几位莅临寒舍，到时候薄酒相谢！”
　　姓郑的吩咐了一句，然后拉着柳沁月进入了一边那辆挂着花环的轿车中。
　　接下来，何明也和养母坐进了养父那吉普中，在头车的带领下，朝着主干道驶去。
　　PS:戒童手上的戒指是做做样子的，算是一种不可缺少的步骤，两个新人真正的结婚戒指是保存在伴郎和伴娘那里的。


第077章 你的婚礼，我的新娘（四）
　　按照一般的情况，看着自己喜欢的女人和别人结婚，因该立刻掉头离开，眼不见心不烦，可何明为什么会跟上去？还不是因为不死心。
　　何明想要亲口问问柳沁月，如果她愿意跟自己，自己一定会娶她，对于现在的他来说，这问题一刻也不能等待。
　　车队驶入主干道，这次并没有花多长时间，十分钟不到，便转入路边一个小道中，陈俊严自然也驾车跟了上去，行了不足百米，头车进了一旁的铁门里。
　　待淡漠养父将车开进去，何明发现里面竟然是一座单栋别墅，尖顶红瓦，米色的墙壁，大门和窗户都成拱形设计，虽然只有三层，但占地面积很大，看起来破有些宏伟的感觉。
　　别墅的四周是绿草铺地，鲜花修饰，更有假山喷泉，就像一个小型的花园。
　　大门之前有一块瓷砖铺成的空地，十分的宽敞，此时上面已经摆了许多的桌椅，一把把彩色的太阳伞下，尽是各种瓜果食物，香槟啤酒。
　　花瓣四散的场地中间是一个用鲜花组成的拱形门，一条红毯铺成的走道向前延伸，两边摆放着精美的花篮，
　　车子停下，何明下了车，他的目光一直紧盯着柳沁月，准备一有机会就去问一个明白，无论如何，他也要把这个早已规划为自己老婆的美女姐姐枪回来。
　　柳沁月穿着洁白圣洁的婚纱，是那么的现眼，是那么的高贵，不过脸色看起来却有些失魂落魄，虽然站在那姓郑的旁边，却不时向四周打量，在看到何明后，立刻惊慌的收回目光！
　　因苏，吕，陈三个江州市大佬刚下车，没有聚在一起，那姓郑的自然而然的找到了苏建军，开始攀上了关系，而“淡漠帝”和那吕震兵自然被冷落下了。
　　不过显然苏雪对他们的话题并不敢兴趣，蹦蹦跳跳的跑了过来，和夏静美聚在了一起，开始聊起了女人家的话题。
　　“小明，不喝点什么吗？”
　　看淡漠帝无聊的从一边拿来一杯红酒，夏静美和苏雪也想去拿饮料，于是询问道。
　　“不想喝！”
　　现在的何明整个心思都放在了柳沁月身上，哪有什么心思喝饮料。
　　夏静美脸上浮现一丝疑惑，不过也没有多问什么。
　　“怎么，不吃点什么吗？”
　　何明正盯着柳沁月出神，一个悦耳的声音响起，扭头一看，原来是陈大校花。
　　“不饿！”
　　何明语气有些冷淡，反正他现在对于这个陈大校花能够短期内会喜欢上自己已经不抱什么希望，利器在手，只要不给她抓住什么反制的机会，到时候大不了直接威胁结婚，然后再慢慢培养感情。
　　“哦，那……”
　　“小嫙，你在这里干什么？”
　　陈嫙愣了愣，本来还想说什么，却突然被一个声音打断了，循声一看，原来是吕川，他的神色看起来很不好。
　　“我在这里干什么需要给你汇报吗？”
　　陈嫙显然对于吕川这个十分无礼的问题给激怒了。
　　“你今天是怎么回事，不是跟我说很恨这个小子吗，怎么总跟他在一起说话？”
　　吕川大声质问，同时用不屑的眼神瞟了一眼何明。
　　何明双眼盯着远处那美丽的新娘，现在他根本没有心思和那蠢货斗嘴，反正要解决恩怨最有效的东西是拳头，而不是嘴上逞能。
　　“胡说，我什么时候说过恨何明了！”
　　无论说没有说，陈嫙自然不会承认，现在把柄掌握在人家手中，一旦撕破脸，那自己就沉底的完了。
　　“没有？昨天你还说恨不得把他杀了！”
　　吕川追问。
　　“你给我闭嘴！”
　　陈嫙有些恼怒的制止，没想到自己一再避免和何明起冲突，却不想这吕川这么不长眼，拼命的挑拨，只在让人有些忍无可忍。
　　紧接着，她赶忙扭头对着何明轻声细语的道：“不要听他胡说，我根本没有说过那样的话！”
　　看到一贯高高在上的陈大校花对何明如此低声下气，宛如撒娇一般，吕川顿时大怒，指着何明道：“你小子有种，别以为和陈市长攀上了关系，我就不敢拿你怎么样，咱们走着瞧！”
　　“随便你！”
　　一直没开口的何明轻蔑的甩出三个字。
　　“哼！”
　　吕川冷哼一声，然后看了一眼陈嫙，转身离去，他恐怕想破脑袋也不会明白本来还势如水火的两个人，为何会突然变得融洽起来了。
　　整个过程陈俊严和夏静美等人都在不远处的太阳伞下喝饮料和酒，所以并没有看到。
　　“现在有情新郎新娘入场，给二老敬酒！”
　　一个高亢的男声响起，何明循声望去，只见那红毯前面的拱形花门下，一个年轻帅气的青年拿着喇叭，他身边的座椅上，已经坐着一对中年夫妇，大概都是五十多岁的样子。
　　与此同时，姓郑的拉着柳沁月步入红地毯，朝着前边走去。
　　何明也盯着柳沁月的身影，条件反射的围了上去。
　　两个人走到前面，姓郑的首先从旁边来一杯酒，递给那坐着的中年男人，道：“爸，请喝酒！”
　　那坐着中年男人脸色很不好看，瞟了一眼郑秃子，硬是不伸手。
　　“哼哼，真好笑，两人都可以做兄弟了！”
　　何明分明听到旁边响起陈大校花那不屑的声音是，他明白这对中年男女肯定是柳沁月的父母了，因为年纪的关系，绝无可能是那姓郑的双亲。
　　何明惊讶于上座就只有一对老人，如此看来，那姓郑的父母极有可能已经不在人世了。
　　细细一想，那个中年男人的表现也是人之常情，自己女儿嫁给一个和自己年龄差不多的人，这真是够丢人的。
　　当然，此时的何明也明白了在教堂时为何另一边的第一排人打扮那么的朴素，因为这两人就在其中，所以因该都柳沁月的亲人家属，看来她的家境也不算富裕。
　　那中年妇女脸色有些尴尬，于是伸出手戳了一下那中年男人。
　　中年男人脸上浮现出一丝无奈的神色，极为不情愿的接过酒杯，如发泄般一口饮下，然后从口袋中拿出一个红包塞给那郑秃子。
　　“爸，请喝酒！”
　　接下来是柳沁月敬酒，那男的虽然脸上露出不悦，但到底是自己的亲生女儿，也没有让她太过难堪，接过来一口饮尽，递出红包。
　　然后是给那中年妇女，她的脾气倒是要温和一些，强露出笑脸很干脆的接过了女儿和女婿的敬酒。
　　这是婚礼的最后一步，接下来当然是尽情的享受这喜庆的气氛了，苏，陈二人坐在一把太阳伞下，那吕震兵也赶过来聚到了一起，所谓“物以类聚”，虽然平时勾心斗角，但是这种时候身份相差不大，平时又很熟悉，到底也有共同的语言。
　　当然了，这三个就成了那姓郑的主要巴结的对象，起初还会招呼一下其他的客人，不过后来干脆就直接坐下来相陪，作为新娘的柳大美女自然只有相伴左右，不过因为有其他的客人要应付，只有不是站起身来，一双玉手提着那华丽的裙摆，游走于四处，看起来实在是有些辛苦。
　　许久以后，柳沁月似乎觉得那套婚纱穿着实在不方便，于是便换了一身穿着，那是一件淡红色的的旗袍，喜庆却不艳俗，那修身的设计勾勒出她那惹，火曲线，丰，胸，细腰，翘，臀，无论是从哪个方向看，都是标准的S形，身材甚是性，感，特别是裙摆上的两条高开叉，走动间时开时合，两条穿着肉色丝袜的美，腿时隐时显，大，腿根部欲遮还露，几乎让所有男人都忍不住将双眼死死的定在上面，期望能够择机看到那遮住的隐秘的春，光，苗条的娇躯本就妖娆多姿，再加上那双鞋跟高达五寸来长的高跟鞋，越显高挑迷人，给人一种高不可攀的感觉。
　　何明本来想借机会上去搭讪，不过现在人多眼杂，新娘子又是全场的焦点，要是引起了熟人的注意，还要废口舌解释，况且这种场景也不是自己问那种问题的时候，于是也就忍住了。
　　时间流逝，何明没有找到什么和柳沁月单独相处的机会，五点多种，宴席正是开始，两辆大卡车驶到门前，一辆拉着桌椅，一辆拉着丰盛的菜肴，原来全是叫的外卖。
　　工作人员效率很高，仅仅十多分钟，几十桌丰盛的菜肴就已经摆了出来。
　　江州市的三个大佬被那姓郑的邀请做了一桌，作为家人的何明自然也只有相陪，宴席上，夏静美不停的给他夹菜，这让他实在有些感动。
　　心情不好，何明本就没什么胃口，再加同桌的吕川不时投来怨毒的眼神，这让他实在有些恼火，要不是看着眼前的情况不好发作，他早就上去用拳头招呼了。
　　和何明坐在一桌，柳大美女越显不自然，目光躲躲闪闪，根本不敢正眼看过来，不过还好，很快她就作为新娘的身份和郑秃子一道站起来，给其他桌子的客人敬酒去了。
　　一轮酒敬完，两人重新回到桌子面前，那姓郑的脸上开始浮现出猪肝色，不过似乎心情很好，根本没有打算点到为止，简直是来者不拒。
　　“我说老郑，你还是少喝点吧，让伴郎替你分担一下算了，不然要是喝醉了，晚上且不是要冷落了人家新娘子！”
　　吕震兵调侃道。
　　“没事，我的酒量打着呢？”
　　那姓郑的无所谓的说。
　　“最好喝的个人事不省，那么柳沁月就不会被糟蹋了！”
　　何明暗自诅咒。
　　事实也是如此，两个多小时过去，随着客人的逐渐离开，那姓郑的终于酒意上涌了，说话都已经大舌头起来，有人建议他别喝了，但丝毫不起任何作用。
　　又过了一个小时，时间大概已经八点多，天色逐渐暗了下来，那姓郑的终于把持不住了，不仅连杯子都拿不稳，而且还时常滑落在桌子底下，于是乎，就被人搀扶着进了别墅休息。
　　而作为新娘的柳沁月，也跟了进去。
　　“哼哼！”
　　何明不自觉的冷笑了一声，对此他喜闻乐见！


第078章 你的婚礼，我的新娘（五）
　　“小明，走了！”
　　新郎新娘都离开，陈俊严站起来向同桌的人告辞，夏静美也招呼何明道。
　　“你们先回去，我再玩一会儿就来！”
　　何明自然不愿意就这样离开。
　　“那好吧，不过要记住不要太晚了，这里离桃源区可要一个多时辰的车程！”
　　夏静美不放心的吩咐，而陈俊严却什么话也没有说。
　　“嗯！”
　　何明点头应声，然后看着养父母离去。
　　接下来，陈嫙母女俩，苏雪父女俩，吕川父子俩也相继离开，于是乎，在场就就没有一个认识何明的了。
　　当然，没有熟人，这正是何明想要的，那就不必顾忌什么了，毕竟他和柳沁月年龄相差几乎一倍，无论如何搭讪，恐怕也没有人会往那方面去想。
　　过了好一会儿，柳沁月再次走了出来，招呼剩下的客人，何明看准机会，走道近前，道：“我有话跟你说！”
　　柳沁月显然没有何明淡定，十分紧张的左右打量，道：“有什么话等会儿人少了再说行吗？”
　　显然，柳大美女已经料到何明所说的绝对不是什么光明正大的事情了。
　　“好吧！”
　　何明无奈，只好点了点头。
　　客人越来越少，柳沁月似乎觉得不用再招呼，于是再次进入了别墅，然后就没有再出来。
　　“司仪，开始闹洞房了吗？”
　　九点多，大部分的客人都已经离去，陆续有人询问。
　　“对不起了各位，因为新郎喝多了，闹洞房恐怕要取消了！”
　　司仪语带歉意的回答。
　　随着一声声失望的叹息，仅剩不多的客人也陆续站起来离开了。
　　手机铃声响起，何明拿出来一看原来是夏静美打来的，按了接听键，不出意外，果然是询问他有没有打的回去。
　　何明口中应付了几句，挂了电话，然后站起身来，朝着别墅中走去，反正这种公共场合，一个外人进入主人家的房子里也不算什么大不了的事情，而且还可以借用闹洞房这一保命符，就算被人发现进入了新人的卧室又能怎么样呢？反正他可以装作没有听到之前司仪的话！
　　何明进入别墅，发现里面的空间实在很大，于是只好一间屋子一间屋子的找，果然，在这种情况下，虽然有三两个貌似服务员的人不断的进进出出，却没有人来询问他。
　　一层总共五六间屋子，都没有锁，何明挨着查看了一遍，没有柳沁月的身影，于是朝着楼上走去。
　　楼上的布局和桃源区的别墅相差不大，一条走道，两边是十来间屋子，似乎为了增加气氛，上面都贴着“囍”字。
　　声声喧闹进入何明的耳朵中，何明循声走到一个房间前，朝里面看去，只见房间布置的很喜庆，四处可见歪歪斜斜的“囍”字，中间的位置放置了一条大床，那姓郑的像一个死猪一样睡着，柳沁月静静的坐在床边，神色说不上是好是坏。
　　“大嫂，今天晚上郑哥喝成这样，看来要冷落你了！”
　　“是啊，我早就劝他少喝点，你看吧，现在醉倒了！”
　　“要不要我们留下来陪你呢？”
　　大床周围是三四个穿着礼服的人，正在不断的开着玩笑。
　　柳沁月强露一个敷衍的笑意，算是回应。
　　何明本想进去，但想一想自己这个十多岁的少年突然闯进去似乎有些显得突兀，在这这种情形夏也不是说话的时候，于是只好退了回来。
　　重新走出别墅，何明静静的坐在院子中，现在的客人已经没有几个了，其中还包括柳沁月的亲朋家属。
　　何明不耐烦的等了十多分钟，终于看到那几个之前在柳沁月房间中的人走了出来，于是站起身来，重新走进别墅。
　　再次来到那个房间，何明朝里面看去，除了那头“死猪”，果然只有柳沁月，她静静的坐在床边，不知在想些什么，下面旗袍裙摆上的高开叉因为坐姿变得很宽，那两条修，长的丝袜美腿完全露了出来，就连那挺翘的肥，臀都能隐隐看见。
　　何明径直走了进去，然后反手将门关上，他要和柳沁月谈的话题，绝对不能让人听见。
　　柳沁月抬起头，待看清是何明时，俏脸上浮现出不易察觉的惊慌。
　　何明没有开口，只是静静的看着床上那睡得像死猪一样的郑秃子，他现在真有些想要杀人的冲动。
　　本来以为只要将暧昧照发给这姓郑的，不仅能够获得两千万，还能逼迫他离开柳沁月。
　　可谁知道，这老小子竟然达到泯灭天良的地步，抛妻弃子，娶了一个“小三”，直接将自己计划的一个老婆给抢走了。
　　“你想要跟我说什么就说吧！”
　　柳沁月受不了这凝重的气氛，首先开口。
　　“我想知道你真的喜欢这老头吗？”
　　何明故意加重了“老头”这两个字。
　　“这重要吗？”
　　柳沁月无奈的一笑，反问。
　　何明愣了一下，说：“你愿意跟我吗，我保证娶你！”
　　柳沁月娇躯一震，俏脸上隐隐闪现出一丝感动，一双水灵的凤目中隐隐有雾气浮现，不过很快就恢复了正常，问道：“你娶我？我们年龄相差那么大，你父母会同意吗？”、
　　“放心，我的事情我能做主！”
　　何明坚定的道，陈俊严他现在完全可以不用理会，实在不行就干脆回到孤儿院，在这个社会，有钱就有了一切，他现在拥有了一千多万，还需要担心以后的生活吗？至于夏静美，他就从来没有把她看做母亲过，内心同样将她定位了自己将来的老婆之一。
　　柳沁月显然被何明的坚定的神色弄得有些发愣，不过还是淡然一笑，道：“就算你能娶我，那你打算什么时候娶我呢？三年之后？还是五年之后？又或者是十年之后？我现在马上就是三十的人了，青春已逝，容颜易老，等不了！”
　　何明愣住了，他的确无法给柳沁月个具体的答案，这倒不是年龄的问题，而是他不想为了一朵颗芳草，而放弃一片森林！
　　“算了，你回去吧，以后别来找我了，你有你的生活，我也有了我的家庭，以前的事情就全忘了吧！”
　　柳沁月神色变得淡漠，转眼看着床上的郑秃子。
　　“难道我真的就只能这样放弃她了吗？”
　　何明心中很是不甘，一双眼睛在那自己曾经探索过很多次的妖娆娇躯上逡巡，想到这样的大美人以后就是别人的了，一股欲，望夹杂着怒火直冲上脑门，于是也管不了那么多了，走过去，一把抱住柳大美女，凑上嘴就要吻。
　　“你干什么？快放开我！”
　　柳沁月一惊，拼命的挣扎起来。
　　何明哪里听得进去，死死的抱住那凹凸有致的胴，体，开始上下其手。
　　柳沁月挣扎了片刻，没有丝毫效果，出人意料的静了下来，反而用一双玉手搂住何明的脖子，激烈的回应起来。
　　何明觉得有些奇怪，不过这样的美餐送上门，哪有拒绝的道理，那不久成了柳下惠？
　　那郑秃子睡在床上，发出粗重的鼻息，他做梦也没有想到，在这间属于自己的新房中，一个小男人正在旅行着自己的职责。
　　何明疯狂的吻住那娇艳欲滴的红唇，将舌头伸进去，天翻地覆的搅动起来，一只手放在那纤细的柳，腰之上，隔着旗袍上下摩擦起来。
　　“嗯……”
　　柳大美女小嘴不时得到喘息的机会，发出情不自禁的呻，吟。
　　……
　　……
　　PS：看书不投花，木有小JJ。


第078章 你的婚礼，我的新娘（五）2
　　何明的舌头越过那柔软湿润的嘴唇，跨过那洁白整齐的贝齿，伸到了柳大美女的的嘴中，贪婪的搅拌，美丽的新娘也激烈的回应，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　何明放开那鲜艳欲滴的樱唇，在那光滑的俏脸上轻吻了片刻，然后轻轻的含住一边那戴着耳环的晶莹小耳垂。
　　“嗯……啊……”
　　柳沁月立刻浑身娇颤，内心酥麻，一丝过电的快感传到胴体深处，她开始发出呢喃的呻吟声：“哦--好痒--好舒服！“
　　何明的舌头离开柳大美女的俏脸，一路向下，开始轻吻她那雪嫩的颈部，一只搂住纤腰的色手向下滑动，隔着旗袍在那丰腴美臀上揉捏起来，简直是上下齐攻，嘴手并用。
　　柳沁月也开始回应，伸出一只小手，隔着裤子按在何明的弟弟上，轻轻的抚摸着。
　　何明那只抚摸翘臀的手向下滑动，伸进那裙摆的高开叉中，在那修长性感的丝袜美腿上上下活动起来，嘴中动作不停，硬生生的用脸颊将柳大美女的下巴拱得向上仰起，不断的轻吻着她那雪白的脖颈。
　　“呼……呼……呼……”
　　柳大美女呼吸越来越粗重，不时用目光瞟一下床上那睡得像死猪一样的新婚丈夫。
　　何明那只放在玉腿上的手逐渐朝上面滑动，然后摸到了那女性的隐秘之处，隔着裤袜再那凸起的小馒头上不断的轻轻揉动，重点照顾的是小肉蒂的位置。
　　“呜……啊……”
　　柳大美女终于忍不住呻吟出来，一张俏脸上开始浮现出情欲的红潮，抚摸何明弟弟的玉手也在不知不觉中瘫软了下来。
　　何明的开始用双手去解那淡红色的旗袍的纽扣，却被一只小手制止住了。
　　“明，不要在这里好吗？要是他看见怎么办？”
　　柳沁月瞥了一眼床上那头死猪，担忧的说。
　　“放心，那肥猪已经醉得像死人一样，恐怕就是打炸雷也不会醒，再者就算看见又怎么样？他不要你，大不了我要！”
　　何明说的是实话，但最重要的目的其实是报复，他就是要当着这姓郑的面操他才过门的新娘。
　　柳沁月神色感动，小手也让开了，一副任君采摘的样子。
　　何明开始慢慢的从胸部解开旗袍的纽扣，一颗颗淡红色的纽扣在他双手的解动下被解了下来，慢慢的露出那雪白的上身和乳白色的蕾丝胸罩。
　　柳沁月媚眼如丝，俏脸在情欲和羞意的作用下变得一片粉红，有些难堪的卖到一边。
　　何明伸出手，从那解开的衣领中伸进去，在两个白色胸罩下的挺翘乳房上来回揉捏着，雪嫩饱满的乳肉因为动作不断的变换着形状，不是溢出蕾丝边缘。
　　柳沁月粉面含春，一双玉手紧紧的搭在何明的肩膀上借以支持，娇躯摇摇欲坠。
　　何明低身抱着柳沁月的娇躯，在一边那个唯一的椅子上坐了下来，他没有直接到床上，是不想吵醒了那死猪，虽然他不惧怕，但也少不了麻烦，况且还会打扰人的情趣。
　　柳大美女知道接下来就要迎接小情人的亲怜密爱，顿时害羞的躲入他怀中，柔若无骨的娇躯紧紧贴他钢结实的胸脯上，又只是留下一个后脑勺给他。
　　何明看了一眼床上那死猪，稚嫩而英俊的脸上渐渐浮现出淫荡的笑容，结实而有力的双臂伸到柳大美女腋下，接着轻轻向上一提，就调整了她的姿势。
　　现在，柳大美女淡雅的淡红色的旗袍叉口下、裸露的两条套着肉色透明丝袜的修长性感美腿，大大的分开跨坐在何明的腿上，被旗袍裹着的丰满秀挺的酥胸压着他的胸膛，高贵冷艳的绝美脸蛋正对着他。
　　刚才在旗袍下摆在分开的一刹那，何明看见了那藏在肉色透明丝袜里面的白色内裤，这让他下面的弟弟一下子膨胀了一圈。
　　何明伸手轻轻地抚摩着柳大美女那对被肉色透明丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着上端那条随着动作不时微微显出的白色小内裤，幻想着等会………。
　　强烈的刺激使柳沁月的娇躯不由得不向后仰去，如白天鹅一般美丽修长的雪颈顿时完全袒露在了何明那淫荡的眼神中，同时也将她那高耸丰满的酥胸衬托得格外高耸诱人，涂着淡淡口红的性感红唇里发出诱人心弦的低声呻吟。
　　何明伸手将两根手指划入两条玉腿中间，隔着丝袜和内裤在那柔软的私处揉搓。
　　柳沁月顿早雷击，全身力气被抽空，柔软的小腰无法支撑身体，值得再次直起身来抱住何明。
　　虽然此时的何明很想直接掀开裙摆脱下柳大美女那条白色的内裤看看她那动人的阴阜，但也知道这事要慢慢来，那样才有情趣。
　　虽然体内强烈的欲火使他忍着难受，但是何明还是强行忍住冲动，慢慢的伸出手，从柳大美女上身的衣领处伸进去，将她的两条玉臂拉出来，然后将旗袍脱到腰部。
　　这样一来，柳大美女那雪白的上身顿时裸露而来出来，那乳白色的乳罩更是激起了小男人体内压制下来的强烈欲望，于是双手伸去在上面轻轻的抚摩起来，闻着上面散发出来的阵阵乳香。
　　看见小男人痴迷的抚摩着自己高耸丰满的酥胸，柳沁月心里既高兴又害羞，阵阵酸麻感使她全身感到无力，软绵绵的靠在他那强有力的怀里，感受着他那抚摩的感觉、
　　何明逐渐不再满足于隔靴搔痒，双手向后伸去，轻轻地解开乳罩后面的挂钩，然后慢慢的拿下，一对雪白耀眼的嫩酥胸出现在了他的面前，那粉红色的娇嫩蓓蕾象征着一个女人青春。
　　柳大美女的酥胸高耸丰挺，普通人一只手根本根本不能握住，而且上面还不断的散发出来的浓浓乳香，使何明闻后深深地喜欢上了这种气味。
　　胸前传来的凉爽的感觉，使柳沁月知道自己上身已经无一样遮挡之物，羞红之色顿时出现在了她的脸上，飒然好看。
　　何明嘴唇慢慢地向那两座雪白的山峰靠近，吻住那对饱满挺翘的酥胸，鲜红色的娇嫩蓓蕾顿时被他含在了嘴里，放在嘴里像吃母乳一般使劲舔允起来，舔吻的同时双手也没有闲着，一只手放在另一只雪白的酥胸上，放在手里轻轻地揉擦。
　　胸前传来的阵阵快感传遍了柳大美女的全身，使她原本低微的呻吟声慢慢的高了起来，脸色更加通红起来。
　　双腿之间那性感的白色蕾丝内裤虽然有肉色丝袜遮挡，但是那汹涌的汁水还是在上面沁出一片湿迹，滴滴乳白色的汁水随着她双腿的打开从丝袜上不断地向下滑落，滴落在了地上，发出轻微的响声，同时还留下了一路的淫靡的湿痕。
　　何明的另一只手则随着柳沁月身体的抚摩，渐渐的向她的下面摸去，那透明肉色丝袜包裹住的玉腿实在让他垂涎！
　　何明的抚摩，挑逗使柳沁月闭着眼睛仰着头，急促的喘气，雪白的双手紧紧地抱他的头，使他的嘴唇更贴近自己的麻痒的酥胸，允吸着她那鲜艳欲滴的乳头，阵阵的快速使她差点失去理智，不过还是尽力压仰住那逐渐高亢的淫叫！
　　抚摩了一会柳沁月那雪白丰满的娇躯，何明那只向下摸去的淫手离开了她的身体，伸进了她那旗袍叉口下，再次在她那雪白的套着肉丝透明丝袜的大腿上抚摩起来。
　　娇嫩的肌肤与粗糙的手掌阵阵地摩擦快感不但使柳大美女感到一波接一波的刺激和兴奋，连何明也感到那份刺激，兴奋的感觉，体内的性爱欲望更加强烈。
　　抚摩了一会雪白的大腿，虽然隔着一层薄薄的透明丝袜，但是何明还是能体会出柳沁月那富有弹性的肌肤，是那么的柔软舒服，使他抚摩过后有点不舍得离开的感觉。
　　慢慢地向前前进，突然何明感觉到自己手上好象沾到了什么东西，湿漉漉的，拿出一看，马上知道那是什么东西，淫荡的笑容顿时出现在他的脸上，抬头看见柳沁月仰头紧闭着美眸，端庄妩媚的绝美脸蛋上潮红遍布，眉眼间流露出浓浓的媚态和春情，涂满口红的性感红唇不断的急促喘气的样子，那淫荡的表情，使他感到一种前所未有的强烈刺激和兴奋感！
　　好象感受到何明炙热的目光，柳沁月睁开眼睛向目光传来的方向看去，只见小男人此时一脸淫笑的看着自己，顿时想起了自己刚才淫荡的样子，原本通红的脸顿时更加通红了。
　　何明从抽出沾满了乳白色汁水的淫手，放在鼻尖深深地吸了一下，一股清香诱人的气味顿时传进了他的鼻孔里，让他的情欲瞬间就高涨起来。
　　“小月月，快闻闻，看香不香？”
　　何明坏笑着，把沾满了乳白色汁水的手放在柳大美女的小琼鼻上问道。
　　“你这小鬼真坏，恶心死了！”
　　柳沁月抬起螓首，皱着秀眉道。
　　“什么小鬼？你忘记答应过要叫我什么？”
　　何明恼羞成怒，伸出双手“撕”的一声，将柳大美女双腿间那诱人肉色透明丝袜撕开了一个大洞，手指抵达在了她那雪白的内裤外面，滴滴泉水的涌出，沾满了他的手。
　　“你这个小坏蛋，怎么把人家，的，丝袜，撕破，了？”
　　柳沁月气急，羞红着脸喘气道。
　　“不撕破它，怎么教训你呢？”
　　何明淫笑道，一只手开始进入被撕破的丝袜里面，放在那雪白的内裤上，挑逗着后面的粉嫩成熟的小馒头。
　　挑逗了一会，何明将沾满了淫液的手放到柳大美女的面前淫笑道：“你看这是什么？”
　　听见何明白的话，柳沁月睁开因为激情而微闭的眼睛，入眼的是一只沾满了乳白色的液体，发出的阵阵怪异的气味使她马上知道这是什么东西，顿时脸色羞红的击打他的胸口娇羞道：“你这个小坏蛋，我以后真的不理你了。”
　　“好月儿，不要生气了，老公只是给你看看而已吗，又不是让你做什么？”
　　“呸，你是谁老公？”
　　柳沁月娇嗔道。
　　“当然是小月儿的老公啊！”
　　何明揶揄道。
　　柳大美女脸上浮现出幸福之色，如娇似嗔的样子实在很诱人。
　　何明欲火中烧，也管不得那么多了，慢慢地把柳大美女的娇躯抱起来，放在那张宽大的双人床上，躺在死猪的旁边。
　　看了一眼旁边那酒气熏天的丈夫，柳沁月似乎也举得刺激，瞬间羞得无地自容，赶忙用小手捂住脸颊。
　　看见她羞红捂脸，娇喘吁吁，酥胸一上一下急速起伏的样子，淫笑的表情出现在了何明的稚嫩俊逸的脸上。
　　“小月儿，让我看看你美丽的小脚。”
　　何明话说完，也不管柳大美女是何反应，便脱下了她玉足上的高跟鞋。
　　顿时一对洁净、秀美、柔软的香足展现在何明眼前：半透明的肉色丝袜下，粉红色的脚掌泛着晶莹润滑的光泽，五个细长的脚趾整齐的并拢在一起，并且微微向脚掌心内收缩，在脚底中心处形成一个极其可爱的浅窝；细密柔和的趾缝，在五粒红润嫩滑趾肚的收缩下，拼成四条微曲的柔美红线。那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放、姣妍欲滴。光滑、圆润的脚踝；幼白、莹洁的脚腕；丝滑、柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　佳人脚背上细腻的肌肤上若隐若现的筋络纤毫毕现在淫兽的眼中闪闪生辉。粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚；香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依；让人好想掬捧在手，一亲芳泽。淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直。圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔，似慌似喜；有一种含羞带怯的楚楚风情；软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润、凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，不忍释怀。
　　另外，柳大美女的纤纤玉足，还散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香。
　　何明慢慢地向柳大美女那双漂亮的小脚丫靠去，那股香味更加浓郁了，他伸手握住佳人纤纤玉足，彷彿在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，仔细地轻柔地抚弄、摩挲、把玩着佳人的香足玉趾，只觉触手温玉生香，妙不可言。
　　接下来，何明将一只香足微微抬起，用自己面部摩擦着佳人的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让他性欲高涨隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，过了一会儿，又轻柔地伸出自己舌头舔吻着柳大美女的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸……逐渐地，他的舌头顺着微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　在何明不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上柳大美女那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心。
　　何明的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，正让他下面巨大的肉棒坚硬如铁，高高的顶起了帐篷。
　　对于柳沁月而言，这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经空白一片了。
　　柳沁月已经娇软无力地躺在大床上，一双玉足被跳上床的何明握入了手中，一只搭在肩膀上，另一只被按在自己的胯下，隔着丝袜不断地揉动着那柔软的小腿肚。
　　“啊……明哥……我的好哥哥……你下面的弟弟真大！”
　　柳沁月清楚地感觉到何明胯下的巨蟒，是如此的坚硬、巨大。
　　柳沁月又羞涩难当，想要缩回来，可是敏感的娇躯却是完全不受在小男人那无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　不知过了多久，何明又在柳沁月的雪白的小脚丫和洁白的脚踝上面舔闻了一会儿，吸闻了一会儿，爱抚了好一阵才放开，然后双手沿着玉腿开始向上慢慢摸去，柔嫩的感觉使他都有点不想在放开她的玉足。
　　何明抬起柳大美女的一双玉腿，架在自己的肩膀上，雪白色的内裤出现在了他的眼里。
　　阵阵的香气使引诱着何明，他慢慢的把头向那双修长的的玉腿间靠了过去，蜜穴里散发出来的淫靡气息使他闻后一阵痴迷，伸出舌头在外面那湿嗒嗒的丝袜上轻轻的舔了几下。
　　随即，双手慢慢地向上攀去，放在柳沁月的柳腰之上，然后慢慢的脱下她那透明的裤袜，然后是白色的蕾丝小内裤，漆黑的草原裸露在了他的眼里。
　　身下的凉爽使柳沁月马上知道自己的内裤被脱下来了，即便是曾经销魂过好几次，还是条件反射的双手捂住了那淫靡的缝隙不让何明看。
　　何明轻轻的拿开她那双柔嫩的素手，低头慢慢地向漆黑草原靠近，埋在了她的双腿之间，然后深出舌头开始舔弄鲜红的嫩穴中的花蕊，允吸着嫩穴中喷发出来的乳白色散发着幽香的汁水，
　　何明的舔弄顿时使柳沁月感觉到自己全身无力，汹涌的乳白色汁水疯狂涌出，强烈的刺激使她的呻吟声渐渐地高了起来，双手开始不自觉的在自己的雪白酥胸上抚摩起来……。
　　不断的吞下柳沁月鲜红的嫩穴中喷发出来的乳白色汁水，品尝着汁水的味道，何明双手在她那双雪白的大腿上来回抚摩，细细品味着柔嫩的肌肤给人带来的快感。
　　“啊！”
　　强烈的刺激使得柳沁月终于泄身了，鲜红的嫩穴一呼一吸，一道乳白色的液体从里面喷射出来。
　　虽然何明的嘴即使的堵住了泉眼，但还有些乳白色的液体从他的旁边流了出来，滴落在他的裤子上。
　　含着满口是柳沁月泉眼中喷射出来的淫液，何明从她的旗袍下摆里钻了出来，伏身在她的身上，对准她那涂满口红的性感红唇吻了上去。
　　在接吻的一瞬间，柳沁月马上感觉到何明的嘴里好象有什么东西渡进了自己的嘴里，还没等她来的急回想那是什么东西，就在小男人的挑逗下不用自己的喝下了那口液体，直到两人吻的透不过气才松了开来。
　　“小坏蛋，你给我喝了什么东西，怎么味道那么怪。”
　　柳沁月好不容易摆脱那张大嘴，疑惑的问。
　　何明淫笑的看了她一眼，贴着她的耳朵说道：“刚才老公我给你喝的，是你身体里刚才泄出来的蜜液。”
　　“啊！”
　　听见何明的话，柳沁月一惊，不由自己的干呕了几下，同时又羞又气，脸红的不能在红了，虽然心里很生气，很愤怒，但是看见小男人高兴的样子，心里的愤怒随着他的笑容慢慢地消失了。
　　“算了，只要你高兴，快乐，今晚不管你要做什么，我都会答应你的。”
　　柳沁月的这句话使何明听后感动不已，紧紧地拥抱住她的娇躯，体会着性爱过后的疲惫和满足感觉。
　　拥抱了一会儿，两人回过神来，看见柳沁月胸前那对雪白的山峰，何明的双手又开始不老实起来了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上。
　　随即，他三两下将柳大美女身上的衣服完全波光，露出那完美无暇的胴体，然后抬起雪白修长的玉腿，挺着屁股，巨大的肉棒对准小穴往前一挺。
　　“卜滋！”
　　一声的生殖器接触声。
　　“啊……痛呀……小哥哥…你……轻点……喔……喔……”
　　柳沁月的小穴被大阴茎一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来：“哇……喔……你的弟弟……太……大……啊……啊……”
　　何明感到龟头被小阴户夹得生紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时肉棒已经完全插入进去，他抱紧柳大美女的双腿，屁股慢慢的再用力前挺，肉棒巴便尽根插入，正中子宫颈，然后缓缓的抽送，软绵绵的花心更是被肉棒撞得颤抖不停。
　　柳沁月双手抓住床单呻吟，销魂的淫叫带着丝丝压仰，反而透出别样的视觉刺激。
　　何明听到柳大美女已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角含春带笑，那陶醉的浪荡模样实在迷人，他情不自禁的，把她左脚的大脚趾抓来含在了嘴里吸吮舔舐……
　　大阴茎插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　柳沁月被他上下的挑逗，情欲再次的高涨，尤其阴唇深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……小老公……我小穴好痒……快……快用你的大鸡巴……来给我……舒服……快……哼……快……我……我要你的特大号鸡巴……”
　　她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很失矜持。
　　不过，这种绝色美女吐出这样的污言秽语，在何明的耳中听起来，却是很大的刺激。
　　何明面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发痛的肉棒，更显坚硬，他开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　柳沁月紧窄的阴道内含着根大肉棒，配合着抽插的起落而摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯嗯……美死了……好……真好……亲哥哥……我要叫你亲哥……喔……你的大肉棒……使妹……嗯……美极了……唔……”
　　“哎唷……嗯……好哥哥……用力……再用力肏……啊啊……美死我了……哦……好酸啊……嗯……快活死了……”
　　何明感到心脏在狂跳，那销魂的叫床声，使他浑身发热，于是抱着她的双腿，不停的吸吮脚趾头，下面的动作进出的更快了。
　　柳沁月全身舒畅极了，尤其阴道内有那条粗大阴茎的插抽，更觉无比充实舒服，她秀发散乱，双手紧抱着小男人，粉脸春意无限深埋，银牙紧咬，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着何明的大阴茎，弄得他万分的舒服。
　　何鸣抽插的更加疯狂，肉棒在阴道内左右狂插，撞来撞去，柳大美女的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷……我的小穴……啊……全身酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水都流出来了……唔……亲哥……你的大鸡巴……真会……插……舒服死了……啊……啊……”
　　何明见她的淫水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖，于是，他毫无怜香惜玉的一起一落，阴茎如打桩机似的干进她的小穴。
　　“啊……啊……小月儿……你的小……浪穴……真美……又紧凑……又湿润……大鸡巴干起来……真舒服……”
　柳沁月已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯嗯……真痛快……美死了……再用力……唔……亲哥哥……我爱死你的……大肉棒……嗯……美死我的小浪穴了……”
　何明感觉会阴处一阵酥麻，显然已到最后关头，肉棒更是不停的狂捣着小如那多汁的小穴，两片肥厚的小阴唇被捣得疯狂的翻飞。
　　柳沁月屁股款款的向上迎凑。阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　两人尽情的缠绵，肉棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。丝毫没有什么道德顾忌，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……平…快插穿我……插死小穴……快……”
　　何明听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨，于是放下她的双腿合身压在那完美的娇躯上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，下面奋力的抽送……
　　柳沁月双手抱着他的屁股，用力的往下按，双腿举得很高，不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态，口里娇哼着：“啊……小老公……你的大鸡……大鸡巴……好棒啊……唔……干死小屄了……唔……美……美死了……唔……”
　　“哎呀……我……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死了……我快忍……忍不住……了……”
　　“啊……啊……”
　　柳沁月拼命的摇荡着肥硕浑圆的翘臀，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得何明有种难以形容的快感。大肉棒好像被粉穴紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。于是忍不住一阵快感传遍全身，用尽力气，把下面的阴茎再用力地抽插几下……
　　在肉棒要喷射的一瞬间抽了出来，窜到柳沁月身上，把龟头对准了她的小嘴插了进去，柳大美女高潮过后微闭双眼，小嘴吐气如兰，大脑空白之下条件反射的吮吸了几下并。
　　何明的肉棒在那红艳艳的小嘴中一阵跳动，如喷泉般的精液从马眼里喷射而了，柳沁月一愣神的功夫，精液已经灌满了她的嘴巴，于是下意识的如吞咽了一口，虽然明知是精液，还是心甘情愿的咽了下去。
　　何明俯下身，吻住那鲜艳欲滴的红唇，那股精液的味道快速地在两人嘴里蔓延开来，两条舌头不断的缠绕着。
　　休息了一会儿，何明起穿起衣服。
　　“今晚就留下来吧，我给你安排房间！”
　　柳沁月媚眼如丝的说，俏脸上尽是还没有退去的红潮。
　　“不行啊，我夏姨会担心的！”
　　何明手脚忙个不停。
　　“记住我跟你说过的话，这这是最后一次，以后不要来找我了，大家都有属于自己的生活。”
　　何明转身离开时，耳朵里传来了柳大美女那清脆却有些冰冷绝情的声音。


第079章 生死之战
　　何明从别墅中出来，已经是将近十一点了，因为这里本就处于郊区，行人也是寥寥，显得有些冷清，即便这是个不夜城，路上的出租车也是踪影全无。
　　何明有些郁闷，要不是不想那美艳养母担心，他真的不想回去了，只要不被那姓郑的发现，在这里度过一夜的确是一件值得期待的事，刚刚再次和柳大美女一番销，魂，再次品尝到了那欲，仙，欲，死的滋味，他已经决定了，无论如何，也要将她抢回来，心甘情愿的跟着自己。
　　无意中，何明听到一阵若有若无的脚步声，循声一望，发现有三个人出现在了自己不远处，仿佛是凭空出现一般，看身形，都是二十多岁的青年人，一高两矮，高的一米九左右，长得比较壮硕，矮的的两人都染着头发，一金一红。
　　何明心中隐隐升起一丝警惕，这几人简直是典型的混混的形象，这么晚了，四周又没有人，抱不定会干出什么拦路抢劫或者杀人越货的事情。
　　三人越走越近，脸上神色平静，不过何明却依然留了一个心，此时他也看清楚对方的长相，其中那个大个子五官粗犷，年纪稍大，二十五六岁的样子，穿着一件白色的体恤和一条牛仔裤，双手背于身后。
　　另外两人都是二十岁左右的样子，长得十分的想象，如双胞胎一样，一人染着红色的头发，一人是金色的，都穿着外套，在这种天气显得有些另类。
　　何明虽然暗中留意，但也不至于总用眼睛盯着人家，三人走到他身后，那是视线的死角，自然不可能回头去看，否则恐怕本来无事，也会因为这种无理的举动而挑起事端。
　　就在这一刹那，何明隐约发现背后的脚步声似乎停了下来，本就有一丝警惕的他微微侧身，想要看一下身后的情况。
　　“唰！”
　　一阵风声响起，一把在那有些昏暗的灯光下闪着森冷寒芒的西瓜刀擦着何明鼻尖劈下，没想到，这一侧身，竟然让他逃过一劫。
　　还没等何明看清楚袭击者的，另一把一模一样的西瓜刀已向他迎面劈去。
　　已经来不及避让，何明条件反射的举起双手，然后猛然合十，一下就将迎面斩来的西瓜刀夹在两只手心之间，一根毛发都未损，一时间连他都有为自己能够拿捏得这么准确而感到意外。
　　就这一短暂的空隙，何明看清楚了，袭击他的人正是那两个长得极其相似的小青年，一个红发，一个金发。
　　而此时被自己架住刀的就是那金发青年，而红发青年则正撤回刀去，之前首先发动袭击的便是他。
　　金发青年武器被何明双掌架住，拼命使劲向后抽，竟然硬是没有挣脱。
　　当然，这完全是因为何明死死的夹住双手，想要将刀夺过来，绝不愿意他再次自由挥舞起这把锋利的杀器。
　　不过还不等何明设法躲刀，那红发青年迅速反应过来，手中那明晃晃的武器再次向他迎面劈去。
　　危险时刻，何明也不愿意轻易放手，干脆往一边使劲一带，欲将金发小青年扯过来做挡箭牌。
　　那金发少年果然毫无准备，整个人被带得站立不稳，身体向前移动了一小步。
　　当然，紧紧是这一小步，就让他半个身体堪堪挡在了何明前面，那红发少年手上的刀根本已经来不及收回，等他下意识的想停下来，一声惨叫已经响起。
　　那金发小青年右臂顿时中刀，鲜血飞溅，同时撒开了握刀的手。
　　那红发小青年误伤了同伴，有些反应不过来。
　　虽然手中已经握有武器，但何明并不打算硬干，不过他却没有时间跑路，那一直站在后面的壮硕青年从背后拿出遮藏住的双手，里面正握着一跟长达四五尺的钢棒，然后三两步冲上来，朝着他就是一记由上到下的狠砸。
　　何明自然不敢硬接，只好侧身让过，不敢那壮硕青年又是迅速的一记横扫。
　　所谓一寸长一寸强，何明虽然手中有刀，但根本没有机会反击，于是只好不停的退让，当然也不敢转身逃跑，因为那壮硕青年紧紧的欺身上来，如果这样做，无异于把毫无防备的后背留给了对方劈砸。
　　不断后退的何明忽然间感觉脚后跟绊到了什么，一时站立不稳，整个人一下子就向后坐倒了下去，双眼余光不由得撇了一眼脚下，原来无法看清身后情形的他绊到了人行道上一颗树木根部的水泥筐上。
　　那壮硕亲年哪里愿意放弃机会，上前一大步，朝着何明又是一记猛砸。
　　何明左手一撑，身体向左边翻滚了一周，堪堪避过那夹带着风声的钢棒。
　　“砰！”
　　钢棒差之毫厘，砸在了他身后的几十公分处，溅起点点火花。
　　何明来不及站起来，那红方少年已经反应过来，冲了上来，朝着他就是一个力劈华山。
　　慌乱中的何明扬起右手，横刀向上迎去。
　　“噌！”
　　两刀相撞，发出金属的哀鸣，一刀无功，那红发小青年只好撤回手。
　　何明来不及送口气，那之前一击不中的壮硕青年一击奔上前来，，手中的长棍以雷霆万钧之势由上而下砸向何明。
　　之前一个翻身虽然成功的避过了一劫，但此时的何明已经贴在了街道边的绿化带围墙上，避无可避。
　　命悬一线，何明右手猛地一撑围墙，整个身体不退反进，迅速翻滚到那壮汉的站立之处，和他的双脚贴在了一起。
　　“噌！”
　　那夹带着尖锐风声的西瓜刀差之毫厘的砸在了他身后的十多公分之处，这样狭小的空间避过，真是侥幸中的侥幸，这种角度就像是人们常提倡地震时因该躲避的“生命三角”！
　　壮汉发现要打的人竟然一下子贴在了自己双脚之上，于是就要后退。
　　何明怎么会放过这个机会，右手中的利器一下子就划在了他的小腿肚上。
　　“啊……”
　　那壮汉发出一声痛哼，手中的长棒软绵绵的掉下，瞬间低身抱住了鲜血淋漓的小腿。
　　而那红发少年已经再次缠了上来，躬身朝着躺在地面上的何明又是一刀。
　　何明没有办法，只得再次举刀相迎，不过这一次他不愿再让那红发全身而退，左手迅速伸出握住了他捏刀的手腕，同时扬起右手中的西瓜刀，一下子劈在了他的手臂上。
　　“啊……”
　　那红方少年发出惨叫声，五指一松，刀落在了地上。
　　何明兀自不愿松手，扬起刀来，朝着他的左臂上又是一刀，这才放手站起来。
　　这下，整个世界平静了下来，有的只是一声声的呻吟。
　　起先被劈中肩部的那金发小青年似乎伤的比较重，完全瘫倒在了地面，依靠着一边的那绿化带围栏。
　　而那壮硕青年则完全坐在了地上，双手抱住左脚，不断的发出声声呻吟，鲜血散了一地。
　　而那伤了双臂的红发少年看何明的眼神就像是看到了鬼，不断的向后退去，但似乎因为不想丢弃同伴，并没有逃跑。
　　“说吧，是谁派你们来的！”
　　何明拍了拍身上那厚厚的灰土，冷声问道，这几个人他全都不认识，如果是为了钱，不可能什么话也不说，出手就是杀招。
　　几人相互看了一眼，谁都没有啃声。
　　“好啊，不说，那我们就这一僵持着，等一会儿你们雪血流光一命呜呼了，我再走，反正是正当防卫，警察能把我怎么样？”
　　何明可是学过政治明，向这种情况，就算他当场劈死一个，也不用承担任何法律责任。
　　“是吕川派我们来的！”
　　那双臂受伤的红发青年看了看那伤势较重的金发青年，咬了咬牙道。
　　“好吧，看你们的样子也走不了了，叫120吧！”
　　何明冷冷的道，他不想搞出人命，也不想呆在这里，若是被人发现了，就算不用坐牢，也免不了麻烦。
　　何明一路前行，嘴中不停的念叨着“吕川”两个字，几百米后，终于搭上了一辆出租车，朝着桃源区而去。


第080章 变故
　　何明回到家，带着熊熊的怒火模模糊糊的睡了过去，第二天早晨醒来，心情平静了许多，这才觉得一阵阵的后怕，他很明白，昨天晚上自己之所以未损分毫，其中绝大部分要归功于运气，不然一个人手无寸铁独斗三个手持利器的凶徒，不死也得残废。
　　说实话，在过去的一晚上，何明只一次想过要立刻报复吕川，不过后来还是强忍住了这种冲动，因为他十分明白，先不说能不能找到机会，就算成功的以牙还牙，却还是无法解决根本问题，以后还得提心吊胆的过日子，除非能够直接干掉那丫的。
　　何明显然没有活够，杀人偿命的道理他还是明白的，魏杰说得错，就算是出钱请人去做，也不是还要担心人家会出卖自己吗，昨晚的事情也正好证明了这点。
　　所以思去想来，最好的办法还是铲除他身后的势力，让他无所依仗，那时才是真正的报复的时候。
　　何明又想起了王哥，吕震兵和小刀帮私下干非法勾当的证据，这绝对是一个杀手锏，只是不知道什么时候能够拿得到。
　　何明知道有些事情是急不来的，于是拿出手机，开始发起了短信，内容是“你如果以为用某种极端的办法就能够解决所有问题，那不防试一试，不过我要提醒你，一旦我出了什么意外，那么立刻会有一些（记住，是一些，不是一个）人按照我预先告知的地点找到你的那些漂亮的照片！”
　　何明在电话薄中找了一个熟悉的号码发了出去，对方正是他现在名义上的女朋友——陈嫙。
　　说实话，昨天晚上在被袭击的第一时间中，何明想到的幕后黑手不是吕川，而是陈嫙。
　　他还清楚的记得吕川在昨天中午说过的话，陈嫙曾言恨不得杀了自己，如果这话真是她说的，那至少说明她心中极有可能早已生出杀人消灾的念头，即使还不曾行动。
　　昨天晚上的事情让何明知道了死亡是如此之近，他不敢大意，如果再发生类似的事情，恐怕就没有那么好运了，所以即便这样警告会使两人的关系越发糟糕，他还是付诸了行动。
　　“你不要听那吕川胡说好吗？我没有说过那样的话！”
　　等了良久，陈嫙回了短信，字里行间可以看出她的紧张，她显然以为何明是因为昨天听了那句话而刻意警告的！
　　何明没有再回信息,他相信这样一威胁，陈嫙就绝不敢再有那种极端的想法了。
　　何明坐了良久，然后拿出枕头下面的瑜伽术，然后捧在了手中，他的神色格外的显得认真，昨天晚上虽然只是草草的“一试身手”,但他却很清楚的感觉到自己身体的变化，不仅力气渐长，似乎连反应速度也快了许多，这真和武侠小说中练了秘籍的情况十分雷同，虽然效果没有那么夸张。
　　何明摊开书，然后再次依照上面的图像坐起了动作，半个月的时间显然很短，他根本不可能将之做到位，而且效果也是有限，但这毕竟是真实的世界，不是什么“法师多如狗，剑圣满街走”的魔幻大陆，找到一能够种有效的方法提升自己的身体能力，也算是很幸运了，虽然达到那种一以敌百的境界不现实，但只要能够应付向昨天晚上那样的情形，就足有自保之力了。
　　何明做了一会儿瑜伽，下了楼吃完早饭，然后一如既往的出门去看梦蕾，鉴定的期限他也问了，可就是得不到确切的答案，不过看样子绝对不是短时间能够完成的，现在看来在以后的很长的一段时间里，他只有每天都去了。
　　正在陪梦蕾聊天，手机铃声却响了起来，何明逃出来一看，原来是魏杰打来的，于是按了接听键。
　　“喂，何明，王哥出事了！”
　　魏杰语气十分的凝重。
　　“什么？”
　　何明一下子有些反应不过来。
　　“王哥出事了，我们现在在中心医院住院部208，你来吧，他有话要跟你说！”
　　魏杰沉声道。
　　“呃，好……好………”
　　何明仿佛失了魂似的挂了电话，然后告别了梦蕾，迅速朝医院外走去，心中不停的祈祷，千万不要出什么大的事情啊！
　　何明担心绝对不是多余的，他现在还把扳倒吕家的希望寄托在王勇身上，要是他有个什么三长两短，那一切都即将归零。
　　何明下了车，慌慌张张的跑到中心医院住院部，找到208，朝里面看进去，就见王勇穿着病号服静静挡在床上，脸色憔悴，两只大腿完全缠满了绷带，而魏杰则坐在一边，神色凝重。
　　“王哥，魏杰！”
　　何明走了进去。
　　“哦，何明啊，来了！”
　　王勇脸上露出一个疲倦的笑意，打着招呼，魏杰也站了起来。
　　“王哥，你的双腿怎么样？”
　　何明看着那颤得像是粽子一样的双腿，急切的问，他本来想先问发生了什么事，但又觉得那么做很没礼貌。
　　“呵呵，这双腿，大概是废了！”
　　王勇脸上再次浮现出笑意，仿佛根本没有放在心上一样。
　　“什么？到底发生了什么事？”
　　何明一惊，赶忙问。
　　“哎！”
　　王勇四下瞄了一秒，叹了一口气，道：“哎，事情是这样的，我不是答应过你要搞到证据吗，因为我在天崇帮地位不够，根本没有机会插手此事，所以我就向负责此事的秦哥发起挑战，如果赢了的话，就能取代他在帮中的地位，到时候就能接触到证据，从而交给你。”
　　说道这里，王勇叹了一口气，道：“真可惜，技不如人，还是失败了！”
　　“那狗，日的下手那么重，显然是故意要害王哥！”
　　一边的魏杰义愤填膺的道。
　　何明消化了一下，那姓秦的多半是天崇帮的高层人物，看魏杰的反应，这事显然不简单。
　　“医生说了，我现在两条腿能不能站起来都要看运气，自然不可能再在天崇帮待下去，对不起，何兄弟，我没有办法拿到证据了，我们之前约定的事情，也就自动作废吧！”
　　王勇凄然的一笑，他很明白这样意味着什么，他那关了多年的父亲能够恢复自由又遥遥无期了。
　　“王大哥，放心，我们之间又不是交易，我一定会尽力把大叔救出来！”
　　虽然用这个途径扳到吕家的希望破灭，何明多少有些遗憾，但他对王勇并没有什么意见，此人性格爽朗，让他十分的佩服，还是决定出手帮忙。
　　“那真是谢谢你了！”
　　王勇神色激动，想要爬起来，却牵动了大腿，长吸了一口凉气。
　　“何兄弟，其实你要得到证据的话还有一条途径！”
　　沉默了一会儿，王勇突然道。
　　“什么途径？”
　　听到还有机会，何明自然喜出望外。
　　“我虽然不知道吕震兵和小刀帮勾结做非法买卖的证据具体在哪里，但我知道被天崇帮策反的人是谁，你可以设法让他在天崇帮行动之前带你去拿！”
　　王勇声音压得很低。
　　何明大喜，这方法的确很好，于是凑过头去追问：“那人是谁？”
　　王勇低声说了一个名字。


第081章 威胁
　　“江州钢铁集团财务总监蒋应科！”
　　这就是王勇所告诉的信息。
　　何明走出医院的时候，眉头紧锁着，因为王勇三番四次的告诫，天崇帮恐怕很快就要行动，必须尽快拿到证据，否则被人家先行动了，先不说是否会失去价值，一但打草惊蛇后，要想再获得，那就难比登天了。
　　何明觉得事情宜早不宜迟，只是要想说服那姜蒋应科带自己去拿证据肯定不是现实的事，所以只有运用威胁的手段了。
　　“我一定要给王哥报仇。”
　　紧跟在何明身后出来的魏杰咬着牙道。
　　“到底具体情况是怎么回事？”
　　何明不由得追问。
　　“王哥明明已经没有什么反抗能力了，可是胡天那杂，种却依然继续狠下杀手，将他的两条腿硬生生的给打断！”
　　魏杰双目冒火，咬牙切齿的说。
　　何明愣了一下，如此说来，那叫胡天的人是故意下死手的，虽然和王勇认识不久，但大家也算是朋友了，于是道：“如果需要我，就尽管说，我也希望为王哥讨回一点血债！”
　　“嗯！”
　　魏杰点了点头。
　　“王哥那么厉害，却败得那么惨，难道那姓胡的比他还要强？”
　　想了想，何明忍不住问。
　　“很强，比王哥都要强许多，无论是速度还是力道，而且心狠手辣，据说他爬到今天这个位置，手中已经握着好几天任命！”
　　魏杰神色凝重的说。
　　何明皱起了眉头，王勇的强横他是看到过的，魏杰本就是高手，可比起他来说，不知道差了多大一截，就算是那不可一世的段峰，看起来也绝不是他的对手，由此看来，那姓胡的绝对强的可怕，这样的人，要想报复，除非纠结几十个人群殴，否则短期内绝对无法行得通。
　　“虽然暂时我打不过他，但我不会傻得和他明着来，找到机会，我一定阴死他！”
　　魏杰冷声说道，由此可见，王勇在他心目中的位置。
　　“有那样的机会，不要忘了叫我！”
　　这种时候绝对不是装慫的时候，何明借口道。
　　“嗯！”
　　魏杰眼中闪现出一丝欣赏的目光，随即笑笑：“虽然此次王哥肯定无法再呆在天崇帮了，但这也让我们少了许多顾虑，可以放心的去找那姓段的算下总账了！”
　　何明短时大喜，真如魏杰所说，之前之所以忍气吞声，最大的原因不是打不过，而是因为在东区的人看来，他就是王哥的兄弟，算是天崇帮的一员，一旦和烈火帮产生冲突，肯定会把王哥牵连进来。
　　而现在，王哥即将离开天崇帮，那魏杰和自己就没有什么顾忌了，当然，报仇是一回事，何明心中最想达到的目的是把梅瑰枪过来。
　　“什么时候行动？”
　　何明激动的问。
　　“这事情忙不得，王哥现在至少还是天崇帮的一员，如果我们惹出事情来，还是会牵连到他，等退帮的消息一旦明确，我们就行动！”
　　魏杰解释说。
　　何明点头表示同意他的看法。
　　“对了，找吕震兵罪证的事情你准备好怎么办了吗？”
　　魏杰沉吟了片刻，问道。
　　“嗯，我觉得此事宜早不宜迟，乘现在有空，立刻去找那姓姜的，要他带我去拿证据！”
　　何明回答道。
　　“如此大的事情，我想那人肯定和天崇帮只见有什么约定，不可能轻易的告诉别人的，你想过怎么办吗？”
　　魏杰想了想说道。
　　“是这样的，他既然已经被天崇帮收买，不防就将这个作为威胁，他不说，就将这消息散布出去，他肯定会顾忌！”
　　何明思考了一会儿道。
　　“我看这个办法可行，趁现在没有事，我和你一起去！”
　　魏杰说。
　　两人坐上出租车，一个多小时后到了江州钢铁集团，那是一座几十层高的大厦，看起来十分的具有压迫感。
　　何明、魏杰俩人走进大厦中，从前台妹妹那里打听到了蒋应科的办公室位置，坐上电梯，直接杀了上去。
　　到了七层，两人走了出来，何明左右一看，不得了，因为正直周一，员工来来往往，在这种大公司里上班的妹妹就是那么有气质，统一的制服，冷艳的脸颊，不苟言笑，让人不敢直视。
　　当然，他知道自己来这里不是欣赏美女的，于是找到财务总监办公室，敲了敲门。
　　“请进！”
　　一个中年男人的声音从里面传来。
　　何明推开门，走了进去，魏杰紧随其后。
　　只见办公室的桌子后面，一个四十多岁的男人正低头看着文件，他穿着一套黑色的西服，身材瘦长，脸型消瘦，带着一副无框眼镜，一副斯文的样子，听到脚步声后，头也不抬的问。
　　何明和魏杰静静的站着，谁也没有啃声。
　　“你们是谁？有什么事吗？”
　　中年男人似乎觉得疑惑，抬起头来一看，询问道。
　　“你就是蒋总监吧！”
　　为了以防搞错对象，何明还是准备询问一下。
　　“不错就，就是我，你们有什么事情吗？”
　　蒋应科再次询问。
　　“嗯，我们找你是为了那件事情的！”
　　何明贮备先装一下天崇帮的成员试一试，如果不行，再出言威胁，所以做出一副你知我知的样子道。
　　“哪件事情？”
　　蒋应科似乎心里有鬼，虽然不确定，脸上还是带着一丝警惕。
　　“就是来拿吕市长和天崇帮私下做买卖的资料！”
　　何明凑过头，低声道。
　　蒋应科脸色瞬间大变，慌慌张张的站起来把门关好，这才询问道：
　　“你们到底是什么人？”
　　“我们是天崇帮的人！”
　　魏杰似乎也想看看这种冒充天崇帮成员的方法行得通还是行不痛，如果可行，那就少耍写嘴皮子。
　　“不对啊，胡哥说这件事情极为重要，除非他亲自来，否则绝对不能带任何人去拿那资料！”
　　蒋应科疑惑的问。
　　“胡歌今天太忙，因为事情紧急，所以临时派我们两人来拿！”
　　何明脸不红心不跳的撒着慌。
　　“不行，我必须打电话给胡哥确认一下！”
　　蒋应科在何明和魏杰身上扫了一圈，伸手就要去掏手机。
　　“不要管我们是谁，如果你不立刻带我们去拿到资料，那你倒向天崇帮的事情会在第一时间内散播出去！”
　　何明知道戏没办法演下去了，于是直接出言威胁。
　　“你……你们到底想怎么样？”
　　蒋应科愣了半晌，如泄了气的乞求瘫坐在椅子上。
　　“还需要我说第二遍吗？”
　　何明皱着眉头。
　　“好吧，我答应将资料交给你们，不过需要给我一点时间，这事情可不是轻易就能办到的！”
　　蒋应科面带一丝哀求道。
　　“你需要多长时间，我没有多少耐心！”
　　何明冰冷的目光直视过去。
　　“三天，只要三天！”
　　蒋应科赶忙道。
　　“一天，只给你一天，明天这个时候我们来这里拿，如果办不到，后果自负！”
　　何明还没有啃声，魏杰却上前伸出一个手指，冷声道。
　　“可是，可是一天时间实在太短了！恐怕……”
　　蒋应科为难的道。
　　“别‘恐怕’了，那是你的事情！”
　　魏杰丢下一句话，然后招呼何明一声，转身就朝外走去。
　　“一天时间的确很短，要是他办不到怎么办？”
　　下了大楼，何明有些担心的问。
　　“如果他真的办不到，那还有回旋的余地，可是如果给得太长，那变数就越大，你明白吗？”
　　魏杰瞟了何明一眼，耐心的解释道。
　　何明愣了一下，这魏杰年龄不大，考虑事情倒是十分周到，令他真有些佩服。怂


第082章 梅瑰，比基尼美女（一）
　　时间尚早，何明告别了魏杰本想回家练练那瑜伽术，但心中却又总觉得有些没有着落，原来之前提起姓段的，让他想起了梅瑰，说实话，自从两人确立关系以来，他还真没有抽出多少时间去陪陪人家。
　　锻炼身体变强固然重要，但和女朋友搞好关系更是重中之重，现在姓段的没有倒，必定会随时去骚扰梅瑰，如果他不努力加深感情，搞不好人家哪一天就变心了也不一定。
　　想到白天KTV因该没有什么生意，于是何明就决定却陪陪梅瑰大美女，于是拿出电话，播了她的手机号码，心中多少有些惭愧，这号码从获得那一刻起，他总共也打了不上三次。
　　“喂，是明吗？”
　　梅瑰那好听的声音响起，自从确立了关系，她对何明的称呼也变得十分的亲切自然。
　　“嗯，是我啊，小梅瑰，你在哪里呢？”
　　何明询问道。
　　“什么小梅瑰，肉麻死了，我在家呢，因为昨天晚上很晚才下班，所以才起床不久！”
　　梅瑰嬉笑着道。
　　“哦，那现在有空吗，我来找你吧！”
　　何明提议道。
　　“哦，这样吧，你到‘夏日清凉’游泳馆去等我，我和两个姐妹今天约好了去游泳！”
　　电话那头沉默了几秒，才响起那温柔的声音。
　　“游泳？”
　　何明心中猛然一跳，他首先响起了“比基尼”，然后又YY起了梅瑰那性，感高挑的娇躯穿上游泳衣时的摸样，整个人精神大震，强压下心中的激动，回答：“好啊！”
　　挂了电话，何明搭上出租车，径直杀向“夏日清凉”游泳馆。
　　十多分钟后，何明到了目的，从宽大的铁门看进去，他发现这是一家露天游泳馆，面积很大，周围安置了许多五颜六色的太阳伞，现在人声鼎沸，衣着清凉的人们正四处戏水，消除夏日带来的酷热。
　　何明并不准备立刻买票进去，而是绅士的在门口等了起来。
　　等了大概半个时辰，何明觉得双脚站得有些发痛了，心中不免有些不耐烦，不过一想到即将一睹梅瑰那穿着泳装的绝世身姿，又仿佛打了鸡血，精神抖擞起来。
　　整整的一个时辰，一辆出租车在他前面听了下来，陆续走下来三个年轻姑娘。
　　其中一个正是梅瑰，似乎因为来游泳，她穿得还是比较简单，上，身一件白色的短袖体恤，虽然有些宽松，但胸，前的玉，峰还是顶起两道完美的弧线，一双藕臂纤细光滑，如象牙般白皙，下，身是一条淡红色的气氛裤，布料超薄贴身，将她整个臀腿之间的曲线完全勾勒而出，那两瓣翘，臀丰，腴浑，圆，如一个光滑的肉，球，髋部宽大，曲线流畅，玉，腿修，长纤细，自然的并拢，站立时没有丝毫缝隙，这样一过度，两相比较下，越显性，感，那双细长的小，腿紧实光洁，修长迷人，两只小巧的玉，足上则穿着一双浅色的高跟凉席，十个精致的脚趾细长而小巧，饱满的趾甲百里透红，如上品玉石精雕细琢而成，无任何瑕疵可循。
　　至于和梅瑰一起的另外两位，长得就要普通许多了。
　　一个二十岁左右，发育很好，可以算是丰，乳，肥，臀了，但奈何身高是硬伤，一米六不到，脸也长得十分普通。
　　一个二十二三岁，长得倒是算中等了，而且身高也和梅瑰差不多，但却长着一副竹竿身材，是个标准的飞机场。
　　上帝对于大部分人都是公平的，从者两个女生身上就能体现出来。
　　“等了好一会儿了吧！”
　　梅瑰看到何明，就走了过来，香肩上挎着着一个粉红色的包包。
　　“没事！”
　　女士面前，何明自然表现的十分绅士，虽然他的确有些等得筋疲力尽了。
　　“梅姐，这是男朋友？”
　　那身材娇小的女孩看着何明，脸上带着惊讶。
　　“嗯！”
　　梅瑰脸上带着一丝羞涩，轻轻的点了点螓首。
　　何明心中一正自得，没想到梅瑰已经把自己的身份介绍给了她的姐妹。
　　“不是吧，他多大了，有十八了吗？”
　　那高个女生有些诧异，嘴巴张的都能发下鸭蛋了，这还是何明长得少比同龄人高些的结果，一旦知道他具体年龄，恐怕大脑当场就得当机。
　　“呃……”
　　梅瑰愣了一下，她的确不知道何明的年龄，因为不知道怎么回答，于是只好以攻为守，道：“你问人家年龄干什么，警告你不许跟我抢老公！”
　　“切，我喜欢的是成，熟性，感的男人，才不会对这种小披孩感兴趣！虽然他的确长得有像电视中的小正太！”
　　那高个女生装作不屑道，但最后那句话却也表明她对何明的长相还是颇为肯定的。
　　何明有些尴尬的摸了摸鼻子。
　　“你就这样空手来的吗？”
　　梅瑰上下看了一眼自己的小男朋友，有些疑惑的问。
　　“是啊！怎么了？”
　　何明有些不明所以。
　　“没有泳衣，你待会儿怎么下水？”
　　梅瑰如娇似嗔的责怪道，一边两个女生脸上也捂嘴偷笑。
　　“呃，那怎么办？”
　　何明抬起头来左右打量，一边问道。
　　“那里有家店能够买到泳衣，快去吧！”
　　梅瑰伸出纤纤玉指指向不远处的一家店铺说。
　　何明一笑，道：“美女们等待，我这就来！”
　　……
　　“油嘴滑舌，在女朋友面前说别人是美女，不怕她生气啊？”
　　“梅姐，要小心啊，我看你这个小男朋友是个花心小萝卜！嘻嘻……”
　　……
　　何明听到身后传来两个女生的陶侃，脚下一个踉跄，差点没有摔倒。
　　何明买好泳裤，奔了回来，然后再次绅士了一把，给三个女生买了门票，才一同走了进去。
　　左右一看，这家游泳馆的确很大，虽然关顾的人至少上百，但分布在四处，倒也丝毫的不拥挤。
　　游泳池的周围栽植了许多植被，葱葱郁郁，使得周围气息十分清新，再看那清澈见底的池水，虽然还没有下去，也让人有种清凉了许多的错觉。
　　何明左右四顾，视线中也不乏有美女，虽然姿色都不如身边的梅瑰，但胜在穿着游泳衣，露出大片雪白的肌肤，倒也值得一番偷，窥。
　　“走吧，换衣服！”
　　梅瑰的声音招呼道。
　　何明的魂被叫了回来，小心翼翼的收回那偷窥的目光，然后跟着三个女生走到一边的平房里。
　　何明进了男士换衣间，发现里面没有一个人，于是老神在在的开始脱衣服，因为就隔着一道墙壁，所以对女士换衣间里的动静的清晰的传到了他的耳朵中。
　　“啪！”
　　“青姐，你干嘛呢，怎么那么讨厌！”
　　一声肉与肉接触后的清脆响声后，梅瑰那嗔怪的声音响起。
　　“我真是恨啊，你到底是吃什么长大的，不仅长得这么高挑，而且胸，前两团肉也那么伟岸，屁股还这么大，这么翘，这到底还让不让人活啊！”
　　何明听得出来，这是那个高个女生的声音，虽然看似随意的对白，却让他下，身一下子抬了头。
　　“青姐你瞎说什么呢，人家小萍的身材才叫好呢！”
　　梅瑰那羞涩的声音随之传来。
　　“我说梅姐，你是不是故意讽刺我啊，我的身材怎么和你比，要是我能达到你耳根，就是睡着了也能笑醒，赶快给我道歉，不然我可生气了！”
　　这声音是出自那个子最矮的女生，听起来她的确有些恼怒了。
　　“对不起，小萍萍，是梅姐错了，为了表示歉意，等下我请你吃饭！”
　　梅瑰赶忙撒娇讨好，声音嗲得何明全身发麻，差点没有做了软脚虾。
　　“那还差不多，记住你说的话！”
　　那矮个女生见好就收，皆大欢喜。
　　何明静静的听着对面的三个女人嬉戏，知道她们脚步声朝外边走去，他才赶忙也出了换衣间。
　　当何明看到只着泳衣的梅瑰大美女的时候，整个让完全呆愣住了。


第083章 梅瑰，比基尼美女（二）
　　梅瑰穿的是一套紫色的泳衣，露出大片雪，白的肌，肤，看起来实在性，感至极。
　　上面的部分是半罩杯设计，表面有条条黑色的花纹，使得那小小的两块布料简单而不显单调，因为十分的贴身，将两个玉，峰紧紧护住，丰，满白皙的肉肉被挤得从上边溢出，在雪，白的胸，前形成一道深不见底的诱，人沟壑。
　　往下面是那不堪一握的柳，腰，皮，肤白皙水嫩，看起来紧实而富有弹性，那平滑的小，腹光滑如白玉明镜，吹弹可破，毫无瑕疵可循，小肚脐精致而小巧，画龙点睛的增加了无限神韵，使得极致的美感有了生气。
　　而那泳裤则小得惊人，前面那窄小的布料堪堪护住女性那神秘的私，处，几乎能够隐约看到而后面的两瓣丰，满翘，臀几乎只遮住了二分之一，那饱，满的肉肉翘起惊人的弧度，像是上品瓷器一样白得耀眼。
　　更要命的是，这是一条绳结式的小裤裤，细细的带子在髋部两侧结扎成两个蝴蝶式的绳结，任何人都不会怀疑，只要轻轻的抓住带子的末端一拉，就能看到那最隐秘之处。
　　一双修，长的美，腿就不用说了，曲线流畅，起伏是那么的自然，简直是天生为成为腿模而生长的，难怪穿上丝袜后是那么的性，感！
　　人就是一种奇怪的动物，要是一个美女穿着一套内衣暴，露在光天化日之下，那肯定是捂，胸尖叫着逃跑，可换做差不多同样暴，露的泳衣，就会显得自然起来，这想起的确是一件让人值得深思的事情。
　　当然，即便女人穿上泳衣不会显得难堪，但如果有一个色狼死死的注视着自己就该另当别论了！
　　梅瑰看到何明那仿佛要冒火的目光，俏脸上浮现出一丝红晕，浑身变得有些不自然起来。
　　“咳咳，我说小色狼，你要看的话等回家后，我们小梅瑰肯定随你怎么看，现在是公共场合，也要注意点举止吧！”
　　一个声音将何明的注意力，他老脸一红，赶忙收回目光。
　　“青姐，你胡说什么呢？”
　　梅瑰听着那高个女生的露骨言语，有些骄横的白了她一眼。
　　因为另外两个女生姿色一般，所以何明也只是随便瞟了两眼。
　　那高个女生穿的是一套蓝色的泳衣，身材的确十分“骨干”，上面的罩罩根本没有起到什么作用。
　　那矮个女生的确有些本钱，不过因为身材娇小才会让人有种丰，乳，肥，臀的错觉，单拿某一个部位来看，无论是形状还是大小，任差着梅瑰一截。
　　“好了，好了，走吧！”
　　那高个女生招呼了一声，当先朝泳池走去，何明三人也跟了上去。
　　梅瑰的一出现，瞬间将周围许多目光吸引了过来，男的色女的妒，看到如此多的色狼带着羡慕嫉妒恨的目光看来，何明心里简直是乐看了花，神色变得得意之极。
　　不过很快他就有些笑不出来了，因为不会游泳，只有眼睁睁的看着梅瑰变成一条美人鱼，游向深水区。
　　何明本来想拿一个救生圈追上去，可这样实在是太失面子了，于是就干脆呆在潜水区，临时抱佛脚，看看有没有可能出现奇迹，瞬间就学会。
　　“过来呀，你在那里干什么？”
　　梅瑰右到近前，从水中随手抓来一个救生圈，轻轻的漂浮在水面上，看着何明道，现在的她秀发已经完全被打湿，湿漉漉的贴在俏脸上，散发出一种野性的美感。
　　“呃，我不会游泳！”
　　何明老脸红了个通透，用细不可闻的声音回答。
　　“呵呵，这么大的人了，竟然不会游泳！”
　　那被梅瑰叫做青姐的高个女生也在附近，闻声后大声的取笑到，她这么一吼，周围的人全都将目光全都向何明看去。
　　“平，胸女！”
　　何明有些无地自容了，在心里恶狠狠的诅咒道。
　　梅瑰嫣然一笑，然后拖着救生圈动作优雅的游了过来，递给何明，道：“来，套上救生圈，我教你！”
　　何明呆呆的望着梅瑰，现在的她近在咫尺，全身已经被谁完全打湿，颗颗晶莹的水珠布满了裸露出来的雪嫩肌，肤，简直就是活生生的一朵“出水芙蓉”。
　　“快拿好啊！”
　　梅瑰看着小男朋友紧紧的盯着自己，娇嗔道。
　　“哦！”
　　何明反应过来，然后将救生圈套在腰部。
　　“走吧，放心不会沉下去的！”
　　梅瑰用细腻的小手拉着何明，朝着深水区而去。
　　何明本来心中有些惧意，可还不等他反应过来，已经被拽得向前扑去，于是条件反射的逼着气，可没想到游泳圈的浮力将他整个人托在了水面上。
　　何明一只手被那柔软的玉手拉住，这个身体向前被带着走，他条件反射的活动了几下，身体，发现没有任何问题，这可乐坏了他。
　　何明放开梅瑰的玉手，比对记忆中的游泳姿势，划拉起来，身体果然缓缓向前进，心中不由地有些兴奋。
　　“游泳的时候，把自己相像成一片叶子，身体平平的放在水面上，腰部以上尽量放低，腰部以下尽量抬高，记住头部只要不被水沿着就好，不要试图向上面抬起，否则会失去平衡……”
　　梅瑰从身边那密密麻麻的救生圈中找来一个作为依托，耐心的教导着。
　　何明依言照做，身体果然似乎变轻了许多，在救生圈的托浮下，就像一个癞蛤蟆一样飘在水面上，接下来，他又听取了梅瑰关于划水的一些要领，开始认真的学习起来。
　　学游泳的过程是漫长的，但也是香，艳的，只要一抬头，就能看到一个绝色大美人静静的浮在自己身边，那穿得极少的妖娆曲线在水里飘飘渺渺，实在让人心痒难耐。
　　学习了半个多时辰，自以为可以实践的何明游到浅水区，拿掉腰上的救生圈，开始了真正意义上的游泳，可事实证明，感觉是一回事，真正做起来又是一回事，任他怎么扑腾，身体还是往下沉。
　　梅瑰有些看不过去了，于是游过来，手把手的教。
　　这下可苦了何明了，本来之前就被刺激得有些下，身，冒火，现在的情形越发让人受不了，身体不时和那梅瑰的娇躯接触一下，那滑腻的肌，肤简直让人欲，仙，欲，死，而且鼻孔中还时常传入那动人的体香，更要人命的是，有的时候一抬头恰好遇到她躬身来指导，这样一来，那两个玉，峰就变得越发丰，满，晶莹的水滴挂在两边那露出来的丰，满的肉肉之上，缓缓的划入那深不可测的沟壑中，简直是要人老命。
　　在香，艳中奋斗了一个时辰，何明终于成功了，虽然只能游出一丈多，但这也让他激动得难以附加了。
　　因为体力打量流失，他只好上了岸，走道那早已在躺椅上靠着的三个女生身边坐下。
　　四人聊了一会儿，何明知道了那高个女生叫做张青，那矮个女生叫做谢萍，都是梅瑰的好姐们，关系十分密切，可以算作闺蜜了。
　　“这太阳真大，可惜我的皮，肤了！”
　　谢萍突然用手遮住那火辣辣的阳光，说道，因为人太多，太阳伞已经被占满，所以几人值得找了这个毫无遮挡的地方休息。
　　“那我们走吧！”
　　梅瑰提议道。
　　“走什么，好不容易来一趟，我还没有过瘾呢，放心，我早准备有防晒霜，等着！”
　　张青站起来，朝着换衣间而去，过了一会儿，手里拿着一个小瓶子回来了。
　　于是乎，在何明的视线中，三个女人就旁若无人的擦起了防晒霜，这不得不让人联想到岛国片子中的一些少，儿不，宜的情节，虽然她们的动作都很大胆，但最让人瞩目的当然要数身为极品美女的梅瑰了，她动作很是大胆，玉手竟然伸进两个玉，峰之间的沟壑轻轻涂抹，纤细的白嫩的玉指不时照顾一下两边露出来的那饱满肉肉，引得丰，满的酥胸不时荡起微微轻波。
　　何明看得有些口干舌燥了，恨不得自己变成那双白嫩的玉手，那就可以尽情享受绝色女友身上那细腻的触感了。
　　“明，帮我擦一下背部！”
　　突然，梅瑰从一边拿过防晒霜塞在何明手中，然后转身趴在了躺椅上。
　　何明脑袋晕乎乎的，他没想到幸福竟然来得那么快，愣了半晌，有些迫不及待的从小瓶子勾出一些防晒霜，然后颤抖的朝那光滑的玉背上抹去，甫一接触，那滑腻的感觉便一下子触动了他的神经，真个身体都酥麻了。
　　何明的手指轻轻的在绝色女友那雪嫩的背部活动，方法自然和曾经给柳沁月涂抹护肤液一样，触觉固然销，魂，视觉享受也同样刺激，梅瑰因为身体呈匍匐状，她胸，前那丰，满就被挤压成了两个夸张的圆盘，罩罩因为变形而少了许多遮挡作用，更多的雪，嫩肉肉溢出，简直是诱，惑死人不偿命！
　　当然，何明这一香，艳的福利再次引来四周道道羡慕嫉妒恨的眼神。
　　何明机械般的移动着手指，跨过罩罩后面那纤细的带子，然后将一直涂抹到了那挺，翘的臀，部方止，视线不由自主的放在两侧泳裤那系得跟唯美的蝴蝶结之上，几乎忍不住伸手去解，他明白只要轻轻一拉，自己就能看到想要见到的东西，可是想到周围那么多的人，他还是强忍住了自己的冲动。
　　“小梅瑰，你男朋友的本钱真雄厚，你还真幸福啊！”
　　突然，那张青开口说道。
　　何明有些疑惑，好半天才发现三个女人都盯着自己两腿之间看，于是也向下看去，原来他现在只穿着泳裤，经过一番要命的刺激，弟弟已经不甘心的鼓起了一个大包。
　　何明没想到那张青说话竟然这么大胆，就算是身为男人也有些扛不住了，赶忙转身闭着腿，差点没找个地缝钻进去。
　　匍匐着梅瑰当然只是扭头条件反射的瞄了一眼，然后马上羞红着脸道：“青姐你怎么那么坏呢，尽胡说！”
　　就这样，几人开着玩笑，不时到游泳池里清凉一下，下午五点才出了游泳馆。
　　当然，何明很绅士的请三位女士吃了一顿饭，直到张﹑谢二人离开，才终于变成了二人世界。


第084章 你换衣，我欣赏（香艳求花）
　　现在的何明手中提满了袋子，里面全是衣服，三个女人在一起，自然免不了购物，幸好梅瑰七点就要上班，所以可以利用的时间不多，不过仅仅的一个小时，他就有些受不了了。
　　当然，虽然身体受罪，但和女朋友在一起，何明怎么能吝啬，又掏钱付了所有的帐，这不免又引起另外两个女人的唏嘘，直呼梅瑰找了一个有钱的老公，他心情一时大好。
　　梅瑰拦下出租车，何明有些不知所措，想要跟上去，却有怕她不高兴，经过在游泳池的一番刺激，他是欲，火焚身无法发泄，心中有升起了对那妖娆胴，体的强烈渴望。
　　“呵呵，去我家坐坐吧！我反正也还要两个小时才上班！”
　　梅瑰上了出租车，看着在原地进退两难的何明，俏脸上升起一丝温柔的笑容。
　　何明简直求之不得，于是也随即钻进了车里。
　　几分钟后，出租车停在了一栋并不十分豪华的住宅楼前面，何明给了车费，提着大包小袋的东西尾随着美人女友走了进去。
　　这住宅楼不高，五六层，也没有电梯，梅瑰上了三楼，掏出带子中的钥匙，打开楼梯一边的房门。
　　何明紧随其后，目光瞄了进去，发现里面的空间并不是十分宽敞，家具看起来虽然洁净，但也不奢华，梅瑰的家境看来也不是十分的宽裕。
　　梅瑰从门里面的鞋架上拿出一双粉红色的拖鞋，然后轻轻的弯下腰，伸出玉手脱去脚上的高跟凉鞋换上，美女就是美女，连换鞋子动作都这么优雅迷人。
　　当然，因为门口不可能并排站得了两个人，何明就只有站在了后面，整个过程在他看起来可不紧紧是优雅了，因为绝色女友弯下腰，整个丰，满的肥，臀就高高向他翘起，那形状又圆又大，而且因为穿的是七分裤，薄料超薄且贴身，里面小裤裤的形状就清晰的显现了出来。
　　何明口干舌燥，差点没有立刻就按住绝色女友那浑，圆的翘，臀，将她按倒在地上，就地正法。
　　梅瑰换好了鞋子，然后拿出一双浅色的拖鞋递给何明，接过大包小包的东西当先走了进去。
　　何明换好鞋子也走了进去，鼻孔中立刻充满了一股好闻的香味，让人精神大振，整个夏季的炎热瞬间淡去。
　　“坐吧！想喝点什么呢？”
　　梅瑰吩咐了一声，然后询问。
　　何明往沙发上一坐，一双眼睛好奇的四下打量，口中应付道：“一瓶矿泉水！”
　　“哦！”
　　梅瑰转身进了一边的厨房，拿出两瓶矿泉水来。
　　“伯父伯母呢？”
　　何明借过一瓶水，试探着问道。
　　“呃，我父母都在老家，我一个人住！”
　　梅瑰回答道。
　　何明心中顿时一喜，但还是强压住内心的激动，脸色平静的点点头。
　　“哎，时间太紧了，你给我买了这么多衣服，当时也没有仔细试试，也不知道好不好看！”
　　梅瑰坐在沙发上喝了两口水，然后躬身捣鼓着身旁的衣袋。
　　“那你快去试一试吧！”
　　何明提议道，因为总共五套衣服，其中有四套都是他跟着一块挑的，当然，虽说是一块，其实梅瑰跟本就没有发表什么意见，基本上可以说就是以他的审美观来的，不仅漂亮，而且性感，基本上都是平常时间几乎穿不出去那种。
　　幻想着那些衣服穿在梅瑰那高挑妖娆的娇躯上的样子，何明迫不及待的提议。
　　“嗯，也好，反正离上班还有很长一段时间，我就先试一试，你给我看看合不合身！”
　　梅瑰想了想道。
　　“好啊！”
　　何明当然求之不得。
　　梅瑰站起身来，然后提着衣袋进入了一边的房间，轻轻掩上门。
　　何明发现房间门并没有关严，还有一条很小的缝隙，他有些心痒难耐，很想去偷偷欣赏一番，但又怕那绝色女友发现后生气。
　　“嗯，你进来吧！”
　　何明内心正做着挣扎，房间门却突然打开了，梅瑰脸上带着一丝羞意喊道。
　　“进来？”
　　何明差点以为自己产生了幻听，有些不相信的愣在当场。
　　“是啊，难道你要我每换好一件都要来来回回的跑出来客厅吗？”
　　梅瑰有些恼怒，脸上的羞涩越发明显。
　　“哦，好啊！”
　　何明连连点头，现在他似乎感觉炎热的夏季一下子变成了清爽的春节，漫山遍野春花开！
　　何明进了房间，一股比客厅更好闻的香气迎面扑来，洁白的窗帘虽然已经拉严，但因为是大白天，房间中的光线依然十分充足，左右一打量，发现里面的布置很简单，也很温馨，有着所有女孩喜爱粉红色格调，大床上也是放置了几个大布娃娃。
　　梅瑰将房间门关上，然后走道床边，从带子里拿出一套衣服平铺在大床上，仔细的欣赏了一番，这才面带红晕的看了看何明，双手抓住体恤的下摆，缓缓朝上面脱去。
　　何明呼吸骤停，心脏扑通扑通的跳起来，即便他之前已经看过穿着泳衣的娇，躯。
　　人就是一种奇怪的动物，几乎同样的东西，在不同的主观和客观意识作用下，竟然会达到天差地别的效果。
　　平滑的小，腹，丰，满的胸，部，梅瑰那完美的上身一寸寸的显露出来，她穿着一件洁白的蕾丝罩罩，两个坚，挺的玉，峰被堪堪托住，中间挤压出一道深邃的沟壑，两边露出来的肉肉白得耀眼，形成两个诱，人的半球，弧线完美，一看就知道弹性惊，人。
　　似乎觉得反正自己穿泳衣的样子也被那小色狼看了个遍，梅瑰也没有犹豫，又弯腰脱去下，身的七分裤，浑，圆的臀，部，纤，细修，长的玉，腿也露了出来。
　　何明差点没有鼻血狂喷，原来绝色女友下面穿的竟然是一条半透。明的蕾丝小裤。裤，里面那诱，人的黑色清晰的透射了出来，实在是极具杀伤力。
　　看着何明那仿佛要吃人的目光，梅瑰多少有些羞涩，俏脸红云逐渐升起，于是赶忙转身拿起床，上那套衣服穿起来。
　　仅仅穿着内衣的动人娇，躯在何明视线中逐渐被更多的布料覆盖，但这并不代表那要人命的性，感消失，本来诱，惑的最高境界就不是全，裸，而是适当的露点。
　　梅瑰轻轻的将波浪形的秀发拢起来从香肩一边垂下，然后带着一丝小女人的娇态看着何明，用几乎细不可闻的声音道：“怎么样？”
　　说完，她还轻轻的转了一圈，摆出几个并不夸张但却极其诱，人的姿势，将自己娇，躯的曲线完全展现出来。
　　何明愣愣的看着，几乎要流出口水来了。
　　现在的梅瑰上身穿的是一件淡紫色的小马褂，那深v形的衣领设计得简直是太合适了，将玉，峰中间那深邃的沟壑完全显露出来，两边那罩罩中溢出的肉肉也是清楚能见，白皙丰，满，形成两个白皙的圆弧，而且还能看到一丝性感的蕾丝边。
　　而小马褂的下摆只是堪堪覆盖到柳，腰之处，下，面那光滑的小，腹完全毫无遮挡，那精致的小肚脐最是吸引人的眼球。
　　而她下，身穿着的是一条超短的牛仔热裤，几乎堪堪将翘，臀包裹住，简直比齐B小短裙还要短上一分，任何人都不会怀疑，只要她动作稍大一点，两条修，长玉，腿之间立刻会走，光。
　　这套衣服虽然并不是多华丽，但绝对吸引男人眼球的最佳搭配，当然，前提是有人敢将之传出去，而且她还是那种拥有模特般的女生，否则就算有那个胆量，也只会引来白眼而已。
　　“怎么样？”
　　梅瑰轻轻的换了一个姿势，又问。
　　“好，好，真是太好了！”
　　何明机械般的点着头。
　　梅瑰脸上浮现出一丝喜色，然后在房间中那块巨大的玻璃上左右打量了一番，才伸手将身上的衣服脱掉，弯腰又从衣袋中拿出又一套换上，就样，在之后的二十来分钟里，她一直换了四套衣服，直看得何明大，脑当机，下，面充，血。
　　梅瑰拿起最后一套衣服，那是一条黑色的露背紧身短裙，于是俏脸上浮现出一丝为难之色，看向何明，几番欲言又止。
　　何明看着绝色女友犹豫不绝，于是有些疑惑的问道：“怎么了？”
　　“呃，没什么！”
　　梅瑰咬咬牙摇了摇头，然后伸出玉手，绕到背后，那白色的蕾丝罩罩随即脱落，下面的一对小宝贝一下子便弹了出来。
　　那是一对怎样的玉峰，只手绝对难握，白皙如美玉，丰满如木瓜，却丝毫不显下垂，那惊人的体积上却生长着一小块淡淡的粉红色乳晕，更迷人的是那两个小乳头，惊人小如黄豆，这样的强烈的视觉反差，给人感觉实在性感到了极点。
　　何明大脑瞬间当机，虽然眼光完全被那对诱，人的宝贝所吸引，但潜意识中终于反应过来，为什么之前绝色女友会用那种眼神看着自己。
　　露背装是不能穿内，衣！
　　虽然何明并不懂女性衣物的穿戴规矩，但他以前也不是没有看别的女人穿过这种露背裙，从没有看见谁在里面穿着内衣，想象就觉得不伦不类。
　　梅瑰之所以用那种表情看着自己，肯定是想让自己出去避一避，但又不好开口，所以只好咬牙当着自己的面将上身脱了个光。
　　此时的梅瑰大美人俏脸早已红了个通透，急急忙忙的拿起床上的露背紧身连衣裙套上。
　　她自我审视了一番，觉得有些不满意，然后在一边拿出一双崭新的黑色高跟鞋穿上，这才重新面对何明，因为羞涩，她已经不好意思出声，只是红着脸旋转了一圈，面带询问之色看着那小男朋友。
　　何明强压住扑上去的冲动，草草的欣赏了一番。
　　梅瑰穿上这件露背连衣裙，又表现出一种不同的气质。
　　那贴身的布料将她那凹凸有致的娇躯完全勾勒出来，因为是露背设计，只有两根十字交叉的细带将两边衣料拉过，增加一丝立体感，所以整个光滑的玉背几乎毫无遮挡，毫无瑕疵的肌，肤，秀气精致的肩胛骨，美得让人窒息。
　　裙子的下摆是一步裙的设计，一样短的惊人，堪堪包住那曲线夸张的翘，臀，让人不由自主的看向她两，腿之间的缝隙，有种只要微微躬身一些，就能看到里面春，光的感觉。
　　而那双小巧的玉，足上的高跟鞋又将她的娇躯衬托得高挑动人，再加上那紧身裙的沙质布料反射出淡淡的乌光，性感中散发出一丝冷艳。
　　更要人命的是她里面没有穿着内，衣，只要仔细一看，就能够发现胸，部那微微凸起的两点。
　　“很好看，我老婆穿什么都那么好看！”
　　何明呆愣愣的道。
　　“讨厌，谁是你老婆啊！”
　　梅瑰娇嗔道，然后对着镜子再次欣赏了一下，有些犹豫的看了何明一眼，还是忍着羞涩将身上的紧身裙脱了下来。
　　再次看到那几乎全，裸的美艳胴，体，何明哪里还忍得住，也管不了那么许多了，猛的就扑上去，将那绝色女友死死的抱在怀中，凑过大嘴就吻去。
　　“不要啊……”
　　梅瑰用一双玉手顶住何明的胸，脯，不断的迈着脸躲避着，不过虽然小嘴逃过了一劫，但俏脸还是惨遭厄运，被猛啃了好几下。
　　现在的何明大脑完全被欲，望左右，哪里能够停下，一双大手同时在那光滑的娇躯上上下其手起来。
　　梅瑰微微挣扎了几下，竟然出人意料的安静了下来。。。。。


第084章 你换衣，我欣赏2
　　何明的大手在绝色女友那光滑的腰身上下移动，柔滑细腻的触感没有丝毫瑕疵，如同柔软的绸缎，滑如凝脂，温如软玉。
　　何明手掌来回滑动了一会儿，顺着柔软的腰肢渐渐向上，握住了那一手无法掌握的硕大巨乳，然后轻轻的抓捏起来。
　　梅瑰鼻息开始粗重起来，俏脸上浮现起淡淡的红晕，如兰似麝的气息让近在咫尺的何明迷醉不已。
　　何明的手掌时轻时重，百般搓揉，指尖不时拨弄乳头，激起绝色女友丝丝酥麻的快感。
　　“呜哈！”
　　梅瑰不堪挑逗，酥麻和瘙痒如同展开的涟漪在身体里缓缓荡漾开去，这让她条件反射的想要阻止却浑身无力，不过与此同时，她的心中竟有几分莫名的期待。
　　何明含住她晶莹雪白的耳珠，舌尖沿着耳朵的轮廓轻柔扫动，不时吹拂一口挑逗的气息。
　　湿热的气息透过耳孔直达梅瑰的心际，如同细沙缓缓划过心房，带来一阵难言的悸动和酥麻。
　　梅瑰浑身的力道仿佛被瞬间抽空，酥软无力，娇躯颤抖，只得伸出玉手拦住何明的肩膀，用以借力。
　　“明…”
　　梅瑰双目迷离，脸颊嫣红，小嘴中仿佛梦呓般的吐出两个字。
　　看着她那明显动情的表现，何明脸上浮现出一丝坏笑，灵活的手指轻柔的撩拨着乳头，时而夹在指缝搓揉，时而拨弄轻扫，时而又用指尖挤压，时而又让硬挺的乳尖陷入饱满的乳房里。
　　而此时梅瑰媚眼如丝，显然已经沉迷其中，厚实的手掌立刻又粗暴而霸道的抚摸搓揉，让白嫩丰满的奶子在手中变幻着各种淫荡的形状，荡出阵阵迷人的肉波。
　　“啊…嗯…”
　　触电般的酥麻从敏感的乳房上不断传来，梅瑰娇躯微颤，欲火高涨，原本水灵清澈的眼眸里春意盎然，如丝如雾，销魂的呻吟细若蚊鸣。
　　何明知道她已动情，右手绕过她的右乳，恣意的捏着丰满柔软的巨乳，指尖找到隐藏在胸罩下粉嫩的蓓蕾，来回滑动，轻盈挑逗，柔软的乳头很快挺立起来。
　　何明脸上荡起一抹坏笑，低声问道：「小梅瑰，舒不舒服？」
　　梅瑰羞涩的望着他，红着脸点了点头，销魂的快感在何明高超的技巧下愈来愈强烈，让她无法抗拒。
　　何明心中也升起了一丝欲火，手上的动作开始剧烈起来，毫无怜香惜玉可言，可怜的两个丰满的乳房夸张的变化着各种形状，那柔软却充满弹性的肉肉从指缝中不时的益处。
　　“啊…明…老公…嗯…好…好舒服…喔…”
　　在何明越发剧烈的动作下，梅瑰媚眼如丝，淫浪的呻吟着，没有布料的阻隔，毫无间隔的接触，快感是那么的真实，在加上之前的挑逗她的身体已经十分敏感，所以现在何明略微粗暴的玩弄不仅没有疼痛，反而加快了快感的蔓延。
　　酥麻与疼痛两种感觉来回的在身体里激荡着，梅瑰感觉自己的乳房连同心脏似乎都要被捏碎了，但那迷醉的快感却更加强烈，让她无力抗拒也不想抗拒。
　　“明…老公…”
　　梅瑰嘴角含春，美眸微闭，粉嫩的脸蛋上两朵红晕如天空落幕的红霞，柳眉因快感而愉悦而逐渐舒缓，红润粉嫩的檀口轻启，吐出湿润灼热的幽香，娇美的身躯随着玩弄淫荡的扭动着。
　　“小梅瑰，你的大奶子长得又大又圆，玩起来好爽！”
　　何明满意的看着她春心萌动的表情，舌尖舔弄着她小巧晶莹的耳珠，淫荡的话语随着低沉沙哑的声线冲击着她柔软的耳朵。
　　灼热的气息顺着耳孔直达心际，带来阵阵酥麻瘙痒，梅瑰如同被抽走了力气，酥软无力的依偎在何明怀里，下身蜜穴里的嫩肉微微颤抖，溢出股股灼热的蜜汁，高窜奔腾的欲火仿佛要将身体燃烧殆尽。
　　“啊，好老公！用力…用力蹂躏梅儿…梅儿好…好爽…”
　　梅瑰眼眸迷离，似有一层朦胧的水雾，说完嘤咛一声，伸手搂住何明的脖子献上了粉嫩的红唇，香滑的小舌迅速钻出，热烈的向男人索吻。
　　嘴唇柔软湿润，唇齿间芳香怡人，口中的津液香甜可口。何明张开嘴唇深吻吸允，享受着女人柔软的香唇，随后探进口中与她柔滑的丁香小舌追逐缠绕，贪婪的吸吮着口中的香甜。两人忘情的接吻，交换着口中的津液，四片嘴唇紧紧相贴，发出细小而热烈的嗤嗤声。
　　一分钟后两人才分开，梅瑰的红唇在经过口水的滋润后更显粉嫩。在穿过窗帘后那柔和的夕阳洒下，泛着迷人的橘红。
　　白嫩的脸颊绯红一片，顺着脸蛋一直蔓延到圆润的耳珠。妩媚的大眼不胜娇羞，眉目低垂间妩媚动人，密长的睫毛随着急促的呼吸轻轻颤抖，如同羞涩的海棠在风中轻轻摇曳。
　　“小梅瑰，你真美！」
　　何明柔柔的看着她，语声轻柔。
　　“你这小坏蛋！”
　　梅瑰羞涩的娇嗔一声，小男朋友的赞美让她甜蜜无比，媚眼深深的看着他，眼眸深处跳动着灼热的火焰，“明…我爱你…”
　　何明回过神来，心中感动，低声轻笑，轻轻的舔着她嫩白的耳朵，吸允着小巧晶莹的耳珠，右手捻住小巧坚挺的乳头来回捏弄。
　　“嗯…明……”
　　梅瑰心神俱颤，激动的瑟瑟发抖，小嘴如梦呓般不停的念着他的名字。
　　“告诉我…你想要么…”
　　何明舌尖慢慢钻进梅瑰的耳孔，迷人的声线如同蛊惑人心的魔咒再度传入了梅瑰的耳朵，摧残着她摇摇欲坠的防线。
　　“老公…明…”
　　梅瑰被何明挑逗的快要抓狂了，诱人的娇躯来回摆动着，强忍着快感不敢发出过大的呻吟。但她心中越是抗拒，快感就越是激烈，娇嫩的小穴颤抖着向外吐出灼热的蜜汁，羞耻的快感连同酥麻的瘙痒一波波的刺激着她空虚渴望的身体。
　　湿滑柔软的舌尖来回在耳边划动…
　　灼热湿润的气息直达心迹…
　　胸前的大手放肆的摧残着双乳…
　　软弱的灵魂在剧烈的快感下颤抖、崩塌…
　　不…不可以…不可以在继续了…在…在这样下去…我…我会…
　　“唔！”
　　一声低沉的娇呼，梅瑰无法在抗衡火山爆发般的欲望，持续沸腾的欲望达到了崩溃的顶点！
　　梅瑰双拳紧握，娇躯绷紧，光滑的美腿紧紧的闭合在一起，身躯有一下没一下的抽搐，一股股灼热的蜜汁从子宫深处喷薄而出，小小的内裤无法抵挡这激烈的热泉，潮水肆无忌惮的蔓延着，瞬间打湿了阴部和大腿，一股淫靡而酸涩的味道顿时弥漫开来。
　　“小梅瑰，你真是淫荡，居然这样就高潮了，真是个小骚货。”
　　看着不停颤抖的人儿，何明停下动作低笑一声，似在嘲笑又似在赞叹，伸手探入她的双腿间，只觉入手处一片湿润滑腻，到处都是水迹。
　　何明隔着那薄薄的布料，在那小肉包子上摩擦按压起来，那淡淡的温热通过指尖直刺心田。
　　高潮过后的梅瑰身体十分敏感，娇躯一阵花枝乱颤，摇摇欲坠的样子实在很让人怜惜。
　　何明的手指从她那湿透的小内裤上面穿进去，指尖穿过柔软的耻毛很快找到了裂缝上那一粒突起，微微触碰了一下。
　　“唔…明…”
　　梅瑰羞红着脸抓着他的手臂，条件反射性的夹紧了双腿，女人最敏感的阴蒂，稍一触碰便有一股令人战栗的电流随之而来。
　　何明的食指来回划动，几番撩拨之下阴蒂便变硬凸起，随后手指不在蜻蜓点水的触碰，食指抵按在阴核上一会左右摇摆，一会逆时针旋转，一会又用两只指尖捏捻拨弄，极尽挑逗之能事。
　　“明…嗯…不…不要…”
　　梅瑰被弄的娇喘连连，淫水荡漾，每一次指尖的触碰都是一种灵魂的颤栗，她急促的喘着气，丰满的淫臀随着手指的挑逗不安的扭动着，双腿时而夹紧时而张开，似在逃避又似在迎合。
　　“滋滋滋…”
　　蜜汁如泉涌出，在手指的玩弄下，激起一阵阵淫靡的声响。
　　何明那英俊稚嫩的脸庞泛起一抹淫邪的笑容，轻声在她耳边呢喃道：“小梅瑰，听到了么？”
　　梅瑰被这番话问的面红耳赤，听着双腿间淫靡的水声羞的不敢看他。
　　“告诉我，这是什么声音。”
　　何明继续挑逗她，舌尖轻柔的舔抵着她柔嫩的耳珠，声线淫靡而性感。
　　“嗯…不…不要问人家…啊…好…好羞人…”
　　梅瑰脸色通红，羞的无地自容，小穴里淫靡的的水声源源不断的传入耳朵让她羞耻不堪，但快感却是那么强烈，如同火山的岩溶一汩汩的向上喷涌，让她浑身如火在烧。
　　“说！”
　　何明找到勃起的阴蒂快速的拨弄着，依旧轻柔的声线却有了几分命令的口吻。
　　“啊…嗯…”
　　强烈的电流冲击着敏感而脆弱的神经，梅瑰剧烈的颤抖着，急促的呼吸混乱而粗重，对欲望的渴望终于压过了心头的羞耻，顺从的呻吟道：“是…是明玩弄…嗯…玩弄小穴的声音…喔…明…好…好痒嗯…”
　　看着梅瑰骚浪的媚态，何明露出了征服者的笑容，指尖找到泥泞不堪的肉缝，微微用力滑了进去。
　　“啊…不要……痛……我还是第一次！”
　　梅瑰惊叫一声，一双玉手急忙向下，迅速隔着自己的小内裤按在那只可恶的大手之上，潮湿紧窄的蜜穴感到外来的入侵，条件反射性的强力收缩，四周的嫩肉紧紧的粘合在一起不停蠕动，似乎要将指头完全吸纳进去。
　　何明心中狂喜，他一直也为梅瑰这种大美人被段峰那种痞子盯上，恐怕早已不是清白之身了，没想到老天竟然如此眷顾自己。
　　当然，为了能够亲眼看到那层贞节的薄膜，何明拦住梅瑰的纤腰，将她放在一边的床上睡下，然后褪下她的小内裤，打开那两条修长的玉腿，伸出手指轻轻拉开那两片粉红色的小阴唇，一个淫液横流的小肉洞暴露了出来，里面果然还有那层薄薄的膜片！
　　“我的好梅儿，段峰那小子没有强迫你吗？”
　　心中疑惑之下，何明忍不住问，同时放开那淫靡的小阴唇，在上面那早已充血勃起的阴帝上按压。
　　“他……他的确要……求过，甚至……还用过强，可是我抵死不……从，说如果他敢在我不……不愿意的情况下施为，我就……立刻自杀，所以才……得意保住清白！”
　　梅瑰在强烈的快感之下带着颤音解释着，好不容易才说清楚！
　　“小梅瑰，你真的好聪明！”
　　何明爱怜的说，低头仔细打量着绝色美女那纯洁的阴阜。
　　那娇嫩湿润的四处已毫无遮挡的暴露出来，饱满的阴户如小山丘高高耸起，两片粉嫩的花瓣比想象中的更加娇嫩，微微张合间溢出晶亮的水滴，如同滴落在娇艳的花瓣上，美丽迷人，娇媚艳丽。
　　“呜…不要看…好羞人…”
　　梅瑰发现小男人死死的盯住她最隐秘的部位看，一个未经人事的女孩怎么能够受得了，伸出小手就盖住自己那粉嫩的肉包子。
　　何明温柔的拿开她的小手，迫不及待的吻了上去，张开嘴唇包裹住阴户用力吸允，舌尖来回的舔着肉缝，左手绕过那浑圆的大腿，搓揉着肥嫩的大奶子狠狠的玩弄着，右手快速的找到突起的阴蒂，指尖来回拨弄摩擦。
　　梅瑰浑身一颤，大叫一声，双腿猛的夹紧了何明的脑袋，娇躯不断扭动，口中放声大叫：“好哥哥…不要…不要…那里…很…很脏的…”
　　“小梅瑰的每一个地方都是最美最香的，怎么会脏？”
　　何明深情的说道，舌尖舔弄的更加激烈而狂野了。
　　听着小男人温柔的话语，梅瑰甜蜜与感动交织，幸福的如飘云端，激动的说道：“好哥哥…梅儿爱你……好舒服…小穴被明哥哥舔的美死了…啊…」
　　何明动作娴熟，无师自通，舌尖撩拨阴唇时，指尖则挑逗着勃起的阴蒂。当舌尖舔着阴蒂时，指尖又摩擦着湿润的阴唇。
　　梅瑰从没经过这种阵仗，舒服的浑身颤抖，似乎都要融化了，臀部来回摆动迎合着舌尖和手指，晶莹的爱液如潮水般狂涌而出，大量的淫水顺着大腿滴落在床单上，印出大片的湿痕。
　　“好哥哥…亲哥哥…你舔得妹妹好舒服…啊…小穴…好痒…嗯…好麻…好舒服…小穴要被哥哥融化了…小…小穴又要流水了…啊…”
　　随着何明的不停舔动，一股股陌生而强烈的快感冲击着梅瑰的身体，整个阴户火热而酥麻，阴道里水流潺潺，子宫尽头瘙痒难耐，即舒服又难受。
　“啊……好哥哥……梅儿要飞了……要飞了！”
　　终于，梅瑰娇躯再次痉挛起来，大股的蜜汁从秘洞中喷涌而出。
　　何明看到她再次得到满足，于是停止了动作，直起身脱去单薄的衣裤，将自己那稍微稚嫩却并不单薄的身体完全展露了出来，两腿间那巨大的肉棒早已高高勃起，青筋虬扎，甚是吓人。
　　高潮后的梅瑰酥胸上下起伏，微闭的双眼扫了一下小男人两腿间的凶物，整个人羞的无地自容，赶紧将俏脸迈开。、
　　何明上床跪在梅瑰一旁，然后伸手在她下面的肉洞口擦拭了一下，五指上立刻布满了又粘又黏的爱意，随即他握住自己那粗大的肉棒上下套动，将绝色女友的蜜汁完全抹在了上面。
　　紧接着，何明打开梅瑰的双腿，然后跪在中间，握着粗大的肉棒就朝那粉嫩的小穴插去，因为绝色女未经人事，他并不准备让她为自己口交。
　　“不要，我还没有准备好！”
　　梅瑰忽然挣扎起来，撑起上身就朝后边退去。
　　这一下只把何明弄的愣在了当场，右手握住自己的大肉帮，进退不是。
　　“好老公，等我准备好了再给你好吗？”
　　梅瑰似乎有些觉得过意不去，再次将赤裸的娇躯移过来，玉手拉住小男人的手臂，撒娇道。
　　看着绝色女友那娇滴滴的样子，何明长叹了一口气，本来心中升起的一点不悦烟消云散，无奈的看着下身那得不到发泄而涨得微微疼痛的大肉帮，道：“那他怎么办？”
　　“躺下！”
　　梅瑰沉吟了一会儿，然后吩咐道。
　　何明虽然不知道她要干嘛，但还是依言照做，岔开四肢呈一个大字型躺在床上，小腹下面那粗大的肉棒如擎天巨柱，直插云霄。
　　梅瑰移动娇躯，跪在何明的两条中间，身体微微前倾，水灵灵的大眼睛死死的盯着那乌黑丛林中直竖而起的粗大阴茎，俏脸绯红一片，她犹犹豫豫的伸出玉手，轻轻的握在上面，然后慢慢的上下套弄起来。
　　何明简直忍不住快要呻吟出声，那细嫩的小手的服务可比比自己打飞机舒服多了，简直一个天一个地。
　　那略长的包皮随着那青葱玉指的活动不断的翻卷，紫红的大龟头不是显露出狰狞的面孔，马眼中隐隐有男性的分泌物溢出。
　　梅瑰套弄了两分钟，然后伸出小手在自己胯间摸索了良久，这才将被爱液完全沾湿的小手放在胸前的两个豪乳之间，轻轻的滑动，在那细腻的肌肤上布满了一层晶莹。
　　“难道她要给我乳交？”
　　何明如是猜想着，事实证明他猜对了。
　　梅瑰再次前倾身体，然后一手握住自己一个丰满的乳房，将那条擎天巨柱完全夹在中间的深邃沟壑里，开始起伏娇躯，上下套弄起来。
　　“喔，小梅瑰，你的小大咪咪好软，夹得我好舒服！”
　　何明舒服的呻吟道，本来光那奶子就那么的细嫩，再加上那滑腻的蜜液，简直比接触到一团棉花更柔软，那销魂的感觉完全无法用语言来形容。
　　梅瑰小脸通红，小手抓住两个丰乳，奋力的上下起伏娇躯，摩擦着小男人的肉棒，巨大的龟头不时轻触她那精致小巧的下巴，简直淫灭之极。
　　心里上的刺激加上玉乳的刺激使得梅瑰逐渐放弃了矜持，竟然不时伸出粉红色的小舌头在那紫红的龟头上轻舔一下。
　　何明哪里能够经受住这样强烈的刺激，一股酥麻逐渐从下身蔓延至四肢百骸。
　　突破了那层底线，梅瑰越来越大胆，竟然极力张开那殷桃小嘴，套弄一下那巨大的龟头，小舌头更是不断的在马眼之处逡巡，将分泌出来的男性液体勾进进嘴中。
　　“啊，小梅瑰，你真会弄，我要来了！”
　　何明再也忍受不住，精关一松，浓稠的乳白液体喷射而出，完全射进绝色女友的小嘴之中，还有一部分沾满了她那绝色的俏脸。
　　梅瑰显然还无法接受吞精这种行为，于是伸出小手就要吐出。
　　何明这下可不干了，于是洋怒着道：“不准吐出来，吞下去！”
　　梅瑰委屈的看了何明一眼，大眼睛中浮现出一丝雾气，秀美紧皱，费力的将满嘴的精液咽了下去。
　　何明大为满意，起身抱住那柔软的娇躯，爱怜的凑过大嘴吻住那张樱桃小嘴，浓浓的精液味在两人口中蔓延开来。


第085章 美女老师竟然是卧底
　　第二天，何明早早的去看了梦蕾，然后联系了魏杰，两人约好，十一点左右在“江州钢铁集团”大厦前面会了面，然后坐上电梯上了楼。
　　重新见到那姓蒋的，他整个人看起来精神很差，也是，被人威胁的滋味怎么会好受，在过去的二十四个小时中恐怕都在提心吊胆中度过。
　　“我们要的东西呢？”
　　走进办公室，何明开口就问。
　　“给你！”
　　蒋应科极不情愿的拿出钥匙，打开身前抽屉的锁，从里面拿出厚厚一叠纸张递给何明，然后低声下气的哀求道：“两位小兄弟，你们吩咐的事情我也做了，求求你们高抬贵手，千万不要将这资料出自我手的事情说出去，他们混社会的人心狠手辣，我又上有老下有小的！”
　　“放心，我们只对这资料有兴趣，其他的一概不管！”
　　何明双眼盯在手中的资料上，一边随口应付，他粗略的看了一便，心中无比的惊骇，这上面记载了从五年前到目前为止，所有吕震兵和小刀帮暗地里做的一些见不得光的买卖。
　　内容记载十分详细，有货物的具体名称，流向，以及收益，其中涉及到了许多个何明从未听过的企业，更有、吕震兵和小刀帮帮主的签名和私人印章！
　　何明欣喜不已，他知道如果将这份证据公布出去，那吕震兵就算不被杀头，那也是把大牢坐穿的命，而且小刀帮也必定会遭受一次毁灭性的打击。
　　“二位既然拿到资料，还是快走吧，我怕人多眼杂……”
　　蒋应科带着哀求的语气小心翼翼的下了逐客令。
　　“那谢谢了！”
　　何明露出个灿烂的笑容，然后与魏杰一同下了楼。
　　“你家里有打印机吗？”
　　何明思考了一阵，突然开口询问。
　　“干嘛？”
　　魏杰有些不解。
　　“干嘛？因为要帮助王哥，所以这资料我必须交给我家那位，如果不复印一份，那我且不是白忙活了！”
　　何明回答。
　　“你小子真狡，怎么？还准备大捞一笔吗？”
　　魏杰脸上浮现出调侃之色。
　　“呃，暂时没有这种打算，只不过是留上一些后手，防止意外罢了！”
　　何明解释道，的确，之前他也有过要拿证据打磨吕川的嚣张之气，一报前仇并且大捞一笔的打算，可后来还是觉得还是不要太鲁莽为好，这事情牵连很广，特别是还涉及到小刀帮，那些黑道的人心狠手辣，比陈嫙这种小女生难对付多了，搞不好偷鸡不成还倒失一把米。
　　再者，为了王勇父亲的事情，他还必须仰仗那“淡漠帝”，要是让人家知道他擅自行动，打草惊蛇，那就不好解释了。
　　而何明之所以想将这证据复制一份捏在手里，说到底还是因为对那淡漠养父的不信任，总觉得自己拿一份比较可靠些。
　　“嗯，这样做也有必要！”
　　魏杰赞同的点点头，然后道：“我家没有，但我一个朋友家有！”
　　“你那个朋友可靠吗？”
　　何明忍不住问道，他很明白，如果这东西过早的流传出去，那么对自己这个持有人来说绝对是一场灾难。
　　“等主人家不在跟前了再复印不就好了吗！”
　　魏杰瞥了一眼何明，那感觉就像是在看一个傻瓜。
　　何明有些无趣的闭上了嘴，接下来的一个小时，他跟着好哥们去找打印机，扫描了一份放进手机中，为什么不是复印?因为实体的纸张保存起来不仅不方便，而且还不保险，放在手机中，拿到电脑中锁上，那要安全许多，而且想要多少都能复印。
　　因为身上有重要东西，何明并没有再在街上乱晃，打着的士就朝西区而去。
　　安静的环境中，何明开始思考起了一个问题，他很明白，如果自己不拿着这罪证出面威胁，而交给陈俊严，那么自己再他真正将吕家整垮之前就会一直处在危险中，唯一的办法就是让他在拿到这东西后尽快行动。
　　很快，何明就找到了借口，天崇帮也在打这东西的注意，想来也是为了对付吕家，如果他们先行动了，那证据的价值或许就会大减了。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，觉得这样说的话，陈俊严就不敢太拖了，自己也能尽快解除危险。
　　何明回到家中，因为是周二，养父母都在外面解决午餐，因为时间不是太紧，他就自己动手做起饭来，这种时候，他很是怀念梦蕾还在的日子。
　　吃了午饭，何明上楼开始做起了瑜伽之术，虽然几个女朋友的娇，躯的确令他十分迷恋，但总不能要色不要命吧，还是抽抽时间锻炼一下身体为好。
　　傍晚五点，手机铃响了了起来，掏出一看，原来是那美，艳养母打来的，于是按了接听键。
　　“小明，我和你陈叔有事，恐怕会回来的很晚，晚饭你自己出去吃吧！”
　　夏静美的声音听起来有些低沉。
　　“哦！”
　　何明答应了下来，然后挂了手机，隐约觉得美艳养母的声音有些不对，但又怕是自己的错觉，也没有想太多。
　　自己将中午的剩菜饭热了草草解决到晚饭，因为是放假，所以那冷艳的水老师并没有来给他补习，所以倒也清闲，因为家里没人，他只好打开电视，坐在客厅里看了起来。
　　何明一直等到九点多，客厅外才传来脚步声，抬起头一看，发现果然是他那养父母，两人一起回家，这倒是不多见。
　　很快，何明就发现事情有些不对劲了，因为无论是那“淡漠帝”还是那美艳养母，神色都很不好看，特别是后者，杏眼微红，俏脸憔悴，一副刚哭过的样子。
　　两人分别坐在了何明的两侧，谁也没有了啃声，气氛冷得可怕。
　　“夏姨，怎么了？”
　　何明疑惑不解，实在有些忍不住了。
　　“我们在公司的资产份额有十分之一被人暗中挪到了吕家那代理董事的名下！”
　　夏静美长吸了一口气，幽幽的道。
　　“呃，这是怎么回事？有没有查清楚是谁干的？”
　　何明不懂商场上的事，觉得十分之一没有多么了不起，所以虽然嘴上问，两伤却表现得很平静。
　　夏静美看了一眼何明，低下螓首，竟然低声抽泣起来，单薄的香肩微微颤抖，很是惹人怜。
　　何明愣了一下，安慰道：“夏姨，不要伤心了，不就是十分之一吗，钱没有了以后还可以再挣嘛！”
　　“呵呵，说得倒是轻松，十分之一那可是几十亿，而且涉及到很多个部门，如果吕家想要对付我们，只要随便撤走一些流动资金，我们名下涉及到的所以贸易将全部奔溃，到时候别说再挣了，不把全部家当全赔光就是幸运的了！”
　　一边那一直沉默的“淡漠帝”突然冷笑道。
　　何明没想到事情竟然这么严重，一时间愣在当场，也不知道该如何去安慰那美艳养母。
　　“哭，你就知道哭，烦不烦啊！”
　　几分钟后，陈俊严不耐烦的道。
　　夏静美闻声，抽泣声音更大了，晶莹的泪珠不断的滑下那精致圆润的下巴。
　　何明瞥了一眼那“淡漠帝”，心中不免升起一股厌恶，妻子伤心不安慰也就算了，还出声呵斥，简直白费人家跟了他这个“废人”那么久！
　　为了不使美艳养母再受气，何明起身上了楼，拿出今天早上刚得到的“证据”，下楼递给那淡漠帝，道：“这是吕震兵和天崇帮做一些不法勾当的资料，我今天早上刚拿到！”
　　何明很明白，有了这个东西一威胁，保管能够让吕家将这笔资金连本带利的吐出来，他相信自己能够想到这点，那陈俊严不可能想不到。
　　陈俊严愣了一下，神色一变，速度堪比“川剧变脸”绝活，激动的伸出颤抖的手结过去，然后掏出里面的几张资料，仔细看了起来。
　　何明坐下，继续安慰着那美艳养母，道：“夏姨，不要伤心了，有了这个证据作为筹码，那吕家肯定得把吃掉的资产份额连本带利一起吐出来！”
　　夏静美恍若未闻，继续低声抽泣，这让他不禁有些疑惑。
　　“哈哈，太好了，真是太好了，有了这东西，吕家得意不了多久了！”
　　陈俊严突然自言自语的大笑起来。
　　“陈叔，我要跟你说一下，因为这是王勇私底下弄给我的，天崇帮高层为得到这东西早已准备了很久，想来在近期就会动手，目的恐怕也是对付吕家，所以你必须尽快将这证据的最大价值发挥，不然到时候让他们先行一步，这东西的价值说不定会大减！”
　　何明忍不住提醒道，不用猜也清楚，这淡漠养父的最大目标肯定不是整跨吕震兵，而是对方在锦程的股份，如果天崇帮也是为了钱，那两者的目的就完全相同，先出手的人自然占有先机，后来者就只能吃残羹剩饭。
　　“嗯，多谢你提醒，这次的事情真是多亏你了！”
　　陈俊严看像何明，表情前所未有的带着十二分欣赏。
　　一家三口就这样坐着，表情各不相同，陈俊严是激动，何明是担忧，而夏静美则是悲伤。
　　“那我先上去了！”
　　许久之后，陈俊严出人意料的向何明打了一声招呼，小心翼翼的将四五张纸收进资料袋，然后带着激动之色上楼去了。
　　这样一来，客厅中就只剩下何明和他那美艳养母了。
　　“夏姨，不要伤心了，陈叔肯定是心中焦急，说话才会显得重了一些！”
　　为了安慰自己那心中早已预订的“娇妻”，何明昧着良心为那淡漠帝说了好话。
　　夏静美不语，许久之后突然抬起满是泪水的俏脸道：“小明，你觉得水老师怎么样？”
　　“嗯，很好啊！”
　　何明不知所以，如实回答，相处了这么久，他早已发现，那漂亮的水大美女只是外表一副冷艳的样子罢了，其实单纯得像个小女孩，动不动就脸红。
　　“那你说她为什么不顾及我们之间的姐妹之情，反而去帮助吕家呢？”
　　夏静美死死的盯住自己那仅有十四岁的养子，似乎希望从他那里得到一个满意的答案。
　　何明愣住了，许久之后呐呐的道：“夏姨，你的意思是公司的资产份额是水老师挪给吕家的？”
　　“我也不愿相信，但只有她有条件这么做，而且今天早上她就没有来上班，也没有请假，音信全无了！”
　　夏静美脸上露出痛苦的神色。
　　何明彻底愣住了！


第086章 美色陷阱（一）
　　冷艳家教的突然倒戈，何明心中说不出来的难受，不过他又能做什么呢？难道去质问？人都消失得无影无踪了！
　　先是柳沁月，然后是梦蕾，现在又是水冰凝，身边的美女由于各种原由一个个离开，这让何明还是忍不住有些感伤！
　　新的一周开始，校园中又恢复了喧哗，但已经没有以前那么有学习氛围了，因为失去了高三那几千名的菁菁学子。
　　吕家的事情算是告一段落，但何明心中却还有一块心病，那就是已经变为他人人妻的柳大美女。
　　于是，他又开始了这件事情的思考，整日苦思冥想着办法。
　　一天下来，心中隐隐有了些打算。
　　要想彻底得到柳沁月，第一步自然是将她和那个姓郑的拆散。
　　要将一对夫妻拆散，最有效的办法就是在其中安插一个第三者，因为无论是谁，都无法容忍伴侣出轨。
　　何明很想充当这个角色，但他现在毕竟还是个学生，时间精力十分有限，实在没有那个条件。
　　当然，何明也不贮备派个男的去勾引柳沁月，他没有哪个嗜好，所以只有将目标放在那郑秃子身上了。
　　“美色陷阱！”
　　何明心中突然冒出了这四个字，不错，就是找特意找一个女的去勾引郑秃子，破坏他们夫妻之间的感情，以此达到目的。
　　这个办法，电视中早已用烂了，不过计策不在旧，只要管用就好！
　　大体的方法想到，那现在就是暮色一个女的作为这第三者的人选了，当然，以柳沁月作为标准，这女人条件绝对不能太差。
　　这个就有些费神了，何明在现实生活中认识的美女也不少，却没有一个合适的，要是现去找，肯定能够找到，毕竟有钱能使鬼推磨，但姿色不俗的他自己还想要呢，又怎么舍得送羊入狼口？
　　这的确是一个让人左右为难的抉择！
　　下午，何明一如既往的回家，虽然没有了家教，不知道那养父母有何打算，但第一天他还是准备回家看看情况为好，如果那养父母还准备给自己找家教，他会想办法说服他们，放弃这种打算！
　　现在何明全身心都放在柳沁月的身上，实在很需要更多的时间来支配！
　　何明和小女朋友挥手道别，回到家中，发现那养父母还没有回来，于是就自己吃了晚饭，一直等到八点，那美，艳养母才回家来！
　　“夏姨，水老师找到了吗？”
　　何明关心的问，虽然看那张神色憔悴的俏脸，他早已经有了答案。
　　“还没有！”
　　夏静美带着疲倦之态做在了椅子上，玉手杵着那精致圆润的小下巴，OL短裙夏那双黑丝美，腿轻轻的靠在一边，看样子不想再说什么了。
　　何明沉吟了一会儿，还是开口道：“夏姨，我有件事情想跟你说说！”
　　“嗯！你说吧！”
　　夏静美仿佛从梦游中回过神来，道。
　　“是这样的，水老师现在也不在了，我最近事情实在太多了，需要一点时间支配，能不能暂时不要再给我找家教！”
　　何明神色中肯的问，目的是想让美艳养母知道他不是为了贪玩而撒谎。
　　“好吧！我会跟你陈叔说说的！”
　　没想到夏静美也没有质疑什么，一下子就答应了下来。
　　何明心中不免有些兴奋，不过心中也知道在这家里，还是那“淡漠帝”做主，所以还是贮备亲自找他说说。
　　一直等到了九点多，那淡漠帝才回来，听到何明的要求后，竟然想都没想就答应了下来，看他脸上那罕见的笑容，很显然心情不错，想来多半是因为抓到了死对头吕家的把柄！
　　晚上，何明自然免不了去那养父母房间门前偷窥一下，不过似乎夏静美心情不好，并没有那个“性趣”来搞制，服诱惑，很快两人就熄灯睡下了。
　　何明回到房间，上学时间没有机会发，泄，他又是一个精力很强的少年，所以只好拿出“极，品人，妻”那被自己珍藏了很久的性，感小裤裤和丝袜，双眼瞄在上面，发泄一了番才沉沉的睡了过去。
　　“明哥，我下个学期大概要转学了！”
　　第二天，王雨馨突然对着何明道，自从付出了第一次，她现在的表现完全是一个热恋中的小女孩，根本就不会在意任何影响，一下课就来粘着何明，现在整个班，恐怕都知道两人关系很不一般了。
　　“什么？要转到哪里去？”
　　何明心中一惊，要是转到外地，那自己和这小女朋友可就无法经常相处了。
　　“是这样的，现在我家已经搬到了西区，我爸妈上班倒是方便了，可是我上学却又远了许多，所以下个学期准备转到那边的三中！”
　　王雨馨解释着，秀气的柳眉轻轻皱着，虽然离转学时间还很早，但她俏脸上已经挂着不舍之色。
　　“没关系，我回去跟我陈叔和夏姨说说，下个学期也转到三中去！”
　　何明皱着眉头一想，反正自己现在上学也不方便，何不以此为借口，想来那养父母也没有理由会反对。
　　“真的吗？叔叔阿姨会答应吗？”
　　王雨馨大喜，有些不放心的道。
　　“一定答应的，我现在上学不也是一样的不方便吗，他们没有理由会拒绝的！”
　　何明安慰道。
　　“那太好了！”
　　王雨馨高兴得又蹦又跳。
　　周三，魏杰带来了一个好坏掺半的消息，王勇被天崇帮除名了。
　　“天崇帮真不是东西，王哥这么多年也立了不少功劳，现在说除名就除名，半分补偿都不给，幸好他还有些积蓄，不然这个样子生活都困难！”
　　魏杰愤愤的道。
　　“唉！”
　　何明叹了一口气，也不知道该说些什么，唯一能做的，就是让那“淡漠帝”出手帮助，将他父亲放出来。
　　“现在王哥不算是天崇帮的人了，那我们也没有顾虑了，是时候拿点颜色给那个姓段的看看了！”
　　魏杰目绽冷芒，道。
　　“什么时候动手？”
　　何明立刻做出回应，他心里多少有些过意不去，如果不是自己，魏杰又怎么会和那姓段的结怨呢？还被打伤了腿部！
　　“本来准备尽快动手，但你晚上又没有时间，那就等星期天吧！”
　　魏杰思考了下说道。
　　“怎么没有时间，我现在晚上不用补课了！”
　　虽然这是一件好事，但想起水冰凝，他还是颇为感慨。
　　“哦，那太好了，那就明天晚上动手吧！因为要教训那小子需要多叫一些有身手好的哥们，我和他们也不经常联系，关系淡了，今晚必须先聚一聚！”
　　魏杰沉吟了道，然后又不好意思的说：“开销就要仰仗你了，我是个穷人！”
　　“说什么呢，事情本就是因我而起！”
　　何明无所谓的摇摇头，末了不放心的问：“这次出手，你是准备挑明身份和那小子干，还是来阴的”！
　　“当然是来阴的，晚上动手，每人蒙上一块面巾，做好伪装，尽量不被识破了，那小子再差也是烈火帮的副帮主，要是挑明了，那我们以后就没有好日子过了，恐怕哪一天被人砍死了丢在臭水沟都不知道！”
　　魏杰答道。
　　何明放下心来，说实话，这正是他找那姓段的麻烦而暂时不找吕川的原因。
　　那姓段并没有叫人来收拾自己，说明在他心中还没把自己上升到非出手教训一顿出气的程度。
　　对于这样的仇人，一时恩怨一时解，自己只要伪装好不暴露身份，打他一顿暂时将憋着的一股子气出了，以后的事情以后又说。
　　而吕川就不同了，无论自己伪不伪装，找没找他，在陈嫙等各方面因素的作用下，铁定还要遭到无止境的报复，所以一时间的胜负输赢根本没有丝毫的作用！
　　下午放学，何明打了一个电话回家，说自己需要晚一些才能回去，然后就跟随着魏杰朝着离学校只有几分钟近的一家KTV而去，因为避嫌，所以并没有约在“天籁之音”！
　　魏杰约的是五个长得颇为健壮的青年，一个个人高马大，短袖下裸，露出来的臂膀肌肉虬扎，一看便是炼过的。
　　魏杰介绍了一下，张强，周健，唐国军，赵洪，康如风，这就是五人的名字。
　　看着这么几个有力的助手，何明心中也有些许多底气。
　　在KTV呆了两个来时辰，魏杰先说了今晚的目的，在几人答应之后，又商议了一下具体行动的步骤。
　　“妈的，最近憋得太难受了，几位兄弟，今晚有没有兴趣去找一个妞消消火！”
　　喝饱吃足，其中那个最年长的张强死死的盯着走出包间那个服务员妹妹的妖娆娇躯，突然提议道。
　　“好啊！”
　　同来的几人纷纷应声。
　　说者无意，听着有心，何明突然灵光一现，整个大脑中瞬间如拨云见日，一个难题迎刃而解。
　　“对啊，我何不找一个有姿色的小，姐去勾引那姓郑的呢？”
　　何明简直想大笑出声，这小姐，万人，上的货色，即便长得再漂亮，他也不可能会有霸占来做女朋友的想法，而且这种妞最看重钱了，只要多给些，别说做小三了，就是当众跳脱，衣舞也恐怕也不是问题！
　　“好啊，几位大哥知道哪里有上品姿色的小，姐，价格无所谓，我全包了，不过最重要的是要漂亮，要绝顶的漂亮！”
　　一直说话甚少的何明的突然出声道。
　　让魏杰愣了一下，然后投过来疑惑的眼神，他恐怕想破脑袋也不会想通这个有着两个漂亮女朋友的小子为什么还会去找小，姐！
　　“哈哈，那真是谢谢何兄弟了，我知道有个地方的妞很漂亮，许多还是大学生，真是太给劲了！”
　　那姓周的青年哈哈大笑道。
　　“好啊，周大哥，前面带路！”
　　何明大手一挥，道。
　　“我说老何，难道真的要去吗？”
　　魏杰突然伸手扯了扯何明的衣袖，道。
　　“怎么了？”
　　何明疑惑不解，片刻后突然怪笑一声，道：“我说老魏，你不会还是处男吧，不敢去是不是？”
　　“切，不敢去？谁怕谁？”
　　魏杰装作不屑的道，不过谁都看得出来，他是硬撑的。
　　“敢去就走，不敢去就回家，没人逼你！”
　　何明揶揄道。
　　“好啊，谁怕谁！”
　　魏杰有些恼怒，站起身来当先就走。


第087章 美色陷阱（二）
　　几人上了出租车，几分钟后到达了一个繁华地段，在张强的带领下，进入了一家大型的夜总会。
　　一进门，震耳欲聋的音乐就直往耳朵里钻，何明是个喜静的人，对这样的环境，他实在有些不适应，皱着眉头向四周打量了一眼，头顶上，一个巨大的彩灯不断的旋转着，五颜六色的灯光向四周迸射，下面的大厅中间，二三十个那女正在疯狂的扭动着身体，就像是发了羊癫疯一样，表情带着颓废般的痴狂，而在另一边是一个高台，几个身着暴漏的美艳女郎正扭动着如蛇般苗条柔软的躯体，长发狂甩，跳着热辣的劲舞。
　　而在大厅的边缘，则放置了多处沙发桌椅，坐着的人也不多，空位不少，几人找了一处坐下，分分钟，一个长得颇为帅气的男侍应生便拿着小本子走过来，询问要些什么东西。
　　几人是醉翁之意不在酒，张强随便点了两样东西，然后道：“我说兄弟，找几个漂亮的妞来陪下哥几个！”
　　说着，他从包里掏出一张百元大钞，扔了过去。
　　那侍应生眉开眼笑，连连点头。
　　何明有些尴尬，自己说了请客，却让别人掏了钱，虽然他没有来过这种地方，经验欠缺，但是电视中却也看到过，给小费这种东西他还是知道的，只是一时间没有反应过来。
　　几分钟后，一个服务生端着东西走了过来，因为不是同一个人，为了不再出洋相，何明在第一时间就扔了小费过去。
　　何明等几人闲坐了片刻，七个打扮得花枝招展的女人走了过来，然后硬生生的挤在了他们中间，一人缠住一个，娇滴滴的撒着娇。
　　看着搂住自己胳膊的那个女人，何明皱了皱眉头，的确，按照一般人的的眼光来看，姿色的确算是中上等了，可他整日游走在几个绝色美女间，对这种庸脂俗粉已经失去了兴趣，特别是那浓妆艳抹的脸颊，浓郁的香水味，实在让他很是反感。
　　何明在其他六个女人身上扫描了一圈，那姿色也是比上不足比下有余，别说跟柳沁月相比，就算跟青涩的王雨馨，也是差之甚远。
　　没有找到目标，何明从兜里拿出三百元钱扔给缠在自己身上那个女人，道：“去吧，没你的事了！”
　　那女人愣了一下，兴高采烈的站起身离开了。
　　“我说何小弟，你怎么将她打发走了，难道你对女人不敢兴趣？”
　　说话的是周建，他是几人中最矮的，不敢也至少有一米七五，长得也是膀大腰圆，孔武有力。
　　何明脑门上留下几滴冷汗，尴尬的一笑，不知道怎么解释，难道明说那小姐比不上自己朋友，所以不敢兴趣？
　　“我说周哥，你是不知道，老何的女朋友可漂亮了，他恐怕都无力招架了，有怎么还有精力用到其他地方！”
　　被旁边的小姐缠得极不自然的魏杰接口道。
　　“哦，那真的该养精蓄锐！”
　　那张勇哈哈大笑，他年纪是最大的，身材也是最高达强壮的，旁边那一米六左右的女人比着他来说的确算是“小鸟依人”了，实在让人担心待会怎么经受得住摧残！
　　何明知道自己既然请客，最好还是先将钱给了为好，不然总不至于等完事后让人家一个个来找自己吧，于是从钱包里掏出一大叠红彤彤的老人头，分了六份一千元，扔给那六个女的，口中道：“好好伺候几位大哥！”
　　其实他完全不知道这这方面的行情，虽然起前听班上的男生吹着这方面的事情，说某某按摩店的小姐只要五十元，但这里毕竟是高档场所，所以拿出了这个在他看比较合适的数字。
　　“多谢大哥！”
　　六个小姐喜笑颜开，急忙将钱装进钱包，看这种情形，何明知道自己可能拿多了，不过现在的他可是千万富翁，根本没把这点小钱放在心上。
　　何明现在很想找老板问一问这家夜总会最漂亮的小姐是谁，但因为身旁的几人，他实在不好行动，否则人家还以为他自己吃肉，却让别人喝汤。
　　“哎，身体真不舒服，怎么样，宝贝儿，是不是找个地方给我按摩一下！”
　　那张勇最急色，坐了不足十分钟，便搂着身边的小姐离开了。
　　接下来，除了魏杰以外，其他几人也搂着身边的女人相继离开。
　　何明等了一会儿，却发现魏杰那小子依然浑身不自在的杵在沙发上，吃力的应付着身边的小姐，心中有好笑又是焦急，道：“我说魏杰，你还做在这里干嘛，待会我们可不等你！”
　　“要你管啊！”
　　魏杰被缠的心烦，没好气的回答。
　　“不会给我说中了吧，你果然是个老处男？”
　　何明没办法，只有动用激将法。
　　“放屁！”
　　看到身旁小姐脸上那淡淡的嗤笑，魏杰老脸一红，恼羞成怒的回骂道，然后对着她一吼：“给我按摩按摩去！”
　　那女人娇憨的一笑，拉着魏杰站起身离开了。
　　终有等到了机会，何明站起身来，左右打量了一下，然后走到一边的柜台前，对着后面那男服务员道：“请问一下，你们老板在吗？”
　　那服务员抬起头来，上下打量了一眼何明，脸上浮现起一丝轻视之色，道：“不在！”
　　“那你们这里现在谁管事？”
　　何明追问道。
　　“你有什么事吗？”
　　那服务员似乎觉得何明的语气有些怪异，再次抬起头，神色阴冷的的道。
　　何明有些愕然，然后从掏出钱包，拿出几张老人头递了过去，道“麻烦你了，帮我去找一下！”
　　有钱就是好办，那服务员脸色瞬间来了一个一百八十度大转变，笑着道：“请您等等！”
　　大概是来分钟后，那服务员回来了，身后跟着一个五十多岁的矮胖男人，穿着一身制服。
　　“我就是听说你找我有事？”
　　那矮胖男人审视着何明，似乎想要看出些什么。
　　“嗯，我该怎么称呼你呢？”
　　何明刚想出口打听，却发现知道怎么称呼。
　　“我姓刘，你可以叫我刘经理！”
　　那矮胖男人道。
　　“好吧，刘经理，我想打听一下，你们这里最漂亮的姑娘是谁？”
　　那矮胖男人脸上浮现出一丝释然的神色，看样子这种问题并不是头一次有人问了，他随便的应付了一句：“她现在没有控！”
　　“刘经理，麻烦通融一下，我想找她聊聊！”
　　何明从钱包中掏出一大叠人民币，数都没数，伸手抓起那矮胖男人的肥手，塞了过去，道。
　　那矮胖的刘经理愣了片刻，看着手里那通红的人民币，再看了一眼何明，他可能做梦也没有想到这样一个一眼就看得出年纪不大的少年竟然会如此阔绰，口中断断续续的道：“可是，可是她正在陪客人喝酒！”
　　“刘经理，通融通融！”
　　何明献媚的道。
　　“好吧，你等等！”
　　刘经理再次瞄了一眼手中那一大叠钞票，咬了咬牙，道。
　　何明心中大喜，连连点头。
　　大约等了二十分钟，就在何明快要失去耐心之际，那刘经理终于再次出现了，当他看见那跟在后面的女孩时，满脸都是惊艳之色，他很明白，自己要想找的目标出现了。


第088章 美色陷阱（三）
　　此女大概二十一二岁，留着一头微微呈波浪形的长发，柔顺的垂下一边香肩，那张标准的瓜子淡妆素裹，带着淡淡的粉晕，如皮肤下一层淡淡的光华流转，美得炫目，精致的五官完美无瑕，极具立体感，让人感到一丝冷艳，最迷人的是那双水灵灵的大眼睛，眸子转动间秋波荡漾，轻轻的瞥来，让人有种触电的酥麻感，樱桃小嘴鲜艳如上品鸡血石，寒星点点，反射出迷人的晶莹，两边小巧的耳垂上带着一对精美的耳环，在灯光下反射出迷人光彩，将绝美的脸蛋添加了一层圣洁的光辉。
　　她身上穿着一件洁白的低领吊带短裙，三指左右宽的肩带有精美的蕾丝花边修饰，虽然窄小却不单调，挂在那白皙粉嫩的香肩之上，体现出一丝女性的柔美，那对巨，大的胸，器将超薄的布料顶起惊人的弧度，超低的V领露出一条深不见底的沟壑，两边露出玉，峰的一角，肉肉丰。满白。皙，形成两道饱，满的弧线，光看就能感受那惊人的弹性。
　　连衣裙总体上虽然稍显宽松，但腰部却恰到好处的微微向里面收拢，将那不堪一握的小蛮腰完全勾勒出来，纤细而修长，苗条如美女蛇的腰身，让人有种情不自禁想要搂抱的冲动。
　　那有蕾丝花边修饰的裙摆短得惊人，堪堪遮住丰，满的臀部，因为不是紧身设计，没有任何人会怀疑只要微微起风，下面的春光就能立刻暴露无疑。
　　那双修，长的美明，腿最是诱，人，上面竟然穿着一双白色的吊带丝袜，因为裙摆太短，上延的蕾丝袜口完全显露，就连那超上面延伸的吊带都露出短短的一截，而那双玉，足上则穿着一双白色的高跟凉鞋，将曲线完美的小，腿衬托得越发笔直修长，简直能让上至八十岁老汉恢复雄风，下至三岁小孩发，育提前。
　　何明曾经做梦都没有想到过，出来卖的女人都能漂亮到这种地步，这简直就是校花级别绝色美女，比起柳沁月来说各有千秋，一个成熟，一个青春，两者性，感程度不相上下。
　　说实话，甫一见面，这美女给何明的第一映像超出年纪的“媚”，为什么年纪不大的女孩会如此之“媚”，最大的祸水就是那双水灵灵的大眼睛，每一次眨巴，长睫扑扇间，都绽放出迷人的秋波，让他有触电般的感觉，仿佛心儿都酥了一样。
　　“小影，给我好好的陪陪这位客人！”
　　那刘经理走到何明跟前，然后转身对着女孩道。
　　那绝色少女看着何明，大眼睛扑扇着，上下打量了一番，绝美的脸蛋上浮现出一丝疑惑，不过还是朱唇轻启，道：“嗯！”
　　“那我就失陪了！”
　　刘经理向何明告辞。
　　“麻烦了！”
　　何明点点头，然后再次将目光放在那绝色少女身上，心中不禁再次感叹，如此漂亮的美人，即便能够和自己答成交易，他还实在有些舍不得将之拱手送给那姓郑的。
　　不过一想到这样漂亮的身体不知道被多少男人光顾过，他心中想要独占的念头就减轻了许多，不禁暗暗感叹：“卿本佳人，奈何做鸡！”
　　“小弟弟，说吧，需要姐姐做什么？”
　　那美女似乎觉得何明年纪不大，所以没有显得太认真，步履款款的走到柜台前面，斜倚着娇躯，将那完美的曲线完全体现出来，俏脸上浮现出揶揄之色。
　　“那你找地方给我按摩按摩吧！”
　　何明左右一打量，这里实在不是谈话的地方，本来想问问这里的“姑娘”能不能跟客人出去，但想到几个兄弟该在里面快活，要是等会儿出来找不到人，就有些失礼了，左右一想，双眼再次朝那美女身上一瞄，心中想，如此绝色，何不先尝尝鲜，反正也可以借机会谈事情，于是道。
　　“好吧，跟我来！”
　　那美女愣了一下，恐怕没有想到这年纪的不大的少年竟然如此直接，毫无矜持的感觉，不过竟然客人要求，她又怎么能怠慢，伸出玉手轻轻挽住何明的胳膊。
　　何明顺着美女的步伐进入了大厅一边的通道，左右一看，发现两边是形如KTV似的的包间，里面不时有人进出。
　　“姐姐，请问我该如何称呼你呢？”
　　何明还十分明白自己今天来这里的主要目的，于是开口问道。
　　“嗯，姐姐叫吴影！”
　　美女头也不回的道。
　　“吴影？‘无影无踪’？真是奇怪的名字！”
　　何明忍不住在心里揶揄。
　　走到了通道的尽头，一道楼梯痛向上面，何明跟随着吴影上了二楼，耳朵中立刻传来一声声若有若无的销，魂呻，吟，虽然深谙此道的他已经不像以前那么的内向，但也不免有些许难堪。
　　何明不由自主的朝旁边的吴影看看，只见她神色淡然，也没有什么多余的表情，显然是见惯了这种阵势。
　　看到这种情形，何明不由得有些感慨，这样的女人，要是不混迹这种风月场所看，自己肯定想尽办法也要将她追到手。
　　吴影放开何明，然后推开了一间屋子走了进去。
　　何明紧随其后走进去一看，里面布置很简单，一张大床，一台电视机，以及一边墙上的空调，显得很空旷。
　　吴影转身关上房门，然后对着何明道：“怎么，先洗洗澡吗？”
　　“嗯！”
　　何明点点头，这种时候总不至于拒绝吧，即便是来做这种交易的，恐怕也被人家鄙视致死，被一个“小姐”鄙视，这绝不是他想要的。
　　那吴影款款走到何明面前，伸出玉手开始体他脱体恤。
　　鼻子中闻道那沁人心腑的幽香，何明也懒得拒绝，任她施为，闭上眼睛享受这皇帝般的待遇。
　　吴影神色专注而温柔，就像是一个贤惠的妻子，也不羞涩矜持，分分钟就将何明脱了个精光。
　　有意无意的朝何明下，面瞄了两眼，然后便开始自己脱，起衣服来。
　　何明双眼睁得老大，有着一层衣服的阻隔，都能感受到那娇，躯的火，辣，不知道少了这层超薄的布料的遮挡，又会是个如此诱，人的美景。
　　吴影将香肩上的蕾丝细带抹下，然后褪出玉手，失去借力点的吊带裙轻轻朝下面滑落，她那大片大片的雪，白肌，肤就完全暴露了出来。
　　吴影里面穿着一套白色的半透明，内衣，大概是这条吊带裙的肩带比较宽，能够比较好的遮住罩罩的细带，她才敢穿，否则的话一不小心就会使一边香肩上出现两条细带，那就真是一个丑字了得了。
　　平坦得没有一丝赘肉的小腹，纤细的腰肢盈盈一握，顺着腰部优美玲珑的曲线，白色蕾丝透明的胸罩出现在视线中，两团丰满高耸的乳肉被紧紧的束缚在其中，挤出一道异常深邃的沟壑，如充满魔力的黑洞吸引着何明的视线。
　　嫣红的两点蓓蕾，透过完全透明的蕾丝胸罩清晰可见，幽红艳丽，动人心魄。小巧的胸罩无法包裹住女人的硕大，裸露出大片雪白的乳肉，在银白的月光下泛着迷人的毫光。
　　白色的透明蕾丝胸罩如一层薄纱罩在上面，丰满的双乳朦胧似幻，欲遮还羞，小巧的乳头若隐若现，让人忍不住想要含在口中尽情吸允。
　　下面的小内裤虽是蕾丝设计，但也细小得如同丁字裤，前面那四指宽的小布片看看遮住那饱满的私处，因为是沙质的，里面那乌黑的密林清晰可见，两条修长的玉腿那那样的笔直纤细，苗条而不是肉感，实在找不到任何瑕疵，玉足小巧，十趾精致，燃着鲜红色的指甲油，看起来十分的艳丽，透露出一种难以抵挡的魅惑气息。
　　吴影看了一脸色相的何明一眼，似乎受不了那炽热的目光，绝色的脸蛋上露出浅浅的粉红，但也没有犹豫，玉手伸到背后，轻轻解开胸罩的扣子，只见两个玉峰猛然向外弹出，荡起迷人的乳波。
　　然后，她又弯腰，将那性感的小内裤脱了下来，于是，整个让人血脉喷张的娇躯完全一丝不挂了。
　　何明双眼死死的定在那洁白无瑕的胴体上，眼珠子都快凸了出来，大脑中完全空白，现在他有的就是男性生物肉体的本能反应，全身上下唯一变化的就是两腿之间那粗大的肉棒以肉眼能见的速度迅速抬头。
　　一头披落的波浪形长发被雪白玲珑的娇躯压在下面，雪颈修长白皙，锁骨精致性感，双乳丰满挺立，腰肢纤细柔软，双腿修长白皙，中间的幽谷芳草稀疏，隐隐能够看见一条细小的缝隙，玉足小巧玲珑，整个身体，丰姿绰约，妙若天成，配上晶莹剔透的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，当真配得上“增一分则肥；减一分则瘦”的美誉。
　　吴影走道一边，打开一扇门，道：“是我帮你洗，还是你自己洗？”
　　“呃，你帮我洗吧！”
　　何明就是再傻逼，也不会奔得要求自己洗，鸳鸯浴的美好他是早有体会。
　　进了浴室，吴影从一边挤出沐浴乳，轻轻擦在何明的胸膛上，待打满了泡沫之后，又上前一部，伸手到他背后去抹。
　　何明感觉底下的硬阳具便一下子就顶在美女那平滑的腹上，因为她手中正在活动，那颗巨大的乳峰因为太过丰满，红艳艳的小乳头不时轻触在自己的胸脯上，那柔中带硬的触感，简直酥麻到了心里。
　　吴影动作温柔，将何明前胸后背都摸满了泡沫，玉手朝下面伸去，好不避讳的一把抓住那跟巨大的肉棒，然后轻轻的套动，本来是清洗的动作，怎么看怎么像是在打飞机。
　　何明细细的享受着那小手和自己肉棒接触的快感，差点舒服得呻吟出声。
　　吴影细细的用沾满沐浴乳的玉手套弄着那巨大的凶器，直到上面布满了泡沫，这才微微上前，双手绕到后面，开始清洗何明的屁股，这样一来，她整个身体就几本上完全贴在了小男人的身上。
　　何明静静的体会这那两座巨大的乳峰和自己胸部摩擦带来的快感，屁股后面那双玉手十分的大胆，纤细的玉指不时浅浅划入自己股沟中，那饱满的指甲不时在自己屁眼上轻轻的刮一下，如一股股几万伏的电流从那里蔓延至全身，让他整个人都微微颤抖起来，双脚发软，连站的力气都没有了。
　　紧接着，吴影半蹲身体，开始替何明清洗腿部。
　　见者美女那娇艳的脸蛋在自己巨大的肉棒前移动，何明恨不得立刻抱住她的螓首，将阴茎塞入那红艳的小嘴中，不过看到上面布满的沐浴乳，他有强力的控制住了自己的冲动。
　　吴影站起身来，拿起花洒将何明身上的泡沫冲净，这才重新挤出沐浴乳，抹在在即胸部。
　　看着那两只巨大的乳房随着她的动作不断的上下跳动，何明舍不得离去，微微一想，然后坏笑着道：“我替你洗怎么样？”
　　“好啊！”
　　吴影放下玉手，纹丝不动的站立着，真有种任你施为都不放抗的意味。
　　何明将沐浴乳倒在手掌上，然后伸出大手抚上美女的胸前，起初还像是谦谦君子一样只在乳房的边缘徘徊，不过实在经受不住诱惑，手指开始移上玉峰，看到吴影没有什么反应，干脆一手一个抓住两个丰满的乳房，轻轻的揉捏起来，美其名是清洗，实质就是在体味那诱人的丰满。
　　吴影呼吸逐渐粗了起来，胸前的丰满玉乳在那双大手的揉捏夏不断的变换着形状，俏脸上逐渐爬满了红晕，不过职业素养让她还是静静的站着任人施为。
　　何明恋恋不舍的离开那柔软的双峰，只见上面的两个小乳头已经完全勃起，在白色泡沫下若隐若现，甚是诱人。
　　何明从美女藕臂下穿过，在那雪白的光滑的玉背上逡巡了一阵，然后向下划去，大手抓住美女的两瓣丰满白嫩的臀肉，开始揉捏起来，手法和爱抚胸部时一模一样，而且宛如报复似的，手指不时伸进那幽深的臀沟中，但他却懂得什么是情趣，不想一探而退，直接用指甲按住那布满褶皱的小屁眼，细细的体会上面的轮廓。
　　“呜啊……”
　　吴影终于经受不住那毫无技巧性的刺激，忍不住张开小嘴发出一声呻吟。
　　何明越加兴奋，在那小屁眼上摸索了半晌，然后将手伸到前面，直接插入那紧闭的玉腿之间，十指在那温暖的肉缝间艰难的摩擦起来。
　　吴影娇躯乱颤，浑身力气仿佛被抽光，欲拒还迎，双腿时开时合，这可便宜了某只小色狼。
　　何明用手指在那柔软的阴肉里找到那凸起的小肉蒂，开始轻轻的摩擦按压起来。
　　吴影顿时花枝乱颤，娇躯摇摇欲坠，赶忙伸出玉臂辅助小男人的肩膀，小嘴中吐出诱惑死人不偿命的呻吟。
　　何明手指开始向下插入温暖的肉缝间，上下滑动起来，他可以清晰的感受到手指被两片小阴唇包裹的感觉，底端的密道像是一个吸进万物的黑洞，逐渐将他的指尖吸入进去。
　　何明感觉那温暖阴道紧紧的含着他的指尖，显然刚才的调情让吴影兴奋了起来，充血的阴肌，使得阴穴显的较紧。
　　何明将手指这个的插了进去，然后调皮的抠了抠，吴影立刻高亢的淫叫起来，因为这是二人的世界，所以她可以尽情的用娇媚的呻吟发泄自己的快感。
　　何明的指头上下左右胡乱的戳着，让吴影感到一种阴茎所无法产生的乐趣，阴茎再厉害，终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　何明玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点，他很有耐心的一点一点的试着，终于找到了，在阴道约两指节深的上方有一小块地方。每次一但刺激这里，怀中的美女就是一阵哆嗦，阴道也随之一紧。
　　于是，何明开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着。
　　随着何明手指的每一次攻击，吴影的淫叫几乎变成了嘶喊，身体一阵剧烈的痉挛之后，竟然软软的朝下面瘫去。
　　何明来得及仔细的体会着阴道中那泻出的灼热蜜汁，迅速抽出手指，一下子拦住美女那软软的娇躯，这才举起花洒，将她身上的泡沫完全冲洗干净。
　　“你这小坏蛋年纪不大，怎么有那么好的技巧，老实交代，是不是糟蹋了很多女孩！”
　　吴影恢复了些力气，站稳身体，轻轻伸手勾了一下小男人的鼻尖，经过这番负距离的接触，她对何明这个小客人显然少了许多的生疏。
　　“冤枉啊，我就一个女朋友！”
　　为了面子，何明自然打死不承认自己的风流。
　　“谁相信！”
　　吴影嗔怪的白了一眼，然后道：“走吧！我给你按摩！”
　　何明跟随着美女走到房间中，然后在她的要求下整个人呈大字型爬在了床上。
　　“小坏蛋，你喜欢那种按摩呢？”
　　吴影脸上带着一丝明媚的笑容问道。
　　“哪种？那分为哪些呢？”
　　何明从来没有来过这种地方，自然对这些东西毫无认知。
　　吴影白了何明一眼，然后杂七杂八的说了一大堆。
　　“我要奶推！”
　　何明想都不想就确定了下来，他可记得十分清楚，某部岛国片子中就有女优玩这招，当然他不明白这是不是“奶推”，但依照字面的一丝因该不会错。
　　“好吧！”
　　吴影点了点头，然后从一边拿起一个粉红色的塑料盆，将一种形如清油般的东西一股脑的倒了许多在里面，然后才重新上了床，跪在何明身边。
　　何明爬在床上；偏着头，看着身旁美女的一举一动。
　　吴影将盆中那形如油脂般的液体抄起来涂抹在自己胸部，重点照顾那两个丰满的玉乳，黏湿的液体随着她那平坦的小腹往下流去，整个前胸像是覆盖了一层半透明的薄膜。
　　她奖自己胸部抹满那种液体，然后再抄起一些，均匀的涂在何明的背部，这才起身，前倾身体，娇躯完全压了下去，两个丰满而巨大的乳房在小男人的背部左右按摩移动，变换着不同的形状。
　　何明舒服得差点没有哆嗦起来，背部的柔软本就那么销魂，而臀部与美女两腿间的芳草接触，传来一种截然不同的麻痒之感，这种双重的刺激，让他下身本就坚硬的肉棒再次膨胀，幸好大床够软，否则这么爬着，肯定难受之极。
　　吴影一双雪白的玉臂撑在小男人身体左右，丰满的肥臀骑在他那结实的屁股上，不时前倾身体，四肢用力，两个沾满液体巨大的乳房随着娇躯的移动而左右擦拭，真如两团白皙丰满的抹布一样。
　　就这样擦拭了良久，吴影起身，从盆子中抄出一些液体抹在在即双腿之间那柔软的阴阜上，这才岔开玉腿骑在何明的一只大腿上，前后移动肥臀，用布满黏湿液体的女性私处去细细的摩擦。
　　何明闭上双眼，他可以清晰的体会到美女芳草下那私处的柔软，还有那淡淡的温热，直刺入神经，激起一拨一拨的电流。
　　就这样，吴影将何明的整个四肢都服侍了个遍，这才吩咐何明转过身正躺着，然后整个娇躯再次覆盖了上来，两团软肉又是一番细细的摩擦。
　　何明清晰的感觉到自己下面的肉棒和女人的私处紧紧的贴在了一起，那种时而接触芳草，时而接触肉缝的感觉轮番交错，刺激可想而知，要不是还有些眷恋正在胸腹部摩擦的两团玉乳，他早就起身将美女就地正法了。
　　吴影逐渐后移身体，胸前的两团巨乳朝下面扫拭而去，待来到何明的小腹之处，她望着那直冲九天的大肉帮，脸上浮现出淡淡的惊讶，然后伸出小手，在上面轻轻的套弄了几下，这才捧起胸前的巨乳夹在上面，轻轻的乳交起来。
　　一对巨乳本就丰满而柔软，再加上那油脂的润滑，简直就像两团巨大的棉花，让何明有种欲仙欲死的感觉，绝对不比正在的性交差上多少。
　　那微黑的包皮随着巨乳的摩擦而不时向下翻起，将整个狰狞的大龟头露出，吴影微微低下螓首，张开樱桃小嘴，一下子就将之含住，粉红的小舌头围绕着龟棱画起了圈圈，不时用舌尖轻触一下马眼。
　　在那超强的口技刺激下，何明舒服的冷颤连连，实在是忍不住了，他一下子翻起身来，将吴影压在了身下。
　　何明双手张开，把吴影紧紧的搂在怀里，把两片火辣辣的嘴唇，贴在她的香唇上。只见他如饿狼吞羊般，把吴影的娇艳肉体死死的压在床上。
　　吴影如饥似渴，像久旷的怨妇热烈的反应着，她用小香舌缠着何明的舌头，热情又贪婪的猛吸着。同时，何明的双手也展开猛烈的攻击，左手紧握着吴影那又坚又挺的乳房，且不时地用着手指轻揉、轻捏着那两粒如熟透葡萄般的乳头，并且右手沿着白嫩浑圆的玉腿向上直探。吴影修长的粉腿开始颤抖着，纤腰如水蛇般的扭动着。
　　刹那间，吴影已娇喘嘘嘘，全身酸痒，一双腿成大字般的分开。何明更得寸进尺地，对饱满的阴户不停的挑逗着。对于女人最敏感的阴核，特别的揉捏一阵。弄得她阴户骚痒难挨，淫水直冒不已。
　　吴影忍不住地伸出手来，握住那根粗大的肉棒，在大龟头上狠劲的捏揉着。她满脸通红，有气无力的娇哼浪叫着：“小老公……我……我受不了……蜜穴又痒……又酸……小影要死了……哼……”
　　何明用手拨开她的两腿，跪在吴影的下体中间。右手分开她密密的阴毛，左手轻分那两片饱满肥突的阴唇，手触在香穴上面湿滑滑的。
　　“哦……”
　　吴影咬紧银牙，瞪着那双勾魂的媚眼望着他，酥胸急剧的起伏，两只乳房不住的浪摆着：“哼……小老公……你好坏……我……我要你嘛……我要你的大肉棒……唔……嗯……蜜穴痒的……好难过……”
　　何明也不心急，细细的打量着美女的私处，只见吴影的阴毛浓密鸟黑又粗又长，将整个阴阜包得满满的，下面一条若隐若现的肉缝，肉缝上湿淋淋的挂满水渍，两片小阴唇，一张一合的在动着，就像小嘴一样。
　　何明不由头一低，用嘴唇按住穴口就是痛吻一番，再用舌尖舐吸她的大小阴唇，舌尖伸了进去舐刷一阵，再用牙齿轻咬她的阴核。
　　“啊……啊……哎呀……老公……你要弄死小影了……哎呀……”
　　吴影被舔得痒入心底，屁股不停的扭动，双手抓住何明的头发，屁股不断的往上挺，向左右扭摆。“啊……哎呀……老公啊……小影受不了了……你……舐……舐得我全身酥痒死了……我不行……了……”
　　何明用舌功一阵吸吮咬舐，她的一股热滚滚的淫液，已像溪流似的，不停的流了出来。她全身一阵颤抖，弯起双腿，把屁股抬挺得更高，把整个阴阜更高凸起来。
　　何明看她已经很需要了，就翻身上马，手握大鸡巴，先用那大龟头，在她的阴阜上研磨一阵，磨得吴影酥痒难当的叫道：“好老公……别在磨了……里面痒死了……快……快把你的大鸡巴插下去……给小影止止痒……求求你……快嘛……”
　　何明故意道：“你不是不行了吗？”
　　“坏人……小影都快痒死……你还在捉弄我……快点插进来啊……真急死人了……快……快点嘛……”
　　何明见吴影已淫荡得浪叫出声，勾逗得他神魂飘飘，大鸡巴忘形的暴跳几下。他立刻满足她的需求，展开要命的攻势。屁股开始一起一伏的挺动，大鸡巴对准娇嫩的春穴就直驱而入，随后便是狂插猛抽不断。两手各握住一只丰满的乳房，使劲的揉着、搓着。
　　这阵狠劲的插抽，正中吴影的下怀。大鸡巴在蜜穴里抽抽插插，使得小嫩穴涨的满满地，美的浑身爽快，一阵既充实又酥麻的快感却上心头，使得她忘情的浪叫着：“哎唷……喂……老公……好……好……哦……再插……啊……蜜穴舒服死了……哼……哼……”
　　吴影的乳房被揉得痒到心底，屁股拼命上抵，还不时的前后左右磨转，何明也把腰使劲的往下顶撞，阴户内花心受到大龟头的撞击，既酥麻又快感，只乐得吴影连连喘着道：“好老公……哦……唔……大鸡巴老公……我好……舒服……唔……哎唷……顶到人家花心……哎……好酸……”
　　何明听她叫舒服的娇声连天，忙托起她粉白的肥臀，挺着鸡巴猛力的大起大落抽插着。吴影娇小的阴户含着大鸡巴进出收缩，穴肉不停的翻吐着，每当大鸡巴往下压时，一股白色的淫液就被挤得溢出小嫩穴，顶着臀肉沟，流湿了整个床单。
　　“啊……老公……啊……小影可……可让你……玩死了……哦……要命的大鸡巴……”
　　何明见她浪劲十足，忙挺起身子，把吴影的玉体翻转过来。此时的吴影就趴在床上，望着她那肥白丰满的粉臀，惹得何明更是一阵的肉紧万分。他又迅速的伏下去，贴着吴影滑嫩的背部，伸手分开两片肥饱的臀肉，大龟头在那肥嫩的阴唇间摩擦了几下，找到了阴道口，忙又屁股一挺，鸡巴“卜滋”一声，尽根没入。
　　正当舒爽的欲仙欲死时，何明却要命的把大鸡巴从蜜穴拉出，使得吴影顿觉蜜穴非常的空虚，使她无法忍耐。但是身躯被他翻转过来，当何明又再次的压下来后，她又重拾那种涨、满的充实的快感。一根又粗又长的特大号肉棒，深深抵住吴影的敏感花心，她立即感到全身一阵酥麻，不由得急急往后挺扭着香臀。随着屁股的扭动，大龟头一下下的磨擦着穴心，磨得她突突乱跳的花心好不痛快。
　　禁受不住这心底阵阵传出的骚痒，吴影淫浪得浪哼咻咻着：“哎唷……喔……要命啊……哼……唔……真是舒服透了……爽死了……哎唷……小影……受不了啦……呵快……我要丢……啊……丢……丢……了……”
　　吴影口里不绝的浪哼，随着何明鸡巴的插抽，极度狂浪，神态淫荡的，乐极魂飞，欲仙欲死。吴影粉脸赤扛，星眼含媚，不停的浪叫，阴户颤抖的收缩，一股滚烫的阴精，浇淋得龟头酥麻，全身遍体的舒畅。
　　何明双手按住她两条浑圆的大腿，猛力的抽抽了几下下，一股热热的阴精从花心中泄出，吴影玉体一阵哆嗦，口中呻吟着：“唔……老公……泄死我了……”
　　何明正待继续奋力耕耘，没想到一边的手机铃声却突然响了起来，无奈之下只有强忍住那欲。仙欲，死的销魂感觉，跑下床来。
　　掏出手机一看，时间已经不早，将近十点了，来点之人是那美艳养母，想来是他现在还没回去，着急了。
　　何明长舒了一口气，将粗重的呼吸调到正常频率，才接了电话，抱了平安，转身一看，只见床上的美人一丝，不挂的看着自己，媚眼如丝，俏脸浮现出一丝渴求，于是重新提起精神，猛的冲了上去。
　　吴影娇声求饶道：“老公，实在不行了，你饶了小影吧？”
　　何明哈哈一笑，道：“我还没吃饱呢？”
　　吴影掩嘴娇笑道：“你怎么就像条饿狼一样，永远也喂不饱似的。”
　　何明笑道：“那我就再做回饿狼……”
　　说着上身前倾，压到吴影的身上，又是一阵亲吻、抚摸，双管齐下。把吴影弄得娇喘呼呼的呻吟着，一双乳房不停的抖荡着。一会便使得她春心荡漾，全身发抖，娇声浪叫：“老公……别弄小影了……受不了了……快回来救我啊！”
　  何明不再犹豫了，将吴影的娇躯再次翻起来，让她四肢着地跪在大床上，然后从后面掰开两瓣肥美的臀肉，一下子插了进去。
　　吴影也扭动屁股配合他的抽插：“嗯……好美呀……好哥哥……小影的蜜穴……被你的大鸡巴……搞得好舒服……再快一点……”
　　“哎呀……老公……你的大鸡巴碰到人家的花心了……呀……小影被你的大鸡巴……搞死了……。”
　　一股股滚烫的淫水直冲而出。
　　何明感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，三浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来。吴影则双手双脚紧紧的掳抱着他，大鸡巴抽出插入的淫水声，“噗滋”、“噗滋”之声不绝于耳。
　　“哎呀……好老公哥……小影……可让你……你……插死了……好弟弟……哎呀……我痛快死了……啊……”
　　吴影这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把何明掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。
　　“哎呀……好弟弟……痛快死小影了……啊……我舒服得要……要飞了……老公……小影不行了……又……又要了……呀……”
　　何明是猛弄猛顶她的花心，吴影这时已无力再紧抱何明了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。
　　何明抽插停正无比舒畅时，见她突然停止不动了，使他难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来，垫在她大屁股的下面，挺动大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。
　　「啊！」
　　吴影高呼一声，双手紧紧的搂着何明的虎背，「老公…嗯…大鸡巴…好…好粗…好大…喔…插…插得影儿好…好舒服…小穴好美…填…填满了…嗯…」
　   吴影急促的喘着气，感受着小穴被渴望已经的粗大火热的大鸡巴贯穿灵魂的感觉，充实的灼热与坚挺弄得她浑身发软，差一点就再次达到了高潮。
　　「小影…你的骚穴好棒…啊…好紧…操起来好爽…嗯…好舒服…」
　　何明低喘着加快了抽送的速度，狂野的抽插着，肉穴强烈的吸允感让他一刻也停不下来。那一层层不停蠕动的软肉紧紧的包裹着大鸡巴，酥麻的电流源源不断的冲击着他的神经，每一次插干都带来让人灵魂出窍的强烈快感。
　　何明抽出大鸡巴只剩下龟头在穴里，随后猛力一挺，强劲的龟头穿过层层柔软湿滑的褶皱，狠狠的顶在了最深处，激起一波淫浪的水花。
　　「嗯啊！」
　　吴影娇呼一声，脑袋后仰，身躯猛的向上弓起，强烈的电流如一把利剑刺进了她的心窝，让她脑中一片空白，舒服的快感迅速蔓延开去，仿佛要将自己的灵魂带向浩瀚的天空。
　　还未等她缓过气来，何明就开始了凶猛的进攻。鸡巴快速抽送，狠插猛捣，毫不留情，如同安装了马达的打桩机，一下接一下的进出着肥美多汁的小穴，肥美丰满的臀部在猛烈的撞击下淫靡的荡漾着迷人的臀浪，更加刺激了男人的欲望。
　　「哦…嗯…好…好爽…啊…大鸡巴好猛…老公…你好…好会插穴…嗯…填满了…骚穴被填…填满了…啊…好充实…老公…嗯…又顶…顶到了…嗯…」
　　「骚货…老公干的你爽不爽…」
　　看着女人骚浪的神情，何明兴奋的问道。
　　「爽…嗯…好爽…老公好…好厉害…大鸡巴老公插…插得小骚穴好…嗯…好舒服…哦…」
　　尝到了欲仙欲死的滋味，吴影骚浪的呻吟着。何明的大鸡巴每一次都是一插到底，龟头如雨点般重重的撞击着花心，蜜汁在大鸡巴强劲有力的抽插下四处飞溅。
　　吴影感觉自己如同一叶在狂风暴雨中飘荡的小舟，根本没有招架之力，只能被动的撅起大屁股，承受着大鸡巴凶猛狂野的奸淫。
　　「啊…啊…老公…子宫要…要顶穿了…嗯…可是…可是好爽…好舒服…喔…大鸡巴老公…小影要死了…嗯…嗯…融化了…小穴要…要融化了…喔…老公…亲亲老公…嗯…你…你呢…小影的骚穴干…干起来舒…舒服吗…」
　　吴影放荡的呻吟着，舒服的同时也不忘何明的心理感受。
　　「舒…舒服…」
　　何明急促的喘着气，「你的骚穴好紧…好湿…夹的大鸡巴好…好爽…哦…用力的夹…」
　　在吴影剧烈的反应下，小穴阵阵收缩，紧迫的感觉更加强烈。何明的肉棒被湿滑紧窄的嫩肉紧紧的包裹着，顶入花心深处的龟头被团团软肉蠕动吸允，让他舒服的浑身颤抖，全身的细胞似乎都在强烈的快感下兴奋的闪烁跳跃。
　　「嗯…嗯…真爽…小影的骚穴干…干起来…就…就是爽…嗯…干…干死你…干死你这个骚货…」
　　何明的欲望在女人销魂的呻吟下迅速膨胀，大鸡巴不知疲倦的狂抽猛插，追寻着欲望的本能发泄着满腔的欲火，想到即便自己如何插干，这也是一个不知道被多少人上过的妓女，从来曾经或者以后都不会只属于自己一个人，于是双手尽情的抽打蹂躏那淫贱肥美的肉臀，红润的巴掌印如鲜艳的玫瑰，一朵朵的绽放在女人雪白的屁股上。
　　看着已经一片通红的大屁股，何明变态的淫荡欲望得到了巨大的满足。
　　“啊…插…插的好深…好猛…喔…美…美死了…小穴要穿了…喔…用力的干…干小影的小…小骚穴…啊…花心…花心又被顶到了…哦…小影是老公的骚穴…啊…是喜欢被小老公插干的小…小浪穴…哦…好舒服…要…要上天了…」
　　在何明强有力的插干和凌辱下，吴影的欲火迅速攀升到了一个巅峰的临界点，大鸡巴狂野粗暴的插干，和手掌用力的抽打不仅没有让她感到疼痛，反而畅快琳琳，异常舒服。
　　吴影双眸紧闭，满脸愉悦，如母狗般趴伏在床榻上，美腿蹦的紧紧的，小巧晶莹的脚趾卷曲抖动，雪白的肥臀更是随着鸡巴强劲的抽送急切的抛送迎合着。
　　何明越插越兴奋，再次让她躺在床上，抓起她的双腿架在肩上，双手握住她的腰肢，大鸡巴对着已经无法闭合的肉洞，猛然用力的插了进去。充足的蜜汁使肉棒的插入起来没有丝毫压力，一波深入骨髓的快感如海浪般袭来。
　　「哦…嗯…骚穴夹得大鸡巴…好…好爽…嗯…小骚穴…夹…夹紧点…」
　　何明舒服的直喘气，俯下身吻着她的红唇，右手搓揉着那对硕大丰满的巨乳，大龟头紧紧的抵在柔软的花心上不停的研磨挤压着，享受着花心如小嘴般吸允龟头的强烈快感。
　　「啊…嗯…老公…坏…大坏蛋…嗯…磨的小穴好…好痒…啊…好舒服…顶…顶都了…喔…触…触电了…人家没力气了…啊…小穴好美…嗯…美死了…」
　　吴影被这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的往外直流，仿佛自己的灵魂都快被龟头融化了。
　　「老公…小影还…还要…哦…还要…」
　　吴影紧紧的搂着何明，配合着挺高大屁股，以便让龟头磨的更激烈、更舒服。
　　何明双手握住肥乳用力搓揉，腰肢不停旋转摩擦，大肉棒激烈的研磨着花心，不一会吴影就被挑起了更加旺盛的欲火，小穴内淫水潺潺，不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着粗壮的肉棒，想要肉棒更激烈的奸淫。
　　「小老公…嗯…好痒…小穴好痒哦…干我…干小影的浪穴…喔…小穴好难受…」
　　何明戏谑的看着骚浪的吴影，手指捏弄着她的乳头，低声问道：「想要什么干你？」
　　吴影脸色通红，双眼似乎要溢出水来，颤抖着声线说道：「要…要大鸡巴干…干小影的骚穴…」
　　「小贱货！」
　　何明凌辱着女人，那淫荡的话语让他感到十分的满足，而满足很快化为了冲动，他抬起屁股只留龟头在女人的蜜穴里，剧烈的旋转着，惹来吴影更加淫荡的呻吟。就在她准备再次哀求时，何明嘴角泛起一抹邪恶的笑容，屁股猛然落下，粗大坚挺的大鸡巴狠狠的贯穿了女人湿润紧窄的蜜穴。
　　「啊！」
　　吴影大叫一声，舒爽的呻吟从喉咙深处爆发，如利箭一般的大鸡巴猛然间穿过了她的灵魂，强烈的电流让她的身体忍不住一阵强烈的痉挛。
　　「好…好舒服…好刺激…啊…填满了…大鸡巴又填满了…嗯…干我…用力的干我…啊…」
　　何明快速的挺动着臀部，技巧百出。一会斜行抽插，一会旋转研磨，并不停的变换着方位。随后便是一阵狂风暴雨般的进攻，强劲的大鸡巴猛插狠抽，次次到底，娇嫩的阴唇随着鸡巴的插干翻进翻出。每一次抽送都会带出大量淫水，并激起淫靡的水声。
　　吴影被插的欲仙欲死，放声浪叫，不断的挺起大屁股迎合着男人的鸡巴。一时间肉体撞击的啪啪声，鸡巴抽送的「滋滋」声和女人销魂蚀骨的呻吟声交织在一起，徘徊四周久久不散。
　　「啊…啊…好…好深嗯…老公…大鸡巴好棒…嗯…插得小穴好…好舒服…小穴要…要融化了…哦…又…又撞到花心了…小老公…花心要被顶…顶穿了…啊…美死了…小影要…要天天被大鸡巴干…小影是…是老公的…小影的小穴只给…嗯…啊…只给小老公一个人干…啊…不…不行了…要…要死了…」
　　吴影尝到甜头，放声浪叫着，男人的大鸡巴是那么粗长有力，将整个小穴涨的没有丝毫缝隙，充实的饱涨感和灼热感是那么令人陶醉。而那硕大的龟头则更是凶猛，肆无忌惮的在甬道里撞击冲刺着，龟头下深深的棱沟激烈的刮摩着敏感的肉壁，带来阵阵连绵悠长、深入骨髓的快感。
　　吴影忘记了一切，如痴如狂，疯狂的摇摆着雪臀热切的迎合抛送，任由那雪白的乳峰随着鸡巴的撞击在胸前晃荡出阵阵耀眼淫荡的乳浪。
　　「老公…小影的穴干…嗯…干起来美…美吗…舒…舒不舒服…」
　　吴影睁开迷蒙的双眼，骚浪的梦呓着，渴望着自己的身体也能够让男人也同样获得强烈的快感。
　　忽然间，手机铃声再次响起，何明简直有杀人的冲动了，两三步奔下床拿起来一看，竟然是魏杰。
　　何明强压心中的不悦，接了电话。
　　“喂，我说何明，你跑哪里去了，我们全在大厅里等着呢！”
　　魏杰问道。
　　“我有些事情要办，你们先走吧，不用等我了！”
　　何明正直怒火欲，火交加，于是随便应付了一句，挂了电话。
　　何明蹂躏着那两团雪白滑腻的巨乳，喘着粗气道：「嗯…舒服…小影的骚穴又紧…又软…大鸡巴干起来好爽…哦…老公每天都要操…操你的骚穴…」
　　「嗯…也要…也要天天…天天被大鸡巴干…一天也不要离开小老公…哦…」
　　「贱货，骚穴！今天要干死你这个贱货！干烂你的骚穴！」
　　「啊…啊…老公…小影是贱货…嗯…唔…是骚穴…哦…干死我…干死我吧…嗯…好…好爽…大鸡巴好狠…顶…啊…顶到了…小影要…要飞了…啊…要死了…」
　　吴影骚浪的言语和表情让何明彻底抓狂了，一股狂热的欲望涌上心头，何明双手紧紧的抓着她的巨乳，粗壮的大鸡巴闪电般抽送着，狂插着她湿淋淋的蜜穴。
　　吴影在何明凶猛的冲刺下陷入了疯狂，壮硕粗长的肉棒是那么强劲有力，硕大的龟头次次到底，雨点般撞击着娇嫩敏感的花心，龟头下深深的棱沟剧烈的摩擦着阴道内柔软的肉壁，一种无法言语的极端快感如惊涛骇浪席卷而来，令人完全沉醉在了情欲的海洋中。此时的她只想一直被何明这样深深的插着，再也不愿意离开。
　　「来…来了…要来了！」
　　「啊！」
　　高涨的欲望随着男人强劲的冲刺终于攀上了爆发的沸点，吴影高呼一声，四肢紧紧的缠着何明结实的身躯，娇美的身体不停的抽搐着，子宫深处一股浓浓的阴精喷涌而出，冲刷着火热颤抖的阴道，连同她的灵魂一起崩塌！
　　「好…好舒服…」
　　吴影媚眼紧闭，双颊潮红，身体随着高潮的宣泄剧烈颤抖，妩媚的脸庞满是愉悦，但她的欲火却没有得到满足，催情妖气的强大远不是一次高潮能够达到的。
　　休息了半分钟，吴影抱着何明的身体，淫荡的哀求着，「老公…我还要…让我在上面好吗…」
　  何明自然满足，翻了一个身，把她托到了上面，阴茎随即滑了出来。
　　吴影双腿跨骑在何明的身上，用纤纤玉手把小嫩穴掰开对准那挺直的阴茎，“卜滋”一声肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的穴中……
　　“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”
　　吴影肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，轻摆柳腰，丰乳乱抖……
　　“喜欢你就多坐一会！”
　　何明的下体向上挺动。
　　她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”
　　她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的乳房上下晃荡着，晃得何明神魂颠倒，伸出双手握住吴影的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。
　　吴影愈套愈快，不自禁的收缩小嫩穴，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋吴影的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使何明更加的兴奋，何明也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得何明全身颤抖。
　　何明爱抚着吴影那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房越来越坚挺，何明把上身欠起来，抱住吴影的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得吴影呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　吴影被干得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……
　　“嗯……小老公……姐姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　吴影双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩穴急泄而出。
　　看着吴影嫩穴口那两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，小肉洞大量热乎乎的淫水急泄而出，收缩吸吮着何明鸡巴，何明越发激动，浑身像是有用不完的力气。
　　何明快速地抽送着，吴影也拼命抬挺肥臀迎合何明，终于，她再次娇躯狂颤，如散了架似的俯在小男人的身上，俏脸绯红一片，如痴如醉，不过任然不忘记伸出小香舌去扫弄何明呃嘴角。
　　何明也紧紧的搂着她，也把自己的舌头也伸了出来，两条舌头互相勾动纠缠，那娇躯紧紧的贴着他，两团丰满的巨乳被压成两个圆盘，那巨大的阴茎任然深深的埋在小肉洞中，丰沛的蜜汁随着棒身向下流动……
　　吴影的舌头离开何明的嘴，手执自己的乳房对着小男人的乳头轻轻磨动，“我这样弄你舒服吗？”
　　何明间她那骚浪样，本就没满足的欲望越发难以仰止，没有得他翻身将吴影压在身下，两条在肩上的美腿随之弯曲，绝色美女的身子顿时折叠在了一起，肥嫩的雪臀不由自主的悬浮在空中，更显肥大。
　　何明绷直了身子，粗壮的大鸡巴如打桩机般凶猛的奸淫着淫水潺流的小穴，淫水随着鸡巴有力的抽插四处飞溅，发出淫靡而刺激声响。
　　「小骚货…看看自己的骚穴是怎样被大鸡巴插干的…」
　　何明脸颊通红，急促的喘着气，臀部一下下的快速起落，让大鸡巴狠狠的插干着肥美骚浪的小穴。
　　吴影睁开双眼，只见漆黑浓密的阴毛下，自己的肉芽微微颤抖，两片娇嫩的阴唇湿润绽放，一条粗壮硕长的肉棒将自己的小穴撑的满满的，一下下猛烈的进出着自己娇嫩的小穴。而自己那娇嫩的花瓣则不知羞耻的紧紧包裹着粗壮的肉棒，似乎怕它突然离去，两片已经略显红肿的阴唇随着它有力的抽送翻进翻出，带出汩汩羞人的蜜汁。
　　这是一幅多么淫荡的画面！
　　吴影看的面红耳赤，但心里却有着一种堕落的快感，看着自己被大鸡巴粗暴抽插，疯狂，刺激，让人欲罢不能，「啊…啊…喔…嗯…大鸡巴插的好深…小穴好…好舒服…啊…喔…融化了…小穴要融化了…触电了…」
　　何明兴奋的抓着丰满的雪臀，腰肢狂摆，鸡巴飞快的在蜜穴中进出，小腹快速的撞击在肥美的臀部上，荡起阵阵耀眼的臀浪，啪啪啪的声响犹如战争的号角催促着男人更加猛烈的撞击。
　　随着肉棒更加快速，摩擦的快感成几何倍数递增，花心被撞的电流四散。吴影如同一只被人驾驭的野马，被大鸡巴插得颔首乱摆，秀发乱飞，垂在胸前的大奶子四处晃荡，淫水更是不受控制的流淌而出，被大鸡巴插的水花四溅。
　　「啊…啊…好…好爽…老公…小影爱死你了…喔…哦…大鸡巴太…太厉害了…嗯…插的好…好深…顶的子宫好…好爽…哦…嗯…小穴好…好舒服…融化了…小穴要融化了…哦…啊…又顶到了…」
　　吴影被插的欲仙欲死，肥臀狂摆，男人的肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。
　　龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。此时吴影只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。
　　「啊…啊…小老公…你…你太会…太会干穴了…啊…大鸡巴干…干的好深…喔…子宫要…要被插穿了…哦…不行…不行了…妹妹要泄了…要泄了…」
　　在大鸡巴又狠狠的干了一百多下后，吴影突然异常激动，嘴里疯狂的浪叫着，雪白的圆臀飞快的向后迎合着何明的肉棒，小穴里一阵痉挛紧缩，似乎要将何明的大鸡巴咬断。
　　何明知道她快高潮了，而他也在疯狂的抽插中抵达了临界点，大鸡巴一边快速抽插，一边低喘道：「骚小影…夹紧点…大屁股摇起来…快…喔…哦…」
　　何明腰肢狂顶，狠狠的抓着她雪白丰满的美臀，大鸡巴狂野的奸淫着淫水泛滥的骚穴，速度快的让人眼花缭乱。
　　吴影用尽最后的力气翘高雪臀，疯狂的迎合着何明的狂抽猛插，大叫道：「要死了…小影要死了…」
　　「啊！」
　　随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了爆发的顶点。吴影身躯狂颤，小脚猛然绷直，阴道内一阵强有力的紧缩，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。
　　何明正值临近高潮，根本没有任何停顿，抽插的力道一下大过一下。
　　吴影被何明这一阵猛搞，螓首再次东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……好哥哥……不行呀……快把小影的腿放下来……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……老公……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……”
　　“小影……再忍耐一下……我就快要射了……你快动呀……”
　　吴影闻言，知道何明也要达到高潮了，提起余力，拼命的扭动肥臀，并且使出阴壁功，一夹一放的吸吮着大鸡巴。何明只觉胯下鸡巴被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起吴影粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入吴影的秘洞深处……“啊……老公……小影……又丢了……啊……”
　　「哦…我也来…来了！」
　　「给我…射给我…射到我脸上…烫我…用精液烫我…」
　　高潮之际，吴影也没有完全失去理智，知道小男人没有戴套，于是浪叫着道。
　　何明猛烈抽送了几下之后也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达子宫，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。何明再也控制不住射精的欲望，猛然抽出了大鸡巴。
　　吴影爬起身跪在床上，白嫩美艳的小脸高高的向上仰起，双眼火热的看着男人粗大的鸡巴，小嘴饥渴的大张着，等待着男人即将喷涌的精液。
　　「啊！」
　　何明低吟一声，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了吴影的小脸上。紧接着，鸡巴如同爆发的火山，不停在空中颤抖、跳动，浓稠乳白的精液如子弹般一波连着一波，一股股的全射在了吴影白嫩的小脸上，眉毛，额头，眼睛，鼻子，嘴唇，甚至是头发上。
　　「啊…啊…好…好烫…」
　　吴影紧闭双眼，陶醉的接受着精液的洗礼。火热的精液连续涌动，烫的小脸畅快难言，整个身子仿佛都要在灼热的精液下融化了。吴影身躯忍不住一阵颤抖，一股强烈的刺激涌上心头。那不是身体上的快感，而是精神上的愉悦。
　　精液顺着脸庞的轨迹一点点的滑落，最后滴落在雪白的乳房上，一股浓烈的腥味弥漫在空气里。
　　几番销，魂，两人气喘吁吁的躺在床，上，待力气恢复了一些，何明试探性的问道：“宝贝儿，你这么漂亮为什么出来做这种事情，难道很需要钱吗？”
　　吴影没有说什么，静静的朝少年怀中蹭了蹭，无助的样子说明了一切。
　　何明伸出手臂楼了楼那相比于下面那双浑，圆玉，峰单薄可很多的香肩，道：“我有件事情想要请你帮忙，如果你能办到，从此就能过上上流社会的生活，再也不用再这种地方出入了！”
　　“什么事，说吧！”
　　吴影抬起头，那双明媚的大眼睛中竟然有泪花闪现，俏脸上浮现出期待之色。
　　何明心脏痉挛了一下，长吐了一口气，道：“你知道荣威集团最大的股东郑伟吗？”
　　“听说过，但不认识!”
　　吴影摇了摇头。
　　“是这样的，那家伙前几天才抛妻弃子，新娶了一个年龄只有他一半的新娘，我实在有些看不过去，想要你拆散他们！”
　　何明说出了自己的目的。
　　“然后呢？”
　　吴影睁着那双水灵灵的大眼睛，直视着何明，似乎想要看出些什么，许久之后接着问。
　　何明自然明白她的意思，于是道：“只要你能够成功，我会给你二百万作为报酬！”
　　“二百万？”
　　吴影带着质疑的神色甚是着那个看起来绝不满十八岁的少年。
　　“你的银行卡号是多少？”
　　何明自然明白人家心中的顾虑，于是开口问。
　　“干嘛？”
　　吴影疑惑的问。
　　“我会先付给你五十万，作为在此之前的开支，你可以专心的去做我吩咐的事情，其余的等成功了我再给你，当然了，如果你能博得那姓郑的欢心，让他娶了你，这些钱我给不给都没有多大的关系了！”
　　何明解释道。
　　“那没有什么时间限制吗？”
　　吴影不置可否的一笑，然后问道，她似乎有些相信何明的话了。
　　“一个月吧，因为某些原因，我不能等得太久！”
　　何明没明说自己心中的顾虑，现在在柳沁月已经和那郑秃子是名正言顺的夫妻了，如果时间一长，等抢过来时已经怀了那老东西的孽种，那自己就可以去跳楼了。
　　“嗯，我答应你，但不敢保证能不能成功！”
　　吴影思考了良久，道。
　　“当然，任何事情都有失败率的，到时候大家就当认识一场，做个朋友！”
　　何明虽然嘴上那么说，心中还是十分盼望能够成功的。
　　看了看时间，已经将近十一点了，那美艳养母已经打电话催促了好几次，于是赶忙起身穿起了衣服。
　　“对了，这件事情千万不要跟任何人说！你也明白，要是传扬出去，要想成功就没有可能了！”
　　何明忍不住吩咐道，要是说漏了嘴，被那姓郑的或者是柳沁月知道，那就麻烦了。
　　“嗯！”
　　吴影点了点头。
　　何明穿好衣服，跟吴影要了银行账号，电话号码，这才准备离去，当然，在次之前，他不忘督促道：“加油哦，我会经常找你了解情况的！”
　　针对那郑秃子的一个“美色陷阱”正在缓缓拉开……


第089章 报复（一）
　　第二天早上，何明早早的起床了，说也奇怪，自从获得那瑜伽之术，似乎是因为身体素质有了提高，他早上就算起得再早是神清气爽，真好可以腾出更多的时间来锻炼。
　　何明洗漱过后，然后拿着一边冲着的MP3下了楼，因为每天下午去看梦蕾都要等个一个小时用以充电，时间紧的时候就显得太耽搁了些，于是他干脆再买了一个，反正又不缺钱，这样的话，就能换着充电了，因为知道今天下午还是不能尽早回来，于是准备现在就将之送到医院去。
　　一家三口坐着吃早饭，表情各异。
　　那陈俊严自从获得吕震兵的证据后，脸上无时无刻都带着淡淡的浅笑，和之前的“淡漠帝”简直判若两人。
　　而夏静美则恰恰相反，姐妹的背叛让她一时间难以接受，时隔两天了，脸上还一直带着淡淡的悲伤，看起来十分憔悴。
　　而何明呢，左看一眼右瞄一下，他还记得昨天王雨馨说过要转校的事情，所以准备想看看养父母的想法，不过也不知道突然提出这种不小的事情是不是有些突兀，那“淡漠帝”他现在倒是没有那么顾忌了，但对于美艳养母他却很是小心，一旦惹得人家生气，他是一点办法都没有。
　　“夏姨，陈叔，我有件事情想和你们商量商量！”
　　眼见食量最小的美艳养母就要起身，何明赶忙说。
　　“什么事，你说吧！”
　　回答的人出人意料的是那陈副市长，他现在面对何明几乎完全是抱着“有事你就说，无事不满足”的神色。
　　“是这样的，我现在到一中实在太远了，每天车费那么贵还不说，来来回回几个小时，实在太麻烦了，我听说这里离三中很近，所以想问问你们，下个学期能不能帮我转到那里去！”
　　何明说得有些忐忑，双眼死盯着那美艳养母。
　　“好啊，没问题！”
　　陈俊严也没有怎么想就答应了下来。
　　“其实我想给你转校了，但因为当初你出孤儿院时说希望经常回去看一下，所以在那之后就没有提起此事，现在你既然提出来了，当然再好不过了！”
　　夏静美脸上浮现出温柔的神色。
　　“哦！”
　　何明有些感动，没想到这美艳养母竟然那么的为自己打算。
　　吃完早饭，何明打车上路了，因为要去医院看梦蕾，所以他没有去叫小女朋友。
　　把MP3交给梦蕾，何明随便和她聊了几句，因为时间紧张，所以不能久留，于是在女孩恋恋不舍的眼光中离开了医院。
　　到了学校，何明将自己也能转校的消息告诉那小女朋友，自然是让她乐得合不拢小嘴。
　　“你昨天晚上跑哪里去了，我们后来商量的一些细节，你全都不在场！”
　　刚一下课，魏杰就跑过来质问道。
　　“有点急事，一时间没有来得及跟你们说！”
　　何明打着哈哈。
　　“张哥今晚会派一个小弟假装去跟那姓段的做白，粉交易，把他引到偏僻之处，然后我们乘机上去招呼！”
　　魏杰说道。
　　“嗯！”
　　何明觉得这办法好，不过想了想又道：“要是他带很多人呢？”
　　“少的话一块收拾，实在太多的话那就放弃，反正我们有的是时间！”
　　魏杰回答道。
　　“嗯！”
　　何明明了的点点头
　　“放学后我们到张哥家，拿准备好的武器和伪装用的面巾，一旦接到电话就出发！”
　　魏杰说。
　　“好！”
　　何明应声。
　　下午放学，何明跟着魏杰，坐上了出租车，十来分钟后到了一处小区，然后上了六楼。
　　魏杰按响了门铃，开门的正是张强，何明走进去一看，其余几人全到齐了。
　　“情况怎么样？张哥！”
　　何明迫不及待的问。
　　“我那兄弟早上就联系那姓段的手下了，可现在都没有得到答复！”
　　张哥神色有些沉凝。
　　“那小子不会不去吧！”
　　何明忍不住问。
　　“因该不会，这笔交易是我吩咐那兄弟亲自去与那姓段的接触的，数目我们抱得很大，他不可能放心手下人去办。”
　　张强沉吟了一会儿开口，然后又道：“我兄弟约好的时间是晚上九点，现在还早，哥几个先到什么地方搓一顿，慢慢的等！”
　　几人下了楼，到附近的饭馆点了些菜，慢吃慢聊，一直到晚上八点多，才重新回到了张强的住处，他从房间中噼里啪啦的拉出一个木箱打来，里面全是钢棒和西瓜刀。
　　“我说几位，要刀要棒自己选，不过到时候下手心里要有个数，否则搞出人命的话就麻烦了！”
　　张强吩咐道。
　　何明选了一把西瓜刀，觉得这应该更有杀伤力。
　　几人又陆续拿了一块黑色的面巾，何明心中多少有些忐忑，他长这么大，还是第一次打群架，而且看起来还不是一般的推推拦拦，不过想到对方是那姓段的，什么负面感情都没有了。
　　不过所谓计划赶不上变化，好不容易挨到九点，张强的电话铃声响起来了，听完手机那边的声音，他呵斥道：“他，妈的，给我找到那小子现在在哪里！”
　　说完，他一下随手将手机扔在床上，道：“妈，的，那小子果然没有亲自去！”
　　“那怎么办？难道就这么算了，白忙活一场！”
　　五个人中年纪最亲的康如风说。
　　“我已经让兄弟去打听了，不过不是道什么时候有消息，也不知道那狗，日的平常都爱去哪里！”
　　张强脸色也有些不好。
　　何明脑袋中忽然浮现出了一个地方，虽然那姓段的不一定就在那里，但问问总是好的，于是掏出手机，播了一个号码，等了良久，对方才接听。
　　“明哥，找我有什么事吗？”
　　是一个十分好听的女声，她的主人正是“天籁之音”的服务员梅瑰大美女，自从与何明有了亲密关系，称呼也变了，在她心目中似乎已经将小男朋友当做了主心骨，和年龄没有任何关系。
　　“小梅瑰，那姓段的现在在‘天籁之音’吗？”
　　何明问道，一边的几人也将目光透过来，魏杰脸上浮现疑惑的神色。
　　“在！“
　　手机那面安静了一会儿，才想起了梅瑰那犹豫的声音。
　　“他一个人吗？”
　　何明气不打一处来，追问道。
　　“另外还有三四个人！”
　　梅瑰声音低了许多，似乎有些明白何明的恼怒了。
　　“好吧，就这样！”
　　何明挂了电话，转身一看，屋里的几人都盯着自己，于是道：“那姓段的在‘东方巴黎’的‘天籁之音’！”
　　“那种地方不好下手啊！”
　　张强有些头痛的摸着鼻子。
　　“唉，除非有人能把他灌得不醒人事！我们打现成的，就不会搞出什么大的动静！”
　　平静了一会儿，周建皱着眉头道。
　　何明脑袋灵光大亮，道：“灌醉他或许我有办法可以试试，但他身边还跟着人！”
　　“那就真有些不好办了！”
　　魏杰也出声说。
　　何明本想放弃，可心中莫名产生的一丝担忧却逐渐占据了整个大脑，上次他和梅瑰欢好的时候，发现她的确是一个清白的女孩，第一次都还保留着，自己还没有获得，绝对不能让那姓段的捷足先登了，所以得尽量破坏他们相处的机会，例如今天晚上，否则真发生了什么事，自己连哭的地方都没有。
　　何明咬了咬牙，干脆再次拿起手机，给梅瑰打了个电话，接通之后道：“我想请你帮一个忙！”
　　“有什么事情就说吧，怎么那么见外！”
　　梅瑰嗔怪的道。
　　“我想让你尽量灌醉那姓段的，然后想办法支开他身边的所有人！”
　　何明说出了自己的要求。
　　“好吧，我尽力，如果成功了，我会打电话给你！”
　　沉默了许久，梅瑰答应了，聪明的女人就是好，也不刨根问底。
　　“先等等，或许有机会！”
　　何明回过头，对着屋里的几人说道。


第090章 报复（二）
　　“我说老何，刚才你打电话给梅瑰？”
　　坐下不久，魏杰乘着其他几人正在大声谈论时，将脑袋凑过来压低声音道。
　　“嗯！”
　　何明点点头，虽然他很不想将自己这些“花心”的事情说出来，但人家亲耳听到了，他难道还可以撒谎？
　　“你什么时候和那女人有了交情？”
　　魏杰皱起了眉头，显然他对梅瑰的印象很不好！
　　“之前和段峰起了两次冲突，我们不是怀疑她在故意挑拨关系吗，于是我就找了一个机会，单独和她谈了谈，原来一切都是巧合而已。”
　　何明停了下来，在思考着后面该怎么说。
　　“巧合？”
　　魏杰显然不相信。
　　“事情是这样的……”
　　何明咬了咬牙，还是将所有的事情都讲了个清楚，因为他觉得魏杰也有知情权，至少他也是受到牵连的无辜者。
　　“她说对你一见钟情？”
　　魏杰扶着额头，显然觉得有些儿戏。
　　“的确，我起初也半信半疑，但经过这段时间的相处，我已经十分确定了！”
　　对于魏杰的质疑，何明也不恼怒，这事情听起来耐心的解释道。
　　“既然是这样，那再次恭喜你再次获得美娇娘了！真有你的，为什么我就没有那样的艳福呢？”
　　看好兄弟那十分肯定的表情，魏杰也正了正神色，微微一笑，拍了拍何明的肩膀，不过随即就皱起了眉头，道：“现在那段峰并没有还把梅瑰当做女朋友，你有没有想过怎么对付他呢？”。
　　“我仔细思考过，这事情显然不是一朝能够解决的，他势力那么大，不可能会惧怕我的威胁，所以只有慢慢来，总能找到机会！”
　　何明思考了一下，说。
　　“嗯，也是，这种人就算我们有办法让他口头上答应，但事后也保不定会反悔！唯一的办法只有抓到他什么致命的把柄，又或者将他依仗的势力完全除去！”
　　魏杰点了点头，道。
　　大概晚上过了一个多时辰，手机铃声响了，何明拿出来一看，果然是梅瑰打来的，他心中忐忑，不知道成功了没有，犹犹豫豫的俺了接听键：“梅瑰吗，怎么样？”
　　“嗯，他现在一个人在天籁之音，已经喝得不省人事了！”
　　梅瑰回答，任何又道：“那我现在该怎么办呢？现在整个KTV的包间都满了，客人又很多，我实在没有办法该继续将他安置在里面！”
　　“这样吧，你找一个人少的地方先将他安置住，我现在就来！”
　　何明思考了一会儿，道。
　　“嗯，你想做什么呢？我现在真的很忙，没有什么时间照应他！”
　　梅瑰有些为难的道。
　　“放心，我很快就到！”
　　何明挂了电话，心中十分兴奋，回头招呼道：“一切搞定，我们走！”
　　“哈哈，真有你小子的！”
　　张强哈哈大笑，然后将手中的钢棒丢在一旁，道：“看来我们果然要打现成的了，这东西拿来干什么？”
　　他的话瞬间引得众人哈哈大笑。
　　何明看了看时间，发现已经很晚了，既然那小子睡喝得像死猪一样，那么就用不到别人帮助，再麻烦张强他们几人也说不过去，于是道：“张哥，还有你们几位大哥，那段峰既然已经好无反抗能力，那也不必麻烦你们了，这么晚了，我们去就是！”
　　“哈哈，何兄弟，这样的话怎么好意思呢？我们还是跟着去吧！”
　　张强有些不过意的道，俗话说“拿人手短，吃人最软”，人家又请吃又请喝，还请“嫖”，结果什么力也没有出。
　　其他几人也纷纷应声。
　　“呵呵，几位大哥去了也是白去，难道打一个醉汉还得我们这么多人？”
　　何明笑道。
　　“那好吧！何兄弟既然这样，我们就偷懒了！以后如果有什么事情，就尽管吩咐，我们绝不推辞！”
　　张强不好意思的摸了摸头，的确，他这种一看就是性格强的汉子，怎么可能愿意和这么多人一起去打一个毫无还手之力的人，况且那人本来就和他没有什么仇怨。
　　何明和魏杰告别了几人，然后下了楼，坐上出租车，直奔东方巴黎而去，很快，两人便见到了梅瑰。
　　“那姓段的人呢？”
　　何明迫不及待的问。
　　“他被我安置在隔壁的一家宾馆里了！”
　　梅瑰放下手中的活回答，她上班时一如既往的穿着那形如OL装的制服，整个娇躯的曲线都完全存托出来，性，感之极，特别是那双丝袜美，腿，最是让男人着迷。
　　“那好，你先走带我们去找他！”
　　何明憋了那么久的闷气，现在蓄势待发，一定要好好的发泄一下。
　　梅瑰点了点头，然后给那浓妆艳抹的老板娘打了声招呼，就带着何明和魏杰两人出了“天籁之音”，朝着一边的宾馆走去。
　　上了二楼，梅瑰拿出钥匙，打开房门，里面并没有关灯，段峰那家伙就如死猪一样睡在那宽敞豪华的大床之上，发出震天的鼾声。
　　“你们要干嘛？”
　　憋了这么久，梅瑰终于忍不住问道，语气中带着一丝担心。
　　“没事，我们就是想教训他一下，你先回去吧，如果事后他问发生了什么事，你就说没有在场，什么都不知道。”
　　何明压低声音如实说道，然后又吩咐了一番，如果不仔细交代，一个不好牵连了那漂亮的女朋友，他真恐怕真的就后悔莫及了。
　　“哦！”
　　梅瑰乖乖的点了点头，然后转身下了楼。
　　其实何明之所以敢叫梅瑰灌醉那姓段的，就是因为她被怀疑的可能性很小，要是别人，他肯定不会将人家牵连进来。
　　“哈哈，你小子也有今天！”
　　何明情不自禁的一笑，然后就要走进去，不过却被一边的魏杰叫住了。
　　“我说老何，以防万一，我们还是伪装一下的好！”
　　魏杰说着，然后从兜里掏出面巾，递了一块给何明。
　　何明拿过来蒙上，就朝房间里走去，不过刚行处一两步，头顶上的灯就灭了，转头一看，原来是魏杰干的，想来他一定是为了更为保险。
　　虽然房间里没有了灯光，但走廊上灯光却从门缝中射了进来，也不至于看不清情况。
　　何明和魏杰两人走到床边，然后相互看了一眼，举起拳头就打。
　　何明和魏杰完全将憋了那么久的闷气完全化作力道集中在了拳头上，肉与肉接触的声音噼里啪啦的响起，当然，他们虽然心中愤怒，但也没失去理智，为了不搞出人命来，尽量朝那段峰的四肢招呼，就算实在忍不住要打脸，都下意识的化拳为巴掌。
　　不是他们仁慈，而是他们还没有活够！
　　何明十分意外，他手都打得有些疼痛，但床上那段峰却还是如死猪一样，实在太痛的时候才会哼哼一下，也不知道喝了多少酒才会变成这样。
　　打了好几分钟，两人停了下来，何明喘着粗气，脑海中猛然出现了一个想法，要是现在给这姓段的拍几张果照做威胁，让他离开梅瑰，这办法或许能够行得通。
　　不要怪何明总喜欢“果照”，经过陈嫙和柳沁月的事情后，“果照”这种东西已经被他看做是万能的杀手锏了，一旦看到有过节的人，他就会下意识的想到这两个字。
　　何明转身将门关上，然后打开灯，既然如此打那段峰的没有反应，那也不必再顾虑什么了。
　　床上的段峰已经被打得凄惨至极，衣服显得无比凌乱，那张颇为英俊的脸颊已经变成了猪脸，有红又肿，嘴角还流出丝丝的血迹。
　　“我说老魏，不会被我们打死了吧！”
　　何明有些担忧的说。
　　“说什么呢，哪有那么容易死，没看到他胸口还一起一伏的吗？”
　　魏杰不屑的说。
　　“好吧，你把他裤子脱了！”
　　何明放下心，然后吩咐道。
　　“干嘛？难道你想强。奸他？”
　　魏杰脸上升起惊恐之色。
　　“放屁啊！我是想给他拍几张照片做纪念！”
　　何明奸笑道。
　　“原来你小子还想用那损招，真是卑鄙！”
　　魏杰笑骂着道，不过手上也不停，三两下就把那段峰的裤子脱了下来，那小子浑然不觉，再次睡熟了，发出浅浅的鼾声。
　　何明掏出手机，对着下，身一丝不挂的段峰连拍了数张照片，这才满意的停了下来，然后叫上魏杰，两人走出了宾馆。


第091章 自拍网站：我的好色娇妻们
　　何明中十分担心梅瑰，虽然明知道她因该不会受到牵连，不过还是在第二天一起床的就打开了电话过去询问，可没想到的是姓段的那小子不知道是酒喝得太多，还是被打很了，现在还没有醒来。
　　因为手中握有段峰的照片，何明又从梅瑰那里要来了那小子的手机号码，准备故技重施，再来一次“果照威胁”。
　　中午放学，何明无事可做，再次打电话问了问梅瑰，得知那姓段早已清醒过来离开了，得到这样的答案，他迅速掏出手机，换上之前办的那无资料的卡，找出昨晚拍的“果照”，给那小子发了过去！
　　等了片刻，手机铃声响了起来，何明愣了一下，这号码是新号，他没告诉任何一个人，仔细一看，果然是段峰打过来的。
　　何明按了挂机键，发到：“别白费力了，我不会接你的电话的！”
　　两三分钟的时间，短信提示声音响起来，何明一看，竟然是“？？？”，对方那种不紧不慢的反应他感觉有些意外，不过也没有多想，直指主题，发送消息道：“不要让我再看到你纠缠梅瑰，否则这些照片会在第一时间出现在网上！”
　　“你丫的是不是很喜欢我的裸，照啊，告诉你一个网址，WWW,XXX.NET，你注册一个号码进去，里面有个自拍区，排行第二的就是我，你要多少又多少，另外，别TM的打梅瑰的注意，要是让劳资知道你是谁，杀，你全家！”
　　几分钟后，那姓段的回复了。
　　何明看着那内容，硬生生的愣住了，大脑有些转不过弯，几分钟过后，他终于想明白了，那姓段的意思是这裸，照他跟本不放在心上，因为在那网站上他早已有类似的自拍。
　　“有没有搞错？真的假的？”
　　何明大脑有些当机，眼前的情况分明在清晰的说明一件事，他坑到了一个不要脸的货色！
　　当然，何明不可能仅以此就相信对方的话，他将手机中的卡换回来，本打算立刻找一家网吧看看真假虚实，但想到未满十八岁无法进去，所以只好强忍住心中的冲动，待晚上回家再行动。
　　好不容易挨到放学，何明回到家中，养父养母果然全都没有回来，他迅速上了楼，然后大开电脑，翻出那条短信，依照上面的网址大开了网站。
　　网站的第一页并不是首页，而是登录页，上面除了登录的两个空格以外，以黑色为主调，背景是一边一个绝色美人搔首弄姿，穿着不同的制服，那呈护士打扮的女子酥，胸半坦，罩罩性，感，沟壑迷人，那OL打扮的美人美，腿尽露，黑丝朦胧，曲线妖娆，极为挑，逗人的神经，让何明瞥之血脉膨胀。
　　何明知道这图片不一定就是真人的照片，这世道有很多BUG，现实中是化妆，图片则是PS，封面杀手这种东西他还是知道的，所以也没有什么兴趣去打探两个美人的资料，迅速注册了个账号，进入了里面。
　　网站的首页以暗色为主调，左上方有四个大字——黑夜诱，惑！
　　而下面有许多词条，许多词语极其触动人的神经，什么“S，M”“N，P”“SX自拍”等等，但这不是最引人注目的，而下面第二栏摆出的那些美女图片才是最让人看之无法自拔的，全是一等一的美女，燕肥环痩，穿着打扮十分的性，感，各种制服是唯一的主流，那双双玉，腿上穿着的丝袜更是款式繁多，五颜六色，让人目不暇接。
　　何明匆匆一瞥便移开了眼神，他可没有被美，色冲昏头脑，十分清醒自己是来干什么的，于是找到右边的排行榜，第三的位置名曰：“我的好色娇妻们！”
　　何明移动鼠标一点，瞬间愣住了，当然不是因为看到了什么诱。惑的场面，而是弹出来一个蛋痛的对话框，上面显示“你还不是本站会员，无法访问该页面”，下面是“我要申请会员”几个字！
　　何明随即点了一下，然后对话框内容再变，上面显示了两个选项“普通会员”和“高级会员”，后面有说明。
　　普通会员一个月一千，可浏览站内大部分板块，而高级会员每个月竟然夸张的要三千，给出的权限也十分诱惑，不仅能够浏览站内所有板块，而且还能参加每个月举行的高级会员聚会。
　　说实话，何明有些犹豫了，就算他很有钱，也没有达到视钱财如粪土的地步，这可不是小数目，而且也不知道是不是骗人的，不过仔细一思考，他还是咬咬牙购买了高级会员。
　　当然，这肯定是网银支付了，这是何明第一次用这种东西，幸好有比较详细的提示。
　　成功的一瞬间，上面弹出了一行警告字句：“任何人不得从本网站上下载任何视频，一经发现，会根据IP地址追究其相关责任！”
　　何明有些发愣，这还真有些离谱了，像是搞地下工作的一样！
　　成为高级会员，何明也不犹豫，点了那个“我的好色娇妻们”，页面弹出，贴子的主人名叫“断德的玉，峰”。
　　光看这名字，何明就知道自己找对了，仔细浏览了帖子的内容，由上到下分别是三个不同的主题名，每个主题都有十多个视屏，里面的截图十分的“凌乱”而诱，惑，女主各不相同，皆是一等一的美女，而男主也有好几个，其中一个正是段峰。
　　何明仔细的看了一下，那图片的内容简直堪称淫，乱，拍摄视角毫不避讳，男女私密部位都是那么的清晰，N，P场面比比皆是，其中的男主就有段峰。
　　何明十分震惊，难道如此漂亮的女人那姓段的竟然舍得和别人分享不成？
　　为了证明自己的猜想，何明随手点开了一个以自己审美观来说女主最漂亮的视频。
　　画面开始播放，没看类容，何明就震惊了，这清晰度简直是一流，显然是出自高像素摄影机的杰作，比起岛国片片丝毫不逊色。
　　这是一懂颇为豪华的欧式住宅楼，顶层的房间中光线微微昏暗，段峰正在书桌上写画着什么，片刻之后，他抬起头来朝一边瞥去，只见那高大的书架上摆着许多相册，里面都是同一个人，一个性，感成熟的美女，打扮十分的暴，露，泳衣，超短裙，低领装，反正是极力将那凹凸有致的身材显露，却也是露之有度，性，感而不艳俗。
　　段峰收回目光，将桌上的一本字典放入书架，然后伸手细细的抚摸着那些照片，目光迷离，沉默了良久，他回过身，然后从书桌上拿起一张相片。
　　相片上的情形让何明瞬间血脉倒流，只见书架上的照片中的美女介乎是一丝不挂，背对着微微弯腰，将还原如白瓷般的肥，臀微微翘起，不过因为视角的关系，虽然能够看间那臀，肉之间的深邃缝隙，无法看见其中的情形，胸前一边那浑，圆巨大的玉。峰半露，却恰恰无法看到蓓蕾，撩人心弦，那双穿着白色吊带丝袜的美，腿蹦的笔直，一双白色的高跟鞋更是锦上添花，将那高挑的娇，躯衬托得越发高不可攀。
　　似乎因为看到这张照片引起了段峰的欲望，他伸手摸了摸下身那顶起帐篷的弟弟，走到一边拿起电话，拨了个号码。
　　“你好！”
　　一个女声从电话那头传来。
　　“你好，我是峰，请问娜娜在吗！”
　　段峰伸出右手，用牙齿咬了咬指甲。
　　“对不起，她刚出去，让她打电话给你吗？”
　　“哦，不用，告诉她记得和我一块吃晚饭就行！”
　　段峰放下电话，然后有些忧郁的走到一边，朝窗外瞥了一眼，夕阳西下，对面房间的窗户大开着，里面的情形清晰可见，一个头发花白的老者躺在床上，毫无声息，宛如死人。
　　段峰陆续将房间的窗户关好，然后走到一边的大床上躺下，抽出一根香烟砸吧起来，烟雾缭绕，向上蒸腾。
　　一根又一根，也不知道过了多久，一边的房门突然打开，一个妖娆的身影走了进来。
　　何明细看之下，发现那正是相片中的女人，此时她一丝不挂
　　整个娇躯的每一寸肌肤纤毫毕现，身材高挑却丰腴，一头微卷的秀发垂下胸前，盖住一直丰满的乳房，另一边的玉峰毫无遮挡，堪称豪乳，随着她的款款前行而上下微微荡出幽美的弧线。
　　她那柳腰虽然纤细，却如少妇一样圆润，极具肉感，下面的翘臀更是惊人，浑圆硕大，简直如一个充气的大肉球，皮肤如白瓷般的能反光，丰满的肉肉随着走动微微抖动着，中间的沟壑深不可测。
　　那双玉腿修长，大腿依然稍显丰腴，不过下面的小腿却截然相反，纤细笔直，紧实而苗条，并不输给一些专业的模特，下面的玉足赤裸着，十个小脚趾上涂着鲜艳的指甲油，在这稍显昏暗的环境中异常的挑逗。
　　至于她两腿间的私处，茂密的芳草漆黑一片，和周围的白皙的皮肤相互映衬，显得异常的刺眼，下面的秘缝，当然无法瞥见。
　　何明对这女人的印象就一句话——高挑不失丰腴，是典型的少妇那种熟透的娇躯。
　　那女人踏着碎步，小跑着来到衣柜前面，伸出玉手轻抚了几下双腿间那卷曲茂盛的芳草，然后从里面拿出一条白色的吊带袜，抬起玉腿朝上面套去。
　　早就性欲勃发的段峰死死的盯住那美女的一举一动，双眼中带着欲火，也带着留恋，似乎想要让她停止，一只手伸到下面，摸着双腿间那鼓起的帐篷。
　　那美女穿好吊带袜，整个一双玉腿显得越发性感，她再次从衣柜中拿出一条半透明的蕾丝小裤裤，本准备穿上，但无意中发现了床上那男人的留恋神色，于是莞尔一笑，将小裤裤朝段峰抛去。
　　段峰接过内裤，拿在鼻子前面陶醉的一吻，双眼朝那美女极具跳动意味瞥去，嘴角扬起一个坏笑的弧度。
　　那美女明媚的笑容一展，款款走过去，爬上床，伸出玉手将段峰的裤子拉链拉开，掏出那跟已经勃起的巨大肉棒，张开小嘴含住龟头，上下套弄起来。
　　她的肥臀因为跪姿向上抬起，两瓣肥厚的臀肉自然的张开，深邃的股沟清晰能见，镜头同时拉近，那略显深色的小屁眼随着呼吸轻轻的蠕动，下面是两片肥厚的阴唇，颜色稍深，呈现出蜜桃形，拱卫着那条暗红色的缝隙。
　　段峰脸上露出欲仙欲死的神色，双手老神在在的枕在脑后，看着那张红艳艳的小嘴套弄着自己的肉棒。
　　那美女高翘着肥臀，套弄了几分钟，然后向前移动身子，跨跪在段峰的髋部两侧，握着那粗大的肉棒在自己双腿间那肥厚的缝隙之间划拉了几下，身子一沉，就将之完全“吃”了进去！
　　“啊！”
　　两人都发出满足的声音。
　　那美女伸出玉手撑着段峰的胸部，不断的上下升降身体，肥臀击打出道道肉波，发出清脆的响声。
　　段峰微闭眼睛，双手朝前伸去，抓住美女那胸前那两团巨大的玉峰，大力的揉搓着，丰满的乳房不断的变换着形状，细腻的肉肉从他指缝间溢出。
　　那美女开始淫叫起来，因为快感越来越强烈，纤细的腰身仿佛无法支撑她的身体，于是娇躯向前软软的趴在了段峰的身上，两团丰满的乳房瞬间被挤成了一个大圆盘，当然下面的肥臀还不忘记上下起落。
　　因为感觉身上的女人力气越来越小，段峰似乎觉得不尽兴，耸动着臀部开始向上面不断的顶弄，从后面看去，只见他那巨大的肉棒大力的进出女人那淫靡的阴道，将里面嫩肉带的翻腾不息，晶莹的淫液随着他的肉棒留下，从睾丸上滴落在床单上。
　　终于，那女人娇躯一阵僵直，然后软软的匍匐在了段峰的身上。
　　看到这里，何明忍不住大为惊讶，这段峰的表演惟妙惟肖，简直堪比专业演员，没想到这孙子竟然有这种天赋。
　　画面一闪，这是一家川菜店，段峰坐在一个角落，桌上摆满了碗筷，却没有上菜，他低头做沉思状，也不知道在想什么。
　　终于，一辆出租车停在了门外，车门打开，首先出现的是一条黑丝高跟美，腿，紧接着一个熟悉的倩影走了下来，正是那个名为娜娜的女人。
　　娜娜穿着一席正装，上面是一件蓝色的外衫，衣领很低，深邃的沟壑清晰能见，下身是一条窄裙，虽然贴身，但布料并不紧绷，一边一个很高的开叉，露出下面那双诱，人的黑丝美，腿。
　　娜娜走进门，然后玉手伸到背后，隐秘的撩起裙摆，原她里面穿的是并不是裤袜，而是一双长筒丝袜，不过令人疑惑的死袜筒高低不一，实在有些影响美观。
　　娜娜将纤细的玉指插入一边的袜筒里调整了一下，这才带着迷人的微笑，朝着角落中的段峰走去，步履款款，娇躯轻扭，高跟鞋踩踏着地面发出清脆响声，撩人心弦。
　　“峰！”
　　娜娜打了一声招呼，一边坐下。
　　“娜娜！”
　　段峰闻声抬头，激动的叫道。
　　“在想什么呢？”
　　娜娜看着之前一直沉思的段峰。
　　“没什么，只是奇怪刚才你怎么突然走了！”
　　段峰脸上浮现一丝隐忧。
　　“没什么，只是抱歉迟到了！”
　　娜娜脱下外套，动作稍大，两腿间的私密之处瞬间暴露了出来，那竟然是一条窄小的黑色丁。字裤。
　　而在一边的桌旁，也坐着一个顾客，那是个外国人，他双眼死死的盯着娜娜双腿之间不经意暴露的春，光，忘记了手中还举着酒杯。
　　“是因为男人？”
　　段峰神色复杂的说。
　　“说什么呢，只是因为工作太忙了！”
　　娜娜神色平静的应付着。
　　接下来，服务员上了菜，两人边吃边谈，原来二人早已经是夫妻，段峰一直问一些不和谐的问题，似乎怀疑娜娜在外面有人。
　　娜娜心中愤慨，丢下筷子，就朝外边走去。
　　段峰一惊，似乎有些后悔，于是赶忙追，终于在门外拦住了妻子。
　　一阵狂风吹来，娜娜的裙子猛然扬起来，整个下，身完全暴，露而出，这正好使得餐厅中那一直盯着的老外饱足了眼福。
　　娜娜拉下裙摆，两人聊了一会儿，她似乎消了气，于是再次跟着段峰走了回来。
　　重新坐下，娜娜表明着自己只爱段峰一个人，似乎为了表决心，她扬起一只玉，腿放在一边的空凳子上，超短裙下的两腿之间一下子全部露了出来，那半透明的小丁字裤堪堪遮住鼓涨的阴阜，隐隐可以看见两片大阴唇的；轮廓，然后，就见她一手拨开丁字露出那暗红色的肉缝，一手拉起段峰的大手，放在了自己的胯间。
　　当然，这番动作，自然被一边那个外国佬完全看在了眼里，眼珠子都差点掉了出来！


第092章 自拍网站：丝袜美腿
　　后面的剧情大体是这样的，原来段峰的父亲是个残疾军人，所以聘请了一个性，感保姆来照顾。
　　因为这保姆随身服侍段峰的父亲，有天晚上她无意中看到了娜娜和段峰的父亲偷，情，但身为下人，她知道这种事情不能说出去，于是就一直隐瞒。
　　后来这保姆逐渐喜欢上了段峰，现在两人生米做成熟饭，梦想成为少奶奶的她于是就将此事说了出来，希望能够让段峰和娜娜感情破裂。
　　段峰虽然痛心疾首，对于美艳妻子感情深厚的他并不想说破，可是时间一久，实在经受不住精神折磨了，于是找娜娜对证。
　　娜娜无法再隐瞒，于是将整个事情的始末都讲了出来。
　　原来段峰的父亲是一个军人，早年娶了一个漂亮的妻子，不过可惜的是后来病逝了。
　　心灰意冷的他无意中发现儿子娶的女人和自己妻子在无论气质还是相貌上都有几分相似，于是在儿子大婚当日，便将新娘强上了。
　　从此以后，两人就成了奸，夫，淫。妇，一个背着儿子上他妻子，一个背着丈夫上他老爸，简直罔顾天伦！
　　当然，那头发花白的老者其实是一个年轻人假扮的，何明认识此人，那正是第一次在“天籁之音”间段峰时跟在他身边的一个小弟。
　　影片放完，何明意犹未尽，他不知道这到底是谁想的情节，简直太有才了，他也看过许多岛国片子，但无论演员素质，长相，还是剧情，都不配和这视频相比，不，因该是提鞋都不配。
　　虽然心中对那段峰恨之入骨，但他还是不得不佩服这小子的演技，不如影视圈简直就是埋没了人才。
　　何明感叹之余，当然也不禁有些叹气，如此这般，那自己手中的果照就好不起作用了。
　　懊恼了良久，他心中突然有些好奇，如此经典的片子只能排到第三，那前面的两个又不知道精彩到什么地步。
　　带着好奇心，何明点开了排名第一的视频，名字叫做“寂寞的美女OL”
　　同样，里面的视频也是很多，不过主角似乎只有一个女人，而且从预览图片可以看出，这女人并没有露脸拍摄。
　　“不会这种地方也有人用手段唰点击吧！”
　　带着疑惑，何明打开了视频，这是一个豪华的房间，四周布置清晰可见，同样是用高像素摄像机拍摄。
　　房门忽然打开，一个妖娆的身影走了进来，她穿着一套“性，感版”的OL制服，超低的衣领中，洁，白的女式衬衫纽扣半，解，那深不见底沟壑诱，人之极，盈盈一握的小蛮，腰只手可握，那超短的紧身窄裙堪堪包住丰，满而挺，翘的肥，臀，下部那两条浅浅的褶皱隐隐能见，那两条性，感修，长的美，腿上穿着一双薄如蝉翼的黑色丝袜，雪嫩的肌，肤隐隐能见，朦朦胧胧，勾人神魂，那双玉。足上则穿着一双高达十公分左右的高跟鞋，一股高级白领的御姐气质迎面而来。
　　何明睁大眼睛，虽然这拍摄可以规避了美女的脸部，但光看那S形的娇躯，就让他下身有了反应，说实话，此女的身材，比之前和段峰演那视频的女人更加完美。
　　视频中的女人回头关门，可是一不小心，手中抱着的一叠文件掉落在了地上，没办法，她只有侧身背对着摄像头弯下蛮腰去拾取，这样一来，她那超短的裙摆就朝上面缩起，半个翘，臀一下子露了出来，只见超薄的丝袜下，一条白色的丁，字裤在那深邃的沟壑中若隐若现，被两瓣丰，满的肉肉完全挤压在了中间，如溺水的人，挣扎着想要浮起来却始终无法实现。
　　她陆续将文件拾起，然后迈着优雅的步子走到摄像头旁边的椅子上正对着这方坐下，拿起手中的文件看起来，一条黑丝美，腿搭在另一条上面，不时换一下姿势，玉，腿开合间，中间的私。密部位都会闪现一下，小裤裤不时崭露头角，这种犹抱琵琶半遮面的挑逗最让人受不了，况且她还是那么的不紧不慢，俗话说越难得到的东西越想得到，何明现在算是明白了一个道理，越难看见的东西也越想看。
　　就着样来回变动姿势几分钟，她终于将资料装进了文件袋子中，然后朝着一边走去，推开一扇门，里面是一间卫生间，只见她走到坑位的上边，撩起那超短的窄裙，然后拉住裤袜的上缘就往下脱。
　　何明双眼猛瞪，难道这美女想要方便？
　　事实果然如此，视频中的美女蹲下身，镜头瞬间放低，对准了她双腿间,此女的阴阜十分的粉嫩，稀疏的芳草之间，可以看到细腻的肌肤，下面的大花唇微呈粉色，虽然十分的小巧，但也颇具肉感，中间的小阴唇精致纤薄，粉红娇艳，十分的惹人怜爱。
　　因为蹲下，所以粉嫩的缝隙微微张开，之间那比针尖大不了多少的尿道口如婴儿的小嘴一样轻轻的蠕动着，一股清冽的液体喷涌而出。
　　小便完毕，就见她伸出玉手到一边的塑料垃圾桶中拿出一张卫生纸，轻轻的在下身抹了抹，然后站起身来。
　　美女站起身来，玉，足轻轻一晃，将两只崭新的高跟鞋摔倒一边，然后直接将拉下的裤袜和小裤，裤脱下，然后站直娇，躯，开始脱身上衣服。
　　很快，她上身就只剩下一件内衣了，只见两边玉，峰露出三分之二还多。
　　正在色迷迷的看着视频的何明忽然浑身一颤，脸颊一下子变了色，因为他看到了一边的肉肉上分明有课粉红色的美人痣。
　　何明清楚的记得，那水老师在同样的地方也有这样一痣，他带着无比强烈的内心波动仔细再次将视频中的女人扫描了一便，再和记忆中的水冰凝做一番比较，很快有了答案，那的确是一个人。
　　何明心中狂跳，这到底是怎么回事？水老师怎么会去拍这种视频？到底是因为个人爱好，还是……
　　何明心绪难平，现在水冰凝失踪了，自己却意外的在这里看到了她的自拍视频。
　　心中隐隐察觉到了什么，何明看了一下帖子的主人，那是个名为“吕大布”的，资料上写的性别是“男”，也是个高级会员。
　　“吕？吕家？”
　　何明喃喃自语，细看了那人的资料，发现此人最后的登录时间正是今天中午，而最后发的一个视频也是在今天中午，而第一个视频则是在数个月之前发的。
　　那个最早的视频清楚的说明，吕家很有可能在很久前就和水冰凝有联系了，如果真的是这样，那挪动夏静美名下股份的人她的嫌疑就更大了。
　　何明有些心痛，他心中本来还抱着一丝丝侥幸，要是哪天查明这事不是水老师干的，那说不定她又会回来给自己补课，可现在……
　　为了找到更多的蛛丝马迹，何明朝着下面翻看了一些人的评论，当然其中也有帖子主人的夸夸其谈，浏览了几十页，他发现一个重要的信息，那就是视频的拍摄者正是这名叫“吕大布”的人，而且每次所发的视频都是最新的，就拿今天中午上传的这个来说，据他所说是今天早上拍的。
　　何明神经一紧，如何此人所说的是实话，那么他肯定知道现在的水冰凝到底在何处！
　　视频还在继续，但何明却也没有再看下去的兴趣，他现在正在仔细思考着对策，绞尽脑汁，他有了一个模糊的想法，
　　现在觉不能打草惊蛇，所谓的高级会员不是能够参加每次现实中的聚会吗，自己到时候可以去参，或许能够见到那个名叫吕大布的人，从而找出水冰凝的下落。
　　有了这样的想法，何明烦恼一扫而空，于是将视频的进度调整到刚才的位置，仔细的欣赏起来。
　　那美女解开性感的罩罩，那双丰满的玉峰一下子弹了出来，荡起微微肉波，她伸出玉手捧住两个乳房的下部，朝上面托了托，丰满的肉肉顽皮的变换着形状，荡得更欢快了。
　　看到这一幕，何明条件反射的伸手抹了抹鼻子，十分难以确定自己是否流鼻血了。
　　那美女的乳房真的很美，因为她的年龄并不大，所以使得；两个玉峰并不想产后的妇女那样毫无美感的臃肿，十分的挺翘，顶端的蓓蕾微微勃起，十分的小巧，似乎能够反射亮光一般娇艳欲滴，让人垂涎。
　　她的身材也好得出奇，镜头对准侧面，则是标准的S形，如果对准正面或者背部，则是诱人的葫芦形，整个玉背光洁无瑕，并不像普通女人那样上下一样粗细，因为柳腰实在太纤细，竟然夸张的呈现出倒三角形摸样，底端的臀部忽然急速膨胀，玉瓷般的光滑饱满，极具视觉反差！
　　她拿起喷头将那完美的娇躯微微浇湿，然后从一边挤出沐浴乳涂在玉体上上下下的涂抹，那光滑的皮肤上逐渐布满了一层泡泡，如轻纱绕体，半遮半露。
　　洗完了上半身，她抬起对着镜头这方的玉腿搭在前面的墙壁上，前倾身体，伸出满是沐浴乳的玉掌沿着美腿的曲线上下滑动，这样一来，从翘臀下方看去，中年那深邃的股沟清晰能见，那粉红色的缝隙微微张开，小阴唇羞答答的绽放，因为水流的侵染，如高潮过后一般，淫靡非凡
　　那美女拿起喷头将身上的泡泡全部冲干净，然后拿着一边的浴巾裹好，走出了浴室。
　　镜头跟随着前进，就见她进入了一间屋子，里面似乎是卧室，放置着一张大床。
　　她爬上床去，转身靠在枕头之上，解开浴巾，露出那完美的娇躯，开始自慰起来。
　　那两只小手逐渐放上胸前那对丰满的乳房，玉指陷进丰满的乳肉，轻轻的用力，将那肉球揉捏成各种形状，不时用那纤细的指尖捏住那鲜艳的乳头，不时轻轻揉搓，可以清晰的听到一阵逐渐粗重的呼吸声响起。
　　揉捏了一阵，她伸出一只手放入两腿之间，开始在那漆黑的森林中摩擦起来，随着一阵压仰不住的呻吟响起，两条玉腿逐渐张开，那完美的的阴阜也暴露了出来。
　　她那纤细的玉指在那粉红色的缝隙中上下滑动了一阵，然后左右张开，将大小阴唇向两边挤去，露出那充血的小阴蒂一击下面密道口淫灭的嫩肉。
　　她另一只玉手同时滑下来，用玉指按住那充血的小阴蒂，缓缓的摩擦起来，视频里的呻吟越发清晰了。
　　何明仔细一听，她猜得没错，那果然是水冰凝的声音，现在已经没有丝毫的疑问！
　　摩擦了一阵，水冰凝的娇躯开始禁脔起来，翘臀主动抬起去迎合手上的动作，两边臀沟间的情形暴露而出，那浅色的小屁眼十分小巧，上面的肉褶微微蠕动着，就像一张婴儿的小嘴。
　　终于，她一阵距离的颤动，大股淫水泻出密道，整个人也仿佛被抽尽了所有的力气，软在了大床上，视频也播放到了尽头。
　　“小明，你吃晚饭了吗？没有的话，就再来吃一点吧！”
　　一阵敲门声响起，夏静美的声音响起，何明赶忙关了电脑，幸好音量不大，否则必定出丑。
　　找到了水冰凝的线索，何明有些想把这事情告诉养父母的冲动，但思考了一下，他却觉得这有些不妥，先不说自己浏览这种网站很不光明，冷艳的水老师做了那种事情，要是从这条线索真的找到了她，凭借那“淡漠帝”的脾气，肯定不会怜香惜玉，到时候要是来个辣手摧花，那自己且不是害了她？
　　说实话，公司的股份在何明看来绝对没有那水老师重要，况且现在那些都还不是他的，所以心中也不觉得怎么的愤怒！
　　PS：靠，说改版，以为不能登了，害我断更了两天，连夜爆发两章，大家支持吧！


第093章 小女朋友的异样
　　陈俊严拿了那个证据后大有作为，不仅将那被“阴”去的百分之十的资产份额捞了回来，而且还乘机大大的敲诈了一笔。
　　当然，这些是何明从养父母的谈话中听来的，具体敲诈了多少，他并不知晓，但他现在最关心的还是另外一件事情，那就是他何时将这些东西公布，吕震兵不倒台，王勇的父亲就不会得到释放，同时那个极其危险的“小刀帮”也会继续一手遮天，如芒在背。
　　虽然心中有些焦急，但何明从为想过自己去干这件事情，其中的危险程度不用想也明白。
　　“我说老何，你那市长老爸到底什么时候将那些东西公布出去，你知道吗？”
　　新的一周，魏杰神色凝重的对着何明说。
　　何明无奈的摇了摇头，他也巴不得那吕震兵尽快下台，可是让自己去催促那淡漠帝，又能用什么借口呢，天崇帮也在找那证据的事情，反正自己已经说了。
　　“我得到一些消息，据说天崇帮之所以得到那证据，其目的是把吕震兵这个‘小刀帮’的保护伞消去，从而好借机一统江州市的黑道，虽然他们主要目的并不是经济利益，但这种大佬倒台，资产肯定会被清算，如果陈市觊觎的是政治方面的利益，倒不用担心，反正谁揭发都一样，如果是经济利益，那就要尽快，否则一旦那些丑闻曝光，就晚了！”
　　魏杰思维明锐，陈俊严那种表面和黑道根本不搭边的人，除了政治，当然也只有经济利益了！
　　“我告诉他了，如果让天崇帮先下手，证据的价值肯定会削弱！之所以现在还没有公布那东西，大概有他自己目的！”
　　何明叹着气道，他很明白，那淡漠帝之所以现在还没动手，大概是想尽量汲取最大的利益，现在的吕家，就像是一个香饽饽，许多人虎视眈眈的注视着，谁先下手，谁就能吃个脑满肠肥，谁都不愿意轻易松口，拱手将之让出。
　　“现在王哥生活几乎不能自理，总需要一个人照顾，每次我去看他，都一个人孤零零的呆着，实在可怜，早点放他父亲出来，两个人也好做个伴！”
　　魏杰叹了一口气，他似乎知道自己好不相干的人去过问此事，给人一种多管闲事的感觉，于是解释道。
　　“好吧！我试着再催促一下！”
　　何明也感觉有些头痛了，毕竟王勇也帮过自己那么大的忙，没有他，就没有那瑜伽术，自己那晚上恐怕横尸大街了，还有这次吕震兵的罪证，也是他提供的线索。
　　晚上，何明回家，再次找了他那淡漠养父谈了一番，目的是当然是催促。
　　“嗯，现在我已经将吕家的资产搞了了三分之二，再等等，最多一个星期，我就能让那吕震兵变成穷光蛋！到时候再将他搞下台，如果在此之前天崇帮就出手，那就随他们吧！”
　　陈俊严心情大好，显然是因为养子在他心目中的地位提升，所以才会这番耐心的解释。
　　“一个星期？”
　　何明想了想，一个星期的时间也不算长，反正等了这么长时间了，也不差这几天，说去说来，陈俊严如此煞费苦心的搞那些股份，再过一二十年，还不是自己受益。
　　“我有一件事情不明白，既然那个吕震兵是江州市的市长，那公司的资产份额，他如何能够继承呢？”
　　何明对此早就疑惑万分，一直想问，但又经常忙得忘记了！
　　“哦，他在公司有个代理董事长！”
　　陈严俊还是惜字如金，事实上和何明说了这么多也算是
　　当然，何明有一事也觉得庆幸，自己到这个家转眼已经一个月了，但陈严俊并没有逼着自己叫“爸”，难道他是忘记了？又或者是看在自己帮了他的大忙，所以没有强求？
　　想不通，他也不愿意在这种无关紧要的地方浪费脑力，上了楼，打开电脑，进入了那名为“黑夜诱，惑”的网站！
　　说实话，他已经完全迷上这个网站了，里面的内容丰富，而且拍摄画面清晰，最重要的是女主角条件都十分之好，当然，这一切都还不是最吸引他的地方，那个排名第一的水老师自拍才是他每晚必上这网站的原因，曾经几时，他总看着那包裹在制服下的美妙胴，体暗流口水，一旦瞥到一丝春，光，必定大喜得睡不着觉，现在可以光明正大的看了，何乐而不为呢？
　　何暗自庆幸没有将这线索告诉他那养父母，在前两天，他听到了他们的谈话，早在水冰凝消失的第三天，那淡漠帝就报警了！
　　何明暗自祈祷水老师千万不要落在警察手中，不然就不妙了，这使得他越加急迫的想找到水冰凝，虽然不知道到时候找到了如何庇护她，但亲眼看着总要放心许多。
　　何明打开那个“寂寞的OL”，发现里面果然更新了，时间是今天傍晚，于是打开视频欣赏起来。
　　半个小时候后，何明意犹未尽的看完了视频，不过却也不急着离开，他知道要找水冰凝，自然只有从那“吕大布”下手，何明想从帖子中找到有关于此人的一些信息，于是花了很长时间浏览了总共的几千楼，不过让人遗憾的是，并没有人提及，不知道是因为不知道，还是因为其他的原因。
　　当然，何明也没有白忙活，他发现了一个重要的信息，原来现实中的高级会员聚会，定在每个月的最后一个星期的周末，具体地点不定，到时候由网站管理发帖通知。
　　何明打开日期一看，这个月最后一个星期的周末是二十七号，现在不到中旬，时间尚早，所以想从者条路接触那“吕大布”，还需要等，急也急不来！
　　看了水冰凝的自拍，何明感觉有些难受，现在没了柳沁月，他唯一可以发泄欲望的地方就只有王雨馨了，可是又不好找机会，的确有些让人逼得窝火。
　　没办法，他只有用手解决，幸好还有那“极品人，妻”的性，感贴身衣物在，虽然那玩意在触觉上比不上真正的爱爱，但好在精神刺激够强。
　　当然，再次之前，何明必须先去做一件事情，那就是偷窥他那养父养母，这是他每晚上必备的“功课”，因为他心中一刻也无法放松！
　　第二天，何明把那淡漠帝还需要一个星期的时间告诉了魏杰。
　　“一个星期的话的确很快，其实我只是担心王哥，不然的话这事情我也不会过问半句，自从来到江州市上学，他帮了我很多忙，看着他落到这样的地步，无依无靠的，实在有些看不下去！”
　　魏杰有些歉意的解释道。
　　“了解!”
　　何明点了点头。
　　一天上课，何明整双眼睛都盯在王雨馨身上，他感觉有些奇怪，不知道从几时开始，这小女朋友总是动不动就皱着秀眉发呆，不时轻叹上一口气，仿佛失了魂一样，也不经常粘人了，而且平时相处的时候笑容也少了许多，心中不由得有些疑惑。
　　“小馨，你实话告诉我，是不是发生什么事情了？”
　　中午放学，何明沉声问道。
　　“没有！”
　　王雨馨摇了摇头，也没有多说什么。
　　“真的？”
　　何明显然不相信。
　　“真的，只是最近有点疲惫而已！”
　　王雨馨扬起小脸，强露笑容回答。
　　何明半信半疑，心中隐约有些觉得事情没那么简单。


第094章 隔着房门偷窥（一）
　　平静的过去了两天，下午放学，何明打发了好兄弟和小女朋友，拨通了吴影的号码，时间已过一个星期，是时候该问一下进度了，他并不担心那送出去的五十万会打水漂，真正在意的是那女人会不会怠慢，又或者知难而逃。
　　“喂，是明哥吗？”
　　吴影那娇媚的声音响起。
　　“是我，现在有时间吗？”
　　何明并没有在准备在电话中问，一来现在周围人多眼杂，噪声震天，不方便，更重要的是他明白眼见为实，耳听为虚，他可不想被人三言两语应付。
　　“嗯，我已经没有在夜总会上班了，随时都有时间！”
　　吴影没有怎么思考便说，之所以加上前面那句，大概是想告诉雇主自己没有懈怠。
　　“好吧，我想找你谈谈，地点的话，你不介意我来你住处吧！”
　　何明本想约在上次那家夜总会，但里面环境实在太吵，正在思考之际，灵光一闪，如果借机搞清楚吴影的住处，那以后自己就可以随时去搞突袭，到时候能够经常掌握她的行踪，不怕她不抓紧时间。
　　“嗯，好吧，我住在枫叶小区五栋407、”
　　吴影沉吟了一下，说。
　　何明挂了电话，搭上出租车，十来分钟，就到了目的地。
　　下车一看，枫叶小区果然顾名思义，每一条巷子两边都种植葱葱郁郁的枫树，那如虬龙般的枝干被人为的拉向路中央，六月的阳光虽然在下午依然有些炎热，但也无法穿透那厚厚的叶层，在地面留下些许斑驳的光点，下面的行人根本跟不到丝毫的酷暑，空气也十分的清新。
　　何明找到五栋，然后上了四楼，敲响了编号07的房门。
　　“嘎吱！”
　　轻微的开门声响起，门缝逐渐张开，吴影俏生生的站在后面。
　　一头略卷的秀发微微泛出一层迷人的金黄，柔顺的从一边香肩垂落下胸，前，她上身穿着一件雪，白的短袖紧身女式衬衣，超低的V领，露出大片如凝似脂的皮肤，光洁的玉颈上没有带项链，而是围着一条一指多宽的黑、白、粉三色条纹小领带，前面结了一个精致的蝴蝶结，突显出一丝知性，一丝高贵。
　　向下，一条雪，白深邃的沟壑引人注目，两边隐约能见精美的蕾丝花边，一对堪称雄伟的玉，峰鼓起惊人的弧度，形状饱，满而浑，圆，从那紧绷的布料就可看出那对宝贝的弹性，让人有种伸出手掌去细细丈量一番的冲动。
　　她下，身则穿着一条蓝色的超短窄裙，堪堪能够包住那挺。翘丰，满的玉，臀，两条玉，腿纤，细笔直，穿着一双半透明的肉色丝袜，朦朦胧胧的肌，肤隐露，诱，惑由然而生，玉。足上则是一双崭新的黑色高跟鞋，反射出迷人的乌光。
　　吴影右手那染着银色指甲油的玉指抓住门把，将之完全拉开，道“来了，进来做吧！”
　　何明从那诱人的娇，躯上收回目光，走了进去，鼻孔中立刻钻进一股淡淡的幽香，也不知道是身旁这美女的，还是什么空气清新剂。
　　左右打量了一下，何明发现里面还是挺宽敞的，家具也是一应俱全，如果是一个人住的话，那是足够了。
　　“坐吧！”
　　吴影一边招呼着，一边伸手去解玉颈上的小领带，口中抱怨道：“这天气真热，如果不是你叫，我还呆在冷饮店呢？”
　　何明向吴影看去，发现她那绝美的小脸素面淡妆，带着淡淡的晕红，洁白的额头隐隐有细汗浮，的确是风尘仆仆的样子，现在她双手抬起之下，胸。部不由自主的向前挺，那两个宝贝越显丰，满，纤。细的腰肢下，浑，圆的翘，臀向后面挺起惊人的弧度，整个娇躯的曲线完全显露出来，那绝对是标准的S形身材。
　　何明几天未尝女，色，一看之下顿觉下，身有了反应，一股欲，火直冲脑门，左右四顾，下意识的问：“你一个人住吗？”
　　“嗯！”
　　吴影回答道，双颊上有异样的神色一闪而逝。
　　何明虽然很想现在就扑上去，但却强忍住了冲动，他明白自己来此的目的，待问清楚了再上也不迟。
　　“我拜托你的事情，怎么样了？”
　　何明长舒了一口气，压下心中的悸动，问道。
　　吴影将手中的小领带随手挂在一边的衣钩上，回答：“我已经接触到那个姓郑的了！”
　　“接触？”
　　何明有些不明白这连个字的含义。
　　“不要生气，我也想快点完成任务，可是你知道，我和那种人根本就是生活在不同层面上，况且他一天就在家里和公司两头跑，要找借口认识他实在很困难，我想了好几天都没有找到办法，最后只好找了一个有点面子的朋友请他吃饭，才有了接近的机会！”
　　吴影以为何明生气，于是在他身边轻轻的坐下来，细声解释道。
　　何明想了想，觉得吴影说的也不错，这美丽的女人诱，惑男人出轨看起来很容易，但那是建立在相互已经接触的基础上，否则一切都是白搭，那姓郑的老小子新婚燕尔，家有娇妻，再加上身兼重职，肯定没有多少空闲时间，陌生人要想接触，的确不易。
　　相同这点，何明只觉一股幽香直往鼻孔里钻，扭头一看，那张俏丽的脸蛋近在咫尺，视线微微下移，居高临下，能清楚的看到衣领中那深邃的沟壑，以及两边那包裹着白色蕾丝罩罩的玉，峰。
　　何明再以忍不住，一下子伸开手扑了过去。
　　吴影也不反抗，热情的回应着，两人的嘴唇紧紧的贴在一起，舌头缠绕纠缠，不停的吮吸对方的嘴里的津液。
　　何明死死的抱住那柔软的娇躯，上下其手，正准备进入正题，一个陌生的铃声响起了。
　　吴影愣了一下，然后从何明怀抱中脱身而出，整理了一下有些凌乱的秀发，拿起一边小包包中的手机看了看，按了接听键，娇声道：“喂，是郑哥吗？我是小影！”
　　“小影啊！你先走有空吗？我想请你吃饭！”
　　因为屋子中很安静，那姓郑的声音显得十分的清晰。
　　“哦，有啊，这样吧，郑哥，我现在在家里，你直接来我家，我亲手下厨，为你准备一顿大餐！”
　　吴影沉吟了片刻，才道。
　　“你家里没人吗？”
　　手机安静了十秒钟，姓郑的才小心的问。
　　“对啊，我一个人住在江州市，父母都在外地！”
　　吴影回答。
　　“那你住在哪里，我这就去找你！”
　　姓郑的语气一下子急切了起来。
　　吴影说了地址，这才挂了电话，然后轻啐道：“老色魔！”
　　“我在这里，你怎么叫他来？”
　　何明有些不高兴了，他现在是欲火焚身，不可能就这样离开吧！
　　“准备好手机拍照吧，说不定今天晚上就会有意外的收获！”
　　吴影也不解释，调皮的眨了一下水灵灵的大眼睛。
　　何明顿时大悟：“对啊，要是我能够拍到这姓郑的和吴影亲热的镜头，然后让柳沁月看到，那或许会取得惊人的效果！”
　　“我先去买两瓶酒，你先找个地方躲起来，如果到时候我能够把他灌得不省人事，那就不用拍了，如果我没那能力，被他占了便宜，你就找机会拍几张照片吧！”
　　吴影说着，脸上的神色有些怅然，转身走出了大门。
　　何明愣了一下，心中疑惑，难道这种出来卖的女人还在乎被别人占便宜？


第095章 隔着房门偷窥（二）
　　何明左右看看，发现大厅中十分空旷，根本没有什么地方能够躲藏，于是走到一边推开房间门，里面是洗手间，面积太小，也不适合藏身，如果那姓郑的老小子想要方便闯进来，那完全没有躲避的余地。
　　何明退了回来，又看了其他的几个房间，一间厨房被排除，一间卧室也不安全，做那事总要进来吧，剩下一间堆放着一些闲杂的物件，因该比较稳妥，于是闪身躲了进去。
　　将门反手关上，何明发现门锁的地方正好有小块玻璃，可以供以偷窥。
　　因为不知道那姓郑的什么时候到，所以他不敢太过大意，静静的杵在里面，虽然也不敢做声，大概过了五六分钟，开门声响起，就见吴影走进门来，她手中抱着一瓶包装精美的白酒，低声询问道：“躲在哪里的？”
　　因为发现只有她一个人，何明便打开门，回答：“在这里！”
　　吴影满意的笑了笑，道：“躲好，他恐怕要到了！”
　　何明点了点头，重新关上门，从小玻璃窗上看出去，就见吴影忙碌了起来，她拿来七八罐啤酒放在桌子上，然后打开瓶盖，每瓶倒出一部分，再打开那白酒往里面掺满，如此这般，竟然硬生生的将那瓶白酒给勾兑干净，做完这一切，才把它们全部收起来。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，吴影迅速将桌子抹干净，这才去开门。
　　“你就住这里吗？”
　　郑秃子走进屋里，左右看看说道，他打扮一如既往的西装革履，但因为身高的关系，看起来没有丝毫的庄重，反而显得有些滑稽。
　　“对啊，是不是很简陋！”
　　吴影笑着应付。
　　“简陋倒是谈不上，只是小了一些！”
　　郑秃子带着一副巡视的目光，那感觉就像皇帝出游。
　　这让躲在屋里的何明蛋痛不已，暗自咒骂：“你TM也不看看你那身高，简直就是一个耀武扬威的矮脚猪！”
　　他对这姓郑的简直厌恶至极，如此年龄娶了那种娇妻，竟然还想着出来拈花惹草，也不怕精，尽人亡。
　　一个有妇之夫，却无故跑到别的女人家里，不用想也知道打着什么目的。
　　“请坐，想喝点什么呢？”
　　吴影如妻子一样接过那姓郑的脱下来的外衣挂在一边，问道。
　　“嗯，来瓶矿泉水就好！”
　　郑秃子坐下，说道。
　　“MD，你怎么不要啤酒呢？”
　　何明将吴影之前的小动作看的一清二楚，所以忍不住咒骂道。
　　吴影神色不变，拿来一瓶矿泉水递给那姓郑的，道：“郑哥，你慢慢喝，我去做饭了！”
　　姓郑的欲言又止，但还是应了一声。
　　如此这般，何明百无聊奈的等了起来，当然，除了他，客厅中那郑秃子更是一副坐立不安的样子，不时朝着厨房的方向瞥上一眼，谁都明白他在想什么！
　　半个小时后，日落西山，郑秃子的电话铃声响了起来，他拿起来接听“喂，老婆吗？”，“哦，我公司有事加班了，你先吃吧！”，“嗯，好，拜拜！”
　　何明虽然因为房门的阻挡，无法听清楚手机那面的声音，但不用猜也知道是柳沁月打来的，心中不觉为她感觉愤怒。
　　“郑哥，开饭了！”
　　终于，吴影的声音响起。
　　“嗯，来了！”
　　姓郑的站起来，然后往厨房走去，因为视角的原因，何明无法看到那边，又不敢打开门偷看，所以只好无聊的坐了下来，听着房间外两人如情侣般嬉笑的声音。
　　半个时辰后，就见姓郑的重新走到客厅坐下，然后就是一阵收拾碗筷的声音。
　　时间又过了十来分钟，吴影才重新出现的客厅中坐下，两个各怀鬼胎的人相互应付了几句，她道：“郑哥，想喝点什么呢？”
　　那姓郑的沉吟了一下，道：“你这里有酒吗？”
　　“有啊，不知道郑哥想要白酒还是啤酒呢？”
　　吴影愣了一下，没想到对方的要求正中下怀。
　　“白酒吧！”
　　姓郑想都不想就回答。
　　“呃，我这里只有啤酒，如果要白酒的话，我还需要下楼去买！”
　　吴影脸上做出为难的神色。
　　姓郑的此时自然不好再强求，于是只有勉为其难的说：“那就啤酒吧！”
　　吴影脸上浮现出一抹难以明辨的笑容，然后走到厨房中，拿来两三瓶啤酒，放在桌上，道：“全部打开了！”
　　姓郑的不疑有他，拿起一瓶递给吴影，道：“你不会看着郑哥独自喝闷酒吧！”
　　吴影似乎难以拒绝，于是接过来，和那姓郑的碰了一下，喝了一小口，她可知道里面有将近一半都是高度白酒。
　　就这样，那姓郑的不停的劝吴影喝酒，屋里的何明算是明白了，原来这老小子也是不怀好意，相比是想将身边的极品尤，物灌醉，好乘机占便宜。
　　吴影眼波流转，似乎知道如此下去不是个事，于是抿嘴一笑，道：“郑哥，光何酒太无聊了，不如我们来做个游戏！”
　　“什么游戏？”
　　姓郑的精力显然没有放在这方面，无趣的问道。
　　“我们来玩接龙，如果你输了，就喝一瓶啤酒，如果我输了……”
　　不知道是不是故意，吴影说道这里竟然沉吟了起来。
　　“你输了，怎么样？”
　　姓郑的那双宛如细缝般的小眼精芒闪烁，看起来不怀好意。
　　“如果我输了，就脱一件衣服！”
　　吴影知道舍不得孩子套不住狼，于是提出了一个极为诱，人的条件。
　　“好，一言为定！”
　　那姓郑的大喜，猛然拍了一下大腿。
　　在屋里的何明差点没有笑出来，这老家伙做梦都没有想到自己已经着了道，吴影身上怎么着也有四五件衣物吧，就算两人运气掺半，他也得喝四五罐啤酒，如果是之前对着白酒的那种，他基本上就要相当于额外喝掉精纯的半斤白酒，一般人的话，肯定得倒下。
　　想到这里，何明灵机一动，有些明白了吴影的意思，一旦那姓郑的倒下，还不是任人施为，又何差几张艳，照？
　　吴影拿来两瓶啤酒放在桌子上，然后从手中分了一半的扑克牌给那姓郑的，道：“来吧”。
　　第一把，吴影运气好，赢了下来，那姓郑的也没有耍赖，拿起桌上的啤酒一饮而尽，当然，他不可能去怀疑那啤酒盖怎么是打开的，肯定以为是吴影通情达理，预先准备好的。
　　第二把，吴影输了，她装作矜持的样子，解开上，身的衬衣纽扣，将之脱了下来，大片雪，白的肌，肤一下子暴露了出来。
　　何明定定的看着那绝世尤，物，说她是妖精也不为过，现在的她整个上，身就穿着一件半罩杯蕾丝内，衣，那两团饱满的玉，峰十分的挺，翘，让人担心香肩上那细细的带子是否能够支撑，雪白的肉肉向外溢出，挤出一条深不见底的沟壑，两边形成两道丰，腴的半圆，看起来就知道弹性十足，下，面小，腹平坦光滑，似一块能够反光的美玉，可爱的小肚脐精致小巧，增加了无限的韵味，那雪白的背部线条极其柔和，苗条却不失丰，腴，丝毫不显得单薄。
　　郑秃子看得双眼放光，知道吴影轻咳一声才反应过来，因为接龙这玩法非常耗费时间，所以现在的他脸上已经微微浮现出淡淡的暗红。
　　第三次，吴影又输了，她站起身，伸出玉手，将下身窄裙的纽扣解开，随着裙子的落下，一副极其诱，人的景象出现了。
　　原来她穿的是一条肉色裤袜，上到达腰部，整个曲线起伏的下，身完全被笼罩在了里面，翘，臀饱满而挺，翘，一条白色的蕾丝小裤裤在下，面朦朦胧胧的显出身形，一双玉，腿笔直修，长，和上面那客观的酥，胸和臀，部比起来显得精美纤，细，同时出现在一具娇，躯上，堪称奇迹。
　　第四把，那姓郑的输，他再次灌下一罐啤酒。
　　第五把，吴影输，她耍了小聪明，玉足一摆，将那精美的高跟鞋甩到一边，然后将丝袜美，腿蜷缩在了沙发上，一副你待怎地的表情。
　　“这样也算？”
　　姓郑的傻了眼。
　　“这样不算吗？”
　　吴影脸上带着一丝古灵精怪的笑容，摆明了想要耍赖。
　　姓郑的选择了妥协，他一个大男人自然不可能去和一个女孩子计较。
　　第六把，吴影又输，没办法，她只有将下，身的裤袜脱了下来，这样一来，那双苗条的美，腿就见了天日，丰，腴的翘，臀没有了裤袜的包裹，形状依然是那么完美，那条小裤，裤堪堪包住重要部位，看起来是那么的微不足道，两边的肉肉白如瓷器，似乎能反射出亮光。
　　看到这一幕，何明本就难受的下面变得愈发的“倔强”，当然，春，光虽然迷人，但他还是有些流汗了，要是无影一直运气不好，说不定无法将对方灌醉，她已经脱得一丝不，挂了，到时候，游戏结束，那姓郑的肯定会狼性大发。
　　虽然吴影只是一个“妓，女”，但何明还是有种莫名的恻隐，不希望她被这样的老男人糟蹋了！
　　“奇怪，我平时酒量也挺大的，这样的啤酒喝个十来瓶也没有任何感觉，可是今天怎么？”
　　姓郑已经显出醉意，强露笑脸，伸手扶了下额头，有些疑惑的嘀咕着，他已经不是第一次说这话了。
　　“这样吧，郑哥，我们也不玩了，今天也完了，我送你回去吧！”
　　吴影故意道，说着就要伸手去拿脱下来的衣服。
　　“没事，没事，我们继续！”
　　眼见那极品尤，物就要脱光，光，郑秃子怎么能甘心就这样放弃，赶忙摇头制止，谁也不会怀疑，如果不是两人没有突破最后那道膜，他心中还有点顾忌，恐怕早就冲上去了。
　　“那好吧！”
　　吴影故作勉强的继续分排，其实心里恐怕早已乐开了花。
　　第七把，幸运之深没有再眷顾那姓郑的，他再次喝了一罐啤酒，因为酒意逐渐上涌，现在的他说话都已经吐字不清了。
　　终于，两个多时辰后，姓郑的完全倒在了沙发上，如一个死猪一样，完全没有了声息。
　　而此时的吴影，整个身上就只有一条小裤裤了，因为布料稍薄，隐隐能够看到里面那抹黑色。


第096章 隔着房门偷窥（三）
　　吴影也不介意就这样赤着身，朝着何明所藏的房间招了招手。
　　何明打开门走了出来，看着那如死猪般的矮子，心中一时大喜，拍裸，照的办法在大脑中一闪，不过瞬间就放弃了，如过如同威胁姓段的一样让他离开柳沁月，到头来伤害的还是那无故的女人，所以还是得用另一个办法。
　　“好了，把他弄到房间里，脱掉衣服，和我拍几张照片，那你交给我完成的任务或许就OK了！”
　　吴影调皮的笑着，伸出纤细如青葱般的玉指比了个手势。
　　何明早有此打算，拍了艳照，传给柳沁月，让她主动对这矮子死心，这是最好的办法，当然，即便这一击无法一下子成功，也可以使两人之间的感情遭受重创。
　　何明和吴影，两人抬着那郑矮子进了房间，然后把他的扔在床上，然后脱了那身臭皮囊。
　　吴影跳上床，侧身躺在郑矮子的身边，玉手搭在他胸脯上，凑过俏脸，两人看起来完全贴在了一起。
　　“等等！”
　　何明掏出手机，正想拍，却被吴影制止住了，于是疑惑的问道：“怎么了？”
　　“你奔啊，站得这么近的距离拍，那事情曝光以后，姓郑的肯定会怀疑是我设下的圈套，这次成功了也就罢了，可如果不能与下子凑效，那以后我还如何接近他！”
　　吴影皱着柳眉，一双媚眼中闪现出嗔怪的目光。
　　何明恍然大悟，的确，站得这么近“偷拍”在视角上的确有些不符合逻辑，在姓郑的思维中，吴影并没有喝什么酒，不至于有人跑到身边来都没有发现，虽然可以借什么“睡得太死”等借口来解释，但总归还是小心点为好。
　　于是左右看了看，发现没有窗户，于是只好走出房间，像是演戏般的将房门拉开一条缝隙，将手机的摄像头对准床上，道：“这样如何？”
　　“嗯，因该凑合吧！”
　　吴影点了点头。
　　何明拍了几张，可是实在有些不满意，因为手机便宜的关系，摄像头像素本来就不高，再加上两人是躺着的，根本无法看清楚里面他们的样子。
　　“怎么了？”
　　看着何明拿着手机左右打量不说话，吴影忍不住问道。
　　“不行，照片不清晰，而且太小了！”
　　何明皱着眉头道。
　　吴影下了床，步履款款的走上来，胸前的两个大宝贝随着动作不断的抖动，泛起迷人的波浪，看得何明双眼发直。
　　“服了你了，能出两百万的人，竟然买如此低劣的手机！”
　　吴影到何明跟前，仔细的看了看照片，无奈的道。
　　近在咫尺的娇躯散发出沁人心腑的幽香，何明有些失魂，但也明白现在不是分心的时候，于是道：“那怎么办？”
　　“用我的吧！”
　　吴影无语的摇了摇头，然后从客厅的衣服中拿出一部手机，走了回来。
　　何明接过来一看，那是一部粉红色的触屏手机，屏幕很大，外观跟精美，一看就是高档货，上面那诺基亚的英文也显示了这部手机诞生于名门，他找到摄像功能，乖乖，清晰度跟照相机一样。
　　吴影重新躺回床上，刻意塞了一个枕头在那姓郑的脑袋下，使他的脸部扬起，这才侧身依偎了上去，看起来两人都在沉沉的熟睡着。
　　何明连照了几张，十分满意，那姓郑的脸颊清晰能辨，想赖也；赖不掉。
　　“可以了吗？”
　　吴影起身问道。
　　“好了！”
　　何明如获至宝似的拿着照片观摩着。
　　装潢奢华的别墅大厅中，柳沁月静静的坐在高背沙发上，她身着一席粉红色的半透明睡衣，超薄的布料轻轻的贴在那凹凸有致的娇，躯上，可以清晰的看到里面的情形，那是一套白色的情，趣内，衣，上面的罩罩边缘修饰着精美的蕾丝花边，衬托那深邃的沟壑，纯洁和诱，惑交织，散发出属于女性的娇媚气息，沙质的布料中间可以朦朦胧胧的看到两点诱，人的粉红，她下因为坐姿的关系，无法看到小裤裤的具体面目，不过从那完美的髋部上的一圈细带就可以猜出，那绝对是一条小得不能再小的丁，字裤。
　　和身上那极其性，感的装束所体现出来的情趣相比，柳大美女脸上却浮现出一种截然相反的无奈，所谓三十女人如狼虎，她委身下嫁于一个几乎可以做自己父亲的男人，虽然吃穿不愁，但那方面的生活的确很不令人满意，经常是还没有感觉，丈夫就不行了。
　　但想到丈夫的年纪，她也没有多心，只是想着如何才能够穿得性，感，另丈夫能够经常有情趣，就像今天晚上这席穿着，就是她故意而为之的。
　　她低头看了看时间，马上就十点了，已经不早了，可依然不见丈夫的身影，本来之前就想打电话问一问，但又怕影响到丈夫的工作。
　　心中那莫名升起的一丝浮躁逐渐扩散，她终于拿起了手机，拨了丈夫的电话号码。
　　而此时的何明，正一脸色相的盯着吴影，早就受不了的他刚想行动，却听到一阵陌生的铃声。
　　“谁的手机，你的吗？”
　　吴影愣了一下，问道。
　　“不是啊！”
　　何明茫然的摇了摇头，然后猛然醒悟，然后走到那姓郑的衣服跟前，掏出不断震动的手机一看，上面清晰的显示着“老婆”两个字。
　　何明知道电话那头肯定是柳沁月，想来是时间太晚，依然不见丈夫回去，所以才打电话来询问。
　　他拿着手机一时间不知道如何应付，愣了几秒后，突然灵光一闪，然后递给吴影，道：“是他老婆打来的，你接，知道该怎么说吧？”
　　吴影脸上露出一个坏坏的笑容，然后结果手机，按了接听键。
　　“喂，老公啊，你还在公司吗？”
　　柳沁月那熟悉的声音响起来。
　　“谁是你老公？”
　　吴影强压着脸上的笑意，装作不悦的回答。
　　“你是谁？怎么会接听我老公的手机？”
　　电话那头沉默了几秒，才又响起了柳沁月的声音。
　　“你又是谁，怎么会打电话给我家郑哥！”
　　吴影反问道，不过没有等到回应，那面迅速挂了电话。
　　“咯咯……”
　　银铃般的笑声在房间里响起，吴影赶忙伸出玉手捂住自己的小嘴，偷偷的瞥了一眼床上那死猪。
　　何明苦笑不得，心中暗暗带着歉意感叹道：“小月儿，不要怪我，所谓先苦后甜，忍忍就能够离开这臭老头了！”
　　何明本想乘胜追击，将才拍的照片给柳沁月传过去，但想了一下，也就忍住了这种冲动，因为人毕竟是有承受限度的，想来现在的她肯定已经是心慌意乱失去了分寸，如果刺激的太狠，一时想不通，做出什么傻事来，那自己也可以自杀了。
　　何明将柳沁月的号码存在了自己手机中，然后将冒火的目光投向半，裸的吴影，瞬间扑了上去。
　　何明搂住吴影那光滑的柳腰，大嘴一下子压在那娇小红艳的樱唇上，舌头伸进她的口腔里左舔右吮的，把里面那小舌吸食得‘嘘嘘、啧啧’直响。
　　吴大美人感觉小男人强劲有力的舌头在自己口中霸道的乱舔乱窜，把自己分泌的口水吮吸得一干二尽，不时小舌被粗鲁的刮弄一下，又酥又麻的奇特的感觉也从敏感的口腔中传到周身！
　　“嗯……我吸光你嘴里的口水，真美味……又香有甜，好好吃哦……我好喜欢吃……”
　　何明憋了太久，根本没有多少怜香惜玉，像吃白糖甜一样的不断吸吮着，那只空出来的大手在大美女的胸脯上左右摸索揉捏着。
　　“噢……好有力的大嘴呀，吸得人家好舒服呀……哦……都喘不过气了……喔……好吃……你就……多吃点……我是你的老婆……我的口水也是你的……吃吧……噢……小舌头好麻呀……吸得好酥畅呀……吃吧……噢……爽呀……好有力的湿吻呀……”
　　吴影也被何明的粗鲁激起了浪劲，一旦小嘴偷出空闲，便毫不矜持的断断续续的附和。
　　何明将嘴唇移开，吻上那完美的俏脸，一只手伸到下面，隔着小内裤在那饱满的阴阜上摩擦起来。
　　吴影也不甘示弱，伸出玉手放到何明两腿之间，在那鼓起的帐篷上揉捏。
　　亲吻了一阵子，大手也尝玩了一段时间，看到吴影那激起的浪劲，何明忍不住要进入实质了阶段了，因为胯下的兄弟实在涨得受不了了，他一把抱住美女的柳腰，将她放在床上那姓郑的面前，然后伸手将她的小裤裤脱了下来！
　　那里早已是淫水泛滥成灾了，仅仅这么一会儿，大床上已流了一淌水，大量的淫水还没来得及沁下去，又有一股浪水涌出，这样逐渐循环步进的，大床上的水渍逐渐的扩大开来。
　　那些淫水把稀少的乌黑的阴毛打得湿湿的，细少的阴毛全贴在美女的阴阜上，一团一束的绘成一副诱人的图画！
　　而被小裤裤勒得鲜红的肉唇现已往两边伸开，随着小裤裤的褪下，两条雪花花的长腿无意识的朝两边分开。
　　这双美腿真的很修长，两条腿肌肤如白雪，没有一丝小汗毛，结净无比。
　　当然，此时的情欲勃发的何明哪里顾得上欣赏其他，双眼紧盯着美腿之间那一寸三分地上！
　　何明盯着两腿的美景，淫水泛滥，腥红的小豆豆露出头角，它正在两粉色肉片中挺立，经过磨蹭后高高的突起于阴唇顶端之间。
　　平时如绿豆般大小的阴蒂，现在充血如花生米一般娇艳的挺立着，在白里透红的区域里它更显得娇贵，红红的、挺挺的、嫩嫩的傲立于山谷之上，十分可爱！
　　何明的手指在自己的大舌浓液下抹了一下后，就轻轻的放在这鲜红的花生米豆上，借助自己的口水与之前的淫汁，食指轻轻的那这娇嫩的小肉蒂上划拨，一下、二下、三下……不断的在那颤抖的小豆豆的拔动着，借着润滑汁，手指很顺利也很滑畅的在这娇小玲珑的红豆上挑拔，小豆子越拔越坚挺，硬硬的、滑滑的、好有韧性的坚挺着。手指越划越快，越滑越有力，越按越重，不断的刺激这颗娇气的小红豆，小红豆在无情的食指之下，在两片粉唇之间被拔动着，场面恰是好看动人！
　　“呀……不能摸那里……噢……好痒呀……哦……别在划了……痒死小穴了……哦……好酥麻呀……噢……真是要命的手指呀……太会弄我的小豆豆哦……喔……轻一点……噢……好爽快呀……喔……别动得太快呀……那里我从来不敢这么用力的碰它……哦……如今却被你这么用力的玩……呀……小浪穴里好酥痒呀……快要不行了……噢……好老公……你放过我吧……不行了……再摸下去的话……我会死的……啊呀……”
　　何明的淫指每触动一下那娇滴滴的小红豆，大美女就抖擞一下，手指划动的越快，美女的躯体更是被快感击得花枝乱颤，扭腰摆臀的，如美女蛇一样性感迷人。
　　看那受到刺激而扭动的娇躯，再看到美女通红的小脸，张着大大的小嘴喘着粗气，何明越是兴备的加快手指的速度，在那娇嫩的小豆上不断的滑动、不断的摧残着，让这躺在自己腿上的大美女快感来得更猛烈！
　　“呀……噢……好舒服呀……太用力了……小豆豆都给你磨坏了……喔……可是又好爽呀……这感觉太好了……想不到……想不到被男人摸会是怎么爽的……哦……小穴要坏掉了……哦……好酥痒好舒服呀……不行了……里面要流浪水了……哦……我要流水了……啊……好爽呀……”
　　“告诉老公，你小穴里要流什么东西呀，快点告诉老公，我的美女老婆……”
　　何明一边得意的问，一边在那小豆上紧紧的滑动着，有意无意的向下加大力道。
　　“啊……老公呀……我的坏老公……噢……好舒服……你是不是……想听我说最淫的话呀……喔……好爽……小穴好酥爽呀……老公呀……你是不能想让看我变成最淫最荡的女人呀……哦……不行了……小B里要流水了……哦……小影的小穴里要流淫水了……噢，好快的滑动呀，小浪穴要不行了……噢……要泄了……骚B 要流水了……哦……啊……来了……我要死了……噢……泄死我了……啊！”
　　大美女吴影在小腹一阵收缩之后，全身都抽颤的抖动了起来，雪白修长的美腿开合不停，冰雕玉洁的双手也紧紧的按住自己抖动的豪乳，在一阵浪叫之下，微微张开的粉红玉门渗出了一丝丝浓液，虽说没有像‘嘲吹’那样夸张，可是那肢体语言的激烈程度简直惊人。
　　吴影玉手按在自己的豪乳上，因为快感冲击之下，整个娇躯都像是缺氧一般，胸脯一起一伏的喘着粗气，身体微微抽搐着，每每身体抽搐一下，小小的红嫩的穴口就收缩一下，同时泻出淫靡的液体，何明可以清楚的看到小穴如鱼嘴一般张缩，就像呼吸的小嘴一般喘着气！
　　吴影大美女高潮来得真是猛烈呀，足足在大床上抽搐了好两三分钟，那一股股的浪水如涌泉一般的流了出来，除了打湿她自己的小穴门外还有她自己的雪白美腿，在那湿淋淋的大腿上还有不断的液体流向床单，一波接着一波，一浪顺着一浪，说是一口永不枯竭的泉眼也不过分！
　　吴影的高潮快感太过于强烈，现在她只能躺在沙发喘着气，美眸半张，看样子刚才的高潮都让她耗尽了体力。
　　“汗，这女人的高潮也太强烈了吧？她的身体是水做的吗？怎么流也流不完似的。”
　　何明感慨道。
　　看着湿淋的沙发和脱虚的美人儿，何明都忘记自己还硬着大肉棒，心里别提多有成就感了。
　　吴影呼吸逐渐平静，整个人都像虚脱一样躺在大床，她的小穴就如泉眼一兀自还有涓涓细流，小小的肉洞还随着身体的抽搐而不断的张颌，像婴儿的小嘴吮吸乳汁一般，稀少的浅色阴毛之下，如一朵绽开的小红牡丹！
　　何明逐渐收回目光，这才觉得下身难受，于是问道：“你没事了吧？我的骚B 老婆……”
　　“嗯，老公，你好坏呀，老让人家这么死去活来的，刚才人家差点就死去了……”
　 吴影睁开迷离销魂的美眸嗔嗔的说。
　　“老婆姐姐，你倒是舒服了，可你的大鸡巴老公还处在水深火热之中，你要怎么办才好呀……”
　　何明盯着自己下面的帐篷，不甘的询问。
　　“呀，老公，人家还有些怕怕呀，你的鸡巴这么大，上次一下子就插了进来，弄得人家有些疼，那仿佛被干穿了一样……可不可以不要呀？”
　　吴影有些后怕的道。
　　“老婆，老公现在真的硬得很难受，你难道忍心让老公就这样被折磨下去？”
　　何明装出一副可怜的神色说，心中不禁疑惑，这吴影的密道的确很紧，根本不像是一个小姐能有的。
　　“不！我不要小老公难受！好吧，老公，你要爱惜人家哦，人家有些怕怕的……”
　　吴影一咬贝齿说。
　　得到应允，何明大为畅快，迅速将身上的衣服脱干净。
　　吴影看到这个指向自己还青筋暴露的大鸡巴，它正虎虎生威雄伟得骇人，那乌黑得发亮的大蘑菇头正闪着灵动的诱惑力，看着看着，大美女感到自己刚刚高潮的身心竟然有些空虚起来，更感到自己的胯下极度的难受，此时正异常的敏感，需要有一个东西进去安慰止渴，所以羞涩的答应了下来。
　　“放心好，我的美女姐姐，我的老婆，我会让你欲仙欲死，以后求着我干你的……我会让你爽得上天的，你就好好的体会老公的大鸡巴操你的魅力吧！”
　　何明俯下身，趴在吴影身上，开始从她的玉耳垂开始舔弄，在那白里透红的耳垂上舔了舔，并不断的在那敏感的耳垂上吹着自己浓厚的男性气息，而在豪乳上的大手不断的捏着雪白的乳房，在那弹力不错的豪乳上把玩，时用整个手握住香喷喷的大馒头，还不断的轻轻的挑逗挺翘的小红豆！而
　　另一只大手也不闲着，伸向男人爱钟爱的神秘幽谷，在湿淋淋的芳草地上轻轻的玩弄着稀薄的小草，慢慢的伸入在那芳草下的大红豆，那颗红豆正冒出在两片粉色幽谷上，粘着之前淫水的光芒闪烁着美女的引诱力！食指慢慢的攀上了这颗娇气的小红豆上，带着湿润的指模在那嫩得发红的小豆上轻轻按摩捂擦着，借助手指上的粗糙指纹，带着磁性的指力慢慢的滑动轻捏。
　　何明感到下身肉棒一下子就被握住，向下一看，原来是吴影的小手。
　　“哦……好会玩人家的小豆豆呀……噢，受不了，那里不能捏的……喔……好痒呀……小穴里头好痒呀……快来吧……我的好老公……我的大鸡巴老公……人家受不了了……快快来操我吧……小穴里好痒好酥……需要老公的大鸡巴止痒呀……喔……别再玩了……好麻呀……小穴里好麻好痒……快快来吧……再玩的话……你的骚老婆会被你玩死的……喔……”
　　大美女的躯体正阵阵发颤，套弄大肉棒的手也加快了速度和力度。
　　何明早就受不了，听到吴影如此淫声乞求，于是向后缩了下身体，将那两条修长的美腿打开。
　　吴影倒很顺从的随淫手打开雪白的修长玉腿，把那羞涩的神秘玉谷全无保留展现在何明的面前。
　　何明也不停顿，凑过身去，长长的棒身直挺挺的在粉嫩的肉缝间上下滑动了几下，找到密道，缓缓的插进小穴最深处，硕大无比加上发烧的温度，大蘑菇头重重的抵在尽头最嫩最软最柔的部位，舒爽得他忍不住长吸了一口气，让原本骚动的心逐渐平静了下来。
　　小穴娇嫩的花蕾传来的火辣辣的烫、硬涨涨的填充，这种酥畅的快感由下往上窜，通过花蕊里的每道神经，每根性线传达在小脑壳里，爽得大美女吴影边颤抖边呐喊呻吟着。
　　更要命的是大肉棒直直的插在小嫩穴里，在那娇嫩的花心上挺进，畅酥的快感影响着大美女吴影的身理机制，大量的淫水在小穴中汩汩产生，温湿的浪水从四周的肉壁涌现出来，沁泡着坚硬无比的阳具。
　　感受到那温暖的触觉，紧窄的避肉，大肉棒像是被激发了原始兽性，不断的在那狭窄小窝里臌涨，往花心最深处里伸展着，随着肉壁的嚅动而刮动花心嫩肉，更是爽得大美女一阵阵发颤发浪：“噢……大鸡巴还在小穴里涨大呢……喔……好硬呀……它好像长粗了长更长了……都顶到花心最深处了……噢……会顶坏掉的……大鸡巴老公……你就叫它别再长了……哦……顶得好舒服好酥麻呀……太强了……我爱死你了……老公的大鸡巴……噢……顶得人家小穴都受不了了……哦……好涨好硬呀……好爽呀……来吧……我要你顶死我算了……顶死小影的浪穴吧……好烫呀……烫死骚B 算了……我好爱你呀……我的大鸡巴……太会操B 了……受不了了……小穴里流了好多的水呀……噢……好舒服好爽呀……操死我吧……干死我吧……把骚B 操死算了……喔……爽呀……”
　　当何明把那硬得褐色的大肉棒，慢慢的往那诱人的神秘通道挺进时，一股吸力把褐色龟头给吸了进去，小巧润滑娇嫩的穴口一下子紧紧的含住硕大的龟头，随着何明慢慢的挺进，小穴口就如小嘴一般紧紧的咬住不放，从巨大的蘑菇头一直到硕大的棒身，都是肉与肉紧紧的相连着，就连刚才汩汩的流水都给堵塞得密不透风，里面好像有多重肉门一般，层层的包住那突闯玉门的巨物，一环紧扣着一环似的紧紧咬住，巨大的肉棒把里面潮湿温润的空间撑得一丝不漏，温暖的滑肉包住发烫的大肉棒，小穴中的花蕊紧紧的吸吮着龟头，销魂蚀骨的快感也由敏感的龟头上传来，通过后脊椎骨上传入大脑中，麻酥快感直爽得何明也大叫起来：“真他妈的爽呀……噢……喔……好有弹力的小穴呀……哦……里面的肉肉好滑好嫩呀……骚老婆的小穴真的是好东西呀……果然是不同凡响呀……好像像有舌头在里面滑动一样，噢……它在我的龟头上转动着呢，噢……好舒服呀！”
　　何明感受到自己的大肉棒躺在一个水做的窝里，那里好温润好嫩滑好紧俏，夹着自己的整个肉棒紧紧的，原本硬得涨痛的大肉棒在这个紧凑的小窝里，不但不会难受更不会有涨痛的感觉，在这个小桃源洞里却得到一个前所未有的放松和舒服。感觉到小嫩穴玉口处那两团肉紧紧的包住大肉棒，而抵触在小穴最深处的龟头死死的压在一团极其柔软嫩肉之上，不仅不难受还感受到那里软肉包围着敏感龟头，时不时的传来轻轻的吸吮力和嚅动抚摸，极其的舒服和过瘾！这种一边紧紧咬住不放一边轻微嚅动吸吮，这种从小穴里龟头传来的酥畅快感直爽得何明畅呤着：「噢……好紧呀……我要操死你……老婆的骚穴……哦……里面好多水呀，滑滑的……嫩嫩的……包得我的大鸡巴好舒服呀……爽呀……名器就是好呀……太爽了……从来没有试过这样的……夹得真紧呀……好舒服呀……爽死我了……小穴好像小嘴一样哦……里面一吸一吮的……好舒畅呀……好舒服呀……看来，操你还真的操对了……我要好好的操一操你呀。老婆的嫩穴哦……我要操够本呀……爽……里面好像会动呀……好舒服呀……」
　　小穴中不断的抽搐抖动，产生大量的淫水浪液，一股一股的潮湿温水打在敏感的龟头上，简直让何明唏嘘不已，酥爽快感连天，于是不断的把自己最长最硬的巨物往小穴里顶去，直把自己的会阴紧紧的贴在大美女吴影的玉门上，不留一丝缝隙！
　　“噢……顶得太深了……好硬呀……操得太深了……喔……大鸡巴老公呀……你要顶死人家呀……哦……好硬好烫呀……小穴要顶穿了……要坏了……小嫩穴要被大鸡巴顶坏了……喔……好深呀……都顶到人家的心脏里去了……哦……好利害的大鸡巴呀……噢……要操死人家了……好硬好舒服呀……噢……好涨呀……顶得人家小穴涨鼓鼓的……不行了……要坏掉的……都顶到心坎上了……噢……好强大的鸡巴呀……要干死人家了……吴影的骚B 要被何明的大鸡巴干穿了……要被老公的大鸡巴操坏掉了……喔……”
　　大美女吴影感到在自己小穴里的大肉棒越来越大，越顶越深，虽然已经不是第一次“品尝”，还是顶得她难以喘气了，感到刚刚空空的小穴如今被塞得满满的，这种酥涨快感逐渐加大，小穴里被顶被插得也舒服极了，不由的随快感加重而浪荡的呻吟着。
　　“不行了……要坏掉了……操得太深了……噢……好硬好烫的大鸡巴呀……太会干老婆的骚穴了……好舒服呀……小穴里酥麻酥麻的……好爽呀……来吧……操死我吧……大鸡巴老公干死我吧……人家的小穴是你的……随你操随你干……顶死我吧……好舒服好爽呀……噢……又顶到花心里了……好会操穴的大鸡巴呀……好舒服的操B 呀……太好了……我爱死你了……大鸡巴老公……喔……不行了……好硬的大鸡巴呀……都插到人家的心脏里了……噢……爽呀……”
　　大美女吴影被坚硬的长物顶在花心里，越来越有力的抵制在心坎上，这种全身涨满的快感很舒服很享受，所以随着何明的大肉棒顶进而加大，大美女的小嘴响起了最淫荡的词而乱叫着。
　　在何明居高临下观看吴影，她媚眼如丝，小嘴半张，那对雪白高耸的丰乳宛如大肉包子似的膨大，雪白的乳峰乳头水灵灵的坚挺着，红豆之下是两片正大大畅开的粉色阴唇，鲜娇通红的玉门中正插着一根暗黑褐色大肉棒，硕大笔直的大肉条把两片粉色阴唇涨得开开的，还把玉门中的一丝嫩红肉给挤了出来，紧紧的贴在雪白的会阴之上，此时此景也犹如一朵红色花蕾入黑虫的景观！
　　何明挺进大肉棒而看到大美女吴影的浪相淫姿，再听着他的浪词骚语，真的是别有一番快感在心头，于是开始前后抽插起来。
　　何明一边操穴一边再次感受吴影阴道内的轻微蠕动，耳朵听着如淫声浪叫，那完美的娇躯淫荡的扭动，愈发激起了他的兽性，大蘑菇头在夹狭小滑道中前进退回，硕大龟头刮着滑润的通道内壁，坚硬有刮在嫩壁上，与敏感肉壁皱纹相互摩挲，产生大量的淫汁乱水。
　　在大肉棒退出玉门时带出了众多晶莹剔透的淫水和那翻转开的红肉，随着大龟头的插进，连同包得紧紧的玉门红肉也被挤进这滑润的阴道中，这样一翻出一挤进的过程中，还带出大量的淫液，此时此景也真是诱人！
　　“好老公，好爸爸，你操得女儿的小穴好舒服啊！”
　　吴影受不住淫欲的侵蚀，终于叫出了超出男女之情达到准乱伦的状态，喊着父辈的称呼要求何明用大鸡巴帮自己止痒。
　　听到如此的乱伦词话，何明也到达了一种前所未有的亢奋，挺着巨大的枪杆子向玉体开炮了，把这万中无一的大美女轰炸得直翻白眼。
　　“啊，好涨呀……它正往里干呢……喔……好硬的大鸡巴呀……好喜欢这样被操呀……来吧……爸爸的大鸡巴操女儿的小浪穴吧……噢……好深呀……太深了……都顶到花蕊了……喔……好有热度的大鸡巴呀……好喜欢呀……好舒服……好酥麻的感觉呀……操穴真的是一件爽事呀……快快操吧……把女儿的小穴穴操烂算了……哦……顶死女儿了……太深了……干得太深了……小穴都装不下爸爸的大鸡巴呀……噢……好麻好舒服呀……”
　　随着何明活塞式操穴时，大美女被大肉棒操得雪白玉体七零八落，小嘴被干得喘着粗气，小嘴皮喷着气有气无力的呻吟着。
　　吴影两只修长雪白的美腿正被大大的拌开，成了一个巨型的M字体，中间的娇嫩玉门也被打开到最大状态，四片粉嫩肥厚的阴唇也向左右分开，小巧的鲜红小嫩洞也被巨大的阳具分开，狭小的玉门紧紧的夹住这个粗大的异物，玉门前的两团嫩肉就如小嘴唇一般紧紧的咬住这根发烫的巨物。
　　粗长而硬的大肉棒现在却是紧紧的抵制在小穴的子宫里，大大的蘑菇头压在子宫的软肉上，硬得发黑的大龟头钻在软肉的花蕊里，随着何明的大肉棒抽出插入与大美女的玉门嫩肉与子宫里的软肉的摩挲，抽插速度越快越重，摩挲的温度和力度也就越快，何明感受到自己的大龟头，处在一个全湿润而柔软的环境里，那里还有规则性的一收缩一吮吸，大肉棒每重重的干进一次，就感受到龟头敏感肉块带来的吮吸快感，爽得何明越干越有力，越操越干劲十足！
　　再看大美人儿现在被自己操得有气无力，全力无骨头一般的躺在大床上，两眼翻白、含春带放俏脸散发着无限的娇媚，只能随着自己的抽插产生的肉浪无力呻呤着。
　　随着何明的大肉棒越干越有劲、越操越快，玉门的两团嫩肉摩擦越来越频繁，子宫里的嫩软肉被抽插顶得越来越深，
　　大美女吴影感受到玉门两团红肉的摩擦快感，也感受到子宫内被有力的顶撞酥麻感，两种快感结二为一传达到美女的心窝里，在小穴的内壁里产生大量的淫水浪液，随着男人的抽插速度加快加重，小小红穴子宫包里不断的受到外界的冲击而收缩，原本就是已狭小的阴道更是不断的收紧再收紧，阴门小道里就像小嘴一般的紧紧裹着大鸡巴，而子宫里的肉壁软肉大量收缩，把这根硬而粗的大蘑菇头紧紧的包住，并有节奏的在这个发烫的头上吸吮着。
　　“舒服呀……女儿的小穴里好像长着一张小嘴哦……紧紧的吸着爸爸的大鸡巴龟头……哦……爽呀……女儿的小嘴皮真会夹呀……噢……好有力度的夹住爸爸的大鸡巴……好……随着爸爸的操B……这样夹住爸爸的大鸡巴会更爽哦……好女儿呀……爸爸太喜欢你的小浪穴了……果然是一具好操B的名器呀……爸爸的大鸡巴爱死女儿的小穴了……噢……它又吸了……女儿的小浪穴又吸爸爸的大鸡巴了……爽呀……她还真的会吸呀……专门吸爸爸的龟头……噢……”
　　“好舒服好爽呀……女儿的小浪穴真的是太好了……就像小嘴一样的吸着爸爸的大鸡巴……哦……舒服呀……小B前面包得紧紧的……小B里面又是吸吮的爽爽的……真是舒服呀……操女儿这样的小浪B真的是太爽了……噢……舒服呀……爸爸的大鸡巴要好好的操一操女儿的小骚B……噢……”
　　何明被玉门紧紧的夹住和子宫嫩肉频频的吸吮所产生的快感也爽得连连叫喊。
　　大美女吴影玉体被何明强劲有力的身躯撞击着，整个玉体都产生了无限的肉浪，胸脯前的两座高耸雪峰随着撞击而左右晃动，两团雪白豪乳随着玉体的晃动相互碰撞，两团豪乳肉与肉相撞产生‘啪啪’的乳肉啪响声，伴随着她脱口而出的呻吟声，汇成一曲操穴干美女的动人旋律！
　　听到小男人何明也这么说淫乱的对白，吴影听了身心更是一阵狂颤栗，仿佛自己就是他的女儿一般，感受到父亲对自己女儿的关爱，更感受到父亲那巨大无比的长物往女儿最软最弱的部位挺进，父亲的长物坚硬发烫、巨大粗长都分分秒秒的在女儿的阴道中所能感受到，再听着父亲那亢奋的嚎叫，这种乱伦、偷欲的禁忌另类快感直冲脑门，在她的脑壳里生根发芽。
　　随着大肉棒的每进攻一次，再叫着何明自称爸爸的叫春，吴影已是成功的角色扮演者，她内心已把自己变为小男人的女儿，再与父亲发生不该发生的乱伦绝唱！
　　随着大肉棒的冲击和乱伦的淫叫，吴影感到自己身心都在变化，变得更加的敏感，变得更加的淫荡，变得更加的放浪！小穴中的软肉越来越收缩，紧紧的包住那发烫的坚硬龟头，不断的在那上面紧紧的吸吮着，更是产生大量的淫水，一阵阵收缩的快感击来，爽得她不断的乱颤！
　　“啊……是呀……狠狠的操你女儿吧……快快操吧……好舒服呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……它太利害了……操得女儿都受不了了……噢……好舒服好爽呀……小穴在紧紧的收缩呀……喔……酥麻死女儿了……哦……好硬的大鸡巴呀……呀……好烫呀……热得女儿的小穴都熟了……哦……太用力了……女儿的小穴都被操得散架了……噢……好深呀……都顶到女儿的花蕊上了……噢……不行了……要坏掉了……噢……好舒服呀……太深了……噢……爸爸的大鸡巴太用力操女儿了……噢……都捅到肚子上去了……呀……好酥痒呀……”
　　“哦……不行了……好有力呀……不行了……要把女儿的小浪穴操坏了……
　　响……别用这么大力呀……爸爸呀……你轻一些哦……女儿都被你操死了……噢……好舒服好爽呀……快快操吧……用力的操死女儿吧……爱死爸爸的大鸡巴了……太强了……哦……好爽呀……不行了……小穴好酥麻呀……爽死女儿了……
　　噢……”
　　何明抽插了一阵子之后，从两人相连的部份传出了一串‘啧啧、啪啪、哗哗’的响声，他当然知道产生这类的响声是什么造成的，这种居高临下可以清楚的看到自己的乌黑发亮的大肉棒进进出出这鲜红的小嫩穴，乌黑的大肉棒抽出就带出一串淫水和翻转开的红肉，再把大肉棒捅进去时又把红肉挤进去，大黑棒与红嫩肉如此反复的动作着，结合躺在沙发上的大美女叫呻声，真是诱惑娇淫无比！
　　这一系列动作也看到何明一阵心花怒放，欲血狂飙！更是备愤勇无比的向玉体冲刺，把胯下巨物不停的往大美女，最娇嫩最柔软最滑润的走道中强攻，两具肉体臀部相撞产生的‘啪啪’声响，足以把何明的公寓震翻个天！
　　“啊……太用力了……要坏掉的……爸爸的大鸡巴好硬好烫……噢……操得太深了……都要顶穿女儿的子宫了……啊……不行了……太快了……撞得女儿的心肠都散架了……噢……太用力了……噢……操得女儿都没有力气了……要坏掉了……女儿的小穴要被爸爸的大鸡巴操烂掉了……喔……好有力的操B呀……”
　　“女儿的小穴受不了了……哦……好深呀……干得好深呀……女儿的小穴都装不下爸爸的大鸡巴了……噢……啊……震得女儿都快散架了……噢……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……你哪是在操穴呀……简直就是在打桩呀……女儿的小穴都成了你的地桩了……喔……震得女儿好麻好酥呀……哦……好舒服呀……好快呀……都快把女儿的嫩肉磨都成茧了……噢……女儿小穴火辣辣的烫呀……不行了……真的要坏掉了……噢……要被爸爸的大鸡巴操穿了……噢……”
　　何明的壮臀部犹如一座狂奔的机器，不知疲倦的向着玉体的中间部位快速的冲刺，重重的臀部打在雪白的长腿的根部上，肉浪‘啪啪’的直响。
　　而何明的大手并没有闲着，在肉浪的玉体胸脯上大肆把玩，两指手指在一座雪白豪乳的花蕾上玩弄，不断的用手指挑逗这颗熟透的小红枣，平时用在豪乳上的玩法都用在这个小小的花蕾之下，不断的用夹、捏、拧、提、压、按、拉、弹等手法，大肆玩弄着这个小小的花蕾！只见这颗小花蕾被捏得通红挺立，那乳头上的肉胎颗粒被用力的挤兑着，在两指间清晰展露着，十足像一朵熟透的红杨梅子，真是让人看了都想吃上一口啊！
　　“啊……不行了……噢……这么用力的拧女儿的乳头……噢……不要拉它……喔……要被拉坏的……哦……坏爸爸的手指真坏呀……太用力夹女儿的乳头了……不行了……不要捏……噢……女儿娇嫩的乳头却被爸爸的淫手无情的玩弄……噢……还大力的拧呀……不行呀……好酥好酸好痛好过瘾呀……呀……不要用力的夹它……噢……这样操B会把女儿的小穴操烂的……喔……好有力呀……不行了……撞得人家的花蕊乱颤呀……哦……要命的干女儿的骚穴呀……好舒服呀……噢……好深呀……要烂掉了……喔……操坏掉了……”
　　把修长的玉腿大大的打开放在自己壮实的臀部狂操一阵后，只见何明把两只修长的美腿架在肩上，而胯下的大肉棒在小嫩穴里插、挑、撮、左右挺进，一时用九浅一深一时用三重一轻；一时把肉棒拔出洞口再重重的捅进去；一时用壮实的臀部左摇右摆来指令胯下的大肉棒，在大美女的小穴口里左右碰撞；一时把肉棒抽出洞口，用湿淋淋的龟头在那娇嫩的红花蕾上擦拭；一时把湿淋淋的大龟头在两片粉色红唇上刮擦；之后再重重的操进那温热的小穴中！
　　这招九浅一深、三重一轻的操穴姿势又是爽得大美女一阵骚动：“啊……好重好深呀……噢……不行了……这样操女儿的小穴会操烂操坏掉的……喔……顶得女儿酥死了……太深了……爸爸的大鸡巴顶得太入了……都干到女儿的花心里了……喔……爽死女儿呀……好长的大鸡巴呀……好热的大鸡巴呀……爸爸的大鸡巴要烫死女儿了……哦……好硬插得好深呀……太用力了……震得女儿都不行了……要散架了……哦……”
　　操过一阵之后，何明就身材高挑的吴影折叠起来，修长雪白的美女被重重的压在胸脯上，那两座高耸的雪峰被自己的美腿压得变形，那两个小乳头被迫压制在雪白的美腿边上，就像千里白雪一点红呀！而随着胯下重重的冲击，折叠的美腿和玉体一晃一荡，连带高耸的豪乳也不甘寂寞的晃动了起来，胸脯两团白肉一束束的晃荡，雪白的玉体加高耸的乳房耀得何明双眼发亮，大嘴也由不得的流下了干渴的口水来。
　　在何明高超的床上本领之下，大美女吴影感到自己的小嫩穴不断的收紧再收紧，子宫里时不时的受到滚烫的龟头触动之下，花蕊里不断的产生阵阵酥麻和骚动，里头的嫩肉也由不得她控制的紧紧包容这个滚烫之物，还在这滚烫的大头之上紧紧的吸吮，花蕊嫩肉触到这个异常滚烫大头，全身上下都不断的颤栗，小穴口更是不断的收缩，紧紧的包住这个粗长的怪物！
　　“噢……好烫呀……女儿要不行了……好深呀……爸爸的大鸡巴干得好深呀……都插进女儿花蕊最深处了……喔……好硬呀……撮得女儿人家都酥死了……
　　啊……流水了……小穴里好多浪水呀……噢……全是爸爸大鸡巴的功劳呀……太会干女儿的小穴了……操得女儿都快不行了……喔……好舒服好爽呀……啊……”
　　“不行了……女儿要不行了……哦……好重呀，把女儿都操死了……呀……要流水了……小穴里要流水了……噢……”
　　随着大肉棒的不断冲击，小穴里产生大量的淫水，随着大肉棒的狂撞，小穴里的浪水就像人造海浪一般，拍打在小穴的嫩肉内壁上，酥爽得大美女吴影一阵乱颤狂呻吟。
　　吴影现在整个人都折叠成反30度，一根大肉棒不断的在她那紧闭的胯下抽出插进，挤压成蜜桃状的阴阜中流出了很多的淫水，伴随着大肉棒的抽插而飞溅着，打湿了她那完美的肥臀，以及小男人的大腿，一些七零八落的淫水还喷溅到发床！
　　随着抽插一段时间后，何明感受到在小穴里的大肉棒被紧紧的包裹，小穴最深处里有一股柔性的吸力，紧紧的咬住插进来的大蘑菇头，就像舌头一样的在上面舔弄吮吸。
　　何明越操越倍感酥畅，爽得心身快感冲天！
　　何明把那两条玉腿分开，架在自己的肩膀上，抡起胯下的巨物在这狭窄的小肉洞里狠狠的干了起来。
　　一轮串的大起大落抽插，如打桩机似的，把吴影的小穴当做了空洞，时活塞小窝式的运转，时而又操进拔出，使小穴响起了一连串的‘噗啧噗啧’操穴声。
　　伴随着力度的加快加重，折起娇躯的吴影全身上下都晃成一团肉浪，豪乳、四肢被震得左右摇摆，特别是胸前那两团玉兔更是相互撞击，响起了一串串肉啪响奏，与何明大肉棒操穴的声音相印成彰，更是大大的刺激了何明的性趣，越操越猛，越猛越操！
　　“哎呀……操死女儿了……噢……好深呀……大鸡巴爸爸操得好深呀……女儿的小穴就要被捅穿了……喔……太用力了……女儿都快受不了……整个人都要散架了……哎呀……这次真的要操坏女儿的小穴了……次次都干到花心最深处……哦……太麻太酥了……”
　　“爸爸的大鸡巴顶死女儿了……哦……真是女儿的克星呀……太硬太烫了……女儿的小穴都装不下了……喔……不行了……把女儿的花心都顶穿了……哎呀……要来了……啊……要死了……这感觉要把女儿弄死了……啊……来了……女儿要死了……噢……”
　　伴随着何明越操越有劲，越顶越深的状态之下，大美女感到自己小穴里有股激流就要爆发！
　　“别停呀……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸呀……快……快操女儿呀……小穴要流水了……要来了……快操死女儿吧……噢……好爽好舒服呀……要泄了……女儿要泄洪了……喔……操死女儿吧……操死吴影吧……女儿的嫩穴专为爸爸而生的……喔……操死女儿吧……喔……泄了……要……泄了……噢……”
　　吴影一阵疯狂的呻吟之后，被架了肩膀上的修长玉腿不断的抽搐，而雪白的胸脯更是大起大伏，张开小红嘴喘着粗气，粉颈玉脖也是白里透红，鲜红艳夺目，更是一丝丝汗珠挂玉脖和额头上，经过性高潮的洗礼，大美女吴影脸蛋上更是红润无比，娇艳万分！
　　正在狂操着这位天生娇柔大美女的何明，感到小穴里不断的狂颤收紧，顶到花蕊里的龟头更是感到紧紧的被吸吮，还有一股股湿热的淫水打在头上，随着自己的用力操干，被小穴里的嫩肉紧紧的包裹着，倍爽酥畅。看到大美女学姐一阵阵抽搐还不断的抖擞着，随着敏感的大蘑菇头被越吸越酥，终于感到自己的马眼一麻，后背一酥畅，知道自己就要爆发了。
　　“学姐……我要来了……我要射了……噢……女儿……爸爸要射精了……喔……啊……射了！……”
　　随着一声吼叫，何明也射出了壮阳之液！
　　“射吧……爸爸，把你的最热最烫的精液射给女儿吧……射到女儿的子宫了里吧……噢……好烫呀……烫死女儿了……女儿的小穴要烫熟了……好烫的精液呀……酥死女儿了……好舒服呀……”
　　随着何明一阵阵颤抖，敏感的小穴终于迎来了男人的第一股热精！滚烫的阳精喷进小穴里，打在正在收缩的子宫肉壁上，烫得吴影直接酥爽得晕厥了过去。
　　“哼哼”随着何明在抽搐的小穴里抽插了几下后，把喷溅完毕的大肉棒抽出小巧滑嫩的小穴，‘噗’的一声响，紧包住大肉棒的小穴如同小嘴一样，顿时抽空引成了一个缺气的小洞，从而引成一个小气压而响了一下。
　　抽空的玉门被形成一个不大不小的‘O’型小口，随着何明抽离玉体，原本架在肩膀上的修长玉腿被放了下来，旋空的下半身形成一个高低落差，浓粘的白浊液体伴随淫水，从小型的‘O’型口大量的流了出来，顺着两腿根部夹道缓缓的流到大床上。
　　当然，自始至终，那姓郑的死猪都没有任何的反应，说他也是个倒霉鬼，两次都被何明“当着面”“同着床”干他心仪的女人。
　　何明走出枫叶小区，已经将近十一点了，巷子中人烟稀少，灯光昏黄，自从上次遇袭后，他已经变成惊弓之鸟，每当独自经过这样的地方时，总是担心会不会突然冲出几个人来砍自己。
　　何明下意识的加快脚步，心中不由得叹息，即便自己拉拢的势力再大，也不可能让朋友兄弟二十四小时贴身保护，难道自己一生都要如此提心吊胆的度过？
　　“二十四小时贴身保护？”
　　何明似乎想到了什么，猛然间恍然大悟，拍了一下脑门，自己怎么那么傻，反正现在也不缺钱，为啥不请一两个专职保镖二十四小时贴身保护呢？


第097章 出轨（一）
　　时间已过十二点，柳沁月仿佛失了魂似的的坐在客厅的沙发上，脑中混乱之极，一双美丽的眸子雾气弥漫，终于还是无法忍住，晶莹的泪花滚下脸颊。
　　扬起俏脸向四周打量了一番，眼前的布置的确繁华，姐妹们总是羡慕她成了阔太太，可是谁又知道，为了今天的生活，她已经等得够久了，不顾父母的反对，嫁给一个年龄是自己两倍左右的男人，承受了多少人的嘲笑，本以为忽略掉了那些冷言冷语，时间能磨灭掉所有人的偏见，等待自己的将是无忧无虑的生活，没想到竟然还会出现这种让人不得不猜忌的事情。
　　这一两个时辰来，她也不是没有想过这可能是误会，但又什么理由能够解释丈夫的手机会在一个陌生人女人的手里呢？
　　暗自流泪，柳沁月终于站起身来，薄薄的睡衣下，玲珑有致的娇躯完全展现出来。
　　她下，身的确穿是一条的丁字，裤，但巴掌来宽的布料却是丝毫不单调，可以朦朦胧胧的看见两边设计有精美的蕾丝花边，而且和上身的罩罩一样呈半透明状，可以清晰的看见一抹黑影，后面的细带完全被那丰，满的肉肉埋没，简直诱，人之极。
　　不过可惜，这番旖旎的光景，却没有人欣赏！
　　柳沁月微微擦了一下脸上的泪珠，然后关门关灯，仿佛失了魂似的走上二楼，进入房间睡下，不过却怎么也无法闭眼，因为一旦那样做，脑海中就会不由自主的浮现出丈夫和别的女人在床上翻云覆雨的情形。
　　不知不觉间，一个略显稚嫩的身影出现在她脑海中。
　　“你愿意跟我吗？我保证娶你！”
　　她至今还记得男孩说这句话时脸上那坚定的神色，每当想起来，心里都会莫名其妙的感动一番。
　　“不行，我现在是有夫之妇，怎么能够想着其他的男人！”
　　脸上逐渐浮现出一丝自己都不易察觉的笑容，忽然间她却摇了摇头，将那身影赶出了脑海。
　　这一晚，注定是一个无眠之夜！
　　郑伟模模糊糊的睁开眼睛，不想明亮的光线却直刺而来，于是不由自主的伸出有些无力的手臂遮挡着，等反复开合眼皮适应了一会儿，才向四周打量。
　　“这是哪里？”
　　他拍了拍混疼的头脑，皱着眉头打量着。
　　突然间，郑伟发现身边竟然躺着一个人，仔细一看，那竟然是让他垂涎不已的吴影。
　　她侧睡着依偎过来，似乎天气的关系，有绝大部分的娇躯的露在被子之外，颜如玉，肌如雪，藕臂纤纤，玉腿修，长，那玲珑的曲线无比魅惑，特别是胸前的连个宝贝，浑，圆丰，满，只手难以测量其大小，中间的沟壑简直深不可测，顶端隐露的蓓，蕾鲜艳欲滴，让人浮想翩翩！
　　郑伟痴迷的看着，下，面一下子就有了反应，不过忽然间他似乎想到了什么，脸上浮现出焦急之色，然后伸手摇了摇旁边的佳人，唤道：“吴小姐，吴小姐，醒醒，醒醒！”
　　吴影模模糊糊的张开凤目，疑惑的问道：“郑哥，怎么了，人家还困着呢？”
　　“这到底是怎么回事？”
　　虽然心里很已经隐隐猜到了是怎么回事，但郑伟还是想要求证。
　　“怎么回事？”
　　吴影愣了一下，然后露出一泫然欲泣的表情，道：“死人，什么怎么回事？你占了人家便宜，就想赖账？”
　　郑伟愣了一下，脸上神色十分复杂，他现在虽然什么也记不起来了，不过既然已经占有了这尤，物的身体，还是让他颇有成就感，当然，如果不是想到彻夜未归，接下来需要跟娇妻交代，他肯定高兴的找不到北。
　　郑伟迅速起身，却发现自己一丝，未挂，本想条件反射的伸手去遮挡，但又觉得没有必要，反正都有了肌肤之亲，还在意那么多干啥？
　　他找到自己的衣服穿好，然后掏出手机，给家里的妻子播了个号码。
　　而此时的柳沁月，早就已经起床了，她穿着一席白色的连衣裙，柔顺的秀发盘在脑后，虽然穿着打扮简单，却无法掩盖那动人的曲线，无形中更是增加了一丝母性的气息，散发着让每个有“恋，母”情节的男人无法阻挡的气质。
　　此时的她静静的坐在沙发上，玉手中握着自己那精致的手机，几次想拿起来拨打，却有硬生生的忍住了。
　　“我是一只等待千年的狐……”
　　手机铃声忽然响起，吓得她娇躯一颤，拿起一看，屏幕上现实的是丈夫的号码。
　　柳沁月脸色变得十分复杂，犹豫再三，还是接通了。
　　“喂，是小月吗？”
　　郑伟似乎做贼心虚，声音十分的温和。
　　“嗯，是我，你做昨天晚上到哪里去了！”
　　柳沁月强压住心中的委屈，柔声问道。
　　“哦，昨天晚上我参加了一个聚会，因为实在喝得太多，时间晚了，所以就在一个男同事家住下了！”
　　郑伟可不是第一次干这种事，应付起来得心应手，几乎不用想就说。
　　柳沁月脸露凄然之色，这种借口她曾经已经听过无数次，但当时的对象是另外一个女人，当然，如果不是“男同事”三个字，或许她还可以自欺欺人的选择相信。
　　“哦，要注意身体！”
　　柳沁月愣了良久才道。
　　“好，那就这样，现在时间不早了，我要到公司，晚上回来再说！”
　　郑秃子不知道自己的话已经穿帮，还装作一副严肃的语气道。
　　“拜拜！”
　　柳沁月挂了电话，眼泪再次流了出来，她知道，自己丈夫，很可能已经“出轨”了。
　　当然，曾经做过“小三”的她承受能力显然超过一般的女人，并没有立刻撕破脸，现在没有亲眼看见丈夫胡搞，连那女的是谁都不知道，她不甘心！
　　不过不得不说，现在的她心中依然存在着一丝侥幸心理，或许这一切都是误会，说不定昨晚打借电话那女的是他的同事，由于某种原因，凑巧帮他接了电话也不一定，而过夜又真的是和另一个男同事！
　　当然，除去五分的承受力，三分的侥幸，还有一方面的因素让她选择静默，那就是不想轻易放弃现在的生活。
　　没人知道，她走到今天，等了多久，又承受了多少！
　　所以，在没有亲眼见到丈夫“偷情”前，她还是想维持住现在的生活！
　　说实话，是人就有喜新厌旧的心理，郑伟也一样，虽然吴影并不一定强过家里的妻子，但现在的他还是被深深的吸引着。
　　所谓越得不到的东西越想得到，昨晚的“一夜激，情”，郑伟根本没有任何的印象，脑海中回忆起吴影那堪称完美的“胴，体”，心中仿佛有一个魔鬼引，诱他继续走上曾经的老路，所以下班后，他在选择回家和去找吴影之间难以抉择！
　　最后还是理智战胜了欲，望，想到昨天晚上已经没有回家，再次找借口彻夜不归，恐怕会引起妻子的疑虑，所以还是不甘心的回到了家中。
　　见到丈夫，柳沁月表现得十分的正常，誓要搞清楚情况的她并没有追问昨天晚上接电话的那女人是谁，一如既往的对丈夫嘘寒问暖。
　　当然，她的这种表现，在郑伟看起来就十分的令人喜悦了，妻子没有起疑心，那么自己就不用再顾虑什么了！


第098章 出轨（二）
　　何明拿着手机，仔细的“观摩”着里面的艳，照，满意的神色骤然而升，他很想立刻将之发给柳沁月，不过却也明白什么事情都要慢慢来，一步到位反而会产生负面效果，所以还是强忍住了冲动。
　　郑伟自以为瞒过了妻子，第二天一下班，他就往家里打了个电话，说有事需要应酬，也不知道晚上能不能回去！
　　柳沁月失了魂似的挂了电话，忽然间那木讷的水灵眸子转动了几下，然后迅速出了门，驾驶自己的小车，直奔“荣威集团”而去，不过当她到达时，已经不见了丈夫的踪影。
　　郑伟到达吴影的住处，自然忍不住动手动脚，自认为已经得到了美人身，体的他并没有再装作彬彬有礼。
　　吴影不自然的躲避着，但也不好做得太明显，终于还是被弄到了床，上，不过她技巧简直可以用炉火纯青来形容，就用一双小手，不到半个时辰就将那老男人弄得一泄，千里。
　　郑伟心中实在遗憾之极，本来想尝尝绝世尤，物那美妙身，体的滋味，哪想自己如此不争气，这么快便败下阵来，五十多岁的他自然没有什么资本立刻雄风再展，欲，望得到发，泄，基本失去了性趣，想到家里的妻子，也不敢多做停留，穿上衣服便下了楼，开着车子就风风火火的离开了，当他到家时，竟然还不到六点。
　　柳沁月十分的意外，傻傻的问：“你不是去应酬去了吗？”
　　“不要说了，那几个家伙竟然爽约，说明天晚上再聚！”
　　郑伟早已想好了借口，应付道。
　　“难道我真的错怪他了？”
　　心中那点侥幸心理在作祟，柳沁月竟然有了这种想法。
　　晚上，她又在卧室中换好了那套性，感的内衣，外面还是那件粉红色的半透明睡衣，丰，乳、细腰、肥，臀、长腿，整个层峦叠嶂的娇躯朦朦胧胧的显露出来，一头入云的秀发盘在脑后，又带着淡淡的知性气息，两种不同的气质相互交织，实在极为挑，逗男人心底的欲，望。
　　当然，对于此时躺在床上的郑伟来说，刚刚发，泄不久，这番春光难掩的风景显然无法勾引起他的眼球，如一个死似的躺在床上，本就细如缝隙的两只小眼睛也不知道是睁还是闭。
　　柳沁月已经到了如狼似虎的年龄，以前之所以勾引何明，就是因为经常偷偷摸摸的做那事，三五天一次，实在无法满足，现在有了老公，能够光明正大的索取了，所以想要痛痛快快的享受一下作为女人的性，福，所以也顾不得什么矜持，爬上床去，玉手朝丈夫下，面伸去。
　　可令她失望的是，捣鼓了半天，那话儿却依然没有任何反应，像是一条死，蛇！
　　“算了吧！可能是太累了，明天晚上我再喂饱你！”
　　即便脸皮再厚，郑伟也有些觉得不好意思了，于是找借口道。
　　柳沁月颓然的翻身躺下，这注定又是一个无眠的夜晚。
　　周四的下午，何明终于下了决心，拿出手机，换好一张新卡，然后将照片发了一张给柳沁月。
　　而此时的柳沁月，正坐在客厅中看着电视，短信提示铃声忽然想起，她逃出来一看，娇躯猛然一颤，俏脸苍白一片，大滴大滴的泪珠滑下脸颊。
　　虽然早有预料，但心中那点侥幸被彻底磨灭的感觉还是让她感觉呼吸困难，连哭泣都没有了什么力气。
　　静静的伏在沙发上尽情的发泄着心中的痛楚，柳沁月脑海中浮现出得到这段婚姻之前所等待的漫长时间里经历的一个个难关，当听到那个经常和自己偷情的男人说要娶自己时，她感觉这世间一切事物都是如此的美好，可没想才仅仅过了这么几天……
　　柳沁月几次拿起手机，想要打电话给丈夫摊牌，但心中却十分茫然，一旦那样做后自己以后该怎么办？
　　“离婚？离婚了我该怎么办？”
　　柳沁月梦呓般的说，像她这样漂亮的女人当然不会愁嫁，但她十分害怕别人的冷言冷语，结婚的当天那么多人参加，特别是还有那么多大佬证婚，她基本上已经变成了名人，要是这么几天就和丈夫分道扬镳，那世人会怎么看她！
　　特别是，她不知道改怎么和一直反对这场婚姻的二老交代？
　　“难道我就这样眼睁睁的看着丈夫偷情？”
　　柳沁月很是不甘心，她不想轻易放弃这段婚姻，但也不愿就这样忍气吞声，愣了良久，一咬贝齿，道：“既然如此，那就不要怪我了！”
　　说完这句话，她走出了家门，驾驶着自己的轿车进入了那繁华的街道，心中被愤怒和悲哀填满，自始至终，她都没有看一下发送照片的号码，当然，即便她立刻打电话回去，也肯定没有什么结果。
　　何明发完照片，迅速取出了手机卡，心中多少有些担心，要是柳沁月真的想不通做出了什么傻事该怎么办？
　　带着这种忐忑，何明上完了一天的课，下午放学，他本来想按照上次参加婚礼时的路线找到柳沁月，看看她的情况，但仔细一想，又觉得现在自己去是不是显得有些太凑巧了些，为了万无一失，还是忍决定等等，准备改天再去。
　　这大概就是所谓的做贼心虚吧！
　　当然，为了，他将手机换好了最后一张新号码，然后给柳沁月打了个电话。
　　“喂，请问你是谁？”
　　柳沁月那还算平静的声音传来，何明也没有说话，迅速挂了电话，心中要放心了一些。
　　与此同时，柳沁月的车早就到了桃园区，她有些木然的挂了电话，心中想一定是有人打错了，然后怅然的看着曾经自己居住过的别墅，心中竟然有些怀恋那时候的日子，和那小男人在一起，总是能够无忧无虑。
　　她来这里的目的很简单，就是为了报复，既然不想放弃现在的婚姻，那就只有用出轨的方式来找平衡了，如果说原来她还有点愧疚，那现在就完全看开了。
　　手机铃声响起，柳沁月拿出来一看，是丈夫的号码，于是面无表情的接通了，内容无非还是什么应酬！
　　现在的她已经没有兴趣再去猜侧是真是假，默然的挂了电话，继续等待着那个曾经和自己翻云覆雨的小男人。
　　何明坐着出租车回到桃源区，一眼就看到了停在路边的那辆红色跑车，他隐隐有些觉得熟悉，仔细一想，记忆中柳大美女还在这里居住的时候，门口的车不也是这样的吗？
　　“难道真是柳沁月？”
　　何明带着三分期盼走进一看，半开的玻璃窗中，果然做的是柳大美女，她穿着一条白色的圆领连衣裙，因为坐着，居高临下，很容易就能看见那条深邃的沟壑，两边的玉，峰也办露，雪白饱满的肉肉在那罩罩边缘的精美蕾丝边映衬下，变得越发的性，感，裙摆刚刚齐膝盖，两只纤细笔直的小腿轻轻的靠在一起，曲线完美而流畅，玉，足上是一双水晶高跟凉鞋，十个小巧的玉趾精致粉嫩，饱满的趾甲散发出自然的粉红，实在可爱迷人。
　　不过佳人虽美，但却无神，呆呆的发着愣，根本没有察觉到车外的动静，憔悴的摸样儿让人心疼！
　　“小月月！”
　　何明呼唤了一声，心中多少有些激动。
　　柳沁月回神来，回头一看，原来正是自己要等的人，整个人变得激动起来，迅速下了车，一把抱住何明，轻轻的抽泣着，俏脸颗颗清泪撒下。
　　“呃，这是怎么了？是不是那个不长眼的欺负你了，我去给你报仇！”
　　何明明知故问着，现在他很清楚，自己的计划有了成效了。
　　当然，高兴归高兴，何明还没有昏了头，伸手将美女的香肩扶住，不再让她靠在自己怀里，心中多少有些心虚，他早已把那美艳的养母列为了自己未来的一个老婆，如果不小心让她看到自己和别的女人抱在一起，说不定将来还免不了会增加麻烦。
　　“没事！”
　　柳沁月摇了摇头，伸出玉手擦了擦脸上的泪珠，然后问道：“今晚有时间吗？”
　　“嗯！”
　　何明点了点头。
　　“可以陪陪我吗？”
　　柳沁月俏脸上带着乞求之色。
　　“可以啊！”
　　何明简直求之不得。
　　“好吧，跟我来！”
　　柳沁月打开车门，待何明上去以后，便驾车往桃源区外驶去，上了街道，她马不停蹄，直接在一家高档的宾馆开了一个房间。
　　何明跟着风风火火的柳大美女进了房间，还没有什么准备，一下子就被柳大美女抱住了，与此同时，一张红艳艳的小嘴迅速凑了上来。
　　何明的嘴一下子就被那两片喷香的樱唇盖住，同时感觉一条小蛇只往自己嘴中钻，他被柳大美女的热情搞得有些反应不过来，不过到底是男人，总是占着主动，伸手一下子拦住那只手可握的纤，腰，大力的吮吸起来。
　　柳大美女有些艰难的回应着，两半娇艳欲滴的樱唇如花瓣般被吮吸得不断变形，小嘴中发出若有若无的娇哼！
　　何明空出来的左手开始放上美人的柳腰，一抚摸一边向上移动，逐渐攀上那高耸的乳峰之上，五指微微用力，隔着衣物，都能感受到里面那惊人的弹性。
　　柳沁月有些抵挡不了小男人的粗鲁动作了，一双玉手开始抓住他的的后背，以作支撑，胸口的丰乳被不断的揉捏着变成各种形状。
　　何明逐渐把柳大美女往旁边的沙发上推去，这种高档宾馆，家具一应俱全，自然不可能只有一张床。
　　柳沁月顺从的靠在了沙发上，俏脸已经浮现出春意，艳若桃花。
　　何明一只手继续在柳大美女胸部上徘徊，一只手掀起她的裙摆，放入那双玉腿之间的温热之处，仔细的感受着小裤裤上那精美的蕾丝花纹，然后才在那微微鼓起的私密地带摩擦起来。
　　柳大美女就不安的扭动着，大概是太过酥麻，于是想伸出白皙的小手去阻止，却又实在无法抵挡那欲仙欲死的感觉，欲拒还迎的的放在了何明的大手上。
　　何明的手指感觉柳大美人下面那小裤裤上开始沁出沾湿的液体，于是将她那半长的连衣裙掀到腰上，两条玉腿只见的情形让他心跳猛然加速。
　　原来，柳沁月为了讨好老公，故意的穿了套性感的内衣，可是因为后来心情极差，也就没有闲心去换了，没想到这样恰恰让某个小色狼饱足了眼福。
　　何明将眼睛死死的定在那条性感的蕾丝丁字裤上，半透明的布料遮盖不住那漆黑的芳草，下面的肉缝更是若隐若现，淡淡的粉红极其诱人。
　　何明一时间兽性被激发上来，蹲下身去，打开那两条玉腿，大嘴隔着薄薄的布料一下子就覆盖在了那淫靡的肉缝之上，一边摩擦一边吮吸，两只手逐渐向上，将裙子继续往上面掀开，隔着同样性感的罩罩抓住那两团饱满的玉峰，好不怜香惜玉的揉捏起来。
　　柳沁月逐渐呻吟出声，下面的密道中的淫液如流水般涓涓不断，将小内裤完全打湿，从深邃的沟壑中留下，在沙发上滴出些许印记。
　　何明上面的双手逐渐掀开乳罩，握住那两团丰满的玉峰，那滑腻柔软的触感让他很是销魂，不时伸出手指去夹弄一下那已经充血勃起的小乳头。
　　柳沁月不安的扭动着身体，似乎因为嫉妒空虚，她像是发疯了一样，突然直起娇躯，反而一下子将何明拉起来按在沙发上，然后迫不及待的去解那裤带。
　　何明有些反应不过来，不过也乐得享受服务，老神在在的躺在沙发上，故意抬起下身，配合着柳大美女脱下自己的裤子和内裤。
　　看着那青筋暴鼓的肉棒，柳沁月美目放光，如饥渴的雌兽，尽量张开小嘴，一下子就将那巨大的龟头给含了进去。
　　何明感觉到那美人口腔的温度，柔软的小舌更是沿着自己的龟棱左舔又卷，不时轻触马眼，超强的口技可不是王雨馨那种青涩的女孩能够望其项背的，让人忍不住惊叹。
　　柳沁月含住大龟头，像是讨好小男人一样，不是尝试着一次深喉，晶莹的唾液从那红艳艳的嘴角流出，粉嫩的双颊被长得股股的，小舌都没有空间能够伸出小嘴了，实在淫靡得紧。
　　何明感觉一股淡淡的酥麻逐渐从会阴传至全身，暗道不好，如果再让她这么弄下去，自己还没品尝到那狭窄的小屄，就已经败下了阵来，虽然他二次勃起速度很快，但也不想让大美女看扁了。
　　何明一下子翻起身来，将柳沁月重新压在沙发上，然后将那条性感的小裤裤脱了下来，再把大美女的雪白丰厚的翘臀移到沙发边上，而上身则是躺在沙发上。
　　居高临下一看，那被掀开的乳罩悬挂在丰乳之上，虽说柳大美女整个人的半躺在沙发上，可是那对骄人的豪乳却是弹力十足的娇挺于雪白的胸脯上，雪峰之上的娇小红蕾正骄傲的挺立着，十足一个傲立的娇乳勇士！
　　而下半身则是旋挂在沙发边缘上，因为柳沁月需要用腿支持，仍旧穿着精美高跟凉鞋的玉足轻垫地面，两条雪白修长的玉腿则是往不同的方向打开，中间的神秘幽谷禁地清晰可见，两片粉色的大阴唇小而薄的向两边张开，露出了中间的只有一丝小肉沟，两片鲜红的小阴唇紧紧的挨在一起，把玉门堵得死死的，除了有一丝丝淫液流出来，只怕连一只小小的米虫也无法进去！红嫩的肉肉在玉门中呈现，被那晶莹剔透的淫水所浸润着，整个玉鲍看起来就是一个春水玉壶。
　　伴随着柳沁月的呼吸，玉门中的两团红肉，在正肉与肉相互之间的摩挲，里头还不断的渗出润滑无比的淫浪之水，把两团红嫩肉浸润的相当娇红，小巧的阴道样子相当的可爱！
　　看到紧闭玉门的小穴口和那迎抓而立的娇嫩乳头，何明兽性再次大发，不顾坚硬涨痛的大肉棒，只用一嘴两手向这个玉体堡垒进攻！
　　只见他一弯腰张开血盆大口一嘴就含住左边娇嫩的鲜乳头，两张嘴皮子一合紧就把娇挺的小红头给含入了大嘴中，还不断的吸吮这颗小小花蕾，大嘴吸吮得‘啧啧’有声，而且还不断的用躲在口腔里的大红舌向这个小小红蕾进攻，一时在这个小娇头顶上打转，一时用舌头把整个花蕾包住舔弄，一时由上而下的在这个花蕾上扫荡，而夹住乳头的大嘴皮也不时的夹紧放松再夹紧，夹紧的力度由轻而重，由慢而快的重复这一动作，吮吸夹头的过程，这‘啧啧、嘘嘘’就不曾中断过，何明的大嘴就在这个雪峰之上响起了一副吮奶唱响曲。
　　而另一座高耸的雪山之峰同样也逃不出被折腾的‘恶运’，右抓有力的在那座无人能攀登的雪山上大玩特玩，不是用四指抓乳峰就是用食指挑逗峰上小红头，还时不时的用手指轻弹这个娇滴滴的小蓓蕾，弹着小乳头随雪白高耸的豪乳一颤一抖，在这全是雪白的区域里有一个小红点随侵袭颤抖，情景恰似好看动人！
　　而另一只大手也没闲着，则伸向了柳大美女下面的玉腿之间，无名指与食指在粉色的唇片上划动，还借着大腿分开的优势再尽最大的力度分开这个玉门，随着无名指与食指的力度加大，这两片粉色唇片被大大分开，薄而小的粉色大阴唇被分开，立在唇片之下的小小玉门被无情的被牵扯开来，通红娇嫩的肉团左右分立，露出了玉门中那细小的鲜红走道，里面淫液成堆缓缓的流了出来，闪着淫秽的浪水汩汩的出现在何明的眼皮下，说有多淫荡就有多淫荡。
　　何明的中指粘满了大量的淫水，顺着被打开的玉门，轻轻的挑动着红通通的玉门嫩肉，在那嫩得出水的红肉上轻轻的划动着，一下二下三下……借助淫水的润滑，中指很好的在那一寸之地上玩弄着，每挑拨一下嫩肉就流一串淫水出来，在那小巧可爱的玉门里涌出大量的淫汁浪液。
　　而何明的大拇指也在那束小阴毛之下玩弄着挺翘红豆，还时不时的摆弄这个红红的大嫩豆，有时挑剔有时挤压有时划动，力度由轻到重速度由慢到快，大拇指不断的在那挺翘阴蒂上玩弄。
　　随着两指在敏感的区域里挑逗玩弄，两片粉色唇肉下的小玉门还一吸一吮的有节奏的收缩，大量的淫水随着挑逗玩弄从小小玉门中涌了出来。
　　大美女吴影的玉体在三管齐齐的挑逗之下，整个人都是漂漂然然的，快感从胸脯两点传来使得玉体的四肢都是无规则乱摆乱动。再加上玉门的不断挑逗，小穴里的酥畅快感更是流淋尽致的窜上心坎上，爽得玉手不知所措，不是捉住沙发就是在小男人的身体上乱摸，修长的玉腿因为快感而失去了支撑的力道，下身就要朝下面坠去，何明自然不会让那种事情发生，伸出一只膝盖撑在了下面。
　　柳沁月的下身是旋空状态，所以两只美腿只能不断的在空中乱摇乱晃，夹紧又放松的无规则抖擞着。
　　修长的美腿和雪白玉手都泛起了大量的红潮，一双美眸迷离的看着，立在自己中间大玩特玩的何明，小嘴除了喘着粗重的气息就是无力的呻吟着：“噢……要死了……好麻好痒呀……不行了……别再玩人家了……受不了了……小穴里好痒好空呀……快快给我吧……大鸡巴老公……喔……快来操我吧……人家的小穴痒死了……噢……好有力呀……都快把人家的的奶头吸下来了……噢……好酥好痒呀……别再吸了……快来操小穴吧……人家的小穴要大鸡巴……喔……太痒了……小穴要痒死了……操……快干我……小穴痒死了……别再摸了……好麻好痒呀……噢……要命的手指呀……太会玩了……人家会被玩死的……喔……痒死小穴了……操我……快来操我吧，骚B 要大鸡巴呀……噢……”
　　“小穴里好痒吗？是不是要大鸡巴捅一捅呀？想要吗？”
　　何明看到大美女吴影骚痒难耐，现已是口不择言的要自己的大鸡巴，可是他还有另外的想法，于是他也不急着挺枪开火，而是加快了在玉门中挑逗的中指和阴蒂上的大拇指。
　　“哦……大鸡巴老公呀……是呀……快快来操老婆的骚穴吧……都痒死了……哦……你怎么不操B 还加快的玩弄人家的小穴呀……喔……痒死骚B 了……不行了……好痒呀……快快来操我吧……操老婆的骚B 吧……”
　　“不行……要老公的大鸡巴操你也行……但是有个条件……”
　　手上的速度并没有慢下来，不断的在那敏感的区域里玩弄挑逗，把柳大美女的性情挑逗到最大！
　　“呀……痒呀……别再玩别在那小穴里抠了……快操我吧……我要……我要……痒死了……小穴要痒死了……只要在鸡巴操小穴……什么条件骚老婆都肯……噢……小穴痒死了……只要操我……什么都可以……喔……”
　　“那好……叫声大鸡巴老公……还要叫大鸡巴爸爸……叫爸爸……叫得骚叫得好听的话……大鸡巴就狠狠的帮你止痒……快点叫哦……不然……我只用手指操你的骚B 小穴……”
　　何明经过上次和吴影激情，对于那种假乱伦所刺激起的心里快感还恋恋不忘。
　　“啊……好难为情呀……人家都是你的骚老婆了……你还要人家这样叫你……人家……噢……不行呀……你别摸了……这样人家会受不了要叫你的……喔……好痒呀……小穴里好像有千条小虫在动在爬，痒死人家的小穴啦……不叫行不行呀……只要你不要人家叫你爸爸……你怎么玩都行……噢……小穴痒死了……　喔……别再摸了……好坏的手指呀……这样的摆弄人家的小穴……会受不了叫你的……噢……不行了……”
　　柳沁月显然觉得这样有些为难，毕竟对方年纪几乎比自己小了一倍。
　　“叫不叫？我玩……我再玩……我要玩得你的小穴痒死……流光里面的淫水……你叫不叫？快叫……叫了有大鸡巴止痒呀……快点叫……小穴里是不是好痒呀？想不想止痒呀？那就快点叫吧……叫了有大鸡巴止痒哦……看到没有呀……大鸡巴硬得狠……只要你叫我爸爸……他就会狠狠的操你！帮你小穴里止痒……”
　　在欲望的折磨下，何明有些狰狞的道，说完这番话，他一边加快手上的动作，一边要把绝色美女的性欲挑逗最大化，以求能让柳大美女折服，叫自己为爸爸，求爸爸操女儿的骚嫩穴，这种淫荡加乱伦的性事，想想都过瘾呀！
　　看着大美女性欲难耐，看到大美女被调教到如此田地，何明真有说不出的成就快感。
　　“啊……不行了……好痒呀……喔……好坏的手指呀……摸到人家的子宫里了……噢……好坏的指尖呀……在挖人家的宫宫……喔……好痒呀……不行了……别再吸那奶头了……都快被你吸掉了……酥痒得人家都受不了了……噢……好大的鸡巴呀……快点操进来吧……人家会被痒死的……喔……”
　　柳大美女竟然仍旧不愿屈服，不断的乞求着，希望小男人心软。
　　“那你想不想要大鸡巴呀……快快叫呀……叫了爸爸……大鸡巴爸爸就会去帮女儿止痒的……快叫呀…”
　　何明也不愿松口，胯下的肉棒涨得生疼，点点液体从马眼上分泌而出，他也是身在水深火热中，这就像在比谁更能忍耐一样。
　　何明说完，又低头向另一个雪峰之顶娇滴滴的乳头进攻，大舌头不断的在那浅色乳晕之上的乳头打转，还用牙齿轻轻的咬着这个娇嫩的花蕾。而在玉门边上已不只有中指一人在作战了，现在食指与中指并肩处在玉门走道口边上，不断的左右打动还轻轻的刮红肉，两指挑逗得小穴嫩口不断的收缩而收缩，更多淫水流出来！
　　“啊……不行了……大鸡巴老公太会吸了……哦……好会玩弄的手指呀……受不了了……小穴要痒死了……喔……你真的是我命中的克星呀……噢……痒死了……骚B 老婆心甘情愿被大鸡巴老公玩死了……噢……好痒好难受呀……不行了……噢……来吧……大鸡巴爸爸……求求你用大鸡巴好好的帮女儿止痒吧……女儿的小浪穴痒得受不了……快快来操女儿的小穴吧……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……快快来帮你女儿吧……噢……。”
　　大美女吴影终于按不住骚痒，耐不住何明超高水准的淫手色嘴之下，再看到那硬得发黑的大鸡巴，终于也放下了心理最后的障碍，屈服了，干脆淫荡到底，说出了至今为止最淫最乱最浪的话了。
　　“好……果然是好女儿，真听话，这么快就学上手了，真是淫女可教呀……好吧……说……要爸爸的大鸡巴先操你哪里？”
　　听到绝色美人说出这样乱伦的词语，何明觉得这次性欲操B 成就感比以往和她任何一次做爱都强烈！不由的对这种淫语有所偏好，听了还想再听。
　　“噢……喔……小穴里好痒呀……快快来操女儿的小浪穴吧，大鸡巴爸爸……噢……就先操骚老婆、女儿的小穴吧……只要帮女儿小穴止痒……随你操哪里都行呀……噢……别再抠了……都痒死女儿了……不行了……女儿要爸爸的大鸡巴……快快来操你的女儿吧……小穴里好痒需要爸爸何明的大鸡巴……”
　　睁着迷离妖媚的美眸，看到性情堪盛男人，柳大美人迫不及待的说、
　　当然，这淫荡乱伦之词一说出口来，柳沁月也面部了自己也受到了强烈的刺激，仿佛贞洁烈女放弃了所有的矜持，只想全身心的享受性爱的快感，性欲比什么时候都要强，小穴内肉壁急收缩，大量的淫液泻出，而且这种话语也大大的刺激了她体内最原始的性情，甚至是女儿潜意识的恋父情结，这种快感别于刚开始的男女之情，这种酥畅快感强烈的透过身心神经，传达到全身的血脉，比销魂蚀骨快感更具有侵蚀力。现在全身上下处在一个极乐的境界，无比的酥畅！
　　“好，好女儿……爸爸的大鸡巴马上就要操你的小穴了，作好准备……大鸡巴爸爸何明就要干吴影这个女儿的小穴啰……”
　　说着，何明把柳大美女的修长双腿大大的打开，再把这双长腿折回压在臀部两侧，这样美女吴影下体就旋空呈现出一个大大的‘M ’字型之后，他把朝天的大肉棒杵在两片粉嫩的阴唇之间，粘着淋淋的淫水，硕大无比的蘑菇头在一挺之下，就操进了这个滑润无比的通道中，借助大量的淫汁浪水，巨大的长物一下子就捅了个全底，壮实的两腿根部撞在那丰满的肥臀上，‘啪’的大声一响。
　　“哎呀，好深呀……一下子就操到花心里了……哦……好涨呀……把小穴塞得满满的……好舒服呀……噢……爸爸的大鸡巴就是好呀……操得女儿好舒服呀……喔……好有温度的大鸡巴呀……好热好烫呀……爸爸的大鸡巴好烫好硬呀……把女儿的小浪穴塞得满满的……好充实呀……喔……好舒服好酥畅呀……女儿爱死爸爸的大鸡巴了……好舒服呀……太好了……爸爸的大鸡巴真的是止痒器呀，一操进女儿的小穴里后……小穴里就不痒了……感到涨涨的……酥酥的……烫烫的……好舒服呀……哦……快操快干吧……爸爸狠狠的操操女儿的骚B 吧……好舒服呀……对……就是这样操……好酥畅呀……爽呀……太好了……爸爸的大鸡巴真是太好了……受死它了……”
　　得到满足，柳沁月大声的淫叫起来，好不掩饰，这是以往从为出现过的，没有了任何顾虑的她，也不许要承担什么责任了！
　　何明感觉一插进去紧紧的，而子宫里却是软软的，龟头被里面的花心包裹得酥酥的，真的是太爽了，于是忍不住大力抽插起来，微闭着眼睛挺动臀部，感受着密道中那嫩肉蠕动摩擦自己阴茎的快感。
　　噢……好舒服呀……以后……女儿要天天被爸爸的大鸡巴操穴才行呀……噢……爽呀……女儿永远要和爸爸操穴……女儿的小浪穴只有爸爸的鸡巴享用……喔……好舒服呀……好酥麻呀……好爽好舒服……嗯……操吧……把女儿操死算了……女儿永远是你的……大鸡巴老公……大鸡巴爸爸……操死女儿吧……噢……好深呀……”
　　柳沁月亢奋的淫叫，小嘴中都爽的口水直流。
　 何明大力操干着，双眼向下看着自己的巨大阴茎在那粉红的肉缝中进入，将那肥厚的阴唇带得飞快翻卷，视觉上也得到极大的满足！
　　挺草了十来分钟，何明感觉游下向上的方法实在费力，腰部都有些酸痛起来，抽出大肉帮，站起身坐在了一边的沙发上，道：“小月儿老婆，你坐上来，我要来一个‘观音坐莲’的招式操你……”
　　说着何明就摆正了双腿把中间的巨物突起得更高来，好让这大蘑菇来打入敌人的内部。
　　“讨厌，大鸡巴老公最喜欢变着花样来玩人家……”
　　话虽说这么，可大美女柳沁月现在饥渴不已，也没有犹豫，徐徐的站了起来，张开美腿，挺着翘臀坐在何明怀中，双手轻轻的拌开稀疏的阴毛和两片阴唇，好露出小小的嫩口来吞入这根巨物。
　　“噢……好涨呀……呀……好热……哦……太大了……要裂开一般了……好紧呀……呼……”
　　柳大美女贝齿一咬，‘呼’的吐了一口气一声坐了下去，小嫩穴紧紧的包住了粗长的肉棒，花心紧紧的夹住肉棒的最前端的龟头，滑滑的嫩肉、软软的、紧紧的包围着大蘑菇，爽得何明心里直开了花。
　　“噢……好紧呀……老婆的小穴真紧……包得我真舒服……好爽呀……小B真好……”
　　而硬硬的大肉棒也深深的插入嫩嫩的小穴中，刚才空虚的肉洞此时被火热的肉棒塞得满满的，一种涨爽的快感也让柳沁月极其受用：“噢……好涨呀……好饱满呀……小穴里好热……好爽……都给你塞得满满的……好舒服呀……大鸡巴太好了……真硬呀……都顶到了胸腔里了……喔……好舒服……”
　　“老婆，你的大奶子好软，好有弹性……”
　　何明空出的两只手却早已向前伸出，搭在柳沁月的雪白豪乳这上，两只大手在两座高耸的乳房上玩弄着，捏、挤、夹、抓、拉、握、压等基本功都用在这对乳房上了，一对原本丰满的大乳房被何明当搓面团一般的玩弄着，看到娇挺雪白的大乳房在自己的手中千形万化，心里的自豪感也陪感增加，跨下的肉棒力劲再度挺起，更粗更长更有力的挺在小穴中，跨上的涨爽快感喜得柳沁月一阵发浪。
　　“老公，我要操你了……噢……好涨呀……好硬呀……好舒服……你……怎么这么挺呀……噢……我……我要……操……我……我……要……操……”
　　何明双腿一鼓一鼓的，跨中的肉棒更是在小穴里一挺一挺的，爽得柳沁月有上气没下气的浪语着。
　　“好吧，来吧……对着你老公的大鸡巴狠狠的操吧……”
　　何明一边摸着豪乳一边挺着肉棒也附和的说。
　　“噢……看好了……我要操你了……小浪穴要操大鸡巴了……喔……好涨呀……好舒服呀……爽……”
　　说着，柳沁月一下子挺起娇躯道前所未有的高度，肥臀大力的坐了下去，看起来她还真有变成攻的一方的家事。
　　当然，如此重复的做着这一个动作，无非就是为了抽出再插入，可是对她来说这是在谁操谁也不得而知了，因为她现在所以感受的就是结合处摩擦所带来的快感。
　　何明一边把玩的豪乳一边享受着小穴包住肉棒的快感，那种不用力却一样能享受到的龟头麻酥快感使得自己很受用，所以何明也随着柳沁月的动作而挺动着，硬硬的肉棒正被软软的嫩肉所包围，一阵收缩的舒畅快感从龟头上传来，何明很享受这种被操的感觉。
　　“噢……不行了……小穴麻麻的……酥酥的……好涨呀……小穴里都涨得满满的……哦……不行了……好像被什么东西给刮着，花心酥痒得狠呀……不过……却是很舒服呀……喔……好好呀……太深了……要命的操穴呀……我……噢……好爽……舒服呀……”
　　在强烈的快感之下，柳沁月已经没有了之前的气势，再次变成可受的一方。
　　“呵呵，这……这倒底是谁操谁呀……老婆呀……你看……小穴包得我舒服呀……爽……好紧呀……”
　　看到柳沁月那种皱眉可是又继续的动作而好笑中，这种欲摆不能的表情让何明极为情绪高涨。
　　“是……噢……是你在操我……不……不是……是……我在……操你……喔……好涨呀……太舒服了……真会操B 呀……太好了……爱死你这根大鸡巴呀……太会弄人了……噢……是我……我在……操……噢……我……是操……哦……顶得太深了……哦……好深呀……太涨了……爽呀……好舒服呀……”
　　柳沁月被何明坏坏的顶了几下就爽得话也说不清楚了，现在的她已经顾不得谁攻谁受了。
　　何明向上挺了几挺，把突出来的肉棒尽力向上戳，有力的往柳大美女的小穴里直挺了几下，直把柳沁月顶得两只穿着高跟凉鞋的玉足脱离了沙发。
　　经受如此强力的插干，爽得柳沁月病句多多错话连连，口误出错让人一眼就能看到谁再操谁了。
　　“好老婆，舒服吗？爽吗？喜欢我这样操你吗？”
　　一边玩弄豪乳一边的向上顶了几下，边顶边玩边暧昧的询问。
　　“嗯……好……好舒服呀……老公真强呀……操得我骚穴都酥了……好爽……老公……大鸡巴老公……我好爱你哦……你真好……太会操穴了……我好喜欢你这样操我……舒服……好……”
　　柳沁月一边活动一边喘着气，两眼迷离并透出极其妩媚的眼神说。
　　“骚老婆，不如我们换个招式来操B 吧，那样会更爽哦……”
　　“什么姿势呀，就你事多……”
　　嘴上是这么说，可她听话的站起来，望向那长长、粗粗的肉棒投去无限的期待。
　　“说吧，又想玩什么花式，如果没有这招‘观音坐莲’舒服的话，我不依的呀……”
　　“当然比这个爽啦。嗯，你趴在沙发上，一手撑在沙发上一只脚站立在地板上……”
　　“那另外一只脚和手干嘛？”
　　边问着就如何明所说的那样靠在沙发上，回过头来问何明。
　　“嗯，这样的，你的一只手放在我的肩膀上，一只脚就被我抱起来，翘起你那丰满的屁屁来，露出你那骚穴给我干……”
　　何明脑海中浮现出一部A片的情节，淫荡的吩咐道。
　　“是这样吗？”
　　柳沁月听话的摆成单鸡独立的姿势。
　　“骚老婆，你真聪明呀。我爱死你了……”
　　说完何明托起柳沁月的一只修长玉腿，而柳沁月的另一个玉手则放在何明的肩膀上，回过头来翘起那丰满的雪白屁股，随之也暴露出那刚才挨操的小嫩穴来。
　　“坏老公就会这样变法子玩我……大鸡巴老公就坏……”
　　“那我就坏给你看哦，我要操你了……”
　　说着扶正坚硬的大肉棒抵在柳沁月那细缝上。
　　“来吧，大鸡巴老公，我要你……小穴更需要你……快进来吧……操我……干我……噢……好有力呀……坏老公呀……操进来也不说一声……噢……好涨呀……太深了……这招太深了……一下子就能干到骚穴的花心里……喔……好热……好舒服……”
　　看到翘屁的美女已受不了淫欲的折磨，看到她已性情高涨，何明知道此时不操进这个骚B 里，她会恨你的。
　　所以也不理会她是否准备好，就一挺腰，跨下的巨物就这样的插进细缝里去了，因为高翘的屁屁和暴露的小穴，再加上这种姿势，粗长的肉棒很容易就干到底里。
　　“老公，这个姿势太……好深呀……不行了……这样操会操穿小穴的……太深了……都捅到底了……次次都打在花心的顶上……哦……好刺激呀……好麻呀……喔……这是什么……名堂呀……这么强……都快要给插穿了……好麻呀……爽呀……”
　　柳沁月满足的淫叫道。
　“爽吧……叫你听我肯定没有错的……这招可是次次都能干得好深的哦……哦……龟头都顶到你的嫩肉了……好舒服呀……顶到花心好软绵绵的……舒服……这招好呀……操穴最能干得好深的……这招叫作‘玉女独足挨日’……强大吧……操你爽不爽呀？……”
　　一边问话一边抱起柳沁月的玉腿，在那片寸草地上大干特干，一只手托着玉腿，因半她转过身翘着丰屁对着肉棒，何明只要把肉棒稍稍的退出到玉门口后停住，之后腰部再用力向前一推，大肉棒就顺势的捅进小穴里！而且随着肉棒的操进，何明壮实的大腿根部冲击在柳沁月的丰满的臀部上，撞得柳沁月的雪白屁股一阵肉浪，胸前两座雪山被撞得剧烈的抖动，左右晃动着。
　　因为何明有力的撞击，大腿根部与丰满的屁屁相撞产生肉浪和动人的‘啪啪’响声。
　　“噢……好爽呀……我爱死你了……真会弄B 操B 呀……人家都被你操得分不清东南西北了……噢……好深呀……太用力了……又顶到花心顶了……喔……要穿了……小穴要被操烂的……哦……好涨呀……太舒服了……这招真好……噢……不行了……‘独足挨日’太强了……人家的脚都酸了……噢……不行了……好深呀……好涨呀……爽……你操得人家花心都碎了……喔……都给你震得散了……好爽呀……噢……有东西要来了……我……喔……要泄了……不行了……要死了……要飞了……快来吧……狠狠的操我……要死了……噢……呀……要泄了……哦……完了……我要死了……噢……泄……了……呀……死了……”
　　在何明用这个姿势狠狠的操了一阵后，柳沁月知道自己小穴中最底层的某种东西就要瀑发了，随着何明再狠狠的干了几分钟之后，终于忍不住的从小穴中爆发了出来了。
　　先从小穴花心上猛的一阵狂颤，之后就小穴内壁一阵阵收缩，一股股激流就随着肉壁收缩而一发不可收拾！小穴中的一股酥爽从背后的嵴梁骨延申，直窜一到自己的大脑中，那种激爽直直的刺激到柳沁月的心窝里，好像灵魂出鞘一般，爽得小嘴张得大大的，红唇小嘴只有出气刚才叫得发狂的呻吟声都以喊不出来了。
　　现在的柳沁月的小穴里的激流一浪大过一浪，一股狂于一股的涌了出来，在因高潮紧紧收缩的小穴口，紧绷成犹如一个射口，急射出了一条透明的液体，穿过柳沁月两腿的空间划出一道完美的弧线，伸出几十公分远！
　　“呀……这就是所谓的‘潮吹’呀，太好了……太精彩了……我要干……我要操……啊……要射了……射给你……呀……射了……”
　　看到如此情形，何明顿感大为刺激，大声的称赞道。
　　柳沁月一番高潮后，全身力气都被抽尽了，娇躯变得软软的，那只站立着的玉腿也向下跪在了沙发上，因为翘臀的下落，大鸡吧一下子划出了阴道。
　　何明还没有得到满足，自然不会就这样放过她，将她的身体摆正，双手扶在沙发靠背上，双脚跪着，翘起肥臀，将那兀自张合着的密道露出来。
　　两片肥嫩的大阴唇充血变得异常肥厚，小阴唇也被干得向外翻开，粉红色的小肉洞来不及闭合，不停的泻出蜜液，隐隐能看见里面那不停蠕动的蜜肉。
　　何明停过下身，握住坚硬的肉棒，用龟头在那淫靡的阴缝上上下划拉了几下，然后对准阴道口，一下子插了进去。
　　柳沁月被这下重击得娇躯一颤，宛如失去了生气一般的娇躯再次复苏，小嘴中发出一声闷哼。
　　何明伸手握住柳大美女那纤细的柳腰，前后大力插干起来，巨大的肉棒带得阴道里面的粉红嫩肉不断的翻卷，睾丸击打在那肥厚的阴唇上，荡除夸张的弧度。
　　“啊……要死了……啊……要被插穿子宫了……噢……不行了……太用力的操干小母狗的骚穴了……要被捅破了……喔……老公的大鸡巴太大太硬太长了……噢……又干进花蕊里了……喔……不行了……这样下去会插坏小穴的……喔……要坏掉了……噢……又操到子宫的花蕊里了……”
　　强烈的快感仿佛给柳大美女又提供了无限的力量，高亢的呻吟起来，小手向后伸到自己的胯间，在那粗大的肉棒撑开的阴唇之间找到自己那小小的肉蒂，细细的摩擦起来。
　　何明越加兴奋，大手握住那纤细的柳腰，大力的直往密道中插干，小腹撞到肥臀发出清脆的声响。
　　“啊……涨呀……噢……顶到底了……大棒子干到底了……喔，好烫啊……涨得小穴满满的……喔……”
　　柳大美小脸艳若桃花，小嘴也越张越大，感觉那大鸡巴似乎已经插到了自己的心脏，顶得她差一点儿喘不过气来。
　　只见她任有些不适应的将阴阜上的玉手朝上划去，在平坦的小腹上摸了了摸，似乎实在确定那大肉棒是不是顶到自己肚子里去了。
　　“哗……好紧的小逼呀，包得大狗吊好舒服好温顺呀……好……小母狗的浪穴真好呀，滑滑的，湿湿的，暖暖的，插在里面真是他妈的舒服呀……”
　　何明感到从肉棒上的按摩快感，穴里的温湿空间沁泡得让微微颤抖，虽然狭窄，但并不是很紧硬，大肉棒没有感到挤压的疼痛，实在舒爽取而代之的是一种舒畅乐爽的感觉。
　　何明发现小穴里面滑潺潺的，有一层层的滑肌紧紧的裹住涨硬的龟头，似小嘴一样吮吸着，蠕动的滑肌不断的涌出温湿的滑液来，使得抽插越发得心应手。
　　“啊……老公好粗的大棒子啊……顶到的花蕊里了……噢……别动呀……噢……要死了……要被干死的……好长好硬的大鸡巴呀……喔……涨得整个小浪穴饱饱的……涨涨的……哦……插在穴里花蕊的大鸡巴好烫人呀……喔……好像开水一般……热得小穴流好多的浪水呀……噢……噢……不行了……好粗好硬好烫的大吊呀……喔……”
　　随著小男人的大鸡巴插入抽出，柳大美女越敢阴道中麻痒，对于那几乎干进她心坎中的大肉棒愈发依赖，期盼着更大力的插干自己。
　　何明从侧面看到柳大美女的玉乳不断甩动，实在太诱人，于是身体前倾，大手伸到前面，抓住那两个玉峰，不断的揉捏，而且好不怜惜的接着上面的抓扯力道耸动着大屁股，在感受到美人嫩穴里的滑肌层层蠕动，淫液阵阵涌来打在自己敏感的龟头上，除了爽还是爽。
　　看到绝色美女象母般的跪在柚木地板上，挺著黄蜂般的小蛮腰支撑那肥腻的高翘美臀，正接受自己在她的雪白翘臀后方粗犷的操抽她的小穴，心中的刺激比肉体上来的更强力，简直快要到了癫狂的状态。
　　何明挺著壮实的臀部一次又一次有力的向著前方发起猛烈的操耸，一下又一下的向著美女最嫩最滑最软的肉里挺插，每一下都撞得柳大美女肢体摇晃，那没有乳罩束缚的大奶子却被大手固定住，抓出条条粉红的指痕，有种凄艳的美感！
　　何明腰椎用力的向前冲击著，他有意的用食指与无名指紧紧的夹住那晃动的乳头，把那娇嫩鲜红的小圆头紧紧的夹住不让它们摇晃，他毫不留情的夹得这两只乳头肉苔突显圆形的奶头变成扁肉来，因为娇嫩蓓蕾已被手指定型而晃动的乳肉则是不断的甩动，这样一样就成了乳头与乳房之间的甩动拉锯战。
　　“啊……疼呀……噢……奶头要被甩掉了……喔……好疼好疼呀……噢……太坏了……这样来玩弄我的奶奶……太要命了……噢……疼死了……太刺激了，好爸爸……你操死女儿算了……噢……涨死小穴了……喔……好快……比打桩机还要猛还要有力呀……噢……干得女儿心都酥了……哦……又痛又爽呀……喔……”
　　柳大美女一边感受著下盘大肉棒操自己的酥麻快感，一边感受著甩动的大奶被捏得疼痛入心的感觉，双重截然相反的感觉入心入肺，刺激倍增，让她欲罢不能。
　　为了忍住胸脯传来的痛楚感觉，她只能把自己刚才在自己穴里摩擦的淫指放在嘴里轻咬，想借此来消楚奶头带来的疼痛之苦。
　　她还时不时的扭转头来迷乱的看著后臀上发击狂攻的小男人，希望他自到自己楚楚可怜的样子而放弃夹弄奶头的虐爱。
　　柳大美女越是疼痛与激爽相结合的楚楚可怜样，越是激发何明那仅存于内心最深变态兽性，他喜欢看著美女被自己一边操得死去活来，而对自己的凌辱爱戴毫无阻止之力，那种逆来顺受的楚楚可怜样就是他最大的性情乐趣。现在看到柳大美女那的可怜样子，他得到了一种超过欢爱的满足感，对著柳大美女的这种神情，他不但不感到可怜反而更是加大了拧奶头力度，而腰部更是像安装一部高动力的马达，不断的疯狂的向前猛冲，还专向小穴里最嫩最滑的蕊心里干，直干得柳大美女全身开始剧烈了起来，全身开始一阵僵硬猛烈的颤栗。
　“啊……不行了……奶头要掉下来了……噢……好爷爷呀……你是来操孙女的还是拧奶头的……喔……疼死孙女了……喔……不行了……疼得入心入肺呀……噢……妈妈呀……疼死女儿了……噢……太快了……太猛了……操得孙女儿身体都要散架了……哦……又顶到花蕊里了……哦……太用力干小浪穴了……要死了……噢……来了……要来了……快……快被干死吧……喔……喔……小穴要尿尿了……快……快，别停……用力的操吧……把孙女操死吧……啊呀……来了……泄了……喔……喔……”
　　柳大美女象似要蹬上快乐的天堂了，她正处在高潮的边缘上，已经忘记了羞耻感的大声浪叫，任由何明犹如机械般的操干，她现在只有大发潮击来的呻吟呐喊声。
　　柳大美女在一阵狂操猛干狠插之下，娇躯一阵发僵发硬小腹也快速的收缩，她快速的挺住自己的肥腻弹臀部死死的抵在何明的小腹上，一阵颤栗过后她刚才颤僵的娇躯开始放松了下来，有气无力的趴在了沙发上，张著大大的性感小嘴喘著重重的气息。
　　这种快感太强烈了，痛并快乐著，说的正是这类快感吧，奶头上的鉆心疼痛与穴里的酥畅快感同时击得她溃败如泥，现在全身除了小有余波的颤抖外，全身上下都像一根面条般的软化，除了鼻孔小嘴在喘气外一点多余的力也没有，她只想静静的感受这股蚀骨的销魂快感。这一波销魂的快感让她太触动神经了，脑袋瓜子里全是一片白茫茫的景象，全身骨骼瞬间僵化头皮发麻，小腹里紧紧的收缩成一团麻绳，不断的绞碎著她的花房神经，大量的液体从花蕊的肉壁上浸了出来，就如开花漏水一般的涌进敏感的子宫里，一潮大于一潮的浪液把她堆积如山的压在淫靡的海洋里，她自感到自己轻飘飘的浮在天空中，身体如轻燕的往天堂里飞，飞呀飞，身体轻得还在天堂的宫殿中俳徊著，久久不能自我。
　“呀……这感觉美了……这就是真正的高潮啊，宛如灵魂出窍一样，那真的是太爽了……作为女人有这种灵魂出窍的快感真的太神奇了……这种蚀骨的感受是我从来没有体会的，太满足了……老公，我爱死你了……我在肉棒老公！’
　　柳大美女趴在沙发上断断续续的说着，因为没有力气，所以声音几乎细不可闻，这也是她恢复些许体力和神智后的第一个想法。
　　何明一愣，看来男人要有一定的体力和勃起力度外，还要有一定的凌辱的技巧，这样才能在床上捕捉女人的心身。
　　高潮中的小穴是穴中的极品，她紧紧的收缩而不失肉肌韧性，紧紧的包住粗涨的棒身和量身定造的撸蠕动；她温湿的潮汐而不失嫩滑，一波双一波的潮水中带著温滑的黏液
　　随着柳沁月的一阵阵狂颤而收缩的小穴，紧紧的包住粗大的正挪动的肉棒，更加刺激了何明最为原始的激情，不住的往那狭窄的阴道里狂操，经过温热的淫水正面冲击，他也觉得酥麻感逐渐强烈起来。
　　柳沁月已经完全没有任何力气了，娇躯机械般的随着抽插不断的晃动着。
　　何明直起身来，大力插干，目光向下瞄去，只见大肉棒快速的进入那小肉道，因为实在太过粗大，竟然将那浅褐色的小屁眼也顶的凹进凸出，实在太刺激了，于是伸出手指放在那小菊花的褶皱上，轻轻的摩擦，似乎数年轮一样。
　　“噢，顶到底了！又顶到底了，真是要命啊，这么粗长的大鸡巴……喔……”
　　柳沁月再次凝聚起了丝丝力气，疲倦的低声呼！
　　何明一边抽插着，感觉那紧窄的小屁眼似乎有某种魔力，竟然将自己的手指往里面吸，于是也坏坏的加大力道，逐渐将指尖往那细小的肛门中插去。
　　“啊，不要，你怎么弄那里，我的好老公，你绕了我吧，好奇怪的感觉！”
　　柳沁月顿感不妙，有些惊慌起来，可是她现在没有丝毫的力气，又被大力抽插着，根本没有能力反抗。
　　何明想起了肛交，不过现在他已经舒爽得快要高潮了，舍不得将肉棒拔出来，暗自打断下一次是不是说服这大美人，来一次特别的性爱。
　　“噢，好狠的大鸡巴呀，顶穿人家的子宫了，噢，大鸡巴老公，你看！人家的小腹都给顶起一块肉团了，太长了，顶得子宫老酸了，喔……又粗又长的大鸡巴呀，热死小穴了……」”
　　柳沁月变得再次亢奋起来，让人不得不惊讶女人在这方面的天生优势。
　　何明舒爽得也开始颤抖起来，感觉自己就要爆发了，动作也前所未有的粗暴起来。
　　“啊！不行了，噢……操得太深了，真粗长呀，都顶到小穴子宫底了……喔，别摸那颗阴蒂了……噢……受不了的，要死的……噢……太爽了，真会操穴的小帅哥爸爸呀，好喜欢你……哦……操死我吧，我要来了……噢……顶穿女儿的子宫吧，要死了，快……快操死我吧……噢……来了……要死了……喔……不好了快……快操死我！别停！快，操深一点，用你的大鸡巴狠狠的日烂姐姐的骚穴吧……噢……泄了……喔……要尿尿了……噢……泄……泄了……”
　　柳沁月高潮后的阴道显得特别敏感，就这么一会儿，便再次禁脔起来，眼见又要高潮了。
　　何明感觉那密道越来越蠕动得厉害，挤压按摩得自己肉棒，如一只只婴儿的小手，实在舒服极了，强烈的射精欲望仰止不住的传遍全身，于是凝聚全身的力气，进行最后的几下征程。
　　“噢……来了，顶到了，顶到底了……喔……好深的操穴呀！要顶穿了小穴，要被大鸡巴顶穿了……哦……酸死骚货姐姐的小穴了……噢……要死了，又要死了，不行了，小穴要烂掉了……噢……要来了，快，顶死骚浪姐姐……喔……来了，姐姐要死了，快操死姐姐吧……噢……泄了……泄死姐姐了……喔……喔……”
　　终于，柳沁月一声高亢的淫叫，再次禁脔着达到了高潮，阴道内壁急速蠕动，大股大股的淫液分泌而出，打在那硕大的龟头上。
　　何明再也忍不住，一声大吼，浓烈的精液如水枪般强劲的射进柳大美女的子宫里。
　  “噢……烫死我了……小穴要被烫熟了……哦……好多呀……装不下了……好强烈的射精呀……舒服死了……好热呀……爽死了……啊……”
　　柳沁月的嫩穴原本就处在高潮快感收缩之中，小穴的敏感度极高，收缩中的嫩肉被滚烫的精液给激发第二高潮，爽得她小穴不断的收缩再收缩，敏感再敏感，花心中的嫩肉被热腾腾的精液浇灌，极度的快感激得柳沁月膀胱一下子崩溃，膀胱中的尿液竟然狂泄而出，一股二股的冲出玉门，将她的美腿和沙发完全打湿。
　　柳沁月第二次喷水的速度比第一次来得更猛烈一些，这跟柳沁月嫩穴里受到何明的火热精液给烫得一坦糊涂，小穴中的敏感嫩肉更加的收缩，导致红穴小口快速缩成一个小小的红嘴，因为小嘴收缩成比平常还狭窄的小射口，就如一个火炮口一样打出一个火炮一般强劲有力！所以从小穴里喷出来的晶莹玉水才这么有力有强度。
　　接下来，两人都如同失去了胫骨支撑，软软的倒在了沙发上！


第099章 美女记者，太胸（一）
　　一番激，情过后，两人在床上躺，了半晌，柳沁月才起来穿衣服，神色再次变得有些凄然起来，恐怕她也明白，这样无忧无虑的快乐总是短暂的，自己这一会去，又要面对残酷的现实。
　　“小月月，你实话告诉我，是不是发生什么事情了？”
　　何明并不死心，追问道。
　　“没事！”
　　柳沁月脸上强露出一个笑脸，摇了摇头。
　　“如果是姓郑的那个混蛋欺负了你，尽管说出来，我说过，如果你愿意跟我，我一定娶你！”
　　何明知道药下得不够猛，柳沁月似乎还没有下决心抛弃现在的婚姻，也不再追问，只是抛砖引玉的说。
　　柳沁月脸上浮现出感动的神色，带着温柔的笑意摇了摇头，也没有多说什么！
　　“小月月，以后我能来找你吗？”
　　既然两人的关系再次升温，何明也借机想要找回以前那种没有隔阂的生活。
　　“还是算了吧，我会来找你的！”
　　柳沁月愣了一下，她目前还不想和丈夫摊牌，自然不想让小情人被发现。
　　“呃，这样吧，你把手机号码给我！”
　　何明可不愿意被动的等着，乘机装模作样的要着号码！
　　柳沁月娇嗔的白了小情人一眼，将自己的号码说了出来。
　　何明乐滋滋的用手机记了下来，之前两人虽然不时偷偷摸摸的偷，情，但总感觉像是搞地下工作一样，彼此只把对方当做泄欲的对象，现在有了手机号码，仿佛正式开始交往，关系又进了一层。
　　两人分开后，何明心中暗自思考着下一步该怎么做，显然，今晚柳沁月之所以主动找来，说明她对那姓郑的已经开始失望，可是如果丈夫出轨的铁证都难以让她彻底死心，那么要想她抛弃现在的家庭绝对是一件极其困难的事情。
　　如此看来，目前只有朝那姓郑的下手了，想办法让吴影引诱那姓郑的离婚，现在柳大美女已经对那矮子逐渐死心，想来也不会受什么较大的伤害。
　　何明掏出手机，打了个电话给吴影，说了说自己的想法。
　　吴影当然没有什么理由拒绝，本来就没有达到目的，她自然有必要将工作做下去。
　　星期五的早上最后一节课，王雨馨突然跑道何明跟前，焦急的道：“小明哥，怎么办？我爸出事了！”
　　看着泫然欲泣的女孩，何明愣了一下，心中竟然没来由的升起一丝喜悦，不过却有觉得这有些不近情理，正色道：“小馨，慢慢说，怎么了？”
　　“我妈妈说，有人在我爸的工厂闹事，对方很多人，请你想办法解救他！还有，千万不要报警！”
　　王雨馨吞吞吐吐的说，想来实在是不好意思开口。
　　“解救？”
　　何明愕然，一个大人要自己这个学生去解救，听起来实在有些不靠谱，而且最后一句话怎么听怎么像是演戏的台词，不过他也明白事情肯定不简单，于是说：“放心吧，我这就给老师请个假，马上去，对了，你爸爸的工厂在哪里？”
　　“我也十分担心，和你一起去吧！”
　　自己爸爸的事情，王雨馨显然不会就这样干等着，于是提议道。
　　何明也没有说什么，约上魏杰，三人请了假，直奔校外而去，当然，再次之前，早已叫好了人手。
　　据王雨馨所说，她爸爸的工厂位于郊区，离一中至少有一个小时的车程，所以坐在车上，三人不断的催促司机。
　　出租车司机也被催得烦了，怒声道：“超速行驶我可是要被扣分的，到时候罚款了找谁去！”
　　何明有些烦躁，掏出钱包，将里面的钞票拿了一叠出来，扔了过去。
　　司机见状，果然开始提速，因为不是下班时间，路面倒也不拥挤，用了不到四十分钟，就到了西区之外城乡结合部的一个耳熟能详的地点下了车。
　　等了十来分钟，何明有些不耐烦了，找的人手也是东区的人，也不知道什么时候到，如果现在就去，肯定没什么作用。
　　“他，妈的，在西区我只认识王哥和他的弟兄，现在他变成这样了，那些人恐怕不会再给我什么面子了，不然的话，一个电话，分分钟就会有几十个兄弟来帮忙！”
　　王勇咒骂道，然后从兜里再次掏出手机，询问一下，挂了电话就怒斥道：“真他，妈的慢，说还要至少二十来分钟才能到。”
　　“怎么办？我实在担心我爸爸！，想先去看看！”
　　王雨馨焦虑的道，一双水灵灵的眸子中隐隐有雾气浮现。
　　何明看小女朋友的样子，实在有些不忍心，道：“那我们先去看看！”
　　“从这里去还要多远，如果等下那些人到了上哪里去找我们？”
　　魏杰出言道。
　　“还要将近十来分钟！”
　　王雨馨沉吟了一下说。
　　“那就不行了，来回就要二十来分钟！”
　　魏杰头痛的说。
　　“那这样吧，你先在这里等着，我和王雨馨先去探探情况！”
　　何明说道，这个提议得到了小女朋友的附和。
　　“可问题是我不知道王雨馨她爸爸开的工厂在什么地方啊？”
　　魏杰抓了抓头发，然后突然醒悟，道：“你爸爸的工厂叫什么名字，等下实在不行我叫出租车司机带路！”
　　“江州市康福食品有限公司！”
　　王雨馨赶忙说。
　　何明和小女朋友点了点头，拦了一辆出租车，再次朝楼房逐渐稀少的郊外驶去。
　　不到十分钟，就到了目的地，何明下车一看，这一带四处是各种工厂，顶上盖着蓝色钢瓦的宽大厂房四处都是。
　　在小女朋友的带领下，两人走到一家厂房附近，几十米之外，工厂的大门紧闭着，两个身材高大的人守在外面，脸色阴沉，浑身散发出慑人的气息，附近还听着几辆黑色的面包车。
　　“也不知道我爸爸在里面怎么样了？”
　　王雨十分担心的说，她似乎也看出那两个人绝对是来者不善，所以并没有盲目的走过去硬闯。
　　何明也没了折，一个工厂怎么可能会需要“门神”，那两个人显然不会是什么员工，所以他不敢轻举妄动，先不说能不能打过那两个壮汉，要是惊动了里面的人，那自己和小女朋友就直接成了待宰的羔羊。
　　“对了，我们去后门看看，或许从那里可以进去！”
　　王雨馨突然提议道。
　　何明点了点头，然后跟在小女朋友的后面，围着厂房转了挣扎的一小半圈，终于在后面找了一个小门。
　　看到半闭的小门，王雨馨想去推，何明不想让她冒险，而且也怕她太过鲁莽，于是伸手制止住，自己上前，轻轻将缝隙推到足够大，伸进投去悄悄的打量了个仔细，等确定附近没人，才招呼小女朋友，一起走了进去。
　　工厂很大，四周都是大大小小的厂房，虽然这种地方绝对不缺少噪音，但何明很清楚的发现，那绝不是附近传来的。
　　两人小心翼翼的沿着一边的墙角朝前寻找，何明忍不住在心里嘀咕，这他，妈的真像是演戏！
　　终于，隐隐约约听到有人声从近前的一道门中传出，何明轻轻的走上去，发现一边有玻璃窗，于是微微欺身上去打量，王雨馨也无法压住心中的焦虑和疑惑，凑过小脑袋朝里面看去。
　　里面的情形让何明下了一跳，只见宽敞的库房里，少说也有二三十人的样子，其中就有王雨馨爸爸的身影，他被两个高个青年抓住两只手臂制住，一张脸已经完全变了形，又青又肿，嘴角还有未干的血迹。
　　而在他的前面，则站着一个女人……


第100章 美女记者，太胸（二）
　　对，是一个女人！
　　因为周围围满了人，所以何明只能从缝隙间瞥见此女的侧面，即便无法看见正脸，不过凭借那五官起伏的曲线，他也能十分确定那绝对是一个美女。
　　她穿着一件蓝色的紧身连衣裙，轻轻的依靠在椅子上，胸，前的两个宝贝顶起两个夸张的弧线，这另窗外的何明简直有些看直了眼，心里不由得怀疑那是不是塞的什么泡沫。
　　何明有些遗憾，因为遮挡，能看到的就这么多，于是便收回目光，想打量屋里的具体情况，可就在这时候，一个不友好的声音突然想起。
　　“有人！”
　　何明分明看见屋子里有一个家伙看向自己这边，惊讶的说。
　　“不好！”
　　何明暗叫一声，伸手拉住王雨馨的小手就想跑路，可是女孩似乎看父亲如此凄惨，心中不愿轻易离去，下意识的止住脚步，这一番拖拉，房子中一击陆续冲出七八个人，将他们给包了饺子。
　　坐以待毙绝不是何明的作风，他正在思考着是不是拼命搏一搏，就见一个高挑的身影从门里走了出来，正是那个刚刚坐在里面被他看到侧身的女子，不过此时看到正面，一下子就看直了眼。
　　那绝对是一个大美人，一头秀发微卷，随意披散在香肩之上，五官精致，棱角鲜明，自然的散发出一股高贵的气质，两边那晶莹的耳垂上挂着一对小巧的耳环，在阳光下不断的轻轻摇晃着，散发出有些刺目的光线，一看就是高档货，无形的给她增添了三分圣洁。
　　最吸引何明眼球的还是此女的身材，她身穿一席淡蓝色的直筒裙，如第二层皮肤，将那堪称惹，火的曲线完全勾勒出来。
　　超低的V领，深邃的沟壑目不可测，两边微微能见白皙肉肉挤压而出，饱，满之极，如同上品玉石，似能够自然的反光，那双玉，峰实在是伟岸，简直堪称爆，乳，反正任何男人休想一手将罩住其中的一个。
　　与此相反，她下面的柳，腰曲线却急速向里面收拢，宛如系了一根无形的腰带，只手就能握住，平坦的小，腹每一寸肌，肤的纹路起伏在超薄且贴身的布料下显得那样的清晰，竟然能够隐约看到小肚脐的凹痕。
　　下摆自然是一步裙设计，短得惊人，堪堪能够抱住臀，部，让人不由得为她担心，步伐一大会不会走光，当然，这也如魔。鬼般的诱，惑着每个男人那脆弱的防线，恨不得冲上去低头从下面打量，过足眼瘾！
　　何明从正面，看去，那性，感的髋部两边曲线流畅，中间倒三角，地带地带的直线距离十分可观，这也正好从侧面反映了出她后面的翘，臀是多么的丰，满。
　　那双玉，足修，长而苗条，不着片缕，虽然没有任何修饰，但曲线起伏得自然而流畅，圆润光滑，肌，肤嫩白如凝脂，找不到任何瑕疵，这让何明都有些疑惑，她是不是故意在外面穿了一条高档的丝袜。
　　何明对丝袜美，腿十分的迷恋，但看到了这双美，腿，他终于明白，原来没有任何修饰都能美得如此让人心悸，那是一种自信的表现，毫不遮挡，每一寸肌，肤都清晰能见，观者实在过瘾，就如看岛，国片片，忽略布景、道具、情节不计，谁会愿意看一片马赛克？
　　那双赤，裸的玉，足上则穿着一双淡黄色的高跟凉鞋，如王座般将那本就高挑的娇躯衬托的越发妖娆多姿，如女皇般君临天下，让人打心里升起一丝自卑。
　　说句实话，何明有些自卑了，这美女绝对是他见过的女人中最高的，穿上一双高跟鞋，恐怕已经接近了一米八，看那样子，净身高怎么也得一米七左右，这是能让大部分女人都有自卑的高度。
　　最让他想不通的是，这么高的身材，怎么可能还发，育得那么好，这上帝是不是本贮备赋予两个美女的优点都放在她身上，绝对是欧美名模的黄金比例。
　　这样的身材出现在一个年龄至多二十四五岁的女人身上，的确有些匪夷所思，谁都无法想象，再过四五年等她到狼虎之年，变成一颗熟透的水蜜桃，娇，躯又会如何的丰，腴诱，人。
　　当然，出了漂亮，这女人给何明的另一个映像就是冷，凡是具有高贵气质的女人，一旦不苟言笑，那就会不由自主的散发出一股冰冷的气质，给人一种生人勿进的感觉。
　　只是第一眼，何明就分清楚了这女人和水冰凝在气质上的区别。
　　水冰凝是外冷内热，无意的举动会给人一种温暖柔和的感觉，一旦和她够熟悉，就能感受她内心的热情。
　　而这个女人，那冰冷的气质绝对是从骨子里散发出来的，她的出现，周围的温度似乎一下子降低了许多，让人从心底浮现起淡淡凉意，
　　当然，这到底是女人的关系，即便在冷也不会让人感觉惧怕，这样的气质要是出现在一个壮汉身上，肯定会让人不寒而栗！
　　“这样的女人要是能够征服，那是一件多么有成就感的事情！”
　　虽然已经身临险境，何明脑海中还是不由自主的浮现了这样的想法。
　　“两个孩子？”
　　那冷美人走到近前，打量了一下何明两人，疑惑的嘀咕了一句，然后说：“你们来这里干什么，赶快走！”
　　何明知道现在翻脸根本起不到任何作用，既然对方如此宽容，他也不愿就留，于是想招呼小女朋友离开，可是就在这时……
　　“快将我爸爸放了，你们怎么把他打成那样？”
　　王雨馨担心父亲的状况，哪里能够就这样离开，于是娇声呵斥道，不过看她那副泫然欲泣的样子，稚嫩清脆的声音，根本无法感受到哪怕一点点的威慑力。
　　“你爸爸？你爸爸是王经理？”
　　那美女若有所思的问道。
　　“小馨是你吗？你和谁在一起？”
　　王雨馨还没有来得及回答，她爸爸的询问的声音便从门内传来。
　　何明却暗叫不妙，这下想要脱身恐怕就没那么容易了！
　　“既然是王经理的女儿，那么也不好太过为难你们，进去吧，你爸爸就在里面！”
　　那高挑美女沉吟了一下，冰冷的俏脸上浮现出淡淡的笑意，然后闪开身子。
　　王雨馨没想到对方这么宽容，愣了一下就朝厂房中跑去。
　　何明摇了摇头，无奈的只有跟了进去，他可是很明白，事情绝对不会这么简单，身后那高跟凉席接触地面所发出的清脆响声不断的撩动他的神经。
　　房里的情形让何明有些发愣，只见三两个穿着蓝色工作服的工人鼻青脸肿的或躺或坐，四周围着四五个拿着武器的大汉，而在另一边，一个打扮普通的男人也是鼻青脸肿，不过他的待遇可好多了，有一个椅子坐着，也没人看管，最让人惊讶的是，他身旁的地上竟然而王雨馨的爸爸任然被两个人之着，根本不能动弹。
　　“爸，你怎么样了？”
　　王雨馨跑过去，查看父亲的伤势。
　　王爸爸看见何明，脸上浮现出掩饰不了的笑意，仿佛看到了救星一样，恐怕在他看来，这些人再凶狠，也要给市长公子几分薄面吧。
　　“我说王经理，刚才你要求的把无辜的工人放了我照做，现在又让你女儿来看你，算是宽容的了吧，你是不是考虑一下将我的东西还给我”
　　那高挑美女美女不过不忙的坐在之前的座椅上，两条修，长的美腿搭在一起，小脚一晃一晃的，不慌不忙的说。
　　因为坐下，她那超短的裙，摆再次向上缩了几寸，几乎能够缩到了大腿根部，这让好色的何明双眼喷火，死死的注视着那两条美，腿只见的缝隙，希望能够瞥到一丝春光。
　　王爸爸欲言又止，但还是没有啃声。
　　何明疑惑，这女人到底想要找回什么，如此兴师动众。
　　“王经理，既然如此，就不要怪我不客气了！”
　　那美女柳眉一竖，目光扫了旁边的一个壮汉吩一下，然后对着王雨馨道：“秦哥，把那个女孩的衣服给我拔了！”
　　忽然的变故让何明惊了一大跳，怒从心起，骂道：“你吗的，谁敢？”
　　“英雄救美？我欣赏，可惜你选错了时间和地点！”
　　那美女美冷笑一声，朝一边的大汉道：“把他给我拖开！”
　　那个大汉应声，上前伸手就向何明领口抓去。
　　何明自然不可能不反抗，抬腿就是一脚，揣在那大汉腹，部之上。
　　那大汉闷哼一声，整个高大的躯体连连倒退四五步，径直和身后另一个汉子撞在了一起，才抱着肚子倒在地上呻吟起来。
　　何明都有些发愣了，他感觉一脚踹去并没有想象中那么大的阻力，左右一思索，明白一定是练那瑜伽术后的效果，整个人一下子变得颇有信心起来，当然，在这种时候，他不可能还会去细想这不是科幻或者武侠片中的情节，没有人可能同时对付十多二十个壮汉。
　　那冷美人没有想到一个乳臭未干的小子出手竟然如此凌厉，愣了一下，朝左右的汉子娇斥道：“愣着干什么，还不给我上！”
　　周围的十来个壮汉得到命令，全部围了上去。
　　何明深知现下手为强的道理，凌厉的一拳将左边一个欺身上前的汉子砸倒，回过头来，却发现四周都是人手，如一条条科幻片中的触手一样黏上来，身体一下子便被缠住，他挣扎着，运用依然可以自由活动的一脚一下子将身前一个孩子踹得踉跄后退，便再也无法攻击了，但他却也不屈服，拼命的挣扎起来，想要摆脱那一双双健壮的手掌。
　　何明感觉有人抓住自己的手腕朝后面扭去，于是挣扎得愈发用力，不知道是不是他现在的力量大涨，周围能够接触他的几人竟然硬是无法制服他。
　　因为目标很小，这么多汉子不可能都能大上手，于是乎，就变得有些僵持起来。
　　何明感觉缠抱自己的壮汉身体竟然没有想象中那么沉重，一用力之下竟然被自己甩得左右乱晃，本以为还能脱身的他突然感觉脚下被人连绊了几下，于是整个人一下子扑倒在了地上。
　　眼见何明扑倒，三两个壮汉乘机将他双手扭在背后，膝盖顶在他背心之处，然后……，没有然后了，厂房中平静了下来。
　　当然，自始至终，王雨馨都想上去帮忙，可是她一个小女孩，连身都近不了，又能起到什么作用。
　　pS：收藏不算少，但没有人投月票，这是怎么回事？我写的很差吗？有点寒心的说！


第101章 美女记者，太胸（三）
　　何明整个人被压在地上，动弹不得，整个人目眦欲裂，努力扬起头，更是气不打一处来，原来，现在的他，整个人完全爬在了那个冷美人的前面，脑袋离那精美的高跟凉鞋就只有几十公分的距离。
　　说实话，虽然怒发冲冠，但这一瞥，还是让何明心中猛然一跳，近在咫尺、由下而上的打量，那双美，腿更是性，感，小，腿十分的修长，笔直，因为基本上看不见什么小腿肚，所以线条显得十分的均称，那如象牙般的肌，肤竟然隐隐透漏出淡淡的粉红，水灵灵的像要滴出水一样，根本没有任何的瑕疵，即便一个稍大的毛孔也看不见，一双玉，足十分的精致小巧，和身材完全成反比，在高跟鞋的修饰下显得越加的唯美，兀自一摇一摇的，十个涂着淡粉色指甲油的小脚趾像是粉雕玉琢的小娃娃，眉开眼笑，像在嘲笑着某个给她们行大礼的人。
　　而在小腿后面，自然是那粉白如玉的大，腿了，丰，腴而不失均称，因为搭在一起，下面形成一条紧闭的缝隙，一直延伸到那短的惊人的裙摆里，春，光欲露，但就是让人无法清楚窥视里面的风景，撩人心弦。
　　而在玉，腿尽头之处，翘，臀因为和椅子接触，丰，满的肉肉自然的向两边挤压，鼓胀饱，满，将短裙撑得呼之欲裂，看起来就知道很有弹，性。
　　“呵呵，我还以为碰到了超人，可现在看来，也还是一个普通小孩，没有长什么三头六臂嘛！”
　　那美女冷笑连连，小脚摆动得愈发欢快了，弧度渐大，看起来像是要碰到了何明的鼻尖。
　　何明怒火和惊，艳交织，大脑有些当机，也不知道怎么回应。
　　“你们竟然敢这样对他，你们知道他是谁吗？”
　　一边那鼻青脸肿的王爸爸突然怒声道。
　　王雨馨挣扎着，想要上前救小男朋友，但一双纤细的玉臂被一个大汉死死的抓住，根本动弹不得。
　　“哦，他是谁？”
　　冷美人停止小脚摆动，颇为好奇的问。
　　“他可是陈市长的儿子！”
　　王雨馨的爸爸声音亮如洪钟，可以看出来他心里是底气十足的。
　　“陈市长的儿子？”
　　冷美人疑惑的嘀咕了一句，条件反射的放下搭在一起的小脚。
　　这下，何明瞬间就看傻了眼，因为那两条玉，腿不再严实的紧闭，露出两指来宽的缝隙，短裙下面的春，光毫无保留的暴露在他的视线中，只见那里光，洁一片，没有他之前脑海YY的各种款式性，感小裤裤的踪迹，更没有什么黑影，这气质高贵的冷美人竟然如此大胆，真空上阵！
　　那是一个怎样完美的小穴，没有任何一根芳草，如一个白花花的小馒头，外面的大阴唇白皙粉嫩，和两边玉腿的皮肤毫无二样，肥肥鼓鼓的十分性感，中间一条粉红色的小缝，里面的小阴唇微微吐露，鲜艳欲滴，如少女轻吐香舌，调皮可爱，上端之处，隐隐能见一颗小蒂崭露头角，油光四射！
　　“这大概就是传说中的‘白，虎’吧！”
　　何明傻傻的想到，当然诱，惑不止这些。
　　接下来，冷美人前倾娇，躯，仔细的的打量着何明，似乎想要看出什么，胸。前的V字衣领本来就超低，这下由于重量向下坠去，里面那雪，白饱，满的胸，脯一下子暴露了一大片，竟然毫无遮挡！
　　何明再次傻眼了，这女人当真是开放，上面竟然也没穿内，衣！
　　那是一对怎样的豪乳，露出几近一半，底部不像普通女人的乳房那样的呈椭圆形，而是如两个大白碗似的倒扣在胸脯上，那细腻白皙乳肉虽然没有任何的托举，却毫无下垂之势，极具弹性的朝四周鼓起，就如吹了气的大气球，在中间形成一条深不可测的峡谷，与此相反，封顶的乳晕半露，却是十分的圆小，十指尖那么大一小块，拱卫着两颗比黄豆大不了多少的小乳头，鲜艳欲滴，仿佛熟透的樱桃，随时会流出甘甜的玉液，让人不由得升起一股强烈的垂涎欲望！
　　大奶子，小乳头，这是最完美的搭配。
　　如果苏雪的双，峰完美得形如木瓜的话，这冷美人胸，前的宝贝就是标准的“榴莲”形了！
　　“你说谎也要找个高明一点的谎言吧，据我所知，陈市长好像并没有什么儿子！”
　　那冷美人收回身，朝着王雨馨的爸爸冷冷的道。
　　“的确，陈市长是没有儿子，但这是他的养子，不信自己打电话去问他！”
　　王爸爸冷一声道。
　　那冷美人神色有些沉凝起来，不过却也不会如此便相信下来，她站起身来，从何明身边走过。
　　何明不由得将目光随着那超短裙摆下的裙摆而移动，何明不由得将目光随着那超短裙摆下的裙摆而移动，那粉嫩的小穴两边的花唇随着玉腿的前行而被牵动，不断的变换着形状，实在是他，妈的诱人。
　　何明大脑中的怒火仿佛一下子向下转移，变成了浓浓的欲火，两腿间的弟弟急速膨胀，因为整个人被压在了地上，顶得生疼，他在心中把制住自己的几个壮汉的祖宗八代给问候了几十遍。
　　那冷美人走到一边，打了一个电话，具体内容是询问某人关于陈俊严家的情况，一会儿后，转过娇躯，然后再次走了回来，当然，裙底的春光再次被某个小色狼仔细的打量个遍。
　　“好吧，如果你真是陈市长的儿子，那就再好不过！”
　　那冷美人轻轻的依靠在椅子上，搭上两条玉，腿，将那凹凸有致的身段完全显露出来。
　　“实话告诉你吧，我是江州电视台的记者！”
　　冷美人首先表明了身份。
　　何明愕然，有些反应不过来，记者？记者有这样凶悍的？这分明是一个黑道大姐大的作风！
　　“前不久，市里的民间出现传闻，说有不少人因为买了这家食品厂生产的豆油使用而中毒，于是台里先后派了几个记者来采访，想看一看生产过程，以此查明是真是假，可是王经理却是将这里看管的固若金汤，何一个陌生人都无法接近生产线！
　　因为民间的传闻越来越大，台长便要求我再次来探访，无论如何也要高清情况于，没有办法之下，前两天我假扮成一个想要开食品厂的人，请了这家厂里的一个负责人吃了饭，希望他能够领我们去观摩一下生产流程，他也勉为其难的答应了下来。
　　一切计划本来十分顺利，今天早上，我和摄影师……”
　　说到这里，她瞥了瞥一边那个坐在椅子上被打得鼻青脸肿的男子，继续道：“正在取证，也不知道哪个多嘴的工人看到了，打电话告诉了王经理，他风风火火的赶来，就把我们拦在了工厂里，说要搜身才能出去，于是两边就起了冲突。”
　　冷美人本来就不够言笑，一下子变得更加冷若冰霜，瞪着墙角之处那几个被打得狼狈之极的工人道：“那几个工人真是很辣，竟然出手把我的摄影师打成那样，并且将他身上的针孔摄像头给搜了去！
　　没有办法之下，我只好除此下策，希望拿回属于自己的东西！”
　　冷美人停了下来，抿了抿嘴，才对着何明道：“之前在查看的过程中，我们已经搞清楚，这家厂在生产豆油时确实出现了问题，为了节省资金，他们采购劣质的原料，如果你真是陈市长的儿子，那就麻烦你回去告诉你老爸，让他尽快让卫生局的人来把这里查封了，不然还会有许多无故的市民受害！”
　　何明彻底愣住了，现在的事情似乎一下子翻转了过来，本来像是黑道大姐的冷美人变成了维护民众利益的正义天使，而那个被打得惨不忍睹的“老丈人”，竟然变成了黑心商人。
　　“哼，现在的状况像是你在请求我吗？”
　　何明震惊之余，也没有好气的道，自己这个被请求的人，竟然被人死死的按在地上，想某个宗教的信徒朝圣一样向她行五体投地的大礼！
　　“没办法，为了拿回我的东西，只有先委屈你了！”
　　冷美人嘴角一扬，目光转向另一边的王爸爸：“我再说一遍，交出我的东西！”
　　王爸爸脸上浮现出犹豫的神色，不过硬是没有说什么。
　　“把她的衣服给我拔了！”
　　冷美人似乎动怒了，柳眉紧蹙，朝着那个拉着王雨馨的大汉说道。
　　“臭婆娘，你敢那么做，我就……我就不答应你的请求！”
　　何明激烈的挣扎起来，大骂道，因为想不到什么东西威胁，所以找了这么个借口。
　　“给我赏他几个耳光！”
　　冷美人美眸一番，不屑的道。
　　何明眼角余光瞄到一只大手从后面伸来，还没来得及躲避，火辣辣的疼痛就从脸上传来，双眼直冒金星。
　　“我告诉你那些，只是想表明我不是什么穷凶极恶的女人，免得你告诉陈市长，还得麻烦一番，至于是不是将这事告诉他，反正都无所谓啦，等我拿回了摄像头，将里面的东西在电视台一播放，迟早会有人来查封这里的！”
　　冷美人说完，再次命令那抓着王雨馨的大汉：“给我脱！”
　　“不要！”
　　王雨馨惊慌的挣扎起来。
　　“我说王叔，他可是你的女儿，你就这样看着她被欺负！”
　　何明拼命的挣扎着，眼角几欲迸裂，如果不是看到那老头是女朋友的爸爸，他肯定破口大骂了。
　　“算了，放了我女儿，我交出来就是！”
　　王爸爸终于咬着牙说道。
　　“这就对了！”
　　那冷美人点点头，颇为满意的说。
　　接下来的几分钟，王雨馨爸爸带着俩个壮汉，取回了那个针孔摄像头。
　　冷美人拿着那个扣子般大小的“万能偷拍器”满意的摆弄了一下，然后招呼屋里的汉子：“放开他们，我们走！”
　　恢复自由，何明都有些不相信，之前还担心这些人会不会杀人灭口，看来那女人本性的确不算坏。
　　“完了，这下全完了！”
　　王爸爸像是失了魂一样，跌坐在地上，王雨馨也忍不住泪水直流，赶紧却搀扶。
　　何明深知如果此时曝光，对于王爸爸以及整个小女友家绝对是致命的打击，但他现在一个人，又能够怎么办？只能眼睁睁的看着那个被他基本上看光了的冷美人扭着翘，臀款款离去！
　　“对了，现在差不多也二十分钟了吧，说不定魏杰他们已经赶到了！”
　　何明如此一想，拔腿就向外边追去，不过令他失望的是，远远尾随在冷美人那群人身后一只跟到了门口，也不见魏杰等人的踪影，只得眼睁睁的看着他们开着面包车离开。
　　何明呆愣的注视了半天，一辆出租车跟着带着几辆白色的面包车才在厂子门口停了下来，陆陆续续的冲下来二三十人，其中就有魏杰那小子。
　　“怎么样？”
　　魏杰看到何明全身狼狈，颇为观心的问道。
　　何明一边拍着身上的灰尘，一边语气沉凝的说：“你们来晚了！”
　　PS：明天出合集，大家准备好月票，使劲朝木月砸来吧！


第102章  陈市长出马
　　食品问题，何明并不是一无所知，以前电视里闹得那样沸沸扬扬，牵扯甚广，严重起来厂家不仅要被封闭，赔偿各方损失，甚至还要付法律责任。
　　如果光是那王雨馨的爸爸的事情，他还真可以躲在某个角落幸灾乐祸，可问题如果这事一经新闻转播，散播出去，作为一家人的小女朋友和那极品人，妻怎么可能不被殃及池鱼？
　　何明很想出手帮忙，可怎么帮呢？追回证据？就算他有那能力，又到哪里去找那女记者？名字都不知道，就算跑电视台去也没办法打听，况且他也没有那个时间和精力！
　　何明这下算是彻底没了招！
　　王雨馨父女隔了很久才匆匆忙忙的走了出来，看到何明前面站着那么多陌生人，脸上露出惧色，远远的脚步就下意识的慢了下来，心中肯定在想这些人会不会又是来捣乱的！
　　不过在看到何明跟那群人交谈后，神色也就平静了许多。
　　“不行，我现在必须立刻去找台长，无论如何要让他答应不播放那视频！”
　　王雨馨的爸爸站了一会儿，然后自言自语了几句，打了个招呼后就急匆匆的走了。
　　何明还真有些希望他能够成功，那样的话自己也不用头痛了！
　　接下来，何明招呼着那些来帮忙的兄弟，卖了高档烟传个遍，然后在最近的一家餐馆大搓了一顿，真倒霉，没有靠他们出半分力，却不得不出钱费力，不过好在又认识了些朋友，算得上是拓展了人脉。
　　回校的路上，王雨馨显得很安静，小脸一片凄凉，大眼睛水汪汪的，仿佛随时都会有晶莹的水珠滚出来。
　　“放心吧，小馨，会没事的！”
　　何明知道自己的安慰有些苍白，但也想不到更多的言语了。
　　周六，何明一如既往的去医院看了梦蕾，之后却意外的接到了小女朋友的电话，说她爸爸妈妈邀请自己去做客。
　　何明隐隐觉得这里面不简单，昨天才闹出那样的事情，今天便请自己，恐怕绝对不会是什么好事。
　　虽然这样想着，还是暗自祈祷王雨馨的老爸已经解决了一切，这只是单纯的聚聚！
　　何明来到王雨馨家，没想到一家人都在，极品人妻一如既往的知性成熟，虽然身着一席简单的家居服，却无法掩盖她那傲人的身段，不过因为脸色有些许憔悴，有些影响整体观感，即使勉强露出笑容，眼光却也躲躲闪闪。
　　王雨馨神色有些暗淡，那双大眼睛周围的本来洁白似玉的眼眶微微有些暗淡，连穿着都显得有些保守起来，平时的她总是短裤凉鞋，今天却意外的穿着一条七分裤，运动鞋，一身穿着正好反映了她心中的无助。
　　与此相反，王爸爸却恰恰相反，一见何明便露出奉承的笑容，连连招呼。
　　这种情况让何明心中都有些忐忑起来，说实话，王雨馨家爸爸总把自己当做市长少爷，可事实上，他和现在的养父说白了就是相互利用，根本没有半点的感情，那淡漠帝肯定不会为了他的私事而无事找事做。
　　事实上，何明现在除了有点钞票外，根本就没有什么实在性的身份，也没有什么有强大的靠山，遇到生活中的纠葛还可以暗地找几个弟兄捧下场，一旦遇到涉及白道话语权的问题，他没有任何的办法！
　　所以，何明十分害怕这“岳父大人”会提出什么在他能力以外的请求！
　　“小明啊，昨天的事情你也在场，前因后果你应该都清楚了吧？”
　　饭桌上，几个人相互敷衍式的闲聊了几句家常，王爸爸首先开口。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，心中有些厌恶，暗骂：“要不是你丫的做黑心生意，现在会搞成这样吗？”
　　“哎，这事也算我倒霉，前不久刚买来的工厂，都还没有熟悉，竟然就有人因为食物中毒上门索赔，那酱油是我还没有买过来时就卖出去的，里面那不合格配料我也刚发现不久，都是原来那狗，日的厂长在的时候搞的鬼，竟然设了个陷阱给我跳，自己去跑得不见踪影了！”
　　王爸爸叹着气道。
　　何明愣了一下，忽然想起来前不久王雨馨说过，她爸爸的厂子是刚买到手的，看来这事情的确有隐情，这未来的老丈人极有可能被人坑了。
　　“昨天我去找了江州电视台的台长，他说话模棱两可的，看样子是不想答应，所以叔叔今天请你来，是想让请陈市长帮帮忙，他出面的话，或许能让那家伙软下来！”
　　王爸爸说出了自己的目的。
　　何明有些为难了，他实在不想因为自己的私事去乞求那淡漠帝，而且也不知道人家会不会搭理。
　　“当然，我知道如果其他的事情由你这个孩子去传达有些不合适，不过我可以确定此事陈市长一定会帮忙的，因为食品问题，一旦曝光，有责任的可不仅仅是卫生局，他这个副市长恐怕也多少会被牵扯到，而且据我所知，他原配夫人正是现在的卫生局局长，正是！”
　　王爸爸一副运筹帷幄的神色说，看起来仿佛他才是被乞求的人一样。
　　何明不由得双眼一亮，如果这真的牵扯到那淡漠帝，那自己一说，他不仅会帮忙，恐怕还会感谢自己的好心提醒！
　　一想到这里，何明顿时喜出望外，副市长出马，那什么台长自然得给几分面子，那么王雨馨母子俩不是就不用为此事担心了吗？
　　“王叔叔，我一定会把这事情告诉他的！”
　　何明很爽快的答应了下来。
　　听到他的应声，旁边的一大一小两个美人眸子一亮，仿佛枯萎的花儿一下子复苏，脸上浮现出掩饰不了的激动，靓丽得让人不敢逼视！
　　“那就谢谢你了，小明，你告诉陈市长，我一定极快将工厂处理掉，不会再让那些有毒的酱油再继续流出去！”
　　王爸爸一时大喜，铿锵有力的保证道。
　　吃完饭，何明就匆匆朝家赶，因为王爸爸都不知道那视频什么时候在电视台播出，所以必须尽快让那淡漠帝出面，今天是周六，幸好他也有空。
　　“陈叔，我有件事情想要告诉你！”
　　何明回到家，看到那淡漠帝正在沙发上老神在在的躺着看新闻，于是开口就说。
　　“什么事？”
　　陈俊严虽然没有抱什么表情，但现在对何明的语气比以前要温和多了。
　　何明坐在一边的沙发上，道：“是这样的，我一个同学家的父亲前不久从一个朋友手上买了一个食品厂，可没想到是个陷阱，刚到手不久，就有许多人因为吃了之前这家食品厂卖出去的酱油而中毒，陆续有人找上门来，因为事情越闹越大，连江州电视台都惊动了，他们派了一个记者装作商人进去拍了视频，恐怕很快就会播放出来。”
　　说道这里，何明顿了顿，组织语言说正题，而那淡漠帝已经面带惊讶之色的翻起身来！
　　“因为她父亲听说这种食品问题一旦闹大，会牵扯到市里的领导，所以让我告诉你，想让你出面，跟江州电视台的台长说说情，看能不能不要在电视上放那视频，他一定会立刻关掉工厂，不在让那些有毒酱油流通出去！”
　　何明再傻也不会说那是他女朋友家，不然眼前的淡漠帝肯定立刻啃他的肉喝他的血。
　　“这下麻烦了！”
　　陈俊严呆愣了片刻，然后风风火火的穿上鞋子，掏出电话就开始打，听内容正是打给那江州电视台台长的，而且还不时转头询问何明那家食品厂的情况。
　　何明自然是知无不晓，不过却也隐瞒了一个于此无关的信息，那就是厂长夫人来过桃源区，还和淡漠帝认识。
　　他之所以隐瞒，是不因为自己善意的提醒，导致两边有联系的条件，一旦两家大人混熟，那自己和王雨馨的暧昧关系迟早得让市长养父知道，到时候情况就不妙了，他并不怕被追回孤儿院，而是受不得那美艳的养母！


第103章 拜师学艺
　　既然已经有人代劳自己去解决麻烦，何明能做的就是等了，不过他也不知道什么时候有结果，于是就上楼去打开电脑，登录了百度贴吧，查看着自己前两天发那个招收保镖的帖子。
　　回复很多，不过大多数都在调侃，似乎以为是个恶作剧，何明仔细的浏览了一遍，发现其中有几个语气显得很认真，不像是在开玩笑，于是上了QQ，根据他们留下的号码，发了好友邀请。
　　有两个回复非常及时，其中一个声称自己是特种兵退伍，另外一个说自己会祖传的古武技。
　　在一个普通人看来，这两个的身份一个比一个玄乎，何明无法判断真假，于是约了个时间，要求两个人明天出来见见面，表面上是谈谈具体事宜，其实也是想借机会辩辩真假。
　　接下来的时间，何明便拿起瑜伽术锻炼起来，说实话，他此次找保镖，一反面固然是因为自己安全得不到保障，更重要的是想找个“师傅”，学习一些基本的格斗技巧，在王雨馨家的工厂，他已经深深的感觉到了，自己力量是很大了，就是没有什么打斗经验，不然怎么会被搞得那么的狼狈，面对那么多人，就算没有取胜的可能，也要在被制服前多撂倒几个垫背。
　　晚上大概十来点，陈俊严才酒气熏天的回来，脸上带着后怕之色，一进门就道：“幸好搞定了，不然这此就险了！”
　　“其实就算没法解决也没什么大不了的，你只是一个副市长，顶多记过一次，只是苏书记恐怕就有些不妙了！”
　　夏静美依靠在何明旁边的沙发上，身上穿着一席白色的睡衣，朦朦胧胧的娇，躯若隐若现，一双笔直的小。腿露出来，光，滑如玉，玉，足上穿着一双半高跟拖鞋，玉，足小巧雪嫩，十指小脚趾甚是精致可爱。
　　她早上时并没有在家，回来后是从何明口中得知此事的。
　　“妇人之见！”
　　陈俊严不屑的一笑，道：“你知道什么，那吕震兵长不了了，一旦下台，江州市的市长位置就空出来了，本来这十拿九稳是我的，可如果这种事情传扬出去，上面怪罪下来，给我什么记过警告什么的，那极有可能从外地调任一个人来上任！”
　　何明心中一惊，他虽然不明白官场的规则，但也明白这淡漠帝说得颇为在理，难怪他今天中午如此紧张。
　　“市长面子果然就是大！”
　　何明不由得有些羡慕，这个麻烦解决，他第一件想做的事情自然是通知王雨馨家，于是迅速上课了楼大了个电话。
　　当然，小女朋友听到之后自然是千恩万谢，语气温顺得像只小羊羔。
　　第二天，何明在一家咖啡店一起约见了那两个应聘保镖的人，因为想到以后两人都保护都是自己一个雇主，还是认识一下比较好，遇到什么事情好协同作战，以免引起什么误会。
　　那个自称特种兵的人名为傅风，是一个二十五六岁的青年，身高一米九左右，五官棱角分明，体恤下那一声的横肉看起来就孔武有力。
　　另外一个说修炼古武技的是一个三十来岁的中年男人，名叫洪叶，虽然一身的白衣看起来的确有些超凡脱俗的感觉，但身材不足一米七的他体格的确单薄了些，让人忍不住怀疑他是否真有真材实料！
　　两人自然明白需要以行动来证明自己的实力，于是傅风带头，找到一家武术俱乐部，在里面找人“修理”了一番。
　　何明十分满意，傅风的确像是军人出身，招式并不华丽，却十分的管用，每一都逼得对手手忙脚乱，而且力道惊人，将自己身强体壮的优势发挥到了极致。
　　而那相对矮小的洪叶也不遑多让，出招看起来不慌不忙，却是异常刁钻，而且十分的巧妙，让人难以招架。
　　接下来，两人又借着武术馆里的机器测试了一下自己的拳力，看到结果，何明两只眼睛都差点掉了出来，那相对瘦小的轰叶竟然不慌不忙的砸出了四百五十的成绩，那个高大的傅峰反而才三百八十。
　　何明愕然，真是人不可貌相，四百五十，这可是比王勇那个他心目中的战神差不多。
　　何明心中一下子欣喜不已，有这两个保镖，自己以后就安全多了，如此想着，他也凝聚力道，朝那测力计上砸去，之前他清楚的感觉到自己力道有所提升，却也不知道提升了多少。
　　“砰！”
　　一声巨大的响声，“425”这个阿拉伯数字出现在了上面，何明瞬间愣住了，旁边两个保镖更是长大了足以吞下鸭蛋的嘴，眼珠子都差点瞪了出来！
　　“这怎么可能？”
　　何明傻傻的念叨着，他没想到那瑜伽术竟然有如此的效果，他不知道到底是自己天赋异禀，还是那天王勇测试全力的时候有所保留！
　　“我说你是不是从小锻炼啊？”
　　那个轰叶突然双眼放光的问。
　　何明摇了摇头！
　　“也对，这么大的年纪，就算从小锻炼，也不可能达到这样的效果！”
　　轰叶竟然激动的颤抖了起来，片刻后他忽然道：“我收你为徒怎么样？”
　　何明愣了一下，他没想到这种武侠小说里的情节会发生在自己的身上，不过很快就反应了过来，自己正好想找一个有丰富格斗经验的人学习技巧，这不是送上门来的好事吗，于是当下单膝跪地，道：“师傅！”
　　他之所以行此大礼，是因为这个轰叶是一个古武者，看起来也是十分遵循守旧的人，所以按照电视里的剧情来了这么一出。
　　轰叶哈哈一笑，将何明扶了起来，口中连道：“好徒弟，好徒弟！”
　　接下来，自然是商量工资的问题了，既然轰叶已经变成了“师傅”，何明怎么好意思让人家保护自己，于是当下拍板，愿意每月交一笔拜师费！
　　轰叶似乎有些想要推脱，不过在徒弟的执意给予下，也就勉为其难的答应了下来，看来他的确有些需要钱！
　　那傅峰表情有些精彩，没想到自己要保护的小孩，竟然力量比自己还强，这怎么有脸呆下去，于是几次想要告辞离开。
　　这让何明倒也有些不好意思起来，极力挽留，努力的说明原因，自己力量虽然大，却不会任何的打斗技巧，所以当下急需需要保镖。
　　好说歹说，傅峰终于答应留下来。
　　接下来，何明就给傅峰安排了任务，在自己出门的时间里，如无特意吩咐，必须时刻跟在附近，以应对突发事情，至于工资，一个月两万！
　　何明本来只想给一万的，毕竟他现在虽小有存款，却没有什么收入，如果太浪费，总会坐吃山空，可想到自己一天上学来回这么远，人家要跟住，自然得花费不菲的车费，一个月也得好几千，于是咬牙出了这个价位。
　　傅峰没有犹豫就答应了下来，这相当于高级白领的薪资待遇，谁不心动！
　　一番忙碌，时间已经是下午，何明跟“师傅”商量好，之后每个周日，都会向他请教格斗技巧，然后才分开！
　　其实，何明之所以一直没有向魏杰请教打斗技巧，就是因为相互关系十分好，情如兄弟，况且人家帮助他的已经够多了，所以实在不好开口,在才导致了时值今日，才找到机会增强实力！


第104章 色手（求月票）
　　何明看了下时间，三点多，左右一思量，决定还是去东区找一下梅瑰叙叙旧，这么多天了，时间可是一把杀猪刀，再深的感情也抵挡不了。
　　因为不知道她在做什么，何明也不好确定上哪里去找才好，于是打了个电话。
　　“喂，明哥吗？”
　　手机中传来梅瑰那温柔的声音。
　　“你在做什么呢？”
　　何明询问道，心中多少有些害怕段峰那小子会缠着她，虽然以前用死保住了清白，可谁也不敢保证会不会发生意外。
　　“我啊，没事做，在家里，等下要陪两个姐妹去电影院看电影！”
　　梅瑰语气轻快的说，看来心情不错。
　　“看电影？“
　　何明顿时一喜，说实话，长那么大，他还从未进过电影院，于是迫不及待的问：“几点开始呢？我也想看看！”
　　“嗯，四点半吧！”
　　梅瑰沉吟了一下，回答！
　　“那好啊，你等等，我这就来！”
　　何明激动的说。
　　“这样吧，如果你要去的话，先等等，电影院离我住这里不远，我得先赶去电影院看看还有没有票！”
　　梅瑰回答说。
　　“嗯，好！”
　　何明挂了电话，焦急的等了十来分钟，铃声再次响起，他运气比较好，梅瑰买到了票。
　　何明哪里还等得了，搭上出租车，风风火火的赶到了东区，找到了梅瑰告诉的电影院。
　　虽然人多，但梅瑰到底是大美人，何明几乎没有费多大力就找到了她。
　　今天的她打扮的比较清凉，一头秀发简单的挽于脑后，两侧垂下稀疏的青丝，清凉中不显单调，一张俏脸虽然素面朝天，却一样美得窒息，柳眉秀美绝伦，美眸灵动似水，睫毛钩如月牙，每一眨巴，都显得那么的迷离梦幻，放射出难以抵挡的电波，红艳的小嘴寒星点点，散发出难掩的魅。惑。
　　她上，身穿着一件花边圆领短袖体恤，大片雪嫩的胸，脯显露而出，一条深邃的沟壑显得异常惹眼，两边丰，满的肉肉半露，极具弹性的向外扩张，形成两个丰，满的半球，其中大部分自然被衣物遮挡，似乎想要出来透透气，极力挣脱束缚，在薄薄的衣料上顶起狂夸张的弧度，让人担心下面那只手能握的小腰能不能支撑得了。
　　她下，身穿着一条红白两色相见的超短裙，堪堪遮住了翘臀，虽然无法瞥见那丰，满的形状，却可以尽情的行赏那两条一丝未着的绝世美，腿，光滑的皮肤吹弹可破，丝毫看不见任何的瑕疵，曲线优美得宛如一些YY出来的动漫美女，一丝一毫的多余起伏都难以找到。
　　最为耀眼的就是那双玉足，上面穿着一双银色的高跟凉鞋，因为没有穿丝袜的原因，光滑的脚背完全露了出来，那朵鲜艳的玫瑰纹身清晰可见，花蕾鲜艳如血，叶子清脆欲滴，衬托着白，皙的皮。肤，体现出一股野性的诱，惑！
　　“明哥！”
　　一看到何明，梅瑰就上前打招呼。
　　何明反应过来，发现梅瑰身边跟着一个熟人，正是上次游泳时那两个女人中个子高瘦的那一个，名字好像叫做张青。
　　上帝原谅，何明对于姿色普通的女人并没有什么偏见，但毕竟“爱美之心人皆有之”，在没有深入了解之前，他实在没有细细打量的欲，望，不用想，女生看男生也是如此心态，拿那张青看过来那激动的眼神就能确定。
　　何明拿上电影票，电影的名字叫做“刀剑江山”，这个名字他也不是全然陌生，有了电脑之后，他会时常上网浏览一些网页，无意中也看到这片子的介绍和预告，是一部场面恢弘的大制作。
　　说实话，何明对于国产电影是在没有什么大的兴趣，这不关乎制作大小，完全是因为情节。
　　国产电影近年来投资一次比一次大，影响力却日渐衰弱，许多人试着找原因，其中认同最多的说法是自家的文化不被外国接受。
　　对此何明嗤之以鼻，这世界上有几个国家的文化能被外人认同？但为什么人家的电影却能走遍世界？
　　这是个值得深思的问题，不过有极少数人已经看到了本质，那就是一些所谓的大导演，完全将商业片和文艺片混淆在了一起，拍出那种四不像的电影。
　　既然要有票房，自然不能将情节搞得太枯燥，太沉闷，以求大多数都能接受，可以适当的融入一个浅显易懂的主题，对话什么的尽量直白易懂，不求深奥的寓意，只求感人生动的情节，这就是商业片卖座的原因。
　　你搞一部大制作，为了表现自己一个人认为的某个哲理，以此强加给别人，而且情节还枯燥，对白晦涩，连本国人都看不懂，何况外国人，末了票房低迷还责怪大众欣赏水平低，这不是笑死人吗？你不如直接去拍文艺片算了！
　　其实何明之所以有这样的见解，可不是一天两天的事情了，自从接触过电影以来，他就在思考这个问题，这大概和那点爱国之心作祟有些关系吧！
　　所以何明自小有两个理想，第一，使孤儿院的孩子们过上顿顿吃肉的生活；第二，如果有生之年条件允许，自己尝试去拍一下电影，不求能一鸣惊人，但至少将自己要表达的意思给释放了出来！
　　第二个理想何明曾经幻想过，不过和现实差距实在太大，所以就渐渐淡忘了，不过现在站了电影院，这种欲，望又开始升起，当然，凭借现在的他是海没有那个资本的！
　　三人往电影院大门走去，说实话，跟美女走在一起就是有成就感，周围看过来那些羡慕嫉妒恨的目光，让何明很受用。
　　进了电影院，因为来的有些晚了，里面已经人满为患，所以三人只得坐在最后面的角落中，幸好屏幕够大，也还算能够接受。
　　电影开始，这部“刀剑江山”的演员没有什么说的，全是俊男靓女，但在情节处理上还是没有逃脱国产电影的魔咒，味同嚼蜡，就连在表达什么主题都看不懂了，半个时辰，电影院中已经响起于此毫无相关的噪音，一个小时，已经陆续有人离开，留下的大多都已经昏昏欲睡。
　　何明也有些看得双眼皮打架了，身旁的梅瑰已经打起了盹，而最外边的张青已经睡了过去，事实上作为灯泡的她之前就没有搭上什么话，无聊是自然的，再加上这催眠曲，不睡都难。
　　实在有些经不住折磨了，就在何明想要招呼跑路之际，银幕上突然出现了让他双眼发直的画面，只见里面的男女主角竟然还是缠绵起来。
　　此片的女主角是某位著名的模特，身材的确算上等，一身薄纱落地，娇，躯半掩，背部光，滑如玉，细腻的肌，肤仿佛滴出水，连一颗小痣都找不到，半露的翘，臀光洁如瓷，那对雪，乳为了不走。光，紧紧的贴在床榻上，挤的如两个大圆盘。
　　何明看得下，面一下子就起了反应，目光朝侧面瞄了一下，发现梅瑰也看过来，因为被逮个正着，如受惊的小鹿般赶忙转过头去，整个人神情极不自然。
　　因为隔得太近，何明闻到那沁人心腑的幽香，微弱的灯光下，那圆领中的沟壑越发深邃，他有些实在忍不住了，因为已经和美人儿有了肌肤之亲，也没有多少顾忌，那只色，手移了过去，抓住梅瑰的小手。
　　梅瑰大美人微微轻抖了一下，却也没有挣扎。
　　何明用五指细细的感受着美女玉手的雪嫩，逐渐开始不满足了，移到了下面那光滑的玉，腿上。
　　梅瑰不自然的娇躯不自然的一震，赶忙伸手去阻挡，不过现在的何明食髓知味，那细腻的触感实在太销魂，怎么肯轻易的离开！
　　梅瑰虽然岁数稍大，但到底是女人，力气怎么能比得上小男人，再说在这种场合下动作也不好太大，于是只得将玉手放在那只大手之上，面露乞求之色，希望小男朋友不要太过分。
　　光线太暗，四周的人走的走，睡的谁，再加上本来就坐在不起眼的角落之处，何明并没有多少顾忌，大手慢慢的向上移动，钻入了短裙之下，灵巧的五指在那浑。圆光。滑的玉，腿上细细的抚，摸，似乎想要把每一寸肌肤的纹理都牢牢的记在脑海中！
　　终于，他感觉到之间触碰到了一圈蕾丝边。。。。
　　那微县粗糙的触感虽然不向肌肤那么滑腻，但何明知道那是美女最为贴身的小内裤，下面就是销魂之处，心里的刺激比什么都强烈，于是细细的在上面摩擦起来。
　　梅瑰俏脸发热，死死的摁住那只做怪的大手，但根本没有什么实质性的作用。
　　在欲望的作用下，何明根本没有停下来的打算，被梅瑰如此阻阻挡挡，较劲之下也不好把握轻重，手指竟然将微微伸进了小裤裤中，瞬间摸到了那柔顺的芳草。
　　似乎知道反抗无用，梅瑰玉手的劲力逐渐小了下来，美眸微闭，俏脸通红，似乎认命了。
　　何明也不着急着直指要害，轻轻的在小裤裤外面摩擦起来，隔着薄薄的布料，找到里面的一点微微的凸起，轻轻的按压。
　　梅瑰浑身颤抖，小嘴微微张，玉手条件反射的加重了些许力道，不过在强烈的酥麻作用之下，根本可以忽略不计。
　　何明轻轻的按压了一会儿，然后向下面移动，灵巧的手指摁着布料压入缝隙之间，上下摩擦起来。
　　梅瑰已经完全没有反抗的力气，瘫软在椅子上，欲拒还迎的样子甚是惹人怜爱。
　　何明感觉手指上的粗干越来越润滑，仔细感受，有种湿湿的感觉，原来美女已经爱液横流，他坏笑连连，手指从小裤裤下面伸进去，直接划入两片花瓣间的缝隙中，灵巧的拨弄，里面那温热的感觉如触电般从他指尖直插心房，让他无比兴奋。
　　梅瑰一双玉腿开开合合，玉手已经完全软在一边，娇躯毫无力道的靠在何明身上，如兰似麝的气息呼出，缭绕周围，如给四周打了清新剂，十分的好闻。
　　何明手指灵巧，中指轻轻的揉捏着那颗勃起的肉蒂，食指和无名指挑逗着两边滑腻肥厚的肉唇，虽然有些肆无忌惮，却从没有想过要插入，他可明白这梅瑰打美人可还是完璧之身，要是被自己用手指捅破了，就太亏了。
　　何明也有些受不了了，他知道梅瑰七点要上班，如果等到电影放完，就没有什么机会了，于是轻轻前倾身体，在那只精致的小耳朵旁低声道：“小梅瑰，我们回家吧！”
　　说完，他更是在那晶莹的小耳垂上轻轻的吻了一下。
　　梅瑰顿遭雷击，呼吸一下子急促起来，丰，满的酥，胸急速的起伏，片刻后才恢复平静，嗔怪的瞪了小男朋友一眼，已经动，情的她没有拒绝，只是为难的看着一边熟睡的好姐妹，轻轻的呼唤：“青姐，起来了！”
　　张青模模糊糊的睁开眼睛，问：“怎么了！”
　　“走了！”
　　梅瑰回答。
　　“可电影还没有放完呢？”
　　张青瞥了一眼屏幕疑惑的道。
　　“不看了，难看死了！”
　　梅瑰抱怨的道。
　　“也是！”
　　张青符合着，三人站起身来，走出了电影院。
　　“咦？小梅，你的脸怎么那么红？”
　　光线一下子明亮，张青看着好姐妹脸上未退的红潮问道。
　　何明暗自偷笑，因为忍得太辛苦，竟然没口水呛到了，使劲的咳嗽起来。
　　“没什么，只是太热了！”
　　梅瑰吞吞吐吐的找借口，然后嗔怪的瞪了何明一眼。
　　“是吗？电影院里好像不热啊！”
　　张青疑惑的喃喃自语，怪异的瞪了何明一眼。
　　三人在电影院分开，何明自然跟着美丽的女朋友一道，很快就到了她的住处。
　　一打开门，何明就皮不急待的将梅瑰搂在怀里，上下其手。
　　到底还是“纯洁“的女孩，梅瑰虽然没有拒绝，但也因为矜持，表现得欲拒还迎，这更加刺激了某个小色，狼的荷。尔蒙。


第104章 2 爱在菊蕾
　　何明伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，然后贪婪的在吮吸着那两片粉嫩的樱唇，不时将舌头伸进那去，在贝齿之间轻轻的舔。
　　梅瑰身上的力气逐渐流失，嘤的一声，向后软倒在床上。
　　何明感到她的嘴温温湿湿的有一种诱人的香味，比美味佳肴更让人留恋，于是迫不及待的压上去，再次凑上大嘴。
　　梅瑰已经动情，再说也不时第一次，怎么着也会大胆一些，她双手环住何明的脖子，将小脸靠凑上去，伸出小香舌舔小男人的嘴唇，并且用力吮吸，发出啧啧的声音。
　　紧接着，何明感觉自己嘴唇被有着幽香的小舌头逐渐的撑开了。
　　梅瑰的香舌继续前进，何明自然不会拒绝，情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着。
　　何明陶醉了，也紧紧搂着梅瑰的玉颈。
　　两人纠缠了半天，何明感觉这是自己最过瘾的一次接吻，真想不到原来这种简单的口舌相交也会如此美妙，简直毕生难忘。
　　不知过了多久，好象时间都停止了，何明睁开眼，大美女梅瑰美丽的双眼正凝视着自己。
　　何明身子压上了梅瑰那挺翘的胸部上，她的双峰五俯投地的支持着，被挤压成两个圆盘，触感美妙至极。
　　何明的双手也禁不住去玩着梅瑰傲人胸部，隔着薄薄的体恤揉搓起那对丰满的玉乳，虽然隔着一层布料，但那柔软峰感觉还是让人心神荡漾。
　　梅瑰小嘴半张，眼神迷离，双颊绯红，早已动情，静静的享受着大手带来的销魂之感。
　　何明觉得有些不过瘾，于是将梅瑰的体恤掀起，心急的他已经来不及慢慢去探索，双手继续施为，将身下的大美人身上的遮挡之物完全剥去，露出那雪白如玉的娇躯！
　　何明痴痴的打量，一双干净、秀美、柔软的香足展现在眼前，右脚背上那朵鲜艳的玫瑰显得那样的鲜艳，附在雪白的皮肤上，极具挑逗意味！
　　何明迷恋的把玩这双小巧的柔嫩玉足，然后低头疯狂的舔舐起来！先是脚底，然后是她的柔软的脚趾缝，最后再挨根儿吮吸那细长白嫩的脚趾头。
　　一根脚趾接一根的吸吮过后，才上移到那白皙的脚背，仔细的舔弄着那朵鲜艳的玫瑰。
　　“啊……好痒……不要嘛……”
　　梅瑰咯咯直笑，因为太痒，忍不住想要挣扎开。
　　何明哪里舍得就这样放开，于是分开那双玉腿，靠在她粉腿中间，然后双手捉住两只小脚仅仅的抱在自己怀里。
　　梅瑰争扎无果，也就放弃了，任凭何明抚摸她的小脚。
　　何明摸过她浑圆柔软的脚后跟，没有任何的粗糙之感，又摸了她白嫩的脚背，接着逐只把玩那纤细的小脚趾。
　　梅瑰一直咬牙忍耐，终于有些忍不住了，出声道！“快停手吧！搞得人家痒死了！哪儿不好摸呢？净要摸人家的脚！”
　　何明仿若未闻，把头向那小脚靠去，他是头一次那么近的看这双玉足，脚趾细长，微微的向下弯曲，粉红色的足弓散发出一种迷人的清香。
　　何明此时心头就像点燃了一把火，那双玉足很白很白，脚趾纤细，毫不臃肿，大小适中，中趾比其它脚趾长些，每个脚趾甲上都涂了淡粉色的趾甲油，看上去任谁都会喷血的。
　　何明忍不住再次将那双玉足捧到嘴边，将大拇趾含进嘴里舔着，心中因为兴奋而砰砰乱跳。
　　梅瑰似乎有些适应了那种痒痒，虽然玉足被爱抚远远及不上私处，很心里刺激却超过一切，竟然微闭美眸，口中不断发出哼哼唧唧的声音，脚趾在小男人口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，双手用力地摸着上自己的一对玉乳。
　　闻到美女身上荡人香味，何明扬起头向上打量，但觉梅瑰大腿娇嫩弹性，滑如凝脂，果真上品。
　　于是抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会肌肤绝佳的触感。
　　玩弄了一会儿，他才放开两只玉足，低头开始舔其中一条玉腿，那香甜的肌肤就像牛奶一样滑腻，呼吸之际一股奶香传来，让他心醉神迷。
　　何明手上也不停歇，细心把玩美女洁白细致的脚ㄚ子，逗弄那小巧圆滚滚的脚趾头，
　　梅瑰大美人酥软难耐，不禁低声呻吟，一只白白净净的脚丫竟然这个裤子踩在何明的两腿间的隆起之处蹭起来。
　　何明一时觉得刺激，干脆三两下脱光裤子，将那只玉足放在自己的肉棒上，抬起另一只玉腿继续亲吻。
　　梅瑰也没有拒绝，人影小女孩玩弄玩具般，用脚趾肚在何明的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比。
　　何明的身子连连颤抖，就像触电一般，一股暖流从大腿直窜至发稍。
　　梅瑰明显感觉到了小男人的变化，她调皮的用玉足拨弄了一下那粗大的阴茎，那玩意儿摆动了一下，然后快速的荡回来击打在她的玉足上。
　　何明一下子被刺激的浑身猛的一颤，差点热不住射了出来，长长的呼了一口气，才得以将那欲望压制住。
　　梅瑰看得有趣，试探着把玉足王高出伸去，用柔软的脚趾尖触了触小男人的小腹。
　　何明直呼要命，小腹因为紧张变得硬实起来，腹直隐隐肌凸现而出。
　　梅瑰来了兴趣，继续用脚尖撩拨着小男人的腹部。
　　何明有些招架不住了，几次想伸手去抓住那只调皮的玉足，可梅瑰大美人玩起了兴趣，每每差之毫米的避过，一旦小男人专心舔自己的另一只脚，她又重新收回来继续作恶。
　　何明的阴茎已经被那只调皮的玉足搞得坚硬起来，于是一鼓作气，终于用闪电般的速度将之捉住，然后死死的抱在自己怀里，这样雨来，他那巨大的肉棒就正好顶在两只细腻雪白的脚板之上。
　　何明一时间兴趣盎然，于是将两只玉足分开，用两面微微弯曲的脚弓抱住自己的大肉棒，轻轻的足交起来。
　　梅瑰好奇的打量着，俏脸羞红难当，迈到一边。
　　足交了片刻，何明放来手，手掌紧紧的贴住美人的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。
　　何明的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。
　　肥嫩的臀肉在何明的手掌中变换着形状，中间的股峰时大时小，因为没有穿小裤裤，那美丽的女性器官清晰可见，稀疏的芳草之下，两片大阴唇肉嘟嘟的雪白一片，中间的小阴唇紧紧闭合着，纯洁都不留丝毫缝隙，不过晶莹的分泌液体却无法阻挡的从中沁出，如清泉般清澈。
　　梅瑰美目紧闭，体会着足交带来的新颖之感，脸上露出甜美的笑容，她全身肤色雪白，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满的肉体，无处不动人心神、垂涎欲滴，从小男人的方向看去，特别是她的屁股很翘，很圆润。
　　那双正在足交的修长的大腿大开着，中间那迷人的地方微微耸起，一条粉红色的缝隙沾满了淫液，姿势十分的撩人。
　　她仍然是紧闭着眼睛，可是，脸上却发出了粉红色的光。
　　何明的下体已经涨得很难受了，于是放开两只玉足，擒住一直玉腿，低下嘴唇一路向上吻去。
　　何明吻过大腿根部，然后开始在她的小腹上舔吻。
　　梅瑰又无力的躺着，两条笔直的玉腿平伸，小腹之下，饱满的花房微微凸起一个小丘，上面芳草萋萋，十分诱人。
　　何明的舌头在那可爱的小肚脐上舔着，不是吐出一口口水，伸出舌头在里面搅动，发出淫靡的声响。
　　玩弄了几分钟，何明的头部终于来到了美人的胸部，他用双手分别圈住两只玉峰的下端，微微一挤，小红枣般的乳头便向上挤凸起来，鼓得高高的，鲜嫩得惹人垂涎欲滴。
　　何明低头猛的汗珠一个小乳头，轻轻的吻着，直吻到它涨大发硬，再用舌尖在上面力舔，又用牙齿轻咬，双掌夹着乳房左右搓弄，直把美人撩到春情难耐，蛇腰扭来扭去，满面通红，呼吸急速。
　　接下来，何明用同样的方法蹂躏了另一只丰乳乳房，美人儿心痒难耐，双手抱着小男人的头，死命往下摁。
　　何明顺势含住大口的入肉，狠狠的吮吸，直到两个玉峰上面布满了自己的口水，才重新向下面吻去，这次他没有停留，来到小腹下，接着就在微微凸起的阴户上猛吸了一下。
　　“啊！”
　　梅瑰娇躯一颤，条件反射的加紧玉腿，用小手捂住自己的私处。
　  何明坏坏一笑，温柔的掰开两条浑圆修长的美腿，中间的春色完全暴露而出。
　　梅瑰的阴毛不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上，大阴唇呈现诱人的但粉色，几乎和周围的皮肤没有什么二样，中间的小阴唇粉粉嫩嫩，娇羞的紧闭着，淫水正潺潺的留出，看起来相当的纯洁。
　　何明轻轻的用手轻轻把两片小阴唇分开，较小的密道口暴露出来，象征着纯洁的薄膜赫然在目。
　　何明越看越高兴，毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄上端那凸起的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头浅浅伸入阴道内去搅动着。
　　“喔……喔……好老公……别再舐了……我……痒……痒死了……实在受不了啦……啊……别咬嘛……酸死了……」
　　梅瑰因为最铭感的地方被温热灵活的舌头挑逗，显得十分兴奋，她口里叫着的是一套，而臀部却拼命地抬高猛挺动，她的内心渴望着小男人的舌头给自己止痒。
　　浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，密道中已经如山洪爆发似的，流出更多的淫水。
　　何明的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使梅瑰的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。
　　看到梅瑰淫荡的样子，使何明的欲火更加高涨，他那一根大肉棒，此时就像怒目圆睁，高高的翘着，赤红的龟头好似小孩的拳头般大，青筋围绕，十分狰狞。
　　“老公…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……”
　　梅瑰一阵乱颤，终于到达了高潮，一股股玉液激射而出，射得何明满脸都是，不过他丝毫不介意，还伸出舌头舔一舔，兴奋之色溢于言表。
　　下面实在受不了，何明凑近身躯，握着肉棒就朝肉缝上摩擦，心中十分激动，时至今日，终于要彻底
　　“呀……啊……啊，不要，求你了老公，我还没有准备好！”
　　梅瑰察觉到了什么，美眸向下一瞄，不知道哪里来的力气，激灵的抽身就向后退去。
　　“不是吧，又是这样！”
　　何明目瞪口呆，无奈的低头看着自己得不到发泄而高高挺起的肉棒，片刻后脸上扬起不悦之色。
　　梅瑰面带愧意的轻声问道：“老公，你下面很难受么？”
　　“废话，你说呢！”
　　何明无语的摇头。
　　“老公，你躺下！”
　　梅瑰小心翼翼的吩咐。
　　何明知道这女人多半又是给自己口交，这虽然也是一种享受，但比起真正的做爱来说，就差了很远了，特别是心里上的刺激，不过他也不好驳了美女的意思，依言躺了下去。
　　梅瑰坐在何明大腿中间，伸手握住那粗大的阴茎，小手上下移动套弄，然后将小脸逐渐凑近，如小小猫咪般的用鼻头轻轻的蹭了一下那因为包皮翻开而露出的龟头。
　　梅瑰微微扬起螓首细细的观察着那巨大的龟头，光滑的表面，在昏暗的灯光照射下，光彩夺目，小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合。
　　梅瑰也没有矜持，伸出小舌头往尿道口舔了舔。
　　何明顿时一阵酸麻，双手抓住一的床单。
　　接下来，梅瑰张开小口，包住龟头，努力的含进一截，然后轻轻的套动起来。
　　不过这样弄了足足的二十来分钟，何明依然没有射出来，并不是梅瑰的口技太差，而是他心里不悦，身体满足，但心里欠缺兴奋！
　　“怎么他还不射啊！”
　　梅瑰扬起小脸，疑惑的询问何明，不过却看到小男人那张不悦的脸蛋。
　　她有些委屈的愣了一会儿，忽然灵机一动，然后转身四肢着地趴在大床上，翘起浑圆的臀部，道：“老公，爱我的小屁眼吧！”
　　何明一听，双眼猛然放光，如死人恢复了活力，一下子翻身起来，细细的盯着美人股沟中看。
　　气质高贵的梅瑰大美女如小狗一样趴在大床上，两半肥臀微微分开，毫不遮掩，中间的情形是那么的清晰，两瓣大阴唇因为微微的挤压而成完美的蜜桃形，中间狭小的缝隙十分迷人，上面的地方，小巧的菊蕾半隐在丰肉中，呈现浅粉色，但看得不是很清楚。
　　看到如此由气质的美人做出如此淫荡的姿势，何明心中的不悦一扫而光，微微上前在那两半丰满的臀肉上抚摸了几下，低下头，伸出舌头在那深邃的股沟中上下大力舔弄起来，已经完全忽略了哪里是阴阜，哪里是菊蕾。
　　每每被大舌头舔弄一下，梅瑰必定浑身一颤，玉手颤颤巍巍，几乎支撑不住自己的娇躯。
　　何明扬起头，将两瓣丰满一时间，藏在肉缝中又紧又窄的屁眼便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满。
　　股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼，铜钱般大小，浅粉色，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　何明将手指插进花蕊里，立刻激起梅瑰一阵战栗。
　　何明低头细看，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　即便是要把身上最隐秘的地方交给小男人，但那生育的私处，梅瑰还是不忘了保护，竟然伸出玉手护住。
　　即将肛交的心里刺激夏，何明已经昂及了处女小穴的诱惑，低下头，以舌尖轻轻接触那秀气的小屁眼，大美人的身子如触电般抖动了一下，似乎显然也是她尚未发觉的性感带。
　　何明动作越来越大力，那粉嫩的小菊蕾上逐渐布满了湿嗒嗒的口水，他不在满足，将舌头一寸寸地挤入。
　　梅瑰也早就酥痒难耐，不由自主地蠕动她的丰臀迎合何明的舌根，何明便抓着梅瑰的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的后穴，品尝难以言喻的甜美滋味。
　　梅瑰似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成手淫的器具揉搓着自己的肉穴。
　　这个女人的屁股真美。
　　只是看就会兴奋！
　　何明的眼睛都集中在梅瑰优美的屁股上。
　　何明伸手抓住她的肉丘。“啊……”
　　她的屁股猛烈的抖了一下。
　　于是何明游移着舌根既享受她美丽屁眼的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着她美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　何明提着阴茎，小心翼翼地用龟头对准屁眼中心的小洞，准备力戳而进，一捣黄龙。
　　谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。
　　虽然梅瑰尽量放松，又将屁股迎着来势力挺，但那龟头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。
　　两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝阴茎，到头来还是连龟头也挤不进去。
　　梅瑰见何明束手无策，气喘呼呼，屁眼外湿内干，何明捅了几下阴茎怎么也插不进去，倒给大美人弄得有点疼痛，她恼怒的道：“再弄些口水！”
　　如此说着，她还一边从自己的阴阜上抹起玉液涂在上面，玉手尽量后伸，这动作倒也能完成。
　　何明照做，连吐了许多口水在那深邃的臀沟之中，然后伸出手指将之均匀的吐到小屁眼上，不时还伸进指尖去，希望能把这些液体送到里面。
　　现在润滑多了，何明重新握住大肉帮往里面插去，但还是不行，龟头进去一点就再也不能深入，梅瑰却直呼疼痛难耐，
　　何明有些无奈，拔出用阴茎轻轻地拍打她的大屁股。
　　梅瑰很舒服地浪叫着，呻呤着，她猛然间灵机一动，叫小男人到一边的化妆品柜上凡士林乳液涂在阴茎上，猜测这样插入屁眼会方便些。
　何明挤了凡士林乳液一些在梅瑰的可爱的小屁眼里，用手指四周涂匀，顺势将中指朝洞口插进去试试，果然与前不同，一下子就滑了进内，出出入入插了几趟，顺畅非常，于是再加多一只手指，进出一番，然后又用三只手指插进去，直插到出入随意，进退自如。
　　也许梅瑰渐渐习惯了何明手指在肛门的抽插，不再紧张，又或者括约肌给撑得扩张，慢慢松弛，令到本来迫窄的小洞，张阔到已可容纳勃起的阴茎。
　　何明见水到渠成，便再挤出一些凡士林乳液抹在龟头上，揉了几揉，再在阴茎上满抹一把，涂匀一片，就朝着微微张开的屁眼挺进。
　湿润已极，果然顺利得多，何明准备顺势将阴茎挤入她的屁眼里，抚摸着那大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，似乎暴风雨来临前的平静。
　　梅瑰不自然的扭动着屁股，忽然，何明那坚硬火热的鸡巴箭一样刺向了她娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　这下果然很滑，何明的龟头扑哧一声整个塞入了她粉红色的肛门。“唧”的一声，粗壮的一枝鸡巴竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的肛门内。
　　梅瑰口中随即发出“唷”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，四肢颤抖不休。
　　何明给吓得停了下来，关心地问：“很痛吗？”
　　她歇了一会才能响应：“不，不太痛，是有点酸软，老公你管来，我还受得了。”
　　何明放下心头大石，双手扶着她屁股两侧，运用下体前后推送，把阴茎在肛门里慢慢抽插起来。
　　梅瑰一下子在痛苦和快感之间徘徊，嘴中发出似哭似喜的呻吟。
　何明下身胀痛不已，也顾不上大美人的感受了，奋力刺向她的后庭花，抽送着阴茎每一下都到达梅瑰肉体深处，狠狠地将她的肛门体无完肤地戳穿再戳穿，何明再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后猛拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。
　　火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　何明一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　大美女梅瑰发出了无意识的吟唱。
　　何明清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对他而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　何明低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住何明粗壮的阴茎，贪婪地将何明吸入她肉体的更深处。
　　只听得梅瑰由略带痛苦的叫声一转而为淫荡的呻吟，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。
　随着不停地捣弄她的后穴，梅瑰娇躯乱颤，在呻吟中接连丢了两次。
　　何明身体前倾，将大手朝下方伸去，抓住那两团不停前后甩动的丰乳，大力揉搓起来，手上的混合液体完全抹在了上面。
　　“啊……老公，不要啊……饶了我吧……唔唔……不要啊……啊……”
　　大美人梅瑰有些承受不住了，竟然试图向前爬，以此逃出何明的魔棒的，可她的双膝每挪出半寸，就被小男人抓住双胯拖回来，反而更刺激了他的性欲。
　　如是搞了半个来时辰，高贵美丽梅瑰大美人无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着一波又一波攻击。
　　何明的大鸡巴扑哧扑哧插进拔出，在梅瑰的肛门里寻求着至高的快感，美丽的女人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　梅瑰跪在床上，而何明则跪在她屁股后面，双手紧紧握住苗条的腰肢，大力操干，这个淫荡场面何明这辈子大概都无法忘记了。
　　梅瑰的两片屁股被何明蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将何明的手心涂得湿湿的，几乎把持不住梅瑰光滑圆润的屁股。
　　何明将梅瑰的娇躯翻转过来面对何明躺下，扯过两只修长的美腿挂在何明肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在梅瑰娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的屁眼十分钟之久。
　　阴茎在这种平缓的频率中居然也频频勃动，在梅瑰充满柔情蜜意的挑逗下，何明将浑浊的精液射在她的直肠内，这是何明们最平和的一次做爱，甚至没有流一滴汗，但这种充满情感的性交却令何明久久陶醉其中。
　　在最后的最高潮，将阴茎连根完全地插死梅瑰的小肛门里，用力一挺，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，何明控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，何明慢慢的抽动了几下，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可何明就觉得她的肛门口夹住何明的龟头的时候最舒服，将所有的精水尽数射出糊散在她肛门的深处；两人不约而同地齐抖一口长气，软了下来，何明感两腿发软，微微战抖，但又不想马上把阴茎抽出，便将身向前倾斜，双手分别各握她一个乳房，轻轻揉摸，把高潮留下的余韵尽。
　　爽到极点的何明全身搓动，也不打算将阴茎抽出，而是让她的肛门吸着，紧紧抱着她的身体双双倒在了床上。
　　两人一起细细品味着前所未的特别感觉，梅瑰告诉何明实在太舒服了，小屁眼一阵涨闷，一阵轻松交替而来，酸软与酥麻交错袭到脑中，那种感受说不出，形容不来，有亲身体会才能领略。
　　何明有性交经验，感觉反而没那么特别，只是觉得是窄一点、紧凑一点，但是心里的占有感、征服感却强很多。
　　当然，肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着阴茎根部，令它勃得空前硬朗，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，比在阴道中抽插自然摩擦更胜，但却少了一丝委婉的柔和。
　　躺了十多分钟，看着那绝妙的娇躯，何明又雄风再起，于是再次把龟头对正梅瑰的肛门，“噗吱……”一声浅浅插了进去。
　　“啊……”
　　毫无准备，强烈的刺激和淡淡的痛楚使得梅瑰不由得发出一声惊呼，上半身向上仰起，乳房随之摆动。
　　插入粗大的肉棒实在是太紧了。
　　肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。
　　何明在腰上用力向前挺，逐渐加大力道。
　　“噢……呜……”
　　从梅瑰的嘴里冒出痛苦并快乐的呼声。
　　不管肛门的抵抗激烈，何明的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”
　　何明大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”
　　梅瑰痛苦的喊叫。
　　龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　梅瑰这时秀美紧蹙，之前的一番折腾显然伤到了菊花蕾，在强烈的快感中还没有多少感觉，现在重新在来，显然十分痛苦，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。
　　嘴里大娇声呼喊着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……”
　　一边喊一边拚命扭屁股，想把鸡巴扭出来。
　　她那里知道，要是何明硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，鸡吧在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。
　　何明的肉棒继续向里面推进。
　　梅瑰咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。
　　肉棒终于进入到根部。“终于全进去来。”
　　何明满足的说。
　　这个清纯美丽的美女最羞耻和污垢的地方，终于让何明插进去了。“呜呜……呜呜……”
　　梅瑰发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对何明而言是非常美妙的缩紧感。“呜……尿急了……”
　　何明非常冲动。
　　肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。
　　这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒。
　　直肠粘腹的表面比较坚硬，和阴道粘膜的柔软感不同。
　　抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感，何明开始缓缓的抽插。“啊……啊……”
　　梅瑰痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到床上而变形。
　　何明的抽插运动逐渐变激烈。“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使梅瑰的脸扭曲。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没。
　　龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。
　　直肠如火烧般的疼痛。“呜呜……啊啊啊……”
　　梅瑰的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　梅瑰不断的呻吟。
　　有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，仿佛有火在烧肛门。
　　何明开始渐渐发力干起来。
　　她疼得双肘伏在床上只能哼哼唧唧。
　　随着鸡巴的用力，渐渐她屁眼被撑开了，何明不像开始那么困难了。
　　这会儿何明清楚得感觉到她的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，“呜呜……呜呜……”
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反的，对何明而言是非常美妙的缩紧感。
　　她的肛道真的好长好紧啊！何明吸了一口气，双手扶住她雪白的屁股，缓慢的在她的肛道内抽送起来。
　　后来，使出了何明常用的干后庭的姿势骑马式。
　　何明左手抓住她的长发，揪起她的脸，像骑马的姿势一样以背后插花的动作干着这个美女。
　　看到何明的阴茎在她的肛门内进出着，左手象抓住缰绳似的前后拉动，何明不时用右手探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　她却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！骑在这匹美丽的“马”上，征服的欲望得到充分满足！何明一次又一次使劲抽送自己的阴茎，让它在她的肛门里频繁的出入。
　　她的肛门经过何明激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样。
　　最后，何明提着鸡巴，用狗干的姿势操着她的后庭，一边操还一边把她赶爬着向前，她大声呻吟着：“……啊啊……唉唉……啊啊……啊……老公，我的屁股快裂掉了啦……疼死我了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了小梅吧……啊……”
　　何明的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插。
　　这没有任何技巧，大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　何明抱着她的屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的揉搓着她的大屁股。“啊……啊……”
　　她舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动。
　　“啊……”
　　她陷入了昏迷。
　　磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激。
　　何明用尽全力加紧干着，在剧疼中她又被干醒了过来。“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　她无住地哀求着。
　　何明的鸡巴还是继续做活塞运动。
　　她除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任何明抽插。
　　何明的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送。
　　这次真的又要泄啦！何明下意识的紧紧向后拉住她的长发，阴茎深深的插入肛门的尽头，龟头一缩一放，马眼马上对着直肠吐出大量的滚烫的精液，“噗噗噗”的全射进她的屁眼里面。“啊……”
　　梅瑰发出昏迷的惨叫声。
　　但何明还是继续做活塞运动。
　　不久，开始猛烈冲刺。
　　大概是前面射过的原因，这一炮何明足足干了将近，头发都被汗水湿透。
　　随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，何明加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　梅瑰嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　双手紧紧的抓住被单，被单早已经被淫水与香汗侵湿了，就似在大海上航行，但是海浪却耸拥得她左右摇摆而且还是一浪高过一浪。她口中随着冲刺节奏吭出“噢……噢……噢……噢……”
　　的呻吟，听在何明耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。
　　好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。
　　此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把何明们双双推向高潮的五俯投地的支持峰。
　　梅瑰全条直肠都被那又粗又长的阴茎充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当阴茎力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着阴茎，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令何明抽送加剧，越战越勇，带给梅瑰更大刺激，浪得更劲，将无限快意送给何明以作出回馈。
　　何明的小腹和梅瑰翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　梅瑰则像一只求饶的小狗：四肢发抖，口中呜咽哀嗥，不停地把屁股摆动；何明更像一个进攻城堡的战士，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也务求挤入城里，再把庆祝胜利的烟花发射上太空。
　　骤然间，令人措手不及的高潮忽地再次降临，像在两人之间突然接通了电流，令身体不受控制地颤抖不停。
　　何明气喘呼呼，十只手指深陷在梅瑰软滑的屁股皮肉里，狠抓着她的肥臀往自己的小腹飞快地推拉，一连串抽搐中，“呜……”
　　何明的脸上充满快感。
　　滚烫的精液便似离弦利箭，高速朝直肠尽处飞射而去。
　　直肠包容着阴茎在梅瑰体内时紧时慢的抽动，不约而同，“噢……”
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的剎那，梅瑰也觉得有什么东西在大脑里爆炸，全身软得像滩烂泥，平摊在床面上，就这样失去意识。
　　娇吟声中，梅瑰雪白丰腻的屁股成了何明的最爱。
　　梅瑰屁股扭动着，不时将头转过来看何明一眼，何明的表情告诉她，此刻的何明是多么的兴奋。
　　梅瑰祗有屁股仍然高翘，接受着何明一股又一股精液的洗礼，让紧五俯投地的支持在幽门上的硕大龟头，将精液往身体深处灌输。
　　一阵阵冲击，带来一阵阵快意，两人像一对在云中飞翔的天使，轻飘飘地沉醉在忘何明状态。
　　涌上来的高潮巨浪慢慢退却，快感渐渐远去，何明体内的欲火在情欲互通的交媾中宣一空，祗剩下一副疲累的躯体，挨依在梅瑰背上，双手紧握她胸前双乳，胸背叠压在一起，合成一体。
　　全身感觉是让何明温暖结实的肌肉包裹得密不透风，屁眼里插着没来得及软化的硬硬肉棒，直肠里仍然充满着涨实感，满身舒服畅泰，心里希望就这样一直维持下去，永远沉浸在浪漫温馨的气氛里。
　　得到鼓舞的梅瑰忍受着直肠的酸胀感，收紧肛门，直到何明将精液射到她的肠道内。
　　何明感觉到自己的阴茎逐渐变软变小，把它从梅瑰的屁眼里抽了出来，立刻冒出白白的精液。
　　何明仔细观看自己的战果，龟头滑出，裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，大美人的肛门被干的又红又肿，直肠壁殷红如血，原先紧闭的菊花蕾已经无法合拢啦，还好没被干裂，红肿的肛口也一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个黑洞，一丝乳白色的粘液正从那屁眼里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色！


第105章 变天
　　小女朋友家的事情告一段落，何明的注意力自然再次集中在了柳大美女的身上。
　　“我一直没有让那秃子得逞，目的就是想以此引，诱他离婚！”
　　吴影在电话中向何明如此解释，原来她一直都对那姓郑的若即若离，而且欢好时也不愿彻底付出身体，以此作为筹码，只要那秃子离婚，整个身体便不再设防！
　　这招可真是要了郑伟的命，虽然家里也有娇妻，但再漂亮也会有厌烦的时候，想反即便别的女人再差，但至少对他来说也十分的新颖的，况且吴影的条件比起柳沁月来说也是丝毫不差。
　　在越得不到的越想得到潜意识作祟下，郑伟对对吴影越发的迷恋，简直到了茶不思饭不想的地步。
　　可奈何那女人也不是好相与的，就是不让自己彻底占有她，条件是必须现在和老婆离婚。
　　郑伟有些没招了，说实话，潜意识中他很想现在就离婚，然后和那个尤，物结合，但问题是作为一个公众人物，前一次的抛妻弃子已经使得名誉遭受了重创，甚至影响到了公司的盈利，如果这么快又将新娘撇掉，后果肯定十分严重。
　　郑伟苦恼的思考着对策，想找到一个两全其美的办法，但想破了脑袋也无果。
　　相比于郑董事长近来的郁闷，何明可就要潇洒多了，因为“天变了”，星期一上学，他就听到了四处都在议论着一个话题，内容出奇一致，都包含“市长吕震兵，黑帮，非法买卖，贪污”几个关键词。
　　何明不知道是他那淡漠养父动的手，还是那天崇帮的首先出招，但这不是他关心的，他真正在意的是那个看自己极不顺眼的市长公子，很快失去保护伞的他，会如何的落魄，还敢不敢如此嚣张！
　　当然，何明知道现在还不是动手的时候，至少需要看看一下结果，到时候再伺机出手。
　　这世界上没有谁能一辈子都是顺心的，仅仅第二天晚上，陈严俊就气冲冲的回到了家里，口中絮絮叨叨的，不知道在说些什么。
　　“怎么了？”
　　夏静美忍不住问道，她随意的靠在沙发上，薄薄的轻纱覆盖在那成熟的娇，躯上，层峦叠嶂，起起伏伏小，性，感中带着恬静，将少妇的气质表现得淋漓尽致 。
　　“那个王台长，竟然说自己无法再隐瞒那个负面视频了，逼不得已会播出去！”
　　陈俊严语气冰冷的说。
　　何明顿时一惊，难道王雨馨家真的难以逃脱灭顶之灾。
　　“他不是答应得好好的吗，为什么会突然反悔？”
　　夏静美直起身来，柳眉微蹙问道。
　　“他说提供这视频的记者拥有黑道背景，竟然威胁他不发就拿他家人开刀！”
　　陈俊严一屁股坐在沙发上，语气有些无奈。
　　“什么？竟然有如此强势的人！”
　　夏静美讶异的张大小嘴。
　　何明脑中条件反射的浮现起了那个强势女记者的面孔，的确，看那种阵势，如果说她和黑道没关系，那是自欺欺人！
　　“那怎么办？”
　　夏静美知道事情的严重性，不由得问道。
　　陈俊严没有回答，有些头痛的摸着下巴，似乎在思考着对策，嘴中无意识的回答：“我已经要求他无可如何也要坚持下去，不然就卷铺盖滚蛋，可是在家人安全和仕途方面，谁知道他会选择哪一个！”
　　“你看这样行吗，直接开除那个记者！”
　　夏静美双眼一亮，说。
　　“你觉得这行得通吗，先不说会不会遭到报复，谁知道她有没有这视频的备份，就算不是记者，拿去提供给其他地方的电视台或者报社，结果也是一样！”
　　陈严峻反问，然后分析还是要说：“现在这种情况，换哪个坐上台长这位置都会被威胁，所以根本问题还是要搞定那个记者！”
　　“那让人请她吃吃饭，接触一下，问她需要什么条件！”
　　夏静美沉吟了一会说。
　　“目前也只有这样了，我明天就叫宣传部的人去办！”
　　陈俊严说着，疲倦的伸了一个懒腰。
　　何明知道有些不妙了，按照那天那女人的表现，整一个古代的民主人士，为了正义而无所顾忌，这样的人会为了金钱而动摇？况且她的样子也不像缺钱的人。
　　“你把这事情告诉陈嫙的妈妈了吗？”
　　夏静美安静了片刻，幽幽的说。
　　陈俊严一愣，然后摇摇头。
　　“我觉得这事情你还是应该通知她一声，她身为江州市卫生局局长，一旦这消息散播出去，最不利的就是她了！”
　　夏静美语气平静，没有任何的异样表情。
　　何明一惊，隐隐响起了什么，片刻之后反应过来，那天柳沁月在教堂结婚时，那姓郑的不就是以“局长”称呼成熟蜜桃般的美妇的吗，因为当时心思不在这上面，所以没有多做考虑，很快就遗忘了。
　　“没先到这美熟女在政府担任局长这么高的职务，这陈嫙还真是了不得，父母都是大官！”
　　何明忍不住在心中感叹，当然也不禁为美艳养母的大度而动容！
　　“嗯！”
　　陈俊严点了点头，做了少许，便上楼去了。
　　第二天，何明一如既往的上学，他决定了，等等那淡漠帝的消息，如果实在拿那个女人没办法，他就亲自去接触，是人总会有弱点，不信就拿她没有办法了！
　　“小明哥，对不起，恐怕我家短时间内无法还你那些钱了！”
　　中午放学，王雨馨用细如蚊声的声音说，小手不自然的搓着自己衣角。
　　何明一愣，还为开口，就被神色不安的小女朋友打断了！
　　“你跟叔叔阿姨说，我爸爸本打算卖了工厂就把这些钱还上，可最近上门来索赔的人实在太多了，我家实在没办法！”
　　王雨馨说着竟然低泣起来，她恐怕一直以为这些钱是何明向他养父母要的吧，也是，只要神智正常的人，都不会认为一个十四五岁的少年能够拿出如此多钱出来。
　　“没关系，我说了那些钱还不还都可以，那是我的钱，我说了算！”
　　何明轻轻的把小女朋友搂在怀中，叹着气道，大人的事情，却让孩子都承受这么大的负担，还真是可怜。
　　“真的吗？”
　　王雨馨有些不相信的说。
　　“我骗你干什么？要是他们的，怎么会如此轻易的交给我，也不向你家要张借条，况且我也不敢替他们做主啊！”
　　何明擦干小女朋友脸上的泪珠，温柔的笑着安慰道。
　　王雨馨一下子破涕而笑，小脸上露出幸福的表情。
　　第三天，陈俊严派出去的人就带回了消息，那女记者油盐不进，只认准了一个目的，那就是无论如何也要要求江州电视台将那视频播放出去！
　　PS：这两章写得有些困难，少了点，见谅！


第106章 尾行，再见美女记者
　　陈俊严对此自然是恼怒不已，于是便派人打听这女记者的身份，大概是想找到什么反制的办法。
　　何明早料到有这样的结果，只是不知道那淡漠帝接下来会如果应付，他很有自知之明，以其自己这个毫无话语权的学生去毫无头绪的胡搞，还不如暂时等待一下结果。
　　打听的结果让陈俊严彻底没了脾气，没那女记者竟然是土生土长的省城人士，出身于豪门，家族中有省级大佬坐镇，背景硬得很，实打实的名门望族。
　　这下陈大市长果断的选择了撒手，因为这食品问题一时的记过可以弥补，要是得罪了上面的人，那以后的仕途基本上就算是毁了，孰重孰轻明眼人都明白。
　　当然，虽然选择明哲保身，但也并不代表他会坐以待毙，于是一边要求那倒霉的台长要设法稳住那女记者，一边派人二十四小时保护那家伙的妻儿父母，绞尽脑汁的施展着“拖”字诀，力求能够拖到坐上市长的位置，到时候反正目的已经达到，最多就被记过而已。
　　至于那美女记者会不会头脑发热将那东西提供给外地的电视台，这就不是他能预料也不是他能管的了，只能心里暗暗求神拜佛了。
　　事实上，这事情的最直接关联者正是江州市的卫生局局长，淡漠帝的前妻，对于这点他肯定明白，不过自己都是泥菩萨过河了，怎么还会主动去趟浑水，看起来就知道他不是那种感情用事的人，再者现在已经离异的两人还有多深的感情，鬼才知道！
　　上面这些都是何明从样父母的谈话中获得的内容，心中拔凉拔凉的，不过还是存在一丝侥幸，于是找机会询问那美艳的养母：“夏姨，苏书记知道吗，或许他会有办法的，毕竟他作为江州市的第一把手，上面追究起来也有一定的责任吧！”
　　“到底是小孩子！”
　　夏静美莞尔一笑，道：“市委书记可是和‘上面’是一家人，除非自己犯下无法隐瞒的大过，不然总会由下面的人出来承担！所以根本不用为这样的事情担心，再说只要事情不是闹得不可开交，在江州市这块地界他就是你所说的‘上面’！”
　　何明不懂官场潜规则，自然无法领悟养母的深层次意思，只认为是苏书记和上面关系很好，也没有深思什么！
　　现在没了任何的希望寄托，何明知道只有自己亲自出马了，那淡漠帝显然已经没有了根治的招，就算他现在的办法管用，也拖不了多久，到时候王雨馨家一样得遭殃。
　　何明准备亲自去会一会那女记者，淡漠帝怕，他可不怕，反正他又没有在政府任职。
　　至于如何对付她，何明也没有什么好办法，只有先接触接触再说，大不了再找机会拍她的“果照”，虽然招是老旧了一点，但老话又说，招数不在旧，只怕你不受。
　　一个女人，总不至于会像段峰那小子一样不在乎自己的清白吧，除非运气太烂，她也是一个限制级影片的演员！
　　“凌芷！”
　　这就是那美女记者的名字，何明自然是从那淡漠养父口中得知的，当时他脑袋中不由自主的浮现出“肤如凝脂”四个字，想起那天无意中双眼吃到的“冰淇淋”，心中隐隐暗笑道，这名字倒也十分符合她的条件。
　　知道了名字，也知了工作地点，要找到她也不算不难，不过何明正在上课期间，也没有太多的时间去利用，于是准备先找个人去探探。
　　左思右想，也只有自己的保镖最为合适，反正现在也在学校，不需要保护，他闲着也没事干。
　　何明播通了傅峰的号码，要求他到江州电视台去找那美女记者，然后告诉自己她的行踪。
　　下午放学，乘坐出租车来到了江州电视台的办公大楼，在傅风的指引下，他很轻易的就找到了那美女记者。
　　此时的她正坐在二楼的一间宽敞的办公室中，双眼盯着电脑，像周围许多同事一样，除了外貌出色，并没有其他的特点，谁也不会想到，就是这样一个大美人，竟会与黑帮有关系。
　　她上身穿着一件洁白的女式衬衫，胸前两个宝贝鼓起极为惊人的弧度，因为天气的原因，纽扣解开三两个，露出一片雪。白的胸，脯，那深邃的沟壑即便隔着相当的距离，何明也能清晰的瞥见，他实在不知道在如此诱，惑的场面下，周围那些男性如何安静下来工作。
　　至于下，面，何明的视线无法瞥见，不知道她穿了什么！
　　想起那天的香艳场景，何明一时间有些浮想联翩起来，不知道这美女记者今天穿没穿内，衣！
　　当然，这也让他迅速回忆起了自己当时的凄惨狼狈的摸样，一时间也是气不打一处来，暗自决定如果有机会，一定要报复，让她也五体投地爬在自己面前唱“征服”！
　　因为知道明着来不起作用，所以何明不敢直接去接触，再加上这是公共场所，总是站在人家门前鬼鬼祟祟的打量，恐怕会让人误会，于是退到了一边的楼梯拐角处，暗中监视。
　　而此时的傅风，已经被何明打发掉了，当然不是让他回去休息，而是远远的跟着保护。
　　大概过了半个时辰，电视台似乎到了下班的时间，陆续有许多人开始离开，何明等得不耐烦之际，终于看到那美女记者走了出来，于是远远的跟了上去。
　　今天的她下，面穿着条一步裙，贴身的布料将那浑，圆的翘。臀完全衬托了出来，形状如一个熟透的大蜜桃，让人忍不住想试一试手感，一双。长的玉，腿上任然没有任何的修饰，却依然那样美得炫目，光洁无瑕的肌，肤如她的名字一样“如凝似脂”，小巧的玉，足上穿着一双白色的高跟凉鞋，将一双美，腿修饰得越发笔直有力，本就高挑的身材显得那么的妖娆多姿。
　　何明不敢靠得太近，总是间隔着一个楼梯的距离，紧盯看着那美女记者的背影，最后眼光的范围却急速缩小，盯在了那个随着走动而左右摇摆的蜜桃形丰臀上，心中的怒火似乎一下子转化成了欲，火，下，面迅速有了反应，幸好内，裤够紧，否则必定出洋相不可。
　　何明跟着那美女记者下了楼，就见她往一边彩钢瓦搭成的停车棚走去，心中陡然一惊，自己就两只脚，如何能够跟踪，思考间灵光一闪，迅速朝着大街旁边奔去，然后拦下一辆的士，中途不忘瞄了几眼那女人，发现她进入了一辆红色的敞篷跑车里。
　　何明叫出租车师傅稍等片刻，几分钟后，就见那辆跑车行了出来，于是赶忙叫司机跟了上去。
　　出租车司机此时肯定十分疑惑，但他明白有些事情必须装做耳聋眼瞎，不该问的别问，于是也没有说什么，启动车子跟了上去。
　　此时大概因为是下班时间，街道上的车辆很多，不过幸好那美女记者的车子十分的炫目，外表豪华，颜色也是那么的刺眼，倒也没有跟丢。
　　大概足足追了半个时辰，已经基本上到了城区的边缘，才见那辆跑车进了路边的一道铁门里，里面上一间占地面积很大的独栋别墅！
　　何明要求司机停下车，然后给了车费，站在门前向里面打量。
　　只见那俩跑车进了别墅左下方的地下一层里，片刻后叫间那美女记者款款走了出来，想来那一定是地下停车场了。
　　何明等了十来分钟，心中有些犹豫起来，他不知道自己是走还是留，要是留的话，又怕那美女记者今晚就不出门了，难道自己能等到明天？可是如果走的话，又怕错事了机会！
　　思考了一会儿，何明还是决定留下来，现在不知道王雨馨爸爸食品厂的问题还能瞒多久，必须抓紧时间寻找每一个机会，不然等到事发，那时候后悔都来不及了。
　　下定决心，何明就安静的等起来，中途不忘给家里打了个电话，大概一个时辰以后，他终于看见那美女记者再次走了出来。
　　PS：前两天家里客人多，腾不出空闲，所以段更，见谅，从今天起继续！


第107章 尾行，春景无限好
　　美女记者此时已经换了一套装束，乌黑的秀发略卷，自然的垂下香肩，一条闪钻紧身裙紧紧的包裹着那峰峦起伏的娇躯，超低的V领一如既往的露出大片雪，白嫩肌，两团玉，峰半露，肉肉雪，白丰，满，朝中间相互挤压，形成一条深邃的沟壑，诱，惑万千。
　　相比弧度夸张的酥，胸，下面的小腰就显得不堪一握了，风吹欲折的样子让人忍不住担心是否能支撑上面那惊心动魄的“波涛”。
　　而下面的裙摆一样短的出奇，甚至比之前的套装裙犹有过之，贴身的布料下，那浑圆的肥，臀曲线纤毫毕露，极具张力的向两边扩展，如一个巨大的蜜桃，呼之欲出！
　　一双玉，腿一如既往的毫无修饰，笔直紧实，曲线是那么的流畅完美，光滑的肌，肤似乎能反射亮光，美得耀眼！
　　下面玉足上是一双银色的高跟凉鞋，清凉而修身，是女性夏天的必备装束。
　　那美女记者施施然出别墅大门，朝着地下一层走去，小腰轻扭间，翘，臀左右摆动，高跟凉鞋踩踏地面发出的清脆声响的远远传来，高挑的娇躯盈盈款款，风姿魅惑！
　　何明心中一惊，他知道那美女记者肯定是要去开车，于是赶忙往后狂奔到主干道边上，左右打量，拦下一辆的士，他刚进入车内，就见那炫目的跑车驶了出来。
　　因为隔得太近，何明清楚看到，那美，女朝这方打量了一眼，绝美的俏脸上一丝疑惑一闪而逝，但也没有做什么多余的动作，驾车径直往主干道上驶去。
　　何明吓了一跳，赶忙叫司机跟上去。
　　那辆炫目的跑车在街道上行驶了几分钟，再次进入了繁华街区，虽然出行的车辆比较多，但出租车司机还是不怎么费力就能跟上，完全是因为那辆跑车实在醒目了一些，事实证明，车子太豪华了也不是好事，被人跟踪时根本无法摆脱。
　　大概又是十来分钟的尾随，那跑车才逐渐驶入街边的一条岔道中，出租车也随即跟了上去。
　　几分钟后，那辆醒目的跑车停在了一个宽敞的停车场中，那美女记者随即伸出同样炫目的高跟美腿下了车，直惹得两个从旁边经过的人频频侧目。
　　何明赶忙叫司机停车，因为不知道这美女接下来是不是会再离开，所以他直接扔给那的哥大叔四百元钱，要他暂时等在原地。
　　何明刚想下车，就见那美女记者提着一个小包包朝着这边走来，于是赶忙放低身子，等她走过去，才尾随了上去。
　　但见那美女记者走到路边，然后朝着不远处的一个公园走去，此时虽然只有七点多，但夏天的天色还是逐渐暗了下来，幸好街上的四处的灯光已经亮起来，倒也不至于跟丢。
　　何明紧跟着那美女记者走到公园里，发现里面人潮涌动，很是热闹。
　　那美女记者走到公园的一个椅子上坐下，本来就很短的裙摆一下向上缩了一大截，以至于黑色网袜上端的袜口的清晰的露了出来，那精美的蕾丝边微微点缀着些许反光设计，寒星点点，配合着上端那网格中露出的雪白肌肤，美得让人无法直视。
　　她那翘臀因为坐着，极具弹性的肉肉朝四方挤压，占据了越多的裙摆，如此一来，乍看一眼，仿佛她就穿了一件黑色的闪钻体恤，下，身仅剩一双丝袜似的。
　　她掏出小包包中的手机，搭着丝袜玉，腿，上面那只高跟凉鞋衬托的玉足悬空，轻轻摇动，优雅着带着魅惑，着实让周围经过的男人无法招架，一个个带着仿佛喷火的目光在那惹火的娇，躯上逡巡，似乎准备看穿那层布料一样。
　　何明不知道那美女记者想要干嘛，但十分确定自己要是出现，必然会引起她的注意，于是也不敢乱走，静静的等待着机会，事实上他从没想过在短时间内有所收获，做好了打持久战的准备。
　　做了大概半个时辰，那美女记者才收好手机站起身来，俏脸上升起一丝让人难以琢磨的满足神色，左右打量了一下，拿起身边的小包包，往公园外面走去。
　　何明虽然不像被认出来，但因为街上人的确不少，为了不至于跟丢，也就大着胆子一直徘徊在十多米以外。
　　那美女记者在街上走了数十米，然后上了天桥，何明紧随其后，视线一直定格在那妖娆的背影上。
　　天桥拐角，美女记者走在了上面，何明视线角度逐渐上移，那短裙下的风景竟然逐渐出现在了他的眼中。
　　“我考，这女人真大胆，又没穿内，裤！”
　　待看清那两条玉，腿狭窄的缝隙间雪白一片时，何明忍不住腹诽道，不过因为光线不足，无法看清楚那让男，人奋斗一辈子的美好之处，鼓足目力最多能看见模模糊糊的一条深色的“痕迹”。
　　当然，何明并不是唯一好色的人，他分明看见身边的一位老兄也抬着头打量，口水都差点流了出来。
　　那美女记者走过天桥，然后进了一家超市，上了二层，何明自然也跟了上去。
　　何明在楼梯口偷偷的打量了一下，发现那美女记者进了左边的一间店里，于是赶忙跟了上去，到了近处一看，差点了惊出病来，那竟然是一家情趣用品店。
　　何明借着墙壁的遮掩，隔着玻璃窗打量里面的情景，说实话，一个人站在这种店门外往里面看，周围不时有顾客走过，实在是尴尬至极，况且他本身就是一个未成年人，所以也不好意思明目张胆，只是靠在斜对面的墙上，装作等待某人装，将目光移到别处，只是不时向里面瞄上一眼。
　　但是即便如此，经过的大叔大婶大姐小妹还是不由自主的瞟他一眼，然后再不由自主的往对面的店子看去，等再次转过来的神色已经有些不对了，似是鄙视，似是苍凉！
　　那美女记者一进去就和里面的女店员交谈起来，两人不时捂着小嘴偷笑，大概是找到了“志同道合”的人。
　　过了十来分钟，那女店员才从一边拿着个玩意教在那美女记者的手里，何明看清楚后忍不住心脏乱跳，那竟然是一个红色的跳，蛋。
　　那美女记者把玩了几下，然后打开开关，用玉指触摸了一下，想来应该是试一试力度如何，接下来就发生了让人目瞪口呆的一幕。
　　她竟然直接将本来就很低的衣领向下拉开一大截，然后将握着跳，蛋的玉手伸了进去，紧接着整个人猛然微微一颤，小嘴一张，似乎就要叫，不过那幸好那只空出来的玉手反应不慢，一下子将之捂住才免得出了洋相。
　　何明心中震撼，从他的视角看去，那美女记者侧对着，因为衣领拉得太低，两个玉，峰因此而露出大半，两个雪白的半球隆起饱，满的曲线，丰，满诱，人。
　　而且因为贴身的布料因为拉扯而微微离开酥，胸，缝隙不小，另一边的玉，峰露得相对较多，峰，毫无遮掩，顶端的那鲜艳欲滴的小花也是清晰可见，即便隔着相当的距离，也无比醒目！
　　那美女记者将玉手抽出来，然后和女店员再次交谈了几句，接下来的动作更是让外面的何明目瞪口呆，只见她微微将超短的紧身裙摆向上拉起一段距离，然后将跳，蛋往双腿间伸去。
　　她的裙摆本就很短，虽然拉扯不多，但也足够将浑，圆的肥，臀露出寸许，那肥。厚的肉肉如凝似脂，弧度夸张，半遮半露，简直要人老命！
　　何明丝毫的不会怀疑，如果那美女记者正对着这边，两腿间的隐秘之处一定能够瞥道。
　　那美女记者此次早有准备，早就要紧牙关，一触之下脸上浮现出一丝销。魂的神色，娇，躯微颤间，一双细长的玉，腿似乎无力支撑上身，摇摇欲坠差点没软倒，虽然最终还是坚持住，但中途还是不得已的轻移动了两步。
　　在这途中，何明一下子就瞥到了那美女记者双，腿，间的景色，因为只隔了不到十米的样子，加上店里的灯光很强，所以看得也还算清楚。
　　那微微撩起的裙摆下，是微微鼓起的一个白玉小丘，一条浅粉色的小缝将之平分为两半，从正面看去，在双腿的缝隙间形成两向下鼓起美妙的弧线，肉嘟嘟的甚是可爱，这就是俗称的“阴唇”，在上延之处，隐隐可见一点深色微微凸起，如画龙点睛，这就是所谓的“阴蒂”。
　　随着她的两条玉腿的微微跨步，中间那两瓣肉嘟嘟的阴唇受到牵连，交错变换着形状，那条粉红色的小缝隙也时宽时窄，似乎在召唤着一个可以填充的物事，让人忍不住下身充血！


第108章 尾行，你去把她上了
　　当然，在整个过程中，也有稀疏几人经过店外，因为何明的存在都不由自主的将目光往那情趣店里一瞄，女的总会露出不屑的笑意，男的却恰恰相反，双目圆瞪，都差点忘记了走路。
　　何明没想到这女人竟然如此大胆，到底是不知羞耻，还是有“暴露癖”，要是前者达到一定程度，恐怕拍果照这招也不会有太大的作用，不过总归是猜想，如果有机会，怎么也得试一试。
　　在这几分钟的时间里，里面那美女记者和女店员也不是没有往外面打量，不过并没有注意到几乎遮住了大半边身体的何明。
　　何明正在打量着，却见那美女记者从小包包中掏出钱来支付，心中一惊，赶忙跑到一边的拐角处，之所以没有往楼梯口跑，是因为没有规避的空间，想要打量，很有可能被发现，不打量，又怕她继续SP从而跟丢。
　　果然，刚刚躲好，就见美女记者走了出来，她也没有继续购物，径直朝留下走去。
　　何明闪出身，也紧随而去。
　　那美女记者出了商场，然后往回走，过了天桥，在街道上走了一段距离，再次进入之前那公园中。
　　何明心中忍不住疑惑，这女人到底搞什么鬼？
　　此次那美女记者一直往里面走去，一片垂柳后面是一个巨大的池塘，夏季的荷花开得异常绚丽，隐隐有游雨泛波，周围是石质的栏杆，后面是光滑瓷砖铺成的走道，晚上正式工作了一天的人们放松之时，游人络绎不绝。
　　那美女记者围着池塘走了半圈，到了最里面，游人逐渐稀少，她上了路边的石阶，那上面有一丛清脆的竹林，前面有修缮了一块平地，放置着一把长椅，附近的灯光散发出明亮的灯光，倒也还算亮堂。
　　她慢慢坐在长椅上，轻轻的再次搭着玉，腿，掏出手机摆弄着，不时扬起螓首，带着不耐烦的神色抬眼瞄一下左右。
　　何明不敢打草惊蛇，仔细的打量四周，发现那平地右边不远处有一颗低矮葱茏的小叶榕，于是小心的接近，躲在了那绿树后面，隐藏着身体，不时伸出脑袋打量一下。
　　时间慢慢过去，已经快要九点了，何明有些不不耐烦起来，不过却也不想放弃，只有尽快抓紧时间熟悉这女人的生活规律，找到弱点，才能逼她就范，当然，拍果照这办法是最直接的，不过现在的情形显然不允许他那么做。
　　又过了半个时辰，下面的游人越发少了，那美女记者依然坐在原地，不过却也不像之前那么沉静了，竟然不时伸手轻轻抚，摸一下自己那包裹着网袜的玉，腿，神色带着一种费解的痴迷，怎么看都像是在爱，抚。
　　随着时间流逝，她那双玉手越发“不规矩”起来，竟然开始抚，摸自己那挺，翘的胸，部，大概下面还有游人不时经过，有些许顾忌，总是一触即退，但这也的确算是大胆的了。
　　虽然这的确是视觉盛宴，但何明越来越疑惑的紧，因为他实在看不透那美女记者，这种行为根本不是普通人能够做出来的，难道她真的有病？可从那天的接触的样子来看，她并不像有病在身的样子啊！
　　想不通，何明也不愿再想了，他现在有点期望，如果这美女记者自，摸得“情不自禁”了，或许会脱衣，服那自己且不时有了机会！
　　想到这里，何明越发有“性趣”了，双眼张得老大，当然，他也没有忘记不时朝四周打量一眼，要是被人发现自己在这大庭广众下偷窥，那真的就有些丢脸了！
　　那美女记者的动作越来越平凡，随着下面的游人逐渐消失，那双玉手几乎完全停留在了自己身上，最后她干脆脱掉自己的高跟凉席，轻轻拉起裙摆，玉指插入网袜上缘的袜口，轻轻向下面褪去，动作优雅魅惑，看得何明双眼发直！
　　随着两条黑色的网袜离开身体，那双美得让人惊叹的玉，腿再次暴露了出来，她像是一个母亲，俏脸上带着溺爱之色，用玉手轻轻在上面上下抚，摸游，走。
　　抚，摸了半晌，她做出了更加惊人的举动，竟然微微抬高翘，臀，玉指抓住紧身裙的下摆，像上面扯去。
　　随着那超短的裙摆向上逐渐撩起，白瓷的翘臀，苗条的腰身，丰满的酥胸逐渐露了出来。
　　美女记者将紧身裙子全部挽到了酥胸上面，从侧面看去，标准的S形缭人心弦，两团丰满的乳房颤颤巍巍，却丝毫不下垂，两点鲜红的蓓蕾微微翘起，清晰能见，下面的柳腰急速收紧，圆润而不失苗条，盈盈一握，如蛇身般曲线流畅，而最下端却再次急速隆起，形成一道极为夸张的半圆，那就是浑圆丰满的臀部，白瓷般的表面如能反光，简直是肥臀中的极品！
　　看着那几乎全裸的美女记者，何明连呼吸的差点忘了，双眼圆睁，口水都差点流了出来，不过心中却依然为她的大胆而心惊，小心翼翼的朝四周打量，生怕有人接近，那样子就像是一个跟班放哨的。
　　美女记者玉手在自己胸脯上毫无目的的抚摸着，一双玉手因此抖出一连串的波涛，简直壮观之极！
　　接下来，她一手玉手握住自己一个丰乳，然后轻轻的揉捏起来，小嘴微张，美目微闭，似乎在体味着那种自渎的快感！
　　两个丰满的玉峰不断的变换着形状，不过到底因为太过丰满，依然死死的卡着上面挽成的一圈的裙子，那双小手根本无法握住多少，只能逡巡在周围抓捏，这样的视觉反差，越是让人欲火焚烧。
　　如果不是因为在公共场合，何明真他妈的想冲过去将那淫荡的骚货给强奸了，这样的场合竟然敢如此暴露，当真是开放到了极点！
　　那美女记者两只小手同时伸出玉指，夹住自己玉峰顶端的两点蓓蕾，轻轻的摩擦揉搓起来，不时还向外一拉，然后放开，两团饱满的乳房因为弹性向后急速回复，那丰满的肉肉荡除惊人的波浪，这种只有在欧美A片中才能出现的情节，让何明下面的兄弟顿时充血，顶起裤裆，形成一个大帐篷。
　　逐渐的，那美女记者一只小手开始往下划去，抚过平坦的小腹，深入两腿之间，整个娇躯随即有微微颤抖起来，素面朝天，小嘴长得老大，似乎缺氧的鱼儿，谁也不会怀疑，如果不是碍于地点不合适，她肯定已经呻吟出声。
　　抚摸了一阵，那美女记者竟然从一边的小包中，拿出那个在情趣店才买的跳蛋，打开开关，然后轻轻的往胸前的一个已经充血的小乳头接触而去。
　　“呜……”
　　何明清晰的听到了那美女记者压仰不住的呻吟，随着跳蛋接触到粉嫩的蓓蕾，她娇躯猛烈的一颤，然后僵直的伸展，一下子软软的靠在了椅子上。
　　过了片刻，她似乎有些适应了那销魂的感觉，才重新将跳蛋放在小乳头上轻触起来，不过还是用贝齿死死的咬住樱唇，避免呻吟出声。
　　控制着跳蛋来回在乳房上逡巡了几遍，美女记者有些不满足了，于是开始向下面游曳而去。
　　“啊……”
　　捏着跳蛋的手逐渐伸入两条玉腿只见，那美女记者猛的一阵花枝乱颤，反应前所未有的激烈，小嘴再也压仰不住，销魂的娇吟发出，不过她反应很是迅速，胸脯上那只玉手瞬间捂住自己的樱唇。
　　美女记者似乎还是有些胆怯，大概是怕自己的声音惊扰到了别人，于是微微直起身来，四下观察。
　　何明一惊，干满撤回身体，片刻之后再次探身时，发现那美女记者再次开始抚慰自己起来。
　　她一只玉手紧紧的捂住自己的小嘴，一直玉手握着跳蛋探入平坦的小腹之下，娇躯微微颤抖，两条玉腿时开时合，欲拒还迎，神态啥是魅惑。
　　突然间，那女记者猛然顿住，直起身，伸出玉手拉住酥胸上面的裙子往下一扯，大半个娇躯再次被盖住。
　　何明疑惑，四下打量，原来有几个游客不知道什么时候已经走到了近处，他们从下面的小道上经过，扬起头看到独身坐在椅子上的美女记者，脸上都浮现出疑惑的神色，不过却也没有停留，径直向外面走去，如果他们上来一看的话，就会发现那美丽的女人下半身完全是暴露状态，因为时间不允许，裙摆还没有拉到臀部以下。
　　几个人的踪影消失，她再次将裙摆撩到挺拔的玉峰之上，继续刚才为做完的事情。
　　何明终于明白，原来这美女记者的连衣裙还有这个作用！
　　何明正看得欲，火焚身，，猛然发觉自己肩膀被人拍了一下，顿时大惊，回头一看，一个五十多岁的矮胖中年人站在自己身边，脸带微笑，慈眉善目。
　　“好看吗？小伙子！”
　　那中年人脸上的微笑让人实在费解，声音压得很低，温和得出奇。
　　偷窥被一个中年人抓个正着，何明以为对方是故意揶揄自己，恨不得找个地缝钻进去。
　　“说实话，你想上，她吗？”
　　那老者神色不变，口中却是“语不惊人死不休”！
　　何明一时间被问得愣在了当场，一时间觉得这老头是不是一个变态啊。
　　“快去把她上了！”
　　那中年人看何明不开口，怂恿道。
　　“我考，我为什么听你的？”
　　何明有些不屑的说，远处多少还有游人出入，自己这样扑上去，要是那女人惊叫，自己且不被警察当做强，奸犯抓起来，蹲小黑屋去！
　　“你不去是吗？”
　　那中年人神色不改，伸手从腰上摸出一个黑呼呼的铁家伙，指着何明的脑袋道。
　　“好，好……，我……我去，我去！”
　　何明双目圆睁，舌头有些打结，他感觉那年近花甲的中年人笑得是那么的慈祥，如果忽略掉那个能够一瞬间让他脑袋开花的玩意，他几乎忍不住想叫爷爷！
　　“记住，我只要你去上，她，如果敢伤了她一根汗毛，明年的今天你爸爸妈妈会来这里给你烧钱的，明白吗？”
　　那中年人依然是笑得很亲切，根本不像是在威胁！
　　何明虽然觉这中年人的话虽然有些矛盾，但也只得连连点头。
　　“我知道你有办法让她安静，不惊扰到别人的，快去！”
　　那老者催促道。
　　何明哪里能思考什么，一边点头，脚下不敢怠慢，尽量回避那美女记者的视线，从小叶榕后面悄悄的绕了过去，逐渐接近。
　　短短十多米的距离，何明感觉自己走了一个世纪，中途他想了许多的问题。
　　“草他，娘，枪支这种东西不是属于管制物品吗，怎么这么个死老头都会有？自己这个交际也还算宽广的年轻人却从来没有接触过！”
　　这个问题显然只属于抱怨。
　　“这他，妈什么世道，竟然有人用枪逼着别人去强，奸美女，是不是世界末日真的要来了！”
　　这个问题属于有感而发。
　　“我该怎么让那美女记者安静下来任自己强，奸呢？”
　　显然这个问题才是他现在最烦恼的，不过很快就有了主义。
　　何明偷偷的移动脚步，他知道如果自己失败，下一秒等待的很有可能会是一颗子弹，那老头的手枪前面分明装了消音器，开枪了也没有人知道。
　　当然，就算有预知能力知道能成功，何明也不会高兴，因为他不知道享受了美女过后等待着自己的是什么？那变态老头会不会是个杀人魔？
　　不知是何明动作太轻，还是那美女记者正自，摸的“忘乎所以”，反正他是顺利的摸了上去。
　　何明站在椅子后面，上前迅速伸出大手，一把捂住那美女记者不断开合的小嘴，然后一只手死死的朝前搂住了她那光，滑的腰身。
　　“下面可还有不少人，如果你想被他们看到自己的裸，体的话，就尽管叫啊，我是无所谓！”
　　何明死死的禁锢住那美女不断扭动的娇躯，出言威胁道，这是他从某部电影中学来的，虽然他不知道这招对这个行为“不拘一格”的美女是否会有作用，但现在也只有放手一搏了，他很明白如果自己被人逮到了会是什么后果，即便现在附近的确已经没什么人了不过视线能够企及的远处，还能够看到人影出没。
　　那美女记者听后，果然老实了下来，挣扎的动作越来越小，小嘴中的“呜呜”声也停了下来，事实上何明现在的力气比普通成年人都要强许多，她怎么挣扎也不会有任何效果。
　　何明有些疑惑，这行为“暴露”的妞竟然还知道什么叫做羞，耻，不过他知道这显然不是自己此时该想的，于是左右打量了一番，发现附近一家没有人，再加上此地比较偏僻，应该没人会发现，但为了保险起见，他还是命令道：“站起身转过来！”
　　那美女记者听话的站起身来，卡在酥，胸上面的裙子因为是紧身的，竟然硬是没有落下，整个娇躯几乎一丝不，挂的暴露在何，明眼中。
　　何明没有把握逃跑，所以如此美丽的娇，躯，也没有多大的情趣，但还是只得按那中年人的要求做，他连抱带拖，终于将那美女记者的娇躯弄到了椅子后面场地的死角处，终于将下面的走道规避掉了，除非有行人专门爬上来，不然就算抬头，也无法看见。
　　何明经过瑜伽术的锻炼，力气有的是，那美女记者虽然看起来高挑，但也不重，最多一百斤的样子，所以也不费力就把她按在了地上，为了老命，自然顾不得什么怜香惜玉，也顾不得干净不干净了，俯下，身就开始行动起来，因为是被胁迫，动作显得有些机械。
　　自始至终，何明都在用眼角余光偷偷打量那小叶榕树的后面，因为可以打量，倒也能够清楚的看到那中年男人半遮的身体，所以没有半分的侥幸心理那人会中途大发善心而退场！
　　“是你！”
　　美女记者小嘴一被放开，看到胁迫自己的人，愣了两秒，恍然大悟！
　　何明可不敢陪她啰嗦，低头就朝那绝美的俏脸上吻去。
　　“不要！”
　　美女记者显然有些慌乱了，几乎忘记了压低声音，被小男人压住的性感的娇躯在地上如蛇身般艰难的扭动，背部的雪白肌肤上粘上了一层灰尘，有种残缺的美！
　　“是不是想叫，要不要我帮你一把，肯定会有许多人来看热闹！”
　　何明再次捂住那美女记者的小嘴，脸怒狰狞的道。
　　“呜……”
　　美女记者呜咽着摇着头，一双大眼睛中迅速充满了雾气！
　　何明看得心里微微有些悸动，但比起老命来说，这还不足以让他来盲目的表现一次大男子气概，“宁为人碎，也要玉全！”
　　他低头直朝那娇媚的脸蛋猛亲，虽然只是临场做戏，但又便宜不占是王八蛋，要死也要做个风流鬼。
　　美女记者虽然不敢太过挣扎，但还是极为不情愿的努力朝一边躲避，但她又怎么能够抵挡得了力气比普通成年人还要大得多的何明呢。
　　何明在那边俏脸上亲吻了一遍，然后将有些贪婪的目光瞄向了那张被自己捂住的美艳小嘴，手心中传来那温柔且滑腻的触感让他有些心猿意马，于是将手那看，他知道这美女记者应该不会再有胆量大叫了。
　　“呜，你不能这样做……”
　　美女记者努力控制住自己的表情，张着红艳艳的小嘴就要长篇大论，但何明此时哪有闲心听她jjyy，大嘴一下子就盖在了上面，于是再次只剩下了“呜呜”的声音。
　　何明感觉到胸脯传来的柔软触感，眼角余光微微下瞄，就见那两个丰满的乳房被自己压得如圆盘似的，四周的肉肉极力挤出，看起来实在让人欲火狂烧火，于是伸出一只手，放在那光滑的柳腰上下移动起来。
　　小男人手掌如燃烧的火焰，一遍遍的爱抚着着美女记者的苗条腰肢，留下阵阵灼热的痕迹，刺激着她心底的情欲，挣扎的力道出人意料的小了下来。
　　“不要………不要这样，你……是不是……要钱，要多少我……我都给你！”
　　美女记者好不容易拜托那张大嘴，气喘吁吁的道。
　　“要什么钱，我要命！”
　　何明忍不住在内心嘲笑道，同时再次低下头，灼热的嘴唇在美女记双颊两侧移动，不时含住那晶莹的耳垂吮吸一下。
　　“不，你……你会后悔的！”
　　美女记者虽然神色嗔怒，但双颊上还是不由自主的浮现出淡淡的红晕，看起来甚是妩媚。
　　“以后的事情以后再说！”
　　何明动作不停，抽空冷笑着道，以后后悔那也要有“以后”。
　　“你……放过……我吧，求……你了！”
　　美女记者哀怨的说，语气已经完全软了下来，晶莹的泪珠滑下脸颊，她似乎也觉得回天乏术了，完全放弃了挣扎，如一个死人一样任小男人施为！
　　“那谁放过我呢？”
　　何明想到后面的深邃的枪口，也不管身下的女人听得懂与否，毫不心软的道，一只手已经慢慢抚上了一个丰满的玉乳，轻轻的抚摸揉捏。
　　在小男人高超的手技之下，美女记者呼吸逐渐急促起来，霞飞双颊，越发浓烈，一双大眼睛在情欲的侵蚀下变得迷离起来。
　　何明身体下向后逐渐推去，大嘴吻过那雪嫩的脖颈，然后移到一个坚挺的乳峰上面，在小蓓蕾周围丰满的肉肉上贪婪的舔弄起来，吻着那迷人的女人体香，看着那性感妖娆的娇躯，他体内的欲火已经彻底被激发了出来，逐渐忘记了这只是在做戏。
　　美女记者也脸颊赤红，眉目低垂，密长的睫毛轻轻颤抖着，秋水般的眸子半开半合，一层朦胧的水雾折射出情欲的光泽，樱红润泽的小嘴微微张开，吐出香甜而湿热的气息，一副动情诱人的妩媚模样。
　　看着这个强势美艳的女人如一只小猫温顺的躺在了自己身下，何明心中涌起一股征服者的快感，一边的手指轻轻的夹住那充血变硬的小乳头，轻轻的搓弄起来，一张大嘴也张道极限，大口大口的将丰满的乳房吸进口腔内，细细的体味着那滑腻的触感！
　　“骚货，你的奶子好大…好软…摸起来好舒服…棒极了…”
　　潜意识里知道这只是一场胁迫后的做戏，何明怒火欲火中烧，口无遮拦的狠狠斥道，似乎想借此发泄。
　　淫靡的话语沙哑而低沉，酥麻的快感阵阵涌入，美女记者的身体不可抗拒的颤抖着，但意识似乎也清醒了些，她知道自己不能就这样屈服，做着最后的垂死挣扎，哀求道：“不可以…求求你放了我……”
　　何明哪能听进去什么，夹住美女记者乳头的手指力道加重，来回的碾压、摩擦。
　　“啊…”
　　一阵触电般的刺激从乳尖传来，美女记者身躯情不自禁的抽搐了一下，苍白的哀求很快化为了动人的呻吟。
　　“别做无谓的哀求了，你今晚是我的！”
　　何明抬头冷笑着说，神色有些狰狞，强势的话语，坚定的语气，看着那粉嫩诱人的樱桃小嘴，他再次霸道的低头吻了上去，狠狠的吸允着那两片芳醇的唇瓣，另一只手也袭了上来，抓住了美女记者那已经布满了他口水的肥嫩巨乳，尽情的搓揉把玩，爱抚捏弄！
　　“唔…唔…”
　　美女记者无力的躲避着脑袋，始终无法摆脱那张大嘴，她无论怎么挣扎，如何抗拒，但却无法阻拦身体内剧烈的快感。
　　何明的大手灼烧着美女记者的玉乳，激烈的蹂躏着，柔软的乳肉不时从指缝中溢出，完美的“榴莲”行巨乳不断变幻着诱人的形状。
　　美女记者只感觉一阵阵酥入骨髓的快感在胸部蔓延、激荡，最后如汹涌的波浪席卷全身，将自己吞噬。
　　这种感觉是如此强烈，她感觉自己浑身的每一寸肌肤似乎都化为了女人身上最敏感的阴帝，每一次的被玩弄，都化为了巨大的快感，以摧枯拉朽之势摧残着自己的心理防线。
　　她快要迷失了。
　　手掌灼热的爱抚，浓烈的雄性气体，男人霸道强势的强吻，激烈似火的热情，摧毁了她心高气傲的城堡，引爆了心底欲望的闸门。
　　“嗯…嗯…”
　　美女记者娇躯微微扭动，是那样的自然而诱惑，已经不同于之前的挣扎，如一条被情欲完全侵蚀了身心的灵蛇，条件反射的挺动着胸脯迎合着小男人手掌的蹂躏，娇柔的声线妩媚而沙哑，热烈的向何明索吻。
　　此时美女记者的嘴唇已经大开，何明毫不犹豫的探出了舌头，霸道的钻入她的口中，探索着湿润而香甜的口腔。
　　美女记者也激动的伸出小香舌，迎合着男人的挑逗。两条的舌尖积累的交缠在一起，翻卷缠绕，来回追逐，贪婪的吸允着对方的唾液。
　　两人可以清晰的听见舌头搅拌的声音，对方粗重兴奋的喘息，已经完全忘记了现在所处之地！、
　　“嗯…嗯…好棒…”
　　美女记者赤裸的娇躯曲线迷人，如玉般莹润的肌肤在昏暗的光线下泛着诱人的光晕，她媚眼如丝，俏脸赤红，一双美腿已经向上面张开，夹住了小男人的腰部，那雪白的饱满的小穴，毫无遮挡的摩擦着何明裤料下那勃起的巨大肉棒，从她身下的缝隙看去，淫靡的玉液留下股沟，滴落在地上，形成了一小滩的湿迹！
　　何明再次缩身埋首在美女记者的双乳间，尽情的吸允着那两个挺拔的巨乳，舌尖拨动扫舔，嘴唇忘情吸允。
　　两只厚实的大手向下移动，划过光滑的细腰，罩住美女记者浑圆光滑的屁股上，来回搓揉挤压。动作时而温柔，时而霸道，不知疲倦的玩弄着女人诱人的肉臀。
　　一时间，醉人心脾的乳香缠绕在乳尖，滑腻白嫩的大屁股细腻动人，何明舒服的心情舒畅，浑然忘我。
　　“嗯…嗯…用力…乳头被你吸的…好…好舒服…啊…”
　　在情欲的折磨下，美女记者紧紧的抱着何明的脑袋，双眼紧闭，眉头舒展，竟然忘情的淫叫出声。
　　她挺起酥胸直往小男人嘴中塞去，肥嫩的大屁股淫荡的扭动着，沾满了地上的灰尘，丰满的嫩肉被摩擦的不断的变换着形状，白皙的四处越发剧烈的摩擦着何明裤子里坚挺的凸起，肥嫩的大阴唇不时被蹭到，淫靡的变化着形状，中间的小阴唇已经急速充血，变得如黄豆般大小。
　　何明将两边丰臀玩弄得红痕交错，一只色手也不再满足，向上方深入美女记者的双腿间，摸上那光秃秃的小丘，手指来回的摩擦着女人那勃起的小阴蒂。
　　“啊……不……”
　　美女记者娇躯剧烈的一颤，欲拒还迎的呻吟起来，竟然忘记了压低声音，何明不敢大意，丰臀上的那只手向上伸去，干满捂住她的小嘴，当他看见美女记者露出渴望而淫荡的神色时，他的心中莫名的激起一种冲动。
　　下面的手指并不停歇，轻柔的转动着两片已经膨胀而火热的肉唇。
　　“啊…嗯…”
　　手指的直接接触是如此刺激，苏苏麻麻，瘙痒难耐，美女记者如波涛中的小舟，被欲望的海啸一下子席卷，心底的那点仅留的防线已经完全被摧毁，她感觉自己的两片阴唇如遇到勤劳的蜜蜂，迫不及待的绽放开来，子宫深处的痉挛带动花径一阵蠕动，湿润的花蜜如潺潺的小溪流淌而出，瞬间沾湿了何明的手指。
　　“你…你…嗯…欺负我…啊，好舒服！”
　　美女记者羞涩的娇嗔着，明显带有撒娇的意味，下一秒，那娇嗔就化为了销魂蚀骨的撩人呻吟，小男人的手指包裹着整个花房，修长的手指如灵活的小蛇来回抚摸。它们分工有序，食指和无名指撑开阴唇搓揉，中指顺着湿润的缝隙来回划动，拇指则挤压着凸起的阴蒂。动作温柔，张弛有度。一阵阵酥麻中带有瘙痒的快感如涟漪荡漾，直弄得美女记者春情荡漾，娇喘不止。
　　“你…嗯…你这个坏蛋…不要…哦…好痒…好舒服…”
　　看着女人如水般朦胧的双眼，何明不由得在心中暗讽：“在情欲面前，任何贞洁高傲的女人都会变成荡妇，这句活说的果然没错！”
　　如此想着，他修长的中指猛然间插入了紧窄的蜜穴，来回搅拌着，抽插着，刮弄着阴道中敏感的嫩肉。
　　“啊…嗯…”
　　饥渴的花房终于迎来了手指的进入，美女记者那不安的骚动终于弧度渐小。
　　“小明，快走！”
　　就在这时候，何明突然听到一个熟悉的声音传来，循声看去，只见那小叶蓉树旁边，傅风已经何那中年男人扭打在了一起。
　　何明知道自己的保镖来救场了，于是打算站起身逃，可脑袋中突然想到今天晚上自己来此的目的，鼓起生平最大的胆量，迅速掏出手机，翻出照相机，朝着被自己压着那有些不知所措的美女记者猛拍了几下，然后撒丫子就朝一边跑。


第109章 威胁，故技重施
　　何明狂奔到公园的出口，然后迅速停了下来，猛然觉得就这样逃跑是不是有些不厚道，虽然那傅风只是一个保镖，和自己认识不久，没什么友谊，但到底是为了保护自己，如果出了什么事……
　　何明心脏跳得很快，他不是什么英雄，说不怕死那是假的，面对枪口时的恐惧现在都还无法淡去，也不敢走大路，尽量抄小道再次向里面潜去。
　　因为游人已经不多，何明很快就看见那持枪的中年人走了出来，他表情看起来很平静，但脚步却是跨得很利落。
　　“难道傅风出事了？”
　　何明心中有些不好的预感，等那中年男人消失在公园大门处，于是拿起电话就要打，不过一个熟悉的身影很快出现在了他的视线里，那正是傅风。
　　“傅大哥，没事吧！”
　　何明不放心的打量，不过看他依然英姿笔挺，身上别说血迹，连灰尘都不见半点，于是逐渐放心了下来。
　　“没事！”
　　傅峰无所谓耸耸肩，神色不改，显然已经见惯了这种场面。
　　“那狗，日的竟然有枪！”
　　何明有些惊魂未定！
　　“是啊，不过说也奇怪，他的身手很不错，但看样子一心只想摆脱我的纠缠，三两下甩开我就跑路了！”
　　傅风有些头痛的摸了摸鼻子。
　　“那女人呢？”
　　何明不知道是因为处于好色还是什么原因，心中隐隐有些担心那美女记者的安全。
　　“在后面！”
　　傅风回头看了看，道
　　“好了，我们先走吧，此地不宜久留！”
　　何明有些惊魂未定，提议道，他真的有些怕那持枪的中年人再次杀回来，逼迫别人去强，奸美女，自己却在一边干看，这显然不是精神正常的人能够做出来的，要是上演外国经常发生的“变，态枪击案”，自己运气不好成为牺牲者，那就太不值了。
　　何明回到家里已经将近十二点了，他那养父母也没有太过寻根究底，显然是习惯了他的早出晚归。
　　何明洗漱完毕，回到房间拿出手机看了看拍到的“果照”，效果果然很好，那美女记者一丝不，挂的娇躯，惊恐的小脸，清晰得不能再清晰，果然没有辜负自己的冒死一搏。
　　看那美女记者被猥琐时的表现，显然她的脸皮还没有达到那种不知耻辱的荡，妇级别，这照片，显然有大用处！
　　何明心中实在太特么的高兴了，决定明天去找她坦白，一切难题自然迎刃而解！
　　在愉悦的情绪下，被那中年男人吓得惊魂未定何明逐渐平静下来，带着一笑意，沉沉的睡去！
　　第二天，何明在教室中艰难的熬过了一个早晨，然后搭上出租车，直杀江州电视台办公大楼而去。
　　十多分钟后，何明到达了目的地，此时的电视台大多数的职员已经陆陆续续的离开，他上了二楼，朝那美女记者所呆的办公室看进去，就见她坐在位子上，美眸无神，小脸无色，整个人看起来就像是失了魂似的！
　　今天的她还是正装打扮，不过上身的女式衬衣纽扣一反常态的仅仅解开了一个，在这大热天，虽然有空调，依然感觉有些另类。
　　何明感觉有些好笑，一定是昨晚被吓到了，想起那天在工厂时自己被整的狼狈样，心中暗暗有些幸灾乐祸！
　　“凌芷大姐！”
　　何明不知道这美女记者要发呆到几时，他没有什么耐心，“杀手锏”在手，天下我有，于是大张旗鼓的朝里面喊道。
　　那美女记者微微一愣，扬起螓首疑惑的四处打量，待发现何明后，脸上十分惊讶，之后带着一丝怒色站起身来，踩着高跟凉鞋，婀婀娜娜的走朝办公室外面走来。
　　至于里面的没走的同事，都疑惑的投来目光！
　　何明这才发现这大美女下面的玉，腿竟然穿着一双肉色丝袜，完美的腿型，朦朦胧胧的显现出一丝肌肤的雪白，十分的性，感。
　　不过不知道为什么，自从看了两次这双不着一缕的绝世美腿，现在的何明反而觉得有丝袜的阻隔，实在游戏不过瘾！
　　“我还没有找你算账，你竟然自己找上门来了！”
　　美女记者双手叉腰，努力压低声音咬着贝齿道。
　　“找我算账？”
　　何明愣了一下，然后坏笑着道：“你准备怎么个算法呢？”
　　“你是不是拍了我的……那个照片！”
　　那美女记者被何明一揶揄，锐气大失，虽然任有些薄怒，但面色已经带着一丝无奈的！
　　“想看看吗？”
　　何明笑得越发灿烂了，为了打消那美女记者的侥幸，掏出手机，翻出相片，递到她眼前。
　　那美女记者一看之下俏脸顿时失去了润泽，有些惨白惨白的，好一会儿才恢复过来，然后伸出小手，像是小孩子抢棒棒糖一样，一下子就把何明手中的手机夺了过去，然后藏在了身后，还带着一丝警惕的神色，似乎害怕身前的少年来抢夺。
　　何明有些啼笑皆非，经常干这样的事情，哪能没有备份，于是无所谓的笑笑：“要的话就拿去，免费送你一份！”
　　“你到底想要怎么样？”
　　美女记者不敢玩火，简直快哭了，乖乖的将手机重新塞到了何明手中。
　　“不想怎么样，一个要求！”
　　何明伸出手指比了个一字，继续道：“放弃将那天在工厂拍摄的视频拿到电视台播放的打算！”
　　“不可能！”
　　那美女记者神情激动，想都没想就道。
　　“做出决定前要深思熟虑，信不信那东西还没公之于众，你的靓照就会在网上传开！”
　　何明不屑的冷笑着威胁。
　　“好，我答应你！”
　　那美女记者脸上神色万变，许久之后才咬牙切齿的从嘴缝中蹦出几个字。
　　“那就好！”
　　何明满意的点了点头，不过还是警告道：“别以为杀人灭口能解决问题，如果我一旦有什么不测，接下来会有我的许多朋友按照他们预先知道的地点找到你那下靓照，知道吗？”
　　美女记者不耐烦的点点头，将俏脸移向别处。
　　何明知道待下去再也没什么意义，于是转身高高兴兴的离开了。
　　说实话，现在一静下来，何明感觉昨晚那中年男人的行为越发让人看不明白了，如果说他是心理变态，想要看别强，奸美女，但为什么之前还要吩咐不能伤害美女一根毫毛呢？难道他怜香惜玉？这可能吗！
　　这问题想了很久，何明也没有找到答案，于是无奈的摇了摇头，放弃了这种自残脑细胞的行为。
　　晚上，何明把自己的成果告诉了那淡漠养父，自然又博得他老人家一番赞许，现在转过来的双眼简直是可以精光闪闪来形容，就像看到了一块黄金！


第110章 偷窥的后果
　　事情暂且告于段落，生活又恢复了平静。
　　梦蕾的事情一直是何明的心病，他向美艳养母深入的了解了下，得知精神鉴定需要几个月的时间，不由得感觉有些气馁，但也明白此事是急不来的。
　　幸好现在的梦蕾有东西打发时间，精神状态很好，何明多少有些疑惑，如果是普通人，关在那种小屋里，就算是有再好玩的东西消遣，时间久了也肯定会发疯的！
　　“这大概也是因为她得了自闭症，本性单纯，容易喜怒的原因！”
　　何明如此猜测。
　　那是周五的晚上，何明回家，一如既往的吃饭做作业，接着洗澡睡觉，他当然没有忘记一件事，所以一直睁着眼睛。
　　大概十点左右，脚步声从外面的楼道上响起，他知道是美艳养母上来了，因为陈俊严对电视不敢兴趣，除了偶尔看看新闻，在家的大部分时间就呆在三楼的书房。
　　过了几分钟，何明站起身来，轻轻走出房间，然后沿着走道摸到养父母的房间门前，然后朝着里面看去。
　　只见陈俊严躺在大床，上，手中一如既往的拿着一本书，戴着一副眼镜，看起来不像是政府要员，倒是像一个学者。
　　夏静美穿着一席粉红色的睡衣，台灯的光线并不明亮，但极具穿透性，毫无阻碍的透过那层半透明的布料，将那绝世的娇躯完全勾勒而出。
　　她走动间，无论从哪个角度看去都是完美的S形，正面两条，侧面两条，共同组成了那极具黄金比例的葫芦形身材，仿佛所有的冰肌玉骨都是按照这个模子孕育，根本难以挑剔。
　　何明不得不承认，至今他虽然接触过很多美女了，但最为垂，涎的还是这美艳养母。
　　王雨馨的青春，陈嫙的脱俗，梦蕾的单纯，柳沁月的温柔，吴影的妩媚，梅瑰的高贵，美女记者的冷傲，水冰凝的内热，极品人，妻的知性等等等等！
　　何明几乎不用想就能够一一道出这些美女的气质，不过这个美艳养母绝对是其中最为特殊的，因为她汇聚了几种难得的气质于一体——知性，温柔，高贵！
　　这三种鲜明气质无论单独具有哪一种，都可以使得一个少，妇魅力大增，何况同时具有三种，再加上成熟的娇，躯，这对何明来说诱，惑力更是翻倍。
　　当然，这还不是最重要的，因为他自小缺乏母爱，心中对这美艳养母有种难以抑制的亲近欲，望，当这种欲，望因为某些原因而得不到发。泄时，就会变得愈发强烈，直接演变成“征服感”！
　　这仅仅是从何明的心理角度以及夏静美的气质上来分析，从最基本的外表来看，她也有着足以自傲的资本，挺，拔的酥。胸虽然不像苏雪、吴影那样天赋异禀具有独特的形状，但却是标准的锥形，无可挑剔，纤细的柳。腰极具丰腴之感，却纤细如身为少女的王雨馨，丰，满的肥，臀因为年纪的关系及不上“极品人，妻”的那样巨。大，但那形状却是无比完美，标准的蜜桃形，一双玉，腿就更不用说了，占据了整个娇躯的六成以上，这绝对是最标准的体态。
　　何明死死的盯住房间中美艳养母，虽然这种情形他已经看了不下几十次，但对他来说依然有着难以阻挡的诱。惑力。
　　夏静美一如既往的从衣柜中拿出一套“性，感版”的空姐装，然后是一条黑色的裤袜，整个过程，随着她的走动，身上那超薄的布料和娇躯时开时合，中间的每一条不断变化的缝隙在台灯的照耀下都显得那么的清晰。
　　每当布料贴身时，酥，胸必定完全显露出形状，顶起一个高高的弧度，下面的肥臀也是一样，最是吸引人的眼球。
　　将要用到的衣物规矩的摆到大床的空处，夏静美如许多爱美的女性一样细细的打量着它们，不知道是在检查是否有缺损，还是单纯的欣赏，反正神色极其认真，身上的气质一下子体现得淋漓尽致。
　　过了几分钟，她直起身，然后将娇，躯上的睡衣脱下，只见她里面穿着一套白色的蕾丝内，衣，上面两个丰，满的酥，胸被包裹挤压，形成一条深邃的沟壑，下，身的小裤，裤堪堪遮住私，处，露出大片雪白饱，满的臀，肉。
　　接下来，自然是一如既往的制服诱，惑，不过任夏静美如何施为，使劲了浑身解数，那淡漠帝下面依然不争气的低垂着，不见任何起色。
　　何明倒是看得欲，火焚身，心想要是哪一天，这美艳养母能够如此对待自己，那就是死也值得了！
　　夏静美终于放弃了，然后走到一边的抽屉中，拿出一根橡胶制的东东。
　　何明赶忙朝一边溜，躲到了楼梯口处，他知道美艳养母一拿这玩意，多半都要去卫生间自己安，慰一下，当然她不是淫，荡的女人，并不是每次“制服诱，惑”完都要去。
　　何明听到开关门的声音，然后是清脆的脚步声，接着又是开关门的声音，于是才伸出头，果然发现卫生间里已经亮起了灯，于是偷偷摸摸的奔到近处，蹲下，身，朝门锁的孔洞中忘进去。
　　夏静美因为之前的制服诱，惑已经将衣物脱，光，所以出来时只简单的在外面套了一件睡衣，因为没有内，衣的遮挡，半透明的布料下，真个娇，躯显得朦朦胧胧，甚是诱，惑，特别是胸前两点隐隐约约的粉红凸起，以及小，腹下那清晰的黑影！
　　夏静美首先伸出玉手，隔着薄薄的睡衣，在自己两团乳房上轻轻的摩擦，已经勃起的乳头清晰的被贴身的布料勾勒，粉红的色泽越发清晰显现。
　　接下来，她用玉指隔着布料捏住两个小乳头，轻轻的揉搓，小嘴微微张开，俏脸上还未退去的红晕越发艳丽。
　　过了一会玩儿，她不在满足，伸手撩起裙摆，整个下身完全暴露在了何明眼中。
　　只见洁白平坦的小腹下，芳草萋萋，不过下面的私处却异常干净，以至于即便她是站立，也能看清一部分细腻的大阴唇，已经微微露出的粉红色嫩缝隙。
　　夏静美一手伸出两腿间轻轻的摩擦，一手从睡裙下摆中伸进去，毫无阻隔的抓住自己一团丰乳，轻轻的揉捏，即便隔着半透明的布料，也可以隐约看见那丰满的肉球不断的变化着形状，十分的诱人。
　　接下来，只见她微微岔开玉腿，从一边拿起之前放下的假阳具，打开开关，往胯下的嫩峰凑去。
　　甫一接触，夏大美女娇躯乱颤，全身力气被抽去，小脚微微抖动，几乎支撑不住。
　　随着逐渐适应那种感觉，她才握着假阳具轻轻的往阴道中插进去。
　　何明痴呆的望着美艳养母双腿间不断进出的假肉棒，幻想着如果换成自己下面的玩意，应该是多么的刺激。
　　“你在干什么？”
　　何明正看的过瘾，突然一个熟悉的声音响起，浑身下得一哆嗦，这一惊非同小可，他下面的弟弟如遭雷击，顿时蔫了下去。
　　何明机械般的站直身体转过去，只见那淡漠养父用冷得像冰一样的眼神直视而来。
　　“啪！”
　　何明还没反应过来，一只大手从瞬间抽来，脸颊火辣辣的疼痛升起，双眼直冒金星。
　　“怎么了？”
　　夏静美似乎听到了门外的动静，打开门一看，疑惑的问，俏脸上绯红一片，显得依然的妩媚动人。
　　“你自己问他！”
　　淡漠帝显然怒极，扬起手又要打。
　　何明脑袋有些转不过弯来，偷，窥别人老婆被发现的愧疚让他觉得理亏，根本没有避让的打算。
　　夏静美觉得不对，瞬间将何明拉进怀里，美眸凝视着丈夫，道：“你有话好好说，为什么要打孩子！”
　　“好好说？他偷看你！”
　　陈俊严面目狰狞，对于他这种平时不苟言笑的人来说，显然是气急才会有的打算。
　　“啊……”
　　夏静美有些反应不过来，俏脸上的红晕一下子蔓延到了晶莹的耳垂之处，搂住何明的小手也条件反射的放了下来，神色极为尴尬。
　　“你先走就收拾东西立刻给我滚蛋！”
　　三人就站在走道中，大概过了十来分钟，陈俊严冷声道。
　　何明难以置信的抬起头来，本以为相处这么久，这淡漠帝对自己好歹有了些感情，再说就算抛弃什么感情不论，自己也间接的帮了他许多忙，没有想到如此轻易的就要叫自己滚蛋，一时间心中的愧疚没有，只剩下熊熊的怒火，可是为了不让美艳养母为难，他也只有忍气吞声了！
　　“算了，他还是孩子！”
　　夏静美似乎平静了一些，然后劝解道。
　　“孩子又怎么样，我绝不允许任何人玷污你的身体！”
　　陈俊严神色决绝，并没有温和的迹象，然后再次对着何明道：“愣着干嘛，叫你滚蛋！”
　　何明双目几欲喷火，如果不是不想离开美艳养母，他绝不会停留哪怕片！
　　“是不是舍不得现在的生活啊，你来这两个月也帮了我不少忙，好吧，不就是钱吗，我给你十万，明天打到你的卡上，现在立刻消失！”
　　陈俊严话语越发难听了，这说明他是一个占有欲极强的男人，诀不允许自己老婆被别人吃哪怕半点的豆腐。
　　何明握着拳头，长舒了一口气，然后看看美艳养母，他虽然舍不得，但是在无法忍受那淡漠帝的艳言语了，于是转身就要走。
　　“你是铁了心要让他走吗？那连我一起打发算了！”
　　夏静美神色冷了下来，一把拉住何明，道。
　　“你……”
　　陈俊严一时间目瞪口呆，嘴角有些抽搐，大半天才道：“你还有没有羞耻感？”
　　何明顿时大怒，自己被骂不算什么，但见自己最喜欢的夏姨竟被如此羞辱，就要上前讨个说法，不想手却被紧紧拽住，回头一看，美艳养母已经泪流满面！
　　“你还想打我不成，现在也晚了，留你一晚，明天早上从哪来的就回哪里去！”
　　陈俊严扬起头，居高临下的打量何明，一副上位者的姿态。
　　“我不是说着玩的，如果你要赶他走，那我也不会再呆下去！”
　　夏静美虽然流着泪，但一点也不示弱，语气冷的惊人。
　　何明几乎感动得要哭了出来，没想到一个月前还是陌路人的美艳养母，只在一起短短的生活了这么点时间，竟然会为自己做到这一步，他此时仿佛已经感觉到了什么叫做“母，爱”！
　　“哼！”
　　陈俊严呆愣了半晌，似乎找不到什么要说的了，甩手就回到了房间里。
　　“小明……”
　　夏静美悲伤的看了何明一眼，然后低声抽泣起来。
　　何明心中那个痛，仿佛被许多刀子劈砍一样，轻轻的将美，艳养母楼在自己怀里，薄纱下，那不着片。缕的娇躯贴上来，凹凸有致的曲线能够清晰的感觉，鼻孔中的幽香也前所未有的浓烈，不过现在的他却没有半点的杂念。
　　平静下来，何明微微些后悔了，如果自己不这么好色，今晚也不会伤害到无辜的美艳养母，至于那淡漠帝，现在他有的只是反感！
　　夏静美靠在养子的肩膀上抽泣了十多分钟，然后才抬起头，说：“回去睡吧！”
　　何明十分担心，不肯挪动脚步，不过却也不敢直视着那张熟悉的美艳脸颊，心中无比的羞愧。
　　“我没事，放心！”
　　夏静美强露笑脸，道。
　　何明知道总是这样也不是个办法，于是听话的朝房间走去，不时回头看一眼，只见美艳养母一直注视着自己，直到视线被遮住。
　　PS：本书第一卷即将完成，高，潮到来，敬请期待！


第111章 何明的弟弟出事了
　　何明辗转无法入睡，那淡漠帝话语如此难题，他理应甩头就离开，不应该在腆着脸皮赖下去，可以想到以后没有借口再来看那美艳的养母，他就有些犹豫了。
　　房门外传来若有若无的争吵声，何明知道一定是夏静美在替他求情，心中实在有些担心那温柔似水的女人再受到那淡漠帝的伤害，于是翻声起床，再次出了房门。
　　重新回到养父母的房间门前，何明凝神静听，隐隐能够听到养母那低声的抽泣，心中不由得一阵阵的绞痛。
　　“他现在正值青春，期，对这些东西比较好奇，有的时候控制不住自己，也不算什么不可原谅的错误！”
　　夏静美停止抽泣说道。
　　“呵呵，别说这些冠冕堂皇的理由，你能接受别人看光自己的身体，我可接受不了！”
　　陈俊严冷笑连连，显然怒极，说话够毒。
　　“你……，你怎么那样说我，呜……”
　　夏静美显然听出来丈夫言中之意是说自己不知羞耻，一时间被气得语无伦次，竟然心痛得再次哭了起来。
　　门外的何明紧握着拳头，差点忍不住冲进去。
　　“好吧，如果你直意要赶他走，那明天我就带着他离开，不过我要提醒你，现在小明和小嫙可是男女朋友，如果你把他赶走了，那锦程恐怕这一辈子都无法改姓‘陈’了。”
　　许久之后，情绪平静一些的夏静美说道，语气竟然有淡淡的威胁成分。
　　每当听到美艳养母要陪自己一起离开，何明心里便感觉一阵阵的温暖弥漫全身。
　　“你这是威胁我吗？”
　　陈俊严声音冰冷得不带任何感情，色彩。
　　“哼，不敢，我怎么敢威胁你陈大市长！”
　　夏静美说完便没了声音。
　　何明等了良久，养父母没有在出声，于是便回到了自己屋子里，他已经决定，明早便收拾东西打道回府，他觉得自己大概是个穷人命，从来没有真正的把这豪华的别墅当过家。
　　至于夏静美，何明决定以后时常回来看一看，虽然她说回陪自己离开，可怜的少年从来没把这当真过！
　　何明不知道为何只相处了这么短时间，这美艳的女人为什么如此在意自己，不过若说自己真的直意离开，她真的会跟着，恐怕是一种设想，不过有哪些话已经足够，自己以后反正有机会可以经常回来远远的看一看。
　　为什么是“远远”？现在一回想，何明觉得美艳养母如此关怀自己，自己却偷窥人家洗澡，实在有些无颜再去面对那张总是带着温和笑意的俏脸。
　　说实话，虽然只相处了这么点时间，何明对这美艳的后母已经有了极深的感情，除了那感受到了她身上如“母亲”的味道，还有掺杂着浓浓的爱恋，潜藏在心底，无时无刻不在！
　　第二天早上，何明早早的起来，开始收拾自己的东西，准备回那小小的孤儿院，虽然那里不如这里繁华，却拥有着“家”的温暖。
　　“嗒嗒！”
　　敲门声响起，何明走过去打开一看，是他心里一直牵挂着的美艳养母。
　　夏静美穿着一席OL正装，秀发扎简单的盘于脑后，露出如诗如画的俏脸，虽然淡妆轻饰，美得无可挑剔，但美眸下面淡淡的黑眼圈还是若隐若现，憔悴小摸样让人怜惜。
　　贴身的布料将她那美好的身段勾勒出来，层峦叠嶂，曲线流畅，起伏惊人，妖娆多姿，紧身裙下那丰满的翘，臀极具张力，呼之欲出，那双修，长的美，腿穿着一双黑色的丝袜，加上玉，足上的黑亮高跟鞋衬托，高跟丝腿，这是对何明诱，惑最大的一种打扮。
　　“你在干什么？”
　　夏静美憔悴的脸蛋上勉强露出笑意，不过看到何明床上还未收拾完毕的衣物时，一下子变得紧张起来。
　　“没事，夏姨，我回孤儿院住住！”
　　为了不使这关心自己的美艳养母担心，何明尽量婉转的表达着自己的意思。
　　“你是因为昨天晚上的事情吗？没事了，你陈叔不过是一时最快，不要当真！”
　　夏静美微笑着安慰道。
　　“呵呵，没事，我回去以后还不是可以经常来看您！”
　　何明打定注意要走，不想让这美艳养母为难，也不想在看那狗，日的淡漠帝的脸色，所以什么理由都听不进去。
　　“你是不是要夏姨跪下来求你？”
　　夏静美说着，竟然再次抽泣起来。
　　何明愣住了，看着那张梨花带雨的脸蛋，他心中一痛，根本无法在想别的，如此女人，哪个男人愿意伤害，出了淡漠帝那个“太监！”
　　“小明，答……答应……我，不要……走好吗，你陈……叔已经说……说了，原谅你……这次，知错……能改……就是好孩子！”
　　夏静美断断续续的请求。
　　“好……”
　　何明机械般的吐出一个字，现在的他还能说个“不”吗？
　　于是乎，何明腆着脸皮留了下来，那淡漠帝果然什么也没说。
　　何明很明白，这家伙肯定是看重自己可以网住他女儿，为总体利益着想，才会如此大度。
　　何明一如既往的上学，这两天来吕震兵的事情已经传遍了江州市各个角落，电视中已经播出，他的人已经被控制，而且警察在抓捕小刀帮老大的过程中发现了他拉帮结派的线索，正四处搜捕涉案人员。
　　何明知道，小刀帮这次肯定也不能善终了，当然越倒霉他越开心，最好被连跟拔出。
　　第三天，何明整个人像是失了魂一样，双眼无神，脸色憔悴，因为他发现自己的弟弟——萎，了！
　　其实他早在偷窥被逮到的第二天就发现自己的弟弟总是偷懒，起初以为是没有“性质”，可一连三天都是如此，他有些害怕了，如果自己也成为淡漠帝那种货色，那活着还有什么意思。
　　何明现在恨不得杀了陈俊严，他很清楚自己的兄弟绝对是那晚上受到惊吓后才出的问题，当时他就觉得下面一下子软下去，一种十分怪异的无力感传来，那是从来未曾有过的感受。
　　“陈俊严，你这瘟神！”
　　何明怒骂道，因为现在他心里还存有侥幸，或许这只是一时的状况，所以虽然担心，但也还没有到绝望的地步，一如既往的上学放学，只是精神看起来很不好。
　　中途夏静美曾询问过几次，不过为了不让她担心，何明总是一笑应付了事。
　　又过了一天，何明听到了一个好消息，魏杰说王勇的父亲被无罪释放了，他知道肯定那吕震兵一被停职那霉淡漠帝便出手翻的案子，所以才会如此之快。
　　当然，现在的何明对那淡漠帝一点感激之意都没有，先不说那本来就是一场交易，现在他的弟弟还没反应，要是就这么下去了，这仇简直不共戴天！
　　PS：主角已萎，本书完结！再见！明天再见，哈哈、、、


第112章 陈大市长归西了
　　“黑夜诱，惑”网站通知聚会的具体期限已到，不过现在的何明什么都不想做，弟弟的遭遇，让他整个人仿佛只剩下了躯壳，行尸走肉，他空白的脑袋中只是苍白的想：“反正每个月都聚会一次，等劳资好了再说！”
　　他根本没有考虑过要是下面的玩意再也恢复不了雄风该怎么办，因为没有勇气去想，所以一直内心可以避开！
　　转眼又是三天，何明依然觉得下面没有丝毫起色，心中的侥幸逐渐减淡，不过却也隐瞒得很好，根本没有让任何人知道，只是整个人精神越来越差，每当有人问起，他就借睡眠不足来打发。
　　现在的何明一看到那淡漠帝，心中便隐隐浮现出一丝杀意，他决定了，哪天等自己对以后的生活彻底绝望时，在自己了断之前一定要拉此人垫背！
　　那是星期一，何明下午一如既往的行尸走肉回家，下个星期五就要期末考试了，对于一个学生来说本应该高兴，但现的他不哭就不错了。
　　和小女朋友还在车上，何明就意外的接到了美艳养母的电话。
　　“小……明，你……你快来……中……中心医院！”
　　夏静美的声音担着压仰不住的颤抖，显然是在抽泣。
　　“怎么了，夏姨！”
　　何明心中大惊，说实话，他直到现在还没有对生活失去信心，最重要的就是心理有放不下的羁绊，一是孤儿院的何妈妈和弟弟妹妹，第二就是这让自己十分依恋以及着迷的美艳养母，所以一听到她在医院，心脏都不由自主的距离跳动起来。
　　“你……别问……了，快……来吧！”
　　夏静美声音中带着浓浓的悲伤，苍凉，以及疲惫！
　　何明挂了电话，告别了同车的小女朋友，然后直奔中心医院而去。
　　当何明见到美艳养母时，心脏的差点跳出了嗓子眼，只见她坐在走到中的椅子上，神色憔悴，双眼无神，大滴大滴的泪滚下脸颊，额头左右垂下的几丝刘海都被香汗彻底打湿，紧紧的贴在那苍白的皮肤上。
　　“夏姨，怎么了，是不是您生病了！”
　　何明从没见过美艳养母露出这样的神色，躬身焦急的问。
　　“小明！”
　　夏静美仿佛回魂般的扬起螓首看了一眼，猛的站起身来，一把抱住何明，低声呜咽道：“怎么办？你陈叔出事了！”
　　何明鼻孔中传入淡淡的幽香，胸口被那两个小东西但现在的他有些打不起精神心猿意马，愿上帝原谅，他心中没有半分的担心，反而有种莫名的高兴和报复的快感。
　　“夏姨，我陈叔到底怎么了？”
　　何明小心的伸出手摸了摸怀中佳人的香肩，柔声问道，怎么说那毕竟是条人命。
　　“他出了车祸，现在正在抢救！”
　　夏静美放开养子，伸出玉手擦了擦脸颊上的泪珠，转身看着一边的急救室道。
　　何明心中有些矛盾了，一边幻想着如果那淡漠帝就此归西，自己和这美艳养母以后就可以过二人世界，一边又觉得这到底也是条人命，就这样逝去未免可惜，在这种纠结的心里中过了一个时辰左右，急救室的门开了，医生陆陆续续的走了出来。
　　“怎么样？医生！”
　　夏静美慌忙抓住一个看起来领头的中年医生询问。
　　“对不起，我们已经尽力了，你们为陈市长好好料理后事吧！”
　　中年医生长叹了一口气，摇着头走了。
　　夏静美娇躯微微颤抖，红唇一下子失去了血色，俏脸泛青，小嘴微张却发不出任何声音，双腿一软就要倒下。
　　何明吓了一大跳，来不及收起复杂的心情，赶忙扶着美艳养母，将她搂，抱道一边的凳子上坐下。
　　“夏姨，夏姨，不要太伤心，你不是还有我吗？”
　　何明被美艳养母的样子吓到了，赶忙呼喊，他也不知道现在该怎么安慰才好。
　　夏静美苍白的薄唇抖动着，小嘴微微开合，好半天才抱着养子痛苦出声。
　　何明忍不住感叹，虽然他对这淡漠帝没任何好感，但一个堂堂的副市长就这样突然没有了，实在让人心中感叹！
　　夏静美哭了十多分钟，似乎有了些力气，然后走进了急救室，何也紧随其后走了进去。
　　里面的很是冷清，病床被洁白的布料严严实实遮盖着，下面突显出一个身体的轮廓。
　　夏静美伸出颤抖的手拉开上面的白布，淡漠帝那张死灰般的脸颊路了出来，可以清晰的看见上面有好几处严重的擦伤，隐隐还有血迹。
　　看清楚丈夫的状况，夏静美双腿一软，再也支持不住，仰天就倒。
　　何明惊得魂飞魄散，赶忙叫医生，经过检查，并无大碍，直不过是伤心过度而已。
　　何明在养母的病床之前静静的守护着，看着昏睡中那张憔悴的脸颊，实在有些心痛，他准备今天晚上就守在这里过夜了。
　　天色逐渐暗下来，途中有不少人前来探望，大概是治疗的医生穿出去的消息，不过看到夏静美的时候，也知趣的没有多做打扰，不约而同的将鲜花放在床头，朝何明说：“节哀！”
　　何明每次的坐着同一个动作，那就是应付的笑笑，连脸都弄得有些僵硬了，这真是折磨人，他可半点都不为此时“哀”！
　　一直坚持到了半夜，虽然美艳养母依然没有醒过来，不过何明实在是坚持不住了，于是爬在床边睡了过去。
　　模模糊糊中，何明感觉有人在轻轻的抚，摸自己的头发，睁开眼睛，发现天色已经大亮，抬头一看，只见美艳养母用那双微微红肿的凤目盯着自己，正收回一只玉手。
　　“夏姨，你觉得怎么样?”
　　何明揉了揉酸涩的双眼，迷糊了半晌，才反应过来现在的情况，于是赶忙询问。
　　夏静美强露笑颜，应付般的摇了摇头，便不说话了，神色再次变得痴呆起来。
　　“你饿吗？我去给你弄点早餐！”
　　昨天晚餐没吃，现在感觉肚子空空的，于是询问道。
　　夏静美摇了摇头，然后道：“你不用管我去上学吧！”
　　“我向老师请几天假，照顾你！”
　　何明怎么放心就这么离开，于是说，看美艳养母美艳反对，他就给班主任打了个电话。
　　“你打个电话通知一下陈嫙她们母，女俩吧！”
　　夏静美沉默了半晌，咬了咬贝齿说。
　　何明愣了一下，他似乎已经看到了那清凉的场景，可也知道这种事情是瞒不过去的，于是播了陈嫙的号码。
　　“呵呵，想我了吗？”
　　陈嫙接了电话，打着哈欠道，声音有些模模糊糊，透露出淡淡的意外，毕竟何明是很少主动打电话给她的。
　　“你和你妈妈现在来西区中心医院一趟吧！”
　　何明尽量用平静的语气道。
　　“怎么了？你生病了吗？”
　　从声音就可以听出陈嫙似乎没有睡醒，想来脑袋一定有些迷糊，无法仔细思考，如果是何明生病，怎么会连她妈妈也一起叫。
　　“你爸爸出事了！”
　　何明也懒得多说什么，含糊简洁的道。
　　“什么？出什么事情了？”
　　陈嫙的声音一下子提高了几个分贝，之前的迷糊劲已经完全消失了。
　　“别问那么多，来了就知道了！”
　　何明想在电话中给她个缓冲的阶段，没有明说。
　　“哦，好，我马上就来！”
　　陈嫙应声挂了电话。
　　一个多时辰后，陈嫙母，女俩根据何明提供的信息找来，然后急切的询问情况，她们脸色很不好，大概是看到了躺在床上的夏静美。
　　“他不在了！”
　　夏静美痛苦的说，然后掩面再次痛哭起来！
　　接下来的状况自然不必多说，又是一番凄凄惨惨戚戚，不过在此之后的事态就有些失去控制了。
　　在看了陈俊严的尸身后，母子俩情绪彻底失控了，竟然将悲哀化作怒火，完全发泄在了夏静美的身上。
　　“这到底是怎么回事，你说？”
　　陈嫙仿佛发疯了一样，一边大声质问，一边就要去拉扯夏静美。
　　何明赶忙上前站在中间将两人隔开，不过实在找不到什么好说的，现在他感觉自己就像一个外人一样。
　　“你倒是说啊？他出事的时候你在哪里？”
　　陈嫙的妈妈也一改往日的温柔大方的形象，出声质问。
　　夏静美一直低声抽泣，没有说半个字。
　　看着母，女俩越来越过分，何明有些忍不住了，道：“你们冷静一点，陈叔是因为车祸出的事，夏姨能有什么办法？”
　　其实他是不知道，母子俩一只对夏静美心存芥蒂，现在这种关头，彻底报废了出来，所以才会显得如此的不理智！
　　母，女俩没有再无理取闹，只是在病房中痛哭起来。
　　看着三个梨花带雨的大小美女，何明彻底没了折，心中说不嫉妒是假的，没想到淡漠帝那种平时好无温度的人，在离去之后还会有三个大美女为他神伤！
　　下午，何明跟着美艳养母回家，开始着手准备陈大市长的后事，以后的几天中，陆续有人来家里探望，最为频繁的就是那“巨，乳没人”苏雪！
　　苏雪几乎无时无刻都跟着夏静美，经过她的开导，何明欣喜的发现美艳养母的精神逐渐好转，心里十分庆幸，要是换做他，根本不知道怎么劝解，又怎么会有这种效果。
　　陈副市逝去的消息迅速在江州市传开，在一个星期之后，市政府为他在市中心的大礼堂开了追悼会！
　　淡漠帝被安置在礼堂中间，周围摆满了花篮，何明上下一身黑，胸前小百花，站在左上方，接待来吊念的人，他左右站着三个大美人，夏静美和陈嫙母，女俩。
　　夏静美和陈嫙的妈妈全都穿着正装，散发出一股不可亵渎的气质，而陈嫙则是一件黑色的连衣裙，平添了几分庄重成熟，随着客人的陆续经过，她们必定抽泣着说“谢谢”，脸色凄惨至极！
　　何明并没有多伤心，只也不免受到气氛的影响，有些感慨，这个社会，能爬到副市长的位置，真可谓是一枭雄，之前的淡漠帝还设计着吕家，幻想着自己坐上正市长的位置，一副运筹帷幄的样子，没想人家刚倒霉，他就直接没了，还真是世事难料啊！
　　因为心里没有什么悲伤，所以何明是家属中神色最平静的，幸好因为弟弟的一蹶不振让他有些丧气，不然保不准还会忍不住大笑。
　　当然，所谓的家属，也只有四人，可怜江州市曾经的豪门陈家，自此以后大概只能断香火了。
　　PS：第一卷完，后续更加精彩！


第二卷 一统江州


第113章 苏雪，我的美女医生（一）
　　安葬了淡漠帝，生活在此恢复了平静，随着那点点侥幸心里的逐渐消失，何明越发的显得颓废，就连他一贯重视的期末考试，也是应付般的了事，根本没有静下心来做。
　　夏静美一直沉沁在悲伤当中，也没发现何明的异样，恐怕还以为他是受到淡漠帝失去那气氛的影响。
　　何明并不傻，他没有将自己的事情告诉任何人，特别是和他有关系的美女们，在没有确切都知道自己完全废掉之前，他不愿意失去任何一个。
　　柳沁月的事情也有些进展，据吴影说，那郑伟已经在松口了，想必不久后就会有结果。
　　何明当然没有丝毫的喜悦，美女，他现在是只能看不能动，不想放弃，也不想害了人家，他真有些想叫吴影就此打住的冲动！
　　“小明，你是不是有什么事情瞒着我？”
　　夏静美到底是个女人，比较心细，终于还是发现了养子的异样。
　　“没事，您别多想！”
　　何明敷衍了一句，他可不想让美艳养母担心，再说这件事情的前因后果说起来实在太让人无地自容了。
　　夏静美疑惑的看着养子半晌，道：“在我嫁给你陈叔之前，家里的财产都是公证在他名下的，现在他不在了，理应由你来继承，那是一副比较重的单子，所以一定要好好学习，将来替我分担，知道吗？”
　　“嗯……”
　　何明点了点头，听到“由你来继承”五个字，他感觉自己像是在做梦，不过丝毫都高兴不起来。
　　暑假的生活很清闲，何明整天窝在家里，颓废不堪，每当有人邀请一同出去逛逛，他总是用各种理由应付了事。
　　即便如此，他多少从外界得到了一些信息，那是和魏杰在电话中聊天时所知道的，段峰那小子十分了得，竟然硬是颠覆了烈火帮，将朱家赶下了台，自己坐上了老大的位置。
　　据魏杰从外界获得的信息，段峰多半是乘着小刀帮倒台之际，自己做大，野心不小，恐怕也是想借此脱离对天崇帮的依赖。
　　对于天崇帮来说，怎么又会放弃如此好的机会，借机急速向东区扩张，不断吞噬原来小刀帮的地盘，大有一统江州的趋势。
　　大概是两者利益想冲突，魏杰得知最近烈火帮一反常态，公然和天崇帮渗透到东区的势力不断爆发冲突，这也正好印证了段峰的野心。
　　何明有些意外，那姓段的人不可貌相，竟然有如此“雄心壮志”，如果要得到梅瑰，那显然是一个极为强大的对手，不过现在的他对此显然没什么兴趣，除非哪天重现雄风，不然他不会再主动去招惹任何女人，保持现状，是目前唯一的办法！
　　“小明，你告诉我，你到底遇到了什么事情？”
　　随着时间的推移，心细的夏静美逐渐发现养子的状况实在太反常，于是不断的追问，这已经不知道是第几次了。
　　说实话，何明实在有些经受不住肉，体和精神上的双重折磨了，他现在终于明白了那淡漠帝活着的时候是多么的痛苦，那种希望逐渐渺茫的感觉简直折磨得人快要发疯，真是不得不佩服这“死鬼”竟然能够坚持那么久的时间！
　　何明想过一死了之，但又实在不甘心，他现在才十四岁，难道就这样结束生命？况且他还有太多放不下的人和事！
　　何明前所未有的憎恨抛弃他的亲生父母，到底是个十四岁的孩子，遇到难关时总需要一双坚实的肩膀来依靠，他对那美艳养母的感情大于“亲，情”，再加上接触时间也才两个月左右，所以在这些问题上多少有些隔阂，无法坦荡的去诉说心中的苦闷！
　　当然，这些许的顾忌在心中的防线逐渐奔溃后，便什么也不是了，何明终于在一天早晨，一把抱住美艳养母，大声痛哭：“夏姨，我下，面出事了！”
　　夏静美硬生生的呆愣的良久，然后机械般的将玉手移到养子的背上轻轻抚摸，道：“有什么事情好好的说，到底怎么了？”
　　“我……我换了和陈叔一样的病！”
　　实在不好直接指明，何明换个方法说。
　　夏静美再次愣了良久，整个人如发疯一半抓住何明的肩膀，不死心的问：“你是说你下面失去了勃，起的能力？”
　　为了得到明确的答案，她显然已经完全放弃了矜持，由此可见她对何明的感情。
　　“嗯！”
　　看到养母的样子，何明有些心痛，他不知道自己说出来到底是对是错！
　　夏静美踉跄的退了几步，姐墙壁支撑着娇躯，大眼睛中大滴大滴的清泪滑下，口中喃喃自语：“为什么会这样？”
　　何明赶忙过去安慰，道：“没事，夏姨，说不定哪天突然好了！”
　　夏静美愣了一会儿，一脸的恍然大悟，像抓住了最后一根救命稻草般说道：“对了，你还没去医院检查，说不定还能治好！”
　　“母，子”俩毫不耽搁，出了门就朝医院而去，中途，夏静美开始询问何明“阳，痿”的前因后果！
　　何明为难之极，他不知道自己说实话这美艳养母会有什么反应，不过仔细一思考，都到这节骨眼了，难道还撒谎不成，于是就仔细的将事情说了一遍。
　　夏静美听后足足的愣了十来秒钟，欲言又止，神色极其复杂，不过最后还是安静下来，沉吟了几分钟，才道：“等下到了医院，我像医生说明情况，你什么都不用做，知道吗？”
　　何明巴不得，这事情是在是无法开口！
　　到了医院，医生自然询问病因，夏静美只是简单的说是被吓到的。
　　那医生追具体情况，看到“母，子”俩为难的眼神，他也比较善解人意，没有刨根问底，让何明先去照张片再说。
　　拿到养子要，害部位的照片，夏静美已经完全抛弃了矜持，虽然她不懂什么医术，但那认真的神色仿佛要硬生生的从其中看出个所以然来。
　　“没有任何问题！”
　　医生看了照片后说道。
　　“那为什么会这样呢？”
　　夏静美追问。
　　“按照你的说法，是被吓到的，那么就是心理问题了！”
　　医生斟酌片刻道。
　　“那该怎么治疗呢？”
　　夏静美追问。
　　“我给你们开点药，不过起不起作用我不敢保证，最好的办法还是外部的无理刺激！”
　　医生说。
　　“外部物理刺激？”
　　夏静美有些一知半解。
　　“说白了就是用各种方法诱，惑他，当他整个身心只剩下欲，望的时候，自然会将被吓时的阴影暂时屏蔽，这就是医治的办法！”
　　医生解释说。
　　“嗯，我知道了！”
　　夏静美回答。
　　“母，子”俩回到家，夏静美一直沉默，似乎在思考着对策，整整半个时辰后，她说：“小明，为了你能尽快好起来，我以后会叫你苏雪姐姐每天抽空来给你看看！”
　　“苏雪？她是医生吗？”
　　虽然之前早有预料，但何明还是忍不住求证。
　　“嗯，她现在在中心医院上班！”
　　夏静美回答。
　　说实话，当医生说治疗自己方法时，何明条件反射的想到了美艳养母诱，惑淡漠帝时的情景，要是她能够如此对自己，即便是治不好，也知足了！
　　不过遗憾的是，看她的样子并没有这样的打算，不过想到每天都能看到那苏雪大美女，也是件不错的事。
　　医生没说治不好，何明心情显然没那么坏了！


第114章 苏雪，我的美女私人医生（二）
　　何明一如既往的颓废在家，直到晚饭过后，就见苏雪走进门来，她穿着一套雪白的连衣裙，全身上下最让人瞩目的自然要数胸，前那对“木瓜”形的大宝贝，V领下露出诱，人的沟壑，两边丰，肉半露，遮住的部分在衣料上顶起极为夸张的弧度，极为诱。人！
　　与胸前的玉，峰想反，她的身高足有一米六五左右，妖娆苗条，丝毫不显臃肿，再加那股天生的优雅气质，完全能表明她虽然是“巨，乳”，但绝非“萝，莉”，是理想的“姐，控”对象！
　　苏雪和夏静美仔细的了解了下病情，到底是熟人，没有丝毫的隔阂，她可是发扬了刨根问底的精神，说这样才能详细了解每一个细节，好对症下药！
　　夏静美犹豫了良久，美眸在何明和好姐妹身上来回转动，大概是犹豫该不该说。
　　何明简直他妹的想死的心都有了，要不是关系道终身“性福”，他肯定撒丫子就逃！
　　夏静美最终还是如实说了出来，整个过程脸蛋都有些通红，这件事对她来说的确也真的有些难以启齿。
　　苏雪目瞪口呆的听完，俏脸上露出极为复杂的神色，语言又止，似乎不知道如何开口的好，谁听到这样奇怪的事情也需要时间消化。
　　她目光在身边的“母，子”俩身上游曳，许久之后内心似乎有些平静了些，想笑似乎又觉得不合适，最后直直的盯着何明，脸色似是嘲笑，又似是鄙视，又好像同情，反正那一解读。
　　何明羞愧得老脸通红，真他么的想挖个地缝钻进去。
　　夏静美为了打破尴尬的气氛，于是就将医院医生所说的治疗方法给讲了一遍。然后征求苏雪的意见。
　　“那个阳，痿男连累了你这么多年，没想到临死之际，还如瘟神一样把柄传给他养子！”
　　苏雪回过神来，第一句话竟然这个。
　　“你不要这么说他好吗，人都已经不在了！”
　　夏静美说着就一副泫然欲泣的样子，可以看出她对那淡漠帝感情还是不错的。
　　“好了，好了，我不说了好吗？”
　　苏雪知道自己说错话了，赶忙转移话题，道：“你们说的那医生我知道，是个老资格了，名声在外，他说的很正确，这样的情况显然不是药物能解决的，最关键的还是心理因素！
　　只有心中的阴影消失，才能恢复以前的状态，唯一的办法就是经过不断的外部刺激，让何明达到忘我的欲，望中，全身心只想着做那事，才有希望治好！”
　　何明有些愕然，一个美女当着面说这些话，实在让他这个脸皮较厚的人都有些吃不消，不过也不得不佩服她的分析，的确，现在自己一收到刺，激，大脑中就会条件反射的想起那晚上被惊吓时的感受，这大概就是下面那玩，意没反应的原因！
　　“那有多大的把握能够治好呢？”
　　夏静美追问道。
　　“具体谁知道呢？不过他的情况和陈市长的损伤性有所区别，那地方完全健全，所以医好的把握应该不小，最重要的还是如那医生所说——外部的物理刺激！”
　　苏雪沉吟了片刻说道。
　　何明还是头一次听说那淡漠帝的阳。痿原因，“损伤性”？，也不知道是因为什么原因损伤的，不会是梅，毒吧，他在心里嘲笑到。
　　说实话，自从阳，痿后，何明的心情已经有好多天没有这么好了，那对生活重新充满信心的感觉真是好极了！
　　“小雪，我希望你给小明做私人医生！”
　　夏静美沉吟了半晌，道。
　　“私人医生？”
　　苏雪有些发愣，回过神道：“可是我还要上班！”
　　“没关系，只占用你晚上下班后的一段时间，至于薪酬，夏姐一定会照付的！”
　　夏静美显然是个精明的女人，知道有些时候轻“姐妹”也得明算账，如果总想着白白的占便宜，久而久之在好的关系也会出现裂痕！
　　“我们之间还谈什么钱啊？我答应就是！”
　　苏雪嗔怪的笑道。
　　两姐妹间聊了片刻，便招呼何明上楼，苏雪想要看看具体的病情。
　　何明有些发愣了，看具体病情？怎么看？难道直接脱了裤子看那里？想到这里，即便他是个男的，也忍不住有些难堪！
　　进了房间，苏雪让何明躺在床上，然后叫他脱裤子！
　　何明傻了眼，呆愣愣的不知道该怎么办！
　　“怎么，小毛孩也知道害羞啊，是脸皮重要还是幸福重要？”
　　苏雪捂着小嘴嗤笑道，而夏静美则自觉的转过身去。
　　“妈，的，要是我还雄风依旧，让你看看我到底是不是小毛孩！”
　　何明恶狠狠的想到，为了不让美女小瞧，他果断的脱了裤子，露出那“垂头丧气”的玩意！
　　何明虽然年纪不大，但下面的玩意很是可观，即便现在没有了生气，但也像是一条大肉虫，从茂密的黑森林中“爬出”，只不过前边的“脑袋”完全缩进可包皮里，下面的肉袋软趴趴的垂着，看起来的确有些狰狞。
　　这个时代网络那么发达，即便是再纯洁的女孩，也不可能到二十几岁还没看过男人的生殖器，何况苏雪还是医生，不过面对如此“丑陋”的生殖器，她那张俏丽的脸颊上还是忍不住爬满了红晕。
　　她慢慢的伸出白嫩的小手，略带颤抖的握住何明下面软软的鸡鸡，然后缓缓的向下套动。
　　何明差点呻吟出声，他下面的确阳痿了，但绝对没有坏死，触觉还在，那白皙粉嫩的手心是那么的柔软，而且动作轻柔，比着自己打飞机不知道强了几万倍。
　　随着苏雪的动作，何明的包皮开始逐渐向下翻去，露出那紫红的大龟头，虽然没有生气，但依然大得令人称奇。
　　何明可以清晰的感觉那只小手在颤抖，心中一股邪恶的欲望得到了满足，但满足归满足，刺激归刺激，下面那玩意并没有什么反应，这让他不由得右耳气馁。
　　苏雪轻轻的套弄了几下，观察着那鸡鸡的状态，虽然有些羞涩，但神情依然十分认真，可见她的确是一个合格的医生。
　　“要是现在她能够回头看一眼，那……”
　　何明盯着美艳养母，邪恶的想到。
　　“可以了，穿上裤子吧！”
　　苏雪缩回手，红着小脸道。
　　随着何明拉好裤子，他那美艳养母回过头，急切的问：“情况怎么样？”
　　“好像是比较严重，没有任何反应！”
　　苏雪神色有些严重。
　　何明的心脏再次悬了起来，神色急切的看着她，希望给出个明确的答案。
　　“那怎么办？”
　　夏静美也担心的问。
　　“办法我都说了，现在我先问他一个问题！”
　　苏雪没有明确答复，然后转向何明，道：“你平时看到那些人或者情形时比较冲动？”
　　何明呆愣着，有些不好意思开口！
　　“我是说，平时那种画面比较容易让升起欲……欲，望，使得下面迅速反应！”
　　苏雪以为何明没听懂，比较直白的说，到底是医生，敬业的抛弃了女人应该有的矜持!
　　何明条件反射的看了看夏静美，说实话，这美艳养母的一举一动都让他如此着迷，特别是在“制服诱，惑”的时候，那是他下，面反应最快的时刻！
　　不过何明不知道自己如此说了会不会引起她的不高兴，于是只好另外思索，半晌后才道：“丝袜！”
　　说完这，他条件反射的将目光瞄到床，前两位美女的美腿之上，不过可惜没有看到丝袜的影踪，不过两双几乎不相上下的完美玉，腿还是让他忍不住惊叹！
　　“丝袜？”
　　苏雪意外的神色浮于脸颊，转动水灵灵的眸子四顾，然后看着自己下，面那双白生生的玉，腿，再看了看夏静美，说：“我今天没穿丝袜，夏姐你有吧，找双给他！”
　　“这怎么行？”
　　夏静美脸上升起为难之色。
　　何明脸上分明出现了一个“井”字，他本来的意思是“丝袜美，腿”，没想到这女人这么笨，不过想到如果能够借此机会得到美艳养母的贴身衣物，也是一件不错的事情，所以也没有纠正。
　　“都这种时候了你还顾虑什么？”
　　苏雪不悦的说。
　　夏静美几乎要哭了，目光因为心中的慌乱而显得有些毫无目的，不过最后还是一咬贝齿，转身走出了房门。
　　何明简直兴奋急了，不过还是强压住激动，神色平静，看起来到真有些单纯少年的摸样。
　　过了一会儿，夏静美回来了，手中拿着一双黑色的长筒丝袜，有些犹豫，就是没有往何明手中递去，她不是傻子，知道自己的贴身衣物拿给了养子肯定会被“亵渎”！
　　苏雪不耐烦的一把将丝袜抢过来，教给何明。
　　何明迫不及待的结果丝袜，第一反应是直接朝脸上捂去，然后深深的吸了一口气，一阵洗衣粉味道钻进他的鼻孔中，除此之外，还有一股淡淡的幽香，他几乎忘记了这东西的主人就站在面前。
　　“咦？”
　　苏雪秀眉一下子紧皱起来，美丽的小脸上浮现出鄙夷的神色，活脱脱的就像看见了一个“变态色，魔”。
　　而夏静美脸颊上的红晕一下子蔓延到了耳跟，难堪之色是那么的明显。
　　说实话，何明很想将手中的东西拿到下面去试一试，但现在二女在场，他只在敢不出这样的事情来！
　　“怎么？有反应了吗？”
　　苏雪轻咳了一声，脸色平静下来，询问道。
　　何明仔细的感受了一下，无奈的摇了摇头，虽然这的确很让人激动，但下面依然没有半天反应，只要是这种心猿意马的时候，他脑海中便会不由自主的浮现出那晚上被惊吓后下身的感受！
　　“这该怎么办？”
　　夏静美急了。
　　“不要担心，这种事情一次两次没有效果很正常，慢慢来吧！”
　　苏雪安慰道。
　　	
　　PS：两更了，我勤快，你们手中的月票也不要留着了！


第115章 苏雪，我的美女私人医生（三）
　　夏静美并没有将丝袜拿走，她本来有这个打算，却被何明那漂亮的巨，乳私人医生给制止了。
　　当然，这就便宜了某个色魔了，一到睡觉的时候，他就不由自主的将那又薄又滑的布料包住下面那玩意，开始做起了邪恶的事情，脑海中不由自主的幻想着美艳养母穿着制服丝袜时那诱，惑的体态，不过遗憾的是，虽然他小，腹中欲，火乱窜，但两腿之，间，那玩意硬是不见变化丝毫，那种有力无处使的感觉简直让人难受致死。
　　虽然这丝袜没有带来什么实质性的作用，但何明睡觉时还不是不由自主的将之抱在怀里，如抱着美艳养母的身体，不仅觉得刺激，而且还能感受到一丝丝心里上的依靠。
　　往后的几天，苏雪每天傍晚都会准时上门，晚上又回去，每天都穿着不同款式的丝袜，和何明越来越熟悉。
　　何明发现苏雪也真够敬业的，在看自己这个病人时竟然没有多少男女有别的矜持，还随时追问他还喜欢那些诱，惑的画面！
　　何明心中逐渐开始邪恶起来，如果让这苏大美女在自己身边穿性，感版的护士服不知道是多么的刺激！
　　心中起初还有些顾虑，但想到这或许能够治好自己的病，于是也就腆着脸皮说了。
　　苏雪当时的表情真是精彩，一只淡定的小脸有些通红起来，犹豫不绝，任何女人听到有男人要把自己当做YY对象，恐怕也会这个样子吧，不过最后大概敬业精神战胜了矜持，她答应了下来。
　　不过隔天来，何明有些失望了，苏大美人果然穿了护十服来，不过确实最普通的那种，显得十分臃肿，根本无法将她那妖娆的娇躯勾勒出来，而且两只美，腿也几乎被完全遮盖住了。
　　“怎么样？”
　　苏雪如试衣一般在何明面前做了几个优雅的动作。
　　“不行啊，你这件衣服不好看！”
　　何明皱着眉头说。
　　“不好看？你不是说的护士服吗？”
　　苏雪疑惑的问。
　　何明本来想说夏静美那种“性，感”版的，但又有些为难的看了一眼就站在旁边的美艳养母，她似乎对自己的病情很是关心，没当苏大美女来，她必定会一同前来看看有没有起色。
　　“你在犹豫什么？哪里不合适你就直说啊！”
　　苏雪有些不耐烦的道，到底是女孩，即便是公式化的应付，自己的穿着另别人不满意，也让她有些不乐意了。
　　“这衣服看起来太大了，而且裙子太长了！”
　　何明支支吾吾的说道。
　　“护士服不都是……”
　　苏雪刚吐出几个字然后恍然大悟的看了一眼旁边的夏静美，道：“你把你那套拿来给他看看，或许符合他的要求！”
　　“这……”
　　夏静美有些欲哭无泪了，难道眼睁睁的看着自己的衣物一件又一件的被养子YY？这想起来实在太难堪了！
　　“这什么？还不快去啊，你不希望他能好起来吗？”
　　苏雪有些不悦的说道。
　　夏静美柳眉微皱着犹豫半晌，也值得软软的走出门去。
　　何明简直高兴极了，在过去那几十个夜晚的偷窥中，他可是清晰的记得美艳养母穿那护士服时的样子，圣洁中带着诱，惑，简直性，感极了。
　　而且，何明更没有忘记苏雪和美艳养母搞GL那次的经典巨，乳护士形象，简直记忆犹新啊，想想就要流口水了，心里多少有些郁闷，要是自己雄风依旧，能够得到如此待遇，那真特么的就是此生无憾了！
　　何明一看到美艳养母拿来护士服，看也没怎么看就说满意。
　　“我这就去换！”
　　苏雪大概是想脸上升起费解的喜色，她大概是想以此来挽回之前的面子，至于那衣服有多暴露，这显然不是她现在关切的，况且她也不是第一次穿这衣服了。
　　许久之后，苏雪换好衣服重新走进房间，那诱，人的“巨，乳”护士形象再现。
　　这套制服不愧是特制的，布料光滑，而且超薄，极为贴身，将她那惹火的曲线完全勾勒了出来，衣领之处故意比普通的护士服少了两三个扣子，所以即便全部扣上，也依然露出大片雪白的肌肤，那深邃的沟壑仿佛能够吞噬人的眼光，两边鼓，胀的肉肉浑，圆白皙，隐隐能够看见白色的内衣蕾丝花边。
　　纤细的柳，腰盈盈一握，下部却急速扩张，形成浑圆挺翘的玉，臀，中间那惊艳的弧度撩人心弦。
　　下面的裙摆之短，几乎快要包裹不住那挺翘的小屁，股，一双修长的玉，腿上竟然穿着一双诱，惑的吊带袜，袜口的花边精美异常，侧面两条细细的带子延伸到上面的超短的裙摆中，消失在隐秘处，配合如雪的肌肤，简直美得刺目，玉，足之上则是一双白色的高跟鞋，越发增添了高贵的气质。
　　如此近距离再次看到苏雪穿着这身性，感的护士服，何明双眼的眼珠子都差点掉了出来。
　　“怎么样？”
　　苏雪看到何明那痴呆的样子颇有些得意的摆了几个POSS，不过很快才想起来自己的目的，于是又问：“有反应吗？”
　　何明愕然，虽然这画面的确很美，但就这样机械的看着，让他有种隔靴搔痒的感觉，实在难以尽兴。
　　“问你怎么样，怎么不说话？”
　　虽然一双美目早看清了何明裤子下的要害部位没什么醒目的变化，苏雪还是不死心的追问。
　　“就这样干看着，能有什么反应？”
　　何明有些不耐烦的嘀咕道。
　　“什么意思？”
　　苏雪小脸有些通红，似乎预料到了何明想说什么！
　　“我的意思是你就这样干站着，什么动作的不做，实在有些不够！”
　　何明咬牙直截了当的说。
　　苏雪显然明白何明所说的“动作”不可能仅仅指几个简单的POSS，于是有些为难的看着夏静美。
　　夏静美脸色有些挣扎，但最后还是用双手抓住苏雪，乞求道：“小雪，拜托你了，就当姐姐欠你的，我先出去吧！”
　　说完，她看了一眼何明，转身出了房间，然后拉好房门。
　　“好了，现在说吧，想要看什么样的动作？”
　　苏雪大概是豁出去了，一副任你指挥的摸样。
　　何明到显得有些犹豫不决了，人家如此尽力的帮助，自己却无时无刻的想着占便宜，心里实在有些过意不去，可一想到病情，他咬了咬牙，道：“你自，摸给我看！”
　　苏雪有些目瞪口呆，俏脸还夹带着淡淡的怒意，不过想到是自己先应承的，所以很快就软了下来，道：“好吧！”
　　说完后，她玉手开始摸上自己白那挺翘的酥，胸，然后轻轻的隔着薄薄的布料摩，擦起来。
　　何明不由自主的将手伸到下面，穿过裤子，握住自己那毫无生气的弟弟，轻轻活动起来。
　　苏雪的表演堪比职业演员，虽然只是开始，但脸上装出来的媚意简直和许多女人高，潮过后一模一样，实在妩媚至极，此时她两只小手都攀上了自己的酥，胸，轻轻的揉，捏起来，隔着布料，依然可见那两团丰，满的山，峰不断的变化这形状，低领中的沟壑两边，露出蕾丝花边的肉肉不断进退，相互挤压，简直惹火到了极点。
　　何明双眼喷火的注视着床边那自，摸着的美女护士，下面的手不停的动作，不过那晚上的情形还是像梦魔般不断的出现在他大脑中，不过随着他逐渐兴奋，频率也逐渐减少。
　　苏雪到底还是设有防线，她并没有脱衣，服的打算，一双玉手就向下游曳，然后微微掀起超短的裙摆！
　　看着“巨，乳护士”那完全显露的丝袜美，腿，性感的吊带，若隐若现的的小裤裤，半露的翘，臀，何明越来越兴奋。
　　苏雪一双小手开始在下，身游曳，脸上升起淡淡的红晕，现在她那媚眼如丝的表情，已经是自然反应，而不是做出来的。
　　“有反应了！”
　　何明高兴的大叫。
　　“怎么样？”
　　苏雪小脸通红，衣衫不整的紧盯着何明裤子下面的那玩意道。
　　何明仔细的用手感觉了一下，在细细的打量，这一分心，下面的玩意再次回到了之前的状态，不过还是高兴的说：“刚才我分明感觉下面微微的动了一下！”
　　这是萎了近十天来，何明第一次发现弟弟还有“生，命”，自然十分高兴。
　　苏雪遍布红晕的俏脸也露出一丝欣喜，到底是医生，看到病人因为自己的“治疗”而起了作用，的确是一件值得高兴的事情！


第116章  邪恶的想法（求月票）
　　听到养子的病情有了些许起色，夏静美那绝美的脸蛋上再次浮现出了笑容，这是自淡漠帝归西后从未有过的。
　　“你有时间适当的多运动，身体变强，各个器官组织也随即变强，这对恢复是非常有益的！”
　　苏雪给了何明这样的建议。
　　自从“物理”治疗让下面的弟弟有了些“生气”后，何明心情一时间大好，自然是言听计从，今后的几天里，每天必定锻炼身体，当然不是普通的跑步什么的，而是那本拥有神奇效果的印度瑜伽术！
　　当然，苏雪也一如既往的下午前来，晚些时候离开，非常的尽心尽力。
　　随着时间的推移，何明越发感觉自己下面的弟弟在“觉醒”，虽然弧度不是很大，但已经能够清晰的感觉轻微的“脉动”了，这和正常时候要勃，起之前的预兆一模一样，“松下”竟然有些向“微软”发展的趋势了。
　　何明不知道这到底归功于瑜伽术的训练还是美女医生“物理”治疗，但这问题显然不值得消耗脑细胞，最重要的是他对未来开始有了信心，这样一来，生活变得像以前一样充足起来，需要考虑的事情有许多。
　　首先，最大的麻烦就是梅瑰，现在段峰那小子做的如此之大，绝对是一块要命的绊脚石，想要除掉，真他，妈的有些难如登天的感觉。
　　再者就是找机会报复那吕川，不过这倒可以稍微等等，吕家和小刀帮倒霉没多久，树大根深，轻易去招惹是不明智的，况且他们也是强弩之末，报复起来肯定毫无顾虑！
　　当然这些都不忙，他现在最想做的，就是找那学习古武的师傅请教一下格斗技巧。
　　在家里窝着的这些天，有许多人给他打个电话，其中就有这个师傅，有了弟子，却没人问津，当然有些沉不住气。
　　何明总是用没有时间推脱，那时的他感觉整个世界都失去了光彩，心如死灰，对什么事情都失去了兴趣，又怎么会去学习什么格斗招式。
　　现在不同了，前路还很漫长，这些东西自然有机会就尽量去学习，说不定哪天就因此而御敌脱险，捡回一条命。
　　吃过早饭，何明正想出门，却被美艳养母叫住了。
　　“小明，我有些事情要和你说说！”
　　夏静美将养子叫道了客厅中的沙发上坐下，自己也做在了一边，她可没有假期，除了淡漠帝不在以后请了一个星期的假，平时非常忙，今天一如既往的需要上班，就拿现在来说就是一席职业OL制服加身，整个玲珑有致的娇躯曲线毕露，苗条妖娆，起伏惊艳，最让人侧目的还是套裙下那双黑，丝美腿，紧实纤细，修长圆润，朦朦胧胧的黑色中透露出浅浅的肌肤白皙之色，轻轻的靠在一起，玉足上那双高跟鞋反射出淡淡的乌光，如艺术品般的精美，实在让人有些忍不住侧目。
　　“夏姨，有什么事您就说吧！”
　　何明从那黑丝高跟美，腿上收回目光，语气温和的说，说也奇怪，虽然前前后后虽然认识这美女只有两个月左右，但在她跟前何明根本生不起哪怕半点的少年叛逆心理，到底是因为痴念，还是尊敬，又或者是其他什么的。
　　“现在你陈叔也不在了，整个家里有许多的事情还需要去处理，以后胆子会十分沉重。
　　你是他的养子，自然会继承整个家里的一切，所以一定要好好学习，将来毕业了，还要跟我分担公司的担子！”
　　夏静美叹着气道，她说这番话，一方面是督促何明上进，另一方面恐怕也是借此来提醒自己，尽快走出悲伤，回到正常的生活轨迹上去。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，他现在实在是无比的兴奋，淡漠帝一死，整个家里的财产将来必定属于自己，别的不说，就这栋别墅，那得值多少人民币，他无从得知。
　　“这样吧，你来这家已经两个月左右了，今天我带你去公司熟悉一下！”
　　夏静美提议道，显然，她已经把希望都寄托在了这个样子身上，希望他能够尽快成长起来，替自己分担担子。
　　“嗯！”
　　何明十分乐意的点点头，他早就有这种打算，但原来不好开口，现在自然不会拒绝。
　　至于向师傅学习打斗技巧，如果今天没没时间，那就只有等到明天了。
　　母，子俩出了门，坐上轿车，出了桃源区。
　　何明坐在副驾驶坐上，看着窗外的景色，真有些宛如隔世般的感觉，自从放假，十多天里他几乎都是颓废的窝在家里，已经“不见天日”很长时间了。
　　夏静美一边驾驶着豪华的座驾，一边向养子介绍公司的情况。
　　原来淡漠帝得到何明提供那吕震兵的罪证后，竟然硬生生的将吕家在锦程的三分之二的资产份额完全敲诈了过来，加上原来本身持有的，夏静美现在名下一共有着惊人的四百亿的资产，毫无疑问成为了就“锦程”的第二大股东。
　　现在的“锦程”基本上就形成了陈嫙的代理董事和夏静美把分庭抗礼的局面，前者占据百分之六十，后者百分之将近百分之三十，除了有吕家还剩余的部分待处理之外，其他的就是些小股东，可以忽略不计。
　　到达目的地，“锦程”位于市中心非常繁华的地段，租用了整栋大楼做为办公处。
　　夏静美的办公室在顶楼，需要乘坐电梯，一进公司大门，就有许多职员向她问好，同时也向何明头来疑惑好奇的目光。
　　进入电梯，四周都是西装制服的白领，女性身上那淡淡的香水味弥漫，十分好闻，何明感觉十分新鲜。
　　何明跟夏静美站在一起，虽然空间不大，但没有人敢靠近，从之前的打招呼声就可看出，这些人都认识夏董事，所以即便她长得十分的年轻漂亮，却也不得不让人敬畏。
　　到了夏静美的办公处，她就开始忙碌了起来，叫何明自己四处看看。
　　何明在那层楼闲逛，也不想白花力气上下楼，不过却也过足了眼瘾，周围不是时可以看到年轻的OL妹妹走过，虽然向水冰凝那绝色他没有看见，但普遍都有中上姿色，在这种地方上班的无疑都是有学历的知识分子，全都带着一股不可侵犯的气质，光这点就能增加无穷的魅力。
　　一个便衣少年出现在这种地方显然很是另类，再加上何明穿的不赖，长得也小帅小帅的，自然非常引人注目，有的漂亮美眉将目光头来，然后又像是受惊的小兔子一样移开，这让他十分的有成就感，心中YY，等毕大学毕业后一定要来这地方工作，简直是男人的天堂！
　　闲逛了一个来时辰，何明也有些举得无聊了，于是告别了美艳养母，离开公司，联系了那个才见过一次面的师傅，前去学艺。
　　洪叶就住在西区，所以并不远，半个时辰不到，何明在临近郊区的一家别致的院子里找到了这个师傅。
　　“看来高人都喜欢住在这种地方！”
　　何明忍不住感慨。
　　对于徒弟来学艺，轰叶十分的兴奋，好不吝啬的倾囊相授，恨不得多张一张嘴巴，由此可见他对能够收何明作为弟子是多么的高兴。
　　何明一边学习，心中也有了一些体会，比起电视里那些生死搏杀的格斗技巧来说，古武要显得温和一些，没有那么大的杀意，但大开大合之间稳如山岳，让人有不可撼动的感觉。
　　当然，这仅仅是他一个初学者的看法，对与错他无从知晓。
　　一天下来受益良多，傍晚时分，他告别了师傅，回到了家，然后接受美女医生的“物理”治疗。
　　苏雪一如既往的用“自，摸”的方式来刺激何明，但就是不肯脱下衣服来。
　　看着那衣衫不整的美人，何明有些心痒，心中忽然有了邪恶的想法，一定要借着现在这个机会，尽能吃巨，乳美女医生的豆腐。
　　他心中在算计着，最为实际的，就是想法让苏雪“脱光”身上的衣服，一饱眼福，最好的借口就是现在刺激不够，病情没有什么进展，他十分清楚，只要自己借有利于病情开口要求，苏雪最终一定会答应的！
　　PS：两更了，呼唤月票！


第117章 脱衣
　　何明并不是“露，阴癖”，所以家变给自己治疗的是一个美女，他也不会经常将下面的弟弟袒露出来，况且他现在有打算，为了占苏美眉的便宜，所以一定要尽量藏起来，因为他知道如果这小东西要是在中途就雄风大发，那事情就真的大发了，连隐瞒的机会都没有！
　　苏雪一如既往的给何明“物理”治疗，当然她没有看男人那玩意的嗜好，所以并没有要求治疗对象全程都袒露下体，只是不时察看一下，大部分的时间都直接询问效果。
　　何明也不怕，现在下面的弟弟虽然有了些许“生气”，但也仅仅限于兴奋的时候，是如不在那短短的时间里手摸眼观，细细的和原先做比较，是无法看出来的，在加上自己这个当事人的极力否定，这苏大美女又不是很熟悉自己的弟弟，光用那双水灵灵的大眼睛不时查看一下，应该无法确定。
　　几天之后，何明还是一如既往的说“没有”什么明显的进展，苏大美女开始有些急了起来。
　　何明这色狼开始提出自己心里早就设计好的邪恶想法，希望苏雪美眉能够“边，摸边脱衣，服”。
　　苏雪美眉虽然是医生，但也是女生，不可能完全没有羞耻感，所以起初十分果断的拒绝了，不过随着时间推移看到医治对象的病情的确“没有什么进展”，再加上赖不住那小色魔的央求，语气开始变得犹豫起来。
　　何明成绩大下猛药，什么“说不定这样我一下子就好了”，“苏姐姐你以后也就不必在这么麻烦”等等的话语经常挂在嘴边。
　　终于，苏雪心里的防线逐渐告破，在那个鸟语花香的傍晚，她应允给何明跳脱衣舞，因为这种事情十分尴尬，所以夏大美女自觉的离开了房间。
　　苏雪站在床边，俏脸带着淡淡红晕，似乎是想到了即将裸，体示人，羞涩下所致。
　　何明静静的躺在床上，心中十分激动，这无疑于看现场版的脱衣舞表演，光明正大，不像以前那次一样的偷偷摸摸，想着就兴奋异常，他下面穿着一条薄薄的睡裤，既然医生都没要求，他也乐得将小弟，弟藏起来，以免突然有了较大的起色，连掩饰的机会都没有，如此一来就很难有进一步吃豆腐的机会了。
　　“你把裤子脱下来，我好细细的观察一下！”
　　苏雪在“物理”治疗开始以前，如此说道。
　　“啊？哦，好……好吧！”
　　那点侥幸被打消，何明无奈的退下了裤子，经过这么多天的“露，阴”洗礼，现在的他已经不觉得有多难堪了，只求下面的东西不要好死不死的在脱衣之前就突然“爆发”。
　　苏雪长吸了一口气，神色瞬间变了一个样，双眼迷离，媚眼如丝，她微张樱桃小嘴，将纤细的玉指放入其中，不时樱唇微张，可以看到粉嫩的小舌头正围绕着如玉般的指尖缭绕舔弄，打着圈圈，那动作简直诱，惑至极，像极了岛国片片里那些经验丰富的女女舔棒棒时的动作。
　　紧接着，苏美眉又伸出另一只手摸上胸口，在那高耸的玉，峰上轻轻的活动，前戏不用多讲，经验再丰富，动作再别出心裁，也只有那么个地方可以给她施展的，这些天已基本让她使劲了浑身解数。
　　大概是想着苏美女即将脱掉衣服，何明今天闲的异常兴奋，下面反应很快，弧度比以前的任何是时候都要大，当然也不可能有多么的明显。
　　“咦？奇怪，我怎么感觉你下面似乎有了明显的变化？”
　　苏雪停止动作，然后疑惑的说着，一边凑过头来，想来她也不想轻易的将清白的娇躯完全示人，如果确定这样的动作就能够有明显的效果，即便恢复弧度小些，时间漫长些，她也肯定不会那样做。
　　何明心中一惊，然后极力否定：“没有啊，你眼花了吧！”
　　如此说着，他有些担心的朝下面瞄去，幸好他现在在这种状态下恢复“松下”状态也很快，一分心立刻就开始恢复原状，弧度本就不大，就这么几秒钟的时间，已经越来越不明显了。
　　苏雪并不死心，将俏脸直接凑近何明的双腿间，仔细观察。
　　何明看到那衣衫不整的美人脸都几乎凑到了自己要害之处，心中说不出的激动，要是还雄风依旧，肯定大力摁住她的螓首，将下面那玩意送进她的樱桃小嘴中。
　　苏雪仔细的打量了一下，竟然伸出小手轻轻握，住何明的小弟。弟，仔细的感受了一下，疑惑的道：“难道真是我看花眼了？”
　　“是啊，我都没有什么明显的感觉，就算有什么变化，大概也是想到你要脱，衣服，刺激所致呗，不然怎么会有什么明显的效果！”
　　何明将退路的铺设好了。
　　苏雪带着疑惑的神色，再次撤回身去，然后又开始自己爱，抚起来，她一颗颗的解开那护士服前面的纽扣，里面的春，光逐渐暴露了出来。
　　何明死死的盯住那两边衣领之间逐渐放大的缝隙，首先时逐渐显露完的深邃沟壑，然后是罩罩下面链接的部分，然后是两边逐渐暴露而出的玉。峰。
　　苏大美女动作极慢，显然深谙挑，逗之能事，所以也不伸手将衣领拉大，只是有意无意的缓慢解开着纽扣，两边的衣服只见的缝隙因为动作而时大时小，里面的春，光也露得时多时少，简直等得人心慌意乱。
　　何明看着苏美女逐渐露出来的平坦小腹，下面再次有了些许反应，不过现在他不怕了，只要不是一下子就回复“雄风”，他完全可以借“脱，衣”治疗效果来作为借口。
　　苏雪终于将护士服脱下，然后轻轻的放在床边，整个上身娇。躯完全暴，露了出来，最美的地方，莫过于那包裹在罩罩中的丰，乳，简直可以用“巨，乳”来形容了，虽然被禁锢住，但也是大得惊艳，中间的沟壑简直深不可测，让人有些担心那香肩上的两条细带会不会突然崩断。
　　与此相反，那平坦的小腹和柳。腰就要精致得多了，相互映衬之下，显得越发的秀气逼人，让人忍不住惊叹如此完美的身材比例。
　　何明一边欣赏着那让他魂牵梦萦的娇躯，一边将美女医生托在床边的护士服拿过来抱在怀里，不时深吸一口上面的香气，这是属于美艳养母的，现在又带着苏大美女的淡淡体温，这样仿佛抱住两个美人，别提多有成就感了。
　　脱了外衣，苏雪玉手再次开始行动起来。
　　小巧的手掌隔着那性感的胸罩，抓住自己的两个丰满的乳房，轻轻的揉捏，纤细的玉指不时寻到蓓蕾的位置，轻轻按压挤弄。
　　何明感觉实在太兴奋了，那双白玉般的小手根本无法握住巨乳的多少面积，这样一反衬，视觉反差实在让人惊艳。
　　她抚摸了一阵，然后将一直玉掌插入一边的罩罩中，毫无阻隔的在一个玉峰顶部抓捏，因为这种动作，那块不大的布料逐渐脱离了正确的位置，白皙的肉肉大片显露，随着玉指的揉捏变换着形状。
　　何明死死盯住布料的边缘，他几乎能够看到淡淡的乳晕，但那苏大美女深谙挑逗之道，总是半遮半掩，就是不让某个小色魔尽兴。
　　苏雪如此抓捏了一阵，脸上微微显出犹豫神色，不过很快还是一咬贝齿，这才将罩罩往下面使劲拉去，两个丰满的木瓜乳一下子就弹了出来，一颤一颤的，仿佛击打在何明的心脏上。
　　那双木瓜乳本就巨大挺翘，被拉下的胸罩这么一挤压，更是向前突出，简直是惹火到了极限，顶端的蓓蕾却与此相反，只如黄豆般大小，鲜艳得仿佛滴出血来。
　　何明紧盯着那形状越发和木瓜逼近的一对玉乳，眼珠子都差点瞪了出来，一只手不由自主的朝两腿间伸去，握住那软不拉几的鸡鸡套弄起来。
　　苏雪看到何明的动作，脸颊的红晕逐渐蔓延到晶莹的耳垂，出了羞涩，隐隐竟然有一丝满足，也是，看到一个男人如此痴念自己的身体，作为一个女人心中怎么能没有一丝满足呢。
　　她的动作因为何明那大胆的行为而停顿了片刻，然后又下意识的动作了起来，两只玉手毫无阻隔的抓住胸脯上的巨乳，轻轻的揉捏，肉球荡起皮片迷人的波浪。
　　随即，她一手捏住一个粉嫩的小乳头，然后轻轻往外面拉了一下，因为弹性，整个乳峰离开波涛汹涌，几乎将她的娇躯也给带得摇摆起来。
　　何明嘴角都不由自主的流出了点点清冽的口水，上一次隔着门锁的小洞，一来看得不是很清楚，二来到底是偷窥，心中一直分神警惕，自然无法尽情尽兴的行赏，现在不同了，整个身心都放在了那完美的娇躯上，光明正大，自然更加能体会到那极限的美感。
　　苏雪轻轻将一个丰乳往上面托去，然后低下头，红艳艳的小嘴轻轻含住顶端的那颗鲜艳的蓓蕾吮吸起来，红艳的小嘴和乳头相映成趣。
　　没看到这种动作，何明总是很激动，下面的小东西竟然慢慢有了反应，微微开始抬头，有往“微软”发展的趋势，他似乎感觉到了变化，十分惊喜的往下一瞧，果然有了清晰的变化，可这一分心，那晚上被淡漠帝逮到时那被惊吓的感觉隐隐在他脑海中浮现，下面那玩意又迅速软了下去。
　　何明高兴之极，然后又把目光放在苏雪身上，尽量集中注意力，不敢分心。
　　因为何明那玩意变化弧度不大，再加上被他握着，苏雪自然没有发现，动作还在继续。
　　只见她奖玉手伸到背后，然后解开胸罩的带子，然后脱下来，直接抛给床上的何明。
　　隔得比较近，何明没有时间去接，直接被罩罩一下子盖住了脸颊，视线被遮住，直到那块散发着迷人乳香的精美布料滑下，他才恢复光明，于是迫不及待的在将之捡起来仔细的打量了一下，然后捂在了鼻子上，深深的吸了几口大气。
　　苏雪的两个玉乳并没有因为罩罩的脱落而有所下垂，依然颤巍巍的悬在胸前，她的两只玉手开始朝下面滑去。
　　苏大美女故意用玉指在平坦的小腹上那可爱的小肚脐上逡巡了半晌，这才解开那超短护士裙的纽扣，随着下面的遮身之物滑落，整个完美娇躯已经暴露得七七八八了。
　　她的下身穿着一条白色的吊带袜，一双完美的玉腿有百分之七十被那精美的丝质布料包裹，美得让人炫目，大腿之上二分之一处是袜口，细带下端的小夹子扣于其上，然后贴着那完美的曲线向上延伸，却被一条小小的半透明的蕾丝裤裤给懒腰包裹在了里面，然后才向上端连接到腰上的
　　精美的吊带袜，衬托着完美地的腿型曲线，白皙的皮肤，的确美得如精美的艺术品。
　　那条小小的蕾丝内裤是白色的，前面的正中央呈镂空设计，上等的棉丝织成了一朵精美的梅花，隐隐能够清晰的看见几根乌黑的芳草从下面那微微凸起的小丘上延伸出来，唯美中带着淫靡，这是诱惑的最高境界。
　　那双玉足上则穿着一双白色的高跟鞋，一尘不染，愈发将那美女私人医生衬托得高不可攀。
　　何明手上的动作下意识的越来越快，死死的盯着那完美的娇躯，脑海中那晚上被惊吓后的画面出现的频率越来越少，下面已经起了肉眼清晰可见的变化，但他似乎并未察觉。
　　苏雪双手虽然一直不停，但美眸却也一直盯着何明的要害之处，显然已经注意到了变化，脸上迷离的神色中出现一丝满意的浅笑，不过却没有停下来，大概是豁出去了，想要一步到位。
　　苏雪此时的俏脸简直红了个通透，羞涩之中逐渐掺杂着迷离，说明她也有了一丝的动情，只见她伸出玉手，然后隔着那薄薄的小裤裤，在自己的小丘上摩擦起来。
　　随着她的动作逐渐加大，那块本来就不大的精美布料开始微微皱起，露出腹股沟底端那微微深色的皮肤，谁都知道那是最私密部分延伸出来的结果。
　　何明死死的盯着那小内裤，期盼着苏雪的动作能够打一点，将那布料弄得再歪一点，自己也好看到更多的春光，但就是无法如愿，心中越发焦急起来。
　　苏雪知道越难得到的东西越想得到，所以也没有准备将小裤裤脱下，摩擦了一阵，她干脆直接将玉手从上端伸到了里面，然后毫无阻隔的抚摸起自己最隐私的地方。
　　何明眼睛越瞪越大，他发现随着苏雪的小手伸进去，那窄小的布料越发保不住女性那让人向往的私密之处了，从边缘的缝隙中，隐隐能够看到乌黑的芳草，以及一部分大阴唇。
　　苏雪俏脸上的神色越发迷离起来，随着她手上的动作逐渐加快，那白色的小裤裤上竟然逐渐显露出一小块湿迹。
　　何明自然也发现了这种情况，越是不由自主的起身沿着床单爬上前，想看仔细一些。
　　“啊……”
　　随着一声压仰不住的娇吟，苏雪动作停了下来，娇躯微微颤抖，小裤裤上的湿痕一下子扩大了数倍。
　　“好了，就到这里吧！”
　　苏雪停止了动作，看来她还是没有准备好将最隐秘的地方暴露出来。
　　“效果很好，按照这种进度，你应该很快就能恢复！”
　　苏雪停止动作，有些羞涩的拿起衣服开始穿，似乎为了转移注意力，赶忙如此说道。
　　何明也是欣喜不已，今天的成功完全可以做“微软”成员了，而且双眼还吃了那么可口的冰淇淋，他现在真是满意到了极点。


第118章 只可以摸，不可以亲
　　自从听养子说喜欢丝袜之后，夏静美这些天来在家里大部分时间都必定穿着丝袜，谁都知道她的目的。
　　在这位于亚热带的江州市，七月初的天气是一年中最为炎热的，谁不想露出白生生的双腿，即便再透气，贴一层布料在上面肯定不会很舒服，女女们穿丝袜大部分为了工作需要进行服装搭配，只有极少部分是为了赚取别人的目光，像夏静美这样级别的女人需要用如此方法来获取吸引力吗？由此可见她的良苦用心！
　　何明看着美艳养母那双修长的丝袜美腿，再看她一副不可侵犯的摸样，心中实在是心痒难耐，现在那淡漠帝也归西了，下面也有了明显的起色，没有任何顾虑，心中的野心也逐渐大了起来。
　　说实话，自小到大，有三个女人让何明朝思暮想过，第一个自然是王雨馨，那是他的初恋，第二个就是陈嫙了，这大概是他心性趋于成熟后对于“美”的一次深入的认知，第三个，自然就是夏静美了。
　　如果问这三个女人他最垂涎谁，在一个月之前，他可以毫不犹豫的说“陈嫙”二字，但现在已经发生了变化，目标已经清晰的变成了这个美艳养母。
　　究其原因，最重要的还是何明的遭遇造就，一产生感情，“养母”二字在他潜意识中就变成了“母，亲”，情不自禁的想要亲近，但因为相识不久，总感觉中间隔着一层看不见的薄暮，在这进退维谷的形势折磨下，心中的征服感自然越发强烈，再加上本身意义上的那点男女感情，以及对那成熟娇躯的垂涎，在这些复杂的因素作用下，简直让他有种想要疯狂表白的冲动。
　　这是曾经面对前面两个女孩时都未有过的。
　　所以现在的何明，已经将这美艳养母完完全全的看做了自己的禁脔，时刻想着征服她的身心。
　　何明其实一开始就有着打算，借着这次的机会说自己最有感觉的是美艳养母，说不定她就和现在的苏雪换一个位置了，不过心中到底不知道自己在她心中到底有多少重量，如果因此触怒了她，那风险就太大了，所以犹豫着没有说出口。
　　何明心中竟然隐隐祈祷苏雪无法完全将自己治愈，到时候将自己逼入死境，或许有胆量提出来。
　　当然，这都是无用的幻想，何明无奈的笑了笑，人要懂得知足，苏雪这个大美人因为年纪的关系的确无法散发出成熟的气质，但表现出的却是另一种“青春活力”的气息，所谓仁者见仁智者见智，让其他没有“恋，母”情节的人来看，还不知道孰优谁劣呢？
　　这样一个大美人，为了自己完全放弃了底线，清白的身子完全让自己看了个光，实在让人有些感动。
　　何明当然不会以为这是自己王霸之气大发，折服了美女，她如此做，极少部分是因为潜意识的那点作为医生的敬业精神，最重要的恐怕还是因为和夏静美的感情，如此看来，她绝对是一个重情重义的好女孩。
　　如果能够借此机会，和苏大美人加身感情，何明也绝对是求之不得的。
　　自从将衣服脱光发现何明病情有较大的进展后，苏雪就没有在扭捏做作，之后的日子必定每天都用这样的“物理”治疗来刺激他。
　　不过所谓再美的东西也会让人审美疲劳，苏雪的娇躯的确是性感到了极点，但四五次后，何明就发现刺激越来越小，除了第一次有明显的效果，现在几乎已经是没有什么突破了，一直停留在“微软”的阶段，别说“日立”了，就算妙立也没有那个希望。
　　何明也有些慌了，他准备大着大着胆子向说出自己垂涎美艳养母，但心中也十分明白，那样做不仅仅是要承担风险，也意味着自己放弃了这苏大美女的“物理”治疗！
　　事情发展到现在，何明已经不满足于简简单单的吃点豆腐了，他有了比较明确的且实质性的目的，就是一定要借此机会吃掉苏雪。
　　何明仔细衡量了一番，现在暂时不打美艳养母的主意，以后朝夕相处一辈子，有的是机会，可是如果放弃了苏大美女，那或许就再也没有借口接近了，孰重孰轻，只要不是傻子都明白。
　　所以说，现在唯一的目标就是苏雪，想方设法的借用她的娇躯恢复雄风，然后再乘其不备，一举吃掉她。
　　想到这里，何明豁然开朗，找到了方向，于是开始思考，在这苏大美女身上还有什么方法是能够进一步刺激自己的呢？
　　忽然间，他脑袋中灵光一闪，有了比之前更加邪恶的想法。
　　那是一天下午，苏大美女“治疗”完毕后还没有来得及穿衣服，何明就开始打起了小算盘。
　　“苏姐姐，我觉得这两天效果已经没那么好了！”
　　何明故作三分真七分假的带着忧虑说。
　　“哎，慢慢的来，不要慌嘛！”
　　苏雪也有些叹气，她显然已经看出来了，不过自己的整个清白的娇躯都全部“贡，献”了出去，还能有什么其他的办法。
　　“苏姐姐，我能碰你身体吗？”
　　何明借机说道。
　　“什么意思？”
　　苏雪有些反应不过来。
　　“是这样的，如果我能够砰你的身体的话，肯定对病情的帮助很大！”
　　何明装作一脸正气的哀求说，那样子看起来的确一心为了自己的病情。
　　“不行！身体都被你看光了，如果还要摸，那我以后还怎么找男朋友！”
　　苏雪一口否定了，从语气中就可以看出，对于为了好姐妹而牺牲这么多，她的确有些感到不平，心中委屈得紧。
　　何明没有强求，也没有丧气，上一次他提出“脱衣，服”的要求，那时苏大美女也是一口拒绝，所以他有信心说服这美丽的私人医生。
　　再次之后的几天里，何明软磨硬泡，旁敲侧击，果然，苏雪逐渐松口了。
　　“你可以摸我，但绝不允吸用嘴亲，也不允许动我……下……下面！”
　　这天下午，一身性，感护士装的苏雪红着小脸站在床边严肃的说，她挣扎着想保存自己最后的一丝清白，虽然感觉已经有些苍白。
　　何明有些失望，但毕竟进了一大步，想着任何女人在欲，望面前都会放弃逐渐放弃防线，心里也就高兴了起来，因为他相信自己这双“身经百战”的色，手。
　　何明迫不及待的爬起身，一把抱住那穿着护士装的绝色美女医生，一双大手迫不及待的就在那娇躯上上下游曳起来，闻着那沁人心腑的幽香，看着那细腻白皙的侧脸，条件反射的就要凑过大嘴去。
　　“你答应了我什么？”
　　苏雪伸出小手，一把递在小色狼的脸上，神色不悦的说。
　　何明有些不舍的将脸从那细腻的掌心上移开，尴尬的点点头，然后老老实实的用手动作起来。
　　何明那双灵巧的色手，迫不及待的隔着薄薄的制服，按在苏大美女胸前那两个丰满的宝贝上面，然后动了起来。
　　清纯的苏雪美人感到小色狼的手已开始在自己胴体上抚摸了，虽然早做好了心理准备，还是又羞又怕，娇躯微微颤抖，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体越来越酸软无力，美眸含羞紧合。
　　何明的一双色手逐渐找准了位置，隔着白色的护士制服，紧紧握住了苏雪的一双柔软娇挺的玉乳。
　　苏雪芳心一紧，那双色手已经开始抚摸揉捏起来，于是娇躯不自然的轻轻扭动，玉手也欲拒还迎的放在了小色狼的手臂上。
　　虽然隔着一件护士制服，何明还是能感觉到这秀丽清纯的苏雪姐姐那一双娇挺玉乳是那样的柔软丰满，滑腻而有弹性，发育成熟的玉乳根本难以握住，五指隔着布料都似乎想要陷进去一样。
　　从来没有异性触摸过如此敏感的部位，这和自摸完全是两回事，艳丽娇美、清纯可人的护士装苏雪美人全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。
　　鼻子汇总吸进沁人心腑的幽香，望着那粉嫩的小脸和白皙的玉颈，何明很想一下子痛吻下去，不过却知道现在不知时候，为了让她早点动情跑掉那点防备，于是不是凑过头，轻轻的朝那晶莹的耳垂上哈上一口热气，当然双手却是不停，不断的揉搓着那对巨乳。
　　苏雪小嘴微张，从未如此和异性接触的她自然十分容易兴奋，即便隔着制服，都似乎能够感觉到那双色手的温度，如兰似麝的呼吸逐渐变得粗重了起来。
　　何明继续下猛药，灵活的手指隔着制服找到蓓蕾的位置，也不管是不是准确，捏起一小撮就揉捏一下。
　　“呃……”
　　想来蓓蕾的确受到了袭击，苏雪发出压仰不住的呻吟，根本不敢看何明，小脸已经红了个通透。
　　何明知道时机已经开始成熟，于是凑过大嘴，伸出舌尖，轻轻在那晶莹的耳垂上一触。
　　“啊……”
　　苏雪娇躯狂颤，仿佛被抽干了力气，玉腿一软就要向下面瘫软，何明眼疾手快，顺势搂抱住苏雪，一手揽住她象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的女孩那正微微张开的鲜红樱唇之上。
　　“不要，呜……嗯……”
　　苏雪下意识的要拒绝，但已经没有任何的力气，竟然本能发出一声嘤咛，由于纯情处女本能的羞涩，她娇羞地扭动着玉螓，不愿让何明轻启玉门。
　　何明顽强地追逐着苏雪吐气如兰的甜美香唇，终于，他大手向上移动，把她的螓首固定，把嘴重新重重地压在了那柔软芳香的红唇上。
　　“呜……”
　　又是一声嘤咛，苏雪羞红着娇靥，美眸紧闭，感受着男人浓郁的阳刚气息，芳心不由得一阵轻颤。
　　当何明的富有侵略性的舌头用力地顶开苏雪柔软饱满的鲜红朱唇时，却遇到了雪白贝齿的阻击。
　　何明并不是第一次遇到这种情况，自然十分有经验，大舌头在苏大美女的牙龈上不断舔弄起来。
　　阵阵酥痒传来，清纯可人的“护士美女”无法再抵抗，条件反射的想躲，却忽略了几许紧闭贝齿，让那条大舌钻了空子。
　　何明卷吸着苏雪甜美芳香的小香舌，清纯少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，何明忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。
　　苏雪大脑一片空白，只能被动的享受着那甜美销魂的湿吻，柔软嫩滑的小香舌羞答答地与何明的舌头卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，苏雪挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嘤咛。
　　何明的一只大手再次活动起来，不时将修长的手指插入纽扣之间，感受里面那细腻而富有弹性的肌肤
　　苏雪红润的樱桃小嘴微微张开，粉嫩光泽，急促的吐着如幽兰般香甜的气息，凌乱的上衣领微微敞开，露出一部分白色的蕾丝胸罩，以及白皙如牛奶般鲜嫩的乳肉。
　　何明的大手迫不及待的解开两颗扣子，逐渐探进护士制服里面贴着柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美女姐姐那圣洁饱满的玉女峰。
　　此时的苏雪已经娇躯酥软，艰难的应付着何明的大嘴，全身的力气都仿佛被抽干了，唯一的反应就是用仅剩一点力量的双手攀住小男人的臂膀。
　　很快，何明已经隔着一面的胸罩握住了苏雪一双柔软的玉乳，虽然有阻隔，但依然能够感受到那诱人的弹性。
　　抚摸了片刻，何明迫不及待的从罩罩下面穿进去，毫无阻隔的攀上那丰满巨大的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩柔软。
　迷惘中的清纯美女只感到何明的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　与此同时，何明另一只离开苏雪的玉颈，顺着那凹凸有致的曲线向下面划去。
　　蓦地间，苏雪感到男人的一只色手已伸进自己的护士制服下面，内心一下子紧张起来，不过瞬间被玉颈上被那张大嘴亲吻的酥麻感给掩埋了。
　　何明沿着那美貌诱人的“护士小姐”光滑玉嫩的丝袜美腿上下滑动逡巡了几次，然后向上摸索，当经过细腻的大腿根部碰到那细细的带子时，他明白这美人里面穿的竟然是吊带丝袜，而最隐私的部位，显然只有一条小裤裤保护着。
　　何明激动不已，下身早有了很大的反应，他的手留恋的在那细细的带子上拨弄了几下，才把灼热地手掌按在了苏雪柔软温热的小腹上抚摸起来。
　　从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，苏雪那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。
　　感觉到小男人的手指竟然越来越往下逡巡，苏雪的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上何明的一只手还在苏雪的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的护士装美人那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。
　　何明从上到下又从下往上的审视着苏雪丰满匀称的身体，眼光里充满了饥渴和挑逗。看着乳凸臀翘的娇躯时，他再也忍不住了，胸部逡巡大手也抽出来，逐渐向下划去，按在护士美女柔软的臀部。
　　苏雪穿的护士制服质地很薄，何明可以清晰的辨认出内裤的轮廓。何明的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，苏雪发出了嘤咛一声。
　　何明将苏雪的娇躯猛然按向自己，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿，胸部露娜两个柔软的乳球带来的触感实在销魂。
　　嘴上和胸部的挤迫几乎没令苏雪窒息过去，她娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上何明脖于，沉醉在何明的热吻里。
　　瞬间天旋地转，苏雪彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏二十年的少女爱恋，竟然逐渐释放，在男人娴熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的男人彻底融入自己整个心湖。
　　何明抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，苏雪娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着何明的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着何明下面微软的男性欲望。
　　何明的一只右手再次耐不住寂寞，顺着苏雪交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的胸罩，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。
　　苏雪发出诱人的低声呻吟，蓓蕾传来的剧烈酥麻感让她再也无法站稳，娇躯软软就要瘫软。
　　何明赶忙用另一只手拦住苏雪的柳腰，防止此时已经意乱情迷的只懂胡乱发出嘤咛的她软倒在地。
　　同时一张大嘴也不甘寂寞，逐渐向下往苏雪的胸部移去，同时那只大手早已将她的胸罩像上面翻去，于是好不停留的朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　苏雪已经完全沉溺在了欲仙欲死的快感之中，娇躯酥软如泥，即便有何明的大手扶住腰部，还是逐渐向下面滑去。
　　何明没办法，于搀扶住苏雪，将她往船上拉去。
　　“不，不要……”
　　经过这么一停顿，苏雪美妙的眸子逐渐恢复了清明，竟然挣扎了起来。
　　何明怎么能够将到手的羔羊就这一放弃，如果因此能够刺激自己恢复雄风，他不介意就在这里讲这美丽的苏雪姐姐吃掉，于是假装可怜的道：“苏姐姐，我下面已经有明显的反应了，说不定就快要好了，你难道忍心看着我再次失去希望？”
　　苏雪闻言，愣了愣，娇躯逐渐安静了下来，事实上她现在还沉沁在快感的余潮中，根本无法做深入的思考，之所以拒绝，完全是那点女人的矜持在作祟，获得一个合理的借口，就能够自动在心里上说服自己。
　　何明看到苏雪安静下来，心中大喜，于是将她平放在大床上，然后抓住护士裙的下摆，逐渐往上面拉去。
　　苏雪俏脸通红，将俏脸迈到一边不敢多看。
　　随着裙摆的向上拉起，修长的美腿逐渐完全暴露而出，然后是精美的吊带，最后才是那窄小的小裤裤。
　　苏雪的小裤裤显然和上面是一套，窄小异常，边缘布满了白色的蕾丝边，看起来很是精美。
　　何低头仔细打量，洁白的护士窄裙已经被自己撩到了腰间，暴露出与胸罩一样质地的内裤。窄小而轻薄，几缕性感的蕾丝花边点缀其间。透过半透明的薄纱，漆黑的乌草朦胧似幻，一片透明的湿痕竟然出现在底部，诉说着蜜穴的饥渴与期望。
　　何明迫不及待的将护士裙完全向上面掀去，准备脱下来，苏雪也没怎么拒绝，柔顺的伸手配合。
　　随着护士裙离身，那巨乳女护士整个身体就只剩下呢席贴身的内衣，最惊艳的莫过于胸口上那对包裹在蕾丝胸罩上的木瓜巨乳，至于最性感的，自然是那双穿着粉红色吊带袜的美腿了。
　　何明一下子扑了上去，压在苏大美女那性感的娇躯上，一只大手攀上一个巨乳，揉捏了一阵，然后伸到她的预备后面，解开胸罩的扣子。
　　当那性感精美的布片从苏雪那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，她整个上身终于暴露而出，一对丰满的木瓜巨乳颤巍巍的傲立胸前，如两座大山，可以预料，身为主人，她平时基本上很难看到脚尖。
　　说实话，何明还是第一次如此毫无遮掩地看苏雪雪白如玉的绝美半裸娇躯，当下眼睛被雪白晶莹的完美女体震憾得直勾勾地目不转睛，就象稍一转瞬就会飞走一般。
　　苏雪就这样赤裸着上身娇柔横阵在何明曾经不知道打过几次飞机的大床上，那完美比例下的高挑身材、细削浑圆的香肩、丰软怒耸的雪白玉乳、颤巍巍娇挺的樱桃、盈盈如织的纤纤细腰、平滑的柔软小腹、芳草萋萋的神秘花园在小内裤下若隐若现，无一不让人鼻血狂喷。
　　现在的她美眸紧闭桃腮晕红，芳心怯怯含羞无依地玉体横阵，如同春梦正甜的漂亮女神，倘不是她胸前那对丰满巨大的乳房随着呼吸轻轻的上下起伏，何明肯定以为这是一个沉睡千年的女神。
　　见惯美女的何明也不由得在女神那圣洁高贵美艳绝伦的赤裸胴体面前自惭形愧，而打破这种近乎崇拜的痴迷的唯一办法就是彻底的征服她。
　　何明如痴如醉地死死盯着微微起伏的娇软雪乳上，一双如蓓蕾含苞初绽般清纯可爱的娇小乳头，那一对稚嫩无比小巧可爱的乳头如同雪中樱桃，娇艳绝伦媚光四射地在巍巍怒耸地美丽乳峰巅上娇柔怯怯含羞挺立。媚艳娇嫩的可爱乳头旁两圈嫣润粉红的诱人乳晕更衬托出那一对圣洁的娇挺。
　　当赤红的眼光向下，最终落到浑圆玉美的雪白大腿根中间小裤裤上那隐隐一团黝黑影子上时，何明再也控制不住体内沸腾的欲焰，一下子伸手就粗暴的将那小布片往下扯去。
　　因为矜持，苏雪似乎想要制止，可根本来不及。
　　紧接着，何明便如发狂的野兽般猛地将苏，雪那雪白无伦的娇软美体紧紧压在自己身下，他没有打算脱衣服，就是因为爬自己下面的小东西突然爆发，被美人发现，那一切就完蛋了。
　　“唔！”
　　如被小山压顶，美人呼吸不畅间同时感受到男人布满爆炸般力量的强壮身体是那样令人意外的火热滚烫，可自己体内被他淫邪地细细亲吻所带来的丝丝酥痒酸麻还没完全消散，这时更对异性肌肤直接抵压接触所带来的火热慰贴感到难以名状的欣喜解脱。
　　因为身上留下一双吊带袜，苏雪心如鹿撞芳心怯怯，间瞬隐隐地感觉到小男人下面那微微凸起的部位压在自己敏感的小腹上，一瞬间的迷惑后恍然到那是男人特有的性征，霎时桃腮羞红如火娇艳无伦。
　　何明抱着苏，雪娇软欲化的纤美玉体，如疯如狂地在女神沉鱼落雁、羞花闭月般晕红无伦的绝色丽靥上狂吻狠吮，一双此时变得异常火热灼烫的粗糙大手猛力地揉搓着丰软盈盈的娇挺玉乳，下身更是条件反射的用微微抬头的小兄弟在柔软平滑的小腹下那一丛淡淡黝黑的纤卷阴毛中摩擦，以稍解令人疯狂般难耐的欲火。
　　好不轻易心火稍平，何明才抬起头将一粒柔艳稚嫩娇小可爱的嫣红乳头含进嘴里细细品尝。
　　含苞未破尚是处女之身的苏，雪立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯！”的一声轻呼，鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声。    对一个处子乳头这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，苏，雪芳心娇羞万般丽靥桃腮晕红无伦，不自觉地伸出小手攒紧了旁边的床单。
　　耳闻胯下美人儿逐渐压仰不住的低吟，何明也欲火焚身，却无能为力，只好强捺住炽热欲火，不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱乳头。一只手仍然紧紧握住佳人另一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲珑可爱娇小嫣红的稚嫩乳头，食指轻轻地在无比娇嫩的乳头尖上淫亵地抚弄。
　　此时何明能清晰地感觉到身下佳人那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤。
　　但这远不能令何明这头隐忍多日的淫欲野兽满足，当下他弓起下半身，从紧紧压住的赤裸娇软的玉体上稍稍侧开来，一只手顺着如织的纤纤细腰，轻抚那美玉凝脂般无比腻滑雪白的娇嫩玉肌向平滑柔软的小腹上纤柔细卷的阴毛丛中抚去。
　　异样的刺激令高傲的美人芳心矛盾迷惑，但浑身多处敏感地带传来的鲜美快感仍然那样清楚强烈，冰清玉洁的处子胴体被人如此淫亵抚弄既令她羞怯也令她害怕，同时还有种无法遏制的期待。
　　芳心迷乱、羞然欲泣中的纯洁女孩蓦地感觉到那只似有无穷魔力到处在她敏感的玉肌雪肤上煽风点火的邪手，竟然已滑入自己细嫩纤卷的柔柔阴毛丛中，似欲还要向下探索，立时一阵紧张加紧了双腿。
　　何明的手指顺着那娇软无比的柔柔阴户轻车熟路的抚弄下滑，虽然受阻于那一双浑圆玉润无比腻滑细嫩的大腿根外也不着急。只是用手指在一蓬芳草萋萋中细细地梳理逗弄着那神秘诱人的纤纤阴毛。
　　何明要细细地品尝这得来不易的娇女情动的每一丝细节，体会将漂亮的美人娇躯探索完的每一分每一秒。
　　此刻何明能清楚地感觉到胯下佳人那一丝不挂、娇柔无骨的雪白玉体在自己耐心而淫亵的刺激逗弄下一阵阵地僵直绷紧，又一阵阵地娇酥瘫软。
　　斜眼看去见苏，雪那线条美丽无伦的秀气桃腮上面积越来越大的娇艳晕红，心里暗暗邪笑。
　　“嗯……不……好……好……”
　　强烈刺激令苏，雪再次不能自已的娇哼出声，含糊不清的也不知道自己在说什么，全身不由自主地娇酥松软下来，就在这时，一只火热粗糙的魔手插入了原本含羞紧夹腻滑娇嫩此时正潮润湿热的大腿根中。
　　高贵神秘的圣洁花园突遭异物侵入，令苏雪芳心慌乱羞耻不堪，刚欲羞赧地轻扭纤腰以摆脱他的魔手，就给这作恶的小男人半俯半压的抵住身体动弹不得。
　　何明的手指甫一入桃花源，自己都抑制不住地手儿轻颤，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，下面肉棒也见有起色，向“微软”发展，在苏雪打美人的平坦的腹部轻轻摩擦。
　　当下何明停止动作，待现下本就弱质纤纤的美人终于放弃了本能的无力挣扎，才用手指轻轻触摸那从未有游客问津的深遽幽暗的神秘花溪。
　　苏，雪：“嗯！”的一声娇吟，芳心羞赧不堪秀美桃腮晕红无伦，她只感到那似有魔力的邪手轻轻地挑开了她圣洁娇嫩的紧闭花瓣，也不知是异样而深刻的刺激突破了女子根深蒂固的羞耻之心，她再一次忍不住轻哼出声，竟是轻轻搂住了何明的肩背，仿佛梦呓般喘着气道：“不……小明，轻……轻点！”
　　蚌肉般无比稚嫩腻滑的香软花瓣令何明舍不得继续深入，爱不释手地用手指小心翼翼地轻擦细抚着处女的花唇。
　　神秘幽暗的圣地被这样淫邪地挑弄轻抚，苏，雪秀眉轻蹙美眸紧闭银牙暗咬，女性本能的羞赧令她根本不敢完全放松下来去体味那异样新鲜销魂的快感刺激。
　　耳闻高贵的市委书记千金那仙乐般的呻吟，何明加紧全面侵占那雪白无瑕的漂亮仙体，淫邪地玩弄挑逗着苏，雪那早已脆弱不堪的娇柔心弦。
　　一只手紧握住另一只丰软娇盈晶莹雪白的怒耸玉乳，手指轻捏揉弄着娇小可爱的漂亮乳头，同时不住地用下身在雪白玉润的大腿和滑嫩的纤纤细腰上摩挲顶动，借以消除欲火，这种接触他还是放心的，勃起至少需要时间，但不了到时候再掩饰也不迟。
　接下来，何明向后缩去，跪在苏雪两条丝袜美腿之间，然后用双手轻轻的在那纯洁的私处挑逗起来，两根拇指轻轻掰住雪白粉嫩的大花瓣，逐渐向两边扯开阖到极限，里面稚嫩的唇肉和内阴上端镶嵌的小肉珠立时毫无保留的呈现在他面前，甚至能看清那只盈一指的小肉孔随着她的娇喘在来回的收缩，里面正有淫靡的液体不断泻出。
　　“不……你干什么，不要……”
　　最阴秘的部位被人看到，苏，雪这样一个清纯的女孩怎么能不羞耻，双腿微微用力貌似想要并拢。
　　何明怎么能让她如愿，两只大手移到玉腿两侧，将之抵住。
　　苏雪挣扎无果，随后便放弃了，似乎想到现在是个什么样的情况，不得不假戏真做，两条玉腿极不自然的张开，任何明将目光凝聚在她的蜜穴之上。
　　虽是口中还是哀求不断，声音委屈到啼哭起来的地步，但面颊潮红娇喘呻吟不断，明显在享受非常的刺激。
　　如此近距离的观察一个美丽女孩的性器，任何男人都无法抑制得住欲望的高涨，何明情不自禁的说道：“你这个坏姐姐，小浪穴这么骚，流了这么多淫水。让我舔一舔，看是什么味道的！”
　　言罢不等苏雪有什么反应，低下头就在那纯洁的阴部疯狂舔舐吸吮起来。
　　口唇到处，少女的娇躯如遭雷噬疯狂的扭摆起来，嘴里更是“淫雨霏霏”“不要……啊……你不能这样，那里脏啊……”
　　显然，第一次尽力口交的女孩，都会说这样的话，苏雪自然也不例外，一边淫叫，一边用小手雨点般拍打着何明的脑袋，不过现在的她可没啥力气，没挣扎两下便被下面的感觉完全吞噬了羞耻感，任命的换出一副悲哀的神情：“哦……你怎么那么坏，好痒，好奇怪的感觉！”
　　低低的悠长的呻吟从纯洁美人的小嘴中发出，像是极力忍耐那在被侵犯状态下不该有的性快感。
　　尚未等她从骤降的快感中出脱，何明突然两手一起用力将她内外阴唇撑向上端，这样一来那纯洁的蜜壶完全被他扯开了，密道毫无保留的露了出来，更有那朱樱一点端端正正的挂在壶口前端，像是珍珠出蚌一般的晶莹炫目。
　　“不要看了，不……”
　　每当如此，苏雪反应总是很激烈，瞥见何明满脸贪婪的神色，心中害怕他又用大嘴去招呼，可话还没说完，她不想看到的事情发生了。
　　何明再次用大嘴盖住那淫靡的蜜穴。
　　啊……不……天哪，好舒服！”
　　一阵长声呻吟传来，那正是何明伸出舌头，舌尖在那小阴核上轻轻一撩的结果。
　　何明双手把着苏雪的腿根，撑起她的阴部，然后用舌尖不遗余力的向她的阴道中刺入，每每拔出还顺带着拨弄一下那早已充血鼓出的小肉珠和下端那隐隐不断收缩的小屁眼。
　苏，雪终于压仰不住，极度亢奋起来，身体扭动的异常剧烈，口中尽是些不堪入耳的浪叫：“啊……啊……呼呼……不行了，受不了了……小明……你这个坏小孩。竟然用舌……舌头搞人家，好……好坏……流出来了，人……人家的水水流出来……爱……爱死了，过分……嗯哼哼……”
　　能感觉到的，女孩子下身的两个洞都在不停地抽搐着，而且频率越来越快，随之而来的是越流越多的蜜汁。不多时苏，雪便开始浑身颤抖起来，何明知道这个纯洁的大美人要高潮了。
　　“苏姐姐，被小明玩得爽不爽？”
　　瞥见此情此景，何明极为满意的淫笑着问道。
　　就在何明嗨皮之际，他突然隐隐听到开门声，于是回过头看去，只见美艳养母站在目前，神色惊讶的瞄过来。
　　“啊……”
　　苏雪发出一声清脆的尖叫，然后迅速拉起被子盖住自己已经全裸的娇躯。
　　何明目瞪口呆，不知道该说什么。
　　夏静美脸上逐渐浮现出淡淡的红晕，拉门貌似就要退去，可就在这时候，一声声轻微的抽泣逐渐响起。
　　何明循声一看，只见被子中盖得圆圆的苏大美女娇躯轻轻颤抖着，哭得很是伤心。
　　夏静美犹豫了一下，似乎看到何明并没有赤身裸，体，于是走进房间，轻轻躬身问被子中的苏大小姐，道：“小雪，怎么了？告诉姐姐，是不是小明欺负你了！”
　　何明叹冤枉，本来想说之苏美女允许自己才这么做的，但这种时候找借口将责任推到人家女孩子身上，又怎么算得上是男人的行为，于是只好默默的吃哑巴亏。
　　“不……不是，夏姐，呜……，是……是我……自己愿意那么做的！”
　　辈子中的苏雪用颤都的声音说。
　　何明一时间心神巨震，哭得如此伤心，她竟然还想着为我开脱责任！
　　心中那些可耻的占有欲，望一扫而空，何明不由得开始思起一个问题，如果我和苏雪交换身份，能做到她这种地步吗？
　　一个女孩子为了一个不相干的人，为了姐妹的情谊，也没有收半分钱，却将清白的娇，躯毫无保留的“奉，献”出来让他人YY，这需要多么善良的心灵才能做到。
　　但善良归善良，是人都有羞耻感。
　　细细一思考，何明深深的体会到了苏雪这段时间来心里该是如何的委屈，现在和自己做这种事情被一个预先不知情的姐妹发现就如一根导火索，羞愧之下自然忍不住爆发出来。
　　“我竟然还千方百计的想着怎么占她的便宜！”
　　何明心中愧疚之极，让他简直抬不起头来，听到了可怜的哭泣，突然对身边被子中的苏姐姐升起了浓浓的怜爱，心里一下子有了决定，自己一定要把这善良的姐姐留在身边，陪伴一辈子！
　　“对不起，小雪，为了小明的事情，让你受委屈了！”
　　夏静美心思敏捷，自然知道自己的好姐妹为什么会哭，心下也觉得十分愧疚，再加上本来就没有完全从悲伤中走出来，又遇到养子的这档子事情，一双凤目中逐渐沁满了泪水，也低声抽泣起来。
　　何明愣在当场，许久之后才羞愧的低声劝说：“夏姨，苏姐姐，你们别哭了，都是我不好，要打要骂我都心甘情愿！”
　　“夏姐，不哭了，都是我不好，突然就控制不住情绪了！”
　　竟然是苏雪首先脱离悲伤，她拉下辈子，轻轻擦了擦脸上的泪珠，抓住夏静美的玉手劝道。
　　“多谢你，小雪！”
　　夏静美一下子搂住好姐妹，脸上浮现出温馨的笑意，流下感动的泪珠。
　　pS：二更求票！


第119章  我身上带有病菌？
　　“小雪，你明天不用来了，现在我既然已经知道怎么治疗小明有效果，所以你也不用担心！”
　　经过之前的事情，夏静美显然有些不好意思了，苏雪临走之际，她如此说道。
　　何明心中一震，难道这美艳养母要亲自上阵？
　　“没事，今天都是我不好，让夏姐见笑了，我答应过的事情，一定会做到底的！”
　　苏雪不好意思的摇摇头，咬了咬贝齿说道，看来她不仅善良，还是一个很有责任心的女孩。
　　夏静美温柔的一笑，无奈的摇摇头，没有强求。
　　“苏姐姐，今天实在对不起！”
　　何明感觉自己应该说些什么，于是出声道歉，他可不想苏雪留下来是仅仅因为姐妹原因，必须得原谅自己，才能更进一步。
　　“没事，你只是个孩子，姐姐没那么小气！”
　　苏雪莞尔一笑，道。
　　何明有些无语，但也不好反驳，至少人家原谅了他，还不知足吗？
　　第二天，何明吃完早饭便要出门去请师傅请教，这些天来收获挺大的，真想找个机会实践一下。
　　“我叹服你的技巧……”
　　手机铃声忽然响起，何明掏出来一看，竟然是一个陌生的号码，他以为是有人打错了，于是并没有立刻接听，可等了半晌依然没完没了，于是就按了接听键。
　　“喂！”
　　因为不知道是谁，他有些没好气的道。
　　“你有空吗，我想请你出来坐坐！”
　　一个成熟的女声传来，带着淡淡的磁性，一听就能让男人肾上腺激素猛增。
　　何明觉得声音有些熟悉，大概是在电话里，所以一时间没有反应过来，问道：“请问你是谁啊？”
　　“我是陈嫙的妈妈！”
　　对面安静了一下，道。
　　何明有些愕然，自己何这成熟的大美人没什么交集吧，她找我干嘛？想不通，于是道：“好啊，在哪里见面！”
　　“就在西区步行街温馨咖啡店！”
　　陈嫙的妈妈回答。
　　何明挂了电话，然后告别了美艳养母，出了门，搭上的士，朝着目的地驶去。
　　陈嫙的妈妈名叫李素雅，这是何明在淡漠帝归西后那几天相处的时间里所了解的，一个很好听的名字，十分符合她的外表，温柔稳重，隐隐带着一股名门闺秀的雍容气息。
　　李素雅这种成熟的美女，就如熟透的水蜜桃般无时无刻都散发出迷人的气息，对于何明这个有缺乏“母，爱”的小色魔来说自然是十分的有吸引力，极度的垂涎于那成熟美艳的肉，体。
　　何明不得不惊叹，拥有陈嫙如此大的女儿，她的年纪至少也是四十岁左右了，可看起来却十分年轻，如果忽略掉各种客观条件，光外表简直无法判断出大概的年龄，像是三十四五，又像是二十八九，母，女俩站在一起，简直就像姐妹。
　　何明往往会十分邪恶的想到，如果将这美，女花都弄到床，上，那该是一件多么销，魂的事情。
　　虽然见面的次数也不少了，但两人说过的话加起来恐怕不到十句，何明自然十分疑惑这成熟的美女找自己干嘛。
　　“难道她知道利用果照威胁陈嫙的事情？想出头？”
　　何明想到了这种可能，不过这大白天的，自己的保镖想来也在附近，怕个球啊，自己好不容易搞到这把柄，绝不会因为谁的插手而放开那个自己痴痴的迷恋了一年多的校花美人。
　　来到步行街，找到“温馨咖啡店”，何明走了进去，一眼就看到了坐在角落之处的李大美女。
　　“坐！”
　　李素雅淡然的看了何明一眼，说。
　　何明坐下，从进来的那那一刻他的眼睛就不由得在这成熟美人身上打量，今天的她的打扮也算正式，一头微红的秀发盘在脑后，露出成熟美艳的脸颊，越显成熟稳重，黛眉如月，凤目似水，如诗如画，琼鼻娇挺，气质顿生，红艳的小嘴寒星点缀，顾盼生辉，白皙的俏脸虽然不着水粉，却也看不出哪怕半丝的皱纹。
　　她今天的穿着是夏季OL美女们偏爱的正装，上身一件束腰女士衬衫，一对丰，满的酥，胸骄傲的挺立，三两颗纽扣解开，深邃的沟壑展现，一条精致的项链环顾玉颈垂下，心性的坠子悬于之间，衬托白皙的肌，肤，有种唯美的诱，惑。
　　她下身是一条一字群，裙摆齐膝，从侧面看去丰，满的臀，部受到凳子的挤压，极具的弹性的肉肉朝两边溢出，薄薄的布料被撑得呼之欲裂。
　　包裹着肉丝丝袜的完美小腿轻轻并拢，隐隐能够看见里面那光滑的肌肤，流畅的曲线下，完美的脚踝精致小巧，画龙点睛，下面的玉足上是一双崭新的黑色高跟鞋，这种搭对何明这种丝袜高跟美腿控来说绝对有致命的吸引力。
　　“服务员，一杯咖啡！”
　　李素雅也没有直指整体，朝着一边道。
　　何明也没有吭声，不就是比谁耐性吗，反正又不是自己主动的，看谁能够沉得住气。
　　“你陈叔不在了，你们母……母，子俩还习惯吗？”
　　咖啡送上，李素雅语气平淡的说，那样子简直就像一个温柔的长辈，不过令人有些啼笑皆非的是，她显然有些不知道现在该如何定位何明和夏静美的关系，前两天相处，她清晰的听到本应该是“母，子”的两人似乎并没有按照母，子相称。
　　“嗯！”
　　何明也不多说，心里暗笑，看你还能称多久。
　　“我今天找你来是想问一件事情！”
　　果然，两个既不熟，又不在同一年龄段的男女显然没有什么话题可说，沉默半晌，李素雅开口了。
　　“阿姨你问吧！”
　　何明语气平淡，以不变应万变。
　　“听小嫙说你拍了她的……那种照片，想要让她做你的女朋友，对吗？”
　　李素雅并没有说“威胁”两个字，显然还不准备翻脸。
　　虽然早有这种猜测，何明心中还是没来由的猛跳起来，不过想到自己才是主动方，于是强压下悸动，故作平静的点点头。
　　“这是你陈叔或者夏姨教你的吧？”
　　李素雅竟然如此问道，想来在她看来一个十四五岁的少年不应该会有这么大的胆子。
　　何明有些发愣，他搞不懂这陈嫙的老妈为啥这么说。
　　“如果是他们教你这样做的，大概是奔着‘锦程’那点股份去的，你有没有想过，以你的年龄，根本不知道爱情是什么，如果答应下来，就很有可能娶了小嫙，将来遇到真正喜欢的女孩子时，想后悔就晚了！”
　　李素雅脸上一副溺爱的神色，看起来还真像是一心为了何明。
　　“不，这是我自己做的，我也的确喜欢陈嫙，谁说我会后悔！”
　　何明摇摇头，神色不变。
　　“那你有没有考虑过她的感受，她可一点也不喜欢你！”
　　李素雅神色冷了下来。
　　“我可管不了那么多！”
　　何明听到自己喜欢的人不喜欢自己，神色变得有些狰狞起来。
　　“好吧，话说到这里，我也不拐弯抹角了！”
　　李素雅神色平淡得如陌路人，道：“你把小嫙的照片全部还给我吧！”
　　“你觉得这有可能吗？”
　　何明冷笑一声，双目紧盯着对面那成熟性，感的美人。
　　“好吧，那我们就没什么好谈的了，再见！”
　　李素雅竟然没有多说，站起身来接了帐就走。
　　何明被弄得一愣一愣的，难道这女人就这样放弃了？心里想不通，他也随后离开了咖啡店。
　　何明闲逛着刚走出步行街，一辆闪烁着彩灯的救护车风驰电掣般听在了他跟前，紧接着四五个身穿白大褂，头戴口罩的人走下来，其中两个架住他的胳膊就要朝车里带。
　　“你们干什么？”
　　何明被搞得有些反应不过来，于是挣扎起来，他现在的力气非同小可，一挣扎，那两个架住他的人一下子没了办法。
　　也正字这时候，一只神龙见首不见尾的傅风出现了，他三两下就将架住何明的两人如同小鸡一样甩开！
　　“我是市疾控中心的，怀疑你身上被感染了某种极具传染性的病菌，所以请你配合我们到疾控中心做下检查。”
　　其中一个貌似领头的人看到事情有些僵持住了，于是指着胸前挂着的一个小牌子道。
　　何明随即看去，上面的确写着江州市疾控中心主任XXX，他心中疑惑了，自己什么时候感染病菌了？
　　看到周围越聚越多的人，何明心中有些犹豫了，如此大庭广众之下，无论如何也不可能是什么绑架吧，再说那人的话让他的心里的确悬了起来，难道自己真感染什么危险的病菌了？
　　“走吧！”
　　那白大褂催促道。
　　何明有些发愣，想到某些警匪片里那些伪装超高的劫匪，怎么也跨不动步伐，于是就这么僵持着，周围不解的人越聚越多。
　　“发生了什么事情了？”
　　就在这时候，两个警察进入人群，询问道。
　　“两位警官，我们怀疑这少年身上带着某种传染性超强的病毒，所以想带他去疾控中心检查一下，可是他似乎怀疑我们的身份，不肯走！”
　　那带头的白大褂说道。
　　那警察倒也尽责，查看了那白大褂的几个证件，然后朝何明道：“他们的确是疾控中心的，跟他们走一趟吧！”
　　何明愣了一下，多少有些放心了，于是让傅风不再干涉，然后朝车里走去。
　　在车里闷坐了十来分钟，车子开得飞快，无论红灯黄灯都一创而过，这让何明心中的疑虑逐渐打消了，这种情形的确是真正的救护车遇到紧急事情是才有的。
　　车子逐渐停了下来，随着几个穿白大褂的人下车，发现面前的的确是江州市疾控中心，这下心里才算真正的放下心来。
　　进了里面，何明做了草草的检查，然后全身经行了一次所谓的杀毒，仅仅不到半个小时，他就被放了出来。
　　何明心中简直疑惑到了极点，听起来貌似很严重，他以为要花很长时间，没想到这么快！
　　不过既然没事，他心中悬着的大石头也落了地！
　　PS：今天有点不舒服，先一章了，明天尽量两章！


第120章 女神，再见了
　　何明坐上出租车，直朝洪叶家杀去，脑袋感觉有些抽筋，今天出门是不是忘了烧香啊，无缘无故被人光天化日之下搞到疾控中心杀毒，真是倒霉透顶了。
　　何明一直有些反应不过来，不由得暗笑这世界上什么怪事都有。
　　在师傅家刚刚呆了不足十分钟，短信提示铃声响起，何明以为是催缴话费，不以为意的拿起来一瞧，整个人顿遭雷击，那是个彩信，里面有几张清晰的单人照片，这本来没有什么好稀奇的，最要命的里面那家伙竟然是他，而且浑身做赤身裸，体状。
　　何明心中隐隐有不好的感觉，看了一下号码，这不就是早上陈嫙妈妈打来时那个吗？
　　何明隐隐觉得事情大条了，心中一时间无比慌乱起来，仔细一看照片，好家伙，那里面的显示的内容显然是疾控中心的情形，他整个人勃然大怒，这他，妈到底是怎么回事？
　　一个如此正式的机构怎么能够犯如此低级的错误，将别人的隐私照片给泄露出去？
　　“不对，这泄露得未免太快了些吧？再说怎么会那么巧，恰恰出现在了陈嫙妈妈手里！”
　　何明隐隐察觉到了一丝诡异。
　　“卫生局局长？疾控中心？”
　　何明忽然嗅到了一丝阴谋，转身询问一边的师傅：“师傅，这疾控中心是不是属于卫生局管辖！”
　　“对啊，怎么了？”
　　看到徒弟凝重的神色，洪叶疑惑的道。
　　何明摇摇头，没有多说，他已经隐隐猜测道事情的始末了。
　　手机来电铃声正好在这时候响起，何明看了一下号码，正是陈嫙妈妈的，于是按了接听键，他想听听这女人到底说些什么，顺便证实自己的猜想。
　　“好了，现在我也有你……那种照片了，所以请你以后不要再骚扰我女儿！”
　　李素雅语气依然那么平淡，大概是身处官场多年，勾心斗角习以为然了，心境比较沉稳。
　　“哼哼，今天的事情都是你在捣鬼吧！”
　　何明冷冷一笑，虽然心里已经十分确定，但还是忍不住想要证实。
　　“捣鬼算不上，的确是我安排人送你去疾控中心检查的，呵呵，没想到这都被你猜出来了！”
　　李素雅语气中带着一丝意外。
　　“这种事情如果传出去，你就不怕把你那卫生局局长的颜面丢尽！”
　　何明如垂死挣扎的溺水者，威胁道，大概想要搬回一成。
　　“呵呵，随你了，不过我要提醒你，你现在可已经不是什么副市长公子了，做什么事之前先思量一下，这样做有没有什么效果！”
　　李素雅无所谓的说完，然后挂了电话。
　　何明差点把电话砸了，他知道，自己手中握着的陈大校花香，艳照片，彻底无用了。
　　何明心情糟糕透顶，也没有什么心情再学习什么武功招数了，告别了师傅，就朝家里赶。
　　的确，男人的贞节比起女人来说要被世人看淡许多，但这并不代表完全不必在意，试想一下，如果你的裸，照被亲朋好友看见，那该是一件多么糟糕的事情，而且以后走到哪里，都会被一些看到照片的陌生人鄙视，他的心性可还没有达到“走我自己的路，让别人去说”那种境界。
　　如此说来，现在的何明没有什么第二条路可选，只有乖乖的放手了。
　　想着那个自己痴念了整整一年多如女神般的陈大校花即将彻底跟自己划清了界限，何明心中前所未有的痛，虽然他很久就知道这样的威胁不是个事，隐隐预料到了这一天，但还是无法平静面对。
　　何明垂头丧气的回到家里，上了楼回到房间蒙头就睡，虽然极力忍耐，但眼角之处还是溢出一丝湿痕，由此可见他对陈嫙的爱有多深。
　　……分割……
　　陈嫙以优异的成绩考上了省城的重点大学，对于一个在应试教育下饱受了九年炼狱之苦的学生来说，这本应该是件极为值得高兴的事情，不过她却整日沉沁在忧郁当中。
　　半个月前，父亲的死让陈嫙饱受打击，虽然那男人为了一个小三抛妻弃女，可是每当一回想起以前和爸爸的点点滴滴，即便是最初和母亲相依为命的日子，懵懂的她也无法彻底的恨上那个男人。
　　再加上离婚之后，父亲并没有这种原因而抛弃她，一如既往的照顾着，所以逐渐懂事的陈嫙也依然当他是一家人，无时无刻都想着再次撮合父母，感情从未受到过影响，虽然有的时候发发大小姐脾气，那大都是想引起爸爸的注意，无论他对此是褒是贬，都可以使她知道自己在这个男人眼中还是“女儿”这个身份位置。
　　所以对于父亲的忽然离去，陈嫙一时根本无法接受，起初的几天几乎都是以泪洗面，内心的伤口经过半个月的时间治愈，现在的她逐渐脱离了悲伤，不过一个快心病又逐渐发作。
　　陈嫙可一直没有忘记自己最致命的把柄一直掌握在那个比自己小了三四岁的男孩手里，眼见离开学只有一个月，一旦届时还无法找到什么彻底解决的办法，那么以后就没有多少时间来考虑这事了，这就意味着大学四年，自己都必须在提心吊胆中度过，说不定他哪天心血来潮就突然提出了什么过分的要求，例如“结婚”。
　　可是又什么办法呢？上次那完美的计划被破坏，现在的他早已有很强的戒备心，如何能再次找到那种机会？
　　近一个月来，陈嫙也试着约了何明几次，但都遭到了拒绝，所以她一只试着想另外的办法，但始终没有什么思路。
　　“现在就算我牺牲色，相去诱，惑，恐怕也难让他再露出什么破绽了吧！”
　　陈嫙经常这样无奈的想着，接着就是苦笑连连。
　　李素雅心思敏锐，她感觉女儿这一两个月来表现很不正常，总是心事重重的样子，于是也忍不住问了几次，但都被敷衍而过。
　　虽然已经离婚，但所谓一日夫妻百日恩，对于前夫的离世，她还是很悲伤的，但生活还需要继续，所以强忍住伤痛振作了起来，不过另她担心的是，女儿似乎受到的打击很大，一直忧郁沉默，神色一天比一天憔悴，似乎一只无法摆脱悲伤。
　　李素雅有些心疼，于是每天都必定开导一次，没想到有天晚上女儿突然爆发了，抱着自己痛哭，说出了一件极为震惊的事情。
　　原来现在前夫所收养的那个男孩，竟然在一个月前拍了她的裸，照，以此来作为威胁，让她成为自己的女朋友。
　　李素雅听后十分愤怒，本来因为这男孩的身份她就难以升起好感，现在又出现了这种事情，心中隐隐有些厌恶起来，于是下定决心，一定要替女儿出头。
　　想去想来，也只有“以其人之道还治其人之身”这种拍裸，照的办法才能根除隐患，但“拍裸，照”这种事情说起来简单，但那显然只限于同性之间，异性之间再加上不熟，对方又有警惕，这就有些难以下手了。
　　经过一阵子的考虑，她终于想到了一个办法，那就是后来何明吃闷亏的过程。
　　……分割……
　　何明模模糊糊的睡去，一觉醒来，发现已经将近五点，那美艳养母大概要回来了，于是收起心中的悲伤，开始做饭。
　　自从放假之后，因为家里再没有什么钟点工，所以何明就一直自己做饭吃，那美艳养母除了时不时的需要应酬，大部分时间还是会回来家里解决晚餐的。
　　每当看到美艳养母吃着自己的饭菜，一个劲的夸好，何明就感觉前所未有的满足。
　　想到这些，何明淡淡的傻笑起来，心中的伤痛暂时被埋葬在了内心的某个角落。


第121章 美艳养母，雄风再展
　　何明饭都没做好，手机短信提示铃声就响了起来，打开一看，是一条彩信，来信的人是陈嫙，内容则是自己的裸，照，什么备注也没写。
　　何明凄凉的一笑，这需要什么备注呢？一切都在不言中，他也没准备打电话回去询问，他知道自己跟陈嫙彻底完了。
　　“一天一度”的诱，惑时间又到，苏雪一如既往的温柔以对，似乎昨天的事情从未发生过，不过谁也不知道她心中有到底是因为害怕还是惭愧，并没有主动让何明接触自己的身体，又回到了之前那光“脱，衣”的治疗模式。
　　何明心情很是不好，陈嫙在他心中的地位绝对是所有美女中数一数二的，虽然因为上次KTV的事情，他一半不会再单独约她出来，也不会应约，但那都是怕报复，希望尽量能将目前的关系维持！
　　可现在呢，一切都成空，心里空落落的，宛如失去了什么，所以心情根本不在什么“物理治疗”上，况且过程还是有些倒退了的“感官治疗”看到何明的反应，苏雪小脸上升起一丝淡淡的凄凉，她不知道认为这孩子还在为昨天的事情耿耿于怀，还是自己现在的身体对他也没有任何的诱，惑力了，反正哪一条都是让人心中发堵的。
　　接下来的两天，何明的有些郁郁寡欢，整日窝在房间里，拼命的上网来让自己忘记现实。
　　苏雪的确是个好女孩，何明表现出来的那种冷淡她似乎没有看到，仅仅两天后又完全抛弃了心中的那点芥蒂，再次允许自己的病人触摸自己的娇躯。
　　何明的整个身心根本不在这上面，但又不好拒绝，于是开始机械般的用双手去那完美的娇躯上游走，根本没什么技巧可言，也不会想着用嘴去偷袭，而且还经常走神。
　　一连几天如此，苏雪自然把这一切看在眼里，神色逐渐暗淡了下来，眼睁睁的看着一个看遍自己娇躯的男人逐渐对自己没有了任何垂涎，那感觉就像是被人糟蹋了个遍已经难以引起人家都兴趣了。
　　“处，女对得到第一次的男人一辈子都抱有念想”这句名言不知道出自哪位大哥之钛合金大嘴，说的的确再正确不过，不然也不会流传开来。
　　现在的苏雪就是这样的情况，她那清清白白的娇躯已经被何明探索了个遍，对于一个从未被男人染指的处，女来说，这和“得到”基本上已经相差不远了，可到头来却是这样的结果，连一点心理安慰都没有，这如何不让她觉得悲凉？
　　自此以后，她大概已经认为自己不再纯洁了！
　　一天早上，何明好不容易打起来一点精神，准备找师傅讨教，临出门前，美艳养母叫住他，欲言又止，但最终还是没有说什么。
　　傍晚回家，何明吃过晚饭，因为养母太忙，所以晚点才回来，心情郁闷的他一如既往的回到了屋里躺下，闭上眼睛慢脑海里满是陈嫙的影子，俗话说得好，只有失去了，才觉得珍贵，自从一颗心分了一大半在美艳养母身上后，他从为如此想念过那陈大校花。
　　“哒哒……”
　　轻微的敲门声响起，何明不用猜就知道是那美艳养母，因为早已听习惯了。
　　何明打开门的一瞬间彻底呆住了，那美艳养母竟然穿着一声极为诱，惑的护士装。
　　这套护士装显然是才订做的，布料呈淡粉色，虽然着和之前那套有所区别，少了些许白衣应有的高贵之气，但多了无数倍的温馨，而且布料很是节俭，裙摆相比之下更短，穿在身上不用说一定更为性感。
　　最重要的是，这套护士服竟然配备了一定“护士帽”当然，以其说帽子，还不如说是装饰品，就巴掌大小的一块布料，上面画了一个“十”字，两边由细带连接，这就是能够戴在头上的关键。
　　显然，这样的设计的确是为了从诱，惑着想，如果是一般的护士帽，那就太显肥大了，这样又怎有诱，惑可言。
　　如此性感的服装，穿在气质高贵典雅的夏静美身上，会有怎样的效果？
　　只见她一头柔顺的秀发简单的盘在脑后，那“护士帽”浮于洁白的额头之上，有白衣天使的意味，却丝毫不显肥大臃肿，小巧精致，可以将她那乌黑的青丝完全展露，美艳的俏脸也是丝毫不受影响。
　　下面的衣领放得很低，露出如玉的雪颈已经大片雪白的胸，脯，两个丰满的玉，峰将布料顶起惊艳的弧度，中间自然少不了形成深不可测的沟壑，两边隐隐能够看见白色的蕾丝花边。
　　既然是护士裙，自然无法做到太紧身，不过却也不是一般的那种能够媲美的，整个腰身都尽量收窄，做筒裙设计，腰部，自然少不了搭配一根细带，如此一收紧，越发将那不堪一握的小蛮腰衬托而出，弥补了无法太过贴身的不足。
　　下面的裙摆自然也尽量收窄，因为夏静美的身材是完美的葫芦形，所以整个翘臀髋部被毫无保留的勾勒而出，看起来凹凸有致，起伏惊艳，和紧身裙也没多大区别了。
　　因为裙摆太短，一双修长完美的玉，腿完全暴露出来，上面竟然穿着一双粉红色的网袜，如雪白的肌肤上浮现出的诱，惑纹路，温馨与野性相结合，委婉与简约交错，在那完美的腿部曲线上汇聚，实在惹火至极。
　　一双玉足上则穿着一双白色的高跟凉鞋，是跟精致的小脚趾在网袜下清晰可见，那饱满的趾甲透露出自然的粉红，和丝袜的颜色交相呼应，体现出了一种自然的魅惑。
　　“夏姨，你？”
　　何明有些目瞪口呆，不知道该说什么。
　　“你苏姐姐以后大概不来了，所以……”
　　夏静美走进门来，俏脸上浮现出一丝羞涩，隐隐还夹杂着淡淡难堪，毕竟按照法律上来讲，他们现在可是真正的“母，子”关系。
　　“她为什么不来？”
　　何明从诱，惑中回过神来，心中隐隐有不好的预感。
　　“呃，她说好像这两天已经没有什么治疗效果了！”
　　夏静美组织了一下语言说，然后又道：“说让我给你另外在找一个适合‘物理治疗’的‘对象’试试，因为一时半会没有合适的人，所以我……来看看！”
　　“怎么会这样？”
　　何明脑袋中有些空白，仔细的一回想，这才突然明白，一定是自己被陈嫙的事情所困扰，看起来不在状态，所以误以为自己对她失去了兴趣。
　　何明真想抽自己一个大嘴巴，竟然没有考虑到别人的感受，于是迫不及待的说：“夏姨，你一定要叫苏姐姐来，她大概是误会了，其实我前两天之所以那么不在状态，是因为……”
　　何明不知道该不该说，陈嫙的事情看起来自己的确做得太卑鄙了。
　　“嗯？因为什么？”
　　夏静美坐在床边，疑惑的问。
　　何明咬了咬牙，反正现在淡漠帝都不在了，也没有太大的顾忌，于是就将自己偷，拍陈嫙裸，照，威胁她做自己女朋友的事情说了出来。
　　为了不让减轻美艳养母的误会，他刻意将自己喜欢陈嫙已经一年多的事情给讲了出来。
　　“原来是这样！我之前就在疑惑你为什么那么快就追到了她呢！”
　　夏静美并没有责怪养子，竟然显得那样的宽容。
　　“所以你一定要叫苏姐姐回来，之前都是我不好！”
　　虽然何明很想这美艳养母以后也向苏雪一样“治疗”自己，但目前他还清醒的知道该如何抉择。
　　“其实就算回来，你无法调整自己的心态，也没有什么效果的！”
　　夏静美叹了口气。
　　何明欲言又止，也找不到什么反驳的话语，不过他实在不想放弃这个和苏雪“加深”感情的机会。
　　“其实有件事你有没有想过，你们现在都还小，暂时的失去并不等于永远失去，你如果真的喜欢小嫙，那就再打起精神去用真心追求她，让她原谅你的不好，以后时间还长，机会还是有的！”
　　夏静美神色有些复杂的说，到底是人生阅历丰富的大人，比较能够看得远。
　　何明猛然大悟，如醍醐灌顶，对啊，现在自己和陈嫙的确算是告一段落了，但以后有的是时间，自己还可以再去追求啊！
　　“谢谢你，夏姨！”
　　何明由衷的说。
　　“呵呵，傻孩子，跟我还客气什么！”
　　夏静美温柔的一笑，然后伸手摸了摸养子的脑袋，动作是那么的轻柔。
　　此时此刻，何明闻着那动人的女性体香，再看着近在咫尺的性，感娇躯，心里竟然没有任何的异样，有的只是从心底蔓延到全身的温暖。
　　“好了，想通就好！”
　　夏静美莞尔一笑，然后道：“你躺好吧，你的话我会告诉你苏姐姐的，不过今天已经晚了，让她明天来吧，既然现在夏姨也换上了这套衣服，不如就暂时让我给你……治……治疗一下！”
　　何明有些反应不过来，愣了两秒后心下大喜，于是向后躺在了床上，双眼死死的盯住床边的美艳养母，等这一刻，他已经等了很长时间了，没想到因为这样的插曲，竟然能够如愿以偿。
　　夏静美曾经医治过淡漠帝，也得到过苏雪的“真传”自然之道该怎么做，之所以忽然放下心中的坎出面“治疗”大概也是太担心养子了，在次之前她肯定也深思熟虑过。
　　于是起身站在床边，玉手开始在自己身上游走起来。
　　何明前所未有的激动，光看美艳养母那撩人的动作，他就隐隐感觉到下面的小东西有了些异样，心中猛然想起了什么，有些不放心的朝下面一瞄，他知道接下来自己要面对的是自己最喜欢之人的的诱，惑，因为他明白这美艳养母不可能放得太开，如果自己下面的哥们在不适当的时侯就恢复了雄风，那事情就大条了，不过幸好他早上回来并没有脱衣，服，里面穿着内，裤，外面还有宽松的运动服，就算真的完全勃，起，应该也不会太明显。
　　当然，为了以防万一，他还是微微侧身蜷缩着一只脚，以遮掩要害部位。
　　夏静美隔着衣料在自己一对高，耸的玉，峰上抚摸了片刻，然后逐渐开始解开纽扣，随着雪白的肌，肤越露越多，那深邃的沟壑完全显露了出来，以及两边被遮挡了一半左右的玉，峰，以及上面那性感的蕾丝罩，罩。
　　夏静美纽扣解开一半，然后将玉手伸到一边的玉峰上，轻轻的揉捏起来，她当然也知道怎么做才算挑逗，也不拿拉开衣领，半遮半掩间，白色的蕾丝胸罩尚且无法看全，里面白皙的乳房更是只见冰山一角，不过仅仅看看那些许的饱满白皙肉肉，也足够让现在心里受到超强刺激的何明激动无比。
　　夏静美轻轻的揉动，动作十分轻缓，只见她玉手下面，玉峰显露在胸罩外面的一角不断的变换形状，不断的挤压着另一边的肉肉，深邃的沟壑不断的变换着大小。
　　何明感觉下面的小弟弟逐渐开始有了反应，心理刺激到底要强于视觉刺激，差不多条件的苏雪现在要想他达到这种程度，基本上要将身上的外衣全部脱完。
　　夏静美逐渐将衣领朝两边拉开，整个完美的胸脯露出，因为下面一半的纽扣没有解开，所以只能看到一小部分平坦的小腹。
　　她伸出玉手盖住两个玉峰，轻轻揉捏，香肩上的衣领摇摇欲坠，何明双眼圆睁，十分期盼那护士服能够落下，那么美艳养母身上就没有外套遮蔽，那是就成为一个内衣美女了。
　　不过关键时刻，老天爷总是更何明开玩笑，无论美艳养母动作多大，那衣领总是挂在她香肩上不肯滑落，所以他只有干瞪眼的份。
　　夏静美开始将玉手从上面伸出胸罩中，然后揉捏起来，因为这种原因，那小小的布料显然无法再包裹得多严实，丰满的乳房周围那完美的弧度都露出了半寸，实在是撩人。
　　何明感觉下面的弟弟已经逐渐抬头，已经达到了苏雪刺激时的最佳效果，他都没想到，这养母在给自己治疗竟然能有这么好的效果。
　　何明可以十分肯定，如果这美艳养母能毫无保留的治疗一次，那自己就算无法恢复雄风也差之不多了。
　　大概是美艳养母是自己的最亲的长辈，所以在治疗时何明除了诱惑，潜意识中更感觉到一丝温馨，如春风般温暖，将脑海中那晚辈陈俊严吓到时的阴霾逐渐扫空，他脑海里几乎没有怎么浮现相关的印象，所以效果得到了最大的体现。
　　夏静美依次爱抚完自己两个玉乳，动作稍停了片刻，似乎有些犹豫，试探着问道：“怎么样？”
　　“效果很好，似乎比雪姐姐在时更有了些进步！”
　　何明如是达到，的确，他感觉下面的玩意已经超过了微软的范畴，不过看美艳养母那似乎想要就才罢手的表情，神色颇有些失望。
　　夏静美一听，脸上浮现起了一丝挣扎，双手扶在胸部也不知道下一步该怎么办，片刻后她一咬贝齿，玉指抓住胸罩的上延，往下一扯，两个白花花的丰乳一下子弹了出来，颤颤巍巍，顶端的两颗蓓蕾鲜艳欲滴，仿佛要滴出水来似的。
　　何明双眼猛的瞪圆，口水的差点流出来，下面的玩意仿佛充血般径直变大，已经逐渐往日立发展。
　　夏静美俏脸上迅速升起红晕，难看加上羞涩，简直让她有些不知所措，一双玉手慌乱的不知道放在哪里才好，几十秒钟后才恢复了一些，将玉掌按在那已经没有丝毫阻隔的玉乳上揉捏起来，不是用青葱般的玉指揉搓一下封顶的小蓓蕾。
　　何明看得口干舌燥，两个玉乳本来就跟丰满，因为胸罩勒在下面，被挤的向外精致吐出，愈发的亭亭玉立，随着那双小手的揉捏，如粉团一样变换着形状，柔软的肉肉从指缝间溢出，看起来实在是诱惑道了极限。
　　夏静美揉捏了片刻，脸上的难堪逐渐消失，取而代之的是淡淡的媚态，显然自摸得已经动情，玉手已经重点照顾最敏感的乳头。
　　何明从未有过那么强的欲火，如果不是碍于相互之间的伦理阻隔，他肯定早已扑上去，即便现在他下面还没有彻底恢复，就算用嘴，也要狠狠的将那娇艳的女人狠狠的蹂躏一番。
　　夏静美停止手上的动作，表情平静了一些，脸上再次升起挣扎之色。
　　何明双眼圆睁，在他的看来，美艳养母一定是在思考到底要不要继续脱衣服，但事实却非他预料的那样。
　　夏静美竟然盈盈款款的走到床边，坐在何明身旁，玉手握住一个玉峰，将红艳艳的小乳头凑到何明脸前，吐气如兰的说：“亲亲妈，妈的奶子吧！”
　　何明顿遭雷击，心里那乱伦的刺激一下子得到极大的释放，还没有行动，下面就已经再次急速膨胀起来，如果不是有内裤束缚，恐怕已经能够清晰的看见勃起了。
　　何明激动不已，他从未想过美艳养母会为自己做到这一步，张开大嘴，一下子含住那粉嫩鲜红的小乳头，开始大力吮吸起来。
　　夏静美顿遭雷击，娇躯颤抖连连，小嘴中不由自主的发出一声压仰不住的呻吟。
　　何明如饥饿的婴孩般大力吮吸，舌头在口中那早已充血的蓓蕾上打着转，不时用牙齿轻咬一下，如果那不是心爱养母的关键部位的话，他几乎想要大力的撕咬，也满足自己被激发出来的兽欲。
　　夏静美身体连连颤抖，柔软纤细的小腰几乎无法支撑娇躯，越发的向何明倒去，一双玉手堪堪撑在床上。
　　何明吮吸了一阵，开始条件反射的用手去抚摸，不过这一停顿，夏静美似乎从欲望中解脱过来，身体向后撤去。
　　何明眼睁睁的看着那对丰满的奶子离开自己，那封顶乳晕的边缘，竟然隐隐浮现出淡淡的粉色牙印，在白皙的肉肉上显得那样的刺眼。
　　从欲望中回过神，何明惊喜的发现，自己的下面已经完全恢复了雄风，那种有力可使的感觉他好久都没有尝试过了。
　　“好了，就到这里吧！”
　　夏静美撤回身，然后整理着衣服，一边向何明问道：“感觉怎么样？”
　　“嗯，有很好的效果！”
　　何明有些不舍的回味着嘴中的香甜和柔软，其实他早发现了自己雄风恢复，但心里还打算着明天如何吃了苏雪，所以并没有说实话。


第122章 推倒苏雪（求月票！
　　洗完澡，何明猛然想起了一个问题，记得淡漠帝还在的时候，要求自己追到他女儿，目的就是为了“锦程”的资产。
　　现在那家伙归西了，这件事情本应该就此罢休，但何明却不知道那美艳养母是怎么看的，他觉得有必要去询问一下，因为他不想在别人构造的生活框架中生存。
　　结果另何明很满意，美艳养母果然很开明，说这件事到此为止，如果哪天突然不喜欢陈嫙了，以后需要什么样的女孩他自己去追求。
　　何明心情愉悦的回到了房间，虽然之前在美艳养母的帮助下恢复了雄风，但他还是极不放心，要是那只是偶尔怎么办，于是深夜便打开那暗夜诱，惑网站的视频，看着水老师最新发布的自拍秀，手里拿着夏静美的性，感丝袜，打起了飞机。
　　幸好，下面的弟弟一会儿便再次恢复了雄风，好久得不到发泄的他手中不停，知道将逼满的欲，望发泄了为止。
　　好久没有那种高，潮的感觉了，即便是打，飞机，也依然爽得何明浑身紧绷，双眼泛白。
　　心满意足的躺在床上，何明内心开始沉静下来，感觉自己很对不住苏雪，人家如此付出，还三番四次的受委屈，任何人遇到这种事情恐怕早就甩甩袖子走人了，又怎么会像她这样善良，坚持到觉得没有必要为止。
　　想到这些，何明心里就十分自责，暗道以后觉不让她再受委屈。
　　当然，同时他也在心里思索着，如果明天成功的吃掉了这个美丽的苏姐姐，那该如何善后。
　　说实话，何明很明白，那样做相当于强，奸，对于想要得到一个女人的身心来说，那是相当冒险的，如此做结果只有两个：第一，苏雪因为自己得到她的第一次，从而产生依恋，喜欢上自己；第二，苏雪勃然大怒，彻底翻脸。
　　何明估量了一下，如果是前一种情况就再好不过了，那就是自己想要的，如果出现第二种情况……
　　“对了，苏雪和夏姨是好朋友，即便是翻脸，肯定也不会做得太无情，况且她看起来就不是那种心狠的女人，再者这是在治疗的工程中发生的事情，自己也可以用‘不小心’来推脱！”
　　想到这里，何明觉得自己有必要冒险一试。
　　第二天，何明再次如愿以偿的见到了苏雪姐姐，她整个人看起来有些不自然，经过这档子事情，去了又回来，这种行为看起来的确像是耍小孩子脾气一样。
　　“雪姐姐，对不起，都是我的错！”
　　何明觉得这句话自己应该真诚的说出来，逐渐熟悉，称呼也改了，这样叫比较情切。
　　“没事，这不怪你！”
　　苏雪小脸灿烂了起来，有人低头，脸皮很薄的她也有了台阶下。
　　何明和美丽的私人医生再次进入了自己的房间，他心脏普通普通呃乱跳，因为他即将要做的事情，是一件极为刺激和惊险的事情。
　　如果让苏雪在自己还没有进入她身体前就发现了异常，那事情自然败露，希望荡然无存，相反，如果隐藏得够好，那么这个今天自己下面的小东西在沉寂半个多月后，将开荤了，而且还是一色香味俱全的美味佳肴。
　　“雪姐姐，夏姨有一套粉红色的护士服和一双网袜哦，我觉得穿在你的身上一定很漂亮！”
　　说实话，那套白色的护士服虽然漂亮，但看久了也会审美疲劳，想着昨天美艳养母的绝世风姿，何明突然有了这样的想法，当然，他不会笨得告诉苏大美人再穿那件衣服对他刺激已经不大，这不就是傻逼的表明他看的是衣服而不是人吗？所以用了这种委婉的说法。
　　苏雪嗔怪的看了何明一眼，也没有多想，回头就走出门去，想必是去要那套衣服去了。
　　何明激动的躺在床上，心脏的乱跳了起来，其实他之所以让苏雪去换那件衣服，还是因为这样可以让他有亵渎美艳养母的感觉，那样的话，等会儿蹂躏美女私人医生的时候，就有种同时玩弄两个绝色美人的感觉。
　　何明这种想法还真是邪恶！
　　过了片刻，苏雪走进门来，她身上果然已经换了昨天夏静美所穿的那件护士服。
　　相比于何明那美艳养母，苏雪穿起这件套衣服来大概更接近“巨乳护士”的形象，当然，因为年纪较轻的原因，她无法如夏静美那样穿其它大多数符合御姐气质的制服，如果勉强为之，就会显得不伦不类，没有什么诱，惑力了。
　　夏静美穿这要护士服，是一种高贵与野性的结合，而苏雪穿着，却体现出了一种清纯与性感的融合，这和那粉红色的格调十分融洽。
　　苏大美女穿上这身护士服后，诱，惑力果然提升了一个档次，这让何明狠狠的惊艳了一把。
　　因为这护士服设计得比较贴身，完全将苏雪那美好的身材给勾勒了出来，丰，乳肥，臀，竟然不比一些中年女人差，但是该细的地方却是年轻女孩中的极品，如那双修长的美。腿，盈盈一握的柳腰，纤细均称，丝毫不显臃肿，如此完美的组合在一起，整个娇躯曲线层峦叠嶂，曲线惊艳。
　　苏雪没有忘记前一次的教训，转身小心翼翼的将房门撞上。
　　看到她这种行为，何明忍不住想笑，如果这苏大美人知道自己的邪恶想法，恐怕逃走还来不及，又怎么会和一个危险的大灰狼共处一室。
　　苏雪转身向前走来，高跟凉鞋在地板上踩出清脆的声响，仿佛一首撩人心弦的春曲。
　　何明看着那优雅的猫步下轻轻扭动着的娇躯，无法再控制自己的欲，火，上前一把将苏大美人抱住，然后就压在了床上。
　　因为有了前几次的经验，所以苏雪显得并没有那么的慌张，但想到即将发生的一切，她俏脸上还是不由自主的浮现出浅浅的粉晕。
　　当然，苏大美女因为太单纯，没有想到何明会有野心，所以才会什么也不想，上来就跟他上，床，如果心中有戒备，肯定让病人先露出下体，时刻观察。
　　虽然隔着好几层布料，何明依然感觉胸，脯上被下面两团丰，乳挤压后的快感，他试探性的在“巨，乳护士”俏脸上轻轻一吻，看到她没有拒绝，于是便大胆起来，凑过大嘴不断追逐那红艳艳的朱唇，下面的的一只大手也开始在她那性，感护士服下的娇，躯上抚摸起来。
　　何明终于吻到了那鲜艳欲滴的小嘴，一边使劲吮，吸那薄薄的朱唇，同时将大舌头往里面探去。
　　这次苏大美人没有多做拒绝，微微张开贝齿，伸出小香，舌，和那条可恶的大蛇纠缠在了一起。
　　何明轻轻搂着苏雪纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂。
　　苏雪觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，不断刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　何明的侵袭仍然在继续，即使她再如何地忍耐压抑，还是挡不住阵阵快感和需求从纯洁饥渴的体内升腾迸发。
　　忽然何明沉沉的呼吸声漂浮到苏雪的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的小耳朵，并带动起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　苏雪娇躯微微颤抖，这种酥酥痒痒的感觉慢慢的将她心底的欲望悄悄地挑起，因为之前娇躯已经几乎被小色狼探索了个遍，所以那点点矜持也逐渐消失。
　　“不……不要……”
　　苏雪倒不是拒绝，而是从未有人如此刺激她那敏感的小耳垂，酥痒感是那么的强烈，让她一时间刺激难当。
　　苏雪条件反射的微微挣扎，躲避那那张作怪的大嘴，但奈何小男人的调情技术太高超了，力气又无法相比，不一会儿，她就放弃了。
　　何明大嘴左右追逐轻易的捕捉到她湿润的香唇，浓情而润厚的嘴唇印了下来，苏雪紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩，她可能直到现在还没弄清楚，自己为了一个姐妹的养子如此付出，到底值还是不值，又怎么对得起将来的丈夫。
　　何明饥渴的吸吮着，舌头往那小嘴中叹去，在那高超的吻技下，迅速使得洁白的贝齿牙齿放弃防御，伸进了那幽香的口腔中。
　　苏雪只能娇喘咻咻的任由何明的舌头在她的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，她已沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受控制，主动伸出和何明的舌头紧紧的缠在一起，她的纤纤玉手主动缠上何明粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比，全身完全的酸软下来了。
　　同时，何明一只手向下，抚摸那裹在性感红色网袜中的美腿，上下摩擦移动，不时将指尖插入网袜的缝隙中，细细感受着那雪嫩的肌肤。
　　苏雪被吻得有些喘不过气来，拼命的躲避着那张大嘴，每当有一丝缝隙，必将如溺水的人一样贪婪的呼吸一口。
　　何明下面的大手开始往上面裙摆中移去，拂过不着一缕的大腿根部，然后伸到后面，抓住一边丰满雪嫩的粉臀，轻轻的揉捏起来，不时将指尖插入中间那深邃的股沟中，发现里面是一条细细的绳子，显然怀中的大美人穿的是性感的丁字裤。
　　“不……不……我呼吸不畅了!”好不容易摆脱了那张大嘴，苏雪艰难的说。
　　何明放开那被自己吮吸得向风中花瓣般的芳唇，朝下面移动，后面的大手离开那肥厚的翘臀，绕回前面，在平滑的小腹上抚摸起来，并且轻轻的刺激那精致的小肚脐。
　　苏雪娇躯不安的扭动，下面的裙摆因为何明大手的向上探而被撩起，只见她穿的的确是一条红色的丁字裤，前面的布片看看包住她那微微凸起的私处，隐约可见两片花瓣的轮廓，几根漆黑的芳草不老实的探出头来，和雪白的肌肤成鲜明对比。
　　因为私处空虚的感觉越来越大，但那只可恶的大手却故意避过，苏雪两条玉腿开始相互摩擦起来，大概是想借这种方法止痒。
　　何明的大手再次向上面探去，入手是平滑的布料，上面大概是穿的无痕内衣，而且感觉十分狭小，比什么半罩杯式的还犹有过之，细细的揉捏了几下，他迫不及待的跳开胸罩的边缘，将魔手伸了进去。
　　苏雪乳房丰满而白晰柔软，触感非常舒服，何明用手指轻轻的抚摸她那柔软的小乳头，来回磨擦，仅仅数秒钟，那可爱的小蓓就开始逐渐变硬了。
　　苏雪在撩拨下，越发觉得心急火燎，娇躯的扭动弧度逐渐大了起来，小嘴中的娇喘逐渐变成压仰不知住的低声娇吟。
　　何明正埋首于那粉雕玉琢般细腻的脖子里又吻又舔，闻声越发觉得冲动，他干脆直接将苏雪的护士制服掀起来，将只从美女头上脱去，那雪白的娇躯完全暴露出来。
　　苏雪上面果然是穿的一件无痕的文胸，看质地似乎和下面的小裤裤是一套的，除此之外还具有另外一个相同的特点，那就是小，几乎只有四指来宽，堪堪遮住两个极品木瓜乳的峰顶部分，两个蓓蕾形成的凸点清晰的印在了上面。
　　何明一手拦住美女纤细光滑的柳腰，一手将她的胸罩往上面一扯，两个巨乳瞬间蹦出来，荡起诱人的弧度，一对小乳头已经充血高高立起。
　　何明低下头，一口含住一颗已经变硬的的樱桃，细细的品尝起来，心里按捺不住邪火，大手伸到下面，摸到了那小内裤掩映下的沟壑幽谷。
　　“呜……不……”
　　最敏感的部位被刺激到，苏雪红艳艳的小嘴一张，欲拒还迎的姿态，似是拒绝，但更像是呻吟。
　　何明隔着下面那薄薄的布料，找到小肉蒂所在的位置，轻轻的按压了几下。
　　苏雪一声娇吟，力气完全被抽空，软软的就向下面瘫软而去。
　　何明将她搂抱住，然后轻轻的放在了一边的大床上，这样的动作他已经做过了无数次，十分得心应手。
　　看着那性感的娇躯，不等苏雪有什么反应，何明便一下子压了上去，双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，嘴里不停地亲吻着红艳艳俏脸和雪白细致的脖子。
　　苏雪吐气如兰，媚眼如丝，娇躯软软的承受着快感，根本已经忘记了什么就做矜持。
　　何明的一只大手向下伸去，插入苏雪的身体与床单间的缝隙，抓住那丰满的翘臀，肆意地揉捏起来，有力的五指不时陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。
　　苏雪玉体横陈，翘挺柔软的臀瓣正被一只大手在恣情地蹂躏着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“呜……嗯……轻点……”
　　苏雪娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色已开始渐渐转红。
　　何明的大手离开那柔软的臀部，伸进她的大腿内侧，往上摸去，隔着内裤按在沟壑幽谷上。
　　苏雪再次一颤，美眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟嘤咛：“啊……不要，那里不行啊……唔嗯……怎么这样……啊……”
　　神态撩人的苏大美女胴体辗转颤动着，密道中逐渐渗出蜜液，迅速将薄薄的内裤打湿，显出一条湿湿的小缝。
　　“好姐姐，还说不要，这里已经湿了哦。”
　　何明坏笑道，看出来她已经没法忍受这样的性挑逗与刺激了，为了今天，他可是准备了很长时间，下身里面穿的是一条很紧的内裤，所以即使他现在下面已经硬得厉害，但依然无法看出什么痕迹。
　　“呜……你好坏……”
　　苏雪鼻息逐渐沉重，酥胸起伏越加剧烈，动情的她有气无力的扭动着臀部，喘息嘘嘘地轻嚷娇嗔道，竟然撒起了娇。
　　在半推半就中，何明将苏雪内衣裤脱了下来，同时一张大嘴也不甘寂寞，开始向她饱满浑圆的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。
　　苏雪玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了何明的脖子，娇喘吁吁，不能自已。
　　“啊，好难受……”
　　苏雪一边娇喘，一边抱怨，下体的空虚得不到满足，得起很折磨人。
　　何明的脸庞贴向她雪白柔软的小腹，湿热的唇烫出一串串吻痕，并点燃一簇簇火苗，逐渐往下，灵蛇般的舌头来到大腿内侧左右舔弄，但就是不去碰那已经使得一塌糊涂的缝隙。
　　“啊……好痒……求你……”
　　苏雪娇喘吁吁，嘤咛声声，在嫉妒空虚下，差点没崩溃地哭了出来，紧紧闭合着美目，咬着樱唇。
　　“雪姐姐，求我什么？”
　　何明故意淫笑着问道。
　　“求……求你舔我……舔我……小……妹妹！”
　　实在忍受不住折磨，苏雪硬着头皮说出了让自己芳心乱跳的淫乱话语。
　　何明微微一笑，将苏雪的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，何呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。
　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分布在小肉蒂的周围，大花瓣粉粉嫩嫩，暴露无遗，下缘会合后变成一条细带，一直连续到若隐若现的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部挤压在床单上，洁白柔软如凝脂一般。
　　“呜……不要看……”
　　苏雪不胜娇羞，嘤咛了一声，小脸迈向一边，不敢想下看。
　　“这么美轮美奂的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”
　　何明坏笑道，双手伸了过去，很容易就找到了隐藏在稀疏芳草不下的珍珠，然后用手指轻轻的揉捏起来，另一只手同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，苏雪的身体很快有了变化，粉红的大花唇充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的蜜液。
　　何明越看越是激动，索性埋下头，用舌头舔吸起来，紧闭的大小蜜唇在不断的挑逗如风中的落叶，不断的翻卷着。
　　苏雪口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着何明的爱抚，浑圆笔直的修长美腿张开，搭在两边不安的伸缩，反应出她身体内的空虚。
　　苏雪神色迷离，娇靥似火，躯炽热得如烙铁似的，在欲望的驱使下，她已经忘记了现在还在母亲的办公室里面，忘记了母亲等一下还要回来，内心只有一个声音，那就是希望男子更好的爱抚自己。
　　苏雪已经是娇喘吁吁，嘤咛声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流，她柳腰出于本能地摇摆着，微微挺起下身，似乎是想找到什么地方止痒。
　　当何明的手指分开紧闭的滑嫩花瓣，将那粉红色的密道暴露出来，只见一个细小的孔洞中，淫靡的嫩肉不断的蠕动，一层薄薄的膜片挡住视线，那就是女人纯洁的象征。
　　何明坏笑连连，尽量将两片大肉唇往两边拨开，似乎想要看清楚最内部的结构，然后突然朝里面吹了口气。
　　苏雪一个激灵，娇躯不自然的扭动了一下，俏脸条件反射的朝下面看去，当瞥见何明仔细的盯着自己最隐秘的私处打量时，再次如受惊的小兔子般娇羞的迈开了俏脸。
　　何明只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，将欲望发泄而出。
　　苏雪仅穿着一双红色的网袜，雪白的娇躯晶莹光滑，在何明的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　此时的何明已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向苏雪未缘客扫的花径深处寻幽探秘。
　　“唔……你的手指不要啊……我还是处……”
　　苏雪感觉异物入体，虽然沉溺在欲望的漩涡中，还是清明了许多，赶忙出声制止。
　　“放心，雪姐姐，我不会太进去的！”
　　何明坏笑着回答。
　　苏雪满面娇羞的放下心来，再次安静的躺着，享受着那异样的快感。
　　何明暗叹这苏雪警觉性真强，等下一定要把她玩的欲仙欲死忘乎所以才好进行偷袭，不然必将功亏一篑。
　　于是将手中轻轻的再插进几分，感觉到里面嫩肉逐渐包裹上来，然后再退出，小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体会着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤而引起的蠕动。
　　何明十分小心，手指不敢伸的太进，即便这样，也让苏雪尝到了甜头，她芳心迷乱、娇羞万分，下面的充实感让她忍不住发出低低的哼哼，桃腮晕红，更显娇媚。
　　何明用手指越发不规矩，沿着密道中嫩滑无比的媚肉转着圈，细细的感觉那柔嫩湿滑之感。
　　清纯可人的苏雪桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着销魂无比的刺激。
　　何明又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉。
　　“啊……”
　　苏雪如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，竟然有了高潮的迹象。
　　何明觉得时机已到，为了安全起见，他将苏雪的娇躯抱起来，然后让她按照自己的一丝四肢着地爬在床上。
　　如小狗般的姿势，翘起肥臀，将整个淫靡的股沟完全暴露出来，这让苏雪十分难看，羞得一张小脸都埋在了枕头里。
　　当然，这种姿势下，她迈不迈头都无法看到后面。
　　看着湿漉漉的阴道口上面那粉红色的小菊蕾，何明升起了爱抚的意思，低下头，将大舌头往股沟中贪婪的上下扫弄了几遍，然后才只见舔到那粉嫩嫩的小屁眼上。
　　“啊……那里脏啊……不要……”
　　苏雪娇躯一颤，苍白无力的喊道，阴道被第一次舔弄时，尚且难以接受，何况是那个地方。
　　何明也不答，大舌头不断的扫动，当然免不了在阴阜上照顾，苏雪再次呻吟起来。
　　何明举得该出手了，于是舌头继续刺激着苏大美女的隐秘部位，一只手却悄悄的脱下裤子，将那坚硬的巨大肉棒解放出来与此同时，他假装舌头往苏雪悲伤舔去，从而逐渐凑近下身，当那狰狞的大龟头几乎要接触到阴阜时，他才迅速直起身，一手朝前面禁锢住两条跪立着的大腿，一手握住大肉棒，在那湿漉漉的阴道口摩擦了两下，调准位置，然后以雷霆之势，一下子朝里面插去。
　　感觉到何明突然停下来，苏雪觉得奇怪，随即感觉一个怪异带着温热的东西在自己的私处接触着，她根本不知道何明已经雄风恢复，所以并没有太强的戒心，正在疑惑间，自己那纯洁的下身猛然被一个大东西撑开，仿佛将她一下子劈成了两半。
　　何明的大肉帮一下子插进去了一半，那处女膜应声而破。
　　“啊……”
　　苏雪发出一声惨叫，想要避让，但整个大腿被禁锢住，上下左右都没办法，于是悲凉的喊道：“好痛，什么东西快拿出去，呜……”
　　何明可不会就此罢休，下面猛然又是一挺，粗大的肉棒尽根没入，丝丝血迹被挤出密道。
　　“啊……好痛……呜!”苏雪又是一声惨叫，本来媚意无限的小脸已经迅速变得如纸般苍白，大滴大滴的眼泪从大眼睛中滚出来，虽然很想挣扎，但那剧痛让她不敢乱动丝毫。
　　“好姐姐，忍一忍，很快就会舒服的！”
　　何明知道只有尽快让苏大美人感受到性爱那欲仙欲死的感觉才会安静下来，于是也顾不得什么怜香惜玉了，双手禁锢住那纤纤细腰，将肉棒缓缓抽出来，然后在缓缓推进去，里面非常的紧窄，夹得他几乎要射出来。
　　苏雪感觉到自己的翘臀不断的被毛发刺激，于是尽量偏着螓首，当看到在自己身后不断耸动的何明时，终于明白了是怎么回事，于是愤怒的哀鸣：“我这样对你，没想到你就是个白眼狼，呜……”
　　何明懒得听她废话，下面早就胀痛的肉棒急需发泄，逐渐加快了动作。
　　“何明，我告诉你，这事情没完了……”
　　苏雪娇躯被撞得不断的颤动，胸口下面的一对巨乳不断的荡漾着，看起来十分迷人，不过因为没有感觉到快感，她心中还被哀怨填满，口中不断的咒骂着。、何明被弄的有些烦了，伸出一只手掌，朝着翘臀的一边猛的拍打下去，发出清脆的声响。
　　“啊……你打我……你竟然打我……呜……”
　　苏雪伤心的哭起来，表情之悲切，实在可怜，白瓷般的臀肉上迅速浮现出一个粉红色的巴掌印记。
　　何明感觉抽插越来越顺畅，所以速度开始加开起来，虽然先前巨龙滑过紧窄的嫩肉被夹的有些不适，但时强劲快感一浪一浪地狂袭下，已经完全感觉不到了。
　　因为怕苏雪逃跑，所以何明不敢做任何多余的姿势，双手握住柳腰，快速的抽插，只见那雪白深邃的股沟中，粉嫩的阴肉被带得不断的翻卷，因为肉棒太过粗大，竟然将上放粉红色菊蕾摩擦的微微凹进又凸起，可爱非凡。
　　“呜……夏姐……救我……”
　　苏雪可怜兮兮的呼救，现在的姿势下，她根本无法移动丝毫，整个身体的力气已经在快感和剧痛的交替侵袭下抽空，根本呼喊不了多大声。
　　何明速度越来越快，小腹和那丰满的臀肉拍打在一起，发出清脆的声响。
　　“呃……呜……啊……好……怎么……会……这样……”
　　苏雪的哭泣声断断续续，竟然开始夹杂着压仰不住的呻吟，作为纯洁之躯的她恐怕有些难以理解那逐渐升起的快感为何如此销魂，竟然让她忘记了强奸的耻辱，情不自禁的呻吟出声。
　　何明知道已经逐渐显现出效果，他放开一只手移到后面，用拇指轻轻抚摸那不断凹进鼓出的小菊蕾，细细的感受着上面的褶皱。
　　“呜……不……啊……好……舒服……”
　　苏雪因为疼痛而显得苍白的脸颊再次开始升起迷人的红晕，一双还噙满泪珠的大眼睛变得迷离起来。
　　何明前倾身体，爬在那光滑的玉背上，伸出手探到前面，抓住那两个不断荡漾的木瓜嫩乳，轻轻的揉捏起来。
　　“呃……好大……好充实……”
　　苏雪还是个青涩的处女，从未体验过密道被摩擦的快感，第一次当然显得特别的敏感，在这种如打桩机般的插干之下，哪里能够抑制住快感，内心的哀怨逐渐被遗忘在脑后，开始呻吟起来。
　　“好老婆，你的小穴好温暖，好紧，夹得哦好舒服！”
　　何明也忍不住激动的叫起来。
　　“小色狼……你要插死我了……好舒服……又痛又舒服……哎唷……你弄吧……用力的……插吧……插死我算了……啊……我要被你插穿了……喔……喔……哎唷。”
　　越发增强的快感使得苏雪脑袋中再以无法思考其他的，完全抛弃了矜持和心里的哀怨，放声呻吟起来。
　　何明闷声抽插，细细感受着处女密道的紧窄细腻之感，下面硕大的睾丸不停的击打在那粉嫩的阴唇之上，两者间因为沾满了淫液，所以不时拉出黏呼呼的细线。
　　何明知道苏雪已经没什么力量和决心挣扎，于是将她的身体翻转过来平躺在大床上，分开那双网袜美腿，双腿跪在她的面前再一次将大鸡巴对准了她的小屄向里一插“噗滋”一声直直的插入到底。
　　“哦……好大……好爽……”
　　苏雪嫩穴深就像虫爬蚁咬似的酥痒再次被大肉棒的摩擦而消除，快感全身汤漾回旋着，竟然挺起肥臀迎合着抽插，早已熊熊燃烧的欲火使得她那小穴深处越发柔软湿滑，花心如获至宝肉似的不停吮吸着龟头。
　　“喔，雪姐，……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……我的好老婆……我今天非要干死你不可……”
　　“哦……好哥哥……你的弟弟好大……肏死我了……哦……爽耶……我给你肏……哦……”
　　苏雪浪吟娇哼，小嘴大张，频频频发出消魂的叫春：喔……喔……好哥哥……太爽了……好……好舒服……我受不了了……你……好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉多时，如此抛弃矜持的淫叫一开始，就像欲火焚身的壮汉久久得不到发泄，越发不可收拾，不断的颤声浪哼不已：嗯……唔…啊……好老公……你的好大再……再慢点用力……啊……大鸡巴……肏死我吧……啊……啊……啊……”
　　一个处女被自己插得如此浪叫，何明心中成就感大增，仿佛有使不完的力气，大力的抽插，粗大的肉棒每一下必定定在苏雪那已被淫水滋润的小穴最深处的花蕊中，简直如入无人止境的大杀四方。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥……美死我了……用力肏……啊……哼……妙极了……真过瘾啊……我的好老公……哦……哦……哦……哦……”
　　才失身的清纯处女舒畅得语无伦次，简直就像那种惊艳丰富的淫妇荡女。
　　何明又狠狠的肏了几十下，似乎举得这样无法发挥最大的力道，于是干脆翻身下床，将苏雪的肥大圆臀往床边一拉，拿起一边的枕头垫在下面，使得她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺。
　　旋即，何明站立在床边分开苏雪修长的网袜美腿，双手架起她的小脚搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着那红艳的肉缝上下摩擦，不时用马眼摩擦一下那充血勃起的阴帝。
　　欲火焚身的苏雪被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物，口中哀求道：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　何明自然也耐不住欲火的折磨，调准好位置，猛力一挺全根插入，施展出“老汉推车”绝技拼命前后抽插着，大肉棒塞得小穴满满的，将细小的阴道口撑得像一个大圆环，次次见底插得苏雪浪叫连连。
　　“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳，苏雪如痴如醉舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合何明勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……亲……亲哥哥……好舒服……哼……好……好棒啊……我好……开心……好爽……喔……随便你怎……怎么玩……我……我都开心……老公……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋表露出风骚淫荡的媚态，现在的她完全沉溺性爱的快感中，骚浪得犹如发情的母狗，完全已经忘记了自己是被人用诡计给强奸的，鬼知道如果平静下来想到这些，她会不会觉得自己淫荡。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要尿……尿了……”
　　清纯美女苏雪毕竟是第一次，怎堪久战，双眉紧蹙、娇嗲连连，极限的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水急泄而出……
　　桃源洞泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，何明可还没得到满足，于是将泄了身瘫软如泥的苏雪抱起后翻转她的胴体，让她四肢屈起再次跪在床边。
　　苏雪现在脑袋一片空白，根本没有任何丝毫的能力，柔顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋淋的淫水使赤红的肉唇闪着晶莹亮光。
　　何明站在背后，用双手轻抚着那浑圆肥臀，心中感慨真是完美的圆臀，随即将肉棒对准那湿漉漉的密道，下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入性感的肉缝。
　　何明大手直接握住那堪堪一握的纤腰，猛力的顶撞，将那完美的胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动出诱人的弧度，甚为壮观。
　　何明看得着迷，身体再次前倾，双手伸到下面握住那对晃动不已的大乳房不断的揉搓起来，不时揪住勃起的鲜红乳头轻轻一拉，下身也不断的挺送着。
　　“喔……好舒服……爽死我了……亲……亲哥哥……亲老公……我被你插得好舒服……哎哟……喔……喔……”
　　苏雪高潮过后的情欲再次被点燃，兴奋得四肢悸动不已，春情激昂、淫水直冒，粗大的从肥臀后面插进，次次直顶她花心，阵阵酥麻蔓延全身，她殷红的樱桃小嘴再次娇啼浪叫起来，和“卜滋！卜滋！”
　　插穴声交相辉。
　　“哥哥……我受不了啦……好粗大的鸡巴……美死了……好爽快……老婆又要丢了……”
　　苏雪激动的大声叫嚷，她光滑浑圆的大肥臀条件反射的朝后面不断的顶弄，迎合着抽插……
　　何明得意之极，眼看一个不甘心失身给自己的美女被干得自称老婆，鸡巴更是卖力的抽插，将小穴口两片嫩细的花瓣带的翻飞不断随着高潮的逐渐到来，苏雪小穴里大量热乎乎的淫水急泄而出，一下子温暖了许多，使得穿插在里面的肉棒也越发觉得得心应手。
　　苏雪美眸微张，逐渐被快感吞噬力量的她玉臂一软，前身爬在了床上，不过任然不忘挺起翘臀迎合。
　　因为苏雪低后高的姿势弧度很大，阴道斜向下已不便抽插，肉棒也条件反射的滑出了她的体外。
　　何明干脆直接站上床去，半蹲身子，就如骑马一样，居高临下，握住肉棒盯住小穴口，再次插了进去，让双手抚摸着那光滑如白瓷般的翘臀，轻轻的抚摸。
　　“哎哟……哥……哥哥……好哥哥……大鸡巴哥哥……哎呀……我……我的小穴……哎……哎哟……美死了……美死我了……我的小穴……让哥哥……肏死了……哎……干死我了……哎哟……好哥哥……顶死我了……好舒服呀……哎……哎呀……里面都心麻了……哎……哎呀……快……快……快顶……哥哥……快呀……哎……哎呀……快……快……快肏……哥哥……快……快肏……我……我又要尿尿了……哎……哎呀……出来……出来了……美死我了……哎哟……”
　　苏雪被插的花枝乱颤，只见她全身猛抖，一股股的阴精再次直泄而出，整个人再也无法支持，软软的趴在床上没了声音。
　　何明感觉龟头被烫得酥酥的，却猛然脱离了阴道，他凑过头去观察，发现苏雪软软的爬在床上，美眸翻白，静寂无声，竟然被干得晕了过去。
　　何明有些不敢继续了，要是把这个娇滴滴的美人儿直接干死了就可惜了，于是安奈住欲火，静静的观察着，等了片刻，才见苏雪的眸子逐渐恢复清明，神色也恢复了正常，于是不等她说什么，再次将那动人的娇躯翻转过来，分开两条丝袜美腿，将大肉棒对准那个被自己干的打开的阴道口，扑哧一下插到底。
　　何明这一下已深深地插入密道尽头，巨大的龙头一直顶到她幽谷甬道的花蕊上。
　　苏雪感到巨龙比刚才所见还粗还长，她那娇小滑软的幽谷甬道虽然经过之前的抽插已经被大大的撑开，但现在任然再次感觉到了不适，本来想要出声拒绝，但那巨大的肉棒再次开始抽插了起来，一股快感再次冲进她还有些迷茫的大脑。
　　“……好弟弟……求你不要插了……要被你干死了……”
　　苏雪有气无力的求饶，整个娇躯软得像泥，只能任人摆弄，根本没有反抗的资本。
　　何明欲望还没有发泄出来，怎么能停下了，不容她告饶，加大巨龙的抽出、顶入。
　　“好棒……好棒啊……天啊……你……你……还……在……弄……喔……喔……唔……唔……喔……喔……唔……唔……唔……啊……”
　　苏雪的欲火再次被撩起，情欲就像是汽车的汽油，提供无限的动力，本来奄奄一息的她竟然再次浪叫起来，一双玉滑娇美、浑圆细削的优美玉腿不知所措地曲起，最后又盘在何明的臀后，以便何明能更深地进入幽谷甬道深处。
　　苏雪那芳美鲜红的小嘴娇啼婉转：“啊……啊……啊……何明……要……何明……要……丢……了……喔……喔……啊……啊……啊……”
　　当大巨龙到达子宫时，苏雪清纯的身体由花芯开始麻痹，身体内感受到大巨龙正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧。
　　何明身体再次前倾，用手包住那完美的木瓜乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖。
　　苏雪感觉到酥麻之感由封顶之处向下蔓延开来，和下身阴阜处的快感交织在一起，无时无刻都冲击着她那紧绷的神经。
　　苏雪感觉大脑再次空白起来，意识早已飞离身体，整个世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感证明着自己还未消失。
　　苏雪两支娇挺的乳峰被大力的捏握，修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰压在床单上，随着身体的动作而不断的变换着形状，粗挺火热的巨龙如发怒的蛮牛，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进她子宫深处，刺激那不断蠕动禁脔的穴肉。
　　何明调皮的用滚烫的龟头盯住最里面的花蕊，然后移动臀部，让顶端在里面研磨。
　　苏雪从未尝试过这种滋味，被磨得欲仙欲死，娇呻艳吟：“嗯……嗯……嗯……好哥哥……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……从……来……都……没……有过……这样……的……滋味……好舒服……哟……啊哟……啊……哟……唔……唔……唔……好……棒……好……棒……哟……啊……唔……啊……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……”
　　苏雪玉体一阵电击般的酸麻，幽深火热的湿滑幽谷甬道膣壁内，娇嫩淫滑的粘膜嫩肉蠕动得越发剧烈，紧紧地箍夹住那火热抽动的肉棒，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，那下身深处柔嫩敏感万分、羞答答的嫩滑肉核不由自主地哆嗦、酸麻，那修长雪滑的优美玉腿猛地高高扬起，绷紧、僵直，最后无奈地盘在了何明的腰上，似乎找到了一个依靠，但殊不知这样的姿势，更适合抽插。
　　“唔……轻……轻……点……唔……啊……唔……好……好多……唔……好……好烫……喔……”
　　苏雪感觉那被自己淫液沁湿的肉棍越发火热，似乎将她的魂儿都烫丢了，打量的玉液流出幽谷甬道，流出玉沟，滴落床单。
　　苏雪几番高潮，但何明却是英勇依旧，丝毫没有射精的念头，继续抽插着。
　　“啊……好老公……啊……啊……好棒啊……对……用力插……进……来……用……你……的……大宝贝……操进……来……喔……喔……喔……喔……喔……好……棒……好棒……真……是……太……棒……了……喔……喔……喔……唔……唔……唔……真……是……太……好……了……我……最……喜……欢……这……样……的……感……觉……了……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　随着高潮的再次临近，苏雪淫叫声很自然的再次具有穿透力起来。
　　何明抽干了几下，干脆直接躺在苏雪一旁，将她的娇躯翻起侧身睡下，然后握住肉棒，从翘臀后面顶在股沟中上下摩擦了几下，找到密道口，再次插了进去，一只手抬起苏大美女上面那只网袜美腿，一个标准的侧叫之势诞生了。
　　空荡的密道再次被填满，苏雪自然再次高声淫叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”
　　何明感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，苏雪的竟然开始主动向后挺起圆臀迎接，让肉棒在湿热的蜜洞里进出，她小手无助的抓着床单，嘴里娇媚呻吟。
　　何明拼命的挺起屁股抽插，小腹何雪嫩的肥臀击打出清脆的声响，两人身下的被单已经十分的狼藉。
　　干了片刻，何明干脆将苏雪抱起来，然后让分开腿坐在自己的小腹之处，握住大肉棒，找到中间的密道，由下而上插了进去，然后握住她的纤腰，不断的下压，这是一个“观音坐莲”式。
　　苏雪骚浪的摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，何明手伸到上面抚摸她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头。
　　苏雪前后摆动圆白屁股迎合，这种姿势插得最深，两人的阴毛每一下都必定接触在一起，她娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿蜷缩起来，放在何明的大腿上，不断的摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　何明自然不是那种当受的料，虽然这样他不动也可以享受性爱的快感，但总觉得不过瘾，所以还是主动的挺起肉棒向上抽送，慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　苏雪玉手向前撑在何明的双臂上，于是条件反射的紧紧捏掐着那可怜的的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她也主动收缩的蜜洞夹击。
　　充满皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，何明不禁仰起头深吸了一口气，肉棒上布满着充血的血管，使蜜洞更狭窄，增加磨擦，殷红的花唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　何明越发大力的向上挺近，使得苏雪的难掩其锋，细腿支撑着圆臀向上欲拒还迎的避让，悬在了半空中。
　　何明看得有趣，伸出左手手指向前拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。
　　苏雪受到刺激，力气一下子被抽空，玉腿瘫软下来，再次狠狠的坐在了何明的小腹上，阴道将肉棒完全吞没。
　　何明插干了十来分钟，然后将苏雪调转了一个位置，让她背对着自己。
　　这样一来，苏雪不得不向前伸出玉手按住何明的双腿作为支撑，丰满的臀部不由自主的翘起来，股沟的情形情形的暴露在何明的眼里，粉红色的小屁眼早已布满了淫液，随着抽插而不断的蠕动，下面的阴道被肉棒撑得大开，里面的粉红色嫩肉被带的翻卷出来。
　　何明右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……不要摸那里啊……”
　　苏雪紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩。
　　苏雪好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手无助的放在何明的的大腿上，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆扭动，翘臀似乎要避让，有舍不得，扎成马尾的秀发随着动作而不断的来回甩动。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　苏雪娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，淫液汹涌。
　　每当何明把肉棒向上用力顶去，她都会大声的浪叫一下，贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　何明顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　何明感觉自己恐怕也坚持不住多久了，于是翻身将苏雪压到床上，将她修长玉腿压向酥胸，将两个大肉球压得向是大圆盘，然后握着大肉帮对准密道再次插了进去。
　　苏雪无助的挥舞着玉手，迷人胴体颤动，口中说道：啊……太美了……啊……真是太舒服了……”
　　何明那被压在胸前的迷人美腿，伸手覆上性感酥胸，毫不怜惜的大力揉搓起来，迅速在上面布满了红痕。
　　苏雪饱满的酥胸形状很美，如两个大木瓜，中间挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美网袜腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着何明更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的蜜洞。
　　苏雪用修长美腿勾住何明的背后，拼命下自己压，婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　“啊…我不行了……”
　　苏雪一边淫叫，一边用迷人性感的美腿夹紧何明的腰，越是要到高潮，自然越是饥渴。
　　何明想起扑倒，将脑袋埋入那两个大木瓜中，扑鼻的乳香令他血流加速，那柔滑娇躯触感也是良好，于是抽插的同时，也忍不住轻轻扭动着身体擦来擦去。
　　“啊……好大啊……啊……爽啊……涨死我了……”
　　苏雪感到肉棒因为输精管的逐渐扩张而带来的变化，淫浪呻吟着。
　　何明张嘴含住玉乳上的一颗鲜艳欲滴的小乳头，一边如饥渴的婴孩般吮吸，一边摆动的脑袋用脸部去摩擦丰满的乳房，下面自然也不会忘挺动肉棒继续插着那火烫的蜜洞。
　　苏雪不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，高耸的酥胸剧烈的起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：啊……你真的好强啊……啊……干死我了……“何明抬去头，伸手爱抚着苏雪丰满的乳房，轻抽出肉棒制止龟头几乎完全离开密道，然后顶着蜜洞口的花瓣轻磨。
　　苏雪的密道内流出的蜜汁浸润着龟头，何明又把肉棒轻轻的送入蜜洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。
　　虽然苏雪已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让我更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插紧来吧……好弟弟……好老公……”
　　苏雪密道空虚，如有蚂蚁爬动，怎么能够经受得住这样的跳动，于是哀求道，几乎没有哭出来。
　　何明不再逗她，下身猛的一挺，大肉帮再次插到了底部。
　　苏雪闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着肉棒。
　　何明紧抓着她的细腰，抽插起来，她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着。
　　何明努力的抽插着，那肥嫩的肉唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　何明用手抬起苏雪玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒撑开阴唇插进肉缝，刺入湿滑紧密的蜜洞深处。
　　苏雪白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体。、何明的肉棒深插进苏雪娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，几乎被压平，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，不断的抽插研磨。
　　苏雪挺直修长美腿紧紧地并合在何明的腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动。
　　何明搓着苏雪丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，每次抽出都建起大量的淫液。
　　苏雪淫叫连连，胸前那对白嫩豪乳虽然有大手的互摸禁锢，依然荡除迷人的肉波，圆白肉臀也被击打的粉肉乱颤。
　　何明感到高潮不断临近，兽欲将他的怜香惜玉之心吞没，于是捞起苏雪的大腿曲压在她胸前，同时抬高她的玉臀，使得美人如一个“C”字一样蜷身倒立在床上。
　　看着那几乎抵在自己脸上的大屁股，沟壑中是那么的淫靡，何明低下头在阴缝间大力的舔吸了几下，然后双手肥臀的后面，让苏雪保持那样的姿势，站起身，握住巨大的肉棒自上而下插如肥嫩的缝隙里。
　　这样淫荡的姿势，苏雪此时当然没有太多的羞涩，龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令何明简直无法抵挡。
　　苏雪自动劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……腰也酸啊……噢……噢……你轻点……”
　　何明挺着肉棒狠狠插进苏雪的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，居高临下，只见阴道内的蜜肉不断的被肉棒带得翻卷出来。
　　苏雪娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里由上自下急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀沟壑导流下来，将漆黑的阴毛都燃得湿乎乎的。
　　何明把苏雪的肥臀抱得越发紧了，下体每一次凶猛的插下，都会贴在鼓胀的阴阜上大力的研磨一下，阴囊也不断拍打着那粉嫩的小屁眼。
　　苏雪下身的阴唇微微发红发胀，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……“何明用足力气，龟头撞击着花心，过了片刻，他原地转了一百八十度，双脚跨在苏雪的翘臀之上，下体依然连接，两人上下组成了一个“S”形，然后再次插干起来。
　　苏雪通红着小脸，自下而上，可以看到那在自己阴阜里大力抽擦的肉棒，以及那坨不断甩动的阴囊，当然还有何明股缝中的褐色屁眼。
　　这样的视觉刺激令她更是激动，双手握住自己胸前的大乳房大力揉搓起来，淫水逐渐倒流到了她那虽然弯曲着却没有一丝褶皱的小腹。
　　何明感觉酥麻之感逐渐从会阴蔓到全身，龟头涨得硕大，每一下都几乎插进了美女的子宫之内。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”
　　苏雪没有如丝，雪白娇躯香汗淋漓，若不是之前经历过了几次高潮，她觉不可能能坚持到现在。
　　何明移开看了身体，苏雪那肥厚的翘臀终于得以重新着地，酥软的娇躯一下子瘫在了床上，不过没等她放松下来，小男人弯腰一手搂住她的细腰，一手捧住那浑圆的大屁股，将她凌空抱了起来，然后将两条玉腿放在腰上。
　　紧接着，何明握住下面的肉棒，在悬在自己鸡巴上面的肥臀缝隙间摩擦了两下，另一只环在柳腰上面的手一松，苏雪身体自然下降，阴道再次将粗大的肉棒连根吞入。
　　苏雪害怕身体掉落，所以值得伸出玉臂攀何明的脖子，两团巨乳顶在小男人的脸部，随着娇躯的上下移动而摩擦挤压，不断的变换着形状。
　　何明抱住那纤细的柳腰，不断的上下移动贴在自己身上的娇躯，巨大的肉棒深深的扎入美人那淫靡的阴道内，一滴滴淫水顺着他阴茎向下溜，从丑陋的阴囊上滴落。
　　苏雪整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到蜜洞内从未被触及的深处，因为淫水的润滑，肉与肉的磨碰和淫水的“唧唧”声交相辉映。
　　“美死了……喔……好棒啊……”
　　苏雪动人的淫叫着，睁开迷蒙的美眸，新奇的看着这怪异的姿势。
　　何明感觉下面肉棒几乎没入了美人的子宫之内，被夹得太舒爽了，于是扬起头，将大嘴凑到美人胸前那对巨乳只中，又是啃又是咬的，玩的不亦说乎。
　　“好舒服啊……象飞一样啊……”
　　苏雪仰着小脑袋欢快的叫着，乌黑的马尾辫子不断的甩动，额头上的细密香汗已经将刘海完全沁湿了，贴在了白皙的肌肤上。
　　何明找到一个鲜艳欲滴的小乳头，然后死命的吮吸起来，发出“啧啧“的声响，就像要硬生生的吸出乳汁一样。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快……”
　　苏雪感觉到下面密道的酥痒被制住了，可胸口上却又出现，于是哀求道。
　　何明依照她的意思，将大嘴离开，双手捧住下面那浑圆肥大的玉臀，上下抛动，上面那一双失去禁锢的大奶子不断的跳动，不时击打在他的脸上。
　　“老婆，你喜欢我干你吗？”
　　看到苏雪的淫荡摸样，何明加快抽插的速度，坏坏的问道。
　　“喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”
　　苏雪想都不想就淫叫着回答。
　　何明自然不会傻得将这话当真，等下平静下来，还不知道怎么收场呢。
　　苏雪将何明的头抱住，压入自己的两个巨乳之间，大力的摩擦起来，玉腿仅仅夹住他的腰，淫水不断的泄出，下面的床单上已经沁湿一大片。
　　何明双手无法腾开双手，整个脑袋被美女压在丰满的肉堆里虽然的确是享受，但他根本无法坚持多久，再香艳也是要呼吸的，实在没办法，他只好重做下身，平躺在床上。
　　苏雪再次用观音坐莲式开始自己上下移动起来，翘臀击打在何明小腹上发出噼里啪啦的声响。
　　“哦……好充实……好大……顶到……我肚子里……去了……”
　　苏雪嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳，扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……”
　　何明乐得清闲，懒洋洋的靠在床上，向前伸出大手握住苏雪浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆。
　　“美极了……喔……喔美死了……”
　　香汗淋漓的苏雪快速套动，樱唇张合，娇喘连连，那精巧的小马尾辫子竟然被甩开，一头乌黑的秀发四散飞扬，女人就是这样奇怪，之前分明还要死要活的，一旦被摧毁了心底的防线，激起最强烈的欲望，竟然如此疯狂，主动的进行索取。
　　何明休息了片刻，感觉有些不过瘾，于是用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　苏雪娇声婉转淫声浪叫着：唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……”
　　苏雪终于一阵花枝乱颤，软软的伏在了何明的身上，两团巨大的乳房被挤压得变形，几乎将小男人的整个胸部完全掩盖。
　　何明双手抱住从后面压住苏雪的玉背，将她身体压得死死的贴住自己，一阵温热的如兰似麝的呼吸轻轻喷在自己颈部，证明大美女并没有被干死，于是下面再次挺送起来。
　　“求你了……我不要了……再弄下去……我会死的……”
　　欲望刚刚发泄出来，苏雪暂时恢复了清明状态，汇聚全身的力气，奄奄一息的说。
　　“好雪姐，在坚持一会儿，马上就好！”
　　何明也怕把这美人儿直接干死了，那自己就相当于奸杀了，凭她市委书记千金的身份，鬼都救不了自己，于是翻身将苏雪压在身下，放松精关，做最后的最疯狂的冲刺。
　　“服啊……喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”
　　苏雪逐渐再次发出有气无力的呻吟，其实何明的担心是多余的，女人天生比男人具有优势，男人如牛，女人如田，只有累死的牛，哪有耕坏的田，就算他精尽而亡，恐怕也无法危及到苏雪丝毫。
　　“嗯……嗯……插死我了啊……快……再大力一些……唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”
　　果不其然，过了仅仅片刻，苏雪再次浪叫起来。
　　何明这下放心了许多，将全身的力量集中在腰部，大力的冲刺，“啊……不要……啊……啊……太厉害了……我又要来了！”
　　苏雪娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫歇斯底里的浪叫着。
　　何明将苏雪两条网袜美腿掰得大大的张开，阴毛下的粉嫩缝隙越发现眼，居高临下的看去，自己的肉棒在里面进进出出，带的小花唇如蝴蝶翅膀般煽动，一些淫水凝固，如泡沫般粘在两人的私处，实在淫靡之极。
　　苏雪被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……喔……美死我了……用力插啊……”
　　何明前倾身体，用尽最后一口气猛插一切，精液已经溢出他的输精管。
　　“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的弟弟太……太大了……浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出蜜洞，嗯……嗯太……太爽了……唉唷……苏雪难耐得成熟娇躯颤抖，呻吟不断。
　　苏雪眯住含春的媚眼，一双小手抓住床单，指节都有些发白了，伸手抱住了的臂膀，一双修长的美腿死死的夹住小男人的腰部，歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了何明的腰上，将何明的人牢牢的夹在了臀股之间。
　　就这样，两人的交合越来越火热、越来越疯狂，终于两人都一同步入了高潮，何明将大股大股的精液射进了苏雪的子宫里。
　　何明软软的倒在了一边，好久没有这么销魂了，他基本上动用了所有的力气，现在觉得身体真有些疲惫。
　　“呜……”
　　高，潮的感觉逐渐退去，苏雪的小脑袋终于恢复了清明，想到自己就这样不明不白的丢失了保存二十多年的纯洁身子，心里越发悲伤起来，在也忍不住，嘤嘤的哭泣起来，比之前还要让人心碎。
　　何明感觉自己这种行为真有些禽兽不如，但想到只有这样才能得到苏大美女的身体，才有可能拉近关系，虽然十分冒险，但他也不后悔，于是开始做最后的挽救，轻轻的伸手将旁边的娇躯搂进怀里，然后深情的道：“雪姐姐，我真的很喜欢你才会这么做的，都是我该死，要打要骂，即便是要报警，我也心甘情愿！”
　　苏雪闻言，哭得越发伤心了，布满香汗的娇躯无助的轻轻颤抖着。
　　“雪姐姐，我一定会照顾你一辈子的，我一定娶你！”
　　何明做出了承诺，这并不是在敷衍，是发自内心的想法。
　　“呜……你这……这坏蛋，人家……那……那么对你，你却……这样欺负人家！”
　　苏雪终于完全释放了出来，一双玉手轻轻的捶打着何明，小脸却从他胸口上贴去。
　　何明愣了一下，他没料到事情这么的顺利，好几秒钟后才反应过来那是苏大美女在撒娇，自己如愿以偿了，于是紧紧搂住苏雪那赤，裸的娇躯，脸上露出满足之色。
　　事实上，处，女对得到第一次的男人都有深深的依恋，从此事就可以看出来。


第123章 多了个老婆
　　何明很清楚一件事情，一旦将苏大美女收了，就不可能瞒过美艳养母，于是便主动提出来要将这事情说出去。
　　“先不要说好吗？”
　　苏雪沉吟了半晌，扬起通红的小脸说，和好姐妹的儿子产生了关系，这的确是一件有些让人难堪的事情，需要时间平静一下。
　　何明自然求之不得，于是乎，苏大美人就成了他的第三个女朋友，为什么不是第四个？不要忘了陈大校花已经和他彻底拜拜了。
　　为了不引起美艳养母的怀疑，在苏雪收拾完出去后，他立刻将那布有纯洁女孩之血的床单给收了起来，然后自己拿到了卫生间中清洗。
　　他这种举动在夏静美眼中自然是十分奇怪了，要知道以前大部分时间都是她拿去洗的。
　　“小明，听小雪说你彻底好了！”
　　找了一个时间，夏静美神色平静的问何明，脸上并没有意料中的激动。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，到底有些不自然，说到底，他最垂涎的还是这美艳养母，收了苏雪，让他感觉像是做了亏心事一样。
　　“你是不是和小雪产生了关系？”
　　夏静美试探着问。
　　何明愣了一愣，然后一脸惊讶的看着美艳养母，不知道她是怎么知道的？
　　“我是过来人，她今晚出来的时候行为举止和之前大不一样，再者你自己那么着急的拿着被单清洗，不就是想要掩盖什么吗？”
　　夏静美神色平静的说。
　　何明没了言语，低着头也不知道该说什么，他没想到这美艳养母这么善于观察。
　　“苏雪是个好女孩，你如此对她如果能够负责到底的话夏姨也不会反对什么，可如果抱着玩的心态，那我都不会原谅你！”
　　夏静美从未用如此严肃的表情和何明讲话，由此可见她对苏雪的姐妹之情。
　　“夏姨，放心，我一定会照顾雪姐姐一辈子的！”
　　何明现在还能说什么呢，暂时安抚住美艳养母为上，他只许诺照顾苏大美人一辈子，可没说只照顾其她的一个女人。
　　“你的意思是你要娶她？”
　　夏静美神色变得复杂起来，让人捉摸不透。
　　“嗯！”
　　何明十分肯定的点点头。
　　“这样的确好，不过你要放弃小嫙了吗？”
　　夏静美愣了愣，极不自然的笑笑，然后疑惑的问。
　　“我的确喜欢陈嫙，但也喜欢雪姐姐，既然现在做出了这种事情，我知道一个男人该如何抉择！”
　　何明信誓旦旦的保证，其实心中的野心令人咋舌。
　　“那就好，改天我请你小雪姐姐来家里聚一聚，把话说清楚，不能就这样委屈人家了，毕竟人家可是将清白之躯都给了你！”
　　夏静美并没有太多的神情，面色平静中透露出一丝凝重。
　　何明点了点头，这美艳养母没有生气，这已经是最幸运的了，其他的倒是无所谓。
　　晚上睡觉总是最清闲的时间，何明忍不住思考着一个问题，自己现在的确是搞定苏雪了，可人家可是市委书记的女儿，在这江州市就是一名副其实的公主，要想娶她，必须征得那“土皇帝”的同意。
　　何明有些担心，到不是怕苏雪到她老爸那里告状，自从答应做自己女朋友之后，那种可能性基本上就消除了，真正怕的是无法搞定这个“老丈人”“算了，随遇而安吧！”
　　何明闷想了半天没有结果，只好将烦恼抛在了脑后。
　　第二天一早，何明出门了，目的自然是去找男洪叶师傅学习武术，刚走出桃源区，却见一个穿着西装革履的陌生男人走过来，手里拿着一个貌似很高档的手机直往自己面前凑。
　　“……”
　　何明有些搞不懂是个什么状况，一脸的疑惑，总不至于以为一个陌生人会送手机给自己吧。
　　“我们老大有事和你谈谈！”
　　那陌生男人是个大龄青年，出了穿着比较正式意外，脸上还带着一副墨镜，看起来和电视里的黑道分子形象十分接近。
　　“你们老大是谁？”
　　何明忍不住问道。
　　“接电话就知道了！”
　　那青年扬了扬手中的手机。
　　何明沉吟了下，还是接过来，发现已经连线，于是凑到耳朵边：“喂！”
　　“呵呵，你就是陈市长的儿子吧！”
　　对面是一个中年男人的声音，语气倒也显得和善。
　　“你是谁？”
　　何明感觉对方的声音有些熟悉，但就是想不起来在哪里听过，于是询问。
　　“我是谁等下你就知道，我有事情想和你谈谈，来西区老槐树街‘清心茶楼‘吧！”
　　对面的男人并没有征求的意思，看那语气是断定何明必定会去。
　　“我为什么听你的？”
　　何明可不傻，要是这样就随便应约，恐怕什么时候吃了大亏都不知道，上次被“疾控中心”欺诈的情形还历历在目。
　　“你可以不来，但我无法保证你那美丽的妈妈以后的人生安全。”
　　对面的男人语气还是那么平静，听起来还是像熟人之间叙旧一样。
　　“你威胁我！”
　　何明有些怒了，他最喜欢威胁别人，但这并不代表他喜欢被人威胁。
　　“呵呵，彼此彼此！”
　　手机里传来那男人老狐狸般的笑声。
　　何明有些无语的将手机递给那陌生男子，然后示意一快走，为了美艳养母不受伤害，即便上刀山下火海他也愿意。
　　那陌生青年将何明“请”入了附近一辆豪华轿车中，二十来分钟来到了目的地，那个老槐树街的“清心茶楼”早上的茶楼十分安静，一上二楼，何明就见坐在角落之处那唯一的一桌顾客。
　　桌子旁边站着两个西装革履的青年，面带墨镜，穿着和何明身前的大龄青年一模一样，身材高大结实，散发出一股凌厉的气势，一看就是有经历的江湖人士。
　　两人左右护卫着桌子跟前坐着的那个中年男人，何明隐隐觉得面熟，走进一看，心中一惊，几乎想掉头跑了，那竟然是之前在公园逼着他强，奸凌芷的男子。
　　难怪，之前他听手机中的声音隐隐觉得熟悉。
　　何明不知道傅峰有没有跟上来，但貌似加上他也无法应付眼前的状况，对方可是四个人，而且很可能带着枪，再者想到美艳养母的人生安全，他也不敢轻举妄动，随着领路的青年径直走了过去。
　　“大哥，人带来了！”
　　那领头的青年恭敬的朝那家伙了躬了躬身，然后垂手站在了一边。
　　“坐！”
　　那中年男人看了何明一眼，神色比较温和，拿起桌上的茶壶给何明倒了一杯，口中接着道：“见到我很意外吧！”
　　何明刚坐下来，就听到身后响起脚步身，无意识的一看，原来是傅风，这果然是一个合格的保镖，跟踪技术都这么高超。
　　“的确，意外得让我惊喜！”
　　何明冷冷一笑道，他实在猜不出这老小子到底搞什么鬼，如此接近的一看，他才发现这家伙虽然脸上的皮肤挺白，皱纹不多，头发也乌黑，但从那神态就可以看出绝对是年近花甲的老者了。
　　“我先介绍一下，鄙人姓凌，单名一个豪，至于身份，你应该听说过‘不动集团’吧，那就是不才名下的产业。”
　　那老家伙看到一脸警惕的傅风走到何明身旁，也没有什么表情，伸手制止左右手下欲要上前“问候”的动作，平静的介绍着自己。
　　“不动集团？”
　　何明觉得有些耳熟，仔细的一回忆，整个人吓了一大跳，那不就是天崇帮在白道的称呼吗？
　　“此人说那是他名下的产业，如此一来，这家伙莫非是天崇帮帮主？”
　　何明真的有些被惊到了，为了证实自己的猜想，他尽量用平静的语气道：“那凌帮主找小子来有什么指教呢？”
　　那凌豪也不介意何明的称呼，道：“你还记得那晚上在公园时我逼你去非礼一个女孩吧？”
　　“什么意思？”
　　何明有些警惕，难道这家伙是变态，还要让自己去非礼某个女孩，不过那晚上这凌大帮主有些“假仁假义”的行为还是让他有些摸不到头脑，竟然要自己不要伤害凌芷。
　　“那女孩是我女儿！”
　　凌豪语不惊人死不休。
　　“你开玩笑吧！”
　　何明双眼圆睁，不敢相信，虽然两人都行凌，他可从未觉得一个父亲会强迫别人去非礼自己的女儿。
　　“哈哈，的确有些不可思议对不对？”
　　凌豪哈哈一笑，道：“其实我也不想这样，不知道从什么时候，她换上了‘暴露’这种病，为了治好她，我只有摸索着用这种方法去惊吓，那天晚上恰好遇到你，所以就如此这般了！”
　　何明的疑问顿时烟消云散，如果真是这样，那凌豪有那种举动也不为过。
　　“我今天找你来是想让你帮个忙！”
　　凌豪紧接着说，神色有些让人难以捉摸。
　　何明表情瞬间一顿，哈哈一笑：“你凌大帮主都做不看了的事，我能做到？”
　　“能！”
　　凌豪喝了一口茶，紧接着，道：“我想让你答应娶我女儿！”
　　“啥？”
　　何明简直不敢相信自己的耳朵了，真有些怀疑自己是否出现幻听了。
　　凌豪横了何明一眼，表情淡漠，分明就是“好话我不说二遍”的意思。
　　“这是什么意思？”
　　何明可不相信这世界上会无故掉下馅饼。
　　“好吧，我也不拐弯抹角了，那晚上你是不是拍了我女儿的不雅照片，还留了后手，我找不到什么办法反制你，所以希望你答应娶我的女儿，以此来保护她的名誉，我解释得可算明白？”
　　凌豪倒也直爽，将自己的计划全部说了出来。
　　“这……这……呵呵！”
　　何明不知道该说说什么，一时间尴尬的傻笑起来，他不知道这凌豪是否清楚自己也又把柄握在凌芷手中，不过仔细一想，自己手中的杀手锏分量的确更具威慑性一些，简直永不过期。
　　“这是代表你已经答应了？”
　　凌豪将那双死人眼瞄了过来。
　　何明仔细一思考，所谓好汉不吃眼前亏，眼下的情况显然只有“答应“这条路可以走，以后再想一个完全之策也不迟，当然目前最重要的就是拖延时间了，于是道：“我可以答应，但无法立刻允诺，我现在只是一个即将上初三的学生，年龄都不够！”
　　“我给你一年的时间，初中毕业必须娶我女儿，至于其他的事宜我会安排好！”
　　凌豪说道。


第124章 何明要成立帮派
　　“记住你答应过的事，如果中途反悔，你的亲朋好友在江州市将无法安宁的度过哪怕一秒钟！”
　　这是那凌豪离去时候给何明的警告。
　　何明自然不是那种无脑的人，对方简直是惊天般的存在，现在还没到不可收拾的地步，他自然不会主动翻脸惹货上身。
　　何明离开茶楼，搭上出租车，朝洪叶师傅家而去，静下来仔细一想，那凌豪绝对不是真心想把女儿嫁给自己，如他所说，只是当前无法找到一个反制自己的措施。
　　当然，这一点只要不是傻子，谁换做何明细细一思索不用别人主动说也会明白。
　　“给一年的时间，想来也是那凌豪经过衡量的，太短，他没有把握找到反制的方法，太长，他等得起，他那如花似玉的女儿可等不起。”
　　何明如此想到，现在手里的裸，照简直就像一个快要饿死之人手中烫手的山芋，丢又无法丢，拿着又怕被烫伤。
　　事实上何明从来没有将凌芷裸，照公布的打算，之所以想方设法获得，目的无非是为了小女朋友家，不过他自始至终的没有想过要说明，毕竟要人家相信才行。
　　自己女儿那种简直可以说是致命的东西握在别人手中，凌豪这种老江湖怎么可能凭借一句空口承诺就相信何明，肯定得找一些暂时能够十分有把握拖延的措施。
　　当然，此时的何明实在很矛盾，一方面希望凌豪那老小子不要找到什么反制的方法，因为到时候自己手中的杀手锏一没有价值，可不仅仅意味着失去了无缘无故得来的“未婚妻”恐怕还免不了被报复；而另一方面又怕脱个一年后，那老小子当真让自己娶他的女儿，这本来对于一般男人求之不得的事情，他却无法消受。
　　夏静美﹑陈嫙﹑王雨馨﹑梦蕾、极品人，妻﹑苏雪﹑梅瑰﹑水冰凝得等这些美女都是何明一定要收入后宫中的，可如果娶了一个黑道大佬的女儿，那简直想都不要想了。
　　如果凌芷是普通人家的女孩，那即使是结了婚，即便以后无法再要一个老婆，至少还可以小心的偷偷情，可她偏偏是黑道公主，那样做简直是在作死，更别提还幻想娶其他的美女了。
　　所以对何明这种花心男人来说，如果没有强大到横着走的地步，凌芷那种美女只能拿来做情，人，而不是老婆。
　　所以现在的何明就像走进了一个死胡同，要想找到出路，只有主动去开辟。
　　何明有些郁闷，如果自己是江州的老大，那么谁还敢如此威胁自己，他觉得有必要自己搞一个组织了。
　　经过这么久的实践，何明认清了一个事实，在道上混，靠什么兄弟义气建立起来的同盟都是无法统一行动的，每一次请别人帮忙，不仅要大出血，还得欠下一个大人情，另一方面还担心下一次能不能请得动人家。
　　所以要想真的增强实力，唯一的办法就是建立帮派，有了明确的上下级关系，有了经济上的利益，那样办起事情来效率才够高。
　　何明没有多少江湖经验，建立帮派需要注意的事宜根本一无所知，而且更需要有道上的人愿意加入，所以准备改天请教一下魏杰，虽然他现在手里的资金只有差不多一千万左右，貌似不算太多，但也只有一步步做起了，有总比没有要强吧。
　　不过一年的时间，何明根本没想过凭借自己的实力能够建立起一个能够直接抗衡天崇帮的超级组织，所以要想解决自己目前面临的困境，还得另找一个完全之策。
　　苏雪的美丽脸颊在何明脑海中一闪而过，的确，他已经不再是副市长公子了，除了家境还可以，简直就是砧板上的鱼肉，如果可以借这美人儿作为桥梁和她那市委书记老爸扯上关系，以此作为庇护，那么等到事情有变时，或许能够牵制一下那凌豪，毕竟一个黑道老大再强势也不可能跟政府BOSS公然对抗吧。
　　当然，想是一回事，做却又是另一回事，具体细节还需要仔细思考。
　　半晚，何明回到家里，发现那苏雪美人儿已经坐在客厅里，看到小男朋友，俏脸浮现一丝红晕，羞涩之意溢于言表，看来还不算太适应。
　　因为美艳养母已经知道了自己和苏雪的关系，所以何明也觉得没有必要掩饰什么，走过去就坐在美人旁边的单人沙发上，道：“雪姐姐，你今天真漂亮！”
　　苏雪一时间大羞，伸出玉手轻轻掐了何明一下，然后低声嗔怪道：“我不是让你等等在将我们的关系公开出去吗，你怎么告诉夏姐了！”
　　何明大呼冤枉，然后道：“是夏姨自己看出来了你的异样，又不是我主动说的！”
　　末了忽然觉得有些不对劲，于是到：“好雪儿，你应该已经和夏姨仔细谈过了吧？”
　　“嗯！”
　　苏雪轻轻点了点螓首，不自然的垂着俏脸，不敢瞄向小男朋友。
　　“怎么样，她是支持我们的，对吧？”
　　何明揶揄道。
　　“嗯！”
　　苏雪再次点了点头，然后幸福的挽住何明的胳膊。
　　片刻之后，一身家具服的夏静美从厨房中走出来，看到客厅中腻在一起的两人，俏脸微微一震，然后才露出笑容，道：“好了好了，不要在卿卿我我了，吃饭了！”
　　接下来，三人就围坐在同一张桌子上吃起了晚饭，何明端着碗，看着左右两个不同气质的大美人，深深明白了秀色可餐这个道理，他基本上忘记夹菜，那种感觉简直太好了，没有了那一脸淡漠的淡漠帝碍眼，宛如一家人似的，气氛就是温馨。
　　“要是哪天真的变为一家人就好了！”
　　何明傻傻的想着。
　　“小明，你怎么了，快夹菜啊，发什么呆呢？”
　　夏静美不解的问，何明尴尬的反应过来，然后给两位美人一人夹了一些菜。
　　“呵呵，你今天怎么变得那么客气了！”
　　夏静美莞尔一笑，道，而苏雪大美人则依然羞涩的低着头，将通红的小脸尽量遮住。
　　何明傻傻直笑，也不知道该说什么。
　　“小明，我已经跟小雪谈过了，她也同意做你的女朋友，多的我不想说，只是希望你能够对她负责，如果让我知道你三心二意，那到时可不要怪夏姨！”
　　吃过饭，夏静美如此严肃的说，作为一方的长辈出此言语，基本上已经确定了年轻人的关系。
　　“嗯！”
　　何明使劲的点着头，他现在心里十分的满足，以前虽然和不少女人产生过关系，但那大多数是无法公开的，现在算是真正意义上的获得了一个老婆，自然十分的开心。
　　“小雪，以后我会找机会带何明去拜访一下苏书记！”
　　夏静美接着说。
　　“可是夏姐，我真的有点怕，毕竟我和小明年纪相差大了点，要是我爸不答应怎么办？”
　　提及道父亲，苏雪神色一下子变了，有些担心的抬起头说。
　　“放心，我只带苏书记不是那么古板的人，你和何明相差不到十岁，也不算不能接受，我和你陈哥不也是这样吗，只要你们真心相爱，他绝对不会反对的！”
　　夏静美安慰道，不过似乎提到了陈俊严，神色变得有些没落。
　　苏雪听到这话，神色再次变得喜悦起来。
　　第二天，何明约了魏杰，见了面，然后提出自己想要建立帮派的想法。
　　“说实话，要想建立一个帮派，需要两个最重要的条件：第一，经济来源；第二，白道靠山。”
　　魏杰思考了一下说道。
　　“经济的话，我现在只有一千万左右，至于靠山……应该能够找到！”
　　何明想了想说道，经济方面虽然他的家境不错，但奈何没有什么借口向夏静美索要巨款，至于靠山，他想到了苏雪的书记老爸。
　　“一千万的话的确少了些，不过可以慢慢来！”
　　魏杰说，然后解释：“任何帮派要运作，靠的都是利益链条，说白了就是钱，而且没有一个老大光靠输出就能支撑起一个帮派的，那样的后果是坐吃山空，况且你也不是什么巨富，所以必须得有经济来源，如果没人做后盾，最直接的办法就是商业买卖，自己开设或者收购一些商铺公司，然后将手下的弟兄安置在里面，到时候关系也确立了，经济链条也有了，就基本能够稳定了，实际上天崇帮﹑小刀帮什么的都是遵循的这种模式！”
　　“所以你现在需要做的第一步就是找到一个赚钱的买卖，当有了安置的地方，才是招收弟兄的时候！”
　　魏杰顿了顿说道。


第125章 迷醉的少妇（一）
　　何明觉得有些伤脑筋了，一千万对于做生意来说可不是一笔什么巨款，而要建立一个帮派，当然尽可能的招收人，搞个什么性质的买卖能够在有限的条件内多用人呢？
　　忽然间，何明灵机一动，貌似开一家工厂不错，那的确需要许多工人，但他不知道开什么样的工厂合适？也不知道具体需要多少资金，太贵的话他可承受不起。
　　“王雨馨家老爸不就是开工厂的吗？我可以找他咨询咨询，如果合适，就开一家食品厂，到时候经验也是现成的！”
　　何明的苦恼消失了，于是将自己的想法告诉魏杰。
　　“这的确是个不错的注意，但我对这方面没什么认知，你要开场，必须找个有经验的人咨询一下！”
　　这是魏杰的话。
　　打定注意，说干就干，何明并没有立刻回家，而是只往小女朋友家杀去。
　　多日不见，王雨馨免不了嘘寒问暖，虽然欣喜，但小脸上还是能够看到淡淡的忧虑。
　　何明随便找借口敷衍而过，想着和苏雪的关系，心中隐隐有些愧疚，想着以前小女朋友为自己所做的点点滴滴，暗暗下决心以后一定要好好的带她，以作弥补。
　　“你爸爸呢？”
　　何明平静了一下，问。
　　“有人吃了爸爸工厂里的酱油中毒，他去处理去了！”
　　王雨馨神色一下子变得暗淡起来。
　　何明有些感叹，没想到过了那么长时间，依然还有人找上门来，简直应了那句话——跑得了和尚跑不了庙！
　　何明知道现在小女朋友家一定很困难，可是自己当下资金也不宽裕，只有等到厂子搞好了，看看有没有什么剩余时再救济。
　　“那什么时候才能回来呢？”
　　何明紧接着问。
　　“不知道，我打电话问问。”
　　王雨馨看着小男朋友欲言又止，但还是走到一边，拿起座机，播起了电话。
　　“他说过一会儿就到！”
　　王雨馨放下电话，然后朝小男朋友说。
　　接下来。两人坐在沙发上闲聊了两句，看着小女朋友那颇为起伏的娇躯曲线，何明感觉有些上火，不过想到等下老丈人就要回来，只好硬生生的忍住了。
　　“小明哥，我想问一下，你……你是不是因为钱的事情而来找我爸爸？”
　　王雨馨笑容一直都有些不自然，总是一副欲言又止的样子，终于似乎鼓足了勇气，问。
　　何明愣了一下，终于明白小女朋友的表情为什么一直有些异样，原来是担心此事，于是赶忙解释：“不是啊，我想开一家厂子，所以想请叫叔叔一些具体的事情。”
　　“明哥，对不起，自从出事以后，一直有人到我家所要赔偿，现在真的很困难，我爸爸妈妈已经到处借钱了，他们最近一直在商量找个机会约你出来说明一下情况，可就是因为太忙了，一直没空！”
　　王雨馨说着说着，竟然哭了起来。
　　何明心中那个痛啊，轻轻的环住女孩的香肩，心里激烈的挣扎着，理论上自己现在还有一千万多点，应该再出手帮助，可一想到是那该死的“岳父”创下的祸，已经让自己折了七百万，如果心软还不知道有多大的漏洞去堵，心中实在很不甘心，有的时候他真的很想叫王雨馨劝她妈妈，干脆离了算了，免得在一起遭罪，但又开不了口。
　　“算了算了，算老子倒霉！”
　　看着哭得很伤心的小女朋友，何明又想到等下子还要去求那家伙，总不至于人家困难得要命，自己去嚷着要开厂子吧，于是牙齿一咬，然后道：“小馨，不要哭了，我这里还有点闲钱，或许能够帮帮你家！”
　　“这怎么行，上一次的都还没有还你！”
　　王雨馨仰着小脑袋，大眼睛里噙满了泪水。
　　“傻丫头，我说不需要还就不需要还，难道不当我是老公？”
　　何明装作严肃的说。
　　王雨馨小脸一红，轻轻的挽住了小男朋友的胳膊，将螓首靠了过去。
　　等了大概十来分钟，王雨馨家爸爸才风尘仆仆的敢回来，整个人看起来比上一次老了一大截，神色有些憔悴，头发都隐隐露出了一丝花白。
　　看到这样的情形，何明觉得心中的不快减淡了一些，说去说来那只是一个倒霉透顶的男人，的确有些可怜。
　　“哦，小明啊，你来了！”
　　王爸爸将外套放在一边的衣架上，瞟了一眼，然后又道：“小馨，你这孩子，怎么不给客人倒点水！”
　　“哦！”
　　王雨馨不好意思的站起来，到一边倒水去了。
　　“哎，小明，让你久等了，之前出去处理一点事情！”
　　王爸爸没有明说，大概也是为了要面子。
　　“我听小馨说，最近时常有人上门索要赔偿，你们现在经济很紧张，对吗？”
　　何明也不想拐弯抹角，直接问道。
　　王爸爸一下子变得不自然起来，脸上的笑容有些僵硬，愣了良久，才说：“是啊，也不骗你，我那工厂大概出了事的原因，也没人愿意要，就将里面的设备什么的卖了出去，手里的钱早已经完全赔光了，现在只有到处借才能支撑下去！所叔叔借你钱，恐怕短时间内无法偿还了！”
　　何明心中一动，如果直接从这王爸爸手里买工厂怎么样？到时候自己也有了地方，也可以暂时解决小女朋友家的问题，不过这个想法倒是好，但很快就被他排除了，因为一旦建厂，那时候是关乎手下所有人的生计问题，生意自然为大，这样一个出了事情的厂子，即便换了一块招牌，生意肯定也会受到影响。
　　“那这样吧，我这里还有一些闲钱，可以再给你一百万，但我有个条件！”
　　何明想了想说道。
　　“什么条件，你说！”
　　听到有钱，王爸爸神色激动起来，想都没想就问。
　　端着水走过来的王雨馨有些担心的看着小男朋友，恐怕想不明白他明明说嘴上都说了不需要还，怎么现在竟然谈起了条件。
　　何明给了小女朋友一个安慰的眼神，然后道：“是这样的，王叔，我现在也想开个食品厂，但没有什么经验，所以想向你请教一下！”
　　“就这个？”
　　王爸爸有些不相信的问。
　　“就这个！”
　　何明肯定的点点头，他分明看见一边的小女朋友轻轻的舒了一口气。
　　“没问题，只要我懂的全部都说！”
　　王爸爸拍着胸，脯道。
　　何明离开王雨馨家的时候，得到了自己想要的资料，王爸爸那么大的厂子，接手的时候连设备一块也没花多少钱，五百万的样子，所以对他来说也还在能力范围内。
　　王爸爸十分热情，还细细的讲了许多问题，并且承诺以后有什么问题尽管问，当然，何明也付出了昂贵的代价，他卡里的钱再次少了一百万。
　　何明仔细的盘算了一下，拿给王雨馨家的合计八百万，然后给了吴影五十万，这段时间来的日常开销也不少，自己卡里已经只剩下一千一百万左右，再加上许诺事成之后再给吴影一百五十万，那么能动的就只有九百多万了，当然这里面还包括了他那可观的日常生活费在内。
　　何明忍不住感慨，再多的钱，没有些来源，也经不住花销。
　　其实何明之前有过请王爸爸来自己厂子上班的打算过，那是就可以名正言顺的利用他的经验了，但仔细想了一下又觉得不妥，他现在正处在风口浪尖，要是被曾经遭受过他食品“毒害”的人发现给传出去，那自己的生意基本就无法做下去了。
　　回到家门口，何明竟然意外的见到了一个人，那就是黑道公主凌芷，她上面一件女式衬衣，下面一字裙，典型的夏季OL正装，那双不着一缕的修长玉，腿一如既往的诱，人。
　　何明没有空闲欣赏美色，对于这女人，他现在真是躲避都来不及。
　　“我有事情想跟你说！”
　　凌芷踩着崭新的黑色高跟鞋，踏着小碎步偶道何明面前，说。
　　“什么事？”
　　何明疑惑的问道。
　　“我们电视台的台长，准备将我拍摄那视频播放出去了！”
　　凌芷语不惊人死不休。


第126章 迷醉的极品少妇（二）
　　“什么，难道你要反悔？”
　　何明惊怒着质问。
　　“不是我要反悔，这次是他主动要发的，我还阻拦过，可是因为最近总有一些警察跟着他和他的家人，所以根本没把我当回事！”
　　凌芷辩解道，如果事情真如她反应的那样，致命的把柄被别人握着，即便那视频发出去了也和她没有丝毫责任，但为了避免何明误会，出手阻止想来也是无可厚非的事情。
　　“他要发？他为什么要发？我怎么知道是不是你们串通好来骗我的？”
　　何明可不傻，如此就轻易相信。
　　“你……我……”
　　凌芷急了，但又不知道怎么辩解，吱唔了半天，美眸一翻，道：“你难道不会去调查吗，我的……那……那种照片都还在你手中，如果此事和我有半分关系，你尽管把它们发出去好了！”
　　何明仔细一思考，的确，眼前的美女应该不会冒着那么大的风险去做，但凭借这片面之词也不能尽信，这世界上什么事情都会有，如果她用什么手段威胁那台长承担所有责任，然后再假惺惺的跑到这里来装无辜，这种情况也不是不可能发生。
　　现在事情再次变得复杂起来，不过无论如何，那视频要发，总归要得到江州电视台台长的应允，所有要找到真相，唯一的目标就是他。
　　“我来这里就是为了告诉你这件事，如果那视频真被播放了出去，可和我没有半点关系，拜拜！”
　　凌芷神色冷淡的朝何明瞥了一眼，洒脱的就要走。
　　“等等！”
　　何明愣了几秒，突然出声呼喊。
　　“还有什么事情？”
　　凌芷站在她那辆醒目的跑车跟前不耐烦的说。
　　“你有你们台长的手机号码吗？”
　　何明询问道，他知道要调查此事，最先需要明确都是这一切到底是不是眼前这女人搞的鬼，心中忽然有了一个验证的方法。
　　凌芷带着无奈的神色掏出一个精致漂亮的手机，然后无奈利索的念起了一个号码，大概以为何明需要。
　　何明想了想，一切事情都似乎跟那台长有联系，记一个也不会错，于是掏出手机打了上去，眼见凌芷又要上车，赶忙再次出声制止。
　　“还有什么事吗？”
　　凌芷有些头痛的扶了一下自己那光洁的额头。
　　“说实话我很怀疑这一切都是你搞的鬼，如果想要我相信，眼下就有一个办法！”
　　何明说道。
　　“什么办法？”
　　凌芷想也不想就问。
　　“你给你们台长大哥电话，威胁他不要将那视频传出去！”
　　何明回答，他现在想听听那大台长有什么反应。
　　“没用，我早就试过了！”
　　凌芷神色越发不耐烦起来。
　　“我叫你打你就他，别他么废话！”
　　看到对方态度不好，那敢情自己就是一个无法入眼的小角色一样，何明有些怒了，于是呵斥道。
　　凌芷吓了一跳，乖乖的拨了电话，被这一喊似乎明白了谁才掌握着上风。
　　“开免提！”
　　看到凌芷拨号码，何明赶忙靠了上去，嘴中不忘提醒。
　　“王台长，记得我之前说过的话吗，那视频千万别播出去，否则后果自负！”
　　凌芷不自然的避让着何明几乎凑到自己耳际的脸颊，口中威胁说。
　　“呵呵，凌芷，我说过了，你之前那招已经对我没用，明天我就会将之播出去，说实话，我实在有些搞不懂，你之前明明千方百计的要我转播，怎么最近却一下子变了，千方百计的阻止我？”
　　手机中传来一个中年人的声音，何明聚精会神的听着，虽然鼻孔中不断的有迷醉心神的女性体香钻进去，但此时的他也没有那个心情YY了。
　　“你应该相信我了吧！”
　　凌芷挂了电话，终于明白了何明的意思，眼神中不由得有些意外，大概没想到这样大一个少年竟然如此聪明。
　　何明并不是什么神童，这种办法他隐约记得在哪里看到过，现在的已经基本上记不清了，听到那台长的回答，他大体是相信了这美女记者的话，这世界上没有神，谁都不会事先预知别人会如何发问，从而自导自演。
　　当然，因为这话是凌芷亲自问来的，那台长如果真的是被迫的不可能在她这个当事人面前也还演戏，如果是别人打电话问出这样的答案，可信度到也没有这么高。
　　“嗯！”
　　何明点了点头，他现在的注意力已经不在美女记者身上，事态非常严重，只有一天时间，如果无法制止那傻，逼台长，那自己所做的一切努力和牺牲都将付诸东流。
　　凌芷觉得自己没有必要呆下去了，于是上了车就一溜烟的消失了。
　　一天的时间，要对付一个时刻有警察保护着的人显然无法用强，那该如何是好？
　　何明做梦也没想到，那死鬼淡漠帝人走了，但留下来的烂摊子竟然成了自己的阻碍，这些条子也真够尽心的，上面都归西了，还如此自找麻烦！
　　虽然何明知道一旦没有这些“保护伞”那该死的江州电视台台长就没有办法再硬起来，但现在的他钱无势，根本没有有办法控制警局的人。
　　pS：晕，太少，明天继续两更！


第127章 迷醉的极品少妇（三）
　　何明脑海中浮现出了苏雪的倩影，如果让她请求苏书记办这事怎么样？不过很快他就把这办法排除了，要知道这事情可不是儿戏，如果苏大书记过问起来，那么就麻烦了，一旦知道那些警察是为了人身安全才暗中保护那台长，很可能不会答应，即便再宠爱女儿，也不可能罔顾人命。
　　何明感觉自己想得快疯了，他现在真有些骂娘的冲动，要不是那该死的“老丈人”自己怎么会落下这些个麻烦。
　　彻底让那什么台长的没有那些保护伞自然最好，但如果没办法，至少要先在今后的一天里使他们消失，到时候实在不行，自己就叫上几个人，将那傻X逮到某处，找个小姐陪他找张照片，作为公众人物，那以后他就会乖了。
　　无论如何，不让那暗中隐藏着的警察消失，自己无论做什么都会缩手缩脚，到时候恐怕偷鸡不成蚀把米。
　　何明绞尽脑汁的想着除了那个苏书记，自己所认识的人还有那些比较有地位的，说话够分量。
　　何明不由自主的想到了陈嫙家妈妈，身为卫生局局长，她也的身份也是够重量了。
　　“对了，此时有关于她的前途，如果我据实相告，或许她能有什么办法？”
　　何明刚刚这样想着，脑海中忽然浮现出了那天自己上当的情形，大不了到时候再让她来一次，将那些个该死的台长直接强行带到疾控中心拍上几张裸，照，他就完蛋了。
　　当然，这也不把那些条子阻拦，作为正规的医疗机构形势权利，如果出了事他们承担不起那个后果。
　　何明从未想过自己有这么聪明，如此死结都能想出办法来应对，简直是太有成就敢了。
　　身心轻松了许多，想到就干，何明拿出手机，打了个电话给李素雅，可是还没想几秒钟，对方就直接挂了电话。
　　“靠，如果不是那个视频有关于王雨馨家的生死，老子还会放下面子来主动联系你这个死女人？”
　　何明忍不住暗骂，心里想起之前自己所做的一切努力，间接的挽救了这个女人，暗呼不值得，想到那天自己的遭遇，暗自觉得有机会一定要连本带利的要回来。
　　何明接连打了几个电话，依然被挂，于是彻底放弃了，看了看时间，中午两点左右，大部分人应该都准备上班了，于是出了桃源区，搭上的士，告诉师傅去卫生局。
　　何明在这城市生活了十多年，却并不知道卫生局在哪里，现在第一次去，才知道在东区，想到来回需要折腾两个时辰，他心里就来气。
　　来到卫生局，何明经过打听，终于找到了局长办公室，敲了敲门。
　　“请进！”
　　一个成熟性，感的声音从里面传来。
　　何明推来门，只见李素雅做在办公桌后面，低着头仔细的打量着什么，她一头履带暗红的头发完成一个少妇鬓，露出淡妆俏脸，五官拥有成熟的立体感，散发出一股雍容高贵的气息，她身穿一席OL职业套装，因为下半身被桌子遮住，所以只能看到上身，黑色的衬扇被两个丰满的酥，胸顶起极为经验的弧线，里面是一件薄薄的女式衬衣，纽扣半解，深邃的沟壑迷人眼球。
　　何明仔下意识的对比了一下，发现陈嫙母,女俩的头发颜色几乎一模一样，带着淡淡的暗红，一直都如此，显然不是后天所染的，虽然不是很明显，但也算是天赋异禀。
　　“你来干什么？”
　　似乎感觉到进来的人久久不说话，李素雅疑惑的一抬头，当看到是何明时，脸色一下子沉了下来。
　　“我是想来和你说一件事！”
　　何明回答。
　　“我们没什么好说的，出去吧！”
　　李素雅冷哼一声，然后低下了头。
　　“你可以不听，但我可以保证，你在这位子上无法坐多久了！”
　　被人给予脸色，何明心情自然也不好，不过为了小女朋友母，女俩，他也忍了。
　　“哼……”
　　李素雅不屑的一笑，头也不抬，显然没把何明的话当真。
　　“实话告诉你吧，江州电视台弄到了西区一家食品厂生产伪劣食品的视频证据，在此之前，已经有不少人吃了那里的酱油中毒，现在事情还不算闹得很大，可如果这东西一在电视台转播，到时候不用我说，你应该清楚自己的下场！”
　　何明虽然很想掉头就走，但想到忍一时风平浪静的道理，于是耐着性子解释说。
　　“西区？”
　　李素雅猛的抬起头，神色凝重起来，看样子大概听过了一些传闻。
　　“不错，那电视台的台长扬言今天晚间新闻就要播放出去，所以我现在特意来告诉你！”
　　何明看到那成熟美人脸上的神色，心中的大石头逐渐落了下去。
　　“你会那么好心？”
　　李素雅显然不信。
　　“说实话，那家食品厂是我一个同学家老爸开的，一旦曝光，下场肯定很惨，所以才来和你商量对策！”
　　何明知道现在是适当释放一些诚意的时候，一条绳上的蚂蚱，总带着猜忌不好合作。
　　“你还真是心底善良！”
　　李素雅带着一丝揶揄道。
　　何明不以为意的一笑，也不解释，他下意识的隐藏了王雨馨家跟自己的关系，大概还对陈嫙抱有幻想吧。
　　李素雅似乎知道事态的严重，沉默了下来，似乎在思考着对策。
　　何明知道时间不多了，于是将自己的想法说了出来。
　　李素雅美眸一瞥，轻嗤道：“不错嘛，学习还挺快的，这么短的时间就知道‘用彼人之道还治他人之身’了！”
　　末了她神色再次严肃起来，说：“这办法我也想过，但是获得了照片后我实在不好去跟他直接翻脸！”
　　李素雅的顾虑也不是没有道理，她身为一个政府要员，名声就是前途，如果和电视台直接闹翻了，人家要是暗地里毁坏她的声誉简直是再容易不过。
　　“这样吧，你到时候把照片把照片给我，我去搞定！”
　　何明建议。
　　“嗯，也是有这样了，因为时间紧急，现在就走吧！”
　　因为现在两人都在一条船上，就算何明再不愿意，也只有同行了。
　　何明跟在李素雅身后，视线不由自主的在那成熟的娇躯上扫描，发现她下面那个丰，满的翘，臀在紧身的一步裙包裹下是那么的浑圆，随着她的走动，上面那纤细的小腰轻扭，从而轻轻的左右来回摆动，煞是惹，火下面路了百分之七十左右的一双美，腿上，穿着薄薄的半透明丝袜，朦朦胧胧的可以看到一丝肉色，两只玉足上则是一双崭新的黑色高跟鞋，反射出淡淡的乌光，尖尖的鞋跟敲击地面，发出清脆的声响，撩人心弦。
　　何明不得不承认，到底是因为年纪较为成熟，这李素雅的臀，部的确是他所见过最丰，满的之一，也只有王雨馨家妈妈那和她年纪相仿“极品人，妻”堪与之一较高低，活生生像一个冲水的大气球，让人有种忍不住去捏一把的冲动。
　　“他奶奶的，要是能娶这样的女人作为妻子，即便没有感情，光享受这副肉。体也不枉此生了！”
　　何明在心里生出旖旎的同时，心中升起了一个疑惑，这李素雅按理说和陈俊严离婚也是十数年了吧，可自己怎么从来没见过她现在的丈夫，也没听说过呢？难道根本就没有再嫁？
　　PS：因为卡文，木月失言了，今天一章，明天绝对两章，否则你们批评我。


第128章 迷醉的极品少妇（四）
　　下了楼，李素雅从地下车场中开出一辆豪华的白色轿车，然后停在何明面前，打开车门，目的不言而喻，大概是因为现在这种情况实在不好表现得太过疏远。
　　何明本想自己打的回去，可既然人家都不介意，自己一个男人难道还要表现的那么小心眼？于是愣了愣也坐了上去。
　　女人的车就是不一样，因为里面充斥着一股淡淡的幽香，所以坐着的时候根本无法闻到什么汽油味。
　　轿车在街道上左右穿行，两人并没有交谈，到底是相互心里都有芥蒂，即便不得不合作，也不会有什么共同语言。
　　不过李素雅倒是频频打电话，第一个是打给疾控中心的，并不是命令他们“出兵”大体是让一个人贮备好几套衣服，一些离职人员的证件，以及一辆急救车。
　　第二个电话的大体内容是让某人带着几个去急救中心拿这些东西。
　　何明越听越发愣，不知道这女人在搞什么鬼，目光不由自主的瞄过去，似乎想要看出点什么，不过目光却子自然而然的放在了那踩踏油门位置的玉足上，乌黑的高跟鞋看起来是那么的精致，散发出职业女性应有的知性气息，上面是那性，感丝袜美腿，修长苗条，又微带成熟，女人特有的点点丰腴，那完美的曲线由下而上，起起伏伏，延伸到丰满的臀，部，实在惊艳。
　　何明好不容易压制住心中的涟漪，然后仔细思考了一下接下来自己该怎么做，拿到照片后，是通过电话短信的方式威胁那什么王台长，还是直接接触。
　　何明觉得现在自己烦心事不少，到时候有了杀手锏，虽然不怕那傻瓜知道自己的身份，但为了不多惹麻烦，还是尽量不要暴露得太明显才好。
　　所以还是亲自去接触为妙，两人从为见过面，他虽然做了一个多月的副市长公子，但几乎未在什么公开场合露过面，就算学校里知道这件事情的也几乎没有两个，都是和他关系较好的人，所以自然不会被认出。
　　而打电话发短信看起来保密，对于他现在来说恰恰相反，魏杰办那无底单的卡早已经用完了，如果用现在这卡做，对方一查，什么情况都清清楚楚，虽然他十分肯定那家伙不可能刨到自己八辈子祖宗，但诀不想自己的亲朋好友因此受到什么影响。
　　想到那什么王台长的出了疾控中心，恐怕条子会第一时间赶到保护，自己那时上去威胁，那不是自投罗网吗？
　　何明看了一下李素雅，然后将当初那淡漠帝派警察保护那王台长的事情说了一下，然后道：“等下我拿到了照片后要去接触那王台长，必须想办法将那些警察支开片刻，否则风险实在很大，你有没有什么办法？”
　　李素雅想了想，又掏出电话，打了一个出去，听内容是打给江州市警局西区分局的，具体是说她听淡漠帝怀疑那个江州电视台台长身上传染了某种疾病，需要立刻进行检查，听闻有几个警察同志在暗中保护，为了避免误会，所以先打声招呼。
　　“好！”
　　电话那边沉默了一会儿，然后回答，却意外的没有问李素雅是如何知道有人在保护那江州电视台台长的，大概以为她那么高的身份位置，知道点点秘密也不足为奇，当然，都是正规机构的要员，也没有必要问得那么详细“因为检查需要的时间很长，今晚大概是不会有结果了，所以那些同志也不必辛苦的等着了！他出来了我会通知你的！”
　　李素雅又道。
　　“好吧！”
　　对面那分局局长答应了下来。
　　一切搞定，只欠东风。
　　“你准备到哪里下呢？”
　　眼见到了西区，李素雅问道。
　　“就到疾控中心吧，到时候他一出来，我就上去交涉！”
　　何明想了想说道。
　　“我有说要带他去疾控中心吗？”
　　李素雅美眸中浮现出睿智的光芒，朝着何明淡笑道。
　　“什么意思？”
　　何明被搞得有些摸不着头脑。
　　李素雅没有解释什么，接下来她又打了几个电话，大厅内容是让之前吩咐到疾控中心拿到衣物，证件，急救车的几个人感到江州电视台，然后就地在车上给那傻X做体检，同时拍几张裸，照。
　　何明疑惑了半晌，不明白这李素雅到底在搞什么鬼，于是忍不住问：“你直接将他弄到疾控中心拍照就是，怎么搞得那么复杂？”
　　“你不要忘了他是什么身份，如果在疾控中心里拍下的照片流了出来，那一切责任最终还是怪到我的头上，媒体的力量是不可忽视的，可如果在外边拍的呢？”
　　李素雅淡淡一笑，继续道：“你要知道这世界上什么都是可以伪造的！”
　　何明睁大双眼看着那成熟美艳的女人，没想到竟然有如此深沉的心计，想着之前一直和她女儿斗志斗狠，心里阵阵的发寒。
　　“可问题是你已经给警察局局长知会了，会派人去，如果到时候事情闹大了，那最终还是会怀疑到你的头上！”
　　何明不禁疑惑的问。
　　“放心，为了演的够向，我会另外派一些正规人员去，当然那只是演戏而已，目的当然是证明我是无辜的！”
　　李素雅微微一笑，看起来竟然有几分小女孩的调皮之意。
　　何明彻底没了话语。
　　两人来到江州电视台门前，下了车，望着陆续下班的人，李素雅不由得有些茫然的说：“不会已经下班走了吧！”
　　何明想了想，然后掏出手机，给凌芷打了个电话，得到的结果是那王台长还在大楼里。
　　“没想到你人小，交际却那么广，在这种地方都有认识的人！”
　　李素雅颇为意外的道。
　　何明不置可否的一笑，只是巧合而已，说道自己的交际，还远远谈不上宽广。
　　接下来，李素雅又打了个电话，吩咐了具体的细节，分分钟后，一辆急救车风驰电掣般驶来，停在了大楼前面的场地中。
　　“必须先避一避，不能让那王台长看见我！”
　　李素雅说着便回到了车中。
　　何明到没有那么多顾忌，只是远远的看着。
　　大概又过了不到十分钟，何明猛然发现一个熟悉的身影从大楼里走了出来，那不是凌芷，是一个不应该出现在这里的人——王雨馨家妈妈。
　　她打扮的异常的美丽，一头乌黑的秀发盘简单的盘在后面，俏脸淡妆点缀，五官如诗如画，晶莹的耳垂上带着一对精致小巧的耳环，在夕阳下发射出淡淡的五彩光芒，平添几分圣洁。
　　那凹凸有致的成熟娇躯上穿着一件白色的闪钻筒裙，薄而华丽的布料异常贴身，整个成熟惹火的曲线全部勾勒出来，丰，乳肥，臀一如既往的炫目，超短的裙摆堪堪包裹住那浑，圆的大屁，股，一双玉，腿修长圆润，上面穿着一双带波点的半透明丝袜，异常性，感，一双玉足上则是一双银色的高跟凉鞋，隐隐能够看见十个脚趾上那粉红色的指甲在超薄的丝袜下若隐若现，实在是极尽诱，惑之能事。
　　“极品人，妻”本来就差不多一米六五以上，再加上那双将近十公分左右的高跟凉鞋，在这南方的都市中，简直是鹤立鸡群，能让大部分周围的男女仰望！
　　不过有些刺眼的是，她虽然打扮的很漂亮，但一张精致的脸蛋却带着一丝乞求，小嘴不断张合，朝着旁边那个将近六十岁的矮个男人说着什么，而那个男人似乎有些顾虑什么，眉头皱着，左右打量，不时恢复一句，何明隐隐听到了一句：“这里人多，待会又谈好吗？”
　　“奇怪，她怎么在这里？”
　　就在何明疑惑的时候，一边的急救车打开了，几个白大褂冲下来，拦住“极品人，妻”一行二人，朝着那个矮个男人说了两句，架住肩膀就走。
　　“难道那男人就是王台长？”
　　何明心中越发疑惑了。


第129章 迷醉的极品少妇（五）
　　“我有什么传染病啊，我前两天才检查的！”
　　那个矮个老男人硬是被搞得愣了半晌，才一边挣扎一边说，因为大概是紧张，声音显得特别大，在这喧闹的环境中，何明隔了几十米都能清晰的听到。
　　那个领头的白大褂说了几句什么，那个应该是王台长的男人停止了挣扎。
　　而在一边一只呆愣着的极品人，妻好像反应了过来，冲过去逮住一个白大褂的衣袖，焦急的大声问：“检查需要多少时间？”
　　“检查不需要几分钟，就在车上，如果没事，很快，如果有真的有问题，那就必须跟我们到疾控中心，具体时间就不清楚了。”
　　那白大褂大概是为了摆脱纠缠，耐心的解释道。
　　“极品人，妻”松开手，仿佛失了魂一样，片刻后又反应过来，然后迫不及待的跑到车旁等待起来。
　　大这种情况自然惹得周围一些个人前来围观，因为有遮挡的地方，所以何明也靠拢了过去。
　　“这到底是怎么回事？王雨馨家妈妈怎么会和江州电视台的台长搞到一起？”
　　看着那静静守候在急救车旁的极品人，妻，何明心中百思不得其解，心中隐隐了些猜想，莫非她也知道这王台长明天要播放那视频，所以前来求情？
　　当然，猜想归猜想，没有得到证实前也不是每有其他的可能性，何明准备继续隐藏下去，谈谈究竟。
　　时间逐渐流逝，周围看热闹的人觉得无趣，陆续离开了，何明不敢再站在原地，重新退回去，远远的站在车棚面前打量，身后不远处就是李素雅的车子。
　　大概前后半个时辰，那王台长从车里出来了，整了整领带，脸上带着一丝不耐烦的神色。
　　看到这样的现象，何明知道计划成功了。
　　极品人，妻走上前，脸上带着迫不及待神色，大概是问情况。
　　那张台摇了摇头，警惕的环顾四周那稀少的几个看热闹的人，随即转身就朝何明这边走来，极品人，妻也赶忙跟了上来，中途还不停的说什么。
　　何明顿时一惊，赶忙重新进入李素雅的车中。
　　“现在事情搞定了，等会儿他们会把照片发我手机上，然后你就可以去接触了，为了不影响你行动，我派下一波做戏的人就到他家问问算了，到时候真的闹大，寻根究底起来，大不了就说我‘真正’派出的人没有找到他！”
　　李素雅如此说道。
　　“王台长，你不是跟我家那位说过吗，只要我来，就答不把那东西拿到电视台转播”“求你了，安静一下好吗，这么多的人，想害死我啊，有什么话待会儿再说，走！”……
　　坐在车子中，何明清楚的看到王台长和极品人，妻从车前走过，单向性的玻璃把他隐藏得很好，两人交谈清晰的进入了耳朵里，此刻他心中已经十分确定了，王雨家妈妈的确是因为那视频的事情才来接触这姓王的。
　　与此同时，“我家那位”几个字让何明心中起了惊天的波浪，这显然是指的王雨馨家爸爸，如此说来，是两个无耻的男人商量在先，王爸爸答应以牺牲老婆的代价息事宁人，这极品人，妻才不得不来的。
　　何明心中那个愤怒，真恨不得立刻下去给那姓王的暴打一顿，另外还有王雨馨家爸爸也是在不可原谅，那个女人嫁到这样的人，简直是倒了八辈子霉了。
　　来不及多想，何明便看见王台长两人便进入了车中。
　　“我觉得你必须载我跟着他们，因为我没有交通工具代步！”
　　因为心情不好，何明冷声说。
　　李素雅无奈的白了何明一眼，随着另外两人的车子启动，她也驾驶着自己的豪华轿车跟了上去。
　　大概十来分钟后，前面的那辆车转到一个小巷子中，停在了一个狭小的停车场里，李素雅也小心的跟了上去。
　　“好了，你找机会上去交涉，我不能让他看见，有了结果告诉我！”
　　李素雅将手机中刚到的照片发了一张给何明，看都没有看的说。
　　何明点了点头，往手机中一瞄，发现脸颊的确是那王台长，就将目光放在了一边，因为他怕自己会吐出来。
　　接下来，他也不敢多滞留，跟在两人的身后，出了巷子，双拳握得紧紧的，决定等下交涉的时候，一定要拿点苦头给那姓王的吃吃，反正有没有条子在附近。
　　突然，前面那极品人，妻突然停下脚步，说了些什么。
　　那王台长愣了愣，然后环顾四周，指着不远处的一家餐馆，随即两人就走了进去。
　　何明走到餐馆前面悄悄的朝里面打量，就见两人正在和服务员交涉，因为这显然不是出手的地方，所以只好耐心的等待起来，当然他还有一个目的，那就是弄清楚极品人，妻为啥会和这老男人在一起。
　　一直等了半个多时辰，何明不是往里面看一眼，都能发现极品人，妻手中握着杯子，不断的将桌子上的玻璃杯拿起，将里面的液体直往嘴里灌，不知道是酒还是水，而那王台长脸上带着淫，笑，不断的说些什么。
　　当然，这段时间何明也没闲着，早就包了一辆出租车等在一边。
　　终于，两人从饭店里走了出来，只见极品人，妻俏脸泛红，美眸飘忽，一双玉，腿有些打架，一副摇摇欲坠的样子，那个王台长不时上去拦一把，看起来是出于好心，但脸上的色相说明他居心叵测。
　　何明紧跟在后面，发现两人再次走道停车场中上了车，于是赶忙叫出租车师傅看好跟了上去。
　　前面的小车行驶了大概四五分钟，然后停在了一家酒店门前，那王台长下了车，随着酒店的侍应将一边的车门打开，他几乎是将极品人，妻连拖带抱的弄了下来，也苦了他这个只有一米六的小个子了。
　　何明发现极品人，妻眉目微闭，俏脸红了个透，站都站不稳，基本已经醉得不辨东西了，于是直接堂而皇之的走过去，反正现在又不怕被认出来。


第130章 迷醉的极品少妇（六）
　　极品人，妻的确很高挑，不过看那苗条的娇躯曲线，绝对不会有多重，不过这是对于那些有“正常”身材的男人来说。
　　那王台长看起来绝不超过一米六，身材危险臃肿，此时不知为何戴上了一副大墨镜，他将极品人，妻的一只玉臂架在肩上，艰难的朝酒店中移动，活脱脱一只癞蛤蟆驾着一只白天鹅。
　　何明下了出租车，不紧不慢的跟在后面，现在那极品人，妻喝得如此不省人事，也不怕被她认出来，身份保密不是问题。
　　当然，即便是认出来了他也不怕，现在机会难得，时间紧急，不能再束手束脚的了。
　　那王台长掏出身份证和钱开了房，拿着钥匙，再架起美人超一边的电梯而去，一个服务员妹妹在前面带路，何明也大大方方的跟了上去，和三人同时站在了里面。
　　王台长不疑有他，瞟了一眼何明，就将视线转到了怀里的极品人，妻身上，盯着那张近在咫尺的俏脸，眼光极为淫，邪，如果不是有人在场，恐怕忍不住揩油了。
　　电梯中弥漫着一股女人的体香夹杂着酒味，这股味道实在很挑，逗人的神经，何明眼神不知不觉的放在了极品人，妻身上，瞥见她侧脸一片红晕，美眸紧闭，吐气如兰，娇躯瘫软如泥，如果不是被人架住，恐怕早就滑到地上去了。
　　从后面看去，她整个背部曲线十分完美，流畅的曲线如美女蛇，那贴身的布料勾勒出每一寸肉，体的起伏，实在是性，感，不过有些刺眼的是，她的腰上环着一只猪手。、何明又不由自主的超一边那服务员妹妹看去，的确长得很水灵，不过比起那个身材相貌气质俱佳的极品人，妻来说，的确像一个灰姑娘。
　　电梯停在了四楼，服务员妹妹领着那王台长走到一个房间前面，打开房门，将钥匙递过去，交代了几句。
　　王台长不耐烦的应声，直向服务员下逐客令，然后走进房间，将房门甩上。
　　因为怕那老家伙心里生疑，何明并没有直接尾随上去，一直躲在不远处的楼梯拐角处打量，等到服务员妹妹走下去，他才闪出身体，走到那间房间前，敲了敲房门。
　　“谁啊？”
　　王台长那不耐烦的声音响起。
　　何明也不忙着吱声，继续敲着房门。
　　“妈，的，怎么那么多事啊！”
　　那王台长大概以为保护自己的警察还在，也或许认为是服务员，也没有太强的戒心，打开了房门。
　　何明乘着这一瞬间，身体响起一下子撑开房门，闪身进去，然后将房门砰的一声关上。
　　“你是谁，想要干什么？”
　　王台长连连向后退去，一脸警惕的神色。
　　何明也不答，看这那老家伙身上已经解开纽扣的外套，又看了床上那迷醉不醒的极品人，妻，心中怒火越发旺盛，上前几步，一拳砸在了王台长的脸颊上。
　　何明知道自己现在的力量非同小可，这王台长看起来如此孱弱，为了不搞出人命，所以下意识的留了手，可即便如此，那老东西还是被巨大的力道打得身体一偏，直接摔在了一边地上，一时间晕头转向，不辨认东西。
　　何明跑过去，蹲下身揪住那老家伙的领带，左右又是两个大耳光，他现在的力量非同小可。
　　“住手，我要叫警察了！”
　　那老家伙回过神来，脸上尽是惊怒的神色，嘴角处已经溢出一丝血迹。
　　何明扬起手又是一个大耳光，口中呵斥：“你倒是叫啊，信不信警察到来之前，你的两条腿会被我打断！”
　　“不要打了，你到底要什么？钱吗？要多少？”
　　那王台长屈服了，连连求饶。
　　“我让你看看一样东西！”
　　何明强压心中的怒气，并没有忘掉今天晚上的主要任务，将手机掏出来，翻出相片，拿到那老家伙的近前一晃。
　　“这是……你这是从哪里得来的？”
　　那老家伙两边脸颊以肉眼可见的速度肿起来，加上神色难看，竟显得有几分狰狞。
　　“不要问我是从哪里来的，记得你们电视台在那个康复食品厂拍的视频吗，千万别放出去，否则像你这样的公众人物，我把这照片网网上一放，后果你应该知道！”
　　何明直奔正题，和这老家伙相处一秒，他都感觉恶心。
　　说实话，何明真不想再管这视频问题，那王雨馨家爸爸简直禽兽不如，这种人不值得丝毫的同情，可问题是那两个无辜的女人也会因此受到殃及，所以不得不管。
　　“知道！”
　　王台长下意识的点点头，脸上却带着淡淡的沉思。
　　“别他妈想着报警或者拿回照片，我可以明确告诉你，这照片是别人发我的，搞定了我，你的照片会第一时间流出去，明白吗？”
　　何明经常干这种事，哪能不找个退路。
　　“知道，知道！”
　　王台长彻底死心了，连忙点头。
　　“最后一个问题，这女人是怎么回事？”
　　何明瞄了一眼床上的极品人，妻，虽然早已知道了个大概，但还是想得到证实。
　　王台长愣了一下，有些犹豫，并没有开口。
　　“别他，妈想糊弄我，据我所知，她好像是江州大学的老师，丈夫似乎正是那康福食品有限公司的总经理，是不是你用这视频威胁她，想得到她的人！”
　　何明伸手在王台长那张肿胀的脸颊上拍了几下，面露凶色，因为不想让这王台长知道自己和王雨馨家很熟悉，以免牵连到两个女人，所以用了“好像”“似乎”两个模糊的词语。
　　“不不不看，我没有威胁她，只是……只是……”
　　王台长有些摸不清何明的底细和意图，但他明白这样的情况下自己只有尽量辩驳，才能避免触怒对方，所以赶忙摇头。
　　“只是什么，如果发现你说谎，明天杀你全家！”
　　何明伸手又是个大耳光。
　　“我说。我说！”
　　王台长赶紧求饶，然后道：“我只是和她丈夫商量，如果能让这女人陪我一晚上，就不讲那视频转播!”何明将拳头捏的咯吱作响，如果不是杀人要偿命，他真有杀了这傻，逼的冲动，但心中的怒火实在难以平息，于是大骂了一声，伸手又扇了两记，才道：“现在给我滚蛋！”
　　那王台长现在完全成了一个猪头，踉踉跄跄的站起来，带着不舍之色看了一眼床，上的美人，然后向着外面走去。
　　“记住，千万不要报警，不然我不敢保证这相片明天不会被登上江州报纸的头条！”
　　何明再次警告。
　　那王台长连连点头称是，出了房间。
　　何明将房门关好，然后给李素雅发了个短信，内容是“一切搞定”然后才将注意力放在了床，上的极品人，妻上。
　　只见她睡得狠死，俏脸因为酒意上涌，浮现起淡淡的红晕，真是霞飞双颊，媚意无限，整个娇躯懒散的微微侧躺在大床上，曲线清晰可见，最诱，惑的是，下身的裙摆不知道是什么原因像上面缩了一截，整个浑圆的翘臀露出一般，从侧下方看去，只见肉色丝袜下，两瓣肥厚的肉肉之间沟谷深邃，半透明的丝袜下，隐隐能够看到一条粉红色的细带深埋里面。一双丝袜美腿全部显露，柔顺的搭在一起，越显修长性，感，一双玉足上的高跟凉席还未脱去，平添几丝完美的修饰。
　　何明看得是欲，火焚身，他脑袋中忽然灵光大闪，如果自己现在将这迷醉不醒的极品少妇上了会怎么样？
　　答案自然是什么事请都没有，她可能醒后只认为自己是被那头猪给糟蹋了！
　　何明不知道这极品人，妻睡得有多死，但他已经下定决心了，就算她中途有了意识，也一定要搞定她，让这样一个美人儿跟着王爸爸那个禽兽，他于心不忍。
　　何明心里也很清楚，要想得到这种和自己显然有辈分差距的少妇，首先必须有肉，体上的关系，跨过人，伦这道坎，才有机会，否则永远都感觉相距十万八千里。
　　何明走到床边，伸出手，痴迷的摸上一只玉足，在那修长的小腿上逡巡，丝袜是那么的润滑，加上里面那光洁的皮肤所散发出的热量，实在是很让人迷醉。
　　上下逡巡了几下，他的大手开始向上面移动而去。
　　何明大手沿着玉腿向上面探索，同时呆呆地看着熟睡的极品人妻，她即使在熟睡中也是无比的性感，她侧身躺着，美丽绝伦的成熟脸庞因为酒意上涌而显得媚态十足，一条薄薄的紧身裙覆盖在她的娇躯直上，贴身的布料包裹着她丰满迷人的身体，魔鬼般的身躯凹凸毕现，丰满硕大的臀部从细腰处如山丘般突然高高地拨起，两只肥硕浑圆的大奶子顶起惊人的弧度，在圆领下形成一条深深的乳沟，随着呼吸慢慢起伏着……
　　极品人妻睡得很熟，何明坐在床边，深情地看着熟睡的她，手已经伸到了那性感浑圆的大腿根部，也不敢太过分，眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼那美人就清醒过来。
　　不过人这样东西，最不能控制的就是自己的欲望，何明呆呆地看了极品人妻好一会儿后，欲望逐渐激发出来。
　　对于这极品人妻，何明不知道垂涎了多久，在过去的几十个晚上，他都用她最贴身的内衣丝袜包裹住下面的大鸡巴，幻想着她那成熟的娇躯，将欲火发泄出来，心里一直幻想什么时候才能亲自和这成熟的娇躯来一番亲密接触，没想到这么快就要变为现实了，怎么能不激动，怎么能不欲火狂烧。
　　极品人妻横陈于大床之上，性感的身段，丰满的身材，绝美的脸庞，成熟的气质，无一不散发着极度的诱惑，贴身的裙子下那巨大浑圆的高耸乳房随着呼吸的起伏着，颤颤巍巍，如水蛇般的细腰紧实苗条，下面是半露出包裹着裤袜的波点丝袜大屁股，记得第一次见到的时候，何明也有幸看到了一些轮廓，但绝对没有这么多。
　　房间里的白炽灯散发出明亮的灯光，将一切都勾勒得宛如白昼，何明如痴如醉地凝视着床上的极品人妻，她那明月般的脸颊，如黛的柳眉，长而卷翘的睫毛，妩媚的凤眼，红润诱人的嘴唇，鼓鼓的两只大乳房，只堪盈握的纤细腰肢，浑圆的绝美大屁股……这一切的一切，都在她的那件闪钻筒裙下面包裹着……离他近在咫尺，只要一伸手，就能完全拥有……
　　终于，何明的手抚上了那半露的大屁股，隔着丝袜，在上面轻轻的揉捏，极品人妻睡得很熟，根本没有什么反应，一边的臀肉被揉捏变形，中间的沟壑开开合合，里面那跟细细的带子在裤袜下若隐若现。    双腿斜斜交叉并拢在一起，那优美的大腿曲线展现出来，修长不失丰腴，比一些年轻的女孩子多了份性感。
　　这是个让所有男人都想拜倒在她石榴裙下的绝色尤物，她是那么的成熟，那么的妖娆，那么的性感。
　　“不行，我一定要把她变成我的私人物品！”
　　想到这美艳人妻还是他人之物，何明一时间表情蓦地变得有些狰狞起来，胆子一下子大了许多，看着极品人妻胸部的两团大肉球随着呼吸微微起伏着，于是将手放在了一边的大乳房上。
　　薄薄的裙子并不能阻挡乳房的绝美弹性，何明开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦，粗糙中带着柔软，给他异样的触感。
　　何明轻轻地抚摸着极品人妻丰盈的奶子，轻轻地，轻轻地在乳头的部位揉捏，一会儿，他似乎隐隐感到乳头涨硬了不少，因为有了明显的触感。
　　看到极品人妻迷醉后熟睡的脸颊是那么的安静，何明将她的娇躯轻轻翻转了一下，让她平躺在大床上，两条丝袜美腿自然的微微张开，裙摆向上缩起，中间那诱人的私处清晰可见。
　　只见半透明的裤袜下，极品人妻里面穿的是一条浅色的蕾丝边半透明小内裤，十分窄小，和丁字裤一般无二，紧绷的包裹着她丰盈的阴部。
　　何明将两条修长的丝袜美腿轻轻分开，细细的可观察着，只见两条紧紧闭合的大腿根部，两层半透明透明的布料里，漆黑的芳草清晰可见，饱满的阴户微微凸起，中间一条暗红色的小肉缝，毫无保留地印现出来，甚至可以看见她那颗小小的阴蒂。
　　何明将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从立刻从的手掌中传来，他用中指隔着两层薄薄的布料轻轻地在缝隙之间滑动着，细细地体会柔嫩的触感。
　　渐渐的，极品人妻似乎有了感觉，身体开始有了变化，可以清晰的看到内裤中央部分的明显的湿了，那绝美的妙处竟然开始缓缓的蠕动，不断渗出的淫水浸湿了的内裤变得越发透明，两片肥嫩的花唇变得清晰可见，上面沾满了粘乎乎的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及。
　　熟睡中的极品人妻似乎感觉到了什么，身体条件反射的微微扭动了一下，何明下意识的收回手，虽然他之前打定注意今晚就算用强也一定要了这极品少妇，但多少还是有些顾虑。
　　等了片刻，极品人妻传来均匀的呼吸声，何明放下心来，再次将色手伸了过去，这次他直接按在了小肉核的位置，轻轻的揉动起来。
　　极品人妻呼吸明显的加快了，面泛潮红，双目紧闭，鲜艳的小嘴微微张开，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那窄小的内裤已经完全湿透了。
　　何明大着胆子，将紧窄的裙摆向上面逐渐拉上去，露出雪白平坦的小腹，已经裤袜的上延。
　　他仔细观察了一下极品人妻的表情，发现没有什么变化，这才将手指插如裤袜里，轻轻的往下面褪去，因为那翘臀实在太丰满肥大了，所以显得有些困难，不过好歹还是如愿以偿的脱了下来。
　　没了裤袜的遮挡，极品人妻私处越发的变得清晰了，小小的内裤几乎无法包裹住那饱满的私处，大花瓣的边缘的隐隐露了出来。
　　何明看得有趣，伸手手指故意将窄小的小内裤向中间勾拢，两半暗红色的大阴唇随即翻出，咬住那细细的绳子。
　　何明仔细的欣赏了一下，少妇私处的大花瓣比起少女来颜色深了些，少了些粉嫩，但多了些成熟，显得越发诱惑力。
　　何明的手指紧紧地贴着那被唇片咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的的感觉，不时移动到上方，在凸起的小肉核上按压一下。
　　极品人妻的呼吸更加的急促了，她发出声声梦呓般的呻吟。
　　何明停了一下，视线上移，没见她有什么大的反应，于是便将如细绳般的小内裤拨到一边，那丰满的阴部顿时展现出来，只见那里晶莹丰硕，肥臀的阴阜夹在肥臀长腿之间，阴毛漆黑，暗红色的肉缝细嫩得只是一条线，娇嫩的大花瓣微微分开，宛如花蕊，楚楚动人……
　　何明手指在肉缝中轻轻按摩着，睡梦中的极品人妻条件反射的分玉腿迎合，竟然发出轻微的哼哼声，模模糊糊的呻吟起来，期间还模模糊糊的嘟囔着什么，仔细一听，分明是“老公……好……好舒服……”
　　像是被雷在脑门上打了一下，何明有些痴呆地坐在那里，极品人妻的这一叫，让他一下子认清楚了现实，一股暴虐的情绪忽然从心底涌了上来。
　　看着那淫靡的缝隙，何明三两下脱了裤子爬上床，轻轻扒开那两条修长的美腿，将那又硬又长的肉棒凑过去，在阴阜上摩擦起来。
　　几下就找准了位置，肉棒对准那美丽而流汁的蜜穴，轻轻地捅了捅，肥大阴阜上的两瓣柔软的阴唇如两片大蚌肉逐渐包含住的大龟头。
　　与此同时，极品人妻在梦呓中竟叫起来：“呜……好舒服……”
　　何明心情不好，可不管她是不是会醒，腰部向前凑去，阴道滑滑的，软软的十分舒服，很顺利就插进去了一半。
　　何明仿佛想要仔细品味一般，又慢慢将肉棒抽出来，又捅进去，就这样反复地在她阴道中浅浅地轻轻抽动着……
　　片刻后，极品人妻鼻息加重，若有若无的呻吟声也微微大了些道：“唔……唔……”
　　何明下面涨得剧痛，实在无法忍耐，下身猛地用力向阴道里一插，肉棒全根尽没。
　　“呜！”
　　睡梦中的极品人妻发出一声满足的低淫叫。
　　何明的肉棒深深地插在她淫水滑腻的阴道中，她的流着浓汁的蜜穴紧紧地夹着大肉棒，暖暖的，滑滑的，于是开始大力抽送起来。
　　极品人妻被顶身体不断摇晃，不住发出：“唔……唔……唔……”
　　的哼叫着。
　　抽插了片刻，何明视线移到那丰满的酥胸上，那惊艳的弧度的确很诱人，不过外面华丽的布料在这时已经起不了什么修饰作用，反而有些碍眼，于是伸手将裙摆继续往上拉开，那雪白的胸脯逐渐暴露了出来。
　　极品人妻上面穿的是同样质地的乳罩，两团巨乳被托住，中甲挤压成深不见底的沟壑，半透明的布料中，隐隐能够看见神色的蓓蕾。
　　何明也懒得做前戏，前倾身体，将手伸到极品人妻后面，解开胸罩的带子，将那性感却碍眼的小小布料拿了下来，一对巨大的奶子一下子弹了出来。
　　何明是第一次亵玩如此成熟的少妇，相比于少女来说，极品人妻的乳房的确不同，乳肉显得蓬松了一些，并没有那么的紧实，但形状却因浑圆了许多，而且乳头也不是粉色，而是呈稍微深一些的淡红色。
　　何明看得诱惑，直接爬下，将身体压在那丰满的娇躯之上，大嘴朝着一边丰满的玉峰就是一阵乱吻。
　　极品人妻丰满的身体极其柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让何明如痴如醉。
　　何明尽情地享受着极品人妻的身体，亲吻着肥硕的大乳房，狂猛地奸淫着她的娇嫩阴道！
　　“哦……哦……”
　　睡梦中的极品人妻一切反应自然都处于条件反射，除了鼻息急促，低低的呻吟也仅限于几个单调的词汇。
　　何明每狠狠地插捅一下，极品人妻就呻吟之声就稍微大一些，声音妩媚性感无比诱人，两条修长的玉腿也条件反射的攀到他的腰上。
　　何明不停的捅插之下，极品人妻的呼吸越发急促起来，俏脸越发通红，他一边捅插着一边抱住少妇成熟的娇躯狂乱地亲吻起来。
　　何明抽插得越发大力，肉棒在成熟的少妇肉体内每抽一下都只留龟头在阴道口，每插一下都刺穿她的子宫颈，里面的蜜肉在摩擦下剧烈的蠕动着。
　　随着何明暴力的奸污，极品人妻的全身不停地抽搐、痉挛，丰满雪白的大奶子也随着动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了他的性欲。
　　何明将极品人妻的双腿撑得更开，努力操入更深的地方，龟头不停地撞击在她的子宫壁上，他都觉得几乎要捅到内脏了。
　　极品人妻牙关紧咬，强烈的快感和痛楚交织在一起使她柳眉微蹙着，全身上下微微颤抖。
　　这恰好引起了何明心中的兽欲，他似乎没有看到一样，抽送得反而更加凶狠了。
　　极品人妻全身僵直，肥臀无力的被撞出诱人的波浪，深邃的股沟之间，狭小的密道被大大的撑开，如一个大肉环似的套住粗大的肉棒。
　　何明的动作也越来越大，速度越来越快，抽的越来越凶，插的越来越猛，像是想把两只睪丸都全部塞进极品人妻的阴道里一样。
　　极品人妻逐渐发出一种似哭似笑的声音，大概是痛苦和快感双重作用下使然，这让何明心里越发的有种宛如报复的快感，当然也更加的暴虐，他粗暴地在那大乳房在狠狠拽拉着，那娇美的乳头被扯得高高的。
　　极品人妻似乎的确喝多了，如此摧残竟然硬是没有清醒过来，不过小嘴中却发出低低哀叫，看起来有些楚楚可怜。
　　何明兴奋得无以伦比，那种虐待的快感使他越来越疯狂，巨大的肉棒摧残下的阴道内象熔炉似的越来越热，又粗又长的棒身象根铁棒般在她的阴道里穿插抽送，每一次都像要捣进极品人妻的内脏里一样粗暴。
　　极品人妻阴道壁上的嫩肉急剧的收缩，把大龟头吸允的更紧，随肉棒的抽插，暗红色的阴唇就不停的翻进翻出，滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个阴道，润滑着粗硬的阴茎，烫得龟头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得阴水四射，唧唧的向外漫溢，浸湿了何明的睪丸和她的阴阜，顺着两人的阴毛流在她的屁股上，底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　似乎何明的动作实在太过暴戾，极品人妻似乎有了些许意识：“啊……啊……老公……啊……慢点……轻点……啊……”
　　没想到这种呻吟声更增加了何明的怒气，他喉咙中发出宛如野兽般的低沉吼声，把那肥嫩的大屁股抱得更紧，插得更深，更加有力。   、何明两只手使劲将极品人妻的大屁股往自己拉动，又一边将全身的重量都汇聚在阴茎上，如毫无感情的机械般地挺进再挺进，一下下的狂抽，一次次的猛插，把的暴虐尽情的在她的体内发泄……
　　夹杂着酸痛和酥痒的快感在极品人妻那已经被酒精几乎完全麻痹的全身上扩散，阵阵的快感一浪高过一浪，她呻吟声逐渐加大： “喔……呀……好痛……好舒服……”
　　猛然间，极品人妻身体剧烈地颤抖了几下，大股的蜜汁喷出阴道，她整个人没了什么反应，酒精的左右又占据了上风，安安静静的昏睡了过去。
　　极品人妻高潮了，但何却依然疯狂的顶着，嘴里狠狠的：“婊子……烂货！啊……我……操死你……啊……”
　　天在转，地在转，一切都不复存在，何明的大脑里只剩下嫉妒。粗硬的肉棒被阴道紧紧的吸允着，交融在一起，缠绕在一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，把他俩抛向浪尖，又压进水底，极度的快感终于冲上了顶峰……
　　何明射了，除了第一次，他从没射得这么快过，究其原因，完全是心中愤怒之下，根本没有下意识的控制，尽全力的抽插的结果。
　　何明聚集在阴囊中的精液，猛然的喷发出如同汇集的洪水冲开了闸门一样，一股股滚烫的精液高压水枪里射出的一支水炮，狠狠撞击的阴道深处……
　　熟睡的极品人妻身体象被电击了似的痉挛起来，两条修长的大腿条件反射的紧紧地缠住何明的腰，嘴中发出“啊啊……啊……啊……”
　　低声，阴道开始有节奏的收缩。
　　极品人妻的紧缩束缚住了何明的输精管，无法一气射出，而是慢慢的一股一股被迫出，这种绵长的快感让他闭着气挺着脊背，全身的力量顶在阴茎上。
　　与此同时，何明条件反射的朝里面狂顶，龟头撬开了子宫颈，大半只龟头都嵌入到极品人妻的子宫里面，随着阴囊的收缩和龟头的膨胀，一股又一股的精液接连不断地射出，如同一支支利箭烫入极品人妻的子宫，畅酣淋漓地浇灌着她肥美的土壤……
　　在极度的快感中，何明大脑都有些空白了起来，忘记了时间，忘记了地点，忘记了压在自己身下的是别人的老婆，忘记了人世间的一切，任凭体内那粗野的性欲尽情在身下这具丰腴的肉体内宣泄，发射……
　　直到何明精疲力尽，阴茎仍硬硬地插在极品人妻的阴道内，他趴在那具微微颤抖的娇躯上喘息着，直到高潮慢慢平息……
　　何明微微直起身，见软的阴茎逐渐从那被大插的大大张开的阴道中划出，与此同时，乳白色的精液也随着流出，可隐隐看机里面的嫩肉不断的蠕动着。
　　怒气随着喷射的精液而逐渐消散，看着那被自己干得翻开的肉缝，何明心里有些不舍，这次暗中强奸，以后也不知道什么时候才会再有机会，越想越是不舍，于是他伸出手指，插进那网温热的阴道中，把里面的精液不断王外面勾出来。
　　开着手上黏呼呼的精液，何明一时间脸上突然浮现出坏笑，然后将之深到极品人妻小嘴边，拨开她的唇瓣伸了进去。
　　睡梦中的极品人妻如小孩一般条件反射的伸出小舌头舔了几下，砸吧着将精液全部的吃了下去。
　　何明一时间差点没有笑出来，看着那动人的俏脸，鲜艳的小嘴，以及那粉嫩的小舌头，他有些忍不住俯下身，用大嘴吮吸那薄而先嫩的樱唇，不是将舌头伸入里面搅动，隐隐还能闻到自己的精液味。
　　何明下面的鸡巴和极品人妻那温热的阴阜一摩擦，再次膨胀起来，欲望再次开始蔓延。
　　何明大嘴往下面逡巡，游过粉嫩嫩的玉颈，让重点照顾那两个丰满的大乳房，一想到那是小女朋友曾经吃过的，就越发的激动，将乳头吮吸的啧啧作响。
　　同时，他一只手也抚摸另一个丰弹的大乳房，然后逐渐向下移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧。
　　一只安静闭上眼睛极品人妻呼吸再次开始急促，大腿条件反射的微张，就像可以迎合一样。
　　何明用手指轻轻地揉着那刚才被他奸淫过的地方，撩逗着，湿湿的感觉传来，也不知道是淫水还是之前他射进去的精液，随即他用手指梳着浅浅的阴毛，因为沾湿，它们已经完全黏贴在了阴阜上。
　　何明用手指上下轻触，感受着极品人妻花瓣的曲线。
　　何明逐渐向下问去，来到下腹之处，他直起身，再次将极品人妻雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的蜜液，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，隐隐还有白色的精液溢出，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　何明马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用手指撑开了她的花瓣，感觉十分的柔软，于是忍不住捏了，还调皮的向上面一扯，再放开。
　　强烈的刺激之下，极品人妻浑身微微颤抖起来。
　　丰富的淫水迅速将何明的手指沁湿，他大拇指找到阴蒂，轻轻的搓弄，下面的食指毫不留情的探像密道，然后插了进去。
　　极品人妻不禁哼了一声。
　　何明的手指不断地与她的G点里那些突出的轮廓不断的摩擦着，指尖转动，细细的体会着里面每一寸嫩肉的蠕动。
　　两片小花瓣随着手指的使坏而开合，就像喘着气的婴儿小嘴，其上有一粒小小凸出的阴核，早已经被玩弄的充血高高翘起，油光四射，每当何明用手指搓揉时，极品人妻必定会发出一声低沉的呻吟。
　　何明忍不住低下头，新时代的年轻人受到岛国片子的熏陶，在做爱时如果不进行口价，心中似乎就会举得缺了些什么，不算是彻底的占有。
　　他凑过脸去，鼻子嗅到混合着女人体香和腥气交织的一种淫靡气味，于是忍不住用舌头捋着阴阜上那些湿成一缕缕的阴毛，粘稠的分泌液被舌头拉成一条细丝，怪异的味道钻进他的鼻孔。
　　紧接着，何明的大舌头朝下面舔去，在淫靡的缝隙中扫荡了一番然后含住了一片小花瓣，轻轻的吸吮起来，还不时的用鼻尖顶着她的阴核。
　　何明用舌头分开她的阴唇，用舌头轻轻浅浅的插着阴道，手指不轻不重的按着上方的阴核。
　　何明吮吸的同时，隐隐能够看见下方两瓣肥臀深沟中那褐色的小屁眼，心中升起强烈的探索之感，于是将极品人妻美艳的娇躯翻过身，然后将她的娇躯朝上面抬起，让她四肢着地，翘起肥厚的大屁股。
　　当然对于一个昏睡的人来说，不可能在即保持这种姿势，所以何明必须拿一只手环住她的纤腰作为禁锢。
　　何明看见那混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，因为沟壑实在很深邃，所以里面的情形看得不是太清楚，于是再也按捺不住，用空出来的那只手手扳着一边的肥肉，用点力往掰开。
　　一时间，藏在肉缝中又紧又窄的褐色小屁眼便展露出来，颜色同样比少女的稍微深了一些，上面的褶皱也稍微大了些，显得更加的成熟性感。
　　这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。
　　铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。
　　何明忍不住将手指往菊花蕾伸去，手指在上面缓缓摩擦，体会着那肉段的褶皱，然后在下面的阴道口沾了一些淫液，浅浅的将指尖插进花蕊里，这一下立刻激起了极品人妻的激烈反应，指尖她娇躯一颤，螓首条件反射的扬起了一些，最后还是无力的垂下。
　　何明很想尝试一下这小菊花的滋味，但又觉得既然已经占领了下面，已经不值得再毛冒险了，于是不舍的将手指移开，贪婪的仔细盯着。
　　一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑。
　　中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。
　　何明把脸凑近丰肥的大屁股，伸出灵活的舌头，不停地去舔舐她细嫩粉白的臀肉，鼻子也磨在她大屁股雪嫩的肌肤周围。
　　极品人妻下身的体毛非常漆黑，但只限于阴阜上，股沟中溢出的干净，于是将嘴移至她美妙的屁眼里玩弄。
　　以舌尖接触到她美丽的上屁眼时，她的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。
　　何明一边甜食，还忍不住将舌头一寸寸地挤入她屁眼，极品人妻似乎有所感觉，娇躯欲朝前避让，不过因为小腰被禁锢住，根本没有任何效果。
　　何明终于满意的抬起头，下面的肉棒再次坚硬如铁，他伸手套弄了两下，似乎想看看硬度，这才凑过身，用巨大的龟头对准阴道口摩擦了两下，猛然一挺，尽根没入明，然后两只手扶住那纤细的小腰，再次大力抽送起来。
　　极品人妻发出呜呜的声响，鲜艳的小嘴边，尽然流出了清冽的口水。
　　何明大力插干着，阴囊打在阴唇上发出噼噼啪啪的声响。
　　抽干了片刻，何明抓住那纤细的柳腰，身体向后一趟，极品人妻被力道扶起身来，模模糊糊的她就变成了观音坐莲之姿。
　　何明一手扶住那纤细的柳腰，一手捧住又圆又肥的大白屁股，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出。
　　极品人妻呜咽连连，一双美眸微微张开，但泛白的眼珠证明她并没有什么清醒的意识。
　　何明将一边的臀肉分开，看见自己的大肉帮在那狭小的阴道中进出，上面褐色的小屁眼不断的蠕动，霎时可爱，于是伸出手指，轻轻的砸上面摩擦起来。
　　极品人妻猛的一阵颤抖，小屁眼似乎是她全身最敏感的地方，每一次接触，反应都十分之大。
　　何明眼见干了这么长时间，极品人妻依然没什么反应，于是也没有了什么顾忌，抱起她，站起身走向一边的柜子，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。、何明把极品人妻放到柜子上，背靠在大玻璃，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让极品人妻呻吟不断，她两手撑持着桌沿，紧闭双眼。
　　何明的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻飞，淫水不断的流下股沟。
　　极品人妻微微的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到化妆台上。
　　“噢……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　我将肉棒拔出，极品人妻已经香汗淋漓，软软的倒在他身上。何明低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，她不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味和淡淡的酒精味。
　　何明再次将她抱起，走到一边的沙发处，让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的大屁股高高地翘起.何明两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦，然后向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到她温暖滑腻的体内。
　　极品人妻哼了一声，竟然主动的前后挺动，让肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢……啊……啊……”
　　何明快速的挺动，极品人妻微微也挺动着身体迎合，很快的达到了高潮。
　　何明抽出肉棒，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，再次大力抽插起来。
　　极品人妻显然有了意识，玉手扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她不住地高声淫叫起来：“天啊……好舒服……啊……啊……啊……”
　　何明将重新将极品人妻放在床上，使她平躺着，雪白的身躯上耸立两座小山般的乳房，然后用手抚弄着粉红的乳头，只见乳头涨大了起来，乳蕾也充血变成大丘了……
　　在极品人妻的呻吟中，何明将头埋入她的双乳间再张开口含住她的乳头，轻轻地吸吮着她的乳香……
　　何明双手左右撑开她玉腿，随着她微抖的气息与娇躯的颤动，她胯间的小丘如大地蛰动着，两扇小门如蚌肉蠕动着。
　　于是将肉棒在她穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　极品人妻被挑逗得春心荡漾，从她半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出她的销魂难耐的模样。她幽洞已淫水汨汨、润滑异常。
　　“啊……好痒！”
　　何明被极品人妻这种媚态所吸引，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沈，将肉棒埋入穴内。
　　“啊！”
　　极品人妻在娇呼声中显露出止渴的表情，她更把光滑迷人的玉腿，摆到何明的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞迎合。
　　极品人妻虽然美丽肉洞已经不知道被开垦了几次，但在何明的巨棒下仍旧显得窄小，深深插入时，柔软的嫩肉向中间压迫他的肉棒，那种反应给他带来无比的美感。
　　何明对极品人拿起的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。抽提至头，复捣至根，三浅一深。随着那一深，她玉手总节奏性得紧紧捏一下床单，并节奏性哼着。
　　同时，随着那一深，阴囊敲击着她的会阴，而她那收缩的阴道总夹得何明肉棒一阵酥麻。皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经脊髓而至大脑，暴涨的肉棒上布满着充血的血管，龟头沾满口红。
　　低头望去，只见她那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　“喔……喔……啊！”
　　、极品人妻口中不住咿唔吟着。
　　她纤纤柳腰，微微像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。花丛下肉棒的推进抽出，弄得她喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发早已散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。“浦滋！浦滋！”
　　的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……”
　　极品人妻哼声不绝，只见她的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　极品人妻阴道狭窄而深遽，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。她双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。她紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着。　“喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……”
　　极品人妻喘息着，玉手一阵毫无目的的挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　何明和极品人妻胯股紧紧相黏，肉棒顶紧阴道，她的子宫颈吮含着龟头，如涌的热流，激荡地浇在火热的棒头上，烫得他浑身痉挛。
　　何明的身体忍不住颤抖，强烈的麻痹感冲上脑顶，在强烈的快感中，他更猛地向她淫穴攻去，令她身体狂扭起来。
　　“不行啦……要射了……啊……我要射了……”
　　何明边插边叫，看着身下那个平时知性高贵的美女如此淫荡的认自己抽插，心中更是激动，将她双腿压向胸部，两手不住揉搓着她那摆荡的大奶子，股股热流由龟头再次射进了极品人妻的阴道深处。


第131章 色魔的计划
　　王台长，姓王名富，一个十分没有内涵的名字，活了将近六十载，今晚对于他来说绝对是最倒霉的了。
　　记得第一次在江州大学看到那个美女教师时还是三年前，那时的她看起还残留着一丝年轻女性的活力，但成熟的气质已经彰显无遗，一颦一笑都是那么的温柔优雅，虽然两人在年龄上相差了几乎一倍，但王富还是第一眼就被迷了个让人神魂颠倒的尤，物。
　　从此以后，王富脑海中就经常浮现出这个美女教师的倩影，实在是耐不住淫，虫的折磨，他暗中打听这尤，物的资料，原来她是锦程一个部门经理的老婆，自从在江州大学任教，就被人暗地里评为第一美女教师，有的人甚至认为是全市最美的教师。
　　当然在王富看来，即便说全省，甚至全国最美也不为过，至少他活了这么大半辈子，走南闯北，从未见过这么漂亮的美女教师得到了具体的信息，这让王富潜意识中感觉更近了一些，从此以后，他想方设法的去套近乎，虽然倒也认识了，但关系一只无法拉近那么一小丝，因为这极品女教师，绝对不是什么轻浮的女人。
　　王富用尽了各种办法，都没有什么结果，终于一个意外的机会从天而降，他意外从部下嘴里听来一个消息，说“康副食品厂”卖出的酱油导致了很多人中毒，影响越来越大。
　　王富长期从事新闻工作，很明白一个道理，什么事情靠口口相传都无法引起什么大的影响，如果要是在电视台或者是报纸上播出就不同了。
　　王富突然觉得这是一个天赐良机，一直对这美女记者十分“关切”的他知道这食品厂的主人是谁，于是便手下的记者暗中去打探那厂子，希望能采访到一些真凭实据，到时候一次做完威胁，那自己的目的可就达到了。
　　这样计谋实在是高，王富不禁为自己的足智多谋而沾沾自喜，不过结果却是出乎他的预料，原来美女教师的丈夫早已经有了提防，陌生人严禁进入车间中。
　　有些头疼的思考了几天，王富突然找到了一个目标，就是手下的一个女记者，名叫凌芷，她是有黑道背景的，如果让她去，这事情有十足的把握能够办到。
　　果不其然，仅仅不到一周，王富就得到了自己想要的东西，于是在第一时间里找到了美女教师的丈夫，那个同自己一样姓王的厂长进行交涉，并把这视频如果播出去会引起的后果添油加醋的说了个仔细，并许下诺言，这要能让他老婆陪自己一晚上，必定保证没有任何事情。
　　一晚？王富能够那么容易满足？不不不！他早就想好了，先不要说得太过分，以此作为引。诱，视频在手，以后还不是什么时候想上就能上。
　　虽然大家都姓王，五百年前或许是一家，但在美色，之前，哪里还顾忌这么多。
　　王富之所以没有直接找美女教师，是因为他不想将卑鄙二字完全拦在自己头上，在那完美如女神的女人面前，任何人都生不起直接去触怒的念头，反之，如果间接去找她丈夫，最后答应下来，“卑鄙”二字也有王厂长的份，这也算是一种心理安慰。
　　可另王富没想到的是，那王厂长嘴巴咬得很紧，一边求情，却始终不肯松口，这让他有些恼怒，不过却也知道心急吃不得热豆腐，于是准备慢慢的进行说服。
　　哪想到人算不如天算，仅仅过了不到一个星期，那凌芷便来找他要求把那视频转播出去，也不知道女人到底是正义之心犯难，还是为了出位，见久久没有结果，竟然用上了威胁的手段。
　　王富左右为难了，如果播吧，自己的计划将前功尽弃，如果不播吧，自己和家人都时刻处在危险当中，就在他犹豫不定之极，也不知道那陈福市长到底是从哪里得来的消息，竟然要求自己无论如何都不能把那东西公之于众，而且还派了警察二十四小时保护，这恰恰中了他的下怀。
　　没了后顾之忧，王富准备再次重启了自己计划，可另他意外的是，那王厂长竟然也知道此事，深知有副市长禁止，自己没有胆量敢发了视频，于是计划就这样搁浅了。
　　过了一段时间，陈副市长的死讯传来，王富是又喜又优，喜的是没有上面大佬的禁止，这视频再次成为了自己手中的杀手锏，忧的是那些保护自己和家人的警察会不会哪天就撤回去了！
　　于是乎，王富再次找到了王厂长，努力进行说服，终于大功告成，王雨馨的爸爸似乎知道已经没了靠山，于是答应了这个条件，不过也也阐明，自己答应还不算全部，必须回去给妻子做“工作”她答应才算数。
　　对此王富自然高兴不已，至少已经取得了一定的效果，但从那时开始的以后很长一段时间都再也没有什么结果了，美女教师竟然是那么的倔强，一拖就是那么久。
　　王富终于失去了耐心，于是干脆设定了个期限，如果再此之前没有得到自己想要的，那视频就会准时播出。
　　眼见时间已经到，王富也下了决心，大不了直接播出视频，这事情看起来还是比较严重的，那王厂长多半会付刑事责任，等他进入了大牢，那美女教师就成了一个“寡妇”对自己十分有利。
　　最后一天的下午，本以为计划无用的他找到了凌芷，说满足她的要求，第二天就会播放那视频，之所以以此相告，就是想让她打消一直以来要报复自己的想法。
　　可另王富始料未及的是，凌芷的想法竟然和之前完全相反，要求他无论如何也不得播出这视频。
　　王富当时简直有些傻眼了，不过事情到了这一步，也被威胁了这么长的时间没事，他怎么可能会收手，自然不会答应。
　　当然，这就是为何凌芷提前知道此时，从而告诉何明的原因。
　　另王富欣喜的是，当他下班走出办公室时，竟然意外的看到了那个垂涎已久的美女教师，打扮的异常靓丽，现在的她比以前更加成熟性，感了。
　　很快，美女教师就将自己的来意讲清楚，王富知道她一定因为是在公共场合，影响不好，所以他心里虽然激动到了几点，却也装作冷淡的应付。
　　哪想到一出电视台就被疾控中心的人逮住，说是怀疑自己身上带了什么病菌，于是逼不得已只好当着那么多下属和美女教师的面上了车做了会体检，虽然结果没什么事，但也是在有些丢面子。
　　在带着美女教师上车的一瞬间，王富终于没了什么顾忌，脸上尽是淫，笑，不断的在旁边那性，感的娇躯上扫描，如果不是在开车，他肯定早已经动手动脚了。
　　王富给家里打了个电话，说有事情耽搁，目的自然不言而喻，于是准备驾车到宾馆，没想到旁边的美人儿中途竟然说想要喝酒，对于这个小小的满足，他自然乐得效劳。
　　美人儿心情似乎很不好，到了餐馆点了些菜却一点也没吃，直接喝了几杯高度的白酒，很快就醉得有些迷糊了。
　　王富等得有些不耐烦了，下面那早就失去了年轻时候雄风的下小东西竟然长得前所未有的大，他的欲，火多浓烈可想而知，于是就将美女教师扶起来走出餐馆，坐上车，来到了目的地——那个此时在他看起来十分美妙的地方。
　　因为好歹自己也是个公众人物，下车后，王富不忘带上一个墨镜，扶住那早已醉的不省人事的美娇娘朝宾馆走去……
　　这就是王台长这个色，魔差点获得极品人，妻的前因后果。


第132章 少妇的悲哀
　　当然，色魔并不是魔，没有什么预知的能力，这不，进去才不一会儿，就鼻青脸肿的出来。
　　带着一个大墨镜，依然无法遮挡王富那张惨不忍睹的脸颊，每当遇到人，他就遮遮挡挡，心里早已愤怒至极，愤怒就需要找个出气的地方，造成今晚发生这一切的每一个人都是他的目标。
　　第一，	为何宣称二十四小时保护自己的警察会突然消失了踪迹，以至于有陌生人靠近并且实施了人身伤害都没人帮忙。
　　第二，	自己在急救车上做体检的照片为什么会无缘无故的出现在那小“流氓”的手中？这样大的把柄，会让自己以后处处受制。
　　越想王富觉得越是憋屈愤怒，于是掏出手机，就给负责自己的安全的黄局长打了个电话。
　　“竟然有这样的事，李局长说你必须接受隔离检查，我才将那些部下撤了回来！”
　　这是黄局长的话。
　　“对了，我那视频发出去，倒霉的不只是工厂的一发，作为卫生局长的李素雅也绝对会难辞其咎！”
　　结合起检查时照片的西泄露，即便不是傻子，也会将矛头直指卫生局局长的李素雅。
　　即便局长这种级数人物的确是普通人无法招惹的，但好在电视台是事业单位，只对宣传部负责，所以王富并没有啥顾忌，于是查询了一下李素雅的号码，随即打过去质问。
　　“不对啊，我今天派出去的人根本没有找到你，从下午到晚上，就是因为事情紧急，需要急需处理，才没让黄局长将那几个警察同志调回来！”
　　李素雅装作惊讶的如此说着。
　　“你骗谁呢，那你告诉我，今天下午在电视台门前给我检查的那些人是谁？”
　　王富自然没有那么好骗，反问道。
　　“我怎么会知道，我的人到电视台去根本没找到你，刚刚还到你家问过，不信自己回去查证一下！”
　　李素雅自然的打着哈哈。
　　“好，如果我发现这事情和你们疾控中心有关系，那李局长，就不要怪王某人不客气了！”
　　王富怒气冲冲的挂电话，隐隐听到里面传来：“对了，王台长有时间赶快来疾控中心做检查啊！”
　　王富已经几乎认定是李素雅搞的鬼，于是匆匆回家，一求证，刚刚的确有疾控中心的人来家里问过，这下，他的确有些傻眼了。
　　不过幸好，王富在做检查时，无意中瞄到了一个白大褂胸牌上的证件，名字大体还记得，改天找人去一查便知。
　　而此时，在宾馆中经历了一番欲仙欲，死的纠缠后，何明开始思考起来如何收场。
　　想走，又有些犹豫，如果就这一走，极品人，妻的确只会认定自己被王台长那畜牲给糟蹋了，可到时候没人在旁边安慰几句，想不通干出什么傻事来就糟糕了。
　　何明仔细一思索，突然间想到了一个妙计，自己何不留下，等她醒来就说自己是中途赶到，来了个英雄救美。
　　何明很清楚，自己和王台长那老家伙到底谁的嫌疑大，是人都看得出，所以也不怕极品人，妻会怀疑什么。
　　何明脸上笑容越发的狡猾，然后拉起铺盖将极品人，妻那裸，露的酮，体盖好，自己干脆直接坐在一边，掏出电话给美艳养母打个电话，说今晚在同学家过夜，然后静静的守候起来。
　　何明觉得自己总是这样给别人擦屁股不是一个事，唯一的办法就是尽快让极品人，妻和那个禽兽丈夫离婚，当然在此之间必定得使他们的感情逐渐破裂。
　　当然了，今晚极品人，妻被“糟蹋”的事情对两人的感情绝对堪称是致命的打击，自己到时候何不来个火上浇油呢？
　　何明想着想着就模模糊糊的睡了过去，当他醒来时，天色已经大亮，因为倒在了沙发上，睡姿不好，感觉全身有些酸疼，于是活动了几下，双眼朝床上看去，只见极品人，妻依然睡得很死，大概是酒喝了太多的原因。
　　何明不敢轻易离开，坐在沙发上等了起来，整整的过了一个多时辰左右，才见极品人，妻模模糊糊的清醒过来，于是赶忙走到近前。
　　极品人，妻一眼看到了何明，神色迷茫，然后感觉到了什么，拉开铺盖一看，有些发愣，美眸转动，似乎想起了昨天的事情，整个人一下子似乎失去了生气，那张脸蛋一片惨白，什么也没有问。
　　何明可不愿意让她胡思乱想，于是道：“阿姨，昨天我听说那个王台长要将视频发出去，于是一整天都在想办法，等我晚上感到这里的时候，发现您已经……”
　　何明其实也想过告诉她只是衣服被脱光，并没有被失，身，但一想如果这样，她对丈夫的恨就会减轻很多，于是干脆狠下心来如此说。
　　“实在对不起，你也知道我陈叔不在了，没办法再管住那个老东西，没想到给你带来这么大的伤害！”
　　何明装作自责的说。
　　“呜……”
　　极品人，妻突然捂住脸颊大哭起来。
　　何明知道她现在最需要安慰，于是走过去，坐在床边，轻轻的安慰，当然也不忘记挑拨：“阿姨，这不是您的错，昨晚我将那个王台长暴打了一顿，听他说是王叔叔让你这么做的，他作为一个丈夫怎么能做出这种事情？”
　　极，品人，妻哭的更伤心了，何明承认自己不是很会安慰人，不过他干保证自己只要在场，无论如何也不会让她出事。
　　“阿姨，不要太伤心，我相信在所以明白事理的人中，你是最干净贤惠的，他才是最脏的！”
　　何明好不容易想到了一句自认为高深的安慰。
　　“呜，小明！”
　　极，品人，妻一下子爆发出来，直起身一下子抱住何明，丝毫没有察觉自己身上的被子一句落下，整个上身完全显露了出来。
　　看着那光滑的娇躯，闻着那迷醉的体香，何明的欲，望再次沸腾起来，但他明白现在自己该做什么，不该做什么！
　　哭了良久，极品人，妻似乎平静了一些，这才察觉自己娇躯半，露，有些羞涩的赶忙将辈子拉了回来。
　　“放心吧，阿姨，我已经搞到那老家伙的把柄了，以后他再也不敢来找你麻烦了！”
　　何明如此说到。
　　“谢谢你，小明！”
　　极品人，妻脸上极力浮现出一丝笑意，但看起来憔悴得让人心痛。
　　何明知道受到这么大的打击，她不可能很快就淡忘，需要用时间来抚慰伤口，这时说什么都没有效果，唯一能做的就是静静的陪在身边。
　　“小明，答应阿姨，千万不要将这事情告诉小馨，好吗?”静静的做了半个时辰左右，极品人，妻幽幽的说。
　　“放心吧，阿姨，不过说实话，她就算知道了你会明白你是迫不得已的！”
　　何明点点头，没放弃任何一个安慰的机会。
　　“你出去一会儿行吗？我……我先穿衣服！”
　　极品人，妻看到自己那散落四处的衣物，脸上多少有些不好意思，那现眼的内衣暴露在外人面前，的确是一件尴尬的事情。
　　何明犹豫了一下，然后走出间，将房门拉原，但没有锁，以防出现意外。
　　听到里面悉悉索索的声音，何明想起昨晚的激，情，下面竟然再次有了反应，当然现在的他不可能再去尝试一次了，心中不由得有些失望，以后也不知道还有没有这样的机会。
　　片刻之后，极品人，妻穿好衣服走了出来，然后说要先到学校去看看。
　　分开之前，何明自然是拼命的安慰。
　　极品人，妻不失回以一个强笑，脸上的悲伤谁都看得出来，这次被丈夫当做货物交易的事情，大概会成为她一辈子的哀伤！


第133章  狡猾的何明
　　新的一天，新的征程，何明虽然不放心极品人，妻，但也明白自己不可能一直跟着，于是暗自祈祷她不要做什么傻事才好，不过看那表情，应该是自己的劝解达到了一点效果，还没有达到寻短见的地步。
　　接下来，何明该忙自己的事情了，昨天经过王雨馨家老爸的介绍，他明白了自己开工厂首先面临的一个问题就是年龄不足，办不到什么手续，所以目前只有一个办法，用别人的名义。
　　但这首先需要双方签订一个合同，工厂的一切财产都归自己，何明可不想把那几百万的工厂白白送给别人，所以对方必须是一个比较信得过的人。
　　何明仔细想了一下，自己认识的人中，谈得上比较信得过的成年人也不少，但合适的只有一个，那就是王勇，因为这开工厂可不是他的主要目的，设计到道上的事情，找一些什么都不知道的人来做名义上的厂长，这显然是不可能的。
　　何明好久没有见王勇了，也不知道他最近怎么样，是还在住院，还是回家了，父亲被放出来，虽然行动不便，但也该过得不错吧。
　　何明直接给他打了个电话，得知他已经回家，于是搭上的士，按照记忆中的路线找去。
　　对于何明的突然造访，王勇十分的意外，自然盛情相待，对于父亲被放出来他自然是千恩万谢，因为腿脚不便，他现在无法自由行动，更别说干活了，好在经人介绍在网上找了一份工作，日子倒也过得不算什么艰难。
　　听到何明的来意，王勇自然一拍凳子就答应了下来，还痛快的理科拿出纸笔写好合同，签名﹑手印什么的分分钟就搞定。
　　对于签财产认定合同这种事情何明本来实在不好开口的，但王勇是过来人，主动的提出来，而且还仔细的介绍该怎么做才具有法律效应，正好免除了他的尴尬。
　　事情宜早不宜迟，接下来，何明又打电话给了王雨馨家爸爸，让他一起陪着自己去工商局和文化局登记，虽然对于此人现在他是厌恶之极，但全当废物利用也是可以的。
　　既然是拿王勇的证件去办理，当然需要他亲自同行，现在的他坐在轮椅上，要想远行的确麻烦，不过何既然求到了人家，也只有乖乖的尽这份力了。
　　办理好手续，前期工作自然完成，因为审核需要一段时间，所以接下来他要忙的就是搞场地了。
　　具王雨馨家爸爸介绍，他原来开厂子的附近有许多空出来的场地，不需要重新修建，直接去租就是。
　　何明资金也不算太多，这样也好，不过为了生意着想，他还是打算到时候尽量离王雨馨家那场子远一点，以免被影响到。
　　至于要买哪些东西什么的，王雨馨家老爸自然一清二楚，并且给何明介绍了那些食品比较有销路，他还保留着一些客户的底单，可以提供出来。
　　当然，他是不好出面了，所以到时候还需要何明自行联系了。
　　一天下来，何明四处奔波，办好了手续，找好了场地，现在只等审核下来就可以开工了。
　　就在他好不容易，一块遗留下来的“心病”终于发作，梅瑰打了电话，说最近那姓段的越来越过分了，看起来是没有耐心了，恐怕是下了狠心要得到她。
　　这事情是最让何明头痛的，现在他还在起步阶段，而且已经没有了副市长公子这层保护身份，和已经身为一帮之主的段峰对抗那是不明智的，但要想弄跨那小子，绝不是短期就能办到的事情。
　　“难道我必须依照老办法暗中抓他的把柄作为威胁？”
　　何明如此说着，但之前那“果照”都宣布无功而返，现在唯一的办法，就是瞄准那姓段的身边的人下手了，非常时期，也不得不卑鄙一把了，于是乎，他向梅瑰打听了一下那家伙的底细，但没想到，那傻比比较重要的亲人竟然早死了个干净，简直和孤儿也没啥两样了。
　　这下何明有些傻眼，左思右想也找不到什么反制的办法，感觉那家伙简直就像一块啃不动的硬骨头。
　　何明无奈的叹了口气，看来唯一的办法就是当前赶紧找一个强劲的保护伞，然后才宣称梅瑰是自己的女朋友，让他没有胆量报复。
　　何明仔细一想，在这江州市，小刀帮已经遭受重创，现在段峰唯一还顾忌的，自然就只有天崇帮了！
　　“对了，我能不能借和凌芷的那重关系作为保护伞呢？”
　　何明突然有了这样的想法，仔细一思索，他觉得非常可行。
　　说干就干，他拿起手机给凌芷大了个电话。
　　“找我干嘛？”
　　、看来对何明实在没有什么好感，凌芷没好气的问。
　　“我只是想诉诉苦！”
　　何明极不正经的说，想到对面的美女是自己的“未婚妻”他就没来得感到有些喜感。
　　“诉苦？”
　　凌芷吐出两个字，声调自然是啊先低后高了。
　　“你还记得吗？我说过，你那些照片被我放在了某个角落，并且间接的留下了些信息，只要我有事，一定会有一大批人能找到的！”
　　、何明仔细的提醒了一遍。
　　“你什么意思？难道怀疑我对你有什么不轨行为？”
　　凌芷语气有些不善的问，被冤枉的滋味的确不好受。
　　“不，不是你要对我不轨，是有人对我构成威胁！”
　　何明并没有直言，继续打着哈哈。
　　“你的意思是让我替你消灾？”
　　凌芷很聪明，一下子都明白了何明的意思。
　　“对，我只带你爸爸是天崇帮帮主，我希望你替我向他说说，我现在人身安全正被烈火帮帮主段峰威胁，希望他能够给那边吱一下声，不忍我那天被人砍死了，就无法保证你那些照片能保密了！”
　　何明差点想笑了，他现在感觉自己越来越卑鄙了。
　　“你……”
　　电话那头的凌芷不知道有没有气得吐血，她恐怕从没想过这世界上竟然有如此卑鄙狡诈且得寸进尺的人，但奈何致命的把柄被人家抓住，还能有什么资本说“不”于是强压住心底的怒气，呼吸声平静下来，冷冷的说：“好吧，我向他反应一下！”
　　“办妥了打电话告诉我，这可不是闹着玩的！”
　　何明在对面女人挂掉电话前吼了一声。
　　过了大概十来分钟，电话铃声又想了起来，何明本来以为是凌芷恢复了，但一看十分陌生，忍了忍，按了接听键。
　　“小子，不错嘛，竟敢威胁我的女儿！”
　　对面是一个十分熟悉的中年男人的声音，那正是凌芷的老爸，天崇帮大哥凌豪。
　　“呵呵，见笑了，非常时期，逼不得已！”
　　何明语气平静，但不可否认这是他装出来的，有谁面对这么一个黑道大佬会毫无感觉，特别是他还和人家过节很深。
　　“哈哈，你小子看不出来，竟然有这样的心计！”
　　凌豪不怒反笑，停顿了片刻语气忽然一变，冷声说：“我已经通知了段峰那小子，让他不要动你一根汗毛，但我要提醒里，这世界上敢威胁我凌豪的人还没有出生，做人不要太过得寸进尺，那对你没有好处！”
　　何明连连应声，然后挂了电话，既然有人充当保护伞，那他现在已经没有太大的忌讳了，准备向那段峰摊牌。
　　当然，有一件事情他也得立刻去做，那就是尽量和苏雪那市委书记混熟，以此作为最大的保护伞，否则凌豪那老东西太强势，自己恐怕什么时候死啦死啦的都不知道。
　　何明现在简直就像是在钢丝上行走，一失足成万古恨，每一步都必须精确的算计好，小心翼翼的前进，等自己实力强大起来，就让别人来过下这种日子。
　　小刀帮经过这次的打击，基本上是相当于被灭顶了，东区就成了烈火帮一家独大，现在段峰继承了帮主的位置，因为没了威胁，所以想自己做大，但毕竟现在他的实力比起天崇帮来说还太弱，即便不时爆发点点冲突，但结果总是以烈火帮的示弱而结束，大家平时见面还是和和睦睦，没有根本的撕破脸皮，看起来还和原来差不多，像是老大和小弟间的关系。
　　以此来看，段峰目前对天崇帮还是有些忌惮的，否则肯定早就大干一场了。
　　这些都是何明从近段时间从魏杰那里了解到的，所以才会想到利用天崇帮能够保护自己。


第134章 为了女人
　　段峰如此强势的一个人，如果不是迫不得已，谁会愿意主动去翻脸，何明也曾想过，能不能说服梅瑰让她辞了工作，自己来个金屋藏娇，但仔细一想，江州市说大也不大，那姓段的势力如此之大，谁也没有十足的把握能够逃脱他的眼线，以其偷偷摸摸的过日子，还不如直接面对，彻底坚决问题。
　　所以，何明一找到个强有力的庇护，便准备向那姓段的摊牌了，至少先让他不敢轻举妄动，争取些时间，再思考下一步该怎么做。
　　宜早不宜迟，何明准备今晚就行动，当然在此之前还得找点帮手，以防不测，于是开始打向四处打起了电话，他现在能叫的人无数，但大都只算认识，连朋友都算不上，每叫一次都要看人家肯不肯帮忙，即使叫到了欠一次人情不说还得大出血，由此可以看出其中的不可靠性，这就是他生起要建立属于自己帮派的原因。
　　晚上大概八点左右，何明便到了东方巴黎门前，等了大概半个时辰，叫的人都基本到齐了，其中有魏杰，张强，周建，唐国俊等人，一行共计十来个人。
　　何明仔细的说了下自己今晚召集众人的目的，然后补充道：“我只带现在段峰已经成为烈火帮的老大，所以哥几个如果有顾忌，尽管退去，我绝不勉强！”
　　话说刚说完，果然看见有两个人支支吾吾的打起了退堂鼓，其原因是他们没有胆量明里和段峰闹翻。
　　何明虽然心里有些许怒气，但也不好逼迫人家，段峰目前是烈火帮的帮主，不是每个人都像自己一样有保护伞的。
　　这就是没有共同一个组织的原因，没有一条可靠的利益链条连接，虽然勉强召集在一起，但各自为政，觉不会为了什么义气使得自己蒙受半点损失。
　　剩下的人带着鄙视的目光目送两人离去，然后浩浩荡荡的杀进天籁之音，然后要了个包间，今天不是周末，倒也还有空闲的。
　　“梅瑰，打电话给段峰，让他立刻来天籁之音！”
　　何明找到梅瑰，直接说。
　　“你们想要做什么？”
　　梅瑰看到几人都是一副杀气腾腾的样子，有些担心的问。
　　“没什么，只是想告诉他我们的关系而已！”
　　何明无所谓的笑笑。
　　“什么？”
　　梅瑰一惊，焦急的说：“你们就这么几个人？他现在可是烈火帮的帮主，在这一带没人敢惹他的！”
　　“放心，你尽管打，他不敢动我，记住，待会儿你什么都不要说，我到时候会说是我强迫你做我的女朋友。”
　　何明可不傻，要是让那姓段的知道梅瑰喜欢上了别人，那急红眼的肯定会连她一起报复。
　　“嗯！”
　　梅瑰看了看何明，柳眉轻蹙，似乎还是不怎么放心，但还是乖乖的打了个电话。
　　何明回到包间，然后做下来，朝着周围的几人的几个弟再次说道：“几位，今晚我可是要直接和那姓段的抢女人，虽然我有十足的把握他不敢硬着来，可就是怕以后连累到你们，所以如果哪位实在有什么顾忌，不用勉强，尽可以离去，反正如果那段峰真敢动手，这么几个人是不够他塞牙的！”
　　“何兄弟你说什么呢？那姓段的老子早就看不顺眼了，平时目中无人，总是气压我们这些相对实力较小的帮派，即便没有今晚的事情，我早晚会和他狗，日的翻脸，大不了到时候到西区混！”
　　张强一副破罐子破摔的样子，他的的话得到了其他的人的纷纷附和。
　　何明心里灵机一动，隐隐有些想法，能不能将张勇等人弄进场子去？但想一想又觉得不合适，他要建立的是帮派，必须找一些能控制住的人，如果直接拉一个组织的人进去，自己根本无法控制，到时候恐怕引狼入室。
　　几人坐了大概半个时辰左右，就见门外走进来四五个人，其中一个正是段峰。
　　何明本想去叫梅瑰来，但又怕等下如果爆发冲突，伤到她，于是也放弃了这种打算。
　　“张强？周建？”
　　段峰显然认知这两人，当眼光瞄到何明时，神色极为不善，当然也掺杂着不解。
　　东方巴黎是比较高档的场所，里面的呃KTV自然也不是外面那些可以比的，包间豪华宽敞，别说现在这十多人，就是再来十多人也容纳得了。
　　“谁找我？”
　　段峰现在果然有大哥风范，也不打招呼，随身坐在一边的沙发上翘起了二郎腿，脑袋上扬，居高临下的瞥视着众人。
　　“我找你！”
　　何明丝毫不惧，和师傅学了那么久，如果今晚真的要动手，正好试试。
　　“哦？”
　　段峰有些意外，硬着对面七八个人，道：“你找我干什么，是想报仇？还是道歉？”
　　“哼！”
　　何明不屑的一笑，想起那天晚上的事情，差点没有说“要报仇也是你找我”这样的话，但想一想今天晚上又不是来打架的，于是道：“不是报仇，也不是道歉，只是想说明一件事！”
　　“什么事？”
　　段峰装做饶有兴趣的问，那样子似乎在说“看你玩的出什么花样来！”
　　“梅瑰从今天起就是我的女朋友了，希望你以后不要再骚扰她！”
　　何明淡淡的说，拿着杯子喝了一口啤酒。
　　“你他吗说什么？”
　　段峰还没有出声，他后面一个小弟已经上前两步，一脸狠色的道，看那盛气凌人的样子真是讨打。
　　何明是个孤儿，生平最恨别人提起父母了，于是就着手里的杯子一泼，动作十分之快，里面的啤酒像是箭一样瞬间就把那小子淋了个满脸都是。
　　“我，草！”
　　那小子一愣，暗骂一声，就要向前来，段峰后面的几个弟兄也随即准备动手。
　　而何明这边的人也陆续站起来，眼见一场混战就要爆发，没想到段峰那小子却出声制止：“你们都给劳资回来！”
　　他手下的几个弟兄有些不明所以的看着大哥，特别是哪个被救泼的小青年，脸上更是写满了不解和委屈。
　　整个在场之人，恐怕也只有何明知道大体的原因。
　　“我说陈明，知道以前我为什么没有找你麻烦吗？那是因为看在你是陈市长儿子的份上，现在他老人家已经归西了，如果你还不知道好歹，就横尸街头一条路！”
　　段峰神色十分冰冷，不过以他从前那一副目中无人的样子，遇到现在这种情况还不动手，简直是奇迹了。
　　“哦？”
　　何明无所谓的一笑，然后道：“在说一遍，梅瑰从今以后就是我的女朋友了，希望你不要再去打她的主意，如果你认为这是不知好歹的话，那就动手得了！”
　　场面再次变得剑拔弩张起来，那段峰双颊凹陷又鼓起，显然是咬牙切齿所造成的，一双手捏成了拳头，嘎吱作响，许久之后，他似乎压下了心中的怒火，道：“这是你的意思？还是她的意思？”
　　“当然是我的意思，她答应不答应反正都无所谓了！”
　　看到那段峰吃瘪的样子，何明不知道有多高兴，神色越发的傲气。
　　“你……”
　　段峰伸手指着何明，眼睛眯成了一条线，最后还是值得软软的放下，站起身，撂下一句狠话：“咱们走着瞧！”
　　“我说老何，今晚是不是有鬼啊，那姓段的怎么这么能忍？”
　　看着那段峰一行人灰溜溜的离开，魏杰忍不住问，其他几人也用相同的神色看着何明。
　　“没什么，只是我最近和天崇帮老大有了点接触！”
　　何明打着哈哈说。
　　“我靠！天崇帮老大？那可是传说中的人物！”
　　张强如见了鬼一样，然后一脸坚定的道：“我决定了，以后就带着弟兄到西区跟着你混！”
　　“当然可以，但是我要做老大哦！”
　　何明这句话表面像是开着玩笑，实为试探一下对方的反应。
　　“当然了，谁敢做天崇帮老大朋友的大哥！”
　　张强哈哈一笑，双眼巡视四周，得到了周围几人的附和。
　　虽然对人是半开玩笑的语气，但也大体反应了一些内心的想法，何明心里有些喜悦，看起来这些人的确可以争取。
　　“明哥，怎么样了？”
　　梅瑰走了进来，一如既往的一套制服，苗条的娇，躯曲线毕露，最诱，惑的自然还是那双修长性。感的黑丝美，腿。
　　“呵呵，都挑明了，相信以后他会有所收敛！”
　　何明笑着回答，然后又正色道：“不过这里到底是他的地盘，为了以防万一，我希望你能辞掉这里的活，不就是想在KTV上班吗，西区也一样有，到了那里安全些！”
　　何明这么说就意味着承认自己短时间内无法搞定段峰，但为了梅瑰不出意外，也不介意示弱一会了，反正能够硬生生的将她抢过来，从而使两人变成公开的男女朋友关系，这已经说明了自己的能力，并且赚足了面子，如果硬撑着，出了问题后悔都来不及。
　　“好吧，我明天就结工资！”
　　梅瑰沉吟了片刻说。
　　“等什么明天，现在就去跟那老板娘说！”
　　何明不耐烦的道，事实上他是看到梅瑰那性，感惹火的身材有些心痒了，希望尽快将她正法了。
　　“这不好吧？”
　　梅瑰有些犹豫。
　　“什么不好，要不要我去替你说！”
　　何明不耐烦的说。
　　“算了，怕了你了，还是我自己去吧！”
　　梅瑰白了何明一眼，当先走出去了。……分割……
　　接下来的个小时里，张强等人陆续告辞，就只剩下何明，魏杰以及梅瑰三人在街上散步。
　　“我说老何，有件事情我必须提醒你！”
　　开了一会儿玩笑，魏杰突然正色道。
　　“什么事情？”
　　何明疑惑的问。
　　“我看你今天晚上的意思，是想拉拢张强等人，对吧？”
　　魏杰果然善于察言观色。
　　“嗯！”
　　何明点了点头。
　　“我想要提醒你的是，他们几个都是小帮派的老大，手下大概有好几百号人，这世道只有利益才是永恒的，你如果要拉拢他们，最好先不要急着收留他们手下的兄弟，先观察一段时间等时机成熟了再做打算，以避免出现引狼入室这种事情！”
　　魏杰的想法竟然和何明完全相同。
　　“嗯，我也是这么想的，不然的话早就出口邀请了！”
　　何明回答。
　　“虽然暂时不能收留他们几人手下的弟兄，但可以让他们先到你的厂里挂个职，先拴住，然后慢慢的再做打算，这样不仅可以避免出现问题，如果遇到什么麻烦，还能让他们无法置身事外！”
　　魏杰想了想，说道。
　　何明觉得这个主意不错，于是点了点头。
　　两人聊天，梅瑰就如一个贤惠的小妻子，静静的在一边陪伴着，也没有出声打扰，唯一发出的声响就是她那双精致的高跟鞋踩踏地面发出的清脆声响。


第135章 小裤裤在哪里
　　谈了片刻，魏杰自觉的离开了，现在就只剩下何明和梅瑰两人。
　　“现在时间尚早，想去哪里呢？”
　　何明询问道，旁边的制服美女身高将近一米七，再加上十公分左右的高跟鞋，走在一起，实在让他这个男人有些老脸挂不住，说话都将近要仰望的程度。
　　不过话说回来，何明认识的这些美女中，除了王雨馨以为年龄的关系，其她每个都是高挑型的，一旦穿上高跟鞋，对于他来说就是个悲剧。
　　和这种美女走在一起，虽然的确有些难堪，但何明心中却是很满足，他本就是喜欢身材高挑妖娆的女人，太矮的话那性，感娇，躯曲线就无法体现，对于他这个有些“美，腿控”倾向的人实在无法接受，脸蛋再漂亮也是白搭。
　　“嗯，也没有什么想去的地方，你有什么建议吗？”
　　梅瑰沉吟了一下问道。
　　“这样的话，那就先回家吧，我帮你收拾东西，明天就搬到东区去，以免那姓段的小子再来纠缠！”
　　何明提议道，今晚虽然已经完全摊牌，但他不敢保证那姓段的小子不会再动什么歪脑筋，还是尽快将梅瑰带走为是。
　　说实话，何明还真有些佩服那家伙，为了大局，竟然眼睁睁的看着别人抢占自己女朋友还能忍耐，这样的人绝对不简单。
　　“这么快？”
　　梅瑰有些发愣，沉吟了一会儿又带着一丝犹豫之色道：“明哥，有句话我想说又怕你生气！”
　　“什么话你就说吧！”
　　何明脸上带着一丝温柔的笑意，以此表示他的心里的包容。
　　“江州市的确很大，但那段峰势力也很强，如果不彻底解决问题，总是躲避也不是个办法！”
　　梅瑰吞吞吐吐的说。
　　“放心吧，我今天晚上之所以将我们的关系公开，只是想让他先收敛一些，迟早我会彻底坚决这个祸患的！”
　　何明如此信誓旦旦的保证，虽然他现在还没有想出什么办法。
　　“可是你这样做，不怕他报复吗？”
　　梅瑰担心的说。
　　“不怕，我最近和天崇帮的凌老大有了些交往，他早已警告段峰不要动我，想来目前他还没有那个胆量！”
　　何明为了使得美丽的女朋友不必太担心，仔细的说着，当然他再傻也不会说自己已经是那天崇帮老大的女婿。
　　“天崇帮老大？”
　　梅瑰神色也显得有些凝重，这样的人物的确能让每个人听之悸动，她想了想，然后说：“我也听说过天崇帮，现在在江州市基本上算是一手遮天了，你为什么不想个办法接他们的手来打击段峰呢！”
　　“嗯，这办法我也思考过，但奈何没有什么完全的计策，原来小刀帮还在的时候，烈火帮为了能够存在下去，暗地里和天崇帮接触，那时候身为同盟的两帮也背地里做了许多见不得人的交易，所以现在为了不蒙受损失，才没有完全撕破脸皮！”
　　何明有些头痛的说。
　　“我相信任何人都是有忍耐限度的，只要想办法把他们的矛盾激化道不可调和的地步，总会打起了的！”
　　梅瑰莞尔一笑，说。
　　“嗯，你说的很对，不过这事还需要慢慢的计划！”
　　何明觉得梅瑰说得很有道理，归为一句话就是“忍无可忍就无需再忍”这样的例子生活中比比皆是，不过对于怎么挑拨才能取得效果，现在他还没什么头绪，只有慢慢的想了。
　　“这天气真热，先洗洗澡再说！”
　　一回到住处，梅瑰就将换掉高跟鞋，将小包包放在一边。
　　“我先洗，你坐坐吧！”
　　梅瑰打开房间，看到小男人不自觉的跟在后，她回头嗔怪的提醒了一句，然后不自然的一声将拉严。
　　何明傻傻的一笑，站了片刻，发现屋门还有一条缝隙，并没有锁上，然后悄悄的推开一条缝隙，准备偷看，只见梅瑰侧身对着这边在衣柜里翻找着，手中已经拿了一条粉红色的睡衣，不过身上的衣服还穿得严严实实的。
　　“咯咯，看什么，我难道不洗澡就换衣服吗？”
　　梅瑰显然有安了一颗心，很快就发现了门外的某人，看也不看的嗤笑道。
　　何明摸了摸鼻子，有些尴尬，正要退去，就见梅瑰从里面拿出一条粉白色的蕾丝小裤裤，看得他一愣一愣的。
　　一会儿后，梅瑰从房间里走了出来，手中抱着一条睡衣，半透明的布料一角之下，隐隐露出内，衣的蕾丝花边。
　　“老婆，我们一块洗怎么样，我给你搓背！”
　　何明装作可怜兮兮的说，不过脸上的淫，笑是那么的露骨。
　　“你想得到美！”
　　梅瑰没理会那小色魔，然后进了一边的卫生间，然后砰的关了门。
　　何明再次无奈的坐了下来，很快浴室里就传来了流水的声音，刺激得他下面的东西越发不老实了。
　　等了大概二十来分钟，才见梅瑰走出来，只见她那一头秀发湿漉漉的垂下，几许青丝贴在精致的脸蛋上，将雪嫩的肌肤衬托的白皙如玉，吹弹可破的玉颈之下，白皙的胸，脯露出一大片，迷人的沟壑隐隐显露，身上那条半透明的睡衣布料超薄，胸前那高高耸起的酥，胸却形成了惊艳的弧度，走动间，浑圆的翘，臀也是不时显出诱，人的轮廓，两条修长的美，腿也交错显出性，感的曲线，明亮的光线下，隐隐能够看到那娇，躯妖娆的线条，以及那遮住最隐秘部位那白色内，衣裤。
　　何明看得有些口干舌燥，迫不及待的上去一把将那绝世尤，物，但去被人家极力摆脱了。
　　“快洗澡，身上这么难闻还想碰我！”
　　梅瑰警惕的避开一段距离，说。
　　“呃，可我没有换的衣服啊！”
　　何明有些为难的说。
　　“要什么衣服，难道你还想在这里过夜不成，一条浴巾就足够了！”
　　梅瑰白了何明一眼，然后进了屋子，拿出一条浴巾。
　　何明接过来，匆忙的到浴室中冲了一下，将浴巾围在身上，才回到客厅，发现房间门打开着，于是走进去，就见梅瑰已经翻出一个大箱子，不停的从衣柜里面拿出衣服来。
　　“我来帮你！”
　　何明自告奋勇的说，其实是想摸摸那些漂亮的衣服。
　　“你会者衣服吗？”
　　梅瑰带着质疑的语气说。
　　“小看我？”
　　何明有些不干了，于是拿起一件黑色的衬衫，三两下就搞好了。
　　“可以啊，还看不出来嘛，那就麻烦你了！”
　　梅瑰颇为意外的说。
　　何明得意的比了一个OK的手势，眼光才朝衣柜中看去，才一眼就看得他差点没有鼻血横流，只见衣柜的一头悬挂着许多内，衣裤，蕾丝的、无痕的、丁，字形的，各种款式颜色的都有，除此之外还有那一双双性，感的丝袜，短袜、中筒的、长筒的、裤袜，一应俱全，其中竟然以黑颜色的最多，简直让人有些招架不住。
　　何明几乎忘记了自己要干什么，一边看着衣柜里那女人的贴身内，衣丝袜，一边不由自主的在旁边那穿着睡裙的美人身上打量，只见玉，腿移动间，她那薄薄睡衣下面的娇，躯轮廓不时显现，实在惹火。
　　何明开始发愣起来，脑袋中开始幻想着每一套穿在她身上的诱，人场，景。
　　“看什么，快动手啊！”
　　梅瑰发现了何明的异样，催促道。
　　何明应了一声，赶忙动起手来，女人的衣服就是多，整整搞了半个时辰，才将需要折叠的弄完。
　　看着衣柜中仅剩的的内，衣裤袜，梅瑰有些犹豫了，不过还是将之陆续拿了出来。
　　何明看着床上那条条性，感的内衣裤，双眼都差点喷出火，特别是其中一条半透明的小丁，字裤最是让他喜爱，于是乘着梅瑰转身的时候，赶忙将之拿起来，不过现在他没有穿衣裤，自然没有藏的地方只能就这样捏在手里了，准备等会儿有机会带走。
　　梅瑰将所有贴身衣物拿出来后，才细心的整理起来，她动作优雅的折叠着那双双性，感的丝袜，纤细的玉指灵活的翻动，很快在她手中规整得如艺术品，这在何明看起来实在是太折磨人了。
　　将丝袜好放进箱子，梅瑰再拿起内，衣裤装，装好后随意的检查了一下，隐隐觉得有些不对劲，然后又仔细的检查了一下，皱着秀眉重新往衣柜里扫了一眼，没有，然后又在床上四处找了起来。
　　“奇怪了！”
　　梅瑰有些不解的呐呐自语。
　　“怎么了？”
　　何明知道梅瑰在找什么，不过还是装作茫然的问，一双手自然下意识的藏在身后。
　　“我的一条内……一条裤子不见了！”
　　梅瑰差点没有明说出来，俏脸浮现起了淡淡的红晕。
　　“什么样的裤子呢？我帮你找！”
　　何明真是坏透了，明明知道人家找什么，还故意的询问。
　　“呃，不用啦，我自己看看！”
　　梅瑰自然不好直接形容，有些尴尬的摇头。
　　看到美女那欲言又止，面色难看的样子，何明虽然极力忍耐，但脸上还是不自主的露出了淡淡的坏笑。
　　“说，是不是你藏起来了！”
　　梅瑰无意中瞟到了小色狼的表情，又看他一直将手背在背后，柳眉一蹙，质问道。
　　“没有，没有，这是绝对没有的事情！”
　　何明自然信誓旦旦的否定，但脸上的笑意也越发的隐藏不住了。
　　“骗人，我听说有些变态喜欢收藏女孩子的内衣裤，你不会就是这种人吧！”
　　、梅瑰柳眉倒竖，显然不相信。
　　“你这是冤枉你老公！”
　　何明脑袋一扬，一副死猪不怕滚水烫的摸样。
　　“好啊，那我要搜身！”
　　梅瑰誓不罢休的说。
　　“搜身？”
　　何明灵机一动，然后做出一副随你便的样子，说：“来吧！”
　　梅瑰不知道这是个圈套，于是走到近前，刚要伸手，就被小男人一把抱在怀里，还没过多的反应，那大嘴就啃在了她的脸上。
　　“不，放开啦！”
　　梅瑰自然的挣扎，但怎么可能挣脱，很快小嘴就被封住了，一只大手也随即在她那薄薄睡衣下的娇，躯上上下抚，摸起来。
　　梅瑰先是任何明吻了一会儿，身躯如蛇般的微微扭动，一直色手沿着她那动人的曲线上下移动，随后将重点放在了薄薄的睡衣下那高耸的双乳上，不断的揉搓起来。
　　到底经历过了两次肌肤相亲，梅瑰已经没有了什么矜持，只是喘气如兰的疲于应付那张大嘴在她脖子和脸蛋间乱啃。
　　何明大手向下，将及膝的淡蓝色睡群掀了起来，梅瑰那两条浑圆修长的大腿一览无遗，雪白大腿的根部的薄薄三角裤已经被她的淫液浸得湿湿的，今天竟然如此容易动情。
　　她贲起的阴阜高高的凸起，半透明的白色蕾丝小内裤映衬出漆黑的阴毛，卷曲的阴毛上闪亮著淫液的露珠，甚至可以隐约看到乌黑的阴毛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。
　　何明在她丰腴的大腿两侧抚摸了一会儿，忍不住伸手探入她的内裤里面，触手毛绒绒湿腻腻的，不禁心荡神驰，色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的梅瑰浑身一颤，呻吟出声：“啊……”
　　何明搂紧了梅瑰柔美的娇躯，指尖点住了她大花瓣上的柔滑的肉芽揉磨起来。
　　梅瑰仰起了俏脸，鼻翼小巧玲拢，微微翕动著，两片饱满殷红的嘴唇，色如熟透的樱桃，鲜艳欲滴，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚若有若无的圆润小酒窝似小小的青潭，荡游著迷人的秋波，淡淡的芳香丝丝缕缕地飘进何明的鼻孔，让他淫欲大炽。
　　何明注视著梅瑰迷人的眼睛，精致脸庞，清丽绝伦，闻著她身上散发著淡淡的处子幽香，神魂颠倒，于是将她的睡衣下摆向上掀起，从头上脱了出去。
　　梅瑰整个娇躯被上下只剩下两片小小的布料，半遮半露，虽然有著白色的蕾丝内衣的遮掩，但布料太薄，还是若隐若现的勾勒出了凸起蓓蕾。
　　肌肤嫩滑雪白，每一次触到何明都仿佛带着电，最迷人的还是她已经漫延到了雪白脖子的羞红，带著几分羞涩，几分挑逗，使人从心底里升起一股强烈的占有欲。
　　梅瑰的身材是那么的惹火，那性感的内衣与其说遮羞，倒不如说撩人淫欲，薄质乳罩虽然遮掩住那丰满浑圆的乳房，虽然避免了优美隆起的雪白乳球暴露在外，但两个粉色的蓓蕾却隐隐能见。
　　何明被那惊艳的丰乳所诱惑，微微矮身，那高耸的乳房离他的鼻子不到五公分，一股诱人的乳香钻入他的鼻孔，于是毫不客气将脸埋了上去，在那深邃的沟壑中乱亲乱啃，不是移动脸颊蹭动著两边饱满的双峰，两点嫣红逐渐充血凸起，隔着胸罩所显露的形状越来越醒目。
　　丰满雪嫩的乳房在被挤压的胸罩间若隐若现，雪白的嫩肉轻轻的晃动，梅瑰抱著小男人的头，无力的呻吟著：“哦……不要嘛……好痒……”
　　女人上下最敏感的地方都被何明触动著，梅瑰全身颤抖，一股淫水又涌出了她下体紧闭的粉红色肉缝，小内裤变得越发的透明，几乎没了什么遮挡的作用。
　　梅瑰柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛半张半闭，透出迷惘的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。
　　何明的手伸入她胸罩内掌握住她弹性滑腻的肉球，摸了两把后，觉得胸罩实在很碍事，干脆将她的胸罩掀起，露出那如凝脂般的丰满乳房，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的乳球弹跳出来，动荡有致，上面那两颗豆大樱红蓓蕾微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，纤纤细腰和饱满酥胸有著鲜明的对比，盈盈不堪一握，玲珑曲凹有致。
　　梅瑰晶莹剔透的雪白胴体半裸在何明眼前，那娇嫩的冰肌玉骨，浑圆的尖挺乳峰，盈盈一握的细腰，平坦的小腹，雪白修长的大腿，无一不美，处处诱人犯罪。
　　尤其是梅瑰胸前那一对颤巍巍的乳峰骄傲地向上坚挺，饱满的乳球上两粒可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放的稚嫩花蕾，一摇一晃、羞羞怯怯娇挺著。
　　何明将梅瑰这令人痴狂的美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉象电流一样通过掌心传到大脑。
　　何明一手捧住一只丰乳，用力挤向中间，形成了一条细而深邃的乳沟，下面那色色的大拇指如就在其中穿插，像是乳交一样诱惑。
　　梅瑰羞涩难耐，再加上身体被快感逐渐抽干了力气，只有伸出玉手抱住何明那坚实的肩膀，苦苦支撑着娇躯不向下瘫软。
　　何明玩弄了一会儿那丰满的双乳，看着那樱红的蓓蕾越发凸起，实在让人垂涎，于是附上头去，用嘴含住了其中一颗，灵巧的舌头沿着周围那淡红色的乳晕轻轻舔弄，牙齿轻轻的啮咬著小而精巧的蓓蕾。
　　娇嫩异常的乳头被袭，梅瑰只觉得浑身如同触电，忍不住娇躯乱颤，呻吟连连。
　　何明一手紧握著她像小皮球似的美丽乳球，挑逗著嫣红的樱桃，另一手向下面游去，再次伸入她的内裤按在那娇嫩的阴部上揉搓著，灵巧的手指不时按压花唇之间的花蒂。
　　处女身体最敏感的区域同时在何明的魔掌下战慄，梅瑰不由得紧咬银牙，剧烈的喘息起来。
　　何明感到手中处女乳峰的极佳弹性，一只手根本无法掌握住，滑腻柔软，不由得深深迷醉，两根手指夹住那粒嫣红可爱的乳头一阵揉捏。
　　“嗯……”
　　梅瑰发出了羞涩地呻吟，满脸晕红地娇声轻喘著，受到何明那色手的玩弄，她那只可爱的玉乳不断的变化着形状，嫣红乳头如雪中一点红梅，甚是娇艳动人。
　　何明将那半裸的美丽身体紧紧抱在怀中，此时意乱情迷的梅瑰像一只柔顺温婉的雪白小羊羔一样，娇羞怯怯地任他为所欲为，秀美的桃腮满是晕红，一双美眸也羞涩地紧闭上了。
　　何明俯身将手轻轻的抄在梅瑰如丝缎般细滑的腿弯处，另一手搂住她的柳腰，托起了她柔软的身躯，然后往床上抱去。
　　梅瑰软绵绵的贴在何明身上，丰满的玉乳贴着他的胸脯，粉红色的蓓蕾划动小男人的皮肤，晕红的脸颊偎依在他的肩头，如兰似麝的气息喷在他颈子里，麻麻痒痒的说不出的舒服。
　　何明将没瑰轻轻放在床上，然后将她的胸罩解了下来，那洁白上身完全裸露在了何明的眼前，丰盈饱满的雪白玉峰，那巍巍颤颤的乳房，恐怕两手才能堪堪握住，饱满胀实，坚挺高耸，显示出青春美女才有的魅力和活力。
　　峰顶两粒粉红色处女乳头娇小可爱，周围乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深谷似的乳沟，让何明回想起刚才手指在沟底滑过的感觉，不由得痴迷如醉。
　　何明脱光身上的衣裤，俯身向前，趴在梅瑰两只玉腿间，盯著又挺又圆、不断起伏的洁白双乳，俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是淡淡的芳香，于是用嘴唇不住蹭磨著梅瑰光滑的肌肤，吻著她柔软丰满的乳球，细细舔丰胸上每寸肌肤，然后将如樱挑般嫩红的乳头含入嘴中，迷恋的吮吸着，就像一个饿急了的婴孩。
　　梅瑰难耐的轻轻扭动娇躯，她赤裸的身体摩擦这小男人的皮肤，肉体交叉缠绕著，越发激起小色狼的情欲，胯下的大肉棒早已硬的如铁，隔着那湿漉漉的小内裤在纯洁多汁的处女私处磨蹭。
　　何明觉得这种感觉实在太销魂，于是加大力道的用肚子去摩擦她毫无赘肉的雪白小腹，那粗大肉棒前端的龟头不时隔着薄薄的布料压进那粉色的缝隙中，一股温热让他舒服的浑身酥麻。
　　梅瑰纤细的腰肢如蛇般扭动，她感觉到那胯间大家伙的粗壮和力度，芳心如麻，密道空虚，半透明的布料下，贲起如丘的阴阜上面又浓又黑的阴毛沾满滴滴的露珠。
　　何明再也忍不住，后退身体，将她那性感的小内裤褪下，在把雪白如玉的大腿扳了开来，在她的惊呼声中，也不打量，将肉棒抵在了她那高高贲起的美穴上，前端一下子竟然准确的浅浅插入了密道。
　　“不，不要！”
　　梅瑰仿佛触电般，瞬间用玉手抵住何明的小腹，身体向后面急速缩去。
　　“妈的，又是这样！”
　　何明有些不耐烦了，他早打算此次就算用强也一定要得到那处女小穴，所以自然不会那么快就放弃，不过为了让她减低戒心，于是尽量柔声的安慰道：“放心，我只是蹭蹭，不会进去的！”
　　梅瑰停止了挣扎，兀自不放心，一脸警惕的看着何明，将身体缩到床头，显然之前的那一下将她吓得够呛。
　　何明小心翼翼的靠过去，轻轻抚着美人儿的香肩，小心翼翼的吻了吻她的樱唇，温柔的说：“宝贝，不要紧张，没有你的允许我是不会插进去的！”
　　“真的？”
　　梅瑰带着怀疑的神色。
　　“当然！”
　　何明说着伸手揉捏著她滑腻饱满的乳房，然后低头张口含住了那粉嫩的乳头，想用身体的刺激消除她的紧张，同时也希望能重新把她的情欲挑逗起来，只有这样，才有可乘之机。
　　梅瑰敏感部位受，乳头越来越硬，不时多，她的脸上再度泛起了红晕，不由自主地轻声呻吟起来。
　　何明另一只手伸到下面，轻轻的揉磨著梅瑰两腿间那湿漉漉的缝隙，指尖在灵巧的翻动花唇，不时揉搓一下那凸起的肉芽。
　　梅瑰在的双重挑逗下，呻吟声越来越大，何明一路向下，再次来到那两条玉腿只见，没办法，为了能够让她达到忘我的效果，前戏一定要足够。
　　何明嘴巴凑上去，舌头顶上沾满蜜水又湿又滑柔软的花瓣， 渐渐地，舌尖“侵袭”到了那娇软滑嫩的“玉沟”“唔……呜……”
　　声声火热而娇羞的嘤咛发自梅瑰美丽可爱的小瑶鼻。
　　何明的舌头在小姨的滑嫩“玉沟”中挑逗着，顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向圣洁紧闭的花园口……
　　梅瑰身子猛然的颤抖，银牙轻咬，美眸羞合，艰难地抗拒着那一波又一波销魂蚀骨的欲仙欲浪的肉欲快感……
　　叶枫的舌尖沿着清纯秀美、 温婉柔顺的湿润嫩滑的阴道口的花唇一圈又一圈地转着、擦着，丰沛的蜜液涌出来，从深邃的沟壑留下，打湿了下面床单。
　　“……唔、唔……嗯……唔、你……你……唔、你又……唔……啊……丢了 ……”
　　梅瑰呻吟越发放浪，显然已经邻近高潮。
　　何明知道时机成熟了，于是再次向前移动身体，握住那粗大的肉棒朝那粉嫩的缝隙插去，准备来个攻其不备。
　　可是何明完全预料错了，他嘴上的动作一停下来，梅瑰便有了些许反应，半睁美眸，竟然迅速将玉手从光滑的翘臀下面伸过去，五指捂住肉缝下面的密道。
　　何明这下彻底傻眼了，没办法，只有将怒气发在了上面露出大半的阴阜上，握住龟头再次拼命的摩擦起来，那粉红的阴帝被弄的充血高高的勃起。
　　梅瑰被研磨的淫水直流，浪叫连连，但那只护住肉洞的玉手竟然硬是不放开。
　　龟头在柔软的肉唇间滑动，能够清楚的感觉那美好的粗敢和温柔的包夹，何明还真有些耐不住了，现在就是在考验谁先受不了，当然这对男人来说是先天性的弱点。
　　果然，何明实在有些忍不住了，决定先插一插让她也“大脑空白”后再寻找机会，于是伸手将梅瑰的娇躯翻转过来，肥大的臀部一下子就出现在了他的眼前，两边饱满的肉肉如瓷器般翻身着淡淡的白光。
　　当然，梅瑰在这种状态下还是没有忘记防御，玉手从身下伸到后面，再次捂住那细小纯洁的肉洞。
　　“宝贝，我忍不住了，从后面进去了！”
　　何明喘着粗气道。
　　因为那里又不是第一次，梅瑰羞涩的点了点螓首。
　　何明一边说着，一边低头吐了些口水在那粉嫩的菊蕾上，用手轻轻吐均匀，然后把鸡巴对准，向里猛力一顶，半截鸡巴已经插了进去。
　　虽然不是第一次，但如此猛力的插入，却是把梅瑰插得轻声叫起来：“哎唷，痛，痛死了，轻点啊！”
　　她一边叫着，还一边扭动着屁股，想要甩掉大肉棒，但此时已被夹得紧紧的，怎么也甩不掉。
　　何明等她稍微适应了一下，然后握住那盈盈的小腰猛然用力，三分之二的肉棒插了进去。
　　梅瑰长吸了一口气，觉得刺痛慢慢的减轻了，身子平定下来，正待叫小男人轻点，但那可恶的大东西竟然又好不怜香惜玉的迅速插进去一大截，龟头撑开紧窄的肛门肉壁，她又感到一阵刺痛，忙乱中，急忙又叫道：“哎唷……不行……痛……快停下。”
　　此时此刻怎么能停，何明也不顾她的叫喊，只是双手紧紧的禁锢她的细腰，使她不能大幅动作，然后鸡巴猛然又是一送，一插到底。
　　然后不不顾她的叫唤，一个劲的浅抽深插着，一下比一下插得深，经历了一番艰辛，大肉棒插得逐渐顺利起来，睾丸拍打着那水嫩的大花唇，发出“吧唧吧唧”的撞击声。
　　肛门口的肌肉收缩得紧，橡皮圈般有力地箍着粗壮龙枪根部，紧中带着软，龟头上的嫩皮绷得涨满，棱肉鼓得隆高，受到直肠壁的不断磨擦，感觉上阴道那种软中带紧截然相反，不过美妙程度确实丝毫不落下风。
　　肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了，这并不是空洞，直肠粘膜适度的包紧肉棒，较之外面要柔软许多，当然和阴道粘膜的柔软感又不同。
　　抽插肉棒时，强烈的快感让何明眼冒金星，一刻都舍不得停的抽插。
　　“啊…啊…”
　　玫瑰痛苦的哼着，身体被锁住无法避让，前身趴下，乳房碰到床单而变形，如两个白生生的大圆盘。
　　“噗吱…噗吱…”
　　何明的抽插运动逐渐变激烈，肉棒和直肠粘膜摩擦的声音。
　　强烈的疼痛，使梅瑰的俏脸都开始扭曲，肉棒结结实实的在直肠里出没，如火烧般的疼痛，让她发出“呜呜…”
　　的哀鸣。
　　梅瑰的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。
　　“啊…呜…”
　　梅瑰不断的呻吟，有如粗大的烧红的铁棒插入肛门里，又辣又痛，仿佛有火在烧肛门。
　　何明开始渐渐发力干起来，梅瑰疼得双肘伏在床上哀鸣，随着粗壮龙枪的用力，渐渐她屁眼逐渐开始适应，肉道被撑开，大肉棒也不像开始那么活动困难了。
　　这会儿何明清楚得感觉到她的直肠紧勒着粗壮龙枪，火热的粗壮龙枪每次抽动都紧密磨擦着肉壁，如千万只小手不断的按摩挤压，有麻又塑又紧，感觉是在销魂。
　　“呜呜…呜呜…”
　　梅瑰发出痛苦的呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。
　　相反何明却觉得实在太舒服了，生怕摩擦力度不够，干脆半蹲身体，使出了“骑马式”一只手向前抓住美人二的长发，揪起她的脸，发泄着心中因为无法破处引起的暴戾。
　　何明的粗壮龙枪在那窄小的肛门内进出着，秀发就象抓住缰绳，一只右手干脆探到胸前抚摸揉捏她那对坚挺的乳房。
　　梅瑰觉得又痛又舒服，两种截然不同的刺激是那么的强烈，但现在的她根本没有能力拒绝，却只能拚命忍受。
　　骑在这匹美丽的“马”上，一种得到报复的快感和征服敢油然而生！何明一次又一次使劲抽送的粗壮龙枪，让它在肛门里频繁的出入。
　　何明操控着大肉帮，奋力的操着美人的后庭，就像两只疯狂交欢的狗。
　　何明将所有力道都集中在肉棒上，没有任何技巧，大粗壮龙枪就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作抽插。
　　何明狂干了半晌，放开梅瑰的秀发，重新跪下，抱着那瓷器般的大屁股，拚命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的在大屁股上揉搓。
　　“啊…啊”梅瑰舒服地哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动，起先因为疼痛一个劲的挣扎，后来快感逐渐升起，也没有了力气，只是呻吟着：“啊……好老公……被……被你……插死了……”
　　何明大力的抽插着，跨步撞击得那丰满的肥臀肉波荡漾，看起来甚是迷人，他干脆腾出一只手，朝着一边那光滑的肉肉就是几巴掌，清脆的响声让人能够体会那绝不含糊的力道。
　　梅瑰的痛苦逐渐减轻，代之而起的，倒反是有一点痒酥酥、麻辣辣的感觉，痛并快乐着，大概就是这样的状态，当然，这也是最刺激的感觉。
　　这一刺激可不得了，梅瑰感到舒服之外，竟然还有些许麻痒，于是情不自禁地把个大肥屁股，向后不断的顶着，迎着那大肉棒的抽插，同时，一声高一声低的娇声浪叫着：“哎唷……老公……大鸡巴……真厉害……哎唷……屁眼痒死了……亲亲……用力吧……插……我啊……都快……飞起来了。
　　何明用力加紧了狠抽猛插，感受着小屁眼也一阵阵的蠕动，当然他不会被快感吞没了理智，还明白这个小洞穴并不是自己最终的目标，双眼一直注视着那捂住玉穴上的玉手，果然发现大概是快感让美人放松了警惕，玉手有些松懈。
　　梅瑰的阴户因为快感而蜜液横流，从她那青葱般的玉指间流下，当然小屁眼也逐渐适应了那粗大的肉棒，此时抽送起来也滑顺了许多。
　　何明一口气抽插了几百来下，也不禁有些气喘了，伏在梅瑰的背上，放缓了动作，笑着问道：“宝贝，滋味如何？”
　　“舒服……舒服……老公太厉害了……插得小屁眼舒服死了……”
　　梅瑰吃力的撑着身体，娇喘吁吁的回答。
　　何明听得一阵得意，又大力的抽插起来，每一次几乎都抵到了娇躯的尽头，并且不时移动臀部，大肉棒也上下左右的旋戳弄。
　　“哦……大鸡巴太粗了……哦……哦……太爽了……””梅瑰舒服得摇头晃脑，一头凌乱的秀发四处飘散。
　　何明奋力刺向她的后庭花，小屁眼里不断蠕动的嫩肉夹得他欲仙欲死，心里越发兴奋，于是双手握住美人的细腰不断向后带，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小屁眼嫩肉翻腾，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　何明一次又一次使劲抽送着自已的粗壮龙枪，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入，紧窄的肛肉有力的蠕动，摩擦着棒身，形成粘稠的泡沫流出。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　梅瑰已经被干得大脑空白，发出了无意识的吟唱。
　　何明清楚得感觉到直肠每一下有力的蠕动，紧勒着粗壮的肉棒，似乎想要阻止那可恶的大东西前进，不过火热的龙枪却是丝毫不惧，每次的插入都如利剑般扫平一切阻碍，插得梅瑰魂飞天外、梅瑰的呻吟声，是多么美妙的乐章，狭窄的肛道真的好长好紧，何明低头看着自已乌黑粗壮的粗壮龙枪在那浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而身下这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　那小巧可爱的肛门肌肉紧紧地含住何明粗壮的粗壮龙枪，贪婪地将之吸入肉体的更深处。
　　“快点……用力……老公，重一点……喔……哟……我……太……痛快了……你快把……我干死了……啊……啊……又要……丢了……又丢了……喔……太爽了……”
　　终于随着娇躯一阵颤抖，梅瑰达到了高潮，秘洞的一下次泻出打量的蜜液，从她那指缝间一下子激射出去，她竟然潮吹了。
　　何明见她依然下意识的捂住下面的密道，心里多少有些不快，也不停息，继续握住纤细的柳腰大力抽插。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……不要啊……啊……”
　　刚刚高潮过后的梅瑰有些承受不住了，试图向前爬，可她的双纤细的柳腰被死死握住，跟本难以移动丝毫。
　　如此避无可避，高贵美丽的梅瑰无力值得将俏脸埋入床单里，高粉嫩的圆臀依然高高扬起，柔柔弱弱地承受着一波又一波攻击，但那只保护密道的玉手竟然硬是不松开。
　　何明的大粗壮龙枪扑哧扑哧插进拔出，似乎心里不爽，就是没有射的意思，简直堪称战神。
　　美丽的女人扬起埋在枕头中的俏脸，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，小嘴不断的发出浪叫，一手抓住床单，指节都发白了。
　　梅瑰跪在沙发上，而何明则跪在她屁股后面，双手紧紧握住宋雪苗条的腰肢，机械般的重复着插入抽出的动作，似乎成了一幅永远定格的画面梅瑰的两片屁股被何明蹂躏得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将何明的手心涂得湿湿的，几乎把持不住。
　　何明将梅瑰的娇躯翻转过来，扯过两只修长的美腿挂在肩上，微微抬起那肥大的圆臀，身子微微下压，将肉棒再次插入那来不及闭合的小屁眼中，他今天发誓要将身下的女人干得魂飞魄散，然后乘机破处。
　　何明一边耸动，一边握住一只性感的玉足，亲吻着脚背上那朵鲜艳的玫瑰花，不得不承认，这梅瑰全身上下，这个部位是最美丽的，舔弄了一阵，他舌头又移到柔嫩的脚掌心里。
　　梅瑰受不了那酥痒，呻吟中竟然带着娇笑，何明闻声觉得还不够力度，半蹲身体大幅度的抽插，这下身下的女人笑不出来了，呻吟中带着求饶的哭腔。
　　何明将身向前倾斜，双手分别各握她一个不断来回荡漾的乳房，好不怜惜揉摸，手指不时捏住一个小乳头，拉起又放开，整对玉峰越发的跳得欢快。
　　“啊啊…啊啊…啊…老公求求你饶了我吧…啊…”
　　梅瑰无住地哀求着，不过那粗壮龙枪还是继续做活塞运动，她的俏脸已经无法安然的迈在枕头里，再次摇摆起来。
　　“绕了你可以，将你的小手给我放开！”
　　叶枫的粗壮龙枪在又紧又窄又滚热的肛道内狂抽猛送，口中一边威试探着问道。
　　“啊……不……我不……”
　　梅瑰虽然已经如一叶波涛中的扁舟，但硬是不松口。
　　何明怒从心起，继续大力的做活塞运动，他是不是铁做的，头发都被汗水湿透，但要破处的意志支让他没有任何疲倦之感。
　　“……唔……好狠心的……老公……你插……哦……我要……死了……求你了……老公……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……我的小亲亲啊……”
　　梅瑰不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转，嗷嗷的叫嚷着，秀发飘丝乱摆，酥胸上的一对乳房不停的四处摇摆着，撞击着，就似花开两朵，在狂风暴雨下不停摇曳。
　　她一只手紧紧的抓住沙发，另一只手死活不肯离开那淫水飞溅的密道，身下的被单都被淫水与香汗侵湿了。
　　梅瑰全条直肠都被那又粗又长的粗壮龙枪充满，毫无空隙，加上一出一入的抽送动作令直肠一鼓一瘪，身体从来没试过有如此感受，觉得又新鲜又痛快，尤其是每当粗壮龙枪力挺到底，龟头猛撞向幽门那一瞬间，麻酥软齐来，肉体让无法形容的感觉震撼得颤抖连番，灵魂也飞到九宵云外。
　　一阵阵的抽搐令到肛门也随着开合不休，括约肌一松一紧地箍着粗壮龙枪，像鲤鱼嘴般吮啜，一吸一吐，连锁反应下自然令何明抽送加剧，越战越勇，带给女人更大刺激，浪得更劲，将无限快意释放出来。
　　何明的小腹和美人翘起的臀部不断互相碰撞，发出节奏紧密的“辟啪”肉声，像炮火横飞的战场上激励人心的战鼓，鼓舞着勇士们奋不顾身地去冲锋陷阵。
　　叶枫更像一个勇往直前的英雄，用尽所有气力，横冲直撞，尽管疲劳不堪，也要直捣黄龙。
　　骤然间，梅瑰汹涌的高潮再次降临，丰沛的蜜液再次飞溅而出，肉道中的嫩肉蠕动的前所未有的剧烈，何明一下子措手不及，差点没有一泻千里，好不容易才闭住，长吸了一口气，将高潮之感压下去，目的远远没有达到，还不是释放的时候。
　　何明气喘呼呼，十只手指深陷在软滑的柳腰里，不敢乱动，一旦继续摩擦，他绝对丢盔弃甲。
　　说也怪哉，即便经历了几次高潮，但梅瑰依然条件反射的捂住自己的阴阜，丝毫不放松，由此可见她对自己的贞操看得多么的重要，这种女人简直又可爱又可恨。
　　何明感觉平复了一些，然后再次将梅瑰的娇躯往自己的小腹飞快地推拉，再次征伐起来，他唯一的目的就是让那只小手松开，这样自己才能攻其不备，当然，如果直接能够用超强的性能力征服身下的美人，那肯定是最佳选择了。
　　“噼啪…”
　　除了那只一人捂住的小手，现在的梅瑰几乎已经没了多少反映，也不见呻吟，只有两人身体撞击的声音依然响亮。
　　“…嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了……啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好男人……好……用力……插我……插我……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……我要死……”
　　在狂风般的抽插中，梅瑰竟然又被情欲激起了意识，大声的淫叫起来，雪白丰腻的屁股不断的向后面挺动，吞噬着那粗大的肉棒。
　　她扭动着浑圆的屁股，不时将头转过来看一眼，通红的小脸一片迷离，双颊云霞遍布，表情说明现在的她是多么满足。
　　何明像是一台是好不会疲倦的机械，单薄的躯体中蕴含了无限的力量，淡定的表情表明他想要达到目的时是如何的勇猛。
　　“哎呀……大宝贝老公……我被你的鸡巴搞得……快……要……上天了……你的大宝贝……顶……顶……顶死我了……好酸呀……我要死了……我要泄了……”
　　又是一震乱颤，梅瑰再次败下阵来，这一次，何明惊喜的发现，她胯间的小手虽然没有撤去，但无意识的移开了一些距离，露出那粉红色的密道口。
　　何明真有些怀疑凭借自己的能力能不能将梅瑰草得心甘情愿让自己破处，看着那可爱纯洁的密道就在眼前，他决定发动突然袭击，于是缓缓的将大肉棒抽出来，因为不先接触调整位置，所以只能凭借肉眼观摩，挺着巨大的龟头朝着那粉嫩的缝隙一下子插了下去。
　　没想到何明失策了，处女密道本就狭小，他的大鸡巴又粗又状，这样狂插自然无法很好的找准位置，竟然一下次杵道了密道边缘的嫩肉上，然后才滑向里面，浅浅的没入。
　　几乎已经失去意识的梅瑰猛然一颤，小手迅速向上移动，玉指死死的夹住那已经没入自己密道中的大肉帮，口中惊叫：“不要，不要进去啊！”
　　何明几乎感觉到阴道壁上的嫩肉不停的收缩吸吮，深处喷出了一股温热的液体，打在龟头上面，简直舒服无比，不由得再次长舒了一口浊气。
　　何明没有说什么，试着将龟头硬向处女膜挺进，随著龟头的深入，感觉到被越夹越紧，当挤开重重闭合的阴道，顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是梅瑰最后的防线，也是最圣洁的处女膜。
　　何明凝聚力量，正想一次到位，身下的玫瑰猛地向前拱身扭腰，将大肉棒整个挣脱，不是她的力气大，而是赢在出其不意。
　　梅瑰满脸通红，奋力地坐了起来，不甘的大声说：“你不是答应过的吗，怎么要反悔。”
　　何明被弄得烦躁不堪，不等她多说，瞬间扑上去，将娇躯压住，一口咬住了充血的小乳头，另一只乳房大力揉搓起来。
　　“不要，放开我，啊……”
　　梅瑰自然奋力挣扎，不过怎么是和明的对手，加上肉体上传来强烈的快感，很快有败下阵来。
　　何明一只手向下，分开两只玉腿，将手指在肉缝里大力的摩擦起来，看到没人儿再次失去了反抗能力，他后退身体，将头部埋入那淫液淋淋，鲜红娇嫩的花唇上。
　　梅瑰有气无力的抗议：“不要这样，放开我……求你了……哎喔……”
　　何明一只手逗弄着上面那丰满的乳房，嘴上动作不停，挺起舌尖不停的舔弄著梅阴唇，并将她最敏感的花蒂吸住，不停的轻轻咬噬著。
　　梅瑰被上下挑逗得浑身颤抖，羞叫道：“不要……我现在绝不会给你……啊——”
　　受到巨大的刺激，梅瑰一面羞怒的叫著，下体却不由自主地对着何明的嘴挺动起来，阵阵淫水流出来，他毫不犹豫地吸下她如甘露般香醇的蜜汁。
　　看着那张不可亵渎的脸蛋，何明一时间有些蛋疼，他最喜欢的就是将那些看似高贵的东西完全掌控，于是微微一思索，转了个身，与梅瑰形成69的姿势，道：“要想我现在不要你，就帮我含出来！”
　　怒挺的大肉棒自然呈现在梅瑰的眼前，龟头轻点著她紧闭的柔唇。
　　梅瑰无法反抗，似乎觉得这也是唯一的办法，玉树张开小嘴含住了巨大的龟头，虽然无法含入多大的部分，但舌尖还不时舔著肉冠的棱沟，舒爽得何明全身汗毛孔都张开了，于是低下头，更加卖力的吸舔梅瑰的美穴。
　　何明已经将舌头尽量伸入了梅瑰的处女阴道绞动著，雪白浑圆的美臀被他箍得死死的，美人儿受不了如此强烈的刺激，想要浪叫，但小嘴被大肉棒堵住，只能发出呜呜的声音。
　　细嫩的大腿不由自主地将何明的头紧紧的夹住，尽量挺起翘臀，阴户不停的凑到他嘴边，好像与是与舌头在做爱一样。
　　梅瑰迷茫的看着何明的整个下身，视觉上强烈的刺激使得她双眼变得越发迷离，小嘴逐渐忘记了动作。
　　何明感觉有些不爽，臀部下压，巨大的肉棒一下子塞入了梅瑰张开的小口，梅瑰被塞双颊鼓凸，唔唔出声，因为被填满，小舌头基本上没有活动的空间，而且螓首也无法上下移动，自然无法再口交。
　　何明自由办法，如插穴般上下移动臀部，抽插着梅瑰的小嘴、耸动了片刻，何明稍稍叫阳具移动出来几寸，让梅瑰有为自己口交的空间，她开始主动地吞吐起那巨大的肉棒，熟练地伸著舌头舔著肉冠的棱沟，温暖柔软的身体轻轻颤抖，可能受到塞在她嘴里肉棒的刺激，阴道中又射出了一股股的蜜汁，何明一滴不漏的全部照单接收。
　　何明的手指抚弄著梅瑰下体柔软细黑的绒毛，分开她修长光滑的双腿，向著阴阜之下鲜嫩的花瓣探去，手指在她丰厚的大阴唇上游走了几圈，便撑开两扇紧闭的花唇，钻入了温暖而狭窄的阴道内。
　　梅瑰含著大肉棒的小嘴顿时发出了“唔唔”的声音，全身也颤抖不已，大概是认为没有谁会用手指去破处，所以对此倒也没有多少防备。
　　因为害怕戳穿梅瑰的处女膜，何明手指只在她的阴道里浅浅地抽插著，只几下后，梅瑰就觉得体力空虚，激动得频频挺身来迎合。
　　何明拔出插在梅瑰口中的肉棒，掉转身来，分开她雪玉般的大腿，整个身体挤进了她的双腿之间，然后手分开了梅瑰粉红细嫩的大阴唇，通红的龟头已再次顶住了她的阴道口上，这一次，他准备来强的了，反正出其不意也是强奸，先生米煮成熟饭再说。
　　梅瑰自然是不错，再次伸出小手来遮挡，可是还在中途就被何明抓住。
　　何明死死挤在两条美条美腿之间，将上面捣乱的两只玉手用右手握住，另一只手向下调准肉棒的位置，然后朝着阴道内插去，然而就在龟头刺入她花瓣间的蜜洞，再度顺著她湿滑的处女阴道挺入时，梅瑰却突然大叫：“你敢插进去我就咬舌自杀！”
　　何明瞬间怔住了，看到梅瑰那决绝的神色，伸出舌尖张口用牙齿咬住，他彻底没了办法，做梦都没想到会这么的刚烈，于是吓得急忙拔出了才插入她阴道的龟头。
　　梅瑰赶忙推开何明，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨著床头，满脸苍白地说：“不要过来，我说的都是真的……”
　　到梅瑰这个样子，何明又是愤怒又是尴尬，不知道该说些什么，值得无赖的摇摇头，失望的低着头。
　　两人静静的相持了片刻，梅瑰神色逐渐平静，取而代之的是点点的愧疚，于是试着接近何明，带着哀求的语气道：“老公，是我不对，可我只是想将第一次留到我们的新婚之夜，作为最美好的记忆！”
　　何明看了一眼梅瑰，说实话，这种贞洁的女人让人实在恨不起来，如果太在意，反而是觉得自己卑鄙，听着她那哀求的语气，算是彻底放弃破处的心思了。
　　“算了，我不应该强求你的！”
　　何明摇了摇头。
　　“对不起，老公！”
　　梅瑰眼里流出晶莹的泪珠，许久之后，她一下子抱住何明，然后将他往后面推到，似乎心中有愧，主动抓住那粗大的肉棒，在自己胯间缝隙中使劲的摩擦，将粉嫩的花唇摩擦的不断绽放。
　　何明的阳具虽然尚未插入处女的美穴，可是是龟头与那火热柔软的缝隙摩擦，前端更是不时浅浅没入下面的密道里，那中销魂的感觉让他简直有些忍耐不住了，差点一插到底。
　　两人浓密阴毛的厮磨中，梅瑰那湿滑无比的阴唇紧贴着粗壮的阳具茎部，感觉那大东西不时直刺进来，因为是自己操控，心中倒也不害怕。
　　何明欲火中烧，男人就是天生占据主动一方，由女人来不仅心里上觉得不过瘾，力道上也是隔靴搔痒，于是翻身起来，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将阳具的顶端压入粉嫩的缝隙间，大力的摩擦起来，那粉嫩的花瓣随着他的动作开开合合的翻动，上端那颗肉蒂逐渐凸起来，如春天的荷花崭露头角。
　　“呃……啊……进来了……不要……”
　　梅瑰小嘴微张，那强烈的快感没让她忘记警惕，一边呻吟还不忘记哀求。
　　看到那湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到自己的阳具上，何明心里上一阵激动，大阳具也变得越发狰狞，青筋暴股的样子很是丑陋，但嘴中还是保证着。
　　何明停下动作，身体前倾，在梅瑰的柔唇吻了一下，用温柔的口吻对她说：“放心吧，你都说出那种话了我还能怎么样，没有你的允许，我再也不敢越雷池半步了！”
　　梅瑰似乎相信了何明的话，扭动的身躯也变的柔软不再反抗，当她闭上美眸的一刹那，何明吻上了她的樱唇，将舌头深入她的口中挑逗她的香舌，啜饮她的香津玉液，缓缓的，梅瑰闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与何明的舌尖挑逗交缠，她又动情了。
　　何明的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，揉搓她已经变硬的乳头，两人全身上下一丝缝隙都没有的紧密贴合著。
　　她的大腿不安的伸缩，缓缓磨动著何明双腿外侧，充满弹性滑腻的肌肤是那么的柔软销魂，舒服得小男人全身汗毛孔都张开了。
　　何明的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的阴毛。
　　何明的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的肌肤轻微的抽搐，梅瑰全身泛起了轻微的颤抖，与何明深吻的檀口张开，将何明的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住何明的舌尖轻啜著。
　　为了使得抚平她刚才收到的惊吓，何明的动作很是温柔，效果自然是很好，身下的美女很快变得迷离起来。
　　梅瑰在何明身下张开大腿的同时，还主动的挺起了她高耸的阴阜，使沾满了淫液又湿又滑的阴唇与那粗大阳具贴得更紧了，就像是一个讨心爱男人欢心的小女孩。
　　何明缩回身体，将注意力放在梅瑰雪白丰满的大腿之间，那片毛绒绒的草地上已然挂满了好晶莹的水珠，阴毛被清洗后更显得乌黑发亮，柔顺的贴在了股间，两片月芽形的花瓣含苞欲放，湿漉漉的紧密闭合著，浑圆的雪臀之间，小小的菊花蕾若隐若现。
　　梅瑰的胴体，皮肤细嫩，曲线特美，浮凸毕现，双乳高挺，乳头红润，小腹平坦，雪白的两腿之间，蓬门洞开，溪水淋淋，乌黑卷曲的阴毛，散布在高隆的肉丘上，花瓣的顶端，俏皮地露出一粒美丽的花蒂，看上去真的是风景这边独好。
　　何明看得如痴如醉，俯下身，大嘴一下子盖住那纯洁的处女私处，这时何明已经将舌头伸入了梅瑰的处女阴道绞动著，梅瑰雪白浑圆的美臀被何明箍得死死的，她受不了如此强烈的刺激，高叫拒绝中，细嫩的大腿不由自主地将何明的头紧紧的夹住，阴户不停的对著何明的嘴挺动，好像与何明的舌头在做爱一样。
　　何明再次托起梅瑰的下身，何明将梅瑰雪白浑圆的大腿抬起来向两边分开，身体前俯，挤入到了她分开的大腿中间。
　　等她后庭菊花浸满了湿滑的欲液之后，何明将大龟头顶在梅瑰的菊穴口磨动著，低头看到离肛口门不到一寸的粉嫩阴唇，中间那道粉红色肉缝正渗出点点晶莹的雨露，如果不是身下的女人以死要挟，他肯定立马插进去。
　　梅瑰为了表示自己的歉意，也没有伸手在盖她的粉红肉缝，只是两颊艳红羞涩地看着何明说：“你不能进别的地方喔……”
　　何明将大龟头紧抵在她已经湿润的肛门口，回答说：“你放心！只进这里！”
　　话音刚落，何明下身用力一挺，坚硬的龟头已经挤入到了梅瑰这位绝色美女的屁眼内。
　　“啊……痛……老公……不要了……好吗……”
　　梅瑰立即痛得大声叫，之前的一番狂轰滥炸，她的小屁眼已经变得十分红肿，被抽插时不觉得，因为有快感的压制，现在停了那么长时间，自然显得十分痛。
　　何明怕她反悔，不管不顾地大力挺进，瞬时间粗长的肉棒已经强行迫入了一大半。
　　红肿的肛门被庞然大物如此粗鲁地侵入，梅瑰当然是痛得受不了，猛烈地摇著头，大力地推拒著何明的胸部口中连连惨呼：“啊！好痛……不行不行！你快拔出来……快拔出来……”
　　何明当然不理会她的抗拒，处女小穴破不了，下面本还涨得难受，绝不允许自己半途而废。
　　何明再用力一挺，整根大肉棒已经尽根插入梅瑰的肛门，绝色美女的菊花已被粗大的肉棒完全撑开，窄小的肠道把大肉棒箍得紧紧的，比女人的阴道还紧了许多，夹得何明忍不住阵阵的呻吟。
　　何明舒服得叹气，但梅瑰由于屁眼内史无前例地被挤进了一根大家伙，撕裂般的疼痛让她痛苦的哀求：“啊……求求你！快拔出来……不要做了……求求你拿出来吧……”
　　看到梅瑰可怜的样子，何明只得用吻堵住了她的嘴，舌尖灵活地挑逗著她的嫩舌，上下吮吸爱抚分开她的注意力，插在肛门内的肉棒也一直也静止不动，双重的配合之下，梅瑰渐渐软化在了何明的温柔之中。
　　渐渐的，疼痛逐渐减轻的梅瑰用她的嫩舌与何明的舌尖开始相互纠缠，热吻良久，几乎使梅瑰快要窒息，她扭开头大口喘气，脸颊绯红，迷人的美眸中浮现出春情的水光。
　　看着美得惊人的梅瑰，何明深情的望着她，温柔地调笑道：“老婆，你的小屁眼好紧！”
　　梅瑰晕红著脸，羞恼地骂道：“你这么这么粗鲁？”
　　她大声的斥责，牵动了菊穴内的肠壁的蠕动收缩，一圈圈的嫩肉将何明的肉棒紧紧的箍住，一时间爽得何明汗毛倒竖，连连倒吸着凉气。
　　梅瑰发现了她的发力让何明舒服，立即羞恼地停了下来，何明深吸一口气，看着她笑道：“老婆，的肉棒全部插在你的屁眼里面，这就是肛交啊，真是好舒服！”
　　梅瑰羞恼地白何明一眼，喝骂：“你不要讲得那么难听！什么……交不交的！讨厌！”
　　何明见她收眉目含春，好像也不是真的生气，干脆死皮赖脸地说：“老婆你要不要看一下？”
　　何明拦住梅瑰的粉臀，尽量抬高，将她的身体折成了个标准的“C”梅瑰好奇忍不住垂头朝下面看去，只见自己粉嫩雪白的胯间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑阴毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝不到一寸处，有一根大肉棒插在她的菊门内。
　　隐隐能看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将那根大肉棒咬得那么紧，她脸颊上又出现了红云，赶忙将俏脸迈开，不敢再看：“丑死了！哎！”
　　何明轻轻挺动一下阳具，梅瑰又叫痛起来，楚楚可怜的说：“好痛！你能不能不要动？”
　　何明调笑道：“好！我就不动，可是如果这样就射不出来，那么我们就这样永远连着吧！”
　　梅瑰羞得满脸通红地大叫：“不要！你怎么那么坏啊！”
　　“不想就这样永远连着，那我就动了！”
　　何明早就涨得生疼，欲火熊熊燃烧，也不等梅瑰回答，缓缓的轻轻抽插了一下。
　　梅瑰柳眉微蹙，轻哼一声：“痛啊！你不要动！”
　　为了减轻美女的痛楚，何明趴下身含住了梅瑰胸前那鲜红的乳头，用舌尖逗弄著乳晕中间那粒已经变硬的粉色葡萄，一只手按在下面那湿漉漉的私处，手指十分灵活，两片花瓣被拨弄得无助的翻腾，那充血的阴帝上也早沁满了淫液，油光四射。
　　上下敏感之处同时受到袭击，梅瑰受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，又开始轻声呻吟起来。
　　何明也不停顿，一只挑逗了好几分钟。
　　梅瑰大声地呻吟出声，一股热流由她的阴道口流了出来，顺著圆臀间美丽的股沟流在何明的阳具与她菊门紧密相连处。
　　何明趁势就著她湿滑的淫液轻轻挺动臀部，阳具在梅瑰的菊门内开始抽插起来。
　　梅瑰又痛叫起来：“哎呀！——唔！——”
　　梅瑰刚一张口，何明就吻住了她的嘴，在她唔唔声中，何明开始大力的挺动肉棒，在她菊花里进出抽插著。粗长的肉棒像唧筒般将她涌出来的淫液挤入她的屁眼，梅瑰美丽的菊花内有了淫液的润滑，抽插起来顺溜了许多，只闻“噗嗤”之声不绝于耳。
　　两人的身体大力撞击著，刺激得梅瑰大声的呻吟：“哦……好舒服……啊……又痛……哦……”
　　在梅瑰的呻吟中，她美丽的身体也开始阵阵的抽搐，何明顿时感觉到肉棒被细密的肠壁阵阵的强烈蠕动收缩咬缠，那种快感，与做爱相比毫不逊色。
　　几十下密集的攻击，梅瑰已被何明奸淫得连连喘息，她大声叫道：“不要插了，不要插了，我受不了，里面好痒……好难受……啊啊……”
　　何明在她耳边轻声说：“让我插你的的小穴，不仅能很快射出来，还能帮你止痒！”
　　梅瑰听到何明说的话，立即用玉手盖住她的美丽阴户，大力地摇头，喘著气道：“不行！你要是敢插进那里，我就死给你看！”
　　看着那张因为情欲而通红迷离的脸颊，何明没想到她到了这种时候，还是那么的坚决，不禁胸口憋着一股气，不管三七二十一，反正插到屁眼了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动肉棒，在她雪玉般圆软的丰臀内狂猛地奸淫起来，也不再顾忌身下美人的感受。
　　何明的龟头肉冠在进出中不停地刮著梅瑰屁眼内肠壁的嫩肉，肛门性神经本来就比阴道更加密集，痛楚渐消后，便感觉到了强烈的刺激，梅瑰开始真正地发出了舒服的呻吟声。
　　何明俯身含住梅瑰的一颗充血勃起的嫣红乳头，握住梅瑰两只颤巍巍硕大柔软的饱满乳房大力揉搓起来，下面继续疯狂的挺动。
　　上下要害受到刺激的梅瑰不由得高声浪叫道：“快点……老公用力……好舒服……里面好热啊……哦哦……”
　　梅瑰忘乎所以的用两条雪白浑圆的大腿紧缠著何明的腰间，下体大力的向上挺动，迎合著何明对她菊花的抽插，一股股的淫液由她的阴道中涌出，将俩人结合的下身都弄得湿淋淋的。
　　何明的下体撞击著她凸起的肥臀，肉棒像活塞般快速进出著她的屁眼，速度快得惊人，如同在打桩一般。
　　梅瑰情不自禁地又呻吟起来：“啊……好美……好舒服……”
　　梅瑰美丽的脸上娇晕如火，一双柔软雪白的玉臂紧紧地抱住何明的肩，纤细手指上的指甲，甚至都有些抠进了小男人的肌肉里。
　　何明感觉快感越发强烈，更加狂猛粗暴地奸污著那幽深狭窄的娇小肠道，肉棒在菊花中插得更加深入。
　　快感逐渐到达颠峰的何明再也控不住精关，一股一股浓浊的精液像子弹般喷射而出，冲入了美人的肛门深处。
　　射精的舒爽，让何明不由得呻吟道：“出来了……好紧……好舒服”梅瑰的屁眼肠壁被何明的精液一烫，把她带上了高潮，突然全身颤抖，四肢像八爪鱼一样紧缠著小男人，一股阴精由她的阴道中喷出，喷在何明的小腹上。
　　高潮何明瘫软在了那雪白的娇躯上，梅瑰白嫩滑腻的绝美裸体纠缠着他，淫靡温馨的画面正是让人羡慕。
　　云消雨散后，何明从梅瑰的美丽的菊花内抽出肉棒，那雪玉般绵软挺翘的圆臀间，惊人带出丝丝血迹，看得他都有些心痛。
　　梅瑰自己并没有感觉，她娇喘著、浑身上下香汗淋淋的，美眸半闭，娇美的脸上带著高潮后的红晕，令绝色清纯的她，这时更加诱人。


第136章 未婚妻
　　一番云雨，何明准备离开了，已经两天没有回家了，期间美艳养母打了无数个电话询问，显然是担心了。
　　梅瑰明天就要到西区，人生地不熟，需要先租房，再慢慢的找工作，在加上带着一大堆行礼，对于一个女人家来说的确有些举步维艰，何明答应届时陪她一起好搭个手。
　　何明回到住处，已经是十点左右了，美艳养母坐在大厅中，斜靠在沙发上，电视里喧哗着，但她却低头出着神，一席白色的睡衣覆盖在那凹凸有致的娇，躯上，朦朦胧胧，在加上那高贵的气质，宛如一个不食人间烟火的仙子般美丽动人。
　　看着美艳养母胸，前那两个伟岸的凸，起，何明不由自主的想到前两天自己品尝那峰顶蓓，蕾时候的情形，下，面刚刚发泄过的小东西竟然再次有了反应。
　　“哦，小明回来了，坐吧，我有事情要跟你说！”
　　夏静美听到脚步声，抬起头来看到是养子，脸蛋瞬间露出一个温柔的笑容，让人有种沐浴春风的感觉。
　　“哦！”
　　何明应声，然后坐在了一边的沙发上。
　　“明天是你的生日了对吧？”
　　夏静美淡淡一笑问道。
　　何明整个人心中阵悸动，在孤儿院的时候，因为条件所限，没有哪个孩子有做生日的待遇，所以他也没把这当回事，自然记得不太清楚，活了将近十五年，其中有百分之九十的生日都在他不知不觉中度过。
　　何明从没想过，这仅仅认识了两个多月的养母，竟然连这些事情都记在心里，自然感动之极，他点了点头，暗自舒了一口气，才将澎湃的思绪压了下去。
　　“我是这样打算的，借着明天过生日的机会，请一下苏雪以及苏市长，如果条件允许，就把你们的事情说出来，看看他有什么反应！”
　　夏静美提议，看来她是打定主意要让何明娶苏雪了，否则诀不会如此心急的确定好两人的关系，大概是怕中途出现什么意外。
　　何明点了点头，只要不立刻结婚，确定关系正式他想要的，本来还在纠结找个什么借口去接触一下那苏大书记，攀上这颗大树，没想到机会来的折磨快。
　　“你看看你有没有什么要邀请的朋友，都可以叫他们来！”
　　夏静美想了想又说道。
　　何明愣了一下，然后摇了摇头，道：“不用了！”
　　他在外面欠了那么多风流债，明天又要提及那种事情，最好还是清静一些好，叫女的，没办法，基本上都是他的女朋友了，那简直是找死，叫男的，到时候还要解释，麻烦!至于孤儿院的弟弟妹妹，想都不要想，他们其中有大部分有着先天性的身体缺陷，几十个孩子，弄这么远，谁能放心，光叫何妈妈的话，他们又没人照顾，所以想都不用想。
　　“哦，那好吧，明天傍晚你没事吧？就不要出去了！”
　　夏静美提议道。
　　何明点了点头，明天白天帮助一下梅瑰，早些告辞就行。
　　第二天，何明一早出门，看了下梦蕾，然后再帮助梅瑰先租好房子，接下来就是找工作了。
　　当然，凭借梅瑰那么好的条件，找工作应该不会太难，但问题是何明对这西区也不是很熟，不知道哪里有KTV，仔细一想，他脑海中浮现出了王勇的身影。
　　“王勇在这西区混了那么久，应该对这些东西比较了解吧！”
　　何明如此想着，然后打了个电话给王勇，一问之下果然有了头绪，据他说朝阳小巷里有几家KTV，是天崇帮的地盘，虽然他现在已经被扫地出门，但人情多少还在，说一声，老板应该会收留梅瑰。
　　“天崇帮的地盘？”
　　何明觉得这正好合了他的心意，将梅瑰送到里面去，那段峰即便再有能耐，也不可能不给丝毫面子吧！
　　何明带着梅瑰来到朝阳小巷，果然发现了几家KTV，找了一家看起来最大的走进去，老板一听说是王勇介绍的，再看梅瑰的条件，也没有犹豫就答应了下来，还声称是王哥介绍的话，一定不会让她受什么委屈。
　　当然了，这老板不知道是看重了梅瑰的条件，还是真的是看在王勇的份上就不知道了。
　　何明深知梅瑰这样的美女走到哪里都会成为一些色狼的猎物，于是介绍时故意的声明了是自己的女朋友，表明她已经名花有主了。
　　搞定一切，看到时间已经不早了，何明赶忙往回赶去，到家时，美艳养母已经准备得差不多了，为了养子的生日，她今天特意留在了家中张罗，说实话，按照她董事长的身份，本来不需要天天都去公司的，有此行为，足见她对工作的认真。
　　何明自然不会干看着，赶忙动手帮忙，很快一切准备就绪。
　　天阳落山时，苏雪一家人赶到，果然，她父母都跟着来了。
　　苏大书记五十岁的样子，西装革履，白面无须，五官棱角分明，带着成熟男人那稳重的气质，由此可见，他年轻时绝对是一个大帅哥。
　　苏母四十多岁，长相只是中等，不过身材却好得没话说，而且举止优雅，显然也是受过高等教育的人。
　　苏雪穿着一件雪白的连衣裙，亭亭玉立，俏脸美得无可挑剔，最诱人的自然是她胸，前那两，团高高挺起的宝贝，当然还有裙子下摆处露出的那光滑修，长的小腿。
　　由此可见，苏雪是继承了父亲的长相，母亲的身材，要是相反的话……
　　在这之前，夏静美早已交代养子一定要细心侍候准老丈人和丈母娘，要想得到人家的女儿，怎么能不表现得勤快一些呢？
　　“哎,做男人真不容易！”
　　何明端水泡茶忙得不可开交，虽然获得了二老的称赞，但也是早累的双脚酸软，枉自他还是今天的主角，幸好苏雪那美女老婆不会干看着，否则肯定更惨。
　　终于五个人坐在了桌子前，吹灭蜡烛，吃蛋糕，时间流逝，转眼已经将近九点。
　　“苏书记，有件事情我想和你们二老说说！”
　　夏静美大概知道再不说就只有等到以后，于是表情严肃起来。
　　看到一只带着温柔笑意的美艳养母一时间神色变了个样，自然知道她要说什么，一颗心瞬间提了起来。
　　苏雪自然也看出了苗条，低下小脑袋，揉捏着自己的衣角。
　　“小夏你有什么话就直说吧，又不是才认识！”
　　“是啊，妹子，不要太见外了！”
　　苏书记夫妻俩看起来十分的和气。
　　“是这样的，我们小明和小雪已经做了男女朋友，因为他们是真心喜欢，所以希望得到你们的支持！”
　　夏静美脸色也十分的严肃，知道这事情成败就在这一刻了。
　　“什……什么？”
　　苏书记顿时张着嘴，口中结结巴巴的问，大概以为自己听错了。
　　苏雪的妈妈也惊呆在了一旁，神色逐渐变得为难起来。
　　“我知道他俩的年龄差距有些大，但现在这种现象不普遍都存在吗，既然他们相互喜欢，我们作为大人的因该真心的祝福！”
　　夏静美神色有些紧张了起来，看样子她是非得认苏雪这个儿媳妇了，各种原因大概是因为养子要了人家的身体，再加上姐妹之间的感情，觉得心中愧疚。
　　“说实话，我不是什么古板的人，但有些事情真的不得不让人考虑周全！”
　　苏书记很快反应了过来，长居高位的他自然不会出口就得罪人，懂得迂回，表明了自己的观点后，他解释道：“何明现在多少岁？”
　　“十五！”
　　夏静美赶忙回答。
　　“本来你们家的条件也无可挑剔，但你们有没有为我女儿考虑一下，何明现在才十五岁，应该在上中学吧，等到大学毕业至少还要七八年，到那时小雪都已经三十多岁了！”
　　苏书记连连摇头，显然不会允许这样的事情发生。
　　苏雪大概看出事情有些不对劲了，可怜兮兮的抬起头，一双大眼睛隐隐有雾气弥漫。
　　“不用等那么久，有的国家不是结婚年龄放得很低吗！”
　　何明刚忙解释。
　　“这个，问题是你结婚后难道不上学了？”
　　苏书记冷冷的摇着头，其实这世道只要有钱就是大哥，什么有文化没文化都是狗屁，不过他这种高级支持分子当然非常注重这个方面。
　　何明愣了一下，不知道该怎么回答，如果说不，那会给人一种轻浮的感觉，如果说要上，但这又似乎有些说不通，还没有那个学生读书期间就已经结婚的。
　　“苏书记，你看这样好不好，有些国家设定的结婚年龄的确很低，不如先让他们去登记注册，有个名分就有了保证和责任，至于什么大学文凭，小明可以慢慢来，并没有谁规定接了婚的人就不能上学吧，至于小雪，她现在反正已经工作了，成年人，又不是在学校，没人会有异样看法的！”
　　夏静美似乎早就考虑过这方面的问题，也没有犹豫什么就说。
　　“这个……”
　　苏书记眉头紧紧的皱在了一起，这事情看起来可行，但至少还没有听哪里有个这种情况。
　　“我知道这样做的确有些强人所难，但是苏书记，如果小雪和小明他们两人真的相互喜欢，你难道硬要将他们拆开吗？”
　　夏静美继续说。
　　苏雪也慌了起来，泪水开始大滴大滴的滚落，一双玉手急切的抓着母亲的衣袖轻轻摇晃，大概是想请求她说句话。
　　苏母自然明白女儿的意思，但脸色还是有些为难，大概也觉得这事情有些玄乎，不能草率做出决定。
　　“算了，为了女儿，我这老脸不要也罢！”
　　苏书记沉吟良久，长叹一口气，对于他这个政府大佬来说，女儿嫁给一个在校就读的学生，被人知道了的确是一件有失面子的事情，不过显然他也是个合格的父亲，为了小一代的幸福，他不在乎这点事，毕竟也没有犯法，也不是什么有悖于道德人伦的事情，末了转头看着一脸急切的女儿说：“小雪，你的意思呢？”
　　苏雪知道父亲大概是要同意了，俏脸上转悲为喜，泪痕未干，却浮现出羞涩的红晕，但她知道现在不是矜持的时候，还是厚着脸皮点了点头。
　　“这样吧，现在何明也还小，我十分怀疑他是不是看我女儿漂亮而一时冲动，根本不懂的爱情是什么东西，我给他两年的时间，如果他没变卦，或者是我女儿另有喜欢的对象，我就不再阻难！”
　　苏书记并没有立刻做什么明确的表态，看似折中的选择，不过也大体相当于答应了。
　　“呵呵，这当然好了！”
　　夏静满意的笑笑。
　　何明也十分兴奋，给自己时间那再好不过了，就怕要立即行动，这事情不传出去倒好，一旦传了出去，对于还有几个女朋友的他，绝对会引起一场感情危机，而且还不知道有没有挽救的余地。
　　何明很清楚，经过这么一谈，苏雪名正言顺的成为了自己的未婚妻了，他可不是傻子会变卦，说一句很无耻的话，即便到时候他真对苏雪没了什么感情，但这样一个大美人，光那副诱，人的胴，体就没哪个男人愿意放弃！
　　PS：前两天断网，因为无线网卡有时间限制，所不得不停更，抱歉，一号了时间大大的有，强势恢复更新！


第137章 色色的聚会（一）
　　何明这下终于如愿以偿的和江州市的“土皇帝”攀上了关系，但他并不傻，在两人之间的私人交情没有到达一定地步时，如果就将自己得罪凌豪的事情说出来请求庇护，那肯定是不合适的，一个刚刚成为准女婿的人就给人家带去那么大的麻烦，后果不好预料。
　　“小明，你也听到了，苏书记虽然答应了，但前提是两年之内小雪依然喜欢你，所以以后要多多和她联络下感情，当然如果是你变了心，就不要怪夏姨不饶你了！”
　　夏静美如此说着，然后又补充：“等有空了，我带你去苏书记家走走，以后你也可以常去，要娶人家女儿，自然得将未来的丈人和丈母娘给服侍高兴了，不然那一天他们突然反悔，那就竹篮打水一场空了！”
　　“哦！”
　　不用提醒，何明都有此意，短期时间内尽量接触那权势通天的“老丈人”等博得了他的欢心，再提凌豪的事情也就能顺当许多。
　　七月三十号，何明受到了“暗夜诱，惑”网站的邀请函，参加明天举行的聚会，这一次他是无论如何都不会错过了，于是就了解了一些聚会时的须知。
　　这在网站上写的分明，其实主要就是两条：第一，参加的人无论男女，必须带一个异性伴侣；第二，参加的人在双方愿意的情况下可以交换伴侣。
　　第二条实在有些耐人寻味，让人忍不住升起邪恶的想法，何明在思考着自己这次去到底带谁为好，因为水冰凝现在的身份非常敏感，所以这次的的事情可以说是绝密级别的，左思右想，只有吴影最合适，两人仿佛主顾一样的关系，她不会追根问底，自己也有权利不解释。
　　何明给吴影打了个电话，已经有好久没有联系了，也不知道柳沁月的事情进展如何，因为之前出了那档子事情，他基本上什么事情都没放在心上，所以也没有过问。
　　吴影的回答另何明十分欣喜，因为那信郑的经受不住她若即若离的折磨，已经逐渐松口了，说找个时间就跟柳沁月提出离婚。
　　何心非常满意，只要彻底得到柳沁月，花两百万也值得。
　　“明天陪我去参加个聚会，怎么样？”
　　何明语气很软，毕竟人家只答应他将柳沁月和郑伟两人拆散，其他的可没有那个承诺。
　　“哦，好啊！”
　　吴影很干脆的答应了，大概是知道何明是自己的主顾，关系搞得太公式化不好。
　　第二天一早，何明接到了“暗夜诱，惑”网站寄来的身份证明卡，网站里早已经有了申明，只有有这东西才能进入聚会地点。
　　聚会在晚上九点准时开始，何明在八点时见到了吴影，大概是因为知道聚会的原因，她穿的十分的正式。
　　一头秀发略微染成了淡红色，呈波浪形柔顺的垂下香肩，无形中增加了些许成熟的气质，一张绝美的脸蛋略施薄粉，淡紫色的眼影下，一双媚眼秋波荡漾，越发勾人神魂，两边晶莹的耳垂上，是一对精致小巧的耳环，光滑流转，增加了一丝高贵。
　　她那性，感的娇躯上穿着一条红色的吊带筒裙，将那玲珑有致的曲线完全衬托出来，雪白的香肩全露，两根细细的带子增加了几许情趣，一双藕臂如春笋般纤细中带着圆润，肌肤细腻如上品白瓷，表面如有一层晶莹的光芒弥漫。
　　薄薄的布料下，惹火的曲线层峦叠嶂，两团玉，峰形成惊，艳的起伏，衣领由于重量微微下垂，中间那深邃的沟壑大露，一条精致的项链深埋其中，唯美的诱，惑最是让人侧目，露而不俗，艳而不妖。
　　盈盈一握的小腰之下，丰满的臀，部向外翘起夸张的弧度，隔着一层薄薄的布料，那完美平滑的表面依然是那么的具有张力，让人忍不住想要伸手试探一下手感的冲动。
　　裙摆在膝盖上十公分左右，一双玉，腿光滑一片，没有任何的修饰，膝盖精致圆润，延伸往下形成的小腿几乎没有什么曲线的起伏，修长而笔直，肌肤吹弹可破，白得耀眼。
　　一双玉足上穿着一双水晶高跟凉鞋，十根精致脚趾粉粉嫩嫩，饱满秀气的趾甲上涂着红色的指甲油，醒目而耀眼。
　　吴影无疑是个大美女，她最大的特点媚，再加上这身艳丽打扮，简直就是专门生来勾引人的尤，物，让男人不由自主的往他身上瞄，就算何明这种见惯美女的人也不由得有些发愣。
　　“怎么样？这身打扮不会失了你的面子吧！”
　　吴影看到何明那傻傻的样子，满意的一笑。
　　“当然！”
　　何明蠕动着喉咙，然后半开着玩笑道：“美女伴侣是无可挑剔了，但苦于我是穷人，没有什么座驾载她，值得坐出租车了！”
　　“呵呵，你会穷？”
　　吴影显然不相信，一个出口就是几百万的人如果算穷的话，这世道穷人就多了。
　　何明和吴影坐上出租车，按照网站管理员给的地址，找到了“夜色旖旎”夜总会，那竟然是坐落于比较靠近郊区的位置。
　　何明呆着吴影下了车，发现夜总会大门敞开着，但里面似乎很安静，不知是没有人还是隔音效果太好。
　　两人进入大门，这才发现里面左右站着两个壮汉，西装革履墨镜，简直是黑社。会形象的典型代表。
　　“有请帖吗？”
　　其中一个壮汉伸手拦住两人的去路，问道。
　　何明将兜里的请帖拿出来，那人接过一看，然后后递回来，放了行。
　　夜总会大厅中的确很热闹，巨大的旋转彩灯下，一些人疯狂的舞动着身体，如痴似巅，上面的舞台上，几个穿着暴露的性，感女郎疯狂的扭动着蛇腰，场面十分的火辣。
　　何明带着吴影故意找了一个十分偏僻的角落做下，才开始打量起四周来，只见参加这次聚会的男男女女穿着都十分的高档，显然都是上流社会的人，说实话，一般人也舍不得用那么多钱去注册一个不知真假虚实的网站。
　　何明仔细的在人群中搜索着，希望能够找到水冰凝，但却没有任何的发现。
　　吴影紧挨何明坐着，睁着一双明媚的眸子四处打量，俏脸上有些疑惑，但却始终没有开口询问。
　　何明发现有许多人都带着面具，大概是向他一样不想被人认出真实身份，总体说来，整个场上的女性打扮得特别靓丽，而且大多都比较露，四处都可见玉，腿晃动。
　　声声嘈杂从一边响起，何明循声望去，一个熟悉的身影进入他的视线中，那竟然是段峰！
　　段峰没有任何的遮掩面部，这显然是不必要的，因为他在网站上已经早已露了全身，而他的伴侣，正是那个视频中名叫娜娜的女人，三十岁左右，娇躯丰腴高挑，长得也是非常漂亮，不过就是看起来太过轻浮，这也是何明不喜欢此女的原因。
　　周围的人看到段峰两人，竟然纷纷围了过去打招呼，显然他已经是个名人。
　　段峰带着一丝得意应付着周围的人，然后带着女伴走进彩灯下舞动的人群中，激情的扭动起了身体。
　　何明淡淡的看着这一切，就算段峰认出自己又怎么样？
　　过了片刻，一声声更为嘈杂的喧闹响起，何明再次回头看去，心里猛然一跳……


第138章 又色又乱的聚会（二）
　　那是一对男女，男的身形中等，身穿一席白色的运动服，脸颊上带着一个黑色的面具，虽然看不清具体长相，但从那沉稳的动作举止能够推测年龄应该在三十岁左右了。
　　女的打扮得身份的靓丽，秀发如云般披散，两边晶莹的耳垂上是一对银光四射的耳坠，将雪嫩的脖颈存托得越发细腻如牛奶，身上穿着一条蓝色的直筒裙，薄薄的布料紧贴在那凹凸有致的娇躯上，每一寸酮，体的起伏都是那么的清晰，乳丰臀翘，葫芦形的身材十分惹火，特别是那双修长的玉腿之上，穿着一双黑色的丝袜，越发显得诱，惑至极，性，感的曲线，朦朦胧胧的感觉让人心痒难耐，忍不住想探索，那一米七左右的高挑娇再加上一双十公分左右的高跟凉鞋，妖妖娆娆，让人不敢亵渎。
　　这个女人身材看起来纯粹没有半点缺点可以挑，整个在场的女嘉宾中，大概也只有何明身边的吴影能够与之争锋。
　　唯一让人遗憾的是，她脸上也带着一个粉红色的蝴蝶型面具，不过光看那秀发之下露出那雪嫩的肌肤也让人浮现连篇，所谓一白遮百丑，想来长相也不会太差。
　　当然，光看那性，感的身材也会让所有男人下面有反应，所以即便没露娇颜，也很快成为了焦点。
　　不过对于何明来说，即便看不见那女人的长相，但那薄薄的蝴蝶面具也可有可无，相处了那么长时间，她的体貌特征，行为举止，早已深深的记在了脑海里。
　　不错，这女人正是何明想要找的水冰凝。
　　说实话，在来之前，何明并没有太大的的把握见到这水老师，她现在身份敏感，怎么会随便参加这种聚会，再者网站又没有规定每一个人都必须参加。
　　所以何明只是想借这个机会看看能不能获得一些信息，最好能够接触到那个吕大布，没想到会有如此大的收获。
　　现在既然已经发现了水冰凝的踪迹，那么原来的计划就不可再用了，最好是静观其变，不宜打草惊蛇。
　　同时，何明又把目光转向了水冰凝身边的那个男人身上，既然是一起来的，那么多半就是那什么的“吕大布”了，周围那些人的称呼也证明了这点。
　　何明仔细的打量了一下，此人他并不认识，体形十分的陌生。
　　看到水冰凝带着面具，何明也放心了许多，说明之前她都没有露过真容，视频里也一样，身份目前还没有暴露。
　　接下来，水冰凝跟着那男人也找了一边比较僻静的角落坐下，因为大厅边缘的灯光太暗，隔着这么远，她肯定无法认出另一边的何明。
　　“这位先生，我能和你交换女伴吗？”
　　没有露脸的水冰凝尚且得到那么多的关注，更何况吴影了，一身红妆让她更加耀眼三分，所以从进来那一刻就有许多人关注了，此时，有人上来搭讪是再正常不过了。
　　何明朝着那男人的女伴一瞄，长得中上，但就是装化得太浓了，仿佛刷了一层石灰，实在很庸俗，于是摇了摇头，他是个占有欲极强的人，即便对方女伴如何美貌天仙，即便自己身边坐着的美女本来曾经就在风月场所工作，他也诀不会干出这样的事情来。
　　那男人用贪婪的眼光在吴影身上扫描了一番，才转身离去，接下来，又陆续有人上来提出交换女伴的要求，都被何明拒绝了。
　　因为何明坐在比较偏僻角落里，光线不足，所以直到目前那段峰还没有发现他。
　　震耳的音乐停止，台上那扭动着娇躯的舞女也陆续退了下去，一个长留着小平头的中年人走了上来，手中拿着一个话筒，大声道：“各位女士，先生，十分荣幸大家能够来参与暗夜诱，惑网站举办的一个月一次的狂欢，为了让第一次参加的来宾有个了解，我就稍微废话几句，为了保护他人的隐私，希望各位在终于不要干出什么牌照留恋这种事情来，否则我不介意让周围那些穿着西装的兄弟将您请出去！”
　　听闻此言，何明条件反射的又朝周围看了一眼，发现大厅的四处角落都有那种西装革履的大汉，一个个暗暗的威胁了一下，那主持人才又道：“除了此事，这是一个无所顾忌的狂欢，接下来就正式开始，让大家用热烈的掌声欢迎上个月网站排名总排名第三的‘断德的玉，峰’先生和‘娜娜’小姐上场为大家表演！”
　　主持人说完话，便向一边走去，段峰和他那个名叫“娜娜”的女人也上了台。
　　“表演？”
　　何明有些纳闷，表演什么呢，总不至于大庭广众下表演做，爱吧。
　　何明猜得果然没错，借来的发生的事情让他一下子瞪圆了眼睛，只见段峰猛的抱住那个名叫娜娜的女人，大嘴很快就贴了上去，一只色，手也在那成，熟的娇。躯上上下游走起来。
　　与此同时，似乎为了增加效果，整个大厅四周本就不算明亮的彩灯全部关上，只留着舞台之上的那盏，四散周围的人也纷纷围拢了上去，想要看仔细一些，当然也有极少数没有动，何明和吴影，以及对面角落中那水冰凝两人。
　　同样的特例，自然会引起相互的注意，何明清楚的看到水冰凝和那个男人将目光移向这边，但是光线不足，再者他又故意低着头，能够认出来就有鬼了。
　　跟着段峰那名叫娜娜的女人身上也穿着一条吊带连衣裙，雪白的香肩上只有两根细细的带子挂着，谁也不会怀疑，只要将那带子拨下，一个内衣美女就会立刻诞生。
　　那段峰死命的吻着那女人，手上的动作越来越大胆，又是摸胸又是抓臀，终于在周围观众的期盼眼神中，他将娜娜肩膀两边的细绳子逐渐拨下藕臂，雪白的酥，胸暴，露了出来，另何明震惊的是，里面竟然什么也没有，竟然连乳，贴都免了，他分明听到声声抽冷气的声音。
　　段峰动作十分的粗鲁，三两下就把娜娜身上的衣物脱光，露出少妇那苗条中带着丰腴的娇躯，然后一双手毫不怜惜的揉捏起胸前那两个丰满的乳房，疯狂的动作可以看出他心里的激动，在这种场合下能够公开上演爱爱的人，心理变态不用多说。
　　娜娜娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他，看起来是经常经历这种正式，除了了一脸妩媚外，没有丝毫的表情，而且双手还替段峰接着衣服的扣子。
　　很快两人就都一丝为挂了，隔得相当一段距离，何明虽然看不太仔细，但娜娜的玉女峰是那么丰满，虽然坚挺方面微微不够，但这正好反映出了少妇的气质，再加上下面两条腿之间的茂密芳草，让他下面有些蠢蠢欲动。
　　当然，一边的吴影也是极为难堪，那段峰的玩意十分可观，如一条死蛇一样挂在两腿之间，实在丑陋得紧。
　　段峰搂着娜娜不停的吻着，当然完全可以称为咬，片刻后将她仰面推倒在那宽大的舞台上，自己也赤裸着身扑上去。
　　段峰紧紧搂抱着娜娜猛烈的亲吻着，胸口下两个白生生的玉峰被用力的挤压，磨擦。
　　娜娜发出了尖细的呻吟，竟然好不示弱的反击着。
　　段峰如一只疯狂的兽性，他一手抓住一个乳房，大力的揉搓，十指夸张的变换着形状，而且不是张口含住一颗乳头，又是咬又是吸，点，片刻后将将娜娜的胸脯搞得有些青红了。
　　时间随着两人彼此的喘息声中分秒溜走，段峰不满再满足那丰满的酥胸，他的手开始在娜娜的胴体上四处游走，揉捏抚摸，它越过微鼓起的腹部，插入娜娜的两腿间。
　　娜娜双腿不安的开合，何明隐隐看到一条暗红色的缝隙，两边到是肥厚，胀鼓鼓的，却被乌柔细长的毛发覆盖的蓬门上，看起来极为淫靡。
　　段峰双手将娜娜雪亮修长的玉腿往两边拉开，目光犹如鹰隼一般的紧紧盯在了赤裸裸的两腿间那鲜嫩隐秘的花园上，然后用手开始捣鼓起来，接着又俯下身用嘴狂吸猛吮汹涌而出的花蜜娜娜在这般直接的性挑逗下，已经是浪叫连连，完全陷入情欲的深渊里，她雪白的肌肤开始浮现出浅浅的红晕，曲线优美、柔若无骨的胴体散发出诱惑的光泽。
　　娜娜那丰满的巨乳，纤细优美却不失肉感的柳腰，丰腴骄人之余仍保持着美丽心型的雪臀，这些女人身上最具魅力的部位在赤裸裸地刺激着在场每一位男人的性欲，坐得老远的何明都有些口干舌燥起来。
　　忽然间，娜娜像是发疯了一样，迅速翻身将段峰压在身下，然后张开小嘴，将那已经充血勃起的巨大肉棒含如口中，然后没命的坐着深喉，让人都有些担心她会不会被那大家撑坏喉咙。
　　现场出奇的安静，只有淫靡的口交声不断的响起，段峰做起身猛然将娜娜的身体移动了一百八十度，两人呈69式相互大力吮吸着对方的私处。
　　过了几分钟，两人分开，段峰直起身来，握住巨大的肉棒，朝着娜娜双腿间就大力的刺了进去。
　　“啊…好爽…啊…大鸡巴太棒了…啊啊！…太刺激了，你太会干了…啊…你太会干了…啊啊！“绝美少妇似乎也更加兴奋了起来，叫得无比的骚浪，在这种公共场合能够表现的如此狂野，可见她是如何的淫荡。
　　“嘿嘿，干死你，我要操你的小骚穴，将大鸡巴永远停留在里面！”
　　段峰说着，动作更加猛烈，插着小穴更深的地方，然后开始了活塞运动。
　　少妇娜娜的秀发被甩了起来，雪白的乳房也猛烈的上下晃动着。
　　而下面，段峰的大鸡巴一次次猛地塞入淫荡少妇的小穴，发出液体磨蹭的噗哧的声音；而随着两人密合的部分不停碰撞，挤压空气的时候一下下发出很大的“啪啪”声，更加显得淫靡了。
　　段峰一般扭动着腰，把大鸡巴狠狠的插进骚浪少妇的小穴，一伸手到下面用力的把那丰满的臀肉都抓得变了形。
　　“啊啊！…你这个…大鸡巴……插得，插得人家……好痛～～…轻……轻……点……啊！……说好…啊啊！你…你一定要干死我呀……啊啊！……”
　　风骚少妇已经被操得口齿不清，整个娇躯如暴风雨中的扁舟，被撞击得不断的晃动。
　　段峰俯下身，用嘴封在风骚少妇性感而微薄的唇上，下面不停的猛插着。
　　风骚少妇呜咽的呻吟着，承受着巨大鸡巴一次次的深入，看到如此激，情的真人秀，台下的男观众也逐渐有了反应，许多已经拉着自己旁边的女伴还是抚，摸起来，场面简直乱到了极点。
　　何明有些担心的朝一边角落中的水冰凝看去，幸好那两人并没有出格的动作，否则即便这不是闹事的场所，他拼死也不会让这种情况发生。
　　“好了，现在请容许我问一下‘段德的玉，峰’先生和娜娜小姐，你们愿意和别人在这台上分享此刻的激，情吗？”
　　那主持人再次走上前来，朝着正在缠，绵着的两人说，问题简直是无耻之极。
　　“好！”
　　段峰腾出口想都没有想就答道，而娜娜被他弄得娇，喘嘘嘘，根本没有空闲表态。
　　“相信大家都看到了，‘断德的玉，峰’先生的英俊强壮，娜娜小姐美艳性，感，他们愿意和各位分享现在的激，情，那边的角落里有价码牌，你只需要比别人出多哪怕一毛钱，就可以立刻上台去分享那英俊强壮或者美艳性，感娇，躯！”
　　那主持人伸手指了一下角落之处，带着激昂的声音道，他话音刚落，下面的男人疯了似的朝那方向冲去，令人费解的是其中也不乏女人，大概是看中了段峰那小白脸。
　　何明傻在了当场，傻子都明白那主持人的一丝，这种情况简直超乎了他的想象，淫，乱到了极点、“我出五十万！”
　　一个男人拿着标有五十万的价码牌吼道。
　　“我出一百万！”
　　另一个声音响起。
　　“我出两百万！”…………
　　“这他吗都疯了吗？”
　　何明目瞪口呆的看着这一切，之前的事情已经够他消化了，现在这一幕更是惊人，简直没把钱当做钱，几百万别说和一个美女或者帅哥干那事了，就算包养下来也没问题了。
　　PS：月票！


第139章 又色又乱的聚会（三）
　　“那位先生出五百万，有没有更高的！”
　　主持人最终指着整个场上还拿着价码牌的一个矮胖男人说。
　　现场出奇的安静，许多人脸上露出悔恨之色。
　　“好，那胜者是那么位先生，请问你是一个人上来，还是带着女伴！”
　　主持人一锤定音，然后询问。
　　“我和宝贝儿一起上！”
　　那矮胖男人拦住旁边一个身材火辣的女人说，语气是那么的亲热，不知道的情况人恐怕还以为他是个好男人。
　　“那好，请二位上来吧！”
　　主持人说完话，然后再次朝后面退去，就见那矮胖男人搂着女伴上了舞台。
　　而此时段峰和那个娜娜正打得火热，下面的人死死的盯着那极为淫，乱的画面，有许多已经开始搂抱在了一起，又是亲又是摸，动作之大胆就，简直没有把这个KTV当做公共场所。
　　何明从未看过这样的场面，心脏扑扑的乱跳，一股热流全部朝下身汇聚，让他简直煎熬的难受。
　　作为一个男人的何明尚且如此，吴影自然更是不堪，光线很岸，虽然无法看清楚她脸蛋上十分有红晕，不过看她低着螓首坐立不安的样子，显然放心已乱。
　　那矮胖男人带着女伴走上台去，两人迫不及待的加入战团。
　　矮胖男人脱光身上的衣服，露出那臃肿的身材，然后跪下，将胯部挺到娜娜的嘴边，那又短又小的阳具几乎杵到了那艳红的唇部。
　　而他女伴同样迅速脱光，露出苗条的身体，然后跪在段峰后面，用胸脯；两颗柔软的乳房摩擦着他的背部。
　　矮胖男人的阳具在娜娜口中逐渐变大，将她的呻吟声完全阻挡在了喉咙里。
　　矮胖男子的女伴一边上下起伏身体摩擦着，一边伸手到下面，抚摸着自己的私处。
　　段峰亡命的抽插着，背后传来的快感他似乎根本感觉不到。
　　插干了一会儿，四人交换了身份，段峰去挑逗身后的女人，而那矮胖男人，则照顾起了娜娜。
　　很快，两对男女又淫靡的将生殖器连接在了一起，狂浪的呻吟声响彻整个大厅。
　　台下的人从之前的观看逐渐已经变成了自己干自己的了，一对对搂抱在一起，疯狂的撕扯着对方的衣服，不过站起干这事情显然不是一件舒服的事情，于是纷纷朝大厅边缘的涌来，找沙发作为发挥的场地。
　　有几对好不建议的坐在何明和吴影周围表演起了现场版毛片，将两人搞得越发的不自然。
　　何明朝着对面看去，同样有几对男女汇聚在水冰凝等两人周围，但令人比较放心的是，他们依然不为所动的坐在原地，虽然看起来也有些尴尬，却始终不见有何出格的动作。
　　何明朝着四周打量，这个大厅中至少有着十多个黑衣大汉，他明白自己如果硬来的话是没什么胜算的，当然也是因为这种原因他没有直接去接触水冰凝，如果单独只有那个什么“吕大布”他根本不会放在眼里，直接去硬抢就行。
　　此时台上搞得火热,那矮胖男人似乎对肛门有特殊的癖好，除了开始时候插了娜娜两下引导，很快就把她翻转过来，粗短的鸡巴插进了那紧窄的小屁眼，直插得娜娜痛呼不已。
　　而段峰也呈狗交式干起了那矮胖男人的女伴，此女比娜娜叫得更为狂放，肢体随着抽插大力扭摆，十足的一个荡妇。
　　当然，何明和吴影周围也搞得火热,距离他们最近的两对男女正在疯狂的脱着对方的衣服，然后又是亲又是咬，男人那强壮的躯体和生殖器，女人那性感的娇躯和漆黑的芳草，近在咫尺。
　　起初的那点点尴尬一过，何明现在身体里的欲，火，开始熊熊的燃烧起来，实在有些受不了，衡量了一下会不会被水冰凝看见，视线不敢离开那个方向，一只手开始朝一边移动，逐渐抚上了吴影裙子下那光滑的大，腿之上。
　　吴影娇躯一颤，极不自然的伸手抓住小男人的色，手，不过早已心乱如麻的她根本没有多少坚定的信念拒绝，怎么能够拗过色心大起的何明。
　　何明轻轻的在那光滑的玉，腿上抚摸，细细的体会着那如凝脂般的肌肤，同时不断向上面逡巡。
　　吴影无法反抗，看着自己的裙子随着那只色手向上面缩去，于是赶忙将之拉回原来的地方，不让自己的春光外泄。
　　何明也没有将自己女人拿给其他人欣赏的爱好，所以尽量避免弄让她的向上缩，只将色手朝着面向自己一边的腿侧游曳上去，很快就摸到了那柔软光滑的丰，臀。
　　吴影娇躯微微颤抖，早已吐气如兰，一双玉手软软的扶着何明的臂膀，螓首也逐渐靠了过来，身上那诱，人的幽香更是刺激了某个色狼。
　　何明很想将吴影就地正法，但又怕那时候搞的忘乎所以被水冰凝发现，虽然这表面看来的确没什么大不了的，但是他心里还想要收这美女老师为禁脔呢，还没有行动就被人家看到和别人的女人胡搞，绝对是一件很糟糕的事情。
　　正在何明犹豫之际，就见对面的水冰凝有了动作，她朝着那吕大布说了些什么，然后站起身来，朝着一边的通道走了进去。
　　何明知道这是个难得的机会，可以借此先和水冰凝接触，或许还能预先知道一些情况，不过如果此时周围的人都在嘿咻，自己就另类的立刻跟去，会不会引起那吕大布的怀疑呢？
　　就在他犹豫不绝的时候，就见吕大布站起身来，然后四处扫视了几眼，然后走到一对正在干得热火朝天的伴侣旁边，说了些什么！
　　那对伴侣相互看了一眼，然后点了点头，然后就见“吕大布”马上脱衣加入了他们之间，来了个二龙一凤，显然是因为逼不住了，不过却丝毫没有将面具摘下来的意思。
　　何明有些疑惑了，这吕大布有美娇娘作伴不陪，怎么会去搞别人的伴侣，如此疑惑着，手上的动作不由越来越慢。
　　看着那正搞得H的吕大布，何明知道现在机会来了，于是站起身来准备跟上去。
　　“你去哪里？”
　　吴影感觉那只色手一下子就抽了回去，疑惑的睁开微闭的美眸问，声音微微有些轻喘，显然已经被激起了欲，望。
　　“你……”
　　何明本来想叫吴影留在这里，但看到周围那些个畜牲，说不定会干出什么强要的事情来，心中隐隐有些恻隐，于是改口道：“你跟着来吧！”
　　吴影自然之道有些事情人家不愿意说自己最好就别问，于是什么也没说，站起身来跟了上去。
　　为了不做的太另类，何明伸手拦住吴影的柳腰，装作漫不经心的一边温存一边朝水冰凝所进入的那通道走去。
　　进入了通道，向前走了十来米向右转，竟然是卫生间，因为没有见到水冰凝的踪影，何明知道她一定是在卫生间里面。
　　“你去看看卫生间里面是不是有个带着蝴蝶面具的女人，叫她出来，就说有熟人找她！”
　　何明微微一思考，朝着旁边的吴影说。
　　吴影点了点头，进入了女卫生间，过了一会儿，里面传来带着回音的交谈声，也听不清具体是什么类容，何明警惕的看着大厅的方向，一不对劲就想办法应付。
　　清脆的高跟鞋踩踏地面的声音传来，吴影先出了卫生间门，后面跟着的正是带着蝴蝶面具的水冰凝。
　　何明虽然看不到这水老师的表情，却能看见她娇躯微微了愣了一下。
　　“水老师！”
　　何明声音都不自觉的有些哽咽了。
　　“对不起，你认错人了！”
　　水冰凝矢口否认，但她并不是什么声音无法改变，怎么不承认也是枉然。
　　何明一时间有些恼怒，相处了这么长时间，师生一场，她竟然说出这样绝情的话来，枉自自己还对她恋恋不忘，于是想去揭开那个面具，但又先到了吴影在场，为了避免不必要的解释和麻烦，他还是决定小心点为好，于是左右一打量了一下，没有什么隐蔽的地方，除了女卫生间就只有男卫生间了。
　　沉吟了一下，他一咬牙，于是朝着吴影说：“你先等一会儿！”
　　说完，他伸手抓住水冰凝的一只玉手就朝男厕所里拖。
　　“不，不要！”
　　水冰凝当然不愿意，但她怎么可能拗得过现在力大无穷的何明，几乎没有任何挣扎的余地就被拖了进去！
　　何明转身关上门，然后伸手迅速的将水冰凝脸上的蝴蝶面具向上面微微一掀，露出一张熟悉的美丽脸蛋，道：“现在你还要否认吗？”
　　水冰沉默不语，脸上露出哀伤的神色。
　　“水老师，你告诉我，这一切到底是怎么回事？是不是吕家逼迫你这么做的？”
　　何明知道目前只有先搞清楚状况，才好决定下一步该怎么做，他心中隐隐有些许想法，像水冰凝这种正直善良的女人是决不可能做出那种卑鄙的事情来的，所以才会如此询问。


第140章 又色又乱的聚会（四）
　　水冰凝慢慢的将脸上的面具拉回原来的位置，将脸蛋迈从一边，不敢直视何明。
　　“水老师，你倒是说啊，如果真是被威胁的，我会想办法帮助你的！”
　　何明迫不及待的问。
　　“不是，我自己那么做的！”
　　水冰凝沉默了那么片刻，淡淡的说。
　　“可你为什么那么做？你知道我……我夏姨有多么伤心吗？经常看到她因为你的事情而流泪！”
　　何明实在有些不愿意相信，但又觉得按照自己的身份，实在不好追根究底，于是搬出了美艳养母。
　　“是我对不起她！”
　　听到夏静美，水冰凝情绪显然有了明显的变化，语气都有些变得颤抖起来。
　　“你还不说是吗？跟你一起来的那人就是所谓的‘吕大布’吧，我这就去叫他来，当面对质怎么样？”
　　何明这当然是虚张声势，这KTV那么的人手，要是出现了争执，还真不好善后，特别是如果因此打草惊蛇，那说不定就前功尽弃了。
　　“不要……”
　　水冰凝惊慌的抓住作势要走的何明，语气十分紧张。
　　“那就告诉我前因后果！”
　　何明语气冰冷，现在他的确有些恼怒了。
　　水冰凝沉默了，虽然无法看清楚她的具体表情，但那犹豫不决的样子体现了她心中的挣扎，片刻后才娓娓开口：“我大学毕业后进入了一家小公司，不过才工作了半年不到便辞职了，因为实在受不了老板的纠缠，后来运气好被‘锦程’录用，因为办公地点和夏董很近，久而久之也就熟络了起来，成了无话不说的好姐妹。
　　有一天吕震齐吕董事找到我，说只要我愿意帮个忙，就立刻给我提名升职，而且还给丰富的酬劳，我当然知道天上不会无缘无故的落下馅饼，一问之下才知道是拍摄那种视频，即便是不露脸的，我也诀不愿意。
　　可过了不久，家里突然来电话，我那老实巴交的农民爸妈竟然惹上了官司，因为情况十分严重，先期就需要几十万的赔偿，后面还不知道需要多的数目，这对于那个供养我上大学已经负债累累的家庭无异于雪上加霜，本来我打算跟夏姐借，但又很清楚这么多钱借了之后我根本没有能力偿还，而且也实在开不了口，就在这左右为难之迹，那吕震齐再次找上门来提出同样的要求，那时我实在没办法了，于是同意拍那视频。
　　事情结束，吕震齐也的确给了我几十万做为酬劳，而且我也被提为财务科科长，本以为事情就这一结束了，可没想到过了没有多久，他又找到了我，提出了一个十分过分的要求，那就是让我利用和夏姐的亲密关系，将她的私人印章偷出，在接着现在的职位，将夏姐手里十分之一的股份转到他的名下。
　　我知道这事情绝对……不能做，如果那样的话不仅对不住夏姐，而且还会吃官司，因为公司明文规定，涉及资产份额转移的事情不仅需要董事的印章，而且还需要其本人的亲自认定，出现……问题一切又办理人负责，于是想都没想就断然拒绝了。
　　可是因此我也知道了一件令人愤怒的事情，原来之前的一切都是吕……震齐设计的，让我爸妈吃官司，然后才借机向我提出拍视频的要求，现在又拿此作为威胁，说如果我不照做，他会让我爸妈进牢房，如果照做，不仅会放了我爸妈，而且还会借他大哥吕市长的权利帮我洗脱罪名。
　　我很害怕……他大……哥是江州市委书记的谁……谁都知道，这种事情还不是一句话……的事，于是迫不……得已，我就只有依言照做，实在……对……对不起夏姐……呜……”
　　说到这里，水冰凝已经泣不成声。
　　何明听得目瞪口呆，心里又气又怒，不仅因为那吕震齐的卑鄙，更是对这社会有钱有势的人一手遮天感到厌恶。
　　“水老师，不要哭了，我夏姨知道苦衷的话，一定不会怪你的！”
　　何明轻声安慰、“真的吗？”
　　水冰凝泪如雨下抽泣着说。
　　“真的，不过你先走必须得跟我走！”
　　何明无论如何今天晚上都要把水冰凝从魔抓中救出来。
　　“不行啊，我离开锦程后，那吕震齐也没有叫他大哥给我洗什么罪名，警察一直在找我，所以才逼不得已顺从他安排躲到了一个隐秘的地方，后来吕市长出事了，也就没什么希望了，这次之所以来参加这个聚会，就是因为网站规定每个月排行第一名的贴主都可获得一百万的奖励，现在吕家出了那么大的事情，资产全部被冻结，因为经济紧张，所以吕震齐才会大着胆子带我来，如果现在跟你走，一旦被发现，不仅我会被警察带走，恐怕还会连累你的。”
　　水冰凝为难的说。
　　“不用怕，你将面具带着，我带你去一个隐蔽的地方，接下来所有的事情都由我来解决，吕震兵早已经被停了职，没有什么权利，我向夏姨说明一下你的情况，让她跟苏书记说说，到是侯不仅这个你……那伯伯伯母没事，也同时叫警察不要在通缉你，事情就完全解决了！”
　　何明没有时间感慨着网站的大度，对于能够摆平这事情他虽然没有百分之百的把握，但却明白再让水冰凝留在那什么吕震齐的身边实在是很危险，当然让人蛋疼的是，他不知道自己怎么称呼这水老师的父母才对，按理说基本上应该算是爷爷一辈了，但又实在叫不出来。
　　“真的吗？可是我害怕夏姐不会原谅我！”
　　水冰凝脸上露出一丝欣喜，但又不放心的说。
　　“我知道我夏姨的为人，她最善良了，不会不讲道理的！“何明安慰道，这点他倒是很确定。
　　“那好吧！”
　　水冰凝点点头。
　　“这样，因为这里这么多人，我怕发生什么意外提早暴露你的身份，所以等会儿出去以后你装作什么事情都没有发生，继续回到那什么吕震齐的身边，等聚会结束后再说！”
　　何明沉吟了一下，说。
　　“嗯！”
　　水冰凝点点头。


第141章 又色又乱的聚会（五）
　　三人前后回到大厅，因为这个地方不适合动手，所以只有先等等了。
　　大厅中还是一片淫，乱的情形，四处都是不断耸，动的男人和浪声媚叫的女人，台上的表演呈现半结束状态，那个矮胖男人已经完全败下了阵来，如一个死猪似的横躺着，而段峰则还在他女伴身上不断征伐着。
　　何明与吴影坐下，沙发两边的几对男女也正进行得白热化，肉体相撞的声音清晰可闻，如果不是想到水冰凝正在对面，他早就将旁边的美人绳之以法了。
　　而那吕大布不疑有他，依然和另一个男人夹攻一个女人。
　　他这种表现另何明多少微微松了一口气，说明他黑没有的道水冰凝，自己也不会还没追到就戴了绿帽。
　　此时，就见台上那个一直坐在台子后面的主持人走上前来，对着台上的四人说了些什么，就见他们纷纷走了下来，段峰抱着那个女人一路走还一路，耸。
　　“好了，请大家停一停！”
　　主持然拿着麦克对着下面吼道，其中有部分实在让人佩服，正是激，情的中提被打断，竟然硬是听话的停止了下来，可是有一小部分人却是在没有那么高的自制力，任然自己干自己的。
　　那主持人有些不悦，然后道：“把他们都拉开！”
　　话音一落，就见周围那些西装革履的壮汉走到那些仍旧在激情中的男女面前，硬生生的将他们拉开。
　　有的人虽然一脸不悦，但也不敢说什么，但有个长得五大三粗的哥们儿不干了，扯着嗓子道：“搞什么？放开，我草泥马！”
　　他这一吼，周围有人也开始抱怨起来，而且看样子还有越演越烈的趋势。
　　“让他给我闭嘴！”
　　台上的主持人一看，不耐烦的道，看那轻蔑的眼神，根本没有把这些人放在眼里。
　　那些壮汉一听，围过去，朝着那起初抱怨咒骂着的男人就是一阵猛打，肉与肉接触的声音听起来让人胆寒，当然还夹杂着凄惨的嚎叫，片刻之后，几滩烂泥出现在了地上。
　　周围的人一看，哪里还敢有点声音，一个个战战兢兢的站在原地，手指头都不敢动一下。
　　“有些新人恐怕第一次参加，不懂得我们这场狂欢的规矩，我申明一下，在我要求停止公布第二名的此刻起，任何人不能再和女伴接触，否则我不介意请他出去！”
　　主持人一脸笑意的说，仿佛之前申明也没有发生，然后满意的看了一下台下那规矩的众人，然后念道：“上个月排名第二的是我们的‘女王’小姐，有请她和她的男奴上场表演！”
　　话音一落，就见一个高挑的女人从角落里走了出来，她大概三十三四的样子，全身穿着光亮黑色皮衣皮裙，超紧的布料将她那简直惹火至极的曲线完全勾勒出来，一双长腿几乎全部露出，包裹着一层薄薄的肉色丝袜，极为性，感，一双玉足上则穿着两只高达二十公分左右的黑色高跟邪，足以有让很多人仰望的身高，而且她有着和“娜娜”不相上下的姿色，身材上却还要强上几分，的确配称得上“女王”这个称号。
　　这少妇一手拿着一根皮鞭，一手拉着一条铁链，另一端竟然链接在她身后一个四肢着地趴着走的男人身上，此男长得十分壮硕，全身上下只有一条内，裤，虽然是面朝下，但那紧身的内，裤下面清晰的凸起一个大鼓包，看得人惊心动魄。
　　那少妇牵着所谓的男奴上了台阶，扬起手中的皮鞭，在那男人身上就是一阵抽打，然后从一边要来一个凳子，坐下抬起一只腿，将穿着高跟鞋的脚伸到那“男奴”嘴边，道：“给我舔舔！”
　　那“男奴”丝毫不介意，像是抱着珍宝一样捧着那美少妇的玉足，伸出舌头在高跟鞋上左右舔弄起来，丝毫不放过任何的缝隙，就连鞋子底部也一样，竟然毫不在意是否有灰尘。
　　这种画面虽然谈不上性，感，但最刺激人的内心，何明双眼圆睁，心里竟然有些触电般的刺激，他尚且如此，大厅中那些之前被中途打断的男人自然更是难受，一个个如野兽般双目通红，不停的蠕动着喉咙，像是要吃人了一样，那裸，露出来的直立“下，身”也表明他们忍耐的多么的辛苦，不过因为有前车之鉴，谁敢放肆。
　　当然也有一个人例外，那就是段峰了，他似乎得到了第三名有特殊照顾，并没有人去制止，还在和那矮胖男人纠缠在一起。
　　的、四周不是裸，男就是裸，女，对于何明道，没有什么，但吴影似乎有些矜持，目光游曳不定，也不知道放在哪里好。
　　“脱，掉我的鞋子！”
　　台上那个“女王”扬起皮鞭，猛然抽到那“男奴”身上，命令道。
　　那“男奴”身上早已布满了狰狞的鞭痕，但丝毫没有怨言，脱掉女王的高跟鞋，露出那只丝袜玉足，然后小心翼翼的捧在手中。
　　“好好的舔！”
　　那“女王”又是一皮鞭。
　　那男奴凑过嘴去，舌头就像舔什么美味一样在那丝袜玉足上慢慢的移动，脚背脚心一点也不放过。
　　“啪！”
　　又是一声清脆的鞭打，那女王随即命令：“朝上面亲！”
　　那男奴不敢怠慢，捧着那丝袜美腿，嘴唇开始往上面逡巡上去。
　　那所谓的“女王”，逐渐开始发浪起来，媚眼如丝，随着那男奴的向上亲吻，开始附和着张开两条美腿，因为隔得太远，又是坐在侧面，何明无法看到那女人的私处，这不得不说有些遗憾。
　　那男奴握住一只美腿，沿着那丝袜包裹着的曲线一直向上吻，最后脑袋几乎完美埋在了那女人的双腿间。
　　紧接着，就见那女人微微站起来，然后皮裙的下摆直接掀到腰部，然后坐下，将两条条大腿屈起分开，伸出手来将两腿间的黑丝丝袜“刺啦”一声撕了个大洞，然后命令那男奴：“快舔我屄！”
　　因为那女人屈起两腿，何明隐隐看到了她的私处，竟然没有穿内裤，乌黑的芳草下，隐隐约约是一条暗红色的缝隙，两片丰腴的阴唇隐隐可见。
　　那男奴不敢怠慢，直接埋在那女人两腿间，大力吮吸了起来。
　　“啊，好舒服，大力，一点，在大力一点！”
　　仅仅片刻，那女人便淫荡的呻吟了起来，猛然间，她翻身起来，然后让那男奴站起，脱掉那男奴的内裤，一条硕大的阴茎瞬间弹了出来。
　　那所谓的“女王”淫荡之极，根本不在意什么“尊卑”之分，单膝跪地，双手握住那大阴茎便开始凑上红艳艳的小嘴口交起来，别小看她的嘴小，但每次都能含住一半以上的阴茎，由此可见这女人的深喉技术。
　　“快干我！”
　　那女王起身重新坐在椅子上张开双腿，露出私处，饥渴的朝着男奴道。
　　那男奴半蹲在椅子前，握住大肉棒在那女人的私处摩擦了两下，然后一插到底，大力的耸动起来。
　　“好了，请问‘女王’小姐，你愿意台上的先生女士们和你们一起分享现在的快活吗？”
　　那主持人走到台前又问。
　　“愿……愿意……”
　　那女王气喘吁吁的说。
　　“大家都听到了‘女王’小姐的话，同样的规矩，只要你能比其他的人出多一分钱，就可以上台来欲仙欲死，至于其他的人，没有得到允许还是值得敢看着，如果谁敢不听，我不介意给他些医疗费！”
　　那主持人再说道，话音刚落疯狂的男女已经再次寻找散落四处的价码牌，开始报起了价。
　　“我出一百万！”
　　一个声音包含着不知道是怒火还是欲，火吼道。
　　“老子出两百万！”
　　“五百万”
　　………
　　“一千万！”
　　一个声音震撼全场，也结束了这次夸张的肉，体交易。
　　何明目瞪口呆，这网站也太他吗的卑鄙了，难怪不准下面的人发泄，原来完全是为了赚钱，一个憋急了的男人，为了发泄能够做出任何事情，何况是钱？
　　何明也知道，这样的做饭必须有强大的后台支撑，否则得罪了这些有钱人，那怎么死的都不知道。
　　接下来，那个大获全胜的男人就像野兽一样疯狂的冲到台上，也没有什么前戏，直接将那个女王岸在地上开始疯狂的坐起了少儿不宜的事情。
　　不过那家伙简直是雷声大雨点小，几分钟后就败下阵来。
　　“下面，我宣布这个月得到网站排行第一名的是‘寂寞的OL’，请主角OL小姐和她的摄影师‘吕大布’先生上台。”
　　那主持人站在前面宣布，然后就见水冰凝和那“吕大布”走上台去，两人自然还带着面具。
　　“根据网站的规矩，凡是得到月排行榜第一的视频主人，都能够获得一百万的奖励，现在由我向他们颁奖！”
　　主持人说着，然后拿着一个标有“100万”的牌子递给吕大布，然后又道：“下面请两位表演吧！”
　　“我们不准备表演什么，抱歉！”
　　那吕大布摇摇头，水冰凝自然也是将螓首摆得像拨浪鼓一样。
　　何明早就预料到了水冰凝会拒绝，所以没有多大的担心，但吕大布也拒绝，让人不由得费解。
　　“哦，那就遗憾了！”
　　主持人摇摇头，并没有强求，然后大声道：“那我现在宣布，此次聚会结束，请给位先生女士立刻立场，再次之后发生任何的事情，与暗夜诱，惑网站没有任何关系。”
　　PS：呼唤月票，同时推荐《遍收美娇娘》，《邪恶男医》两本美女写的书，大家去支持一下美眉吧！


第142章 消失的丝袜
　　话音一落，那些没有得到发，泄的男女哪里顾得上什么警告，疯狂的拥在一起，再次开始了那还未完成的“征伐”大业。
　　那“吕大布”倒也不准备逗留，叫着水冰凝就朝外走去，看那左顾右盼的样子，显然有些戒备。
　　水冰凝频频看向何明，显然是想早点离开那个将她算计得根本无法还手的可怕男人！
　　何明叫上吴影，旋即跟了上去，一出大门，他就会立刻上去搭讪。
　　那吕大布果然走得很急，大概是怕警察发现，迅速走到街边，朝着路面上张望，显然是在找出租车。
　　水冰凝不安的不适回头瞄一下，恐怕是怕何明赶不及而跟丢了吧。
　　何明看到左右人的有许多，觉得现在最好不要硬来，否则水冰凝的身份曝光，十分麻烦！
　　“这位大哥，等等！”
　　何明走到那“吕大布”旁边说。
　　“有什么事吗？”
　　那“吕大布”看了下何明，又看看吴影，脸上的防备逐渐减淡，只是颇为焦急的盯着车水马龙的路面张望，大概认为一个少年一个美女不可能会有什么未知的身份吧。
　　“我想让你身边的小姐跟我走！”
　　何明也不准备拐弯抹角了，这种情节在电视剧里也不是没有，暴力不适合，只有威胁了。
　　“你说什么？”
　　吕大布有些没有搞懂何明的意思。
　　“没什么，我只是想让水冰凝小姐跟我走，如果我现在大喊一声她的名字，你这个‘金屋藏娇’的人会有什么后果，我就不多说了！”
　　何明说完身体紧绷，指不定这傻逼做出什么垂死挣扎的事情来，准备好总没坏处。
　　那吕大布双眼鼓凸，一脸惊讶的看着何明，他即便再傻也明白了其中的意思，数秒钟后竟然做出了一个让人目瞪口呆的事情，掉头就飞奔而走，也不管水冰凝了。
　　何明愣愣的收回目光，想一想心中也就释然了，任何人换做他也会选择逃跑吧，这大庭广众下就算有能力也不能杀人灭口，水冰凝那么大个人也不可能扛着跑，所以唯一的办法就是自己跑路。
　　“好了，吴影，你先回去吧！”
　　何明回过神来，朝着吴大美女说。
　　吴影有些发呆，今晚经历的事情看起来有些让她精神短路，不过还是没有多问，面向大街搭上出租车离去了。
　　“水老师，我们走吧！”
　　何明向着一边那带着蝴蝶面具的高挑美女说，虽然看不全她的俏脸，不过微微弯起的小嘴说明她心情不错，一双空隙中露出来的美眸也透露出兴奋和感激。
　　何明搭上出租车，准备将她送去梅瑰那里暂避，现在他需要做的是立刻回去和那美艳养母说明一切，然后让他想办法请求苏书记向警察局打一声招呼，取消对水冰凝的通缉。
　　何明知道美艳养母很善良，应该会原谅水冰凝，但还是缓冲一下为好，直接见面双边都肯定尴尬。
　　何明带着水冰凝找到梅瑰，然后让她请了个假，并说明了情况，然后再送她们回到住处。
　　对于水冰凝，何明还是比较放心的，有的时候告诉了比不告诉要好，免得让她蒙在鼓里说不定还会出现什么意外。
　　何明也不敢多做停留，赶忙搭车朝桃源区而去，现在多耽搁一分钟水冰凝就会多一分被发现的可能，要是被警察带走，就有些麻烦了。
　　何明回到家，发现美艳养母一如既往的在客厅中看电视，看她一身睡衣，头发微湿，霞飞双颊，显然是刚沐浴，走进还可以闻到一股淡淡的幽香，令人心醉神往。
　　何明却不敢过多的去迷恋，打了招呼后便做下来，忍了一下，出声：“夏姨，我看到水老师了！”
　　恬静的夏静美微微一震，美眸圆睁，盯着何明，好久才带着微微的颤音开口：“真的吗？她在哪里？”
　　“我在一家饭店遇到她的，现在很好！”
　　何明敷衍着说。
　　夏静美欲言又止，看神色有些矛盾，她现在的心理很好理解，一边放不下姐妹的感情，但又觉得被人家出卖了自己，心里却还是狠不下来，想要问又有些不甘。
　　“她还告诉我了您在公司资产被转移的前因后果！”
　　何明继续说。
　　“哦，她说了什么？”
　　夏静美尽量表现得平静的说。
　　何明顿了顿，组织了一下语言，将整件事情的前因后果都说了出来。
　　夏静美的表情从最开始的微微淡漠，转变为沉默，再转变成惊讶，最后脸上只剩下了同情。
　　“这吕震齐怎么这么卑鄙，真是太可恶了！”
　　听完之后，夏静美贝齿紧咬着道，沉默了一会儿，她又道：“你为没有问水老师现在过得怎么样？住在哪里？”。
　　“知道啊，不过我间水老师的时候只见她神色匆匆忙忙的，而且还遮着面，说是警察正四处找她，看起来真的很可怜！”
　　何明故意试探夏静美的态度。
　　“哎，她也是被逼的，这事情也不能怪她！”
　　夏静美叹了一口气，道。
　　何明知道是时候了，于是说：“夏姨，我觉得这事情不能怪罪水老师，她也是被逼的，现在这么可怜，你看能不能给苏书记说一声，这是误会，叫警察不要再抓她了！”
　　“嗯，我也是这么想的，你知道她在哪里的话，改天带我去见她，我有话要对她说。”
　　夏静点头答应了下来。
　　何明心里的大石头总算落了地，不过想到还要看苏书记的态度，所谓夜长梦多，他还是催促着：“夏姨，我觉得你应该尽快跟苏书记说说，不然要是水老师被警察发现抓了去就麻烦了！”
　　“呵呵，你还挺担心你的水老师嘛！”
　　夏静美莞尔一笑道，看她的样子道也没有多想些什么，大概只是认为养子是因为单纯的师生关系才会那么的在意这件事情吧。
　　何明有些尴尬的摸了摸头，不知道该怎么说。
　　“放心吧，我这就打，不过时间也这么晚了，也不知道苏书记睡了没有！”
　　夏静说着便找手机播了起来，许久之后放挂了电话，调皮的向何明做了个OK的手势道：“搞定！”
　　美艳养母这种小女孩般的神态看得何明微微一震，脸上不由得浮现起了会心的笑意，他现在感觉生活比淡漠帝在的时候自由多了，心里的喜怒一点都不用藏着掖着，想笑就笑，不必时常看着那张死人脸的脸色。
　　洗漱完毕已经很晚，何明躺在床上翻来覆去都无法静下心来入睡，要知道之前他才从哪个又色又乱的地方出来，为了水冰凝的事情打发了吴影，又不好留在梅瑰那里，早就憋得下，面发痛了。
　　不过自从享受了各式各样的美女后，何明发现现在用手解决已经越来越难以发，泄了，有的时候狂，撸一个小时都没用，两者比起来简直是相差千里，所以也渐渐戒了这种习惯。
　　不过幸好他现在有好东西，美艳养母那性。感的丝袜还没有拿回去，于是翻开床单下面的垫子想要寻找，可是一看之下彻底傻了眼，哪里还有那黑色长筒丝袜的踪影，不仅如此，连从王雨馨家妈妈的也不见了。
　　何明仔细想了想，应该是被美艳养母拿去了，今天的床单是换过的，正好说明了这点，虽然之前也是美艳养母给他洗的，但因为那些东西藏在最下面，一直没有被动过，他也就没有想过移到什么更隐秘的地方，可没有想到这么快就发生了如此尴尬的事情。
　　“大概是夏姨想要要回她的丝，袜，但又不好亲自问，于是才来悄悄来我房间翻找的吧！”
　　何明感觉老脸有些发烫，不仅因为收藏女性内衣的癖好被发现，更重要的是他之前有的晚上忍不住时，在上面留下了许多的那种液体！
　　羞恼之余，他还是忍不住想到：“为什么夏姨连那两件都拿走了呢？”
　　“小明，开开门！”
　　就在何明疑惑之际，轻柔的敲门伴随夏静美温柔的声音传来，何明心里有些发虚，不过还是起来穿上衣裤，打开了房门。
　　夏静美俏生生的站在门外，手里拿着两样东西。
　　何明一看，这还了得，正是那王雨馨妈妈的丝袜和小裤裤，他一时间恨不得挖个地缝钻进去。
　　“这是小雪的东西吧，我洗干净了，给你吧，记住了，你现在是有女朋友的人了，如果有的时候的确很想要了，可以找她，不过要注意好防护措施，你还小，不是要孩子的时候，至于自己解决的事情还是尽量少做，那很伤身体的！”
　　夏静美将手中的东西递给何明，那张娇艳欲滴的小嘴中吐出让人目瞪口呆的字眼，俏脸上却硬是没有任何的异色，大概她已经完全将养子当做了大人来看待。
　　“哦！”
　　何明愣愣的直点头。


第143章 躲在床下面（一）
　　事情搞定，第三天，何明带着美艳养母去见了水冰凝，姐妹情深的她们哭成了一团，夏静美许诺在全公司的人面前给她掩饰，说这一切都是误会，让她重新回到公司上班。
　　水冰凝自然是愧疚不已，差点没有跪下谢罪，结果自然是圆圆满满。
　　何明知道水老师和美艳养母的感情，一旦和好，两人又是无话不说的好姐妹，所以自然不会愿意将和梅瑰的关系让她知晓，否则自己的风流债被抖出来，真不好收场。
　　所以在此之前何明早就和梅瑰打了照应，撒谎说怕养母知道自己早恋后不好，所以让她千万不要将两人的真正关系让水冰凝知道。
　　一切归于平静，不过有件他预料中的事情发生了，就是“美艳人，妻”自从因为那件事情后，和王雨馨家爸爸关系越发恶化，一方因为丈夫的窝囊使得自己受辱，一方肯定对于妻子的身体已经不干净耿耿于怀，两人现在已经到了分局的地步。
　　何明为什么会知道这些？当然是小女朋友打电话来哭诉时知晓的，例如今天，她就说被昨晚父母的争吵吓到了，一晚没睡好，而且现在还是感到很害怕。
　　何明自然不可能坐视不理，出门搭上出租车，就朝王雨馨家而去。
　　进了门，家里很安静，一贯响着的电视机竟然出人意料的在睡觉，丝毫想象不出昨晚有主人家在这里大吵大闹，王雨馨看起来很憔悴，小脸上还有未干的泪痕。
　　何明有些心疼，轻轻的拥住她，低声安慰：“小馨，放心吧，大人吵架是很正常的，不消多长时间，就会喜笑颜开的！”
　　“不，你不知道，他们近段时间的吵架和之前完全不一样，你还记得上个星期我跟你说那次吗，在那之后他们一直都没有说话，我妈妈还搬到我房间住下，直到昨天晚上又不知道什么原因再次大吵，这种情况是以前从来没有发生过的！”
　　王雨馨哀叹着说。
　　何明当然知道发生这种状况的原因，但诀没有告诉王雨馨的想法，怕她承受不了，于是试探着问：“小馨，你觉得你爸搞出这样的事情却让你们母子俩跟着受苦，委屈吗？”
　　“委屈又能怎么样？他是我爸爸啊！”
　　王雨馨幽幽的说。
　　“说句实话，小馨，你爸爸妈妈的事情我也知道不是一天两天了，如果不解决，就这样吵下去，对两人都是痛苦！”
　　何明试着说服王雨馨，看她对于自己父母离婚有什么反应。
　　“小明哥哥，你什么意思呢？”
　　王雨馨歪着小脑袋疑惑的问道。
　　“我的意思是说，如果实在过不下去了，以其痛苦的生活在一起，还不如大家放手的好！”
　　何明比较委婉的回答。
　　“你的意思是说我父母最好离婚？不行，这样的话我且不是无论如何也会失去他们其中之一！”
　　王雨馨连连摇着头。
　　何明叹了一口气，如果能够说服王雨馨让她有父母离婚能够解决现在困境的想法，由她影响“极品人，妻”，那肯定有意想不到的的收获，但貌似这条路不好使。
　　“算了吧，我待你出去散散心！”
　　何明提议。
　　“我没有心情！”
　　王雨馨摇了摇头。
　　“走吧，我等你，要换衣服就快点吧，坐在家里会憋坏的！”
　　何明一方面的确是替王雨馨考虑，但最重要的是他不可能就这一干坐着陪伴啊，那且不是要闷死，当然如果不是小女朋友的状态不适合做那事，他巴不得就留在家里将她扑倒呢。
　　“好吧！”
　　王雨馨拗不过，进门换了衣服，出来的时候她已经变了个样，一头秀发扎成两条小辫子催下香肩，上身一件粉红色体恤，下身一条牛仔七分裤，颇具规模的酥，胸十分坚，挺，只手能握的蛮腰之下，那翘翘的小屁，股虽然说不上巨大，但形状却是十分完美，在紧绷的布料之下显得十分的紧实，可以想象得到多么有弹性，她全身上下最诱人的自然是那双修长的玉腿了，占据身体百分之六十五左右的比列实在很罕见，恐怕大多数的人一生只有在卡通动漫里才能有幸见上一眼，不过即使如此修长，但绝不瘦削，丰腴谈不上，但少女那青春活泼的肉，体曲线绝对圆润，比着一些腿模也绝不逊色。
　　总的来说，经过何明这段时间的滋润，王雨馨已经不在向之前那么的青涩，整个人似乎成熟了许多，当然不是只身体上，而是气质上。
　　何明带着小女朋友出门，在街上毫无目的的转着，静静的听着女孩的倾诉，果然许久之后，她的心情似乎好了起来，脸上开始出现笑容。
　　“小馨，想买什么你说吧，这么久了我还没送过什么东西给你呢！”
　　看着周围鳞次栉比的店铺，何明突然想到了这点，于是有些不好意思的开口。
　　“呃，我不缺什么的！”
　　王雨馨一看就不是那种贪图打扮玩乐的女孩，况且她明白自己只是作为一个女朋友的身份，家里却欠了人家那么多的钱，实在有些不好再要求什么了。
　　“这样吧，我带你去买衣服！”
　　何明突然灵光一闪，如此说，时间男人最大的愿望莫过于娶一个漂亮的老婆或者交一个漂亮的女朋友，在次之后呢，肯定莫过于让女友或者老婆穿上自己认为最漂亮或者性，感的衣服，无论在人还是衣物上都符合自己的审美观，那才是最完美的。
　　“呃，可是我真的不缺啊！”
　　王雨馨为难的说，显然不想让何明破费。
　　“呵呵，走吧，就当我送你的礼物！”
　　何明硬拉着小女朋友进了一边那看似还十分高档的服装店。
　　服务员妹妹十分热情，当知道是小女生买衣服，于是带着两人四处参观适合这个年龄段的女装。
　　何明看着应接不暇的漂亮衣服，将王雨馨的整体形象在自己脑海中过了一遍，发现她这个年龄段的女孩是在不益太过突出性感，不然就会显得轻浮，还是比较适合走清纯路线，当然能够适当的添加点高贵的气息就更好了。
　　当然，给小女朋友买衣服自然是人家穿，不可能完全自己做主，所以他还是不停的征求着女孩的意见，但看她总是摇头，心里也不好确定。
　　忽然间，他目光定格住了，那是一条纱质连衣裙，白的耀眼，甫一看，如婚纱般的圣洁，不过显然是普通裙装，比起婚纱的繁琐来说要简约了很多，没有那么的修饰和层叠，只是单层设计，唯独裙摆为双层，里长外短，增加了一丝立体，丝毫不显臃肿，下摆大概刚到膝盖的样子。
　　何明越看越觉得喜欢，心中浮现出王雨馨穿着这条裙子的形象，一时间竟然不由自主的笑了起来，那简直就是活脱脱的童话故事里的小公主，清纯高贵漂亮。
　　“小馨，这条裙子怎么样？”
　　何明指着那条裙子对王雨馨说。
　　王雨馨一看标价，四百多，吓得秀眉微蹙连连摇头。
　　“小馨，快去试一试，你千万别说不要哦，这是我送你的哦，不是钱的高低能够衡量的！”
　　何明现在怎么说也是千万富翁，虽然并不宽裕，但他也明白如果真的有缺口，这四百多也根本起不了什么作用。
　　“这……”
　　何王雨馨犹豫着，似乎不好拒绝了。
　　“两位，这条裙子我觉得必须再配上一双白色的丝袜，以及一双浅色的高跟鞋，不然有些影响到美观哦！”
　　那服务员妹妹很会做生意，适时提醒。
　　何明向了想，的确如此，一个高贵的“小公主”总不能穿着一双普通的平底凉鞋吧，至于丝袜，是他的最爱，当然能有的话最好。
　　“可是我没有穿过几次高跟鞋啊！”
　　王雨馨为难的说。
　　“呵呵，没关系，可以慢慢的适应嘛，如果实在走不了，我扶着你！”
　　何明笑着说，既然已经买了，自然要做的最完美，于是在服务员小姐的带领下，又买了一双白色的长筒丝袜，以及一双栗色的高跟鞋。
　　等了十来分钟，就见王雨馨走了出来，一头秀发已经放了下来，随意的披散在香肩之上，连衣裙的上面部分做紧身设计，突出少女青春活力的曲线，一双藕臂白皙胜雪，比着布料来说竟然硬是不逊色丝毫，最诱人的却是她那双露出来的小腿，白色的丝袜将那圆润的流畅勾勒的越发明显，如艺术品般完美，十公分左右的高跟鞋将她娇躯衬托得苗条而妖娆，多了几分成熟之感，清纯和高贵两种气息完全体现了出来。
　　何明看着这样一个高贵的美少女，就像看到了童话世界里的公主，心里竟然突兀的升起一股浓浓的征服感，这种心态直接演变为男性最原始的欲，望，几乎让他差点控制不住自己。
　　何明匆匆的向服务员结了帐，要求王雨馨不要缓过来，然后带着她出了店子，事实证明女孩只是不想让小男朋友破费，这么高的高跟鞋，穿上后并没有发现她有什么不适，显然原来肯定也试穿个高跟鞋。
　　周围的行人一下子被王雨馨给吸引住了目光，不时投来仰止不住的目光，起初自然是那裙子的颜色比较刺眼，接下来就发现少女的青春美貌，两者竟然是那么的搭配，绝对没有糟蹋这条圣洁高贵裙子，自然十分惹人眼球。
　　何明搭上出租车，带着女孩返回她家，一进门看到没有任何人在，便开始不老实起来，抱住女孩又是啃又是摸。
　　“不要，小明哥哥，先进房间好吗，等下怕我爸爸妈妈回来！”
　　王雨馨艰难的制止住何明的动作，说。
　　“好啊！”
　　何明憋的有些上火了，自然百依百顺，然后猴急的一把将女孩横抱起来，轻车熟路的朝着房间中走去。
　　何明关上房门，将女孩扔到床上，然后便压了上去，一张大嘴在那小脸上不断的啃咬，追逐着那红艳艳的小嘴，大手在那圣洁的布料上上下滑动，感受着里面那娇躯的曲线。
　　何明三两下将王雨馨的裙子退去，然后将她放在床上，仔细欣赏，他觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，目不转睛地看着那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸 闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　何明覆上她的玉乳，王雨馨一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳纯情圣洁的椒乳是 如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来採蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊。
　　何明双手开始在王雨馨娇躯上大肆活动起来，双眼喷火，乘机饱览绝色佳人身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　何明搂住王雨馨，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。占据雪山玉峰的五指大军 则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着王雨馨圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间 跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　望着王雨馨那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的“花苞幼蕾”心跳加快，他低下头，张嘴含住王雨馨一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神 圣处女最敏感的“花蕾”、蓓蕾；一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓。
　　何明粗野地狂吻她的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的处子体香……
　　王雨馨低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，与何明嘴唇紧密相贴，何明灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液。 逐渐下移，双手各执一只玉峰左右品尝，头部埋进深谷呼吸着诱人的乳香，偶尔双唇夹住王雨馨不断研磨。
　　何明把手伸到那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，王雨馨的樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯 ……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……”
　　一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女爱液也流出她的下身，湿了何明一手。
　　何明的双手不停地抚弄王雨馨的玲珑玉体，盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那粉嫩的私处。
　　在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲地展示着它的美丽与圣洁！而王雨馨晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴！就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透。
　　兰香雨露般的蜜液不断地从桃 源玉溪内渤渤溢出，星星点点地飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露。同 时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息！
　　王雨馨面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　何明不急于将肉棒插入王雨馨花房，将王雨馨整个臀部高高抬起，感觉佳人原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来 ，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流 下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得何明混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　何明用双手扳过王雨馨的大腿压在雪白的小腹上，双手压住王雨馨的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，何明并没有用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时高不可攀的王雨馨，这时候会有什么样的反应。食指 上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽强忽弱，同时观察王雨馨的表现。
　　王雨馨全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，佳人弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。玉峰开使摇动，好像在表示自己的快感。何明将王雨馨花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入王雨馨小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时佳人蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。
　　何明的手指在花房活动时发出吱吱的水声。从王雨馨鼻孔发出的哼声逐渐升高，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。
　　何明直视着王雨馨缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了佳人的圆臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了王雨馨的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口…… 灵活的舌头不停的在戏弄秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色 的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入小蜜壶内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，淡淡的骚气夹杂着体香，真可说是五味杂陈，更刺激得何明更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。
　　现在王雨馨一双令男人不由自主阳具勃起的修长粉腿，浑圆饱满的玉臀、高挺不坠、弹力过人、柔腻滑润、雪白诱人的玉峰全露了出来，并且昏睡中还不断挺起臀部上下套动，乳白色的蜜汁清楚地自两片花瓣间的粉红色裂缝汹涌而出。 眼见身下的美人儿柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。


第144章 躲在床下面（二）
　　“小馨，你在房间里吗？”
　　正在何明集中力量想要提枪上阵之际，一个阵轻柔的敲门声伴随着着熟悉的女声响起，他顿时一颤，差点没有吓出翔来。
　　“怎……怎么办……，是我妈妈！”
　　王雨馨气喘吁吁的道，媚眼如丝的小脸上挂着十分焦急的神色，
　　压低声音说。
　　何明现在的何明明白一个道理，房门的隔音效果太好也不是好事，否则的话肯定早发现外面的动静了，他皱着眉头思索，此事可大可小，也不知道王雨馨家妈妈是怎么想的，如果看得比较淡，那发现了也没什么大不了的。
　　“我妈妈早知道我们是男女朋友了，但一直告诫我不要做这种事情，要是被她知道就惨了！”
　　王雨馨惊慌失措，小脸有些变得苍白起来，然后赶忙催促小男朋友：“小明哥哥，你快找个地方躲起来！”
　　何明心中那点侥幸被抹灭，于是赶忙抽身，然后左右打量了一下，发现没有什么合适躲藏的地方，于是赶忙赤身裸。体的钻到了床下面。
　　极品人，妻喊了两声没有听到有人回应，便没有吱声了。
　　王雨馨赶忙整理床单，将散落凌乱的衣物拾起，又将小男朋友的衣裤甩进了床下面，在慌乱的套好裙子，这才慌忙的一边应声一边去开门。
　　何明抱着自己的衣裤，根本不敢动丝毫，这真是糗大了
　　“你在何丫头在做什么，这么久才开门，声音也不出！”
　　房门打开，传来极品人，妻责怪的声音。
　　“哦，我在睡觉呢！”
　　王雨馨声音极为不自然。
　　就在何明聚精会神的聆听动静之际，房门再次被推开，听脚步声显然不是一个人，床单和地面还有大概将近二十公分的距离，他尽量贴着地面向外打量，就将两双脚走到近前，光看外表，还真有些无法分清谁是谁的，由此可以看出极品人，妻的皮肤如此只好。
　　不过刚才王雨馨出去的时候，何明看到了她穿的拖鞋，所以现在倒也一眼就认了了出来，目前他只能以那双足的走动来猜测母，女两的大体动作。
　　“您刚回来吗？”
　　王雨馨小心的问道，大概是不放心吧。
　　“你看我这是才回来的样子吗？我洗完澡本来想打电话给你拿房间的钥匙，不过又怕你就在家，所以试着悄悄门！”
　　极品人，妻有语气些许责怪，倒也没有太多的疑惑，片刻之后又问：“咦，你这条裙子哪里来的，看起来很漂亮嘛！”
　　“哦，是我自己买的！”
　　王雨馨赶忙撒谎，大概是心虚，这种事情都不敢提到小男朋友了。
　　“哦？”
　　极品人，妻有些疑惑，但也没有多问，声音十分平淡，可以听出来她的心情并不好。
　　何明聚精会神且提心吊胆的看着那双属于极品人，妻的玉足，就见她走到一边的衣柜前，打开了衣柜门，应该是找衣服。
　　而王雨馨则像是故意掩饰一样，坐在了这边的床沿，不过因为她不知道何明的脑袋具体在何处，一双小脚并没有起到什么作用。
　　极品人，妻转过身，走到床前，那双穿着拖鞋的玉足肌肤伸到了何明的脸前，隐隐能够闻到一股属于少妇的体香。
　　紧接着，他就听到头上传来“扑”的轻轻声响，那应该是衣服一类的轻东西接触床单发出的。
　　“妈，你要干什么？”
　　王雨馨焦急的问，听起来有些没头没脑。
　　“换衣服啊，难道我一直穿着着浴巾吗？”
　　极品人，妻语气有些许不悦，大概因为女儿神经质的样子让她本就沉闷的心情更添了一丝烦躁。
　　“穿着浴巾！”
　　说这无心，听着有意，何明双眼猛的睁得老圆，双眼盯着那阻隔自己实现的床单，似乎想要将之看穿一样。
　　“呃，可………”
　　王雨馨结巴起来，她显然知道自己妈妈当着男朋友换衣服是件如何尴尬的事情，但又没有什么理由制止。
　　在何明的注视中，一条白色的浴巾贴着极品人，妻那小腿垂了下来，然后又被收了回去，显然她已经脱下了身上的遮挡之物。
　　何明如热锅上的蚂蚁，心痒难耐，真有些想旋开床单看过够的冲动。
　　接下来，在他的视线中，那双玉足转了一百八十度，小腿微微向外面倾斜，同时头顶上的床似乎承载了些许重量，发出微微的响，显然极品人，妻已经坐了下来。
　　何明死死的盯着那双纤细修长﹑嫩白如玉的小腿，精致小巧、粉嫩欲滴的玉足，脑海中浮现出那晚上的激，情，下面没有得到发，泄的那个大东西越发的变得“强壮”。
　　就在何明如痴如醉的时候，一幕让他血脉膨胀的事情发生了，只见极品人，妻微微抬起一只玉足，与此同时，两只白嫩的小手伸下来，里面拿着一条粉红色的半透明蕾丝小裤裤就慢慢了套了上去。
　　那条小裤裤是多么的性，感，窄小且薄，精美的蕾丝边修饰，粉红色质地透露出一丝旖旎，隔得如此之近，差个十多公分就接触到了何明的脸，一股幽香传来，他如痴如醉，有种闻到极品人，妻那最隐秘地方气息的错觉。
　　接下来，极品人，妻站起身来，然后又穿上了一条白色的连衣裙，然后说：“不要忘记复习功课，下个学期要转到三中，老师的教学方法肯定会有所差异，倒是跟不上的话就不要怪我没跟你说过了！”
　　“嗯！”
　　王雨馨乖乖的点了点头。
　　极品人，妻转身出了房间，王雨馨赶忙垂下头，拉起被单，道：“小明哥哥，你先在这里躲躲，我出去看看，一有机会你就出去，
　　做出刚来我家的样子！”
　　“好！”
　　何明也有这种打算，至于下面那股憋着无法发泄的欲，望，就只有择时再想办法释放了。
　　王雨馨穿上拖鞋，然后走了出去。
　　何明躺在床底下，赶忙开始穿衣裤，虽然夏天地面不是太冰凉，但这样裸，睡总不舒服。
　　他静静的躺在床底下，那感觉就像一个小偷似的，细细的听着外面的动静，希望那极品人，妻最好有什么事出门，这种感觉真的很不好。
　　整整的等了两个小时，何都快要睡着了，肚子早就饿得咕咕的叫了，这才见王雨馨进门来。
　　“小明哥哥，饿了吧，快出来吃午饭吧，我妈妈有事出去了！”
　　王雨馨蹲下身招呼，小脸上有些想笑，但又强忍着，又夹带一丝歉意，这事情真的有些搞得离谱了。
　　何明双眼死死的盯在小女朋友裙子下面，因为她是蹲着的，裙摆不算太长，两条玉，腿中间的春，光完全露了出来，之前因为太急了，她竟然没有来得及穿小裤裤。
　　何明感觉早就有些憋不住了，不过现在肚子饿得很，准备先饱餐一顿，养精蓄锐，再来品尝一下这个诱，惑死人不偿命的小妖精。
　　艰难的挪动身体出了床底下，因为地面太硬，他感觉一边身体都有些疼了，于是不自然的活动了几下，才在王雨馨的带领下，到厨房吃了午饭，不过那饭菜另他实在心酸，比上一次更寒颤，一炒菜一汤菜，竟然都是素的。
　　何明感觉心里憋着一股子闷气，他决定无论如何也要将这善良的母，女两拯救出去。
　　吃了饭，何明迫不及待的将小女朋友抱到房间里，心中郁闷的想到，这一次总不可能运气还那么差，被人打断吧！
　　何明早就憋的慌了，如一只野兽般压到小女朋友身上，那感觉就像是饥渴了几十天见到实物的恶汉。
　　何明将嘴唇贴上王雨馨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把她的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　王雨馨艰难的应付着，不想拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。
　　何明的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，把小女朋友拖到无底的欲望深渊。
　　很长很长的接吻……何明将自己的唾液送进女孩的嘴里，她颤栗著，而喉头不断蠕动，将小男人的液体吞下，她那矜持的身体开始逐渐迎合。
　　王雨馨美眸紧闭，睫毛微微颤抖，微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。
　　何明以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。王雨馨闭著眼将眉深锁，不自觉
　　地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。王雨馨已经站立不住，何明顺势地将她伏在床上坐下。
　　王雨馨被吻得晕头转向，而何明的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”
　　呼吸变得粗重，从王雨馨的喉咙深处中，微微地发出这种
　　声音。尽管犹豫矜持，她拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。
　　从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，何明的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。
　　而那一个一个的动作，也的确使得王雨馨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。
　　何明手抓住王雨馨衣裙的下摆向上脱去，露出那坚挺的玉乳，酥胸起伏不定，他的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。
　　何明的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着小巧坚挺的玉峰，感受着翘挺高耸的少女椒乳在自己双手掌下急促起伏着。
　　何明双眼贪婪的欣赏那只在自己手下不断变化着形状的玉乳，雪白晶莹、娇嫩柔软、坚挺浑圆，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，极具少女的青春活力之气。
　　何明轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。
　　王雨馨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　何明体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根部，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。
　　他并且不理会王雨馨美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。
　　何明分开了小女朋友的双腿，指尖点住了她柔滑花瓣上的阴
　　核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，何明指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的尖嫩小肉芽。
　　此时此刻，王雨馨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进何明的鼻孔，拨弄着何明那紧张而干渴的心田，滋润着何明强烈的淫欲。
　　女人最敏感的地方被何明揉动着，王雨馨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝。
　　何明将两条修长的美腿抬上床，伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小阴唇，粉红的蜜道，仔细的打量着美少女最隐秘的私处。
　　“嗯……”
　　王雨馨羞涩难当，闭著唇发出一声嘤咛。
　　何明的技巧很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。
　　王雨馨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，纤细的柳腰无力支撑，双手向后支起，恰恰形成了迎合的姿势。
　　何明的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓下面那小小的肛门。
　　她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而何明正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　何明前倾身体，吻住小女朋友的小嘴，上下刺激她心里的欲望。
　　“啊……”
　　当舌头被吸时，王雨馨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，从鼻子中发出急切的呼吸。
　　何明以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰王雨馨的蜜穴。“嗯嗯……”
　　王雨馨的红唇和舌头都一起被占据，“啊啊…”由於呼吸急促，
　　使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被何明的蹂躏激发而喷出来的缘
　　故。
　　终於何明的嘴离开，王雨馨像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之起伏。
　　何明伸手伸到她的奶子上，揉著那小巧的奶子，好像是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。
　　膝盖处已经失去了力量，王雨馨好像要倒下似地，不由得抓住何明的肩。好像是被麻醉了似的，何明的手由胸部移到身侧，然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。运用何明那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。
　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　“啊……明哥，受不了了……”
　　王雨馨羞耻发出哀求地低吟。
　　何明不理她的淫叫，将唇贴在那晶莹的小耳垂上，“呼……”轻轻地吹著气。
　　王雨馨也因那样而微抖，那吹著她小耳垂的大嘴竟然逐渐凑拢，夹住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。
　　何明的一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”
　　王雨馨瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，一对娇挺乳峰的搓揉，快感已经难以抵挡，现在再加上下面的花唇也被搓揉，魂儿已经飞了起来。
　　“呜……不要……”
　　王雨馨在意支撑不住，软到在床上，缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，似乎不让人看到她那骚浪的摸样。
　　“喔啊……”
　　好像是要濒死之人那样地喘息著，王雨馨张开自己的脚绷得紧紧的。
　　何明此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在王雨馨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，何明将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在床前。
　　何明抓住王雨馨的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到何明的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被何明抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让王雨馨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。
　　何明渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……何明的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进王雨馨那温热的大腿根中。
　　给何明这样淫邪的撩逗、玩弄，王雨馨又羞又痒，她的娇躯在小男朋友淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望何明吻得更深一点。
　　何明一直将王雨馨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了。
　　何明这才抬起头来，将沾满阴液的双唇吻住美眸轻掩的王雨馨那娇哼细喘的香唇就是一阵火热湿吻，想到小女朋友自己吃自己的蜜液，他心里升起一股异样的快感。
　　王雨馨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与何明缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　何明大手再次按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓……她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　她娇软的乳头被何明用手指夹住揉、搓……最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是何明的手指下，自己那最敏感的“小肉豆”在小男朋友的淫秽挑逗下，强烈的酥麻传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。
　　在这种强烈至极的快感刺激下，王雨馨脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸趐欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在何明身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　王雨馨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦，还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但王雨馨只感觉到自己的下身越来越湿……美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。
　　何明的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。
　　何明感觉那湿滑的密道仿佛像个黑洞，不断的将他的手指往里面吸进去，于是一不做二不休，直接将食指插了进去。
　　“哎……”
　　王雨馨一声满足的娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，下身窄小的她觉得细细的手指进入
　　阴道“花径”好充实，好舒服。
　　王雨馨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情少女，被破处之后也没有多少性经验，稚嫩阴阜玉沟被何明这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着何明在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　何明和大多数男人一样，女人平时应该委婉，床上应该放浪，如果做爱是对方总是欲拒还迎的样子，他感到很不能尽兴，于是也不急着进入小女朋友的身体，用胸膛紧贴住王雨馨那一对坚挺滑软无比的傲人玉乳轻轻的摩擦，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触。
　　何明的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进王雨馨那温热的大腿根中。
　　给何明这样淫邪的撩逗、玩弄，王雨馨又羞又痒，她的娇躯在何明淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望何明吻得更深一点。
　　何明一直将王雨馨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟早已经淫靡一片。
　　何明这才抬起头来，吻住美眸轻掩的聂王雨馨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。
　　王雨馨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与何明缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”
　　王雨馨一声诱人的娇哼，表情越发放浪，竟然挺起下身去迎合。何明很是满意，手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄
　　揉搓，王雨馨被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　何明觉得时机就要到了，开始进一步的刺激，双手在王雨馨的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，何明双手的食指、中指和拇指，各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。
　　王雨馨那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了疾风骤雨……
　　在何明的逗弄下，聂王雨馨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着何明的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　“馨馨，想要我的大肉棒吗？想就大声说，我会满足你的。”
　　王雨馨竟然还存在一丝矜持，咬着朱唇就是不啃声，娇躯空虚的微微挣扎。
　　看到这样的情形，何明多有不甘，胯下肉棒竖然挺立，虽然涨得厉害，还是一张口，对着王雨馨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和
　　里面的小香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得何明欲火焚心，因为得不到发泄，一股暴戾升起，抓住王雨馨玉峰的左手不自觉的加重力道，在王雨馨那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更浅浅插入王雨馨的桃源洞内。
　　王雨馨只觉何明的手指浅浅插入自己的密道，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻，虽然舒服，但里面的空虚却更甚。
　　何明右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令他更加兴奋，在蜜洞内的手指不由得微微插进去一下，开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。
　　王雨馨得不到彻底的满足，口中插得哀怨呻吟，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着何明的抽插，希望能更进去一些。
　　强忍着心中欲火，何明慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，也不急着对王雨馨的桃源圣地再次展开攻势，何明出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得王雨馨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮何明侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至何明缓缓抽出手指时，王雨馨还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子王雨馨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……
　　王雨馨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧何明的身体，现在王雨馨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼吸急喘。
　　何明伸出颤抖的双手，在王雨馨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，两眼直视着王雨馨缓缓扭动的雪白玉臀，何明终於忍不住捧起了聂王雨馨的圆臀，一张嘴，盖住了女孩的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得聂王雨馨如遭雷击
　　“明哥，我要你的大肉棒，快插我吧，我不行了。”
　　欲望终于完全湮灭了矜持，王雨馨大叫着乞求。
　　“什么，没听见，说响点。”
　　“你操我吧，我要你的大鸡吧。”
　　 何明内心的成就感终于得到满足，再也找不出拒绝身下美女要求的理由，他兴奋起来，双手扳住聂王雨馨雪亮的大腿，硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近王雨馨娇嫩的大阴唇摩擦了一阵，
　　不等王雨馨做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴的开口，何明已经感觉到下体一阵的冲动，聂王雨馨的秘道温暖而狭窄，像处女一般的紧窄，肉棒的前进很快就遇到了阻力。
　　将王雨馨的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛的一用力，强行撑开了王雨馨柔软紧窄的秘穴。
　　“啊”
　　随着王雨馨一声娇婉的呻吟，肉棒一下了所以的阻碍，整根的插进了密道深处。
　　何明又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴道，少女阴道深处的花芯吸力是那么的强，那么的销魂。、
　　王雨馨芳心轻颤，感受着玉体最深处的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，少女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
　　何明一下又一下地不断轻顶速插令王雨馨连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉棒已够大够硬，可现在那顶入幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的少女阴道内。
　　“唔、唔…唔、嗯！”
　　在何明的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。
　　入了王雨馨的体内，感受到少女阴道的温暖和压力的肉棒险些就把持不住了。
　　何明连忙忍住不泄，一鼓作气的将肉棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。
　　随着何明无情的挤压和有节律的上下抽送，王雨馨的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起何明越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液从阴道内流出，慢慢滴到了床上，每次何明的大肉棒抽送的时候
　　都会发出“哧溜”的声音。
　　王雨馨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住何明的双肩，原来晶莹洁白的双乳在何明用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　王雨馨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，阴道口附近在巨大阳具的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　何明的动作越来越迅猛，他自信只有强而有力的侵入才能真正让美丽的女人放下心中的矜持。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在聂王雨馨的体内肆虐，巨大的阳具如同钢钎一样撞击着王雨馨柔软的子宫颈。
　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”……而王雨馨则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。
　　王雨馨娇羞火热地回应着何明巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。、
　　随着何明越来越重地在王雨馨窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。
　　何明越来越沉重的抽插，也将王雨馨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……唔……嗯……唔……嗯……“
　　王雨馨完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始放浪的呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　何明的肉棒向王雨馨那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠狂顶……正沉溺於欲海情中的少女被何明这一下又狠又猛地一顶，只感觉到小男朋友那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深处，仿佛要把自己活活顶穿一样。
　　何明硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、
　　紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。
　　“唔……”只见王雨馨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤，她只感觉到，何明巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。
　　只见她迷乱地用手猛地抓住何明刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进何明肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与何明那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润
　　的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住小男人的双腿。
　　何明感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。
　　在王雨馨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下落在粉红色的床单上，打湿了一大片。
　　一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，王雨馨不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、何明见犹怜。这时，她诧异地感到下面的一阵空虚，睁眼一看，只见何明掉转头，将那大屁股不悬于自己俏脸之上，那粗大的肉棒已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒越来越近，在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。
　　何明捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮。
　　王雨馨给何明这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳，而且正在此时，她的下身的蜜穴传来一阵酥麻，原来何明已经开始品尝她的密道，她被舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。
　　她发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这时候，何明口里含住王雨馨那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着王雨馨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进王雨馨的阴道中。王雨馨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入。
　　王雨馨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住何明紧压在她脸上的小腹，而何明同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。
　　王雨馨娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心趐肉麻。
　　何明直起身，再次将巨大的肉棒插入那紧窄的小屄中，更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着，他那巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道更加粗暴地进进出出。
　　肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到何明还在不断加力顶入……滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着何明越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次王雨馨羞涩地感觉到何明那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。
　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。何明肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着何明高超的技巧和超人的持久力将王雨馨奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。
　　王雨馨则在何明胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与何明行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在何明胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。
　　这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。何明的阴毛已完全湿透，而王雨馨那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　何明粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入王雨馨体内，巨棒狂暴地进出少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞，巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。
　　巨棒不断地深入“探索”着王雨馨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时。
　　何明改变战术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺肉棒，王雨馨浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，
　　“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在何明身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。
　　王雨馨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在何明腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将何明紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”
　　阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。何明也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，何明赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口长气，又狠狠地顶入王雨馨体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……如此不断往复
　　中，何明更用一只手的手指紧按住王雨馨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住美少女的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓。
　　何明的舌头更卷住王雨馨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊啊……啊……哎……啊……啊……哎……唔……啊……哎……啊啊……啊……”
　　王雨馨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。
　　被何明这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升……不知将飘向何处。
　　何明俯身吻住王雨馨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐。
　　何明舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住王雨馨那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……王雨馨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　这时，何明那粗大的肉棒已在王雨馨娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握。
　　何明的阳精已是箭在弦上，不得不发了，他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往王雨馨火
　　热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……”
　　王雨馨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在何明身上，水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从王雨馨阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿大片床单。
　　这时，何明的龟头深深顶入王雨馨紧小的阴道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入王雨馨幽深的子宫。


第145章 屈服（月票）
　　何明注册的那食品厂已经批下来，“江州惠天下食品有限公司”，名字够土，但意思也够直白。
　　买好机械，魏杰早已将有意进入工厂里的那些道上兄弟召集起来，一共三十来人，倒也合适，不过这对于要建一个帮派的何明来说，远远不够，所以目前必须尽快将厂子做大。
　　当然，有了王雨馨家爸爸这个现成的“工具”，生产什么是市场缺少的，有什么销路，一切都是现成的，很快厂子就正常的运作了起来。
　　何明依照魏杰的建议，将张强拉来做了副厂长，至于周建等其他几个小帮派的大哥，他目前还没这个胆量，要是驾驭不住，那就引狼入室了。
　　不过要办好一个场子，光用那些道上的人自然不可能，也需要一些有真才实学的，例如财务方面，技术方面等等，不过这个社会从不缺少劳力，很快就搞定。
　　至于好哥们魏杰帮了这么大的忙，理应给他一些回报，但因为他还未成年，不可能在厂里挂职，只有以后在经济上适当的补偿了，事实上何明在厂里也没有担任任何职位。
　　“老何，我介绍那些弟兄虽然都不是什么穷凶极恶之徒，但平时在道上混过惯了不劳而获的日子，你要想让他们安心干活，必须有足够的利益作为诱，惑，工资方面就需要出血一些了！”
　　魏杰提议。
　　“你给他们说过这厂子的真实性质了吗？”
　　出血一点倒是没什么，但问题是要看值不值得，如果无法驾驭这些基本上只有体力的人，凭什么要开高工资用他们还不如招收些经验丰富的普通工人。
　　“放心吧，我说了以后你就是大哥，他们必须听你的，当然如何让他们真正的归心，就要看你的表现了！”
　　魏杰笑笑安慰道。
　　何明点了点头，这样的话他就放心了，不过要开高工资，他得先计算一下账目。
　　工厂的事情完全办妥，他现在手里只剩下了五百万，再出去许诺给吴影的一百五十万，能用的就三百五十万。
　　这些钱不多不少，但做生意，出去也快，来得也快，绝不能大手大脚。
　　何明了解了下，在江州市这类的厂子开给工人的工资，一个月大概是两千左右，于是便以咬牙，自己厂里出三千，当然其他相应的技术性岗位也因为这个决定而相应的提高，否则人家有真才实学的人还没有普通员工工资高，谁愿意干？
　　如此一来，整个场子里总共四十来人，一个月基本就是十五万左右，这个数字还真不小，另外还要给一些员工免费提供吃住，水电费，厂房租金，原材料等等，差不多就是五六十万的样子。
　　这的确是一笔可观的数目，当然前提是生意好，至少能够维持平时的所有开支，不然能坚持多久都是个问题。
　　何明从未想过以这个厂子来挣钱，目的只不过是想有自己的势力，当然如果真能够赚上一笔，自然也是再好不过了，至少能够再把规模扩大，招收更多的兄弟。
　　有事干的日子总是过得很快，转眼已经接近八月下旬，吕震兵的风波逐渐平息，明白的证据在那里，加上这件事影响很恶劣，他早已被控制，还有那个小刀帮的帮主也是一样的下场。
　　小刀帮遭到毁灭性的打击，没人愿意惨遭池鱼，帮众基本上都另觅新主了，短短的时间基本上已经在江州市消声灭迹。
　　何明知道自己该是下手的时候了，不过现在他对那吕川目前的情况一无所知，于是先派了一个人出去打听，两天后他准备行动了，一切恩怨，就在今天晚上得到解决。
　　具那兄弟打听，现在吕川家十分的落魄，住进了东区一个十分普通的居民小区，因为吕震兵已经进了看守所，所以家里就只有他和他妈妈两人。
　　“明哥，都准备好了！”
　　说话的是一个二十四五岁的青年，名叫汪世全，个子瘦高，行事很辣却也特别讲义气，在道上还有些名气，进来厂子后表现也不错，做事机敏果断，所以被何明任命为办公室主任，这个位置是专管员工日常生活和出勤的，需要一个比较有威望的人来干，这小子比较合适。
　　何明看了身前大热天穿着外套的五六个弟兄，满意的点了点头，道上混的人就是不一样，行动起来一个个面目冷冽，绝对是一群可怕的恶狼。
　　何明招呼一声，几个兄弟跳上一辆面包车，那是他为了方便工厂的日常事务买的，除此之外还有一辆小型的货车，加起来倒也不贵，十多万，虽然他现在资金并不算宽裕，但必备的东西还是不能少。
　　由汪世全开车，何明坐在副驾驶上，一行人很快就来到了吕川家现在所住的那栋居民楼下面的巷子口，然后等待起来。
　　据说现在吕川无所事事，整天瞎混，所以也无法得知他具体在什么地方，只有守株待兔等他自己撞上来了。
　　一直等到晚上十点左右，大家都有些不耐烦了，才见那傻子从巷子口闲散的溜达进来，刚经过面包车门前，就被何明吩咐出去的三个兄弟架住，朝着车里拖。
　　“你们要干什么？”、
　　吕川愣了几秒，然后大声质问，身体也拼命挣扎，不过他一个学生，自小养尊处优，身体怎么能够低得上道上那些在刀口上生活的弟兄，何况还是三个，几下就被带到了门前。
　　“救命啊，救命！”
　　眼见挣不脱，吕川急了，竟然大喊了起来。
　　“啪！”
　　一个兄弟显然经历过这样的阵势，二话不说，朝着吕川的脸上就是个大耳光，直扇得他晕头转向，别说叫了，连哼的忘记了。
　　天色已经黑下来，时间已晚，这又是个十分破旧的小区，路灯稀稀拉拉，九成以上都坏了，行人都不见半个，所以就算此时在这里杀人没有人看到，当然即便有人，也恐怕不敢上来搭救。
　　现在何明知道该自己粉墨登场了，他开车门走了下来，然后一脸冷笑着看着那个曾经视自己为眼中钉一样的吕川，不屑的一笑，道：“吕哥，还认识我吗？”
　　“陈明？”
　　吕川显然有些意外，在眼神扫过跟着何明又走下来的三人时，神色有些变了，如此多的人，插翅也难道。
　　“NO，你该叫我何明！”
　　何明摇了摇头，走过去对着吕川脑袋上就是一个大巴掌。
　　“你他吗，我……”
　　吕川显然飞扬跋扈惯了，即便现在如此落魄，受到这种侮辱，也难以做到勾践那种忍辱负重的程度。
　　何明不等他骂完，反手又是一个大耳光，清脆的响声在这巷子中传得很远很远。
　　“我草你吗的……”
　　吕川被打得晕头转向，回过神来，依然毫不服输。
　　何明也不恼怒，一个用嘴，一个用拳头，谁会服输呢？他抬起脚，朝着吕川肚子上又是一下，他现在的力量非同小可，为了不搞出人命，下意识的留了几分力道。
　　“啊……”
　　吕川叫不出来了，脸上浮现起痛苦的神色，一时间身体像滩烂泥，如果不是旁边的两个人扶着，肯定立刻如死猪般滑下去。
　　“你他妈嘴还挺硬的，不要以为我不知道你现在是个什么吊样，你信不信老子今天晚上就在这里给你放放血！”
　　何明脸色有些狰狞，想着后面一个兄弟说：“去面包车底座下面拿一把刀来！”
　　那兄弟不言不语，跳进车里，拿出一把寒光四射的西瓜刀，交到何明手中。
　　“你们把他裤子脱了，老子今晚上要他断子绝孙！”
　　何明当然不准备那样做，只不过是要让他足够胆寒而已。
　　接下来，两个人架住不断挣扎的吕川，一个开始动手解他的裤子。
　　“不，不，大哥我错了，我错了！”
　　吕川终于软了下来，一把鼻涕一把泪的道。
　　“知道错了？以前不是很碉堡的吗，还找人砍老子不找了！”
　　何明走过去抓着吕川的头发冷笑着问道。
　　“不敢了，再也不敢了！”
　　吕川连连求饶。
　　“那就好，看你如此识相，今晚就饶你一命，以后如果再敢惹我，赤流江就是你的归宿，而且你劳资保证你老，妈也不会有什么好下场，明白？”
　　何明用刀背拍了吕川的脸颊，他明白要想要一个人屈服，光威胁其本人效果甚微，最好是让他有顾忌，末了又道：“还有，陈嫙是劳资的女人，要是让劳资知道你还在打她的注意，下场我就不多说了，你听清楚了吗？”
　　“听清楚了，听清楚了！”
　　吕川低声下气的说。
　　“弟兄们，走！”
　　何明招呼了一声，上了面包车，几个人留下烂泥般瘫在地上的吕川扬长而去。


第146章 黑丝美腿PK白丝美腿（一）
　　这些天，何明出了忙工厂的事情，当然不会忘记去讨好那未来的老丈人，那凌豪让他如芒在背，一天不消除，总是寝食难安。
　　早在和苏雪确定关系后的第三天，夏静美便带着他到苏书记家去熟悉了一下，之后的日子，何明基本上是三天两头朝那里跑。
　　说实话，要讨好一个人很简单，只要喜欢不喜欢都依着他，而且找到一个共同爱好，这样一来何愁无法增进交情。
　　苏书记平时日理万机，一有空闲的时间，除了看新闻以外，基本上都会找人下两盘象棋，为了投其所好，何明也特意向工厂中的兄弟学了一段时间，然后每一次去都必定大杀两把，现在两人不像是长幼关系，倒像是一对认识很久的老朋友。
　　何明总是想找机会说凌豪的事情，但又总觉得不好开口，真是伤脑筋，但又觉得一直拖总不好，迟早要出问题的，于是准备厚着脸皮说了。
　　周末，何明一大早就出了门，然后一如既往的看了梦蕾，再去了趟工厂。
　　“明哥，我觉得这样下去不是办法，虽然我们生产的东西都是江州市比较缺少，但才开的厂子，没什么名气，几天了，才收到两份订单，而且都是那个王哥指的销售路线，这样下去不是办法啊！”
　　说话的是会计员冯丽，一个十分年轻的姑娘，刚刚大学毕业，因为迫于就业压力，才委身于何明这个小厂子的，当然搞会计不可能只有她一人，另外还有一个年纪稍大点的女孩。
　　两人的姿色都一般，不过这种地方要的是真才实学，可不是什么姿色，那么大的投资，何明可不想当儿戏。
　　现在整个工厂都知道何明才是真正的老板，所以大家对他都很尊敬，无论年纪大小都叫声“明哥”。
　　何明也也知道这事情的严重性，他之前以为有了王雨馨爸爸指的路子就万事大吉了，可没想到会是这样的结果，有的联系了人家口头上敷衍而过，但就是不见上门，如此下去，要不了多久就得关门大吉了。
　　“我有个建议！”
　　小姑娘抿了抿嘴，还是吐出了几个字。
　　“什么建议？”
　　何明饶有兴趣的问。
　　“我觉得应该做下广告，最好是由电视台播出！”
　　冯丽小心翼翼的说，大概是怕一不小心触怒这个小老板吧。
　　何明眉头微蹙，上电视台做广告的话，费用是十分昂贵的，这方面他以前隐隐听人说起过，那些省级或者国家级的电视台，一则广告动不动就是几百万上千万，对普通人来说简直是天文数字。
　　何明退而求其次，想到了江州电视台，但这费用恐怕也不会低到哪里去的，现在工厂就如一个黑洞，只见吸进去不见吐出来，一分钱都必须谨慎处理。
　　“对了，王台长那老家伙有把柄捏在我手中，我何不借此作为要挟，让他免费给我做一次广告呢？”
　　何明灵光一闪，有了如此卑鄙龌龊的想法。
　　说干就干，反正他现在有了个市委书记岳，父，直接暴露身份又怎么样，还怕他区区一个台长不成。
　　何明拿起电话就给那王台长打了个电话，那是上次从凌芷那里拿来的，现在派上了用场。
　　“喂，你是哪位?”
　　王台长的声音听起来不苟言笑，不知道他老底的人恐怕以为这是个正人君子。
　　“王台长，这么快就忘记了，是我啊！”
　　想着那晚上的情形，何明忍不住想笑，打着哈哈说。
　　“你是谁？”
　　王王台长沉吟了片刻，问道，显然经过手机传播的声音已经失去了本来的味道。
　　“那晚上在宾馆我不是才暴打了你一顿吗，这么快就忘记了？”
　　何明咧着嘴强忍着笑意说。
　　“原来是你小子，你还敢打电话给我？”
　　王台长有些气糊涂了，恶狠狠的说。
　　“王台长，你还挺横的吗，不要忘记了你那恶心的照片还在我手里！”
　　何明收起笑意，冷声道。
　　“你到底要怎么样？”
　　王台长自然明白何明不会无缘无故的找他，听出来了话里的意思。
　　“废话我也不用多说，立刻命令几个记者来西区的‘惠天下食品厂’拍宣传广告，不得低于十分钟，每天晚上在江州电视台黄金时段播出，播上个两个月！”
　　何明毫不客气的提出自己的要求。
　　“你……我……，你怎么不去抢？”
　　王台长气得有些语无伦次了。
　　“我这就是抢，你到底做还是不做？”
　　何明有些没有耐心了。
　　“算你狠！不过这事周末，能不能等两天！”
　　王台长软了下来。
　　“少废话，给我快点，现在就行动，我在厂子这里等着呢！”
　　何明催促道，那便随即气哼哼的挂断了电话，他摇着头冷笑连连，这种威胁别人的感觉实在太好了。
　　等了半个时辰，记者终于来了，不过不是凌芷，倒也少了些尴尬。
　　拍完广告，何明便离开了厂子，然后在街上买了些东西，就朝着那未来的岳父家去。
　　苏书记虽然是这江州市的一把手，但居住的地方也就是一个普通的住宅楼，并不算太豪华，不知道是为了避免落人口实，还是的确并不宽裕。
　　何明到了苏书记家，可是不巧，二老都出去了，只有那个巨，乳女友在。
　　苏雪毕业于一所重点医大，在中心医院做了一段普通医师，大概是靠着背景的关系，很快就成了院长助理，前途光明一片。
　　她这样的“风云人物”自然不用在星期天去值班了，所以很是自由。
　　何明见到这美丽女友时候，她正准备眼珠子都差点掉出来，她竟然穿着一套性感版的护士服，显然是美艳养母的那套白颜色的。
　　整个惹火的曲线全部都勾勒了出来，二十多岁的年轻女孩子拥有如此诱人的娇躯，在东方还真少见，浑圆的酥，胸，纤细的柳腰，堪称巨大的翘，臀，三者间形成完美的S形曲线，香肩和髋部上窄下宽，标准的葫芦形的身材，穿上高跟鞋后一百七十公分以上的高度，丰腴却不显得臃肿，妖娆窈窕，阿娜多姿。
　　此时她身上最诱，人的部位当数那双修长美丽的丝袜美腿，因为裙摆太短，一双白色的吊带网袜全部露了出来，上边处那精美的蕾丝边衬托白皙的肌肤，实在美的让人不敢直视，那纤细的吊带隐入上端那几乎连翘，臀都无法包裹完的裙摆中，情趣无限！
　　玉，足上则是穿的一双白色的高跟凉席，网袜的小个子中，可以看到是个燃着粉红色指甲油的小脚趾，可爱而耀眼，最是挑逗男人心底的欲，望。
　　“你这是？”
　　何明有些看得发愣，这又不是在医院，就算在医院，这种护士服也无法穿出去吧。
　　“哈哈，我待会儿你就知道了！”
　　苏雪调皮的一笑，然后跑到自己房间中，然后让何明关上房门。
　　“难道她想穿这种衣服诱，惑我，增加情趣！”
　　何明邪恶的想到，暗自留着口水，不过他显然猜错了，只见苏大美女径直打开自己的电脑，然后在搜索栏中输入了“黑丝吧”三个大字，紧接着进入了这个贴吧。
　　显示的画面让何明有些想要留口水，每一条帖子都第一楼都是自动显示在主页上的，一眼看去尽是各种黑丝美，腿，大部分标题自然都是“我是XXX，鲍照”什么的。
　　“我是白丝吧吧主‘丝如雪’，来拜访黑丝吧，请姐妹们指教！”
　　只见苏雪打了这么个标题，然后又在下面内容一行中输入：“昨天黑丝吧的各位姐妹拜访白丝吧，小妹恰好不在，多有怠慢，今天特意来回访！下面奉上我最新的自拍专辑，请‘静夜丝’姐姐指教！当然这是一个投票贴，看完之后请给位奉上一票给自己喜欢的！”
　　何明呆愣的看着，虽然苏雪说的客气，但话语中那浓浓的火药味道谁都看得出来，难道她是想一个人单挑一个贴吧的？但为什么又特也之处挑战的对象呢？
　　PS：月票被人家连超两名，急需支持，厚颜跪求！


第147章 白丝美腿PK黑丝美腿（二）
　　“昨天黑丝吧的人去我们吧挑战，并且打了赌，谁输了就不反抗的任对方暴吧一晚，结果我们一方败了，所以我现在要报仇，这个‘静夜丝’就是黑丝吧的吧主之一，据说是此吧第一美，腿，也就是昨天的胜利者！”
　　苏雪很快就给何明解释了原因。
　　“人家主场作战，这是投票贴，你有可能赢吗？”
　　何明有些担心的问，对于贴吧他倒也不陌生，有了电脑后，一打开搜索引擎，就有直通车，他无聊时也去逛过。
　　“没办法，人家昨天也不是主场，但也赢了我们，现在我们那里怨声载道，我作为小吧，总不能坐视不理吧！”
　　苏雪无奈的摇摇头，一边刷新页面，很快就有人回复了。
　　一楼：我靠，这不是白丝吧的美女吧主吗？久仰芳名，强势围观！
　　二楼：这貌似是来报仇的，点子太硬，吧主速来迎战！
　　三楼：强势插，入！
　　四楼：黑丝吧会员比白丝吧多了一倍，这种投票贴比的是人数，简直是以卵击石啊，云芳你怎么看？
　　五楼：元芳已瞎，大人。
　　六楼：这不科学。
　　七楼：没J8你说个图啊，抠脚大汉自重！
　　………
　　………
　　转眼间，已经十来条回复，这黑丝吧几万会员，也不奇怪。
　　“电脑摄像头像素太低，只好拿这个拍了，帮帮忙哈！”
　　苏雪起身，从一边的大床上拿起一个相机递给何明，然后在桌子上涌水彩笔写了一张ID，侧身靠在床上，两条白丝美，腿随意搭在一起，说。
　　“相机？”
　　何明一看有些傻眼了，他可从来没有玩个这个玩意，于是不好意思的说：“我没用过相机啊！”
　　苏雪美眸一翻，站起身来，然后给这个小男朋友细细的介绍了一番，然后吩咐：“从各个角度照，不过千万不要照到脸了，当然如果你愿意看到你老婆因为这样被别人骚扰就另当别论了！”
　　“哦哦！”
　　何明赶忙点点头，他可不希望自己的女朋友抛头露面。
　　苏雪半躺在床上，一直玉，腿微微向上缩起，从侧面看去，那本来就短得惊人的裙摆几乎已经掩盖不住那丰满的翘。臀，让人不由自主的将目光瞄向中间因为两条玉，腿因为高低落差而形成的缝隙间，但却是什么也看不到，简直让人心痒难耐，同时她一只玉手垂到身侧，拿着那张ID纸，表明真实性。
　　何明拿着相机左左右右的拍摄，他的水平当然不如一些专业的摄影师，但他却懂得什么角度看起来比较诱，惑，再加上那双丝袜美，腿性，感非凡，倒也不是什么问题。
　　随着苏雪不断的变换着POSS，何明一边拍摄，一边感觉有些欲，火中烧了，但也知道现在不是做那事的时候，于是强自忍耐着。
　　拍了大概三十来张，苏雪起身，从小男朋友手中拿过相机，连到电脑上，将这些找片传了上去，随着页面的刷新，一些评论也逐渐显现出来。
　　三十七楼：毫无PS痕迹！
　　………
　　四十二楼：撸出血！
　　………
　　五十楼：哇塞，有沟必火！
　　………
　　六十五楼：给不给草都十分啊！
　　………
　　第七十一楼：丝丝吧主何在，快来迎战啊！
　　当然，除了这些评论之外，还有投票也进行得火热，即使是那所谓的“静夜丝”还没有出场，可苏雪竟然硬是无法领先几票，由此可见她客场做战的艰难。
　　当然，那所谓的“静夜丝”迟迟不露面，也使得许多黑丝吧的会员有些挂不住脸皮了，吩咐进行召唤，但硬是不见其踪影。
　　第一百三十三楼：丝丝不来，让我来会会！
　　这条回复迅速引起了围观，片刻之后果然见她传了一些黑丝照上来，可是里面的那双腿又粗又短，简直是倒人胃口。
　　第一百五十五楼：我擦，想吐，女屌丝自重！
　　第一百五十六楼：楼上的跟我弟弟一个反应！
　　第一百五十七楼：楼上的我不得不承认你弟弟淫了！
　　第一百五十八楼：给不给草都零分，死开了！
　　第一百五十九楼：给我黑丝吧丢脸啊，长得丑不是你的错，长得丑还出来炫耀就是你的不对了。
　　………
　　一连串恶毒的语言如滔滔江水连绵不绝，要是在现实的话那女人恐怕被气死了。
　　何明站在苏雪身边，搂住她的香肩，视线盯着电脑，淡淡的幽香传进他的鼻孔中，这和周围女孩子房间的清香又有所不同，他无意中向下一看，那超低的护士裙衣领中，两个浑圆的玉，峰露了一大半，上面包裹着精美的蕾丝罩罩，因为是半罩，杯款式，两边各露出大半的饱满肉肉，白皙水嫩，中间基础一道深深的沟壑，简直如磁铁一般有强力的吸引力，当然吸的是某个色狼的目光。
　　何明越看于是心痒，扶住苏雪香肩的色手慢慢的滑下去，然后从侧面隔着薄薄的护士服轻轻的盖住那丰，满的酥，胸，还未细细感受一下那销魂的触感，就被苏雪一下子躲开了，然后抬起螓首风情万种的白了他一眼。
　　何明老实了几分钟，然后色手再次出动，这次目标是下面坐在椅子上那挺翘的美，臀。
　　再次受袭，苏雪娇躯一颤，小脸上浮现出哀怨的神色，看着何明，似乎求他不要再闹了，然后不耐烦的在电脑上打着：“不行，本姑娘等不了了，现在必须限定个时间，如果‘静夜丝’再隔半个时辰不现身，我就要宣布投票停止了！”
　　看到女朋友哀求的眼神，再看到有了时间限制，何明也就强忍住心中的躁动。
　　过了大概十来分钟，那“静夜丝”终于姗姗来迟，然后针锋相对的上传了一组才拍的ID照，同样的完美得炫目，性，感得让人心跳加速。
　　平心而论，何明对于丝袜的迷恋是不分颜色的，黑色的神秘魅惑，白色的梦幻唯美，红色醒目张扬，每一种都给他特有的刺激。
　　所以有了这种丝毫不先入为主的欣赏目光，何明比较能够光从腿部来判断孰优孰劣。
　　结果，他还是看出那了苏雪的腿更胜一筹，那“静夜丝”的腿的确够修长苗条了，但问题就出在这“苗条”二字上，大腿比着小腿来说基本上丰腴不了多少，粗细悬殊不大，微微显得骨干了些，而苏雪的双腿却没有这样的缺陷，大，腿圆润，小腿修长，正是完美玉，腿必备的条件。
　　不过投票结果却有些让人无语，苏雪输了，虽然结果相差不是很大，但她终究还是输了，不是输在自身条件，而是输在客观的客场作战。
　　“唉！”
　　苏雪叹了一口气，有些无奈的关了电脑。
　　“老婆，不要伤心，我觉得还是你的腿好看些！”
　　何明赶忙安慰。
　　“真的？”
　　恋爱中的女人智商为零，万人的认可都抵不上恋人的一句话。
　　“当然！”
　　何明也不是光出于敷衍，有凭有据，将那“静夜丝”的腿部曲线说了个仔细。
　　“老公和我想的一样！”
　　苏雪高兴得直拍小手，然后在何明脸上猛得香了一口。
　　何明早就按捺不住了，一把抱住苏雪，然后将她整个人压在了床上，开始上演让人热血沸腾的XXOO。
　　何明将苏雪放倒在床上，那一双色眼紧盯着眼前欲火焚身的绝色未婚妻，一只贪婪的手已伸到那穿着丝袜的玉腿上抚摸，缓缓向上滑到她最敏感的三角区，惊喜地发现那里已成一片泽国，原来她之前已经动情。
　　何明一只手开始解开自己的裤扣，匆匆脱下裤子。把那条饱受压迫的特大号阴茎从内裤里掏出来。他把绝色未婚妻的护士短裙子撩起来，褪卷在那纤细的柳腰上。
　　苏雪白色吊带袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，阴部紧包着一条白色半透明的丝织性感丁字裤，涨鼓鼓的肥厚的阴户依稀可见，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来，显得无比的诱惑和淫秽。
　　何明猴急的一把就把她的丁字裤拨到一边，只见乌黑浓密的黑亮阴毛顺伏地覆在微微凸起阴丘上，雪白的大腿根部一对粉红肥厚的阴唇紧紧地合在一起。
　　何明的手轻轻梳着柔软的阴毛，摸到了苏雪肥厚的花瓣上，没想到那里已经是春水涌动，湿淋淋的一大片肉丘上，湿湿的粘沾的全是淫水。
　　何明看着眼前媚眼如丝的绝色未婚妻，想到马上就要成为他胯下的娇吟尤物，再也忍受不住。
　　他把苏雪的护士裙往上掀起来从上面退去，绝色“护士”那丰满硕大的乳房显露而出，外面被白色蕾丝花边的乳罩紧勒着。
　　何明迫不及待地用力把她的乳罩撤掉丢在地上，一对雪白硕大的乳房立刻一耸而出，一颤一颤地露在他面前，好白好大的乳房啊！深红的乳头在胸前微微颤抖着，乳头与已经完全坚硬起来。
　　何明盯着眼前含羞微颤着的一对丰满绝伦的雪白玉乳，宛如出水芙蓉一般跃出水面，欺霜赛雪，挺拔高耸，乳香四溢；虽然没能了乳罩的托负，但那一道光滑的自然形成的深深乳沟仍然横亘于双峰间，高傲地挺立如处女般的粉红奶头距他的鼻尖不过一寸，真是性感到极点。这一对美丽娇嫩的极为高耸的大玉免在他眼前晃荡个不停，是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得何明两眼发亮，两个粉红色的大红樱桃更是极大的刺激着小色狼。只见那对乳房丰满坚挺，如奇峰般高耸入云，白嫩浑圆，又如山丘般起伏跌宕，那双勃起的深红色乳头娇艳欲滴，如同上天恩泽大地的布下一层甘露，这对丰硕的豪乳若生在寻常女人身上，定会有失衡之感，可是却与苏雪美艳护士形象相得益彰，衬托出一种让人无法抵挡的成熟风韵。
　　苏雪觉得乳房胀硬勃起，体内似乎有一股燥火四处流窜，继欲寻找泄洪口，最后都集中到胯下，连带着阴道里麻痒难耐，不由的身体扭摆，两腿靠近研磨，只为了消除身体上的不安，可不曾想欲望反而更加活跃。
　　何明仿佛野兽般扑上去，吻住绝色未婚妻的小嘴，舌头很有力量，撬开雪白的皓齿，舌头已经全部伸入了她的嘴里，和那条小舌头纠缠在一起，不断吮吸她的香液，火热的吻让苏雪喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，苏雪那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖，她慢慢的伸直舌头任何明含着香舌狂吮狂吸，享受着由此带来的快感。
　　何明身体向下移动，双手各握住一个乳房，嘴巴也啃上来，像肆虐两团面粉似的。
　　“轻点！”
　　苏雪发出难耐的娇吟，樱唇发出微弱的抗议听在那男人耳中成了鼓励，她凭感觉都能体会到自己乳房对于这个男人的吸引力有多大，看他的手捏的这么用力，好像要把奶汁挤出来似的，难道小男朋友就不知道怜香惜玉吗？瞧他吸吮乳头时，还发出者啧啧的响声，就像他从小就没吸过奶一样。
　　苏雪感到身体逐渐被欲望控制，不由自主的扭转迎合男人的抚摸，脑里残存的意识正在被性爱的快感吞噬！
　　何明双手抚摸着苏雪这一对白嫩的大乳房，用力地搓啊！捏啊！直把苏雪白花花的一双大奶子揉得隐隐泛红。
　　何明张口含住苏雪的一只乳房，像婴儿哺乳般用力吮吸着。“妈的……太过瘾了……”
　　何明含糊地叫着，将苏雪弹性十足的大奶子吸得”噗……噗……”
　　作响。
　　苏雪被小男人粗暴的动作搞得心缩成一团，可是身体软软无力，便连眼睛都只能迷离地半睁开着，她想大声斥责抗议，可叫出的声音倒成了一剂春药，刺激的身上的男人一双手覆上她那硕大肥美的乳峰，肆无忌惮的揉捏按压。
　　苏雪浑身颤动，身上敏感部位让别的男人抚摸，让她情不自禁的扭动娇躯迎合这个男人的抚弄。
　　何明将那性感的丁字裤脱去，苏雪更是完全一丝不挂的躺在床上，双腿被他大大分开，她美伦美奂的私处彻底暴露在男人面前。
　　何明迫不及待的拨开阴唇，在阴道里挖掘，欲火正在这里被点燃，苏雪身体颤动着，双腿时松时紧，男人的手指在阴道里搅动，娇躯内泥泞不堪的爱液在他的抠挖中涌出，完全滋润了的小穴更适合于手指穿梭，引诱男人摆弄各种手法去触碰极为湿滑的阴道里面每个角落。
　　这时，苏雪感到一条灵活的舌头在拨弄阴蒂，前所未有的快感让她的身体几近痉挛，她情不自禁的主动张开的更大，让舌头从阴蒂到阴唇再到阴道里来回舔扫，电视剧AV剧中淫靡的一幕就发生在自己身上，她才明白为何女优总会张开！阴唇乞求男优的舔弄；当男人的嘴唇再次抿住她的阴唇到嘴里品尝轻咬时，从男人口腔里喷出的热气直往她阴道里灌，她洁白的胴体因为情欲而变得绯红，她沉积多日的肉欲终于得到宣泄，淫水不住外流，她兴奋地低转呻吟，渴望男人更进一步的行动，毕竟手和嘴带给她的只是表面的快感，而她真正需要的自然是来自大肉棒的插入！
　　这时苏雪已经情不自禁地主动抬起屁股，肥大浑圆的雪白屁股向上翘起，何明的手摸上去便如摸着绸缎一般光滑细腻，双手用力抓揉，舌头在屁股上面舔吻，顺而向下，苏雪立时就如同被电击中一样，酸痒遍布全身，脑里不期掠过男优帮女优舔阴吻肛的画面时，女优如痴如醉的样子，心中半是好奇半是期待男人的舌头也能来到阴户处，肛门中，可是何明偏偏只在这两处外缘打转，惹得她好是不爽，奈何又羞于出口。
　　可这时她又能做什么，再不情愿她也只能张开双腿，屁股不住抬起迎合男人嘴巴的吮吸，双手揉捏自己的一对毫乳，脸上露出饥渴难耐的娇美表情，仿佛唱词一根大肉棒快点插进来。
　　何明此时也忍不住了，他把苏雪一双修长的雪白大腿扛到肩上，一边抚摸着光滑洁白的大腿，一边用手把着粗大无比的阴茎顶向绝色未婚妻柔软的紧小阴唇。
　　激情中，一根巨大无比的肉棒已经抵在洞口外边，分开阴唇向阴洞用力向里面挺进，紧窄的密道宛如处女般销魂，
　　苏雪那千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头冠部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的花瓣和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　大龟头被那一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着何明大龟头上的肉冠。
　　何明的双手托住那浑圆肥大的粉臀，屁股向上一挺，长长的大肉棒顺着阴道壁滑了慢慢插进来，如同小木桩般的大肉棒慢慢伸进了苏雪的阴道，把她的阴道大大的迫开。
　　“哦……好舒服……啊……啊……啊……”
　　苏雪尖叫着，这根大肉棒实在太粗了，又是那样的火热有力，将自己的下体密道填满，的淫水象开了闸门一样汹涌而出。
　　紧密湿滑的阴道前端被何明的巨大肉棒塞得满满的，没有一丝缝隙，大量淫水被大肉棒挤出阴道，发出" 滋" 地声音。
　　可是塞在阴道内已有七八公分的大肉棒又不动了，外面还有一半还没有插入，随之产生的麻痒空虚让苏雪几乎急得哭了出来。
　　”呜……呜……老公……好老公……求求你……求求你……饶了我……快操我吧……全插进来吧……”
　　苏雪一边高声请求着，一边拚命的扭动着身躯。
　　苏雪的索求娇吟无疑是火上添油，何明本已急不可耐，眼中未婚妻的绝世面容，高高隆起的乳房，丰腴的肉体勾起他的兽欲冲垮了他最后一丝忍耐。这下顿时抗起苏雪雪白的一双长腿，略瞄了瞄，猛一咬牙，使劲一捅，挺起臀部肌肉，将几乎成人前臂般粗长的大肉棒的后半部分插入她的娇嫩小穴，一下就插了进去！巨大无比的肉棒有将近二十公分，全部没入苏雪的体内，立马就觉得大肉棒就像被一只小手紧紧握住，深处蠕动的嫩肉不断刺激他巨大的龟头。
　　苏雪" 噢" 的一声闷叫，下体感觉象是被贯穿一般，双手死死抓住床单，强烈快感让她发出一声声淫荡之极的闷哼声，脸上显现出类似痛苦和快乐并存的肉紧表情，一股滚烫火热的阴精从子宫内喷射出来，痛快地浇在男人的大龟头上，深深的触动何明那巨大龟头上的每一根神经。
　　何明只兴奋地看着在自己胯下彻底泄身的绝色未婚妻，舔了舔口水，扶住纤纤小腰，开始动作起来，巨大肉棒进进出出撞击苏雪体内的娇嫩处，苏雪仿佛置身于风高浪急的一首小船上，时而攀上快乐的巅峰时而跌入痛苦的谷底，让她含羞不已，可真实的强烈快感又让她为了追逐男人的特大肉棒卖力地迎挺扭摆。
　　随着" 滋滋" 的插穴声，大阳不断进入没入小穴，不管不顾的冲撞起来。
　　苏雪睁大着眼睛看着操干自己的何明，不停地哀叫着，双腿根部不由自主夹紧小男人的腰部，以迎合巨物尽根插入。
　　“ 噗哧！噗哧！噗哧！噗哧！"
　　苏雪身下的淫水也配合的发出坉坉坉的声音，浪水四散。绝色未婚妻得到了性交的决定快感。
　　苏雪美臀使劲前顶，双腿高举，几可到头，头也使劲前凑，身体弯曲如弓。
　　红唇微张，口里不住往外冒出凉气，双手紧抱何明的黝黑的屁股，使劲下按，咬紧银牙，像一个饥渴的荡妇。
　　何明忍耐不住，大叫：" 操，操，我操死你，我操死你！" 操到底时，小腹几乎紧贴阴户，几无缝隙。
　　卧室内，男女性器激烈交合的淫声狂响，苏雪那紧窄的护士服早已离身，娇躯上只穿着一双性感的吊带丝袜，整个人在何明的胯下吟声连连，雪白修长的美腿被他高高抬起挂在肩上，柔密阴毛中的娇嫩花唇在小孩前臂般粗长的异常雄性器官的抽插下不停外翻。疾风骤雨的狂暴奸淫下，苏雪忍辱含羞地任由这淫棍纵情泄欲。
　　此刻何明如同一头凶相毕露的淫兽，贪婪地压在她玲珑美妙的女体上发泄兽欲。他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓着她高耸的乳房，异常粗大的雄物仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩的小穴。
　　苏雪的裸身被这玩过很多女人的人间小色魔死死地压在床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，下阴花唇被逼开到极限竭尽全力吞吃着怪物般粗长的异常男根，俩人生殖器的结合没有一丝缝隙，丰韵美丽的身体在男人雄壮肉棒的抽插下显得无比妩媚娇艳。
　　何明股间成人前臂般粗长的三十多公分的凶恶肉棒有十六七公分，在每次插入时一插到底，每次都弄得绝色未婚妻淫水飞溅，直顶她小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！
　　何明迅速而又带着几许粗犷气息的节奏，拍击着她，渐渐地带引着她进入神妙的世界。苏雪急切地将腰臀抬高，湿淋淋的阴户不停耸动，中间那团水渍不停冒出，两腿之间分合适当，正准备在战个痛快。她不仅在狂叫，而且力拼着，似乎完全恢复了体力，他在接受着她的反击。
　　苏雪感觉胸际间像是两团燃烧着的火球，不停地在抖动着，引燃了她熊熊的玉火，逐渐地扩散到她的全身。何明配合着苏雪活跃的迎送，给予她更勇猛、更刚烈、更彻底，而且也更为冲实的撞击。她感到要窒息，她已经说不出话来。一双粉腿在轻抖，酥融的花蕊里，像遭熊熊火炎灼着，有一种说不出的快感，在那处汤涵回旋着。苏雪千万个毛孔在冒着热气。她像飓风肆虐下的海洋，掀起千层的海浪，她终于忍不住地浪叫了。
　　" 老公……嗳……我……我真的要死了……嗳……你……钻……又旋又钻的……唔……好……好舒服……啊……太美了……快……快……痒呀……穴内好痒呀……用劲点……好……好舒服……"
　　苏雪全身热烘烘的，每个毛孔都竖了起来，淫声浪叫中，不停地从她喉中传来，她觉得在她饥渴的小嘴深处有着虫爬、蚁咬般似的，既舒服又难受，淙淙的淫水，涌得更急。
　　苏雪的腰肢在不断地挪腾，闪扭。何明一脸通红，在他盘骨以下，简直像一做电磨，不停的磨转，而且越来越急，越来越有劲，但偶而也有个急抽猛插。
　　苏雪被他这一招，干得真是死去活来。只见她双唇一张一合的，满头乌黑的散发，随着她的头左右摆动个不停，肥美的丰臀更是忽而左右忽而上下密切的迎合着。苏雪此时已置身于欲仙欲死的境界，身心畅美的难以形容。
　　" 啊……我……我会舒服死的……喔……又酥又痒的……穴心……好痒……唔……水……水又出来了……啊……老公……你……"
　　苏雪竟叫不出来了，只是不停的传来含糊不清的呓语。在迷惘中，她全身起了阵阵的颤抖。
　　何明在喘息着，但他仍在做强而有力的冲击，汹涌的浪潮，继续高涨、扩散、泛滥，已经把苏雪冲激得魂飞魄散。打从最神秘的花心底里开始，直到乌黑的芳草地带，以至于全身的每一个细胞，都在痉挛着，不可遏止的抽搐着。她通红的脸上布满了汗水，张着那松弛的小嘴，露出极度肉紧的情态，嘴上不停地呻吟着。她的声音是沙哑的，有气无力的，那种表情使人看了又发又怜恨不得干死她。
　　" 啊……你真是令人受不了了……" 何明也喘着叫着：" 好老婆，今天时间有的是，我可要好好地大干你一场。"
　　" 噢……老公……你……太厉害了……你玩我吧……玩个够……" 苏雪上气不接下气地叫床，她软化的胴体疯狂的蠕动、辗转，双手也用力在他的身上徘徊了起来。
　　何明全身上下，已是汗如雨下。两只手在抚摸着他怀下这具凹凸不平，每一寸肌肤都紧缩起来的丰满胴体。尤其当他的手触及她那湿淋淋，肥嫩嫩的小丘时，他确有着难忍的兴奋，丝毫未觉得劳累：" 老婆，你简直是个活火山，你都快把我给熔化了。" 他吻着她的颈项，一股热气直透她的敏感的毛管去。
　　苏雪不自主地打了个寒噤，忙迫地贴紧他，更把她那挺耸的双乳朝他挺去，摩擦着、旋转着，以期能获得更多的快感。又是一阵浪潮的来临，她娇喘咻咻的又把一双粉腿缠上他起伏不定的腰背上。当何明用他那的舌头，揩着苏雪颤震的大肉球之际，苏雪小腹同时又感到一阵强劲的节奏在展开，渐渐地扩散便及她那最销魂的底层。
　　这时，他真的疯狂起来了。他，弓着腰，汗珠沿着脸颊直滚而下，气息越来越急促。苏雪怜惜着、温柔地、也是无限眷恋地揉着他汗腻的颈子，一双媚眼透着柔光。
　　" 老公……我……我好舒服……" " 哦……好爽……爽死人家了……呃……呃……"
　　苏雪情不自禁地高声叫床，死紧地搂着何明。
　　何明此时伏动得更快，而且也更有节奏，冲刺得更急，似狂风、似骤雨。
　　苏雪终于又忍不住传自内心深处的快感，她浪呼大叫着：" 何明……你真强……哎唷……啊……啊……我挡不住你……唔……我……受不了……受不了……又酥又痒的……啊……啊……" 她口中虽是这样叫着，但实际上，她正是给搔到最痒之处，那是多么的销魂啊。
　　"啊……"
　　苏雪似进入了神仙的世界，她再也无法抑制心坎里的快乐，她咬牙切齿地浪呼急叫着。在这高潮迭起的时刻，她那长满芳草的小园地内，已发生了极其微妙的变化。那种变化，正是造物者赋予女人们用来摧坚拙锐的本领，造物者真是设想太周到了。因而，何明只觉得身陷于一个吸盘里，他禁不住魂出九霄，欲仙欲死。
　　这时候，苏雪像只章鱼似地的缠紧着他，嘴中一直胡言乱语的不停地哼着。
　　那吸盘底层，正在吸吮、回旋，再抵磨、吸放。她狂性大发般的，狠狠地一连咬了他几口。何明带着一丝胜利的微笑，似不觉得痛的，在做拼命地攻击，要拼出他最后的一分气力。
　　疯狂奸淫了半个小时，何明感到苏雪小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩力和火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐十分的特别，让人干过后就终身难忘。
　　想到这里，何明改变了性交姿势，将苏雪的一双美腿盘绕在他身后，双手紧扣住美未婚妻女的纤细腰肢，狰狞的龟头深深顶入她的子宫口，一下下用力旋转！
　　这种紧密结合的感觉比刚才的狂抽猛送更刺激，苏雪双眼朦胧全身发颤，连可爱白净的小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住何明那异常巨大的男根。
　　满意地欣赏着美艳绝伦的苏雪被自己干得神情恍惚的样子，男人的残虐性欲越发高涨，一手继续抓住她的纤腰，另一只手用力抓住她激荡不止的一双绝美巨乳，像要把大奶子扯下来般粗暴玩弄，同时加紧旋磨子宫！
　　" 叫！快点叫！更大声地叫！像一只美丽的母狗那样发情地叫吧！"
　　疯狂而嗜虐地怪叫着，何明又改变了体位，他直起身将苏雪的两条美腿拉开到最大，成人前臂般粗长的异常雄性器官以斜45度的角度深深顶入她的下体小穴，除了一小部分外几乎全部尽根插入！狂野抽插，尽情泄欲，爽快得难以形容的色魔喘着粗气加紧侵犯苏雪的年轻裸身，迎接着兽欲高潮的来临。
　　" 不、不行了……我、我要死了……别、别再干了……"像被一头淫兽疯狂奸淫的苏雪此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合何明越来越狂暴的侵犯，连续数次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被奸淫多久。
　　当两人战火正烈的时候，苏雪火辣辣地只想爆炸。她，正面临着痛快地解脱。一时之间卧室内尽是春色，空气为之震汤，气流回旋。忽而，何明暗叫一声，他那强而有力的身体，刺透了苏雪的热营地。
　　何明又深又狠的快速抽插让苏雪再也受不了啦，她感觉猛烈的快感迅速袭向花心，并从花心迅速地传遍全身的每一寸肌肤。
　　苏雪在迷乱下吐出淫荡不堪的言语，她无法控制自己地叫道：”啊……啊……啊……我爽死了……太舒服了……你真会干……老公干得我更舒服……噢……”。
　　苏雪随即到了极点高潮。
　　何明感到大肉棒被苏雪的阴道一阵一阵地紧缩、吮吸，子宫内射出的阴精痛快淋漓地冲击着他的大龟头，知道她又已经高潮，大肉棒更加卖力地冲刺，口中说道：”你快说……我比谁厉害……比谁会……快说……”
　　好不停歇的疯狂抽插，何明几乎要在苏雪的阴道深处喷射了，为了持续享受着紧窄销魂的小穴，于是强忍精关……
　　“噢……”
　　苏雪的花心被强劲的大肉棒用力一顶，不禁发出令人销魂的呻吟，”啊……爽死了……老公……啊……呃……啊……好舒服……”
　　这番凌辱已令何明兴奋不已，他突然感到小穴花心中间的有颗肉芽正不断与大龟头马眼相接触，差点让他丢盔弃甲，赶忙长舒一口气，才又疯狂的插干！
　　又猛插了几十下，何明感觉自己实在憋不住了，于是猛地搂住苏雪不动，巨大阳具插入子宫，苏雪的子宫像长了爪子一样紧紧抓住男人的巨大龟头，一股热烫的阴精从子宫深处激射出来，喷撒在男人的大龟头上。
　　何明感觉龟头马眼被那股阴精的冲击弄得一阵酥麻，精关一松，大量阳精顺着男人的输精管狂射而出，一道道火烫的激流打在苏雪的花心上，如同高压水注般不停喷射的精液令绝色未婚妻的双手死死抓住床单，娇躯猛颤，阴户猛烈收缩，魂儿都像没了，感觉全身都要飞了起来。
　  小男人足足喷射了近半分钟的时间，把她浇灌得简直欲死欲仙，　两人死紧地拥抱着，苏雪所得到的快乐，显然比何明更甚。因为她不但发出荡魂落魄的呻吟声，而且她的身子，一直不停的颤抖着。那是一种自然的颤抖，如果不是她全身的每一根神经，都被极度的快感所冲击，她是不会那样有节奏地抖动她那晶莹的胴体的。
　　这时苏雪半张着口，在她的口中，喷出芳香迷人的灼热的气息来，而且不断地发出她那直钻入人心底深处的低吟声。今天她可真是享受了一次前所未有的仙境之游，也许太劳累了，大美女需歇睡片刻，她像一滩烂泥一样瘫软在男人怀里。
　　休息了一会儿，何明仍软趴在苏雪身上，那异于常人的粗大阳具仍塞在阴户里。苏雪累得一根指头也不愿动。
　　何明简直是金枪不倒，片刻后感受到蜜穴的温度竟然再次硬了起来如，他伸手仍温柔的在苏雪那香汗淋漓的硕大乳房和雪白大腿上来回抚摸，又给苏雪按摩腰腿。
　　此时何明却故意把下身那粗大坚硬的阳物从苏雪阴道内用力抽了出来，只听" 啵" 的一声，大肉棒终于脱离美女的淫穴。
　　苏雪感觉到撑开的密道十分空虚，条件反射地发出一声浪叫：" 别……别拨出来……"
　　何明发出一阵阵淫笑，低头看着大量混杂着女人阴精和男人精液的乳白色液体从苏雪阴道内涌了出来，在床单上留下了好大一滩淫液。
　　那巨大的肉棒更加硬了起来，用手轻轻一套动，就在苏雪眼前硬硬的翘起。
　　何明顾不上怜香惜玉了，暴喝一声，重新压上去，使劲的将美女的乳房捏成了椭圆形，十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲的上翘挺立。
　　何明兴奋的俯身相就，用舌头舔弄着美女的乳蒂，接着又把苏雪整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住。苏雪的反抗越来越无力了，扭摆挣动的娇躯也慢慢的平静了下来，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。
　　她星眸微闭，任何明施为，嘴里不时发出一两声娇吟，娇躯慢慢的火热，乳房鼓胀得自己都感觉得到。何明极有耐心，慢条斯理的抓捏吸吮，在苏雪的娇躯上，每一寸肌肤都留下他的吻痕。快感像龙卷风似的，从每一寸肌肤被发掘出来，渐渐集中在几个敏感点上。
　　当何明的大嘴覆上她的乳房时，苏雪忍不住抱住何明的大头，把他按在自己的美乳上，下体却又像火烧似的，空虚难耐。何明故意撩拨她，只在阴道门口蜻蜓点水般，眼睛却不怀好意的直瞅苏雪。苏雪两腮红，心头火热，瞪着何明嗔道：" 小淫棍！" 双腿不觉勾上何明的屁股。何明笑嘻嘻的看她，由着她双腿使劲，大阳具就是不插进去。
　　苏雪被何明逗的欲火焚身，她再也控制不住自己了，腾的推倒何明，自己骑到何明身上，阴户小心意意地纳入那巨大阳具，屁股先是画了几个圆弧，觉得轻飘飘的好不难过，随后以深蹲式大动，对何明娇喘道：" 我要……让我来！"
　　何明只听得血脉喷张，手扶住她的腰，屁股向上突然大动。这滋味，比与丈夫做爱可美多了！苏雪像骑在马上，身体规律的起伏，情欲的快感一波接一波，她感觉到，那梦寐以求的极乐之境又快到了。这境界，手淫不能给她，丈夫田刚更不能给她。
　　苏雪正要到高潮之际，突然，何明双手托起她的雪臀，滑淋淋的粗大肉棒从苏雪下身拔出，顺势把她推倒在床上，双手压住她的大腿，使其屁股高高向上耸起！大肉棒对准玉洞，毫不怜惜地又大举插入！
　　" 哇……" 苏雪恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被那异于常人的大肉棒分成两半似的。强烈的冲击像要把她娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼近子宫。苏雪觉得自己的阴道正被撑开扩张到极限。何明用粗野的粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。
　　" 啊！好大哦！" 伴随俏苏雪的一声尖叫，小色狼的巨大肉棒再次猛然一伸到底。何明只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给大色狼一股难以言喻的舒适快感。
　　苏雪羞涩紧小的美穴被彻底捅穿，何明只觉的花瓣内一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融化似的。
　　苏雪感到脑中一团杂乱，修长的双腿在空中一阵乱舞，尖利的指甲似刀一样划过何明的背部。与此同时，何明感到大龟头已紧抵在美女的花心上。一下子，巨大黑茎插进了美女子宫中，和美女以最亲密的姿势融为了一体。
　　何明缓缓将武器拔出一点，再插入，再拔出，再插入。
　　" 喔……" 苏雪又开始叫床呻吟起来，何明一次次地抽插起来。此时，何明的大阴茎有一大半已没入了苏雪的体内，但仍有五公分没有插进去。苏雪的阴户上整个鼓起了好大一块，随着何明的抽插一起一伏，好可怕的大阴茎，竟然还有五公分没进入就已经完全占有了她的全部小穴。
　　“咕……唧……咕……咕……唧……唧……"
　　苏雪眼睁睁的看着何明巨大的黑茎一下一下地进出着自己的阴道里，亲耳听到双方性器发出的巨大抽插声响。
　　" 咕唧……咕唧……咕唧……咕唧……"
　　" 喔……" 苏雪不停的呻吟着。
　　何明的大阴茎上发出湿漉漉的光芒，上面沾满了苏雪的爱液，他每一次抽插都发出" 咕" 的一声。
　　何明一边用力的在苏雪的桃源洞里抽插，一边继续抓捏美女的丰乳。美女高翘着丰盈雪白的大腿，连续不断的向上蹬踹，紧窄的阴道包裹着色狼那巨大的黑茎，异常猛烈的痉挛收缩，让何明觉得她的高潮很快就要来到了。
　　何明心神一凝，暗想自己还没有玩够，今天要玩个痛快，绝不能这么快就丢盔弃甲，连忙守住精关，停下了正勇猛冲杀的武器，谁知苏雪竟似有些迷糊了，她浑圆的屁股就像上足了发条的机械一样，仍是有节奏的自动向上耸挺，一次次的套动着他的巨大黑茎。
　　何明咬紧牙关，这女人太诱人了，不能这般就射了，他拍拍苏雪的屁股，拔出湿淋淋的大肉棒，换了个姿势，站到床下，让苏雪趴在床上，把苏雪的修长双腿抄起，大阳具居高临下，以" 老汉推车" 之势，猛插入苏雪的阴户。
　　眼前的玉体优美的曲线由双肩缩窄到腰，又迅速扩大为丰满的臀部，玉蚌一片泥，美不胜收。
　　他身体前伏四十二度，力量集中在下半身的腰上，又开始了猛抽猛插，一下比一下深，一下比一下狠，每一下都到花瓣深处的花心……
　　几百下……几千下……何明不知道动了多久。此后，何明要苏雪象狗一样跪在床上，他那十六七公分长的大阴茎终于头一次从美女的屁股后面整个的进入了苏雪的阴道里，疯狂抽插着。
　　" 唔……喔……嗯……爽啊！好舒服…别停…啊快" 苏雪娇喘嘘嘘，春潮澎湃。一石激起千重浪，涓涓溪水般的蜜汁，迎着肉棒，向上奔涌，冲击着花瓣内壁。
　　苏雪全身的血液沸腾起来，这种丑陋地跪姿做爱她以前从没经历过，此时紧咬嘴唇，现露出一种又胆怯、又舒畅的姿容……" 人家受……受……不了了……哎呀……舒服……别停……给我…插死……插死妹儿算了…唆……慢点……行吗？……哎哟……你……花招……真……多……喔……舒服死我了！"
　　她竟然发出一阵阵极为淫荡的叫床声。随眷大肉棒不断地深入，随着抽插的不断变速，随着苏雪内心不同感受，不由自主地呻吟着：" 喔、啊，嗯、唷、哎、呀、哟。"
　　苏雪已经汗水和淫水淋漓，何明拿出了更大的力气，直朝花瓣的幽境猛插，一阵阵收缩，何明的大肉棒一阵阵凸涨，花瓣紧包大肉棒，大肉棒狠涨着花瓣，纹风不透，丝毫不离，一种强烈的刺激，同时袭击着了苏雪和何明。
　　" 哎呀……我……快把……我插……插死了……妹……妹儿不……行……了……又丢了！饶了妹妹啊！"
　　苏雪双腿跪在床上，已经开始发麻，床面上已经淌满了她的爱液。
　　" 啊……我……我……不……行……了……老……公……求……求……你…饶……了……我……吧……阿……你太厉害了……啊……啊啊啊……"
　　苏雪的叫床竟然此起彼伏，她沉醉于这种疯狂的奸淫中，俩人的交合声和淫呼声漂满了整个房间！
　　何明动的更加大力，大约一刻钟后，何明和疯了一样，每一下都重重插在苏雪的花心深处。
　　此时苏雪正跪在床上，她扭过头，看着何明站在自己身后，粗粗的腿，腿毛茂盛，纠结着蔓延到大腿根，阴囊一荡一荡。二人交合的地方，阳具青筋暴露，呲的带着火一般冲入一片嫩肉之中，那是我的屄啊！苏雪看着何明的巨大阳具没入自己体内，胸口像压住了一块巨石，喉咙嘶哑，积聚的高潮瞬间爆发，" 啊！
　　" 她狂嘶乱喊，娇躯狂扭，肥白的大屁股向后疯狂耸动，向何明猛力索取。
　　这一刻，她魂灵飘飘荡荡，不知所往，全部的思想，都随着血液融为一点。那个点，完全被一个叫何明的淫棍控制，要她乐就乐，要她悲就悲。她的肉体，这一刻不属于她。
　　苏雪终于被操得象一滩烂泥一样瘫趴在床面上，此后，何明前后共变换了十多种姿式，在两个小时时间里，竟然把苏雪奸淫地死去活来，欲死欲仙，高潮迭起！也不知道到达了多少次的高潮，而何明自己也过足了淫瘾。
　　最后，她再一次被何明以跪姿插入，当她似悲似怨的声音弱下来的时候，发现全身大汗淋漓，何明伏在她的背上，大量阳精象高压水注般冲入她的花心。


第148章 何明，神一般的男人
　　一番云雨，何明和苏雪赶忙起来，然后将凌乱的房间整理干净，一直到下午五点左右，苏书记才回家。
　　苏书记看到这个小女婿就眉开眼笑，拿出象棋就是一阵厮杀，直到吃晚饭。
　　何明平时到这里一般都是很勤快的，像是煮饭这些他都必定搭上一把手，但如果老丈人要硬是拉他“搏杀”一番，就只好厚着脸皮吃现成的了。
　　那丈母娘厨艺好得没话说，苏雪也似乎继承了母亲这一长处，做出来的饭菜比一些餐馆的厨师还好吃，何明虽然自小生活在孤儿院，对于这方面还是有两把刷子，但也自忖无法与她们相提并论。
　　“小明啊，你每一次来都买这么多东西，一个学生平时也没有多少零用钱，就不要这么破费了！”
　　苏雪的妈妈笑眯眯的对何明说，所谓“丈母娘看女婿越看越顺眼”就是现在这种情形吧。
　　“呃，好啊！”
　　何明应付了一句，他倒也想说这些钱都是自己的，更想显摆的说自己还开了一家厂子，但对于他这个十五岁的少年来说，实在难以解释那一大笔钱的来路。
　　苏雪的妈妈嗔怪的一笑，这个小女婿已经不是第一次这样应付了，但结果还是这样客气，也不算什么坏事，她也不准备继续劝了。
　　晚饭过后，天色已经完全暗了下来，苏书记坐在沙发上看新闻，何明陪在一边。
　　“苏伯伯，我觉得有一件事情需要跟您说说！”
　　何明犹豫良久，厚着老脸，硬着头皮还是准备将凌豪的事情说出来，不然越拖越是让人寝室难安。
　　“哦，有什么事情你就说吧！”
　　苏书记脸带淡淡的笑意，倒也没有多想什么，大概以为一个少年不会有什么了不起的事。
　　“您知道天崇帮吗？”
　　何明问道，不过一问完他就有些后悔了，直接问一个市委书记知道不知道某个帮派，让人家怎么答。
　　“听说过！”
　　苏书记神色微微有些不自然，但也没有故意隐瞒，表情随即变得严肃起来，这小女婿居然扯出江州最大的帮派，这让他有些意外，当然也知道这绝不是小事。
　　“因为之前的一些原因，天崇帮的帮主凌豪，竟然硬是逼着我娶他女儿，您也知道我现在喜欢的是雪姐，这事情是无论如何也不能答应的，可他毕竟势力那么强，要是因此连累到我旁边的人……”
　　何明心里有些忐忑，虽然他现在和这未来的老丈人关系不浅，但也觉得这麻烦是自己惹下的，怕他突然发飙。
　　“你说凌豪逼着你娶他的女儿？”
　　苏书记紧蹙着眉头，但也没有什么怒意，不过听那语气，显然是认识凌豪。
　　“是啊！”
　　何明脑袋中思绪电转，他在思量着自己要不要将原因说出来，说吧，怕那未来的老丈人发飙，不说吧，等搞清楚原因，一样得发飙，所以想想以其费尽心思的隐瞒，到头来落得个不诚实的罪名，还不如乘早说了，于是一咬牙，将事情的前因后果全部说了出来。
　　“竟然有这种事情，这个小芷怎么这么不懂事，多亏这视频没有播放出去，不然如果闹大，上面问起来，我还真不好交代！”
　　苏书记一脸的后怕，的确，只要不是自身的问题，上面不可能会直接追究他的责任，但费口舌找借口拉关系什么的那是一定免不了的。
　　何明长舒了一口气，不过听到“小芷”这个称呼，他有些意外，然后道：“苏伯伯，你认识凌芷？”
　　“哦，她和小雪是朋友！”
　　苏书记说。
　　“她们两个竟然是朋友？”
　　何明有些讶异，这个黑道老大和白道老大的女儿是朋友，这个听起来真的有些怪异。
　　“你这孩子竟然如此大胆，真算是有胆识了！”
　　苏书记反应出乎人的意料，不怒反笑，似乎很欣赏这个小女婿。
　　“呵呵！”
　　何明傻笑着点点头。
　　“这样吧，有空我约凌芷的父亲出来谈谈，有了结果我会告诉你，至于什么安全问题你就放心了，我保证他不会动你！”
　　苏书记说。
　　“多谢你了，苏伯伯！”
　　何明差点跪下了，这件事情让他一直如芒在背，如果能解决，简直是吃嘛嘛香啊。
　　之后的两天，何明晚上黄金时间故意调到江州电视台，果然发现在播放宣传自己工厂的广告，而且现实中订单也越来越多，心里的大石头也就落了地。
　　“明哥，出事了，有人来工厂闹事！”
　　不过何明还没有轻松多久，一个电话就打在了他的手机上，那是晚上九点左右了。
　　何明正在逛白丝吧，然后发帖炫耀吧主是自己老婆，这一举动显然激怒了大批的色狼，正在对他进行惨无人道的讨伐。
　　何明正在想着如何反驳，突然被打断，自然很是恼火，于是不耐烦的道：“闹事？谁他，妈那么大胆，给我朝死里打！”
　　“不行啊，现在留在厂子中的弟兄只有五六个，对方十多人，之前就动过手了，有两个兄弟还被打伤了，那些人指明了要见老板！”
　　打电话的是并不是汪世全，是厂里一个比较精明的兄弟，名字叫做杨自强，平时大家都称他为“羊子”。
　　“他，妈的这么狂，找死吗？”
　　何明大怒，然后吩咐：“告诉他们，我很快就到，千万不要走了！”
　　何明挂了电话，然后打电话给汪世全，那小子正在一家KTV喝酒泡妞。
　　“喝锤子的酒啊，给我召集所有外出的兄弟尽快回场，有人闹事！”
　　何明不耐烦的说。
　　“闹事？他妈的是那个不要命的！”
　　汪世全是个狠角色，一听有人在自己场子里闹事，便开始骂娘起来，然后保证道：“明哥，放心，十分钟内赶到！”
　　何明挂了电话，然后给美艳养母打了个招呼，出了门搭上出租车就杀到了工厂，进了里面，发现己方的二三十个人和一些陌生人混搭在一起，但却不见有什么大动作。
　　何明疑惑之极，走进一看，发现汪世全站在中间，和一个陌生的高个青年对峙着，脸上隐隐有鼻血，对方却丝毫未损。
　　在他的视线中，只见那高个青年用手指摁住汪世全的脑门使劲一戳，脑袋仰天，蔑视着道：“你刚才不是那么嚣张吗？还手啊，怎么不敢还手了？”
　　“怎么回事？”
　　何明走进人群，向着汪世全问道，这可不像他平时的行事作风，看来一定有什么原因。
　　“他们是天崇帮的，说要见你，收取什么安保费，因为事关重大，所以我们不敢动手！”
　　汪世全双目喷火着说，由此可见他并不是莽夫，知道事关重大，对方势力那么强，如果闹翻了，这工厂恐怕就开不下去了。
　　“你就是这工厂的负责人？哈哈，竟然是个小屁孩？”
　　那高个青年指着何明的鼻尖，毫不掩饰的嗤笑道。
　　“我就是，不知道这位大哥怎么称呼？”
　　何明不等他笑完，一拳就砸在那家伙的脸上，巨大的力道使得那人硬生生的横扑而出，如破麻袋般摔倒在了地上，一时间连哼哼的能力都失去了。
　　在场之人都被他这一凶狠的举动给吓得愣住了，谁都知道天崇帮现在在江州简直是一手遮天，竟然有人敢明目张胆的硬来。
　　何明怕个毛线，他现在有市委书记老丈人做保护伞，又有天崇帮大小姐的“裸，照”在手，他不去找那凌豪的麻烦就够客气了，没想到这些人竟然敢主动上门找晦气。
　　“给我狠狠的打这些傻逼，出了事情我负责！”
　　何明一声令下，在场的弟兄就像是打了鸡血一般，一场混战就这样展开，以多欺少自然毫无悬念，天崇帮的人很快就全部爬到了地上，其中至少有四分之一的是何明撂倒的，现在的他身体素质好得简直惊人，但凭力气蛮干，他有把同时握撂倒三四个大汉。
　　看着地上那群如死猪般的天崇帮帮众，何明掏出手机，然后把这里发生的事情告诉了凌芷，要求她立马告诉凌豪，派人来将这些垃圾带走，并且赔偿厂里弟兄的医疗费和精神损失费。
　　凌芷虽然语气中透露出不甘，但又怎么敢说个“不”字。
　　经过这么一闹，厂里的弟兄简直将何明奉为了神，一个个毕恭毕敬，毕竟在这江州市，敢和天崇帮硬来的恐怕也只有他了。


第149章 只属于我的女人
　　何明并不打算把凌豪的事情告诉苏雪，如果那市长老丈人能够解决，那就一切就当没有发生，所以在谈论时故意避开她，就只有两人在场。
　　不过事与愿违，苏雪很快就打电话在他的手机上，确定此事。
　　“虽然我和凌姐感情很好，但男朋友的事情是绝不会退让的，你说吧，你到底决定怎么做？”
　　苏雪声音十分的平静，根本猜不透她在想什么。
　　“怎么决定？这还用说吗，我当然是娶你了！”
　　何明想也不想的说，遇人说人话，遇鬼说鬼话，那么个大美人谁不想要，但目前的状况可不是花心的时候。
　　“呵呵，放心吧，小老公，我爸爸出面的话，凌叔叔一定不会为难你的。”
　　苏雪似乎对这个答案很满意，咯咯一笑，语气似乎很有把握。
　　“嗯！”
　　这个何明倒是相信，一个黑帮再强大也不可能和政府官员硬来，除非是不想混下去了。
　　仅仅一天后，苏雪再次打了电话，但语气却没有那么淡定了：“老公，怎么办，我爸找凌叔叔谈过了，可是他语气很硬，无论如何也要将凌姐嫁给你，看我爸的意思是想让我离开你！”
　　“什么？”
　　何明大惊，看来苏书记也多少有些顾虑那黑道大佬，当然这绝不是怕，恐怕是觉得为了自己一个仅仅未过门的“女婿”而和那样一个“穷凶极恶”的人闹翻不值得。
　　说实话，如果凌芷不是有如此让人无法招惹的背景，或许还能考虑一下，不过当下谁做了她的男人，就只能吊死在一颗树上了，谁敢沾花惹草，除非不想活了，哪天被弄死了丢在臭水沟里都没人知道，简直是镇压一辈子无法翻身，对于何明来说自然是打死也不能答应的，况且他也不能就这样放弃苏雪。
　　“就算他们如何的反对，我也不会离开你的！”
　　苏雪坚定的道。
　　何明感觉这事情麻烦了，如果苏书记撒手不管，那自己处境堪忧，左右一思考，现在唯一的希望就是只有看苏雪了，如果她抵死不从，能够让她那书记老爸妥协，和那凌豪对干，自己才能有条路可走，所以必须保持两人的关系。
　　“是啊，谁都无法拆散我们！”
　　何明虽然说的也的确是真心话，但总有些过意不去，因为他现在不得不利用这个可爱的女朋友了。
　　就在当天下午，那凌豪派人通知何明，老地方见面。
　　在“清心茶楼”，何明依然只带着傅风，那个凌豪也依然带着三两个西装革履的大汉，这似乎就是那天情景的复制。
　　“没想到你小子竟然能够抱住苏书记那颗大树，我真是小看你了！”
　　凌豪冷笑连连。
　　何明不置可否的抿嘴一笑，现在是走一步看一步，也没有什么想法要表达。
　　“如此年龄就有这样的心计，我怎么看你越看越顺眼呢？”
　　凌豪摸了摸下巴。
　　何明差点没有失声笑出来，被一个黑道大佬“看顺眼”，这既讽刺又滑稽，当然也承受不起。
　　“好了，我就直说今天的来意吧！”
　　凌豪语气变得严肃起来：“既然你拉出了苏书记，我承认我无法对你做些什么了，不过还是那句话，你必须得娶我女儿，还是一年的时间，答应的话大家以后就是一家人，如果不答应，到时候就看我们谁的下场更惨！”
　　何明觉得现在说什么都显得苍白，只是无奈的微微一笑。
　　“我也不要求你给我什么答复，话说在这里，明年的八月二十三号之前必须有个结果！”
　　凌豪说完，就带着手下离开了。
　　何明走出茶馆，心里觉得这他妈真的有些可笑，一个黑道老大倒贴美丽的女儿上门，这对于其他的普通人来讲恐怕睡着了都会笑醒，但谁叫自己如此的贪心呢？
　　相隔了一天，何明再次被人叫去谈话，这次换做了苏书记，从苏雪在电话中表达的意思来看，大概是想让自己放手了。
　　何明当然不会放手，这一放手，需要放手的就太多了。
　　“小明，前两天我去找了凌芷的爸爸，他承诺不会对你怎么样，但铁了心要将女儿嫁给你，我也实在无能为力！”
　　苏书记开门见山的说，话又说回来，他对于女儿喜欢这个几乎可以当自己孙子的少年，从一开始就抱着一些成见，这是谁都能看出来的。
　　“可是苏伯伯，我非常喜欢苏雪姐姐，对那什么凌芷的一点意思都没有啊！”
　　何明现在自然要表现得够痴情，才有可能翻盘。
　　“我除了小明谁也不嫁！”
　　一边的苏雪也蹙着柳眉道。
　　“哎，事到如今，我也就实话实说了，天崇帮在这江州市发展也不是一天两天了，根深蒂固，实力很强，我的顾虑很多，不可能直接和那凌豪翻脸，任何人都会喜欢自己的致命把柄一直被别人捏在手中，何况凌豪这种老谋深算的人，他能够保证不报复小明你，已经是给足了面子了！”
　　苏书记为难的说。
　　“爸，你不会是想借此机会故意拆散我们吧，据我所知，凌叔叔的天崇帮在没少受您的照顾，他能够如此不给面子？”
　　苏雪看着老爸的态度，大概是急了，有些口不择言起来，她作为一个女儿，年纪也不小了，应该多少还是了解一些内幕。
　　“你这个孩子胡说什么？”
　　苏书记大怒，这种事情是随便能说出去的吗，何明现在还谈不上是自己人。
　　苏雪被吓得一颤，然后倔强的说：“反正我这辈子除了小明以为谁也不嫁。”
　　何明这下算是明白了，天崇帮如此大的帮派立于江州市如此长的时间，要说这些政府要员没有听到过，那显然是不可能的，其中恐怕依然是“利益”二字在作祟，为了某两个人的儿女情长，而将这条连接彻底斩断，那显然是不明智的。
　　何明其实早就想过了，小刀帮的靠山是吕震兵，天崇帮能够正面相抗衡，必定也有个白道大佬作为支撑，现在看起来应该就是这个苏书记了。
　　不过无论如何，何明都不会就这样任命，现在必须得利用和苏雪的关系，让苏书记知道无法拆散两人，为了女儿，希望他能够搞定那凌豪。
　　苏书记似乎看到了女儿的坚定，整个谈话的过程并没有明确表态让两人分开，这对何明来说的确是一种好的预兆，至少证明他的计策还是有可行性的。
　　所以现在没有更好的办法了，只有慢慢等，看看苏书记最后是个什么样的态度，当然这期间必须好好的和苏雪多联系下感情，让她知道自己也是很喜欢她的！
　　不过这人生在世，不可能总是一帆风顺，自然也不会总是荆棘遍布，一个好消息在第三天就传进何明的耳朵里，那是吴影打来的，说那姓郑的答应她，和柳沁月离婚，晚上就回去摊牌。
　　何明知道如此一来，柳沁月很快就是自己一个人的了。
　　果不其然，第二天下午，柳沁月就约了何明，两人在上一次见面的那宾馆门前碰了头，她一脸释然的说：“我要离婚了！”
　　“离婚？”
　　何明装作惊讶。
　　“是啊，难道你不高兴？”
　　柳沁月并不想多解释什么，神色看起来很好，就如一个千斤压身的人终于恢复了自由，容光焕发，比以往任何时候都漂亮。
　　“当然高兴了！”
　　何明早就知道了消息，不过还是装作满脸惊喜，然后一脸正色道：“做我老婆吧！”
　　“谁愿意做你个小屁孩的老婆！”
　　柳沁月俏脸微红，一席白色连衣裙的她看起来既娇媚，又显得脱俗。
　　看她微微扭捏的羞涩样子，何明就知道这不是什么真话，于是趁热打铁：“月儿，做我老婆吧，我会一辈子真心带你的，否则天打雷劈。”
　　柳沁月感动，然后走过来轻轻拉着小男人的手，温柔的道：“你怎么这么傻，我已经老了，你应该找个比我更年轻更漂亮的！”
　　“你在我心中永远都是最年轻漂亮的！”
　　吻着那股女人身上的幽香，看着那张美丽的脸蛋，何明信誓旦旦的说，这话根本没有经过大脑的处理，连他自己都不知道是真还是假。
　　“就你会哄人！”
　　柳沁月娇嗔的刮了一下何明的鼻子，然后看着宾馆的大门道：“走吧，从今天晚上开始，我只属于你一个人！”
　　何明感动至极，然后毫不在意路人的目光，搂着柳沁月进了宾馆，进了房间。
　　何明动情的亲吻柳沁月的小嘴，一边用嘴唇吮吸她的红艳艳的朱唇，一边伸出大舌头在她牙龈上肆掠。
　　柳沁月并不是什么小女孩，说实话，何明在接吻上能够有今天的技术，多亏她的言传身教，但见她张开小嘴，伸出香舌开始迎战。
　　何明乘机把舌头全伸了进来，钻进了那张红艳艳的小嘴巴里搅动了起来，动作之剧烈，饶是柳沁月经验丰富也被弄个措手不及，真得有些晕了头，不过还是尽力操控香舌和小男人的舌头紧紧的缠在一起，迷失般地热烈回吻着。
　　香息扑鼻，柳沁月红馥馥的俏脸迎面而来，零接触，此时，一条香滑湿腻的柔软物体，顺着唇角滑入了小色狼口里，好香，好甜美的汁液！
　　两唇相接，柳沁月全身发烫，舌头主动深入滑入何明的口中到处索吻，发出“嗯嗯嗯”的娇吟声勾引着何明，何明则细细地吸吮她的丁香小舌。
　　“滋滋”的热吻声，急促的喘息声，交织在一起，宣告一出人妻出轨的好戏已经开场！
　　何明贪婪地吮吸着，他把双唇紧缩成“O”形，把探入自己嘴中的香舌尽情吮吸。柳沁月下意识地想回缩舌头，想把舌头从何明嘴里拨了出来，但很快又再一次被吸住，力量比前一次更大。
　　柳沁月不知道被吻了多久，只记得自己始终热情地张开无法合拢的红唇，她舌头和何明无比激情的缠绕在一起，持续时间之长简直像是过了一个世纪，一丝丝晶亮的唾液不断挂落下来，樱唇更是和他无比疯狂地缠绵热吻在一起。
　　一时间两条舌头你追我逐，翻绕不定。何明的舌头紧紧的和柳沁月那娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着她小巧的舌尖，而双手却放弃对美女的搂抱，左手绕到转柳沁月的身后，抚摸上她薄薄布料下光滑娇嫩的背臀。
　　抚摸了一阵，何明邪恶的掀起连衣裙的下摆，大手伸了进去，来到了丰满浑圆的光滑肥臀，不断用力揉捏抚摸她的光屁股，腾出来的右手却隔着薄薄纱衣攀上了她丰满的左乳峰，不停揉捏弹性十足的怒耸奶子，左手仍然继续在她的鲜嫩肥臀上开掘，恣意抓揉娇嫩的光滑臀肉，鼻中闻到柳沁月的阵阵体香，色欲更是难以抑制。
　　柳沁月娇羞无限，忍不住娇躯颤抖，口中发出“唔唔……”的声音。
　　两人已经热吻了好一会儿，那何明的吻技非同小可，只吻得柳沁月浑身酥软酸麻，难以自己，只能任他就这样站在地上把玩自己的肥臀和乳房，还忘情地用她的香舌卷住他的粗舌，吸吮着他的唾液，尽情地体会着俩人唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。
　　何明的双手突然隔着连衣裙紧紧握住她那怒耸的乳峰，象揉麵团一样不断地紧捏着那一对无比坚挺丰满的大奶，只捏得柳沁月全身一阵阵酸麻酥痒，下体竟然涌出一股春水。
　　也许那对弹性十足的大奶子揉起来太过舒服，良久，何明终于放开了柳沁月的小嘴，柳沁月嘴巴获得自由，忍不住大口喘着粗气，随着何明的双手对丰满乳房的恣意夹击，胴体渐渐发热，俏面也越来越红，不由娇喘道：“不要……这样……人家……人家会受不了的……嗯……”
　　何明双手揉捏着丰满而极富弹性的一对波霸般的乳房，透过薄薄的布料，竟然能隐隐地感到柳沁月的粉红乳头已经发硬，里面似乎并没有穿内衣，他忍不住用手指隔衣轻轻捏着两个乳头，柳沁月顿时全身颤抖起来。
　　何明很会把握时机，右手突然向下伸去，发现柳沁月竟然穿着一条狭小的丁字裤，还没有巴掌大的布料根本保护不了的股沟，于是轻轻将之拨到一边，探入她神圣的禁地，所到之处，阴毛浓密湿润，小穴竟已经滑腻腻湿了一大片，想不到柳沁月竟如此敏感，何明喜道：“好老婆，下面好湿，是不是好想要啊。”
　　柳沁月正要张口回绝，却被何明再次吻住。
　　当柳沁月又细又尖巧的舌头再次忘情于追逐来自何明的逗弄与翻搅的同时，两人的体液，同时也是唾液，又开始交流。
　　何明温柔中带着火热的狂吻，亲嘴还不忘爱怜抚摸着柳沁月裙衫下敏感又娇嫩地胴体。
　　当柳沁月的左边高翘的乳房在他手掌旋磨的刺激下，已经挺起的小豆豆隔着薄薄地衣衫在跟他问候着。真有够那个，真的有够晕淘淘、麻苏苏，那种昏然欲飞的感觉让柳沁月整个身体开始变得软绵绵的。
　　这种感觉是那样美好，来又来的飞快，只是那短短的一分钟就让柳沁月全身火热热地。
　　透明薄纱短裙内挺立的乳珠感受到男性的温热，传递着美妙的讯息给肉体的深处，享受着何明熟练的情挑，欣喜又害羞地承受着这来自比自己小了将近一半的小男人的爱抚。
　　好……好……好舒服，柳沁月继续让着这种感觉持续下去，她也就顺着何明，让他继续游历自己美妙而无人照顾的胴体。
　　叽叽地吻着，挂在肩膀的衣带不知不觉地被他移到手臂，白皙肥满的奶子开始呈现，当两个怒耸奶子终于破衣而出时，如同一对皮球般上下晃动，浑圆坚挺，不过有些碍眼的是顶端贴着两片乳贴，不过很快就被那只色手摘去，那两个樱桃般大小的红艳乳头一下子出现在冷冷的空气中，更是往前凸出了许多，还有些抖动。
　　何明不禁血脉喷张，再也忍受不住，双手立即握住两对肥白的大奶子。
　　柳沁月的两个乳头就好像是在凸显她们的存在似的赤裸裸地一直顶着何明的手掌。
　　何明火热的大手直在柳沁月的完全暴露的奶子上转呀转，手指头更是一直捏着柳沁月的樱桃，三两回还不忘拨那么一下，柳沁月的纤细小手同样不自觉地伸进了他体恤里，隔着他的衬衣摸着他结实的胸肌。
　　这个小傢伙，年龄不大，身材却很好啊！尽管现在小男人仍然穿得严严实实，但却清楚地感觉到肌肉的轮廓。
　　当柳沁月迷幻于那雄健宏伟的胸膛时，柳沁月那件薄丝的连身裙吊带已经被何明自双臂上给褪了下来，悬挂在腰际，一对白皙玉嫩的大奶子可就完全没有了遮掩，一起一伏地呼唤着眼前的人儿。
　　何明很自动也是识趣地忙将满是津液的嘴巴贴了过来，既是舔又是噬地啃弄着柳沁月的乳房，滋滋作响的声音如一个哺乳的孩童。
　　柳沁月软软地双手压住何明的头，越吮吸越麻痒的感觉让她越来越空虚。
　　何明的嘴紧含着柳沁月的乳头往外拉扯着，她的心一下子跟着往外飞，一股电流冲向四肢与小腹，酥麻痕痒的快感使她的双手的力道越发加大。
　　想到何明这个小帅哥几乎可以当自己儿子了，柳沁月竟然更加兴奋，灯光下的乳头更是鲜红而凸挺，竟然下面也开始流了。
　　唉！这是哪门子的淫乱思想，竟然会让柳沁月如此兴份难禁。
　　春情激荡中的男女，很多动作与行为都是下意识的。不知不觉，柳沁月与何明两人都已经揽拥着倒在宽敞的床上，柳沁月感觉到他的手掌正在自己的大腿处摸索，轻柔而温热的爱抚实在让柳沁月着迷。
　　长裙终于彻底从柳沁月的长腿下脱了下来，何明把这套长裙远远地抛在地上，但见柳沁月全身只剩下一条极为性感的丁字裤。
　　这丁字裤前面的小布条仅仅盖住她两片大阴唇中间的一道肉缝，却使得浓黑的阴毛全都暴露在外面呼吸新鲜空气，后面那条布条深陷在屁股沟里，圆如满月的雪白大屁股根本就是赤裸裸的暴露在外。
　　何明看到柳沁月居然穿着自己送给她的超性感丁字裤，更是色欲狂发，右手一下就按在柳沁月那几乎全部暴露的阴部，顿时摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的润湿毛发。
　　柳沁月清楚地感觉到那灵巧的手指轻轻地在自己早就湿透的小丁字裤上兜着转，小小力地按摩着隐私之地，令她全身都在颤抖，有时还顺着凹槽往下刮着。
　　这种重点部位的直接触击，实实在在是柳沁月生理上最为迫切需要的。
　　两条长腿被何明分的更开了，爱抚动作益发直接与大胆，他加重对柳沁月潮湿之处的扣击，小小的性感透明丁字裤已经明显的湿透了，柳沁月当然清楚，他一定也会知道自己的穴穴已经完全湿了，大量淫水正在涌出，小穴口也张开了。
　　这种过度濡湿让柳沁月有些不好意思，自己实在是太敏感了，出水太多了，不过，这种好不避讳什么的感觉实在是很好！
　　何明不断地隔着若有似无地小小丁字裤爱抚着柳沁月淫淫孱孱的穴口子，她双腿时而张开、时而微微靠拢，口鼻也不断地发出……嗯…呃…唔…哦，无意识的呻吟。
　　何明的手指这时候顺着柳沁月摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，将丁字裤往旁挪开，手指伸到柳沁月两片肿起的阴唇里……
　　何明深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地。
　　何明心中狂喜，细细品位，只觉柳沁月的肉屄饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。
　　不断地抠揉、辗压，柳沁月的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度越升越高，何明的手指也越伸越里面，越塞越多汁。小穴，不，这时应该说是骚穴，一面分泌着大量爱液，一面开始蠕动起来。
　　“啊……不要……摸那里……嗯……”
　　柳沁月娇躯一颤，不禁又冒出了一大股浪水，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。
　　“老婆……你把我的手全都弄湿了……你的水好多啊……流个不停……您也想要我吧……”
　　何明放开口中鲜活的左乳头，淫笑着问。
　　“人家……想要啊……”
　　柳沁月话音未落，何明右手盖在她的小腹上，爱抚她那毛茸茸的黑亮芳草，拨弄她那两瓣早已湿润的花瓣，那里……两瓣湿润的阴唇之间，淫液佈满了整个滑腻的唇瓣，入手是粘稠的淫液。
　　何明的手指在阴唇里拨弄着，让她那两瓣湿润的花唇咬着他的手指，她粘稠的淫液似乎有一种吸力，似乎要把手指吸进那娇嫩的小穴里，整个手掌都已经被淫水弄得湿透了！
　　“嗯……老公……不要嘛……人家……我好痒！”
　　柳沁月情不自禁地娇媚地呼喊着，双手在他的右臂上乱抓着、捏着，放下长腿紧紧夹住他的手，不让他肆意撩拨自己的阴唇。
　　“老婆……腿分开……我要玩玩你的小穴！”
　　何明的手在她的大腿紧夹下用力分开胶合的阴唇，右手食指一小节插进她的小穴里，轻轻搅动着。
　　感觉到手指的插入，柳沁月紧张地呼叫道：“啊……老公……不要嘛……”
　　嘴里叫着“不要”，可微微满足的快感使得柳沁月却禁不住稍稍地分开了大腿，耸着翘臀去迎合。
　　何明的右手食指顺势全面佔领了柳沁月那红艳艳的小穴，一边不断吸吮她的左乳头，一边不断地肆无忌惮地强行爱抚着她的穴口子。
　　柳沁月的双腿时而张开、时而夹紧，口鼻也不断地发出“不要……嗯…不要呃…唔…哦”，无意识的呻吟。
　　何明的手指这时候顺着柳沁月摇摆的双腿，以及偶而轻轻抬起的屁股，半支手指伸到她那两片肿起的阴唇里……不断地用力抠揉、辗压，柳沁月的肉穴越来越湿、而且阴道里面的温度也越升越高，她的蜜穴，不，这时应该说是骚穴，一面大量分泌着爱液，不停的蠕动起来。何明的手指也越伸越里面，越塞越多！
　　柳沁月已经开始要承受不起，急忙喊出声：“老公，人家好痒唷，好难过喔！不要弄了好吗？”
　 柳沁月发出断续而急促的声音去阻止何明的动作，可是他的手指仍然继续插着那个骚屄，而柳沁月充满春水的肉穴也还正在一夹一夹的……
　　何明的嘴含着柳沁月的左奶头，食指突然换成中指，整个中指插入了肉屄中，她顿时花枝乱颤，又一股浪水瞬间涌出阴户，顺着男人的手指和她凝脂般滑嫩的大腿淌下。
　　“啊！”
　　柳沁月高呼了一声，男人的手指瓣开她紧合的花瓣，中指再次用全力插了进来，阴道立刻急剧收缩，湿滑的的阴道中那一圈圈柔嫩的娇嫩肉壁将何明的手指紧紧地包夹了起来。
　　空虚了许久的花径在先前的刺激下早已氾滥，突然遭到硬物深深的插入，顿时收缩层层、蜜液四溢，全力迎战起来。
　　何明插入嫩穴的手指，就好像抠动了柳沁月全身神经的中枢一般，完全控制了她丰满淒美的裸体，令她欲动不得、欲躲不能。
　　灵巧而粗鲁的手指加大了抽插的力度和深度，甚至是角度，而且此时自己的左奶头还被何明从正面含在口中，这样的姿势实在太过淫秽！
　　“不！不……我、我……啊……好舒服”
　　她全身紧绷，头始终后抑靠在沙发上，机械地摇摆着阴户，却始终摆脱不了魔力般的手指和大嘴对自己左奶头的吮吸。僵硬的身体只剩下胸前高耸的右奶子在无奈地颤动着。
　　虽然何明直接玩弄柳沁月的阴部并吮吸她的乳头，但是狂乱的快感也趁机袭击柳沁月全身的每一寸肌肤，被男人手淫比起自己手淫时的快感要强得多，而且何明真是此道高手，真得好会调情，弄得自己好舒服！
　　柳沁月的阴道紧紧的夹住何明的中指。中指插穴的速度越来越快，嘴上吮吸的力道也越来越强，柳沁月殿起脚尖，抬高着屁股，顶起头，双手抱着何明的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着。这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。
　　“啊、啊、啊！何明……你好会弄～～～人家、人家……啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！”
　　柳沁月终于忍不住开始叫床，随着她那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，全身一颤，小腹一收，阴壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。
　　在柳沁月尽情的呻吟下，一阵高潮从男人手指夹住的阴蒂传达到子宫深处，从下腹溢出一股股洪流，她全身一阵颤抖，在何明的手淫下，达到了高潮。
　 这还是她第一次被一个男人手淫到高潮，柳沁月的眼中落出一滴滴幸福的泪珠，娇躯一软，瘫在了大床上。
　　何明见柳沁月躺在大床上，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意洋洋，不过此时的他也忍耐到了极限，迅速将自己身上的衣服脱光，下面的大肉棒已经高高的勃起，青筋缠绕，甚是吓人。
　　何明将那双修长雪白的玉腿打开，然后凑过下身，握住肉棒，巨大的龟头在阴缝间摩擦了一阵，撑开两片淫水横流的花瓣，“扑哧”一声整根的插了进去。
　　“啊!”
　　柳沁月发出一声满足的呻吟，娇躯猛然僵直。
　　何明双手箍在细腰上，虎腰一前一后的猛烈抽送着，毛茸茸的阴囊紧贴在浑圆雪白的屁股下面，不断击打着臀缝间的会阴。
　　那根粗大黑茎正在来回挺，把柳沁月的阴部都顶得鼓鼓的，两片粉红色的娇嫩阴唇大大得迫开，竞然没有一丝缝隙，与巨大黑茎形成鲜明对比。
　　猛烈的抽插之间，柳沁月的鲜嫩小阴唇被摩擦得翻进翻出，一股又一股白色的闪着淫光的汁水象泉水一样从她的臀股之间不断挤出，大床上已湿了一大片，随着小男人的抽送，柳沁月的螓首正左右猛摇着，脸上挂满春色，显然正处在极乐当中。
　　何明人左手抓住那对无比丰满的乳房，更加兴奋地干着柳沁月，不时发出无比淫荡的笑声。
　　何明现在俨然已是花丛老手，他不但阳物壮伟，亦且手段高强。抽插、研磨、顶撞、扭转，他样样在行。
　　柳沁月经他天赋异禀的阳具一戳，即便姿势再丑陋，那股酣爽畅快，简直让她飘飘欲仙，如在云端，忘记了一切。
　　何明粗大的阳具，像是顶到了柳沁月的心坎，又趐又痒，又酸又麻。粗大的阳具撑得小穴感到强烈的膨胀，她全身不停地颤抖，就如触电一般，感觉极为充实甘美，愉悦畅快，而乳房却在何明右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒
　　柳沁月敏感的身体在何明的奸淫下达到前所未有的舒畅境地，淫水源源不断流个不停，尽情享受这男女性交的快感，她不时地向前耸动自己的屁股，迎合着小男人的撞击，不断娇媚淫荡地发出“啊……啊……唔唔……”的呻吟。
　　在柳沁月的淫浪叫声中，何明像发春公狗般挺腰操撞着小穴，操得“啪啪”作响，让这个骚浪的出轨人妻爽得不断大声淫叫，配合着他发狂的捅擢，主动高高向前挺起屁股前后耸动迎凑着。
　　就这样，躺在大床上的柳沁月被何明不知道又插多少下，舒服得全身快要飞了起来！
　　何明的阳具在柳沁月的阴道里，那强而有力、长驱直入的抽插每一挺都直捣进了柳沁月阴道深处，将那大龟头重重地撞到子宫颈上，令她双腿像是风中的柳条一样无助的颤动，尖啼着高昂的淫呼声：“呃……老公……好厉害哦……啊啊……插得人家……好舒服…………啊啊……小穴……好舒服……舒服死了……啊啊……”
　　此刻的柳沁月已经完全忘我，她承受着男人粗壮阳具的插弄，正在欲火旺盛、淫浪汹涌的兴头上，叫床声越来越淫荡：“哎……呀……何明……小色鬼……喔喔……喂……哎……唷……坏色狼……人家不会……饶你的……大色鬼……你…………哎……唷……呀……喔……喔……呀……何明……你害死……我了……哎……哎……哟……人家………哎……喂……今天……没想到……被你……哎……哟……操得这么惨！”
　何明又被那淫荡的叫床声，引发了无限的干劲，更加卖力的抽插着，把美女插得上下玉齿打颤着，调整内息断断续续的淫叫着：“哎……唷……哎……哟……老公……你想……插死我……喔……喔……呀……干死我了……哦……哎……唷……你好坏……好坏……”
　“哎……呀……小色鬼……你插得……人家……好爽喔……哎……哎哟……美……好美……美死人了……人家………哦……
　　呀……噢……”
　　“哎……哟……坏老公……喔……喔喔……人家……快……好像……要……丢了……喔……呀……就快……丢出来了……哎……呀……嗯………别停下……你何明！……呜……嗯……哦！」
　突然间，柳沁月惊声叫道：“唉呀……老公……好老公……嗯嗯……哦哦！哦！……太慢了……好痒哦……流！流！流……氓……呀！你干什么！别这样……这样难受……酸——酸呀……求求你……别磨了……嗯——哼……”
　　原来是何明用双手把她的屁股凌空捧了起来，使美女的纤腰离开大床一尺有余，同时用力硬顶大鸡巴，不让她的雪白屁股来回耸动，柳沁月的屁股被迫向前硬挺着，阴道与大鸡巴紧紧插在一起一动不动。
　　这样一来少妇的下体与大鸡巴接触得更加紧密了，小色狼再扭臀一磨，难怪她会难受得叫“酸”呢！
　　何明那很会“磨人”的硕大龟头不断亲吻着子宫，弄得美艳少妇那肉穴深处的花心无比骚痒，大床上的双手情不自禁地在何明的胸膛
　　上乱抓，一头乌黑的长发随着头部无奈的摆动而左右飘舞着！阴道内淫水狂流。
　　“不要啦……求你……不要磨啦……饶了我吧……快动吧……人家要嘛……何明……呜呜……”
　　柳沁月竟然被折磨地呜咽了起来。
　　何明见时间也差不多了，他双手托高柳沁月的屁股，便又变磨为插了，并渐渐加强了力度和深度——用力地抽出，狠狠地插入，速度越来越快，他屁股和腰部向后高高一弓，又重重地插入，猛插少妇那凌空上翘的屁股，大鸡巴像在石臼中捣米一样，借助小穴惊人的弹力，弄得娇嫩的小阴唇一会儿深深陷进穴洞里，一会儿又被大大的翻出了出来……
　只见两人结合在一起的性器：黑黑粗粗的巨大肉棒使劲抽出的一霎那，带出了少妇小阴唇里面大量的粉红嫩肉，虽然只是惊鸿一瞥，但也可以清楚地看到大量白色的淫水正在涌出，莹莹反光，顺着美女的小腹流向她的丰乳。
　淫靡的“啪，啪”肉体撞击声越来越响、越来越快，柳沁月双腿紧夹着小男人的粗腰，配合极为默契，让俩人都得到了最大的享受……
　她的浪声叫床越来越大：“……嗯嗯……嗯哼……求求你……太深了……轻一点……呜……你这……色狼……哦！别顶那么重……哦！嗯！……顶死我了…”
　　“啪！啪！啪！……”肉击声越来越急、越来越响……
　“……哦！哦！哦！……嗯啊！啊哦！……”
　　柳沁月的叫床声越来越密、越来越响，每个音符开始都酝酿得很长，但马上像遇到休止符一样嘎然而止，而且很有规律。
　“哦——哦——哦！哦！哦！……啊！啊！啊！……”
　　“好美的骚穴啊！”何明心里一边称赞着，一边更加奋力地突刺，毫不留情的猛插猛抽，更加上那欲仙欲死的“老汉推车”绝技，只插得柳沁月娇躯颤抖，不住叫床：“啊喔…啊喔…好大哦……好舒服喔…哦…啊啊…啊…啊啊啊…”
　　何明的巨大阴茎感受到柳沁月的阴道猛烈的紧缩，挤压得龟头又麻又酸，他一爽就用力捏着绝色少妇的奶头，让她又痛又爽的弓起身体，不停喷出淫水。
　　“喔…啊…啊…呜呜…要来了啊…喔喔喔…要来啦…啊啊…啊…好老公…就是那里…再用力一点…妹妹的穴…喔…被插得…呀…呀…好爽…啊…顶到了花心了…别停啊……哦天啊！哦天！啊！啊！……哦轻！一点！哦酸！——嗯！哼！我……要！——丢啦！……别求求你别……哦！天！——要丢了——要丢了……啊”
　柳沁月阴道一阵阵肉紧痉挛，那包住大龟头的娇嫩花心突然猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，令何明阵阵趐麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。
　何明的大鸡巴急忙停止抽插，双手放下美女的屁股，弓身抓住柳沁月丰满无比的雪乳，稳住摇摇欲坠的阵脚，直呼道：真他妈太爽了！！”
　　何明闭上眼睛，大鸡巴用力顶磨柳沁月的花心，细细的体会着小穴的吸力，不时发出嘶嘶的抽气声，包住龟头的花心象爪子一样猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，插在肉洞里的大肉棒被
　　那一圈圈的阴道嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤干似的。
　　幸亏他的巨大肉棒身经百战，才不至于败下阵来。
　　柳沁月的子宫在何明的大龟头一次次的用力顶磨下，简直舒服到了极点，花心拚命吮吸着大龟头，她拚命抵
　　抗着越来越强烈的快感，希望自己的高潮能持续长一些。
　“啊啊——啊！啊！啊！……天啊！……流！流！流！流！氓！哦哦！轻点轻点轻点磨……妹妹不行——了！”
　　柳沁月拚命抵抗高潮，可是再怎么支撑也是不够抵禦高潮的快感的，随着高潮的来临，柳沁月的花心象长了爪子一样抓住何明的大龟头，猛烈的一吮一吮吸了三四下，强烈的快感，令绝色少妇积聚己久的高潮终于总爆发。
　“啊、啊、………好舒服…………好舒服哦！！人家——不行了！要丢了，丢了丢了丢了！丢了！啊啊！”
　　大脑皮层中不断泛起的最强烈的快感令柳沁月无所适从、无法抗拒。
　　最后时刻，她狂呼一声，“不！！”娇躯剧震，双手死命抱着何明的后背，牙齿咬着自己的头发，双腿缠着男人的腰桿，脚趾紧收在一起，腰肢拚命往向上挺，屁股猛得顶向男人的小腹，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。
　紧接一股激情狂潮排山倒海地扫过她全身，令她浑身剧震，张大嘴“啊！”得大叫一声，一股又浓又烫的阴精如瀑布暴泻，从花心深处喷了出来，冲向被花心包夹的大龟头，浑身一抖一抖地持续喷出阴精达好几秒钟。
　　柳沁月感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住男人，屁股拚命向上挺起。
　　何明知道身下这美丽不可亵渎的少妇已彻底春情外泄，赶忙紧压着柳沁月，那粗大的阴茎插搅在美女那夹紧热润的阴道中，一边享受着强烈的吸吮快感和一圈圈阴道嫩肉的有力紧箍，一边又被一股股热热的少妇阴精猛烈地迎头的浇喷，再加上手中紧捏着柳沁月那一对无比丰盈白嫩的高耸乳房，真是万分消魂。
　大鸡巴顶在花心上，大龟头马眼被这又多又浓的阴精猛烈地烫击着，真是爽呆了！！！
　彻底泄身之后，柳沁月整个娇躯软瘫下来， 被奸淫到绝顶高潮的美丽少妇奋力睁开双眼，酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。
　此时她脑袋一片空白，美丽的脸颊羞成了桃红一片：“这家伙简直是太强了，每一次都干得我欲仙欲死！”
　　男人的汗水和着自己的香汗从乳房流到沙发上，柳沁月感到沙发更加湿濡了，房间里瀰漫着从阴道里淌出自己阴精的味道，不断冲击着她的意识……
　　此时何明停止了抽动，只是用手紧紧抓住美艳少妇的乳房将她按在大床上，似乎在等着美女的高潮慢慢逝去，其实也是想让自己的射精欲望消退。
　柳沁月绷紧的肢体渐渐松弛了下来，全身的抖动也慢慢平息了，她发觉自己双腿还紧紧缠绕在小男人的腰上，阴道里那粗大的肉棒依然坚挺着。
　那双大手离开了自己的胸部，饱受挤压之苦的双乳恢复了丰满挺拔，呼吸也跟着稍稍顺畅了许多，柳沁月却感觉到乳沟里传来丝丝凉意，这才意识到由于刚才极度兴奋，自己浑身已经被汗水浸湿了。
　　这时，柳沁月感到何明的大阴茎在身体竟然更加胀硬了，他自得地对美人说：
　　“好老婆，看到你高潮的样子恨不得把你吃了，可是我还没射精，我可要继续了。”
　　柳群月抬起屁股骚浪的扭扭，同时口中娇嗔着：“你好坏啊……想把人家干死啊……”
　　感觉到大肉棒被阴道蜜肉摩擦的快感，何明忍不住托住柳沁月的肥臀，把大阴茎一下一下地在湿滑的阴道里继续频频抽插起来，大龟头传来的难言快感，让人不能稍停下来，何况她也跟随着节奏，用阴户一迎一送，合拍非常，根本就欲罢不能。狂流不息的淫水已经流过了阴囊，开始顺着大腿淌去，他舒服得双腿有点发软，微微颤抖，便抱着她一边抽送，
　　何明一边抽插，一边低头欣赏着两个性器官交接的美妙动人画面，只见自己一条引以自豪的大阴茎柳沁月鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫水给带得飞溅四散。
　　柳沁月阴道口的嫩皮也特别长，随着阴茎的抽送而被拖得一反一反，清楚得像小电影中的大特写镜头。
　整个阴户由于充血而变得通红，小阴唇硬硬地裹着青筋毕露的阴茎，让磨擦得来的快感更敏锐强烈；阴蒂外面罩着的嫩皮被阴唇扯动，把它反覆揉磨，令它越来越涨，越来越硬，变得像小指头般粗幼，向前直挺，几乎碰到正忙得不可开交的阴茎。
　　何明抽得性起，干脆抬高绝色少妇那双修长的美腿，架上肩膊，让阴茎可以插得更深入，抽得更爽快。
　　柳沁月看来也心有灵犀，两手放在腿弯处，用力把大腿拉向胸前，让下体可以挺得更高，肌肤贴得更亲蜜，果然，何明每一下冲击，都把她的大腿压得更低，像小孩玩的跷跷板，一端按低，另一端便跷高，屁股随着他下身的高低起伏而上下迎送，合作得天衣无缝。
　　一时间，满睡房声响大作，除了器官碰撞的“辟哩啪啦”声，还有淫水“吱唧吱唧”的伴奏，环回立体、春色无边。
　　柳沁月耳中听到自己下面的小嘴响个不停，又看到睡房四壁上的大镜子里自己赤身裸体跟何明疯狂交合的淫靡的场面，与在客厅墙上的男女交媾一模一样，不免淫情激荡，上面的大嘴自然不会沉默，和着乐曲添加主音：“啊……啊……我
　　的小亲亲……爱哥哥……啊……啊……你真会弄……我的小命都交给你了……啊……啊……我的小屄舒服极了……啊……啊……我要丢了……要飞上天啦……嗯……嗯……嗯…… ”
　柳沁月双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，不断摆动的纤腰，颤抖连连，香汗淫水同时齐喷。
　　何明眼见自己将这个绝色少妇给操得升上天堂，心中自然威风凛凛，干得更劲力十足，一下一下都把七六七公分大阴茎全部顶到尽头，只恨自己大鸡巴不够长，没能将这女人操穿。
　　他打桩一样的动作，让大鸡巴尽情体味着无穷乐趣，希望一生一世都这样抽插不停，永不停止。
　　柳沁月让前所未尝过的高潮袭得差点昏死过去，现在再承受着他一轮狂风暴雨般的劲抽猛插，根本毫无招架之力，唯一可做的，只能不停把淫水泄出体外，对他的艰辛苦干作出回报。
　　整个人就好像变成了一部净会生产淫水的机器，把产品源源不断的输出口，屁股底下的床单完全湿了个通透。
　　何明此刻把大阴茎抽出体外，放下肩上的一只脚，另一只仍旧架在膊上，再把她身体挪成侧卧的姿势，双膝跪在床面，上身一挺高，便把她两条大腿撑成一字马，阴户被掰得向两边大张，淫水由于两片小阴唇的分离，便被拉出好几条透明的黏丝，像蜘蛛网般封满在阴道口上。
　　何明一手按着肩上的玉腿，一手提着发烫的巨大阴茎，破网再向这“盘丝洞”里进，不知是他阴茎过长，腰力特别强，还是这姿势容易发劲，总之每一下抽送都鞭鞭有力，啪啪作响，每一下都深入洞穴，直顶尽头子宫。
　柳沁月的肉体给强力的碰撞弄得前后摇摆，一对乳房也随着荡漾不停，何明伸手过去轮流抚摸，一会用力紧抓，一会轻轻揉捏，上下夹攻地把她弄得像一条刚捞上水的鲜鱼，弹跳不已，双手在床上乱抓，差点把床单也给撕碎了，脚指尖挺得笔直，像在跳芭蕾舞。
　　柳沁月口中呻吟声此起彼落，耳里只听到她一边喘着粗气，一边大声叫嚷：“哎呀！我的心肝……啊……啊……啊……哪学的好招式……啊……啊……啊……千万不要停……啊……啊……啊……好爽哩……哎呀！快让你撕开两边了……啊……啊……啊……”
　　她娇吟未落，身躯便像触电般强烈地颤动，美眸翻白，一大股阴精就往大龟头上猛猛地冲去，她自觉高潮一浪接一浪的来回不停，就好像在湖面抛下了一颗石头，层层涟漪以小屄为中心点，向外不断地扩散出去。整个人就在这波滔起伏的浪潮中浮浮沉沉，淹个没顶。
　　何明见到柳沁月如此的反应便知她再次登上高潮的顶峰，不由得快马加鞭，直把阳具抽插得硬如钢条，热如火棒，在阴道里飞快地穿梭不停。一直连续不断地抽送到直至龟头涨硬发麻、丹田热乎乎地拚命收压，才忍住没有射出滚烫热辣的精液。
　　柳沁月正陶醉在欲仙欲死的高潮里，朦胧中觉得阴道里插得疾快的大阴茎突然变成一下一下慢而有力的挺动，顶到子宫尽头，子宫颈便让大龟头一阵麻热的沖击，令快感加倍，握在胸前乳房的粗壮的五指想把它挤爆般紧紧用力握住。
　　在灯光下，绝色少妇从面前的大镜子中清楚地看见他那根黝黑的巨大阴茎全是湿漉漉的，糊满了在性交中被磨擦成无数白沫的淫水，她知道那是自己阴道里面分泌出的体液，是能让他和自己顺利交合而出卖肉体的润滑剂。
　何明突然拔出大鸡巴，提起柳沁月两条腿往她双腋推高压下，使她下体张得开开的并向上翘起，被蹂躏到略呈红肿的阴户也因此而左右分开，露出掰阔成一个圆孔的湿淋淋阴道口。他伏到柳沁月身上，用手扶着阴茎把大龟头塞进肉洞，随即下身一沉，缠满青筋的大肉棒再次大半根没入美女的阴道里。
　　柳沁月高潮不断的阴道又被男人的大阴茎佈满，何明沉重的身体把她压得像虾子一样蜷缩了起来，乳房被自己双腿压得扁扁的，四肢让男人卡开在身体两侧，根本无法动弹，只能被动地挺起着下体，眼睁睁看着身上这个男人对自己继续奸淫。
　　柳沁月望着这个年轻的小男人，想到自己的身体对眼前这个男人居然有那么大的吸引力，一种女性的自豪感竟从心底里油然而生。
　　何明的声音把柳沁月从冥想中拉回了现实，他说道：“好老婆，今天我就让你知道什么叫真正的男人！”话音刚落，阴道里的粗大肉棒就立即抽动起来，他每一下插入和抽出的感觉是那么真实，对肉体的冲击是那么强烈，透过两人交合处的阴部间隙，柳沁月看到自己两片阴唇随着阴茎的抽送动作一下被拉长、一下又被推入；他的胯部有力地拍打着自己的臀部和大腿，每次插至没根时总会溅出几丝水花；又硬又烫的龟头不断撞击着自己的子宫口，酥麻爽美齐集，令她兴奋得大口大口地喘息，高耸的胸脯在剧烈地起伏着……
　　柳沁月闭上眼睛、绷紧身体，承受着男人的每一次插入，他尽力使阴茎每下都能到达自己阴道的最深处，于是也忘我的迎合着每一次侵入。
　何明高超的性交技巧很快又把柳沁月再一次逼上高潮，她用力地抬起腰部，用充血的肿胀阴户自动迎送着对方的抽插动作，淫水再次从阴道里奔泻而出……忽然，柳沁月向后仰起了头，胸部兴奋地高高抬起，下体喷出一大片清亮透明的水花，而且伴随着潮吹时的全身痉挛，柳沁月差点没有窒息过去……
　柳沁月被这次高潮丢得死去活来中，小嘴空洞的张着，她甚至连叫床声都发不出了。
　　何明的活塞动作也做得更快速了，他忽然将柳沁月的双脚拉直夹在自己腰部，猛的趴在柳沁月身上，双手穿过她腋下，再从肩头伸过来，美少妇的身子再次被他紧紧地抱在怀里了，就以这个姿势利用柳沁月的身体借力，像疯了一般飞快地抽插着……
　　柳沁月高潮中感觉到阴道里从未有过的充实，那包围着整个阴部的灼热感、胀满感和坚硬感，夹杂着阴茎蠕动的韵率都让自己欲罢不能，柳沁月好想把双腿并起来夹住那根插得自己欲仙欲死的巨大阴茎，可是双腿被他的身体分开了，只能夹紧男人的粗腰，用尽全身力气挺高自己的阴部，放纵地享受着丈夫以外的男人带给自己的阵阵快感，爽得几乎要晕厥过去了。
　一百下，两百下，时间过得真快，此时操穴长达一个小时的何明也难以再忍，只觉腰际酸麻，快感连连，忍不住就要射精。他舌抵上颚，定气存神，意图压抑冲动。但躺在地上的柳沁月嫩滑柔腻的丰乳，不断在他眼前晃荡；多毛的阴户，磨蹭起来又是那么舒适快活。
　 何明强忍着射精欲望又插了两百多下，柳沁月被操得高潮无数，泄了不知多少次阴精，叫床声从呻吟变成了喘息，最后意识已经模糊了，直到完全迷糊在何明的跨下。
　最后时刻，何明喘着粗气，低吼着：“要我射进去吗？”
　意识已迷糊的柳沁月激动地低吟着：“射吧……快射……快射给妹儿……”
　原本鸡蛋大小的龟头变得更加庞大，在女人红肿的穴缝来来回回，男人的速度变慢了，但力量更大，很明显，何明想延长自己的时间，但在十数下的力撞后，就再也不想忍了，粗大坚硬的大龟头都快爆炸了，最后一下重重的撞击在子宫的肉璧上，把肉棒尽力挺入柳沁月阴道的最深处，精液像高压水柱一样射在子宫的最深处，一股股灼热的精液接二连三地射进柳沁月体内，长达十几秒钟的射精，刺激得柳沁月的子宫也再次剧烈地收缩，花心夹紧大龟头，在何明爆射的同时也从子宫中射出了大量阴精……
　数以万计的精子畅快的遨游在充满阴精的美丽温暖的爱巢之中。
　柳沁月“嘤嘤”一声，被这滚烫无比的大量精液填满了整个子宫和阴道，只烫得她翻起了白眼，柳沁月知道，这一刻的到来意味着自己已经彻底地给了他，美女“呃”地一声闷叫，幸福的象烂泥一样几乎昏死过去。
　射完精后，何明满足地趴在这个从此以后只属于他的美少妇身上，尚未软化的阴茎仍深深地插在阴道内舍不得抽出来。
　　经过无数次高潮，柳沁月意识已经溃散了，全身乏力地摊在床上，再也无法对身上这个男人作出任何反应。


第150章 做那种事方便多了
　　何明许诺三年之内必娶柳沁月，他明白这个美丽温柔的女人承受了多大的压力，二十七八岁的年龄已经没有多少青春经得住耗费了，必须得有个承诺作为保障。
　　当然，柳沁月嘴上说不在意，其实那感动的神色谁也能看出来。
　　何明自然不会忘记吴影，帮了如此大的忙，许诺的一百五十万被他第一时间打了过去，心中有些感慨，他明白自此之后，两人就分道扬镳了。
　　眼见就要开学，何明却依然在为凌豪逼婚的事情烦恼着，最完美的结果无非是两个一起娶了，破了这个先列，以后要想多要一个，也肯定没有太大的困难的，但这无异于白日做梦，就算苏书记能够宽容，那凌豪发起火来可不是玩的，简直提都不敢提。
　　工厂的生意自从做了广告后，订单不断，整天如火如荼的运转着，也是，天天晚上都是十分钟，名气不出去都困难。
　　看似平静的生活被一个电话给打破了，那是梅瑰打来的。
　　“明哥，我突然想到了一件事情，或许能够让天崇帮和烈火帮关系彻底破裂！”
　　梅瑰电话中的语气十分的平静。
　　“什么事？”
　　何明有些激动，只要凌豪搞定段峰，那以后谁还会跟自己争梅瑰。
　　“自从我做了段峰的女朋友之后，他对我的警惕性小了许多，记得有一次他说，天崇帮和烈火帮最大的生意就是合伙开了‘灯红酒绿’KTV，当然作为黑道管理的地方不可能性质那么的单一，其中最大的收入便是向一些瘾君子出售‘白货’，其中有百分之五十的利益给了天崇帮。”
　　顿了顿，梅瑰又接着说：“其实所谓的合伙，事实上都是烈火帮在东奔西走，包跨货源，运送路线，人手，管理，天崇帮仅仅派了一个人在KTV做副经理，事实上就是监督的意思。
　　烈火帮一直对这件事情耿耿于怀，特别是段峰，千方百计的想要从中捞取更大的利益，最后他终于想到了一个办法，就是在货源到达KTV之前先叫人想办法从中分出一部分，以此蕾牟利。”
　　说完后，梅瑰补充：“你可以将这事情告诉天崇帮，我不知道能不能立刻让他们翻脸，不过最差也能增加矛盾！”
　　何明听完后顿时大喜，这的确值得一试，如果让天崇帮知道烈火帮被地下搞鬼，对于那些不要命的黑道人士来说，后果真的很难预料。
　　得到这样有用的消息，何明怎么能够有耐心等，于是打了个电话给凌芷，索要她爸爸的电话号码。
　　“你要我爸的电话号码？干嘛？”
　　凌芷很是意外。
　　“这个你不用管，我有重要的事情要找他，不要耽搁了！”
　　何明不耐烦的说。
　　“你是不是用我的照片威胁我爸，以此逼迫我嫁给你？”
　　凌芷说完号码，然后质问。
　　“呵呵，是他硬要将你嫁给我的，我有什么办法？”
　　何明冷笑一声，道。
　　“真好笑，你不说，那他怎么知道你手中有我的那种照片？求你不要自作多情了，就算是死，我也不会嫁给你的！”
　　电话里可以清楚的听到凌芷的呼吸微微粗了一些，由此可见她心中的恼怒。
　　“你也不要自作多情了，我根本就没有想过要娶你！”
　　何明有些郁闷，也不贮备解释什么，挂了电话，心情平静了些，然后打电话给凌豪，约好老地方见。
　　何明第三次间凌豪，还是那个茶楼，和前两次相同的场景和气氛，就像是复制的一样。
　　“怎么？是不是想过好娶我女儿了？准备给我回复！”
　　凌豪端着茶，老神在在的说，上位者的姿态油然而生。
　　何明不置可否的微微一笑，然后说：“听说天崇帮和烈火帮在东区开了一家名叫‘灯红酒绿’的KTV？”
　　凌豪微微点点头，示意接着往下说。
　　“据我所知，这KTV的性质不那么单纯，里面在做一些那种生意吧！”
　　何明笑着试探。
　　“什么生意？”
　　凌豪脸色不变，语气却微微冷了些。
　　“我知道你和烈火帮相互分享其中的宏利，但我最近得到一个可靠的消息，段峰早在很久以前，就从半路上设法拿了一些货到别处去，每一次到达KTV的只是其中一部分！”
　　何明知道这时候不是吊人口味的时候，一口气说了清楚。
　　“你不会是想借我的手除掉段峰，所以故意挑拨吧？”
　　凌豪到底是老江湖，一下子就猜到了何明的目的。
　　“到底是真是假，你暗中派人查一下不就知道了吗？”
　　何明依然不置可否的笑笑道。
　　凌豪眉头皱了起来，然后站起身来招呼手下离开了。
　　何明看着那黑道大佬的背影，冷冷一笑，希望这次能够一击奏效，将段峰搞垮。
　　闲来无事，何明又绕到了工厂，到底上面有张强，汪世全等混得好的人坐镇，这些平时游手好闲的混混竟然能够老老实实的干活，的确让他省心了很多。
　　“兄弟姐妹们好好的干，生意好了我给大家加工资！”
　　何明一时高兴，许诺道。
　　“好啊，多谢明哥！”
　　大伙纷纷高兴的附和，三千一月的工资本来就不低了，再加的话基本都可以比得上一些地方的技术工了。
　　手机铃声响起，何明一看，竟然是美艳养母打来的，按了接听键，只是说有事让他回去，具体事情也没明说。
　　夕阳西下，何明到了家中，一进门就看到客厅中坐着两个人，一个是夏静美，一个竟然是苏雪。
　　夏静美一如既往的穿着一身OL套装，一头秀发完成一个少妇鬓，高贵中带着知性，光气质就能迷死人，更何况那双黑丝高跟美腿，简直就是专为诱，惑而生。
　　而苏雪则穿着一件短袖体恤和一条超短牛仔热裤，一头秀发披肩，上，身胸前那对惊人的玉，峰顶起高耸的弧度，形状大小显露无疑，相比盈盈一握的纤腰，越发的伟岸，那双白生生的玉，腿全部显露，如凝脂般的肌肤仿佛仿佛能够反光，美得刺眼。
　　何明还没有细细的欣赏两个美人，却发现苏雪低着头，竟然在抽泣，不时伸手擦了下脸蛋上的泪珠。
　　何明有些忐忑，难道苏雪将凌豪逼婚的事情告诉了夏姨？
　　“小明，你坐下，我有事情要问你！”
　　夏静美表情十分严肃，这对于时刻向着何明温柔相待的她来说并不常见。
　　“哦！”、
　　何明老老实实的坐下，说实话，在这世界上，他打心里尊敬的人只有两个，一个是何妈妈，一个就是这个美艳养母，前者自然不必说，但后者也给他一种如“长辈”般无法反抗的感觉，这实在有些怪异，也不知道是因为男女之间的爱所致，还是“母，子”之间的敬畏。
　　“是不是有个叫凌豪的人逼你娶他女儿？”
　　夏静美也不拐弯抹角，直说道。
　　“嗯！”
　　何明点点头。
　　“你仔细说说这到底是怎么回事？”
　　夏静美也不生气，声音平静的询问。
　　何明也不敢怠慢，将事情的始末说了出来。
　　“那你准备怎么办？”
　　夏静美神色温和了一些，然后问。
　　“我想娶的只有苏雪姐姐一个人，不过我承认，目前我还没有办法解决这件事情！”
　　何明当然需要申明自己的心意，他感觉自己简直就是作茧自缚，现在就算指着天发誓，彻底销毁一切关于那凌芷的照片，恐怕也无法让那凌豪放心下来，一切都白搭。
　　夏静美没有说什么了，然后招呼两人吃晚饭。
　　一晃就是晚上九点多，可是苏雪依然没有回去的打算，从之前的谈话中，何明知道了事情她是因为和父亲闹翻，才跑到这里来的。
　　“小雪，你还是回去吧，苏书记他们是会担心的！”
　　这已经不知道是夏静美第几次劝告了。
　　“不，他不答应我和小明在一起，我就永远不回去，就在这里住下来了！”
　　苏雪坚定的摇着小脑袋。
　　何明多少有些感动，看来想娶这个美丽的医生小姐为妻，是完全正确的选择。
　　\因为实在没有办法，夏静美只好妥协了。
　　何明心中十分兴奋，要是以后苏雪长时间住在这里，要做那事可就方便多了，当然如何美艳养母能安排两人同居，那就再，美妙不过了。
　　洗完澡，何明躺在床上，翻来覆去睡不着觉，同居的事情没有发生，他是一个欲，火旺盛的少年，几乎一天不做那事都觉得不舒服，他本来想撸一管，但想到隔壁还有一个如花似玉的未婚妻和自己那美艳养母睡着，又觉得有些不值得。
　　“嗒嗒！”
　　一阵轻微的敲门声响起，何明心中疑惑，然后起了床，开灯开门，房外站着的正是苏雪。
　　此时的她竟然穿着一套半透明的粉红色蕾丝睡衣，衣领比较低，露出一条深邃的沟壑，最要人命的是，两边耸起的玉，峰顶端，分明清晰的在布料上映出两个凸点，下面那薄薄的布料搭在浑，圆的翘，臀上，勾勒出一个完美的半圆，两腿之间，竟然隐隐能看淡一丝黑影。
　　“竟然没有穿内，衣？”
　　何明感觉有些口干舌燥。
　　“老公，我将这事情告诉夏姐姐，你不会怪我吧？”
　　苏雪走进门然后坐在床上，可怜巴巴的问，原来她深夜造访，就是为了解决这件事。
　　“怎么会呢？就算你不说，我也会说的，她迟早都会知道！”
　　何明当然信誓旦旦的哄着。
　　“老公你真好！”
　　苏雪小脸上露出灿烂的笑容，凑过头，在小男朋友脸上香了一口，继续道：“放心吧，就算全世界的人都反对，我也一定会嫁给你的！”
　　“我也绝不会放弃你的！”
　　何明心中很是感动，拥住眼前的睡衣美人，朝着那樱红的小嘴就吻了下去，一双手开始隔着那薄薄的布料在那玲珑的娇躯上上下抚，摸。
　　“不要，要是夏姐发现怎么办？”
　　苏雪好不容易摆脱那张大嘴，气喘吁吁的说。
　　“奇怪，有不是第一次了，发现就发现呗！”
　　何明无所谓的一笑，然后再次将那火热的娇躯抱在了怀中，他早已经忍耐的到了极点，现在别说是在房间，就算在公共场合只要没人看见，他都感做。
　　何明搂住那柔软的娇躯，在小嘴在外面亲了一阵，然后就转到脸上，下巴上，耳垂上，玉颈上乱吻乱舔，弄得怀中的睡衣美人娇喘吁吁，春情一下子涌上来，从脖颈到耳根都红了，显然是情动了。
　　他的舌头开始从苏雪的粉颈一路往耳朵、嘴巴吻去，舔一下又再吸一下。
　　何明很有技巧地舞弄着舌尖，隔着那半透明的薄纱睡衣轻触每一寸雪肌玉骨，好像要把苏雪沈睡的性感地带逐一唤醒般，丝丝口水沁湿布料，越显透明，他的舌头终于逼近了胸部，可是却又故意绕开最敏感的地方，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。
　　苏雪没想到何明会吸吮她的腋下，一股强烈的快感流过体内。
　　“啊……”
　　她在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，小声的呻吟起来。
　　何明再度用力吸吮，苏雪的快感继续增加，身体更加战慄起来，接着他从另外一边沿着腰线舔着小腹侧边。
　　苏雪的侧腹部也感受到了甜美的快感，何明再度把舌头转向她的胸前向掖下游过去。
　　这样的爱抚对苏雪而言不是第一次，以前和何明做爱的时候，他都会喝她激情接吻，揉着乳房，吸吮乳头，用手指拨弄蜜唇，有时会用舌头为她口交，不过任何事情都是一步一步来，才够刺激，够情趣。
　　何明的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头，逐渐将外面的薄纱弄湿，基本上没有了什么遮掩的作用。
　　苏雪惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，何明的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点熟嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。
　　“啊…好……舒服……”
　　苏雪眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被何明的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的。
　　乳房被何明吸吮着，苏雪不禁挺起了纤腰，整个上身轻微着颤抖着。
　　此时苏雪明白为什么何明的爱抚一直避免触及最敏敢的部位，他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了，这也是他们的前戏。
　　何明吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。
　　“喔……喔……啊……舒服死了……喔……”
　　苏雪忍不住发出春媚的娇吟。
　　何明的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那熟嫩的乳头，使苏雪全身顿时陷入极端的快感当中。
　　全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。
　　虽然何明知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱抚方式实在可说是少有，因为没人能够有那么大的耐心，恐怕早就提枪上阵了，但他也不能控制自己，他想可能是因为苏雪那娇美的肉体太过迷人，揉捏舔都能够让人满足，魅力太大的原因。
　　单薄的白色丝绸睡裙丝毫阻止不了何明大手的乱摸与侵犯，在一阵肉隔靴搔痒般的爱抚过后，他掀起裙摆，直接把头埋了进去。
　　苏雪不知是累得还是爽的，喘息着，手指在床单被子上使劲抓着捏着，肥美、圆浑的丰臀向上翘起，迎合着小男人的大嘴。
　　何明钻入裙底，一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在他的眼前。
　　这是何明每一次看到都会目瞪口呆，沉迷其中，不能自拔的赤裸玉体。
　　苏雪洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、粉红色的蜜唇如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，美穴甬道口的上方，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂。
　　终于何明的舌头往下舔了，他快速的滑过苏雪平坦的小腹，来到阴阜上。
　　苏雪反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。
　　最后他才慢慢的拉开苏雪的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的蜜唇上。
　　“喔……”
　　突然苏雪的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激何明全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。
　　“啊……老公……不可以喔……”
　　苏雪发出呻吟。
　　李经纬只是来回舔了两三次，就令苏雪的身体随着轻抖，不断地流出淫水。
　　何明把脸埋进了苏雪雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”
　　苏雪的腰部整个浮了起来，配合着何明舌头的滑动，接着又重复了一遍。
　　这次何明的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。
　　苏雪的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。
　　何明把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　“啊……好……再里面一点……喔……”
　　苏雪的淫水又再度的涌起，淹没了何明的舌尖。
　　他感觉这些从体内流出的淫水都如同苏雪裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。
　　何明不仅有让自己满足的想法，更想让苏雪在自己的手中得到最高的乐趣的心。
　　他把苏雪美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的阴唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　何明欣赏着，赞叹着，故地重游，忍不住把脸埋进苏雪的胯间。
　　任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的体香。
　　何明用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小花瓣。
　　他吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂，不愧是让人魂牵梦萦的绝色女神，苏雪的水草异常丰美，阴唇厚实，蜜壶幽深。
　　何明扒开茂密的水草丛，大嘴含着抱着阴蒂大声吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在裙底一拱一拱。
　　从外面看去，一个小男人整个头埋进一个美丽妩媚无比的美女裙底，裙子被撑得一个大包，如怀孕般滑稽。
　　熟女被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　何明的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得苏雪欲仙欲死。
　　经历领教过他高明口交技术的苏雪已经无法生出反抗之心，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔……老公……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　苏雪忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚阴唇蜜缝，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。
　　何明吸吮着淫水，并用舌头把花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。
　　那光景刺激的令人昏眩，何明甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　此时苏雪突然激起了小小的痉挛，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔……老公……我不行了……喔……”
　　随着苏雪的呻吟声，她的密道中处喷出了一股淫水，不仅是花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的抬了起来，“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　何明再一次把花蒂用唇吸进嘴里，苏雪整个下体全部发出了颤抖。
　　他的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力。
　　何明想着苏雪这一副肉体就算是让他整天都想去舔，去吻都不会厌倦，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的花瓣。
　　苏雪在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。
　　何明更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个肉唇用力的吸吮。
　　“啊……老公……爽死我了……老公……你舔的好爽……喔……爽……”
　　苏雪下体不由自主的挺向何明，他的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
　　苏雪的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，何明用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。
　　苏雪的下体再次起了一阵痉挛，何明舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……老公……我受不了了……喔……快……喔……”
　　何明的唇一旦接近，苏雪就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧抓沙发。
　　他的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　何明并没理会苏雪的哀求，他把中指伸了进去。
　　此时苏雪蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……老公……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　苏雪雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷，还有那外侧充血丰厚的大花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之美。
　　何明跪在沙发上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出。
　　他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴，而苏雪的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　何明完全沈浸在苏雪的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是苏雪，但他却一刻也不想停下来。
　　不只有今天，何明渴望能让苏雪每天都能感到快乐，让他每天去舔苏雪的每一根阴毛，和每一片阴唇，还有阴道的里里外外，只希望能吸吮个够。
　　当何明抬起头时，满脸早已沾满苏雪的淫水。
　　突然何明含住面前的硬起的阴蒂，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让苏雪如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把何明给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水被何明一滴不剩的全吞下去了，从黑色真丝睡裙底探出头来看着面这软成面团一般的苏雪。
　　何明激动得全身发抖，终于迎来扬眉吐气采摘果实的光辉时刻了。
　　看着眼前脸泛红潮楚楚可怜的苏雪，何明义无反顾，拔鸟挺枪而上，扶着两条修长笔直的大白腿，迎着苏雪那哀怨的复杂眼神急不可待的将大肉棒慢慢的插进阴户中。
　　“老公，我爱你……”
　　喃喃低语着，苏雪眼角流下两行感动的清泪。
　　苏雪的肉壁不但肥厚也很紧窄，最重要的是那肉壁层层叠叠，越往里层数越多越密，给阴茎带来的快感也呈几何级数倍增，不过也使得进去十分困难。
　　何明好不容易插进去三分之二，还没动就爽的难以自持，差点就射出来。
　　苏雪阴户里的层峦叠嶂一层层密密麻麻，还软软的会一吸一允，自行套弄着大阴茎，越近去吸力越强，销魂蚀骨，套弄得何明几欲丢精。
　　何明深呼吸一口气，沉着气开始抽插，一下一下的，阴茎上的快感随着次数增加快感一次不一次强烈，爽得几乎无以复加。
　　苏雪的阴肌肥厚异常，极有弹性柔韧性，容纳这粗大的阴茎也到容易，并没有什么不适，反而蜜液越流越多，渐渐湿滑柔嫩起来，里面开始响起“咕叽咕叽”的淫靡水声。
　　苏雪侧着脸不让何明看见正面，只是微微的喘气逐渐变成了低低呻吟，然后又被死死压制强忍着，反倒显得异样的诱惑。
　　“吸，好紧，好舒服，嘶！”
　　何明倒吸着冷气，里面挺动着，不由自主的加快节奏。
　　在苏雪阴道里异样强大的刺激吮吸下，任何男人都会舒爽得失去理智，只顾一味的横冲猛撞，逐渐的，那阴道外面的三分之一肉棒也没了进去。
　　苏雪吐气如兰，秋水般眸子一片迷离，小嘴微张，胸膛前的大白兔仍然随着呼吸跳动着，摇晃着，美穴甬道的前端这时仿佛要被涨裂，进入的部分火热而坚硬，鼓鼓涨涨的又酸又痒。
　　苏雪紧张地趴在床上，她也不是第一次和何明做爱了，对那大家伙也十分熟悉了，不过还有种快要窒息的感觉，甚至有些害怕，生怕自己的小穴被涨裂了，这感觉让她好象同时有在天堂和地狱的感受，而涨痛感又让她觉得真有一种如同处女面临开苞时的难过。
　　随着何明的阴茎连根挤入蜜穴花径内，惹得苏雪“丝丝”吸气，冷气直冒，鸡皮疙瘩都出来了，才刚进去就奇痒入骨，酸软无比。
　　下面直接插至末柄，苏雪下身一下子痒得死去活来，又被阴茎撑得又涨又满，这异常充实的感觉实在美妙无比，从未有过，从未想象过的巨大快感与酥痒感彻底摧毁了她胡思乱想的意识。
　　那种灼热充实的饱胀感，使苏雪全身都起了阵阵的痉挛。痉挛引发连锁反应，嫩穴紧紧吸吮住阴茎；花心也蠕动紧缩，刮擦着龟头。
　　一向单纯的苏雪，在何明粗大的阴茎抽插下，不禁舒服地浪叫连连，媚眼如丝，俏脸遍布红霞，意识迷糊，完全就是一个骚浪的淫娃荡妇。
　　苏雪彻底放开心灵，开始由只是享受变为抬起屁股尽情迎合何明的抽插。
　　何明先是慢慢抽插，逐渐适应，每一次拔出再深深刺入进去都让身下绝色未婚妻倒吸冷气，哆嗦个不停，嘴里的呻吟是再也压抑不住了，长长嘶鸣着，手指死死拽着他的手臂。
　　苏雪两条又长又白曲线优美的大长腿紧紧夹住身上这个小了十来岁的年轻英俊小男人的腰部，迎合着这慢慢吞吞磨死人的恼人阴茎。
　　看到何明的嘴唇在蠕动，苏雪知道了他想做什么，但还没等她去想该怎么办，何明已经用左手按着苏雪的后脑，嘴一下压在她娇艳红润的樱唇上。
　　苏雪下艰难的应付着，鼻息里发出“呜呜” 的呻吟声，双手扶住何明的后背，他的舌头是那样的有力，试让自己整个嘴里都酥麻一片。
　　何明的阴茎还插在美穴甬道内，舌头已经全部伸入了苏雪的嘴里。
　　这不是苏雪第一次和何明接吻，但她却好像献出初吻的小姑娘一样，惶惶地把舌头蜷缩起来，躲避着何明那强势的入侵，但就这么一点点空间，无论怎么闪躲，也免不了舌尖的相触。
　　他们两人的眼睛相距不到五公分，苏雪看到了他眼睛里燃烧着的炽热火焰，她的心象被一只巨手紧紧攥住，窒息得让苏雪眩晕。
　　这时何明火热的唇终于占有了苏雪的唇，和她的舌头纠缠在一起，不断吮吸苏雪的香液，火热的吻让苏雪喘不过气来。
　　为了不被那火焰灼伤，苏雪那如幽潭般深邃的双眸慢慢地闭上了，长长的睫长在轻轻地颤抖。
　　她手上的动作慢慢停了下来，夹紧阴茎的密洞口慢慢松开……
　　何明把双唇紧缩成“O” 形，探入苏雪嘴中含住她的香舌，吮吸入自己口中。
　　他乐的全身冒泡，趁着苏雪娇呼出声的空当一下子含住了那张樱唇，舌头伸进去大肆搅拌着，大口大口吮吸吞咽着香津玉液，品尝着这迷人的芳香，下身逐渐预热启动打桩机一般由慢至快开始大力冲击粗鲁碰撞着那丰满诱人的阴户，那宽阔白皙的胯部被撞得连连耸蠕。
　　何明的两只大手也闲不住，揉起了苏雪胸前那对巨大美乳，揉得下面的她星眼迷离，红晕遍脸。
　　每一次深入的抽插打桩都带来惊人的效果，本来就极粗极壮极长极硬滚烫得似烧红的烙铁一般的巨阴茎就塞得花径里面满满的，充实无比，更要命的是大如鸡蛋般的龟头来回滑动间将幽深蜜穴里每一个角落每一个皱褶都刷到，而苏雪的阴道本就层峦叠嶂更是复杂，此时受到的刺激自然也好了数倍，不时从G点周围滑过都刷的她难以自已，真想抱着趴在怀里的帅气强悍何明放声大喊，宣泄自己的爱慕欲情。
　　本来刚才的按摩就被何明弄得全身欲火焚身，饥渴无比，这下子一朝得意解放，简直是把炸药直接扔进军火库里，引起一连串循环殉爆，炸得苏雪魂飞魄散，完全不知身在何处。
　　何明发现随着自己的大力操干开垦，下面身材高挑白皙的绝色玉人越来越神色癫狂痴迷，开始时的极力掩饰已逐渐消失，剩下来的是内心压抑的人性心底最饥渴的欲望。
　　他明显是花丛老手，何明不但阴茎壮伟，亦且手段高强。
　　抽插、研磨、顶撞、扭转，何明样样在行，苏雪被他天赋异禀的阴茎一戳，那股酣爽畅快，简直飘飘欲仙，如在云端。
　　苏雪感觉快感排山倒海而来，被巨大阴茎反复抽插引发的体内极度舒服让她几乎再次晕了过去。
　　何明粗大的阴茎，像是顶到了苏雪的心坎，又酥又痒，又酸又麻。
　　他粗大的阴茎撑得苏雪的小穴胀膨膨的，她全身不停地颤抖，就如触电一般，充实甘美，愉悦畅快，而胸前一双丰满高耸的雪白乳房却在何明右手的蹂躏下愈发肿胀麻痒。
　　苏雪羞恼自己敏感的身体在和何明的性交中竟然会有如此反应，但是那种舒服的感觉又让她不能自拔。
　何明激动的抽出大肉棒，然后再次埋入那两条修长的美腿间，双眼冒着饥渴的目光，嘴角蠕动，显然想要再舔舔那诱人的女性私处。
　　“唔……”
　　苏雪细声地呻吟着，美腿紧紧地挟住小男人的脸，一阵淡淡的体香夹杂着淫靡的气息钻进何明的鼻子。
　　何明的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，感觉有些痒，但此时如发情的野兽般的他哪里在意那么多，将舌头伸进的肉缝开始激烈地舐了起来。
　　“啊……啊啊……”
　　苏雪拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，还是开始呻吟了。
　　何明的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的阴蒂。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴蒂又开始闪闪发光，一下子就勃起了。
　苏雪的下体已被弄得爱液四溢，何明的嘴色，脸颊也被潮吹似的淫水完全打湿，变得又粘糊、又湿滑了。
　何明看到深邃的臀缝间那如粉红小花般的菊蕾时，眼神变得十分贪婪，他捧起苏雪那肥厚的翘臀，分开她那丰满的臀肉，专心一致地去舐她的肛门。
　　“噢鸣……”
　　苏雪感到下身痒麻难当，像是一根蚯蚓正往自己屁眼中钻，于是拚命地扭动着腰肢。
　　何明再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。
　　“啊……你不要这样，停手……”
　　从来没有肛交经验的苏雪自然很难适应那种全是最脏的地方被人玩弄的感觉，又羞又气又急，收紧肛门，似乎以此抵挡手指的入侵。
　　“放松一下啦，很舒服的……”
　　何明强行将手指插进。
　　“啊……讨厌……”
　　被手指侵犯了肛门，苏雪无力地挣扎着，她香汗满面，秀发飞撒，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。
　　何明终于的整个手指都插了进去，里面那强大的收缩力度和温度让他十分的迷醉。
　　“唔……”
　　苏雪小脸已经红得如晚霞般灿烂，她感觉自己体内像被刺进一根木条，感觉十分的怪异，丝毫不敢动弹，全身肌肉顿时僵硬了。
　　紧接着何明再将大拇指插入上方的阴道，两根手指捏住阴道与直肠之间的肌肉，不停地捏搓爱抚。
　　“啊，啊……”
　　苏雪被从未有过的怪异快感刺激得摇着螓首，似是挣扎，又像是在迎合。
　　何明插入的两根手指继续使坏，并且低头，一面舔舐着阴蒂，同时又伸出另一只手，去揉摸她的乳房。
　　玩弄了一阵，何明从阴道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了出来。
　　苏雪条件反射的收缩着那似乎张开的肛门，一张一合，好像一朵粉红色的花蕊，震栗着恢复了原状。
　　“老公，不要弄了，我想要”
　　苏雪通红着小脸主动要求。
　　“好吧，换个姿势，我从后面你操你，将屁股翘高一点呀！”
　　何明说着就将苏雪翻了个身，让她四肢向下趴在床上，两个丰满的大奶子悬挂而下，不断的甩动。
　　苏雪的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部，那雪白的美臀，像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。
　　何明托住那又大又白的肥臀，勃起的阴茎从后接触那淫靡的阴缝，上下摩擦着，然后缓缓向里面推进。
　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。
　　“噢！”
　　当肉棒全跟尽没的那一刹那，苏雪满足的叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也弯曲了起来。
　　何明的下腹部完全压在苏雪的美臀上，又圆又有弹性的美臀接触小腹，触感是那么的舒服，于是便更加用力地压在由她身上。
　　像是推磨般的摇动臀部，用小腹摩擦着那肥臀，埋入阴道中的大龟头也因此摩擦这花心，直把苏雪搞得一阵花枝乱颤，连连求饶。
　　何明满足的摩擦了一会儿，才开始一前一后地挺动着腰身。
　　“啊……噢……”
　　苏雪咬紧牙关，紧闭着朱唇，终于她也忍受不住，配合着抽插的节奏，开始有规律地呻吟。
　　粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，苏雪溢出的爱液将何明阴囊都弄至湿湿滑滑了。
　　“老婆，舒服吗？你也试着自己活动一下看？”
　　看着身下如美女蛇般扭动的娇躯，何明淫笑着停止了动作。
　　苏雪感觉空虚，然后丝毫不矜持的不断向后挺动肥臀，用湿淋淋的阴道套弄那粗大的肉棒，两片阴唇翻飞不止。
　　不过到底是男人，不喜欢被动，何明将整个身体都压在苏雪裸露背上了，伸出双手向前探去，抓住那双不断甩动的大乳房，不断的揉捏，下面腰身的腰身不停的挺动。
　　“啊……啊……啊……”
　　苏雪被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命地扭动着雪白光滑的娇躯，由于是从后向她插入，受到了最大的刺激。
　　何明在爬在苏雪悲伤，下面肉棒的销魂之感以及胸口和那雪嫩的玉背接触的细腻感，再加上两只手传来那豪乳的柔软之感，让他整个人都觉得陷入了一片柔软温暖的棉花中，全身每一寸肌肤都是那么的舒爽。
　　何明的肉棒前后抽插的时候都紧贴着苏雪鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝都没有。
　　这种紧密的接触对何明来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种细微的摩擦。
　　经过长久的抽插后苏雪的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，在肉棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。，一种从未经历过的刺激快感慢慢的滋生出来，并且逐渐扩散到她的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的体越发的显得动人心魄。
　　何明持续不断的引导着苏雪，直至两人都到达了交合的白热化地步，苏雪的身体微微的抽搐着，在肉棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口张开，股股阴精快速涌出。
　　何明感到苏雪的阴关已开，阴元陆续泻出，在不知不觉间，她自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合冲刺，只有达到了极致的快感，才会彻底放下女性的矜持主动索取。
　　苏雪终于忍受不住那股绝顶高潮，只见她突然一顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道：" 啊…………不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊……我……我泄了……"
　　刹时一阵天旋地转，她娇躯不住的抽搐抖颤。
　　何明只觉阴道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得我万分舒适，急忙将肉棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转。
　　苏雪临高潮之际又被如此研磨，汗毛直竖，美眸翻白，仿佛升上了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得大肉棒不住的跳动。
　　何明双手一用力，腰杆一挺，一手抱住苏雪浑圆雪白的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“啊……”
　　苏雪一声娇媚婉转的哀啼，随着何明一挺臀部，她感到阴道膣腔内的粗壮阳具猛地又往她紧小的阴道深处一挺……
　　“哎…”
　　这令人落魂飞魄散的一下深顶，苏雪娇躯酸软，上身胴体摇摇欲
　　坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密交合在一起的小男人。
　　苏雪娇羞万分地感到，阳具顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实地顶在了她阴道最幽深处最稚嫩敏感的子宫口上。
　　何明巨棒越来越深入苏雪幽深的阴道底部，龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩”花蕊“，终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到两个交媾合体的男女身上。
　　何明巨大的龟头深深地顶入苏雪的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧”花蕊“一阵揉动。
　　而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在小男人身上。
　　“啊……”
　　长长的一声娇吟，苏雪从阴道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。
　　何明拔出肉棒，将苏雪翻过身，又插入她那来不及闭合的阴道中，然后抱住这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的未婚妻那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，每走一步，苏雪的娇躯由于重量向下一沉，那粗大的肉棒就会深深的顶在娇小的阴道深处……
　　何明就这样在室内边走动，闲庭信步一般，下面的玩意去是十分的忙碌，插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的苏雪那完美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。
　　苏雪又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼，她不敢抬起头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在何明肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧贴在小男人胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在小男人的身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来。
　　何明一边不知疲惫的挎着步伐，一边用那异於常人的粗壮阳具狠狠地抽插着苏雪那娇小紧窄的滑嫩阴道。
　　“嗯……唔……嗯……唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……嗯……”
　　苏雪又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷彿在给阳具在她紧小阴道内的抽插伴奏。
　　何明抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的美人，火烫粗大的阳具在她的体内进进出出不断抽送。
　　当转到床边，苏雪那半掩半合的动人美眸猛地看见刚才激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容低下螓首。
　　与此同时，内心受到刺激的她泻出一股股温热滑腻的粘稠爱液从她自已下身与阳具紧紧“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最下面到地板上。
　　“嗯……”
　　苏雪俏靥如花，桃腮羞红一片，肉棒在圣洁美丽的紧窄阴道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的她雪美眸含春，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着她的却是截然相反的粗鲁抽插。
　　每一下奸淫抽插，房间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。
　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高潮来临时，苏雪一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”
　　一声淒艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，她那雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着何明的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进小男人肩头的肌肉中。
　　苏雪又一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　何明将苏雪重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，肉棒顶开了粉红色的花瓣，把雪白修长的美腿高高抬起扛在肩上，他站在地上，身体前压，继续奸淫操穴，浓密阴毛中的娇嫩花唇在孩童前臂般粗长的雄性器官的抽插下不停外翻，激烈抽插中带出一股又一股淫液，顺着美人的肥臀狂潵而下，顿时令身下的床单湿成一片。
　　疾风骤雨的狂暴奸淫下，苏雪被操得春水四溅，向上猛挺阴户，含羞地任何明纵情泄欲。
　　如同一头原形毕露的淫兽，何明贪婪地压在美丽未婚妻玲珑美妙的丰润女体上发泄兽欲，他将她修长的美腿架在肩头，一双魔爪粗暴地揉搓挤压着她高耸入云的奶子，异常粗大的肉棒仿佛异形的触手般疯狂抽插着她粉嫩娇美却又淫水淋漓的小穴。
　　苏雪一丝不挂的裸身被何明死死地压在大床上，随着他的狂暴奸淫不断飞扬着散乱的乌黑长发，脸上全是春晕，香汗透出肌肤，下阴花唇竭力吞吃着怪物般的巨型男根，丰韵美丽的身体显得无比妩媚娇艳。
　　何明股间孩童前臂般粗长的凶恶肉棒每次插入时一插到底，直顶小穴最深处的子宫口，撞击得她子宫都酥麻酸痛！
　　这段时间以来，苏雪初尝男女性爱，身体十分敏感，对性极度渴求之中，再加上那大肉棒十分惊人，只能不停地大声呻吟叫床，尽情沉醉于天堂般的性乐中。
　　何明是玩弄女性的技巧十分丰富，别看眼下他的动作十分狂暴充满性虐待狂的扭曲欲望，但每一下看似粗暴的抽插都伴随着巧妙的角度和韵律，尽情享受着她的小穴的每个角落，而且前倾身体，双手玩弄遍了她的F罩杯美乳等全身每个敏感部位，真是把她干得死去活来又活来死去，既极度兴奋又极度快感！
　　何明恣意操穴之余，发现苏雪的面容极度妩媚妖艳，再没有了丝毫的清纯高贵矜持，完全是一副舒畅放荡的荡妇神情，已是欲仙欲死、欲罢不能了。
　　当何明放开紧搂完美玉乳时，美人儿忽地伸手抱住了他的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了男人的腰上，将他的人牢牢的夹在了臀股之间，好像是怕他突然离开一样。
　　何明压下身子，使苏雪双腿笔直地向左右分开，雪白大屁股凌空翘起，他低下头，尽情的吸吮着勃起的鲜艳乳蒂，双手抓揉着美女嫩滑的雪白乳肉，娇贵的雪白身躯上留下了一个又一个印记。
　　绝色美人只是忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着屁股，她赤裸裸的肉体和男人衣着整齐的强壮身躯在上拼命的在床边顶死厮缠，已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这刺激无比的交合中。
　　何明巨物每一个动作都深深地撞击着苏雪的子宫，粗大无比的肉棒将极品未婚妻带往欲情的高峰。
　　苏雪仿佛一个饥渴的荡妇，伸出鲜艳的小舌头不停的舔着自己的小嘴，而且还伸出双手不禁抻向了自己的大奶子，失魂一般在小男人面前撮揉大奶。
　　疯狂奸淫了十几分钟，何明感到苏雪小穴内的柔软腔肉以几乎要将他胯下异常雄物夹断般的收缩，火烫热度吸吮着他阳具的茎身和龟头，这种逍魂极乐真是难得。
　　同样强烈的快感，却让苏雪那娇嫩滑嫩的臀部在用力扭动，配合着大肉棒的抽动，终于她再也忍不住了，大声的浪叫：“ ……啊，不行了……老公……好厉害……人家要丢了，快……别停！”
　　苏雪雪白丰满的臀部不自觉的用力向上挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的爱液一波一波的喷出，同时无法控制的发出了悠长而清脆、喜悦的高声叫床声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来。
　　“不、不行了……人家……要……要丢了……别、别停……好舒服哦！”
　　何明感到美女的子宫花心象婴儿的小嘴一样吮吸着自己的龟头，花心中间的那颗肉芽已经凸起，知道她又要高潮了。
　果然，随着一股浓洌滚烫的少妇阴精从美女子宫深处喷射在老色狼的大龟头上，她今晚已经不知道第几次在性交中泄身了，抵达绝顶高潮。
　　何明也极度兴奋，他放弃对乳头的吮吸，站起身子，双手抱住美女的大腿向左右扳开，继续疯狂地操着身下的极品美女，苏雪每一次悦耳的叫床声都几乎令他无比兴奋。
　　何明凭着高超的床技硬是雄风不倒，他的大肉棒积极挺进，猛烈抽动，身下的美人全身有节奏的扭动，不顾一切地高声叫床。
　　苏雪的玉乳左右猛烈晃动，她双手像揉面团一样用力搓揉自己的大奶子，做爱的无比快感令她的手指把自己的奶子都抓出条条痕迹，樱桃小口无比兴奋地吐出" 呃！呃！" 的叫床声。
　　被巨大肉棒疯狂奸淫的苏雪此时已是眼冒金星半昏半死，除了竭力敞开身体迎合何明越来越狂暴的侵犯，连续几次高潮泄身的她已经连一句完整的话都喊不来。她只觉得浑身火烫得口干舌燥，下体充涨得要被插爆一般，香汗淋漓全身虚脱，简直是死过去又活过来，却还不知要被操多久。
　　而眼下，何明只顾着纵情泄欲，哪里想过被他压在身下奸淫得死去活来的美人未婚妻有什么感觉。
　　望着她越来越开放的淫荡媚态，何明很是得意，开始减缓抽插速度，慢慢享受这种爆干美人的成就感。
　　随着何明的胯下巨根从迅猛突击一下变成缓缓插入，几乎失去了意识的苏雪再次清醒了一些，再次体会那销魂的性爱快感。
　　一丝不挂的她胸前美乳激晃，紧紧箍住粗长阳具的阴道内壁剧烈蠕动，紧迫火热的快感流遍全身每个细胞！淫水飞溅声和男女性器交合声响在一起，" 咕叽！咕叽！" 大量腻滑甜美的爱液随着每一下猛烈的抽插从两人的结合处不断涌出，洁白的大床濡湿了一大片！
　　强烈的快感让苏雪疯狂了，她双手抓着自己的大奶子大声娇呼：“啊！唔……你插得太深了……太猛了……再……再这么下去……我会……会发疯的！”
　 每一下抽插，何明先是缓慢而有力地从苏雪淫水狂涌的阴道中" 咕叽" 一声抽出茎身，只留下大龟头套在阴道内，然后连带着粉嫩的阴唇将茎身" 咕叽"塞入阴洞。在这个过程中，他的动作时快时慢，刻意使粗长的阳具茎身蘸满淫水，大大撑开窄小的淫穴，始终与阴道内壁的敏感嫩肉保持密不透风的紧密摩擦，令这美娇娘娇啼连连。
　　苏雪可爱小脚贝趾都挺直了颤动不已，小穴腔内的阴道壁更加紧密滚烫地裹住那异常粗大的肉棒。由于是没有避孕套的真枪实干，苏雪能清晰地感到男人的大肉棒在自
　　苏雪不单丽质天生、清雅脱俗，小穴也新鲜如处子，而且淫水甚多，抽插过程中不时发出" 咕叽！咕叽！" 的淫水声，让男人真切体会到听觉和触觉的双重快感，真是如小说上的极品名器。
　　阴洞紧窄如同处女，却能很快享受胯下巨根的猛攻，简直是天生的淫娃。
　　何明不知不觉间加快了胯下巨根的抽插节奏，赤黑色大肉棒出入粉嫩小穴的剧烈动作撞得苏雪柔滑的大腿根部“啪！啪！”直响，仿佛巨根已经插破子宫捅进了肚子中。
　　苏雪的一只修长玉腿被小男人扛在肩上，随着他的每一下狂抽猛插而拼命甩动，肉体和心灵都陶醉在性爱狂欢中，迷失在情欲中的张她早已忘记了一切，竟然一边不停叫着“ 呃……好舒服……好舒服啊……”
　　一边狂热地与何明如胶似漆地纵情交媾！
　　何明越来越对自己的性能力感到自豪，他拿着一个枕头塞在肥臀下，让阴户大大抬高，更卖力地加大抽插动作，还用双手按住苏雪胸前激荡的美乳来回爱抚加强刺激。
　　又是近百下的抽插过后，一波胜过一波的强烈快感电击般使得张苏雪的美目中闪烁起醉人的狂热情焰，乌黑亮丽的长发在她脑后披散飘荡，渗出香汗的冰肌雪肤蒙上了一层发情的晕红，她就要再次抵达男欢女爱的极乐高潮。
　　何明乘势追击地将胯下巨根完全插入她的粉嫩小穴中，不再大出大入，改为浅出深入，专攻子宫口的小幅度加速插送。
　　他站在地上扶下身子，双手抓紧那对豪乳，粗长的阳具把紧窄的阴道每一分空间都塞满，硕大的龟头每一次抽插都紧顶小穴最深处的花心，一下接着一下冲刺！
　“呃！好爽哦！！” 体内最敏感的部位那受到了如此刺激，苏雪忍不住发出一声绝叫，修长的美腿死死盘住何明的腰后，纤秀的玉臂紧搂住他的肩膀，玲珑白皙的娇躯依偎在这小男人的强健怀抱里，下体小穴深处的子宫内则猛地射出一股粘稠甘美的阴精玉液！她，终于迎来多日独守空房后的第三次性交高潮！
　　何明仰起头，大肉棒又发起了更猛烈的进攻，由于美人的娇嫩阴道内充满了阴精，使得他的抽插更为顺畅，于是开始尽情抽插，以最大的行程，抽出来插进去，插进去抽出来，连续数十个回合，又缩短了行程，急速抽插，只见他那屁股上形成了条形肌肉，不停地抽动着，好像一头发情的雄驴，在美人的花瓣内快速挺进。
　　经过强烈刺激的苏雪的嫩脸蛋上，横七竖八的唾液，舔浸的一片一片，她感到面颊燥热，火辣辣的感觉还没有下去，花瓣里又掀起了急风暴雨，闪电雷鸣。
　　细腻花瓣正在承受着强力的冲刺，抽插的速度在不断地加快，抽插的大肉棒在不断的深入，美女只觉得大肉棒像一根火柱，在自己的蜜洞里熊熊地燃烧着，烧得娇脸春潮起，烧得美女娇躯惊涛掀。
　　苏雪不停的抽搐叫床着：" 痒啊！…嗯…好爽！……好舒服哦……轻……轻一点……对……就是那里……我要……我要嘛……老公……干我……快……强奸我……"
　　苏雪叫床声回荡，既娇艳且妩媚，似乎全身燃烧起的火焰越来越强烈，越来越深入，越来越普及，燃烧着腹部，贯串着全身。
　　睡着她一声悲鸣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量的阴精直直的泻出。
　　何明被这么一烫，肉棒一阵抽搐，阳精也大股大股的射入美女的子宫中，粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有的阴精，溢满了肉棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处肉壁上，然后缓缓的流到苏雪的双股间。
　　“啊啊……”
　　苏雪抖动着全身，她在不停地喘息，大概她觉得精液喷到了子宫里了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。
　　何明体味着阴茎搏动的快感，依然不停的抽插，待到精液都被榨干时，他才停止了动作，整个身躯压在苏雪的娇躯上，脑袋直接迈入了那两团丰满硕大的玉乳中。
　　苏雪仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭，稍微扭动一下，身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。
　　肉棒射出最后一滴精液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，苏雪不由的发出了一声长长的叹息，她再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。
　　“全部射进去了，老公，舒服吗……”苏雪气喘吁吁的问。
　　“当然舒服了，我的老婆。”
　　过了好久，何明才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的阴茎抽出。
　　“啊……”由苏雪细声地呻吟着，小男人的阴茎一抽出，精液混合著自她分泌的爱液，从道口流出来了。


第151章 怀孕（一）
　　眼见离开学就只有一个礼拜不到，何明本以为会这样还算平静的走进从未到过的三中，不过一个预料之外的人找到了他，说出了一个相当于十级大地震的消息。
　　那是一个阳光灿烂的正午，一个电话打在了何明的手机上，一看之下竟然是王雨馨家爸爸。
　　“这个家伙找我干嘛？”
　　何明十分疑惑的接了电话，可是那未来的“老丈人”并没有在电话中直说，只是约了一个地方。
　　何明出门搭上的士，然后在一家还算高档的餐馆中见到了那个现在让他十分鄙视的“老丈人”。
　　“小明，听你沈姨说，你抓到了那个王台长的把柄，他不敢将我厂里的视频发出去？”
　　点了些菜，两人敷衍的说了几句，那王爸爸开口问。
　　“对啊！”
　　何明点了点头，然后补充道：“放心吧，王叔，他是绝对不敢发出去的！”
　　“这样就好，看我这次不啃死他！”
　　王爸爸冷冷的笑了起来。
　　何明一脸疑惑，不知道眼前这男人在捣什么鬼。
　　“小明，上一次你沈姨在宾馆被那王台长糟蹋的事情你也知道了，是亲眼目睹的吧？”
　　王雨馨家爸爸冷不丁的问。
　　何明心中一阵狂跳，然后不自然的笑笑，点了点头，他心脏都差点跳出嗓子眼了，哪里会去想这泯灭了良知的中年男人是从哪里知晓那天晚上的事情的，当然只要稍稍动动脑筋，就可以知道一定是他从极品人，妻那里打听来的。
　　“我准备要挟那王台长，如果他死不承认，到时候还需要你出面作证！”
　　王雨馨的爸爸语不惊人死不休。
　　“什么？”
　　何明大脑有些当机了。
　　“我准备以强奸的罪名要挟他，如果他愿意出钱消灾也就算了，如果不愿意，我不介意直接将他告上法庭！”
　　王爸爸表情有些狰狞。
　　何明感觉自己有些转不过弯来，冷静了良久，才声音有些发抖的道：“告上法庭？王叔，您有没有想过，这样做的话会彻底毁了沈阿姨的名声！”
　　何明当然不仅仅顾忌这个，所谓的“强，奸犯”其实就是他，到时候还要出庭做伪证，心里实在发虚。
　　“名声？”
　　王爸爸不置可否的笑笑，道：“小明，名声这种东西只适用于小范围，天高任鸟飞，地广任人行，只要有钱，杀人犯都能逃到千里之外逍遥，谁能认识他，谁又知道他曾经做过什么，经历过什么！”
　　何明虽然觉得王雨馨的爸爸这些话十分不负责任，甚是可恨，但还真找不到什么理由来反驳
　　“小明，说句实话，自从发生那种事情后，我和你沈姨已经基本上过不下去了，虽然我知道这一切都是我对不起她，但作为一个男人，心里实在无法忽视她被别人糟蹋的事实，最让我难以释怀的是，她现在已经怀了那个王台长的孩子！”
　　王雨馨的爸爸拿起酒杯猛灌了一口，似乎在努力证明自己并不是一个冷血的人。
　　何明双眼有些发黑，这一惊非同小可，他差点没有直接滑到了地上，好半天才回过神来，心里一团乱麻，然后带着侥幸问道：“王叔叔，你有没有搞错，说不定那是你的孩子！”
　　“小明，不要安慰我了！”
　　王雨馨的爸爸又灌了一口酒，道：“我早做过绝育手术，怎么可能发生这种事情，况且算算日期，也知道是那王台长的。”
　　何明彻底愣住了，他感觉自己身体都有些微微抖了起来，根本不知道如何处理这件事情，许久之后突然有些担心极品人，妻，不放心的问：“那沈姨知道实情吗？”。
　　“她不傻，自从知道自己怀孕以后精神状态极差，也不和我商量怎么应对，想来心里也是十分明白的！”
　　王爸爸叹着气道，然后再次感慨着：“这事情我实在太对不起她了，这也是我为什么下定决心要挟王台长那个王八，蛋的原因，只是想获得一点补偿，然后在离婚之际能够尽量减轻她日后的生活负担罢了。”
　　“你王叔现在已经是个穷光蛋，她们母女跟着我只有受苦的份，如果那王台长不惧威胁，我也会想尽办法让你沈阿姨相信这孩子就是我的，等生下来后，再做亲子鉴定，如果到时候如果那王台长还是死不承认，那就直接将他告上法庭，申请获取赔偿，然后交给你沈姨，之后离婚，这就是唯一能够补偿的途径了！”
　　王雨馨的爸爸所说之话简直骇人听闻，为了能够告一个人强，奸，竟然能够忍受自己的老婆怀胎十月，将肚子里别人的“野种”生下来，这社会的伦理道德简直遭到了一次严重的挑战。
　　何明差点没有冷笑出来，这算是补偿吗？简直是让人不齿，不过现在他能够谴责谁，又有什么资格谴责谁？冷静了良久，他突然发现王爸爸话中有话，然后问道：“王叔，如果那王台长怕名声败坏，预先就给你一笔钱消灾，沈姨肚子里的孩子怎么办？”
　　“怎么办？当然是到医院打……”
　　王爸爸满脸疑惑的看着何明，大概觉得这个问题十分多余，既然得到了赔偿，难道还能为别人养育后代，“喜当爹”不成，不过还未说完，他又自嘲的笑笑：“那孩子到底也是你沈姨身上的一块肉，反正到时候我会提出离婚，至于打不打，就看她了，我没有资格做决定！！”
　　何明脑袋又是一阵嗡嗡作响，那可是他的亲生骨肉，怎么能让别人决定生死呢？诀不能袖手旁观。
　　“小明，如果需要和那王台长对质，我会找你的，如果他死不承认，到时候假如真要上法庭，希望你也能出庭作证！”
　　王爸爸离开之时，不放心的吩咐。
　　何明木讷的点点头，大脑中根本没有空闲思考这些小问题。
　　何明精神恍惚的回到家中，在凌乱昏沉的睡去，整整两个小时才清醒，内心平静了一些，大脑才恢复了一些思考能力，知道眼下自己最应该做的，就是无论如何也要保住孩子。
　　当下事情的发展有两种可能性，第一：那王台长死活不承认，王雨馨家爸爸不得不等那孩子出生。
　　第二，王台长真的想大事化小，小事化了，以钱解决所有问题，那王爸爸就没有理由找借口来扭曲‘事情’，这样一来，孩子的生死就完全由极品人，妻来决定。
　　何明绞尽脑汁的思考着，如果是往第一种情况发展就糟糕了，到时候一旦闹大，不仅极品人，妻名声大损，而且孩子在经过亲子鉴定以后的命运也是堪忧的。
　　至于第二种情况应付起来虽然也是十分困难，但至少单一得多，只需要搞定极品人，妻一个人，她愿意留下孩子就能相安无事。
　　具体该往哪个方向发展，最关键的人物显然是那个王台长，他的态度决定一切。
　　何明觉得自己应该出手了，一定要掌握主动权，才能保住孩子，也才能保住那极品人，妻的名声，那个王雨馨的爸爸反正打算要离婚了，他将自己妻子名誉看得淡也是再自然不过。
　　不过他也很明白一个道理，就算真的如自己所愿，那以后该怎么和王雨馨的母子相处？


第152章 怀孕（二）
　　既然那王台长在此事中扮演着重要的角色，那就要先看看他的态度如何，如果语气很硬，死活不想承认，何明不介意给他一些良性的“劝解”。
　　何明觉得目前还得稍微等等，等那王雨馨家爸爸去探探，才好决定如何做，否则就是无事找事了，主动去何那王台长谈，如何解释自己的动机。
　　第二天，正在等待结果的何明接到一个电话，竟然就是那王台长打来的，这让他微微有些意外。
　　“刚才那沈老师家老公找来，说要告我强，奸他老婆，还说有人亲眼看到，能够作证，想必就是说你吧？”
　　王台长语气虽然显得很平静，但还是能微微的感受到他内心的波动。
　　“自然！”
　　这事情有不是什么不可告人的秘密，何明也用不着狡辩。
　　“我说小兄弟，那晚上的情况你也看到了，看他的样子，虽然没有证据，但依然死缠烂打，说要精神补偿，如果得不到满足，恐怕会把事情闹大，所以请你看在正义公道的份上，不要提他说话，如果连人证都没有了，看他还怎么跳！”
　　王台长竟然语气终于改变，头出一丝哀求。
　　“说实话，王台长，你无常的帮我打了这么久的广告，我理应帮助你，可是那沈老师却是我同学的妈妈，这就是为什么之前我要出手相救的原因，人家有求，我也不好拒绝啊！。”
　　何明故作为难的道，要想达到目的，还得攻心，让对方失去理智。
　　“我说小兄弟，你到底有什么要求尽管说，大不了我再给你打两个月的广告！”
　　王台长果然急了，有些慌乱起来。
　　“我不怕实话告诉你，他来找我的时候就说了，这次无论如何也要得到一些补偿，就算没了我做症，依然要想办法达到目的，所以您这次恐怕也只能花钱息事了！”
　　何明尽量的分析诱导着。
　　“可问题是那事情我根本就没有做过，我不甘心啊！”
　　王台长直呼冤枉。
　　“呵呵，等到事情闹大了，您这种公众人物，有的东西是钱买不到的，你恐怕比我更清楚吧！”
　　何明眼见对方逐渐松口，赶忙加上一把火。
　　“算了，这次算老子倒霉，不就是一百万吗，给他就是！”
　　王台长骂骂咧咧的挂了电话。
　　何明差点忍不住笑出来，这世界上最让人开怀的事情，莫过于看到不顺眼的人倒霉了。
　　他仔细思考，现在看样子，那王台长是准备花钱封口了，那么现在需要面对的就是这件事情的主角了——极品人，妻。
　　说到如何劝极品人，妻留下孩子，何明可是绞尽脑汁的思考了整整的一天，作为一个外人，要劝一个女人留下“野种”，这显然是行不通的，没资格也没理由。
　　所以何明准备放手一搏，直接承认那孩子是自己的，当然他不会认为极品人，妻会看在自己是他女儿男朋友的份上留下这个孩子，他没有疯，他相信极品人，妻也没有疯，所以这样的结果自然也是百分之百的失败。
　　不过幸好何明手中握有杀手锏，那就是王雨馨爸爸工厂生产有毒食品的视频，只要他一句话肯定立刻会拨出去，如果极品人，妻到时候一意孤行，硬是要打掉那孩子，他不介意以此作为威胁。
　　何明并没有百分之百的把握，但这十分值得一搏，因为一旦能够成功，就突破了一层隔膜，他就有足够的理由接近极品人，妻，有那孩子的存在，两人迟早是一对。
　　何明觉得此事越快越好，不过这种事情谁也不能听到，需要一个两人能够单独相处的环境。
　　当然，搞定极品人，妻必须选择个合适的时段，那就是要等王爸爸拿到钱之后到离婚之前这段时间，这样不仅没有顾虑，而且手中的砝码会发挥最大的效果。
　　何明为了了解事情的发展，装作关心的样子经常打电话给王雨馨家爸爸，仅仅在第三天，就得到消息，一百万已经到了他的手中。
　　何明感觉是时候行动了，于是想好一个借口，打了个电话给王雨馨，询问道：“小馨，你妈妈在家吗？”
　　“没有啊，她到学校去了，明哥，你找我妈妈干什么，有什么事情吗？”
　　王雨馨天真的问，可怜的女孩还不知道一场巨大的风暴正在自己周围孕育着。
　　“哦，阿姨不是老师吗，我现在遇到一个问题，想要请教她，你有她的手机号码吗？”
　　何明早想好了借口，不过声音还是有些不自然，他觉得自己实在太对不起王雨馨了，不仅在外面四处欠下风流债，现在还给人家妈妈的肚子搞大了，说难听点简直是“禽兽不如”啊！
　　“哦，我有啊！”
　　王雨馨不疑有他，干脆的就把号码告诉了何明。
　　何明挂了电话，长叹了一口气，知道这事情无论如何都不能让王雨馨知道，否则一切都完了，心里只能暗中说“对不起”三个字了。
　　何明播了极品人，妻的号码，说是有急事，如果现在有空，就让她上桃源区来一趟。
　　何明之所以选在家里，是因为这里最合适，美艳养母去上班了，偌大的家中空无一人，发生了什么情况都能自由应付。
　　何明帮助自己家那么多的忙，极品人，妻自然是知道的，她早也不把这个仅仅上初三的少年当做孩子看，一听说有急事，自然不会耽搁，大学教师本就十分自由，于是便答应下来，连说马上就到。
　　何明坐在沙发上，忐忑的搓着手，他心脏的跳到了嗓子眼里，心里十分明白，自己的威胁能不能起作用，就要看极品人，妻对现在的家庭，现在的丈夫，还存在多大的感情了。
　　大概过了半个时辰，一个高挑妖娆的身影走进屋子，随之夹带着一股淡淡的幽香也充斥四周，和清新剂的香气相互交织。
　　何明仔细一打量，极品人，妻走过来俏生生的站在眼前，一头微卷的长发盘在头顶，增加了一丝知性，精致成熟的五官略施淡妆，艳丽而不媚俗，那高挑妖娆的娇，躯上是一套教室制服，超紧身的设计将那起伏惊艳的曲线完全勾勒，乳凸臀，肥，纤腰盈盈，那中长的裙摆侧开叉，露出一双玉，腿，浑圆修长，上面穿着一双黑色的波点丝袜，隐隐透出肌肤的雪白，神秘诱，惑，增加无穷的魅力，下面的玉，足上则是一双黑色的高跟鞋，将她突显得那么的高不可攀。
　　“小明，你找我有什么事？”
　　极品人，妻比较注重礼节，第一次到人家家里，没有经过允许就落座显然有些不礼貌。
　　“沈姨，请坐！”
　　何明招呼到，也不说，只是给极品人，妻倒了一杯水，他动作看似缓慢平静，其实神经都绷得差点断开。
　　极品人，妻优雅的坐下，两条丝袜美，腿柔顺的靠在一边，静静的看着何明。
　　何明手中不停，但还是有意无意的打量着极品人，妻，发现她虽然淡妆饰面，却难掩那淡淡的黑眼圈，精神看起来有些憔悴，显然是对于怀孕耿耿于怀。
　　何明倒完茶，也不知道该先聊点什么，左右思考无果，干脆一咬牙，然后普通的一下子跪在了极品人，妻面前，大声道：“沈姨，我错了！”
　　PS：月票很给力，多谢大家，我尽量早的恢复两更！


第153章 怀孕（三）
　　“你这孩子是干嘛？有事好好说！”
　　极品人，妻一愣，脸上尽是惊疑，恐怕实在想不明白，一个帮了自己一家那么多忙的少年，竟然会反过来下跪，她伸出玉手慌忙的去扶何明。
　　何明如生了根似的死死的跪在地上，努力做出一副嫉妒懊恼和歉意的神色，口中连连道：“阿姨，我对不起您，我对不起你！”
　　“有事情好好的说，干嘛下跪，快起来啦！”
　　极品人，妻的力气怎么能够撼动何明，拼命的使劲却是无果，只得干着急。
　　“我对不起您，不下跪我都难以原谅自己！”
　　何明低着头，简直可以说声泪俱下，不过如果有人看到他的表情，会发现是那么的不自然。
　　“小明，你帮了我们一家那么多的忙，要下跪也是我下跪，有什么事情不能原谅？起来再说好吗？”
　　极品人，妻温柔的努力劝说，那表情看起来就像她是始作俑者，而下面那个跪着的少年才是受害者。
　　何明知道前戏差不多了，反正已经尽力，成不成功就看老天了，如果不是逼不得已，他实在不想用威胁这种手段，于是硬着头皮，大着胆子说：“沈姨，其实那天晚上的事情是……是我干的！”
　　“那天晚上？哪天晚上？”
　　极品人，妻当然没有往那方面去想，她恐怕没有想到一个十五六岁的少年竟然那么卑鄙和大胆。
　　“就是……就是您被王台长约出去的那天晚上，其实是我那……那个了您！”
　　这事情本来就有点难以启齿，硬要说清楚，还真有些难为何明了。
　　“你的意思是……是说……是说那天网上，其实糟蹋……我……我的人是你？”
　　极品人，妻声音都有些发抖了，一脸不相信的问。
　　“嗯……嗯！”
　　何明现在的表情可不是装出来的了，心脏都差点跳出来了。
　　“你……你……”
　　极品人，妻凤目圆睁，红艳的小嘴微微抽搐，娇躯都微微颤抖起来。
　　“阿姨，是我对不起你！”
　　何明又能说什么呢，只能反反复复的说着这句话。
　　“你……你……你怎么能那样做？”
　　极品人，妻似乎气极了，俏脸苍白，好半天才说出一句完整的话。
　　“阿姨，那晚上你实在太美了，我实在是忍不住，我对不起你，我是畜牲！”
　　何明头都差点触到了地面。
　　“你知不知道我是小馨的妈妈？你怎么能够做出这种事情？”
　　极品人，妻几乎是歇斯底里的质问，大滴大滴的清泪滑下脸颊。
　　“对不起……对不起……”
　　何明无言以对。
　　“你这么能这么做……怎么能这么做……”
　　极品人，妻失声痛哭，口中喃喃自语，许久之后站起身来，看样子是要离开。
　　何明自然不能让她就这一走了，猛然一把抱住极品人，妻制服下那双修长性，感的丝袜美，腿，整个脸都贴了上去，口中连连乞求：“深姨，我不求你能原谅我，但希望你不要打掉我们的孩子，求求你了！”
　　“放手，放手！”
　　极品人，妻神色微微一震，大概是奇怪何明是怎么知道此事的，不过强烈的怒火使得她没有什么心情追根究底，脸色变得极为冰冷，努力的挪动着修长的双腿。
　　“求你了，求你不要打掉孩子！”
　　何明紧紧的抱紧双手，脸上贴在那丰腴的大。腿上，温热的触感，沁人的幽香，都难以让他分神丝毫，眼角之处不知不觉竟然泛起了泪花，转眼间便凝聚成泪珠，滚落脸颊，上一次流泪，还是发现陆颜被领养走之后，身为孤儿的他受尽人间冷暖，年纪虽小，心性却早已成熟坚定，比一些成年人都胜一筹，由此可看出他对于这个孩子的重视。
　　何明身为孤儿，从小失去父母的爱，所以对这方面的事情十分的敏感，他可决不允许自己的孩子没有出生就被残忍的扼杀。
　　“你做梦，我一定不会让他生下来，快放手！”
　　极品人，妻似乎是铁了心了，伸出手使劲去扒拉何明的身体。
　　“如果你真敢打掉孩子，王叔工厂的事情我就不会再管了，那视频绝对会第一时间里被发出去！”
　　何明知道央求已经无用，于是拿出了杀手锏，他明白成功与否，完全在于极品人，妻对家庭，对丈夫的感情还存在多少。
　　极品人，妻的挣扎弧度逐渐小了下来，然后咬着朱唇道：“你好卑鄙！”
　　一日夫妻百日恩，何明觉得自己赌对了，当然他这只是口头上的威胁，那视频是不可能发出去的，因为这对他没有丝毫好处。
　　“求您了，不要打掉这个孩子！”
　　何明再次放软语气，他可不想和这极品人，妻彻底闹僵。
　　“不可能，我不会眼睁睁的看着我丈夫被瞒在故里，和我抚养别人的孩子！”
　　极品人，妻仿佛失了魂似的到，脸颊上的泪珠滚落个不停。
　　“嗯，王叔早就知道这还是不是他的了，还说很快会跟你离婚！”
　　何明忍了忍，还是据实相告，他知道现在不是心软的时候。
　　“你把这件事情告诉他了！”
　　极品人，妻惊怒交加，怒视着何明。
　　“不，他并不知道我和您的事情，但却说实在无法忽略妻子和别人有染这个事实！”
　　何明当然不会背上这个罪名。
　　极品人，妻听后愣了良久，惨然一笑，软软的摊坐在地上，然后埋首痛哭起来。
　　听着那凄凉的抽泣，颤抖的娇躯，何明心中愧疚怜悯交织，伸出手轻轻攀上那不断抖动的香肩，见到极品人，妻没有反抗，他将那单薄的娇躯搂在自己怀中，然后温柔的道：“不要哭了，是我对不住你，我发誓以后我会好好的待你和肚子里的孩子的，尽到一个男人的责任！”
　　说完这句话，何明十分期盼怀中的佳人能够点点头，但这显然是不可能的，极品人，妻依然在抽泣着，没有回答半句。
　　大概足足的过了一个时辰，何明身体都有些酸麻了，极品人，妻才努力停止哭泣，然后站起身来就要走。
　　何明再次一把抱住她，那纤细的柳腰，平坦的小腹根本让人难以联想到“怀孕”这两个字，但显然现在不是考虑身材好这种问题的时候，不得到自己想要的答复，他今天绝对不会让极品人，妻离开这里，于是再次乞求：“不要打掉这个孩子好吗？”
　　“你放手！”
　　极品人，妻声音冰冷的毫无感情色彩。
　　“你不答应，我就不放手！”
　　何明简直就像一个无赖。
　　“我可以答应你不打掉这个孩子！不过你也得答应我一个条件！”
　　极品人，妻神色软了下来，回答。
　　“什么条件？别说一个，一百个我也答应！”
　　何明心中大喜，道。
　　“你以后不能再和我女儿在一起了，我不能眼睁睁的看着这样混乱的事情发生！”
　　极品人，妻坚定着神色说。
　　何明愣住了，他一直以为搞定了极品人，妻，然后再想办法一起母，女花接受一个丈夫的事实，但却忽略了人家也是人，也有自己的思想，也有寡廉鲜耻，这毕竟不是YY小说，主角虎躯一震，王霸之气笼罩宇宙，美女纷纷扑来！
　　“我不会告诉告诉他我们之间的事情，孩子生下后你领走，至于找什么理由分手，你自己看着办！”
　　极品人，妻语气十分坚定，看样子是不由得别人反驳，末了又补充道：“这是我最低的要求了，如果你不答应，我不介意和孩子一同去死！”
　　“我答应，我答应！”
　　何明赶忙应声，无论如何，现在只有先稳住极品人，妻再说。


第154章 娶两个老婆？
　　极品人妻走了，何明有些恍惚的坐在沙发上，这件事情看起来已经完全无法挽回了，她连女儿自己交往都反对得那么坚决，肯定不会堕落得和女儿共事一夫，虽然万事都靠慢慢的争取，不过这显然不是一天两天能够改变的。
　　何明现在只有运用“拖”字诀了，希望尽量短的时间内能够彻底征服这个极品人，妻，事情已经说破，现在又有个孩子作为联系，要接触，理由就十分充分了。
　　傍晚，美艳养母和苏雪陆续下班回到家中，刚吃完饭，两个不请自到的客人就来了，那正是苏书记夫妇。
　　气氛十分的凝重，大家应付似的打了招呼，很快就进入正题。
　　“大妹子，我想小雪的事情你也知道了吧？”
　　苏书记神色沉凝，虽然没有多少表情，却也让人觉得压抑。
　　“嗯！”
　　夏静美点点头，没有多说什么，平静中带着一丝歉意。
　　何明坐在一边，没有啃声，心里十分愧疚，因为自己惹的麻烦，竟然让美艳养母如此尴尬。
　　苏雪也低着小脑袋，玉手揉捏着自己的裙角，看不见表情，不知道在想些什么。
　　“那凌豪是天崇集团的董事长，无论是谁，都得给他三分面子，我去跟他谈过，但他态度很坚决，一定要把女儿嫁给和明，我很清楚这事情根本不可能有什么转变的可能，没有谁会愿意自己的致命把柄被人拽在手中。”
　　苏书记解释了一番，可见在他眼里，夏静美还是比较有地位的，即便是陈俊严已经归西，淡好歹人家家大业大，还有锦程那么庞大的资产在哪里放着。
　　“所以，如果何明能够让他放弃，我们再讨论婚嫁的事情，不然的话就算我失言吧，这个亲家可能做不成了！”
　　苏书记叹了一口气，说。
　　“呃……”
　　夏静美尴尬的笑笑，她心里肯定十分不愿就这样放弃，可又能有什么借口反驳呢？
　　何明又能说什么呢，要搞定凌豪？那简直难比登天，枉自夸下海口，只会让人反感而已。
　　“无论你们答应与否，我都是不会离开何明的！”
　　苏雪急了，仰起脸，倔强的说。
　　“你这孩子，怎么这么倔，你也得为父母想想！”
　　苏书记被女儿的这番话惹怒了，带着凌厉的目光直视过去，苏雪的妈妈也埋怨道。
　　“哼！”
　　苏雪冷哼一声，然后迈开了头，黑白分明的美眸中逐渐充满雾气，晶莹的泪珠滚落而下。
　　“无论如何，你今天必须得跟我们回去！”
　　苏书记长吸了一口气，努力平息自己心中的怒气说，身为上位者，浑身天生露出一股威势，这样一种严肃的语气，简直让人生不起反驳的勇气。
　　“不可能，如果不答应我和何明在一起，我永远不回去！”
　　苏雪既然愣都不愣就说，也不知道她是看管了父亲的严肃，还是对何明的爱已达到了忽略一切的地步。
　　“你……”
　　苏书记气得不轻，站起身来拉着女儿的手就朝外面拖。
　　“放开我，放开我！”
　　苏雪哭诉着挣扎，一边用乞求的眼神看着何明。
　　一股无名怒火突然从心底升起，何明双拳紧握，站起身来，向前靠去，但又忽然想对方是女友的父亲，总不可能动粗，一时间也不知道怎么办，只得留恋的抓住苏雪的玉手，下意识的握紧，脸上带着不舍的神色。
　　大概是看到何明对自己的女儿如此痴恋，苏书记也没有向他动怒的意思，只是使劲拉着女儿往外拖。
　　苏夫人一脸为难的看着父女俩，想要出手阻止，却又似乎不敢，然后用歉意的目光看着夏静美。
　　夏静美慌忙的站起身来，欲言又止，似乎想要劝说，但又实在开不了口。
　　“你拉吧，反正到了家我还会回来的，难道你还能关我一辈子？”
　　苏雪下意识的抓紧何明的手，不带任何感情的说。
　　苏书记停下动作，用凌厉的目光看着女儿：“你如果不愿回去，就永远别回去了！”
　　“不回去就不回去！”
　　苏雪冷哼一声，然后迈开了脸，虽然表情很倔强，却依然拦不住双眼中的清泪。
　　“你……”
　　苏书记脸色很难看，一时间气得不知道该说什么，愣了片刻，一甩袖子，道：“好啊，那就永远别回来了，就当没有养你这个女儿！”
　　说完，他也不停留，径直就朝门外去了。
　　“妹妹，见笑了！”
　　苏雪妈妈尴尬的朝夏静美一笑，扫了一眼何明，再看了看女儿，紧随其后也离开了。
　　“呜……”
　　看到父母消失在了视线中，苏雪一把抱住何明，泣不成声。
　　何明做梦的没有想到事情会闹到这种地步，现在想起来才后悔，早知道就随那视频播出，虽然极品人，妻母女俩会因此被牵扯而受点苦，但绝不会闹成现在这样，拍什么果照，成了梦魔，甩都甩不掉，简直是掰石头自砸脚。
　　这注定是一个无眠的夜晚，何明不知道杀死了多少脑细胞，却依然没有想到个完全的办法。
　　第三天中午，凌豪又找来了，看他一脸老神在在的样子，何明就觉得有气。
　　“啧啧……”
　　凌豪上下打量了何明片刻，带着一种十分意外神色道：“没想到苏市长的女儿会喜欢上你这个比她小了十来岁的小孩！”
　　何明不屑的一笑，并不打算辩驳什么！
　　“说实话，不是小芷和我说，我还不知道苏市长和她女儿闹得那么僵，这还真不是我想看道的，不过我这个人做出的决定诀不会轻易的更改的，说了你娶我女儿，就得娶我女儿！”
　　凌豪端着茶喝了一口，用一种不可辩驳的语气说。
　　何明微微一愣，没想到苏雪竟然将自己的情况跟凌芷说了，只是不知道她是出于诉苦，还是埋怨，要是前者的话，两人的感情绝对很深。
　　“不过我还真不想和苏书记闹翻，经过仔细的思考，做出了一个决定，那就是你可以娶苏雪，但必须也要娶我女儿！”
　　凌豪双眼紧盯着何明，全身有种让人压仰的气势。
　　何明双眼一亮，他做梦的没想到这个凌豪竟然做出这样的决定，这简直太出人预料了，唯一的解释就是这黑道大佬很是重视苏市长，顾全大局才出此下策。
　　“没听懂的我的意思？在国内的确只允许一夫一妻，但有些国家就没有这个限制了，你们可以去那里登记！”
　　凌豪以为何明没有搞懂自己的意思，耐心的解释。
　　“我知道，不过我有两件事情必须得申明！”
　　何明开口说了第一句话。
　　“沈敏事情？”
　　凌豪示意说下去。
　　“第一，你如此草率的做出决定，凌芷会顺从吗？如果她不答应可不要怪我；第二，我承认你提出的这个解决方法很是诱，人，只要是男人都无法拒绝，不过你也应该明白，要想行得通，最大的阻碍是苏市长，和我说没有用！”
　　何明可不会被喜悦冲昏头脑，他很明白其中的不妥之处。
　　“凌芷作为我的女儿，她唯有顺从一条路可走，至于第二点，我会将我的想法告诉苏书记，相信他知道该怎么选择！”
　　凌豪一副了然于胸的语气说。
　　何明点了点头，算是答应了，他虽然心里早乐开了花，但也明白“得意忘形”这个成语的意思。
　　“如不是看在苏书记的面子上，我怎么会舍得我那如花似玉的女儿和别的女人同时伺候一个男的！”
　　凌豪离开时，如此不甘的抱怨。
　　何明知道一旦这个一夫多妻的先例打开，以后自己要想再娶就不会那么困难了，无论怎么样，先答应再说，目前是稳住一方算一方。
　　何明之前也不是没有想过自己提出这样的想法，但身份让他无法这样做，因为那只会让别人知道他花心的事实，特别是凌豪，一个不客气，可能干出什么“伤天害理”的事情来，所以才没说。
　　可谁想到，今天是他主动提出来，这有拒绝的理由吗？


第155章 离婚，浴室里的缠绵
　　“为什么？”
　　“什……什么？”
　　“我妈妈告诉我你已经有新女朋友了，准备和我分手！”
　　“不是，是……这个……”
　　“是什么？”
　　“呃……”
　　“你这算是默认吗？你怎么能这样？你怎么能这样啊？呜……”
　　“我……这个你听我说……”
　　“呜……不就是分手吗？我遂你的愿！”
　　何明挂了手机，十分懊恼的抓着头发，他本来想要施展的“拖”字诀，正式宣告破产，看来极品人，妻没有太多的耐心等待，见他几天了都没有任何行动，于是主动出手了。
　　对于这样无头无脑的诬陷，何明又能够辩驳什么，现在他根本不敢驳那极品人，妻的意思。
　　何明觉得王雨馨的语气十分的激动，看来是受到的打击不轻，于是也不敢怠慢，迅速出了门，打上的士就朝她家而去。
　　何明来到小女朋友家所在的小区门前，觉得就这样去实在不合适，毕竟上面还有一个怀着他孩子的女人，于是买了些东西才上了楼。
　　然后按响门铃，开门的竟然是极品人，妻，她穿着一套白色的连衣裙，挽着一个少妇鬓，玉足上是一双浅色的拖鞋，简单的装束透露出浓浓的女人味，只是看起来十分的憔悴。
　　“你来干什么？”
　　极品人，妻看向何明，没有给与什么好的脸色。
　　“我来看看小馨！”
　　即使明知道要热脸贴冷屁，股，何明也必须凑上去。
　　“不用，我想她已经和你说明白了，现在你们没有任何关系，以后就不要再来打搅她了！”
　　极品人，妻不耐烦的下着逐客令，和平时的温柔大度显得格格不入，显然此次事情对她的打击实在很大。
　　“可是……”
　　不见到王雨馨，何明实在有些不放心，站起门前进退不得。
　　“可是什么？如果你还想挽回些什么，就不必了，不要忘记了我说过的话，如果是担心她，也大可不必，今天是周六，我整天都在家里！”
　　极品人妻站在门内，红艳艳的小嘴中，却吐露出冰冷的话语。
　　何明觉得再坚持恐怕也不会有什么结果，还是慢慢的来，于是扬了扬手中的东西，道：“这些东西……”
　　“不用，你拿回去吧！”
　　极品人，妻碰的一声关上门。
　　何明长叹了一口气，然后转身往回走，他倒也没有彻底失望，美艳养母说过，人生几十年，一朝失去也不代表永远，只要不放弃，总会有希望。
　　“烈火帮”对外称作“江州段氏保安公司”，当然，这“段”字在不久之前还是“朱”，虽然其性质“特殊”，但日常工作日一片忙碌，绝对不会是懒懒散散的光景，毕竟下面那么多的人和“生意”，总需要资金的正常周转，所以招募许多有真才实学的知识分子处理这些工作自然也是必须的。
　　顶层的会议室此刻气氛十分的凝重，段峰作为帮主，自然在公司里挂着董事长一职，他坐在最上面，左右四五个中青年正襟而坐，西装革履，看起来应该是高层人员。
　　“这两天，天崇帮的动作逐渐大了起来，看那样子是想撕破脸皮，就在昨天晚上，还抢了我们几处场子！”
　　段峰点着一根烟，仰着头，一双穿着皮鞋的脚搭在桌子边，用一种傲得几乎蔑视一切的眼光瞥向周围的几个弟兄。
　　“他妈的，以为我们好奇欺负，大不了来个鱼死网破！”
　　右边一个五大三粗的中年壮汉一拍桌子吼道。
　　“鱼死网破？”
　　段峰冷冷一笑：“干当然是要干，不过再次之前必须得弄清楚一件事情！”
　　下面的弟兄相互看看，再看了一眼上面坐着老大，不知道他想说什么。
　　“知道那天崇帮为什么突然就拿我们开到刀吗？”
　　段峰放下双脚，身体前倾，用一种咄咄逼人的眼光打量下面的兄弟，似乎想看出些什么，口中道：“我半途分货的事情被他们发现了！”
　　“什么？”
　　左右几个兄弟脸上都带着一丝震惊，由此可见这事情的严重性，吩咐念叨：“这到底是怎么回事？难道有人透露出去？”
　　“半途分货这件事情也不是一天两天了，因为处处小心，所以就连朱虎都没有发现，我从一开始就告诫你们事关重大，千万不要透露出去，这就是说全帮上下，只有你们几个知道！”
　　段峰带着冷冽的目光环视四周，厉声道：“所以说，是谁泄露的，自己站出来吧！”
　　下面的人皆是面露一丝紧张，你看看我，我看看你，但却没人承认，其中一个鼓足勇气道：“段哥，哥几个和你出生入死那么多年，为人你都很清楚，这次的事情会不会是天崇帮巧合发现的，毕竟要分一杯羹，也不能排除他们派人暗中监视。”
　　这样的话自然引起了周围的人纷纷附和，毕竟谁也不想被殃及池鱼。
　　“哼！”
　　段峰冷冷一笑，道：“你认为我没有想到过这种可能吗？知道前几天‘灯红酒绿’进的货为什么知道现在都没有到？因为运货的弟兄和负责去分流的统统被天崇帮抓了起来，就是因为今天早上他们的一个堂主打来电话通知，我才知道了这件事，听他‘要不是有人说，还不知道被瞒到什么时候’这样的话，不能说明问题吗？”
　　那提出异议兄弟顿时没了声音，四周弟兄也纷纷蔫了下去。
　　“好了，是谁说出去的，现在主动站出来，我保证只要他双手，要是等以后查出，砍了四肢填茅坑！”
　　段峰再次逼问，不过却依然换来一阵沉默。
　　“既然没人站出来，我也不逼他，三天的时间，想通了自己来找我，现在都忙去吧，记住，仔细想想自己有没有对身边的人说过！”
　　等了片刻，段峰神色逐渐开始变得不耐烦的起来，挥了挥手下了逐客令。
　　下面的几个属下全都松了一口气，然后纷纷出了办公室，不过却有一个二十三四岁的小青年留了下来，如果何明再次，一定会认出这就是段峰跟他见面时总陪在身边的其中一人。
　　“段哥，有句话我不知道该说还是不该说！”
　　那小青年燃着一头紫色的头发，典型的混混模样，却做出低声下气的动作，实在很另类。
　　“说！”
　　段峰不耐烦的命令。
　　“会不会是您和大嫂……呃……梅瑰交往的那段时间说漏了嘴，现在她跟了陈明……，毕竟陈明那小子和您一直不对路，从上次的事情又可看出他和天崇帮有联系，一旦知道这件事肯定会第一次时间说出去的！”
　　那兄弟小心翼翼的说。
　　“放屁！”
　　段峰大怒，扬起手就要抽，不过还是忍了忍，道：“你认为我为什么会看重她，还不是因为长相，根本谈不上什么喜欢，拿不拿来做老婆都不一定，又怎么会将如此重要的事情相告！”
　　“那就奇怪了，难道真是有兄弟泄露出去的！”
　　那小青年摸着下巴道。
　　九月一日，开学的第一天，夏静美特意陪着何明去学校办退学手续，并且顺便看一下成绩。
　　看到成绩时候，何明有些傻眼了，他从前三名一下子掉到了三十多名，虽然知道考的时候没有以前那么应付自如，但谁知道会下滑这么多。
　　黄老师比较负责，虽然眼前的学生就要离开了，但还是将这种情况向夏静美说了一下，但他也十分懂得尊重学生，并没有添油加醋，只是大体的说了个明白。
　　“听到你们班主任说了吗，你的成绩可是下滑了很多！”
　　夏静美穿着一身OL制服，高挑的娇，躯，惹火的曲线，一个十足的都市丽人，三十岁左右的年龄正是女人的黄金阶段，成熟靓丽，本就年轻，再加上保养得当，就像一个美丽的大姐姐，让周围那些青春期的小男生纷纷侧目。
　　“嗯，我会努力的！”
　　何明点点头，他不是神，自从换了一个家，生活变得好了起来，整天都将心思花在了泡美女上，成绩不下滑才怪。
　　“不行，看来还得找水冰凝回来给你补课！”
　　夏静美喃喃自语着。
　　何明自然不会拒绝，那么个大美人，能够留在身边天天看着，绝对是一种享受，如此天赐的机会，争取发生点少儿不宜的事情就太美妙了。
　　从一中出来，母，子俩又到了三中报名入学。
　　三中和一中都是江州市的重点中学，规模虽然很大，但大体上相差不了多少，何明本不应该觉得有太多异样，不过他该是觉得自己心里有股压仰不住的激动，不，应该是亢奋，这和以前进入一中时相差很大。
　　这当然不是因为新颖，何明第一次进入一中时，看着周围那高大崭新的教学楼，总觉得自己这个孤儿无法配得上这样“高档”的地方，所以总从心底透露出一丝自卑，行为举止小心翼翼，而现在，他好歹也是一个“阔少”，根本不用鸟别人的目光，天生一种优越感顿生，自然觉得压仰不住的亢奋。
　　抱了名，何明被分在了五班，他不知道王雨馨会在几班，只能默默祈祷两人能够运气好分在一起。
　　二号，何明得到了一个消息，柳沁月已经办理了离婚手续，因为结婚时间太短，基本上没有什么夫妻共同财产，所以她自然是两手空空的离开，现在已经搬出来住，正在整理新家。
　　何明听到这里，觉得她应该很忙，在这也想去看看，于是就动身前往了。
　　柳沁月的住处离桃源区也不算远，十分钟不要的路程，那是一个中档的居民小区。
　　何明按照地址找到了柳沁月所租的屋子，发现里面果然是十分杂乱，她正一个人又扫又搬，白皙的额头上浮现出细密的香汗，那张美丽的脸颊带红晕，看起来十分迷人。
　　似乎为了方便活动，柳沁月穿的极为简单，一头略卷的波浪形长发盘在脑后，露出如凝脂般的玉颈，上身一件紧身的白色T恤，低领之下，那深邃的沟壑白皙，两个饱满的玉，峰在薄薄的布料下呼之欲出，随着走动上下晃动，实在惹火至极，体恤下面裹住纤纤细腰，隐隐露出吗迷人的小肚脐，让人忍不住侧目。
　　她下身穿着一条超短的牛仔热裤，浑圆的翘臀被紧缚，突显出如蜜桃般的完美形状，丰，满的肉肉紧绷，让人担心会不会突然撑破那层布料，一双修长雪白的大腿没有一丝修饰，却白得耀眼，线条迷人，似乎萨法出一层圣洁的光芒，那双玉足上则穿着一双紫色的拖鞋，粉红色的趾甲衬托白嫩的肌肤，实在魅惑至极。
　　何明自然动手帮忙，可双眼却一直忍不住那散发出淡淡幽香的性感，娇躯上乱瞄。
　　搞了连三个时辰，在将整个屋子弄得差不多规整，两人都累得够呛。
　　“太难受了，我去洗个澡，你先等等哈！”
　　在沙发上休息了一会儿，柳沁月站起身来说。
　　“为什么不一块洗呢？”
　　想到鸳鸯浴，何明心里一时间痒得紧，坏笑着建议。
　　“你想得到美！”
　　柳沁月白了何明一眼，然后转身朝着一边的卫生间走去。
　　何明做了一会儿，听到隐隐传来那哗哗的流水声，实在经受不住身心的双重折磨，浴室站起身悄悄向前走去。
　　进了卫生间，来到浴室门前，何明惊喜的发现，虽然门关得很原，但却可以清晰看到一丝缝隙，竟然没有从里面关上。
　　何明一时间色心大起，然后偷偷的推开一丝缝隙，只见一个雪白性，感的娇躯站在狭窄的浴室中，那如牛奶般的肌，肤，起伏的曲线，虽然看过无数次，也差点没让他流出鼻血。
　　“你这小色狼，怎么那么坏！”
　　柳沁月也发现了何明，娇嗔着用手遮住自己的要害部位，不过却只是左右难支罢了。
　　何明脸上露出一个淫，荡的笑容，然后推开门就要走进去。
　　柳沁月拿着喷头，然后一脸得意的朝着何明，道：“不要进来，否则我喷你了！”
　　何明下意识的一退，就见柳沁月想要关门，他也顾不得那么多了，一下子闯了进去，将那光，滑的娇，躯一把抱在了怀里，道：“哈哈，这下没有办法了吧！”
　　“真是服了你了！”
　　柳沁月并不想弄湿何明，无奈的将喷头移到一边，然后嗔怪的道：“把衣服脱了，难受死了！”
　　“你帮我脱！”
　　何明如一个癞皮狗般的的仰着头，向两边平伸双手，就像古代的皇帝等待爱妃更衣一样。
　　柳沁月美眸一翻，值得放下喷头，给何明脱起了衣服。
　　何明脸上露出得意的笑容，感受着那小手在自己身上温柔的动作，这种被美女服务的感觉简直太他吗的爽了。
　　上身的衣物脱，光，柳沁月蹲下身子，开始解何明的裤带，长裤离体，里面的情形让她面露羞涩，本就带着淡淡红霞的俏脸越发的艳丽，媚眼如丝，吐气如兰的小模样简直诱人极了。
　　何明的内裤之下，那早已充血的大东西顶起一个夸张的柱状膨胀，实在无比吓人，当然，对于一个女人来时更是脸红心跳的。
　　柳沁月蹲下伸出微微有些颤抖的玉手脱下何明的内裤，那巨大的肉棒一下子弹了出来，差点没有打在他的脸上。
　　她带着一抹羞意扫了一眼那曾经让自己几度欲仙欲死的大东西，粗大的棒身上，围绕着如虬龙般的青筋，上端的包皮自然翻开，露出紫红色的大龟头，细小的马眼里，隐隐还有液体分泌出来，实在狰狞无比。
　　柳沁月红着脸站起身，拿着蓬头将何明身上弄湿。
　　何明双眼死死的盯着那具雪白完美的娇躯，喷头的水不断的洒在俩人的身上，洒落的水珠顺着那如牛奶般的肌肤上滚下，消失在她的双腿之间那乌黑潮湿的芳草中！
　　柳沁月挤出沐浴乳，然后往何明那微显强壮的身体上抹去，雪白的手掌拂过那小麦色的皮肤，透出强烈的反差。
　　何明感受着那柔软的玉手拂过每一寸皮肤的柔滑触感，双眼盯着柳大美女胸前那对丰满的宝贝随着她的动作而微微晃动，心里有些忍不住也想试试手感，于是故意也从一边挤出沐浴乳，朝着那绝美的娇躯上抹去。
　　柳沁月也没有避让，不过那双大手只象征性的在她的身上抹了了两下便攀上那对丰满的乳房，打着抹沐浴乳的名义又抓又捏，于是娇嗔的白了小男人一眼。
　　何明看着那对丰满的玉乳在自己手里不断的变换着形状，十分的兴奋，不时故意用手指去拨弄那已经微微勃起的粉红蓓蕾，摆弄了一阵，他的大手开始从下面游走而去，拂过平坦的小腹，大有进过那美妙的私处的趋势。
　　柳沁月被弄得娇喘吁吁，实在有些受不了了，于是转过身，道：“后面也涂抹一些！”
　　何明淫笑连连，再次抚摸起那光滑的玉背，看着那完美的曲线，纤细的柳腰下，丰满的肥臀想四周夸张的扩展而出，如白瓷般反射出诱人的光芒，于是上前一步，用双手从后面环抱住那纤纤柳腰，并用身体贴着她那细腻的肌肤！而早已竖立的巨大阴茎紧紧的挤压着她丰满的两片臀肉，不时故意插进中间那道股缝摩擦！
　　“呜……”
　　柳沁月感觉到了贴在身后的大阴茎，娇躯微微颤抖，那娇美的小琼鼻中发出一声诱人的呻吟。
　　何明双手向前，沾满着沐浴乳的坏手抓住两团大乳房，像揉面团似的揉搓挤压，脑袋埋入美人那雪白的脖颈间，贪恋的吮吸着那诱人的幽香。
　　“你这个小色狼！”
　　柳沁月娇喘连连，然不住娇声抱怨，声音都有些微微发抖。
　　“色还不好吗，要是色都色不起来，如何满足你这个小淫妇呢？
　　何明想到了自己那已经归西的市长养父，忍不住调侃道，停下的动作的手掌握住两个玉峰，五指完全陷入了柔软的乳肉中。
　　“你这个小色狼，自己使坏还找借口！”
　　柳沁月装作不悦，伸手就要去将何明放在自己胸前的大手扒开。
　　何明怎么会如她的愿，死死的握住两团软肉，把娇躯向自己挤压，用双臂紧紧的禁锢住柳腰，这样一紧贴，他下面那粗大的肉棒直接穿过柳大美人的股沟，死死的贴在了那肉呼呼的肉缝上。
　　何明慢慢的吻着柳沁月的脖子，托着乳房的手开始轻轻的揉着
　　下面的的臀部 前后移动，用阴茎去摩擦那湿漉漉的花瓣！
　　柳沁月鼻息开始粗重起来，不安的扭动要腰，似乎觉得那双大手实在太过粗鲁，于是将玉手软软的放在了上面，那感觉似乎在无声的诉说着对待那个地方要温柔。
　　何明呼吸着柳沁月身上的气息，而她柔嫩的玉颈间发出让人迷醉的香味，他的手不停的抚摸着丰满的乳房，而手掌心轻轻的摩擦着那鲜艳的奶头，很快那两颗鲜艳柔软的蓓蕾就完全充血挺立。
　　何明觉得那中柔中带硬，硬中带软的感觉接触手心实在太美妙了，摩擦了一会儿，他用手指头来回拨弄那娇嫩的蓓蕾！
　　“不要，好痒！”
　　柳沁月被弄得娇躯微微颤抖，不自然的穿着气说。
　　现在的何明哪里听得进去什么，加快了搓揉蓓蕾的频率，并用大嘴啃着那光滑的香肩！
　　何明不在满足亲吻那光滑的肌肤，于是他慢慢的将柳大美人转过身来，俩人离的很近，丰满的乳房几乎贴在了他的胸部。
　　感受到那股强烈的男性气息，柳沁月有些举得心慌意乱，低着头不敢直视何明，双手向下条件反射的遮住自己双腿间的幽谷，玉臂想里面加紧，似乎想借此遮住两团玉峰，不过起了反作用，因为从两边挤压，两团玉乳反而向外高高的挺起，粉红的蓓蕾像是白雪中的两点红梅，异常醒目。
　　柳沁月圆嫩的大乳房因为年龄的原因已经不是少女那中梨形，而是完美的石榴形，四周均匀的向外扩张，玉峰前挺，丝毫不下垂，而两颗奶头呈现鲜红色，旁的乳晕微淡，十分的醒目！
　　何明拿过喷头，将玉乳上的沐浴乳冲干净，然后一手环住她的柳腰，低身凑过头去，伸出舌尖轻轻的舔弄那颗鲜红的蓓蕾！
　　“嗯…恩…”
　　柳沁月娇躯微微颤抖着，伸出玉臂抱住何明的头部，条件反射的朝自己胸部压去。
　　何明逐渐将蓓蕾含进嘴里，贪婪的吸允着，动作越发粗鲁，将乳晕周边的大片细腻的乳肉都吞入嘴里，上面分布的那清淡的水珠也一同被他吸进腹中，发出“啧啧” 的声音！
　　“…呼……好痒……”
　　柳沁月欲拒还迎，想要挣扎，却又舍不得那深入骨髓的快感，只得娇声呻吟来抗议。
　　何明两只手同时伸到美人身后，十个手指抓住两团丰满的肥肉，不断的揉捏，并且使劲往自己压，使得两人下身紧紧的贴在一起。
　　柳沁月如暴风雨中的扁舟，根本没有力气拒绝，当然也没有那个打算，只得艰难的应付着那粗鲁的爱抚，口中不断的发出：“……恩…恩……”的低声轻吟。
　　何明抬起头，直接吻住了柳沁月的小嘴，大舌头伸进去翻搅着，引领那小香舌随着自己起舞。
　　何明放在美人丰满翘臀上的手指开始深入深邃的股沟，不断的探索着，用指尖摩擦着那充满褶皱的小屁眼。
　　柳沁月羞涩难当，伸出玉手到后面想制止小色浪的恶性，但根本起不了任何的左右，值得仰起了她那美艳的脸颊以呻吟来附和。
　　何明慢慢的蹲下顺着她的腹部向下亲着，柳沁月双腿间的浓密阴毛被湿润的水珠沾润成了尖尖的三角形。
　　何明用舌头拨开柔滑的阴毛，用嘴吸仔细的吮吸那熟悉的阴部。
　　“啊，呜，不要，那里还没有洗……”
　　柳沁月用双手抓着小男人的头轻喊着，条件反射的想闭起双腿。
　　何明哪里管得那么多，反正没有闻到什么异味，于是轻柔的将柳沁月的一只大腿抬起勾在他的肩膀上，让小穴完全呈现在自己
　　的眼前！
　　何明凑过嘴，不断的亲吻着她的阴户，那紧密的阴唇正在何明嘴里微微的缩动着！
　　“…老婆，你的小屄好美……”何明感叹着，用手指缓缓的拨开阴唇看见了粉红色的肉穴，用舌尖触探着阴蒂，那显露的密道口早已湿润！
　　何明张大嘴将整个阴阜含住，用嘴唇不断摩擦那淫靡的花瓣，而沾着淫水的舌头不断的向里面深探着！
　　柳沁月无力的看着胯下的男人，快感，羞涩交织，她的一张俏脸早已通红，一手撑着一边的墙壁，纤细的玉腿颤抖着，遥遥玉坠。
　　“老婆的小穴…好香…好甜……”
　　何明用力的吸着不断流出的淫水，迷恋的说。
　　”…老公…不…不要了好不好……我…我怕………站不住了。”柳沁月挺着小腰哀求着，随着身体的力气不断被快感抽空，她的
　　那只纤细的玉腿越发抖的厉害，已经摇摇欲坠了。
　　何明放下美人的玉腿，然后站起身，看着那张红艳的俏脸，心里实在喜欢的紧，于是说：“好了，我给你冲澡！”
　　柳沁月 羞涩的点点头、
　　何明左手紧紧搂着柳沁月的纤腰，左手温柔的为美人沖洗着后背，不时的吻着她的背部，不时故意挺起坚硬的大鸡巴一下一下地顶着那性感的娇躯…
　　“别……别顶……”
　　柳沁月被搞得心慌意乱，白了何明一眼。
　　何明坏笑连连，也没有再使坏，认真的将美人的娇躯冲了个干干净净，然后将蓬头递给她，道：“现在给你给我洗了！”
　　柳沁月温柔地清洗着何明的身体，可是就是故意避过那粗大的肉棒，这让何明心痒难耐，于是道：“老婆，我的小鸡鸡你也要洗洗吖，不然将来你得了什么妇科症，可别怨我！”
　　柳沁月当然知道何明打的什么坏主意，不过也不是第一次，没有太多的羞涩，没有拒绝，用玉手挤出沐浴乳，然后握住大鸡吧前后套动清洗。
　　“老婆，给我含含！”
　　何明扶着美人的肩膀，慢慢的将她往下压，口中带着一丝请求。
　　似乎想到之前小男人也毫不忌讳的替自己服务，柳沁月也没有什么拒绝的理由，于是顺从的蹲下来，面对着那挺起的巨大肉棒
　　 如此近的距离，她清楚地看到何明的雄壮，她娇羞无限地扶着何明的巨大鸡巴，无比温柔地拨开包皮，黝黑的大鸡巴太粗，让她竟然一只手都无法满握，值得两只手者加在一起也只能攥住，红彤彤
　　的大龟头真是雄纠纠气昂昂，介乎基础到了她的鼻尖，可以清楚的看到顶端的马眼处分泌出些许的液体。
　　柳沁月那张绝美的脸蛋和丑陋的男性阴茎形成鲜明的对比，她过蓬头，然后将大肉棒上的沐浴乳冲洗干净，这才凑过头，艰难的张开小嘴含住大龟头，前后套动起来。
　　何明感觉柔嫩的朱唇摩擦自己龟头棱角同时，那柔软的小舌头更是在马眼处不断的跳动，高超的口技让他舒服的差点叫出声，于是条件反射的前后移动臀部，将那小嘴当做小穴抽插起来。
　　实在无法忍受，何明将一双大手伸美人到腋下，将她娇躯提起，然后拦腰抱住，柳沁月赤裸的丰乳紧贴着他火烫的胸膛，赤裸的下体与何明高高隆起的巨物顶在一起，她已经心猿意马，欲火如焚，一双修长玉腿不由自主缠在何明的粗腰上。
　　浓重的热气从何明鼻子中涌出，喷在柳沁月的粉颈上，让她芳心一颤，整个娇躯完全没了丝毫的力气，完全瘫软在了小男人的怀中。
　　何明用双手托着柳沁月的大屁股，将她抱在半空中，那蓄势待发的巨大龟头有力顶入柳沁月淫水孱孱的肉穴口，两片阴唇饱胀地含着他桃子般大小的肉冠，肉唇的内里被刮着好舒服。
　　柳沁月软软地贴着何明的胸膛，一双玉臂扶住小男人的肩膀，两腿环钩在他的腰际。
　　何明凑过头吻着柳沁月红润的嘴唇，舌头不断地来回勾搅，两人的唾液的水乳交融。
　　柳沁月的魂儿已经丧失，只想到那个硕壮的东西将要填满自己的欲望深渊，将要塞满自己的洼地，于是也顾不得什么女性的矜持了，一只玉手伸到后面抓住大肉棒，微微挺起身体，用龟头盯住肉洞，往下轻轻的套娶。
　　何明也十分配后，他将美女丰满的肥臀微微向下一放，同时屁股向上一耸，半根肉棒一下子就插进去。
　　“啊！”
　　柳沁月满足的尖叫一声，只是半根肉就几乎顶在了她的心坎里，好满，好充实的呀！。
　　何明抱住美女柔软丰满的臀部，感觉到自己的大鸡巴被她那黑毛茸茸的美穴夹在里面，滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，阴道之紧密，
　　那穴里的挤压力道直透脑门和脊背，舒爽到令他几乎无法忍耐想要射精。
　　那大家伙在柳沁月阴道内的胀大所带来的强烈肿胀感和一阵阵异样的滋味，使她感觉体内充实无比，一根火热的巨大肉棒正紧紧地插在自己无比娇嫩窄小的蜜穴里，摩擦着每个空虚的角落。
　　柳沁月明显感觉到自己无比紧小的小穴一下子被那巨大黑茎大大地迫开了，他那十分粗大长耸的黑色阴茎从大龟头到巨大的黑茎中部都已狠狠插入了自己娇嫩夹紧的阴道中，自己那无比紧密窄小的小穴向两边大大分开，顿时被彻底捅开，直抵她娇嫩的花心。
　　柳沁月双腿缠在何明身上，双手紧紧抱住男人的头，被超大鸡巴彻底佔有所带来的充足使得她双发出一声娇呻：”啊！老公，好大啊，讨厌啊，好舒服。”
　　她呻吟着挺起丰胸，甩动着螓首，乌黑长发散开，四下飘洒，阴部象撕大大分开到极限，感觉彷彿一个大木桩深深地打入自己的阴
　　道，但那木桩丝毫不粗糙坚硬，火热而光滑，带来阵阵让人魂飞魄散的充足。
　　双手手指深深抓入男人的头发中，柳沁月虽然感到阴道被撑到极限，但以前也不是没有被这根雄伟的大东西光顾过，并没有太大的不适，更多的是涨涨的满足感，自己的心都要被顶出来一般。
　　何明微微将肉棒往往一抽，然后又是这一插，直接顶到柳沁月体内深处，媚火热烫人的肉洞立即紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的蜜肉和火热湿濡的粘膜紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，真是密不透风，严严实实。
　 但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头
　　晕目眩的强烈快感也同时涌生，何明舒爽得差点呻吟出声。
　 柳沁月感觉到小男人的大肉棒在她的小穴里不断绞动着，一股股淫水顿时如潮水般涌了出来，使得蜜道越发湿润。
　　何明开始尽情地享受着柳沁月的动人肉体，大鸡巴粗长而坚挺，抽插有力而注意技巧，时深时浅，一边低着头，不停的吮吸美人那充血的上翘乳头，任何女人都会因为这种快感而融化。
　　全身无力的柳沁月双手抱紧这个小男人的脖子，那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他的腰上，因为怕掉下地来，只好死死将他夹住，不时低着玉首迎接小男人的吻。
　　何明就这样抱着柳沁月不停的抽插，激动的在浴室中走来走去，柳沁月虽然身高将近1米70，而起上凸下翘，但体重却很轻盈，一百斤左右，对于现在的他来说根本没什么问题。
　　何明觉得一点不累，每走一步，他那深插在绝色人妻体内的巨棒都一进一出地摩擦着柳沁月那紧窄柔嫩的阴道膣肉，胸膛不时和柳沁月的丰乳挤压在一起，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍他两人的身体。
　　何明抱住柳沁月走出浴室，一边走动，一边抽插，看起来就像是一种另类的行为艺术。
　　柳沁月也忍不住开始在他怀中主动上下套动雪臀迎合他的奸淫，口中发出满足的呻吟。
　　“老婆，你看！”
　　何明抱着美人走进房间，在大镜子前来回走动，让柳沁月亲眼看着自己被糟蹋强奸的淫荡场面。
　　柳沁月看见自已那雪白娇嫩的修长肉体缠在一个全身蚴黑的强壮男人身上，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把自己插得阴户插得红肉翻腾，这淫靡的场面，令她情欲高涨，不禁发出低声浪吟，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少妇乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，面对着这种销魂的快感，她只想尽情的释放，大声的淫叫着：“老公……呃……好舒服……啊
　　……你太能干了……搞……搞得我好舒服哦……”
　　一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，她浑身香汗淋漓。
　　何明一边走一边吮吸着美妙的粉红乳头，柳沁月双手把小男人的头按在自己的乳房上，毫不矜持的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴套动。
　　何明走了一会儿后便立在镜子面前，抱着美人扎了一个马步，双手托住柳沁月的屁股狠命抽插。
　　柳沁月搂着小男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双
　　手抓着何明的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到地上，口中的呻吟浪叫声更大了。
　　这样插了数十下后，何明双手慢慢扶着柳沁月的腰肢，放下柳沁月的前躯，让她倒着双手支撑着地面，一头乌黑的长发散落的捶落在地上，形成了从上往下倒插的绝妙姿势。
　　柳沁月双腿紧盘着男人的腰以防跌倒，只能靠着双手撑地和双腿盘腰的力量支撑娇躯，这种姿势下，她头部相比之下反而较低，大量的淫水顺着平坦的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。
　　柳沁月从镜中看到自己听着两团大乳房，摆出淫荡的姿势被小男人暴差，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。
　　”呃……老公……你太厉害了……呃呃……啊呃……呃……好深……受不了了……支持不住了！”
　　何明听话地将我妻子抱起来，然后将她压房间中的大床上，提起她的一双小腿，淫笑道：“时间有的是，今天我一定将你干得欲仙欲死！”
　　柳沁月听到这话，骚浪的针锋相对：“来啊，我们谁怕谁，看谁先受不了！”
　　她说完，双手紧撑主床单，挑衅似的主动开始耸动，还不由自主的发出动人的呻吟。
　　何明一时间被激起了怒火，他取了个枕头垫在她屁股下，将两条苗条修长的美腿温柔地抬上肩膀，本想一插到底，但又停下了动作，坏坏的用龟头在那湿漉漉的阴唇中间滑动，却又故意不插入。
　　柳沁月睁着美丽的大眼睛皱着秀眉，想要又不好开口，急得咬着贝齿，哀怨的看着何明。
　　何明坏坏的一笑，问道：“想要？”
　　柳沁月自然明白何明再玩什么花样，一咬贝齿，大眼睛转动间，道：“难道你怕了，不敢应战！”
　　“竟敢说我怕？看我不干死你！”
　　何明屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的肥美屁股，那根粗壮的大肉棒抵着她那湿润、滑腻的淫美肉缝，用力一挺，大龟头抵着淫滑的屄肉就给她塞了进去
　　柳沁月娇躯一阵僵直，把嘴张成“O”型，发出满足的大叫。 胯间那个黑毛围绕的小穴被干了个尽根到底，一气差一点喘不过来了，等到肉棒缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。
　　“哦……太……太大了……”
　　双腿抬高紧紧缠绕在何明的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子，柳沁月身体被撞得一阵颤动。
　　何明猛力的抽插，看着柳沁月被自己干得媚脸含春的冶媚相，邪笑道： “还说我怕吗？肉棒大不？”
　　柳沁月被何明下流话说得艳脸通红，不过还没来得想好怎么回答，强烈的快感已经将她大脑弄得空白一片，只留下呻吟声声。
　　何明此时抱起她那两条修长笔直的美腿，开始深深地塞干她，大肉棒真不是盖的，下下插到子宫口，下下直抵花心。
　　柳沁月被干得有些难以招架，玉胯直躲，“……呀……不行……太大了……”
　　何明坏笑连连，却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大肉棒就就根到哪儿，干得她浑身乱颤，狠狠的在她那身上那撩人艳洞里抽弄。
　　柳沁月被那粗大无比的肉棒塞得玉体颤抖，胯间阴肉翻腾，淫水潺潺。
　　何明感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下粉嫩的骚穴，紧紧地咬着大肉棒一夹一夹的不断吞吐收缩，他每干一下，那水儿一沽一沽的流了出来。
　　柳沁月臊得媚脸通红，羞叫着：“……你这死人……不要看……”
　　何明哈哈一阵大笑，眼着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：“竟然湿成这样，真是个骚屄。”
　　“……去你的……你这下流鬼……”
　　柳沁月红着俏脸，已是被何明那粗鲁的语言弄得羞涩难当。
　　何明插干了一百多下，然后两手握着柳沁月的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在床上，美人的背后更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前。
　　何明十分激动，仔细地欣赏和研究着美人的阴部，用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，那粉红的阴蒂已经完全充血勃起，探出头来，于是，便伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。
　　“啊哟！”
　　柳沁月一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！老公……好痒……不能这样呀……”
　　何明恍然无闻，继续在抚摸那敏感的阴蒂，柳沁月的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。
　　看到柳大美女如此骚浪，何明欲火中烧，扶着肉棒，对准肉洞用力地挺进，“卟”地一下深深插入到美人的体内。
　　“噢呀！”柳沁月轻呼一声，身子又是一阵颤抖。
　　“……喔……老婆……我的心肝宝贝……你的阴道里真美妙呀！”
　　何明一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。
　　柳沁月的阴道不停地收缩，大声呻吟着，耸动腰肢与小男人动作
　　配合。
　　“老婆……你爽吗？”何明边插边问。
　　“爽！”她浪叫道：“……噢……老公……啊……好人哪……”
　　“老婆……还要吗？”“还要……老公……你操吧……噢……你太厉害了……你干得……我全身酥麻……呀呀……”
　　何明感到柳沁月的阴道象吸筒，使劲吸吮着他的阴茎。
　　“……啊……大力些……噢……喔……老公……啊……我又要来了！……天啊……快！老公……再大力些……”
　　在柳大美女的呼唤下，何明的抽插频率更快，那完美的娇躯在在冲击下前后晃动，胸前的两团丰乳也来回荡漾。
　　“呀！”
　　柳沁月一声尖叫，身体不停地禁脔，歪倒在床上，显然是高潮了。何明把她的身子搬过来，面对面，紧紧地相互拥抱着，舌头相互
　　地交织……
　　何明边吻边小声问：“老婆，我们谁厉害啊？”
　　柳沁月气喘吁吁，美目微张，点了点头，道：“老公，还是你厉害”
　 何明的肉棒依然一柱擎天，渴望再展雄风，于是轻抚柳沁月硬挺的乳房，在她耳边柔声说道：“老婆，刚才刺激吗？”
　　柳沁月羞涩地看着何明，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。
　　“小心肝，还想要吗？”
　　何明继续问。
　　柳沁微微睁开秀目，柔媚地看着何明，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。
　　何明希望柳沁月亲口说让自己干她，于是手指朝下摸去，逐渐插进了她的阴道中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。
　　“噢！”
　　柳沁月叫了一声，半张着嘴，颤抖着，然后扑到小男人的怀里，说：“亲亲，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点操我！”
　　“小情人！真乖！”
　　何明夸奖道，然后把的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的肉棒又一次进入她那温柔的洞穴中。
　　何明一手搂着她的脖子，一手握揉着她的乳房，边亲吻边抽插。美人雪白的身体由于大力的冲击而无端的晃动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……老公……宝贝……老公……喔……啊……用力……好爽啊……使劲……干死我……
　　“小色狼……好老公……用力呀……”
　　柳沁月时而喊着小色狼，时而老公，如醉如痴，完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。
　　她继续叫着：“……我……好……真舒服呀……快快……我又要来了……啊……快，……亲爹爹……呜呀……我完了……”
　　柳沁月的第四次高潮似乎更加勐烈，双手抱紧何明，指甲深深的陷入他的背里，阴道异常地紧箍不放，她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在床上，身体柔软得象一堆烂泥，任人摆弄和抚摸。
　　看到美人在自己的努力下楚楚可怜的样子，何明隐隐産生一种无名的自豪感，何明躺在柳沁月身旁，低头看她的阴户，小穴因长时间的抽插而不能合拢，淫水不断向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一隻渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。
　　此刻的柳沁月初尝鱼水之欢，静静地躺在何明的怀里享受着片刻的温存。
　　恢复了一点力气，柳沁月撒娇道：“坏老公，我只是说了那句话，就将我朝死里干……差点给你干死了……”
　　何明把玩着柳沁月的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头，说：“我还以为以前没有让你得到满足，所以才说出这种话，自然要尽量让你”
　　柳沁月娇羞轻轻捶了下小男人的胸脯，道：“你真是太坏了！”
　　何明淫笑道：“是我坏，还是我下面的玩意坏啊？”
　　柳沁月羞的有些难以招架，娇嗔道：“你这小色狼脸皮怎么那么厚呢？”
　　何明下面涨的厉害，不准备再玩弄嘴皮上的功夫，看着没人那红艳艳的小嘴，于是起身便捉住自己湿漉漉的大鸡巴提到没人眼前，粗大狰狞的阴茎像是在柳沁月示威似的。
　　“再给我含含！”
　　柳沁月有些发愣，虽然不知见了多少次，还是有些震惊。
　　何明有些不耐烦，凑过去，直接将龟头顶在美人的红唇上，肉棒上还布满着美人自己的骚水。
　　柳沁月将大鸡巴握住，小嘴轻轻的舔着猩红的龟头，似乎为了讨好小男人，她认真认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将何明的大鸡巴舔得乾乾淨淨。
　 何明实在有些受不了了，于是便将柳沁月压倒，用手轻轻的夹住自己的龟头，带到阴道口，慢慢往肉洞里塞。
　　两半猩红的小花瓣被撑开，何明感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的小穴紧紧含住，里面的蜜肉温柔紧实，不断蠕动着，简直太美妙了。
　　柳沁月也满足的长舒了一口气，一双小手抓住何明的手臂，迎接那即将到来的抽插。
　　何明把阳具抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，每次都到底。
　　柳沁月逐渐的变得骚浪起来，表情癫狂，一头秀髮因为猛烈的摇动而散的满脸，两手用力抓住何明的手臂，美丽尖锐的只见将皮肤划出道道红痕，当然她肯定也有些下意识的留手，不然恐怕就是一道道血口了。
　　何明每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”柳沁月骚浪悦耳的叫声让何明忍不住要射精了，干得她忍不住发出有节奏的声音： “唔……唔……唔……”
　　柳沁月的下体配合着节奏微微上挺，迎合的得心应手，舒畅得浪叫连连。
　　做爱的经验充足后，何明觉得每一次都要换几个姿势才能满足，不是肉体上，而是心理上的满足。
　　“老婆！我们换个姿势，你站起来扶住墙壁！”
　　何明拔出肉棒，吩咐。
　　“嗯……”
　　被插得正舒服的柳沁月突然失去了充足感，自然是百依百顺，站起身来站在大床上，转身住靠在墙壁上，整个下身下意识的朝前面挺起。
　　何明搂着柳大美女的细腰，一手将她的拉起抱起环抱住自己的脖子，接着又抬起的一修长的美腿，然后挺着大鸡巴往骚穴口顶去。
　　柳沁月早已急不可耐，手伸来握住大鸡巴了，将大龟头领引到她湿润的嫩穴口。
　　何明顺势一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进美人的小骚穴里。
　　“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的好涨……好舒服……”
　　何明的大鸡巴插入骚穴后，或许是因爲站着，所以嫩穴比刚刚更加的窄紧，可以感觉到肉洞里被他塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，抽插起来也销魂多了。
　　何明就一手搂紧美人的细腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又勐然的往外急抽，在嫩穴口外又磨来磨去，勐然又狠狠的插入，直抵她花心的。
　　“啊……大鸡巴哥哥……喔……嗯……我的骚穴都也是你的……啊……爱死你了……嗯……我离不开你的大鸡巴了…… 啊……干得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”
　　何明的大鸡巴前挺后挑，恣意的插着，美人水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚穴，更因爲被大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧小男人的的脖子，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。
　　“啊……大鸡巴老公干的我太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚穴好舒服……喔……爽死了……喔……快……用力啊……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死我算了……”
　　不一会，柳沁月粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着，房间里除了随着何明的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚穴的声音外，就只有她骚浪无比的淫叫声了。
　　“嗯……大鸡巴哥哥……喔……快插……喔……人家要……啊……大鸡巴插……啊……亲哥哥用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公插死我了……啊……大鸡巴干得我爽……爽死了……啊……”
　　“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩穴和淫水所发的声音交织，而柳沁月嫩穴里深处的子宫一松一紧的吸吮着何明的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……老婆……喔……你的小骚穴……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的小嫩穴真紧……喔……里面又热……又湿……嗯…… 插起来真棒……好爽啊……”
　　“啊……老公……也插的我爽……啊……大鸡巴干得人家爽死了……喔……对……好儿子……好爸爸，用力……喔……用你又粗……又硬……嗯…… 又长的大鸡巴干女儿……啊……、大鸡巴又插到底了……喔……酸死我了……喔……好宝贝……你好厉害……啊……干的女儿真爽……”
　　听着柳沁月的狂呼浪吟声，听着她自称女儿，何明心里得到了一种乱伦的刺激，忽然间，他心里升起一个变态的决定，于是猛插着美人，大声吩咐：“叫我儿子，自称妈妈！”
　　“啊……好……好啊……妈的好儿子……嗯……再用力插……快插……啊……我的亲儿子……喔……你的大龟头又干到……妈的花心了……啊……妈妈的好儿子……你干的妈爽死了……啊……大鸡巴儿子真会干……啊……妈妈被你干的又快泄了……啊……妈骚穴要泄……泄了……”
　　柳沁月被干得脑袋空白，自然不会去想什么伦理羞耻，十分听话的声音。
　　听着那骚浪的声音，何明感觉身下的女人似乎变成抛弃自己的亲生母亲，又像是夏静美，性趣激奋，将头从她玉臂下面伸到前面，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个乳房，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进“妈妈”的小嫩穴，而“妈妈”的淫水也愈流愈多，由她嫩穴往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩穴也紧紧包着他的鸡巴。
　　在不停的淫叫中，柳沁月已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇豔欲滴，美的如花似玉。
　　何明也畅快的越干越快，次次用力，直把柳沁月的嫩穴撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住小男人，屁股拼命的上挺，好让她的骚穴接受更重的攻击。
　　“啊……好儿子……喔……亲儿子……妈妈要被你干死了……啊……大鸡巴儿子干的妈爽死了……啊……妈的好哥哥……好丈夫……啊……你的大鸡巴插的我……我要泄……要泄了……啊……骚穴妈妈……泄给大鸡巴儿子了……啊……”
　　柳沁月的骚穴再次紧夹何明的鸡巴，他索性将她的另一隻脚也用力托起来，这时的美人条件反射的双手紧环他的脖子，双腿紧挟他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上。
　　而何明则用粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚穴，次次尽根而入，淫水从肉棒上端滑下来，从阴囊上滴落。
　　“啊……亲哥哥……喔……这姿势插死妈妈了……啊……顶上来……喔……好爽啊……干的妈爽死了……啊……大鸡巴插的妈的骚穴…… 好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”
　　何明双手抱着柳沁月的腿将她整个人压在牆上，奋力的用着大鸡巴在她的骚穴里干着，力气之大，让美人的胸前玉峰完全被挤压成了两个巨大的圆盘，不得不双手紧紧的抱着他的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃迎合着我的大鸡巴。
　　“啊……妈的好儿子……嗯……我好爽啊……喔……妈的骚穴给你干的好爽……啊……好儿子……喔……快……再用力的干……嗯……用力的干我……啊……妈的好丈夫……用力干……啊……把妈干死……喔……用你的大鸡巴……让妈妈爽死……”
　　何明边用力干着柳沁月的嫩穴，边欣赏着她淫浪的骚样，心里幻想有一天能够如此干夏静美，她能够如此骚浪的任自己抽插，就太幸福了，越想越是激动，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到花心。
　　柳沁月娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，被撞出阵阵肉浪，迎接大鸡巴的插干，这时她已顾不得大白天的，淫叫声会不会被别人听到了。
　　“喔……妈妈的大鸡巴儿子……啊……你干的我好爽喔……啊……对………用力的干死我喔……啊……大鸡巴哥哥……干烂妈妈的骚穴了……喔……妈的骚穴爽死了……妈妈太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”
　　“嗯……妈……我会插穴吧……喔……小明干的你爽不爽……啊……妈的小浪穴……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……让儿子干得爽死了……啊……妈……以后还要不要儿子的……大鸡巴来干你……喔……以后我天天干妈妈好不好……啊……用你生给我的大鸡巴……嗯……帮你的骚穴止止痒…… 啊……”
　　何明也癫狂的抽插，他本来还想直接叫“夏姨”，但又觉得这样实在不合适，于是只得叫“妈妈”来幻想了。
　　“喔……好儿子……啊……妈妈的小骚穴……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……大鸡巴又插到……妈妈的子宫了……喔……妈妈忍了十几年了……啊……妈以后要……天天用大鸡巴干……啊……又插进子宫了……好大力喔……嗯……小骚穴妈妈会被大鸡巴哥哥干死……啊……骚穴又不行了…… 喔……大鸡巴哥哥……快……再用力……”
　　何明的大鸡巴在柳大美人的嫩穴里进进出出，带出了淫水，带出了嫩肉，浸湿了两人的阴毛。
　　柳沁月像疯了似的，双腿紧紧的勾住何明的腰，不停的呐喊，不停的摆动:“啊……对……对……就是这样……啊……干死妈妈的小浪穴吧……喔……我的大鸡巴哥哥……啊……妈妈的小骚穴又要泄……泄了……啊……妈从没这么爽过……啊……妈的大鸡巴儿子……喔……妈的亲丈夫……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……干的妈又泄了……啊……骚穴泄死了…… 啊……妈的骚穴好爽……好爽……”
　　那一股热烫的淫水，由柳沁月子宫内直泄而出，何明知道美人又高潮了，于是伏在胴体上，同时把大鸡巴整根插进骚穴里，停止动作，享受着骚穴里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着子宫勐吸吮吸着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，他感到里面的淫水一阵一阵向往外流，顺着自己大腿内侧，流了下来！
　　何明看柳沁月已经泄得娇软无力了，于是抱着她坐了起来，看着美人满头秀髮凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动。
　　何明接着双手伸过柳前月的双腿，将她整个人抱了起来，然后下床往一边走去，边走边干，然后抽出鸡巴，将她放在一边的化妆桌上。
　　何明站在前面欣赏着美人那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩乳房，尤其是那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在豔红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的豔红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！
　　何明凑上前，再伸出了舌头，舔着她乳房的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着另一个乳房，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮馀韵的美人呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。
　　何明一面吻着柳大美女敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着他微微矮身，伸出舌尖舔吮着那淫水四溅嫩穴，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。
　　“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……妈的好儿子……快……再插进来……喔……妈不行了……啊……妈又想要你的大鸡巴了……快啊……”
　　柳沁月瘙痒难耐，主动呼唤那大鸡吧的满足。
　　听到美人的话，何明站了起来，一手按着柳沁月的膝盖往后压，让她大大的张开双脚，然后握住那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩穴口磨来磨去，直逗得美人激动的全身抖着，嫩穴本能的向上顶挺，于是才将的大鸡巴轻轻的插进那紧窄、狭小又温暖的嫩穴里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来。
　　“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……大鸡巴哥哥……好啊……亲儿子的大鸡巴又插进妈的骚穴里了……啊……”
　　柳大美女被何明的大鸡巴一阵抽插下，又激起了浪劲，她伸出手来紧紧的抱着小男人的腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着动作，一顶一顶的抛动了起来。
　　“嗯……妈……这个姿势……喔……插的你的嫩穴舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔………”
　　“嗯……喔……好爽……啊……大鸡巴干的妈好爽……喔……大鸡巴哥哥……插的妈妈好美……嗯……好丈夫……喔……骚穴美死了…… 喔……好啊……妈的大鸡巴哥哥……用力插……啊……”
　　平时看起来翁柔稳重、温柔娴淑的柳沁月，在极限的快感下竟然表现得如此放浪，真正的好女人在厅堂要有如贵妇般、而在床上则要像荡妇一样的淫媚骚浪，她显然完全满足这个条件。
　　“啊……我的好丈夫……喔……你可真会干……喔……骚穴好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……妈的好儿子……嗯……用力的干妈的骚穴……啊……好棒喔……儿子的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得妈妈好爽啊……”
　　不知不觉柳沁月的双腿分得更开，迷人的嫩穴也因此挺的更向前，只听得一阵阵‘啪、啪”的肉与肉相击的声音，那是何明的大鸡巴插入美人的嫩穴时所发出的撞击着声音，狂风暴雨般的抽插动作，使的整张餐桌都在摇动着。
　　“啊……对……大鸡巴哥哥……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力干……妈的好儿子……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的干妈妈……”
　　柳沁月的嫩穴一夹一放的套弄着何明的大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩穴的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的温热的淫水浇的舒服透了。
　　“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……妈的好丈夫……好孩子……啊……你的大鸡巴插得骚真爽……喔……你干得太好了……我的大鸡巴哥哥……啊……太爽了……大鸡巴丈夫……啊……插进我的花心了……快……啊……乖儿子……妈要你用力干我……啊……对……妈爽死了…… 啊……”
　　何明的大鸡巴在嫩穴里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的“母子”性爱的交响曲和骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。
　　“喔……只有妈的好儿的大鸡巴……才能干得妈这么爽……啊……妈的好儿子……喔……你才是妈的亲丈夫……啊……我亲爱的大鸡巴哥哥…… 喔……你又顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……大鸡巴的好儿子……快……喔……快插……”
　　何明抽插了一阵，抱着柳大美女转身放到床上，然后双托着她的大屁股悬空抱起，用力挺着，把我的大鸡巴深深的干入嫩穴里磨着、转着。
　　“喔……喔……大鸡巴哥哥……啊……妈的亲丈夫……啊……妹妹快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了…… 啊……好哥哥……用力……再用力插……啊……妈又要泄给你了……啊……快……用力啊……”
　　何明发狠的狂插，使得美人秀髮零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧床单，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令何明更加的兴奋，也更加的用力的插着。
　　“啊……大鸡巴干的妈爽死了……啊……不行了……啊……妈又泄……泄给大鸡巴儿子了……啊……”
　　柳沁月的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝何明的龟头喷洒着，再次达到了高潮，整个身体瘫软了下去。
　　何明兀自狠插着，粗大的阴茎坚挺无比，依然没有射精的前兆。
　　“老公，快停下来！”
　　柳沁月恢复了点力气，竟然伸出玉手朝后面遮住阴阜，让何明无法再顺当的抽插。
　　“怎么了？”
　　何明有些不悦的问，心里想你倒是满足了，难道现在不要了？让我怎么办！
　　“进我后面吧，那里还是处！”
　　柳沁月起身趴在床上，翘起浑圆的大屁股，娇羞的说。
　　何明呆愣了半晌，终于反应过来，心里一阵感动，于是口吐唾液，抹了几把在肉棒上，而后又在桃源幽处掏了几把，那湿滑的骚液连带着抹到了她屁眼儿上，弄得湿湿滑滑的，这才握住龟头顶住那浅色的小菊蕾，缓缓朝里面插去。
　　柳沁月感觉自己的大美屁股被何明紧紧抓住，然后向后一带，紧接着是猛一阵胀痛，一根硬梆梆的巨棒，已怒刺而入。
　　“哎……好痛！”
　　第一次的柳沁月哪里经受得住那巨型肉棒，痛的呻吟出声，大眼睛里有泪花浮现，但还是硬挺着不避不让。
　　“坚持一下，马上就不痛了！”
　　何明柔声安慰，大龟头被那奇小紧缩的肉屁眼儿夹得紧紧的，使他感到一阵肉紧无比的痛快，於是死死按住那光滑性感的肥大屁股，大龟头一个劲的向里直干。
　　“哎呀……痛，哎呀……轻点啊，老公！”
　　柳沁月挣扎不得，只有哎哎苦忍着被何明干了个尽根到底，痛得她冷汗直冒，直如初夜般的苦痛，她忍不住用力扭摆着，但扭动中反使那巨物顶得更紧，插得更深。
　　柳沁月苦着媚脸儿，痛叫道：“老公，你怎么那么不疼惜人家！”
　　何明笑嘻嘻地道：“老婆，真的不是故意的，你这屁眼儿真是肉紧无比，太舒服了，我实在停不下来。”
　　说着就抱着她肥大的白屁股抽弄了起来。
　　柳沁月被抽弄得痛痒并交，冷汗直流，但又能怎么样，是自己主动送上门的，难道还能后悔不成。
　　大约抽插了几十下，她那美丽的屁眼儿似乎被撑开了，来来去去的抽插中，也不再涨闷得令人发颤，这回酥麻麻中，倒真别有一番风味，柳沁月也从尖啼中，渐又成了浪哼哼的。
　　何明也流着汗水，正在急急来回不停的冲刺着，柳沁月喘了一口气，忍不住嗔呼呼出声说∶“好舒服，感觉好奇怪！”
　　 何明正感十足肉紧刺激中，一面又不停手摸着她那迷死人的白肥臀肉儿，一面仍下下着底深干不止：“好紧的小屁眼，大屁股也好诱人，我就要出了……你……你再忍着些。”
　　说着，一阵阵肉紧无比的快感渐渐升华上来，他不由干得更急，插得更凶，那物猛烈顶入时，小腹撞拍着那浑圆美臀肉，发出的肉响配合着，干得柳沁月一声声的浪叫。
　　“好……好儿子……大肉棒祖宗……好舒服…我要丢了……吧…………哎唷……」
　　柳沁月回头浪哼浪求着，何明干得正痛快，而欲出时，只见她那迷人一点红的小嘴儿，不由淫性又起，忽将那物抽出了屁眼儿。
　　柳沁月如释重负以为何明已射了，翻过身来，玉手摸了摸以为湿糊糊的后庭，不料那迷人的股沟儿中火辣辣的，却没有想象中那么多的液体流出，她呆了呆，只见何明淫笑着，也低喘着，那物热呼呼的竟送上自己通红的艳嘴边…
　　“你这个小坏蛋……”
　　柳沁月羞得有些不知所措。
　　“好老婆，听说精液是美颜的，女人吃了年轻几十岁，要不要尝一尝。”
　　何明强忍着射精的欲望说。
　　“我才不要！”
　　柳沁月娇羞的将脸迈到一边。
　　何明忍得幸苦，哪有耐心去慢慢劝说，于是伸出手将美人脑袋搬回来，挺着大肉帮直接插进她的小嘴，用力抽插几下，大股大股的精液射了进去。


第156章 新的班级，新的班花
　　和柳沁月一番缠绵，已经是下午五点左右了，何明赶忙朝家赶去，书架他并不忙，大部分时间都会给美艳养母做饭，当然现在要“伺候”的是两个女人。
　　苏雪下班回来，脸上强露笑容打了个招呼，自从那天的事过后，她脸上很少有笑容，即使是向现在这样故作出来，也都十分的不自然。
　　何明看在眼里闷在心里，虽然那凌豪出的注意貌似能够解决眼前的困境，先不说能不能行的痛，反正对苏雪来说也不算什么很好的消息，试问哪个女人怎么可能愿意和其他的女人分享自己的男人？
　　碍于自己的身份，所以何明并没有将这事情说出来，因为他明白那样指不定还得伤到两人的感情，目前只能等苏书记的态度了。
　　因为苏雪状态不好，何明心情也郁闷，自然无法打起找她做那种事情的兴趣。
　　第二天是三号，这是报名的最后一天，下午班级都有个聚会，所以何明必须去学校，看看自己分在了哪个班。
　　何明一个人坐上公交车，就朝学校而去，美艳养母本来要跟来，但他知道这个锦程的美丽董事平时总是太忙，于是婉拒了。
　　三中和一中分据东西区，不仅是重点学校，可以说也是贵族学校，江州市一般有点身份的自然都将儿女往里面塞，据一些传闻，有的成绩不够，硬是用钱开路，可见里面的学生也不都是那种什么“菁菁学子”。
　　何明虽然在班上排到三十多名，但那是在一中的重点班，相比其他一些差点的学校来说也算是比较好的了，进入差不多级别的三中，自然也不是什么问题，自然不需要走什么后门就办理了入学手续。
　　初三并不需要重新划分班级，所以何明算是插班生，再加上里面一个貌似领导的老师竟然认识夏静美，所以当时立马就给何明分了班级，还叫他今天找五班班主任杨老师。
　　何明几番打听，知道了杨老师的办公室，然后就找了去。
　　杨老师是一个四十多岁的中年人，长得高大，但是有点瘦削，一张国字脸，整个人看去来十分沉稳，而且平易近人。
　　“你去综合楼搬一套桌椅到教室吧，等下我给你安排座位！”
　　杨老师并没多说什么，直接吩咐。
　　何明问明了综合楼的位置，然后找到管理的老师，拿了一套桌椅，然后往教学楼搬。
　　一套桌椅至少好几十斤，而且还不好搬，教室又在五楼，对于之前的何明来说肯定被累个半死，但现在的他比起同年人简直就是大力士，倒也没觉得怎么费力。
　　径直来道初三五班，在，门口几个同学的衙役眼神中，直接将桌椅搬了进去，然后放在最后面，因为时间尚早，教室里没有几个人，十分的安静，他觉得这坐着有些无聊，于是起身出了教室。
　　何明一个人走到一边反靠在走道的围栏上，双眼环顾四周，对于一个青春期的少年来说，他这样做只有一个目的，那就是查看路过之人中有没有美女了。
　　现在的何明面对周围的目光，丝毫都不觉得窘迫，总是带着一种淡然的目光，作为一个有钱有背景的人，他有不自卑的资本。
　　因为教室在五楼，朝下看操场上的美女自然不可能，所以何明只是一心留意进出教室门的同学，看看有没有什么养眼的美女，结果他并没有失望，不到十分钟，就陆续看到五六个美女同学进入教室，虽然比起王雨馨来说还差了那么点点，但姿色也算上等了，至少能让他打起性趣。
　　当然，这也仅仅是有兴趣而已，他身边围绕和那么多绝色美女，这种级别还无法让他升起主动去追求的念头。
　　虽然没有打算去追求，但何明心里满足了，一个班级能够有这么几个美女已经算是很不错了，平时养养眼是一件很愉悦的事情，如果周围都是恐龙，那呆着都是一种折磨。
　　当然，何明在女生眼里自然也算是个帅哥了，有的小女生路过之时会偷偷的打量一眼，被发现够赶忙移开目光，实在很好笑，不过这一类都是那些长相比较普通的，毕竟美女都是骄傲的，要看也会光明正大的打量，当然大多数会直接无视。
　　忽然间，何明双眼一亮，一个高挑的倩影出现在他的眼前。
　　只见从一边走过来一个身材高挑的美女，她留着一头齐肩的秀发，菱角分明的五官十分精致，无形中散发出一股成熟的气质，她上身穿着一件白色的圆领短袖体恤，露出粉嫩雪颈，两团玉，峰高高耸起，随着走动微微晃动，在低领之中挤出一道夸张的沟壑，一只纤细的玉臂放在身侧，轻轻的扶住一个粉红色的小包，小包的带子斜向上挂在香肩上，勒过丰，满的酥胸，自然形成一道完美的弧线。
　　她下身穿着一条牛仔热裤，这是小女生夏天必备的着装，清凉而凸显魅力，当然也要那种有傲人双腿曲线的才敢传出来，不然露出一双萝卜腿，那不是笑掉大牙吗。
　　这女生有着一个十分浑圆的小屁，股，几乎要将那紧身的热裤给撑破，也因为如此，才显得那小裤子十分的短小，简直就是齐B小短裤，一双傲人的长腿不用说自然是全部显露，曲线完美，皮肤光滑雪嫩，没有丝毫的瑕疵。
　　何明有些看傻了眼，这有着将近一米七左右身高的美女竟然让他有种惊艳的感觉，对于纵，欲花丛的他来说还真不容易，由此也可以看出这女生的确算是绝色。
　　何明第二次有种完全看不出一个女人具体年龄的感觉，第一次是陈嫙，这是第二个，看着像是十八九岁的面孔，却有着二十多岁的成熟气质，以及那性，感的身材，真可以说是天赋异禀了。
　　“这是高年级的学姐？又或者是老师？”
　　何明双眼盯着从自己身边走过的美女，心里不禁浮出这样的想法，一股带起的香风也传进他的鼻孔，引起一阵心神迷醉。
　　那女生也好奇的打量了何明一眼，只是随便一瞥，丝毫没有什么多余的表情，是那么的自然，这就是美女的骄傲，在看到帅哥时，一点都不自卑。
　　接下来，让何明目瞪口呆的一幕出现了，那美女径直走进了初二五班的教室，他愣了片刻，有些不相信，这难道是自己的同学？
　　一个初三的女生最多也就十五六岁，怎么能够发，育成这样？
　　何明喃喃的自问，心里实在有些不敢相信，他干脆直接走进教室，放眼望去，就见那美女做在了下面第三排的椅子上，这下他彻底的无语了。
　　何明回到座位上，看着前面那美丽的背影，心中不禁想到了王雨馨，知道了这美女，哦，不，现在应该称之为女生更合适，知道了这女生的大体年龄，他忍不住把两者拿来做比较，虽然他多少带有一丝主观色彩，但还是得出个结论，两者绝对有着难分胜负的姿色。
　　王雨馨的优点是那双长腿，几乎占据了身体的百分之六十五，而这女生的优点则是那对同龄女孩难以望其项背的玉，峰。
　　当然，这不是说王雨馨的胸，部小，也不是说这女生的腿不美，而是两者的长处都是出类拔萃，同龄人中难以找到而已。
　　时间逐渐流逝，教室里的同学越来越多，大部分都会在进教室的第一时间就打量何明一眼，但都没有露出太多的疑惑，只要不是傻子，都明白这种情况只有一种可能，那就是插班生。
　　教室里的桌椅摆放得很满，只有最后一排第四组还有一个空位，何明之前自然值得将桌椅放在了那里，他坐在位子上，正在打量着那个美女同学，一个长得矮小瘦削，留着长发的男生走到了近前，左右一瞄，然后问：“你谁啊？”
　　“我是新来的插班生！”
　　所谓强龙不压地头蛇，虽然对方语气不好，但他还是十分客气的回答。
　　“老子允许你做这里了吗？”
　　那男生目露凶相，一副咄咄逼人的姿势。


第157章 在美丽班花面前耍威风
　　大概因为暑假大家都玩得太疯了，铃声过后，依然难以安静下来，一个貌似班干部的男生一连吼了几次安静，依然还是难以让教室彻底安静下来。
　　何明里面那傻，逼和前面那桌坐着的两个男生算是其中最“活跃”的一小撮，根本不把那貌似班干部的男生放在眼里，依然自顾自的说着，不时还嚣张的发出大笑。
　　何明这个这个人没有太大的毛病，就是太在意面子形象，无论是自己的，还是集体的，这大概是和他的身世和经历有关，现在他已经是这个班的一员，如此糟糕的纪律，在外人看来也有他的份，自然对三人没什么好感，眉头逐渐皱了起来。
　　何明里面那傻，逼沉寂了几秒，然后伸手拍了拍他前面那男生，两人脑袋靠拢，低声耳语，不时将眼光瞄向何明，带着一种莫名的笑意。
　　何明瞥了一眼前面那男生，长着一张长脸，皮肤比一些女生的都白，最让人受不了的是竟然打着耳洞，大概因为在学校，并没有戴耳环，但看起来依然让人有种蛋痛的感觉。
　　两人耳语罢，那打着耳洞的男生又伸手扯了扯何明前面那个看起来微胖的同桌，两人又凑拢耳语了一会儿，接下来气氛就有些变了，三个男生都停止了喧嚣，倒不是他们突然知道羞耻了，而是一直将目光对准了何明，不时投来一个戏弄的坏笑。
　　不用猜，何明都知道这三个跳梁小丑是在商量着怎么对付自己，不过他现在根本没有将这些个如小混混般的同龄人放在眼里，来一个打一个，来一双打一双，就算来一群，打不过也绝对没有被放倒的可能性，别说这些少年人，经过瑜伽术的锻炼，再加上和那古武者师傅学了这么久，面对那种被吹得如神般的特种兵他也敢上去一搏。
　　过了片刻，杨老师走了进教室，下面才一下子安静下来，他左右环视，然后沉声道：“都开学了，把心收起来吧！”
　　“我们班来了个新同学，现在请他自己介绍一下，陈明！”
　　杨老师四处搜索，发现何明后叫道，与此同时，全班都将目光投了过来。
　　对于“陈明”这个名字，何明感觉很是蛋痛，都有些不想应声的打算，但奈何身份证上改不了了，自己改自然没用，也不可能不近人情的向美艳养母提出要求，自然只好沿用下去了。
　　“我叫陈明，来自一中，以后请大家多多关照！”
　　何明站起身简短的说了几句，赢来一片掌声，当然其中以那群女同学最为积极。
　　“好了，何明，以后你就做那里吧，别处也没有什么空位了！”、
　　杨老师吩咐道。
　　“做什么啊？”
　　这不是何明发出的，而是他里面那傻，逼，竟然不服从安排的抱怨道，虽然下意识的压低声音，但还是大得几乎全班都能听见了，不过杨老师根本不把他放在眼里，理都没理。
　　对于安排和这个让他极为看不顺眼的男生坐，何明不仅没有什么异议，而且差点举双手赞成，他就是要这样的距离，看看到底谁才是大哥，谁的下场才是悲惨的。
　　接下来也没有太多的内容安排，杨老师吩咐几个男生去抱新书，然后纷纷发给大家，发完后，也就下课了。
　　何明里面那傻，逼不知死活，装作睡觉，一直将外面的那只手伸到何明的桌子上，与此同时，他前面那微胖的男生也向后靠着身体，脑袋完全也枕在了何明的桌子上，两人基本上就这样将他的的桌子完全霸占了。
　　何明忍了那么长时间，就是不想给班主任留下坏的印象，一见他离开，也不等那三个男生有什么动作，伸手抓住卓在上那只手，然后就着猛然摔在那微微肥硕的脑袋上。
　　“啊！”
　　前面那胖男生大叫一声，抱着头宛如安装了弹簧一样纵起身向后看来，脸上带着痛苦和惊疑，他恐怕怎么也没想到，一个才来的生人竟然会先动手。
　　何明里面那长发男生也呆愣了一下，不过还不等他有所反应，一只大手已经“啪”的一声扇在了他的脸上，于是大骂一声：“你，妈……”
　　何明不等那傻，逼骂完，伸手猛然揪住他的头发，向后面撞去。
　　两人本来就是坐的最后一排，这么一撞，直接装到了后门之上，发出“砰的”一声巨响，这一下，全班的目光都被吸引来了。
　　那打着耳洞的男生首先反应过来，从前面那一前倾身体握着拳就向他砸来。
　　何明也不理那个撞在门上之后因为板凳倾斜而摇摇欲坠的同桌，微微侧身让过那一拳，一下子拉住他的手臂往下一按，死死的压在桌子上，那耳洞男的身体自然也值得朝下压在桌上。
　　何明伸出巴掌，朝着那张长脸上就是正反几个打耳光，抽得清脆作响。
　　与此同时，那个胖男生也反应过来，绕过桌子到后排，朝何明背后就是一脚。
　　何明微微侧身让过，一把握住那微胖男生的脚踝，然后举拳朝着那肥硕的大腿上就是一记。
　　大腿的虽然肌肉密布，无法轻易伤到骨头，但被打倒也是极为痛苦的，再加上何明施展的力道不小，那胖男生发出杀猪一般的惨叫，紧紧的抱住大腿，直接坐到了地上哼哼起来。
　　就在这时，何明那个长发同桌也站稳了身体，那傻，逼竟然将凳子举起来，想要砸何明。
　　何明怎么能如他愿，一脚将凳子蹬掉，然后揪住他的衣领，猛然再次压在后门上，抓住头发就朝门上撞，当然做这事他是有数的，那门是铁皮做的，没有多厚实，撞一下就向后凹陷，欲硬则软，而且下手也十分轻，完全像是做做样子，否则还了得，直接撞出脑震荡。
　　虽然撞得不重，但那长发男生还是有点发懵，何明乘机朝着那傻，逼的小腹上就是两拳，直接将之打得抱着肚子蹲在地上哼哼。
　　余下的就是那个耳洞长脸男了，他被何明几下子猛扇已经扇得鼻血长流，不过人一打急眼，哪里能够考虑到形势，只想着报仇，他握着桌上一本厚实的书就向何明砸去。
　　何明侧身让过，没想到那长脸男又握着一本书砸来，现在的他眼力，反应速度都不是以前能比的，伸手就接住那本书，然后跳过去，朝着那男生劈头盖脸就是一顿猛砸。
　　书本虽然重，但不太硬，砸着疼，但不会伤，只将那小子砸得左右难支，抱头蹲在地上，手悲伤红一块白一块，如换了白斑病一样诡异。
　　何明扔掉书，也不说什么，径直就朝教室外面走，中途的人纷纷给他让路，脸上都带着一丝惧色。
　　何明不由自主的瞄了那美丽的班花一眼，看到美人儿脸上表情有些发愣，水灵灵的眸子随着自己前行而移动，心里忍不住有些好笑，也有些满足。
　　事实上那三个男生根本不能对何明造成任何的麻烦，所以之前在打斗的时候，他故意留意着那美女的表情，这种在美人面前暴扁对手的成就感实在是美妙至极。
　　当然，何明也不得不承认，这样会给人家留下暴力的印象，但他不得不这么做，第一是为了出气，第二是为了挽救之前还没上课时那软弱可欺的形象。
　　今天的一节课只不过是班级聚会，主要还是领新书，明天早上才正式上课，现在当然就是放学了。
　　何明出了教室门，本想去找下王雨馨，但又不知道她在哪个班级，左右一思考，于是给她爸爸打了个电话询问。
　　何明到不担心这个男人已经知道了自己XXOO他老婆，美艳人，妻不可能会说出去的，除非她真的不要那张美丽的脸蛋了。
　　何明一问之下知道王雨馨在一班，于是就找到一班的教室，却发现已经没有她的倩影，大概已经走了。
　　何明下了教学楼，然后一路向外行去，出了校门，搭上出租车，直往家里而去，现在这学校离桃源区不到二十分钟的车程，所以以后中午他再以不用四处无聊的游走了。
　　PS：昨天停电，所以断更，抱歉，今天两更。


第158章 美艳养母给我洗澡
　　因为时间尚早，何明中途下了车，准备去美艳人，妻家探探，他明白只有发扬死皮赖脸的精神，才能逐渐使距离拉近，从而有机会下手，再说他现在十分担心王雨馨，感情上刚受到打击，接下来恐怕不知道什么时候就面对父母的离婚，这种情况的确是十分的残忍。
　　何明上了楼，敲了敲门，开门竟然是王雨馨的爸爸。
　　王爸爸显然还不知道给自己戴绿帽的就是眼前这个自己感谢天感谢地的少年，十分热情的将他招呼了进去。
　　何明坐下，左右打量，然后问：“叔叔，就你一个人在家吗？”
　　“你阿姨去学校了，小馨刚回来，现在在房间里呢！”
　　王爸爸回答，然后转身向房间里喊道：“小馨，快出来，小明来了！”
　　“呃，算了算了，我坐一会儿就走！”
　　何明尴尬的应付，看来这王爸爸还不知道自己和他女儿的感情出了问题。
　　“这孩子，不知道是怎么了，这两天一直哭丧着脸，而且经常呆在房间里！”
　　王爸爸无赖的摇了摇头，然后亲自给何明倒了一杯水，做了片刻，实在找不到什么话题，于是带着抱歉的语气说：“小明啊，借你的那些钱只有等以后叔叔宽裕了再还你了，现在虽然拿到了一百万，但这都是给她们母，女以后的，没了我，孤儿寡母的，你也要理解！”
　　“没事，叔叔，那些钱就不用还了，至于她们母，女，就由我照顾吧！”
　　说实话，何明很不想和眼前这个将妻子主动送给他人糟蹋的无耻男再有什么纠缠了，虽然那的确是一大笔钱，但就现在这种情形，他恐怕一辈子也别想还上了，到底是王雨馨家爸爸，留他一条活路吧。
　　“多谢你了小明，那些钱还是要还的，要还的！”
　　王爸爸连连说道，脸上露出感激之色，显然他不明白何明口中的“照顾”二字并不是那么单纯，否则的话恐怕立马暴走。
　　何明也没争辩什么，觉得眼前这男人在离婚时还能为妻儿着想，也算没有泯灭天良，他看了看王雨馨的房间，然后凑过头放低声音问：“叔叔，你准备什么时候和阿姨提离婚的事情呢？”
　　“……”
　　王爸爸有些疑惑的望着眼前的少年，怎么看都像是盼着自己早离婚似的，按理说作为自己女儿的男朋友，不应该会有这种想法的。
　　“哦，是这样的，我是担心小馨到时候受不了，到时候好第一时间安慰一下她！”
　　何明也觉得自己问的有些突兀了，于是赶忙解释。
　　“准备就这几天，到时候我打电话通知你吧！”
　　王爸爸脸上露出了然的神色，然后叹了一口气道。
　　“王叔，你要知道这种事情对小馨打击是很大的，如果可能的话，希望你给她提前做点工作，否则发生的太过突然，恐怕她接受不了！”
　　何明还是不放心的吩咐，他现在无法解除王雨馨，所以直到出此下策了。
　　“我明白！”
　　王爸爸点了点头。
　　没有什么好说的，过了片刻，何明站起身来准备离开。
　　“怎么，小明，就要离开了吗？留下来吃晚饭怎啊！”
　　王爸爸热情的邀请。
　　“呵呵，不了，现在离吃晚饭还早呢，我还有事！”
　　何明找借口拒绝，他十分有自知之明，现在自己就是一个不受欢迎的人，于是找了个借口拒绝，站着愣了愣，还是走到王雨馨的门前，然后轻轻的叫道：“小馨，小馨！”
　　“滚！”
　　那扇曾经对他毫无保留的敞开着的大门死死的紧闭，里面传来王雨馨那激动愤怒的声音。
　　何明无奈的摇了摇头，转身却见王爸爸满脸疑惑，他只得尴尬的笑了笑：“有点小误会！”
　　王雨馨爸爸也不疑有他，做出了解的神色。
　　何明回到桃源区，家里没人，不过他刚做了片刻，就见苏雪回来了，令人意外的是她怀中竟然抱着两大瓶白酒。
　　“明哥，陪我喝酒！”
　　苏雪见面就说。
　　“雪雪，你怎么就回来了？”
　　何明有些纳闷，现在才四点多，诀不到下班的时候。
　　“哦，我请了假！”
　　苏雪也没多说什么，脸色看起来有些不好，她翻出两个酒杯，放在沙发中间的矮桌上，然后打开那一瓶酒，一人满上一杯。
　　“来，干！”
　　苏雪举起酒杯故作好奇的娇呵道，却不等何明有所动作，一口气就灌了下去，不过她显然没有喝习惯白酒，一下子抢得不断咳嗽，眼泪的流了出来。
　　“雪雪，慢点喝！”
　　何明知道苏雪心情不好，也不好劝阻，只得轻抚她那单薄的后背。
　　“再来！”
　　苏雪给自己满上一杯，然后就要一口而尽。
　　何明赶忙伸手制止，道：“慢点，慢点！”
　　“不要拦我！”
　　苏雪眼泪如断线的珠子，不断的往下掉，看来凄凉的表情，显然已经不是被酒呛到那么简单。
　　何明只得她恐怕是因为两人的事情而伤心，心里也有些举得不是滋味，于是拿起桌上的酒杯一饮而尽。
　　接下来，两人你一杯我一杯，谁也没有说话，当然何明喝得较多，他心里虽然烦闷，却也明白白酒喝多了会出事的，于是不时将苏雪手中的酒杯抢过来带喝。
　　这酒度数真高，喝下去仿佛刀子刮一样，气都无法升起，两人大概喝了大半瓶，苏雪首先支撑不住，酒意上涌，一下子软到在了沙发，上，逐渐发出均匀的呼吸声，俏脸绯红，小嘴轻轻抿着，柳眉微蹙，表情微微有些痛苦，只是不知道是心里的哀伤还在作祟，还是不胜酒力。
　　何明感觉那酒越喝越没味，竟然有些发甜起来，当然现在的他也已经有些晕头转向了，酒杯都拿不稳，当一瓶酒的最后一口被他灌进肚子，就再也没有开第二瓶的力气了，软软的倒在了沙发上，失去了意识。
　　“哇！”
　　也不知道过了多久，像是一分钟，又像是一个世纪，何明感觉自己胃里就想有一根棍子在搅动，一股强烈的呕吐感升起，他想要起来去洗手间，可是一根手指头都东部了，直觉一股液体很快从自己嘴角溢出滑落下去，他迷糊的意识感觉到有些恶心，但仅仅持续了很短的时间，很快又失去了知觉。
　　“怎么喝成这样？”
　　隐约间，何明似乎听到了美艳养母的声音，他努力将沉重的眼皮睁开一点点缝隙，只见一双熟悉的丝袜美，腿立在不远处，那崭新的黑色高跟鞋散发出乌光，他向向上移动目光，却连移动脑袋的力气都没有，片刻之后意识再次飘散。
　　模模糊糊中，何明只听到前面传来一阵酒杯碰撞的声音，以及抹桌子的轻微摩擦声。
　　“小雪，起来，夏姐扶你去楼上休息！”
　　再次传来的声音将何明意识又唤醒了一些，于是又将千斤重似的眼皮睁开一些，就见对面，夏静美努力的扶起苏雪，然后朝一边走去，目光努力想朝着两人移动，但意识不由他，再次涣散了。
　　“小明，小明，快起来！夏姨扶你上去！”
　　模模糊糊中，何明听到一阵呼唤，紧接着发觉自己手臂被触碰了一下，鼻孔中传进一股熟悉的幽香，于是下意识的想要站起来，口中说：“好……嗯……好！”
　　何明努力的挣扎，却无论如何也使不上劲，就在这时，一双柔软纤细的小手抓住了他的臂膀，努力朝上面扶。
　　何明也随即使劲，终于站起身来，不过整个世界仿佛在转动，双脚根本站不稳，不过幸好他感觉自己手臂被架在了一个单薄的肩膀上，然后那股熟悉的幽香越发浓郁了，感觉近在咫尺。
　　何明感觉开合不定的双眼有些朦胧，大概是被这么折腾意识有些清醒了，他努力的集中精力一看，发现自己正被美艳养母驾着，往楼上扶去，看着那举步艰难的美娇娘，他有些不忍，想要自己走，但又觉得全身美艳丝毫的力气。
　　何明艰难的迈动脚步，随着美艳养母朝楼梯上而去，废了九牛二虎之力才上了二楼，如此折腾，他脑袋再次清醒了一些，本以为美艳养母会驾着自己会房间，却不想径直将自己扶着朝卫生间的一边走去。
　　“这是干什么呢？”、
　　何明心里实在有些觉得疑惑，但昏沉的大脑让他无法集中精力思考，值得艰难的迈动脚步，努力支撑身体，让身体的重量尽量不要压在那单薄的香肩上。
　　接下来，另何明更疑惑的事情发生了，夏静美竟然径直将他扶进了卫生间。
　　“我又不想吐，为什么来这里？”
　　何明迷迷糊糊地的如此想着，不过他再次意外了，夏静美并没有停在了卫生间，而是直接将他扶进了浴室。
　　何明朦胧的看着那放满水的大浴缸，心里有些急了，自己现在这个样子还怎么能洗澡，手都无法自由掌握了。
　　“小明，来，扶着墙！”
　　夏静美温柔的说，然后将养子扶过去靠在一边墙上。
　　何明倒是想听话，但手脚不好使啊，无论怎么用力，身体都直往下瘫软，夏静美也想伸手扶着，可是几次无果后无奈的叹一口气：“算了，反正衣服都脏了，坐下吧！”
　　何明如获大赦，直接一屁股坐在了地上，因为地上有水，一下子从屁，股下面渗透进去，他再次清醒了一些，眼皮虽然无法睁大，但看到的物体也清晰了很多。
　　只见美艳养母关上浴室门，然后再次转过身，蹲在自己身前，伸手就拿住体恤的下摆往上面脱。
　　何明知道美艳养母要给自己脱，衣服，心里有点点兴奋，仿佛一下子又了些力气，顺从的举手随之脱去。
　　接下来，夏静美毫不避讳的再去解何明的裤，带。
　　意识并不算太清晰的何明都感觉一阵莫名的激动，不紧因为养母给自己脱，衣服的刺激，他视线瞄去，只见OL美女半蹲着，窄裙下面的风光毫无保留的暴露出来。
　　夏静美穿得是一双连裤袜，裙子下因为灯光不足，可以看到两条诱，人的黑丝美腿向里面延伸，那浑，圆的曲线让人迷醉，不过尽头之处就朦朦胧胧的一片，只隐约看出臀，部那丰，满的线条，其他的无法看得太清楚，当然这种欲遮换露的情形最是诱，人的。
　　不过现在何明就算再心猿意马，但酒精麻痹了他的神经，下面那小东西并没有太大的反应。
　　夏静美解开何明的裤带，然后努力的将长裤脱了下来，现在何明整个身上就只剩下一条内。裤了。
　　夏静美微微迟疑了一下，也没有太多的难为情，玉手抓住养子的内，裤，然后也脱了下来。
　　看着养子双腿间那软，软的男性象征，她脸上终于露出了一些羞红，微微舒了一口气，然后才道：“小明，起来，到浴缸里去！”
　　何明努力撑起身体，在美艳养母的搀扶下，跨进了浴缸，其实因为酒精的关系，他大脑有些迟钝，要是平时，恐怕不知道如何的激动。
　　夏静美蹲在浴缸边，开始从一边挤出沐浴液为样子搓澡，那纤细白皙的手掌在那小麦色的皮肤上轻柔的滑动，让人忍不住生出邪恶的想法。
　　何明感受着那细腻的触感，大脑再次清醒了一些，忽然间，他感觉身上的玉手离开了，于是艰难的转动眼珠瞄去，就见美艳养母看着自己打湿的衣服神情有些无奈，微微犹豫了一会儿，她一咬牙然后站起身，开始解开自己胸前女式束腰衬衣上那精致的纽扣。
　　这一瞄，让何明差点忍不住激动得叫出了声，他很明白，接下来将会发生如何香艳的事情。
　　夏静美优雅的脱掉白色女式衬衫，那超短的制服窄裙，她里面穿着一套白色的蕾丝内衣，下身被那黑色的裤袜完全包裹，整个玲珑的曲线完全显露，白色的小内裤在下面清晰显现，窄小的布料堪堪遮住私处，根本包裹不住那浑圆的肥臀，两瓣臀肉几乎完全显现出来。
　　接下下来，她又解开胸罩的扣子，一双丰乳立刻弹出，荡起有人的波涛。
　　何明眯着眼，悄悄的打量，美艳养母的乳房的确很美，虽然不像苏雪和凌芷那样天赋异禀有独特的形状，却也是标准的锥形，分量足够，却没有任何的瑕疵和下垂，特别是乳头，粉红细小，相比起两周围那白皙的肉团来说，实在可以忽略不计，不过那鲜艳的色彩却十分的醒目。
　　接着，夏静美又脱去裤袜，她整个下身就只剩下一条小内裤，那窄小的布料设计着精美的蕾丝边，竟然是半透明的，里面乌黑的芳草清晰能见，但可惜的是下面缝隙的部位却故做不透明设计，眼欲望穿却依然没有任何发现，让人忍不住心痒难耐。
　　不过何明并没有信仰多久，夏静美也不犹豫，随即将小内裤脱了下来，这样一来，她那淫靡的私处完全暴露而出。
　　何明睡在浴缸中，自下而上，看的十分分明，美艳养母的阴毛很浓密，乌黑柔顺，但下面的缝隙却是十分干净，花瓣粉红肥嫩，十分迷人，隐隐还能看到一颗小肉蒂冒出头。
　　何明对于女性的阴毛非常迷恋，觉得越浓密越性感，但又个条件，就是决不能蔓延到下面的阴唇上，否则会让人有种不干净的感觉，而且影响观看，遮遮掩掩的。
　　何明看过不少岛国的影片，发现越漂亮的女优私处越丑，不知道是为什么，当然这里指的不是颜色，而是纯粹的形状，大概是上帝故意为了公平而弄的。
　　幸好，何明现实中遇到的美女，私处都很漂亮，没有谁的花瓣上都有阴毛的。
　　这是隔了那么长的时间，何明再一次看到美艳养母的整个裸体，虽然很想尽情的观察，但又怕她察觉自己还没有彻底醉，于是只好眯着眼不时打量一眼。
　　夏静美躬身给养子洗澡，肥臀向后翘起，两个大乳房垂在胸前，几乎离何明只有二十公分左右，随着她的动作而不断的晃动。
　　何明感觉下面的东西逐渐有了反应，开始在泡沫弥补的水面下勃起，但此时他又不好遮掩，不过想到自己在美艳养母眼里只是个醉汉，道也没有太多的担心。
　　夏静美躬身洗完何明的上身，因为下面不好洗，她干脆直接跨进宽大浴缸里，将养子身体扶坐起来，然后坐在身后，玉手伸到下面，开始继续洗起来，她毫不避讳的清晰着养子的臀部，神色之认真，亲生母亲也不过如此。
　　洗了片刻，她又前倾身体，玉手开始洗何明的小腹，大腿。
　　何明感觉到后背一阵柔软，不用说，美艳养母的两颗大乳房已经完全贴在了他身上，那完美的触感，以及那小手在自己小腹上游动带来的瘙痒，另他整个身体的酥麻了起来，那巨大的肉棒完全勃起，丑陋的龟头浮出水面。
　　夏精美两颗丰满的玉乳完全贴在样子后背之上，不时挤压一下，不断的变化着形状，两颗小乳头也在不知不觉中充血勃起，越发显得鲜艳欲滴，她小手不经意间碰到了那粗大的肉棒，有些疑惑的一打量，整个俏脸完全红了个通透。
　　何明正想将身后的美艳养母强行给上了，但理智又让他放弃了这种疯狂的行为，忽然间，他灵机一动，然后微闭着眼，转过身，一把抱住美艳养母，猛的超那绝美的脸蛋上啃去，口中装作含糊不清的说：“小雪，你好美，好美！”
　　“小明，不要啊，我是你夏姨！”
　　夏静美挣扎起来，惊慌的叫着，但浴缸到底是浴缸，一时间根本难以摆脱。
　　何明在养母那滑腻的脖颈上亲吻，色手开始在美艳养母那光滑的腰身上滑动，逐渐抓住一个丰满的玉乳，然后轻轻的揉捏起来，那完美的触感简直差点让他直接射了出来、
　　“不，小明，快停下来。”
　　夏静美用手撑住养子的胸脯，想要挣扎着站起来。
　　何明低头想吻住一个小乳头，却因为美人养母的挣扎，根本无法瞄准，他一直手已经移动下去，抚摸上那丰满的大屁股，同时轻轻的揉捏。
　　夏静美惊慌失措，终于推开了何明，赶忙逃到了浴缸外面，一脸的心有余悸。
　　何明心中简直失望道了几点，要是平时，他肯定借此机会将美艳养母给办了，可是仙子他因为酒精的左右，身体软绵绵的，根本没有什么力气，只能眼睁睁的看着美人儿逃走。
　　为了不引起美艳养母的怀疑，他再次转身，然后靠在浴缸边缘，闭着眼，口中念念有词的说着：“小雪，我好喜欢你！”
　　夏静美小心的靠近，但终究没有进入浴缸，草草的将何明拉出来，然后用浴巾擦干净，扶到了房间。


第189章 班花，那是何明干的
　　“小明，起床了！起床了！”
　　隐隐约约中，何明发现有人呼唤自己，努力张开酸涩的眼睛，发现穿着制服群的美艳养母站在身边，那张美丽的俏脸近在咫尺，一股迷人的幽香虽之扑来。
　　何明左右环顾，发现自己正睡在房间的大床之上，天色已经大亮，他脑袋空白了半晌，才回忆起昨晚的事情，今天应该是正是上课了，于是努力翻身起床，脑袋的晕眩和疼痛使得他差点再次倒了回去。
　　“感觉怎么样？如果不行的话，我给老师请假！”
　　看着养子那痛苦的神色，夏静美担心的询问。
　　“嗯，不用！”
　　何明可不想开学第一天就旷课了，努力摇了摇脑袋，虽然清醒了一些，但由此引起的疼痛让他紧皱起了眉头，不过还是拉开被子，想要穿衣服，可是尴尬的一幕出现了，他下面的身体竟然光溜溜的，。
　　不要怪何明反应慢，他脑袋都还有些迟钝，信息无法第一时间处理，等身体露了出来，下面那因为早上生理反应而“一柱擎，天”的某物完全暴露在了美艳养母眼里，他才觉得不妙，于是赶忙再次放下被子。
　　夏静美俏脸一下子红了个通透，尴尬的神色溢于言表，赶忙转身朝外面走去。
　　何明头昏脑胀，没有太多的空间心猿意马，艰难的翻起身穿好衣服，迈着沉重的步子到洗手间溯溪完毕，下了楼。
　　“雪姐呢？”
　　何明担心的问，昨晚喝了那么多的酒，不知道她现在怎么样了。
　　“还在睡着的呢！今天大概去不了医院了，你们昨晚怎么回事，喝那么多的酒！”
　　夏静美那纤细的小腰上围着一块淡粉色的围腰，准备着早餐，有些责备的问。
　　“没什么！”
　　何明随便的敷衍着，他现在大脑稍微一深入思考什么东西就觉得胃里有些翻腾，所以也就没有找什么借口了。
　　“来吃早餐吧！”
　　夏静美解开围腰，然后招呼何明。
　　何明哪里还吃得下什么，打了个招呼，便迈出了家门。
　　来道学校，时间已经不早，教室里已经熙熙攘攘，何明头昏脑胀，本想睡一会儿，又怕说过了头，只好如木头一样立着，死撑着双眼皮，就连欣赏美女的兴趣都没有了，这酒醉的滋味还真不好受。
　　前面的讲台上围着几个男生，不是发出“淫，荡”的笑声，一个个从粉笔盒中拿出粉笔来，在讲桌的边缘涂涂画画，至于他们在干嘛，何明没有兴趣知道。
　　预备铃声响起，何明周围被他昨天痛扁的三人才姗姗来迟，虽然看起来那胖仔伤的最轻，不过他却是最倒霉的，现在走路都还一瘸一拐的，另外两人虽然都留了血，但是已经完全看不出来有什么异样了。
　　三人坐下，并没有再像昨天那么嚣张，不过不时会投过来恶毒的眼神。
　　何明知道此事还没完，不过他怕什么，心里暗道自己现在心情不好，最好不要有人来找无趣，不然他真的不敢保证会不会出人命。
　　对于有些实力的何明来说，现在他最喜欢干的事情就是啃硬骨头。
　　今天是周二，早读课是英语，何明注视着教室门，到了新班级，自然隐隐有些期盼新老师中会有一个大美女，发生一点例如小说上说的那种师生恋，就太美妙了。
　　一阵清脆的高跟鞋声响传来，何明死盯着教室门，进来的的确勉强算是一个美女，三十岁上下，不过比起他身边的女人就差了许多了，而且浓妆艳抹，看起来十分的俗。
　　何明打不起半点兴趣，于是拿出课本朗读起来，心里不禁自嘲的一笑，这世界上哪有那么多的美女教师。
　　头脑的昏沉，胃里的翻腾让何明难以集中精神力，指的应付似的的念叨着，而那女教师则站在讲桌后面，身体前倾，双手撑着卓在两边，锐利的目光向下扫视而来。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　清脆的脚步声响起，何明抬头一看，就见那女教师走了下来，往后面巡视而来，于是赶忙将注意力集中在书上，不敢分神，他现在倒是不怕被抓到了会怎么样，而是怕失了面子。
　　忽然间，何明隐约听到一点窃笑声，于是疑惑的悄悄抬头往四处打量，却没有发现什么异常，只好再次收回目光。
　　“呵呵！”
　　何明耳朵中又听到清晰的窃笑，这次他清楚的发现是从前面不知道哪一桌传来的，于是条件反射的朝前面望去，他显然没有找到发声的人，不敢却看到了让人啼笑皆非的一幕。
　　原来那女老师穿着一条浅灰色的七分裤，现在她两腿之间那方寸之地，竟然粘着许多白色的粉笔灰，看起来异常刺眼。
　　一看之下，何明就明白了是怎么回事，一定是她刚才在桌子边缘触碰到的，一时间没有发觉，心里暗道那几个男生实在太缺德了，如此损人的招数都想得出来。
　　“呵呵！”
　　窃笑声越看越大，显然有许多同学都发现了这个让人十分“惨不忍睹”的事情。
　　“笑什么？站起来！”
　　那女老师终于忍无可忍，朝着旁边一个男生吼道。
　　那男生看起来站起来，身着很普通，背影单薄，看起来实在有些可怜，他支支吾吾半天，没有说出半个字。
　　“说，笑什么？”
　　那女老师竟然伸手掐住那男生的耳朵扯了一下，只把那单薄的少年弄得差点站不住脚。
　　“我靠？体罚！”
　　何明有些目瞪口呆，这种情形在一中他就没有看见过。
　　“您，您的裤子！”
　　那男生似乎有些怕了，支支吾吾的说。
　　那女老师闻听此言，疑惑的一低头，终于发现了异样，然后有些疑惑的抬起头脸露思索，大概是在想着东西是什么时候弄到的，片刻之后转到讲台上，然后盯着讲桌边缘打量了一番，紧接着抬起那双凌厉的眸子扫视全班，道：“这是谁干的！”
　　下面没人应声，她咬了咬牙，做出一个算你们狠的表情，然后在教室的一边拿了块手帕，进了阳台，片刻之后出来，下面已经没有了粉笔灰的印记，不过她兀自不肯罢休，那张“粉饰”的脸颊有些狰狞，大声道：“我再问一次，这到底是谁干的？”
　　何明虽然很想充当一次英雄，但他对这个女老师并没有太多的好感，一来是那浓妆艳抹的俗气，二来是那唯我独尊的样子。
　　“如果没有人承认，今天的课就不用上了！等解决了再说！”
　　那女老师耍起了横，直接坐在了讲桌后面，抱着双手，扫视着下面的全班同学。
　　“老师，我只带是谁弄的！”
　　一个清脆的声音响起，何明抬起头一看，不是班花大人是谁。
　　“美女就是善良！”
　　何明不由得如此想着，对于这班花的好感越发强烈。
　　“淳于曼同学，你看到了？”
　　那女老师目绽冷芒，问。
　　“陈于曼？姓陈？果然和陈嫙一样有着远超同龄人的成熟气质！”
　　何明没有听清楚，人家复姓“淳于”，被他听成了“陈于”，心里还YY着。
　　“对，刚才我亲眼看到是那个新来的陈明同学干的！”
　　班花大人回答，乌黑的眸子随即一转，带着一种莫名的笑意看向何明。
　　PS：看标题想歪了的都是邪恶的淫！


第160章 摸摸班花的小脸
　　何明大脑被搞得转不过弯来，空白了几秒后才傻着眼，只见周围的同学纷纷将目光移过来，有怜悯，有疑惑，有幸灾乐祸。
　　那女老师走下讲台，径直来到何明身边，带着一股浓郁的脂粉味，冷着一张脸道：“你是新转来的吧，站起来！”
　　何明乖乖的站起身，眼光有些飘忽，似乎还没有一下子从这飞来横祸中回过神。
　　“上面讲桌上那粉笔灰是你涂抹的？”
　　那英语老师居高临下的看着何明，脂粉渲染的脸上因为表情阴冷竟然有几分狰狞。
　　“不，不是我干的！”
　　何明当然是一口否决了，脑袋有些转过弯了他条件反射的向四下看去，想找那几个凶手。
　　“不是你干的？可是淳于曼同学是班干部，她能冤枉你？”
　　那英语老师基本已经认定了罪魁祸首，根本没有给予什么辩解的机会。
　　何明无奈的摇了摇头，他知道这个罪名也只有硬抗了，现在就算他亲自指认那几个凶手，但谁能为他这个心来的人作证？
　　“给我走！”
　　英语老师似乎觉得何明是默认了，转身扭着蛇腰，摆着臀部就朝外面走去。
　　何明没办法，值得跟在了后面，中途他不忘向那美丽的班花大人瞄去，眼光里带着强烈的质问，从那英语老师嘴里，他算听清楚了，这女人不叫“陈于曼”，似乎叫“淳于曼”，他以前无事时翻开百家姓，隐隐记得这是个复姓。
　　淳于曼目光一直跟着何明，见他臭着一张脸瞄过来，丝毫没有什么愧疚或者是惧怕，俏脸带着一丝戏弄的笑意，调皮的眨了眨左边那只水灵灵的大眼睛。
　　何明被班花大人那可爱美丽的表情迷得一愣一愣的，心里的怒气不由得一下子减轻了许多，不由得暗骂这算他，妈什么事，两人素不相识，却无缘无故的冤枉自己，这女人到底是什么意思？总不至于和昨天被自己打的那三个家伙是一伙的吧？如果真是这样，就白瞎了那副美丽的容貌了。
　　何明紧紧跟着英语老师出了教室门，心里感觉这一幕和上次被陈嫙嫁祸是多么相似，不过现在的他丝毫的不虚，大不了就是开除，到时候再找一所学校就是！
　　何明跟在英语老师后面走到进了教室办公室，然后见她站在了班主任旁边，于是也走了过去。
　　“杨老师，这新来的同学真是太过分了，故意用粉笔涂抹在讲桌边缘，故意弄脏老师衣服！”
　　英语老师显然只在脑海中组织过了语言，如此尴尬的事情轻描淡写的几句话就说了出来。
　　“那不是我做的，是上课前几个男生搞的鬼！”
　　不知道为什么，看到杨老师这个班主任，何明觉得就像见到了一个慈祥威严的长辈，为了面子问题，他还是准备辩解一下。
　　“淳于曼同学是学习委员，她会冤枉你？”
　　那英语老师针锋相对，丝毫没有一个老师的大度，看来是不会轻易罢休了。
　　“班干部就不会冤枉人？”
　　何明不想多说什么，反问。
　　“你……”
　　英语老师没辙了，只好回过头看向杨老师，道：“这样的学生做了错事还顶嘴，你看该怎么处理吧！”
　　“算了，刘老师，事情还没有查清楚，先让他回教室上课吧！”
　　杨老师并没有深究的打算，不急不慢的说。
　　“没查清楚？有人证物证还需要怎么查？”
　　英语老师针锋相对，并不快善罢甘休。
　　何明有些无语，这女人如此斤斤计较，实在不配“老师”这个称号。
　　“算了，刘老师，他刚来一中，就算真是他做的，就原谅他这一次吧！”
　　班主任也觉得有些头痛了，耐着性子解释。
　　“不行，必须请家长！”
　　英语老师抱着双手语气坚定的道，看那样子，如果不给出给满意的答复，今天她就赖在这里了。
　　“好啊，他妈妈的号码在上面，你打吧！”
　　班主任杨老师似乎也没了办法，从抽屉里找出个本子，递给那刘老师。
　　“夏静美？锦程董事长？”
　　刘老师脸色逐渐开始变了。
　　何明倒也不怕，这事情本就不是他做的，就算捅到了美艳养母那里，他也无愧于心。
　　“呵呵，陈明同学，这次的事情其实也不是什么了不得的大事，下次注意了，不要再调皮！”
　　那刘老师忽然出声，表情一下子变了一百八十度，强做出个笑容，对着何明尴尬的说，虽然副市长已经不在了，但是人际的交际尚存，况且单一个锦程董事的身份，就是能够让普通人仰望的。
　　何明不屑的一笑，这样势力的人他连基本的应付心情都难以升起。
　　“好了，陈明，你回教室吧！”
　　杨老师招呼。
　　何明走出办公室，重新回到教室，前后十分钟都没有到，教室里的同学看到他进来，一下子安静起来，全都带着一脸疑惑，大概是想知道这个“得罪”了英语老师的新同学会有怎么样的下场吧。
　　何明若无其事的坐在座位上，周围那三个被他暴打的同学似乎也有了忌惮，不敢做出什么明显的数落动作。
　　何明前脚进入教室，那英语老师后脚就跟了进来，然后呵道：“看什么，继续读！”
　　下面的同学不敢怠慢，参差不齐的读书声再次响起，那刘老师有了之前的教训，再次不敢用下，面去接触那讲桌了。
　　何明有些好笑，周围的人恐怕想破脑袋也不会知道此事的结果了吧。
　　“陈明同学，对不起，我们不是故意的，不知道会牵连到你！”
　　不知道是不是昨天何明英勇的表现让人心有畏惧，还是那几个罪魁祸首良心发现，反正一下课，就第一时间奔过来道歉。
　　何明也不是不讲道理的人，这件事的确也不能怪他们，于是大度的说没关系，这让周围那些准备看好戏的人都有些觉得不可思议。
　　何明站起身，径直走到那美丽的班花座位前面，道：“你为什么要冤枉我？”
　　气氛刚放松的教室再次变得沉寂起来，玩闹的同学纷纷将视线移过来，大概是想看一看如煞神般的何明会怎么对付这样一个娇滴滴的女生。
　　“我冤枉你？有吗？谁看见了？”
　　淳于曼矢口否认，脸上带着揶揄的笑意。
　　何明脸上露出算你狠的神情，记下来，他却做出了让人惊讶的动作，猛然伸出手，在那班花大人那细腻的脸上迅速捏了一下，然后摇头晃脑的道：“好软，好滑！”
　　“你……”
　　班花大人终于急了，脸上再也没有了那沉稳的神色，又羞又气，却又无法动手，支支吾吾的半天也说不出一句话。
　　“你是不是想说我非礼你？”
　　何明坏笑着故作聪明的说，然后放眼四周，故作无赖状道：“谁看见了！”
　　结果自然是一片安静，全班最漂亮的女孩，自然不会缺乏心仪者，但对于何明这种如煞神般的存在，谁也不会为了一时逞英雄而被暴打一顿。
　　何明心满意足的回到座位上，看着那美丽班花还在咬牙切齿的盯着这边，他心里越发的感觉有趣，于是将那只捏了小脸的手放在鼻子跟前，故意长舒一口气，叹道：“好香啊！”
　　他这种搞怪的举动，顿时引起了一阵哄笑，淳于曼满脸通红，差点没有找个地缝钻下去，只得娇声向周围嗤道：“不准笑，有什么好笑的！”
　　听起来毫无威慑力的警告，周围那些笑得很欢的男同学自然越发放肆了起来。
　　课间十分钟，何明还听到一些让人啼笑皆非的议论，原来那教英语刘老师一上课总喜欢用下，面去“顶”讲桌，再加上性格火爆，动不动就打人，所以班里暗底下流传她一定是欲，求不满，名声自然不好，大概是因为这种原因，那几个男生才会生出这种戏弄的心理。
　　一天早上的课程，都在那班花大人那杀死人的目光中渡过，何明感觉身体也舒畅了许多，一放学就飞快的出了教室门，然后奔到一班门口，果然很快就见王雨馨走了出来。
　　“小馨！”
　　何明赶忙上前叫道。
　　王雨馨当何明完全是空气，自顾自的走着，脸上表情十分冰冷，直到走出校门都没有说一句话。
　　长叹了一口气，何明现在想的并不是挽回王雨馨的心，而是担心她的状态，这样的样子要是再直到父母离婚，真不知道会怎么样！
　　何明越想越是觉得心里焦急，于是拿起手机给极品人，妻打了个电话，可是人家硬是不接，于是没办法，就发了短信过去，类容是“你们要离婚了，我十分担心小馨受不了这个打击，希望你能提前给她做做工作！”
　　何明也不知道极品人，妻看了没有，但这是他唯一能做的了，之后便搭上的士，朝家里赶去。
　　回到桃源区别墅，打开大门，何明进入里面，然后迅速上楼，他要看看那个昨晚和自己一起喝的大嘴的苏大美女起来了没有。
　　何明知道苏大美女自从来这里后就一直跟养母睡在一起，于是来到房间门外，朝着门锁的小洞看进去，里面的春，光让他心跳猛然加速，因为白天，光线很足，只见苏雪横陈在大床上，辈子被踢到一边，睡姿极为不雅，整个娇躯上竟然什么也没穿，那高挺的酥，胸，平坦的小，腹，光滑肥硕的翘，臀，修长完美的玉腿，完全毫无遮挡的暴露在了他的眼里。
　　想到昨天晚上美艳养母那性，感的娇躯，何明逼了那么长时间的欲，火一下子点燃，于是轻轻扭了一下门把，发现果然没有锁，于是悄悄的推开进去。
　　只见苏雪依然睡得很死，光滑的胴，体洁白无瑕，仿佛散发出一股圣洁的光泽，鼻孔中闻到的只有淡淡的幽香，并没有什么酒气。
　　“看来昨天晚上夏姨也给小雪洗了澡！”
　　何明如此想着，然后静静的坐在了床上，他知道美艳养母白天因为太忙并不会回来吃午饭，于是胆子自然十分的大。
　　微微的前倾身体，何明看到了苏雪的脸颊，那张绝美的小脸此刻十分的安静，如一个睡美人，等待着有缘人的吻。
　　看着那红艳艳的小嘴，何明有些忍不住了，于是低下头，轻轻的在朱唇上吻了一下，那柔软细腻的感觉很是销魂。
　　何明轻轻的吮吸了一会儿那鲜艳欲滴的樱唇，苏雪并没有反应，他视线下移，然后看到了那双丰满的乳房，顶端的两颗可爱的小蓓蕾让他着迷，于是再次低声，轻轻的含住一个，吮吸起来。
　　苏雪似乎有所察觉，眉头微微蹙了起来，小嘴无意识的动了动。
　　何明含住乳头，又是舔又是吸，还不是用嘴唇夹弄，然后用牙齿轻轻咬住，往外面拉长再放开，很快就见那小蓓蕾充血勃起。
　　苏雪大概昨晚真是喝得太多了，被如此玩弄依然还没有清醒。
　　何明视线再次下移，因为苏雪下身微微侧身躺着，看不到芳草，但整个肥大的翘臀完全对着他。
　　何明干脆蹲在床边，然后用手掰开两片丰满的臀肉，那深邃的股沟完全暴露在了他的眼里，那粉红色的小屁眼随着美人的呼吸而不断蠕动，两片肥厚的花瓣夹着密道，因为拉扯而分开，露出一个细小的肉洞。
　　何明一脸痴迷，然后凑过头去，伸出舌头在美人股缝间舔弄起来，口水很快就覆盖了小屁眼和肥厚的阴阜。


第160章 苏雪，激情过后的决定
　　苏雪似乎感觉到了酥痒，眸子微微睁开，迷茫的看了看，几秒之后迅速向后退去，然后依偎在床头，口中道：“滚，不要碰我！”
　　何明愕然的愣在当然，这到底是怎么回事？难道是因为自己创下货另她和父亲反目，累积的怨恨爆发？
　　“呜……”
　　苏雪逐渐低下头，然后低声抽泣起来。
　　何明忍了忍，还是坐过去，轻轻的用手抚了抚苏大美女那光滑的肩膀，口中道：“雪雪，是我不对，都怪我创下货，另你们父女之间搞成这样！”
　　苏雪不答，只是低着哭着，脸上表情十分凄凉，泪珠不断的洒落。
　　“雪雪，是我对不起你，不过我真的很喜欢你，如果你因此而选择离开我，我也不会怪你的！”
　　何明也觉得心里有愧，于是痛心做了选择。
　　“小明！”
　　苏雪扬起头，然后一把抱住何明，大声的痛哭起来，宣泄着心中的怨气。
　　何明轻轻的抚摸着那光滑的香肩，那两个柔软丰满的宝贝贴在他的胸口，迷人的体恤弥漫开来，虽然很销魂，但此时他实在难以升起怨念。
　　“明……哥，我真……的很喜……喜欢你，可是……呜……我真的不……不想和别人一起……分……分享你的爱啊！”
　　苏雪死死的抱着何明，断断续续的哭诉着。
　　“什么分享？雪雪你在说什么？”
　　何明心脏一阵跳动，难道自己在外面的风流债被怀中这个美人发现了？
　　“我爸……昨天……跟我说，凌叔……做了退步，你……可以娶我，但……但同时也必须娶凌姐，虽然……她是我的好姐妹，但我实在……实在不想将你让一半给她！”
　　苏雪哽咽着解释道。
　　何明心里一阵跳动，看苏雪的样子，对此也不是坚决的反对，只不过是及不甘心而已，但他也不好相劝什么，左右一想，还不知道那书记老丈人是个什么态度，于是试探着问道：“那苏伯伯是什么意思呢？”
　　“他说如果我能够甘……心和别的女人共……同侍奉一个男人，他也就不……会反对了！”
　　苏雪回答。
　　何明差点激动的跳起来，没想到这事情如此快就见到了曙光，看来苏书记也不想彻底和那凌豪闹翻，再加上女儿如此坚持，实在没办法，值得顾全大局，答应了下来，现在的问题就是苏雪了。
　　“放心吧，雪雪，计算那凌豪杀了我，我也只爱你一个！”
　　何明将怀中一丝不挂的美人报的更紧，信誓旦旦的保证，他明白现在自己只有尽量表现的钟情，才能融化苏雪的心，博得同情。
　　“明哥，如果你真的娶了凌芷姐姐，还会爱我吗？”
　　苏雪沉静了片刻，抬起泪痕渲染的脸蛋，傻傻的问，恋爱中的女人果然都是这样。
　　“说什么傻话，我说了就喜欢你一个！”
　　何明当然知道自己该怎么做，现在搞定一个算一个，以后的事以后解决。
　　苏雪听后脸上带着感动的神色，突然如疯了般抱住何明，凑过红艳艳的小嘴去就是一阵乱吻。
　　何明知道苏雪的心情应该恢复了许多，美人投怀送抱，他自然不会无动于衷，于是也抱住那光滑白皙的娇躯，倒在了床上。
　　片刻，两人已经赤裸裸的纠缠在一起，何明把手指伸向苏雪的下体，轻轻在她的小穴上抚摸，另一只手在苏雪丰满的奶子上搓揉，而自己的肉棒则在苏雪的屁股上不停地猛顶。
　　何明的爱抚让苏雪的身体开始扭动起来，雪白的奶子随着动作上下微微地波动着，她忍不住开始呻吟起来。
　　何明的手指顺着苏雪湿黏的淫水，很轻易地就滑进了未婚老婆的浪穴里，她的屁股不停扭动，呼吸也开始变得急促。
　　“嗯……坏老公……就……就是那……嗯……啊……好好……嗯……”
　　“老婆，舒服就叫出来，真浪！”
　　何明更激烈地抽拔着插在苏雪浪穴里的手指，另一手则使劲地搓揉捏掐着苏雪的奶子。
　　不一会，苏雪整个身体开始发抖，头也向后仰，大声的叫了好几声，全身还抖动了好几下。
　　“啊……好舒服……坏老公……你……嗯……”
　　“老婆……好舒服是不是？”
　　“啊……你好坏……搞到人家里面湿湿的……感觉好怪……嗯……嗯……”
　　何明发现苏雪被刺激快要达到高潮了，左手更用力地搓揉她的奶子，右手手指毫不客气地抽插着浪穴，不停搅动浪穴的淫水，发出吧唧吧唧的声音。
　　“啊……”
　　何明的手指在苏雪的浪穴里快速进出，苏雪涨红着脸，大腿还不断地颤抖，一拨激情来不及平复，又要面对何明新一波的挑衅，强忍住不泄身的她只感觉下面秘洞里的淫水一拨多似一拨，实在忍不住。
　　“啊……嗯……嗯……”
　　“老婆，很爽吧？”
　　“坏老公……不要问！”
　　“爽就大声说出来，不然我就抽出来啰！”
　　“嗯……不要……啊……好爽……”
　　苏雪已经完全放开了，何明的手指更卖力地在浪穴里进出，没想到她此时竟开始用双手揉搓起自己的双乳，嘴里还不断发出淫声：“嗯……舒服……嗯……好……爽……啊……要……”
　　“老婆，我会让你更舒服。”
　　“嗯……坏老公……好……好啊……”
　　苏雪的脑海此刻已全部被快感佔据了，不加思索地就答应了何明的要求。
　　何明开始淫笑起来，一面抬起苏雪的屁股，让她坐在自己的大腿上，胯下火热的肉棒随即陷进丰满的股沟中，插在穴里的手指更一面用力地向里面推进。
　　苏雪受不了这等强烈的刺激，呻吟声不断，身子又抖了起来，何明顺势缓缓由坐姿变成跪姿，苏雪的姿势也跟着改变，双手扶着床沿，丰满的奶子随着何明手指进出浪穴的节奏晃动，白皙圆滚的屁股也自然高高的翘起。
　　何明一手扳开那一边的股肉，整个脸贴上苏雪的屁股，舌头便往她的股沟舔去，同时，插在浪穴里的手指抽动得更快更猛。
　　苏雪惊呼一声，淫水止不住地从小穴里大股大股的涌出，身子抖动得更厉害，嘴里直喊：“丢了……去了……”
　　何明见平时清纯的苏雪淫荡的模样，娇喘声连连，已经分不清现在的情况了，於是一个起身，自己躺在下面，然后将未婚娇妻身体摆弄在上面跪着，两人呈69式。
　　苏雪张开双腿跨到何明的头上，小腹下暴露一丛浓黑的阴毛，她又用两手手指合力掰开已经湿淋淋的小穴，阴道入口处让何明看得一览无遗。
　　苏雪含住何明大肉帮，卖力的做着口交，一边拉起何明的手放在自己的骚穴之上。
　　何明自然明白她的意思，缓缓把手指插入阴道，并逐渐加快速度进出着浪穴，淫水不断涌出，向下飞溅了他一脸。
　　何明手指卖力地在苏雪的浪穴里抽插，她喘息声越来越急促，呻吟声也高了起来，丰满浑圆的屁股不停上下摆动。
　　“嗯……嗯……啊……啊……啊……嗯……”
　　何明要苏雪换个姿势，让她四肢跪在大床上，一手掐揉未婚老婆的一只奶子，另一手手指朝着她的浪穴狠狠插去，上下上下快速地进出。
　　“啊……嗯……舒服……嗯……嗯……嗯……老公……啊……好……爽……嗯……”
　　何明两手不断地动作着，苏雪受到毫无怜香惜玉的猛力抽插，浪穴里手指进出引起的快感冲击着全身细胞，淫叫连连。
　　何明好似发了狂，一下子将苏雪掀翻在床上，手指又插进她的浪穴里，左手大力掐着那丰满的乳房，换来大声的呻吟。
　　“啊……不行了……来了……啊……嗯嗯……啊……啊……”
　　苏雪一阵呻吟过后丢了身，然后不停地喘气，何明整个身体向上压住她，随即俯下头用大嘴去吮吸那娇喘吁吁的殷桃小嘴。
　　他一边亲吻着，还不安份的伸手到苏雪雪白的胸前用力一握，两个雪白肥嫩的大奶了便凸挺了起来，肉嘟嘟、粉突突的在眼前跳动着，妙不可言、美不胜收。
　　只见何明的嘴离开了苏雪的唇，沿着下唇一直游离到她的酥胸前，一口含住了乳山上的花蕾，便用力地吸着、啜着，然后用一只手轻轻的抓住另一只肥奶上的乳头轻轻摩擦着。
　　何明一边用嘴含吮着苏雪的花蕾，另一只手已经完全爬上了老婆的奶头，两只手指已然胜利地在揉搓着那个山头的蓓蕾，左三圈右三圈的转着，忽的又右三圈左三圈的回转着，然后用力一按，把苏雪的两个乳头按陷在乳房之中，又再轻轻用力三浅三深的继续玩弄着。
　　“啊……啊……呀……呀……”
　　苏雪的身体扭动着，发出了轻轻的呻吟声，何明腾出一只手就向下摸去。
　　苏雪的小穴已经完全湿透了，今天的她表现得十分开放，简直就是一个骚浪十足的淫娃。
　　何明向下游曳而去，然后打开美人的玉腿，仔细的看着她的方寸之地，那片黑草地，已经沾满了淫水，阴毛规则的向下垂着，阴毛正中间的花瓣里流出浓浓的蜜汁，小阴唇微微外翻着，里面粉红的肉壁上点点淫珠汇成花蜜顺流而下。
　　何明并不急於进攻，他十分喜欢看平时清纯高贵的女人表现出来的浪摸样，于是极尽刺激挑逗玩味之能事，尽已平生之所学来玩弄苏雪，用两个手指轻轻将她的大阴唇翻开，伸出长长的舌头沿着菊蕾处的会阴向上作一个长长的吸舔动作，将里面的蜜液完全吸出。
　　苏雪双腿微微颤动了一下，紧闭双眼的脸上掠过一丝舒爽的感觉，舌头掠过的大阴唇，已经分布浓浓的一层层淫水。
　　当淫水又要汇成涓涓小溪时，何明再次作出一个长长的吻吸动作，苏雪的脸上复又是一阵舒爽的笑意掠过，如是几回，只见她的大花瓣便由粉变红、涓涓细流源源不断，细看时，却是从小屄里流出来的淫水了。
　　原来密合的小花唇已经被何明给舔开了，微微张开的小阴唇像是一个小小的花心，而那深红的大花瓣在外面衬托着，显得特别妩媚娇人，花心深处，阴道口也若隐若现，那神密的淫洞很是诱人。
　　何明把舌头伸得更长，好像一个短短的、肉乎乎、粉突突的鸡巴一下插入了小穴里，运用舌头在穴里来回翻转着、进出着。
　　何明的嘴紧紧贴在苏雪的大阴唇上，苏雪的小穴口被撑开了，那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着何明的嘴唇，触感柔软，十分销魂。
　　老婆的脸上快意中带着红晕，何明的嘴唇显然已含到美人的小花唇了，而那个肉乎乎的舌头还在穴里倒海翻江地狂搅着呢！
　　苏雪脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在向上挺着，迎合何明一下深似一下的舔吸，那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲……
　　何明的舌头在穴里一顿狂舔轻肏，苏雪肆无忌惮的淫叫：“啊……啊……好痒呀……啊……好痒呀……穴里好痒呀……”
　　何明把苏雪的双腿高高抬起，然后压往她胸前的乳房上，她那个粉红的小屁眼，立刻展现出来。只见苏雪的屁眼紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的情怀。
　　何明开始了进攻，嘴和舌沿着老婆的小阴唇顺流直下，划过会阴处，直取她的屁眼。
　　“啊……啊……”
　　何明用力地舔着，毫不留情，伸出长长的舌头，彷彿把小小的肉剑直刺苏雪的菊花里。
　　“啊……啊……”
　　苏雪不由自主地强烈收缩着菊花蕾，抵抗着那如泥鳅般的舌头带来的瘙痒。
　　最后只见老婆的菊花中收缩出一个小小的肉球，好像是花蕾一样，红红的。
　　“老公不要舔了，好痒，进来吧！”
　　苏雪一双小嫩手握住何明的鸡巴，黑红黑红的好像一根铁棍般坚硬粗长，顶端有一颗比一般人大上几乎一倍的大龟头，整根肉棒微微向上弯曲，整支肉棒看起来活像是一根大松茸。
　　看着何明这支令人心醉的大鸡巴，苏雪爱惜万分地将它放入自己的口中含弄起来，将鸡巴含入口中至三分之一处吞吞吐吐、吐吐吞吞。
　　苏雪好像套取何明的欢心，尽量使出深喉，长长的鸡巴眨眼半根深入到她的喉咙中。
　　小小的嘴巴竟能将那么粗壮的鸡巴半根吞进喉咙，何明心里很是惊奇，也很是舒爽，许久之后，他将大肉棒抽出，准备进入正题。
　　何明将大龟头抵住苏雪的阴道口，再向前一顶，粗长的鸡巴直吻花心深处。
　　“啊……爽死我了……爽死了……”
　　苏雪开始淫叫：“啊唷……鸡巴好粗呀……用力…坏老公…用力干呀……小穴里面痒死了……好鸡巴……大鸡巴……快快肏呀……”
　　何明用行动来回答，抽插力道越来越大，也许由於鸡巴太粗的缘故吧，每一次插入时，鸡巴都把阴唇的唇边全部带进了穴里，干得滋滋直响；每一次从穴里拔出大鸡巴时，都把阴道近穴口处的一小节嫩皮也带反了出来，只见鲜红鲜红的小阴唇紧紧裹着黑红黑红的鸡巴卷入拉出，煞是好看。
　　何明加快节奏，那粗长的黑红鸡巴也在苏雪的小穴里一下下翻飞捅插，时而深入浅出，大进大出。
　　此时苏雪也上下欣动屁股来迎合何明的全程抽插，何明把鸡巴全部拔出，在灯下彷彿一柄刺刀，晃一晃闪亮的龟头，噗嗤一下又全程干到了苏雪雪的穴里，每一下都将龟头撞到花心。
　　“啊……啊……”
　　苏雪发出了更大声的淫叫：“啊……啊……我的花心……我的花心让你的大鸡巴给撞到了……啊……花心让你给顶着了……让你戳得好痒呀……用力肏呀……花心好痒呀……啊啊……”
　　何明听到苏雪的淫叫也是大受鼓舞，粗长黑红的大鸡巴在她的淫穴里进进出出，一下翻飞之际，用一双大而有力的手捉住苏雪的双脚推贴她的胸前，然后用双臂夹住双腿，空出两手把玩那一对肥奶，何明黑红的阴囊不停地拍打着苏雪粉红的屁眼，屁眼和阴囊上满是淫水。
　　“啪……啪啪……”
　　何明的鸡巴依然在老婆的穴里进进出出的不停肏着，苏雪被何明干得花枝乱颤，屁股不停地向上顶着，送上小穴让鸡巴再狠狠地爽花心……
　　“啊……啊啊……”
　　何明将苏雪那双光滑雪白的玉腿并拢并抬起来，将玉足压至嘴下，低下头卖力的亲吻起来，细心地由脚心舔到脚趾，再到另一个脚趾，由另一个脚趾又舔到另一个脚趾，然后又舔回脚心的来回舔舐着。大鸡巴还在下下翻飞的干着，阴囊依然在撞击着屁眼啪啪作响。
　　何明边干弄着苏雪，双手边在她丰满的乳房上胡乱捏玩着、
　　苏雪浑身上下每一个汗毛孔都充满了快感，只听她高叫着床：啊……爽死我了……啊……你的鸡巴太粗了……太好了……我的花心让你给干开了……啊……我的奶子……啊……我的脚心……爽死了……啊……爽死我了……啊……啊……喔喔喔……”
　　苏雪在何明的狂肏下歇死底里地淫叫着，她从花心爽到了脚心，又从脚心爽到了花心，浑身上下的每一个汗毛孔都爽透了。
　　忽见她的小穴和屁眼发出一阵紧似一阵的收缩，从密道里涌出了一股接一股的液体，多得往下直淌，瞬间便淹没了她小巧的屁眼。
　　何明的大鸡巴依然不依不饶地狂肏着，长满阴毛的阴囊拍打屁眼的声音更加强烈了，“啪……啪啪……”
　　而苏雪的菊花蕾受到刺激，只是一缩一缩的，似乎是在述说着自己无尽的快乐。
　　何明将她的双腿扛於肩上，以老汉推车之势继续疯狂干着，力道凶猛，她那雪白浑圆的屁股被推得离开了床单一尺、二尺、三尺……屁眼和穴洞变成朝天，何明也随之逐渐站起来，鸡巴几乎是竖直地在向下抽插，一下、两下、三下……无数下。
　　苏雪浪叫着，何明的鸡巴机械般的狂插着，只见淫水沿着她的屁股沟和前面的肚皮两个方向向下流淌着。
　　“啊……啊……”
　　苏雪浪叫着：“从来没试过这种姿势………真是太爽了……啊啊……爽死我了……我的坏老公啊……你要把我插死了……别停啊……要用力呀……想让你的大鸡巴把我干死………啊啊……”
　　 何明着她那灼热、又湿、又滑的阴壁传来的挤压，她的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着的阴茎，真的好紧啊！
　　苏雪的乳房随着她的呼吸激烈的上下起伏着，肌肤好像绸缎般，光滑修长的玉颈，丰满挺拔而不松垂的乳房，坚挺富有弹性，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。
　　何明尽情的抚弄着一对玉乳，亲吻吸吮。她在我双重的冲击下，身体已经不停的扭动起来，扭动着迷人的小蛮腰，阴茎在她的扭动下，摩擦着阴道壁……
　　何明屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，抚摸着她的乳房。
　　阴茎展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，苏雪总不自觉的大声叫着，这样抽插了一会，他又改九浅一深为五浅三深，阴茎加速抽插着苏雪的阴户，只见她的呻吟声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，“老公……老公……嗯……嗯……”
　　何明看着苏雪的玉足在空中舞动着、被她的淫浪声和她体态万千弄的兴起，更加的卖力抽插，而她则是完全沉醉在无法形容的情欲快感当中。
　　阴茎传来的紧密磨擦带给何明强烈的快感及征服感，渐渐的苏雪的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤压磨擦着他的阴茎。
　　就在苏雪的阴道收缩至顶峰时，何明感觉到有一丝微暖的液体，由她的阴道深处射到龟头上，他知道这个美丽的未婚妻已经被插得泄了出来。
　　果然，接踵而来是苏雪的阴道作出了高潮的挤压，紧夹着何明的阴茎来回套弄，于是他停下动作略为休息，一边享受这美人的高潮，等她的高潮略为平息后，阴茎再度做出更快的抽插。
　　看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的大腿，以及丰挺的双乳，这一切都使何明感到无比的刺激。
　　苏雪的阴道实在是太棒了！
　　何明的每一次进入，都令他有永远想插在她迷人的阴道里面，而不想拔出来的感觉。
　　何明将阴茎抽至接近离开苏雪的阴道口，再大力插回她的小穴内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，苏雪的口中也不断的发出迷死人的呻吟声。
　　这时她的爱液沿着何明粗大的阴茎滴在床单上。
　  何明只感到包裹着自己的肉棒的阴道温度越来越高，越发卖力的前后抽送。
　　 苏雪大声淫叫，何明也忍不住和她一起呻吟起来，肉棒十分规律的在热热的小穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的阴茎插着小阴唇一下子进去一下子出来，冒出的淫水越来越多，那溢出来的淫液就像唾液一般晶亮而透明，漫流到苏雪的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　何明腰用力不停来回的抽送，深入苏雪体内的阴茎不一会已顶到阴道的尽头，苏雪被抽插得不断大声发浪哼、哼、嗯、嗯的叫着，身体更迎合着小男人抽送。
　　苏雪的阴户真是个极品名器，让何明百插不厌，阴蒂相当敏感，轻轻爱抚一下便会硬凸起来；淫水也是充沛如泉，由插入开始便一直流个不停，高潮时更可用喷来形容，所以有时何明会一边抽插着她的阴道，一边用手指去揉她的阴蒂，这时她便会高潮迭起，舒爽得整个人像疯了一般。
　　这时何明感觉到，她的整个阴道也紧紧吸啜着龟头蠕动着，他知道连番的刺激将苏雪推上了连续不绝的高潮。
　　“老公射吧、受不了了，你射嘛！射到里面吧！好想要你射在里面的那种快感！”
　　苏雪口齿不清的说着。
　　“射？还早着呢！”
　　何明长笑了一声，挺送了几下，发现阴道再次禁脔起来，于是屁股停止不动，苏雪被抱住的娇躯开始痉挛，绝美的快感像波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的阴茎，小穴里的花心一张一合的吸吮着何明的龟头，而苏雪也再一次达到了高潮。
　　这是何明无法用言语形容的快感。
　　何明加把劲的九浅一深把鸡巴往肉紧的小穴来回狂抽猛插，插得的苏雪阵阵快感从肥穴嫩传遍全身、舒爽无比，狂热的抽插竟引爆出她那小穴所深藏的春心欲焰，初尝禁果没有多久的苏雪完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，小穴怎受得了那真枪实弹的鸡巴狂野的抽插，体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升，刺激和紧张冲击着她全身细胞，苏雪感受到小穴内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。
　　“啊……喔……”
　　苏雪发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了，胀发烫那充实温暖的感觉使她不由自己亢奋得欲火焚身，官能刺激却使她兴奋中带有羞涩。
　　激发的欲火使得她那小穴如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，苏雪未有生育的小穴窄如处女，何明乐得不禁大叫：“喔……美老婆……你的小穴好紧……夹得我好爽啊……”
　　鸡巴犀利的攻势，使苏雪舒畅得呼吸急促，双手环抱住何明，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“唉……你、唉……你好狠啊……”
　　何明一边抽插，用火烫的双唇吮吻苏雪的粉脸、香颈使她感到阵阵的酥痒，何明乘胜追击凑向苏雪她呵气如兰的小嘴亲吻着。
　　他陶醉的吮吸着苏雪的香舌，大鸡巴仍不时抽插着苏雪的小穴，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。
　　半响后苏雪挣脱了他激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“啊，好舒服、随你怎么插，插死我算了……”
　　何明乐得卖力的抽插，感觉到她那肥穴嫩深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着，何明九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使苏雪暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔、喔……小色狼……太爽了……好、好舒服……小穴受不了了……老公……你好神勇……啊……”
　　强忍的欢愉终于转为治荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……老公……你再、再用力点……”
　　“叫我大鸡吧老公……”
　　“……不要……好羞人……你太、太过分啊……”
　　苏雪羞涩的拒绝，事实上她早已忘记，以前做爱时就叫过，不过此时特意提醒，自然开不了口。
　　“叫大鸡吧老公……不然我不玩穴了……”
　　何明故意停止抽动大鸡巴，害得苏雪急得粉脸涨红：“羞死人……大鸡吧老公……何明……我的大鸡巴老公……”
　　何明闻言大乐，他连番用力抽插鸡巴，粗大的鸡巴在苏雪那已被淫水湿润的小穴如入无人之地抽送着。
　　“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”
　　苏雪眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，苏雪紧窄小穴在何明粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，脑海中充满着鱼水之欢的喜悦。
　　何明的鸡巴被苏雪又窄又紧的小穴夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在苏雪肥穴嫩里回旋。
　　“喔……何明……亲、亲哥哥……我被你插得好舒服……”
　　苏雪的小穴被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住何明，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合何明鸡巴的研磨，苏雪已陶醉在何明年少健壮的精力中，浪声滋滋、满床春色，小穴深深套住鸡巴，被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……何明……好……好爽……亲哥哥你、你可真行……喔、喔……受、受不了啊……喔……哎哟……你的东西太、太大了……”
　　苏雪浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲得激情中！何明嘴角溢着淫笑：“心爱的老婆……你满意吗……你痛快吗……”
　　“嗯、嗯……你真行啊……喔……我太、太爽了……唉唷……”
　　苏雪被何明挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　何明捉狭追问说：“美老婆，你说什么太大呢……”
　　“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了……”
　　美苏雪不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，呼吸急促、芳心荡漾。何明存心让清纯美丽的苏雪由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻全心享受男女交欢的乐趣：“老婆你说哪里爽……”
　　“羞死啦……你、你就会欺负我……就是下、下面爽啦……”
　　她娇喘急促，何明装傻如故：“下面什么爽、、说出来……不然亲哥哥可不玩啦……”
　　苏雪又羞又急：“是下、下面的小穴好、好爽……好舒服……”
　　苏雪羞红呻吟着，何明却得寸进尺：“说来我听……老婆你现在干嘛……”
　　“唉唷……羞死人……”
　　性器的结合更深，红涨的龟头不停在小穴里探索冲刺，鸡巴碰触子宫口产生更强烈的快感，苏雪红着脸扭动肥臀。
　　“我、我和何明做爱……我的小穴被何明插得好舒服……苏雪是淫乱好色的女人……我、我喜欢何明你的大鸡巴……”
　　苏雪舒畅得语无伦次，简直成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接何明的抽插，从有教养高雅气质的苏雪口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，何明姿意的把玩爱抚苏雪那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺，何明用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受何明百般的挑逗，使得苏雪呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，苏雪已经将身心毫无保留的奉献给了何明。
　　何明翻身下床将苏雪的娇躯往床边一拉，此时苏雪的媚眼瞄见何明胯下那根兀力红得发紫的鸡巴，看得苏雪芳心一震，暗想着真是根雄伟粗大的鸡巴！
　　何明拿了枕头垫在苏雪光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开苏雪修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着苏雪那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，苏雪被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻见食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”
　　何明想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出 “老汉推车”绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下下见底，插得苏雪浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”
　　男女性器撞击之声不绝于耳。苏雪如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合何明勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　“哎哟……何明……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……好、好久没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”
　　苏雪失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被何明所征服了。她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，苏雪骚浪十足的狂呐，往昔清纯高贵的气质不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！何明得意地将鸡巴狠狠的抽插。
　　“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”
　　苏雪双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小穴急泄而出。
　　小穴泄出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使何明爽的差点叫出声来，为了向心爱的女人炫耀自己的能力，他逼住那点射精的冲动，把泄了身的苏雪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上，苏雪依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，穴口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，苏雪回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着何明：“老公……你、你想怎样……”
　　何明跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊！”
　　“哎呀！”
　　娇哼一声，苏雪柳眉一皱、手抓床单，原来何明双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入苏雪蛮性感的肉沟，何明整个人俯在她雪白的美背上，他顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势使苏雪想起俩人岂不正像在街头上发情交媾的狗？这番“狗交式”的做爱使得苏雪别有一番感受，不禁欲火更加热炽。
　　苏雪纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观，何明左手伸前捏揉着苏雪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！苏雪兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得苏雪的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”
　　的插穴声更是清脆响亮，肉体如胶似漆的结合真是名附其实的狗男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……会玩穴的亲、亲哥哥……亲丈夫……苏雪被你插得好舒服……哎哟……喔、喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“何明……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……苏雪又要丢了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　何明得意地不容苏雪告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将苏雪的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死。
　　苏雪舒畅得全身痉挛，小穴大量热乎乎的淫水急泄，烫得何明龟头一阵酥麻，苏雪星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，何明感受到苏雪的小穴正收缩吸吮着鸡巴。他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美老婆……喔……好爽……你的小穴……吸得我好舒服……我”
　　何明以一副征服者的姿态在后边肏着，苏雪却如同一只贱母狗一样的跪趴在床上，将自己那充满淫欲的大屁股向后不停地顶着。
　　苏雪那对雪白丰满且富有弹性的大乳房，自然而美丽地下垂着，随着男人在她屁股后边有节奏的碰撞，像吊架上的南瓜被大风吹拂，前后荡来荡去，苏雪也有节奏地向后耸着屁股，有节奏地甩动着头上的长发，淫叫着：啊……啊……干死我了……干死我了……小穴被干坏了……啊啊……舒服……好舒服……爽死我了……啊啊……爽死外婆了……我的小穴里爽死了……啊啊……”
　　何明彷彿是一个野蛮的牛仔，将钢枪一样的鸡巴插入被苏雪的屄里，她崩着腰，高高耸起着雪白的屁股，让鸡巴对准小屄疯狂的捣弄。
　　“啊……啊啊……”
　　 何明用一只手抓住苏雪的乳房玩弄着，另一只手用力压了一下她的腰，这下雪白浑圆、弹性十足的屁股翘起得更加高耸了，而那粉红色的小屁眼也在屁股沟里更加突现。
　　何明忽然想起苏雪这里还是处，如此可爱，让他忽然生出品尝的冲动，不过他明白这里如果是第一次的话，女人会感觉十分痛苦的，像是破瓜一样，所以必须先让她适应一下。
　　何明的一只手慢慢的往苏雪的肛门抚摸着，由于肛门周围有她流出大量的淫水，手指沾了些她流出的爱液，在苏雪的屁眼上，不停的抚摸打圈。
　　苏雪受到刺激，丰满的屁股不自然的摆动着，想要避让，又实在舍不得那粗大的肉棒。
　　见她这样，何明慢慢的加重力道，把小指按到屁眼上，逐渐用力，终于慢慢的插进去了！
　　“啊！”
　　呻吟中的苏雪惊叫了一声，道：“老公不要弄，感觉怪怪的。
　　“好老婆，不要怕，这里很舒服的哦！”
　　何明连哄带骗的安慰。
　　“啊，真的很刺激耶！”
　　时间一长，苏雪一边主动挺起小穴套弄大肉棒，一边呻吟着说。
　　何明感觉美人的小屁眼紧紧的箍着他的小指，便开始试着，慢慢把小指插进去、再抽出来，再渐渐加快，弄得苏雪也跟着喘起来这样抽插了几分钟，肉道显然已经逐渐适应，开始顺利起来。
　　小指之后，何明再分别试了中指和拇指，等肛门都适应了以后，何明便试试用食指和中指一起……
　　“老公、轻轻的，有点痛……再轻一点！”
　　苏雪突然呻吟着，手反射性的动作掩着肛门。
　　何明有些疼惜，把食指抽出只留中指在肛门轻轻的抽插着。
　　两人仍然维持着性交的状态，苏雪的腰因中指抽插着肛门性感的冲击不断的摆动，导致粗大的肉棒在她的阴道中四处按摩。
　　何明中指快速猛力的抽插，每一下都插到直肠深处。
　　苏雪一边享受着冲击，一边浪叫着：“嗯、嗯，好舒服……好舒服，老公……这感觉好啊……好刺激啊喔。”
　　“再大力点……让我……让我舒服死吧。”
　　苏雪的肛门被中指插得红肉隐现，逐渐尝到了肛交的快感，上气不接下气，仍勉强的说着。
　　何明的中指，出出入入的不停充实着苏雪的肛门，连续不停的抽插下，苏雪被手指插得喘不过气来，脸也涨红，双手紧紧抓住床单、大声呻吟着：“老公……好痒喔，我想要‘宝贝’插进去！”
　　“待会嘛，不急的，我怕你会疼！”
　　“不会啦，不会嘛，老公我要，给我嘛，我好想要喔！”
　　瘙痒之下，苏雪哪里管得那么多，饥渴的哀求。
　　何明感觉到手指，的确在她肛门里的动作滑顺了许多，马上从后面抱住苏雪，握住乳房轻揉着。
　　即便是挑逗，也是一种爱抚，可爱的乳房开始发热，乳头勃起。
　　“不要……不要……啊…嗯…”
　　苏雪拼命榣头，上身向后弯曲。
　　此时身体产生甜美的骚痒感，从苏雪的嘴里露出沉闷的吟声。
　　“老公不要再逗我了，好想要喔，快给我嘛！”
　　何明就是怕她疼，所以一直挑逗她性感的身体，想等她到达极限时，再插进那迷人的肛门。
　　何明的挑逗好像更增加了苏雪官能的亢奋，没有办法抑制自己流出的淫水，身体里就好像有火在燃烧一样。
　　何明将阴茎抽出阴道，然后轻轻的顶在她的肛门口，让苏雪感觉龟头在肛门口附近摩擦着，然后轻轻慢慢的一点一点插进肛门里。
　　让苏雪情欲高涨的去感觉，肛门里有根很硬、很大、并且有着勃起膨胀感的阴茎，慢慢向她肛门里进入，“啊……进去…好舒服喔，不会疼的”
　　这时何明好像得到鼓励似的抱紧苏雪的屁股，就以这样的姿势，让硬挺的龟头猛烈的插了进去。
　　何明抽出阴道中的肉棒，清楚得感觉到苏雪的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，不过和刚才插入穴洞里的感觉又完全不同。
　　“呜呜……好痛……”
　　苏雪发出哀鸣，大鸡巴一下子插到最深处，撑开处女肛门，她终于感觉到了剧烈的痛楚，直肠都快要胀破，真是可怕的感觉，相反的对何明而言是非常美妙的缩紧感，苏雪的肛道真的好长好紧啊，何明吸了一口气，双手扶住苏雪雪白的屁股，缓慢的在苏雪的肛道内抽送起来，后来干脆直接揪住苏雪的秀发，象骑马的姿势一样以背后插花的动作干着肛门。
　　看到何明的大鸡巴在苏雪的肛门内进出着，左手抓头发象抓住缰绳似的前后拉动，何明不时用右手探到胸前抚摸揉捏苏雪那对坚挺的乳房。
　　骑在苏雪身上，征服的欲望得到充分满足，何明一次又一次使劲抽送阴茎，让它在苏雪的肛门里频繁的出入，苏雪的肛门经过何明激烈的活塞运动进出之后，灌进了不少空气，所以肛门口偶尔会“噗噗噗”的放出挤进的空气，好象在放屁一样，最后何明提着鸡巴，用狗干的姿势操着苏雪的后庭，一边操还一边把苏雪赶爬着向前，苏雪大声呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股快裂掉了啦……疼啊……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　何明的鸡巴是越干越兴奋，用力的抽插，这没有任何技巧，大鸡巴就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作——抽插。何明抱着苏雪的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着雪白的大屁股。
　　“啊……啊……”
　　苏雪痛苦的哼着，身体向前晃动，乳房剧烈地摆动，何明的抽插运动越来越激烈，“噗吱……噗吱……”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音，因为太过大力，逐渐强烈的疼痛，使苏雪那完美的脸颊都有些扭曲了。
　　肉棒结结实实的在直肠里出没，龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。“呜呜……啊啊啊……”
　　苏雪的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊……呜……”
　　苏雪不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　苏雪陷入了昏迷，磨擦力变大后，龟头被强烈的刺激，何明用尽全力加紧干着，在剧疼中苏雪被干醒了过来。
　　“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　苏雪无住地哀求着，何明的鸡巴还是继续做活塞运动，苏雪除了呻吟哀求之外，头埋在床上双肘之间如死了一般任何明抽插，苏雪只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你……轻一点……我受不了了……啊……啊……轻一点……不要……啊……不……要……啦……呜……呜……求你干前面吧……”
　　苏雪的哀求和呻吟声越来越大了，她的肥臀左右摇摆，像是要摆脱肉棒猛烈的抽插，但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　何明再也无法控制自己勃发的激情，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的肉棒打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得苏雪的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度，火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　苏雪发出了无意识的吟唱。
　　何明清楚得感觉到苏雪的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让苏雪发出“唔唔……唔唔……”
　　的呻吟声，对何明而言这是多么美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。
　　何明低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在她的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而清纯美丽的苏雪却只能拼命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了。
　　何明一次又一次使劲抽送着自已的阴茎，让它在她的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　大概是前面射过的原因，这一炮何明足足干了一个小时，头发都被汗水湿透，鸡巴在苏雪又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，苏雪默默承受着何明的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……屁股快裂掉了啦……疼死了……不能再干了呀……啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……”
　　“哈哈，开口求饶了吗？求，求我啊，求我快些射出来，射进你的身体。”
　　何明得意地命令道。
　　同时何明的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作，右手开始在她白晰的屁股上大力抽打起来，“啪啪啪”白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，何明更加兴奋，尽情地侮辱着苏雪。
　　“啊……啊……”
　　苏雪痛苦的哼着，不止是身体的，更多是心灵的折磨，她现在只想快些结束，快些逃离，“唔唔……啊啊啊……”
　　她的呼吸断断续续，有大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　她不断的呻吟，粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。
　　“啊……”
　　苏雪终于忍受着屈辱，配合地呻吟：“求……你……求……你干我……干我吧……干我的……身体……快些给我吧……啊……我受不了啦……”
　　何明用尽全力加紧干着，在剧疼中苏雪无住地哀求着：“啊啊……啊啊……啊……求求你饶了我吧……啊……快给我……射给我……”
　　可是何明的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，苏雪除了呻吟哀求之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，拼死忍受痛楚，任凭抽插。
　　何明的鸡巴在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来，一边加快抽插的速度，一边拍着苏雪的丰臀吼道：“快，求何明射给你，快，快……”
　　苏雪高高地昂起了头，臀部颤抖着迎接何明的进入，似乎逐渐适应了那粗大的肉棒，脸上的痛苦之色居然逐渐减少，口中发出销魂的呻吟。
　　“嗯……啊……”
　　苏雪的哼声已经改变，表示距离高潮已经不远。
　　何明速度再慢慢的加快，阴茎在肛门里活动着，感觉是真的比阴道还要窄小，括约肌的一收一放更让整根阴茎产生全身的性感电流。
　　苏雪此时也只能让自已的身体随着官能的波浪飘摇。
　　“老公再用力插我的屁股，你不是说我屁股漂亮吗？那你再用力嘛。”
　　听到她这样的呻吟叫着，何明知道身下的女人已经完全适应了，于是加快了抽插的节奏，阴茎也更深入的抽插到底。
　　苏雪扭动屁股配合着何明抽插的动作，渐渐的，她有着强烈的性感，将要迈向高潮而奔驰着。
　　“苏雪，你的屁眼真的很棒……真舒服啊！”
　　何明涨红着脸发出哼哼声。
　 “老公、老公，我快来了，快来了……嗯……啊……”
　　苏雪的爱液就像决堤一样不断流出。
　　“嗯……啊……”
　　苏雪发出更大的哼声，从大腿到屁股开始抽搐。
　　“嗯…老公、太好了…我来了…啊…我出来了，嗯、嗯！”
　　苏雪达到了高潮，甚至已经发不出声音，只有身体不停的颤抖。
　 “唔…真舒服，老婆在坚持一下，再让我插一下好吗？”
　　何明看着软得像泥一样的美人，请求道。
　　“老公没关系，你尽量插我不疼的，你再插多久都没关系，但是要射在里面喔！”
　　苏雪打起精神媚眼如丝的说。
　　何明得到应允，继续猛烈的抽插着苏雪的屁眼，许久之后，他感觉自己也有些高潮的感觉了，肛门里的阴茎不断的跳动，因为精液不断的涌入输精管，那本来就粗壮的阴茎又似乎粗了一圈，将小巧的屁眼撑出一个肉环。
　　苏雪再次呻吟起来，强烈的快感促使她很有默契的配合。
　　“哦……哦……”
　 苏雪舒服的魂飞魄散，花枝乱颤着淫叫：“啊……我的屁眼……坏老公……太快乐了……太舒服了……我的小穴……我的屁眼……太爽了……啊啊……」
　　何明并不答话，只是缓缓地把大鸡巴在苏雪的屁眼里轻抽慢送、深入浅出，渐次的加快频率。
　　苏雪屁眼里的嫩肉也被何明粗长的鸡巴给带了出来，鲜红可见，他双管齐下，将一只手指送入屁眼下面的穴中抽送，与鸡巴一进一出、一出一进。
　　苏雪简真是让人点燃了快感的火山，只见屁眼和小穴一阵抽动，继而浑身乱颤，在大鸡巴与手指的同时插弄下，再次高潮了，两座爱的火山同时让人点燃并同时喷发了，她浑身颤抖，淫叫声越来越小，双眼泛白，竟然爽得暂时昏了过去……
　　何明见苏雪被自己上下进攻肏到昏过去，便将手指从阴道中拔了出来，只用鸡巴在屁眼和小穴间轮流慢慢肏来肏去，只见那粗长的生殖器在小屁眼和紧窄的肉穴里上下翻飞。
　　苏雪爽昏过去后，全身放松，小洞根本没有本能的设防，上下翻飞的粗壮鸡巴连续肏了几百下之后，又把她爽得苏醒了过来，快乐地淫叫着：“啊……我的穴……我的屁眼……我的全身爽死了……老公……坏老公…你把我给肏死了……把我肏得爽死过去了……啊啊……老公……要你啊……我的老公，你用力呀……把我彻底肏死吧……我要死了……啊啊……我的穴穴呀……我的屁眼呀……你们幸福死了……啊……啊啊……要死了呀……」
　　何明的生殖器在苏雪的淫穴里和屁眼里掀起一个又一个的高潮，让她像疯了一样被肏得爽昏过去，又再被肏得醒转过来，整个人徜徉在死去活来之间。
　　何明抱着苏雪的屁股仰卧在床上，让她背对着坐在自己身上，小屄里依然不舍不离地紧紧含住肉棒。
　　何明上下耸动，苏雪一下下地抬起自己的大屁股，扭着小蛮腰，用阴道套弄着大肉棒。
　　苏雪上下抛动着自己的身体，雪白的奶子在身前上下窜动着，真的是诱人之极！
　　何明将苏雪的身体以鸡巴为轴心转了一个圈，面对面的开始了上下耸动，他的双手同时在把玩美人的双乳，粉红粉的屁眼也在一上一下地窜动着……
　　“啊……这下太深了……人家的小穴会给干穿……鸡巴又粗又长……小穴内每个痒处都给大鸡巴干到了……啊……”
　　“好紧的小屄……干死你……整根插到底……爽不爽啊……小骚货！”
　　“啊……太深了…坏老公…好讨厌的老公……干得人家好深好爽……”
　　何明看着苏雪被鸡巴干得粉颊晕红、淫水四处氾滥，配合着被整根鸡巴干到小穴深处的叫床，不禁令他淫兴大发，一双大手也用力抓住挺耸的乳房肆意地把玩着。
　　苏雪尽力地扭动细腰，摇摆丰臀来回套弄何明的肉棒，有时当何明顶得她又深又爽时，也会模仿妓女伸出舌头，卖弄风骚，让何明看她被干爽的骚样，淫笑暗爽不已。
　　接下来，何明越发激动，将苏雪直接抱起来，然后在房间里边走边插，他体格壮高，要抱起这苗条性感的淫娃，进行各种高难度的交媾体位，自是易如反掌。
　　苏雪俏脸通红，只得害羞地紧紧搂住何明的脖子，生怕自己掉下去，全身的重量比下压，淫穴套动肉棒，次次到达最深处。
　 “这样抱起来干你，爽不爽？”
　　何明得意地问着。
　　“讨厌……你这个坏蛋，人家被你这样玩……弄……还故意……问……”
　　苏雪一边羞涩的娇嗔，一边将脑袋埋在何明的胸膛上。
　　由于何明的鸡巴尺寸特长，没下都直抵花心奸插，把苏雪顶的娇躯一阵阵颤抖，丰满的屁股想要躲闪，却根本没有丝毫避让的空间。
　　何明接下将苏雪放在床上，让她像狗一样趴下，淫笑道：“小骚货！我要来干你的小蜜穴了，快把屁股翘起来！”
　　苏雪被干得浑身无力，只好害羞地像思春的母狗般趴下，高高翘着丰臀等待何明来和她交配，何明握住何明那根坚硬粗长的大鸡巴顶住洞口，“滋”一声，大肉棍再次插入她饱受摧残的肉穴内。
　　“啊……插得好深啊…老公……人家…羞死人了……”
　　“啊…夹真紧……还流水……干死你！你这个骚老婆……”
　　何明双手抱住苏雪圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送着淫水四溢的嫩穴，苏雪也像母狗一样扭腰摆臀，卖弄风骚地叫春以助何明淫兴。
　　此刻的何明一边正在给这个发情的淫娃打种，一边也用力拍打她白嫩的两瓣臀肉，啪！啪！的拍打声夹杂着淫荡的叫床声。
　　何明的手掌力气大，毫不怜惜，那白白的翘臀上很快便浮现出红色的指痕，屁屁被拍得发红发紫，但苏雪反而似被性虐待地拍打激起了心底的淫性，叫得更欢更娇媚了。
　　“啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……坏老公……”
　　何明继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入苏雪那夹紧流汁的肉穴，胯下两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击到肥美的阴阜。
　　“骚货老婆，老公这样干爽不爽？屁股被打得又痛又爽吧？哈……干死你！快扭屁股……欠干的老婆……老公要干得你不能走路……爽……”
　　“啊……成成……干到人家的子宫底了……蛋蛋撞得人家好爽哦……”
　　何明把苏雪放平在床上，并在她臀部垫一块枕头，苏雪看着何明把枕头垫在她臀下，自己下体高凸起来，于是羞涩的道：“老公……这样人家的下面翘得好高……羞死人了！”
　　“老婆！我要干进你子宫底射精，让你就尽情的享受子宫被我用力射精的洗刷的快感吧，老婆！我要干得你爽死！”
　　何明一说完这句，大鸡巴便狠狠插入苏雪的肉穴内继续抽干。
　　“啊……老公……鸡巴那么长……干到人家花心……害人家……水鸡干得出汁了……啊……这下好深……好爽……”
　　“干这么久……小屄还夹得这么紧……干死你！”
　　本来九浅一深的节奏，何明已忍不住变成五浅五深，两下就有一下深深干入苏雪淫痒的肉穴里，也令她被插得又痛又爽地叫床。
　　“啊……老公……干……太用力……太深了……人家被干穿……啊……老公……坏老公……啊……老公……这下干到人家小穴底了！”
　　何明一下比一下深地，将长鸡巴干入苏雪的子宫口。
　　“啊……这下太深了……老公……坏老公……这下干进人家子宫了……”
　　苏雪娇躯乱颤，秀发狂舞，接近癫狂。
　　何明两手扶住她那浑圆的美臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒蜜穴传来的快感，让苏雪全身乏力，酥软在床上，任由何明恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出“啊……”的呻吟声。
　　何明大开大阖的抽送着，两手在她丰腴多肉的屁股上来回抚摸着，那幽深的阴道将何明又粗又长的肉棒吞没至底，阴唇紧紧套在肉棒根部，层层迭迭的嫩肉紧密地包围着龟头，不停的蠕动着，有种极为畅快的感觉。
　　苏雪浪叫不止，并且自己搓揉着那对丰满的奶子，见此情景，逾加兴奋的何明渐渐加快抽送的速度，两手拍打着苏雪丰臀上的皮肉，发出“啪……啪……”的清脆响声。
　　不久，何明开始猛烈冲刺，随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，他加快抽插的速度，越来越快，越来越快。
　　这次真的又要泄啦，何明下意识的紧紧向后拉住苏雪的长发，紧紧向后拉住她的双胯，大鸡巴深深的插子宫，龟头一缩一放，马眼马上对着蜜穴吐出大量的滚烫的精液，身子一震，“噗噗噗”一股股滚烫热辣的精液喷射进苏雪的子宫里。
　　被何明的激射所刺激，苏雪的屁股也猛地绷紧了，随着何明的激射，紧蹙秀眉的美丽面庞，也随之一展，一股白腻的淫水从苏雪的阴道中喷涌而出。
　　当何明放开苏雪丰腴的肉体时，她整个人都像被抽去了骨头似的，软软地瘫在了床上，只有裸露着并在微微抖动着的肥嫩的大屁股上，红肿的阴道一时无法闭合，张开着圆珠笔大的一个洞，一股纯白的黏液正从那里缓缓流了出来……真是一幅美丽的景色。
　“明哥，我准备告诉我爸爸，我答应和凌姐一起嫁给你！”
　　苏雪靠在何明的怀里，俏脸上带着激，情过后的红晕，媚眼如丝的说。
　　何明双眼猛然睁圆，没想到如此头痛的问题就这样解决了，这对他来说几乎是能够放鞭炮庆祝的特大喜讯。
　　“小雪，你真的决定这么做？”
　　何明生怕苏雪是一时冲动，不放心的问。
　　“嗯，我想通了，喜欢一个人就不能眼睁睁的看着他左右为难，只要你心中有我就够了，古代不也有三妻四妾吗？”
　　苏雪脸上带着一个安慰的笑容，不过却带着一些无奈，她是一个现代女性，不可能真有那么大度，不过显然也是没办法后了。
　　“放心吧，雪雪，无论怎么样，我都会好好的照顾你的！”
　　何明感动的搂着苏大美女，他没有傻得现在再来表示自己是多么的专情，有的时候做戏也要有个度，不然会起到反作用的。
　　下午，何明一如既往的上课，一天下来几乎所有科目都上了，到也没有遇到什么美丽的女老师，这不得不说有些遗憾。
　　放学回家，何明进屋就闻到了香味，厨房里传来炒菜的声响，走到门口一看，只见苏雪正在忙碌，她今天没有去上班，自然充当了厨娘这个角色。
　　有人做饭给自己吃，这种感觉是十分幸福的，何明心里甜滋滋的，能娶到这样一个美貌与厨艺汇聚一身的老婆，的确是一个男人梦寐以求的事情，他傻傻的站在厨房门口，看着那个不断忙碌的倩影，脸上不由自主的浮现出笑意。
　　“回来了！怎么声音都没有发出一点！”
　　苏雪回过头无意中发现何明，微微一愣，责怪的说。
　　“我舍不得打扰你啊！”
　　何明哈哈一笑说。
　　“什么乱七八糟的！”
　　苏雪显然无法听懂那有些神经质的话，然后又道：“夏姐说了，她今晚回来的早，还带着你的家教一起来，所以你不是很饿的话就先等等！”
　　“没事！”
　　何明无所谓的摇摇头，不过突然发现一个问题，这个苏雪按理说已经是在即老婆了，可是依然叫夏静美为“夏姐”，这不是乱了套了吗？不过思考了一下也就没有更正的打算，两人成为“姐妹”，这不是自己正想奋斗的目标吗？
　　感觉无形中占了美艳养母便宜的何明，傻傻的又是一笑，幻想着两人都成为自己的禁脔，那日子应该是怎样的美妙。
　　过了大概十多分钟，夏静美回来了，身边还跟着水冰凝，两个高挑的OL美女走在一起，一个成熟性感，一个冷艳妖娆，四双美丽的黑丝美腿，看起来的确是一种视觉享受。
　　自从那次十分淫。乱的聚会后，何明已经有好些天没有见过这个美女家教了，现在感觉她看自己的眼神有了些变化，似乎比以前要温柔了许多，即便不是刻意做出表情，也不再一副生人勿近的样子。
　　同时和三个大美人坐在一起吃饭，何明基本上都忘记了自己在干什么，一双色眼左看右瞄，苏雪的清丽单纯，夏静美的成熟典雅，水冰凝的冷艳高贵，这种“秀色”，不仅“可餐”，简直比任何大餐都要引人垂涎。
　　看着三个美人那优雅的吃相，何明也不敢太过放肆，好不容想起来夹一点菜，也要细嚼慢咽一番，生怕别人认为他粗鲁，这种感觉不得不说是一种折磨，不过此情此景，“走自己的路让别人去说”那句名言显然不足以激励他尽情的释放自己的本性。
　　在幸福和折磨的交织中，一顿饭终于完毕，何明不敢当老爷，连忙搭一只手帮忙，在三个心仪的美女面前，他可不愿留个人家懒惰的印象，事实上自从来的桃源区，他也经常帮美艳养母收拾家务。
　　“你那老师真漂亮！”
　　找了个单独相处的空闲，苏雪低声在何明耳边说，语气中多少有些醋意，两人姿色半斤八两，她当然不是嫉妒别人比自己美，恐怕是防着日久生情后自己的小老公被抢走吧。
　　“哪里有你漂亮！”
　　反正现在说话也不用负责任，何明自然尽情的恭维。
　　虽然明知道小男人十之八九是讨自己欢心，苏雪脸上还是忍不住露出幸福的笑意，沉静了一会玩儿，她又道：“既然我爸已经不反对我们在一起，那我也该回去了，毕竟不可能一直在这里住下去！”
　　“嗯！”
　　何明点了点头，父女俩关系能够改善，他也是十分乐意见到的，微微沉吟了一下，道：“周末有机会，我会去见伯父伯母的，到时候大家在一起，将事情说个清楚，我表个真心，以免以后再出现什么岔子！”
　　“嗯！”
　　苏雪甜甜的一笑，她明白，这种行动相当于再次确立关系。
　　收拾完，自然是补课的时间，何明一如既往的坐在凳子上，听着那温柔甜美的女声讲着英语语法，那高跟鞋踩踏地面的声音，仿佛又回到了很久之前，这样的日子不得不说让他十分眷恋。
　　“不要走神！”
　　水冰凝绝对是一个合格的家教，补课时间，神情严肃，该指责的地方丝毫不会放过，一点都没有因为何明帮过她大忙而觉得嘴软，也不会因为学生是上司的儿子而刻意留面子。
　　何明赶忙打起精神，对于被这样指责，他不仅没有半点不悦，反而有些十分另类的感觉，这样的美人征服后，想起此时的情形，不知道该多么的刺激！
　　许久以来的第一次补课结束，水冰凝离开，夏静美将何明叫到了客厅，苏雪竟然还没有离开。
　　“小雪将事情都告诉我了！”
　　夏静美表情十分严肃，紧接着说：“既然小雪都愿意，我也没有什么反对理由，不过小明，夏姨先把话说好了，既然她为你牺牲到了这种地步，以后一定要好好待她，如果被我知道你欺负了她，即便我们是一家人，也诀不会对你客气的！”
　　“知道了，夏姨！”
　　何明点点头表示明白。
　　“好了，小雪，你离开家里那么长时间了，既然问题已经解决，就回去好好跟你爸聊聊，可以的话，就道个歉，他毕竟都是为你好，父女俩一家人，和和睦睦才好！”
　　夏静美转过头朝着苏雪吩咐，看她应声，又补充：“改天我会带着小明亲自去你家里看望苏书记他们的！”
　　苏雪点点头，然后起身告别了，住了这么几天了，自然有些不舍，但也知道自己目前还未过门，一个外人总呆在人家家里总不好。
　　“小明，刚才我说过的话记住了吗？以后要好好待小雪，能够为你牺牲道这种程度的姑娘，打着灯笼也难找了！”
　　夏静美再次嘱咐，她大概是怕养子以为之前那次告诫是专门做做样子给苏雪看的吧。
　　“夏姨，我知道，以后我一定不会辜负她的！”
　　何明十分坚定的回答。
　　“只是不知道那凌豪的女儿怎么样？”
　　夏静美突然如此感叹道。


第162章 极品人，妻离婚了（一）
　　平静的过了两天，那是周五的中午，下课十分钟，何明正坐在位子上看书，一个声音却突兀的在耳边响起。
　　“你就是何明？”
　　何明疑惑的一抬头，只见一个十七八岁的男生站在眼前，应该是高年级的，不过就这样直接进入别人的教室，多少让人觉得有些突兀。
　　“对啊！”
　　何明有些摸不着头脑，他分明不认识这个人。
　　“今晚在‘情人桥’旁边的体育场见面，不要做缩头乌龟了！”
　　那男生劈头盖脸的就如此说，脸色有些冷。
　　“什么？”
　　何明被搞得有些摸不着头脑，怎么看这话都像在威胁，可他确定没有得罪过此人，于是问：“你是谁啊？到底干嘛，说清楚！”
　　“要是敢不来，以后见你一次打一次！”
　　那男生丢下一句话，却也不再理会他，径直朝外面就走。
　　何明最不喜欢这样云里雾里，更不喜欢被人威胁，于是起身就追上前去，二话不说，抬起脚朝着那男生背上一脚，在巨大的力量下，那男生踉跄着向前扑出四五步，如果不是动作快扶住桌子，肯定摔个大马趴。
　　全班同学都看向何明这个煞神，才来这么几天就连连打了俩次架，起先是班里占据“主场”之利的同学，紧接着就是这个身高接近一米八的高年级学长，那样子恐怕就是天王老子得罪了他都得挨拳头。
　　到底不是下死手，何明用的是踹而不是踢，所以力道虽大，但没有多少实质性的杀伤力，那男生扶住桌子，有些惊魂未定，愣了几秒后，勃然大怒，在这么多低年级的学弟学妹面前，被一个比自己小了两三岁的小屁孩打，那是多么难看的事情。
　　“草，你他吗敢打我……”
　　那男生骂骂咧咧，面目狰狞，朝着何明就冲过去。
　　何明也不客气，左手一把擒住那男生踢过来的脚，朝前面一带，右手拇指食指中指做鹰爪装，一下子就擒住了对方的脖子。
　　那男生没想到一个小屁孩竟然出手这么麻利，拼命的挣扎，却发现那只手宛如老虎钳，力气大得惊人，根本难以摆脱。
　　“说，谁叫你来找我的！”
　　何明冷着脸威胁，神经病是不可能上高中，没人会无缘无故来找晦气，其背后肯定有人原因，当然最大的可能性就是那个第一天就被自己修理的长发同桌——郑尧，以及前桌的胖子霍志，长脸秦康，这三人在后面捣鬼。
　　不过没有找到证据，到底也不好直接动手，所以何明想要从这男生口里能得到确切的证明。
　　“谁？就是劳资看你他吗不顺眼，想要教训一下！”
　　那男生虽然被制住，但是嘴依然很硬，手脚并用的挣扎，一个大个子被比自己矮的人这样制住，看起来的确很滑稽。
　　何明伸手就是两巴掌，清脆的响声如放鞭炮似的，那男生被抽得有些晕头转向，嘴角隐隐溢出血迹。
　　“教训？好啊，随时奉陪，什么地方都可以，不要他吗缩手缩脚的找什么地方！”
　　何明知道对方是不可能轻易说出来的，不过他知道傻逼被如此修理，肯定不会轻易放弃，背后的小丑终究会跳出来的，不过就算找不出幕后的凶手也无妨，反正他也没吃亏。
　　“好啊，你给老子等着！”
　　那男生似乎明白自己不是何明的对手，身体还被人家制住下说这种话，相当于举白旗头像了。
　　何明扬手又是两巴掌，然后松开手一推，道：“给老子滚蛋，以后见你一次打一次！”
　　那男生狠狠的看了一眼何明，迈着有些踉跄的脚步如丧家之犬似的出了教室。
　　何明回到座位上，周围那郑尧，秦康，霍志都带着丝丝畏惧，不敢直视而来，显然是被他的举动给镇住了，这煞神简直谁惹到他都要被打，就连班花那种美若天仙的女人都惨遭被“非礼”的命运，毫无怜香惜玉可言，如此暴徒谁不怕？
　　何明冷冷的看着周围三人，查不出来就罢了，要是知道今天的事情是这三个傻X在捣鬼，他不介意再来一次“独虐三英”的场面。
　　中午，何明接到了王雨馨爸爸打来的电话，他说今天就要和极品人，妻去办理离婚手续了，希望何明下午放学后能够和王雨馨一起回去，到时候好安慰一下。
　　盼望已久的事情终有来了，何明心里真的很激动，不过心里也十分担心王雨馨，自然不会冷眼在一边偷笑，一放学便迅速奔道一班的门口附近等着，这个位置他站了好几个下午了，不过每一次等来的都是曾经那可爱小女朋友的直接无视。
　　何明没有半点怨言，这一切都是自己太好色，将人家伤害得很深，唯有不懈的诚意才能挽回了。
　　等了一会儿，就将王雨馨走了出来，自从感情出了问题后，她整个人简直发生了翻天覆地的变化，以前那青春阳光的样子不见了，取而代之的是一副拒人与千里之外的形象，整个一个少女版的冰美人，气质似乎成熟了许多，这让她看起来比以前更有吸引力。
　　王雨馨上身穿着一件粉红色的短袖体恤，下身是一条牛仔七分裤，紧身的衣物将她那少女极具活力的娇，躯曲线完全承托出来，那颇具规模的酥，胸十分的挺拔，不甘于束缚，在薄薄的布料下极力膨胀，盈盈一握的小腰之下，那浑圆的小屁，股很是迷人，虽然称不上巨大，但却是十分的挺翘，半圆形的弧度完美无暇，紧紧挤压着外面的布料，每一丝肌肤的纹络都似乎被显露了出来，最诱，人的自然还是那双美，腿了，笔直高挑，却不想同龄人那样缺少肉感，曲线圆润，十分性，感。
　　少女十四五岁正是发，育的时候，加上何明这段时间的滋润，再加上气质的变化，不得不说，在她身上已经几乎看不到“青涩”这个字眼了，可以预见，过不了两年，这绝对是一个绝世尤，物，完全继承了她妈妈的优良基因。
　　美少女的确养眼，但她身旁却跟着一个苍蝇，只见那也是个十五岁左右的少年，身材不高，大概也就一米六左右，长得倒还是不赖，就是让人蛋疼的将短短的头发搞成了冲天状，实在难看之极。
　　何明微微皱起了眉头，因为他看见那个少年不停的在王雨馨耳边说着什么，脸上一副讨好的神色。
　　何明想到了原来跟在陈嫙身边的吕川，这样的情况即便不是傻子也能明白是怎么回事，王雨馨长得那么漂亮，才转到这个学校，自然会引起许多色魔的注意。
　　“小馨！”
　　何明有些不悦的走上去，然后对轻轻的喊了一句。
　　王雨馨睁眼的没有瞄一下何明，精致就朝楼梯下面走，那个跟在她旁边的少年带着敌视的目光看了一眼何明，也跟了上去。
　　何明有些无奈，长吸了一口气，也跟了上去。
　　出了教学楼，那不长眼的男生还在王雨馨旁边jjyy，何明越听越是心烦，实在有些忍不住了，于是吼道：“你丫的到底有完没完，jjyy的烦不烦！”
　　那男生被何明这一吼弄的愣了一下，显然也有三分脾气，于是也骂道：“你他，妈的到底是谁，我喜欢说管你鸟事！”
　　“我是她男朋友，你最好给老子滚远一点！”
　　何明心情糟糕到了几点，不过大庭广众之下，他也不好轻易动手，于是警告道。
　　“你是谁男朋友？”
　　那男生没有回答，王雨馨就冷冷的反问。
　　何明被弄得有些发愣，心里十分不是滋味。
　　“癞蛤蟆想吃天鹅肉，你也不看看你那吊样，还说是小馨的男朋友，真他，妈的不要脸！”
　　王雨馨的话显然助长了那男生的气焰，嚣张的说。


第163章 极品人，妻离婚了（二）
　　何明带着一种不屑的笑意摇了摇头，他倒不是在表情上鄙视对方，这只不过是动手之前的感叹而已，感叹什么？当然是感叹为什么今天会有那么多人送上门来讨揍了。
　　何明二话没说，抬起脚一下子就踹在那男生腰上，直接把他踹的朝一边踉踉跄跄的扑出，然后摔了个四脚朝天。
　　“草你吗的！”
　　被人光天化日之下毫无顾虑大的如此爆踹，简直能给肺都气炸，那男生爬起身来就朝何明扑去。
　　何明侧身让过，脚下轻轻一拌，结果不用说，愤怒之极的某人因为扑得太猛，根本没有机会避让，再次向前摔得灰尘四溅。
　　因为在操场的主干道上，很快就引起了周围的人注意，王雨馨皱着柳眉，似乎不想这样被人观摩，也不吭声，转身就走。
　　何明可知道自己今天下午的正事，看着那小子不敢再上来，也不逗留，转身追去。
　　“你他妈给老子等着，看老子不弄死你！”
　　身后传来一个咆哮似的的威胁。
　　因为前后也不到一分钟，倒也没有引起老师的注意，不然恐怕还得麻烦。
　　何明跟在王雨馨身后，没有说话，因为他知道说了也是白说，根本不会有人附和。
　　出了校门，王雨馨朝一旁走了几十米，然后站在了公交车小站等待，何明也伴随在身边，自从这学期开学，就发现她每天放学都是乘坐公交车的，而以前基本都是打的，可以从这里看出她家里自从厂子出事后发生的变化。
　　何明当然想出手救助，但眼下且不说人家会不会接受，他不敢保证送出去的钱会不会用以给那王爸爸创下的祸消灾了，起不了任何作用，这就是一个深不见底的黑洞，以及硬生生的吞了他将近一千万，也算是仁至义尽了，所以要想帮忙，还是等以后再说。
　　对于何明的跟随，王雨馨平静得让人觉得诡异，仿佛就是撞见了一个陌生人，别说质问呵斥，就连一个眼神都吝啬。
　　两人到了站下了车，何明一如既往的跟在王雨馨身边，到了她家小区的巷子口，也径直得跟了进去。
　　“你跟来干嘛？”
　　王雨馨感觉到何明跟在身后，停住脚步，转过身来，美眸凝视，话语冰冷，这是自从两人分手之后，她说的第一句话。
　　“呃……”
　　何明愣愣的站着，也不知道如何解释，一贯天不怕地不怕的他，现在在面对眼前这娇滴滴的女孩时，心中竟然没来由的感觉发虚。
　　王雨馨咬着小嘴，酥，胸微微起伏着，显然是再压仰心里的怒气，不过最后还是舒了一口气，转身继续走。
　　何明微微一愣，然后再次跟了上去，因为他实在很担心才遭受打击的王雨馨知道自己父母离婚后会有什么反应。
　　“你到底想要怎么样？”
　　王雨馨再次回过头，现在的她情绪有些失控，一双大眼睛里隐隐有雾气浮现。
　　何明知道此事就算说什么也没有用，只得站在原地，神色十分的愧疚，根本不看直视女孩。
　　王雨馨欲言又止，似乎举得现在说些什么就会表现的太软弱，于是再次转身走进了住宅楼。
　　何明不想刺激女孩，决定等她上去后在跟上，今天无论如何他是不会放弃的。
　　等了大概有五六分钟，他才上了楼，按了门铃，开门的是王雨馨家爸爸，对于这个什么都不知道的男人来说，何明简直就是一个大恩人。
　　“来了，小明！”
　　王爸爸的笑容十分勉强，离婚这种事情据对不算什么好事。
　　何明应了声，走进屋里，发现极品人，妻母，女俩都在，两人坐在沙发上，用不善的眼光瞄着他。
　　极品人，妻穿的比较正式，看样子应该是从外面回来，一头秀发简单的挽了个少妇鬓，身上是一套黑色的制服裙，低领中是一件雪白的女式衬衫，当然也因为天气原因也解开三两个纽扣，一条精致小巧的项链垂下，挂在那隐隐露出的深邃沟壑中，实在让人热血沸腾，纤细的小腰只手可握，绝对在二十五寸之下，跟本看不出来怀。孕的迹象，紧身窄裙包裹着浑，圆的翘，臀，因为坐姿，显得异常的肥硕，裙摆齐膝十来公分，那双玉，腿上穿的竟然是一双诱，惑死人不偿命的黑色网袜，雪白细腻的肌肤从细小的网格中显露出来，两者相互隐衬，显得格外的魅惑，一双玉，足穿着两只崭新的高跟鞋，十来公分的纤细鞋跟将那双修长的小腿修饰得越发笔直，完美得如艺术大师手中的玉雕。
　　“你来我家干嘛？”
　　最先出声的是王雨馨，神情激动，带着敌视的目光看着何明。
　　极品人，妻倒也稳重，虽然神色不善，目光冰冷，倒也没有多说什么。
　　“小馨你怎么说话的呢？”
　　何明没有应声，倒是王爸爸却插了一句，怒视着自己的女儿。
　　“哼！”
　　王雨馨冷哼一声，将俏脸迈到了一边。
　　“坐吧，小明！”
　　王爸爸热情的招待何明，一边的极品人，妻冷冷的看着，脸上露出一丝不屑的嘲笑，不知道是嘲笑自己，还是嘲笑那个还蒙在故里的老公。
　　“小明也不是外人，有些事情我也就明说了！”
　　坐定，王爸爸开口，微微的沉吟了片刻，他对着女儿缓缓的说：“小馨，自从厂子出问题后，家里的日子是一天不如一天，这都怪爸爸轻易的相信别人的话，连累了你们母，女。”
　　“当然，这里必须得感谢一下小明，要是没有你的帮助，恐怕能不能坚持到现在还是个未知数！”
　　王爸爸朝着何明点点头，接着又说：“不过这事情不知道什么时候是个头，也不知道还有多少人会上门来索赔，眼见家里已经难以支撑下去，我决定和你妈妈暂时分开！”
　　听闻这句话，极品人，妻冷冷一笑，何明很清楚她想要不表达的意思，当然他也很不屑，两人离婚的原因根本不是什么经济问题，这王爸爸现在却找这个借口，完全将自己在女儿心中塑造成了一个老好人。
　　当然，何明知道真实情况是无论如何也不可能说的，这样对小女朋友的打击恐怕比父母离婚更严重，当然，极品人，妻也肯定明白这点。
　　“暂时分开？”
　　王雨馨望着父亲，神色有些不解。
　　“他们找的都是爸爸，到时候就不会影响到你们母，女生活了！”
　　王爸爸叹了口气，解释说。。
　　“可是无论你去哪里，他们还不都是要找到家里来！”
　　王雨馨十分天真的问，似乎跟没有朝着“离婚”两个字上去想。
　　“我和你妈妈今天下午已经办理离婚手续了！”
　　王爸爸霉头紧皱着，犹豫良久，似乎觉得如果不说个明白，这种事情就解释不清楚，于是还是咬着牙直说了。
　　王雨馨愣住了，脸上的表情从最开始的呆愣，到借着那抹有些凄凉的微笑，再到浓浓的悲伤，眼里的泪珠终于还是止不住，如断线的珠子般散落，口中呜咽着：“为什么，为什么你们都这样！”
　　她的哭声越来越大，最后变成了绝望的悲鸣，娇躯都剧烈的抖动了起来。
　　何明看起来心痛到了极点，自己做了荒唐的错事，最后却让人家两个娇弱的女人来承担一切，早知道会是今天这个地步，那天晚上就算再色胆包天，特不会图一时的欢乐而落下几天这样的结果。
　　“小馨，别伤心，不是还有妈妈吗！”
　　极品人，妻从一开始神色就有些憔悴，此时看到女儿如此痛苦的神色，悲从心起，坐过去轻轻揽住女儿那单薄的肩膀，安慰道。
　　王雨馨匍匐在妈妈的怀中，大声的痛苦，发泄着心里的一切痛苦和委屈。
　　“小馨，听爸爸说，虽然我和你妈妈离婚了，但我永远是你爸爸！”
　　到底虎毒不食子，王爸爸这种为了利益可以把老婆送给别人玩弄的人，此时还是面露怜惜的安慰。
　　“我不想听，你们一个个要走都走吧！”
　　王雨馨捂住耳朵摇着头，所谓的一个个，显然包含了何明在内。
　　王爸爸没了办法，他只对现在自己说什么，女儿都不会听了，只得愣在了当场叹气。
　　接下来的半个时辰，四个人就这一愣静静的坐着，王雨馨的哭泣声越来越小，最后也不知道是不是睡着了，安静的依偎在极品人，妻怀里。
　　“小明，我明天就要搬走了，有些事情想和你谈谈！”
　　王爸爸突然开口。
　　“你说吧，王叔！”
　　何明低声回答，这个男人虽然有些“丧尸”，但对女儿的态度还是让他心里不再那么的鄙视了。
　　“你和小馨的事情我们早就看出来了，作为大人，本来应该不赞成儿女早恋，但看你对小馨这么好，再加上又帮了我们家大棒，所以也没有什么理由反对了，只希望你以后可以好好的照顾她，不要让让她受委屈了，如果让我知道你只是抱着嬉耍的心态玩弄她的感情，那到时候王叔可不会念什么恩情的！”
　　王爸爸语气十分严肃，说。
　　“谁要他照顾，快滚！”
　　何明还还来不及回答，一直安静的王雨馨突然直起身来，对着他就呵斥道。
　　“叫你走你就走，还赖着干嘛！”
　　就在何明发愣之极，极品人，妻也不带任何感情。色彩的下了逐客令。
　　“我说你们母，女两怎么这么的不想话，忘记了小明以前帮了我们家多大的忙了吗？特别是你沈玉茹，孩子间闹别扭就算了，你一个大人起什么哄！”
　　王爸爸显然有些怒了，不知道事实真相的他竟然还再为那个占有了自己女儿又给自己戴了绿帽的色魔说话。
　　“哼哼！”
　　极品人，妻冷笑一声，也不多说什么。
　　何明也是要脸皮的人，人家都将话说到了这个地步，他难道还死皮赖脸的做下去，看到王雨馨情绪似乎稳定了许多，心里也放心了，于是站起来说：“王叔，阿姨，小馨，那我先走了！”
　　“小明，坐下等晚饭吃了再走吧，不要跟她们一般见识！”
　　王爸爸热情的招呼，其他两个大小美女看都没有看一眼。
　　“多谢了，王叔，我等下还要补课呢，需要早些回去！”
　　何明找个借口推脱，事实上补课是七点开始，还早着呢。
　　“那我送送你！”
　　王雨馨家爸爸也不好挽留，送何明出了门。
　　“小明，我知道你家庭条件不错，以后要多多照顾她们母，女俩，我明天就要搬走，大概不会再在江州待下去了，人嘛，总要给自己留条后路，如果继续留在这里，赚多少都不够赔，根本无法发展起来，借你的那些钱，我无法给出具体的期限，不过如果你需要了，就给我打电话，到时候有能力就还，没有能力就算是去偷去抢我也奉上！”
　　人之将死，其言也善，虽然王爸爸生命没有受到社么威胁，但遭到这样的打击，也算是去了半条命了。
　　“嗯，我知道，您放心吧！”
　　何明脸上应承，心里暗道还用你说，我一定会把她们母，女俩照顾得好好的，接下来，他装腔作势的拿着手机几下王爸爸的号码，然后离开了王雨馨家。


第164章 要我凌芷嫁给你？做梦！
　　王雨馨母女俩的敌视程度的确让何明有些措手不及，不过却也半点没放在心上，他早已做好了接受一切冷嘲热讽的准备，赶出这等人神共愤的事情，要想得到美人的原谅，没有半点忍耐能力，那显然是痴人说梦。
　　回到家，过了不到半个时辰，夏静美便下了班，补课完毕，她找到何明，然后商量起了一件事情。
　　“小明，之前我也跟苏书记打了个电话，他现在的确已经答应将小雪许配给你，既然如此，我想借着明天周末这个机会，将他们和那个凌豪父女俩一起约出来，大家吃个饭，将事情讲个明白，把关系确立下来，以后大家见了面，也好相处！”
　　夏静美想得的确周到，没有当面的承诺，总归不放心。
　　“嗯！”
　　何明自然是举双手赞成，他前不久被这件事折磨得有些茶不思饭不想，自然不想再出什么岔子。
　　第二天，何明早早的起床，然后一如既往的拿着充好电的MP3来到医院看望梦蕾，说实话，近段时间每当看着那张漂亮的小脸上露出单纯的笑容，他心里波澜起伏，女仆姐姐已经被关进去这么长时间了，完全就和坐牢一样，全靠故事书和音乐驱逐那孤独和单调，要是换做普通人，恐怕不疯也被折磨疯了。
　　所以何明决定从此以后，如果平时有空闲，就尽量陪着她讲话，让她不会感觉太过孤独。
　　听夏静美讲，医生告之梦蕾的父亲，这种精神上的疾病要想得到明确的鉴定，至少需要四五个月，掐指一算，至少还要两三个月才会有结果，一直要等到年底，一个外表看起来十分善良纯真的花季女孩被无缘无故关那么长的时间，想想就觉得可怜。
　　当然，何明也知道到时候能不能出来都是一回事，美艳养母咨询过，这种精神病人一旦鉴定结果为十分具有主动攻击性，将会被强制医治，不康复就永远不得出医院半步，相当于被判了无期徒刑。
　　“就算真的发生这种事情，我一定要将她弄出来！”
　　经过之前的一系列的事情，何明明白了一个道理，这世界任何看似无解的难题，只要动脑筋不放弃，终究会找到办法，况且他现在是苏书记的未过门女婿，比以前多了“权利”这种东西，信心自然无限膨胀。
　　傍晚，“母子”俩出门了，夏静美穿着一条粉红色的紧身筒裙，将她那火辣的屈膝尽显无余，超短的裙摆包裹着浑圆的肥，臀，形状诱，人，向后夸张的翘起，煞是性，感，一双修长的玉腿上没有任何修饰，光滑雪白，肌肤仿佛能够反光，美得不敢直视，本来就一米六五的身高加上那十公分的高跟鞋，妖娆高挑的娇躯能够让人大部分女性羡慕嫉妒恨。
　　何明一双色眼就在美艳养母身上游曳，心里暗暗得意，凡是见到她的男人恐怕都将之视作女神一般的存在，光那性，感曲线足以引起心底最原始的欲望，自己却能够几次看见里面那绝世的胴，体，不得不说是一种造化。
　　所谓香车美女，对于这样一个绝色美人儿，也只有她现在那辆极其炫目的跑车能够配得上，何明坐上去，里面那熟悉的幽香让他迷醉，当然更为迷醉的是美艳养母那近在咫尺的体香。
　　夏静美选的餐馆比较高档，因为今天的聚会十分特使，所以特意选了一个比较大的包间。
　　母，子俩到来之时，基本上都已经准备好了，只差上菜，不过因为要请的人还没到，所以只有先等着。
　　大概过了十多分钟，苏书记一家人首先到达，相互打了招呼后便坐下。
　　苏雪穿着一件雪白的连衣裙，一头秀发柔顺的撒下，精致的俏脸上淡妆修饰，精致的耳环隐隐露出，散发出迷幻的光彩，整个人看上去就如一个不可亵渎的皇族公主。
　　她看着何明，眼里透露出点点的深情。
　　有的时候，何明也十分奇怪，自己也是紧紧是得到了她的第一次，全身上下除了长相还可差强人意意外，不知道是什么东西能够吸引这个如天仙般漂亮的姑娘。
　　因为还有一方没有到来，所以现下大家也只是应付式的闲聊，苏书记神色虽然谈不上难看，但绝对和喜悦沾不上边，自己一个如此漂亮的女儿，逼不得已之下值得和别的女人共侍一夫，叫他怎么能甘心。
　　又过了大概几分钟，凌豪和他女儿出现了。
　　凌芷同样是一个人间绝色，她披萨着微卷的秀发，精致的五官棱角鲜明，透露出一股生人勿进的冰冷，有着这个年龄段女人的成熟气质，娇，躯上穿的是一件红色的吊带短裙，露出大片的雪白胸，脯，两个榴莲玉，乳撑起夸张的弧度，衣领里露出来的雪白肉肉极为饱，满，挤压出深邃的沟壑，超短的裙摆堪堪遮住浑，圆的臀部，随着她的走动微微摇摆着，一双修长雪白的美，腿同样没有任何的额外修饰，雪白的皮肤如凝脂般的细腻，看不到任何的瑕疵，玉。足上是一双银白色的高跟凉鞋，那饱满的指甲上涂着鲜红色的指甲油，极具诱，惑力。
　　她本有着一米七左右的身高，再加上高跟凉鞋的衬托，简直就是标准的模特身材。
　　凌芷淡淡的扫了一下四周，然后盯着何明，目光极为不善。
　　何明不屑的一笑，任你再傲气，再漂亮，等到成了老子的女人，还不将你干得跪地求饶！
　　“这就是凌先生吧，您好，请坐！”
　　夏静美首先站起来打招呼，作为这次聚会的发起人，再者又是南方的长辈，她自然不得不尽量放低姿态，真是可怜天下父母心。
　　“你就是夏董事长吧，没想到这么年轻，让人敬佩！”
　　凌豪虽然作为一个黑道老大，但面对一个资产上百亿的女人时，也无法忽略人家的存在，何况自己的女儿将来可是要成为人家的儿媳妇，过得好不好，全在于自己这个父亲在次之前的态度。
　　“苏书记！”
　　凌豪接着朝苏书记打了个招呼，脸上早已没有了唯我独尊的神色，显然对着个相当于“土皇帝”一样的存在，还是比较忌惮的。
　　“嗯，凌总，坐！”
　　苏书记脸上露出一抹笑意应付，招呼。
　　接下来，夏静美叫服务员上菜，大家边吃边闲聊着，并没有直接进入正题，气氛倒也轻松。
　　何明不时在几人脸上瞄着，苏书记夫妻俩脸上的笑意很少，怎么看都很假，像是在应付，显然对于这件事情心里多少还有些不甘。
　　凌豪怎么说也算是如了愿，倒也笑得稍微真了一些。
　　苏雪显得最为自然，不时露出淡淡的微笑，因为对何明的爱，她显然已经基本上忽略了以后还有一个女人和自己一起分享丈夫的问题。
　　而凌芷，显然是在场之人中心情最坏的，不时瞄向何明，眼光冷得杀死人。
　　饭过五味，夏静美终于开始谈今天的正题：“苏书记，嫂子，凌总，今天找大家来出了聚一聚，就是想将儿女们的事情给说个明白清楚了，现在小妹就先表个态，如果有什么不妥之处，希望你们不要介意！”
　　“呵呵，妹子客气了，有什么话尽管说！”
　　苏雪的妈妈笑着示意，另外两个男人也安静下来，等着下文。
　　“这件事情的来龙去脉大家都清楚，我也不多讲了，现在既然二位看得起小明，愿意将女儿许配给他，这自然是他莫大的福分，将来一定不会让她们受到了哪怕半点的委屈，我这个做母亲的可以保证，否则到时一定上门负荆请罪！”
　　夏静美说完，然后伸手拍了拍养子的肩膀。
　　何明自然明白，于是站起来，说：“苏伯伯，苏婶婶，凌伯伯，你们放心，小雪和凌芷尽管交给我，只要有我在，就不会让她们受半点委屈，如有食言，到时候随你们处置！”
　　“切，不要脸，要我凌芷嫁给你？做梦！”
　　就在何明情绪激昂的表演之极，一个美妙的声音却吐出十分冷场的字眼，另他一时间尴尬之极。
　　说这话的人还会有谁，当然是凌芷了，只见她将俏脸迈到一边，红艳的嘴角微微勾起，表情充满了不屑。
　　“你说什么呢？不要扫劳资的脸！”
　　凌豪勃然大怒，向着女儿呵斥。
　　“哼！”
　　凌芷冷哼一声。
　　“呃，这臭丫头自小被我惯坏了，大家不要理他！”
　　看着尴尬的何明母，子，凌豪只有不得已的赔笑着打圆场。
　　“呵呵，没事，没事！”
　　夏静美自然也值得附和，然后和何明一起做了下来。
　　何明感觉有些扫兴，心里暗暗想着等这女人成了自己老婆之后，如何才能让她欲，仙欲死。
　　何明从不把凌芷的反抗放在眼里，作为父亲的凌豪如此强势，她能够掀起什么波浪？
　　“那么现在就是一家人了，有些东西我想征得你们几位的意见，比如去那个国家办理手续，什么时候订婚，什么时候结婚等等！”
　　闲坐了一会儿，气氛再次放松，夏静美又接着说，没想到她刚说完，凌芷一下子站起身来，不由分说踩着高跟鞋就往外走。
　　“青龙，小三，把小姐给我带回来！”
　　凌豪面无表情的发号施令，就见门外突然闪出两个黑衣大汉，一人架住凌芷一只纤细的玉臂就朝兀自里带。
　　“放开我，你们放开我！”
　　凌芷挣扎着，可是她一个个娇滴滴的女人怎么能够撼动那两个五大三粗的汉子。
　　“给我做下，没有我的允许，你今天哪里也去不了！”
　　凌豪对着被押送到桌子旁边的女儿说。
　　凌芷倔强的站着，根本没有任何反应。
　　“让她坐下！”
　　凌豪不耐烦的对着那两个壮汉说，就见他们一人伸出一只手，将凌芷硬生生的按在了椅子上，让后站在两边，随时准备着再出手。
　　在场之人都被凌豪这种强势的行为搞得有些发愣，他脸上露出一个难看的笑容，道：“大家不要介意，我们继续！”
　　凌芷带着一丝怨恨看了一眼何明，又瞄了一眼父亲，然后不肯声了。
　　“呵呵，老凌，你女儿似乎不怎么愿意啊！”
　　苏书记自然看着眼里，他巴不得何明就娶自己女儿一个，自然不会放过这种抓把柄的机会。
　　“放心吧，我愿意就行！”、
　　凌豪也不多做解释，十分强势的说，然后又道：“苏老哥你尽管说说对于夏妹子提的问题有什么想法！”
　　“好吧，至于到那个国家办理手续，这到没有什么关系，订婚和结婚嘛，既然现在都到了这个地步，我也不想太过逼迫何明，就给他三年时间，我女儿已经二十四，无法等了！”
　　苏书记表明了自己的想法，然后又朝着夏静美道：“夏妹子，我还是那句话，如果在次期间小雪不再喜欢何明，道时候就不要怪大哥我反对了，关于女儿的幸福，我不能粗心大意！”
　　“当然，当然！”
　　夏静美连连应声。
　　何明看向苏雪，心里不由有些不放心，用那种手段得到的女人，她会不会是一时的冲动，以后会不会变心呢？
　　苏雪微微一笑，给何明一个安慰的眼神，似乎在表明自己的心意。
　　“好吧，既然苏书记这么说了，我也不好太过强人所难，那么之前和何明约定那一年的期限就作废，我也给他三年的时间，不过再次只见无论发生任何事情，到时候都得娶我女儿！”
　　凌豪也表明了自己的态度。
　　何明长吸了一口气，三年的时间说短不短，足够自己做许多事情了！
　　一场宴席就在充满火药味中吃过，虽然过程有些让何明觉得尴尬，但这好歹解决了他一大块心病，以后再也不用为这两个女人的事情操心了。
　　“小明，那个凌芷好像对你很有成见啊！”
　　回去的路上，夏静美忍不住问。
　　“呵呵，没关系了夏姨，这是凌豪逼着我娶他女儿的，如果不成的话，捡的清静！”
　　何明无所谓的笑笑。
　　“你就不怕真的成了一家，到时候她不拿好脸色给你看！”
　　夏静美看了一眼养子，故意调笑道。
　　“在此之前不是还有那么长时间吗，我还可以去试着去接触她，赢好感啊，就算关系真的没有任何改善，可不要忘了我手中还捏着她的把柄，而且她又受制于凌豪的压力，占据这么多有利的条件，难道我一个男人还拿她没办法？”
　　何明故意眨了眨眼睛，其实这只是应付的话，他最想干的事情就是到时候在床。上彻底征服她。
　　美艳养母咯咯直笑，口中道：“还男人呢，谁是男人？你吗？我怎么没看出来!”
　　“迟早会让你知道我很男人的！”
　　何明尴尬的笑笑，在内心里邪恶的想道。
　　PS：差不多两章的量，求月票，今天似乎没有人送哦！


第165章 极品人，妻的退让
　　接下来的半个月也不算平静，因为学校里不时有人找何明的麻烦，他不知道自己到底有没有得罪这些人，也懒得查了，通通的修理一顿，也不知道是不是没有人去告状，反正打了这么多场的架，依然没有老师出来干涉，倒也省了心，他倒是觉得没啥关系，反正不是自己主动惹事，美艳养母也肯定不会责怪的。
　　除此之外，他依然一如既往的每天下午送着王雨馨回家，虽然得不到半句话的回报，也依然不懈的坚持着。
　　王雨馨果然是个祸水级别的，刚来不久芳名就远播，暗地下被人评为初中部的两大美女，另外一个自然是淳于曼同学了，她们和高中部的三个长得比较漂亮的学姐并称三中的五大校花。
　　当然这是何明从周围那三个被他修理的娃嘴里听来的，这些傻X没啥本事，最爱聊这些八卦。
　　每当听到“校花”这样的字眼，何明就不由自主的想到陈嫙，之前在一中时候他隐隐也听过一些传闻，陈嫙是高中时才转入一中的，在此之前学校也是有几大校花，可是因为姿色根本无法和她相提并论，最后自然就将这荣誉送给了她一个人。
　　何明对陈嫙自然还是恋恋不忘，但她现在应该去省城上了大学，根本没有时间去接触，心里也是无比遗憾。
　　至于陈嫙在那所学校，何明还是比较清楚的，因为当时还没有翻脸，填志愿的时候他知道，录取消息传来时他也是第一时间询问，“南方名航大学”，这是一所重点中的重点大学，据说出来后是当空姐的，而这学校恰恰在省城。
　　知道陈嫙抱这所学校后，何明曾经不止一次在心里YY要是她穿上空姐制服后会如何的迷死人，心里感叹的同时也下定决心，这个女人他这辈子无论如何也要收做自己的禁脔。
　　当然这一切对何明来说都还有些遥远，现在他正在为清理那陈嫙身边的苍蝇而心烦，名声大了不是好事，总会有自我感觉良好的人去纠缠，他当然一一的打发了，识相的倒也没有受皮肉之苦，要想蹬鼻子上脸给脸不要脸的，自然都被用拳头打发。
　　经常在学校这种公开场合打架，却从未吃亏，这样一来，何明简直就被同学们当做了魔鬼一般的人物，人人见他都带着惧色，当然除了淳于曼以外。
　　这美女自从被非礼以后，经常会捉弄何明，例如在他凳子上撒些水珠，或者是把他的书藏在别人哪里，这让他实在有些头痛。
　　当然，你可能会问何明为什么就能知道是班花大人干的，其实很简单，这美女并不算太坏，一旦他上当，便第一时间承认是在即干的。
　　何明固然有些头痛，但也快乐着，有美女送上门来给自己报复，这样的好事简直打着灯笼也难找，于是每次必定去吃一下豆腐，久而久之，班花大人除了身上的要，害部位，几乎都被他摸了个便。
　　何明知道其他的男生一定是羡慕嫉妒恨，但你没有胆量和本事，那能怪谁？
　　这样你整我我摸你，到现在两人已经十分熟悉了，“关系”得到了长足的进步，要是没有王雨馨在那里，何明肯定早就展开追求了，不过他明白目前还是自制一点为好。
　　除此之外，工厂的生意让何明有些喜出望外，一个月下来净赚二百五十万，照此先去，再过一两个月，又可以再开一家了，到时候再招收几十个兄弟，这样一来势力壮大迅速，最多一年，就是一股实力可观的力量了。
　　除了身边发生的事情，何明也从兄弟那里听来一个消息，天崇帮和烈火帮已经彻底闹翻，两帮人马大打出手，现在东区又回到了以前那中暗流涌动的情况。
　　何明知道这是梅瑰提供的办法取得了效果，因为凌豪不久前还找到他，多谢他提供了这个情报，并且透露已经向烈火帮动手。
　　何明有些幸灾乐祸，起先是吕川，现在是段峰，看着敌人一个个倒下，心中暗叹这种借刀杀人的办法是在太好用了，现在他只需要坐等那段峰倒霉了。
　　最后一件比较大的事情就是陈嫙的妈妈，曾经的卫生局美女局长，现在正式晋升为江州市副市长，那个吕震兵的位置则由上面调来的一个外地官员接任，这当然算是一次比较大的变动，不过与何明没有丝毫关系，不过心里却十分明白，如果自己打算借王雨馨的爸爸的事情作为一个筹码，威胁李素雅，那效果就大不如前了。
　　又是一个下午，何明陪伴王雨馨到了她家小区的巷子口，却见她停止脚步，回过头来道：“求你以后不要再跟着我了！”
　　何明没有说话，但也没有任何的表示，他怎么会就这样放弃。
　　“求你不要在纠缠我了，你知不知道你的行为已经骚扰我的正常生活！”
　　王雨馨面无表情的说，语气多少放软了些。
　　“你不原谅我，我就会永远跟着你！”
　　何明死皮赖脸的说。
　　“你到底想怎么样？”
　　王雨馨小嘴一撇，大眼睛中就开始滚出泪珠。
　　“对不起，小馨，我只是想让你原谅我而已！”
　　何明有些怜惜的道歉，其实他也不愿意女孩受伤害，但心中实在无法放弃这个曾经为自己挡棍棒的女孩。
　　“原谅？现在我们都分手了，你都有了另外的女朋友，原谅不原谅又有什么关系！”
　　王雨馨抽泣着说，不过小脸上一片倔强之色，似乎想要自己尽量表现得不那么脆弱。
　　何明欲言又止，根本不知道怎么解释，实话说吧，就算女孩能够相信，两人重新在一起，怒极品人，妻知道后会有怎样的后果，他很难预料。
　　“我现在已经够烦了，你信不信逼急了我从此消失在你们的视线中！”
　　王雨语气十分决绝，双眼死死的盯着曾经在一起缠缠绵绵的小男朋友，眼光中透露出一种莫名的凄凉和绝望。
　　“小馨，你千万不要做什么傻事啊！”
　　何明可知道这事情绝不是开玩笑，就算他换做王雨馨，经受这么连串的打击，恐怕也会对生活失去信心，何况人家只是一个女孩，平时能够表现得如此平静已经是很难得了，于是激动的劝道。
　　“这就要看你给不给我留一点喘气的空间了！”
　　王雨馨凄凉的一笑，然后转身离去，步履沉重，背影透露出一种和年龄完全不符的孤独凄凉。
　　看着女孩消失的背影，何明无奈的叹了一口气，其实他心里明白就算得到了王雨馨的原谅也不可能回到以前的关系了，因为最关键的问题还是要搞定极品人，妻，不过他还是想通过这样的方式来弥补自己心里的愧疚，也幻想着两人的关系能够改善，那时候或许还能借这个突破口接近极品人，妻，解决所有问题，不过现在看起来那只是一厢情愿罢了，这条路根本走不通。
　　何明站立良久，才转身黯然的离去，接下的几个小时他都在想着办法，觉得这样拖下去迟早会出事的，恐怕指不定哪一天，王雨馨就被别人追到手，给自己戴了“绿帽子”。
　　“小馨，因为你爸爸的离开，你家里失去了顶梁柱，所以阿姨将希望都寄托在了你的身上，这才一下子对早恋十分反对，所以编出了那种理由来拆散我们！”
　　何明不止一次打算瞒着极品人，妻将这番话对王雨馨说，他有十足的把握能够再次挽回女孩的芳心，然后两人谁也不说，暗中交往，但他还是觉得其中的风险十分之大，所以也就放弃了。
　　何明思去想来去想来，牙齿一咬，目前只有硬来了，只要想办法能够经常接近极品人，妻，搞定了她，然后再让她向王雨馨撒撒谎，一切都能迎刃而解，到时候她总不至于和女儿抢男人吧。
　　何明掏出手机，然后给极品人。妻打了个电话，可是结果人家任然鸟都不鸟他。
　　“如果你不马上给我打电话，惹毛了我就将所有的事情都告诉王雨馨！”
　　何明也有些怒了，发了个短信过去，过了几分钟，电话果然响起。
　　“你什么意思？难道不想要孩子了？”
　　极品人，妻声音有些激动，里面充满了一丝丝的不确定，肯定有些担心是不是自己的威胁失去了效果。
　　“劳资想通了，你尽管去打吧，我就当那个精。子被射到了墙上，之后我立刻将所有事情都告诉王雨馨，反正现在她也不是我的女朋友，到时候就看我们谁的日子更不好过！”
　　何明神色狰狞，他孤注一掷了。
　　“你到底想要怎样？”
　　电话中安静了片刻，极品人，妻屈服了，在她眼里何明只是一个读初中的少年，恐怕真的什么事情都干得出来。
　　“你肚子里的孩子是我的，但是现在我连你影子都见不到，这是不是有些太过分了？我要求能够经常来看望，你不准拒绝，送的营养品你必须接，不是为了你，是为了孩子！”
　　何明说出了自己的要求。
　　“我可以答应你的要求，但你什么时候来探望必须先打个电话，我不希望小馨看都我们在一起。而且必须保证，以后不再纠缠她！”
　　极品人，妻想来也是没了什么应对的办法，于是答应了下来。
　　“这个没问题！”
　　何明想都不想就答应了下来，经过之前的事情，他也没有胆量再去刺激王雨馨了，先想办法搞定了妈妈再说。
　　终于创造了相处的条件，何明暗自抹了把冷汗，要是极品人，妻来个鱼死网破，他就是死了也不敢到地狱去看那个还未出生就被谋杀的小生命。
　　当然，何明是有很大的把握才出此下策，不然也不会这样鲁莽，他身为孤儿，曾经为了让何妈妈少担心，做事早已学会了慎重考虑，少年老成，这都是客观条件逼迫出来的。


第166章 你随时准备着非礼我女儿
　　何明本以为有了接触极品人，妻的条件就可以经常相处了，可事实完全相反，她一天就是学校和家里两点跑，要到学校去看吧，没有时间，况且也不合适，要上家里吧，每一次打电话都说王雨馨在家不方便，根本找不到机会。
　　何明有些郁闷了，他当然知道备受打击的王雨馨现在肯定没什么闲情逸致四处玩耍，放了学后就呆在家里也再正常不过，就算有的时候她真的外出，极品人，妻撒谎，自己也没办法知道。
　　何明觉得自己不能干等着，必须得想个办法，思索了良久，他觉得直接让极品人，妻出来和自己见面。
　　“哦，对了，现在她都已经离婚了，不应该再当做人，妻来看待！”
　　何明暗暗纠正潜意识中的想法，再次拨通了王雨馨妈妈的手机，语气十分不悦：“这么多天了，我连你的面都见不到，一直说不合适，急了我直接上门，管她看到看不到！”
　　“你可不要乱来，我说过一有机会就会通知你，但现在她一到放学就死死的窝在家里，我也没办法！”
　　沈玉茹当然不愿意女儿看到何明出现在自己家里，于是有些激动的辩驳。
　　“这样吧，以后如果需要见面，我就约你出来！”
　　何明卑鄙的提出了自己的想法，这简直就相当于“约会”。
　　“约我？不就是送点东西吗？有那个必要？你可以让别的人帮忙送！”
　　沈玉茹十分不悦的说，她当然没有发觉电话这头的小男人在打什么注意。
　　“这怎么可以，除了送一些营养品，我还想经常了解一下孩子的情况啊！”
　　何明脑袋急速运转，找到个合理的理由后信誓旦旦的说。
　　“好吧，不过也要看我有没有有空！”
　　沈玉茹再一次选择了退让，不知不觉间，她已经处于了下风。
　　“不要敷衍我啊，如果再像之前那样天天打电话都说什么没空，我耐性可是有限的！”
　　何明不放心的警告，等得到了对面的应答，他才挂了手机。
　　第二天下午，何明如愿以偿的看到了曾经的极品人，妻沈玉茹，她穿着一套教师制服，身材还是那么苗条性，感，乳凸臀翘，黑丝美，小腰盈盈，黑丝美，腿朦朦胧胧，修长笔直，再加上一双黑色高跟鞋，简直性感到了极点。
　　何明约的地点是一家咖啡厅，他伸手邀请对面的美丽少妇坐下，一双眼睛不由自主的盯住那平坦的小。腹，大概是因为怀孕的时间不长，依然没有任何的变化。
　　“有什么话就说，我很忙！”
　　神玉茹并没有坐下的打算，不耐烦的问。
　　“我好不容易约你出来，连孩子的具体清凉都没来得及问，你就要走？”
　　何明多少有些不悦了。
　　沈玉茹神色有些犹豫，可是看桌子对面的少年一副老神在在的样子，也不像立刻放自己离开的样子，于是只好坐了下来，在这种细微的交锋中就可以看出，她现在已经完全处于了下风。
　　何明有些得意，没想到自己的孤注一掷却起到了这样的效果，现在完全就像自己掌握了把柄在进行威胁，这美丽的少妇只有服从自己意思去做，照此下去，早晚会有实质性的进展。
　　何明当然明白，这都是他对孩子的态度转变而起的效果，以后只要一不对劲，立马装作鱼死网破的样子，立刻就会解诀问题，这就叫做气势，心态。
　　何明突然灵机一动，要是用这种方法捆绑陈嫙会怎么样？他觉得自己可以找机会试一试，以前思维的确太放得窄了，两人同时握着对方的果照，虽然谁也不愿意撕破脸皮，但除了相互威胁，还可以相互捆绑，而且自己还是男的，陈嫙绝对比自己要忐忑许多，当然这种交锋看的就是气势和心态！
　　沈玉茹心里很是迷茫，她已经弄不清楚对面的少年到底有多少责任心，对于自己怀的孩子有多么的看重，以至于现在完全处在了被动的位置。
　　“身体怎么样？”
　　何明等性，感少妇坐下，然后做出一副一本正经的样子问。
　　“很好，不用你担心！”
　　沈玉茹冷冷的回答道。
　　“哦，你有没有到医院检查过，医生有没有告诫过你禁食什么，又或者吃什么比较好？”
　　何明发扬了极度无赖的嘴脸，不求能够问出个所以然，只求混个脸熟。
　　“你一个男孩子怎么这么罗嗦？”
　　神玉茹有些受不了了，不耐烦的质问。
　　“没办法啊，你看我平时需要给你送些东西，买到不能用的又只有浪费了，所以只好问个清楚！”
　　何明应对如流，早就想好了应对的话语。
　　“你认为我是头一次怀孕吗？”
　　沈玉茹当然知道和一个比自己小了一半还要多的少年谈这种事情被别人听到会是个什么情形，所以硬生生的将出口的声音压了下来。
　　“哦，那你就说说呗，我以后买的时候也有数！”
　　何明仿佛丝毫没有看到绝色少妇那糟糕的态度，依然厚着脸皮寻根究底。
　　沈玉茹美眸一翻，脸上的表情十分的精彩，盯了和半晌，还是放弃了，于是简要的将日常遇到的食物中需要禁食的说了一下，最后才到：“现在可以了，小馨一个人在家等着，我还要回去帮她做饭！”
　　应道王雨馨一个人在家，何明不敢再留着极品少妇了，将买来的东西递给她，目送她走出了咖啡厅。
　　何明心里实在很满意，能够说这么些话，这不得不说是一种进步，以后只要每次约会能多说一句话，这样僵的关系迟早会破掉，到时候逐渐接近，然后搞定，目的完成。
　　在这种无线的YY中，周末再次到来，何明那黑帮老大岳父又找到了他，一如既往的在那家茶楼间了面，现在两人相处虽然谈不上和和睦睦，但也诀不会像原来那样剑拔弩张了。
　　“何明，记得以前我给你提过凌芷的病吗？”
　　凌豪喝了一口茶，虽然提到女儿，但神色依然很是平静，这种宛如天塌不惊的气质是需要大风大浪的磨练才会形成，和之前陈严俊如出一辙，这种人物表面看起来没有什么威慑力，但真实的行事态度却能让一般人心悸，反正就是一句话，惹不得。
　　“嗯！”
　　何明点点头，他以前以为“暴露癖”只是一个贬义词，专指一些行为变态之人，没想到还真是一种病。
　　“我从医生那里得知，换上这种病的人一般都是心理上出了问题，我几次向她询问，但是似乎有隔阂，她都没有说，最后还是从苏书记女儿那里得到了一些信息，原来凌芷上大学的时候，因为长得太漂亮，周围的男同学大概觉得配不上她，没人敢主动追求，看着姐姐妹妹成双成对，她心里逐渐有种被人忽略的感觉，久而久之，就生出了用‘暴露’这种方法来引起别人的注意，没想到越发就不可收拾，这就是她换上这种病的原因。”
　　凌豪说完，大概是想为女儿正名，又解释道：“其实换上‘暴露’这种病的人只想引起别人的注意，并不是说他们有多么的轻浮，所以凌芷绝对不是那种不干不净的女孩。”
　　何明多少在心里舒了一口气，要是娶了个千人上万人轮的破鞋，即便再漂亮，也能让人憋屈死，不过因为这样的原因生病，还真是让人闻所未闻。
　　“后来我从她主治医生那里得知，换上这种心理上疾病的人，只能用心理上的刺激去治疗，药物效果十分有限！”
　　凌豪接下来细细的解释：“这样说吧，要治好凌芷的病，就必须让她清楚做出那种‘暴露’的行为会引起怎样严重的后果，等她潜意识中对这种行径的看法回归到正常人的水平，就是病好之时！记得前不久在公园发生的事情吧，在那以后，她有很长一段时间都没有再做出‘暴露’这种事来，就连平时的穿着打扮都保守了很多，足以证明这的确是一条正确的途径！”
　　何明点了点头，这话凌豪第一次见面的时候就说过。
　　“所以，现在她既然是你的未婚妻，你就得为治疗她的病担负起应有的责任，你也不想将来娶了她，看着她四处去炫耀自己的身体吧？”
　　凌豪话锋一转，问道。
　　“当然！我有什么地方帮得上忙的尽管说！”
　　何明自然不想这样的事情发生，但自己又不是医生，怎么给她治疗，难道要自己出钱？但看凌豪的样子不像是那种缺钱的人吧。
　　“我需要以后你随叫随到，跟我演戏！”
　　凌豪说出了自己的目的。
　　“演戏？”
　　何明有些转不过弯来。
　　“就是和那天公园里一样的戏，我以后会派人时时刻刻的跟着凌芷，一旦她做出什么暴露的行为，就立刻通知你，你就上去非礼她！”
　　凌豪解释道。
　　“啊？”
　　何明张大嘴巴，这样的好事竟然会降临到自己头上，难怪昨晚做梦踩到狗屎。
　　“不过因为你们现在已经认识，而且又有了未婚夫妻这层关系，虽然她对你心有芥蒂，但我还是怕刺激不会太强，所以到时候我会想办法解决这个问题，以求达到最好的效果！”
　　说完，凌豪又不放心的吩咐：“不过你要吩咐好跟着你那个青年人，让他到时候不要出来捣乱了，上一次在公园就是因为他突然出现，不仅没有达到预想的效果，而且还差点让我被小芷给认出来！”
　　何明应声答应，他知道凌豪指的就是傅风，经过特意的安排，最近两次和凌豪见面，这保镖都没有一同跟在身边，面对这个黑道大佬岳父，装腔作势不仅自己感受不到什么优越，而且只会让人家看扁而已。
　　不过说实话，何明还真有些疑惑，这凌豪如何能解决她女儿认识自己这个问题呢？难道关在一个小黑屋里，什么也看不见？这样就缺少乐趣了！
　　何明就这样幻想着，心里YY到时候如何蹂躏那个双眼朝天看的女人！
　　PS：作为差点烧死，今天貌似要封推了，早晚两更，求兄弟们月票支持！


第167章 蹂躏凌芷，禁室虐待
　　接下来的一个星期，何明期待蹂躏凌芷的机会还没有到来，只得心痒难耐却无可奈何，每天总是家里学校两点跑，一到放学时间就会想方设法打电话约沈玉茹出来，到也又见了两三次面，虽然没什么太大的进展，但极品少妇也不像之前那样横眉冷对了。
　　至于王雨馨，自从那天下午摊牌后，何明也不敢再紧紧的缠着了，不过也会经常跟在远处看着，曾经的情谊，他怎么能够放得下，一旦看到某个男生出现的频率太过频繁，他就会找机会去和人家“谈谈”。
　　王雨馨如今已经是三中的校花之一，芳名在外，身边自然免不了“苍蝇”这种生物的光顾，而且每天都有那么一两个，简直可以用死缠烂打来形容，这样一来，何明在一个星期之内修理的人都已经上了两位数，加上之前不清不楚接下的仇怨，光昨天周五就有三波人上门来找茬，不过结果自然是凄惨无比，这并不是说他当真刀枪不入，只是因为在学校，报复的人都有顾忌，人数有限，总是两三个三四个，自然不是他这种练过的人的对手。
　　当然在此期间也不是没有人约他出去外面找地方切磋切磋，但何明对这种约斗丝毫不感兴趣，反正只撂下一句“要找我随时奉陪”，在别人看起来还真有些无赖，大概以为他除了自己能打以外，也没什么帮手吧！
　　不过不知道为什么，打了这么多次架，但就是没有老师来找麻烦，不知道是因为怕他的凶悍而无人敢去告状，还是背景起了作用，这倒也让他省事许多。
　　何明并不打算收手，就算与整个学校的男生为敌，他也不会放任曾经的女朋友被别人抢走。
　　又是一个周末，何明早上一来，发现那个总是捉弄他的淳于曼已经到了，并且偷偷用眼神瞄过来，他第一反应就是其中一定有鬼，也不敢大意，于是暗暗小心谨慎起来。
　　来到座位旁，低头看了看凳子，学校的座椅是用金黄色的油漆刷的，所以有人洒水上去，如果不仔细观察，根本看不出来，就是因为这种原因，他之前才中招的。
　　椅子上没有东西，何明坐下，然后左右检查，却硬是没有发现什么地方不对，心里有些疑惑了，于是朝班花兼校花大人瞄去，却看她急忙移开瞄来的目光，心里更是有些忐忑了，于是又检查了一遍，还是没什么地方不对，暗道见了鬼了！
　　在何明忐忑的等待中，早读课的预备铃声响起，大多数同学都进了教室，四周也安静起来。
　　“咦？这是什么？”
　　就在这时，班花大人突然拿着一张粉红色的信签纸，然后疑惑的说，声音虽然不大，但她班上大部分同学都听到了。
　　只见淳于曼同学打开那张信签纸，然后朝上面瞄起来，她周围的几个同学自然也凑过头去偷看。
　　“自从遇见你的第一天，我就被你的气质深深的所吸引……”
　　其中两个同学小声的念叨，听内容显然是一封情书。
　　“何明！”
　　念到结尾处，何明显然听到那几个同学吐出了自己的“名字”，然后不约而同的笑道：“居然是何明写给淳于曼的情书！”
　　听闻此言，全班同学都笑了起来，然后都瞄向何明。
　　何明无语的摇了摇头，他明白自己又被那女人耍了，这不是典型的贬低他人抬高自己吗！
　　何明写情书追求校花的事情一时间在班上传为笑谈，他分明感觉到周围同学看过来的眼神已经少了些畏惧，多了些调侃的意味，他明白自己的形象彻底毁了。
　　“不是说高二的陈威一直在追求淳于曼吗，凡事靠近她的人都会被打惨的！”
　　何明耳朵中隐隐传来这样的声音，不过也没有太过在意，如果因为这事情导致那什么陈威的来找自己麻烦，接着就是，他现在得罪的人也不少，也不在乎多那么一个。
　　周三的晚上，何明终于接到了凌豪打来的电话，那时候已经补课完毕，于是跟美艳养母打了声招呼，出了门。
　　何明在桃园区门前坐上凌豪派人来接他的面包车，径直驶到了一处废弃的厂房处，见到了那个未来的黑老大岳父。
　　“我一直派人盯着凌芷，今晚一见她做出了那种事情，便立刻叫几个她不认识的兄弟扮作想劫色的流氓将她押到了这里，现在她已经被烤住四肢，蒙上了眼，前戏已经演好，你直接进去吧，该做什么也不用我教你了吧，不过我想说，为了不使她以心理上产生什么阴影，影响到以后的生活，你现在最好不要直接和她产生关系，除此之外任你施为，适当拿点痛苦给她尝尝再好不过，现在的年轻人不是都喜欢看岛国片子吗？‘性，虐待’你应该会吧，不过在此期间千万不要被她认出来了！”
　　凌豪含着一根大雪茄，指着一边的一间屋子介绍着情况，年近花甲说着十分开放的语言，不带任何感情色彩，仿佛那根本不是他女儿。
　　何明点了点头，心理却是激动无比，这样的好事送上门，大概是前世好事做得太多了。
　　何明迈着轻快的步伐，然后走进那间屋子，顺手关上门，只见昏黄的灯光下，那个熟悉的美人身处一边的角落里，她双手双脚都被手铐拷在身后的铁架上，一头秀发略卷的波浪形秀发随意垂下，精致的脸蛋上蒙着一块黑布，很窄，虽然遮掉了那双美眸，却也没有太过影响美观，她那玲珑有致的娇躯曲线毕露，外面穿着一条白色的紧身筒裙，超短的裙摆包住浑圆的翘，臀，呼之欲裂，一双光滑修长的美腿完全露出，丰腴性，感，光滑圆润，没有任何的修饰，小巧的玉，足上是一双栗色的高跟凉鞋，雪白的肌肤，艳红的指甲，形成鲜明的对比，散发出致命的诱，惑。
　　何明看着那微微扭动的高挑娇，躯，带着一种垂涎的神色逐渐靠近。
　　“快放了我！你们知道我爸爸是谁吗？”
　　凌芷听到了何明的脚步声，于是扭着如蛇身般柔软的身躯威胁道，四肢上的手铐发出稀里哗啦的声响。
　　何明有些想笑，但知道自己此时绝对不能出声，于是不为所动的走到近前，细细的打量着那妖娆的娇躯，那两个丰，满的玉峰此时看来是那么的惊人，将布料高高的顶起，紧绷无比，可以想象弹性是怎么的好。
　　何明伸出手，轻轻的摸向那光滑雪白的脸蛋，细细的体会着肌肤的细腻柔软，以及那让人心醉的体温。
　　“不，你要干什么？”
　　凌芷奋力的迈开螓首，躲避着那只色手。
　　何明凑过头去，伸出舌头，在美人那光滑的脸蛋上轻轻一舔，细腻的触感弥漫在他舌尖，迷人的幽香钻进他的鼻孔，脸上露出迷醉的神色。
　　“不，我爸爸是天崇帮帮主，你要是敢做出什么事来，他不会放过你的！”
　　凌芷拼命的挣扎着，她恐怕做梦也想不到，这一切就是她老爸安排的。
　　何明看到她那副倔强的神色，再想到以前对自己那副高高在上的优越感，心里升起一丝暴戾，只见他猛然伸出双手，一下子抓住了美女身前的两个饱，满的玉，峰。
　　“啊……”
　　凌芷惊叫一声，身体剧烈的挣扎起来，不过四肢被铐住，根本不能动弹。
　　何明抓住那两个丰满的乳房，然后轻轻的揉捏起来，虽然隔着一层薄薄的衣服，五指依然毫无阻碍的陷入了进去，而且他还惊讶的发现手心中竟然感觉到了两个凸点，这淫荡的美女居然没有穿内衣，果然是个暴露癖。
　　发现这个情况，何明感觉下面急速充血，迫不及待的伸手到下面，抓起凌芷那超短的裙摆，猛的向上掀起。
　　“不要啊，住手……”
　　凌芷奋力扭动娇躯，嘴中大声制止，虽然雪白的皓腕都被冰冷的金属摩得通红，却依然没能起到然和的阻止作用，裙子瞬间被何明掀起，一直拉到最上面挂在她的两只丰乳上面。
　　何明惊叹的盯着眼前的胴体，出了内衣，她居然内裤也没有穿，现在整个娇躯已经毫无保留的暴露了出来。
　　凌芷身高一米七，妖娆而苗条，娇躯比列完美，丰乳肥臀，细腰长腿，整个身上的肌肤如凝脂般光滑，唯独左侧小腹处有一小颗黑痣，衬托白皙的皮肤，极富情趣。
　　她胸前那对榴莲巨乳，虽然没有任何衣物的支撑，却也骄傲的挺立着，丝毫不显下垂。
　　最引人注目的还是她两腿间的小穴，没有半根毛发，光秃秃的如小女孩私处一般，粉粉嫩嫩，两片淡粉色的大阴唇清晰能见，中间是一条深色的小缝，上端之处可以看到一个小肉蒂冒出头来。
　　何明贪婪的将双手伸向了凌芷，握住她因为弯腰而垂在胸前颤抖的乳房，两只大手毫无阻碍满把握住温热柔软的乳房，轻轻的揉捏起来，那柔软的触感令他无比的销魂。
　　“放开我，你这个畜生，我爸爸知道了一定会杀了你！”
　　凌芷一边挣扎一边威胁着，高傲的女人脸上不知不觉已露出一丝恐惧。
　　何明也不出声，两根手指分开夹住她右乳的奶头用力一拉，奶头给抻的很长，凌芷“啊哟”叫了一声，痛呼道：“你这个混蛋，你放开我……你不得好死！”
　　何明把娇嫩的奶头挤在手指的骨节中间加力搓弄，好一会儿才松开了手，凌芷的乳头变成了紫色，火辣辣的疼，受到此等羞辱，她终于留下了眼泪，哀求道：“求你放过我吧，你到底要什么？我都可以给你！”
　　何明当然想说我想干你，但却知道不能出声，目光下移，兴冲冲地转到她身后蹲下了身子，凌芷四肢都被捆吊着，腿大大岔开，身子一动也动不了，双眼也看不到任何东西，脸上露出疑惑之色，大概以为那个非礼自己的人良心发现，放弃了。
　　何明看着那丰满的大屁股，脑袋越凑越近，想要看个仔细、
　　凌芷敏感的屁股上感觉到粗重的呼吸，顿时明白是怎么回事，于是大声的惊叫：“不要，你要干什么？”
　　何明淫笑连连，两只手伸过去，粗大的手指下流地剥开了她的阴唇。凌芷拚命扭动屁股，竭力想摆脱那可恶的手指，口中骂道：“你这个畜牲。”
　　谁知到刚骂完，她就感觉头发却被另一只大手抓住，头被猛地提起，于是痛呼：“好痛！”。
　　连番被骂，何明有些怒了，一把抓住凌芷的一只肥嫩的乳房贪婪地揉弄起来，却比之前揉搓的更疯狂，他一边揉一边咽口水，裤裆给顶起来老高。
　　他继而捏住凌芷的乳头一边死命的捻一边凑近她的脸，伸出舌头贪婪的舔了起来。
　　“啊，不……”，
　　又麻又痛又痒，凌芷拼命的迈开脸颊，摆脱何明的乱啃。
　　何明腾出一只手，向下摸去，然后覆盖住那光秃秃的粉嫩小穴，尽情的摩擦抚弄，不是轻轻揪住勃起的小阴蒂，向外一拉。
　　“啊，不要，不……”
　　凌芷娇躯一下一下的禁脔着，也不知道是因为疼痛还是快感。
　　何明肆无忌惮地把手指肆无忌惮向下滑动，然后找到那细小的洞穴，象条蛇一样不停地往里面深入，把她最见不得人的器官象玩具一样随意摆弄。
　　“不要，好痛，我还是处女，不要啊！”
　　凌芷歇斯底里的大喊，怎么听都像是在哀求，抱住贞操的最后哀求。
　　何明微微一愣，一股惊喜瞬间充满脑海，他从没想过这个喜欢暴露的美女还是处女，为了验证，他再次蹲下身，将凌芷两片粉嫩的花瓣分开，露出细小的密道，果然发现里面有层半透明的薄膜阻碍着视线的深入。
　　何明当然不可能自己将自己未来老婆的处女膜用手指破了，于是两根骨节粗大的手指浅浅的在阴道里左抠抠右弄弄，还用指甲在敏感的肉壁上刮。
　　凌芷在意经受不住这种屈辱，控制不住自己呜呜地痛哭起来，泪水从蒙着眼睛的黑布上沁出。
　　何明有些心软了，不过想到这事治疗，现在不狠心一点，将来她成了自己的老婆，一旦出去暴露那且不是亏死了。
　　何明狠心扬起手掌朝着那白白的屁股上就是几巴掌，力道不算轻，响声回荡在四周。
　　“啊……”
　　抽泣中的凌芷发出痛苦的哀鸣，丰满的大屁股上迅速浮现出通红的指痕。
　　何明再次来到凌芷的身后，伸手间她那被打的通红的肥臀再次向两边掰开一点，深邃的股沟纤毫毕现的显露了出来，粉红色的小屁眼随着美人的抽泣而轻轻的收缩，雪白的蜜穴中竟然已经有些许蜜液流出。
　　“他妈的，真淫荡！”
　　何明在心里暗笑，然后再次伸出手指，浅浅的插入柔嫩的肉洞里面搅动，过了一会儿，他再次留恋的将粉嫩的花瓣掰开，似乎想证实一下之前看到的处女膜是不是幻觉。
　　粉嫩的肉唇里面露出鲜嫩粉红的晶莹肉壁，不断的蠕动，淫荡的蜜液早已将之涂抹的一片晶莹。
　　凌芷浑身一哆嗦，哭着大叫：“放手……不要！”
　　何明仔细的盯着那薄薄的处女膜，下身涨得厉害，却不能发泄，幻想着什么时候才能将之破了。
　　如此想着，何明留恋的凑过头，伸出舌头开始细细的舔起了凌芷的阴道嫩肉。
　　“不要啊，痒！”
　　凌芷不断的扭动着细腰，肥臀左右摇摆，不时撞击着何明的脸部。
　　何明舔了一会儿，看着那粉红色的小屁眼，然后伸出手指，也不做前戏，一下子就插了进去。
　　“啊，好痛，不要！”
　　凌芷哀鸣一声，真个身体都颤抖了起来。
　　何明感觉手指被里面的嫩肉夹得很爽，于是便缓缓的抽动起来，另外几根粗糙的手指把她柔嫩的阴唇掰来揉去，粗暴玩弄她敏感的阴道和肛门。
　 “呜……”
　　逐渐增强的快感让凌芷情不自禁的发出一声低吟，因为羞耻之心，她赶忙闭上嘴巴，贝齿死死的咬住阴唇，心在流血，全力忍住，不让自己在这个色魔面前丢脸。
　　何明玩弄了半晌，然后站起身来，发现凌芷嘴唇中流出一丝血迹，贝齿尽然因为忍耐而将樱唇给咬破了。
　　“她不会想不开咬舌自尽吧！”、
　　何明有些怕怕的想着，他本就准备脱衣服，于是迅速将全身的衣服脱光，本想拿体恤去塞美女的嘴，但实在是太大了，于是一咬牙，拿起自己的内裤，不由分说搬开凌芷的小嘴就塞了进去。
　　“呜……”
　　凌芷拼命的摇着脑袋，却发不出半个清晰的字句，泪水已经将蒙着脸颊的黑布完全沁湿。
　　何明完全放下心来，然后挺起粗大的肉棒，上前几步，挤开美人的双腿，将之从她粉嫩的阴阜下面穿插过去，然后前后耸动起来，不能直接产生关系，这显然不算。
　　“呜……”
　　凌芷拼命的摆着头，恐怕是以为自己已经贞洁不保。
　　何明伸手向后，死死的抓住美人丰满的屁股蛋，下身飞快的耸动，阴茎摩擦小穴，接着两只美腿的夹弄，就像是做爱一样。
　　凌芷那粉嫩的小穴随着摩擦不断的开合，两片粉嫩的小花瓣像是蝴蝶翅膀一样扇动着，身体的快感根本不由她左右，肉眼可见的淫水开始流出。
　　许久之后，何明终于浑身颤抖，将浓稠的精液完全射在了大美人的身上。
　　何明将凌芷的短裙拉下，他可不想自己走了之后便宜了别人的眼睛，接下来就是穿衣服，但是有些为难了，因为内裤还在凌芷的嘴中，看她一副要死不活的摸样，又不敢立刻拿出来，干脆就穿好外衣，便走出了门。


第168章 淳于曼，你这个祸水
　　何明回到家已经很晚了，躺在床，上，却怎么也睡不着，眼前不停的浮现出凌芷那大美人在自己手下乞求的画面，感觉真他奶奶的过瘾，只是可惜她爸爸有吩咐不能直接产生关系，不然欲，火焚身时还可以发泄，那才是更爽了！
　　何明在心里意淫着，反正多半不会就只有一次，还是在网上找找有什么虐待女人的手段，到时候可以尽情发挥，例如什么滴蜡，捆绑这些比较出名的玩意儿，他也只是听说，好没有具体操作过呢！
　　模模糊糊中睡到了大亮，急匆匆的冲到学校，在老师的絮絮叨叨中，一个声音从教室外面传来，打断了正常的上课秩序。
　　“老师我找一下陈明！”
　　一个男声从外面传来，听起来年纪应该是十七八岁的少年。
　　何明都有些怀疑是不是自己听错了，因为他对这声音半点映像都没有。
　　“陈明？你找他有什么事情？”
　　现在上的是语文课，那是个五十多岁的老头，做事严谨，显然不会轻易的就这样允许。
　　“哦，我是他哥，有点急事！”
　　那男生也不停顿就道。
　　“我哥？”
　　何明有些发晕了，自己哪里来的哥。
　　那语文老师也没有办法怀疑了，于是朝下面喊：“陈明，你哥找你！”
　　虽然之上了几个星期的课，不过只有何明一个人是新转来的，自然十分的特别，全班老师都已经认对他有些映像了，所以这个语文老师才没有问出“谁是陈明”这样乌龙的问题。
　　何明有些摸不着头脑的站起来，然后朝教室外面走去，不知道这个“哥”是从哪里冒出来的。
　　走出教室，一个穿着校服的高年级的学生站在教室门口，神色有些冷，看起来十分不善。
　　“跟我来！”
　　那男生勾了勾手，然后朝一边而去。
　　何明没有动，不讲清楚就想自己跟着去，这是做梦吗？
　　那男生走了几步，发现何明没有跟在后面，于是再次回过头，道：“如果不想惊扰到里面的老师，就跟我来！”
　　何明愣了一下，大体有些清楚了，肯定又是有人来找自己麻烦，于是用这种方法找自己出来，上课期间人少，动起手来方便。
　　他一点也不惧，所谓艺高人胆大，经过这么多天的练手，他根本就没有把这些没练过的人放在眼里，也好，他也不想惊动老师多些麻烦，于是就跟了去。
　　一直下了教学楼，那高年级的男生带着他来到一个无人的死角，预料中的大批人没有出现，那里等着的只有两个人，都在吸着烟。
　　这两个男生长得很具有特色，一个留着长发，染成暗红色，个子相对矮一些，一个长着长脸，皮肤很白，五官分明，身材较高，典型的小白脸。
　　“你就是何明？”
　　那个高个子的男生吐出一股烟雾，瞟了何明一眼。
　　“是我！”
　　何明左右打量，这的确是个动手的好地方，就算给人打死了也不会留下什么人证。
　　“听说你写情书给了淳于曼！”
　　那男生将眼睛瞄过来，整个人气势陡增，就如一个即将扑出的猛虎。
　　何明有些愕然，这种气势他只在那些经历过生死磨练的黑道兄弟身上见过，如此看来，这男生绝不简单，不过他是丝毫不惧，冷冷一笑：“我说我没有写过，你会相信吗？”
　　“无论你写没有写过，但我还是要奉劝你一句，最好离她远点！”
　　那男生没想到何明会是这样的答复，愣了一下，才道。
　　“我为什么要听你的呢？”
　　何明无所谓的一笑。
　　“因为我是胡威！”
　　那男生全身透露出一个霸气。
　　“胡威？”
　　何明觉得有些耳熟，仔细一想，这不就是前几天班上有人口中议论的那高二的吗，谁追淳于曼都要被他收拾，不过他最不喜欢都就是被人威胁了，于是勾起嘴角，道：“胡威是哪根葱？老子不认识！”
　　“哼哼，给脸不要脸！”
　　那高个男生中指微动，手中的烟火便闪电般迎面向何明弹去。
　　何明偏头让过，却见那男生抬起腿自上而下想他上上劈来，速度之快，夹带着微微风声，十分的凶猛。
　　何明没想到对方看似不强壮，攻击却如此凶猛，此时的他并没有什么机会还手，值得再次躲开。
　　“砰！”
　　那男生一脚劈在何明身后那雪白的塑料管上，发出砰的一声巨响，瞬间就踏下一大块，里面的水开始不断冒出，可见其力道，其余两个男生只是站在一旁，也不见任何动作，可见他们觉得同伴足以搞定何明。
　　何明有些愕然，那塑料管虽然不硬，但一击造成这种破坏，足以间这男生出腿的力道和速度，于是心里不由得有些意外，生气了认真对待的想法。
　　趁着那男生一脚空荡之际，何明也是一脚横扫向那男生的，这一下动用了大概六成的力道。
　　那男生似乎根本不把何明放在眼里，右手直接擒向他的小腿，不过很快就为这情敌的行为付出了代价。
　　他的确准确的抓到了何明的小腿，但因为错判了力道，右手直接被撞到向后退去。
　　何明的腿撞开那男生的手，扫在了他的上，直接将之撞得向后退出好几部靠在了墙上，然后扶住，神色有些难看，张着嘴吐出粗气。
　　何明有些失望，本以为能够找到一个对手练练，不过这男生虽然看起来有些轻敌，但力气的确小得可以，最多只算是在招数上有些浅浅的造诣，如果就这种身体素质，根本无法威胁到自己，所为一力破万法，指的就是这样的情况。
　　另外两个男生有些意外，不过还是第一时间向何明扑去。
　　何明抓住那个红发男生的拳头向前一带，脚下一绊，直接将之弄得扑到了那满是脏水的地上。
　　另外一个之前去叫他的男生的出招也没啥技术含量，一个直拳，而且速度力道都差得可以，何明也难得挡了，后发先至，一脚揣在那娃的腹部，让他一时间值得蹲下去哼哼。
　　三个男生中，也只有最先出招那个胡威有些手段。
　　此时那靠墙的胡魏已经缓过气来，冲过来，抬腿就扫向何明的头部。
　　何明蹲下身，贴着地一个扫堂腿，直接将那胡威站立的那条腿扫得一敲，整个人四仰八叉的就摔在了地上，发出肉与水利地面相撞的闷响。
　　此时那个之前摔在脏水里的长发男生已经爬了起来，并没有手什么伤的他面目狰狞，抬腿朝着何明就是由下而上一个前撩。
　　何明伸手一下子抓住那男生的脚踝，向前一带，侧身一下子封住他的衣领，如提小鸡般将之拽到一边，右脚轻轻将他绊倒，压在了那个挣扎着想爬起来的胡威身上，同时一手拽住另一边那个抱着肚子的男生，让三人直接如叠罗汉似的压在了一起，一只手按在上面如有千钧之重，任他们如何挣扎都无法起身。
　　“还来吗？”
　　何明恶狠狠的呵斥。
　　那三个男生也不答，目露凶光，一边挣扎一边看着他。
　　“要找老子报复随时奉陪！”
　　何明吐了一泡口水，整了整衣领，扬长而去。
　　回到教室报道，走进门，双眼不由得看向那个美丽的校花大人，看着她将水灵灵的大眼睛直视而来，于是张着嘴做着口式：“淳于曼，你这个祸水！”
　　可怜的女孩不懂得口型动作，自然只能呆愣愣的看着。
　　PS：之前脑袋晕，将胡威写成了陈威，现在改过来，谢谢！


第169章 美色，陷阱（一）
　　烈火帮对天崇帮的孤注一掷似的争斗并没有持续多长时间，因为实力差距实在太大，声势很快便消弱了下去，仅仅这么短的时间，在江州的道上已经很少听见有人自称为烈火帮的了。
　　何明时刻想着找那段峰在谈一谈，自然时常会打听这些消息，现在比原来要方便多了，因为工厂里那些兄弟都是道上混的，消息自然很广泛也很及时。
　　何明暗自高兴，看来用不了多长时间，自己又可以向搞吕川那样痛打落水狗了，这种借刀杀人的方法的确很好用。
　　幸灾乐祸的等着段峰倒霉的何明接到了一个电话，那是梅瑰打来的，她说老家来了一个人，在东区买了些农用器具，因为来的时候没太弄清楚价格，现在差了几百元，所以问问能不能帮忙送去。
　　何明自然愿意了，帮女朋友的忙，想想就干劲十足，于是和美艳养母请了个假，说有急事出门，然后打上的士径直往东区杀去。
　　何明遇到了梅瑰，她打扮得很靓丽，一头秀发随意的挽着，露出精致白皙的俏脸，精致的耳垂上带着一对光芒四射的耳环，两边各自垂下一缕秀发，清凉而不显单调，看起来十分唯美，她穿着一条粉红色的紧身连衣短裙，将那S形的曲线完全勾勒而出，丰，胸纤腰翘，臀，弧度起伏惊人，让人顿生惊艳之感，那双美腿几乎完全裸，露，修长笔直，牛奶般的肌肤宛如有圣洁的光芒的在流动，白得耀眼。
　　“你那老乡在哪里呢？”
　　何明发现只有梅瑰一个人，于是询问道。
　　“哦，他在农具厂等着的，怕你找不到，所以我才来这里接你！”
　　梅瑰一边回答，伸手拦了一辆的士，两人坐进车里，她继续解释道：“他第一次来江州，人生地不熟，所以之前我就来东区遇他了，可没想到问清楚农具价格后差了一千多元钱，我出门急了，也没带那么多的钱和信用卡，再回去取的话又太晚了，所以才请你来帮帮忙，真是麻烦你了，明哥，等回去后我再还你！”
　　“还什么？我们之间还说那么多干嘛！”
　　何明自然不会那么的斤斤计较，为了喜欢的女人，例如王雨馨，他可以拿上千万打水漂，别说一千多元了。
　　的士一路飞驰，过了半个小时，周围的高楼越来越少，灯光也越来越暗，车窗外面可以看到密密麻麻的树影飞速后退，何明有些新奇的看着外面那模模糊糊的景色，这地方他可从来没有到过，和市中心那繁华的景象宛如两个世界，让人心里不知不觉就平静了下来，宛如能够洗涤心灵一般。
　　车停人下，何明在梅瑰的带领下走进主干道旁边的一条土路，前行一两百米，旁边有一间较大的厂房，卷帘门半拉而起，里面透出昏黄的灯光。
　　“就是这里了！”
　　梅瑰当先躬身走了进去。
　　何明自然也尾随其后，到了里面，他站定身形草草打量，昏黄的光线下，厂房很是宽敞，也很是空旷，没有什么农具，更没有什么人。
　　“哐啷！”
　　何明正准备询问梅瑰具体情况，却听见身后传来一阵轻微的脚步声，他回头一看，只见有人站在厂房之外，将卷帘门一下子拉了下来。
　　“这……”
　　何明感觉有些诡异了，脑袋有些转不过弯来，看向梅瑰，脸上露出询问的神色，不过就在这时候，一声嘲笑却在空旷的厂房里响起。
　　“哈哈……”
　　另何明微微觉得熟悉的笑声过后，只见一边的打开的门中陆续走出五六个人来，带头的人居然是段峰！
　　“这是怎么回事？”
　　何明心中惊诧，向梅瑰询问道。
　　“对不起，明哥，我骗了你！”
　　梅瑰低着头，用细不可闻的声音说，根本不看直视何明。
　　听到这样的回答，何明就算再傻也明白了过来，一定是这女人故意设计将自己骗到这里来的，至于幕后主谋，自然是段峰了。
　　“这到底是怎么回事？你为什么这么做？”
　　何明愣了半晌，然后双手抓住梅瑰那单薄的香肩，使劲的摇晃，目眦欲裂。
　　梅瑰宛如一个木偶，任何明摇晃，硬是没有半点反应，脸上也没什么太多的愧疚之色，只有浓浓的凄凉和绝望。
　　“是不是段峰逼你这么做的？”
　　何明实在不愿意相信和自己缠缠绵绵那么久的女人竟然会出卖自己，于是抱着一丝侥幸，大声询问。
　　“不要吠了！”
　　梅瑰没有回答，出声的却是一边的段峰，他不知道什么时候手上已经多了一把雪亮的西瓜刀，一手握着轻轻的修理自己的指甲，口中带不耐烦的语气说：“想知道这是怎么回事吗？那让我来告诉你吧！”
　　何明朝着段峰看去，等待着他的下文，他可以接受梅瑰是被威胁后出卖自己，却绝不能接受她为了别的原因而干出这种事情。
　　因为这一瞄，何明也发现了一件奇怪的事情，只见段峰一行人中，有一个长发青年竟然是被绑着的，神色萎靡，由另外一个人押着，脸上看起来青一块红一块的，显然是带着伤。
　　“我在中途分货的事情是你告诉天崇帮的吧？”
　　段峰并没有立刻说出个所以然，而是首先问。
　　“是又怎样？”
　　事到如今，何明也觉得没有什么必要隐瞒，反正两人结怨已深，看眼前的情形，自己今天晚上无论如何也不可能简简单单的就能离开了。
　　“那这个消息你是从哪里听到的呢？”
　　段峰随意舞动了几下手中的西瓜刀，继续追问，虽然语气听起来很是平静，但整个空气中都弥漫着一股杀气。
　　何明没有说话，他任然对身边的女人抱有一丝希望，不想让她承担责任。
　　“你不说我也知道，一定是你身边那女人告诉你的吧！”
　　段峰看何明久久不语，主动给出了答案，然后又道：“我分货的的事情已经不是一天两天了，但这么久都没人知道，就是因为保密做的比较好，不要说外人，在整个帮里，除了我手下的几个心腹弟兄，没人知道，何况是外人，那你猜猜，你身边的女人是怎么知道这个消息的呢？”
　　何明眉头皱了起来，看向梅瑰，记得之前她是说因为和段峰走得近，无意中听说的，可现在段峰又是如此这般的说法，明显就有些矛盾了。
　　梅瑰没有任何的表示，依然如一个木偶般的静立着，脸上泪水不断的滴下。
　　“哈哈哈！”
　　段峰突然如发疯似得笑起来，然后带着一丝嘲笑道：“我告诉你吧，就是我这个好兄弟告诉她的！”
　　说着，他伸手朝着身边那绑着的青年脸上就是一个大耳光，清脆的响声在厂房里回荡着。
　　何明看了一眼那个青年，隐隐就得有些眼熟，好像是某次和段峰见面时他就跟在身边。
　　“你一定很是幸灾乐祸吧，不过事实上你比老子更可怜！”
　　段峰突然浮现出鄙夷的嘲笑，面色有些狰狞，一边用刀背拍着手心，一边道：“前不久有人泄露了老子分货的消息，于是我就暗中派人跟踪查探所有帮里知晓这件事情的兄弟，凶手没有找出，却让老子发现了一件事情，就是我这位好兄弟竟然一直暗中在跟你身边的那个女人在联系！
　　于是老子就派人将这傻，逼抓起来一阵拷打，没想到却得到了意外的收获，原来他早就和你身边那女人认识，两人还是男女朋友关系。
　　后来因为梅瑰被我看上，所以他们两人就没了办法，于是就想找个同样有势力的人来把她从老子身边抢走，然后两人再想办法双宿双飞，而你，就是那个被利用的废物！”
　　段峰说完，一脸嘲笑的指着何明。
　　何明木然的愣了良久，转身看着那个在自己心里一直占着一席之地的女人，声音有些颤抖，道：“他说的都是真的吗？”


第170章 被女人出卖，用肉体来还（二）
　　梅瑰依然没有任何反应，只是带着凄凉的眼神，注视着不远处那个被绑着的长发青年，绝情得让人恐惧。
　　何明脸上露出一个惨然的笑意，胸口仿佛充斥着一股沉重的浊气，无论如何也吐不出来，压仰得五脏生疼，呼吸都急促了起来，整个人这种被心爱女人出卖的感觉真是不好受，他再也不想尝第二次。
　　“梅瑰一直不肯将身体彻底交给我，恐怕并不是什么留到结婚，而是留给那个小子吧！”
　　何明自嘲的在心里想到，看着身边那漂亮的女人，他不敢想象那性感绝美的外表下竟然掩盖着这么一颗无情狡猾的心，这么久竟然没有露出半点破绽，将自己感情完全欺骗，实在是蛇蝎美人！
　　魏杰的话还萦绕在耳边，的确，这一切都来得太美好了，美好得让人感觉那么的不真实！
　　“他妈的，如果你借着何明那傻瓜将梅瑰带走的空隙便两人一起远走高飞，恐怕现在老子都不知道却找谁报复，没想到人心不足蛇吞象，居然还想搞垮我，这又恰恰给了老子查找凶手的时间，上天有眼啊，老子一步步的提拔你到现在，正是应了那句话，出来混，迟早还是要还的！”
　　段峰神色狰狞，手中的西瓜刀一步步移向那捆绑着的青年。
　　“不，不要伤害他！”
　　梅瑰发出一声激烈的哀求，就往前冲去。
　　何明上前两步，一把抓住女人的手臂，任之如何挣扎都没有任何放手的意思。
　　何明已经决定了，一定要让这女人为自己的行为付出代价，不能让她就这样冲过去，不然的话要是被对方擒住或是强，奸或是一刀砍了，自己不是白白的被利用了一遭，一点利息都要不回来了，出卖我？那就用肉体来还吧。
　　“呵呵，还很情深意重的嘛！”
　　段峰嘲笑着，然后移开西瓜刀，目光转向何明：“我说何明，其实我们之间也没有什么不可冰释的矛盾，看到你也是被利用的份上，今晚只需要给老子跪下叩三个头，然后安静的呆着看我如果干你身边那个女人，完事后保证让你毫发无损的离开！”
　　“你他吗是在做梦说胡话吗？你给老子叩三个响头怎么样？”
　　何明现在是艺高人胆大，对方看起来人不多，要想逃出去也不是不可能。
　　“看来你小子是敬酒不吃吃罚酒了，老三，老五，给我上去把他废了！”
　　段峰不屑的一笑，似乎根本没有把何明放在眼里，朝着一边的两个随从招呼。
　　何明从一进来就开始打量着四周的环境，这家厂房也并不算很大，除了身后关上的卷帘门外，其他的地方都是些小门，有的关有的开，根本不知道那一道是通往外面的后门，也不可能打起来了才慢慢去找，所以要想逃，唯一的出路还是在身后。
　　“不想死的话给我到后面去，看看卷帘门锁上没有！”
　　何明一把将梅瑰拽到身后，然后迎着那两个拿着西瓜刀逼来的青年。
　　那两个青年看样子并没有把何明当一回事，没有一起动手，其中一个上前来，扬着刀便向他斜劈而来。
　　何明侧身让过，欺身上前，右手一把擒住那青年握刀的右手，同时右脚一下子猛踹在那家伙的腹部。
　　那青年做梦都没想到一个少年出招如此凌厉，反应的动作都没有，整个身体已经向后飞出，瞬间砸在了地上，捡起点点灰尘，而手中的刀，早已到了何明的手中。
　　另外一个青年愣了一下，然后向前扑来，手中的西瓜刀从左到右扫向何明的腰部，动作显然比之前那位凌厉了许多。
　　何明后退一步躲开，就见那青年从上到下又是一刀劈来，他微微侧身差之毫厘避让而过，右手中的西瓜刀横扫而出，划在了那青年由于惯性还未来得及举起的右手上。
　　那青年惨叫一声，手中的刀子落到了地上。
　　“门是锁上的！”
　　梅瑰那怯怯的声音同时响起。
　　何明来不及看段峰有什么反应，转身朝着卷帘门冲去，高高跃起身体，全身力量集中在西瓜刀上，然后猛然朝着卷帘门上插去。
　　“唰！”
　　锋利的刀刃在巨大的力道下，毫无阻碍的插入了卷帘门，何明同时向下猛然一拉，转眼间就在上面制造出一个长达一米多的大缝隙。
　　“想走？”
　　段峰暴呵声从后面传来，何明回头一看，就见那煞神已经冲到近前，一刀向自己劈来。
　　面对着段峰这种高手，何明不敢大意，下意识的向梅瑰一边避让而去，同时拉着她的手迅速后退。
　　何明很是明白，自己如此动作无意于在表明梅瑰在他眼里的依然重要，说不定对方会转而对付这个“拖油瓶”，以此来限制自己，但他也实在没有更好的办法，要是这女人被抓到，自己到时候一样无法坦然的离开，还是得出手去救，而且那时就相当于被人握住了把柄威胁，所以宁愿现在麻烦一点保护好。
　　段峰一刀不中，回身追上前去又是一刀，寒芒四射的刀锋夹带着凌厉的风声，无论是力道还是速度，都绝不是之前那两人能比的。
　　何明拉着梅瑰，根本没有太大的躲避空间，他刀刃向上，一下子夹住段峰的攻击，虎口同时传来一阵疼痛，心里暗惊这段峰的力道竟然如此之大。
　　段峰并没有扯手，他手中的西瓜刀一偏，贴着何明手中的刀就朝一边削向他持刀的手。
　　何明大惊，不过这样的招式他也是见过的，第一时间便松开手，西瓜刀同时因为失去支撑的力道向下落去，同时他放开抓住梅瑰的左手，准确的接住下坠的刀，第一时间横扫向段峰的腰部。
　　段峰急忙向后闪开，脸上露出一脸的惊诧，他恐怕无论如何也没有想过，曾经连自己一招都接不住的小子，现在竟然能够逼退他。
　　此时，段峰的三个手下也全都纷纷围了上来，一个个凶神恶煞，仿若择人而嗜的杀人狂魔。
　　何明知道，面对围攻之时，最佳的方法就是将自己的目标缩小，让对方无法一起进攻，当然他不是孙猴子，无法将身体变小，但可以将自己所处的攻击范围变小。
　　何明拽着梅瑰就朝一边数米之处的角落中奔去，然后转身背对，大吼：“呆在角落里不要动！”
　　段峰带着他手下尾随上来，果然，因为何明处在三角形的角落中，他们并不好从四面八方围攻，值得面对面的对峙。
　　段峰的一个手下首先发动了攻击，他上前两步，当头就是一刀。
　　何明知道今晚要想逃，必须将这些缠人的小喽啰先放倒，否则根本无法专心对付段峰，于是聚精会神，抓住每个可以利用的缝隙，他举刀架住对方，同时转身，左手肘部一下子撞在那青年的胸腹上，一声闷哼过后，将见那青年倒在地上，一边抽搐一边哼哼起来。
　　段峰随之赶来，手中的刀子横扫向何明。
　　何明后退一步躲开，然后欺身上前，一刀反劈过去。
　　段峰横刀架住，同时抬起脚踹向何明小腹。
　　何明微微侧身避开，一把擒住段峰的脚踝，却见另外一个青年举刀劈过来，于是赶忙伸手持刀去格挡。
　　就在这时候，段峰也反应了过来，手中的西瓜刀扫向何明抓着自己脚踝的手。
　　何明挡住了那青年的攻击，但手臂躲避慢了一步，被段峰撩中，一阵疼痛过后，宛如有蚂蚁在爬般麻痒，鲜血流了出来。
　　PS：这段时间没有人送月票，是肿么回事？


第171章 被女人出卖，用肉体来还（三）
　　何明迅速后退，他可以清楚的感觉到有血液顺着手臂留下，微微用眼角余光一瞥，发现伤口并不算大，再下意识的活动了一下左手，发现疼痛感还在忍耐的范围内，没有太影响到活动，心里放心了一些。
　　看到何明受伤，段峰并没有追击，而是示意手下几个兄弟暂时停下攻击，脸上露出得意的笑意，那感觉已经像是在看一个死人。
　　“不要顽抗了，放下刀子，交出梅瑰来，我可以饶你一命！”
　　段峰并不是蠢货，他早已看出了何明的身手，他虽然已经受伤，但那是左手，看起来也不算重，基本不会影响到多少战斗力，如果硬拼到底，自己一方肯定免不了再有所伤亡，于是再次劝降。
　　何明当然没有想过投降，心里这空闲盘算起来，他知道必须想办法先解决那几个喽啰，不然根本没有办法同时面对这么多人，特别还有一个难缠的段峰，于是准备攻其不备，来个突然袭击，于是猛然上前，朝着一个青年就是一刀。
　　那青年愣了一下，条件反射的举刀格挡，不过因为力道实在差太多，手中的西瓜刀居然被硬生生的劈飞出去。
　　何明紧接着又是一刀，将那个被他劈飞刀的青年砍翻在地，动作之迅速，简直是眨眼间就完成，此时此刻，他已经顾不得会不会看死人了，反正这是正当防卫。
　　何明虽然攻击那青年，但注意力一直没有离开那个最危险的段峰，刚攻击完毕，就见他上前就一刀劈来。
　　何明差之毫厘避过，迅速撤回身，段峰紧随其后黏上来，脸色有些狰狞，看着兄弟一个个被砍伤，心中自然是十分愤怒，他打定主意不让何明喘息，整个人贴到近前，一刀接着一刀。
　　何明左闪右挡，段峰的实力让他吃惊，力道居然丝毫不下于自己，招数也是有板有眼，显然是练过。
　　梅瑰此时死死的蜷缩在何明身后的角落里，脸色有些苍白，到底是女人，看到如此阵势，怎么能不害怕，根本不敢动弹丝毫。
　　何明小心的应付着段峰，事实证明他起先的选择是正确的，之前被他踹翻的那青年已经恢复过来，手中抓着刀子围了上来，这样一来，对方除了那个押着梅瑰“奸夫”的人意外，围攻他的总共就有了四个人，不过因为地势狭小，施展不开，只能同时上来两个，不然的话，他早就被砍死了。
　　何明一边应付段峰，一边还要花精力注意着旁边的骚扰，纠缠了许久之后，体力的流失，让他感觉到了一丝疲倦，心里暗叫要糟糕，难道今晚自己就要死在这里？他丝毫不会怀疑在这种鬼地方，段峰会毫不留情的干掉自己，简直是神不知鬼不觉。
　　因为段峰有所防备，何明再以没有找到合适的机会去干掉他的手下，之前那种突然袭击的方式显然已经行不通。
　　何明不愿意就这样被拖死，他准备铤而走险，抓住一丝空隙，乘势将目标放在另外一边的一个青年之上，他一下子扑过去挡开那家伙看来的刀子，一手擒住他的手臂就拽过来，手中的刀架在了那人的脖子上，不过他显然错估了那段峰的实力，背部因为躲闪得不够迅速，再次被划了一下，冰冷的刺痛立刻传进大脑。
　　何明抓住人质，迅速后退，口中吼道：“别过来，否则老子杀了他！”
　　段峰和手下的兄弟都愣住了，没想到何明会突然来挟持人质这招。
　　其实何明起先就想过这个办法，但他实在不敢肯定段峰这种人对兄弟会如何重视，所以打算先拼一下，现在被逼到了死路，只有如此试试了。
　　天无绝人之路，段峰居然没有再展开追击，一双眼睛死死的盯住何明，口中威胁道：“你敢杀他吗？杀人是要偿命的！”
　　“呵呵，随便了，反正如果你不顾兄弟死活继续上来攻击，老子今晚多半也无法离开这里，何不在此之前拉两个人垫背呢？”
　　何明冷冷一笑，然后呵斥道：“给老子快点让开，否则立刻砍了他！”
　　段峰犹豫不定的站在原地，牙齿咬得嘎吱作响，显然无法一下子做出决定，放虎归山，谁都知道后果。
　　“他妈的，再说一次，让开！”
　　何明大怒，手中的刀刃压近了一些，直接没入那青年脖子的皮肤里，肉眼看见的血液立刻流了了出来，就见他惊慌失措的大叫：“不要，不要杀我！”
　　“让开，放他走！”
　　段峰大手一挥，然后便往后退去，其他几个兄弟虽然脸上有不甘之色，却也只得乖乖的往一边让去。
　　“走！”
　　何明回头朝着梅瑰叫道。
　　谁人不怕死，梅瑰眼见又希望逃出生天，于是站起身来紧跟着何明。
　　“叫你的人打开卷帘门！”
　　何明再次命令道。
　　段峰犹豫了一下，然后朝着外面吼道：“大炮，打开门！”
　　卷帘门逐渐拉起，何明不敢大意，驾着人质就朝外走。
　　“成哥怎么办？”
　　眼见要出门，梅瑰望着不远处被捆绑着的青年说。
　　“草，什么成哥关老子鸟事！”
　　何明心下大怒，怒斥道。
　　“不行，不救他我也不会离开的！”
　　梅瑰站定脚步，似乎铁了心要救那个情郎。
　　段峰紧随其后，脸上露出一丝诡异的笑容，大概是想看看何明如何处理现在这种状况，一手握着森冷的西瓜刀，一副择机而动的样子让人实在有些胆寒。
　　“如果今晚能够安然离开，看老子怎么收拾你这臭婆娘！”
　　何明咬牙切齿的想着，然后他抓住西瓜刀的右手该做勒住怀中青年的脖子，空出的左手一把拽住梅瑰的手臂往外身边带，然后死死的搂住了她的纤纤细腰。
　　“不，成哥，我不走！”
　　梅瑰激烈的挣扎着，但是任她如何努力，都无法挣脱何明那如铁钳子一样的大手，虽然上面被划了一下，但伤势不重，依然是那么的有力。
　　“姓段的，现在和你的兄弟呆在里面，不要跟出来，否则休怪老子心狠手辣！”
　　何明一边命令，一边向外移动，他现在力气很大，将人质和梅瑰硬两人生生的拖出了门，左右一看，门外只有一个人，于是放心的朝着街道的方向移动过去，口中喝道：“段峰，你和你的兄弟最好就在这里，不要跟过来，等老子安全了，自然会放了这龟儿子，否则后果自负！”
　　何明很清楚，如果让这几人就这样缠着，一旦露出破绽，必定招致毁灭性的打击，怀中的梅瑰不断的挣扎，手臂和背部传来钻心的刺痛让他眉头紧紧的蹙在了一起。
　　段峰自然不甘心，双脚下意识的向前移动。
　　何明心里大怒，手中的刀子再次向里面推进一些，大喝：“再跟着，老子可要下手了。”
　　于此同时，他怀中人质那杀猪般的叫声：“啊，不要，大哥，救我，我不想死！”
　　段峰听闻叫声，终于停住了脚步，一脸不甘的看着何明逐渐往外面移动而去。
　　一两百米的距离，仿佛走了几个世界，梅瑰的挣扎让何明移动得十分缓慢，相当于同时拖着两个人，如果不是他现在力气够大，绝对无法前进半步。
　　何明心中无比愤怒，等安全了，一定要拿点颜色给这女人尝尝，不仅玩弄自己的感情，而且还差点将自己的命给骗了去，不用多讲，他都明白，一定是段峰抓了那个奸夫，然后威胁梅瑰骗自己来的。
　　终于到了主干道，何明向着怀中那个被挟持的青年道：“给老子招手拦车！”
　　那青年怎么干说句不字，连连应声，郊区出租车不多，等了好一会儿才有一辆经过，他赶忙伸手拦下，何明终于长舒了一口气，因为段峰和他那几个弟兄一直在身后的几十米处。
　　何明可不想出租车司机被吓走，眼见车子就要停到近前，让西瓜刀伸到下面，轻轻的在那倒霉的人质腿上划了一下，然后在惨叫声中将刀子扔了，接下来便将梅瑰塞入车中，自己也座了上去，马上催促司机，道：“师傅，快走，有人打劫！”
　　出租车司一听有人打劫，哪里敢等，立马启动车子，身后传来段峰一干人的怒骂之声。
　　何明一只手搂住不断挣扎的梅瑰，长舒了一口气，他从没有向今天晚上那样感觉离死亡如此之近，这一放松下来，手臂和背部传来一阵阵钻心刺痛。
　　“不，我不走，我要去救成哥！”
　　梅瑰不知道死活，依然还在眷恋着她那成哥。
　　何明本想安静的休息一会儿，可身边的女人实在闹的心烦，心里的怒火一下子升了起来，伸出手朝着那粉嫩的脸蛋上就是一耳光，因为周围有汽车的发动机的响声，倒也没有什么引起的士师傅的注意。
　　被扇了一巴掌，梅瑰愣了片刻，这才似乎意识道现在自己的处境，于是委屈的抽泣了起来，倒也安静了许多。
　　“到底怎么回事？”
　　过了一会儿，已经行了好一段距离，出租车司机才有些后怕的说，当然他恐怕也有些疑惑为何何明会打自己的同伴吧。
　　“我们来郊区看一个亲戚，却没想道遇到了打劫的，好不容易才逃了出来！这不，身上都被他们砍了两刀”
　　何明自然而然的圆了谎、
　　“先那现在去医院？”
　　司机好心提醒。
　　“嗯，就去最近的医院吧！”
　　何明知道自己必须先处理一下伤口，否则必定流血过多而死。
　　过了一会儿，车子停了下来，何明将梅瑰拽下车，眼前的是一家比较大的医院，想到自己等下处理伤口时没人看着身边的女人，意识他掏出手机给张强打了个电话，让他带着几个来。
　　因为电话中他催得很紧，所以仅仅过了十分钟不到，张强便到了，看到何明的状态后，骂骂咧咧，直问是谁干的。
　　何明没有精力给他解释那么多，只要他看紧梅瑰，然后进入医院处理伤口。
　　一直过了一个多时辰，何明才走了出来，手臂和背部都缠满了纱布，幸好医生说伤口不深，他草草的向张强说明了今晚的遭遇，然后带着梅瑰，搭上的士径直朝西区而去，再次之前，美艳养母已经担心的打了几次电话来催促了。
　　何明到了西区，并没有直接回桃源区，而是带着梅瑰来到自己办的厂子里，让兄弟门将这个将自己害得如此凄惨的女人“禁足”起来，这才带着满身的疲惫赶回家，他本来现在就要让那女人尝尝出卖自己的下场，可是因为流血太多，再加上耗费了许多的体力，已经没有什么精力了，心里暗自咬牙，等养足了精神，伤好一些了，一定要好好的“照顾”一下她。
　　何明到了家，因为不想让美艳养母担心，所以特意将包扎伤口的纱布掩饰得很好，这也免了一番应付。
　　因为背部受伤，何明一晚上总是睡不好，一旦进入梦想不小心翻身压到伤口，必定会痛醒，心里不由得咬牙切齿的想到：“段峰，此仇不报非君子！”


第172章 被女人出卖，用肉体来还（四）
　　第二天早晨起床，何明怕美艳养母发现什么，自然十分仔细的检查了一遍，另他郁闷的是，伤口之处有血溢出，将昨晚特意向工厂弟兄所借来掩饰的长袖体恤弄出了醒目的痕迹，没有办法，他只得重新换。
　　换一件衣服何明几乎用了十分钟，受伤的滋味真不好受，一旦动作稍大，就会引起一阵疼痛，每每想到这点，他就将那段峰恨之入骨，所以暗自下定决心一旦伤势恢复，便去找那段峰讨回这笔账。
　　经过此次的教训，何明已久深刻的意识到了个人实力的重要性，但因为伤势暂时却没有办法锻炼身体，所以还是只得耐着性子等待着。
　　为了能够很好的掩饰，何明又在外面穿了一件宽松的外衣，这才出了房间洗漱。
　　说也奇怪，被砍伤后的一段时间并不觉得有太痛，可这一晚上过去，何明觉得两处伤口实在痛得让人抽冷气，比如脚下步子稍微大一点，牵动手臂的摇动，都会带来一阵钻心的刺痛，看这情形，端碗都成问题。
　　何明拿起医生开的消炎药下了楼，不敢多呆，向美艳养母打了个招呼后就出门上学了，早晨课间大休息，他给工厂的兄弟们打了几个电话，询问梅瑰的状况，却听说这女人发现自己被禁足后又吵又闹，声声称要去救什么成哥。
　　何明恨得牙痒痒，如果不是有伤在身，不能做剧烈“运动”，他肯定抽时间毫不犹豫的去将之给掀翻在床，上。
　　中午放学，何明虽然有大把的空余时间，但也没有去工厂看梅瑰的打算，现在的他已经不知道自己该对这个女人说些什么了，却也不屑说些什么，只是想等身体的情况好些了，用行动去拿回利息。
　　“小明，你告诉夏姨，你是不是身体不舒服！”
　　晚饭的饭桌之上，夏静美忽然问道，她十分心细，很快就发现了养子的行为动作有些不自然，担心的问。
　　何明有些无语，虽然昨天晚上回来的确掩饰得很好，给工厂的兄弟借了新衣服，也处理了身上的血迹，但他现在受了伤，行动自然不如以前那么的随意，比如吃饭端碗左手因为疼痛有些别扭，没想到这么快就被看出来了。
　　“没事，夏姨，你放心吧！”
　　何明应付着一笑。
　　“真的？”
　　夏静美脸上有些疑惑，然后凑过伸去，用柔软的玉手覆盖住样子的脑门。
　　何明看着那近在咫尺的俏脸，脑门上温软的触感，鼻孔中沁人心腑的幽香，心里不由得有些感慨，要是这温柔的夏阿姨是自己的亲生母亲该有多好。
　　说实话，何明心里很是清楚，如果夏静美是自己亲妈妈，那么两人之间就不可能产生什么了，不过对于自小身为孤儿的他，最需要的却是父母的爱，而不是男女之间的感情，所以心里宁愿是这种情况。
　　“如果有什么地方不舒服，一定要告诉夏姨啊，看你精神不怎么好！”
　　夏静美缩回手，虽然并没有发觉有烧的现象，还是不放心的提醒。
　　“嗯！”
　　何明点点头，心中却是翻腾不已，每每触景生情，想到亲生父母，他都会久久无法平静。
　　接下来的几天，说平静也不算平静，学校离依然不时有人找麻烦，不过即便是收了伤，要收拾这些没练过的，光两条腿就够了，倒也没有带来什么太大的麻烦。
　　除此之外，何明还是坚持每天打电话约会极品人，妻出来，虽然不是每一次都能见到，但照此发展下去，他也算是十分知足了。
　　到底是青少年，何明的伤口好得很快，两三天后就发痒，一个星期就几本上没有什么疼痛之感了，这期间他只到医院重新换过一次药。
　　因为伤口不深，不需要缝合，也就免除了什么拆线的麻烦，只等着完全恢复，就可以解开纱布了，不过何明当然无法等那么久，他心里十分急切的干一件事，就是让梅瑰为她的所作所为付出代价。
　　何明逼着这么多天的怨气，在周六的早上，径直朝着工厂杀去。
　　梅瑰已经被整整的禁足了差不多十天，手机也被何明命令兄弟没收了，整个人看起来十分憔悴，不过天生丽质的她并没有因此而减少任何的吸引力，反而在美丽性，感的外表下，添加了一丝楚楚可怜的气质。
　　早就被关的快要发疯的她一见到何明便央求放自己出去。
　　“不是要出去吗？我就遂你的愿！”
　　何明冷冷一笑，然后用抓住她的玉手就朝外面拖去。
　　梅瑰已经被彻底的关怕了，也来不及想那么多，听到能出去，也没有太过挣扎。
　　出了工厂，何明搭上一辆的士，然后将梅瑰塞进车，要求师傅开到桃源区，因为公司有事，美艳养母已经上班去了，那个宽敞的家正安静之极，也不怕有人妨碍，正适合做自己想要做的事情。
　　“桃源区是哪里？我们去那里干嘛？”
　　走出工厂的激动逐渐平息，梅瑰开始有些坐立不安起来，她似乎终于清楚的意识到了现在自己的处境，事实上还是相当于处在失去自由的状态，而且心中肯定不知道身边那个被她利用然后又出卖的少年会如何对自己。
　　何明脸色淡漠，什么也没有说，事实上他肚子里的怒火翻腾，要不是现在不适合，恐怕早就动手了。
　　“不，放我走，我不去什么桃源区！”
　　梅瑰似乎意识到了危险，开始吵闹起来，并且要求司机停车。
　　“师傅，不用理她，继续开车！”
　　何明吩咐了一句，然后回头道：“如果不想受皮肉之苦，就给老子安静！”
　　梅瑰似乎想起了那天晚上的一耳光，下意识的闭上了嘴巴，再以不敢吵。
　　到了桃园区，何明将女人拽下车，然后连拖带抱的弄进家里，上了楼，进了房间，将之仍在床上。
　　“知道我带你来这里干什么吗？”
　　何明不带任何感情色彩的说。
　　梅瑰怯怯的缩到一边，一双美眸中带着恐惧，怔怔的看着。
　　“被人出卖，总要捞回点补偿吧！”
　　何明脸上露出戏谑的说，一双眼睛开始在梅瑰那妖娆的躯体上打量起来，这女人还真是尤，物，虽然面带惧色，但随意的蜷缩着身子，那凹凸有致的曲线却让人想入非非，特别那双修长的玉腿看上起来实在性感之极，白皙的脚背上隐隐露出的鲜红色玫瑰纹身，极具感官刺激。
　　梅瑰终于意识到了什么，脸上的惧色大增，慌乱的尽量缩到屋子的一角，口中紧张的制止道：“你要干什么，别过来！”
　　何明露出一丝淫，笑，双眼死死的注视着角落里那只美艳性，感的羔羊，步步逼近。
　　“不要过来，否则我立刻自杀！”
　　梅瑰退无可退，惊慌之余，想起了以死作为威胁。
　　“你死啊，如果我得不到想要的补偿，倒也不介意去向你爸妈索取，如果我记得不错的话，你们家是在丽水镇古柳村吧！”
　　何明早就预料到她会来这招，于是想了这个卑鄙的办法威胁。
　　“不，求你千万不要找我爸妈！”
　　梅瑰一听急了，赶忙央求，完全忘记了恐惧。
　　“找不找他们，就看你是否配合了！”
　　何明眼见达到了预料的效果，径直走了上去，抱着那个柔软的娇躯，虽然以前也做过无数次相同的动作，可是此时此刻，他却感到异样的快感，那是报复的快感。
　　梅瑰眼里流出晶莹的泪珠，整个人如失了魂一样，看样子她显然是放弃了挣扎。
　　何明将女人那白皙晶莹的下巴捏住，将她螓首抬了起来，看到那梨花带雨的俏脸，他心里的报复之感愈发得到了满足，低头，如饥渴的野兽，张大嘴一下子就彻底的覆盖住那鲜艳欲滴的小嘴，舌头如毒蛇般径直朝着里面塞去。
　　梅瑰没有抵抗，看样子显然是默认了用自己的身体偿还那欠下的帐，任由那条大蛇伸进自己的小嘴里乱窜。
　　何明双手也不闲着，隔着薄薄的连衣裙，开始在那穿上高跟鞋后比自己还高出几公分的妖娆娇，躯上游曳起来，细细的感受下面那惊艳的曲线，柔，软的触感。
　　何明胸前拥着柔嫩温软的身子，吮吸着美女嘴中的津液，感受梅瑰胸前绵软的乳房隔着薄薄的布料顶在他胸膛上起伏，不由自主的挺起肉棒去摩擦她的下身。
　　过了片刻，何明禁不住用手轻抬梅瑰线条柔滑的下颚，凝视着她透着朦胧雾气的眼睛。
　　梅瑰感受到何明那火辣的眼神，大腿根那火热的触觉让一摸晕红抚上她白净的脸颊，微张红润的朱唇急促喘息着，带动胸前浑圆充满弹性的淑乳在何明胸上摩擦。
　　何明再也抗拒不了这醉人的诱惑，低头把嘴印上她颤动的绵软朱唇，舌尖用力顶上洁白的贝齿，梅瑰'嘤咛'轻轻呢喃，即便心里上如何的反感，生理的快感还是逐渐吞噬了她的理智，牙关渐渐的开启。
　　何明的舌头迅即滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水。
　　梅瑰清凉的娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，一双明媚的大眼睛里已经逐渐失去了雾气的缭绕，取而代之的是无限的媚意，条件反射的伸出嫩滑的舌尖和何明的舌头缠在一起。
　　何明左手揽住梅瑰腻滑充满肉感的蛮腰下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的连衣短裙揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上丰盈的淑乳，绵软的乳房充满着弹性，在何明的揉捏下变幻出各种诱人的形状。
　　何明嘴离开梅瑰柔软的朱唇，在她嫩白脖颈上吮舔着，不时舌尖萦绕一丝咸味，那是女人之前留下的泪水。
　　梅瑰微仰起潮红的俏脸，在何明耳边诱人的娇喘。
　　香甜的气息喷在何明脸上，在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到短裙的下摆之处。
　　“不……不要……”
　　梅瑰急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住何明企图钻进裙底的手用力的向上拉，在这关键时刻，她终于生气了一丝理智。
　　何明想要摆脱，但梅瑰坚决的阻止了他，无奈只好停止动作，冷声问道：“你真的要拒绝？那你可要想好了，不要后悔！”
　　梅瑰愣了一下，显然何明的话将她打落到了现实，于是脸上升起一丝哀怨，小手羞涩的拉着何明的手放在自己娇软的酥胸上，小嘴颤抖着贴上何明的嘴，香滑的小舌从红润的朱唇中探出，主动在何明嘴唇上滑动。
　　何明心里十分得意，噙住梅瑰嫩滑的香舌吸到嘴里吮着，大手从下摆伸进去，在她滑腻臀肉上游动，然后手指从一侧钻入窄小性感的内裤里，沿着臀沟一点点向下深入。
　　“呜……不……”
　　梅瑰嘴中微微低吟，条件反射的想要伸出莹白的小手去阻止，但到了中途又反应了过来，软软的垂下。
　　何明将手指伸到菊蕾之处，细细的抚摸着，感受着上面那么柔软的褶皱和轻微的蠕动，片刻之后心满意足的缩回来，拦住她柔滑的细腰，把她柔软的胴体抱紧，贪婪的吸吮着口中滑嫩的香舌，把梅瑰吻的娇喘细细，羞涩的迎合着何明。
　　何明将梅瑰推倒在床上，将她的连衣裙脱下，露出她那仅仅穿着内衣的光滑修长的胴体。
　　梅瑰平躺在床上，酥胸微微起伏，乌黑如檀的长发散在身下，显得肌肤晶莹如雪，她羞涩不安的微微扭动着娇躯，修长完美的一双玉腿相互摩擦着，特别是一只白皙的脚背上码鲜艳的玫瑰异常的刺眼，显得无比的挑逗。
　　何明捉住她的玉足，看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的阴阜，在她把大腿合上的瞬间，瞥见白色蕾丝小内裤上隐现柔美而淫靡的粉嫩阴阜形状。"
　　何明将视线移到眼前的玉足之上，只见足弓微微拱起，拇趾到小趾五只趾豆十分整致，足底素白洁净，娇嫩光滑，于是握着粉琢凝脂晶莹粉嫩的玉足舔起来，特别是那朵鲜艳的玫瑰，他是特别的照顾。
　　“好痒！”
　　梅瑰轻声哀怨的呻吟着。
　　何明从她葱节般的粉嫩洁白的足趾直吻到小巧精致的足踝，梅瑰眯着眼睛享受着。
　　何明从那双秀气的玉足开始一路轻吻而上，到达那张绝色的脸蛋，然后伸手搂住她洁白光滑的纤腰，嘴唇朝那张红艳艳的小嘴上凑上去。
　　梅瑰嘤咛一声，小手微微撑在何明的胸膛上。
　　何明贪婪的吮吸她柔软的嘴唇，舌头挑动贝齿，慢慢撩拨她湿嫩纤柔的小舌尖。
　　她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，何明挽着清纯性感的梅瑰窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤，右手搂着窈窕合度的小蛮腰。
　　梅瑰躺在何明的身下，火热的大手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧何明的背。
　　薄薄的蕾丝胸罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着何明轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，俏脸通红，没有逃避何明那火辣目光，显然已经动情了。
　　何明的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，然后将胸罩向上推移开，握住她娇软的火热淑乳。
　　梅瑰娇躯微微颤抖，微微呢喃着。
　　何明的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖。梅瑰喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在何明的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在何明的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　何明扑上床，右手把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房。
　　她的诱人淑乳坚挺俏拔，可爱的乳头粉红娇艳，让人一看就象亲吻。
　　何明低下头狂野的吮吸两个鲜艳的蓓蕾，然后一路向下嘴吻到了她娇嫩的大腿内侧，她的身体变得火热起来，何明捉住她柔软的小手放在丰隆的乳房上抚摸着娇艳的乳尖。
　　低下头看着她紧夹的粉嫩秀腿，薄薄的内裤上勾勒出阴阜饱满的轮廓，内裤中央出现的水渍慢慢的扩大。
　　何明慢慢脱下她的内裤，不知观赏了多少次的私处再次出现在何明的眼前，柔软的阴毛乌黑茂密，爬满微微隆起的阴阜向下微微延伸到粉红的肉缝两边变得稀疏，遮盖不住娇嫩的大花唇。
　　娇嫩粉红的大花瓣已悄悄分开，透明的淫液缓缓流出，使得肌肤更加具有光泽。充满皱褶的小花瓣轻轻合着，遮盖着神秘的洞口，红豆般的娇嫩阴核悄悄探出头。
　　何明凑近脑袋嗅着阴道散发的醉人气息，然后开始亲吻着梅瑰那娇嫩的私处，她张着性感红润的嘴唇，长长的睫毛不断抖动，发出呻吟"啊……不要……啊……脏啊"
　　何明张嘴含住柔滑的阴核用舌尖挑动，然后挑开轻轻靠在一起的小阴唇，舌尖上是梅瑰身体清新的味道，含着她柔软的小花瓣不断吮吸着。
　　“啊……好痒啊……啊……要死了啊……啊”
　　何明用舌头把她柔嫩的阴核卷入唇间细细的吮吸着，她纤细的蛮腰弓了起来，圆润白皙的肉臀高高的翘起，浑身颤抖将阴道凑近何明的嘴唇发出又娇又糯的尖叫：“啊……舔我……用力舔我……啊”
　　粉红晶莹的肉缝里喷涌出大量的淫液，把绒绒的柔毛打湿成一绺一绺的贴在嫩白的腿间。
　 何明舔吸了一阵，然后起身脱去自己身上的衣物，挺着巨大的肉棒凑到美人儿俏脸处，道：“现在该你给我含含了！”
　　梅瑰脸上点着一抹羞红，无法拒绝，也不是第一次，于是伸出纤细柔软的绵掌捉着跳动的肉棒，俏脸上飞起娇羞红晕，她的呼吸变得粗重，温温的喷在何明的肉棒上。
　　何明轻轻推着她的螓首向下压去，同时挺动肉棒靠近她柔软的嘴唇，道：“快，别拖拖拉拉的！”，说着手压着她柔顺的长发又向下按。
　　梅瑰轻轻吸了一口气，低下头，长长的头发披散下来，遮住了她的俏脸，小小的软软的潮湿温暖的舌头轻轻的舔上肉棒的顶端。
　　何明咬紧牙关，享受销魂蚀骨的滋味，口中直到：“往下舔……再往下！”
　　梅瑰无可奈何，舌尖一点点的移动，从肉棒根部舔起直舔到龟头，又从根部绵延的厮摩到敏感的尿眼，性感红唇温柔的轻触着茎柱吮吻。
　　何明发出沉重的呼吸和呻吟，臀部的肌肉不受控制的收缩，肉棒盲目的顶刺着，被她灵活的舌头伺候得几乎要爆炸，恨不得立刻插进她紧紧的火热阴道中释放激情，于是命令道：“含进去”。
　　梅瑰心里的羞涩逐渐减退，微微娇喘着，不断吐出丁香小舌舔弄着肉棒，把龟头舔得湿漉漉的，纤柔的小手慢慢抚摸着肉棒，温柔的指头轻轻笼罩着龟头，她俯下身子，湿热的气息喷到龟头上，紧接着肉棒就碰到了她柔软的口腔粘膜，湿湿滑滑的舌尖，来回舔动着马眼，龟头突然被温暖湿润的粘膜口腔紧密包围起来，带着吸力，柔软菲薄的舌头和着津液卷上肉棒，红唇含着茎柱摩擦着，努力向根部推进，直到龟头的尖端碰到喉部的火热粘膜。
　　梅瑰才将湿漉漉的茎柱缓缓吐出，只剩龟头留在口中津津有味的吸舔着，舌尖微微的搔动。
　　正当何明按捺不住想挺入的时候，她一沉肩又将大半根肉棒吞入口中仿佛小孩吮吸棒棒糖一样愈吞愈快，手把着肉棒的根部撸着，柔顺的长发一波波的抖动，肉棒抽插着她的樱口，快感连续传入脊髓，
　　何明张大嘴大声的喘气，手按在她的螓首不断的向下按去，将女人弄得一阵干呕，媚眼如丝的大眼睛里泪水逐渐溢出。
　　何明看她有些可怜，于是抽出大肉帮，放在她丰满的淑乳挤出深深的雪白乳沟之间，目的不言而喻。
　　梅瑰羞涩的捧起自己的两个乳房夹住肉棒，然后不断的摩擦起来。
　　被那温暖绵弹的乳房紧紧包埋的感觉不同于口交，滑润的乳房火热，肉棒被两团绵弹肉球包裹，挤压间乳波荡漾。
　　何明耸动着肉棒，在梅瑰娇挺丰满的乳峰间深深的乳沟里抽送，她的肌肤光滑如缎，散发出一丝圣洁的光芒。
　　何明配合的开始抽插起来，粗大的肉棒尖端的龟头不时轻触女人的下巴，她轻轻的舔着从乳沟中探出的龟头，
　　何明将肉棒越发高高顶起，让她的朱唇能更容易的吻到龟头。
　　何明抽出肉棒，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的阴道，在柔毛的衬托下，薄薄的阴唇粉嫩娇艳，丝丝清亮的淫液正慢慢流出。
　　何明手垫在她的腰下，使她的阴道凸出。托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龟头触到她柔软的阴唇，微微挤开闭合的花瓣。
　　梅瑰清楚的感觉到性器直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬。
　　何明慢慢的用肉棒摩擦她的阴道，在她的耳边轻轻的吹气，想到女人是第一次，心里不禁软了下来，想要尽量刺激起她的情欲，减少痛苦，肉棒上涂满了她的淫液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　梅瑰控制不住的急促喘息，流出的淫液滋润得阴道愈加晶莹，美腿紧紧夹着何明的腰。
　　何明把肉棒泡在她的淫液里，在她湿滑的肉缝上滑动，故意问她“要进去了哦，是不是这里？好象……好象是下面一点的地方……不对，太下了！上面一点……不对……好象……就是这……"
　　何明忍着笑逗着她，几次顶到她柔嫩敏感的洞洞上，都稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到梅瑰发出销魂的鼻音。
　　在何明不断的挑逗下，梅瑰不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着何明的肉棒，何明趁她抬高嫩臀的时候，肉棒轻轻一刺，龟头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小火热的阴道。
　　"啊"
　　她低低的叫了一声，搂紧了何明的脖子，盘在何明腰上的美腿纽绞起来。
　　何明继续前进，龟头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，经过处女膜的时候稍有阻碍，略一用劲就顺利的过去了，肉棒在波浪般的阴肉的啜吮下缓缓尽根没入。好爽的阴道！
　　一种被填充的极度快感和首次被开苞的撕裂感同时也袭击着梅瑰，她秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴。
　　何明吻去她的泪水，让肉棒停在她的身体里：“很痛吗？”
　　“呜……你欺负人家……"
　　心里的怨气加上疼痛，梅瑰找到了一个宣泄的地方，竟然呜咽了起来。
　　何明也没说什么，低头吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，想激起她的情欲，减轻痛苦。
　　在何明的亲吻爱抚以及阴道里不断跳动的肉棒挑逗下，梅瑰被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，淫液涌出，流到洁白的腿根处。
　　何明开始慢慢的抽送，她喘着气，呻吟着"嗯……嗯嗯……嗯"
　　何明渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送。
　　这种方法对待处女非常有效，刚刚开苞，还受不了那么猛烈狂暴的进攻吧。几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对肉棒深入的渴求，刚好到来深深的一击，将她推向快感的浪尖。很快梅瑰破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着何明，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠。发出梦呓般的呻吟"嗯……嗯"
　　何明的肉棒被她紧紧的阴道密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感！肉棒在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来。
　　梅瑰第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫："啊……嗯……很……舒服"何明开始又快又猛的深插她。
　　梅瑰呻吟着扭动纤细的蛮腰，何明把她修长的美腿抗在肩上，肉棒挤开她鲜嫩湿润的阴唇冲撞着她，乳白的淫液掺着丝丝处女的落红从交媾处溅出。
　　梅瑰在何明全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着何明在耳边妩媚呻吟：“啊……啊我……飞起来了……啊！”
　　高潮时淫液大量涌出，浇的龟头阵阵酥麻，细密柔腻的阴肉紧紧缠绕茎柱，但何明挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在梅瑰温暖紧密的阴道里抽送着。
　　梅瑰无力的喘息着，秀丽的眉毛微微蹙起，高潮过后脸上再次露出了痛楚的表情，不过片刻呼吸又变得急促起来，小嘴中发出诱人的呻吟。
　　何明不断吻着她的耳垂，在她耳垂上亲吻，来回拉动肉棒在她湿嫩的阴道口轻轻的抽送。
　　片刻后他埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味。
　　何明在可爱的乳头上舔吮，龟头感觉到梅瑰敏感的阴道又变得濡湿粘滑，好几次试探着轻松顶入，因为害怕她疼，每次都是浅尝辄止，快速退了出来，弄得何明心急火燎的。
　　梅瑰无力的瘫软着，光滑的腿绞缠着何明的腿，叹息呻吟"嗯……你……你大力点好吗？"
　　何明求之不得，抱紧她的纤腰，微微加大速度，深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　她的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的淫液沿着雪白的大腿淌下，呻吟道："好舒服……太深了……啊！"
　　梅瑰被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着何明的腰。
　　何明深深的插入她紧窄的阴道，手托起她圆润的翘臀，使她的阴阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着何明猛烈的抽插，肉棒的插入将阴道微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的淫液，溅落到床单上。
　　"啊……啊……好……好舒服……啊"梅瑰放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，梅瑰紧紧的搂着何明，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着何明的身体，柔绵的小手按捺着何明紧绷的屁股。她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　肉棒饱蘸着淫液凶猛的攻击着梅瑰雪白娇嫩的身体，她已经叫不出完整的句子了。
　　"啊……啊好……慢点啊"杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着何明的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着何明的胸。
　　何明双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的阴阜高高举起，冲击着湿润的子宫，肉棒感受到她狭窄的阴道一下下的收缩，吮吸着肉棒。
　　初尝禁果的梅瑰很是敏感，高潮很快临，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进何明的肌肉，歇斯底里的娇声道："别停……别停……啊来了……啊"
　　何明猛力的抽送着，将肉棒深深的顶进她的阴道深处，将她送到更高的浪尖。
　　梅瑰颤抖的娇躯软下来，紧搂着何明的手也软软的搭在他身上。何明放慢速度，肉棒温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，梅瑰闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸何明的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对何明充满柔情的抽动做出回应。
　　肉棒上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使何明的肉棒仿佛泡在温水中的感觉，于是温柔的说："舒服么"。
　　梅瑰已经彻底忘记了一切，喘着点点头。
　　"你喜欢……你喜欢我吗！"
　　何明继续问道。
　　“当然！”
　　梅瑰想都没想就回答。
　　何明当然不会把这种情形下的话当真，他把梅瑰火热的娇软胴体翻过来。
　　梅瑰雪臀高高翘起，无力的趴在床上，头发散乱，俏丽的瓜子脸因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　何明抱着她如丝般光滑的翘臀，肉棒又插进湿润的阴道……刚才那场热烈的激情冲刺中，梅瑰一共来了两次次高潮，粘滑透明的淫液喷的床单上到处都是。
　　何明的肉棒就在她阴道享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着梅瑰美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉。
　　抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊轮和正被何明来回进出的阴道，她的水可真多，一直汪汪的流着，使得何明在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　何明温柔而缓慢的抽送，然后一挺肉棒，深深的撞到她的花心上。
　　她"嘤"发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合何明的抽送。
　　何明伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着，在她耳边喘着，龟头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨。
　　梅瑰忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着何明研磨的方向轻轻的划着圈，淫荡的叫道："嗯……好舒服……嗯……别停嗯"
　　她窈窕动人的胴体变得火热，何明吻着她的耳珠，她扭过脸来和何明接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在何明脸上。
　　何明的肉棒硬硬的插在她绵窄的潮湿阴道中挺动，用力的将肉棒顶入她的子宫深处，龟头磨擦着柔嫩的洞壁。
　　梅瑰俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着何明的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击。涓涓的淫液不断涌出，火热的肉棒烙烫着阴道壁，凸胀的龟头冲撞着花心，强烈的刺激让梅瑰酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让肉棒摩擦着阴道里的嫩肉。花径快速频繁的加紧收缩吮吸着肉棒。
　　她微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在何明身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩。
　　梅瑰趴在何明身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，何明任凭阵阵收缩的湿润阴道来回熨慰着肉棒，火热的花心触碰龟头，何明忍不住揉捏梅瑰白嫩圆润的翘臀，肉棒上传来酥麻的感觉。
　　梅瑰在何明的耳边不断发出低声压抑的呻吟"啊……哦……我……好舒服……啊……好啊！"
　　片刻之后，何明将梅瑰身体扶起来，自己坐下，让她面对自己套着肉棒坐下抽插，龟头被粘滑湿润火热的肉腔绵延紧密的包围起来。
　　梅瑰的手紧紧的抓着何明的肩，圆翘的嫩臀慢慢坐下抬起，湿润紧密的阴道蠕动收缩，紧紧缠绕着肉棒。直到龟头顶到娇嫩的花心，发出低低的呻吟"啊……好满……好涨啊"
　　何明的肉棒插入梅瑰淫靡湿润的阴道中来回抽送着，缓缓的抬高她的翘臀，被她娇嫩的阴道紧含着的肉棒上涂满淫液，摩擦着柔软的膣肉慢慢退出，退到龟头时猛的把她放下，劈开层层蠕动的阴肉顶入。
　　梅瑰几乎要瘫软在何明身上，她的嘴一直在何明耳边小声的喘息着。每当何明重重顶入的时候就痉挛般紧搂着他，咬紧嘴唇，发出柔媚的娇哼。
　　肉棒带着轻微"啧啧"的水声，一下下有力而深入的在她狭窄的阴道里进出。梅瑰温暖粘滑的淫液溢出阴道滋润着何明的肉棒，紧热绵滑的感受真是无比销魂。
　　抽插了百十下，何明将她扑到，把修长匀称的大腿用力分开，肉棒顶在她柔软的阴道上狠顶到底。
　　梅瑰浪骚起来，嗲嗲的呻吟着："嗯……嗯我……我很舒服……你干死我了"手指触电般紧扣着何明结实的背脊。
　　何明狠插她得到充分的润滑的阴道。淫浪柔嫩的肉折哆嗦着收缩，淫液在激烈的冲撞下湿透腿根。手用力的揉搓她圆如半球，弹性极佳的淑乳。
　　梅瑰被他推上高潮，淫液沾满她雪白的翘臀。她在何明身体下颤抖，贝齿紧紧的咬着薄薄的红唇，手抓着何明的背，圆润的翘臀挺动。急促娇喘着"快……快一点……深一点……啊……上天了啊"修长秀腿紧箍着何明的腰，尖尖的指甲掐进何明的肉里，在何明耳边低声浪叫着"别停！嗯……求求你……别停……嗯"
　　阴道在一阵阵的抽搐收缩，每一次插入都给何明带来巨大的快感'好想射出来'彻底征服胯下她的念头使何明咬紧牙关，用尽最后的力气冲击她，她突然扑到何明怀里，狠狠咬住了何明的肩头，小巧的红唇快乐的呻吟。疼痛使得何明射精的欲望减退继续冲刺她，她柔嫩的阴道收缩，强大的吸力把肉棒吮的欲仙欲死。
　　梅瑰张着湿润的嘴，在何明的耳边如嗫嚅般吐着迷乱诱人的气息"我啊……到了……给我……啊"娇躯短暂的痉挛，花心喷出温暖的淫液浇在龟头上。
　　何明搂紧她瘫软的胴体，肉棒在她温暖柔软的阴肉绞缠下抽搐跳动，火热柔嫩的阴肉紧紧的含吸着肉棒，龟头的尖端触碰着她的子宫。
　　何明把玩着她浑圆的淑乳，梅瑰的注意力集中在波涛汹涌的快感中，她扭动着柔韧性极好的小蛮腰，尽力配合着何明的抽送，梦呓般回答着何明："嗯……坏蛋…………嗯……嗯"
　　何明的肉棒更加爆涨，狠狠的大进大出。
　　梅瑰发出抑止不住的娇吟"啊啊……啊……不要停"
　　何明喘着粗气，加速抽送着，梅瑰的手紧紧的搂在他的背上，柔软火热的小嘴不断的嘤咛呻吟，秀发已经被香汗沾在腮边，小巧的鼻尖上布满细细的汗水，大腿高高举起，淫液不断涌出。
　　何明吻着她娇艳的乳尖，猛烈的冲刺，在梅瑰"啊……啊不要……来了……不要动"长长呻吟中将一股股乳白浓稠的精液有力的射进她的子宫里把她又送上高潮，
　　她温顺乖巧的躺在何明怀里轻轻的吻着何明的眉毛，鼻子，嘴角何明伏在她的身上，肉棒在她湿润的膣道内微微的磨蹭着。


第173章 被女人出卖，用肉，体来还（五）
　　要说何明那方面的能力还真不是一般，梅瑰是第一次，再加上是被迫，理应不会有什么感觉，却硬生生的被他搞成了一个淫，娃荡，妇，说什么应什么，已经完全忘记了基本的羞耻。
　　当然何明可不会以为她在那种情形应允的任何事情会是出于本心，自然不会因此而沾沾自喜，这不，刚刚平静下来，身边那一丝未挂的美人便嘤嘤的低泣起来。
　　何明倒也升起了一丝的怜惜，不过这还不足以让他心中的愤怒淡去，于是一声不吭的起身，穿好衣服，本来想就此离去，但又觉得让这女人就在这里，要是美艳养母回来看到就麻烦了，于是命令道：“起来，穿衣服！”
　　梅瑰没有应声，任然低声抽泣，沉沁在失身的悲伤中。
　　“他，妈的，给老子起来，哭哭啼啼的，不要以为这就算完，欠老子的，你用一辈子来还吧，最好乖乖的听话，不然的惹毛了，老子马上叫人到你家去坐坐！”
　　何明有些恼怒，这女人将自己害得那么惨，现在居然还耍起了小性子，不拿点脾气出来，还算是男人吗。
　　梅瑰一听说要牵连自己的家人，抽泣着乖乖的爬起来，不过因为牵扯到下身，柳眉不时轻蹙一下，看起来极为的可怜。
　　“浴室在楼道尽头的卫生间里！”
　　何明看到女人身上那各种体液形成的污渍，实在有碍观瞻，好心提醒道。
　　女人大多爱干净，梅瑰自然也不会就如此穿上衣服，于是轻轻的起身，用衣服微微挡住娇躯，便怯生生的去洗澡了。
　　“你到底要怎么样啊？”
　　梅瑰洗完澡穿上衣服，然后走到何明跟前连带哀求之色的说，完全没有了之前那种反抗的锐气。
　　“不想怎么样，你可以走了！”
　　何明淡淡的说。
　　梅瑰微微一愣，脸上露出意外的神色，她显然不相信自己就能如此轻松的离开了。
　　“不要高兴得太早，我说过这不算完，出卖了我，你就拿一辈子来还吧，你注定这辈子只能做我的女人，所以我奉劝你一句，最好还是回去朝阳巷的KTV上班，以后给我随叫随到，如果敢跑，或者是想简单的以死一了百了，那先掂量一下你的父母亲人再说！”
　　何明知道自己不可能一辈子将梅瑰关着，但是就这样将这个大美人放弃了又实在可惜，于是威胁道，他必须想办法将这女人捆在身边。
　　梅瑰神色有些凄凉，欲言又止，又想不到什么好说的，举步就要走。
　　“对了，不要想着在去找你那什么成哥，就算那天晚上段峰没有砍了他，我也会想办法让他消失的！”
　　何明这虽然是威胁，但也绝不限于说说，那傻逼联合梅瑰利用自己，这仇也必须得报。
　　“不要，我绝不会去找他了，求你千万不要伤害他！”
　　梅瑰神色一下子激动起来，拉住何明的胳膊央求道。
　　“那就要看你的表现了！”
　　何明冷冷一笑，他可没有答应什么。
　　接下来的几天，何明吩咐手下的兄弟去打听那个所谓的“成哥”的下落，虽然没有得到什么具体的消息，却也知道了此人的详细资料。
　　“成哥，全名叫石成，在天崇帮已经待了将近二十年了，几乎是从小就在那里长大，一直和段峰走得比较近，算是心腹了，不过不知道最近几天去哪里去了，实在无法打听到下落。”
　　这是工厂一个弟兄靠着道上的一些关系打听来的。
　　何明自然知道发生了什么事情，心里猜想那傻X的不会被段峰砍了吧，虽然心里不丝毫没有同情之意，但如果真是那样，也有些遗憾，因为这份债就要不回来了。
　　何名自然没有就此放弃，继续让兄弟留意，除此之外，他还一边试探着梅瑰，每天都不时打电话去问，有的是时候甚至突然去搞袭击，说实话他还真有些担心这女人会不会做出什么自己不愿看到的事情来，事实上这都是多余的。
　　现在的梅瑰看到何明眼里有些惧意，百依百顺，就算是做那种事情也丝毫不会拒绝，不过就是表现的有些机械。
　　何明当然不满意，不过他相信只要时间长了，一定能够获得这女人的心。
　　PS：晕，今晚有点少了，不过后面的还没有构思好怎么写，暂时就发这点了，见谅！


第174章 母，女俩遇险（一）
　　何明无论如何也不会忘记自己所吃的大亏，一定要亲手讨回来，不过他知道任何事情都要靠脑袋，不能硬碰硬，先不说那段峰身手本来就不错，时至今日烈火帮还残留多少实力都还未可知，所以一定得寻找合适的时机，再者他身上的伤势还没有完全康复，不宜行动。
　　沈玉茹最近一段时间已经心力憔悴了，先是丈夫为了工厂的事情逼着自己去出卖身体，紧接着是意外的怀孕，接着却发现女儿的男朋友成了肚中孩子的父亲，然后是离婚，她简直感觉世界末日到了。
　　她想过以死解脱，却又实在舍不得那乖巧的女儿，于是硬挺着支撑着过了下来，丈夫的离去，本以为痛在一时，以后生活会平静下来，可没想到事情远远没有那么的简单。
　　一部分受损的销售者和中毒的人在听到“康复食品厂”的经理已经不再是这个家庭的主人后，暗叫倒霉，倒也骂骂咧咧离开了，可是一些人却十分难缠，硬说这是自己何丈夫设的局，相等事态平息，然后再复合。
　　沈玉茹觉得有些可笑，自己和丈夫这么多年的感情，怎么可能因为经济原因就离异，不过无论她如何解释，人家就不停也毫无办法，隔三差五的找上门来闹，让人烦不胜烦。
　　虽然已经离了婚，但沈玉茹可以发誓，如果有能力补偿那些人，她会毫不犹豫的将钱掏出来，以求一个安宁的生活环境。
　　这个可怜的少，妇不止一次想到向那个和自己产生了关系的少年求助，可是心中的怨气让她实在无法低头，她真的不知道，这样的生活还要持续到什么时候，而且那活泼可爱的女儿因为自己编造的谎言被感情所伤，现在整个人性情大变，沉默寡言，脾气却反而坏了许多，动不动就顶嘴，有的时候她真的不知道自己这样做到底是对还是错。
　　除此以外，还有一件事情另她对将来的生活有些绝望，那就是孕期反应越来越强烈，就算瞒得了一时，等身材走了样，别人会怎么看？一个单身的女人怀孕，她可以向女儿撒谎说这就是她爸爸在的时候播下的种子，可是别人呢？到时闲言碎语肯定蜂拥而来。
　　每每想到这些烦心事，沈玉茹都会不知不觉的流下泪来，她真的很想找个坚实的臂膀来靠靠！
　　对于现在的何明来说，他很少直接上沈玉茹家，自然不明白母，女现在仍旧面临着困难，一直以来十分天真的认为，既然离婚了，那么就没有必要也没有责任再为曾经一家之主所做出的事情负责，那些受损的个人或者商户应该清楚他们已经没有什么任何依据再来索求赔偿，所以没有丝毫的担心。
　　周二的早晨，何明到学校第一时间就发现一件事情，那就是王雨馨直到早自习上课都不见踪影，他现在虽然不敢再时刻尾随着女孩，但还是每一天都必定站在远处观察着她的行踪，因为实在很怕有人会在这段时间横插一脚。
　　何明感觉这很是不正常，王雨馨品学兼优，做了两年同班同学，除了偶尔两次因为生病以为，她从来都没有无缘无故的旷课过。
　　“难道她病了？”
　　何明如此想着，心里不免担心，于是也管不得讲桌后面正襟危坐的语文老师，悄悄的打电话给沈玉茹，可是一连打了几个，都提示关机。
　　这前所未有的不正常现象让何明真的有些慌了神，脑袋里开始胡思乱想起来，记得初一的时候，隔壁班有个男同学家因为煤气泄漏，一家三口人全部惨遭横祸，就是因为这同学两天都没有来上学，也没有请什么假，引起了警觉，这才发现的，否则恐怕尸体烂了都没人知道。
　　“恐怕她因为伸到事情耽搁而迟到了吧！”
　　何明如此安慰着自己，好不容易二十分钟的早读下了课，他就跑到一班去查看，却发现王雨馨还是没有来，于是便打听情况，可依然没有人知道原因。
　　这下何明的心可算是彻底提了起来，越想越是不对劲，于是干脆拿起电话给班主任请了个病假，然后迅速出了校门，搭上的士就朝王雨馨家赶去。
　　何明喘着粗气奔到王雨馨家的门前，然后敲了敲门，却没有听到任何动静，心里紧张之下他就边拍边喊：“小馨，你在家里吗？”
　　喊了片刻，门开了，何明愣在了当场，因为里面站着一个完全陌生的男人。
　　“进来！”
　　那男人也没多说什么，冷冷一说，然后伸手就拉他的手臂向里面带，同时让开身在。
　　因为不知道这男人的身份，何明也没有什么反抗的念头，下意识的进了门，屋里的情形却让他一下子呆住了。
　　只见大厅中一共有六个人，其中就有沈玉茹母，女俩，她们分别被两个男人死死的禁锢在沙发的一头，动弹不得，两张有几分相似的绝色脸颊上都带着泪痕，楚楚可怜的样子实在让人觉得可怜。
　　“这家人卖给老子有毒假酱油，害得老子损失了五十万，听说你可以给，所以请你进来问问真假！”
　　其中一个男人对着何明说，不过他眼里却闪过几分的疑虑，很显然不相信如此大的少年能够拿出这么些钱来。
　　“这事情我也听说了，不过那厂子是原来的男主人开的，现在人家已经离婚了，你们怎么还来这里要赔偿！”
　　何明虽然心中愤怒，但是现在还没有看清楚形势，所以想拖延一下时间，借机开始四下打量。
　　“哈哈，别认为老子是傻子，结婚离婚只不过一个本子的事情，随时随地都可以，想以这种方法来回避，简直是做梦！”
　　那男人自以为聪明的大笑着道，然后又厉声说：“老子现在找不到王厂长，自然得向她们母，女打听，可现在她们又说你能给，那就不用废话什么了，老，子也不是什么穷凶极恶的人，钱拿来立马放人，否则别怪老，子心狠手辣！”
　　何明心中更是疑惑了，那个王爸爸不是说将那一百万留给这可怜的母，女俩了吗，怎么现在回五十万都拿不出来？


第175章 母，女俩遇险（二）
　　“别他妈想着打什么歪主意，快给钱，否则老子不介意给你点苦头吃吃！”
　　那男人看何明一脸的思索状，以为他是在想什么应付的点子，于是出声打断。
　　“何明，这些钱你就先给他们吧，算我借你的！”
　　沈玉茹脸上罕见的浮现出哀求之色，她穿着一身教室制服，惹，火的身材，修长的丝袜美，腿，程亮的黑色高跟鞋，被两个大男人制住，看起来实在很想岛国片子里那种制服凌辱片，让人忍不住YY。
　　王雨馨也看向何明，脸上没了往日的冷漠，也浮现出淡淡的哀求。
　　何明之所以没有立刻答应，并不是他舍不得那些钱，在他眼中，再多的钱也比不上母，女俩的安全重要，不过话虽如此，他思想却也还没有到达到视钱财如粪土的地步，能避免乱花就尽量的避免，所以他想拖一拖，看看有没有什么合适的机会搏一搏。
　　“就算我想给你们，但现在也没带那么多钱在身上，也没办法拿出来啊！”
　　何明并不是什么超人，就算赤手空拳，要想面对面干翻这么五个成年男人也十分困难，何况对方还有沈玉茹母，女握在手里作为人质，所以一边说一边仔细的观察着控制着母，女俩四个汉子，大概是因为对付两个弱女子，都没有用什么武器，这另他稍稍放松了一些。
　　“你家有电脑吗？”
　　那男人微微思考了一下，然后像着一边的沈玉茹道。
　　沈玉茹见何明答应，于是下意识的点点头，眼里多少有些歉意，而且也有些不好意思，想想也是，她平时对这少年如此态度，关键时刻却又央求人家，谁会如此脸皮厚？
　　“那好，现在就去电脑是给老子转账！”
　　那男人看着何明命令道，然后再次转向沈玉茹，问：“电脑在哪里？”
　　“在那间屋子里！”
　　沈玉茹伸出玉指指了指。
　　“走吧！”
　　那男人向着何明道。
　　“等等！”
　　何明觉得不能如此被动，如果不想办法捞会一点逆势，等下就算勉强动手，沈玉茹母，女俩的安全也得不到保障。
　　“什么？”
　　那男人没有料到何明会拒绝，神色变得警惕起来。
　　“要我转账也可以，但必须答应我一个条件！”
　　何明语气十分的坚定，一副不容反驳的样子。
　　“什么条件，别太过分！”
　　那男人皱着眉头想了想，大概以为何明这种小孩不会太过狡猾，于是勉为其难的答应了下来。
　　“你必须先放了她们母，女！”
　　何明指着沈玉茹母，女俩说。
　　“不可能！”
　　那男人在本能的警惕性下，条件反射的开口。
　　“你不要忙着拒绝，我根本不知道你们的为人如何，总要保障尽量保证己方的安全，如果等下转了钱，你们依然干出什么事情来怎么办？况且只放她们两人，我不还是在你们手里吗，能玩什么花样？总不至于你们六个人还怕我这个少年吧？”
　　何明十分耐心的解释着，语气中连讽带激。
　　那男人脸色有些犹豫起来，看了看手下的几个兄弟，面带着一丝征求。
　　“你们是来要钱的对吧？除非你们本来就有不轨的想法？如果真是那样，给不给钱都一样，你要如何对我们如何就来吧，反正到头来都一样！”
　　何明继续激着，反正失败了又不会损失什么，大不了提前动手，抓住旁边那个倒霉的家伙做人质先确保母子，俩的安全再说，如果对方真的答应了下来，那自己等下动起手来就没有任何顾忌了。
　　那男人犹豫了片刻，显然在他心里还是以钱为重，语气软了下来，皱着眉头道：“我可以先放了她们，不过怎么保证她们出去不报警或者找帮手？”
　　“这样吧，你让她们进一间屋子，反锁这门就行了！”
　　何明想了想，然后说，没有母，女俩作为羁绊，放下手来对付这五个男人，对于最终能够取得胜利，他还是比较有把握的。
　　“关在屋子里？”
　　那男人神色松懈了许多，这比对于他来说比放出去要放心多了，于是叫兄弟将沈玉茹母，女放开，并且将母，女俩的手机搜了过来。
　　“将门反锁好！”
　　那几个男人恐怕是担心屋子里其他的房间会有电话或者是多余的手机，于是就将母子俩关进了卫生间，何明向着她们吩咐道。
　　“你自己要小心！”
　　沈玉茹咬了咬贝齿，忍了一下，还是嘱咐道，王雨馨也一脸担心的看着曾经的小男朋友。
　　“放心，记得一定要把门反锁好！”
　　看到这样的情形，何明心里十分的高兴，觉得冒险一次值了。
　　“别废话了，条件我已经答应，赶快给我去转账，如果敢耍我，可别怪我心狠手辣！”
　　那男人催促道，他明白干这种形同于抢劫的事情最忌讳的就是磨磨唧唧。
　　看着母，女俩进入卫生间，并且关上了门，何明心里顿时舒了一口气，听到身后那男人令人厌恶的声音，他也不忙着发难，这客厅中空间太宽，要是对方一窝蜂的就扑上来，还真不好对付。
　　沈玉茹值得电脑所在处就是王雨馨的房间，何明跟着那人推开门，然后走了进去。
　　房门并不宽敞，自然只能一个个的陆续通过，何明身处第二个，他刚一跨进门没有迈出两步，忽然转过身，朝着身后那五人中个子最小的倒霉蛋脸上就是一拳。
　　那家伙由于剧痛，条件反射的就伸手就要去捂脸，可这个动作刚刚开始做出，一个大脚就印在了他的胸脯上，由于力道，这倒霉鬼踉跄着向后就跌跌撞撞的仰倒，将他身后的几人撞得向后退去。
　　此时何明前面那领头的男人发现情况不对，回过头来，却正好面对着何明张不善的脸颊，还没有反应过来，腮帮子上就被一拳砸中，踉跄着向一边扑去。
　　何明没有追击，因为门外那还剩下的三人正在往里面冲，如果都进了屋子，对他将很不利，于是转身，对着当头一人一拳砸去。
　　那人大概是出于本能，居然条件反射的硬生生让过了何明的迎头一击，不过他运气不会继续如此好下去。
　　何明眼见一击未中，顺势横臂扫过去，正中那人脖颈，这个地方可是很脆弱的，只听一声闷哼过后，便见他软软的倒下。
　　加上何明起先发难攻击的那倒霉蛋，现在已经有两个人失去了战斗力，对方还有三人。
　　何明一直注意着身后那个被自己砸重腮帮子的领头男人，那一击还不足以让他失去战斗力，只见他恢复过来，顺势朝一边抄起一个灭害灵的瓶子，三两步就冲上来。
　　何明也来不及再顾忌门外的两人，他闪身避过这男人的当头一瓶，然后顺势朝一边退去，双眼左右一瞄，发现一边放着一把扫帚，于是想也不想就伸手拿了起来。
　　此时门外的两人已经冲了进来，跟着那领头的男人一起朝着何明围上去，不过看着他手中那长长的扫把，也不敢蛮扑上去。
　　所谓一寸长一寸强，何明不仅身体素质比普通人强了一些，而且现在占据了武器的优势，同时对付三个没有练过的人自然不在话下，他也没有太多耐心对峙，举着扫把就是一阵猛砸猛追，直接将剩下的三人砸的无处藏身，从房间里追到客厅，再追到厨房，一个个鼻青脸肿，求饶不已才停下来。
　　“给老子滚，天崇帮知道吧，如果要报复，先掂量一下自己的斤两再说。”
　　何明不屑的警告。
　　五人哪里敢怠慢，相互搀扶着，踉踉跄跄的离开了。
　　何明看着狼藉不堪的屋子，有些无奈的摇了摇头，这一放松下来，突然感动手臂和背部微微有些疼痛，想来是伤口又因为剧烈运动而被弄的开裂了。
　　微微撩起袖子看了看手臂，纱布之下隐隐有血迹溢出，也没有多在意，转身走到卫生间门前，让沈玉茹母，女开了门。


第176章 娶我？我的年龄可以做你妈了
　　“他们人呢？”
　　沈玉茹当先出来，微微有些担心的在何明身上打量了一会儿，然后再看看一片狼藉的屋子，疑惑的问。
　　王雨馨虽然没有说话，神色却是极为复杂，也带着一丝担心打量着何明，之前那么大的动静，母，女俩肯定是听到了。
　　“走了！”
　　何明装作无所谓的耸耸肩膀，其实心里还没完全平静，一个人面对四五个成年男子，而且还是好不留情的出手，搞不好就见不到明天的太阳了，谁会无动于衷。
　　“走了？”
　　沈玉茹一脸的难以置信。
　　“是啊，被我暴打了一遍，跑了！”
　　何明自己说着都感觉有些难以让人信服，总觉得有些像是吹牛，脸上不由自主的露出一抹笑意。
　　“你一个少年打跑了六个成年男人？”
　　沈玉茹满脸的不相信，就连王雨馨也不屑的微微翻着美眸。
　　“呃，信不信由你们！”
　　何明愣了几秒，知道这根本无法解释，只得无奈的摇了摇头，转身看着砸乱的客厅，有些抱歉的说：“人是跑了，就是将客厅搞成这样，实在有些不好意思！”
　　“没关……，咦？你受伤了！”
　　沈玉茹说了半句，忽然惊呼出身，睁大美眸死死的盯住何明。
　　“受伤？”
　　何明有些疑惑的上下左右打量。
　　“你背部啊，出血了！”
　　沈玉茹提醒道，神色有些着急，王雨馨也担心的看着何明的背部，虽然两人已经不再是男女朋友的关系，但诀无可能这么快就忘记以前的点滴，在者对于一个纯粹的恩人，露出点观心也是再正常不过。
　　“哦，没事！”
　　何明知道一定是伤口裂开了，无所谓笑笑，处于亚热带的江州市，即便到了十月初，酷热也还每有完全消退，所以拆了纱布后，他平时只穿一件体恤，微微一出血，自然就清晰的看到了。
　　“怎么会没事？都出血了，也不知道伤口是大是小，衣服脱下来看看！”
　　沈玉茹不容置疑的说，然后看着女儿道：“房间的抽屉里有点云南白药和创可贴，你去拿来吧！”
　　王雨馨没有说什么，静静的走进了房间中，想来现在她的心里一定五味掺杂。
　　“算了吧，不用麻烦了！”
　　何明摸了摸鼻子，一贯冷淡的沈玉茹表现得这么的热忱，还真让他一时间难以习惯。
　　“呵呵，就算伤势不严重，可你现在体恤上那么清晰的血迹，难道就这样穿着出去？不处理一下伤口，就算换一件衣服也没用！”
　　沈玉茹微微一笑，自从不久前发生了那档子事情，她就从没用这样的表情面对过何明。
　　看着那美丽温柔的笑容，何明脑袋有些发晕，心里十分的激动，看来冒这次险完全值得。
　　何明自然也知道沈玉茹说的不错，如果身后真的有血迹，自己肯定不能就这一出去，于是只好在沙发上坐了下来。
　　片刻，王雨馨拿着药走了出来，递给妈妈，然后静静的站在一边看着，不时偷偷的瞄一眼何明，神色还是那么的复杂。
　　“把衣服脱了吧！”
　　沈玉茹拿过药来吩咐道。
　　“在这里吗？”
　　何明觉得真有些不好意思了，一大一小两个美女站在跟前却也要脱，衣服，人就是这么奇怪，相互关系决定心的距离，也就决定了实际行动的尺度，要是在以前，他肯定没有这么的扭捏。
　　“呃……，上一点药有什么，又不是要脱光，你一个男孩子扭捏什么！”
　　沈玉茹愣了一下，强忍这笑意道。
　　何明有些不好意思，不过既然人家都不介意，自己一个男人还表现得像个娘们儿，实在说不过去，于是就慢慢的将体恤脱了下来，布料噌到伤口，别说还真有些痛。
　　失去长袖体恤的遮挡，何明身上两处结疤的伤口露了出来，背部的长达十多厘米，手臂上的也将近十厘米。
　　“天！”
　　沈玉茹震惊的看着，不由自主的发出一声惊呼，王雨馨定定的看着，小嘴张得老大。
　　“你……你这个不是今天弄到的吧，怎么伤得那么重？”
　　沈玉茹好半天才回过神来，脸上的震惊之色却没有淡去。
　　“没事，不深，前不久不小心弄到的！”
　　何明自然不会明说，随便敷衍而过。
　　“对了，小馨，没有吓到吧！”
　　沈玉茹脸上露出一丝莫名的神色，忽然间想起了女儿，抬头询问道。
　　王雨馨摇了摇头，没有说什么，自从何明进来，她就没有说过半个字。
　　“那赶快去洗脸，然后去上课，老师那里，我会打电话说明情况的！”
　　沈玉茹本就是一个老师，她当然不会允许自己的女儿因为这种情况就简简单单的就请假休息一早上。
　　“嗯！”
　　王雨馨点点头，然后转身走进了卫生间。
　　“这伤口是刚才弄裂开的吧！”
　　沈玉茹不是傻子，这她还是能够猜出来的。
　　何明也没有答应，事实呵呵一笑，表示没关系。
　　“今天要不是你，真不知道会发生什么事情！”
　　沈玉茹一边将云南白药附在伤口上，一边后怕的说，末了有疑惑的问：“那五十万你拿给他们了？”。
　　“没有，如果拿了怎么还会打起来！”
　　何明倒是想让沈玉茹觉得欠了自己情，不过人家母，女俩本来就十分困难，再无端欠个五十万，还要不要活了。
　　“不要骗我啊，如果给了，就算我借你的，一定会还的！”
　　即便看到了伤口的裂开，沈玉茹还是不能完全相信一个十五六岁的少年将五个成年男人给打跑了。
　　“不会骗你的，不过我有个问题很想问问！”
　　何明颇有些疑惑的说，感受那纤细光滑的玉指温柔的不时轻触自己的背部，心里实在有些痒痒。
　　“什么？”
　　沈玉茹那纤细的玉指灵巧的贴着创可贴，下意识回答。
　　“王叔叔不是说给你们留了一百万吗，怎么会搞成这样？”
　　何明从没有觉得沈玉茹是吝啬的人，他只想知道到底发生了什么事情，自己也好出手帮助。
　　“一百万？”
　　沈玉茹微微一愣，然后说：“没有啊！”
　　何明双眼一睁，心里一下子明白了是怎么回事，肯定那男人拿着那些钱跑了，妄自还在自己面前说得如此好听，装出一副有责任心的样子，简直可恨之极。
　　“到底怎么回事呢？”
　　沈玉茹停下动作，追问。
　　“小馨在家里，等下她走了我再告诉你！”
　　何明脑中思绪电转，他不敢肯定沈玉茹还对前夫还心存感情与否，决定借此机会讲出实情，破坏一下两人的感情。
　　沈玉茹没有在啃声，静静的给何明处理着伤口，脸上表情黯淡了下来，被丈夫欺骗，无论是什么原因，都是一件影响心情的事情。
　　王雨馨走了出来，然后拿着包包给妈妈打了一声招呼，用复杂的眼神看了一眼何明，出了门。
　　处理完伤口，沈玉茹起身拿出手机给一中老师打了个电话，替女儿的旷课小小的撒了慌，然后坐定，看着何明，道：“现在可以说了吧！”
　　“王叔对我说，因为之前的事情导致家里经济困难，所以怕离婚后你们母，女生活紧张，于是让我作证，准备以强，奸罪威胁那江州电视台的台长，以此索取一百万的补偿，然后交给你们。
　　那王台长大概是怕事情闹大了影响到自己的的声誉，的确拿出一百万给了王叔，我以为他已经交给您了！”
　　何明解释道。
　　沈玉茹听完整个人仿佛失了魂一样，双眼有些无神，显然这对于他来的确是不小的打击。
　　“唉，王叔怎么能这样做，工厂的事情已经牵连到了你们母，女，既然获得了一些补偿，不说全部嘛，理应也要留给你们一部分，现在居然一走了之了，将烂摊子全部留给了你和小馨！”
　　何明乘机火上浇油。
　　沈玉茹没说什么，静静的坐着，神色有些惨然。
　　何明鬼使神差，忽然伸手一把握住沈玉茹的玉手，然后道：“以后让我照顾你们好吗？”
　　沈玉茹浑身微微一颤，回过神，带着丝丝雾气的双眼看着何明，表情有些慌乱，急忙抽回手，吞吞吐吐的道：“不知道你在说些什么！”
　　“我的意思是要娶你，反正现在我们也有了孩子！”
　　何明不死心，耐心的解释道。
　　“你在说笑话吗，我的年纪足以当你妈妈了！”
　　沈玉茹神色逐渐稳定了下来，拒绝道。
　　“这世道年纪是什么问题？不是也有很多老头子娶小姑娘的列子吗？”
　　何明反驳道。
　　“算了，这事情不要再提了，否则我生气了！”
　　沈玉茹不打算再纠缠，神色冷了下来，将俏脸迈到了一边。
　　何明没有再继续追问，他知道心急吃不了热豆腐，有些事情必须一步一步来，现在沈玉茹对自己的态度已经大大的改善，只要坚持下去，总能够使她动心。
　　“你那件衣服穿不了了，我找件你王叔的给你吧！”
　　坐了一会儿，沈玉茹突然说，然后转身进屋子，片刻后拿着一件白色的体恤出来。
　　何明道了谢，然后穿上。
　　“你不去上课吗？”
　　沈玉茹问道。
　　“呃，我今天早上到了学校，发现小馨没有去上课，打你的电话又没人接听，心里担心，于是就给老师请了病假，准备跑来看情况，所以什么时候回去都可以。”
　　何明回答道，好不容易能和美少，妇单独相处，怎么能这么急着走呢，抓紧时机发展关系为上。
　　“难怪你会这么巧的赶到！”
　　沈玉茹点了点头，然后颇为歉意的说：“当时我和小馨正要出门，那几个人突然闯进来，然后威胁我们说要么交钱，要么说出小馨她爸爸的下落，不然的话就要非礼我们，当时情况紧急，你恰好赶到，实在没有办法之下，我才告诉他们你能够给他们钱，害你卷了进来，实在很不好意思！”
　　“没事，为了你们，就算是去死我都愿意！”
　　何明这可是说的真心话。
　　“又来了！”
　　沈玉茹无奈的摇了摇头，然后看了一眼狼藉的大厅，叹了一口气道：“你坐着休息吧，我整理一下，弄得如此之乱，本来想要赶到学校去看看，看来没时间了。”
　　何明当然也不急着走，这个家，他已经好久没有静静的坐上一坐了，这简直就是象征了一种关系的进步，他此刻感觉自己就是这家庭的一员，那感觉真是太爽了。


第177章 乡村春光（一）
　　自从那天以后，何明明显的感觉到沈玉茹对自己的态度要好了许多，不会像以前那样冷淡，经常还主动聊上几句，这让他实在很高兴，暗自得意那天一番冒险实在是太值得了。
　　当然，何明知道有些人是睚眦必报的，得罪了那几个家伙，如果不加点狠料，保不定会让母，女俩受到牵连，于是打听好了那几人的具体信息，派了手下的弟兄冒充天崇帮的人暗地里一一去拜访了一次。
　　周五，何明接到了柳沁月打来的电话，问周末有没有空，陪她回老家两天。
　　对于这个要求，何明自然很是吃惊，不过长这么大他还没有离开过江州市，想着能去外面，心里很是激动，也没有追问什么原因，就答应了下来。
　　第二天早上，何明跟养母请了个假，就说这个周末要去郊区同学家做客，大概要明天才能回来。
　　夏静美倒也宽容，仔细的问了一下具体情况，然后仔细的嘱咐了一遍安全，这才放行，而且还不断的告诫要经常开着机。
　　何明打扮得很是正是，这一趟去，可是要见未来的老丈人丈母娘，怎么能随随便便，必定要给二老留下些好的印象。
　　九点多，何明遇到了柳沁月，她打扮的十分的靓丽，一头秀发柔顺的垂下，精致的鸡血石耳坠承托出俏脸的白嫩，成熟的娇躯上是一条洁白的连衣裙，丰满的酥胸，平坦的小腹，浑圆的翘臀间形成完美的S形曲线，齐膝的裙摆下露出纤细笔直的小腿，如玉的肌肤晶莹白皙，如有光滑流转，一双玉足上是两只银色的高跟鞋，如童话世界里的公主，高贵美丽。
　　两人坐上了长途客车，柳沁月说出了原因，原来前不久她父母已经来了一次，知道她已经离婚了，于是硬要立刻找户人家给她嫁了，根本没有丝毫商量的余地。
　　柳沁月自然是拒绝，于是一家三口闹得不欢而散。
　　“我今年已经二十八了，父母早就盼着我找一个好的归宿，可是我一直让他们失望，实在觉得很对不起二老！”
　　柳沁月摸着光洁的额头，脸色有些悲伤。
　　何明轻轻将她搂了过来，道：“对不起啊，我年纪不够，而且孩还在上学，不然绝对毫不犹豫的跟你结婚，给我一段时间！”
　　“其实结婚不结婚也不是那么的焦急，最重要的是让他们知道我已经有了归宿！”
　　柳沁月脸上露出一个笑意，继续说：“这就是我这次要求你陪我会老家的原因，到时候你就撒谎说你已经十八岁，我可不想有人说我勾引了老头子又勾引未成年！”
　　柳沁月虽然语气装作轻松，脸上还是不由自主的露出一丝凄凉。
　　“放心吧，我知道该怎么做，不过就是怕他们不相信！”
　　何明紧了紧怀中的女人，有些许担心的说。
　　“呵呵，凭你这体格，如果不说真实年龄，别人还真看不出来你是未成年人！”
　　柳沁月娇笑着说，她可真不是在自我安慰，何明一米七的个子在同龄人中绝对是算高的了，在这南方的地界，比着许多成年人也不差，再加上这几个月来因为锻炼的关系身体强壮了一些，脸上的稚气随之消退，外表看起来还真和二十来岁的“大龄少年”差不多。
　　“哈哈，那就好！”
　　何明很高兴，这一去，算得上就是正式的确立了关系。
　　“呃，假装女婿，你应该知道该怎么应付吧！”
　　柳沁月不放心的询问。
　　“当然，不就是奉承二老吗，我知道什么话该说，什么话不该说！”
　　何明得意的一笑，不过瞬间反应过来柳沁月的话中有问题，于是不高兴的微微用力紧了一下怀中的美女，道：“什么叫做‘假装’？最多算是未过门，你难道准备找别的男人？”
　　“什么未过门？真是自我感觉良好，我什么时候答应嫁给你了！”
　　柳沁月咯咯直笑，揶揄道。
　　何明心里咯噔一跳，虽然知道柳沁月极大的可能在开玩笑，不过没有得到具体的承诺，他还是有些提心吊胆的，于是装作生气的收回手，道：“这样的话，我就不跟你去了！”
　　“真小气，我答应你就是了！”
　　柳沁月愣了一下，然后嗔怪的说。
　　“答应我什么？”
　　何明心里很高兴，却也没有立刻表现出来，他希望柳沁月将话说全说完整了。
　　“你这人怎么这么坏，这车里这么多人，听到了多不好！”
　　柳沁月有些不高兴了。
　　何明没有说话，定定的抱着双手，目标斜视，定定的看着前方。
　　“我答应嫁给你！”
　　相持了大概半个时辰，柳沁月没有办法，于是凑过螓首，鲜艳欲滴的小嘴临近小男人的耳垂，小声的说。
　　何明感觉耳朵痒痒的，鼻孔中旋即钻入迷人的幽香，再听到女人的话语，整个人大乐，一把楼主了那动人的娇，躯。
　　柳沁月的老家在离江州市几十公里之外的一个小村，车程俩三个小时。
　　下了车，何明发现这是个很小的镇子，四周都是低矮的平房，而且灰尘四溢，空气比江州市还差，如果不是自小身为孤儿过惯了艰苦的生活，住贯了大城市的他恐怕还真难以适应。
　　“我要买点东西，等下还要转车呢！”
　　本来以为已经到达的何明，在听了柳沁月这句话后又不得不面对现实，于是跟随着未来老婆身后，买了许多东西，既然是见老丈人丈母娘，怎么能吝啬呢。
　　接下来，两人又进了另外一辆看起来十分破旧的客车中。
　　客车再次出发了，这次可没之前轻松了，居然驶进了一条土路，不仅十分颠簸，而且车轮子压过，灰尘弥漫，从窗户缝隙中钻进来，要想拉上窗户吧，整个车厢中又充满了刺鼻的烟草和汽油混杂起来的异味，简直让人作呕，实在难以抉择。
　　何明本就是孤儿，曾经以算是很穷，生活在社会底层，所以对周围的，那些穿着很朴实的农民大哥并没有任何的偏见，当然除了在这种密闭的空间里吸烟以外。
　　幸好只坐了不到一个时辰，柳沁月就说下车了，何明逃以似的奔下车，贪婪的呼吸了几口空气，视线中的景色可比之前的小镇好了不知道多少倍，到处是葱葱郁郁的绿色，让人忍不住心旷神怡。
　　“怎么，是不是从没有做过这样的车啊！”
　　柳沁月看何明有些狼狈，忍不住娇笑道。
　　何明不好意思的笑了笑，看美人一副若无其事的样子，心里暗自惊叹，肯定是经常受此折磨练出了抗性。
　　两人在师傅的帮助下将东西从后备箱中拖出，然后柳沁月带路，踏上了一条小路。
　　看着周围郁郁葱葱的各种不知名植物，闻着那清心的空气，何明整个人精神大振，和之前相比简直像是一下子从地狱进入天堂，让人心情舒畅。
　　“既然要走路，你怎么穿高跟鞋呢？要不要我背你！”
　　看着小路没入无边无际的植物海里，何明有些担心的说，事实上买来的所有东西现在的压在了他的身上。
　　“我可不是臭美，这样的衣服难道穿运动鞋吗？那肯定不伦不类，土得掉渣，让人笑话，没关系，就十多分钟的路程！”
　　柳沁月无所谓的摇了摇头，幸好已经是秋末，没有什么雨水，地面干燥平坦，要是下雨，穿着高跟鞋，肯定让她举步难行。
　　何明无语的摇了摇头，看来女人还真是一种“要风度不要温度，要合适不要舒适”的生物。
　　柳暗花明又一村，十多分钟后，小路两边那密密麻麻看不到边际的的之物退去，视线豁然开阔，不远处是一块宽敞的洼地，里面是大大小小的梯田，光秃秃的，只见稻草堆，大概粮食已经收完了，一间间农房分布四处，可不像城市那么拥挤在一起。
　　“我家就在那里！”
　　柳沁月脸上露出小孩般激动纯真的笑意，指着一间农房道。
　　“哦！”
　　何明脸上也露出笑颜，他第一次来这样的地方，心里的确充满了新奇，但想到要见未来的老丈人老丈母，心里还真有些忐忑。
　　PS：抛弃了城市的奢靡，换点口味，怎样？


第178章 乡村春色（二）
　　柳沁月家和周围的房舍差不多，正房加上两边二层的偏房，一个院子围拢，虽然还算宽敞，但是土墙上没有涂抹什么石灰，看起来还是显得有些老旧，当然这是对于在城市惯了的何明来说。
　　当然，这一切都是何明从外面观察到的，因为柳沁月没有钥匙，家里没人，所以只有在门口等着了。
　　“我爸妈他们干活去了，先等等，他们过一会儿就到！”
　　柳沁月掏出手机问了一下，然后随便做在了门口的草堆上，何明也席地坐下，用新奇的目光左右打量，这种田园风光，他只是在电视里见过。
　　到底是乡村，即便到了现在这种季节，除了空出来的田地，四处依然葱葱郁郁，空气也纯净得让人深吸一口就驱散浑身的疲劳，何明暗暗想着，要是一辈子能住在这种地方该多好，当然了，他是不知道农民的辛苦，不然就绝不会这么想了。
　　做着等了很长一段时间，不时有人从门前经过，向柳沁月打招呼，然后用疑惑的眼神打量何明。
　　因为不熟悉，何明也不好开口，只是附和着笑脸相迎。
　　“哟！这不是小月吗，怎么？会来了！”
　　一个大概五十岁左右的矮胖农妇停住脚步，用一种惊讶的到了不合时宜的声音道。
　　“嗯，张婶，您要去哪里啊？”
　　柳沁月也礼貌的打着招呼。
　　“哦，去找些猪食，坐在门口干嘛，怎么不进去呢？”
　　那张婶疑惑的问。
　　“呵呵，身上没有带钥匙，也不知道我爸妈到哪里干活去了！”
　　柳沁月不好意思的说。
　　“我也不知道啊，这样吧，去我家等吧，你国哥在家里！”
　　那张婶热情的邀请。
　　“不了，我们就在这里等等吧，他们马上就要回来了！”
　　柳沁月客气的拒绝，脸上有些许异色，这让何明清晰的发现了。
　　“咦？这小伙子是谁啊，以前没有见过，你同事吗？”
　　那矮胖妇女并不打算走，盯着何明打量了一眼，然后问。
　　何明有些不悦了，这女人怎么这么烦人，不过男女朋友又不是什么见不得人的事情，于是道：“不是，我是她男朋友！”
　　“男朋友？奇怪了，之前你不是刚刚跟一个富豪结婚的吗？怎么？”
　　那矮胖妇人打算寻根究底，丝毫不介意自己的话语会不会另人家不高兴。
　　“离了！”
　　柳沁月脸色沉了下来，也不打算多说，就吐出了两个字。
　　何明眉头皱了起来，这女人怎么如此不适大体，拼命的追问人家私事。
　　似乎感觉两人的脸色有些难看，那矮胖妇女尴尬的一笑，道：“呵呵，离了好，我看你们都这样年轻，合适多了！”
　　“你不要介意啊，那个张婶就是这样的人！”
　　那矮胖妇女离开后，柳沁月带着歉意说道，毕竟现在她相当于“地主”，自然需要解释一下。
　　“没关系！”
　　何明微微一笑，心情却被那妇人的一席话弄得十分糟糕，这样的人可不是什么性格关系，完全和后天的教养有关了，只要明白事理的人，都知道不宜随便追问人家的私事。
　　等了大概二十来分钟，柳沁月的父母终于回来了，何明在婚礼上见过一次，所以远远的看到二老就站了起来，跟着未来的老婆迎上去打招呼。
　　二老有些讶异的看着何明，但只要不是傻瓜都明白一个大姑娘带着一个陌生的男人回家是怎么回事，所以并没有询问，打开门，招呼他进去。
　　何明提着大包小包的东西走了进去，房子里的修葺并不算好，但却也十分的干净规整，比着高楼大厦来说别有一番风情。
　　“不是说过吗，回来不用买这么多的东西！”
　　柳母有些责备的说，农村人嘛，多花一分钱都舍不得。
　　“呵呵，这全是他买的，我也制止不住呀！”
　　柳沁月瞄了一眼何明，既然打定注意跟定这个小男人，自然适时的要提他说说话。
　　何明傻笑的连连点头：“没事，没事！”
　　二老虽然没有再说什么，但脸上多少有些笑意。
　　进了堂屋，四人坐下，柳沁月给何明倒了一杯水，便闲聊了起来。
　　“爸，这是何明给您买的，妈，这是您的！”
　　柳沁月拿起两袋东西递给爸妈。二老顿时眉开眼笑起来，连连称赞何明有心。
　　何明有些受宠若惊的傻傻一笑，那些东西都是他问柳沁月后买的，什么衣服啊，烟酒啊，并不值多少钱，得到这样的称赞，觉得实在太值了。
　　又过了片刻，柳母站起身，将女儿叫了出去，堂屋里只剩下了何明和未来的老丈人。
　　“小伙子，你是哪里人啊？”
　　经过这段时间的相处，柳父显然已经有些喜欢上何明了，带着些许笑容问道。
　　“江州市的！”
　　何明随口回答。
　　“市区？”
　　柳父不确定的问，待得到肯定的回答后，他脸上的笑容再次浓了几分，又道：“看你年纪应该不大吧，多少了？”
　　“二十了！”
　　何明愣了愣，脸不红气不喘的说，要不是为了和柳沁月同意口径，他还准备再说大两岁呢。
　　“二十？”
　　柳父微微皱眉，一副若有所思的神色，然后不确定的说：“哦，还在上学？还是已经有事情做了？”
　　“的确还在上学，不过因为我爸先前过世了，所以留下了一个厂子需要我管理，也算是工作了吧！”
　　何明有意卖弄，所以半真半假的说。
　　“厂子？什么厂子？大吗？”
　　柳父一下子来了兴趣，追问。
　　“哦，是一个食品厂子，规模还可以吧，有四五十个员工！”
　　何明打着哈哈道，尽量装作不在意的样子。
　　“四五十个员工，那还是可以了，生意怎么样呢？”
　　柳父点点头，继续问。
　　“哦，还过得去，一个月大概能赢利一两百万吧！”
　　何明继续回答，虽然装作不在意，可是这样装逼实在让他忍不住想笑。
　　“一两百万？”
　　柳父微微一愣，脸上露出惊讶之色。
　　“是啊，虽然不多，但好在生活倒也无忧。”
　　何明装作没有看懂柳父的意思，继续无所谓的说，以此显示自己是多么的不在意这点点的小钱，他之所以这样做，显然是想给这个未来的老丈人证明，如果不把女儿嫁给自己，那是要后悔的，当然也是在表示，自己要让柳沁月过上好日子根本不是什么问题。
　　“那是，那是！”
　　柳父连连应声，装作平静，但脸上逐渐浮现出的那丝笑意却久久无法淡去。
　　接下来继续闲聊了一会儿，柳父突然叫住回到屋子里的柳母道：“等下逮一只羊来杀，你去叫二哥三哥他们来帮忙！”
　　“好啊！”
　　柳母脸上也露出笑意，事实上之前叫柳沁月出去后，回来就是这样的表情，显然已经了解了大概的情况。
　　“不用麻烦了，伯伯！”
　　何明赶紧制止道，事实上他一直以来都是一个喜欢安静的人，十分不习惯那种形如菜市场的嘤嘤嗡嗡的场面，虽然身为一个地地道道的城市人，但自小作为孤儿养成的自闭性格决定了这样的喜恶。
　　“呵呵，你一个城市人，怎么能够吃得惯我们乡下的粗茶淡饭，好不容易来一次，难道就这样回去？你不建议我们还过意不去呢！”
　　柳父笑着说，一边的母女俩也连连应声，何明拗不过，也只得服从了。
　　接下来，家里人逐渐多了起来，男男女女，大家都忙碌起来，看那架势可不仅仅是办一桌两桌的样子。
　　何明为了塑造自己在未来岳父岳母心中的形象，自然也不能偷懒，于是里里外外的帮忙，做一切自己力所能及的事情，倒也引得了无数的笑脸。
　　“那是小月的男朋友！”
　　“什么？她不是前不久刚刚结婚吗？”
　　“听说离了！”
　　“………”
　　这样低声的议论声何明接连听到好几遍，也不知道是谁将消息传出去的，但只要不出言恶意中伤，他也不在意。
　　“小月月，好调皮，三日离婚两日结，老头小孩都不拒，风流快活你第一。”
　　就在大家你一言我一语忙得不亦乐乎之极，几个孩童突然闯进门，然后齐声呼喊起来。
　　这一闹，整个院子里瞬间安静了下来。
　　PS：两更了，月票呢？没人投啊！


第179章 乡村春色（三）
　　出现这种冷场的局面，在场的人神色多少都有些不自然，不由自主的将目光移到柳沁月身上，当然还不时往柳家二老和何明升上逡巡。
　　“你们几个小杂皮不要乱叫，小心老子打断你们的腿！”
　　其中一个男人很快反应过来，朝着那群小孩吼道，周围的人也纷纷的制止，这种事情可大可小，要是当事人认真，十分破坏邻里之间的关系。
　　柳沁月神色变得十分精彩，脸上强升起的笑容很快就消失了，十分凄凉的走进了一边的屋子，柳父神色很快就跨了下来，如三月寒霜那样的冰冷。
　　当然，何明可没有那么能干忍耐了，这些孩子大的十来岁，小的五六岁，显然还处于懵懵懂懂的年纪，怎么会知道这些，肯定是有人教唆，当着这么多人侮辱柳沁月，相当于当面打了二老和这个男朋友的脸，如果就这样算了，那以后还如何在这些村民们面前抬起头，肯定会落下世人皆可欺的印象。
　　何明心中虽然怒发冲冠，但脸上还是尽量做出平静的神色，从屋里拿出几个糖果，走下院子，然后来到一个小男孩身边。
　　“大兄弟，小孩子不懂事，你不要太见怪！”
　　一个妇女刚忙将小男孩护在身边，一个中年男人也走了过来，神色有些不善，看样子如果何明要动手，他必定会反击，周围的人也一直暗暗观察着柳家人和何明，这样的举动自然也引起了许多人的注意，纷纷将目光瞄过来。
　　“不要担心，我怎么会怪一个小孩子呢，我只是想拿几个糖给他！”
　　何明微微一笑，他倒是没有说慌，即便再愤怒也还不至于失去理智，怎么会迁怒这些什么都不懂的孩子。
　　中年男女相互看了一眼，脸色十分疑惑，不知道何明在搞什么鬼。
　　“小弟，弟，你们之前唱那歌真好听，告诉哥哥，是谁教你们的，我也想学，说了这糖就送个你！”
　　何明摊开手，将一大把糖递了过去。
　　那小男孩怯怯的站在中年女人身后，手指伸进嘴巴里砸吧着，大概是因为陌生人，虽然一对水汪汪的眼睛死死的盯住那些糖，却也没有开口。
　　“说，是谁教你的，谁让你来说的！”
　　那男人忽然开口，对那小男孩怒目而视。
　　何明大体猜到这对男女应该就是这孩子的父母了，如此看来，这位父亲应该还是一个比较有眼界的人，别人利用自己的孩子得罪了邻里，要是愚蠢的搞地方主义，让儿子隐瞒，那到头来罪过都算在了他的头上，这怎么算都是不值的。
　　“是小国叔叔教我们的！”
　　那小男孩有些怕了，怯生生的说。
　　“小弟，弟，小国叔叔是谁，能带我去看看吗，这些糖送给你了！”
　　何明强忍着即将爆发的怒火，继续诱导道。
　　那孩子依然没有说什么，大概是怕生，一对大眼睛中已经沁出了泪花。
　　何明有些无耐，抬起头看向那个男人，希望他能继续帮帮忙质问那小孩，不过却看到了一张有些不自然的脸，带着点点的畏惧。
　　何明有些疑惑了，刚才这男人都一副为己不为人的样子，怎么转眼间态度就变了。
　　“算了，何明！”
　　此时柳父走过来，拍了拍何明的肩膀。
　　“没事，柳伯伯，任何事情有我担着，你就说那小国叔叔是谁吧！”
　　何明可没有这么能忍，他一心要李威，让周围的人知道自己这个外来女婿不是好惹的，柳家也不是这么好得罪的。
　　“谁是小国？谁教这些孩子这种东西的，有种给老子站出来！”
　　看到柳父一副支支吾吾的样子，何明朝着周围的人喊道，对于一个初来乍到的外地人，这的确很是霸道。
　　“哈哈，真是每种的东西，敢作敢当，还是男人吗？”
　　何明猜得这小国有可能就在这里，所以想到了这种即将法。
　　“哼哼，你一个外地人还这么跳，也不怕被打死！”
　　一个极为刺耳的声音女声忽然响起。
　　何明眉头微微一蹙，这个声音他觉得十分熟悉，循声望去，那不就是刚才他和柳沁月在门口等的时候遇到的那个十分讨人厌的妇女吗。
　　“怎么，你不服气啊，我说那个侮辱我女朋友的小国，关你鸟事？”
　　俗话说好男不跟女斗，但也要看是什么样的女人，对于那种不要脸的，根本不用客气什么。
　　“你一个外地来的小杂毛，还这样如此霸道，你爸妈没有给你教好啊！”
　　那妇女显然是在强词夺理，不跟她却不知道这句话恰恰是何明这种孤儿最痛恨的。
　　何明脸色一下子冷了下来，他没有在说什么，上前两步，伸手就给那女人一个大耳光。
　　“呜，要杀人了，你杀了我吧，来吧，老娘跟你拼了！”
　　那中年女人愣了几秒，然后歇斯底里的裤闹了起来，开始上来不断的抓扯何明。
　　何明厌恶的闪躲，实在闪躲不了，就不耐烦就像拍灰尘就是一巴掌，直打得那女人如发疯般的嚎叫。
　　“小明，算了，算了！”
　　柳家二老开始制止何明，似乎听到了动静，柳沁月也走了出来，出手制止何明。
　　何明觉得经过这样一闹，威信基本确立了起来，如果实在没人愿意说出那“小国”是谁，就此作罢也不是不可以，当然，他之所以如此出手，也是出于另外一个原因，他隐隐记得，这妇女之前邀请两人到她家做时也提到了“国哥”这个称谓，或许就是一个人，这样做能将之逼出来也不失为一个办法。
　　“小杂，种，你等着，老娘去叫儿子来收拾你！”
　　那妇女被打的披头散发，像一个疯婆子般嚎着，因为周围的村民制止，她没办法再打何明，于是恶狠狠的咒骂着就朝门外而去了。
　　“小明，你赶快找个地方躲起来！”
　　柳父突然如此说着，神色很是惊慌。
　　“躲什么？难道我还怕谁不成！”
　　何明也来了怒火，根本不会听进去任何劝告，如果这样就怂了，那之前所做的就白费了。
　　“明哥，怎么回事，你怎么会和张婶闹起来了！”
　　柳沁月并不知道事情的起因，所以问道。
　　“我骂那侮辱你的人，她却无端辱骂我，对了，那个小国是不是之前在门口时对你说那个‘国哥’？”
　　何明回答完问道。
　　柳沁月支支吾吾，没有回答，神色有些为难，看样子是不知道怎么说。
　　何明冷冷一笑，他就知道很有可能就是这样，于是也没有任何表示，走到一边拿起一根生火的棍子，准备大干一场，心里暗暗想到，如果真是那龟儿子找上门来就再好不过了，既然和那妇女是一家人，从年纪猜测，两人很可能正是母子关系。
　　“明哥，你还是躲躲吧，我知道凭你的家境不用怕他，但现在你没有帮手，那杨国经常和不三不四的人混，出手没轻没重的。”
　　柳沁月十分担心的催促，何明的家境她不是不知道，但现在毕竟不是比谁有钱。
　　“放心吧，你离远一点，敢侮辱你，来了我都让他躺着出去。”
　　何明不为所动，柳家三口也拿他没办法，只得干着急，周围的人也停下了手中的活计，静静的围观。
　　大概过了不到十分钟，大门外进来了两个人，其中一个是之前的被何明打的妇女，另外一个是一个三十来岁的大龄青年，留着一个平头，虽然长得不高，但十分壮硕，短袖体恤下露出古铜色的皮肤，还能看见块块凸起的肌肉，最让人心寒的是，他手中正提着一把寒光四射的菜刀。
　　“小国，就是那小杂，种打的我！”
　　那中年妇女丝毫没有吸取教训，还是出口成脏。
　　“你他，妈敢打我妈，是不是活的不耐烦了！”
　　那青年伸出菜刀指着何明道，周围的人看见形势有些迫人，于是纷纷朝后退去，生怕惨遭池鱼。
　　“那些孩子所说的东西是你教的？”
　　何明没有回答，反问道，此时柳家二老不断的打着圆场，柳沁月也提何明求情，但那青年根本没有任何的回应。
　　“不错，就是老，子教的，你来啃我啊？”
　　那青年嚣张的笑了起来，不过笑声很快就胎死腹中，因为何明已久动手，他不由分说，拿着棍子长前就是一阵狠抽。
　　那青年看起来壮硕，但根本没有练过，打起架来全靠一股子的狠劲，要是碰到一般的对手，恐怕还会让人招架不过来，不过他运气不好，遇到了练过的何明。
　　何明看起来不壮硕，但身体素质却十分的好，再者学过一些基本的武术技巧，出招避让一板一眼，应付自如，连衣角都没有让那青年碰到。
　　柳家三口想劝阻，却根本近不了身，只得干着急。
　　一声声棍子与肉，体相接触的闷响响起，过了大概四五分钟，那青年停下来动作，他狠劲没有了，周身已经不知道挨了多少下，脸上都有擦痕，鼻血不断的往下滴。
　　周围的人已经看傻眼了，他们根本没有想过，这样的蛮干一方居然能够毫发无损，要说是运气就太勉强了。
　　“小国，你怎么样了？”
　　那中年妇女来不及再骂何明，不断的查看儿子的伤势。
　　“不服吗？再来啊！”
　　何明看着那青年凶横的眼光，伸出棍子指了指说。
　　“你他，妈给老子等着，有本事报出姓名，住址！”
　　那青年大概有些怕了，没有继续打，只是威胁着。
　　“何明，江州市，要找我可以随时奉陪！”
　　何明没有说出具体地点，他倒是不怕，但又怕美艳养母受到牵连。
　　“江州市？那就太好了，知道天崇帮吧，老子就是天崇帮的，现在最好跪下来叩头求饶，否则灭你全家！”
　　那青年一听顿时大乐，颐指气使的说。
　　“哦，灭我全家？好大的口气，那你得问问你们帮主凌豪同意不同意了！”
　　何明笑了笑，掏出手机，然后给凌豪打了个电话。
　　“杨国？没听说过，你知道他是跟谁混的吗？”
　　凌豪有些不悦，天崇帮这么大，他自然不会认识一些小喽啰。
　　“你大哥是谁？”
　　何明朝着那青年问。
　　“呵呵，想吓唬老子，你以为这样就能蒙混过去？”
　　那青年不屑的一笑，毫不在意的说。
　　“别他，妈废话，自己和你们帮主说，不接你会后悔的！”
　　何明将手机递了过去。
　　那青年将信将疑的接了电话，下一刻身体开始抖了起来，连连点头哈腰，向一个哈巴狗一样，片接之后挂了电话，然后一瘸一拐的将手机恭敬的递给何明，连连道：“对不起啊，兄弟，都是一家人，误会误会，你不要跟我一般见识，你大人不计小人过，是我该死！”
　　“别碍眼，滚吧！”
　　何明不耐烦的挥了挥手。
　　“小国，这是怎么回事，就这样算了吗？”
　　那中年妇女惊异不定的说。
　　“不要闹，走！”
　　那青年也不敢多说什么，一瘸一拐的朝门外而去，只留下一个个云里雾里的村名。
　　“没事吧，明哥！”
　　柳沁月赶忙过来问道，朝着小男朋友上下打量，神色七分的焦急，三分的感动。
　　“没事没事！”
　　何明扔了棒子安慰道，然后朝着周围呆立的村名说：“各位大叔大婶，让大家见笑了，初来乍到就闹出这样的事情，十分的不好意思，大家继续吧，我在这里给你们赔礼了，现在大家继续，我打一架肚子都饿了，还等着吃饭呢！”
　　听闻何明这一半开着玩笑的话语，周围的气氛一下子活跃了起来，不过一个个看向他的眼神都变了，带着一丝畏惧，这正是他想要的效果。
　　何明暗自感谢曾经看过的电视里有这样的情形，不然他还真不知道怎么来调节气氛，要是将如此喜庆的场面弄砸了，还真有些觉得对不起柳家三口。
　　这天晚上一直忙到了十二点左右，因为没有太阳能热水器什么的，所以洗澡只能端着盆子冲，十分的麻烦，但奔波了一天，又十分难受，只得将就着了。
　　洗完澡，何明进入房间，略显昏黄的灯光下，柳沁月穿着一件半透明的粉红色的睡衣横躺在床上，手中拿着一本杂志认真的看着，那惹，火的曲线起起伏伏，就像夜幕下的崇山峻岭，薄薄的布料下，隐隐能够看到白皙粉嫩的肌，肤，胸前的白色蕾丝内，衣也清晰显露，那诱，人的沟壑显得异常刺眼，十分的撩人。
　　何明可不是“偷腥”，柳家二老似乎认准了他是女婿，所以根本没有准备其他的房间。
　　何明看着周围的土墙，十分陈旧的家具，感觉到了一种异样的刺激，于是走过去，坐道床沿，伸出色手抚上那柔软的胴，体。
　　柳沁月身体微微的抖了起来，呼吸开始急促，双颊带着刚刚沐浴后的艳红，十分的妩。媚。
　　何明也不客气，俯下身就压在了那妖娆的娇躯上，嘴巴不断的追逐那喷香的小嘴，一双色手也不安分的四处探索。
　　何明的手在柳沁月曼妙胴体上游移抚揉，缓缓脱下她的睡衣，丰满白皙的乳房随着束缚的解脱玉兔般弹出，柳沁月微红着脸掩着胸，咬住下唇颤声呢喃：“嗯……你……你……温柔点啊，小心爸妈听见”
　　“你真美！”
　　何明轻轻拉开柳沁月掩住酥胸的玉臂，只见两团丰满的乳房浮现在眼前，高高耸起，白皙饱满，封底的小蓓蕾鲜艳欲滴，让人垂涎，于是伸手盖在柔软的乳峰上，暗叹：“哇，又软又滑，真是太舒服了！”
　　柳沁月不安的扭动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球随之微微抖颤，何明感觉下面肉棒渐渐的突起，定在短裤上有些难受，于是干脆几下子将自己脱个精光。
　　何明重新坐下，伸手将柳沁月的细腰拦住，让她紧贴着自己，欣赏着她那性感的娇躯。
　　柳沁月软绵绵的手摸上何明的肉棒，惊呼道：“哇，好硬了啊！”说着，她圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龟头。
　　何明捧住柳沁月的粉颊躬下身浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让柳沁月轻声哼叫不停。
　　何明右手摸上柳沁月高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住乳头温柔的吸吮，大手攀上另外一个玉峰，看是揉捏起来，不时夹住乳头一阵搓揉。
　　敏感的乳尖被夹在指缝间揉搓，柳沁月胴体绷得紧紧的，何明加重手劲揉捏光滑柔皙的肉团。
　　“啊，轻一点！”
　　柳沁月微启发抖的樱唇忍不住发出如泣如诉的销魂娇啼，两只乳尖又酥又痒，柳沁月灵魂都战栗了起来，眯成丝的双眸泛着水光，呼吸杂乱而急促，雪白的俏脸很快便浮现出浅浅的红晕。
　　“啾！”何明用力的吮吸她硬立的嫣红蓓蕾，“噢”柳沁月胴体微微一颤，脑袋后仰，小嘴中不由自主的发出一声娇吟。
　　何明紧握着柳沁月白嫩的乳房，围紧软滑的乳肉，雪白的肌肤涨成粉红，乳尖更是亭亭硬立，色泽更加鲜艳。
　　“噢，好痒，不！”
　　柳沁月一双匀直玉腿不由自主的轻轻相互噌着，何明的舌肉缠上乳尖从舔到咬，柔嫩的乳头被放在齿间磨扯，湿软的舌头和坚硬的牙齿来回咬弄着敏感的乳尖，软麻的感觉让柳沁月的胴体激烈颤抖，沉溺在何明的亵玩中无法自拔，毫无矜持的娇喘呻吟：“啊，你，好，好美，好舒服啊！”
　　柳沁月覆盖住何明在自己酥胸上游弋的手，“啊……啊”的急促娇喘，用水汪汪的大眼睛迷朦的看着小男人。
　　何明吻着柳沁月白嫩丰润的乳房，嘴里含糊的哼唧着，就向一个饥饿的婴孩，舌头在乳尖上来回舔动，清晰的感觉到蓓蕾渐渐胀大勃硬。
　　何明将大嘴换到另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的乳头上转圈，身体也不由自主的移到床中间，跪在柳大美人的两腿之间，肉棒使劲顶着湿润的肉缝摩擦着。
　　“嗯……嗯！”
　　双柳沁月发出含含糊糊的呻吟，手抱住何明埋在自己胸前的头。
　　何明左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，细细的感受着那性感的曲线，爱不释手的抚摸着。
　　“嗯……啊！”
　　柳沁月无法压仰的呻吟着，何明的舌头由她丰满的乳峰经过平滑的小腹舔吻到大腿跟。
　　柳沁月眼神迷朦的看着何明亲吻自己，胴体酥麻难耐的抖动，螓首靠在床头上半躺着。
　　何明的大手绕到柳沁月的腰间，将那紫色的小内裤往下拉。
　　“啊！算了吧，我怕爸妈听到！”内裤滑到脚下，凉飕飕的感觉令柳沁月羞涩难当，有些哀求的说道。
　　“发不发现就要看你的了，反正我做爱时又不会像你那样浪，大声的哼哼！”
　　何明揶揄的一笑，不等柳沁月说什么，就将她紧紧抱住，凑上火热的樱唇深吻，手游移酥胸前揉捏饱满的乳房，食指轻轻逗弄早已翘起变硬的乳头。
　　“让我来好好疼你吧！”
　　何明在柳沁月的耳边吹气，以低沉的声音诱惑着她。
　　“喔，好细嫩的皮肤啊，乳头的颜色还真漂亮！”
　　何明的手指玩弄柳沁月高耸的豪乳忽轻忽重地捏着。使柳沁月呼吸渐渐急促，手往下探索，触摸柳沁月稀疏柔软的阴毛。
　　“哇！你都这么湿了！”
　　右手将柳沁月两片濡湿的嫩唇翻来翻去，指尖轻触阴蒂，搞得柳沁月忍不住呻吟起来：“啊，别，别这样弄，啊，嗯，轻点，喔，不要把手指插插进去啊……啊！”
　　何明将手指用力地抽插紧窄蜜洞，乳白淫水从柳沁月两腿间随着抽插涓涓地流出，将大腿弄得潮湿无比。
　　“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……人……人家要……要丢了啊……让……让人家休息……休息一下好吗”
　　柳沁月扬起尖尖的小下巴，伸长雪白的脖颈呻吟着，当然还是下意识的尽力压低声音。
　　何明不为所动，又试探性在蜜洞口轻揉，雪白大腿根痉挛般缩紧，温黏的爱液从阴唇间滴下，接着他伸出中指对准嫩红的蜜洞口插去。
　　“呵！”
　　柳沁月娇美雪白的胴体急速的抽颤，何明的手指慢慢挖进窄小发烫的蜜洞，蜜洞阴肉不由自主产生强劲的扭曲夹紧他的手指。
　　“你真淫荡！”
　　淫液延着何明的手指迅速漫延到手心，他拔出湿淋淋的指头凑近柳沁月粉嫩的脸颊，脸上带着邪恶的笑容。
　　“嗯！”
　　柳沁月喘着气羞赧呻吟，发出让人心跳加速的呻吟喘息靠躺在何明怀里，何明伸手抓住她纤柔的脚踝，将修直滑嫩的大腿推高，清楚地看到她红润的肉缝，闪着水亮光泽的红嫩阴唇比盛开的花朵还动人，连微微鼓起的粉嫩菊蕾都尽收眼底。
　　“哼……快……快点……”
　　已被如潮快感击溃的柳沁月见何明突然停止动作，又羞又急的哀求起来。
　　何明俯身钻入她白嫩的大腿根，近距离欣赏诱人春光，然后伸出舌头，诱惑的勾引：“舔你那里，好不好？”
　　“哼哼那里……不……”
　　柳沁月下意识扭着腰夹拢大腿，羞赧的把脸转开。
　　何明右手食指揉着淫水浸的湿黏黏的阴唇，片刻将头埋进阴阜下，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上舔舐。
　　曲线柔美的长腿被张开，柳沁月仰起头“嗯嗯啊啊”的浪哼。
　　何明用指尖轻按着阴蒂，由下而上的舔着，舌尖沿着花瓣深入阴道，柳沁月将阴阜朝何明的嘴上挺，发出高亢的浪叫：“啊……啊……轻点……不……重一点……啊……好……好美啊……唉哟……好舒服……啊”。
　　“哼……嗯！”
　　强烈的酥麻使得柳沁月渐渐放松修长的大腿，何明的舌头延着闪亮的湿缝来回扫舔。
　　“噢……ㄠ……哼……啊……噢！”柳沁月激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。
　　何明慢慢把整张嘴都贴上去，舌头在微启的蜜洞口打转，舔得津津有味，他现在越来越喜欢口交的刺激了。
　　柳沁月被何明抓在手中的大腿振振的颤动，玉雕般的十根脚趾头也用力弯握，不由自主的闷哼：“呃……深……弄深一点……啊……求求你，受不了了啊！”
　　柳沁月泪汪汪的双眸一片迷蒙，“呜”乳房被揉摸，蜜洞同时被吸吮的使得她胴体酥软，小男人紧紧按着她圆滑的香肩，柳沁月肥臀往下一滑，正压在吸舔这肉缝的何明脸上。
　　何明的嘴和柳沁月多汁黏腻的蜜洞口紧密结合，没有一丝缝隙，娇嫩的花瓣被何明紧紧吸着，他把舌头探进蜜洞中，下巴黏满淫汁。
　　“噢……”
　　湿软蜜洞深处的春潮被何明吸出来，柳沁月甩乱秀发，手抓住腿弯用力勾紧，动人的胴体仰出优雅的弧度，握着自己细细的脚踝，纤纤足趾往内勾着，玉臂粉腿完全敞开，露出鲜红湿黏的耻肉，何明用力吸住滑嫩的肉缝，舌头钻入水汪汪的蜜洞中。
　　“啊……噢。”
　　激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，握着细细足踝的纤长手指力似乎用到极限，何明的舌头被柔软的肉壁夹住，口腔涌入大量的淫液，何明在蜜洞内转动舌尖。
　　随着晕眩快感的袭卷，柳沁月的淫水竟然把臀瓣下的床单湿透，“啊……不要……受……我受不了……了啊！”
　　虚弱的娇啼着，何明的脸离开她雪白的臀瓣，娇嫩的阴唇和何明唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。
　　何明满嘴湿黏的爬起来，侧身抱着她香软丰盈的胴体，手挤弄柔软的乳肉，唇舌在她光洁肌肤上抚动，把嫣红硬挺的乳尖夹在指间拉扯，吸住香柔的薄唇，舌头伸进柳沁月檀口中搅动热热软软的香舌。
　　何明闻到醉人的体香，下面的弟弟已经涨得生疼，双手抱着柳沁月的头往胯下压去，柳沁月缓缓低头靠过来，秀发搔到何明裸露的大腿，酥酥麻麻的。
　　何明将肉棒顶到她唇间，意图十分明显，柳沁月会意的张口把肉棒含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龟头，温嫩的舌尖轻轻舔着马眼，左手拉着何明的腿，右手轻轻搓揉着睾丸。香滑舌尖舔扫龟头，不时用牙齿轻咬，何明的血液充塞着下体，龟头胀得更大了，柳沁月的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龟头。她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龟头打转，不时用舌尖点着马眼，小手握着肉棒，口水顺着肉棒流下，“唔唔”的含糊的发出声音：“真的好大！”
　　何明伸手去抚摸她浑圆的大腿，伸入她凸起的阴阜中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的阴道口，中指插入肉缝浅浅的抽送起来。
　　柳沁月檀口内的温度突然增加，何明感觉龟头在柔软温热的口腔中十分销魂，特别是那小舌的不时骚动，要不是他天赋异禀，恐怕就那么几下就缴械投降了。
　　看到美人小嘴吃力的含住自己的大肉帮，何明有些不忍，于是也想回报一下，道：“你帮我，我也帮你！”
　　何明随即将她翻躺在床上，到转头扳开柔嫩的大腿，低下头吸住湿软的阴唇，两人立刻呈六九式。
　　何明舌头伸入阴道，舌尖在阴道壁上转动着，柳沁月柔滑的腿肌立即绷紧，含住大肉棒的小嘴没有空间呻吟，呜呜的听起来更让人血脉愤张。
　　何明温柔的拨开阴唇将舌尖尽量伸长舔到圆圆小小的一团嫩肉，柳沁月战栗着，向上挺动阴阜。
　　微烫的热流喷到何明舌尖上，有点酸酸微腥的刺激，何明张口将爱液吞下去，柳沁月也情难自己，不时将何明的肉棒深深含进檀口中做深喉，柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龟头熔化，硕大的龟头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉。
　　柳沁月涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥胸，“呜”温暖的小嘴含着龟头，长发披散的有点零乱。
　　何明的脸紧贴着散发热气和淫香鲜嫩多汁的阴道口，“呜……”柳沁月条件反射的想将大腿合起来，匀称修长的玉腿变成紧夹何明的头，何明枕着她软弹滑嫩的大腿，肉棒在湿湿软软的小嘴中舒服的滑动，手指揉弄肉缝上端黏答答的阴核，拉开鲜红的阴唇挤出透明的淫液，张嘴紧贴上娇嫩的肉缝‘啾啾’用力的吸吮。
　　“呃……呜！”
　　柳沁月娇躯痉挛，又黏又咸的热液涌出阴道口，直流入何明嘴里，何明舔着唇边的爱液，将她如水蜜桃般圆隆的臀瓣抬高，柳沁月修长的大腿屈在半空，黏红的肉缝就像鱼嘴般裂开，何明何明手指压住被玩弄到充血的湿润肉缝，将鲜红阴唇拉开伸出中指小心翼翼的插入。
　　“呜！”
　　仅剩的一丝娇羞又让柳沁月挣扎起来，何明用力扒开白皙的大腿，手指完全插进湿淋淋的阴道口，嘴也凑上去亲吻起肉缝四周娇嫩的肌肤。
　　柳沁月呼吸急促，含着肉棒“咿咿喔喔”的呻吟着，温热的气息使得何明的龟头如浸在温暖的阴道中一样，被牢牢捉着的纤足，白嫩修长的脚趾纠夹在一起，忍受着何明冰冷的手指在娇红嫩肉缝内的搅弄。
　　“呜！”
　　舌尖刮在阴唇上，柳沁月娇躯上挺，小嘴不自觉用力吸吮龟头，香舌激烈搅弄着。何明感到肉棒被温软的小嘴紧紧吮住，滴着爱液的舌尖从窄小的阴道中取出，手指因为阴道的收缩扭曲已经被挤到很深。
　　何明从柳沁月变得火热的肉感胴体上翻下，柳沁月温柔地用玉手套住何明的肉棒，一上一下有节奏地套弄着：“老公，我要……我……我要嘛！”
　　何明故意逗弄她，一边用手指加快速度抽动，一边问：“要什么，小骚货？”
　　柳沁月的呻吟更激烈：“啊……喔……我受不了了……好痒！”淫液如潮，小手握住何明的肉棒熟练地卖力套弄着：“我……要你……要你的大……肉棒……快干我……我要让你操我……痒死了！”
　　“好吧，自己躺下，将你的小屄掰开！”
　　何明淫笑着命令。
　　柳沁月欣喜的躺下，用力张开一双修长的玉腿，用白皙的手指拉开红嫩的阴唇，湿润的肉缝随即张开，露出层层叠叠的阴壁，白浊的爱液黏在蜜肉上。
　　何明将龟头顶在温润蜜洞口，柳沁月咬着哆颤的薄唇，欣长有致的胴体呈现诱人的粉红。动作优雅的夹住修直大腿缠在何明身后，何明拉着纤秀的脚踝，扯开无暇的美腿，龟头逐渐顶在软软的肉缝上。
　　“哼，嗯，嗯！”
　　柳沁月微蹙起眉头面带期待忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的肉缝诱人绽放。
　　何明的龟头碰触到娇嫩的花瓣，然后上下摩擦着。
　　难以抵御的酥痒令柳沁月激畅得发抖，发出诱人的喘息，持续不断的挑逗下，让她娇喘吁吁、淫水满溢。
　　何明轻轻的将大龟头推入她已经湿滑无比的蜜洞，之间两片鲜艳的小花瓣逐渐被撑开，知道完全向两边完全绽放。
　　柳沁月口中呻吟着：“轻点，好大！”
　　好在蜜洞早已适应了这条粗大的家伙，加上淫水横流，湿滑无比，何明缓缓的将肉棒往紧窄的蜜洞深处插去。
　　“啊……好麻……啊”
　　何明如泣如诉迷濛的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的修长玉腿伸得笔直，纤秀的脚趾用力向内弯曲，紧滑的蜜洞痉挛着将肉棒狠狠夹住。
　　何明还没抽送，就已经舒服得直达冷颤，龟头顶到最深处，便开始迫不及待的抽送起来。
　　一直欲拒还迎的柳沁月随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，骚浪的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔！”
　　柳沁月紧揪双眉、时而咬唇忍耐、时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人。玉臂粉腿使劲勾住何明。何明索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，柳沁月忘情地和何明热吻，何明左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾，“啊……快……快到了……呜……好舒……服”敏感的肛门受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的柳沁月差点熔化在何明身上。
　　不知流出多少淫水的蜜洞紧紧夹着肉棒蠕动收缩“呜……你……你……不要”丰盈曼妙的娇躯贴着何明乱挺。
　　“噢……唔”
　　柳沁月痛苦又欢愉的娇啼，细直的长腿都被何明左右扯绑着，肉棒塞进温紧的蜜洞中往复抽送，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　何明搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的乳头，粉红的乳头硬得像樱桃一样，轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，用力抱住何明的头。
　　何明的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。在她激动的混身颤抖时，将她放到床上，肉棒磨擦着湿滑无比阴唇，柳沁月凸起的阴阜在羞怯中不自持的轻轻往上顶着。
　　何明温柔的分开她雪白圆润的粉腿，示意她低头看，她顺从的张开水灵迷濛的眼睛娇羞的看着粗长的肉棒被蜜洞渐渐吞没，尽根插入后，龟头与花心紧密的磨合着，她羞怯的抬起长腿缠上何明的腰，肉棒在她蜜洞内抽送加快，快美的感觉使柳沁月光滑的长腿越缠越紧，恨不得跟何明连成一体。
　　“舒服不舒服！”
　　何明喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”
　　柳沁月点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”
　　肉棒在紧小的腔道里猛烈抽插，何明兀自没有用尽全力，还在问。
　　柳沁月也没有精力回答，忍不住叫出声来：“啊……啊……好大……我受不了了！”
　　“其实你是不是早就想让我操了，刚才还一一副欲拒还迎的样子装纯！”何明故意用‘操’这个粗俗的字眼刺激她。
　　柳沁月娇喘吁吁，尽量集中精力道：“你胡说，我只是怕爸妈听见，谁装纯了！”
　　“真得吗？这么说你本来就很纯了，我可不信！”
　　何明伸手抱住她圆翘的肥臀，肉棒在蜜洞内大力的抽插，次次尽根，柳沁月大力呻吟：“啊……啊……轻点……好舒服……”
　　“说，你浪不浪啊！”
　　何明不再抽送，龟头紧顶在花心上大力的磨擦，同时问道。
　　强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来，柳沁月挺动阴阜迎合，蜜洞紧吸着肉棒，长腿用力缠着何明的腰，娇羞着呻吟“是，我浪，我早就想让你操了……啊哦……好舒服……啊。”
　　柳沁月完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着何明的唾液，又张大小嘴“啊……啊……啊”呻吟着，阴阜急速向上挺动，手压住何明的屁股让肉棒插得更深。
　　何明的龟头顶着花心磨动，感觉紧小的蜜洞抽筋般收缩，子宫腔嫩肉夹得龟头隐隐作痛，热流由花心中喷出浇在龟头上，紧密的蜜洞壁的软肉收缩蠕动吸吮着肉棒，于是前后摇动腰胯，使得肉棒能够摩擦每一寸空间。
　　柳沁月脸上淫荡的表情十分享受，柔媚地浪叫“啊……人……人家……受不了了啦……啊你……怎么那么粗啊……啊……喔……啊”她被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着何明的头发，任何明在挺起的乳头上舔弄，蜜洞不断痉挛收缩。
　　何明感觉的肉棒被收缩的蜜洞阵阵箍紧，愈发的销魂，于是抓住柳沁月的细腰加速抽干。
　　柳沁月飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住何明的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在何明身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟。诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　何明捧住柳沁月滑溜溜的臀肉，射精的感觉越来越强烈，何明抽出肉棒抵在蜜洞口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解蜜洞深处的淫痒。
　　“别……别出去！”
　　柳月的肉缝间早已黏红滴汁，蜜洞深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光溜溜的火热胴体和何明贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳、纤瘦性感的香肩、水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都象何明奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的蜜洞又紧又会夹，刺激的何明全身如触电般的销魂。
　　柳沁月饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯”煽情淫乱的呻吟燃起何明的兽性，他手在曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移。那曼妙身躯愈发激烈的颤抖。
　　何明轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受欲火侵蚀的清丽面孔，两颊的通红，双眼的迷离，无不体现出她正舒服得欲仙欲死。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊！”
　　让人痴迷的清纯姣靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动、湿润的肉缝磨擦龟头，发出”滋滋”的清脆水响。
　　何明推高柳沁月的肥臀，看着狼藉不堪的潮红肉缝。
　　“啊……放下……快……快来啊……好痒！”
　　被推离肉棒磨擦不到肉缝的柳沁月忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在何明手中扭动。
　　何明微微向上抬高身体，肉棒斜向下，龟头重新插入肉缝。
　　柳月水汪汪的眼中露出满足的笑意，肥臀猛力往上迎合，把肉棒尽根吞入，蜜洞内泛滥的爱液让肉棒的抽送异常顺畅、
　　何明感到龟头在娇嫩的蜜洞里被夹得好舒服，龟头被淫水浸得好痛快，他将柳沁月修长的大腿架在肩上，肉棒对准蜜洞尽没尽出，次次送到花心。
　　柳沁月雪白的胴体披散着乌黑秀发，丰润诱人的乳房激烈摇晃，还不时被何明抓起来揉挤吸舔。
　　柳沁月低头看着何明抽插的情形，肉棒抽出时将粉嫩的阴唇外翻，插入时又将阴唇纳入蜜洞口，何明抽插速度越来越快，丰沛的淫水被肉棒的撞击，发出美妙的伴奏“噗滋！噗滋！噗滋！噗滋”。
　　一连串的快感让柳沁月大声浪叫起来：“好……插……得我好……好舒服啊！哎呀太美了……快用力顶嘛……啊……唔要……出……来了……喔！”
　　何明伏下身吻着她的香唇，右手按在她丰满的乳峰上抚摸，下面轻柔地抽送肉棒，让她充份享受全身的刺激。
　　柳沁月娇媚的浪声大叫：“好爽……我还要嘛！”
　　“晕，我一直在插啊！”
　　何明有些不知所以。
　　柳沁月搂着他的脖子撒娇：“人家要你用点力嘛”
　　何明直起身用力插着她娇嫩湿热的小蜜洞，问：“你怎么这么骚啊，是不是很久没被我操屄痒了？”
　　柳沁月骚浪地扭动肥臀将阴阜凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒！爽死了！”
　　何明听她叫得肉紧，插得更用力了。
　　“唔唔……你的肉棒好硬啊！好爽……好爽啊……要丢了……哦好舒服……啊……不行了……啊啊”
　　柳沁月的阵阵的浪叫，何明不由加强力度，挺着腰重重插着。
　　柳沁月迎着他的抽插，快感节节高涨叫着他的名字：“啊何明……再快一点……老公……操死我吧……美死了……快一点嘛……用力！”
　　何明最喜欢就是看美女露出骚浪的表情，心里越发的兴奋，运用着熟练的技巧上下抽动，把蜜洞插得‘滋滋’作响。
　　柳沁月乱伸长腿扭摆肥臀配合着他的抽插，一双玉臂紧紧地搂着何明，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受大肉棒给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与肉棒贴得更紧密。淫荡的叫声和表情，刺激得何明更用力抽插起来了。
　　“哎呀……要丢了！”
　　龟头碰触到蜜洞深处最敏感的花心，刺激的柳沁月淫水狂流。
　　“亲我！”
　　她双颊晕红媚眼如丝地撅起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧何明的腰。舌头疯狂的纠缠，交换着唾液，
　　“月月水流好多哦，舒服吗？”
　　何明摆脱柳沁月舌头的纠缠说道。
　　“哎……还问人家，你好厉害哦！我都快被你操死了！”
　　柳沁月红着脸媚笑着。
　　“来换个姿势！”
　　何明让柳沁月起身背对着自己，翘起白晰圆润的肥臀，随即挺着肉棒戳进潮湿的蜜洞。
　　“啊啊……啊啊！”
　　柳沁月酥胸微向前倾，弯腰扶着墙壁，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，何明扶着她的纤腰，肉棒狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”
　　何明手向前抓住柳沁月的豪乳问道，两人紧紧贴在一起相互摩擦着。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服！”
　　柳沁月一边回答，一边向后挺着肥臀，乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让何明看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”
　　何明故意把龟头顶在蜜洞口不肯深入，逗弄着柳沁月。
　　“你真坏啊，大肉棒嘛！”
　　性欲高涨的柳沁月哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着。
　　“哈哈，我就喜欢你骚浪的模样！”
　　何明大声一笑，狠狠把肉棒刺到底，‘噗滋’一声，淫水从结合的缝隙挤出来。
　　柳沁月被撞的心儿都酥了，浪叫道:“哦……你……你的肉棒好硬啊！好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊!”
　　何明扶着柳沁月圆翘的屁股长程的抽送，肉棒完全拔出来再整根插进去，撞得柳沁月紧紧抓着床单，蜜洞深处不停收缩，高潮连续不断的到来，小腿乱踢、肥臀猛挺，娇躯痉挛颤抖。
　　“哎呀插死了，要命的大肉棒，你插死我了，我受不了啦，啊……嗯……舒服！”
　　柳沁月淫浪的叫起来：“啊……啊……唉呦……哦……好老公！”被爱液充分滋润的阴道，柔滑而富有弹性的温暖黏膜紧紧包着肉棒，受到充分的摩擦。
　　“啊，好涨，啊，啊好麻啊！”
　　柳沁月扭着纤腰，均匀修长的大腿举在何明身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着何明的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性。
　　何明趴在柳沁月暖玉温香的胴体上努力的挺动肉棒在痉挛的阴道里挺送，龟头撞击着柔嫩花心。
　　柳沁月咬住薄唇拼命忍耐着强烈的快感，阴道不断涌出湿淋淋的滚热爱液滋润肉棒，小嘴呻吟：“噢不，太……太深了啊……不……不行了……顶死我了啊！”
　　何明把她修直的双腿抬起来一直往前压，柳沁月曼妙的胴体弯屈，搁在何明肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人。
　　何明紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，肉棒在火热阴道里飞快进出。
　　“呃……哦”柳沁月闭紧双眸，随着何明一次次的抽送，发出颤抖的呻吟：“噢不……不行……呃……好麻……哼哼……抽抽……筋了”。
　　柳沁月被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，阴道肉壁紧紧缠住肉棒抽搐扭曲，“哦……咿咿……哦哦”
　　何明作了最深的顶入，柳沁月脖子僵直的伸到老长，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住何明的脖子死命的夹紧，何明搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，柳沁月羞赧的阖着眼吐出香舌让何明吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼。
　　何明左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的乳头含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的阴毛丛，指尖拨开湿滑的阴唇，点在柔滑的阴核上轻柔地抚弄，柳沁月也抬起湿淋淋的阴阜迎合，发出甜美的呻吟，“嗯”凸起的敏感小肉芽一碰就会淫水直流，浸湿茂盛的阴毛。
　　“啊……好啊……真好……老公……啊……好好！”
　　柳沁月将长腿高高举起缠着何明的腰，挺起肥臀不停的迎凑。
　　何明插得更卖力，女人轻咬着他的肩膀，卖力的呻吟，早就忘记了自己的父母：“好舒服……啊……我要你……要你天天干我……啊……好美啊……哎呦……这一下爽到心里了……啊用力……啊！”
　　何明被柳沁月的淫词浪语刺激的更卖力，龟头深深顶入子宫“啊……啊……我要死了……啊……来了！”
　　柳沁月的呻吟突然放高，阴道一紧，一股暖流涌出。
　　何明继续用力的抽插着，右手向早已被淫水浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让柳沁月又：“哦……哦”的浪叫起来。
　　何明中指开始伸挤进菊蕾里，柳沁月叫的更快乐了：“哦……啊哦……好……好舒服啊……啊！”
　　何明的前后夹攻把柳沁月爽的肥臀抛动的像波浪一样。淫水不停涌出，阴道里持续不断的颤抖收缩。
　　“唔……唔”
　　何明扶着她慢慢躺在床上，肉棒快速地插入肉缝里猛烈地抽送。“啊好爽……啊……啊我来了啊”
　　柳沁月媚脸含春，瘫软在床上。
　　何明慢慢地抽送，将柳沁月的双腿扛起来，让她的肥臀悬空，肉棒深深地插入阴道，龟头顶弄着花心。
　　“啊啊……好舒服……好棒啊……好爽……对……用力……让我死……我要死了啊！”
　　柳沁月爽得语无伦次，何明就将她的双腿放下来，然后自己躺在床上，道：“坐在我身上来插！”
　　柳沁月好不矜持伸手握住何明的肉棒，抬高左腿跨到何明身上，扶正肉棒对准阴道口慢慢地往下坐，让肉棒一寸寸地插入阴道。
　　柳沁月仰起头闭上双眼，仔细地体会粗大肉棒插在体内的感受，略微抬起肥臀，龟头刮过阴道的感觉令她忍不住地呻吟。慢慢地提起，又飞快地坐下，让龟头猛力在子宫口顶弄，“啊……啊……好舒服……好舒服啊……啊好棒啊……好……深！”
　　她一边呻吟一边加快了套弄的速度，肉体的碰撞发出‘劈啪劈啪’的声音，肉棒跟阴道更是因为淫水的滋润而发出‘咕叽咕叽’的声音，“喔……我不行了……啊……啊……让我丢……啊！”
　　套弄了一阵，她软倒趴在何明胸前，虚脱般地在喘息着，何明慢慢地挺动，让她继续地保持在高潮的临界点。
　　何明抚摸她饱满的乳房，柳沁月妖娆地蠕动娇躯，双颊渐渐地红起来，无力地趴倒在小男人的身上，肉棒‘噗吱噗吱’地在肉缝里进出，龟头一次次地撞击花心，柳沁月很快地就达到高潮，显得异常的亢奋：“啊……啊……啊……喔……喔……喔……啊……喔……啊……喔”
　　一阵抽搐后，柳沁月彻底瘫软了下来，何明翻身起来将她平放在床上，分开修长的玉腿，小心翼翼地把肉棒慢慢地插入肉缝里。龟头被肉壁紧紧包覆的滋味的确很爽。
　　何明慢慢地抽送，让肉棒插得更深，轻抽缓送累积的能量让柳沁月更加地尽兴，忍不住浪起来：“啊……对……就是这样……对……用力……好舒服……喔……好棒……啊……不要停……啊啊”
　　其实何明抽送的速度只有激情时的一半而已，就已经让柳沁月达到高潮了。
　　何明肉棒完全插入后保持不动，手慢慢地摸揉她饱满的乳峰，柳沁月杏眼含春地看着何明索要，肉棒再次‘噗吱噗吱’地在阴道里进出，龟头猛力地撞击着花心。
　　柳沁月两手紧紧抓住何明的胳膊，腰臀迅猛地上下摆动主动迎送，让何明的肉棒更加深入，找寻更大的快感与刺激，“啊……啊……啊好棒……用力……干我啊……啊……好棒……我要丢了……啊……啊……啊！”
　　昏黄的灯光洒在她美丽的胴体上，呈现出乳白的光芒，稀疏的阴毛显得闪闪发亮，看起来分外诱人。
　　何明从将肉棒插入柳沁月的阴道里慢慢抽送：“啊……啊……老公真……厉害啊……啊好舒服……好……棒啊啊啊……真好……真棒……我……最……喜欢……你的……大肉棒……干得我……真爽……嗯……用力……干我……用力干……啊！”
　　很快柳沁月就达到高潮，她仿佛发疯般扑在何明身上，双手紧紧地搂住何明，疯狂地在何明身上不停吻着。
　　曲线惹火的胴体水蛇般地扭动，骚浪的模样令何明无法忍耐，左手抓住她的乳房不轻不重地揉捏着，右手伸入娇嫩的大腿根。享受着她美妙的肉体，左手握着充满诱惑的乳房，右手中指插入肉缝里恣意抠摸着肉棒迅速抽插着的阴道。
　　“嗯……嗯……嗯”柳沁月高兴地叫起来，晶莹剔透的小脚踩在床沿，略微抬起阴阜配合着何明的抽送：“嗯……快点……你插得……人家……好爽……啊……喔……你好坏喔弄……得……人……家……好……好……舒服……喔”
　　阴道里流出来的淫水沿着屁股落到床单上，何明将柳沁月抱起来，让她搂着自己，双腿盘在自己身上加快抽送的速度，边走边插着，柳沁月在迅猛抽送下，很快达到高潮，曼妙胴体抖动不已，忍不住地发出无助的呻吟，“啊……啊……啊……啊……啊……好棒……对……用力……插死我……干翻我……啊……啊……好棒……啊我要丢了……啊啊！”
　　春心荡漾的柳沁月转过成熟又美丽的胴体弯腰趴在床前那古旧的梳妆台上，何明将肉棒抵住肉缝慢慢插入，粗大的龟头分开肉缝朝着缓缓阴道深处滑入：“嗯……嗯……嗯……好大喔……嗯……嗯……嗯你……的……东西……好大啊啊……啊！”
　　柳沁月越说越有快感，丰盈娇躯配合着何明蠕动起来：“啊啊……啊……对……就是……这样……快……天啊……我……被你……的……东西……给……干死了……喔……喔嗯……别……别停下来啦……嗯……嗯！”
　　何明轻抽缓送，抽出时总是让龟头几乎全滑出来，而插入时则是整根没入，一次次顶到柔软的子宫，下半身充血的感觉让他脑袋有些晕眩。
　　“啊……啊……天啊……你……的……东西……顶……到……了……我的……肚子里……顶得……人家……好舒……服……喔！”
　　何明慢慢把肉棒抽出去再用力插入。柳沁月陷入难以自拔的快感中，狭窄的跄道适应何明的尺寸后，被插弄的快感更是令她难以抗拒。
　　“啊……啊……好棒……好舒服……我好……喜……欢……啊……对……用力顶啊，好爽啊！”
　　“什么东西，插得你好爽！”何明将她紧压在身下，柳沁月像水蛇般蠕动着，找寻可以继续刚刚高潮的动作：“嗯……就是你的肉棒……嗯……你赶快让人家爽一下啦”
　　何明将她的右腿高高举起，肉棒直接地插入阴道里疯狂抽送“啊……啊……好棒……好舒服……真棒……真好……啊……喔……喔对……用力顶……舒……服……啊……用力……对……就是这样……用力啊！”
　　柳沁月在何明的插干下，很快地就达到了高潮，气喘吁吁地抱着何明，赫然察觉到自己几番达到高潮后，阴道里的肉棒还是那么的坚硬。
　　“你怎会……这样厉害呢？”
　　柳沁月满心赞叹的问着何明，何明注视着柳沁月洁白丰满的胴体，极富弹性的丰满豪乳高耸着，娇嫩乳头非常性感地微微上翘，高耸的乳峰经过何明的揉搓显得更挺拔了，又凸又涨的红嫩乳头泛着耀眼的光泽。丰腴挺拔的梨形豪乳雪白浑圆，乳峰顶端淡淡的乳晕，粉红的乳头害羞的轻微蠕动。顺着乳沟向下是光滑细腻的小腹，圆圆的肚脐向外凸着，纤细的柳腰线条柔美，没有一丝多余的赘肉，平坦的小腹白皙绷紧，在灯光下透出晶莹的光泽。柔软白细的小腹下一丛丛乌黑发亮的卷曲的阴毛布满粉嫩的大腿根，红润的阴唇内流浸着晶莹的爱液，粉红的阴蒂凸涨饱满，显露在大花瓣外。
　　白嫩尖挺的豪乳随着娇喘微微摇荡，鲜红的乳头粉红的乳晕像镶嵌的红玛瑙。何明骑在柳沁月鲜嫩艳丽的胴体，握住坚实又弹性惊人的豪乳肆意的玩弄。只觉触感滑润，滑溜溜的弹性十足，滑不溜手的软绵绵乳肉险些从何明手中逃出。何明急忙加大指间的力道，用力抓紧乳峰向中间推挤，弄出了深深的乳沟。
　　“不……不要，轻点！”柳沁月娇羞的扭动高挑丰满的胴体，肉体的摩擦更唤起潜藏的性欲，何明顾不上怜香惜玉，指头深深陷进乳肉里，娇嫩的乳头从指缝间钻出来，在灼热气息的吹拂下上翘挺立。何明用舌头舔弄着乳蒂，接着把乳尖衔进嘴里用牙齿咬住吮吸。柳沁月发出压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出羞愤又迷乱的复杂表情。
　　“怎么样？我吸的你很舒服吧？”
　　何明张嘴吐出了她的乳头，淫笑道：“你好敏感呀……好淫荡”
　　柳沁月娇艳欲滴的乳头在口水的滋润下明显肿大，又挺又硬的高高凸起，她瘫软在床上，绯红的双颊像火一样燃烧起来：“去你的……还不是你搞的嘛！”
　　柳沁月柳眉轻蹙贝齿紧咬，何明伏下身把她莹洁苗条的双腿架上肩头，右手紧箍上她纤细的柳腰，靠着张开大腿的力量，龟头扣击着嫣红湿润的肉缝。手托住她纤细光滑的柳腰用力刺入。龟头被阴唇紧紧地含住。肉棒压入湿润粉红的阴唇中缓慢的研磨旋转，逐步地撑开紧迫狭窄的阴道一点点地深处前进。反复的推进和挤压尽情地享受着密窄和温暖。
　　柳沁月柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，娇靥绯红一副诱人娇态。如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　何明的手指顺着湿滑火热的柔嫩臀沟抵到湿濡淫滑的阴道口，沾满流出亮晶晶的粘稠爱液，提起手指凑到她半张半合的杏眼前：“你看看我手上是什么！”
　　柳沁月见何明手指上沾满她流出来的湿漉漉的淫液，娇靥羞红埋首在何明怀中，秋水般的大眼睛羞涩地紧闭。
　　何明低头吻住她柔美的红唇。她矜持地扭动螓首闪避。何明一路吻下去，吻着挺直玉颈上雪玉的香肌嫩肤，吻过雪白嫩滑的酥胸，吻住娇小硬挺的乳头。柳沁月柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅舒畅甘美的诱人娇态，樱唇微张“哎”妩媚婉转的娇啼。桃腮绯红羞不可抑。
　　如此鲜嫩水灵的性感尤物令何明神魂颠倒。手触到她雪玉般的肌肤就无法自持，扑上去含住软玉般的娇嫩乳峰吮吸。嘴品尝着柔软乳肉的芳香甜美，手在象牙般温润的肌肤上尽情抚弄，手指梳理着她细柔的阴毛。
　　蹂躏着她晶莹腻滑的豪乳，看着柳沁月莹白如玉浑圆挺翘的迷人肥臀，抚摸着挺拔高耸的豪乳揉搓。小巧的粉红乳头在何明手指的刺激下发涨变硬，何明左手搓揉高耸坚实的豪乳，右手揉搓着被阴茎撑大的阴道口那小小紫红阴蒂，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸着，手不紧不慢的揉搓着高耸挺实的乳球，揉遍洁白柔软的娇美胴体。吻着檀口香唇，将柳沁月推入情欲的深渊，她星眸微闭，满脸泛红，小手紧勾住何明的肩，香暖滑嫩的香舌紧紧的和何明的舌头纠缠，纤细柳腰雪白肥臀款款摆动，迎合着何明的抽插，修长结实的粉腿紧夹在何明腰上磨擦，滑溜溜的舌尖伸出来舐舔着温润的樱唇。
　　何明的舌尖舐舔着柳沁月的樱唇贝齿，与香舌交织撩弄。
　　柳沁月尽量张大檀口，让何明的舌头深入。
　　何明的手爱抚她光滑的背脊，饱满豪乳挤压到何明胸口，柳沁月羞涩的纠缠住何明的身体，随着何明的抽插迷乱的娇吟“啊……你……操……操死我了……啊……啊你太强了啊”
　　妖艳的媚态凭添凄艳的美感，柔软如绵的娇躯紧靠在何明身上，柔软坚挺的豪乳随着呼吸起伏在何明胸上轻轻磨擦。
　　何明扶起她伏在肩上的粉脸，柳沁月软绵绵的任何明摆布，看着绝美的脸庞上艳红的樱唇微微开启，更添妩媚，张嘴吻上微张的红唇，手在如丝般滑腻的背脊上轻轻爱抚，肉棒更在阴唇间不住的跳动。
　　柳沁月的香舌和何明的舌头本能的纠缠。何明在菊蕾内的手指更不停的抠挖抽插。柳沁月胴体酥软无力，玉手无力的扶在何明肩膀上，阴道迎合着何明的抽插而收缩夹紧，玲珑玉足夹缠着何明的腰，何明吻着她微微颤动的柔软樱唇，狂抽猛送，手在坚实的豪乳上揉捏爱抚，她紧合杏眼，秀靥绯红如火。
　　何明用舌头舔舐她鲜美的红唇，娇俏的瑶鼻，紧闭的大眼睛，香滑的桃腮，肉棒用力向娇小阴道深处挺进。
　　“哎……啊！”
　　她羞赧地娇啼，雪白胴体在何明身下蠕动轻颤，修长粉腿微分，脉脉含羞地体会着肉棒的深入。
　　何明抓起她白皙浑圆又松软幼滑的雪白肥臀，抚摸着雪白大腿间圆隆的阴阜上黝黑浓密的阴毛，胸膛挤压着她凝脂一般的饱满豪乳，提起她雪白纤柔的足踝，在晶莹雪白的修长大腿嫩滑的肌肤上热吻。柳沁月秀发飞扬，挺拔的乳峰中央嫣红的乳头微微颤动，纤纤细腰粉腿销魂的蠕动。
　　成熟完美的胴体肌肤雪白细滑，另有一番妩媚动人，何明轮流照顾两只软玉温香的乳房用力握紧揉搓，嘴舔着她玉背渗出的香汗，肉棒不停的抽插。
　　柳沁月娇羞的呻吟：“啊……啊……啊”
　　阴道内的嫩肉紧紧箍住龟头，豪乳诱人跳动。
　　何明体会着柳沁月细滑的香肌雪肤娇软柔嫩的美妙手感，享受着她美妙胴体的细滑无比的质感。
　　何明色迷迷地盯着柳沁月婷婷玉立的娇躯，高挑匀称的纤秀柔美胴体上线条流畅优美，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸，坚挺怒耸的洁白豪乳。平滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白粉腿。
　　何明一时兴趣大来，将肉棒抽出，然后放在她深深的乳沟里，柳沁月乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住肉棒。
　　何明试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强“唔……呵！”
　　何明满意地看着龟头从娇软丰盈的乳球间探出来，开始由慢而快地抽插，感到肉棒在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龟头被夹得热麻麻的。
　　柳沁月闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体以S形呈现在何明面前，看到依然高高翘起的大肉棒，柳沁月雪白可爱的小手紧握住肉棒，张开鲜红的樱桃小嘴含住龟头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着肉棒，丝毫不介意上面还侵染着两人身上的体液。
　　何明享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，柳沁月大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下马眼，娇滑香舌轻舔着龟头。再将肉棒整根含入小嘴吸吮。顺着肉棒往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着肉棒。雪白小手羞怯地托住睾丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的睾丸。轻卷香舌舔着龟头，张开如葱般的玉指握住肉棒。性感诱人的香艳红唇夹着肉棒，湿润暖滑的小嘴紧含着龟头吮吸卷舔。何明用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龟头凑近她的俏脸。
　　“再深点……把它全含进去！”
　　何明强势的命令，龟头将她的脸颊抵得略为凹陷。
　　柳沁月张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龟头，小手玩弄着的阴囊，一点点把肉棒尽根吞入，龟头一下子捅到她的喉咙。
　　柳沁月伸出香舌在龟头上舔咂，然后抓住何明的左手拉到自己空虚麻痒的肉缝。
　　何明对她的阴唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她阴道口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　柳沁月吐出肉棒用玉手逐寸挤压，何明忍不住强烈的感觉，马眼溢出几滴亮晶晶的液体，柳沁月伸出香滑舌尖接过去，粘稠的液体拉出长长的细丝，接着她又慢慢将肉棒尽数吞入温暖湿润的檀口。小手将睾丸握住轻轻挤压，何明的肉棒不安分地跳动，柳沁月又将龟头吐出来，转而将睾丸含入小嘴。把肉棒压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从肉棒根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，何明忍不住发出断断续续的呻吟。柳沁月嘴角露出微笑，咬住龟头轻轻拉动。
　　何明转过身挺起肉棒紧顶在她柔软的红唇上，手指逐渐插进阴道中。
　　柳沁月羞涩地微分樱唇，小嘴含住龟头。雪白小手紧托住何明压在她脸上的小腹，何明轻轻抽动插进她小嘴里的肉棒。
　　柳沁月娇羞地用小手套弄着肉棒，灵巧的丁香小舌舔弄睾丸，接着用手指挑逗着何明的屁眼，将手指突然插入，将肉棒含入吞吐，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去。
　　何明重重的喘着："我要射了"
　　话音刚落，柳沁月还来不及避让，浓浓的精液便径直射进她喉咙深处。


第180章 邪恶的惩罚
　　第二天，何明两人又回到了江州市，这一趟他感觉十分的值得，不仅欣赏的到了极美的田园风光，而且还在那村里确立了威信，自此以后应该没人再敢对柳家说三道四了。
　　柳沁月离婚时虽然净身出门，但现在已经找了一份工作，所以生活基本无忧，倒也让何明省了心，自从有了本钱之后，他一直的将心思放在了怎么搞到更多的美女上，当然也因此惹出了很多的麻烦，收获得多就付出得多，还真是这样，例如现在，他最烦恼的就是如何尽量快拿下沈玉茹。
　　现在沈玉茹对他没有以前那样的敌视了，但这离俘获芳心显然还远远不够，何明知道拖得越久风险越大，所以必须发扬牛皮糖的精神，不愁没有机会增进感情。
　　回到江州市是下午一点多，何明一如既往的约沈玉茹出来，他可没有自信得直接上门去找，太过先入为主会适得其反，引起人家的反感的。
　　因为周末，沈玉茹也不太忙，稍微坐了一会儿，主动问了一下何明的伤势恢复情况，不时微微露出温柔的笑意，态度比以前不知道好了多少。
　　这让何明心情一时大好，两人分别，他不舍的收回定格在那妖娆背影上的目光，接下来也并不忙着回去，因为他心里还记挂着另一个女人，即使那女人无情的利用了他，出卖了他。
　　何明拿出电话给傅峰打去，询问了一下梅瑰的踪迹，然后上了的士，直奔目的地而去。
　　自从那天梅瑰离开桃源区，何明就将派保镖跟了上去，他明白段峰绝对不会就这样放了这女人，要是被发现，后果不堪设想。
　　他现在是艺高人胆大，三两个普通成年男人根本不放眼里，如果对手实在太多，打不过还可以跑，有了较强的防卫能力，不如将这层“保护膜”贴到真正需要的地方。
　　而且这样一来，何明还可以时刻了解梅瑰的行踪，简直是一举两得，当然即便如此他也不会放松警惕，每天都去搞突然袭击，目的是想给这女人一些心理上的警告，自己时刻在关注她，千万不要做出什么不该做的事情来。
　　何明早就发现，有一个保镖也不是万能的，就算是贴身的，也不可能二十四小时跟在需要保护的人身边，因为有的时候实在不方便，例如上学时间，还有就是晚上回家以后，所以在这样的时间段，他一般会放傅风假，这就是为什么那天晚上他急急忙忙的出去赴梅瑰的约，因为疏忽大意，没有通知这保镖，发生了意外却没有人帮忙的原因。
　　何明从傅风那里知道，梅瑰最近总是家里和KTV两点一线，并没有做出什么异样的举动，心里倒也放心了一些，说实话，相处了那么久，一时间怒气退却，心里那点残留的感情再次占据主导，他十分害怕这女人再次做出什么有悖自己意思的事情来。
　　何明搭上的士，进行了一次突袭，然后才安心的回到了桃源区。
　　接下来的一个星期倒也平静，又是一个周末，伤势完全恢复的何明在正在寻思怎样报复段峰，却听傅风打来一个电话，说梅瑰家里突然来了一个年轻男子。
　　何明一听哪里还坐的住，心里想到了那什么“成哥”，于是微微问了一下那人外貌，不过听傅风简短的形容，无论年纪外貌身高都显然不是“成哥”，心中有些疑惑了，为了一探究竟，他也没有打草惊蛇，径直杀了过去。
　　何明带着一股冰冷的杀气敲开门，梅瑰俏生生的站在后面，脸上的笑容逐渐僵硬，取而代之的是惊慌，除此之外还有畏惧和意外。
　　何明用冰冷的眼神在女人身上打量了一眼，只见她穿得极为简单，神态显得有几分慵懒，一头秀发随意的披散着，微微显得有些凌乱，有种野性的美，上身是一件淡红色的体恤，微微显得有些透明的布料朦朦胧胧，隐隐能够看到里面白色的蕾丝内，衣，胸前顶起一道惹火的弧度，下，身则是一条嫩黄色的热裤，包裹着丰，满浑，圆的臀，部，几欲裂开，一晃雪白修长的大腿完全暴露，修长笔直，白得刺眼，玉足上是一双半高跟拖鞋，那朵玫瑰刺身浮现在雪白的脚背上，显得异常的醒目，刺目的红色能够瞬间勾引起任何男人心底的欲，望。
　　何明看到女人这样的装扮，心里微微有些不是滋味，一个女人没有任何打扮就敢跟一个男人相处，那说明和这个男人的关系非同一般。
　　“这玫瑰到底和几个男人关系匪浅！”
　　何明有些怒火中烧，径直走进屋里，想看看那男的到底是何方圣神，要是真确定是梅瑰的情人，他不介意将之打残。
　　屋里的沙发坐着一个年轻的男人，不，确切说一个少年更为合适，年龄应该在十八九岁的样子，身高一米七多一点点，长得倒也不算很帅，穿着也不是很高档，打扮也不是很非主流，挺老实的，无论如何也不像什么富二代。
　　“这是我老家的一个亲戚！”
　　梅瑰看到何明神色很不好，于是弱弱的出声。
　　“亲……”
　　那小子微微一愣，神色十分疑惑，似乎想要问些什么，但又闭上了口。
　　这一切都被何明看在眼里，他冷冷一笑，然后做了下来。
　　做了好一会儿，中途那小子不时看向何明，然后又瞄瞄梅瑰，脸上带着疑惑之色。
　　“好了，时间不早了，我送你走吧！”
　　梅瑰忽然对着那少年道，然后站起声来。
　　那少年带着询问之色，却也架不住催促，只得站起来举步往外走。
　　“站住！”
　　何明喝了一口水，淡淡的开口阻止。
　　梅瑰两人定住脚步，谁也没有在向前踏上一步。
　　“不说清楚就想离开，没有那么容易！”
　　何明将手中杯子里的水倒出，溅在地板上。
　　“我不是说了吗，他是我老家一个亲戚！”
　　那少年一脸的茫然，梅瑰自然知道何明是什么意思，于是再次解释道，不过神色却有些紧张了起来。
　　“啪嗒！”
　　何明手一松，杯子随即掉在地上摔的粉碎，随即站起身，冲过去也不说什么，抬腿就是脚，将那小子踹得向后跌跌撞撞的摔倒在地。
　　何明兀自不解气，又上去准备再大，他已经将这家伙当做一个“奸夫”了。
　　“不要打！”
　　梅瑰一惊，跑过去拽何明，却根本没有任何的能力阻挡，眼见那小子又被打了几拳，于是大声叫道：“不要打，他是我弟弟！”
　　何明一下子愣在了当然，拳头也落不下去了，只剩下那小子兀自伸出双手遮住脸。
　　“怎么证明？”
　　何明反应过来，于是质问。
　　“你不是出来找活做的吗，身份证带着没有，给我！”
　　梅瑰赶忙跑到那小子身边，询问。
　　那小子不明所以，一双眼睛狠狠的盯住何明，然后朝兜里掏出身份证递给梅瑰。
　　“你自己看看！”
　　梅瑰将身份证拿到何明眼前，脸上带着怒气。
　　何明接过身份证，几番对比，神色有些尴尬起来，上面的照片就是被自己打的小子，名字叫做“梅林”，家庭住址和梅瑰的就是一处。
　　“呃，不好意思，真是误会了！”
　　何明有些傻了，暗骂自己太过冲动，于是伸手去拉那小子，他已经将梅瑰看做了自己老婆之一，这小子自然就是小舅子了，所以客气一点对待也是理所当然的。
　　“劳资惹到你了吗，无缘无故就打人！”
　　无故遭到暴打，是人都会口不择言，那小子猛盯着何明，恶狠狠的质问，看样子一不合适就要报仇。
　　“呵呵，兄弟，误会，我是你姐姐的男朋友，看和一个男人独处一屋，所以有些冲动了！”
　　何明尴尬的笑着说，说实话，他很少如此对人低声下气。
　　“他是你男朋友？”
　　那小子看着梅瑰，面带疑惑的说。
　　梅瑰不敢驳了何的意思，强露出一丝笑容，也没有否认。
　　“呃，既然如此，那就算了！”
　　那小子有些郁闷的说，然后站起身，拍了拍身上的灰尘。
　　“是你兄弟你就明说，为什么撒谎？”
　　何明看向梅瑰，神色很是不善。
　　“对啊，姐，你是怎么搞的，害得我小姐夫吃醋打人！”
　　那小子也抱怨着。
　　“呵呵，我不是怕解释不清楚吗？”
　　梅瑰不自然的一笑，说。
　　微微一思考，何明猛然醒悟，梅瑰之所以隐瞒自己，大概是怕自己以后将和她的恩怨转移到家人的身上。
　　三人坐下，闲聊了一阵，何明发现这个梅林虽然看起来老实安静，一旦熟络之后也十分健谈，和自己性格还破有些相似，他现在是江州大学大一生物系学生，平时生活费都靠梅瑰给，所以有了空就准备出来找一份活计，好减轻姐姐的负担。
　　何明以前还从不知道梅瑰有个上大学的弟弟，听她供应弟弟的生活费，心里隐隐有些佩服，于是想暗中榜上一把，微微一思考，心里突然来了一计，问道：“我说小舅子，你已经找到工作了吗？”
　　“没有啊，跑了一上午，要么工资太低，要么活太重，真不合适！”
　　梅林叹了一口气。
　　“这样吧，我家有一处厂子，你可以去试试，工资的话保证让你满意！”
　　何明引，诱着。
　　“真的？什么厂子？如果是什么技术之类活计或者是太重的我可无法干下来啊！”
　　梅林果真上当，询问道。
　　“放心，活计绝对轻松！”
　　何明晓得很温和，心里却在暗暗的嘲弄，脱脱就像一个大灰狼。
　　“算了，让他到别处找找吧，不用麻烦了！”
　　梅瑰赶紧插嘴，她显然已经看出了何明的目的，一旦自己的弟弟被弄到了那厂子里，就成了一个活生生的人质。
　　“呵呵，我是他姐夫，能帮助怎么能袖手旁观呢？是吧，我的小舅子！”
　　何明揶揄的一笑，然后转头向梅林道。
　　“对啊，我的小姐夫看样子是个有钱人，力道当然要照顾一下自家人！”
　　梅林不知道自己是羊入虎口，附和着。
　　梅瑰欲言又止，大概是怕触怒何明，值得不甘心的安静了下来。
　　聊了大概又一个时辰，梅林这才离开，他还不放心的提醒何明不要忘记了答应的事情，明天就到工厂报道。
　　“你居然和我耍小聪明，你说我该怎么处罚你呢？”
　　屋里就剩下两人，何明神色逐渐转冷，直视着那表情有些畏惧之色的女人。
　　梅瑰不知道怎么回答，十根青葱般的玉指相互交错着，根本不敢直视何明。
　　“好吧，我今天心情也不错，从轻处罚，过来爬在我膝盖上，打二十下屁。股！”
　　何明望着梅瑰那浑，圆性，感的翘，臀，心里突然想到了一个邪恶的惩处方法。
　　“啊？”
　　梅瑰有些没有反应过来，愣愣的看向何明。
　　“没有听清楚吗？过来！”
　　何明冷着脸再次呵斥道。
　　“不！”
　　这样侮辱的惩处方法，梅瑰自然无法接受，咬着头怯怯的拒绝道。
　　“你信不信我立刻找人去将你弟弟修理一顿？”
　　这种情况下，何明可不想用强，那没有多少情趣，于是淡淡的威胁。
　　梅瑰咬了咬贝齿，极为不甘的走到何明身边，然后向前爬在了他的膝盖上，本就丰，满的臀，部看起来越发的挺翘。
　　何明脸上露出一个邪恶的笑容，扬起手就朝着那圆滚滚的“蜜桃”上就是一巴掌，清脆的响声在屋里回响。
　　“呜……”
　　梅瑰忍耐不住，从牙缝中蹦出一声细微的呻吟，这恰恰刺激到了何明心底的兽性，于是再次扬起手接二连三的猛扇，手中传来柔，软的触感以及伤敌一千自损八百的疼痛让他愈发的兴奋，于是干脆，伸出手，拉住那热裤的裤腰，朝下面猛的拉去，因为摩擦作用，里面那精美性，感的白色小内，裤也跟着朝下缩去。
　　梅瑰条件反射的挣扎，但根本没有任何的作用，白生生的两半肉肉很快露了出来，上面已经布满了被打后浮现出来的红印。
　　何明毫不怜香惜玉的再次举手抽了下去，只见一阵阵肉波荡漾，看得他浑身血液倒流。
　　梅瑰羞愤交加，低着头，脸蛋已经通红一片，于是干脆直接埋入沙发里。
　　何明再也逼不住，于是抽打的手改成了抚，摸和揉，捏。
　　梅瑰娇躯开始微微战栗起来，清楚的听到她的呼吸逐渐急促。
　　何明慢慢的揉捏着那两片丰满的臀肉，中间深邃的沟壑开开合合，隐隐能够看见里面的春光。
　　何明逐渐将两边臀肉分开，中间的沟壑清楚的显露出来，粉红色的小屁眼随着美人的呼吸轻轻的蠕动，肥厚的阴唇因为拉扯微微朝两边分开，露出一个细小的肉洞。
　　何明迷恋的伸出手指，在深邃的沟壑中轻轻抚摸起来，感受着菊蕾的褶皱和密缝的柔软。
　　梅瑰呼吸越来越重，密道口逐渐开始湿润，晶莹的蜜液涌出，沾湿了何明的指尖。
　　何明再也无法忍受，翻身将梅瑰压在沙发上，一手手摸上她飘散的秀发，伸手托住纤美柔软的柳腰，将大嘴印在了那鲜红的朱唇上。
　　梅瑰机械般的应付着，身体的欲望逐渐战胜了理智，条件反射的拥吻着何明，“嗯嗯”小嘴中逐渐发出微喘，紧贴着何明的胴体逐渐酥软，小手软绵绵的圈上何明的脖子。
　　何明回应着她的丁香频送舌尖纠缠，慢慢将她的体恤向上掀起，白玉无瑕的肌肤逐渐袒露，平坦的小腹，胸罩下高高耸起的玉峰，一切都是那么的美得刺眼。
　　何明将体恤从美人头上脱下，再解开她那精美的蕾丝胸罩，然后将下面的小热裤和小内裤拉下，这样一来，白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯一寸寸地袒露在何明面前，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽。白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，晶莹如玉的酥胸丰润雪嫩，挺拔傲人的豪乳紧凑而饱满，高耸的峰顶乳晕嫣红玉润，鲜嫩羞涩的乳头轻摇绽放，平滑光洁的细腰盈盈一握，圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着粉嫩紧闭的绯红花瓣，象牙雕就般白皙修长的粉腿温软细腻，纤秀小腿白璧无瑕的，细细的足踝晶莹剔透，洁白的脚背光滑玉润，一朵鲜艳的玫瑰花鲜艳刺目，精致匀称的足趾因为紧张微微向内弯曲，简直如一具维纳斯女神般的性感完美。
　　“梅梅，你真的好美！”
　　何明盯着完美的胴体，情不自禁的感慨。
　　“呜!”
　　梅瑰紧闭着双眼，长长睫毛微微抖动着，一抹羞涩瞬间浮现于脸颊，即便两人关系很是糟糕，但听到一个男人这样称赞自己，心里还是有些微微的悸动。
　　梅瑰高耸酥胸随着呼吸而优美起伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的贴伏在脸颊上，雪白娇嫩的肌肤晶莹和细腻，修长的粉腿曲成美妙的弧线，使硕大的豪乳越发的高耸，清秀纤美的玉足交叠在一起，像是冰雕雪砌一般。
　　何明轻柔但快速地揉搓着丰嫩乳球，细腻的肤质敏感的乳尖令人垂涎，他埋头在肉香四溢的深邃乳沟，馥郁悠长的体香和清凉怡人的体温激发何明无穷的欲望，他吸吮红润细致的乳晕，顶着粉红乳头迂回旋转。
　　梅瑰酥软的小手推得有气无力，不安地扭动娇躯，呓语般模糊柔声：“别……别……不要在这！”
　　欲火焚身的何明顾不得她说些什么，疯狂地紧拥亲吻着她完美的胴体，手用力地在柔嫩的雪白肌肤上揉搓，嘴吮吸着触之弹手的饱满豪乳。舌头舔舐着娇嫩诱人的殷红乳尖，不时用牙轻轻啮咬，令她白皙细嫩的胴体阵阵颤抖痉挛。
　　何明手口并用顺着莹白光滑的胴体起伏的曲线，从光洁的额头直吻到细腻的足底，然后轻轻分开那两条修长的玉腿，手指拨开娇美的肉缝，让粉红的阴唇完全显露，重重揉捏阴蒂。
　　梅瑰轻盈柔软的胴体抖动起来，白皙的脸庞蒙上绯红，雪玉般晶莹的酥胸急速起伏，玉润的乳晕也变成娇艳的桃红，紧闭的阴道在何明的拨弄下，流出清冽的潺潺爱液。
　　“别……在客厅里要是有人来了多不好！”
　　她左手羞赧难堪地遮住坚挺的豪乳，右手羞涩地捂住小腹下黑绒绒的阴毛，忸怩不安地红着脸低着头。
　　“好，那去房间里吧！”
　　何明觉得这样做虽然刺激，但也不想被人打断，于是懒腰将美人儿抱起来，走进房间，关上房门，将那光滑柔软的胴体放在了大春上，接着脱光衣服，跨上去，仔细的审视着这属于自己的娇躯。
　　莹雪白柔嫩娇滑的胴体横陈在粉红色的大床之上，凹凸起伏，
　　曲线迷人，滑若凝脂的雪白胴体配上清丽秀靥上可怜而又无助地
　　的诱人娇态，幻化出一丝像要被强奸的意味，丰挺娇盈的豪乳颤
　　巍巍的挺立，娇软嫣红的乳头羞赧地硬挺。娇软平滑的小腹下雪白的纤纤细腰线条流畅，晶莹雪白的大腿根隐见淡黑柔鬈的阴毛，雪玉般的藕臂垂在盈盈一握的纤腰两侧，洁白挺翘的肥臀勾勒出圆隆的曲线，压入柔软的被单里，雪白修长的粉腿微微发颤，柔发黑亮的光泽，紧贴柔美起伏的曲线，与玲珑浮凸的胴体上雪白的肌肤形成鲜明对比。呆呆的站在那里等待何明的回答。
　　看着她诱人犯罪的娇羞神情何明怎能忍耐，左手搂住她柔弱削滑的香肩，右手紧搂住细腰紧紧贴住她火热灼人的胴体，肉棒紧顶在柔软的小腹上，欣赏着她羞怯妩媚的迷人美态，轻抚圆润雪滑的玉背擦抹细密的香汗。
　　何明的手指无所顾忌地在娇嫩的阴唇间按压了一下，她秀美的胴体蓦地轻颤起来。
　　何明浅尝即止，紧搂着她的纤腰，手指挪往她修长笔直的大腿，低头吻向鲜艳的红唇，她无奈地微张红唇“唔……唔”羞赧的娇哼。
　　何明轻舔她柔滑香嫩的舌根，柔擦稚嫩舌尖，卷住娇软的香舌吮吸，环搂着她的细腰，轻轻勾住她秀滑优美的下巴，】。
　　梅瑰杏眼含羞轻合，鲜红欲滴的性感小嘴微微呶起，一副待君品尝的诱人娇态。
　　何明低头吻住她的小嘴，含住嫩滑丁香火热湿吻，她半推半就地嘟起可爱的小嘴，娇羞怯怯地微垫玉足缓缓向何明吻去，刚要触上何明的唇又想羞赧的退缩，何明捕捉到她柔软湿润的红唇轻缓地卷住娇滑香舌吮着，直到她快透不过气来“唔……唔”娇哼着挣扎才放开，手滑进莹白滑腻的酥胸，握住娇滑柔软的豪乳。
　　“嗯……嗯……嗯”
　　她忍不住娇哼连连，晶莹的香汗从坚挺豪乳上滑落。流经玉润的小腹流进毛绒绒的阴阜。她娇羞地望着何明，何明低头吻住丰盈娇软的雪白豪乳，含着嫣红的娇小乳头舔吮，顺着水线向下滑去，直吻进温热的大腿根。
　　她的娇躯在何明的吻吮下阵阵酸软，不知不觉仰躺在工作台上。修长粉腿微微扭摆，从鼻子中发出急切的呼吸“嗯……嗯”娇挺的乳峰随之颤动。
　　梅瑰偷偷睁开眼含羞脉脉地凝视着何明的肉棒，何明将她柔若无骨的软玉娇躯抱起来放在自腿上，微微叉开的修长粉腿和圆隆肥臀弹性十足，肉棒顶在她平滑柔软的小腹上。
　　“你……你”
　　梅瑰羞愤地扭摆着玉雪般的细腰，诱人的羞红浮上秀靥。娇羞迷乱的她柔顺地仰着俏脸抬起杏眼发出水波荡漾的光，小巧玲珑的鼻翼微微翕动着，殷红的小嘴微张，洁白的小牙酷似海边的玉贝，圆润的酒窝似小小的水潭荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕飘进何明的鼻孔。
　　何明握着她丰盈嫩滑的豪乳搓弄雪白细腻吹弹得破的娇软肌肤，梅瑰修长的大腿如丝缎般光滑，柔和美丽的线条延伸到秀美的纤足，洁白的小腹平坦，贲起的晶莹酥胸上秀美乌黑的长发犹如瀑布般铺洒，在明亮的光线下散发着亮泽的光彩，丝缎般的雪白胴体完全松弛舒展。挺拔饱满的乳峰正中鲜嫩细巧的嫣红乳头挺立。
　　诱人的三角形阴毛丛吸引着何明的探访，手刚滑入大腿根就感到湿滑花唇的轻微蠕动，引得梅瑰娇喘嘘嘘。
　　何明分开她雪白柔滑的大腿，蹲下来往嫩滑的圆臀中间舔去。“啊……嗯……你……痒啊……好痒啊”
　　梅瑰晕红着俏脸，微弯着纤腰，娇喘细细地任何明轻薄。
　　何明掰开她雪嫩的肥臀，舌尖舔着嫣红的肉缝，舐着红嫩花瓣上亮晶晶的水珠，手在柔嫩修长的粉腿根抚摸撩逗。
　　何明把她雪亮修长的粉腿往两边拉开，紧盯着鲜嫩隐秘的肉缝。梅瑰玉雕似的粉腿被何明固定成淫荡不堪的姿势，何明注视着她微隆的阴阜柔软的耻毛连同粉红的阴唇，一口吻在雪白粉嫩的大腿根，咬住柔软细黑的阴毛，舌头带着燥热的气息舔吸着细嫩的肉洞口。
　　梅瑰感到又酥又痒的电流从大腿根传遍全身，不由自主的呻吟颤抖。
　　何明大嘴吻在鲜嫩粉红的阴唇上‘滋滋’的吮吸。
　　“啊……啊”
　　麻痒的梅瑰小手紧紧地抓住床单，想夹紧痉挛着的粉腿，可何明的头却抵在中间，娇嫩的大小阴唇被何明的舌头撩拨得渐渐张开，温热的透明液体缓缓自肉缝流出。何明尝了一口酸酸甜甜的爱液，舔得更起劲了。
　　梅瑰的大腿紧缩绞动着，可无法摆脱何明的舔吸。雪白胴体不由自主地颤动，酥胸前高挺坚实的豪乳波涛般的起伏跳动，幻出汹涌的乳波，沁出的香汗混着中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟听得何明心痒难熬，媚眼如丝地娇喘呻吟着拼命抬高肥臀，柔嫩娇小的可爱乳头动人地勃起硬挺。
　　何明慢慢沿着她温热的粉腿抚摸，手在滑如锦缎的雪白胴体上游移，在细嫩的肌肤上捏揉，唇舌也没闲着，将热吻留在柔软的大腿，平坦的小腹，嫩白的脖子和清秀的面颊上。很快转到高耸挺拔的酥胸前，注视着娇嫩饱满的豪乳，半球型浑圆的完美形状，象牙雕刻般的莹白肤色，细巧殷红的乳尖微微颤抖的动人姿态让何明心动。
　　洁白晶莹的藕臂肌肤光润如玉，香肩柔腻圆滑，盈盈可握的细腰曲线修长优雅。挺立在高耸酥胸前的雪白豪乳，饱满胀实的乳球显示出成熟丰腴的韵味。峰顶紫红的乳头边乳晕显出一圈粉红，颤颤巍巍的乳球夹出深邃的乳沟。
　　何明低头含住她丰盈饱满的豪乳舔吸着，手按住她柔软的玉背，紧紧搂住纤柔的细腰向上提，让她后耸雪白圆隆的肥臀，挺起肉棒顶住淫滑湿濡的嫣红肉缝。
　　梅瑰感觉到炙热的龟头胡乱的冲击着，情不自禁的回手握住何明的肉棒轻轻套弄。
　　柔软丰腴而极富弹性的感觉，加上梅瑰欢娱的呻吟，令何明越发粗暴，趴在梅瑰娇嫩的胴体上感受温润和光滑，肉棒也一顿一顿的扣击着肉缝。浪潮式的扣击准确触碰敏感的花瓣。
　　梅瑰白嫩的面颊染上艳丽的桃红，显得格外妩媚娇艳，挺拔的双乳在何明的揉弄下，小巧玲珑的殷红乳头挺立起来，娇嫩的肉缝里源源涌出透明粘稠的爱液。
　　“呃，好痒……啊……好坏……不要！”
　　龟头触摸阴唇的一刹那，梅瑰羞羞的娇嗔。
　　“是不是很想啊？要不要我插进来？”何明把梅瑰粉雕玉琢的粉腿分开，龟头轻刮她粉红阴唇和阴核，然后淫笑道。
　　俏脸酡红的梅瑰轻轻低吟着：“不要……不要……碰我那里……啊！”
　　何明没有用立刻肉棒突破肉缝，而是利用龟头大力摩擦，片刻后改把头伏在软嫩肥厚的阴阜上狂吸肉缝内汹涌而出的乳白爱液，舌头狂扫粉红潮湿的阴唇，对着充血变硬的阴核用舌尖拍打搅弄，他想从身体上征服这个女人的心。
　　梅瑰急促的大口呼吸，乳香四溢的酥胸前粉嫩雪白的饱满乳峰抖动，粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住床单。修长的诱人粉腿不停伸直又张开，玉琢般的洁白纤长的脚趾蠕曲僵直。
　　梅瑰忘形地起伏挺动着撩人情欲的雪白肥臀，催促何明赶紧加快动作，被何明揉捏着香软柔腻的饱满豪乳发出销魂蚀骨的淫叫。羊脂般滑腻的雪白胴体弯曲成拱桥模样，抖动雪白肥臀猛烈地与何明的嘴撞击挤压，喷出乳白透明的炽热淫水，溅得何明满脸都是，美艳胴体上浓浓的香气散布整个房间，何明不但把肉缝内涌出的淫水舔得点滴不漏，还将溅在脸上的照单全收。
　　“啊……好痒……我要……”
　　梅瑰终于经受不住欲望的折磨，不知廉耻的乞求。
　　“要什么啊？”
　　何明直勾勾地欣赏起床上这个娇美的绝色尤物揶揄的问道，只见她花靥羞红，酥胸起伏，玉体横陈，秀眸紧闭。如云秀发上挂着晶莹汗珠，高耸酥胸的美妙曲线在发间若隐若现，嫩白粉腿纤滑修长，肥臀圆润耸翘，纤纤细腰仅堪盈盈一握。
　　“呜……”
　　梅瑰羞涩难当，不愿说出来，将螓首埋入了枕头里。、
　　何明有些不乐意，准备继续挑逗，伸出右手轻抚着她的秀发，慢慢将秀发拨向雪白圆润的香肩，左手在玉颈旁轻抚，触手只觉温润如玉，光滑洁莹。
　　梅瑰高耸的酥胸微微起伏，何明轻抚过娇滑纤细的柳腰上，粉雕玉琢的肌肤晶莹剔透，握住娇挺丰满的豪乳揉捏着，感受着翘挺高耸的豪乳在手下急促起伏着。
　　何明手从细腰滑下去，抚摸着修长雪白的大腿，顺着柔软的微隆阴阜上柔柔细细的阴毛轻压揉抚。不理会瑶鼻中的火热娇羞的‘嘤咛’，挑逗着娇软滑嫩的肉缝。
　　梅瑰雪白肉体婉转蠕动着，白翘肥臀随着何明手的抽动而微妙地起伏挺动。
　　何明轻轻的把大花瓣拨开，左手轻捏着阴蒂搓揉，右手食指在大阴唇上画圈，慢慢伸进火热阴道里，左手摸索圆润的膝盖，纤长的小腿来到光洁的足踝。
　　梅瑰曲起修长雪白的粉腿，平滑的小腹明显的向上隆起，阴阜清晰的显露。
　　何明注视着梅瑰曲线玲珑浮凹有致的胴体，黑浓秀发披散在冰肌玉骨般光滑裸背上，衬托出沾满水珠的幼嫩肌肤宛如白玉。藕臂平放，豪乳圆滑的弧线沉甸甸的，尽显玲珑浮凸的曲线。玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，高耸酥胸前怒峙着饱满的豪乳，修长苗条的大腿中间突耸着阴毛浓密的阴阜，紧闭的花瓣上半隐现着黄豆大小的阴蒂，四肢莹白如玉柔滑似水，浑身上下绝没有一寸瑕疵。构成了美丽绝伦的图画。象牙雕刻般的美丽胴体呈大字形躺在床上，摇着圆润的香肩。
　　何明缓缓坐到她凝脂般的光滑小腹上，触到柔软细腻的肌肤，伏下去感受温暖柔软的胴体，吻着雪白的脸颊，雪白的脖颈，雪白的香肩，含着雪白豪乳上嫣红柔嫩的乳头吮吸，手揉遍香软娇美胴体上的每一寸雪白的肌肤。嘴向下巡弋到张开的白嫩粉腿间。
　　粉红的花瓣紧闭着躲藏在乌黑的阴毛丛中，何明用舌头反覆的撩拨丰厚的大阴唇，手挤压着雪白的臀瓣。
　　梅瑰初时咬牙强忍，现在已经完全忍不住了：“啊……啊……好痒啊！”
　　何明继续的刺激粉红的花蕾，透明的淫水流出淡红的窄窄通道，令肉缝湿润起来。梅瑰扭动着动人胴体，两手推拒着，剧烈喘呼的成熟气息使得何明迷醉，何明分开梅瑰的藕臂，将玉手压在床上，狠狠地揉捏丰满弹跃的豪乳，低下头含住乳尖吸吮，在梅瑰强自忍耐地娇吟中，粉红阴唇微开，中央的凹陷隐现小小的圆孔，上端红嫩阴核诱人挺立，可爱已及。
　　何明的手指抠动揉捏着阴唇，向下一探拨动着阴核。
　　梅瑰胴体急颤，肉洞猛缩。何明俯下头伸出舌头往阴唇上‘啧啧’猛舔着。压在梅瑰扭动着的诱人胴体上！梅瑰粉腿紧张地夹着，藕臂被何明紧紧按着。
　　何明只觉身下美女坚挺豪乳在胸口前磨转，将肉棒插入美人的腿有节奏地抽动，越来越快地捅入，摩擦着那湿漉漉的肉缝。
　　何明使劲猛旋整根拔起再用力插下去顶撞旋插来回交互，左手滑入粉腿内侧雪白的嫩肉上游走，右手提上豪乳捏玩着乳尖，
　　“啊……好痒，我要，我要你插我，插死我吧！”
　　梅瑰终于忍不住欲望的折磨，不知羞耻的乞求，清淡的体香愈发浓甜，柳眉微蹙，软玉温香的娇躯轻颤。
　　何明脸上露出得意的笑容，然后掰开粉嫩的花唇，龟头对准密道，逐渐插了进去，知道整根全部没入，然后才慢慢的抽插起来。
　　梅瑰那湿润窄紧的蜜洞本能地黏紧肉棒，享受着何明的抽送忍不住呻吟出来：“唔……别……别……太深了……啊……”
　　何明疾抽缓插，重重撞击着弹力十足的臀肉。
　　“唔……”
　　梅瑰芳心娇羞欲醉，何明在紧窄娇小的柔嫩阴道中迅速抽动挺送起来。
　　梅瑰在何明身下娇羞地扭动着雪白如玉的胴体欲拒还迎，鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着‘嘤嘤’娇喘。
　　何明俯身含住嫣红乳头用舌头轻轻卷住吸吮，手握住颤巍巍娇挺柔软的雪白豪乳揉搓。
　　梅瑰柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥桃腮羞红似火，在肉棒逐渐深入的过程中，急促地娇喘呻吟蠕动回应着，娇滑秀长的玉腿轻举盘在何明腰后，随着肉棒的插入抽出而紧夹轻抬。
　　樱唇微张娇婉呻吟，柔软雪白的如藕玉臂紧抱住何明的肩，如葱般秀美可爱的小手紧紧地抠进肉里，奋力承受肉棒在肉洞的快速进出，雪白胴体上抹了红霞，不由自主地颤动，高挺坚实的乳房波涛般的荡漾，幻出柔美汹涌的乳波，沁出点点香汗，混杂在中人欲醉撩人心魂的爱液微薰，如泣如诉的娇吟中。
　　梅瑰肉洞越来越湿润濡滑，何明将肉棒完全抽出，然后分开娇嫩的阴唇，龟头挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入火热狭小的阴道深处，顶上娇嫩的花心揉动。
　　梅瑰急促的娇啼，纤滑娇软的雪白胴体情难自禁的痉挛抽搐，阴道膣壁中的粘膜嫩肉死死地缠绕在龟头上收缩紧夹。雪白的丽靥瞬时变得羞红，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出如痴如醉的婉转娇啼。窄小的子宫口紧紧箍夹住龟头，爬上极乐的巅峰。
　　何明的龟头狠狠地深深顶入阴道深处，梅瑰在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花心与龟头紧紧吻在一起。
　　何明一下又一下地不断轻顶速插令梅瑰连连娇喘，“唔唔……唔嗯”娇媚诱人的柔嫩樱唇微启发出娇羞轻呼，乳白粘稠的淫水从阴道深处射出，顺着浸透在阴道中的肉棒流出，沿着臀沟浸湿床单。柔若无骨的火热胴体痉挛，温滑紧窄的阴道内的娇嫩膣壁阵阵收缩，紧紧缠绕在龟头上，沉浸高潮快感中。
　　何明的肉棒深深地顶入娇小阴道内紧紧顶住子宫口，梅瑰被何明顶得娇啼婉转，“唔啊哎”呻吟声不绝于耳，娇靥酡红，胴体娇酥麻软抖颤不已，肥臀粉腿下更是淫水横流。
　　何明将美人扶起，四肢着地，从后面抱住大屁股插了进去，然后俯身贴住她的背，脸贴上她嫩滑的脸蛋，左手将饱满柔软的豪乳纳入掌心大力揉弄，右手下探到温腻平滑的小腹，在柔润的腰腹间抚弄。嘴吻上梅瑰玉颈，舌尖吞吐舔舐颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓从颈后上移，先用舌舔弄几下柔软的耳垂。
　　猛插了一百多下，何明把梅瑰娇腻滑润的胴体扳过来，高耸傲人的豪乳映入眼帘，雪白丰满的酥胸上嫣红乳头颤巍巍的抖动，樱桃朱唇斜翘，何明低头向她樱唇吻去，吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度肆意翻搅。手绕过不堪一握的细腰，摸上丰隆腻滑的臀瓣往怀里猛压，梅瑰高耸的酥胸与何明的胸紧贴在一起，坚实的肌肉挤压着梅瑰丰挺圆滑的乳球一颠一颠的。
　　何明盯着梅瑰洁白娇嫩的胴体上又挺又圆的豪乳，硕大的乳球随着何明胸膛的挤压诱人的微微跃动。
　　何明俯下脸，把头埋入深邃的乳沟，浓烈的乳香入鼻，嘴唇不住摸挲着光滑的肌肤，吻着柔软坚挺的硕乳，细细舔酥胸上每寸肌肤，故意漏过了嫣红的乳头，绕着周围鲜红的乳晕打圈。
　　“……你……你快插进来吧，好痒！。”
　　梅瑰温柔又羞涩地低吟，似乎完全忘记了与身上这个男人的恩怨。
　　何明的手划过光滑如玉的粉腿，手托住她纤细柳腰，龟头对准湿淋淋的肉洞缓缓地钻进去，强大的挤压感从龟头传来，梅瑰娇嫩的肉洞紧窄温暖，肉棒被温热湿滑的嫩肉层层包裹。他旋动龟头让阴道内接触的地方好象火花爆绽，梅瑰的乳峰乃至全身都渗出细密香汗。
　　肉棒进到一小半时阻力陡然加大，何明牢牢的扣住梅瑰纤腰，腰臀发力，龟头突破宫颈口全部钉进肉洞，沉重的阴囊撞击在肥臀上发出清脆的“啪啪”声。
　　何明逐渐加快了抽插的节奏，梅瑰肉洞里抽搐般颤动，淫水泉涌，使肉棒抽动时发出‘唧唧’的声音，慢慢绽开的粉嫩花心将龟头包裹起来，时松时紧地吸吮，阴道里包夹的力量猛然增大，好象要夹断肉棒一样，肉棒在肉洞里的抽动异常困难。
　　何明抓紧波浪般晃动的饱满豪乳，将浑圆挺硕的乳房捏得几乎变形，雪白的乳肉从指间挤冒出来。直进直出的强行抽插，下下直抵娇嫩花心。
　　梅瑰花心传来巨大吸力，紧跟着浓浓的淫水从花心喷出，浇在龟头上。何明强压住狂涌的精意全力冲刺，好像要撑破紧窄的阴道，深的每一次都顶中娇嫩的花心，手指用力捏着她丰挺的豪乳。
　　梅瑰向后倾仰的撩人胴体回应着何明的冲刺，子宫口吸着龟头。何明环抱她光滑如玉的纤腰，分泌香汗的肌肤几乎抓不住。
　　何明的耻骨不停撞击着雪白的臀瓣发出‘啪啪’的响声，龟头冲破颈口进入子宫，摩擦着娇嫩的宫壁上，梅瑰的阴道抽搐，温热腻滑的淫水喷出来。她的喘息仍未平复，脸上动人的红晕也未曾退去。肉体依然柔软温暖，娇嫩的皮肤上仍有细细的香汗。
　　何明靠在她的酥胸上听着她剧烈的心跳，意犹未尽的抚着她的豪乳，她娇喘细细地推开何明。香汗淋漓的雪白胴体在颤动中瘫软下来。何明的肉棒被她粉嫩嫣红的娇小阴道在一阵律动中挤出来。
　　何明不疾不徐的抽动让梅瑰发狂。一次又一次肉膜互相的摩擦，使她仰着头喉咙哽噎着，乳房的抖动和腰臀的摆动，噗吱、噗吱的挺着屁股配合着何明的动作，忽深忽浅的抽插加上她平时难得见到的舒爽表情，看的出来何明很用心的扭着屁股，转动着那一根想要更深入的被肉膜拉到阴道内。
　　梅瑰的阴道受到背后体位直接的冲击，丰满、结实的屁股摇晃夹着何明的阴茎“噗吱”、“噗吱”的进出，乳房被何明用手轻握着，她害羞的摇着头，这是多么淫靡的景色啊！
　　阴茎在阴道内抽差、摩擦着，梅瑰紧闭着唇，看的出来她正在享受着，何明的阴茎在体内进进出出给她的快感。
　　何明趴在梅瑰柔软的背上加强抽插的速度，梅瑰的阴道内开始渐渐流出淫水到大腿边。面对何明的贴身动作，透红的脸颊加上下半身夹紧的抖动，她已经很兴奋了。
　　交缠了很久，何明突然停止了动作，抽出了满含着淫水的阴茎。“梅梅，你在上面吧！”
　　女人在上面是很害羞的，这样的体位就会改变成女人主动了，这和她们本性的矜持显然相悖。
　　但对此时梅瑰而言，她脑袋中除了那粗大的肉棒已经没有任何东西了，于是动作缓慢的两脚跨过何明的脚边，一手抓住他的肉棒，一手撑开自己的阴唇，蹲者身体把臀部接近他的大腿上，对准了阴茎一屁股坐了下去……
　　“嗯……”
　　是喘息？还是无法承受这强烈的快感而呻吟？一个让人血脉喷张的画面，梅瑰全身赤裸的骑在何明的身上。
　　梅瑰两手撑在何明的肩上，摇摆着屁股噗嗤的上下套弄何明的肉棒，坚挺的乳房在他的眼前晃呀晃的，何明还不时的用手去爱抚！
　　梅瑰撇过羞红的脸，长发因摇晃而散乱披肩，她仰着头挺起胸部接受何明的冲击。嗯、嗯、嗯的套动肉感的臀部来表示她的淫欲。何明也更努力的向上顶回应着。
　　“噗嗤、噗嗤”的声响已让何明沸腾到极点。随着快感的增加，肉体的冲击快让梅瑰的高潮来到。
　　这时何明抬起身体，抱着梅瑰做起正常体位。温暖的身体及汗水，让两个人默默的享受着这情欲的快感，何明似乎感受到梅瑰的情欲沸腾，正加速的抽插着梅瑰的阴道，手一直抚摸着梅瑰的丰满臀部和大腿，把她的一只腿放在肩上进行更刺激的抽插阴道的动作。
　　何明凑近梅瑰耳边问着：“梅梅，舒服吗？”
　　梅瑰喘着气，模模糊糊，不知所以的道：“好老公，好舒服了，我舒服死了！嗯、嗯，老公我要给你了，快要来了，老公再深一点…再用力…喔。”
　　梅瑰的阴道这时一阵紧缩，一张一合的急速蠕动，使得何明感受到梅瑰快要高潮了。
　“老公！喔……喔…… 嗯…… 嗯……噢……把……精……液……射……给我吧……老公……我来了……”
　　梅瑰已达到高潮，何明好像得到鼓励似的，他抱紧了梅瑰，更猛烈更迅速的插着梅瑰的小阴道。在百十下尽力的抽插之后，何明突然腰身贴紧梅瑰的耻部，臀部的肌肉一阵狠狠的耸动，咻、咻、咻的把精液射到梅瑰的阴道最深处。
　　何明瘫在梅瑰的身上，激情的余韵使两个人的胸口是一直在震荡着，过了一会儿抽出还硬挺的阴茎喘息着：“梅瑰，我还没软呢！”
　　梅瑰脸色羞红的将两腿张得开开的，一股白稠的精液缓缓从两片泛红的花瓣之间流出来，那是何明射出的精液。
　　何明只看到梅瑰明艳赤裸、凹凸性感的胴体，胸前的丰乳随着呼吸起伏着，腹下的阴毛充满无限的魅惑、湿润的阴道口微开，鲜嫩的花瓣像花芯绽放似的左右分开似乎期待着何明的阴茎来一次激烈的慰藉。
　　何明饿虎扑羊似的将梅瑰压在舒适的床上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的小奶头，手指则伸往美腿间轻轻来回撩弄着她那细密的阴毛，接着将手指插入梅瑰的小阴道内扣弄着，梅瑰被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻娇喘不已：“唔…唔……喔……喔……”
　　何明重新握住粗壮的阴茎，插入梅瑰湿润的阴道，而她双手拼命将小男人的臀部往下压，她自己的丰满臀部却拼命的向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙的结合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。
　　两人如胶似漆的陶醉在性爱漩涡里，强壮男孩兴奋的喘息声、美女满足的呻吟声在偌大房间里相互争鸣彼起彼落！
　　梅瑰媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋梦呓般呻吟着，尽情享受阴茎给予她的刺激“喔……喔……老公，对……对就是这样的用力插我，再来……再来……再深一点。”
　忽然间，梅瑰双手紧紧抱住何明，头部向后仰娇叫一声，浑身剧烈的颤抖，下体拼命的扭动上顶！顿时大量热呼呼的精液狂喷射进她的阴道深处。


第181章 情趣用品，再次凌辱凌芷
　　从凌芷家出来，何明就开始打听那段峰的住址，然后派工厂的兄弟前去尾随，一旦找到合适的机会就报道。
　　何明想了想，感觉这事在行动前有必要通知一下魏杰，毕竟他曾经也在段峰手下吃了闷亏，换做谁恐怕也想讨回这笔账，于是掏出手机打了一个电话过去，叫他做好准备。
　　第二天那梅林果然去工厂报了，对于这个重要的“人物”，何明自然是亲自去招待了，几番询问，给他安排了一个十分轻松工资却不低的工作，那小子连连感激，还口口声声的“姐夫姐夫”的叫个不停，炫耀自己和“小老板”的关系，可怜的孩子还不知道他已经入了狼窝，一个搞不好就得遭殃。
　　有了梅林这个“小舅子”作为人质，何明彻底放下心来，他就不相信凌芷一个女人还能够翻了天，看来唯有乖乖当情人一条路了。
　　何明心里暗自高兴，没想到本以为是“奸夫”的小子，却碰巧成为了自己手里的人质，得幸亏派了傅风去做“眼线”，不然还没有机会得到这颗“棋子”呢。
　　新的一周到来，周三的晚上，何明又接到了凌豪打来的电话，目的自然是让他去猥亵凌芷。
　　对此何明自然乐此不彼，于是兴致勃勃的给养母请假，没想到却换来美女阵阵的白眼。
　　“你做什么呢？为什么最近老是请假？”
　　夏静显然有些不高兴了，皱着柳眉质问，她显然明白作为一个母亲偶尔放任一下儿子是溺爱，但如果经常这样做，以后将难以收拾，这是不负责任的表现。
　　“呃……”
　　何明还是第一次看到养母用这样严肃的表情对自己讲话，愣了愣，心中不由得有些高兴，因为这足以说明自己在这大美人心里的地位，他想了想，觉得如果不把那黑帮老丈人抬出来，恐怕今晚出不去了，于是弱弱的说：“不是我想逃课啊，是凌豪凌叔找我！”
　　“哦？”
　　夏静美美眸微微转动，不时瞟何明，似乎想看出些什么，片刻后掏出手机，打了个电话，听她对电话那头之人的称呼，赫然是打给凌豪确认的。
　　何明闹没上不由自已的流出一滴滴冷汗，幸亏自己说的是实话，不然非得当场拆穿不可，看来以后想要偷懒逃课时需要仔细考虑周全了。
　　“好了，去吧，记住早点回来！”
　　得到却仍，夏静美这才挂下电话道。
　　何明应了一声，然后出了桃园区，坐上凌豪派来的专车，一路向西，到了郊区，当然这诀不是上一次那地方，就算傻子也知道两次劫持不可能那么“巧”是同一伙人，自然也不能是一个地方。
　　车子在一个主干道上停下，何明刚刚下车，却发现后面也想起了一阵刹车之声，他扭头一看，那是一辆黑色的面包车，事实上他老早就发现这车子一直跟在后面，但也没有多想什么。
　　“难道里面是凌豪的人？”
　　何明如此想着，那面包车上陆续五六个人，一个个长得魁梧高大，当然这不是最大的特点，他们手中那把把西瓜刀在昏黄的路灯下反射出的刺目光芒，才是最让人侧目的。
　　“快走！”
　　搭在何明的司机神色有些严肃，招呼了一声，就朝一边的小路上而去。
　　何明不明所以，也跟随而去，不过刚走几步，便见那伙人扑了上来，举刀就砍，他终于反应过来，这些人绝非“自己人”，于是避过几刀，转身就跑，他自忖无法同时对付这么多拿刀的壮汉。
　　“快跑，大哥他们就在前面！”
　　搭载何明那小子也够义气，一边跑还下意识的招呼着，脚下也放慢脚步等了一下。
　　“草尼玛，不要跑！”
　　两人一路狂奔，后面的人一路追杀，一路乱骂。
　　何明一边跟着那小子急速狂奔，心脏也剧烈的跳动着，后背上几乎感觉到了那把把锋利的西瓜刀所透露出的森冷寒芒。
　　幸好沿着小路狂奔了两三百米，就看到一座废弃的厂房，门前站着五六个人，明亮的烟火在大门透露出的昏黄灯光里也显得十分的现眼，不过到底光线不是很足，无法看清几人的长相。
　　“大哥，快，有人追杀我们！”
　　搭载何明的那小子老远就喊道。
　　门口的那几人愣了愣，然后朝这面看了一眼，转身朝厂子里吼了几句，就见里面又是奔出七八人，有的手里还拿着家伙，两股人汇聚，便迎了上来。
　　转眼何明两人已经奔到了厂子门前，而上来的十多人不打算这样善罢甘休，径直冲了上去。
　　何明这才放心的停下脚步，转身瞄去，就见之前追杀自己的一伙人似乎觉得不对，站住脚步似乎衡量着去留，片刻后转身准备逃，不过还没有跑出多远，便被凌豪这方的人缠住了。
　　虽然那伙人拿有武器，但凌豪这边的人几乎是三人打一人，而且有的人手中也拿有家伙，惨叫声在夜色中响起，双方各有损伤，但持续了没有多长时间。
　　一股颇为好闻的烟味钻进鼻孔，何明扭头一看，只见凌豪不知道什么时候来到了自己身边，工厂大门里射出的昏黄灯光照在他那微微发福的身体上，嘴中那支大雪茄十分的现眼。
　　“你们是什么人？”
　　凌豪看着手下很快将那几个追杀何明的人押了了过来，淡淡的问。
　　那几个家伙此时十分的凄惨，一个个身上都挂了彩，不过都低着头，没人回答。
　　凌豪猛然夺过旁边一个手下手里的刀，朝着近前的一人就是一刀，那家伙发出凄厉的惨叫，开始在地上翻滚起来，此时他的臂膀上已经出现了一个鲜血淋漓的血口。
　　“说，你们是什么人，为什么追杀我的人！”
　　凌豪拿着侵染了鲜血的西瓜刀，一手捏着大雪茄，神色算不上很冷，却散发出一股宛如野兽般的惨烈气息。
　　何明微微有些心惊，没想到这个看起来颇为稳重的老头，下起手来居然如此之狠，暗自有些后怕自己之前居然和这样的人作对，幸好事情想得周全，不然恐怕早就横尸街头了。
　　那几个家伙身体微微抖了起来，相互看了看，支支吾吾没人敢啃声。
　　凌豪不语，举刀一挥，又是一个家伙躺在了地上惨叫。
　　“大哥，我们是胡天胡哥的手下！”
　　其中一个人似乎经受不住压力了，大声求饶道。
　　“胡天？”
　　凌豪愣了一下。
　　何明也愣在了当场，他隐隐觉得这名字有些耳熟，仔细一回忆，王勇落下那样凄惨的下场，不就是拜天崇帮一个名叫胡天的堂主所赐吗，不过此人为什么会对自己出手？或者自己只是被殃及池鱼？又或者两人只是同名？
　　“胡天？你是说我天崇帮的胡天胡堂主？”
　　凌豪不确定的问。
　　“是！”
　　那小子回答。
　　“他叫你们来干嘛？是害我的两个手下？又或者是来害我？”
　　凌豪声音逐渐冷了起来。
　　“不不，之前灯光太暗，我们没有看清楚大哥，不然就是吃了雄心豹子胆也不敢这么做！”
　　那小子赶忙否认。
　　“这么说，你们是那追杀他们二人的？”
　　凌豪抽了一口烟，长长的吐出了口雾气，道。
　　“我们是依照胡哥的指示来追杀他的！”
　　那小子伸手指了指何明。
　　“追杀我？他为什么要追杀我？”
　　何明愣了愣，有些怒火中烧，他清楚的记得自己分明没有得罪这个名叫胡天的人，无端遭人这般追杀，谁能不怒。
　　“我听他说是因为你在三中打了他弟弟！”
　　那小子看了看凌豪，老老实实的说。
　　“他弟弟是谁？”
　　何明强压怒火，说，他在三中打的人实在太多了，完全没有头绪。
　　“就是胡威！”
　　那小子回答。
　　何明恍然大悟，终于明白是怎么回事了，原来这事情的起因完全是因为淳于曼那个小妖精，不过胡威太过霸道，首先对自己下手，被暴打也是咎由自取，不过作为哥哥的胡威居然如此之狠，这个个仇他算是记下了。
　　“恋你们是帮里的弟兄，也是受人指使，就不为难你们了，看清楚他，以后再敢动他一根毫毛，帮规处置！”
　　事情完全清楚，凌豪指着何明向着几人道，然后挥了挥手。
　　“我回去会找胡天那小子的，不要担心！”
　　几人搀扶着离开后，凌豪脸色缓和了一下来，安抚了一下何明。
　　何明没说什么，胡天这老小子，他迟早一定要去会会，这闷亏可不能白吃了，况且还有王勇的债，一并讨回也未尝不可。
　　“好了，进去吧！”
　　凌豪吩咐手下几个受伤的弟兄先去医院包扎，然后招呼何明走进厂房。
　　“从上次到现在，管了这段时间，效果看来还是不错的，不过如果今晚如果还是那种程度，大概就不会没有太大的用处了，你自己衡量一下该怎么做，我特意为你准备了这些！”
　　凌豪说着，朝手下招了招手。
　　“啪嗒！”
　　旁边的一个家伙提着一个麻布口袋丢到了何明的面前，他打开一看，顿时一愣，只见里面装满了各种“情趣用品”，有跳，蛋，有假棒棒什么的。
　　何明再次抬起头，看凌豪的眼光有些变了。
　　凌豪微微有些尴尬，咳了几下做以掩饰，然后指着一边的那道铁门，道：“凌芷就在那屋子里，去吧！”
　　何明提起口袋欲走，不过又想到了什么，问：“她还是锁着的？”
　　“嗯！”
　　凌豪点点头，然后又道：“放心吧，眼睛也是蒙上的！”
　　“还是上次那样吗？能不能将她双脚放开！”
　　何明愣了一下，然后又说，他感觉女人四肢被完全锁上，宛如一个木偶一样，自己也像是在例行公事，没有多少的情趣可言。
　　“进去吧，这次没有锁她的脚！”
　　凌豪疑惑的看着何明，显然有些不明白这小子在想些什么，不耐烦的挥了挥手。
　　何明兴奋的点了点头，然后朝着一边的屋子走去，推开铁门，就见凌芷果然被锁在了一边的铁柱子上，不过这次仅仅固定了双手，分两边锁着，她穿得比上次更加的暴，露，同样的紧身短裙，不过这次却是大胆的红色，上面低领露背，露出背后宛如凝脂般的皮肤，两条纤细的带子做交叉状串联两边，增添了无限情趣，下面是纤细的腰身，光，滑得宛如玉石，曲线完美而流畅，甚至连隆起的翘，臀上沿也能看见些许，深邃的沟壑也是若隐若现，下身的裙摆也短的惊人，雪白的玉，腿完全暴露不说，微微挣扎期间，居然也能看到臀腿间的位置，而且一双玉，足上则穿着一双黑色的高跟鞋，两种颜色相互衬托，实在惹，火到了几点。
　　“你是谁？放了我！”
　　凌芷挣扎着，这情景几乎是上一次的翻版。
　　何明淫笑着走了过去，“啪嗒”一声将“情趣用品”摔在了地上，整个让贴近美人，凑过鼻子去闻那诱，人的体香。
　　凌芷感觉到了男人的气息，抬起玉，腿来就想踢，不过何明早就防备着，伸手就将之擒在了手里，宛如变态般的轻轻的抚摸着那迷人的曲线，细，腻的肌肤。
　　“你这变态快放了我！不然你们会后悔的！”
　　凌芷歇斯底里的喊起来。
　　何明觉得这女人叫得实在心烦，想着上一次的情形，他再次将身上的衣服脱光，将自己的内，裤塞进了美人那樱桃小嘴里，脸上露出一丝坏笑，带着成就感欣赏着自己的杰作。
　　“呜呜！”
　　凌芷奋力的挣扎，根本无法发出半点声音。
　　何明走过去，一下子抱住美人的腰身，然后低头，将脸埋在那丰，满的两个玉，峰之间，贪婪的呼吸着让人迷醉的芳香，微微闭着眼，宛如身处母亲怀抱的小孩子，露出沉醉的神色。
　　凌芷自然奋力的挣扎，不过双手被禁锢住，又被人这么贴身的搂抱，那双长腿根本就无法派上用处。
　　何明贪婪的呼吸了一阵，放在凌芷背后的手开始游曳起来，在那光滑的玉背和腰身上游曳，而且还逐渐向下花去。
　　“呜呜。。。。。。”
　　凌芷的声音开始颤抖起来，似乎在呜咽，突然间，她抬起那双穿着黑色高跟鞋的玉，足，猛然踩在了何明的脚背上。
　　何明一张脸瞬间变了色，迅速一蹦一跳的推开身体，然后一脸痛苦的看着自己已经完全红肿的脚背，紧咬着牙关，脑门上很快就浮现出细细的汗珠。
　　凌芷安静了下来，似乎想用耳朵确定当前是个怎么样的形势，自己一击到底取得了多大的效果。
　　何明发誓，如果不是无法出声，他肯定放声大叫，发泄自己承受的痛苦，整整的过了大概一刻钟，他才微微从痛苦中回过神来，此时他的脚背已经肿的不像个样子了，而且里面隐隐有淤血。
　　何明咬牙切齿的看着那待宰的羔羊，然后一瘸一拐的靠近，神色十分狰狞，现在的他，已经完全没有了什么怜香惜玉。
　　凌芷露出的脸蛋上浮现出了一丝惧色，娇，躯激励的扭动起来，她隐隐察觉到了暴风雨的临近。
　　何明咬牙切齿的看着那个待宰的羔羊，拖着痛彻心扉的伤脚，走到那凌豪给他的情趣用品袋面前，从里面拿出一根纤细的绳子，然后一瘸一拐的走了过去，朝着女人那纤纤玉足上就大力抽去。
　　“呜……”
　　蒙着双眼的凌芷根本毫无准备，剧痛陡然袭来，然不住想要尖叫，但嘴巴完全被堵住，只能发出呜咽声。
　　何明兀自不解气，拿着绳子有死命的连连抽打，眼见那双高跟玉足上开始浮现起条条血痕。
　　“呜……”
　　凌芷实在无法承受那钻心的疼痛，开始呜咽起来，而且还一边摇头，显然是在哀求。
　　何明脸颊有些狰狞，回头在口袋里拿出两个夹子，然后走了过去，二话不说，抓住凌芷裙子的下摆，猛的掀了上去。
　　“呜……啊……”
　　凌芷奋力的挣扎，但双手被禁锢住，根本没有任何办法。
　　“骚货！”
　　看着那没有穿任何内衣的赤裸娇躯，何明冷冷的在心里嘲笑着，然后走到近前，迅速用夹子夹住凌芷一个丰满玉峰上端那个粉嫩的蓓蕾。
　　“呜！”
　　凌芷再次发出一阵呜咽，从乳尖传来的钻心刺痛直接刺激她的大脑皮层，实在难以忍耐，白皙的额头上很快就浮现起细密的汗珠。
　　何明也不做停顿，另一个夹子也迅速夹上另外一边的蓓蕾，换来的自然是凌芷的又一阵死命的挣扎。
　　何明脸上冷笑着看着自己的得意之作，然后再次拿起绳子，朝着那丰满白皙的翘臀上又是一阵猛抽。
　　凌芷不断的挣扎，脑袋死命的摇摆，额头的秀发已经完全被汗水侵湿，丰满白皙的翘臀上已经纵横交错的布满了血红的印记。
　　在不断的挣扎中，那双高跟鞋终于被她甩掉了，看着那掉在地上的凶器，何明不由得有些暗暗的自嘲，以前自己最喜欢的就是高跟鞋和丝袜了，没想到今天居然在这精美的的东西之下栽了跟头。
　　何明终于停下了抽打，接下来，他从口袋里拿出一个打火机，将手中的绳子烧成两段，然后拉着凌芷两只玉足，分别捆绑在了一边的铁架上，现在的他终于明白，在女人不配合之下，放她自由，不禁无法施展各种拿手的姿势，反而还会阻碍自己近身。
　　凌芷经过一番挣扎，力气用了七七八八，根本无力再反抗，四肢完全被禁锢了起来。
　　何明发誓要着女人付出应有的代价，然后再次从口袋里拿出一根蜡烛，用打火机点燃，然后围绕着那性感丰腴的娇躯，玩起了滴蜡的游戏。
　　凌芷呜咽连连，不断的挣扎，力气逐渐完全流逝，最后只能哼哼了。
　　何明放下蜡烛，从口袋里拿出一根粗大的假阳具，然后走到近前，掰开凌芷两瓣丰满的肥臀，将尖端放在那诱人的股沟里，开始轻轻的摩擦起来。
　　凌芷以为自己贞洁很快就不保，仅有的一丝力气完全爆发起来，再次挣扎着，呜咽着，但她不是超人，当然无法挣脱。
　　何明轻轻的摩擦着，深邃股沟里那粉红色的小菊花清晰可见，那粉嫩的大花瓣随着他的摩擦而开开合合。
　　凌芷的挣扎逐渐减小，呼吸居然变得逐渐急促起来，作为一个处女，理智还是无法仰止生理的反应，密道中开始分泌出淫靡的液体。
　　何明继续摩擦着，知道加阳具上沾满了蜜液，他才用尖端部分对准那粉红色的菊花蕾，轻轻向里边压进去。
　　凌芷感觉销魂的快感和满足感逐渐传来，娇躯微微颤抖，居然完全享受起来，不过很快她就感觉到了一丝痛楚，再次挣扎起来。
　　何明丝毫不理会凌芷的表情，手中的假阳具进进出出，尖端的龟棱不时没入那窄小的肉洞里，抽出之时，带翻一片嫩红。
　　随着他的轻出轻进，粗大的假阳具逐渐没入了菊蕾二分之一，凌芷此时不知道是痛还是舒服，反正娇躯微微颤抖，嘴中呜咽着，宛如梦呓。
　　何明觉得是时候了，于是抽出假阳具，瘸着腿走上前，一手握搂住凌芷的纤腰，一手握住下面粗大的肉棒，顶入那深邃的沟壑里，龟头找到那还来不及闭合的小屁眼，猛然就插了进去。
　　的确，凌豪让他先不要和自己女儿产生关系，意思就是不要破了处，但这应该不算是产生关系吧！
　　何明抱住凌芷的腰部，好不怜香惜玉的开始大力抽插起来，粗大的肉棒不停的进出那紧窄的肉洞，只见丝丝血迹从搅合之处溢出。
　　凌芷起初脸色有些痛苦，随着时间的推移，双颊开始浮现起媚态，呜咽声也变成了有节奏的呻吟之声。
　　何明双手向前，抓住两个还夹着乳夹的大乳房，死命的揉捏，下面也像是打桩机般的耸动，跨步撞击丰满的臀部，荡起迷人的肉浪。
　　凌芷整个娇躯宛如暴风雨中的小舟，虽然四肢被禁锢，还是被撞得不断的荡漾着。
　　何明摸索着将乳夹取掉，发现两边的蓓蕾居然变得老大，已经肿了起来，摸起来很是柔软，于是毫无怜香惜玉的揉搓起来。
　　这对于凌芷可就是痛得钻心了，快感和痛楚的双重折磨之下，只听到一阵悉悉索索的声音，一股透明的液体从她两腿间流下，她居然失禁了。
　　何明变态的喜好加上报复的快感霎时得到满足，下面大力的抽送了一阵，大股大股的精液急速射出，喷进凌芷的肉道深处。
　　PS：要掉出十名了，有月票赶忙支持，明天三十一号要过期了！


第182章 裸，聊（一）
　　何明将受伤的左脚套入鞋子里，简直疼得钻心，鞋带也无法系了，一瘸一跳的出了门。
　　那凌豪对于何明这样的走路方式自然十分的疑惑，当知道原因后，有些忍俊不禁，派之前那个开车的兄弟，将他拉到附近一家医院处理包扎，这才送他会到桃源区。
　　何明下了车，发现大门没关，灯光散射出来，显然美艳养母还没睡，看样子又是在等着自己，心里很是感动。
　　手臂背部受伤倒还能掩饰，可是脚部受伤就没办法了，何明忍受着剧烈的痛楚，一步一停的进了屋子，却发现电视机开着，夏静美却坐在沙发上打着瞌睡，中长的睡衣缩到大腿根部，那双白皙的玉，腿完全暴露了出来，搭在一起，十分的修长，却也是曲线丰满，性感无比。
　　何明微微楞了一下，起初的确是惊，艳，接着浓浓的温暖从心底升起，曾经他多少次晚上出门，回来都是这样的情形。
　　“回来了！咦？你的脚怎么了？”
　　夏静美听到动静，抬起头迷茫的看了何明一眼，忽然间神色瞬间恢复清明，一脸担心的问，随即站起身迎上来。
　　“哦，帮凌叔搬东西，不小心砸到了脚！”
　　何明早就想到了对应之策。
　　“怎么这么不小心呢？我看看！”
　　夏静美面带责怪之色，然后蹲下身，伸出玉手去脱样子的鞋子。
　　何明本想拒绝，但也没办法，顺势将脚脱了出来，本来就没有系鞋带，倒也容易，他眼光向下瞄去，瞬间愣住了，原来美艳养母穿的是宽松的睡衣，这么一低身，胸前缝隙大开，春，光无限好。
　　何明有些口干舌燥，只见两个丰，满雪白宝贝是那么的坚挺，上面覆盖着一个粉红色的精美罩罩，中间挤出一个深邃的沟壑，让人灵魂都不由自主的沉沁期间，更要命的时，目光能够从两个宝贝间堪堪向下望去，只见两条雪白圆润的大腿之间，是一条粉红色的蕾丝裤裤，沉=沉半透明设计，精美的花边承托出隐隐露出的一抹深色，简直要人老命。
　　“怎么搞成这样啊，痛吗？”
　　虽然何明的脚背已经被包扎好，但脚跟，脚底，脚趾都已经微微的肿了起来，看起来的确有些严重，夏静美伸出细腻的玉手轻轻捧住养子的脚，抬起头询问，眼里居然隐隐有泪花浮现。
　　何明下面刚刚有反应，还在害怕自己会不会因为顶起帐篷而献丑，看到那双充满了溺爱的眼睛，脑袋里一阵清明，什么杂念都消失了，出声安慰道：“没事，夏姨！”
　　“看起来这么严重，你上学怎么办？”
　　夏静美似在询问，又像是自言自语，刚刚说完，她又道：“干脆在家里休息几天算了，等好一点了再说，我会给你们班主任请假的！”
　　何明没有说话，说实话他有自知之明，凭现在这样的状态，就算有车代步，到了学校也不可能上的了教学楼。
　　因为锻炼了的关系，何明的确比一般成年人要强壮，但信心却也没有成熟多少，而且全拜孤儿的身世所赐，说去说来，他也只是个十五岁的少年，贪玩的心性还在，想到明天可以不上课，整个人显得十分活跃，上了楼就打开电脑，便开始四处浏览起来，当然最主要的还是看美女了。
　　何明那飘忽的眼神忽然定格，因为他看到了一个十分漂亮的图片，那是个十七八岁的少女，高挑苗条，身上穿着一件女仆装，超短的裙摆下，一双玉腿上套着一双黑色的吊带网袜，十分的性，感，而下面有“传送门”，内容是“情趣制服专卖——女仆装”。
　　何明脸上不由自主的浮现起了一丝邪恶的笑容，目前为止，有两个美女能在穿着方面听从他并且任他摆布，那就是柳沁月和梅瑰。
　　何明大脑中浮现出柳沁月和梅瑰的俏脸，并且将幻想着各种制服穿在她们身上的样子，不由自主的点了那图片下面的连接，进去之后眼前一亮，果然看到一个个美女模特穿着各种性感的制服。
　　何明仔细的衡量了一下，柳沁月二十七八岁，看起来成熟性感，这样的气质十分适合各种透露着高贵严肃气质的装束，例如空姐装，OL装，教师装或者是旗袍等等，而梅瑰二十一二，青春靓丽，比较适合活泼明艳的制服，例如护士装，女仆装，学生装等等。
　　何明点了点头，然后仔细的查看起来，当翻到教师装那一页时，神色微微楞了愣，因为他感觉那美女模特有些许面熟，二十五六岁的样子，淡红色的微卷秀发，精致妩媚的五官，高挑的娇，躯，一切都在他脑海中和一个女人逐渐重合——梦蕾伤到那孩子家妈妈，姓付的老婆。
　　何明带着一丝惊艳在这女人身上扫描一阵，曾经见面第一眼就觉得这女人十分适合做模特，没想到还真是模特，想到这这样的尤物只是自己人生中的一个匆匆过客，心里不由得有些遗憾。
　　何明没有太过逗留，接下来他疯狂的用网银买了许多制服，足足的花了近万元，这才心满意足的收手，为自己的“性福”着想，他觉得这些钱花得不亏。
　　接下来，何明又打开白丝吧，现在他越来越迷恋上贴吧了，里面吹牛又不用负责，而且骂人也不必考虑后果，实在过瘾，当然最关键是吧主是他老婆大人，自然要支持一下。
　　何明一进去，就发现有许多的恢复，点了第一个进去，才发现是“召唤”，微微看了一下帖子的内容，肺都差点气炸了，此贴十分火爆，点击几百万，恢复也上了万，其内容是“丝如雪，我这条件你可以考虑一下吗？”
　　帖子的主人在第一楼爆了一张存折，上面的数目是一百万，顿时惹得下面一阵围观惊叹，当然不是傻子都知道是来挑战何明的，事实上以前他已经反复声明丝丝吧主已经有男朋友了，那就是自己，因为得到了苏雪的确认，所以现在吧里的人基本上都知道两人是一对，所以纷纷召唤何明，都等着看好戏。
　　何明粗粗的浏览了一遍，发现苏雪也恢复了不少帖子，不过都是解释自己喜欢的是人，而不是钱，当然谁不要面子，她大概是以往何明家庭条件再好，也只是个学生，不会有存款来PK吧。
　　一来就上了一百万，何明感觉点子太硬，自己卡里剩余的，加上工厂赚的，以及什么流动资金加起来，也不到五百万，不知道能不能摆平，但不战而逃，当个缩头乌龟，这绝不是一个男人该有的行为，特别是关乎女朋友的时候，于是也将几张存折翻出来，先弄了两百万上去，当然是写了ID的。
　　这样的针锋相对很快就赢来了大批的人围观，有的人惊叹，有的人嫉妒，有的人怀疑是不是PS的，反正你一言我一语，十分热闹。
　　何明一直刷新，并且召唤着苏雪和帖子的主人，许久之后，那家伙又弄了一张存折，是二百万的，加起来就三百万了。
　　何明额头有些流冷汗了，不过还是硬着头皮又弄了一百五十上去，那家伙又搞了一百万，加起来四百万。
　　何明咬牙又放了一百万，总共四百五十万，如果那家伙再搞个一百万，他就败了，这是很扫面子的事情，隐隐有些后悔自己逞英雄了，而苏雪并没有发帖子，也不知道是不在，还是在围观。
　　那家伙果然再次弄了一百万上去，何明彻底死了心，不过很快有人发出质疑的声音，那家伙这章存折的ID显然是用鼠标写上去的，因为手抖的关系，歪歪扭扭的，仔细一看就能看出破绽，一下子引起了周围的人纷纷质疑。
　　那家伙自然拼命的抵赖，却哪能隐瞒得了经常泡在网上的网虫门，很快就鸦雀无声了，胜利者当然就是何明了。
　　何明这才长吸了一口气，这才彻底防松了下来，将存折放好，他发现QQ在跳动，打开一看却是苏雪，第一句话就问那些存折是哪里来的。
　　“刚才果然在围观！”
　　何明隐隐升起一丝成就感，于是就说那是自己的。
　　苏雪自然不信，说何明是偷了家里的存折来发的。
　　何明不好争辩，于是转移话题要求苏雪开视频聊聊。
　　视频打开，就见苏雪穿着白色的睡衣坐在电脑前面，白皙漂亮的脸蛋凑得很近，顺着向下看去，因为衣领很低，胸，前的宝贝半露，一条深邃的沟壑十分的诱，惑。
　　何明看得一阵口干舌燥，一个邪恶的想法在脑中逐渐生成，于是要求这个巨，乳老婆和自己裸，聊。
　　苏雪起初自然矜持的决绝，不过经受不住软磨硬泡，再加上知道何明一个人在房间中，在加上心里恐怕也有些想尝试这种全新的刺激，于是答应了下来。
　　PS：有月票快砸呀，兄弟很险的挂在了十名，随时可能被爆菊！


第183章 果聊，被养母逮到（二）
　　何明刚刚在凌芷身上发，泄了一通，本来不应该再有如此浓厚的兴趣，但奈何他那美艳养母实在太，性感了些，让人实在欲罢不能，这才突然有了这样邪恶的想法。
　　时间已经不早，何明可不想被美艳养母逮到，于是关了灯，电脑前面有一跟绳子，这是他拴的，虽然上面挂着几件衣服，但主要功能当然不是这个，那么大个衣柜摆在角落之处，也不用没事找事。
　　至于具体功效，何明很快用行动说明了，他拿起床上的被子挂在上面，这样一来，电脑散发出光线立马被阻挡住挡在了后面，无法散射出来，不错，这就是它的主要功能，他知道这别墅的房门都有可以内视的孔洞，为了上网能够尽情的发挥到很晚而不被美艳养母发现，不仅将电脑桌搬到了角落的三角地带，也顺带弄了这些遮蔽的东西。
　　当然这还不够，光线还能从上方射出去，由雪白的墙壁散射到各个角落，还是显得不够隐蔽，接着他又从床下拿起一张硬纸板铺在上面的绳子和墙壁上的钉子只之间，就像是屋子的瓦一样，然后座了进去，整个人就处在了一个小天地只见，电脑的大部分光线完全被阻挡在了里面，这才完全没有了顾忌。
　　何明带上了耳机，没办法，做这种事情如果听不到声音就会少很多乐趣，但也不可能直接用电脑的音箱，那等整个别墅一定到处是那可爱老婆的声音，毕竟干这样的事情一定要大点声才刺激嘛。
　　“你的脚怎么了？”
　　苏雪从视频中看到了何明的走路姿势怪异，于是询问，至于小男朋友为什么搞那么多东东，她在之前已经问过了。
　　“没什么，不小心弄伤了！”
　　何明随便应付了一句。
　　“怎么样？严重吗？”
　　苏雪的寻根究底，证明了何明在她心里的地位。
　　“放心吧，没事，否则我还有兴趣和你玩这东东？”
　　何明淫，笑着说，心里多少有些温暖。
　　苏雪嗔怪的白了何明一眼，然后便开始动作起来，虽然显得有些
　　生硬，但那双水灵的眸子中却带着莫名的兴奋，无论男女，心里总是存在一种突破传统束缚寻求刺激的欲，望。
　　视频里，她开始隔着薄薄的睡衣抚，摸起自己的胸部来，只见低领里的那两个宝贝不断的变化荡漾，所露出的那深邃的沟壑也开开合合，极为诱，人。
　　苏雪一边爱抚着自己的身体，一边向视频中的何明抛媚眼，身上的睡衣也逐渐离身，那丰腴不时苗条的娇躯曲线火辣，那性感精美的内衣承托白皙的肌肤，十足的一个尤物。
　　何明觉得下面住家有了反应，手也不由自主的放了上去，双眼死死的注视着视频里的内衣美女，喉咙不断的蠕动，到底是有钱人，苏雪的电脑绝对是高档货，摄像头像素很高，几乎和看液晶电视差不多的清晰。
　　“老公，你能不能也做些动作啊？”
　　苏雪娇喘吁吁，小嘴微微开合，带着一种渴求的眼神看着何明。
　　“你这个小色女！”
　　何明轻啐了一声，然后将裤子脱了，直接将某个东西掏了出来进
　　入正题，，对于一个男人来说绝对没有自，摸这种前戏的，那想想就觉得怪异变态之极。
　　夏静美等到这么一大晚上，再加上平时工作压力比较大，早就已经很困了，可自从看到养子受伤的脚后，她躺在床上翻来覆去怎么也睡不着。
　　“他脚伤成这样，会不会痛得睡不着啊？”
　　一个声音总是在脑海里响起，许久之后，她还是经受不住这个声音的折磨，于是起身穿上拖鞋，出了房门，走过狭长的走到，来的何明的门前。
　　而此时的何明正带着耳机，耳朵里全是苏雪诱，人的娇喘声，因为寻求刺激所以声音开得很大，双眼紧盯着视频里那风，骚的未婚妻，下面已经没有穿任何的东西，一只手不断的动作着，因为强烈的心里和身理上的刺激，他一边喘着粗气，一边还符合着美人哼哼几声，根本不可能听到房门外面美艳养母的敲门声。
　　“小明？小明？”
　　夏静美呼唤了两声，没有得到回应，于是低头从门的把手里看进去，可是那孔洞很小，根本无法看到多大的范围，而且房间里几乎没有什么光线，根本无法看到什么，不过这一凝神之下，她却突然听到了一阵若有若无的“呻，吟”声。
　　“难道他痛得已经受不了了？“
　　夏静美美眸圆睁，这一发现另她整个心都提了起来，于是又叫了几声，伸手拍了两下，但还是没有反应，于是，她迅速回到房间，找到钥匙，重新赶回来打开了养子房门。
　　“小明，没事吧？”
　　举步走进去，夏静美就下意识的问，因为角落里微微散发的光线很是不明显，她也没有太过注意就随手打开了墙上的开关。
　　至于何明，根本就没有听到任何的动静，还在被单后面气喘吁吁的动作着。
　　房间一下子变得很明亮，夏静美手下看了一下大床，然后条件反射的将目光移动到了角落之处那怪异的“设施”，愣了一下，然后条件反射的走了过去。
　　何明所处的“小空间”被电脑的光线刺激着，他根本就不可能发觉房间的灯光亮起，还真盯着屏幕里面的美。丽老婆、
　　此时的苏雪全身上下已经脱了个精光，一双玉腿抬起来放在自己所做的凳子上，朝两边分开，将最私密的地方暴露了出来，而且还在用玉手不断的动作着。
　　夏静美走到被单之处，伸出玉手一下子将之掀开，首先映入她双眼里的是电脑屏幕里的视频，只见自己养子那个未婚妻，居然好不矜持的做在椅子上，大大的张着腿，将女人最私密的要害部位毫不介意的暴露了出来，而且还伸手不断的爱，抚着，瞬间让她脸红心跳。
　　屏幕里的苏雪自然也是第一眼就发现了夏静美，整个人一愣，小嘴长得老大，动作随之停了下来。
　　何明看着视频里那突然停止动作的未婚妻，条件反射的问：“老婆，怎么了？”
　　夏静美此时已经将视线移到了养子身上，只见他光着下身，两条腿之间那个男人的部件毫无保留的露了出来，其尺寸之大，面目之狰狞，瞬间让她愣在了当场。
　　何明已经感觉到了异样，翻身一看，只见美艳养母静静的盯着自己两腿之间，一瞬间老脸红了个通透。
　　夏静美此时已经反应了过来，俏脸赶忙埋到一边，走也不是留也不是，尴尬到了极点。
　　何明赶忙朝一边拿来衣服遮挡住下身，支支吾吾的不知道说社么好。
　　苏雪当然也被这尴尬的情形弄得有些不知所措，迅速闭上双腿，站起身消失在了无法看到的角落。
　　“呃，早点睡吧！”
　　夏静美整个俏脸完全红了个通透，如朝霞般迷人，媚意无限，说完了这句话，匆匆忙忙的走出了房间。


第184章 美艳养母给我洗脚
　　任他何明见过不少凶险的场面，但遇到这样尴尬的事情也忍不住有些HOLD不住了，眼见美艳养母像受惊的小鸟一样飘出房门，他整个老脸都红了个通透，赶忙将四角裤给套上。
　　“怎么会这样呢？”
　　苏雪重新出现在电脑的视频里，现在她已经穿上了睡衣，一张俏丽的脸蛋也是红霞遍布，似乎觉得有些滚烫，所以伸出玉手捂了捂，虽然她和夏静美有个那种暧昧的行为，但毕竟现在身份都不一样了，在未来“婆婆”的面前做出这种浪，荡的行为，作为一个女人怎么能够无动于衷。
　　何明没有说什么，他现在都很是郁闷，不知道以后该怎么和这美艳养母相处，当然心里也隐隐有些许无法言情的兴奋，当然这总是出现在脑海里浮现美艳养母看着自己下，体，长着小嘴，瞪圆了美眸的时候。
　　“都怪你拉，这让我以后怎么见夏姐呢？”
　　女人就是这样，一旦有委屈起来根本就毫无道理可将，完全忘记了之前自己是怎么的兴奋，纯粹的一感性动物。
　　“是啊，对不起啦，老婆！”
　　何明当然不会介意苏雪的埋怨，双手合十鞠了鞠躬，然后说：“好了，就这样吧，时间不早了，你明天还要上班吧，晚安了！”
　　苏雪点了点头，绷着一张小脸关了电脑。
　　何明关掉重新躺回床上，不过翻来覆去总是无法入睡，脑袋里总是想着美艳养母看到自己时那惊讶的表情，逐渐这种印象开始变成了美艳养母那诱，惑的娇，躯，再加上之前被打断，那股欲，火没有被发，泄出来，下面的某个部件一直不愿老实，实在很是折磨。
　　何明脑海中的杂念实在无法消退，鬼使神差，他翻身起床，也没有开灯，轻轻走出房门，心里幻想着美艳养母今晚会不会再给自己表演一次往日的那种让人热血沸腾的自，摸秀。
　　轻轻走到美艳养母的房门跟前，何明首先听到的是一阵微微的喘息声，之娇，之媚，一入了耳朵就让人浑身酥麻，宛如触电，一股热流瞬间从下面升起，这别墅房门的隔音效果不错，门外都能隐隐听到，可见是在房间里，这声音是多么的清晰。
　　何明心里一喜，这样的声音他早已熟悉都不能再熟悉，就是美艳养母在很“兴奋”的时候才会发出的，于是迫不及待的躬身朝门把的小洞里面看进去，房间里虽然没有开灯，但一竖月光透过窗户照了进来，隐隐能够看清楚里面的情形，不过另他很遗憾的是，夏静美大部分的身体都躺在被盖下面，只有一条玉，腿微微露了出来，虽然看到辈子一下一下的蠕动，却无法看到任何的春，光。
　　当然，即便如此何明也不愿意就这一离开，光凭被子下面美艳养母身体的姿势，再加上那十分有频率的蠕动，他也知道美艳养母在干什么，对于他来说，仅仅这娇媚的呻，吟，也足以让他浑身酥麻欲罢不能，于是情不自禁的将手伸了下去，开始活动起来。
　　“小明，呜……，好想你啊……，啊……，快来！”
　　娇媚的呻吟中断断续续的吐出了几个清晰的字句，何明瞬间目瞪口呆，下面如吃了伟哥一样，急速膨，胀。
　　“小明……快……我要啊……快来……”
　　夏静美绝不是什么浪，女，自从陈俊严死了以后，她很少再做出这样“自我安慰”的事情来，大概是刚才目睹了养子的伟岸，心里的起伏实在无法平静，空旷的芳心早已暗藏骚，动，这一导火索完全将之激发出来，越发不可收拾。
　　何明手下快速的活动，死命的压制自己的呼吸，美艳养母的呼唤实在让他心理产生了前所未有的刺激，下面终于猛的发，泄了出来，事实上，他从来都没有这么快过。
　　胸中的那浓浓的火焰终于完全释放了出来，何明不敢再呆下去，悄悄的再次回到了房间，重新躺会床上，他逐渐睡去，这一觉睡得无比的香甜，直到一阵熟悉的声音从门外传来，才清醒过来。
　　“小明，我去上班了，早餐在厨房的桌子上，等下冷了的话你自己热，好好的在家里休息吧！”
　　夏静美。熟悉的声音响起，不过声音微微显得有些压抑，听起来却也没有了往日那么的自然而平静。
　　何明大脑还没有彻底的清晰，模模糊糊的应了一声，在床上有睡了一个时辰，他才完全的清醒过来，脑海里浮现出昨晚的清醒，有些无可奈何的摇了摇头，这下他真的不知道该怎样去面对美艳养母了。
　　一瘸一拐的下了楼，吃了早餐，何明又回到了房间里，泡到了网上，没有办法，脚痛得厉害，想出去都根本没有能力。
　　没有什么事情，何明很无聊的四处乱晃，脑海中忽然闪现了一个念头，于是就找到昨天那卖性感制服的网址，复制了一张那姓付老婆的图片，然后用识图工具搜索了一下，一连串的资料不费吹灰之力就找了出来。
　　这女人名叫“于雯”，是国内一个十分知名的模特，给许多知名的企业做过代言人，而且还客串过几部十分火的电视剧和电影，微博粉丝好几百万。
　　何明没想到这还是个明星，他陆续搜了许多这女人的性，感照片观赏，心里暗暗有些遗憾，如此尤，物，只是自己生命中一个匆匆的过客，无法染指，实在是三生之憾事。
　　一天在不知不觉中度过，傍晚时分，何明拖着那只瘸了的脚艰难的做了晚饭，然后等待这美艳养母。
　　夏静美回来后，神色很是不自然，但还是极力做出一副很平静的样子，问问何明的脚步伤势，母，子俩随后在尴尬的气氛中吃过了晚饭。
　　何明实在不知道怎么和美艳养母相处，于是就想站起身来上楼。
　　“小明，你没有洗脚吧，等等，我去拿盆子给你倒热水！”
　　夏静美忽然出声说道。
　　“不用！夏姨，我自己去吧！”
　　何明赶忙制止，虽然两人只是名义上的母，子关系，但他还是无法心安理得的让如此一个对自己胜过许多母亲对亲生儿子的女人给自己倒洗脚水。
　　“你好好坐着吧，没关系！”
　　夏静美温柔的看了一眼养子，然后倒水去了。
　　何明无奈的坐了下来，昨天晚上去医院处理，顺便良久清洗了一下，所以回来就免了麻烦，事实上他现在很不方便自己动手，但也不至于一直等好了才洗。
　　夏静美倒好水，然后像日本片子里的贤惠妻子一样，端到何明面前，却也没有起身离开，而是用玉手拿起着了水的毛巾微微扭干，递给养子，道：“不方便低下身就擦一下吧！”
　　何明接过毛巾，有些感动的擦了擦脸，没想到接下来美艳养母却没有离开，而是蹲下身体，用柔得像水一般的声音说：“来，先将伤脚抬起来！”
　　“呃，我自己来吧，夏姨！”
　　何明自然明白养母的意思，十分尴尬的拒绝道。
　　“你现在做在沙发上身体不方便低不下来，我给你洗洗吧！”
　　夏静美也不等养子有什么反应，捧起何明的伤脚，用玉手抄起温水，在纱布意外的皮肤上小心的清洗起来。
　　何明感觉到那柔软的玉指再自己脚上滑动，虽然触感十分的销，魂，但没有丝毫的想入非非，因为他看到了美艳养母那张温柔认真，充满溺爱的脸颊，双眼不知不觉有些湿润了。


第185章 黑道老丈人给的保护伞
　　第二天，何明无所事事的在家里呆着上网，不想手机铃声响起，拿起来一看，原来是那个未来的黑帮老丈人打来的，问有没有空。
　　“呃，有到是有空，不过脚实在疼得厉害，恐怕出不了门！”
　　何明据实回答说。
　　“没关系，我叫司机来你家门口接你，出门应该没问题吧？”
　　凌豪也没有多说，不过看样子是正事，没有放弃。
　　“好吧！”
　　“不会大白天的要我去凌辱他女儿吧？”
　　何明如此想着，极为不愿的挂了电话，说实话他现在脚疼的厉害，就算让他直接去上美女也根本无法施展开，要忍着剧痛做那种事，想想兴趣就大减，但又不敢违背这黑老大的意思，一瘸一拐的下了楼，出了别墅然反身关上门。
　　等了大概二十分中，一辆十分豪华的黑色别克轿车一路飞驰而来，停在了门口，司机走下来，何明一眼就看出了正是前几次搭载自己那位，同时还跟下来两个西装革履的黑衣青年，不由分说，一人架住他一只胳膊，就扶着往车里去。
　　何明也省的非礼，顺势上了车，因为不上上下班时间，街道上也不拥挤，车速很快，经过十多分钟，来到了一处他从未到过的街道口，左右都是摩天大楼，仰天一看，让人有些晕眩。
　　何明在那两个黑衣人的搀扶下，朝着一边的大厦而去，只见门上方分明挂着“不动集团”四个大字的牌子。
　　“看来这就是凌豪的公司了！”
　　何明兴趣大来，进了门后上了电梯，身边有四五个看起来像是职员的人，一个个都穿戴十分规范，要么西装衬衫，要么OL制服，一看就是受到过高等教育的人。
　　“看了几遍做一些不正当的产业，手下也要有这些真才实学的人理财啊！”
　　何明如此想着，电梯一直到了十多层，他随着两个青年的搀扶出走到楼道里，进了一间办公室。
　　门打开的瞬间，何明彻底愣住了，只见屋子很宽敞，中间放置了一个大长桌，两边是一排排的靠椅，十多个看起来气度各异的男人正襟危坐，一个个将眼光瞄向何明，没什么感情色彩，而桌子的上面所坐的正是凌豪。
　　“何明，来来来，这里坐！”
　　凌豪见到何明，脸上带着一种前所未有的笑容，指着旁边的椅子招呼着。
　　何明有些尴尬的走了过去，说实话，他感觉自己和周围这些人有些格格不入，能坐在这里想来都不是普通人，这么大的一个公司，就算一个个小小的职员，肯定也是受过良好教育的人，而凌豪旁边的位子，显然象征了一种地位，自己能够坐上去，真有些受宠若惊。
　　“今天请大家到场，其实也没有什么正事，其实就想介绍一个人给大家认识，就是他了——何明！”
　　待何明坐下，凌豪斜眼看着下面说，然后有对这何明道：“介绍一下自己！”
　　何明愣了愣，有些不自然的站起来，也不知道该说些什么，只好简单道：“大家好，我叫何明，是市三中的学生，初次见面，请以后多多关照！”
　　“好了，我想大家已经听清楚了，他叫何明，是市三中的学生，当然更重要的是，现在他已经是我的干儿子，过日子哪里不会有些恩恩怨怨，磕磕碰碰，在场的都是公司的高层，所以我希望大家以后多多关照他，另外告诉下面的人，以后做事要带上眼睛，如果动了他，那后果会很严重，听清楚了吗？”
　　凌豪随即朝着下面的人告诫，待一声声低眉顺眼的应答之后，挥挥手说：“好了，大家散了吧！”
　　“胡天，你留下来！”
　　凌豪随即专门朝左边一个二十四五的青年人道，却见那人微微点点头，事实上从何明一进来他就冷着一张脸，不时飘来的眼神都带着让人心悸的冷意。
　　“胡天？”
　　听到这个名字，何明心里微微一跳，然后将眼神放在那青年人身上，那人长得不用多说，将近一米八的个子，四肢均称，剑眉星目，如果不是冷着一张脸，绝对是一个难得的帅哥。
　　当然，何明又不是死基佬，对帅哥丝毫兴趣也没有，有的只是心里那隐动怒火，于是一张脸也迅速跨了下来，带着一丝冷笑瞄过去，颇有些针锋相对的意思。
　　“胡天，小孩子们的事情不要太认真，学校的事情就当做一场误会，我不希望以后在发生类似于那天晚上的事情，大家以后都是自己人，希望能够和睦相处！”
　　凌豪神色温和，拍了拍那胡天的肩膀。
　　“嗯！”
　　胡天低了低头，脸上露勉强露出一丝淡淡的笑意，不过看何明的眼神却没有丝毫的改变，带着一种“要你好看”的意思。
　　何明无所谓的也是附和着笑笑，反正这胡天他是一定要找机会教训教训的，那口气可不能就这么白白的咽下去。
　　何明离开了大厦，凌豪居然轻自相送。
　　“你小子真下得手，小芷那天晚上一直哭哭啼啼，还上了医院！”
　　凌豪虽然话是这么说，但却没有丝毫责怪的意思。
　　“这还不是为了她好！”
　　何明赶忙辩解，事实上他当时完全是出于报复，在家上满足心理那丝变态的欲，望。
　　“我没怪你的意思，反而觉得你做的很好，这两天小芷看起来安静多了，相信这次一定能起到很好的效果，要是能够彻底根除她那病，就太好了！”
　　凌豪说着便自己YY起来。
　　何明无语的摇了摇头，虽然脚遭了秧，但也没有太大的怨气，那毕竟是他未来的老婆，如果不把那种病治好，自己结婚后怎么能够放心呢？
　　回家的路上，何明觉得今天这次收获实在很大，相当于在“天崇帮”确立了一个身份，“帮主的干儿子”，这的确是一个强大的保护伞，以后如果和帮里的人产生些摩擦，看谁还敢动自己。
　　想到这里，何明有些忍俊不禁，他在想，如果自己打了那胡天，看他能够有胆量还手不！
　　PS：没人投月票？这不科学！


第186章 沈玉茹，金屋藏娇
　　接下来的几天何明舒舒服服的呆在家里，除了吃就是睡，过的倒也十分悠闲，唯一遗憾的就是那派去跟踪段峰的兄弟已经打了两次电话来，说已经有相当不错的机会，但脚伤实在让他不方便行动，若是让手下的弟兄出手，但又觉得自己只能存在于幕后，实在不解气，于是还是忍住冲动老老实实的养伤，静待再一次机会的来临。
　　何明在家里呆了一个星期，脚伤恢复了七七八八，于是重新回归校园，微微显得不自然的步伐虽然会沦为一只被人观赏的“猴子”，但总是呆在家里不上学也不行，他倒是乐得自在，但美艳养母却是绝不允许的。
　　何明进了教室，吵吵嚷嚷的气氛突然安静了几分，左右纷纷的将目光投去，他像一个战场归来的英雄，丝毫不为这种气氛动摇，目光直指一个人，那就是淳于曼。
　　不知道为何，淳于曼却不像以前那么的硬气，目光有些躲躲闪闪，将俏脸迈到一边，极力装作一副事不关己高高挂起的样子，不过神色多少有些不自然。
　　何明不敢确定这女人伪造一封署名是自己的情书传扬出去到底意欲何为，是像梅瑰一样别有用心，还是单纯的是报复，但无论任何的原因，都给自己带来了麻烦，所以必须得付出点利息来。
　　什么利息？何明自然不会再满足于以前那中偷偷的吃两下豆腐，一个办法突然在他脑海中形成。
　　中午放学，何明一如既往的约了沈玉茹，仅仅一星期不见，这成熟的大美女的气质大变，整个人除了知性意外，感觉比以前要温柔了许多，简直就如一潭清水微微荡漾，脸上写满了母性的光辉，想来应该是怀孕所造成的，现在穿上衣服的情形下，纤细的腰部微微有些丰腴，当然要想发现这个变化，必须是很熟悉她体形的人仔细看才能发现。
　　沈玉茹顺了顺紧身窄裙，丰满浑圆的臀部露出完美的曲线，优雅的坐下，脸上带着能够让冰雪融化的笑意，让人如沐浴春风，道：“脚好些了吗？”
　　“好多了！”
　　何明笑笑，先前他虽然无法出门，但一直担心会不会又有人找母，女俩麻烦，所以经常打电话询问，聊着聊着就顺带说了自己脚步受伤的事情。
　　“我想求你一件事情，希望你的答应！”
　　闲聊了几句，沈玉茹神色严肃了起来。
　　“没关系，你说吧，只要我办得到，别说一件，十件都行！”
　　对于施舍人情给眼前的成熟大美女，只要在能力范围之内的事情，何明自然乐得去做。
　　“我早就想过了，怀孕的事情绝对不能让小馨知道，因为就算骗她这孩子是他爸爸留下的，但生下后也得抱给你，到时对于她弟弟或者妹妹突然失踪，实在不好解释，因为这原因，我之前好不容易才没让她看出破绽，不过现在身体逐渐走样，如果不想个办法，就前功尽弃了！”
　　沈玉茹淡淡的说，神态变得有些低迷起来。
　　何明点了点头，不过却觉得这事情的确很棘手，于是不甘心的说：“我说过如果你愿意我可以照顾你们母子，孩子自然也就不用抱给我了！”
　　“呵呵，我早就说过了我们不合适，况且就算我愿意，你让我们母女以后怎么相处？而且，我现在之所以要隐瞒怀孕，不仅仅顾忌的小馨，而且还考虑到自己的名声，现在我已经离婚了，却忽然有了孩子，人言可畏，谁会仔细考虑我这是不是在离婚之前有的！”
　　沈玉茹摇了摇头，脸上带着无奈的笑意。
　　何明微微一愣，他承认自己考虑得实在太少了，不过要想瞒住所有人，只得离开现在的生活环境，另外找一个没有熟人的地方，想到这里他心里微微一动。
　　“我想过了，现在唯一的办法就是尽快找个没有熟人的地方，将孩子生下来！”
　　沈玉茹的打算跟何明的猜测果然一模一样，接着她又说：“我准备过两天就向学校请个长假，然后找个借口隐瞒小馨，先将她送去亲戚家住下，等孩子出生交给你后再回来！”
　　沈玉茹说了自己的打算，然后又道：“这样一来，那段时间里我就无法照顾她了，一个女孩子没有父母在身边，我十分担心，所以求你到时一定要多多照顾她！”
　　“当然，我一定会的，不过你准备去哪里呢？”
　　何明毫不犹豫的答应了下来，接着追问道。
　　“还没想好！”
　　沈玉茹叹了一口气。
　　“你一个孕妇独自生活的话我可不放心，这样吧，我到远一点的地方租下一间房子，你请假之后就搬到那里去住，平时我也好经常来看看！”
　　何明说出了自己的想法，他现在心里乐开了花，一旦沈玉茹和王雨馨分开，自己以后要想接近她就没有任何顾忌了。
　　“这怎么能行？”
　　沈玉茹本能的拒绝道，但也无法说出个理由。
　　“怎么不行？你肚子里的孩子可是我的，你一个孕妇没人照料，到时要是出了什么差错怎么办？我是绝不会放心的！”
　　何明理所应当的说，脸部肌肉有些抖动，嘴角微微勾起，极力忍住笑意。
　　“这……，实在不行我可以请一个人帮忙啊！”
　　沈玉茹神色有些为难，请勉勉强强的找了个理由拒绝。
　　“别人照料我怎么能放心，不用多说了，就这样决定吧，你如果一定要自己独自找地方生孩子，先不说我会不会帮你照顾小馨，一旦出了什么问题，到时可别怪我翻脸哈！”
　　何明脸色冷了下来，他明白现在无论如何也要争取，绝不是退缩的时候。
　　“好吧！”
　　沈玉茹沉吟了半晌，仔细的衡量轻重，最后还是只得长舒了一口气，答应了下来。
　　“那就这样决定了，我看你身材已经起了一些变化，最好是尽快准备好，不然拖久了小心这一切打算都成为泡影！”
　　何明装作好心的催促着，表面上是为了沈玉茹担心，事实上却是迫不及待的想要创造一个能够无顾忌的接近她的环境，早日征服这个成熟的大美女。
　　“看来我要金屋藏娇了！”
　　何明心里坏坏的想着！


第187章 沈玉茹，金屋藏娇
　　十月下旬的天气酷暑退去，已经能够感觉到一丝凉爽，何明周末早早的出了门，然后坐上的士，一路向东，停在了平时跟沈玉茹见面的那家咖啡厅门前，走了进去。
　　找了个位子坐下，何明心情十分的激动，因为那成熟的大美女已经给昨日就给学校请了假，经过一天的准备和安排，一切妥当，今天准备跟随他去新的住处。
　　何明早就叫兄弟打听好了房子，昨天中午亲自去交了租金，那地方离工厂很近，是个环境不错的小区，和现在沈玉茹的家虽然只隔着十公里不到，但在这几百万人口的大城市，要想在那几乎到了郊区的地方见到一个熟人，或者被一个熟人看到，几率小的几乎可以忽略不计。
　　想到自己以后可以毫无顾忌的和那成熟的大美女相处，何明心里自然像屌丝中了五百万般似的难以平静，事实上昨天晚上他就基本上没有睡着。
　　等了大概半个时辰，就见沈玉茹走进来，她穿着一件白色连衣裙，虽然不是紧身那种，但胸前那对宝贝依然夸张的顶起布料，大概是因为怀孕的原因，看起来居然比以前更丰，满了一些，于此相反，裙摆下露出那双笔直圆润的小腿却显得十分的纤细结实，白皙的肌肤十分的耀眼，完美的曲线能够撩拨每个男人的心弦，她双脚上则穿着一双银白色的高跟凉鞋，承托着十个粉红的是个小脚趾，既性，感又唯美。
　　带着知性气质的沈玉茹，现在又充满了一种母性的光辉，如圣母一般的让人不敢直视，不过与光彩的外表相比，她的神色就显得暗淡了许多，到底是和女儿离别，没人会高兴得起来。
　　何明招呼沈玉茹坐下，两人闲聊了一阵，然后走出咖啡厅，他作为一个男人，自然是提着行李了。
　　“还是我来吧，你脚伤还没有好！”
　　看着何明微微显得不自然的步伐，沈玉茹想
　　“不用，已经好得差不多了！”
　　要想追美女，何明自然要表现得吃苦耐劳一些，他现在脚部的伤好了七七八八，不过踩在地上还微微有些痛感罢了，倒彻底也告别了“宅男”的生活。
　　沈玉茹也扭不过，只得放弃了，两人坐上的士，往何明所租的房子而去。
　　车停人下，眼前的是一个看起来中上档的小区，崭新规整的设计，绿荫遍布的环境，夹带着淡淡的花香，环境看起来十分不错，选择这里，何明是怕委屈了这个怀着自己孩子的女人。
　　为了沈玉茹这个孕妇上下楼方便，何明刻意将房子租在了一层，里面本来有人住的，说什么也不肯让，但仅仅连天就在他金钱、拳头的软硬兼施败下阵来，灰溜溜的搬走了。
　　“这个，房子也太宽了吧，我一个人有必要住这种规格的吗？”
　　进了屋，沈玉茹看着偌大的客厅，有些瞠目结舌的说。
　　“不大啊，四室一厅，正好合适！”
　　何明放下东西，打量四周，这个小区的房子除了比较宽敞以外，房间倒也只算是搭配得合适，并不多。
　　“四室一厅？”
　　沈玉茹疑惑的环顾四周，待看清楚四周的房门数量后，终于相信了下来，不过还是说：“对于我一个人，四室一厅也还是大了一些！”
　　“一个厨房，一个卫生间，两个卧室，正好合适！”
　　何明招呼沈玉茹坐下，说明着。
　　“两个卧室？一个就可以了吧！”
　　沈玉茹看着何明，脸上微微有些不自然，恐怕是以为这个小色狼早有预谋，多出来的房间是给他自己准备的。
　　“明天我去给你找个有服侍孕妇经验的保姆，二十四小时照顾你的生活起居！”
　　何明自然猜到了沈玉茹的想法，做出一副不做亏心事不怕鬼敲门的样子说道，心里却暗暗的淫，笑：“我的目的可是和你独处一室，又怎么会另外准备房间呢？”
　　“不用了吧，我又不是第一次有孩子，该怎么做心里有数！”
　　沈玉茹为难的拒绝道，可见她并不愿意多欠何明人情。
　　“不行，你怀着孕自己洗衣做饭什么的我根本不放心！”
　　何明断然拒绝，这件事情根本没有商量的余地，他现在不缺钱，自然要给与自己有关的女人最好的照顾，当然他不是眼里只有“色”字的人，亲人朋友也从来没有亏待过。
　　“这样吧，再过一两个月我行动不便时你再请如何?”
　　沈玉茹想了想说。
　　“放心，不用你给钱，只需要安心的养好身体，等待孩子生下来，你自己照料自己，我实在不放心！”
　　何明脸色缓和一些安慰道。
　　沈玉茹微微摇了摇头，知道扭不过，也就放弃了。
　　“电视﹑电脑﹑冰箱﹑空调﹑洗衣机等等家具电器全部都置了，如果需要什么你告诉我一声！”
　　看到沈玉茹不在反对，何明满意的一笑，然后吩咐道。
　　“嗯！”
　　沈玉茹点点头。
　　两人坐了片刻，喝了点水，她询问：“我的房间是哪个屋子呢？”
　　“那两间随便你选！”
　　何明随手指了指一边相连的两扇门说。
　　“嗯，我去将东西放一放！”
　　沈玉茹站起身，就要来那那提箱。
　　何明赶忙制止，说：“我来拿！”
　　沈玉茹争不过，于是只得撤回手，走进其中一间屋子，环顾四周打量了一番，然后回头对着放下箱子的何明说：“你先出去一下吧，我要整理一下行李！”
　　何明知道这女人肯定随身带了一些贴身的衣物，所以不想让自己看见，这种情况下也不好硬是逗留，然后出了房间，无法看到美女的隐秘物品，他却一点都不遗憾，因为以后有的是机会，为什么？因为他手中一共握着两串钥匙，多的一串是昨天房东给了他刻意重新去街上配的。
　　这也就是说，以后这套屋子的没一面房门，在他面前就等于虚设，比如说沈玉茹的房间，一旦有机会，他就可以偷偷的进去参观一下。
　　带着淫，笑，何明看了看时间，突然想起冰箱里没有任何东西，等下做饭怎么办，于是出了门，小区巷子里就有菜农，倒也十分方便。
　　中午，何明跟“孩子他妈”单独吃了一顿饭，感觉无比的怯意，他明白，自己金屋藏娇的目的完全达到了，征服这成熟的美女，只是时间问题。
　　何明告别了沈玉茹，然后一路杀到了厂子，两个月的经营，他需要知道自己具体盈利了多少，如果资金充足，准备又在附近开一家分厂，再招收几十个弟兄，照此下去，不用多久，自己的队伍将会变得很庞大。
　　经过会计的整理，最终得出了具体数据，两个月一共赚了三百五十万左右，何明不由得暗叹，这钱也来的太容易了，其实他是不知道，这完全是因为广告的左右，放眼看整个江州市，那家企业能够那么的大手大脚，在电视台黄金时间一连播出两个月的广告，这要是按正常的收费，简直是一笔天文数字。
　　何明仔细让会计仔细的计算了一下，然后马不停蹄，感到了工商局，注册了一个分公司，然后接下来只有慢慢的等待通知了。
　　这一番忙下来，已经是傍晚了，何明急急忙忙赶回家做饭，何美艳养母吃晚饭，天已经完全黑了下来，休息了片刻，手机铃声响起。
　　何明看到号码，脸上不由自己的升起了一个邪恶的笑意，他知道某只可爱性，感的羔羊今晚要被自己大吃豆腐了。
　　PS：这个月月票貌似很悲催啊，要推倒大家期盼已久的极品人，妻了，是不是给点动力啊！


第180章 绑架淳于曼
　　何明挂了电话，随即出了门，然后搭上的士，径直朝工厂而去，他白天才从那里回来，自然不是去查什么账目的，而是去品尝一顿“美餐”。
　　何明想好了，不能再让那该死的淳于曼再这样胡闹下去，不然要是让王雨馨知道，那对自己微微好了一些的态度恐怕立刻无异于雪上加霜，平常的警告肯定没有什么作用，他也试过，所以必须用非常手段。
　　至于什么非常手段？对付女人，最有效的办法不是什么威胁安全，而是进犯她的贞节，所以何明早在几天前就开始准备，专门派手下一个弟兄熟悉了一下她的相貌，然后在周末自己有时间时去跟踪。一旦有机会就来个绑架，然后逮到没有人的地方好好的“教育教育”。
　　绑架这东西将就天时地利人和，今天是跟踪的第一天，何明并没有抱太大的希望，没想到居然那么快就成功了。
　　何明来到工厂，几个弟兄已经在门前等着，粗略的询问了一下，就朝着关淳于曼的屋子而去。
　　今天晚上何明可没有必要隐瞒身份，所以没有让人猛淳于曼的眼睛，自己也没有带什么面罩之内的，直接推门进去。
　　房子里的日光灯倒也明亮，淳于曼坐在凳子上双手被捆住，神色有些畏惧，两她边各站着一个面色冷峻的高个青年，就像看待犯人一般。
　　看到何明之后，淳于曼神色顿时一愣，不由自主的开口：“何明？”
　　何明仔细打量了凳子上那个尤物，淳于曼被公认为班花加校花，自然有傲视群芳的资本，一头秀发乌黑如绸缎，光滑柔顺，反射出梦幻的乌光，一张脸颊媚意天生，拥有比一般同龄女孩成熟的多的脸部曲线，更显成熟几分，她上身穿着一件贴身的低领雪纺衫，两个丰满的宝贝顶起傲人的弧度，所露出来那白皙的胸脯上，隐隐能够看到一条深邃的沟壑，她下身则穿着一条红色的紧身七分裤，将臀腿之间的曲线完全勾勒了出来，起伏间可见里面娇躯的苗条和丰腴，一双笔直的小腿完全的显露，白皙的肌肤比光下更加耀眼，如雪花凝结而成，玉足上则是一双浅栗色的半高跟凉席，是跟小脚趾十分的小巧，却因为涂着淡淡的银色指甲油，反射出撩人的光芒。
　　“你怎么会在这里?”
　　淳于曼从最初的惊诧中回过神来，很是疑惑的问。
　　“这些都是我朋友，你说我为什么会在这里？”
　　何明从那诱人的娇躯上收回目光，带着一丝嘲笑说。
　　“你朋友？他们为什么抓我？难道是你让他们做的？”
　　淳于曼似乎想到了平常的恩怨，猜测道。
　　“对，是我叫他们带你来的！”
　　何明无所谓的淡淡一笑，自始至终都没有隐瞒的打算。
　　“你为什么这么做？你想干什么？快放了我！”
　　淳于曼咬着樱唇，水灵灵的眸子直视何明。
　　“我为什么这么做？”
　　何明揶揄的一笑，说：“那要问你自己了！”
　　“我不知道你在说什么！”
　　淳于曼别过头去，虽然极力装作镇定，但脸色还是有些不自然。
　　“好吧，我一件一件的提醒你，首先，第一天，你为什么要告诉英语老师讲桌边缘的粉笔灰是摸上去的？”
　　为了表示自己不是那种蛮不讲理的人，何明准备让这女人明白她落到今天的田地完全是咎由自取，当然，这件事情也一直让他想不通。初次见面，两人无冤无仇，为什么这这女人就把自己弄处于做了替死鬼？
　　“我觉得好玩，不行吗？”
　　淳于曼沉吟了一阵，淡淡的说。
　　“好玩？”
　　何明对这个回答又是气又是觉得滑稽，强行压住心里的怒气，他缓缓走上前，脸上带着一丝淫，笑。
　　“你要干什么？”
　　淳于曼慌了神，大神质问，娇躯不断的挣扎起来，凳子随即被她带得嘎吱作响。
　　“你不是说好玩吗？那现在我也想玩玩！”
　　何明搓了搓手，脸上的笑意越发邪恶，走到班花大人的面前低下头，深深的吸了一口气，一股如兰似麝的幽香钻进鼻孔，让他十分嗯嗯陶醉。
　　淳于曼将头一道一边，尽量向后缩着禁锢着的身体，不过根本没有多大的作用，嘴里颤抖的警告：“你不要乱来，我爸可是天崇帮的人，他不会放过你的！”
　　何明伸微微一愣，没想到这女人也和天崇帮有关系，不过也不想解释自己如何碉堡，只是无所谓的道：“如果我现在将你先奸后杀，然后将尸体找个地方埋了，你爸爸就算是天王老子，也不会知道是我做的！”
　　淳于曼一听，也不再说话，脸上露出了一丝怯意。
　　何明满意的笑笑，然后伸出手，轻轻触摸那张细腻的俏脸，然后一路向下，经过雪白的脖颈，销，魂的触感加上女人微微的颤抖，让他有种莫名的兴奋。
　　“不不，我不是觉得好玩，我说实话，不要！”
　　当那色手离自己的胸，脯只有几公分的时候，淳于曼终于败下阵来。
　　何明缩回手，淡淡的道：“说吧！”
　　“我是想看看英语老师敢不敢动你！”
　　淳于曼吞吞吐吐的说出了一句话。
　　“讲仔细点！”
　　何明不耐烦的催促。
　　“是这样的，我不喜欢胡威，但他却经常缠着我，因为他哥是天崇帮的堂主，我没有办法，所以一直想找个人对付他，你第一天上课就打了班上那三个比较有实力的同学，于是我故意出此下策，看看你会不会受到什么惩罚，英语老师也十分有背景，曾经得罪过她的学生都没有好下场。”
　　淳于曼吞吞吐吐的将事情解释了一遍。
　　“我没收到什么惩罚，所以你认定我比较有背景，所以想借我的手来对付胡威，那封情书就是你故意放出的信号，让胡威将矛头指向我，对吗？”
　　何明就算再傻，也明白了事情的前因后果，这招计策，简直就是梅瑰的翻版，有心计的女人真是可怕，而且很让人厌恶。
　　淳于曼没有说什么，低着头算是默认了。
　　何明冷冷一笑，然后想着周围几个弟兄说：“你们先出去，把门关好。”
　　几个弟兄看像何明，脸上不由自主的浮现出一丝不怀好意的笑容，鬼都知道他在打什么坏主意。
　　门关上，何明走道淳于曼跟前，在女孩惊慌的眼神中，一下子抬起了她光滑精致的小下巴。
　　“你要干什么？”
　　淳于曼有些惊慌失措了。
　　“干什么？你利用了我，我是不是该召回一点利息啊！”
　　何明肆无忌惮的笑笑，然后左右打量了一下，从一边桌子上拿起一只崭新的手套，一把塞在了女孩的口中，事实上他只想尽情的吃一下豆腐，而不是彻底的将这班花大人给办了，如果因此搞出什么人命，那就真是玩大了，况且他也不想这么个娇滴滴的美女就这样红颜薄命了。
　　“呜呜……”
　　淳于曼发出呜呜的声响，小嘴被撑得大大的，双眼中溢出晶莹的泪花，不断摇头挣扎着。
　　对于这种可怜兮兮的场面，何明熟视无睹，轻轻的低下头，伸出大舌头在女孩那白嫩的脸颊上轻轻的舔了一下，而且还砸吧两下，发出滋滋的声音，动作极为浪荡。
　　淳于曼拼命的迈开，却根本难以挪动丝毫。
　　何明随即将手伸了出去……
　　何明的色手精致盖住了女孩一边那挺翘的酥胸，隔着布料，他发现里面还有一层阻碍，凭形状，显然是胸罩了，虽然隔着两层布料，但那柔软的感觉还是那么的销魂。
　　淳于曼不断的摇头，大眼睛中很快就溢出清冽的泪珠，但根本无法勾起摸个色魔的同情心。
　　何明轻轻的揉捏起来，五根手指不时陷入进去，两个丰满的乳球在他手中变化这各种淫荡的形状。
　　揉捏了片刻，他的色手开始朝下游曳，在娇躯的微微颤栗下，来到了那小腹之处，然后抓住体恤的下摆，一下子掀了上去。
　　淳于曼不断的摆着脑袋，秀发乱飞，她上身完全暴露了出来，只见两个丰满的乳房被一件白色的蕾丝乳罩抱住，中间挤出一道深邃的隔阂。
　　何明着迷的看着那迷人的胴体，灵巧的五指沿着平坦的小腹向上游曳，少女的体香扑鼻而来，让他十分的迷醉。
　　淳于曼娇躯微微颤抖，大眼睛里的泪水如断线的珠子般滚下来，打湿了胸前那白皙的皮肤。
　　何明终于游曳道了酥胸之处，他邪恶的伸出中指，从两个乳房下面的缝隙间深了进去，然后上下抽拉，看起来就像是乳交。
　　在这样的凌辱之下，淳于曼虽然脸上挂着泪珠，却也升起一片通红。
　　何明邪恶的逗弄了一阵，然后猛然将那可爱的胸罩掀开，两个丰满的少女乳房一下子弹了出来。
　　淳于曼的乳房可不像普通少女那样成锥形，而是完美的圆形，十分的丰满，但一点也不下垂。
　　淳于曼一双大眼睛中充满了惊恐，做梦也想不到何明居然一点同学之益也不顾，如此毫无顾忌的羞辱自己。
　　何明双手捧住那两个丰满的乳房，轻轻的揉捏起来，手指不时捻住顶峰的蓓蕾，轻轻的揉搓着，感受着销魂的柔软。
　　许久之后，他实在无法忍受，低头轻轻含住一个乳尖，然后使劲的吮吸起来，虽然没有任何的味道，但那疯狂的样子，就像一个哺乳的婴儿。
　　淳于曼娇躯颤抖得更加厉害，少女的身体很是敏感，怎么能够经受这样的挑逗，一双大眼睛已经变得迷离起来，浑身的肌肤都浮现出了淡淡的粉红。
　　何明大力的吮吸了一阵，一手开始向下伸去，不过伸到半途，他停硬生生的忍住心里的欲望停住了，觉得任何事情还是适可而止为好。


第189章 沈玉茹的日记
　　何明差点没刹住，但他明白如果就这样将这班花大人给办了，这可是实打实的强，奸，事情恐怕不好收场，于是强忍住心中一股股的火焰撤回手，然后将小美女嘴中的手套逮了出来。
　　“你……，你这个流氓，呜……，无耻，我一定要告诉我爸爸，你等着吧！”
　　嘴巴一恢复自由，淳于曼便一边抽泣一边怒骂。
　　“哈哈，你告诉他吧，看你爸爸敢不敢动我！”
　　何明看到冤家被自己弄得如此落魄，心里不由得大爽。
　　“你这个混蛋，诅咒你买方便面没有调料，出门掉下水沟，一辈子没人喜欢！”
　　淳于曼愣了愣，似乎找不到话来反驳，于是再次骂了起来。
　　何明冷冷一笑，然后伸出手去，准备给宛如泼妇般的班花大人松绑。
　　淳于曼以为又要遭殃了，面带惧色微微向后蜷缩身体，眯着眼小心的看着何明。
　　何明觉得有些好笑，手中动作没有停顿，几下就将绳子解开了，然后下逐客令：“走！”
　　淳于曼并没有立刻行动，而是面带疑惑，小心翼翼的看着何明，不知道是个什么情况，大概是要带她到某个隐秘的角落杀人灭口吧。
　　“还不快滚，是不是还想留在这里让我非礼你啊，真，骚！”
　　何明呵斥着，尽量站着口头上的便宜。
　　“你……”
　　淳于曼咬着贝齿，想要回骂，大概有想到了自己的处境，闭上嘴，狠狠的看了一眼何明，脚步匆忙的朝门外而去，这种鬼地方她是一秒也不想呆了。
　　“记住我的话，以后在学校规矩一点！”
　　何明对着班花的背影再次警告道，他可不想今天晚上的努力徒劳无功。
　　第二天，何明没有什么事情，于是让手下的兄弟到家政中心去看看，有符合条件的保姆就联系一下，吩咐完，他准备再去“缠”沈玉茹，现在这女人怀孕了，他可不能使用征服身体来间接征服芳心那一招，况且这样做后果很是难料，还是老老实实的一步步来为好。
　　何明在的士上在思考一个问题，如果请了保姆，真的二十四小时照顾沈玉茹的话，他要想去联络一下感情就会没有机会了，毕竟一个十多岁的少年去缠着一个三十多岁的少，妇，别人心里会怎么想用大腿思考都知道，他可以厚着脸皮不介意，但不能不为沈玉茹考虑一下。
　　左右一思考，何明觉得沈玉茹现在还没有到那二十四小时都需要人照看的时候，所以保姆来了，就将她当做钟点工使唤，做做饭打扫一下卫生就可以，等以后再逐渐增加时间。
　　何明打定注意，来到沈玉茹住的地方，敲了敲门，没人应声，于是加重了力道，虽然梆梆作响，却还是不见任何的动静。
　　“难道不在家里？”
　　何明心里一下子升起一丝欣喜，准备借机进去一探“禁地”，但天生的谨慎让他忍住了冲动，掏出手机，给沈玉茹打了个电话。
　　“喂！”
　　电话中传来那温柔的仿佛要出水般的声音，短短的一个字就让人如沐浴春风般的舒服。
　　“在家吗？我准备来看看你！”
　　何明强压下激动，语气平静的说。
　　“哦，现在在街上买一点东西，有什么事吗？”
　　沈玉茹回答，当然她是不知道某个色魔在打什么注意，话语还是那么的轻柔。
　　“哦，也没什么事！既然这样，你要小心身体啊！”
　　何明心下大喜，说。
　　“嗯，那就这一了！”
　　电话挂断，何明这下完全放下心来，然后拿出钥匙，打开大门走了进去，一股淡淡的柠檬清香钻进鼻孔，显然是空气清新剂，这在昨天还是没有的，他心里不由得暗自感叹还是女人比较会料理家事。
　　何明反手锁上门，然后朝着沈玉茹房间走去，打开房门，一股更加浓郁的幽香传来，当然这次可不是空气清新剂了，而是一种十分挑，逗男人荷尔，蒙的气息，带着一股淡淡的温热，显然是女人的体，香。
　　何明贪婪的呼吸着这股气息，转身关上门，然后马不停蹄，打开衣柜门，五颜六色的女式衣服出现在他的眼里，有裙装有制服，有冬装夏装，当然他对这外套的兴趣并不是很浓厚，于是将视线盯在了其他的角落，却没有看到什么丝，袜内，衣的踪迹。
　　“奇怪！”
　　何明心中疑惑，他当然不会以为这女人不穿内衣，唯一的解释就是那些宝贝藏在某个隐秘的角落，如此想着，他回过头，然后开始四处搜查起来。
　　在搜到一个隐秘的角落里时，一个装订精美的笔记本出现在了他的眼里。
　　何明微微一愣，也没有多想，继续实施他的找内，衣丝袜大计，终于在一个抽屉里发现了这些性，感的宝贝。
　　何明爱不释手的抚，摸着，然后拿起一件放在鼻子上深吸了一下，陶醉的微微闭眼，那样子简直像极了岛国片子里的变态色魔，实在猥琐到了极点。
　　知道沈大美女随时都会回来，何明也不敢多做逗留，于是拿起一条白色的网袜揣进怀里，本想就这样离开，心里却又有些羁绊，因为他脑海中浮现出了那笔记本。
　　“如果是沈玉茹的笔记本，里面说不定会写一些她心里的真实想法！”
　　在偷窥别人隐私的强力诱，惑下，何明拿出了那个笔记本，然后翻开，日期是从七月初开始的，第一页的内容赫然印入他的眼帘。
　　………
　　七月八号，星期五，天气阴沉。
　　呵呵，王伟居然为了工厂的事情让我去陪别的男人，多年的感情真的如此脆弱吗？这还真是一个黑色的星期五。
　　………
　　“王伟应该就是王雨馨家爸爸吧！”
　　何明如此猜测，短短的几十个字，他可以清晰的感觉到当然沈玉茹的兴趣，不仅笔锋沉重之下划破纸张，而且清晰的能够看到上面的泪痕。
　　………
　　七月十号，星期一，天气晴。
　　多日阴沉的天气终于云撒日显，温暖的阳光驱散了弥漫的潮湿，但我的心情却依然那么的阴冷，今天我又和王伟吵架了，我心灰意冷，想到了死，但我实在不忍抛弃女儿。
　　………
　　看到这里，何明心里猛然一惊，差点没有吓出一声冷汗，好不容易等心里平静下来，才又翻开了下一页。
　　………
　　七月十四号。
　　这些天来和王伟不知道吵了几次，反正比结婚这十多年加起来都多，往日家庭的温暖已经逐渐淡去，一如我对他的感情。
　　………
　　这一页没有写星期和天气，可见沈玉茹的心情是多么的糟糕，看到她对丈夫的感情逐渐淡去，何明心里忍不住十分的欣喜。
　　………
　　七月十六号，星期二，天气晴。
　　今天又有人上门要求赔偿，幸好女儿的同学，大方的借了我们家那么多钱，不然真不知道能不能坚持到现在，说真的，我不知道那么大一个男孩怎么会有那么多钱，如果不是急需，真不想接下来，欠这样大的孩子的人情，不知道怎么去还。
　　………
　　看到日记中提到自己，何明不由得像中了五百万那样的高兴，于是接着翻下去。
　　………
　　七月二十一号。
　　离那王台长限定的日子只有两天了，我心里任然挣扎着，一边是丈夫的哀求和全家人的未来，一边是贞洁，我到底该怎么选择？有没有人能告诉我？
　　………
　　字里行间，何明感觉到了沈玉茹内心的凄凉和无助，暗叹女人选择对象时候一定要慎重，如果跟了一个没有用的男人，那真是一辈子的悲哀。
　　………
　　七月二十三号。
　　我无法独善其身，如果不去，以后家庭落到何种境地，那我也有一份罪责，而且，我实在不想让女儿看到这家庭一步步走向破裂，从而影响到她正常的生活。
　　七月二十四号。
　　我终于还是失去了贞洁。
　　这多么的可笑，这么多年，无论结婚前后，对我献殷勤的男人不知几许，其中不乏温柔体贴的，也不乏家境殷实的，更不乏长相出众的，但我却从未有过那种不贞的想法，没想到最后清白居然以这种交易的方式而失去了，简直可笑之极，不值啊，不值……
　　我清晰的记得那天早上当弄清楚状况之时，感觉整个世界都暗了下来，心都忘记了痛，仿佛周围一切都不存在了，包括我自己。
　　不过那一句“我相信在所以明白事理的人中，你是最干净贤惠的，他才是最脏的”却又将我带到了现实，心里多了一丝温暖，毕竟这世界还是有明白事理的人，如此一句话，出自一个十多岁的孩子口中，不知为何，他的形象那一刻在我的眼里显得无比的高大，无比的安全。
　　我肆无忌惮的扑在了那男孩怀中，好久未有的紧实胸，脯透露出一股温暖，一股安全感，我彻底迷醉了，反正已到了现在这种地步，就让我不要脸的放纵一次吧。
　　………
　　看到这里，何明心脏不由自主的跳动起来，看来那时沈玉茹对自己的确产生了好感，于是迫不及待的翻开下一页。
　　………
　　八月五号。
　　应付了那王台长，生活还得继续，必须面对那些催债的人，这样的日子什么时候是个头？不过最让我觉得惶恐的是，这些天来我脑海里经常浮现出女儿男朋友的身影，这和以前的初恋感觉一模一样，难道我喜欢上了一个比自己小了一半还多的小男生？
　　不不不，这应该只是好感吧！
　　八月十号，星期一，天气晴。
　　真是让人难堪，为什么我总是想到那个小男孩呢？难道我真的喜欢上了他？不不不，我诀不容许这样的事情发生，沈玉茹，你个不知羞耻的女人。
　　………
　　何明眼睛越睁越大，没想到沈玉茹居然对自己恋恋不忘，这可是他从未感受到的，于是迫不及待的翻开下面的书页。
　　………
　　八月二十号。
　　连续几天又呕吐的感觉，身体的异样让我彻底的懵了，这样的状况并不是第一次，和怀上小馨的时候一模一样，可问题是丈夫已经结扎，怎么可能会又有孩子，那……，我不敢想下去，也不知道该怎么办，只求丈夫能够看不出什么来。
　　八月二十三号，周三，天气晴。
　　我没有立刻去医院打掉孩子，因为我不知道是不是丈夫手术做得不够彻底，就在我犹豫不决时，他终于还是发现了，于是十分肯定的说这是他的孩子，并且要求留下来，这下我心里的恐惧逐渐平静了下来，渐渐相信了他的话，孩子的又一次来临，让我感觉到生活又多了一丝希冀。
　　八月二十五号。
　　呵呵，糟蹋我的居然是一个孩子，而且还是那个被我一直当成恩人的男孩，一个让我经常想起的男孩，最可笑的他还是我女儿的男朋友。
　　这多么的荒唐啊，他当时还说以后要照顾我，这是求婚吗？
　　最可恨的是王伟，居然隐瞒实情，目的就是让我保住孩子，可以乘机敲诈那王台长，呵呵，这就是我相处了十多年的丈夫，也是我的初恋，不过他至今还不知道亵渎了他老婆的居然是另有其人，也算是报应。
　　又一次沉重的打击使我觉得整片天都塌了下来，可到底还对这男人存在着一丝怜悯，腹中的孩子因此成为了拖累，被那所谓的“小恩人”利用，否则我也不会回来坐在这里写日记了。
　　算了，就当我最后一次给他的人情吧，自此以后两不相欠。
　　既然苟活了下来，那么有一件事情是我绝对无法容忍的，我不会让眼睁睁的看着我女儿嫁给他弟弟或者妹妹的亲生父亲，这样混乱的事情绝对不能发生，于是我也提出了自己的要求，让那男孩离开我女儿。
　　天啊，我真是一个不知羞耻的女人，现在心里刚刚平静一些，居然忍不住有淡淡的欣喜，我是在何女儿抢男朋友吗？
　　沈玉茹，你活了这么大把年纪，居然如此不知羞，干脆死了算了。
　　………
　　何明心脏越发跳动剧烈，强烈的欣喜让他真的有些发懵，继续翻看着。
　　………
　　八月二十八日。
　　答应了我要求的何明迟迟没有动作，我知道这事情不能等，我怕久了我不忍心拆散他们，于是主动编了了一个谎话骗女儿，看着她当时的可怜摸样，我这个做母亲的怎么能不心痛，不过理智告诉我必须得这么做。
　　九月二号。
　　我和王伟办了离婚证，他一个劲的道歉，不过我已经没有了任何的想法，这样的婚姻维持下去对大家都是折磨，还是放手吧！
　　那一天，我又见到了何明，远比同龄人成熟的他看起来有些许不符的沧桑，让我一下子看得有些出神，反应过来后只骂自己不知羞耻。
　　大概是女儿的原因，大概是羞恼的原因，我丝毫没有给他好脸色看，事实上前几天见面时也是一样的态度，现在仔细响起来，这简直像极了了小女孩像心爱的人撒泼。
　　沈玉茹，你是怎么了？
　　九月十一号，星期二，天气晴。
　　这么多天来，一直有人上门来讨账，本以为王伟离开后就会平静的我完全始料未及，不过大部分的人暗认倒霉离开了，不过及少部分却十分的顽固，硬是纠缠不休。
　　今天早上终于出事了，几个债主毫无前兆的冲进门，然后将我们母，女两控制，并用女儿的清白要挟我要么还钱，要么说出王伟的下落，他们认定这一切都是我和王伟做的戏。
　　我百口莫辩，也没有钱还，更不知道王伟现在在哪里，不过我只道只要打电话给何明，一旦给了钱，就可以解决问题。
　　可是我和女儿之前对他那种态度，他还会理睬吗？而且我又怎么好再去乞求他？
　　就在我犹豫不绝的时候，他居然巧合的来敲门了，向上天安排的救世主一样。
　　没有办法，为了保住女儿的清白，我只好将他卷了进来，之后的事情令我十分的吃惊，没想到这孩子居然那么的重情重义，一个人独自应付那几个凶神恶煞的成年男人，虽然不知道他是怎么将这些人赶跑的，但我对他的埋怨已经彻底消失了，而且心中的依恋变得越发的不可收拾。
　　当他再次提出要照顾我们母，女的时候，我差点忍不住答应了下来，但我知道那意外着什么，理智让我拒绝了，当语气一点也没有以前那么的坚定，而且心中隐隐有些遗憾。
　　………
　　十月十八日，星期四，天气晴。
　　将近三个月的时间，我的身材开始走样，为了隐瞒小馨，我决定以学校安排到外地实习一段时间的借口暂时离开她，等孩子出生后再回来。
　　不过对于她一个人生活，我实在不放心，于是就将她安排在了她大姨家暂住。
　　想起那些要账的人，我还是不能彻底放下心，于是约了那个男孩，提出让他先照顾一下女儿，我知道凭小馨对他的态度，这很是难为人，不过他居然毫不犹豫的答应了下来。
　　当时，他又开口了，说要照顾我，我承认我很心动，差点没答应下来，可是想到那对他还未死心的女儿，我还是理智的拒绝了，不过我真的不知道我还能理智几次？
　　如果我瞒着小馨和他交往，会怎么样呢？算了，我这样的“老太婆”，怎么配获得那种“小帅哥”的爱呢？
　　………
　　PS：两天没有更，这是两章的量，极品人，妻，下章推倒无误，月票什么的砸来鼓励一下！


第190章 沈玉茹，少妇的沦陷
　　日记就写到这里，何明用激动得颤抖的手合上，他做梦都没有想到，那个自从真相大白后一直冷眼相向的美丽少，妇，居然在心里一直都喜欢着他，如果不是凑巧看到日记，不知道还要等到什么时候才能知晓。
　　何明脸上扬起压制不住的笑意，双脚不停使唤的在房间里来回渡步，他在考虑该怎么处理着突如其来的信息。
　　文中写得很清楚，沈玉茹之所以一直不敢面对自己的感情，一方面是碍于女儿，一方面是因为年龄，不过最后她也像是自我安慰似的设想出了一个办法，就是瞒着女儿和何明交往，但又觉得自己年龄过大，只是奢想罢了。
　　何明完全忘记了自己是一个非法入室者，仔细的思考着对策，许久之后拿定注意，捧着笔记本走出房间，打开大门，然后回来径直坐在了沙发上，不错，他准备当面揭穿沈玉茹那层伪装的面具。
　　何明很清楚，如果不乘着自己手中捧着“利器”，将两人之间那层伦理的膜给戳穿，以后就算能够俘获女人的芳心，也是个极其漫长的过程，所以绝对不能犹豫。
　　何明心中的激动逐渐平静，心里开始忐忑起来，他不知道沈玉茹被当面揭穿伪装后会怎么反应，到底是恼羞成怒再也不理自己？还是勇敢的面对感情？
　　左右衡量，何明觉得当面揭穿不是什么坏事，就算沈玉茹真的恼羞成怒，至少她以后就无法再伪装，坦诚面对，追求起来也要容易些，当然如果出现第二种情况就再好不过了。、
　　等了大概半个时辰，门被推开，就见沈玉茹挎着个小包，提这个带子，面色警惕的走进来，待看到作为上的何明时脸色一愣：“你怎么进来的？”
　　“你门没有关好！”
　　何明早想好了借口，眼神贪婪的在沈玉茹身上的打量，只见她盘着一个少妇鬓，成熟美丽的脸蛋淡妆点缀，增加一丝女人的魅意，上身一件女式衬衫，两个诱，人的宝贝呼之欲出，撑开衣领之间的缝隙，精致的纽扣摇摇欲坠，腰部比以前丰腴了一些，正好符合少妇的成熟肉体，并不显得臃肿，下身则是一条超短的黑色一步裙，将丰满的臀部曲线完全勾勒了出来，那饱满的弧度让人忍不住去狠狠揉捏试试手感，最性，感的还数她那双完全显露的美腿，上面穿着一双肉色的丝袜，却并不是普通的款式，左右大腿的部位各有几朵白色的梅花浮在上面，性感中充斥着让人无法直视的唯美，简直是美的最完美体现。
　　“哦？真奇怪，我记得明明关好了的！”
　　沈玉茹不经意的瞥了何明，并没有太注意他手中的东西，回身一边换下半高跟凉鞋，一边说。
　　何明没有应声，故意将笔记本拿得现眼一些，双眼紧紧盯着那极品少，妇，现在的他很期待着女人看到自己手中的东西后的第一反应。
　　沈玉茹换好鞋子走上前，终于看清楚了何明手中的东西，整个人微微一震，愣在了当场，脸色有些不确定，这时间的相同笔记本不计其数，难怪她一时间不能百分百的肯定。
　　“为什么要欺骗自己的感情！”
　　何明紧紧盯着沈玉茹，说。
　　“我不知道你在说什么？”
　　沈玉茹脸色变了，她就是再蠢也知道那就是自己的笔记本，不过却依然装傻，不想主动承认。
　　“这笔记本是你的吧！”
　　何明再次质问道。
　　“不是，可能是前面那一家人搬走时落下的！”
　　沈玉茹仿佛抓到了救命的稻草，借机想要下台阶。
　　何明怎么可能主动制造机会让别人找到突破口，只见他无所谓的一笑，站起身作势要走，口中道：“好啊，那我现在就去告诉小馨，其实她妈妈有两个人！”
　　“不要！”
　　沈玉茹脸色一变，将东西丢在一边，然后赶忙上前抓住何明的臂膀，面带乞求的说。
　　“那这是你的笔记本吗？”
　　何明再次问道。
　　“是我的又怎么样？”
　　沈玉茹神色挣扎了片刻，有些恼羞成怒的说。
　　“明明喜欢我，你为什么要伪装？”
　　何明声音软了下来，女人，还是需要来软的。
　　沈玉茹欲言又止，神色很是激动，但却又找不到什么话来反驳，证据在那里，不是撒泼能够否定的。
　　何明猛然一把搂住沈玉茹，死死的禁锢住她的身体，道：“我只带你在顾忌什么，可你日记本的最后不是已经给出了处理这一切的方法吗？瞒着小馨，我会好好的照顾你的。”
　　“放开我！我们不合适！”
　　沈玉茹宛如未闻，还是奋力的挣扎。
　　“我不会在意年龄的差距，这世道上，五六十岁的小姑娘嫁给五六十岁的花甲老者比比皆是，我们之间的年龄的差距可远远没有达到这种跨度！”
　　何明解释道。
　　“我不需要你可怜！”
　　沈玉茹冷冷的说，女人就是这样敏感，什么话在她们耳中都能听出别的意思。
　　“可怜？你也知道我是孤儿，自小就生活在孤儿院，没有得到过真正的母爱，看到其他小朋友叫妈妈，心里真的很是渴望也有一个母亲，因为这种原因，所以一直以来十分喜欢年纪比我大的女人，这绝对是我的真心话，并不是什么可怜！”
　　何明豁出去了，第一次将心中那听起来有些变态的真实想法说了出来。
　　女人总是感性的动物，听到何明的话，整个人居然停止了挣扎，脸上神起一丝震惊，除此之外还有同情，怜悯。
　　“玉茹，要说可怜，我最可怜，你可怜可怜我吧，给我一次机会，我真的很喜欢你，既然大家都相互喜欢，为什么要让自己和对方都承受折磨？古时候母嫁儿子的例子都有，何况我们还没有任何的血缘关系，为什么一定要自己将自己禁锢在一个牢笼里？”
　　何明第一次叫出这个名字，自己的觉得有些别扭，不过既然决定要追求人家，总要过这关。
　　沈玉茹娇躯逐渐软了下来，双眼里隐隐有泪珠浮现，似乎是有些动摇了。
　　“答应我吧，我们交往，不要任何人知道，自然不必在意他人的想法！”
　　何明继续诱导着。
　　沈玉茹身体越发的放松了下来，抓住何明的手也变成了轻放，宛如她内里的逐渐松懈。
　　何明知道是时候该下手了，于是凑过嘴，在沈玉茹晶莹的耳垂上轻轻的哈了一口热气。
　　沈玉茹果然中招，整个人微微一阵，娇躯软了下来，再也没有力气挣扎。
　　何明不管三七二十一，低头一下子吻在沈玉如的脖颈上，轻轻的将温热的触感布满那细腻的肌肤，女人的幽香钻进他的鼻孔，无比的迷人。
　　“不！”
　　沈玉茹微微一震，再次回过神，但实在打不起太多的力气挣扎了。
　　“你已经是单身女人，和心爱的人做任何事都不需要任何的自责，给自己一个机会，也给我一个机会！”
　　何明口中说着，并没有放手，环住沈玉茹腰部的手向上移动，不时隔着单薄的衬衣挤出两个宝贝的下沿，虽然隔着布料，但可以清晰的感觉到里，面的柔软。
　　“你要干什么，我现在怀着孕！”
　　沈玉茹忽然一愣，想到了这件事。
　　“我保证不伤到孩子！”
　　何明淫，笑着道，女人身上三个孔，又不一定要进那里。
　　沈玉茹以为何明只是吃一下豆腐，脖颈上喷热的气息让她心里开始蠢蠢欲动，再加上心底的防线逐渐被突破，逐渐停下了挣扎。
　　何明心里很是高兴，双手加快了动作，嘴巴向前游曳，身体也转了过去，逐渐吻住了那张红艳艳的小嘴。
　　沈玉茹下意识的微微抗拒，但此时的她没有决心，也没有能力再拒绝，在逐渐升起的生理欲，望刺激下，大脑开始变得恐怕，什么东西都抛到了脑后。
　　何明的大舌完全伸进了女人的嘴里，然后拼命的搅动，双手逐渐攀上那对丰满的双峰，轻轻的揉捏。
　　“呜……啊……爱……我……”
　　沈玉如本来就喜欢何明，只是奈何心里被世俗的伦理困扰，现在这层膜被撕破，身体的欲望直接将她心里的顾虑逐渐淹没，基本上已经往了自己还怀着身孕。
　　听到沈玉茹的鼓励，何明顿时大喜，知道怀中的少妇基本上已经接受了自己，于是用依然颤抖的手去解女人衬衫的纽扣。
　　“不要在这里！”
　　沈玉茹艰难的应付着那张大嘴，好不容找到空隙艰难的说，玉手软软的放在何明坚实的臂膀上，并没有组织的一丝阻止的意思。
　　何明自然明白女人的意思，于是将她轻轻抱起，进入房间，放在床上，然后退去美女的衬衫，然后解开那超短窄裙的纽扣，随着裙子的落下，他发现沈玉茹下面穿的并不是长筒丝袜，而是一条肉色的裤袜，将纤腰以下的部位完全笼罩在其中，朦朦胧胧的，极为诱惑，特别是浑圆的肥腿，简直丰满到了极点。
　　此时，沈玉茹周身只剩下裤袜，以及里面那模模糊糊的精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和三角裤，因为太薄小了，挡不住红杏出墙：丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在何明的面前。
　　何明低头看着沈玉茹美目含情，无限娇羞的神色，心里成就感大增，俯下声再次吻上那绝美的俏脸。
　　沈玉茹微微闭上双眸，任男孩吻着自己嫣红、娇美的面庞，当吻到她红润、香甜的小嘴时，她婉啭相就，和何明紧紧地吻在一起，相互吮吸对方的舌头。
　　何明感觉那条小香舌十分的灵活，和自己的大蛇相伴起舞，舒服极了，和有经验的女人做爱就是那么的有情趣，
　　沈玉茹把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进小男人的嘴里，与那条大舌头纠缠在一起。
　　一阵天昏地暗之后，何明又吻向她白晰、洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在沈玉茹的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，沈玉茹条件反射的用手遮掩着半裸露的乳房。
　　沈玉茹娇羞在何明看来仿佛挑逗一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，相干丰腴的身体无比的诱人。
　　看着那微微凸起的小腹，何明心里的爱意越发的浓厚，温柔的慢慢地把女人的玉手移开，露出白嫩、光润的柔软的玉峰。
　 那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在何明面前，白嫩、光润的乳峰随着女人轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　何明呆呆的看着那两个完美丰满的乳房，终于再次见到了，等这一天，他已经足足的等了三个月。
　　何明微微抖动的手指摸上了沈玉茹那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰。如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。沈玉茹娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　何明的双手触摸着沈玉茹双乳，手指轻轻地按揉着：“太美了，玉茹，你的奶子真是太美了，真的，我太喜欢了。”
　　沈玉茹轻声喘息着，娇媚地轻声细语说：“哦，如果你再这么粗俗，我就不理你了。”
　　“好好好，我什么都听你的！”
　　何明知道现在沈玉茹心里还有一些羁绊，万事只能顺从，于是赶忙连连点头。
　　沈玉茹丰腴、性感的身体扭动着，此时的她已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，那残存于头脑中的一点点理智和禁忌已荡然无存，全然把何明这个比她小了一半还多的男孩当成一个真正的男人，尽情享受做为女人应该得到的性的愉悦。
　　何明不敢压沈玉茹丰腴的身体，只能从一边俯身依偎上去，双手揉捏着她丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了。
　　强烈的剌激兴奋使得沈玉抱住何明的脑袋，把小男人的头按在她的胸前。
　　趴在沈玉茹的几近赤裸的身上，何明把脸埋在她高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰。
　　沈玉茹娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声。
　　何明的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，舌尖在熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……啊……啊……小坏蛋…啊……啊……太舒服了……啊……啊……啊……”
　　如此敏感的地方被侵袭，沈玉茹霎时魂飞魄散，根本无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪地小声叫了起来。
　　何明贪婪地张开嘴，把沈玉茹的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　沈玉茹这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　过了片刻，何明贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使沈玉茹浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上那微微凸起的绵软小腹，想着里面是他的种，虽然并不平坦，在他眼里却是世间最美丽的，于是尽情的轻吻每一寸肌肤。
　　随着沈玉茹的颤抖，何明终于将视线放在了她的下身，整个娇躯的曲线被那条性感精美的道极点的肉色裤袜完全衬托出来，他伸出手，细细的沿着那丰满的臀峰往下来回抚摸，感受着完美的起伏，以及下面那肉体的弹性和温度。
　　紧接着，何明将那双丝袜美腿轻轻分开，就见超薄的裤袜下，那精美的水粉色蕾丝小丁字裤遮挡住了女人的要害部位，也阻挡了他的视线。
　　精致的水粉色蕾丝丁字裤太小巧了，小巧得遮不住红杏出墙，几根油黑的阴毛俏皮地露在花边的外边。
　　沈玉茹此时已经羞得恨不得找个地缝钻进去，成熟性感的俏脸迈到一边，红了个通透。
　　何明把脸贴在沈玉茹被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗。
　　何明深深地迷醉了，吻舔着她光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀，然后伸出手，隔着两层布料，在女人的私处轻轻的按压揉搓。
　　“呃……”
　　沈玉茹微微的喘息，下面逐渐开始湿润，将性感的小丁字裤打湿，变得越发透明，隐隐能够看见蜜肉的一丝绯红。
　　何明实在不舍得破坏那双丝袜美腿，于是手微微颤抖着、慢慢地把三角裤外面的丝袜撕开一个大口。
　　“啊，你怎么这样？我的丝袜啊！”
　　迷醉中的沈玉茹一惊，有些可惜的道。
　　“放心，这种款式的丝袜我也非常喜欢，改天我拿钱给你，你去买个几十条回来！”
　　何明安慰道，然后伸手将沈玉茹的小内裤拔到一边，那个在他记忆里十分清晰的阴阜再次暴露了出来。
　　洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的阴毛呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、暗红色的花瓣如天然的屏障掩护着花心般的阴道口，上方之处，是那微微突起的是豆蔻般的花蒂。
　　沈玉茹顿时大羞，伸出玉手条件反射的蒙住，却经受不住何明那只宛如爱抚般的大手轻轻推搡，软软的移到了一边。
　　接着，何明将她的两只大腿分开了一些，在一片漆黑的阴毛下面，有一条稍呈弯曲的肉缝清晰的呈现，他用手指那淡红色的粘膜上轻轻碰了一下。
　　“啊……”
　　沈玉茹娇躯一震，不由自己的叫了一声，又见她下身蠕动了一下。
　　接着，何明以中指轻轻揉着两片薄薄的阴唇，手指捞起了一些粘
　　液，又摸了一下肉缝上端突出来像绿豆状的小肉核，“啊……”
　　沈玉茹娇躯再次颤抖，呻吟之声不比上一次还大。
　　何明低下头，舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔。
　　“不，好脏！”
　　沈玉茹浑身颤抖连连，但没有丝毫的力气拒绝，呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着，反抗道：“嗯…跟你说不要…哦…小坏蛋…你…怎么这样…哦…”
　　何明缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档逗弄她：“不都是因为兴奋吗，不过貌似我不是唯一兴奋的人哦…嗯…玉茹，你的阴户怎么这么湿？”
　　说着，何明故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅…淅…泽…泽…”的声音。
　　“啊………”沈玉茹羞得满脸通红，娇躯乱颤，哪有力气反驳。边喘边分辩，似乎看到何明豪不在意的爱抚自己身上最隐秘的地方，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着何明的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。
　　何明匍匐在她两腿之间，用得到自由的双手拨开她沾满唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红彤彤的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂，一边还抽挑逗：“玉茹，你看你的阴核都挺起来了…”
　　沈玉茹的呼吸急促了起来，不过却没有再争辩什么，看来她的确已经完全沉沁在了情欲之中，因为怀孕，肯定已经好久没有品尝性爱的滋味了，身体无比的空虚，这样一挑逗，性欲完全被激发出来，所以扭动着柳腰，看样子想要何明的舌头和手指再进去一些。
　　想到身下的是一个孕妇，何明自然不敢太深入，玩弄了一阵私处，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。
　　何明享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。
　　“你……，好难受……，都怪你，说了我怀孕了不能做这种事情，现在怎么办？”
　　沈玉茹自然不满足，体内被挑逗起的欲火得不到发泄，有些恼怒的看着何明，什么羞耻矜持都抛到了脑后。
　　“可是你怀孕了，我能怎么办？”
　　何明做出为难之色，双手一摊。
　　沈玉茹也不知道该怎么反驳，张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出，小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。
　　沈玉茹大概的确是很想要了，情不自禁的伸出玉手到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。
　　“玉茹，真的很想要吗？”
　　看到平常端庄高雅的女人做出如此骚浪状态，何明讶异的问道。
　　“嗯…哦…”
　　沈玉茹一张脸颊白皙中透着粉红的色晕，双眼含春，哀怨的看了何明一眼，意思不言而喻，玉手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的呻吟。
　　何明居然看得入迷似了，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的肉棒感觉起来铁硬的要撑破裤裆，于是问道：“玉茹，转过身。”
　　“干嘛？”
　　沈玉茹模模糊糊的回应，整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。
　　何明无法将视线移开地瞪着沈玉茹，口中道：“满足你啊，快转身爬着！”
　　沈玉茹将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的，自摸得高兴的她像是根本没有听到何明的话。
　　何明也再按捺不住，站起身来把身上的裤子脱到膝间，释放出早已青筋毕露，龟头发红的肉棒。
　　沈玉茹迷蒙的双目瞄到那凶物，脸色变得有些震惊起来，手上的动作也下意识的停了下来。
　　何明爱怜的抓起沈玉茹的那双丝袜玉足，然后夹住肉棒，轻轻的套弄起来。
　　沈玉茹脸色逐渐变得再次放浪，柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着何明上翘的肉棒，宛如在拨弄一个玩具。
　　何明忍无可忍，伸手将沈玉茹的娇躯扶起来，让她背对着自己爬在床上，只见丝袜美臀之间，撕破的口子里露出狭长的股沟，除了那肥厚的两片大花瓣，还有上端那浅粉色的菊蕾。
　　何明凑过大肉帮，用龟头在阴缝间轻轻的滑动，准备弄湿一些，就走她的后面。
　　“你要进去吗？我可是怀着孕，只有足足的满三个月之后才能干这事，现在还差几天。”
　　沈玉茹情欲迷蒙的脸上恢复了一丝清明，担心的询问。
　　“放心，我不进去！”
　　何明并没有直说，想给这女人一个惊喜。
　　沈玉茹以为何明就这样摩擦一下，于是放下心来。
　　接下来，何明握住沾满淫液的大龟头，抵住那可爱的小屁眼，开始轻轻的用力。
　　“错了，不，你干嘛？”
　　沈玉茹一惊，赶忙提醒。
　　“没错，我就是要进你这里，这样你也舒服，也不会伤到孩子！”
　　何明禁锢住沈玉茹的柳腰，继续用力，大龟头逐渐陷入了进去。
　　“啊，痛！不要！”
　　沈玉茹惊叫道，娇躯微微扭动。
　　何明轻轻的退了一些，然后再次用力，就这一来来回回的运动，身下的女人显然吃到了甜头，痛苦中微微夹杂着一丝呻吟。
　　何明灵机一动，抽出大肉棒，然后上前跪在沈玉茹脑袋边，道：“肯定是不够湿润，给我舔舔好吗，这样就不会痛了！”
　　沈玉茹看着那几乎碰到了自己脸蛋的凶物，有些犹豫。
　　何明屁股上前一顶，大龟头一下子接触到了美人那红艳艳的小嘴。
　　沈玉如没有办法，只好伸出香舌舔了起来，并且用纤细的右手拇指和食指箍住了阴茎，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。
　　何明舒服得真打颤，另他更欣喜的是，舔了一会，她竟然毫不犹豫的将沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。
　　“好…沈玉茹…好…舒服…啊…”
　　何明低头，欣赏着粗壮的肉棒在沈玉茹娇嫩的唇间几乎整根消失，然后变魔术似的重现。
　　何明的柱头被沈玉茹的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使使他不由得一振，将更多的血液打进阴茎中。
　　沈玉茹吐出肉棒，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。
　　过了片刻，何明心满意足的再次回到沈玉如的肥臀后面，然后握住大肉棒，对准那粉红的菊花，慢慢的使劲往前顶去。
　　“哦…天…好紧…”
　　沈玉茹叹道，不过却适时放松了肌肉，将肉菇含进了自己的肛门中。
　　她的里面紧得将何明龟头顶上的小洞都被进入时的磨擦力微微翻开了，这使何明的尖端特别敏感，在缓缓挺进时几乎忍不住射了出来。
　　“噢…感觉…好…怪…啊…啊…”
　　沈玉茹显然是第一次肛交，这种滋味让她觉得十分的新颖，居然将痛苦冲淡了许多，随着她一阵阵放松，不一会儿，半只肉棒已经没入了她扩张的肛门里。
　　何明逐渐感到，龟头通过一段最为紧密的关卡后，里面触到的是软软的嫩肉，顺服却不紧密的贴着的肉棒。
　　“啊…好紧…啊…小坏蛋…你好粗…嗯…快…塞不下…唔…”
　　沈玉茹楚楚可怜的呻吟着。
　　何明摩挲着她细白的背部，居然感觉到她细细的汗珠，故意挑逗：“玉茹，难过吗？要不要退出来好了？”
　　沈玉茹摇摇头，连连制止：“不…还好…啊…不痛…只…只是…塞得好…啊…好满…好紧…而且…嗯…怪怪的…”
　　“怪怪？”
　　沈玉茹抬起脸，羞人答答的说：“对啦…嗯…怪怪…的…哼…因为…像…有点像…嗯…便便…嗯…时候的…感…感觉…只是…越大…里面却…越多…越胀…”
　　何明仰着身体，丰满的臀部下面，只露出一小截肉棒了，于是道：“玉茹…嗯…差…差不多…全…全进去了…啊…你…好紧…”
　　“是…是啊…哼…这么胀…唔…等下…你…嗯…怎么…吃得消…”
　　沈玉茹也感慨道。
　　“放心，我不动，适应一会儿。”
　　何明一边说这，一手环着她细细的腰，一手在她挺秀的乳峰上轻轻搓揉着她的蓓蕾，下身静静的矗立了好一会儿，才道：“怎么样…吃得消吗？”
　　“嗯…现在…习惯…了…嗯…只要…噢…不动…嗯…你…你…嗯……摸得…唔…人家…好舒服…嗯…”
　　沈玉茹又嘤咛的哼了起来。
　　何明的双手交替着，一只轻轻揉搓着沈玉茹的乳峰，拨弄着她硬胀的奶头，一只则伸到她的阴阜上，沾了她温热的爱液，再轻轻挟着她肉笠下的阴蒂，揉搓挑拨帝，继续刺激女人的情欲。
　　沈玉茹双眼逐渐失神，呼吸也急促了起来：“啊…嗯…不…不行…啊…这…这样…噢…何明…何明…快…快插……啊…”
　　何明感到环绕在肉棒根部的肌肉开始有规律的收缩着，实在夹得太舒服了，于是开始缓缓的抽送起来。
　　沈玉茹地趴伏着，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着何明的攻击，肉棒'扑哧扑哧'插进拔出，在她的菊蕾里寻求着至高的快感。
　　沈玉茹微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，诚实的肉体产生极度的羞耻，她肉滚滚的圆臀和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在何明眼前，黝黑浓密的阴毛沿着阴道直延伸到菊蕾。
　　何明抱着沈玉茹堪盈一握的小蛮腰开始奋力顶弄着，发出扑哧扑哧的响声。
　　沈玉茹只觉得菊蕾的嫩皮已经被插破了，肉棒火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。
　　“求求你轻一点……我受不了了啊……啊轻一点……不要啊……不要啦……呜呜…”
　　沈玉茹终于尝到了痛楚，哀求呻吟，窈窕撩人的胴体摇摆，要摆脱肉棒猛烈的抽插，不过扭得越厉害换来的只是更猛烈的攻击。
　　“啊……停下呀……啊啊……呜啊！”
　　何明手托住她的大腿，肉棒重重地挺到直肠最深处填得满满当当，直插得她的小屁眼又红又肿。
　　"嗯嗯嗯……嗯嗯嗯"
　　沈玉茹发出无意识的呻吟，直肠紧勒着肉棒，每次抽动都紧密磨擦着肉壁，她的肛道真的好长好紧啊。
　　何明低头看着肉棒在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，沈玉茹默默承受着他的狂风暴雨，大声地呻吟着："啊啊……疼死我了……不能再干了呀……啊啊求求你饶了我吧"
　　何明听后心中有些不悦，右手轻轻的在她丰满的臀部拍打了几下。
　　“啊……啊！”
　　沈玉茹痛苦的哼着，“唔唔……啊啊啊”呼吸断断续续，忍受着屈辱配合地呻吟：“求你……求你干我……干我吧……快些给我吧……啊我受不了啦"
　　除了呻吟哀求之外毫无反抗之力，只能把头埋在双肘间任何明抽插，肉棒在她又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，出了痛苦以为，一丝快意逐渐涌上来。
　　何明加快抽插的速度，但也不敢太过夸张，轻轻的抚摸着她弹性十足的圆臀，看着那前后甩动的大乳房，又不敢伸手去抓，因为怕压到女人，人家现在可是娇贵得很。
　　沈玉茹软绵绵的娇躯撅着摇摆，何明的肉棒狠狠在娇嫩的菊蕾里冲击，直肠蠕动收缩想把肉棒挤出去，龟头在紧小菊蕾里插进拔出发出'噗噗……噗噗'声响
　　“不要啊……啊不要”
　　她嘴里哼叫，小手紧紧抓住床单，白皙的皮肤下隐隐有青色的经脉显现。、
　　"啪啪……啪啪"
　　肉体的的撞击声此起彼伏。她酥胸受到憾动而乱摆着，柔软的乳峰随着抽送激烈摇晃，粉脸绯红，目光呆滞低低地啜泣，全身发抖，乌黑的长发早已散乱，垂下胸前，嫣红的乳头象盛开的花瓣。
　　沈玉茹眼角微微流着泪水，给何明干的透不过气来，螓首高高向后仰起，美目圆瞪，小嘴张到了最大，发出无声的呐喊。
　　何明开始两指捏着她爱液潺潺的阴道抠上的阴核时轻时重的捻动，女人发出"啊啊"的娇柔叹息，直肠蠕动收缩的更厉害，几乎把何明肉棒夹断。
　　何明两手扶住她肉滚滚的翘臀，快速地抽出，再迅速地插进去，从紧窒屁眼传来的快感混合着直肠里被磨弄的感觉，让沈玉茹全身乏力，酥软在床上，任由何明恣意地奸淫着，她只能张大了口，趴在床上发出"啊……啊"的呻吟。
　　何明手在她丰腴多肉的屁股上抚摸着，幽深的屁眼将肉棒吞没，肛肠肌紧紧套在肉棒根部，层层叠叠的嫩肉紧密地包围着龟头。
　　沈玉茹开始体会到肛交的快乐，有种极为畅快的感觉，莺语燕声地呻吟，情不自禁的搓揉着自己丰满的乳峰。
　　何明控制力道抽送着，菊蕾洞口的绯红嫩肉随着肉棒进出的动作翻出挤入，娇嫩的身体似乎难以禁受任何的摧残。
　　沈玉茹感到前所未有的舒爽，开始呻吟起来：“啊……真舒服……啊啊……好美"
　　她披头散发，耸动娇弱动人的躯体晃出诱人的乳波臀浪，肌肤接触发出"啪啪啪"的肉体撞击声，肉棒深深地插入她的屁眼，麻痒疼痛充实的感觉混合成极为诡异的快感。
　　肉棒的冲刺带动她光滑白嫩的臀肉出现涟漪般的波浪，让沈玉茹更为娇慵无力，娇艳动人的胴体软软的好像随时承受不了冲击而扑倒，可又每每能够承受住坚硬的进入和抽出。
　　"喔，好猛啊……小坏蛋……我不行了嗯"沈玉茹大张着小嘴微弱地呻吟着，伸直纤秀的大腿，手撑着床用菊蕾套动肉棒。
　　何明享受她带来的快感，感受菊蕾里每一处细微蠕动。
　　沈玉茹美目无神，小嘴大张，大口大口的喘气。
　　"啊……好……爽……喔"沈玉茹皱着眉，龟头穿过湿润的肉道黏膜，全身流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望又爆发了。
　　"啊……啊……好……你干的我爽死了……喔……喔……用力插……喔"沈玉茹淫荡的呻吟着，何明的抽送虽然缓慢，可深处的肉与肉挤压的快感令沈玉茹无法控制发出呻吟。
　　何明抓住沈玉茹纤细的蛮腰，抚摸着她那光滑的皮肤，下身不断的耸动着。
　　"喔……你的……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了"
　　沈玉茹酥胸后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰，丰满的乳峰向何明挺送，拼命套弄摇荡，气喘咻咻，香汗淋漓，销魂的快感冲激全身，浓热的淫水溢出阴道。
　　"喔……我不行了……爽死我……喔……好爽……真的好爽"
　　沈玉茹抓住床单，宛如发疯一般，胡乱颤抖着呻吟"啊哟……顶到肚子里……去了啦……啊"
　　她从没被插过的菊蕾口紧紧地箍着肉棒，比阴道紧很多，握力也大很多。菊蕾口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧肉棒根部，菊蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入肉棒。
　　沈玉茹白嫩圆隆的肉臀充满弹性，滑嫩臀肉在何明放开手后就弹回去紧紧夹拢起来，肉棒在抽插她菊蕾时，后半截进出菊蕾被她饱满的臀肉夹住搓揉，她紧紧的菊蕾里被抽插了一阵后也分泌出一些液体，使菊蕾变得滑润起来。
　　何明开始加深在菊蕾里不费力的抽动，轻柔却很快速。
　　沈玉茹趴在床上，承受着肉棒一下下插入自己的菊蕾里，把她填满里面的肛腔，于是骚浪的扭动着屁股，迎合着肉棒的抽插，嘴里呻吟着，"啊……啊好美……啊"
　　何明手撑在床上，肉棒深深直插到根部的阴毛贴住她紧缩的菊蕾口，沈玉茹被何明肉棒插进屁眼时，下腹对屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的嘴里不停地喊着："啊要被干死啦……哎哟"
　　何明前后耸动着肉棒在菊蕾里做着活塞运动，伸手抚摸她鼓起肿胀的阴蒂揉动。
　　沈玉茹剧烈扭动着娇躯大声呻吟“"哎哟……这里也来……啊……啊……啊"
　　何明用拇指按住了她的阴蒂揉动，肉棒猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着的菊蕾，左手按住阴蒂揉动，手指插着她的阴道，右手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊蕾和阴道间柔软的肉壁上，何明感觉到肉棒和手指在她菊蕾内和阴道里的抽动。
　　沈玉茹承受着菊蕾里肉棒和阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫："唔……要被干死……了啦……唔……唉呀……唔"
　　她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里流出了大量的爱液，沿着臀沟直流下去，被肉棒撑大涨圆了的菊蕾，被一次次插得翻飞不已。
　　沈玉茹哭喊着呻吟起来："唔……不行了……啊……唔……啊"随着最后的尖叫，她的菊蕾和阴道同时剧烈收缩，巨大的握力从何明插在她菊蕾里的肉棒上传来，菊蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也阵阵激烈的抽搐。沈玉茹柔若无骨的娇躯一阵扭曲和抖动后软软地瘫在床上。
　　紧接着，何明在沈玉茹身侧睡下，温柔的问："喜欢吗？满足了吗？"
　　沈玉茹长长地叹了一口气："嗯……好喜欢……头一次被插进后面……真的很刺激……真好……喜欢死了，好满足！"
　　何明轻轻地笑着对她说："喜欢啊……那……就继续。"
　　她抬起小手打了何明一下："还要啊……够啦够啦……再要就要晕了……不来了"
　　何明嘻嘻笑着："可我还想要呢，那可怎么办啊？"
　　沈玉茹看着何明，语声变得很柔，道"嗯……你想要……那我就给你。"
　　何明笑笑，将沈玉茹扶着侧身背对自己，伸手掰开两半丰满的肥臀，握住粗长的肉棒，再次插入小屁眼里，缓缓抽动起来。
　　沈玉茹也被这样弄得兴奋起来，原本湿漉漉的阴道明显的又开始分泌出大量的爱液，把何明的大腿根打湿。
　　何明挺着屁股前后耸动，小腹撞击那丝袜包裹的肥厚翘臀，又是一层新的刺激。
　　沈玉茹撅着圆隆的肉臀迎着肉棒，那双大手落在她丰满多肉屁股上轻轻揉捏，她哭泣般的呻吟"啊……又要来了……忍不住的……啊……要来了……来了啊……啊"
　　肉感十足的娇躯扭动颤抖，菊蕾开始剧烈抽搐着，随着肉棒插入和抽出，她抽搐着的菊蕾里发出"扑哧、扑哧"的声响，菊蕾口撑大涨成圆圆的肉孔，淫水从阴道流出来，喷溅在白嫩圆隆的肉臀上。
　　何明的肉棒在插进她菊蕾里感觉到抽搐着的肠腔，那感觉真是奇异美妙极了，沈玉茹的菊蕾和阴道伴随着阵阵高潮抽搐痉挛着。
　　何明觉得沈玉茹的小屁眼就象海棉一样，非常有弹性，把自己的大鸡巴紧紧地包裹着，又见她脸上的痛苦之色已经完全消失，柳眉舒展，大屁股向后摇摆着，显然开始了快感，当然抽插时也就没有了任何的顾忌，当然尽量避免撞击女人的娇躯。
　　沈玉茹只觉得快感由屁眼迅速漫延至前方的阴部，从大花瓣、小阴核、阴道直透子宫，那股子舒畅，既整体又全面，使她几乎搞不清楚，大肉棒到底是插她哪儿？她遍体酥麻，畅快无限，禁不住舒服的大声的呻吟起来。
　　“好啊……喔……好……好美……好美……美……美极了……屁眼……好爽……好爽……啊……啊……来……再来……好粗……好棒……老公……的大肉棒……好……好……好棒……好……好厉害……屁眼……好爽……爽……好爽……操……操屁眼……大鸡巴操……操……妹妹的……屁眼……老公……好……好壮……好壮……好……好……爽……爽……太爽了……啊……啊……啊……”
　　沈玉茹已经完全抛弃了那丝羞耻，高声浪声叫着。
　　何明的大鸡巴在沈玉茹的小屁眼里插弄着，别有一番奇紧的淫趣，此时沈玉茹的娇躯香汗弥漫，臀缝夹得越紧，将自己的大鸡巴箍的更紧，高突丰隆的大屁股左摇右摆承迎着，异常舒适，于是微微贴在她背上，就像是睡在棉花之上，尤其胯下有一种温柔又暖和的感觉，那简直销魂之极。
　　何明伸出手绕到前面，抓住沈玉茹那浑圆性感的大乳房，快速轻柔抽插着她的小屁眼，一边大叫着：“啊……好爽……老婆……我的小屁眼老婆……你的屁眼可真好……又紧又滑……我爽死了……我要干烂你的小屁眼……”
　　沈玉茹如同一条发情的母狗侧躺在床上，向后高高翘着丰满的大屁股，前后左右拼命摇摆着。她觉得快感从后面一波波传来，她咬着下唇，呻吟着晃动着雪白的大屁股，收缩着屁眼，不断夹紧那粗大的鸡巴，享受着肛交所带来的高潮。
　　何明睡在沈玉茹那雪白性感的娇躯后面，看着自己涨红发紫的大鸡巴进出她那褐色的小屁眼，发出淫靡的响声，而沈玉茹那疯狂摇摆的大白屁股和不停收缩夹紧的小屁眼夹杂着嘴里断断续续的呻吟。
　　渐渐的，何明的大鸡巴在沈玉茹的小屁眼里越插越快，沈玉茹将俏脸埋到枕头里，青丝扑散开来，雪白的大屁股越摇越厉害，并配合着大鸡巴前后运动，嘴里不停地发出淫言乱语：“啊……啊……天哪……啊……好舒服……啊……快……啊……快啊……哦……小……屁眼……好……好舒服……啊……啊……快……哦……不……不行了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……唔……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……人家……啊……啊……好舒服……喔……人家……好舒……服……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好深啊……我又要死了啊……”
　　沈玉茹高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香不断的益处。
　　“啊……太大了……太深了……老公……好舒服啊……”
　　沈玉茹娇喘吁吁，呻吟连连，她从来没有想到美臀美臀也能成为爱的焦点，后庭谷道都被塞的满满的，巨龙在她的胴体内抽送着，彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮：“喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……哎唷……我要死了……要被你干死了……我……我不行了……嗯……嗯……嗯……好老公……好人……你弄……得……我……好舒服哟……天啊……怎……会……这……样……呢……喔……”
　　何明一手抚摸沈玉茹的粉背，一手抓住她前面的双乳，听到老公这两个字，心里越发兴奋，如果不是想着怀里的女人怀孕，他一定不断的变换姿势开足马力，将她干死。
　　沈玉茹丰腴滚圆的美臀向后挺起，迎上大肉棒一下接着一下的大力抽送。
　　何明耕耘得更加卖力，此时此刻，沈玉茹芳心深处的情欲已被完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。
　　“啊……啊……啊……啊……啊……嗯……嗯……嗯……对……嗯……嗯……唔……唔……唔……唔……喔……喔……喔……喔……喔……酥美死了……快一点……对……大力一点……噢……噢……噢……我要丢了……我……我……要丢了……啊……好老公……我要死了……要飞了……”
　　沈玉茹纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身。
　　何明在沈玉茹菊蕾深处快速抽插，使出浑身解数，自己也享受着那美妙后庭娇艳菊花蕾所带来的欲仙欲死。
　　在何明的大力进攻猛烈抽插下，沈玉茹立刻感到了充实和满足，酥麻的的电波从菊蕾传到会阴，又幅射向全身的每一个角落，那种酥麻感令人陶醉。
　　“小坏蛋，我好舒服呀，要死了！”
　　沈玉茹象久旱的枯苗，突获甘露的滋润，异常欢喜和甜蜜，此时此刻，菊花之中的美妙感觉清晰无误地告诉她，小男人的肉棒是那样的灼热、粗壮和硕长，她真想好好地看它一眼，真想把它吞到肚子里去，但又舍不得它抽出自己的身体。
　　沈玉茹似乎耗费了太多的体力，闭着眼睛，细心地体会着、品尝着在何明巨龙行进到不同深度时、变换不同速度时所得到的不同感受。
　　“好玉茹，让我好好地疼爱你，弥补你这几个月来独守空闺的寂寞和空虚！”
　　何明突然停止了快速沖剌，而变为时快时慢、时深时浅，使她把握不住他的规律，弄得她时而焦急、时而欢欣，心情总也不能平静。
　　“嗯，好舒服！”
　　她专心致志地享受着这人世间最美妙的抽送旋律，不由自主地从嗓子里轻轻发出了柔细的呻吟声，似莺语，似燕啼，委婉圆润，与何明抽动时急徐交替的唧唧声交织在一起，仿佛是一曲令人陶醉的仙乐。
　　仿佛是听到了这令人陶醉的仙乐一般，何明用力抱着她，与她甜蜜而又热烈地亲吻着，同时，下面重新加快了速度。他那快速的进攻和沖剌，是那么凌厉，就仿佛是要将她刺穿顶穿一般。
　　沈玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，陷入了昏昏沈沈的状态之中，整个身子犹如在大海中漂浮一样，在他剧烈的波浪带动下，时起时落，整个的心声都沈浸在无限的甜蜜之中。
　　渐渐地沈玉茹已不再满足总是处于被动的地位，久旷的那种感觉又慢慢地回复过来，她渐渐地扭动柳腰，摆动着玉臀，迎送、闪合、翻腾、扭摆，配合何明的动作，迎合凑送。
　　沈玉茹愉快地张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然地半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　何明的下身和沈玉茹的小腹连接处，每当整根肉棒贝紧实的肉洞吞进去时，摩擦所引起的淫靡声，听起来也相当的悦耳。
　　耸动的速度，随着何明渐渐升高的兴奋也越来越快了，酥麻的快感，使何明不由得一边耸动着腰胯一边略有点喘气地道：“喔…………我……我好爽……喔……你的小屁眼…好紧……夹得我……舒服死……了……啊……太美了”
　　沈玉茹被何明干得也加大了她肥臀扭摆的幅度，整个丰满的大屁股像筛子一样贴着床褥摇蚌不停，温湿的菊花道也一紧一松地吸咬着何明的大龟头，淫水一阵阵地像流个不停地从她的阴道里倾泄出来，无限的酥麻快感又逼得沈玉茹纤腰款摆、浪臀狂扭地迎合着何明插干的速度，小嘴里大叫着。
　　“哎……哎呀……好老公……你干得……我……美……美死了……命……要交给……你了……唔……花心好……好美……喔……唷……唷……好麻……又痒……又爽……我…了……啊……啊……丢……丢……给……大……宝贝……了……喔……喔……”
　　沈玉茹爽得已经完全说不清一句话。
　　突然，有一股强大的电流通遍她的全身，每一个细胞都被击中，沈玉茹的身子急促地耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、阴道连连泄出了大股大股的阴精，混身瘫软。浪得昏迷迷地躺着不能动弹。
　　看到她如此，何明也逐渐放缓了动作，想让她休息片刻。
　　沈玉茹清晰的感受到何明插在自己体内的那一份灼热，片刻之后娇躯就开始轻柔地扭动，香腚也开始缓缓地旋转挺动起来。
　　感觉到沈玉茹的动作，何明喜不自禁地放开自制，身下的巨龙更加地膨胀，那肉道里的紧窄和温暖让他深深地着迷，哪怕放在里面一辈子都甘愿，开始耸动着腰胯，巨龙快速地在她体内抽送，并同时爱抚她敏感的部位。
　　沈玉茹不断地发出模糊的呻吟，玉手伸到后面抓住他粗壮的大腿，他随着抽送而收缩的肌肉让她感觉无比的安全，以及在她体内狂野律动的巨龙，都带给她销魂的刺激。
　　听了沈玉茹的淫浪荡的浪叫声，不由得使何明尽情地晃动着屁股，让宝贝在她的小菊花中一进一出地插干了起来。
　　沈玉茹在何明身前也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使何明感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　沈玉茹闭目享受着，一开始还能忍受，但过了一会，由于他的进攻越来越猛烈，每一次都是那么深而有力，使她全身有说不出的酥麻和肉紧，她实在不能自持了，忘乎所以，失去了平日的端庄和文静，大声地呻吟起来，耸动屁股与他配合，并不由自主地睁开了眼睛。
　　她无法忍住，香汗淋漓，娇首左右摆动，两手紧紧抓住枕头两端，口中发出迷人的呻吟声：“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……乖儿子……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了………你的……宝贝……真大……会把……我……干死了……嗯……嗯……”
　　听了沈玉茹的淫浪荡的浪叫声，不由得使何明尽情地晃动着屁股，在她的小菊花中一进一出地插干了起来。沈玉茹在何明身下也努力地扭动挺耸着她的大肥臀，使何明感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了。
　　“啊……哎哟……噢……咿……我……好难受……小坏蛋你…要了…我的命了……”
　　沈玉茹终于忍受不住开始语无伦次地大声嘶叫起来，她的身子在他大力的冲击下，象火焰、象波涛，大幅度地上下颠波、起伏有致，与他的动作相配合。她呼吸急促，叫喊声越来越高，嗓子都有点嘶哑了。他焦躁低吼着，迫不及待地律动着，有力的大手握住她纤细的腰身，肿胀的欲望在她体内热切地抽搐起来……他像只饥饿过度的狼，只想火速的生吞活剥，以满足下身焦躁。下身急切地律动着，越来越有力……
　　“嗯……你这个小坏蛋……就知道欺负我……”
　　沈玉茹羞赧妩媚地娇嗔呢喃道。
　　听到那娇媚的声音，何明越发的激动，尤其是菊花里嫩肉更是把巨龙包得紧紧的真是舒服极了。
　　沈玉茹的冰凉洞窟仍旧收缩得那么紧小，看她骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使何明性欲高涨，掹插到底。
　　“你真狠心啊……你的巨龙这么大……也下管人家受不受得了……就掹得一插到底……唉……啊……”
　　沈玉茹如泣如诉、楚楚可人的控诉着，不过对何明一点儿用有也没有，只会刺激他，因为不能太用力，于是伸出双手握住沈玉茹的丰乳尽情地揉搓抚捏，发泄心中的欲火，这样使她原本丰满的乳房更显得坚挺，小乳头也被揉捏得硬胀如豆。
　　何明仿佛就是一条狼，正在急切地找一条母狼交配，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到沈玉茹的菊花尽头，肉道里的嫩肉也随着巨龙的动作而不断地翻吐着。
　　这样连干了几百下，沈玉茹在何明的身前娇喘吁吁，不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好哥哥，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊……”
　　沈玉茹肉体随着巨龙插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龙头插到人家肚子了……哦……好痛快哟……要丢给你了……喔……好舒服……”
　　沈玉茹娇躯乱颤，一股热烫的春水直冲而出。
　　何明没有得到发泄，欲望暴涨，次次插到尽头，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄沈玉茹。
　　沈玉茹的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着何明，只听到那巨龙抽插出入时的春水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　沈玉茹感到巨龙的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好哥哥……啊……美死我了……哼……哼……我快要被你插死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”
　　沈玉茹经不起何明的猛弄掹顶，全身一阵颤抖，菊花嫩肉在痉挛着不断吮吻着何明的大龙头，突然阵阵春水又涌泄而出，浇得何明大腿一阵温热。
　　干了沈玉茹几百下后，何明那强健的巨龙已让他快控制不住的要射精了，不禁叫道：“好老婆，我……要干死你……呵呵……我快射了……射了……”
　　“好老公……射给我……没关系……射进去……啊啊……”沈玉茹似乎已受不了何明的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。
　　何明憋足气，集中最后的精力奋力的抽插。
　　“喔……啊……好大喔……捅到我的花心啦……喔……啊啊……啊……”
　　沈玉茹感觉这几下直接插到了肉道的最深处，被插被何明撑开的快感令她越发的疯狂。
　　何明双手握住沈玉茹丰满柔软的乳房又揉、又捏、又搓、又扭的，下身迅速进出，而她也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。她娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，自动地翘肥臀，让菊花甬道更加突出，迎凑得更贴切。
　　性技高超的何明不时将臀部摇摆几下，使大龙头在菊花深处研磨一番。
　　空虚已久的沈玉茹哪里享受过如此销魂的交欢技巧，被何明这阵阵猛插猛抽爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，用受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……受不了啦……你不是要射了吗？”
　　“是啊，再过二十分钟！”
　　何明实在不忍就这一射出来，于是逼住精关，经过一轮的抽插后，他起身抬起沈玉茹的左脚，双脚跨在她右脚两边，巨龙再次狠狠的插入。
　　肉棒的角度改变后，沈玉茹的菊花变得更窄，冲击也变大，她呻吟得更大声了，被插得幽谷菊花生热，眼冒金星，无招架力量，可是何明还是生龙活虎般猛干不息。
　　沈玉茹整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。菊花被大龙头上上下下，深深浅浅的不停抽插。
　　“好老婆，舒服吗？我要插透你！”
　　何明愈发更加卖力地狠抽猛插，虽然气喘如牛，仍然猛烈无比地冲剌！
　　“喔……喔……不行啦……快把我的腿放下……啊……受不了啦……好酸……插破了啦……你……你饶了我啊……饶了我吧……”
　　沈玉茹的骚浪样儿使何明更加卖力抽插，不过也一眼将她玉腿放下，从侧面插进她的屁眼里。
　　沈玉茹被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和春水弄湿了一片。
　　“喔……喔……小坏蛋你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……”
　　沈玉茹春情荡漾，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见到沈玉茹如此颠狂，曲意奉迎，乐得何明魂都飞了，越加的用尽吃奶的力气加快速度，拚命疯狂地猛插！巨龙如毒蛇吐信般的迅速，雨点一般，冲击在沈玉茹肥美柔嫩的菊花深处，“噗哧！噗哧！”的抽插声连绵不断。
　　含着巨龙的菊花，随着抽插的节奏，一翻一缩，淫靡的液体阵阵地泛滥，顺着沈玉茹白嫩的美臀流在床单上。
　　沈玉茹的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。她歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，春水直冒，花心乱颤，下体拚命摇摆、挺高，配合着大男孩的抽插，小腹冲击着粉胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”。
　　沈玉茹感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是何明那龟头上的大涯沟缘，在一抽一插时，削得菊花四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味。
　　沈玉茹媚眼如丝的哼道：“好老公……哎呀……美死了……大宝贝的好老公……大宝贝的小冤家……你用力搞吧……我不行了……喔……我又……又泄了……”
　　沈玉茹被何明领入从来没有过的境地，那受得了如此冲击，当然很快又泄身了。
　　随着沈玉茹的高潮，她的屁眼用力收紧，将何明的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，这下他感觉自己真的无法在憋多长时间了，于是挺起屁股迅速插干。
　　高潮后的沈玉茹微微淫叫：“哎呀……小坏蛋……要被你干死了……冤家……你饶了我吧……我不……不行了……”
　　“好，你……你再忍耐一下，我快要射了……”
　　何明说道，一边在沈玉茹肥美柔嫩屁眼甬道里面更加猛烈地抽送。
　　沈玉茹知道何明要达到高潮了，只得提起余力把肥臀拚命上挺扭动，迎合何明最后的冲刺，并且努力运动着菊花肉壁，一吸一放的吸吮着巨龙。
　　“好老公，我又要丢了……”沈玉茹娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“啊……好老婆……我也要射了……啊……啊……”
　　何明急促地喘息着说道。
　　沈玉茹丰腴圆润的胴体猛地一阵痉挛，芊芊玉手和修长玉腿陡然僵直，热烫的春水又是一泄如注。
　　何明经沈玉茹这么一夹缠，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，猛地伏在沈玉茹的身上，紧紧扳住沈玉茹的肩膀，巨龙深深插入她的肉道之中，全身抖动连打冷战，火山轰然爆发，一股白色的黏稠液体自巨龙中喷射出来，射入了娇羞妩媚的成熟美妇沈玉茹肥美柔嫩的甬道深处。
　　沈玉茹被那又浓又烫的精液射得大叫一声：“哎呀……老公……烫死我了……”
　　PS：推荐再冉风流的书《都市品香录》。
　　PS:虐，待来了，哪位大哥好这口？另外此书有血亲，也有乱什么的，大家不要失望，特此公告，以求月票，没人投这不科学！


第191章 沈玉茹，我的情人
　　“你说，我是不是很不要脸！”
　　云消雨散，沈玉茹媚眼如丝的依偎在何明怀中，声音中充满了浓浓的懊悔。
　　“说什么呢！”
　　何明紧了紧怀中的娇躯，他很清楚现在沈玉茹现在的心情，但除了宽大的怀抱，他这个罪魁祸首没有办法给好的安慰。
　　“我明明知道小馨喜欢你，却撒谎拆撒你们，现在却又和你产生了关系，伤女儿的心，抢女儿的男朋友，我现在都觉得自己根本不配当她的妈妈！”
　　沈玉茹娇躯横陈，曲线玲珑，说着，眼睛中不由自主的弥漫出了泪水，有种凄凉的绝美，一双柔胰仿佛寻找依靠般的攀上了何明腰部。
　　“别想太多，这事情都怨我，真正需要内疚和忏悔都是我，你不必承担任何的责任！”
　　既然想要俘获一个女人的心，关键时刻自然要表现的无比的大度。
　　“唉，这事情我也有责任，那天实在是太伤心了，当时又不知道你是不是戴了防护，等心里觉得有些不安吃药时，似乎已经过了时间！”
　　沈玉茹叹了一口气，说道。
　　“呵呵，现在想起来这不是很好吗，我们马上就有爱的结晶了！”
　　何明安慰道，甜言蜜语说出来虽然自己都有些肉麻，但大多数女人不都吃着一套吗。
　　“结晶是有了，可是他（她）将来的母亲是谁，会不会视他（她）如亲生，就不知道了！”
　　想到伤心处，沈玉茹的话语不由得越发的凄凉起来，
　　“说什么傻话，孩子的母亲自然是你了！”
　　何明信誓旦旦的说。
　　“呵呵，他（她）亲生母亲的确永远的是我，但名义上的母亲就不知道了，要看你将来娶谁。
　　说句实话，我的确喜欢你个小坏蛋，但是如果说到谈婚论嫁，必须的顾虑到很多客观原因，具体来说，就算我愿意，别人会怎么看，你父母什么会同意吗？最重要的是，我实在无法面对小馨！”
　　沈玉茹无可奈何的摇了摇头，脸色中没有埋怨，只有无奈，显然她已经看开了这一切。
　　“可是我真的很喜欢你？你不和我结婚？难道要抛下我？”
　　何明谆谆又道着，他明白要收服母，女花，第一步就是说服沈玉茹做自己暗中的情人，然后想办法让她放下伦理道德，答应女儿做自己明面上的女朋友，最后才是设法让母，女俩接受共侍一夫这种看起来十分荒唐的事情，要达到这种目的，显然不会那么简单，现在只是第一步，他想先看看怀中女人是个怎么样的想法。
　　“呵呵，所以我早告诉你我们不合适，最好相互放下对方，等孩子生了以后，我们各走各的！”
　　沈玉茹无奈的笑笑，日记的最后面那个办法虽然是一个解决方法，但显然那只是她的一种设想，考虑到现实的各种客观原因，她还是不能做得如此的洒脱。
　　“玉茹，我有些话想说，又怕你不高兴！”
　　何明心里有些急了，心里实不愿意就这一放弃这个温柔美丽的少妇，于是准备大着胆子将自己的想法说出来，失败了，还可以想办法补救，成功了，那自然是再好不过。
　　“要说什么你说吧，不过那肉麻的称呼就免了，受不了！”
　　沈玉茹用一双水灵灵的凤眼盯着何明，揶揄道，大概是想看看现在这样的死局，一个十五六岁的少年还能说些什么花样吧。
　　“说实话，你现在已经有了小馨这么大的女儿，离婚后就是单身妈妈，就算一辈子不结婚在别人眼中也是贞洁的象征，没人会给压力，也没人会说三道四，所以我是这样想的，我可以一辈子照顾你，只要不结婚办证，也不把关系公开，就不用在意别人的看法了！”
　　何明硬着头皮将自己的想法说了出来，心里早就准备好了迎接暴风雨的打算，没办法，事到如今，这已成了他的一块心病，不尽早解决，恐怕迟早要逼疯的，而且他也很担心王雨馨会移情别恋，到时候一切都晚了。
　　“你个小坏蛋难道要我做你的情，妇？下半生守活寡？”
　　沈玉茹显然明白了何明的意思，反问道，不过却也没有什么怒色，反而带着一丝逗弄似的嘲笑。
　　“绝不是情，妇，也绝不会守什么活寡，结婚不就是一张废纸吗，我可以保证对待你比别人对待老婆还好十倍！而且经常抽时间陪你！不信的话我可以发毒誓！”
　　何明赶忙保证道，看沈玉茹没有发火，他心里倒是轻松了一些。
　　“傻瓜，发什么毒誓，我这种离了婚的女人还能再找到一个心爱的男人，已经十分满足了，只要经常能看到你，知道你心里也有我，就已经足够，又还奢求那些名分干什么，真正的爱情不是一个结婚证，虚假的誓言也经不住时光的消磨，我现在要钱没钱，青春不在，还怕你骗我什么！”
　　沈玉茹莞尔一笑，十分温柔的道。
　　何明长舒了一口气，心里不由得大悦，征服了沈玉茹，让她先答应做自己情人，这第一步终于成功了，这接下来的第二步，就是最关键最艰难的，那就是让她抛弃什么伦理道德，答应女儿跟自己交往。
　　何明早就思考过，要想让沈玉茹答应这件事情，并没有什么直接解决的办法，唯独只有博得她的同情，让她明白自己是多么喜欢她女儿，现在分开又是多么的痛苦。
　　当然，何明知道有些事情不能操之过急，现在取得这样的效果，他心里已经很满意，以后的步骤有比较大的把握了再实施为好，想一口吃成个胖子，目的没有达到，肚子倒是坏了。


第192章 惊天阴谋，血染的KTV（一）
　　搞定了沈玉茹，何明成就敢前所未有，这是以前和任何一个女人产生关系时都没有的，不光是这少妇的高贵成熟，更加因为男人的犯贱心态，越是的不到的越想得到，得到了也越加觉得珍贵。
　　之后的几天，何明照常上课，每天中午他的必定到沈玉茹那里坐坐，感情嘛，是需要维护的，当然想到美丽的少妇正怀着孕，他倒也没有饥渴的去索取，只有耐心的在等几天，确定足足三个月之后，就能放心的干那种事情了。
　　至于班花淳于曼，被他那样一搞，现在再也不敢随便捉弄他，规矩了不知道多少，双眼都不敢直视，充满这淡淡的恐惧。
　　何明很是得意，果然取得了不错的效果，当然，如果没有王雨馨，他很乐意和这美丽的班花传出点绯闻，也愿意将计就计追求她，不过现在还是规矩一点为好。
　　几天过去，何明的脚伤已经完全康复，跑跑跳跳没有任何感觉，一到周末，他就将目标放在了报复段峰上，那一次大亏已经忍耐了这么久，怒火是该发泄出来了。
　　周五下午刚上第一节课，何明掏出课本就发现上面放着一张蓝色的信签纸，微微散发出一股好闻的气息，不过他却一点也不敢放松，条件反射的瞄向淳于曼，只见班花大人也在瞄过来，这下被逮到，却没有像以前那样掩饰，而是径直的看着，一点不心虚的样子。
　　何明有些疑惑，不明白这女人在搞什么鬼，这么几天都如此规矩，今天却突然又找上门，而且好像还一点的不心虚，如此想着，他打开纸张，上面几个娟秀的汉子：“下午放学不要忙着离开，我有很重要的事情要告诉！”
　　何明疑惑的合上纸张，不明白这班花大人在唱哪一出，不过他有把握这女人不敢再嬉耍自己，于是准备到时候赴约，看她搞什么东东。
　　好不容易熬到放学，同学们的陆陆续续离开，等了二十来分钟，何明实在有些坐不住了，如果不是淳于曼不时将视线瞄过来，他肯定早走了。
　　最热爱学习的好班长大人也准备离开了，因为他握着钥匙，自然催促起何明和淳于曼起来。
　　“你先走吧，门等下我锁就好，东西丢了我负责！”
　　淳于曼保证道。
　　美女发话，班长大人也是男人，怎么能够失了大度的反驳，于是也径直离去了。
　　这下，淳于曼一改淡定的神态，急匆匆的站起来，走道何明身旁坐下，然后用低沉的声音说：“听我爸爸说，你是凌董事长的干儿子？”
　　何明微微一愣，也就释然了，那随着凌豪到“不动集团”走了一遭，动静那么大，淳于曼的爸爸如果真是天崇帮的人，只要微微打听，就会知道这件事，于是无所谓道：“是啊，那又如何？”
　　“我爸爸让我告诉你一件事情！”
　　淳于曼脸上升起警惕之色，左右一瞄，然后凑到何明旁边低声说。
　　“什么事？”
　　闻着那好闻的体香，何明心里觉得又有些销，魂又滑稽，什么事情干的如此神秘，搞得像是拍谍战剧一样。
　　“是这样，天崇帮的胡天想联合烈火帮段峰加害凌董事长！”
　　淳于曼再次放低了声音。
　　何明心中一惊，这事情可不是闹着玩的，于是追问：“你爸听谁说的？消息确定吗？具体是怎么回事？”
　　“听我爸爸说，胡天一直觊觎天崇帮帮主这个位置，现在烈火帮苟延残喘，于是想要归顺，于是准备和凌董事谈谈条件，这消息恰好被他知道了，于是就暗中联系烈火帮帮主段峰，想要借谈判的机会除掉凌董事。
　　我爸爸是不动集团一个副经理，是胡天的下属，跟他走得还算近，所以才能在第一时间得知这个消息，因为这事情很保密，知道的人只有几个，我爸爸怕胡威暗中派人监视他，所以让我来跟你说！”
　　淳于曼详细的解释道。
　　“那你爸爸为什么要让你告诉我？这个问题不解释清楚，我怎么能相信你？”
　　何明好半天才反应过来，于是质问道。
　　“具体原因我也不好对你说，我只能告诉你我爸爸和胡天的关系并不是很好就，相不相信就看你了！”
　　淳于曼犹豫了半晌，才粗略的回答。
　　何明和淳于曼分开，放学回家的路上心情很是复杂，如果在以前，他巴不得段峰，胡天两人能够干掉凌豪，那么凌芷的事情，自己就不会被人逼得那么的狼狈，可现在不同了。
　　从自身利益方面考虑，那老头已经允许自己一夫多妻，将女儿许配给自己，凌芷可是独生女，一旦娶了她，不仅抱得一个绝色大美女，而且天崇帮将来就是自己的囊中之物，这种诱，惑相信没有一个男人能够抵抗，可如果让胡天得逞，这事情就不妙了，所以必须的阻止。
　　从人情世故考虑，凌豪那老头对自己还算不错，而且又是自己未来的老丈人，就这样眼睁睁的看着他死于非命，实在有些说不过去。
　　何明仔细的衡量一下，觉得先打电话通知一下凌豪为好，于是拨通了号码，将自己所知道的消息说了一遍。
　　“这胡天真是想要逆天了，枉自我带他不薄，简直像是一条味不饱的狗！”
　　凌豪没有怀疑何明的话，在电话里大骂一通出了气，才感慨：“其实胡天一直不安分，我早就看出来了，特别是因为你和他弟弟的事情发生以后，越发对我阳奉阴违，本来以为年轻人一时间的冲动，年龄大一点就会成熟，没想到野心居然膨胀到这种地步。”
　　“胡天自小跟着我，这么二十多年，在天崇帮的势力已经很大，就连我也根本无法得知手下有没有他的心腹，这次我和段峰谈判虽然商定只带几个人，但要想保自己的安全也不难，暗中派很多人尾随就行，但又怕消息泄露，到时候打草惊蛇，他不露出狐狸尾巴，这样的定时炸弹留在身边总是个祸害，所以何明，这次恐怕需要你帮忙了！”
　　凌豪说出了十分意外的话，他一个在江州市叱咤风云的黑道大佬，居然会向一个初中生求助。


第193章 血染的夜总会（二）
　　凌豪不知道自己手下有没有有胡天的心腹，想将之除去，如果大规模的调兵遣将，又怕消息暴露出去，那时候人家不动手，这颗定时炸弹就还是没有办法清除，所以他要求何明帮忙招兵买马，到时候暗中保护他。
　　“嗯，聚会是明天晚上九点，大概需要四五十个人手帮忙吧，这么短的时间你能找到吗？只要愿意帮忙，钱不是问题！”
　　凌豪以为像何明这种一个十多岁的少年，再怎么飞扬跋扈也最多小打小闹而已，不可能会认识多道上的人。
　　“没问题，不过有件事情我很担心！”
　　何明之前早已思考了良久，两个仇家相聚一室，再加上天时地利，自己本可以叫上魏杰，张强一干兄弟痛打落水狗，有仇的报仇，无仇的磨拳头，一次性解决所有恩怨，但心里却十分顾虑一件事情，那就是对方会不会有那种隔空杀人的家伙，经过上一次KTV陈嫙的事情，他终于发现这种只在电视里出现的东西，其实离现实生活也不远。
　　“担心什么？”
　　凌豪疑惑的问。
　　“我是怕他们会有枪，到时候就算再多的人去也没有用！”
　　何明语气沉凝的说。
　　“这你就不用担心了，这次我们聚会的地点是在东区的一家夜总会，为了防止双方有不轨之心，凡是进去的人都必须经过严格的检查，不要说枪，就算是一颗金属纽扣都休想带进去，所以他们要除掉我，只能赤手空拳，这一点我可以保证，再说那可是闹市区，他们也没那胆量！”
　　凌豪十分肯定的解释。
　　“这样就好！”
　　何明心里大为高兴，这样不就是说对方完全没有自慰的武器吗，到时候自己带着弟兄拿着刀棒进去，这就像是完游戏作弊一样，想想就觉得过瘾，不过忽然间又想到了一个十分让人费解的问题，于是再次问道：“可问题到时候你们在里面，我们在外面，怎么知道什么时候冲进来！”
　　“‘我们’？难道你也要一起来？”
　　凌豪听出了何明话里的意思。
　　“是啊，你也知道我和段峰以及胡天都有些恩怨，一次性解决得了！”
　　何明也没什么好隐瞒的，如实说了。
　　“好胆色，我真是越来越喜欢你这个女婿了！”
　　凌豪哈哈一笑，充满了得意，片刻之后才说：“你放心好了，等下我会预先叫人到里面的隐蔽位置安放摄像头，到时候一旦有异动，他就会通知你们！”
　　“这样再好不过！”
　　商定一切，何明挂了电话，然后开始叫魏杰，张强一干兄弟准备，自己也抱着有无法沉寂的心情，回到家中。
　　第二天一早，何明就到工厂，然后吩咐弟兄们准备好，迎接着即将到了的复仇之夜。
　　夜晚九点多，在东区的“风华绝代”夜总会斜对面的一家旅馆的里，何明站在窗户前，死死的盯着外面的动静。
　　“我说老何，段峰那小子到底来了没有！”
　　魏杰现在显得比以前要结实了许多，整个人看起来更加的有力，要替王勇报仇，是他一直以来的心愿，但苦于实力不足，一直隐忍，今天终于找到了机会，自然是很乐意参与。
　　“是啊，这都已经九点多了，不会不来吧！”
　　说话都是张强，现在他是工厂的代理厂长，每个月白白的拿万把块钱，要尽力的时候退缩，说不过去，况且他也一直对那段峰心存芥蒂。
　　出了他们两人，整间屋子里还密密麻麻的挤满了二十多个摆弄着刀棒的弟兄，大多数都是何明工厂的，一个个跃跃欲试，听说是打两手空空的人，这些平时道上混以欺负别人为乐的混混怎么能不激动，当然，进了工厂后，何明以不给工厂惹麻烦为借口向这些人做了一些思想工作后，他们都收敛了许多，现在当然很是手痒了。
　　除了这些人，隔壁房间里同样还有二十多个怀着同样目的的兄弟。
　　“慌什么，要沉得住气！”
　　何明虽然假装沉稳的说着，心里其实也有些不耐烦，凌豪和胡天等四五个天崇帮一方的人都到了，就是不见段峰那小子身影，真的很会装，逼，怒火也越来越旺，暗自决定，等下一定要将这傻X打得跪地唱《征服》。
　　“来了来了！”
　　又过了十来分钟，那段峰才带着四五个弟兄出现在了视线里。
　　“哪里哪里，我看看！”
　　魏杰和张强挤过来观察，窗户不宽，其他的弟兄当然不敢跟他们挤。
　　“进去了，他吗的，这小子看着就欠打，等下老子一定打得他妈都不认识他，不过他妈肯定认识我！”
　　张强大骂着，末了还不忘淫，笑着说。
　　“我说各位兄弟都将外衣穿上，武器藏好，等到一有动静就行动。”
　　何明可不想听他唧唧歪歪，转头吩咐道，随即自己也穿上了一件外衣，袖子中藏进一根铁棍，挺沉的，杀伤力必定很强大。
　　大概又等了十多分钟，电话响了，何明整颗心都提了起来，按了接听键，果然里面已经动手，于是大喝一声，当先向楼下冲去，后面也是一阵阵沉闷的脚步声。
　　何明第一个冲出旅馆，刚迈出几步却愣住了，只见那夜总会大门附近，二十来多个青年，也急速冲了过去，每人都穿着外衣，看那脚步的动作，显然里面也同样藏着武器。
　　“怎么了？”
　　魏杰随后奔来，差点撞到了何明的背部。
　　“不好，对方也有人，大家快点！”
　　何明说完就急速奔到一边的人行道，但奈何此时还是红灯，车流穿梭，根本无法强行通过，心中不由得后悔，之前只为了能够很好的隐藏和观察，所以将藏身地点选了大街的这边，没想到居然遇到了这样的麻烦，但幸好那二十来个青年冲到了夜总会们口，却被看门的两人拦住了，很快就动起了手。
　　两个守卫虽然仅仅阻拦了那伙人片刻，但何明一行人也等到了路灯，风风火火的冲过去，因为此处是繁华地段，人很多，倒也没有引起太大的注意。
　　何明带头冲进夜总会，里面果然已经是喊骂声一片。


第194章 血染的夜总会（三）
　　直接偌大的大厅里中间摆放着一张大长桌子，上面的桌布一片凌乱，茶杯打碎一地，就这么一会儿，一个浑身是血的哥们已经在地上哼唧着，何明知道这是天崇帮的一个弟兄，先前和凌豪一起进来的。
　　而此时凌豪以及三个天崇帮的手下退到了角落，其中两人身上俨然已经挂彩，显然对方人手太多，甫一接触就吃了大亏。
　　至于胡天，早已倒戈，和段峰站在一起，带着几十个兄弟围了上去，此时还没有人注意到他们身后还跟着一大群人，没办法，人太多太乱。
　　“门关上，动手！”
　　何明一声吩咐，当先扑向那段峰，这些人当中，他最恨的，当然就是这傻X了。
　　直到被围攻，段峰一边的人这才反应过来，看着突然多出来的那么多人，惊愣了片刻，这才拿起武器回击，不过人数少了一半，这不是武侠世界，没有什么一敌成百上千军队的牛人，数量上的差距，早已决定了胜负。
　　何明抽出铁棍，冲进对方的人群，也不和那些小喽啰缠斗，径直迎上段峰，接着就是一阵猛砸，后面的弟兄也纷纷拿出武器，开始寻觅对手，大门以及被关上，刀棒的撞击声和咒骂声在安静的大厅里回响。
　　段峰手里拿着一把西瓜刀，显然是才从底弟兄手里拿的，仇人相见，分外眼红，丝毫不怯场，运用丰富的打斗经验，硬是和何明交织在了一块，每一次的碰撞都溅出明亮的火花，活脱脱的两个机器人，似乎根本感受不到金属反弹之下造成的痛苦。
　　魏杰最恨当然是那胡天，他一直想给王勇报仇，今天晚上简直是天赐良机，他拿着一根双节棍，径直砸翻两个挡路的，如雄鹰击兔般扑上去，这段时间一来，他显然从没有落下锻炼，不仅外表看起来结实了许多，身手也得到了相当大的提升。
　　不过话说强中自有强中手，那胡天的身手，绝对是非常变态的，要知道能将锻炼瑜伽术那么久的王勇打得残废的人，又怎么会弱，面对着魏杰，他丝毫没有避让的打算，右手握着一把大概二尺来长的弯刀，强势的硬碰硬，力量上的优势，再机上丰富的格斗技巧，几招过后居然，就将魏杰打得连连败退。
　　就在这时，那凌豪却突然发飙，矮胖的身躯完全违反常理的灵活，赤手空拳的向着那胡天扑去，一双肉掌直直插胡天的长刀缝隙中，贴身上前，虎虎生风，来一次空手斗白刃。
　　何明胸中的怒火完全化作了力气释放，他感觉那段峰的力道和自己伯仲只见，于是在一棒又一棒，没有太多的技巧，势要分出胜负，虎口完全失去了直觉，他恍然未觉。
　　那张强似乎也和段峰有过节，迅速前来围攻，手中同样一截粗大的钢棒，舞的虎虎生风。
　　何明本来就打出了火气，势要独自干翻着段峰，看到别人来分口羹，即便是己方人，心里也有些怒气中烧，本想叫着傻X滚蛋，但一想到上次也是段峰毫无气节的带着手下围攻自己，也就没有想太多。
　　在两人的围攻之下，那段峰不敢硬砰硬，连连败退，忽然间，他瞅准机会，西瓜刀刀速猛然变急，一下子就将张勇肩膀上划出了一条血口。
　　张勇看起来人高马大，但实力却是三人中最弱的，这才吃了这计大亏，肩膀上的疼痛终于让他消停了下来，现在又变成了何明和段峰一对一的PK，这正符合的他的心意。
　　这夜总会的规模很大，为了谈判，大厅里的东西动撤得七七八八，唯独剩下一张长桌，现在六七十人在里面砍杀，却也显得不是太拥挤，没有空间的限制，个子使出浑身解数，咒骂声，暴呵声，惨叫声回荡，刺目的鲜血很快就在四处撒下妖艳的痕迹。
　　凌豪空手斗白刃，可见他的招数是如何的精妙，不过因为身体的原因，力道足够，灵活稍差，那胡天则相反，虽然招数看起来要简单了一些，但身体极为灵活，再加上手上的武器辅助，道也丝毫不落下风，每每那双肉掌缠上来，就会被他用凌厉的刀锋逼退。
　　不过这样的拉锯没有持续多长时间，魏杰被逼退后，解决了一个缠身的喽啰，再次扑了上去，这样胡天就变成了以一敌二，很快露出了颓势。
　　何明和段峰可算是旗鼓相当，不仅是力道，还是技巧，要想分出胜负，一时半会不可能，不过任何事情到底都会有差距，一百来此撞击过后，段峰终于开始露出一丝怯色。
　　何明乘势猛砸几棒，其实他现在也有些疲倦了，只是心中的怒火给了他那股猛劲，撑着段峰招数逐渐跟不上之极，他凝聚起力量，一记猛击，将那长刀砸得猛然甩出很大的弧度，乘机收回棒子再次砸出，打在了段峰的肩膀上。
　　段峰一声闷哼，不敢再恋战，胡乱的挥了几下，就朝后退逃去。
　　何明哪能就这一放弃，紧随其后，刚刚奔出两三丈，就见段峰被前面纠缠在一起的两个人微微当了一下，距离拉近，他怎么能就这样将机会放飞，手中的棒子就是一记猛的，砸在了段峰的肩上，而且和上次是同一个地方。
　　段峰一声惨叫，抱着肩膀倒在了地上，乘他病要他命，何明奔上前去，朝着段峰四肢就是一阵很抽，他之所以只打非致命的地方，一方面是还没有杀人的决心，另一方面，他想问这家伙一个问题。
　　眼见段峰抱着四肢在地上惨叫，连连求饶，何明停下手，四周的打斗也基本上停止了，整个夜总会的地面，四处可见鲜红的色彩，仿佛撒了一层红色的油漆，触目惊心。
　　何明四周查看了一下，发现几放的人站着的还有三分之二，以多打少，虽然相差了一倍左右的，但能够有这样的保存，也算不错了。
　　而此时，连露败绩的胡天看到大势已去，于是回身就逃，拿着长刀不断的乱舞着，朝着夜总会大门方向奔去。
　　何明冷艳看着，手中扬起一挥，那跟大铁棒飞去，准确的砸在了那家伙的尾椎的地方。
　　胡天一声惨叫，双脚一软，扑到在了地上，开始哼哼起来。
　　凌豪走上前，伸出脚踢了踢胡天，换来的是两声如死猪的声音。
　　“多谢各位相助，我凌豪这条老命是大家救的，今晚的一切损失，责任，我凌豪一个人承担！”
　　长久混迹道上，凌豪自然经验丰富，知道这种状态之下，先安抚人心，许下豪言为好。
　　“你带来的是那些人，清点一下，我这叫救护车！”
　　凌豪走道何明跟前，说着，现在的他眼神里已经再也没有以前那种看小孩般的轻视。
　　何明点了点头，然后四处查看了一下，发现己方的四十来个人，有二十来个毫发无损，有十来个受了轻伤，有十来个伤势比较重，这些当然就是无法站立的了，不过并没有谁的伤势是致命的。
　　到底是人，都会有怜悯，黑道门徒也不除外，如不是什么仇深似海，没人会出手就把对方往死里打。
　　“你准备将胡天和段峰怎么处理？”
　　看着凌豪打了120，何明询问道，这两人如果留着，始终是祸患，但是灭口这种事情，他又觉得离现实生活太远。
　　“现在既然落到了我的手上，我会让他们老死在监狱里的！”
　　凌豪从兜里掏出一根大雪茄，点燃抽了起来。
　　何明提着棍子走到段峰身边，然后居高临下的冷声质问：“那石成呢？”
　　段峰抬头疑惑的看了一眼何明，有些犹豫，没有开口。
　　“CNM，说不说！”
　　何明抬起棒子，在段峰的小腿上就是一下。
　　“我说，我说，走了！”
　　段峰一声惨叫，然后战战兢兢的说，现在他的四肢上已经布满
　　了紫红交错的淤青，因为疼痛而仰止不住的微微颤抖着。
　　“草，是不是想受点苦头才说实话？”
　　何明心中一怒，朝着段峰又是几棒子，这到不是因为再也无法报复那情敌，而是他觉得这不怎么可能，道上的人怎样的心狠手辣，他是知道的，这段峰怎么可能让一个背叛他的人就这样离开。
　　“我说，我说，死了，那天晚上你们逃走后，我就将抛到了江里！”
　　段峰之前恐怕深知杀人的罪名不好承担，于是想要撒谎隐瞒，现在在剧痛的折磨下，连连求饶，改了口。
　　“如果让我知道他还在活着，你应该明白你的下场！”
　　何明愣了一下，心里终于平衡了下来，被利用的怒火终于散去，他知道这段峰没有必要为那个出卖自己的人隐瞒行踪，并且自己承担杀人的罪名。
　　PS：黑，道内容到此告一段落，我写着也难写，许多读者也说不喜欢，那又何苦做无用功呢，当然了，如果实在很喜欢这方面的兄弟，请在书评区说一声，会适当的安插一点。


第195章 母，女对话
　　“何明，这次还真亏了你，帮了我如此大忙，说吧，想要什么，我只要能办到，肯定满足！”
　　第二天，凌豪给何明卡里打了两百万，用来奖励那些帮了忙的兄弟，然后又问道。
　　“我倒是没有什么想要的，只是希望以后天崇帮的弟兄在道上行走的时候，不要找我的麻烦！”
　　何明口是心非的说着，他现在倒是有两个要求很想提出，只是不敢说罢了，至于哪两个，第一，希望凌豪答应以后无论自己娶多少个老婆都不要干涉，第二，把天崇帮老大的位子让给自己。
　　“这你放心，那天我当做帮里的高层任你做了干儿子，以后帮里的兄弟不可能敢动你！”
　　没有任何要求，凌豪脸上倒也乐开了花，拍着胸脯保证，愣了愣，他又疑惑的说：“我有个问题很是疑惑，这次胡天他们要害我的消息，你是从哪里听来的！”
　　何明想了想，觉得也没有什么好隐瞒的，于是如时说了。
　　“淳于曼？”
　　凌豪脸上浮现出若有所思的神色，沉吟了片刻，道：“我好像对公司姓淳于的副经理有些印象，这次帮了真么大的忙，一定好好奖励一下。”
　　何明挂了电话，开始玩起了游戏，段峰，胡天这两个眼中钉肉中刺的倒台，他不仅抱了大仇，而且自此以后，再也不用担心有人会报复自己，那种提心吊胆的日子将一去不复返，但像这样悠闲的日子也不会太多，因为除了上学时间以外，看似平静的生活中，他却还面对着另一场大战，那就是感情之战，无数的纠葛等着他解决，打架虐身，这东西虐心，所以不能不花时间小心的处理。
　　这是对于他个人来说，纵观江州市，段峰的倒台，道上多年来的双雄割据局面将不复存在，天崇帮一统天下，那绝对是短时间之内的事情。
　　对此何明倒也喜闻乐见，他现在作为凌豪的未过门女婿，不用说，未来天崇帮绝对是掌中之物，届时他将成为江州道上的霸主，想想就觉得有面子。
　　当然，这些将来的事情还只能YY一下，目前他最需要解决的问题，就是怎么重新俘获王雨馨。
　　这两天何明忍认真的思考了一下，要想让沈玉茹抛弃伦理的枷锁，同意女儿跟自己，没有什么解决的办法，只能使其心软，而要达到这种目的，自己去软磨硬泡的哀先不说效果肯定不会很少，而且恐怕还未她以为自己三心二意，声称喜欢妈妈，现在又说还在喜欢女儿。
　　死去想来，最佳人选当然是王雨馨了，没有一个母亲，原因看到女儿天天生活在相思的痛苦中。
　　王雨馨到现在还思恋自己有多深，到底心里是不是很痛苦，何明完全不知道，他也没有办法让女孩去埋怨母亲，乞求再和自己团圆，所以这条路看起来完全行不通。
　　何明绞尽脑汁的想了整整的两天，直到新一周的周二，他脑袋中灵光忽然闪现，一个办法逐渐成形。
　　“小馨不会按照自己的想法去做，但自己可以帮她做！”
　　何明如此想着，晚上回家迫不及待的打开网址，然后在网上寻找起了一款软件——手机号码修改器。
　　这东西，何明隐隐记得是很久以前在“法制社会”栏目中看到的，某些人为了诈骗，于是在网上下载了这种利器在手机中，号码可以任自己改，就算改成那种急救电话也行。
　　其实何明并不抱多大希望，这种软件听起来这样的逆天，不知道能不能找到，事实证明，现在的网络环境的确很复杂，很快，他就找到了自己想要的东西。
　　下载了程序装进手机里，何明按照上面的操作安装运行，然后开始想找个人实验一下，于是就先打电话给魏杰说明了一下自己的目的，然后开始实验起来，结果令他很满意，的确可以随意改变自己的号码。
　　接下来，何明开始细细的思考该如何操作，打电话是肯定不行的，号码可以改，可人的声音却不好变，所以还是得用比较间接的办法——发短信。
　　何明有些头痛，他明白用这样的方式，没有王雨馨配合，随时会被揭穿，一旦到那时，自己就是成为最大的嫌疑人，但想到任何事情都是富贵险中求，如此冒险一下，也值得。
　　仔细衡量了一下如何应对各种情况，何明将自己的手机号码改成了王雨馨的，心里念叨：“小馨，为了我们将来的幸福啊，原谅我冒出你！”
　　“妈妈，你在做什么呢，还没睡吗？因为太晚了，怕影响到他们，所以发短信！”
　　何明打好短信，然后给沈玉茹发了过去，为了以防万一，他特意在后面加了一句，现在他只是手机显示改成了王雨馨的，可是真正的号码可没变，要是对面的沈玉茹打电话给女儿，立马被揭穿。
　　“哦，躺在船上呢，小馨，你有什么事情吗？”
　　等了大概两分钟，短信提示声音响起。
　　“没事，就想跟您聊聊！”
　　被如此直接的一问，何明还真不好回答，为了让谈话继续下去，他如此回复道。
　　“才这么几天不见，就想妈妈了？”
　　短信回复很及时，可以看出沈玉茹非常关心自己的女儿。
　　“嗯！”
　　何明回复着，心里微微有些悸动，要是对面的真是自己的母亲该多好。
　　“哦，想我的话就经常打电话吧，在小姨家要听话，很快我就回来了！”
　　沈玉茹的短信中包含了浓浓的母爱。
　　何明心里突然有些愧疚起来，自己正在欺骗两个深爱自己却被自己伤害了的女人，而且还亵渎了这时间最伟大的“母爱”，自己都觉得自己有够无耻的，他长吸了口气，等平静了一些，然后发了一个“哦”出去。
　　“好了，你明天还要上课吧，如果没有什么要说的，就早点睡吧！”
　　沈玉茹又回了短信。
　　“妈妈，我睡不着，怎么办？”
　　何明可不想浪费这样的机会，赶忙进入正题。
　　“怎么了，宝贝，哦，对了，如果我没有记错，你那个这几天应该来了吧，记住平时不要着凉了，痛的话就多用热毛巾敷敷！”
　　沈玉茹回了短信。
　　何明盯着短信看了良久，猛然间额头上低下几滴汗珠，这什么跟什么啊，无语的笑笑，然后回道：“不全是如此，我真的无法忘记他！”
　　“乖女儿，你听妈妈的话，时间长了会好的！”
　　沈玉茹回了短信。
　　“不行啊，我这段时间试着忘记他，可是心里却感觉少了些什么，脑袋里经常浮现他的身影，情不自禁的想去找他。”
　　何明回忆狗血剧里的桥段，自己都觉得有些想吐的发了出去。
　　“听妈妈的话，他真的不适合你！而且他现在都有女朋友了！”
　　沈玉茹又无法说出事情，所以只能打出这些编造的理由。
　　“我睡了！”
　　何明知道有的事情不能逼得太紧，否则容易暴露，于是发了一句宛如赌气般的话，准备就这样了，改日再战。
　　“好吧，不要胡思乱想，乖乖睡，记住盖好被子！”
　　一条短信回复后，世界安静了下来，一次荒唐的“母，女”短信对话就此结束，这世界，就是这样的搞笑。


第196章 彻底征服沈玉茹
　　何明很忐忑，他能做的就是在联系时，故意制造客观条件让沈玉茹如无法打电话给女儿，这种伎俩，要被揭穿说容易也容易，完全在于事后女人是否有向女儿追根究底的必要，这里面就涉及一个说话的技巧了，肯定不能太急太紧。
　　当然了，何明明白此事越拖久隐患越大，第二天中午放学，他就借着多余的时间，去了沈玉茹那里一趟，看看会不会有什么意外的效果，不过却失望了，他在想自己是不是也该在这件事上添一把火，但碍于现在的身份，最后还是忍住了。
　　就这样，第二天晚上，何明又拿着手机冒充王雨馨，给沈玉茹发起了短信。
　　“妈妈，睡了吗？”
　　“没有啊，怎么，睡不着吗？”
　　“嗯，妈妈，电视上常说，一个女人看着自己心爱的男人被抢走却选择放弃，那是懦弱的表现，一切幸福的应该自己把握，你说我是不是应该去将他抢回来啊？”
　　“算了，宝贝，时间长了，你就会忘记的，或许会有比他更好的白马王子等着你呢！”
　　“不行啊，我也试着忘记，可是这么长时间来都行不通，分手了之后，我脑袋里每时每刻都是他，干什么事情都无法集中精力，经常失眠，唉，我知道现在学习为重，这样是不对的，我对不起你，可我实在无法控制住自己！”
　　“唉，妈妈理解你！”
　　“那妈妈支持我重新去把他抢回来了？”
　　何明心里顿时有些欣喜。
　　“妈妈是说理解你失恋的痛苦，至于何明，他真的很不适合你！”
　　“为什么呢？”
　　“没有那么多为什么，妈妈说不适合就不适合，你既然知道现在以学习为重，那就不要再想这些事情了！”
　　何明没有继续发下去，知道必须适可而止，否则逼急了要是沈玉茹真的打电话去向女儿训话，一切都完蛋了。
　　第二天中午，何明又到了沈玉茹那里去坐了一会儿，不过还是没有等到自己想看到的结果，他一咬牙，觉得幸福是自己把握的，以其如此耗下去，不如自己也旁敲侧击一下，至少让这美少，妇知道自己还对她女儿无法忘怀。
　　“玉茹，干脆你嫁给我得了，不要在意别人的看法！”
　　何明自己的思考一下沈玉茹可能的各种回答，想好了应对的话，这才说。
　　“呵呵，我可以不在意别人，但我不能在意小馨啊！”
　　沈玉茹无可奈何的摇摇头，没有那个女人会不想和心爱的男人成双成对，有名有份，但事实就着这样捉弄人。
　　“唉，我说句实话，请你不要生气，我最喜欢的就是您和小馨了，现在你也不愿意嫁给我，而小馨……，我真不知道该怎么办！”
　　何明装作一脸痛苦的道。
　　沈玉茹愣了愣，欲言又止，但脸上没有什么责怪之色。
　　何明心里暗暗松了一口气，看沈玉茹的样子，显然对这个问题已经不像以前那样敏感，也不知道是自己征服了她的身体的关系，还是这两天的短信起了作用，又或者是两样都有。
　　周六晚上，何明继续发着短信，其内容无疑不是“她自己”对自己如何的不能忘怀，虽然发起来有些让人浑身发麻，但为了王雨馨，他也认了。
　　“也不知道还能欺骗多久？”
　　何明无奈的一笑。
　　第二天周日，一个电话就将睡到太阳照到屁股的何明吵醒了，他有些不悦的起来接了，对面的居然是沈玉茹，于是就问有什么吩咐。
　　“现在来我这里一趟，有事情跟你说！”
　　沈玉茹声音平静得有些发冷，根本听不出任何的感情色彩。
　　何明应声答应，起床穿衣洗漱，心中有些忐忑，难道是自己的诡计被揭穿了？还是沈玉茹想通了，让王雨馨继续和自己交往？
　　在胡思乱想中，何明来到了沈玉茹的住处，进了屋，却见他穿着一件粉红色的睡衣，布料有些透明，S型的曲线若隐若现，里面那白色的蕾丝内衣裤都能看到，在丰，腴性，感的娇，躯衬托下显得很是窄小，朦朦胧胧诱，人之极。
　　何明看得有些微微有些发愣，要不是还搞不清楚这女人准备说什么，他肯定立刻行动了。
　　“我今天找你来，是想问你一件事！”
　　沈玉茹坐下，看着对面的何明说。
　　“什么事，你说！”
　　何明心里蹦蹦直跳。
　　“你真的还喜欢着小馨？”
　　沈玉茹一双水灵漆黑的眸子紧盯着何明，带着丝丝压力。
　　“嗯，我的确还喜欢着她！”
　　何明隐隐意识到了什么，脸上不由自主的露出一丝喜色。
　　“好，我同意你和她继续交往下去！”
　　沈玉茹沉吟了一下，神色微微显得有些挣扎，但还是开口说。
　　心中的猜想被证实，何明顿时大喜，惊讶的说：“真的吗？”
　　“难道我拿你寻开心？”
　　沈玉茹跑过来一个卫生球，然后继续说：“知道吗，作为一个母亲，实在不愿意看到女儿生活在痛苦中，这几天，她每天很晚都发短信来，说忘不了你！”
　　何明心里直呼自己是天才，这办法果然起了作用，不过还是心有余悸的问：“这事情你告诉她了吗？”
　　“还没有，我之所以先找你来，就是想看看你是否还喜欢着她，喜欢到那种地步！”
　　沈玉茹脸上没有什么不高兴，一个母亲，不至于跟女儿去吃醋。
　　“我发誓，我还深深的喜欢着她！”
　　何明赶忙保证。
　　“好吧，既然如此，我会向她解释，之前你有女朋友都是我撒的慌！”
　　沈玉茹叹了一口气，接着说。
　　“多谢你，玉茹！”
　　何明知道沈玉茹要做出这样的决定，需要克服什么样的心理因素，需要下多大的决心。
　　“唉，我是不是上辈子欠你的，不仅自己沦陷了，怀了你的孩子，还要把女儿也送到你手中！”
　　沈玉茹神色多少显得有些凄凉。
　　“玉茹，是我不对，都怪我！”
　　何明赶忙移到对面的沙发上，轻轻搂住那柔，软的娇。躯，那宛如环抱棉花的感觉，鼻孔中传进的幽香，都让他有些蠢，蠢欲动。
　　“算了，我现在只想让你以后好好待她，千万不要辜负她，不准三心二意！”
　　沈玉茹脸上艰难的浮现出一个笑容，说。
　　“不能三心二意不可能！”
　　何明怎么甘心在一颗两颗树上吊死，他灵机一动，如此说着，看到女人神色一变，他又接着道：“因为我根本忘不了你！”
　　“真不知道我们这么做”
　　沈玉茹俏脸浮现出一丝安慰，又说：“我真不知道我们这样下去是对还是错！”
　　“跟喜欢的人在一起，哪用在意那么多，古代都有母嫁子，母，女共侍一夫的列子，为什么现在不能，不要被这世俗绊住，走我们的路，让别人说去吧！”
　　何明一副死猪不怕开水烫的样子说。
　　“真是美得你了！”
　　沈玉茹娇笑着，伸出玉手掐了一下何明的大腿。
　　何明浑身一颤，连连求饶，看到怀中女人的心情似乎好了许多，他体内的淫，虫再次复苏，想到现在孩子已经三个多月，已经可以放开的做那事，他越发的激动，情不自禁朝那张成熟而白净的俏脸上吻去。
　　在强烈的男性气息下，沈玉茹被迅速融化，呼吸急促起来，艰难的应付起了小男人的索取。
　　两人激烈的拥吻着，几分钟之后，就出现在了房间的大床上，而且两人身上已经没有任何的遮挡之物、
　　何明亲着沈玉茹红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，沈玉茹阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，怎么摸也摸不够，手指按揉着阴蒂，把女人弄得在何明怀中扭动娇躯。
　　何明接着手指伸进沈玉茹的阴道里轻轻搅动着，沈玉茹把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　“玉茹，你太美了，您告诉我，这是真的吗？我都不敢相信有一天能够得到你。”
　　何明看着那完美的娇躯，用带着颤抖的声音说。
　　“傻小子，是真的，我肚子里的孩子是你的，前几天也是你进入了我后面。”
　　沈玉茹心中感动，爬起身来，转身骑跨在何明的身上，一只手握住阴茎，仔细端详着：“真没想到，十五岁的一个小屁孩，居然长了这么大一个宝贝。”
　　说着把头埋在何明的双腿间，去吻舔何明的阴茎，白嫩、肥美的丰臀正对着何明的脸。沈玉茹的头埋在何明的双腿之间去吻裹何明的阴茎，雪白、肥美的大屁股撅起在他的脸前，沈玉茹那曾生育过王雨馨，刚才又被何明尽情的抚摸一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在他眼前。
　　沈玉茹的小嘴把何明粗大的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着阴囊。
　　“啊，这女人的大屁股真是性感，屄真是迷人！”
　　何明在心里感慨，捧着沈玉茹那白白嫩嫩的丰腴、肥美的大屁股，吻着，舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着。沈玉茹的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香。
　　何明的舌头吻舔着沈玉茹迷人的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔刮着滑润的阴道内壁，轻轻搅动着；用双唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……乖老公……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”
　　沈玉茹含着何明渐渐硬起来的阴茎，阴道被何明舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　何明的阴茎被沈玉茹裹舔得硬了起来，把沈玉茹的口腔塞得满满的，沈玉茹把它整个含噙在嘴里，他感觉阴茎的龟头已触在女人的喉头。
　　沈玉茹的小嘴、红润的樱唇套裹着何明硬梆梆的阴茎；丁香条般的舌头舔刮着阴茎和光滑、圆润的龟头，一阵阵触电般酥麻的感觉从阴茎的龟头传遍全身。
　　何明捧着沈玉茹白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着，舌尖刮舔着沈阴道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门。
　　沈玉茹的阴道深入流出淫水，流淌在何明的脸上，嘴里。何明的舌头又舔向她的屁股沟，沈玉茹喘息着，扭摆着肥美、丰腴的屁股，快意地呻吟着：“啊……啊……嗯……啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖老公……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……啊……嗯……啊……啊……”
　　沈玉茹的屁股沟被何明舔得湿湿漉漉的，看着她那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，何明忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，沈玉茹的美丽、性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　沈玉茹扭动身体，任凭何明的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，何明用力用双手把沈玉茹两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，沈玉茹淫浪地叫着、呻吟着。
　　何明的舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。沈玉茹这时用嘴套撸着何明的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把何明的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，沈玉茹从何明身上趴起来，面对何明骑跨在何明的身上，肥美、暄软的丰臀正压在何明硬梆梆的粗壮的大阴茎上。沈玉茹身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得难受死了，因为怀着孩子不能太用力，怕你等下忘记，我要在你的身上。”
　　说着，不等何明应声，只见沈玉茹腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的阴道口对准何明硬梆梆、直挺挺的阴茎，一手扶住何明硬梆梆的粗壮的阴茎，另一只手中指和食指分拨开自己的阴唇，借助着淫液和何明唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，何明那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的阴茎就有三分之二插入了她的阴道里，龟头两人同时叫出声来。
　　“啊！就捅到这里吧，啊真爽啊！”
　　沈玉茹骑坐在何明的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使何明又粗、又长、硬梆的阴茎插进她滑腻、富有强性的阴道里；使何明圆浑、光滑、硕大的阴茎龟头紧紧摩擦着她阴道肉。
　　沈玉茹扭转着暄软的丰臀，使何明阴茎的龟头研磨着自己的阴道，身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“哦……宝贝……啊……啊……小色鬼的大阴茎……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”
　　沈玉茹在何明的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹套撸着何明粗长硬壮的阴茎，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁。双乳在胸前跳动。沈玉茹白嫩、光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在何明的腿上，发出啪啪的响声。
　　沈玉茹沉寂了许久的阴道在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在何明的身上，沈玉茹成熟、美丽、迷人的阴道紧紧套撸、夹迫着何明的阴茎，那最原始的性欲使她完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……啊……太了……充实……啊……喔！……我……喜欢……大鸡巴……哇！……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔！……久没……这么爽啦……我……让你的大鸡巴……得太美了……”
　　美艳、成熟、丰腴、性感的沈玉茹被性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在何明的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地地挤压、搓揉着。绵绵的淫液从阴道深入不断地流泄出来，把俩人浓浓的阴毛和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，沈玉茹娇柔风骚淫浪的叫床声将空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　何明被沈玉茹剌激得不禁兴奋地哼叫着回应着沈玉茹：“啊……喔！……亲亲玉茹……我也爱……爱玉茹……的……哦……美骚屄……哦……心爱的玉茹……的美骚屄……紧…………哇……夹……夹得我……舒服呀……啊心爱的玉茹……啊……。
　　“噗滋、噗滋“性器交合抽插时发出的淫靡声使得何明和沈玉茹听得更加淫欲昂奋、性欲高亢。沈玉茹骑跨在何明的身上颠动着身体，扭动着屁股；一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动；粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　沈玉茹急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆、肥美的屁股蛋“啪啪”地撞击着何明的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着何明的阴茎。
　　何明觉得沈玉茹阴道口那两片阴唇一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着阴茎的根部。美艳、成熟、丰腴、性感的沈玉茹已全然不顾什么矜持，被何明粗、大、长的阴所折服，深深地沉浸在快感中，不仅让何明把阴茎插进她的阴道，红润的小嘴还噙吮了何明阴茎，现在又骑跨在何明的身上把美迷人的阴道套入鸡巴。
　　何明仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动阴茎用力向挺送迎合着沈玉茹骚浪的阴道。一手不甘寂寞地捏揉、把玩着沈玉茹那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……玉茹……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……玉茹……心爱的玉茹……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”
　　何明边赞叹边把玩着，沈玉茹的乳房被何明揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被何明揉捏得硬胀挺立起来，如成熟、饱满的葡萄。
　　沈玉茹秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的她早已没有白目里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把何明的阴茎紧紧套撸着，让龟头一下一下触着她阴道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　“啊……舒服……痛快……啊……大鸡巴……真痛快……啊……小色狼……你……你不要……不要……嗷！……哎哟……啊……大鸡巴不要……不要项……太深……受不了了……啊……啊……”
　　“我爱死你了……玉茹……亲……亲……你的美骚屄……把我的鸡巴……套撸得……太爽了……啊……啊……”
　　何明用力向上挺送着阴茎，虽然快速，但也没有失去理智，还是不敢太深，双手把着沈玉茹的屁股，一下一下的抽插着阴茎，龟头被阴道摩擦得十分的舒服，感到沈玉茹的阴道尽头涌出一股暖流，冲击得龟头一阵阵麻痒，使何明的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到阴茎根部，又迅速向龟头传去。
　　“啊……宝贝……小色狼……心爱的宝贝……玉茹……受不了了……我让你干得受不了了……啊……啊……抱紧我……啊……小宝贝……抱紧我……啊……啊……啊……儿子……乖儿子……啊……亲亲的老公……哥哥……噢……噢……噢……噢……我的小坏蛋……噢……太棒了……你得我舒服……”
　　在沈玉茹放浪的叫声中，精液从何明的阴茎强劲地喷涌面出强劲地射注在她的阴道里，她趴在何明的身上，紧紧抱着何明的头。
　　何明紧紧搂着沈玉茹，阴茎用力向上顶着，喷射精液的阴茎在沈玉茹的阴道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着沈玉茹阴道深处那团肉。
　　何明的阴茎在沈玉茹的阴道里感觉到她的阴道内壁和阴唇一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的阴道里。
　　沈玉茹骨酥筋软、心神俱醉地伏在何明的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋。何明射过精的阴茎依然插在沈玉茹的阴道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的沈玉茹红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴。
　　沈玉茹把她那丁香条般的舌头伸进何明的嘴里，两人的舌头搅在了一起。何明的双手则抚摸着她身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着！
　　沈玉茹趴在何明的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在何明的脸上，两人轻轻喘息着，何明的手在沈玉茹滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着她滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到沈玉茹那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　沈玉茹红润、甜美的小嘴吻着何明，光洁、白嫩的肉体在何明的身体上扭动着。何明射过精的阴茎这时渐渐地软了下来，从沈玉茹的阴道里滑了出来。
　　“小色狼，躺够了就起来去洗澡了。”休息了片刻，沈玉茹这样说着。
　　“好啊。”
　　何明如此说着，却还懒洋洋的躺在床上，沈玉茹这时已从他的身上爬起来，站在床边了。
　　沈玉茹千娇百媚地站在何明的面前，何明被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了。何明没有想到比大了二十来岁的沈玉茹皮肤依然如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈、健美。
　　如果不知情的人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的男女年龄跨度会如此之大呢？
　　身高一米六五以上的沈玉茹婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎；虽已以及年过三十五，可沈玉茹的腰肢依然纤细、柔韧，小腹上的肌肤一如少女般光润。只是由于怀孕以及隆起，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线；修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩；当然最让何明痴迷，最令他心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、黑亮的阴毛下，滑润、肥腻的阴唇半遮半掩着的阴道！何明射注在沈玉茹阴道里的精液从阴道口流溢出来，湿漉漉的。
　　沈玉茹被何明看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声地说：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“玉茹，您真美！”何明爬起身搂抱住沈玉茹，脸贴在沈玉茹圆翘、丰腴的乳峰间，双臂环绕在沈玉茹柔软的腰上；脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停地在沈玉茹肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　沈玉茹娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被小色狼搂抱着，被喜欢的人色迷迷地称赞，她心里一定是非常高兴的。
　　“你看把我弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“噢，玉茹，咱们一起去洗澡吧！”
　　何明一下子跳下床来，把还在犹豫的沈玉茹一下子抱了起来，朝浴室走去。
　　宽大的浴盆里已放满了温水，沈玉茹坐在浴盆沿上，犹疑着，也许是清冷冷的水使沈玉茹的理智有过一瞬间的闪现，羞红着脸，转过身子，低声说：“小坏蛋，你还是自己洗吧，我等一会再洗。”
　　“不，玉茹，我要和您一起洗！”何明把沈玉茹光溜溜的身子紧紧搂住，生怕她真的走开。
　　接下来，何明把半推半就的沈玉茹抱进宽大的浴盆里，让她背对着坐在自己两腿之间。何明从背后搂着沈玉茹，胸贴在她光洁、滑润的脊背上，脸贴在沈玉茹羞红、微热的秀面上，透过清清的水，何明看到沈玉茹两腿之间那浓密的阴毛随着水波在轻轻荡漾。
　　何明轻轻亲吻沈玉茹白晰、洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀；沈玉茹的皮肤是那样的光滑细嫩。
　　沈玉茹丰腴、肥美、暄软的屁股坐在何明的双腿之间。何明亲吻着她的耳跟、耳垂，听到女人的喘息声开始加重、加快；
　　何明知道沈玉茹的欲望又一次被自己挑逗起来了。
　　沈玉茹的双手按在浴盆的边上，何明的双臂得双从沈玉茹的腋下伸到她的胸前，按在沈玉茹尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，沈玉茹的身体的颤栗着，身体软绵绵地靠在何明的怀中，何明已渐渐涨硬起来的硕大的阴茎硬梆梆触在沈玉茹在腰间。
　　被小了自己二十岁的少年搂抱着，沈玉茹有着一种极为复杂的心情，既有禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。沈玉茹深深的叹了一口气，双手抓住何明握住乳房的手，配合着何明的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……宝贝……啊……啊……”
　　沈玉茹的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声。何明的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，勃涨起来的粗壮的阴茎硬梆梆在女人暄软的屁股上。
　　沈玉茹不由得将手绕到身后，紧紧握住何明粗壮的阴茎，当纤柔、细嫩的手握住何明硬梆梆的阴茎时，一种触电的感觉从阴茎直传到全身的每一寸皮肤，他不由得兴奋地叫出声来：“啊，玉茹，太美了，太舒服了！玉茹，您真是我的好玉茹！”
　　沈玉茹曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住小男人的粗壮的、硬梆梆的阴茎，身子紧紧靠在何明怀中。何明知道沈玉茹期待着何明爱抚她的阴部，何明的脸贴在沈玉茹羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着软软的耳垂，轻薄地问沈玉茹：“玉茹，您感到舒服了吗？玉茹，我摸摸你阴道可以吗？”说着他的手指已经在沈玉茹浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　沈玉茹仰着脸，头靠在何明的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，彷佛又无限淫冶轻轻地说：“唉，坏小子，我的……都被你摸过了还问什么。”
　　一时间，羞得沈玉茹的脸如春花般羞红。
　　彷佛抚慰沈玉茹的羞怯似的，何明的手指慢慢划向沈玉茹的大腿内侧，轻轻揉扯着她如水草般荡漾的阴毛；按揉着肥腻的阴唇；分开如粉红色花瓣般迷人的小阴唇，揉捏着小巧、圆挺的阴蒂；先是伸进一根手指在阴道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在沈玉茹滑润的阴道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我……我觉得……啊……太舒服了……啊……啊……宝贝……啊……啊……真是我的好老公……啊……啊……”
　　沈玉茹的身体完全软绵绵地瘫在何明的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着何明阴茎的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的阴茎握在手中。
　　“玉茹，我给您弄得舒服吧”！手指依然在沈玉茹的阴道里搅动、抽插着。
　　过了一会，何明轻轻搂着沈玉茹，一边用嘴唇咬着沈玉茹柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻说。
　　“哼，又要玩什么新花样？”沈玉茹千娇百媚地依偎在何明的怀中，轻轻摇着头。
　　何明和沈玉茹从浴盆里站起来，沈玉茹转过身来与何明紧紧拥抱在一起，硬梆梆的阴茎触在沈玉茹滑嫩的身上，沈玉茹轻哼着和何明吻在了起。
　　何明把沈玉茹抱出了浴盆，让趴在水垫上。玲珑的、凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态。尤其是沈玉茹那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想。
　　沐浴露涂抹在沈玉茹的身上，漾起五彩的泡沫。何明的手在沈玉茹的身上涂抹着，从沈玉茹光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美、圆翘的屁股。
　　何明的手伸进沈玉茹的大腿之间，探进沈玉茹两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使沈玉茹的原本就滑润的皮肤更加润泽。
　　何明的手在沈玉茹的屁股沟间游走，沈玉茹娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　何明趴在沈玉茹后背上，从沈玉茹的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了吻痕。
　　沈玉茹把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白、光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽。
　　沈玉茹的身体上全都是沐浴露，滑润润的，屁股上也不例外。
　　何明的脸和嘴在沈玉茹丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。沐浴露溢起雪白的泡沫，沈玉茹的屁股上和何明的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫。
　　何明和沈玉茹真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝。何明的手轻轻一拉沈玉茹的双髋，沈玉茹的双腿不自觉地跪在水床上，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴。
　　何明趴在沈玉茹光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，沈玉茹被何明吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着。
　　顺着沈玉茹光润的屁股沟，何明的舌头慢慢吻向暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼。
　　沈玉茹的屁眼光润润的，何明的舌尖舔触在上面，她一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩。白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在水床上了。
　　何明的双手扒着沈玉茹光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住沈玉茹暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门。舌尖轻轻在沈玉茹的屁眼上舔触着。
　　沈玉茹的屁眼收缩着、蠕动着，沈玉茹的身体扭动着，上身趴在水床上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
　　沈玉茹被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的。
　　何明的双手扒着沈玉茹光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着滑润润的屁股沟，舔触着暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门；游滑过那零星地长着柔软阴毛的会阴，短触着湿漉漉的阴道口。
　　当然，这时，何明已完全被沈玉茹的美丽迷人的屁眼迷住了，舌头带着唾液、沐浴露以及从阴道深处流溢出来的淫液，住了沈玉茹的屁眼，舔触着。
　　沈玉茹扭摆着肥硕、雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了水床，只是把那性感、淫荡的肥硕、雪白的的大屁股高高撅起。
　　何明的舌头在沈玉茹的屁眼上，用力向里着，试图进去。沈玉茹的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，何明的舌尖舔触在沈玉茹那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱。沈玉茹这时上身已完全瘫在了水床上，但是性本能却促使她依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于沈玉茹整个身体全都瘫在了水床上，何明拉着还沉浸在快感之中的沈玉茹，让她仰面躺在水床上。
　　赤条条仰面躺着的沈玉茹，光洁、白嫩的肌肤描画出成熟、性感圆润、动人的曲线；那曲线随着她的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着；
　　那光洁、白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性。曾经哺育过王雨馨的丰满、白嫩的乳房，也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄；随着女人轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条地躺在小色狼的面前，沈玉茹本能地把双腿并上。一抹红云又拂上了美丽的脸上，她的娇羞，却正好刺激着何明的征服欲。
　　何明跪在沈玉茹的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在沈玉茹的身上，何明的手在沈玉茹丰腴的身体上游走着，抚遍沈玉茹身上的每一寸肌肤。当然何明最着迷的还是沈玉茹尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷。
　　何明的手握着沈玉茹尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着沈玉茹那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着。
　　丰富的泡沫把沈玉茹的身体包裹住。何明的手慢慢滑向沈玉茹微微隆起的腹部，感觉着里面轻轻的喘息带来的身体微微的起伏。
　　沈玉茹的皮肤相当敏感，何明的手指轻轻从上面滑过，都会引起沈玉茹皮肤的一阵阵震颤。何明看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在沈玉茹的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊啊，啊啊小色鬼啊，啊小老公，那是我们的儿子，啊啊宝贝，儿子就在里面”
　　沈玉茹终于忍不住叫出声来，她的手按着何明的头，向下方推去，两条雪白大腿已然分开，浓密的阴毛间那半掩半开的阴唇把一个成熟美丽的已婚女人私处装点得分外迷人。
　　何明把脸埋进沈玉茹的两条雪白大腿间，任沈玉茹那浓密的阴毛碰触着何明的脸，何明深深吸着沈玉茹令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔。舌头轻点轻扫着沈玉茹修长、光洁的大腿，沿着沈玉茹肥厚、滑腻的大阴唇外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至沈玉茹的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到沈玉茹美丽、均称的脚；然后，又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　沈玉茹的两条腿不由自主地摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声、。
　　何明的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到沈玉茹阴道的下方。伴着沈玉茹淫浪的叫声，阴道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　沈玉茹的双手用力把何明的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水、沐浴露和唾沫弄得湿漉漉的的阴毛碰触在何明的脸上。
　　何明的舌头吻舔着沈玉茹肥厚、滑腻的大阴唇，从外向里轻轻扫动、撩拨着；沈玉茹那两片暗红色的如桃花花瓣般的小阴唇羞答答地半张着；何明把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，沈玉茹扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着；
　　过了一会，何明又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着。后来，何明轻轻把沈玉茹的两瓣阴唇都含进嘴里，一起吸住，沈玉茹阴道里的淫液流入他的嘴里。
　　何明的舌尖拨弄着含在嘴里的的沈玉茹的两瓣如花瓣的小阴唇，舌头探进两瓣小阴唇间，舔舐着里面嫩嫩的肉。
　　沈玉茹这时已经被何明爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了，何明；脸上升起一丝坏笑，用牙轻轻咬了一下含在嘴里的的沈玉茹的两片小阴唇、
　　只听得沈玉茹轻声“啊”了一声，身子猛地抽动一下，双腿条件反射般地用力的一蹬，幸亏何明早有防备，才没有被沈玉茹蹬下水床，在沈玉茹还没来得及说话时，何明又快速地把沈玉茹的两瓣如花瓣的小阴唇含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着。
　　刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了。
　　沈玉茹和身体又松弛了下来，两条圆润、修长、光洁的腿盘绕着何明的脖子，双手抚着何明的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪地叫着。
　　沈玉茹的阴蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱。何明感觉沈玉茹非常希望何明去吻舔她的阴蒂。
　　听着沈玉茹的淫浪的呻吟声，何明的嘴放开沈玉茹那两瓣如花瓣的小阴唇，伸出舌头用舌尖沿着沈玉茹零星地长着柔软阴毛的会阴朝着阴蒂方向往上慢慢地，轻轻地舔着，舌尖吻过阴道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开两瓣如桃花瓣般的小阴唇，舌尖一边向上继续舔去，一点点向阴蒂部位接近。
　　就要舔到沈玉茹如豆蔻般可爱的阴蒂了，何明用舌尖轻轻的，几乎觉察不到的在沈玉茹的阴蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔沈玉茹的如花蕊般的阴道口。就那若有若无的一下，就使沈玉茹浑身颤栗了许久。
　　在沈玉茹如花蕊般美丽、迷人的阴道口，何明的舌头用力伸进沈玉茹淫液泛滥的阴道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁。沈玉茹阴道里略带确带咸味的淫液沿着舌头流注进何明的嘴里。
　　这时，何明已把沈玉茹的阴蒂含在嘴里了，舌尖；轻轻点触着沈玉茹阴蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着。
　　沈玉茹的阴蒂在何明的嘴里轻轻地，似有若无地跳动着，她的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便何明更彻底地吻舔吸吮她的阴道口和阴道内壁。
　　沈玉茹的双腿用力分张着，何明的头整个都埋在沈玉茹的双腿间，嘴里含着沈玉茹的阴蒂舔动一边舔着，一只手抚着沈玉茹肥美喧软的屁股，一只手揉搓着浓密的阴毛，不时把手指移到沈玉茹的屁股沟，用手指撩拨着沈玉茹的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的阴道内搅动。
　　沈玉茹高一声低一声地淫浪地叫着，娇声淫语地要何明快点把硬梆梆的阴茎插进她的阴道里。
　　何明把沈玉茹抱在怀中，沈玉茹紧紧偎在他的怀里，硬梆梆的阴茎在女人滑腻腻的身体上，沈玉茹纤柔的手握住何明的阴茎。
　　何明抱着沈玉茹重又坐到宽大的浴盆里，水清清的，沈玉茹面对着何明叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的阴道口正对着坚挺的硬梆梆的阴茎何明的阴茎在水中，就像水中直立的暗礁一样。
　　何明扶着沈玉茹丰腴肥美的屁股，沈玉茹一手扶着浴盆的沿，一手扶着何明那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的阴茎，身体向下慢慢沉下来，滑腻的阴道口碰触在了何明阴茎的龟头上，沈玉茹的阴道口滑润润的，硕大、光滑的龟头没有费力就挺了进去。
　　揉捏着沈玉茹喧软的白嫩的丰臀，看着沈玉茹白晰、圆润的肉体，感受着沈玉茹阴道的柔韧和紧缩，何明的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上慢慢的挺，搂着沈玉茹肥美硕大的屁股的双手用力向下轻轻拉。
　　微闭着双眸，细细体味何明阴茎慢慢插入体肉，沈玉茹俏脸宛如喝醉酒般的迷人，她满面娇羞地趴在何明的肩头，丰满、坚挺的乳胸紧紧贴在何明的胸膛上、
　　何明紧紧搂着沈玉茹的腰臀，阴茎紧紧插在沈玉茹的阴道里，那曾是王雨馨来到这个世界的通道，藉着水的浮力，他的身体能轻松地向上挺起，搂着沈玉茹丰腴的腰臀，身体向上挺，阴茎在沈玉茹的阴道里抽插了一下。
　　沈玉茹娇哼了一声，丰腴、喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸着何明的阴茎。
　　沈玉茹扭摆着丰臀，何明用力向上挺送着，宽大的浴盆的水被何明和沈玉茹弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，两人心醉神迷地从浴盆里出来，紧紧抱在一起，何明亲吻着沈玉茹，沈玉茹丁香条般小巧的舌头伸进何明的嘴里，搅动着。
　　何明的勃起的硬梆梆的阴茎在她的柔软的小腹上。沈玉茹抬起一条腿盘在何明的腰间，让她的润滑的、美丽的阴道口正对着何明勃起的硬梆梆的阴茎，何明抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，沈玉茹的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着沈玉茹的一声娇叫，何明的阴茎又插进了那美艳、成熟、迷人的阴道里。
　　沈玉茹紧紧搂着何明的肩膀，用力向前挺送着身体，何明一手搂着她丰腴的腰肢，一手抱着柔软、光润、肥美的丰臀，阴茎用力在她的阴道里抽插，沈玉茹那紧紧的带有褶皱的阴道内壁套撸着何明的阴茎，小阴唇紧紧裹住何明的阴茎，俩人的舌头碰撞着、纠缠着。
　　何明用力搂抱起沈玉茹，沈玉茹用她那丰腴的双臂搂着何明的脖子，把她健美的双腿缠绕在何明的腰间，阴道紧紧包裹着阴茎，满头的乌发随着阴茎的冲击在脑后飘扬。她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖儿子，小老公，亲亲宝贝，我爱你大鸡巴操我的小骚屄……哦……”
　　何明搂抱着沈玉茹的丰臀，沈玉茹修长的双腿紧紧缠绕在他的腰间，阴茎紧插在的阴道里，被挤压的那样的销魂。
　　何明把丰腴、美艳的沈玉茹抱在怀中，阴茎插在她的阴道里，走出卫生间，来到客厅，把她放到沙发上，双腿架在肩上，身子轻轻的向前倾，阴茎深深地插进她的阴道里，摇摆着屁股，阴茎在沈玉茹的阴道里研磨着。
　　沈玉茹被何明得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵：“哦……，心肝宝贝，亲老公，我让你的大鸡巴死了……哦……使劲……哦……”
　　“玉茹……亲亲的骚玉茹……美骚屄把我的鸡巴套撸得太美了……哦……哦……”
　　过了一会，沈玉茹起身趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　何明心领神会地用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住何明的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公，乖儿子……你真聪明……啊……我的屄天天让你干都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”
　　“玉茹，你看我们配合得多默契，你一撅屁股，我就知道你要让我怎么干，就像公狗和母狗一样”。
　　“啊，小色鬼，你敢笑话我，骂我是母狗。”沈玉茹羞红着脸娇俏地笑着，扭摆着肥美、浑圆、丰腴、白嫩的屁股撒着娇。
　　沈玉茹边撒着娇边用手引着着何明硬梆梆的阴茎从她的身后插进她的阴道里，何明的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。
　　何明抱住她的丰臀，小腹撞着沈玉茹的雪白的大屁股，阴茎每插一下，龟头都会撞击着摩擦着她阴道内壁。她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着何明阴茎的插进抽出而翻动。
　　何明的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。
　　沈玉茹的手也摸到何明的阴囊，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我真的舒服，舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对，就这样……哦……哦……哦……”
　　过了一会，何明和沈玉茹又把战场转移到卧室，沈玉茹仰面躺在大床上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，何明则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的阴茎在她的阴道口研磨着，沾着从她的阴道里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着阴道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔…爽死何明了……快……哦……快……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”
　　沈玉茹扭动着身肢，放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住何明硬梆梆的大阴茎对准她那流溢着淫水的阴道口，另一支手搂住何明的后背向下一压，只听“滋”的一声，何明的阴茎又插进了她的阴道里。
　　何明的胸部紧紧压在沈玉茹雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了阴茎在她小穴里的抽插。沈玉茹扭动着身子，阴道紧紧套撸着何明的阴茎，她兀自施展着性交的技巧，一会把阴茎插进她的阴道里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在阴道深处研磨，一会何明又把阴茎抽出仅留龟头还插在阴道口，用小阴唇轻轻夹弄，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　何明阴囊一下一下撞击着阴阜，沈玉茹双手抓着床单，娇喘吁吁。这里，沈玉茹的睡衣早已脱掉在了地上。
　　何明的阴茎在她的带有褶皱的、暖暖的阴道里抽插着；沈玉茹的阴道紧紧地包裹着何明粗大的、硬梆梆的阴茎，大小阴唇有力地套撸着。
　　九浅一深地抽插着，此时沈玉茹星目迷蒙，娇喘吁吁，面似桃花，香汗淋漓。阴道里流溢出动情的淫水，沾湿了俩人的阴部，流淌在床单上。
　　过了一会儿，何明坐起身，让沈玉茹骑坐在自己的身上，一手搂着她苗条的腰肢，一手抱着她肥美的丰臀，粗长的阴茎从下面向上插在沈玉茹的阴道里。
　　沈玉茹向后仰着身体，颠动着，暖暖的、内壁带有褶皱的阴道紧紧夹迫、套撸着何明的阴茎。
　　何明一面向上挺送着阴茎，一面用嘴噙住沈玉茹那如熟透了的葡萄般美丽的乳头，轻轻地裹吮着，在她丰腴的双乳上吻舔着。沈玉茹满头的乌发在脑后飘飞着，如黑褐色的瀑布般飘逸。
　　PS：月票何在？挂在最后一名随时被挤下去，很悬啊！


第197章 王雨馨，破镜重圆
　　“之前骗小馨我有女朋友的事情，你准备怎么跟她说呢？”
　　一番激情之后，何明忍不住问道，他现在是做贼心虚，希望尽量将事情控制在自己掌握之内，好提前想好应对的办法。
　　“我就告诉她，之前是因为她爸爸的突然离开，家里一下子失去了主心骨，所以希望她以学习为重，才撒这个谎的！”
　　沈玉茹沉吟了一下，回答。
　　何明点点头，他觉得自己需要做些什么，但又觉得好像没有必要。
　　“这样吧，我现在就给她打电话解释，然后你去见见她，这么长时间了，误会这么深，有必要好好谈谈！”
　　沈玉茹到底是比较成熟，十分的善解人意。
　　“好！”
　　何明巴不得，现在他在身边，有什么事情好随机应变。
　　沈玉茹说着便掏出了电话号码，神色当然显得犹豫，比较作为一个母亲，伤害了女儿的感情，无论什么目的，心中总有些愧疚。
　　“妈妈！”
　　“小馨，在干什么呢？”
　　“哦，在做作业呢！”
　　“嗯，在小姨家还习惯吗？”
　　“哦，还好拉，又不是第一次来！”
　　“嗯，妈妈今天打电话给你，是想告诉你一件事情！”
　　“哦，您说吧！”
　　“就是……，有件事情是妈妈不对，我骗了你，何明根本没什么女朋友！”
　　沈玉茹说完这句话，神色变得有些紧张起来。
　　“您是说真的？”
　　电话里面安静了好一会儿，王雨馨的声音才响起，听那微微加大的呼吸声，可以发现她内心绝对不像话语这样的平静。
　　“真的，是妈妈不好，你爸爸离开，所以我想你将重心放在学习上，才撒了这个慌！”
　　沈玉茹小心的解释着。
　　“哦！”
　　电话里面又安静了那么一会儿，王雨馨出奇的安静，最后出人意料的轻轻应了一声，很是诡异。
　　“小馨，你不会怪妈妈吧？”
　　沈玉茹柳眉微微一蹙，追问道。
　　“没事，我要做作业了，那么就这一挂了吧！”
　　王雨馨说完这句话，就挂了电话。
　　何明额头皱了起来，这王雨馨的表现实在很反常，到底是已经不喜欢自己？还是太过伤心所致？
　　“不行，我必须得去看看小馨！”
　　沈玉茹说着就要行动。
　　“你这样子能见她吗？”
　　何明赶紧拉住沈玉茹，然后说：“你将她小姨家地址告诉我，我去看看！”
　　沈玉茹犹豫了一下，知道自己现在的处境实在不宜去接触女儿，于是只得将具体地址说了出来，然后赶忙催促。
　　何明迅速穿好衣服下了楼，然后打上的士，朝着沈玉茹说的地点而去，那是东区，不是一会儿就能到的，他坐在车里，心里很乱，也不知道王雨馨那种反应意味着什么，要是真的已经不喜欢自己，事情就麻烦了。
　　一个多小时后，车停人下，这是一个十分普通的小区，何明按照沈玉茹告诉的地址找到门牌号，敲了敲门。
　　开门的是一个三十多岁的女人，长得很普通，不过看起来却十分的稳重成熟，很有气质。
　　“你是何明吧，是来找小馨的？”
　　那女人不等何明打招呼，就率先询问。
　　“嗯！”
　　何明点点头，他不知道这女人为什么一下子就叫出了自己的名字。
　　“我是他小姨，小馨现在在房间里，刚才她妈妈打电话来，说有个男孩子要来，叫我先看看她，可是当时怎么叫都不答应，也不知道是怎么了？”
　　那女人何明让进门，指着一间屋子说。
　　“哦！”
　　何明点点头，然后走过去敲了敲门，叫道：“小馨，开门，我是何明！”
　　“你来干嘛？呜……”
　　里面传来王雨馨的声音，带着抽泣声。
　　何明心里一下子放心了许多，女孩这样的反应说明了两件事，第一，她没事，第二，她心里还有自己，强压住心里的那丝欣喜，然后想解释，但又考虑到貌似王雨馨家小姨在屋子里，也不好直，只道：“我来看看你，先开门好吗？”
　　“你明知道我妈妈是骗我的，你为什么你不跟我说？”
　　王雨馨显然对这事情耿耿于怀。
　　“我也想啊，可是我知道你妈妈都是对你好，我……”
　　何明犹豫了一下，本想说“她是长辈，我也不好反驳”，但这样又显得自己懦弱，于是正在构思怎么开口，房门突然打开，随着一阵香风钻进鼻孔，一个柔软的娇躯扑在了他的怀里。
　　何明心里大喜，他知道自己和王雨馨，又重新开始了，本想抱住女孩，但担心她小姨看见，左右一秒，发现客厅里早已没有其他的人，终于毫无顾忌的抱住了失而复得的小女朋友。
　　王雨馨哭了个够，等平静下来才带着歉意的语气说：“对不起，明哥，我之前对你那种态度！”
　　“没关系，你又不清楚发生了什么事情，我不会介意的！”
　　何明装作大方的说，事实上心里很心虚，许多见不得光的事情还看没有曝光，不然事情就不会这么简单了。
　　“呃，那你还喜欢我吗？”
　　王雨馨不放心的问，女孩子就是这样的一惊一乍。
　　“如果我不喜欢你，我今天就不会来这里了！”
　　何明笑着说。
　　什么东西都要失去了一次才知道珍惜，王雨馨脸上露出幸福的笑意，仅仅的抱住何明的腰部，仿佛怕怀中的小男朋友飞了一样，她上身穿着一件洁白的雪纺衫，下身一件紧身的粉红色的休闲裤，这几个月来，由于已经脱离了少女的青涩，她身材一天一个样，现在看起来更是比同龄女孩成熟了许多，再加上犹豫感情的磨练使得气质大变，青涩基本已经不见，那S形的曲线虽然没有她妈妈那样惊艳，却也是普通女人中十分完美的了。
　　颇具规模的酥，胸压在胸腹上，何明也感觉女孩的变化，向下一看，只见犹豫挤压，两个宝贝变成了圆盘，贴着自己十分的舒服。
　　王雨馨家小姨也十分的会察言观色，就在两人紧紧依偎之极，她已经从一边屋子里出来然后出了大门。
　　“进来坐吧！”
　　恋恋不舍的抱了大半天，王雨馨红着俏脸将手放开，让开身体，招呼小男朋友。
　　“呃，这。。。。。。”
　　何明有些犹豫，这并不是王雨馨的家里，他随便进房间有些不合适吧。
　　“放心吧，我小姨已经出门了，现在家里没人！”
　　王雨馨有些羞涩的提醒道。
　　何明脸上一笑，然后闪身进门，还未仔细打量，就见王雨馨迅速将房门关上，然后整个娇躯完全贴上来，抱住他的脖子，拼命的将小嘴送上去。
　　何明也好久没有探索过女孩的娇躯了，于是也疯狂的回应，片刻之后就掌握了主动权，一双大手在那熟悉却有显得微微陌生的曲线上游走，片刻之后定在了那浑圆柔软的小屁，股上，然后大力的揉，捏起来，感受这那温柔且柔软的触感。
　　王雨馨呼吸逐渐急促，十分主动的抓住何明衣服的下摆，朝上面脱去，就在这时，她忽然发现了小男朋友手臂上的伤痕，居然硬生生的停住，然后关切的问：“你这里是怎么弄的，怎么伤得那么重？”
　　何明现在正是欲罢不能的时刻，怎么能够忍，于是随便应付道：“没事！”
　　说完，他就将王雨馨连拖带抱的弄到床边，然后推到………
　　在宽大的床上，何明和王雨馨搂作一团生吞活剥起来，神迷意乱中，俩人已脱得赤条条的，王雨馨骑趴在何明的身上，头埋在何明的双腿间，红润的小嘴把何明已经勃涨得硬梆梆的阴茎噙住，裹吮着；肥美的丰臀撅起在何明的脸前，几个月不见，居然硬生生的发育了一圈，那如盛开的花朵般美艳、迷人的阴道口和小巧美丽如菊花蕾般的肛门就在何明的眼前。
　　何明捧着王雨馨肥美、白嫩、光洁、圆润的丰臀，向上仰起头吻舔着王雨馨的阴道口，用舌头舔舐着阴唇、阴蒂，舔舐着屁股沟、屁眼。
　　王雨馨扭动着身体，摇摆着丰臀，阴道里流溢出阵阵淫液。不知过了多久，何明翻起身来把王雨馨压在身下，王雨馨把两条修长、浑圆的大腿分成M型，一支手用大拇指、食指和中指夹着何明硬梆梆的阴茎对准她的湿漉漉的阴道口，何明慢慢地向下压去，阴茎渐渐的插进了王雨馨滑润的阴道里。
　　俗话说小别胜新婚，何明和王雨馨有近半年没有见面了，自然是干柴烈火，“小馨，这几个月想我吗？”何明轻轻抽动着阴茎问王雨馨。
　　“怎么不想，都怪你和妈妈联合起来骗我……”
　　王雨馨的脸上一红，双腿用力一夹，道：“人家还以为这辈子和你没缘分了”
　　“是是，都怪我！”何明赶紧附和道。
　　“对，就怪你，啊。。。。。。、不怪你难道。。。。啊。还怪我妈妈？”
　　王雨馨满面娇羞地轻嗔着，却夹杂着声声销魂的呻吟，羞涩地微闭上秀目。
　  何明在意不满足这样的不愠不火，把王雨馨的白嫩、修长、浑圆的双腿扛在肩上，用力插抽着阴茎，使出老汉推车的技法，身体在王雨馨的身上猛烈地撞击着，阴茎在她的阴道里抽插着，阴道里流溢出的淫液把俩人的阴部弄得润腻腻的，随着何明阴茎的抽插从王雨馨的阴道里传出“噗叽噗叽”的声音。
　　王雨馨在何明的身下，放浪的淫叫着，被何明这一阵得骨酥筋软，秀面潮红，星目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，白嫩身体泛起一阵阵桃红。
　　几个月后同样好像张了一拳的乳房尖挺、圆翘，随着何明阴茎有力的抽插有节奏地颤动着，如飞跃着的一对白鸽。
　　王雨馨的阴道有力的夹迫着何明的阴茎，阴唇如同小嘴紧紧套撸着何明硬梆梆的阴茎，龟头一下一下触在王雨馨阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上，每触一下，王雨馨就快意的浪叫一声，浑身就颤栗一下，从阴道内壁到阴唇就有力地收缩一下。
　　“啊……啊……小明哥，好老公，……啊……啊……干得我太舒服了……啊……啊……小馨的小屄快让大鸡巴插漏了……啊……啊……乖老公……啊……啊…………啊……啊……小馨被你干得太爽了……啊……啊……”
　　何明头上汗珠滴落在王雨馨的胸前，王雨馨张开双腿，把他搂在胸前，双腿缠绕在何他的腰间，把胸膛紧紧贴在自己丰满的胸前，尖挺、圆翘的乳房紧紧在何明的胸前，红润、甜美的小嘴吻住何明的嘴舌头伸进何明的嘴里，和何明舌头搅在了一起。
　　下面，何明的阴茎插在姨王雨馨的阴道里；上面王雨馨的舌头伸进何明的嘴里。何明和王雨馨真是你中有我，我中有你。
　　年龄的相仿使得两人没有任何的顾忌的用力，王雨馨那少女的迷人的阴道被被硬梆梆、粗、长、大的阴茎插得满满的。
　　王雨馨把何明搂在她的怀中，阴茎插在她的内壁带有褶皱的窄窄的紧紧的阴道里，抖动着屁股，埋在王雨馨的阴道里的阴茎研磨着她阴道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。王雨馨被研磨得淫声浪语地叫着，肥美的丰臀用力向挺着，迎合着何明硬梆梆阴茎的抽插。。
　　过了一会，何明和王雨馨从床上起来，何明的硬梆梆的阴茎从她的阴道里滑了出来。王雨馨趴在床，撅起肥美的翘臀，露出美艳的阴部，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，阴道口湿漉漉的那浅红色的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　“好老公，来啊”
　　王雨馨一支手拄在床上，一手摸着湿漉漉的阴部，娇声说：“把你的大鸡巴从后面插进小馨的屄里。
　　何明用手扶住王雨馨雪白、丰腴、光洁、圆润的小屁股，硬挺的阴茎在她的阴部碰触着，惹得王雨馨一阵阵颤抖。
　　王雨馨扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住何明的阴茎，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……好老公……你的大鸡巴真大……哦……快把大鸡巴插进去……用力……哦……用力插……大鸡巴把小馨干得快晕了……哦……”
　　何明趴在王雨馨的身后，把硬梆梆的阴茎从王雨馨的屁股后插进她的阴道里。这种姿式就像狗交配一样，趴在王雨馨的身后，扶着她白嫩、光洁、浑圆的屁股，身体一下下撞击着她丰腴白皙的臀肉，阴茎在她紧紧凑凑滑滑润润的阴道里抽插着。硬、粗、长、大的阴茎每插一下，龟头都会撞击着她阴道深处那团软软的、暖暖的、若有若无的肉。
　　何明的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她阴道里流泻出来的淫液轻轻按揉着。王雨馨扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……我的骚屄被好老公的大鸡巴干得舒服呀……哦……好老公……太美了……哦……哦……使劲……哦……哦……哦……哦……。
　　“哦，天啊……太美了……老公干得我好舒服……好过瘾……啊……”
　　她疯狂得摆动着屁股，拼命地迎合何明的动作，“啊……亲老公……插死我吧……对……就是这里……用力肏……噢……简直爽翻了……和亲老公做……就是这么爽……啊……”
　　何明感到王雨馨温暖的肉壁紧紧地包围着他的肉棒，刺激得他狂暴的插干。
　　“我……我好爽………这么爽……”
　　他吼叫着，下体猛烈地撞击着王雨馨的白嫩的臀部：“喔……好刺激，好爽……我要永远这样干你，我……”
　　“宝贝，快往里推。”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气：“我需要你的大鸡巴狠狠地干我。”她一边扭动屁股，一边不停地浪喊：“啊……好……好美……好老公………我想要你……干我……啊……我永远是你的人……小屄……永远只给你……只给我的亲老公干……啊……好老公……我爱你……干吧！……喔……”
　　何明全身不禁颤抖，死命地抵紧王雨馨，好似要再深入王雨馨抽搐着的火热、又湿淋淋的浪屄。
　　“我快给你干死……用力肏……干破我的淫屄……插穿小馨的子宫吧……”
　　看见王雨馨屁股猛烈地向后挺动，一双美乳前后地晃动，还很淫荡地叫起来：“哦……哦……大鸡巴的亲哥哥……你好会干喔……对……老公在干我……哦……”
　　“啊……干你的淫屄……臭屄……唔……干破你的臭屄……啊……喔……干死你……”何明粗鲁地叫着。
　　“啊……好大的鸡巴……喔……乖老公……你干得我……爽死了……快用力肏……肏死我……啊……好刺激……感觉真是爽极了……啊……”
　　看见王雨馨的淫荡样子，何明就忍不住狂抽猛插，把王雨馨干得欲生欲死。    “噢……太美了，宝贝！”王雨馨喃喃道：“干我，用力干我……用你亲亲的大肉棒……干死你的我吧……呀……呀……”
　　“淫妇，噢……不行了……要射出来……噢……”何明趴在王雨馨的背上，伸手在她晃动不已的乳房上揉捏紧搓着，听着王雨馨骚媚淫浪的叫床声，他不禁更为猛力的插插肏干。
　　王雨馨飞身躺倒在地毯上，将大腿尽可能地打开，并用双手淫荡地拨开那已经湿淋淋的淫穴：“来吧，亲爱的！……我……实在耐不住了……你还是用大鸡巴……插到我的……浪穴里……狠狠的插吧……插进来吧！插进我淫荡的贱屄吧！”
　　她浪得声音颤抖的叫道：“快爬上来狠狠地用你的大鸡巴插我的浪穴吧！……把你的大鸡巴……插进……我的骚穴里……了……哦……快……快干你的我！……”
　　王雨馨淫荡地扭动着她丰满香嫩的臀部，美腿大大的张开，双手不知羞耻地拨开肉洞，透明晶亮的淫液从肥美的肉穴中滴落下来。
　　何明看着躺在地上张开美腿的美艳王雨馨，那股骚媚透骨的淫荡模样，刺激得他大鸡巴更形暴涨，他猛地一个大翻身，压到王雨馨丰满滑嫩的肉体上，迫不及待地手握粗硬的大鸡巴，顶住那湿漉漉的屄口上，迅速地将屁股向下一挺，整根粗长的大鸡巴就这样“滋！”的一声，戳进了王雨馨的浪屄之中了。
　　何明那坚硬似铁的肉棒用劲地向前一顶，王雨馨的粉股就向上一迎撞个正着！
　　子宫口深深地含着龟头不放，口里没命地呻吟着呼叫：“喔……心肝……我的大鸡巴老公！好何明……你太会干了！用力干……嗳呀……我的大鸡巴何明……再用力肏呀……喔……我的大鸡巴何明……我爱死你的大鸡巴了……哎唷……插我的浪屄……干我的……小浪屄……喔……喔……”
　　何明尽最大可能将鸡巴往王雨馨的阴户深处插，一边干着王雨馨的穴，一边说：「、“我……我干你的穴……我干穿你的的淫穴……喔……喔……浪我……大鸡巴何明要天天插你、要天天插我的骚屄，喔……喔……”
　　王雨馨被他干得屁股颤动了几次，扭转着身体，迎合他的强力抽插，舒爽地娇声呻吟着道：“啊……啊……好老公……干吧！……喔……射在我的里面……插……插破了……你好会干……我要出来了……你……射进来……射进我的小穴…快……射进来……啊……我去了……”
　　“……嗯……”把何明的身体抱得更紧了。
　　“哦……呜，我插……插……插，我，干死你，我，呜，我好舒服……啊……！”
　　王雨馨被插得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，阴户里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。
　　王雨馨此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住何明的肉棒，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着何明的肉棒。
　　“插死我！……插我！……插我！……好何明……哦……哦……我……不行了……哦……哦哦……我要来了……呜……呜……哦……何明……我好舒服……哦……哦……我忍不住了……哦……哦……哦……哦……我来了……哦……我泄……泄……泄……泄……了……”
　　王雨馨的阴道在剧烈地抽搐着，一股灼热的热流突然涌出，迅速包围了何明的肉棒；何明被热浪冲的一颤，不觉用尽全身力气猛地往里插，几乎连阴囊也一起插进去了，龟头直抵子宫口。
　　过了片刻，何明从后面将王雨馨抱住，双手抓住她那38肥美的巨乳猛力地揉捏着，大鸡巴在王雨馨浪屄里狠狠地连续肏干几十下，插得淫水四射，响声不绝。
　　“累死了，呜……老公……啊……哦……哦……好吧！你这坏老公，既然你要干，我就让你继续干吧！”
　　因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”成了疯狂的乐章。
　　“老公……美死了！……快点抽送！……喔！……”
　　何明的脸不断的在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。
　　“……你别吮了……我受不了！……下面……快抽！快……”
　　何明把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，王雨馨的屁股上逢下迎的配合着，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到地上。
　　看着她陶醉的样子，何明问道：“小馨，喜不喜欢我干你？”
　　“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”
　　王雨馨颤颤巍巍的说。
　　“……啊……不行了！……又泄了！……”王雨馨抱紧何明的头，双脚夹紧他的腰，一股淫水泄了出来。
　　泄了身的王雨馨靠在何明的身上，何明没有抽出的鸡巴，把王雨馨的放到地上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸乳房，一边抽动鸡巴。
　　“小……小老公，让我……在上面。”王雨馨要求道。
　　何明抱紧王雨馨翻了一个身，把她翻到了上面。
　　王雨馨先把鸡巴拿了出来，用纤纤玉手把小屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。“卜滋”，随着美臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的屄中。
　　“哦！……好充实！……”王雨馨美臀一下一上套了起来，只听有节奏的性器交媾声。
　　王雨馨款摆柳腰、乱抖酥乳。她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公！……我好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……”
　　她上下扭摆，扭得胴体带动她一对坚挺的乳房上下晃荡着，晃得何明神魂颠倒，于是伸出双手握住王雨馨的少女美乳，尽情地揉搓抚捏，她原本比同龄女孩丰满的乳房更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。
　　王雨馨愈套愈快，不自禁的收缩小屄肉，将大龟头频频含挟一番。
　　“美极了……喔！……喔！……小屄美死了！”香汗淋淋的王雨馨拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的”卜滋”、”卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。
　　何明也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖，用力往上挺迎合王雨馨的狂肏，当她向下套时就将大鸡巴往上顶。
　　两人真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶女孩的花心。
　　足足这样套弄了几百下，王雨馨娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……我……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”
　　王雨馨颤抖了几下娇躯伏在何明的身上，一动不动，娇喘嘘嘘。
　　何明又来了一个大翻身，再次将王雨馨压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。而王雨馨也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。
　　何明九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。点燃的情焰促使王雨馨暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。
　　“喔……喔！……小老公！……太爽了！……好……好舒服！……小屄受不了……你好神勇，嗯！……”
　　几十次抽插后，王雨馨已颤声浪哼不已。
　　“……唔……啊！老公！……你再……再用力点！……”
　　何明将王雨馨的娇躯往旁边一拉，再拿几本书在她的肥臀下，使王雨馨的小屄突挺得更高翘，毫不留情的使出“老汉推车”猛插猛抽，肏得王雨馨娇躯颤抖。
　　不多时王雨馨就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔！……不行啦！……啊！……受不了啦！……我的小屄要被你肏……肏破了啦！……亲哥哥……你……你饶了我啊！……饶了我呀！……”
　　王雨馨的骚浪样使何明看了后更加卖力抽插，他一心想插穿那诱人的小穴才甘心。王雨馨被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。
　　“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……小馨可让你玩……玩死了……哎哟呀！……”粗大的鸡巴在王雨馨那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。
　　“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏！……啊！……哼……嗯……”王雨馨眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。
　　王雨馨那又窄又紧的小屄把何明的鸡巴夹得舒畅无比，于是另改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在王雨馨的屄肥穴嫩肉里回旋。
　　“喔……亲……亲老公……小馨……被你插得好舒服！”
　　王雨馨的小屄被何明又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。
　　她兴奋得双手紧紧搂住何明，高抬的双脚紧紧勾住小男人的腰身肥臀拼命的上下扭挺，以迎合鸡巴的研磨，已陶醉在肉欲的激情中。
　　浪声滋滋，小屄深深套住鸡巴。如此的紧密旋磨。王雨馨被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。
　　“嗯……亲哥哥！……我……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”
　　浪荡淫狎的呻吟声从王雨馨那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了地面。
　　“亲爱的老婆，你满意吗？你痛快吗？”
　　“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”
　　王雨馨这时已被何明挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。
　　看着王雨馨变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，何明爱抚着她那两颗丰盈柔软的乳房，她的乳房愈形坚挺。何明用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得王雨馨呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服！……拜托你抱紧我！……亲哥哥！……啊啊嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，王雨馨已无条件的将身心奉献给了何明。
　　“哎哟！……亲……亲哥哥！……好舒服！……哼……好……好棒啊！……我好……好久没这么爽快！……喔……我的人……我的心都给你啦！……喔喔……爽死我啦！……”王雨馨失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态。她完全沉溺性爱的快感中，心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，使往昔清纯气质不复存在，此刻的王雨馨骚浪得有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦！……舒服！……好舒服！……喔……我又要泄……泄了！……”王雨馨双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。
　　接着，何明又把泄了身的王雨馨抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪地上。
　　王雨馨依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的翘臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，回头一瞥，迷人的双眸妩媚万状。
　　何明跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，一边亲吻着王雨馨嘴唇。好美的圆臀啊！
　　“哎呀！”当何明把鸡巴从后面肏入小屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住床单。
　　何明把整个人俯在她雪白的美背上，顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。
　　王雨馨纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。
　　何明用左手伸前捏揉着王雨馨晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，何明向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。
　　清纯的王雨馨品尝狗式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。
　　大鸡巴在翘臀后面顶得王雨馨的穴心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的性交声更是清脆响亮。
　　“喔……好舒服！……爽死我了！……会肏屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……我被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”
　　她欢悦无比急促娇喘着：“亲丈夫！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！……又要泄了……”
　　她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到屋外。她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。
　　何明和王雨馨不时变换着姿式，整个房间都成了他们做爱的战场，床上、地板上、桌子上。
　　最后俩人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，何明的刚射过精的、还没有软下来的阴茎插在王雨馨的阴道，感受着王雨馨阴道不时的抽动，王雨馨把何明搂在她的怀中，俩人幸福地互望着。
　　何明搂着王雨馨，亲吻着她，王雨馨在何明的心目是无可替代的初恋。王雨馨的手轻轻握着何明的阴茎，何明的手在王雨馨的阴部游走着、撩拔着。
　　过了一会，王雨馨起身背对着何明，趴在何明的身上，头里埋在何明的双腿之间又去吻裹何明的阴茎，雪白、肥美的小屁股撅起在何明的脸前，王雨馨的小嘴把何明的刚射完精的还软软的阴茎噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着何明的阴囊。
　　何明捧着王雨馨那白白嫩嫩的丰美的小屁股，去吻舔她的阴部，舌尖分开她的大小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在王雨馨的阴道里抽插着。用唇裹住小巧的阴蒂裹吮着。
　　何明的阴茎被王雨馨裹舔得硬了起来，王雨馨把它整个噙在嘴里，何明感觉阴茎的龟头已触在王雨馨的喉头，王雨馨的小嘴，红润的樱唇套裹着何明硬梆梆的阴茎。
　　何明捧着王雨馨雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的阴道里抽插着、搅动着，鼻尖在她那粉红色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门上。
　　王雨馨的阴道里流出淫水，流淌在何明的嘴里，脸上，何明的舌头舔过王雨馨的会阴，舔舐着她的屁股沟，王雨馨扭动着屁股，咯咯笑着，她的屁股沟被何明舔得湿湿漉漉的。
　　王雨馨被何明吻舔得一陈陈娇笑，任凭何明的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，两股用力分开。
　　何明的舌尖舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，她哼着，叫着。何明用舌尖着她的屁眼，试图探进她的屁眼里去。
　　王雨馨这时用嘴套撸着何明的阴茎，舌尖舔着龟头，有时还把何明的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　“好老公，我的屁眼让你舔得痒痒的，啊，啊”
　　王雨馨跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被何明吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那粉红色的肛门显得分外的美丽、迷人。
　　何明忍不住又趴在王雨馨的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的菊花蕾。王雨馨娇笑着说：“好老公，我被你舔得心都颤了。”
　　王雨馨的肛门是块处女地，从来没有人开发过，何明的舌尖用力向里都不去，把她的屁眼弄得湿漉漉的。
　　王雨馨也被何明舔舐得骨酥筋软，娇喘吁吁，上身趴在了床上，哼哼唧唧地淫浪地叫着。又过了一会，何明起身跪在王雨馨的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的阴茎，龟头对准王雨馨那小巧玲珑、美丽如菊花花蕾的肛门，慢慢地插去。
　　王雨馨的屁眼上沾满了何明的唾液，起到了润滑的作用，尽管王雨馨的屁眼很紧，但是何明的龟头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的肛门。当何明硕大的龟头进王雨馨的屁眼时，王雨馨叫出声来：“啊……啊……好老公……啊……啊……我从……啊……从没被……啊……啊……插过屁眼……啊……轻……轻……点……啊……啊……。
　　何明把阴茎硕大的龟头在王雨馨的屁眼里慢慢抽动着说：“小馨，一会就舒服了，亲亲老婆，一会大鸡巴就全都插进去了。。、
　　何明阴茎的龟头在王雨馨的肛门里抽插着，渐渐地，王雨馨的屁眼里滑润了，阴茎也慢慢地往里插去，渐渐地完全都插进了王雨馨的屁眼里。
　　王雨馨用力张开着屁股，肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着何明粗大的阴茎，何明趴在王雨馨的身上，双臂环抱着她的腰腹，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，何明的手指感觉到自己的硬硬梆梆的阴茎在王雨馨屁眼里抽插着。王雨馨哼叫着，扭动着身体。
　　何明慢慢地抽插着阴茎，粗长硬的阴茎在她的屁眼里抽插着，王雨馨叫出声来：“啊……啊……我的屁眼……啊……啊……被老公……啊……啊……干得……啊……啊……太……啊…太舒服了……啊……啊……亲亲老公……啊……啊……”
　　肛门与阴道里不太一样，扩约肌有力的夹迫着何明的阴茎，王雨馨扭摆着丰臀，任何明把粗硬的阴茎在她的肛门里抽插着，何明的身体撞着她的肥白、喧软、圆润的小屁股，啪啪作响。
　　王雨馨的一支手摸着何明的阴囊，快活地浪叫着。
　　何明的阴茎在王雨馨的屁眼里抽插着，她肛门的扩约肌紧紧地套撸着自己的阴茎，粗长、硬梆梆的阴茎在她的屁眼里用力向前抽插着；王雨馨扭摆着屁股，用力向后顶着，把手指伸进自己的阴道里，隔了那层肉壁感受着硬梆梆的大阴茎在她的屁眼里抽插着。
　　王雨馨和何明淫浪地、肉麻地叫着，什么心肝宝贝哥哥妹妹老公老婆胡乱地叫着。
　　何明亲吻着王雨馨，王雨馨丁香条般小巧的舌头伸进他的嘴里，搅动着。


第198章 不雅视频
　　日子平静的到了十一月，梦蕾的鉴定结果终于出来了，医院说必须强制进行治疗。
　　这样结果，在何明平静的日子中又掀起了波涛，他很明白，如果梦蕾一天不康复，就得一天留在里面，要是一辈子无法康复，这世人就算彻底的完了。
　　何明焦急，夏静美当然也急，于是去医院四处说了情，但人家却根本不松口，最后没有办法，只好请苏书记出手，结果让人心凉，原来此事都是上面安排下来的，给了院长很大的压力，让他无论如何也不得放了梦蕾。
　　有这样的结果那只能说明一个原因，梦蕾或者她的亲人得罪了上面的人，苏书记身为何明未来的老丈人，倒也十分上心，东奔西走，经过仔细打听，才知道这是省城一个大人物直接下的命令。
　　而这个大人物，姓付。
　　何明一下子就想到了那被梦蕾伤到了孩子的付家夫妇，当初调查时就说他们有极为强大的背景，他将这个想法说了出来，后来经过确定，那所谓的大人物，的确就是这付家的。
　　何明猛然感觉一个巨大的阴谋，不用说，这夫妇俩当初选择放弃状告梦蕾，不是因为心软，而是想让她永生不得翻身。
　　何明越想越是心急，于是让养母出面，摆脱苏书记向上面求求情。
　　苏书记也放弃了工作，亲自到了省城一趟，但最终还是无果而终，对方丝毫不肯放手。
　　接下来，何明又想到了凌豪，经过这么长时间相处，他早就知道这老头事实上老家是在省城，因为现在主要事业在江州市，所以才会长时间住在这里。
　　“既然是在省城，凭借他的能力应该能认识几个有头有脸的人物！”
　　何明如此想着，然后又打电话去乞求了这个黑道老丈人。
　　“付家？在省城，他们和我们凌家一直都有些不对劲，如果说是求情的话，我肯定无法帮你，但有那个必要吗？直接搞到他们的一个把柄，要挟就是了！”
　　凌豪并没有太犹豫，果断的给出了解决方法。
　　“呃，我也如此想过，但是我对省城又不熟悉，对付家也不了解，人生地不熟的，要搞到他们的把柄，实在不容易！”
　　何明有些头痛，不过对于凌家的具体背景倒也有些好奇起来，要想和付家“不对劲”，至少也需要差不多的实力。
　　“说实话，这些年来，我们和付家为了搞垮对方，都相互搜罗了许多把柄，但这一制衡之下，也没有什么用处了，大家对此都心知肚明，因为谁也不想破坏这其中的平衡，自然我也不会给你，因为出了事，他们必定会怀疑到凌家头上，所以只能找一个新的把柄！”
　　凌豪分析起来，然后又说：“这样吧，这事情就包给我了，等到搞到了什么有用的东西，就立刻通知你！”
　　“多谢你了，凌叔！”
　　何明自然欣喜不已，对这黑道老丈人越发的敬佩了。
　　“算了，小明，我们为她做到这种地步也算是仁至义尽了，等等吧，过一段时间，或许对方心软了，再试试看！”
　　几天的东奔西走，夏静美也是十分疲倦了，每次满怀希望又无情的被磨灭，这感觉最是折磨人的心神。
　　“放心，夏姨，凌叔说帮我们想想办法！”
　　何明不忍美艳养母担心，安慰道。
　　“真的吗？”
　　夏静美有些欣喜，不过转而又皱着柳眉说：“那付家如此大的背景，也不要抱太大的希望了！”
　　刚刚说完，她有有些疑惑的喃喃自语：“对了，你陈叔以前不是调查过凌芷的背景吗？说她是户口在省城，还说她家里背景很硬，这么说凌董事长也是省城的了，真不知道他们家具体是什么情况？”
　　“我也不知道，他们也没有告诉过我！”
　　何明回答。
　　“或许真的可以帮忙也说不一定！”
　　夏静美脸上绽放出一抹笑意，然后对着养子说：“那就好了，你也别担心了，千万不要做什么傻事，夏姨真的很担心你！”
　　“嗯！”
　　何明点点头，心里面不禁有些温暖。
　　就这样大概过了十天，何明艰难的等待终于等来了好消息，凌豪用邮箱传了一个视频给他。
　　“那个付尧的老婆最开始是模特，你也知道，娱乐圈那种地方很乱，想要上位，男的要学会巴结，女的，要会利用自己的身体，这是两年前她拍的一组全，裸视频写真，可是因为不久后就被付尧看上，所以还没有流传到网上就被发现而禁止了，废了好大劲才找到，这应该能够帮到你！”
　　凌豪如此解释，他所说的付尧，就是被梦蕾抓伤那孩子家的爸爸。
　　何明打开视频，镜头之中出现的果然是那姓付的老婆，她躺在一张大床上，一身半透明的睡衣，里面没有任何的内衣，热辣的曲线起起伏伏，胸前的两点粉红隐隐能见，下面的黑影也是清晰之极，十分的撩，人。
　　何明无奈的摇了摇头，为了名利出卖色，相，这样的女人无论肉，体有没有被玷污过，但灵魂已经脏了。
　　经过那天晚上的网上查找，何明知道这女人名叫于雯，他现在心里固然对这于雯很是鄙视，但丝毫不会引响他观看视频的雅兴，于是仔细的观看起来。
　　整个视频长达一个多小时，这于雯搔首弄姿，不时脱换装束，四点全露，旗袍，泳衣，性，感内衣，吊带丝袜，尽其诱，惑之能事，一双玉手还在自己敏，感部位不停的逡巡，尺度简直大的惊人，几乎成了饥渴女的自我安慰视频。
　　兴致勃勃的看完视频，何明怀着蓬勃的火气截图，然后保存在手机中，他并不打算用电脑传送这东西去威胁，虽然见识不广，但也知道每个人上网都有ID的，付家如此大的背景，要查到恐怕也不是什么难事。
　　何明出了门，然后给何明打了个电话，仔细问清楚上次办无底单手机卡的地方，这才出租车去办了几张。
　　那付尧的手机号码也是凌豪告诉的，接下来事情就不用多说了，和上一次威胁江州集团那郑秃子的过程差不多，只不过这次不是要钱，而是要求三天之内放了梦蕾。
　　何明扔了手机卡，心里有些起伏，对方背景大的吓人，要说他一个十五六岁的少年不怕是完全不可能的，但为了梦蕾，他不后悔。


第199章 梦蕾，出来了
　　何明不知道自己所发的照片引起多大的波澜，两天之后，接到梦蕾父亲的通知，医院叫他去领人。
　　何明正在上课，不过借着中午的休息时间，问好了梦蕾家的地址，然后马不停蹄的就杀了过去，俗话说得好，大部分女人对男人产生感情是因为崇拜，而男人对女人则是怜悯，他现在就是这样的状态。
　　远远的，他就看到了岔路口有一个两个熟悉的身影，那不是梦蕾父女是谁。
　　梦蕾一看到何明，小脸带着激动，小跑着扑上来，一把抱住他，欣喜的说：“何明，你来了！”
　　“呵呵，梦姐姐，你出来了！”
　　怀中香喷喷的娇躯让何明有些心猿意马，但想到人家父亲就在旁边，所以双手抱也不是，不抱也不是，十分尴尬。
　　梦蕾久久舍不得松开手，事实上她在孤儿院这段时间，何明必定每天都去看望，比她父亲还要频繁，半年来，心里自然升起了依赖感。
　　心性单纯的人就是这样，自己的意思毫不藏着，直接表现出来。
　　“小蕾，快放开，周围那么多人看着，也不害羞!”
　　梦蕾的父亲看不下去了，不由得提醒道。
　　梦蕾小脸通红，赶忙放开何明，有些尴尬的揉捏着自己的衣角。
　　每当看到这个动作，何明心里就不由得升起一股爱怜，多好多单纯的女孩，上天怎么对她如此不公呢？
　　接下来，何明被热情的梦蕾父女迎进了一边的居民区，那是个十分破旧的小区，每家人挤在一个木板搭成的狭小空间里，看起来像极了外国电影中的贫民窟，只是卫生条件要好一些而已。
　　“难道他们父女俩就住在这样的地方？”
　　何明有些震惊的想着。
　　到了住处，他有些心酸了，父女俩的屋子事实上就是普通的一件屋子用木板隔断起来的，外面这间用砖头堆了一个床，里面的墙上挂着几套破旧朴素的男人衣服，除此之外，还摆着煤炉，饭锅板凳等许多的生活用具，显得很是拥挤。
　　从木板的门缝看进去，里面隔间里的墙上挂着几件女孩子的衣服，想来里面就是梦蕾的屋子了。
　　“不好意思，家里太挤了！”
　　梦蕾的父亲招呼何明坐下，有些歉意的说。
　　“呵呵，没关系！”
　　何明强打起来的笑意有些僵硬，然后瞄到一边的梦蕾，却见她脸上露出幸福的笑意，呆呆的看着自己，心里越发的辛酸了。
　　对于这样的人，何明心里丝毫的不鄙视，有的只是同情。
　　父女俩接下来准备午饭，菜饭也很简单，其实就是用清油烧了一锅素菜而已，不见什么荤腥。
　　何明没有吃饭，但他婉拒了父女俩的邀请，他不是闲菜饭不好吃，而是心理堵得慌，吃不下。
　　“对了，你是叫陈明吧？”
　　父女俩吃过饭，梦蕾父亲开口询问。
　　“嗯！”
　　何明回过神，调整了一下心情，不置可否的点点头。
　　“前几天医院还说小蕾需要强行治疗，现在却突然让我接她回家，我想应该是有人帮忙吧，但工地上实在太忙，我有没有时间去打听，如果是你家大人帮的忙，就请转达我的谢意，改天我一定亲自去答谢！”
　　梦蕾的父亲也不笨，看出了这事情里面的蹊跷，但自始至终的没有想过这恩人是何明。
　　“呵呵，不用了，梦蕾姐姐在我们家那么久，我们都像亲姐弟那样，帮着小小的忙算不了什么！”
　　何明就是这恩人，他自然可以做主。
　　“要谢的，要谢的！”
　　梦蕾的父亲连连说。
　　“梦叔叔，我改天在外面租一间房，你们搬出去住吧，这儿的条件实在差了些！”
　　何明再也忍不住，将自己的提议说了出来。
　　“算了，我知道你是为我们好，但古话都说了，无功不受禄，实在不敢接受！”
　　梦蕾的父亲虽然很穷，但也是一个有志气的人。
　　何明也不好多说什么，坐了良久，时间已经不早了，于是站起身来告辞，梦蕾自然依依不舍的挽留，不过要上课，他可不能为了美女而逃课。
　　何明回去上学的路上，将梦蕾出来的消息告诉了沈玉茹，他知道师生俩感情不错，这美少，妇肯定一直将这事情挂在心上，果不其然，电话里女人的声音显得十分的激动。
　　下午放学，何明一直在思考一个问题，那就是能不能让梦蕾再回来做钟点工，他们父女俩不接受无故的馈赠，也只有这种办法能够帮上忙了。
　　当然，梦蕾患病的事情夏静美也知道，何明必须征得美艳养母的同意，否则一切都是白搭。
　　想到就干，晚上回家，何明就将自己的想法告诉了夏静美。
　　“小明，我真的很想帮助她，可你也知道她是病人，先不说会不会伤到别人，就算是她自己的安全，我也没有办法保证！”
　　夏静美有些头痛，她倒是不怕女孩惹麻烦，而是请一个病人做钟点工，心里很是怕出什么意外。
　　何明没有多说什么，他明白美艳养母的意思，没人可以二十四小时照顾梦蕾，说句丑话，向这类精神病人，事实上最好的归处还是精神病院。
　　“这孩子真可怜，如此乖巧善良，却得了这种病，这辈子……”
　　夏静美伤感的说了一句，然后叹了一口气。
　　何明心情也有些沉重，心里忽然灵光一闪，道：“夏姨，我们从来没有打听过她的病情，也没听说不能治好啊！”
　　夏静美脸上浮现出一丝希冀：“对啊，如果有希望治疗，我们可以帮帮他们的忙，尽量用最好的条件，这样吧，明天是周六，我约他们父女俩来家里吃顿饭，具体询问一下！”
　　何明点点头，心里很高兴，也许梦蕾一直没有康复，是因为没有那个经济条件及时医治也不一定。
　　第二天周六，何明一反常态的安心呆在家里，等着梦蕾父女俩的到来，现在，这又成为了他心里的疙瘩。
　　梦蕾父女俩姗姗来迟，都打扮的很光鲜，就是显得很拘束，穷人就着这样的可怜。
　　梦爸穿着一件洗的发白的西装，和他那被太阳烤的乌黑的皮肤形成强烈的对比，坐下后整人双手都不知道放在哪里，显得极为不自然。
　　何明看着这个朴实的父亲，感觉就像是自己第一次来这里，心里的好感顿时增加了几分。
　　而梦蕾因为在这里面呆了很长的时间，虽然也有些拘束，倒也还算自然，不过因为在这家里做贯了钟点工，再加上心地好，所以挡都挡不住的来帮忙做饭，她穿着一件粉红色的毛衣，下面是一条大红色的紧身七分裤，将那起伏完美的曲线完全衬托出来，在客厅和厨房里进进出出的，带起一阵阵少女的幽香，仿佛是一只漂亮的红色蝴蝶。
　　饭桌之上，夏静美仔细询问了一下梦蕾的病情。
　　“我带她去看过很多的医生，大部分都提出一个意见，这种疾病最好的治疗方法是找一个催眠师，对她经行心理暗示，扫除心中的阴影，不过没有百分之百的把握，若是失败，后果很难确定，有可能会使加重病情，所以必须找个很有经验的催眠师，才能尽量保证成功的概率，曾经也有人热心的给我们联系，但是费用很昂贵，我们这条件，根本无法承担！”
　　梦蕾的父亲说着，然后凄凉的摇了摇头，接着用手懊恼的扶着额头，说：“哎，都怪我没本事，否则小蕾的病恐怕早就好了！”
　　“爸，不怪你，都怪我不争气，连累了您！”
　　梦蕾很是善良，说着居然低声抽泣起来。
　　何明看得有些心疼了，这钱到底是哪个混蛋发明的，残害了多少可怜的人。
　　“梦大哥，我可以请催眠师给小蕾治疗，不需要任何的一分钱，不过如果有风险的话，这就要看你的决定了！”
　　夏静美终于说出了何明一直想说的。
　　“不要一分钱？大妹子，这我真的不好意思接受！”
　　梦爸爸还是一如既往的固执，当然这种固执不会让人反感。
　　“梦大哥，我直接告诉你吧，我就认识一个催眠师，他在国内都是很有名的，如果我请他帮忙的话，看在交情上不会收一分钱！”
　　夏静美想都不想就说。
　　何明疑惑的看着美艳养母，有些搞不清楚她到底说的是真还是假？
　　“这怎么好意思呢？”
　　梦爸爸脸上浮现起幸喜的表情，不过转瞬看向女儿，神色有些犹豫了，毕竟这治疗可不是百分之百能好，要是失败了，后果是无法预料的。
　　梦蕾单纯的看着父亲，不知所以。
　　“小蕾，我们会找人给你治病，但不能保证一定会好，一旦是失败了，你的病情可能会加重，所以你爸爸在犹豫，想听听你的看法！”
　　夏静美将问题抛给了梦蕾，这种事情，还需要征得一下她这个当事人的想法。
　　“我愿意试试，我再也不想这样拖累爸爸了，以其如此过下去，不如冒险试试，就算是失败，再坏能坏到什么地方？大不了到时候再把我关进那医院里，也不会伤害任何人！”
　　梦蕾脸上露出决绝的神色，像是一个即将上战场的战士，听起来有些心酸，末了还仿佛梦呓般的说了一句：“我想做个正常人！”。
　　此刻，何明心里下了决定，就算是梦蕾治疗失败，病情加重，他也一定会照顾她一辈子，他有这个心，也有这个经济实力。
　　“好吧，我在这里谢谢你了，大妹子！”
　　梦爸爸一咬牙，然后答应了下来，看来他也不愿意就这一轻易放弃这样一个来之不易的机会。
　　“夏姨，你真的认识一个催眠师吗？那人水平如何？”
　　梦蕾父女俩离开后，何明忍不住询问，他实在很担心这件事情，要是请一个沽名钓誉的人来害了人家，这可是天大的罪过，以后只得一辈子也在愧疚中度过了。
　　"我等里认识什么催眠师，这样说，是想让梦蕾父亲接受治疗而已，不过我会尽快找人打听，找一个国内顶尖的催眠师来给她治疗！”
　　夏静美莞尔一笑，说道。
　　PS：月票，大哥些，兄弟支撑不住了！


第200章 人，体盛宴
　　时间在平静中度过，转眼间已经是十二月，夏静美四处利用关系打听的催眠师，终于有了结果。
　　说实话，何明之前之所以眼睛都不眨的赞成梦蕾的治疗，是听到“经验丰富”的催眠师能够提高成功的几率，所以当时心里就在琢磨，如果是那些实力很强的催眠大师，不就有很大把握治好这病吗，所以他对养母请的这神秘人物很是好奇，很希望当面听听这家伙对梦蕾病情的看法，如果把握不大，就叫他滚蛋，重新再换人。
　　当然何明也不奢求百分之百的几率，恐怕谁也不敢保证，毕竟感冒也会死人的，富贵险中求不是吗？
　　第二天，夏静美专程去机场迎接那家伙，何明倒也很想跟去看看，不过让人郁闷的是要上学，所以值得乖乖的去学校。
　　中午放学，他就迫不及待的回到家里，客厅大开，里面有四个人，除了夏静美，还有一个五六十岁的老头，以及梦蕾的父女俩，想来是被叫来询问病情的。
　　何明走进客厅，仔细的打量了一下那老头，发现这老家伙穿着一套灰色的西装，留着一头半长的花白头发，带着一个黑框眼镜，神色有些肃穆，仔细的听着一边梦蕾父亲介绍女儿的情况，不时简短的问上一句。
　　“难道这老头就是催眠师？”
　　何明有些好奇，这老家伙看起来倒有些像电视里那中老学究，这样的人脾气一般很古怪。
　　“她这病因很简单，康复的把握很大，不过看其轻重，治疗时间我不敢肯定！”
　　听梦爸爸说完后，那老头沉吟半晌说，在场三人一下子露出了笑意，特别是梦蕾父女显得很激动，何明也真心的为他们高兴。
　　“那大师，我们需要准备些什么呢？”
　　夏静美随即问道。
　　“任何东西都不需要，只要一间很安静的屋子长期使用！”
　　那老头抚了抚眼镜，说。
　　梦蕾父女相互瞄了一眼，脸上有些为难了，就他们住那地方，先别说人家线不嫌弃，就安静一条都无法保证。
　　“大师，你看着这里怎么样？”
　　夏静美妙了一眼父女俩，心里明白他们的难处，微微思索了一下，问。
　　“这里很不错！”
　　那大师环顾四周，点了点头。
　　何明心里一下子激动起来，如此说来，梦蕾以后不也能经常上家里来了吗？
　　“大妹子，怎么好意思再麻烦你啊！”
　　梦蕾父亲有些惶恐的说，而梦蕾却将美目条件反射的看向何明，表情很欣喜。
　　“一切要为孩子的病情考虑！”
　　夏静美知道要说服这个固执的中年男人，也只能用他女儿来说事。
　　梦爸爸欲言又止，看了看女儿，果然不再啃声了。
　　接下来，夏静美开始和那老头聊起了一些行程的具体事宜，原来她早就在江州市最好的大酒店给催眠师大人安排好了住处。
　　何明肚子饿得咕咕叫，看到他们在聊，自己是唯一的闲人，于是就进入厨房，弄起了午餐，刚把米煮好，就见梦蕾走进来，任何低声道：“何明，你要做什么菜，我帮你洗！”
　　“呃，梦姐姐，你休息吧，我自己来就好！”
　　何明当然不忍心一个病人来做活。
　　“不行，你们帮了我这么大的忙，我只有这样来回报你们，不然我会一直歉意愧疚的！”
　　梦蕾固执的说，可怜的女孩，说话一点的不懂得婉转，病好之后若是回忆起自己曾经所说的话，恐怕羞都羞死。
　　“有这么严重？”
　　何明愣了愣，有些为难，可这时梦蕾已经熟练的打开冰箱，指着里面的菜，对他说：“要做什么菜呢，西红柿？茄子？小瓜？”
　　看到那双微微带着期盼的眼睛，何明无法再坚持了，只得说出了自己要用的菜。
　　男女搭配，干活不累，何明从来没有感觉过做饭也是这么愉快的一件事，浓郁的菜饭香味夹杂女孩身上淡淡的幽香，一直萦绕在耳边，再看那张如花般美丽的脸蛋，他眼前几乎出现了幻境，感觉自己已经成婚了，眼前的就是自己的老婆，这样的生活，是个男人都向往的。
　　在YY中，饭菜做好，夏静美之前已经带那老催眠师去吃了饭，所以现在就只有何明和梦蕾父女一起用餐。
　　饭桌之上，梦蕾父女俩显得很拘束，很少伸筷子夹菜，何明有些无奈，他招呼了好几次，却依然还是老样子，只得放弃了。
　　吃过午饭，夏静美叫司机来将老催眠师借去了宾馆，然后和梦蕾的父亲商量起来。
　　“大哥，梦蕾以后就住这里吧！”
　　夏静美的一句话，说得一边的何明心里直跳。
　　“这怎么可以？”
　　梦爸爸现在恐怕已经受宠若惊到不敢相信的地步了。
　　“是这样的，你看啊，上次小蕾出事，就是因为在外面，如果让她每天从家里来这桃源区，我真不敢保证她的安全，相信你也没有那个时间接送她，以其这样，不如让她住在这里！”
　　夏静美解释道。
　　梦爸爸支支吾吾的半天，大脑都找不到什么有利的理由了反驳，值得叹气道：“那再次多谢大妹子了，我以后会按时将她的生活费送过来！”
　　“送什么生活费？”
　　夏静美摇摇头，继续说：“小蕾只要不受刺激，跟平常人没多大的分别，所以我准备让她平时帮忙做做饭，到时候我还得拿工资给她呢！”
　　“让梦蕾做饭？”
　　何明看了看美艳养母，这有些不合适吧。
　　“呃，您不怕她给您弄出什么麻烦来？”
　　梦蕾的父亲有些不相信的问。
　　“当然不怕，之前她不是做了那么久吗，什么问题都没有！”
　　夏静美淡笑着摇摇头。
　　梦爸爸没有啃声了，这样的照顾，他还能说什么。
　　“夏姨，你真的要让梦姐姐继续做家务？还是像请催眠师一样为了让她爸爸同意？”
　　梦蕾父女俩走后，何明不放心的问道。
　　“当然是为了让她爸爸同意，我怎么会忍心看一个生病的小姑娘做饭给自己吃呢？”
　　夏静美嗔怪的白了养子一眼，然后说：“这段时间，公司里吕家的钱大部分都被上面抽走了，许多事情需要处理，所以一直比较忙，没来得及找钟点工，让你做了这么长时间的饭，都怪我，从明天起，梦蕾也要搬来这里住，人多了，饭菜不能随便将就，我会尽快找一个钟点工来的。”
　　何明释然了，他就知道善良的养母大人不会如此的狠心。
　　下午放学，何明急匆匆的出了校门，然后进了一家蛋糕店，买了一大个生日蛋糕，这才做上车子回到家，然后把这东西藏在房间里。
　　晚上两个时辰的补课结束，何明回到房间，拿出大蛋糕，装进一个背包里，给养母打了一声招呼，就飞快的出了门。
　　出了桃源区，他搭上出租车，然后直奔热闹的市区，然后在一家KTV门前下来，走进去，进了一个包间，里面只坐着一个人，她就是王雨馨。
　　今天是王雨馨十五岁的生日，何明这个男朋友自然不会忘记，为了制造单独相处的机会，他早就要求女孩不能请其他的任何人。
　　王雨馨打扮的很漂亮，一头柔顺的秀发垂下胸来，精致的耳垂上带着俩个心形的耳坠，脸上微微上了一点妆，五官线条分明，精致却也显成熟，完美得如玉雕，她身上穿着一条洁白的连衣裙，衬托出上身那惊艳的线条，下摆露出那纤细笔直的小腿，如春笋般毫无瑕疵，玉足上则是一双水晶高跟凉席，十个精致的脚趾上也涂着一层银色指甲油，散发出一层淡淡的反光，整个人看起来就像一个高贵的小公主。
　　“等久了吧！”
　　何明关上门，一边将蛋糕放在堆满了东西的桌子上，一边问道。
　　“没有！”
　　王雨馨脸上洋溢者幸福的笑意，看着何明。
　　何明打开蛋糕，点燃蜡烛，接下来就是他一个人演唱“生日快乐”，虽然因为人少，没有那么喜庆，但王雨馨却也感动得难以言语。
　　“今天你是小公主，就让卑职来伺候您！”
　　接下来是吃蛋糕，何明装作一脸卑微的说。
　　“好啊，来吧！”
　　王雨馨自然很得意，长大小嘴等待着，
　　何明脸上浮现出邪恶的笑意，咬了一口蛋糕，就朝女孩嘴上印去。
　　“你干嘛？”
　　王雨馨条件反射的躲开，皱着眉头看着小男朋友。
　　“干什么？当然是味你吃蛋糕了，难道闲我嘴脏啊！”
　　何明艰难的将口中的那一大口蛋糕吞下，装作不悦的说。
　　“好吧，好吧，服了你了！”
　　王雨馨无可奈何的说，然后闭上美眸，张开小嘴，做等待状。
　　何明大喜，然后再次咬了一口蛋糕，轻轻的将大嘴印在了那张红艳艳的小嘴上，随着口中的东西渡进去，他更是随即将大舌头伸到女孩的口里去搅动，这一闹可不得了，越发不可收拾了，两人呼吸逐渐急促起来。
　　何明双手不老实的开始在女孩身上游曳起来，王雨馨也艰难的回复着，感动之极的她，心甘情愿的将自己奉献给小男朋友，当然，如果不是这样的地点的话。
　　“不能继续下去了，在这里要是被人看见了怎么办？”
　　王雨馨使劲推开何明，长着涂满了蛋糕的小嘴说。
　　“呃，放心好了，我现在就去把门锁上！”
　　何明自然不想好事被别人打搅，但他也想尝试在这种地方来一次，这是多么的刺激，他实在不想就这样放弃。
　　王雨馨欲言又止，但还是娇羞的顺从了何明的意思。
　　何明关好门回来，看着满桌子的东西，心里浮现出一个极为邪恶的想法，于是看着王雨馨道：“小馨，我们来玩‘人，体盛宴’的游戏好吗？”
　　“人，体盛宴？那是什么？”
　　王雨馨单纯的问。
　　“你脱，掉衣服就知道了！”
　　何明坏笑着说。
　　王雨馨极为尴尬的拒绝，却经不住何明的软磨硬泡，最后还是乖乖的站起来，推掉了那席雪白的连衣裙，露出那远比同年女孩高挑，丰，腴的玉，体。
　　“你躺下！”
　　何明又吩咐。
　　事到如今，王雨馨也没有办法再拒绝了，于是乖乖的躺在了沙发上。
　　接下来，何明开始将桌上的各种食物摆在女孩娇，躯的各个部位，手都激动得抖了起来，当然从没完过这招的王雨馨更是不堪，娇躯微微颤抖，玉手遮住俏脸，根本不敢看小男朋友。
　　捣鼓完毕，接下来就是品尝了。
　　何明蹲在沙发边，看着自己的杰作，蛋糕什么的东西全都选择堆放在了女孩的敏感部位，包括两个乳头，小肚脐，以及阴阜上。
　　王雨馨早已羞的无地自容，用小手死死的捂住脸颊。
　　何明“食”“欲”大增，低下头，开始舔吃那些蛋糕，粗糙舌头摩擦着敏感的私密之处。。
　　“嗯！”
　　王雨馨完美的脸颊上开始浮现出晕红，欲望逐渐吞噬了羞涩，她拿开玉手，开始痴痴的看看小男朋友贪婪的甜食自己敏感部位的蛋糕。
　　何明像是饥饿的孩子一样，在王雨馨两颗嫩红的乳头上熟悉，沾满蛋糕的大嘴发出淫靡的刷刷响声。
　　接着，他又向下，仔细的舔舐女孩的肚脐上的蛋糕，然后是阴阜上的，那乌黑的阴毛被他弄的湿嗒嗒的附在小肉丘上。
　　王雨馨早就气喘吁吁，娇喘不已了，带着一种渴求的神色看着何明。
　　何明也忍不住了，三两下将衣物全部脱光，下身那粗大的弟弟异常醒目。
　　王雨馨看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，她惊道："啊！好大。"王雨馨心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的何明气息粗重猛然扑压在王雨馨软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的王雨馨娇躯不由微微一颤。何明低下头，嘴唇吻合在王雨馨温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着老婆的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　王雨馨被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。何明不失时机的将舌头伸入香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在王雨馨滑腻白凈的玉腿里侧撞来撞去。
　　王雨馨自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着何明的舌头，何明也舔舐着王雨馨香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后，舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　何明舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住王雨馨饱满柔软而弹性十足的乳房用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了王雨馨大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　王雨馨只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得何明的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　她一口含住何明的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着何明舌头上及嘴中的津液。何明被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　何明气喘嘘嘘地将舌头自王雨馨嘴中抽出，星目欲火直冒望着王雨馨道："小馨，我，我要你。"
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的王雨馨，此时又怎么会拒绝。她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着何明道："好老公，要你就来吧。"
　　何明俊面涨红滚烫道："嗯！"
　　他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个王雨馨本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！
　　王雨馨那完美无瑕的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的乳房及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以让同龄少女羞愤欲死，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的美少女！
　　何明星目渐渐地下移，凝视着王雨馨那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向少女的阴部插去。王雨馨看着粗壮鲜红的阴茎插来，她的心脏怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　由于王雨馨的睡姿，浑身更是四散着一些蛋糕残渣，特别是私密的地方，再加上想到这里是KTV，何明心里越是激动，挺着粗壮的阴茎在王雨馨芳草萋萋鹦鹉洲上乱冲，但他冲了几次都未能入穴，不是插在肉阜上方，就是过肉穴口而不入。硬实滚烫的大龟头直撞得王雨馨肉阜隐隐生疼，但疼中尤感肉阜及蜜穴骚痒更为厉害，弄得王雨馨淫兴高涨，欲火攻心。
　　何明此刻是欲火焚身，愈插不进愈急也就更为用力，阴茎更为胀硬。他急得俊颜赤红，额头青筋直冒，气息急促地用力插着。
　　王雨馨柔润的纤纤玉手一伸握住在自己肉阜上乱撞的阴茎，媚眼含春一看何明，娇靥羞红，娇声道："你怎么那么笨，又不是第一次，连地方都找不到。"
　　说着，她将何明暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，感觉手中那大东西的粗大和温度，她心儿狂跳，热血涌动，情欲亢奋，却又有些羞赧，她颤声道："好老公，来吧，就是这。"
　　说完松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　此刻，俩人已经都欲望如泉涌，根本没有顾忌会不会被人打断，心中唯剩下做爱的欲望。
　　何明闭上眼睛，慢慢地前进，要将阴茎穿入女孩体内。一阵酥软的暴风袭来，他都有点晕眩，心理刺激下，比以往更敏感。
　　何明用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。快感使他微闭上眼睛。
　　何明看着龟头的插入。由于王雨馨阴部的阴毛并不十分茂密，龟头插入肉穴之状都清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。
　 王雨馨只觉肉穴口随着龟头的插入又涨又些微微的疼，尤其是当阴茎最粗壮部分环绕在龟头四周凸起肉棱子插进来时这涨疼更为厉害了。
　　她黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起道："啊！好老公，轻点。慢慢来"
　　王雨馨肉穴本来就紧小，虽然被何明开采过好几次，但还是没有丝毫的松垮，甫一进入。自然不适应，若非这肉穴已充分被爱液湿润，变得湿滑滑的，何明还不一定插得进来。
　　何明感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。
　　但是他看见王雨馨的疼像，加之王雨馨的叮嘱，还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，挺起硬梆梆超越常人的阴茎向王雨馨小穴深处插入。他感的肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。
　　何明一路缓缓插来直将王雨馨桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。王雨馨只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。王雨馨喃喃低声道："对，慢慢的，好舒服。"
　　当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。王雨馨如释重负"啊！"地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　何明感觉插在女孩销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。俩人的下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。
　　他一插王雨馨肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着何明，娇吟道："嗯！老公，你怎么还。。。。。。"而何明感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。
　　王雨馨感觉何明又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　何明刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中。
　　他入这销魂肉洞，感觉肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。
　　王雨馨感到那大龟头在肉穴中倏地膨胀起来，更为硕壮，挤胀得肉穴生疼，像要将肉穴胀裂似的，不过确实十分的满足。
　　  何明欲火腾升，意乱神迷地挺起硬若铁杵的阴茎在王雨馨温暖湿润的销魂肉洞中抽插不已，屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。
　　王雨馨只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而何明也感到阴茎及龟头整个地被蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　王雨馨是郁积多天的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。
　　在阵阵快感地刺激下，何明气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。
　　王雨馨爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动翘臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊！老公……好爽……用力，好老公……你插得真好。"何明目睹王雨馨这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，阴茎在王雨馨小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。可是由于他是第一次插穴，如此大的用力加之王雨馨的嫩穴已被源源不断的爱液湿润得湿滑滑的。如此一来，一个把握的不是很好，将阴茎向外抽出时，一不小心将阴茎溜出了销魂肉洞。
　　正爽得浑身轻飘飘，似在云端的王雨馨只觉原本充实、胀满的肉穴倏地一空，她整个的就宛如从天空猛地跌到了深谷，心中有说不出的难受。她深潭般清澈明亮的媚眼欲火直射望着何明道："老公，你怎么抽出来了，这不是要急死我吗，快来，痒死了。"她纤纤玉手心急火燎地一把抓住被她自己的阴液浸润得湿滑滑的阴茎向小穴塞去。
　　何明将阴茎全力向肉穴深处一插，虽然一样的用力，但抽出时阴茎留了有三分之一插在蜜穴中时，他就停止了抽出而里插入。
　　一股接一股无比畅美的快感纷涌向王雨馨的四肢百骸。王雨馨欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊！喔！好老公，我爽死了……你太会插……"她白凈肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　何明也是浑身通畅，无比舒爽。他听了王雨馨这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在王雨馨嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将王雨馨送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　强烈的快感将何明刺激得极力抽插。
　　方才几下王雨馨粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着何明，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将何明的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，"啊！"低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　何明低下头，俩人的嘴唇舌头纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。
　　何明心中欲火熊熊，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在王雨馨肥腻多肉的阴阜上。弄得王雨馨春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。
　　何明急喘着气，星目直瞪着王雨馨道："小馨……我……我要来了……"王雨馨媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道："老公，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了我会疼的。"
　　何明挺起龟眼怒张的阴茎向王雨馨桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道："这样，不疼吧。"王雨馨秀目情意绵绵地望着何明，柔声道："嗯！乖老公，就是这样，慢慢地来。"何明感觉小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，王雨馨比刚开始要适应何明粗壮得的阴茎了。
　　一会儿何明就在王雨馨毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。何明并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道："好老婆，没弄疼你吧？"王雨馨见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下何明的嘴唇，微笑道："一点也不疼，你弄得真好，老公。""那我动了。"王雨馨黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　何明似是仍怕王雨馨会疼，他挺起阴茎在王雨馨销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的王雨馨的需要。
　　王雨馨感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需何明用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在老公脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向何明提出。
　　她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。
　　谁知由于何明没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。
　　何明见了还以为自己又弄疼了。他立停止抽插，体贴地道："小馨，你怎么了，是不是我将你弄疼了？"
　　王雨馨俏脸抽搐着道："不……不是。"何明道："那是怎么了？"王雨馨羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看何明道："是。"何明催促道："是什么？你快说呀！"心中的需要及肉穴的骚痒，让王雨馨顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着何明声如蚊吟的轻声道："不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。"道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　何明自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是顾忌着王雨馨而强忍着。现在听王雨馨这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在王雨馨温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　王雨馨只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。王雨馨舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"地春呻浪吟。
　　何明也感觉销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在何明的抽插下，王雨馨渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合何明的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："老公……你插得真好……我……我爽死了……啊！喔！就是这样……快。"
　　忽然王雨馨"啊！"地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着何明，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，王雨馨畅快地泄身了。
　　何明依然是金抢不到，他并没有随着王雨馨一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的王雨馨此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在沙发任由何明去抽插。
　　片刻之后，何明将女孩扶起来，让他四肢跪在沙发上，将阴茎轻轻的插了进去。
　　王雨馨的栈道中爱液丰沛，而何明的鸡巴也极度坚硬，毫无阻隔的让肉棒越来越深入她热汤似的蜜穴：“嗯…老婆…你…你小穴…里面…嗯…贴的好紧…啊…”
　　王雨馨微微张开眼睛，似笑不笑地应着：“呀…是…是…你…嗯…呀…鸡巴太…太大…嗯…”
　　何明的龟头已经通过了她丰隆狭窄的阴道外段，进入她柔软而预备承接雨露的内庭，不一会儿就换成鸡巴根部来承受着她膣口的嵌压：“啊…妹…我…喔…我…整个进来了…嗯…你…你里面…呵…好紧…好温热…喔…”
　　“哦…好…舒…嗯…你…你把人家…塞得好…呵…好满…”
　　“小馨…舒服吗…”
　　可爱的王雨馨认真地点点头：“嗯…老公…好…我好喜欢…嗯…你在我里面…”
　　何明弓起背部，温存地用前胸贴住她的背部，从她后面抱住她，缓缓浅浅地抽动着深埋在她阴户中的肉茎：“小馨…我爱你…”
　　“嗯…哦…老公…你好好…哦…我也…好爱你…呀…嗯…”
　　王雨馨享受着男根的顶冲和何明在她脊背上的亲吻，同时轻轻前后摆移着臀部，迎承着阴茎的深入，她的呻吟逐渐转成浓浊地喉音，迎送的幅度也逐渐增大，而且还用她小小穴口的括约肌阵阵夹弄着阴茎的根部：“唔…呀…嗯…嗯…哼…老公…”
　　何明感觉到王雨馨的膣道虽然还是相当紧窄，但是已经习惯了入侵的阴茎，贴着柱体的嫩肉含着温热的液体，并且随着我的浅抽而溢出，浸湿了他的阴毛和阴囊，心里猜想王雨馨的小穴渴望着更激烈的刺激，便直起上身，将鸡巴几乎抽出了王雨馨的小穴，只见柱体上蒙着一层清澈的液体，柱头则夹在她微微翻在丰腴阴阜之外、嫣红微露的小阴唇间。
　　“老公…”
　　王雨馨感觉到我几乎完全抽离了她的身体，张开眼睛、透过镜子的反映而有些不解地看着何明，而何明则趁着此时，猛力前顶，那只滑溜的肉棒就倏地被尽根挤进王雨馨的小穴中，龟头那儿感觉到的紧箍快感使他忍不住呼出声来：“呵…啊”
　　“啊…呀…”王雨馨的呼叫远比何明大声，她俯下上身，把脸埋在沙发中，臀部却仍是高高翘起：“耶…对…对…老公…用力…用…用力插…哦…”
　　何明早已克制不住对俐落抽插的向往，加上王雨馨的鼓励，他就毫不客气的猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉肠送回王雨馨饥饿的体腔中，剧烈的动作加上阵阵快感，使他不禁喘息了起来：“嗯…哼哦……老婆…这样…呼…舒…舒服吗…”
　　还好KTV房间的隔音效果不错，再加上在放着浪漫音乐，要不然王雨馨的呼声一定会叫得外面的人听到
　　“啊…啊…啊啊啊…呀…好…好…咿…咿…舒服…用力…狠狠的…插…呀…啊…“
　　王雨馨雪白的臀肉随着冲刺而微微颤动，她的大腿根已经被何明的撞击顶得泛红，阴阜被我阴茎带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着抽送而张阖吞吐，发出“渍渍…”之声。说真的，这样强烈的视觉刺激会害得何明忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以只好试着分散自己的注意力：“…小馨…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…插…”
　　“唔…唔…嗯…因…因为…小馨不乖…啊…好爽…啊”
　　“不…不乖…你怎么…不乖…”
　　“因…因为…我…好淫荡…要哥哥…嗯…干我…爱…做爱…”
　　开始语无伦次的王雨馨撑起上身，用涣散的眼神看着镜中的何明：“可…可是…啊…我都没…没有…乖乖…嗯…哦…让哥哥…干…和你分开后人…人家…还…唔…还…常常…手…手淫…嗯…不乖…哥哥…你…咿…用力…好爽…我…哦…再也不要…不要…手淫…”
　　天啊！听了这种话何明的淫欲更是高张，在镜中还看到王雨馨撑着床面的双臂之间、悬着两只白白嫩嫩、小犄角似的奶子，正随着抽插的节奏而颠动着。
　　何明一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手搂托着王雨馨的双乳，让她被甩动着的乳尖来回摩擦着他的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。“噫…哦…哦…哥…哥…你摸得…我…呵…好…舒服…啊…啊…”
　　王雨馨又将俯下头去，尽量地使得她的臀部高翘起来，何明急促的抽送和王雨馨阴户里丰沛的溢流搭配出“舒舒…渍渍…”的轻快节奏，而且不时夹杂着阴囊拍击着她阴阜的声音，每当细微的“啪啪”声传出时，王雨馨也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…耶…”大概是触及了靠近她阴核的地方吧？
　　“呀…小…老婆…你…哼哦…好热…好…好紧…”
　　何明快要忍受不住射精的冲动，忘情地大呼小叫：“我…我要…啊…快要…’
　　“噫…耶…老公…用…用力…啊…插我…把…把你的…鸡巴…嗯…都…都给我…呀…啊…”
　　王雨馨也热烈地叫着，小穴里微妙地嵌动着，使得深深埋在她膣道中的龟头被挤得充血发胀，被她棱棱嫩肉揉擦得痒麻酥爽到极点…
　　王雨馨的纤长手指紧紧抓着沙发垫子，侧过俏脸贴在上面：“啊…插得…好深…噫…对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…好…呵…好胀…啊…咿…”
　　何明的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地拼命抽插：“小馨…嗯…你…你太紧…我…受…不…了…”
　　“我…我…啊…啊…耶…耶…耶…哦…”
　　王雨馨热呼呼的液体不停溢流，那声“哦”拖得长长尖尖地，镜中的她紧紧蹙着眉头，张着小嘴：“哦…哦…”然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊…耶…宝…宝贝…啊…呀…呀…”
　　她膣道里的阵阵收紧使何明意识到：王雨馨居然先他一步的高潮了…
　　何明也无法自制的拼命做着最后冲刺：“啊…小馨…我…我要…射了…”
　　在高潮之后，原来大声娇呼的王雨馨喘着气，一时之间只能随着冲击发出“嗯…嗯…”的声音，但是一旦听见何明即将射出，她便抬起头来，透过镜子带着妩媚的微笑看着小男朋友：“耶…哥…宝贝…耶…射给我…乖乖…射在妹妹…小穴里面…”
　　“呀…啊…啊…”
　　何明停止抽动，将鸡巴深深埋入王雨馨小小的湿暖窄径里，硬到极点的阳具阵阵鼓胀着…
　　“对了…嗯…我感觉到了…啊…老公…对…就是…这样…都射给我…射在我里面…”
　　随着浓烈的精液阵阵飙入王雨馨的阴户深处，何明不禁微微颤抖，大腿根也微微抽搐着，于是咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”
　　“啊…老公…你射得好多…”
　　“嗯…你…你里面…在…吸…”
　　的确，何明感到王雨馨的小穴有韵律的收缩着…
　　“嘻…”
　　王雨馨俏皮的笑了：“人家的子宫在想要怀你的宝贝了…”
　　何明心中一惊，可不想再搞出一个小何明，于是道：“可…不要…忘记吃避孕药…”
　　“放心吧…至少最初这几年，我要好好独享我老公的爱…然后…”
　　何明环抱住王雨馨的细腰，贴在她背上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来：“然后怎样？”
　　“然后…我给你生宝宝…然后…爱你，爱我们的宝宝…天啊！我怎么讲这么肉麻的话！”嘴里这么说着，王雨馨的脸上却漾着幸福的笑容。
　　PS：月票被挤出十名了，支持不给力!


第201章 袭胸
　　第二天，何明起床时，发现家里多了一个人，那正是准备接受催眠治疗的梦蕾，她正忙出忙进的准备早餐。
　　“没办法，我刚起来，她就来敲门了，一进来，就忙着准备早餐，我怎么劝解都没有用！”
　　夏静美无奈的向何明解释着。
　　何明自然明白，一个如此单纯的女孩，欠了别人的人情，不做些什么来报答，又怎么能心安理得呢，所以劝是没用的。
　　这一切仿佛又回到了几个月之前，何明带着一丝温馨吃完早餐，然后有些念念不舍的朝学校而去。
　　因为不知道梦蕾的治疗结果，何明一早晨的课都在焦虑等待中度过，一放学，便一刻也不敢耽搁的杀出学校，回到家。
　　何明跑进大厅，发现夏静美正坐在沙发上，脸色微微有些焦急，两只手握着，放在哪里都不是。
　　“夏姨，怎么样？”
　　何明迫不及待的问。
　　“刚刚开始，因为治疗需要一个安静的环境，所以最好不要有人在场，我就只有在这里等了！”
　　夏静美带着焦虑的神色说。
　　何明来回走了两步，他心里知道要是治疗失败，梦蕾会面临怎样的后果，在这里干站着，怎么能静下心。
　　“我上去看看!”
　　实在站不住了，何明给夏静美打了声招呼，然后就要上楼。
　　“咦？你要轻点啊，不要弄出动静了，大师说催眠需要一个安静的环境才能成功的！”
　　夏静美赶紧紧告诫道。
　　“好！”
　　何明答应了一声，然后小心翼翼的朝楼上走去，然后轻轻的走到那间昨天晚上专门腾出来给那老催眠师用的房间门前，一阵微微低沉的话语从里面传来，因为隔音效果太好，不仔细听还真不知道是什么内容。
　　何明低头从门把的小孔中看进去，只见梦蕾坐在一个椅子上，神色有些呆滞，仿佛失了魂一样，那催眠师站在她面前，不急不缓的问着，凝神静听，倒也能大致听出来。
　　“你交个男朋友没有？”
　　这是现在那老催眠师所问的问题。
　　“没有！”
　　梦蕾没有太多的感情色彩，还是那么的木讷。
　　何明心中隐隐有些欣喜，没想到梦蕾如此漂亮，如此单纯，居然还没有交过男朋友，这么说的话她还是一个纯洁的女孩了，“爱一个人，并不是爱她的膜”，这句话说的不错，但即便再爱一个人，能一点都不在她是否纯洁吗？肯定不能，只不过因人而异，多多少少也会有，除非那种天生心理变态的男人。
　　不过何明心里很疑惑，这老家伙问人家一个小姑娘这种问题有什么企图？难道在打什么坏主意？
　　“那你还是处女了？”
　　那催眠师再次询问，不过那肃穆的表情下，口中吐出的东西就不是那么的正式了，开起来极为别扭。
　　何明愣了一下，瞬间大怒，这催眠师难道是一个老流氓，打着治疗的幌子，专门干一些苟且之事，他想推门而入，但有有些犹豫，他对这催眠术也是丝毫不了解，或许这是步骤需要？
　　“嗯！”
　　梦蕾又木内的点了点头，对于这样敏感的问题，普通女孩肯定都是遮遮掩掩面露红霞，但她似乎没有任何的感觉，回答的很迅速干脆。
　　何明握了握拳头，他有些忍不住了，恨不得冲进去朝着那老家伙脸上就是几圈。
　　“你今天穿的内，衣是什么颜色的？”
　　那老家伙并没有就此住嘴，又问了一个敏感的问题。
　　何明差点怒极攻心，他早就将梦蕾看做自己的禁脔了，被人如此“调戏”，是个男人都会爆发，但仅留下的一点理智让他扬起推门的右手硬生生的停在了半空中。
　　“粉色！”
　　梦蕾再次回答，没有丝毫的犹豫。
　　接下来，那老催眠师没有继续追问，可是却做出了一件让人惊讶的事情，他伸出自己那只瘦削的右手，逐渐往梦蕾胸，部摸去。
　　眼见那老家伙就要得逞，何明再也忍不住了，砰的一声推开大门，冲进房间，将那愣在当场的老家伙按在床上，就是几记老拳。
　　梦蕾在房门被弄出打响的同时已经回魂般恢复了过来，双眼变得清明，看见一边的何明将给自己治病的催眠师压在床上拳脚相加，也不知道发生了什么事情，赶紧去拉，口中连连喊道：“别打了，发生什么事情了，别打了！”
　　何明心里虽然愤怒，但梦蕾插了进来，他也不敢继续下去，怕弄伤女孩，于是只好愤愤的停了下来，不甘的望着那老家伙。
　　“你这个小崽子为什么打我？”
　　那老催眠师艰难的从床上爬了起来，用一双被打得眼泪横流，无法睁圆的双眼怒视这何明。
　　“怎么了？怎么了？”
　　夏静美冲进房间，愕然的问，想来是何明砸门的巨响惊动了她。
　　“夏董事长，你得给我个合理的解释！”
　　那老家伙指着自己逐渐肿起来的脸颊，质问。
　　“小明，这到底怎么回事？”
　　夏静美看向何明，脸上浮现出极为罕见的严肃神色。
　　“他问梦姐姐有些极为下流的问题，而且……而且还伸手想摸她！”
　　何明怒火攻心，也没有考虑那么多，直接解释到，也是面对夏静美，要是别人，这种怒极攻心的情况下，他都懒得解释！
　　梦蕾一听，脸上升起羞恼的神色，带着质问之色看着那老家伙，夏静美也是一样，脸上那种微带礼让的笑容已经逐渐消失了！”
　　“好吧好吧！”
　　那老家伙被三人看得发毛，淡定的神色逐渐消失，然后无奈的摆摆手，道：“我就给你们解释一下，要想治疗一个精神病人，必须将她催眠，然后才进行一定的心理引导，但要让她潜意识中相信这个过程中我说的话，需要催眠得足够深才行，而想要衡量深浅，只得用这样敏感的问题进行试探，看看病人会不会因为潜意识的抵触而清醒。”
　　“你不是说问题吗？那为什么伸手去摸她？”
　　何明自然不会这样轻易的相信，以前被骗的次数已经不少了，早已经学会了随时抱着警惕的心理。
　　“这还用解释吗？这当然也是为了测试她会不会反抗，难道你以为我会对这样一个小女娃动邪念？”
　　那催眠师恼羞成怒的说。
　　何明知道这催眠师极有可能说的是实话，心理虽然舒服了许多，但也没有彻底打消警惕心理。
　　“我该说的都说了，夏董事长，看来这女娃子的病我没有办法继续治疗下去了，不过在此之前，你儿子无故打我，该给个合理的解释吧？”
　　那老家伙被人暴打了一顿，自然不可能如此轻易放弃。
　　“对不起了，大师，小孩子不懂事，请你不要往心里去，等下我带你去医院看看，一切损失我都会补偿的！”
　　夏静美赶忙低声赔礼，由此可见这老催眠师绝对是一个很有声望的人物。
　　“小明，还不像大师赔礼！”
　　接着，夏静美又用嗔怪的神色瞄着何明说。
　　“对不起，大师，是我冲动了！”
　　何明虽然极不愿意，但他在夏静美身上仿佛看到了何妈妈的影子，于是心里一软也就道歉了，实在不想养母太过为难。
　　“罢了罢了，看在夏董事你的面子上，今天这事情就这样吧！”
　　那老催眠师也懂得见好就收，夏静美好歹也是个大公司的股东，锦程是江州知名的企业，也可以算作富甲一方了，因为这种小事闹翻也不是什么好事。
　　PS：我已归来，今天恢复更新，没有拿合集的同学快点了，另外月初，求月票！


第202章 催眠术（一）
　　何明不知道是否真的误会了那老家伙，但现在的他早已不想再纠结于这个问题，心里一直萦绕着三个字——催眠术。
　　关于催眠术的电视电影很多，何明也曾见过，里面演得很邪乎，似乎一旦会了这种看起来十分玄妙的东西，就能为所欲为，但是只要稍微上网一查，就知道现实中的催眠术远远不是那么的逆天，否则这世界恐怕早已经乱了套。
　　但何明一点也不想逆天，只想要一句真话，谁的真话？陈嫙母，女的真话，具体说来，就是探清他的果照到底有多少张，分别藏在什么地方，一旦解决了这个问题，又将掌握主动权。
　　看了梦蕾被催眠后，对自己最私密的问题都毫不犹豫的回答，何明脑袋中就想到了这个办法，但是要想催眠陈嫙母，女，前提是他必须会催眠术。
　　催眠术这种东西经常出现在影视和各种书籍之中，看起来好像很常见，但现实中却很少听说某某人会，当然何明想要拜师学艺的话，也不用费尽心思再去找，现成的就有一位，不过那个人刚刚被他教训了一顿。
　　何明有些犯难了，学催眠术他是已经下定了决心，但如何能让那个被自己得罪了的老家伙同意收自己这个徒弟呢？
　　思考良久，何明有课初步的设想，第一步，先和那老家伙搞好关系，第二部，撒一个谎，让夏静美出马，看以她的面子能不能让那老家伙答应下来。
　　打定注意，何明就准备行动了，接下来的半个月之内，凡是和那老家伙一有罩面，必定阿谀奉承，端茶倒水，经过不懈的努力，关系倒也得到了极大的改善。
　　在交谈中，他知道到这老催眠师姓方，于是干脆依照夏静美的意思，改口叫了方爷爷。
　　至于梦蕾的病情，不仅没有恶化，而且还有了极大的改善，言行逐渐变得沉稳了许多，举止也大体而优雅，从一个单纯少女逐渐往生人勿进的高贵女神方向发展着。
　　眼见昔日单纯活泼得有些像小孩的梦蕾姐姐已经不复存在，康复在望，何明心里虽然也为她感到高兴，却不知道这对自己来说是好还是坏，因为现在两人相处显然没有以前那么自然而亲昵了，仿佛多了一睹无形的墙，思维逐渐恢复正常的梦蕾似乎开始明白什么叫做男女有别！
　　对此何明虽然有些失落，但他却也不想眼睁睁的看着两人的距离越来越远，于是每每故意找些话题和梦蕾聊天，希望尽量挽留住两人只见那逐渐淡去的亲昵。
　　除此之外，何明申请的第二家厂子已经批复了下来，于是按照之前的经验，又招收了几十人，这些都是现在工厂的兄弟介绍的，之所以没有再找魏杰，一方面是不想再麻烦人家，二嘛，毕竟是人都会有私心，实在不想招收一个圈子之内的人。
　　当然，何明没有忘记拜师这件事情，忙完了厂子的事情，已经是一月初，在一天晚上，他终于忍不住，想将这个想法告诉养母了。
　　“夏姨，我想向那个方爷爷学习催眠术！”
　　何明有些忐忑，因为他无法得知夏静美对此事的看法，如果反对，少了她的帮忙，拜师成功的几率会小很多。
　　“你怎么会突然有这种想法？”
　　夏静美疑惑的盯着养子问。
　　“哦，是这样的，爱心孤儿院有几个年纪较大的孩子，就是因为患有精神病，所以才会被遗弃，您也知道那里条件十分艰难，根本不可能请得起什么催眠师，所以我希望能够学会，然后帮助他们成为正常人！”
　　何明早已经想好了借口，丝毫没有吞吐的说，他明白就夏静美善良的本性来看，很有可能会答应，但心里还是忍不住担心。
　　“孤儿院？你确定他们不是换得某种先天神经方面的疾病？你应该听你方爷爷说了吧，催眠术只能治疗因为后天的刺激而引起的精神病患者！”
　　夏静美询问道，她很明白，有些孩子自小就是因为智力方面的缺陷而被抛弃，这样是属于先天神经方面的某种缺陷，而不是精神病，当然，这些东西都是这段时间她听那方大师无意中提起的。
　　“是精神病，我们院里经常有医院来的义工，他们会是不是无条件的帮孩子们检查身体，有的是先天的身体缺陷，有几个的确是因为后天刺激形成的精神病患者！”
　　对于这个问题，何明可是一点也没撒谎。
　　“这样啊！”
　　夏静美脸上带着一丝犹豫，喃喃的说：“你方爷爷在世界上都是很出名的，但从未听说他有徒弟，看来是不随便收的！”
　　“就着因为这样，所以我才告诉您，希望您能跟他聊聊，替我说说话！”
　　何明面带恳求之色说。
　　“好，找机会我试试！”
　　夏静沉吟良久，答应了下来。
　　周六的下午，何明一反常态的留在家中，然后帮助夏静美和梦蕾准备晚餐，因为菜肴准备得比较丰富，自然得搭上一把手，至于目的，当然是为了拜师。
　　梦蕾因为休学了一年，现在没什么事情，干脆一整天都留在了这里，将家里的琐事弄得妥妥帖帖，任谁劝都没有用，显然她已经打定了主意用这种方式来尽量偿还自己所欠的人情。
　　大概七点左右，那方老催眠师来了，然后入座，看到桌子上那丰盛的晚餐，连连说打扰了，事实上他还不知道这场丰盛宴席的真正目的，不然恐怕也不会这么说了。
　　饭过五味，夏静美在养子无数次的眼神后，终于开始试探起那老催眠师来。
　　“方大师，现在梦蕾的情况越来越好，真是太感谢你了！”
　　夏静美并没有直奔正题，而是选择了循序渐进的方法，如果直接一来就说，那大家都觉得突兀。
　　“对啊，真是谢谢您了，方爷爷！”
　　梦蕾不知道何明想要拜师的事情，也赶忙出声附和，表示感谢。
　　“呵呵，没事，这孩子的病也不复杂，治起来倒也没那么困难！”
　　老头子脸上浮现出一丝得意，显然有些沾沾自喜了。
　　“说实话，我很久之前就叫朋友联系您了，可每次得到的答复都是没有时间，向您老这种名声在外的催眠大师，平时一定很忙吧！”
　　夏静没有接着又说。
　　“是啊，一年东奔西走，也没有几天空闲时间！”
　　老头叹了一口气，又说：“其实我这么大把年纪了，也不在乎什么钱，可是人家既然请到，必定有急需治疗的病人，我总不能眼睁睁的看着不管吧！”
　　“嗯，这也是，这样劳累，那您老可得注意身体啊！”
　　夏静美继续说着这看似和今天主题无关的话题，让一边的何明都有些焦急了，心想难道养母大人反悔了不成。
　　“哎，也只能这样了，实在没有办法！”
　　方老头无奈的摇着头。
　　“您老没有想过请一个助手吗？”
　　夏静美开始奔入正题。
　　“助手？”
　　方老头愣了一下，然后说：“你是说弟子吧？”
　　“是啊，如果让弟子帮忙，不就可以清闲许多了吗！”
　　夏静露出一个淡定的笑容说。
　　“呵呵，我在这催眠的圈子里也算是有几分名声，你看到过有关于我弟子的报道吗？”
　　那方老头也没有正面回答，而是老神在在的反问道。
　　“那倒是没有，您老难道没有收弟子？”
　　夏静美逐渐开始探那方老头的口风起来。
　　“实话给你说吧，小夏，我曾经也受过几个弟子，可是催眠这种东西，靠的也是天赋，他们学了一年半载，什么东西都不会，于是便被我赶出门去了，不准他们以后自称做过我的弟子，我可丢不起这个脸！”
　　方老头说着，脸色有些难看。
　　“原来这方老头不是不收弟子，而是没有找到有天赋的人！”
　　何明如此想着，心里的大石头也就落了地，以此同时，他就见美艳养母给自己使了个眼神，明白时间已到，于是站起身，走到那方老头面前，双腿跪下，诚恳的说：“方爷爷，请你收我为徒吧！”
　　“这。。。。。。。”
　　方老头子被这突然发生的一幕搞得有些发愣了。
　　PS：没人给月票？这不科学啊！


第203章 催眠术（二）
　　“方大师，这事是他和我商量后作出的决定，绝非只是小孩子为了一时好玩！”
　　夏静美随即开口说道。
　　“小夏，我这人虽然一大把年纪了，但一点也不古板，收徒弟没那么多的门槛，但我也是个普通人，没办法视名声什么的为过眼云烟，不希望随便就收一些品行不端的人，以后败坏自己的名声，所以想要拜我为师，那得说出个理由来，如果是为了什么不正当的目的，那此时就此作罢，大家当什么也没有发生！”
　　方老头神色严肃了起来。
　　“是这样的，小明在孤儿院生活了十多年，里面有许多患精神方面疾病的孩子，所以他想学会了帮助这些可怜的孩子！”
　　“是啊，里面的生活太艰苦了，我想尽量帮助他们！”
　　“母子”俩相互附和着说。
　　“如果单是这样善意的目的，我当然没有办法拒绝，不过你们也知道我是个催眠师，看人只看心，不看嘴！”
　　方老头所说实话很内涵。
　　何明和夏静美对望了一样，谁也没搞懂那老头的意思。
　　“那天你也看到了，人被催眠后，无论我问什么问题，都会老老实实的回答，所以你若要拜师，只需要接受我的一次催眠，让我看看你心里所想的和嘴上讲的是不是一样，如果真是那样，我会收下你这个徒弟，当然，这涉及到个人隐私的问题，你现在可以选择放弃！”
　　方老头解释道。
　　何明看了一眼美艳养母，心中有些犹豫不决，说实话，给孤儿院的那几个孩子治疗虽然也是他的原文之一，但显然没有拿回自己的果照来的强力，倒时催眠后要是说了嘴，后果自然不言而喻，而且隐私都全部被人知晓了。
　　夏静美急切的看着何明使者颜色，看样子是让养子快点答应，显然她并不知道自己这个平时看起来很乖的宝贝养子所干过的某些邪恶的事情。
　　何明在三人的灼热的眼光死盯之下，知道自己已经被逼进了死胡同，此时前有墙后又虎，进退不是，要是不接受，肯定会让人觉得心中有鬼，从而被鄙视，要是接受，一不小心要是将心里那见不得人的秘密说出来，到时候就糟糕了。
　　犹豫再三，何明觉得还是冒险一试，如果成功了，那一切都将随着自己所构想的完美方向发展，如果失败了。。。。。。
　　“嗯，好吧，我接受您的考验，不过找个安静的地方好吧？”
　　何明询问道，他可不想如果失败后，心中的秘密被眼前的两个女人知道，至于那老催眠师，看起来就不是八卦的人，显然不会将别人的秘密四处乱说。
　　“也好，虽然做一个小小的催眠并不需要那么多的条件，但保护个人隐私还是非常重要的！”
　　那方催眠师既然有如此大的名声，自然每个方面都有很高的修养，当然其中执业道德是必备的。
　　随即，何明就跟着那方老头朝楼上房间走去，而两个女人则留在了客厅中，事实上他之所以有胆量一搏，是因为从网上稍微看了一些有关于催眠的知识，要想尽量杜绝被人催眠，就是要在心中不断的提醒自己不要被催眠，然后尽量将心思放在自己可以说出来的某些方面，这就是所谓的“反催眠”。
　　当然，反催眠的方法对一些刚入门的催眠师或许有用，但对方老头这种强势人物，那就是个未知数了。
　　这几分钟，何明就一直的回忆之前在孤儿院的生活，回忆那几个精神病孩子的可怜，效果倒也不错，心里对这方面的画面越发的增多了起来。
　　进了房间，那方老头让何明坐下，然后也不见拿什么道具，就这样平静的看着。
　　何明心里十分忐忑，但他明白事到如今，已经没有再退缩的可能了，于是拼命的想着自己可怜的身世，然后是孤儿院那些可怜的孩子。
　　“好了，现在将双眼闭上！”
　　那方老头命令到。
　　何明依言闭上双眼，心脏扑通直跳。
　　“好，现在设想你正在下楼，楼很黑，一个台阶一个台阶的向下走，向下走。。。。。。。”
　　方老头身影很轻，很柔，很平缓，却带着一种莫名的魅惑。
　　何明不想被催眠，所以自然不会按照那老头的话去想，不过那充满魔性的声音却将他的整个意识完全带进了那个场景，不由自主的幻想起来，意识逐渐的模糊。
　　也不知道过了多久，几声掌声宛如炸雷，何明一下子清醒过来，发现自己还坐在椅子上，而那方老头站在旁边，神色很平静，看不出任何的感情，色彩。
　　“成功了？还是失败了？”
　　何明忐忑的想着。
　　“跟我下去吧！”
　　方老头没有多说什么，招呼了一声，转身就走，何明也值得忐忑的跟在身后。
　　“这个弟子，我收下了！”
　　这是方老头来客厅所说的第一句话。
　　何明心中一喜，他知道自己成功了。
　　接下来的两天，每天中午放学，他都会回家和方老头学习催眠术的基础理论，生活一下子变得丰富起来，因为对这种传说中的东西，他本就怀着浓浓的兴趣，况且距那不可告人的目的越来越近，失去的女神，将再次被掌控，这一次要是失而复得，他再也不会允许任何意外发生。


第204章 与美同行，凌芷的恶作剧（一）
　　什么叫做催眠术？
　　事实上催眠术就是一个用心理暗示“麻痹”别人表面意识的行为，不过一般的施术者都有某种目的，所以笼统的说，就是一种利用心理暗示绕过表面意识再进行“交流”的行为，在此之后，受术者只剩下潜意识，抵抗的本能非常小，你可以通过声音，动作，眼神等等暗示改变他们的一些思维模式。
　　这就是那方老头所介绍的催眠术，跟何明在网上看到的大同小异，看来关于基础的理论，这看似玄妙的东西已经不是什么秘密，当然他也不会小看了这些催眠大师，要是人人都凭借这几句话就能学会，这世道上且不大乱，谁都能窥视他人心中的秘密。
　　“催眠术分为两个部分，前期的催眠，以及后期的心理暗示，当然催眠也需要动作，话语什么的暗示才能完成，所以整个过程都可以看做是不断的进行暗示，你要记住，这里所说的是“暗示”，而不是命令，在受术者被催眠后，你若强行命令他做一些潜意识里抵抗的事情，这有极大的几率会失败，如果是出于正当目的还好说，要是本着利益不经别人同意就侵犯他人隐私，恐怕会被打断腿！”
　　方老头如此解释说。
　　“那怎么你问梦蕾的时候，她会没有丝毫抵触呢？”
　　何明愣了愣，然后不甘心的问，要知道他想要拿回自己的照片，肯定是陈嫙母，女俩不愿意的，这不用说都属于潜意识中比较抵抗的事情。
　　“呵呵，我没说过不能直接命令，但你得需要有相应的水平，将受术者催眠得足够深！”
　　方老头得意的一笑，那意思就是说自己水平已经足够高了。
　　“哦！”
　　何明点了点头，心里再次浮现起了希望。
　　“其实啊，有的事情光暗示就够了，一次达不到目的，你可以来三次五次十次，等受术者潜意识逐渐改变，就能达到预期的效果，这就是大多数催眠师治疗心理疾病的过程！”
　　方老头如此说。
　　何明心里越发的放下心来。
　　弄懂了这些基础的理论，何明就开始真正的学习这诡异玄妙的东西了，一个月过去，他取得了一些细微的成就，例如可以微微将一个普通人催眠得失神一会儿，按照方老头的说法——你不是个笨蛋，但也绝不是天才。
　　寒假到来，何明催眠术还只学了皮毛不到，但他已经急不可耐的想要去会一会陈嫙了，这么半年不见，他真的很担心自己曾经的女神会名花有主。
　　何明正思考着如何像那美艳养母撒谎，却正好那黑道老丈人打了一个电话来，说要他陪着上一趟省城，这正中他下怀。
　　老凌开了口，夏静美自然无法反驳，于是大清早起来便给何明收拾行礼，因为车票的时间是傍晚，倒也不忙。
　　“何明，你有事的话我也不拦你，梦蕾的病情已经好了七七八八，我在江州逗留的时间不会太多了，你现在在读书，又不能跟我四处走动，以后学习催眠术的机会就很难找了！”
　　这是方老头所说的话，看起来他实在不想教出个半吊子的徒弟来败坏自己的名声。
　　“放心吧，方爷爷，我只去几天，很快就回来！”
　　何明自然不想耽搁，但陈嫙那里他实在不放心，总觉得去看看为好，至于没有叫师傅什么的，这毕竟已经是现代社会，如此称呼实在很别扭。
　　“嗯！”
　　方老头没有再说什么。
　　傍晚六点多，何明带着不多的行礼出发了，他之前没有去买票，因为那黑老丈人已经给他买好了，是一张火车票，因为最近学生放假，许多外出打工的农民工兄弟也陆续回乡，所以没有买到睡票，而是坐票。
　　江州市距离省城广南市还是比较远的，因为机场正在维修，暂时封闭了航线，但如果要做汽车，却又需要很长时间，所以坐火车成了最合适的出行方式，不过因为不是告诉路线，也要个七八个小时。
　　何明心情很激动，因为从小到大，除了和柳沁月去过一次乡下，就再也没有远行过，况且还是要去坐他从没做过的火车，当然觉得新鲜。
　　来到火车站，何明见到了未来的老丈人，除此之外，居然还有凌芷那个他名义上的未婚妻。
　　今天的她穿的相对保守，当然这是笔者以前来说，普通人看来也算是合适。
　　一头波浪形的秀发随意披散着，成熟的五官精致中带着一丝冷艳，她上身穿着一件雪白的镂空毛衣，胸前雄伟而诱人，纤细的蛮腰之下，一条大红色的铅笔裤将整个臀腿部的曲线完全勾勒了出来，紧身的布料如第二层皮肤，浑圆的翘，臀形状完美，紧实而丰，满，两只长腿笔直圆润，看起来极为魅惑，玉足上则是一双银色的高跟鞋，将高挑的身材承托得越发的窈窕，有种令人仰望的感觉。
　　出了凌豪妇女俩，还有一个带着墨镜的家伙，提着大包小包的行礼，不用说，一定是跑腿的了。
　　凌芷看到何明，脸上露出一丝厌恶，然后将俏脸迈到了一边，那感觉就像见到了一堆臭狗屎。
　　何明不屑的冷冷一笑，心里却是在揶揄，若是这女人知道自己两次被讨厌的人凌辱，会是什么样的表情呢？
　　“何明，来了！”
　　凌豪看着何明，脸上露出一个温和的笑意，就像在看一件爱不释手的古董，现在的他越发喜欢这个未来的小女婿了，小小年纪，有胆有识，这样的人绝不是池中之鱼，假以时日，必定一飞冲天。
　　“凌叔！”、
　　何明自然赶紧应声，对这个风云人物，他是打心里的充满了一种敬重，当然这在以前关系不好的时候是没有的。
　　“呵呵，其实不用带什么行礼的，这次我是准备让你到我们家去熟悉熟悉，什么生活必需品都有，如果差了什么买就是了！”
　　凌豪寒暄着。
　　何明有些尴尬的一笑，这一去显然是有些向上门女婿那样被人家当猴看了，想想那种气氛他就觉得尴尬。
　　“什么，他要住我们家？”
　　凌芷脸上露出意外的神色，看着父亲说。
　　“对啊，有什么问题吗？”
　　凌豪看着女儿，虽然是询问，但表情分明写着有种不允许反驳的意味。
　　“你……”
　　凌芷找不到什么好的理由，值得闷声生起气来。
　　三人等了一会儿，时间将近七点，凌豪突然掏出手机接了个电话，然后有些歉意的向何明说：“呃，何明，你们前面去吧，公司突然来电话，说有事要处理，看来我得先缓两天了，等到了广南，我会打电话叫司机来接你们的！”
　　“呃……”
　　何明有些发愣，不知道该说什么好。
　　“那算了，我也隔两天再走！”
　　凌芷马上应声说，显然，她不想和何明单独相处。
　　“胡闹，你忘记你要回去广南办事了吗？”
　　凌豪眉头一皱，呵斥道。
　　凌芷一愣，没有再啃声了。
　　想到即将和身边这美女单独出行，何明心情有些复杂，说高兴吧，人家看起来显然不会鸟他，说不高兴吧，毕竟时常可以养养眼，而且还可以满足一下虚荣心。
　　PS：你们淫了，居然一票都不给我！


第205章 与美同行，凌芷的恶作剧（二）
　　发车的时间到了，那凌老头将车票拿给了何明，而凌芷，则从身后那个跑腿的手中接过不多的两袋东西什么也没说，当先走了去。
　　“抓住机会相处，记住照顾好她！”
　　凌老头在何明耳边低声说，脸上带着一丝狡诈。
　　“这所谓的意外早就的单独远行，不会是凌老头故意制造的吧？”
　　何明如此想着，但看到凌芷身影逐渐离去，他没做过火车，也不知道有什么程序，值得赶忙跟了上去。
　　因为从未搭成过火车，何明没办法起男子汉的带头作用，值得跟在后面，从大门检测了行礼，进入候车厅，那简直可以用人山人海来形容。
　　何明站在凌芷跟前，因为人太挤，两人几乎贴在了一块儿，但因为对周围的东西不熟悉，也不敢故意挤的太远，一旦出了什么漏子，那就要闹大笑话了。
　　“东西我帮你提吧？”
　　何明紧紧背着一个包包，两手空空，于是好心的提醒，想发扬一下绅士精神。
　　事实上凌芷倒也没有带太多的东西，身上挎着一个小包，左右各提着两个不大的带子，看起来也不是太重，应该是衣服什么的。
　　“不用！”
　　凌芷冷冷的说，然后故意将脸蛋迈到了一边。
　　热脸一下子贴到了美女的冷屁，股，何明感觉有些无语，如果要是平时，他早就掉头就走了，可是现在……
　　玻璃窗外面，一辆列车逐渐停下来，大厅的另一端门也逐渐打开，候车的人纷纷涌出，然后上了列车。
　　何明跟着凌芷，仔细一看，原来每节车厢都有编号，心里一下子也踏实了一些，起初他担心如果自己这张票和身边的女人不在一起，那连找座位都成问题。
　　何明票上标注的是十一节车厢二十二号，于是就朝十一节车厢走去，没想到前面的凌芷也上了这节车厢，看样子两人的票很可能是连着买的。
　　上了车，何明跟着凌芷看着车厢里内侧标注的座位号码，迅速找到了二十二号，没想到前面的女人精致就做在了二十二号外面的座位上，那里是二十三号。
　　何明本想叫女人让让自己先进去，但乘务员要求将背包什么的放在上面，于是只得先放背包。
　　放好背包，何明想要叫女人让让，却发现人家一副淡然的表情，将目光移到车外，完全当他是空气。
　　何明一时间有些恼怒，不想开口求人，但后面陆陆续续的跟来写乘客，中间的走道又窄，别说这样像木头一样站着不礼貌，自己也挤的难受，于是厚着脸皮说：“你先让让，我进去，我的座位在里面。”
　　凌芷没有任何的反应，还是一副淡然的样子，她提的两个袋子是那种塑料袋，没有拉链的，所以就随意放在了桌子上，这让某个尴尬的人想跨进去也不能。
　　何明有些恼怒了，也不管这女人怎么想，将她的带子向桌子里面一推，抬腿就从她身前跨进去，因为桌子和椅子只见的空间也很小，所以他“小，腹”几乎要贴到美女那张不可亵渎的俏脸了。
　　凌芷偏着头无视何明，此时突然觉得不退，回过头，那精致的鼻子一下子就贴在了某个小色狼的要害，部位，一下子静愣住了。
　　何明感觉到要害部位传来的接触，也是尴尬之极，跨进去后迅速坐下，即使对那女人有些怒意，但如此吃人家豆腐，心里也觉得有些尴尬，别扭得目光躲躲闪闪。
　　凌芷反应过来，俏脸一片通红，恼怒之色升起，迅速将自己的袋子拉了出去。
　　两人尴尬的坐了片刻，车厢中逐渐安静下来，乘客都已经做好，列车也逐渐启动，而对面的两个椅子，居然是空着的。
　　凌芷表情冷淡，然后起身，像是避苍蝇般挪到了对面的椅子上坐下，然后从口袋中掏出零食，手机，带着耳机一边听歌，一边嗑瓜子，根本不正眼瞄上何明一眼。
　　何明这个人有个脾气，别人敬他一尺，他会回敬一丈，如果别人当他是空气，就算对方是美女，他也会带着一种如厌恶下水道般的态度去看对方，其直接的表现形式，就是直接无视。
　　列车逐渐前行，天色渐晚，窗外的田园风光另何明有些痴迷，不过随着夜幕降临，他值得将视线移了回来，因为无趣，只好学对面的女人，掏出手机听起了歌。
　　何明眯着眼，沉沁在音乐的世界里，不知道过了多久，列车停了下来，他以为是到站了，可周围的乘客都没动，凌芷也没有动，听一些人的议论之声，才知道只是一个中途站点。
　　过了片刻，一对男女走进了车厢，那男的二十五六的样子，长得高大，身材微胖，看起来虽然很孔武有力的，却偏偏生着一张微微显得斯文的脸，倒也显得比较温和。
　　那女的就有些让人不得不侧目了，二十岁左右的样子，身高一米六三左右，皮肤白皙，虽然身材苗条，微微有些显得秀气，却也是要胸有胸，要屁，股有屁，股，脸蛋也是十分精致，精致到显得秀丽绝伦，有种小鸟依人的感觉。
　　这绝对是一个美女，当然最吸引眼球的还是她的装束，虽然冬天晚上的气温已经很低，她也穿着羽绒服，但似乎是因为赶车的原因，显得有些气喘吁吁，额头上的汗水将几丝刘海打湿，小嘴微张，脸蛋带着淡淡的红霞，无形中增加了一丝媚态，车厢里有空调，温度适中，这对她现在来说显然有些热了，于是边走就把衣服的拉链拉开了，里面则只穿着一件白色的体恤，而且是那种低领体恤，两个宝贝间的沟壑露出一大截，让周围的男人频频侧目，而且她下身也穿着一件超薄的紧身七分裤，将那性，感的臀，部和腿部曲线完全勾勒出来。
　　即便身边不缺乏美女，何明也忍不住瞄上了一眼，因为不想让对面的女人鄙视，所以匆匆的收回目光，只是用眼角余光大体观望着。
　　那男的拿着票观察着，拉着身边的美女径直走到凌芷跟前，比对着号码，中途当然也被她的绝色脸蛋给迷得一愣。
　　美女相见，分外眼红，看到座位上的凌芷，那相比之下娇小了一些的美女显然有些不悦了，神色警惕的瞄着，不时看一眼身边的男人。
　　“对不起，小姐，请你起来一下，这是我们的座位！”
　　那男青年忍了忍，似乎不想得罪美女，但是碍于有女伴在场，还是开口说。
　　凌芷微闭着双眼，耳朵带着耳机，没有任何的回应，大概是没有听到。
　　何明也没有开口提醒，他带着一种看戏的心态在观瞄，太高傲的女人，就是应该多吃吃鳖才会变得收敛。
　　“小姐！”
　　那男青年伸手想拍凌芷的肩膀，却又觉得不合适，于是加大了音量。
　　和他一路的那美女就没有那么好的脾气了，于是伸出手猛拍了一下凌芷的椅子，说：“这是我们的座位！”
　　凌芷反应过来，摘下耳机，看了看何明外面的空位，沉吟了一下，说：“你们能不能拿一个人去那边做！”
　　“快起来，你霸占人家椅子还有礼了！”
　　那女生有些怒了，呵斥道。
　　事实上，凌芷的话在周围的人看来真的有些无理了，人家两人一路，就算不是情侣，是兄妹什么的关系，也不可能无故的分开和陌生人坐在一起，她大概也真是很不想和何明做一起，所以才会提出这样无理的要求。
　　何明忍不住有些想笑，任你再漂亮再高傲，人家女生就不买你的帐，这下吃瘪了吧！
　　凌芷有些恼怒，但看到周围那一双双的眼睛，也不想被人当猴看，于是气呼呼的站起来，极不情愿的做在了何明的外面。
　　“我要坐里面！”
　　对面那女生似乎不想面对凌芷那张臭脸，于是提出要求，得到应允后，就在何明对面坐了下来，那男青年做在了外面。
　　大多数女生都一样，喜欢吃零食，随即，对面的女生也拿出一些东西放在桌子上，吃个不停。
　　何明终于体会了这种坐票的坏处，火车中的车厢本来就不大，四个椅子相对，中间一张小桌子，面对面的两人离得很紧，对方吃东西的样子看得都十分清晰，最尴尬的是两人都是陌生人，也诀不会出声招呼一起吃什么的。
　　何明不是很饿，那女生吃的东西也不是什么山珍海味，但这一刺激之下，也是有些想留口水，当然，最让他想留口水的还是那女生低领之下那白花花的胸，脯，非礼勿视这个道理他还是懂的，于是微闭着眼睛听着歌，做出一副正人君子的样子。
　　事实上，没有那个男人能够经受得住这种诱。惑，他不是微微从眼皮缝隙中朝对面打量，看着对面那美女胸前那对丰，满的宝贝，以及低领里那深邃的沟壑。
　　过了一会儿，那美女似乎觉得穿着厚厚的外衣实在有些笨拙，而且也太热，于是干脆将之脱了下来，这样一来，里面的春，光就更明显了。
　　何明不由自主的眯着眼睛打量，那女生里面穿着的那条白色体恤虽然不算宽大，但衣领显得格外的松垮，两边的布料堪堪挂在娇柔的肩膀上，摇摇欲坠。
　　就在何明盯着这段时间，美女一边肩膀上的圆领布料开始慢慢往下滑去，胸前的春，光越露越多，除了整条深邃的沟壑都露出，那边的玉，峰几乎有一小半都暴，露而出，白皙丰，满，眼见一点淡淡的粉红显露，看得他脑袋空白。
　　那女生也是大条，胸前的春，光几乎已经完全暴，露了，这才下意识伸手微微提了一下衣领，两个宝贝收到布料的摩擦，居然上下微微抖动了一下下。
　　何明差点喷血，心想这太他妈的要命了吧。
　　接下来的几个时辰中，何明就这样装作假睡，眯着眼睛偷窥着，对面的美女香肩上的体恤衣领也滑下又被提起，就这样重复着。
　　不过人家美女也不是故意出来诱，惑人的，当然不完全没有防备，偶尔提下衣领后会用警惕的目光看看何明，而她外面那个男的，也不说话，似乎没有看到女伴的衣服有些不整，或者心里觉得这种事情不好公开提醒。
　　“上帝啊，这太要命了！”
　　何明终于明白了，对于一个男人来说，最蛋痛的事情就是面对一个美女的诱，惑，你却无法狠狠的蹂躏她。


第206章 与美同行，凌芷的恶作剧（三）
　　时间转眼已经到了凌晨两点，车厢中的人基本上百分之八九十都睡了，剩下的百分之十也处于那种半睡半醒的状态。
　　何明是其中的另类，虽然也有些犯困，但一闭眼心里宛如有什么东西在骚动，无法静下来，就像是换了一个环境认床无法适应似的，手机早已经没电，已经没法利用来消磨时间，不过他不需要，对面那频频走，光的美女可比什么都好看，所以虽然身体微微疲倦，心里却保存着一丝亢奋。
　　现在那美女也已经睡去，轻轻的歪着头靠在外边那个男青年肩膀上，这样一来，她就无法及时发现自己的衣领滑下，这可便宜了某个色狼，大饱眼福。
　　那男青年也处于一种模模糊糊的状态，看样子他是很困了，但奈何火车的椅子靠背太陡了，一旦无法保持腰部的直立，身体就会向一边歪倒，况且还有一个女人靠在他的肩膀上，所以值得努力保持一丝清醒来支撑身体，可怜的男人。
　　如果说这算可怜，那么何明自然也不会例外，那高傲的双眼看天的名义上的未婚妻，也酣然入睡，身体朝里面歪倒，靠在了他的肩膀上。
　　何明庆幸自己练过，身体素质远超普通人，这点负担几乎可以忽略不计，虽然对肩膀上的女人多少有些成见，但想到人家是自己名义上的未婚妻，心里也甘愿这点小小的付出了。
　　何明仔细算算，起点左右出发，现在已经快要两点了，算起来，广南市应该很快就到，第一次出门没有搞出什么差错，他心里也放心了下来，又把注意力放到了对面那“衣衫不整”的美女身上。
　　“广南要到了！”
　　一个声音突兀的响起，接下来车厢中便开始热闹起来，凌芷也清醒了过来，发现自己一直靠着身边的小男人，也没什么表示，甚至连一个歉意的眼神都没有，而是厌恶的赶紧将身体避开。
　　何明不以为然，他倒是没有期望靠这些小恩小惠的东西能够俘获一个美女的芳心。
　　对面那一对男女也清醒了过来，那女似乎觉得反正都有依靠，加上很困，所以撒娇般的依然枕着那男的肩膀，娇嗔了几句，很快又闭上了眼睛。
　　何明看得一阵嫉妒，为什么同样的美女，身边这位就如此的冷淡呢？要是略微温柔一点，略懂风情一点，轻轻的依偎在自己的肩膀上，也不会弄到干看着别人羡慕嫉妒恨的下场。
　　车厢中热闹起来，何明更是没有睡意，当然对面那美女的胸，部依然是他目光最频繁的光顾之处。
　　“我说，你要看就光明正大的看，偷偷摸摸的像小偷一样真是恶心！”
　　凌芷冷冷突然冒出这一句话，。
　　何明瞬间愕然，老脸一红，差点没找个地缝钻进去，心里暗自咒骂这该死的女人。
　　对面那男的不是瞎子，早就注意自己女伴的衣物不整，心里不用说一定处于一种警惕状态，当然对象就是何明，但奈何一直没有抓到实际的证据，此时听到有人如此说，他要是不站出来，那当真就不算是个男人了。
　　“信不信老子把你那双眼睛给扣出来！”
　　那男的大概是看何明年纪小，身材也不魁梧，所以带着一种毫无顾忌的嚣张态度。
　　凌芷冷冷的看着何明，脸上带着一丝揶揄的笑容。
　　“你倒是试试看啊！”
　　何明有些恼羞成怒了，即便是自己有些理亏，但被人这么的威胁，要是做了缩头乌龟，那就是一个十足的软蛋。
　　那男的恐怕还没有想到一个看起来毛都没有长齐的小子在理亏之下还会如此硬气，一时间微微一愣，接着拿起桌子上的一瓶红茶，猛的朝何明砸去。
　　何明头一偏，那瓶查砸在火车的玻璃上，发出一声巨大的闷响声，因为动作太大，周围的乘客都将目光瞄了过来，那男青年身上的美女，也被惊醒了，脸上带着一丝不解和惊惧。
　　这半年来，何明也算是个经历了生死的人，一刀子只不过是一条口子的事，又怎么会被这样的手段就吓住，他站起身来，伸手就去抓那男青年的衣领。
　　那男青年大概也是怒火中烧，站起身伸出手就要和何明扭打，他脸上一点犹豫的神色都没有，看样子是觉得吃定了这个比他小了一圈的小子。
　　何明可不是泼妇，又抓又咬毫无章法的那种，他可是练过的，看到对方如赖皮蛇般黏上来，心里冷冷一笑，伸出手抓住那男青年的手腕朝前猛的一带，那家伙因为小桌子和椅子只见的缝隙太窄，双脚无法移动，身体不由自主的朝前面扑倒。
　　何明随即伸出另一只手，以极快的速度一下子抓住那男青年的头发，顺势将他头部猛的下压。
　　“砰！”
　　一阵低沉的响声，那男青年的脑门和桌子来了个亲密的接触。
　　何明两只手宛如有千钧之力，加上他适时又抬起脚，踩在那男青年的腰部，一个相比要瘦小了一圈的少年，硬生生的将一个健壮的青年给制在了那狭小的桌子上，上面的东西洒落了一地。
　　那男青年奋力挣扎硬是无法直身，前半身被压在桌子上，后面悬在走道里半跪着，身上宛如压了一座大山，任他如何挣扎，都无法摆脱束缚直起身来。
　　“你不是想砸东西吗？那么好玩，我也来砸了试试看！”
　　何明揪住男青年头发的手开始用力，将对方的头部拽起来，然后又向下面压去，让对方的脑门一下下不由自主的撞击桌子，发出巨大的响声。
　　此时凌芷无法笑出来了，脸色变得有些苍白，带着一丝惧色看着那个看似十分内向的小男人。
　　周围的乘客也被吓住了，呆愣愣的看着，没有谁敢出声劝阻。
　　实际上何明现在做事因为有了底气所以不会隐忍，但绝不是那种冲动而鲁莽的人，手上的力道并不大，响声巨大，是因为那桌子是塑料的。
　　“放了他，别打了！”
　　那美女从愣神中反应过来，开始拼命的撕扯何明的双手。
　　“服了吗？还要不要挖我的双眼啊？”
　　何明宛如一个磐石，丝毫不理会那女人，口中冷笑着问手中的男青年。
　　“去你吗的！”
　　那男青年咒骂着，身体向一条搁浅的鲸鱼一样的摆动。
　　“发生了什么事？”
　　就在这时，一个女声响起，只见一个乘务员从一边走上前来。
　　何明不想将事情闹大，于是松手放了那男青年，惺惺的站着，脸色有些不好。
　　那男青年直起身来，又要来抓扯何明，不过那乘务员插进去，努力分开，在加上那衣衫不整的美女从中劝阻，倒也没有继续打起来。
　　“有什么事请好好说，到底怎么回事？”
　　那乘务员再次询问。
　　“这小子非礼我女朋友，而且又殴打我，你们……，算了，想来你们也管不下来，等下我会打电话报警！”
　　那男青年义愤填膺的说着，但说到一半觉得一个乘务员也无法为自己主持什么公道，于是不甘的停了下来。
　　“先生，算了吧，有什么事情大家坐下来心平气和的解决，你如果报了警，这半夜三更的，等下警察来了，也会耽误您的行程和休息！”
　　那乘务员倒也是经验十足，说话能够抓住心理。
　　“是啊，算了，这么晚了！”
　　那美女也从中劝解，面带一丝乞求。
　　那男青年看着何明，眼中阴狠之色一点也不加掩饰，片刻之后也没啃声，冷冷的坐了下来。
　　“好了，终点站要到了，等下大家离开的时候，要清点好行李！”
　　乘务员看到风波平静，也没有准备继续追究此事，毕竟多一事不如少一事，于是向四周告诫，一下子将气氛调节到正常状态。
　　“小子，你叫什么名字！”
　　火车逐渐进站，对面的男青年冷冷的声音响起，显然他不准备就这样善罢甘休。
　　何明不屑的一笑，说：“江州市，何明，我们来日方长！”
　　“何明”这个名字被人叫了十多年，而“陈明”只叫了半年多，况且他还没有融入养子那个身份中，自然条件反射的回答，等说出口了才觉得不对，但此时自然不能傻，逼的去说明，一个人连自己名字都搞不清楚，恐怕会被人家鄙视是因为心里害怕所以才遮遮掩掩的。
　　“算了，反正占了便宜，就这样结束也比较美满！”
　　何明拿下背包，如此想着。
　　PS：，祝各位读者新春快乐，大年初一还在更，我说大家是不是投票鼓励下！


第207章 与美同行，凌芷的恶作剧（四）
　　何明之所以如此下得了手，那是因为他不爽，他为什么不爽，那是因为两个原因：第一，被美女诱，惑，却无法发，泄出来；第二，分明有个美女坐在旁边，却不给自己好脸色看。
　　何明很清楚，如果自己不表现的凶残一点，旁边那女人还以为自己是个软蛋，随时给脸色看，他可从来没受过这等窝囊气。
　　两人走出火车站，何明发现身边的女人似乎一下子变了个样，态度虽然依然冷淡，但诀没有之前那种不屑一顾的样子，不经意目光对上，总是急速躲开，隐隐夹杂着一丝丝的惧色。
　　何明心里冷冷一笑，他想要的就是这种效果，有的人就是贱，不接受尊敬，吃硬不是吃软。
　　走到主干道便，凌芷掏出手机，然后联系起来，听内容应该是打电话给那个前来接人的司机，因为没有预料到堵车，所以延误了时间。
　　何明无所事事，左右打量，发现这省城和江州市比起来也没有太大的却别，只是人显得多了点，这深夜，还是车水马龙。
　　等了片刻，何明感觉到了一丝凉意，这广南市比处于亚热带的江州市纬度高了不少，现在正值浓冬，半夜凉风吹来，有种如刀刮的感觉，任他身体素质不错，也无法免疫。
　　凌芷也早有准备，从口袋里掏出一件白色的羽绒服﹑一双手套﹑以及一个耳罩麻利的往身上穿，好一套寒冬腊月必备之装备。
　　何明也逐渐冷的受不了了，于是赶忙掏出那美艳养母准备好的一件外衣穿好，不过他可没有手套﹑耳罩什么的，那些露在外面的地方被冻得发红。
　　“你在这里等等，我上下厕所！”
　　站了大概二十分钟，凌芷忽然开口，然后提着袋子往一边走去。
　　“上厕所还提袋子，怕老子偷你东西啊！”
　　何明有些不悦的想着。
　　二十分钟过去，何明有些等得不耐烦了，这娘们上个厕所怎么那么慢，难道女人家都是这样的？
　　半个时辰过去了，何明搓着手哈着气，有些不耐烦了，来回走动着，目光瞄向凌芷消失的方向，仿佛要将夜色给看穿。
　　一个时辰过去，何明开始咒骂起来，他的双脚已经发麻，因为来回走动，也有些发痛，耳朵愣的生疼，只有双手因为相互搓着勉强舒服一些。
　　何明没有凌芷的号码，他很想掉头就走，但又怕那女人等下回来找不到自己，于是一直无法下定决心，干脆到后面车站里的拐角避风处的一个椅子上坐了下来，然后再次掏了出两件衣服，将头啊手啊全部包住，这才感觉微微暖和了一些。
　　又过了一个时辰，此时的何明已经在冷风中昏昏欲睡，手机铃声却突然响起，将他吓了一跳，用发抖的手逃出来一看，原来是夏静美打来的。
　　“喂，夏姨！”
　　何明哆哆嗦嗦的说。
　　“小明，你们到了吗，声音怎么了？”
　　夏静美声音明显带着一丝焦急。
　　“早到了，只是凌芷说去上厕所，后来就不见了！”
　　何明带着一丝怒意说。
　　“不见了？会不会是她中途有什么事耽搁，你耐心等等吧！”
　　夏静美沉吟着说。
　　“可是已经等了两个小时了，我在大街上，这里天气实在太冷，受不了了！”
　　何明抱怨着说。
　　“两个小时？怎么那么久？”
　　夏静美语气充满了意外，过了片刻，又说：“你有她的号码吗？打电话问问啊！”
　　“我没有她的号码！”
　　何明无奈的叹了一口气。
　　“我也没有，这个点数了，小雪啊，凌董啊，他们恐怕也都早就熟睡了，也不好打扰，这样吧，你先找家旅馆住下，等天亮了又说！”
　　夏静美自然不会让养子吃苦，于是劝道。
　　“嗯！”、
　　何明应声答应下来，然后颤颤巍巍的站起身来，带着怒火开始在街道两边找起了旅馆，不过人运气倒霉起来喝凉水都塞牙，一直看了将近十家，要么没人，要么都注满了，车站门前的旅馆生意就是那么的好。
　　何明感觉自己快要冷得奔溃了，中途夏静美又打了一次电话来，为了不让养母担心，他也只得敷衍而过，心里多少有些感动：“大概是担心我，所以才会这么晚了都没睡吧！”
　　又走了一大截，四周已经不见了旅馆，大部分都是些建筑工地，何明实在有些冷的受不了了，于是不准备做无用功了，往回走到之前车站里那个座椅上，掏出几件衣服穿上，看了看手机，已经是三点多了，于是心里打算就这样坚持一下，哆哆嗦嗦的期盼着天亮。
　　第二天清晨，这个小男孩坐在墙角里，两腮冻得通红，嘴上带着微笑，他死了，在寒冷的浓冬夜冻死了，太阳升起来了，照在他小小的尸体上。小男孩子坐在哪里，手中还压着厚厚的几件衣服——他想给自己暖和下。
　　当然，这不是童话，不是“卖衣服的小男孩”，所以以上的故事纯属何明心中绝望时脑海偶尔升起的一丝悲观幻想，那是在他冻得几乎要飙泪的时候。
　　电话铃声再次响起来，这对于何明来说简直是天籁之音，他哆嗦着掏出手机，因为看到是养母的号码，所以强行将声线压得正常些。
　　“小明，你在哪里呢，是不是在旅馆中啊！”
　　夏静美声音中依然有些担心。
　　“是啊！”
　　何明瑟瑟发抖，早晨的气温比起夜晚可一点也没有上升，街道便的花坛中的植物上，覆盖着厚厚的白霜。
　　“哦，是那家旅馆呢，我已经打通凌董的号码了，他说派人来接你！”
　　夏静美询问道。
　　“你叫他让司机直接来车站门前找我就是了！”
　　何明懂得受不了，实在不想多讲话，他忙着沐浴那毫无温度的朝阳。
　　“好吧，我把你的号码告诉了凌董，他会告诉那接你的司机，你耐心在那里等等！”
　　夏静美吩咐道。
　　“好！”
　　何明很想说“我耐心啊，我耐心得狠”，但心里又觉得这又不是美艳养母的错，于是强行将怒火压了下来。
　　“凌芷，要是让老子知道，你昨晚偷偷跑了，看我怎么收拾你！”
　　何明挂了电话，咬牙切齿的想着。
　　十多分钟后，何明等到了那个接他的司机，于是拖着两条发麻的大腿，已经因为没有休息好而昏沉的大脑，上了车。
　　“昨晚没有休息好吧！”
　　那司机脸上带着一丝莫名奉承，热情的打着招呼。
　　“是啊，昨晚是你来火车站接人的吗？”
　　何明发现这车不是出租车，而是属于豪华轿车那类，这司机极有可能是为家庭或者私人专职服务那种，那么昨晚说要来接人的，很大几率就是这家伙，但是还是想亲口证实一下。
　　“是啊，我接到了大小姐，他说您有事找朋友去了！”
　　司机笑着说，却没有注意后面的某人脸都绿了。
　　没有经过询问，便知道了真相，何明差点把肺都气炸，双拳紧紧握着，心里狠狠的想着：“凌芷，你给老子等着！”


第208章 戏弄睡美人（一）
　　因为早高峰，车子在宽敞的街道上走走停停，整整二十分钟才行进了一公里左右，何明觉得就像陷入了无边无际的泥潭，好不容易拔腿不知深浅的行进了一步，还不知道目的地在哪里，本来打算到了凌芷家再休息，但现在实在有些坚持不住了，车内的温度适中，比外面舒服了不知道多少，温暖的气流蒸腾得他昏昏欲睡，手脚的麻木逐渐消失，于是在不知不觉中模模糊糊的就失去了意识。
　　“兄弟，醒醒，醒醒！你的手机铃声响了！”
　　不知道过了多久，司机的声音传来，何明艰难的睁开酸涩的眼睛，发现四周的环境已经大变，像江州市桃源区一带，高楼稀少，植物占据主导。
　　有些模糊的掏出手机，原来是那个凌大帮主打来的，于是俺了接听键。
　　“何明啊，到了吗？”
　　“哦，还没有呢！”
　　“哦，到了后如果有人问你的年纪，你就说二十岁，知道吗？”
　　“好啊！”
　　何明有些不耐烦的应声，又是这个问题，年纪小怎么了？自己又不迟别人的软饭，难道什么事情都要在意别人的眼光不成。
　　“我家的情况你不了解，凌芷还有一个奶奶，八十多岁的人了，虽然很慈祥，待人也很温和，但心地还残留着一些封建的观念，你明白我的意思吗？”
　　似乎听出了何明语气的不悦，凌豪出人意料的解释道，这样一个黑道大佬耐着性子给人补充说明，实在不常见。
　　“嗯，知道了！”
　　何明这下心里舒服了许多，挂了电话，模模糊糊中又睡了过去。
　　“兄弟，醒醒，醒醒！”
　　何明再次被司机的声音叫醒，心里颇有些不悦。
　　“到了！”
　　司机对何明温和的说，态度还是让人觉得有些卑躬屈膝的感觉。
　　何明使劲的摇了摇头，驱逐睡意还没有淡去的迟钝，然后下了车，四周绿树成荫，面前一块宽敞的平地，尽头之处是一栋巨大的别墅出，虽然他也是住贯别墅的人，但这种规模的他还是第一次见到，看起来就像一座小城堡一样，比桃源区那种恐怕整整大了三倍左右。
　　“这凌芷家还真是奢侈！”
　　何明暗叹有钱人就是不一样，然后在司机的帮助下，从后背箱中拿出自己的背包。
　　“哦，我来，我来！”
　　就在这时，一个五十岁左右的妇女从别墅中走了出来，热情的接过包袱，看打扮，应该是佣人一类的。
　　何明有些不习惯这样“高档”的待遇，但又不好拒绝，只得空手跟在了后面。
　　“姑爷，您肯定还没有吃早餐吧！”
　　那貌似佣人的大妈热情的问道。
　　“哦，不用麻烦了，没什么胃口，只想休息一下！”
　　对于这样的称呼，何明还真有些不自然，但也不好反驳，回答的过程中，已经走进了别墅，里面的空间让他有些震撼，客厅很大，四周墙脚摆着一些葱郁的植物，墙壁上还有许多看起来十分古典的风景挂画，除此之外就是大大小小的家具，大厅的靠里面，一个旋转式的楼梯通向二楼，上面铺着红毯，像极了电视里那种民国时期的设计。
　　“曹大妹子，谁来了？”
　　大厅的正中间的沙发上，坐着一个身体瘦削的老太太，头上戴着一顶厚厚的帽子，几丝花白的头发洒落出来，脸上布满了纵横交错的皱纹，年纪大概八旬以上了，看那泛灰的双眸，显然视力有问题。
　　“哦，老太太，是您孙女婿到了！”
　　那女佣将行李放下，然后恭敬的回答。
　　“哦，是那个小芷的男朋友啊，快来我看看，我看看！”
　　老太太颤颤巍巍的伸出双手来，衣服期盼的样子，似乎想要抓住什么似的。
　　“这是凌芷小姐的奶奶！”
　　在佣人有些尴尬的眼神中，何明静静的走了过去，然后半蹲身体，将那双有些干枯的双手握住，然后叫道：“奶奶！”
　　何明这么做倒也不是想拉关系，纯粹是一种对老人家的尊敬，因为看到这老太太，他也隐隐想到了自己的奶奶。
　　“唉！这孩子真乖，听声音很年轻啊，你多少岁了！”
　　老太太抽出一只手来，轻轻抚摸何明的头发和脸颊，慈祥的询问道。
　　“哦，我今年二十岁！”
　　何明愣愣，然后依照凌豪的指使撒了慌，骗这样一个慈祥的老人，他心里还真有些不忍。
　　“哦，很年轻啊，比我家小芷都小了好几岁！”
　　老太太有些意外，表情分明还是有些介意的，不过末了又笑着补充道：“不过没关系，现在都是新社会了，只要你们真心喜欢，谁还会在意那么多！”
　　“嗯，奶奶，这次来的太急了，也没来得及给您带点礼物！”
　　何明心里还真有些尴尬。
　　“呵呵，没关系，只要你有这份心我就满足了！”
　　老太太轻轻的抚摸了一下何明的手背。
　　感受到那粗糙的掌心带来的温暖，何明有些觉得温馨，没想到一个黑道大佬的家中，居然会有如此慈祥的一位母亲。
　　“对了，孩子，还没有吃早饭吧，叫曹大妹子给你准备！”
　　老太太忽然说。
　　“呃，不用了，奶奶，我没有胃口！”
　　何明赶忙制止。
　　“这怎么能行呢？年轻人吃饭一定要有规律，否则将来的了胃病，那可是十分痛苦的！”
　　老太太显然不肯善罢甘休。
　　“是这样的，奶奶，我们昨天晚上三点左右才到的，没有休息好，所以现在很疲惫，想先睡一觉再说。”
　　何明只得如实的解释道。
　　“这样啊！”
　　老太太放弃了，沉吟了一下然后道：“曹大妹子，带这孩子到小芷房间去休息一下！”
　　“不是说这老太太有些封建吗？她应该知道我和凌芷还没有结婚啊！”
　　何明微微一愣，很是不解，当然他也不可能直接去问，除此之外，心里也有些担心，要是凌芷的房间，自己进去了还不立刻被轰出来，不过想到昨天晚上受的苦，他脸上便生气了一丝冷笑。
　　“好！”
　　曹妈应声，然后招呼何明上了楼。
　　这别墅巨大，总共有三层，至于有多少个房间，何明无法猜测，反正看样子就算带上一个班的学生来，也能住下，这样的规模，实在让人有些咂舌。
　　上了二楼，曹妈先给何明介绍了浴室的位置，然后又拿来一身睡衣，再给他指了指凌芷的房间，道：“小姑爷，凌芷小姐在里面睡觉呢，等下你进去的时候轻一点哈，小心超到她！”
　　何明点点头，脸上不经意的露出一丝坏笑，还在睡大觉，那正好给自己报复提供了一个来之不易的条件。
　　何明来到浴室草草的冲了澡，然后看了看镜子，他倒不是自恋，而是因为早就感觉两边耳朵微微有些不适，此刻仔细打量，发现上面长了许多小包包，微微一摸，很硬也很疼，昨晚居然被硬生生的冻得起了冻疮。
　　何明心里越发气愤，于是穿上睡衣，出了浴室，走到凌芷房间轻轻推门进入，与此同时，一股温暖的气流夹带着馨香气息迎面扑来。


第209章 戏弄睡美人（二）
　　凌芷气质冷艳，房间布置也不同一般的小女孩那么萌，粉色只占了一小部分——被子和床单，除此之外，淡绿色的墙壁，洁白的天花板，简洁中带着一丝寂静，反应出她生性的成熟。
　　大床之上凌芷玉，体横陈，睡得很死，姿势极为不雅，虽然是寒冬，但屋子里装有空调，所以气温合适，她穿着一件粉红色的半透明睡衣，性，感的曲线隐显，两条如象牙般细腻的玉臂抱着一个毛茸茸的大熊猫，因为睡衣的下摆往上缩，两条白生生的玉，腿完全显露，紧紧的夹，着被子，尽头之处，丰，满的臀，部翘起夸张的曲线，隐隐能够看到一条白色的蕾丝小裤，裤冰山一角，实在诱，人。
　　大概是因为昨晚睡得太迟，所以凌芷睡的很死，又加上何明打着坏主意，下意识的减轻动作，她自然无法发现。
　　何明看得有些蠢蠢欲动，愣了片刻，轻轻转身关上门，然后走上前去站在床前，死死的盯着那个性，感的谁美人，几次都差点忍不住伸出手，但又硬生生的压制住了这种冲动。
　　欲，火的升起，激发出了何明心里被美，色淹没的怒火，他当然不可能将这娇滴滴的美人胖揍一顿，微微一思量，脸上带着坏笑，然后低下身，抓起美女的一丝秀发，然后轻轻朝那玉润的小耳朵里掏去。
　　“呜……”
　　凌芷睡得很沉，起初两下这是娇躯微微颤抖，随着潜意识的逐渐苏醒，秀美开始皱起来，脸上带着一种小女孩那种泫然欲泣的表情，然后将俏脸朝下面挤去，将耳朵藏半掩在了大胖熊猫之下。
　　看到高傲冷艳的女人露出那种小女孩的神态，何明看得有些发呆，反应过来后，一股狂笑的冲动差点冲破了他的压制，于是赶紧伸手捂住嘴，好不容易平静下来，再次捏住几根秀发，不断的骚扰着凌芷那细腻的脖颈。
　　“呜……”
　　凌芷微微缩了几下脖子，无法驱逐那难耐的瘙痒，于是伸出玉臂，条件反射的扰向脖子。
　　何明当然也极快的速度撤回手，尽量避开，双手捂住嘴，憋得很痛苦。
　　何明没有再去撩拨凌芷，因为他怕把女人弄醒，这样就不好玩了，仔细沉吟了一下，他准备试试自己学习的催眠术。
　　说实话，何明的催眠术只学了一点皮毛，是个十足菜鸟，催眠普通状态的人都从没成功过，按理说他应该有自知之明，但事实不然，他不能催眠普通状态下的人，但这并不代表他不能催眠那种半梦半醒的人。
　　“一个半梦半醒的人，表面意识很弱，基本上只剩下了潜意识，这种状态下，即便是什么也不会普通人，也有一定的几率催眠他。”
　　这是那方老头所说的。
　　何明一方面正是想验证一下此话的真假，另一方面从未催眠成功他很迫切的想要亲手感受一下催眠别人的滋味，第三嘛，当然是想教训一下这个让自己吃尽苦头的女人。
　　何明调整好状态，然后弯下腰，凑过头，将嘴对准凌芷的耳朵，然后用一种语气低沉节奏平坦的声音说：“现在烈日暴晒，你感觉很热，很热………”
　　随着一个个“很热”出口，凌芷……什么动作也没有。
　　何明有些失望了，毕竟就算是这种天时地利人和的情况，也得看他的技巧，一个菜鸟要是能百分之百的成功，那就真是奇怪了。
　　何明不甘心的看着那个睡美人，提了提神，不甘心的再次试验：“现在烈日暴晒，你感觉全身都是汗，很热，很热……”
　　凌芷动了，她无意识的翻身平躺，将玉手伸进睡衣的衣领之内，然后胡乱的将衣领向两边拉扯了几下。
　　何明死死的盯着，艰难的咽了一口口水，他发现这谁美人衣领内居然没有穿内，衣，这样衣衫不整之下，整个雪白的胸，脯露出一大半，两个半露的宝贝之间，一条深邃的沟壑简直能够将他的灵魂给吸进去。
　　凌芷再次恢复了平静，呼吸变得均匀起来，没有了任何的动作。
　　何明赶忙停止下来，他怕吵醒了这女人，说实话，他很不确定到底是自己催眠起了作用，还是凌芷习惯性的翻身，不过看起来后者的可能性显然要大些。
　　看到娇，躯半露的美人，何明有种无从下手的感觉，欲，火交织，怒火更胜，他也不管不顾，低下身，再次用那种低沉的声音说：“你感觉下，面很空虚，很空，虚，很痒，很痒，很痒……”
　　在何明那有些疯狂的视线中，凌芷那弯弯的睫毛动了动，一双明媚的眸子开始缓缓的张开，带着一丝迷茫。
　　何明首先反应过来，心里一惊，但又想到自己是来讨债的，为什么要怕，于是恶狠狠的盯着那个女人。
　　随着双眸的逐渐清明，凌芷脸上开始浮现出惊讶，恼怒，小嘴一张，也不知道是想要尖叫还是咒骂。
　　何明没有等女人的声音传出，粗鲁的伸出手，一下子将那红艳艳的小嘴捂住，然后跳上，床，撤回手，也不管凌芷的叫骂，将她娇，躯迅速翻了一百八十度，让她爬在床，上，然后单手压住那温暖柔软的玉背，单膝跪在那平坦的后腰之处，举起大手，朝着那半露的翘，臀上就抽去。
　　“啊，你这流氓，你要干什么？”
　　凌芷不断的挣扎着，叫骂着，但无论如何也无法挣脱束缚。
　　“啪啪！”
　　清脆的响声在房间中响起，何明一边抽一边骂道：“你个臭婆娘，昨天在火车上戏弄我也就算了，居然还大半夜撇下我一个人走，你知道老子昨天晚上为了等你而被冻得多惨吗？你倒是睡得舒服！”
　　“啊，救命啊，你个臭流氓！”
　　凌芷愣了一下，屁，股上的疼痛让她瞬间恢复了过来，再次叫骂。
　　何明继续抽着，看着翘，臀那小裤，裤之外红痕遍布的肌，肤，口中骂道：“作为你未来的男人，老子要好好的管教一下你，真是一天不打，上房揭瓦，反了你了！”
　　两人有些疯狂的举动闹出的动静很大，但貌似因为房门隔音效果很好的关系，外面并没有人来询问。
　　身下的挣扎逐渐减弱了下来，何明疑惑的停手，却听到断断续续的抽泣声，只见凌芷将俏脸埋到枕头下，香肩轻轻的颤抖着。
　　心里的怒火也发泄得差不多了，何明是个怜香惜玉的人，也狠不下心再动手，于是转身做到床边，低沉着脸升起了闷气，当然心里并没有什么愧疚之感，比起昨晚他吃的苦，这几下算得了什么。
　　“第一次到老丈人家里，却将未来的老婆打得痛哭，这……”
　　闷气渐消，何明脑海中总是想到这点，一股没来由的笑意刺激神经，他觉得自己快要忍不住了，于是装作气呼呼的出了房间猛的关上门，看到左右没人，这才一边控制着笑声，一边朝卫生间而去，准备好好的笑个够。
　　在卫生间里呆了一会儿，何明心里完全平静了下来，微微一思考，有些没底了，被自己这样暴打，不知道那凌芷会有怎么样的反应，要是说了出去，凭借她那黑道老爸的威势，后果还真难预料。
　　何明有些忐忑的走回房间，发现凌芷还在床上趴着，姿势都没改变，也不管自己衣衫不整，春，光外露，依然低泣着，显然很伤心，翘，臀所露出的皮肤上那红痕越发的醒目。
　　何明虽然怜香惜玉，但诀不代表他会抛弃男人的尊严在自己占理的时候低声下气的去道歉，于是也不知道该说什么，左右一看，发现角落里有台电脑，前面有个高背椅子，于是走过去坐下，听着女人轻微的低泣声，仿佛是催眠曲，困意逐渐袭来，于是在不知不觉中就睡了过去。


第210章 陈嫙的男朋友（一）
　　“小姐，姑爷，吃饭了！”
　　模模糊糊中，何明听到有人在喊，睁开眼睛迷茫的四下一打量，墙上那淡黄色的挂钟的时针已经走到了十二点，而凌芷依然躺在大床上，睡姿还是没有改变，外露的春，光依然那么的撩人，只是安静的有些出奇。
　　何明有些担心，他可知道这女人是个“有病”的人，总之是异于常人，要是想不开发生意外，自己不仅失去了一个绝色未婚妻，而且还直接变成了杀人凶手。
　　如此忐忑的想着，何明轻轻的走到床前，然后低下头想仔细打量，却没想到那凌芷那双微闭着的美眸突然睁开，如诈尸般，差点将他吓得魂飞魄散。
　　“滚！”
　　冷冷的一个字后，凌芷厌恶的将脑袋偏到了一边。
　　何明自讨没趣，心情不好，那丁点的愧疚也烟消云散，然后在房间角落里的包袱中拿出一套洗衣服穿上，这才下了楼。
　　何明来到客厅中，发现老太太还是静静的坐着，没人陪她聊天，只有一边的屋子中传来餐具的响声，身影看起来有些孤独，人老了就是这样的可怜。
　　“奶奶！”
　　何明走到跟前打着招呼。
　　“哦，起来了，对了，你是叫何明吧？我以后叫你小明怎么样啊？”
　　有人搭讪，老太太顿时眉开眼笑。
　　“好啊！”
　　何明平声回答道，无论这家人什么态度，但对这个慈祥的老人，他还是没有任何的想法，有的只是一种打心里的敬重。
　　“小明啊，休息得怎么样，还习惯吧！”
　　老人家关心的询问。
　　“嗯，休息的很好！”
　　何明违心的回答，倒不是他认床，而是硬生生的在椅子上窝了几个时辰。
　　“那就好，你第一次来广南吧，吃过饭，叫小芷带你四处逛逛！”
　　老太太热情的说。
　　“嗯！”
　　何明不置可否的一笑，要是凌芷愿意就当真有鬼了，不过他并没有忘记自己来广南的目的，就算没有向导，他也决定到“民航大学”去看一下陈嫙。
　　何明心里暗自觉得，必须在这几天之内搞清楚陈嫙是否已经交了男朋友，如果有，那么他随身带来那些不雅照片，将成为棒打鸳鸯的利器。
　　“老太太，姑爷，饭菜准备好了，咦？怎么小姐还没有下来吗？”
　　曹妈从一边屋子中走出来，询问道。
　　“哦，她还在睡着！”
　　看到那曹妈明显将目光瞄向自己，何明值得含糊的回答。
　　“那孩子大概是昨晚没有休息好，随她吧！”
　　老太太倒也贴体，如此说着。
　　三人很快围坐在桌子面前，拿着筷子还没有吃上两口，却发现凌芷走了进来，她双眼微肿，强颜欢笑，也不看何明，朝着老太太甜甜的喊道：“奶奶！”。
　　何明看着这女人，心里多少有些失落，要是用如此温柔的态度对待自己就好了。
　　“哦，小芷啊，休息好了吧，赶快坐下吃饭！”
　　老太太招呼道。
　　“嗯！”
　　凌芷应声坐下，不过身体微微一颤，臀下不自然的移动了两下，脸上柳眉一竖，微微带着一丝痛苦，然后用冰冷的眼神瞄了一眼何明。
　　看到这个细节，何明差点把嘴里的饭给喷出来，他就算傻子也明白，凌芷之所以坐姿如此不自然，肯定拜自己这只大手掌所赐，那性，感的小屁股，已经伤痕累累。
　　好不容易调整了一下情绪，何明看着周围的三人，心想这么大的家，难道只有这么几个人？凌芷的老妈呢？
　　“小芷啊，小明第一次来广南，吃过午饭，反正没啥事，你带他四处转转吧！”
　　吃了一会儿，老太太吩咐道。
　　“嗯！”
　　凌芷也没有犹豫，乖乖的点了点头。
　　何明有些意外，本以为凌芷就算不直接拒绝也会找什么借口，没想到这样干脆就答应了下来，左右一想只有一个原因，就是她很尊敬这个老太太。
　　“走！”
　　吃过饭，凌芷依照老太太的一丝，出声招呼何明。
　　“我上楼一下！”
　　何明转身跑上楼，上街总不至于一分钱也不带吧，他还准备给这老太太买点东西呢。
　　两人走出别墅，凌芷忽然翻脸，道：“好了，你想去哪里请自便，不过晚上七点必须得准时回来吃晚饭！”
　　说完，也不等何明应声，她就掏出钥匙朝着一边的车棚走去。
　　何明有些无语，然后徒步朝着外面走去，他不至于傻得等在原地盼着凌芷来载。
　　走了没有十米，一台大红色的敞篷跑车从何明身边疾驰而过，凌芷坐在里面，带着一副墨镜，都没有瞄他一眼。
　　“臭女人，炫耀什么，不就是一辆车吗，要是老子年龄达到要求，十台也买的起。”
　　何明气愤的想着，当然他是不知道人家这辆车的价格就抵得上他一个工厂了。
　　何明走了几十米，来到主干道上，拦了一辆的士，上车他没有说目的地，而是开口问：“师傅，我刚才站的那地方具体叫啥名啊，我是第一次来朋友家，想问清楚，不然等下没法回来。”
　　“哦，那是古都别墅区，兄弟，你准备去哪里啊？”
　　的士司机爽朗的回答后才询问道。
　　“哦，我去南方民航大学！”
　　何明回答说。
　　“民航大学啊，你在那里上学吗？”
　　司机带着一丝向往，问道。
　　“没有，我姐姐在那里读书！”
　　何明随口编着谎话应付道。
　　“哦，那是读空乘专业吧，空姐这个职业，是很多女孩子向往的啊，你姐姐运气真好！”
　　司机不由得夸奖道。
　　何明不置可否的笑笑。
　　大概过了半个小时，车子停在了繁华的市区里，何明给了钱下了车，街道对面就是民航大学的校门，从大门上看进去，里面简直就是一座一望无垠的小型城市，一栋栋高楼上标注着许多名称，什么教学楼啊，大学商场啊，公寓啊等等的，淡金色的字体远远就能看到。
　　虽然明知道大学能够自由出入，何明还是有些忐忑，因为他总觉得自己和周围的人不一样，仿佛做贼一样艰难的进了大门，这才无形中送了口气。
　　左右一看，四处是俊男靓女，何明暗自感叹这“民航”可真是个天堂啊。
　　因为对大学一点也不了解，何明只好四处询问，不过另他意外的是，打听陈嫙的踪迹并没有耗费多少时间，看来太过漂亮的女人，在哪里都是风云人物。
　　不过另何明有些不爽的是，那些凡是被他询问的人，无论男生女生，都带着一丝轻蔑的神色，脸上写满了“癞蛤蟆想吃天鹅肉”几个字。
　　何明郁闷的差点大人，不过理智告诉他这个外来者，这样做的话无疑是自找麻烦。
　　“她在综合楼的演播厅！”
　　这是何明打探来的消息，然后又询问综合楼的位置，这才顺利的找了过去。
　　何明爬到五楼，终于找到了那所谓的演播厅，从窗户的玻璃中看进去，他瞬间有些呆了，只见里面那偌大的空间里，密密麻麻的站着三四十个女生，这些女生无论身材和相貌，都是百里挑一那种级别的美女，让人有种“乱花迷眼”的感觉。
　　不过何明还是很快就发现了陈嫙的踪影，因为即使在万花丛中，她依然是一朵艳冠群芳的牡丹。
　　PS：因为情节需要，这十章没有找到地方写激，情的东西，所以就没有合集了，不过以后更新速度会加快，尽量一天两章，下十章会多写一点大家喜欢的，合集很快就出来，如果喜欢的兄弟，还是投点月票来支持吧，那是我的动力。


第211章 陈漩的男朋友（二）
　　大厅中的几十个女生不仅姿色出众，而且身高也全都在一米六五左右，这在女性中也算是如白天鹅一类了，而且身材前凸后翘，看起来就像是在进行选美。
　　陈漩一米七左右的身高，相较之下本就是里面教高的几个，再加上她那绝色的容貌，成熟火辣的身体曲线，自然很是显眼。
　　半年左右了，何明又一次看到了这个曾经心里的女神，心里还是忍不住悸动，希冀﹑惊艳、自卑、后悔等等等等，反正是复杂之极。
　　几十个女孩子前面，站着一个四十来岁的女人，姿色一般，不过身材同样火辣，她叉着腰然后缓缓迈着优雅的步伐，口中喊着“不要光注意我的步伐，仔细看看我身体每个部位的协调！”
　　何明就这样静静的盯着里面那个熟悉而陌生的倩影，几个月的时间，陈漩宛如脱胎换骨，比以前显得更加成熟了几分，脸上的线条越发分明，清丽中带着冷艳，她上身穿着一件白色的镂空毛衣，紧身的布料勾勒出胸，前的优美弧度，腰部的纤细，随着走动轻轻的律动，下身是一条淡黄色的七分裤，将那完美的长腿线条完全刻画而出，那丰，满的臀，部，随着小腰的轻轻律动而左右微摆，实在是惹，火至极。
　　“好好的看着，此次我们校庆，许多领导都要来，你们被选作礼仪小姐，自然代表了学校的形象，到时候要是弄砸了，丢脸的不仅是自己，而是全校师生！”
　　那中年女人在上面严肃的告诫，神色十分冰冷，也的亏她是女人，要是一个男人同时面对这么多美娇娘，且不说冷言相对，恐怕能够说出一句完整的话都成问题。
　　何明站立了两三分钟，陆续有几个女生发现了他，然后不时瞄过来，气氛多少有些尴尬，他明白这种时候最好不要打扰人家为好，于是退回身，靠在了另一边的墙壁上，静静的等待起来。
　　半个时辰，何明出人意料的没有感觉到无聊，因为他脑海里一直浮现着曾经和陈漩的点点滴滴，时而傻笑，时而皱眉，完全就是傻子一个，这应该就是电视中所说的处在恋爱中的表现吧，当然，他这只是暗恋。
　　整整一个时辰后，陆续有人开始来到演播厅门口，基本上全是男的，探头探脑的朝教室里观望，稀少几个二十岁左右的，青春活力，清秀干净，显然是大学生；有的属于大龄青年，英俊潇洒，气度非凡，显然是那种年轻有为之类；而大部分都是那种中年人，身材臃肿，但是西装革履，好几个还抱着花。
　　何明可不会以为一个父亲会送玫瑰花给女儿，心里不由得升起一句现代网络流行语——好花都给猪拱了。
　　因为周围的人渐多，何明也没有条件再追忆过去了，于是只好站着干等起来。
　　“好了，今天就到这里吧！”
　　大概又过了十多分钟，里面终于传出那貌似老师的中年女人的声音，紧接着，就见那些个靓丽的女孩陆陆续续的走出教室，然后和外面的男性卿卿我我的一对对离开。
　　何明心里还真有些忐忑，因为他不知道再次相遇会是什么个情况，说句实话，如果不是造化弄人，他又怎么会得罪一个自己深深的暗恋着的女神。
　　该面对的还是要面对，陈漩在后面一点出来，何明因为心中多少有些犹豫，所以动作并不干脆，脚下仿佛挂着千钧一般的步伐缓慢，不过还没走到跟前，一个人却先他一步。
　　那是个二十一二岁左右的男生，长相无可挑剔，仿佛玉雕一般的脸颊，一米八的个子，身材比例十分协调，寸长的头发爽朗干净，一套运动服随意加身，却散发出一股宛如贵族般的气息。
　　这样的男生，绝对是每个女人心中的白马王子，不仅是长相，稳重的打扮也不是那些肥猪流能够比拟的。
　　那男生脸上带着一丝溺爱，伸手理顺陈旋额头前几丝凌乱的刘海，然后温和的说：“很幸苦吧！”
　　陈漩脸上露出小鸟依人的神色，然后摇了摇头，一双眼睛里透露出浓浓的爱意。
　　看着眼前郎才女貌的一对，看着自己女神在别的男人面前如绵羊一般的温顺，何明心里的嫉妒一下子直冲脑门，他明白陈嫙这样高傲的女人，如果不是男朋友，绝对不会让人如此亲近，愤怒的火焰一下子冲垮了他的理智，不管不顾，径直走了上去，道：“陈漩！”
　　陈漩闻声转过头，看样何明，脸上起初透露出一丝疑惑，接着是愤怒，最后是一丝焦虑，略带紧张的问：“你来这里干嘛！”
　　何明冷冷一笑，回答：“来看你啊！”
　　“他是谁？”
　　那男生警惕的看着何明，目光变得阴冷起来。
　　何明经过这么长时间的瑜伽术锻炼，再加上身体比原来长高了两三公分，看起来的确很像二十来岁的人，所以这青年的反应和以前那吕川截然不同，防备之意很浓。
　　“他是我弟弟！”
　　何明还未开口，陈漩急急忙忙的说。
　　“弟弟？弟弟怎么直呼你的名字？而且也从来没有听你提起过！”
　　那男生显然不是好忽悠的。
　　“是这样的，我们是同父异母的姐弟！”
　　焦虑之色异于言表，陈漩几番皱眉，终于找到了一个合理的借口。
　　“哦！”
　　男生脸上浮现出了然的神色，看样子是大体相信了陈漩的话，同父异母嘛，若是重组的家庭，关系不好也可以理解。
　　何明静静的看着两人，脸上带着冷笑，也不出声揭穿，因为他很想看陈漩那副六神无主的样子。
　　“是啊，我是他弟弟，你又是谁？”
　　何明冷笑不减，明知故问的道。
　　“我啊，是你姐夫！”
　　那男生自得的一笑，然后拍品胸脯，说：“既然是小漩的弟弟，当然也是我弟弟了，以后遇到什么麻烦尽管找我，有姐夫在，必定给你扫清！”
　　何明不置可否的一笑，目光瞄像陈漩，只见曾经高傲的全校女神，此时目光居然躲躲闪闪，心里越发的得意。
　　“好了，第一次见面，姐夫请你吃饭，想吃什么尽管说！”
　　那男生一副豪爽的表情说，当然，凭他那一身的名牌运动服，就可看出这家伙家境绝对殷实，也有资格如此豪爽。
　　“随便！”
　　何明还是冷冷一笑，他决定了，今天就缠住眼前的两人了，看着那高傲的女人如履薄冰般的战战兢兢，这对他来说绝对是这世界上最过瘾的事情。
　　“好，我们走！”
　　那男生吆喝一声，然后伸手搂住陈嫙的肩膀朝外走。
　　看着两人如此亲近，何明强忍住立刻将那所谓的“姐夫”分尸当场的冲动，心里忽然有了一些担心，他可知道再次之前，陈漩可还是冰清玉洁，这短短的半年的时间，高傲的她居然已经交了个男朋友，本来这已经够意外了，要是已经失身了，那无异于是一个晴天霹雳。
　　还是那一句话，喜欢一个人起来可以不顾一切，但诀对无法做到忽略一切。
　　PS：今天停电，刚来不久，两更成为泡影，明天爆发，但是没有合集你们就不投月票？这实在打击我的积极性！


第212章 和陈嫙彻底翻脸
　　自从与陈漩之间那层由威胁建立起的男女朋友关系破裂，何明心里就一直担心会不会突然有个人插进来，但奈何上学期间实在没法估计这方面，所以到了寒假才赶忙亡羊补牢。
　　陈漩还没有回家，这正中何明的下怀，于是赶忙往广南跑，到学校去暗查她有没有男朋友，总比等回来后再强得多，按照两人现在势如水火的关系，接触都困难，更别说深入了解这类个人隐私了。
　　陈漩艳冠群芳，走在哪里都是男人瞩目的对象，追求的人自然不在少数，高富帅什么的一大把，其中吕川就是个活生生的例子，但她生性高傲，看男生的眼光随说不上蔑视，但也是无比的冷淡，所以整个高中三年都没有一个男生能够俘获她的放心。
　　何明认为以陈漩的眼界，短短的半年，因该没有男生能够攻破她的防线，没想到事实居然如此残酷，眼前的家伙到底用了什么高明手段？的确可以堪称我辈的楷模！
　　当然，此时的何明可没有半分佩服，有的只是妒恨，他自问长得也不赖，而且曾经那段和陈漩相处的时间，他也是对这女人呵护备至，到头来却依然无法打动那如磐石般的芳心，现在却在这么短的时间之内就投入了别人的怀抱，他怎么能不怒。
　　“难道这就是所谓的命中注定？”
　　何明如此想着，但他绝对不是什么善男信女，管你是否两情相悦生死相许，自己要得到的就一定要得到，就算无法得到心，也一定要得到肉体！
　　当然，在“棒打鸳鸯”之前，何明还必须了解一件事情，那就是陈漩的清白，如果还是完璧之身，那么这横插一足的小子就幸运了，赶紧找寺庙烧香拜佛庆幸自己没有太过急色，如果两人已经滚过床单什么的，那不好意思，血的代价只能用血来偿还。
　　“霍东！”
　　那小子中途介绍了一下自己的名字，何明听得一阵蛋痛，心想为什么不叫“祸害”啊！
　　在霍东的带领下，三人走进一家看起来十分高档的中餐馆，然后他仿佛炫耀般点了一大桌子菜，不过一顿饭下来，也只有他吃得多一些，因为其他两人根本没什么胃口。
　　饭后，三人漫无目的的街上闲逛了一会儿，一直战战兢兢的陈漩终于开口了：“霍东，你先走吧，我和我弟弟有些事情要办，有空又联系！
　　霍东早已没有了疑心，于是应声下来，举步就要走，却被何明拦住了。
　　“我说姐夫，见一次面，你总不能连联系方式都不告诉我吧？莫非是怕我缠着你，让你大出血？”
　　何明冷冷一笑，事实上，他还没有套出自己想知道的东西，怎么可能就让这小子如此离去，以后去哪里找？
　　“哦，好啊，记好了！”
　　霍东也是爽快，将自己的号码说了出来。
　　整个过程中，陈漩的脸色很难看，难看到了极点，被何明真个瘟神缠上，当真让她“欲，仙欲，死”！
　　“说吧，你到底怎么样？”
　　霍东离去，两人站在街边的一颗合欢树下紧紧经行了一分钟不到的冷战，陈漩便沉不住气的问。
　　“我不想怎么样啊！”
　　看着女人冷着一张脸，何明有些不高兴，玩起了心理战，心想：“你不是想装，逼吗，使劲装，反正我有的是时间！”
　　“算我求你了行不，你就说你到底想干什么？”
　　经受不住如此沉闷诡异的气氛，陈漩语气终于软了下来，她显然很明白，虽然现在两人都持着对方的把柄，但除非迫不得已，不然任谁也不会首先违背游戏规则，因为这样的结果肯定是伤敌一千自损八百，不不不，对于她一个女生来说，无论怎么样都是伤敌两百，自损八百。
　　换而言之，如果何明用她的不雅照片来破坏她现有的感情，她也只能忍气吞声的干看着，因为一旦彻底撕破脸，她蒙受的损失比这个还要不知道大多少倍，所以最好的办法就是在这之前让何明打消这种念头。
　　“也没有什么太复杂的目的，就是想让你离开那个小子！”
　　何明轻描淡写的说。
　　“大家就敞开天窗说亮话吧，你也看到，我现在已经有了男朋友，而且我也一点也不喜欢你，所以麻烦你以后不要再来骚扰我的生活了！”
　　陈漩强压下怒气，冷漠的说，她之所以如此有底气，因为她相信何明也绝不想彻底翻脸。
　　“如果我不答应呢？”
　　何明声音变得冰冷了起来，在相互都握有对方把柄的前提下，谁的气势占据上风，谁就能取得胜利。
　　“你什么意思？不要忘记了你也有把柄在我手里，你不要以为仗着自己是男生就可以不在乎，如果你敢胡来，我可以找其他的办法让你无法安宁！”
　　陈漩争锋相对，没有丝毫的退让，显然，她现在的心性比以前要成熟了许多，这世界上能威胁人的，不仅仅只有果照。
　　“好啊，那我们就等着看，到底谁会更不好过！”
　　何明不屑的一笑，也不再啰嗦，走到街边，打了一辆的士就走。
　　坐在车子中，何明心里很沉重，那是一种想哭的感觉，这世界上，没有那个男生愿意和自己的女神反目成仇！
　　当然，何明并不是就这样放弃了，而是时间不早了，所以必须回到了古都别墅区，如果初来乍到就放人家鸽子，那作为一个未来的姑爷，形象什么的就全没了。
　　何明是个很现实的人，他觉得这社会几千年来根本没有变过，从来只属于强者，强者就应该拥有三妻四妾，只不过现在的大多数国家“妾”的称呼换做了“情人”这两个字，而弱者就只能是撸，管的命，不要怪上天不公，只怪自己无能，当然一些富二代除外，但那也是人家命好。
　　所以自从有了资本后，何明就暗自决定此生决不在一颗树上挂死，即便这颗树如何的秀丽绝伦。
　　何明回到古都区的时候已经是下午五点多了，和那老太太时不时聊上几句，转眼就要到晚饭的时间了，就在这时，一个身影从门外走进来。
　　何明仔细一看，那是个中年妇人，看样子因该年过四十了吧，长得很是成熟迷人，穿着一身的OL制服，身材丰腴，胸，部和臀，部实在很惹，火，那张眼角微带皱纹的脸上，隐隐能看到一丝凌芷的摸样。
　　何明猜测这肯定就是凌芷的妈妈了，因为老太太之前就一直带着歉意的念叨：“孩子，饿了吧，先吃点水果垫垫，饭倒是好了，只是凌芷她妈还没有下班！”
　　“妈，我回来了！”
　　那中年妇人对着老太太招呼了一声，声音很成熟温柔。
　　“哦，回来啦，快洗手吃饭吧！”
　　老太太招呼道。
　　“阿姨，你好！”
　　何明自然赶忙打招呼，他诀不允许自己在未来的丈母娘心里落下不礼貌的印象。
　　这中年妇人的确可以称作一个美熟，女，而且身材也很惹，火，但何明双眼里却没有半死淫，邪的目光，他的确喜欢比自己年龄大的女人，但也得有个限度，这限度就是四十岁这条坎，超过了，即便显得再貌美，他也没有太大的感觉了，只怀着一种对长辈的敬意，即便如此，女人那双丝毫没有走形的黑丝美，腿还是让他微微有些侧目，凌芷大概就是从这里遗，传的吧。
　　PS：擦，如痛，经一般的电，总是让我打起爆发的精神无法发，泄，今天又只有一章，见谅。另外，突然发现女主“陈漩”的“漩”字居然无法显示，那就换“漩”这个同音形近字吧！


第213章 孤男寡女，共处一室（一）
　　美，妇礼貌的点头回应，并没有多说什么。
　　重新坐在饭桌前，何明真有些不好意思了，因为被陈嫙气得失去了理智，所以中途居然忘记买礼物，作为一个女婿第一次来未来老丈人家，这显然极为不礼貌。
　　但现在能有什么办法呢，只能厚着脸皮先白蹭一顿饭，等下饭后又做打算。
　　何明不知道那个丈母娘对自己是个什么态度，所以饭桌上不时偷瞄一眼，却没有看出人家有什么异样的表情，完全当他是空气。
　　而凌芷对何明自然没有什么好脸色，只是和那老太太说话的时候，方能展露一点笑颜。
　　晚饭过后，何明正想打招呼出门买东西，却被那未来的丈母娘叫住里，然后径直将他招呼到了门外的角落之处。
　　“你是叫何明吧！“
　　美，妇神色淡然，也没有什么表情透露她内心的想法。
　　“是的，阿姨！”
　　何明自然很尊敬的回答。
　　“你和凌芷之间的事情我也知道了，所以也不想多说些什么言不对心的话，看你年龄这么小，有些事情恐怕还不懂，两个人在一起是不能勉强的，否则就算成了一家也不会幸福。”
　　美，妇这些话显然是不赞成这桩婚事。
　　“阿姨，实话对你说吧，最初我是因为迫不得已才拍了凌芷那种照片，根本没有打算用这种方法威胁她跟我，但是现在又能怎么办呢？就算我说我彻底销毁了那些照片，谁信我？你姓吗？凌叔姓吗？”
　　何明当然不愿意被人误认为是因为贪色才想出这种卑劣的办法，说实话谁不喜欢美女，但对于男人来说，尊严显然更重要。
　　“哎，我也知道这事情陷入了死胡同，以我家那位的脾气，绝对不容许自己的致命把柄掌握在别人手中，现在看来也只有这条路可以走了，虽然你们相互还没有什么感情，但我希望你能借结婚前的这段时间，好好和小芷相处，感情是可以慢慢培养的！”
　　凌妈妈脸上神色万变，最后语气还是软了下来，显然她也觉得这事情介乎无解。
　　“嗯！”
　　何明点点头，他当然也不想娶个美丽的躯壳。
　　“对了，我听说你同时还要娶江州市委书记的女儿，两个妻子，这真是好笑，说实话对此我很介意，要不是逼不得已，我诀不会允许这样的事情发生，不过现在说这话都晚了，但是你得记住，不要因为这样就以为是我们家硬将凌芷塞给你的，如果将来你欺负了她，就不要怪我们不念什么情谊了！”
　　凌妈妈又说，作为一个女人，她的心思显然更细腻，想到了这些细节。
　　“当然，我可以发誓，觉不欺负她！”
　　何明信誓旦旦的保证，殊不知再不久之前，他打了人家的小屁，股。
　　一番交谈后，两人也算是熟络了许多，也确定了关系，在这个别墅里，何明又自然了许多，接下来，他出去买了一些老年人的补品和许多水果什么的带回来，他当然知道这富裕的家庭不会缺少这些，但这代表了心意。
　　一家人做到晚上九点，老太太就要休息了，而且还催促何明和凌芷快点休息，这样的举动自然搞得大家有些摸不着头脑。
　　“对了，何明的房间准备好了吗？”
　　凌芷的妈妈沉吟了一下，询问道。
　　“准备什么，两小口一个房间嘛，哪有分开睡的道理？”
　　老太太有些不高兴了。
　　“妈，他们都还没有结婚呢，现在就共处一室有些不合适！”
　　凌芷的妈妈说着。
　　“是啊，奶奶，我们还是分开睡吧！”
　　凌芷也符合道。
　　“分什么分，就这样了，要是让我知道你们一个人睡一间屋子，我可是要生气的！”
　　老太太气呼呼的说着，然后站起身来，慢吞吞的朝楼上走去。
　　“小芷，快扶你奶奶上去！”
　　凌妈妈赶忙吩咐，因为太晚了，保姆回家，所以自然只能叫凌芷了。
　　“老人家岁数大了，急需抱孙子，你们两个睡一个房间我也不反对，不过在结婚之前，我不希望你们发生那种事情，你明白我指的是什么吗？”
　　大厅中只剩下两人，凌妈妈乘机说道。
　　“我明白！”
　　何明点点头，说实话他就算想做那事，凌芷也诀不会同意，总不能强，奸她吧。
　　终于到了睡觉的时间，何明迅速的洗完澡，然后当先跑进房间，说句实话，如果慢一步，他很怀疑自己能不能进去。
　　何明懒洋洋的靠在床上，吻着上面一股让人迷醉的芳香气息，有些失神，他也是个正常男人，虽然明知道要和凌芷同床共枕难度很大，但为了能和美女共处一室，就算睡地铺，他也愿意，当然能不睡最好不睡，这就需要争取了。
　　何明带着某种邪恶的期盼，躺在床上幻想着，不过一直过了一个多时辰，眼见已经快十一点，也不见凌芷进来。
　　“难道她自己找房间睡去了？”
　　何明有些意外，没想到因为厌恶自己，这凌芷居然不听她奶奶的话。
　　有些无趣的关了电灯，正想躺下，却想起了敲门声，同时穿来老太太的声音：“小芷，小芷，小明，小明啊！”
　　“奶奶，你有什么事请吗？”
　　何明应声说。
　　“小芷和你在里面吗？”
　　老太太开口问道。
　　“这老太太一定是可以来查看的！”
　　何明脑海中思绪电转，然后故作淡然的说：“没有啊，大概还在洗澡吧！”
　　“洗澡？这么晚了洗什么澡，浴室的灯都关着的，这死丫头，一定是偷偷找房间睡去了！”
　　老太太的唠叨声越来越远。
　　何明忍不住想笑，他想看看凌芷如何解释，如何招架。
　　“你给我进去，你还真是翅膀长硬了，居然不听奶奶的话，是不是想气死我啊！”
　　大概过了十来分钟，门外再次传来老太太的声音，虽然房门的隔音效果不错，但在这安静的环境下，大体也能停清楚。
　　房门打开，就见凌芷皱着眉，嘟着嘴走进来，身上穿着一件白色的睡衣，长发微微显得凌乱，看起来一副刚睡醒的样子，显然是被老太太硬生生的揪起来的。
　　“小明啊，以后睡觉如果她再敢出这个房间，你就告诉奶奶，看我不打断她的腿！”
　　老人家看似和蔼慈祥，发威起来周围密布的脸还真有几分让人觉得惊惧。
　　“好！”
　　何明木讷的点点头。
　　老太太满意的关上房门，唠叨之声逐渐远了。
　　何明有些愕然，这老太太按理说封建思想根深蒂固，不可能允许孙女和未婚夫大婚之前同居，那么只有一个解释，这老人家的确想抱重孙想疯了。
　　“这是我的床，最好快点滚下来！”
　　凌芷站在床前大量了一阵，然后丝毫不客气的命令。
　　何明怒从心起，想要发作又忍住了，然后死皮赖脸的说：“我就不滚下来你能咬我？”
　　“你……”
　　凌芷咬着贝齿，看表情就像要把何明给活撕了一样，一个女人面对无赖的时候，的确有些束手无策，动手把肯定打不赢，讲理把又说不通。
　　“哼哼！”
　　凌芷忽然冷冷一笑，水灵灵的眸子转动了一下，伸出玉手拉住腰部睡衣的细带轻轻解开，随着那层布料的滑下，她里面的春，光一下子暴，露了出来。
　　PS：我被电打败了，你们被我打败了！


第214章 孤男寡女，共处一室（二）
　　凌芷里面穿着一套白色的蕾丝内，衣，虽然用料少得出奇，但设计上一点儿也不单调，精致唯美，一对丰，满的宝贝高高耸起，将两片小小的布料顶的摇摇欲坠，隐隐能够看到两，点粉红，中间是深不见底的沟壑，宛如空间裂缝般深不见底，纤细的腰部只手可握，小，腹平坦光滑，如象牙般的肌，肤宛如有一层光华在流转，那极其丰，满的翘，臀曲线极其迷人，左右半圆形的弧度组成完美的桃形，那狭窄的小裤裤堪堪遮住女人的最私密之处，虽然微微成半透明，却看不见任何的杂色，这显示了她是一个小白，虎。
　　除此之外，一双修长纤细的玉腿笔直有力，曲线极其曼妙，腿部本来就是女人身上最性，感的部位，再加上如此完美，怎么能不勾，人邪火。
　　何明看得有些头晕目眩，他那方面能力强悍，一天不发泄都难受得紧，本来前两天就没有做那事，憋了一肚子火，现在只觉下面的某个部位迅速抬头，然后将睡衣顶起一个大帐篷。
　　“看什么，你又不是没看过！”
　　凌芷即便有暴，露的喜好，但瞄到小男人的某个地方时候，脸上还是忍不住浮现出动人的绯红。
　　被一声娇喝，何明老脸一红，现在设计到个人尊严问题，于是强行收回目光，拉起被子盖在身上。
　　凌芷装作若无其事的样子，走到床的一边躺下，因为只有一床被子，所以伸手过来好不礼貌的扯过一半去盖上那动人的娇，躯。
　　何明真有些发狂了，只要轻轻一瞄，就能从被子的缝隙看进去，那妖娆起伏的娇，躯若隐若现，玉润的女体发出迷醉的幽香以及女人的特有的气息，这让他一个大男人如何能够淡定。
　　凌芷背对着何明，将那露了百分之九十肌肤的玉背献给小男人吃豆腐，一双玉手丝丝抓住被子的一角，微微有些僵硬的身体反应出了她心中诀不像之前的表现那么淡定。
　　何明感觉一股股的邪火只冲脑门，他明白如果今天晚上自己得不到发，泄，那就别想睡着了，可是面对一个几乎全，裸的美女，他却感觉有些无从下手。
　　“啪嗒！”
　　是开关的声音，房间里陷入了了一片黑暗，原来是灵芝关了灯。
　　黑暗中无法视物，何明起初还算规矩，但是随着时间的推移，想到曾经几次玩弄旁边那具动人的肉，体，他心里的躁动越发的强烈，于是开始左右翻身，四肢也不规矩起来，偶尔触碰到那丰腴的娇躯，心里就像是触电似的一麻。
　　“警告你不要打什么歪主意，我妈说了，在没有正式结婚之前如果你敢强迫我做那事，那就是强，奸，到时候大不了来个鱼死网破！”
　　凌芷自然不会给与好脸色。
　　“妈的，真是自作孽不可活！”
　　何明忍不住腹诽，真是自作孽不可活，初来乍到，做什么事情都得衡量着，得罪了未来的丈母娘，将来成了一家人准没好日子过。
　　何明很清楚自己如此难受，有极大的原因是旁边这个女人的勾，引，貌似已经吃定了自己不敢对她怎么样。
　　仔细沉吟了良久，他突然有了一个想法，就算不能真的提枪上阵，那吓一吓这女人出了恶气也不失为一个好的办法。
　　如此想着，何明猛的移过身体，黑暗中一把从前面环住了女人那光滑的纤腰，双脚双手随即如乌贼一样全部缠了上，将凌芷制住，然后凑过头去没脑的就是一阵痛吻。
　　“救命，不要！”
　　凌芷激烈的挣扎起来，声音中带着一丝惊惧，显然以为何明要动真格了，不过奈何这房间的隔音效果实在太好，在这夜深人静，外面的人都睡了，就算是歇斯底里的大喊恐怕也难以被惊动。
　　何明正得意，突然感觉手臂接触到了某个湿润的物事，紧接着就是一阵剧痛，凭感觉，应该是女人用嘴死命的咬了他。
　　何明急急忙忙的让开身体，然后捂住伤处，怒骂道：“还咬人了，你是属狗的吗？”
　　凌芷没有继续挣扎吵闹，“啪嗒”一声打开床头的台灯，然后爬起身来，神色不像愤怒，伸手一把掀开被子，然后凑过头打量起了何明的脚背。
　　“你干嘛？”
　　何明隐隐猜到什么，急速缩回脚，心里有些忐忑。
　　“你给我老实交代，在江州市时我被人绑架非礼，是不是你干的？”
　　凌芷长发凌乱，冷声质问。
　　“你说什么我不知道！”
　　何明矢口否认，他可不想自己和那凌老头的一番努力完全化作泡影。
　　“别装傻了，你身体的气味我记得清清楚楚，而且你右脚背上那还未完全消失的伤疤，这世界上有这么巧的事情？分明是你为了报复我，所以干出这见不得人的勾当！”
　　凌芷气势逼人的说，女人的鼻子就是那么的灵敏。
　　何明感觉自己有些无法辩驳了，支支吾吾的一时再也找不到什么借口。
　　“我现在就打电话告诉我爸爸，你完了！”
　　凌芷一副大仇得报的表情，走下床从就要去拿手机。
　　“不用打了，这事情都是你爸指使我干的！”
　　何明无赖的摇了摇头，一副懒洋洋的样子，好像在说此事完全与我无关，吃你豆腐也是迫不得已的。
　　“你认为你这样说我就会相信，做梦吧！”
　　凌芷不屑的白了一眼，然后拿起手机就拨打了凌豪的电话。
　　“打吧，打吧！”
　　何明无所谓的摇摇头，手臂上那排发青的牙印甚至渗出了一些血迹，阵阵剧痛让他的欲，火早已烟消云散。
　　仅仅五分钟后，凌芷挂了电话，然后失了魂似的跌坐在床上，喃喃自语道：“怎么会这样？”
　　显然，那几次如梦魔般的经历已经深深的印刻在了她的心里，当知晓这一切都是自己亲生父亲所谓，而且还是与自己的死对头共谋，心里哪能好受。
　　何明正打算看笑话，却发现凌芷居然轻轻的抽泣起来，纤弱白皙的肩膀微微耸动，看起来也是在可怜，对于看不得女人哭的他来说这一切显得越发的让人怜悯，于是压下自己心中的怒火，平心静气的说：“实际上你爸都是为了你好，所以才会想出这样的办法！”
　　“为什么要这样对我？为什么是你？为什么是你这个混蛋？”
　　凌芷捂住脸颊，喃喃自语的说。
　　何明有些无语，他明白当一个女人知道自己的身体早已被眼中钉肉中刺基本玷污个干净，其内心的不甘和痛楚绝对是难以言语的。
　　何明一时间也找不到什么好的理由来安慰，于是值得闷闷的靠在床头看着女人低声的哭泣，心情实在是很糟糕。
　　就在何明模模糊糊将要睡去之际，他发现一边的凌芷起身离开了床，然后就穿着内衣向房门外走去。
　　“你要去哪里？”
　　何明心里一惊，害怕这女人想不通做出什么傻事。
　　凌芷什么话也没有回答，打开伸手打开房门就走了出去。
　　何明没办法，值得赶紧起床尾随在后面，出了房间，就见凌芷径直朝走道尽头而去，于是也赶忙追上前。
　　凌芷走到尽头，然后打开一间房门走了进去，因为何明怕出意外所以跟得很紧，在房门关上的一瞬间，接着走道上的灯光，他看见了屋子里的情形，只见房间的中央有章大床，凌妈妈正因为被打扰迷迷糊糊的抬起头来，心里也就放心了些。
　　何明往回走，刚到房间门口，就听到身后传来开关门的声音，回头一看，只见凌妈妈气冲冲的走上前来，劈头盖脸就是一阵乱训，其内容无非是替凌芷出头，认定未来的女婿欺负了自己女儿。
　　何明也没有办法反驳，实在很憋屈，等到那未来的老丈母娘骂完了，他才郁闷的回到房间，心里很明白，这个别墅他是呆不下去了。


第215章 “果照”打鸳鸯
　　第二天早上何明天不亮就起床了，漱洗过后就整理好自己的行礼，背着包裹就出了房间，当他到客厅的时候，保姆已经在做饭了，心情不好，他也没有打招呼，自顾自的出了这座豪华的大别墅。
　　本来何明想给老太太道别，但是想到人家几十岁的人了，自己这大清早的去饶人好梦，实在有些不礼貌，也就放弃了这种打算。
　　虽然时间尚早，何明来到主干道上时却也车水马龙，他搭上了出租车，然后交司机王南大开，他早已打算好，先在那附近住下，然后做完最后一件事便打道回江州。
　　何明在南大附近的宾馆租了房，然后吃了午饭，接着睡了一个时辰的午觉，这才养足了精神爬起来，准备好东西，那出手机给他那个自以为是的“姐夫”打了个电话，说在附近的一家餐馆见面。
　　挂了电话，何明出了宾馆，沿着大街走了几十米，进入了一家餐馆，事实上这家餐馆的名字是他早上刚刚瞄到的。
　　何明下了决心要拆撒陈嫙和霍东，他明白现在陈嫙之所以如此硬气，只是因为太喜欢她现在那个男朋友而硬撑着，事实上心里肯定很虚。
　　何明为了得到陈嫙可以孤注一掷，如果让他眼睁睁的看着女神投入别人的怀抱，这是万万不能忍受的，他是一个占有欲很强的人，如果心爱的女人不属于自己，那她也不会属于任何人。
　　何明知道自己如果精通催眠术，那么现在就不会搞到这个份上，但奈他不是天才，值得脚踏实地的一步一步来，现在遇到的问题，还只得动脑筋用本办法来解决。
　　小舅子有请，作为未来的姐夫，那霍东自然不能拒绝，十多分钟后就出现在了那家饭店里，一坐下就叽里呱啦的说着话，丝毫不知道等待他的将是一个晴天霹雳。
　　“我说姐夫，你也知道我姐姐很漂亮，在中学时一直都是全校男生眼中的女神，追求她的人中像你这条件的比比皆是，如果说哪些人对她不感兴趣，那么是只有三种，人妖，搞，基的和女人！”
　　何明突兀的来了一句，神色十分平淡。
　　“这我知道，她进了南大后也是校花，我追求她废了九牛二虎之力，放心吧，我一定会好好带她的！”
　　霍东以为小舅子是在隐隐提醒自己，于是信誓旦旦的保证道。
　　“呵呵，我不是指的这个问题，漂亮的女人追求的人太多，很不保险，要想让她尽量跟随你，只有一个办法，就是先得到她的肉，体！”
　　绕了一个大圈，何明终于回到了主题上。
　　霍东声音戛然而止，有些意外的看着这个未来的“小舅子”，这种话听起来怎么那么的别扭。
　　“说句实话，我很看好你做我的姐夫，所以希望你能尽早的搞定她！”
　　何明皮笑肉不笑的说，眼缝里却射出危险的光芒。
　　“嗯，我知道，虽然你姐姐不是个随便的女孩，但我一定想办法尽快搞定她，你这个小舅子我是认定了！”
　　霍东以为何明是为他好，顿时大悦，一脸淫，笑的伸手拍了拍未来“小舅子”的肩膀。
　　何明心里顿时松了一大口气，既然这个问题已经明白，那接下来就是摊牌的时候，自己也不用藏着噎着了。
　　“呵呵，虽然我觉得你能娶到陈漩的几率几乎为零，但是就算发生这种情况，我也不可能成为你的小舅子！”
　　何明冷冷一笑，带着一丝讥讽的说。
　　“我说陈明，虽然你们是同父异母，但看得出你姐姐对你也没什么成见，作为一家人，所以我还是希望你们能够好好的相处！”
　　对于未来小舅子语气突变，霍东以为是因为“姐弟”俩关系不好而造成的。
　　“我想你误会我的意思了，坦白点说吧，我根本不是她的弟弟，而是她的前男友！”
　　何明不屑的一笑，带着一丝怜悯。
　　“这个玩笑可开不得！”
　　霍东脸色有些苍白，话语有些发颤。
　　“哼哼，我话说在了这里，信不信由你，知道她为什么欺骗你说我是她弟弟吗？”
　　何明抛出一个问题，然后拿出手机，找出陈漩的不雅照片，拿到霍东的眼前，道：“是因为这个！”
　　霍东一丝疑惑，当看清楚里面那照片时，脸色顿时惨白一片，连伸手抢的想法都没有了，只是结结巴巴的道：“这这这……”
　　“这什么，好吧，算我心好，为你一一解答心中的疑惑，第一，你首先得清楚的认识，我不是陈嫙的弟弟，我原本的姓何，对于这个问题我不想再强调，至于真假，你可以去质问陈嫙；第二，我是陈嫙的前男朋友，那么我有这种照片就再正常不过了，这也是为什么她要隐瞒你真相的原因。”
　　何明耐心的说明情况，看到对面那前几分钟还意气风发现在却如失了魂一样的“姐夫”，心里别提多刺激。
　　“那你告诉我这些有什么目的？”
　　霍东终于强打起了一丝精神，问道。
　　“说实话，我和她分开也只是迫不得已，所以奉劝你离开她就是！”
　　何明斜视了霍东一眼，做自己想做的事让别人头疼，这种滋味实在很美妙。
　　“如果我不答应呢？”
　　霍东沉吟了良久，脸上忽然浮现出一丝凶烈。
　　“呵呵，别傻了，你以为我是第一次做这种事情？只有新手才会没有什么后招，如果以为封了我的口就能如何，那么你尽管试试看啊
　　我保证只要我三天没有什么音讯，这照片……，不不不，是比这照片更精彩百倍而且数量也更多的照片会立刻出现在网上，让无数的屌丝每当夜深人静的时候就看着陈嫙的娇，躯做那种邪恶的事情！”
　　何明又不是第一次干这事，很明白普通人遇到这种情况的第一想法，于是不得不将以前说了好几次的警告又不厌其烦的说了一遍。
　　霍东眉头皱着沉默了半晌，然后瘫软在了椅子上。
　　“你自己衡量一下吧，如果你和她成了一对，那么直面我手上这些照片，不是一天，也不是一年，而是一辈子，你觉得我是勒索你一大笔钱好呢？还是让你未来的“老，婆身败名裂好？”
　　何明冷笑连连，淡定非常。
　　“哼！”
　　霍东神色瞬息万变，过了良久，冷哼一声站起身来，狠话也没有心情讲了，如丧家犬似的匆匆离去。
　　何明撇了撇嘴，悠闲的品尝完了菜肴，这才回到了宾馆住下，虽然现在看似重创了陈嫙两人的感情，但要亲自看到这两人关系破裂，他才会放心的回到江州市。
　　何明百无聊奈的在宾馆躺了几个小时，大概下午四点多，手机铃声想了，一接通，里面就传来陈漩气急败坏的质问：“何明，你是不是跟霍东说了什么？”
　　“没有啊！”
　　何明装疯卖傻的回答。
　　“再次警告你，如果你敢破坏我和他之间的感情，那么我就跟你拼命！”
　　陈嫙带着一种疯狂的语气说着。
　　何明心中的妒火猛然升起，这陈漩居然为了别的男人如此对自己了，怎么叫他沉得住气，于是道：“既然如此，我就明说了吧，这辈子你的老公只能是一个人，那就是我！”
　　“哼！”
　　陈漩沉吟半晌，也找不到什么杀伤力强的语言，冷哼一声挂了电话。
　　何明冷冷一笑，看来陈嫙是察觉到了异样，但显然霍东这家伙心里还有些无法立刻做出决定，并没有直接将事情斗出来。
　　“看来要看好戏，还得再等等！”
　　何明如此想着。
　　PS：昨天搬家，因为比较忙导致了断更，抱了个歉！


第216章 同学聚会，男人比幸能力（一）
　　何明无所事事的呆到晚上，虽然心里对凌芷母，女有些反感，但也对于她们家现在还没有谁打一个电话来询问情况心存芥蒂，做人起码应该有些礼节吧。
　　其实他不知道，自己的不辞而别并不是无人在意，相反，老太太知道情况后一直絮絮叨叨，可见老人家还是不叫关心这个未来的孙女婿。
　　除此之外，最为烦恼的要数凌芷了，她当然不是因为舍不得或者是礼节什么的问题，而是因为她马上要做一件事情，很需要何明的配合。
　　凌芷知道现在是春运时间，如果何明想做火车回江州市，那么当天买票是无论如何是走不了的，至少需要再逗留几天，除非是改做客车，所以有好几成的几率这个小混蛋现在应该还在广南。
　　凌芷明白无论自己做何打算，现在最重要的是要弄清楚何明的行程，到底如自己猜测的一样因为买不到当天的火车票而暂时逗留了下来，还是做了客车已经出发。
　　如此猜测着，凌芷思考了一下，她暂时不愿服软亲自打电话去给小男人，于是干脆想出了一条“曲线救国”的道路。
　　凌芷首先打了个电话给远在江州的父亲凌豪，让他询问一下那小混蛋的下落，至于发生了什么事，她只轻描淡写的说发生了些口角，何明今早出去迟迟没回来，自己打电话也不愿接，所以才让父亲大人出马询问。
　　凌豪对女儿和未来女婿的关系心知肚明，所以也没有太过责怪凌芷，于是就一言照做了。
　　而此时，何明还在四仰八叉的躺在宾馆里，手机响起，他逃出来一看，原来是未来的岳父大人打来的，虽然心情不好，但对于这位大人物他还是不敢太过无礼，于是就接听了。
　　“何明啊，你在哪里呢？小芷说你早上就出去了，现在都没有回家！因为她打电话你也不接，所以让我问问！”
　　凌豪不明真相，语气也是很平静，感觉就像是面对两个小孩子的打闹，他当然不知道自己那宝贝老婆都参与了进来。
　　“凌芷打过我的电话？”
　　何明心里冷冷一笑，也不准备多做争辩，道：“凌叔，我来江州市需要办点私事，需要几天的时间，住在你家里早晚出出进进的又怕影响到奶奶，所以暂时出来住几天！”
　　何明自然没有将真像说出来诉苦，他可不认为这个未来的老丈人会为自己出头狠狠的臭骂妻女一顿，当然就算真会这样，他也不想搞得大家都不越快，毕竟都要做一家人了，还是相互给对方留一点面子为好，特别是这事情自己也不是毫无责任。
　　“你也知道小芷和你的关系，发生几句口角不要往心里去，作为男人来说，感情这东西需要自己去争取，多的我也不说了，如果真有什么事情，那么办完后就回去，我听小芷说，老太太很舍不得你走，你要离开至少也得打个招呼！”
　　凌豪一副过来人的样子劝解道。
　　何明应了一声，然后挂了电话，心里有些疑惑，这凌芷为什么要打听自己的行踪呢？就算老太太的关系，也不至于此啊？难道她有什么事情要自己帮忙？
　　凌芷很快就接到父亲的电话，心里暗暗舒了一口气，但是接下来就是激烈挣扎，她实在不想放下尊严去乞求那个十分讨厌的小男人，但事到如今，又能怎么办？难道还是向前两年那样闹得丢尽脸面？
　　在左右两难中，她失眠了！
　　第二天，何明一如既往的进入学校，然后在暗处偷偷观察陈漩，发现霍东并没有跟它她在一起，心里隐隐觉得有些得意。
　　到了中午，电话铃声响起，何明一看，居然是凌芷打来的，他本想挂了，但又想如果真是这女人有事求自己，也不失为一个找回面子的好机会，于是也就接听了。
　　“喂，你现在在哪里呢？”
　　凌芷的声音显得前所未有的柔和。
　　何明心里一乐，他可不觉得是这女人突然就喜欢上了自己，如此看来只有一个答案，自己的猜测是对的，于是冷声说：“我在哪里好像没你什么事吧，反正我好像不是一个受欢迎的人！”
　　“你还是回来吧，奶奶经常念叨你！”
　　电话那头沉默了片刻，才响起凌芷的声音。
　　何明冷冷一笑，道：“如果是因为奶奶想念我的话大可不必，我过几天要走了自然会回来打声招呼！”
　　“好吧，那天晚上的事情都是我不对，我也替我妈妈向你道歉，有时间的话我希望能马上和你谈谈！”
　　凌芷强压着怒气，过了片刻才带着一丝乞求说道。
　　何明大乐，他可明白那天晚上的事情严格说起来这凌芷可没有任何责任，现在居然主动道歉，心里的闷气隐隐也消散了许多，但是也疑惑是什么样的事情能让这高傲的女人低下螓首呢？
　　“好吧，你说个地址，我现在出来！”
　　实在压制不住好奇心，再加上还想让凌芷吃吃鳖，何明也就同意了。
　　“好，我们在光明步行街的温馨咖啡厅见面！”
　　凌芷说完也就挂了电话。
　　何明也不忙，为了表示自己这翻碰面都是对凌芷的怜悯，他又躺了二十分钟才换上衣服出了宾馆，半个时辰后，他坐着出租车来到了那家咖啡馆，然后就见到了带着焦急之色的未婚妻。
　　“坐吧！”
　　凌芷邀请到，语气温和的诡异。
　　何明还真有些不习惯，拉开椅子坐了下来。
　　“对于昨天晚上的事情，我再说一次抱歉，希望你不要往心里去！”
　　凌芷招呼服务员上了一杯咖啡，再次面带诚意的道歉，她一身黑色的超短笔筒紧身裙，将娇躯的火辣曲线完全衬托出来，再加上那张冷艳的脸颊，高贵的气质，简直就是一个完美的女神，这样的女人居然会向一个毛都没长齐的少年道歉，简直有些让人有些不敢相信。
　　“好了，有什么事情，你就直说吧！”
　　何明明白见好就收这个道理，于是开口说。
　　“我想让你今晚和我去参加一个同学聚会！”
　　凌芷表情平静的回答。
　　“同学聚会？”
　　何明有些愕然，心想这女人是不是有些傻了，她的同学聚会关我什么事，没听说谁参加同学聚会还带伴侣的。
　　“好吧，我细细给你说一下情况！”
　　凌芷显然也明白自己的要求看起来有些毫无道理，于是出口道：“我上大学的时候和班里的一个女同学关系很僵，她一毕业就找了个高富帅，在此之后的每一年同学聚会，她都会让他老公免费筹备，而且还大肆的炫耀一番，主要目的就是针对我，所以此次想让你跟我去，说的如此清楚，你应该明白了吧！”
　　“你是让我去炫耀一番，杀一杀她老公的风头？”
　　何明不确定的询问。
　　“就是这个意思！”
　　凌芷点了点头。
　　“你为什么会选中我？”
　　何明沉默了半晌，然后询问，他十分有自知之明，自己就是一个初中生暴发户，要比打架或者比富的话还能姑且试试，要比什么素养的话，根本就没有任何希望。
　　“因为你是我未来的老公！”
　　凌芷没有过多的解释，只是冷冷的来了一句，显然她已经明白，自己这辈子的感情，大概已经无法自己掌握了！
　　PS：搬新家，事情比较多，不曾防备，断更实属无奈，今天两更！


第217章 同学聚会，男人比幸能力（二）
　　上帝是公平的，男人虽然承受更大的压力，却也被赋予了更多的受人尊敬的权利。
　　一个男人，如果靠自己的能力强势崛起，从一个屌丝变为富豪，即便是暴发户，那么他也是被人羡慕的对象。
　　但作为一个女人，即使你再有本事，如果没有一个幸福的婚姻，一个体贴能干的老公，在别人眼里依然是残缺的，依然值得怜悯。
　　这就是凌芷的无奈，当然选择何明也只是她的无奈之举，这样的小男人拉出去，要说帅吧，看起来有些稚气未脱，要说举止优雅什么的话根本谈不上，在她认识的男性朋友中随便找一个都比之优秀得多，但现在还是不得不做出这样的选择，因为她明白如无意外，自己这辈子只能属于这个小男人了，如果现在随便找一个人去冒充，那以后结婚时恐怕会被人看成爱情不如意，现在秀恩爱什么的表演的月相，以后约会被当成笑柄。
　　其实何明从最初就打算好先听听凌芷的具体请求，如果太难的话就果断的拒绝，反正关系就这么糟糕，谁也不欠谁的，可是一听那句“因为你是我未来的老公”后就完全没了任何的想法，现在就算是让他去赴汤蹈火也眉头都不会眨一下，男人就是这样的要面子。
　　“可她老公参加是接着筹备为借口，我这毫不相干的人不好跟去吧？”
　　何明有些苦恼的询问，如果就这样不请自到，恐怕就算不做什么表示，人家都会以为是故意去炫耀的，到时候就算再表现得再好，也会被人在心里先入为主的鄙视，这就是俗话说第一印象。
　　“放心好了，理由我都想好了，这次我们聚会是在一家大型的KTV，到时候你就说自己是外地人，因为来广南居住在附近的亲戚家，现在正好碰到我的同学聚会，也就顺便去看看了！”
　　凌芷如是说着，这理由听起来的确很有些勉强，不过那种时候又有谁会对这和主题毫不相干的问题寻根究底呢。
　　“好吧，不过我可从没干过这样的事情，要是到时候搞砸了你可别怪我！”
　　先说断后不乱，何明先想好了退路。
　　“不会，反正有总比没有好，宁烂勿缺嘛！”
　　凌芷不屑的一笑道。
　　听着女人那十分别扭的话，何明真想向她竖一下中指。
　　接下来，何明就跟着凌芷却逛街了，用这女人的话说，他现在就像一个没品位的乡巴佬，连肥猪流的算不上，就这样去的话，不用表现什么了，反正说实话也会被当做吹牛皮。
　　“肥猪流就是一坨翔，我宁愿做乡巴佬！”
　　何明在心里腹诽道。
　　几个小时后，何明和凌芷走出了一家服装店，此时的他完全可以用“人模狗样”来形容，一身合体的黑色西装，成功男士的象征，一米七几的身高本来就不低了，这一下又被衬托出几分成熟，活脱脱就是一个大学刚毕业的高级白领，再加上本来长得就不赖，再计算上一分的外表完美装饰，八分怎么也该有的。
　　“嗯，虽然整体上看来还有些孩子气，但是比起那家伙来也不算太差了！”
　　这是凌芷的一番评价，显然她这种白富美是看惯了各种帅哥，眼界非常高。
　　何明倒也没有争论那么多，如果这世界上男人是靠脸蛋吃饭的话，那些漂亮的女人都可以去见佛祖了。
　　“糟糕了，这都快六点了，聚会在八点，去市中心的聚会地点也得接近两个时辰左右，我跟本没时间换衣服了，难道就穿成这样去？”
　　凌芷苦着一张脸说。
　　“没事的，很好看！”
　　何明上下打量了凌芷一番，然后说，他无可不是在恭维，美女穿什么都好看，除非衣物什么的很脏。
　　“真的？那就好！”
　　对于何明的夸奖，凌芷当然很意外，脸上忍不住浮现出一丝得意，当然还夹杂着淡淡的幸福，两人关系虽然不好，但再怎么说现在情况在古代已算是“父母之命”了。
　　何明跟随凌芷进入了她那辆豪华的跑车，然后进入了主干道，天色渐晚，窗外灯红酒绿，车内气氛平静，到底是有求于人，女人的神色前所未有的温和，在加上身上那股淡淡的幽香，无形中渲染出一种温馨的感觉，心里不由的幻想，要是平时都能跟这凌芷如此平静的相处，那会是一种如何幸福的感觉。
　　经过两个时辰左右的车程终于到达了目的地，何明跟随凌芷走进一家KTV，然后找到了聚会的包间，大门打开着，远远就听到里面很热闹。
　　何明跟着凌芷走进去，发现里面很宽敞，现在一共坐着十多人，有一个正在对着屏幕飙歌，而中间的桌子上已经摆满了东西。
　　凌芷的到来受到了热烈的欢迎，当然不可避免的提及到何明，当知道他的身份后，女的倒也没傻表情，男的大多数都带着一种羡慕和嫉妒。
　　“我说兄弟，你怎么追到凌芷的，要知道她在大学时就是校花之一，可从未听说又过男朋友！”
　　这不刚坐下，一个长得瘦高的眼镜男就亲热的问道。
　　“没什么，大概是远缘分吧！”
　　何明也懒得解释那么多，随意的应付，一双眼睛草草的打量四周，当看到角落处的一个身影时，却瞬间愣在了当场。
　　世界那么大，我却那么小，何明心里一直认为，这时间没有那么多的巧合，有的人或者事错过了就错过了，将变成一辈子的回忆，但是看到这身影时，他不得不相信了一句话，有缘千里都会相聚，这身影不是别人，居然是那姓付的老婆——于雯。
　　“这女人是凌芷的同学，如此说来，那么她的孩子最多就是两三岁，看来自己当初看走眼了！”
　　何明如此想着，毕竟当然那小孩抱着纱布，而且盖着被子，的确很难衡量。
　　在何明不时打量的同时，那于雯也偷偷的朝这便瞄上一眼，带着一丝好奇，但是却也没有给什么好脸色，在她看来这显然不是什么缘分，用“冤家路窄”来形容更为贴切。
　　“我说的和我不对路的就是角落里那个长得最漂亮的女人，等下她男人出现了我会提醒你，见机行事！”
　　凌芷和何明坐在一起，此时凑过头悄悄的吩咐道。
　　“这他，妈的也太巧了！”
　　何明忍不住在心里骂道，难道自己这辈子注定只能和这美丽的女人成为争锋相对的敌人？
　　大概又等了把半个时辰，也没见再有人来，在场的人相互询问了一下，各自各自给了“XXX”因为某种原因无法赴约的消息，然后大家就带着叹息开始了这次聚会。
　　是啊，天下无不散的宴席，大学毕业后各自为生活奔波，要想再聚就困难了，曾经的同学就如逝去的风景，或许只能成为生命中一个匆匆的过客，许多年后当你即将咽下最后一口气，或许在脑海中又浮现了一次，带来的却是再也难以弥补的遗憾。


第218章 同学聚会，男人比幸能力（三）
　　何明左右打量，却一直没有发现那姓付的身影，心中不由得有些疑惑，聚会开始几分钟后，终于看见这家伙姗姗来迟。
　　“这就是那女人的老公！”
　　凌芷低声说。
　　何明冷冷一笑，也没做声，这冤家路窄的，还需你介绍不成。
　　那姓付的不知道为什么，脸色显得有些沉凝，不是这种气氛该有的，别人打招呼，也只是强颜一笑，目光有些游曳，好半天才发现了何明，眉头微微蹙了起来。
　　主角都到场，凌芷开始行动了，她伸出玉臂，轻轻的挽住何明的手，整个身体的靠了上去，脸上故意露出淡淡的幸福之意，这样的情形自然惹得在场男士一阵嫉妒的目光。
　　感受到胳膊上传来的柔软触感，对于何明来说这的确是很香艳的享受，但前提是要有地方发，泄，否则很快就会成为一种折磨，就如美味的烧烤，吃多了会上火。
　　看到凌芷的表现，那于雯脸上居然升起一抹难以理解的复杂之色，看起来掺杂着犹豫，畏惧，悲哀，却没有丝毫的妒恨。
　　何明觉得有些疑惑，按照凌芷的说法，这女人现在应该立刻和丈夫表现得更恩爱用以还击，怎么会如此反常呢？
　　“难道这和我送去那不雅视频有关？”
　　何明脑海中隐隐浮现出了这样的猜测。
　　其实他的确猜对了，一个不雅视频在付家掀起了渲染大波，因为暂时没有查出凶手，一家人几经思量，最可靠的办法就是让姓付的和于雯离婚，两人感情就算再深，但也经不住这样的折腾，中间逐渐出现看了裂痕，这就是为什么今天晚上夫妻俩表现异常的原因。
　　受到如此明显的挑衅，起初于雯还犹豫是不是进行反击，不过随着时间推移，她再以无法淡定了，于是厚着脸皮站起身，伸手圈住丈夫的手臂然后将之拉到了沙发上坐下，随即也如小鸟依人般的靠了上去。
　　那姓付的不是傻子，虽然起初微微有些反应不过来，但看到自己老婆和凌芷正在“含情脉脉”的对视，心里也就释然了，这种时候他当然不可能败兴的选择撤身，毕竟这也关乎他的面子问题，于是也勉为其难的配合了。
　　一群人你聊我聊，起初大家K歌，那姓付的小子嗓子还算不错，迎得了一阵阵掌声，这翻炫耀之下，他有些飘飘然，基本上以及忘记自己是被老婆拉着被动应战，目光不时瞄像何明，挑衅之色是那么的明显。
　　取得了绝对的上峰，于雯神色好了虚度，得意的朝着凌芷频频抛“媚眼”。
　　凌芷有些被气到了，于是地神问何明：“你行不行，要是唱得很难听就算了，还不如不唱，我丢不起那个人！”
　　何明心里乐了，要说比其他的他没什么把握，比唱歌的话，就算面对那些强大得变态的名族歌手他也有信心一战，于是也不矜持，拿起话筒就飙歌一首，周围掌声呼喝声顿时大响。
　　凌芷有些欣喜的看着何明，她做梦也没想到这个小无赖在这方面还真有些天赋，现在为硬为自己搬回来一局，看来也不是一无是处。
　　付家夫妻俩铁青着脸，刚刚得意了几秒钟就被狠狠的扇了一记耳光。
　　像这种聚会当然面部了相互劝酒了，那姓付的大概是想再搬回去，于是主动的拿着杯子来敬何明，全场就数他最积极平凡。
　　说实话，要是在孤儿院的时候，何明和人拼酒那简直是找死的行为，但是经过这几个月和手下弟兄哥们的训练，已经今非昔比，虽然说不上强得变态，但是简简单单的几瓶啤酒还是没问题的。
　　两人皮笑肉不笑的连连碰杯，随着时间的推移，姓付的敬酒平率显然慢了下来，显然他心里开始没底了，如果自己先被灌翻那就糗大了。
　　再接下来，一些人开始谈起了自己这一年来的际遇，稍微有点运气的人便大肆的炫耀一番，那感觉简直是天下都被他掌握了。
　　“我说陈兄弟，你在哪里高就啊！”
　　一番相处，相互已经了解了姓名，那姓付的背景强大，自然想利用这方面压何明一下。
　　“高就算不上，自己开了几家厂子！”
　　何明轻描淡写的说。
　　“哦，真是年轻有为啊，记得去年在江州市我们也碰巧见过面，那时候你可没有现在这么的高大，也就是十四五岁的样子，据我所知，未成年人可是不能注册什么商标的！”
　　于雯突然冷冷的来了一句。
　　“咦？你应该是全职太太吧，连可以请成年人代为注册都不知道，呵呵，嫁个有钱的老公就是幸福啊，什么也可以不操心！”
　　何明假装出一副羡慕的语气说，其实话里的意思就是一句话“你就是个吃软饭的货色”。
　　于雯顿时哑了下来，脸上尽是尴尬之色，她当然知道可以请人代理注册，只是不相信何明一个未成年人有那经济实力开厂子罢了，就算父母再有钱也不至于拿几百万给小孩打水漂吧，所以认定了这是无脑的吹牛皮，本想以这个问题来打一下对方的脸，没想到却把自己搞到了哑口无言的地步。
　　凌芷眼里的精光越来越闪，她已经开始对何明抱着希望了，心想今天晚上到底谁孰胜谁负还真不好说！
　　几次的丢脸，那姓付的一张脸完全跨了下来，活像是死了爹娘一样，只顾低着头喝闷酒，
　　“凌芷啊，难怪你大学的时候没有耍什么男朋友，原来是喜欢比自己小的，也对，女人的青春就那么几年，将来自己人老珠黄了，老公却越来越成熟，越来越有魅力，还是你有远见啊！”
　　于雯不甘于失败，沉默了片刻，忽然开口，虽然说了一大堆恭维的话，不过怎么听怎么不顺耳，分明在说你凌芷就是老牛吃嫩草！
　　“呵呵，其实感情这种东西和年龄无关，主要是相互看对了眼，当然这其中自然就包括双方的外表了，大概是我显得比较年轻，所以才能入了这种小帅哥的法眼吧！”
　　凌芷冷冷一笑，如此说着大道理，看似自贬，却是暗中讽刺，你于雯就是因为显老，所以才会找了一个比自己年长的老公。
　　再次吃瘪，于雯的表情基本可以用哭来形容了，不过她显然还是不死心，过了一会儿又道：“呵呵，老公嘛，年轻倒是的确很好，不过要是太‘小’就不好了，女人嘛，可是需要滋润才会幸福的！”
　　被人暗指那方面的能力不足，何明有些怒了，但是对于这敏感的话题，对方又是女人，他一时间居然有些不好开口的感觉，到底也是因为脸皮太薄的原因。
　　“呵呵，这你就放心了，我这小男朋友别的方面不敢说，但那方面的能力可比某些二十多岁的男人不知道强了多少倍！”
　　凌芷故意用眼睛瞥了一眼那姓付的，意思不言而喻。
　　“呵呵，谁知道呢？我知道作为女朋友，在公共场合总得给男朋友面子！”
　　受到这样的侮辱，于雯怎么能忍气吞声，很显然不愿在这问题上轻易的妥协，那姓付的眉头也皱了起来，这样的问题只要是一个男人就不会轻易的妥协。
　　“怎么？难道还需要他证明一下？”
　　凌芷倒有些被整得愣住了。
　　“那也未尝不可啊！”
　　于雯接口道。
　　何明这下倒是真的有些尴尬了，这种事情怎么去证明？
　　“那你说怎么证明吧？”
　　凌芷漆黑的眼珠子转了几圈，然后将问题抛了过去。
　　“现在人太多，等下聚会散了，到时候你们跟着我就是！”
　　于雯沉吟了良久，说。
　　“算了！”
　　那姓付的显然察觉事情已经变得荒唐起来，于是拍了拍妻子的腿劝解说。
　　于雯没有多说什么，不耐烦的掀开丈夫的手。
　　何明心里一下子搞得有些忐忑起来，他不知道这女人到底要怎么证明自己那方面的能力，他当然不会幻想人家会亲自上阵用美艳的肉，体来验证。


第219章 同学聚会，男人比幸能力（四）
　　晚上十一点左右，聚会终于散去，于雯不肯善罢甘休，硬生生的将何明、凌芷扯到身边。
　　“老公，我有点冷！”
　　凌芷说着，伸出玉臂抱着胸，她这可不仅仅是出于演戏，在这大晚上穿着超短的连衣裙，又没有外衣，出了KTV冷风吹来的确冷的够呛。
　　何明穿得不厚，但是此时也必须表现出身世风度来，脱下外面的西装披在凌芷身上，因为里面只穿着衬衫，自然感觉寒气阵阵，固然是他身体素质好也有些招架不住，只求尽快进入什么地方避避冷风。
　　于雯看得有些嫉妒，不过显然她来之前已经做了完全准备，里面同样穿着一件大红色的超短笔筒裙，火辣的曲线完全展露，虽然布料薄而贴身，但外面套了一件雪纺衫，一双露出来的修长美，腿上也穿着一双性感的黑色棉袜，这身打扮将她那魔鬼般的曲线完全衬托了出来，妖娆多姿，丝毫不比凌芷差，难怪有对抗的资本。
　　有了这身要温度有温度，要风度有风度的靓丽装扮，她不可能再做作的说自己冷让老公脱外衣吧。
　　“我说还是算了吧！”
　　姓付的头痛的摇着头，女人的感性动物，男人是理性动物，在这种适合体现得淋漓尽致。
　　“算什么，难道你没有把握能赢他？”
　　于雯毫不客气的说。
　　“你真是不可理喻！”
　　姓付的被这句话噎得无以应对，只得将头迈在了一边。
　　“你到底准备怎么比，如果玩得太过分，我可不配合！”
　　凌芷眉头皱了起来，她到底是个处，对于这种事情心里还是有些放不开。
　　“很简单，找个地方你们做一次，我和我老公做一次！”
　　于雯嘴角微微勾起，她很清楚如果这种事情上输了，那么以后再也抬不起头了，她从不认为向何明这种毛都没长齐的小毛孩能够和自己老公比持久度。
　　“呃……”
　　凌芷愣在了当场，她和何明可谓有名无实，而且感情也不算好，难道为了一口气就把清白的身子给献出去？
　　何明恰恰相反，如果事情真的如愿发展下去，自己且不是可以名正言顺的得到凌芷的身体？
　　“怎么？不敢吗，那就认输得了！”
　　于雯看到凌芷的表情，脸上浮现出得意之色。
　　“怕？我会怕？我只是在想一件事情，到时候如果大家是在一个房间同时进行，我可不干啊，我还不想被你老公看光，但是如果不在一个房间，谁知道对方做了多久，反正随便说一个时间就是！”
　　凌芷说出了这场游戏里她不能接受的地方。
　　“这样吧，分别在两间屋子里前后进行，你们做的时候我在跟前，我们做的时候你在跟前，如何？”
　　于雯说出了比较折中的办法，男人嘛，被女人看一下又不会怀孕。
　　“不行，我不同意！”
　　出声的却是那姓付的，一直沉默寡言的他此刻显得异常的坚决。
　　“老公，你一个男的没必要在意什么，让她看看就算便宜她了！”
　　于雯就像哄小孩子一样说。
　　“我说不行就不行，这实在太荒唐了！”
　　姓付的一看就是那种高级知识分子，又加上出生于大家族，所以心底肯定存在一些底线，如此荒唐的事情，他会拒绝也不算奇怪。
　　“你到底去还是不去？”
　　于雯显然也来了火气，夫妻之间需要相互尊重，在外人跟前更需要相互给对方足够的面子。
　　“需要我再说一遍吗？我不去！”
　　姓付的显然是铁了心了！
　　“好啊，不去我一个人去！”
　　于雯脸上浮现出决绝之色。
　　“好啊，你去吧，我不奉陪了！”
　　姓付的说着转身就走！
　　于雯呆呆的看着，脸上的悲伤之色那么的浓，如果不是因为有外人在场，谁也不会怀疑她肯定放声痛哭。
　　何明呆愣的看着这一切，没想到对手居然出现了内讧，对于于雯，他还真有些同情了。
　　“怎么，我们还比吗？”
　　凌芷用揶揄的语气道。
　　“怎么不比，走！”
　　于雯也没有解释什么，沉着脸就朝一边走。
　　“我说，她一个人怎么比？”
　　何明悄悄的对着凌芷说。
　　“我怎么知道？”
　　凌芷摇了摇头，然后悄悄的警告道：“如果等下真的要做那事，你只能进我后面，你明白吗？”
　　“明白，明白！”
　　何明脸上控制不住的露出一丝淫，笑。
　　“算了，就当我是为了请你帮助而给的回报吧！”
　　凌芷无奈的摇摇头。
　　何明心中忍不住腹诽，没想到再次和凌芷亲近，居然是在这种情况下，目的只是问了出一口气，当然有便宜不占是王八蛋，他可不会因为自己只是被利用而产生抵触心理。
　　沿着大街走了十分钟后，三人走进一家宾馆，然后开了一间房，在接待小姐怪异的目光中上了楼。
　　进了房间，于雯转身坐在大床之上，脱去外衣，抚顺短裙下摆，两条修长的玉，腿搭起来，整个娇，躯那曼妙的曲线暴露无遗，一身大红色的衣裙衬托着牛奶般细腻的肌肤，显得妖艳而性感，活脱脱一个吸血女王。
　　“你老公的没来，到底怎么比？”
　　凌芷看到死对头卖弄魅力，有些不耐烦的问。
　　“平时我和我老公做一次一个时辰，我现在就在这里看着，你们开始吧，只要超过一个小时，我就认输！”
　　于雯懒洋洋的说。
　　“一个小时？”
　　凌芷脸上浮现出难以置信的神色，而何明倒也没啥表示，这么长的时间也最多就是他正常发挥时的水平。
　　“我说的是进入正戏的时间，可不包括什么前戏！”
　　于雯冷冷一笑，补充道。
　　“你还真能吹，现在反正你说多少就是多少，空口白话的，也没办法证明，但你如何才能让我们相信？”
　　凌芷不屑的一笑，她虽然是处，但那些爱情动作片也不是没看过，正题一个时辰就算是那些欧美猛男也无法做到吧！
　　“你是不相信吗？反正我也没办法证明，你们如果胆怯怕出丑就尽管走吧！”
　　于雯眼珠子一转，居然用上了激将法。
　　“你……”
　　凌芷居然硬生生的被人家给将住了，如果就这样走了，显然会被人看做胆怯，如果留下来，那不正好中了计。
　　“放心吧，一个小时对我还是没问题的！”
　　何明见到凌芷为难，于是低声说道，对他来说，只要正常发挥，这根本不是什么问题，只不过有些耗费体力罢了。
　　“可是……这……”
　　凌芷还是有些犹豫，说实话，如果是平时，她绝对不会让何明动自己的，即便心里明知道以前已经有了“肌肤相亲”。
　　“这什么，如果不行就走吧，现在也这么完了，我可没空陪你们在这里瞎耗着！”
　　于雯自认为取得了上风，继续施展这激将法。
　　“来吧！”
　　凌芷一咬牙，猛的抱住何明，凑上红艳艳的小嘴就吻去。
　　虽然以前在干这种事情的时候从未有过被“观众”欣赏的经历，但想到对方是一美女，何明心里除了一丝不自然，更多的却是一种说不清道不明的刺激，再一想怀中的也是一个美女，心里更是激动无比，于是一把抱住凌芷，开始激烈的回应起来。
　　于雯轻轻的晃动这那只修长性，感的玉，腿，整个人面色镇定的看着这一切，宛如和她没有丝毫关系，就像一个欣赏片子的观众。
　　于雯见两人打得火热，而且逐渐朝床边移动而来，于是自觉的站起身来，让出大床。
　　何明将凌芷压在床上，然后将她衣服完全脱了下来，的眼睛望着凌芷丰满的乳房上面，两个玉峰又白又嫩，他坏笑了一下，把浑圆厚实又弹性十足的乳房盘在手里结结实实的恣意捏揉，手指把娇艳欲滴，粉嫩坚挺的乳头夹在指间玩捏。
　　凌芷身上肌肤白细柔腻，诱人的乳房成熟丰满，漂亮又性感，因为是处，所以整个人显得无比的拘束，大概是不想被死对头看扁，所以也只得僵硬的配合何明。
　　何明用手把她白嫩的乳房肉球揉得变了形，诱人的酥胸肌肤白皙细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容。
　　凌芷脸上逐渐浮现出红晕，口吐兰息，扭着弹性十足的娇躯，不时碰到何明下面那已经完全勃起的某个玩意，惹得他越发的欲火中烧，基本上已经忘记了旁边还站着一个女人。
　　何明摸着凌芷细致白嫩的大腿肌肤，从大腿内侧伸进她的三角部位，挑弄着她娇艳欲滴的阴唇和浅粉色的阴蒂。
　　凌芷娇躯猛的一颤，想伸手制止却又硬生生的压制住了，整个娇躯微微颤抖，高耸浑圆的乳峰颤巍巍的轻晃。
　　何明一边亲吻着她诱人的雪白乳峰，一边用手指挑弄细嫩的阴唇，于是探的浅浅进入她湿润炙热的肉洞里抠弄。
　　凌芷咬着下嘴唇，双颊红了个通透，何明凑过脸去吻她香甜的樱唇，把她湿润滑嫩的舌头都吸到嘴里品尝，手抓着稚嫩的丰满乳峰用力捏揉。
　　凌芷白嫩诱人的乳峰挺拔高耸，何明恣意的捏揉摸起来手感极佳的白嫩乳房，揉搓女人粉嫩的乳头，白嫩浑圆的丰满乳房被捏揉得完全变形。
　　何明松开凌芷的丰满乳房，抱着她诱人的细腰，色迷迷的看着她那白嫩光秃的私处，以及纤细白嫩的小脚，无一不散发出深深的诱惑力。
　　何明低头吻着凌芷雪白的玉颈，凌芷不自然的用白嫩藕臂抱遮住性感诱人的酥胸，何明抓住她粉嫩的藕臂往她身子两侧一张，使诱人性感的丰满乳房再度抖跳着袒露，凌芷成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，光滑柔嫩，丰满浑圆的乳房，弧线纤细的纤腰，修长圆润的大腿，完美的身材毫无瑕疵。
　　何明欣赏着凌芷平坦的小腹下的粉嫩私处，粉嫩的花瓣清晰可见神秘的肉洞被掩盖的严严实实，她害羞的夹住白嫩的大腿，条件反射的伸手抚住暴露出的下体。
　　何明把她诱人的大腿扳开，抓住她的藕臂架到身后，她张着白嫩的腿，何明的手在凌芷动人的白嫩胴体上恣意的抚摸丰满的乳房，另一手伸大腿间挑弄着她细嫩的花瓣。凌芷的性感胴体白嫩细致，丰满浑圆的乳房曲线优美，揉起来柔软又结实，手感好极了。
　　接着，何明将脑袋往凌芷浑圆白嫩的玉乳上凑过去，双手抓住凌芷的藕臂，把她动人的白嫩乳房跟娇嫩欲滴的粉嫩乳头挤出来，张嘴把细嫩乳头含在嘴里吸吮鲜美的乳香。
　　凌芷娇声连连，她可是很少尝过这样销魂的滋味，娇躯连连颤抖间，两腿间早已湿了一片。
　　忽然间，她瞄了旁边的于雯一眼，似乎不想被人看扁，一下子仿佛打了鸡血一样翻身起来，将何明压在了下面，小手压上小男人的肩，温软香艳的舌尖轻轻抵入小男人的耳洞中柔柔地打着转。
　　何明闭上眼享受着温热的唾液滋润着耳洞的感觉，热热的湿湿的，忽然耳垂上传来微弱的痛楚，凌芷轻咬耳垂后，香唇游弋在他喉颈间吮吸轻咬着，何明深深吞了几口唾沫。
　　凌芷三两下将何明衣服脱光，将头埋进何明的胸膛，牙齿嘶咬着乳尖，香舌温柔的配合着牙齿轻轻地撕咬疯狂地舔砥，何明的乳头鼓胀发硬，凌芷的舌尖继续向下游动，在何明腿间浅埋着头，双眼微闭，舌头伸缩游走着，一丝丝热气随着凌芷游动的香舌，随着带着体温的唾液，直透全身，何明的屁股紧缩，全身微颤强敛心神压抑着。
　　凌芷好不矜持的用舌尖移到阴囊上，接着用甜如蜜的樱桃小口吮吸着何明的蛋蛋，双唇张翕间，何明的蛋蛋随着凌芷的吞吐收缩，眼看着香艳情景，何明深深呼吸，凌芷柔弱无力的玉手轻轻将何明按住，舌尖如灵蛇般钻入何明的胯下深处，微弱的酥麻传遍全身，何明半弓起身子，手往凌芷跨下摸索而去，浑圆的充满肉香的屁股落入何明的掌中，凌芷身子往后一挪灵巧地闪开，玉手轻移，小嘴微张“嗯嗯”发出似娇喘又近乎呻吟的声音，何明看着凌芷微微隆起的腮帮，红生双颊的脸庞，真是美艳淫荡。
　　凌芷无骨般柔嫩小手在何明的肉棒上轻轻套弄着，何明的右手伸到凌芷胸前，浑圆的乳房，柔柔的，滑滑的，凝脂般的肌肤吹弹可破，何明伸出手指夹着圆嫩的乳头轻轻捻动，凌芷粉嫩的乳尖在何明的挑逗下挺拔欲立。何明搓揉挺拔丰满的乳峰，沉浸在浓浓肉香中，凌芷将肉棒含入樱桃小口中，柔软嘴唇紧紧包裹着龟头向下挺进着，将整根肉棒都含入口中有节奏地吮吸着，两片薄唇紧紧贴着肉棒，虽然口技很生涩，但她心里有数，十分的轻柔，何明用力揉捏着肌肤柔腻的酥胸，凌芷逐渐加快吞吐的速度，不时从喉咙深处发出“呜呜”哀怨呻吟，随着她小嘴套弄的节奏，何明也挺起屁股。
　　凌芷的口水顺着肉棒流出嘴角，温柔地抚摸着何明的肉棒，抬头向何明娇嗔：“老公，好大啊”。
　　何明愣了一下，然后满脸淫笑地配合着说：“老婆你太迷人了，不大怎么行呢，怎么能满足你这个小宝贝呢。”
　　凌芷白了何明一眼，低下可爱动人的脸庞，张开朱唇，香舌包裹住肉棒再次深入，唾液顺着凌芷的嘴角沿着肉棒流下。
　　于雯此时脸上也再也不淡定了，香艳的情形让她放心猛跳，而何明那巨大的肉棒也让她震惊不已，十分的意外，一双小手轻轻的抓住衣角，感觉有香汗溢出。
　　何明右手把凌芷成熟性感的胴体拦腰紧紧搂住，改变姿势，让她肥美的臀部对着自己，右手指尖浅浅深入肉洞。
　　“嗯”凌芷甜美呻吟着加重了嘴上的力道在肉棒根部套弄着，舌尖在何明龟头上打着转舔拭，迷人的性感尤物令何明欲仙欲死，她妩媚美艳的胴体是玉乳浑圆坚挺，纤腰盈盈可握，小腹平坦，嫩臀圆润高翘，极有弹性，大腿笔直匀称，丰隆的阴阜白嫩无比，没有半根毛发露出粉红的肉缝，阴唇肥厚多汁，丰满有韵味的动人肉体散发着迷人的性感。
　　何明把手指伸到阴阜上，指头轻轻磨擦着阴核，左手捏着坚挺乳房，凌芷脸上露出舒爽的表情，何明右手十指浅浅的塞入肉洞来回抽送，左手由外而内以指甲尖轻刮着乳房一圈圈的往里划，直到粉红的乳尖，食指与无名指夹住乳晕，中指轻揉着硬挺乳头。
　　“嗯……对了……就是那里……喔……再大力些……啊……啊……”
　　凌芷红着脸低吟，也不知道她是逢场作戏还是真的快感难以仰止：“啊……好舒服……啊……我想和你做爱……啊……”
　　她高雅美丽的脸上淫荡的表情、骚浪的呻吟，让何明的鸡巴更加激烈地翘起来。
　　凌芷被何明挑逗得淫水潺潺，面若桃李，分外娇艳。成熟丰满的玉体投入何明怀中，喘息着疯狂地把何明压在床上，抱紧何明，星眸半闭，双颊晕红，红唇微张把香舌伸进小男人嘴里，何明卖力地吸吮着凌芷湿漉的香舌，凌芷转身伏在床上，将圆臀翘得高高的摇晃，大腿张得开开的。
　　“快插我……快干我……我好想要哦……”
　　凌芷风骚的说道。
　　何明拉着她的小手去抚摸自己肉棒说道：“老婆，你想要啊，自己动手。”
　　凌芷拉着龟头磨着自己的粉红的菊花，喘得脸红耳赤，淫液横流，风骚淫荡的红着脸娇嗔：“你这个坏人……故意逗我……快点来啊……”
　　何明坏笑了一下，知道要进后门可是要做足前戏，不然对于女方来说绝对不是什么享受，于是伏身分开她的两瓣丰满的臀肉，整个狭长的股沟清晰的暴露出来，只见粉嫩的菊蕾下，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，何明先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏，抚弄周边的耻骨，指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入肉洞左右上下旋转抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的淫水粘满了双指。
　凌芷身不由己舒服得痉挛似的双手抓紧床单娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅。
　　“啊……不要……哼……哼……不可以……”
　　何明用湿滑的舌头去舔舐她湿粘的肉洞口，轻咬拉拔她珍珠般的阴核，手指仍在她的肉洞内探索着，凌芷难以忍受如此淫荡的爱抚，被挑逗春情荡漾、欲潮泛滥，尤其肉洞里酥麻得很，扭动着性感胴体娇喘。
　　“求求你别再舔了……我……我受不了………”
　　她樱口哆嗦的哀求呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，肉洞里的淫水潺潺而出。何明将她的淫水吞入腹中，用舌尖舔她的肉洞，鼻尖顶磨她的阴核，用嘴唇吸吮轻咬红嫩的阴唇，左手抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，右手则在她的大腿上来回地爱抚着，凌芷被何明弄得浑身酥麻，春情荡漾，娇喘吁吁。
　　“老公……我……我受不了……哎哟……”
　　凌芷双颊泛红、媚眼如丝，抬高圆臀，何明抓住她的纤腰往下压，使得粉臀越发高举，多毛肥凸的阴阜更形凸起迷人。
　　何明存心逗弄她，握住肉棒将龟头抵住她的阴唇上，沿着湿润的淫水在肉洞四周鲜嫩的阴肉上轻轻擦磨着。
　　凌芷被磨得奇痒无比、春情洋溢，她羞得闭上媚眼放浪娇呼：“啊别……别再磨了……我……我受不了……好……好痒……快……快插进来……我受不了啦……哼……肉洞津津的流出淫水。”
　　何明被她娇媚淫态和淫言浪语所刺激，伸手摸了一把湿漉漉的淫液，然后涂抹在那粉嫩的菊蕾上，在低头吐了口唾沫，下身凑上前，将肉棒前端顶在上面，试探性的超里面轻轻顶，凌芷两手扶着床上，弯着身体站立着，屁股高高翘起，眉头轻轻皱着，似乎有些不适，但是那迷离的表情却占据了绝大部分。
　　何明从她背后紧紧地抱着，手紧抓着她坚挺饱满的臀肉，肉棒从高翘的屁股中间缓缓插入，撑开那红嫩的菊蕾，
　　凌芷微启的朱唇发出间间断断的呻吟声：“哦……轻……轻点好吗……”
　　于雯站在一边，脸上露出惊讶之色，没想到床上那对男女居然好肛交那口，真是重口味啊，看得她心脏一阵阵的痉挛，双腿间似乎有些湿润了。
　　何明逐渐向前加大力道，双手向下搓揉着摇晃不已的乳峰，凌芷眉头微皱，神色有些痛苦，满头长发也随着她摇头摆脑间漫天乱舞，伴随着令人荡魂的呻吟，酥软的胴体趴在床上，白晰的大腿挺直地颤抖着，红唇中发出了近似低泣的呻吟，潮湿肉洞痉挛蠕动，分泌出大量的淫液。
　　终于，何明那粗大的肉棒顺利的整根没入了那粉嫩的肉洞里，凌芷的肉洞并不是第一次，所以虽然紧窄，但绝不生涩，感觉十分的销魂，肉壁紧暖，还会自动收缩。
　　凌芷双眉紧蹙娇呼，细嫩肉洞紧紧的包夹肉棒，这直使何明舒服透顶。
　　“啊，插死我了……痛啊……插啊……啊……好爽……好大……好粗……真是美极了……”
　　凌芷淫荡地叫起来，媚眼微闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，也不知道是故意做出来的还是真的有那么强的快感。
　　何明怜香惜玉地轻抽慢插起来，凌芷肉洞口细嫩的粘膜像她粉脸上樱唇小嘴似的柔软，夹着龟头吸吮。
　　“好老婆，你的小屁眼里面暖暖的，插进去可真是舒服。”
　　何明赞叹着。
　　凌芷粉脸羞红了，妩媚娇呼：“坏蛋……的了便宜还这么粗鲁的羞我……真是得了便宜……又卖乖……真……真恨死你了……”
　　“呵呵，恨我什么啊？”
　　何明停下抽送的动作，让龟头抵住最里面，故意问道。
　　“快点插……里面好……难受……你快……快动呀……人家怎么会恨你啊……”
　　凌芷白嫩的圆臀不停地扭摆着向后猛挺，她双手抓紧床单，挺得股沟更加凸出，樱桃小嘴急促地呻吟，胸前饱满白嫩的乳峰跳跃抖动着，香汗直流、娇喘着：“啊……冤家……好爽快呀……好美啊……用力啊……”
　　凌芷淫荡娇媚的呻吟和骚荡淫媚的神情，刺激何明紧紧抓牢她纤细的小腿狠抽猛插，龟头次次打在肉洞深处，肉洞内鲜红嫩肉随着肉棒的抽插翻出翻进，淫水顺着圆臀直流，把床单染湿。何明旋转着龟头在肉洞里频频研磨着嫩肉，干得凌芷娇喘细细、媚眼如丝，柔嫩的嫩肉紧密地吸吮着龟头。
　　“喔……好舒服……好痛快……我要抱你……亲你……快……”
　　何明放下凌芷的粉腿抽出肉棒，将她压着伏在她的娇躯上，用力一挺，对准凌芷肉洞缝齐根而入。
　　“唉呀……插到底啦……好棒哟……”
　　凌芷淫浪呻吟着。何明把凌芷抱得紧紧，胸压着她弹性十足的高挺乳房，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽，次次入肉，插得凌芷花心乱颤，张合着舐吮着龟头，凌芷舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚紧紧缠住何明的腰，拼命地按着何明的臀，自己用劲上挺翘臀，让菊蕾紧紧凑着肉棒不留一丝空隙，淫浪哼着：“唉唷……何明……好……好爽……你干得我好舒服喔……再……再用力啊……好爽啊……”
　　何明的龟头撞击着肉洞，凌芷双手双脚缠得更紧，圆臀拼命挺耸去配合抽插，媚眼如丝的娇喘：“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗喔……哦……我快不行了……啊……”
　　突然凌芷张开樱桃小嘴一口咬住何明的肩膀，肉洞内淫水一泄而出，浪声娇呼：啊……啊……美死了……”
　　何明抚摸着她美艳的胴体亲吻她的樱唇，肉棒停止抽动，紧抵住肉洞体会细腻嫩肉销魂的蠕动缠绕，温柔的问道：“好老婆，你舒服吗？“
　　“嗯，好舒服。“凌芷粉脸含春，一脸娇羞的媚态，嘴角微翘露出了满足的笑意，纤手轻推何明的肩膀，从何明身下爬起来，故意得意的看了看一边的于雯，瞪大媚眼看着何明直捣深处把她领入妙境的肉棒，不禁握住肉棒温柔爱抚。用柔媚的鼻音呢喃：“真大，差点干死我了。”
　　何明的肉棒被她温暖滑嫩的玉手揉弄得更加坚硬胀挺。凌芷惊呼道：“怎么又那么硬了啊。
　　“是不是还想要？”
　　何明坏笑了一下，抱住凌芷的胴体搂紧她亲吻。
　　“少废话，快点，这种间隙时间我可是不计算的！”
　　于雯看到两人间隙时间恩恩爱爱，心里醋意大发，催促道。
　　何明和凌芷对视了一眼，然后抱过她诱人的胴体，面对面的要她的圆臀坐在自己的大腿上，把她的玉手拉过来握住肉棒，揉摸着她酥胸上白晰柔软的乳房。
　　凌芷握住肉棒道：“这么大……好怕人呀……我不敢套下去哟……”
　　她含羞带怯的模样还真迷人的。
　　“来嘛，慢慢的往下套就行，刚才不是已经试过了吗！”何明色迷迷的说道。
　　凌芷妩媚的望了何明一眼，左手勾住何明的脖子，右手握着肉棒对还未彻底闭合的小屁眼慢慢套坐进去，何明双手搂紧她柔嫩的圆臀往下按，屁股用力往上一挺，“噗滋”插进深处。
　　“好胀呀……唉哟呀……”
　　她张大小嘴娇叫，双手紧抱住何明的脖子，秀气小脚紧扣着何明的腰，扭摆圆臀，肉洞急促套动旋磨。
　　何明双手揉捏着她抖动的浑圆乳房，张口轮流吸吮着细嫩乳头，抬起屁股向上顶着。
　　“唉唷……好舒服……哦……哦……好过瘾啊……啊……啊……快……快往上顶……顶深点……”
　　凌芷淫浪的叫着，圆臀上下套动，小手紧搂着何明的背，用饱满柔软的乳房贴着何明的胸，旋转柔软的圆臀，使肉洞内的嫩肉研磨着龟头。肉洞口柔细的菊花紧紧的含着肉棒，螓首猛摇，乌亮的秀发飞扬，粉脸绯红、香汗淋淋、媚眼紧闭、樱唇张合。
　　“啊……好舒服……唉呀……忍不住了……啊……我要……要丢了……”
　　凌芷的淫水如泄洪般流出，不过何明并没有停下来，何明翻身将凌芷压在床上，肉棒插入肉洞狠命抽插着。
　　“唉唷……饶了我……我受不了了……够了……我……我不行了……”
　　凌芷身为处女，显然低估了一个时辰的时间，现在就开始求饶起来，但是现在别说于雯会看笑话，就是还未发泄的何明也不肯。
　　无法挣脱，凌芷只好被动摆动圆臀，挺高肉洞迎接何明的冲刺，浪叫着：“喔……喔……好爽啊……好……好舒服呀……哎喔……轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了，对了，还有人在旁边呢”。
　　何明继续挺动坚硬的肉棒顶撞着她还在痉挛的肉洞，口中故意提醒道。
　　“好吧，你轻点，轻点啊！”
　　凌芷求饶道。
　　“放心吧，我会轻轻的”。
　　何明下意识的放慢了速度。
　　凌芷皱眉闭目，口中喃喃的说道：“嗯……我……好舒服……疼啊……嗯……”
　　从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，也不知道是想拒绝还是渴求，不过何明正在兴头上，哪里会管这些，何明抱着她竖起的大腿，快速的抽插，狭窄的直肠和肛门口处的括约肌紧箍着肉棒令他舒爽，肉棒与肠壁强烈的磨擦使得两人的搅合之处温度渐高。
　　“好舒服……好爽啊……”
　　新的一拨高潮逐渐袭来，凌芷忽略了不适，再次无力的呻吟起来。
　　何明抬起她被淫水浸透的白嫩屁股，凌芷手撑着床面，肛门套动何明的鸡巴，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”
　　何明享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住凌芷的丰乳，她发出性感呻吟，闭着眼睛扭动着腰臀，何明托着她的大腿站起来，让肉棒埋入直肠深处，凌芷感觉到肛门四周都被撑平，双手向后按在何明的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动，何明叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮。何明继续抽插着，凌芷越来越感觉到舒服，口中不断发出呻吟。
　　凌芷两手紧抱着何明的屁股用力向下按，猛烈的向上挺动翘臀，肉洞内强烈的收缩好像要夹断肉棒，何明立刻肉棒插到底，感受到龟头深入到她肉洞粘膜，马眼紧顶在最深处研磨着，滚烫热流由她的花蕊中狂泄，将光秃秃的阴阜染得一片淫靡。
　　凌芷淫浪娇叫着：“啊……啊……受不了了……好麻……好麻啊……”
　　她的脸像抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在何明腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆阴阜与何明的耻骨顶得紧密，紧夹着肉棒的肉洞强烈收缩着，子宫颈的柔润花蕊咬着龟头吸吮着。
　　何明抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手压在何明屁股上，凸起的阴阜顶着何明把插到尽根的肉棒根部的耻骨，浓密的阴毛与何明的阴毛磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到何明面前，粉红乳头颤动着凑近何明的嘴。
　　何明张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，凌芷的肉洞吸着何明的龟头，迷人的美腿紧缠着何明的腰，喘着“不要……不要啊……好舒服……”
　　凌芷口中说着不要，却不停挺动翘臀，肉洞吞吐着肉棒，阴精顺着股沟根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧何明的身体贴上脸来，咬着何明的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”
　　何明的肉棒被她紧蜜的肉洞收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住何明的腰，肉壁再度紧紧咬住龟头，花蕊内的阴精狂泄的喷上的阴茎上，修长的胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　就在此时，何明的眼光无意中看到的于雯，但见她已经看的面红耳赤，一直玉手无意识的移动到短裙之下，轻轻的摩擦着。
　　何明放下凌芷，用侧交的姿势将肉棒紧插进肉洞，眼光却瞟向坐在床上的于雯，此女在身高方面微微比凌芷矮了两三公分的样子，但身材方面却要丰腴一些，浑身散发出一股成熟的魅力，这就是处女和少妇的区别，长发垂直到小腰，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮，白腻的肌肤，大大的眼睛，性感的胴体是高耸的乳峰，圆翘的肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，无不散发出诱惑。
　　何明眼睛盯着于雯的性感娇躯，心想要是将之弄来搞双飞该多么的刺激，但这显然是不可能的，于是放肆的盯着女人那双性感的美腿，加大抽送的力量，让凌芷更淫浪的呻吟，刺激着于雯，眼光从于雯光滑白嫩的大腿滑下去，来到穿着白色的高跟系带凉鞋的秀气小脚上，于雯的凉鞋是有两个细带横过脚背的那种，性感的脚趾纤细白嫩。她坐在何明对面的沙发上，迎着何明的目光轻轻的摩擦着自己的私处。
　　大红色紧身连衣短裙，清晰的映出丰满玉乳，短裙下修长的棉袜美腿诱人的交叉，何明忍不住顺着圆润柔滑的大腿弧度往腿根瞄过去，只见大腿根部雪白一片，鼓胀的阴阜若隐若现，她看着何明，将叠在右腿上的左腿放下来，又把右腿放到左腿上，交叉间何明瞄到她裙内紧窄的小内裤，竟然薄的近乎透明，隐约中看见一团黑蒙蒙的阴毛。
　　她似娇似嗔的大眼睛盯着何明，故意露出魅惑的神色，何明的视线扫过她修长迷人的大腿，看到她架在左腿上的右腿，玉足晃动让何明头晕目眩。
　　于雯柔软的秀足上淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，显的秀足很柔润，白白的脚趾从鞋尖露出来，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感。她的脚踝又细又嫩，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下。
　　由于何明把心思都放在于雯身上，忘记挺动插在凌芷紧窄肉洞里的肉棒，凌芷从刚才的强烈快感中恢复过来，微微的回头看何明，发现何明的眼睛紧紧盯着于雯，内心有些恼怒，于是伸出玉指在小男人手臂上掐了一下。
　　“啊！”
　　何明惨叫一声，拆点射了出来，于是赶忙打起精神，抽干起身下的尤物。
　　“不行，你们光插后面，这怎么能算数！”
　　眼见已经要到一个时辰，于雯有些不淡定了，大声的质疑道。
　　“这不都一样吗？”
　　对于于雯的无理取闹，凌芷有些恼怒。
　　“这怎么会一样，女人的前面显然比后面更另让男人舒服，你们光做后面，显然是作弊的表现。”
　　于雯义正言辞的说。
　　“那怎么办，这么长时间了，反正我是不喜欢从前面来！”
　　凌芷并并没有高潮的失去理智，自然还清楚的意识到自己的身体不能完全给一个没有任何感情基础的男人。
　　“不喜欢从前面来？”
　　于雯感觉自己有些无法理解这句话。
　　“是啊，不行吗？”
　　凌芷恼羞成怒的斥道。
　　“没关系，那就让我来提你代劳！”
　　于雯冷冷一笑，然后迈着妖娆的步子走上前来，低身一下子抱住何明，凑上艳红的小嘴。
　　“你干嘛？”
　　何明愕然的看着这一切，基本上已经忘记了反应，而凌芷却只愣了半秒，然后恼羞成怒的推拉于雯，她可不愿意自己名义上的未婚夫和别的女人产生关系。
　　“怎么，你怕了？怕这毛都没长齐的小子真实能力暴露吗？”
　　于雯嗤笑着说。
　　“我怕，我怕什么？”
　　明知道是激将法，凌芷还是值得乖乖的上当。
　　“既然不怕，为什么要阻止我和他做，我一个女人都不怕，难道你还怕你老公吃亏？”
　　于雯不屑的笑着。
　　“何明，给我干死她！”
　　凌芷激烈的挣扎了大半晌，然后一咬贝齿决绝的说。
　　何明感觉自己简直比中了五百万五千万还要幸福，高兴的应声，然后翻身压住于雯，封住她嫣红的小嘴吻着，她的嘴立即打开，何明的舌头伸进她嘴里，于雯合作地用香滑的舌头相迎，伸到何明嘴里滑动着，胸前浑圆饱满的乳峰紧紧顶着何明的胸，修长腻滑的美腿环扣在何明腿上紧紧夹住，轻轻扭动着窈窕娇躯。
　　于雯的香舌在何明的口中不停搅着，口中“嗯嗯”呢喃着，何明吸着甜美的唾液，吮着温软的舌头，顺着她匀称结实的小腿看上去，柔嫩的大腿透裹着薄薄的棉袜，修长而性感，此时微微分开，露出了大腿根部白晰的皮肤，蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的。
　　何明抚摸着她环扣着何明的嫩滑美腿，在她耳边说：“既然你主动送上门来，那就让你尝尝我的厉害！”
　　“好啊，尽管来啊，我说过前戏不算，现在你正戏还有二十分钟，如果能够不缴枪，我就承认你比我老公厉害！”
　　于雯迷人的长腿放下来，咬着何明的耳朵挑逗着说，脸上露出妩媚的神色，简直就是一个妖姬。
　　何明微微一笑，左手抄起于雯纤细的小腿提到腰间，解开凉鞋的系带，把秀气的玉足握在手里把玩，隔着柔软的棉袜感受着里面肉体的温度。
　　接着，他将棉袜褪了下来，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，何明用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足轻轻往回缩轻触何明的肉棒揉动。
　　何明伸手握住于雯另一只穿着淡蓝色高跟凉鞋的柔嫩秀足，秀足在淡蓝色系带凉鞋的映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，大拇指的指甲有些长，似乎要顶破棉袜似的。何明的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足又缩了回去把高跟凉鞋脱掉，何明右手在于雯的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦裹着棉袜的美腿，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　于雯不停地浪吟着，何明捧着于雯的秀足吻舔着，于雯的脚趾在里竖立起来，把脚背往何明的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着何明的脸，何明咬住于雯的脚趾细细品味迷人气息，棉袜被何明的口水全弄湿了，何明隔着棉袜舔吻着于雯纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　于雯“嗯嗯”呻吟着，把诱人美腿张大，两截式的棉袜尽头嫩白细致的肌肤，半透明蕾丝内裤由嫩白的股间束过，向前包住她贲起的阴阜，浓黑阴毛渗出窄小裤缘。何明吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩肉洞舔过去，于雯诱人的美腿沾满何明的唾液。
　　于雯半透明蕾丝内裤隐隐淡出浓密阴毛丛的轮廓，肉洞若隐若现。何明的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的私处前进，肉洞口淡淡的淫香刺激着何明。
　　何明用舌尖舔着肉洞口，于雯的嘴中发出柔腻呻吟，小手向下按着何明的头，何明又退了回来，然后褪下她仅剩的一只棉袜，手抚摸着她迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，于雯怕痒似的轻轻缩了缩脚，何明移动着嘴唇跟上去，让于雯玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　“你真变态啊。”
　　于雯粉脸通红娇嗔。
　　“我就是喜欢。”
　　何明坏笑着。右手扯高于雯的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的阴毛丛，食指轻抚她柔滑的阴核，中指插进早已潮湿的肉洞里抽动，于雯的反应愈来愈大，呼吸急促，肉洞火热，雪白修长的美腿自动张开，何明慢慢地把于雯的内裤褪至膝盖。
　　“好老婆，你真的太迷人了。”
　　何明坏坏的笑道。
　　“说什么呢？谁是你老婆？你老婆在那里呢！”
　　于雯娇嗔道，双眼得意的看了一眼旁边坐着的凌芷。
　　“哼！”
　　凌芷恼怒的将头偏到了一边。
　　于雯将柔嫩诱人的大腿横放在何明膝盖上分开，何明褪下半透明的蕾丝内裤后，她肥美的私处就完全毫无保留的暴露出来。
　　何明色迷迷的俯下身，舔着于雯乌黑的茂密阴毛，嘴亲吻肥美的阴唇吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂肉洞的入口，溽湿肉洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，何明将舌头伸入肉洞吸吮甜美的蜜汁，这个美穴，他已经渴望很久了。
　　于雯面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　何明感觉到她窈窕娇躯变得火热，于是起身将肉棒用力地在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，大嘴轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，于雯的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，何明知道于雯已经动情，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸于雯的肉洞。
　　当何明用手指插入肉洞时，于雯忍不住叫出来，何明一把将于雯搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，拉起她的短裙下摆掀上去。
　　但见于雯高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟。丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，淡红的乳晕从蕾丝刺绣的罩杯边微露，她稍一扭动纤腰，白嫩的乳房半露出来。
　　“看够了没有啊，再看你老婆可要吃醋了。”
　　于雯故意的娇嗔道，她的心理的确很成熟，知道在这种时候损凌芷是最有效的。
　　何明看到凌芷脸色难看，也没有在符合，抱起她放到床上，伸手解开她的上衣，露出她曲线玲珑的胴体柔嫩似雪的肌肤，反手挑开她背后的胸罩扣，蕾丝胸罩滑落，丰盈的玉乳露出，何明吻着她饱满的丰乳，刺激得于雯扭动纤细的柳腰不停呻吟。
　　 何明嘴巴向下移动，亲吻私处的嫩肉，鼻尖挤压着滑腻的阴核，于雯呻吟着用手按住何明的头，夹紧修长美腿。何明脱下她的超短窄裙，看着她一丝不挂的横陈玉体，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，浑圆的乳峰，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑，何明搂着她娇艳动人的胴体猛吻，手在她腿间的肉洞口上拨挑，洞口流出爱液把附近的阴毛弄得湿漉漉的。
　　何明的手在她光泽白嫩凹凸有至的胴体上摩挲着，于雯发出诱人的喘息，双颊酡红，半闭半张的媚目中喷出欲火，忍不住大腿一夹。
　　何明的手被夹在大腿中间进退不得，用力拉开她的大腿，再把膝盖顶在她大腿中间，手指伸入肉洞轻轻扣挖，揉捏阴核。她双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，湿濡濡的肉洞冒出滑腻腻的淫水。何明再把她圆臀抬高，把粉腿拉到床边分开，蹲在她大腿中间。她的阴阜高高凸起，长满柔软细长的阴毛，细长的肉缝，粉红的大阴唇紧紧的闭合着。何明用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的阴核凸起在肉缝上，微开的肉洞口，两片鲜红色的小阴唇紧紧贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉闪闪发出淫水的光茫。
　　“真是太美了。”
　　何明坏笑道。
　　“不要看了嘛，真羞死人了。”
　　于雯娇羞道。
　　何明伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握。同时低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕，她柔弱的呻吟。
　　何明将她性感胴体平放床上，嘴唇亲吻她滑嫩的大腿，于雯略微颤抖着，何明伸出舌尖，滑进她诱人的阴阜下，轻吻软软的阴唇，伸出手指拨开柔软的花瓣露出肉洞，舌尖用力地往紧闭而柔滑的洞口挤去，舔舐洞口的嫩滑肌肤。嘴唇移到裂缝顶端，寻到可爱的小肉核，用鼻尖淘气地碰她，张嘴含住吮咬着。
　　手指插进湿润肉洞中感觉她体内滚烫的温度，抽出手指看见充满黏性的爱液黏附在指上，鲜红小阴唇随手指的进出而翻飞不已，齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，于雯低呼着娇吟，诱人的肉壁更湿润。何明伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液。
　　“不……不……不要啊……”
　　她含混地喊着，何明捏住她的小肉核把玩，嘴贴住肉洞从深处吸出更多的爱液。接着何明利用手指代替嘴摩娑她的肉洞以及小核，她火热的肉洞剧烈地抽动，将何明的手指吸进深遂的腔道。于雯纤纤手指插在何明头发里用力抓着，嘴里迷乱哼叫着。何明将脸贴在于雯鼓胀的阴阜上缓缓移动，让她黝黑而柔软的阴毛摩娑何明的皮肤。她红润温湿的阴唇微张，何明伸手掀开花瓣舌头凑过去舔着肉缝，吸吮着她的小核。于雯抱住何明的头使劲地压着，微微张开口：别停……别停……别停啊……
　　于雯此时面泛春潮，气息娇喘。何明在她耳边说：“现在，我要让你尝尝我的厉害。”
　　她胀红了脸，妩媚的望着何明，口中喃喃道：“来啊，尽管放马过来。”
　　何明冷冷一笑，被自己上过的女人还真没有谁能不服的，于是把她大腿拨开，两腿交叉处黑绒的阴毛包围的肉洞已经张开撩人小口露出红红的阴壁嫩肉，肉洞口泛潮的蠕动，何明挺动肉棒凑近在她肉洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨阴唇，时而浅刺洞口。
　　她被何明挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。肉洞已淫水泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，何明则故意将肉棒游滑开来。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　她被何明逗得心痒痒的娇羞呻吟，何明肉棒抵在肉洞口，狠狠地插入，于雯高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊……”
　　由于何明插的太猛，失去重心倒在于雯的背上，何明拚命地全力抽插。于雯的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊……”
　　何明感觉肉棒被柔腻肉壁紧紧包住，于雯的开始圆臀摇晃起来，让肉棒在湿热的肉洞里进出，于雯小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟，何明的肉棒不断的被于雯的肉洞吞没又不断的抽出来，肉棒上传来肉壁阵阵的痉挛。
　　于雯翻身把何明压在下面，坐在何明身上摇动她的细腰，弯下身来手撑着床抬着性感圆臀吞吐着肉棒，她目的是想尽量让身下的小男人缴枪，自然顾不得什么矜持。
　　何明手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合何明，娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到何明的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　何明对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉，她玉手紧紧捏掐着何明的胳膊闷哼着，随着阴曩敲击着她的臀肉，她收缩的肉洞夹得何明一阵酥麻，皱折的阴壁在龟头凹处刷搓着，何明不禁仰起头深吸了一口气。肉棒上布满着充血的血管，使她肉洞更狭窄，增加磨擦。殷红的阴唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　何明不停向前推进，使得于雯的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被何明弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，何明伸出左手手指拨开她茂密的阴毛，深入被肉棒撑开的小阴唇捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去。
　　“不要……不要摸那里啊……”
　　于雯紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着何明徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动肉洞嫩肉急速蠕动收缩，被何明的手指触及，爬上顶峰，何明肉棒强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　于雯好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在何明的胸前，像是要把何明推开，她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　“喔……喔……慢……慢点……”
　　于雯娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸，狭窄深邃的肉洞里灼烫异常，淫液汹涌。何明把肉棒向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔……轻点……我……没命了……完了……我完了……”
　　何明顺着她的心意，肉棒顶紧幽洞，只觉深邃的肉洞吮含着龟头吸吐，如涌的热流烫得何明浑身痉娈。
　　何明用力气将她修长大腿压向酥胸，她玉手挥舞，迷人胴体颤动，口中说道：“啊……太美了……啊……真是太舒服了……”
　　于雯放下被何明曲在胸前的迷人美腿，拉着何明的手覆上性感酥胸，幽幽地对何明诉说着满足。
　　于雯饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在床上的蕾丝胸罩及半透明内裤刺激着何明更强烈的抽动肉棒插着她不停蠕动的肉洞。
　　就在这时，何明忽然把一边受了冷落的凌芷抱到怀里，看着秀发下美丽的面颊，把柔顺的长发撩起，也不忘挺动肉棒继续插着于雯火烫的肉洞，于雯不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭。高耸的酥胸起伏，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声呻吟：“啊……你真的好强啊……啊……干死我了……”
　　凌芷早已忘记了吃醋，听得呼吸急促，半露的酥乳频频起伏，何明用嘴唇吮吻凌芷的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着于雯丰满的乳峰，右手揉弄着她柔软的浑圆乳房
　　凌芷紧紧搂着何明的脖子，扭动娇躯香唇亲吻着何明，何明用指头轻捏凌芷粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴，手掀起她的薄裙轻摸着大腿的滑腻肌肤。凌芷微微的一颤，柔软小手放在于雯腿间摸着忽隐忽现的肉棒，滑腻手指握着肉棒根部，调皮的翘起小指挑逗着于雯早已勃起的嫩滑阴核，她大概是想让这死对头尝尝自己的“厉害”。
　　“啊……凌芷……你们……啊……你们合起来欺负我……”
　　于雯羞得把头低下，夹紧修长美腿嗲声嗲气的娇哼。
　　何明将凌芷的胴体搂入怀中，摸着浑圆的乳峰，凌芷的手紧紧握着肉棒，接受着何明的吻，何明手抚摸着凌芷双腿间那光秃秃的肉洞，凌芷炽热的肉洞流出淫水，把床单都弄湿了一大片，小嘴发出些轻微的呻吟，不过突然想到了设么，问：“老公，你同时弄……弄我们，能够坚持一个小时吗？”
　　“这已经快一个时辰了吧，放心，就算再来一个时辰也没问题！”
　　何明淫笑着，手指并在一起随着凌芷流出淫水的肉洞口挖进去，肉棒则加快速度在她的肉洞里抽送。
　　“啊……喔……噢……哦……啊……”
　　于雯和凌芷都压抑不住的娇哼浪吟着，同样娇媚性感的声音在何明身旁此起彼伏，听起来象立体声一样，何明的手拨动着凌芷柔软的阴唇，向肉洞里深挖。
　　粉脸绯红的凌芷玉手握住何明挖肉洞的手，何明拉着她的手一起抚摸阴核，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，凌芷雪白肉体上梦幻般的迷人，纤细匀称的美腿诱人轻颤，肉洞口粉红的阴唇已被淫水浸湿了，何明轻舔着凌芷的脖子，舔着粉嫩的乳晕，吸吮着挺立的乳头，接着往下舔她平滑的小腹。
　　凌芷春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫。何明弯下身，手爱抚着于雯丰满的乳房，轻抽出肉棒顶着肉洞口的阴唇轻磨，于雯阴唇内流出的蜜汁浸润着龟头，何明又把肉棒轻轻的送入肉洞中，让龟头没入随即抽出，享受着在阴唇上磨擦的快感。虽然于雯已经来了两次高潮，但欲念似乎更高，频频移动着嫩白的圆臀向上顶着，想要让何明更深的插入。
　　“别逗我了……啊……快插进来吧……”
　　何明仍然恶作剧的逗着她，冷不防凌芷伸出小手，按着何明的臀，于雯将圆白的屁股往上一顶‘卜滋’肉棒整根没入肉洞内。
　　“你们俩配合的挺好啊。”
　　何明笑着说。
　　其实两个女人也谈不上故意配合，凌芷是想让死对头尝尝自己老公的厉害，不让她有喘气的时间，而于雯则是真的想要。
　　于雯闷哼着，圆润白臀顶得更高了，肉洞肉壁紧夹着肉棒，何明紧抓着她的细腰，抽插起来。
　　她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋卜滋’狂野的作爱交响曲在屋里回荡着，何明努力的抽插着，她肥嫩的阴唇随着肉棒的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　何明抬头看着凌芷，在暗暗的灯光下，胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘光洁无比，肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的阴唇张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　何明将她雪白的美腿分开，用嘴亲吻肉洞口，舌尖舔吮她的大小阴唇，用牙齿轻咬阴核。
　　“啊……嗯……啊……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　凌芷被舔得痒入心底，丰满圆臀扭动挺摆，手紧紧抱住何明的头，发出喜悦的娇嗲：“啊……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……要……要泄了……”
　　何明用劲吸吮咬舔着凌芷湿润的蜜肉，凌芷的肉洞里热烫的淫水潺潺而出，她弯起美腿把雪白圆臀抬得更高，让何明更方便舔食她的淫水，大腿根高高隆起在阴阜下嫣红的裂缝十分的淫靡，两片滑嫩的阴唇高高突起，中间的肉缝若隐若现，这时于雯在何明身下耸动肥嫩的屁股，丰满的乳房诱人起伏，丰盈饱满的酥胸散发出柔媚的风韵。何明把于雯修长的大腿分开，龟头研磨着肉洞口上粉嫩的阴蒂。
　　凌芷雪白的大腿内侧和粉红的肉洞慢慢流出淫液，沾满在肉缝四周，粉红的大阴唇鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠淫液的小阴唇使肉洞看起来晶莹剔透，何明欣赏着凌芷的肉洞，手抬起于雯玉嫩的大腿，使她雪白的屁股微微提起，挺着肉棒插进于雯粉嫩的肉缝撑开花瓣刺入湿滑紧密的肉洞深处。
　　于雯白皙臀肉紧夹带动肉洞夹紧肉棒，火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，何明的肉棒深插进于雯娇嫩的肉洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压肉洞的嫩肉，于雯挺直修长美腿紧紧地并合在何明腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，何明搓着于雯丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的肉洞里磨压软滑的嫩肉，于雯扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　何明右手捞起于雯的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进于雯湿润迷人的肉缝内，龟头戳进娇嫩的肉洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，于雯的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，肉洞里也会紧夹一次，丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令何明无法抵挡，于雯劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：“轻点……轻点……受不了……哦……哦……我快不行了……下面酸……好痒……噢……噢……你轻点……”
　　“怎么，现在够一个时辰了吧，我是不是比你老公厉害啊！”
　　何明说着，一边挺着肉棒狠狠插进于雯的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，于雯鲜红的阴唇翻飞，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的肉洞里是急抽猛插，干得于雯娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，口中求饶道：“好人，够一个时辰了，你比我老公厉害！绕了我吧！”
　　何明把于雯抱得紧紧，他可不想就皱做吧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的肉洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，于雯柔嫩的肉洞紧密地吸吮着龟头，美丽的胴体在何明跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：唉唷……好爽用力干我……干我……哦……干我……哦……我快不行了……啊……”
　　何明用足力气，龟头撞击着花心，于雯叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合何明的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，何明的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在肉洞里火热地跳动，龟头涨得伸入她的子宫里。
　　“啊……不行了……啊……死了……啊……舒服死了啊……”
　　于雯雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　“我不行了……来插我会死的……你去找凌芷吧……算你厉害行了吧。”
　　于雯娇媚的求饶，何明从于雯已经微微红肿的肉洞口抽出依然坚硬的肉棒转向凌芷，然后抬起她的翘臀，先用龟头在凌芷的菊花口研磨，磨得凌芷骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“别再磨了……痒死啦……快……快插……插进来吧……求……求你……你快嘛……”
　　凌芷那淫荡的模样就可以看出，刚才被何明舔咬时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的状态，急需要狠猛的抽插方能一泄她心中的欲火。
　　凌芷浪得娇呼着：“我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快插进去呀……快点嘛……”
　　看着凌芷骚媚淫荡饥渴难耐的神情，何明把肉棒对准肉洞口猛地插进去，龟头顶住菊花道深处，凌芷暖紧的肉洞里嫩肉把肉棒包得紧紧，娇喘细细望着何明，口中妩媚的说道：“啊……好大……啊爽……啊……”
　　何明让肉棒插在凌芷的肉洞里，抬起凌芷纤秀的粉腿盘在腰上，伸手抱住滚圆的屁股，从床上站起来，凌芷性感的胴体悬空，光滑藕臂急急的搂住何明的脖子，何明抱着她的胴体走下床来，站在地上手抓紧滑腻的臀肉抛动她圆滚滚的肉臀，凌芷的胴体挂在何明身上，整个胴体的重量圈压在肉棒上，使龟头深入到肉洞内从未被触及的深处，因为之前的锻炼，何明抽插起来一点也不费力。
　　“美死了……喔……好棒啊……”
　　于雯听着凌芷异样的娇吟，睁开本已闭上的杏眼看着两人的怪异姿势。
　　“你好偏心啊……哼……刚才怎么不这样干我……”
　　于雯杏眼中流露羡慕的眼神，小嘴里不依娇嗔：“一定很舒服吧，凌芷？”
　　“当然舒服……舒服死了……啊……你不知道有多舒服啊……象飞一样啊……羡慕吧”凌芷半是羞涩半是兴奋的叫道，不忘炫耀一番。
　　“不嘛……我也要……我也要……”
　　于雯听着凌芷示威似的浪叫从床上爬起来，来到何明身后，柔若无骨的嫩滑藕臂圈住何明的腰，纤纤小手伸到何明胸上摸着何明的乳头，柔滑豪乳贴在何明背上磨动，吐着香气的小嘴微张，噙住何明的耳垂咬着，何明被她俩前后夹攻的快感淹没，低头在凌芷饱满的酥胸上打转，张开嘴吸吮着嫣红的乳头。
　　“你别吮了……我受不了……快干我……快……”
　　凌芷挂在何明身上娇哼着，圆润的屁股逢迎着何明，尖翘如梨子型的乳房上下晃荡着，肉洞深处阵阵的禁脔着，看着她陶醉的样子，何明加快抽插的速度，坏坏的问道：“老婆，喜不喜欢我干你啊？”
　　“喜……喜欢……你弄得……我好舒服啊……我不行了……我又泄了……”
　　凌芷抱紧何明的头，秀足夹紧何明的腰，淫水急泄出来，泄了身的凌芷靠在何明胸上娇喘。何明抽出肉棒把凌芷放到床上，亲吻她的红唇，抚摸浑圆的乳房。
　　“让我……我也要这种姿势……”
　　于雯指着肉棒娇嗲，完全已经忘记了眼前的小男人不是自己的丈夫，也忘记了这场赌博般的性该本来与她好毫无关系。
　　何明坐在床头，于雯用纤纤玉手握住肉棒，大腿跨骑在何明腿上，把秘洞对准肉棒圆臀下沉，整个肉棒套入到了其中。
　　“哦……好充实……”
　　于雯嫩白圆臀一下一上套起来，款摆柳腰，乱抖豪乳。扭摆香汗淋漓的窈窕娇躯，发出销魂的娇叫：：喔……喔好舒服……爽……啊啊……爽呀……“
　　何明伸手握住于雯浑圆的丰乳尽情地揉搓抚捏，她丰满的乳峰更显坚挺，乳尖被揉捏得硬胀如豆，于雯收缩肉洞将龟头含挟。
　　“美极了……喔……喔美死了……“
　　香汗淋漓的于雯快速套动，樱唇张合，娇喘，满头乌亮的秀发四散飞扬，何明用力往上挺迎合，当她向下套时将肉棒往上顶，龟头深入直顶她的花心。
　　于雯娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷……我……我要泄了-……哎哟……不行了……我还没飞呢……“
　　于雯颤抖娇躯伏在何明的身上，娇喘细细：“你真偏心……怎么不象刚才干凌芷那样干我……就往那一坐动也不动……讨厌……恨死你了……”
　　“宝贝别急嘛，我不会让你失望的”
　　何明用手托起她柔软的雪白肥臀，把她光滑的修长美腿扳到腰间，挺动肉棒把她窈窕娇躯顶起来，手抱紧她光滑白净的玉背走到房间中央，于雯扭动柳腰配合着，挺着圆臀迎着肉棒。何明左手沉下，抓着她夹在何明腰间的美腿架上肩膀，于雯娇呼着藕臂用力环着何明的脖子，双手双脚全在何明脖子两侧，失去支撑的窈窕娇躯紧贴着何明，圆臀压着肉棒研磨，比凌芷刚才的姿势还要刺激，肉棒进入的幅度也比凌芷深了许多。
　　“啊……飞了……飞起来了……舒服……真舒服啊……”
　　何明忽左忽右地猛插着，于雯朱唇微启浪吟娇哼：“喔……喔……太爽了……好……好舒服……从来没有这么舒服过啊……”
　　凌芷看着于雯风骚淫荡的样子，忍不住逗弄道：“想不到你叫的这么大声，是不是爽死了？你老公从来没有这么让你爽过吧？”
　　“嗯……嗯……是啊，羞死了啊……”
　　于雯颤声浪哼，此时已经顾不得脸面的认输了，只是顾着呻吟：“唔……啊……我好……爽……好舒服……嗯……”
　　何明故意停止抽动，把她的圆臀放在床上，于雯急得粉脸涨红：“啊……快插我啊……快……插我……”
　　何明将凌芷的胴体往床边一拉，把于雯苗条娇躯放在凌芷性感的胴体上，让她俩同样白嫩圆翘的肉臀贴在一起，于雯的肉洞在凌芷丰隆股沟上突挺得更高翘。
　　“啊……不要……啊……羞死了……啊……”
　　两女一起扭动娇柔胴体浪叫着，何明猛插猛抽，插得于雯娇躯颤抖，爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“喔……喔……不行啦……啊……受不了啦……要被你插……插破了啦……”
　　何明翻过凌芷的性感肉体，让她爬在于雯娇躯上背对着自己，两对浑圆的乳房紧紧挤压在一起，四条柔嫩粉腿绞缠，同样丰隆鼓胀的阴阜紧贴着，两个娇嫩的肉洞一上一下诱人的翕动张合流着潺潺爱液，何明抽出沾满于雯晶亮爱液的肉棒插进凌芷温润紧窄的菊花里，阴囊随着肉棒的抽送拍打着于雯阴道口柔嫩的小阴唇，凌芷被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿床单：“喔……喔你好会玩女人……让你玩……玩死了呀……”
　　在凌芷被淫水湿润的肉洞抽送几下，何明又拨出来插进压在下方于雯细小的肉缝里。
　　“喔……美死我了……用力插啊……”
　　于雯眯住含春的媚眼，将雪白的脖子向后仰去，从小嘴发出甜美诱人的淫叫，窄紧的肉洞把肉棒夹得舒畅无比，何明改用旋磨方式扭动屁股，使龟头在肉洞嫩肉里回旋。
　　“喔……被你插得好舒服……”
　　于雯的肉洞被磨得舒爽，淫荡呻吟浪叫着。手紧紧搂住凌芷，秀足紧紧勾住凌芷的腰，圆臀拼命的上下扭挺迎合龟头的研磨，陶醉在肉欲的激情中，肉洞深深套住肉棒紧密旋磨，于雯被插得娇喘吁吁，香汗淋漓，媚眼微闭，姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“嗯好……舒服……好爽……你可真强喔……喔……受……受不了啊……哎哟……你的鸡巴太……太大了……”
　　浪荡淫狎的呻吟从性感的小嘴频频发出，湿淋淋的淫水溢出密道，虽然没有肉棒在里面安慰，足以见她是如何的满足。
　　“什么让你太爽呢？”
　　听到于雯淫荡的叫声，何明故意问道。
　　“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”
　　于雯不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声呢喃。
　　“你还没有说哪里爽呢？”
　　何明继续追问。
　　“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”
　　于雯娇喘急促。
　　“下面什么爽啊……说出来……不然我可不玩啦……“
　　何明继续说道。
　　于雯又羞又急：“是下……下面的肉洞好……好爽……好舒服……“
　　见到效果已经出来了，何明也不再追问，开始大力的抽插，龟头不停在于雯肉洞里探索冲刺，碰触阴核产生强烈的快感，于雯红着脸扭动如白瓷般发出光泽的丰硕圆臀。
　　“你的大鸡巴……干的我……真舒服……好舒服……我好喜欢你的大鸡巴……”
　　于雯舒畅得语无伦次，把身上的凌芷听得春情荡漾，小手伸过来拉着何明的手拽到酥胸上，何明把手伸到于雯和凌芷紧贴着的两对丰盈柔软的乳房间，享受着手心手背都被柔腻坚挺乳肉磨蹭的快感，手指轻轻拉拨娇嫩的乳尖挑逗，使得于雯和凌芷两女淫荡浪媚的呻吟，两张娇美的粉脸都洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。
　　“哎哟……好舒服……啊……啊……嗯……”
　　淫猥的娇啼露出无限的爱意，何明更卖力的抽插起来。
　　“好舒服……哼……好……好棒啊……喔喔……爽死我啦……”
　　于雯失魂般的娇嗲，粉脸频摆，媚眼如丝，秀发飞舞，香汗淋漓的胴体风骚淫荡的媚态有如发情的母狗。
　　“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”
　　于雯双眉紧蹙，娇嗲如呢，浓热的淫水从肉洞急泄而出。
　　何明又将注意力放在了凌芷身上，只见她俯下酥胸高高翘起圆滚滚的白臀，狭长细小的肉沟暴露无遗，肉洞口湿淋的淫水使嫣红的阴唇闪着晶莹亮光。回头瞥着何明，迷人的丹凤眼妩媚万状。
　　何明跪在她背后，手轻抚着她的圆臀，肉棒插入菊花蕾，她柳眉一皱娇哼着：“啊……终于又轮到我了……啊……急死我了……”
　　小手胡乱抓着，一不小心抓住了于雯丰盈的豪乳。
　　“……啊……瞧把你浪的……啊……”
　　于雯被凌芷突然胸袭，嘴里也迷乱哼叫起来：“啊……啊……别啊……别乱抓啊……”
　　凌芷看到于雯不堪挑逗的神情，调皮的握着于雯丰满的乳峰揉捏起来，口中喃喃说道：“真大啊，居然赶上我了。”
　　何明俯在凌芷雪白的美背上抽送着肉棒，凌芷被何明顶的抓不住于雯的豪乳，柔顺的长发四散飘曳。手撑在床面上淫荡地扭晃圆臀迎合着，盈盈一握的乳房压在于雯高耸的酥胸晃动着，把于雯丰腴的豪乳撞出迷人的乳波。
　　何明用左手伸前捏揉着凌芷晃动的乳房，手背在凌芷浑圆乳房带动下撞着于雯的柔腻乳肉，右手抚摸着她白晰细嫩的柔软圆臀，用力向前挺刺，凌芷成熟美艳的娇躯往后扭摆迎合。肉棒在圆臀后面顶得凌芷的菊花阵阵酥麻，樱桃小嘴销魂娇啼：“喔……好舒服……爽死我了……被你插得好舒服……喔……我受不了啦啊……美死了……好爽快……又要泄了……”
　　凌芷光滑雪白的胴体布满晶亮的汗珠，何明听到凌芷的告饶，更猛力的抽插，将凌芷推向高潮顶峰，肉洞口的嫩肉随着肉棒的抽插而翻进翻出，密道痉挛着泄出大量热乎乎的淫水。
　　“啊……我要……要泄了……啊……”
　　凌芷拼命抬挺圆臀迎合何明。“喔……喔……太爽了……”凌芷如痴如醉的喘息着，俯在于雯柔腻的胴体上，何明倒在凌芷背上看着她身下的于雯，手挑开她的秀发，于雯羞涩的伸手抚去何明脸上的汗珠，何明隔着凌芷美艳的胴体，吻着于雯的粉颊，香唇，手在她们俩光滑赤裸的胴体摸揉，温柔的问道：“你们舒服吗？满意吗？”
　　凌芷羞怯而低声地说：“嗯好舒服，你可真厉害，我要被你玩死啦。”
　　说完羞得粉脸绯红。于雯闻言粉脸羞红的闭住媚眼，撒娇似的扭动：讨厌……你真坏……
　　把我们干成这样了还问……坏死啦……”
　　娇嗲后紧紧搂住何明羞得把头藏到何明怀里，何明拉起她雪白的藕臂，于雯丰盈的豪乳
　　挤人的乳沟。
　　“你还要干什么啊？”
　　于雯眨着清澈的大眼睛娇嗔：“没完了……我可不行了……都被你干肿了啊……”
　　何明让她跪坐在床上，将黑亮的长发撩开，肉棒贴近粉嫩的瓜子脸说道：“给我舔舔。”
　　于雯摇着螓首：“才不干呢，我连我老公的都没舔过。”
　　见她不肯，何明恶作剧的压着她的螓首，捏着嫩滑的脸颊，令她张开小嘴，强迫她含入，于雯迫于无奈，轻启软薄的红唇噙住龟头。笨拙地含住肉棒前后抽动，偶然因为插入太深而发出低咳声。
　　凌芷在床上‘咯咯’娇笑：“你慢点，当将她噎死”。
　　何明抽出肉棒，将凌芷的头按向胯下，粘满于雯口水的肉棒捅进凌芷的性感红唇中，坏笑道：“既然如此关心，那就你来。”
　　凌芷银牙轻咬、香舌扫舔、小嘴不停吸吮，性感迷人的樱唇有些生疏地含弄，平添妖冶的诱惑，凌芷香舌舔尝龟头，用纤纤玉手捧起肉棒，伸出舌尖舔着马眼、媚笑露出两个小酒窝向于雯抛动媚眼，好像在说这样才不会被呛到。
　　“还是老婆的小嘴爽！”
　　何明将肉棒耸进凌芷的红唇中，于雯不服气的并排跪在何明的胯间，温顺地低垂粉颈看着凌芷的动作，凌芷将乌黑长发撩到一边，露出欺霜赛雪的粉颈和美丽的脸蛋，张开小口含弄，媚笑着用勾魂撩人的丹凤眼向何明猛抛媚眼，撩人丹凤眼媚笑盈盈地看着何明，伸出长长的红润舌头舔着粗壮的棒身。
　　“好了，让她试试。”
　　何明按住凌芷前后吞吐的俏脸，于雯凑过来张开红润的小嘴将肉棒吞入口中含弄。
　　凌芷跪在何明面前看着于雯吞入肉棒，配合着低头舔舐何明的阴囊，于雯小巧的舌尖在肉棒上翻滚，何明在她温润的小嘴里激烈抽动。
　　凌芷突然吐出粗硬的肉棒，把于雯的窈窕娇驱推到何明面前说道：“干她……”
　　何明用腿挤进于雯修长的大腿间，摩擦她隆起的阴阜，于雯平坦的小腹美妙的律动，腹下点缀着稀疏而柔软的阴毛，她紧蹙着双眉，尽力咬住下唇。光滑雪白的娇躯颤抖，何明握住她柔软的乳房，搓揉着坚挺的乳尖，她的大腿无力的大开着，肉洞爱液泛滥，粉红的小阴唇微张，何明将肉棒插入。
　　于雯的肉洞仍然紧窄而富有弹性。何明先轻轻抽送几下再猛然深入，于雯面泛红潮，呼吸急促，大腿勾在何明背后，浑身酥软任何明摆布，何明刚一加快速度，于雯睁开迷离的杏眼，口中求饶道：“我……真的不行了……磨的我好疼啊……不要了啊……”
　　何明低头看着于雯被爱液润湿的臀沟间粉嫩的菊蕾，想起先前在凌芷后庭里火热腔肉的销魂蠕动，左手抚摸着于雯丰盈的酥胸抓着柔嫩的豪乳揉着，于雯丰满的酥胸上粉嫩的乳尖挺凸跳动着，何明一直摸乳房的手，右手伸到于雯淫水潺潺的肉洞口沿着肉嫩的裂缝来回摸索，用中指和食指捻着阴核，手从前面伸进她紧闭的大腿根摸到娇嫩的阴唇，她微张的阴唇嫩肉湿漉漉的滑不留手，淫水缓缓的外流。手指沾满爱液轻轻滑到迷人的紧小褶皱上挖着。
　　何明让于雯趴在床边，拨开她修长的大腿，抓住白嫩的圆臀，转圈似的扭腰，肉棒在她屁股沟来回摩擦，被她大腿根的嫩肉夹着，龟头摩擦着柔嫩湿滑的阴唇让她粘稠的爱液濡湿肉棒，何明向后移动龟头，抱紧她纤柔的袭腰，使圆白的屁股向后突出，肉棒顶在细小的菊蕾上一点点挤开紧密肉褶插进去，于雯咬着牙痛苦的呻吟：“啊……啊……啊……好痛……错了……啊……好痛……”
　　龟头被菊蕾口的腔肉紧紧咬住，比蜜穴紧密很多的感觉从肉棒传到何明心底，何明用手抚着于雯嫩滑的豪乳小幅度的有节奏的抽插，龟头被火热的滑嫩肌肉紧紧夹住的感觉令何明兴奋，何明左手搂着于雯的腰用力向后拉，右手抓紧她饱满的乳房，屁股向前用力龟头挺进菊蕾深处，她丰满的屁股被紧紧地挤压在何明的腹部，柔软的臀肉被压迫的变形。于雯柔弱哭叫着：“啊……啊……轻点啊……我从没用那里做过啊……了啊……”
　　于雯扭动着办嫩圆臀逃避，何明抓住于雯的藕臂按着窈窕胴体，手指撩弄着阴唇伸进她热烘烘的肉洞。弹动凸起的阴核，抚摸粉红鲜嫩的肉缝，于雯娇躯扭动颤抖着，何明跨上她的玉体把美腿拨开，用尽全身的力量把龟头顶进窄小的菊蕾深处。
　　撕裂的感觉使于雯尖叫着哭泣：“啊……我不要……痛……我受不了……放过我吧快……快抽出来……”
　　看着她的颤声哀嚎，何明更觉兴奋，用力一顶，龟头长驱直入，每当何明奋力的顶一次，于雯就大叫一次，让何明愈听愈爽，更奋力的插她，于雯渐渐麻木了，肉洞流出的爱液把菊蕾润湿，使何明的龟头抽送顺畅，口中有了羞哼的浪吟。
　　紧迫及湿润的快感令何明大力挺动，于雯被插的发出一连串大半像痛苦又小半像淫叫的叫喊。
　　她的菊蕾阵阵收缩，几乎要夹断肉棒，何明紧紧压在她背后，闭上眼睛享受着无与伦比的快感，感觉到有人抚摸着自己，从胸口直到两腿间的阴囊来回揉搓着，何明睁开眼睛，原来是凌芷，她另一只手揉搓着自己的娇柔乳房，诱人双眼微闭着，口里喘着粗气。她抓住何明的手按在柔软的玉乳上揉搓，慢慢凑近何明的身体，娇挺着酥胸把浑圆的乳峰送到何明嘴边，何明张嘴含着她硬挺的乳头吮吸着，用舌尖舔动，手往她的阴阜下探到湿漉漉的肉洞，黏黏的潮水沿着凌芷光滑的大腿内侧潺潺往下流。
　　何明摸着细滑的花瓣，凌芷轻微的扭动性感的胴体，何明俯身去吻她的嘴唇，她伸过香滑小舌让何明用嘴唇含住吮吸。纤纤玉指，抚捏何明在于雯湿润臀沟里抽送的肉棒，她坐上于雯曲跪在床头的窈窕娇躯，打开白嫩的大腿，小手捧着何明的头，慢慢往她光秃秃的私处压去、
　　何明趴下来，拨开她细腻的花瓣，爱液在浅粉的肉洞口闪闪发亮着，何明伸出舌头往洞口上的肉核舔去。凌芷轻轻的抽搐，口里发出模糊的喘息，娇小的圆臀摆动，何明用嘴唇吸着她的阴核，手指在肉洞内来回钻动，粘滑的触感给何明带来前所未有的快感。
　　凌芷闭着眼睛，摆动圆润翘臀向何明的嘴唇迫紧，沉重的喘息在一阵悸动后停下来，她跳下床站在于雯身边，转过身背对着何明弯下腰耸高圆臀叉开大腿，手按着床边，回头用冶荡的眼神看着何明，薄软的阴唇和粉嫩的菊花蕾散发着迷人的光芒，何明看着她修长的大腿和圆臀的美妙曲线，肉棒涨的更粗了。
　　“好了……快来……快……来嘛……我要……”
　　凌芷娇媚的浪哼着，于雯一看来了救星，忙摇动肥圆的白臀：“去吧，她都等不及了。”
　　何明赶忙抽出肉棒离开于雯火热的菊蕾，随着身体结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，于雯紧小的屁眼被何明撑出一个圆圆的‘O’型，于雯回手摸着被何明插的酸痛的菊蕾，娇嗔道：“哎呀……你看啊……都合不上了……”
　  何明躺在床上，向凌芷招手，凌芷爬到他身上，小手抓着肉棒顶着菊花蕾坐下去，浑圆的玉乳在眼前跌宕起伏，纤腰摇摆，嘴角含春。
　　何明的肉棒被她的肉壁愈夹愈紧，不断的跳动，她快速的骑乘，纤手撑在何明胸上。
　　何明对旁边的于雯说道：“你也过来。”
　　“干什么啊？”
　　于雯嘴里娇嗔着，爬上床，依偎在何明身旁，何明抓着她的纤腰，把她的圆臀拉到何明头上，用手抓着她圆润的足踝往两边一分，于雯修长的美腿叉开，酥胸前挺拔的乳峰压在何明头上，闻着酥胸散发出的阵阵发乳香，何明的手伸向高耸的酥胸，摸着弹性十足的柔软乳峰。
　　“你要干什么啊？”
　　于雯娇声娇气的撇了撇小嘴，何明抓紧她硕大的乳峰品味美妙的触感，手指扭紧她娇嫩的乳尖。
　　“往上点，坐在我脸上。”
　　何明吩咐道。于雯挪动着白嫩的屁股，刚一接触到柔软的臀肉，何明的嘴在她屁股上舔动起来，感受着她光滑又充满弹性的皮肤带来的触感。舌头沿着臀沟滑到蠕动的菊蕾上，何明伸出舌尖轻顶着菊蕾细密的肉褶勾动。
　　“啊……不要啊……痒啊……酸死了啊……”
　　于雯淫浪的叫着，何明看着于雯丰满的胸脯，浑圆的肩头，和翘翘的又圆又大的屁股，真是一个尤物，舌尖还不忘继续在她被撑出‘O’型的菊蕾上舔动，强烈的刺激使于雯禁不住收缩肉洞和菊蕾，被肉棒撑开的圆孔也慢慢恢复原状。
　　于雯满意的摸了摸紧紧闭合的菊蕾，俯下酥胸，柔软樱唇亲吻何明的脸。
　　“啊……啊爽……啊……”
　　凌芷性感的胴体坐在何明身上尽情的起伏着，虽然被于雯挡着，何明看不到凌芷的诱人表情，但听着她淫荡的娇吟也很满足，微笑的看着何明伸出双手抱着小男人的脖子樱唇微张吻上何的嘴，何明的手在她软柔的乳房上游移，于雯的舌头在何明嘴里滑动着，何明伸出右手滑到于雯隆起阴阜上抚摸，左手摸着于雯诱人的乳房，手指捏着乳头，嘴移到豪乳上，吸吻着乳头，于雯的阴毛被爱液沾湿，何明伸出手指在于雯的肉洞里翻搅，于雯的细腰慢慢摇动，嘴里“嗯嗯”的呻吟，爱液流出来沾湿床单，何明的肉棒插在凌芷湿热的肉洞被柔软滑润的肉壁包住，凌芷湿湿的肉洞把肉棒吞没蠕动挤压龟头收缩，喘着粗气，发出“呜呜”的叫声。
　　于雯从何明的眼前移开，和何明一起看着凌芷，凌芷脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，嫩白乳房晃动，肉洞吞吐抚弄着肉棒。何明猛地抬起屁股把肉棒向上顶，听着她猛地：“啊……啊……真的是爽死了……”
　　看着凌芷额头上的汗，何明不舍得让她再继续，手扶在她滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤时，凌芷急促娇喘着靠在何明的身上，湿润的软唇贴上何明的嘴，柔嫩小舌在何明口中探寻着，何明抱着凌芷丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　于雯挺立着饱满的乳房也贴过来，何明贪婪地摸着吻着令何明眼花缭乱的四颗浑圆乳峰，低头轮流吸吮裹舔着同样娇嫩的乳头，听着左右传来同样柔腻娇媚的呻吟，手轮流抓捏着嫩滑弹手的四瓣臀肉，于雯的皮肤很白很光滑，肥肥的屁股十分丰腴，腰腹都是圆润的曲线，阴阜饱满，稀疏的阴毛遮不住鼓鼓的阴庭，修长大腿间没有一点缝隙，膝头圆圆的小腿很匀称，脚也很秀气，凌芷圆滚滚的屁股也翘着圆润的线条，肌肤柔腻的小腰要比于雯纤细些，玉腿笔直纤秀，两人的乳峰却是平分秋色，同样是饱满浑圆。
　　何明低头把于雯的左乳含进嘴里舌头舔着乳尖，左手握起凌芷的右乳搓揉着，右手向下伸进凌芷腿间摸着大腿内侧光滑的皮肤，凌芷喘息着叉开两腿，弓起蛮腰把阴阜迎向何明的肉棒，把何明的头按在她胸前紧紧地贴着柔软乳肉，娇嫩乳头在何明嘴里变硬，何明用力含着乳头吮吸，于雯低头看着何明，香甜的呼吸喷在何明脸上。
　   何明吻着于雯的嘴唇，她闭着眼睛舒适地呻吟着，眼神迷离，象哭泣般喘息着，小手不停地摩挲着何明的背，何明把肉棒送进于雯湿滑温软的肉洞里，热腾腾的肉洞温软滑润，何明用龟头在她的肉洞里肆意地搅动拔插，手指插在凌芷滚烫的肉洞外面抠摸，于雯饱满的阴阜象个厚厚的肉垫任何明肆意冲撞，那种快感真是无法形容。她挺起蛮腰摇晃着圆臀小声哼着，享受着何明的冲击，充满爱液的肉洞里传来“啪啪啪”的声音，于雯前后摆动着圆臀，何明疯狂的抽送着沾满于雯的爱液肉棒，于雯的爱液也不断的被何明的肉棒给挤出来沿着大腿流下去。于雯肉洞里的肉壁阵阵痉挛，挺耸阴阜主动套动着肉棒，何明含着她的乳头用舌头玩弄着。
　　“啊……啊……啊……于雯的嘴里不断发出呻吟，摇动圆臀：喔……不行了……喔……喔……“
　　何明抱着她的肩膀全力加快肉棒进出的速度，像是要将肉棒连阴囊一起塞入肉洞。
　　“喔……喔……喔……”
　　于雯呻吟声提高了，何明后背上一片片黄豆大的汗珠，顺着胳膊，大腿流到地毯上。脸上头上渗出的汗水，从前胸滴到于雯的胸脯和肚子上，与她的汗水汇成小溪向下流淌。于雯眼睛热情地看着何明的眼睛，用力上下摆动腰腹，使劲抬高阴阜向上迎接何明插向她的肉棒，嘴里喘着粗气，两人换了姿势，于雯趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，何明用手掰开肥白的臀肉，露出粉嫩的阴唇，黑漆漆的阴毛带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，露出中间若隐若现的洞隙。
　　何明手抱住于雯的纤腰，肉棒对准肉洞口，龟头轻轻抵住两片阴唇的中间，耻骨顶住了于雯的屁股，肉棒插入她的体内。何明向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
　　于雯小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的肉洞里轻快地滑动，何明看着在于雯臀缝中间进出的肉棒，耳朵里听着于雯的呜呜呜的无意识的悦耳的呻吟，加大了动作幅度，肉棒抽插得更加急速，愈来愈多的肉洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。
　　何明趴在于雯的身上，手捏在于雯饱满的乳房，抽插的动作并未放松，于雯全身软软的，忽然她的肉洞一阵收缩，何明的龟头明显地感到一阵温热，紧紧地夹着何明的肉棒，何明明白她又到了最后关头，加紧下身的运动，龟头传来酸麻的感觉。
　　“我要射了！”。
　　何明急切地说，手紧紧地扒住于雯白嫩的臀瓣，肉棒用力向上顶，在缩得紧紧的肉洞里最后狠狠插了几下，用力挺出下身，肉棒深深插到肉洞尽头。
　　“射在里面把。”
　　于雯扭动娇躯艰难地说，瞪大双眼，张开嘴，身体僵直不动发出抽搐，肉洞紧缩起来，何明的肉棒开始急速的跳动着，龟头猛地膨胀，于雯的肉洞也阵阵的痉挛，何明的精液再也控制不住的直直喷射进于雯的肉洞全射向子宫。
　　“哦……啊……喔……”不解她苗条的纤腰享受肉洞里阵阵的抽动，于雯的肉壁因为高潮而紧紧的包住肉棒，张开的大腿间肉洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里面奔流，两人相拥着相互抚摸着。


第220章 重回江州，激情再起
　　于雯起来后一声不吱的走了，何明心里虽然有那么点点的不舍，但也不可能出声挽留，现在他的感情已经一团乱麻，如果一心只想着占据更多的美女，迟早得自食恶果。
　　何明一直对于雯的身体十分垂涎，本以为这辈子两人都只是彼此的过客，心里一直十分遗憾等待，他做梦也没想到居然会在这种情况下不明不白的得偿所愿，这想起来这有些不真实，感觉在做春，梦。
　　“这女人为什么要主动和我产生关系？难道她是报复她丈夫？”
　　何明想到了这种可能，除此以外再也找不到其他的理由。
　　对于何明的表现，凌芷并没有任何的夸奖，显然她对自己名义上的未婚夫和其他不相干的女人产生关系有些耿耿于怀，只是那种时候她都被弄的浑身酸软大脑空白，根本没有反对的想法。
　　何明当然也看出来了这女人的异样，心里多少还是有点欣慰，这毕竟证明自己在她心中还是有那么点点的位置。
　　何明搬回了凌芷家，在广南市又呆了几天，平时默默的锻炼催眠术，除此之外每天必定进南大去偷偷看看陈漩，想了解一下自己的杀手锏到底有没有取得预期的效果。
　　何明对陈漩在南大的情况可谓一无所知，要是平时想要跟踪观察肯定很麻烦，不过幸好因为校庆，不仅寒假时间被推迟了半个月左右，而且被选出礼仪小姐必须每天到那演播厅经行训练，这也为他的观察提供了固定地点。
　　何明发现自从自己将一切都抖出来后，霍东已经好几天没有主动找过陈漩，很显然他心里正在面临艰难的抉择，正好说明了此事的确给他造成了沉重的阴霾。
　　不过何明却丝毫的不觉得庆幸，因为从陈漩的表现看来，显然还不知道这事，虽然察觉了异样，却也没有确定发生了什么事情。
　　反正也说不上太忙，何明决定就这多呆几天，等确定陈漩和那霍东彻底分手，他才能安心的回江州市。
　　其实何明很清楚，只要自己学会了催眠术，那就可以解决当前的所有麻烦，但奈何他在这方面不是什么天才，有天赋学下去都烧香拜佛了，又怎么可能一步登天呢，还是得一步一步脚踏实地的来。
　　在第五天晚上，何明接到了陈嫙的电话，人家当然不是打来问候的，只是歇斯底里的说了一句：“何明，我跟你势不两立！”
　　何明心里一乐，他知道自己的计划想必是取得了作用，不然这陈嫙无论如何也不会表现的如此愤怒，带着微微激动的心情，他做了一个美梦，梦境里他和自己心仪的所有女人的击昏了，有陈漩，有夏静美，甚至连李素雅都有，她们一个个都是那么的漂亮，那么的温柔！
　　在睡梦中醒来已经天色大亮，何明揉了揉笑得有些僵硬的脸颊，然后吃了早餐，给老太太打了招呼，迈着轻快的步子出了别墅，他要去南大看看具体情况。
　　何明来到南大，发现陈漩并没有参加训练，几番打听，才知道她在寝室中，因为美办法进女生寝室，所以只得干等在原地。
　　微微思考了片刻，何明知道自己如此干等不是个办法，现在唯一的途径就是搞清楚和这陈漩同寝室的有哪些女生，然后看看能不能在她们口中打探出一点消息。
　　当然，要了解陈漩和谁住，前提是要知道她在哪一个班，当然要是了解一个普通学生的这些资料的确很麻烦，但人家确实校花，简直是尽人皆知的名人。
　　何明几乎没有耗费太多的力气就了解了这一切，然后一如既往的装作陈漩的弟弟，找到了一个和陈漩同寝室的女生，然后经过一段时间的熟络，再经过精心的编造谎言，终于套出了自己想知道的——陈漩，果然失恋了！
　　何明彻底的放下心来，然后优哉游哉的走出学校，他不准备再呆下去了，心里急迫的想要回江州市和那方老头继续学习催眠术，这东西是他以后解决所有问题的利器，如果没办法学会，他真的不知道自己未来该如何处理那些因为贪心造成的一条条乱麻般的感情问题。
　　催眠术最大的特点就是心理暗示，可以逐渐改变一个人的潜意识，从而使得他看问题的态度发生根本性的变化，例如一个女人，正常情况下她肯定不愿意和其他更多的女人分享一个男人，但如果将她催眠然后逐渐进行一夫多妻的暗示，这就会变成可能，当然这也包括那些不愿意自己女儿和别的女人伺候一个男人的家长们。
　　这就是何明心里的邪恶打算。
　　当天下午何明就订了火车票，不过现在是春运期间，坐票已经卖到了三天后，所以只得又在广南挨了三天，然后踏上了回家的列车。
　　在东方刚泛白之际，何明走出了江州市火车站，呼吸了一口熟悉的空气，然后马不停蹄的回到了桃园区。
　　因为时间尚早，夏静美还没有上班，然后仔细的向养子打听了此次的旅程，她明白何明没有出过什么远门，所以心里到底有些担心。
　　何明草草的应付完毕，微微休息了两三个时辰就出了门，自从几天前的那天晚上同时和两个本没有可能发生关系的女人发生了关系后，他就再也没有尝过“腥味”，这对于他这个那方面很强的小男人来说是一种活脱脱的折磨。
　　何明出了门，仔细想想，还是准备去找梅瑰，虽然他现在对那得不久的沈玉茹更有新鲜感，但奈何人家已经怀了他孩子，这种时期还是少做些为好，其次嘛，这梅瑰可不是真正的喜欢他，所以还是准备经常去联系一下感情，尽量将之身心都俘获，那样才安心。
　　何明先给傅风打了个电话，知道梅瑰家里，然后就搭上了的士，马不停蹄的赶到目的地。
　　何明摁响了门铃，片刻后门开了，梅瑰慵懒的站在里面，大概因为在KTV上班晚上休息的晚的原因，她的样子还有些迷糊，再加上一点被人饶了清梦的嗔色，眼神迷离，红艳艳的小嘴微撅，一头秀发有些凌乱的随意披散，身上穿着一件淡粉色的睡衣，因为布料微微呈半透明的设计，里面隐隐能够看到白色的内，衣裤，整个胸，部和臀，部顶起布料，美好的弧度显露了出来，玉足上穿着一双白色的毛拖鞋，微微露出一截雪白的脚背，隐隐能看到那朵鲜艳欲滴的玫瑰。
　　看到是何明，梅瑰神色微微改变，隐隐能够看到一丝惧色，然后乖乖的让开身。
　　何明就如一个奴隶主似的走了进去，然后举目四顾，完全就是一个视察的领导。
　　梅瑰也没有开口，自顾自的走到卫生间洗漱，何明心里有些不悦，等到女人一出来，他猛然站起身，将之摁倒在了沙发上，一张嘴迫不及待的吻上去，那两只大手也迅速四处游曳起来。
　　两条舌头搅在一起，传递着爱的唾液，何明只觉得胯下的鸡巴变的更大更粗更硬了。
　　何明急不及待的解开了梅瑰的睡裙，露出了高高耸起的雪白的大乳房，上面顶着两个鲜红润泽的小乳头，何明忍不住轻轻地握一握，觉得好软好饱满好有弹性，又稍微用了点力揉搓。
　　梅瑰浑身一阵颤抖，她的乳房浑圆无比，乳头尖挺，已经开始由于性欲的高涨而变硬，向前挺着，像在呼唤着何明去拧捏，去揉搓。
　　何明当然不会退缩，两只手握住一只乳房，挤压、扭动，像是要把它们揪下来。
　　何明的舌头开始在梅瑰的两个乳峰间舔着，又吮乳头，先是左乳头，他的嘴含着她的乳房，舌头在乳头周围转动着。
　　“啊，你的奶子真美。”
　　何明握住丰满的乳房说，故意淫笑着说。
　　梅瑰固然对何明没有太多的爱意，却也经受不住如此挑逗和如此粗俗的语言，俏脸完全通红一片。
　　何明在梅瑰的乳房上使劲的来回不断的揉搓着。不一会儿，在他的挑逗下，那对奶子涨得又大又肥，尤其是那两颗小乳头经他一捏顿时像两粒葡萄似的。于是他身子往下微缩左手分开梅瑰的衣服，一头就埋在高耸的乳房上，口里含住乳头疯狂的又吸又咬。另一手往下滑到梅瑰的大腿，掀起她的裙子往她最隐密的私处探去，在梅瑰长满芳草而丰满的阴户上轻轻磨擦着。
　　梅瑰再也忍不住了，浑身上下不住的颤抖起来，嘴里轻轻的低声说：“不要┅┅好痒”说着，丰臀腰肢不时乱扭，梅瑰的小穴被何明揉摸得又酥又麻，大屁股不住扭摆着，其实是想更增快感。
　　何明接着用嘴含住了她的一只乳房，一口就将那粒透亮的红葡萄以及葡萄下面的香菇和半座玉峰含了个满口，用力的吸住由峰腰往上慢慢的猛吸着。
　　这一下只吸得梅瑰浑身发酥一阵颤抖，一阵瘫痪，灵魂儿出窍。发出了长长的一声：“喔┅┅”下面的浪穴紧跟着把持不住，淫水一泻如注的流了出来。
　　何明含着乳房的嘴退到峰顶，用牙齿扣住了梅瑰那粒透亮的鲜红葡萄，就开始轻咬了起来。每咬一下梅瑰就颤抖一阵，双股扭动，玉门一阵开合，“桃源洞里就冒出一股子淫液来，肩膀前后摇摆，口中不住发出“啊┅┅啊┅┅”的呻吟声。
　　何明见梅瑰下身扭得厉害，就以中指伸进她的浪穴里去试探了下子，己经是汪洋一片了，故意说：“好老婆，你怎么尿尿了？”
　　“嗯┅┅喔┅┅不是哎┅┅坏哥哥┅┅你欺负人家┅┅”
　　梅瑰无意识的呻吟着。
　  何明边说边用手再顺着水源前进探入潭底，跳跃着的子宫口一兜一伸一缩的，乱蹦乱跳碰到他的中指时就如婴儿的小嘴一般，一口咬住不放。
　　梅瑰忍不住大声叫起来：“啊┅┅好哥哥┅┅快┅┅快把你的手拿出来，妹妹受不了了啊┅┅”
　　“浪妹妹，你的浪穴把我的手咬住了，我拿不出来。”
　　何明说话时手可没闲着，他的拇、食二指虽在外面，可也采取了行动捏住了梅瑰那最敏
　　感的阴核，那阴核己经充血坚硬的挺立着，经他两指一捏，她浑身的浪肉都不住的跳动。捏的越快越颤得利害，他的嘴仍吸着乳房，这一来别说是久旷的梅瑰，就是再骚荡的女人也保险死去活来叫娘叫爹了。
　　“哎呀┅┅哦┅┅哥哥┅┅不要弄妹妹的┅┅啊┅┅好痒啊┅┅”
　　梅瑰忍不住的浪哼起来，大腿把何明的手夹得紧紧的。不一会儿又泻出了阴精。
　　何明撤回手，把湿漉漉的手对着梅瑰那红得发亮的脸蛋问∶“好老婆，你看，你真的好骚。”
　　梅瑰娇艳无比的白了他一眼，双手掩面转过身去。
　　何明见状哈哈大笑，双手扳着梅瑰的香肩，翻转过来，面对着羞红俏丽的脸庞，何明低低的对梅瑰说∶“好妹妹，让哥哥吃你的小浪穴吧。”
　　“不要┅┅怕痒┅┅”
　　梅瑰娇柔地说。
　　“好老婆，哥哥好久都没吃她了，好想啊。”
　　何明送给梅瑰一个热吻，看着她一对涨鼓鼓的大奶子，颤抖抖的如海洋里的万顷波浪，何明伏身低头，用口含着那一粒小小的肉球，不住的以舌尖舔着。
　　梅瑰被吸舔得混身乱颤叫道∶“嗯┅┅好人呀┅┅我的好哥哥┅┅不要再舔了┅┅哼嗯┅┅妹妹痒得要死了┅┅”
　　何明的手顺着梅瑰那修长的大腿抚摸上去。此时他的下部那根勃起的大鸡巴似乎憋得难受，欲冲破裤子跳出来似的，他急不及待的抚摸着梅瑰浑圆的大屁股和布满芳草的地方，两边肉阜高高隆起，中间有一道小溪，正潺潺地流着淫水，梅瑰的三角裤已湿透了，紧紧的贴在阴户上，使那早已充血膨胀如馒头般大小的阴户已清晰可见。
　　何明那能再按欲火，急急的褪下梅瑰已被湿透的三角裤，接着他就把手放在阴毛上轻轻揉着。在何明不断的揉弄之下，梅瑰的阴户发热，两片花瓣不时的抖动着，同时紧紧挟住双腿，不住的蠕动。
　　何明把梅瑰的双腿分开，用食指按在她的小穴上由下往上移动，当手指触到敏感的小阴唇时，她如同受到点击一样，娇躯不停的颤抖，把头别了开去，嘴里梦呓般哼叫着：“嗯┅┅啊┅┅亲哥哥┅┅快把手拿出来┅┅啊┅┅不能用手啊┅┅呀┅┅”
　　梅瑰阴户里的淫水禁不住地流出来，把何明的手又弄湿了，她的淫欲快速地上升，纤腰扭摆，心跳加速，阴道内奇痒无比，不断的流出淫水来。
　　何明说：“好老婆，你的淫水真多呀。”
　　何明把手挪开，却把头伸到梅瑰的大腿间，清楚地看见梅瑰三角形草原在闪亮着，两片饱满的花瓣开合着。
　　何明不由分说就钻进梅瑰那温暖的大腿中间，鼻尖顶住梅瑰的小美穴，伸长舌头在三角形草原下舔着，他的舌头在梅瑰的小屁眼附近不停地舔舐，将她的小屁眼附近舔干净，再把舌头伸进她的小屁眼里，不停地舔着。
　　“啊┅┅不要啊┅┅不要舔那里啊┅┅好脏的啊┅┅”
　　梅瑰使劲扭动着大屁股。
　　“才脏，我老婆的小屁眼好香啊。”
　　何明又使劲舔了舔梅瑰的小屁眼。
　  忽然之间，梅瑰情不自禁的握住了何明的鸡巴，缓缓地玩弄起来，那条本来就粗大无比的肉棒，经她的滑嫩玉手抚摸之后，更加的巨大，渐渐地，那条鸡巴坚硬得如一根铁棍般。
　　她爱怜地紧紧握住大鸡巴，玉手不停的在上上下下抚摸着何明的大鸡巴，把他的大鸡巴抚摸得更加的涨大，且更加的坚硬起来。
　　梅瑰娇羞地对何明说：“哦……好大……”
　　她说着，趴在何明身上，小手捧着他的大鸡巴就吸吮起来，显然，任何人的有欲望，在欲望的侵袭下，什么理智都完全被吞噬。
　　“啊……好爽……老婆……你的小嘴真好。”
　　何明叫着：“把你的大屁股对着我，哥哥也要吃你的小穴。”
　　梅瑰听话地把肥美的大屁股对着何明，骑在他的身上，用一支玉手轻轻地握住何明的大鸡巴，张开小嘴，慢慢地把何明那紫青色又粗又壮的大鸡巴含进去，轻轻地吸吮着。
　　何明的大龟头把她的小嘴儿涨得满满的。接着她就不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着何明大龟头上的肉刺。
　　何明一边享受着梅瑰的服务，一边欣赏着她的大屁股，梅瑰的半月形的大屁股圆鼓鼓的，雪白滑腻，还散发着醉人的肉香。
　　何明的大手肆虐地在她的大屁股上揉捏着，分开她的两片臀肉，露出了那个已被他开过苞的娇嫩的菊花小屁眼，何明伸出舌头轻舔着梅瑰的小屁眼。
　　梅瑰的娇躯一阵颤抖，她吐出何明的大鸡巴，回头娇嗔地哼着：“老公，好麻，好痒啊……”
　　何明把舌头使劲往梅瑰的小屁眼里钻了一阵，弄的梅瑰“咯咯”直笑，他才淫笑着说：“谁让你的小屁眼这么迷人的呢。”
　　何明把梅瑰的大屁股使劲拍了几下，打的梅瑰直叫：“坏老公，坏哥哥，疼啊……”
　　何明笑着亲了亲梅瑰的大屁股，说：“宝贝，我的小美人儿，告诉哥哥，你的小屁眼是谁开的苞？”
　　梅瑰娇羞地扭着大屁股，哼着：“还不是你这个小坏蛋干的……”
　　“那以后，你的小屁眼只给谁操啊？”
　　何明说着把手指轻轻插进梅瑰的小屁眼里，梅瑰的小屁眼紧缩着，把他的手指紧紧夹住。
　　“只给你操，只给你这个大色狼操！”
　　梅瑰给了何明一个淫荡的媚笑，然后又握着他的大鸡巴，同时拨了拨她散乱的秀发后就又低头舔了起来，这次她先从何明的睪丸舔起，然后一点一点的吸舔着何明的大鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将他的大鸡巴含了进去，开始有规律地吸吮起来。
　　“啊……好老婆……喔……你吸得哥哥好爽……啊……太棒了……哥哥的大鸡巴好爽……喔……对……好妹妹……用力含紧……啊……对……就是这样……喔……用力……好……”
　　强烈的快感让何明爽得快受不得了，梅瑰性感的嘴唇实在让人销魂，她每吸吮一下，何明的鸡巴就胀大几分，在他的呻吟中，梅瑰加快了吸吮的速度，那充满了欲望的大鸡巴不断地进出在梅瑰的口中。
　　一阵酥麻的感觉从何明的大龟头往上传到了他的脑门，他知道他就快射精了，于是何明不得不转移注意力，他伸手把梅瑰的肥美的大屁股扶向他的脸，仔细欣赏着她迷人的小穴。
　　只见梅瑰小腹下黑乎乎的阴毛如丝绒般的分布在高高隆起的阴阜上，嫩红的小肉缝中滴出的粘稠淫水，使得阴毛湿湿地卷曲在一起，何明抚摸着梅瑰的小裂缝，忍不住的舔弄起来。
　　“嗯……唔……嗯……”
　　梅瑰一边含着何明的大鸡巴，一边舒服的轻哼着。
　　梅瑰的双腿大开，微微张开的小穴像是在对何明呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，已变成了艳红色，穴口不断分泌出她欢悦的淫水。
　　何明用手指在梅瑰的小穴抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小花瓣，更是他特別抚摸的地方，接着何明用食指在梅瑰的小穴入口轻轻的撩拨着，不一会儿，就让梅瑰的小穴流出了热热的半透明粘液，让他的手指沾满了梅瑰淫荡的液体。
　　“啊……喔……好痒啊……嗯……亲亲老公……妹妹的穴好痒喔……嗯……妹妹……受不了……”
　　听到梅瑰的话后，何明摸揉小穴的动作也改为轻轻的插弄了起來，弄得梅瑰像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在何明身上，小腹往下，使他的手指能更深入她的小穴里。
　　接着何明将整个脸贴在梅瑰的小穴上舔着她那肥美的阴唇，然后他用舌头撑开梅瑰的小穴裂缝，一边舔一边吸，一会吸着小阴唇，一会舔弄着小阴核，弄的梅瑰玉体发抖。
　　“啊……啊……亲哥哥……喔……好痒喔……啊……妹妹的穴好痒喔……嗯……快……妹妹要哥哥的大鸡巴操……喔……痒死我了……”
　　这一下梅瑰被弄得欲仙欲死，浑身酥软，身子不停地扭摆，口中呻吟不已：“啊……啊……美死了……妹妹的穴被亲哥哥……舔得好美……啊……啊……好舒服……舒服死了……啊……”
　　梅瑰的娇躯像电击似的全身一挺，一股热辣辣的淫精，液体从她的阴道深处喷涌而出，全射进了何明嘴里，何明一口一口全吞了下去，感觉腥腥咸咸的。
　　梅瑰淫叫了一会儿后，又握着何明的大鸡巴上下舔着，更用舌尖轻轻的舔他的大龟头，最后才又张开小嘴含住他的大鸡巴上下套弄、用力的吮吸着，弄的何明乐翻了天。
　　“啊啊……好妹妹……你快停……哥哥……我不行了……要射了……”
　　“亲哥哥……射吧……射到妹妹的嘴里来……”
　　一股浓稠的液体从何明的大鸡巴射出，他用力一挺，激射出的滚热精水喷散到梅瑰的喉头深处，只听见“咕噜咕噜”的声响从梅瑰的喉间发出，她一滴不剩的将何明的精液吞进了肚子里后，才缓缓的将何明的大鸡巴从嘴里吐了出来。
　　梅瑰伸出小香舌把嘴角流出的精液舔光，娇哼着：“老公的精液真好吃，妹妹还要吃。”
　　说着，她又把何明的鸡巴含在了口中。
　　看着梅瑰此时比淫妇还淫妇的娇艳模样，何明的鸡巴在梅瑰温暖的小嘴中迅速勃起，他急忙把梅瑰推倒在床上，跪在梅瑰叉开的双腿之间，握着他的大鸡巴，用大龟头上下磨擦着梅瑰穴里的阴核。
　　接着用大龟头顶开梅瑰的小阴唇，藉着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”
　　的一声，就插进了大半根，然后继续向前耸动，而梅瑰则拱起身子向上迎合，一下子何明的大鸡巴就深深的直抵她的花心。
　　“啊……大鸡巴哥哥……操的妹妹……好舒服……顶到人家的花心了……啊……美死妹妹了……好老公……大鸡巴哥哥……妹妹爱死你了……”
　　当何明的大鸡巴完全插入梅瑰的小穴里时，他感到大鸡巴被一层温暖的嫩肉给裹住了，那种好紧好窄、好舒服的感觉，是他无法形容的，何明转动着屁股，使他的大龟头在梅瑰的小嫩穴里像陀螺般旋转起来。
　　“啊……啊……好舒服啊……啊……大鸡巴亲哥哥……你磨得妹妹舒服死了……嗯……妹妹给你的大鸡巴……磨的又麻……又酥……啊……美死妹妹了……啊……”
　　梅瑰的小穴紧紧的包着何明的大鸡巴，使他的大鸡巴更加充血涨大，他继续转圈的磨着梅瑰的花心，同时用舌头拨动着梅瑰跳动的乳头，看着梅瑰眉头深锁失魂的样子，何明十分的有成就感，开始慢慢的抽插起梅瑰的小穴。
　　“啊……小老公……喔……妹妹的好老公……啊……用力操啊……妹妹要亲哥哥的大鸡巴用力操……啊……快操死妹妹……吧……妹妹好爱哥哥的大鸡巴啊……”
　　梅瑰边说边拚命的往上顶着大屁股，迎合着何明的冲击，而何明也双手牢牢的抓住梅瑰肥硕的大乳房，搓着她的乳头，并张开大嘴含住梅瑰硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着梅瑰的小穴。
　　“啊……好……好啊……喔……亲亲老公……用力……用力操啊……啊……好哥哥……把妹妹操的好舒服啊……啊……快用你的大鸡巴……操死妹妹吧……啊……妹妹爱死你这个大鸡巴哥哥了……啊……”
　　何明听着梅瑰的淫言秽语，更加快的抽插着梅瑰的小穴，每一次的插入都是那么的深，大龟头每次都插进了她的花心上。
　　“啊……好酸……好胀喔……啊……好哥哥……啊……操死妹妹了……啊……大鸡巴小老公啊……妹妹的好哥哥……啊……妹妹爱死你啦……好美啊……”
　　梅瑰长发凌乱，胸前丰满的大乳房也因为何明的抽插的力量而上下搖晃着，紧窄的小穴里的嫩肉紧紧包夹着何明的大鸡巴蠕动着，剌激的他心中的欲火更加旺盛，也忍不住的加快速度狂插着梅瑰的小穴。
　　“啊……好妹妹……嗯……你的小洞洞好紧啊……好棒的小洞洞啊……夹得哥哥好爽喔……嗯……”
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……是哥哥的大鸡巴大……啊……哥哥的大鸡巴操死妹妹了……啊……妹妹的小洞洞给哥哥操得好美……好美啊……啊……”
　　梅瑰不停的淫叫呻吟着，淫水已经泛滥成灾了，不停地顺着她的小屁眼流着，她屁股下的床单都湿了一大片。
　　“啊……好美喔……嗯……美死我了……啊……大鸡巴好哥哥……你顶到妹妹的子宫了……啊……亲哥哥……啊……妹妹的大鸡巴亲哥哥……啊……妹”
　　看着粉脸含春，娇喘吁吁，淫荡至极的梅瑰，何明更是大起大落插弄着，拚命的用力的抽插着梅瑰的小穴，一下下直插进她的花心。
　　“啊……好美喔……妹妹的小心肝哥哥……你的大鸡巴操死妹妹啦…”
　　何明知道梅瑰快要进入高潮了，于是更加卖力的抽动着他的大鸡巴，强烈的动作让梅瑰就象一条颠簸在海上的小船，肥美的大屁股死命地上挺着，两个饱满的大奶子上下左右的摇晃着，真让人担心会晃掉。
　　“啊……好美呀……喔……妹妹的亲哥哥……啊……你操死妹妹了……啊……大鸡巴好哥哥……啊……大鸡巴……又操到妹妹的花心了……”
　　何明越干越猛，“滋、滋”声和梅瑰娇哼淫叫声在房里回荡着，梅瑰淫荡的浪叫，更激得何明爆发了原始的野性，再也不管梅瑰的小穴是否受的了，毫不怜惜的拼命抽插着。梅瑰也紧搂着他的身子，呻吟着，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳拋臀的迎向何明的每一次的狂插。
　　“啊……妹妹让你操死了……啊……大鸡巴哥哥……操死妹妹了……啊……啊……啊……死了……啊……妹妹死了……啊……”
　　一股滚烫的淫精从梅瑰的子宫直喷而出，烫得何明的大龟头也舒服不已，于是他更是狠抽猛干，大龟头像雨点般的插着梅瑰的花心，只干得梅瑰粉脸如春、媚眼如丝、子宫里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小穴里涌出，双手紧搂着何明，大屁股使劲挺送着，迎合着何明的猛插狠抽。
　　“啊……大鸡巴亲哥哥……啊……妹妹被你操死了啊……亲亲老公……妹妹死了……啊……死了啊……”
　　一时之间，何明感觉到他的大鸡巴被梅瑰小穴里灼热的嫩肉紧紧圈住，大龟头更被梅瑰的子宫口咬着猛吸猛吮，让他滋味无限美妙，感到无比的舒畅，他大叫一声，一大股浓精喷射而出，射的梅瑰又是一阵乱颤，禁不住又浪叫了一阵。


第221章 沈玉茹的风情
　　接下来的两天倒也没事，何明一心一意的将心思花在了和那方老头学习催眠术上，他感觉自己从未如此认真干过一件事，比以前在孤儿院时课堂上听课时都要精力集中得多。
　　第三天，何明接到了一个意料中的电话，那是陈漩的老妈打来的，当然人家可不是闲着没事干专门问候的，当然话语中也没有太多实际的意义，怒气冲冲的一番呵斥，归纳为一句话就是“你给我等着！”
　　何明在干这件事时早就衡量了一下后果，不过无论怎么想，他都不认为这陈漩母女敢撕开脸皮，一个女人的清白比起男人来说显然要重要得多，特别是她们家这样相当于公众人物的存在。
　　还是那句话，上帝是公平的，男人只有靠自己的奋斗才能成为人上人，至于清白什么的，有谁会在意，而女人要成为人上人虽然可以依赖丈夫，但要想找个高富帅大多需要有着完美的外貌和纯洁的身体作为资本，这就是现实，如果这个规则被打破，这社会不知道会变成什么样子，所以向某种处女M修补手术，简直可以被定为反人类最，严重侵犯了男士们的知情权！
　　时间在平静中度过，转眼间要到二月，离春节也只有几天了，何明可没有忘记一件事情，按时间算来，沈玉茹肚子里的孩子已经六个月，
　　转眼就到了春节，这是个盛大而喜庆的日子，经过商量，今年苏书记一家人都来桃源区合伙，除此之外还有梦蕾家父女俩和方大师。
　　梦蕾的父亲因为女儿欠了如此大的人情，所以无论如何也要在大年初二的时候过来拜拜年，他虽然是工人，但这天却显得却十分的大方，提了几大袋的礼品，还有一些农村的土特产，当然对于何明现在这样的家境来说不算什么贵重礼物，不过一番心意却也比任何东西都能让人愉悦。
　　至于方大师，因为梦蕾的病还需观察，所以也值得留下来在异地过一个春节。
　　在欢天喜地的气氛中，何明一时间没有意识到一个问题，那就是梦蕾还不住地他和苏雪的关系。
　　两家大人聚在一起，当然忍不住谈论有关这方面的事情，何明不由自主的瞄向梦蕾，心里暗叫糟糕，可是能有什么办法补救呢？
　　“也好，先让她知道，虽然以后再追求她的时候会有难度，但也不必那样遮遮掩掩的了！”
　　何明如此安慰着自己。
　　在现代社会，传统的节日却越发失去了应有的喜庆气氛，一年比一年冷清，只有那不时传来的一声爆竹声，才能让人忽然觉醒现在不是个普通的日子，追根究底，完全是物质和精神文化的丰富，吃好东西再也无法让人兴奋，而且不需要大伙儿混在一起也能找到自己的兴趣。
　　在如此冷清的不正常的大年里，何明自然没有忘记他的女人们，梅瑰和柳沁月回了老家，最可怜的莫过于沈玉茹了，真可谓是有家不能回。
　　何明自然知道这一切都是自己造成的，于是每天的抽出一些空闲时间去转转，但因为大过年的家里也有客人，所以不能陪她一起吃顿饭，可以看出沈玉茹的失望，心里真有些过意不去。
　　大年三天终于过去，何明就急不可待的去陪沈玉茹了。
　　何明来到沈玉茹的住处，进了门，发现她穿着一件宽松的沙质连衣裙，火，辣的曲线若隐若现，一头卷发随意盘在脑后，几丝刘海拖下脸侧，将那牛奶般的脸颊衬托得越发白皙，有种凌乱的美，一双水灵灵的凤目秋波荡漾，宁静中却掩藏不住下面的脉脉含情，虽然小腹已经清晰的隆起，但其他地方却依然没有任何的走样，还是丰，胸翘，臀美，腿，怀孕的她沉静如水，却又似暗藏浓浓的春，情，仿佛无声的诉说着自己的饥渴。
　　“怎么又买东西了？”
　　沈玉茹看着何明，无奈的摇了摇头，这小男人每一次来都买，即便是连续的一天来两三次也一样，现在礼品已经多的找不到地方放了。
　　“呵呵，我询问了一下，这些东西孕妇吃了比较好！”
　　何明傻笑着，事实上他每一次带东西来都是说的这样一句话。
　　“坐吧！”
　　沈玉茹吩咐着，然后拿着杯子就要去倒水。
　　“别别别，还是我来吧！”
　　何明赶忙起身帮忙，口中说：“是该给你找个保姆了！”
　　“不用了，我现在还能行动自如！”
　　沈玉茹礼貌的拒绝。
　　“可是我不放心啊！”何明皱着眉头说，沈玉茹也没有再开口了，她知道自己扭不过。
　　两人坐下，何明发现沈玉茹不是捶捶肩膀，又不时揉一下腿，眉头微皱着，于是赶忙问道：“怎么了，是不是不舒服？”
　　“不要紧，就是肩膀和双脚有些酸！”
　　沈玉茹无所谓的摇摇头，给了一个安慰的眼神。
　　“来，我帮你按摩一下！”
　　何明心里有些怜惜，站起身来走到沙发背后，然后从后面轻轻捏住沈玉茹的左右香肩，缓缓的抓捏。
　　沈玉茹缓缓的闭上了妙目，成熟美艳的脸颊露出一丝幸福，一丝安逸，一个女人嘛，最幸福的事情莫过于有个关心自己的男人。
　　何明起初还一门心思的将注意力放在怎么让老婆更加舒服上，但随着时间推移，他就变得有些心猿意马起来，因为沈玉茹的吊带裙衣领比较宽松，他这样摆弄之下，不仅两边的衣领移位，露出大片雪白的香肩，而且那纤细的罩，罩带子也清晰的路了出来，随之往下看，就见深邃的沟壑清晰的显露，两边两个比以前更加丰，满的玉，峰显露出一小半，可以看到一件性，感的黑色半透明蕾丝内，衣呼之欲裂。
　　“只有得不到满足的女人才会喜欢穿黑色的内，衣！”
　　何明脑海中不知不觉的回想起这句话，一股热流随即从下，身涌起，双手也开始不老实起来，起初轻轻的抚摸香肩上那滑腻的肌肤，最后邪恶的五指开始沿着女人那纤细的锁骨朝下面游走。
　　“你干什么？”
　　沈玉茹俏脸微微泛红，询问道。
　　“老婆，不行啊，我很想要，怎么办？”
　　何明带着一丝哀求说。
　　“你就不怕伤到孩子？”
　　沈玉茹没有正面拒绝，说明她的确也感觉十分的空虚。
　　“掐指算算，这不是刚刚五个月灵几天吗，还是处在安全阶段，我保证这是最后一次！”
　　何明解释说，对于这方面，他可是很在意的，自然早就衡量的很清楚了。
　　“你这小色狼还算的很详细的嘛！”
　　沈玉茹脸上露出一丝如娇似嗔的笑意。
　　何明看到女人没有反对，于是低下头，轻轻的朝那细腻的玉颈上哈了一口气。
　　“讨厌！”
　　沈玉茹脸蛋更红了，粉面含春，宛如盛开了两朵鲜艳的玫瑰，那宛如小女孩般的撒娇，也是别具风情。
　　何明再也忍不住了，双手径直朝下面滑去。
　　何明双手径直伸入沈玉茹的衣领类，隔着那薄薄的罩罩握住两个丰满的玉峰，然后缓缓的揉捏，女人微微张着小嘴，美眸微闭，一副享受的神色，说实话，因为怀孕，她也是憋得很辛苦，所以此时心里没有任何的想法，只想好好的感受性带带来的快感。
　　何明抽出手，走到前面，然后握住女人的香肩，将之温柔的放倒在沙发上。
　　沈玉茹两条玉腿随即抬上沙发，睡裙摆轻起，露出了一阕纯白的小内裤，那丰满的阴户鼓起的小蕾包在紧绷的花边裤脚的包裹之下赫然映入了何明的眼帘。
　　沈玉茹茹看到何明傻愣愣的盯着她下身看，同时吞咽了一下口水的时候，才意识到自己的窘态，于是立双手不由自主的下移，想要在第一时间整理好衣服，遮住那羞人的所在。
　　不过就在她手碰触到自己因为震荡而飘到腿根的裙子时，突然被何明的手给阻止住了，片刻后，她居然缓缓的伸出左臂，拾起了何明搁在她旁边沙发靠背上的右手，轻轻的轻轻的放在了自己的玉腿上。
　　美腿上传来的温热和轻颤刺激着何明的脑神经，在四五秒钟的停顿之后，何明的呼吸慢慢开始加速。突然何明整个人突然向前两步，凑到沈玉茹脸颊前面，在她脸上、雪白的颈项上一阵疯狂的亲吻。
　　沈玉茹的左手反过来被何明抓住，而右手则奋力的想将何明推开：“别，老公，轻点……别！”
　　在一阵蚀骨的吮吸后，她浑身力气应经十去其九，这种推搡简直成了半推半就。
　　而何明疯狂亲吻、舔舐，甚至想将舌头顶进她的檀口，同时原本抓着她玉手的右手向她裙下的三角地带摸去，而左手紧紧搂住她的腰腹，令那对弹性十足的酥乳紧紧贴在何明的胸膛上。
　　“唔……轻点啊……小心孩子……”
　　何明微微有些粗鲁的表现，令她有些担心，于是含含糊糊的提醒。
　　“放心，我心里有数！”
　　何明安慰道，其实他比谁都喜欢孩子，粗鲁也只限于一定程度之内的小动作。
　　沈玉茹凄婉的神情看得何明心中一动，这样子太迷人了，他再不犹豫，举起双手，颤迅速的开始解开她睡衣的衣带。看到胸口已经渐渐露出，沈玉茹还是不由得又用手遮挡了起来。
　　当包裹在洁白花边胸罩之下那对丰满弹性的玉乳展现在何明的视线的时候，看的他不禁吞下了几口的口水，忍不住轻轻移开开女人的双手，两只坏手开始在她那两颗因为怀孕而单手完全无法掌握的乳房上游走，隔着精美的胸罩慢慢的搓揉。
　　不多时沈玉茹的鼻子里的呼吸微微开始加重，但她却一直紧闭双眸侧着头，紧张又羞耻的紧绷着身体。而这种欲拒还迎的状态，所导致的唯一结果就是促使何明将手沿着她娇嫩的紧肤缓缓伸入那隐私之地，然后隔着内裤开始抚摸她的丛林地带。
　　“别……别这样……痒……别这样……”
　　沈玉茹微微不适的扭动着身体，双手本能的向何明侵犯她的怪手推来，可是立刻上身一凉，才意识到，自己的胸脯几乎是全裸的，马上又收回了一只去挡胸口。
　　就这么一迟疑，何明已经从那雪白内裤的一角将手指探了进去。当食指的指肚触及了那温暖而滑腻的小肉缝的边缘时，沈玉茹的身子猛地剧烈一颤，娇躯瞬间软了下来。
　　何明再不犹豫，似乎是得到了鼓励一样，竟一手将她内裤的兜裆扯到了旁边，埋下头去，在那湿热的阴户上舔舐了开来。同时左手用力将她的胸罩向上一推，沈玉茹右面的乳房一下子露了出来，在何明的大手之下被尽力的揉搓抚摸。
　　当何明灵活的舌尖拨开她紧闭的花瓣在缝隙里轻轻一滑时，沈玉茹“啊……”
　　凭借熟练的手技和舌功，过了几分钟后沈玉茹的淫水终于一点一滴的渗了出来。等到差不多湿润了她的可爱小嫩穴时，何明慢慢右手撑开了那两片微微充血的大阴唇，将舌头在腔肉的褶皱上画着圈，并时不时撩拨一下那一点凸起的小肉核，最终停在了那令人心驰神往的仙人洞口，用舌尖慢慢向里顶去。而左手则轻轻捏起她的一个乳房，令原本微微上翘的乳头更加的凸起，同时腾出食指像弹琴一样在上面不停的拨弄。
　　“啊……”
　　一声极微弱的长而颤抖的喘息声从沈玉茹的玉口中呼出：“小老公……”
　  何明不由得停了下来，得意的问道：“怎么，舒服吗？”
　　沈玉茹轻轻抚摸着何明的耳鬓，柔和的呓语：“好舒服。”
　　说到这里她眼看了看窗户：“求你把窗帘拉上吧……”
　　何明并没有照她的意愿去做，而是突然一把将她微分的双腿拢到了一起，从下面一手托了起来，另一只胳膊探进她的背后，就这样一下子将她横着抱了起来。
　　“啊！”
　　沈玉茹惊呼了一声，随即感觉自己想腾云驾雾一般被何明抱着向卧室的门走去。男人坚实的胸膛是那么的有安全感，令身体悬空的自己丝毫也不会感到害怕。她不自禁的竟将粉面紧紧地贴在何明的胸口上了，而为了搂住何明的胳膊。
　　何明将女人放在床上，湿腻的唇舌在沈玉茹的耳垂开始游走，逐渐扩散到脸颊、眼眸、鼻梁和香唇。沈玉茹并没有躲闪，似乎听之任之的随何明亲吻，牙关也没紧闭，在何明的轻翘之下，终于将舌头伸进了她的口中。
　　沈玉茹的香舌被动的随着何明的舌尖蠕动而打着转，嘴里史无前例的发出了“嗯嗯”的低吟，面颊也开始红晕，呼吸逐渐变得清晰可闻。而那只原本扶住何明支撑身体立在床上的右臂的素手也开始轻轻沿着何明的小臂向上抚摸，直至胸膛。
　　长达十分钟的热吻之后，何明开始将口唇向下移动，下巴、粉颈、香肩一直到刚刚被她整理好的胸罩嘞出的乳沟。何明两手环住她的纤腰，不停地在她股沟、玉背上摩挲，慢慢的一手上移碰到了她胸罩的挂钩。
　　胸罩的钩子被拨开了，一对坚挺浑圆而不失弹性的玉乳赫然间跳了出来，当下看的何明心潮一阵的澎湃，立刻伸手轻轻的握了上去，并按照一定的韵律慢慢旋转抚摸。用厚实的手掌按压微微翘立的乳头，用强而有力的五指轻轻抓捏乳肉，同时在挤压出的性感乳沟中不停地亲吻舔舐。
　　端端正正矗立在胸前的两个圆圆的乳峰，没有因为丰满而下垂，不大不小的粉红色乳头嵌在一片也是淡粉色的乳晕上，两枚樱桃般的肉珠随着何明的把玩令人明显感觉得到的逐渐变硬。
　　“干吗呢，别看了，羞死人了！”
　　被何明火辣的目光盯得有些不自然，沈玉茹躺着轻抬俏脸，未含薄怒的轻声说道。
　　何明轻轻将因为要欣赏沈玉茹漂亮乳房而抬起的双手从新握了回去，同时加大了揉捏的力度，贪婪的玩弄着她的奶子，渐渐地沈玉茹的乳肉在何明的指掌间变形。何明突然低下头含着乳头不停吸吮，兼且以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。
　　沈玉茹的乳头在何明的嘴里硬胀起来，也越发的硬挺了。她伸出手来在何明的头发上、脸上胡乱的摸着，这充分说明何明对她胸部的挑逗，已经到了令她陶然忘忧的地步，也更是对何明无形的鼓励。
　　在沈玉茹紧紧抱住何明的脑袋和她急促的呼吸声中，何明的嘴离开了她的乳房，改作埋首在她双乳之间，不停咬扯这纯美少妇的乳肉，在这个美女雪白的乳房上留下淡淡牙印，手指则往返弹动着刚挺起的乳头。
　　“呼……嗯……”
　　沈玉茹已经不敢再看下去了，羞耻和亢奋夹杂在一起的感觉令她闭上双眼。胸前因为唾液风干所带来的一阵阵凉意，使其全身像爬满了蚂蚁似的奇痒无比，娇柔的躯体一阵颤抖。
　　“老婆身体真完美，简直是无懈可击！”
　　看着沈玉茹娇嫩的漂亮身体，何明不由得一边发出感叹，一边捏住她可爱的乳头。
　　沈玉茹只觉得传来一股电流般的感觉，才察觉到何明又把可恨的嘴咬住另一个乳头，还不停地用力吮吸。乳房被抓住后，沈玉茹用力扭动着娇躯，不知是为了增加快感，释放压力，还是想摆脱这种前所未尝的麻痒感觉。两颗乳头被揉得又涨又挺，而何明仍不停的舔着咬着。
　　雪白的双乳确实具有诱惑力，当然这也不是何明的最终目的地，当下一手抚摸着沈玉茹白嫩的双乳，另一手则伸向她下腹部的三角地区。
　　“老婆下面已经湿了！”
　　何明恶作剧般的说了一句，随之魔爪慢慢下移，撩起裙子按在白色裹裤的最私密地带。一低头，鼻子就压落在沈玉茹的内裤上：“真香呀！”
　　她那两只半高跟鞋扳出非常美妙的足弓的玉足被分开了。
　　沈玉茹察觉了何明的目的，两手紧紧抓住内裤，想要守住最后的防线。但是何明却未急于脱下她那白色的三角裤衩，反而顺着她手的力道，抓住内裤的两侧，更用力地向她上半身的方向一拉。
　　“停……停……不……”
　　请求开始转变成呻吟，沈玉茹连话都讲不清楚了。内裤深深陷入了阴户，大阴唇紧紧地咬着那一片白色。她全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的再也使不出力气了。原来被些许淫水微微打湿的内裤现在已经变成半透明了，阴部内粉红色的器官隐约可见。
　　“呀……唔”
　　忽然而来的快感让沈玉茹低声的呻吟着。细细柔柔的耻毛和粉红色的私处从内裤裆的边缘滑露出来，被拉变形的内裤深深陷入了她微隆的阴户，粉红色的阴唇紧紧地咬着那一片白色。沈玉茹的全身像是通过电流般颤抖起来，一阵酸麻，再也使不出力气了。
　　沈玉茹轻吐香舌微微探出齿关：“不……不要，嗯……”
　　正好看到何明正扯开她的内裤，羞耻心炙热的灼蚀着她的面颊，原本桃红的小脸更加的红晕了。即便如此，她似乎并没有太不适的感觉，只是想到一个可以当自己儿子的小男孩在猥琐自己，终于一把抓过了被子盖在头上，再不看何明。
　　何明在女人双腿的配合下拉掉了原本就不能再恪尽职守的三角内裤，两只手轻轻地扒开了她的两片阴唇。少妇的阴核露了出来，粉红色的阴道的依稀可见。
　　沈玉茹的身体紧紧地绷着，在何明慢慢用手指轻启大阴唇这样敏感的刺激之下，仍是一动也不动，可见她极其的紧张和羞涩，但也更能任何明观看了。
　　细细密密微微蜷曲的阴毛覆着粉红色的小丘陵，中心一点一点地闪着漂亮的光泽。这就是何明梦寐以求的仙人洞府了。
　　但何明并没有急色的冲动，而是伏在她漂亮胴体上，以鼻尖紧贴着她的阴户，呼吸着她女人的特殊芳香。
　　何明以手指又一次轻轻分开那两片阴唇，并将舌头伸进她的桃园洞内。
　　埋首静卧的沈玉茹当下全身为之一震，虽然眼不视物，但她还是明显感觉到了对方以舌尖不断挑逗她的阴核，却也弄得她快感如潮，很快便又从阴道流出透明的爱液来。
　　何明以嘴巴紧贴沈玉茹的玉洞，不断吸吮她的爱液，同时感到沈玉茹被这样吸的不停抖动的娇躯，不禁露出一抹微笑，舌尖像只轻便的蛇头，突入了花朵中心。
　　“唔唔……”
　　突来的刺激让沈玉茹的身体马上有了回应，阴户的双壁向内急缩了进来，淫液快速地分泌，大腿两侧和小腹肌肉也忽然紧绷起来。被子被双手死死的攥住，紧紧裹着整个头脸，却遮不住一阵阵由被里发出的闷声呻吟。
　　当下何明再也不能忍耐，立刻熟练地脱光了自己的衣服，伏在沈玉茹诱人的娇躯上，已经火热的肉棒顶在那淫靡之地外边，感觉着接触面上又湿又粘的滋味。
　　侧卧着的沈玉茹微微上翘的尖红乳头凝了少许汗珠和唾液，液体正随着胸脯的起伏流落到娇躯一侧。
　　何明克制了立刻插入的冲动，扶着身子，一边用肉棒有意无意的摩擦着沈玉茹的阴户，一边顺着横平的股沟，轻抚她的菊蕾，感受已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动，何明随即把指头按上去，毫不费力地便侵入了肛门内，事实上这个地方早已是他已经开发过的。
　　沈玉茹这时似乎才从恍惚中醒来，感到希奇的碰触，微微撩开被子低头一看，惊羞交集的问道：“你……你在作什么！”
　　“呼呼……你的肛门好柔软啊……”
　　何明一边兴奋地喘着粗气一边用一只手指，碰触肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还不断抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部分。
　　敏感的沈玉茹清楚地感受到这男子的手指节在肛门里面搅动，而使她生成连续排泄的错觉。何明每摸一下或是旋转一下指头，沈玉茹的裸体都会轻轻颤抖一下，同时屁股向后耸了耸，双腿不停在一起摩挲。
　　何明故意用手指尖不停地刺激着，同时用拇指刺激着她的肉芽。果然，眼前肉体随着他手指的节奏而起伏，有时还下意识的扭动屁股配合着。
　　美少妇的每一寸肌肤正被何明游移的手处处抚遍，无所适从的沈玉茹侧躺着，双手用力地揪住盖在头上的被褥。当何明再次以手指试探她的要紧部位时，发现已经尽被濡湿了，爱液甚至从下流过屁股间的沟隙，又滑过饱满洁白的屁股蛋，点点滴滴落在床上。
　　看到如此香艳的场景，何明双唇肆虐的在她身上胡乱亲吻，最后停在那只位于上面俏丽的雪白乳房上，轻轻的咬住，用力的吸吮。同时一只手紧握住她另一只乳房，大力的揉捏，用手指搓着她已变得猩红的乳头，另一只手探进深深的股沟，在两处半封闭的隐秘地带来回轻轻滑动。
　　黏着的炙热蜜汁终于在体内发生了爆炸，淫腻地从沈玉茹的玉洞里大量的流出，她的大腿内侧更是被淫液沾得一片粘滑，在激烈的颤抖中顺流滴下。沈玉茹胸脯剧烈的起伏着，透过被子下面的空隙，何明可以看到她正紧咬着被单，强自忍耐着身体的巨变所带来的快感。
　　纤纤玉手在何明的胸膛上轻轻抚摸。跟着随着一股浓浓爱液的涌出，紧紧地扣住了何明的肩头。何明咬牙忍着美女近乎全力的一抓，只等到她密洞中液体渐稀，才感到抓捏的力道和她颤抖的娇躯一起松弛了下来。
　　在沈玉茹不断的娇喘慢慢平复之后，何明起身转到她身下轻轻抬起了一条无力的玉腿跪坐在她另一条美腿之上，将那条悬空的美腿放在了何明的胯旁，把阳具对正她那不停颤抖的湿嗒嗒的漂亮阴户。而沈玉茹也因此而震动，轻微的扭动了一下身体，似乎企图逃避何明滚烫的龟头，却终究在臀股间一下收缩之后不再动了，只是身体还在不停地颤抖。
　　“亲爱的，何明可以进来吗？”
　　何明温柔的问。
　　她的头部在被褥里一阵的蠕动，不知道是摇头还是点头，过了一会，沈玉茹突然又轻轻伸出了玉手向何明够来，但是因为两人的体位，她根本无法触摸到何明身体的任何一个地方。看到这里，何明也伸出了手，两只手在空中相握，沈玉茹把何明向她的方向用力拉了拉。她当然知道这样做并不能将何明向前拉动，可是她这个动作示意何明整个身体趋向前方的意图就在明显不过了。
　　向前，那就是何明阳具插入的方向。
　　当下何明哪还能不会意，立刻轻轻将她上面的腿稍微抬高，使那个桃源仙洞再张开一个小口。弯曲的玉腿令红红的小阴唇及阴壁嫩肉清晰可见，好美、好撩人。何明手握着自己的大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦。
　　何明的肉棒已经粘满了沈玉茹的爱液而她的阴道口也沾着何明的淫汁，龟头很轻易的滑进了她的大阴唇里面，紧紧的顶在她阴道口上面。
　　“我来了，宝贝儿！”
　　在何明的最后通牒之下，沈玉茹并没有任何反应，只是身体的肌肉绷得更紧，而且双手也用力的攥着被单。
　　何明看着沈玉茹美轮美奂的入口，肉棒再也忍不住了。当下一手托住她纤细的美腿一手轻叩上面那瓣粉臀，腰肢用力，顺着湿濡温润的肉沟向前一送，把自己的大龟头慢慢顶进了沈玉茹狭窄的阴道口。
　　何明再一次猛用腰力，把硕大的龟头彻底插进了沈玉茹的阴道，由于龟头有淫水的润滑，‘噗嗤’的水声清晰可闻。
　　“唔……呼呼……呜呜呜呜……”
　　沈玉茹头蒙着却发出了销魂的呢喃，她那双美丽修长的纤滑玉腿之间却横着何明的胯部，而且底下的一条腿还被何明牢牢坐住，不但要保持着大大分开的姿势而且身体也没丝毫挪动的可能。并且由于何明淫根上沾满了她下身流出的玉女花蜜，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的少妇下身也已是湿润淫滑一片，所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒“扑哧”一声很顺利地就顶进了最深处。
　　何明闭上眼睛停了几秒，静静享受起阴道给自己带来的快乐，老二似乎被一根细细的橡皮套子牢牢箍住。这种感觉令何明更是血脉喷张，肉棒在沈玉茹逐渐在娇躯之后又开始慢慢的蠕动起来。
　　慢慢的，何明的抽插动作也越来越顺畅，龟头前端传来一阵快感，好舒适的感受，阴茎也发烫了起来。何明将肉棒抽出了一半，再轻快地刺，但也仅仅限于性器官，身体绝对没有接触那怀孕的少妇
　　过了一会沈玉茹的身体也不自主地随着何明的抽送前后小幅度摆动。很快淫水在阴茎和阴道的摩擦中发出越来越大的‘吱吱’声。
　　何明盯着自己粗大的阴茎快速出没在红肉翻露的肉洞口，白色的粘液不断从洞口涌出，消失在沈玉茹的股沟深处。
　　“啊……啊……嗯……嗯……啊……”
　　何明痛快低声轻吼着，火越烧越炽烈，快感一直升高，速度也越抽越快，声音也渐渐高了起来。
　　沈玉茹虽然一直蒙着头不能看到任何表情，但浑身的颤抖和娇躯上淋漓的香汗却再明显不过了。
　　随之而来的是一阵说不出的酥、麻、酸、痒布满全身，沈玉茹一只手已经开始轻轻抚摸自己的身体了，同时被里沉闷的唔唔声逐渐变成了随着何明抽插频率响起的初中呼吸娇喘。她的反应何明自然也看在眼里，刺激得何明暴发了原始野性欲火更盛，阳具随之变得更加暴胀。
　　阴茎的每一下进出，都带来与肉壁的紧密磨擦，连翻快感刺激着何明，在这种销魂的快感的催动下，何明抽插的更加轻快，那几乎是纯粹机械性的运动，但因为有所顾虑，倒也没有插得太深。
　　沈玉茹的私处妙在紧窄湿热，褶皱又多又敏感，加之在欲望的不断膨胀之下，不知是何明的幻觉还是事实，何明的肉棒好像较前几个月粗长了一些，这更令何明激动不已。
　　沈玉茹达到高潮，狂涌而出的爱液早已流满了何明紧贴着她香臀的小腹，弄得俩人阴毛尽湿。而何明却仍然一次又一次的摩擦着她的密道，直至她产生了连绵不绝的高潮。
　　沈玉茹浑身颤抖香汗淋漓，而何明在强烈的快感之下丝毫没有理会，享受着快感，一次又一次挺动着。
　　何明向沈玉茹的阴户捅了进去，然后抽出来，再捅进去，乐此不疲的重复着，每一次都带着乳白色的淫液，每一次都伴随着光滑的肉体剧烈的颤抖，每一次都伴随着一声她在被底沉闷的呻吟，淫水缓缓地从俩人的结合部位流下。
　　沈玉茹蜜穴里的淫水被何明的阴茎带出，顺着她的股沟流到她的肛门处。何明探出手指，在她的肛门处细细的抚摸，说道：“老婆，我想要你后面！”
　　沈玉茹没有说话，没有反对也没有赞成。
　　何明哪里还等得及，从她的蜜穴中拨出阴茎，带出了大量的爱液，接着把女人跳转身来，爬在床上，将春水都涂在她肛门上，然后举起阴茎，对准肛门轻轻插了进去。
　　刚才插进去一个龟头，沈玉茹便受不了了，即便不是第一次，但何明的那玩意实在太大，眼中有了泪水，轻轻的说道：“老公，痛死我了。”
　　何明俯下身去，吻住她雪白玉背，亲了一会儿，说道：“忍一下，一会儿就不痛了。”
　　何明一边亲吻着沈玉茹，身下的阴茎则慢慢插入沈玉茹的肛门。沈玉茹大骇，忙扭动着腰肢想闪避。“不要，过一会儿就好了，你一动只会更疼！”
　　何明用手轻轻的拍打沈玉茹的屁股，沈玉茹不敢再乱动。
　　何明一点一点把阴茎插入沈玉茹幽深的直肠里。沈玉茹眉头紧锁，一点一点忍受着疼痛的折磨，雪白的脸庞和身上渗出一层细密的汗珠。何明又伸出两个手指探进沈玉茹的阴道，不停的抠挖，用快感去冲淡她的疼痛感女人的肛门括约肌不断地收缩，这是对异物进入的强烈反应；但这使他更加兴奋，沈玉茹痛苦的反应也使得何明更加起劲。
　　“老婆，你的后面真是太舒服了！”
　　何明兴奋得大叫，一把抱住沈玉茹丰满雪白的双腿，把它们架在肩头，开始蠕动屁股和手指，同时抽插沈玉茹的蜜穴和后庭。
　  何明的手指不停地抽插着沈玉茹蜜穴里湿滑的腔道，麻酥的快感一次比一次强烈，敏感的神经带来的感受直冲沈玉茹的脑际；后庭里阴茎不断地刮擦着沈玉茹肛肉褶皱，那种被强迫的性交令沈玉茹直吸凉气。
　　“哦，啊！”
　　沈玉茹实在忍不住这样的双重的快感，嘴里开始发出呻吟，两只玉手不停地用力，紧紧抓住床单，床单被拧成了麻花，上面浸透了好的汗水。
　　何明犹如发情的公猪，高亢的情绪带动着猛烈的动作，嘴里发出粗重的喘息声，怀里抱着女人雪白大腿死不放手，手指嵌入凝脂般腿肉里，腹部轻轻地撞击沈玉茹丰满的大腿。
　　“老婆，现在感到爽了吧！”
　　何明下流地说着，前后摆动自己的屁股，带动着阴茎可能地插入沈玉茹湿嫩的下体，在阴道和直肠被双重抽插的刺激下，女人敏感的阴核早已充血，一部分挺立出阴蒂包皮，暴露在空气中。
　　“真是太爽了！老婆，我还从来没这么爽过！”
　　干到兴起，何明又伸出手去抠弄沈玉茹的娇嫩的阴蒂。在他捏住沈玉茹两片阴唇中间的肉核一瞬间，沈玉茹顿时全身大震，“啊！别碰那！别捏……”
　　沈玉茹下身两个被同时插入已经超乎意料，何明竟还去捏她的阴核，下身所有敏感部位都被我抚弄着，这带给沈玉茹最大的刺激。
　　女人连忙伸出右手，抓住何明的手腕，试图伸手阻止进一步的动作，但捏住阴蒂的手指毫不放开，沈玉茹不但阻止不了，反而刺激了何明的欲望，一边猛烈抽插她的两个肉洞，一边加重手劲狠捏一下女人娇嫩的阴核……
　　“啊！不！不要”
　　沈玉茹酥麻得眼冒金星，无助地呻吟着。何明此刻如同上了发条的机器，不断地侵犯着沈玉茹的身体禁区。阴道和直肠只隔一层肉膜，那种同时被抽插得感觉实在是难以言表，更让她难以忍受的是，敏感的阴核也被逗弄，那是女人最娇弱，最敏感的地方。
　　“啊……我受不了了……再下去我要疯了……”
　　在强烈的刺激下，沈玉茹被快感冲的得死去活来，十指死攥住床单，嘴中的呻吟已变得淫靡，不停地娇喘，眼神也变得迷离起来，雪白的胴体随着撞击不停地晃动，早已坚硬的乳头骄傲地耸立在乳脯之上，随着白鸽一样的乳房上下翻动。
　　何明一边抽插着沈玉茹的蜜穴和肛门，一边兴奋着看着身下的沈玉茹，沈玉茹满面绯红，双手紧紧抓着床单，紧咬住了嘴唇，感受着曾经十分熟悉的感觉。
　　深红色的床单对比着沈玉茹的身体，更显得沈玉茹皮肤的白皙嫩滑。沈玉茹此时已支撑不住，丰满的上身不停在床上不停地扭动着，腰部不时地弓起，又不时地弯曲而下；沈玉茹雪白的脖颈不时向后仰去，又重新抬起，反复重复着，两个雪白饱满的大乳房不停地前后晃动，乳头早已发硬，在空气中感受着丝丝凉意；
　　“天啊！好舒服！”
　　沈玉茹感觉自己快要失去了意识。
　　何明的亢奋已濒临精关大开的程度，当下放下沈玉茹，阴茎再次插入密道，将前倾的上身向后仰去，双手后撑着床面，做最后的冲刺。
　　沈玉茹淫靡的身体无比的兴奋，阴户中不断分泌出大量的淫水。她绷紧了全身的肌肉，双手胡乱的用力，甚至有撑起身子的趋势，而被抬起的一条腿则蜷曲着想要缠住何明的腰胯，身子胡乱的扭曲，直至最后完全僵直不动。这一刻何明感到她的阴道正在有节奏的收缩，爱液喷涌而出。这一切都清晰地告诉何明，她又高潮了。
　　高潮之后的交合最能令女人被完全征服，这个道理在实战中锻炼了多次的何明再清楚不过了。当下何明耸动极度膨胀的性器，一次又一次的抽送，令沈玉茹话语不清又被闷在床褥之中，可是她还是十分担心何明会听见似的，用纤手又拽过一层薄被捂在了口鼻处。
　　如果女人的叫声是痛苦的呻吟，那她根本不用掩饰，完全可以用它唤起何明这个在她心目中不算坏的男人的怜惜。所以她不停的遮掩，正说明并非如此，她是在极力的掩饰因为高潮而带来的情不自禁的淫叫。
　　何明如此的卖力终于收到了应有的补偿，这时直觉得沈玉茹小穴不停地大力收缩，老二被挟得又爽又美，再也硬挺不住。看到沈玉茹阴道内淫液滋润的闪亮肉棒在快速的进出，一种莫名的快感迅速传遍全身。
　　沈玉茹的肌肤上浮现出一阵阵娇艳的粉红色，龟头猛力的摩擦密道，几乎把她的灵魂也摩了出来，屁股无意识的缓缓摆动，仿佛在配合着何明濒临崩溃的一下下抽插。令何明忘情的死死顶着，十指紧紧的握住了她胀满的乳房，深深的陷入乳肉之中。
　　何明断抽插，百余下之后，沈玉茹体内的阴精又一次阵阵喷出。被她淫浪一冲，加上阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，何明马上感到背上一麻，强忍的精关再也受不了。
　　阳精已是箭在弦上不得不发了，何明抽出肉棒，猛吸一口长气：“宝贝儿，我来了！啊”
　　在何明的提醒之下，沈玉茹并没有任何的临阵退缩之意，而突然猛地绷紧的全身，使阴道空前的紧缩。当下何明再也无法守住那元阳之门，瞬时一股浓浓的精液射入了沈玉茹的体内，两人一起剧烈地颤抖。
　　看着何明的精液和沈玉茹的淫水，慢慢的从她的小穴和何明逐渐软塌的肉棒的空隙中缓缓流出，在大腿根部慢慢地滑下，何明无力的侧俯躺在她的身上不停地喘息着。
　　沈玉茹此时身体频频的痉挛，每隔一两秒钟就剧烈颤抖一下，就好像打摆子一般。经过几分钟才慢慢拉长了每下颤抖的间隔，直至最后安静的侧卧着不动了。
　　当何明用余力轻吻她的背脊，打算给予刚刚被尽情采撷而余意未消的美人一点温存的时候，这才发现沈玉茹已经没有任何的知觉了。这让何明心里一阵紧张，难不成如此美貌孕妇被自己搞的出了毛病？
　　想到这里何明顾不得周身的疲惫坐了起来，想要解开被被子蒙住的小脸，看看端倪，可是沈玉茹尽管意识已经有些迷离了，可是扣住被单的双手还是死死地攥着，胸口起伏着。
　　何明心中疑惑，还是加大力道拉开被子。
　　沈玉茹此时星眸未闭，两片娇俏的脸蛋上挂着无限灿丽的红霞还没有完全褪去。微微开阖的樱桃小口和娇俏的鼻子里随着平和而略微厚重的呼吸，喷出淡淡的香气。她嘴角微微上翘，挂着醉人的浅笑，这张俏脸上分明洋溢着无限的陶醉和迷离的春意，是激情释放后如释重负的舒爽和人生快意达到巅峰飘飘欲仙的沉醉。
　  知道沈玉茹只是疲极而眠，何明心里的包袱终于放下了，竟开始胡思乱想起来。
　　何明轻轻将沈玉茹柔软的娇躯抱了起来，放正在床上，让她枕着枕头睡得更加舒服放松。这才搂着她肩头和她并排躺在了一起，一手轻轻放在女人那凸起的腹部，然后闭上了眼睛。


第222章 梦精记（一）
　　何明接下来的几天就将精力放在了给沈玉茹找保姆上，其中倒是有几个长得漂亮的年轻女孩来应聘，他也看得有些心动，但明显这方面的经验不足，现在是找保姆，不是找老婆，所以只得眼巴巴的放弃了，嘴中雇佣了一个年近六旬的老大娘，不仅身体还很棒，做起事情来也很麻利，而且还十分有经验。
　　等事情办妥，何明心里终于舒上了一口气，不然那总是一块心病，让他真有些茶不思饭不想了。
　　眼见开学只有十来天了，何明家里却出现了一些怪事，一时间人心惶惶，以为有鬼。
　　那是一天早晨，何明睡到太阳照屁股才慢慢的爬起来，洗漱完毕，懒懒散散的下了楼，刚来到客厅，一股烧焦的气味直往鼻孔里钻，几丝白烟还萦绕在天花板上，而美艳养母和梦蕾都做在客厅中，神色有些不好。
　　“什么气味啊，这么难闻！”
　　何明眉头皱了皱说道。
　　“电饭煲，点电磁炉什么的全部烧坏了！”
　　夏静皱了皱秀气的琼鼻。
　　“呃……”
　　何明不由自主的将视线瞄向梦蕾，现在的三餐都是她在抢着做，那么“罪魁祸首”肯定就是她了！
　　“不是小蕾，今天早上起来就是这样的，大概是昨天晚上忘记抽了吧！”
　　夏静美如此说着，然后询问：“你昨天晚上起来做饭了吗？”
　　“没有啊！”
　　何明不解的摇了摇头。
　　“这就真是奇怪了，昨天晚上是我和小蕾一起做的饭，我分明记得已经拔了插头，就算真是忘记了，那么睡觉的时候我们怎么也会发现异样的，可是那时候也没什么异样的味道啊。
　　“所以肯定是有人半夜三更起来插的，锅里还有烧焦的饭菜，像是肚子饿了想热一点吃却忘记了抽出插头！”
　　夏静自顾自的分析着。
　　“不会有贼吧！”
　　何明条件反射的说。
　　“可是家里又没有丢什么东西，那个贼这么无聊，故意跑到别人家去弄坏人家的家电！”
　　夏静美摇摇头，然后再次将妙目瞄过来：“小明，你仔细回忆一下，会不会是你做的，放心，我不会怪你的！”
　　“呃，真的不是我做的啊！”
　　何明愕然的连连否认，真是感觉自己别窦姐姐还冤。
　　“奇怪！”
　　夏静美相信了养子的话，皱着眉头微微思索无果，干脆放弃了，继续说：“我已经打电话叫人送新的来，早餐恐怕只能当做午餐吃了！”
　　何明暗道有鬼，也没有往心里去，本以为此事就这样过去，没想到刚刚过了一天，第三天早晨再次发生了相同的事情。
　　“到底是谁干的？”
　　夏静美一双玉手紧紧抓住裙角，即便她脾气再好，现在都有些抓狂了：“我昨晚上专门检查了又检查，怎么还会发生这种事情！”
　　“呃，我先表明，我昨晚确确实实没有起来过！”
　　何明赶忙澄清。
　　“我也没有起来过啊，这事情真的不是我做的！”
　　梦蕾也苦着小脸委屈的说。
　　“这房子里只有我们三个人，难道有鬼了！”
　　夏静美如是说着。
　　何明环顾四周，突然感觉身上发凉，暗暗祈祷：“鸿钧老祖保佑！”
　　夜幕降临，又是睡觉的时候，何明躺在床上，翻翻来覆去总是睡不着，总是担心突然出现一个黑影，于是将床边那根早准备好的大木棍握拿上来握在手中，成为了他的床，伴。
　　夜黑风高杀人夜，转眼已是凌晨两点多，就在何明模模糊糊之际，呼听外面传来清晰的关门之声，黑暗中他眼珠子转了一圈，然后缓缓梭下床，轻轻的快速移到房门跟前，凑过耳朵。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　僵硬的脚步声在安静的走道中回荡，即便是房门隔音效果不错，何明还是听得很清楚。
　　脚步声越发清晰，显然是朝着楼梯口而来，何明觉得自己离真相越来越近了。
　　“难道是夏姨？或者是梦蕾？”
　　何明如此猜测着，心里不由得直冒冷汗，如果是她们中的一人，为什么事后却又矢口否认呢？难道是鬼上身？
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　脚步声逐渐下了楼，何明一咬牙，操起棍子缓缓打开门闪了出去。
　　刚刚来到走道上，何明却有些发愣，只见另一边的房间门口，美艳养母也轻手轻脚的闪出来，她穿着一席粉红色的睡衣，一头乌黑的秀发随意披散着，薄薄的布料下那火辣的曲线被昏黄的灯光清晰的勾勒出来，甫一看见，还真有些恐怖片里的美艳女鬼。
　　何明被吓了一哆嗦，以为遇到现实版的贞子了，等仔细一看发现是夏静美，这才放下心来，长长的舒了一口气。
　　夏静美也发现了何明，然后远远的将纤细白皙的玉指放在鲜艳欲滴的小嘴上做了禁声的动作，随即轻轻的走了过来。
　　“是梦蕾！”
　　母，子俩在楼梯口碰了头，夏静美凑过小嘴悄悄的说，宛如呢喃的般的声音吐出如兰似麝的香气。
　　迷人的气息钻进鼻孔，何明愣愣的点点头，视线无焦距的飘忽着，猛然间他怔住了，因为他那双色迷迷的眼睛毒辣的发现，美艳养母胸前居然隐隐凸起两，点，视线下移，一抹若隐若现的黑影差点将他刺激张口喷血。
　　“下去看看！”
　　夏静美并没有发现样子的异样，当先轻轻的下了楼梯。
　　何明收起心中那肮脏的想法，然后紧跟在了身后，看到那睡衣下那标准的葫芦形背影，随着走动丰，满的翘，臀不时完全勾勒，他简直有些想要发狂了。
　　两人来到客厅，发现厨房中传来厨具碰撞的声音，于是悄悄的来到门口，凑过头去观察。
　　视线中观察到的情形让何明更是忍不住差点失声叫出来，只见梦蕾仅仅穿着一套黑色的内，衣，在厨房里摆动着厨具，娇好的身材完全显露了出来，胸，前的宝贝虽然没有夏静美那样宏伟，但粉嫩的皮肤，完美的形状，却也让人移不开眼睛，盈盈一握的柳，腰柔软光滑，平坦的小，腹宛如玉雕般的完美，挺翘的娇，臀半隐半，露，一双的玉，腿笔直光滑，看不到任何的瑕疵，完美的宛如维纳斯，让人有些自惭形秽的感觉。
　　“走！”
　　夏静美可不是蕾丝边，不像何观这样光顾着看春，光，观察了片刻，她轻轻的扯了扯养子的衣角，然后往后退去。
　　何明艰难的收回目光，然后尾随着养母上了楼梯。
　　“小明，你有没有发现小蕾的表情很怪异！”
　　夏静美皱着柳眉询问道。
　　何明呆愣的站着，什么也没有说，因为他根本不知道该怎么回答，之前光顾着看人家露出的春，光了，哪里注意那么多。
　　“她两眼发直，表情十分的呆滞，我怀疑她得了梦游症！”
　　夏静美如此分析着，以为养子是默认了自己的看法。
　　“梦游症？”
　　何明心底隐隐有些发悚，这种东西一般在鬼片里出现的比较多。


第223章 梦游记，豆腐夜（二）
　　“是，我曾经也听人谈起过唤梦游症的人，表情就是这样的！”
　　夏静美肯定的说。
　　“那怎么办呢？！”
　　何明对此一无所知，自然拿不定主义。
　　“不用怕，梦游症并不像电影中提到的那样恐怖，据说很多人都得过，特别是小孩子，大脑没有完全发育成熟时容易发生，大人的话一般那些因为压力过大或者患有精神方面疾病的人比较多！我想小蕾是属于后者，只是不知道搬到我们家以前有没有发作！
　　夏静美看到何明神色有些慌张，于是安慰道。
　　“可是她现在在摆弄电器啊，如果出事了怎么办？”
　　何明可不是害怕，而是担忧梦蕾的安全。
　　“嗯，听说换有梦游症的人最忌讳的就是被人突然叫醒，其他的倒也没什么关系，所以我们现在下去，静静的跟在她身边，发现有什么危险的动作就提她做！”
　　夏静美解释着。
　　“她不会发现我们后突然惊醒吗？”
　　何明疑惑的问。
　　“不会的，只是切忌不要大声说话，或者弄出什么太大的动静！”
　　夏静美提醒了一句，然后转身再次下了楼，何明也轻轻的跟在了后面。
　　母，子两再次来到厨房门前，就见梦蕾在洗菜，在夏静美的示意下，两人轻轻的走了进去。
　　何明轻轻的用脚尖着地前行，生怕弄出什么动静，但事实证明他这样完全是多余的，梦蕾无意瞟过来，眼神呆滞，仿佛看到了空气般没有丝毫的表情。
　　眼见梦蕾就要将菜洗完，夏静美大概是怕她动刀，于是走上前，什么也没说，拿出那湿淋淋的花菜动手切了起来。
　　对于这一切，梦蕾宛如未闻，又仿佛一切都是那么的正常，脸上还是没有丝毫的表情。
　　何明逐渐放松下来，然后轻轻的上前，仔细的看着梦蕾，对于梦游症，出了恐惧，他当然还有些好奇。
　　梦蕾双眼无焦距的扫了一下何明，然后继续机械般的转过头去洗菜。
　　梦蕾洗完菜，夏静美也基本上快要切完了，然后就见她去拿光波炉的插头，何明赶忙上前去帮忙，然后是洗锅炒菜。
　　反正一番折腾下来，夏静美和何明完全成了梦蕾的助手，当然动手时两人也尽量的小心，弄出的动静不大。
　　因为手忙脚乱的，夏静美现在已经弄得有些狼狈了，睡衣前面粘到了一些油渍和水，沙质的布料万千贴在了平坦的小腹上，粉嫩的肌肤，可爱的小肚脐能够清晰的看到。
　　“要是弄湿的地方再往下面一些就好了！”
　　何明如此邪恶的想着。
　　梦蕾所谓的做饭根本是毫无章法的在进行，等菜炒好了，这才去淘米，可米刚下锅，她却没有掺水，忽然回头，盯着夏静美上下打量。
　　这一分钟，何明心脏剧烈的跳动起来，要知道从这么长的时间，梦蕾除了洗菜之外，还从没有将目光停在一个地方超过三秒钟，这样的反应实在反常。
　　“婆婆，你的衣服脏了，脱下来我给你洗吧！”
　　梦蕾突然无神的说着，就在夏静美和何明纠结她为什么要叫“婆婆”的时候，一件意想不到的事情发生了。
　　梦蕾忽然伸出小手，抓住夏静美睡裙的下摆，然后就往上面脱去速度虽然不快，但猝不及防下也的确让人防不胜防。
　　夏静美愣了片刻，等睡裙都被撂倒那丰满的翘，臀上面了，她才反应过来，猛的想伸手去阻止，却有似乎想起梦蕾还处在梦游状态，如果强行制止的话，动作太大把她弄醒，那后果将不可预料。
　　就在她还在犹豫之际，睡裙已经被梦蕾掀到了胸部之上，因为里面没有穿内衣的关系，现在的整个娇，躯基本上都已经暴露了出来。
　　何明被这猛然发生的一幕震得目瞪口呆，他从没有大张旗鼓的站在近处打量过美艳养母那一丝不，挂的火辣娇，躯，即便明知道现在自己应该绅士的转过身去，两眼却却也被眼前的春，光完全吸引住，大脑充斥着荷尔蒙，根本无法想些其他的东西。
　　那完美得无可挑剔的娇，躯在灯光下是那么的耀眼，牛奶的般的肌肤宛如有光滑流转，散发出让人不敢直视的梦幻光芒，上凸下，翘的曲线无论从哪一个角度看去都是那么的性，感，不要说别的，就算光是将她的曲线描绘在纸上，也能让大部分男人想入非非。
　　夏静美当然也反应过来，也不敢制止梦蕾，赶忙伸出玉手蒙住自己的上下三，点，一张绝色的脸颊完全羞得通红一片，根本不敢看何明。
　　不过因为她这种动作，梦蕾脱。衣服的动作就被阻止，但是出于梦游状态的她宛如身在梦境，一切都是按照潜意识，大脑根本没有可能思考那么多，依然机械般的朝上面扯着衣服。
　　夏静美伸出玉手捂住三，点，但是根本没有任何的效果，她明白如果不顺着梦蕾的意思先将衣服脱下来，那么自己就这能尴尬的僵持在当场，于是慢慢的松开手，直到自己被脱成一个白花花的羔羊。
　　何明本想继续欣赏，但实在不想让自己形象在美艳养母心里毁于一旦，于是艰难的转过身。
　　夏静美捂住上下三点，走到何明背后，用细如闻声的声音道：“你先上去我房间里的衣柜中再给我拿一件睡衣来，这里现在有我就行了。”
　　想来她现在成了“赤，裸羔羊”还要留下来，是不放心将梦蕾交给何明来照看。
　　何明点点头，然后心脏距离跳动着，穿过大厅上了楼，然后进入了现在只属于美艳养母一个人的卧室，一股迷人的幽香瞬间钻进鼻孔，他可从来没大张旗鼓光明正大的进来过。
　　何明打开了开关，目光贪婪的扫视着四周，然后才慢慢的走到衣柜面前，带着一种庄重的神情打开衣柜，然后宛如古董藏家欣赏心爱的收藏一样，从左到右，从上到下，仔细的观摩着那一件件的制服，一条条的丝袜，一款款的内，衣。
　　许久之后，一阵清晰的脚步声从外面传来，他仿佛回魂般眨了一下睁得有些酸涩的眼睛，然后转过头，就见房门微微被推开，夏静美将螓首伸进来，嗔怪的道：“这么久，你在干什么？”
　　何明愣在当场，一时间不知道该怎么回答。
　　“快那件衣服给我，小蕾到卫生间去了，大概是给我洗衣服！”
　　夏静美催促道。
　　何明反应过来，连连应声，然后条件反射的拿起那条最性，感的黑色半透明蕾丝睡裙，然后走过去递上。
　　“怎么拿这件？”
　　夏静美低声轻轻的抱怨了一句。
　　“什么？”
　　何明没听清楚，然后问道。
　　“没什么，你先呆在里面，我穿好了你又出来！”
　　夏静美吩咐着，然后穿上那性，感的睡衣，招呼养子一声，转身朝卫生间走去。
　　何明也跟在后面，接着母，子两又看着梦蕾机械般的洗完了那件睡衣，但是又想抽风般的没有拿出来，随之泡在衣盆里，转身拉住何明的手，道：“老公，我们会房间吧！”
　　何明傻傻的看着，也不知道该怎么做，随即手上传来拉扯之力，只得跟着梦蕾走出卫生间。
　　身穿性，感睡，衣的夏静美轻轻迈着优雅的步伐跟在身后，一边轻声让养子依照梦蕾的吩咐做。
　　梦蕾牵着何明径直回到了他的房间，然后打开灯，又将他拉到床边，用腻死人的声音说：“老公，想要吗？”
　　“呃。。。。。。。”
　　何明一时间有些搞得不知道该怎么回答了，夏静美跟在身后，也不知道该做什么。
　　梦蕾什么也没有说，缓缓蹲下声，拉着何明的睡裤就朝下面脱。
　　因为有美艳养母在场，何明条件反射拉紧裤子。
　　“不要和她争！”
　　夏静美赶紧制止，然后想到了什么，转身缓缓出了门。
　　何明愣了片刻，只得放开了手，裤子也随即被两只小手扯下、
　　那软不拉几的下身露了出来，就见梦蕾伸出纤纤玉指，在龟头上轻轻的点了几下，然后握住肉棒，缓缓的套弄了起来。
　　何明的下身以肉眼可见的速度急速膨胀，纷纷钟就变成了一根嫉妒狰狞的大蛇。
　　梦蕾随即低头，张开小嘴，含住了那大蛇的尖端，然后前后移动起来，温热的口腔刺激的小男人直哆嗦。
　　PS：二更！


第224章 夏静美的决定
　　这是一个诡异的夜晚，也是个销，魂的夜晚，何明做梦也没有想到，会在如此莫名其妙的情况下，享受了梦蕾那张性，感的小嘴的服务，简直荒唐到了极点。
　　说实话，如果不是梦蕾突然“收嘴”，他不介意彻底的，名正言顺的占有这个心仪已久的漂亮姐姐。
　　“唉，早知道梦蕾有梦游症，我应该安排她和我住在一起，然后关紧房门！”
　　梦蕾呆愣的回到房间睡下后，夏静美如此感叹道。
　　何明点点头，这换了梦游症的人还真让人担心，想想就觉得很危险。
　　“方大师见多识广，明天问问他具体情况！”
　　夏静美如此说着，然后吩咐何明回到房间休息，自己也回房睡了。
　　第二天早晨，何明迷迷糊糊地的起床了，看起来有些懒懒散散的样子，昨晚的睡眠不仅被耽搁，而且还舒舒服服痛痛快快的发，泄了一场，男人的那玩意儿可比血液还珍贵，自然是有损精神。
　　一把冷水脸后，精力充沛的何明又生龙活虎的下了楼，然后和美艳养母以及那个漂亮的梦蕾姐姐用早餐。
　　饭桌之上，何明总是不由自主的瞟向梦蕾，虽然极力掩饰，却依然情不自禁的露出一种带着淫，邪之意的目光，当然其中还夹杂着一种爱意，那是一种男人对妻子或者是女友才会有的眼神，经过昨晚的“肌肤之亲”，他显然已经将梦蕾当做了自己的人。
　　“呵呵，昨晚的锅没有被烧坏！”
　　被何明盯得头皮发紧，梦蕾干笑着找了干巴巴的话题。
　　“是啊！”
　　夏静美笑得也很尴尬，她可是很清楚昨天晚上发生了什么事情，在养子面前一丝不挂，这回想起来实在让人有些无地自容，一张成熟美艳的脸蛋上隐隐露出一丝粉晕。
　　“呵呵！”
　　何明也笑了，不过笑得很淫荡，记下来就是一片诡异的寂静。
　　中午十分，何明跟着美艳养母避开梦蕾，然后咨询了方老头有关梦游的事情，当然其过程。
　　“梦蕾的梦游，一定是本身患有精神疾病而引起的。”
　　方老头点点头，肯定了夏静美的猜测，然后继续说：“所谓日有所思夜有所梦，梦游的中的人所做的事情，也是出于潜意识，一部分是日常生活规律的影响，这就是她为什么会去做饭的原因，一部分是心里所急切盼望的事情，这就是她为什么叫小夏你为婆婆，叫何明为老公的原因所在！”
　　“方叔叔，你的意思是？”
　　夏静美睁圆妙目，有些惊讶。
　　“不错，真是恭喜你们了，这梦蕾肯定是喜欢上了我的好徒弟！”
　　方老头脸上可不是纯粹的恭喜之色，带着一丝揶揄，他可是知道何明有婚事在身的，明白这显然是装孽缘。
　　“呃……”
　　夏静美愣在了当场，眼光瞄向何明，不知道该怎么开口。
　　何明脸上也装作惊讶之色，不过心里却早已乐开了花，说实话，对于梦蕾会喜欢上自己，他是既在意料之外也在意料之中，为什么这么说呢？
　　所谓的意料之内，是因为梦蕾被关进精神病院之后，他是所有人种去探望的最勤快的，当时他就感觉梦蕾对自己产生了一种浓浓的依恋，只要超过一天不去，就会表现得很粘人。
　　而意料之外呢，他有些时候心里又怀疑那只是身患精神病的梦蕾思想单纯的表现，一旦恢复正常，心绪皱于成熟，明白了真正的男女之间的爱情，只会将那些个东西当做一种恩惠来回报。
　　高兴之余，何明却有犯了难，现在人家可是直到他是有未婚妻的，这种情况下他如果主动去询问，显然有些不合适，爬是被人当做人心不足蛇吞象，一个人想要要几个老婆。
　　“呵呵，如果是以前，这当然是好事，不过现在小明也是有了婚约的人，而且对方还是两个姑娘，这还真是难办！”
　　沉默良久，夏静美尴尬的笑笑。
　　“我说徒弟，你喜欢那女孩吗？”
　　方老头也没有说什么，只是将目光瞄向何明询问。
　　“呃……”
　　何明本搞得僵在了当场，这问题还真是拦住他了，要说喜欢吧，肯定指不定被养母大人和方老头鄙视，要说不喜欢吧，又实在舍不得。
　　“哈哈！”
　　方老头人老成精，心里跟明镜似的，于是开口道：“说句不该说的话，我这人太老了，老了的人思考问题就会很古板，在我很小的时候听父母说，那些有钱有势的地主老财无一不是三妻四妾，所以一直以来都认为，只要一个男人有能力，无论再多的女人倾心，都可来者不拒，既然双方都是喜欢，为什么却要被世俗的条条框框所束缚呢？”
　　“可是方叔，现在毕竟是新社会，要看人家女方是怎么样的想法！”
　　夏静美沉默半晌，回答。
　　“那就问啊，不问怎么知道人家介意不介意？难道要一个小姑娘主动开口，有许多相互倾心的人就是因为脸皮太薄，相互都不敢表明心迹，因此遗憾特错失了一生，梦蕾这小姑娘这么善良，我了不想失去如此好的一个徒媳！”
　　方老头一副经验十足的表情说。
　　夏静美沉默了，没有再开口，何明看着养母，心里很忐忑。
　　“小明，你给我说实话，你真的喜欢梦蕾吗？”
　　夏静美找了一个空闲的时间，将何明叫去单独谈话。
　　“嗯！”
　　何明知道无论如何现在不是要面子的时候，否则真如方老头说的那样，真会错失一生了，当然他也不知道自己对这梦蕾姐姐的到底是同情还是爱情，有句话不是说得好吗，男人对女人的爱大多从同情开始，而女人对男人则是从崇拜开始，所以广大的男性同胞，如果娶到一个极度追星的女人，那会是一种悲哀。
　　“说实话，你现在年纪还小，恐怕不懂得什么是爱情，不过你有没有想过一个问题，就算你们真的相互喜欢，她父亲会答应吗？还有苏雪和凌芷她们会答应吗？她们的家人又会怎么看？”
　　夏静美道出了事情的关键所在。
　　“我有办法解决这个问题！”
　　何明肯定的说，他心里打算着，学习好了催眠术，就找到这些个反对的人，然后改变他们对这个问题的看法。
　　“好吧，就算这个问题可以解决既然如此，但是你已经有了两个未婚妻，你保证你将来还能对她负责吗？”
　　夏静美没有在这个问题是纠结，又继续道。
　　“我能！”
　　何明肯定的回答。
　　“算了！”
　　夏静美无赖的摇摇头，显然觉得问何明这些问题有些多余，于是继续道：“作为一个女人，我本身也很反对什么一夫多妻，那是对女性的极不尊重，但你现在本身就有了两个许诺有婚事的女朋友，再叮嘱什么一夫一妻也是多余的，而且谁叫你是我儿子呢！”
　　看到养子微带乞求的眼神，夏静美犹豫半晌，头痛的扶了一下额头，然后终于彻底做出了决定：“既然你们相互喜欢，我也不反对了，但是你要追求她或者是表面心意，必须在博得苏雪一家，凌芷一家，以及她爸爸后再行动，明白吗？我可不想到时候弄得一团糟！”
　　“好！”
　　何明欣喜的回答。
　　“说实话，这事情我很想帮你，但是我真的想不到任何办法能够使得他们同意这件事情，既然你有办法，那么这一切就全靠你自己了！”
　　夏静美无奈的摇了摇头。
　　PS：太监？我没想过，你们更不要想！除非有事，否则我不会段更的！


第225章 夏静依和她的女儿
　　“有许多相互喜欢的男女，就是因为脸皮太薄，不敢主动表白，遗憾的错失了一生！”
　　何明觉得方老头这话说的很是在理，当然也是所有人都懂的，不过现实生活中却依然有不少人犯下这个不可挽回的大错，他可不想做这样的人，所有恨不得立刻找梦蕾说明一切，但是仔细一思考，显然夏静美所考虑的问题也是必须解决的，先将那些个有可能反对自己一夫多妻的人全部搞定，那么以后自己且不是想娶多少个老婆都行？
　　打定了注意，何明越发拼命的学习催眠术，进步倒也不大，但至少现在的他能够将普通人搞得微微愣神片刻，这东西学起来本来就很困难，所以他心里还是比较知足的。
　　二月十七号，这一天对于何明来说肯定到死都不会忘记，因为他邂逅了生命中两个十分重要的女人。
　　那是的何明还在工厂查看，电话铃声响了，美艳养母打来的，内容是家里来了客人，让他快点回去。
　　“客人？”
　　何明心里疑惑，什么客人会需要自己这个“小孩子”专门赶回去招呼？
　　如此疑惑的猜测，他也没有怠慢，坐上的士就朝家赶，说实话，像他这样的“爆发富”，买辆车根本就不是问题，但奈何年龄限制，只得乖乖的做一个无车人士。
　　回到桃源区，何明风风火火的进了门，就见大厅的沙发上坐着两个人，两个陌生人，两个陌生的女人，两个陌生的漂亮女人，再说仔细一点，应该是一大一小两个陌生的漂亮女人。
　　何明自从踩了狗屎运被收养，接下来就是各种好远，特别是桃花运，周围可谓已经是美女如云，细看他现在拥有的女人，从十多岁的少女到三十多岁的熟，女，无一不是每个年龄段最顶尖的存在，一般的什么六分七分女，已经完全难以让他侧目。
　　虽然如此，但是看到这一大一小两个美人时，他还是呆愣在了当场。
　　那个大美人成熟端庄，一头秀发简洁的盘于脑后，独留一缕长长的青丝从侧面垂下，轻轻的搭在高耸的胸，前，这样的发型简约却不简单，唯美却不繁复，无形中增加一丝高贵，那对晶莹的耳垂上挂着一对小巧精致的血色宝石耳环，强烈的颜色反差，将一张白净脸颊衬托得越发的如凝似脂，凤目如水，淡淡的紫色眼影点缀，琼鼻娇挺，朱唇润泽，淡妆素裹，成熟美艳却不轻浮。
　　她穿着一件洁白的包臀雪纺衫，将上身那雄伟的玉，峰，纤细的小腰勾勒的淋漓尽致，丰，满的翘，臀陷入柔软的沙发里，呼之欲裂，实在是惹火至极。
　　雪纺衫之下，则穿着一条黑色的紧身弹力裤，就如一双性，感的丝袜，修长的玉，腿曲线优美，轻轻搭在一起，呈现出性感的格调，玉足上则是一双银色的高跟鞋，程亮无比，散发出迷离的光泽。
　　那小美女则只有十一二岁左右，一头乌黑的秀发扎成两个可爱的马尾，分别从左右垂下胸前，一张粉雕玉琢的小脸带着一层天然的粉晕，一双大眼睛极其迷人，水灵的眸子黑白分明，如夜空般深邃，闪烁着点点寒心，长长的睫毛自然卷，每一眨巴，都绽放出让人酥麻的微波，那小鼻子虽然秀气，但是一样的娇挺，无形中为她增加了一丝超过年龄的成熟，那如朱丹般的小嘴鲜艳欲滴，宛如熟透的樱桃，让人忍不住想要品尝，她穿着一件黑色的毛衣，以及一条淡黄色的紧身休闲裤，一米五左右的身高，苗条纤细的曲线被勾勒出来，虽然说不上火，辣，那双修长的玉，腿还是让人和“性感”两个字深深的联系在一起。
　　“你就是小明吧！”
　　见到何明久久没有开口，那大美女莞尔一笑，询问道。
　　“嗯，阿姨你好！”
　　何明回过神来，礼貌的回答，那大美女的迷人的微笑差点让他再次失神，简直太美了，越看越美，美得惨绝人寰，美得惊天地泣鬼神！当然这不仅仅是因为长相，更因为她身上那股气质。
　　这大美女给何明的第一印就是温润如水，如井底清泉，虽然古井不波，却是散发出一股莫名的神秘，强烈的诱，惑这别人却探索。
　　说句实话，在一干美女中，在何明心里占据最重要位置的肯定要数夏静美和陈漩，不仅仅是因为外貌，更因为某些前因和心里因素，但不知道为什么，初次相见，这陌生的大美女却一下子就印刻在他的脑海中。
　　“嗯，我叫夏静依，是你夏姨的姐姐，你可以叫我姨妈！”
　　那大美女说的是“夏姨”，而不是“妈妈”，说明她对这个家的情况还是有些了解的。
　　“姨妈。”
　　何明依言礼貌的叫了一句，双眼忍不住再次将人家细细的打量了起来，来这个家已经大半年了，他还是第一次看见夏静美娘家那边的亲戚，果然是姐妹，都长得这么的性，感漂亮，当然，两人却一点都不“撞脸”。
　　夏静美是瓜子脸，这样的脸型看起来高贵典雅，而这夏静依是鹅蛋脸，看起来却主要是恬静温柔。
　　“这是我女儿小言！”
　　夏静依又介绍旁边的小女孩，然后继续说：“小言，快点叫哥哥！”
　　那美丽的小姑娘看了一眼何明，没有出声，脸上不时那种怕生的怯色，而是一种“不在乎”的神色。
　　“这孩子！怎么这么不懂礼貌！”
　　看到何明有些尴尬，夏静依用责备的语气呵斥，而那小姑娘将脸迈朝一边，无所谓的撇了撇嘴，十足的一个叛逆少女。
　　何明并没有在意那么多，谁会有那兴趣和一个小孩子计较呢？
　　“小明，回来了！”
　　就在这时，夏静美从厨房里出来，手中提着一些新鲜的水果，一边往桌上的盘子里放，一边说：“这是你姨妈，打招呼了没有啊！”
　　“嗯！”
　　何明点了点头，然后坐在了一边的沙发上。
　　接下来的半个时辰里，也没有发生什么香，艳的事情，夏静美和她姐姐就是闲聊一些家长里短，至于何明，则将眼光瞄向那对母，女花，不时忍不住露出一丝淫，笑，但也不敢太放肆，因为那个夏静依不知道怎么搞的，总是把话题往他身上扯，尽打听一些他以前在孤儿院的事情，看起来比夏静美还上心。
　　从谈话中何明也知道了一些事情，原来这夏静依母，女此次是专程来家里玩，要呆个几天才会走了，他心里情不自禁的升起一丝激动，和美女同住一个屋檐下，就算不能发生点什么暧昧的事情，也足以让一个正常男人心里窃喜。
　　过了片刻，梦蕾和那方老头从楼上下来，相互介绍了一下，家里变得更加的热闹了。
　　“嗯，我们出去逛逛吧，我也很少来江州市，有这样的机会，一定要四处看看啊！”
　　方老头离开后，夏静依突然提议道。
　　“好啊，我去换换依然，小明，你也一起去吧！”
　　夏静美提议道。
　　何明点了点头，眼光却突然瞄到了一边梦蕾，女孩脸上虽然浮现着附和般的强笑，但却压制不住一丝明显的暗淡，因为患病的原因，来到了这个家里，她基本上就很少出门，就连买菜都是夏静美带回来的，现在大家都出去，她就只有一个人孤零零的呆在家里了。
　　“梦姐姐，你也跟我们一块去吧！”
　　何明出声提议道。
　　“可是……”
　　梦蕾脸色犹豫，欲言又止，谁都明白她顾虑什么。
　　“放心，有我在！”
　　何明给了一个肯定的眼神，一边的夏静依母，女俩将眼光瞄过来，有些疑惑，显然不知道两人在说些什么。
　　“小蕾，你也去吧，我们这么多人在一起，不必担心！”
　　夏静美也出声说。
　　“嗯！”
　　梦蕾脸上浮现出感动之色，高兴的点了点头。
　　PS：表怪木月断更，我这两样淋巴发炎，要死人了！


第226章 叛逆的小美女
　　一行人走在繁华的步行街，周围四个各个年龄段的顶尖级别美女，何明的虚荣心得到了极大的满足，不过他也因此成为了众矢之的，要是这社会没有法律这种东西，他毫不怀疑自己肯定会被蜂拥而上的嫉妒大军撕成碎片。
　　“小明，你穿多大的鞋子呢？”
　　夏静依左右打量，有些心不在焉的样子，忽然回头问何明。
　　“呃……”
　　何明被这突如其来的问题搞得有些发愣。
　　“哦，来得太急，姨妈也没有给你准备什么礼物！只能临场补救了！”
　　夏静依解释说。
　　何明有点尴尬的看了看夏静美这个名义上的母，亲，说实话对于衣服鞋子之类的东西，无论是以前在孤儿院之时，还是后来又了经济条件，这都不是他感兴趣的，又不是女孩子，天天想着穿着打扮，想想否觉得浑身发冷。
　　“哦，他穿三十九的！”
　　夏静美主动出声说。
　　何明觉得有些疑惑，按照常理，现在自己和她才是一家人，这种时候不是因该说一些婉拒的话吗？
　　“嗯，走吧，我们进去看看！”
　　夏静依环顾四周，发现一边有个比较大的名牌鞋店，于是毫不介意的伸手拉着何明的手就走，她女儿看到母亲动作，脸色微微有些不好，小孩子嘛，心性不成熟，嫉妒心泛滥。
　　“你看看吧，喜欢什么款式的，告诉姨妈！”
　　夏静依热忱的瞄着周围说。
　　感受到手中那柔软的触感，以及女人那仿佛温暖到了心理的体温，何明虽然感觉心理有些悸动，但看到女人久久不放手，也有些吃不消了。
　　“这款怎么样？”
　　夏静依指着一双黑白相间的运动鞋说这，眼睛瞄向何明，就如小孩子献宝似的。
　　“呃，好啊！”
　　何明对于穿的东西本就不是很挑剔，只要不是太过非主流，他都能接受，所以这话更多的是敷衍。
　　“那好，穿上试一试！”
　　夏静依带着温柔的微笑，从鞋架上那下鞋子，然后顺势就优雅的屈身，蹲在在了何明身前，然后伸出玉手去给他解鞋带。
　　“不用，我来吧！”
　　何明有些受宠若惊了，赶忙想要去制止，却迎到了一张扬起的俏脸，女人莞尔一笑说：“别那么拘礼，我是你姨妈，也算是有了个‘妈’字，妈妈照顾孩子，这不是应当的吗？”
　　说完，夏静依低下头，继续解起了鞋带。
　　何明愣在了当然，听到这翻话，对于夏静依，他心里那种莫名其妙的亲近感越发的强烈，这种感觉可以用两个字来形容，那就是“亲情”，再次之前，他只对三个人有过，第一，孤儿院的何妈妈，第二，那个已经不知道身在何方的陆颜姐姐，第三，就是夏静美了。
　　逐渐目光下移，何明心中的感动消失了，目光逐渐变得邪恶起来，因为居高临下，他可以清晰的看到夏静依那半开衣领中的风光，只见一条极为深邃的沟壑两边，两个硕大的宝贝各露出一个诱，人的半球，极具弹性的朝中间挤压，一条精致的项链从玉颈上垂下，深深的埋入其中，不见踪影，隐隐可见两边内，衣的蕾丝花边，性，感中带着唯美，极具诱，惑之力。
　　“妈妈，我喜欢那双鞋子！”
　　一边的小言姑娘眉头越皱越紧，她当然不是发现有个色狼在偷看自己的妈妈，而是因为嫉妒心作祟，于是终于忍不住开口了，自从离开桃源区，夏静依就没有和她说过一句话。
　　“要什么啊，你不是有一双款式相同的吗？”
　　夏静依正眼都没有瞟女儿，只是将注意力放在了何明的身上。
　　何明有些愕然，他不知道这“姨妈”初次见面，为什么对自己如此之好，是因为知道自己的身世所以同情呢？还是因为和夏静美姐妹关系很好，所以将自己也当成了亲近的人？
　　“小言喜欢这双鞋子啊，小姨买给你！”
　　看到小姑娘嘟着可爱的小嘴，脸色很难看，夏静美赶忙上前搭话。
　　“哼！”
　　小美女冷冷的哼了一声，也不理会夏静美，十足的一个叛逆少女。
　　“别搭理她！”、
　　夏静依头也不抬的说，这让小美女脸色更加不好看了。
　　接下来，在夏静依的要求中，何明又连着试了好几双鞋子，最后都无一不被她全部打了包，这名牌店一双就是五六百，总共就是好几千，看得何明一阵心惊，心中也暗叹有钱人真是阔绰。
　　买了鞋子，接着夏静依又让何明去试衣服，随即又给他买了几大袋衣服，对此何明可是一点也不觉得占了便宜，因为他承受着一边小美女那越来越凌厉的目光。
　　“妈妈，我口渴了，去喝点杯冷饮吧！”
　　小美女的这话倒也不像是在撒谎，虽然还算冬季，但处于亚热带的江州市白天的太阳也不温和，这一番折腾下来，她一张小脸蛋上已经隐隐浮现出一丝晕红，额头上浮现起了一些细汗。
　　夏静依宛如不知疲倦似的给何明选衣服，听到女儿的提议，看样子还是不想罢手，一边的夏静美似乎觉得有些过意不去了，于是道：“姐，大家现在恐怕都渴了吧，我们现在先去喝点东西吧！”
　　“嗯，好吧！”
　　夏静依这才罢手，然后一行五人就沿途找起了冷饮店，可让人郁闷的是，走了老半天却硬是没有找到一家。
　　“算了，买几瓶冰过的饮料解渴吧！”
　　夏静依提议道。
　　“不嘛，我不要饮料，我要喝珍珠奶茶！”
　　小美女立刻反对道。
　　“你这孩子怎么这样呢？冷饮店都没有，哪里去买奶茶！”
　　夏静依呵斥道。
　　小美女冷哼一声没有做声了，仿佛找到了发泄口似的嘟着小嘴，然后用那要杀人似的目光不时盯一下何明。
　　虽然一个漂亮的小萝莉用这种眼神并没有太大的杀伤力，但何明还是有些郁闷，又不是老子缠着你，妈的，居然将老子当成了出气筒。
　　夏静美在街边的店里买会几瓶饮料，但是小美女却仿佛赌气般的硬是不接，这让她实在有些尴尬。
　　“不要管她，爱喝不喝！”
　　夏静依皱着眉头呵斥道。
　　“到底我是你孩子还是他是你孩子！”
　　一直憋着气的小美女终于爆发了，也不顾是不是在大庭广众之下，大声的质问道，一双大眼睛中很快就溢满了泪水。
　　“臭丫头，真是反了你了！”
　　在场的既然纷纷愣住了，周围的人也将目光瞄了过来，夏静依回过身来，怒骂道。
　　“哼！”
　　小美女轻声抽泣着，转身就朝一边走。
　　“小言，小言。。。。。。。”
　　夏静美一边叫着，一边就要去追。
　　“不要管她！”
　　夏静依脸色很不好看，一来被周围的人当做了猴一样看，最让她伤心的无异于女儿那句话。
　　“不行啊，她一个小孩子，而且又对江州市不熟悉。。。。。。”
　　夏静美说着就追了上去。
　　“不要介意啊，她年纪还小，什么都不懂！”
　　夏静依强笑着像何明道。
　　“没事！”
　　何明尴尬的一笑，说实话，他觉得的确有些不好意思了，虽然这事情不是他故意而为，但总是因他而起。


第227章 梦游记二（一）
　　说实话，那个男人愿意跟这样的小美女过不去，但何明却无奈的认识道自己和这小萝，莉之间已经结下了一道很高的梁子，而且还是那么的莫名其妙。
　　当然，何明也不是什么没心没肺的人，虽然无故受那小美女的白眼，他不会因此而去责备夏静依，毕竟人家也是一片好心。
　　其实只要是明眼人，都明白他的无辜，但若说在场谁最值得同情，那无疑就是梦蕾了，家庭条件本就不好，而且因为自觉欠了情，所以帮助何明家干活也没有要钱，所以说是逛街也仅仅是逛街，根本没有买任何的东西。
　　事实上何明早就想询问一下，买点什么礼物送她，但奈何自己明面上还是一个中学生，生活费什么都是靠大人，夏静美在场，他实在不好充面子。
　　当然，夏静美也不是铁石心肠，之前她可是已经送了许多东西给梦蕾，特别是衣物之类的，如果不是女孩铁了心的拒绝，她也绝不会坐视不理。
　　“姨妈，梦姐姐，你们在这里等等，我去买点东西，马上就回来！”
　　那个小美女似乎真的是生气了，去了就不见回来，夏静美大概是不放心，自然需要一路跟随，何明知道现在是个机会，于是出声说。
　　两个女人答应后，他就急匆匆的走了，几分钟后，他进入了一家服装店，然后站在了一条紫色的连衣裙面前，这是一条吊带长裙，高贵简洁，胸口处设计着一朵精致的牡丹，再加上是梦幻的紫色，看起来又充满了一种难言的神秘诱，惑。
　　何明在之前逛街的时候，就看到梦蕾在这裙子面前打量了很久，心想她一定是喜欢，所以趁此机会，过来买了送与她。
　　这裙子可不便宜，需要一千二百元，不过买给心仪的女孩，就是一万二千，十二万或者更多，他也不会眨一下眼睛。
　　接了帐，何明怀着激动的心情出了店门，能为心爱的人买她喜欢的东西，这大概是所有人都觉得幸福的事情。
　　“梦姐姐，给你！”
　　在夏静依疑惑的眼神中，何明将手里的包装袋递给了梦蕾。
　　“这是？”
　　梦蕾疑惑的看看，瞄到表面的样品图案，脸上升起复杂的表情，然后摇摇头，想要递回给何明：“不行，如此贵重的礼物，我不能要！”
　　她当然知道这条裙子的价格，语气如拒绝夏静美一样的坚决。
　　“梦姐姐，这种东西你怎么可能退还给我呢，我一个大男人，又穿不了！”
　　何明双手一滩，脸上浮现出揶揄的神色，反复戏谑的说：“送出去了就别想再还给我！”
　　“你可以把它送个苏雪姐姐或者是那个凌姐姐啊！”
　　梦蕾沉吟了一阵，找了个理由，虽然极力的装作平静，但脸蛋上还是浮现出一丝不自然的黯淡。
　　“呵呵，她们可不喜欢紫色的衣服，送不出去的！”
　　何明故意如此说，不过据他所知，那两个女人还真没什么紫色的衣服，虽然在男人看来，紫色和黑色如果女生来穿，会增加很多魅力，但是女孩子嘛，大多谢欢那种艳丽的颜色，又有几个会像梦蕾这样呢。
　　“这……”
　　梦蕾犯了难，从表情就可以看出，其实她很喜欢这件衣服，但又因为太过贵重，所以实在不好厚着脸皮收下。
　　“收下吧，小蕾，小明他一片心意，你如果怀回去，也实在有些不近人情了！”
　　一边的夏静依也适时说道，这种时候，她也不介意做一个老好人。
　　“好吧，那多谢你了，何明！”
　　梦蕾犹豫再三，答应了下来，脸上出了感激之色，却也夹杂着一丝异样的情感。
　　过了大半天，夏静美才把那小美人哄回来，不过看她的样子，就像是别人白吃了她几大碗似的，绷着一张小脸，撅着一张小嘴，话也不说一句，看何明的眼神显得异常的凌冽。
　　何明倒也不想和这种小丫头计较什么，只是装作什么也没看见！
　　夜幕降临，很快到了睡觉的时间，那小丫头因为还在耍性子，所以死活不同意和自己妈妈一起睡，逼着夏静美重新给她安排了一间房间。
　　“我说小姑娘，你真的一个人睡吗？晚上害怕了可不要哭鼻子！”
　　到底是因为母亲，夏静依还没有到铁石心肠的地步，于是故意逗弄着说。
　　“放心吧，我再害怕也不会找你的，大不了我去找小姨！”
　　小美女显然不领情，嘟着小嘴冷哼着，转身就进了门。
　　夏静依搞得有些发愣，然后苦笑着摇了摇头，现在搞得妈妈不如小姨亲了，想想害真有些伤人。
　　何明看得好不窝火，本不管自己的事情，可为什么总觉得有些自责呢？这种感觉还真他吗不好受。
　　“风中挥舞狂乱的双手，写下灿烂的诗篇。。。。。。。”
　　半夜三更，何明正睡得迷迷糊糊，手机铃声忽然响起，瞬间惊得他一震激灵，带着满肚子的怒火，他骂骂咧咧的摸到手机，打开来看，原来是夏静美打的，心里的气一下子消失了，他值得美艳养母不是那种不稳重的人，如果不是有什么事情，绝不可能半夜三更故意打扰自己睡眠，于是就接听了。
　　“小明，梦蕾梦游症又犯了！”
　　这是夏静美所说的第一句话，语气中充满了忐忑，事实上自从那晚上的事情发生后，她就找了个借口让梦蕾搬到了自己房间里住下，然后每天晚上必定反锁上门，不过这么些天来，梦蕾倒也没有再犯。
　　“怎么这么巧？”
　　何明心里不由得想到，这么几天家里没客人时什么事情没有，现在有客人了，却偏偏犯了，这种情况下，无论是她打扰到人家，或者是人家惊吓到她都不好。
　　“是这样的，因为梦蕾现在梦游症犯了，我不敢开门，你先穿好衣服来走道里仔细听着，如果她弄出了太大的动静影响到你姨妈她们母，女，如何到时候她们醒了，你就将事情告诉她们！”
　　夏静美仔细的吩咐道，这种情况下，自然得两边都照应到才不会发生什么意外。


第228章 梦游记二（二）
　　何明知道事情的严重性，然后起床穿上衣服，轻轻的出了门，走道上灯光亮起，四周安静得可怕，这栋别墅住的人并不少，但无形中却透出漏出一种诡异。
　　何明走到夏静美和梦蕾所在的房间跟前，春初冬末凉意未完全退去，白天没什么感觉，夜晚气温却还有些低，空旷的走道不时刮起微微的凉风，他出来时没有料到，穿得很薄，感到有些凉意，不过还是打起十二分精神从门上的窥视口朝里面看去，就见房间中亮着台灯那并不明亮的光线，梦蕾穿着一件紫色的睡衣屋子里木讷的左右移动。
　　“啪嗒啪嗒！”
　　这种高档别墅隔音效果的确好，但是仔细凝神静听，还是能够隐隐听到里面那机械般的脚步声，在安静的环境中的确显得有些诡异，再加上她一头长发凌乱的披着，真有些像恐怖片里的美艳女鬼。
　　而夏静美正躺在床，上，双眼带着焦虑打量着梦蕾，被子将她那凹凸的曲线完全勾勒，起伏惊艳，可见里面那魔鬼身材该是多么的诱，人。
　　“哐嘡，哐嘡！”
　　梦蕾逐渐往房门走来，然后拉住门把，使劲的扯动，发出清晰的噪音。
　　一番无用功，房门安静了下来，接着又想起了机械般的脚步声，就见梦蕾朝着房间一边走去，然后拿起地上的一个小凳子，再次走回来，然后猛的砸在房门上。
　　“哐嘡！”
　　一声巨响猛然想起，房门剧烈的颤动了一下，接着宛如整栋别墅都摇晃了起来。
　　“我擦！”
　　何明被吓了一大跳，他没有预料到梦游状态的梦蕾会如此暴力，和平时简直天差地别，差点没有一屁股做在地上，心里忍不住暗骂。
　　“哐嘡，哐嘡！”
　　接二连三的巨响传来，结实的房门真有种摇摇欲坠的感觉。
　　“她不会被自己吓到吧？”
　　何明有些担心。
　　事实上这个问题是愚蠢的，梦游症患者还有潜意识在，自己所做的事情由本能驱使，这就是说她在砸门时心里早做好了准备，自然不会被自己弄出的动静吓醒，这就好比，一个人无论何时何地大喊大叫都胡会把自己吓出翔来是一个道理。
　　夏静美预料得不错，巨响声响起没有多长时间，另外两边的房门先后响起，夏静依和那叛逆的小美女一起走出房门。
　　夏静依穿着一席姿色的蕾丝睡裙，微微显得半透明的布料下，那极具张力的曲线朦朦胧胧，每每走动，前，凸后，翘的部分便被勾勒得淋漓尽致，十分之惹火，在何明所认识的女人中，这幅傲人的曲线绝对是数一数二的，那胸堪比沈玉茹，那翘，臀堪比李素雅，那腰以及玉，腿，却是丰腴中不失苗条，有着一般少女无法企及的成熟性，感，再加上一张绝美成熟的脸蛋，看起来丝毫不逊色夏静美，两者从年龄来看，夏静美更趋于御姐气质，而这夏静依，则是十足的成熟美少，妇。
　　与之相比，那个叫“小言”的小美女就体现出完全不同的气息，如玉雕般的小脸带着少女的纯真，透露出毫无杂质的美，粉红色睡衣里那小身板虽然没有她妈妈那么好的曲线，但那苗条纤细的身影依然将女性的魅惑气息透露无疑，特别是那双长腿，以及超过同龄女孩的身高，可以语言，不出五年，这绝对又是一个另懵懂少年神魂颠倒的女神级存在。
　　如此反常的巨响，另母，女俩都觉得是有蹊跷，走上前来，夏静依上浮现出一丝担忧，不过倒也算是镇定，但一边的小美女就没有这么好的心态了，小脸隐隐带着一丝惊惧，这么大的孩子，而且还是小姑娘，要是什么感觉没有那不是什么稳重早熟，而是怪胎。
　　“怎么回事？”
　　夏静依开口询问道。
　　何明仔细的将梦蕾的情况说了一遍，而且还刻意的提醒道，这种病人切忌被其他人打扰。
　　“那你夏姨在里面，没事吧？”
　　夏静依皱着眉头说。
　　“应该不会，方大师说了，梦游症患者还有潜意识在，她没有伤害我夏姨的理由，曾经也发生过类似的事！”
　　何明解释道，当然也不能完全说服自己，再次想将眼睛凑到了房门上那小口上打量，幸好担心的事情没有发生，打量了大半天，他也有些疲惫了，于是回身伸了个懒腰。
　　“怎么，小言言，如果害怕的话就来跟妈妈睡！”
　　夏静依打了个哈欠，突然开口，女人心细，自然早就发现了女儿的表情异样。
　　“哼，谁害怕！”
　　小美女脸色有些动容，犹豫了那么眨眼的时间，但小性子还是占据了上风，硬着头皮说。
　　“好吧，既然如此，那我可回房睡去了？”
　　夏静依揶揄的说，然后作势回房，却没有等到女儿的口软，于是当机立断，走进了房门，这种时候她显然不宜低头，作为大人，需要让孩子明白自己做出的选择就要自己承担，当然，这前提是她知道梦蕾被反锁在房间，否则肯定不会放心的。
　　看到妈妈回到房间，小美女立马后悔了，小脸上浮现出一丝哀怨，然后狠狠的瞪了何明一眼，转身回到了房间。
　　何明无奈的摸了摸鼻子，再次凑到房门的洞口打量，只见梦蕾还在不知疲倦的从里面捣鼓着门锁，手中似乎握着一把剪刀，隐隐可见有血液滴下，看得他一阵怜惜。
　　手机铃声突然想起，何明条件反射的朝床上看去，果然间美艳养母正拿着手机聆听，于是赶忙接听。
　　“小明，你姨妈和妹妹在房间还是外面？”
　　夏静美询问道。
　　“回房去了！”
　　何明回答道。
　　“嗯，你去叫她们就呆在房间，听到什么都不要出来，我现在将门打开，梦蕾大概还是要去厨房折腾，想去就让她去吧，她现在一直这样也不知到，而且还伤了自己！”
　　夏静美说，的确，目前这个办法是最稳妥的。
　　“嗯！”
　　何明答应下来，然后依次敲门将夏静美的话传达给了夏静依母子。


第229章 梦游记二（三）
　　房门打开，梦蕾走了出来，一席姿色的睡衣下，修长的玉，腿迟缓的迈动，性，感的曲线若隐若现，长发有些凌乱，右手握着一把小剪刀，微微沾了些血迹，想来伤口不会很严重，否则她肯定已经被疼醒了。
　　即使是对于梦蕾充满了爱怜，但每当看到那双呆滞且毫无生气的眼睛，何明心里还是有些发悚。
　　梦蕾机械般的迈动步伐，生硬的脚步声在走道中回荡，在她身后，夏静美走出房间，举动小心翼翼，看起来精神有些紧张，何明也跟在了后面，因为紧绷着神经，几乎已经忘记了呼吸。
　　接下来发生的事情让母，子俩有些摸不到头脑了，梦蕾走到了楼后并没有下去，而是禁止沿着走道朝一边而去。
　　何明和美艳养母相互对看了一眼，都从对方的眼睛中看出了浓浓的疑惑之色，因为担心梦蕾，很快有不约而同的将注意力集中在了前面那娇美却又显得有些诡异的背影之上。
　　梦蕾停住了脚步，缓缓转过身，她的目的地出乎意料，居然是那个小美女所住的屋子。
　　何明和夏静美再次相互对视了一眼，神色越发疑惑，也夹带这一丝凝重。
　　梦蕾接着伸出手，将剪刀尖端朝着锁孔中猛戳，“啪嗒啪嗒”的响声回荡，和之前在夏静美屋子里的举动一模一样。
　　“谁？干什么？”
　　屋子里很快响起了那小美女的疑惑询问，带着一丝丝的怯意。
　　何明和夏静美都没有开口回答，因为这房门隔音效果很好，要想让里面的人听清楚，必须尽量的大声，这样不好把握尺度下，极有可能吓到梦蕾。
　　“呜呜呜……”
　　过了仅仅不到两分钟，屋子里传出小美女的哭声，到底是孩子，就算再叛逆，心底也是非常柔弱的。
　　梦蕾宛如未闻，依然拿着那剪刀“啪嗒啪嗒”的戳着，表情呆滞专注，仿佛不打开眼前的房门，她将永不罢休。
　　“妈妈……”
　　一直表现的十分倔的小美女哭声越来越大，充满了委屈，真是听者落泪闻着伤心，何明虽然受尽了她的小脾气，但这时也觉得挺可怜的，十一二岁的年纪，基本上还属于那中懵懂无知的年龄，极度需要人的保护。
　　“这梦蕾为什么来弄这间屋子的门呢？”
　　这是萦绕在母，子俩心中的疑惑。
　　摆弄了四五分钟，梦蕾终于停下来了，然后转身往回走，一直走过楼梯口，身影消失在了她和夏静美休息的房间门口。
　　何明和夏静美终于松了口气，放弃最好了，要是进去了，不小心伤到那小姑娘，或者是自己被意外的弄醒了，那后果真是不敢想象。
　　“怎么回事？”
　　夏静依开门走了出来，事实上她一直在担心女儿，不过因为动静比刚才小了许多，隔着房门根本听不到什么，她也为没什么事了，但总归还是放心不下，于是出来看看情况，一听到女儿的哭声，便担心的问。
　　“小言大概是吓到了！”
　　夏静美回答。
　　“这孩子！”
　　夏静依脸上带着一丝怜爱，然后拍了拍门，道：“小言，开开门，是妈妈！”
　　“妈妈，呜……”
　　小姑娘心底的防线彻底奔溃，一边哭着一边打开了门，然后扑进了母亲的怀中。
　　就在这时，让人意料之外的事情发生了，只见梦蕾再次走出房间，手中拿着一串钥匙。
　　“糟糕，我开门的时候忘了拔下钥匙，原来她是去拿钥匙的！”
　　夏静美这样说着，梦游症果然是种奇怪的病，患者除了表情神态有些诡异，表现出来的状态有些时候简直和普通人无异，居然能够简单的思考一些问题。
　　梦蕾缓缓的走上前来，夏静依母女俩大概是觉得好奇，呆在了当场，而何明和夏静美又潜意识里觉得她没有什么攻击性，所以并没有提醒些什么。
　　就在这一愣神的时间里，梦蕾已经走上前来，然后径直站在了那小美女前面，然后面无表情的说：“居然敢给我老公脸色看，赶快道歉！”
　　虽然声音没有太大的威慑力，但她左手任然握着那把剪刀，因为粘着点点血迹，所以让人感觉有些压力。
　　何明终于明白是怎么回事了，所谓日有所思夜有所梦，白天发生的事情梦蕾一直看在眼中，喜欢的人被人如此给脸色看，所以心里耿耿于怀，梦游之后就想着让那小萝，莉给自己道歉。
　　“给我老公道歉！”
　　梦蕾依然用着毫无起伏的声音说着，那副表情，如果那小萝，莉不依照她的意思去做，恐怕绝不善罢甘休。
　　“小言，听她的话，给你哥哥道歉！”
　　夏静美自然明白目前是个什么情况，于是赶忙吩咐。
　　“呃，给你哥哥道歉！”
　　夏静依虽然有些被搞得迷糊了，但却很明白一个道理，现在这种情况下不照着梦来的话去做，那么绝非是件理智的事情。
　　“不！”
　　小萝，莉脸上虽然带着一丝惧色，但因为母亲在场，有了依靠，所以死死的躲在后面，拒绝了这个让她无法接受的要求。
　　“快道歉！”
　　梦蕾上前一步，虽然依然没有可以做什么表情，但是给人的压力却一下子大了许多。
　　“不用了，梦姐姐！”
　　何明不知道现在的梦蕾十分能够听进去别人的话，但还是想要试一试，但事实证明他的举动根本毫无作用。
　　“快道歉啊！”
　　夏静美不断使着脸色。
　　“小言，快点，不要耍小孩子脾气！”
　　夏静依也焦急的劝解道。
　　“就不！”
　　小萝，莉看了一眼何明，脸上的拒绝之色与越发的浓烈了。
　　何明皱起了眉头，眼前这个所谓的“妹妹”怎么会如此不听话，这样的年龄应该大体有了几本的衡量能力，这种时候又怎么是耍小性子的时候。
　　事实上，这小萝，莉之所以越发的嘴硬，是因为自认为有了母亲的保护，再想到现场的三个正常人都不可能看着她出事，于是心里有了靠山，恐惧退去一些，对何明的反感升了起来，自然不愿意低头。
　　PS：最近天天停电，要晚上才来，实请不没有办法，经常断更希望大家见谅，据说再停两天线路就能弄好，到时候必定爆发，另外，因为最近河蟹得紧，为了不被消灭掉，所以章节名称就不是那么的“吸引人”了，但保证每章内容都精彩！


第230章 梦游记二（四）
　　梦蕾没有继续说什么，再次上前一步，然后身后就要去拉那小萝，莉。
　　这样的举动给夏静依造成了极大的麻烦，按理说作为一个母亲，此时此刻，肯定不能让女儿受到伤害，所以因该出手制止，但是对于梦游症病人的不了解又让她有些不敢出手，于是彻底了僵住了，不过还是条件反射的利用身体去遮挡女儿。
　　那小萝，莉死死的抓着妈妈后面的衣角，像是小树懒般，和梦蕾玩起了老鹰抓小鸡的游戏。
　　何明和夏静美也愣在了当然，不知道该怎么办才好？
　　夏静依如此畏手畏脚之下，到底不能像真正的“老母鸡”那样保护小鸡，很快就有些左右难顾了，眼见梦蕾已经抓住女儿的衣袖，母亲保儿的本性最终还是战胜了理智，伸出手格挡，但到底不能完全放下顾虑，显得有些缩手缩脚的。
　　何明暗叫糟糕，虽然明知道现下没什么解决的办法，但身体还是不由自主的插上前去，一边的夏静美也是相同的反应，上前却不知道怎么劝阻。
　　何明如山般插在了梦蕾和那小萝，莉中间，在加上夏静依，夏静美，看起来像是组成了密不透风的人墙，但因为三人都有些保留，不敢去纠缠，所以看起来还是有些悬。
　　“小言，快进屋去，然后反锁上门！”
　　夏静依首先反应过来，于是提醒道。
　　小萝，莉愣了一下，但还是朝后面退去，因为她的房间已经在梦蕾等人身后，自然不能自投罗网的往前挤，而她的身后，只有两间屋子，其中一间空着，一间是何明的卧室。
　　小萝，莉自然不愿意进何明的房间，于是伸手打开那间空房。
　　“小言，那屋子是空着的，你快进你哥哥的房间，然后关上门，反锁上！”
　　夏静美提醒到，一边小心翼翼的用身体拦住梦蕾。
　　小萝，莉要咬牙，犹豫不决的站在了当场，她当然不会愿意跟死对头粘上任何的关系。
　　“你干嘛，快进去啊！”
　　夏静依催促道。
　　“让开！”
　　就在这时，梦蕾出声了，平静却不带丝毫的感情波动，当然她这话主要的对象是夏静依。
　　当然，后面女儿就在几步开外，现在的夏静依绝是对不会退让的。
　　梦蕾盯着夏静依，仿佛根本没有看到何明和夏静美也在跟她作对，身体微微向前挤来，手中的剪刀迅速向夏静依插去。
　　如此近的距离，而且谁都没料到一直未动剪刀的她会突然发难，夏静美和夏静依根本没有任何反应的余地，而何明，能做的紧紧是条件反射的将紧挨着的夏静依朝一边挤去。
　　一阵刺痛，何明低头一看，就见梦蕾手的剪刀已经从自己右腹边缘刺了进去，冰凉的感觉传至四肢百骸。
　　现场一下子变得十分安静，“啪嗒”，梦蕾手的剪刀掉在了地上，目光发直，脸上带着惊骇之色，盯着自己侵染着血水的玉手，青葱般的玉指已经变得血红一片，诡异而妖艳。
　　“怎么回事？不……不……我……对不起……对不起，我不是故意的，对不起！”
　　梦蕾语无伦次的摇着头，脸上尽是歉意之色，泪珠连连滚落。
　　这是夏静美和夏静依反应了过来，脸上带着惊骇之色，拼命的询问何明：“怎么样，没事吧？孩子，没事吧！”
　　“没事，没事！”
　　何明不想两个女人担心，虽然捂住伤口的手明显感觉有些温热的液体开始溢出，还是摇头道：“没事没事！”
　　“啊，我怎么在这里？这到底怎么回事？”
　　半梦半醒的梦蕾终于发觉了不对劲，一双杏眼睁得老大，一张精致的脸蛋因为惊恐而变得苍白。
　　“没事，没事，梦姐姐，没事！”
　　何明虽然感觉腹部剧痛难耐，依然怜惜的安慰，在他心里，梦蕾的地位绝对重于自己。
　　“出血了，小明，你出血了！”
　　夏静美看到了何明指缝中不断溢出的鲜血，眼睛中很快就沁出了泪水，结结巴巴的道。
　　“快，马上去医院，去医院！”
　　夏静依也脸色苍白，哆哆嗦嗦的说。
　　“我怎么在这里，我是怎么了？”
　　梦蕾使劲抓着自己秀发，喋喋不休的说着，娇艳的嘴唇已经毫无血色，精神状态差到了极点。
　　一个半夜三更醒来，忽然发现自己已经没有躺在床上，而是出现在了别的地方，干了一件自己无法接受的事情，而且对此毫无记忆，别说一个女孩子，就算是大男人，恐怕也会被吓得够呛。
　　就这样，现场变得一片糟糕
　　“走，去医院！”
　　夏静美搀扶着何明，然后就要走。
　　“对对对，呃！”
　　夏静依也附和，缠住何明另一只手。
　　“我也要去！”
　　小萝，莉急了，她眼睁睁的看到何明的惨状，现在可是十分的害怕梦蕾，如果三人都走了，这栋别墅中就留她一个陪着那随时准备要自己命的人。
　　“你去，你去干什么，还嫌惹得麻烦不多吗？”
　　夏静依真的是怒了，如果不是女儿不懂事，有怎么会发生现在这种事情。
　　小萝，莉自知理亏，委屈的嘟着小嘴，再加上受到惊吓，眼泪不知不觉的流了出来。
　　“我们都走了，梦蕾姐姐怎么办？”
　　何明看着精神状况嫉妒糟糕的梦蕾，担心的问道。
　　两个女人都愣住了，的确，梦蕾只是个病人，做出这样的事情并不是出于本意，她平时温柔勤快，是个十分善良的女孩，现在这样的状态下实在值得人同情。
　　“这样吧，姐，你和小言送小明先去医院，我留下来照顾梦蕾，等她平静一些了，我就来！”
　　思去想来，也只有这个办法了，要是留下夏静依母，女来，实在是件让人不放心的事情，梦蕾对那小萝，莉没有好感，对夏静依又没什么感情，谁知道她梦游症什么时候发作。
　　“好好，小言，快点来，帮我一起扶你哥哥！”
　　夏静依连连点头，然后朝着女儿叫到。
　　“哦哦哦！”
　　为了尽早离开梦蕾的视线范围，小萝，莉也管不了那么多了，急急忙忙的奔过来，扶住何明的另一只胳膊。
　　“对了，姐，中心医院你也去过两次，离这里也不算远，还记得路吧！苏雪是那里的护士，你送小明去那里，平时好有个照应！”
　　夏静美将车子的钥匙那个夏静依，又吩咐道。
　　“你们不换换衣服，就这一出门？”
　　何明痛得直呼冷气，但还是觉得女人家穿着睡衣就这样出去实在有些不合适。
　　“什么时候，还想着换衣服！”
　　夏静依反驳道，然后和女儿扶着何明就下了楼梯。


第231章 憋不住，病床上解决
　　血液边走边流，滴得四处都是，对于何明来说，这个夜晚注定是蛋痛的，本来身手很好的他，因为顾虑到梦蕾的情况，硬生生的挨了一刀，这一切的罪魁祸首，就是现在假惺惺的扶住自己右手臂的那小萝，莉。
　　即使明知道对方只是一个小孩子，心里多少还是有了些不悦，所以对于这小萝，莉搀扶自己，他是一点也没有感激之意，如果不是夏静依在此，他肯定立刻叫她走开。
　　那小萝，莉此时似乎有了些悔意，扶着何明的手，动作显得小心翼翼，也不敢直眼正视。
　　一番折腾，三人终于坐上了车，十多分钟后，到了中心医院，因为是半夜，所以又是一番折腾，何明疲惫的捂着小腹坐在椅子上，即使何明身体素质很好，也因为血液的流失而感到有些恍惚起来。
　　“小明，坚持住啊！”
　　看到何明的衣裤完全被鲜血染红，夏静依满脸的焦急，绝美的脸蛋丝毫没有因为年龄的关系有任何的瑕疵，精致的批发业堪比十七八岁的少女，细腻水嫩，此时看起来给人一种泫然欲泣的感觉。
　　何明强打起精神，给了一个安慰的笑容，不过显然比哭还难看，随着意识的逐渐流逝，他真有些害怕了，自己会不会死了？
　　想到自己这辈子和那么多的美女产生了关系，何明心里也好受了些，男人一生嘛，不就是为了金钱和美女吗，既然都已经实现，死了也值得了。
　　何明如此安慰着自己，但始终无法自欺欺人，他心里挂念的东西很多，最放不下的就有四点，第一，孤儿院的何妈妈和孩子，第二，夏静美这个对自己尤胜于亲生母亲的养母，第三，杳无音讯的陆颜姐姐，第四，那不知生死的亲生父母。
　　何明无法欺骗自己，他强迫自己憎恨那抛弃自己的父母，他也的确很痛恨这对男女，但这也完全抹灭不了他心里的那点最本源的“真”，他心底还是渴求着有生以来能见见自己的亲生父母，那和原谅不原谅是两码的事情，仅仅一个未了的心愿而已。
　　人活一生，最大的幸福无异于天伦之乐，要是连自己双亲都不知道就归了天，这的确是件很遗憾的事情。
　　就在这胡思乱想中，何明逐渐失去了意识，当然，再次之前他还是努力的保持清醒，但事实证明他不是神，只是个色狼而已。
　　也不知道过了多久，何明这才苏醒过来，视线逐渐恢复清晰，首先印入眼帘的是洁白的天花板，微微偏头一看，四周都是白色，自己已经躺在了病床上打着点滴，薄薄的被子下，腹部隐隐作痛，有些发紧，显然缠有什么东西。
　　而在床边的两边各爬着一个女人，左边的正是夏静依，此时的她已经换了一身黑色的裙装，素白的脸是那么的纯净，虽然熟睡，却依然带着一丝焦虑，黛眉微微皱着，显然是担心何明。
　　而另一边的则是夏静美，一身灰色的OL制服裙装，秀发柔顺垂下，办露的俏脸上带着未干的泪痕，红艳的小嘴微微抿着，神色憔悴，看起来这有些楚楚可怜。
　　何明本想叫醒夏静美，告诉她自己已经没事，但想着会吵到她，也就忍了下来，四下开始打量，发现那小萝，莉已经不在了大概是回去休息了吧。
　　何明无聊的躺在床上，连个手机都没有，只得干瞪眼消磨时间，大概过了半个时辰吧，门被推开了，一个熟悉的身影走了进来，那正是苏雪苏大美女。
　　她穿着一席白大褂，柔顺的秀发扎成简洁的马尾，几丝刘海搭在洁白的额头前，增加一丝柔美的风情，丰，满的酥。胸顶起诱，人的弧线，纽扣摇摇欲坠，裙袍下摆过膝，露出纤细紧实的小腿，薄薄的肉色半透明丝袜勾勒出完美流畅的曲线，隐隐有肌肤的粉嫩浮现。
　　“啊，你醒了！”
　　苏雪看到床上的何明，一张本来苦着的俏脸展颜开来，高兴的说，打开是太过激动，所以忽略了房间里还有两个女人睡得正酣。
　　她这一喊，何明病床两边的两个女人也醒了过来，然后又是一番询问。
　　当然，何明现在最担心的却不是自己的情况，而是梦蕾，本来就有精神方面的疾病，又发生了这样的事情，也不知道会不会有事，于是就询问了一边的美艳养母。
　　“没事，她也只是被吓到了，昨晚睡了一觉，今天早上已经完全恢复了正常，而且还十分担心你，如果不是我阻止，恐怕还会一起跟来呢！”
　　夏静美疲倦的脸蛋露出一丝笑意，柔声安慰道。
　　听到这样的回答，何明终于长舒了一口气，接下来就是长时间的无聊，他了解了一下自己的伤势，听说要住十天的院后，真有些奔溃了，向他这样的人，又怎么耐得住寂寞，于是将消磨时光寄托在了那小小的手机上。
　　夏静美固然关心何明，但她却是一个大公司的董事，自然不可能抛下工作天天守候在病房，所以陪伴了两天后，就不得不把精力转移在了公司方面，而苏雪呢，她毕竟是个医生，也不能因为个人感情光照顾未婚夫，所以最终照顾何明的重担就落在了夏静依的身上。
　　何明起初还不觉得有什么，可是当他第一天傍晚想要上厕所的时候，猛然觉得事情的尴尬，因为医生吩咐，他因为伤口的关系，身体还不能动作过大，所以这方面必须得有人帮助。
　　现在，如果要找苏雪帮忙，人家已经下班，不至于因为这件事情专程赶来，可是要找护士的话，这和找夏静依有何却别。
　　“呃，大姨，我想上厕所！”
　　何明几经挣扎，实在憋不住了，不得不硬着头皮说。
　　“哦，好啊，嗯，大的还是小的呢？”
　　夏静依脸上浮现出温柔的笑意，没有任何的异样。
　　“小的！”
　　何明的回答几乎细不可闻，别看他已经不是什么小男孩，但是放纵也仅限于那些和他有关系的女人，至于在其他人面前，他的脸皮还是挺薄的。
　　“哦，下面就有东西接着，我扶你起来吧！”
　　夏静美从床下面拉出一个尿壶，然后伸手将何明扶了起来。
　　何明艰难的坐起身来，因为伤口正在愈合，又痛又痒，实在难受之极，他有些时候甚至怀疑，自己的肠子会不会突然掉出来。
　　何明好不容易做到床边，却又有些不知道怎么办了，一方面是在头痛怎么才能脱掉裤子，一方面是在纠结自己如何开口让夏静依回避一下，不过还没有等他做出决定。。。。。。。
　　夏静依抓住何明的裤子，唰的一下就脱了下来，根本没有任何的犹豫，对于呈现在她俏脸前面的某男人物件，仿佛熟视无睹，然后说：“好了，这下你可以自己解决了吧！”
　　何明即使是个男人，也有些吃不消了，但总不能如此耗下去，于是值得哆哆嗦嗦的开始解决起来，要是一般人看见，恐怕还会以为他得了肾虚。
　　当然，在这过程中，他也不住不时偷瞄一下床边的夏静依，发现她事实上并没有表现出来的那么自然，一张脸颊迈到一边，隐隐现出尴尬，显出红晕。
　　第一次尴尬，但是次数多了就习惯成自然了，接下来的几天，这方面的事情就全依赖夏静依了。
　　何明从没想到和这大姨第一次见面就会“亲近”如丝，心里那已有的异样感觉中开始掺杂一丝欲。望，那是一种人对心爱之物的占有欲。
　　学校的报名时间已经开始，但好在又夏静美料理，在医院待了整整的一个星期，何明回复得七七八八，但这相当于禁，欲般的生活，也让他憋疯了。
　　这天晚上，苏雪留下来照顾他，这正好是一个难得的机会，生更半夜，单人病房，还会有什么人打扰。
　　苏雪坐在床沿，温柔的给和明擦拭着脸颊，事实上现在的他早已能解决这些问题，但女人不放心。
　　看着那张温柔的脸蛋，何明在意忍不住了，一下子就将她拉进了怀中，然后凑过去就是一番猛啃，右手急不可待的抚上美人那饱，满的酥。胸，开始大力揉，搓起来。
　　“你干嘛，疯了，你是病人！”
　　苏雪好不容易摆脱熊抱，说道。
　　“我自己情况自己知道，好得七七八八了，医生说十天出院，现在已经快到时间了，会有什么问题！”
　　何明一边说着，色手不停，依然在美女老婆那惹，火的身体上游曳。
　　“可是这里是医院啊！”
　　苏雪红着脸说。
　　“现在都几点了，这是单人病房，没人会打扰的，老婆，我这么多天真的快要憋疯了，求你了！”
　　何明带着哀求的语气说。
　　苏雪心软了下来，然后小心翼翼的反锁上门，这才回过来，不放心的说：“好吧，就便宜你这色狼了，不过记住，你是病人，还没有痊愈，动作要小。。。。。。！”
　　话没有说完就变成了“呜呜。。。。。。”的声音，因为何明已经封住了她的小嘴。
　　何明的一只健臂牢牢地抱住苏雪的腰，火热的唇舌开始在她的脸颊、耳根处一点点的洗礼。
　　“好舒服……亲……亲我的嘴……”唇舌的一点点的游移渐渐引起苏雪的不满，她开始命令何明，噘起了小嘴巴在他的嘴边。
　　“呵呵……”何明淫笑连连，似乎对她的颐指气使一点也不气恼，嘴巴顺从的盖上了她的小嘴，火热的长舌也顺势伸进了甜蜜的口腔，舌头狠狠的舔过她口腔内的每一寸，勾起她的小舌，交缠吮吸。
　　“嗯……好……”苏雪轻喘着气，杏眸还漾着一抹水光，脸颊染上诱人的绯红，舌尖和他的相互缠绕，来不及吞咽的晶莹唾液从嘴角滑落。
　　何明的大手也不着痕迹的落了下去，轻轻挑起女孩的裙子下摆，在内裤的边缘，慢慢抚弄着，轻薄的内裤早已湿哒哒的，他轻轻地用手指探入内裤下的凹处，隔着布料磨弄着那微微的凹陷，来回揉弄了几下，手指就已经沾满了甜腻的汁液。
　　“嗯……”苏雪轻声的哼着，薄薄的布料随着他的揉弄一起磨蹭着敏感的阴唇，让她的身子更加的舒服，却也更加的难耐了……
　　何明的手指隔着内裤揉弄着柔嫩的阴唇，然后急不可耐的脱了苏雪的护士服，以及那白色的蕾丝胸罩，一对丰满的玉兔瞬间弹了出来，人挪活跟着低下头，紧紧地含住早已开始觊觎的一只娇艳的乳头，用力吸吮啃咬。
　　“啊……”苏雪禁不起他的逗弄，忍不住微微扭着柔软的身子，渴求着更多的给予，甚至还弓起上半身，更近地将乳头送进他的嘴里。
　　雪白的嫩乳随着她的动作轻晃着，粉色的蓓蕾轻颤着，像是刚刚成熟的果实，引人采摘。
　　他伸舌轻舔着，尝着女人滑腻馨香的滋味，满足地轻叹，可她却不满意地轻哼着，发出细细的抗议声。
　　“不……好痒……”苏雪只是觉得这样的啃咬，抚摸还不足以缓解体内的燥热，却不知道自己要什么，只能款款摆动着细腰，让他能更用力地揉着娇滴滴的小嫩穴。
　　看着她迫不及待的样子，何明又低声笑了，“老婆，难道还不满足，那我就更加努力一点了，嗯？”
　　说完，何明再也忍不住地低下头，张嘴含住白嫩诱人的娇软乳房，吸吮着滑腻的乳肉，吮出淫靡的声音，再跟着含住粉色的尖挺的奶尖儿，先用舌头绕了一圈，再用力吸吮。
　　他吸着甜美的奶尖儿，大手也没放过另一只香软滑腻的奶子，手指用力搓揉着雪嫩的乳肉，食指和么指一起夹住乳尖，跟着吸吮的力道一同拉扯玩弄，让奶尖儿和嘴里的那一只一样，绽放出鲜艳的红色。
　　而那只在内裤外揉弄的手同样也没停止攻势，用力放肆地以手指磨弄着敏感的嫩穴，直到更多的汁液溢出，将腿窝里那一片小小的布料弄得全都湿透，屋子里弥漫出迷人的女人体香。
　　“嗯……啊……”全身上下的敏感处都被这个邪恶的何明玩弄着，苏雪忍不住发出舒服的呻吟声，雪白娇嫩的肌肤也逐渐染上了淡淡的玫瑰色，就像是一朵含苞待放的花骨朵，突然盛放成为一朵娇艳的玫瑰。
　　“老婆，舒服吗……”
　　苏雪的甜美呻吟刺激着何明，更加炽热的欲望涌上来，嗅着她身上的淡淡幽香，他觉得喉咙突然干涩起来，仅仅是这样吮吸着，舔吻着，还远远不够，他也想要更多。
　　火热的唇舌裹着已经吸吮的鲜红的乳尖，慢慢的一点一点往下舔吮，湿热的吻落在雪白的小腹上，印下细碎的痕迹，慢慢的扫过平坦雪白的小腹，终于，来到向往已久的嫩穴外。
　　深深的嗅了一下那香味四溢的小穴，何明满足的叹了一口气。
　　白色的少女内裤已经湿透了，薄薄的棉布紧紧的贴着女孩鼓鼓的小穴，深深的诱惑着何明的视线，他忍不住伸出舌头，隔着那湿淋淋的布料轻轻舔了一口。
　　“啊……”突如其来的刺激，让苏雪忍不住轻颤了起来。
　　她的反应似乎很是取悦了身上的何明，他低低的笑了起来，苏雪几乎都能感到那笑声在小穴上引起的震动，忍不住，颤的更厉害了，就连那小穴，似乎都在微微的抽动。
　　看着那微微颤抖的迷人嫩穴，想象着那里的美妙滋味，何明的喉结忍不住上下滚动了下，轻轻的吹出一口热气，落在了小穴外。
　　“啊……”苏雪被这口热气烫的一声呻吟，小手忍不住就想去拨弄那湿哒哒的内裤。
　　“湿湿的，黏黏的，好难受……”湿湿的内裤贴着娇嫩敏感的阴唇，却被何明的手在外面勾引出更多的蜜汁，苏雪扭了扭身子，觉得很不舒服。
　　“呵呵……”何明又低低的笑了一声，磁性的声音竟然有些沙哑，“呵呵，让我来。”
　　他轻轻拨开苏雪意图拽掉内裤的小手，大手一扯，毫不犹豫的拉掉了那小小的内裤。
　　娇美粉嫩的小穴，终于彻底的展露在他的面前，娇滴滴的阴唇上面，还覆盖着一层晶莹剔透的淫液，飘着淡淡的香味儿。
　　“真美……”眼前的美景让何明忍不住吞了吞口水，低下头，他含住一片娇嫩的阴唇，伸出舌头轻轻舔着，再慢慢吸吮，发出啧啧的声音，似乎是在啜饮着世上最甘美的汁液。
　　“啊……不要……”没有了布料的阻隔，这样的舔吸更是刺激，苏雪觉得又舒服又酥麻，口中发出难耐的呻吟。
　　何明却不理会她的受不住，更加卖力的舔着那里，吮得那么用力，使得苏雪本敏感的小穴不住收缩着，更多的淫液溢出。
　　“好甜……好香……”何明吸舔了一遍，又舔了舔唇，把嘴角淌下的淫液都吸进嘴里去，他似乎喜爱极了那香甜的滋味，又俯下头去，伸舌轻舔着微颤的瓣肉，还故意用牙齿轻轻的咬。
　　“啊……”柔嫩的阴唇禁不起牙齿的轻咬，苏雪颤动的更加厉害，下意识地，她想要合起双腿，躲避这甜蜜却麻麻的啃咬。
　　何明轻笑着，不让她合起双腿，大手反而将她的腿扳得更开。
　　手指拨开粉色的阴唇，看着里面的肉壁不住收缩着，而隐藏在里面的小肉珠也微微的探出头来，轻轻颤抖着，更加引发他的渴望。
　　何明着迷一样的探进一指，才进入一小截指腹就被紧紧的吸住。“真紧……”他哑声说道，手指慢慢推进，找到那颗颤巍巍的小肉珠，用微微粗砺的指腹轻轻磨弄着。
　　“不要……柔嫩的小肉珠经不起他的逗弄，酥麻的感觉一波波涌上来，带来更多的刺激，却又夹杂着丝丝疼痛，让迷蒙的苏雪分不出是痛苦还是舒服。
　　“不要？吸得这么紧还说不要吗？”他再放进一指，两指并在一起，一同夹着诱人的小花核，微微使力拉扯，把苏雪逗得不停地轻轻扭动着小身子。
　　瞧着她青涩的身躯在他的手指下扭动，何明觉得心头油然而生一股骄傲，手指开始更加肆虐的在紧致的花洞里浅浅的来回抽动，搅动着里头的淫液。
　　“啊……”欢愉一波波袭来，苏雪拱起身子，轻咬着唇，本能的开始摆动细细的腰，配合着他手指进出的节奏。
　　进出的手指被吸得很紧，娇嫩的阴唇也随着手指的进出而一开一合，丰沛的汁液随着手指不停搅弄而溢出，将雪白的腿窝弄得一片湿淋淋的。
　　诱人的美景迷惑着何明的视线，他忍不住低下头，抽出手指，将舌尖伸的长长的，探入那迷人的甬道。
　　“啊！”感觉到一抹湿热的东西探入小穴，苏雪忍不住喘了起来，忍不住睁开眼，却看到他将脸埋进大腿内侧，将舌头探入小穴。
　　“不……啊……”苏雪忍不住一阵紧张，阴道也跟着收缩，将他进入小穴的舌头绞得紧紧的，两人忍不住跟着一起发出呻吟。
　　何明深深的闭了闭眼，舌头享受着被吸住的快感，腹下的火热胀痛着，狂嚣着要埋进她体内。
　　可是，看到苏雪一副欲仙欲死的样子，他也不忍停下来，强忍着炽烈的欲火，将舌头慢慢推入甜美的花洞，不断的摩擦蜜道，以舌尖舔着、逗着，不住的玩弄。
　　“嗯……啊……好舒服……”本来只是尖尖翘起的小肉珠早在他的玩弄下变硬，绽放出鲜红的颜色，甜蜜的汁液不住的顺着花洞流淌出来，渐渐地沾湿了他的下巴。
　　他甚至又多探进去一指，手指跟着舌头一同来回抽送，搅动着柔嫩紧致的肉壁，让那嫩肉收缩得更快，淌出更多涓涓的蜜汁。
　　“啊……给我……我要…………”在欲望的驱使下，苏雪细碎的声音染上了一丝呜咽，她被那折磨人的快感弄得欲仙欲死，凶猛的情潮淹没着她，让她不由自主地想要更多更多。
　　何明却对她的请求置之不理，舌尖和手指配合，猛地刺入深处，又猛地撤出来，再刺入，再撤出，越来越快……快得几乎让她反应不过来，渐渐地脑子就是一片迷离，神智飞到了云霄中……
　　“啊……啊……好快……你慢一点……呜呜……”终于是承受不了这么多排山倒海的快感，苏雪的小嘴一瘪，在高亢的呻吟之后，竟然发出了呜呜咽咽的哭声。
　　神秘的私处被何明挑逗得过于快乐，小穴里面的嫩肉仿佛都要烧灼起来，“啊……不行了……”细细密密在身上烧着的火焰，慢慢地往下烧，像潮水一般地向下滚去，涌出小腹，似乎有什么东西马上就要爆发出来了……
　　“啊……你……你出去……要出来了……出来了……”苏雪失声尖叫，小手去推拒着双腿之间埋着的何明的头。
　　一直用唇舌和手指挑逗着苏雪的小穴的何明，当然也感觉到了那股急急奔出的水流，他不但不退开，反而张大了嘴，紧紧的堵住那甜蜜的甬道，手指在里面重重的弹了几下。
　　苏雪的小小穴因为这突然的弹击，重重的抽搐了起来，身体紧绷的女孩再也忍受不了这样的快感，努力夹紧的小穴也终于失去阻挡，里面的淫液喷泄而出。
　　何明纵然是唇舌挡着，也没有把所有的蜜汁都吃到嘴里，还有一股股喷到他的脸上，身上，都弄得湿淋淋的。
　　何明一点一点的舔干净脸上的淫液，神情说不出的邪魅。
　　苏雪刚刚经历了一次欲仙欲死的高潮，但是她却觉得身体更热更痒了，刚刚喷出淫液的小穴竟然还是一阵阵的抽搐着，传来一阵阵磨人的搔痒，让她想要被填满。
　　“给……给我……我好难受……”大大的杏眼蓄满了水珠，苏雪无助的低喃着。
　　“好老婆，这就来……”何明无奈的叹息，低头亲上她的眼睛，把那摇摇欲坠的泪珠吸吮干净，唇舌又向下，含住她软嫩的下唇，大手扣住她的腰，将她发着抖的小小身子微微抬起，让早已湿透了的小嫩穴对准他胯下早已疼痛到难以忍耐的硕大肉棒，慢慢的挺进去。“这不就给你了？……”
　　似乎被这样温柔的对待弄的很舒服，苏雪的紧张渐渐的缓解，低垂了眼睛，看着自己的小穴流溢出来的点点淫水，却又一点一点的吞下巨大的肉棒，她羞得发出一声娇喘，把头埋入何明的胸前，身体却忍不住的抽动了一下。
　　“乖乖……进去了……真紧……”何明在小穴抽动的瞬间，又狠狠的一顶，炽热的肉棒终于被她的小穴吞没，紧窒的肉壁将他吸得紧紧的，舒爽的感觉让他逸出一声闷哼。
　　热热的紧窄无比的甬道被他的肉棒撑的满满的，一直顶到尽头的位置。灼热又湿润的内壁，像是想要把这异物排挤出去，一再的紧缩蠕动，反而却是紧紧的缠住了肉棒，一口一口的舔吮着他的肉棒头，让他在她身体里的肉棒忍不住的跳动，简直……就想要射出来……
　　“嗯……”感受到体内的灼痛之中，那粗壮的肉棒竟然还在汩汩的跳动，苏雪忍不住溢出一声呻吟，好烫……苏雪紧紧的咬住嘴唇。
　　何明低头轻轻用舌尖挑开她咬着唇的牙齿，略带沙哑的问：老婆，还我要动了？”
　　苏雪红着脸，不吭声，身体却微微的动了动，让那硕大的肉棒滑的更深了一些。
　　感受到她温暖的小穴开始包容，何明兴奋的脑子都要炸开，只能感到肉棒栖息的那处越来越湿越来越紧，不间断的抽送也变得更顺畅更急切，于是放开压在苏雪唇上的唇，看着她大口喘息起来，爱怜地轻吻着她的鼻尖，问道：“舒服吗？”
　　苏雪还是浑身发颤，娇喘吁吁，脸红的不像样子，紧紧闭了眼睛，“嗯……我……我……不知……道……呜………”
　　何明心中一动，感到小穴又颤动了一下，知道苏雪肯定也感受到了快感，于是更加兴奋起来，一插到底，快速的在她体内抽插起来。
　　“嗯……”似乎是无处发泄过于兴奋的心情，何明的大嘴张开紧紧的包住了苏雪的小嘴巴，大力的吮吸起来。
　　苏雪娇娇的小舌躲避了一下，终于还是抵不过他的热情追击，软软的小舌自动探入他嘴里，找到他的舌头，勾缠起来。
　　在何明大力的抽插下，竟然泛起了丝丝的热意，忍不住的，苏雪也开始自己小幅度的上下移动着，好让那灼热的肉棒能够更深的进入到小穴的深处。
　　这样的主动显然很的取悦了何明，他吻向苏雪的唇舌也更热烈了。
　　“扑哧扑哧”的水声传来，苏雪的小穴，早已随着何明的抽插又再度淌出了淫液，不停溢出的淫液将两人的合之处弄得一片湿淋淋的。
　　“嗯……啊……”过多的快感袭来，被包在何明口中的小嘴也忍不住轻声呻吟，小手紧紧的扣着何明结实的肩，两人的全身都密密的贴合着，饱满的乳房随着上下的套动跟着磨着何明的胸，敏感的小樱桃早已绽放如花。
　　“呜……嗯……深一点……好痒……”再次被欲望主宰的女孩，顾不得羞，哀哀的呻吟起来。
　　“哈哈，尝到滋味了……”苏雪的哀求显然取悦了何明，黑眸里泛起喜悦的光芒，肉棒更加用力在小穴里抽送着，“啪啪啪”的拍打声淫靡的响起，和着“扑哧扑哧”的抽插声，整个屋子一片淫浪。
　　“啊……舒服……呀……”苏雪忍不住扭着腰呻吟，汗湿的发紧紧的贴在红润的脸颊，小嘴微微张开，竟然是一片从未有过的娇媚之色。
　　听着她的浪吟，何明更大力的用力捣弄着小穴，每一次进入都用力撞击到里头的花心，让小穴敏感的收缩，进而把他粗长的肉棒绞得更紧。
　　这样大力的抽插，也成功刺激到了苏雪的情欲，紧致的小穴不住的收缩，死死的咬着他每一次进去的肉棒。
　　“嗯……吸得这么紧…………简直要把我咬断……这么想要吗？”何明沙哑着声音说道，肉棒却冲刺得更快，每一次进出都像是要把她的小穴捣坏，那么用力，让小穴深处的淫液都随着他抽送的力道而飞洒出来。
　　“啊……啊……”苏雪小嘴微启，舒服的快感让她无暇吞咽，晶莹的慢慢扯成银丝，顺着脸颊，滑落下来。
　　“舒服吗？老婆？”何明低头咬着她的洁白的香肩，闷声问着。
　　“嗯……啊……舒服……好舒服……”啃咬的微疼感觉让身体更麻，小穴被捣弄的火热一片，苏雪早已不知他问的是什么，只能顺着本能乖乖的回答。
　　“是吗？那我会给你更多舒服……”何明咆哮着着，肉棒更加用力的在小穴里来回穿梭，甚至故意转动着弧度，摩擦着嫩肉，再深深贯入，将苏雪流出穴口的淫液，都捣弄成了一片白沫。
　　“不……啊……嗯……”销魂快感朝苏雪袭来，她无助的甩着头，小穴开始不停的抽搐着，身子全都麻掉了……
　　“啊……不……”她受不了了，不行了呀……
　　一声娇呼，丰沛的汁液喷洒而出，直直的冲向那仍然在体内穿梭的肉棒……苏雪撑不住地软下身子，何明火热的大掌却迅速的包住他娇软的雪臀，持续的大力抽插着。
　　过了片刻，他抽出肉棒，执着热气腾腾的肉棒，有条不紊地，慢慢转动着龟头，一点一点的拍打着苏雪发红的小小洞口，磨墨一般地温柔研磨着，他的唇，也小心地吻上苏雪的脸，弯弯的眉，灵动的蒙了一层水意的大眼，挺挺的小鼻尖，敏感的小耳垂……甚至沿着精致的锁骨向下，吻上了胸前挺翘的雪白软嫩……
　　这次的吻，异乎寻常的轻柔，娇嫩的奶头被含在何明温热的口腔里，吸吮着，吻咬着，另一只滑腻的奶子则被他修长的大掌握住，用力地来回揉捏着……
　　而下面那只热腾腾暴着青筋的肉棒，却依然在穴口流连，上下左右的滑动，一下又一下，硕大的龟头偶尔顶进去一小截，又马上退出来，在穴口画着圈圈。
　　苏雪被他这样逗弄着，敏感的阴唇忍不住一缩一缩的，又有一大股淫液从体内深处涌了出来，打湿了她的大腿根，更顺着大腿流到了脚踝上……
　　高潮后原本觉得火辣辣的小穴里，缓缓的升腾起一阵阵的瘙痒，而何明在穴口不断来回磨蹭的肉棒，却将这瘙痒化成了欲望，她开始盼望着他快些进去，用他的肉棒驱散小穴里面那难捱的瘙痒。
　　甚至慢慢的，苏雪开始不自觉的挺动着小屁股，追逐那火烫肉棒的摩擦。
　　觉察到苏雪的动作，何明的眼中闪过了一丝光芒。
　　苏雪的头无力地向后仰去，微睁的迷蒙双眸又泛起了情欲的泪光，“好老公……进来……我难受……”
　　何明再次将粗大的肉棒前半段插进秘洞中，小穴吐出的大量淫液是最好的润滑，随着他的抽插，发出“噗叽”“噗叽”的声音，苏雪皱着的眉头也渐渐松开，脸上泛起了红晕。
　　“好老婆，老公的肉棒插的你舒服吗?”
　　“嗯……”苏雪拉长了调子呻吟。
　　就是这时了，看着苏雪迷蒙的眼睛，何明猛地将剩下的半截肉棒全部顶入她的窄小紧致的小穴内。
　　“啊……”突如其来的紧裹的感觉让两人都不约而同舒爽的叫出声。
　　巨硕的肉棒完全的挤进了苏雪的窄小甬道，磨蹭挤压着那内壁一层又一层的褶皱，冲击着她鲜嫩滑腻的小穴。
　　苏雪感觉到她的整个身子都被他巨大的肉棒贯穿了，身体从上到下都被填的满满的。在他一下又一下的抽插之下，一种难以言说的欢愉渐渐的从两人交合的地方升起，发散到四肢百骸。
　　“嗯哼……老婆……你的小穴好紧……夹的我好舒服……”何明低低的呻吟着，慢慢的、直直的来回撞击着苏雪的小穴。
　　“噗唧、噗唧”的肉棒插进去的水声在房间内回荡，女人娇弱的呻吟和何明粗重的喘息交杂在一起。
　　苏雪的小穴因为强烈的刺激正不断吐出淫水，随着何明撞击的动作而溅射到两人交合部位，让她包容着何明那巨大肉棒的地方越来越湿。
　　“嗯……啊哈……”苏雪被何明抽插的力道撞击着，每次撞进去的时候，她曼妙的身子几乎都要从床上腾起，但的那欢悦也是越积越多，红唇中忍不住发出了撩人的呻吟。
　　就在身子扬起的瞬间，苏雪看到了她和老公交合的地方，只一眼，就让她看清楚了，只一眼，就让她红透了脸。
　　巨大的肉棒完全插在她娇小的穴内，穴口被撑到最开，粉嫩的小穴勉强含住着他紫红色的肉棒，只剩下那两个包裹了肉球的囊袋紧紧的贴在她的小洞口……
　　苏雪甚至觉得，如果不是真的太小装不下，小男人会把那两个装着小球的囊袋也塞进里面去的吧……
　　湿热的小穴在肉棒插进去的时候不自觉的痉挛收缩，紧紧吮吸着，让何明甚至感觉到一种被夹紧的疼痛，却也那样的欲仙欲死。
　　这样的紧……这样的热……这样的销魂……，何明忍不住舒服的长叹一口气，“老婆，抬起腿，缠住我的腰……”
　　苏雪在迷蒙之中，尝试着抬了抬大腿，可就这么一下，就让两个人同时呻吟出声，大腿的动作带动了小穴，小穴响应般用力收缩，紧紧咬住了里面插着的肉棒。
　　但是所幸，苏雪的大腿已经缠住了何明结实的腰身，白嫩修长的大腿，古铜色的何明腰背，两人之间紧紧咬合在一起的小穴和肉棒……这样的画面刺激的何明眼睛发红，肉棒似乎又在穴内变大了，他急速挺身，更加猛烈的冲击着苏雪的小穴。
　　苏雪只觉得饱胀难耐，小穴像要被他撑裂一般火烫，她甚至能够清晰的感受到那硕大肉棒上的一丝丝纹路，那些凸起紧紧的贴着她敏感的肉壁，即使她不经意间的一个轻微的动作，都可以牵动那里，让两人同时呻吟出声。
　　硕大柔软的龟头狠狠地顶着她的花心，好像要穿透她的阴道，把她整个人穿到他的肉棒上。
　　而她的花心，一次又一次吐出大量的淫液，滋润着那条供他的肉棒纵横的甬道，也淋湿了他的肉棒，使得两人之间的交合更为顺畅。
　　紧致的穴内层层的嫩肉紧紧裹着他，可又那么湿滑地迎合着他，那么娇小的小穴，几乎连一根手指都容不下，现在却自如的吞吐着他的比手指不知大了多少倍的肉棍。
　　何明能清楚地感受到，苏雪在他的抽插下，一次比一次泛滥的爱液，一次比一次猛烈的吸夹，“舒服吗？老婆……”肉棒抽出时，他细细品味着苏雪温热紧致的内壁上层层媚肉的挽留，浅浅抽插着。
　　“嗯啊……老公……不要出去……还要啊……”苏雪娇吟，以为何明的抽出是要离开，小穴口像小嘴一样，紧紧的吸附着，挽留着。
　　“呵呵，看来宝贝是尝到味道了……老公怎么舍得走呢，还没有插够呢……怎么会出去……宝贝，你看你下面的小嘴，还舍不得老公出去呢，一张一合的挽留呢……”何明说着，挺动身子，又一下尽根而入。
　　“啊嗯……老公……啊……”苏雪娇羞的叫着，“不……不要这样说……啊……好烫……好大……老公……好棒啊……”
　　被激烈的抽插顶的柔软的身子不断起伏着，小手紧紧的揪住身下的床单，似乎快要不能承受那激情。
　　“嗯哼……”何明被不断蠕动吸吮的小穴惹得鼻息一紧，肉棒又一次胀大，一种酥麻的快感从尾椎处开始节节上升，引得他忍不住拍打了一下苏雪白嫩的小屁股，“真是个淫娃……下面的小嘴……嗯……竟然会咬人……咬着老公不放……哦……宝贝……再吸紧点……嗯……啊……”
　　苏雪的屁股突然被拍了一下，吓了一跳，小穴下意识的更加的缩紧，紧紧咬住何明的肉棒不放，几乎让他难以抽插。
　　何明难忍快意，双手抓握住苏雪充满弹性的嫩乳，蛮横的搓揉，并不时捏住早已肿大绽放的乳尖来回扯动，“哦……好爽……别夹那么紧……快要被你夹射了……”
　　他忽的一下提起臀，就将那粗大的肉棒狠狠自小穴中抽出，只留那一个硕大柔软的圆头卡在苏雪的穴口，然后在苏雪不安地轻轻扭动身子的时候，又突然压下身子，肉棒又猛地插进嫩穴，直撞进那脆弱的花心……
　　“啊嗯……别……太深了……”苏雪无助的娇吟。
　　“深了还不好吗，嗯？……待会儿你就该求再深一点儿了……”何明坏坏的笑，依然不减下抽插的速度和力道。
　　随着何明越来越迅猛的动作，紫色的肉棒全部插进娇小的穴里，又抽出大半根，再狠狠的全根没入……棒身下面的两个肉囊随着撞击撞上苏雪洁白的翘臀，发出“啪、啪”的击打声，伴随着肉棒插进穴里的嫩肉发出“噗唧、噗唧”的肉体磨擦的声音，如此淫靡……
　　“老公……不……不要，不要说……啊……”苏雪被何明的淫词浪语说的脸发红，含羞的抗议，却被何明以一记深深捣入花心的强力攻势作为回答。
　　“……嗯嗯……干……干死你啊……”何明激昂的吼叫，下身快速的进出着。
　　此时的苏雪已经被他操得全身酥软，尤其是那一记又一记深深的撞击，狠狠的撞进了小穴深处的花心，甚至比花心更深的地方，带来一波又一波的酸麻，强烈的快感涌上来。
　　过于强烈的快感，使得原本还适应不了那巨大肉棒抽插的小穴不停的分泌出淫荡甜蜜的汁液，随着何明肉棒的一次次抽插而将小穴弄得越来越湿，甚至将他的肉棒，肉棒下面的蛋囊都打的湿湿的……
　　“啊……老公……小穴里好撑……啊……嗯……小穴里好涨啊……”苏雪水汪汪的媚眼儿早已迷蒙一片，一声声娇吟也淫媚的不成调，“嗯……啊……快点儿……老公……”
　　“嗯……宝贝……就顺了你的心，操，操死你！”何明咬着牙低吼着，全身的肌肉都绷紧了，有力的屁股奋力捣动着，更加紧了速度，一下一下像打桩一样，紫红色的肉棒上沾满小穴里淫荡的蜜汁，抽插之间啪啪作响，“你听，你下面的小嘴，还会唧唧叫……是不是被老公干的……”
　　一股股的蜜汁浇下来，在穴口处酿成了一片水泽，肉棒抽插时湿润粘腻的声音造成了一片淫靡的气氛，何明也忍不住发出阵阵喘息，怒张的肉棒用力的插进去，一直顶到柔软的子宫口，略微旋转，惹得身下的苏雪发出近乎哭泣的娇吟，再在穴内媚肉的紧紧咬嚼下猛然激烈的抽出，直到穴口，略微旋转，又以更加狂猛的速度重捣进去……
　　“老公……”苏雪仿佛狂风中的扁舟，只能无助的叫着，激情的泪水已经爬了满脸。
　　何明还不满足，一边抽动，一手扒开她的小穴，清清楚楚地看着那蜜汁横流的穴口，在他抽插的同时，粉嫩的穴肉翻出，被他翻出来又带进去，那种淫靡的美丽让他血脉贲张。
　　他抽动的越来越快，也越来越猛烈，苏雪的喘息和呻吟也越来越剧烈。
　　“嗯……嗯……好大……啊……老公……好舒服……嗯啊……好棒……我……我不行了……”在剧烈的激情里，苏雪早已经没有了矜持，在何明的抽插下高声淫叫，放浪的扭动身躯，双腿紧紧缠在何明的腰间。
　　“宝贝……忍着……等着老公一起……嗯哼……下面的小嘴咬的好紧……好会吸啊……”何明吐出淫靡不堪的话语，急速的冲撞着，肉棒下绷得紧紧的囊袋拍打在小人儿的屁股上，发出引人遐思的“啪啪”声。
　　小小的室内，充斥着男女交合处“噗唧噗唧”的水声和“啪啪”的拍打声。
　　“啊啊……嗯哈……老公……啊……我真的不行了……啊啊……”苏雪被这几下狠狠的戳刺顶的娇啼不止，蜜穴更是一阵紧似一阵的收缩，“啊……不行了啊……啊……”。
　　蜜穴不断收缩，无可抑制的抽搐着，大股的淫水喷泄而出，浇灌在何明依然在耕耘的肉棒上。
　　“啊……啊啊……”不断累积的快感中，苏雪失声尖叫着，小穴无可抑制的抽搐着，穴内喷泄的蜜汁直直的浇上那依旧硬挺的肉棒，随着猛烈的进出，喷泄的蜜汁在紫红色肉棒的捣动下，慢慢的溅成白色的细小泡沫，四处飞溅，沾满了两人交合之处的毛发……
　　“嗯……宝贝……啊嗯……小骚穴可真紧啊……啊……真浪……要把我夹断了……”何明狠狠的冲撞着，露在外的柔软的肉囊也被撑得坚硬无比，成了圆圆的两颗球，打在苏雪白嫩的屁股上，啪啪直响。
　　高潮中的苏雪感受着穴内的肉棒还在剧烈来回抽插，“老公……啊……不要了……要被……嗯……要被插坏了……”。
　　“马上……老公马上就射给你……小淫娃……啊……”何明继续大力的进出抽插，几十下之后，猛的插入小人儿体内最深处，何明终于忍耐不住低吼一声，喷射出了浓稠的精液，狠狠射进了花心深处的子宫口里，烫的苏雪再次抽搐连连……


第232章 沈玉茹生了个女儿
　　何明出院了，又再家里休养了一个星期，夏静依母，女直到他彻底康复才离开了江州市，再次之后，家里再次回复了平时的清静，他一天的主要任务除了上学，其他的就是学习催眠术。
　　梦蕾没有那次的惊吓而出什么意外，也算是万幸，眼见她已经彻底康复，方老头也准备离开了。
　　何明的确有些不舍得方老头，当然不是因为什么感情，而是想多学习一些关于催眠术方面的技巧，他现在最迫切的就是学这东西，一旦有把握，他会先将自己的照片搞回来，没了把柄被人握住，那么其他的事情就不急了，完全在掌控之内。
　　何明并不是神，他不可能在每一个方面都是天才，学习了这么长时间，现在他任然做不到实际意义上的催眠，最多只能让人失神而已，用这半吊子都算不上的东西去对付别人，失败是小，要是杀手锏暴露，那肯定肠子都悔青。
　　催眠术不是万能的，方老头介绍过，这世界上还有“反催眠”这种东东存在。
　　方老头还是离开了江州，完全康复的梦蕾并没有另觅他处，依然呆在何明家，她说要用做家务的方式来报答大恩，不要任何一分钱，看她的打算，显然不是做个一天两天就会罢手。
　　虽说就算让她做十年的钟点工，也没法从经济的角度还清这笔账，但夏静美显然不是那种爱占便宜的人，于是硬着语气威胁，如果不要薪水，那么只有一条路可选，那就是离开。
　　当然，她可不是光说说，在此之后的几天，家务她挣着做，几乎将梦蕾完全架空了。
　　梦蕾没办法，最后只得妥协了，对于薪水的多少，双方又是冷战了一番，最后定在了一千元。
　　这事情还真是诡异，主人家拼命的要提高工资，钟点工却又拼命的主动压低工资，角色完全对调，要是不明真相的人看到，肯定以为梦蕾才是这栋别墅的主人。
　　两个月平静的生活过去，何明张罗着开了第三家工厂，现在他的卡里的存款又顺利的恢复到了八位数以上，二手下的兄弟，已经一百多人，这可是个十分惊人的数字，在一起干活，这就意味着行动起来很是统一，随叫随到，某些大的组织也不见得一下子能够叫道这么多人。
　　工厂的事情搞定，何明迎来了人生中最重要的事情之一——做爸爸，沈玉茹快到临盆时间了。
　　虽然离预产期还有十多天，但何明却不敢大意，迅速将沈玉茹送到了市第二医院，为什么不是中心医院？除非他跟自己过不去。
　　自此之后，他每天更多了一件事，中午和晚上必定去医院探望一下，心里那个激动简直让他时刻都处于一种亢奋状态。
　　终于，他等来了激动人心的那一刻，那是一天下午，医院来了电话，沈玉茹生了，生了一个女儿。
　　何明惊喜交加，在课堂上都浑身微微发抖，看起整个人就像是打了摆子一样，还没等到放学，他就撒了一个慌，然后发了疯似的杀到了医院。
　　抱着自己的女儿，再握着沈玉茹那有些苍白的手，何明心里真是五味掺杂，他的确很喜欢做父亲的感觉，但不可否认，他有些无所适从，根本没有做好准备，毕竟他也只是个十五六岁的男孩，当然要是在古代，这个年龄的女孩多半已经做娘了。
　　何明很喜欢怀中这个孩子，他心里根本没有任何重男轻女的想法，反而觉得女儿更安静，更好养，将来也不用太过费神，话说周围和他想法相同的人也很多。
　　当然，这一切都归功于床上那个忍受了太多母，女和精神上痛苦的女人，所以心底的怜惜之意越发浓郁，以前虽然也喜欢，但总感觉其中掺杂了一种对“熟，女”气质那种变态的喜好，心里总把沈玉茹当做比他年龄大的女人相待，保护理所应当，但总是做不来呵护，现在这却不同了，床上那女人在他心里只是个妻子，一个老婆，比自己弱小，作为一个男人，就得好好怜惜，爱护。
　　“小玉。”
　　这是两人商议后，给孩子取的名字，事实上就是选择了妈妈名字中的一个字，何明认为这再好不过，将来加上自己的姓，就兼顾了父母。
　　做父亲后，何明的气质大变，行为举止比以前要成熟了许多，也更勤快了，这让夏静美看得心中满意，可怜她还蒙在鼓里。
　　半个月后，做父亲的激动逐渐退去后，何明的日常生活规律还是每变，出了上课以外，中午傍晚医院看看沈玉茹，晚上补课。
　　一个星期之后，沈玉茹终于出院了，修养了半个月，她急不可待的回去看王雨馨，说实话，她很明白在这场荒唐的感情中，受害最大的莫过于自己的大女儿了。
　　可因为小女儿只在太小，所以即使有保姆帮忙也离不开沈玉茹，所以她只呆了一个上午就只得再以出差的名义离开，不过她明白自己身材基本恢复，看不到什么破绽，所以许诺每个星期必定回去一次。
　　时光渐渐流逝，又过了三个月，时间到了七月份，何明来到桃源区一年多，他的初中生涯也结束了，对此他倒是没什么太多的想法，今天他心里一直在想的，就是和沈玉茹做那事。
　　说句实话，沈玉茹怀孕后他才得到了这个女人的心，但是那时候已经基本上没有办法放开了做，至于最先的第一次，那时女人在迷醉状态下，也根本无法配合，所以一只心里都感觉有些遗憾。
　　对此何明还插了资料，一般女性产后两个月基本可以再同，房，他虽然那方面能力比较强，但为了自己的女人，当然不会那么自私，现在三个多月了，是该圆圆自己这个梦想了。
　　何明专挑了一个周六的傍晚，谎称自己要到某位同学家玩要在那里过夜为借口向夏静美请了假，然后就杀向沈玉茹母子租住处。
　　当场，此时保姆还在，何明只得忍住。
　　那个保姆大婶，直到现在都不知道俩个人的关系，但是心里恐怕多少有些疑惑了，这姨侄之间的关系也是在太好了点吧，不然怎么会隔三差五就来看望一次呢？
　　沈玉茹是个比较爱美的女人，所以产后身体复原后每天一直保持一定的运动，所以身材没有任何的走样，而且因为哺，乳的关系，胸，前的的一对宝贝比以前更是伟岸，看起来真是让人觉得波涛汹涌，在何明认识的女人中光大小而言算是数一数二了，恐怕也只有那李素雅和夏静依这两个年龄相对大一点的能够与之争锋。
　　她今天着装简单，似乎为了方便喂，奶，所以上身穿了一件相对宽松的淡粉色低领体恤，露出大片雪白的肌，肤，那对宝贝顶起布料，形成简直可以称之为夸张的弧线，顶端露出两，点清晰的突出，丰，满的肉肉向中间的挤压着，形成一条半露的深邃沟壑，再加上她哄孩子，脸上充满了母性的光辉，看得何明是欲，火焚，身。
　　好不容易挨到了保姆离开，何明正想择机推倒，却不想女儿哭闹了起来，于是赶忙从婴儿车里将她抱出来，拼命的哄，不过小家伙却不给面子，兀自哇哇啼哭。
　　“她大概是饿了，给我吧！”
　　对于何明如此疼爱女儿，沈玉茹自然开心，但是喂奶还是只能自己来，于是接过孩子，旁若无人的掀起了那薄薄的体恤，一瞬间，那对宝贝弹了出来，看得何明双眼发直，嘴角隐隐有口水流出。
　　小家伙果然饿了，吧唧吧唧的喝着香甜的乳汁，安静了下来。
　　何明的眼里那种欲，望逐渐散去，开始变得迷离起来，因为他想起了自己的母亲，自己被抱出来的时候，或许也这样躺在那温暖的怀抱中吮，吸过香甜的乳汁吧。
　　“也不知道这乳，汁是什么味道！”
　　何明情不自禁的幽幽开口。
　　“老大不小了，还问这种问题！”
　　沈玉茹嗤笑道，但看到何明的表情，猛然反应过来，她可是知道这小男人的身世，心中有些不忍，沉默了下来。
　　女儿吮，吸着乳汁终于再次沉睡而去，沈玉茹没有放下衣服，丰满的宝贝将布料稳稳的挡在上面，随着走动微微晃动，实在火辣之极，她将女儿放回婴儿车里，然后走到何明一边坐下，指着自己的胸，脯道：“来吧，不是想尝尝吗，乳汁嘛，我有的是！”
　　何明瞬间愣住了，他心里那点纯洁的感情再也没有，欲，火再次升了起来，缓缓的凑上头去。
　　何明嘴唇终于接触到了那艳红的奶头，轻轻的含了进去，然后试探性的轻轻一吸，一股液体滚到了他的嘴里。
　　“这就是奶水吗？”
　　何明如此想着，说句实话，奶水以成年人的味蕾来体会，算不上美味，固然甜，但实在有些腥气，不过他因为心里因素作祟，实际上根本没有在意具体味道，在意的是那种感觉，于是大口大口的吸=吮吸了起来。
　　“啊1”
　　沈玉茹经受不住如此大力的吮吸，一股强烈的酥麻从乳头上传来，如收到点电击，魂儿都飞到了九天之外，条件反射的想要去阻止，可她现在哪里还有力气。
　　何明满激动地将沈玉茹白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中。他发现美人的乳房真是丰满，一只手仅仅才覆盖住一小半，两只手都不能将一只豪乳掩握住。
　　他在惊叹之余，感觉握在手中的圆乳，柔软中充满弹性且润滑温热，很是舒爽。他激动地按住这玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的豪乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从何明手指缝中绽现出来。
　　何明看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色乳头，他吞了一口口水，又有了一股想吸吮地冲动。
　　何明低下头，将脸伏于沈玉茹丰盈香馥馥的酥乳中间。一股甜甜的乳香直沁心扉，何明心神一荡，用热唇咬住沈玉茹暴露在外面，觉得害羞而发抖珠圆小巧的乳头。一口含入嘴中宛如儿时吃奶似的吸吮起来，大股的奶水在再次进入口中，他还边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着。
　　弄得沈玉茹只觉乳头麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤。女内心深处的情欲被激起。她纤纤玉手抚摸着何明的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，"啊！哦！嗯！老公，轻点，疼。"轻声呻吟着，艳红的乳头在何明嘴中渐渐地变硬。
　　听到如此荡人心魄的娇吟，何明欲念横生，心旌摇荡，阴茎倏地充血膨胀起来，直挺挺的定在裤子上，还真不舒服。
　　沈如茹无意中看到这现象，她春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉下体阴部和肉穴也骚痒起来。    沈玉茹吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊。何明也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着乳头，揉按着酥乳。
　　忽然，沈玉茹修长圆润的嫩腿缠在何明屁股上将何明的屁股用力向下压，使硬挺的阴茎紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。她玉臀一阵急摇，"啊！"地娇吟一声，肉穴中直涌出一股浓浓的温热的阴液来。
　　“啊，都怪你，我的裤子都脏了！”
　　沈玉茹娇嗔道。
　　“那就脱掉吧，反正等下都要变成光屁股，以其我来动手，不如你自己来！”
　　何明淫笑着说道。
　　和何明缠绵那么长时间，可以说已经是老夫老妻了，现在的沈玉茹自然没有了矜持，于是媚笑着将身上的衣服逐渐退去，最后将唯一的蔽体之物遮掩住女子禁区的粉红色蕾丝边的三角裤慢慢脱了下来。
　　何明心儿随着沈玉茹的三角裤向下脱而砰砰直跳。
　　沈玉茹玲珑浮凸晶莹如玉的肉体顿时一丝不挂的呈现在何明眼前，春光尽泄。何明星目立飞向沈玉茹的桃源胜境，当目光接触到沈玉茹那被阴液浸润得微微湿润乌黑发亮的阴毛时，他心神一震，一股热血直往上涌，欲火腾升。
　　他萎软的阴茎倏地硬挺起来，昂首挺胸，顶在布料上越发的难受，于是三两下也把自己的衣服脱光，那巨大的肉棒弹了出来，青筋凸现，缠绕阴茎只上，硕壮的龟头涨红。
　　沈玉茹看见一阵目眩，芳心骤跳，俏脸酡红，心中感到一阵莫名的紧张、羞怯和恐慌。
　　情欲盈胸的何明气息粗重猛然扑压在沈玉茹软玉温香白皙的娇躯上。正紧张羞怯的沈玉茹娇躯不由微微一颤。何明低下头，嘴唇吻合在沈玉茹温软红润的香唇上，来回磨擦着吻着女人的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　沈玉茹被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。何明不失时机的将舌头伸入香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。随着他的动作，他胯下硬若铁杵烫如火碳的阴茎在沈玉茹滑腻白凈的玉腿里侧撞来撞去。
　　沈玉茹自玉腿里侧更为真切地感受到了阴茎的硬度及热度，她春心一荡，欲火附体，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着何明的舌头，何明也舔舐着沈玉茹香甜可口的丁香妙舌，舌头如胶似漆地绞合在了一起。
　　何明舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住沈玉茹饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在女凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。最后，他右手落在了沈玉茹大腿根部隆起如丘包子般大小温暖软绵绵的毛绒绒的阴阜上，右手一展开覆盖住阴阜揉摸起来。
　　沈玉茹只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得何明的手湿糊糊的。
　　她浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　她一口含住何明的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着何明舌头上及嘴中的津液。何明被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，阴茎更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来。
　　何明气喘嘘嘘地将舌头自沈玉茹嘴中抽出，星目欲火直冒望着沈玉茹道："老婆，我要你。"
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的沈玉茹，哪里又能忍得住，她白嫩的桃腮春色撩人，黑白分明水汪汪的凤眼异彩闪耀，注视着何明道："老公，要了我吧。"
　　何明俊面涨红滚烫道："嗯！"
　　他低下头色眯眯的眼神散发出欲火的光彩把个沈玉茹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人！
　　沈玉茹那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人！
　　何明目光渐渐地下移，凝视着沈玉茹那让他充满遐想和欲望的隐密私处。他呼吸显得相当激烈，心儿剧烈地跳动挺起又粗又壮又长又烫的阴茎向女人阴部插去。沈玉茹看着粗壮的阴茎插来，她的心脏就怦怦的跳动着，很是兴奋。
　　何明淫笑一声，挺着粗壮的阴茎在沈玉茹芳草萋萋鹦鹉洲上轻轻摩擦，滚烫的大龟头磨得沈玉茹肉阜生痒，淫兴高涨，欲火攻心。
　　沈玉茹再也无法忍受，主动拉着何明暴涨灼热的阴茎牵引到自己春潮泛滥的肉穴口，    何明慢慢地前进，要将阴茎穿入女人的体内。
　　一阵酥软的暴风袭来，何明舒服得有点晕眩，他再度用大龟头抵住肉穴口两片绯红柔嫩的小阴唇的中央，开始施力。两片绯红柔嫩的小阴唇慢慢被硕壮滚圆的大龟头挤开，他可以看见中央被肌肉围住的小穴，随着他的侵入，逐渐扩大进入肉穴小半截的龟头被肉穴四壁包住。
　　由于沈玉茹阴部的阴毛十分茂密，龟头插入肉穴之状，不是清晰可见。只见到随着龟头的进入，包在龟头上的包皮渐渐地向下翻。
　　何明只觉肉穴浅处的嫩肉将插入的大龟头缠绕得紧紧的。何明感到那温暖湿滑的肉穴中的阴肉将龟头包裹得一阵酥麻麻，一股无法言喻的快感只透心头，甚为舒爽令他只想一插到低。
　　于是挺起硬梆梆超越常人的阴茎向沈玉茹小穴深处插入。他感觉肉穴中似有一股吸引力将自己的阴茎直向里吸。
　　何明一路缓缓插来直将沈玉茹桃源洞穴中紧闭的肉穴四壁撑开。沈玉茹只觉那烫如火碳坚硬似铁的阴茎渐渐地将自己空虚、酥痒的肉穴填满。沈玉茹喃喃低声道："老公，好舒服，慢慢的。"当阴茎全根尽入，大龟头抵压在肉穴底部的肉蕊上。沈玉茹如释重负"啊！"地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住床单的手。
　　何明感觉插在销魂肉洞中的阴茎被湿滑滑的热乎乎的软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言。这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的阴茎向销魂肉洞中用力一插。两人下体已紧贴在一起无丝毫空隙，但是他仍然挺进，似是恨不得将空在蜜穴外的肉袋及睾丸也插进来共同享受桃源洞穴的妙味。
　　他一插沈玉茹肉穴深处一疼，她新月眉一皱起，含水双眸疑惑地看着何明，娇吟道："嗯！老公，都到底了，你怎么还。"
　　而何明感觉龟头撞在了一团软肉上，心知已无路可前进，这才做罢。
　　沈玉茹感觉何明又粗又壮又长又烫的阴茎将自己肉穴塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，虽然饱胀中微微生疼，但是却感到无比的充实和胀满。
　　何明刚挺起阴茎抽插几下，只觉那肉穴四壁柔软胜棉暖暖的湿滑滑的磨擦得龟头痒酥酥的，一股销魂蚀骨，让人神魂颠倒强烈的刺激的立时从下体袭上心头，溢入脑中。
　　肉穴里热乎乎的，四周的淫肉紧紧得刮着阴茎，令他进出间畅快无比。大感舒爽，十分兴奋地全力抽插起来。
　　何明屁股一高一底地挺动，阴茎在肉穴中一进一出地抽插。沈玉茹只觉这阴茎抽插之际肉穴中的每一部分都磨擦到了，而何明也感到阴茎及龟头整个地被蜜穴中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　沈玉茹因为怀孕是郁积的情欲今夜得以渲泻，自是尽情享受。何明是思求好久的销魂肉洞此刻得到，当然恣意采弄。
　　在阵阵快感地刺激下，何明气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来阴茎与肉穴四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着俩男女的心神。
　　沈玉茹扭动纤腰，摇动丰臀随着阴茎的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声"啊！老公……好爽……用力，宝贝……你插得真好。"何明目睹沈玉茹这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，阴茎在沈玉茹小穴中幅度更大地奋力地狂抽猛插。    一股接一股无比畅美的快感纷涌向沈玉茹的四肢百骸。沈玉茹欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已"啊！喔！老公，爽死了……你……好会弄……"她白凈肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　何明也是浑身通畅，无比舒爽。他听了沈玉茹这话倍受鼓舞，情欲更为亢奋，他挥舞着阴茎在沈玉茹嫩穴中又翻又搅，又顶又磨，恣意而为。他将沈玉茹送上了一个又一个情欲的巅峰。
　　就在沈玉茹将要达到最后的高潮时，何明突然停了下来。沈玉茹妙目一睁，饥渴地望着何明，樱唇喷火地颤声道："老公，你……你怎么……停下来了。"何明气喘道："老婆……我……我要射了……"沈玉茹眉目间荡意隐现，浪声道："不要停……我也要泄了……老公……只管射出来……射在我的肉穴中……射我的子宫里……快。"
　　何明听了这放荡地话语，刺激得他极力抽插。方才几下沈玉茹粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂紧紧地缠抱着何明，销魂肉洞一收缩，她肉穴本就紧小，再这一收缩，恍如要将何明的阴茎夹断似的紧紧地纠缠包裹住阴茎。紧接着，她芳口一张，"啊！"低长地呻吟出声，销魂肉洞一松，自肉穴深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的阴精，浇灌在龟头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　何明本来就阴茎酥痒难当，现在龟头再被那温热的阴精一烫，只弄得痒酥酥的直钻心头。他心儿痒得直发颤，俊脸涨红，急促地喘息着抽插几下后，阴茎在沈玉茹嫩穴中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的阳精强有力地喷射在女柔嫩温软的肉穴四壁的嫩肉上。
　　滚烫的阳精灼烫得沈玉茹娇躯直颤栗，娇躯轻飘飘恍如攀上云层顶端。她俏眸微启，樱桃小嘴"啊！啊！"舒爽甜美地娇吟。而何明感到一剎那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，他身体全力地向前一扑，倒在了沈玉茹软玉温香的肉体上。
　　休息了片刻，俩人的嘴唇舌头又纠缠在了一起。情意融融地舔舐吸吮着对方的舌头，津津有味地吐食着对方舌上和嘴中的津液。
　　何明心中欲火再起，阴茎膨胀起来变得又粗又壮又长又烫一颤一抖地抵压在沈玉茹肥腻多肉的阴阜上。弄得沈玉茹春心荡漾，淫兴又升，肥臀在下难耐地转动。何明急喘着气，星目直瞪着沈玉茹道："老婆……我还……要……"沈玉茹媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道："好老公，你要，就进来呀！不过，可要轻轻地，重了会疼的。"
　　何明挺起龟眼怒张的阴茎向沈玉茹桃源洞穴缓缓插入。他边插入边关切地问道："这样，不疼吧。"沈玉茹秀目情意绵绵地望着何明，柔声道："嗯！就是这样，慢慢地来。"何明感觉小穴湿滑滑的一路插来很是顺畅，加之连插了俩次，沈玉茹比刚开始要适应何明粗壮得的阴茎了。
　　一会儿何明就在沈玉茹毫无痛感的情况下将阴茎全根插入。何明并没有立即开始抽插，而是伏下身温存地问道："老婆，没弄疼你吧？"沈玉茹见他如此乖巧听话，心中很是高兴，她红腻的香唇亲昵地吻了下何明的嘴唇，微笑道："一点也不疼，好舒服。""那我动了。"沈玉茹黛眉生春，娇靥晕红地点了点头。
　　何明挺起阴茎在沈玉茹销魂肉洞中没敢用力抽插，只是微微用力地轻抽慢插着。其实他这样，哪能满足此刻欲火缠身，酥痒遍体的沈玉茹的需要。
　　沈玉茹感觉肉穴中愈来愈骚痒，在肉穴中抽插的阴茎已不能像刚开始给她带来一阵阵快感了，反是愈抽骚痒愈厉害，一阵阵奇痒钻心。她现在急需何明用力地重重地抽插方可解痒。虽说心中及肉穴迫切的需要，可是出于女本身的羞怯，加之她又不想在小男人脑海中留下自己淫荡的印象，故而羞于启齿向何明提出。
　　她唯有自己想办法解决了。她摇动雪白丰腴的玉臀，以期望借助玉臀地摇动，阴茎能磨擦去肉穴中的骚痒。
　　谁知由于何明没用力，她如此摇动玉臀，阴茎只是蜻亭点水似的在肉穴中左右轻擦一下，不但不解痒反骚痒愈甚。只痒得她芳心恍如千虫万蚁在噬咬似的无比的难受，白腻的娇靥也因承受不了那骚痒而痛苦地抽搐着，玉齿咬紧得咯咯轻响，纤纤玉手在床单上急得只乱抓乱揉，修长光滑的粉腿紧紧地纠缠在一起激烈地互相摩擦着。
　　何明又不是小处男，其实他是故意的，这会儿立停止抽插，故意地道："老婆，你怎么了，是不是我将你弄疼了？"
　　沈玉茹俏脸抽搐着道："不……不是。"
　　何明道："那是怎么了？"沈玉茹羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，深潭般清澈明亮的杏眼看了看何明道："是。"
　　何明再次坏笑着催促道："是什么？你快说呀！"
　　心中的需要及肉穴的骚痒，让沈玉茹顾不得那么多了，她鼓起勇气，强抑制住心中的羞意，深邃清亮的媚眼含羞带怯地微微睁开望着何明声如蚊吟的轻声道："我不是疼，是肉穴中太痒了，你要用力抽插才行。"道完此言她明艳照人晶莹如玉的鹅蛋脸羞红得娇艳欲滴，媚眼紧闭。
　　何明自己也是阴茎麻痒无比，早就想用力抽插，只不过是想故意戏弄着极品少妇，现在听沈玉茹这样一说，他马上毫无顾忌地挺起阴茎在沈玉茹温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。
　　沈玉茹只觉那硬梆梆滚烫的阴茎插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。尤其是那环绕在龟头四周凸起肉棱子进出肉穴时刮磨得阴道四壁的嫩肉，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。沈玉茹舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地"啊！啊！"地春呻浪吟。
　　何明也感觉销魂肉洞中的阴肉那么的柔软，暖和，磨擦得阴茎及龟头舒爽不已，满怀通畅。他遂更为用力地狂抽猛插起来。
　　在何明的抽插下，沈玉茹渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀频频翘起去迎合何明的抽插。她珠圆玉润丰满的粉腿一伸一缩地活动着，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着："老公……你插得真好……，我……我爽死了……啊！喔！就是这样…………快。"忽然沈玉茹"啊！"地甜美地娇吟一声，柔润的双手及莹白修长的玉腿恍如八爪鱼似的紧紧地纠缠着何明，肉穴一阵急速收缩，一股火热热的津液直射而出，沈玉茹畅快地泄身了。
　　已射过一次阳精的何明，此次抽插得更为长久，他并没有随着沈玉茹一起泄身，犹阴茎坚硬似铁，十分兴奋地抽插着。身心俱爽的沈玉茹此刻媚眼微张，唇边浅笑，俏脸含春，下体淫液横流，四肢无力地瘫软在床上任由何明去抽插。
　　何明脸伏压在沈玉茹饱满温软雪白的丰乳上。静静地休息了片刻,插在沈玉茹肉穴中仍然是硬得如铁的阴茎在肉穴中左右转动，摩擦得蜜穴四壁的嫩肉酥痒丛生。
　　沈玉茹痒得心儿发颤，她颤抖着娇声道："老公，你……你停下……痒死了。"
　　何明在沈玉茹温软湿润的嫩穴中的阴茎剎时愈加充血，变得更为硬实粗壮灼热。沈玉茹感觉肉穴一胀一热，她没想到何明的肉棒居然像是气球一样，根本越来越粗，她含水双眸又惊又喜地望着何明道："老公，来吧。"何明挺起粗壮的阴茎开始抽插，阴茎用力向桃源洞穴深处一插。沈玉茹"喔！"地娇吟一声，俩人又陷入了的情欲中。
　　这一次，俩男女比前两次加起来还弄得久。
　　当俩人畅快地双双泄了身，疲倦地情意缠绵地互拥着进入了梦乡时，时间已经是凌晨三点了。
　　睡梦中沈玉茹欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了。
　　沈玉茹睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和老公腿儿相压地拥在一起，小男人的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂，还紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在乳头上，一手搭在屁股边。
　　就着床前幽黄的灯光，沈玉茹杏眼凝视看自己的小老公，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕。
　　沈玉茹动了动下体，感觉肉穴恍如仍插着阴茎似的胀胀的，且火辣辣的有些疼。她伸手一摸，发现阴户比从前不同，那两片大阴唇以前只是微微向两边翻出，现在是大大的向两边翻出。那小阴唇更是没有如以前那样弄完了不久，就闭合在了一起，现在竟仍有些分开着，中间现出一个小洞形状，并且细嫩的小阴唇竟比平时更凸得出些，微微烧痛。
　　沈玉茹媚眼看着贴附在大腿根部里侧软缩如绵手指般大小的阴茎诧异道："看起来没多大吗，怎么硬起来那么粗壮。"回想到刚才的情形，虽然撑涨得痛苦令人害怕。但这与何明贴胸交股的亲热和欲仙欲死的快活相比，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动。
　　她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到何明下面，摸玩他的阴茎。
　　沈玉茹将何明的阴茎，握在掌中，心中暗暗称奇，心想："一根小软条儿，先前怎么那样涨死人呢？"何明此刻睡着，那物也安息着，软缩如绵。沈玉茹握着何明的阴茎时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西。想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感。她不由得春心一荡，淫兴又起。
　　她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着小男人超人的阴茎。不一会，那物忽然直竖起来，连根到头，差不多有六寸多长，头上一个大龟头，又赤红凸凹，环绕在龟头四周凸起肉棱子比阴茎粗好多，青筋绽结，赤涨异常，真是十分粗大，沈玉茹的一只手简直把握不来。
　　沈玉茹心里万想不到在睡梦中他也会这样发作。灼热的阴茎握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已。
　　沈玉茹顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊。一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着何明的阴茎。
　　这时何明早已醒了。见女人偷偷把玩他的阴茎，加之看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼春意朦胧。知她淫心已动，自己阴茎，又被弄得硬起难消，便不由分说，按住沈玉茹跨上身去，扒开两腿，就把阴茎向阴户中乱顶乱塞。
　　沈玉茹见他来势凶猛，一面推住他的小腹，一面偎着他的脸，娇声说道："乖老公，不要这样，轻一点，让扶着你的东西，这样比较容易进去嘛！"沈玉茹春葱般白嫩的柔荑握住何明又粗又壮又长又烫的阴茎，娇颜羞红，春心轻荡，将阴茎对正自己湿糊糊的肉穴口，娇羞道："进来吧，老公。"何明屁股一挺，硬实的龟头顶开细嫩艳红的小阴唇慢慢地向美穴深处挺进。俩男女遂又翻云覆雨，梅开四度了。
　　这一次，两人抵死缠绵，尽情承欢，比前三次的任何一次都弄得长久。久久方才云收雨歇，疲惫地沉沉入睡。
　　此刻，房中已恢复了往昔的平静。然而，沈玉茹肉穴中那混合着何明阳精和她阴液的稠白的秽液仍自肉穴缓缓流出，流经沈玉茹漆黑茂盛的阴毛，顺着她大腿根部白皙的股沟滴落在早被阴液浸润得湿乎乎淡黄的床单上。
　　这一睡直到次日八点何明才悠然醒来。何明看见伏压在身下春梦中女人和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起。想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，何明带着爱意地看着美梦正酣的女人，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡。并且沈玉茹此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑。
　　这笑容再加上沈玉茹妩媚撩人的玉靥，实是令人心旌摇荡，难以自持。何明欲火腾升，情欲勃发。他那在沈玉茹销魂肉洞中休息了一夜的阴茎又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将沈玉茹犹湿润的阴道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到。
　　何明立急不可待地抽插起来。被他插醒的沈玉茹睁开亮丽的美眸娇媚地一看何明，柔声道："老公，讨厌，弄了一夜还没够啊！"
　　何明边抽插边道："弄一夜怎么够，就是弄一辈子我也不够。"沈玉茹芳心甜甜的，她俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道："那你就尽情地弄吧。"
　　休息了一夜，现在是精力充沛，干劲十足。何明是奋力挥舞着他又粗又壮又长又烫的阴茎在沈玉茹温暖柔软的肉穴中恣意地横冲直撞。一股接一股美妙甜美的销魂快感自阴茎与嫩穴四壁的摩擦中油然而生，波涛汹涌地袭上俩男女的心头，涌遍浑身。
　　沈玉茹舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。
　　何明俊面涨红，微微气喘地更为用力地狂抽猛插着。俩人下体阴阳交合处，沈玉茹肥厚艳红的大阴唇及肉穴口绯红柔嫩的小阴唇被阴茎抽插得一下张开一下闭合，恍如两扇红门翕张不已，而乳白色的爱液好象蜗牛吐沫，自肉穴中滴滴只下。
　　俩人如胶似漆，曲尽绸缪地不知鏖战了多久。沈玉茹平坦光滑的玉腹忽地向上一挺，白腻浑圆的肥臀急摇，红唇大张"啊！"地浪叫一声，一股滚烫的阴精自肉穴深处涌出，她畅快地达到了高潮。何明龟头在这阴精的冲击下，腰背一酸，心头一痒，阳精直射而出。
　　PS：月初需要月票支持，兄弟写书虽然不快，但情节还是负责的，不会敷衍大家，全是原创，希望大家多多支持，这个月尽量不断更！


第330章 李素雅的报复（一）
　　不知不觉中假期到来，生活趋于平静，何明时间一下子多了起来，习惯了做父亲的生活，倒也感觉没什么不同了，整天还是该做的做，该玩的玩。
　　那是周五，夏静美带来了一个消息，这个周六的晚上，公司要举行一次董事级别的高层聚会，家属尽量参加，而这次聚会的发起人，居然是李素雅。
　　李素雅作为锦程最大资产份额持有者，发起这样的聚会无可厚非，何明倒也没有在意，他想到的是陈嫙，既然要求“家属尽量参加”那么这女人有极大的几率会去了。
　　说实话，距离上次见面，这一晃又是半年的时间，虽然两人表面上水火不容，但是在何明心里，对这个女人还是无法忘怀，这么久，多少还是想见上一面了。
　　第二天傍晚，何明早早的起床了，然后自认为很帅的打扮了一番，但是出门刚被美艳养母看到，却又被推了回来，理由是不够庄重。
　　何明有些无奈，像他这样大的年纪，对于“庄重”这个词的理解也仅仅限于书本上，眼光方面还真难以判断，当然对于自己的打扮被人质疑，他没有任何的不满，对于夏静美的眼光，他是无条件的相信。
　　夏静美虽然名义上是他的养母，事实上年纪也不是很大，审美观自然不会很落伍，她的眼光十分独特，就拿平日的上班的装束来说，虽然都是不同颜色的OL制服，她却总能来个画龙点睛，在能够随意搭配的丝袜上下工夫，每每给人耳目一新的感觉，让人觉得严肃却又不死板，庄重却又隐隐散发出一股难言的诱，惑力。
　　就拿现在她的穿着来说，一条白色的中长百皱裙，彰显出高贵的气息，微显露背的设计，可以看到那细腻的大片肌，肤，如美玉般光润细腻，如云秀发简单的盘成少，妇鬓，雍容成熟的气质覆盖了一丝浮华，晶莹的耳垂上挂着一对星形的耳坠，有五彩的光晕流动，承托粉底俏脸，更添唯美，低领下，两边玉，峰露出冰山一角，挤压而成的深邃沟壑足以吞噬男人的神魂，丰，乳细腰，裙摆齐膝，修长的小腿笔直纤细，覆盖着一双半透明的丝袜，表面有蝴蝶图案浮现，隐隐透漏一层银色的光芒，仿佛在那细腻的肌肤上翩翩起舞，玉足上是一双露趾的银色高跟鞋，精美华丽，露出的玉趾前端，涂抹了粉色指甲油的趾甲在丝袜下若隐若现，神秘诱，惑。
　　何明真是有些佩服那些设计丝袜款式的人，丝袜本来就已经是一种体现性，感到极致的东西了，再加上在上面设计一些唯美的图案衬托，越发的美得让人无法直视。
　　当然，这种精美到极致的丝袜很少有女人穿，当然不是因为名贵，而是很少有腿形能够配得上它们的，要是没有自知之明，只能徒增笑料而已。
　　看着美得惊心动魄的养母，何明心里不由得升起一丝自豪感，这样的尤，物，大部分男人恐怕只要能搭上一句话，都会乐得睡不着觉吧，自己何德何能，居然能跟她同睡一屋檐下。
　　“这打开是上天对我过去十多年所受之苦的补偿吧！”
　　何明如此在心里感慨道。
　　坐上养母的车，半个时辰后来到了聚会地点，那是一家十分高档的酒店，装潢奢华，环境优雅，倒也适合这样的聚会。
　　大厅中早已准备就绪，一张大圆桌上已经摆满了美食，服务生来来去去的忙碌着，而一边站着几个为入座的人，其中两个极其靓丽的身影引起了何明的注意，那正是李素雅母，女。
　　李素雅穿着一件黑色的连衣窄裙，细腻的肌肤越发的雪白，秀发同样潘成少，妇鬓，雍容典雅，薄薄的布料将那葫芦形的身材完全勾勒出来，伟岸的酥，胸呼之欲出，纤细的腰身盈盈款款，丰，满的臀，部极具张力，葫芦形的曲线是那么的火爆，让人垂涎，超裙摆离膝至少还有三十公分，两条美，腿几乎完全显露，上面裹着一层灰色的丝袜，形成一种反差，让颜色的搭配不单调，玉足上则是一双黑色的高跟鞋，一尘不染，散发出淡淡的乌光，增添一丝魅惑。
　　而陈漩则穿着一件雪白的镂空雪纺衫，酥，胸不甘的顶起惊艳的弧度，已经足以让大多数的女人自卑，一头天然淡红色的秀发微卷，随意披散，从一边香肩垂下，完美的五官无可挑剔，淡妆点缀，少女的清晰不失，却也增添一丝成熟的女人味，她下，身则穿着一条大红色的七分裤，宛如丝袜加厚版的布料将臀腿部分的曲线勾勒的淋漓尽致，那浑圆的臀，部像极了一个成熟的大桃子，表面光滑圆润，让人忍不住真向咬上一口，两条玉，腿苗条笔直，丝毫没有O形的倾向，夹，的是那么的紧，那么的诱，人， 似乎如处，子般，欲拒还迎的呼唤男人去探索期间的秘密，而她那双玉足上则穿着一双淡紫色的高跟凉鞋，使得如模特般的魔鬼身材越发的另普通男人自卑，不敢有丝毫的亵渎之心。
　　这绝对是一对极品的母，女花，要是哪个男人能够同时占有，即便只是一天，也不枉此生了。
　　两家人无论“老小”，都有些水火不容，不过到底是交际需要，相互应付般打了招呼，当然只是皮笑肉不笑，何明不知道自己是不是错觉，他甚至能够体味道对面母，女两那做作的笑容掩饰下的目光带着一种想要杀人般的冲动。
　　接下来，何明在夏静美的介绍下，先后认识了其他四五个所谓的公司高层和他们的家人，他心里明白，锦程真正的高层只有两个，一个是李素雅，一个是自己那美艳养母，而吕家那些剩余的资产又被撤走，其他这些所谓的高层董事，现在加起来恐怕都不足总资产份额的百分之五，所以面对时心里自然没有多少的拘束。
　　其实对于锦程这样的公司来说，百分之五，那可是好几亿，就算平坦到现场的几人，那也是人人都资产过亿，名副其实的亿万富翁，足以让普通人仰视了，不过谁叫现在何明也不在是那个落魄的孤儿了呢，自然眼界很高。
　　不过有一个人引起了何明的注意，那是个五十岁左右的秃顶中年，名叫蔡成，长得真有些矮挫，当然如果有人因此而小看于他就大错特错了了，这龟，儿子居然是现在锦程的董事会主席，他所凭借的，正是陈嫙手里那百分之六十的股份，他为陈嫙代言。
　　人都到齐，加上家属其实也就是十多个人，大家围坐在桌子周围，倒也不算很吵，何明母，子以及李素雅母，女自然成了巴结的对象，一个个热情的敬酒，看着那张张符合般低眉顺眼的嘴脸，何明感觉很不适应，如果不是碍于大局，他真想起身离开。
　　酒过三巡反过五味，夏静美开始皱起了了额头，露出一丝痛苦之色，道：“今天这红酒怎么那么醉人，我分明没有喝多少啊。”
　　何明闻听此言，也觉得有些奇怪，自己经过这一年多的锻炼，酒量已经很大了，可是现在都觉得脑袋有些晕乎起来。
　　“不行了，再喝我就要倒了！”
　　看到还有人来敬酒，夏静美赶忙拒绝。
　　“夏董事，怕什么，大家好不容易聚在一起，玩个开心嘛，如果真的倒了，这是宾馆，又怎么会缺少休息的地方！”
　　一个人劝解道，赢得周围之人纷纷附和，夏静美无奈的摆摆手，然后软软的靠在了椅子上，看来真有些醉了。
　　何明也觉得脑袋里越发迷糊了，可还是提起精神来，不然自己也醉了，谁照顾美艳养母，不过这种设想只是徒劳，很快他就有些坚持不住了，靠在椅子上，意识逐渐远去，最后隐隐听到有男声嘲笑：“哈哈，夏董事和她儿子不愧是母，子俩，酒量都这么的差！”


第234章 李素雅的报复（二）
　　看到母子俩先后“醉”倒，李素雅性感的嘴角弯起诱人的弧度，美眸一瞥，看到女儿将目光移过来，于是饶有深意的微微点了点头。
　　“大家先聊，我和女儿先将他们母子俩扶去楼上休息！”
　　李素雅环顾四周，说。
　　“醉成这样，也只能在这宾馆过一夜了！”
　　“没想到我们的夏董事居然只有这么点酒量！”
　　“哈哈，这样的红酒，我就是喝个四五瓶都没事！”
　　………
　　一片附和和嘲笑声响起。
　　李素雅微笑着向女儿点点头，然后站起身来，母，女俩扶住夏静美往前台走去。
　　“哼，我看那臭不要脸的以后还怎么威胁我！”
　　陈嫙一脸大仇得报的低声说，此时的她整个人如放下了千钧重担，气质再次变得有些锋芒外露起来，配合着那天使都要汗颜的容貌身材，简直让人不敢逼视。
　　李素雅欣慰的点点头，自从女儿把柄被那混蛋小子抓住后，整个人变得有些沉默寡言起来，特别是上一次感情受到破坏，一直消沉了很久，直到现在还时不时一个人默默流泪，作为一个母亲，心里自然很是痛苦，对何明的恨也越深。
　　李素雅心里十分清楚，男女的贞洁清白根本不能等同看待，虽然表面上看起来暂时在相互制约，但也仅仅是因为何明年纪尚轻，脸皮薄，心性单纯，随着年龄的增大，他必定会明白这个道理，到时候自己一方将会越来越被动，甚至与根本没有掌握任何的反制措施一样被动，女儿的感情遭受破坏就是活生生的例子。
　　所以，要想真正达到一种相互制约的程度，必须还得找新的有力的杀手锏，于是乎，就有了这次的聚会。
　　母，女俩扶着夏静美来到前台开了两间房，然后才跟着服务员上了楼，虽然她们要做的事情仅仅需要一间屋子，但在这公开场合，样子还是要做做的，总不至于大庭广众之下将人家母子俩搬到一间屋子里吧。
　　母，女俩将夏静美扶到一个房间中睡下，然后又回到客厅中，向周围的人打了个招呼，再扶起何明上了楼。
　　“你这混蛋！”
　　看到走廊中没人，陈嫙表情变了，强作镇静的神色消失，咬牙切齿的看向昏睡的何明骂道，然后伸出玉手，朝着小男人脸上就是一耳光。
　　“不要啊，被人看到怎么办？”
　　李素雅赶紧制止。
　　陈漩那由于愤怒而急剧起伏的高耸酥，胸缓缓平静了下来，好不容易才压制住了怒火。
　　“放心，等下有的时间！”
　　李素雅安慰道，母，女之后便搀扶着何明进入了夏静美隔壁的屋子里。
　　母，女俩做完这一切，这才重新返回大厅中应付那些董事，晚上十点多，这些人终于陆续全部离开了。
　　母，女俩终于自由了，她们摩拳擦掌着上了楼，为了今晚，已经憋得够久了。
　　母。女俩进了何明的房间，将他扶出来，带到了夏静美的房间里，然后反锁上房门。
　　“哈哈，这下好玩了！”
　　陈嫙眯着一双漂亮的眼睛，露出危险的目光。
　　“小漩，不要想着玩，先将正事办了再说！”
　　李素雅提醒道，床上的母子睡得这么死，当然不是因为喝醉了，而是中了迷，药，同一瓶酒，别人喝了没事，为什么他们会中招？当然了，聪明的人已经想到，问题不是在酒上，而是在酒杯上。
　　事实上酒杯是李素雅特意要求客人到齐之后才上的，而拿酒杯的服务员在半路就被她截住，表面上是好意的帮忙，事实上就在那时候动了手脚。
　　李素雅从未下过迷，药，对这种迷，药的效果也仅限于别人的介绍，为了不出意外，她下意识的少放了一些，所以根本不知道效果怎么样，心中忐忑，自然得吩咐女儿先办正事。、
　　陈嫙也知道孰轻孰重，于是俯下身和母亲配合着，先后将夏静美和何明的衣服脱了个精光。
　　看着床上那两个或精壮或火辣的身体，母，女俩心里有些复杂，同时女人，同时身材相貌俱佳的女人，她们都不得不惊叹夏静美娇，躯的完美，上凸下翘，虽然单看酥，胸或者是臀，部绝没有欧美某些女人那么丰，满得夸张，但在亚洲女人中也算是顶尖级别了，配合着那圆润纤细的柳腰，流线型的曲线组后成标准的葫芦形身材，加上那细腻雪白的肌肤欺霜赛雪，没有任何的瑕疵，看起来简直美得像一件精心雕琢的艺术品。
　　而看到何明后，她们心跳却又不由自主的加快，虽然只是个十五六岁的少年，因为长时间锻炼，浑身肤色健康，线条均称，隐隐能够看到腹肌和胸肌，特别是某个物事，更是刺激得她们有些六神无主。
　　“好了，你准备拍照吧！”
　　李素雅好不容易收回了目光，长吸了一口气，提醒了一句，然后走上前，开始摆弄起何明和夏静美那光溜，溜的身体来。
　　她先将何明的手拉起来，然后盖在夏静美一边高，耸胸，脯上，紧接着又拉起夏静美一直玉，腿搭在何明的腰部，反正就是捣鼓出各种暧昧的造型，然后让女儿不断的拍着。
　　事实上她之所以打算同时拍两人的暧昧照，而不是单单拍夏静美的，是因为心里有些不确定何明对这个仅仅相处了一年左右的养母有几分感情，两人一起照那就不同了，这样都会承受社会道德伦理的谴责。
　　照了十多张后，母，女俩才满意的听下来，接下来，就是陈嫙的表演时间了，她露出一脸妩媚的笑意，死死的盯住床上那个让自己吃够了苦头的小男人，然后回头对着母亲说：“妈，你带了剪刀和口红没有？”
　　“都有！”
　　李素雅达到，然后从随身携带的包包里掏出一把小剪刀和口红递给女儿，这些成熟，女人日常必备的化妆用具，她自然经常带在身边。


第235章 李素雅的报复（三）
　　陈嫙迈着两只修长的美，腿走到床前，一只玉，足踏上，床，高跟凉鞋踩在那柔软的床单上，衬托的小腿越发的性，感笔直，她如一个高贵的公主，居高临下，纤细的玉指捏住唇膏，带着美杜莎般魅惑的笑意，开始在何明脸上工作起来。
　　她先在何明的嘴唇上下中心的位置涂抹了少许，然后在在脸颊两侧微微抹上有些，如此看来，一个经典的马戏团小丑脸颊出现，接着，她又在何明脑门上写上一个“龟”字，然后兀自满意的点了点头。
　　一边的李素雅也脸上露出笑意，但那绝不是嘲笑，而是一种温柔如水的笑意，她的目光所指，也不是何明，而是自己的女儿，她已经好久没有看到女儿露出这种无忧无虑的顽皮笑容了，作为母亲，自然感到欣慰。
　　一心想着报复，陈大小姐完全忽略了身下是一个一，丝不挂的裸，男，报复的快感令她忽视了一切，弄完何明的面部，她细细打量一下，沉吟半晌觉，然后拿起小剪刀，沿着何明额头两侧开始向上剃发，几分钟后这才满意的停手了，兀自打量了一番，然后实在忍不住了，捂住小嘴艰难的忍住笑意，一双漂亮的大眼睛弯成月牙状。
　　李素雅也是在忍不住了，在一旁低声笑了起来，随即问道：“小嫙，好了吗，我们走吧！”
　　“等等！”
　　陈嫙将目光移到夏静美身上，犹豫了一下，说：“都是这女人抢走了爸爸，而且现在爸爸也没有了，好不容易有这样的机会，为什么不顺带教训一下她？”
　　“呃……”
　　李素雅愣了愣，也不知道该说什么，只是怕女儿玩得太过火，道：“不要玩得太过火了，她毕竟也是个女人！”
　　“我知道！”
　　陈嫙应付似的点点头，然后拿起口红，再次捣鼓起来，她在夏静美的左脸上写了一个“贱”字，然后右脸上写了一个“人”字，一张美绝人寰的精致脸蛋立马变得面目全非，要是一个男人，绝对无法下得了手。
　　随即，她的目光下移，将目标放在了那晶莹剔透的娇，躯上面，脸上露出恶魔般的笑容。
　　………
　　………
　　“好了，差不多就好，别太过分，这么晚了，我们走吧！”
　　李素雅催促道，她看不下去了，如果继续逗留，她不敢想象女儿还会搞出怎么样的损招来，女人到底心软，即便对于仇人也是一样。
　　陈嫙拍了拍手站起身来，满意的打量了一下自己的杰作，屋子揶揄的笑着点点头，然后进入卫生间洗完手，这才跟着母亲离开了宾馆。
　　“请问有人在吗？退房的时间到了！”
　　迷迷糊糊的，何明听到有陌生女人的声音，艰难的睁开双眼，第一感觉就是右手中传来一阵极其揉，捏的触感，下意识的捏了捏，比放在棉花上更让人销，魂，而且感觉手心隐隐被一颗柔软的凸，点顶着，这样的感觉他绝不会陌生，那绝对是女人身上的某个最诱，人的地方。
　　何明艰难的转身一看，差点没有叫出来，因为他发现身边躺着一个身材极度完美且惹火的裸，女，那精致的脸蛋面对他的一侧些了一个大大的“贱”字，一时间让他有些脑袋转不过弯，停顿了两秒，这才认出，那居然是自己的养母大人。
　　“这怎么回事？”
　　本来脑袋就极度昏沉，何明这下算是彻底的发懵了。
　　“有人吗，退房了！”
　　门外的女声还在继续。
　　“退房，难道这是宾馆？”
　　何明环顾四周，口中条件反射的回答：“等等，马上就好！”
　　门外的声音安静下来，何明艰难的撑起身体，目光不由自主的放在美艳养母的身上，这才发现，那完美的脸蛋另一侧写着一个“人”字，连起来不就是“贱，人”吗？而她那完美如女神般的娇玉，体也变得十分的狼藉，简直有些惨不忍睹。
　　“这他，妈到底是谁干的？”
　　何明感觉胸中怒火直往上面冒，就在这时，夏静美缓缓睁开了她那双有些迷茫的大眼睛，随着眸子的逐渐恢复清明，小嘴一张，发出一声高分贝的尖叫，捂住被子盖住娇躯，慌乱的朝一边缩去，口中紧张的大声质问道：“你是谁？”
　　何明彻底愣住了，难道养母大人失忆了不成？
　　“你到底是谁，这是哪里？”
　　夏静美见何明不吭声，继续质问道，脸上露出泫然欲泣的表情，被子都被她捂住，养子全身赤，裸，女人的矜持让她侧着脸。
　　“夏姨，是我啊，我是小明！”
　　何明赶忙说，然后捂住自己的要，害位置。
　　“是你，你真的是小明？”
　　夏静美不敢相信厚着脸皮回头，的凑近了一些然后继续道：“真是你啊，小明，不过这到底是怎么回事？你怎么这个样子？”
　　夏静美蕙质兰心，养子这副模样，显然不是他乘人之危占自己便宜，否则水会那么变态，将自己也搞成这样人不像人鬼不像鬼的样子。
　　“怎么了？我怎么了？”
　　何明拉起床单条件反射的打量自己的身体，又摸了摸脸，没有发现什么异样。
　　“你的头发，还有脸，呃，你去卫生间看看吧！”
　　夏静美提醒道。
　　何明心中疑惑，翻身下床，却发现自己一丝，不挂，脸上浮现出为难之色，旁边的女人十分自觉的转过身。
　　何明草草穿好衣服，然后奔道卫生间，镜子里显出的形象让他有些想要杀人的冲动，草草的洗到脸上呃唇膏，何明听到外面传来轻微的哭泣声，于是炮灰房间，却见美艳养母捂住被子躺在床上低声的抽泣，显然已经发现了自己身体的异样。
　　“这到底是怎么回事，小明！”
　　夏静美看着养子询问道。
　　“我也不知道，昨晚你醉了，后来我也喝醉了不省人事，刚刚我醒来，就发现这个样子了！”
　　何明老实的回答道，心里多少有些遗憾，要不是没有脸上头发这些恶作剧，恐怕美艳养母和自己都认为是酒后乱，性，生米煮成了熟饭，突破了这层世俗的隔阂，以后就好办许多了。
　　“到底是谁干的，实在太可恶了！”
　　夏静美抽泣着骂道，她如此一个高贵美丽女人，从未受过此等侮辱。
　　何明也是差点怒火攻心，这样的侮辱，特别受害者还包括他最爱的美艳养母，简直是可忍孰不可忍。
　　夏静美沉默了一会儿，然后裹着床单走下床来，进入了卫生间，清理自己身体去了。
　　何明整理好自己的衣服，这才发现手机中有条未接的彩信，发件人居然是很少联系的李素雅，心里隐隐猜到了什么，打开一看，里面的照片很惹火，很香艳，不过奈何主角却是他自己和那美艳养母。
　　“别的我不多说什么，以后不要再骚扰我女儿了，否则教训不仅仅只是这种小小的恶作剧！”
　　这是彩信的说明，何明终于彻底的明白了真相，他现在真想把那李素雅母，女俩绑起来S，M的冲动。
　　何明明白，这场宴会或许自始至终都是一场阴谋，而自己和养母身上的恶作剧，多半是出于陈嫙之手，因为李素雅这种成熟的女人，应该不会如此无聊，所以母，女俩都必须受到惩罚。
　　不过如何惩罚？现在看来，这只能存在幻想中了，因为自己的疏忽，让对方也拥有了有利的杀手锏，以后日子绝不会好过了。
　　许久之后，夏静美走了出来，然后嘀咕道：“昨晚我们都醉了，应该是有人扶上来休息的，可这家酒店的管理为什么会这样稀松，让陌生人随意进入住客的房间中，等下我要去找他们经理，顺便看看一下摄像头拍下的视频，或许会找到凶手!”
　　“不用了，夏姨，凶手我已经知道是谁了！”
　　何明无奈的摇了摇头。
　　“是谁？”
　　夏静美愣了一下，然后迫不及待的问。
　　“是陈嫙和她妈妈！”
　　何明回答。
　　“什么？她们为什么要这样做？小明，你是不是胡乱猜测的啊，别冤枉了人！”
　　夏静美有些不相信的反驳道。
　　“事情是这样的……”
　　何明将这件事的始末仔仔细细的说了一遍，这事一直憋在心里实在不舒服，总有一天得说，再加上夏静美是他最相信的人，又是受害者，有权知道，于是完全坦白了开来。
　　“小明，你这孩子，我都不知道怎么说你才好……”
　　听完后，夏静美皱着柳眉道，并没有发火，也不知道她是因为舍不得骂何明，还是性格就如此温润如水。


第236章 夏静美要找男朋友
　　“那你现在还喜欢小漩吗？”
　　夏静美没有因为此事而恼羞成怒，也没有追究什么，而是抛出了一个让何明十分难以回答的问题。
　　何明犹豫了，说句实话，他一年多来和许多美女产生过关系，但要说得上十分喜欢立誓非娶不可，那只有两个女人，一个就是眼前的美艳养母，一个就是陈嫙，至于其他的，也说不上到底是纯粹喜欢人家的身体，还是同情，又或者的确有些男女之间的感情，反正不敢确定。
　　但是现在发生了这种事情，何明当然不好在腆着脸皮的说“喜欢”二字，但要是说不喜欢，那显然又有些不甘心，还会给自己以后追陈嫙人为的制造尴尬，于是值得愣着，支支吾吾的不知道怎么回答。
　　“我说小明，之前你同时与凌芷和苏雪交往，我们答应了，那是迫不得已，后来你又说喜欢梦蕾，我也相信了你，可是如果你再去招惹陈嫙，无论真的喜欢不喜欢，那都有些说不过去了，这世界上什么最重要，那就是‘责任’两个字！”
　　夏静美叹了一口气，语重心长的说，她从未如此严肃的和养子说过话，
　　何明没有说什么，他也没什么好说的了，心里感觉真憋屈，再加上想到自己现在这副丑摸样，被人戏弄，怒火越发的旺盛，他决定了，一定要陈嫙母，女付出一定的代价。
　　什么叫又爱又恨，就是何明现在这种情况，恨和爱，两者显然是不能简单的抵消的。
　　母，子两遭此厄运，对于夏静美倒没什么，洗干净就是了，可何明就遭殃了，头发可不是能恢复的，他现在这番模样，怎么出去见人，就算是那些脑残非主流见到恐怕也觉得自愧不如吧。
　　实在没办法，何明只得等在宾馆，等夏静美触媒上街买了一顶帽子回来，这才遮遮掩掩的出了门，然后上街找了个理发店，剃了个光头，当那理发的MM问起这如狗啃的发型是怎么回事时，何明再次尴尬了一把。
　　当然这次虽然栽了个大跟头，何明也并不是没有赚到什么，至少他美艳养母那玉，体横陈媚姿已经被他手机完全定格，这绝对是夜深人静时他干某种龌龊之事时的最好猥亵之物，没有之一，这不得不说是一种讽刺。
　　回到桃源区，何明除了日常的暑假作业，其余的时间大部分用于催眠术，他明白陈嫙失去掌控，这对自己意味着什么，只有学会了这宛如游戏中的BUG般的大杀器，才能彻底扭转乾坤。
　　又是一个周末，傍晚时分，苏雪来家里做客，却带着一个帅哥，声称是她小叔，名叫苏铭，名牌大学博士生，现在在一家大公司做部门经理。
　　何明仔细的打量了这苏雪的小叔，大概也是三十岁左右，身材修长，皮肤很白，薄唇高鼻梁，戴着一副无框眼镜，举止优雅得体，完全就是一个标准的美男，在加上前途一片光明，根本没有任何瑕疵可以调，当然在他嫉妒心作祟下，此人脸上分明写着三个字——小白脸。
　　何明对于帅哥没有多大的兴趣，所以只是作为一个形如电视里的龙套角色在一边木讷的干坐着，至于主角在干嘛，他不需要知道也不想知道，只是不时上上茶，姿态放低一些，毕竟自己现在也是人家的“侄女婿夫”。
　　“走，我们出去逛逛！”
　　突然，苏雪站起身，然后招呼何明。
　　何明愣了一下，有些犹豫，有客人在场，自己身为主人家离开似乎有些不合适吧，而且这苏雪怎么能抛下她表哥呢。
　　“呃……”
　　何明一时间走也不是留也不是，却猛然发现苏雪对自己猛眨眼，心中疑惑，以为有啥蹊跷，于是站起身来，跟随她出了门。
　　“我怎么找了你这么傻的老公，你要学会察言观色好吧，得给他们一些单独相处的机会。”
　　苏雪一出门就不悦的抱怨道。
　　“单独相处？”
　　何明一时间脑袋转不过弯来。
　　“是啊，你认为我专门带我小叔上你家来是好玩啊，就是想让他和你夏姨相互接触接触！”
　　苏雪自以为聪明的解释道，却没发现旁边的小男人脸色越来越难看。
　　“你的意思是你要撮合他们俩？”
　　何明睁大双眼，脸色比死了爹妈还难看，当然，他没有爹妈可死。
　　“是啊，你夏姨现在如此年轻就丧偶，总不至于就此孤单的过一辈子吧，我小叔条件也不错，如果两人能够成了，当真是郎才女貌天作之合。”
　　苏雪简直越说越起劲了，因为现在已经和何明确立了关系，她也不好再称呼夏静美为夏姐了，但其他称呼又不合适，值得用“你夏姨”来替代。
　　“你……”
　　何明气得结结巴巴已经完全说不出话了，这个问题是他一直忽略却也不想面对的。
　　“我怎么了？难道你不想看到你夏姨找到一个真心爱她的人，照顾她一辈子！”
　　苏雪反问道，她的脸色也有些不好了，本来觉得自己这么高明的决定肯定会受到表扬，没想到看样子是好心办了坏事。
　　“你怎么尽无事找事，消停一些好吗？”
　　何明也彻底怒了，夏静美是他的逆鳞之一，任何人不得触到，当然这不是说他不在乎苏雪，但也并不代表可以包容这件事。
　　“我怎么无事找事了，你说清楚！”
　　一贯温顺稳重的苏雪也被男友的话气得不轻，停住脚步，死死的睁着一双妙目质问，看那决绝之色，如果的不到满意答案，肯定不会善罢甘休。
　　“大街上，注意点影响！”
　　看到周围路过的几个人将目光瞄过来，何明有些尴尬，于是提醒道。
　　“注意什么影响？你注意过我的感受吗？你倒是把话说清楚！”
　　苏雪说着声音就哽咽了起来，事实证明，女人在耍小脾气的时候，根本听不进去任何的道理和劝告。
　　何明有些无语了，说实话，他真的不想这样和自己的女人争锋相对，但又不能实话实说，脑袋中灵机一动，想到了一个借口，于是道：“你听我说，我刚来这桃源区没有多久，陈叔就不在了，你现在又给我夏姨介绍对象，要是她嫁了，我一个人怎么办？”
　　苏雪呆愣了片刻，情绪逐渐稳定，大概是心里产生了同情，于是强笑着安慰道：“原来你是担心这个啊，放心吧，我早就告诉我小叔你们家的情况了，如果真的相互喜欢，他只能倒插门，好在这事他也不计较，不会介意的。”
　　何明心里很是想骂，娘，但之前的教训告诉他无论出于任何理由，都不能拿气给女人受，否则就是跟自己过不去，于是也没有再争辩什么，当然他心里在第一时间就做出了决定，他无论如何也要破坏这场让他不淡定的姻缘。
　　之后的几天，何明没有再见到那个苏铭，心里本以为此事就这样偃旗息鼓了，可没想到这一天夏静美突然的一个问题却又将他的侥幸心里磨灭。
　　“小明，你觉得夏姨再给你找个叔叔怎么样？”
　　夏静美脸上带着一种甜蜜的憧憬，仿佛小女孩向往纯真的爱情，这说明她春，心萌动了。
　　何明知道这种情况多少和那个苏铭有关，只有美艳养母对此人有了一些好感才会有这样的想法，他当然绝不愿意，于是说：“呃，其实我觉得我就可以照顾您了！”
　　夏静美不置可否的一笑，显然没有把何明的话放在心上。
　　何明心中升起一股无力感，暗叫糟糕，但是却丝毫不灰心，这场“养母守卫战”，他要经行到底。
　　PS：求月票支持，压力山大，喜欢本书的大大不要我问才给啊，主动投月票，让我知道还有几个人真心支持，增加动力。


第237章 跟踪夏静美
　　当然，这一切都是仅仅建立的在推测上面，何明觉得自在采取具体行动前，最需要做的就是暗中探查，搞清美艳养母和苏铭那家伙现在到底有没有继续接触，如果有，又到了怎么样的地步。
　　接下来的两天，何明主要精力的放在了这件事情上，因为有大把的空闲时间，所以准备专程跟踪美艳养母，了解情况。
　　仅仅第一天跟踪，何明就发现了状况，那是一天傍晚，因为他知道公司不加班时通常的下班时间，所以早早的就在大门对面的冷硬点里坐下了，不久之后，就见美艳养母走了出来。
　　她穿着一套黑色的OL制服，火辣的的曲线暴露无遗，特别是紧身窄裙小，那丰，满的臀，部又圆又翘，极为撩人，一双露了大半的玉，腿纤细修长，上面套着一双半透明的黑色丝袜，薄薄的表面设计了一些晶莹的环纹设计，性，感而不单调，一双玉，足上穿着精致的黑色高跟鞋，高达七八厘米的细跟将她承托的亭亭玉立，站在那里，宛如一个毫无挑剔的女神，让人不由自主的产生一种自卑之感。
　　周围陆续有员工经过，见到她这个董事长，自然得打招呼，不过她却是心不在焉的应付着，一双妙目四处探望，显然是在等什么人。
　　不知道是不是心里作用，何明隐隐有些不安，不过心里还是有些自嘲，兴许这美艳养母有其他目的，等人也不一定是等那苏铭，不过很快他脸色就惨淡了下来，一个熟悉的身影出现在了
　　那苏铭身高一米八左右，虽然带着眼镜，但是打扮却丝毫的不俗气，再加上长得帅气，皮肤白净，身材均称，简直比许多小女生喜欢的偶像剧中的高帅富男主角还无可挑剔，简直就是一个美女杀手，看起来也的确和夏静美这种女神级别的尤，物很般配，都是那么的完美。
　　苏铭捧着一束鲜花，慢慢的向夏静美走去，周围下班的女职员看到，都不由自主的放慢脚步，露出羡慕的神色。
　　何明死死的盯着那苏铭，简直有种要杀人的冲动，不过心里还是有点放下心来，因为那家伙拿的不是象征爱情的玫瑰花，这说明两人还没有确立关系。
　　看到苏铭，夏静美脸上露出明媚的笑容，虽然没有太多的含义，但却也看得何明一阵嫉妒，因为那笑容是一种平等身份下以礼相待才会有的，而他每每得到的却是一种含着长辈对子女“溺爱”般的笑容，这仿佛象征着美艳养母心中那道坚实的伦理薄膜，看不到，却是让人感觉一阵的无力感。
　　苏铭将手中的鲜花递过去，说了些什么，夏静美条件反射拒绝，但最后还是委婉的手下了，接下来，两人向街道这边走来。
　　何明赶忙端着冷饮找了个比较边缘的桌椅，偷偷的打量，直到两人走进了隔壁的一家西餐厅，他才结账走出来。
　　何明躲在餐厅门外，不时朝里面偷看，看到里面那言语相视微笑的男女，心中很不是滋味，这么多天，他也不知道美艳养母的所谓要加班回去得比较晚，到底有几次是真的，有几次又是像现在这种情况。
　　何明看得羡慕嫉妒恨，于是拿起电话给美艳养母打去，故意装作在家，然后询问它极点回去，当然得到的答案还是工作太忙，要加班。
　　何明挂了电话，然后就像一个傻子一样站在门外的街边，一直等着，宛如一棵树，他必须等养母从里面出来，因为他值得女人也是人，也需要发，泄，独守空闺那么久了，会不会被某些不怀好意的人三言两语的就洪上了床，自己这个近水楼台都没有先得月，怎么能让别人占了先机。
　　直到一个时辰之后，餐厅中的两人才走了出来，相互说了再见这才分开，何明也赶紧做上出租车会桃源区，此时天色已经完全黑了，梦蕾早已离开了，不过晚饭倒是准备好了，再过几天就要开学了，她休学了一年，所以必须准备准备，自然搬回去住了，当然也不仅如此，用她的话说，希望回去帮父亲打理家里一些琐事。
　　“小明，你吃饭了吗？”
　　夏静美看到先到一步的何明，询问到，大概是因为自己撒了谎，脸上的淡笑有些不自然。
　　“还没有呢，我等着你呢！”
　　何明故意如此说道，大概是觉得心里不平衡，故意想让美艳养母愧疚。
　　“呃，我不是让你先吃吗？这孩子！”
　　夏静美责备道。
　　“我不是小孩了！”
　　何明很受不了“孩子”这个称呼，虽然他很需要“母，爱”，但他现在更需要的是眼前这个女人。
　　“呵呵，是啊，我们小明都有两个女朋友了，怎么还是小孩呢，是夏姨错了！”
　　夏静美愣了一下，然后忍俊不禁的说。
　　何明无奈的叹了一口气，看来自己在美艳养母心中还是个什么不懂的小孩，实在是让人有些郁闷得发慌。
　　这天晚上，何明躺在床，上仔细的思考了一下今后的对策。
　　要想彻底让两人失去交往的可能只有两个办法第一，让夏静美对这苏铭彻底失去兴趣，第二，让苏铭自动放弃。
　　何明衡量了一下，显然第二条做起来最为直接，无论有多少成功的机会，也必须得尝试一下，从美艳养母那里下手，他根本没有什么把握。
　　何明的时间不多了，马上就要进入高中生活，到时候要想插手这件事将会非常吃力，所以必须抓紧。
　　“看来我得见见那苏铭了!”
　　何明打定可注意，他不知道那苏铭的联系方法，也懒得打听，只要跟踪美艳养母，何愁找不到那龟儿子。
　　如此想着，他掏出手机，翻开那张和美艳养母被拍下的暧昧照片，看着那完美得无可挑剔的玉，体，心里不仅有些憧憬，要是哪一天，自己真能够和她光明正大的这样躺在床，上，那即便接下来就是世界末日也值得了。
　　何明越想越觉得心痒难耐，于是情不自禁的对着照片干起了某件少男长干的事情。


第238章 绿帽男
　　第二天，何明再次跟踪夏静美，傍晚下班，那苏铭果然再次出现了，依然还是送上一束鲜花，看得他咬牙切齿，心中却是遗憾，美艳养母大概也是出于保护个人隐私，接到的花并没有带回去，否则他一定会将之狠狠的蹂躏一番后扔进某个垃圾桶。
　　接下来，两人又单独相处了一个来小时才分开，何明立马掏出手机给养母打了电话，说有事要晚些回去，这才精致尾随在那苏铭身后，跟了上去。
　　“小叔，真巧啊！”
　　何明准备先礼后兵，先晓之以大义，自然不需要躲躲藏藏。
　　“哦，是何明啊，还真巧，吃晚饭了没有？”
　　大概是对夏静美的确很有兴趣，这苏铭说话的态度很亲热，亲热的让人觉得不自然，那感觉就像是相处多年的老友，又像是一个长辈对着孩子，努力的做出一丝关怀，实在让人觉得不自然。
　　其实也不能怪他，只要傻子都明白，要想俘获夏静美的芳心，给何明留下不好的印象那据对是不明智的，应该好好的巴结，一旦能够拉拢，则是一个强大的助力。
　　“呵呵，还没有呢，要不我请你？”
　　何明正想找个合适的环境，何这苏铭好好的谈谈，当然他可没有那么好的心请这个情敌吃饭，不过他很确定这个家伙一定火争着请。
　　“我一个做小叔的怎么能让你一个学生请呢，要吃什么尽管说，今晚小叔请客!”
　　好不容易找到个巴结的机会，苏铭怎么能放过，信誓旦旦的说。
　　何明根本没有吃什么美食的欲望，也不多言，招呼一声，就走进了旁边的一家餐馆里。
　　进了餐馆里，何明接过苏铭那家伙殷勤的递来的菜单，随便点了两个最贵的菜，那家伙却是又乱七八糟的点了一大堆，仿佛炫耀一样呢。
　　“小叔，你喜欢我夏姨对吗？”
　　空闲之余，何明开门见山的说。
　　“呃……”
　　苏铭被如此直接的问题搞得有些发愣，不过现在早已色迷心窍的他又怎么会否定，于是装作委婉的点点头，那做作的样子看起来就欠揍。
　　“呵呵，你是名牌大学毕业，现在又是高级白领一族，再加上自身条件又这么好，为什么会喜欢我夏姨呢？”
　　何明淡淡的说着，那感觉就像是和朋友谈心一样，也没有什么表情。
　　“呃，你夏姨条件也同样很好啊，我觉得我们在一起很合适！”
　　苏铭带着一丝疑惑问道。
　　何明无奈的叹了一口气，看来只得明说了，于是道“我的意思是你这样的条件，万可以找一个大美女，即便要求对象没有恋爱史也不过分，为什么会找我夏姨呢？”
　　“明白了！”
　　苏铭恍然大悟的点点头，继续道：“说句实话，我这个人根本就没有什么处，女情节，你还不知道吧，过去又十多年是在国外度过的，所以对这方面看得比较开。”
　　何明真有些骂娘了，这种男大概就是网上时常提起的“龟男”吧，因为这样的人，将会贻害整个男性群体，这觉不是耸人听闻。
　　男人要求女人清白，最初的起源是因为确认自己的后代，只有放心下来，才能踏实的养育，毕竟古代可没啥亲子鉴定。
　　在现代来说，女人要求男人有车有房，男人要求女人清白，这本就是相互平等的抉择，但如这种“不在意女方贞。操”的思想成为主流，那么女人就不会再有太重的贞。操观念，一部分男人要求未来的妻子有着清白之身，反而会被当成心眼小，成为攻击对象，那么创造了绝对社会价值的男性将无法再对另一半有什么要求，只能被动的接受一切的不公平，等到了这种两极性不平等的时候，那这社会必定会出乱子的，除非施行门当户对的政策，像国外一样日常开销全部AA制，而且清白配清白，非，处配非。处。
　　别看何明和那么多的非，处美女产生了关系，但是要说他不在乎女人的清白，那绝对是扯淡的，不过权衡利弊，接受比不接受要更有利而已。
　　所以他最痛恨的事情，就是有男人装作很“风度”的淡薄贞，操观，自以为自己心胸比别人更宽敞，实际上就是一个绿帽男而已，谁都明白，男人的性和爱绝大部分时间是能分开的，而女人则相反，非，处永远无法忘怀得到她的第一个男人。
　　“那你知道先父效应吧？你不怕以后你的孩子像我死去的陈叔吗？”
　　何明强忍住怒气，继续刺激道。
　　“爱她就要包容一切！”
　　苏铭脸色微微一变，但还是很快稳住了。
　　无功而返，何明沉吟了一会儿，又说：“那么苏雪应该告诉过你，要想和我夏姨交往，只能倒插门吧！”
　　“嗯，她提了，我也很理解你们的难处，所以对此我也不介意！”
　　苏铭再次摇了摇头。
　　“入赘你知道意味着什么吗？生下来的孩子可是要和女方姓，那就意味着你这一脉的香火就断掉了，你父母会允许？”
　　何明再次耐心的“劝说”着。
　　“没关系，我又不是小孩，自己的事情自己能做主！”
　　苏铭又无所谓的道。
　　何明彻底的闭上了嘴，看着端上来那美味的菜肴，却总是感觉没有丝毫的胃口，身体都差点没打哆嗦，他真想将对面那姓苏的拖出去活埋了。
　　压下心中的怒气，他知道自己这“先礼”的计策是完全失败，现在看来只能后兵了，于是换了个表情，板着脸道：“说句实话吧，我之所以和你说那么多，是因为我觉得我现在和夏姨生活得很幸福，那个家不再需要任何人！”
　　“呵呵，你夏姨一个女人家，不仅要照顾公司，还要照顾家庭，你没替她想过吗？最重要的是她现在还如此年轻，你难道让她孤独的度过下半辈子？”
　　苏明神色微微有写沉了下来，他现在已经清楚了，眼前的少年对自己完全没有好感，甚至是敌视。
　　“什么叫孤独的度过下半辈子，你是故意的无视我吗？”
　　何明紧盯着苏铭说道。
　　“你？”
　　苏铭不置可否的一笑，道：“你是她另一一半吗？你能给她丈夫般坚实的肩膀和厚实的怀抱吗？”
　　何明愣住了，半天没有说半句话，愣了良久，起身甩袖离开，既然说不通，那么看来只能动粗了。


第239章 找个美女设圈套（一）
　　何明心情很不好，本以为一番劝说能让那老小子知难而退，可没想到无功而返，现在反而把自己的想法暴露了。
　　怒气稍平，何明意识到了问题的棘手，如果要来硬的，事情搞大了，肯定会被怀疑，人家可是书记的弟弟，到时候真不好交代，而且如果捅到了夏静美那里，还会弄巧成拙，所以必须掌握一个度，这样做起来就只能缩手缩脚的了。
　　何明较劲脑汁的思考，脑袋中灵机一动，自己何不嫙拍那暧昧照片拿给那老小子看看，这世道上没有男人会接受一个和养子“乱来”的女人吧，这不仅是身体纯洁的关系，思想得多肮脏才做的出来啊！
　　不过仅仅只是高兴了那么一刻，他就觉得这个办法行不通了，那照片实在太露，骨了，如果自己用间接传送的方法拿给那家伙看，要是反而被他右键保存用来威胁怎么办？找人拿去，这种东西找谁都不放心，自己得考虑周全，亲自去更是不行，要是让夏静美知道了，母，子间的感情肯定被重创。
　　何明叹了一口气，看来还是没有捷径可走，只得慢慢想办法让那小子自己放弃。
　　事情不能闹大，就不能做出过激的行为，要让那家伙放弃，这难度的确很大，而且绝不是短期能够有效果，现在马上就要开学了，时间也会紧张，后果难料。
　　何明觉得自己现在应该往另一个方向下手了，让夏静美对这家伙彻底死心。
　　要让一个女人对男人死心，最有效的办法是让她知道这男人的平行不端正，特别是在男女关系方面。
　　何明相信现在自己那养，母对那家伙最多停留在情意懵懂的阶段，这么短的日子不可能发展得如何的非你不嫁非你不娶，所以破坏起来难度就不会很大。
　　事实上，破坏男女关系的方法电视里已经演烂了，有些虽然的确狗血，但也的确管用。
　　何明仔细的思考了一下具体行事的步骤，然后心中大体有了一个完美的方案，想到就做，他立刻给工厂的一个兄弟打了电话，然后给了这个家伙一个十分重要的任务，那就是跟踪苏铭那个混蛋，目的是弄清楚这龟儿子的日常生活规律，知己知彼，方能百战不殆。
　　一个星期后，眼见开学就只有三两天了，何明大体搞清楚了了家伙生活中的一个习惯，就是大多数时候，他晚上都会去一家名叫“灯红酒绿”的酒吧喝个几倍。
　　“酒吧？”
　　何明微微一思考，真感觉有些天助我也，于是打定注意去那酒吧看看。
　　这天晚上，何明的“线人”传来消息，苏铭那家伙没有出门，于是放心的找到了那酒吧，然后走了进去。
　　何明现在是有钱银，又加上身手不错，岁才十五六岁，但任何环境他都不会嘘，随意的减慢脚步，眼光瞄向前台后面的几个服务员，仅仅几秒钟后，他就选定了目标，于是走上前去，坐在了一个服务员MM的前面，随意的道：“给我来杯啤酒”。
　　何明从来没有来过就把，自然搞不清楚有些啥酒适合大众的，所以就要了这普通的啤酒。
　　“请稍等！”
　　擦拭酒杯的MM抬起头来瞥了一眼，然后回身去拿啤酒。
　　何明仔细的打量了这MM，二十三四岁，身高一米六三左右，加上高跟鞋，估计能达到何明的额头，一头乌黑的秀发扎成一个条靓丽的马尾，柔润光泽，一张瓜子脸完美无瑕脸蛋，白嫩精致，带着一丝入世不深的清纯，相比之下，她的身材就很好了，一套黑色的制服裙下，火，辣的曲线完全显露，虽然算不上什么“丰，乳肥，臀”，但因为整个人体态纤细，在小腰的衬托下，也是十分的惊艳，绝对有C或者是D，那紧身裙下的臀，部浑，圆丰，满，看起来就极具弹，性，一双玉，腿上是肉，丝的丝袜，向上第二层皮肤，将笔直优美的曲线包裹得越发撩，人，更是在强烈的魅惑中强行拉回一点唯美，这是一个天使面孔魔，鬼身材的极品美女。
　　要达到目的，何明必须找个比着夏静美来说不会差很多的，所以自然一眼就选择了这个目标，他本来是想碰碰运气的，不想运气就是这么好。
　　“给！”
　　就在何明打量的同时，那妹妹已经将啤酒递了过来。
　　“美女，请你喝两杯怎么样？”
　　何明了然无趣的抿了两口，学着电视里的情节，如此搭讪。
　　“对不起，这是工作时间，经理看到就不好了！”
　　美眉给了抱歉的笑容，说实话，也是职业道德需要，要是平时情况下，一个陌生男人如此搭讪，正当的女人绝对没有好脸色。
　　“你们经理在哪里？”
　　何明不达目的不罢休，随即追问道。
　　“呃，怎么？”
　　美眉神情一下子变得紧张起来，估计是怀疑是不是自己刚才的话得罪了眼前这个少年，所以要找经理来问责。
　　“没事，你就说给他说一个老朋友来找他！”
　　何明没有打算解释太多，而且也不好解释。
　　“哦！”
　　既然是经理的数人，美眉自然没有再怀疑和犹豫，于是转身走到一边去了。
　　过了几分钟，美眉回来了，带着一个四十多岁的女人，长得还算端庄，可以看出年轻时一定有几分姿色。
　　“我们认识？”
　　那经理瞪了何明一眼，皱着眉头道。
　　“我想借她一点时间！”
　　何明摇了摇头，看到那经理脸色逐渐跨下来，他也不准备解释那么多，从裤兜里掏出一大把老人头仍在一边的柜台上。
　　那经理一看，脸色立刻恢复正常，堆着一丝笑容，然后道：“没问题！”
　　谁会和钱有仇呢，说完，她又回头对着一边的美眉道：“小芹，你去吧，不过记住明早不许迟到哦！”
　　美眉彻底被何明的卑鄙伎俩弄得僵住了，但是现在直接变成了老板吩咐，要是自己说一个“不”字，这个饭碗显然不保，没有办法，她只得点点头。
　　何明带着美眉出了酒吧，然后在不远的地方找到一家咖啡店，走了进去。
　　“我该怎么称呼你呢？姐姐!”
　　坐下点了两杯咖啡，何明开口了，他之所以叫“姐姐”而不是小姐，只是想表明自己的善意。
　　“我叫封芹！”
　　美眉的脸色果然好了许多，怯怯的答道。
　　“冯芹？风情万种？”
　　何明邪恶的想到，嘴上无意识的说：“我叫何明，现在大家也算相互认识了，我有个问题想请教你！”
　　“你说！”
　　冯芹回答。
　　“我看冯姐姐这么漂亮，怎么会做那么辛苦的工作呢？”
　　何明询问道。
　　“漂亮也不能当饭吃嘛！”
　　被人夸奖，是个女人都会高兴，冯芹的态度果然好了许多，像是老朋友一样语气带着一丝嗔怪。
　　“我的意思是，冯姐姐这样漂亮，追求者一定很多吧，选一个条件不错的男朋友，哪里还用得着这么辛苦！”
　　何明试探性的说。
　　“可是没有合适的怎么办？不要将我们女人想得那么不堪和随便，条件固然重要，但人更重要，所以如果你今晚故意带我出来如果是把我当做某种女人，那就想错了！”
　　冯芹不高兴的说。
　　何明眉头微微锁着，这个时光女人看来不是随便的，要让她依照着自己的想法去做，会不会答应？


第240章 找个美女设圈套（二）
　　“呵呵，你误会了，今天晚上我之所以找你出来，是想请你帮个忙！”
　　何明想了想，成不成总得试试，这世道就算是出来卖的女人，不也是一个个立着牌坊等傻子接盘吗，一个人的本性到底怎么样，在金钱面前才会暴露出来。
　　“哦，我能帮你什么忙呢？”
　　冯芹疑惑的问，两人第一次见面，也没啥交情，相互之间也不了解，这样的要求的确让人不解。
　　“其实事情是这样的，你们酒吧有一个常客，他是我姐夫，我希望你能接近他，让后拍一些尺度够大的暧昧照片给我！”
　　何明说话可算是极度有水平，先表明自己的身份，让这女人有种潜意识的先入为主的认知，减少怀疑，再说连着出这件看起来很“匪夷所思”的事情，任何人听后的不由自主的将注意力转移到“暧昧照”上。
　　“暧昧照？这个？到底是怎么回事？”
　　冯芹有些被弄得发懵了。
　　“告诉你也无妨，我姐夫在外面有了小三，我姐虽然发生了一些蛛丝马迹，但还不足以当做证据，现在我姐夫也知道了自己东窗事发，两人感情完全破裂，但是为了离婚后分到更多的财产，我姐夫仗着还没有把柄落下，于是谨慎的和那小三暂时短了关系，天天逼着我姐离婚，为了让他付出应有的代价，所以这就是我让你拍暧昧照的原因。”
　　何明咬牙切齿，绘声绘色的说道。
　　“找小三？这种男人我最恨了！”
　　冯芹撅着小嘴道，说完后愣了一下，终于反应过来了有什么地方不对，于是问：“可是我为什么要相信你说的？”
　　“我让我怎么证明？”
　　何明双手一摊，转而又说：“其实吧，我觉得你根本不需要弄明白我说的话是真是假，只要你做好了这件事情，会得到五十万作为报酬！”
　　“五十万？”
　　冯芹微张红唇，大眼睛里透露出一丝惊讶。
　　“是啊，为了证明我们的诚意，只要你答应，我会立刻给你十万作为定金！”
　　何明继续引，诱道。
　　“可是……，这么敏感的照片，我给了你，你拿去做什么犯法或者伤害别人的事情，我且不是也得遭受连累。”
　　在同情心和金钱的作用下，小姑娘开始动摇起来了。
　　“呵呵，我说你别被狗血电视剧误导，我们需要的仅仅只是我那姐夫和别的女人的香，艳照片，至于那个女人是谁，根本不重要，所以你照的时候完全可以不露脸啊，不露脸又怎么会受到牵连，至于具体怎么做，就看你了！”
　　何明给了一个十分完美的计策。
　　“这……”
　　美女犹豫了半晌，最终还是没有彻底下结论，于是道：“这样吧，你给我一天的时间考虑，明晚给你答复。”
　　何明也没有勉强，无论成还是不成，他都不怕这女人跟别人乱说，这就是他没有直接急着将目标具体是何人说出来的原因。
　　何明在焦急中等待了一天，第二天下午，那冯芹打来电话，说是答应这件事，要他去谈一下具体细节。
　　何明心中大喜，看来自己的计策已经成功一半了，于是也不停留，急急忙忙的朝着约定的地点而去。
　　在一家咖啡店见了那冯芹，虽说是商定细节，事实也就是让何明告诉她目标是谁，这就是为什么她要敢在上班之前作出决定的原因，要是等到上班之后，又怎么去指认呢，只得再等一天了。
　　当然，何明也不知道苏铭那家伙到底今晚上会不会来，于是冯芹上班，他就躲在酒吧的角落里百无聊奈的坐着。
　　终于，苏铭那家伙的身影出现了，他带着俩个和他差不多的“小白脸”，径直走到了那酒台前面，向调酒师要了几杯红酒。
　　何明也不敢怠慢，拿起手机偷偷走进一些拍了张照片，然后静静的坐了下来，等着苏铭那家伙离开。
　　一直等到了晚上十点，那家伙才和他的狐朋狗友离开，因为夏静美已经打了两个电话来询问，何明不敢再耽搁，依旧甩了些老人头给那经理，带着那冯芹出了门。
　　“就是这家伙！”
　　找了一家烧烤店象征性的点东西，何明拿出手机翻出照片，指着相片里面那苏铭说道。
　　“他？”
　　冯芹美眸睁圆，惊讶的说。
　　“是啊，怎么了？有问题？”
　　何民疑惑的反问。
　　“呃，没什么，只是这人的确经常来我们店子里！”
　　冯芹尴尬的说。
　　“哦，如果没有什么问题，那么就这么定了，我希望你尽量快的能够办成这事情，当然现在顺便将银行卡号给我，钱到账就立刻着手去做!”
　　何明迫不及待的催促道。
　　“好啊！”
　　冯芹沉吟了半天，然后将自己的卡号说给了何明。
　　“好了，既然现在大家已经达成交易，那么我就说一下我的要求，你知道这可是要拿来当证据的，我说的暧昧照片可不仅仅的是‘暧昧’这种程度知道吗？当然也不是强求你牺牲自己的身体去做，但是一定要尽量香，艳，明白吗？”
　　何明如此详细的形容到，他可不想到时候还弄得麻麻烦烦的。
　　“知道！”
　　冯芹虽然没有做过这种事情，但电视里这种情节可是太多了，她当然明白。


第241章 阴谋，非礼夏静美（一）
　　何明焦急的等待着消息，几天之后，终于开学了，又是拿成绩的日子，因为之前成绩下降的很厉害，这些日子来虽然依然繁杂之事不断，但他在上课和补课时愈发的精力集中，所以考得倒也模马马虎虎，于是最终被分到了高一的“平行班”，比上不足比下有余。
　　对此何明倒也没有什么自卑的，这都是段时间来心性的变化，一个人有了实力，又怎么会在乎别人怎么看？当然有一个人除外。
　　看着养母微微有些失望的神色，何明暗自决定以后一定要加倍努力，话说没有任何男人会不在乎自己在喜欢女人心里的形象。
　　除此之外还有一个小小的遗憾，那美丽的班花大人因为学习成绩优秀，分到了高一的“火箭”班去了，以后上课的时候就没有东西养眼了，当然新的班级也有美女，只是相比要逊色了一些，无法引起他的兴趣。
　　这一切对何明来说自然也算不上什么大事，不过对于梦蕾就不一样了，她休学了一年，发生了如此大的事情，能够重返校园，那可真算得上是个奇迹，心里自然十分的激动，经常在别人跟前念叨，当然何明也真心的替她高兴。
　　开学两周，在一个周六的傍晚，那冯芹终于打来了电话，何明以为有了结果，于是激动的接听了，可另他失望的是，女人说行动前有些事情要想谈谈，约他今晚八点半在她上班那家酒吧见面。
　　何明疑惑不已，没有办法预料到冯芹还想谈什么，也没有耽搁，八点多，准时出门了。
　　八点半，何明准时出现在了那“灯红酒绿”酒吧，冯芹还在上班，于是准备再砸些老人头给这女人买时间时，却被她制止了。
　　“要喝什么？一个问题而已，不用耽搁上班时间！”
　　冯芹笑着问道.
　　“啤酒！”
　　何明的要求一成不变。
　　“给！”
　　冯芹倒好酒放在何明面前，她只是服务员，不是调酒师，如果客人要求什么高档的东西，她还真没办法弄出来。
　　“是这样的，我仔细的思考了一下，要和那人拍暧昧照，最保险的办法无非就是将之灌醉，乘其人事不知的时候下手，时候再装作酒后乱性，照片怎么流失的我也可以用不知道来推脱！”
　　冯芹将自己所想的说了出来，然后继续补充道：“但最麻烦的就是拍照，我肯定不能自己拿着东西拍，否则到时候装无辜都没办法，可是这事情又如此隐秘，我也不能随便找一个人来做，想了大半天，只有你最合适！”
　　何明喝了一口酒，沉吟了一下，道：“这没问题，到时候弄倒了他，你打电话通知我。“好，这个问题解决就好办了！”
　　冯芹松了一口气。
　　“不过有件事情我想提醒你，虽然我没有给你日期，但还是希望你抓紧时间，这都半个月了还没搞定，我可没有那么多的耐心！”
　　何明忍不住提醒道，他现在有些不淡定了，因为最近美艳养母整个人神情气质大变，宛如来了第二春，经常笑颜绽放，本来是好事，但奈何气质夹杂了一种名叫“春意”的东西，傻子都明白，这绝对是恋爱中的状态，显然，苏铭那家伙的死皮赖脸的纠缠已经开始取得了成效。
　　“放心吧，我会抓紧的！”
　　冯芹愣了一下，然后带着一丝歉意道。
　　“你们这啤酒是啥牌子的，这么够味！”
　　何明摇了摇头，不知道怎么搞得，这一杯啤酒，最多半瓶的量，脑袋就有些发昏起来，一股热流直从下腹神气，宛如六月酷暑，热得厉害。
　　“你去那边沙发上坐坐吧，等酒劲过了再说，实在不行就在这里过夜也可以，有的是房间！”
　　冯芹提醒道，因为怕经理发现，她和何明交谈的时候都是偷偷摸摸的不时说上一句，虽然内容不多，这会儿已经是九点多了。
　　何明本以为只是一时有些不适，凭自己的酒量应该很快没事，但站起来走上几步，脚步都有些发飘，脑袋昏昏沉沉，浑身燥热，下腹的热流让他有些浮想联翩起来。
　　“唉，真拿你没有办法，不能喝就不要勉强，现在弄成这样，这样吧，我先扶你到我们调酒师的房间去休息一下！”
　　冯芹走出柜台来，然后搀扶上了何明。
　　何明昏昏沉沉，脚轻头重，也不知道拒绝了，于是顺从的和冯芹朝一边通道走去，转过拐角，进入了一间屋子里，看里面的陈设，不像是客房，而像某人的房间，当然了，酒吧是不可能就客房的，这应该就是那调酒师的房间了。
　　何明被冯芹扶到了床上躺下，他感觉下面实在难受之极，欲，火逐渐升起来，旁边美女的体，香刺激得他心猿意马，想要伸手抱住，却又忍住了那股欲，望，目前他忍能自控。
　　冯芹没有停留，然后转身走出了屋子，回身将房门锁上，然后掏出手机，拨了个号码出去，对方应声后，她才说：“喂，请问你是陈明的妈妈吗？哦，他在我们‘灯红酒绿’酒吧喝醉了，你来接他一下吧”。
　　时间一分一秒的过去，躺在床上的何明觉得自己越发的热了，心里的邪念浮现的越发的频繁，下面早已经举起了旗子，他浑身被汗水湿透，掀起自己的体恤想要透透气，但效果不佳，似乎酒劲过去，脑袋居然清醒了一份，他清楚的值得自己现在需要一个女人，前所未有的强烈欲，火仿佛将他浑身的血液都点燃了。
　　实在无法忍受，何明爬起身来，踉踉跄跄的走到门前想要开门，但是抓着门把扭了扭了好一会玩儿，硬是没有任何反应。
　　何明喘着粗气，喉咙急速的蠕动，实在坚持不住了，真想大喊救命，但仅剩的一点理智又让他打消了这个念头。
　　大概过了二十分钟，夏静美匆匆忙忙的进了酒吧，她穿着一条雪白的连衣短裙，素面似雪，一头秀发简单的盘在脑后，膝盖之下，一双纤细修长的小腿是那么的笔直，上面包裹着一层半透明的丝袜，居然在五彩的灯光透出淡淡的晶莹，像是细腻的肌肤上布下了一层圣洁的光芒，玉足上是一双银色的高跟凉鞋，显得唯美而性，感。
　　夏静美一进门就吸引了很多色狼的眼光，许多已经喝得很高的家伙还朝她挤眉弄眼，嘘着口哨，但她却宛如未见，精致走道柜台前，一番询问后，终于找到了打电话给她的服务员——冯芹。
　　“嗯，他在这里喝醉了，我翻他手机的时候发现了您的号码，所以打电话叫你来接她！”
　　冯芹解释道。
　　“那他现在在哪里？”
　　夏静美迫不及待的问。
　　“哦，我扶他到房间休息了，就是那条通道一直走到尽头后左边那间屋子，我怕他喝得迷迷糊糊的乱跑，所以将房门锁住了，这是钥匙，你去看看吧，我在上班，就不方便陪您去了！”
　　冯芹给夏静美指了路，将钥匙递了过去。
　　夏静美接过钥匙，于是依照冯芹的介绍，走过通道，找到了那间房间，拿起钥匙，插进了锁孔。


第242章 阴谋，非礼夏静美（二）
　　房门缓缓打开，夏静美愣住了，她首先看到的是一双充满血丝的眼睛，然后是一张扭曲的脸，陌生中透漏出熟悉，大惊失色之下猛然反应过来，这不是自己那个本应该醉得人事不省的养子吗？
　　何明看到养母也是愣了一下，不过那仅仅是千分之一秒的时间，意识完全被欲，火淹没，再加上心底对这温柔高雅的尤，物早已垂涎很长时间了，他怎么还能控制的住，猛的一把将之香肩握住，条件反射的带到怀抱中，然后一边凑过嘴去猛亲，一边朝屋子里带。
　　“啊，不要，小明你干嘛？”
　　夏静美显然没有料到养子会突然爆发，直到整个人被抱在了怀中，这才反应过来，一边挣扎，一边躲着养子那张酒气熏天的大嘴。
　　娇，躯在怀，时值盛夏，衣着本就担保，何明清楚的感觉到那凹凸有致的曲线，柔，软丰，腴，再加上一股迷人的幽香，他的兽，欲越发的如决堤的洪水，根本没有了任何的理智，又遑论什么怜香惜玉之心，一边上下其手，一边将夏静美朝着床上推。
　　“不要……，快放手……”
　　夏静美激励的挣扎着，贞洁不保，她如何还能淡定，况且施暴者还是自己的养子，这种事情想想就让人毛骨迥然，所以心里早已经失去理智，现在她仅仅是一个女人，一个为保贞洁的女人，也顾不得什么养母仪态了，对着何明又推又扯。
　　何明简直像是一头发狂的野兽，将夏静美一把按在床上，然后整个人粗暴的压上去，嘴巴只朝那白嫩的脸颊上凑去，一只手同时伸入裙底。
　　“不要，停手，救命啊………”
　　夏静美已经完全失去了分寸，撑着何明的肩膀拼命的挣扎，眼中已经逐渐浮现出泪珠。
　　挣扎中，夏静美一头乌黑秀丽的长发散落下来，直落到腰际，铺洒在床铺之上，显得无比的凄美。
　　猛然间，何明一下子掀起了美艳养母的长裙，一直到胸部，这下她整个娇躯智剩下了内衣的遮挡，最后全身只穿了一套极为性感的黑色半透明内衣，性感的下身在半透明的连裤袜夏若隐若现，于是一具美妙诱人、洁白细腻的青春胴体几乎是全裸的暴露在何明眼前。
　　夏静美肌肤十分白嫩，配上黑色的内衣让她的娇躯更显性感，双峰绝对有E罩杯以上的尺度，把黑色绣花小奶罩顶得紧绷绷的，洁白修长的玉腿唯美之极，在肉色的连裤袜下越发迷人!三十二岁的年龄，这正是一个女人熟透的年纪。
　　此时的何明热血沸腾，充满血丝的双眼贪婪地盯着心目中垂涎已久的美艳养母，夏静美火辣的身体几乎全裸。她的脸庞十分的完美，标准的爪子脸散发出典雅的气息，有种让人不敢侵犯的错觉，她的上身半露，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀。性感的乳罩只包住房的三分之二，被坚挺高耸的乳房顶的紧绷绷的，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　夏静美晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的半透明胸罩上，隐隐可以看见她清晰的两点粉红。
　　夏静美又羞又气，白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对是丰乳级别的，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖、挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，乳罩内两颗粉红色的葡萄若隐若现，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取；平坦的小腹上镶着迷人。小巧的肚脐眼儿，如雪白的冰原上一朵雪莲，画龙点睛般的绝妙,；窄小的黑色半透明丁字裤内芳草密密麻麻，清晰可见，笔直修长双腿不停的乱蹬着，虽然慌乱，却依然美得那么炫目。
　　透过微微半透明的黑色丁字裤，可以隐隐看到丰满圆隆的少妇私处，浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，简直就是完美的艺术品！
　　 夏静美因为剧烈的挣扎，在加上激动，一身香汗淋漓，双暇也早已潮红，让她愈发姿色迷人，一对丰挺的美乳随着她的动作，左右晃动，上下起伏，两颗粉红的乳头在半透明奶罩内傲然挺立。
　 就在这时，宛如野兽般的何明猛的一把抓住乳罩前面的带子大力一扯，“啪嗒”一声，后面的挂钩无法承受大力，一下子断开，那对白嫩坚挺无比的丰乳几乎蹦了出来，幸好肩带还挂在肩膀上，再加上夏静美的酥胸丰满，所以并没有掉在地上。
　　夏静美“啊”的一声，也忘记踢打何明，赶忙想伸手去遮挡，不过她的反应速度慢了半拍，何明两手早一把隔着性感的文胸抓住她丰满的乳房揉捏把玩着，手心清晰的感觉里面的蓓蕾已经骄傲的挺立。何明没有把奶罩扒下，因为那柔软的触感让他难以割舍，双手不自觉地隔着性感的文胸狠狠抓住夏静美坚实丰满的乳房，他终于抓到了美艳养母的酥胸，高耸的奶子真是极有弹性，太爽了!!!
　　夏静美芳心大乱，自己现在可是相当于乱伦，这样有悖于人伦的事情她无论如何也接受不了，也坚决不能让它发生，于是拼命的推塞着，大声叫：“小明，放开我，你不能这样，我是你养母，你不能这样做！”
　　现在的何明又哪里能够听得进去，一把甩开那摇摇欲坠的文胸，那垂涎已久的完美玉峰完全暴露了出来，丰满高耸，却一点都不像有的女人那样青筋显露，玉润雪白，封顶的蓓蕾小巧而鲜艳，宛如两颗熟透的樱桃。
　　夏明美条件反射的想要阻拦，可是何明迅速用一只手按着夏静美的两只手腕，腾出一只手抚摸着夏静美滑如凝脂的胸，夏静美的乳房娇嫩绵弹，手感绝佳，何明如发狂般般火热的抓揉着那对高耸美乳。从隆起的乳房根部顺着那光滑如缎的圆锥型用力往上推，到达顶端后中指和食指挟弄着那两颗坚硬的粉嫩乳头。
　　“啊！”
　　一股酥麻迅速传遍全身，夏静美的尖叫声中居然夹带着一丝颤音，反抗力道一下子小了下来。
　　何明毫无怜香惜玉的大力揉捏，两只玉峰上很快出现了凄艳的红痕，夏静美虽然极力反抗，尖锐的指甲都将何明的臂膀划出了道道红痕，却依然无法逃脱魔爪。
　　紧随着，何明伸手粗鲁的插入夏静美那连裤袜和窄小的内裤中，然后向下猛然一拉，这下，夏静美哪啊娇美的身体就完全暴露了出来，何明下面那玩意已经因为春药的作用早就充血强势勃起，现在更是挺立起前所未有的高度，只见小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬呈倒三角形的黑亮的芳草，浓密但分布整齐，那丛黑亮柔卷的芳草下，干净柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。一对雪白浑圆、玉洁光滑、结实而优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，令人有种碰之玉碎的恋爱。
　　随着一声尖叫，夏静美翻然醒悟过来，连忙用手本能地护住自己的乳房和阴部，她右手捂着自己丰满白嫩的乳房，左手捂着自己的私处，羞得一脸通红，根本没有精力几再反抗。
　　在这雪白完美的胴体诱惑下，何明完全被推入一个正在熊熊燃烧的火炉，令他冲动、疯狂，他的大脑几乎就要爆炸了！
　　“小明，不要啊！”
　　眼见自己已经一丝不苟，夏静美的心开始惶恐起来，慌乱中伸手推挡何明，却无意识地将乳晕的鲜红与芳草的乌黑等最火辣的春光偷偷泄露了出来，使得眼前的小男人更加欲火焚身。
　　“何明……你……快住手……在这样我可是永远不会原谅你了”
　　慌乱之中，夏静美板起了脸，以为这招会有用，但是她错了。
　　“呃……呃……夏姨……我好喜欢你！”
　　何明仅仅只是愣了那么眨眼间的时间，喉咙中发出野兽般的声音，继续道：“夏姨……你的身子好美，我要操你……”
　　话音未落何明就像野兽似的扑到夏静美身上，将夏静美紧紧地揽在怀里。
　　坚实的臂膀像铁箍般的紧紧地将夏静美一丝不挂的火辣娇躯娇搂在他的怀里，一股男人的特有阳刚之气味冲鼻而入，夏静美并没有对此显出厌恶，眼睛中居然不知不觉有些迷起来茫。
　　何明的身体也像火炉一般的滚烫，强壮的双臂猛的把两人扣在一起，夏静美就这样一丝不挂地紧紧地紧紧地贴在何明的身上，而养子身上还穿着一套单薄的夏装，自己却全裸着身体。
　　“不要!”
　　何明有力的动作让夏静美双眼恢复了清明，一双粉拳开始拼命捶打着小男人的后背。平时让夏静美骄傲的丰满乳房在何明的强有力的紧拥下，已经失去了往日的挺拔，紧紧地挤在何明的胸膛上，形成两个巨大的圆盘，没有一丝缝隙，两个帖得那样近，几乎能听到彼此剧烈的心跳声。
　　何明的另一只手向下，紧紧地握住在夏静美翘挺的光屁股上并向前狠压着，使夏静美不由得下身私处上挺，何明裤子中那怒涨的分身正好一下子插进夏静美两腿间娇嫩的大腿内侧的根部，顶着敏感的阴户，夏静美“呃”的一声娇呼，双手无力的抱着养子，紧张地下意识夹紧双腿，却正好使得两人的生殖器紧紧地厮磨在一起，粗壮的分神杆紧贴着美女的阴户和大腿内侧，前端直接插到后面的两片屁股嫩肉处。
　　夏静美的私处就这样第一次如此亲密地接触到何明的分身，美人独守空闺已经很长时间，现下只感到头晕目眩，四肢无力。
　　“天啦……好大……就像外国男人一样……”
　　夏静美心慌意乱，大口地喘着娇气，紧贴着色狼的丰满乳房控制不住地急剧起伏，浑身一阵燥热，她心底居然有一丝怦然心动，可一看到养子那张脸，她又恢复了一丝清醒：“不……不要，我们不可以这样”
　　夏静美大力地想推开何明，嘴里努力地娇呵着。
　　可是现在的何明已经完全失去了理智，下身与夏静美柔软的私处的磨擦让他感觉欲仙欲死，舒服异常，口中直到：“夏姨……我好喜欢你……我要你做我老婆！”
　　说完，何明的大嘴开始狂吻着在夏静美的脸蛋，不时地轻咬夏静美敏感的耳垂。
　　“夏姨，你不知道我有多爱你……当我看你的第一眼，我就迷上你了，我的魂就跟你飞走了……”
　　“你知道吗，我整天思维都在围绕着你……夜晚的时候，我幻想着你的身体在床上手淫，和别的女人玩的时候，我想的都是你……”
　  所谓酒后吐真言，何明喃喃自语着，一边疯狂亲吻美艳养母的耳垂和脸颊，还试图亲吻夏静美的嘴唇。
　　听到何明深情的告白，夏静美并没有感动的神色，相反眼睛里越来越清明，仿佛做了某种决定，拚命地躲闪，嘴里不断的喊着“不要”，可两腿却害怕那巨大的火热乱动只条件反射得把它夹得更紧了。
　　“何明……何明……你干什……放开我……我们这样不行的……让我穿衣服……”
　　夏静美动了真火，称呼都变了，努力地想挣脱何明的搂抱。
　　“夏姨……夏姨……”
　　何明声音突然变得大了起来，神色狰狞，感觉他生气了似的。
　　 “你快放开我！！！”
　　夏静美宛如未闻，坚定激烈地扭动着娇躯。，上敏感的乳头在扭动中摩擦着何明的身体，何明下体坚硬的分身随着夏静美的扭动不断摩擦着她娇嫩的阴户。
　　“不要，我好难受，我要你！”
　　何明疯狂的凑上嘴去。
　　在激烈地和何明的搏斗中，夏静美的私处始终未能摆脱下面那巨大的火热的顶磨，只感到阴里面骚痒难奈，淫水越来越多。这时何明的手突然从夏静美的屁股后面伸到她的下体，在夏那已经湿润的花瓣上摩擦起来。
　　“啊！”
　　夏静美浑身一颤，情不自禁地哼了起来。
　　何明迫不及待的吻着夏静美的脸颊，呼着酒气的大嘴滑到夏静美的唇上……
　　何明火热的唇占有了夏静美的小嘴，轻薄的舌头撬开夏静美禁闭的樱唇，在那洁白的贝齿上摩擦起来，贪婪的吮吸里面的津液。
　　夏静美摆着脑袋左右避让，却被何明死死的贴住，终于牙关一松，那条可恶的大舌已经伸了进来。
　　和夏静美的舌头纠缠在一起，吮吸着美女的香液，吻得美女只能发出“呜呜”的哼声。长时间的热吻，私处不断的厮磨，让夏静美陷入迷乱，何明乘机脱下自己下面的裤子，因为是运动裤没有裤带，倒也十分方便，那巨大的分身一下子暴露了出来，然后就见他抬起夏静美一条长腿，大前端的巨大顶在小穴洞口，感觉一阵温热，一下子就一张一合的吮吸着自己的大龟头。
　　小穴感觉到大龟头的顶触，夏静美忍不住全身一阵痉挛，一股春水从小穴内流到大龟头上，“天啦，不要，不，不能这样!”
　　夏静美惊骇至于，洁白的贝齿在何明嘴角咬烂了一下。
　　“啊……”何明一把推开夏静美，捂着他的嘴巴。
　　“别碰我……别碰我……”
　　夏静美用手捂住下面和乳房，长时间搂抱再加上剧烈的挣扎，让使得她香汗淋漓，浑身酸软。
　　何明一把抱住夏静美，没容夏静美反应，把嘴压上她的鲜唇，欲火焚身的何明怎么可能停得下来。
　　夏静美蜷缩白生生的玉腿想一脚把他踢开他，可惜何明反应速度不慢，他一下子就抓住了夏静美的玉足，猛的朝一边掰开，让她成大字型躺在床上，那粉嫩嫩的下身完全暴露了出来。
　　何明野兽一般扑在那完美的娇躯上，抓住了她挣扎中的玉手，用力压在头顶。
　　夏静美似乎被逼急了，也顾不得疼痛，猛然间用她那光洁的额头向何明撞去，不偏不倚，正好命中何明那脆弱的鼻梁。
　　“啊！”
　　何明惨叫一声，于此同时，猛的扬起头来，用手捂住鼻子，于此同时，夏静美的膝盖猛的朝他腰部的一侧梦猛的顶推而去。
　　何明不曾防备，一下子就被顶下了床，用另一支手捂着鼻子，一手捂住腰部，一时间居然愣是被搞得回不过神。
　　就在这时，夏静美翻身起来，慌乱至于，也顾不得穿衣服，就想往外跑。
　　不过何明现在满脑子都是发泄兽欲，酒精将疼痛感降到了最低，他迅速反应过来，一手抓住吸静美的玉臂一扯，再次将之甩在床上，再次强行扑在了那柔软的娇躯上。
　　“不要!”夏静美惊呼着，可惜，现在的她光拼力道贴身肉搏怎么可能是何明的对手。两个手腕已被何明牢牢的抓住，双腿再次被大大分开，何明的耻部已紧紧压在夏静美的耻部之上。
　　 渐渐的，夏静美的腿终于软了下来，而何明胯下的阳物已经变的粗硬无比，一个美女一丝不挂的丰盈身体如此火热的在身体下蠕动，这种刺激过瘾无比。
　　何明尽一切努力挑逗夏静美的情欲，舌尖也试探着挑逗她的唇颊，夏静美的胸脯上下强烈的起伏着，琼鼻中气息咻咻，对何明舌头的挑逗没有回应，却也没有咬他的意思。何明依旧手指轻轻按着夏静美的乳头旋转，身体在她娇躯上缓慢的蠕动，挤压着她，灼热着她。
　　经过这一番激烈的搏斗。夏静美的身体好像要崩溃了一般软弱无力，不知是放弃了，还是一句没有了力气。
　　何明抱着她香喷喷滑腻腻的粉嫩胴体，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在他的胸口，两粒坚挺诱人的大肉球与他的胸口厮磨着。
　　夏静美突然带着哀求道：“不要啊，小明，求求你冷静一点。”
　　何明哪里能够听进去，用强有力的双手紧捉着一双玉手，身体压得高挑的夏静美透不过气来，并用膝头将她一双修长雪白浑圆亳无一奌赘肉的美腿分开成大字，而他那根寻觅美穴而入的大肉棒正顶着夏静美迷死人的嫩穴外。
　　美艳佳人被压在大床上，她想奋力抵抗，可是全身却酸软乏力使不出劲来，身躯如美女蛇般的扭动，伸腿蹬脚，一丝不挂的她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，两腿被分开，大腿根部的小穴不知为何已经被她的淫液浸得湿透，在灯光照耀下发出异样的光彩。她湿淋淋的漆黑芳草，卷曲湿透的阴毛上闪亮着淫液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的。
　　夏静美被激烈的摩擦已经弄得动情，何明的大手已经握住她引以为豪的无比丰满的乳峰用力揉弄着，嘴里只是喃喃呢喃：“不要……小明！不要呀……”她用最后的力气奋力挣扎，可是何明力气很大，压得她喘不过气来。
　　何明急喘着，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里，吸吮左右乳头，下面的分身直探向她的秘处。
　　“啊……不要……快放开我!”
　　夏静美再次挣扎起来，用力推拒着男人，异样的刺激让她感到浑身发软，夏静美双手不断捶打男人的背部，可是自己内心深处的性渴望却被深深的撩拨起来，而且本来就耗费了太多的力气，所以是那么的无力。为
　　何明将大龟头抵在夏静美湿润的阴户上，肆意的磨擦着。夏静美又是“啊“的一声尖叫，激烈而徒劳的扭动着娇躯，想要避开那顶着自己阴道的火热阳具。
　　何明捧住夏静美那丰满的臀部，将她的身体用力的拉向自己。
　　夏静美只觉从下身传来一阵火热的触感，紧接着，一根粗大的棒状物似乎缓慢而坚定的开始撑开自己那冰清玉洁紧闭的阴唇。
　　“不要啊!!”夏静美吥得花容失色，拼命捶打色狼的肩膀。
　　这番挣扎，何明感觉下面的东东偏离了位置，值得再次去调整。
　　看着那动人的娇，躯，何明嘴角已经开始留下口水，就在他想要进一步行动的时候，忽然感觉自己身后的衣领被人抓住，然后一阵大力朝后面拽去。
　　因为没有防备，何明不由自主的踉跄跌下床去，转身一看，那苏铭不知道什么时候出现的，脸上神色冰冷，还不等他那被欲，火淹没的大脑有半秒的反应时间，一个拳头逐渐在眼里放大。
　　“砰！”
　　何明现在反应迟钝，根本无法有效的避过，左脸被狠狠的击中，整个人踉跄的朝一边跌去，整个人摊在地上，完全被打懵了，还不等他反应过来，苏铭那家伙二话不说，又过来一阵猛踹。
　　何明因为药物和酒精的作用，反应迟钝，根本无法招架，值得用机械般的手臂笨拙的遮挡着。
　　而此时夏静美已经起身抓住被子遮住自己的娇，躯，轻轻的抽泣着，养子被打，她宛如未闻，呆滞木讷，许久之后，方才反应过来，口中连叫：“不要打了，住手！”
　　虽然遭此侮辱，可以看来，她心里还是有何明的。
　　苏铭尤为解恨的恨踢何明几脚后，这才走到床边，用一种十分亲昵的语气道：“没事吧！”
　　夏静美连连摇头，紧紧捂住床单，什么话也不说，只顾流泪，那仅仅露出的雪白香肩，精致的锁骨，细腻的肌肤，就足矣让人幻想床单里面那副玉，体是怎样的迷人。
　　“这小子实在太龌龊了，居然识图……那个你，枉自还领养他，简直就以白眼狼！”
　　苏铭话语难听，居然不放弃任何一个打击的机会，可见在他的眼里，现在已经完全每一把何明看做了自己的侄女婿。
　　夏静美还是不吭声，兀自留着泪，可见此事对她的打击如何之大，要是平时有人这么说何明，她肯定立刻翻脸了。
　　而此时的何明，完全就如一摊烂泥般瘫软在地上，脸上尽是淤青，衣服上也遍布着脚印，之前所以能够控制住夏静美，完全是欲，火触发了潜力，这一顿暴打，刺痛之感已经将他心中的兽，欲淹没的差不多了，身上的力气几乎一扫而空，留下的是一波一波的疲惫，大脑开始罢工，昏昏欲睡。
　　就这样，苏铭一直陪着夏静美，除了安慰之外，更多的还是抨击何明的无耻。
　　“好了，你先出去吧！”
　　夏静美不时看看地上的养子，脸上开始逐渐浮现出怜悯，对于苏铭的话也逐渐不耐烦起来，于是开口说。
　　苏铭不时傻子，人家这么吩咐，显然是想先穿好衣服，于是也不好再纠缠，起身朝门外走去，不过路过何明旁边时却犹豫了一下，最终还是蹲下身，将烂泥一般的“侄女婿”扶起来走到门外，他当然不是好心，傻子都明白他是怕夏静美被吃豆腐，虽然何明早已迷迷糊糊的昏睡过去，可见此人的心胸之狭窄，和他的学历绝不相配。
　　苏铭将何明付出房门，然后厌恶的送开手，何明便如失去骨头般软软坠下身，瘫坐在了冰冷的地上，身体半靠在墙壁上，闭着双眼，没有任何反应。
　　夏静美起身，缓缓穿着衣服，眼神已经恢复清明，从神色来看，她应该没有太把这事情放在心上。
　　接下来的半个时辰明，苏明开着车，将夏静美和何明送回了桃源区别墅。
　　“嗯，苏铭，现在时间也不早了，今晚麻烦你了，回去休息吧！”
　　两人将何明抚上楼上房间，在客厅中坐了十多分钟，眼见已经是半夜三更了，夏静美下了逐客令。
　　“嗯，今晚我留下来吧！”
　　苏铭淡定的说道。
　　“……”
　　夏静美一愣，诧异的看着苏铭。
　　苏铭尴尬的摸了摸鼻子，解释道：“我是担心你!”
　　“没事，小明喝得这么醉，早已人事不省！”
　　夏静美淡淡一笑，说。
　　“那好吧，你也早点休息！”
　　苏铭脸皮再厚也无法在纠缠下去，于是起身告辞。
　　送走了苏铭，夏静美关了门，关上客厅的灯，然后上了楼，从卫生间里拿出盆子盛满水热，放下毛巾，走进何明的房间。
　　坐在床边，静静的打量了养子片刻，她微微叹了口气，拿起热毛巾，开始小心翼翼的为何明擦拭那狼藉的脸颊。
　　“这苏铭怎么下手这么重！”
　　夏静美脸上露出怜惜之色，然后皱着没有自言自语的说，很显然，这样的话已经足够证明，她完全没有把此事放在心上。
　　小心翼翼的将何明脸蛋擦干净，她犹豫了一下，然后又把样子外面那十分狼藉的外衣和裤子脱了下来。
　　何明虽然人事不知，但是药物效力还没有退去，有的地方依然那么现眼，看得她双颊通红。
　　小心翼翼的给何明全身擦拭了一下，夏静美从自己房间中找来云南白药，给样子的伤处细心的涂抹上，这才回了屋子。
　　何明此时如果能够看到这翻景象，肯定感动得哭。
　　一晚就这样平静的过去，何明迷迷糊糊地睁开眼睛时，窗外已经是艳阳天。
　　昏痛的头脑十分的难受，他基本上不想去思考任何问题，出了房，去洗手间洗了一把冷水脸，这才松了一些。
　　昨天晚上的事情在脑海中过了一遍，凭借不太清楚的记忆片段，何明左右思索，很快发现了问题，自己显然着了道，而害得自己如此凄惨的，正是那冯芹。


第243章 宣战
　　“这个臭女人，为什么要这么做？”
　　何明暗骂道，一张脸夸了下来，一阵依稀的疼痛传来，于是找到镜子一看，脸上的伤痕清晰可见，心里越发愤怒，即使那苏铭是苏雪的小叔，但是此仇不报枉为人。
　　对付苏铭的确有所顾忌，但是要对付那冯芹，对于何明来说就易如反掌了，当然，再次之前他有一件事情必须去做，那就是去给养母道歉。
　　昨晚何明着了道之后虽然昏昏沉沉，朦朦胧胧，但是对于做过的事情，他还是有些记忆的，如此对待夏静美，这无疑就是场灾难，丝毫不用怀疑，这给两人感情蒙上了极大的阴影。
　　何明在心里将苏铭那家伙的后辈子孙骂了个外焦里嫩，为什么不是祖宗八辈？谁叫这龟孙子是苏雪的小叔呢。
　　何明穿好衣服，然后小心翼翼的下了楼，客厅中传来电视机的声音，平常时间这个点，即使是周六，夏静美也要到公司去看看，像这种反常的现象另他心里越发的不安。
　　“苏铭，你给老子等着！”
　　何明不由得又在心里暗暗怒斥道，要对付苏铭，他的确会成为众矢之的，但那也仅仅是用“普通”方法报复的前提下，如果用不普通的方法呢？
　　何明已经想好了，目前他诀不会和那苏铭算总账，因为最多打那家伙一顿，完全出不了这口怨气，现在他催眠术略有小成，过些日子有了十足的把握，就拿这家伙好好练练，让这龟孙子求生不得求死不能。
　　何明硬着头皮走道客厅，就见夏静美坐在沙发上，她穿着一套简单的家居服，随意的依靠着，一双修长的玉，腿搭在一起，慵懒中透露出成熟，魔鬼般的娇，躯曲线起起伏伏，恬静却也透露出让人浮想联翩的魅，惑，她的一瞥一笑，都有着深深的吸引力。
　　何明稍微打量了一下，没有从那张平静的俏脸上看出什么来，心里隐隐了平静了一些。
　　“醒了！”
　　夏静美也注意到了何明，转过头温柔一笑。
　　“嗯嗯！”
　　何明唯唯诺诺的应声，心里松了一口大气，照眼前的情形来看，美艳养母显然没有太把那件事情放在心上，当然了，作为一个男人，还是得道歉。
　　“夏姨，昨天晚上实在对不起，我喝多了，而且……”
　　何明走过去像一个犯错的孩子，低着头用细如蚊声的语气说。
　　“没关系，我也没怪你，喝了那么多酒，都醉成那个样子了，任谁都会失去理智的！”
　　一夜过去，夏静美提到这事情时越发的淡定了，宛如完全美发生过。
　　何明长长的舒了一口气，接下来的时间，他开始仔细的思考起这件事情来。
　　“我和那冯芹往日无冤近日无仇，再那之前可以说完全就是相互的路人甲，她完全没有理由这么整我？”
　　何明有些头痛，脑袋中忽然灵光一闪：“难道她是和那苏铭合伙来演这出戏？”
　　何明越想越觉得有这个可能，当然他也不敢完全下这个定论，以免冤枉好人，所以准备亲自去找那女人问问，如果真是如此，对不起，女人又怎么样，这笔账还得乖乖的连本带利的还回来。
　　何明刚想行动，却忽然醒悟那女人是晚上上班，现在去哪里找？打了个电话，却提示对方关机，心里越发觉得这女人是做贼心虚了，不管多么的不甘，看来还是只得等到晚上再去那酒吧看看了。
　　何明无聊的浪费着时间，没想到过了不多久，电话铃声就响了，拿起来一看，完全是个陌生的号码，本不想理会，但是响得实在心烦，于是接听了。
　　“喂，何明吗？”
　　没想到一个熟悉的声音传来，对方居然是苏铭那龟孙子。
　　“我不找你，你居然敢主动打电话来？”
　　何明冷声说着，现在的他恨不得立刻将这家伙大卸八块。
　　“呵呵，我想昨天晚上的事情你多少有些疑惑吧，现在有空吗？出了谈谈怎么样？”
　　苏铭倒也淡定，似乎根本不怕何明报复。
　　“好啊，给个地点吧！”
　　说实话，何明还真想从这苏明嘴中证明自己的那些猜测，于是准备暂时忍一时，先会会这家伙。
　　苏明给了一个地点，那是一家咖啡厅，何明很快就到，说实话，对于这种最初的舶来品，他并不感冒，相比更喜土生土长的各类清茶，内涵，平淡中却是回味无穷，就像一种完美的生活，令人向往。
　　何明走里面，苏铭那家伙已经到了，淡定的坐在椅子上，那副二百五的样子实在让人生厌。
　　何明坐下，然后翘着二郎腿，直接无视对面的某个物体，他等着这龟孙子先开口。
　　“我想你也不蠢，应该大概猜到了一些事情，没错，我明明白白的告诉你，冯芹的确和这事情有关，酒里的料就是她加！”
　　苏铭当然对何明也没啥好感，两人又不搞，基，自然没有耐心这样相持下去，于是主动开口。
　　何明冷冷一笑，这事情果然和那贱女人有关，看来自己又得讨回一笔“香，艳”的张要讨了，对于女人，最好的惩罚当然不是动粗了。
　　“不过我想告诉你，如果你要报复的话，可以朝我来，至于冯芹，呵呵，等你能找到她再说吧！”
　　苏铭一副了如指掌的神色道。
　　何明眼睛眯了起来，按照这种情况来看，狼狈为奸陷害自己的两个家伙早已做好了完全的准备，现在那冯芹肯定已经不在那酒吧了，天下之大，要再找到她，比登天还难，除非眼前的这龟孙子开口。
　　“放心吧，你认为这事就这样玩了，这笔账迟早我得讨回来，苏雪小叔这份身份，救不了你！”
　　何明冷冷一笑，继续说：“说实话，我觉得你很愚蠢，既然对我夏姨有意思，那么就不应该对我下如此狠手，你这是自己给自己设置绊脚石。“
　　“老实告诉你吧，何明！”
　　苏铭无所谓的一笑，说：“如果你是她的亲生儿子，那么就算我真中了你的计策，也只得打掉牙齿往肚子里吞，可是你只是一个养子，她能将你名字加在户口簿上，也不无可能将之去处！”
　　何明心里怒火一下子升了起来，自己和夏静美的关系怎么样，一个外人又有什么资格来指手画脚，而且，这翻话中清晰的透漏出一个信息，这场“养母保卫战”如果自己输了，那么失去的可不仅仅是和夏静美之间可能的男女关系，甚至连养子这个身份也将丧失。
　　苏铭这话说得的确够绝，完全就将两人放在了有你无我的位置上，他胜了，绝对容不下何明再留在桃源区。
　　这样的话的确触动了何明的逆鳞，如果不是公众场合，他不敢保证自己今天不会成为杀人犯。
　　“其实事情发展到这里，我也不愿意，谁叫你用那么卑鄙的手段对付我，我这人有个脾气，别人敬我一尺，我敬他一丈，如果有人想害我，我必定加倍奉还！”
　　苏铭一副迫于无奈的样子，这仿佛是胜者的风凉话。
　　“很好很好，我也是这性格，那么我们就骑驴看唱本了！”
　　何明冷笑连连，站起身来就甩袖离去，对于这苏铭，他是恨到了骨髓里，打一顿两顿，完全不能解心头之恨，他要让这不长眼的老小子生不如死。


第244章 晚宴，报复的开始（一）
　　自从那天开始，何明就如一个遁入空门的僧人一心修佛，整个身心全部投入了催眠术之上，几乎年学学习都不能顾了，他明白只有学成可这个玄乎的东西，才能解开当前的困局。
　　何明有的时候都不由得感慨，如果不是当时脑袋机灵，从那方老头那里学来这东西，他真不敢想象该怎么办，恐怕有的事情只得像个懦夫一样听天由命了。
　　时间如流水，两个月很快过去，虽然催眠术的确难学，但何明学了这么长时间，稀少的进步也是日积月累，他现在基本上已经能够做到催眠任何一个人，但是时间十分有限，最多两分钟，而且还要视对象而言，还必须要一个十分安静的环境。
　　这当然不是说何明蠢笨，本来学习催眠术就需要极高的天赋，能学就是万幸了，要是随便拉出一个人来都是这方面的天才，那这天下且不大乱，人人都以催眠术来谋求利益。
　　何明之所以清楚的知道自己的进步，是因为他经常拿厂中的兄弟来做实验，可怜那些哥们根本不知道自己着了道，还以为自己中邪了。
　　当然在这段时间里，何明也不可能眼睁睁的看着夏静美和苏铭交往，他叫了几个弟兄，不时去骚扰一下那家伙，例如给那家伙车子的排气管里塞些东西，或者将他的钥匙什么偷掉，又或者是偷偷的给他的衣服上贴些东西等等，这些宛如蚊虫般叮咬的行为，虽然不能将这家伙彻底弄痛却也将之整的不得安宁。
　　除此之外，何明还故意制造各种借口，尽量让美艳养母抽不出时间和那家伙相处。
　　其实何明不是没有想过找个机会给这小子打上一顿先出出气，但让人郁闷的是，这家伙显然做足了防备，根本不一个人往偏僻处呆，让人实在没有机会下手。
　　不过有件事何明心还是觉得比较安慰，夏静美和那家伙并没有发生什么超越界限的事情，当然这也是他一直以来最担心的，所以专门派几个人天天盯住自己那美艳养母，一旦有什么不对劲的地方就立刻通知，所以才会知道得这么清楚。
　　何明现在也是个大哥了，人手什么的根本不缺，所谓有钱能使鬼推磨，这些事情当然轻而易举的就能办到。
　　其实何明也曾考虑过将苏铭那家伙布局陷害自己，蒙骗养母的事情给通通抖出来，但是他现在完全没有证据，如果贸然开口，那夏静美估计会以为他是刻意陷害，恐怕到时候目的达不到，还破坏了“母，子”两的感情，得不偿失。
　　现在催眠术基本学成，有许多事情等着何明去做，而且他也憋了一肚子的气，准备大干一番了。
　　具体说来，需要做的事情无非三件，第一，找陈嫙母，女，拿回自己和美艳养母的不雅照片，第二，搞定苏铭，将养母彻底抢回来，第三，催眠所有反对自己一夫多妻计划的人，当然这其中包括另沈玉茹母，女心甘情愿一起跟随自己。
　　这其中最急迫的就是前两件事情，第三件是最复杂的，涉及很多人，也涉及潜意识的心里暗示，功夫不到火候，这是急不来的。
　　何明仔细的思考了一下，陈嫙母，女这方面目前实在不好办，要下手之前，必须弄清楚那照片到底是她们其中一个人握着，还是两个人都有，当然他不会天真的认为母，女俩会闲的没事做，特意告诉他这个问题，所以还得仰仗催秘术。
　　现在问题就来了，如果是前一种情况，而且握着照片的正是被催眠的人还好说，但如果是后一种情况，她们现在分居两地，自己不是神，半吊子的催眠术施展起来必须手口并用限制颇多，不可能在短时间内隔空同时催眠两人，一旦对着其中一个人用了，即使能够成功，事后一旦她们在自己来不及找另一个人时就发现对方的异样，那就前功尽弃，还会将杀手锏暴露，所以只得暂时等个把月，一旦陈嫙放寒假回来，再行动也不迟。
　　过去的一段时间，何明当也担心陈嫙和那霍东会死灰复燃，或者重新找一个男朋友，所以故意派了一个人去广南监视，幸好没有再发生这种他最不想看到的事情。
　　拿回照片不能急在一时，那么剩下的自然就是搞定那苏铭了，当然，要整死这家伙，最合适的方法先应当先夏静美对他死心，那时候行动起来就不用太缩手缩脚。
　　催眠术要想成功施展，除了环境，还有一个就是看受术者的心理，防备越强的，越难成功，所以凭借现在何明这半吊子的修为，要搞定现在对他极其防备的苏铭，这看起来简直是不可能的，不过他既然打定注意要做，那自然有办法。
　　又是一个周末，何明向夏静美提出意见，那就是请苏雪一家吃晚饭，而且还特意申明连那苏铭一起请。
　　对于何明的要求，夏静美有些意外，当然也是十分欣喜，恋爱中的女人都是傻的，再加上她不知道苏铭和自己养子之间已经势同水火，当然不会多想些什么，欣喜的就答应了。
　　看着养子对自己有兴趣的男人存有好感，夏静美肯定会以为上一次在酒吧被打的事情何明没有放在心上，心里自然很高兴。
　　于是乎，在这个周末的晚上，别墅即将开始一场蒙着阴谋的晚餐，注定会有一场好戏上演。
　　为了达到目的，何明显得很是勤快，帮着梦蕾和夏静美一起忙着，当然他的目光最多的停留之处就是那几大箱啤酒，这就是他今天晚上准备的杀手锏。
　　PS：四天没有更新，实在抱歉得很，这书越来越难写了，兄弟不喜欢写狗血文，老套的情节一律杜绝，希望大家能给我多点的构思时间，这书是绝不TJ的，放心吧。


第245章 晚宴，报复的开始（二）
　　天色暗下，要来的人陆续到齐了，苏铭那家伙打扮得人模狗样，半长的头发干净利落，微微倾斜，棱角分明的脸部曲线，沉稳中透露出坚毅，所谓的剑眉星目，大概就是这样子，一件白色的短袖体恤加身，上身那的曲线清晰分明，微微鼓凸的肌肉线条说明此人绝对不是一个手无缚鸡之力的“知识分子”，平时绝对经常锻炼，灰色的运动裤简洁清爽，白色的运动鞋轻盈洒脱，存托修长结实的身材，沉稳中透露出一丝阳光，光从外表而言，这的确是一个无可挑剔的男人，但谁又会知道，这副光线的表象之下，是一颗阴险狭窄的心。
　　这样的人，就是可以让那些所谓的“外貌协会”的花痴女人多经历一些，那她们才会明白，帅哥的确养眼，但内在更来得可靠。
　　至于苏雪，虽然早已经不再是“女孩”，但是依然带着一股天然的清纯，娇好的俏脸素面朝天，白皙的肌肤如玉般光滑，她穿着一件白色的紧身连衣窄裙，那极为丰，满的酥，胸被薄薄的布料束缚，不甘的撑起惊艳的山峰，呼之欲出，微微露背的设计，露出部分光滑的玉背，以及两边秀气的肩胛骨，光滑得如牛奶，美得刺目，纤细的柳腰之下，翘，臀高耸，几欲撑破布料，完美的形状如一颗成熟的蜜桃，让人忍不住垂涎，齐膝二十公分左右的超短裙摆，将髋部那流畅性感的曲线完全勾勒出来，两条修长的玉，腿修长圆润，上面包裹着一层半透明的黑色丝袜，上面有网状花纹，看起来极为性感，再加上一双奶白色的高跟凉鞋，一米七以上的身高，却有着如此火辣的身材，即便是一些名模也要羡慕三分。
　　一个是何明所恨，一个是何明所爱，这两个人也是他看得比较多的，不过戏剧性的是，这两人居然是叔侄关系，实在是造化弄人。
　　很快，宴席开始了，看起来热闹的表象下面，却充斥着暗流，在何明和那苏铭的皮笑肉不笑大的眉来眼去之下表现的淋漓尽致。
　　何明心情本就谈不上好，但是那可爱美丽的未婚妻却是兀自不觉，拼命的充当着一个媒婆的绝色，给自己的小叔和未来的婆婆制造着话题。
　　何明越看越是生气，但又不能明说，心里那个憋得慌，怒火烧心，暗下决定，一定要找机会“教训”一下这个拆自己台的调皮未婚妻。
　　用餐完毕，何明心里开始打起了小九九，他可没有忘记今晚自己的真正目的，于是介意苏雪，苏铭以及自己三人来娱乐一下，那就是打牌，其实让很希望美艳养母也一起来，但有客人在场，他可不会不长眼的提出这样无理的要求，把未来的丈母娘夫妇晾在一边。
　　因为无事可做，这个提议很快得到苏雪的附和，当然了，这么多人在场，那苏铭为了讨好夏静美，自然也不会驳了何明的意思。
　　“我说，既然是打牌，自然会有输赢，如果没有什么惩罚，那实在没意思！”
　　三人围坐而下，何明适时提出了自己的意见。
　　“呃……，什么惩罚呢？”
　　苏雪疑惑的说道。
　　苏铭无所谓的瞟了何明一眼，没有赞同也没有反对，看样子没有多想什么。
　　“这样吧，输的人必须喝一杯水，不过这仅限于我和苏雪，至于‘小叔’你？就喝一杯啤酒吧！”
　　何明故意将“小叔”二字咬得很重。
　　苏铭微微皱起来眉头，对于这个极不公平的提议，他显然有些难以接受。
　　“怕了？”
　　何明揶揄的一笑，说：“苏雪是女人，而我，只是一个学生，你不会要我们和你一起喝啤酒吧？”
　　“随便！”
　　苏铭愣了一下，没有理由再反驳，于是没好气的答应了下来，显然，他也没有觉得这是什么不可接受的事情，他总不至于和两个小辈较劲吧，当然这也反应出他对自己的酒量还是有点信心。
　　达到目的，何明笑着开始发起了牌，十几把过去，他的运气有些差，但好在是喝水，除了有些腻味，跑了两次厕所，倒也没什么。
　　苏雪和苏铭两人运气差不多，苏雪也喝得差不多了，上了一次厕所，而那苏铭，脸已经有些发红起来，其实喝得也不多，为什么会这样？其实还不是何明早就在几瓶啤酒中加了五十二度的五粮液老酒，现在正好拿出用。
　　苏铭虽然也有些醉意，但是为了面子，还是装作一副无所谓的样子。
　　“不行，我还得去一趟！”
　　苏雪尴尬的站起身来，然后朝着楼上就是一趟，这种别墅只有二楼以上才有卫生间，所以上厕所自然值得爬上爬下了。
　　“嗯，我也想去一下。”
　　何明突然脑海中灵光一闪，有了一个极为好玩的想法，于是站起身来，跟在苏雪身后上了楼。
　　苏雪进入二楼尽头的卫生间，回身刚想关门，却被何明撑住了，于是疑惑的问：“你干嘛呢？”
　　“上厕所啊！”
　　何明一副你明知故问的样子说。
　　“上厕所你得等我出来再说啊，实在等不及，三楼不是也有吗？”
　　苏雪是这别墅的常客，自然何明白这里的布局。
　　“不是吧，老婆？”
　　何明做出一副吃惊的样子，说：“你这么心狠啊，眼睁睁的看着你老公为了上一个厕所还得爬上三楼？”
　　不等苏雪开口，他又接着说：“一起吧，反正老夫老妻的了，你身上什么地方我没看过，干嘛这么见外！”
　　“你……”
　　苏雪有些恼怒，但也不知道该怎么反驳眼前这无赖似的老公，但还是过不了心理那道坎，也没有继续废话，拼命的将何明往外推，然后关上了门。
　　何脸上露出诡异的笑容，机会有的是，现在不能进去，有的是时候进入。
　　何明没有离开，眼睛凑在门锁上，随着悉悉索索的声音，就见苏雪抓住那紧身的短裙下摆，网上一掀，下面的春，让他那双色眼瞬间突了出来，原来这美丽的未婚妻里面穿的居然是一双吊带袜，这种款式可算是丝袜中最性，感的了，而且还是魅惑的黑色，承托着那雪白的肌，肤形成强烈的反差。
　　何明死死盯着，手渐渐的放在了那门锁之上，要知道，卫生间的门锁和房门可不同，没有反锁这功能，现在只要他轻轻一扭，就可冲进去。
　　何明可不慌，他准备来可突然袭击，杀苏雪个措手不及，于是耐心的等待。
　　卫生间里，苏雪终于蹲了下去，安静的环境中隐隐响起了嘘嘘的声音，何明知道是时候了，手里一扭，房门打开，他闪电般窜了进去。
　　“啊……”
　　刚方便完一半，苏雪发出一声惊叫，剩下的硬生生的憋了回去，起身慌忙的想提起小裤，裤。
　　“哈哈，老婆我来了！”
　　何明淫，笑的扑了上去，这就是他想到的惩罚苏雪的办法，自己的女人，无法向外人那样大打动手，但绝对可以让她羞愤欲死，还可以当做调教。
　　苏雪刚将短裙拉下去，然后像一边退了两步后就被何明抱了个满怀，于是惊呼：“你干嘛？放开我！”
　　“哈哈，我想来点刺激的！”
　　何明嘎嘎大笑，死死的将苏雪压在墙壁上，凑过头去就一阵乱啃。
　　“不要，我还没有……没有方便完！”
　　苏雪奋力的挣扎，没方便完虽然是真话，但最重要的是，她从未和何明在这样放肆过，心里那道坎有些过不去。
　　“要方便就方便好了，方便完了立马在这里洗澡，我夏姨的衣服有的是给你换！”
　　何明动作不停，猥琐的说，他的意思显然是让苏雪就这样方便在裤子上。
　　苏雪羞愤之极，差点没有哭出来，又说：“不要啊，我小叔还在等着呢？”
　　“放心吧，很快的！”
　　何明下定决心要戏弄苏雪，怎么可能放弃，盎然了，他也不会忘记今晚的要事，所以也知道把握时间，要是让苏铭那家伙等得失去了耐心，那么今晚的计划就泡汤了，只得另寻他日了。
　　苏雪有一身雪白的细皮白肉和毫无赘肉的纤细柳腰，穿的是白色透明丁字裤，雪白的俏臀只有中央股沟有一条其窄如绳的布条包住，细布条两边露出浑圆白嫩的屁股蛋，让人兴起想咬一口的念头。下半身是登在细高跟鞋上那双微瘦却更显修长骨肉匀称的美腿，让男人看了胯下的小弟弟会撑帐篷。
　　何明一下子掀起美女那性感的裙子，饱览了她平坦光滑的小腹，那一粒如玉豆般的肚脐眼，透明丁字裤遮掩不住两胯间高高贲起的阴阜及浓密卷曲的阴毛，再往下那两条令人血脉贲张细长匀称美腿就更别提了。
　　何明由她身后环抱着她，另一手不小心压在她极富弹性的大乳房上，轻松的就把她抱起，然后抱回洗脸台前，将她面朝卫生间擦得晶亮的大镜子，附在她耳边说：“老婆，你真性感！”
　　苏雪瞪大眼睛由镜中看到由身后抱紧她与她腹背相贴的何明，眼神流露出来的是一丝难言的惊慌，不断的摇着头，长发在何明脸上刮来刮去，发际的幽香不停的往小男人鼻子里钻。扭动的纤细腰肢使她俏嫩富有弹性的美丽圆臀不停的在何明已经胀鼓鼓的阳具上磨擦，本已经抬头的大阳具更加的粗硬。
　　“不，先让我方便完了再说好么？”
　　苏雪皱着眉头哀求。
　　何明本就故意戏弄她，又怎会答应，大手压在她那对浑圆乳房上的手掌往下移，抱紧了她动的美腿，可是由于女人不断扭动挣扎，的手掌不小心抱住了她胯下的大腿根部。
　　吊带丝袜与大腿根的交接处，苏雪胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。
　　何明的手盖在她浓密卷曲细柔的阴毛上，食中二指触到两片已经沾满了蜜汁淫液的阴唇，湿淋淋，滑腻腻的。
　　摸了片刻，苏雪这时脸红气喘，只剩下轻微的挣扎，轻甩着头部。她贴在何明颈侧如凝脂般的脸颊有滚烫之极。
　　苏雪这时都陷入激情的迷惘中，她已经落地的两腿分了开来，垫起高跟鞋尖，何明跟她还是腹背相贴，感觉到她俏美而有弹性的臀部羞涩的朝后翘起，将她胯下的阴道部位与裤内凸起的阳具抵得紧紧的。
　　呃～覆在她两片阴唇上的食中二指感觉到她多毛的美穴中又涌出一股滑腻的淫液。
　　何明这时再也按耐不住，拉下拉链，释放出那巨大肉棒，盖在苏雪阴阜上的手扯开她窄小的透明丁字内裤，那根热烫硬挺的阳具赤裸裸的由后面贴上她着丁字裤几近赤裸的白嫩股沟时，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的阴唇与鸡蛋粗硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩阴唇前后厮磨的快感，两人全身的汗毛孔好像都张开了。
　　何明用力扯开了她胯间如绳般的丁字裤布条，一手扶着硬得火热的大龟头拨开她湿滑无比的阴唇，屁股用力往前一顶，“滋”一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的阴唇，藉着阴道中充满的蜜汁淫液的润滑，整根近粗壮阳具已经全部插入了她的窄小的阴道。
　　苏雪开始迷乱了，只知道呻吟：“哎呀，呃哼…好深……”
　　苏雪咬着牙关嘶嘶的吐着气，明亮的眼神变得迷离起来，姣好的脸蛋赤红如火，雪白浑圆的美臀想往后顶迎合那根紧插在她紧小美穴中的大阳具，身子轻微的颤抖着。
　　何明扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的阴道肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着阳具。
　　苏雪这时全身麻软，忍不住伸出两手扶着洗手台，高跟鞋柱在大理石地上，两条修长匀称的美腿自然的叉开，再也顾不得羞耻，本能的将圆美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便小男人的冲刺。
　　何明那根被她嫩穴紧紧包住的大阳具加快速度挺动，她臀部不停的向后挺耸迎合着何明的抽插，丝丝的淫液由俩人生殖器紧蜜交合的地方流了出来。
　　“啊 ，我要来了！”
　　突然她层层嫩肉的阴道壁痉挛似的紧缩，子宫深处的花蕊喷出了一股热流，浇在何明龟头的马眼上，苏雪的高潮怎么来的这么快？
　　强烈的高潮，使苏雪穿着细高跟鞋的两条雪白修长的美腿抽筋似的不停颤抖着，要不是何明两手抱住她的美臀，只怕她当场就要软倒在滑溜溜的地上，事实上，她是憋尿给憋的。
　　何明开始加紧的挺动，粗长的阳具像活塞似的在她的阴道内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的阴唇随着大阳具的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使得紧窄的美穴内进出的阳具更形壮大。
　　“哦哼～不要…老公，我要尿尿……”
　　苏雪哀求着，本来之前就强忍住，现在实在已经无能为力了。
　　何明由大镜子中看到苏雪表情哀求，一双美丽的高傲俏目中泛着盈盈水光，淫欲已经到达了极点，实在迷人之极。
　　何明抱紧她弹性十足的俏臀，大阳具加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插。她白嫩的俏臀被小腹撞击得发出“啪！啪！”作响。
　　苏雪哀求呻吟着将俏美的臀部用力向后与阳具根部的耻骨紧蜜相抵，使何明与她的生殖器蜜合到一点缝隙都没有。而何明则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的小腹，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧蜜的相贴，肉贴肉的厮磨，清晰的感觉到她的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将粗壮的阳具紧紧箍住的阴道，又开始急剧的收缩，阴道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨阳具茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着的大龟头不停的吸吮。
　　“啊，呜。。。。。。”
　　苏雪羞耻的哀鸣，一股热流再度由她的蕊心喷出，接着就是晶莹的尿液喷涌而出，打湿了还挂在膝盖出的小内裤，她二度高潮了，这次再也没有忍住。
　　何明的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与射出的精液混合，然后流出那鲜红的肉洞。
　　PS：月初需要月票支持，大家给力一点，更新自然会给力的。


第246章 晚宴，报复的开始（三）
　　两人开始整理起自己的衣服，何明脸上挂着坏笑，邪恶的想法得到付诸，也小小的惩罚了苏雪，心里自是十分满足。
　　苏雪就有些尴尬了，被何明这么一弄，不仅弄脏了身体，而且小裤子都湿了个通透，根本无法再穿，不过看她小脸通红，呼吸微微急促的样子，显然也觉得这样十分的刺激。
　　“都怪你，还我得洗澡，而且里面的那……那也不能穿了！”
　　苏雪娇嗔道，要不是刚才短短的裙摆被掀到腰部，恐怕从里到外都得换一次。
　　“好了，你先洗洗，至于里面的内，裤，穿不穿都一样，这么晚了，谁会刻意去注意，裙子放下去，谁都不知道！”
　　何明邪恶的笑着说。
　　“不信，你去找把夏……你叫你夏姨拿一条来给我！”
　　要是凌芷遇到现在这样的情况，恐怕求之不得，可是苏雪又没有暴露癖，那么短的裙摆，要是里面不穿什么，先不说空落落凉飕飕的不自然，稍微动作一大就有可能走光，这让她怎么能就这么出去。
　　“好好好！”
　　何明连连答应，然后出了卫生间，半途脸上忍不住诡异的一笑，拿那裤，裤又何需麻烦美艳养母，自己就能轻易办到，夏静美的房卧室平时又不上锁，要进去还不是扭扭门锁的事情。
　　何明扭开门锁，进入房间中，一股好闻的香风扑面而来，他深深的呼吸了一下，然后贪婪的瞄着周围，不过却也没有多做陶醉，他明白自己还有要事要办，必须抓紧时间，于是打开衣柜，在那夏静美那精美性，感的衣物上扫描了片刻，然后随手拿起一条小得可怜的紫色蕾丝三角布片，出了门。
　　重新返回卫生间，何明敲了敲浴室的门。
　　“谁啊？”
　　苏雪心里疑惑，要说是夏静美，应该没这么快吧。
　　“是我，开门，我给你拿你要的东西来了！”
　　何明抓着柔软的布料，手心能够清晰的感觉到上面那细腻的触感，心神不由得有些动摇。
　　“你？那你夏姨呢？”
　　苏雪有些不相信的问，一个养子跑去拿养母的贴身衣物，这听起来实在有些匪夷所思。
　　“你又不是不知道她正在下面招呼你爸妈，这种小事怎么还跑去麻烦她！”
　　何明衣服理所应当的语气说。
　　“什么我爸妈，说得那么生疏，好歹现在这样子也差不多是你爸妈了！”
　　苏雪有些不满何明的称呼。
　　“你不也没有改口叫我夏姨吗？”
　　何明嗤笑一声，然后催促到：“你到底要不要，再不拿我要走了，哈哈，到时候你就准备真空出来吧！”
　　苏雪当然也有些无可奈何，于是打开一条门缝，将东西接了进去。
　　“遮遮掩掩的干什么，全身上下哪里我没看过！“
　　何明小声嘀咕着，然后不放心的催促道：“你倒是快点哦，你小叔还在下面等着呢，等下他可不高兴了！”
　　说完，何明赶忙王外走，要是那家伙没有了耐心，失去了今晚的机会，他只有再寻找这样的时间了。
　　何明下了楼，就见那家伙把牌仍在桌子上，正在有一搭没一搭的和夏静美三人搭着话，看他脸色微红，说话微带粗气，显然酒劲已经完全上来。
　　何明知道还差一些火候，今晚必须将这家伙灌倒，不让他离开这里才有机会，于是再次走过去，说：“来来，我们继续！”
　　“继续什么啊，你们哪里去了，这么晚才下来，不来了，没兴致了！”
　　苏铭喝多了，话多起来，要是正常状态，他肯定不会向着何明说这么多话。
　　“哈哈，你怕了吧，看你脸红的像猴屁股，才这么几杯啤酒，就这状态，连我都不如，还混什么？”
　　何明施展起了激将法，然后继续道：“这样吧，看你这样子，以后若是我输了，我也喝半杯啤酒，怎么样？”
　　“小看我，来来来，按照之前的规则继续，你喝水我喝酒，今晚看我不把你弄得上十次厕所！”
　　要是没有喝这么多酒，苏明恐怕还不会中计，现在他已经理智渐去，再加上夏静美在一旁听着，他自然不会退缩，于是大手一挥，再次和何明面对面坐在一起准备厮杀。
　　“两个人怎么玩？”
　　酒精麻醉夏思维满了半拍的苏铭发现了问题。
　　“不知道什么是金花吗？没关系，比大比小总会吧,苏雪马上就下来！”
　　何明回答，得到对面的家伙应允之后，他又开始发起了牌，虽然几把下来，运气有所改观，但是之前实在喝得太多了，现在真有些想吐了，可想到今晚的大计，他值得咬牙支撑，不久之后，苏雪也下来，也加入了战斗。
　　终于，何明发现对面的那家伙开始口吃起来，这基本已经说明，离倒下已经不远了，又一杯啤酒下肚后，那家伙开始有些支撑不住了，牌也不拿了，仰靠在沙发上。
　　“来来，继续！”
　　何明故意催促道。
　　苏铭放不下面子，没有说自己已经不行了，只是不见任何动作。
　　“算了，他已经醉了！”
　　苏雪制止道。
　　过了片刻，苏雪老爸老妈站起来准备走，但是这时的苏铭只见应声答应，却愣是挣扎了几下还是无法做起来。
　　“算了，看他样子应该是起不来了，今天晚上就留在这里睡吧！”
　　何明适时说道，这个提议很快得到了苏雪的应允，但见她说：“是啊，小叔醉成这样，走路都成问题，他有没和我们住在一起，那么远，等下得专门送他回去，实在太麻烦了。”
　　作为主人家的夏静美当然无法再沉默，复杂的看了何明一眼，道：“是啊，就让他在这里过一晚吧，反正有的是房间。”
　　苏雪爸妈无法再说什么，只好答应，之后一家三口就离开了。
　　“小明，来，和我扶他上去休息吧！”
　　夏静美招呼道，何明当然求之不得，事情按照他设想的发展到这一步，可说算是成功了一半。
　　进了房间，母，子俩将哼哼唧唧的苏铭扶到床上，就见夏静美蹲下身，要给那家伙脱鞋子。
　　“让我来吧！”
　　何明赶紧制止，就算自己吃亏，也不会让这家伙享受美艳养母的服侍。
　　“好吧，也好，你顺便把他的外衣也脱掉吧，我先出去了！”
　　夏静美心中显然也知道男女授受不亲，之前她只所以要自己动手，是不想让养子来干这事。
　　何明没有先脱鞋，而是去脱那家伙的外衣，等夏静美出去之后，他停了下来，他当然不会真的给床上那龟孙子脱鞋子，直接用脚给那家伙的下半身掀上床，不管三七二十一，拿过被子就捂上。
　　走到门前左右打量，等了片刻就见夏静美从房间中走了出来，手里拿着浴巾，显然要去洗澡。
　　“怎么？好了吗？”
　　夏静美询问道。
　　“好了好了！”
　　何明睁着眼睛说瞎话。
　　“嗯，那我先洗洗，你等等哈！”
　　夏静美说着，就进了卫生间。
　　何明知道机会来了，返回屋子关上门，然后掏出手机，打开录音功能，为了这一刻，他准备得够多了。
　　轻轻坐在床前，他凑在苏明跟前，用一种平缓却也深沉的诡异声音道：“你现在正在下楼，一步又一步的往下迈，一步，又一步，一步又一步。。。。。。”
　　“在酒吧的那晚上，你叫冯芹给何明下药对吗？”
　　何明语气一变询问道，他不知道自己成功了没有，心都提到了嗓子眼。
　　“对！”
　　静了那么几秒，死猪般的苏铭忽然张口木讷的说，由此可见，之前他还没有完全睡死，不然的话就不会这么容易被催眠。
　　“能仔细说说吗？”
　　何明终于松了口气，继续问，同时开始录音。
　　“我将夏静美的电话号码预先告诉冯芹，让她在何明酒里下……下药，接着……再打电话去通知，然后……然后我适时再上去搭救。”
　　苏铭到底不是清晰状态，表达有些含糊。
　　“你为什么要那样做？”
　　何明关了录音，继续问，接着又打开录音。
　　“我想演戏给夏静美看，让她对我产生好感，并且喜欢上我！”
　　一问一答，苏铭机械般的叙述。。
　　何明冷笑着点点头，有这个就足够了，他不敢再停顿，继续问：“冯芹在哪里去了？”
　　“她到靖江市去了！”
　　苏铭毫不犹豫的回答。
　　“靖江？”
　　何明大惊，那可是外省的城市，离这里千里远，没想到那冯芹为了躲避报复，居然会逃那么远，只身逗留他乡，可真是下了血本了，当然这个答案很粗略，不是他想要的，于是继续问：“具体地点。”
　　“靖江市静安区番禹小区一百一十七号！”
　　苏铭回答。
　　PS：月票榜第三，受宠若惊了，大家顶起，不要让我空欢喜了，更新会给力的。


第247章 养母保卫战的初步胜利
　　“记住，你配不上夏静美！”
　　这是何明最后说的一句话，当然他可不是在警告，而是在做心里暗示。
　　当然，何明可没有对此能够产生的效果抱太大希望，心里暗示能够取得多大作用，那要看受术者被催眠的深浅程度，如果不是这苏铭因为喝得模模糊糊，想到自己那半吊子的催眠术恐怕会发挥比通常更强大的效果，他肯定不会浪费口舌。
　　这也就是说，他目前的水平，还不足以将别人催眠到能够使心里暗示取到一定效果的程度。
　　说实话，这心里暗示只不过是他临时想起才做的，有没有效果没关系，反正已经有了录音，如果这都不能破坏两人之间的感情，就算是增加一层保险吧，如果能够有效果，又何乐而不为呢？
　　计划能够成功，可不是光靠运气，不得不说何明思维还是比较灵活的，他知道凭借自己那完全不到火候的催眠术，催眠一个毫无防备的人尚且限制颇多，何况是苏铭这种怀有敌视的人，所以才故意制造了这场晚宴，以酒来作为辅助，达到目的。
　　一个人在喝醉之后，脑袋昏沉，表层意识减弱，这种情况下自然容易被催眠，所以何明能达到目的也是意料之中。
　　拿到了证据，何明心情实在是好，这段录音如果发给夏静美，那就有一场好戏可看了。
　　何明一晚上的沉沁在兴奋当做，因为一旦夏静美对苏铭那家伙失去兴趣，他就可以放开手脚去教训那小子了。
　　第二天何明上学，心里在思考着怎么把不那段录音给夏静美，他作为这事情中一个敏感的角色，显然不适合亲自送去，所以最适合的方法就是偷偷的匿名送上了。
　　这录音能够取到多大的效果，何明倒也做足了心理准备，要么一次性彻底破坏两人的关系，干净利落，皆大欢喜，最不济也肯定能取得一定效果的，催眠术日渐成熟，有了这逆天大杀器，只要再动两次脑筋，多破坏两次，不愁达不到目的。
　　中午，何明又去弄了一张没有底单资料的手机卡，然后将录音发给了夏静美，然后他专门指派了一个厂里的兄弟赶往靖江市，把苏铭口中问出的地址告诉了他，让他证实冯芹是否住在那里，如果是，那么就一直跟着这女人。
　　那哥们当然不知道谁是冯芹，不过何明又不是蠢货，偷偷拍照辨认这简单的办法都不知道那干脆去死算了。
　　当然之所以让那兄弟一直跟着冯芹，是怕她中途换住处，那到时候就麻烦了。
　　一切办妥，之后的几天他便低调的跟踪美艳养母，仔细的观察。
　　夏静美接到录音之后，整个人脸上笑容少了许多，经常出神发呆，仿佛失了魂一样和那苏铭相处时也可以揽储明显的不自然，态度冷淡了很多，何明看在眼里高兴在心里，知道自己的计策取到了效果，当然不看到两人彻底的摊牌说拜拜，他是不会安心的，所以接下来的日子每天都会跟踪美艳养母。
　　终于在这天下午，他发现了异样，夏静美一如既往的被苏铭邀请去了一家咖啡厅，坐了不久，她忽然掏出手机来递给苏铭。
　　那苏铭结过手机安静了片刻，脸色大变，然后拼命的解释着什么，又是震惊又是懊恼。
　　“看来美艳养母摊牌了！”
　　何明偷偷的在门外远处不时伸头打量，如此猜测着。
　　夏静美低着头一直没说什么，不过脸色却不好看，似乎做出了某种决定，铁了心不会改变态度，片刻之后，就见她起身离开，似乎根本没有听到身后苏铭那家伙的呼唤。
　　何明不敢耽搁，赶忙回家，他明白自己吧美艳养母心情肯定不会很少，自己当然不能往枪口上撞。
　　之后的几日，夏静美话少了很多，不过却也没什么明显的失恋后遗症，由此可以看出她对那苏铭那家伙虽有兴趣，却还远远没达到真正的那种恋人的地步。
　　何明也没有放松，继续他的跟踪大计，苏铭那家伙真可谓是一个赖皮蛇，在之后的一段时间仍是每天缠着夏静美，奢望有奇迹发生。
　　话说女人绝情起来可真是可怕，夏静美完全当此人是空气，视而不见。
　　何明心里大体有了数，在之后的一段时间内，他不用担心苏铭那家伙再来抢自己的养母了，不过却知道这事情完全不能放松，凭借苏铭那无赖劲，死灰复燃也不是不可能。
　　所以说，何明必须把这种可能彻底抹杀，正好，他心里的那股憋屈还没有发泄出去，报复才刚开始。


第248章 禁室调教（一）
　　不久之后，何明接到了那兄弟发来的消息和照片，确认了冯芹就住在那里。
　　另何明气愤的是，这女人现在过得好不潇洒，也没有找什么活干，整天的逛街购物.
　　“十万，虽然不是很多，但专门买卖衣服逛街的话，也的确够她花销一阵子了！”
　　何明冷笑连连连，没想到自己偷鸡不成失把米，简直是笑掉大牙，虽然憋了一肚子的火，但奈何他现在根本没什么时间，只得继续隐忍。
　　在煎熬中，何明终于迎来了寒假，时间充裕，他隐忍多时也是该爆发的时候了。
　　在家等了几天，那陈漩依然没有回来，心里等不及了，于是准备将这方面放放，先手搞定那冯芹和苏铭两个狼狈为奸的狗男女再说。
　　何明心中早有了完整的计划，他准备先从冯芹入手，不过这女人远在千里之外的靖江市，这给他的行动带来了一定的麻烦，因为美艳养母是绝对不可能允许他一个人跑那么远的。
　　不过何明却也不是傻子，撒谎总是会的，目的地随便编，关键的是时间，只要骗到了足够的时间，那就算是环游世界也可以。
　　于是乎，他再次用了那次和柳沁月去乡下的借口，说去同学家玩两天。
　　夏静美对何明也是很溺爱，关心之余，却也不想伤害了养子的感情，最终经受不住无赖般的央求，只得极为不愿的答应了下来。
　　搞定了夏静美，何明开始思考起了自己的行程，那靖江市离这里一千多公里，两地之间又没有通高铁，如果是要做普通火车，单程就得耗费十多个小时，他许诺的三天回家，这些时间就得白白浪费了，再加上想想那十多个小时的监狱般的旅程，他就怕了，所以最合适的出行，当然是做飞机了。
　　不过何明坐火车尚且前不久才来了个处尝试，那时候整个人都丈二和尚摸不着头脑，战战兢兢生怕出错，要不是有凌芷在身边，肯定得丢了大脸，何况是做飞机呢，所以必须找个有经验的人同路。
　　这世道做过飞机的人多吗？当然多，但那也仅仅限于一个圈子之内，何明现在要做的事情很是私密，当然不能随便找个向导，思去想来，只有自己厂里那些全听指挥啥都不问的兄弟可靠，但也不知道这帮混蛋里面有没有坐个飞机的牛，逼人物存在。
　　正好何明也准备带两个帮手随同，一来避免发生什么意外好照应，而来沿途也好有手下使唤，什么提包拿水那些琐碎的活计也不需要自己亲自去做，穷人不必羡慕嫉妒，努力奋斗吧，有钱淫就是这么好，大哥就是这么碉堡！
　　想到就干，何明专程打电话问了问厂里的弟兄，没想到里面真有做过飞机的，正是那负责带班的“羊子”。
　　何明这下可算是放下心，于是早早的叫这家伙去订了机票，飞机可不像火车那么拥挤，有的时候要推迟好几天，仅仅第二天早上，他们就出发了。
　　“羊子”这家伙作为厂里的带班，何明也很会笼络人心，所以他平时也没少得好处，所以对这真正的“小老板”还是很尊敬的。
　　“我说羊子，你老小子什么时候做过的飞机，不错嘛，挺前卫的，我可是第一次啊！”
　　何明身为老板，自然也不怕丢人，直言不讳的问道。
　　“呵呵，这也没什么，我姐嫁的很远，如果做火车那得两三天的时间，反正做飞机也不是什么经济上难以负担的，所以何乐而不为呢！”
　　羊子笑笑说道，脸上虽然极力掩饰，还是不由自主的露出一丝得意，当然做飞机没什么好炫耀的，但是当一个当兄弟的知道自己比大哥还要见过更多“世面”，他当然觉得优越感油然而发。
　　“好啊，等下要注意什么问题，你可要提醒！”
　　何明装作一副“菜鸟”的摸样说，心里直想笑，看到一个比自己弱的家伙秀优越，那会带来一种莫名的快乐。
　　第一次做飞机，何明的注意力没有被一些新奇的事物太过影响，而是重点放在了那些美丽优雅的空姐之上，他了没有忘记，陈嫙已经大二，再过一年半载，就会成为一个空姐。
　　漂亮的制服，性感的丝，袜，精致的高跟鞋，优雅的举止，高贵的气质，何明在幻想着陈嫙那时的姿态，心里不由得一阵阵的冲动，她本就是艳冠群芳，再加上这样的打扮，那简直是绝世尤，物，如果能娶到这样的女人做老婆，每次那个的时候都要求穿上空姐制服，普通男人肯定少活二十年，为什么？因为肾出了问题，没办法，当然他相信自己诀不会这么悲催，因为他觉得自己既不会空虚也也不会肾虚，那方面足够强悍，七十岁金抢不，那是一点问题没有。
　　仅仅两小时之后，何明和羊子就达到了一千多公里之外的靖江市，联系到了先指派来的兄弟，就朝目的地而去，早在飞机之上，他就将此次的目的给羊子说了，所以也避免了浪费口水和时间。
　　来到冯芹的住处，那是个中档的小区，据监视这女人的兄弟说，她之前出了门，现在还没有回来。
　　想到已经是午饭时间，何明也不能亏待了手下的两个兄弟，于是在小区门前的一个便于观察的餐馆中坐下，点了些菜。
　　那个监视冯芹的兄弟叫蒋德海，这么长时间在靖江闲着，工资也是五六千每个月照发，已经养的白白胖胖的，对何明自是唯唯诺诺的面带尊敬，生怕失去了这个可以依靠的财神爷，将冯芹这些时间里的出行都仔细的说了一遍。
　　原来冯芹到这里后，苏铭那家伙也来过一次，看样子两人十分熟悉。
　　何明心里暗潮自己实在愚蠢，苏铭那小子既然经常去那“灯红酒绿”酒吧，那就有可能和里面的服务员熟悉，自己为什么不调查清楚再行事？有的时候钱也不是万能的，这一切都怪没有考虑得足够周全，付出了惨重的代价。
　　“她回来了！”
　　就在何明愤愤的出神之际，蒋德海那家伙忽然看着外面说。
　　何明随即望去，透过餐馆的玻璃，小区门前一辆出租车停着，一个打扮靓丽的女人正从里面拿出大袋小袋的东西。
　　一米六三左右的身高苗条娇柔，精致的面孔淡妆素裹，一身粉色的紧身连衣短裙将玲珑的曲线修饰得那么的起伏有致，一双在高跟鞋衬托下越发修长笔直的玉，腿覆盖着一层肉色的弹力袜，在这大冬天不仅保暖，更是凸显了完美的腿型，完美的搭配，完美的女人，的确是一个难得的美女。
　　何明双眼微微眯了起来，这女人居然出卖自己，差点害得自己和养母感情出现问题，就算是化成灰他也认识。
　　虽然冯芹姿色足够靓丽，但何明却没有将这女人收做敬暖的打算，一方面是因为相处时间不长，面都没有见过几次，谈不上什么感情，另一方面，和苏铭那个他最痛恨的龟孙子联合起来出卖自己，破坏自己和养母的感情，这是诀不能原谅的，所以他的目的很简单，那就是报复。
　　PS：晚上还有一更，不更我吃翔，有决心，求月票，求动力！


第249章 禁室调教（二）
　　何明站起射身匆匆结了帐出了门，两个兄弟也同时跟在了后面，因为大白天车辆行人进进出出，所以小区管理得比较松懈，三人毫无阻碍的跟着冯芹后面就进入了里面。
　　因为不想打草惊蛇，所以何明故意落得比较远，当他们来冯芹居住的套房门前时，大门预料之内的已经被关上了。
　　何明知道自己完全可以等，那冯芹迟早得出来，但他没那么多耐心，于是给羊子那家伙使了个眼色，耳语了几句。
　　羊子那家伙露出明了的神色，然后朝着楼下就是一趟，十多分钟后，那家伙回来了，手里提着一个袋子，里面装了钳子螺丝胶管等工具，然后走到门前摁了门铃，何明同时推退开，这些大门都是由窥视孔的，要是被那女人看见，那就麻烦了。
　　“谁啊？”
　　不久之后，就听到里面传来熟悉的询问之声。
　　“哦，你这楼的排水管好像出了问题，我来修理一下！”
　　羊子那家伙脸不红气不喘的说。
　　“你是修理工？”
　　冯芹千里躲到这里，自然心里有所防备。
　　“我不是修理工是什么，看这些东西！”
　　羊子将买来的工具从口袋中拿出，一脸气愤的说：“你倒是快点开门啊，耽误了工作你得负责！”
　　安静了几秒，冯芹显然是在做挣扎，最终大门还是被她打开了，毕竟又有谁会料到，一个来寻仇的人，竟会拿着那些工具。
　　就在这一刻，羊子猛然挤出门内，将冯芹弄得措手不及，踉跄腿了两步，一脸的疑惑惊惧。
　　与此同时，何明正了正衣领，如赌侠一样粉墨登场，跨进了屋内，用一种蔑视的眼光盯着冯芹。
　　这一刻，冯芹脸色大变，难看到了极点，她做梦都没有想到，自己已经躲了这么远，居然还是被揪了出来，谁都明白，现在的她肯定第一怀疑的就是苏铭那家伙出卖了自己。
　　当然，何明现在可没有兴趣玩什么无间道，他逼上前去，后面的两个兄弟同时反关上了门。
　　冯芹惊慌的朝后面退去，看样子是作势想要逃，但左右环视，似乎又醒悟过来自己的目前的处境，根本无处可逃，一张精致的脸蛋变得惨白一片。
　　“呵呵，你倒是很会躲啊，居然跑那么远！”
　　何明不由得嗤笑道。
　　冯芹似乎从最初的惊愕中回过神来，那双漆黑水灵的眸子开始活动，这预示着她正在思考着对策。
　　何明可没有让自己要对付的人有喘息时间的习惯，他猛然踏上前去，一把揪住冯芹那光滑的秀发，一手抵住那纤细的柳腰，一下子压在了沙发上。
　　冯芹惊呼一声，挣扎不得，眼里的泪水终于如断线的珠子般滑落。
　　“你说我该怎么对付你呢？十万元，现在这世道，像你这样姿色的鸡一次最多也就一千元，我算算啊，那就是一百次，你说我是不是狠狠的揉拧你一百次呢？”
　　何明脸上露出残忍淫，笑，房间里的两个兄弟有些发愣，他们当然看过比这个更残忍更虐心一万倍的画面，但是没有预料到自己这看起来还未成年的小老板，居然如此下得了手，真是人不可貌相。
　　“求……你放了我，那些……钱我……我会还你的！”
　　冯芹因为头发被扯住，只得僵硬的仰着头，抽泣着说。
　　“还？即使十万块钱你能还，那出卖我这笔账又怎么算呢？”
　　何明冷笑着说，空出的右手轻轻的拍了拍冯芹那张白嫩的脸颊。
　　“求你放了我！呜……”
　　冯芹无言以对，一边说一边低声呜咽起来。
　　“别TM像是死了娘一样，实话告诉你吧，你幸运了，碰到我这心软的主，要是别人恐怕早将你剁成碎片了！”
　　何明说着风凉话：“我可不想当杀人犯，所以你还是乖乖的为好，再吵得心烦，我可不保证我不会失控。”
　　说完这些话，冯芹呜咽声果然小了一些。
　　“两位大哥，就麻烦你们先做做了，渴了就去冰箱中找杯饮料喝喝，这婊，子不会穷得连这东西的没有，我现在先去房间里教训教训她再说！”
　　何明一脸狰狞的说，然后抓住冯芹那柔软的玉臂就将之硬生生的扯起来朝着一边打开的屋子推去，他早已看清楚，那里面又床有衣服，应该就是这女人的卧室了。
　　“放心吧，明哥，你慢慢去，我们不会打扰你的！”
　　羊子那家伙一脸淫，笑的说。
　　何明将冯芹推进房间，然后反关上门，一脸冷酷的盯着眼前那柔弱无助的羔羊。
　　“求你放了我吧，求你了，要多少钱，我都会给的！”
　　冯芹几乎奔溃了，眼泪沁满了整个眼眶，不由自主的朝房间的角落退去。
　　“过来！”
　　何明面无表情的命令道。
　　“呜……”
　　冯芹一边呜咽，一边连连摇头。
　　何明大怒，猛的冲过去，双手揪住冯芹的连衣裙的圆领，同时猛然朝两边用力一扯。
　　“刺啦！”
　　清脆的声音响起，再他强大的力道的下，那漂亮的连衣裙居然硬生生的被从中间撕裂，裂缝一直蔓延到女人那平坦白皙平坦的腹部，两边的意料受此粗鲁的对待，不仅层次不齐摇摇欲坠，而且在再以无法遮住下面那诱人的春，光。
　　冯芹胸，前一下子露出大片雪白的肌肤，两个可爱虽然谈不上巨大，但绝对丰，满挺，拔，朝中间挤压形成一条深邃的沟壑，而两边露出诱，人的黑色蕾丝花边，下面一条细带不屈的承载着重量。
　　她被何明如此粗鲁的行为整的生生愣住了，时间仿佛停止，忘记了抽泣，也忘记挣扎，几秒中之后，她才猛然遮住自己胸前的春，光，惊惧的朝后退去。
　　何明哪里会有那么多耐性玩猫捉老鼠的游戏，再次上前，粗鲁的抓住连衣裙两边那狼藉的碎步，再次朝两边一扯。
　　“撕拉！”
　　又是一声脆响，整条漂亮的连衣裙已经完全被大力一分为二，从冯芹那凹凸有致的娇躯上轻轻的滑落。
　　“啊……”
　　冯芹惊叫一声，身体潜能被激发，虽然穿着高跟鞋，但动作极为迅速，一下子就从何明一边的胳膊下窜过去，想要往外逃，现在完全失去理智的她，已经完全忘记外面还守着两个煞神，只是逃离一步算一步。
　　何明是谁？他可是练过的，虽然起初被搞得一愣，但是迅速呃就反应过来，反手闪电般就抓住了女人那细腻柔软的玉臂，然后往床，上就推去。
　　冯芹毫无反抗能力，一下子摔到了床上，然后条件反射的朝后面退去，一副楚楚可怜的样子实在让人觉得于心不忍。
　　不过何明却宛如未闻，一边靠上去，一边开始自己脱起了衣裤。
　　“不要过来，再过来……再过来我就立刻咬舌自尽！”
　　冯芹退无可退，脑袋中灵光一闪，终于想出了一个威胁，似乎觉得这个办法不错，脸上倒也多了几分镇定，继续威胁：“到那时候，你就是逼，奸不成的杀人犯！”
　　何明冷冷一笑，这样的事情他不知道做了多少次，要是就这么被吓住，那还不远千里的跑来丢脸干嘛，他不屑的说：“好啊，我也不逼你了，这笔账我就去找你爸妈算如何？”
　　说完，他转身就要走。
　　“等等，不要！”
　　冯芹呆愣了半晌，脸上表情瞬息万变，最终还是长舒了一口气摊在了床，上，制止。
　　何明嘴角扬起一个邪恶的角度，转过身问：“怎么，想清楚了？”
　　看到女人不回答，一副任命的样子，他命令道：“既然这样，那么乖乖的过来!”
　　冯芹虽然失去了反抗的想法，但这绝对不是说她会心甘情愿的将身体叫出来，于是愣在原地，进退不得，犹豫不决。
　　“过来！”
　　何明已经失去了耐性，大喝道。
　　冯芹被吓得猛然一颤，本来眼泪未干的双眼中再次变得朦胧起来，颤颤巍巍的爬了过来。
　　何明一把揪住冯芹的秀发，然后朝自己压来，大嘴瞬间将那张喷香的樱桃小嘴封住。
　　冯芹惊叫声卡在喉咙里只能发出“恩、恩”声，这更增强了何明的性欲。冯芹从来没有被男人这样粗鲁的强吻过，一股委屈的泪水流下脸颊。
　　何明左手狠压她丰臀，一方面很快的将舌头伸进冯芹了芳唇里去挑弄她的舌头；冯芹的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是他的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。另外何明的右手也握住了她文胸里的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着她的乳房。
　　在何明放肆的完弄下冯芹只感到一阵晕眩与呼吸困难；但是在何明粗造胡渣的刺激下，在男人强壮身体的摩擦下，再加上他很有技巧的玩弄她的乳房，此时冯芹的下体反应连连。
　　何明可是经验十足，虽然宛如强奸，但也是弄得冯芹淫水不断，很快，他三两下脱光自己的衣服，然后将冯芹压在大床上，放肆的顺着冯芹的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，这时冯芹不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡他的粗大的右手。他索性顺势一下伸入那性感的小内内，一把就抓摸她的肉嫩阴部，冯芹的小手却只能无力的抓着男人右臂做无谓的抵抗。
　　这时何明的手指完全可以感觉到冯芹阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。小溪尽头，正是冯芹性感的枢纽。何明索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。何明技巧的爱抚，将教冯芹刺激得死去活来，直接的刺激令冯芹感受到前所未有的快感，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。何明发现她右手只是抓着自己的右臂，便放肆的一会儿狠命抓摸着她的肉嫩阴部，一会儿又轻轻抓扯着冯芹浓密的阴毛。再加上阴核上和胸前两点均被磨的强烈刺激，冯芹又难受了，只见她全身泛起红晕，腰肢猛烈的挺动着，一股股爱液激射涌出，身体阵阵激颤，陷入失神状态。
　　冯芹虽然恨极了这个威胁强暴自己的男人，虽然体内瘙痒连连，淫水不断，但由于强烈的害怕再次被这个淫棍强奸，下意识的紧闭双腿，夹紧了他的右手掌，拼命摇头使小嘴摆脱男人无耻的强吻，抱着一线能使对方怜悯的希望，喘着气，低声哀求道：“，不，。。。不要。。。。求你饶了我吧……”
　　何明得意的笑道：“难道你忘记了我之前说过的话？”
　　何明不给冯芹任何喘息的机会，再次把她紧紧压在身下。
　　此刻绝艳美丽的冯芹已被何明完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，“啊……啊……哎呀不要快放开我！"
　　何明认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把冯芹的小内裤彻底扯下来，胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫大龟头在她娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒大龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开她的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近她的胯下，把她那两条雪白浑圆的大腿用力分开。
　　“呃你…哎呀…………你…快停止…..不要再乱来了啊...”
　　到底是被迫的，关键时刻，被紧冯芹还是无法淡定的任命，伸出雪白的玉臂用力推着他的头，但全身发软，她再使劲也推不动欲火冲脑的何明，冯芹的眼中印入他狰狞的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，她知道，此时的何明完全是一个为了复仇而索取的人，根本不可能有丝毫怜悯。
　　 冯芹全力睁着眼睛，当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的大鸡巴厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她的阴部，来自她那被挑动的心！
　　在她那大张的双腿中间，在她那黑密的阴毛深处，那火热的阴唇与突起的阴蒂正在与男人粗大的大鸡巴尽情地厮磨着，生理上本能的反应开始背叛她的意志，不断地将湿热的爱液涔涔地由她花瓣的最深处分泌而出。
　　何明把他个已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下细嫩的花瓣，在花瓣的颤抖中，何明深吸一口气，决定仔细玩弄这个到手的猎物。于是将他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，大龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头一样地插入美女的阴门。
　　由于冯芹的肉洞十分的紧窄，何明这一插，只进入了寸许就立即被少女阴壁嫩肉夹得紧紧的。千娇百媚火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。他已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　艳绝天人的冯芹那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　何明那颗本已在仇恨和欲火相互作用下悸动如鼓的心被她的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　幽径再次与男人的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使冯芹在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似欲拒还迎，嫩滑的花瓣在颤抖中开合，好似啜吮着他肉冠上的马眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　冯芹一双玉手死死抓着男人正在抓乳的两支手臂，一双诱人的美目含着泪水迷离可怜地盯着这个将强奸自己的男人，象是在恳求对方饶了自己，口中喃喃的轻呼着：“……不要……求求你……不要强奸我。”同时娇躯不断扭动挣扎着，使得大龟头脱离阴道口并无法再次进入。
　　何明大怒，他扳开她的大腿，只听冯芹“啊”的一声，玉腿猛地被抬高扛在男人的肩膀上，然后何明双手按住美女大腿用力向下一压，冯芹顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在何明眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，她的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的冯芹真是个难得的美人，看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在冯芹的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让冯芹的美腿轻轻颤动。
　　美女情欲被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中求饶着："嗯。。。。。。。放开我。。。。。。唔。。。。。。"
　　何明不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，一手握住了她娇嫩细致的乳房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，何明再也忍不住，当他的手抚上她的大腿时，她全身轻颤，他的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫液蜜汁渗透的阴穴，哇～！没想到她已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让他的大肉棒再度充血是她贲起的阴阜，她的阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。这般美景何明怎能忍得住便用他高挺的鼻子顶入了她的私处，鼻尖明显的感觉触碰到她股间的细白肌肤，何明转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮冯芹的秘处。
　　冯芹大叫着：“啊……啊…哎，你干嘛~。。。不要。。。快放。。。。。。。。。。。。开我。。。。。。。。。。。。。。。。。。我。。。。。。。。。"冯芹含糊中仍竭力企图挣扎。
　　何明不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。冯芹的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，何明脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面少女的肉洞在蠕动。深感艳福不浅，正在迷惘中嗅到了她胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　"求求你…放开我…你……"钻在她胯间贪婪嗅闻的他，听到她压抑的低叫声，知道她已经欲拒还休，何明可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开她胯间浓黑的阴毛，张口含住了她早已湿润的花瓣。"呃，你…哎呀……无耻……你…快停止…...不要啊...”
　　被紧压着的美女伸出雪白的玉臂用力推着他的头，一时全身发软，她再使劲也推不动欲火冲脑的何明，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她的体香及淫液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　何明伸手拨开了她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被冯芹成熟诱人的体香环绕，耳中听到俏丽美女婉啭销魂的呻吟声："唔。。。你。。。不可以。。。。。。这样。。。。。对我。。。。。。。。。。。。。。。。。。~哦。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。唔。。。。。。。。~我好难受哦。"
　　何明有如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物冯芹香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，何况他早就尽情抚摸冯芹那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，这位人儿从来未让人如此淫辱过的，她细嫩粉滑香甜的肌肤被何明抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。冯芹紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。
　　这般要命又高超的调情做爱技巧把美人儿冯芹逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的淫液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，何明的粗壮大肉棒变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　被花园的花蜜吸引，何明的嘴紧贴在花瓣上，“唔……不要……”
　　冯芹的屁股跳动，双腿夹紧何明的头。舌尖压在耻丘，何明贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满了女人的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，冯芹的全身颤抖。
　　何明小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出。
　　冯芹感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……你亲得我…….好痒……啊……呃！……不要……我受不了了……求你…….不要啊……啊…..我要丢了！！。
　　说着，一股热热的阴精从美女的子官深出涌出粉红的密缝，灌入了他的口中，何明吃到女人阴精，感觉真是甘甜醇美，一口全喝了下去。
　　这时的冯芹，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在浴缸里，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。
　　"无耻…...你放开我…你好下流…你好下流…呃……”
　　何明看到冯芹那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。
　　" 放开我… 呃… 放开… … 呃哎… 唔。。。。。。。。。。。。。"
　　鲜嫩的红唇终于被逮到何明立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，无比的厌恶感，冯芹圣洁的双唇四处逃避。何明见无法强吻美女，立即挺动大鸡巴顶向密洞，大龟头很快挤入阴门。何明细细品味着冯芹那娇嫩紧窄的阴道入口处紧紧的包裹着自己大龟头所带来的快感，何明大叫道：“没想到你那里还是这么紧啊。”
　　冯芹感觉阴道内痛疼无比，眼泪不断流出，可怜的哀求着：“不要啊…………不要……你的……太……太大了……你放开我啊……。”拼命捶打男人的胸膛。
　　何明根本不理会她，开始轻轻挺动下身，大龟头在她的幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花瓣如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的阴毛，阵阵女人体香扑鼻，把何明的情欲提升到高峯。她开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　这时何明感受到插入她美穴已过一寸多的大龟头突然被她阴道的嫩肉紧缩包夹，她子宫深处涌出出的一股暖呼呼柔腻腻的春水浸淫他的大龟头，使得他俩生殖器的交接处更加湿滑，何明清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了，而她已抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着他的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住男人的背部，她的胯间已因大腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他大龟头肉冠上的棱沟，他兴奋的知道她已经容忍了他的强暴并正在暗示他大胆突破直入花蕊，他挺动下体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，“扑哧”一声，大龟头深入她的幽径直达花蕊深处。
　　冯芹“啊。。。。。。。。。”的一声双手抱紧男人，只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，她修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒!她双手用力捶打男人的背部高呼着：“不要啊……不要……”可是内心却十分清楚，自己已经被这个色狼强奸了!”
　　" 呀……" 冯芹扬起俏脸，满是痛楚的清泪，这不是因为身体的痛苦，她的身体其实感到非常的舒服，而是因为自己清白之躯受到淫辱所至。
　　何明的腰一下接一下的挺动着，大阳具在冯芹的阴户内狠狠的抽插着，硕大的大龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让冯芹再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　" 啊……啊……" 冯芹简直不敢相信如此消魂的呻吟竟会出自己之口，被强奸的她感觉小穴内是那样的允实，现在只想让何明的阳具捣的更深一些。冯芹那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着何明那宽阔的胸膛。现在冯芹已经被弄得方寸大乱，道德底线快要彻底崩溃，意识模糊的她躺在大床上扭动着迷人湿滑的粉嫩娇躯，任由这个淫棍在自己身上恣意抽插，只是做着无意义的微弱挣扎。
　　强奸了冯芹，何明兴奋无比，来回挺动下身狂操着这个美女，口中还不停淫叫着：“来吧，放纵一下自己吧，你瞧现在我们多快活啊!”
　　冯芹低声哭骂着：“色狼……放开过……够了……啊……呃……呃……啊啊啊……你……”可是身体的反应是如此强烈，她感觉到阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住男人的粗腰，双手死死搂紧男人的背部，阴户不停地挺起迎合着男人的抽插。
　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”
　　何明连续抽插了一百多下，把美女干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来!
　　只听何明边插边淫叫道：“怎么样，舒服吧!你尽情享受吧，要是你今晚能彻底满足我，我或许会考虑不让你受皮肉之苦。”
　　“啊啊……啊啊……你……你还要……怎么样……啊啊……好痒……好舒服哦……啊啊……呃……太舒服了……”
　　“真浪，让我满足今晚就饶了你．．．”男人说的话在冯芹的脑海里浮现，对!只要稍微忍耐．．．．就一晚!
　　“ 快说！快点答应我呀！”男人的声音就像魔鬼一样，下体的抽插也越来越激烈。
　　“流氓……你……你强奸我……”冯芹双手紧压着男人的屁股，一边呻吟浪叫着一边问道：“啊……呃……你……你真强……流氓……我……啊……怎么才能满足你……呃……啊啊……”
　　何明狂插着笑道：“你今晚好好配合我，和我尽情做爱，我就饶了你。”只听她浪呼道“……啊呃……你好坏啊……好……啊……啊……我……早就……配合你了……你已经强暴了我……还……还有什么好说的……”
　　何明猛插着道：“快答应我今晚让我操个搞，说呀!”
　　是啊，一晚，就这一晚，只要满足了他就行了!!何况现在她的身体已经控制不住地配合他再次强奸自己，就算不答应也会被他尽情享用!!
　　呃……你想……想怎么样都行……可是……呃……今晚后……你不能再这样对我……啊啊啊……哦……你插得我……好难受啊…… 呃……好深啊……舒服死了……我……我……答应你……一定……一定满足你……啊啊……今晚……人家让你……啊……玩个搞……哦哦……好舒服……”
　　何明淫淫一笑，得意地边狂抽着边淫叫着说：“好，一言为定。”
　  冯芹的底线也彻底崩溃了，只是尽力摆动着下身，放纵地配合着他的动作来扭动娇美的身体，两人的性器交合发出了“咕叽咕叽”的声音。
　　抽插近百下后，何明只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根阳具，尤其那大龟头被冯芹的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。
　　“不能这么早就出来!”
　　想要好好的折磨女人的何明如此想着，他压在冯芹那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从阳具传遍全身的那种酥麻快感让他精关失守、一射如注。
　　同时何明见到冯芹星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。何明待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了冯芹的香唇，此时冯芹什么都不顾了，主动伸出香舌与男人热吻在一起。何明一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时何明抵压住花芯的阳具再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“啪啪，啪啪”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔。。。太深了。。。！ 啊。。。轻。。。轻。。。些。。。嘛！呜呜。。。要泄。。。身。。。了！不。。。行。。。啦！”
　　艳丽的冯芹的销魂叫床声果然是世间一绝，轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了冯芹大腿内侧、雪臀和男人的阳具，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　  冯芹开始和何明象情人一样接吻，被何明湿吻着红唇，丁香美舌也让男人纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮个够；胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长；而胯下蜜穴却被何明将巨大的阳具猛烈狠狠冲刺撞击。。。啊，上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的美艳少女尤物冯芹早已忘了被强暴的事实，她的一双雪白藕臂紧抓住何明的腰围，两条美不胜收的玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去。。。；小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒。。。嘴上的亲吻更是从没有过的热烈。
　　何明知道胯下的美艳尤物性高潮要到了，于是，他把美女双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管冯芹娇啼连连，浪叫不已；何明边插边欣赏着美女的娇态，这更加刺激了强奸犯的性欲。何明挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯。。。
　　“啊。。。。。。轻。。。。。些。。。。。。。。。。。。呜呜。。。。。。。太深了。。。。。。。。。。。。”
　　好一个艳如桃李、热情如火的尤物，冯芹那一声声绕梁三日的娇吟浪叫听起来真是刺激来极点，“好人！我快要。。。来了。。你的肉棒了。。。太大了。。。啊。。。。啊。。。。来了。。。呜。。。。好舒服!”
　　何明感觉从冯芹那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，冯芹那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上，诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着何明，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。
　　冯芹的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。何明知道冯芹已经被强奸得达成极点高潮。
　　何明并没有从她体内抽出肉棒，他把高潮后的冯芹抱起来面对面坐着，全身无力的她双手抱紧男人的脖子，她那双修长优美的纤滑雪腿紧张而本能地盘在他腰上，，她双手也只有缠上他的脖子，搂住他，把玉首埋在他胸前，头软软的靠在男人身上，那粗大的阳具依旧插在冯芹体内。
　　何明就这样抱着冯芹面对面，他那深插在绝色玉人体内的巨棒都一进一出地摩擦着她那紧窄柔嫩的阴道膣肉，一阵阵强烈难言的刺激快感传遍了他俩全身，大鸡巴插在小穴里随着走动进进出出，直把冯芹插得阴户生烟，再度发出浪叫声，情不自禁两手抱紧男人的头部，屁股上下套动大鸡巴，丰满坚挺的少女乳房紧贴着男人的胸膛上下要命地磨擦，冯芹高声呻叫着，“呃……好舒服……啊……你太能干了……搞……搞得我舒服死了……”一头秀美的长发随着屁股的耸动上下左右飞舞，干得冯芹一身香汗淋漓。
　　何明一边走一边吮吸着少女美妙的粉红乳头，冯芹双手把何明的头按在自己的乳房上，不顾羞耻的主动抬起和放下屁股让阴道与男人的大鸡巴允分套动磨擦。
　　何明单手抱着美女，一手拼命将冯芹那丰满的翘臀往自己压，好插得更深，冯芹搂着男人的脖子，被插得双腿紧紧盘着男人的粗腰，双手抓着强奸犯的双臂，上身向后仰去，头渐渐捶向地面，长发直捶到床上，口中的呻吟浪叫声更大了。这样插了数十下后，何明双手慢抱住冯芹翘臀抬起来，将她身体摆成一个“C”字形，自己半蹲身体，由上往下狠狠的插干。
　一头乌黑的长发散落的捶落在地上，冯芹艰难她倒立着娇躯，大量淫水顺着美女的小腹流了下来，一直流到两个硕大的乳房上。
　　冯芹从镜中看到自己竟然被何明以这样丑陋的姿势奸淫强暴，真是羞得无地自容，可是体内的淫水却因这种异样的刺激越来越汹涌。“呃……你……你太厉害了……呃呃……服……服了你了……呃呃……快饶了我……啊呃……呃……好深……好舒服哦……啊啊……好美……啊……啊……啊……啊……啊啊啊……太能干了……爽死了…………啊啊啊……要丢了……丢了啊……”高潮再次来临，少女阴道内再出喷出阴精。
　　何明从阴道内抽出坚硬大鸡巴，引得冯芹“呃”得一声浪叫,于是淫叫道：“我操的你爽不爽啊？" 何明摸着冯芹的屁股，感觉屁股上早己沾满了湿腻的淫水。
　　尚沉浸在高潮余韵中的冯芹扭过俏脸，不敢看何明。何明见她不答，便故意用大阳具狠狠的拍打着冯芹的阴户，惹得梅冯芹几声惊叫。
　　" 说，爽不爽？" 何明边拍打阴户边问道。
　　冯芹红着俏脸点点头。
　　“还怪我强奸你吗？说。”
　　“我……我不怪你……”
　　何明得意极了，他抱住冯芹，吻上那樱桃小嘴，狠狠的允吸着冯芹的丁香小舌。
　　冯芹先是避让着，但不一会儿她便忘情的回应起来。此时的她，只想好好满足这个色狼的兽欲，完成刚才和他达成的协议!她左手搂抱住何明的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮对方的舌头。
　　俩个激情的男女紧紧搂在一起，在床上不断翻滚着，热烈地亲吻和緾绕对方，双方的性器官拼命的磨擦着，冯芹感觉自己哪里像是被强奸的，反而就象吃了春药一样。
　　俩人纠缠翻滚了好一样子后，冯芹右手伸向何明的下身，用纤纤玉手握住何明的命根子，揉搓起来。这一来，何明爽到了极点！他低吼一声，搂紧冯芹那凝滑的柳腰，将嘴从冯芹的香唇上移开，沿着她美丽的面庞一路向下吻去，在颀长秀美的脖子逗留片刻后，继续向下部移动，当他的吻来到冯芹雪白嫩滑的胸部那对无比丰满的酥乳时，他狂热地含住一颗乳头吮吸起来，同时抓住另一个玉乳，用手指轻柔地爱抚乳着。
　　冯芹哪里经得起何明这种风月老手的玩弄，转眼间下身湿润，气喘吁吁，不断发出甜美的呻吟∶“┅┅我┅┅我好舒服┅┅吸吧┅┅呃┅┅不要停┅┅”双手紧紧抱住何明的头。
　　男人乘胜追击，尝尽了两颗处女乳头的美味后，又沿着冯芹美好的胴体向下吻去，用舌头在她诱人的香脐上一舔再舔后，双手分开冯芹修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处活跃起来。何明舌功果然了得，片刻之间，冯芹娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的美发垂到腰际；脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟┅┅
　　何明舔够美穴后，站在床边，将冯芹放倒在床上，托起她光滑白嫩的玉臀，将她两条修长的美腿盘在自己腰部，用手扶起自己早已硬得发痛的肉棒，用巨大的大龟头在冯芹甘泉淋漓的花瓣上揉动了几下，这才腰部发力，用大龟头推开肉门，又开始大举抽插起来。
　　冯芹只觉快感连连，兴奋地摆动柳腰，用玉臀淫荡地迎合着何明的肉棒。
　　" 啊……好舒服……唔……好粗……好深……" 冯芹的浪叫声充满了整个卧室，只见她舍生忘死地紧紧抱住小男人，忘情地迎合着粗大阳具的抽插，下体发出" 啪……啪……" 的撞击声。大量的淫液随着大鸡巴的抽动而飞溅着，染湿了大片的床单。
　　何明意气风发，粗大的肉棒前后运动着，冯芹柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，冯芹都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着男人的肉棒。
　　女的身材娇美，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的阳具硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。男人的大手，抓着冯芹雪白的大腿，紧得要留下血痕，肉棒抽插的速度不断加快。
　　火热而湿润的阴肉含着大龟头蠕动，饱胀的充实感使冯芹淫浪地扭摆着青春的肉体，何明的肉棒深插进冯芹娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，大龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉。
　　冯芹挺直修长美腿紧紧地并合在何明腰后胡乱的蹬踢着，浅粉的湿润阴唇翕动，何明搓着冯芹成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，冯芹扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　何明右手捞起冯芹的大腿曲压在她胸前，肉棒狠狠插进冯芹湿润迷人的肉缝内，大龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着她白嫩的屁股，发出“啪--啪”的声音，肉棒与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，冯芹的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次。
　　成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令何明无法抵挡，冯芹劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘“轻点--轻点--受不了--哦--哦--我快不行了--下面酸--好痒--噢--噢--你轻点”
　　何明挺着肉棒狠狠插进冯芹的阴道内，往外抽拔到只剩大龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，冯芹鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，肉棒在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得冯芹娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　何明把冯芹抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，阴唇微微发红发胀，冯芹柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着大龟头，美丽成熟的胴体在何明跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着“唉唷--好爽用力干我--干我--哦--干我--哦快不行了--啊”
　　何明用足力气，大龟头撞击着花心，冯芹叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合何明的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，何明的大龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，大龟头涨得伸入她的子宫里，“啊--不行了--啊--死了--啊舒服死了啊”成冯芹雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　“唔┅┅唔┅┅”冯芹鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。何明又粗又长的肉棒，在冯芹的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，把冯芹很快带到了又一个崭新的高潮。
　　何明又抽插了片刻，忽觉冯芹喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道她又快要泄了，急忙挺起屁股，将大龟头深深地埋入冯芹的子宫。
　　“┅┅啊┅┅我好舒服┅┅再用力些┅┅啊┅┅嗯┅┅插吧┅┅今晚┅┅任你怎么干都行┅┅哦呃┅┅”可怜的冯芹伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住强暴自己的男人的腰部，两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着何明下身，生怕有一丝间隙。她下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近；充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而何明的肉棒还在无情地进攻着她，直到她彻底被征服。
　　冯芹喘息声越来越急促，忽然“啊┅┅”地浪叫一声，达到了高潮，花心甘泉不断喷洒在何明的大龟头上，何明把大鸡巴抵在子官上暂时没有插动。高潮后的冯芹脸色红润，凤目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才的狂戏时刻。
　　休息了一会儿，何明让美女站在床边趴在床沿上，接着把肉棒从背后再度插了进去。何明全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让娇艳诱人的冯芹娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停前后耸动，或摇摆旋磨，或挤压撞击，似是化解何明鲁莽的入侵，其实是在配合他一次次的攻击。。。“卜滋，卜滋。。。。。。。。。”的抽水声，惹人遐思，在何明狂力勇猛的冲刺下，大龟头竟然直接顶入冯芹娇嫩香气咻咻的粉穴直达花芯。顿时大龟头上的肉冠刮弄着娇嫩粉红色的肉壁，带给双方阵阵难以形容的酥麻软滑的快感。
　　" 啊……我……不行了……啊……好爽……干死我吧……操我吧" 冯芹木鱼的毫无羞耻浪叫着，她在何明的狂操下又达到了多次高潮。只见她趴在床边，双手撑着床沿，象狗一样翘着丰满的香臀，承受着来自身后的猛烈抽插。一向高傲的冯芹冯芹努力地向后挺动着屁股，一边叫着不行了，一边却不服输地配合着何明的动作，让大阳具插入得更深……
　　PS:两更到，求月票！


第250章 诱饵
　　之后的两天，何明就呆在了这间屋子里，除了吃喝拉撒，将所有的精力的放在了冯芹身上，施展了各种记忆中那方面或生疏或熟悉的手段，心中的怒火倒也得到了极大的发，泄。
　　冯芹早已被弄得筋疲力尽，浑身狼藉，现在已经彻底乖了下来，完全就像一个言听计从的女奴。
　　在此期间，何明也了解了那次事情的一些详细内幕，原来，冯芹在出卖自己之前，和那苏铭并不是很熟。
　　这女人高中毕业后因为考得不理想，所以并没有继续上大学，于是就出来找活做，后来辗转反侧经人介绍，就在那“灯红酒绿”酒吧做起了服务员。
　　在此期间，因为那苏铭经常到这家酒吧喝酒，外表如此出色的帅哥，怎么能不受欢迎，所以冯芹渐渐的就喜欢上了这家伙，当然这仅仅限于暗恋，事实上两人并不算是太熟，也就是经常借着喝酒的时间闲聊上几句。
　　冯芹对苏铭的暗恋可算是刻骨铭心，之所以没有可以接近，是因为她无意中听到了这家伙的阅历条件，觉得自己配不上，所以一直没有表白，这就是为什么何明几次找她暗中观察，都没有发现两人只见有暧昧之举的原因，否则也不会找上这女人。
　　当发现何明要对付的人就是自己心上人之后，冯芹心里开始在金钱和男人之间左右为难。
　　五十万对她来说的确是一笔天文数字般的巨款，但这种犹豫也仅仅只持续了那么很短的一段时间，一来她心中满是苏铭，而来她早已清楚了心上人的身份，市委书记的弟弟，凭借这样的身份，保护自己那一点问题都没有。
　　这样一算，将此事告诉那苏铭那就会成为最佳的选择，这样不仅会增加心上人对自己的好感，还会白白的得到那十万飞来横财。
　　所以就有了后面的事情，苏铭那小子将计就计，叫冯芹用春，药，坑了何明。
　　不过谓流水有情但耐何落花无意，她的举动的确得到了苏铭的感谢，但这老小子一心想着泡夏静美，自然不愿意多在这女人身上浪费精力，于是乎就提出了让她到千里之外先避一避的办法，这就是所有事情的始末。
　　第三天，何明带着俩个兄弟，“押着”冯芹，从靖江市赶回了江州，现在，该是对付苏铭那龟孙子的时候了。
　　在此之前，何明早已想好了计策，所以根本没有耽搁什么，带着俩个兄弟和冯芹专门在一个小区里租了一间屋子，然后他开始四处搜寻一样东西——女王套装。
　　此“女王套装”非游戏中的装备，而是某种少儿不宜的情节中某些强势女女在“虐待”男人时的经典装扮，包括紧身皮衣皮裤，高跟鞋，以及一把鞭子。
　　花了半天时间，何明才将这东东搞到手，回到那套房子已经是傍分，时间正合适，他开始经行最关键的一步了。
　　“打电话给苏铭，就说你已经回到江州市，有事情要和他说，叫他来这里！”
　　何明看着对面沙发上那战战兢兢的女人，命令道，他早就仔细衡量过，现在苏铭那小子戒心很强，宛如惊弓之鸟，自己要狠狠的报复一番根本找不到适合的机会，所以计划利用冯芹引那小子来一个安静偏僻的地方，彻底一次性解决问题。
　　“不！”
　　冯芹愣了几秒，果断回绝了，傻子都明白何明要骗苏铭来这里，绝对不是叙叙旧那么友好，恐怕是用拳头叙叙旧。
　　“你不打是吧！”
　　何明早料到了冯芹会有这反应，于是朝着一边的“羊子”说：“打电话查查这臭婊，子的老家在哪里，改天叫几个兄弟去拜访一下她老爹老妈！”
　　“不不不，我打，我打！”
　　冯芹挣扎良久，眼看一边的羊子已经播起了号码，最终还是做出了痛苦的决定，那一刻眼泪再也止不住狂涌而出。
　　“那还不快点！”
　　看着女人磨磨唧唧的，何明怒从心气，呵斥道。
　　冯芹浑身一颤，然后极不情愿的开始从包里掏出手机，然后给苏铭那家伙打了电话。
　　苏铭根本没有任何怀疑，爽快的答应了下来，事实上他对那天晚上被催眠一事都一点印象也没有，当然这是现实世界，何明只有半生不熟的催眠术，而没有神术消除受术者记忆，追根究底完全是因为他自己喝的不省人事，完全没有了清醒的意识。
　　当然，电视中也会偶尔提到催眠术，某些受术者不仅记不得自己被催眠的事情，而且根本记不得和施术者有所接触，这样的现象在现实中当然也有可能，但那不是消除记忆，而是通过潜意识暗示，强行给受害着灌输没有和施术者本人根本没有见过面的想法。
　　前面已经说过，要想成功暗示一个人某些事情，必须将之催眠到足够的深度，这样效果才会足够好，事实上现在的何明催眠水平根本无法做到心理暗示，更何谈效果。
　　过了大概十多分钟，门铃终于响起，何明嘴角勾起一个危险的弧度，冷笑从脸颊上浮现而起。
　　“去开门！”
　　何明命令道，同时给手下两个兄弟使了个脸色，三人开始朝一边视线死角之处靠去。
　　冯芹虽然千百个不愿，但事到如今，也由不得她了，只得慢慢站起来，朝房门走去。
　　何明三人也跟在她后面，小心翼翼的来到房门进来的墙壁拐角之处便停了下来。
　　冯芹打开门，然后让开身，脸色有些不好看。
　　“你怎么回来了，不是叫你先在那边避避风头再说吗？”
　　苏铭那家伙臭着一张脸，喋喋不休，没有丝毫的怀疑就走进了门来。
　　何明猛然跨出，闪电般一把擒住那苏铭的衣领就朝一边猛的甩去，与此同时羊子眼疾手快，迅速将大门关上。
　　苏铭踉跄的朝前面扑出几步，差点摔倒，好不容易站稳，看清房间中的情形之后脸色彻底变了，从呆愣中反应过来后，看着冯芹结结巴巴的说：“你……你居然骗我！”
　　“不……不是的！”
　　冯芹结结巴巴的回答，神色非常痛苦。
　　何明二话不说，上前一脚就踹在那苏铭的胸口上，他一直在炼瑜伽术，虽然身材算不上什么魁梧，但力量已经很是惊人，如果不特意控制，绝对能将人一脚踢死。
　　苏铭那家伙想要避让，但也仅仅限于“想要”二字上，他做梦都想不到看起来比自己个小了那么多的少年动作居然会这么伶俐，自己平常打篮球什么的一点也不缺乏锻炼，居然没有丝毫抵抗的能力，胸口宛如被一辆火车撞到，瞬间向后就倒，那感觉两脚都因为力道而离开了地面。
　　“哐！”
　　一声大响，苏铭那修长结实的身体猛的砸在客厅中间那玻璃矮桌上，然后软软的翻倒在了地上。
　　何明不等那龟孙子有任何反应的时间，迅速扑上去，一把将那家伙手腕擒住，然后迅速扭到身后，膝盖一下子抵字了那家伙的背心上。
*************************************************************
      *    【本文由艳艳小说网下载】                               *
      *    【更多好书请访问http://www.yantxt.com】                * 
      *    【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有*
*************************************************************