　　书名：我的哥哥
    作者：bottlee　　　　　　　　　　　　　


　（一）

　　不知道男人是不是都喜欢用做兄妹的方法来拒绝女孩，我就是这样，在高三那年，我无缘无故地多了个哥哥。
　　他是某著名大学里的大四学生，我对他很崇拜，他让我第一次知道爱一个人的感觉是如此深刻与难忘，但他却对我说，在他心里我一直只是他的妹妹。也就是这样，我们成了所谓的兄妹，也许这是我和他之间所能达到的最短距离。
　　然而很让我想不通的是，男人怎么会喜欢和自己的妹妹做爱。事情发生在高三开学不久的一个晚上，我正在上晚自习，哥哥突然打电话来跟我说他和女朋友分了手，很不开心，为了开解我心里的哥哥，我偷偷从教室溜了出去。
　　我们聊了一会儿，他说他和女朋友已经互相不理睬有三个多星期了，今天终于分了手。他似乎喝了些酒，显得很伤心，我也不懂得该怎么安慰他。他说着说着，突然就把我搂在怀里，把头伏在我的胸前。
　　我当时真的好激动，这是他第一次这样抱住我，我觉得好温暖，好舒服，他的脸贴着我的乳房，压得很紧。这是第一次有男人这么贴近我的敏感部位，而且又是我的初恋男孩，我真的好紧张，我不知道该怎么做，只有傻呆呆地坐在草地上。
　　当时我们两人在一堆灌木丛里，没有灯光，从外面看根本不知道草地有人，哥哥搂了我一阵子，突然把手从我的腰部伸进了我的校服里抚摩我的身体，起初他只是不停地摸我的小腹，在我的肚脐四周划着圆圈，接着便好象逐渐往我的胸部摸了上去，不时地触碰一下我的乳罩。
　　我怕极了，虽然我喜欢他，但我毕竟是个女孩子啊，他怎么可以这么肆无忌惮，想摸哪里就摸哪里的。我想拽开他的手，可他的力气好大，我的两只手加起来都没能停止他右手在我身上的动作，反倒一不留神，被他的左手乘虚而入，从背后把乳罩的扣子解开了，原本绷紧的乳罩一下松脱，哥哥的手很迅速地摸上了我的胸口，抓住了我的乳房。
　　我真没想到事情会变成这样。哥哥用双腿夹着我我的身体，双手一前一后按住我的上身，右手轮流揉捏着我的两边乳头。我所有的挣扎都无济于事，我又不能大声叫非礼，他毕竟是我最爱的人啊。
　　“哥哥，不要这样……求求你……”我小声地哀求着。
　　可哥哥全不理会，还一边用嘴吻着我的脸和脖子，喘着粗气说：“好妹妹，你的身材真棒啊。”曾经多少次，我只能在梦中才能和他亲近的哥哥，现在是实实在在地把我抱在怀里，我甚至可以感受到他已经膨胀得老高的下身，但我却无法接受这一切，这样的时机，以这样的方式，都不能。
　　“哥哥，求求你……”我鼻子一酸，眼泪不由自主地流下来。
　　我的泪水似乎起了一些作用，哥哥怔住了，却没有放开我，他在我耳边轻声地说：“对不起妹妹，我太粗鲁了，可你知道我是多么需要你么？”他的声音很温柔，让人听得心都软了。他又继续说：“我真的好痛苦，没人关心我，没人爱我……”
　　“哥哥不要这样说嘛，”我听了他的话心都碎了，打断他的话说，“你还有我啊，哥哥。”
　　“你真好，妹妹，求你不要拒绝我好吗？”哥哥说。
　　“可是……哥哥，如果你需要，我会给你的，但不要今晚，好吗？”我说的都是实话，那晚我实在是毫无心理准备，我还是个不到17岁的小女孩啊。
　　哥哥又说了：“妹妹，不怕告诉你吧，哥哥为了满足女朋友，一直都服用性药，这些药吃了后如果得不到发泄对身体是有害的，哥哥已有一个多月没有过女人了，难道你真的见死不救吗？”我想不到哥哥会对我说这些东西，一下羞得不知说什么好。哥哥见我不出声，在我身上的动作又一次疯狂起来。
　　我的心里七上八下的，完全没了主意。哥哥把我搂在怀里，又是抚摩又是亲吻，犹豫不决让我犯下了大错，我微弱的反抗如同无物，亢奋的哥哥扯下了我的上衣和乳罩，把上身赤裸的我按倒在草地上，反复地啃着我的两个乳房。他的胡子扎在乳房的嫩肉上，有点疼，尤其是乳头。
　　哥哥很心急，他边舔着我的乳头，边把右手伸到我的大腿根部，用其中一只手指摩擦着我的小阴唇，不一会就把我那两片闭合着的嫩肉分开了。
　　“唔…哥哥……不要……”我还想做最后的努力把他的手拿开，可一切都迟了。哥哥一拽，把我的内裤和短裤一起扯到了膝盖以下，啊，我全身都赤裸了，我又羞又怕，那里毕竟是外面啊，万一有人走过来怎么办？
　　哥哥可完全不管这些，他把我的裤子脱掉，扔得远远的，接着就脱自己的裤子，我知道他今晚是要定我了。其实当时我心里也并非完全抗拒，我好爱他，我希望通过这样，可以不再做他的妹妹，我希望他能负责任，可后来我知道自己错了。
　　哥哥看起来很激动，他的下身竖着坚硬的肉棒，又粗又长，特别是那巨大的头部。那时的我还不懂做爱是怎么回事，只知道那样能让哥哥快活。我不敢看哥哥那里，只是仰头看着天上的星星，那晚天色特别清，我还能清楚地回忆起天空中的北斗星，很美，我在美丽的星空下，把少女之身给了我心爱的人。
　　我不知道哥哥是怎么进入我的身体的，只觉得很疼，那是种钻心的疼痛，从阴道口传来，当哥哥钢管一样的阴茎刺穿我的身体的时候。我没有喊，甚至连哼都没有，我怕被人听到，也不想让哥哥扫兴；我也没有哭，能把第一次献给我爱的人，当时的我无怨无悔。
　　下体被一个巨大的东西塞住了，我知道那是哥哥的生殖器，对于上过生理卫生课的我来说，还是知道一点的。
　　他把肉棒在我的阴道里反复拔插，把我的阴道挤得一开一合，感觉有些怪怪的，但总的来说不算很坏，有点痒痒的。他每拔插几下，就会停下来亲吻我的乳头、脖子和脸颊，他的双手抓着我的胸脯，把我两个已快发育好的乳房捏出各种形状。
　　那晚哥哥真的很冲动，只做了大概15分钟就有些坚持不住，但他的表情看上去很满意。哥哥在临冲刺前停了下来，俯下身把我抱住，舌头伸进我的嘴里，就这样，在我的初夜，哥哥同时得到了我的初吻。
　　我吻得很投入，倾注了少女所有的感情，仿佛全世界只剩下我和哥哥两个人了。我们双唇双接，舌头紧紧地缠绵在一起，哥哥的胡子有些扎人，但对我来说那是梦寐以求的。
　　哥哥终于开始了最后的冲击，他捧着我的屁股，巨大的阴茎在我阴道里快速抽送起来，在几十下高频撞击后，哥哥的肉棒插到了我身体的最深处，浓浓的精液象潮水般射进我的子宫里，我能感觉到哥哥那股暖暖的爱液，连续十几次冲向我的阴道尽头，哥哥的肉棒仿佛充满了力量，每一次的强烈跳动都把他身体产生的液体完全射进我的子宫里。
　　哥哥射完精好久，仍疯狂地抱着我的身体，吻着我，插着我，不愿分开。那一刻我觉得自己是世界上最幸福的人，哥哥脸上满足而依依不舍的表情让我终身难忘。
　　哥哥终于耗尽了他的力量，疲倦地趴在我身上喘着粗气。地上的草很硬，哥哥的体重又不轻，我的后背象针扎一样疼。可我忍着疼痛一动也没动，我好享受那片刻与哥哥肌肤相亲的时光，那种毫无阻隔，两人完全融合为一体的感觉。
　　我是多么期待哥哥能对我说一声“我爱你”啊，这句话曾被我幻想过在不同的情况哥哥会对我说出来，却从没想到过会在和哥哥翻云覆雨后听到这句话，那是多么甜蜜啊。然而我没能等到我期盼已久的甜言蜜语，哥哥的气息渐渐回复了平缓，他最后在我嘴上深深吻了一下，便把已经软绵绵的阴茎小心地抽离了我的身体。我这才发觉自己流了好多血，大腿根部一片蔫呼呼的，身下的草地也染红了。
　　哥哥射了好多精液进我的身体里，我刚坐起来，白花花的浓液便流了一大滩出来，幸亏我一向在身边备有一两片卫生护垫，才得以把裤子重新穿上，但下阴仍旧隐隐作痛。哥哥没再对我说什么，只是默默地帮我整理好衣服，扶起我说：“早点回去吧。”仿佛什么事都没发生过一样。
　　那晚我象丢了魂似的，满脑混乱地回了教室，也不知道复习了什么内容。很难想象一个男生的精液竟然这么多，直到我上完自习回到家，阴道还不时流出粘粘的黏液。但我当晚没有洗澡，我不忍心把哥哥的精华就这么洗掉。
　　第二天我根本集中不了精神上课，心里总飘着哥哥的影子，晚上我又忍不住偷偷溜出学校去找他，我心里仍抱着希望，希望可以不再做他的妹妹，我要做他的女朋友。我去了他在外面租的小房子，哥哥不是个好动的人，没事总爱在屋子里玩计算机。
　　我真的太想他了，哥哥刚打开门，我便不顾一切地扑到了他的怀里。他轻轻地抚摩着我的长发，用嘴吻我的脸颊、耳根、嘴唇，我搂着他的脖子，踮着脚用力地去吸他的嘴唇。我的疯狂举动似乎让哥哥感到有点吃惊，但他并不抗拒。
　　过了一会，哥哥抱起我，把我放到了他的床上，开始脱我的衣服。我没有反抗，象个听话的孩子，很自觉地把身上的衣服脱了，我喜欢看哥哥和我做爱时的表情，那种满意而充满占有欲的眼神，那种恨不得把我吞下肚去的表情。
　　由于是在屋子里，那天的心情轻松了好多，我和哥哥都脱得赤条条的在床上乱滚，而且当哥哥进入我的身体时也不疼了，让我感觉很好。我的下体流了好多液体，高潮迭起，也许是前一晚做过一次的缘故，哥哥表现得特别勇猛，前后做了一个多小时，但他的精液量却丝毫没有减少，象牛奶一样浓的液体再一次灌进了我的子宫里。
　　那晚我们玩得很疯狂，做完第一次后，哥哥把我拉进洗澡房，洗鸳鸯浴，哥哥要我叉开腿，让他看着他的精液从我的阴道里倒流出来，还要我小便给他看。
　　我不知道哥哥为什么会有这么让人难堪的嗜好，可我真的很爱他，对他的要求的有求必应。我们的鸳鸯浴洗了好久，皮都快脱了，接着我和哥哥又做了一次爱，才急急忙忙地赶回家。
　　我始终没有成为他的女朋友，哥哥给我买了事后避孕药，我仍旧是他的一个小妹妹。很快我听说他和女朋友复合了，我好伤心，有一个月没和他见面。但我们的性关系没有断，谁叫我这么爱他呢。
　　后来我干脆长期吃起了避孕药，哥哥每隔段时间就会找我“玩”，为了哥哥我几乎献上了我能做的一切，我吞吃过他的精液，让他用内窥镜看我的阴道，甚至吃性药来提高自己的性欲。哥哥和我做爱从来都是直接在我体内射精。
　　我们这样的关系一直持续到我读大学，那时他已经毕业参加工作了，后来我偷看了他的日记才知道，哥哥一直有服用睾酮素的习惯，而他的女朋友一直都拒绝和他发生关系，因此一直以来他只有和他的妹妹——我做爱，来达到发泄性欲的目的。
　　更让我伤心的是，哥哥在日记里写，每次他向妹妹的身体里射精的时候，都会在脑袋里默默地念叨着女朋友的名字。想不到自己竟糊里胡涂地做了一个供人淫乐的妹妹三年，还献上了宝贵的处女之身。
　　最近我在网上看到报道，说男人的精子射进女人的子宫后，只有部分能流出来，剩下的会被女人的子宫吸收，双方的DNA会融合在一起，如果一个女人长期和一个男人做爱，她的子宫里就会沉积大量的那个男人的DNA，这导致这个女孩将来生出的孩子会很象这个男人。
　　哥哥长期服用睾酮素，精子的活动量和数量一定不低，说不定已经“污染”
　　了我的子宫，可我实在太爱他了，离不开他，现在我们仍维持着这种兄妹关系，我希望他能回心转意，但那一天究竟会不会到来呢？
　　



（二）

　　不知不觉已经大二了，看着身边的好朋友一个个坠入爱河，我也开始有点动摇，毕竟，每个人都有初恋，虽然初恋很难忘，但把握能看得到的幸福，才是最重要的呀。我身边也不乏追求者，因此我决定忘记过去，去寻找属于我自己的幸福。于是我没再和哥哥联络，也拒绝接他的电话，我想躲避也许是忘记他的最好办法。
　　一个周末的晚上，我躺在自己的房间里看着书，算算日子，和哥哥有四个星期没见了，快有一个月了。我不禁嘲笑自己，不是说不想他么，怎么又想了。
　　其实哥哥挺好的，可他也有选择爱的权利啊，是我自己占有欲太强了吗，想一个人绑住他？这么久没见，哥哥会想我么？我的心情乱糟糟的，无法入眠。我突然有点渴望现在他会出现，渴望他的爱抚，渴望他的身体……毕竟两年了，我们过了两年的夫妻生活，我很享受每一次和他的交合，也很喜欢。可是，我要的是一个未来啊，这是哥哥不能给我的，这就是我决心离开他的原因。
　　正胡思乱想着，手机响了，啊，是哥哥的短信。我开机一看：“我就在你家楼下，我现在上来。”
　　天啊，不会是真的吧？我从房间窗口朝下望去，果真是他，一个熟悉的身影走进了楼梯口。他竟然这么大胆，找到我家里来了，要是让爸爸妈妈知道我和他的关系，可不得了啊。
　　我连忙走出房间，幸好，时间不早，爸爸妈妈都睡了。我蹑手蹑脚地走出客厅，万分小心地打开门，不一会儿，就见到哥哥从楼梯走上来了。哥哥也看到了我，他很高兴地叫着：“妹妹……”
　　“嘘……”我示意他别做声，把他拉进屋里，重新关好门，赶忙把哥哥带到我的房间里，把门锁上。
　　我刚把门栓上，哥哥就从背后抱住我，亲我的脖子。他总是这么急色的，我还想跟他说什么，他的嘴巴已经贴了上来，把我的嘴吻住。
　　哥哥今晚一定喝了不少酒，一身酒味，满脸通红，身上滚烫滚烫的，象个小火炉。哥哥把我抱起来，放在床上，双手一边探索着我的上身，一边为我将衣裳解开。我睡觉没有带乳罩的习惯，这样更舒服一些，蓬松的睡衣很轻易地就被哥哥脱掉了，哥哥又将我的睡裤褪掉，自己也脱了衣服，爬上了我的床。
　　哥哥看来真的喝了不少，样子有点可怕，脸上青筋暴现，连眼睛都喝红了。
　　哥哥毕业后找了份销售的工作，经常要陪客户喝酒。哥哥每次喝完酒就会特别想要，而且每次做都会射出好多精液，因此当遇到重大项目的时候，我几乎长住在哥哥的出租屋里，象妻子般服侍他。
　　哥哥趴在我身上，贪婪地舔着脸和脖子，用身体在我身上不停地蹭着我。哥哥最喜欢这样了，他总是赞美我的皮肤细腻，让他爱不释手。他雄伟的胸膛贴在我的两个胸脯上磨来磨去，将我的乳房挤压出各种形状，我的乳头被他揉得痒痒的，麻麻的，感觉特别舒服。
　　哥哥的嘴一路啃一路向下移动，坚硬的须根划过我的乳房、腰、小腹，扎得我有点疼，却一点也不让人讨厌。哥哥在我的阴道口很轻很轻地吻了一下，然后捧着我的屁股，细细地端详着我的下体，看得我都有点不好意思了，我伸手挡住自己的下体，不让他看。
　　哥哥拿开我的手，说：“哥哥插又插过了，摸也摸过了，还害什么羞啊？”
　　“唔……整天都要看人家那里……”我羞得脸都红了，其实我也愿意听哥哥讲我的下身，因为我看不到自己下面是什么样的，可我也是个很腼腆的女孩，把下身完全暴露给别人看总让我感到很难堪。
　　哥哥也是知道的，他对我说：“妹妹，你的洞洞这么美丽，多看几次也无妨啊。”
　　我说：“妹妹下面不是给哥哥看的，是给哥哥的小弟弟用的。”
　　哥哥笑着应道：“好啊，那小弟弟就不客气了。”
　　哥哥的阴茎高高扬起，硬得象石头一样，上面的血管涨得满满的，龟头洞上分泌出一点透明的液体，看来他今天真的很冲动。
　　两年来哥哥的阳具长粗长长了，这是哥哥长期吃各种补药的结果，但哥哥说我也有功劳，因为我让他经常有机会锻炼，所以他说不但下体体积大了，而且射精的力度也进步了好多。
　　哥哥跪在我的前面，我张开双腿，哥哥挺起肉棒，就朝我的阴道插进来。我和哥哥现在已经配合得很好了，哥哥很爱护我，每次进入我的身体时都小心翼翼的，不过做到后面就往往变得很粗暴。哥哥的肉棒已徐徐进入了我的身体，我的下身被肉棒塞得满满的，这是久违了的充实感，我不禁欢快地呻吟了一声。我觉得自己真傻，逃避了哥哥一个月，才发觉原来我们都是那么的需要对方。
　　哥哥摆动着下身，开始在我的阴道里摩擦他的阴茎。哥哥今天格外兴奋，抽送速度特别快，节奏也控制得很好，时深时浅，时轻时重，弄得我十分舒服。
　　“妹妹，你今天状态蛮好啊，这么快就这么兴奋了。”哥哥边插边说，“是不是想哥哥了？”
　　“唔……呃……”我边呻吟着边回答。
　　“想哥哥就告诉哥哥嘛，哥哥很疼你的。”哥哥把身子伏下来，将我压在身下，吻着我的脸颊说。这是我们最喜欢的性交姿势，哥哥既能更多地接触我的身体，又能省下支撑身体的力气。而我则喜欢被哥哥雄壮的身躯压在身下的那种被征服感。
　　“哥哥，那你想我吗？”我用四肢扣住哥哥的身体，让他贴得我更紧。
　　“想，想死我了。”
　　“想我什么啊？”
　　“什么都想，想妹妹雪白的肌肤，翘翘的屁股，柔软的乳房，纤细的腰肢，还有妹妹最舒服的肉穴。”
　　“唔，哥哥你好坏哦。”我在他的肩膀上咬了一口。
　　“是真的，哥哥真的好想念可爱的妹妹啊，好妹妹，不知不觉我们认识已两年多了，”哥哥抚着我的乳房说，“那时妹妹的乳房刚开始发育不久，还只有小樱桃那么大，现在哥哥一只手都已抓不住了。”
　　“现在老了，是吗？”
　　“怎么会呢？妹妹今年才18岁，是女孩子最美丽的年龄耶。”
　　“妹妹已经不是女孩子了。”我叹了口气。
　　“妹妹现在是少女嘛，妹妹从小女孩变成了如花似玉的少女了。哥哥还记得第一次和妹妹做的时候，妹妹的下面好少毛的。”
　　“大坏蛋，诱奸未成年少女。”我娇嗔地说。
　　“是啊，我是诱奸未成年少女，你快叫人抓我呀。”
　　“你要是答应娶我我就饶过你。”我半带开玩笑地说。
　　“啊，娶自己的妹妹啊，那种感觉一定好刺激的。”哥哥不置可否地说。我明知道哥哥是在哄我的，但即使这样，心里也感觉舒服一点。
　　哥哥今天一定又吃了什么性药，刚猛异常，快速的抽插一直没有停止过，我的阴道里充满了液体，小腹以下的皮肤都滚烫滚烫的，我开始止不住地呻吟起来。
　　小阴唇随着性交的进行变得很敏感，酥酥麻麻的。哥哥不定时地会来一次特别用力的插入，挤得我的阴道外围特别舒服。
　　我逐渐被哥哥送上了情感的颠峰，从阴道上壁源源不断地分泌着液体，射在阴道里泛滥一片，我和哥哥的结合部发出了吧嗒吧嗒的水声。
　　我的身体由于抽搐不由自主地往上卷，长期的经验让哥哥很清楚我身体的反应，他知道我高潮了，进一步加快了抽送的频率，哥哥的进攻使我泄了身，阴道里突然涌出好多液体，在我的屁股上乱爬，连床单上都湿了。
　　哥哥很满意地揉着我湿嗒嗒的屁股，说：“妹妹，哥哥的小弟弟舒服么？”
　　“唔……呃……舒服……”
　　“哥哥厉不厉害？”
　　“哥哥……好勇猛……啊，哥哥……快点……射……嗯……”
　　“哥哥偏不射。”哥哥的抽动速度一点都没降下来，持续的攻势使我很快又泄身了，阴道里的液体如同哥哥的力量似的，无穷无尽地往外分泌着，大颗大颗的水珠缓缓地从阴道口滚落到床上。我的全身似乎都变成了性敏感区，全身上下都感受着强烈的快感。
　　“妹妹，听说你交男朋友了？”
　　“呃……唔……呃……是的……”我的声音变得娇滴滴的，我自己也控制不住。
　　“你很喜欢他吗？”
　　“不……是……”
　　“哥哥不反对你和男孩子好，不过如果你们要亲热的话，一定要做好安全措施，知道吗？”
　　“不……会的……呃……哥哥……我只和哥哥……一个……好，”我喘着气说，“妹妹……的洞洞……只给哥哥……一个人进，妹妹……妹妹的身体……是最干净的……，哥哥放心……用，妹妹……只疼……哥哥一个。”
　　“妹妹你真好，呼……”哥哥也开始喘气了，不间断的运动让他也看上去有点累。
　　“妹妹你的肉好香啊，哥哥好喜欢。”
　　“哥哥……快点……射……呃……呃……呃……呃……”我的第三次高潮都快来了。
　　“哥哥准备了好多好吃的给妹妹享用呢。”
　　我知道他说的是精液，这是我们之间才能听懂的暗语。我把手伸到身体下面，捧着他的袋袋，果然挺沉的。“袋袋……好重啊……，哥哥存储了……好多粮食。”
　　“唔，哥哥好久没见妹妹了，上个礼拜哥哥还遗精了，好长时间没试过遗精了。”
　　“哥哥……对不起……都是我不好，我以后……再也不……一声不吭地……
　　离开哥哥了。“
　　“好妹妹，哥哥不怪你，你永远是哥哥的好妹妹。”
　　哥哥说完，进出的速度突然大幅度提高。我知道哥哥要泄了，每次他发射前是最勇猛的。哥哥仿佛要把阴茎插入我的子宫里，每一下都狠狠地将肉棒我最深处捅去，撞得我的阴户啪啪生疼。我终于忍不住又泄了，哥哥把我的下体拉高，让我看着自己正被一根亮晶晶的大肉棍尽情进出的样子。我的分泌物好多，竟从阴道里溅射出来，弄得哥哥的阴毛都湿了好大一片。
　　哥哥终于也到了欲望的极限，他重新把我压在身下，动情地吻着我。哥哥的舌头和阴茎都深深插在我的身体里，长长的肉棒纵情地释放着男子汉的能量，强劲的暖流冲击着我身体的最深处。强烈的快感让我全身如遭电击般，差点昏厥过去。
　　哥哥的大腿绷得紧紧的，我知道他在尽全力射着精，直到我已经感觉不到有任何液体进入我的身体了，哥哥的阴茎还在一蹦一蹦地跳动着。我摸摸哥哥的袋袋，笑着说：“哥哥的爱爱粮食用完喽。”
　　哥哥得意地说：“还有很多呢，等哥哥回复了力气再给你喂。”
　　哥哥的脸已没这么红了，酒力似乎过去了。我看看时间，天啊，我们居然做了两个多小时。哥哥也累得不行，软绵绵地趴在我身上休息。过了一会，哥哥的阴茎已完全软了，他才依依不舍地离开了我的身体。
　　哥哥找了一个枕头，塞在我的屁股下，这是哥哥的怪癖好，说是要让他的精液好好滋润一下我的子宫，他说男人的精液对女孩子有好处。我长期吃避孕药，所以不担心怀孕，就由得哥哥这样做，不过我常笑他，说他不知从哪里看回来的歪理论，因为精液在子宫里根本不吸收，每次做完后我上厕所都会又流出来的，可哥哥还是很喜欢这样弄我。
　　那晚我们很疯狂，一晚没睡，连续做了三次，一直翻云覆雨到天色大亮。哥哥不知吃了什么药，不但格外勇猛，而且每次都射出大量精液。
　　等爸爸妈妈上班了，我们到洗澡房清洗身体的时候，哥哥将我按倒在澡房地上，再次和我做起来，第四次又干了一个多小时。我们一起洗澡的时候，才发现我的阴道口都被做出血了，虽然流得不多，可把我吓坏了，哥哥才没再提出性要求。
　　从那次以后，哥哥经常都去我家和我做爱，他说很喜欢我的床，很干净，很香，比他的狗窝强多了。
　　



（三）

　　哥哥的女朋友小静是我的学姐，比我高一级。有一段时间哥哥突然好久没来找我，也不给我打电话，每次我忍不住给他打电话都说不上几句话。那段时间我好难受，天天象丢了魂似的，干什么都提不起劲，我才发觉自己真的是很爱他，时时刻刻需要着他。我又从别的女生处听说小静姐和男朋友同居了，心里更不是滋味。
　　终于，一天，我的手机响了，是哥哥打过来的。这简直是太让我兴奋了，我是多么盼望能听到哥哥那充满磁性的声音啊。然而我听到的却是让人倍感沮丧的内容。
　　“小轩，我要走了。”哥哥在电话的那头说，声音很平和。
　　“走？去哪里啊？”我问。
　　“要去别的城市，离这里很远，因为工作的关系。”哥哥答到，“我是打电话来给你道别的。”
　　“那……哥哥，你还会回来这里吗？”我很急切地问，“你什么时候走啊？
　　走之前会来看我吗？“
　　“会的，我答应你，一定会再回来的，我后天中午的飞机，你明天晚上有空吗？”
　　“有，有的。”我连忙说，“哥哥一定要来哦。”
　　“好的妹妹，我会的。”
　　“对了哥哥，我听说你和小静姐住在一起了。”我又问。
　　“唔……”
　　“真的啊？”我强装得很高兴的样子，尽管我觉得自己不必那样做，但不知为什么电话这头的我还是假装出很替哥哥高兴的样子，“诶，她一定还是处女吧？”
　　我很小声坏坏地问。
　　“唔……”
　　哥哥短短的两声答应让我的心情跌落到极点，我心中原本抱有的唯一一点点希望也完全破灭了。当然，我没有表露出来，我依旧用高兴的语调说：“哥哥好厉害哦。”
　　哥哥却似乎更不愿多谈，他只是浅浅地说：“没什么，小轩你明晚等我的电话吧。”然后就和我道别挂断了电话。我知道他今晚一定是和小静姐在一起的，毕竟那才是他真正的温柔乡。但这些都已不重要了，哥哥要离开这个城市，我知道小静姐也会和我一样的不开心，大家都是女人，我很了解的。
　　第二天晚上我排完舞便急急忙忙地回了家，我没有请假，因为我知道提早了也没用，爸爸妈妈一般是晚上10点睡觉，所以哥哥是不会很早来的，况且他一定是和小静姐在一起。我回家洗过澡，换上干净的睡衣，借口说很累，要早点休息，便把自己关在房间里静静地等着哥哥的电话。爸妈都很疼我，他们听说我今天累，也早早就把电视关了睡去了，免得打扰我休息。
　　终于，哥哥打电话给我了，“小轩，你在哪儿？”
　　“我在家里呢哥哥。”我说。
　　“那我现在过来了，你在房间里乖乖等我。”
　　“好的，”我甜甜地说，“妹妹把身子洗得香喷喷的等着哥哥来呢。”
　　“唔，哥哥马上就来享用。”
　　挂掉电话，我象块望夫石般在窗口等着，不久，哥哥的身影就出现在楼下。
　　我悄悄出去把门打开，把哥哥放进了我的房间。门一锁上，我便迫不及待地和哥哥拥吻起来。我最喜欢哥哥边吻我，边用他有力的臂膀紧紧地箍着我的身体，使劲收缩，仿佛要把我溶入他的身体里一般。
　　“唔……妹妹的嘴真香。”哥哥赞美道。
　　我什么也不想说，只是把舌头伸进哥哥的嘴里，一个劲地吞咽着他的口水。
　　春宵一刻值千金啊，我不知道哥哥走了之后会不会这辈子再也见不到他了。
　　深情的亲吻是那么的让人陶醉，不一会儿，强劲的吸力使我有些眩晕了。我松开口，无力地依偎在哥哥胸脯上，哥哥用脸贴着我的额头，一只大手由上往下抚摩着我的长发。
　　“哥哥你带药了吗？今晚哥哥不能只顾自己睡觉不疼妹妹的哦。”我轻声地说。
　　“带了，”哥哥说，“今晚妹妹一定不会受冷落的。”
　　我又说：“哥哥，我帮你口交吧。”
　　“哦？我还以为你很讨厌帮我口交呢。”哥哥似乎很惊奇我会主动提出这个要求，因为以前哥哥提出口交的要求我是鲜有同意的。
　　“当然不是啦，”我说，“哥哥的精液好好吃的。”
　　其实我在说谎，但今晚是最后一晚了，只要哥哥高兴就行了，其他的又有什么那么重要呢。
　　我把睡衣、内衣裤全都脱掉扔在一边，又帮哥哥把衣裤脱了，然后便蹲下含住哥哥的龟头，帮他舔起来。
　　哥哥的阴茎很粗很长，龟头也尤其大，进到我嘴里的还不到一半。我把舌头压在他最敏感的龟头口上部，来回地磨动，哥哥很舒服地闭着眼睛，双手抚弄着我的秀发和脸庞。今天我洗澡后一点润肤霜都没有抹，哥哥很喜欢舔我的皮肤，也很喜欢摸，他常说我的皮肤是世间最令他爱不释手的东西。
　　哥哥的呼吸越来越有力，龟头也变得咸咸的，有好多滑溜溜的液体跑出来。
　　哥哥开始兴奋了，他把我扶到床上，让我仰躺着，他坐在我的肩膀上，夹着我的脑袋，让我没法移动，然后阴茎一前一后缓慢地在我口中抽送起来。哥哥每次都是这样，一旦兴奋起来就有点虐待倾向，似乎整得我不好受就能让他更加兴奋。但哥哥还是很爱护我的，从来不会伤害我，所以他只是做很小幅度的摆动，每次前进到我喉咙边上就会停下来，否则我一定会难受得吐出来的。
　　“妹妹，等会哥哥射精之后你先别急着吞下去，含在嘴里好吗？”
　　我说不了话，就点了一下头。我配合着哥哥的运动，用舌尖不断刺激着哥哥的生殖器，哥哥的肉棒越来越粗，越来越硬，终于，他射了。阵阵浓液狂喷在我嘴里，我紧张急了，一直梗着喉咙，每次给哥哥口交我都会这样，精液毕竟是很不好味道的。哥哥的阴茎总算停止了颤动，因为是第一次射精，量特别大，我的口中满是又咸又苦，还略带腥味的液体。
　　“来，张开口给哥哥看看。”哥哥很兴奋地盯着我嘴里白白的液体，“乖妹妹，哥哥的爱液味道好吗？”我点点头。哥哥很满意，他边欣赏着我的样子，边把手指伸进我的阴道里，轻轻地揉弄着，过了一会，他才抚着我的头发说：“慢慢吞。”于是，我在哥哥的注视下一点一点地将满嘴滑溜溜的精液吞了下去。
　　我简单地漱过了口。哥哥的手始终没有离开过我的阴道，哥哥一手搂着我的腰，将我的屁股放在他的腿上，另一只手的手指用各种方法玩弄着我的下阴，挑逗着我的大小阴唇、阴蒂。“妹妹的阴道怎么玩都还是这么嫩。”哥哥赞叹道。
　　我也握住哥哥的阴茎，上下套弄着，哥哥的武器很快便再次挺了起来，充满着战斗力，那是药物的作用。哥哥的手技很好，弄得我很舒服，我的阴蒂被哥哥逗得涨涨的酸酸的，阴道口湿漉漉地流出了好多液体。哥哥弯着腰，把我抱在怀里，不停地亲吻着我的两边面颊，坚硬的须根象细针般扎在我的脸上，刺激着我的肌肤。
　　“哥哥，我要……快点进来……”
　　“妹妹很急着要啊？”
　　“是啊，妹妹的洞洞是专门给哥哥下面用的，不是给哥哥的手指的。”我抱着哥哥温暖的身体说。
　　“好，那哥哥来了。”
　　哥哥分开我的双腿，象大山般魁梧的身体把我牢牢地压在床上，让人感觉格外充实与安全。哥哥长长的阴茎顺着我湿润的阴道长驱直入，大颗的龟头伸向我的身体深处。我闭上眼睛，全神贯注地感觉着哥哥炽热的肉棒和光滑的身体，我很快就进入了状态，我知道哥哥就要离去了，今晚我只想好好地放纵一回，留下一个深刻的回忆。
　　我们纵情地在床上乱滚，放肆地互相亲吻着，爱抚着。我们肌肤相触，双舌缠绕，高涨的情欲推动着我们的身体，在互相配合，互相摩擦。
　　“哥哥好勇猛……”我在哥哥的抽送下很快就进入了高潮，那真是种美妙的感觉，被自己心爱的男子带上性的颠峰，他刚劲的阴茎正在自己的阴道里疯狂进出着，两人的爱液搅和在一块，双方的生殖器都水淋淋的，在摩擦中发出动听的声音，我们的身体在相互挤压着，飞奔的血液使我们紧贴的皮肤异常滚烫。
　　“哥哥插得够不够深啊？好妹妹。”
　　“够了，好深……哥哥好厉害……”
　　“不，还不够，哥哥要把龟头伸到妹妹的子宫里去。”
　　“嗯…”我被哥哥插得都快受不了了，快感沿着神经系统传便我的全身，阴道不断地流出液体。我把手伸到我们身体的结合处，哥哥的下身也湿了一大片，那是被我的体液弄湿的。我的心里充满了满足感，我恨不得为哥哥献出自己的一切。在药力的作用下，哥哥表现得很厉害，连续把我带上了好几个高潮。足足做了两个多小时，我阴道里的液体都快要流光了。
　　“妹妹昨天是排卵日，这几天都是危险期呢。”
　　“哥哥算得真清楚……所以……哥哥一定要把精液射在妹妹的身体里……妹妹的卵子正渴望着哥哥爱液的滋润呢……”我一直都有吃避孕药的习惯，所以不存在怀孕的危险。
　　哥哥没再说什么，他咬着我的耳垂，腰部不断加速运动，坚硬的肉棒越抽越快，在最后一下中狠狠地把阴茎全部插在我的身体里，用力地往里射出精液。我的手抓着他的大腿，他腿上的肌肉绷得紧紧的，我知道他很冲动。阴道中的大肉棒激烈地跳动着，哥哥粗壮的阴茎插在我的子宫里，喷吐着浓浓的精液。
　　两个多小时的性交令我阴道口有点疼，但我没跟哥哥说，依旧让他的肉棒插在我身体里，今晚是个特殊的晚上，让哥哥舒服比什么都重要。
　　长时间的运动也令哥哥消耗很大，他精疲力竭地趴在我身体上，不一会竟睡着了。他的身体很重，可我没有仍然一动不动地让他压着，做哥哥的肉垫。哥哥吃了药，做完后阴茎仍处于半勃起状态，没有完全软下来，依然插在我阴道里。
　　我轻轻抚着哥哥的后脑和后背，让他睡得更安稳。
　　哥哥小睡了约半小时就醒过来了，我们第一时间开始了第二次疯狂的性爱。
　　那晚我们又是一晚没睡，做完一次后，休息一阵又继续做，哥哥的肉棒在我的阴道里呆了一整晚，两人的生殖器一直没有分开过。直到第二天早上，哥哥最后一次把精液射在了我的身体里。
　　“哥哥要走了，已经天亮了。”
　　“一定哥哥的爱液都用完了，才这么说的。”我说。
　　“是啊，哥哥的爱液全都奉献给妹妹了。”
　　“哥哥，答应我，有时间就回来看我，好吗？”
　　“好的，哥哥答应你。哥哥一定还会回来的。”
　　“哥哥坐的飞机飞过的时候我一定在地面上看着。”我深情地说。
　　“傻孩子。”哥哥最后长长地吻了我一遍，才抽出他的阴茎，穿上衣服，和我依依惜别而去。
　　哥哥走后，我用纸巾擦拭自己的下身时，发现纸上竟有一点血丝，阴道口又被哥哥弄伤了，不过我没告诉哥哥。一晚没睡，我当真是累坏了，但我没睡，我也睡不着。我在阳台上静静地守侯着，算着时间，当那架我认为是哥哥在上面的飞机从天空掠过的时候，我心里升起一片的苍凉，也许真的该有个了断了，当飞机消失在茫茫天际之时，也就是我的初恋结束的时候。
　



　（四）

　　哥哥走后我的生活又恢复了平淡，每天重复做着同样的事情，在宁静的日子里悄看时间的流逝。虽然校园里也不乏追求者，但我宁愿一个人呆着，我的心很累，需要休息。然而身体却没跟上心理的步伐，生理上的渴望如同梦魇般挥之不去。
　　睡我下床的小倩常把男朋友带回宿舍过夜，床下风雨更是使我难以入眠。小倩的男朋友叫阿诚，长得文质彬彬的，当我第一眼见到阿诚，就老觉得他长得象哥哥，于是阿诚很自然地成了我的性幻想对象。当然，我心里并没有阿诚，仅仅是让他慰我夜里精神上的寂寥而已。
　　小倩和阿诚发展得很快，开始没多久就已经同床共枕了，阿诚也成了女生宿舍的常客，几乎天天都能见到阿诚在楼道里进进出出，甚至连续几天住在我们房间，女生们都习以为常了。
　　一天晚上，我练完舞蹈回到宿舍，休息了一阵，就收拾衣服去洗个澡。我们的住宿环境很不好，还保留着过去那种公共洗漱间和公共卫生间的结构，洗漱间的中间是用来刷牙的水槽，旁边是用石墙隔开的洗澡间，没有门，只是在入口处拐个弯以遮蔽澡间里的春秋，每个洗澡间配一个水龙头，国内读过大学的朋友都很清楚。
　　我捧着水桶和脸盆，居然看到了小倩和阿诚也在前面，两人共裹着一条大毛巾，如胶似漆地拐进了最后几个洗澡间。
　　“居然明目张胆到这地步。”我心想，我故意挑了个靠着他们的洗澡间，顺便偷听一下，无奈回音太大，除了哗哗的水声啥也听不着，无聊的我也就只得自己洗自己的。
　　我抹了很多沐浴露，从头到脚洗得干干净净，又在手上倒上护理液，细心地清洁着自己的下阴。我是个很爱干净的女孩，每次练完舞回来都要彻头彻尾地清洁全身。
　　洗着洗着，我突然有点儿想做爱，洗得这么香喷喷，却没有男人来享用，真可惜啊，要是哥哥在多好啊。
　　这时隔壁的水声停止了，我也将水龙头拧小，竖起耳朵留心着隔壁的动静，果然隐约听到小倩欢快的喘息声，那种撩人的声音使我也禁不住产生起无限的遐想，“噢……哥哥……”我抚摩着自己的身体，哥哥的身影如同电影般一幕幕浮现在我的脑海中。
　　我快乐地做着梦，隔壁已经完事了，只听见小倩说：“你先乖乖回去睡觉，我洗干净就回来的了。”
　　接着水声再次响起来。他们的结束可没影响我的情绪，我继续静静沉浸在回忆的甜蜜中。
　　就在这时，一只手臂忽然出现，从后面揽住我的腰，紧接着，一个赤裸的男人身体贴了过来。我吓了一大跳，急忙回头一看，啊，是哥哥！？不对不对，是阿诚！
　　“你……”我刚想开口，阿诚已经迅速地用手堵住了我的嘴，然后他的嘴便贴了上来，和我四唇相贴，双舌缠绕。我一下子就明白了，阿诚早就知道我在隔壁洗澡，他趁着小倩清洗身体的机会闯了过来。
　　“真是个色胆包天的男人。”我想。也许是我缺乏性爱太久了，加上阿诚长得和哥哥有几分相似，情欲竟战胜了我的理智。
　　我索性放松身体，配合着阿诚互相爱抚起来。阿诚知道我已经默许了，放心地松开了原本牢牢抓着我的双手，改为在我敏感的胸脯和下身处揉抓，挑逗着我的性欲。
　　我有种触电的感觉，好久没有男人逗弄过我的玉洞，好久没有男人吮吸过我的乳头了，那种滋味简直让人陶醉。我担心小倩察觉，就把水龙头拧到最大，让水声遮盖我们的声音。
　　“快点进来吧，你老婆不会再洗很久的。”我捏着阿诚的命根子说。
　　阿诚边亲吻着我的脸颊，边轻声说道：“宝贝，我刚射过精，哪里有这么快啊，你得帮帮我啊。”
　　我明白他的意思，我蹲下来，含住他已处于半勃起状态的阴茎，把舌头压在最敏感的冠状沟上，为他舔舐壮硕的龟头。阿诚的阴茎勃起时有点象右弯，是个拐把子，阴茎很长，龟头很大，表面却很平整，颜色中等，不深不浅，看上去让人觉得很干净，因此我一点也不介意将阿诚的东西放进嘴里。
　　阿诚显然很享受我为他的服务，象个孩子般闭着双眼，嘴里喃喃地说着：“好舒服啊……再来……继续……”
　　在我的帮助下阿诚很快恢复了战斗力，那根拐把子如同弯刀般坚硬。我双手扶着墙壁，分开双腿，阿诚从后捧着我的腰，把我的下身移到他的肉棒上，瞄准目标，一根滚烫的肉棍就开始往我的身体里钻进来。
　　阿诚的大阴茎进得很慢，却很顺利，我的阴道里充满了爱液，阿诚的龟头挤开四周的肉壁，一点点往上钻，一直钻到阴道的尽头。那真是一种久违的感觉，粗壮的肉棍塞满了我的整个阴道，从洞口到子宫颈，撑得大大的，堵得一点空隙都没有，是那样的让人感到满足与甜蜜。
　　阿诚将他那根粗大的肉棒拉出我的身体，又再次深深地插进最底端，周而复始，每一次都那么用力。我象个很久没沾过酒的贪杯者，巴不得要尽兴地醉上一回，我摇动身体配合着阿诚，好让他的性器能插得深入一点。
　　阿诚的双手揉着我的双乳，手指捏着我的两个乳头微微颤动，那动作好象哥哥啊，我双眼合上，让兴奋的快感带着我在幸福的回忆中漫游，仿佛现在是哥哥正在抱着我，在身体中进出一般。
　　“宝贝，你的发育得真好，皮肤好细腻，身材比例又恰倒好处。”阿诚在我耳边轻声赞美道，“你知道吗宝贝，其实象你这种可爱型的女孩现在很吃香的，追你的男生一定不少。”
　　“呵，是吗，小倩也不错嘛。”我说
　　“小倩算什么，你们班的班花也是让我给开苞的，她的身材和皮肤也好好，不过乳头和阴唇的颜色没你好看。”阿诚说，“真象做梦一样，想不到能和一个众多男生追求下仍傲然不动的女生做爱，可惜，你已经不是处女了，宝贝，你的第一次给了谁啊？让我好生妒忌。”
　　“你是来做爱还是来说废话的。”我说。
　　“我是来拯救你的宝贝，”阿诚说，“宝贝告诉你个秘密，我已经和不下十个女生做过爱，你还是第一个非处女呢。”
　　“你是想说我的阴道很松，玩起来不过瘾吧？”
　　“当然不是，怎么会呢，你下面弹性很好啊，小倩才让我干了一个月，现在下面也感觉和你差不多了。”
　　我没再接话，阿诚见我不再说话，也知趣地收了声，很认真地抽送着他的肉棒，让我倍感舒服。阿诚抽送得很快，而且中途完全不停下来休息，不一会，我就听见身后的他已气喘吁吁了。
　　他在我耳边说道：“宝贝，我不行了，快射出来了。”
　　我握住正放在我胸口上的他的双手，说：“能不能再忍耐一下？一下就好了啦。”
　　“不行啊，小倩要洗完了。”阿诚说的没错，我们已经做了有一阵了。
　　没办法，真让人扫兴，我的性欲刚被点燃，还没到高潮就要熄灭了。
　　我很不情愿地说：“好吧，那你射吧，只顾你自己舒服就行了。”
　　“别不高兴嘛宝贝，下次还有机会，好不？我保证。”
　　说完，他加快抽插速度，硬邦邦的阴茎如同高速运转的活塞一般，飞快的动作插得我的阴道又酸又麻，我知道这是最后的冲刺。终于，阿诚的肉棒突然猛地插入我的阴道，暴涨的龟头使劲抵在我的身体深处，粗糙的阴毛被紧紧压在阴洞口，他射精了，一汩汩液体如喷泉般冲进我身体的深处。
　　阿诚舔着我的后背，尽情地享受完最后一丝射精的快感，最后在我的左乳上狠狠地吻了一口，吸得我的乳房都起了血红色，才将阴茎抽出我的阴道。
　　阿诚刚走没有多久，隔壁的小倩也洗好了。我觉得自己象个心虚的盗贼般，没敢吱声，只一味开大水龙头继续冲刷着身体。
　　阿诚的精液从子宫里缓缓地流出来，充斥着我的整个阴道，不时一滴接一滴地从阴道口渗出来，洗完又有，洗完又有，难怪小倩要洗这么久，阿诚射在她身体里的一定更多。我冲洗干净下身，擦干身子，才发现阿诚趁我不注意时把我的内裤和胸围都拿去了，真是可恶之极。
　　自从“亲密接触”那次之后，阿诚常找机会亲近我。在公共场合我通常都不甩他的，除了有几次按捺不住生理上的冲动，让阿诚上了我。
　　阿诚很会做爱，每次都弄得我特别舒服，他几次要求我做他女朋友，我都拒绝了，我很清楚，我不爱他，我也不想让自己爱上他，爱一个人太累了，我已经累了好多年了，不想再累下去，想要好好休息一下。
　　阿诚和小倩的恋爱关系没有持续多久，和我的性伴侣关系却持续了好久，在大学里阿诚是唯一和我有过性关系的男同学，到现在为止，我生命中的男人除了他就是我的那个远在他方的哥哥。哥哥是我唯一想念的人，不知道身在异乡的他现在如何了，一切都还好吗？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
     不知道大家觉得此文如何，现在感觉自己的创作灵感有些枯竭了，写来写去都没什么变化，不知道是不是到了该停写的时候了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（外传）——阿诚的故事

　　自从和阿诚在洗澡房里发生了一次关系后，阿诚经常借故亲近我，尤其是上自习的时候。
　　在公众场合我都是不甩他的，如果我那天想做爱了，就会自习一阵，然后独自到教室外站一会，阿诚会十分知趣地跟出来。
　　我给他订了一个规矩，每次做爱之前都要他讲一个被他开苞的女孩，而且是要我认识的。阿诚也不介意将他的累累战果拿出来炫耀，于是他从他入学开始，一一把他的故事讲给了我听。
　　阿诚刚开学就很幸运地认识了我们学院的院花（我们学校是学院制的，即数个相关的系联合组成一个学院，规模大的学校一般都采取学院制），在我们学院当时的迎新晚会上，阿诚和我们的院花文佳被选作男女主持。
　　当然，好运通常只会眷顾俊男美女，也就是这样，频繁的接触、排练，使虽然在两个不同班的阿诚和文佳发展得很快，开学不到一个星期，校道里就出现了他们成双对的身影。
　　毕竟是院花，阿诚在她身上着实下了不少工夫，足足一个月的殷勤侍侯，阿诚一点一点地攻破了文佳的心理防线，文佳终于全身心地为阿诚开放了。
　　文佳和我一样也是本地人，她家有一间长期空置的房子，有一天晚上，她和阿诚拍拖到很晚，回不了宿舍了，她便将阿诚带到了她家的这间房子里。房子里设施很简陋，连床都没有，阿诚搬了个旧沙发，然后在上面铺上干净的报纸，文佳就在一叠报纸上向阿诚敞开了她的双腿。
　　阿诚没想到文佳还是处女，他在高中时就已经和两个女同学发生过关系，她们俩无论相貌身材都比不上文佳，阿诚觉得象文佳这么出色的女子应该早就不是第一次了。因此当文佳发出痛苦的呻吟时，阿诚简直兴奋得呆住了，自己竟是这位国色天香的美人的第一个男人。
　　阿诚顺利地得到了文佳的贞操，自从那晚之后，阿诚和文佳正式结束了柏拉图式的爱情，后来的日子里，他们几乎每天都要享受鱼水之欢，有时甚至一天要做好几次。
　　文佳的皮肤很细腻，很柔软，仿佛用手指大力一点都能捅破一般；她的身材非常匀称，不高不矮，不肥不瘦，屁股和乳房很翘，腰很纤细，令人爱不释手；
　　脸蛋就更不用说了，白里透红的肌肤，瓜子脸型但长得稍圆，标准的小美人。
　　阿诚很喜欢她，和她在一起的时间也相当长，阿诚讲起这段往事，现在还意犹未尽。
　　最难得的是，文佳还有一个妹妹，长得和文佳很象，也是美丽动人，买一送一。文佳的妹妹文轩比文佳小两岁，读高一，和文佳的关系很好。因为文轩的名字中有一个字和我的相同，所以对文轩的故事我也很感兴趣，让阿诚详细讲给我听。
　　文轩平时在学校寄宿，每逢周末就吵着要姐姐带她去玩，因此阿诚就有了很多接触她的机会。
　　阿诚是个很细心的男人，渐渐地，文轩明显对阿诚产生了好感，关系也迅速密切起来。
　　一次周末，文轩独自跟阿诚去看电影，由于文佳那天忙着别的事情，对两人单独出去完全不知，阿诚当然不会错过这个好机会，他事先安排好一切，就等着文轩闯进自己的怀抱。
　　文轩那时才刚满16岁，天真纯情，完全不懂得如何抗拒有好感的男生，电影看到一半，阿诚就将文轩领到电影院最后一格洗手间里，在那里，阿诚轻而易举地扒掉了文轩身上所有的衣服。文轩的屁股没她姐姐的大，但和文佳一样，又圆又白，富有弹性。
　　与我和阿诚在洗澡房里的姿势一样，文轩站着趴在墙上，迎来了第一根插入她阴道的肉棒。小姑娘流了很多血，阿诚一边和她做一边用纸巾为她擦拭，竟用光了一包纸巾。
　　据阿诚说他那天玩得非常尽兴，早有准备的他提前一小时吃了性药，因此他那天特别厉害，足足插了一个多小时，初次性交的文轩也被阿诚带上了高潮，白白的阴精流得阿诚整根阴茎上都是，玩完后阿诚还不忘将小姑娘的内裤也收去做纪念了。
　　打那以后阿诚便和文佳姐妹俩建立了长期的性关系，阿诚说那段是他性生活频率最高的时期，每天都要吃滋补药品，很是痛苦，不过阿诚说那样也有好处，经过那个时期的锻炼，他的性能力突飞猛进，越来越持久。
　　文佳从未想过自己会把妹妹也搭上了，甚至后来阿诚和文佳分了手，阿诚仍和她妹妹维持了好久的关系。
　　阿诚说他本不想和文佳分手的，他很喜欢文佳，他们分开是因为另外一个女孩，一个叫雪妮的外语系女孩子。
　　雪妮比阿诚高一个年级，她和阿诚是大一放寒假勤工俭学时候认识的。雪妮的身材没文佳好，长得小小的个头。阿诚认识她的头一个晚上，就把她带上了自己的宿舍，在阿诚的床上，雪妮献出了自己的贞操。
　　雪妮很喜欢阿诚，这个傻女孩为了讨好阿诚，对阿诚千依百顺，有求必应，然而尽管如此，痴心的她仍没能留得住浪子的心，从头到尾阿诚只是把她当作泄欲的工具，想干事了，便把雪妮召过来宿舍爽上一把，平时就扔到了一边。
　　阿诚和雪妮说不上在拍拖，阿诚从来不把雪妮当他的女朋友，然而他们之间的事让文佳知道了，文佳哪里咽得下这口气，当即向阿诚提出分手，尽管阿诚很喜欢文佳，但觉得感情上出现了裂痕，勉强挽留也没多大意思，便也没多放在心上，两人的关系也就此结束。
　　阿诚很快又认识了艺术体育系的小慧，一个可爱型的活泼女孩。艺体专业的小慧有着修长的身段和柔软的体态，是艺体系的体操队队长，在大一下学期的运动会上，她认识了帅气的阿诚，由此揭开了两人拍拖的序幕。
　　阿诚对小慧一见钟情，那双水灵灵的大眼睛，甜甜的小酒窝，还有可爱的马尾巴，加上气质端庄，性格温柔，阿诚谈起时仍百般赞叹。
　　阿诚为了把小慧追到手，几乎断绝了和其他所有异性的来往，忍辱负重了有一个多月的时间，小慧终于让阿诚到她的宿舍里过夜。为了那一晚，阿诚做了充分的准备，暗中吃了药物，还事先手淫了一次，以免过早丢盔弃甲。
　　他总算是没让小慧在初夜里失望，坚硬的龟头轻而易举地冲破了小慧的处女膜，猛烈的进攻持续了将近一个小时，初经人事的小慧获得了最高潮的快感，性感的躯体在阿诚怀抱中纵情呻吟。
　　阿诚说小慧的身体柔软度非常高，能轻易地摆出各种各样的姿势，使阿诚每一次在她体内射精时都有新鲜感。小慧的身体素质也好，即使连续做几次也能保持旺盛的精力，在这么多的女孩中，和小慧做爱是最享受的，也是次数最多的，到后来阿诚索性把精液射在小慧身上，或者让小慧吃下去。
　　最难得的还是小慧十分贤惠，阿诚每次享受完美味，小慧都会又是按摩，又是捶背，将阿诚照顾得很好，连阿诚平时的脏衣服也是小慧帮他洗干净。
　　不用说，这样的好女孩阿诚自然是敝帚自珍，两人过着如胶似漆般的夫妻生活。
　　阿诚长期住在艺体系的女生宿舍里面，终日在美女的簇拥下，乱花渐欲迷人眼，难免会春心荡漾。
　　阿诚首先就相中了和小慧睡一个房间的小敏，阿诚觉得小敏看男生时的眼神很色，似乎总在幻想什么。借着经常在小慧房间过夜的机会，阿诚逐渐与小敏熟络起来，他发现小敏原来是个有色心没色胆的，她喜欢与别人聊性话题，也看过A片，阿诚经常在聊天中试探她，发觉小敏对性的认识很肤浅，很想尝尝性爱的滋味却很有可能还没有过性经验。
　　其实阿诚对小敏的感觉一般，自己也说不清为什么要上这个女孩，也许仅仅是为了寻求刺激。阿诚在一个周末把小敏约去了酒吧，在酒精的催化作用下，小敏献出了自己的身体，就在女生宿舍的楼顶，小敏第一次尝到男人阴茎的味道。
　　和小慧一样，小敏的身材相当棒，苗条，柔软，也只能怪艺体专业的女生太多，且多数女生思想都很开放，如此动人美丽的女孩竟心甘情愿地向自己同学的男友敞开了肉体，阿诚觉得自己能在师范学校的艺术学院读书真是几辈子修来的福分。
　　小敏与阿诚的关系一直没有公开，在小慧面前阿诚连小敏的一根头发都不回碰，但只要一有机会，小敏就要和阿诚较量一番，让阿诚的精液灌溉自己饥渴的身体，俩人的这种关系一直维持到小敏交了男朋友为止。对于小敏，阿诚只有肉体上的回忆。
　　阿诚和小慧有一年的感情，但最终还是随着新鲜感的消退而夭折了，阿诚是小慧的初恋，小慧十分伤心，她哭了两天两夜，眼睛都哭肿了，然后把阿诚送给他的东西连同她给阿诚写过的情书等物品包在一起送还了阿诚，代表她对这段感情的彻底绝望。
　　阿诚心里也难受了一阵，但很快他又和艺体系的另一个女孩珊珊好了，那个女孩和小慧住同一层楼，阿诚那时心里还常惦记起小慧，怕触景伤情，因此从不上那个女孩的宿舍。
　　那个女生也知道小慧与阿诚的事，她虽然长得也很漂亮，但知道阿诚曾经很喜欢小慧，为了获得阿诚的欢心与重视，她主动向阿诚献出了自己，那是大二下学期时的事情，刚开学没多久，两人晚上出去玩到很晚，索性在酒店里开了个房间，在那里，阿诚挑穿了上大学以来的第六个处女膜。
　　姗姗的处女膜很有韧性，阿诚说和她第一次做时即使阴茎已完全插到了底，仍然可以感觉到那层膜剩下的部分很有弹性地围在四周，很让人惊奇。不过对阿诚来说，处女与否对他来说其实已并不重要，关键的还是情。
　　阿诚至今仍然叹息和小慧在一起的那段感情，之后他再没遇到过这么好的女孩。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    这次改变了一下写作方法，平铺直叙为主，对性爱的过程没有进行很详细的描写，不知道这种形式的文章大家觉得如何。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　（五）

　　小倩和我在学校外租了间两房的屋子，我一个房间，她和阿诚一个房间。可两人的关系没有维持得长，没多久就分开了。小倩表面上装得很大方，内心却是真心喜欢阿诚的，阿诚甩了她后有几天我都听到小倩一个人偷偷躲在房间里哭。
　　我们寝室里小倩和我是最好的，因为这件事我也很生气，不想再理睬阿诚。
　　可是，我看得出来小倩的心一直都很不平静，她和阿诚分手后变了好多，总是独来独往，沉默寡言，经常一声不吭自己躲在房间里不知道干什么，我好担心她，又不知道该如何跟她沟通。
　　大三上学期的功课出奇地繁重，我们要考三门主科外加六门副科和一门实验科，整个年级都被折腾得死去活来。我对小倩的担心没想到真变成了现实，我们的考试成绩一公布，她的三门主科居然都没过。
　　一天晚上我回到住处，刚进屋子就看到小倩一脸愁容地呆坐在屋子里，一见我回来，就哭着跟我说：“小轩，今天黄老师打电话给我，说现在出的八科成绩中我有五科没过，如果剩下的两科还不及格，我就要留级了，小轩，我该怎么办啊？”
　　“没事的，我们想想办法啊，剩下的那两科都不是主科，应该抓得不是很严的。”我安慰她说。
　　“我知道……可我……我真的好怕啊，我复习的时候根本看不进书。”小倩说。
　　“那……那怎么办啊？能不能给老师打个电话求情啊？”我说。
　　“今天黄老师跟我说了，她说如果我要打电话求情就尽快打，如果成绩送到系里去了就来不及了。”
　　我们学校采取的是学分制，一个学期起码要拿到全部学分的1／3，才能顺利升下一个年级。小倩现在还差一分才满1／3，剩下的两科一科2分一科1.
　　5分，小倩只要其中一科及格就没问题了，可她这次的考试状态，连她自己都没把握，怎么能不让人担心呢。
　　“这样吧，”我提议说，“你今晚给教考古学的郭远松打个电话，问问他成绩如何，如果没过就赶紧给他送点礼，求求情，老师也不想有学生留级，一般能放就都放的。只要能保住一科，就没有问题了。”
　　“唔……”小倩听我这么说，才放心了一些，出去打电话去了。
　　第二天，我开始收拾东西准备要回家，寝室里的，出租屋里的，里外忙个不停，和其他女生一样，我的行李可真不少。到了傍晚，我一个人也懒得做饭，就准备到外面去吃，刚出门，就看到阿诚匆匆往这边赶过来。我起初还以为他是来找小倩的，就没好气地说：“你还来做什么？小倩不在。”
　　阿诚望屋子里看了看，一脸诡秘地说道：“我知道小倩不在，不过我知道她很快就要回来了，今晚上可有好戏看呢，包你过瘾。”阿呈说着也不等我回答，拉上我就想进屋。
　　我连忙挡住他，说：“这又不是你的屋子，出去。”
　　正纠缠着，我的手机响了，是小倩。我接通电话，身体还是挡在阿诚前面不许他乱来。
　　只听小倩在电话里说：“喂，小轩啊，你……今天……还回屋里睡吗？啊？
　　噢……你要回寝室里收拾东西啊……？“小倩说话吞吞吐吐的，弄得我丈二金刚摸不着头脑。
　　“小倩，是什么事情啊？”我奇怪地问。
　　“没什么，你要是不回去就算了，噢……好吧……那你自己小心一点，我今晚就不等你门了，再见……”她接着又说，似乎在暗示我不要回这里来，然后她便挂了电话。
　　旁边的阿诚一直在留心听我的说话，他对我说：“不用猜了，我刚才看到小倩和郭老头一路走来，我听说小倩这个学期考试好多没及格，如果郭老头这科她还不过，那可就麻烦了。所以我悄悄跟在他们后面，偷偷听他们说话，没想到居然被我听到天大的秘密。”
　　“什么秘密？”我问。
　　“这还用说吗，自然是郭老头胁迫小倩的不道德交易嘛。”阿诚说。
　　“你还好说，小倩以前的学习成绩可好了，这都怪你。”
　　“哎呀我事前也不知道小倩会这样，而且现在说这个也晚了，我们也救不了她。小倩和郭老头等会就要来了，不如我们躲进屋子里头看看热闹？”阿诚说。
　　“你还有没有人性啊？！小倩说什么也曾经是你的女朋友，你还有没有良心啊。”我骂他道。
　　“小轩，我以前是真心喜欢小倩的，我真的没想到小倩这次会搞成这样，况且郭老头这个猥琐姥，连出去开房间的钱都不愿出，要到别人家里去，也怪不得别人。这事情你知我知，只要心照不宣，小倩是不会知道的，这样对她也不会有额外的伤害，况且，我们暗中在一旁，不但可以了解事情的更多细节，还能偷偷保护小倩，不是么？”阿诚说。
　　其实我也挺想试试偷窥是怎么样的，经不起阿诚的怂恿，我同意和阿诚一起躲起来偷看。我们把电话都关掉，藏身在小倩床斜对角的衣柜里。
　　阿诚早有准备，他在柜门上钻了个很小的眼，刚好在我们眼睛的高度，又正巧能清楚看到床上的一切。我们准备妥当后不久，大门处就传来了的开门声，进来两个人，正是小倩和郭远松。
　　郭远松是个地中海，头发秃了一大片，脑壳光溜溜的，是个接近五十的人，平常就很招学生讨厌，没想到还是个老色鬼，真难为小倩了。
　　他们俩进屋后一句话也没说，小倩把房门关上，默默地坐在床边，郭老头在她身旁坐下，便迫不及待地去亲小倩的脸。他的嘴巴一张一合地，先是在小倩圆润的脸蛋上爬动，然后便转移到小倩的粉颈和腮帮上去。这老淫虫看起来还十分会玩，专挑姑娘最性感最柔嫩的部位下嘴。
　　他边亲吻着小倩，边扶着小倩的肩膀将她逐渐放倒在床上，扯开小倩厚厚的衣服，双手一起伸向姑娘挺拔的胸脯。小倩微微哆嗦了一下，估计是郭老头的手还很冷。郭老头可不管这么多，又是揉又是搓，小倩胸前的衣服被撑起一大块，还在不断地运动，可以想象这老色鬼蹂躏得多么起劲。
　　我和阿诚藏身的衣柜很矮，只有半个人高，人在里面只能坐着。狡猾的阿诚一开始的时候就让我先进来，然后从后面抱着我。由于空间狭小，我和他不得不贴在一起，加上不敢随便乱动，给了阿诚可乘之机。正看着小倩，身后阿诚那根肉棍子也悄悄起来了，硬邦邦地顶在我腰的下部，阿诚的双手也很不老实地朝我的胸部摸来。
　　我在前他在后，他完全掌握了主动权，我也唯有让他白赚便宜了，阿诚从后面解了我的乳罩，双手从背后绕到我的胸前，两只手掌托起我的双乳。
　　“我比郭老头还幸运，”阿诚得意地在我耳边轻声说道，“一边看着美女表演，还能一边玩另一个美女。”
　　郭老头象剥竹笋般，一层一层地将小倩身上的衣服脱下。虽然是冬天，但房间里并不冷，干爽的气候让小倩全身的肌肤愈加平滑白皙，小倩乖乖地躺在了床上，赤裸着全身让郭老头玩弄。
　　郭老头自然不会客气，瞪着色迷迷的金鱼眼，双手细细探索着姑娘柔软的身体。然后他便开始脱自己的衣服，郭老头长得不矮，比小倩要高一个头，但挺着个大肚子，脑满肠肥，四肢笨拙，十足一只癞蛤蟆。
　　他脱光衣裤，打出那根粗黑粗黑的东西，但他没有急着进入小倩的身体，而是趴下身子，将头探在小倩双腿之间，用两个拇指扳弄姑娘的大小阴唇，还用舌头在阴道口附近轻轻划圈，小倩则顺着他的挑逗不时娇嗔几声。
　　由于睡床和我们藏身的衣柜成直角位置，我们看不清郭老头的动作，只能随着小倩双腿不时的扩张看到郭老头在亲吻她的下阴。
　　我身后的阿诚也越来越放肆，他一只玩揉捏着我的乳房，另外一只手松开我的裤头，伸进我的裤裆里，肆意抚弄起我的阴户来。我早就猜到这家伙会有此一招，无奈空间狭窄，连腿都伸不直，又怕会被发现，不敢多做挣扎。
　　阿诚的手指沿着我两片大阴唇之间的肉隙往下摸，很轻易就找到了目标，一个手指按在了我的阴道上，指肚沾上我的分泌物，在喇叭口外围划着圆圈，另两根手指配合着轻轻夹住我的两片小阴唇，时而颤动，时而揉搓，弄得我酸酸痒痒的。
　　“真湿啊，不知道里面是不是也这么湿呢？”阿诚贴在我耳边很小声地说。
　　“你这个坏蛋别太过分了。”我扭过头轻声说。
　　“噢？不知道这样算不算过分。”
　　阿诚刚说完，他的中指猛地朝我的阴道里探了进去，两节硬硬的骨节一下就陷进了我的阴道里。
　　“里面不但湿，还很暖呢，真舒服啊。”
　　阿诚搅动中指，反复朝着阴道上壁处挖，他和我曾经上过好几次，很清楚我的身体结构，他专挑逗我最敏感的部位，我要忍受着快感的刺激，同时又要强迫保持安静，那种感觉真是难受极了。
　　“求求你别再折磨我了，我快忍不住叫出来了。”我扭过头，小声哀求道。
　　“怎么？看着别人做爱，自己也想来？没关系，我来帮你就行了。”
　　阿诚抽出我胸口的那只手，从后面抓住我的裤头，顺势一拽，我的内外裤子一同被扯到了膝盖附近，整个屁股都完全暴露出来，凉飕飕的。然后他捧起我，把我拉到他身体的上方。
　　我知道他要干什么，无奈空间的缘故，我们两人本来就叠在一起，躲都躲不了。我听见阿诚解开裤子时发出的轻微响声，接着阿诚揽着我的腰，将我继续往上拉，一个硬邦邦的龟头便顶住了我的阴道口。
　　我原本坐在阿诚的大腿上，这时他扶着我的腰，缓缓地把双腿往两边张开，将我顺着他的宝贝往下体的方向放去。我的身体便随之缓缓下降，一点一点地把他那根长长的肉枪“吃”进了我的身体，粗大的龟头直抵到我阴道的尽头，紧撑着子宫颈处。
　　阿诚又将先前脱掉的我的胸围塞在我嘴里，然后就捧着我的腰，一上一下幅度很小地运动起来。
　　郭老色鬼忍不住了，他掰开小倩的双腿，将早已饥渴难忍的阳具对正姑娘的玉洞，将军肚一挺，那根硬棒子便一点一点地没入小倩体内。显然他没有带安全套，黑乎乎的阴茎直接紧密地贴在小倩嫩滑的阴道壁上，随着老头肉棍的一进一出，很快就被姑娘的玉液沾得水淋淋的。
　　郭老头的身材又圆又大，而且肌肉松弛，和小倩苗条的身段形成了强烈的对比，小倩仿佛是被一堆肉压着，秀美的双腿被老郭两条肥硕的大腿向两边极度拉伸，平坦的小腹也被肿胀的大肚腩顶着，肚皮上粗糙的黑毛象刷子般摩擦着小倩细嫩的肌肤，双乳也被郭老头捏在手中，如玩具般任他蹂躏。郭老头的样子很享受，他摇动着沉重的屁股，让他的命根子充分享受着美味的肉穴。
　　“好舒服……奶子手感真好，”郭老头嘴里喃喃不断地说道，“真紧啊，可惜……不是处女了。”
　　他的抽送速度不算快，但幅度很大，每一下阳具都几乎全部被拉出体外，又再次被完完全全地送进阴道里面。小倩的脸转向我们这边，目光呆滞地躺在在床上，嘴里发出微微的呻吟声。
　　“她是装的，”阿诚小声在我耳边说，“小倩兴奋的时候不是这个样子。”
　　郭老头连续抽动了几分钟，似乎就已经吃不消了，只见他满脸通红，气喘吁吁，嘴里絮絮叨叨地说：“舒服……太舒服了……真他妈没用，这么快就忍不住了……”
　　他的阴茎静止在了小倩的阴道里，不再运动，双手抓捏玩弄着小倩柔软的胸脯，显然是在拖时间，好让兴奋的小弟弟稍微休息一下。同时趁着这会工夫，郭老头俯下身继续亲吻姑娘圆嫩的脸蛋和芳香的嘴唇，一张大嘴在小倩精致的脸上游走，又贪婪地在小倩嘴唇上反复吮吸舔舐，黏糊糊的唾沫沾得小倩满嘴全是。
　　郭老头把嘴巴印在小倩嘴上，蠕动着，把舌头伸进小倩口腔里，俩人双舌缠绕，唾液交融，吻得嘴巴滋滋地响，真是有如热恋中的男女。
　　老头休息得差不多了，腿间的东西又一次蠕动起来，他小心翼翼地运动着，仿佛一不小心就会射出来似的。然而好景不长，只一会儿，他又得停下来和歇歇了。
　　“老师，不要忍了，想射就射吧，射出来要舒服一点儿的。”小倩对郭老头说。
　　“不……不要这么快。”郭老头强忍着射精的欲望，再次贴身狂吻小倩，以拖延时间。可怜小倩又要和这个衰人口舌相交了。俩人就这么做做停停，停停做做，小倩仿佛是个充气娃娃，被一个大肉粽子压在身下，毫无快感可言。那个笨重的郭老头则是休息的时间越来越长，干活的时间越来越短。
　　插在我身体里那根肉棍也没闲着，阿诚双手爪着我的乳房，下肢托着我的身体，一上一下缓缓地抽动。不知道是不是偷窥使我格外兴奋的缘故，尽管阿诚的抽插幅度很小，我的分泌物却特别多，阴道里湿漉漉的，滑滑的液体在重力作用下顺着阿诚的阳具落在他下身的皮肤上，沾湿了一大片。
　　身体的重量使我和阿诚结合得特别亲密，长长的阴茎一直插进到我的子宫颈口处，他时而使劲地往我阴道的深处顶动，时而扭动下身，使结实的阴茎贴在我的阴道壁上作画圈运动，强有力的龟头挤压着我子宫颈附近的软组织，饱满刚猛的力度冲击着我的整个阴道，强烈的快感使人不能自已。
　　我死死咬着自己的乳罩，才总算忍住没叫出声来。
　　老郭终于忍不住了，原本正抽送得来劲的他突然停了下来，看样子象是射出来了。只见他脸上青筋暴现，连连吐着粗气，一股兴奋不已的模样，腹部激动地收缩着，下体前部重重压向小倩的阴部，仿佛恨不得要将精液一滴不漏地排进姑娘身体里似的。
　　“好舒服呵……”郭老头满意地呻吟着，“自从我老婆病了之后，好多年没这么滋润过了。”
　　“好多啊……老师”，小倩说。
　　“怎么？你能感觉得到么？”郭老头问。
　　“恩，能感觉到有好多东西流了进去。”小倩回答。
　　“看来你的阴道比较敏感，以前我老婆从来感觉不到我射精的。”郭老头说道。
　　“郭老师，我要去清洗一下了，你先出来吧。”小倩说。
　　“不，等一下吧，让老师再好好感受一会，好久没品味过年轻女孩子美妙的肉体了。”郭老头揽着小倩，抚摩着她的身体，就是舍不得把阴茎拉出来，还不时说一些肉麻的话，小倩扭着头，满脸害羞。然而郭老头的东西越来越软，不一会就从小倩的阴道里滑了出来，缩得很小，如同一条小虫子，上面白白的，全是小倩的体液。
　　“老师，我要去洗澡了。”小倩恳求道。
　　“再等一等。”郭老头蹲在小倩的双腿间，两只手拨开小倩的阴道口，细细观察着小倩阴道里自己刚射进去的精液。
　　刚做完爱，小倩的阴道口仍然微张着的，郭老头盯着姑娘阴道里白花花的精液，脸上满是欣喜的笑容，似乎充满了成就感。
　　“真的啊，又多又浓，好厉害啊，小倩你能感觉得到的吗？”
　　“恩，感觉有点粘粘的。”小倩红着脸说。
　　“老师射得深吗？有没有把精液射进你的子宫里？”
　　“恩……有的。”小倩红着脸回答。
　　郭老头欣赏了好一阵子，才心满意足地对小倩说：“好了，你去洗澡吧。”
　　小倩这得以才从床上下来，我见她拿了不少纸巾捂着自己的阴部，匆匆向浴室走去，显然这郭老头着实贡献了不少东西。
　　房间变得安静下来，只有浴室里隐约传来小倩“哗——哗——”的淋浴声，郭老头独自一人在小倩的房间里动看看，西瞧瞧。该死的阿诚又开始欺负我，他把手伸到我俩下体结合的地方，从我两片小阴唇的分开处摸上去，手指按在我的尿道上，毫不客气地又是挖、又是抠，弄得我又疼又痒，好生难受，却又无法挣扎。
　　最后我不得不我扭过头小声哀求道：“别搞我了，好疼啊。”
　　“呵……好，你的肉真嫩，别担心，等会哥哥用最好的精液给你滋润，保证比那个郭老头的还多。”阿诚坏坏地说。
　　郭老头闲着没事，好奇地翻着女孩子房间里的东西。他似乎被小倩床头抽屉里的一样东西吸引住了，那是一瓶药一样的东西，药瓶是白色的，上面写的都是英文。
　　“那瓶是壮阳药来的，我和小倩拍拖时买的，没有吃完，没想到她还没有扔啊。”阿诚在我耳边低声说。
　　郭老头居然还懂些英文，他很快也明白这是什么东西了。老头喜出望外，打开瓶盖，倒出四颗药丸，一咕噜便吞了下去。
　　“他用了双倍的药量啊，通常一次吃两颗就很厉害了。”阿诚低声告诉我。
　　过了大约20分钟，浴室的水声停止了，小倩身裹白毛巾走进房间，洁白的肌肤飘散着清香湿润的气息。
　　小倩坐在床边，解散洗浴时扎起的秀发，细心地梳理。一丝不挂的郭老头立刻从床上爬起，从后拦腰抱住小倩，扯掉她身上的毛巾，贪婪地嗅着姑娘身上的味道。
　　“刚洗完澡摸起来真舒服，又嫩又滑，来，给老师验一下下面，看洗干净了没。”吃了药的郭老头比刚才更加饥渴，催促着要小倩上床。
　　看着郭老头高高昂起的阳具，小倩似乎有些诧异，这家伙恢复得真快啊。她很听话地爬到床上，岔开双腿跪趴着。老头子从后面掰开她的小肉穴，象孩子在玩弄自己心爱的玩具，时而低头注目，时而拨弄姑娘柔嫩的小肉瓣，时而把手指放进里头轻轻搅动。
　　“里面好湿啊。”郭老头赞叹道。
　　“好多是老师的小蝌蚪来的，在里面洗不干净。”小倩说。
　　“那更好了，润滑点，进去更容易。”郭老头淫笑着，迫不及待地把自己的阴茎顶在小倩的阴道口处，“老师年纪大，刚才是没热够身，这回可就大不一样了。”说完，老头子扶着小倩的小纤腰，坚硬的阳具开始逐渐往肉穴里推进，一根长长的肉棍慢慢消失在姑娘紧小的玉洞中。
　　郭老头当真是大不如前，肉棒刚进去小倩的阴道，他便迅速地抽动阴茎，左冲右突，时深时浅，简直是游刃有余，如同脱胎换骨似的。小倩经历了第一次热身，也正好欲火焚身，因此很快便进入状态，伴随着郭老头的有力进攻愉悦地呻吟起来。
　　我身后的阿诚也趁机发力，他的两个手捏着我的乳房，手指逗弄着我高高突起的乳头，充满力量的龟头在我的阴道里横冲直撞，在阴道的最底端勇猛冲击，仿佛要把我柔嫩的肉洞打穿似的。
　　我真不敢相信自己在这么恶劣的性交环境下竟也能获得高潮，我死咬着自己的乳罩，用最后的一点意志里不让自己叫出来，然而下体却已是一片狼籍。阿诚有节奏的进攻使我禁不住欲液横流，滑溜溜的液体止不住地涌出体外，弄得阿诚的肉棍和肉袋上湿嗒嗒全是全是我的水，狭小的衣柜里飘满了那股特殊的味道。
　　“呵……呵……”阿诚的呼吸越来越急促，他也达到了高潮。“呃——”阿诚最后一声轻微的呻吟，猛烈的进攻停止了。
　　阿诚激动地抓着我的胸脯，下身上挺，死死顶着我的下阴，那根可爱的宝贝在我身体里一颤一颤地跳动着，他射了，射得好深，好用力，我甚至能感受到他那粗大的龟头跳跃时对我的子宫颈造成的轻微震动。他的阴茎直跳动了十几下，才逐渐安静下来，一定有不少精液射进了子宫里，我想。
　　阿诚射完精，整个人都轻松下来，阴茎也软得从我的阴道里滑了出来，他把头伏在我的肩膀上休息。我担心精液漏出来弄脏小倩的衣柜，只好将自己的内裤抓成一团捂在阴道口上，防止倒流出来的精液滴落在衣柜里。
　　“真舒服。”阿诚笑着说。
　　“你当然是舒服了，害得我又要吃药了，我今天可不是安全期呢。”我说。
　　“我最喜欢这样了，”阿诚得意地说，“在女生身体里射精最有快感，我们学院有不少女生的子宫里都装过我的子孙呢。”
　　“你这个坏蛋，当心以后有报应。”我捏了他一下，说。
　　“先别说了，你看，小倩高潮了。”阿诚盯着外面，小声地在我耳边说。
　　我看出外面，果然，小倩这回可不是装的。她双目紧闭，呻吟声尖锐响亮，乳房上两颗硬硬的乳头清晰伶俐，正被郭老头的两只铁爪抓在手中肆意玩弄。郭老头沉着应战，有时快，有时慢，每一下都铿然有力，小倩圆润的双臀被老头的前庭部撞击得啪啪直响。
　　姑娘紧致的阴部如同甘露的源泉，深邃的玉洞中不停传来吧嗒吧嗒的水声，润滑的爱液不断地释出体外，浸湿了二人交合的部位，并沿着小倩的大腿缓缓往下流。
　　后进式玩够了，郭老头坐到床边，将小倩抱起，贴在自己身上，如一双甜蜜的情侣，边做爱边热烈地接起吻来。小倩双眼闭着，双手搭着郭老头的肩膀，全身柔软若绵，一动也不动，任由郭老头亲吻、舔舐、抽插，只有喉咙里不断发出“唔——唔——”的欢叫声。
　　郭老头搂着小倩的腰，下身反复上顶，由于离我们更近了，我和阿诚都能清楚地看到他那根湿漉漉的大棍子在小倩身体里一进一出的情况，真是让我们大开眼界，白色半透明的液体布满了俩人的下阴，发出吱吱的响声。
　　“小倩一高潮就会这样，她一舒服就不想动了。”阿诚在我耳边说。
　　两人做了好长一段时间，郭老头越战越勇，他再一次将小倩放回床上，仰躺着。郭老头抓着小倩双腿，用力并在一起，且双腿收拢，夹着小倩双臀，以求增大摩擦，然后又一次插入小倩的身体，疯狂抽动起来。小倩兴奋得全身痉挛，双手激动地抓扯着床单，脸上充满了痛苦的表情。
　　“她快要泄身了。”阿诚说。
　　我留心观察着小倩的阴部，果然，随着郭老头的抽送速度不断加快，小倩的腹部突然猛烈地抽搐起来，阴道口猛地流出大量液体，是透明的，但很粘稠，一串串地挂在小倩白嫩的屁股上。
　　“小倩的屁股特别嫩，我和她拍拖的时候买过一些脱皮霜给她用，擦了之后能把屁股上粗糙的皮肤脱掉。”阿诚在我耳边说。
　　郭老头也快不行了，他满脸通红，抽送速度越来越快，嘴里气喘如牛。
　　“噢——”他突然长长地舒出一口闷气，整个人重重地压在小倩身上不再动了，“呼——呼——”地喘个不停。小倩也如释重负地放松下来，娇喘微微，郭老头爬在她身上，意犹未尽地亲吻着她的身体。
　　“老师……你好厉害啊……”小倩渐渐清醒了。
　　“那当然，不然你因为老师老了？”郭老头得意洋洋地说。
　　“唔～～老师，我要去清洗了……你先出来吧。”小倩用手撑着郭老头的胸口，想把他推开，谁知那老头又不愿出来，他拉开小倩的手，说：“急什么啊，还很早，我们还可以再来，你没感觉到老师的宝贝还很硬吗？”
　　“老师……不要了，我今天做得有点累了……”小倩有点不情愿地说。
　　“怎么了，老师都还没累，你就累了？”
　　“不是……老师，今天我真的做得有点多了，下面有些不舒服……”
　　“就一次，好吗？老师下面还是好胀啊，来，帮老师泄一泄好不好？”郭老头说着，也不管小倩答不答应，近乎硬来地，下身又开始抽动起来。
　　小倩无可奈何，只有顺从地再满足这个老色狼一次。我看到小倩眼里透着晶莹的泪光，女孩子的下阴相当柔弱，如此无节制的性交毫无疑问是会对小倩造成伤害的。
　　“小倩可惨了，郭老头吃了这么多春药，做足一晚阴茎也软不下来的。”阿诚偷偷告诉我。
　　“呃……呵……”小倩的呻吟声中兴奋略带些痛苦，“老师…轻一点……”
　　郭老头可不管这么多，进攻势头有增无减，对他而言，泄欲才是最重要的。
　　小倩被笨重的身体压制着，象一只可怜的小羊羔，正饱受大灰熊的蹂躏，连挣扎的机会都没有。郭老头黑黑的阴茎飞快地在她的阴道中穿梭，毫不留情地摧残着鲜嫩的花蕊。
　　“呃……老师……不要……”小倩既兴奋又痛苦地说。
　　“怎么？插得深一点不是更舒服么？”郭老头非但没有一点怜香惜玉之心，还充满了征服感，小倩越是表现得难受，他越要用力往小倩身体的深处猛插，小倩分泌的玉液和着郭老头之前射进去的精液混在一起，倒流出体外，弄得床单湿了一大滩。
　　狂暴的泄欲持续了将近一个小时，郭老头又一次将阳具直插进小倩的身体，把精液浇灌入小倩的子宫。
　　郭老头趴在小倩身上，尽情泄着欲火，直到排完身体里最后一滴精液。可他居然还不满足，骑在小倩身上还继续抽动他那的老根。早已筋疲力尽的小倩突然呜呜哭了起来，也许这是她唯一能抗议的方法。
　　郭老头见小倩哭了，才有点害怕，那老家伙着才离开小倩的身体，匆匆穿好衣服，对小倩说：“今天就这样吧，老师要走了，你好好休息一下。”便自己急急忙忙走了，留下小倩一个人软绵绵地躺在床上。
　　郭老头吃了过量春药，走的时候阴茎还是硬梆梆的软不下来，真是活该，只是害苦了小倩。小倩在床上躺了好久，才拖着疲惫的身躯去洗澡了，趁着这个空挡，我和阿诚赶紧溜了出来。
　



　（六）

　　我和阿诚一直在衣柜里躲了好久，趁着小倩洗澡的时候才偷偷从屋里溜了出来。我这才发觉自己没地方可去了，钱包扔在屋里了，连回家的钱都没有；学生大多回家了，宿舍早早就上了锁回不去。天寒地冻的，我们学校又位于郊区，气温更低，让我上哪去过一晚啊。更糟糕的是我全身都脏兮兮的，胸围没法用了，内裤也被精液弄得湿哒哒的，粘在阴部上好难受。
　　“喂，你去哪啊。”我叫住阿诚。
　　“我啊，我没地方可以去，身上钱又不够，找个地方随便蹲一晚呗。”阿诚说。
　　“那我怎么办啊？你别扔下我不管啊。”我着急地说。
　　“这样吧，我有个哥们还在学校没走的，我打个电话让他带点钱翻墙出来，我们到附近的酒店去开个房间。不过他不爱帮人的，更何况现在这么晚了要吵醒他，要他出来可真难哦。除非，你肯牺牲一下色相，今晚陪我们玩玩，说不定他就会来了。”阿诚笑咪咪地看着我说。
　　阿诚分明是早就计划好的，我的好朋友都是女孩子，这么晚了她们肯定都不愿回学校来的，除了小倩，但阿诚又在这里……这个该死的阿诚，他一定早就想好的了，都怪自己太粗心。
　　我们学校地段很偏僻，白天只有一辆校内巴士能出市里，晚上则只有坐摩托车，一个女孩子晚上还真不敢自己出去。我想了半天，把心一横，算了，反正破罐子破摔，和两个衣冠禽兽睡一晚也总比被人轮奸好。我微微点了一下头，阿诚很兴奋地拨通了电话……
　　我万万没想到阿诚的那个哥们竟是我的同班同学——张泉，这多让人难为情啊，天天都见面的人，而且这么晚了，我和阿诚孤男寡女的在外面，要是传到小倩的耳朵里她一定恨死我了。
　　“你……怎么不早跟我说他是我们班的啊……”我责怪阿诚道。
　　“这有关系吗？认识的不更好么？”阿诚说。
　　“晚上好啊，小轩。”阿泉走到跟前和我打招呼。
　　“好……”我不好意思地应道。最尴尬的是阿泉以前追过我很长时间，我一直都没给他机会，想不到今晚会在这种情况下见面。
　　一路上我都默默无声，只有那俩家伙小声说大声笑，我猜一定时阿诚在炫耀刚才看到一切。张泉也不是个什么好东西，他是体育特招生，考进学校的分数本来就低别人很多，平日学习又不认真，终日不来上课，在学校外不知干些什么事情。
　　他们俩轻车熟路，走了不久就把我领到一间酒店。进到房间，是个标准房，里面有两张床，虽说不上高档，却还干净舒适，暖气、电视、热水一应俱全。正看着，一双有力的臂膀从后面揽住了我的腰，阿泉的嘴巴贴上了我的脸颊，刺刺的，是他坚硬的须根。
　　“泉哥，我先洗个澡吧，好不好？”我身上黏糊糊的，最想做的是洗个热水澡。
　　“好，宝贝，我们一起洗。”阿泉笑着，便开始动手解我的衣衫。
　　“不用……我自己来吧……”我不大情愿地说，然而粗鲁又急色的阿泉一点都不听，他力气又大，三两下就扒光了我的上衣，弄得我的衣服和头发都凌乱不堪。阿泉把我放倒在床上，右手抓着我的裤头，一次一条，把我的裤子全扯了下来。
　　他脱掉我的内裤，还要提起来看看，说：“妈的……阿诚，全都是你的东西呢。”我真是头一次见到这么粗鲁的男人，完全一点都不理会我的感受的。
　　阿泉自己也脱了衣服，然后抱起我，赤条条地进了浴室。阿泉把花洒打开，温热的水打在我俩的身上，让人倍感轻松。阿泉的体育特长是铅球，上身壮得不得了，肌肉一块一块的，腿上手上还有腹部都长着粗糙的黑毛。
　　他把我按在墙上，拚命在我的脸上和脖子上乱吻，浑雄的胸肌重重地挤压着我的乳房，压得我呼吸都不顺畅，他的须根很尖，刺在皮肤上又疼又痒。同时阿泉手指插入了我的阴道，硬硬的骨节压迫着我的阴道后壁。
　　“好湿啊，一定有不少是阿诚那小子的货吧，让哥哥帮你好好清洗清洗。”
　　阿泉的手指弯曲，钩住我的阴道前壁，用力地挖起来。那地方是阴道里最敏感的位置，阿泉的指肚按在上面，狠狠地揉动着。极度的快感刺激着我的全身，我抓着阿泉的手腕，想把他的手指抽出来，可阿泉的臂膀如机器般有力，无论我怎么挣扎，始终动弹不得。
　　“不要……快住手……”我苦苦哀求着，然而阿泉毫无怜悯之心，反而加快蠕动速度，弄得我的阴道里又酥又痒，既难受又兴奋。
　　“好嫩的小穴啊，裹在手指周围紧紧的真舒服。”阿泉看着我的痛苦表情，笑着对我说，“怎么了？嫌我粗鲁啊？谁叫你不是我女朋友啊，如果做了我女朋友，我自然会怜香惜玉。”他现在一定很得意，一年前他对我大献慇勤的时候，我连眼尾都不扫他一眼，现在却被他压在身下肆意玩弄。
　　阿泉的动作愈加快速，我的小腹涨涨麻麻的，里面一股液体源源不断地流向我的下身。
　　阴道里的液体越来越多，随着阿泉的搅动不住地往外流淌，终于我泄身了，汹涌而出的分泌物和水流混在一起，沿着我的大腿内侧一直流到脚跟。
　　阿泉拔出手指，冲掉上面的液体，满意地说：“嗯，这回里面洗干净了。”
　　我这才总算松了一口气，但全身的皮肤仍然好像被蒸汽熏过一般，滚烫滚烫的，十分敏感，而且阴道里还是酥酥麻麻的，阴道口依然缓缓冒着滑滑的液体。
　　我这才发觉阿泉的手腕都被我抓得通红。
　　阿泉为我抹上香皂，一边为我清洗，一边细细抚摩我的肌肤。高潮过后的我居然感到这样十分享受，阿泉厚厚的肉掌按在我的身体上，很体贴，很舒服。
　　“呃……”阿泉的双手摸上了我的胸脯，他的手掌很粗糙，那是练习铅球经常摩擦造成的。
　　他抓着我的两个乳房，用力地揉捏着，我的乳房在他的手掌下改变着各种形状。我好陶醉，全身放松下来尽情享受着他带给我的快感。
　　“对，这才乖嘛，洗干净身子，乖乖地让哥哥操。像你这么漂亮的女孩子，这么好的皮肤，这么好的身材，不多让男人玩弄，多浪费啊。”阿泉帮我按摩完全身，又用清水将我的身体冲干净，然后帮我擦干身子，照旧是把我抱出浴室，放到其中一张床上。
　　阿诚见我们出来，很知趣地说：“好，轮到我去洗澡了，等我洗好了也加入你们。”说完便自己走进了浴室。
　　阿泉脱下我的浴帽扔到一边，长长的头发散落下来。我一丝不挂地靠在阿泉的肩膀上，浑身软弱无力，皮肤象被火烘过般燥热。阿诚怀抱着我，低下头将我的乳头含在嘴里，轻轻地吮吸，左手伸到我的大腿之间，两根手指在我的阴蒂和小阴唇上来回揉弄。酸胀的下身不听话地吐着滑滑的液体，一滴滴挂在阴道的出口处，阿泉的手在我的阴户上游走，把嫩滑的汁液均匀地涂在我整个阴户上。
　　“唔——”我迎合着阿泉的动作轻轻呻吟起来。
　　过了一阵子，阿泉似乎觉得时机成熟了，他直起腰，把强壮的阳具放在我的小腹上，得意地说，“我的小美人，让你见识一下我的宝贝，这根神鞭不知歼灭了多少女孩子的，今天轮到你有这个福气了。”
　　他的东西又粗又长，红黑红黑的，仿佛一根烧得通红的铁棍，铁棍上满是暴涨的血管，随着脉搏有节奏地跳动着，顶端的开口处还挂着一滴亮晶晶的泪珠。
　　阿泉说完，双手握着我的腰，把那根烧红的铁棍顶在我的阴道口处。他腰部往前一挺，我的阴道口被一个硕大的龟头撑开了，紧接着，整根滚烫肉棒鱼贯而入，塞满了我的阴道。
　　阿泉抓着我的手，把我按在床上，用力地摇动下身，他硬朗的下身前部用力撞击着我的外阴，发出啪啪的响声，那根坚如铁石的肉棒象打桩机般，在我的阴道中大肆进出起来。阿泉的腰力很好，长长的阴茎每次都被他几乎全拉出体外，又再次重重地完全占满我的阴道。阿泉的阴茎比阿诚的要长，加上他力气大，每一下都插得好深，我能明显感到他的龟头抵到阴道最底端时，那份强烈无比的快感。
　　“小美人，感觉到了吗？我的宝贝在亲吻你的子宫颈呢，嫩嫩的，滑滑的，好舒服啊，一下……二下……三下……哟……这里有个洞呢，一定是子宫的开口吧，”
　　阿泉边用力插着我，边兴奋地说，“你真是个标准的美人胚子，我天天都在想着要摘掉你这朵鲜花，原以为没有机会了，真想不到……”阿泉越说越来劲，更加用力地抽动阴茎，沉沉的肉袋也随着阿泉的运动不断拍打在我的会阴部，连床铺都被摇动起来。
　　“呃……”我忍不住大声呻吟起来，阴道四周的肉壁被阿泉粗粗的阴茎撑得紧紧的，仿佛每一寸肉褶都正在被舔舐一般，舒服得难以形容。阴道口处淫水四溢，和着阿泉的抽动咯吱咯吱地响。
　　“小轩，你知道我为什么力气这么好吗？因为我小时侯家里很穷，我经常要扛着锄头跟爸爸去开荒，我那时就发誓，如果我以后见到漂亮的女孩，我就要像当年锄山那样，用我的小弟狠狠地干她的嫩穴，要干到她玉液横流，干到她浪声不已。你就是我梦寐以求的女孩，你真的是好美，我要干——我要干——嘿——嘿——嘿——”
　　阿泉边抽动阴茎，边兴奋地喘着气，阴道中那条肉棍象发了疯一般，蛮冲硬撞，好像不把阴茎插进我的子宫便不罢休似的。
　　阿泉猛插了一轮，似乎还不过瘾，他把我翻过来，让我跪着，骑在我身上，长长的阴茎又一次插进我的身体里。后进式的体位使阴茎插得更加深入，巨大的龟头竟一直钻到子宫的开口处，随着每一次猛烈的碰撞，有时我仿佛能感觉到他的阴茎顶进了子宫的内部，进到我的子宫内腔。
　　“噢……”阿泉喘着粗气，发出低沉的呻吟声，“舒服……好舒服……我进去了，进了你的子宫了，感觉到了吗？小轩，你的两个洞都被我插透了。”
　　这时阿诚已经洗完澡，坐在旁边那张床上，欣赏着我和阿泉的表演。只听见他对阿泉说：“我操，你他妈的就一点都不懂怜香惜玉的，好像每个跟你做爱的女人你都得把她搞得宫颈糜烂才舒服似的。”
　　“我是个粗人，粗人就是这样的。不过你也好不到哪里去，是女人都上，你的东西没我的长，插不到这么深而已，否则恐怕你会比我还狠。”
　　“呵呵，这倒是，我他妈的也真是服了你了，居然可以把精液从房间的这头射到那一头，你这么强，不去拍A片真是人才浪费啊。”阿诚说，“对了，等一下你别射在她里面啊，我现在欲火焚身，留个干净的穴给我泄火啊。”
　　“妈的，你可真不够意思，光顾自己享受，刚才怎么不见你留个干净的穴给我玩？我可不管，这女的我追了这么久，这次无论如何要连本带利收回来，玩个痛快。最多我等下再帮你弄干净好了。”
　　“好好好，你享受你的，免得说我不够义气。”
　　不知过了多久，阿泉开始加速冲刺了，他双手从后面抓着我的胸部，十根手指如同刚猛的铁爪，爪着我的两颗乳房向后拽，下身疯狂使劲，长长的阴茎一次又一次攻入我身体的最深处，刺进我的子宫里。我又一次被推上了快感的颠峰，亢奋不已，仿佛全身的血液都在逆流，整个人都失控了，房间离充斥着我忘情的尖叫。
　　“我来了……宝贝……”阿泉终于发出了他的最后一击，笔直的大肉棒猛地扎入我的身体，穿过长长的阴道，直捅进我的子宫内腔。阿泉兴奋得全身收缩，十根手指象痉挛般弯曲着，把我的胸部都抓疼了。他用力扯着我的乳房，使他的宝贝始终最大程度地插在我的身体里，忍耐多时的阴茎在阴道力快速跳动着，尽情地向我身体里喷射着男人的精华。
　　“呼……”阿泉长长地舒出一口气，他排完精了，一身轻松地趴在我身上，阴茎也逐渐开始软化。我也感到一身轻松，一滴晶莹的体液从张开的阴道内滚落下来，那是我的分泌物，我又一次泄身了。
　　“你小子每次都这么快，一点情调都没有，纯粹是在泄欲。”阿诚对阿泉说着。
　　“我一向都这样，短平快，重要的不是时间长，而是要够舒服，你看小轩，流了多少淫水啊。”阿泉一边说着话，一边从桌上拿了个玻璃杯，“阿诚，咱们来看看是刚才你射进去的东西多，还是我射进去的多。”阿泉抱起我，张开我的双腿，将玻璃杯放在我的阴道下面，等了好一会，阴道力一股黏黏的液体慢慢流了出来，我知道那是阿泉的精液。
　　接了一阵子，阴道里的精液快流完了，阿泉得意地对阿诚说：“怎么样，厉害吧，有这么多呢，比你刚才的强多了。”
　　阿诚不服气地说：“靠，我是在衣柜里和她做的，早就漏了不少出来，况且你也不想想你多久没做爱了，当然多拉，哪像我啊，生活这么多姿多彩。”
　　阿泉把那些浓得像固体般的精液端到我的嘴边，我顿时明白了他要干什么。
　　“我不要……”我推开他的手，扭过头去，可因为身体被阿泉给抱着，逃都逃不开。
　　阿泉将我按倒在床上，捏住我的鼻子，强行把杯子的精液往我嘴里灌，还边得意地说：“来吧，宝贝，我追了你这么久，你怎么可以浪费我好不容易才产生出来的东西啊。”
　　一股腥腥的液体流进我的嘴里，我想推开杯子，无奈阿诚也上来帮忙将我的手按住，鼻子又被阿泉捏着，我一呼吸，嘴里那股又苦又腥的浓浆全被吸进喉咙里，呛得我无法呼吸。我只好难受地把口里的精液全吞下肚去。阿泉兴奋地看着我将杯中的物质吃完，才满意地松开手。
　　“你们……”我恶心得几乎说不出话，“你们两个坏蛋。”我挣脱他们，就想穿衣服离开，我真没想到我们系的男生居然这么变态，把虐待女生当成乐趣，早知道我在学校的湖边坐一晚也不跟他们来了。
　　“我的衣服呢？”我四周看了一遍，我的衣服都不见了。
　　“你的衣服太脏，我帮你拿去给服务员洗了。”阿诚说。
　　“你们……呜……”我再也说不出话了，鼻子一酸，眼泪不由自主地流了出来。
　　“小轩，别这样嘛。”阿诚走过来安慰我，我只是蹲在地上一味地哭，不理睬他。
　　“小轩，阿泉为人是粗鲁点，好色点，可他心地不坏的。至于我，你也不是第一天认识的了，我们只不过是因为很喜欢你，想你陪我们玩两天，我们不会害你的对不对？况且这里前不着村后不着店的，你能走去哪里啊？”阿诚继续说。
　　我哭够了，才重新站起来，阿诚连忙过来扶着我说：“好了，没事了，我和阿泉帮你洗白白去，我保证，我们一定会对你很温柔的。”说完，也不管我愿不愿意，和阿泉一块搂着我往浴室走去。我除了哭真是一点办法都没有了，惟有希望这两条色狼不要太过分吧。
　　



（七）

　　阿诚蹲着，将我的上身压在他的腿上，使我无法动弹。后面的阿泉把手指插进了我的身体，象蠕虫般飞快地在我的阴道里钻进钻出，粗糙的指肚有力地在我体内敏感的皮肤上擦过，酥痒难忍。刚经历过高潮的我已经是极度疲劳了，强烈的快感几乎让我虚脱，我不断扭动着身体想摆脱阿泉的手指，却一点用也没有。
　　两个血气方刚的男生尽情玩赏着我的身体，阿泉在我身体里尽情发挥着他的指技，掏得我的阴道淫水直流，阿诚也尽情地对我的乳房又摸又抓，玩得不亦乐乎。我的生理欲火又被点燃了，快感侵蚀着我身体里的每一个细胞，让我感觉既舒服又难受。
　　“阿泉……求求你……停……”筋疲力尽的我苦苦哀求道，我实在太累了，仿佛觉得自己每一秒都有可能就这么晕过去。然而两个男生却一点都不为所动，看着我有气无力的样子，反而更加兴奋。
　　“很舒服，不是么？”阿泉淫笑着说，手上的动作不但没有停，还加快了速度。“来吧，宝贝，射出来吧，不要忍着，射出来就舒服了。”
　　我感觉下小腹好象充满了什么东西，越来越涨，我再也忍不住了，紧绷的阴道一松，一股暖暖的液体便从阴道前壁直射出来，我的阴户和大腿上顿时湿了一大片。我能清楚听见阿诚的手指在自己阴道里搅动时发出的那种“吧嗒吧嗒”的声音。
　　“对嘛，这就乖了，这样不就把自己的洞洗干净了嘛。”阿泉笑着说。
　　两个男生帮我把身子洗干净，擦干，再把我扶到床上。他们把两张床拼在一起，成为一张大床，我们两男一女就这么赤身裸体地睡在一起，肌肤相触，没有一丝遮掩。
　　阿诚贴着我的身体，不一会儿，下面的肉棒便再一次竖了起来。他抱着我，用外围略有须根的嘴唇亲吻我，一遍又一遍地，亲吻我的额头，脸庞，脖子，乳房，又用双手很温柔地在我的全身上下游走着，细细抚摩我的皮肤。刚经历完高潮的我全身燥热不已，皮肤格外光滑，阴道里水盈盈的，也是欲火正盛。
　　“阿诚，我好累啊，我们就用男上女下的姿势，不要改，好吗？”我对阿诚说。
　　“嗯，好的。”阿诚答应了。我很配合地分开双腿，阿诚爬到我身上，双手扶着我的腰，挺起直直的阴茎朝我的身体插了进来。粗粗的龟头撑开我的两片小阴唇，沿着阴道滑进我的体内，他的阴茎很温暖，很饱满，强壮而又柔软的冠状沟划过我的阴道内壁，一直深入到我身体的最底端，那份清晰的快感，是那么的让人满足和愉快。
　　阿诚和阿泉不一样，阿诚对我要温柔得多，他由慢到快地摆动下身，使疲劳的我能逐渐适应那股充盈的感觉。阿诚的阴茎没有阿泉的长，正好能抵达到阴道的尽头，有时他会突然用尽力往我身体里插，让龟头的最前端轻吻我娇嫩的子宫颈。
　　阿诚长得比较高大，身体却不如阿泉的硬朗，还有点小肚子，摸起来软绵绵的，很是舒服。他趴在我身上，宽厚的身体正好完全将我罩住，他的体重将我俩的身体紧贴在一起，我们的胸部，我们的小腹，每一寸肌肤都如同粘在一起般。
　　阿诚还故意在抽插时摆动身体，用厚实的胸膛按摩我的乳头。
　　阿诚采用的是常规的性交方式，很体贴，很浪漫，也让我很舒服，但是我实在是太累了，做着做着，竟不由自主地睡了过去，我只在迷糊间感到阴道里传来的阵阵快意，和隐约听到我湿润的阴道在阿诚的抽插下发出扑哧扑哧的声音……
　　那晚我根本睡不好，一晚都在做着性梦，我又梦见了哥哥，梦见他很粗鲁地脱光我的衣裤，和我疯狂做爱。半夜时我还被弄醒了一次，黑暗中，象头发情野兽般的阿泉正压在我身上，粗气直喘。直到阿泉发泄完毕，我才得以好好休息。
　　第二天醒来时已经是中午了，阿泉和阿诚都不知道跑哪里去了，我爬起来，四处翻了一下，都找不到自己的衣服，只好光着身子起来洗脸梳理。我只觉得腰酸背痛，全身都不舒服，阴道口有一点点疼，而且阴道里还不断地渗出略带白色又有点透明的精液，我自己都能闻到一股浓烈的精液特有的腥味。
　　我仔细地把自己的身体清洁干净，又把凌乱不堪的头发梳好。对着浴室的镜子，我真不愿意相信这就是我自己，竟然心甘情愿一丝不挂地在酒店房间里让两个男生任意玩弄，有一个居然还是自己的同班同学。
　　阿诚和阿泉很快就回来了，他们出去买了很多吃的。接下来的时间，我们除了吃饭，睡觉，便是无休止地做爱，我已记不清谁在我身体里射了精，也记不清自己吞下了谁的精液，反正两个男生是轮番上阵，疯狂的他们几乎要把我干得虚脱了，然而他们自己也不好过，两个男生到后来大多数时间都是躺在床上呼呼大睡。
　　第三天醒来的时候已经是下午了，阿诚和阿泉光着身子在我旁边睡得正香。
　　我爬起来，试了一下，阿诚的衣服勉强还合身，便把他的衣服穿上，独自下楼去了。我打算去买点紧急避孕的药，他们俩都没戴过套，我可不能冒这个险。
　　我坐车到一家比较大的药店，差不多傍晚了。我在店外等了好久，趁着人少才走进去，低声问服务员：“有事后的避孕药吗？”
　　“有啊，各种牌子都有，你要哪种？”那个服务员一点都不懂得配合，很大声地问我。这时药店里除了我，还有另外一位男顾客在旁边，她这么一问，害得我羞愧不已，也不仔细看了，随便就选了一种，问了价格掏出钱，便赶紧低头出门去了。
　　我实在是太慌张，只给了钱，却忘了拿药，刚走出店门不久，后面传来一个男子的声音：“小姐，等等……”我回头一看，是刚才药店里那个男人，他拿着我的药走到我跟前，“小姐，你漏了东西了。”
　　我顿时感到羞愧难当，一个女孩子来买这些东西，而且还穿着男人的衣服，连胸围都没戴……我头也不敢抬地接过东西，低声说了声：“谢谢……”
　　“不用，下次小心点，别再这么粗心了。”男人对我说。他的声音很温柔，丝毫没有嘲讽的味道，我禁不住抬头看看他，原来他还是个很年轻的男孩，穿着整齐的衬衫，显得与他的年龄有点不相符。
　　他用真诚的眼神看着我，这使我们先前的尴尬消除了不少。我把东西放进口袋里，再次道谢。他和我开始攀谈起来，他叫辉，也是我们学校的学生，比我高一个年级，正忙着毕业的事情，晚上他又请我吃晚饭，就这样，很意外地，我认识了这个朋友阿辉。
　　自从这件事后，我把房子退了，重新住回学了校的宿舍。我只想平静地过完大学剩下的时光，而且再也不想和阿诚那样的男生来往。当然，阿诚他们也不在乎，经过这一次，他们已经玩够了，也有了在其他男生面前炫耀的本钱。
　　我和阿辉的关系则越来越密切。阿辉和阿诚是截然相反的两个人，阿辉很老实，不但思想中规中矩，连言谈、打扮、着装也同样呆板，起初我对他没一点感觉，但随着时间的推移，阿辉对我无微不至的关心渐渐令我觉得他是个可依靠的人，更重要的是阿辉并不在意我的过去，他的诚意最终让我接受了他的追求。
　　阿辉说要等到我们结婚那天才会和我做爱，那样才有洞房的意义，因此他和我一直保持着纯柏拉图式的爱情。终于，在我即将毕业的某一天，阿辉为我戴上了结婚戒指，向我求婚。我也答应阿辉，只要我一找到工作，就嫁给他。
　　和阿辉一样，我很快找到了一份当老师的工作，于是，我还没正式拿到毕业证书，就要忙着准备结婚了。想想自己就要成为别人的妻子了，我的心情非常兴奋，虽然不少朋友都说我太快了一点，但无论如何我总算是有了个好的归宿，反正迟早都是要来的，早一点有个幸福的家庭不更好么？
　　那时阿辉已经工作一年了，而我离正式毕业还有一段日子，时间充裕，眼看着婚期将近，婚礼的准备工作当然主要落在我的肩上。
　　这天晚上，天气干爽凉快，微风拂面，我和阿辉一直拍拖到很晚。阿辉把我送到我家楼下，如同往常一样深深地吻我，然后就要和我道别。愉快的心情加上舒适的天气，我突然有股想做爱的冲动，于是我揽着阿辉的脖子就是不肯松手。
　　“宝贝，我要走了。”阿辉说。
　　“不要，我不让你走。”我撒娇道。
　　“很晚了……”
　　“不嘛，人家怕见不到你了。”我有意把身体贴在阿辉身上来回地蹭，隔着薄薄的衣衫，用我性感的部位去挑逗他。
　　我暗暗感觉着阿辉的身体，他的下体很明显鼓了起来，我的调情起了作用。
　　我继续扭动身体，又更紧密地贴着他，我猜阿辉一定会忍不住的。
　　谁知道阿辉居然推开了我，“傻瓜，明天不就又能见到了吗？”他在我的脸上温柔地亲了一口，转身走了。这个大木头，真把人气死了，不过转念想想，人无完人，自己不就是喜欢他老实嘛，尽管有些老实过了头，反正也快结婚了，不急那一时半刻。我这样想着，只好悻悻地独自上楼去了。
　　这个晚上注定了是个不平凡的夜晚。正当我掏出钥匙打开家门的时候，背后突然传来一把足以让我吃惊得晕倒的声音：“妹妹！”
　　那是我无比熟悉的声线，扭头一看，啊，我简直无法相信自己的眼睛，真的是他，哥哥，一个我朝思暮想的男人。我完全怔住了，难道这是在做梦吗？哥哥走到我面前，一下搂着我，双唇印在我的嘴上，那是一种久违了的感觉，一种能把我灵魂摄取的感觉，激动万分的我只觉全身发软，几乎要眩晕过去。哥哥将我扶进房间，关上门。真的是哥哥，他一点没变，仍是我梦中的他。
　　哥哥的嘴巴一刻也没离开过我，他的双唇贴在我嘴上，长长的舌头深入到我的口腔里，暖暖的唾液顺着舌头源源不绝地流到我的口中。哥哥喘着粗气，一只手迫不及待地伸进我的领口，按在我的胸脯上，另一只手拉扯着我的衣服，把我一点点地脱了个精光。
　　哥哥坐在床边，继续紧吻着我，一手托着我的脖子，一手沿着我的身体缓慢地摸向我的下身，直摸到我的私处上。我象个孩子般依偎在哥哥坏里，任由哥哥对我抚摩，亲吻。我的两片小阴唇被哥哥的手指拨开了，紧接着，哥哥的手指插进了我阴道，硬硬的，弯弯地钻到了我的阴道里面，象个钩子般牢牢地勾住我的下身。
　　哥哥的手指一动一动地撩动着我的阴道壁，挑逗着我阴道里最敏感的地带，搅得我的阴道里不停地泌出液体，扑哧扑哧地响。我乖乖地把头埋在哥哥胸前，闭着双眼，尽情享受着哥哥带给我的快感。
　　“妹妹的洞洞还是这么嫩，”哥哥赞美道，“哥哥不在的时候有没有和别的男生做过？”
　　我用力地摇了摇头，无论如何，我都不愿意破坏自己在哥哥心目中的形象。
　　哥哥把我放在床上，把手指从我阴道里抽出来，很迅速地脱掉自己的衣裤。
　　然而这时我突然觉得有点犹豫了。
　　“哥哥……能不能不要这样啊。”就在哥哥挺着长长的阳具爬到我身上的时候，我夹着腿，推开他说。
　　“怎么了？妹妹。”哥哥满脸通红地问。
　　“我……就快要结婚了。”我慢吞吞地说。其实我是多么不情愿告诉哥哥这件事情啊，但我觉得自己这样太对不起阿辉，阿辉对我这么好，这么信任我，况且阿辉以前连一个女朋友都没有过。
　　“原来是这样。”哥哥微微叹了口气，语气中透出失落，“是刚才和你在一起的那个男的吗？”
　　“嗯……”我点点头，原来哥哥都看到了。
　　哥哥默默地拾起自己的裤子，从裤兜里摸出一个精致的盒子，然后从里面拿出一条白金项链，挂在我的脖子上。我吃了一惊，连忙问：“哥哥，这是……”
　　“小轩，”哥哥看着我，这是他第一次喊我的名字，“你知道吗，自从我为了工作离开你以后，就一直都忘不了你，直到最近，我越来越想你，于是我把工作辞了，用我这两年攒下的不多的钱买了这条项链给你，可是…真没想到……”
　　没等哥哥说完，我已是泪流满面，哥哥啊，这些话曾是我做梦都想听到的，为什么你这么久才对我说，为什么你要我承受这么多的痛楚。
　　“妹，是我对不起你，惟有希望你以后过得幸福快乐吧。”哥哥说完，站起身穿衣服就要离开。
　　“阿勇……”我情不自禁地扑到哥哥怀里哭起来，“你知不知道这几年我想你想得好苦啊，有时我只想见一见你，听一听你的声音……但是连这样简单的要求都满足不了……”哥哥什么也没说，只是轻拍着我的肩膀安慰我。
　　也不知哭了多久，我们俩就这么一丝不挂地相拥在一起，哥哥那根长而有力的肉枪高高竖起，正好顶着我的下身。我知道哥哥很需要，我抬起头在哥哥的耳边轻声说：“哥哥，既然来了，今晚就不要走了。”
　　哥哥心领神会，整个人都精神起来。他扶我到床上躺下，面向我跪着。
　　我细细观察着哥哥，他长得真帅，浓眉大眼，身材魁梧，在我面前象一座雄伟的大山。
　　哥哥分开我的腿，把他那强壮的武器对正我的阴洞口，身体向前一挺，一鼓作气把整根阴茎全部插进了我的身体。我的阴道里早就已经水盈盈的了，因此一点都不疼。哥哥的阴茎不长不短，全部插进去时龟头恰好能轻轻触到柔嫩的子宫颈，加上围度够大，饱满地撑着女孩的阴道，让人倍感舒适。
　　“呼——呼——”哥哥今晚显得分外冲动，粗犷的喘气声在我耳边回响。哥哥插得很大力，每一下都重重地往我的身体里冲击，饥饿的肉棒和充满渴望的阴道如同一对深爱的情侣，缠绵着，如胶似漆，难舍难分。
　　“真舒服……哥哥好久都没这么享受过了……”
　　“怎么会呢，难道没有女孩子看上哥哥吗？”
　　“有是有，可是我唯一想着的人是妹妹嘛。”
　　“骗人，才不信呢。”
　　“是真的，不骗你。”
　　“知道哥哥好了。”
　　我们仿佛是对恩爱的夫妻，边甜言蜜语，边互相享受着对方的肉体。我抱着哥哥，心里充满了从未有过的甜蜜，此时此刻，我什么都不愿去想，不去想恼人的感情，也不去想即将到来的婚礼，我只想认真地去感受哥哥那刚猛的阳具，品味他光滑的皮肤，聆听我的下身和哥哥交合发出的那种特有的咯吱咯吱声。
　　“妹……我快忍不住了……”做了好一阵子，哥哥满脸涨红地说。
　　“没关系的，”我轻摸着哥哥的后脑勺，说，“想射就射吧，不要忍着。”
　　“妹，能在里面射吗？”哥哥问。
　　“嗯，”我点点头。
　　哥哥一下抱紧我，飞快地抽动阴茎，几分钟后，哥哥的阴茎猛地全部插进我的身体，停在阴道里不再抽动。我知道他射精了，我紧紧地搂着哥哥，用力收缩着下体，使阴道四壁紧密地包裹着哥哥的宝贝，感受着他强有力的跳动。
　　“哥哥好没用啊，妹妹都还没到高潮。”哥哥压在我身上，喘息着说。
　　“哥哥久没做了嘛，下面当然敏感一点啦，其实哥哥很厉害的，”我吻了吻哥哥的下巴，说，“但是下次就不许这么快了。”
　　“放心，哥哥今晚一定让妹妹吃饱饱。”
　　“哼，讨厌。”
　　“哥哥不但要让妹妹下面吃饱，还要让妹妹的嘴巴也吃饱，哥哥的精液多的是。”
　　“不干……”
　　我和哥哥嬉笑打闹着，不多会，哥哥的阴茎就重振雄风了，我们又开始了新一轮疯狂的性爱。那晚我们一晚没睡，直到清晨，大家都玩得没力气了，才迷迷糊糊地睡去，醒来之后接着又干。我不知道以后还有没有机会和哥哥这么肆无忌惮地在一起，因此虽然知道自己那时是危险期，我依然一点防护措施都没做，只要能和哥哥肉贴肉，心贴心，我可以不顾一切。
　



　（八）

　　我的婚期眼看着一天天近了，我心里很清楚，阿辉才是应该嫁的人，可我却无法抗拒哥哥的甜言蜜语，还有他带给我的一次又一次的高潮。在我正式结婚的前一个星期里，哥哥每天晚上都会偷偷到我家来，在房间里和我翻云覆雨。
　　我终于穿上了嫁衣，结婚那晚好热闹，我们在外面的酒家摆了十多桌酒席，阿辉和我家的亲戚来了不少，阿辉和我可真是忙坏了，然而最让我没想到的是，连哥哥也来了。
　　在酒席即将开始之前，我打算回休息室补补妆，趁机休息一下，一把熟悉的声音叫住了我。
　　“小轩。”是哥哥的声音，尽管不大，却让我吃了一大惊。
　　“哥哥，你怎么来了……”我环顾一下四周，并没有人看到我们，才放心一点。
　　“我来看我的漂亮妹妹出嫁啊，小轩，你穿起婚纱的样子可真美。”哥哥说着，就想搂住我。
　　“哥，别这样……”我赶紧推开他。趁着周围没人，我将哥哥拉到了洗手间里，挑了最里头的那一格先躲起来。
　　“哥，如果你真的把我当是妹妹的话，请你以后别这样了好吗？”我对哥哥说。
　　“妹，我知道从前是我不好，可我真的好想你啊，我怎么也忍不住要过来找你。”哥左手揽着我的腰，右手轻抚着我的头发说，嘴巴逐渐向我的脸贴过来。
　　哥哥这招最让人受不了，我又一次被征服在哥哥的怀抱中，任着他对我爱抚，亲吻。渐渐地，哥哥的手摸上了我的大腿处。
　　“哥，今天不要射在里面，我一会还要出去迎接客人的。”我小声说。
　　“不射在里面也可以，但要妹妹把哥哥的爱液全部吞下去哦。”
　　“行啦，又不是没试过。”我笑着说。
　　我双腿劈开，玩下腰双手撑在马桶盖上，尽量翘起屁股以方便哥哥进入。哥哥撩起我的长裙，把我的内裤拉下褪到膝盖处。穿着厚厚的婚纱，下身却暴露在外面，凉飕飕的，那种感觉很特别，幸亏我的裙子还不算特别大，很容易就卷成一团，不至于到处拖。
　　哥哥的动作十分熟练，我只觉下身一胀，哥哥肉棒便顺利地进入我的阴道，粗粗的，硬硬的，一种饱满感觉。象往常一样，哥哥开始一前一后地摆动下肢，将他的宝贝在我的身体里插进拉出，让两个躯体最亲密地结合在一起。硕大的龟头紧撑着四周的肉壁，在整条阴道中来回滑动，每一下都直捣我的花芯，充实而强有力的冲击让人感到无比的舒服。
　　我压低身子，尽量把屁股橛得高高的，好让哥哥的宝贝能入得深一点，更大程度地占据我的阴道，也许过了今夜，我就要开始新的生活，不能再和哥哥在一起了。
　　“哥哥…你插得好深啊，你是不是在虐待妹妹啊……”我故意挑逗哥哥说。
　　“哥哥是在疼妹妹啊，难道妹妹不想哥哥插得深一点吗？”哥哥边说着，边用手拉开我背后的拉链，将手伸进我的衣服里。我穿的婚纱稍微有点低胸，因此没有带胸围，哥哥的手一下便抓着了我的乳房，在手中玩弄。哥哥的手劲很足，厚厚的肉掌中心按着我的乳头，把我的乳房揉捏得不断改变形状。
　　“哥哥最喜欢玩妹妹的乳房了，嫩嫩的，软软的，真好摸。记得第一次摸妹妹这里的时候，还象樱桃一般，现在已经这么丰满了。”哥哥说话挑逗着我。
　　“哥哥就喜欢妹妹的乳房吗？”我说。
　　“妹妹的全身哥都喜欢，妹妹的小穴，妹妹的玉腿，妹妹的小蛮腰，都一样这么可爱。”哥哥赞美道，“妹，你今天状态很好啊，好多水，都流出来了。”
　　“都是哥哥虐待妹妹害的。”我说。
　　哥哥开始逐渐加快他的抽送速度，将他那条又粗又壮的大肉棒在我的身体里插进拉出，弄得吧唧吧唧直响。
　　“妹妹，哥快忍不住了……”
　　“快出来……”我赶紧推开哥哥，转过身来。哥哥捧着我的脸，把他那根已膨胀到极点的宝贝一下伸进我的嘴里。我刚含住他的东西，哥哥就已经开始射精了，只感到他阴茎的底部有节奏地收缩着，一股股腥滑的液体，直冲进我的喉咙处。
　　连射了五六下，哥哥刚劲的肉棒渐渐软下来。我的口中满是浓浓的精液，很腥，很滑。我把口中的东西全都吞了，又把口漱干净，才整理好衣服走出女洗手间。
　　我终于嫁给了阿辉。十个月后，我为阿辉生下了一个女儿——其实连我自己也不能确定她是阿辉的还是“哥哥”的，但无论是谁的，我都一样这么疼爱她，就象阿辉疼爱她一样。
　　自从那晚之后，哥哥就再也没来找过我，工作、家庭占据了我的生活。转眼间十几年过去了，女儿已长成亭亭玉立的少女，年轻时的经历也已在我的记忆中逐渐淡化。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一天傍晚，我如平常班早早就回到家，做好晚饭，等着女儿和阿辉大姐的女儿放学回来吃饭。乖女儿正准备考高中，天天努力复习备战，我这个做母亲的当然是全力支持的。
　　阿辉姐姐的女儿比女儿高一级，因为和女儿同一间学校，离我家近，因此也住在我家里。
　　丈夫阿辉最近工作不怎么顺利，经常都在学校工作到很晚才回家，基本不在家吃饭的。
　　但不知怎么今天女儿也比平时晚了，我做好一桌的饭菜，仍不见女儿回来。
　　也许是今天复习得晚了吧，我想，于是便独自一人在家里看电视。
　　等了一会儿，门铃响了，我连忙起身去开门。
　　一定是两个小姑娘回来了，我想。
　　门一打开，我不禁吃了一大惊，出现在门口的一大群男人，我的宝贝女儿文文和她的表姐小雪正被他们押解住。我还没反应过来是怎么回事，最靠近门口那几个人已一个箭步朝我冲来，将我双手反剪压在沙发上。
　　“八婆，识相的就别吭声，不然要了你心肝宝贝的小命。”一个粗鲁的声音在我耳边响起。
　　接着，那群男人一涌而入，竟然有二十多人，几乎把客厅都站满了。这些人个个长得五大三粗，目露凶光，一看就知道不是善男信女。文文和小雪双手都被绳子反绑着，两个男人象逮小鸡一样，把她们抓进了屋。两个可怜的小女孩早就吓得脸色苍白，无法言语了。
　　我们被他们押进房间，文文和小雪则被反绑双手，推倒在地上。
　　当中一个手臂上有纹身的青年走到我跟前，捏起我的下巴看了一眼，说：“你结婚挺早嘛，女儿这么大了，还这么年轻。”
　　“大哥……”我尽可能镇定地说，“我们家只是普通老百姓，平常一向都安守本分的，求你们高抬贵手吧。”
　　“是么？可是你老公可没这么善良哦，他为人师表，却利用当老师的职位去搞别人的女儿，我们今天是来替天行道的。”那纹身青年说。
　　我这才想起阿辉最近提到他自己得罪了领导，可能领导会给他小鞋穿，还可能借故纪律处分他，难道阿辉真的利用职权做了些坏事？
　　我正想着，纹身青年突然蹭地拿出一把小刀，走到女儿身边，一手拽住她的衣服领口，刷刷几下，文文的外衣当即被割开几份，散落在地上，露出少女特有的细腻肌肤。
　　“不要！大哥，我求你，阿辉不会做这种事，他是个老实人，你相信我。”
　　我喊到，“求你不要碰我的女儿，她是无辜的，你要是想报复，就冲我来吧，求你。”
　　“冲你来？哼哼，你想得可真美啊，当然啦，你女儿是处女嘛，你当然叫我别碰她了。你那个窟窿可是生过孩子的，难道我还让我的宝贝去操一个又老又松的肉窟窿不成？”
　　“哈哈……”那群男人笑起来。
　　纹身将手中的刀朝着文文乳罩的中间一挑，女儿的文胸被挑断成两截，两颗白嫩的乳房登时完全暴露在男人们眼前。女儿的身体发育得很好，女性特有的曲线都已显现出来了，自她上四年级开始，我就没再见过她的裸体，想不到今天会在一大群狼面前发生。
　　“不要伤害她……求你……”我不知道该说什么才能保护自己的女儿，看着她任人凌辱，我的心都碎了。
　　“我当然不会伤害她啦？我会操她而已，所以啊，你求的东西不对。”
　　“那我求你，不要……操她……”我硬着头皮说，我知道纹身就是想听我这么说，但无论是什么办法，我都会试的。
　　“算你聪明，为了奖励你，我可以迟几分钟开她的苞，你要努力哦，电视上都有演的啦，说不定你拖延了时间，警察就会来就你的啦。”纹身得意地笑着。
　　他弯下腰，把文文的身子拉直，审视着文文的胸脯，说：“发育得不错嘛，来，我们看看你长得象不象妈妈。”
　　纹身朝我身边的两个男人使了使眼色，那俩人立刻冲上来撕扯我的衣服。我没做多少反抗，我知道反抗也没多大作用，倒不如配合一点，让这些人气顺了，说不定能少伤害一点我们。
　　“长得蛮象嘛，连形状都一样，再过两年估计就成熟喽。”纹身说，“不过呢，这可是由我来掌握的，如果我现在把它们割掉了，恐怕你这辈子是白当了一回女人喽。”纹身说着，将那把明晃晃的刀子搁在女儿的乳房边上，来回划动做着仿佛要切割的动作。
　　“妈……”文文害怕得大哭起来。
　　“求你！不要……你有什么要求，我都答应你。”我哀求纹身说。
　　“对，这才乖嘛。来，小姑娘别哭，你妈妈说今天要教你怎么手淫。”他接着扭过头对我说：“你，现在开始手淫，而且要配合讲解，要包教会你女儿。”
　　我没有别的办法，只好脱掉裤子和内裤，岔开双腿，硬着头皮，用手在自己的阴户上来回揉弄，我不敢看自己的女儿，但我能感觉得到她在伤心地哭泣。
　　“你光有动作，不讲话，你女儿怎么学得会啊，还有，光在外面弄没有快感的，手要伸进去，感情要投入。”纹身说。
　　一大群男人在淫笑着，狂叫着。我依指示把手指伸进自己的阴道里自慰，但我无论如何都开不了口，我怎么能在女儿面前说这样的话。我用力闭着眼睛，但泪水仍然止不住地往外流。
　　过了一阵，我听见纹身在喊：“咦，是只白虎哦。”
　　我睁开眼睛一看，文文的短裤和内裤都被纹身割碎了，纹身正一边欣赏，一边用手抚摩着女儿的阴户。
　　“不要……”我从床上站起来想冲过去，但旁边的两个男人一左一右将我制住，用绳子将我绑在床柄上。其中一个男人还找来一个啤酒瓶，狠狠地塞进我的阴道里，可怜的我们完全是任人宰割。
　　“让你看看，没有毛的。”纹身得意洋洋地把女儿屁股扭过来，故意让我能看到女儿的阴户，“作为前辈，我打算让你女儿三招，如果三下我都插不进去，你女儿便没事，嘿嘿。”
　　文文跪在地上，由于双手被反绑着，用不上力，尽管她紧夹着双腿，但纹身青年很轻易地就将她的腿拉开。接着，纹身挺起又硬又直的阳具，把硕大的龟头对正文文阴道的出口处，双手扶着文文纤细的腰肢，猛一用力，粗粗的阴茎一下子便插进了女儿的身体里，黑黑的肉棒瞬间淹没在粉红的肉隙之中。
　　“妈妈，好疼啊！”女儿的惨叫声如刀般割破我的心。
　　“舒服死了，又滑又嫩，还很紧，嘿嘿。”纹身得意地怪叫着，还故意朝我挤眉弄眼。
　　近在咫尺的我一点办法都没有，眼睁睁地看着纹身肆意玩弄着文文的身体。
　　纹身双手从后面抓着女儿的乳房，毫不留情地对着文文的阴道狂抽猛插，咯吱咯吱的声音不断地从女儿的下体发出来，阴道里分泌的液体夹杂着血水缓缓地从俩人的结合部位往外渗，在女儿的大腿上留下一片粉红色。
　　疯狂蹂躏持续了将近半个小时，纹身越来越兴奋，抽送的速度也越来越快，我知道他要在文文的身体里射精了。果然，纹身最后一下深深地将阴茎插进文文的身体，抱着她的臀部足足定格了差不多五分钟，当他缓缓将阴茎抽离女儿的阴道的时候，那根肉棒已是彻底软下来的了，他的精液全都留在了文文的身体里。
　　“接下来我们玩个更好玩的游戏，叫受精比赛，”纹身笑着对我说。然后他转向那堆男人，喊道：“大家开始吧。”
　　那二十多个男人全都将衣服脱掉，房间里顿时一股浓烈的男人气味。接着他们把小雪的衣服全部剥光，把小雪脸朝下按在桌子上，双腿分开分别绑着两条桌腿，使小雪的阴户极大地张开。然后他们把文文倒过来，头朝下，双腿在上，也是分开绑住。他们拿出长型一个透明的塑胶张力器，伸进文文的阴道里，使文文的阴道张开，象一个洞穴般，能直通向文文的子宫。
　　“好，游戏开始。”纹身青年一声令下，第一个男人上阵了，他没做任何前戏，挺起竖直的肉枪，强行往姑娘的身体里插去，一下子便穿透了小雪的处女之身，可怜的小雪疼得哇哇直哭。那男人在小雪身体里大肆进出了好一会儿，到了即将射精的时候，突然快速把阴茎拔出，走到一旁的文文跟前，把精液对准文文的阴道口射进去。
　　第一个男人刚离开小雪的身体，第二个男人便立刻补上，在小雪的身体里猛干，接着往文文的身体里射精。男人们车轮战似的一个接一个地上，初为人道的小雪哪里受得住，不一会儿便被折磨得休克过去，下阴流了好多血。文文的阴道里装了好多男人们的精液，以至于后面的男人往里面射精时，我竟能听到那一串串精液落下时发出的丁冬丁冬的声音，他们竟然用精液把女儿的阴道装满了。
　　“怎么样，这个游戏好玩吧？这么多男人的精液，我想，总有一个能受精的吧。快点认着这些人哦，说不定哪一个将来就是你的女婿了，哈哈。”那纹身青年十分得意地对我说。
　　正说着从外面又跑进一个男青年，对纹身说道：“大哥，那混蛋回来了。”
　　“噢？太好了，大家听着，主角回来了，大家做好准备。”纹身喊道。
　　我知道是阿辉回来了，千万不要，我心里不停地念叨着，这样的场面怎能让阿辉见到。然而那一刻终于还是来到了，阿辉在几个大男人的押解之下被带进了房间。
　　文文全身精赤，身体颠倒着，双腿岔开，嫩嫩的阴道口被强行撑大，朝天开着，里面白浊的精液几乎要漫到顶；一旁是已昏过去的小雪，还有我，他的妻子也是一丝不挂，阴道还插着一个啤酒瓶子。
　　这样的情形令阿辉充满了愤怒，无奈对方人多势众，阿辉也无力控制局面。
　　“辉哥，老师，啧啧，”纹身邪笑着，“你不是很喜欢搞小妹妹么？这里就有一个，今晚你可以尽情地搞。”说完，他拿过一包药粉，倒进杯里用水冲开，捏着阿辉的鼻子强行给他灌药。
　　“好了，搞定。”纹身笑着，他们把阿辉的衣服脱光，将他推向全身赤裸的文文。
　　阿辉明显被灌了春药，他满脸通红，气喘如牛，阴茎竖得老高，青筋暴现。
　　“不要想着找老婆解决哦，这可是个很不好的想法，我们今晚的游戏规则是只许操女儿，不许操老婆。”纹身将小雪也抬到我的身边，不让阿辉靠近，房子中间只有阿辉和文文两个人。
　　阿辉不知被灌了什么强烈的春药，很显然他控制不住了。他解开文文脚脖子上的绳子，将女儿放回地面，摘掉她下阴的张力器。文文的阴道立即涌出一大团浓浓的精液。
　　“真浪费，可惜了，不过为了满足辉哥的兽欲，这点小牺牲不算什么。”纹身说道。
　　千万不要……我心里在不断地祈祷。
　　然而不幸的事情还是发生了，阿辉终于忍不住，他分开文文的腿，发了疯似的将自己的阴茎插进了女儿的身体。文文阴道里满是那群男人射进去的精液，被阿辉一顿抽插，全带了出来，沾在文文和阿辉的生殖器上，亮晶晶的，黏糊糊的一大片，地上也流了一大摊，极其恶心。
　　“噢，父亲操女儿，大团圆喽。”那些男人狂笑着。
　　阿辉的性欲几乎是疯狂的，他压在女儿身上，搂着女儿的身体，不但和女儿性交，还一边舔着女儿的乳头，感觉就象十几年来他和我做爱一般，甚至有过之而无不及。阿辉的抽动又深又快而且格外用力，乱伦的场面真是让人不堪入目。
　　阿辉终于在自己女儿的身体中射精了，射得好深，整条阴茎完全没入了文文的身体，没有一点儿留在外面，那姿势也如同这十几年他在我子宫射精的姿势一样。他射得很投入，也很满足。
　　“噢，老师在他女儿身体里射精喽，我们也回家干老婆去喽。”男人们起着哄，纷纷收拾衣物散去，屋子里仅剩下我们一家人。
　　但阿辉的药力还没过，他蹲在一边喘着气，暴胀的阴茎怎么也软不下来。
　　“阿辉，”我温柔地叫唤着他，“来，到我这里来，让老婆来帮你。”
　　然而阿辉没动，他的眼睛依然盯着女儿洁白的身体。他又慢慢挪了过去。
　　“爸，没关系的，来吧，我知道你很难受，我不会怪你的。”文文很懂事地说。
　　“阿辉，不要，不要那样，到我这里来啊。”我哭着近乎以哀求的语气道。
　　阿辉再次扑向女儿的身体，以近乎野蛮的方式和文文性交。
　　天啊，这是怎么了啊，我哭喊着：“不要啊……阿辉……阿辉！你疯了吗？
　　她是你的亲生女儿啊！“
　　“我没有疯，最清醒的人是我！你以为我不知道，文文根本不是我的亲生女儿，她十岁那年我带她去医院验血时就知道了。”阿辉突然怒吼道，“你这个贱妇，你还想骗我到什么时候，你和别人偷情生下她，枉我对你这么好，可我这辈子得到过什么？”
　　阿辉的话，仿佛是一个晴天霹雳，原来他早就知道了，文文不是他的亲生女儿。
　　“没话说了吧！淫妇，荡妇。不过我也尝到了，搞别人的女人是什么滋味，想不到做老师也有这个好处，能让我干到不少无知的女生。”阿辉象座爆发的火山，一发不可收拾，“所以今天多干一个就是赚一个，反正我什么都没有了。”
　　说完阿辉猛地抱紧文文，疯狂地抽动，再一次将精液射进女儿的阴道里。
　　我全身无力地倒在床上，仿佛一切都是在做梦。美满的家庭，幸福的生活，都在一夜之间崩溃。也许一切都是命中注定的，从我认识哥哥的那一天起，这一切就已经注定要发生的。我的脑袋一片空白，只有呆呆地望着窗外的夜空，空中的星星是那么的美丽，一眨一眨地，就象那晚我躺在草地上时，哥哥将阴茎第一次插入我身体那一刻一样。
　　【全文完】


  
