我牛B闪闪的超能身体


第01章、身体改造
　　刘栋看了看床头的闹钟，已经晚上八点多了，心情变得有些烦躁起来。明天就是周末了，本打算约上几个麻友一起打麻将的，结果几通电话下来，居然个个有事。晕死了，他看着对面墙上的那张“钢铁侠3 ”首映海报发呆，到底该如何打发这个无聊的周末呢？终于，他站起了身，拿上了汽车钥匙走了出去。
　　三个小时以后，他搂着一个女人从魅影酒吧里走了出来。说女人不太确切，刘栋借着酒意又打量了身边的这个女孩，她目测也就是二十出头的样子，一头酒红色的长发烫成微微的波浪，额前的齐刘海下是一双幽深的双眸。一身鹅黄色的休闲装衬托出姣好的身材，特别是胸前的突起，目测一只手恐怕掌握不了，这让刘栋庆幸自己赚到了。此刻女孩正带着浅浅的微笑看着刘栋，这让他不由的一阵心猿意马。
　　作为一个上班族，没有什么比临近周末的夜晚在酒吧遇到美女来的幸运了。
　　接下来的一切彷佛都已经轻车熟路了，开车去附近的酒店开房，然后一起洗澡，一起缠绵，也许一个周末就如此的渡过了。坐进车里的时候，女孩轻轻的搓了搓自己的双手，也许是夜里的温度有点低了吧，刘栋体贴的打开了空调。
　　女孩叫小言，走进酒吧的第一眼就让刘栋心动了，她带着邻家女孩般的清纯，甚至于出现在魅影的时候，刘栋都觉得有些违和感，觉得这样的女孩不应该出现在乌烟瘴气的酒吧中。但是事实就是如此，她就是出现了。
　　总觉得好像在哪里见过一样，刘栋思索了半天才想起来这女孩和一个明星长的很想，对，就是那个叫柳岩的，实在是太像了，不过相比电视中的那个柳岩，这个小言明显的清纯版的，但不管什么版本，胸部却是一脉相承的大，这让刘栋巨满足。刘栋是个大波控，对于巨大的球体有着与生俱来的好感。泡妞的时候，往往第一个衡量要素就是胸。
　　走进酒店房间的时候，小言终于觉得暖和了，连鹅黄色的外套都脱掉了，露出了里面的粉色贴身T 恤。好吧，刘栋再一次的震撼了，心里粗略的估算了一下，眼前的大波估计超越了C ，有些直逼D 的趋势，具体数字恐怕还需要一会儿详细的测量了。
　　暗暗吞了下口水，刘栋随手拿起了柜子上的红酒。按理说，这个时候美人尽在眼前，没有理由不好好的享受一番，但是刘栋想到了明天就是周末了，也许可以和这个小言厮混两天也未可知，那样一来绝对可以填补空虚的周末。所以，现在的他必须稳住，不能够猴急。无疑，红酒是最好的过度，既可以让两人意乱情迷，更可以消化彼此的陌生感。
　　在柔美的音乐中，刘栋频频举杯，从街头见闻聊到职场守则。眼前的小言一副含笑的模样，一对大眼睛扑闪扑闪的看着自己，刘栋觉得时机差不多了，慢慢的把身体凑过去，慢慢的俯身…接着就慢慢的晕了过去。
　　睁开眼睛的时候，刘栋才发觉四周都是乳白色的瓷砖，头顶一个不锈钢淋浴喷头正对着自己。
　　“该死，我他妈的怎么在卫生间睡着了。”
　　刘栋大骂起来，起身的时候感觉自己身上凉飕飕的，低头一看却见自己浑身赤裸，胸口处残绕着密密好几圈的白色绷带，而心口的绷带上，正弥漫着一大团红色的血液，正缓慢的往外渗血。
　　“这…怎么了？”
　　刘栋有些懵，直到这时，他才觉察出胸口隐隐的疼痛。一瞬间，他突然想到了一种可能，那是他在一些论坛上看到的，说是现在会有一些人被人迷晕后被摘肾。
　　“难道…难道我这是…是被人摘肾了？”
　　刘栋简直不敢相信自己的眼睛。呼吸在一瞬间变得急促起来，他感觉到有些头晕。稳定好身体开始四处寻找，记得帖子里说过，这个时候需要马上打电话给医院寻求帮助。
　　“该死…”
　　刘栋咒骂着，发现卫生间里没有电话，赶紧开门走了出去。
　　眼前已经不是那家熟悉的酒店了，感觉像是一个病房一般，白色的墙壁白色的窗帘，房间正中有一张大床，上面铺设着白色的床单。
　　“难道这里是医院？怎么回事？”
　　刘栋有些糊涂了，环顾左右，他突然看到房间的入口处，一位身穿白色护士服的女孩正背对这自己在查看一台机器。
　　“恩？那个…什么”刘栋的喉咙有些干涸。
　　女护士听到声音后转身，有些惊奇的说道：“呀，你居然自己出来了呀。”
　　“啊…是你。”
　　刘栋也吓了一跳，眼前的女护士正是那个自己从酒吧里带出来的小言。
　　短暂的几秒后，刘栋终于反应过来了，气势汹汹的奔着小言冲了过去，“是你，是你搞的一切吗？你到底对我做了什么？”
　　小言眼见暴怒的刘栋，有些歉意的笑了笑，迅速的后退几步后说道：“停…停，刘栋先生，让我给你解释。”
　　由于刘栋此时全身赤裸，所以小言不由自主的瞟了两眼刘栋的下体，瞬间脸上闪过一片绯红。
　　“解释…还解释什么？”
　　此时的刘栋恨不能生吃了这个小言，却在突然间愣住了，“你怎么知道我的名字的。”
　　他记得晚上在酒吧里自己报的名字是假名字，出来泡妞都是为了上床而已，没有必要暴露自己的真实身份，这个女孩是怎么知道的呢？
　　“刘栋先生，请你安静一下，原本我以为你可能还需要一个小时后才会醒来的，所以有些准备不足，现在我让梅西博士和你通话。”
　　小言从身后摸出一个方形物体递给刘栋。
　　刘栋接过来一看，原来是一台白色ipod，此时的屏幕突然跳出了一个满头白发的老头。
　　“嗨…刘栋先生，我是梅西博士，很高兴见到你。很抱歉临时有事先离开一步，没想到你居然提前醒来了，这可真的太好了，这足以证明我的这次手术是成功的。”
　　老头眉飞色舞的说道，嘴上的两撇小胡子跟着抖动着，像是两根粗大的鹅毛一般。
　　“手术？”
　　刘栋疑惑的问道：“什么手术，你们到底给我做了什么？”
　　“咦…你的反应怎么这样强烈啊？啊，我知道了，小言一定是没有和你说清楚吧。”
　　梅西博士努力的敲打了一下自己的头。
　　“她根本就没有和我说，我们是在酒吧里认识的，然后开房间了，然后我就晕了，懂吗？根本就没有说什么的。”
　　刘栋有些歇斯底里了，连声音都有些变成吼叫了。
　　“呃……”
　　屏幕里的梅西博士显然被吓到了，他一脸的歉意，快速擦掉额头的汗水，“好吧，小言的方式方法是有点问题，下面我来给你讲一下具体的实验细节。”
　　“实验？我操…”
　　刘栋恨不能摔掉手中的ipod，“尼玛你们在老子身上做实验？”
　　“别着急别着急啊。”
　　梅西博士慌忙的摆了摆手，“虽然是实验，但是绝对安全，这个项目我们已经开展了十六年了，前期一直在动物身上做实验，一切证明都是安全的。放心……”
　　梅西博士拉长了声调，“而且这次的实验是绝对成功的，呵呵，小伙子，恭喜你啊，现在你已经是地球上第一个拥有超能身体的人了。”
　　“超能身体？”
　　刘栋追问：“那是什么？”
　　“哈哈。”
　　梅西博士得意的理了理两撇胡子，“那就是我研究的项目，超能身体，恩，简单的说就是比常人牛逼的身体，你现在看看你胸口的伤口就明白了。”
　　“伤口？”
　　刘栋低头看着自己胸口的绷带，有些不明所以。小言走了过来，轻轻的从刘栋的身后解开了绑带，解释道：“一般情况下，正常人的手术伤口是需要几天的时间才能恢复的，但是超能身体则可以做到快速愈合。”
　　当小言解开层层绷带后，刘栋不可置信的看着自己的胸口，那里皮肤细嫩，根本就没有任何的伤口，“这个是怎么回事？”
　　“哈哈，超能身体除了快速愈合的功能以外，还可以不留疤痕呢。总之一句话，小伙子，这次你是赚到了。”
　　梅西博士在屏幕里接话道。
　　刘栋摸了摸胸口的位置，心里还是有些疑问，喃喃道：“就算是比较牛逼的身体，但是至少手术前也要和我说清楚吧，我怎么知道你们是不是摘了我的肾什么的呢？”
　　“摘肾？”
　　梅西博士大笑起来，“哈哈，怎么会那样呢，再说肾脏在下面，手术伤口也不对啊。”
　　刘栋一听这话也忽然见明白了自己是误会人家了，但是嘴上依然不饶人，“甭管怎么说，你们这样就是骗，根本就不和我打招呼就直接动手术，你们需要给我个交待。”
　　“放心放心，这次的实验酬金一定会准时付给你的。”
　　梅西博士再次爽朗的笑了。
　　“酬金？草…老子会在乎那么点钱？”
　　刘栋咬牙切齿的说道。
　　“三百万确实不多，可是你也知道我们这个项目已经进行了十六年了，前期花费不菲啊……”
　　梅西博士有些底气不足。
　　刘栋听了却是心中一惊，追问道：“三百万？人民币吗？”
　　“呃…”
　　梅西博士再次惊讶了，“怎么这事小言也没有和你说吗？”
　　转而，梅西博士一脸的怒火，对着小言道：“小言，你怎么回事？做事情这么毛糙？让你和刘栋先生联系了好几天了，连酬金的事情都没有说清楚？”
　　“对不起，真是对不起啊。”
　　小言满脸的歉意，从口袋中掏出一张纸递给了刘栋，“这次试验的酬金是三百万美元，整个试验完成后会一次性打进您的账户的，这是初期的定金一百万。”
　　小言放低了声音，彷佛做了某种错事一般，“这是人民币一百万，因为考虑到让你使用方便。”
　　刘栋将信将疑的看着手中的纸片，却原来是银行的转账凭条，原来真的有一笔一百万转账到了自己的账户中。意识到这次试验将要获得三百万美金，刘栋压下了心中的愤怒，转而带着一丝丝的喜悦道：“恩，这个…你们也不能这样强买强卖不是，连个招呼也不大，算了，既然已经手术了，我就姑且配合一下你们吧。”
　　“这可太好了，刘栋先生，谢谢你啊。”
　　梅西博士总算是松了一口气，他抹去额头的汗水道：“这样吧，我现在人在外地有个紧急会议，现在的实验就交给小言来安排好了，等我会议结束就立即赶回去哈。鉴于我们实验的保密性，以后在外面的时候，你就把小言当成是你的秘书好了。哈哈，这也算是对她做事不认真的惩罚啊，好了，就这样吧。”
　　梅西博士说完后，ipod屏幕就直接黑屏了。
　　“啊…不要啊，博士。”
　　小言着急的凑了上来，一脸的痛苦。
　　刘栋又仔细的查看了一遍手中的转账凭条后才放下心来，摸了摸胸口，发现也没有什么伤口之类的。横竖也没有感觉什么不适，所以心中也稍微的放松了一些，眼前一身护士服的小言正忐忑的看着自己，刘栋开口道：“恩，刚才博士也说了，你以后就是我的秘书了，所以我的话一定要听，知道吗？”
　　“是的，知道了。”
　　小言乖巧的答应道。
　　“那么，下面该做什么了，我想抓紧完成实验呀。”
　　刘栋愉快的跳了跳，故意让自己下体的小弟弟蹦跶了两下。
　　小言的脸更红了，嗫喏着说道：“超能身体基本都已经改造好了，剩下的只是调试检测了。现在请刘先生躺倒床上去，我要给你检查一下。”
　　“恩，这还差不多。”
　　刘栋跳上床躺下，双手舒服的枕在脑后，仔细的从上到下打量着小言，心中涌起了一丝异样的感觉。眼前这个小美人一下子变成了自己的秘书，看来很有机会发生点什么了，况且这小妞用了不正当的方法来欺骗自己，也是应该好好的惩罚一下子了。这清纯的外貌、傲人的胸器，真想看看这小妞脱光的样子呀，一想到两人脱光光的样子，刘栋顿时变得兴奋起来。
　　说也奇怪，当刘栋心中无限意淫的时候，眼前忙碌的小言突然间就变成了赤裸状态。“我操…”
　　刘栋差一点流出了鼻血，此时的小言正背对着自己在忙活着连结各种仪器，虽然如此，但是眼前挺翘的小屁股却分外的惹眼，因为刘栋是躺下的关系，他甚至可以隐隐的看到小言屁股缝间那微微隆起的下体，刘栋的鸡巴顿时“站直了身体”“马上就好了，刘栋先生。”
　　小言终于转过身来，手里拿过一些导线过来连结到刘栋的身上。
　　刘栋的眼睛立马瞪圆了，小言的玉乳已经完全显露出来了，粉嫩的乳头像是两颗小樱桃一般，而巨大的乳房像是两个大木瓜一般的吊着。
　　“那个…这个，小言啊，这个什么超能身体改造之后，是不是耳聪目明，视力和听力都会很强大啊？”
　　刘栋一边眼睛来回的扫描着小言，一边开始试着了解自己的身体到底发生了什么改变，特别是自己的眼睛，为什么看到的是不穿衣服的美女呢？
　　“啊，当然啦。”
　　小言接好了导线，两手抱着又巡视了一遍线路，这个姿势让胸前的一对乳房颤颤悠悠的抖动着，刘栋只看的心中一阵激动。
　　“听梅西博士说，超能身体就是超越常人的身体，视力完全可以达到常人的五倍，而且可以拥有渗透视觉和虚拟成像等好几种功能呢。”
　　小言若有所思的说道，“不过这个项目我不太懂，所以具体的数值你恐怕要等到他回来再询问了。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　刘栋终于明白了自己的眼睛为什么会如此的神奇了，也许就是这个什么渗透视觉的功能了。话说，这样一来，不是意味着直接透视别人吗？这可太爽了呀。借着小言走近的间隙，刘栋猥琐的盯着她的下体看着不停。
　　小言微微隆起的阴唇此时清晰可辨，彷佛两根鲜嫩的小黄瓜一般，由于太靠下了，所以刘栋只是依稀看到一抹粉粉的颜色。
　　“原来真的是粉木耳啊，哈哈。”
　　刘栋的口水都快滴到床上了，真是恨不得马上尝尝蜜穴的滋味啊。
　　“你在说什么？”
　　小言开始给刘栋量血压了。
　　“没什么，呵呵。”
　　刘栋发现小言凑过来给自己量血压，转而仔细的观察起小言的一对大奶子了，此时的距离真的是太近了，近的刘栋只要伸出舌头就可以舔到乳头了，他的心中有了一股克制不住的冲动了。


第02章、勾搭小护士（上）
　　“哦，对了，梅西博士让我问问你身体的反应，假如有什么感觉不一样的地方一定要和我说的。”
　　小言丝毫没有感觉到刘栋的不对劲，依然在回忆着梅西博士交代自己的话，“还有啊，有时候你的身体也会突然出现一些奇怪的功能，但是由于刚刚改造完成，功能还不稳定，可能会随时消失的，不要担心，只要多练习就可以熟能生巧的。”
　　“哦，我知道了。咦……”
　　刘栋发现说话间小言的赤裸状态也跟着改变了，那身护士服又出现了，刘栋努力的睁大了眼睛企图恢复刚才的神奇视觉，但是眼前白色的护士服已然无法穿透了，他知道渗透视觉暂时消失了，有些意犹未尽的叹了一口气。
　　此时的小言也眉头微蹙，有些不敢相信自己的眼睛，原来现在测量出的血压已经超出了常人的七八倍还多了，这样的数据显然是不正常的，按照梅西博士留下的提示，如果出现这种情况的话，很可能会造成超能身体超负荷的。
　　“怎么回事？”
　　小言的额头冒出了汗水，再次检查了一遍血压仪，依然数值偏高，赶忙关切的摸了摸刘栋的额头，“刘先生，你感觉怎么样？身体有什么不舒服吗？”
　　“我……还好吧。”
　　看到小言紧张的样子，刘栋心不在焉的说道，心中还是无限留恋刚才看到的那副美好的身体，如果可以亲手把玩一下那柔软的乳房该是多美的一件事啊。
　　“还是不对啊。”
　　小言看了一遍血压仪，顿时有些慌了神。血压越来越高了，如果这样下去，恐怕真的会出事的。对于这次试验，虽然小言不是主要的责任人，但是如果在自己手中出事了，那责任就大了。前几天，自己由于忙于给自己的宠物狗改造身体已经耽误了正事，以至于本来需要和实验体刘栋好好沟通一下的时间都没有了，最后不得已她只好去酒吧直接找到了刘栋，并且直接在酒店中使用麻醉剂迷晕了他才带过来做实验。
　　从这一点上来说，梅西博士有一百个理由开除自己了，可能是因为自己的父亲是这次试验的主要赞助人吧，梅西博士一直对于自己很忍让。可是现在，如果刘栋真的出了事，那可真的不得了了，这毕竟是十六年来最成熟的一套身体模板了，是世界上绝无仅有的一套超能身体模板，如果损失了，后果不堪设想的。考虑到事情的严重性后，小言还是再一次的测量起刘栋的血压来。
　　五分钟后……
　　“还是不对啊。”
　　豆大的汗珠从秀气的额头上往下滴落，小言站起身，在病房里来回的走动着。这是实验室的最下层，外面还有几个梅西博士的助手，可是她不想求助别人，因为这次自己能够独立的完成实验数据的采集，梅西博士才会帮助她救治贝贝。
　　贝贝就是自己的那条宠物狗，因为是她私下偷偷的做实验，所以有些数据搞错了，直接把宠物狗贝贝搞成植物狗了，永远不醒的状态吓坏了小言，不得已才对梅西博士说出了真相，而梅西博士也气愤的嘱咐她一定要独立完成后面的实验，假如现在出了意外，那不光是实验体报废了，很可能身体模板也会跟着报废，更主要的，她的宠物狗贝贝也会永远的陷入长眠状态。
　　“不能啊，千万不能啊。”
　　小言急得在原地团团转，突然间，她发现了一个奇怪的现象。她发现刘栋的下体正高高的挺立着，这明显有些不正常。她像是发现了新大陆一般的走回了病床，盯着刘栋的阴茎问道：“刘先生，发生了什么事，你……你反应为什么这么大？”
　　虽然在医学院学习的时候，实验和解剖课上她见过很多次男人的生殖器，但是如此粗大，如此“兴致勃勃”的状态却不多见，不由的，她的脸再一次的红了。
　　“我……”
　　刘栋像是被人抓到了证据的小偷一般，有些不好意思的笑了起来，“没什么啦，刚才你忙活着给我接导线的时候，我突然觉得一个美女如此的靠近我，所以不可抑制的勃起了，哎，我也没有办法呀。”
　　刘栋也终于想起来查看了一眼自己的小弟弟了，却也着实的被吓到了。
　　原来此时下体勃起的状态真的有些吓人，现在鸡巴一副怒胀的状态，暗红色的龟头尽然自己在抖动着。因为是超能身体的关系，原本正常的阴茎现在也变得不正常了。“这也太长了吧。”
　　小言捂着嘴巴坐在了刘栋的身边。现在的问题应该是找到了，一定是刘栋极度的兴奋之下，所以血压才会紊乱的，现在唯一的办法就是马上让他平静下来。
　　“请你现在平复一下心情，不要胡思乱想啊！”
　　小言急得没有办法，伸手摸了一下刘栋的鸡巴，可是这一摸反而更加的坏事了，原本就像是条长蛇般的鸡巴开始迅速的增长起来。这一下，倒真的把两个人都吓了一跳。
　　“这可怎么办啊？刘先生，请你不要激动啊，你现在的血压太高了，会很危险的。”
　　小言尽量的劝慰刘栋，希望刘栋可以平静一些。
　　“靠，你说不激动就不激动啦。刚才……”
　　刘栋差点忍不住说出自己刚才透视的事情来，转而叹了一口气，高深莫测的说道：“现在恐怕只有一个办法了。”
　　“什么办法？”
　　小言彷佛抓到了救命稻草一般。
　　“那就是让它射出来就好了，否则这个勃起的状态恐怕短时间里不会消退的。”
　　刘栋心中忍不住偷笑起来，看眼前这个小美女紧张的样子，正好可以利用一下，说不准可以爆操一顿这小妞呢。一想到这里，刘栋的心跳又开始加速了。
　　“呸！你这个色狼，一定是想着要占我什么便宜了吧？”
　　小言觉察出了刘栋的不怀好意，一脸的鄙夷神色。转过身，她走到门口的位置，掏出了那台ipod，原来梅西博士预留了一些非正常情况的解决办法，当查到实验体发生兴奋继而导致生殖器勃起的时候，梅西博士给出解决办法居然也是三个字：射出来。
　　小言看到这里，一脸的无奈，走回病床后，黑着脸说道：“那快点让它射出来吧。”
　　说完低头又看了看各项数据，突然发现血压又开始攀升了，吓得她大声的说道：“刘先生，快，快一点啊。你现在就开始那个……那个吧。”
　　男孩子打飞机这种事情在医学院的时候还是有所了解的。现在这个情况，小言只希望刘栋能够快一点。
　　“哎……”
　　刘栋装着有气无力的样子长叹了一口气道：“可是现在我全身好像没有力气啊，啊……我的手都举不起来了。”
　　说完，故意晃了晃软弱的手臂。
　　“这个……”
　　小言一下呆住了，由于平时只专注于自己的宠物狗贝贝，所以她还真是忽略了男女之情，以至于到现在为止还没有找男朋友，所以对于男女之事也只限于书本知识，一下子发现刘栋无法自慰之时，顿时没有了主意。
　　刘栋眼见小言一副慌乱的样子，知道她已经中计，开始无力的呻吟起来，“哎呦喂，好难受啊，快……你来帮我吧。”
　　“啊……对啊。”
　　小言彷佛发现了新大陆了，她突然想到了自己可以帮助刘栋自慰的，赶忙双手一把抓住了刘栋巨无霸似的大鸡吧，开口询问道：“怎么弄？”
　　“不是吧？”
　　刘栋这才发现原来小言还是个雏儿，只好忍住笑，一本正经道：“那个你双手上下动啊……”
　　小言白嫩的小手套弄了两下，刘栋只觉得快舒服的上天了。
　　“对对，就是这样，恩……嘶……好”刘栋索性悠闲的枕着双手，慢悠悠的指导着小言给自己打飞机。
　　“好的，我知道了。”
　　小言一副严肃的表情，两只手努力的抓住了如同盘蛇般的大鸡巴，开始上下的套弄着。
　　“幅度再快一些。”
　　刘栋只觉得小言的两只手柔弱无骨，一下一下的攥着自己的家伙套弄的非常舒服，虽然有些生疏，但胜在小妞清纯可人。
　　一边的小言却彻底的晕了，趁着间隙偷偷扫了一眼身边的监视器，突然发现各项数值继续的升高了，眼看情况越来越危险了，吓得她加快了手中的频率，上下翻飞的小手犹如起落的小鸽子一般。
　　“啊，小手好滑啊，舒服啊……”
　　刘栋可恶的一脸口水，一副中风的样子。
　　“快射了吗？”
　　小言紧张的询问着。
　　“射……早着呢！”
　　刘栋好整以暇的撇了一眼身边的小言，“一般我自己搞起码要半小时呢，所以你要加快速度啊。”
　　“可是……这也……”
　　小言大口的呼吸着，瞬间气馁的松开了手。蹙着眉头问道：“有没有快一点的方法？”
　　“有啊。”
　　刘栋露出神秘的笑容，“一般用手肯定是很慢的，其实如果你愿意的话，我们可以再亲密一些，直接身体接触会快一点的。”
　　“你的意思是……”
　　小言粉嫩的脖子上绯红一片，嗫喏着说道：“我们两个身体接触？”
　　“是啊，就是那个啦！”
　　刘栋神秘的笑了。
　　“那个你个头啦。”
　　小言一下子站了起来，撅着嘴巴瞪着刘栋：“刘先生，没想到这这么得寸进尺，还想着进一步，你简直……你简直。”
　　小言气哼哼的转身，打算就这样走开，她再也不想和这个色狼多理论了。从一开始梅西博士交代给自己实验体基本资料的时候，她就知道了眼前这个男人的属性，经常流连夜店，私生活也非常的乱。刚刚走到门口的时候，小言一下子又想到了自己的宠物贝贝，那张可爱的小脸再也不会陪在自己的左右了，一想到以后都不能和贝贝一起散步，她的眼睛就有些模糊了，咬咬牙，她还是转身走了回来。
　　“喂，先说好，你可不许乱来啊。”
　　小言撅着嘴巴说道，“你说吧，除了那个我不能配合你之外，还有什么方法可以让你快速的射出来？”
　　“啊，这个嘛。”
　　看到小言又走了回来，刘栋知道她还是有所顾忌的，仔细想了一下，开口道：“其实你把护士服脱了，也许会刺激的明显一点的。”
　　小言像是下了某种决心一般，贝齿轻咬，“真的吗？”
　　“恩。”
　　小言的大眼睛眨巴了两下，有些无奈的站起身，转过身去开始脱衣服，却在解开第一个纽扣的时候转身说道：“你可真的不准乱来啊。”
　　“恩恩，我保证。”
　　刘栋利索的举起了双手。
　　小言极不情愿的慢慢脱下了护士服，原来护士服里面只穿了贴身的内衣。如此一来，当小言转身的时候，刘栋才知道穿着内衣的小言是多么的诱惑人。虽然刚才借着渗透视觉的缘故已经看光了她的身体，但是直到现在，当看到鼓胀的胸部包裹在窄小的白色内衣中时，还是让人心中一荡，特别是下身的那白色小内裤，上面居然还印着米奇老鼠的图案。
　　“恩恩，果然身材正点啊，小言啊，你这身材做模特都绰绰有余了呢。”
　　刘栋评头论足的说道。
　　“少废话。”
　　小言板着脸走近刘栋，开始用手再次套弄刘栋的鸡巴。虽然嘴上凶，但是此时的小言心中却非常的开心，想想以前还真没有人夸过自己的身材。
　　特别是当着一个陌生男人的面只穿一身内衣，这简直就是绝无仅有的事情，所以现在的小言心里，竟然荡漾着一股异样的感觉。
　　这次的飞机才刚“起飞”就又降落了，这一次好像连五分钟都没有坚持。小言甩了甩酸痛的小手抱怨道：“怎么回事，还没有搞出来啊。”
　　随手看了一眼身边的测试仪，数据既然很吓人，她顿时没有了主意。
　　“其实你可以把衣服都脱了呀，反正这里也没有外人，再说我也不会动手的，你看，刚刚我不是一直很规矩嘛，是不是？”
　　刘栋再一次启发她。
　　“闭嘴吧你，大色狼。”
　　小言不干了，生气的拧了一把眼前粗壮的鸡巴。
　　“哦呜……”
　　刘栋发出了色狼般的嚎叫。
　　屋子里有些安静，小言眉头微蹙，再次瞪了一眼刘栋，嘴里嗫喏道：“好吧，你可不要乱来哈。”
　　“恩恩，我保证啦。”
　　刘栋坚定的举手表示同意，心里早已乐开了花，心道：“小妞啊，你这可是自己傻，不赖哥哥我骗你哈。”
　　小言撅着嘴巴开始伸手解开了身后的内衣挂钩，只见胸胸罩“蹦”的一声弹开了，那硕大的巨乳终于暴露在了刘栋的眼前。
　　“哇塞……”
　　刘栋舔着嘴唇扑了上来，吓得小言快速的急退，直到逃到门口才停住身形，“喂喂，大色狼，说好的不乱来的啊。”
　　“哎……你快回来啊。”
　　刘栋焦急的挥手招呼，“我这不近距离的观察一下嘛，这样就容易兴奋起来，就能够快一点射出来了啊。”
　　“好吧。”
　　小言也终于想起了现在的首要任务，再次走回病床，任由刘栋两只贼眼滴溜溜的盯着自己的胸前扫视着。
　　如此近距离的观察少女的乳房，真的让刘栋乐坏了。眼前的大奶子洋溢着白皙的光彩，一股处子之香扑面而来。
　　“啊，好香啊。”
　　刘栋陶醉的狂吸了两口。
　　“讨厌……”
　　小言满脸都红了，赶忙用一只手捂住胸部，另外一只手赶紧抓住刘栋的鸡巴开撸。
　　刘栋满脸的笑意，眼前的小言一只手挡住了这只乳房，那边的乳头又露出来了，赶紧挡住那边的，这边的乳头又从指缝中露了出来。忙活了半天，小言索性放弃了遮挡，任由刘栋无赖般的观察了。
　　这一次，被小美女撸了两下后，还真的有点感觉了。刘栋赶紧静下心神，开始默念“阿弥陀佛。”
　　果然，快感慢慢的褪去，又恢复了刚才的状态。
　　这次的机械运动只持续了两分钟，小美女就又开始败退了。
　　“好累……”
　　小言的两只手交替忙活，依然没有让刘栋交货。看了一眼居高不下的数据，她有些抓狂了，如果长时间的这种高数据，对于刚刚改造好的超能身体是有害处的。
　　“你到底要怎么样啊？可愁死我了。”
　　小言额前的齐刘海下，一双大眼睛忽闪忽闪的瞪着刘栋。
　　刘栋强忍住笑，装作一副若有所思的样子道：“其实还有一个办法，应该有效的。”
　　“快说！”
　　小言双手叉腰，一副审讯犯人的架势，突然她意识到这样会让胸前的大奶子更暴露了，赶紧又用两只手遮了起来，怒气冲冲道：“不许耍花样，老实交代。”
　　“恩，恩，我老实交代。”
　　刘栋诚恳的装出老实巴交的样子，“实际上，如果用你的胸来做的话，应该会更快一些。”
　　“胸？”
　　小言低头一瞧胸前，有些奇怪的问：“这个怎么搞？”
　　“就是……就是……你把胸挤着，我把小弟弟插到乳沟之间，这样的话……”


第03章、勾搭小护士（下）
　　“你休想……”
　　小言脸色铁青的打断了刘栋，用手指着刘栋道：“大色狼你终于暴露你的真实面目了，竟然想到了用我的……我的”她说不下去了，只感觉自己脸红心跳，毅然的站起了身体想穿上衣服了。
　　“你听我说呀，其实我真的不是故意这样说的呢。”
　　刘栋撇了撇嘴巴，示意小言消消气，“我也是听别人说这样会很快射出来的，你想啊，我们男人有时候经常用手解决的，所以小弟弟也习惯了手掌的感觉，难免会对手的刺激不兴奋的。”
　　小言一脸的怀疑，但没有继续再坚持穿衣服了。刘栋眼见有机会了，急忙的开动脑筋往下编词儿。
　　“所以啊，如果用你的胸来做的话，第一呢，可能我的小弟弟第一次接触到这种新鲜的感觉，没准两下就射了，第二呢，你看你刚才也忙活了大半天了，恐怕手都酸了吧，如果这样继续下去的话，手会越来越累的，力度和速度也没有刚才的快了，那岂不是白忙活嘛。对于男生来说，打飞机这回事还是非常了解的，正所谓一而再、再而三，三而竭嘛。你说是不是，我们总要找另外的方法来试试吧。”
　　刘栋搜刮肚肠的找理由，眼前的小美女显然比较好骗，虽然想着用大鸡巴美美的干上一次，但是循序渐进的才更有感觉。而且这丫头一开始可骗自己够呛，此时不骗回来叫他如何心里平衡。
　　小言此时内心里终于有了一丝波动，心中隐隐的觉得刘栋说的也还有点道理，而且自己的两只手已经完全举不起来了，所以索性也不开口，只静静的听着。
　　刘栋感觉有戏，乘胜追击道：“再说了，看你也是学医护的吧，这些常识也应该懂的，我们只是体外的接触一下，根本就没有什么大不了的，你说是不。如果那么封建的话，那女护士就干脆只服务女病人算了。”
　　小言面无表情的走了回来，嘴里嘟囔了一句，“便宜你了，哼！”
　　慢慢的坐在床边，询问道：“怎么弄？”
　　“啊，哈哈，这个简单啊。”
　　刘栋眉飞色舞的指导小言，“这次你躺到床上，让我在你上面，你也歇歇。”
　　小言吓了一跳，“什么，为什么要我躺下。”
　　“哎呀，只有你躺下了，角度才够嘛。”
　　刘栋比划着让大鸡巴在床上捅了两下。
　　小言大致明白过来，依言躺到了床上，刘栋差点兴奋的跳起来庆祝一下，终于把小妞摆平到床上了，离目标又近了一步了。慢慢的在小言胸前半跪着，把鸡巴按在小言粉嫩的胸前，而小言无奈的两手挤着自己硕大的乳房，两人终于慢慢的尝试了一把乳交。
　　“一二三四，二二三四……”
　　刘栋挺动着屁股，眼见自己的鸡巴在小言的双乳间穿梭不停，简直美死了。这两个大奶子白皙细嫩，鸡巴划过的时候，只觉得像是滑行在温柔的港湾一般。
　　小言只感觉现在的姿势非常怪异，胸前长蛇在不安分的进进出出，每一下都彷佛让自己的身体微微颤抖。渐渐的，她的呼吸都有些浓重了，整个意识也慢慢的纷乱了，只觉得胸前的那只大蛇彷佛钻进了自己的心里。
　　刘栋一边看着半闭着眼睛的小言，一边在嫩滑的双乳间滑行，心里像是吃了蜜般的甜蜜，关切的说道：“小言你歇歇，我来帮你挤着哈。”
　　“哦……”
　　小言面红耳赤的松开了手，丝毫没有察觉刘栋的两只大手已经慢慢的掌握住了自己的胸部。
　　“哇塞，真大啊。”
　　刘栋简直美死了，两只手偷偷揉捏着身下的大奶子。每一次手指划过粉红的乳头时，小言就像是被电击了一般，嘴里轻身的哼了两声。
　　两人如此反复的继续着，此时的小言彷佛忘记了自己的职责，只觉得胸前的两点上传来丝丝的麻痒感觉，心中充溢着一种奇怪的念头，那是自己以往不曾体验过的感觉。突然间，一声急促的“滴滴”声惊醒了醉生梦死中的她。
　　小言终于惊醒了过来，刚才的“滴滴”声应该是检测仪的报警，难道实验体发生了危险，她顾不得身上的刘栋了，一把推开刘栋后翻身下床，盯着检测仪一瞧，果然是报警。原来现在刘栋的身体更加的亢奋了，随时都有可能爆炸。
　　“老天啊，怎么会这样啊。”
　　小言吓的脸都白了，转身看了看身边一脸无辜的刘栋，开口问道：“你感觉怎么样？”
　　“呃……感觉不错，我们继续啊。”
　　刘栋满面红光。
　　“继续你个大头鬼啦。”
　　小言的眼圈终于红了，抽噎道：“你可能感觉不错，可是我们的超能模板可快要报废了，求求你了，快点射出来吧，行不行？”
　　刘栋伸手挠了挠后脑勺，“我这不已经抓紧了嘛，可惜这个姿势还真的累啊，你不知道哦，半蹲着来回的动，简直比扎马步还累，刚刚确实感觉很刺激，但是坚持了两下就只剩累了。”
　　“哎。”
　　小言长叹了一口气，感觉自己从来没有这么为难过，毕竟自己也只是个雏儿，对于男人的这些事而也不擅长，只好再次询问道：“你还有没有什么办法。”
　　眼看刘栋一脸的猥琐，叮嘱道：“喂，你别想歪了啊。”
　　“没有想歪，没有想歪。”
　　刘栋挥手解释道，“还有一个办法可以试试。”
　　“说吧。”
　　“恩，这样。”
　　刘栋这次主动躺到了床上，把胯下的鸡巴按在了肚皮上，“这次你上来，用你的下面来摩擦它。”
　　刘栋还特意指了指小言下身穿着的米奇白色内裤小言蹙眉道“我的下面？”
　　当她一想明白了之后，怒道：“你想得美。你打算骗死人不偿命是不？”
　　“哎呀，怎么会呢。”
　　刘栋大呼冤枉，“你看，这个方法还是比较有效果，可是你又想歪了，喂，你仔细想想，你下面可是穿着你的米奇小内裤了嘛，摩擦了半天其实就是内裤和我的小弟弟摩擦而已。这样呢，也让我放松了，不用站马步了，而你呢，双手也解放了，你完全可以半坐在我身上，就好像……”
　　刘栋想象了一下场景，肯定道：“就好像你在我身上划船一样，多轻松啊。而且呢，归根结底的来说，一切都是你占主用，我保证一点都不乱动，就是规规矩矩的躺着，行了吧。”
　　“大色狼。”
　　小言完全无语了，一时也没有其他的好方法，她只好再次上了床，虽然心里觉得依然有些怪怪的，但是她心中却一直坚持着自己的底限，她觉得反正自己的内裤也没有脱，也许真的如这个家伙说的这样，也就是内裤和他的那个啥摩擦了两下而已。小言甚至于暗暗发誓，这次之后回去就换一条新内裤，这样好像就不存在什么问题了。
　　当小言真的开始坐到刘栋的大腿上的时候，她有些心悸的摸了摸身下青筋暴露的鸡巴，开始了划船的动作。一时间，刘栋只觉得小言的阴户如同一道峡谷天堑一般紧紧的箍住了自己的大鸡巴，热乎乎、湿嗒嗒，这感觉，怎么一个爽字可以形容。
　　小言伸手把胸前散乱的长发拢了拢，继续开始“划船”这个动作说起来无限的下流，在她看来，这简直就像是两人的生殖器只隔着一层布在摩擦一般，她甚至有一些犯罪的感觉。但是每次的摩擦之下，她慢慢的感觉自己下体开始有些湿润了，如同体内自动产生的润滑剂一般，在两人交接的地方慢慢的释放，逐渐的，小言感觉到划的越来越顺畅了，甚至于下体再次传来了刚才乳头被刺激的那种电击感。
　　“加油啊，小言。”
　　刘栋看着面前两个跳荡的大奶子，一时兴起，一把抓住了。
　　“啊……”
　　小言娇喝一声，只瞪了一眼刘栋，反而并没有制止，此时的她心中已经慢慢的放松了对刘栋的约束，现在的首要任务是让刘栋射出来，刺激的越多也许效果更好，所以她已经不在在意这些“小事”了。虽然如此，她仍然心中有一个信念，她在告诉自己，反正我的内裤没有脱，底线，这是最后的底线了。
　　刘栋现在可不管小言的底线是什么，他已经开始慢慢的掌握主动了，两只大手把小言的奶子随意的揉捏成不同的形状。“这大奶的手感真好啊。”
　　他在心里暗自称赞道。说实话，以前很多次遭遇过大波女人，但是好多摸起来手感都太次了，不是软塌塌的就是那种盐水胸，感觉和抓两个盐水袋没有区别，小言的胸却是实实在在的天然胸，这手感真实细腻，每一寸皮肤都彷佛吹弹可破，软软的、滑滑的，偏偏整体又韧性十足，经得起你转变不同的造型。
　　刘栋的恣意把玩也让小言产生了一种妙不可言的感觉。她感觉下体在慢慢的渗出汁液，她甚至有些控制不住自己身体的感觉，只觉得刘栋好像掌握了自己身上某个开关一般，阀门打开的时候，自己根本无法控制了。渐渐的，两人接触的地方已经水渍一片了，甚至于每一次的摩擦都会发出“噗呲”“噗呲”的响声，此时听来，别有一番意味。
　　刘栋感觉双手把玩已经不过瘾了，如此美乳一定要尝尝味道了，他猛一挺身，把嘴凑近小言的胸部，舌头一卷，已经叼住了一个乳头。
　　“啊……你……”
　　小言一下子感觉自己的左乳头被一个温热的空间包围，吓了一跳，半睁开眼睛看到刘栋居然用嘴巴在允吸自己的乳头，想要阻止已经来不及了，随之而来的，竟然是一种让她心颤的舒适感。
　　“啊……好舒服啊……”
　　猛然冒出了这一句话后，小言的整个脸都热了，自己居然在这个男人面前说出了这样淫荡的话，舒服吗？老天啊，自己这是怎么了。
　　继而，她又恢复了刚才自己定下的底线，“没关系，内裤还在，内裤还在。”
　　此时的她，也只有用这一句来安慰自己了。
　　“噗呲”“噗呲”小言的阴户每一次来回滑动的时候，都感觉下体麻麻胀胀的，彷佛被什么东西叮咬了一般，只觉得体内有个地方需要挠挠，痒的实在有些受不了了，可是又说不出来是什么地方。混混沌沌中，她无意的滑行的幅度有些大，竟然不小心一下滑到了刘栋龟头的位置，那一瞬间，她觉得自己被一个壮硕的东西顶住了，对了，就是那里，顶顶顶……小言不由自动的狠狠的让自己的阴户撞击那个如木鱼的东西。
　　“嘿……嘿”刘栋忍不住奸笑起来，眼前的小妞终于开始情不自禁了啊，看来这次要大获全胜了，当下也不声张，静静的体验着被蹂躏的感觉，话说，这小妞的爆发力也不错啊。
　　“啊……啊……啊”小言的脸颊滴落滚滚汗水，此时的她感觉身体里更加的痒了，现在唯一的念头就是用身体下的那个“木鱼”来止痒了，随着不断的撞击，她嘴里的叫声也越来越大了，“啊……啊……啊……”
　　突然，粘稠的下体被一个巨大的软棒塞入，小言顿时倒吸一口凉气。原来一下下的撞击，终于在潮湿润滑的内裤上挪出了一道缝隙，这道缝隙如同黎明前的曙光一般，虽然细小却意义重大，在最后一次撞击的时候，下身那个蠢蠢欲动的“木鱼”头终于抓到了机会钻进了她的体内。
　　“……”
　　小言呼哧呼哧的喘着粗气，不可置信的看着身下，她不明白为什么不脱内裤，那个讨厌的东西怎么会闯进去的。不过来不及细想了，阴户里被塞得满满的，那东西也跟着一下下的抽搐着。小言闭眼感觉了一下，居然发觉刚才一直无法体会的痒痒现在有一种被释放的感觉，体内那个粗大的东西充盈着自己，一点点的扩张，一点点的深入。
　　“嘶……嘶”小言终于感觉到了一丝疼痛，面色一紧，整个身体都僵直了。
　　身下的刘栋却感觉到了机会，现在就是直捣黄龙的绝妙机会了，他悄悄的双手攀上了小言的细腰，猛然的一收腰，突然强力的往前挺了一下，大鸡巴又往前进了一小步。
　　“哦……”
　　小言实在是受不了了，那种麻痒混杂的疼痛让她短暂丧失了意识。
　　她一把握住了刘栋的手臂，大声叫道：“不要，好疼。”
　　感受到大鸡巴已经顺利入港的刘栋终于怜香惜玉般的停住了，他勾着小言的脖子，两人交叠到了一起。小言的前胸整个的压到了刘栋的身上。
　　“恩？那个小言，好像你有点乱来了哦。”
　　刘栋嘴上肆意的开始笑了。
　　“讨厌啦。”
　　小言现在满脸的娇羞，俏脸彷佛滴出血来了，“都是你个大色狼，一会这样一会那样，我都……”
　　发觉有些不解恨一般，她索性用小拳头轻锤了两下刘栋的胳膊。
　　“小言啊，你这可就是得了便宜还卖乖了不是，明明是你自己撞来撞去的，现在反而来怪我不成。”
　　刘栋一脸的得意，伸手抓住了小言的粉拳。
　　“你……”
　　小言也不含糊，不在唇枪舌战了，贝齿一口咬住了刘栋的胳膊，用蚊子般的声音说道：“刘先生，现在怎么办，好像进去了……”
　　如此情景，小美女一脸的羞红，哪里还需要暗示，刘栋猛然一挺腰部，鸡巴在嫩穴中又进了一步，“恩？好像真的进去了呀。”
　　“讨厌死了。”
　　小言一脸幸福的红晕，再也不在多说，任凭刘栋的轻薄。此时此地，她也终于忘记了那个什么身体模板了，现在的她，只觉得一波波快感在悄悄的袭来。身体里的那根长蛇正一点点的深入，而整个下体的麻痒感觉更加的剧烈了，只希望眼前的男人能够给她个痛快。
　　此时的刘栋反而停止了抽送，翻转身体站到了床边。
　　“怎么啦？”
　　小言眉眼含嗔道，刚才她已经明白了自己的处子之身被刘栋得到了，现在还有些迷糊。
　　“小言，你太美了，我可不愿意这样匆匆忙忙的呢。让我好好看看你……”
　　“看呗。”
　　小言有些奇怪，这个男人还要看什么呢？
　　“下面，我是说好好看看你的下面。”
　　刘栋一脸的猥琐。
　　“讨厌啦。”
　　小言听着耳根一红，想要起身再咬一口这个下流胚子，却感觉浑身瘫软的没有一丝力气，只好任由刘栋脱掉了自己的内裤。
　　白色病床上，一个娇羞的小美女终于被自己脱光了。刘栋看着自己的成果，打了个响指，蹲在床尾处开始研究那粉嫩的桃源秘洞。
　　“我靠，极品啊。”
　　刘栋有些不敢相信自己的眼睛，小言的下阴处除了几根稀疏的阴毛外，居然一片光洁。此刻因为小言支着双腿，所以更加清晰了，两片大阴唇肥厚通透，犹如两片切开的馒头一般。两片馒头的中间，一条如游丝般的桃源密缝徜徉其中。刘栋凑近了深深的嗅了下，“欧也。”
　　一股处子之香扑面而来。


第04章、警车呼啸
　　刘栋伸出右手食指，轻轻的在密缝间滑动了两下，顿时感觉到手指都湿润了。
　　“小言啊，你下面流水了哦，让我给你检查一下哈。”
　　说完，刘栋用大拇指和食指微微扒开了一条缝，果然见到里面的小嫩穴已经弥漫着一层透明的液体，用食指轻轻的往里探了探，居然有一丝殷红的血丝冒了出来。
　　“啊偶，小言还是小处女呀，哈哈。”
　　刘栋砸吧砸吧嘴巴，一副陶醉的样子。
　　“讨厌，死色狼。”
　　小言微闭着眼睛。第一次在一个男人面前如此脱光自己，并且让这个男人对着自己的下体评头论足，她感觉满脸发烫，听着这些话语，居然没有厌恶，甚至满心里还有着一丝丝的喜悦。
　　刘栋凑近观察，看到小阴唇里面那粉嫩的细肉层峦叠嶂，犹如盛开的粉牡丹一般，一时欢喜，伸出舌头开始舔了过去。
　　“啊呜……”
　　小言舒服的如同小猫一般，立马夹紧了双腿，只觉得下阴处有一条软软的东西在往里面钻着，刚才那种麻痒的感觉又出现了。
　　“稀里哗啦……”
　　刘栋的舌头像是电动马达一般，快速的往里面滑动，时而用嘴唇轻嘬，时而用舌巡游，彷佛在吃着无上的人间美味。
　　小言的双腿夹的更紧了，她甚至感觉到突然间体内涌出一股水流。耳边传来了刘栋嘴巴吧嗒吧嗒的声音，顿时让她明白过来下面的那软软的东西是什么。居然是舌头，这个大色狼居然用舌头在舔我的下面，此时的她已经抛开了那些诸如下流的词汇，满脑子里充斥着新鲜的感觉，只觉得身下的这个男人简直太会玩了，这个……好像比养宠物更有意思呀。
　　大概忙活了五分钟后，刘栋终于停下了“美食”不行了，眼前的床单都湿透了，看这意思如果不上真家伙的话，估计是堵不住了。他终于站直了身体，扶起了跃跃欲试的阴茎。
　　大鸡巴稍微在蜜穴口沾了些水水，用龟头又摩擦了两下如同馒头一般的阴唇，两人同时发出了一声惊呼。
　　“啊”小言只觉再次被电击了。
　　“啊”刘栋被蜜穴的湿滑软嫩震撼了，真是极品啊。
　　晃了两下，刘栋挺身而入，蜜穴口顿时一声“噗呲”溅出浪花朵朵。
　　“大……太大了。”
　　小言满脸的痛苦，赶忙伸手挡住了刘栋的进去。
　　“呃……太大了吗？”
　　刘栋挠了挠头，感觉有些无奈，如果鸡巴再小一些就好了，人家这小美女毕竟是第一次，如此大枪怎能全根而入呢。转而，他开始调整战略，只让龟头部分满满的抽插蜜穴。
　　“啊……”
　　小言因为下体的突然膨大而满脸纠结。
　　刘栋赶忙拔出了鸡巴，心想如果可以稍微调整一下鸡巴的大小就好了。说也奇怪，这是的大鸡巴彷佛听懂了刘栋的渴望一般，竟然渐渐的缩小了一下，“不是吧，这样也可以随时调整？看来还是超能身体牛B 啊。”
　　“喂，你到底在干什么？”
　　小言终于从痛苦中解脱出来了，瞪着一双媚眼怒视着刘栋，“你傻笑什么？”
　　“没什么啊，哈哈。”
　　刘栋赶忙调整了一下鸡巴合适的尺码，再次插进了小言的嫩穴中。
　　“这次大小合适了吧？”
　　刘栋挺动着鸡巴，一脸的喜悦。
　　“恩……”
　　满面潮红的小言并不愿意多说话，此时她感觉到下体紧紧的箍住一根粗大的肉棒，心里颤颤的，有种某名的舒适感，只觉得浑身发烫。
　　刘栋见小言一脸的媚态，不由的情不自禁的俯身吻上了她的嘴巴。
　　起初小言还有些不好意思，当刘栋的舌头钻进嘴巴不断挑逗的时候，她感受着上下双重的刺激，终于主动伸出了小香舌，缠绕着刘栋的舌头。
　　小言的小舌头软糯香滑，刘栋一叼起来就不忍放下，两手也攀上了两个大奶子，在上中下三路夹攻之下，小言被整的只剩急促的呼吸了。
　　“呀……呀……”
　　小言的牙齿轻扣着，感觉下体那根肉棒正剧烈的抽查着，每一次顶入深处的时候，她都会剧烈的颤抖。
　　“呀什么呀？亚麻带吗？哈哈，你又不是日本小妞。”
　　刘栋春风得意的冲锋着。
　　“有……有种尿尿的感觉。”
　　小言轻声说道。
　　“哦，是嘛，那就尿吧。”
　　刘栋猛插了两下后，突然掏出鸡巴，把鸡巴当成了鼓槌，用力的敲打着小言的馒头逼上。
　　“啪嗒”“啪嗒”“啪嗒”湿嗒嗒、黏糊糊的小逼上一片淫水。
　　终于，小言的蜜穴中像是喷泉一般的喷溅出淡黄色的露珠。刘栋赶忙用鸡巴堵住出口，再次剧烈的抽插起来。
　　“啊……”
　　刘栋满脸的红润，屁股像是装上了马达一般，大力的抽插着，身下的小言则秀发纷乱，胸前的两个大奶子像是失控一般上下翻飞着。
　　“啊……”
　　刘栋嚎叫这，身下的小言也跟着紧紧的夹紧双腿，忽然间，两人同时射了……
　　良久，小言才从眩晕中苏醒过来，整个下身湿嗒嗒的，一片黏腻。简单的收拾了一下，发现屋子里没有了刘栋的身影，顿时吓了一跳，跳下床，当走近洗手间的时候，她听到了刘栋的歌声。发现刘栋在里面洗澡，她才放松了紧张的神经。
　　回想刚才的一幕，自己居然会和这个大色狼搞上了，她有些不敢相信。以往的时候，她都是非常讨厌这种花花公子型的人。可是现在心中一想到刘栋，她居然没有讨厌，只有丝丝的甜蜜充斥心扉。感觉双腿还是有些发软，她干脆又躺回了床上，不经意间看到了从刘栋身上摘下的那些数据线，突然间从床上跳了起来。
　　“哦，天啊……”
　　她紧紧的盯着一根红蓝数据线，她发现自己居然接错了位置，把两根数据线接反了。
　　“原来……原来是这样啊。晕死了。”
　　小言懊恼的再次跌回了床上，难怪刚才刘栋的测量数据有问题呢，原来是自己接反了，继而……被那个大色狼占了大便宜。她恨恨的拉过被子，蒙住了自己的脸，真的感觉丢死了。……
　　一个小时后，刘栋出现在了大厦的前面。看着高耸入云的商务大厦，他有些不敢相信自己的眼睛，原来梅西博士的研究所会在这栋商务大厦的地下五层，以往自己经常路过这里，还真不知道这里有这么一个机构呢。不过想来这样的项目也是保密的，所以外面应该是没有人知道内情的吧。
　　潇洒的理了理头发，他走到大厦旁的露天停车场开出了自己的车。刚才在研究所的时候，小言已经大致的讲述了超能身体的含义，接下来的研究也变得简单了，因为小言已经在他的身体上装了一套检测装置，可以随时发回检测数据，也就是说，小言只需要呆在研究所就可以知道所有的数据了。当然，隔三差五的，小言还需要上门亲自检查刘栋的身体，想到这个，他的嘴角又露出了笑容，因为他知道，这个小妞过不了几天就会主动来找他的，因为小言可是初尝云雨，怎么会忍得住不来呢？
　　拐过一个十字路口，刘栋不可思议的看着前面的路面。原来现在的驾驶感觉简直太妙了，原本只可以看着前方一两百米的视野现在变得更加的广阔了，抬头间，他感觉自己可以看清楚前面三公里的车辆，包括主干道和支线的所有车辆，此刻他的脑海中，彷佛出现了一张虚拟的交通全景图。下意识的，他猛踩油门，汽车像是发狂般的冲了出去。
　　“欧也，太刺激了。”
　　刘栋看了一眼仪表盘，在市区的速度已经到了一百二了。刚才闪过两车夹缝之后，他甚至听到身后的撞击声，也就是说，后面有两辆车因为他的快速驶过而发生了交通事故。不过现在他已经无暇顾及了，他需要好好的释放一下自己，现在的身体里彷佛有无穷的精力需要发泄一般。
　　现在的刘栋，满脸的自信和笃定，彷佛变了一个人一般。至于闯红灯或者超速驾驶等问题，他也做到了忽略不计，好像那些已经变成了小事一般。
　　突然，身后传来刺耳的警笛声，刘栋透过后视镜看到一辆闪着警灯的警车紧紧的跟在自己的车后。
　　“哈哈，让我逗逗这蠢货吧。”
　　刘栋松了松西服的领带，潇洒的把左手伸出车窗，嚣张的冲后面的警车比划了个猥琐的手势。
　　刺耳的警笛声响彻大街，警车在车流中快速的穿插着，竟然紧紧的追了上来。
　　刘栋没有一丝慌乱，因为在他的心中，前面一公里左右的路面都了如指掌，只要他愿意，随时可以甩掉后面的警车。
　　两车追逐之间开出了几条大街，后面的警车可能真的有些受不了了，速度微微有些慢了下来了。刘栋一瞧这情形，也主动放慢了车速。等后面的警车觉得距离很近准备加速的时候，刘栋会再次加速，两车只保持五百米的距离。如此往复了好几次，搞的后面的那辆警车也不知道该不该追了。
　　其实到了这个时候，刘栋也有些纳闷了，按理说这样的情况，警车一定会请求增援的，可是奇怪的到现在为止，后面依然只有这么一辆警车，这就有意思了。
　　看着前方就要开到郊区了，刘栋索性停下了车子。
　　“呜……呜……呜”警笛声声，警车终于堵上了刘栋的车，从车里走下了一个女警，咆哮着冲了过来。
　　“麻痹的，兔崽子，快给老娘下车。”
　　一个年约二十五六岁的女警，身穿着警服，一脸怒气的站在刘栋的车旁。
　　“呃……原来是个警花啊。”
　　刘栋舔了舔舌头，感觉越来越有意思了。
　　“昂，你很牛逼吗？”
　　警花围着刘栋的车转了两圈，掏出了一本罚款单，“驾驶证拿出来！”
　　刘栋有些头大，自己这个月已经有两次违章了，如果再扣分的话，恐怕会吊销驾照了，也直到此时，他才感觉问题的严重性。他打量了一眼这个警花，一米六五左右的身高，一身标准警服下，貌似身材也还不错，看起来真的有种英姿飒爽的感觉，挺翘的小鼻子下是一张微微撅着的小嘴，要不是眼睛故意瞪着刘栋，基本上，还算长得不错。
　　“美女，不用怎么严肃吧？”
　　“哼……”
　　警花一副趾高气昂的样子，“敢这么猖狂的在市中心超速行驶，一定又是什么富二代吧，我最讨厌你们这种人了。”
　　警花说完，随手掏出了一副手铐走了过来。
　　“不是吧。”
　　刘栋有些傻了，自己也就是有些超速而已，顶天了也就是罚款和吊扣驾照，一见女警的意思，这是要拘留自己吗。真的不至于这样吧，刘栋搜刮肚肠也找不到自己被带上手铐的理由。
　　“切，现在害怕了吧。”
　　女警干净利落的“咔嚓”“咔嚓”给刘栋带上了手铐，一指警车道“走吧……”
　　见刘栋没有动，干脆动手推了一把刘栋，可眼前的这个男人居然纹丝不动。
　　“有声音……先别动”刘栋一本正经的说道。
　　“什么声音？”
　　女警环顾左右，发觉这里临近市郊，远处是一大片的农田，四下里有些安静，根本就没有什么动静，“别耍花样。”
　　刘栋皱着眉头，不理会女警的呵斥。在他的耳朵里，正清晰的闪现着“咔嚓”“咔嚓”的声音。这声音如此的清晰，彷佛就在身边一般，紧接着，又传来了几个男人的叫喊声。
　　“不好了，有裂缝在扩大了，可能要塌方了。”
　　“是啊，好像是真的。”
　　直到这时，刘栋才确认丝丝龟裂的声音来自自己的脚下，低头一瞧，果然发现了细小的裂纹。
　　“喂……你装神弄鬼的干什么？再不走我就不客气了。”
　　女警气势汹汹的自己走回了警车，随手从警车的后备箱中拿出了一根警棍。
　　刘栋不理会这个准备滥用私刑的女警，聚精会神的听着脚下的动静。原来拥有了超能身体之后，听觉也变得如此的灵敏起来。他记得这里的地下正在开挖地铁隧道，如果刚才下面的对话是真的话，那么现在极有可能会发生塌方事故，也就是说，现在这里大约半径十五米左右的地面都不安全。
　　“咔嚓”“咔嚓”地裂的声音越来越大了，刘栋隐隐的感觉出地面微微的震动。
　　“快跑，要出事了。”
　　刘栋来不及解释，一把抓住了女警花的手。
　　“喂……你在干什么？”
　　女警吓了一跳，以为刘栋要袭警，顿时手中的警棍就抡了过来。
　　“砰”的一声，警棍砸在了刘栋的后背。刘栋回头瞪了一眼女警，骂道：“你这小妞也太不知道好歹了。”
　　说完，不顾女警的嚣张怒视，一把抱起了女警，准备往安全的地方移动。
　　就在这时，脚下的公路终于闪出了一条巨大的裂缝，一阵地动山摇之下，一个宽约七八米的大洞瞬间出现在刘栋的脚下，本来刘栋完全有机会跳出大洞，可惜现在手中抱着一个女警，已经来不及发力，两人呼喊着掉下了大洞。
　　“啊……啊”虽然四周石屑泥土纷飞，但是此时的刘栋却异常的冷静。这一瞬间，四周的空气彷佛凝固了一般，连自己的动作都变得缓慢起来，他借着落势踏到一块大石头上，继而一个腾跃，又跳到了另外一块石头上，接二连三的，他身轻如燕抱着女警四下腾挪，躲过了好几次危险，终于在十几秒后踩到了实地。
　　“不好了，真的塌方了，怎么办？”
　　“好像有几台重型机械被埋住了。”
　　“赶快查看现场人员，统计伤亡情况。”
　　刘栋侧耳细听，发觉这些声音来源于大约一百米开外的地方，知道这次塌方的范围不小。
　　“发生了什么？难道是地陷吗？”
　　警花终于放弃了嚣张。
　　“比地陷还严重啊，快给我打开手铐啦。”
　　刘栋不耐烦的说道。
　　“比地陷还严重？”
　　警花呆住了，喃喃道“难道是……那个……地震？”
　　“呃……”
　　刘栋看了一眼女警，心想女人就是想象力丰富啊，居然想到了地震，明明是隧道塌方嘛。嘴上还是顺着女警的话说，希望逗逗她，“你还真说对了……现在可能会有余震，快打开手铐呀。”
　　“余震？会不会危险？”
　　女警有些傻乎乎的问。
　　“妈呀，当然危险啦。这公路咧开一道口子，没准余震一来，呼啦一下裂缝就合上了，然后我们两就成了饺子馅了……”
　　刘栋夸张的说道。
　　女警抬头看着头顶的亮光，眼中一下子涌出了泪水，“怎么会这样……怎么会这样啊……”
　　她转而看到了刘栋，顿时目露凶光，突然举起了手中的警棍，一把捅到了刘栋的肚子上。


第05章、疯婆子
　　“喂，你干什么？疯婆子！”
　　刘栋下腹吃痛，后退了两步，突然后脑勺撞到了一块石头上，伸手一摸感觉一片粘稠，原来流血了。
　　此时的女警像是真的疯了一般，挥舞着手中的警棍冲了过来。
　　“都是你害的，这一切都是你害的……臭小子，我要杀了你。”
　　“喂……你干什么？”
　　刘栋左右躲闪之下，一把抓住了警棍，顺手勒住了女警的脖子，“你给我老实点吧，马上就要余震了，懂不懂，赶紧趴下……”
　　说完，按倒女警躲到了两块大石头之间。
　　刚才刘栋已经听到了一百米外的隧道里，有人发动了一台大型的挖掘机。那是为了营救被压在土堆中的工作人员的，刘栋简单的估算了一下，这里离那边有一百多米，应该没有什么危险，但既然骗女警是地震，那就干脆做的逼真一些了。
　　“轰……隆……隆”远处的挖掘机轰鸣起来，一阵震颤后，周围再次地动山摇，头顶飞落下浓密的沙土。还好两人趴在两块大石中间，基本没有什么危险。
　　晃了晃头顶的沙土，刘栋从灰土中钻了出来，身下的女警此时脸上已经惨白一片，只见她双手颤抖的从口袋里摸出一枚小巧的钥匙，打开了刘栋的手铐，然后一把揪住了刘栋的衣领子吼道：“喂，你是怎么知道会有余震的？说……”
　　“什么鸡巴态度啊？”
　　刘栋真的有些生气了，这女人虽然是个警察，但是素质实在是太差了，连基本的礼帽都不懂的，所以他也索性也不再客气了，一把拧开了女警的手，粗暴的说道：“老子是地震局，你说我会不懂？”
　　“地震局的？”
　　女警疑惑的看了刘栋一眼，嘴里嘟囔着：“听说那帮孙子个个都不懂地震的嘛？”
　　“你……”
　　刘栋真的被这个女警雷到了，这女警满嘴的脏话，和警察这个职业非常的不相称，不由好奇的问道“美女你叫什么？”
　　“靠，还敢打听老娘的名字。”
　　女警竖了竖中指，哼了一声后道：“你可以叫我瞳姐？”
　　“同姐？你女同啊？”
　　“呸，找死啊。”
　　女警顺手就给了刘栋一个爆栗，“是瞳孔的瞳啦，羽毛的羽，我叫羽瞳。”
　　“哦，小羽毛啊，我叫刘栋，你可以叫我栋哥。”
　　刘栋大言不惭的说道。
　　“小羽毛？”
　　羽瞳银牙暗咬，趁着刘栋不注意，居然手中的警棍突然横插，不知用了什么手法一下子把刘栋的两只手都剪到了身后，接着两手迅速的扣住刘栋的两只胳膊。
　　这一手一下子死死的把刘栋的两手都背到了身后，疼的刘栋叫了起来，“喂……喂，疯婆子你快松手，哥哥我的胳膊快断了哦。”
　　“哈哈，断了活该……”
　　羽瞳一脸的兴奋，嘴里娇笑着：“反正这里也不是局里，我今天还就暴力了，怎么滴吧。”
　　“我靠，看来你还是个暴力警花啊？”
　　刘栋不想在这么被动下去，两只手使劲用力，顿时挣脱了出来，后腰一闪，已经转到了羽瞳的身后，左臂迅速的穿过羽瞳的脖子，立时就把女警被抱住了。
　　“快松开老娘。”
　　这次轮到羽瞳被扣住了。
　　“别动，又有余震了。”
　　刘栋装着一丝恐慌的样子说道。果然，话音未落的时候，不远处的土层里再次震颤了，这一次力度非常的大，因为挖掘机挖到了一块巨石之上，一时间，四周的土块不断的下落，四下里沙土横飞。
　　女警羽瞳有些慌了神，下意识的躲到了刘栋的胸前。
　　大约一分钟后，刘栋听到不远处传来了惊喜的喊叫声。
　　“老王被救出来了，大家快撤离这里。”
　　“好啊，大家快走啊。”
　　短暂的嘈杂之后，一百米外的隧道里安静了下来。这一切非常的神奇，远在一百米的地下居然传来了声音，而且这一切都逃不过自己的耳朵，这超能身体简直太棒了，刘栋开心的咧开了嘴。
　　“你真的是地震局的，怎么这么清楚地震的情况。”
　　已经两次了，眼前的这个男人居然准确的预测出了余震，这让羽瞳有些相信了，嘴上也没有了刚才那么盛气临人的态度。虽然眼前的这个男人有些没有正经的样子，不过预测地震倒还精准无比。这两次余震都是提前预报出了，这个恐怕也太神了吧。
　　“这回你相信了吧，告诉你一个惊天的消息吧！”
　　刘栋酝酿了一下，装出一副惊恐的样子，“我已经预测出一个小时后会发生大地震，整个城市将会不复存在的。”
　　“不是吧，真的假的？”
　　羽瞳俏丽的脸上终于出现了惊恐的样子。
　　“呵呵，要不然我刚才会违章超速逃离这里？”
　　刘栋突然给自己的违章找到了接口，谎言越说越流利了。
　　“三天前的地震云已经那么明显了，呵呵，昨天市领导都已经提前离开了，连一些大企业的老板们今早恐怕都已经撤离了，剩下的都是你们这些傻瓜蛋了。”
　　“哦，天啊。”
　　羽瞳突然像是想到了什么一般，“难怪我们局长昨天去省里开会去了。”
　　一想到刚才刘栋在市中心疯狂的车速，她顿时有些不安的道：“大……大地震，比唐山的那个大吗？”
　　“妈的，比那个大多了，估计还会引起海啸，可惜现在困在这里，一切都来不及了。”
　　刘栋长叹了一口气。
　　羽瞳咬牙切齿的说道“你快松开老娘再说吧。”
　　“松开个屁啊。我现在要好好的惩罚你一下。”
　　刘栋说完，右手重重的打在了羽瞳娇小的屁股上。
　　“啊，你个混蛋，居然敢打我？快住手！”
　　羽瞳挣扎着，可惜架在脖子上的这只手如同铁箍一般，根本就动弹不得。
　　“为什么住手呢？这里也不是警局啊，哈哈，打你，打你还是轻的呢。要不是你追在我后面，我就不会停下来和你理论，如今已经完全来不及了，即使现在爬上去，也逃不开震中的范围了，我们再过一个小时后都会死的，你说我要不要狠狠的打你呢？”
　　刘栋的右手如同巨大的鹰爪一般，立马再次攀上了羽瞳的小屁股上“啪啪”又是两下。
　　“哎呀，你快松开啊。”
　　羽瞳显然也有些害怕了，可惜挣脱不开刘栋的束缚，只好口气轻柔了一些，“拜托你先松开好吧，我有些喘不过气了。”
　　刘栋见警花有些入戏，开始放开了手，颓废的一屁股坐到了地上。“哎……一个小时的时间，我们都要死了。你还有什么未了的心愿吗？”
　　“靠，你要交代遗言吗？真幼稚！”
　　羽瞳恢复了自由后，冲刘栋比划了一下中指。想了想，她又开始怒气冲冲起来，“不对啊，你这个家伙太自私了，明明有大地震为什么不报告，光顾着自己逃命了，哼，我最瞧不起你这种人，不是还剩一个小时的时间了吗？那你就颤抖的接受老娘的惩罚吧。”
　　“什么？”
　　刘栋不可思议的抬头，没想到这暴力小女警居然在死亡倒计时的时候选择了和别人PK？这有些太意外了。
　　羽瞳再次举着警棍就冲了过来。刘栋无奈，只好快速的站了起来，一闪身又一次迅速的握住了警棍。
　　“好身手。”
　　羽瞳赞叹道，突然身形一顿，脚下的皮鞋飞速的撩了上来，“噗通”一声，正中刘栋的裆部。
　　“哦……”
　　刘栋这次真的痛的不能站起来了，没想到这女警下手这么黑啊。
　　他有些彻底的发怒了，这个女人看来不好好收拾是不行了，此时的他什么游戏都不想玩了，只想着好好的收拾一下这个嚣张的羽瞳。
　　“小妞，就让大爷陪你好好玩玩吧。”
　　刘栋怒吼着，声音响彻整个裂缝，震得周围有好几块石头都掉了下来。使劲的抓了两下鸡巴后，刘栋暴怒的冲了过来。
　　两下一交手，高下立判。刘栋毕竟是超能身体，感官超级灵敏，加上速度和力量方面也有了很大的提高，所以只两招之下，羽瞳就被按在了一块大石头上。
　　“你不是挺横的吗？”
　　刘栋一手揪住羽瞳的胳膊，一只手开始解开了她的裤子皮带。
　　“混蛋，你要干什么？”
　　羽瞳反扑的力量还是很大的，但是在超能身体面前，一切人类都是个渣。
　　“干什么？隔着衣服打屁股不爽，我要听到啪啪啪的声音。”
　　刘栋邪恶的解开了警服的皮带，等一把拉下裤子的时候，他有些愣住了，“我靠，居然是黑丝……你口味挺独特的嘛？”
　　原来警服下竟然是一条黑色连裤袜，如果仔细的看就会发现，连裤袜下居然没有穿内裤。整个裆部被暗黑的黑丝包裹着，充满了神秘的感觉。
　　“怎么滴，老娘穿什么要你管吗？”
　　羽瞳毫不相让，一扭头一口咬在了刘栋的手臂上，顿时一声大叫响起。“啊……好疼啊。”
　　刘栋此时再没有怜香惜玉的感觉了，反而内心里涌出了一丝丝刺激的感受。他没有想到警服下的大腿上居然套着黑丝连裤袜，妈的，还是螺纹黑丝，这口味。他克制不住心中的激动，几下就撕破了屁股上的黑丝，顿时露出了里面晶莹透白的小屁股。
　　“啪……”
　　这一巴掌可谓打的实实在在，刘栋只觉得小屁股挺翘结实，肉感十足。
　　“啊……”
　　羽瞳叫了一声，凶狠的瞪了一眼刘栋，“等老娘找到机会，我会直接剁了你的鸡巴的。”
　　“哦。是吗？好怕怕呀。”
　　刘栋装出吓了一跳的表情，“原来你连鸡巴都说的出口啊，该打啊。”
　　“啪……啪……啪……”
　　连着三下巴掌，白嫩的小屁股上顿时透出了红色的手印。这一次羽瞳转头的时候，反而没有了怒吼声，刘栋只觉得她的眼里有着水汪汪的东西。
　　“呃……不是吧，难道还有这个爱好。”
　　刘栋从警服下伸手进去，一下子摸到了羽瞳的胸。
　　“可惜是个微乳啊。”
　　刘栋砸吧着嘴。
　　也许是被说道了痛处，身下的羽瞳像是发狂般的挣脱了刘栋的束缚，一脸愤怒的叫道：“敢说老娘是微乳？妈的，气死我了。”
　　说完用力扯碎撕开了上身的衣服，居然是黑色的蕾丝胸罩。
　　刘栋悠闲的走近，透过蕾丝，看到了一片盈盈的白色，嘴里嘟囔着：“还可以吧。”
　　说实话，也就是一般吧。刘栋对于普通胸部不是很感兴趣，但是对于眼前这个凶悍女却充满了好奇。此时的羽瞳一条黑色的螺纹连裤袜已经露出了好多的破洞，破洞中露出的是雪白的皮肤，特别是两腿间，隐隐的透出一团黑色的毛毛。
　　“大不大的需要用手实际的测量一下的。”
　　刘栋毫不客气的两只手一下子摸上了羽瞳的双乳。
　　“呃……”
　　羽瞳正要发怒，突然间像是想到了什么一般忍住了怒火，大声道：“好，就让你好好看看吧。”
　　也许是真觉得还有最后不多的时间了，这个平时在警队里的不良女警居然大胆的如同一个荡妇。不过想想也是，如果生命只剩下最后的一小时了，谁又不想着展示一次呢。
　　羽瞳说完后，像是下了某种决心一般，一把拽开了自己胸前的黑色蕾丝胸罩。
　　“我靠。”
　　刘栋砸吧着嘴巴，凑近了过来，“快让我摸摸。”
　　“别动。”
　　羽瞳后退了两步，道：“你也亮亮你的家伙，反正都是死，死之前咱们也赤诚相见一把。”
　　“好……”
　　刘栋心里美的要死，今天居然遇到一个大傻妞了。手上微微一用力，裤子应声碎裂，再一挥手，内裤也被抓了下来。
　　四周的一切都安静了下来。
　　刘栋看着半裸的羽瞳，说实话，这小妞的身材真不错，貌似，自己还真的没有干过警花呢。
　　羽瞳这次也终于安静了下来，她看着眼前男人下体的长度，直接呆住了。
　　“这个这个……好像还蛮长的嘛。”
　　“是嘛？这状态就算长啦？”
　　刘栋一脸的得意，心中默念着“变长变长”身下的肉棍居然真的在肉眼可见的状态下慢慢的变长，虽然是疲软着的状态，但称之为一条蛇真的不为过了。
　　“啊……天。”
　　羽瞳倒吸一口凉气，心中虽然惊奇，嘴上却不饶人，“虽然长度够了，不过谁知道是不是一条死蛇呢？”
　　“好啊，就让你见识一下吧。”
　　刘栋潇洒的抡着鸡巴甩了两圈，顿时下体黑壮的大蛇终于苏醒了。
　　羽瞳兴奋的舔了舔舌头，此时的她，已经彻底沦为一个荡妇了。她好像也想明白了，与其就这样死去，不如轰轰烈烈的干一场呢，何况眼前这个大鸡巴实在是太大了，确实需要体验一下啊。她转身走向一个巨大的石块，主动躺了上去，嘴里叫嚣着：“来吧，让老娘见识一下你的小菜鸟吧。”
　　“好啊，就让你见识一下吧。”
　　刘栋两步走近羽瞳，一把揪住了羽瞳的两颗乳头，稍一用力捻动就让警花大叫连连。
　　“啊……我不会放过你的。”
　　羽瞳喘着粗气说道。
　　“好啊，我今天也不会放过你的。”
　　刘栋两只手更加的放肆，一边揉捏着奶子，另一只手却摸向下路，狠狠的揪下了羽瞳一小簇阴毛。
　　“啊……”
　　羽瞳也不甘示弱，一把抓住了胸前的大手，张嘴就咬。
　　“哦。疯婆子啊。”
　　刘栋看到手掌虎口的位置出现了一排牙印并快速的渗出鲜血，“妈的，果然是欠收拾啊。”
　　说完抡起左手给了羽瞳一巴掌。
　　羽瞳嘴里发出了野兽般的嘶吼声。
　　“你就是个欠干的骚货。”
　　刘栋一伸左手中指，一下子插入了羽瞳的阴道里。
　　此时的蜜穴里居然已经湿滑一片了。
　　“哎呦，原来已经进入状态了嘛。”
　　刘栋中指在里面一阵横冲直撞。只见羽瞳气喘吁吁的呢喃着：“来啊，真刀真枪的干吧，磨磨唧唧的还是个男人嘛？”
　　“好啊。”
　　刘栋也不客气，抓过大鸡巴，在蜜穴口摩擦了两下后“扑哧”一声插入了羽瞳的阴道。
　　羽瞳配合着刘栋的插入，甚至于还微微的弓着身体调整方向，一双大眼睛瞪着刘栋，嘴里发出嘶吼声。
　　“看什么看，老子正在干你啊。哈哈哈”刘栋大力的抽插起来，每一下都让羽瞳浑身震颤。
　　“你不是很嚣张吗？现在还不是被我干了吗？”
　　刘栋一边大力的插入，一边用手狠掐她的大腿。鸡巴的每一次深入，都会带动着羽瞳的阴唇翻出来，每一次的撞击都会发出“啪啪”的声音，一时间，在这地下裂缝中，一片的“啪啪啪”的交合之声。
　　羽瞳虽然嘴里呜咽着，但是下体的快感却越来越强烈了。眼前的这个男人无疑是非常厉害，插进身体里的那根鸡巴彷佛拥有着魔力一般，正在慢慢的增大增强，渐渐的，她甚至感到了一种痛楚，这种痛楚混合着丝丝快感，带给她前所未有的感受，也许，这就是所谓的痛并快乐着吧。
　　“疯婆子，你不是很嚣张吗，这次我就干死你好了。”
　　刘栋觉得还不尽兴，突见四周悬挂着根根粗壮的树根和藤蔓，顿时有了主意，他一把抓起羽瞳，用几个粗壮的树根绑在羽瞳的身上，又用藤蔓绑住羽瞳的两只腿。把她的整个身体悬空，形成了一个大字。
　　“这样玩起来估计更爽了吧。”
　　刘栋挺着鸡巴上前，看着吊在树根藤蔓之间的羽瞳，一挑鸡巴，再次插进了羽瞳的下体中。
　　“轰隆”“轰隆”由于树根牵扯在沙土中，加上刘栋动作的巨大，四周的沙石开始缓慢的震颤起来。
　　PS：这章是过渡章节


第06章、误闯香闺
　　“啊，难道就这两下子吗？不够看啊，小子。”
　　羽瞳咬牙坚持着，下体被那根巨大的阳具塞的慢慢的，加上身体悬空，每一次的撞击都像是顶到了子宫口一般。
　　“哼，那就好好享受吧。”
　　刘栋猛一用力，连缠在羽瞳身上的一根藤蔓都应声断裂了，冲击力之大也可见一斑。
　　如此往复的横冲直撞，终于羽瞳有些坚持不住了，大声喘息的同时回头大骂道：“好吧，算你小子有点门道。”
　　“呵呵，知道就好。”
　　刘栋此时也终于感觉出了羽瞳的好。这羽瞳的下面现在如同水帘洞一般，不光湿滑，而且紧紧的箍住自己的鸡巴，来回抽插之下，居然发出了如同蛙鸣一般的响声。
　　“呱。呱。呱。”
　　如同交响乐一般，在这地下裂缝中，两个赤身裸体的男女在进行着最后的冲刺。
　　“哦哦哦……”
　　刘栋结实的后臀加快了速度。
　　“啊啊啊……”
　　羽瞳急促的呼吸也彷佛变得有些嘶哑了。
　　终于，刘栋一声大吼，汩汩精液喷涌而出，与羽瞳的另一股热流融合交汇，两人同时到达了顶峰。
　　“下面的人听着，我们是市消防大队的，我们会马上来营救你们的。”
　　头顶传来了一个男人的声音。
　　“咦？消防大队的？”
　　羽瞳在藤蔓树根的缠绕下晃来晃去，“你不是说大地震要来的吗？”
　　“这个嘛？也许有新情况吧，等我再研究一下。”
　　刘栋准备善后，突然发觉地上的衣服都已经撕碎了，这才想起刚才玩的太过火了，现在两人赤裸着身体，根本就没有衣服穿了。
　　羽瞳毕竟是警察出身，发觉事情有异后三两下就从树藤的缠绕中脱了出来，瞪着刘栋越来越起疑：“喂，小子，你不会是蒙我的吧。”
　　“哎呦……这个……哈哈”刘栋嘴上打着哈哈，手上的动作一刻不停，攀住裂缝边突出的石子，三两下就攀到了半空中。现在的他也想明白了，没有衣服无所谓，现在只要能够爬上去就好了，他可不想留在这里和这个疯婆子纠缠下去。
　　爬过一段黄黄的土层后，终于爬到满是沥青的裂缝边缘，刘栋也终于看到了上面的情况，不由的吓了一跳。只见整个裂缝边缘十步开外的地方，停放着几十辆消防和公安的车辆，他不由的一阵头大，这可怎么搞呢？哥哥现在可是身无寸缕啊。
　　眼见有个消防小战士正在一边整理绳索什么的，刘栋悄悄的攀上公路，趁着还没有人注意的时候，一溜烟向着人少的一面跑去。
　　“快看，有个人跑出来了。”
　　“喂，你不要走，你那个单位的？”
　　终于还是被人发现了，身后传来了一连串的喊叫声，刘栋没有任何的犹豫，加快速度飞跑起来。如今的他可真的是在裸奔了，曾经很多次和人开玩笑自己会裸奔，没想到这一天这么快就来到了。
　　身后的嘈杂声越来越大了，刘栋甚至听到了汽车发动的声音。他无奈的暗暗咬牙，不由的加快了速度。现在肯定是找不到车钥匙了，唯一的出路就是跑了。
　　如果留在现场，被下面的那个疯婆子上来指正，天知道会发生什么事情了。
　　紧紧追在后面的两辆车终于在五分钟后失去了目标。因为刘栋的速度实在是太快了，快的有些超出了常人的认知，整个人如同风一般的往公路的尽头跑去，即使后面跟着两辆汽车，也还是让他轻松的逃掉了。
　　公路上的两辆汽车停在路中间，两个司机对望着。
　　“刚才那个男人跑的太快了……”
　　“妈的，那还是人吗？我都怀疑是不是地底下跑出来的怪物，要不然为啥不穿衣服呢？”
　　两个司机不由的同时打了个寒战。
　　此时抢险救援正如火如荼的进行着，现场在市级领导的指挥下正在稳步开展救援工作。公路上的巨大裂缝犹如一只怪兽的大嘴一般。突然间，整个大地都微微的震动了两下，四下里的人们一片惊恐。
　　“快往后撤离。”
　　“大家注意安全。”
　　就在上面惊恐万分的时候，裂缝下的那个裸女却静静的坐在藤蔓之间。自从刚才刘栋走后，她就一直这么静静的坐着，彷佛忘记了时间忘记了周围的一切。
　　突然间，她睁开了眼睛，整个裂缝下充满了诡异的浓烟，彷佛伴随着她而生一般。
　　“原来这一切还是到来了。”
　　裸女站立起来，充满了无限的自信，四周的黑烟变得更加的浓郁了，她大喝一声，“禁锢了千年的神秘力量，助我执掌黑暗空间吧。”
　　紧接着，她默念着一段古老的咒语，瞬时，她的后背生出了一双黑色的羽翼。
　　黑色羽翼扇动周围的泥土沙石，一时间，飞沙走石，连上面的公路上都变得昏暗一片。
　　裸女左手凭空一挥，突然间一根小巧的魔杖出现在掌心。
　　“幽冥地府，我来了。”
　　魔杖发出万丈光芒，指向脚下的裂缝，在一阵震耳欲聋的闪电声中，下方被劈出一个幽深的洞穴。裸女的瞳孔变成了血红的颜色，她挥动着黑色的羽翼瞬间消失在了洞穴的深处。
　　裂缝中发生的这一切没有任何人知道，当救援人员花了一个小时的时间下到裂缝深处的时候，只发现了一堆乱石下有疑似人类的衣服碎片，其它之外，一无所获。
　　当然，这一切刘栋也一无所知。现在的他已经偷偷的溜进了一个近郊的小区中，此时已是傍晚的时候，小区里都是下班回家的人们。刘栋躲在小区某栋居民楼的天台上，正准备从天台往下爬，企图溜进一户住户家里，偷点衣服先穿上再说，毕竟一个光着屁股的男人到哪里都会被当成是变态的。
　　刘栋的双脚勾住天台的边缘，一双手努力的向左侧挪动，那边就是住户的窗户，他必须试一试看，如果窗户没有落锁，他的机会就来了。这里是十五楼的天台，所以往下看的时候，他感到一阵眩晕。刚才他已经用这个危险的姿势尝试了两家了，结果都非常让人失望，希望这一家可以让他如愿吧，手轻轻推动窗户的时候，终于发现这推拉式窗户真的没锁。
　　“哈哈，终于找到一家没有上锁的了。”
　　刘栋开心的舔了舔嘴唇，一闪身用手攀住窗户边缘的石台，两腿一颠，已经翻身进入室内。
　　入眼是一张豪华双人床，床上散落着几件女人的衣服。刘栋随手抓起一条内裤，鼻子用力一吸，只觉得一股清香扑面而来。
　　“哦，爽啊。”
　　刘栋打开衣柜，查看了一下顿时皱起了眉头，“奶奶滴，怎么都是女人的衣服，晕死了。”
　　推开虚掩的卧室房门，刘栋走进了客厅，入眼是大约二十个平方的客厅，他左右查看了一下，发现卧室的旁边就是一个小书房，除此之外就是大门走廊处的厨房了。
　　“奇怪，为什么没有男人的衣服啊。”
　　刘栋检查了一遍书房后，彻底的失望了。有心想穿两件女人的衣服，又觉得有些不伦不类的。心不甘情不愿的他摇了摇头，准备先躺到沙发上睡一会儿再说。
　　躺倒沙发上的时候，刘栋顺手打开了客厅的电视，睡觉前他总是喜欢看一会儿电视。也想看看公路上的那条裂缝到底怎么样了，毕竟刚才看到现场有电视台的转播车。
　　突然间，一阵“咣咣”的声音响起，刘栋感觉厨房里有人，他吓了一跳，探头一看，原来真的有个人走了出来，只不过这人不是从厨房，而是从厨房旁的一个推拉门里出来的。原来是一个小卫生间，只因推拉门的颜色和墙纸的暗花非常相似而让刘栋没有发觉。
　　推拉门打开的时候，带出卫生间里面的热气。刘栋定睛一瞧出来的这人，是个女人，穿着一件短款小碎花的睡裙，下面的大腿都裸露着。看来是刚刚洗澡结束的样子，关键的问题，这个女人偏偏自己还认识。
　　“我操……”
　　刘栋呆住了，小声的说了一句。
　　这可真是巧合中的巧合了，原来从卫生间出来的这个女人是刘栋的一个同事，刚刚进公司一个多月的宁月。说起宁月这个小姑娘来还真的让他印象深刻。记得小姑娘刚来的那时候是夏天，来公司报道的第一天居然穿的是一件露脐装，就是那种超短的体恤，露出一个小巧的肚脐。当时在部门里还热闹了一会，因为少有女孩子穿成这样来上班的，大家一整天都有意无意的偷窥这个女孩的肚脐，刘栋甚至看到刘主任的眼睛一整天都有些魂不守舍的。
　　这一个月下来，因为工作的关系，刘栋和宁月两人也熟络了下来。私下里，宁月总是喊刘栋为栋哥，还经常的讲述一些自己恋爱中的一些纠结问题，而刘栋也装成知心大哥哥的样子给她出谋划策。
　　这个宁月是安徽人，在这里人生地不熟的，一直是租房子住的。没想到啊没想到，自己居然无意中闯进了她的家里了。现在的关键是，他不光私闯民宅，而且他还赤身裸体，一想到自己光着身子跑到同事的家里，他真的不知道该如何解释，现在真有种恨不得找个地缝钻进去的冲动，这次可是丢人丢大了。万分矛盾中的他知道避无可避之下，只好站起了身，刻意的用手遮住了下体。
　　“哎？”
　　宁月一脸的疑惑，楞在当场足足十几秒的时候，嘴里喃喃道：“电视开了呀？”
　　刘栋刚想解释自己刚才打开了电视的时候，宁月突然转身，居然对着一面落地镜梳起头来。她的一头长发现在还有些湿漉漉的，她用一把红色的小梳子慢慢的梳着头，反而把一边的刘栋搞糊涂了。
　　刘栋知道自己需要一个合适的理由，可是搜肚刮肠之下也没有想出来，他期期艾艾的走到了宁月的身后，正准备如实告知自己“遭遇”的时候，突然间他吓得用手捂住了自己的嘴巴，“哦，MY GOD！”
　　他看到此时镜子里没有自己了，也就是说，透过镜子他看到宁月的身后并没有自己的样子，而是一幅端端正正的油画印在镜子中。猛然回头一瞧，果然在身后的墙上有一副树林小桥的油画。
　　“怎么回事？”
　　刘栋心中冒出了一个奇怪的念头，他不再急于说话而是悄悄的走到了宁月的身旁。他伸手在姑娘的眼前晃了两下，而宁月却依然在认真的梳着头发，好像并没有发觉有人在旁边。
　　“靠，难道老子隐身了？”
　　此时刘栋心神巨震，暗暗惊喜的认识到，自己真的可以隐身了。也就是说，刚才自己发现是宁月出来的时候，由于不想被她看到自己裸体的样子，突然之间，不知道为什么，自己居然变成了隐身状态了。而宁月当时的注意力都集中到了打开的电视机上，反而没有意识到自己那小声的嘀咕。
　　突然他想到了超能身体，顿时恍然大悟起来。一定是超能身体的关系，自己在紧张之下，期望可以隐藏自己的暴露的身体，然后超能身体就自然而然的变成了隐身状态。“我靠，太牛逼了吧。”
　　他心里赞叹道，一下子想到自己这个状态还需要穿什么衣服啊，现在这个状态，越是赤身裸体别人才越看不见自己才对。
　　刘栋憋住笑声，开心的飞身扑到了沙发上打了个滚。
　　“咦？”
　　宁月终于被沙发上的动静吸引住了，她害怕的转身，惊呼道：“谁？
　　有人吗？“看着一脸苍白的宁月，刘栋暗暗后悔自己的冒失，这就叫得意忘形啊，看看把妹子吓成什么样子了。他悄悄的站起身静静的站到了墙角。
　　足足一分钟后，宁月才放松了紧绷的神经，走到茶几旁，抓起遥控器“啪嗒”关闭了电视机，一时间，四周安静下来。
　　刘栋猥琐的走到宁月身边，再次伸手在她眼前晃了晃，见宁月依然没有反应后，才放心的坐回沙发上，不过这回却是轻手轻脚的了。自己突然间隐身了，这种感觉非常的奇妙，他舒服的躺倒沙发上，看着小姑娘拿起吹风机吹头发。
　　说实话，这个宁月长的很秀气，一双眼睛水汪汪的，在她看着你的时候，总让人有种脉脉含情的样子。虽然不是很高，但是前凸后翘，身材很匀称。笑起来的时候，有一个隐隐的酒窝，很甜美的一个小美女。也就是因为这个原因，刘栋才对于这个小姑娘非比寻常的热情。虽然知道人家已经有了男朋友，但是爱美之心总还是有的，没事聊聊天偶合一起下班散个步啥的。特别是宁月那带着安徽口音的普通话，听起来软软糯糯的，像是悦耳的音乐一般。
　　看着小美女吹干的头发走进厨房之后，他也赶忙起身跟进了厨房，现在的刘栋特别的兴奋。平时都是在公司里见面的同事，突然间穿上了睡衣，一副居家小女人的样子，还别说，真有一番风韵呢。
　　厨房不大，简单的三两件厨具外，还有一张折叠餐桌，此时小餐桌上摆放着一碟拌好的水果沙拉。
　　“不是吧，小姑娘晚餐就吃这个啊！”
　　刘栋撇了撇嘴巴，坐到了宁月的对面。
　　美女就是美女，干什么都那么吸引人，就连吃东西的样子都分外好看，此时的宁月小嘴微张，一小勺水果慢慢的放进嘴里，轻轻的咀嚼之下，大眼睛闪出一丝丝幸福的美态来。
　　“伤不起真的伤不起，我算来算去……”
　　手机铃声响起，宁月接听。
　　“喂……”
　　宁月的声音变得有些黏腻起来，带着一丝丝的慵懒，只见她小手轻轻的绕着手中的汤勺，嘴角慢慢的露出了笑意。
　　“想你啊，当然想你啊！”
　　宁月小嘴撅着，像是受了很大委屈的样子，“今天是星期天，人家一整天都在想你呢，你也不来陪我，哼！”
　　刘栋听得出来，这是在和男朋友撒娇呢，顿时有些愣住了，此时的宁月一副小女人的甜蜜样子，不由的让他有些好奇宁月的男朋友到底是什么样的一个人，当下悄悄的托着下巴，静听宁月打电话。
　　“我……我……”
　　宁月有些欲言又止的样子，“我的下面想你啊……”
　　刘栋看到宁月放下手中的勺子，转而把手伸到了餐桌下，顿时一愣：“我靠，这是搞什么？”
　　“恩，人家的下面已经准备好了呀，等着你来亲亲呢。”
　　宁月一脸的红晕，娇羞万分的轻轻闭上了眼睛，“恩，是的呀，已经湿了……”
　　“我操，这还是公司的那个清纯小妹嘛。”
　　刘栋简直不敢相信自己的眼睛，狂咽了一下口水后，他也跟着悄悄挪下凳子，一低头就趴到了餐桌下面，慢慢的挪到了宁月的双腿前，不由的咧开嘴吧笑了。
　　原来现在的宁月正用一只小手轻轻的抚弄下阴处。因为是刚刚洗完澡的缘故，所以全身只有这件宽松的碎花睡裙，下面连内裤都没有穿。
　　刘栋有些呼吸急促的慢慢凑近，看到几根稀疏的阴毛下面，露出了阴唇的一角，而宁月的小手，正温柔的抚弄着，不用说，还真的有点湿了。


第07章、阿弥陀佛
　　“哼！”
　　宁月一声轻哼，猛的跺了跺脚，拖鞋差点踩到刘栋的手。“你总是说的好听，走不开走不开，真的走不开吗？”
　　停顿了十秒后，她的声音有些变得激动起来，“你别说了，肯定是你老婆看的紧，不放你出来吧，我都知道的。”
　　“我擦。”
　　刘栋吓了一跳，“敢情这小美女还是个小三啊！”
　　直到这时，刘栋才明白过来平时为什么这个小姑娘总是一肚子的苦水，以前还真的没有问清楚她男朋友的情况，想不到啊想不到啊。
　　“你可要说话算话啊，这次只要是怀孕了你就和她离婚的……恩，这还差不多。”
　　宁月的口气有些缓和了，继而有些疑惑的说道：“可是真的没有问题啊，我去医院检查过了，没有问题的，会不会是你的原因？要不然怎么到现在也没有怀上呢？”
　　刘栋一边听着宁月的闲聊，一边开心的研究起裙子下面的蜜穴来。现在宁月已经把注意力都集中到电话上了，一只手也放在了腿上，反而下面的蜜穴暴露了出来，加上坐在椅子上的关系，虽然露出了一点点，但是被挤的有些咧开，隐隐的可以看到里面粉色的细肉。刘栋慢慢的凑近，顿时闻到一股混合着香皂香味的尿骚味。
　　“我怎么知道啊，有时间你去检查一下吧。”
　　宁月的声音变得有些忧伤起来，“如果怀不上的话，难道你就不要我了吗？”
　　轻轻的抽泣声传来，刘栋感觉宁月好像是哭了，心中不由的有些纳闷，难道是这个男人不行？两人一直没有怀上孩子，然后男人就以这个为借口不愿意和原配离婚？哎呀，想到这里，他颇有些为小美女感到不值，这个社会真鸡巴变态，小三转正的条件居然是孩子。
　　“滴。”
　　的一声，宁月挂断了电话走回了客厅。刘栋一时间看看不到蜜穴了，赶忙也跟了出去。
　　宁月眉头微蹙，坐在沙发上发呆，喃喃道：“不对啊，上个月去五福寺求签，还说这个月会有好事临门的，为什么就没有怀上呢？”
　　刘栋听了不由的一阵无奈，看来这个小姑娘的转正之路非常的艰难啊，身体没有问题，倒是那个老男人的精子不行了，这恐怕还真的没有什么好办法了。
　　宁月呆呆的坐在沙发上想了半天，最后开始玩起了手机。刘栋围着沙发走了两圈，发现此时宁月的姿势居然夹着双腿，所以根本就不能再偷窥了，无奈之下，之好趴在沙发的靠背后面，俯身看着宁月玩手机，毕竟这样可以透过微微敞开的睡衣领口看到里面的乳房。
　　宁月的乳房不算很大，不过从上面看还是很雄伟的。加上脖子上戴着的一串碧绿的佛珠玉石吊坠，更加衬托出胸部的白皙。
　　“这乳沟，夹起来也很爽啊。”
　　刘栋的恶趣又开始了，可惜他转换了不少的角度，都看不到睡衣里的乳头，这让他有些焦急起来。突然间，他听到了宁月嘴里发出了一丝奇怪的声音。
　　“啊……”
　　这声音有些像是呻吟声。怎么回事？刘栋不由的凑近了手机查看起来，原来宁月在玩微信，和一个人正聊的不亦乐乎呢！
　　过江龙：让我的舌头慢慢舔你的奶头，慢慢绕圈，然后一把含在嘴里，细细允吸。
　　小月月：然后呢？
　　过江龙：伸手向下，用手指捅你的小逼，出水了吗？
　　小月月：恩过江龙：然后我会塞进两根手指，使劲的往里扣……
　　小月月：我会摸着你的JJ帮你舔过江龙：好，蛋蛋也要舔哦。
　　小月月：恩刘栋看着手机屏幕，总算是明白过来宁月为什么会呻吟了，敢情是和别人聊色情微信呢。哈哈，这年头泡妞可真方便啊。随时随地，想泡就泡。
　　宁月聊的呼吸有些急促，一只手又伸到了双腿之间。
　　“好机会啊！”
　　刘栋兴高采烈的有跳回了沙发旁，一屁股坐到了宁月的双腿前，盘着腿坐在地上欣赏起来，这次宁月下面的洞门全露，一双玉手抚摸搓揉，别有一番风情。
　　“啊……哦”宁月的脸上露出一丝痛苦的表情，继而玉手攀上了双峰，死命的搓揉着。突然间，宁月彷佛下了某种决定一般，飞快的按动着手机，然后静静的等待着。一分钟后，手机响了。
　　“恩，我是，你是过江龙吗？……不，不能见面，只电话……好的……”
　　宁月起身，扔下手机，三两下脱掉了睡衣。一时间，她细白的身体露了出来，喜的刘栋差点手舞足蹈起来。
　　宁月继续拿起手机，“恩，我在摸我的奶子……恩……”
　　刘栋明白过来，原来这是电话做爱呢，小美女不想和人家见面，只同意电话做。哎，这个有什么意思呢？看来小美女也很长时间没有做了啊。
　　“快……舔我的小逼……恩”宁月一副迷离的样子让刘栋有些招架不住，想着左右自己是隐身状态，怕什么呀，索性心一横，悄悄的俯身下来，伸出了舌头，他准备代这个过江龙履行以下代舔业务。
　　一点点靠近，刘栋调整着姿势，还好这个时候宁月一下子支起了大腿，角度正合适，舌头一下子舔到了嫩穴上。
　　“哦……快，吃我的小豆豆……”
　　宁月已经意乱情迷起来，丝毫没有发现自己的下体真的有舌头在飞舞。刘栋的听力过人，现在也听到手机里那个男人在急促的喘息着，心中开心的无以复加。奶奶滴，你在电话里就这么兴奋吗，哈哈，老子现在是真真正正的在舔小逼呢。
　　刘栋的舌头一点点的围着宁月的小豆豆转圈，惹得宁月嘴里呻吟声越来越大了。“啊……哦……好舒服啊，呼……”
　　刘栋轻轻的用牙齿咬了一下阴蒂，宁月在瞬间皱起了眉头，“| 呜……”
　　浑身跟着一颤，“舒服。”
　　刘栋抬头看了一眼宁月，发现她正闭着眼睛，一副享受的模样，两只小手在飞快的抚摸着自己白嫩的奶子。随着刘栋舌头一点点的探进蜜穴，突然间，一股腥咸的液体从蜜穴里流了下来。刘栋不由的吃的稀里哗啦，全部照单全收。
　　“恩？”
　　宁月睁开眼睛，看了看左右，发现并没有人，手机里的那个男人却一副火急火燎的样子，立马放下心来，娇笑着道：“还有我的奶头也要亲亲呢。”
　　“呃……”
　　刘栋看着粉嫩的奶头发呆，貌似这个技术难度有点高啊，如果大手抓上去的话，小月月肯定会有所察觉的，那样可就不好玩了。想了又想，他还是选择从左侧下手，悄悄的爬上沙发的一边，探过头伸了过来，终于感觉位置够了，嘴巴一把叼住了小奶头。
　　“噢……天啊……”
　　宁月打死也不相信自己的感觉，明明是和别人电话做爱的，但是偏偏就是那么的真实，奶头上好像真的有嘴巴在舔呢，居然还有一股温热的感觉呢。
　　“你好厉害啊，人家都快不行了。”
　　宁月一脸的满意。
　　刘栋嘴巴里的奶头香滑挺翘，像一颗香甜小樱桃般令他不忍释口，舌头兜兜转转，连裹带咬，着实过了一把嘴瘾。
　　“哦……哦……是吗？我也要喷了……恩，一起啊。”
　　宁月对着电话大声的呻吟着，右手中指在蜜穴中使劲的往里探着。
　　“啊……”
　　宁月不顾一切大叫起来，身下真的喷出了淡黄色的液体。刘栋停下嘴巴，也躺会了沙发里歇歇，说实话，这个姿势真累人啊，关键的关键，你这喷射了，老子还没有过瘾了呢！刘栋遗憾的撸了两下鸡巴，寻思着能不能找个机会实实在在的干一次。
　　宁月懒懒的挂了电话，正抓起一张茶几上的纸巾准备擦拭的时候，突然门铃“叮咚”一声响了。
　　“谁啊？”
　　宁月从沙发上跳起来，急忙穿上了睡裙。
　　“是我。”
　　一个中年男人的声音响起。
　　“怎么没带钥匙？”
　　宁月叨咕了一句，起身去开门。
　　刘栋也跟着一副好奇的趴在沙发上，现在终于可以看看宁月的男人长什么样子了。
　　“哈哈，着急来看你，忘记带钥匙了。”
　　一个男人走了进来。
　　“我草……这事真鸡巴意外啊。”
　　刘栋顿时呆住了，进来的这个男人依然是老相识，居然是公司财务部的张部长。这张部长已经快五十的人了，头发有些微微谢顶，只有几根头发遮挡的脑门有些油光滑亮的。刘栋突然又有些茅塞顿开了，难怪这宁月没有任何工作经验直接进了公司，原来是老张的相好啊，草，这社会真鸡巴邪恶啊。
　　“是嘛？”
　　宁月装出一脸凶凶的样子，“恐怕是从家里翻墙跑出来的吧？”
　　“哪能呢。我张伟才可是顶天立地的男人啊。”
　　张部长一脸的淫笑，“快，小月月，让我亲一下。”
　　说完，满是皱纹的老脸就贴了上来，顺手还摸进了宁月的睡裙里。
　　“啊……居然真的湿了啊。”
　　张部长像是发现了新大陆一般，火急火燎的就要脱衣服。
　　“先去洗澡呀。”
　　宁月撅着小嘴说道。
　　“哎呀，真麻烦……”
　　张部长理了理头顶的两根头发，心不甘情不愿的走进了洗手间，不一会儿，洗手间里传来了水流的声音。
　　刘栋感觉有些无奈，直到这时才深刻的体会到同事小孟说过的一句话：公司里但凡有点姿色的女人，那都是有来路的，乱碰可是要出事的。看来还真的是这样啊，一时间，他有些兴意阑珊的感觉。
　　宁月走到洗手间门口，冲里面的张部长说道：“好好洗洗啊，刚才身上一股烟味，难闻死了。”
　　“好的，好的，这几天太忙了，我还想好好泡泡呢。”
　　张部长隔着推拉门道。
　　刘栋心情有些不好，想想一会儿人家两人满床打滚日小逼呢，自己难道站旁边干看着打飞机吗？算了，还是现在就闪人好了。
　　悄悄走到大门口，正要开门出去的时候，感觉有些肚子饿了，一想也是啊，到现在还没有吃东西，能不饿嘛。他记起厨房里好像还有半碗水果沙拉的，一时间肚子咕噜咕噜的还真闹腾起来了。
　　“罢了，吃点再说吧。”
　　刘栋收回步子，又悄悄的探回了客厅，要进厨房必须要经过洗手间前的走廊，而现在走廊里正站着宁月呢，所以他必须小心的蹭过去，防止被宁月发觉，就在刘栋快要绕过宁月的时候，他突然听到宁月发出一声惊呼。
　　“啊？”
　　声音不大，但是刘栋此时正站在宁月的身后，一下子听得一清二楚，这绝对是发觉了什么事情，微微一抬头望向两人旁边的落地镜子，他顿时吓的快要灵魂出窍了。
　　原来此时的镜子里正显示自己猥琐的弓着身体，打算绕过宁月去厨房呢。换句话说，自己已经失去了隐身状态了。
　　“我了个草……”
　　刘栋反应迅速，随手抄起梳妆台上的一样东西先遮住脸，奶奶滴，自己和她可是同事，被认出来可不是闹着玩的。况且张部长一句话，恐怕自己前程就完蛋了。
　　宁月刚才是突然感觉身后有窸窸窣窣的动静，正要转身查看之时，感觉有一双大手按住了自己的肩膀。
　　“别乱动……”
　　宁月顿时吓得花容失色，她实在想不起来什么时候屋子里进了另外的一个男人。虽然不敢转头查看，但宁月还是借着余光扫了一眼梳妆台旁的镜子，虽然看的不真切，但确实有个男人正站起自己的身后，貌似头上还罩着一个东西，看不清脸面。
　　“你……你是谁？”
　　宁月颤抖的问。这年头打家劫舍的事情看多了，谁都怕惹恼了劫匪丢了小命。虽然洗手间里自己的男人正在洗澡，但是自己还没有看清楚情况，万一客厅里还有三两个同伙可就坏事了。
　　“呃……”
　　刘栋有些犯难，不知该如何说明自己，又怕宁月大喊大叫，索性一伸手捂住了宁月的嘴巴，“呃……阿弥陀佛……这个嘛”刘栋随口念叨了一句。
　　见宁月没有挣扎，他的脑袋飞速的转了起来，突然灵光一闪，想到刚才宁月说的上个月去过五福寺的事情了，顿时有了个模糊的注意，继续道：“阿弥陀佛，善哉善哉，小姐勿要喊叫……我问你，你是否上个月去过五福寺……”
　　“？”
　　宁月身体明显有些僵硬了，她想不明白身后之人如何知道自己的行踪，因为嘴巴被捂住，只好使劲的点了点头。
　　“这就对了，小姐是否为了求子而上香呢？”
　　刘栋心口胡诌道。借着机会，他又偷看了一眼镜子，发现自己仍然是实实在在的站在宁月后面，心中有些急躁，但一瞧自己头上套着的那个东西时，不由的又差一点笑出了声。原来刚才慌乱之中自己随手一抓，居然把梳妆台上的一条女式内裤套到了头上，想来这内裤可能是宁月准备穿的吧。现在内裤方方正正的套在了头上，正好露出了两只眼睛，但是嘴巴和鼻子以及大半张脸却完全的挡住了。
　　宁月一听这话，更加有些奇怪了，心中不明白身后这人为什么会问这件事。
　　内心蹊跷无比，却有无处释疑，只好再次点头。
　　“恩，这就对了……”
　　刘栋尽量声音变得缓慢一点，好让自己快速的往下编词。“你听说过送子观音吗？”
　　不知道是那跟神经搭错了，刘栋竟然冒出了一个奇怪的想法。
　　宁月明显没有刚才紧张了，再次点了点头。
　　“恩……”
　　刘栋松了一口气，一边继续编词，一边努力的用意念暗示自己现在隐身，毕竟这个状态只要宁月回头抓下自己头顶的内裤就会穿帮了。“小姐求子一事，观音大士已经委托我来督办了……”
　　终于，在编完了这通胡话后，刘栋渐渐的放松下来，再次转头瞧着镜子的时候，他终于发现镜子里又一次没有了自己的影像。忽然间，他的心中冥冥的好像掌握到了什么，也许这隐身术什么的也需要锻炼，刚才自己见人家马上要成双成对了，恐怕有些心灰意冷，这种状态之下肯定无法很好的操控超能身体了，继而隐身就消失了。
　　而现在自己胡话越说越流利，自信心好像也变强了，所以对于超能身体的驾驭性恐怕也逐渐增强了，隐身状态的再次出现，就已经说明了这一切。现在的刘栋，心里隐隐的充满了一丝丝得意，他慢慢的松开了宁月的手。
　　宁月感觉嘴巴上的手松开了，顿时两步退到了墙角处，惊慌的看着走廊里，突然她再次呆住了，只见自己的身后并没有人，只有自己的内裤在空中飘荡着。
　　宁月瞪大着嘴巴，不敢相信自己看到的。
　　“我本是观音大士派来送子于你的，所以你当然看不见我了。”
　　刘栋透过内裤的一角，洋洋得意的在宁月身前转了两圈。还别说，透过女人内裤看人的感觉真不错，一时间，他反而不想摘下这条头顶的内裤了。反正现在隐身状态也不稳定，万一状态消失穿帮了，至少还有条内裤遮挡自己的脸吧。
　　“你……你难道是神仙？”
　　宁月激动的咽了下口水，大眼睛忽闪忽闪的到处张望。


第08章、浴室内外
　　“小月月……”
　　卫生间里的张部长显然有些纳闷，刚才小月月一直隔着门和自己聊天呢，突然间没有了声音，所以他开口喊道。
　　“嘘……不要让张先生知道我……”
　　刘栋凑近宁月的耳朵，小声的说道。
　　“哦哦……”
　　宁月满口答应道，她已经完全震撼了，这个神仙居然知道自己男人姓张，看来真的是神通广大啊。宁月怕神仙生气，还特意举起左手，做了个保证的姿势后才飞快的转身，隔着门对里面的张部长喊道，“没事啦，亲爱的，我在给你准备水果呢。”
　　“哦……”
　　张部长的声音有些疲惫，显然现在正在泡澡。
　　刘栋见宁月如此的配合，顿时色胆涌了上来，上前几步，凑近了宁月的耳朵，先轻柔的吹了口气，然后道：“你不要发出声音，让我来为你求儿纳子吧。”
　　“恩。”
　　宁月无比虔诚的冲着空中的内裤点了点头。
　　刘栋伸手就从睡裙的领口摸进了宁月的胸，大力的搓揉着宁月的乳房，现在的他已经不需要刻意的小心了。
　　宁月虽然内心有些疑惑，但感觉自己的胸部被什么东西一下子抓住了，感觉也非常的新奇，所以半闭着眼睛默默的配合着。
　　宁月的乳房一抓之下，感觉还很有手感，就是有些冰凉的感觉，看来是有些被吓坏了。刘栋凑过宁月的小耳朵，用嘴唇摩擦着：“不要紧张，全身放松。”
　　“恩，好的。”
　　宁月嘴上如此说，但是心中还是小鹿乱撞的厉害，毕竟眼前只有一条内裤在飞，可是这声音就在耳边，着实让人猜不透。突然间，她好像有种奇怪的感觉，不由开口道：“神仙神仙，为什么我觉得好像在哪里听过你的声音呢？”
　　“恩，这个嘛……”
　　刘栋信口胡说道：“一般我们来人间送子，都会变出你们熟识的声音来，这样就没有陌生感了嘛，呵呵。你觉得在哪里听过也就不奇怪了。”
　　刘栋心中也感到自己应该少说话了，毕竟语多必失，万一那一句话被她猜出来就不好了，所以立马简单的说了一句：“脱衣服。”
　　“呃……脱衣服？”
　　宁月有点不明白，但还是按照要求脱了衣服。
　　刘栋淫笑着张嘴叼住了宁月的奶头，一只手肆无忌惮的揉捏着另外一只乳房。
　　“哎呀……”
　　突如其来的感觉自己的乳房被人抓住了，宁月克制不住的再次叫了一声。
　　“嘘……”
　　刘栋赶紧小声的提醒她。
　　“小月啊，最近有没有想我啊？”
　　在卫生间里泡澡的张部长显然感觉宁月还站在门口，所以开始和她搭话起来。
　　“有啊，当然有了，可惜你都不来看我……”
　　宁月紧张的回答。
　　正在细品奶头滋味的刘栋却不满的撇了撇嘴巴，心中暗暗的腹诽道：“你的小月和人家都开始电话做爱了，你再不来看她，恐怕绿帽子早就带上了。”
　　转而一想，自己现在岂不是正在搞张部长的女人嘛，一下子从心里冒出了非常大的成就感，瞧瞧，老子连张部长的女人都搞上了，什么时候再和陈总的老婆干一炮就齐了。
　　胡思乱想的刘栋手下也不闲着，早就摸进了宁月的下身。话说刚才一番电话做爱之后，里面已经湿滑的不得了了，湿嗒嗒、黏腻腻，刘栋索性不再摸索了，命令道：“趴下。”
　　宁月依言趴到了梳妆台上。刘栋挺着鸡巴站在她后面，用大鸡巴狠狠的抽了两下白嫩的小屁股后，沿着屁股缝慢慢下移，直到停在了那个湿滑的所在后，直接一挺腰身入港。
　　“啊……”
　　宁月眉头轻蹙，叫唤了一声。
　　“嘘……”
　　刘栋轻轻的捏了捏她的屁股，以示警惕。此时宁月的阴道里湿滑温热，紧紧的包裹着龟头，刘栋舒服的眯起了眼睛，缓慢的抽插之下，顿时美的再次笑了。
　　“哎，小月，上个月我让财务多算了你两千的奖金，到账了吧？”
　　张部长又开始说话了。
　　“到……到账了呢……啊……”
　　宁月刚才的电话做爱只是浅浅的高潮了一把，其实也有些不尽兴。现在感觉下体充实粗壮，顿时也非常的兴奋，一下子就被刘栋勾起了兴趣，连回答张部长的话都有些颤颤巍巍的。
　　“恩？”
　　刘栋一听就有些火冒三丈，奶奶滴，原来还多发了两千奖金啊，草，什么鸡巴公司啊。一时间他有些生气，连下面的鸡巴也不由的胀大了半圈，死命的顶进了宁月的阴道里。
　　“啊……啊……好……好大……”
　　宁月兴奋的无以复加，又怕被里面的张部长发现，索性伸手捂住了自己的嘴巴，“呜……呜……啊”“草泥马个骚货，麻痹工作都是老子干了，奖金还被你拿了，真鸡巴扯淡啊。
　　今天一定要好好的干回来再说。“刘栋一鼓作气的飞快挺腰，大鸡巴如同大炮般的飞快穿梭着。
　　“啪……啪……啪……啪……啪”宁月的蜜穴被干的白浆翻涌，一对乳房在镜子里左摇右晃。
　　“什么声音？你在干什么？”
　　张部长显然有些发觉外面不对了。
　　“没……没什么……我……啊……我在化妆呢……哦”宁月随口敷衍道。
　　“哦，这时间还化妆啊？”
　　张部长嘀咕道。
　　刘栋一脸的得意，冲里面的张部长吐了口唾沫，心中痛骂道：“张老贼，老子在干你的女人呢。奖金我就不要了，而且我还好事做到底，争取给你送个儿子……”
　　“啪啪啪”刘栋猛干实干加巧干，一时间宁月舒服的快要翻白眼了，下体的那根肉棒好像不知道疲惫一般，永远那么坚挺的抽插着，不由的她也想和神仙套套近乎了，“大……大神……好……好功夫啊！”
　　“恩。”
　　刘栋拍了拍宁月的屁股，拔出鸡巴命令道：“坐到上面。”
　　“哦……”
　　宁月转身坐到了梳妆台上，这次她还是蛮有眼色的，直接支起了大腿等着大神送子了。
　　刘栋满意的点了点头，扶起肉棒，正面从小逼里“噗呲”一声插了进去。
　　说实话，这个姿势还真不错，因为宁月是坐在梳妆台上的，所以阴道里的形状也跟着发生了改变，鸡巴插进去的时候，无形中好像多了一道阻力一般，这让刘栋觉得很爽。而且这种姿势两手和嘴巴都可以有的玩，总体感觉非常不错啊。
　　两手恣意的玩弄着乳房，把乳房牵拉扭捏成不同的形状，还顺手拉起了套在头上的内裤，露出嘴巴开始亲亲宁月的小嘴了。
　　“一会儿我们出去吃个饭吧，今晚想吃什么？”
　　张部长还真是洗澡聊天两不耽误，躺在小浴缸里盘算着晚餐了。
　　此时宁月的小香舌正被刘栋品尝着，连说话都有些困难了，她简单的吐出了两个字，“……呜……随……随便……”
　　宁月的小舌头软嫩细滑，刘栋一时间还砸吧上瘾了，反正也饿了，不如就多享用一下小美人的舌头吧。
　　“哦，那就还是小肥羊吧，这几天一直在应酬，累坏我了。”
　　张部长长叹了一口气，舒服的在浴缸里撩水花玩。如果此时他知道他的小月正在外面和别人胡搞的话，估计会气的暴跳起来的，哪会如此悠闲呢。
　　“恩……呜……呜”宁月胡乱的答应着，她的心思也根本不在聊天上，空气中彷佛有一个灵巧的舌头在和自己纠缠，这感觉可真刺激，虽然看不见，但自己的下身里插着，嘴里也不断的撩拨着自己，连胸前也被占领了，这感觉还真刺激。
　　“小月啊，你进来帮我擦擦背吧。”
　　张部长终于泡腻了，伸手挠了挠后背，可惜有点够不着。
　　“啊……”
　　宁月吓了一跳。
　　刘栋也愤怒得恨不得冲进卫生间踹这老男人一顿，麻痹着刚干着有点感觉了，你要擦背，擦尼玛个比背，自己蹭蹭墙得了。转而一想，不对啊，自己隐身呢，怕毛啊。一把扯掉了头上的内裤，凑近宁月的耳朵道：“去，给他擦吧。”
　　“哦……来啦。”
　　宁月眼见内裤从眼前飞了，阴道的棒棒拔了出来，一时还有些失落，连说话都带着失望的意味。
　　宁月推开门，满屋的热气冒了出来。
　　“哎呀，小月月也脱光了呀。”
　　张部长一脸的笑意，从浴缸里站了起来。刘栋也借着机会猫腰走进了卫生间，说实话，卫生间有点小，但是当看到张部长下体的时候，刘栋还是忍不住露出了忍俊不止的表情，原来比卫生间还小的东西比比皆是啊。
　　“快，我后背有点痒痒，你给我擦擦背吧。”
　　张部长赤裸着身体坐到浴缸边沿。
　　宁月乖巧的拿过浴巾，开始给张部长擦背，“亲爱的，你好像又胖了呢。”
　　“哎呦，天天应酬啊，没办法。”
　　张部长打着哈哈说道。
　　宁月暗暗的有些皱眉，其实她的意思是：张部长的肚子是越来越大了，两人整事儿的时候越来越没有感觉了。特别是这种长时间没见面的情况，经常会出现秒射，这让漫漫长夜变得越发的漫长了。
　　宁月一边给张部长擦背，一边心里还在回味刚才在走廊中的那销魂滋味，突然间，她感觉屁股后面慢慢的攀上了一双大手，顿时明白了过来。
　　这个时候，宁月正撅着屁股一下下的给张部长擦背呢，这姿势可绝对适合插入啊。刘栋小心翼翼的凑近，终于找准了位置，扶着鸡巴就缓缓的插了进去。
　　虽然一切的动作都要慢一点，但是刘栋却干的格外起劲，这他妈的可是在领导面前直接干领导的女人啊，哈哈，这可真老爽了，何况看着宁月一脸享受的样子，真带劲啊。
　　“小月就是好，连擦背都这么仔细，有轻有重的。”
　　张部长一脸的慈祥，微微理了理仅剩的几根头发，舒服的闭上了眼睛。
　　“是吗……那……那就好。”
　　宁月说完，赶紧吃力的银牙暗咬。这种感觉太刺激了，身后的那根大棒子又开工了，而且是在亲爱的面前，不由的，体内一股热流飞速的流了出来，顿时阴道里更加的润滑了，好像每一下都被顶到了子宫里。
　　刘栋憋着一脸的坏笑，动作渐渐的变大了，心道：“小样，看你还能忍住不叫吗？”
　　“哎，对，就是那里，使劲擦擦。”
　　张部长好像终于发现了痒痒的地方了。
　　刘栋猥琐的点了点头，大鸡巴使劲一挺，这一下直捣中宫，顶的宁月都忍不住大声叫了一声，“哎……”
　　“好啊，小月，就是那里啊。”
　　张部长闭上了眼睛，一脸的享受。
　　刘栋心想：“就是那里是吧，好，满足你。”
　　顿时下体像是小马达一样快速的顶了过去，顿时……
　　“啪。啪……啪。啪……啪。啪”两人的连接处传来的撞击声。
　　“恩？”
　　张部长终于感觉有些不对了，“什么声音啊？”
　　、“啊……哦……”
　　宁月纵然一只手捂住嘴巴也无济于事了，她颤抖的说道：“这个……啊……是我的……新发明……哦……边擦……擦背……边……啊……
　　边做瘦身操“张部长怀疑的转身一看，果然看到宁月撅着屁股，全身晃荡着，哈哈一笑道：“你也不胖，整天瘦什么身啊。”
　　“啪啪……啪……啪……啪……啪”“恩，……哦……我……我知道了……”
　　宁月恨不得趴到张部长的背上了，因为后面的力道也太大了，加上全身震颤，双腿都有些站不稳了。无奈之下，暗咬银牙，果然真的一下子趴到了张部长的背上。
　　刘栋也觉得下体插的巨爽，也不再管他三七二十一了，死命的攀住了宁月的细腰，大鸡巴次次见底……
　　“啪啪……啪……啪……啪啪”终于，最后一下大力挺进的时候，一股温热的精液飞射而出，与宁月的阴精正面相遇。
　　“啊……”
　　宁月舒服的闭上了眼睛，整个身体都趴到了浴缸边。
　　张部长微笑的转身，摸了摸宁月的脸道：“我洗的差不多了，我们要不要在这里来一发？”
　　宁月一听此言，顿时原地站起，慌忙转身出去，扔下一句话，“不用了不用了。”
　　开玩笑，她现在可不想和那根金针菇再来一发了。
　　张部长有些失望的躺回了浴缸。刘栋再次鄙视的看了一眼张部长的下体，嘿嘿一笑，甩动着自己的鸡巴，终于又挤出了最后几滴精液，顺便抹到了张部长的秃脑门上：“给你加点飘柔吧，呵呵。”
　　刘栋走到客厅，看到宁月一脸幸福的躺在了沙发上，心中竟然有些失落，“妈的，多好的小逼啊，就这样给领导上了，看来还是做领导好啊。”
　　挥手告别了女同事宁月，刘栋借着隐身状态在路上到处溜达，已经入夜了，街道上形形色色的人摩肩接踵。刘栋舒服的晃荡着大鸡巴，偶尔看到漂亮的美女，还会主动凑上去，拿着鸡巴按摩一下美女的丝袜，经常吓得那些美女一个劲的东张西望，偏偏还找不到人，这感觉还真不错。
　　走到一个街角的时候，一阵冷风吹来，刘栋不由自主的打了个喷嚏，“啊……欠““小心着凉啊，刘栋先生。”
　　熟悉的声音自身后传来。
　　“我操，你能看到我？”
　　刘栋惊奇的转身，发觉原来是小言正微笑的看着自己。
　　“你的隐身状态虽然可以瞒过平常人，但是对我却是无效的。”
　　小言随手递给刘栋一个手提袋，“好了，穿上衣服吧，也玩够了，该回去见见梅西了。”
　　“他回来了呀？”
　　刘栋接过手提袋一看，居然是一身运动服，虽然颜色是自己不喜欢的红色，不过还真有点冷啊，他三下两下穿好了衣服。
　　“正在办公室等你呢，走吧。”
　　小言拉着刘栋的手，走进了旁边的一个小巷子里，随手推开了一户人家的大门，走了进去。
　　“喂……不对吧。”
　　刘栋有些丈二和尚摸不着头脑了，明明博士的实验室是在那个地下室里，难道这里也会有办公点吗？
　　小言无奈的摇了摇头，并没有回答他的问题。当走近室内的时候，刘栋终于发现自己又他妈的被吓到了。
　　四周是白色的墙壁，房间中间有一张大床，白色的床单白色的枕头，连大床旁边的那些仪器刘栋都能够认出好几样来，正是自己改装好超能身体的那个房间。
　　“不对啊，那个研究所不是在地下室吗？而且那个大厦我熟悉啊，根本就不在这里啊？”
　　刘栋好像见鬼了一般，赶忙擦了擦自己的眼睛。
　　“哈哈，不用看了，这里就是那间病房的。”
　　身后传来一个男人的声音，刘栋转身一看，一个白胡子的老头正冲自己挥手。
　　“哈喽啊，刘栋先生，我们终于见面了。”
　　老头友好的伸出手和刘栋握了握，“我就是梅西。”


第09章、空间管理员
　　老头脸上皱纹交错，两撇白色的胡子像是传说中的圣诞老人一般。刘栋恭敬的微笑问好，“梅西博士你好。”
　　“不不……”
　　梅西神秘的笑了，“不要叫我博士，那是一开始糊弄你的，哈哈。”
　　“恩？”
　　刘栋有些错愕，糊弄我？什么意思？
　　梅西一挥手，指向了病床，“坐吧，刘栋先生，让我告诉你事情的真相。”
　　转而挥了挥手，让小言先离开，示意他想和刘栋两个人单独的谈谈。小言俏皮的冲刘栋挥了挥手就走出了房间。
　　刘栋没有说话，事情显然有些变化了，如果眼前的老人是糊弄自己的话，那么隐身状态又是怎么一回事呢？而且，如果他不是博士的话，那么一开始说的那个研究项目有是怎么回事？
　　看到刘栋一脸的疑问，梅西一副了然于胸的样子，他沉吟了一下道：“首先我想问问刘先生，你觉得你遇到的这一切都是真的吗？真的有超能身体免费的为你安装吗？”
　　“什么意思？”
　　刘栋一下子站了起来，听这老头的意思，难道是这超能身体要收费不成。这可有点不地道了，安装的时候你也没说要钱呀。况且一开始还说有三百万呢，现在难道要变卦？
　　“别激动啊。”
　　梅西笑了笑，“我只是想让你想想整件事情的合理性。想想看……我们研究了十六年的科研成果，随随便便的找到了你，然后免费给你装上了，然后测试一下，再掏三百万美金给你花花，你觉得可能吗？”
　　“嘶……这个嘛。”
　　刘栋顿时有点傻了，听这老头的意思，恐怕事情不是表面上的那么简单了。但是一想到已经都这样了，只好开口道：“那你实话实说呗，到底是怎么一回事呢？”
　　“别急，让我慢慢来告诉你。”
　　梅西彷佛意料到刘栋会有这样的反应，随意的走到了门口，“刚才你不是奇怪我的研究所是在那个大厦的地下室嘛，让我来告诉你，其实在哪里都一样，来……”
　　刘栋皱着眉头跟了过去，在梅西开门的时候，他撇了一眼外面，却一下子又呆住了。原来外面并非刚才那个街巷了，已经变成了一片沙地，抬头远望，他甚至看到一百米外的地方有暗白色的浪涛在翻涌。
　　“海……海边？”
　　刘栋的下巴快掉下来了，他已经无法理解自己看到的一切了。
　　“看到沙滩了是吗？呵呵，那么现在呢。”
　　梅西突然再次关上了房门，再同样的打开，顿时，外面一片阳光明媚。刘栋下意识的用手遮住了眼睛，他感觉外面有些白的晃眼，而且有一阵冰凉的冷风吹了进来。慢慢适应了一点后，他完全的放下了手，再次震惊了。
　　室外一片白色，在阳光的照射下，周围的一切都反射着光辉，一座巨大的冰山下，漂浮在湛蓝海面上的浮冰一直蔓延到门外两米处。
　　“呜、、、吼”一种奇怪的叫声传来，刘栋吓得差点一屁股坐到地上，在门外大约三十米外的冰面上，一直高约两米的大白熊在昂首奔跑。
　　“北极熊？我操，怎么回事？”
　　刘栋使劲的眨了眨眼睛，怀疑自己产生了幻觉。但是外面那种刺骨的寒冷却又骗不了人一般。
　　“呵呵，还是关上吧。太冷了。”
　　梅西关上了房门，缓缓的走回的房间中央的大床旁，一屁股坐在了床沿。
　　“怎么回事？到底发生了什么，老头你会变魔术吗？”
　　刘栋猜测道。
　　“其实这些对我来说都很简单。”
　　梅西摊开了双手，“我只是想告诉你一个概念，那就是空间。”
　　“空间？啥意思？”
　　“恩，这么说吧。”
　　梅西指了指房顶，“我们生活的这个世界上，如同置身一个巨大的空间里一般，是吧。”
　　见刘栋傻呆呆的点头后，梅西继续道：“普通人也许一辈子都生活在这个空间中，生老病死，别无二致，是吗？”
　　刘栋若有所思的再次点了点头，转而质疑道：“超能身体到底是怎么一回事呢？”
　　“别急，慢慢来说。”
　　梅西摆了摆手，“我想告诉你的是，实际上除了我们生活的空间外，还存在着许许多多我们不知道的其他空间，相信吗？”
　　“这个谁知道呢。”
　　刘栋对于玄幻缥缈的东西一直不感兴趣。
　　“呵呵，你就这样理解好了。想象一下，不同的空间可能都会出现地球，可能都有人生活在地球上。这样是不是非常有意思？”
　　“没意思。我就想知道超能身体的事情。”
　　刘栋有些不耐烦了。
　　“好吧，好吧，我简单的说一下。”
　　梅西有些失望，本打算好好的讲述一下空间概念的，不得已，只好长话短说了，“各个空间有不同的空间规则，但是每个空间却又有彼此相同相通之处。”
　　“比如说，我们现在的这个地球吧，它存在于我们现在的这个空间里，那么，很有可能另外一个空间里也有地球。说不定也会有咱们这个城市。”
　　梅西停了一下，点出了问题的关键，“也说不准，会在其他空间里，也有一个叫刘栋的人。”
　　“恩，有可能吧。”
　　刘栋好像有点听明白了，“然后呢？”
　　“不同空间是彼此隔绝的，否则其他空间的刘栋跑到咱们这里，那就乱套了不是。”
　　“那是。”
　　刘栋想象着有一天突然有同样一个人来到自己面前的话，他一定怀疑自己的老妈当年是生了双胞胎了。
　　“所以呢，为了方便管理各个空间，也为了防范有人偷偷的溜到其他空间干坏事，就有了空间管理员这个工作。”
　　“我操，老头你越说越玄乎了，难道你就是那个空间管理员？”
　　刘栋实在有些憋不住了。
　　“宾果，你终于学会抢答了。”
　　梅西一脸的兴奋，“事实上，我应该是X 空间Z 区的空间管理部负责人，你可以称呼我为梅西组长。所以你刚才看到的，一会儿海边一会儿北极的，那其实就是让这个房子来回转换不同的空间而已，当然，你也可以简单的理解为瞬间移动就好了，这些对于空间管理部的人来说，简直太简单了。”
　　“啊。然后呢？”
　　刘栋还是闹不明白这个梅西组长和自己的超能身体有什么关系。
　　“我简单讲讲空间管理员吧。”
　　梅西走下床，背着手在原地晃悠了两圈，“事实上，我的手下有许多的空间管理员，毕竟现在掌握空间技术的家伙太多了，他们破坏空间的规则，偷偷的溜到其他空间里，恩，空间管理员就开始追捕这些乱窜的人，把他们抓回原来的空间中去。而且，由于工作的需要，这些空间管理员们个个都是身怀绝技体质优于常人。空间管理部也会根据他们的表现奖励一些特殊的技能给他们，比如透视比如飞行等等，说到这里，你大致明白了吗？”
　　“恩，就是说我们家有三个小孩，老三总是调皮，爱跑到隔壁老刘家玩，那么作为老大的我就需要在吃饭的时候把老三抓回来，那么，我就是空间管理员了，而且能做管理员的一般都是家里比较牛逼的人物，毕竟需要武力出去抓人嘛，是这意思不？”
　　刘栋按照自己的理解解释道。
　　“呃……这个……”
　　梅西擦了擦额头的汗水，“虽然不是很贴切，大致就是这个意思吧。来说说你关心的。事实上，在X 空间的另一个区，有一个名叫刘栋的空间管理员，说实话，他是我认为目前为止觉得最优秀的空间管理员了。可惜在不久以前突然死亡了，原因是车祸。”
　　梅西有些悲伤的叹了一口气，“本来我们有可能重新复活他的，但是车祸太严重了，重要器官都已经损坏了。管理部的技术人员忙活了十几天，最后才成功的剥离了他体内的超能基因，以便于重新安装给新任的空间管理员，这样，至少我们可以省掉了一笔培训费。”
　　说到这里，梅西看了一眼面前的刘栋，有些无奈的说道：“可是由于技术上的原因，这套模板却无法安装给其他人使用了，因为基因已经绑定了。这个展开了说就太长了，所以简单说来就是想尝试着把基因移植给你来试试。如果能用的话，就再征求一下你的意见，看你能不能帮我们工作。”
　　梅西有些不好意思的说道：“当然，你也可以拒绝，我们会补偿你一部分钱之后再把你的基因还原的。”
　　“哦……明白了，我们都叫刘栋，就是说我的基因和他是一样的。”
　　刘栋帮着梅西说道，听到这里，他总算是大致明白了一切。听着老头的意思，如果不愿意的话就会马上恢复以前平常的身体。刘栋有些犯难，虽然才刚刚体验了一天这所谓的管理员基因，但是说实话，他感觉非常的刺激，特别是隐身的状态下干宁月。梅西说这个叫刘栋的管理员非常优秀的，言外之意就是他的基因里一定还含有很多其他的特别功能，只不过现在时间太短没有发现而已。
　　想到那些特异功能的状态，刘栋觉得非常的神往。看着梅西期待的眼睛，他笑了笑，“那你和我讲讲空间管理员主要的工作呗，看我能不能干，如果可以的话，我倒是想试试。”
　　“啊，好啊。”
　　梅西有些兴奋的搓了搓手，“其实说起来呢，你的工作范围就是在这个空间里抓捕从其他空间里逃过来的罪犯，虽然一般情况下，这种罪犯都是非常厉害的，不过嘛，毕竟你是新手，虽然继承了他的基因，但是经验很少，所以我会安排一些简单的任务给你的，非常非常的轻松的。”
　　“哦。”
　　刘栋长长的舒了一口气，感觉也不是很复杂的事情嘛。点了点头道：“那我就试试吧。”
　　“好嘞。”
　　梅西伸出了手，紧紧的握住了刘栋的手，“那么恭喜你就职空间管理员一职啦，下面就开始第一个简单任务吧。”
　　“什么……不是吧。”
　　刘栋摸了摸脑袋，“这么快？”
　　“呵呵，最近事情多，有点忙不过来嘛。放心吧，这次空间逃犯是个女的，非常容易完成的。”
　　梅西一脸的轻松，随手递过来一张照片。
　　刘栋接过照片一看，居然是一张身体的局部特写，上面有一团肉，好像是一个人的屁股，而雪白的屁股上有一个红色蝎子的纹身。
　　“就是这个女人，从J 区过来的逃犯。只要你找到这个人，然后按动传送手机就可以了。”
　　梅西递过来一个手机，“按红色的按钮，到时候会有其他的管理员来协助你抓她的，毕竟你是新人嘛，需要多学习呀。”
　　“可是我怎么找到她呢？”
　　刘栋刚准备把照片和手机装进口袋，没想到那照片自动燃烧了，顿时成了一团黑乎乎的纸团。想来应该是为了保密吧，好歹那个蝎子纹身很好认，刘栋也觉得无所谓。
　　“这个你要自己想办法啦。放心啦，第一次任务，不给你时间限制，你慢慢的摸索吧。”
　　梅西装作老朋友一般的拍着刘栋的后背。
　　“那么……去哪里找她呢，总要有个大致的地方吧。”
　　刘栋皱着眉头。
　　“门外，外面就是她最后出现过的地方。”
　　梅西指了指外面。
　　刘栋顿时明白了，这老头直接把房子瞬移到了事发地点了。仔细从头脑中又仔细的盘算了一下，现在的任务无非就是找一个女人而已，然后按动手机，就会有人来帮自己抓人了，貌似也不是很难的样子，他点头道：“那好吧，就这样了。”
　　“祝你成功。”
　　梅西一直把刘栋送到了门口。
　　推开门，刘栋无所谓的走了出去，外面已经是白天了，明媚的阳光照耀着大地。猛然回头，刘栋发现梅西的房间消失了，嘴里骂了一句，“靠，这老头……”
　　“让我先研究一下这里是哪里吧。”
　　刘栋搓了搓手，往手上呵了一口气，感觉气温有点低。
　　“咦，不对啊。”
　　刘栋站立的地方是一条笔直的马路，马路对面有一排商铺，可是商铺上的文字大部分都看不懂，只有零星的几个中文，什么“浅草”“木村”“株式会社”等等，剩下的都是弯弯扭扭的日文。
　　“难道这里是日本？”
　　刘栋这才发觉出了异样，看了几个路人才完全明白过来，甚至刚才还有个女人穿着和服在路上行走。
　　“刘栋赶紧回头，果然是个日本人，个子不高，瘦瘦的，大约不到三十岁的样子，焗成微黄的头发散乱的堆在头顶，活像是一座小型火山的样子。更加奇怪的是，当这个人对着自己说日语的时候，刘栋只觉得耳边渐渐的传来了中文的声音。
　　“山田君，你怎么在这里？”
　　男人标准的日语在刘栋头脑中转了个弯，直接变成了可以理解的中文。看的出来，这个日本人显得一脸的急切。
　　“呃……你……找我有事？哎呀……”
　　刘栋用手捂住了自己的嘴巴，因为他又察觉出了不对劲了，自己张嘴说出的话居然是日语。虽然不知道标不标准，但口气充满了鬼子味。
　　“哈一。”
　　对面的男人一点头，再次急切的拍了拍刘栋，“山田君，不要开玩笑了，都等着你开工呢。”
　　刘栋总算是搞明白了，原来这个日本小个子男人说话的时候，会直接在头脑中转化为中文，而自己说话的时候，也会直接把中文翻译成日文。“我操你妈了个逼啊，看来这是梅西搞的先进玩意啊。”
　　“梅西？什么？”
　　日本男人愣住了。
　　“没什么，哈哈。呦稀、呦稀。”
　　刘栋大马金刀的搂住了日本来人问：“你滴，什么滴干活？”
　　“？”
　　日本男人一头雾水，“山田君，不要看玩笑了，我是川井啊。”
　　“啊，对对对。”
　　刘栋知道一定是梅西都已经安排好了一切，说不准自己现在都已经有了另外一个身份呢，为了表现的逼真一点，他也一把搂过了川井道：“哈哈，原来是川井君啊，什么事？”
　　川井无奈的抓了抓微黄的头发，说道：“不是吧，剧组都已经准备好了，马上就要开拍了啊，山田君，快点跟我来吧。”
　　说完，拉着刘栋走到路边的一辆商务车里坐下。他快速的发动汽车，开车上路。
　　“拍片？什么片子，难道是那种的……”
　　刘栋坐进副驾驶的位置后，就开始发晕了，一想到日本，就想到公司自己电脑里的那80多个G 的隐藏文件了，那可都是利用上班时间下载的A 片呢。
　　“哦，上帝啊。”
　　川井拍了拍脑门，纠结的看了一眼刘栋。随手递过来一份从车里翻出来的文件，“你快看看吧。”
　　刘栋一翻文件，顿时头大了，满页都是日文，这也看不懂啊，只好无奈的说道：“你大致和我讲讲吧。”
　　“哦……”
　　川井做出了一种崩溃的表情，“你这是怎么了啊，老是稀里糊涂的。这是和天海翼老师合作啊。”
　　“天海翼？我了个操……”
　　刘栋狂咽了一下口水，“我和她拍片？”
　　“当然啦，是一部学生上老师的题材，总之，就像以前那样演就可以了。”
　　川井大致讲了文件上的演出脚本。
　　“我操，我演学生？去上天海翼？”
　　刘栋觉得不可思议，现在这个时候，他可完全不在考虑那个梅西布置的什么任务了，现在马上就要去操天海翼，还有什么事情比这个重要呢。


第10章、那些拍戏的日子
　　一想到师生题材，刘栋又有些紧张了，自己这张老脸能够演学生吗？不自觉的，他留意了一下车外的后视镜，突然再次吓了一跳，“我操……怎么回事？”
　　后视镜中的自己已经完全改变了模样，小小的眼睛，整个脸上布满了青春痘挤掉后的大坑，一脸的猥琐加上微翘起的嘴唇，活脱脱一个日本男人形象。
　　“这尼玛真奇怪了，连长相都改变了呀。”
　　刘栋暗自嘀咕着。不过细细想来又完全明白过来了，作为一个空间管理员，应该是世界各地到处抓捕时空逃犯的，假如不改变相貌的话，那还不乱了套了，比如去非洲你不是黑人，那么工作起来也不方便啊。也许这又是梅西那个老头搞的吧。
　　刘栋对着后视镜观察了几遍，总算是对于自己的新长相有了点认识了。现在自己的名字叫山田，应该是一个日本男优。身边这个叫川井的正在带着自己去片场，而女优就是天海翼。话说，刘栋还下过她的片子呢，这小妞长得还可以，一想到可以爆操一顿AV女优，这事好像透着一丝爱国的意味。一时间，他的民族荣誉感升腾了出来，心中也有了一个神圣的声音响起：爱国，就从操日本妞开始！
　　川井开着商务车风驰电掣的来到了一栋五层小楼前停下，从外观看，这种小楼在日本非常的普遍，刘栋一直以为那些片子都是在特定的片场才可以拍成的，没到到是这样毫不起眼的小楼里。两人飞快的上楼。川井边走边说着一会儿的拍摄事项，刘栋也渐渐的明白了过来，这个川井其实就是自己的助理，对于这一发现，他有些感到不满，为啥不找个女助理呢？不过转念一想，也对啊，自己本身就是一个AV男优，整天操女人就是职业，再找个女助理，白天工作操，晚上下班操，是个人也受不了啊。
　　“就在这里，总算是及时赶到了。”
　　川井带着刘栋停在了三楼的一扇木门前，擦了擦额头的汗水，开始按动了门铃。
　　借着这个空档，刘栋也整理了一下思绪。眼前的状况明显都是梅西安排，所以这一切也肯定和追捕空间逃犯有关联，一会儿借着机会一定要看看屁股上有蝎子纹身的女人，假如可以找到这个女人的话，自己就算是顺利完成任务了。
　　走进拍摄现场的时候，刘栋才发觉地上一片凌乱，几个工作人员正在焦急的布置着。作为教室的房间里也确实摆放着黑板和桌椅板凳。
　　“我是不是要画个妆什么的？”
　　刘栋有些手足无措的感觉，毕竟天天看AV是一回事，一下子真的要拍AV了，还真有点紧张。
　　“你不用化妆的，男优化妆干什么啊。”
　　川井大力的拍了一下刘栋的后背，指了指左侧的一个角落道：“天海翼老师已经过来了，你可以先去和她打个招呼，先熟悉一下。”
　　顺着川井手指的方向，刘栋看到了一个长发的女孩子正坐在一张凳子上接受化妆师的化妆呢，赶忙走了过去。
　　此时的天海翼正穿着一套宽大的棉质睡衣，正一动不动的看着手上的手机。
　　身旁一个女化妆师正在给她吹头发，看的出来，她是刚洗完澡的样子。
　　“那个啥，我是山田。你好啊，天海翼老师。”
　　刘栋大大咧咧的走了过去，微微的冲她点了点头。
　　“啊，是山田君啊。”
　　山天翼慌忙的站起身，给刘栋鞠了个躬。
　　刘栋着实吓了一跳，心中暗想，这也太客气了吧，不由的也跟着鞠了个躬。
　　心中非常疑惑不已，难道山田这个男优很出名吗？
　　“拍摄的时候还请山田君多多关照呀。”
　　天海翼再次鞠躬。
　　“没事没事。”
　　刘栋跟着鞠躬。
　　“那加油吧。”
　　天海翼鞠躬。
　　“OK”刘栋无奈的挥了挥头，实在是不愿意再鞠躬了，奶奶滴，小腰都快掉螺丝了。
　　见天海翼还在化妆，刘栋无所事事的走到了布景中的教室。心中大概盘算了一下一会儿要开始的“剧情”虽然是A 片，可是日本人还是比较认真的，至少从刚才车里看到厚厚的一沓脚本就知道了。第一次拍摄有点紧张，他大口的开始深呼吸。
　　十分钟后，全部准备工作都已经到位了，导演也招呼大家都就坐。原来拍摄教室的画面时候，需要一些学生来凑数，所以基本上，除了导演和摄像，其他的工作人员都各自找个座位坐了下来，假装出学生的样子来。
　　随着导演手中的手牌落下，拍摄正式开始了，只听一阵“叮叮”的高跟鞋声后，教室的门被推开了，女老师一脸严肃的走进了教室。
　　“下面开始上课。”
　　天海翼露出了一个灿烂的微笑。大家跟着鞠躬问好。
　　镜头转换，给刘栋来了个特写。刘栋装出一副猪哥猥琐的样子，贪婪的舔了舔嘴唇。
　　没有停顿，直接开始下一幕，全体学生起立下课，陆陆续续走出了教室。而刘栋，却装着一脸痛苦的样子坐在座位上。
　　“怎么了？山田？”
　　天海翼关切的走近，伸手摸摸刘栋的额头。
　　“我有些不舒服。”
　　“啊，是吗，需要去医务室吗？”
　　天海翼随手拉过椅子，坐到了刘栋的旁边。
　　镜头开始出现刘栋的眼睛，这个时候，他记得川井说过，要表现的非常渴望，色迷迷的样子。
　　这个镜头一晃而过之后，摄像开始从上到下的扫描着天海翼的全身，意在展现刘栋的视野范围。现在的天海翼已经换上了一套教师的天蓝色制服，下身是纯白色的一字裙，大腿上，则是纯肉色的丝袜。
　　没有自己镜头的时候，刘栋也跟着打量起眼前的女优起来。话说刚才在化妆的时候还没觉得什么，现在穿上服装后，天海翼显得光彩照人，一副为人师表的高尚模样。眉眼动人，嘴角也总是挂着淡淡的笑容，惹得刘栋心中对于后面要进行的拍摄异常的期待。
　　下一幕开始。
　　“我的肚子很疼啊，老师。”
　　终于发觉教室里没有其他人了，同学山田君装出一副痛苦的模样。
　　“啊，真的吗？”
　　天海翼顿在刘栋的身边，伸手摸到了他的肚子上。而刘栋，则顺利的一把抓住了老师的手。
　　小手润滑有弹性，不过有点冷。刘栋来不及把玩，连忙把老师的手拉到了自己的腿档处。
　　“山田，你在干什么？”
　　天海翼想要抽回手，但是却被刘栋一把按住。
　　“老师，我喜欢你啊。”
　　天海翼震惊的看着刘栋，喃喃道：“我是你的老师，山田。”
　　刘栋一把抱住了老师，动情的说道：“不管你是谁，我都喜欢你。”
　　拍到这里，刘栋才暗暗的松了一口气，原来小日本的片子很好拍嘛。
　　下面就是肉戏部分了，无外乎抚摸调情舔小逼，然后女方舔鸡鸡。两下一湿润后，提枪开搞。姿势一般三四套动作也就到头了，女下男上之后照例来个女上玩坐莲，再换个后入式过渡一下，最后面对面冲刺，男优怒吼着拔出冲到女优的脸上或者奶子上爆发，精液流淌之时，女优配合的品尝一下味道，然后帮着男优舔干吃净，拍摄也就结束了。复杂点的就是男优多一点，来个群交什么的。
　　按照脚本上的要求，刘栋开始撕扯天海翼的衣服，而老师也一副恐慌害怕的样子，虽然也挣扎了两下，但是对于刘栋来说，感觉基本没有任何难度，没两下就脱的只剩下内裤了。
　　天海翼胸前一对诱人浑圆的乳房展现在刘栋的面前，刘栋装出一副色急的模样来。把天海翼按到课桌上，他开始挑逗起来。话说这专业的就是不一样，连叫声都充满了诱惑。这一点，也看出人家的专业，刘栋暗暗的比较起天海翼的叫床声来。说实话，本来有些嘶哑的声音这个时候叫起来彷佛是带着鼓点一样，彷佛身体中有一个开关一般，碰了一下之后就完全停不下来了。
　　天海翼的奶头有一股幽香的味道，不知道是涂了什么东西，刘栋吃的津津有味。在吃奶的同时，抬头瞧着她，发觉她面带纠结，又有些陶醉的微闭着眼睛。
　　这一次问过了川井，不会使用器械的，所以天海翼的下面也需要刘栋亲自品尝一下。当胸部运动整的天海翼娇喘之后，刘栋开始转战下面，轻轻的拨开内裤，蜜穴顿时展露了出来。
　　当刘栋凑过嘴巴的时候，一股熟悉的味道传了过来。果然，不管是什么国度的女人，下面都是有味道的，只不过，个人体味和卫生习惯不同，会有浅有重吧。
　　天海翼的下面只有淡淡的腥臊味，看来清洗的还是很彻底的。本来刘栋还想着应付一下，没想到开动之后，天海翼居然下体轻颤，没两分钟竟然流出了透明的液体，专业的就是专业的，没有这精钢钻，真不敢揽这瓷器活啊。
　　接着，轮到天海翼吃鸡鸡了。这一次，一样没有让刘栋失望，小天的舌头彷佛真的连上了电源，配合着“吱吱咋咋”如天籁之音般的声音，让刘栋不禁真的兴奋了起来，渐渐的，胯下的牛二慢慢变成了牛大，当天海翼允吸蛋蛋的时候，刘栋的牛大终于突破了常人的标准，慢慢的增长到了禽兽的长度。
　　“啊？”
　　天海翼抬头的瞬间，有些不相信眼前的鸡巴。以她阅尽男根的经验来看，眼前的鸡巴算是超级大的，她不由的暗暗吸了一口冷气，心里想着一会儿要好好品尝一下了。
　　可是短短的五分钟后，天海翼就有点后悔了，当刘栋慢慢插入的时候，她感到了前所未有的压力，那根直达腔膛深处的棒棒，正以一种前所未有的速度撞击着。
　　天海翼当时就有种天旋地转般的感觉，嘴里的嘶吼声也越来越大起来。这已经完全超越了表演的范畴，这是她最最真实的反应，对于一个职业女优来说，这一次的她完完全全的陷落了，第一次把自己沦为一个真正的女孩般的享受起来。
　　当刘栋准备换个姿势的时候，天海翼终于举起了手，请求暂时，导演也终于喊了停。
　　“呃……什么情况，居然这个时候停？”
　　刘栋有些茫然。
　　天海翼赶忙趁着空档跑到一边喝起了饮料，还趁别人不注意的时候，偷偷的打量着刘栋的下体。心中感觉到了一丝矛盾，既喜欢那种赤裸裸的插入感觉，又有些担心超大号的鸡巴会伤害到自己。
　　川井也及时的跑进拍摄区，递给刘栋一瓶果汁。
　　“怎么回事？暂停了吗？”
　　刘栋不满的喝了一口果汁，看了看下体晃悠的鸡巴。
　　川井竖起了大拇指道：“了不起啊，山田君，能够让天海翼喊暂停，真的是非常的不容易呀。”
　　刘栋感觉有些诧异，赶忙询问事情的缘由。原来日本拍片的时候虽然是允许暂停的，但是大多数的情况下都是男优主动喊，大多也是因为太兴奋了，怕擦枪走火提前收工。往往暂停了十分钟之后，才会恢复状态。所以说，一部A 片大多时候看起来很连贯，其实中间有许多的时候是剪接过的，中间说不准有许多的状况发生了。
　　川井称赞刘栋，也就是因为这一点，这一次，好像插入才没十分钟，天海翼就喊了暂停，实在是有点出乎所有人的意料。川井一边眉飞色舞的说着，一边也下意识的盯着刘栋的下体看个不停，他有些疑惑，总觉得这只小小鸟今天变得太强大了，简直有点判若两人的感觉。
　　休息了十分钟左右的时间后，大家就开始各就各位起来。由于刘栋的鸡巴有些疲软，不得不让天海翼先用嘴巴服务了一下。当软硬度合适的时候，刘栋示意导演自己已经就绪，于是，延续上一场景的拍摄又开始继续了。
　　这一次，刘栋索性换了个后入式，这个姿势相对来说比较轻松一些，天海翼只需要双手扶住课桌撅着屁股就可以了。而刘栋也就随意的从屁股下方插入，接着开始往复抽插起来。
　　这个姿势虽然简单，不过对于刘栋来说却也是非常享受的一件事。话说这天海翼的屁股肉感十足，在每次顶入的时候，如同肉垫般的小屁股总是带着韵律感十足的晃动来呼应他。这一次，只插入了两分钟，熟悉的“啪啪啪”声就出现了。
　　导演在中途喊了一次十几秒的暂停，一般这种时候就是转换机位，并不需要拔出。只见摄影师快速的从课桌下爬过，把摄影机从下往上的位置固定好后，拍摄继续进行。
　　此时摄影机完全对着两人的交合部位，刘栋也跟着卖力的干了起来。
　　每一次的撞击，天海翼都有种被顶到子宫的感觉，今天的男优也太强了，她甚至有些怀疑自己遇到的鸡巴是不是天然的，因为照以往的经验，是不可能被顶成这样的。她的肠胃里甚至都有些翻江倒海的感觉，想要再次喊暂停，她又觉得自己丢不起那个脸，只好咬紧牙关，默默的承受着。都说没有犁坏的田，只有累死的牛，可是今天的天海翼却想着为自己的一亩三分地而喊冤，尼玛这样下去，非搞坏半亩地不成。
　　刘栋控制着呼吸，慢慢的有种渐入佳境的感觉。现在的他，已经完全做到了掌控全局，下体的每一次撞击，他都深深的感受着那刺入花蕾的快感。心中也有个念头在不断的暗示自己：爆操日妞，为国争光。他的心中有个想法，那些小日本可以干个把小时的，自己也一定不能落后，想到这里，名族荣誉感又冒了出来，他甚至开始幻想着五星红旗升起的那一刻，呃……这都哪里和哪里啊？
　　十五分钟后，导演已经懒得再换机位了，场上的两个演员都是他所喜欢的，因为这种演员会自己进入角色，并不需要自己来指导什么，这让他觉得异常的轻松。他看了看眉头紧皱，嗓子已经有些哑掉的天海翼，心中的敬佩油然而生，多好的演员啊，表演多逼真啊。导演越看越高兴，但是他却在十几秒才反应过来事情有些不对，他发现天海翼一副痛苦的表情，已经停止了叫唤，而且连呼吸也不规律了，好像只有出气没有进气了。
　　“停……”
　　导演终于行使了自己的权利，他跑到天海翼的身边主动询问道：“没事吧？”
　　“还……还行吧。”
　　天海翼无法形容自己的恐慌，如果让她再选择一次的话，她也许会放弃这次拍摄，但是既然已经被折磨到这个程度了，也没法再放弃了，否则就真的白遭受这样的折磨了。
　　后面的拍摄断断续续，一直暂停了三次之多才终于完成了拍摄。但导演最终喊停的时候，天海翼也像是完全失去了力气般的瘫软在了地上，反而刘栋却一副雄纠纠气昂昂意犹未尽的样子，搞的导演也是一头雾水。
　　川井在停机的时候，主动跑进来给刘栋披上了一件浴袍，并从口袋中掏出了香烟给刘栋点上，他抑制不住心中的兴奋，开心的像是个哈巴狗般的跑前跑后。
　　刘栋今天的表现让他非常的意外，他甚至开始觉得自己终于发掘出了一口金矿了。


第11章、泡温泉
　　刘栋抽了两口日本香烟，感觉味道非常的淡，但是聊胜于无。刚才爆操了天海翼一顿后，他有些意犹未尽，这日本妞干起来真爽，唯一美中不足的就是，那天海翼的屁股上雪白一片，并没有所谓的蝎子纹身，这就是说，目标还没有出现，对于下一步，他有些迷茫。好歹梅西说没有什么时间限制，那样话，兴许还能再拍几部片子吧。
　　想到这里，刘栋有些暗自喜悦起来，免费操妞，而且还有钱赚，尼玛这样的日子真不错，就是不知道下一次会遇到什么女优。
　　“啪！”
　　一声清脆的声音吸引了刘栋的注意，虽然声音不大，但是他却感觉到了奇怪，这应该是有人被扇了一巴掌的声音。轻轻的吸了一口香烟，他开始调整自己的注意力，渐渐的，他发现了声音的来源。原来那个声音来自自己的附近，略一查探，就让他发现了端倪。
　　“妈的，你忘记自己是什么身份了吗？社长的安排你也敢随便的推掉吗？”
　　一个男人的声音响起，威严中带着一丝不容置疑的口吻。
　　接着大概停顿了一分钟的时间后，一个女人的声音响起，带着哽咽说道：“知道了，导演，我晚上会去的。”
　　听声音，应该是天海翼的声音。导演刚才难道打了天海翼一巴掌？为什么呢？
　　为了那个什么社长？刘栋有些疑惑的问道：“公司的社长是不是很厉害？”
　　川井狠狠的吸了一口烟，点了点头道：“当然啦，不过和我们没有关系，毕竟我们没有和公司签约啊，倒是那些女优们很怕社长的。”
　　“是不是会陪着睡觉什么的？”
　　刘栋漫不经心的说道。
　　“恩，那个当然啦，没准还会安排和一些政要或者富豪睡觉呢，哈哈，这年头经济不景气，你也知道的。”
　　川井一脸的世故，“不过说起来，社长上面还有董事长呢，我曾经见过一次，纪夫那可是非常厉害的一个家伙呀。”
　　“就是这个公司的董事长？”
　　刘栋对于这些AV制作公司不是很了解。
　　“嗨，我说山田啊，你怎么糊涂了啊。”
　　川井亲热的走到刘栋的身边，搂着一起边走边聊，“我说的董事长是集团的董事长啊，那可是全日本的名人啊。”
　　“哦……”
　　刘栋没有继续下去，毕竟说的太多了让川井发觉自己是个假冒的就不好了。
　　两人下楼正要走到车边的时候，刘栋被一个女人撞了一下，抬头一看又是天海翼。
　　“对不起，山田君。”
　　天海翼露出了一个难看的笑容，脸上好像还带着泪痕。
　　“天海翼老师，让我开车送送你吧。”
　　川井媚笑着说道，同时冲刘栋眨了眨眼睛。
　　天海翼看了看空荡荡的街区，发觉公司并没有给自己准备车的时候，脸上闪过一丝失望和愤怒，“好吧，那麻烦你了。”
　　“那有什么呀，能够送天海翼老师可是我的荣幸啊。”
　　川井说话的功夫快要凑到天海翼的胸口去了，眼睛不住的盯着天海翼敞开的衣襟里，这让刘栋看的一阵恶寒。不过想想也是，普通人平时也就在片子里看女优了，真正的能够接触到女优却没有这样的机会，即使如川井这样的业内人，想要一亲芳泽的机会恐怕也是非常少的，所以此时一副魂不附体的样子，这一点，恐怕连天海翼本人也是非常理解的。
　　商务车行驶在一条靠海边的公路上，透过路边的围栏，甚至可以看到远处蔚蓝的海岸线。刘栋透过后视镜注视着后座的天海翼，只见刚才还在课桌上娇喘不止的美女现在却沉静的如同一尊塑像。
　　当路过一个十字路口的时候，天海翼突然被窗外的一棵大树吸引了目光，刘栋顺着她的视线望去，却原来是一棵巨大的枫树，此时恰逢枫叶泛红的时节，满树火红的枫叶如同燃烧起来一般，就连地面上飘落的枫叶也像是染血一般的鲜红，就在这个时候，刘栋看到天海翼的眼神中出现了一种炙热的光芒，彷佛看到了某种让她异常开心的事物一般。
　　送走了天海翼之后，刘栋躺在后座问川井，“那么现在做什么呢？”
　　川井撇了一眼后视镜中的刘栋，非常不客气的说道：“我说山田，你是不是得了健忘症了呀，你不是说了去泡温泉放松一下的嘛？”
　　“哦，对对对啊。”
　　刘栋装着猛然想起来的样子拍了拍额头。
　　川井没有说话，无奈的摇了摇头后就开始专心开车了。他虽然心中觉得今天的山田有点怪怪的，但是刚才在片场上，山田的表现还是可圈可点的，从这一点来说，哪怕山田变的再怪，他也会接受的。
　　大约半小时的车程后，商务车终于来到了一个外面看起来不算很大的温泉之家门口。川井挥了挥手道：“那么就泡的愉快吧。”
　　“你不来吗？”
　　刘栋看了看温泉的正门口问。
　　“哎。”
　　川井一副无可奈何的样子说道：“你平时都是一个人去泡的嘛，而且我可要赶时间回家呢。放心吧，都已经预定好了，明天早上我会来接你的。那么，就这样吧。”
　　川井说完就开车迅速的走了，剩下刘栋一个人还真有些不习惯。看了看眼前的温泉之家，他叹了口气说：“好吧，权当来免费旅游了，泡泡澡什么的也不错的。”
　　走到入口的时候，早有一个身材健硕的男人恭敬的开门，“欢迎光临，山田先生。”
　　这个男人身穿着一套宽松的浴袍，胸口隐约露出了结实的肌肉。鼻子下留着两撇八字胡，显然是认识山田，非常捻熟的递过了拖鞋。
　　刘栋换完拖鞋之后，随着这个身穿浴袍的男人往里走，不由的心中才渐渐感觉到了震撼。原来这里的门脸虽然不大，但是里面却一应俱全，刚才走过了餐饮区之后又来到购物区，刘栋探头一看，足足上千平方，各种规格的服装一应俱全，像是一个小型的商场。又大约走了五分钟的时间才来到了一个约五十平方的更衣室，上面标注着一个大大的“VIP ”标志。
　　换上了浴袍之后，这个男人询问道：“请问山田先生这次是先吃饭还是……”
　　“吃饭？”
　　刘栋感觉还不是很饿，直接开口道：“还是先泡泡澡吧。”
　　男人有些为难的看了刘栋一眼后，开口道：“先生以前都是先吃饭的。为什么这一次？”
　　“我靠，我想干嘛就干嘛，这么罗嗦。老子是来消费滴。”
　　刘栋有些生气了，转身进入了温泉区。
　　“那么，请山田先生洗的开心吧。”
　　男人有些纠结的看了一眼刘栋，轻叹了一口气鞠躬退下。
　　刘栋转入了温泉区的入口，赫然看到了四个身穿黑色西服的男人正标准的站在入口两侧，四个男人都是一脸威严的样子。
　　“我操，到底是VIP 房啊，连服务生都他娘的穿西服的干活。”
　　刘栋微微有些关注的看了其中的一个男人，随手脱下了身上的浴袍，赤裸着身体想要走进温泉区。
　　“恩？”
　　入口处一个服务生迅速挡住了去路，一脸怀疑的从上到下扫视了一眼刘栋后，才颇不友好的冷哼了一声后让开了去路。
　　“我擦？什么意思？”
　　因为川井不在身边，刘栋实在不清楚这里的规矩，对于这人不太友好的审视，他有些丈二和尚，摸不着头脑的感觉。但好歹人家已经让开了道路，他也就不再计较了，三两步走进了VIP 的温泉区。
　　原来这温泉区是设置在一个半开放的房间里，一半的建筑下是淋浴区和洗浴区，而另外一半则是室外的一个水池，水池中正汩汩涌动着天然的温泉水，水池大约二十米见方的样子，池边用大块的鹅卵石装饰，整个水池都闪动着一种幽兰色的光芒。水池的上方被一块巨大的透明幕墙阻隔起来，可以看到外面的树木山石，但又不失温暖，设计的非常的巧妙。
　　刘栋简单的冲洗了一下之后，大大咧咧的走向了水池，直到走到近处才发现原来温泉里已经有了两个人在泡了。仔细一瞧，他的心中喜悦起来，原来其中一个居然是个女的。
　　原来日本的温泉真的有男女混浴这样的啊，刘栋兴奋的走到池边，装出一副正人君子的样子下水就泡。在他的对面，正是那对先来的男女。
　　男人约莫五十岁上下，两鬓已经有些斑白了，正一脸怒容的瞪着刘栋。身边的女人倒是年纪不大，大约也就三十岁左右的样子，一头长发被斜盘在脑后，一脸的妩媚。因为已经先来的缘故，倒是看不到全身的样子了，但是仅凭着露出水面的香肩，刘栋就感觉这个女人的身材应该不错，更何况在飘荡着热气的水面上，那隐约露出的乳沟，就可以探知水下的那对奶子形状很壮观了。单凭这一点，就让刘栋顿时充满着想要窥视一下的欲望。
　　此时女人见有其他男人进池，竟然一脸的羞红，害羞的低下了头。“要不要我先回去？”
　　女人偷偷瞟了一眼刘栋，小声的套在男人的耳边说道。虽然声音犹如蚊蝇，但是此时以刘栋的超强听觉，根本就一字不差的听了过去。
　　“不用了。”
　　男人隐约有种上位者的威严，看了看身边的女人道：“就是你自己要看什么枫叶才来这个池子的，既然你来了，就要有这种心理准备的。早就说过开一个包房的，你又不愿意。就这样吧。”
　　女人有些诚惶诚恐的点了点头，低头不语。
　　刘栋透过透明的幕墙，果然看到水池的外面大约十几米外的地方，有数十棵天然的枫树，此时片片枫叶正随风飘摇，甚至有几片已经落到了透明幕墙上，显得耀眼夺目，也难怪这个小少妇会选择这个公共温泉区沐浴呢。
　　刘栋转而一想，也就明白过来为什么外面那个四个服务生会对自己不友善了。
　　敢情那根本就不是服务生，恐怕是这男人的私人保镖才对了，这么一说就完全明白过来了。不过刘栋也觉得无所谓，既然是公共温泉，那么谁都能来，你又没有包下来的嘛。
　　刘栋泡了几分钟后，发觉对面的一对男女沉默以对，顿时觉得索然无趣起来，心中突然冒出了恶搞的念头，索性“呼啦”一声站起身来，带着满身的水汽赤裸着身体爬出了水池，沿着温泉边开始散步。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开。”
　　刘栋悠闲的裸体散步，下体的大鸡巴犹如风中的香肠一般左右飘荡。嘴里哼着熟悉的歌谣，别有一番滋味在心头啊。
　　“什么样的节奏是最呀最摇摆，什么样的歌声才是最开怀。”
　　随着嘹亮的歌声，刘栋终于找到了感觉，开始身体也跟着晃动起来，手中还加上了动作。
　　“弯弯的河水从天上来，流向那万紫千红一片海。”
　　跳到后来，刘栋颇有点孤芳自赏的意思，不光身体晃动，连双手也开始胡乱的摇摆起来。
　　“火辣辣的歌谣是我们的期待，一路边走边唱才是最自在。”
　　“……”
　　这一下着实吓到了温泉中的这对男女。男人不知是因为温度太高还是火气太大，一脸怒火的大口喘着粗气，恐怕再多一会儿就会从水中暴跳起来。而那个三十出头的少妇顿时把头低的快要泡进了温泉。女人已经有好几次偷偷的抬眼查看了，这种感觉让刘栋异常的兴奋，直到一首歌唱完，他才兴高采烈的走进了温泉，舒坦的斜靠在池边，悠然的看着外面的枫树。
　　此时的刘栋心中痛快万分，心道：“怎么滴，老子的歌曲是不是让你们很爽啊，哈哈。有保镖了不起啊，等老子有钱了，也他娘的雇十几个保镖，专门在老子做爱的时候让他们围观，我操，那样多爽啊。”
　　恶搞之后，他心中完全的解气了，现在一泡进温暖的温泉水中，顿时浑身舒泰。他跳过那个满脸怒容的男人，直接开始打量起这个年轻少妇来，心里也开始盘算着这两人的关系。看情况，这男人无疑是社会成功人士了，那么两人难道是夫妇？年龄差距有些大了，不过也说不准，这年头从小三成功上位的多了去了。
　　女人精致的面容还真的是越看越有感觉。刘栋猥琐的右手抓着鸡巴，心中无限渴望水池下面的情景。假如现在能够看清楚水下的画面就爽了。可惜温泉水自水池边的一个竹管源源不断的注入，所以导致水面也跟着晃晃悠悠起来，虽然温泉水清澈透明，但是从刘栋的角度，根本就看不清楚对面少妇泡在水下的身体。
　　突然间刘栋心中一动，自己可是继承了那个时空管理员超能身体基因的。对于这种水面难道就不能透视一下吗？想到这里，他开始集中自己的注意力，努力的控制着自己的视力范围集中到对面。终于，大约一分钟后，水下的世界一下子变得清晰起来。
　　“我擦，这角度真要命啊。”
　　原来当一切都变得澄清了之后，刘栋才发觉对面的少妇此时竟然是双腿打开，一只小手正在自己的蜜穴处抚弄不止呢。
　　“原来还是个思春的小骚妇呢，呵呵。”
　　刘栋不禁心中暗笑。自己如此的盯着人家，也怕少妇身边的男人吃醋，赶忙随手抓过池边的毛巾，装作休息的样子盖在额头上，恰好可以遮住自己的眼睛。然后就一直目不转睛的盯着对面的女人自摸一筒。
　　水下的世界泛着蓝光，女人的身体也变得更加的白皙。那抚弄蜜穴的小手显得尤为的修长，此时已经中指微微的探入了密道之中。
　　“我了个操，这骚妇还说是欣赏枫树呢，我看是背着男人来勾男人的吧。哎，有机会非搞一搞再说。”
　　刘栋视线上移，终于看到了女人胸前飘荡着的一对大奶子了。水中的奶子更加显得细滑白皙，乳晕部分也粉红一片，衬托出乳头的殷红。
　　不禁让刘栋都有些惊叹，原来这女人的身体保养的真好，丝毫看不出是三十出头的样子。想想也就释然了，男人貌似很有威严的样子，那么找的女人也该是极品了吧。
　　对面的男人在爆发的边缘慢慢的冷却了下来，见刘栋好像已经睡着了的样子，不禁慢慢的放松了敌视，开始有一句没一句的和女人说着话，但可能也根本没有想到女人现在正在自摸一筒。
　　大约五分钟后，刘栋感觉身后传来了脚步声，接着，一个男人出现在了水池边，他笑着和水池中的男人打着招呼，看来两人是认识的。
　　“伊藤先生你好啊。”
　　“哈哈，吉永老师，你终于来了。”
　　水池中的男人长身而起，高兴的和这人握了握手。随即，两人走到了水池边的一张木桌旁，自有服务生送上了一盘水果，两人边吃边聊起来。


第12章、刺激30秒
　　刘栋听了一会儿，才发觉两人说的都是某些专业术语，“下段受”“前回踢”什么的。说道高兴处，那个叫吉永的还会双手比划着做给伊藤先生看。
　　大概几分钟后，刘栋也就明白过来了，敢情两人谈论的是空手道。这个伊藤看来是个空手道的爱好者，而这个吉永估计是空手道的高手，说出话来的时候，伊藤在旁边一副虚心受教的样子。如此看来，自己和对面的这个少妇倒是无所事事了，想到这里，他的心中隐隐充满了期待。
　　大概十分钟后，机会终于来了。这个吉永和伊藤两个人越聊越热火起来。吉永坐着比划了半天感觉有些不过瘾，索性拉着伊藤走到了不远处的幕墙边开始比划起来。
　　刘栋还是不敢妄动，因为他看到那个伊藤有好几次都有意无意的注视着水池中的女人。虽然如此，刘栋还是微微的拉开了额头的毛巾，露出了发光的色眼。
　　那女人显然也注意到了刘栋的窥视，身体竟然无意的往岸边坐了坐，这样一来，刚才还微微露出的乳房竟然一下子露出了大半截。看的刘栋不由的暗笑，自己已经可以看透水中的一切的，何须你如此的主动呢。
　　看这情况，少妇看来也是寂寞难耐了。这个机会可不能放过了。刘栋舔了舔嘴唇，充满暧昧的瞟了一眼对面的少妇，轻轻的往对面挪了两步。
　　那少妇右手的中指早已经没入了蜜穴之中，在轻捻细插之下早就来了感觉，眼见对面的男人接近了一点，不由的一阵心跳加速，竟然把秀气的小脚伸了过来。
　　刘栋抬头瞧了一眼不远处的伊藤，见他正眉飞色舞的拉着吉永说着什么，显然早已经忘记了女伴的安危。刘栋的胆子也大了起来，再次悄悄的挪动了两步后停了下来，如此一来，自己和少妇之间就之隔了大约三四米的距离了，如此近的距离，连女人那下体微微卷曲的毛毛都可以看得一清二楚了。
　　水面热气袅袅，刘栋见女人一脸的期待，顿时轻抬屁股，把大腿伸了过去。
　　一点点的接近，刘栋不断调整着，终于脚趾尖触碰到了女人秀气的小脚趾上，那女人吓得面色一变，紧张的抬头看了看远处的男人，眼见那伊藤正和吉永开始实战演练，也就放下了心来，主动往前一凑，两人的双脚就纠缠到了一起。
　　少妇的脚趾小巧袖珍，如同几颗粉嘟嘟的嫩笋一般。刘栋的脚掌慢慢的滑过女人的脚底，那女人眼睛一亮，娇羞的低下了头。
　　远处的伊藤和吉永两人边比划边聊天，不时发出爽朗的笑声。刘栋微微的俯下身体，再次向女人那边摸了过去，这一次，终于可以摸到女人葱白一般的大腿上了。
　　大腿明显没有多余的赘肉，形状姣好并且挺拔有弹性。刘栋轻轻的抚摸之下，就听到女人传来了微微的喘息声。这个距离还真是有些难受，再近一点的话恐怕那边的男人就会发觉了，但是如果仅是如此，又没有什么搞头。突然刘栋有了主意，这样的距离虽然手有些抓不住关键，但是脚却是绝对够了。
　　再次出动大腿，摸索着向前，没两下就把大脚送到了少妇的蜜穴边缘。“嘿嘿”刘栋淫笑两声，大脚指颤颤巍巍的伸进了女人的大阴唇之中。
　　话说水中的感觉虽然不是很明显，但是女人的反应却非常的激烈，一双眼睛变得迷离而柔媚起来。刘栋的大脚趾头挺进幽深的洞穴，稍微一探，就听那女人一声娇喘，“啊……”
　　“靠，日本女人真他妈的贱啊，老子的脚趾头就能让你这么兴奋了，如果我的大鸡巴出马，还不把你干趴下啊？”
　　这样隔岸观火毕竟有些不过瘾，刘栋寻思了一下，顿时有了主意，他集中自己的注意力，努力的倾听伊藤那边的动静，十几秒后，那边的声音就无比清晰的传来过来。
　　“恩，是的，基本功非常的重要呢。”
　　吉永的声音有些低沉。
　　“吉永老师，不如你现场指导一下基本动作吧。”
　　伊藤的声音带着渴望。
　　刘栋边听边伸脚，直到整个大脚趾都已经伸进了女人的蜜穴之中，更加让少妇浑身颤抖，嘴里不住的娇喘不止。
　　“还是来做一字马吧，让我看看你的柔韧度。”
　　“好的。”
　　“来吧，我来给你计时，一次三十秒好了。”
　　吉永说完，伊藤双手平伸到了幕墙的边缘，准备做个标准的一字马出来，但是在开始之前，他还是有点不放心的转头看了看远处温泉中的女人，那个讨厌的家伙好像挪到了池子中间了。
　　“好的，开始吧。”
　　吉永一声命令后，伊藤开始专心致志的下腰了。刘栋早在远处看到了这一幕，这样的角度之下，伊藤下腰做一字马的时候，根本就无法回头查看水池中的情况了，也就是说，这个时候，是没有人看到水池中发生的情况的。
　　机会难得啊，刘栋狞笑着游过了最后的禁戒线，一把把女人抱进了怀里。
　　“哦，天啊，先森不可以啊。”
　　少妇惊慌失措的想要起身，但是被刘栋死死的按住了，“闭嘴吧，你的男人正在做什么狗屁一字马呢，根本就看不到这里的。”
　　少妇闻言立马安静了，甚至探头看了一眼远处的伊藤，发觉伊藤和吉永两个人都背对着自己的方向，顿时心中一荡，一双大眼睛也紧紧的看着眼前的刘栋，嘴上却说着矛盾的话语，“真的不可以啊，先生。”
　　刘栋的一双大手终于实实在在的抓上了少妇的大奶子上。水花飞溅声中，刘栋急不可待的吻住了女人的双唇，少妇嘴里发出“呜……呜”的声音，不知道在说些什么。
　　“8 ，9 ，10，11”吉永的声音在远处传来过来，刘栋知道，数到三十的时候，那个伊藤就会起身的，不由的加快了频率，顾不得女人的娇喘了，一把拉起水淋淋的少妇，让她趴在水池的边沿，扒开了女人屁股就把鸡巴插了进去。
　　“啊……”
　　女人不可思议的看着身后的男人，一副欲拒还迎的样子。
　　刘栋毫不客气的挺动着大鸡巴，飞速的插入少妇那温热的阴道中，话说混合着温泉水的阴道中此时湿滑一片，使鸡巴的插入异常的顺畅。这个时候，刘栋还不忘仔细的观察一下女人的屁股，也并没有发现印象中的蝎子纹身，这一发现反而让他有种如释重负的感觉。话说反正也没有什么时间限制，如此的一番奇遇倒也美哉，只要不是任务完成了，他可是有大把的机会可以好好的干一干这些日本女人啊。
　　“21，22，23，24……”
　　吉永低沉的声音源源不断的传进了刘栋的耳朵中，这让刘栋加快了身子下的冲刺，这一番剧烈的冲击只干的少妇满脸的兴奋，嘴里的叫声也越来越大起来。
　　“29，30……好的，起来吧。”
　　刘栋快速的拔出鸡巴，转身小心翼翼的坐进了水池中。而那少妇也彷佛明白了什么，满脸绯红的也跟着坐到了温泉之中，两人之间还是保持着三四米的距离。
　　那边的伊藤正满脸的汗水的从地上慢腾腾的站了起来。
　　“怎么样？吉永老师。”
　　伊藤问话的同时，赶忙朝着温泉中的女人看了一眼，发现两人依然保持着一定的距离，顿时放下心来。
　　“要不要再来一次。”
　　“好啊，最好多练几组才有效果呢。那么这次再来三十秒吧。”
　　吉永严肃的说道。
　　刘栋顿时竖起了耳朵，像是等待发令枪响的运动员一般。
　　“现在开始……”
　　刘栋迅捷的从水中爬起，动作无比的快捷而干脆，也许是熟能生巧的缘故，这一次居然没有带起大片的水花，显得更加的从容。
　　“1 ，2 ，3 ，4 ”吉永开始读秒。
　　这一次，刘栋换了一个姿势，他把少妇按到了水池边的鹅卵石上，让女人仰躺子地上。那少妇虽然没有过人的听力，但是刚才可是一直在关注着幕墙边的动静的，一见自己的男人又开始练上了，她也兴奋的主动配合起刘栋的骚扰了，双手搬起了自己的两只玉腿。
　　眼前的嫩穴洞门大开，已经来不及欣赏溶洞风光了，刘栋挺枪上马，“扑哧”一声直捣黄龙。
　　“啊……”
　　“9 ，10，11，12”吉永好像如一个合格的教练员一般，正在用心的观察着眼前伊藤的动作，丝毫没有察觉自己的读秒还帮助了另外一对偷情的狗男女。
　　刘栋粗壮有力的腰部肌肉盘横，大力之下，胯下的鸡巴犹如玉龙探海一般长驱直入，每一下都彷佛捣入了少妇的骚穴深处。
　　话说这少妇也许是因为家境殷实，平时多保养身体的缘故，虽然三十出头的样子，但是下阴却异常的紧实富有弹性，大鸡巴的每次插入都能够感受到阴道里的盘根错节般的皱褶沟壑，紧紧的包裹之下，每次抽插之间，居然可以带动阴唇位置的粉肉翻飞不止，这让刘栋享受着插入快感的同时，眼前也多了一道风景。
　　“21，21，22. . ”少妇一脸红晕，一双眼睛带着迷离。被自己渐渐大声的呻吟声吓住了，赶忙用手紧紧的捂住了自己的嘴巴，摇头表示拒绝。
　　刘栋看的一阵大乐，你拒绝个屁啊，自己的小逼被我插的死死的，还摇头做什么呢。当下也不管她，加紧的猛干起来。
　　“29，30”吉永老师的读秒像是春晚的倒计时一般，只不过这最后的一刻却让刘栋颇为犯难，下体正干的热火朝天的时候，实在是不愿意就此作罢啊，无奈，毕竟是偷来的快感，还是要遵循规则的，他异常迅速的再次拔出，转身躲入了温暖的温泉之中。
　　这一次的一字马练习之后，伊藤有些吃力的爬起身来，照例又查看了一眼远处的温泉池，发觉一切照旧之后，顿时心中踏实了一半，觉得也许是自己太紧张了吧。眼前的吉永老师如此的循循善诱，让他不由的想起自己还有很多的动作需要请教，说不得拉住吉永走到了幕墙边的两张按摩椅边，两人一边按摩一边继续探讨空手道的诀窍。
　　刘栋早已经观察到了这一情况，那两台巨大的按摩椅安装的位置比较靠外，两人一坐下之后，视线会被水池外围的餐桌完全遮挡住的，机不可失失不再来啊，当下，刘栋再次狞笑着出击了。
　　这一次，终于不用火急火燎的快动作了，瞧那边两人热聊的状态，不谈个半小时不会罢休的，哈哈，这下可以大干骚妇了。
　　原地拉起了少妇，刘栋的脸就揉进了她的大奶子中去了，“啊，好香啊。”
　　“先生……不可以的。”
　　少妇一脸的期待，可惜嘴上还是那一套。
　　“去你妈的不可以。”
　　刘栋惩罚性的打了一下少妇的小屁股。
　　“啪”的一声巴掌声，顿时让少妇不敢再说什么了。
　　这一次，刘栋干脆因地制宜的让少妇仰躺到了水池边，但是屁股却还是浮在水面上，自己抓起少妇的两条玉腿，微微往腰部一盘，鸡巴就自动的挺进了少妇的下阴。
　　这一次由于角度的关系，只能在水中做了，毕竟如果再次走到岸边的话，视角就会挪出那遮挡的餐桌，不过所幸这样的姿势也不错，至少每次插入的时候腰部会带动着水流发出“哗哗”的水声，听起来别有一番感觉。
　　“哗……哗……哗……哗”由于水流的作用，每一下的插入反而充满了莫名的缓冲感觉，水中的阴道口也好像变成了可以盛纳更深的蜜穴了。
　　“你叫什么名字。”
　　刘栋边干边看着水花中的少妇。
　　“啊……我……我叫美智子。”
　　“哦”刘栋欣然一笑，“那啥，小美啊，我干的好还是你男人干的好呢？”
　　美智子一脸的享受，胸前的乳房随着水流上下翻飞，嘴上甜甜一笑：“当然是先生干的好了。”
　　“哈哈，果然是骚妇啊。”
　　刘栋兴奋的俯身，狠狠的咬了两口女人胸前的大乳。
　　随着快感的积累，刘栋的动作越来越大了，两人身体间的水花也越来越大了。
　　“哗啦哗啦”声中，刘栋的大鸡巴次次顶入了美智子阴道的最深处。这异常难忍的快感也逐渐的击溃了美智子的神经，刚才还紧紧捂住的嘴巴也慢慢的张开了，呻吟声慢慢的大了。
　　“啊，……好舒服，先生请用力吧。”
　　“好，骚妇，你说用力做什么呀？”
　　“呃。请先生用力的干美智子吧。”
　　“我了个草，好吧，我今天就直接干死你好了。”
　　刘栋说完，暗暗深吸了一口气，大鸡巴彷佛一枚水中的鱼雷一般直捣目标，巨大的水花像是巨大的浪潮一般的翻涌到了池边。
　　“啊……啊……啊……”
　　美智子忘乎所以的抱住了自己的头，一头秀发也早就散乱开来。
　　“哦……哦……哦……”
　　刘栋也张嘴大吼，大鸡巴最后一次顶入子宫口的时候，精液飞射而出，统统灌进了少妇的体内。
　　刘栋激射出来后，两人安静了下来，四周只剩下水池边那排放温泉水的管子还发出“汩汩”的水流之声。
　　刘栋擦了擦脑门的汗水，终于拔出了美智子体内的大鸡巴。
　　“八嘎……”
　　身边忽然传来了一声叫骂声，刘栋一转头，才发现那个伊藤竟然就在自己身旁站着，一脸怒火的瞪着眼睛，眼睛里冒出了仇恨的红光。
　　“我操，真他妈大意啊。”
　　刘栋讪讪的挠了挠头，耸了耸肩说道：“哎呀，那个啥，嘿嘿，情不自禁啊，哈哈。”
　　面对这个日本男人快要吃人的目光，刘栋转身欲走，却突然发现了洗浴区那边涌过来几个身穿黑西装的男人，原来正是伊藤的四个保镖。
　　“给我弄死他。”
　　伊藤一声令下，那几个黑衣男人快速的朝着刘栋就冲了过来。
　　“我操……”
　　刘栋骂了一句，赶忙两步跳上了岸。可惜刚站稳脚跟，就觉得一阵冷风从左侧传来，顿时心中暗道一声“不好！”
　　果然，是那个动作无比迅捷的吉永杀了过来，等刘栋反应过来的时候，顿时听到“嘎达”一声断裂声，自己被吉永飞身踹中了身体，而左腿顿时一麻，立马失去了直觉。
　　“日……”
　　刘栋此时只能怪自己运气太背了。刚才和美智子的一番偷情，偏偏是自己射精后的一刻被堵了个正着，这个时候，正是男人最疲惫的时候，即使是超能基因，恐怕也不会有多么灵敏的。所以自己一跳上岸的时候，就已经疏忽了对于那边飞身扑来一脚的防范了。
　　现在左腿从大腿以下的部位都失去的感觉，应该是骨折了。刘栋刚要强忍着爬起的时候，一把锋利的刀子抵住了自己的脖子。“完了！”
　　一个念头冒了出来，刘栋只觉得这次恐怕连小命也交代了。
　　“杀了他。”
　　伊藤咬牙命令道。


第13章、社长大人
　　“不可以。”
　　站在伊藤一边的吉永及时制止道，“这里毕竟是公共场合，恐怕不太合适吧。”
　　“恩。”
　　伊藤也终于从震怒中恢复了一点理智，他点了点头，强忍着怒火瞪了一眼愣在温泉边的美智子。
　　刘栋感觉到暂时逃过了一劫，却突然间后脑一震，被人好像踢了一脚，立时晕了过去。
　　也不知道过去了多久，刘栋悠悠的醒转过来。茫然的看了看四周，发现昏暗之中分辨不出哪里。
　　“不用看了，这里是我的地下室，上面是我的私人别墅。”
　　伊藤的声音从前方传来。
　　刘栋仔细辨识，这才慢慢的适应了这里的黑暗。原来这里果然是地下室，四周淡灰色的墙壁黯淡无光，整个地下室就只有房间正中的一盏老式风灯在照明。
　　伊藤的脸上随着风灯的光影来回变换着，刘栋看的心中一凉。看这情况，这个家伙打算要对自己不利了。试着活动了一下腿部，发觉左腿还是有些疼痛，但是已经没有原来那般的痛楚了。
　　“我问你几个问题，如果你老实回答我的话，我会让你死的痛快一点。”
　　伊藤说完，见刘栋正在四周左顾右盼，不由的笑道：“你不用看了，这里只有一个出口。出口外面是我的保镖，足足有二十多个。别墅外面还有站岗的保安十六个人，如果你有把握一下子打倒三十六个人，你倒是可以试试。”
　　“啊，我差点忘了。”
　　伊藤好像想起了什么，“你的左腿已经粉碎性骨折了，别乱动，应该是越动越疼吧。”
　　“老东西，大不了是一死，你嚣张什么？”
　　刘栋看着伊藤有些盛气临人的样子就有些来火。嘴上叫嚣着，可是心里却快速的盘算着：“刚才稍微挪动了一下，好像并没有像他说的那样啊。”
　　突然间，刘栋明白过来，一定是自己的超能基因在发挥作用。当初梅西给自己的胸口动手术，不是醒来之后就完全恢复了嘛，好像连伤疤都快速复原了。那么，现在的骨折应该也是很快可以恢复的吧，刚才腿上的感觉也就是有点疼而已，并不是伊藤所说的什么粉碎性骨折，看来，对于自己的能力，这个老头还是低估了啊。
　　“告诉我，你的名字？做什么的？”
　　伊藤坐在一张椅子上，好整以暇的翘着二郎腿。
　　“我叫山田，是做男优的。”
　　刘栋嘴上应付着，身体却在暗暗的运劲，下意识的再次活动左腿的时候，终于感觉疼痛已经消失了。
　　“什么，你叫山田？”
　　伊藤原地站了起来，脸上有些吃惊的样子，“那你就真的应该去死了。”
　　“是吗？”
　　刘栋深吸了一口气，突然“腾”的一声原地站了起来，飞快的俯身向着伊藤冲了过去。就在堪堪快到伊藤身边的时候，刘栋停住了身形，因为一只冰冷的枪杆抵到了自己的脑门上。
　　“发生了什么？”
　　伊藤不可置信的看了看刘栋的左腿，茫然道：“本来我还不想着赶尽杀绝，没想到你居然是男优，那就怪不得我了，去死吧，山田君。”
　　刘栋看着黑洞洞的枪口，一时间也没有了主意。自己虽然是超能身体、优质基因，但是这枪子儿恐怕也硬抗不了吧。说话间，他真的感觉伊藤扣动了扳机，愤恨的盯着眼前的伊藤看了一眼，闭上了眼睛。
　　“咔”扣动扳机的声音响起，电光火石间，子弹出膛了，紧接着，一声巨响弥漫着整个房间。……
　　整个地下室里一股火药味四处弥漫。刘栋看了看四周，发现自己没有死。
　　“怎么回事？”
　　他茫然的看了看四周，突然发觉手中多了一把枪。
　　“毛情况？”
　　刘栋更加感觉不对了，眼前的灰墙上正有一个人正斜靠在墙壁上，脑门上有一个大大的黑洞，正汩汩的往外冒着血水。
　　这人是谁？刘栋感觉非常的熟悉，突然一下子惊讶的张大了嘴巴，愣在当场足足十几秒的时间。
　　眼前这个死人居然是山田，刘栋已经完全想起来了。这个已经完全死亡的人和自己在后视镜中看到的自己是一个人，换句话说，自己在日本执行任务的伪装体山田君已经死亡了。那么，现在的自己又是谁呢？
　　地下室中只有一张老式的座椅，除此之外，也只剩下眼前的这具尸体了。刘栋简单的查看了一下自己的衣服，惊讶道：“难道我变成了伊藤？”
　　这个巨变简直有些脱离了刘栋的预计。刚才伊藤在开枪的刹那间，刘栋感觉到一切都完了，临死前瞪了一眼伊藤，然后的瞬间，他感到了一种身心的抽离感，本来以为自己已经死定了，没想到现在死的居然是山田，那个替身山田。那么，刘栋想到了一个荒唐的解释，难道自己已经占据伊藤的身体了。
　　这个想法有些太匪夷所思了，刘栋试图让自己冷静下来，随手拉过椅子坐了下来。从上到下、从左到右的又摸了一遍自己的脸颊，他终于确定了这件事儿。
　　超能身体可以变身？刘栋仔细回忆着枪响的那一瞬间，难道是自己死死盯着伊藤的时候发生了作用，超能身体在遇到危险的时候直接跳进了伊藤的身体？难道这一切又是那个梅西搞的鬼？
　　一切的一切都已经来不及细想了，因为刘栋听到身后的铁门外传来了一连串皮鞋的响声，有人来了。
　　来者是一个身穿西服的男人，刘栋认出来是一个保镖。
　　“伊藤先生，她已经来了。”
　　“哦。”
　　刘栋含糊的答应了一声，发现自己的声音也跟着改变成了伊藤原有的嗓音。他的脑子快速的盘算着，不知道接下来会发生什么，但是眼前既然有人找上门来了，肯定是有什么事情了，不得已，还是走一步算一步吧。
　　“那个……”
　　刘栋指了指地下室中山田的尸体说：“你处理一下。”
　　“哈一”保镖猛然点头，静待刘栋的离去。
　　刘栋看了一眼前方，发觉地下室的外面是个走廊，而在地下室的对面，竟然还有一个房间。他走近之后，突然听到了一阵微不可闻的“呜呜”声。
　　虽然这间地下室依然昏暗，但是刘栋的超能视力让他在几秒钟之内就适应了黑暗。房间里关着一个女人，从头发的颜色和脸部的轮廓来看，刘栋认出了应该是美智子。这个女人因为勾引男人被关押在这里了，刘栋摇了摇头，心想自己暂时还不能救她上去了，待先上去看看情况再说吧。
　　走廊的尽头是石板台阶，刘栋顺着台阶而上，大约十几步之后就走出了地下室的范围。眼前是一张古香古色的木质屏风，上面绘着一位日本古代美女出浴图，惟妙惟肖，看来也是出自大师之手。
　　转过屏风，豁然出现在刘栋眼前的是一个装饰的古香古色的大厅，足足有四五百平方的样子，这里恐怕就是伊藤所说的私人别墅了吧。
　　一个穿着黑白格子西服的男人微笑着冲刘栋点了点头，“老爷，人来了，已经在您的书房等你了。”
　　“哦，好啊。”
　　刘栋随口答应了一声，现在的当务之急就是先确认一下自己的脸。他环顾左右，发现左侧的石柱子上有一块镶金壁画，赶忙冲了过去，凑近金边，透过反射终于看到了自己的脸。
　　“我操，果然变成伊藤了啊。”
　　刘栋感叹道，并伸手摸了摸自己的鼻子。
　　“变成……什么？”
　　男人一脸的疑惑，好奇的走到了刘栋的身边，“老爷，您在说什么呢？”
　　“没事，没事。”
　　刘栋心情大好，看了看这个男人问：“你是谁啊？”
　　男人一脸的吃惊模样，下巴都快要掉到地上了，“老爷，您不认识我啦，我是佐助啊。”
　　“啊，是小左啊，我知道啦。”
　　刘栋翘着下巴，满意的拍了拍佐助的肩膀。
　　此时的他，突然间意识到自己拥有了一套巨大的别墅，终于过上了有钱人的生活，这个变化来的太快，让他有些忘乎所以了。
　　“你刚才说谁在书房等我了呀？”
　　刘栋大致打量了一下“自己”的豪华别墅，一脸的自豪，随手还摸了摸身边沙发的皮质，果然是上等的小牛皮。
　　“老爷，不是您约好了吉尺明步小姐来谈合约的吗？”
　　佐助像是看傻逼的似的看着眼前这个突然间有些变得疯疯癫癫的老爷。
　　“吉……吉尺明步？”
　　刘栋不可置信的重复着，“是那个AV女优吉尺明步？”
　　佐助被刘栋的状态吓住了，颤抖的说道：“当……当然啦。您今天怒气冲冲的回来后，就让我约她来见您的啊。老……老爷，您没事吧。”
　　“哦……哈哈”刘栋一脸的坏笑，猛然拍了拍头道：“瞧我这记性，他妈的忘得干干净净的。那个啥，我到底是谁啊，干什么滴？”
　　佐助大脑直接空白了，刘栋的反应让他无所适从。他感觉眼前这个老爷的智商直接降为了零。
　　“恩？你怎么啦？”
　　刘栋发觉自己有些得意忘形了，赶忙坐到沙发上，装成一脸庄重的样子道：“那个啥，最近老是会犯糊涂，看来是老了啊，佐助你不要介意啊。”
　　“怎么会呢，老爷。”
　　眼看着刘栋恢复了一脸的严肃，佐助才算是找到了感觉。刚才他竟然在一分钟之内看到老爷笑了好几次，这在以前是绝对不会出现的。
　　“老爷，你真的没事吧。”
　　佐助关切的走到了刘栋的身边。
　　“没事，没事。最近老是不在状态。”
　　刘栋总算是找到了一点老年人的感觉了，连说话也努力的控制着语速，“那个吉尺明步的合约都搞好了吗？”
　　因为怕对于这个伊藤的身世一无所知被发现，所以刘栋只好一点点的了解原委了。
　　“恩，其实……”
　　佐助有些为难的说道：“其实合作这些事情都是下面的公司在做的，作为集团社长的您根本就不需要亲自过问的。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　刘栋的大脑快速的运转着，终于把伊藤的整个背景了解清楚了。首先能够和著名的AV女优谈合约的人无非就是AV制作公司的老总。
　　而刚才佐助所说的社长就让一切事情水落石出了。这个伊藤的身份就应该是AV制作集团的社长，说起来，应该算是吉尺明步的老板了呀。
　　转而一想，他更加确信了自己的猜测。如果伊藤因为自己的老婆和别人偷情而生气的话，火气肯定是大的不得了，这个时候，作为一个AV公司的社长来说，找个女优降降火还不是情理之中的事情吗？所以他让佐助约来了吉尺明步，明显就不是谈什么狗屁合约的嘛。
　　刘栋想到这里，突然间豁然开朗起来。突然发现沙发边的案头上摆放着一个金色镶边的小盒子，伸手抓过，原来是一个名片盒子，快速的拿出一张金箔名片看了看，刘栋咧嘴笑了。
　　“伊藤纪夫”虽然下面的职务身份全是日文，但是名字却完全是中文，一切的一切都已经证实了刘栋的猜想，他突然想起了川井在片场说过的一句话，纪夫作为集团的社长，这可是全日本的名人。一时间，他有些飘飘然的感觉，那些所谓的空间管理员啊，超能身体啊，好像都已经不重要了，人生奋斗大半辈子，不就是图个荣华富贵嘛，哈哈，现在居然一步到位了，还有什么比这个更让人振奋的呢。
　　“书房？书房在哪里？”
　　刘栋迫不及待的起身，已经顾不了佐助一脸的疑惑了。问清了书房的位置后，刘栋一路小跑的推开了书房的门。一个女人惊慌的站起了身，正是吉尺明步。
　　“伊藤社长，您好。”
　　吉尺明步诚惶诚恐的鞠躬。
　　“啊哈，是小吉啊，坐坐嘛。”
　　刘栋三两步走到了吉尺明步的身边，主动抓起了她的小手用力的握了握，“吃了吗？”
　　“呃……”
　　吉尺明步一脸羞涩的低下了头，“吃过早饭了。”
　　刘栋不由的一阵大囧，奶奶滴，忘记这是日本了，张嘴就问人家吃了干嘛呀。
　　不过这也太让刘栋感到意外了，自己喜欢的AV小美女突然间出现在了眼前，任谁也会激动一下的。拉着吉尺明步坐到了身边后，这才仔细的欣赏起身边的小美人来。
　　吉尺明步身穿着一件驼色羊绒大衣，里衬白色的V 领毛衫，粉色的靴裤搭配一双高帮皮靴。看起来非常的简洁，也非常的自然，虽然衣服很普通，但是搭配起来，却整个人都显得很有神采。
　　“不热吗？把外套脱了。”
　　刘栋看到吉尺明步有些拘谨的样子，示意她放松，“别紧张，什么狗屁合约的事情都他妈的滚蛋。”
　　吉尺明步一听刘栋这话，竟然瞬间双眸露出了忧伤，痛苦的快要哭了出来，“社长，难道您不和我签约了吗？”
　　“哦，不是不是啊。”
　　刘栋把吉尺明步脱下的大衣放到一边，“我是说，合约的事情你想怎么弄都可以的，但是暂时我们不谈这些。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　吉尺明步的脸上又显出了青春的光彩，让刘栋看的一阵心动，不由自主的凑了上去，轻轻的吻住了她的双唇。
　　“啊。”
　　吉尺明步显然没有想到刘栋会这么主动，稍微迟疑了一下后就主动的伸出了小香舌，和刘栋的舌头纠缠到了一块。刘栋也终于如愿的把吉尺明步拥入了怀里，话说小吉的身上有一缕兰花草的香味，不禁让他心神一颤。
　　“社长，你躺下来，让我来为您服务吧。”
　　吉尺明步甜甜一笑，主动脱掉了皮靴，爬到了刘栋的身侧。
　　“啊，还是小吉善解人意啊。”
　　刘栋也乐的享受起来，双手抚摸着吉尺明步的美腿，只觉得眼前的女人越看越有味道。
　　“等一下。”
　　刘栋突然想到了什么，大声呼喊了起来，“佐助啊。佐助。”
　　没有几秒钟的时间，佐助的声音就在门外响起了，“老爷，有什么事情吗？”
　　“恩，那个什么，给我找一台摄影机来。”
　　刘栋的恶趣又冒了出来，他想把自己和吉尺明步的一次性过程拍下来，毕竟这么难得的经历嘛。
　　“老爷，书房的茶几下面就有一台小型摄录机的。”
　　佐助非常有眼色，根本就没有推门进来，“没什么事我就先去了。”
　　“OK. ”刘栋看了看不远处的茶几下面，果然有一台小型的摄录机，赶紧走过去打开了摄录机，调整到了录像状态。“好啦，你开始吧。”
　　吉尺明步俯下身，小嘴主动吻上刘栋的嘴巴，香香糯糯的感觉让刘栋惬意的闭上了眼睛。吉尺明步的嘴唇不做停留，慢慢的顺着脖子向下，配合着小舌头的舔吸，边挑逗边用嘴巴咬开了刘栋胸口的纽扣。玉手抚开衬衫，小嘴就凑上了刘栋的乳头，轻轻的、柔柔的，只让刘栋觉得自己飞上了天。
　　随着小舌头的下移，吉尺明步熟练的解开刘栋的裤子皮带，小舌头利落的围着刘栋的内裤开始打转，这一番挑逗立马让刘栋的阴茎慢慢的勃起了。而吉尺明步也毫不犹豫的扒开内裤，一张嘴，含住了刘栋的家伙。
　　“哦，舒服。”
　　刘栋嘴巴微张，一脸的享受。吉尺明步听到社长的夸赞，更加卖力的服务起来。甚至连刘栋的蛋蛋也没有放过，每个蛋蛋都在嘴里像是美味的甜品一般细品了一番。
　　紧接着，小手握住了刘栋下体跳荡着的鸡巴，开始上下翻飞的套弄起来。刘栋抬头看着美女的每一个动作，只觉得这一切都赏心悦目起来，差点连手中的摄像机都忘记了镜头的方向。
　　吉尺明步边套弄，边消魂的注视着社长的目光，偶尔还小嘴凑近允吸一番，只逗得刘栋的鸡巴阵阵酥麻不止。
　　“脱了衣服吧。”
　　刘栋呼吸急促起来。
　　“好的，社长。”
　　吉尺明步站起身，优雅的从刘栋面前转了个身，开始把毛衫和靴裤一并的脱掉。


第14章、精灵女妖
　　此时此刻，在一个封闭的房间中，一个老人正紧紧的盯着前面的一块屏幕。
　　那上面正出现刘栋和吉尺明步在沙发上嬉戏的场景。
　　“他还没有意识到一切吗？”
　　声音来自老人的身后，一个女孩迈着缓慢的脚步走了过来。
　　“言公主，请耐心等待，据我看应该快了。”
　　老人一脸的恭敬模样，竟然就是为刘栋植入超能基因的梅西。
　　“可是已经这么久，我们没有时间再胡闹了，难道你不知道再有几天是什么日子了吗？”
　　被称为言公主的她一脸的傲慢，完全看不出以往的那些乖巧。
　　“我知道，确实时间紧迫，可是……”
　　梅西脸上闪过了一片痛苦的神色，“只有真正的觉醒才可以完全改变现在的一切啊。而且，他的进步已经非常的快了。”
　　“不，这实在太慢了。”
　　言公主柳眉微蹙，狠狠的挥动玉臂，继而，梅西面前的屏幕顿时碎裂成了无数的碎片，顿时，整个房间都变得阴暗起来。
　　“如果实在不行，我将独自前往。”
　　黑暗中的言公主目光决绝的看着不远处的黑暗，坚定的眼神令人不敢直视。
　　“公主殿下！”
　　梅西的双眼满溢着泪水，无奈的低下了苍老的容颜。
　　刘栋举着摄像机躺在沙发上欣赏着美女脱衣，一时间只觉得优美异常，原来女人脱衣服都可以脱的如此优美，真是想不到啊。
　　那吉尺明步身上只剩下一套纯白色的内衣了，乖乖的站在一边等待着刘栋的示下。
　　“躺下，让我好好的操一下。”
　　刘栋有些迫不及待了。
　　“好的，社长。”
　　吉尺明步乖巧的躺倒了沙发上，两腿支起，一只小手开始准备脱掉内裤。
　　“别，不用了，扒开不就行了。”
　　刘栋扑了过来，用手揭开内裤的缝隙，顿时，一幕真实无码片开始上演了。
　　刘栋没有着急上马，毕竟时间有的是，需要好好的享受一番，索性蹲在地上，开始研究起吉尺明步的下阴处。
　　话说这女性的阴部无非从形状、颜色以及气味几方面来综合考量。也许是爱屋及乌的原因吧，今天的刘栋看着吉尺明步的蜜穴简直越看越喜欢，简单的扣摸舔吸之后，又用摄像机上下左右一阵拍之后才开始举枪挺进。
　　龟头一点点的插进吉尺明步的阴道口，刘栋感觉一阵暖人的炙热。
　　“社长，请……请进入吧。”
　　吉尺明步小脸有些绷紧，说话有些颤抖。话说，这可是她第一次面对社长呢。今天破天荒社长打电话来说社长要见自己，吓得她心中七上八下的。现在到了这一步，竟然可以为社长服务一次，她的心中顿时感到了异乎寻常的喜悦。
　　“靠，小日本真他妈的啰嗦。连他妈的操逼都这么客气。”
　　刘栋略微撅起屁股，大龟头就慢慢的蹭进了吉尺明步的阴道里。
　　微微的动了动鸡巴，顿时一股温热的感觉涌了过来，刘栋轻轻的挺进着，手中的摄像机还不忘拍两下吉尺明步的面部表情。
　　今天的吉尺明步有些害羞，毕竟是为社长服务，她甚至连叫声都有些克制，只是浓重的喘息声还是出卖了她，一切都证明了社长的伟大，原来社长也非常的厉害，每一次深深的顶入，都让她欲罢不能。
　　“把乳罩脱了，我想看看你的乳房。”
　　刘栋命令道。
　　吉尺明步快速的抬起上身，快速的脱掉了乳罩。顿时，胸前一对犹如玉笋般圆润的大奶子露了出来。
　　“啊，漂亮的大奶子啊，我喜欢。”
　　刘栋像是找到心爱玩具的孩童一般，激动的俯身亲吻着大奶子，之后还不忘用手中的摄像机拍个全景，现在的他，对于拍摄也有些得心应手了。当然，身下的大鸡巴却一刻不停的快速顶着吉尺明步的嫩穴。
　　大约抽插了半个多小时后，刘栋的呼吸也变得急促起来，鸡巴一进一出的速度慢慢的加快了。摇晃中稳住了手中的摄像机，为两人身体连接处拍了特写后，他调整了一下两人的姿势后开始最后的冲刺。
　　“哦……哦。”
　　刘栋怒吼着，把浓厚的精液射入了吉尺明步的阴道深处。
　　吉尺明步没有沉迷于高潮的享受中，而是在第一时间反应了过来，挣扎的翻身起来，凑近刘栋的下身处，开始给刘栋舔干净鸡巴上残留的体液。
　　“恩，小吉不错啊。”
　　刘栋带着领导干部特有的宽厚，用手轻轻的抚摸着吉尺明步的秀发。和吉尺明步搞了一炮之后，刘栋只觉得全身神清气爽，懒懒的穿上了衣服后，抓起了摄像机开始对着美女的全身再次拍摄着，不经意间，扫过吉尺明步的屁股时候突然间发现了一点异常。
　　“别动。”
　　刘栋突然站起身，走到了吉尺明步的屁股后面。“纹身，蝎子纹身？”
　　刘栋不可思议的看着那个熟悉的纹身，那是一个和照片上一模一样的纹身，这就是说，眼前著名的AV女优是一个空间逃犯。
　　“竟然会是你？”
　　刘栋一时间有些错愕。本来可以上吉尺明步算是误打误撞了，一切都因为自己在温泉里和美智子胡搞了一下，然后发生的一切显然都是见招拆招的作法，到了现在，居然就发现了真正的空间逃犯，这一切真的有些不可思议。
　　“怎么了，社长？”
　　吉尺明步还有些沉浸在刚才的缠绵之中。
　　“你应该不是这个世界的人类吧。”
　　刘栋毫不遮掩的说道。
　　“什么？”
　　吉尺明步大眼睛忽闪忽闪，虽然面色如常，但是心中却也是一片惊疑了。
　　刘栋不打算再废话了，到了现在这一步，只需要轻轻的一按传送手机的红色按钮就可以。突然间，他想到了一个关键问题，那就是自己的传送手机呢？
　　“坏了！”
　　刘栋一拍自己的脑袋，暗骂自己糊涂。在温泉洗浴的时候被抓之后，他醒来的时候就已经在那个地下室了，当时身上倒是穿着自己的衣服，可是有没有被人搜身却不了解。况且现在自己已经占据了伊藤的身体，从地下室出来的时候就嘱咐保镖处理山田的尸体了，假如尸体被处理了，他到哪里去拿传送手机呢。那么，这一次的任务又怎么完成了？
　　刘栋想到这里，一下子觉得自己犯了个致命的错误。回头一瞧身后的时候，突然间面色大变，吓得满脸失去了血色。
　　身后的那个AV女优吉尺明步现在已经完全改变了形态，赤裸的身后长出了一双白羽翅膀，正一脸愤怒的飞翔在半空中。她的双眸带着蓝光，头发飘散在空中，完美的身体上放射出淡淡的光芒。
　　“你……你谁啊？”
　　刘栋后退了两步。
　　“我是谁不重要了。”
　　女人快速的扇动着翅膀，瞬间接近了刘栋，“现在最关键的是你是谁？”
　　“我……我当然是社长啦。”
　　刘栋狂咽了一下口水，悄悄的往门后踱去。
　　“呵呵，恐怕你就是来抓捕我的空间管理员吧。”
　　女人突然一把抓住了刘栋的胳膊，毫不费力的把刘栋抓到了半空中。
　　“我操。”
　　刘栋下了一跳，看了一眼女人的手，才发觉那纤细的手掌此时如同钢铁般坚硬，就连指甲都闪烁着银白色的光芒。此时如果逃不掉，恐怕自己就要命丧于这个女妖之手了，现在的刘栋，已经分辨不出眼前人的具体物种了，只觉的这女人如同女妖一般可怕。想到一会儿可能会被这女妖折磨而死，顿时他冒出了拼死一搏的念头，正寻思如何脱身之际，手中的东西反而提醒了他。
　　刘栋毫不犹豫的把手中的摄像机砸向了女人的脸上。
　　“咣当”一声，摄像机被砸碎了，而刘栋也借着这个机会挣脱了女人的束缚，一转身推开了书房的大门，跑了出来。
　　走廊外有一张老式长椅，佐助茫然的站起身来，嘴里奇道：“老爷，发生了什么？”
　　“手机……手机在哪里？”
　　“手机？什么手机。”
　　佐助一脸的疑惑。
　　“哎呀……”
　　刘栋觉得一时半会还真的说不明白，陡然间感觉身后一阵劲风袭来，知道那个女妖已经向着自己扑来了，果断伸手拉过佐助的手，把这个人推到了自己的身后，紧接着，就地翻滚向前挺进了五六米。
　　爬起身，刘栋无暇查看身后的情况了，只听到佐助发出痛苦的叫唤声，估计是女妖痛下杀手了。快速的分辨了一下方向，刘栋朝着木质屏风就冲了过去。
　　身后发出“噼里啪啦”的响声，刘栋也不管它，三两步就冲到了屏风后面，正要冲进地下室的时候，突然间正前方的大门打开了，快速的跑进来三四个身穿西服的男人，刘栋知道他们都是保镖，当下毫不犹豫的吼道：“杀死这个女人，快。”
　　这几个身穿西服的保镖显然也是经过专业训练的，一听刘栋的命令后毫不犹豫的伸手入怀，每人掏出一支手枪，对着刘栋身后的女妖就开始射击。
　　一时间，“砰”“砰”的枪声响起，刘栋借着机会终于冲到了地下室的台阶边。刚要走下地下室的时候，突然他听到了四声沉默的声音，赶忙抬头一瞧，大厅中的场景顿时让他心中一凉。
　　静，一切都很安静。如同刚才不曾发生过枪战一般。
　　四个保镖中已经两个倒在了地上，鲜血喷涌而出，也不知道伤到了什么地方。
　　剩下的两个保镖也没有幸免，只不过被女妖两只手生生的穿过了咽喉，站在她的面前气绝而亡。
　　“我了个去。”
　　刘栋顿时吓得双腿一软，差点摔到地下室中去。
　　那女妖快速的收拾了四个保镖，转头看着刘栋，发出一阵冷人恐怖的笑声，羽翼闪动之下，竟然带着一股冷风就冲了过来。
　　刘栋快速的放低了身体，干脆再次翻滚下了台阶，短短的几级台阶滚的他头脑发晕，正打算站起身的时候，听到一个男人的声音响起，“老爷。”
　　刘栋抬头一看，正是刚才的那个保镖，顿时大声的问道：“手机，那个男人身上的手机在哪里？”
　　“什么？我没看见啊。”
　　保镖一脸的茫然。
　　“我去你吗的。”
　　刘栋一拳打到了保镖的腮帮子上面，“这事敢在我面前胡扯，你太鸡巴小看我了。”
　　原来在保镖说他没有看见的时候，刘栋已经看出了端倪。对于这些撒谎的伎俩，都是他小时候惯用的。那保镖被他一拳打中，顿时一阵迷糊。刘栋冲上来就对着他的身体上下摸找起来。
　　“没有用的，今天知道一切真相的人都必须死。”
　　女妖已经来到了刘栋的身后。
　　刘栋满头大汗，已经翻了两遍了，这个保镖身上根本就没有什么手机，难道是自己错怪他了？无论如何，现在想什么都没有用了，只有找到那部该死的手机才能够救的了自己了。
　　女妖举起银光闪耀的手臂，一下子勒住了刘栋的脖子，“我已经完全适应了人类的生活，为什么，为什么你们非要和我过不去呢？该死的人类啊，你们统统都该死。”
　　就在女妖打算结果刘栋性命的时候，突然他彷佛一下子变了个人一般，身体快速的伏低，双肘用力的击中了女妖的下腹。
　　女妖冷哼了一声，再看刘栋，已经跳过地上的保镖站在了地下室牢房的门口，手中晃悠着一部银灰色的手机。
　　“就这样吧。”
　　刘栋赶紧按动了手机上的红色按钮。原来刚才由于着急，竟然搜查的不够仔细，那个保镖的全身摸了个遍，却偏偏疏忽了手上，那保镖的手中正死死的攥着手机呢。此时红色按钮按下之后，刘栋只觉得手机机体开始震颤起来，紧接着一声“滴滴”的轰鸣声中，地下室走廊的墙壁上突然多出了一道竖直的亮光。
　　那女妖一见亮光吓得面无人色，转身而逃。而亮光也突然间扩大起来，如同一道闪光布幔一样，有一个人快速的走了出来。
　　“时空管理部管理员花生执行抓捕任务，请停止反抗，原地待捕。”
　　一个红头发的黑人朝刘栋笑了笑，露出了一口洁白的牙齿，转而看着女妖逃离的方向，抬手就从衣袖间飞出一条绳索。这绳索彷佛带着眼镜一般，准确无误的向着女妖飞去。
　　“啊……”
　　女妖如同遭到了电击般痛苦的叫着，不到十几秒的时间就被黑人抓了回来。满身紧紧的缠绕着绳索，根本就动弹不得。
　　“呜……”
　　这个名叫花生的黑人嘴角微笑着，盯着自己的“猎物”笑了，“原来是精灵族啊，难怪这么漂亮。”
　　刘栋凑了过来。那花生点了点头，算是和他打招呼了。
　　“精灵族，那是什么人？”
　　“一定是来自J 区的逃犯。J 区就是精灵国度，那里生活着一大群长着翅膀的精灵。”
　　花生怒了努嘴吧道：“你抓住它，我打开J 区的结界。”
　　刘栋抓住了绳索，看着现在老实的女妖，心中显得无比的好奇。本来从梅西那里听说，以为其他空间都是和自己生活的空间差不多的呢，现在看来恐怕真的是稀奇古怪的空间都会有的。这个精灵族的女人其实长得是很漂亮的，也难怪一到日本就成了非常知名的女优。
　　“我不会放过你的，愚蠢的人类。”
　　这个精灵已经完全恢复了精灵一族的特征，蓝绿色的眼珠死死的盯住刘栋，只把他看的有些心里发慌。
　　黑人花生从身上掏出一只铁质方盒，在方盒表面的面板上调整了几个按钮，紧接着，他打开了方盒的开关，顿时，一个蓝色的光球出现在了地下室的走廊中。
　　这光球直径大概只有一米的样子，刘栋好奇的观察着这个光球，从他的角度正好可以看到光球的内部，竟然是另外一个空间，里面只看到天空的一角和一棵粗壮的藤蔓。
　　“好了，可以把这个精灵送回她的家乡去了。”
　　花生拍了拍手，如释重负的抓起了精灵的一只翅膀，“嗨，帮我把她扔过去吧。”
　　那精灵彷佛知道自己就要被遣送回去了，死命的挣扎着。刘栋抓起绳子的一头，和花生一起把精灵举了起来，合力一扔，那精灵就掉进了光球之中。那光球随即慢慢的开始收拢，刘栋有些好奇的站在光球旁边，探头探脑的看着里面不一样的风景，突然间，光球中伸出了一只手，准确无误的掐住了刘栋的脖子。
　　“我要你去死啊……”
　　声音带着哭腔，赫然就是那个精灵的声音。接着，那只手再次如同铁箍一般猛然发力，刘栋像是一个萝卜一般直接被原地拔了起来，带着风声钻进了那个光球之中。
　　“Oh，shit！”
　　花生怒吼的冲了过来，企图抓回刘栋，但是那精灵显然也是用了全力，加上花生仓促间抓握，根本就没有抓住刘栋的一片衣角。
　　“我要让这个男人和我陪葬，我死也不会回去的。”
　　精灵的声音再次响起，紧接着，一声巨大的爆炸声响起，光球顿时冒出了一团火球。
　　紧接着，大厅里面整个陷入一片火海之中。黑人花生迅捷的捡起地上的方盒，像是一团闪电一般的窜出了大门，直到他快步跳过别墅的高大围墙后，整个别墅开始发出“咔嚓”“咔擦”的开裂声，紧接着，“轰”的一声巨响，整个别墅原地陷落了。
　　花生一刻也不停，原地摆放好方盒，调整按钮后再次打开了方盒开关，那个蓝色光球再次出现在了面前。花生轻盈的跳进光球，看了看四周精灵国度超美丽的风景，心中后悔万分。
　　“居然感觉不到他的气息了，难道掉进了空间裂缝中去了，那可糟了，说不准会被传送到未知的时空中去的。”
　　花生原地蹲在了地上，为自己的失误懊悔万分。


第15章、入院治疗
　　刘栋只觉得自己的身体一直往下掉，正掉到一个无边无际的黑洞中。风声呼啸不止，下坠的速度也越来越快。
　　“啊……”
　　刘栋大吼一声，根本无人回应，只觉得整个身体就是在不停的下坠中。
　　一束光打在了他的眼睛上，紧接着，他像是突然间来到了耀眼的地方了。突然，一声尖利的吼叫声在自己的耳畔响起。“啊……”
　　刘栋睁开茫然的眼睛，看了看四周，悬着的心才算是落地了。这里虽然天空灰蒙蒙的、楼房黑洞洞的，但是好歹总算是落地了。转过头，他看到一双水汪汪的大眼睛正吃惊的盯着自己。
　　“大哥哥，谢谢你啊。”
　　原来是刚才发出吼叫声的女孩子，目测大约十五六岁的样子，扎着双马尾，脸上甚至带着一丝丝稚嫩。
　　“谢我什么啊？”
　　刘栋活动了一下手脚，发现自己正坐在地上，正要爬起身的时候，突然看到自己的身子底下居然压着一个人。“我勒个去。”
　　赶紧跳到了一边。
　　“滴……滴”两声尖利喇叭声在刘栋的身后传来。
　　“快跑，警察来了。”
　　女孩子一把拉起了刘栋的手，往前奔跑。
　　“喂……跑什么啊。”
　　没来由的被人抓着往前跑，刘栋有些没搞明白。一边往前跑，他一边往后看。身后大约二十米的地方，离地两米的半空中，有一个巨大的银灰色圆盘状物体正向着自己撞过来。
　　“大哥哥，你怎么这么慢啊。警察要开枪了啊。”
　　女孩子的小手冰凉，使劲的拉着刘栋。
　　刘栋再次回头查看，原来那圆盘上站立着一个身穿黑色制服的警察。此时那警察的脸上戴着一个红色的面罩，看不清面部表情，正倚靠在圆盘中央的一个柱子上，手中端着一个筒状物体，非常像过年时候释放的烟花棒。
　　“前面的疑犯请原地站好，否则联邦警察将会直接开枪了。”
　　那警察威严的声音在身后响起。
　　刘栋吓了一跳，这都那里和那里啊，自己怎么就成了疑犯了。联邦警察是什么地方的？
　　“嗞……嗞”像是电流的声音在刘栋的身后响起，接着“啪啪”两声，刘栋脚后跟处的地面顿时出现了两个直径约半米的小坑，一阵焦糊味传来。
　　“快走啊，警察的激光粒子枪发射了。”
　　女孩子异常灵活的带着刘栋拐进了一个狭窄的街巷，然后毫不停留的穿街过巷。
　　“嗞……嗞”激光粒子枪在身后发射出道道荧光，向着两人扫射过来，在“啪……啪啪”的声响中，刘栋只觉得大腿根部屁股下面的位置一阵灼热，接着整条腿都有些不听使唤了。
　　“糟了，你被打中了啊。”
　　女孩一咬贝齿，从身上掏出一个黑色圆球，“咔哒”一声，那只有苹果大小的圆球快速的旋转，转瞬就变成了一个直径约两米左右的黑色圆盘。此时的圆盘正飞速的旋转着，圆盘的中央是一根竖着的黑色柱子。
　　女孩轻盈的跳上了圆盘，一把抓住了黑色柱子，伸手道，“快上来，让警察领教一下我最新款的保时捷吧。”
　　刘栋的整个右腿开始发热，他忍住剧痛跳上了圆盘。而圆盘之上的女孩，则熟练的“驾驶”着圆盘飞速向前。
　　十分钟后，两人终于摆脱了警察的追捕。此时的刘栋身处一间杂乱的大厅里，各色肤色的人摩肩接踵。
　　“这里是什么地方？”
　　刘栋甚至还看到几个全身赤裸的女人，有些不可置信。
　　回想半个小时前的遭遇，实在是搞不明白自己是来到了精灵国度了还是到了其他的什么国家，反正这里已经不是日本了。身边的女孩身穿一件简单的白色体恤，下身一条标准的牛仔裤，看起来还算正常。但是相比之下，周围人的穿着就非常的怪异了。
　　“你怎么奇奇怪怪的呀？”
　　女孩皱着眉头收回了圆盘，说道，“你难道看不出来这里是器官市场嘛？”
　　说完，又从牛仔口袋中掏出了一颗如同豆荚一般的物体，直接夹到了耳朵上。
　　“器官……市场？”
　　刘栋懵了，怎么器官可以买卖吗？腿上的伤口已经不再发热了，想来一定是超能身体的缘故，恐怕已经恢复的差不多了。
　　“喂喂，快点来五洲大街的器官市场。恩，是的，已经解决了。”
　　女孩说完了以后，又拉着刘栋走到了大厅边的一台奇怪机器前。
　　“喜欢什么口味的？”
　　女孩举起手掌，在机器的窗口位置做了一个扫描，紧接着，“嘟嘟”两声，机器的显示器上跳出了一行文字“已支付100 联邦币！”
　　“这是什么？”
　　刘栋看着最上面的一排按钮，分别标示着水果的图案。
　　“哎，算了，你一定是从乡村过来的老土吧。给你选择草莓味的胶囊吧。”
　　女孩熟练的按了两下，顿时机器下面的出口跳出了两粒胶囊。
　　“吃吧，你不会营养胶囊都没见过吧。这个是快速补充能量的营养胶囊啦。”
　　女孩递过来一粒胶囊。
　　“我晕。”
　　刘栋暗暗摇头，发现周围没有一样是自己认识的东西，当下赶紧按住了女孩的肩膀道：“首先，我想说我不是土老帽，可是我有必要知道这里是什么空间？”
　　停顿了后，补充道：“还有，现在是什么时候了。”
　　“哎呦，看来你真的很奇怪啊。”
　　女孩咧嘴一笑，露出了两颗可爱的小虎牙。
　　“好吧，满足一下你的好奇心。这里是联邦地球亚裔社区，现在是2216年10月15日。”
　　“2216年？”
　　刘栋的大脑顿时短路了。自己不是被那个精灵一把抓进了精灵国度了嘛，不过仔细想来，当时那个精灵好像全身爆炸了，然后自己就掉进了一个黑洞之中，也就是说，这一下子直接掉到了200 年后的未来世界。不过听起来这里还是地球，加上周围也大多使用中文，这些总算对刘栋还是个安慰吧。
　　“那么，刚才你为什么要谢我？”
　　刘栋打算先了解一下自己的处境在考虑下一步了。
　　女孩子把胶囊往嘴里一扔，眯着眼睛，如同享受美味一般的大嚼起来。直到那粒胶囊被完全吃掉后，才意犹未尽的说道：“大哥哥，你刚才从天上掉下来的时候，正好砸死了那个可恶的抢劫犯。后来警察就来了，我最烦去警局录口供了，所以带着你遛了出来。”
　　看到刘栋一脸吃惊的样子，女孩赶忙安慰道：“别担心，我爸爸已经派人来了，他可是社区议员，他会搞定那些讨厌的警察的，恩，好像已经来了。”
　　转而，像是想起了什么似的，神秘的说道：“对了，可千万不要说我刚才驾驶飞行器的事情啊，我还没有到法定年龄呢，刚才要不是情况紧急我也不会违规的，呵呵，保密啊。”
　　刘栋点了点头，顺着女孩手指的方向，真的看到一个墨绿色圆盘飞了过来。
　　待圆盘挺稳之际，两个身穿亮片的男人跳了下来，其中一个大约五十多岁的男人径直走到女孩面前，转头打量了一眼刘栋后才开口道：“好了，已经派人去调取当时的全息影像了，咦？这是巴拉小姐的朋友吗？”
　　“是的，达叔，你怎么知道的？”
　　巴拉冲刘栋狡猾的眨了眨眼睛。刘栋虽然觉得两人也就刚刚认识，但也没有必要在解释什么了，反正都是无关紧要的，当下的关键是，自己突然间来到了未来，该如何回去呢？
　　“呵呵，还用我说吗？你们都穿着复古的衣服，一看就都是一批古代服装爱好者嘛。”
　　达叔摇了摇头，有些得意的瞪了一眼女孩。
　　刘栋看了看自己身上穿的衣服，也还是那身伊藤的衣服啊，不过转而一想就明白了，这里是200 年后的世界，这身衣服可不是古代服装了嘛。
　　“恩，刚才这个大哥哥救了我，把一个讨厌的抢劫犯直接压死了。警察来勘察情况的时候，我们直接溜了，你可要帮我们处理啊，我最不喜欢和警察打交道了。”
　　巴拉撅着小嘴，一脸的厌恶表情，“对了，我的朋友还被激光粒子枪打中的屁股，赶快送去最好的医院住院。”
　　“我知道了，小姐。”
　　达叔一把揪住了巴拉的手，转而对站在不远处的同伴说道：“你带着小姐的朋友去医院，我押着小姐回家，就这样。”
　　刘栋见大叔的同伴指了指墨绿色的圆盘做了个邀请的姿势，心中一阵犹豫，到底要怎么样才可以回到过去呢？也罢，干脆先去医院看看吧，走一步算一步等摸清了情况后在说吧，当下也没有拒绝，直接跟着那人跳上了圆盘。
　　几分钟后，刘栋和那个年轻人来到了一家医院。从外观上看，整个医院大楼的造型是一个倒扣的杯子模样，大楼的外面都是覆盖着太阳能电板。
　　“这里是地区最好的一家康复医院了，只有当地级别为精英以上的人士才可以光顾呢。”
　　年轻人叫索利，从外表上来看，有些像是越南或者泰国血统的样子，整个人黑黑的，但是很精神。
　　“既然是巴拉小姐的朋友，我就给你直接安排住院吧，呵呵。”
　　刘栋看到索利一脸的幸福模样，感觉非常的奇怪，好像住院是非常舒服的一件事一般。摸了摸后屁股，发现已经完全不疼了，刘栋摇了摇头道：“我感觉没有什么事情了，我看就不用住院了吧。”
　　“怎么可以啊。”
　　索利吓了一跳，“这可是小姐亲口说的，如果不安排住院的话，我的责任可就大了。”
　　刘栋也不想让这人为难，只好点了点头道：“那好吧，麻烦你了。”
　　索利显然对于这里很熟悉，只让刘栋等了十分钟就完全办好了入院手续，当两人走近病房的时候，他就准备离去了。
　　“别，索利，先等一下。”
　　刘栋拉着他，指了指房间里的各种电器道：“你还是给我讲讲这些东西的使用方法吧。”
　　“哈哈哈”索利大笑起来，“怎么你不会用吗？那我可不用教你了哦。”
　　起身之后，索利跑到了门口，扶住门框笑道：“这里的护士可都是百里挑一的美女，有问题随时按铃找她们吧，所有的问题她们都会帮你轻松搞定的。”
　　正要出门时，他的脸上露出了一丝暧昧的意味：“记住，是所有的事情哦。”
　　房间的门轻轻的关闭了，刘栋百无聊赖的躺到了床上，左摸摸右抓抓，也不知道床上铺着什么，总之非常的柔软。
　　“我可以进来吗？”
　　门口的一个通话器响了，刘栋答道：“请进。”
　　房门轻轻的打开，走进一个年约二十出头的女孩，“先生你好，我是您的专属护士左苑，请多多关照。”
　　接着，她拿出一本轻巧的电子终端器，开始录入刘栋的基本信息。
　　左苑没有穿着传统中的护士服装，而是在胸部装备着一件类似裹胸一样的亮片铠甲，两片翅膀造型的甲片正好包裹住丰满的胸部，露出一条深深的乳沟，下身则是一条铠甲热裤，材质不明，也是闪闪发亮的样子。左苑的大腿非常的纤细，标准的站姿让她看起来显得亭亭玉立。
　　刘栋不得不承认，眼前的女护士非常的漂亮，也不知道是因为未来科技发达还是化妆技术的提升，总觉得她的一张俏脸好像充满着吸引力，而且越看越觉得美艳动人。
　　刘栋简单的讲述了自己的信息，对于出生年代以及国籍这些，他可不想吓到眼前的这个女护士，只好随意的编了几句。
　　“好了，刘栋先生。根据入院病情显示，现在需要为你检查伤情，请脱掉您的衣服。”
　　左苑露出了一个甜甜的微笑。
　　“可是我感觉真的不需要了，我觉得我已经好了。”
　　刘栋原地抬了抬腿，发觉屁股后面已经完全不痛了。
　　“没有关系的，刘栋先生，反正您还要换上病号服的，那么就顺便检查一下吧。”
　　左苑虽然年纪不大，但是显然经验丰富，随手从一个储物格中拿出了一套紫色病号服。
　　“那好吧。”
　　刘栋虽然觉得非常的无奈，但一想到那个索利说过，如果不住院的话，恐怕她的小姐会为难他，既然如此，那就随便好了，刘栋问：“都脱吗？”
　　“当然。”
　　左苑把手中的电子终端器调整到了视频功能，直接开始在刘栋赤裸的身上移动着。刘栋好奇的看着，几分钟后才明白过来，原来有一位专属医生已经通过视频了解到了伤口的愈合情况了。
　　“左苑护士，请调整到透视功能，患者的身体从外观上看已经痊愈了。”
　　电子终端器里传来了一位女医生的声音。左苑又调整了一下功能设置，紧接着，开始给刘栋做透视扫描。
　　刘栋看着左苑手中的电子终端器，心中不由的感叹未来世界科技的发达。这么一台小小的如同笔记本一般的电子终端器，居然有这么多的功能，难怪一个护士就可以搞定一个病人了，原来这里看病还真的享受啊。
　　“好奇怪啊，入院情况显示，他是被警察的激光粒子枪打中的后臀部，怎么可能会没有任何的伤口呢？”
　　女医生的声音再次传来，“那么，左苑护士，请调整到触诊模式。”
　　“触诊？不会吧！”
　　刘栋看到左苑又调整了一下电子终端器，继而，把电子终端器紧贴在他的屁股上。突然间，电子终端器开始慢慢的抖动起来，左苑慢慢的调整着电子终端器，直到把刘栋两边屁股都扫了一遍。
　　“好像依然没有问题啊。”
　　女医生非常的敬业，好像不检查出点什么问题就不罢休的样子，“检查一下前面吧。”
　　“好的。”
　　左苑微微一笑，站到了刘栋的身前，把电子终端器放到了刘栋的下身。
　　当震动再次传来的时候，刘栋的下体可耻的勃起了。尼玛，这样一个像是按摩棒一样的东西被一个美女放到了鸡巴上，不勃起才怪呢。
　　左苑显然也发现了刘栋的“冲动”并不以为意，一直仔细的拿着电子终端器按照女医生的要求检查完毕。
　　“好吧，左苑护士，麻烦你了，病人没有发现病症，暂时转入休闲理疗吧。”
　　女医生看来是黔驴技穷了。
　　左苑取下了电子终端器，关闭了触诊功能后站起了身，指着刘栋下身的勃起说道：“刘栋先生，看来需要为你做一次特护了。”
　　“特护？那是什么？”
　　刘栋有些不好意思，正要穿上床边的那套病号服，却被左苑制止了。
　　左苑蹲下身子，用手指了指刘栋的阴茎道：“特护分为很多种的，对于莫名的勃起，我们有勃起的特护的，放心，我的技术很好的。”
　　左苑说完，就开始凑过刘栋的阴茎，张嘴就把阴茎含进了自己的嘴巴。
　　“我操，敢情特护就是指的这个啊。看来这医院还真不错啊。”
　　刘栋舒服的闭上了眼睛。
　　“当然啦。”
　　左苑转而用手来套弄阴茎，解释道：“我们医院可是精英级别以上的人士才可以光顾的呦，一般那些社会精英们每个月都会来医院调养一天的。”
　　“精英们也都会享受这样的服务吧？”
　　刘栋享受的闭上了眼睛，好奇的问了一句。
　　“当然啦，只要是病人提出的要求，我们都会尽量满足的。”
　　左苑的小手轻柔的套弄着刘栋的鸡巴，接着小舌头又开始舔着尿道口，只让刘栋感觉到全身舒泰。


第16章、巴拉小姐
　　“而且呢，我们医院的护士可都是参加社区的超级美女选秀比赛拿到名次后才可以开始上岗的呢。”
　　“选美比赛？”刘栋一时没有想明白，他觉得护士应该参加的是医护考试什么才对的。
　　“是的呀，我们这里毕竟是为了精英们来服务的嘛，所以那，身材要好，脸蛋要美，只有进入选秀比赛前十的人，才可以有机会被抽调到医学院进行专业学习的，学习成绩合格后才会进入医院实习的。”左苑的脸上露出一丝丝的自豪，大声说道：“我是2213年超级美女的第五名呦。”
　　左苑介绍自己的时候，手上的工作可没有丢掉，说话的间隙还会用小嘴刺激一下刘栋的龟头，三两分钟后，居然让刘栋真的有些想要射出来的欲望了。不得不说，左苑的工作经验真的非常丰富，一双小手力道和速度控制的恰到好处，眼见刘栋舒服的闭上了眼睛，就加速了手上的动作，仅仅在一分钟后就让刘栋缴械射精。
　　“好啦，洗个澡换上病号服早点睡吧。”左苑亲了亲刘栋的鸡巴，微笑的走到了门口：“对了，有事就按铃，我随时恭候。”
　　左苑走后，刘栋审视着这个精致的单人间，一时间心中觉得无比的茫然，这段时间，自己简直经历了太多离奇的事情了。走到现在这一步，都不知道如何回到自己的时空了。
　　走到窗边，自动感应窗幔徐徐拉开，原来已经是夜晚了。窗外的夜景显得一片迷离，大量的霓虹在城市中来回闪烁，一些感应广告如同彩灯般的在每栋大楼间重复滚动，加上空中不断飞过的飞行器，在刘栋面前组成了一幕荒诞的画面。
　　突然间，刘栋想起了那个梅西给的传送手机。当时把吉尺明步送回精灵国度的时候，曾经使用过。他依稀记得当时用完后放回了口袋的。想到这里，赶忙又抓了自己的衣服翻了半天，却空空荡荡，什么都没有，想来当时掉进时空隧道了吧。
　　觉得有些饿了，刚想着按铃让左苑准备一点吃的东西，突然心中一动，想起了那个巴拉小姐曾经给自己的那粒所谓的营养胶囊，赶紧翻了翻自己的口袋，找出了那颗胶囊。
　　“难道这东西就可以填饱肚子吗？”刘栋把胶囊放进了嘴里，微一轻咬，就感觉一股草莓的香味弥漫开来，整个口腔里彷佛一下子填满了好几颗成熟的草莓。刘栋咀嚼着、吞咽着，不经意间发觉嘴里的草莓居然有点源源不断的意思，隐约感觉吃了十几颗草莓后，突然觉得肚子饱了。
　　“咦。真他妈的神奇啊。”刘栋摸着肚子，砸吧砸吧嘴，刚才自己确实就是吃了一粒胶囊，但是肚子居然神奇的饱了。左右无事，他在房间里来回踱步，居然找到了一罐子营养胶囊。他像是发现了新大陆一般，欣喜的查看了一下，发现这种胶囊和巴拉小姐的胶囊有些不同，每粒胶囊上都已经标注了口味或者原料的名称，想来也是为了方便患者的需要吧。
　　虽然肚子已经饱了，但是刘栋实在是不喜欢一粒胶囊解决晚饭的感觉，他索性又挑了一颗标注着红烧肉的胶囊吃了下去。待到胶囊下肚，总算是感觉彻底的饱了，开心的跑进了浴室，痛痛快快的洗了个澡。
　　躺到床上的时候，刘栋摸了摸身上的病号服，感觉非常的舒服，也不知道是什么材料做的，只觉得滑滑软软的，撕扯之下又觉得非常的结实。也许真的是困倦了吧，不知不觉中他就慢慢的睡着了。
　　第二天刘栋一睁开眼睛的时候，简直有些不敢相信自己的眼睛，自己虽然仍然睡在床上，但是被子已经被放到了一边，当然这都不是关键，现在的他，即使没有盖被子，强健的身体也不会感冒了，问题的关键是，自己的裤子也被脱了。当然，这也不是关键，大男人裸睡的经历也不是没有，关键的关键是，现在自己的身上居然坐着一个裸体的金发女人。
　　标准的欧洲血统的女人，性感的嘴唇、壮硕的大奶子，一头金发闪亮有光泽，幽蓝的双瞳带着异域的风情。
　　刘栋一看自己的下身，嘴巴顿时圆了。这个女人的阴道里正插着自己的鸡巴，而这个金发美女正在快速的套弄着。一阵阵的快感传来，让他有些不能控制自己。
　　“你醒了啊，刘栋先生。”原来左苑护士坐在床边。
　　“这女人谁啊？”
　　“哦，她是我的同事玛丽，正在给你做晨勃的特护。”
　　“哦。是吗？”刘栋虽然有些意外，但大鸡巴现在正顶在一个金发美女的小逼里，这感觉可真是太爽了。
　　左苑的手边依然是那台电子终端器，此时正在严密的监控着刘栋的各项身体数据。
　　“刘栋。。县生。。现在敢交则么样？”金发美女玛丽的中文不是很好，但是刘栋还是听懂了，赶忙回复道：“好，舒服。”
　　玛丽没有再说话，性感的嘴唇满足的高高翘起，下身的动作更加的快速了。
　　“啪。。啪。。啪。。”
　　刘栋微微的探头，看着两人的连接处。那里，可以清晰的看到玛丽的阴道口正韵律十足的上下套弄着，每一下都把自己的鸡巴整根而入。玛丽阴毛的颜色是淡黄色的，而自己的阴毛是黑色的，这一黄一黑的颜色在刘栋的眼前不断碰撞着，像是要直接连成一条线似的。
　　“靠，外国女人果然深长不漏啊。”刘栋暗自赞叹着。话说这医院难怪索利一脸的羡慕了，连早上勃起了都有人给处理，哈哈，做个社会精英果然是过上了人上人的生活啊。
　　“可以吗？”刘栋把手探到了玛丽的胸口。玛丽的大奶子比小言的巨乳都还大，有些夸张的像是个倒挂的大木瓜了，这让刘栋兴趣大发，一定要亲手把玩一下才会过瘾。
　　“蛋然啦，克以的。”玛丽微笑的说。
　　“哦也。”刘栋两手一把抓住了玛丽的大奶子，“我靠，这才是巨乳啊，尼玛根本就抓不过来嘛。”眼前晃悠的那个大木瓜让刘栋有些心猿意马，止不住支起了身子嘴巴凑过去裹咂起奶头来。
　　“哦。。哦。GOOD，书服啊。”玛丽不经意间蹦出的英语单词让刘栋觉得有些好笑。
　　玛丽的脸上一片潮红，随着速度的加快，眼睛也闭上了。
　　“啪。。啪。。啪。。”
　　“哦耶，书服啊。。。”玛丽加快了频率，让刘栋觉得龟头处一阵阵的麻痒，知道马上就要爆发出来了，赶忙死命的揽住了玛丽的腰部，跟着频率死命的顶向了玛丽的阴道口。
　　“哦。。。。哦。。。”玛丽的叫声开始变得发颤，下体随着大鸡巴的深入变得越来越舒服了。终于，两人在最后一次撞击中相互射了出来。
　　“YE！太书服了。”玛丽从刘栋的身上下来，接过左苑递过来的毛巾擦了擦下阴处，开心的说道：“小苑啊，谢谢你的福利，果染很棒的，下次有厉害的病号我也会照顾你的。”
　　玛丽走出病房后，左苑放下了手中的电子终端器，开始细心的用一条湿毛巾帮着擦拭刘栋的下体。
　　“各项检测数据都显示良好，刘栋先生，真想不到你的身体怎么优良。被激光粒子枪击中以后，居然可以自动复原，这简直太神奇了。考不考虑去捐献一下精子啊？我们的捐精费很高的呢。”左苑显然心情不错，帮着刘栋收拾干净后，竟然不舍得放开自己的手，抓过刘栋的两个蛋蛋开始把玩起来。
　　“捐精？还是算了吧。”刘栋的一想到自己的精子帮助200年后的人类生孩子就觉得无比的怪异,那可真的乱了套了。
　　“哎，那可真是遗憾了呀。”左苑放下蛋蛋，又开始帮着刘栋修剪脚指甲了。话说刘栋的身体完全健康，倒是搞的左苑没有什么事情可以做了，闲着也是闲着，她就开始帮着刘栋做一些杂事，两人有一搭没一搭的聊天。
　　“小左啊，现在这边捐精是什么流程呢？还是自己搞？”刘栋突然想问问捐精流程了。
　　“什么自己搞啊？当然不是了，早就实体取精了呀。”
　　“实体？”
　　“是啊，直接男女性爱取精啊。”
　　“我靠，真他妈的开放啊，那么还是和护士做吗？”
　　“不一定的，有时候一些单身的女性想要生孩子什么的，也可以通过预约和捐精人直接性交的，不过双方都是不知道对方身份的，而且做了技术处理，根本就看不清对方的长相，当然，以后生下的孩子会在基因身份证中标明基因序列，防止近亲结婚什么的。”
　　“那谁还结婚啊？”刘栋想到了一个有意思的事情。
　　“就是啊，所以现在联邦对于结婚的男女都有高额的奖金的。而且人兽结婚好像在去年就被批准了。”
　　“人兽结婚？我了个操，这口味真重啊。”
　　“是啊，现在的人真是变态。”左苑好像也非常的不理解，“上次看到报纸说，有一个女人和一头养殖的野驴产生了感情，结果在做爱的时候被活活的踢死了，真是悲惨啊。”
　　“我草，真尼玛有意思啊。”刘栋听着这些新鲜事儿感觉非常的不可思议。在他生活的时空里，同性恋结婚都还不是很普遍，没想到两百年后，人与兽也可以结婚了，真是个奇妙的世界啊。"对了，你们这里的报纸能不能找一份给我看看啊，无聊的时候翻翻。
　　“不是吧，刘栋先生，房间里就有啊。”左苑起身找了找，终于在角落里翻出了一条报纸。说一条是因为昨晚刘栋洗完澡的时候直接把这张报纸当成浴巾擦身体了。
　　左苑找到报纸的开关，慢慢的，在洁白的报纸上开始显现出了文字。刘栋看的一头大汗，原来自己真的孤陋寡闻啊，看起来像是白毛巾的东西原来是报纸，晕死了，幸亏左苑没有发现自己用它来擦身。
　　“你啊。”左苑无奈的摇了摇头，“我有时候真的怀疑你是从古代穿越而来的，什么都不懂。你瞧，报纸也给你揉的满是褶子。”
　　刘栋接过“报纸”，正打算好好看看的时候，门口的通话器响了，“大哥哥，你起来了吗？”
　　门打开的时候，刘栋一眼就认出了她，正是昨天和自己一路躲避警察的巴拉小姐。左苑见有人来探望刘栋，乖巧的走出了病房。
　　“看来恢复的不错嘛。”巴拉小姐今天的双马尾也放了下来，长发随意的披散到了身后，显得有些成熟女人的味道。当看到巴拉小姐的衣服时，刘栋彻底的震撼了。
　　巴拉小姐的上衣虽然是一件造型简洁的吊带衫，但是胸前的布料却被两块透明的玻璃片所替代，所以现在的刘栋可以直接透过玻璃片，看到巴拉小姐两个小巧的乳房。当她走近自己的时候，刘栋甚至能看到她胸前的奶头颤抖了两下。
　　“怎么样？我今天穿的露奶装好看吧。”巴拉眼见刘栋一脸色迷迷的样子，不禁还故意的挺了挺自己的小胸脯。
　　“露。。。露奶装？”刘栋咽了咽口水，“果然不错。”
　　巴拉小姐被人这样没有礼貌的盯着看似乎并不介意，反而一脸的自豪。双手叉腰围着刘栋的病房转了一圈后，肯定道：“看来你真的康复了呀，身体素质不错嘛。”
　　“是啊，我本来就说不需要住院的嘛。”刘栋还是无法从巴拉小姐的胸前移开目光，那玻璃片后面的小奶子清晰可辨，虽然不大，但胜在娇嫩，毕竟十五六岁的女孩子嘛，还在发育中啊。
　　“讨厌啦。”巴拉小姐终于忍受不了刘栋禽兽般的目光了，顿了顿，她款款的走到刘栋的床边，“大哥哥，你是不是喜欢我呀。”
　　“当然。”刘栋想也不想的说道。
　　“嘻嘻，我就知道你喜欢我。”巴拉神秘的说道：“看你这么可爱，不如给你发下福利吧。”说完，巴拉两手伸到自己腋窝的位置，也不知道按动了什么，胸前的那两片玻璃片居然“砰”的一声都打开了。
　　“呃。。。这个真他娘的先进啊。”刘栋终于不用隔着玻璃片看小奶子，一时间下体顿时又开始膨大了起来。
　　“啊，看来有反应了呢。”巴拉显然也看到了刘栋下身的冲动，沾沾自喜道：“看来本小姐的魅力还是非常大的呀。”说完，她眨巴了两下可爱的大眼睛，坏笑了一下，“好啦，福利时间结束了。”又把两只手伸到腋窝下，顿时“砰”的一声，两片玻璃片又自动关闭了，而且这次的玻璃片居然变色了乳白色。
　　“哎呀，再让我看看嘛。”刘栋气坏了，这个小姑娘真是太狡猾了，自己看的冲动不已，人家却只是在挑逗你一下而已。
　　“看什么呀？万一看出了感觉可就遭了。”巴拉小姐一副楚楚可怜的样子，让刘栋看着心中一紧，恨不得马上把她就地正法。
　　“有什么啊，你我两情相悦，看出了感觉就顺其自然嘛。”刘栋说的很隐晦，但是依然满脸的期待。
　　“哼”巴拉小姐的小嘴一撅，好像有些生气的样子，“你们大人哪里知道我们年轻人的痛苦哦，你以为我们不想嘛？可恶的联邦社会啊。”
　　“怎么啦？”看到巴拉突然有些情绪不好的样子，刘栋关切的询问道“巴拉有什么痛苦就和大哥哥说，看看我能不能帮你解决。”
　　看到刘栋一脸关心的样子，巴拉终于破涕为笑，狠狠的打了刘栋一下道：“好啦，谢谢大哥哥的好意，但是我现在也只能忍着了，还有半年我就年满十~六~岁了，坚持坚持呗。”
　　“坚持什么？”刘栋感觉自己又糊涂了。
　　“你可真是老土啊。”巴拉小姐不可思议的摇了摇头，“你难道不知道联邦社区的性爱规定嘛。”
　　“性爱规定？不懂。”刘栋实话实说。
　　“哎呦，败给你了。”巴拉用鄙视的眼光瞪了一眼刘栋，“十~六~岁之前，男女是不能性爱的，包括自慰也是不被允许的，你不会连这些都不知道吧，哎呀，大哥哥，我真的受不了了，你是不是从遥远的岛国社区来的啊。”
　　“自慰都不行？这个难道也有人管？”刘栋无法想象如此私密的事情联邦政府也会干涉，话说如果私底下性爱或者自慰的话，又能有什么约束措施呢？
　　“哦，真是受不鸟你了。”巴拉小姐一下子站直了身体，一下子扯下了下身的短裙，“看见没有，禁欲内裤啊，联邦每一个小孩子从小学开始就必须穿禁欲内裤的。”
　　“我了个去，还真有这个东西啊。”刘栋凑近了巴拉的下体，终于看到了一条看似普通但是表面却有一层电子芯片覆盖的内裤。
　　“这条内裤一穿上，除了正常的尿尿和便便不影响外，基本上是不可能脱下来的了。而且，一旦超过十秒的非正常触碰，内裤就会放射出强大的电流，那滋味啊。。。。”巴拉做了个痛苦万分的表情，“我说大哥哥，你小时候是在那个村子里长大的呀，居然连禁欲内裤都没有见过，我可真是佩服你啊。”
　　刘栋没有回应巴拉的调侃，内心一阵感慨。也许两百年后的今天，地球人终于意识到了撸管自慰对于未成年人的危害了，直接发明了禁欲内裤，所以说，巴拉说年轻人的痛苦也就是如此了。不过这样一来，还真的可以有效的防止未成年人过早的性爱了，看来确实是发达社会了呀。


第17章、见义勇为
　　刘栋一直沉浸在自己的感慨中，一时间倒是忽略了巴拉小姐在旁边的唠叨，等反应过来的时候，正看到她一脸的疑惑，凑近自己端详个没完。
　　“我说大哥哥啊，你的身份越来越让我好奇了，你不会是穿越过来的古代人吧。”巴拉一脸的怀疑。
　　刘栋也一下子想起了自己的正事，赶忙开口道：“对了，巴拉，有个事情我还真的想问问你呢。”
　　“说吧。本姑娘洗耳恭听。”
　　“你说穿越这个事情倒让我想起一件事来，现在有没有一种可能。”刘栋斟酌了一下措辞，“那个什么，现在的人可不可以穿越回过去呢。”
　　“哦，这个事啊，你也看到报纸啦？”巴拉小姐指了指床边的报纸，“今天的报纸都刊登了那篇应征启示了。”
　　“什么启示？”刘栋这才感觉自己回到自己的时空好像是有点希望了，赶忙抓起了身边的报纸看了起来。终于在第一版发现了那个大大的应征启示。整个启示只有大大的一行字：
　　联邦科技园时空穿梭实验组诚征人类穿梭志愿者一名，报名请从速。
　　还没等刘栋看完，巴拉就一把抓过了报纸扔到了一边，“老土的大哥哥，还是让我来解释给你听吧。我可真怕你去应征这个什么人类穿梭的实验了。”
　　“快，说给我听听，到底是怎么一回事？”刘栋催促道。
　　“就知道你会对于这些古怪的事情感兴趣。”巴拉撅着嘴，继续说道：“虽然联邦政府说时空机器已经完全制造成功了，但是呢，毕竟前面几次都是动物实验，还没有真正的人类乘坐过这样的时空机器呢。”
　　“真的有时空机器啊！”刘栋兴奋的快要跳起来了。
　　“切，瞧你兴奋的样子吧。”巴拉撇了撇嘴巴，“可是现在的技术非常的不成熟，机器也非常的不稳定，你愿意做第一个穿越到过去的人吗？”
　　“对啊，就是要穿越回过去呀。”刘栋拍了一下巴掌。
　　“当然啦，据说只可以回到过去的，不过未来就无法到达了。”巴拉见到刘栋兴高采烈的样子，瞪了他一眼道：“你就不怕穿越回过去之后回不来啊。傻瓜，听说前几次动物实验，那几只动物穿越回来后，都得了一些怪病呢。”
　　“不怕不怕，回不来也无所谓。”刘栋心想如果能够回到自己的时空里，还回来干什么呢？
　　“你是真傻啊还是心灵太伟大了，甘愿为了整个实验奉献自己的生命呀。”
　　“不，我就是想试试看而已。”刘栋一下子想到了问题的关键，追问道：“有人报名吗？”
　　“当然。。。。。。”巴拉顿了顿，“没有人报名啦，谁傻啊，万一回不来了就糟了。这个启示已经刊登了一个月了，一直无人应征，今天是最后一天，所以最后的结果我估计可能是取消实验吧。”
　　“别啊。”刘栋“腾”的一声从原地跳了起来，“巴拉小姐，请你帮我，我一定要去一趟，这么有意思的事情我可不想错过。”
　　虽然巴拉觉得刘栋万分的怪异，不过经过了近半个小时的劝说后，还是同意了刘栋的请求，直接动用了自己做联邦议员的老爸。话说不管是未来还是过去，还真是官大一级压死人啊，巴拉老爸出面后，事情就很快定了下来，让刘栋不敢相信的是，大约下午两点左右，他就被安装到了全世界最先进的时空机器上了。
　　巴拉小姐得到实验组的允许，在启动时空机器的最后五分钟内看望了一下在时空舱中的刘栋。
　　“2013年，好久远的时间哦，你为什么要挑选那个时候呢，我听说那时候很落后的，好像还没有飞行器呢，人们好像还都在大街上开老式汽车了吧。”巴拉小姐还是不太理解刘栋的选择，但看到刘栋一脸期待的样子，她还是乖乖的闭嘴了，看见启动时间就要到了，她抿着小嘴，悄悄的在刘栋的耳边呢喃：“喂，老土的大哥哥，人家还有半年的时间就十`六`岁了，要不要等你回来。。。。那个呀？”
　　刘栋终于忍不住笑了，挥了挥手道：“保重吧。”
　　对于这个巴拉小姐，刘栋心中也只剩下祝福了。他很清楚，时空机器带着他回到2013之后，再回来就是犯傻了。
　　“10”
　　“9”
　　“8”
　　“7”
　　时空机器开始了启动倒数中。刘栋闭上了眼睛，身边的时空舱也完全处于发射状态了。
　　“3”
　　“2”
　　“1”
　　“启动。。。。”
　　随着一声巨大的机器轰鸣声响起，时空舱在瞬间被弹射了去了，而刘栋，只觉得自己的身体好像又掉进了那个无底的黑洞之中。
　　“糟了。。。”实验组的组长楞了一下，看了看自己刚才的一串字符输入，又见周围的组员们都在紧张的忙碌着，他暗暗压下了心中的懊恼，轻声说道：“算了，也不是太大的问题，只不过时间上有点出入吧。”
　　身处黑洞中的刘栋终于睁开了眼睛，风声中，他感觉到和上次的感觉差不多，不由的慢慢的放下了心。也不知道过了多久，突然间，一束蓝色的光芒刺进了眼睛，让他不由自主的闭上了眼睛，待一分钟后重新睁开眼睛的时候，他发现自己终于安全的“着陆”了。
　　“2013年，我终于回来了。”刘栋微笑着睁开了眼睛，却一下子差点吓晕过去。
　　眼前一个黑脸大汉，巍峨如山一般，满头乱发蓬蓬，身上一件粗布长衫，腰间扎一根铜束带，脚上蹬着马靴。正瞪着一双牛眼看着刘栋，“你是何人？”
　　“我？先等会儿。”刘栋不愿多说，赶紧起身看了看四周，顿时心中一凉。“我了个操，这哪里是2013啊，简直就是直接把我送回了古代了嘛。”
　　黑脸大汉的身后，站着高矮不一的十几个人，个个凶悍，手拿兵器，有两个人甚至还穿着征战的铠甲。此时众人正站在一条羊肠小道的拐弯处，在十几步开外的草地上，十几匹马正在悠闲的吃草。
　　“请问这里是哪里？现在是什么时候了。”虽然心中明白了大半，但是刘栋还是无奈的打听一下，心中还仅存着一个念头，期望这只是一帮拍古装剧的剧组而已，没准一会儿导演就会从不远处跑过来了。
　　黑脸大汉回头看了看身后的十几个人，终于咧开了大嘴笑了起来，“哈哈哈。。。哈”笑声中，大汉身后的一个长得尖嘴猴腮的瘦子走了上来，只见他一身的灰尘，手中的长刀一指刘栋道：“逮。大胆狂徒，竟然不认识我们幽州赫赫有名的匡三爷，真瞎了了你的狗眼。”
　　刘栋看到瘦子手中的长刀，下意思的后退了两步，嘴里说道：“不好意思，不好意思。我没有恶意的，请问现在是什么年景了。”
　　“哎？？”瘦子停住了身形，“原来是个傻子啊，哈哈，居然连现在是建安七年都不知道。”
　　“嘿，和他啰嗦什么。”那黑脸大汉匡三爷大吼一声，“后面官道上有马蹄声了，点子到了，大家准备好了。”
　　十个人呼啦一阵忙活，个个利索的上马，飞快的隐藏到了路边的一片茅草地中去了。此时路中间只剩下刘栋一个人，他赶紧朝着那伙人相反的方向夺路而逃。
　　边跑刘栋一边暗暗的懊恼，“麻痹这叫什么事情啊，搞了半天又回到古代了。建安七年？到底是什么年代呢？”
　　刘栋的历史差的一塌糊涂，上学的时候也不知道是怎么混过来的，虽然不知道具体的年景，反正一下子回到古代却是板上钉钉的事情了，这样一来，估计回到2013年是更加渺茫了，这兵荒马乱的年月里，更加不会有什么时空机器了。因为装进时空舱的时候，刘栋根本就没想着回去，所以根本就没有了解如何回去的事情，现在自己一下子掉到了这荒草野地了，唯有先找个安全的地方再说吧。
　　“啊。。杀啊，兄弟们。”
　　身后传来那个匡三爷的喊杀声，顿时一片刀棍的交鸣声传来，吓得刘栋走的更快了。就这样一路心惊胆颤的走了大约一个时辰，突然听到了身旁的土坡下传来了一阵狞笑声。刘栋好奇的悄悄走了过去，借着茅草的掩护，他看到离自己大约十几丈开外的土坡下，一个身穿青袍的壮汉正把一个女子推到在地上。
　　“哈哈哈，小蝶啊，这下看你往哪里逃，今天你若从了我，以后我会对你好的。”青袍壮汉说完，眼中露出了淫邪的目光，不怀好意的看着地上的年轻女子。
　　这小蝶目测大约十七八岁的样子，虽然衣衫不整头发散乱，但脸上却带着一种孤傲不群的神色，她怒视着眼前的壮汉，骂道：“呸，枉我爹当年还救过你韩元朗，早知今日，当初就该任你被官府的人抓去好了。”
　　“哈哈，说那些没用的做甚？”韩元朗一个箭步冲了过来，左手微张，一把扯住了小蝶的素色长衫，“咔嚓”一声，长衫撕裂，直接露出了里面的粉色肚兜。
　　“啊。。”小蝶终于露出了恐惧的表情，不住的后退，突然被一块青石绊倒，跌坐在了地上。
　　此时的刘栋正悄悄的趴在草地中，心中开始纠结起来。眼前明显是一幕强抢民女嘛，如果不出手，可能这个美娇娘就会给这韩元朗给糟蹋了，但是如果自己出手呢，结果也不好说，这古代人好像都会点功夫什么的，而自己连个跆拳道都没上两天课，也不知道能不能打的过。
　　韩元朗飞身扑到了小蝶的身上，淫笑中撅嘴凑近了小蝶的脸。
　　“住手！”刘栋实在是有些忍不住了，心中一股热血冒了出来。看着如此美丽的小妞被坏人就这样糟蹋了，他有些义愤填膺。
　　“咦。”韩元朗显然没有料到如此荒郊野外居然还会遇到其他人，他定了定心神，见是一个穿着怪异的男人，不由的一声冷哼，随手就从后背摸出一根皮鞭站了起来。“让我冷血鞭韩元朗领教阁下的高招吧。”说完，一抖手中的皮鞭，鞭梢像是闪电般冲着刘栋就飞了过来。
　　“我擦。”刘栋眼见这韩元朗身手矫健，早已有些后悔自己的鲁莽。此时鞭子就这样抽了过来，他下意识的向身侧滑了一步，险险躲过了鞭子。
　　“恩？”韩元朗面露惊疑，自己的冷血十三鞭可是罕有对手，没想到第一鞭就被躲了过去，不由的面色一沉，手中的鞭子迅速在空中发出“啪啪”两声，这一次，韩元朗选择了一个刁钻的角度出手，鞭子几乎是贴着地面飞向了刘栋。这一鞭并不是杀招，但如果刘栋被鞭子卷住小腿，韩元朗后面就会祭出黑手。
　　“小心啊。”躲在一边的小蝶不由的发出了一声惊呼。刚才突然跳出的这个男人着实是救了自己，她明白如果这次被韩元朗玷污了，将会带来非常严重的后果，不自觉的，她就把刘栋当成了救命恩人了，此时救命恩人以身犯险，不由的她也跟着紧张起来。况且眼前两人斗得危机重重，如果救命恩人不敌韩元朗，那么自己无疑还是难逃魔掌，所以，不自觉的，小蝶的心中暗暗希望刘栋能够胜利。也许是过于关注了吧，连自己敞开了衣襟忘记了掩盖。
　　刘栋听到小蝶的惊呼，心中着实一暖。看着韩元朗施出的杀招，也有些着急，毕竟如果双腿被缠，基本就等于放弃了半数的反击可能了。想要躲闪跳跃，却发现这一鞭子角度刁钻，不由的慌忙后退了两步。但左脚刚刚退后一步的时候，右腿就已经被鞭子缠了个结实。
　　“哼。”韩元朗露出了一丝得意的冷笑，看见刘栋身体失去平衡，他单腿飞起一脚，直奔着刘栋的下腹部而去。这一招一气呵成，也是最为歹毒的招式，一般情况下，是不会轻易施展的，只因这男人确实是坏了自己的好事，气愤之下，只求一击成功。
　　刘栋眼见韩元朗一脚飞向了自己的下阴处，顿时一身的冷汗冒了出来。这一脚如果踢实了，恐怕下半辈子就没有幸福可言了，这一刻，感受到了危险的他不知道哪里冒出来的力量，使劲的左腿原地一垫，两掌推向了韩元朗的腿间。
　　“轰”，刘栋只觉得双掌推出了一声巨响，而面前的韩元朗却哀嚎一声，飞了出去。
　　四周一下子变得安静了起来。韩元朗飞到十米开外的空地上，一头撞上了一块大青石，顿时晕了过去。
　　“怎么回事？”刘栋不可思议的看了看自己的手掌，顿时闻到一股微微焦糊的味道。“妈的，难道自己居然练成了绝世神功吗？哈哈。”
　　“小蝶见过救命恩人，请恩人受小蝶一拜。”小蝶一脸喜悦，款款走到刘栋的身前，盈盈的拜了下去。
　　“啊，这个。。。不敢当不敢当。”刘栋赶忙扶住下拜的小蝶，“小事一桩，何。。。何足挂齿。”他终于憋出了一句自认为合体的话。不经意中看到小蝶的身上刚才被扯碎的衣衫，心中一动，主动脱下身上的衣服，披到了小蝶的身上。
　　小蝶也没有推辞，原地拜了一下，“恩公大恩大德，小蝶永世不忘。敢问恩公高姓大名。”
　　“我叫刘栋，哈哈。”刘栋摸了摸自己脚踝，感觉刚才被鞭子抽中，还有些疼痛，“我们到那边坐坐吧，我的腿还有些疼。”
　　“恩。”小蝶看到那韩元朗已经晕厥，心中也踏实了一些。
　　两人简单的聊了一下，刘栋这才知道自己这次是真的到了古代。又询问了一下现在的风土人情和民风，小蝶也是知无不言，根本无视刘栋奇怪的常识。大约一盏茶的功夫，刘栋开始眉头深锁起来，按照小蝶的讲述，自己现在恐怕是再也回不去了，而且这幽州地界也是群雄纷涌、兵荒马乱的时候。
　　“小蝶姑娘原来是在路上遇到这家伙的啊。”刘栋突然冒出了个念头，开口道：“这一路恐怕也不太平，我好人做到底，干脆送你回家吧。”
　　话一开口，刘栋就看到小蝶面露喜色，估计这小丫头也正担心自己一个人会再次遇到坏人呢，其实刘栋也是存了一点私心，刚才小蝶说起自己的家庭，好像也是个富庶人家。这会儿自己无依无靠举目无亲的，不如先打着护送小姐的旗号，到她家小住几天再说。
　　小蝶欣然道：“能够与恩公结伴倒也稳妥，那就谢谢恩公了。”虽然男女同路有些不合当时的操守，不过这兵荒马乱的时节里，也顾不得那么多了。况且刘栋救下了小蝶，她的心中也是存着感激的意思，寻思等到了家，一定要让爹爹多赏赐恩公一笔金银才好。


第18章、行乐坊
　　两人就这样一路同行，大约小半日后，终于到了小蝶的家中。
　　小蝶禀明了事由大概后，她的爹爹对于刘栋的仗义出手大为赞叹，一定要刘栋先住下再说，当然，这也正合了刘栋的意，所以连稍微的客气也都省略了，直接欣然接纳了。
　　小蝶家在城中也算是大户人家了，当刘栋入住客房的时候，总算是领略古代人生活的奢侈了，随着一个小厮左拐右弯，穿过后花园又过紫竹林，总算是到了一排青砖瓦房的客房之中。虽然陈设简单，也就是床铺书桌什么的，但是却都是上好的材料加上精湛的工艺。
　　收拾停当后，刘栋也换上了一套崭新的衣服，随着小厮又到了前厅。小蝶的爹姓张名奇声，乃是城中数一数二的大户人家，早年经营布料生意发家，如今全城有产业数十处，已是城中响当当的人物。张员外已经七十有余，身体依然硬朗，双目炯炯有神，拉着刘栋来到了摆好佳肴的桌旁。因为是古代，女眷是不可抛头露面的，所以一桌的饭菜也就刘栋和小蝶的爹两人享用，刘栋也没有客气，大吃起来。酒足饭饱之后，小蝶的爹让下人端出了一盘金灿灿的黄金，让刘栋看的心中欢喜，话说，这货真价实的大元宝可真是好东西啊，也不推辞，直接把包袱一提，就算是收下了。
　　回到客房，刘栋看着窗外的月色，又一次迷茫了。如今到了这建安七年，没有电脑汽车，连个电灯电话都没有，如果长期的住下去岂不无聊之极。空有一身优良的超能身体，又能有什么作为呢，总不至于也跟着去揭竿而起去争做皇帝吧？
　　刘栋无奈的摇了摇头。从骨子里，他就不会树立这种宏伟目标，在他的心中，及时行乐才是王道。一想到玩乐，他一想就想到了一个地方，现在自己手里可是有大笔的金银啊，为什么不去妓院好好的享受一番呢？这里可是古代啊，好像这东西是合法的吧。
　　“哈哈。”突然间，刘栋像是又找到了生活目标一般，咧嘴笑了。抓了几个大元宝揣在身上，又问清了家丁路径后，兴冲冲的就从张府的后门溜了出来。
　　话说这小蝶家住在城东头，而这城中的烟花之地居于城中，也不是很远，刘栋索性边走边逛，也顺便看看古代的风土人情。
　　此时已经到了掌灯时分，路上的行人都是行色冲冲的，也难怪，这兵荒马乱的年景里，夜晚了谁还在大街上溜达呢。刘栋也不以为意，东瞧瞧西看看，不知不觉中就来到了传说中的花柳巷了。果然，到了这里后立马街道上就变得热闹起来，各色寻欢的男客们摩肩接踵，路中央也偶尔会有马车行过，那通常都是达官贵人的专属，相当于我们现在的豪车名牌了。
　　道路两侧都是斗拱雕梁的气派院落，星星点点的挂着红灯，更有穿着花枝招展的美女在门口搔首弄姿。
　　“我操，敢情古代也是挂红灯啊，哈哈，红灯区 红灯区的，原来是从这里来的啊，这事儿还真是有一定历史背景嘛。”刘栋笑的合不拢嘴，和刚才在客房中愁眉苦脸判若两人，现在的他，已经无所谓活在什么时空了，只好好好享受当下，这才最重要的。
　　大概的走了一遍这条花柳街区，他终于锁定了一家看起来非常豪华的面脸停下，只见门廊下挂着一块丈宽的牌匾，上书三个大字：行乐坊，字体苍劲有力刷着金漆，“恩，就是这家吧。”
　　“哎呦，大爷可是有日子没来了啊。这一次来找相熟的姑娘啊？还是让姚姐帮你物色一个啊？”一个满脸浓粉的中年女人顺势就搂住了刘栋的腰。刘栋也不以为意，知道这是青楼老鸨的一贯作风。
　　两人进入大厅，顿时一阵香粉之气扑面而来，刘栋打量了一眼，发现大厅中或站或坐着各色的女子，也有一些男人徜徉其中，嬉笑连连。刘栋拿出一个大元宝，直接塞给了身边的这个姚姐，“去给我个上房，把你们这里最好的货色给我带过来。”
　　那姚姐一见元宝，眼睛立时圆了，大声的应道：“大爷稍等，姚姐一定给你把我们行乐坊的镇店之宝给你带过来。”
　　刘栋淡然一笑，心说到底还是有钱就是大爷啊。随着小厮来到楼上一间敞亮的房间中，原来早就摆好了一桌精致的茶点。等了一小会儿，终于身后的门轴“嗞纽”一声响了，走进来一个身穿红衫的女子。
　　这女子稳重的关上房门，走到刘栋身边盈盈一拜，“小女子淑珍见过公子。”
　　刘栋仔细一端祥，顿时双眼一亮，果然是小美人一枚。
　　这淑珍长的颇具秦淮之风，一身红衣衬得肤白唇红，丹凤眼脉脉含情，眼睛里彷佛有一汪深泉般清澈。她有些害羞的看了刘栋，走到桌边坐下。
　　刘栋只觉得一阵欢喜，巴不得立马就和美人儿颠鸾倒凤起来。不过长夜漫漫，也不用急在一时，所以刘栋询问道：“淑珍可有什么解闷的事儿？”
　　“淑珍给公子抚琴一首，如何？”淑珍一指窗前的古琴说道。
　　“好啊，好。”刘栋鼓掌欢迎。这个时代，虽然没有网络电视，但是却有实实在在的音乐，哪怕是个妓女，都会个三两样的，哪像那些活跃在荧幕上的明星们，什么本事没有，个个却像是妓女一般。
　　那淑珍款款走到窗边坐下，秀指轻抬，忽然一指击落琴弦，顿时悠扬的琴声在房中漫延。刘栋高兴的站了起来，也走到了淑珍的身边坐下，一时间有感而发，终于想起了一首古诗，借着古朴的乐曲欣然吟诵了起来。
　　“床前明月光”
　　刘栋颇有意味的摇头晃脑起来。
　　“李白睡的香”
　　略微顿了顿，继续道，“抬头捉小鸟，低头吃香蕉”
　　那淑珍边弹边听，突然间“噗呲”一下笑出了声。
　　“恩，难道我的诗不好吗？”刘栋装出生气的样子。
　　淑珍吓了一跳，赶紧停下了弹琴，惶恐道：“淑珍不敢，只是公子的诗句太过风趣，所以淑珍才忍不住笑的。”
　　“恩，这还差不多嘛。”刘栋恢复了笑容，随手抓起了淑珍柔软的小手，忍不住的亲了一口。
　　淑珍一脸的娇羞，拉着刘栋道：“公子，如此良辰美景，让我们对饮一杯如何。”
　　刘栋被淑珍一脸的羞意吸引，都有些把持不住自己了。但还是跟着回到了桌边，接过一杯酒，仰头喝了下去。话说这也不知道是什么牌子的白酒，度数不高但是还有一股莫名的花香，加上已用温壶烫过，刘栋只觉得酒一入喉，就满嘴的清香。
　　“好酒啊。好酒。”刘栋咂咂最，不禁有些豪情大发，眼见淑珍又要斟酒，心中一动，赶忙按住她的小手道：“不如你用小嘴喂我好了。”
　　“呀。。”淑珍陡然听到这样的喝法，顿时整张脸都红了，忸怩了一下，还是依照刘栋的吩咐小小的喝了一口酒。刘栋眼见娇艳的小嘴凑了过来，赶忙伸嘴相迎。双唇接触之时，刘栋只觉得一股沁入心脾的芳香扑面而来，而当淑珍羞怯的打开小嘴之时，刘栋就迫不及待的探着自己的舌头进入了淑珍的小嘴之中。
　　酒液混合着淑珍口中的香甜被刘栋一股脑的吸允下肚，淑珍的小香舌不住躲闪着刘栋大色舌的纠缠，终于一个不备，被刘栋允入了口中，顿时，刘栋像是抓住宝一般的含住不放，一个劲的允吸着。
　　一番缠绵之下，只让淑珍面红耳赤的透不过起来，竟然连坐直的力量都没有了，娇软的身躯一下子扶到了桌上。刘栋看着眼前娇羞万分的美女，终于按耐不住心中的激动，伸手摸上了少女的酥胸。
　　“使不得，公子。”淑珍突然间像是被电到了一般，慌忙站到了一旁，“小女子虽自幼被卖进行乐坊，但一直以来卖艺不卖身，还望公子包涵一二。”
　　“我靠，不是吧。”刘栋被她搞的有些七上八下的，突然间冒出了卖艺不卖身的说法，顿时有些生气了，自己可是花了一个金元宝啊，不过转而一想，他就又有些明白过来了，这说不准也就是想抬抬价而已，况且刚才的元宝也是给了那个姚姐了，看来需要用钱砸了。再说这小妞刚才试探了一下，肯定是D罩杯以上的，这样的好身材，花点也是值得的。
　　想到这里，刘栋伸手拿出一个金元宝砸到桌上，“这个够了吗？”
　　“啊。”淑珍略一惊疑，转而又出奇的平静了下来，“公子莫要为难淑珍了。”
　　“切，跟老子装B啊。”刘栋大手一伸，又拿出了一个金元宝，“哐当”一声放到了桌上。
　　淑珍的眼睛圆了，虽然她有自己的原则，但是两个金元宝意味着什么她还是明白的。那就意味着，自己可以用这笔钱为自己赎身，剩下的钱还足够去乡下置办些简单的田产房舍什么了，一时间，她的心里顿时有些动心了。
　　刘栋心中也大致的算过了，虽然自己现在有钱，但是也不能大手大脚。目前这个小妞也就是两个元宝了，爱要还不要了，他大手一拍桌面，说道：“如果淑珍实在为难，那就算了。大不了我在换一个就是了。”说完，刘栋一抄手，又把元宝收入了怀中，用眼角的余光看到淑珍一脸的纠结，知道有戏，装着气哼哼的起身就走，嘴里甚至哼唱着一首熟悉的歌谣：“可惜不是你，陪我到最后，曾一起走却走失那路口”
　　“别。。”淑珍终于按捺不住了，她一把拉住了刘栋的衣袖，小声道：“既然公子如此错爱淑珍，那小女子。。。”她像是终于下了决定一般，毅然说道“小女子也就。。。从了公子吧。”说完，竟然害羞的用手捂住了自己的脸。
　　“这还差不多。”刘栋一脸坏笑的又走回了房间，施施然坐到桌旁，一拍自己的大腿道：“坐。”
　　淑珍满面通红的一步步挪到刘栋的面前，一咬牙坐到了刘栋的腿上。
　　当刘栋的大手搭到淑珍的细腰之上时，很明显的，她全身微微的颤抖了。
　　“我说，不用这么紧张吧，难道你是第一次。”刘栋没敢唐突佳人，只是柔柔的抚摸着美人儿的柳腰。
　　“不瞒公子，淑珍原定今年的腊月初八才会竞价破处的，这次遇上公子也算是机缘巧至，公子的诚意加上公子的豪爽，淑珍才会。。。”淑珍说着这里，竟然说不下去了，慌忙伏到了刘栋的身上。
　　“原来如此，看来真的来的巧啊，哈哈。”刘栋趁着美女在怀，抓起淑珍的发丝就送到鼻尖嗅了一下，“啊，好香好香。”一双手从腰部也慢慢的上移，直到淑珍后背的时候停住，嘴巴却已经开始顶到了淑珍的两颊。
　　淑珍娇羞的转头，正好把粉嘟嘟的小嘴凑到了刘栋的嘴巴，刘栋当下也不客气，粗鲁的用舌头顶开了香唇，两人抱在一起，只亲了个头晕脑昏才慢慢分开。
　　亲嘴的同时，刘栋的大手终于慢慢的转入正面，一把抓住了淑珍的胸前凸起，开始缓慢轻柔的按摩起来。
　　“啊。。公子。。淑珍好羞。”淑珍闭上了眼睛，一副任君采撷的样子。
　　“哎呦，没想到啊，这样的年代里居然有如此完美的奶子，真是我刘栋的福气啊。”刘栋索性两手齐上，抓了个实在。话说过去还没有BRA罩那些，所以红衫里估计也就是贴身亵衣，两手抚摸之下，居然可以感受到胸前的两点凸起，这让刘栋兴致大开，扭捏的更加起劲了，不一会儿，居然感觉淑珍胸前的两点已经慢慢的硬了起来，而淑珍嘴里的娇喘声也慢慢的大了。
　　“效果不错。”刘栋空出左手慢慢的向下，一路划过淑珍平坦的腰腹，终于停在了淑珍的下腹处，顺着外衫的缝隙伸了进去，刘栋摸到了腰带的位置也一并探进，一下子就摸到了淑珍的阴户。
　　“啊。。。”淑珍无力的低下了头，掩饰着自己脸上的惊慌。
　　“没事啊，小乖乖。”刘栋没有停歇，左手终于抓到了淑珍下腹部的阴毛上。虽然不是很浓密，但是估计也有一小撮的样子，食指微微的绕圈之下，在指头上缠绕了几根稍长点的阴毛。把玩了两下后，刘栋一并把手塞进了那最诱人的峡谷之中。
　　“啊。。公子不要。”淑珍惊恐到了极点，双腿使劲一夹，顿时把刘栋的手夹住了。
　　“咦，小乖乖，不是说不要吗？干嘛把我的手夹在里面啦呀。”刘栋言语挑逗着，顺势用嘴往她的耳垂吹了一口气，顿时让淑珍的玉腿夹的更紧了。
　　“公子好坏。”
　　“是吗？还有更坏的呢。”
　　淑珍听到刘栋满嘴的淫词浪语，知道说不过他，索性闭上了嘴，乖乖的趴在刘栋的身上，不再说话。
　　刘栋的左手感觉到淑珍缓缓的松开了双腿，赶忙用食指在阴缝上划了划，顿时淑珍犹如电击般的浑身娇颤起来，虽然她未经人事，但是现在的蜜穴中已经有蜜汁渗出了。刘栋只动了两下，就感到手指湿了。
　　“脱了衣服让我好好的欣赏一下吧。”
　　淑珍羞涩的起身，缓慢的走到了屏风之后，刘栋跟了过去。原来屏风之后就是一张木质大床，床头雕刻着鸳鸯戏水，床上铺着一床丝绸薄被。
　　淑珍转身坐到床上，脱下了脚上的绣花鞋，半跪在床上又脱去了身上的红衫，顿时，全身上下只余胸前那贴身的亵衣了，况且现在的姿势是背对着刘栋的，所以基本上可以看到淑珍赤裸的全身了。从亵衣侧面露出的半个乳房是如此的晃眼，刘栋狂咽了一下口水。
　　“且让淑珍来侍奉公子宽衣吧。”淑珍拉过刘栋坐于床边。
　　“OK”刘栋得意的打了一下淑珍的小屁股，“啪”的一声轻响让淑珍娇嗔的瞪了一眼道：“公子莫要调皮。”
　　淑珍帮着刘栋脱下了外衫，顿时，两人也就算是正式半裸相见了。刘栋正要好好端详一下小美人的时候，淑珍居然娇羞的钻进了薄被之中。
　　“好啊，哪里逃。”刘栋一时被逗得兴起，欣然也钻进了被中。大手一探，终于又抓住了淑珍胸前的一对豪乳。
　　“我靠，好大的奶子啊。”刘栋终于一把抓开了她的亵衣，开始肆意的把玩起来。话说少女的乳房果然挺拔，连躺下了都坚挺傲立着，胸前的两朵蓓蕾早已挺立，每次大手划过的时候，淑珍都会跟着一颤。
　　“啊，公子。。。轻一点啊。”淑珍首次被人如此的抓住了双乳，一时间只觉得心跳加速，满脸发烫。
　　“没想到古代也会有这么大的奶子。”刘栋终于大嘴一叼，把一个奶头送进了口中。这一举动更加淑珍无法承受，终于大声的叫了出来，“啊。。。。。”


第19章：淑珍姑娘
　　“你平时都吃什么，怎么会有这么大的奶子呢？”
　　要不是现在是古代，刘栋都怀疑这手上之物是不是手术做的呢。
　　“淑珍不知，也都是平日里的粗茶淡饭呢。”
　　眉头微蹙的淑珍脸上带着自豪，突然像是想起了什么，道：“不过淑珍的娘也是如此，所以，该是家中的传统吧。”
　　“原来如此啊，呵呵，果然是遗传啊。”
　　刘栋刚想着问问淑珍的亲娘在哪里高就之时，突然发觉她既然被卖进了妓院，一定有不得已的苦衷，慌忙的忍住了话头。
　　“刘公子是想问我娘现在何处吗？”
　　淑珍彷佛看出了刘栋的想法，主动开口道：“淑珍命苦，在我十~ 二~ 岁的时候，娘就离我而去了，爹爹后来又得了重病……”
　　一时间，淑珍被勾起了伤心事，梨花带雨的哭了出来。
　　“别啊，小美人。别哭啊。”
　　刘栋有些心疼的吻去了淑珍腮边的泪珠，抚慰道：“现在我刘栋来了，以后你就跟着我好了。”
　　“真的吗？”
　　淑珍一脸的惊喜，转而又显出一丝担忧，“公子不嫌淑珍乃是烟花女子吗？”
　　“那有什么啊，只要你还是处女，老子就是收了你又如何。”
　　刘栋拍了拍淑珍的玉腿道：“乖，小美人，把腿打开，让我验验货哈。”
　　淑珍粉脸一红，撅嘴道：“讨厌啦。”
　　淑珍一嗔一怒的表情彻底让刘栋陶醉了，狠狠的狼吻了一下她的小嘴后，掀开了被子，两手轻轻的扒开了淑珍的两条芊芊玉腿。蹲伏在木床边，终于看到了淑珍的下体。
　　在几根黝黑的阴毛下，两片如同芙蓉花瓣一样的阴唇包裹着粉嫩的阴缝。刘栋探手一按，顿时阴缝中被牵出了丝丝透明的粘液。
　　淑珍一看到自己的下体如此的被一个男人观赏，双手掩住双眸，一脸娇羞的躺在了木床之上。刘栋再次扩大两腿的间距，终于那道阴缝也慢慢的打开了一点，可以依稀看到里面的粉白细肉以及层层叠叠的皱褶。
　　刘栋凑近的时候，看到阴唇上沾染着颗颗晶莹的“露珠”忍不住开始用舌头舔吸起来。
　　“啊……”
　　淑珍娇喘一声，大声道：“公子不要。”
　　刘栋品位着少女下体的处子之香，克制不住的把嘴再次凑近了卷曲的阴毛之下，“稀里哗啦”的大吃起来。
　　“公子……啊……哦……”
　　淑珍再也克制不住，抓过床头枕头的塞入了口中，才算是止住了叫声。
　　“真好吃，小美人的小逼就是香。”
　　刘栋直到满脸都是淑珍的阴水后才满足的咽了下去，两手接近左右大阴唇，轻轻一拨，顿时蜜穴大开，刘栋凑近研究，终于看到在阴道口不远处的蜜穴处，有一层嫩白色白膜把蜜穴隔断为内外两部，那白膜的中央有一个绿豆大小的孔洞，正汩汩的向外流淌着蜜汁。
　　“我操，果然原装货啊，哈哈，今天的银子花的值啊。不……是金子花的值。”
　　刘栋安奈不住心中的喜悦，开始用中指慢慢的探进蜜穴，沿着上下左右的曲线来回的探查，只刺激的淑珍在床上死命的摇头，枕头的一角也快要湿了大半了。
　　感觉火候差不多了，刘栋终于站起了身躯，把早已怒涨的龟头凑近了蜜穴，按在阴唇上下滑动了两下，饱蘸着蜜汁的龟头就缓缓的扎进了蜜穴之中。
　　“啊，公子不要啊，好大。”
　　淑珍悄悄睁开了眼睛，看到刘栋如同怒龙一般的下体，顿时吓得再次闭上了眼睛。
　　刘栋弓着身体一点点的探入，果然到了半途的位置被一道屏障阻碍，猛吸一口气，后腰发力，“噗”一声，龟头就杵了进去。
　　“疼……好疼。”
　　这一刻，淑珍终于被男人捅破了少女的嫩膜。
　　刘栋停稳鸡巴后，没有妄动，而是再次伏低身体，开始用舌头温柔的舔吸着淑珍的一对豪乳。在品尝奶子的同时，鸡巴也能感觉到淑珍阴道中阵阵的收缩。
　　“紧，我操，小美人的小逼真是太紧了。”
　　刘栋的鸡巴感受着阴道的狭窄，居然有一股推力慢慢的涌了出来，好像觉得鸡巴慢慢的快要被推出来一般，赶紧沉腰一挺，再次挺进了一点。
　　如此往复了两回，鸡巴终于完全的进入了蜜穴之中，刘栋只恨不得连自己的蛋蛋也插进去。
　　“靠，这也太紧了啊。”
　　刘栋欢喜的不得了，只觉得鸡巴包裹在一片温暖之中，连两个人的心跳声彷佛都可以听见。接着，他一点点开始缓慢的抽插起来。
　　很明显，淑珍非常的不适应，不断的摇头娇喘。
　　大约干了二十几下后，淑珍才慢慢的体验到了交合的美妙，也许是因为从小就在妓院长大吧，也看惯了这些事儿了，所以初次和男人做爱，倒也不是很紧张，除了一开始破处的疼痛，现在的她慢慢的也能够体会那体内乱窜的男根了。
　　刘栋见小美人适应了自己的频率，渐渐的也加快了频率，也直到这时，他才能够体会到嫩穴的好处，紧紧的，热热的，伴随着每一次的深入，淑珍胸前的一对豪乳彷佛一对欲展翅的大白鸽一般。刘栋欣喜的抓住它们，只觉得入手嫩滑细腻。
　　抽插了大约五十多下后，刘栋抱住淑珍的身体翻了个身，让淑珍的后背面对着自己，随手又把枕头塞于女人腹部，这样，从高高突起的屁股见就可以窥见淑珍的阴户了。刘栋小心翼翼的凑了上去，两手支撑在淑珍身侧，下身的鸡巴一点点的往那高地凑去，一点点的调整后，终于稳稳的停到了淑珍的后庭。
　　淑珍忍不住好奇，回头一瞧，顿时抿嘴一笑，“刘公子，你又调皮了。”
　　“调皮，说我调皮，哈哈。”
　　刘栋被她说得兴起，“啪”的一声又扇了一下淑珍的小屁股，“一会儿你就知道舒服了。”
　　刘栋调整身体，努力的放低自己的鸡巴，终于大鸡巴俯冲到了淑珍的屁股下面，接着轻轻的一顶，就这样从后面插入了淑珍的身体。
　　一时间，淑珍只觉得自己的下面斜斜的插进了男人的阳物，和刚才的横冲直撞简直又是另外一番感受。长久以来，虽然她也曾听听过姐妹们介绍过各种姿势的妙处，但如今突然亲身体验了一会，不由的让她暗自感叹，原来还有如此美妙的感受。
　　今天姚姐让她来伺候刘公子，她倒也没有想到自己会如此的主动。一方面是因为这个刘公子让她觉得心仪，这公子面目硬朗，眉宇间似乎有一丝英气勃发的感觉，特别是说话的口气，总是带着自信和笃定。和以前那些在她面前趋炎讨好的男人完全是不同的类型。
　　另外一方面，也皆因这刘公子的大方。一见面就两个大元宝摆了出来，都说婊子无情，其实真正做婊子的虽然为了钱，但也都是有着万般无奈的。金元宝的价值在当前来说是非常稀少的，一下子拿出了两个，淑珍真的没有必要再考虑了，两年前，当她知道自己最终有一天会被一个男人开苞的时候，她就已经给自己定出了一个底线，但是没想到，这刘公子一出手，直接就把淑珍的底线翻了个番，这时候如果不答应，就是脑子坏了。与其被成百上千个男人欺负，不如找个自己看着顺眼的折腾，同样的金额之下，毕竟这是最快捷的途径。
　　现在的淑珍，真的想起了那句名句：春宵一刻值千金，而这两个大元宝换来的愉悦，马上就在身上应验了。
　　随着刘栋速度的加快，淑珍终于也感觉到了那种酥麻爽快的感觉。但是毕竟初次尝试，她还有些害羞，只是死死的用手掌捂住嘴巴，大口的喘吸着。
　　“舒服就叫出来好了。”
　　刘栋伏在淑珍的身上，温柔的说道。
　　淑珍也一下子想起自己偷听姐妹们的那些日子了，耳边彷佛也充满了姐妹们那各异的叫声，慢慢的也就放开了自己的嘴巴，一阵阵稚嫩的叫声开始回荡在房内。
　　“哦……哦”初时尖细，既而越来越粗重起来。
　　刘栋大约挺进了百多下后，由于双手的支撑有些酸麻，转而换了个姿势，开始躺到了床上，示意淑珍坐上自己的鸡巴。
　　这种女上男下式让淑珍非常的害羞，满脸绯红的站在刘栋的面前慢慢的蹲了下来，开始的时候也根本就不敢坐到底，只是踮着脚尖让刘栋的龟头进入而已。
　　刘栋坏笑了一声，突然一把揽住淑珍的细腰，猛一提气，腰腹用力向上一顶。
　　“啊。”
　　淑珍吓了一跳，感觉那根巨大的事物全根而入，不由的倒吸一口凉气，只觉得自己的下面被塞了个结结实实，一阵阵的酥麻感反而更加的强烈了。
　　渐渐的，淑珍终于放开了自己，可以最大限度的坐下身体了，偶尔感受到刘栋猛烈的上顶，她还是会恐惧的往上逃窜，结果没有两下，两人的交合处已经是一片湿滑泥泞了。每次撞击的时候，也开始发出交合之声。
　　刘栋也终于看出了淑珍累了，赶忙换下了姿势，让淑珍躺于床上，采取传统的姿势来干。此时淑珍的阴道里已经湿润多了，鸡巴毫无阻滞的来回飞快的穿梭着，没几下就让淑珍感受到了要命的快感来袭，不由的一阵心跳加速，满脸的潮红涌了上来，刘栋一见美人高潮，也跟着快速的大干了几十下，大鸡巴狠狠的在淑珍的阴道里射了出来。
　　良久，两人都没有说话。淑珍瘫软的犹如无骨一般，整个身体都软在了刘栋的身上。刘栋看着身旁一脸红晕仍未褪去的美人，心中感觉自豪万分。谁说进了妓院就必须嫖妓女，老子一样可以到妓院嫖处女，这他妈的才叫本事啊。
　　一只手不住的揉捏着淑珍的乳头，刘栋开始和淑珍聊起了家常，通过淑珍的一番讲述，他也大致知道了古代社会的一些基本常识，渐渐的，眼皮变得沉重起来，不知不觉的睡着了。
　　房间里一片阴暗，不知道什么时候刘栋突然间惊醒了过来，身边的淑珍已经不知去向，而自己的床头却仿佛站着一个个子高大的人。黑暗中，他分不清这人是男是女，只觉得是一个非常健硕之人。
　　“你是谁？”
　　刘栋警觉的坐直了身体。
　　“不用管我是谁，跟我来。”
　　低沉的嗓音让刘栋感觉有点熟悉，竟然不由自主的跟着这个人走出了房间。也不知道发生了什么事情，外面也是一片黑暗，连个看门的人都没有，行乐坊里空空荡荡。这人带着刘栋走下楼梯，几步就出了大门。
　　“站住。”
　　刘栋身后有一个人大声叫道。刘栋转手之后，只看到一个脸色惨白的老人，身穿一件长衫，正紧紧的贴在自己的身后。
　　刘栋吓了一天，正要后退两步的时候，这老人一把抓住了自己的手腕，顿时，刘栋感觉到了一股刺骨的寒冷从手腕处传来，紧接着，他的全身像是一下子失去了力量一般的慢慢软了下去。
　　紧接着，刘栋身后的那个人好像也走近了自己，伸手抓住了另外一只手，“不要听他的，快跟我走。”
　　“这……”
　　一时间，另外一只手腕也被人抓住了，同样的，手腕处冰冷的感觉好像蔓延到了全身。
　　“砰”的一声，刘栋身前身后的两人好像交手了，巨大的冲撞力顿时交集到了刘栋的身上，顿时，身边的两人又飞快的对了两掌后同时松开了抓住刘栋的手。
　　“你到底想要怎么样？难道就不讲规则了吗？”
　　老人一脸的坚定，挡在了刘栋的身前。
　　刘栋昏昏沉沉之下，只觉得无法集中自己的注意力。只好摇摇晃晃两圈后，一屁股坐到了地上。
　　“哈哈哈哈哈”老人对面的那人放肆的笑了，笑声巨大嘹亮，彷佛穿透了屋顶。在那人停止笑声之后，屋子里一段时间内彷佛仍然有隐隐的笑声在回荡。
　　“别忘了，明天是什么日子。哈哈哈，你们终于等到了这一天，可惜还是让你们失望了。”
　　老人对面那人的声音透着喜悦。刘栋也就在这一刻终于听出了这人的声音原来是一个女人的声音。这声音，好像自己还在哪里听过，一时间，他的脑袋剧烈的疼痛起来，脑海中又开始泛起那初始听到的笑声。
　　全身仿佛渐渐的失去热量，直到感觉自己的身体成了一坨冰冷的冰块，刘栋突然间感觉一阵心悸，害怕自己就这样死去了，瞬间大声的叫了出来。
　　“啊……”
　　伸手处，摸到了细滑的织物感觉，睁眼一看，原来是那床丝绸薄被。一抬头，刘栋发现自己仍然睡在淑珍的那张鸳鸯大床上。满脸的汗水顺着额角往下滴落，一摸胸前，竟然也都是细密的汗珠，“原来是做了个梦。吓死我了。”
　　刘栋大声的舒了一口气。
　　门轴“嗞纽”一声转动，淑珍走了进来。
　　“刘公子已经醒了吗？”
　　她已经换上了一身藕色彩袖长衫，配合一条淡白色腰带，更加显得楚楚动人，腰带坠一条碧绿的玉佩，走起路来竟然有“叮铛”悦耳之声传来。特别是经历了昨晚刘栋的采摘，竟然有了一种成熟的韵味。
　　“昨晚我睡在了这里？”
　　刘栋茫然道。
　　“是的，刘公子睡得香甜，我早起不忍打搅，刚才去后厨给你熬好了淡粥，起来吃一点吧。”
　　淑珍把手中端的一碗菜香四溢的菜粥放于桌上，温情款款的看了一眼刘栋。
　　“好的。”
　　刘栋正要下床，却突然间愣住了，他茫然的看着自己的手腕处。
　　“怎么了，刘公子？”
　　淑珍坐到床边，关切的看着刘栋。
　　“……”
　　刘栋的嘴巴说不出话来，可是全身却莫名的颤抖起来，“不是梦，难道那不是梦。”
　　原来正要下床的时候，刘栋突然间发现了自己的左右两个手腕处有两圈醒目的白霜。这白霜如同自然形成的一般，待刘栋仔细观察的时候，突然间就化成了水汽，消失不见了。但是留在手腕上的冰冷感觉却一时间挥之不去。刘栋想起，梦中那个老人和前方的那个女人都抓过自己的手腕，而现在手腕处的异常，果然有些蹊跷之处。
　　转而，刘栋脸色苍白的想起了刚才的那个梦境，奇怪的是，虽然是梦境，但是所有的一切都非常的真切，此时想来，甚至连当时四周的环境都是清清楚楚。
　　猛然间，刘栋想起了梦境中那两人的对话，突然拉住淑珍的手问道：“淑珍，今天是什么日子？”
　　“今日？”
　　淑珍看见刘栋一脸郑重的样子，有些吓坏了，喃喃道：“今日七月十五。”
　　“七月十五？”
　　刘栋确认道。
　　“恩，是的呀，今天确实是七月十五，是中元节呀。”
　　淑珍眨巴眨巴大眼睛，确定的说道。
　　“中元节？那是什么？”
　　刘栋只觉得满心的疑问，心中感觉今天好像真的要发生些什么一样。
　　“刘公子，中元节就是传统的鬼节呀。”
　　淑珍款款的沿着床沿迈步，“传说七月十四和七月十五，阴曹的大门就会打开，那些恶鬼游魂会来到人间肆虐。不过按照传统说来，今天晚上的时候，鬼门关就会关闭的。所以这两天烧纸祭祖的会比较多呢。”
　　“鬼门关？鬼节？”
　　刘栋念叨着，一丝不祥的念头冒了处理。突然，两人听得楼下传来撕心裂肺的一声大叫，“杀人啦，有人杀人啦。”


第20章：大结局（上）
　　两人本在屋内聊天，只因刘栋的听觉灵敏，所以楼下的动静并没有瞒过他的耳目。一下子听到杀人了，刘栋顿时一脸的惊疑，起身就走到门口，推开了门。
　　“妈的，居然还有不给我匡三爷面子的人，今天就让我把这行乐坊拆个底朝天吧。”
　　楼下这人说话声音非常的大，话音刚落，楼下就开始一片嘈杂起来，仿佛乱成了一锅粥一般，紧接着，二楼的一些客人也开始衣冠不整的跑了出来。
　　“匡三爷？”
　　刘栋想起了那个自己见过的土匪头子，“难道是他？”
　　“妈的，姚姐你不要拦着我，快快带我去见淑珍，我要问问她，为什么怎么快就忘了洒家。”
　　匡三爷的声音越来越大，显然是已经往楼上走来了。
　　刘栋扭头看到淑珍已经凑到了门口，一脸的苍白。
　　“哎呀，匡三爷呀，淑珍真的不在啦。”
　　姚姐的声音在楼梯下传来，显然是想混淆视听。
　　“去你妈的臭婊子。”
　　匡三爷怒骂道，接着传来了一声惨叫“啊……”
　　紧接着，有人吓的大声喊道：“杀人啦，又杀人啦……”
　　“……”
　　淑珍听到这里，赶忙拉着刘栋退回了屋内。
　　“刘公子，这匡三爷可是连城主都不敢惹的土匪。他早前曾经常来听淑珍弹琴，据说只等着腊月初八的竞彩来赢我的身子。一定是有人告诉他我留男客过夜了，这下糟了……”
　　淑珍急的团团转，小脸煞白。
　　门外的大皮靴声音响起，显是那匡三爷已经上的楼来了。淑珍一把拉着了刘栋的手，快速的跑到了后窗边：“快，我们跳窗，也许还有机会。”
　　刘栋本想拼了命的冲出去，痛快的杀一场。不过考虑到对方人多势众，估计很难善后。与其这样，不如先躲一时也好。他随着淑珍推开了后窗，又抄起床上的被褥撕扯成条。
　　“快，你先下。”
　　刘栋听到外面“砰”的一声撞门声，显然那匡三爷已经开始砸门了，幸好匡三爷还不知道淑珍所住的具体房间，所以被砸的房门乃是隔壁的一间。
　　淑珍慌乱的叫道：“刘公子，还是你先下吧。”
　　“别废话了。”
　　刘栋也急了，这个时候没有必要谦让了，况且自己一个大男人，抢着第一个逃跑，那比杀了他还难受。刘栋一把抓住绳索，揽住了淑珍的细腰，快速的在淑珍的腰上打了个死结，然后不顾淑珍的反对就把她推出了窗外，开始一点点的往下放绳。
　　“砰”的一声，巨大的声音来自身后，伴随着一阵木屑纷飞，刘栋知道那匡三爷已经来了，钢牙紧咬，也并不转身，依然缓慢的放松手中的绳索，唯恐速度过快摔到淑珍。
　　“原来是你这贱人。”
　　匡三爷两步就窜了进来，一见刘栋顿时眼睛就红了，“奶奶的，洒家等了足足半年，还有几日就可摘得淑珍的处子之身，没想到让你小子拔了头筹，可真是气煞我也。”
　　说完，“刷”的一声从身后抽出了一把斩马刀，刘栋转头，看到刀身上鲜血淋漓，显然刚才就是用这刀杀了姚姐的。
　　匡三爷一指刘栋，怒吼道：“知道吗？这淑珍乃是洒家相中的人，以后要做压寨夫人的，可你……居然坏了她的贞操……你爷爷的，我要让你抵命来。”
　　匡三爷的鼻子快要喷出火来了，长刀高举，“呼”的一声就冲了过来。
　　刘栋计算着淑珍下降的高度，此时应该还在半空之中，假若放手定会摔到。
　　所以依然坚定的缓慢的放绳，一边怒视着飞身而来的匡三爷。
　　那匡三爷欺近刘栋，手臂死命的砍下，只见斩马刀带着风声砍向了刘栋的后颈。这一刀角度狠辣，力道汹涌，若被砍中，定然没有活命的希望了。刘栋一咬牙，伸出了手臂挡隔。
　　“咔嚓”一声，刘栋的手臂鲜血横飞，被斩马刀狠狠的砍中，刀身居然陷在了骨缝之中。
　　“啊……”
　　刘栋直觉的一股剧痛，本能的飞起一脚踹中了匡三爷。就在这时，刘栋感觉手中的绳子一松，知道淑珍已经安然落地，放下了紧悬的心，略一探头，看到了后窗外淑珍正大步流星的往远处逃去。
　　刘栋转头看到匡三爷已经身手矫捷的飞身爬起，而且门外也突然涌进了三个满脸横肉的家伙，知道自己已经深陷重围了，“哎，找个好人家嫁了吧。”
　　他看着窗外摇了摇头，在心中默默的祝福着这个女孩，有些难过的挥了挥手。
　　紧接着一场混战开始了，刘栋挥舞的被砍断的手臂，朝着眼前几个凶神恶煞的男人冲了过去。大约只过了十几秒的功夫，刘栋就被砍翻在地，接着，几个人轮流的死命的刀砍脚踢，一时间间，满屋子的鲜血碎肉横飞，而刘栋，也在浑身的剧痛中晕了过去。
　　“嘀。嘀。嘀”“嘀。嘀。嘀”一阵恼人的短促铃声吵醒了刘栋，睁开眼睛，他突然间坐了起来。恐惧的翻看着自己的身体，发觉手臂仍然好好的，这才放下了心。环顾四周，他再次愣住了。
　　刘栋对面的墙上，一张电影海报贴满了小半边墙，那是“钢铁侠3 ”首映的时候拿得赠品。转头到左面，书桌上的电脑还没有关闭，显示着前几天刚刚换过的风骚桌面，是大奶岩的黑丝照，他的最爱。
　　“怎么回事？我回来了？”
　　刘栋不可置信的走下床，看着自己熟悉的房间。
　　“不对啊，超能身体？”
　　刘栋掀起了自己的睡衣，企图看看自己强健的身体，但是睡衣下微微隆起的啤酒肚还是和以往一模一样。刘栋懵了，刚才梦境中被那匡三爷砍中的一刻是那么的疼痛，怎么现在一睁眼就回到了自己的卧室，一下子又回到了2013？
　　“不是梦境。”
　　一个苍老的声音在刘栋的身后传来。刘栋惊异的转身，终于看到床边的单人沙发上坐着一个老人。老人站起了身体，用一双哀伤的眼睛看着刘栋。
　　“梅西？你是梅西博士？”
　　刘栋吃惊的张大了嘴巴。
　　“不，我并非梅西博士。”
　　老人露出了一个比哭还难看的表情。
　　“啊，我想起来了，你是那个空间管理部的负责人，梅西组长。”
　　“不……也不是。”
　　老人用苍老的手抹了抹脸，顿时他的头发变成了微黄色，而容貌也变了年轻人的模样。
　　“我操，你是川井。”
　　刘栋吓得满身的鸡皮疙瘩都冒了出来，原来这梅西居然是川井化妆的。
　　川井忧伤的冲刘栋摇了摇头，又用手晃了晃，“还是不对。”
　　突然间，他又改变了容颜，变成了一个中年发福男人的模样。
　　“伊藤。”
　　刘栋吓的差一点灵魂出窍，“你是伊藤纪夫，你不是已经………”
　　刘栋的脑袋里如同一团乱麻一般。只觉得眼前的一切都开始变得匪夷所思起来。
　　伊藤纪夫颓废的再次坐倒在沙发上，又改变了模样，居然又是一身的古装。
　　“匡三爷，我了个去。”
　　刘栋差点吓的一个激灵，从床上跳了起来，打算夺路而逃。突然间，却发现门口站着一个黑衣女人。
　　“小言？”
　　刘栋猛然停住了步伐，眼前的小言也是一脸的严肃，眉宇间的忧伤让她好像换了一个人一样，她穿着一身紧紧裹住身体的黑色皮装，诱人的曲线，胸前的饱满让刘栋突然想起了那个实验室的夜晚。
　　“这到底是怎么回事？”
　　刘栋痛苦的抱住了头。
　　身后的男人终于恢复了梅西老头的面目，对着刘栋招了招手说道：“你难道真的没有一丝感觉吗？”
　　“感觉什么？”
　　刘栋的眉头紧紧的皱起，大脑中一团浆糊，“不是你说那个什么空间管理员出了车祸死了，然后我就被注射了他的基因，不是这样的吗？”
　　“当然不是了，你真的以为是这样的吗？”
　　梅西无奈的摇了摇头，“好吧，还是让我来慢慢讲给你听吧。”
　　“够了，没有时间了。”
　　小言沮丧的坐到了书桌旁。
　　“言公主，就让我试一试吧。”
　　“公主？”
　　刘栋不可置信的看着小言，心中冒出了一万个为什么？
　　“哎……”
　　小言深深的叹息着，指了指刘栋说道：“已经给了他这么长的时间，依然如此。今天七月十五了，再过一个时辰，冥界的大门将会关闭，我们将会在瞬间变成孤魂野鬼的。”
　　“可是言公主，我们二十多年了都已经等了，又何妨多试着一个时辰呢？”
　　梅西一脸决绝的样子，伸手拉住了刘栋的双手，温和的说道：“你想知道一切的原委吗？”
　　“当然。”
　　刘栋狠狠的点了点头。
　　“好吗，时间紧迫，我长话短说。”
　　梅西拉着刘栋一下子坐到了床边，开始缓缓的讲述起来。
　　“天地间阴阳两隔，在人间的对面即是阴间，反之亦然。许多年前，掌管地下幽冥的冥界之神阎罗王突然因为和侍女媚儿的一次性爱而导致重病，不久后居然失去了神智，并且无法正常执掌幽冥了。”
　　梅西意味深长的看了一眼刘栋，继续说道：“按理说，阎罗王也是地下之神，既然是神，何来病痛只说呢？但是事实就是如此，当时的情景简直荒谬到了极点。所以，整个冥界开始了一场血雨腥风的夺位之战。牛鬼小妖们都开始窥探冥王的宝座而蠢蠢欲动，这一事件，被称为了冥之殇。”
　　“那一次冥之殇整整持续了十年，十年间，冥府一片混乱，而在这时，终于有一个妖神站了出来。”
　　梅西颤抖的说道：“她就是被称为黑暗女王的羽瞳。”
　　“什么，羽瞳？”
　　刘栋一下子想起了那次公路裂缝中的荒唐事，好像那个疯婆子就说自己的名字叫羽瞳的。
　　“怎么了？你见过她？你想起来了。”
　　梅西激动的抓住了刘栋的肩膀。
　　“别……你。松开。”
　　梅西的手抓的非常用力，以至于刘栋觉得整个肩膀都被压了下来，“我只是随便说说的，你继续。”
　　发觉梅西有些失常，刘栋索性就没有说出那个裂缝中羽瞳的事情，他觉得很有可能是重名，那可是在地狱中发生的事情，怎么会让自己轻易遇到呢？
　　梅西整理了一下思绪，继续说道：“这个黑暗女王法力无边，只用了三天就让整个冥界重新恢复了秩序。转而，她就开始清洗阎王原先的势力，阎王身边的亲信大部分都被绞杀的一干二净。眼看着最后的苗头会殃及阎罗王，于是，阎王的最后一个亲信白无常铤而走险，把阎罗王的神识封印到了一个水晶球中才蒙混过关，辗转来到了人间。”
　　刘栋听到这里，除了吃惊，还有一丝丝的期待，总觉得这样诡异的故事太有意思了。突然间意识到这梅西老头和自己说这些，难道自己也很这事儿有关系？
　　“白无常在人间停留的那段时间，终于了解到原来冥界的那个黑暗女王羽瞳就是当年的阎罗王身边的侍女媚儿。”
　　“啊。”
　　刘栋突然间好像意识到了什么，但又找不到要领，只好继续听下去。
　　一边的小言则非常仔细的审视着刘栋的反应。
　　梅西继续讲了下去，“原来那羽瞳当年化名媚儿接近阎罗王，一切的一切都是有预谋的。当她和阎罗王交合之后，竟然吸取了阎罗王一半的法力，所以才会在后来那么快的平定了冥之殇。也就在这个时候，幽冥王的女儿言公主也跟着来到了人间。”
　　“幽冥王？那是谁？”
　　刘栋好奇的问道。
　　梅西看了小言一眼后，继续说道：“那是整个幽冥界法力最高的神，因为醉心于修炼，竟然不愿意执掌幽冥，当然，阎罗王和幽冥王也是非常好的朋友。”
　　见刘栋点头，他才继续下去，“幽冥王的女儿言公主找到了白无常，告诉了最后的希望，那就是在人间把阎罗王的神识附身到一个凡人身上去，让他先有肉身，然后加以培养和唤醒，就有可能恢复全部的法力，这个过程，称之为觉醒。继而，回到幽冥收复失地。”
　　“后来，言公主和白无常真的把阎罗王的神识附身于一个凡人的身上了，那个凡人的名字就叫刘栋。”
　　梅西彷佛说出了心底隐藏许久的事情一般，如释重负的叹了一口气。
　　“日……”
　　刘栋不知道说什么好。如此说来，难道自己就是那个被阎罗王附身的凡人？刘栋看着梅西质问道：“那么你是谁？”
　　梅西耸了耸肩膀，“我当然就是白无常了，阎罗王先生。”
　　“我操。真的假的啊。”
　　刘栋全身僵硬，只剩嘴巴还喘气，其他器官彷佛都死机了一般。
　　小言从椅子上站起来，走到刘栋的面前，开口道：“我们试图二十多年来按照常人的规律来培育你，但是还是失败了，我们发现你最大的成就就是成为一个对于社会无用之人，整天只会泡妞和打游戏，所以，最近才会突然用超能身体的幌子来唤醒你体内的神识。还好，真的有效果，不是吗？我亲爱的阎罗王大人。”
　　“超级身体难道是假的。”
　　刘栋好像有些明白过来了。
　　“当然，我们什么都没有做。所以你的隐身功能，身体快速复原，还有那些诸如超能听觉和视觉，还有附身于其他凡人等等都是你本身就已经拥有的法力，并非超能身体的原因。”
　　小言挨近了刘栋，继而坐到床边，温柔的搂住了刘栋。
　　“所以，你就是幽冥王的女儿言公主？”
　　刘栋指着小言说道，“那么，所谓的超能身体既然是假的，那么时空任务，以及穿越到未来和古代，统统都是假的？”
　　“不，那些当然都是真的。”
　　言公主亲了刘栋的脸颊一下，“只不过我们运用法力让你成功穿越和瞬移而已。其实我的父亲幽冥王自从知道整件事后，就告诉我一定要你恢复法力。而最有效的方法就是……做爱，甚至是不停的做爱。”
　　“呃？”
　　刘栋楞了。
　　言公主笑颜如花，肯定道：“因为当初你和羽瞳那个妖妇就是做爱的时候失去法力的，所以现在要想恢复法力，也是需要做爱来恢复，所以，一切就简单多了，毕竟你的体内存有阎罗王一半的法力。”
　　“等等。事情好像有些不对。”
　　刘栋突然站起了身体，甩开了言公主的拥抱，急切的说：“我想知道如果我再和羽……那个妖妇做爱，结果会如何？”
　　“什么？”
　　白无常也跟着紧张起来，连说话的声音都变得颤抖起来，“如果那样的话，很有可能会被那个妖妇吸取剩下的法力，那样的话，幽冥之门可能真的关闭。”
　　刘栋的头上冷汗直下，头脑中一直闪现着那裂缝中的一幕。当时那个警花自称羽瞳，和自己颠鸾倒凤之后就不知去向了，如果她真的就是黑暗女王的话，那么自己的法力很有可能已经完全被吸光了，这也就可能是自己一直无法觉醒的真正原因了。
　　刘栋意识到事情的严重性后，瞪大了眼睛，急切的问：“快告诉我今晚的幽冥之门是怎么一回事？”
　　白无常道：“那黑暗女王羽瞳自从掌管了幽冥地府之后，由于法力只继承了阎罗王的一半，所以导致了阴阳两界的大门一直无法关闭。这也正是这二十多年来，为什么我和言公主都安然无恙的原因。但是今年的一天，曾经从幽冥界传出一条消息，说今天的七月十五日子时，幽冥之门将重新关闭。当然，这样的消息让我们感到了压力，这也就是我们为什么会怎么急着唤醒你的原因。”
　　“如果关闭了会怎样？”
　　刘栋大声的吼道。


第21章：大结局（下）
　　“那样的话。我们都会消失于这个世界上。”
　　白无常用力的锤了一拳，咬牙切齿道：“没有理由的，那个妖妇不可能完全掌握阎罗王全部法力的，因为你还在。”
　　“完全有可能的。”
　　刘栋无力的垂下了头，现在的他已经完全肯定了那天在公路上遇到的女警花羽瞳，一定就是那个来自幽冥的黑暗女王了。
　　刘栋快速的说出了当时的事情经过，白无常和言公主听罢顿时一脸的苍白。
　　“那个妖妇居然真的闯来了人间？”
　　白无常的胡须在颤抖。
　　“她真的已经拥有了足够的法力了。”
　　言公主双眼无神。
　　“喂……你们怎么了呀。”
　　刘栋有些生气，自己刚明白发生了什么，难道就这样结束吗？他疑惑的追问道：“你们快说说啊，如果幽冥之门，那个该死的鬼门关如果关闭了，我们难道都会死了？但我们本身都是阴曹地府的人，死亡岂不是正好回家。”
　　“不是死亡。”
　　言公主没好气的瞪了一眼刘栋，纠正道：“是消失啦。完全消失于这个世界，消失于任何空间，比死亡还彻底。”
　　“呃，那我好像懂了。”
　　刘栋终于明白了事情的全过程。虽然自己就是阎罗王的身份还有些怀疑，但是如果有人告诉你到了晚上的时候就会从这个世界消失，那给谁都会有些惊慌失措的。刘栋见“两人”都沉默不语了，追问道：“难道就没有别的办法。”
　　“当然有。”
　　言公主无意识的撅着嘴巴，像是在做着一个最艰难的决定，“如今最好的结果就是我们在今晚一起回到幽冥之门，去幽冥界和那个妖妇做最后的一搏。”
　　“我还是有些不明白。”
　　刘栋挠了挠脑袋，“我想问个问题”“说。”
　　言公主怒道，对于这个暗中观察了二十多年的男人来说，到现在她已经完全失望了，除了恢复了一些诸如隐身透视之类的小把戏，简直和一个普通的凡人没有什么区别，这哪里还是那个叱咤幽冥的阎罗王呢？
　　“我觉得吧，事情并没有那么可怕。”
　　刘栋起身，晃悠到书桌旁，抓起桌上的鼠标“噼里啪啦”的乱按了半天才慢悠悠的开口道：“首先呢，白无常先生，你大可回到那个黑暗女王的身边，反正你本来就是阴间的在编公务员，没道理跟着我瞎胡闹的。另外，如果言公主回到你老爹的身边做个乖乖女什么的，不是也挺好的嘛。”
　　刘栋叹了一口气继续说道“至于我，既然这么多年了都没有觉醒过来，干脆就不觉醒好了，反正你们也说了，只是那个什么狗屁神识附身在我身上而已，也许，今晚十二点一过，那啥神识消失了而我也没有消失，那样，我就过我的小日子算了，我就是那个小市民刘栋而已，不是吗？”
　　言公主听完刘栋一席言，顿时怒火中烧，大吼道：“你这什么狗屁理论，敢情我和老白的付出都被你好心当成了驴肝肺了？”
　　“别急别急，都冷静一下。”
　　白无常站起来打圆场，看了看桌边的那个闹钟，紧张的说道：“你们看，已经十一点五十五了，还有五分钟的时候。”
　　言公主停止了胡闹，盯着刘栋的眼睛说道“阎罗王大人，最后的五分钟了，一切的主意都需要你来拿。”
　　“我靠，不是吧。”
　　刘栋看了看“两人”郑重的模样，也跟着装成严肃的样子说道：“既然你们如此的肯定这些胡扯蛋的东西，那么我就姑且信你们一回，干脆就和你们去一趟那啥阴曹地府好了，大不了当成一次旅游也好。”
　　白无常和言公主的脸上顿时露出了喜色。
　　白无常打开了窗户，指着窗外混沌的夜色说道：“看，幽冥之门已经打开了，让我们出发吧。”
　　刘栋凑过头去，真的看到在小区中央的绿化带里，慢慢的飘荡着一朵白色的莲花。这莲花皎洁圆润，初始的时候只有花朵般大小，但是一阵风吹来，却如同吹气般的胀大起来，直到后来，逐渐的变成了一个约十米直径的大莲花。
　　“那里就是幽冥之门的入口了。”
　　言公主指了指莲花的中心位置，刘栋只看到一团黑雾从莲花中心位置升腾了起来，想来一定就是从那里进入阴曹地府的吧。
　　言公主说完后，双手攀住窗台，双脚微微一磕就已然飞身跳了出去，她在半空中稳住身体，像是飞人一般就冲向了莲花的中央位置，不到片刻间就已经消失于黑雾之中。
　　白无常也如法炮制，只不过在跳到空中的身体，突然身体一震，身上的衣服改变为一套古朴的长衫，看来这才是他的原来的衣服吧。白无常冲刘栋挥了挥头，也一步跳进了黑雾之中。
　　“我操，该我了。”
　　刘栋笨拙的爬上窗台，不经意间往楼下一看，顿时一阵头晕，慌忙叫道：“不对啊，老子还不会飞呢。”
　　等刘栋再次抬头的时候，才发觉那朵莲花正在渐渐的缩小。“不好，该是时间快到了。”
　　刘栋扭头看了看书桌上的电脑屏幕，果然已经11点59分。
　　“我操你妈，这两个死东西干嘛不架着我飞呢。”
　　刘栋哭丧着脸，望着楼下一阵头晕，索性闭上了眼睛，一咬牙一跺脚吼道：“妈的，拼了。”
　　说完，也展开手臂跳下了窗户。
　　呼啸的风声在耳边响起，刘栋只觉得自己的身体在快速的下坠。此时已经无法再后悔了，他的心中只有一个念头，那就是飞起来。说也奇怪，当心中渴望那种飞翔感觉的时候，顿时整个身体都变得轻盈了起来，待再次睁开眼睛的时候，刘栋发现自己已经完全漂浮在了空中。
　　“靠，真的可以啊，太牛B 了吧。”
　　刘栋看了看左右熟悉的楼房，快速的朝着那朵渐渐缩小的莲花飞去。接近黑雾的时候，刘栋只听到耳边传来一阵杂乱的颂鸣声，非常像是有几百个人在同时说话一般，只觉得脑中乱哄哄一片。
　　四周的黑雾越来越浓密，刘栋根本就无法分辨方向。突然间，一只手抓住了自己，接着一股力道传来，自己被拉到了一个不知名的所在。
　　“快一点啊，你怎么这么慢啊。”
　　言公主依然那一身酷酷的黑色皮装，紧紧勾勒出身上的线条，飞行的姿势让她的胸前变得更加的巨大了。在言公主的前方，白无常一身白衣在风中猎猎作响，正快速的往前飞过。
　　“我这不刚会飞嘛。”
　　刘栋看了看四周，突然发现自己已经完全置身于另外一个地方了。天空已经变得暗红一片，而且非常的低矮，四周的云朵都是浓浓的黄色，地面也都是焦黄色的土地，干裂的布满了裂缝，偶尔有一些大红的花朵却开得非常显然，彷佛滴滴鲜血一般。
　　“好漂亮的花啊。”
　　刘栋忍不住赞叹道。
　　“那是彼岸花，黄泉特有的一种花。”
　　“现在我们去哪里呢？”
　　刘栋看着身边的言公主说道。
　　“现在我们就直接杀到黑暗女王的老巢去。”
　　言公主的脸上突然冒出了一丝决绝的神情。
　　“哈哈哈……”
　　巨大的笑声响彻天际，三人突然间感觉到四周冒出了巨大的压力，根本就无法飞行了，摇摇晃晃的都降落到了地上。
　　在三人不远处暗红色的天空中，渐渐的显现了一个巨大的身影。
　　“黑暗女王！”
　　白无常不安的后退了两步。
　　言公主没有一丝言语，看了看身边的刘栋一眼，眼神中带着某种炽热的期待。
　　“我代表幽冥界的所有妖魔欢迎三位的归来。”
　　天空中那个虚影渐渐的变得真实，本已低矮的天空彷佛被其挡住了一般。
　　刘栋注视着天空的黑影，当看到这女人的脸时，终于忍不住道：“靠，果然是这个疯婆子啊。”
　　“哈哈哈”漂浮在半空中的羽瞳再次大笑起来，“看来三位还是不想客死他乡啊，在最后的时刻还是选择了回来，我不得不遗憾的告诉你们，在什么地方都一样，你们将会陷入无止境的长眠的。安息吧，就让这片彼岸花陪伴着你们吧。”
　　羽瞳说完，刘栋感觉到大地震颤起来，接着地面开始抖动的更加明显，一条条狭长的裂缝在地面显现。紧接着，在刘栋站立的地面下面伸出了一只粗壮的手臂，这手臂一把就攥住了刘栋的脚踝。
　　“我靠，怎么回事呀。”
　　刘栋慌乱之中看到前面的白无常和言公主已经被地下无数的手臂抓的死死的，正一点点的被拖到地下裂缝中去。
　　天空中巨大的身影突然一俯身，一张巨大的脸凑近了刘栋。
　　“亲爱的，这里作为你的长眠之地还满意吗？”
　　羽瞳嘴角带着一丝轻蔑的微笑。
　　“满意？呵呵。”
　　虽然自己的两脚被十几只手臂死死的抓住了，但是刘栋还是笑了，他狠狠的瞪了一眼羽瞳，嘴里大声的吼道：“满意你的老鬼啊，疯婆子，你也一起来吧。”
　　也不知道哪里来的力量，刘栋居然在这个时候跳起来了，只听得一个痛苦的哀鸣声中，刘栋脚下的那些手臂根根断成了两截，而这时的刘栋，像是闪电一般的挥拳砸向了空中的羽瞳。
　　“啊……”
　　空中的黑影一声哀鸣，一大片鲜红的血液像是漫天血雨一般撒了下来。
　　“不可能的，不可能的，你为什么恢复了法力。”
　　一个狭小的身影扭曲着从空中掉了下来，原来羽瞳的真身已经出现了，她掉落地面的那一刻，满脸的惊悚，不可置信的后退了两步，嘴里喃喃道：“为什么，为什么？这一切到底是为什么？”
　　“哈哈”刘栋的眼神变得更加的清澈，彷佛看清了整个冥界的一草一木，他长叹了一口气，轻轻的说道：“幽冥之地，我终于又回来了。”
　　轻轻的一跳，刘栋飞到了半空中，紧接着，从他的身体中突然窜出了一个巨大的黑影，这黑影像是黑雾一般弥漫在了整个的天空，而刘栋的身体也好像失去了重量一般，轻轻的落到了地面上，正好被等在下面的言公主抱住了身体。
　　言公主见刘栋没有一次反应，无奈的叹了一口气，呆呆的望着天空。
　　那空中的黑影慢慢凝聚成了实体，慢慢的，一个满脸凶相，长须乱发的男人显现了出来，他挥了挥手，顿时身上的披风随着漫天的黄云迎风飞舞，顿时，整个冥界的天空都变成了染血般的鲜红色。
　　“阎罗王大人。”
　　白无常的脸上布满了泪水，“您终于回来了。”
　　空中的阎罗王看了一眼白无常，满脸怒气的骂道：“哭什么，没出息的东西。”
　　转头看向在地上阵阵发抖的黑暗女王羽瞳，阎罗王狰狞的脸上满是笑意，“你真的以为我失去了所有的法力了吗？呵呵，你太天真了，像当年你入宫的时候一样，天真的可笑。”
　　“什么？”
　　黑暗女王羽瞳不敢正视天空的阎罗王，不住的后退着，她的心中冒出了无数个疑问，但是整个脑子都是一团乱麻，她怎么也想不明白自己苦心经营了这么多年为什么最后会变成这样。
　　“好了，拿走我的东西是要加倍奉还的，难道你想溜走吧。”
　　空中的阎罗王一把扯掉了身上的披风，顿时，一座如山般的身躯显现出来，他一把扯碎自己的裤子，顿时，一个巨大的阳具如同一条青色巨龙一般。
　　“哈哈哈……”
　　阎罗王狂狼的笑了，“你不是喜欢做爱吗？那就让你在做爱中慢慢的长眠吧。”
　　话音一落，胯下的阳具就如同巨龙出海一般，迅捷无比的追着羽瞳就飞了过去。
　　“啊……”
　　羽瞳惨呼了一声，那巨大的阳具已经捅进了她的屁股。紧接着，巨大的阳具彷佛抽水泵一般剧烈的抽动着，而羽瞳的身体却一点点的缩小，片刻之后，终于只剩下一张薄皮。
　　“啊，好舒服啊，这重新获取的法力果然精纯多了。”
　　阎罗王惬意的挥动了两下手臂，漫天的黄云被搅动的到处乱飞。
　　“好了，别胡闹了。”
　　一个低沉的男生在阎罗王的身后传来，地面上的言公主突然惊喜的跳了起来，“父亲大人。”
　　幽冥王如同一个幽灵一般从一块巨石后面显出了身体，“你借我的法力都抓紧还回来吧。”
　　“老东西，还担心我不会还你吗？哈哈”阎罗王潇洒的搂住了幽冥王的肩膀，“走吧，先去地府后殿陪我喝个一醉方休吧。”
　　幽冥王瞪了一眼阎罗王，讪讪道：“那你可要把酒窖中的好酒都拿出来哦。”
　　转而，幽幽的说道，“你也真是，当年发现这个妖女有不轨的时候，直接一巴掌拍死得了，非要偷偷的借机溜去人间玩玩，一会儿好好和我说说人间的趣事好了，否则下次我可不会再借给你那么多的法力了。”
　　“恩，这个肯定啊。”
　　阎罗王正要拉着幽冥王走，突然像是想到了什么一般，回头看了看言公主手中抱着的刘栋，思索了一下道：“去让孟婆给他喝点孟婆汤，直接送回人间把。”
　　言公主看了看刘栋，抬头问道：“你不打算给他点奖励吗？”
　　“恩？这个嘛？”
　　阎罗王装着思考的模样，边走边说道：“这个我自然会考虑的，放心吧。”
　　嘀。嘀。嘀。嘀。嘀。嘀一阵恼人的短促铃声吵醒了刘栋，他睁开了眼睛，一把抓过身边的闹钟扔到了地上，“咔嚓”一声闹钟摔了个粉碎。眨了眨眼睛，他终于适应了窗外耀眼的太阳，抬起手，他看到了那张“钢铁侠3 ”电影海报，一瞬间，他有些迷茫了，他不明白自己为什么会睡着了，为什么会在这个时候醒来。
　　刘栋双手抱住了头，痛苦的揉了揉脸，终于从床上爬了起来，不管怎么说，起床再说吧。
　　“苍茫的天涯是我的爱，绵绵的青山脚下花正开……”
　　手机响了，刘栋伸手接听。
　　“喂，栋哥啊？我是宁月啊，你现在起来了吗？”
　　“干嘛？”
　　刘栋皱起了眉头。
　　“那个什么，我今天睡懒觉睡过头了呢，我害怕上班迟到了，要不然你过来接我一下呗，你知道这个时候打车很不容易的呢。”
　　宁月娇滴滴的声音传了过来。
　　“没空，你自己想办法吧。”
　　刘栋“啪嗒”一声就挂了电话，突然间，他一脸的疑惑道：“咦，不对啊。”
　　头脑中闪现出那个安徽小姑娘第一次进公司的样子，这段时间的相处，两人的关系已经很不错了，而且以前宁月还经常搭自己的车，他非常奇怪自己今天的反应，好像突然间非常讨厌起这个小姑娘了。
　　看了看手机上的日期，刘栋才发觉今天果然是上班的时候，他喃喃道：“奇怪，怎么今天就上班了，我周末都干什么？”
　　一想到周末发生的事情，他顿时一阵头疼，丝毫想不起任何的事情了。他索性放弃了回忆，直接冲进卫生间开始洗漱起来，突然一阵尿意涌来，他赶紧擦了擦嘴，掏出可睡衣中的鸡巴开始小便。
　　“嗨……早上好啊，我是超级小弟弟，以后就请多多关照啦。”
　　刘栋的嘴巴张到了最大，他看到自己胯下的鸡巴变成了一根粗大的巨型阳具，手臂粗细，足足有五十多厘米长。
　　“啊……”
　　刘栋发出一声惨叫，一股浑浊的尿液在卫生间犹如喷泉一般的绽放开来。
　　【终章。完本】
