　　【我的淫妻情节】作者：交大帅哥

　　=============================================================
　　PS:这篇文是应坛子里一位狼友所写，这位狼友的ID叫5888888，我对他的娇妻可是垂涎已久，嘻嘻，希望有一天可以共度春宵，这篇文大概有两三万吧，毕竟三开写有点煎熬，写这个主要还是想满足我的窥视欲，不会影响到其它文的，纯粹爱好而已。
　　=============================================================
　　（上）
　　自从跟老婆结婚后，我就生出了淫妻的想法，不过那时我俩新婚燕尔，如胶似漆的紧，那种想法很淡，偶尔看论坛的时候，时不时会在脑子里闪过些片段，但也只是一闪而过，并没有太过强烈。
　　结婚八载，孩子也都六七岁了，性生活没有了最初的激情，不是我吹牛，当时上学的时候，我老婆可是系花的存在，当年我追她也是费了九牛二虎之力才到手，记得刚刚给老婆破处的那段时光，我每天能操她三五次，两人在一起几乎是鸡巴硬了就往里面插，那段时间搞得自己都没了任何存货。
　　但八年匆匆而过，孩子也有了，房子也有了，只是感情却淡了不少，每个月能操一次也就不错了，每次如同嚼蜡，食之无味，弃之可惜，我俩日常生活中的争吵也多了起来，我也在反思自己，如何能回到当初，之前淫妻的念头在我脑海中开始愈发浓厚。
　　这段时间，我总是在论坛里看关于淫妻的文章，每每看到一篇，心里面总是激动的不能行，幻想着自己就是文章中的男主角，鸡巴随之就硬的发烫，比跟我老婆在一起的时候要硬上许多，而老婆却发现了我的这个不算秘密的秘密。
　　这天，我正看着论坛中的一篇文章，心里面激动不已，由于神情太过专注，就忽视了身后老婆的到来，就在我看到关键时刻，突然听到啪的拍桌子的声音，把我给吓了一跳，我怒视着声音的来源，发现老婆张迪正面色不善的看着我，脸上满是怨愤。
　　“你看的是什么东西，有你这样的人么？”老婆怒视着我，目光中几乎要冒出火星来了，她还不解恨在我肩头推了一把，然后继续骂道：“怪不得每次跟个软脚虾似得，原来是在惦记别人的老婆。”
　　听到老婆说到我的痛处，我火气噌的一下就窜了上来，的确这段时间跟老婆操逼的时候我的鸡巴总处在半软不硬的状态，老婆的逼还是原来的那个逼，只是两片小阴唇比最初我操她的时候变的稍微有些黑，生过孩子之后小腹微微的有些隆起，在网上看到的那些人妻，没有几个能比我老婆强，但每次操逼的时候看着她熟悉的身体，总觉得提不起劲儿，摸着她光滑的躯体，根本就兴奋不起来，就好像是我自己左手握住右手的那种感觉，熟悉到不能再熟悉。
　　我现在就是想让一个其他男人盯着我老婆裸体看，渴望见到那个男人流口水的样子，就好像是最初我见到老婆裸体时的感觉，那种幽狼似得眼神，如果能看着那个男人能从下往上舔我老婆的肉逼，我肯定能硬邦邦的不能自已，那个男人用他的鸡巴狠狠的捣进我老婆的肉逼里，我在一旁撸着我的鸡巴，比我自己插进去都要兴奋百倍，最后一股浓精喷射进去，而我也对准老婆的肚子一同射出，那简直能让我兴奋的飞上天际。
　　可惜这一切都只能停留在我的幻想之中，我知道现在的我有着浓重的绿帽情节，为的就是能让我找回曾经的自己，和老婆回到曾经在一起的美好时光的，但如果只靠我自己肯定是办不到的，只有让老婆被别的男人操上，我才能从这里找到些曾经的自己，所以对于我自己想被带绿帽十分的好理解。
　　而现在老婆却是不懂我，我也无法向她说明，因为我老婆是那种比较传统的女人，在我俩操逼的时候就算让她作出些稍微羞耻的动作她都不太愿意，还是我百般恳求，她才会稍微配合我一下，如果让她主动去找别的男人操，恐怕比登天还要难。
　　面对老婆的质询，我虽然表面上火气很大，但内心中却是十分苦恼，但这种苦恼却是无法向她表明，只得用争吵的方式来表达出我内心中的不满：“我惦记别人的老婆怎么了，还不是因为你在床上躺的跟个木头似得，让我怎么来劲，软脚虾也是你造成的。”
　　老婆怒气冲冲的指着我，她的呼吸十分急促，显然是被我给气的不轻，半天都没有说出一句话来，直到她气息稍微平稳一些之后，才冷笑一声，带着些许嘲笑的口吻说道：“我躺的跟个木头似得，你怎么不说你不行，三两下就不行了，自己不行还怨我。”
　　“我……，我……”我心里面有千万句话说不出来，对于老婆一再的嘲笑，我怒气喷发，脑子里热的发烫，根本就没有多做考虑，一巴掌就打了过去，直接就打在了她的脸上，打完之后，我立刻就后悔了，结婚这么多年，我这还是第一次打我老婆。
　　“你……你竟然敢打我！”老婆捂着被我刚刚打过的脸，眼眶里立刻就涌出了委屈的泪水，她等着我看了许久，始终都是一言不发，直到最后，她一直都没有听到我说出任何道歉的话，老婆气恼之下，转身就跑出了家门。
　　我见老婆跑出去之后，也没有阻止，而是看着她离去的背影，心中有说不出的烦闷，我后悔那打出去的一巴掌，双手插进了我的头发中，使劲的自责，为什么会作出这种软弱的行为，不过后来发生的一系列事情，让我这一巴掌因祸得福。
　　我也是后来才听我老婆对我说起，就从她冲出家门后的事情开始讲吧，老婆走在大街上，初夏的夜晚还有些微微的凉意，她穿的并不多，那天也是刚下班没多久，还穿着上班的OL套装，下身黑丝套裙，上身女士小西装，如果放在职场上，看起来十分的干练，而这个时候却走在带着凉意的大街上，她双手抱着肩膀，显得格外凄凉。
　　老婆在街上漫无目的的走了许久，她有些累，抬起头正巧见到街边有个不知名的酒吧，想都没想就走了进去，她现在的心情也是十分糟糕，想用些酒精来麻醉自己，坐在吧台上，点了杯酒吧劣质鸡尾酒，她独自喝了起来。
　　这个酒吧档次并不高，常客大多是街边的小混混，像是我老婆这种气质型的轻熟女光顾，还真是不常见，所以我老婆刚进门，就有几个小混混注意到了，他们观察了一会儿，发现是我老婆独自一个人来这里喝酒，而且喝的还是闷酒，因为我老婆边喝边用手擦拭眼睛，那些小混混也是社会上摸爬滚打多年，一看就知道我老婆不是失恋就是跟老公吵架了，才会这样独自一个人坐在这儿。
　　其中一个领头的混混他给手下使了个眼色，手下都是些成了精的人，一看老大的眼色就知道是怎么回事，老大肯定是看上了我老婆，他们办这种事情也不是一次两次，早就轻车熟路。
　　领头混混来到我老婆身边，故意搭讪来吸引我老婆的注意力，他故作惊讶的对我老婆说：“咦，美女，我们是不是在哪见过啊？”
　　我老婆也不是无知少女了，对于这种老套的搭讪，她跟本就当作没听见，直接就无视了过去，独自又喝了一口酒，打算再喝几口就回家，可是那个领头混混却没当回事。
　　他突然转身看向地面，十分惊奇对着地面说道：“咦，地上怎么有卷口红，美女是不是你刚才买单时掉出来的啊？”
　　我老婆注意力这次倒是被吸引过去了，她扭头看向地面，的确是有管口红在她脚边，老婆的视力一般，看不清口红的具体样子，就稍微侧了下身体，想要更近一步看看口红，殊不知她这偏头之下，在她身后有个小混混迅速掏出一管粉红色粉末，一下就倒进了老婆喝的那杯酒中。
　　这个时候领头混混开始故作殷勤起来，他装模作样的向下探身体，尽量拖延去捡口红的时间，我老婆注意力一直都在那只口红上，根本就知道自己杯子中的那杯酒被加了佐料，倒进她杯中的粉色粉末只用了几秒钟就完全与酒水融合，根本就看不出原来的那杯酒中有任何的不一样。
　　领头混混从地上捡起了那只口红，交到了我老婆的手里面，我老婆只是扫了一眼，就知道不是自己的东西，她将口红放在吧台上，淡淡的说道：“这不是我的东西，你搞错了。”
　　说完，我老婆也不再理会领头混混，拿起杯子放在嘴边轻轻抿了一口，然后看都没再看他一眼，领头混混见我老婆已经把酒喝了进去，也就不再去骚扰她，反正在他看来，我老婆今天晚上就是他的菜了，只等着药劲发作，他就能下手了。
　　我老婆在吧台又坐了一会儿，见身边的那个领头混混总是有意无意间看自己，她心里面开始有些害怕了，再加上这个酒吧的劣质酒让她头有些发晕，于是我老婆就起身站了起来，想要离开这个酒吧。
　　可刚刚从高脚凳上下来之后，她就有些控制不住自己了，头晕的厉害，眼前什么东西都是在打转，她身体有些不稳，有要摔倒的趋势，就在刚刚身体歪斜之后，有只手就恰好伸了出来，把她的身体扶住了，那只手不是领头混混还能是谁。
　　“美女，你没事吧，我扶你去包间里面休息一下吧，醒醒酒再回去也不迟。”领头混混装模作样的说了一句，还没等我老婆同意，就强行扶着我老婆往一个包间走去，他知道自己那些粉色粉末的药效，开始先让女人头晕，后来就会让女人失去反抗能力，最后能让女人变成一个实打实的荡妇。
　　这个时候我老婆肯定是不想跟那个领头混混去什么包间的，但她一个女人，并且手脚还有些不听自己使唤了，对于领头混混强扶着她往包间走，算是没有一丁点的反抗能力。
　　就这样拖拖拽拽的，我老婆被领头混混带到了这个酒吧的一个包间中，期间领头混混在我老婆的胸脯上捏了好几下，柔软的质感，让领头混混脚下的步伐愈发急促起来。
　　走进包间，里面有个长沙发，沙发很是宽敞，能轻松躺下一个人，进门之后领头混混就将我老婆扔到了沙发上面，他原本的打算是等春药劲儿散发出来之后再操我老婆，可是看到我老婆小西装套裙，还有迷人的黑丝时，他已经等不到那个时候了。
　　我老婆被扔到沙发上之后，她浑身没有一丁点力气，两条腿大大的叉开，套裙被翻了上去，黑色丝袜紧紧的包裹着她均匀的大腿，让她裸露出来的部位显得十分有质感，这时她心里面十分清楚自己的状态，想要将裙子拉下来，还想站起来，可是根本就没有力气作出动作，只是用手无力的在沙发上支撑着，显得及其楚楚可怜。
　　领头混混跪在我老婆的两腿之间，他十分无耻的用双手在我老婆的黑色丝袜上游走，光滑的丝袜让他兴致勃发，从小腿到大腿，再从大腿往腿间汇合，最终领头混混的手摸在了我老婆裤裆那里的位置。
　　他轻轻的按压了几下，不由的赞叹道：“真软啊！美女别费力气了，老子用这药不知道玩过多少女人了，还没有人能从我手掌心逃跑的，你不用再挣扎下去了，乖乖的配合我，等我玩爽了，明天就让你回去。”
　　这个时候，旁边的马仔也是看着我老婆的娇躯流流口水，他赶紧凑到领头混混的身边说道：“哥，等你玩完了，让兄弟们也尝尝呗，这种货色可是不常见啊，我们还没玩儿过这么漂亮的女人呢！”
　　领头混混看着我老婆的裤裆淫笑着，他不耐烦的挥了挥手，说道：“少不了你们的，有今天一晚上呢，等我把这女人三个洞都给开发了，剩下的还不都是你们的，急什么急，去一边儿把风去，别耽误老子的兴致。”
　　马仔听完以后也不敢再叨扰领头混混，识趣的往门口那里站去，但他们的目光始终都没有离开过我老婆的身体，眼睛看的都有些发直。
　　领头混混用拇指在我老婆逼缝的位置揉了好长时间，他揉过之后，把手指放在自己的鼻尖闻了闻，猥琐的笑了出来，在心底里赞叹一声，真是人间神器啊，每天要是都能闻着这骚味，不用吃饭都可以，实在是太享受了。
　　我老婆本身就属于那种敏感体质，出水儿很快，被人用手在逼缝上按过之后，身体不自知的就抽动了几下，肉穴里已经开始分泌淫液，只是还有几层布料阻挡，还没有流出来罢了。
　　领头混混不满足只闻手指上的味道，他一头扎进我老婆的裤裆里，先是在裹着大腿的丝袜上舔弄一番，让我老婆黑丝上留下了亮晶晶的口水，然后领头混混嘴对准我老婆的逼缝，一口就舔了上去，舔的十分用力，舌头几乎都能透过丝袜和内裤伸进我老婆的逼里面。
　　领头混混实在是不满意这种隔靴搔痒式的舔弄，他猴急的抓着我老婆的大腿，用力将裤裆那里的丝袜给撕开了一道口子，立刻将我老婆玫红色蕾丝内裤露了出来，由于还有丝袜在我老婆腿上穿着，他脱起来十分费事，他直接将内裤拨到一边，然后就看见了我老婆略微有些发黑的两片肉唇。
　　房间里顿时就安静下来，领头混混和几个马仔同时都盯在了我老婆的两片小阴唇上，吞咽口水的声音在包间里此起彼伏，所有人的眼睛都开始有些发红，如果不是出于领头混混的淫威，恐怕那些马仔早就隐忍不住，都要争着去操我老婆的逼缝。
　　领头混混离的最近，他很是清晰的看出来我老婆的肉缝里已经渗出些许液体来，他很清楚这会儿自己的春药劲还没发出来，可是面前的这个女人已经开始动情，让他十分的激动，忍不住伸出手指在我老婆的两片小阴唇上捻动起来，他心里盘算着等会该用什么姿势操比较好，觉得这么好的肉缝，是不能暴殄天物的。
　　突然，一声巨响打断了领头混混的思绪，他手指还在捏着我老婆的肉缝，却是回头看了看，想要寻找到刚才那声巨响的来源，可他回头之后，就看见一只大脚飞踹过来，眨眼功夫那只脚就到了跟前，领头混混根本就做不出任何的反应，连躲闪都没有作出，直接被那只脚给踹在了脸上。
　　领头混混头一歪，直接的就昏倒在了地上，踹领头混混的人是个三十多岁的男人，方脸浓眉，看起来英姿勃发，他将领头混混踹晕之后，就转身怒视着包间里的其它几个马仔，怒道：“你们还有没有王法，竟然敢在大庭广众之下做这种事情，我已经报警了，你们自己看着办吧！”
　　那几个马仔大眼瞪小眼都不敢动作，刚才由于在看我老婆的肉穴，他们都太过专注，被那个男人踹开门之后，都还没有反应过来，就被他给闯了进来，再看到那个男人一脚将自己老大踹晕后，都有些畏首畏尾不敢上前，那个男人霸气的样子，让马仔们都有些胆寒。
　　还是刚才那个想要操我老婆的混混稍微有些胆量，他扔掉手中的烟头，三两步就冲了过来，也学着刚才那个男人的样子，想要踹他，可是他刚刚起脚，那个男人身体就侧了过去，直接一个勾脚将马仔的承重腿给勾歪了，马仔直挺挺的倒在了地上，那个男人又是在马仔的脖子上踢了一脚，又是将他给踢晕了过去。
　　剩下的几个混混见状，再没有敢上前的了，他们虽然想跑但碍于老大还在这儿，却不敢丢下老大独自逃跑，这时远处不知道是哪传来了隐隐约约的警笛声，几个马仔想起了刚才那个男人说报警的事情，立刻就不敢在这个地方呆下去了，纷纷鸟兽散似得狂奔出包间。
　　见剩下的几个人离开，男人这才松了口气，他刚才也是看见领头混混往我老婆杯子里下药，这才注意到这边，他在包间门口听了一小会儿，始终都听不到我老婆的说话声，就知道这里面不对，他也没有多想，直接就破门而入了。
　　虽然他很清楚自己对付剩下的几个马仔没问题，但这个酒吧里还有多少混混，他不太清楚，并且那些混混真是拿出武器的话，他还真不知道该怎么应对，虽然练武出身，但一个正常人也打不过一群人。
　　那个男人见马仔们跑开之后，赶紧将我老婆的衣服整理了一番，目光只是在我老婆肉缝那里停留半秒中就不敢再看，趁人之危的事情他还做不出来，更何况这时还很危险，赶紧扶着我老婆往酒吧外面走去。
　　直到坐在了他的汽车上，那个男人才彻底放下心来，他哪报过警，只是吓唬一下那几个混混而已，报警之后麻烦事太多，他知道自己能解决，就不想惹那个麻烦，汽车向外面行驶了一段时间后，彻底的离开了酒吧范围，那男人将汽车停到路边，看着副驾驶的我老婆，问道：“姑娘，你家在哪我送你回去。”
　　刚才发生的一切我老婆全看在了眼里，这个时候没有了危险，她身体里的药劲却是散发了出来，精神开始有些模糊，她无力的靠在椅背上，无力的说道：“你是谁，为什么我会出现在这里。”
　　那个男人有些无奈，扭开一瓶矿泉水，往我老婆嘴里灌了一口，这才说：“我叫张天海，是刚才把你从酒吧里救出来的那个人，你家在哪啊，我现在把你送回去！”
　　我老婆意识已经开始模糊了，身体里燥热无比，她双腿不住的上下摩擦着，就是无法回答张天海的话，不住的在摇头，想要让自己变的清醒一些，可是她坐的这一切，却全都是徒劳的，根本就没有任何的效果。
　　我老婆的动作在张天海看来，是相当的无奈，见左右问不出我老婆的住处，又不能一直在马路上呆着，他只得重新启动车子，将汽车开到了他家楼下，临下车前，张天海又确认了一下我老婆，这时我老婆几乎没有了意识，问什么都不说话，虽然身上的力气开始恢复，但意识却及其模糊，浑身只觉得发热，想要脱衣服，可是汽车里空间太小，她没办法将自己的衣服脱掉。
　　张天海扶着我老婆进入了电梯，我老婆搂着张天海的后背，感受到一股浓重的男人气息，她伸出另外一只手来回在张天海的胸膛揉动，由于是站姿，她站力的很是不稳，每动几下，就有要摔倒的迹象，还好张天海力气够大，每次都能稳稳的将我老婆给扶住。
　　刚刚进到门内，我老婆有口水流了出来，她是趴在张天海的肩头的，口水直接流到了张天海的脖子里，让张天海十分的无奈，只得先将我老婆放在沙发上，他去卫生间稍微清洗一番再来安顿我老婆。
　　等清洗完毕之后，张天海从卫生间里走出来，被眼前的一幕给惊呆了，只见我老婆已将外套给脱了下来，里面轻薄的针织衫衬托着她饱满的胸脯，我老婆两只脚放在了沙发上，呈现出M腿的模样，春药已经在她的体内发作，我老婆将自己细嫩的手指放在逼缝上，内裤早已经被她拨到了一边儿，手指不断的在上下揉动着阴蒂，肉缝里潺潺不断的流出透明液体，粘连在她手指上时，拉出一条长长的丝线，还有早已被撕破的黑色丝袜，我老婆的样子显得十分淫荡。
　　淫靡的画面强烈的刺激着张天海的视觉与神经，他的鸡巴立刻就翘了起来，跟老婆离婚大半年的他一直都是一个人在过，近一年都没有操过任何女人，这幅画面让他的血液全都往头上涌了过去，内心里告诉自己不要看，可是根本就管不住自己的眼睛，始终都盯在我老婆的肉缝那里，久久不愿意移开。
　　张天海不愧是练武出身，有着很强的自控能力，在经过一段时间失神之后，强制让自己恢复过来，他强忍着不去看我老婆的肉穴，走到我老婆跟前，把她脱掉的小西装给捡了起来，想要将衣服盖在我老婆的腿上。
　　可是当他弯腰捡衣服的时候，我老婆感觉到身边有人，她现在急需要个男人来满足自己，双手胡乱的朝着张天海抓去，正好搂住了张天海的脖子，她稍微用力一拉，就将张天海的脑袋给拉了过去，正巧不巧的让张天海的嘴对准了她的肉穴。
　　一股咸腥味充斥到了张天海的嘴里，立刻就麻痹了他的神经，近一年没尝过肉味的他，对这种久违的味道迷恋至极，他不由自主的深吸了一口，将我老婆流出来的淫液全部都吃进了嘴里面，口腔内黏糊糊的，咸腥骚各种味道交织在一起，让他立刻就无法移开自己的脑袋。
　　“啊……，老公你用力吸，我把身子都交给你。”我老婆颤抖着声音叫着，她这个时候已经完全迷失，早已经不知道自己身在何处，自破处以来，只有在我这里感受过这种滋味，现在下面的肉缝受到了刺激，自然而然的就把自己下面的那个人当成了我，她渴望下面的那个“丈夫”能再卖力一些，让她压抑在内心里面的性渴望完全散发出来。
　　张天海听到我老婆叫出老公两个字的时候，身体猛的停顿了一下，他有心想要起开，可是已经被我老婆把内心深处的欲望给勾了出来，吃了我老婆淫液的他，就像是头尝过血的饿狼，无论如何也无法再把到嘴边的肉给丢下，他心里面不断的在自我安慰，反正这个女人也是把我当成了他的丈夫，只要明天我不说，可能谁都不会知道。
　　想到这里，张天海便毫无顾及起来，他卖力的吸了几口我老婆流出的淫液后，很是娴熟的将她两片小阴唇含进了嘴里面，用舌尖在嘴里品咂小阴唇上的每一点肌肤，他炙热的口腔几乎能将我老婆的小阴唇给含化了。
　　我老婆体内的春药劲已经散发了出来，她根本搞不清楚趴在自己下面的是谁，两条圆润的大腿不断的向里缩，尽量让自己的阴阜往外面拱，以配合下面那个男人的舔弄，只是两片小阴唇被吸进嘴里以后，我老婆的身体就开始不由自主的颤动起来，有节奏的上下跳动几次，然后肉穴中的淫液开始往外面涌，她自己都能感觉到淫液流出的量有多大。
　　张天海的下巴都被我老婆流出的淫液给打湿了，粘稠的液体顺着他的下巴尖滴在地上，拉出很长了一道丝线来，他吐出两片小阴唇，然后立刻将我老婆的阴蒂含进了嘴中，他用嘴唇将阴蒂的外皮给剥开，然后用灵巧的舌尖左右逗弄，让我老婆身体抖动的更是明显，肉缝中流出的液体也愈发量大。
　　“老公不要啊！不要，我受不了了，你快点把鸡巴插进来吧，快点啊！”我老婆有些受不了阴蒂的刺激，她语无伦次的叫着，想让下面的那个男人将鸡巴插进自己的肉缝当中，见下面的那个人不理会自己，我老婆兴奋的到了极点，她抱着下面那人的脑袋，使劲的往自己逼上按，如果可能的话，她想把下面那个人的脑袋都塞进自己的肉缝当中。
　　“老公我求你快点插进来吧，不管你想怎样，我什么都答应你。”我老婆为了能将自己的肉穴填满，也不管不顾起来，如果这个时候我能在场肯定会乐坏了，就算是后来听说到，也是激动的不能行。
　　可是张天海却不明白我老婆是什么意思，他这个时候也无心判断我老婆说出的每一句话，嘴里面的美味让他心醉，单手将自己的腰带解开，三两下就将裤子给退了下去，下面的那根鸡巴早已经直挺挺的翘着，可是他却没有急于插入，反而玩弄我老婆的肉穴更是起劲。
　　张天海将我老婆放倒在沙发上，他侧过身体依旧趴在我老婆的两腿之间，一只手掰着我老婆的大腿，不让她合上，另一只手却在我老婆黑丝上游走，轻捏着黑丝包裹着的大腿，光滑的手感让他兴奋的想要吃进嘴里面，只是这时他的嘴却没有闲着，一直都在叼着我老婆的阴蒂，品尝着肉缝中潺潺流出的淫液。
　　亏是张天海家的沙发够大，他跪在地上有些不舒服，将我老婆放倒之后，他也侧躺在了沙发之上，坚硬的鸡巴正好对准了我老婆，我老婆的手本来就在胡乱的摸着，这时有根热腾腾鸡巴放在了她面前，她就如同抓到了救命稻草般，紧紧的握着不愿松开。
　　很多时候人都会做出下意识的行为，我老婆抓到那根火热的鸡巴后先是用力的撸动了几下，就在张天海在她下面又一波强烈刺激阴蒂的时候，我老婆想都没想就将鸡巴给吃进了嘴里面，经过这些年的调教，我老婆吃鸡巴的水平越来越高，鸡巴在她嘴里面左右移动，根本就碰不到她的牙齿。
　　我老婆的舌尖也十分的灵巧，在龟头的冠状沟扫过一圈之后，舌尖直接就触碰到马眼儿上，舌尖轻轻点弄，又将舌尖在马眼儿周围转圈，最后整个龟头都在她舌头的舔弄范围，舔弄一会儿之后，我老婆依旧不太过瘾，嘴巴用力的吸了起来，小嘴中几乎形成了真空状态，两个脸颊都被她吸了进去，可见她吸鸡巴的力度有多大。
　　含着张天海的鸡巴，我老婆的头前后移动，只想将鸡巴全都吃进自己的肚子里面，她双手抱着张天海肌肉强筋的大腿，用力的让自己能吃到更多的鸡巴，一只柔夷穿过张天海的腿弯，摸到了他的卵蛋之上，沉甸甸的让她感到格外的满足。
　　张天海舔我老婆的肉穴也是十分的卖力，但两个人这样侧躺着实在是不舒服，他抱着我老婆的两条腿轻轻一翻，就将我老婆的胯部架在了他的头上，而这时我老婆也十分的配合，自己很是听话的骑在张天海的头上，不管怎么动，嘴里面始终都没有吐出鸡巴。
　　张天海双手掰着我老婆的两片臀瓣，一方面是想让肉穴口能开的更大一些，另一方面也是能将我老婆的内裤拨到一边儿，由于太过性急，到这个时候还没将我老婆的内裤给脱下来，不过这样看起来更加的刺激，内裤在一边儿拨着，有种强行突破的味道。
　　我老婆的肉穴中依旧在滴着淫液，流出来的液体糊在了张天海的脸上鼻子上到处都是，张天海擦也不擦，直勾勾的看着我老婆的淫穴，小阴唇里面的嫩肉开出了一个小洞，黑呼呼的见不到底，随着我老婆身体的颤动，那个小洞来回收缩着，嫩肉也随着收缩而颤抖，淫液就是从那个小洞中流出来的，不知道里面又浸出来多少，持续不断的流出，根本就没有停歇的意思，张天海忍不住再次将肉穴吃进了自己的嘴里。
　　由于两人的姿势调整了过来，我老婆这次吃鸡巴就容易了许多，她伸出舌头从鸡巴根部舔起，将张天海的整根鸡巴都舔弄了一个遍，然后又将鸡巴含进了嘴里面，这次她觉得实在是不过瘾，直接让那根鸡巴捅进了小嘴的最深处，但鸡巴还没有完全吃进嘴里面，她的脑袋用力往下一下，直接将鸡巴插进了自己的喉咙里。
　　第一次玩深喉的她有种要窒息的感觉，但这种窒息感让她兴奋到了极点，体内的各种腺体开始分泌，全都顺着脊椎骨汇总到大脑中，这种感觉是从未体验过的快感，让她不愿意立刻就将鸡巴从自己嘴里面吐出来，喉头不断的在剧烈收缩，她只想让自己得到最大的快感，直到忍不住后，才猛的吐出了鸡巴，大口的喘着粗气。
　　张天海的鸡巴从来没有感受过这种快感，他不知道女人喉头的收缩竟然比肉穴收缩的还要剧烈，太长时间都没有用过的鸡巴哪能受到这种刺激，要不是我老婆及时的将鸡巴吐了出来，他肯定要射出来了，鸡巴感受过那种快感后，他更是卖力的舔我老婆的肉穴，将舌头卷成了卷，直接塞进了嫩肉里面的小洞中，模仿者鸡巴抽插的动作，开始用舌头来玩我老婆的肉穴。
　　在恢复的片刻之后，我老婆依旧没有满足，再次将鸡巴吃进了自己嘴里，她这次还体会刚才的那种快感，想都没想又是一口将鸡巴吃进了嘴巴的最深处，喉头再次收缩起来，裹着鸡巴不让他离开，直到再次忍受不了后，才将脑袋移开。
　　可是我老婆没有想到的是，鸡巴刚刚离开自己的喉头，就从马眼儿里喷射出了浓精，她没有留神被浓精呛了一口，可她抬头的动作并没有停止，马眼儿里依旧在喷射着精液，射在了她的嘴边，射在了她的脸上，还射在了她的鼻孔里。
　　吐出鸡巴后，我老婆开始剧烈的咳嗽起来，单手捂着喉咙，呛的她眼泪都流了出来，但另一只手却不愿意放开那根鸡巴，想要调整一下之后，再次将鸡巴吃进自己的嘴里面，而张天海见状，十分怜惜我老婆，他抱着我老婆的两片臀瓣，想前轻轻送了一下，他腰部用力直接就坐了起来，轻拍我老婆的后背，说：“没事儿吧，我没忍住，真是对不住你。”
　　我老婆这个时候其实还没有恢复意识，根本不知道身后这人是谁，她还以为是我在她身后，直接就坐在张天海的大腿上，脑袋枕着张天海的肩头，深吸了几口气后，终于调整了过来，她娇滴滴的回答道：“老公，我还要，我们再来，人家的小妹妹还想让你吃几口。”
　　男人最想听到女人说的就是我要，最怕听到的是我还要，刚刚射过的张天海听到我老婆说还要的时候打了个哆嗦，他不是毛头小子，虽然我老婆十分诱人，他身体再强壮，也不能这边射过，那边就能立马硬起来，至少得需要点恢复时间。
　　张天海从我老婆的裤裆底下钻了出来，站起身看到还在沙发上蠕动的女人，他心里面是十分的兴奋，但还是觉得要保持些君子风度才行，他将我老婆从沙发上拦腰抱起，直接就抱进了卫生间，里面他刚才已经在浴缸中放好了洗澡水，想让我老婆泡泡能清醒些。
　　我老婆这个时候没有了自主能力，所有行为都是下意识的，就算是想要洗澡她也不会自己脱衣服，张天海将我老婆从他怀里放下，上下看了看，摇头叹了口气，开始一件件除去我老婆身上的每一件衣服，从上到下从外到内，脱到内裤的时候，张天海心里面又有些小激动，我老婆的大腿上还裹着已经被撕破了的黑色丝袜，只有一点点先把丝袜脱去才能将里面的内裤脱掉。
　　张天海颤抖的双手开始往下扒我老婆的丝袜，他心里面有深深的不舍，可是为了能让我老婆洗澡他不得不将丝袜给脱下来，洁白如玉的大腿呈现在张天海的面前，圆润而有弹性的腿部肌肤把他晃得有些眼晕，从我老婆屁股到大腿上下摸好几遍才依依不舍的放手，轮到脱我老婆内裤的时候，张天海眼睛直勾勾的盯着我老婆双腿交汇的地方，脱内裤的速度十分慢，觉得这就是一种视觉享受。
　　当内裤完全脱掉，我老婆并拢着双腿站在他面前，肉缝上缘阴毛很是稀疏，我老婆的阴毛十分有特点，虽然稀疏但每一根都很长，并且还不打圈儿，我每次跟老婆操逼之前，都十分喜欢将老婆的阴毛揉成一束，然后用两根手指轻轻往前捋，那简直就是一种享受。
　　张天海似乎对我老婆的阴毛也情有独钟，他没有像我那样玩，而是用手指往返将我老婆稀疏的阴毛梳理一番，顺滑的阴毛在他手指间划过，挠的他心里面发痒，看着我老婆如同少女般的肉缝，不住的在吞咽口水，张天海的自制力还是非常强，在这种情况下依旧没有把他的鸡巴掏出来去肏我老婆，而是扶着老婆进了浴缸，看着她入水之后，赶紧从卫生间逃了出来。
　　坐在沙发上张天海尽量的平复着自己的情绪，觉得自己的鸡巴又有要复苏的迹象，强制在克制着不冲进浴室，正想着，听到我老婆手机响了起来，他好奇地看着手机上显示的内容，一股遏制不住的欲火爆发出来。
　　这时我在家十分后悔，见老婆一直不回家，心里面很是担心，拼命的往我老婆手机上发微信问她在哪，以前吵架的时候我老婆也是不回信息，我却在一个劲儿的发，让他知道我心里是怎么想的。
　　这次也没有例外，开始发的信息还十分正常，到了后来，我决定给老婆吐露我的心声，我承认了我有绿帽淫妻情节，并且这股瘾还很强烈，我保证以后不再说之类的话，只求老婆今天能快点原谅我。
　　可是当时我不知道自己给老婆说的话全被张天海看到了眼里，还拍照留下了证据，我以为老婆看到了只是不想回答我罢了，她随便找了一个地方跟我赌气，第二天醒来之后，七八成还是能原谅我的。
　　张天海看到我发出的微信之后，觉得十分震惊，想不到世界上还有这种人，自己的老婆不在家好好玩儿，还想着拿出来让别人肏，他自己还能得到快感，张天海看了看卫生间的玻璃门，透过那道门之后就是我老婆，他的心理障碍被我这些信息给完全打破了，他自己告诉自己，就算冲进卫生间把里面的那个女人肏了，这女人的老公不但不会生气，反而还会十分兴奋，他自己的所作所为不是错误的，而是在帮助这个女人的老公。
　　想到这里，张天海已经控制不住自己，从沙发上跳了起来，大步迈向卫生间，进了门之后，见我老婆仍旧就躺在浴缸中来回扭动，意识依然很模糊，显然春药劲儿在她体内没有消退，张天海血液在体内飞速的流动，都汇聚到裤裆下面吊着的那根鸡巴上，他是三下五除二将自己脱了个精光，蹲在浴缸旁边，张天海没有急冲冲的将我老婆抱起来就肏，虽然他的鸡巴已经顶到了肚皮上，但他还是很绅士的在抚摸我老婆身上的每一寸肌肤，两只乳房和阴阜是他的重点照顾对象。
　　我老婆感受到外力的抚摸，樱桃般的乳头早就充血立了起来，这下挺得更高，只待把那两颗红樱桃送进男人的嘴里面吸吮，她身体扭动的更加剧烈，溅起阵阵水花打在了张天海的身上，我老婆嘴里呢喃着：“老公快点儿，快点呀！”
　　张天海用手指拈动着我老婆的乳头，坏坏的笑了出来，趴在我老婆耳边轻声问道：“让老公快点干什么呀！”
　　我老婆听到有人回应，长长地呻吟一声之后，用颀长的手指按着自己的肉缝，嘴里呢喃道：“老公快点用你的棒棒插进来，我这里好空虚啊！”
　　张天海心里面听的火热，却没有大的动作，而是放开一只乳头，顺着我老婆的手臂滑向她手指按住的地方，张天海毫不客气的将一根手指插进肉缝之中，却再次问道：“你要给老公说清楚，棒棒到底要插什么地方，老公这才能满足你啊！”
　　我老婆兴奋地叫了一声，对于张天海手指的插入，只是如同隔靴搔痒越搅越痒，她兴奋地嘴里面开始往外流口水，克制不住自己的欲望，喘着粗气说道：“就是老公你手指插进来的地方，快点把棒棒插进来。”
　　张天海依旧不满足我老婆的回答，他用手指在我老婆肉缝里狠狠地挖了几下，充分刺激了我老婆的敏感地带，再次问道：“我手指到底插在什么地方，你说清楚点，要不棒棒可找不到地方怎么办？”
　　“啊……！”我老婆拖出一个长音，她眉头紧蹙，艰难的从嘴里吐出一句话来：“快点老公，快点用棒棒插进我的肉逼里面吧，我真的受不了啊！”
　　听到这里，张天海也爆发出来，他单手将我老婆从浴缸中捞了出来，一口就听到过我老婆的嘴巴上，亲了几下觉得十分不过瘾，他顺着我老婆嘴巴里流出口水的痕迹，将我老婆脸上舔了一个遍，最后又亲在了我老婆的嘴巴上，两人的舌头在口腔内不住的搅动，彼此的口水融入一体，纷纷顺着两人的嘴角滴落下来。
　　张天海将我老婆翻了过去，让她扶住马桶盖，把她的美臀高高的撅起，大小阴唇随着我老婆臀部的撅起凸显出来，形成一幅十分诱人的画面，颜色稍深些的屁眼儿完全展开，不管是身后哪一个美洞，都在迎接着男人的到来。
　　张天海顾不得欣赏这么美妙的画面，他的马眼儿里早已分泌出大量的前列腺液，只等着有个肉缝能够钻进去，张天海拿着自己的鸡巴，用龟头在我老婆肉缝周围上下蹭了蹭，让自己的前列腺液和我老婆肉缝里流出的淫液充分结合在一起，这才用龟头对准我老婆的肉缝，一点点的往里面送。
　　张天海本意是慢慢的将鸡巴送进去，可是我老婆实在是等不及了，她等身后的那根鸡巴稍稍进入到自己体内后，撅着的大屁股就猛地往后一压，直接将整根鸡巴吃进了自己的肉缝中，一股舒爽感冲进了她的喉头，让她忍不住发出一声悠长的呻吟，没等张天海开始抽插，我老婆自己就开始动了起来。
　　张天海见已经到了这个地步，也不在玩什么欲擒故纵的把戏，配合着我老婆的动作，每一次的抽插都将鸡巴最大限度地拉出，又最大限度的送入我老婆肉缝的最深处，经过一次射精后，他鸡巴上的敏感度已经下降了许多，每次插入都是毫无顾忌的，他双手用力掰着我老婆丰满的臀瓣，就像是要将我老婆掰开，把他整个人都送进去似得十分疯狂。
　　肉乎乎的臀瓣已经不能满足张天海的手感，他一直手从我老婆的腰身下绕过，用指尖开始刺激我老婆肉缝上面的小豆豆，随着刺激的进一步加剧，让我老婆的呻吟声越来越压抑不住，几乎是在大喊大叫着。
　　在卫生间里面操了一会儿，张天海觉得有些不舒服，他下面抽送不停，伸手拿出一条浴巾将两人身体上的水渍胡乱擦了两下，就弯腰用双手握住了我老婆两只乳房，叫我老婆上半身从马桶盖上提了起来，张天海鸡巴依旧在我老婆的肉缝里面插着，他在控制着方向，每往前挺送一下，就能让我老婆往前走上一步，就这样我老婆肉缝里含着张天海的鸡巴走到了卧室里面。
　　张天海把我老婆推倒在床上，捉住我老婆的脚踝，直接将我老婆提到床边，把我老婆的小腿放在自己的肩膀上，就这样扛着双腿，他的鸡巴再次进入了我老婆的肉缝里面，如同打桩机般猛烈的抽送，卧室里响起啪啪啪啪的声音，如果我当时能在那个房间里，耳膜肯定会被震得生疼。
　　张天海双手也没有闲着，鸡巴在肉缝里进出，双手将我老婆的乳房揉成了各种形状，来进一步刺激他自己的感官，乳头已经顶到老高，你的手里面质感十足，再配合着我老婆的呻吟声，任何男人都经受不住这种场面。
　　我老婆下面的肉缝越来越湿滑，随着每一次鸡巴的进出，都能带出大量的淫液，张天海的鸡巴上早已被磨出了一层白沫，持续一段时间之后，随着我老婆的一声大叫，她身体猛地颤抖几下，肉缝里汩汩流出大量透明液体，将张天海鸡巴周围浸的满是。
　　张天海也感受到鸡巴上被液体包围，温热感让他再也控制不住自己的精关，股股浓精全部都喷射进了我老婆的肉缝之中，张天海将鸡巴抽了出来，他的精液随之就从肉缝里流了出来，还伴随着普通放屁般的声响，那是活塞运动打进肉缝的空气，张天海满足的看着我老婆的肉穴，这副淫荡的杰作都是他一手造就。




　　（下）
　　ＰＳ：朋友这篇定制文终于写完了，终于完成了一桩心愿，行文有些仓促，很多细节构思的都不是很完美，接下来要全力写【那些年的熟女味儿】，争取在月底完本。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我老婆在这次激情过后，身上的药劲儿缓和了不少，也许是刚才消耗过大，这会儿像摊软肉似得瘫倒在床上，白花花的精液从她的肉穴口缓缓流出，顺着会阴处流到了床单之上，我老婆的呼吸开始变的均匀起来，完全不清楚自己现在的状态，如果这个时候能再有几个男人压在她身上，都在她肉穴中射出精液，我老婆依然还会在这里呼呼大睡。
　　张天海身体虽说十分强壮，但接连两发子弹射出，身体也有被掏空的感觉，他轻捏着我老婆的翘臀，想要查看一下我老婆是否真的入睡，挑逗几下之后，见她没有丝毫反应，张天海也渐渐失去了兴趣，这种没有知觉的女人，再去操上一次，就如同奸尸一般，张天海不喜欢没有灵魂的女人，他找好各个角度背着我老婆拍了一通淫照，就倒在她身边沉沉的睡去。
　　翌日清晨，我老婆迷迷糊糊的睡醒之后，睁眼后第一时间就发现了躺在自己身边的张天海，这时的张天海还在沉睡，我老婆瞪大眼睛，连忙捂住自己的嘴巴，尽力不让自己叫出来，眼泪顺着她的眼角很快就流了出来，昨晚的一幕幕就像过电影似的，飞快的在她脑海中划过，虽然她昨晚的意识有些模糊，但那个时候发生了什么她竟然都能记得，这是她不敢声张的主要原因。
　　我老婆轻轻地把双脚放在地上，光着身子缓缓的坐了起来，生怕自己动作过大会惊醒张天海，刚下地之后她还有些头晕，连忙扶住了床边的柜子，调整了呼吸之后，我老婆回头看了看，想要确定张天海是否被自己惊醒，可这一回头不要紧，正巧看见张天海胯下的那根鸡巴，昨夜经历了两发，那根鸡巴依然能够晨勃，黑红发紫的龟头正指着她的这个方向。
　　我老婆虽然眼眶中还留着泪水，可是眼睛却盯着黑红发紫的龟头紧紧不放，她咬着下唇，昨夜那根鸡巴给她带来的刺激，又涌现出来，我老婆加紧双腿，生怕肉穴中再度泛出潺潺淫液。
　　一个浑身赤裸的女人双手扶在衣柜上，回眸瞄向还在沉睡的男人身上，目光定格在那男人直挺挺的鸡巴那里，这个女人轻咬下唇，双腿并拢，内心极其挣扎，回眸片刻之后，伦理道德终于将那女人拉回了现实，她赶紧头也不回的离开卧室，匆匆将自己衣服穿好，跑出了张天海的家门。
　　在房门响起的那一刻，张天海睁开的眼睛，练武出身的他对周围的环境十分敏感，我老婆在床上有异动的时候，他就醒来了，之所以没有表现出来，是因为他知道这会儿我老婆内心极其脆弱，昨夜我老婆是中了春药，他们两个人发生关系可能还有情可原，可是这会儿如果把我老婆强上了的话，可能会对我老婆的内心造成很大的创伤，所以他一直在装睡，放任我老婆从自己身边溜走。
　　等我老婆走后，张天海翻开自己的手机，昨夜拍得那些淫照立刻就被他翻了出来，看的张天海有些后悔，开始觉得自己就这样放我老婆离开是个错误，应该再抱着我老婆的肥臀猛操一番，这才能让她离开，不过等他翻到昨天我给我老婆发的那些消息，却开心的笑了出来，想要再次操到我老婆也不是不可能，甚至还能在我面前操，这让他的虚荣心得到了极大的满足。
　　我老婆这个点儿打车回家，还穿成这副模样，十分容易引起别人的误会，夜班出租车司机不断地从后视镜里看我老婆的模样，几次想要开口最终还是把话给咽了回去，看我老婆的样子，他觉得我老婆这一晚上过得实在辛苦，肉穴里不知道存了多少男人的精华，虽然他不介意刷锅，但是看我老婆疲惫的样子，也知道在她身上得不到自己需要的享受，出租车司机想想还是放弃了最终的打算。
　　我老婆到了小区附近就从出租车上下来，她虽然也注意到了出租车司机的眼神，但没有多做理会，在小区附近的早餐摊儿上随便吃了些早餐，用以调整她现在的情绪，不管昨晚是否是她自己的真实意愿，至少身体上已经确实出轨，我老婆借着吃早餐这段时间，来考虑回到家之后如何面对于我。
　　早晨吃完之后，我老婆的情绪好了许多，她拎起自己的手包就回到了家中，这个时候我还躺在床上，昨夜我一直在等我老婆回家，几乎是到了清晨才迷迷糊糊在沙发上睡着，对于老婆回来我丝毫不知道，直到她站在我身边，我才有所察觉，睡眼惺忪的睁开，发现老婆站在我身边，我激动的坐直了身体，连忙问：“吃饭了没有，没吃的话我去给你做。”
　　老婆听到我的问话，眼眶有些发红，她强忍着自己不让眼泪掉下来，连忙按住了将要起身的我，点点头用平静的语气说：“刚在小区外面吃过了。”
　　我控制不住自己，一把将老婆搂住，用头狠狠的在我老婆小腹上面蹭，嘴里不住地说着：“你昨天晚上去哪儿了，我一夜都没睡，就等着你回来。”
　　这个时候，我老婆无法将她昨晚的境遇告诉我，只是抚摸着我的后脑，一句话都不说，她的内心是极其的后悔，后悔不应该一气之下跑出家门去喝闷酒。
　　我在老婆身上蹭着，闻着她的体香，虽然还有一些奇怪的味道，但我并没有注意到，也许是那些奇怪的味道催发了我的情欲，手在老婆身上越来越不安分，我用头拱开了老婆的衣服，开始用脸蹭她光滑的肚皮，搂在她身后的那两只手用力的揉捏着她的两片臀瓣，身下的鸡巴也是高高的翘了起来。
　　老婆被我揉捏的情动，渐渐的开始娇喘出来，发现我要脱她的短裙，赶紧阻止了我的双手，她含着苦涩的笑意蹲在我面前，说：“老公今天让我伺候你吧，我不比你在网上看的那些女人差。”
　　我还没有明白老婆是什么意思，内裤直接就被她给拔了下来，高高的鸡巴弹起，直接抽打在老婆的脸颊上，老婆妩媚的笑了一下，不由分说直接将我的鸡巴含进了嘴里面，她努力回忆的昨夜的场景，想要将用在张天海身上的招数，全部都复刻在我的身上，我的这根鸡巴被她深深的吃进了嘴巴的最深处，让我第一次在老婆嘴里面体验到了不一样的感受。
　　老婆的蹲姿十分诱人，她双腿大大的敞开，几乎成了一字，短裙被褪到了腰部，露出了里面的蕾丝内裤，双腿的交汇处高高鼓起，里面的肉馒头已经开始向外渗出液体，臀部肌肉紧绷的形成一条十分漂亮的曲线，我有心想要去触碰一下她的翘臀，可是老婆的脑袋在我胯下起伏，让我根本就够不着那里，试了几次只好作罢，专心致志的抱着她的脑袋，撩起她的一侧秀发，看她嘴里吞吐我鸡巴的样子。
　　老婆吃了几下之后，始终找不到昨天晚上的那种感觉，她不知为什么每当龟头到了喉咙附近，就下意识的将我的鸡巴吐出，试了几次都不敢往更深处送，最后我老婆吐出鸡巴，抬起头双目含春的望着我说：“老公，你用力的把我头往下按，没事儿我能受得了。”
　　我有些奇怪老婆为什么会有这种要求，不过并没多问，我知道男女之间有一种叫做深喉的游戏，一直没有在老婆身上体验过，她这次主动要求，我哪能放过这么好的机会，所以等老婆再次将我的鸡巴吃进去之后，看准时机，猛的压了一下她的脑袋，感觉自己的鸡巴似乎进入到了一处从未进入过的通道，那里收缩的异常剧烈，夹着我的龟头十分舒爽。
　　我怕把老婆憋坏，只是按着她的脑袋几秒钟之后，就赶紧松开了手，随着脑袋上的压力消失，老婆猛的吐出鸡巴抬起头，嘴角瞬间就涌出了许多口水，模样显得十分淫荡，见她还要再去吃我的鸡巴，我赶紧抱住了她的脸颊，说：“不用了老婆，让我玩玩你的下面，你知道我最喜欢玩什么地方。”
　　没等老婆答话，我抱着她的双臂，直接将她拉了起来，短裙还卷在腰上没有掉下来，勾人的三角内裤出现在了我眼前，我完全没有注意到老婆昨天晚上离家时还穿着黑色丝袜，这个时候也不知道去哪儿了，我将蕾丝内裤从她腰间脱了下去，老婆顺从地抬起一条腿将内裤退出，我也顾不得继续脱另一边，两只手立刻就抚上了她稀疏而又细长的阴毛。
　　老婆的阴毛在我指尖之间划过，我将细长的阴毛整理的十分顺滑，不断的在手掌中爱抚着，鸡巴是越来越硬，老婆的阴毛勾起了我心底最原始的欲望，我向前倾斜了下身体，想用舌头去勾舔她的阴缝。
　　可是老婆却突然把屁股向后撅了撅，扶着我的脑袋，不让我得嘴靠近她的肉缝那里，老婆柔声说道：“这里脏还没有洗，赶紧插进来了吧，你看小妹妹这里水都流出来好多了。”
　　说着，老婆双腿弯曲将胯部凸出来，两手掰着她的大阴唇，向我展示肉穴里面的情况，当老婆把她的肉缝掰开之后，我之前闻到的那股奇怪味道愈发浓重，我觉得这个味道很是熟悉，以前我跟老婆操完逼之后，我也闻过她的那里，似乎就是这个味道，瞬间就我脑子里就生出了个疑问，就是昨天晚上老婆究竟去了哪，是不是跟别的男人操逼了。
　　这会儿我不敢跟老婆求证，怕她再一怒之下离开家，但心中有了这个念头以后，一直都在我脑子里萦绕，妒忌愤怒兴奋各种情绪在我的身体里交织交汇，让我下身的鸡巴硬的都快要爆裂开来，实在是难以名状我现在的心理状态。
　　老婆的肉穴里面开始往外潺潺的开始流水，自打她将两片大阴唇掰开之后，里面就有一滴亮晶晶的淫液向外流出，就这一小会儿工夫，那滴淫液已经逃离了肉穴口，开始向地上滴去，拉出一条细长的丝线，在清晨的阳光下，显得格外耀眼，我们都不知道的是，在隔壁楼上有个偷窥狂正用望远镜定格在我们家，我跟我老婆自始至终发生的事情都被他看了过去，他这时正握着自己的鸡巴在狂撸，今天早上日常巡视发现的内容，是他有史以来最为重大的收获。
　　看着老婆的淫穴，我实在是忍受不下去了，双手再次抓住了她的肉臀，将她的肉穴拉向我的鸡巴上，那滴淫液正巧滴在我的龟头之上，失去体温的液体冰的我全身都打了个机灵，但心中的浴火却丝毫都没有因此消失，反而还加重了几分。
　　我眼看着老婆的肉穴逐渐将我的鸡巴吞没，鸡巴上传来老婆肉逼的包裹感是越来越强烈，可能是这次我鸡巴涨的程度比以前都要强，感觉老婆的肉穴好像紧了不少，这个肉洞我进了没一千次也有五百次了，从开苞到汁液四流，经历了这么长时间，我早就熟悉的不能再熟悉，但这次的感觉就是跟原来不一样。
　　我发现老婆今天早晨似乎特别疯狂，她的肉穴把我鸡巴彻底吞没以后，双腿直接就挪到了沙发上，两条腿跪在两边，跟本就不用我做任何动作，老婆就自主开始前后活动她的腰身，腰上如同装上了个马达，前后晃动的节奏特别均匀，下面的肉穴裹着我的鸡巴进出，刺激的我直接就想出精。
　　毕竟老婆的腰部肌肉是有极限的，她动了一会儿之后就渐渐地慢了下来，我知道她是没力气了，一直抓着她翘臀的双手开始使出力气，边掰着她的两瓣臀肉，边托着她的翘臀上下移动，这样就能让她的肉穴继续套着我的鸡巴移动，每一次当她身体下沉的时候，我都能感觉到自己的龟头顶在她的花心上，随着她肉穴里面的收缩，我被夹的忍不住喷射了出来。
　　我死死的按着老婆的腰身不让她起来，鸡巴里股股浓精全部都击打在她的花心处，舒爽的让我靠在沙发上不想睁开眼睛，我没有注意到老婆这个时候的表情，她轻咬着下唇，看我的眼神十分复杂，她本想着昨天晚上能给张天海的，这个时候都给我，可是没有想到我会射的这么快，她还没有到达最高峰，这个时候见我闭着眼睛靠在沙发靠背上，竟然开始打起了呼噜，知道我昨天晚上一直在等她，老婆的眼神开始变的暗淡下来，她知道我累的不行，不忍心再打搅我，从我身上站了起来，堵着肉缝的鸡巴从她身体里抽出，白花花的精液立刻就流了出来，流在了她的大腿内侧。
　　老婆轻轻叹了一口气，知道无法勉强我，昨天晚上张天海给她带来的快感又涌上了她得心头，看了看我已经软下来的鸡巴，又看了看已经睡着的我，只得作罢，虽然肉穴里面依旧不满，但她还是没有再打搅我，自己把纤细的手指插进肉穴中，想要找到昨晚那种从未体验过的畅快感。
　　接下来的这段时间，日子还如往常过着，上次激情过后，我跟老婆似乎又到了原点，甚至还不如原来，跟老婆日常争吵的次数好像还增加了一些，后来我才得知，在这段时间，老婆身体开始变的压抑起来，随着体内欲望的增加，人变的欲求不满，对我也是没什么好脸色可看。
　　在我不知道的一天下午，老婆独自在家，手机突然响了起来，她如往常那样慵懒的把手机翻了过来，去查看手机上的来电内容，只是刚刚看了一眼，立刻就把身体给坐直了，手机上传过来的是一张女人的照片，一张裸体照片，虽然看不到女人的面容，但从身型来看，我老婆十分轻易的就认出了那是自己的照片。
　　对于自己有裸照在外流出，我老婆没有丝毫的心理准备，她的身体开始颤栗起来，拿着手机的那只手也开始颤抖，却是没了主意，盯着看了一会儿，老婆终于稳定下来，她庆幸这只是一张背影，并没有显示她的面容，让其他人看来，很难发现是她自己的身体。
　　“你想做什么？”老婆在微信中对那人回到，她已经猜出来这张照片的来源，从周围的环境来看，她判断出就是上次张天海的家，那个地方她一直都铭刻在内心里。
　　张天海在微信中发过来几个“色”的表情包，然后才回复道：“美女，你的身体实在太完美了，这段时间我可是日思夜想，几乎是夜不能寐啊！”
　　虽然发过来的文字不带任何感情，但是文字的内容来看，就能想到张天海这个时候已经露出了淫邪的笑容，那种坏坏的表情，让我老婆实在是不舒服，她握着手机，脑海里又泛起那天晚上的场景，自己的身体是不会骗人的，只是想到那晚，她就开始有些燥热不安，但老婆并没有给张天海什么好脸色，只是回复了几个字：“照片不是我，我不认识你！”
　　张天海又发过来几个大笑的表情，他这会儿实在是得意的不能行，发完表情没有再写一个字，而是接连发过几张图片来，有老婆的上半身的照片，也有下半身的照片，还有一张鸡巴插在肉缝里的照片，老婆大腿内侧的胎记十分清晰的在照片上显示出来。
　　“照片收到了吧，还说不是你么，胎记可是很清晰哦，你看看肉缝里插着鸡巴的那张，胎记可是一模一样的哦！”张天海继续刺激着我老婆，他几乎每天都在看这些照片，人都开始有些神经质了，原本十分正常的人，可能因为一些唾手可得的事物，会变得十分疯狂，张天海现在就是这样的状态，自从知道我有淫妻情节后，他在我老婆身上，已经完全丧失了原有的理智。
　　我老婆气的浑身发抖，照片是不是她的，她自己心里十分清楚，自从第一张发过来，她就知道是谁，可就是不想承认，到了这个地步，我老婆依旧不想就范，仍然嘴硬着回答道：“我身上没有那些胎记，再说一遍，你认错人了，我马上就把你给删掉。”
　　“我看你是不见棺材不掉泪！”张天海那边似乎有些生气，对于老婆要把他删掉，开始变的狂躁起来，以最快的速度又是发出了几张照片，发完之后，他哈哈大笑出来，盯着自己的手机，看我老婆这次怎么说。
　　我老婆最不愿意看到的几张照片出现了，那几张照片不仅清晰的显示着她大腿上的胎记，还清晰的显示着她的面容，无论怎样她都不可能再抵赖那几张不是她的照片了，眼泪从她的眼眶中流了出来，手机几乎在手里面开始有些拿不住了，久久的不知道该怎么回复。
　　“这次怎么说？”张天海在那端等的有些不耐烦了，他试着又发过来一条消息，想要看看我老婆将他删掉没有。
　　我老婆颤抖着手指开始点在手机上，好不容易才回复过去几个字：“你究竟想怎样？”
　　张天海没有直接说出他的要求，见我老婆已经上钩，开始继续刺激她：“你老公的微信号我已经知道了，我有些期待他受到刚才那些照片后，会怎么样？”
　　“不要！”如果这个时候是面对面的话，我老婆肯定会歇斯底里的喊出那两个字的，而这时她只能一个字母一个字母的敲出，这两个字在手机屏幕上，显得的那样的苍白无力。
　　在发出那两个字后，我老婆等了好一会儿都不见张天海再次回复，她这时已经心急如焚了，殊不知这个时候的她已经进入了张天海的圈套，在按照他的节奏在行事，老婆匆匆的在手机上又打出一段话：“要怎样才能把那些照片给删掉，想要多少钱？”
　　张天海再次发出几个大笑的表情，他这个时候的确是十分得意，没等多久他就又发过来一条消息：“我是那种却钱的人么，我现在想要的就是跟美女你再度春宵而已，你的身体我可是垂涎不已啊，你看看我的鸡巴现在硬成什么样子了！”
　　文字信息发过来后，又发过来一张图片，这次的主角不是我老婆，而是一根鸡巴的照片，龟头紫红，青筋毕露，马眼儿微微张开，里面已经开始分泌前列腺液，明显是已经进入了临战状态，现在需要的就是个肉缝而已。
　　老婆看了一眼那张鸡巴图，赶紧把手机翻了过去，她内心依旧还是害羞的，但只是那一眼，就已经让鸡巴钻进了她的脑海之中，再也挥之不去，那天她虽然是被迫吃了春药，但仍旧还有记忆，只是当时自己的身体无法对抗药物的力量，才造成了那种后果，渐渐的那天身体上体验到的快感再次涌上了她的心头，就如同毒瘾般，开始疯狂在全身蔓延。
　　我老婆再次将手机慢慢的翻了过来，点亮屏幕之后，鸡巴依然停留在手机画面之上，这次她没有再害羞，目光凝视着那根青筋毕露的鸡巴，两腿之间开始变的湿润起来，已经有好几天都没有跟我做爱了，她是需要的，身体能最真实的反应出她的内心，看着那张照片，她的手指滑向了自己的两腿之间，自从上次和张天海一度春宵之后，她的身体变的特别敏感。
　　我老婆艰难的做出了决定，一边用手指隔着内裤摩擦着自己的肉缝，一边用另一只手回复道：“好，我答应你，现在就去你家么？”
　　张天海没有想到我老婆会这么快的答应，本以为还要再费一番口舌，他兴奋的对着自己做出一个胜利的手势，立刻就变的冷静下来，思考了片刻，一个十分刺激的念头在他心中生了出来。
　　“不用来我家，江边公园你知道吧，现在就去那里，记得要穿短裙，并且里面不许穿内裤，要坐公交车过去，我在江边公园的公交站等着你，如果发现你没有按照我的要求去做，嘿嘿，用不了多久你老公的微信里，就会出现那些照片。”张天海淫笑着发出了这么一段话，发完之后猛的在自己鸡巴上撸动了好几下，但想到等会儿这根鸡巴就要插进我老婆的肉缝里，他赶紧停住了动作，不能这样无谓的浪费子弹。
　　我老婆为难的看着张天海发过来的那条短信，现在的她已经比最开始看到照片时冷静了许多，也许是有了破罐子破摔的心理，对于张天海的要求，她在发过去几条消息无果后，最终还是接受了。
　　在她平日里存放衣服的衣橱中，老婆一阵翻找，终于找到了一件能满足张天海要求的裙子，裙子的布料很软，她十分清楚张天海想要做什么，在公园里操逼如果能有裙子遮挡在两人的接缝处，还是能做到最大的隐蔽，虽然老婆这时已经再度做好了迎接张天海的准备，但她骨子里就不是那种淫荡的女人，毫无顾忌的在公共场合操逼，她是做不到。
　　对于张天海要求她不穿内裤，老婆有些犹豫，想着要不要等到了地方再脱，可是她又怕张天海真的在江边公园等着自己，到时候无法满足他的要求，后果她真的不敢去想，无奈之下，只得在家里将内裤给脱了下来，内裤在这个时候裆部已经沾满了她流出来的淫液，与肉缝分开后拉出一条细长的丝线，老婆顾不得再想什么，把裙子套好，就出了家门。
　　去江边公园的公交车人很多，这是条繁忙的线路，上下班上下学卖菜逛街，各式各样的人都在挤这般公交车，老婆自从上车后就一直在车厢中部站着，公交车中部的座位很矮，那里坐着一个高中生模样的男孩儿，也不知怎了，他总是时不时的抬眼看我老婆的裙子，似乎是发现了新大陆一般，看过去的频率越来越紧。
　　我老婆终于注意到了那个高中生的异常，她稍稍低头，发现自己裙摆下缘正好在那个高中生的视线之内，只要高中生稍稍抬头，就能看见自己裙子里面的风光，她的俏脸羞愧的立刻红了起来，知道那个高中生已经发现了自己没有穿内裤的事实，她想换个位置，可是车上人挤人，根本就挪动不了分毫，试了几次之后，我老婆最终还是放弃了，只求着公交车快些到站，能让自己的羞耻心能少一些。
　　那个高中生的一条腿不住的在抖动，能看出来他内心的焦急，似乎是想对我老婆有更进一步的动作，可是如果伸手的话，是十分明显的，他没有那个胆量去那么做，经过一站之后，上来了个不算太老的老年人，公交车上传出尊老爱幼的提示音，高中生立刻就知道自己应该怎么做了，远远的就从座位上站了起来，他提示自己这边有座，让那个老人挤到了自己这边，而高中生趁着老人挤过来的空隙，钻到了我老婆的身后。
　　由于刚才公交车靠站，有人上下，我老婆往后面挤了挤，虽然车上依旧很挤，但她找到了个没有座位的位置站了过去，这样至少不用让坐着的人再看到她的裙子里面，她以为这样就变的安全了。
　　我老婆想错了，她换了位置没多久，就感觉自己的屁股上有个十分坚硬的东西顶了上来，开始她还没在意，以为是谁的包在顶着自己，可当她回头查看，立刻就吃了一惊，刚才还坐在座位上的那个高中生，此刻已经出现在了自己身后，她也意识到顶在自己屁股上的究竟是什么东西了，短裙的布料十分柔软，屁股上传来的坚硬也越来越明显。
　　随着车辆的晃动，根本就不用那个高中生去动，自然而然的那根硬物就在我老婆臀部左右摇摆，摩擦的很是明显，随着一次刹车，高中生的鸡巴，猛的一下就从我老婆的屁股缝中顶了进去，年轻人的鸡巴就是有活力，隔着裤子顶在我老婆的阴阜之上，不住的在疯狂跳动，大有要将我老婆挑起来的趋势。
　　我老婆不敢说话，甚是连轻微的反抗都没有，她的内心是矛盾的，在鸡巴顶进两腿之间后，她就彻底认命了，把身后那个高中生的游戏，当成了与张天海江边疯狂的预热，那个高中生还是有些胆小，只敢用隔着裤子用鸡巴轻轻的在我老婆肉缝上摩擦，如果这个时候伸手过来扣在我老婆的肉缝上，我老婆她肯定不敢有任何的阻挡，因为这个时候她的肉缝已经分泌出了大量淫液，已将高中生外裤给打湿了，那个高中生还浑然不晓。
　　也许是太年轻的缘故，也许是太刺激的缘故，高中生在我老婆的肉缝上蹭了几分钟以后，竟然射了出来，他没有将鸡巴掏出来，全都射在了他自己的裤子里，立刻就将鸡巴头那个位置给浸湿了，射出来的精液与我老婆的淫液融合在了一起。
　　射过精后的高中生恢复了理智，恐惧心涌了出来，生怕我老婆这时会做出什么过激反应，公交车刚刚停靠到站，他跟本就没看是不是自己需要下车的到站，直接就从车门那里逃了下去，留下我老婆在原位站着。
　　我老婆这个时候还在回味刚才那个高中生射精所带来的冲击感，年轻人的鸡巴显得更有力度，虽然是在她肉缝外面射的精，并且还是隔着裤子，但每次射出的那一下，我老婆都能从肉缝外面感受到力度的强劲，让她有种跃跃欲试的念头。
　　公交车终于到了江边公园的那一站，我老婆也从幻想中被拉回了现实中，车上已经不再那么拥挤，我老婆从容的下了车，刚从车门内走出，就看见张天海正笑眯眯的朝自己这边看了过来，我老婆没给他什么好脸色看，冷着脸走了过去。
　　两人并肩走进了江边公园，如同那些来逛公园的情侣一样，任外人根本就看不出任何的异样，直到找到了个人少的地方，我老婆才冷着脸开口说道：“我都按照你的意思做了，把那些照片给我删了。”
　　张天海也不恼，笑嘻嘻的看着我老婆，直接将自己的手机给掏了出来，翻找出那些照片，没做任何的犹豫，直接就将那些照片给删了个干净，删完以后，他才对我老婆说：“你看我手机上的照片可是全都删了，但你能保证我在别的地方没有备份么？”
　　“你……！无耻！”我老婆指着张天海，气的什么又开始浑身颤抖，她实在是不知道该怎么去骂眼前的这个男人，眼泪不争气的又从眼眶中流了出来。
　　张天海还是很疼女人的，他见我老婆哭了，赶忙掏出纸巾，把那副痞子模样给收了起来，一手搂住了我老婆的腰身，一手给我老婆抹着眼泪，柔声说：“别哭了，我都是逗你玩的，就算我还有别的备份，也不舍得让跟别人分享啊，你这么完美，我自己疼还来不及呢！”
　　我老婆被张天海的甜言蜜语给哄住了，她止住了眼泪，凝视着张天海的眼睛，想要判断他这时是否在说谎，从张天海的眼睛里，我老婆读出了一丝狡黠，但她也只能认命了，这个时候她也没有更多的办法，只得说道：“我不管你还有没有备份，希望你能信守承诺，回去之后把剩下的照片全都给删掉，这样至少以后我们还能做朋友。”
　　张天海听到我老婆的这番话，顿时乐开了花，他的本意就是想跟我老婆发展成长期炮友，没想到我老婆竟然主动提了出来，连连保证道：“删，删，我回去就删，以后能经常见到你，还留那些照片干什么，见面不比看照片要强啊！”
　　见我老婆默不作声，张天海只当是我老婆默认了，四下看了看，周围没有人过来，他飞快的从后面将我老婆的短裙给掀了起来，光滑无暇的翘臀再次出现在他的眼前，晃得张天海口水立刻就从嘴里流了出来，他赶紧吞咽了几口，才没在我老婆面前出丑。
　　“啊！你干什么呢！公园里这么多人掀我裙子干什么！”我老婆明知故问的说道，她赶紧打开张天海的那只手，不让自己的屁股暴漏在空气中，心中生出了浓浓的羞耻感。
　　张天海也不恼，他搓着两只手，笑嘻嘻的说道：“想不到你还真听话啊，说不穿内裤就不穿啊，这一路上有没有被人骚扰啊？”
　　张天海的问话让我老婆立刻就想起了那个高中生，她眉头紧锁，下意识的就加紧了双腿，双手按在短裙两边，生怕张天海再次搞突然袭击。
　　张天海只是随口一问，没有想到歪打正着，见我老婆的反应，他就猜出来我老婆刚才在公交车上被骚扰了，他嘿嘿的笑了出来，又说道：“看样子真是被骚扰了啊，下面流水儿没有，走，咱们去那边坐着，让我检查一下。”
　　也不等我老婆同意，张天海直接就拉着我老婆坐在了江边一处长椅上，这个时间点江边的人不多，一般早晨和晚间这里才会有很多人来锻炼，这个时候，几乎就没有行人在这附近走动。
　　张天海在长椅上坐下以后，见我老婆要在他身边坐下，没等她做出动作，双手直接就揽住了她的两瓣翘臀上，直接就将我老揽在了怀里面，他的两个膝盖强行钻进我老婆的两腿之间，又轻轻按了一下，就让我老婆叉开两腿坐在他的双腿上。
　　对于这个动作，我老婆十分的羞涩，并且还是在光天化日之下，她就这样毫无掩饰的叉开腿，把自己的最隐秘处，暴漏在了一个自己并不算太熟悉的男人面前，她想要起身，却被张天海给摁住了，根本就动弹不得，只好四下张望了一番，见没有人注意到这里，也就不再反抗了。
　　张天海嘻嘻笑着，见我老婆不再反抗，这才把抱着我老婆两片臀瓣的手松开，将短裙的裙摆向上掀开，细嫩的肉缝微微张着，再次见到了这个念念不忘的地方，我老婆肉缝里的淫液一直都没有断过，两条腿张开后，淫液更是开始加速往外面流。
　　我老婆从来没有在房间以外暴漏过她的淫穴，这种生怕外人见到的紧张感，进一步刺激了她的内心，让肉缝里分泌的淫液更加汹涌，没过多长时间，淫液已经流到了肉缝外面，顺着小阴唇凸显出一滴亮晶晶的水滴形状，眼看着就要低落在地上，我老婆现在的状态，似乎比上次吃了春药都放纵。
　　张天海直勾勾的看着我老婆的两腿之间，伸出手指接住了那滴将要断线的液体，他在指肚上研磨一番，又放在鼻尖闻了闻，说：“你这里味道真香啊，是不是特意洗过了才来见我的，来把屁股撅起来，让我好好尝尝里面的味道。”
　　我老婆哼了一声，没有理会张天海的调戏，但刚才张天海在她阴唇上研磨的时候，她就感觉自己身体特别的需要，所以对于张天海的要求，这次根本就没做任何的反抗，直接站起身，把翘臀对着张天海撅了起来。
　　张天海将我老婆的短裙翻了上去，由于是从后面去看，我老婆的阴唇凸出的并不是很明显，他将我老婆的双腿又分开了一些，直接一头就扎了进去，舌头先是舔在阴唇上，然后开始向上舔弄，穿过会阴处，直接就来到了屁眼儿那个地方，张天海像是发现了新大陆一般，舌头卷成一卷，就想让舌尖钻进我老婆的屁眼中。
　　后门受到了攻击，我老婆感觉到一阵麻痒，忍不住笑出声音来，赶紧把手伸到后面，说道：“不许舔这个地方，这是我留给我老公用的，只许你舔前面。”
　　张天海没做声，将我老婆的手拿开之后，没再去骚扰我老婆的屁眼儿，舌头还是那个卷状，从我老婆的肉缝中间钻了过去，腥臊甜立刻就出现在了他的味蕾之上，让他忍不出疯狂的开始舔弄起来，伴随着他的舔弄，我老婆也开始逐渐呻吟起来，空旷的江边没有任何阻隔，我老婆的呻吟声顺着大江传到了很远很远的地方。
　　我老婆的呻吟声如同一剂最强劲的春药，张天海听的是燥热无比，他再也忍受不住这样玩弄，直接将自己的鸡巴从裤门里掏了出来，那里早已经是翘的老高，他将我老婆的身体反转过来，还照这刚才的样子让我老婆骑坐在他的双腿之上。
　　我老婆低头看了一眼，那根鸡巴与之间在照片上看到的是一模一样，眼睛里泛出了期待，身体不由自主的向前挪动了几下，想要让自己的肉缝离那根鸡巴更近一些。
　　张天海没有立即插入，而是单手握了自己鸡巴在我老婆两片小阴唇间来回过了几下，问道：“想不想让他进去，想的话就自己往前面动，我的鸡巴可不会走路哦。”
　　我老婆轻咬着嘴唇，她的肉缝早就是潺潺泛滥，这会儿骑在张天海腿上，哪还能不想让鸡巴进去，她默不作声的又把屁股向前挪动了几下，直到张天海握着鸡巴无法再在她肉缝间移动，这才用力的往前挺了一下自己的胯部，鸡巴连根没入了她的肉缝之中。
　　张天海抱着我老婆的翘臀，随着我老婆的节奏上下抬动，每次的幅度并不是很大，但每次都能将龟头顶在我老婆的子宫口，肉道里面的湿热感包裹着他的鸡巴，让他不住的倒抽着冷气。
　　就在他们忘情的交媾着，远处突然走过来几个遛弯的老头，我老婆一直都是闭着眼睛，她早已经忘记了自己身在何处，只求肉穴里的快感能更加强烈一些。
　　还是张天海时刻都在注意着周围的环境，见那几个老头要过来后，立刻就停止了动作，在我老婆翘臀上狠狠的拍了一下后，朝着那边努了努嘴，然后将我老婆的短裙整理了一番，正好将他俩的交合处给完美的掩盖起来。
　　老头们越走越近，在他们看来，坐在长椅上的这两人，无非就是一对儿热恋中的男女，根本就猜想不到在我老婆的短裙下，鸡巴已经插进了肉缝之中，那几个老头只是瞟了一眼，就从他俩身边走了过去，没有引起任何的怀疑。
　　我老婆这时使了坏，在老头刚刚经过以后，就开始小幅的挺动她的腰身，下面的肉穴与鸡巴有了摩擦，紧张刺激感让张天海完全忘记了要控制自己，鸡巴瞬间就到了临界点，这时想要再制止我老婆的乱动已经是来不及，只得按紧我老婆的翘臀，将他积存已久的精液全都射进了我老婆的肉逼之中。
　　老头们还在慢慢悠悠的往前移动，长椅上的两人都汗淋淋的停止了动作，没用多长时间，从两人的交合处就流出了大量液体，有张天海的精液，也有我老婆的淫液，顺着长椅的缝隙渐渐流落在江边公园的水泥地面上。
　　最近我发现一个十分奇怪的现象，老婆总是时不时的抱着她的手机发呆，脸蛋有时还会变的通红，偶尔我看到这种情况，会偷偷凑过去，她总能很完美的把手机藏起来，让我根本看不清楚她手机上面的任何内容。
　　直到有一天，我微信上接到一个陌生人的好友申请，一般这种人我是不会通过的，但那个锲而不舍的加了好几次，还发过来一条莫名其妙的话：“想不想看你老婆的照片。”
　　有种不祥的预感在我心里面生了出来，于是我没再拒绝，而是把那个人通过了，我本想问问他所发的内容是什么意思，可还没来得及打出任何文字，就看到微信的聊天界面传过来好多张照片，每张照片都是一个赤裸的女人。
　　我怀着犹疑的心思将照片打开，心中那种不祥的预感越发强烈，这个裸体女人的身形让我实在是太过熟悉，直到看到一张大腿内侧有着胎记的照片，我确定了，这个女人不是我老婆还能是谁，那个胎记我实在是太过熟悉，每次跟老婆做爱我都会查看一番，几乎是印刻在我大脑中一般，我绝对不会认错。
　　愤怒恐惧兴奋各种情绪立刻就充斥进了我的全身，拿着手机的那只手在颤抖不已，我盯着那张带有胎记的图片看了许久，将有胎记的地方尽最大可能的放大，想要比较出跟我老婆身上的不同，可是越细看越认定那就是我老婆身上的。
　　我不知道自己老婆什么时候可是背着我出轨，竟然让别的人给她拍了裸照，我不甘的又往后面看了几张，竟然有张照片在从我老婆的淫穴中往外冒精液，不用想老婆的肉穴肯定被别的男人的鸡巴给进去过，这张照片打破了我心中最后一丝侥幸。
　　我无力的瘫软在沙发上，用颤抖的手开始问给我发照片的那个人：“你想干什么，怎么会有我老婆的照片？”
　　对方很快就发过来一条信息：“我知道你有绿帽情节，这下满足了吧，今天晚上我还要操你老婆，想不想过来一起玩玩，让你心中的愿望成真。”
　　我咬着牙，这个时候愤怒是占上风的，恨不得立刻冲到我老婆的单位，将她抽打一顿，问问她为什么要背着我偷人，但那种渴望被绿的心理又让我极度兴奋，思索了良久，我才回复了两个字：“在哪？”
　　等了几秒钟，那边信息就发了过来，对方把时间地点都写的十分清楚，我看清楚了宾馆地址，感到一阵眩晕，这对儿狗男女偷情的地方竟然离我家不远，这是打算让我老婆肉穴里含着精液回家么，恨的我重重的把手机拍在了沙发上。
　　我靠在沙发椅背上，把双手插进了自己的头发中，恨老婆竟敢被这我偷人，恨我自己没能管住老婆，良久以后，我的心情平复下来，心底里有个声音在对我自己说，这不是你自己追求的结果么，既然已经实现，为什么还会这么难受，难道看着自己老婆被别的男人操不兴奋么！
　　兴奋！极度兴奋！我再次拿起手机看那个人发过来的照片，鸡巴瞬间就硬了起来，跟自己回到年轻时那样，只用一丁点刺激，鸡巴就能硬的几乎能将裤子顶破，我看着那人发过来老婆的照片，比看我老婆真实肉体时都要兴奋百倍。
　　我几乎是踩着约定的时间，到了那个男人所说的地方，房间的门并没有锁，只是虚掩着，我站在门外隐约能听到女人的呻吟声，这婉转的声音不是我老婆还能是谁，紧张感在我心底升起，我知道只要推开面前的这道门，就将是一条不归路，徘徊了许久，心底那个声音占据了上风，让我轻轻的将那道门给推开，而我进入了一个全新的世界。
　　老婆正躺在床上，双腿叉的很开，她身上的男人似乎是感觉到有人到来，朝着我这边看了一眼，他没有吃惊，反而还十分友好的笑了笑，对我做出了一个噤声的手势，然后继续卖力的让鸡巴在我老婆肉穴里进出。
　　我观察了一下那个男人，并没有我想象中的凶神恶煞，反而看起来十分的和善，老婆这个时候脸上正盖着一条毛巾，根本没有发现我的到来，我能看出来，他俩的配合的十分默契，每次那个男人进出，我老婆都能恰到好处的迎合，这让我心里面泛起一股酸酸的味道，但很快就被兴奋感给冲散了。
　　“老公，用力啊，快点用力操我的逼，我痒的受不了！”老婆忽然大叫了出来，把我给吓了一跳，以为她知道我来了，但看到那个男人加快速度在我老婆肉穴中进出的时候，我知道是我想错了，老婆喊的男人并不是我，而是正在操她的那个人。
　　说实话，我心中挺不是滋味的，但已经硬起来的鸡巴却出卖了我内心中的真实想法，看着眼前的一幕，这是我早就期待已久的画面，没想到真的能出现在我眼前，我悄悄的将自己给脱了个精光，挺着鸡巴就站在他们两个身边，看着赤裸着的两具肉体交合在一起，其中一人还是我最亲近的女人。
　　张天海操的似乎有些累了，也可能是快要射出来，他猛的将鸡巴从我老婆的肉穴中抽了出来，发出波的一声响，他冲着我老婆甩了一下头，我知道他是想让我接着他操，这让我有种羞耻感，但又十分的激动。
　　当他把我老婆两腿之间的位置让出来之后，我没再多做犹豫，立刻就填充上去，老婆的肉穴口还在张开着，里面还时不时的在蠕动，在迎接着男人鸡巴的到来，只听我老婆娇喘道：“老公你怎么出去了，快点进来啊，我好像要你的鸡巴啊！”
　　听着我老婆的淫声浪语，我再也控制不住自己的身体，身体向下一沉，龟头没怎么找位置，直接就插进了我老婆的肉穴之中，因为她的肉穴实在是泛滥已久，鸡巴进去的没有遇到任何的阻力，我这猛插的这一下，直接让我老婆大声的叫喊了出来。
　　作为生力军的我，根本就没有节省体力的打算，每一次进出都达到了我所能达到的最大极限，让我老婆的叫声一浪高过一浪的喊了出来，我这样卖力，一方面是报复我老婆偷人，恨不得将她给凿穿，另一方面也是我内心中的绿帽情节在作祟，鸡巴硬的只有在我老婆的肉穴中才能得到满足。
　　可能是我用力有些过猛，我没注意到盖在我老婆脸上的那块毛巾竟然移动了位置，只见我老婆的眼睛慢慢张开，她看清楚是我后，眼睛立刻就变的很大，用一种惊恐的眼神在望着我，嘴里不可置信的说道：“老公，你……你怎么会在这儿？”
　　我抽插的动作没有丝毫停滞，嘿嘿的笑了起来，说道：“我怎么不能在这儿，你叫的老公究竟是那个？”
　　老婆转了一下眼睛，发现张天海正笑吟吟的站在我的旁边，她被我插的又是呻吟了好几声，才说道：“老……老公，不是你想的那样，你听我解释。”
　　“不用解释了，我只相信我看到的！”我的回答带着无所谓的情绪，感觉自己开始有了射精的欲望，赶紧从老婆的肉穴中拔了出来，三两下就跳到我老婆的旁边，而身后的那个男人应该也歇的差不多了，立刻又填补了我的位置，再度让我老婆呻吟出来。
　　我将鸡巴凑到老婆的脸上，用力的用鸡巴去抽她的脸蛋，我老婆却是十分的享受，伸手捉住我不老实的鸡巴，想都没多想直接就填进了她的嘴里，根本不用她动作，身下那个男人每次顶动的动作，能让我鸡巴顺利的在她嘴里进出，而我也兴奋的不能行，直接把我老婆的嘴巴当成肉穴狠劲的抽插起来。
　　张天海嘿嘿笑着，他对我说：“兄弟，换个姿势，能玩的更方便一些。”
　　我不知道他是什么意思，却没有反对，却见他抱着我老婆的屁股直接将我老婆的身体给翻了过来，然后让我老婆把屁股高高的撅起，他再次将鸡巴送进了我老婆的肉穴中，我坐在床上，把我老婆的头按下来，又让她把我的鸡巴含进了嘴里。
　　我渐渐的进入了状态，原有的拘束感也荡然无存，只想着该如何玩我老婆才能让我更加兴奋，看着那个男人在我老婆肉穴里抽插，我也是笑道：“该我玩玩我老婆的逼了吧，让我检查一下被你撑大没有。”
　　说着，我抓着老婆的奶子，让她把我的鸡巴吐出来，不客气的把她身体抱了过来，学着刚才那个男人的样子，抱起我老婆的屁股，直接将鸡巴插进了她的肉穴中，这个肉穴早已经被插的泥泞不堪，粘液甚至流的满大腿都是，我的鸡巴在她肉穴中进出的毫无阻力。
　　我老婆被两面夹击，原本一个男人给她带来的快感，这次成倍的增加，她这次高潮来的特别快，我没插几分钟，只感觉她的肉穴里开始急剧的收缩，对她身体无比熟悉的我，十分清楚老婆身体为何会如此反应，也加快了抽插的力度，几乎在同时，我的精液射进了老婆的肉穴中，而前面那个男人，也到了临界点，飞快的将鸡巴从我老婆的嘴里面抽了出来，几股浓精直接射在了我老婆的俏脸之上，在我老婆扭头的时候，我看见那个男人的精液慢慢的顺着她的脸蛋往下滑，这副画面，让我鸡巴再次蠢蠢欲动起来……
　　（全文完）