我的青春被她毁了

作者：美丽的谎言
2003/05/27发表于：情色海岸线


　　在我上初二的时候，我对男女之间的事总是浑浑噩噩的。

　　但是有一次，是她改变了我的人生。

　　那是我上初二下学期了，我的姐姐和她的学姐雪松一起到我家里玩，但是我
的姐姐，因为临时有事要出去一下，就把我和她的同学留在家里，当时因为是夏
天在家里穿的很少，我穿着宽松的大内裤，坐在沙发在看着电视，我们有一答没
有一答的闲聊着。

　　她看着我的身体说：“你的体格很好呀。”

　　我说：“那当然了。我每天都去公园锻炼啊。”

　　“呵呵，怪不得你们班的女生都愿意和你一起玩，原来你是运动健将啊。”

　　“我们班的女生很烦啊，每天都吵吵闹闹的，烦死了。”

　　“你是不明白啊，你们班有好几个女生都说你很帅啊。都想做你的女朋
友。”

　　“什么女朋友，她们没有一下是象点样的，再说有女朋友有什么用，又不好
玩。”

　　“那你是不知道做女朋友的的意思啊。”

　　“什么意思？”

　　“不告诉你。”

　　“哼～～！不告诉我，我还不想知道那。”

　　“那你看看我怎么样？”

　　“什么怎么样啊？”

　　“当然是我这个人啊。”

　　“你很好啊，又漂亮，又可爱的。”

　　“呵呵，就你嘴甜。”她说着说着就把她的手放在我的肩膀上，说道：“你
的肌肉好大啊。”

　　我说：“当然了！我就是要练的和外国男的一样，那样才象个男人嘛。”

　　“我可以摸摸你的胸肌吗？”

　　“可以啊。”我看着她把手放在我的胸上，摸着摸着她的呼吸有些急处。我
就问：“你怎么了？没事吧？”

　　“我没事，我只是有点闷，我的胸部有一点痛。”

　　“那我送你去医院看看好了。”

　　“不用了，揉揉就好了。”

　　“哦，有病可不要拖啊，会出事的。”

　　“你可以帮我揉揉吗？”

　　“可以啊。”

　　我把手放在她的乳房上，给我的感觉，软软的，又有一点硬。摸着摸，我就
觉得很好玩，可是她的表情让我把手停了下来，我看到她的脸好红，我说：“你
怎么了，痛的厉害吗？要不去医院吧。”

　　“没事，再给我揉揉好吗？”

　　“哦。”我继续我的按摩工作。

　　一会她说：“你看到过女孩的身体吗？”

　　“没有，还不是一样，有什么好看的。”

　　“男和女那能一样吗？你想不想看看？”

　　“想看啊。可是我不好意思。”

　　“呵呵，我愿意给你看，你愿意吗？”

　　“真的吗？我很怕，我姐姐回来怎么办？”

　　“没事。”说完。她把上衣脱了下了，又脱了内衣，当时，一下子我就呆住
了，这就是女人的身体：白白的，胸前的乳房随着呼吸而微微的跳跃，粉红色的
乳头微微上挺，天啊，多么美妙啊。

　　看着看着，我的呼吸也开始不能规律的运作了，她看见我的呆样，脸就更红
了，发出微弱的声音：“你可以摸摸的。”我没有听见，我仍在震撼于造物主的
能力，他可以把女人创造的这么动人。

　　雪松看我没有动，就用手碰了我一下，我回过神来，她说：“你可以用手摸
摸的。”

　　“啊！！我真的可以吗？”

　　“可以的。要轻轻的。”

　　“哦，”我摸着乳房，轻轻的拨动着乳头，一种从未有过的感觉在我的心里
滋长着～～！这种感觉既兴奋又害怕，真的感觉棒极了～～！我想我是喜欢这种
滋味的。

　　我摸着摸着，有个手在我的下身，我看过去，是她的。她抬头，看到我在看
她，她说：“我也想看看你，好吗？我从来没有见过男孩的。可以吗？”

　　“可以啊。反正我都看你的了，怕什么。”说真的我还真想看看女孩第一次
看见男人的东西会是什么表情。会不会和男人第一次看见女人的身体一样那？很
期待啊！！

　　望着她的脸，现在已经和我一样了，又害怕又期待。慢慢的她脱下了我的内
裤，看到了我的耸立与不屈，她的脸时红时白，然后有了一个恍然的表情，她害
羞的说：“原来你的是这样的，好大哦。”

　　“很大吗？我每天早上都是这样的啊。今天看到你才这样的，你也可以摸摸
看。”说着就有双冰凉的小手，在我的下身轻轻的抚摩着，一种清凉的感觉在我
的心里流淌，好舒服啊。

　　她看见了我的需要，就加快了摸我下身的手，我的心越来越激动，我的手开
始不规矩起来，我慢慢的摸着她的乳房，摸着粉红色的乳头，手已经来到了她的
臀部，好滑啊，手在继续前进着，突然碰到了一片湿湿的地方，摸起来还有点毛
茸茸的，我的中指往前伸，上下的划动，有一个小肉颗粒挡住了我的中指，我集
中我的手指开始拨动着它。

　　雪松也因为我攻陷了她的阵地而呻吟起来，并且越来越大声，我一下知道了
每个男人本性，要不是她，我可能还有好几年才会明白的。

　　我终于知道接下来应该做些什么了，我把她推到在沙发在把她的双腿分开，
把我的下身从她的手中抽离开，并开始调整我下身的位置，可能是没有找到正确
的位置，我的下身总是没有进入，我说：“雪姐，帮帮我，我找不到。”

　　她红着脸把她的下身挪了挪，抓住我的下身，终于找到了，告诉我：“你可
以进去了，要慢慢的，我怕。”

　　“嗯，”我急急的把我的下身一送，就听见“慢点，好痛啊，不要玩了，５
５５５５５５５５５５”

　　我这时只知道要宣泄我的欲望，我拼命的耸动我的下身，没有几分钟，我就
射出了我人生的第一次精华，太好了，我终于知道我是个真真正正的男人了。

　　在以后的生活中，我开始了我纵欲的生活，我今年３０了，可是我的人生也
一事无成，我的青春，我的～～～！我恨你～～～～～～～～～～！孙雪松
