【我的朋友很少但是后宫很多】（第一章）
版主留言 
lujun50000(2012-5-20 02:13): 感谢发文，请下载版规中的排版软件，字体请选择4号或默认字体，在文章结尾处要标明待续。因为您还要更新续文。发文字数达到5万可申请【风流才子勋章】，期待您的后续大作！
for_rest(2012-6-15 00:21): 您好，色城正在举行暑期征文活动夏之梦。  
希望得到您的参与和支持！thread-4407815-1-1.html  
祝健康，快乐！ 

                          版主评語: 作者区/人生区版主          
                          
读文前 点击页面右边的红心支持楼主 
读文后 认真写出自己的感受心得 
您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！          

作者：魂魄妖梦
2012年/5月/19日发表于sis001
是否首发：是
字数：10568

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

其实看了这么多文章，自己一直想动笔写一篇，但是无奈毫无经验，只得慢慢的去学习怎么写。

    所以还希望大家能多提宝贵意见，多多支持我这个新人，谢谢大家。

    至于为什么选动漫题材，当然是因为喜欢了，所以我也一定会努力去写好的。

☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆☆

    
　　高剑醒了。

　　他是被一种很奇异而又很舒爽的感觉所唤醒的。

　　高剑感觉到有什么东西在压着自己的腿，在自己的下半身。说得具体点，应
该是自己的肉棒仿佛是处于于一种又温暖又湿润的狭小空间内，有一个柔软而又
灵活的小东西正围着肉棒不停的打转，然后就是两片柔软而富有弹性像是唇瓣一
样紧紧的环抱着肉棒，一上一下地套弄着。

　　此时高剑下半身的被子仿佛九月孕妇的肚皮一般高高隆起，然后还很有节奏
的起伏着。

　　下体传来的真实强烈的刺激感觉，告诉他现在不是在做梦。难道说…………

　　高剑一把掀开被子，果不其然一颗银色的小脑袋正趴在他的双腿之间，诱人
的樱唇紧紧含着的是自己那根坚挺的分身，一双水灵灵的深棕色大眼睛正在望着
他。那情景让人想起无辜的小猫在望着自己主人，渴望能得到一点点主人的爱怜。

　　「小穹……你就不能用正常一点的方式叫我起床么……」

　　小穹一伸脖子，樱桃小口张到极限，狠狠的将整个肉棒整个儿吞下，嘴唇一
直贴到了肉棒的根部，以实际行动作为回答……

　　顿时，肉棒突破了喉咙之间的关卡，来到更狭窄更幽深的地方。喉咙的软骨
和肌肉死死的箍住肉棒的前端，给高剑带来了笔墨难以形容的销魂快感，本来还
想说的话都忘记说了，只顾着抓紧享受这美妙时刻。

　　小穹的全名叫做春日野穹，本来是个问题少女，据说是因为跟自己的亲生哥
哥大吵了一架之后离家出走。而且吵架的原因也很令人咋舌，其哥哥连着找了三
个女朋友，日日不归家，根本就不再搭理她。

　　于是两个人的矛盾越来越深，小穹最终赌气离开了那个家，并且在漫无目的
的瞎走过程中，不知不觉来到了这个千里之外的陌生城市。

　　当初高剑在发现她的时候，她的身体已因为长时间的跋涉，经达到了极限，
甚至已经到了奄奄一息的地步。多亏了高剑把她送到医院才得以让她拣回一条小
命。

　　从此以后小穹便把高剑当做自己的哥哥，两个人住在一起。

　　当然那种对于哥哥的不正常的感情得到了加深以及更进一步的发展……

　　「嗯……唔……唔…………嗯……」

　　此时小穹正在卖力的晃着小脑袋，樱桃小口被撑到了极限，但仍然还在卖力
力的吸吮着肉棒和菇头，发出啧啧的淫荡声音。不停的有唾液银丝顺着嘴角流到
下巴，再滴到床单上。鼻腔中发出似呻吟一般的哼声，更是勾起了人心底的无限
欲望。

　　整个肉棒经过口水的洗涤，透着闪亮，尤其是龟头的部分，更是像冰雕一样
亮晶晶的。

　　没有一丝污垢，哪怕肉棒顶端马眼中分泌出一点点的液体也被吸得干干净净。

　　随着不断的吞吐，舌头很有技巧的来回缠绕着肉棒，不放过一根筋络，一处
沟壑，小穹感觉到，肉棒已经逐渐要到了喷发的边缘。

　　让小穹感到自豪的是，现在基本不用手，完全只靠嘴唇，舌头和喉头肌肉的
配合，就可以顺利的让哥哥缴械投降。

　　在跟高剑同居的这几个月以来，经过多达三位数口交经验数支持下，这根肉
棒她早已熟悉得不能再熟悉了。

　　无论是从肉棒的外表，亦或是肉棒在口中的任何细微的变化，每一个反应她
都了熟于心。说得夸张点，她甚至只用闻一下气味或者是随便用舌尖舔一下就可
以正确的分辨出这是哥哥的肉棒。不带有一丝的犹豫，完全不会判断错误。

　　深知肉棒接下来会有什么反应的小穹，开始加速了吞吐的速度，同时舌头也
在更卖力的在菇头上打转儿。「呼噜呼噜」的吸吮口水的声音也愈发的急促了。

　　对于愈发强烈的快感，高剑并没有忍着，因为待会还要上学，如果在这个时
候浪费很多时间的话，他可是会迟到的，所以高剑得快速解决战斗。

　　舌头上感受到肉棒的脉搏在强烈跳动，小穹知道这是哥哥到达了爆发的临界
点，于是便改用嘴唇紧紧地含住龟头，舌头不断的挑逗着马眼，同时纤纤玉指在
肉棒上飞速着套动着。

　　高剑在强烈的快感刺激下，终于低吼一声，将欲望的种子全部发泄到了自己
妹妹的嘴里。

　　小穹感觉到一股热热的激流打在舌头上和口腔里。虽然味道有些咸腥并不是
很可口，但是她还是深深的陶醉于其中。因为这是她最喜欢的哥哥的味道。

　　待到肉棒发射完毕，小穹张着檀口略微喘了口气，嘴里面满是哥哥发泄出的
精液，她白皙的小脸因为长时间屏住呼吸而涨的通红。稍微呼吸了几口新鲜空气
之后，小穹小心翼翼的用舌头将全部白浆卷到舌根下，然后她又立刻捧起刚刚发
射完毕的肉棒，将还沾在上面的精液也用力吸允进了口里，同时舌尖还很有技巧
地钻着马眼，将里面残余的一点点精液也全部勾出。

　　做完这一切，小穹凑到高剑身前，张开小口，给哥哥欣赏自己嘴里满满的白
灼浆液。

　　直到高剑拍了拍她的小脑袋，她这才像是得到许可一般，仰起脖子咕嘟咕嘟
一口气全喝下去了。

　　明明是腥气冲天的男性精液味道，一般人根本就很难接受，但是在她看来却
是美味的羹汤一般，一副相当享受的表情。

　　喝完之后，她小脸绯红的张开嘴，让高剑看到她嘴里再无一点剩余的白色。

　　「哥哥，舒服吗？」小穹此时像是一个想要得到老师夸赞的小学生一样望着
高剑。

　　「很好哦，小穹，你的技术越来越好了。」高剑一边开始穿衣服一边笑着说
道。

　　「真是太好了！那么我就去给哥哥做早饭了，哥哥洗完脸就下来吃吧。」

　　得到了夸奖的小穹，仿佛是长久的努力得到肯定一般，很高兴的从床上爬起
来，也不穿衣服，赤裸的娇躯一丝不挂，直接就推开门下楼去做早餐了。

　　对于这么个无法无天的妹妹，高剑也只得苦笑着摇摇头。

　　高剑所住的地方是一座小型的二层别墅。地方虽然不大，却装修得十分精致
漂亮。

　　当他穿好衣服洗漱完毕之后，看到小穹光着身子，身上只穿着一件白色的围
裙，正在用铲子盛着刚刚煎好的鸡蛋放在餐桌上的盘子里。

　　小穹个头不高，刚刚一米五出头，但是浑身如白雪一般的亮丽皮肤却非常惹
眼，而且弹性和手感均俱佳。因为自己妹妹身上的每一寸雪肤高剑全都亲自用手
确认过了，所以这个评价毫无虚夸。

　　由于以前体弱多病的缘故，小穹的身材纤细瘦弱，显得单薄了一些，但是圆
圆的小翘臀却是相当的完美，无论是形状还是手感。而仅仅只有Ｂ- ＣＵＰ的小
椒乳最然不大，但是十分翘挺，形状更是与身材搭配得有如黄金比例般完美，无
论是大一点或者小一点都会破坏这种天生完美的感觉。

　　小穹平时宅在家里的时候基本都是赤身裸体只穿一件围裙或者是只穿一件哥
哥的衬衫，身上从来不会有第二件衣服，更别提内衣内裤了。当然如果出门那另
当别论。

　　曾经高剑也试图让她穿上正常一些的衣服，不过都被小穹义正言辞的拒绝了。

　　「一个称职的妹妹要随时准备为哥哥发泄兽欲而献身，多余的衣服只会增加
不必要的麻烦和开销。」

　　这话让高剑囧了很久。

　　「小穹你今天又不去上课吗？」

　　高剑一边吃着早餐，一边欣赏小穹穿着裸体围裙坐在自己腿上萌点满满的姿
态。

　　「不去，我有上学恐惧症。」

　　小穹很干脆的回答道。

　　「拜托，你又不是麻凡良门口森林木屋里的那只吸血鬼真祖！」

　　既然小穹不愿意去上学，高剑也没什么办法，呆在家里就呆在家里吧，总比
四处乱跑要强。

　　不过小穹的人气在学校里可是相当的高，虽然不常在学校里露面，满打满算
她总共一个学期上的课都还不到五分之一，但是她在学校里无论走到哪里，每次
都能引起一帮男生的围观。

　　于是「穹妹应援团」这个巨大的组织由此而生，里面成员几乎达到了全校８
０% 的男生，由此可见小穹的人气高得可怕。就连高剑都不敢公开和小穹的兄妹
关系，不然他天天得遭一帮人追杀。

　　如果让那帮疯狂的倾慕者们知道，现在他们所倾慕的目标，此时正一丝不挂，
仅穿着一条围裙，乖巧地坐在一个男生怀里，娇嫩的胸部正在被那男生握在手里
肆意揉捏着，还不时的发出几声娇喘呻吟，摆着一副渴望被占有的表情看着对方
……

　　估计高剑的面前就该是一大群抱着核弹的应援团成员们了。

　　想到这里他就不寒而栗，看来为了自己的性命着想，还是继续把这个秘密保
持下去的好。

　　虚荣诚可贵，生命价更高。

　　有个能干的穹妹他已经很满足了。

　　纵使小穹用楚楚可怜的目光看着自己，高剑还是义无反顾的吃完早点拿上书
包出门上学去了。

　　很明显小穹是希望他能干自己一炮再走。不过现在的时间已经来不及做任何
事情，再不走铁定迟到。

　　高剑至少还是学生会长，要是学生会长都带头迟到，那他这个会长也做到头
了。

　　学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着２３０万人口，
其中八成（１８０万）以上是学生，科学势力的代表。拥有世界上最尖端的科技，
一般认为领先外界约３０年。

　　这座大部分市民为学生的城市是由亚雷斯塔·克劳利花费了五十年的时间所
建立，由「统括理事会」全权管理。

　　由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，
对人员进出有严格的限制。

　　学园都市一个由二十三个学区构成的巨大的教育机构的集合体，以发掘超能
力而提供特殊的教育课程，主要靠从外部招收学生。除了教育机构，还有面向学
生研究设施，生产、商业设施，国际展示场，国际机场等等在都市内生活的所需
要的生活设施都齐备。

　　而且学园都市内是不存在警察的，平时只有风纪委员（Ｊｕｄｇｅｍｅｎｔ）
和教师自愿参与的警备员（Ａｎｔｉ- Ｓｋｉｌｌ），以及武侦来维护治安。另
外还有直属学园都市上层的暗部组织，是「光明」与「黑暗」并存的城市。

　　风纪委员（Ｊｕｄｇｅｍｅｎｔ）主要都是由各个高校的超能力者组成，以
对应利用超能力犯罪的犯人为主。而武侦则是来自于东京武侦高校，这个学校本
身就是为了培养行使武力的侦探而建立的，以对应普通非超能力的犯罪者为主。
武侦的学生同警备员与军队一样拥有持枪权，所以一般突发状况都可以得到及时
的处理。事件的严重程度如果达到一定程度的话一般就会交给警备员以及军队来
处理了，不过这种情况极少。

　　而高剑所就读的学校是光坂学园，位于学园都市南部，贴近郊区的山脚下。

　　学园都市绝大部分的无能力者，也就是普通人几乎都聚集在城市南部，所以
这里的学校也几乎都是面向普通人的学校。北部除了像常盘台高中等等这样的超
能力者的学校之外，还有魔法界的魔术师们所建立的麻凡良学园，是魔法界学校
的代表。而西部和东部则拥有者两座十分特殊的学校，据说都是研究特殊兵器的
机关，西部是开发出只有女性才能操纵的飞行机甲类超兵器「ＩＳ」（Ｉｎｆｉ
ｎｉｔｅＳｔｒａｔｏｓ）的ＩＳ高校，而东部则是开发了通过在女性体内移植
「圣痕」成为「潘多拉」从而获得强大战斗力的杰尼提克斯学院。这两座学校从
某种程度上来说有异曲同工之妙。

　　光坂高校的门口是一条长长的上坡路，道路两边栽种着整齐的两排樱花树。
春天一到，粉红色的樱花花瓣漫天飞舞，形成了光坂高校门前的一道美丽奇异的
景观。

　　上课铃刚一响，高剑的脚正好迈进教室，一点都不带差的。同班同学们也对
会长每天精确到秒的踩点能力早已见怪不怪。

　　今天与往常不一样的是，班主任山中佐和子走进教室的时候，身边还跟着一
位金色长发的女生。

　　「我叫柏崎星奈，是刚刚转学过来的，还请大家多多关照。」金发少女对着
班级自我介绍道。

　　「就是这样，大家要好好和新来的同学相处哦。」佐和子老师指着远处的某
个空位说道：「那里没有人坐，你就坐那里去吧。」

　　高剑一抬头忽然发现全班的男生都在用要杀人般的眼光盯着自己，然后就看
到柏崎星奈朝自己走来，坐在了自己身后的空位上。

　　如果用一个成语来形容柏崎星奈的话，那么童颜巨乳这四个字无疑是最恰当
的。一头柔亮的金色长发，碧蓝的美瞳，傲人的身材，都是吸引异性的致命武器。

　　其头上所戴的蓝色蝴蝶发饰仿佛是栩栩如生一样，更增添了至少３０% 的萌
度。这在后来也成为了星奈标志性的装备。

　　这么个吸引眼球的美少女坐在自己身后，也难怪让一班的男生羡慕得要死。

　　切，真是肤浅。高剑摇摇头，果断选择了无视。

　　午间时分，本来每天的这个时间高剑都会去音乐教室的沙发上美美的睡上一
觉，享受一下午休的时光。

　　但是今天他的午休愿望却被打破了。

　　一通口气严厉的广播把他叫到了学生会会议室。

　　当听到广播的时候他就有种不祥的预感，因为通常来说，一旦听到这种语气，
就代表那位黑发双马尾具有红色恶魔称号的副会长大人心情很不好。

　　如果不能及时赶到，后果将会很严重。

　　对此经验丰富的会长大人没有丝毫犹豫，立刻就动身前往学生会会议室，丝
毫不敢耽搁。

　　果不其然，高剑推开门，就看到副会长远坂凛大人一脸怨气的坐在椅子上，
桌子上还摆着一摞文件。

　　远坂凛出身于一个有着悠久历史的魔术名门世家，传说远坂家祖上的大师父
是一位魔法使，而到了远坂凛这一代，已经是家境破败，负债累累。纵使远坂凛
是个天才魔术师，却也无力改变这一现状，只得借助圣杯战争来重振远坂家族。

　　在学校里，远坂凛凭借着先天的秀丽容貌和优异的学习成绩，勤奋工作的精
神，当仁不让的成为了学生会正面的典范代表。是一个让学生们尊敬，让老师们
称赞的放心管理者。

　　相比之下某些懒散的会长同志反而因为存在感不足而常常刻意被忽略，虽然
其本人并不怎么在乎这些。

　　此时远坂大小姐摆出一副三堂会审的架势，站起身「啪」的一声，使出一记
如来神掌用力拍在那摞文件上，咬着牙说道：「我本来以为你只是个懒惰的家伙，
因为怕麻烦，所以什么是我都帮你办了。但是我错了，我真的错了，想不到你居
然还不断的滥用职权，不停的给我找麻烦！今天你知道有多少老师在跟我抱怨你
干的那些好事吗？！」

　　「冤枉啊，我真没滥用职权过啊。」高剑对此表示很无辜。

　　「你还敢顶嘴！你给我好好看看这个！」

　　远坂大小姐将一张单子拍到高剑面前。

　　「让世界变得更热闹的凉宫春日团，这个社团也就是名字奇怪一点，可是他
们的社团人数完全够，也是通过正规手续建立的啊，有什么问题吗？」

　　高剑才不会傻到说出当初是被凉宫春日软磨硬泡着才给违规办理了社团成立
手续的。

　　「但是这个社团里的家伙居然穿着兔女郎制服在校园里公开招揽新团员！这
是你批准的吧！」

　　高剑顿时无语。

　　这年头大小姐一个比一个疯狂，他这次真的是被凉宫团长给连累了。当初只
是申请穿着特殊制服招新，谁想到所谓的特殊制服居然是兔女郎制服……

　　妥妥的被坑了啊……

　　「还有这个！」远坂凛又拍出一份单子。「去年轻音部提交社团申请的时候，
明明早就已经过了申请时间，你却违反规定给他们通过了，而且你居然还把本来
要指定给管弦乐社团的音乐教室划分给了轻音部当做社团活动室！你知道那些家
伙因为活动室的事情烦了我多长时间吗！」

　　「这个……我看轻音部那几个女孩子很有诚意，我就批准了，总不能轻易就
拒绝人家的请求，是不？」高剑还在为自己辩护着。

　　「哼哼……你难道不是因为看着那几个女孩子很可爱才帮助她们的吗？而且
我听说某些人总是放学之后去音乐教室里喝下午茶吃点心，轻音部的那帮小女生
可是把你当成救世主一样供着呢。你以为我会不知道你在想什么吗？」

　　「…………」

　　要制止远坂凛的暴走，只能用那个办法了。

　　所以高剑一把将远坂凛搂在怀里，笑嘻嘻地开始赔不是。

　　你看，我也是为了人家着想，总不能轻易地断送人家的梦想是不，我只能进
自己的全力去帮助人家，这也是我唯一能做的事情了。

　　哼，你每次都能找到那么多理由。

　　既然远坂大小姐开始松口了，自然就没什么问题了。

　　于是高剑开始趁机在凛身上揩油。

　　「你干什么，刚给你好脸色你就开始得寸进尺了是吧。」远坂凛一边坐在高
剑怀里挣扎着，一边拼命抵御狼爪的侵袭。不过她扭动身体的样子不太像是在抵
触，反而更像是撒娇，正好诱发了男人更强烈的欲望。

　　作为副会长，凛一般都是很少穿校服的，大多数时间都穿着她那件红色的胸
前带有十字架图案的红色高领上衣，黑色百褶超短裙，外加黑色长筒过膝丝袜，
将一双修长的美腿衬托得无比养眼。

　　不在满足隔着衣服抚摸的高剑把手伸进了凛的上衣里面，将胸罩翻上去，开
始揉搓凛那刚刚到Ｃ罩杯的椒乳。

　　很嫩，很有弹性，虽然形状不大，但是手感却是超好，无论是怎么揉搓捏拿
都是让人爱不释手。

　　「不要……快停下…………呜……啊……啊…………」

　　凛的脸色通红，咬着嘴唇，强忍着胸前麻酥酥的感觉，刚要开口，却被那一
波比一波强烈的快感刺激得刚说一半就变成了呻吟的声音。

　　「你的意思是叫我不要停下嘛？」高剑坏笑着，用两根手指夹着凛的乳头轻
轻一拔，再捻了几下。这让凛立刻张大了嘴巴，发出了更加让人脸红心跳的声音。
原本想要从男人怀里站起来的她此时又瘫倒在男人怀里，任其在她身上大吃豆腐。

　　高剑对于凛的身体相当了解，他知道凛的身体很敏感，只要不隔着衣服直接
爱抚她的身体，就会让她欲罢不能，不再做任何抵抗。

　　当然，凛大小姐也只是对高剑一个人这样放开身体，若是有其它人胆敢恶意
对凛做出不轨的行为，早就被凛的宝石魔术炸得个生活不能自理了。凛身为魔术
世家的天才继承人，其实力那是货真价实，半点没有虚假。

　　看到凛的眸子中的神色已经开始迷离，身体似乎也在渴望着进一步的挑逗，
高剑微微一笑，另一只手爱抚着凛那紧致修长的大腿，慢慢向上进发。

　　「不要……这…这里…是学校……嗯……呼……呼……哈…………啊！！！」

　　凛只感觉那只可恶的狼爪，带着一股让她无法反抗的炙热，从大腿上慢慢钻
进裙底，到达双腿之间，然后手指先是沿着阴唇来回蹭着，紧接着就毫不客气的
闯进了少女的神秘花园禁地。仅仅几下，热乎乎的少女汁水从神秘禁地之中顺着
手指流到手上，又源源不断的滴在大腿上，沙发上。

　　「呜……不行了……我要不行了…………」凛仰起头大口的在喘息着，后背
紧紧的弓起来。

　　「我还没怎么碰你呢，这才刚到哪呀。」

　　仅仅是很简单的挑逗，高剑就觉得自己按在凛胸前椒乳上的手掌心中，有一
粒小葡萄硬得不像话，不停的在刮着自己的手心，像是在鼓励自己进一步去尝试
更大胆的事情。

　　不过高剑的指尖并没有能够深入多少，因为它被一堵柔软并且富有弹性的薄
膜挡在了外面。这是少女纯洁的最后一道防线，一旦突破它，少女的一切都将毫
无保留的属于你。

　　一想到这里，高剑变得更加兴奋了，分身也愈发的坚挺。而坐在高剑双腿上
的凛虽然一直处于迷乱的状态，但是她感觉到身下那种变化，那东西一直在顶着
自己的小翘臀，并且越来越灼热，心里自然清楚发生了什么，也知道如果继续下
去的话将会发生什么事情。

　　高剑并没有任何其他行为，只是把黑发双马尾少女抱在怀里用手指逗弄着。
因为他不想在没有得到凛的许可的情况下就夺去凛的处女之身，虽然对方一定不
会反抗，也肯定会心甘情愿的让高剑的肉棒刺入自己双腿之间的花瓣，最后的禁
地之中，刺穿守护着少女纯洁的最后一层防御。

　　尽管现在处女膜正在被对方的手指触摸着，阴道内壁的各个部位也被手指的
来回肆意的抽插，带有处女独有荷尔蒙气味的体液犹如洪水泛滥般的顺着大腿流
到黑色丝袜和沙发上，浸湿了一大片。凛也毫无任何抵抗地让对方任意摆弄自己
的身体，因为她相信爱人绝对会尊重她的想法。

　　作为有着悠久历史的名门家大小姐，远坂凛从小受到的就是传统的教育。作
为女性一定要举止端庄，保持高贵的气质，在人前永远显示出优雅完美的一面。
确实，在学校里，凛就是以一名成绩优秀，品行良好，待人礼貌而受到所有人的
欢迎，以致于被大家投票选举为副会长。当然光坂学园的学生会长选拔制度比较
奇特，据说是参考了一个叫做碧阳高校的学生会选拔制度，以成绩来决定会长人
选，自然高剑这种每次都能神不知鬼不觉的利用能力作弊的家伙以全年级第一的
成绩当仁不让的成为了学生会会长，纵然全校男生不满也没辙，分数和规定在那
摆着呢。

　　所以高剑每天学校生活都是在其他男学生的杀人目光中度过的，也有点苦逼。

　　远坂大小姐一直都希望能够在新婚之夜将清白的身体交给高剑，所以对于这
种事情自然心怀着愧疚。每次都是她一个人爽到高潮连连，却不能让对方也一起
满足，这让她在私下里一直在苦练其他的技术，以作弥补。

　　其实对于心爱的男人总是被自己的魅力吸引，总是想玩弄自己的身体，凛的
心里还是十分欢喜的，只是碍于少女的矜持，每次都多少有些抗拒。

　　本来是背身坐在高剑身怀里，正被高剑用手指挑逗得浪叫不断，爱液横流的
时候，凛艰难的强迫自己从美妙的快感享受中情清醒过来，从高剑的怀中挣脱了
出来。

　　正当高剑以为自己这次玩脱了而引起大小姐不满的时候，凛转过身，面对着
他，紧咬着嘴唇，嫣红的脸蛋显得格外的可爱。而凛的大腿内侧，还有几滴水珠
在顺着白皙的皮肤往下流着，而那下面的黑色丝袜边缘已经洇湿了一大块。

　　高剑露出了些许失望的神色，准备站起身来离开。他没想到这么快就被凛给
拒绝了。

　　不料他刚站起身，凛却突然伸出双手按住他的双肩，又将他按回了沙发上。

　　「怎么？还有什么事吗？」高剑有些莫名其妙的问道。

　　凛没有回答，因为她接下来的举动已经无需表达任何言语。

　　双手在身前交叉，抓住上衣两侧的衣摆，然后向上提起，凛将上衣脱了下来，
动作十分优雅。而由于胸罩之前就被高剑隔着衣服翻上去了，所以现在近在咫尺
美丽的椒乳毫无保留的呈现在眼前，高剑注意到，粉嫩的乳头依然因充血而翘挺
着，就连白皙光洁的乳房皮肤下，青色的筋络也能看得一清二楚。

　　轻轻的一声响，凛的黑色百褶裙也被解开，落到了地上，然后凛像是故意的
一样，转过身去，半弯着腰，慢慢的将白色小内裤褪下，屁股几乎都快贴到高剑
的脸上了。

　　白色小内裤中间包裹着小肉穴的部分已经变了颜色，明显是已经被水浸湿了，
而在内裤缓缓从臀部往下走的时候，高剑明显看到，一绺蛋清般粘稠的透明液体
还不断地从花瓣之间流在内裤上，形成了一条银色丝线，在太阳光的反射下闪闪
发光，而且越拉越细，越拉越长。

　　最后，黑发双马尾少女身上除了腿上的一双黑色丝袜，浑身上下再无其他一
丁点衣服。

　　以前，除了一起洗澡以外，无论什么时候，凛都不会当着他的面脱下衣服，
只有高剑亲手去给她脱，凛才半推半就的让他为自己宽衣解带。今天凛居然会自
己主动脱衣服，这真是太阳从西边出来了，更何况这里不是凛的家，而是学校。

　　「凛，今天你怎么这么主动了？」

　　「哼，你给我乖乖的坐在那里就行了。」

　　赤身裸体的黑发双马尾少女在男人面前跪下，亲手脱下的裤子，立刻，一个
灼热坚挺的柱状巨物出现在眼前，上面散发出的浑厚异性气息让凛略微心跳加速。

　　然后，樱桃小口以十分纯熟的动作容纳进了这个庞然巨物，牙齿一点都没有
碰到肉棒。高剑感受着口腔里的湿润和炙热，还有那香舌灵活的舔弄。

　　凛还不时地用力吮吸，手里也没闲着，芊芊玉指温柔地套弄着因为长度而未
能吞下的部分，另一只手则是按摩着包裹着卵蛋的阴囊。

　　仿佛是少女在吞吐的不是肉棒，而是美味的肉肠一样，那光是想象就令人无
法自已的画面，让高剑毫不犹豫的拿出手机拍下了这一幕。

　　照片中，一名绑着黑色发带，梳着双马尾的黑发角色少女，正跪在自己的腿
前，卖力的将男人粗大的肉棒吞进自己的樱桃小口中，脸颊因为过度用力已经深
深的凹陷下去，嘴巴以夸张的样子撅着，像是翡翠般美丽的绿色大眼睛正以渴望
的神情看着自己。

　　「凛，你真的是太可爱了，如果把这张照片发到学校的网上，让他们看到平
时高不可攀的副会长大人居然在学校里如此拼命地吸吮着男人的生殖器官，不知
道你的那些仰慕者们会是什么样的表情呢……呵呵……真想看一看啊。」高剑一
边将眼前的美景拍下，一边开玩笑地说道。

　　「呜……你要是敢把那些照片让人看见，我就杀了你……」凛嘴里含着肉棒，
一边发出含糊不清的声音抗议着，一边还在更加用力的吞进这根明显已经撞到喉
咙软肉的尺寸比自己口腔还长的肉棒，试图能把它再多吞下一部分，让它挤开娇
嫩的喉咙达到更加深的地方。

　　「哎呀，光有照片看来还是说服力不够呢，看来得给整个过程来个直播才是
最好的选择。」说着，高剑将手机调成了录像模式，开始把这一切都记录在里面。

　　「你这家伙，给我适可而止点啊！」

　　凛气呼呼的吐出口中的肉棒，想把手机抢走，不料却慢了一步，被高剑举了
起来，根本就够不着。

　　「别那么生气嘛，我只是说着玩的。我怎么可能会让别人看见你的身体呢。」
高剑笑嘻嘻地安慰着因为又羞又气而胸部不断起伏的少女。

　　「那剩下来的事情你这个无耻的家伙就自己解决吧，我有事得走了！」说着，
凛站起身，就要穿衣服走人。

　　高剑还坐在沙发上，看着自己一柱擎天的身下，顿时傻眼了。

                                                （待续）

【我的朋友很少但是后宫很多】（第二章）
　　　　　　　　【我的朋友很少但是后宫很多】（第二章）

　　作者：魂魄妖梦

　　２０１２年/６月/２日发表于ｓｉｓ００１

　　是否首发：是

    字数：１０３１１

　　高剑一动没动，仍然只是坐在沙发上，看着凛光溜溜的站起来，背对他望着
窗外。

　　「凛，我知道你有话想说，尽管告诉我吧。」

　　「你怎么会知道我有话想跟你说？」凛好奇的问道。

　　高剑只是笑了笑，拉着凛的手腕又一把将一丝不挂的黑发少女拉入自己的怀
里：「就连你身上哪个地方是敏感带我都一清二楚，你心里在想什么你以为能瞒
得过我？」

　　凛不由得一肘顶在高剑脸上，力道很轻。

　　「就知道我这辈子是逃不出你这个禽兽的毒手了，哼。」

　　「我哪里禽兽了？如果什么都不做那不成禽兽不如了吗。」某人表示十分无
辜。

　　「不说这个，昨天新闻看了吗？说是晚上在旧城区，死了几个人，样子很奇
怪。」

　　「不是说因为煤气管道常年失修而引起煤气泄露的事故么。」高剑漫不经心
的回答道。

　　「不，事情没那么简单，你应该还记得吧？十年前，冬木市在圣杯之战开启
的初期也发生过类似的事情。」凛盯着还在自己身上爱抚揩油的爱人，表情严肃
而又认真。

　　「你是说，这次的时间也是圣杯战争已经开启的前兆？」

　　「没错，如果我的推断正确的话，这是有人为了大幅度提升英灵的力量而利
用人类的灵魂来做献祭。」

　　圣杯战争吗……

　　多么熟悉的一个词，高剑最后一次听到这个词还是在十年前，那时候，冬木
市还是个繁华的城市，没有变成废墟，远坂凛还只是个不足一米的小丫头，不像
现在这样身躯玲珑有致，诱人犯罪……

　　相传每隔六十年才会降临的圣杯出现在了冬木市，那东西具有着可以实现任
何愿望神奇力量。而为了得到它，七位魔术师（Ｍａｓｔｅｒ）召唤出了七位英
灵从者（Ｓｅｒｖａｔｎｔ），以城市为战场，分成七组相互厮杀，只有最后活
下来的人才有权利获得圣杯。

　　魔术师与搭档英灵们各自为盟展开激战，其爆发出的破坏力使得美丽的冬木
市变成了一个人间炼狱，整个城市毁于战斗之中，熊熊燃烧的大火吞噬了城市的
每一块砖瓦，当然也包括众多无辜的生命。

　　而远坂凛的父亲远坂时臣，就是当年参与圣杯之战的魔术师之一。

　　至今高剑甚至还清清楚楚的记得，当时远坂时臣把年仅六岁的女儿托付自己
的样子。

　　「凛……就拜托你了……我希望那孩子能够成为一个优秀的魔术师………
…」

　　「你难道还希望你女儿重复你的悲剧？我可不喜欢所谓的圣杯战争，我会带
着她离开这里，远离圣杯战争的。」

　　「这是远坂家族的存在意义……即使你想阻止，那孩子也不会答应的……」

　　「好吧，如果是她的意愿的话，我不会阻止，但是至少我会用我的方式保护
她不受伤害。」

　　「谢谢……虽然我还不知道你是谁…………但是魔术师的直觉告诉我你可以
信任……」

　　虽然高剑很不喜欢那位小胡子大叔，但出于对约定的承诺，还是一直保护着
年幼的远坂凛。转瞬之间就是十年过去了，本来为了能远离圣杯战争而把远坂凛
带到了学园都市里，却没想到这次的圣杯战争居然就在这个城市里打响。

　　在从凛的口中得到这个信息的时候他有点不知道该用什么表情来面对了。躲
了半天居然还是没能躲过去，这可以成为是命运弄人吗？

　　「喂，你在发什么呆呢？」凛看着眼前的男人居然还有心情走神，不由得为
之气结。

　　「放心好了，这次的圣杯之战，绝对不可能像冬木市那样惊天动地的，至少
亚雷斯塔那个老狐狸不会看着自己一手建立的城市就这么莫名其妙的被毁灭。」

　　「那你有什么打算？」

　　「当然是日后再说。」高剑笑着，将凛平躺着放在沙发上，安慰道：「放心
好了，一切有我。」

　　凛却没有想象中那样用吐槽反击，只是叹了口气：「我这次也不知道会发生
什么，所以我想至少，先不留下遗憾再说。」

　　「那你的意思是？」高剑明知故问道。

　　尽管深知这家伙的本性，但是凛还是忍不住对他翻了个白眼：「这种事情难
道你还要让一个女孩子亲口讲出来吗？也太没有人性了吧。」

　　「如果是由凛亲口讲出来的话，我会比较高兴呢。」

　　「是吗……如果是这样……的话……」黑发双马尾少女满脸通红，脑袋顶袅
袅冒着蒸汽，咬着嘴唇，酝酿了半天，这才艰难的开口说道：「那…那…个…
…那个……抱我…………」

　　看到少女的表情几乎已经到达极限，高剑也不再得寸进尺，只是轻轻的在少
女额头亲了一下：「那么，我就开动了。」

　　「我不喜欢用这东西。」凛眼疾手快的一把抢过男人手里还未开封的避孕套，
扔到了远处。「答应我，以后跟我不要用这个可以吗？我不想我们之间有任何隔
阂。」

　　「可是万一你要是怀孕了怎么办？」高剑担心的问道。

　　不过对于凛排斥避孕套的行为让他倒是很开心。

　　「作为男人你难道还不能控制自己的时间吗？哼，如果那样的话就太让我失
望了，你自己把握吧，反正你要想射在里面随便你。」

　　凛顿了顿，表情忽然变得害羞起来：「其实我在小的时候，就梦想着能当你
的新娘，为你生很多的小孩子……虽然现在回忆起来觉得那个时候的想法很荒唐，
但那个时候的愿望却可以有机会实现了……所以心里，稍微有点期待呢……」

　　不知为何，少女偶尔流露出的心声让人心里忽然一热。

　　高剑让凛靠着沙发被躺好，双腿打开分成Ｍ型，一边欣赏着紧紧闭合的少女
花瓣一边笑着说道：「难道你要挺着个大肚子去和别的魔术师战斗？然后打到一
半就跟人家说『我马上要生了，等一下我先把孩子生下来咱们再继续打』。」

　　凛顿时被逗得花枝乱颤，差点笑岔了气，半天才缓过来。

　　经过一番挑逗之后，少女的紧闭的花瓣被男人用手指拨开，露出里面鲜嫩粉
红的肉缝，不停地流淌出可口的清泉。凛的表情渐渐陷入了迷乱之中，已经完全
的进入了状态，正在渴望爱人能够将她完全的占有，完全的征服。

　　从身体到灵魂，全部。

　　她用双手抱着高剑的后颈，双腿张开别在男人的腰上，略带紧张的低声说道：
「没关系……请你用力插进来吧，我不怕痛的……」

　　不过虽然远坂大小姐嘴上还在逞强，但是那一副畏畏缩缩的表情和微微颤抖
的身躯，让她的话实在是没有任何说服力。

　　高剑有点想笑，都这个时候了居然还在死撑着。难道说作为大小姐就是一定
要保持威严么。

　　当硕大的龟头强行分开两片娇嫩的花瓣，突入那从来没有人进来过的紧致蜜
道，顶在那层柔软的处女纯洁证明的软膜上的时候，凛的表情陡然一紧。

　　她以前最多只让高剑的手指到达过这个隐秘的地方，而现在换了比手指粗好
几倍的东西，而且长度更是手指所无法比拟，仅仅是刚刚进入外面一点点，就有
种让她已经像是马上就要被下体被撑开的感觉一样。

　　凛带着痴痴的目光期待着看着高剑，深深呼吸了几下，调整好状态，然后将
目光盯向两个人下半身结合的部位。这个对她来说是最重要的回忆，她希望能将
这种景象牢牢地烙印在脑海之中，永不忘记。无论是眼睛看到的还是身体感觉道
的，任何一点细微的东西她都不想错过。

　　「那么，凛，你的处女，我就不客气的收下了。」

　　高剑用手托着凛的两片弹性十足的臀瓣，将凛的下半身抬起一点点，同时，
肉棒的最前端顶住处女膜，然后猛的一挺腰，肉棒狠狠的刺了进入了等待已久的
蜜穴之中，无坚不摧的突破了一切阻碍，直顶花心！

　　「啊！！！！！！！！！！！！！！」

　　瞬间，凛惨叫一声，后背向上弓起，脑袋拼命的向后仰去，好似这样能减少
一些痛楚似的。她只感觉像是有一把通红的烧火棍子从她的下半身捅进去，要顶
穿她的身体一样，虽然她认为自己已经有了充分的心里准备，可是没想到还是疼
得连东南西北都分不清了。

　　过了几秒钟，高剑看到凛回过神来，脸色苍白，眼角两行晶莹的泪水止不住
的往下流，不停的大口喘息着，心里稍微有点不忍，便低下头，在凛洁白而不太
丰满的的酥胸上面用舌头舔着，还时不时的用嘴嘬着上面坚挺的粉红色的小乳头，
好让凛获得更多的快感以分散下面被破身的痛楚。

　　凛用手背抹了下额头的冷汗，觉得自己稍微缓过点来了，便喘息着说道：
「没关系，你继续吧，不要停，不用管我的感受如何，只要你觉得舒服就可以了。」

　　「真是体贴人呢，凛……放心好了，很快就不疼了。」

　　「哼，你心里明白就好……」

　　于是，高剑开始由慢到快，由浅到深的抽插起来。

　　很快，凛就感觉到在下体传来的痛楚之中，忽然感到了一丝甜美的感觉，而
且渐渐的有愈来愈扩大的趋势。

　　随着男人在自己体内抽插的速度越来越快，越来越有力，那种火辣辣的刺激
神经的痛楚反而越来越弱，仿若触电般的快感顺着不同的神经脉络传递到大脑里，
不断地此消彼长，最终，全部转化成了让人欲罢不能的美妙享受。

　　「啊……啊…………唔……嗯……嗯…………」

　　就连凛自己都不知道，那种疼痛难忍的痛呼不知道什么时候变成了销魂的呻
吟。

　　蜜穴中的嫩肉紧紧地咬着入侵者，像是恨不得要吃掉它一样，这让在里面快
速抽插的高剑更加舒爽不已。

　　肉棒底端传来阵阵的跳动感，而凛这边蜜穴也是收缩得越来越厉害，但是她
似乎依然毫无察觉一样，紧紧搂着高剑强壮的肩膀，修长白皙的双腿有力的交缠
在高剑的后腰上，完全没有分开的意思。

　　「凛，我差不多要射了。」高剑开始加快了活塞运动的速度。

　　「嗯……唔……嗯……就这样……啊……射在里面…………没关系……嗯嗯
……」少女沉浸在快感的之中显然已经不能自拔，在一阵浪叫呻吟当中表达了自
己的意愿。

　　也不知道她是在有理智的情况下做出的决定还是已经被干得完全失去了自我
判断能力。因为就高剑所知，今天并不是凛的安全期。

　　但是既然女孩子都这么要求了，作为男孩子一方当然没有办法拒绝了。于是
在继续冲刺了几十下之后，肉棒死死的顶在盛开的花心上，猛烈的快感沿着下体
冲刺而出，无数的子孙精华纷纷喷涌而出，射进了凛身体最深最隐秘的所在！

　　「啊啊啊！！！！！」凛只觉得一股热流强有力的冲击在自己的子宫壁上，
孕育生命的温床顷刻之间被炙热的精液所灌注填满，让凛立刻达到了高潮的巅峰！

　　仿佛飞起来的感觉，周围好似在腾云驾雾。黑发少女已经忘记了自己身处何
地，只觉得全身所有的毛孔都在散发着热气，前所未有的爽快感充斥着全身，像
是要爆炸了一样。

　　身体完全不受控制的僵直，颤动，眼角泪水早已止不住的流下，这并非是悲
伤或者痛苦，而是由于喜悦到了极限而流下的眼泪。凛弓起腰，脑袋后仰，嘴巴
张大到了极限，瞳孔失神的望着天花板，嘴角还有银丝顺着脸颊流下。

　　直到几分钟以后，少女才从高潮的余韵之中恢复出来。

　　浑身香汗淋漓的凛躺在男人怀里不停的在大口喘气，胸部剧烈的起伏着。她
实在是不敢抬头，刚才高潮到浑身痉挛的模样一定被高剑全都看见了，这让脸皮
比纸还薄的她怎么好意思呢。

　　「不要紧吧，凛？你下午的课就请假别去上了，在保健室休息一下吧。」高
剑一边穿衣服一边问道。

　　「哼，我可是优等生，怎么能因为这点小事就旷课呢。好歹我也是远坂家族
的继承人，这种伤势根本就不在话下。」

　　你被破瓜跟你是远坂家族继承人有啥关系啊。高剑心里暗自吐槽，并且小心
翼翼的扶着凛站起来。

　　凛勉强着站起来之后，双腿之间不断地有白浊的精液混合着几缕暗红处女之
血沿着大腿内侧往下流淌，她看到对方的目光直勾勾的盯着自己的下体，刚刚恢
复些本色的俏脸又变得嫣红起来，不过羞怯之余她心里也有一丝丝得意，至少自
己的身体能成功吸引爱人的眼光，所以她也并没有任何遮掩，反而大大方方让对
方看个够。

　　午后的阳光穿过百叶窗，柔和的照在少女光滑白皙的皮肤之上，没有一丝瑕
疵的赤裸胴体显得更是犹如白玉般完美。任何男人都很难抗拒，更别提因为刚刚
因为与男人欢好完，所散发出的那种特殊女性魅力了。

　　不过高剑并没有同意让凛下午继续上课，而是以凛的身体不舒服为由，帮她
请了假，把她送回了家。

　　「好好休息吧，圣杯之战的事情我会帮你的，你不要想太多了。」

　　高剑在凛额头轻吻了一记，轻轻的抱着她放在床上。

　　这里是高剑帮她租的一处宅子，因为内部结构和布局很像凛以前住的宅子，
所以即使这房子不是那么高档，凛也毫不犹豫的住下来了。

　　「下个周末你有时间吗？」凛轻声问道。

　　高剑想了想，下周末小穹似乎没有什么网友见面会之类的活动，自己也没什
么安排，随即点头。

　　「那你得陪我去看演唱会去，我们好久都没约会了。」

　　「演唱会？」高剑一听这个顿时有些纳闷：「你什么时候也成追星族了？」

　　「谁说爱听音乐就一定是追星族了。」凛很不服气的反驳道：「你以为谁都
跟你这个色狼一样，除了漂亮女孩子对其他的事情都没兴趣呢。」

　　高剑不由得哑然失笑：「好吧，不就是演唱会么，我陪你去就是了，不过是
谁的演唱会那么吸引你啊？难道就是那个现在最红的歌手初音未来么？」

　　这次轮到凛忍不住笑了：「拜托，你是刚从火星回来吗？那位世界第一的公
主殿下都已经消失快一年了好不好，当下最红的歌手可是著名网络偶像ｅｇｏｉ
ｓｔ乐队的主唱，楪祈小姐。我发现你现在越来越像那些猥琐的老爷爷了，最近
流行的东西你完全都不懂呢。」

　　「喂喂，把我比作老头这样可不好吧。那位楪祈小姐要来学园都市开演唱会
了？」

　　「对啊，你连这个都不知道，还说自己不是老头子。」

　　「可是我怎么听说这位人气爆棚的楪祈小姐私下里跟一些恐怖组织有密切关
系呢。」

　　「那些都是无聊的记者为了吸引眼球而捕风捉影啦，那么可爱的女孩子你居
然会认为是恐怖分子？真不知道你是怎么想的。」

　　从远坂凛家出来，高剑又折返回了学校。

　　不过当他赶到了学校之后，下午所有课已经上完，学生们纷纷从教室里鱼贯
而出，或直接离开学校回家或前往各自的社团活动室去进行社团活动。

　　平常高剑总是偷懒把学生会的事情留给副会长远坂大小姐去做，而现在凛不
在了，这些工作就只能高剑自己做了。一向很懒惰的他想到还得把那些学生会工
作全做完才能回家，顿时头疼起来。

　　但是该做的总得去做，他只能硬着头皮前往学生会办公室，因为他没别的选
择。

　　现在的学生基本都已经散去，留在教室里的学生基本都是值日生，正在认真
的打扫着教室和走廊。

　　当高剑走到三层，刚拐过楼梯要往上走的时候，无意中看到一名女生正拿着
扫把在扫地。

　　之所以他会注意到这名女生，是因为他觉得好像在哪里见过，看着很眼熟，
却又想不起来是在哪看到的了。

　　非常漂亮的一个女孩子，身材并不是很高，也不是很丰满，略微清瘦的身形
显得十分单薄。胸部并不大，看起来不会超过８０，顶多也就是Ｂ罩杯的样子，
跟凛和小穹都差不多大小。但是她的皮肤非常的白皙，完全可以用「肌肤赛雪」
来形容，一头黑色及腰的直长发，与双眉平齐的刘海，大大的眼睛，充满着和风
的韵味。而最引人注意的就是其左眼角下的一颗泪痣，将其美丽的容貌更是衬托
得如同锦上添花。

　　见到有人望着自己，黑发少女停止了手里的活，抬起头怔怔的望着面前的男
生。

　　这时候高剑终于想起来了。

　　在上个月，他陪同小穹去一个咖啡厅参加一个网友见面会的时候，就看到了
这个黑发女孩孤单的坐在一个角落里，一言不发的看着别人在聊天，没有人主动
跟她说话，仿佛她已经被遗忘了一样。

　　虽然这个叫黑猫的女孩子当时寂寞的眼神给高剑留下了很深的印象，但是当
时高剑只是坐在另一个桌子看着自己的妹妹，并没有参与进去，所以他没能马上
想起来眼前的这个女孩就是黑猫。

　　透过黑猫那红色的瞳孔，高剑从对方的神情之中已经知道，黑猫也认出了自
己，只是还不知道自己是谁。

　　一般来说，每天放学后，每个班级都会有两名到三名学生担任值日生来打扫
卫生，因为活比较多，一个人干会很慢，所以要由两到三个人来干。

　　但是就现在来看，黑猫显然是一个人在做值日，她班里所有的同学都已经走
光了，只剩下她在打扫。

　　不知怎的，高剑看到黑猫眼睛中那种寂寞和不爽的眼神，心里泛起了同情。

　　想都不用想，肯定是其他做值日的同学把所有的任务都抛给了黑猫一个人，
全回家了。恶作剧？还是故意欺负她？也许是她很难和别人相处也说不定。那个
时候在咖啡厅里，看到被孤立的黑猫，高剑就有过这种感觉。

　　「我来帮你吧。」说着，高剑准备从边上的杂物柜之中取出扫把来跟她一起
干。

　　「你这是在可怜我么？」黑猫抬起头，眼神凌厉而凶狠。

　　高剑有些不解的说道：「你一个人干这些活你知道得干到什么时候吗？到时
候学校班车都没了你还怎么回家？」

　　「你这种家伙还真让人是不爽啊……」黑猫咬着嘴唇，显得十分生气的样子。
「我什么时候说过要求助于你了？自作多情的家伙！把我当成傻瓜了吗？」

　　「作为学生会长，我有义务帮助每一个有困难的同学啊，你不要以为我就是
针对你而来帮忙的。」

　　「哼，我见过你，我知道你有个感情很好的妹妹，但是我不是你妹妹，别以
为我会因为有烦恼而去像你妹妹依赖你，满足你那自我陶醉的欲望！」

　　黑猫的脸涨得通红，用食指指着对方，胸口也像是因为生气而在不停地起伏
着。

　　高剑总算明白了黑猫为什么会孤零零的一个人做值日了，这种近似于变态的
自尊心真的实在让人吃不消。自己整个就是一个热脸贴到了人家的冷屁股上。

　　当高剑在学生会办公室将所有的事情都处理完，窗外的天已经黑下来了。因
为所有社团活动的学生也都已经回家，所以此时整个学校都是静悄悄的。

　　就在他穿过操场，走出校园路过学校班车的车站的时候，发现那里居然还有
一个人影。仔细一看，正是黑猫在那里不知所措的徘徊着。

　　最后一趟班车早就已经开走，现在她根本就无法坐任何车辆离开学校，此时
的她正无助的遥望夜空中的星星，眼眶中有眼泪在打转。

　　要不要过去帮忙？高剑犹豫了半天，最后还是贱骨头似的走过去了。

　　「现在已经没有任何班车可以坐了，如果不嫌弃的话我送你回家吧。」

　　黑猫转过头，看清楚是高剑以后顿时愣住了。她没想到，自己训斥了对方之
后，对方居然还会来找她。

　　「用不着，我自己走着也能回家。」黑猫轻轻一转身，背对着高剑傲然说道。

　　「先且不说你走着的话几点能到家，学园都市晚上的混乱程度我想你不是不
知道，尤其是南部地区，流氓混混什么的多的数不胜数，你以为仅凭你自己这点
能耐就能安然无恙的走出来？」

　　黑猫没回头，也没说话。

　　光坂学园出了校门大概四百米处，就是一条商店街，晚上这里的小吃摊十分
红火，吸引了大部分附近居民前来这里吃喝。

　　高剑走进了一家面馆，跟里面的老板说了几句话之后，走进了后院。过了没
几分钟，居然推出了一辆摩托车出来。

　　看到黑猫一脸的惊讶，高剑解释说以前因为在这家店里打过工，所以跟这里
的老板很熟悉，有时候因为回家太晚没能赶上学校的班车就会在这里借摩托车回
家，第二天早晨再还回来。

　　于是，两个人共骑着摩托车，一路回到了家。

　　令高剑有些意外的是黑猫住的居然里自己家并不远，走路只需十分钟就能到，
这也同时让黑猫大吃一惊。

　　「好了，快进去吧。」

　　「我可没让你送我回来，是你自己非要送我的，所以你别想让我感谢你。」
黑猫下了车，还念念不忘自己的立场。

　　「是是是，我自己自作主张，行了吧。」高剑哭笑不得的发动了引擎。

　　「你知道就好…………那个……虽然话是这么说……不过还是……得……」
黑猫盯着自己的脚尖，酝酿了半天，刚支支吾吾说了几句，一抬头却发现高剑早
就没了人影，顿时恨恨的一跺脚，转身走进家门。

　　哼，这种家伙根本就不值得感谢，亏我还鼓足勇气想道谢来着。

　　告别了中二的黑猫同学，高剑总算是回到了自己的家里。

　　「我回来了。」一进门，高剑就发现小穹正跪在玄关，身上只穿着件白衬衫，
连扣子都没有系，衣领随意褪到胳膊上，半个身体的雪肌都裸露在外面也毫不在
意。

　　「欢迎回来，哥哥。」小穹帮助自己的哥哥把鞋脱下来放好，又接过书包，
十足像是一个伺候丈夫归家的贤淑妻子一般。

　　「晚饭吃什么？」

　　「是咖喱哦。」

　　「真是辛苦你了呢。」

　　「嘻嘻，这是我应该做的啦。」小穹微笑着回答道。

　　晚饭过后的闲暇时光，高剑正舒服的泡在浴池中，热水没过了脖子，浑身的
肌肉都放松下来，无比的舒服。

　　他家的浴缸很大，足可以坐下四五个人，虽然他现在只跟小穹住在一起，只
有两个人。因为每次差不多到了这个时候，小穹都会闯进来，而且一定是光着身
子一丝不挂的进来。

　　尽管高剑说了很多次，但仍是无济于事。

　　因为小穹每次都能找到很多各种不同的理由。

　　比如正好路过啦，比如早就预订好这个时间洗啦，比如能帮哥哥洗背啦，比
如兄妹一起洗澡能大幅度增加兄妹之间的感情啦，比如两个人一起洗澡能节约淡
水资源保护环境维持生态系统的可持续发展使地球更加美丽之类的云云。

　　所以兄妹共浴成了他俩的每天生活中的一个日常片段。当然了，既然青春期
的少男少女不穿衣服紧紧的搂在一起，肌肤相亲，怎么可能只是光洗澡呢，会发
生什么事情用后脚跟想也能猜出来。

　　此时的小穹的身体正美美靠在在哥哥怀里，用哥哥的手掌当做海面在自己身
上慢慢揉搓。虽然名义上是让哥哥帮着洗但是却很难逃脱故意勾引哥哥好使其兽
性大发推到自己的嫌疑。

　　很快，小穹的俏脸变得红彤彤的，眼睛半闭着，薄薄的嘴唇微微打开，呼吸
也开始变得急促起来，扭捏的双腿夹住高剑的手臂来回摩擦个不停，没想到还没
使哥哥进入状态，自己先快要把持不住了。

　　高剑看在眼里笑在心里，自己的妹妹几斤几两他心里能不清楚么，每次想挑
逗自己最终都是在自寻死路，却每次都不怕死的继续前仆后继，结果最终都是反
而小穹自己先忍耐不住，欲火焚身痴态百出。

　　不过每次的时间倒是都会稍微延长一点点，这也算是越来越进步了。不过那
一点点微不足道的时间，也就是能让她多坚持几分钟而已。

　　由于常年宅在家里足不出户的缘故，小穹的皮肤如同牛奶般白皙嫩滑，不，
即使是特仑苏也完全比不上小穹那细腻柔嫩的皮肤。而且抚摸起来超有弹性，像
是煮熟剥了皮的鸡蛋一样手感极其的美妙，整个身体没有一丝瑕疵，完美至极，
这也是小穹身上最最吸引高剑的地方。

　　仅仅是用手抚摸玩弄着她的冰肌雪肤，就是超棒的享受，更别提高剑还可以
肆意揉搓那敏感的胸部，隐秘的双腿之间等等少女专属禁地了。

　　原来在学校的时候，就有男生扬言只要能和小穹牵一次手，他就愿意付出任
何代价。而且具有这样想法的同学不在少数，他们天天在课堂上苦苦盼望，就是
为了有一天小穹突然能来学校上课，哪怕只有一天，不，就是半天，一节课也好
啊。

　　一想到自己妹妹在学校里人气那么高，自己却不光能摸她，还能随意玩弄她
的身体，无论何时何地都能推到她将肉棒肆意插入她的小嘴、蜜穴或者菊花里面，
高剑的心里就十分的自豪。如果有一个锅盖把他的虚荣心盖住，再拿起来去盖太
平洋都绰绰有余。

　　小穹的小屁股此时正贴着一个坚硬的柱状物，即使是在水下，但是她依然能
感受到这东西上面所传递过来的灼热温度。

　　每次都不好意思直接亲自开口说让哥哥干自己，只能是强忍着羞耻的心情做
出各种挑逗的行为来暗示，没想到每次哥哥居然都装傻，直到最后她被逗得实在
是忍耐不住的时候才会插入，这让小穹心里恨得牙直痒痒。但是没办法，哥哥很
喜欢看着她欲火难耐，不能自拔的样子，所以每次还得是她主动去挑拨，直到自
己不能自已。

　　「啊……身体好热……哥哥……求求你快进来吧……」小穹双眸迷离，喃喃
的呓语着。

　　「好吧，既然是妹妹的请求，那我当然要尽量满足啦。」由于小穹是背着靠
着他胸口，右臂被小穹抱在她的双乳之间，正好手掌落在了她的大腿上，高剑笑
嘻嘻地将手指插入她双腿之间的紧密花瓣之中，进进出出的来回抽插着。

　　「嗯…………」小穹忘我的呻吟了一声，娇嫩的蜜穴立刻夹住了手指，那种
难耐的空虚感得到了一点点缓解，却依然没有能真正的解决问题，手指只不过是
杯水车薪而已，她真正想要的，是更加粗大更加火热的东西。

　　　　　　　　　　　　　　（未完待续）


【我的朋友很少但是后宫很多】（第三章）
                          版主评語: 作者区/人生区版主          
                          
读文前 点击页面右边的红心支持楼主 
读文后 认真写出自己的感受心得 
您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！          


【我的朋友很少但是后宫很多】（第三章）


　　作者：魂魄妖梦

　　2012年/6月/27日发表于ｓｉｓ００１

　　是否首发：是

    字数：9445


      貌似动漫题材在这里没什么人气啊，似乎没多少人爱看的样子，如果实在是不成的话，

也许会考虑转换下题材的说，大家有什么意见还请尽量多提吧

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「想要吗？」

　　「嗯。」小穹渴望的点点头。

　　「那你得答应我一件事哦。」

　　「什么事情？」

　　想不到哥哥居然在洗澡而且是把她的欲火挑逗出来之后才提出条件，显然是
要趁火打劫，让自己无法拒绝。

　　如果不答应的话……自己绝对会被折磨得丑态百出，羞耻不堪的，可是哥哥
会在这种时候提出的条件，多半是自己不会答应的那种。

　　怎么办才好，到底是答应还是不答应呢……这让小穹心里泛起了嘀咕。算了，
还是先看看哥哥要说什么吧。

　　「你明天该去上学了，你呆在老在家里可不成。」

　　自从在学校看到那名黑发少女的孤单身影，高剑决定就算是强迫也要让小穹
去上学，如果长时间不与别人接触的话，就很难再交到朋友了。他可不希望有一
天自己的妹妹也像黑猫那样被人孤立起来。

　　「不，我不想去。」

　　果然是这种要求啊，小穹心里有种隐隐猜中了的感觉。

　　她其实心里也明白哥哥的用意，但是一想到在学校就会有无数的男生殷勤的
围着她，讨好她，好似见了蛋糕的苍蝇一般让人厌恶，但不善言辞的她又完全不
知道该怎么办才好，索性她就采取了最直接的办法，不去学校了。但是现在这个
办法也行不通了，因为哥哥已经不在顺着她了。

　　「如果你还不听话，就家法伺候。」高剑装出一副恐吓的表情。

　　谁知道小穹根本不吃这套，反而主动趴在高剑膝盖上，白馒头一样的小屁股
像是示威一样撅得老高，要打要操，任君随意。

　　高剑只不过是装装样子，这么能干的妹妹他还真是舍不得把妹妹的屁股打开
了花。不过他的好心居然会被小穹利用，如果不施以其他手段惩戒，那以后她还
不得更加无法无天了？

　　这还了得！

　　于是高剑一边抚摸着自己妹妹那雪白而又充满弹性的翘臀，一边琢磨着。不
过当他看到隐藏在两瓣屁股中间的那朵粉嫩的小菊蕾的时候，心里顿时有了主意。

　　小穹本来还像小猫一样洋洋得意地趴在哥哥腿上，美美的享受着哥哥粗糙的
大手爱抚自己细嫩的臀肉的美妙感觉，但是当她看到哥哥起身去架子上拿回一瓶
东西之后，立刻小脸苍白，再也笑不出来了。

　　那是一瓶橄榄油。

　　她可不会忘记，以前哥哥是怎么用这东西来折磨自己的。所以一看到那瓶橄
榄油就她知道，自己将会很痛很痛，以前那些类似的记忆让她多少还是有点心里
阴影的，虽然现在已经逐渐适应不再那么痛苦了。但是一看到哥哥拿出那东西，
就知道自己那娇嫩的菊蕾即将要被可怕的粗大肉棒所贯穿，急剧收缩的瞳孔中下
意识的流露出恐惧的神色，身体也不自觉的微微颤抖起来。

　　「怎么了？怕痛的话就算了。」高剑倒是一副无所谓的样子，把玩着手里的
玻璃瓶子。他从来不会强迫自己的妹妹，即使以前小穹被干得屁眼撕裂，血流不
止都是她自己心甘情愿的，对于这么善解人意温柔可爱的妹妹高剑可舍不得伤害
她，当然一些原则性的问题除外。

　　「这种事情跟本就不痛，我才不怕呢。」小穹的嘴依然还是相当硬气的，只
是那副战战兢兢的表情实在是没什么说服力。

　　哥哥的感受她从来都是放在第一位考虑，而自己的感受她从来不在乎，只要
哥哥舒服就好。所以哥哥的任何要求哪怕是一些无理的要求她都会无条件满足，
不管后果怎么样都无所谓，只要咬紧牙关忍受下来就好了。

　　所以小穹明知道也许自己那脆弱的菊蕾又会被撕裂，又将会痛得死去活来，
她还是毫不犹豫的跪在气垫床上，细心的将橄榄油涂遍那犹如怒龙般可怕的肉棒
表面，动作温柔而轻盈。

　　不知为何，看着熟悉而又炙热的肉棒，心里想着如果这个大家伙真的插入自
己菊花的话一定会痛苦不堪的，不料下半身却仿佛不受自己大脑控制一样，不断
的有奇怪的液体从下身肉缝中慢慢流出，顺着大腿内侧的雪白肌肤落到气垫床上。

　　这是怎么回事？明明是很痛很难过的事情，为什么光是想着就能让自己这么
动情？莫非自己还在期待着这种痛苦的事情？不会吧……那么大的东西完全插入
自己又细又小的洞洞里，想想这其中的巨大反差就觉得可怕，为什么身体还会越
来越热，越来越有感觉呢？

　　看到小穹呆呆的注视着自己怒挺的分身，呼吸愈来愈急促起来，双腿之间还
不停的有蜜液渗出，高剑心里已然有底了。

　　「看来你还是很期待这种事情的呢。」高剑笑着，将手指伸到小穹下身的隐
秘地方抚摸了几下，再摆在小穹眼前的时候，手指已经湿漉漉的，上面沾满了亮
晶晶的蜜液。

　　小穹想都不想，完全是下意识的就将哥哥的手指含到嘴里，像是吸吮筷子一
样用力将手指吸吮得干干净净。

　　「请哥哥用力干小穹吧，不用管小穹的感受。」

　　小穹红着小脸蛋，背对着哥哥趴在一张气垫床上，双腿跪起摆成了一个后背
式的标准待操姿势，还自觉的用双手向两边掰开屁股，露出中间细小的菊蕾，像
是欢迎哥哥插入一样。

　　以前与哥哥在浴室里洗鸳鸯浴然后顺便做爱的时候，都是在这张气垫床上做
的，很少在水里或者浴缸里做爱，因为小穹特别喜欢这张床。

　　「既然你这么有心，那我就不客气了。」

　　硕大的龟头顶住娇小的菊蕾，然后高剑用力一挺腰，生生的将原本只有一点
点大小的入口撑到了极限，肉棒破肛而入。

　　小穹突然一声惨叫，瞳孔猛烈收缩着，嘴巴张得老大立刻额头冷汗就不断的
向外冒出。

　　饶是肉棒和菊蕾都已经涂满了橄榄油，经过了充分的润滑，小穹还是差点没
痛晕过去。

　　她本以为自己做好了充分的心里准备，来迎接这一可怕的时刻，可没想到到
头来还是居然远远超出了自己的自己的想象。

　　这个时候可决不能退缩！自己一定要咬紧牙关坚持住，痛一点又有什么，忍
一忍就过去了，要是因为自己表现得过于痛苦而导致哥哥不忍心摧残自己，不能
尽兴的话，那小穹根本就无法原谅自己的软弱。

　　所以小穹强忍着剧痛，尽量放松身体，同时后庭还主动尝试着往更深的地方
容纳巨物的入侵，好让肉棒能进入自己身体更深的地方。

　　对于自己妹妹如此的体贴以及善解人意，高剑这个当哥哥的当然要用行动给
予回报了。坚硬而炙热的肉棒完全贯穿了少女的细嫩菊蕾，深深的没入直到自己
的小腹紧紧的贴在小穹的屁股上。

　　原本紧紧闭合的如水蜜桃般的两瓣小翘臀，现在竟然被一根巨物活生生的分
开到两边，并且还相隔着不断的距离，菊蕾入口处原本十分富有弹性的粉色粘膜
此时已经被撑到了极限，变成了如纸张一般厚度，并且颜色早已变成了透明，就
连里面蓝色的毛细血管都能看得一清二楚，十分触目惊心。

　　也许再稍稍多用顶点力量，就可以轻易的撕裂这层脆弱不堪的粘膜组织，其
下场必然就是菊蕾被扯烂，鲜血四处横流。

　　不过小穹的菊花高剑之前已经多次的享用过，自然知道妹妹的身体所能承受
的极限在哪里，所以他抽插的速度并不慢，即使因为小穹后庭腔道过于狭窄紧致，
他也会控制力道保持一个相对比较快速的动作。虽然现在不会受伤，但是会不会
因此屁股痛上好几天那就不是他的考虑范围了，反正现在先爽了再说。

　　渐渐的，随着越来越激烈的抽插，小穹双腿之间不断的溅射出蜜液，在两个
人交合部位的下方撒得到处都是水珠，而本来被干得涕泪横流的小穹也从最开始
的剧痛难忍，逐渐的开始品尝到丝丝的快感，仿佛从剧痛的下半身里奔涌出无数
微弱的电流，刺激着大脑，让她无法去思考，无法去控制自己的身体。

　　痛楚与欢愉交织，爱液与眼泪齐飞，超美丽的银发少女呻吟着，狂乱着，构
成了一副令人血脉喷张无比淫荡的画面。

　　浑身通透的那种又麻又酥的感觉，很快将小穹推上了快乐的巅峰。

　　她再也忍不住了，只觉得无尽的快感仿佛排山倒海一般冲刷着她敏锐的神经，
她突然猛的抬起头，身体背弓到了极限，大叫一声，整个身体剧烈的颤抖个着。
双腿之间一股透明的水柱在空中划出一道优美的曲线，宛若一道彩虹，之后便软
软的趴在床上，只剩下大口呼吸的力气了。

　　第二天上学的时候，仍旧是高剑自己一个人去的学校。

　　因为小穹在昨晚的疯狂之后，已经无力起床，并且屁股痛得要命。一想到这
全都是自己的杰作，高剑当然不好意思再要求什么，只得等过几天妹妹身体有所
好转了再说。

　　无独有偶，远坂凛大小姐今天也请假没来，而且原因似乎也与小穹又着异曲
同工之妙，让高剑一边感叹命苦，一边独自完成着学生会堆积的那些繁琐而又枯
燥的工作。

　　学生会扩充计划已经被他提升为最优先的计划，几乎已经达到了迫在眉睫的
地步，老让他一个混吃等死的懒惰家伙干活，他才不干呢。

　　傍晚，等到社团活动都差不多结束的时候，高剑终于完成了所有的工作，准
备去教室拿书包回家走人。

　　今天倒是没看见黑猫，心里不知怎的稍微有点挂念起来。那种性格恶劣，令
人见了头疼的中二少女居然给他留下了不浅的印象，这令他有点意想不到。说不
定这个世界是被中二们所统治了，嗯，也只有这种可能性了。

　　快走到了教室门口的时候，高剑意外的发现同班同学羽濑川小鹰正站在那里，
通过门缝朝教室里观察着，从他吃惊而且莫名其妙的表情来看，应该没看见什么
好东西。

　　「羽濑川同学，在看什么呢？偷窥可是不好的行为哦。」

　　身为学生会长，高剑很自然的从点点滴滴的小事开始就规范学生的行为。虽
然因为威严的问题，他这种做法一致都收效甚微，没人肯听他的。反而作为副会
长的远坂凛说话却是相当有分量，无论什么人在听到副会长大人的命令之后都会
毫不犹豫的立刻去执行。

　　这让高剑最终得出了一个自己原来是学生会吉祥物的悲剧结论。

　　不过没心没肺的他并未因此而气愤或者伤心，反而因此更加变本加厉的偷懒
旷工，索性把所有的事情都推给副会长去做，每次都让远坂凛一想起这些都会气
得牙直痒痒。

　　羽濑川小鹰是上个月刚转学到光坂高校的，因为其头发外圈呈土黄色，内圈
呈黑色，活像是在染过一头金发一段时间之后又长出新头发的模样，平时不管什
么时候都很随意的把裤腿挽到小腿上面，也不穿袜子，光着脚穿鞋，再加上其眼
神相当凶恶，所以立刻被评选为光坂三大不良少年之一，所有的同学都会下意识
的远离他。所以尽管转学过来有一个月了，羽濑川小鹰依然连一个能说话的朋友
都没有。

　　看到是同班同学兼会长大人，小鹰连忙把食指竖在嘴唇上做出一个噤声的动
作，然后指指教室里。

　　「哎？你说这是真的吗？简直太可怕了……」

　　听起来像是一个女孩子的声音，而且声线相当好听，高剑想了半天也没想起
来同班的哪个女同学是这个声音。

　　教室里只有一个人的声音，说不定是在跟谁打电话？

　　高剑好奇的向教室里望去，在一个打开的窗户边上，一名黑色长发女学生正
坐在那里，愉快的交谈着。

　　是个很漂亮的女孩子，随风而飘的黑发略带一丝蓝色，五官精致而清秀，身
材苗条，不高也不矮，两条雪白无暇的双腿正在校服裙下无意识的晃动着，是一
个很非常魅力的美少女。

　　高剑记得她的名字叫做三日月夜空，印象中她从来没有这样欢快而愉悦的与
人交谈过，因为她平时总是一副不高兴的嘴脸，散发着不爽的气息，所以从来没
见过有其它同学与她待在一起过，她也从未与其他同学主动交谈过。在这个班上，
这为叫做三日月夜空的女同学虽然是一等一的美少女，但是其存在感却是所有同
学里最低的一个。

　　与平时阴沉的性格完全相反，这种开朗可爱的夜空，这种发自真心的笑容，
让人怀疑她是否真的是三日月夜空本人。

　　然后高剑就看到，她根本就没拿手机，而且教室里空无一人。

　　就在这夕阳之下，独自一人的教室里，夜空凝视着身边空空的地方，就好似
有谁在那里一般，与其愉快的交谈着。

　　难道是幽灵？高剑迅速用神识扫描了一下，整个教室除了夜空之外，确实是
空无一人，连幽灵都没有。

　　「这家伙到底在跟谁说话呢，怎么让人看起来有一种阴森的感觉啊。」小鹰
的语气中带着少许忐忑。

　　「咦？难道你没看见吗？在三日月同学的身边明明有人啊。」高剑装出一副
很惊奇样子，指着夜空身边的空气说道：「你看那里，明明站着一个女孩子啊，
黑色短发，身材瘦弱，皮肤特别苍白，右眼是红色的瞳孔，左眼还带着个眼罩
……」

　　话还未说完，小鹰就慌慌张张的夹着书包跑了，面无人色脚步踉跄。

　　唉，这家伙居然还真信了，高剑没想到自己一时的忽悠居然能让小鹰深信不
疑。

　　「嗯，我也听说了，在学校的后山上，有好多死蛇，我那天还不信，偷偷上
山一看，满地都是被切成两半的蛇的尸体，简直恶心死我了，还好那天中午没吃
便当，不然非得吐干净不可……」

　　本来正在与周围空气聊得火热的黑发少女，却在瞬间声音戛然而止。

　　她与突如其来的闯入者对视着。

　　在那一瞬间，夜空露出了一副茫然的表情，紧接着，就迅速转变成了平时那
种不爽的样子。

　　不知到是不是由于夕阳映照在脸上的缘故，她的双颊无比的绯红。

　　高剑可不想等到夜空够了再进来，他还着急回家呢。

　　面对着夜空戒备的目光，高剑只得无奈的笑了笑，然后向她走过去。因为夜
空所处的那扇窗户，边上就是他的桌子。

　　看到高剑向自己一步一步靠近，夜空露出了胆怯的表情，同时双手环抱胸前，
像是无助的少女害怕被侵犯一样。

　　不至于吧，自己难道看起来就那么不堪么？高剑只得苦笑着摇了摇头，试图
开口打开这一不自然的局面。

　　「那个……」

　　「什么？」夜空瞪着他，声音与刚才完全不一样，十分的低沉，宛若敌意全
开的样子。

　　「你是不是看见幽灵之类的东西了？」

　　「什么？怎么会有幽灵这种东西呢。」夜空对此表示嗤之以鼻。

　　「那你刚才跟谁说话呢？」

　　夜空的脸顿时更红了。

　　「果然被你看见了啊……」她咬牙切齿的念叨着。

　　「没，我什么都没看见。」心知不妙的高剑连忙矢口否认。

　　「哼，我只是在和朋友说话罢了，空气朋友！」夜空傲然抬起头，底气十足。

　　「空气朋友？」高剑顿时愕然。「那是啥？」

　　黑发少女瞪着他，以一种十分认真的口气对他说道：「当然就是空气了！你
看，就在这里。」

　　高剑顿时明白了。

　　无法与同学正常交谈，就只得跟空气说话来抒发一下胸中的闷气吗，看样子
她要是一直找不到说话的对象搞不好真的会被憋死。只不过像她这么漂亮可爱的
女孩子怎么会没人搭理呢，多半是因为平时那张压抑的表情和让人避退三舍的面
相吧。

　　「看来你这家伙是没救了啊……想和朋友聊天就去交个真正的朋友呗，当然，
我指的是活人，而不是空气。」

　　「你这家伙，这种眼神算是什么意思啊！」夜空红着脸，直直的看着他。

　　「要是可以的话我还用得着在这里和空气朋友聊天吗？」

　　看来夜空居然还是个坦诚的女孩子。

　　「不过呢，会长大人貌似也没有朋友的样子吧，看你从来都是独来独往，很
少和任何人交流的样子。」

　　高剑当仁不让的用吐槽反击道：「你觉得以你现在的情形有资格说我吗？」

　　「切……」夜空转移开了视线，俏脸再次变得通红无比。

　　高剑想了想，觉得还是有必要帮助一下这位有困难的同学，便建议道：「你
这样一直逃避可不行啊，至少要与别人多交流一下吧，等大家都熟知对方以后就
自然容易成为朋友了。」

　　「我知道啊，但是具体该怎么做我完全不明白嘛。」夜空闹别扭死的说道。

　　短暂的沉默之后，高剑再度说道：「其实很简单啊，只要很普通的说出来就
可以了吧。」

　　但是夜空对此却不以为然：「这样的事情只有在电视剧里偶尔能看见呢，不
是很明白。难道在对方同意之后就能瞬间成立友人关系么？一直以来几乎没怎么
交流过的人也行？成为朋友之后连话题都找不到的状态真的值得继续么？」

　　「这个嘛……似乎你说的有点道理……」

　　「对了！」夜空突然一拍手。「用现金来保持朋友关系如何？比起口头上的
约定，物质上的东西应该更有说服力吧。」

　　「我觉得这样似乎不太好……而且你这种行为早已经有定义了。」

　　「是什么？」

　　「援助交际。」

　　「…………」夜空顿时无语。

　　「对了，不如先加入个社团如何？大家平时一起活动，等时间长了，关系搞
好了，自然也就能找到朋友了吧。」高剑再次好心的建议道。

　　「異議あり！」夜空犹如律师之魂觉醒一般指着高剑大声否定。

　　「为什么呀？」

　　「会害羞的。」

　　「我说你啊……」高剑只觉得连吐槽的力气都没有了。

　　你这样的家伙居然是一个会害羞的人？打死我也不信啊！不管你们信不信，
反正我是不信。

　　「社团活动……对了！社团活动！」夜空突然眼前一亮。

　　「怎么？」高剑迷惑的看着夜空对着自己露出了自信迷人的笑容，相当的可
爱。

　　「如果说，自己组建个社团，召集那些找不到朋友的人，大家一起去学习如
何去寻找朋友，这样每个人都是从头开始，就不用担心介入那些已有人际关系的
社团而显得无法融入的难题了。」

　　「这个主意听起来似乎还不错啊。」

　　「对，而且你是会长，建立社团的手续有你来办就方便很多。」

　　夜空看起来一副信心十足的样子，并且立刻就给社团起好了名字。

　　「邻人部，就叫这个名字好了。」

　　当然，对于这个一拍脑门就成立起来，完全不知道要做什么的社团，高剑实
在是不敢报什么希望。

　　光坂高校的后山是一座荒山，山上大多都是一些枯树和许多灌木杂草。这座
山不高，充其量也就是个小山丘，在长长的台阶顶端，则是一座被废弃了很久的
神庙，早已破烂不堪摇摇欲坠，基本很少有人会来这里。

　　高剑对于刚才夜空与空气聊天时所说的话有点在意，大量的被切开的蛇的尸
体，这些必然是人为造成的。这种情况很有可能是什么人为了某种魔法术式之类
的东西所做的准备，虽然可能性很低，但是现在是处于圣杯战争的敏感时期，高
剑觉得还是谨慎点亲自走一趟比较好，所以他当即又和夜空确认了一下，得到了
肯定答案之后，便来到了学校后山。

　　他一边往上攀登着长长的石板台阶，一边用神识扫描了下整个山头，却没有
发现任何魔术残留的痕迹。

　　果然……只是个恶作剧而已吗？

　　这个时候，从阶梯的上方，有人跑着下来了。即使阶梯因为年头过长早已残
缺不全，但她还是冒着危险急匆匆的边跑边跳的冲下台阶。

　　这是一个看起来像是初中生的女孩子，头深深的埋在帽子里，至少遮住了一
半的脸，但是俏丽的容颜还是依稀可见，身穿一条蓝色牛仔裤和白色纯棉背心，
粉色的外套很随意的披在肩膀上，两只袖子随着她跳下台阶的动作而像跳舞一样
的摆动着。

　　这个女孩与高剑擦身而过。

　　又往下走了几步，她回过头来，发现高剑在看着她，脸一下子变得通红，连
忙以更快的速度沿着台阶往下跑去，只一小会便消失不见了。

　　那个孩子，高剑总觉得似乎在哪里见到过，有点面熟，但是却完全记不起来
是谁。

　　破败的神社，是这条长长阶梯的终点。

　　而在神社不远处的一片空地上，高剑看到了许多被切碎的蛇。

　　又细又长的蛇身，被利刃切成了五等分，每一个被杀死的蛇，尸体都是如此，
而且有几条蛇的头部居然还保持着最后的生命力，看起来像是还没完全死去，大
大的张着血口，嘶嘶地吐着蛇信，一副痛苦不堪的样子。

　　这种情景……高剑可以完全肯定，一定是刚才跑下山的那个女孩子做的。但
是她为什么要杀这么多蛇在这里呢？明明没有任何魔法术式的痕迹，那女孩本身
也没有魔力波动，只是个普通人，那杀这么多蛇干什么？

　　想了半天也想不出个所以然来，高剑最后还是决定求助于专家。

　　他拿起手机，拨通了一个电话号码，说了几句之后，过了一小会，只见他身
边的景象突然像是水波纹一样震动了一下，然后打开了一个黑洞，从里面走出来
一名绿色长发少女。

　　这名穿着蓝裙白衣的绿发少女，就是来自于东方幻想乡中，守矢神社的风祝
巫女，东风谷早苗。

　　这名美丽少女头戴着青蛙发饰，鬓角别着蛇形发饰，分别代表着祖先青蛙之
神和她所祭祀的蛇神。所以对于蛇来说，可以看做是蛇神在人间的神使，自然懂
得所有这些有关蛇的秘术。

　　「高剑大人，好久不见了。」早苗见到高剑之后很恭敬的向他深鞠一躬。

　　「真是不好意思，早苗，我现在有点急事想麻烦你一下，就长话短说了，你
帮我看看这里是怎么回事。」

　　高剑指着地上一堆蛇的尸体问道。

　　早苗看了之后微微了一蹙眉头。因为她在人间也算是半个蛇的神明，对她来
说，有这么多蛇被杀多少也会令她不快。

　　「如果我没看错的话，这应该是蛇切绳。」

　　只一眼，就准确的判断出了正确的状况，应该说高剑还是很有眼光的，请来
的这位专家有着相当的专业水准。

　　「蛇切绳？那是什么？」

　　「是一种诅咒，用来取人性命的诅咒。被诅咒的人将会被两条看不见的蛇所
缠绕，并且越来越紧，直到那个人被勒死。一般人是看不见的，只有本人能够看
得见的蛇切绳残留在皮肤上的鳞痕。」

　　「这是诅咒？那你能从这里看出被诅咒的对象是谁吗？」

　　高剑怎么也不敢相信，那么可爱的女孩子居然会用这种可怕的诅咒去咒杀他
人，明明见了生人都会害羞，又怎么有勇气去干这种事情呢。

　　「不，我想高剑大人你误会了。」

　　「怎么？」

　　「蛇切绳是一种诅咒，但是像这种将蛇切成五段的分尸手法其实是解咒的仪
式。」

　　「原来……是这样吗……」

　　想不到原来那孩子是被诅咒了，前来举行解咒的仪式。只不过听夜空说，这
种情形至少有好几次了，那女孩杀了那么多蛇，为何不能成功解咒呢？

　　当高剑把心中的疑问向早苗说出之后，早苗立刻得出了惊人的回答：「虽然
击退蛇切绳的方法没有错，但是由于外行人的错误判断，这里根本就不是正确的
解咒地点，在这里杀的蛇越多，就更会使诅咒发动的速度加快，使情况进一步恶
化。」

　　「那还有没有其他方法可以解救？」

　　早苗摇摇头：「现在已经太晚了，除非一周之内将她带到我的守矢神社，请
八坂神奈子大人施术，不然根本就没有生还的机会。」

　　「是吗……」

　　高剑摇摇头，想不到那么可爱的女孩子居然就是被人咒杀的对象，看来他得
尽快找到那个女孩子，早点帮她解除诅咒。



                                （待续）

【我的朋友很少但是后宫很多】（第四章）
                          版主评語: 作者区/人生区版主          
                          
读文前 点击页面右边的红心支持楼主 
读文后 认真写出自己的感受心得 
您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！          


【我的朋友很少但是后宫很多】（第四章）

      作者：魂魄妖梦

      2012年/7月/6日发表于ｓｉｓ００１

      是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　先说一下，本文走的是清新愉快风格，绿帽情节不会有，最多可能就是主角
的妹子被人占占便宜看光什么的，没有郁闷情节。还希望大家能多多支持。

　　另外，我把人物图发在２楼了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在学园都市的一座华丽公馆内，驻扎着英国清教的代表团。

　　听说英国清教的大主教萝拉·史都华是为了什么重要的事情才偷偷来到了学
园都市，临走的时候还顶住了巨大的压力带走了英国皇室收藏了数百年的宝物，
当然这些都没有正是确切的消息。

　　此时公馆内部正戒备森严，因为萝拉主教正在接见一位神秘的客人。

　　「你说这东西真的能用来进行神降，召唤出古代的英雄之灵来？」

　　被严密守卫的房间内，萝拉带着疑惑的语气问道。所谓神降仪式，就是利用
某种特殊的魔法配合神器，召唤出英雄之灵来。

　　「当然，我可以保证，如果不成功的话，这把石中剑的剑鞘还还给你。」高
剑微笑着回答道。

　　面对着一头金发，身穿着白色主教长袍，面容犹如十七岁少女般美丽但是其
真实年龄不详的大主教，他毫不犹豫的开始忽悠起来。

　　圣杯战争如果想要召唤出英灵的话，令咒，圣遗物，英灵的回应是必不可少
的三样东西，其中圣遗物会跟所召唤的英灵产生共鸣，因为圣遗物通常都是这些
英灵生前的东西。

　　而高剑之所以管萝拉借这个石中剑的剑鞘，自然是为了能够召唤出英灵ＳＡ
ＢＥＲ，也就是大不列颠帝国曾经的著名王者，亚瑟王——阿尔托莉亚·潘刚，
因为她正是石中剑的主人。

　　萝拉听到高剑如此回答，顿时杏目圆睁：「你竟然想在我这里空手套白狼？
也太好意思了吧！你知道我费了多大劲才从皇室的博物馆里把这东西拿出来的吗？」

　　「放心好了，咱们这么多年的交情，我还能坑你吗？」高剑开始给这位少女
主教吃定心丸。

　　「你想想吧，如果英国清教召唤出了古代的英雄亚瑟王，而且亚瑟王还会为
了保护清教而战斗，你觉得你们清教在英国，会在整个魔法界会处于一个什么地
位？」

　　萝拉顿时沉默不语。

　　因为神降仪式的风险和收益是成正比的，一旦神降成功，那么她的清教将在
魔法界所有的教派之中会处于一个领导者的地位。也难怪萝拉会想尽办法甚至不
惜以强迫的手段从皇室手中借出最高级别的宝物，也就是这把石中剑的剑鞘。

　　当然，至于ＳＡＢＥＲ会不会搭理这些清教的人士，自然就跟高剑没关系了，
所以现在他说什么亚瑟王会为了清教而战斗完全就是在画大饼。之后会怎么样，
他从来不考虑，反正ＳＡＢＥＲ爱干什么，也不关他的事。

　　「什么时候能开始进行仪式？」

　　「很快，等仪式成功之后你马上就会知道的。」

　　说着，高剑拿起装着剑鞘的盒子，在大主教一脸被割肉的表情目送之下，离
开了清教的公馆。

　　此时正值下午放学时分。

　　光坂高校的学生们苦等已久的放学铃声终于响起，之后学生们就纷纷收拾东
西前往各自社团教室或者是直接回家。

　　「远坂同学，这是昨天课上我抄的笔记，你拿回去用吧。」

　　远坂凛抬起头，对着来人露出了感激的微笑。

　　「真是谢谢你了，黑衣同学。」

　　黑衣麻陶，远坂凛的同班同学，同时家又住在与远坂凛一墙之隔的地方，两
个人每天上学放学都走在一起，所以她们成为了班上最要好的一对朋友。

　　其实刚开始的时候远坂凛不止一次的怀疑过黑衣麻陶谎报过年龄，因为黑衣
麻陶的脸看起来十分稚嫩，怎么看都不像是高中生。尤其是脑袋两侧梳着的两个
短短的马尾，更是显得无比的可爱，但是她的性格却是很开朗，也很豪爽，跟凛
的性格很是合得来。

　　「今天学生会里面还有一点点工作，可能要耽搁一下，要不然你就先回去吧？」
远坂凛充满歉意的看着自己的好友。

　　「没关系，我等着你，正好也有段时间没去篮球社活动了，我先去玩会儿，
走的时候你去叫我就行。」

　　远坂凛这才想起来，这家伙其实是篮球社的，但是却很少参加社团活动，因
为每次放学回家不管自己是早走还是晚走都要和自己一起，听说要不是因为她篮
球技术高超，为篮球社赢过好几次重要比赛，早就被篮球社给开除了。

　　没多长时间，远坂凛便完成了所有的工作，与黑衣麻陶照旧一起回家。

　　当凛打开家门走进去之后，发现客厅里有个男人正仰脖喝下她家冰箱里昨天
刚买的麦茶。

　　「呦，凛，回来啦。」高剑笑着举杯示意道。

　　「对不起，是我打开的方式错了。」远坂凛面无表情的后退，关门。

　　再开，高剑还是坐在客厅的餐桌旁，继续往杯子里倒麦茶。

　　「凛，要不要来一杯？」

　　远坂凛毫不犹豫的抓起客厅茶几上的电话：「喂？是警察局吗？我这里有个
形迹可疑的家伙私闯民宅请迅速来处理……嘟……」

　　电话被按下了挂机。

　　「不至于吧，我的大小姐，我又哪里得罪您了。」高剑有些哭笑不得的看着
凛。

　　「哼，你说呢？你居然还好意思出现在我面前。我在家休息的时候你不来看
我，我上学的时候你居然又请假，你是不是得到我的身体之后感到满足了？故意
躲着我想一脚把我踢开再去找别人？」

　　「怎么可能！凛的身体，无论什么时候都是那么让我痴迷，怎么会有厌烦的
时候呢？」高剑笑嘻嘻地把凛拉到自己的怀里，为了证明自己的话，他还把手伸
进凛的内裤里不停的揉搓着。

　　远坂凛本来要骂人的话一出口却变成了喘息呻吟的音节，她无力的靠在对方
怀里任其轻薄着，每次都是这样，明明不想被这家伙任意摆布，但是每次身体一
到了这个时候却偏偏不停使唤，像是完全失去了大脑的控制一样只知道去迎合对
方，这让高傲的凛对此一直羞愤不已。

　　「啊……你这家伙……快……快给我住手啊……」她的理智也只能停留在嘴
上了，身体依然没有任何反抗的动作。

　　「可是我的手好像停不下来了……完了，我无法控制自己的手了……」

　　裙子已经被高剑撩起，富有弹性的纯白内裤里面，可以很清楚的看到一只男
人的大手在里面活动着，不停的在内裤上撑起各种各样的形状。然后，那只手的
两根手指像是突然在内裤下面消失了一样，只剩下另外三根手指的形状被内裤勾
勒在外面。

　　「啊啊啊……不能碰那里啊！……」凛一边尖叫着，一边依靠着男人的身体，
十分费力的把内裤从腿上褪下来，全然不顾对方的手在自己敏感的地方肆无忌惮
的挑逗。

　　「咦？凛你现在很主动啊。」

　　「你胡说些什么……我只是不想内裤被弄湿，还要洗很麻烦的……」

　　但是凛还是慢了一步，内裤的中间部分已经被爱液洇湿了一块。

　　面对面的坐在男人腿上，凛又挣扎着脱掉了校服上衣扔在一边，把里面的衬
衫连同胸罩一起拉到颈部以下的位置。

　　高剑看着俏脸绯红瘫软在自己怀里的少女，更加的得意了，手指也在湿润的
花瓣之间更加快速的抽插起来，同时张嘴含住了眼前早已坚挺不堪的粉红小蓓蕾。

　　「呀……」

　　这种两面夹击的攻势很快将凛推向一个小高潮，忘我的向男人开始索吻。

　　本来还想先说正事来着，看到凛这么容易就被挑逗得动了情，只得先把眼前
的事情做完，免得半途而废让凛产生怨恨。

　　高剑以舌头伸进凛的小口中作为少女热情送吻回报，两个人紧紧抱在一起，
忘情的沉浸其中，彼此之间恨不得融为一体。两条灵巧舌头深入对方的口中互相
交缠打转，就像在一起嘻戏的小鱼儿一般。

　　空气中弥漫着勾魂醉人的气味，让高剑本来搂在凛腰间的双手开始不自觉的
向下移动，直到十指抓在她的两瓣弹性惊人的小俏臀上。由于入手之处全是滑腻
的皮肤，没有摸到任何布料或者是内裤的线条，他这才想起来，凛之前已经把内
裤给脱掉了。于是他便没有任何顾忌的用力抓着少女的臀肉，在上面深深的陷出
十条指印，然后开始抚摸揉捏。

　　幸亏远坂凛有先见之明，强忍着快感将内裤脱下来了，不然此时一定会因为
碍事而被高剑顺手撕成碎片。

　　勤俭持家的大小姐平时连一条内裤的钱也算得很仔细，为了节省开支无所不
及。以前高剑留给凛的可以无限透支的信用卡早被她发了一通脾气之后扔还给了
高剑。因为据她的说法这会让她产生一种援助交际的错觉，虽然高剑认为这实际
上是她要强好胜的脾气在作怪。

　　当然凛嘴上说怕影响感觉，不准用避孕套之类的，没准是也有这部分因素，
为了省钱也说不定。

　　早已进入发情状态的凛大小姐把高剑牢牢的按在椅子上让他保持标准姿势坐
好不要乱动，然后自己跪坐在他的双腿上，用手扶住对方那根坚挺火热的肉棒，
对准了自己那早已湿润不堪的神秘桃源洞口，迫不及待的就坐了下去。

　　「啊！！！！」

　　少女带着销魂的声音昂首仰天长呼，青丝飘动。那种饱胀的充实感瞬间填满
了她那空虚的感觉，因为所有的体重都压在了两个人交合的地方，肉棒直挺挺的
插在她身体最里面的地方，从来没有插进这么深过。

　　她甚至可以感觉到，硕大的菇头正重重的顶在她的花心之上，甚至已经稍稍
向前有所突破，自己的花心有种被什么东西撑开了，有什么东西正想极力往里进
入的感觉。

　　这种感觉让她又奇怪，又是期待，甚至还有些害怕。

　　现在的情形，菇头应该是已经可以看到子宫了吧，如果这个时候将精液射出
来的话，那些精液一定会毫无阻碍的直接打在子宫里，没有任何浪费，自己一定
会因为这些精液而怀孕的吧……唉，如果今天是危险期就好了。

　　突然发觉自己想法如此荒谬的远坂凛蓦然头上冒起了白雾般的水蒸气。

　　而高剑自然不会知道此刻凛心里胡思乱想的内容，他正品味着又一次肉棒突
破进少女那与处女无疑的蜜穴里的感觉，强行将蜜道内的嫩肉分开，将其撑到弹
性所能承受的极限。享受着一层层的嫩肉死死勒住自己的分身，还不停的在收缩
着，仿佛要吃掉自己的那种感觉。

　　「怎么了？凛？在想什么呢？」

　　「哼，作为你不来看我的惩罚，我要强奸你！」

　　「什么？」高剑顿时满头黑线。

　　「给我闭嘴乖乖的在那呆着！」

　　凛摆出一副恶狠狠的架势，抬高屁股，然后又狠狠的坐了下去。

　　就这样，在凛大小姐一边疯狂浪叫一边用自己的蜜穴飞速的上下套弄的男人
的生殖器官，直到达到高潮，才伏在男人胸口上大口的喘着气，待到稍微恢复了
一点体力之后，又开始卖力的扭起香臀来。

　　高剑确实是说不出任何一句话来，因为他已经爽到快翻白眼了。

　　多亏了平时勤更不辍的的格斗锻炼，使得凛不仅有着一身好功夫，而且双腿
更是拥有完美迷人的曲线，走到哪里都能吸引大片的贪婪目光。如此漂亮的大腿
其中隐藏着的爆发力和耐久力更是达到了惊人的程度，当然其纤细的柳腰也同样
兼具柔软和耐力，堪称极品的身体。

　　所以凛无论如何高潮到失神，如何干得眼泪飚飞口水直流，却依然以惊人的
耐力在继续坐在男人腿上努力的一上一下的摆着柳腰，让高剑简直是比身在天堂
还要美。

　　在被强奸了有四次之后，当然由于凛是施暴者，高剑是受害者，所以这个次
数是以凛达到生理高潮来算的。肉棒在自己体内又胀大了一圈，凛终于清晰的感
受到肉棒那个地方传来的熟悉的脉搏的跳动，于是加紧了速度，死死的抱住男人
的后背，用全身的力量压在肉棒上，使其顶到了自己身体的最深处。

　　高剑此时箭在弦上，也来不及把凛放下来，同时凛的蜜穴剧烈收缩所带来的
强烈快感，让他直接顶在花心，大量的白浊精液从马眼喷出，重重的浇在凛的身
体最深处。

　　过了好一会，凛这才喘息着扶着男人肩膀想站起来，却发现双脚像是踩在了
棉花上怎么也站不起来，高剑抱着凛的屁股将她托了起来想把她放到沙发上，但
是凛却挣扎着自己一步一歪的走向浴室。

　　凛背对着自己走开的时候，两瓣屁股上一边一个的鲜红大手掌印，双腿之间
还不停的向外流淌着白花花的精液，一想到这些都是自己创造的杰作，高剑又忍
不住拿起手机将这让人血脉愤张的一幕拍了下来。

　　看到背后有白光闪过，深知发生了什么事情的凛不由得回头狠狠的瞪了他一
眼，然后继续扶着墙走了。

　　浴室距离客厅还有一段距离，由于怕把精液不小心滴到昂贵的地板上，凛只
得夹紧双腿，拼命的绷起括约肌好尽可能的让精液少流出来，慢慢的前进着。

　　不然凛早就飞奔过去照着高剑的脸上就是一套无影脚了，要真那样的话客厅
里非得精液四处飞溅不可，所以凛暗暗忍住怨气，先去洗完澡再跟这家伙算总账。

　　过了几分钟，远坂凛洗完澡穿好衣服出来，却发现自家的餐桌上多了一个大
箱子。

　　「这是什么？」

　　凛好奇的打开箱子，却发现里面装的是一把剑的剑鞘。

　　「这个是古代不列颠帝王亚瑟王的武器石中剑的剑鞘，如果用它来作为圣遗
物召唤Ｓｅｒｖａｎｔ的话，应该可以召唤出职阶为Ｓａｂｅｒ的最强Ｓｅｒｖ
ａｎｔ。」

　　「原来你这两天去找这东西了？」

　　凛又惊又喜。

　　「当然，为了你我可是花了好大的功夫才弄到的。走吧，在后院我已经帮你
画好了魔法阵，你也差不多该去召唤Ｓａｂｅｒ了。」

　　说着，高剑拉起美滋滋的凛大小姐，抱着那个剑鞘来到后院。

　　在学园都市站台的一辆巴士上，一名神父打扮的中年人走下了车，身后跟着
一名看起来有点拘谨的红发少年。

　　「绮礼师父，这里就是第五次圣杯战争的战场吗？」红发少年打量着这个超
现代化的都市，有点不可思议的问道。

　　被红发少年唤作绮礼师父的，正是圣堂教会第八秘迹会的司祭，同时也是此
次第五届圣杯战争的监督者，言峰绮礼。

　　在第四次圣杯战争中，言峰绮礼杀害了自己的师父，同时也是远坂凛的父亲
远坂时臣，本来想欣赏师父的女儿在痛苦之中的挣扎扭曲一面，以此来获得如同
平常美酒一般的至极享受，却不料年幼的凛却出人意料的坚强。

　　当时凛并不知道自己的父亲是被言峰绮礼所害，只是因为言峰绮礼作为父亲
的弟子而没有保护好自己的父亲而愤怒以及憎恶着。

　　正当言峰绮礼即将成为凛的监护人，想把她培养成一名走向极恶之路，放弃
魔术师的骄傲与尊严成为与其父亲完全相反的人格。

　　但是当他还没来得及去实行自己的计划，凛居然就跟别人走了，而且对方只
是个普通人，连魔术师都不是！

　　懊悔不已的言峰绮礼只得将远坂时臣在收自己为徒的时候送给自己的一柄魔
法短剑送给了凛作为礼物。

　　凛毫不怀疑的收下了。他并不知道，这把短剑曾经刺进过自己父亲的心脏，
沾满了父亲心脏中流出的鲜血。而她还小心翼翼的将这把杀死自己父亲的凶器收
藏起来。

　　这让言峰绮礼从践踏纯洁心灵中得到了无上的快感。

　　之后，言峰绮礼找到了新的目标，曾经的敌人，卫宫切嗣的养子，卫宫士郎。

　　在卫宫切嗣死后，言峰绮礼便以师父的名义收留了卫宫士郎，因为这个孩子
不仅是自己死敌的养子，更重要的是他继承了卫宫切嗣的魔术刻印，也就是卫宫
切嗣的全部魔力。

　　一想到曾经的死敌，在其死后他的力量居然要为自己所用，言峰绮礼便得意
不已。

　　「没有错，士郎，这座城市就是我们将要战斗的地方，好好努力吧，你也该
去召唤英灵了。」言峰绮礼保持着一贯严肃的表情说道。

　　「但是，我真的要参加圣杯之战吗？又会死很多人吧？」卫宫士郎犹豫着。

　　在十年前第四次圣杯之战的时候，卫宫士郎的家人就是死于那场战争的，至
今让他无法忘怀。

　　「士郎，你不要再天真了。你忘记了吗？那个人在圣杯战争的时候杀了你的
全家，而当时你已经跟远坂家的独生女订了亲，那家伙想要抢走远坂凛小姐，但
是你父亲卫宫切嗣没有同意，为了霸占凛，他还杀了你的养父卫宫切嗣。」

　　「我明白了……师父，我会去做的……」

　　「这才是好孩子，士郎……」

　　站在魔法阵前，远坂凛静静凝视着自己手背上的令咒。

　　「宣告！」

　　没有任何的犹豫或者退缩，远坂凛捏碎了手中一直保存直今的那颗最珍贵的
宝石。在很久以前，她就在为今天的这一刻做着各种准备。

　　「汝身听吾之号令，吾命寄汝之长剑！」

　　就在远坂凛开始咏唱咒文的瞬间，庞大的魔力从宝石碎片中奔涌而出，化为
数道交缠的光芒围绕在她身边闪耀。

　　「愿听从圣杯的召唤，愿遵从此意此理者便回应吧！」

　　圆形的魔法阵开始发光。

　　「于此起誓，吾为成就世间一切善行之人，吾为散布世间一切恶行之人…
…」

　　魔法阵的光芒与远坂凛身上的光芒逐渐同步旋转，仿佛遥相呼应。

　　「汝，身缠三大言灵之七天，自抑止之轮来到此处吧，天平的守护者！」

　　此时光芒更加璀灿明亮，如同日光。

　　「服从于吾，此命将由汝之剑所决定！」

　　咒文结束的刹那，一股耀眼的光柱从魔法阵中间直冲上天际，没入云宵之中！

　　待到光芒散去，一名身穿白裙银盔的金发少女凭空出现在魔法阵的中央，手
中握着一把黄金长剑。

　　然后，她举起手中长剑，遥指远坂凛，带着与生具来的威严说道：「以Ｓａ
ｂｅｒ之名，接受誓约！承认你为我主！」

　　虽然这明少女身材娇小单薄，但是其神色眉宇之间却自然而然的散发出敝睨
天下的傲色，这不是故意做作，而是常年累月积累沉淀的王者之风！

　　不，她天生就是高高在上的王者，众人敬畏的帝王！

　　阿尔托莉雅，大名鼎鼎的不列颠亚瑟王！

　　远坂凛又惊又喜，简直不敢相信，真的是Ｓａｂｅｒ！心中的激动心情溢于
言表。但是，她却怎么也想不通，为何传奇中的史诗英雄在历史记载中明明是男
性，怎么召唤出变成女的了？

　　眼前的Ｓａｂｅｒ不仅超漂亮，而且也太性感了吧，上半什只有一件类似肚
兜款式的护胸甲，外加双臂上长度过肘的腕甲，白皙的香肩，光洁的裸背，全都
毫不掩饰的暴露在外，下半身则是及脚的长裙外加裙甲，皎好的身材和精致的容
貌搭配在一起让人无法转移视线。

　　至于刚刚过肩的金色中长发则是用一个黑色的蝴蝶结发带在脑后束成了一条
高马尾，更衬托出了女性的妩媚。

　　当然头顶上的那绺标志性的呆毛依然神气活现的耸立着。

　　「Ｍａｓｔｅｒ？你在想什么？你就是我的Ｍａｓｔｅｒ吧？」

　　白衣银盔少女清脆悦耳的声音将远坂凛从发呆中唤醒，后者连忙回答道：
「你就是Ｓａｂｅｒ对吧？我叫远坂凛，是召唤你出来的Ｍａｓｔｅｒ。我想问
你，为什么你和我印象中的Ｓａｂｅｒ样子不同呢？」

　　在十年前的第四次圣杯战争期间，凛曾经有幸见到过Ｓａｂｅｒ战斗的场面，
那时候Ｓａｂｅｒ身穿蓝裙银盔，头发也是盘在脑后的，与现在的形象出入很大，
但是无论容貌还是盔甲的大致样子都没变，所以眼前的Ｓａｂｅｒ的确是十年前
参加过第四次圣杯战争的那位亚瑟王。

　　「因为我突破了英灵殿的最高层。」Ｓａｂｅｒ淡淡的回答道。

　　看到凛还是一头雾水的表情，高剑在一边走过来解释道：「虽然她还是原来
的那个Ｓａｂｅｒ，但是她现在已经完全挣脱了过去尘世间的束缚，重新诞生于
理想之中，变成了完美的骑士王，这是她以新生降临的姿态。」

　　「没错。」Ｓａｂｅｒ点了点头。

　　「虽然你还是阿尔托莉雅，但是你已经不是原来的你了，为了庆祝你的新生，
今后就叫你Ｓａｂｅｒ莉莉吧。」

　　「嗯，这个名字甚好，以后就用这了。」Ｓａｂｅｒ莉莉欣然表示赞同。

　　「那个……高剑……还有莉莉，你们以前认识？」看到自己刚召唤出来的英
灵居然跟自己的爱人聊得这么自然，远坂凛看着她俩有些傻呆呆的插嘴问道。

　　「凛，之前在英灵殿的时候，我就认识他了，那个时候他自称是路过英灵殿。
不过当时我能突破自我的心灵枷锁，也多亏了高剑帮忙。」

　　「你这家伙可本事真不小，连英灵殿都能进去，还能认识这么漂亮的Ｓｅｒ
ｖａｎｔ」远坂凛用力一拍高剑的后背，用着略带酸味的口气调侃道，当然那全
力一掌也难逃泄愤之嫌。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉举起手中的剑，指者高剑的脸昂然说道：「虽然你是我的朋
友，但是你既然以Ｍａｓｔｅｒ的身份参加了这次圣杯战争，那么就要做好与我
为敌的觉悟。我是不会手下留情的！」

　　这一席话顿时让凛大小姐的脸上血色尽失。

　　「莉莉……你说什么？他……也是这次圣杯战争的Ｍａｓｔｅｒ之一？你该
不会是开玩笑吧？」

　　「我的感知能力现在是Ｓ，不会有错的。」Ｓａｂｅｒ莉莉很干脆的打破了
远坂凛的最后一丝幻想。「他左手的手背上有极其微弱的魔力波动，相信应该是
为了掩盖令咒所造成的。」

　　「这不是真的！这不可能！」远坂凛像疯了一样抓住高剑的衣服使劲摇晃着。

　　她深深的感到自己又一次被命运捉弄了，自己最爱的人居然会变成在战场上
生死相见的敌人，而她只能眼睁睁的看着这一切发生却无法阻止。

　　「对不起，凛，我一直没告诉你。」高剑苦笑着举起左手，上面鲜红的令咒
让少女无力的抓着他的胸口跪了下来。

　　「为什么……这到底是为什么……我倒底做错了什么，上天要这样惩罚我
……」

　　一向坚强的少女，即使在十年前那场父亲的葬礼上，看着自己敬爱的父亲因
圣杯战争而永远离开了自己，疼爱自己的母亲因为受不了这种沉重的打击而当场
变成疯子，当时年仅六岁的远坂凛也没有掉一滴眼泪，默默的将所有悲痛深深的
埋在心底，替父亲背负起了一切责任，因为她是远坂凛，魔术名门世家远坂家的
长女，唯一的继承人。

　　自己本家和分家的所有亲戚将自己疯掉的母亲扔在一边，没人理睬，为了争
夺父亲遗留下来的庞大财产而大打出手，这个六岁的小女孩只是冷眼看着这丑恶
的一切，跪在自己父亲的灵位前谁都不理。

　　那时候她就已经发誓，自己曾经失去的，一定要亲手夺回来！不是为了去争
夺什么利益，而是证明远坂凛可以做到！

　　而此时此刻，这些心情仿佛离她远去，她从来没有觉得这么累过。

　　一切的努力仿佛都化为了镜花水月。

　　只听Ｓａｂｅｒ莉莉又说道：「高剑，既然你的Ｓｅｒｖａｎｔ也在这里，
为何不让她现身，就此在这里堂堂正正的一决胜负？」

　　Ｓｅｒｖａｎｔ？对了，他召唤出来的Ｓｅｒｖａｎｔ是谁？远坂凛站起身，
后退了几步，不料却撞到了一个人的身上。

　　「黑衣同学？你怎么会在这里？」凛惊讶的看着自己的同窗好友兼邻居。

　　黑衣麻陶此时全无往日的活泼表情，只是静静的站在那里看着凛。

　　难道说……凛不由得一股寒气从脚底升到头顶。

　　「没错，远坂同学，正如你所猜想的那样，我就是他的Ｓｅｒｖａｎｔ。」
黑衣麻陶面无表情的点了点头。

　　「但是你明明是人类啊？」

　　Ｓａｂｅｒ莉莉在一边也做出了自己的判断：「凛，她现在确实是人类，但
她是英灵没错。」

　　「英灵不都是死去的英雄吗？活人怎么可能成为英灵？而且她身上一点魔力
的波动都没有，明显只是个普通人啊？」远坂凛觉得自己这些年的魔术算是白学
了，怎么会有这种违反魔术基本原理的家伙存在呢。

　　高剑摸着黑衣麻陶的小脑袋解释道：「那是因为麻陶的情况比较特殊，她是
幻想世界的人，而黑衣麻陶这个人只不过是她在现实世界具现出来的人类身份罢
了。」

　　看着高剑像是哄小朋友一样来回抚摸着自己朋友的头顶，凛就恨不得能把那
只手给剁下来。

　　「但是英灵都是死去的英雄受到圣杯的召唤才会降临在圣杯战争吧？为什么
幻想世界的人也会被召唤出来？」

　　「所谓幻想世界，其实从现实世界的角度来看是不存在的，这一点与那些死
去的英雄一样，都是不存在这个世界上的人，而英灵标准实际上就是不在这个现
实世界里的人，而不是死去的人。」

　　「等等。」Ｓａｂｅｒ莉莉忽然又插嘴道：「我从幻想中重生，自然也知道
幻想世界的事情，但是我从来没听说过有叫黑衣麻陶这么个人物的。」

　　对此高剑只是笑了笑：「我刚才不是说了吗，黑衣麻陶只是她在现实世界中
的名字。」

　　「那在幻想世界里，她的名字是……？」

　　高剑扶着黑衣麻陶的肩膀，将她轻轻推到远坂凛和Ｓａｂｅｒ莉莉两个人的
面前：「麻陶，你来重新自我介绍一下吧。」

                      (未完待续)

【我的朋友很少但是后宫很多】(第五章)
                          版主评語: 【管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复，会有奖励，升级更快！          


【我的朋友很少但是后宫很多】
作者：魂魄妖梦
2012/10/20 发表于：第一会所
是否首发：是

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　刹那间，黑衣麻陶的身影被熊熊的淡蓝色火焰所吞噬。

　　这股像爆炸一样的蓝焰来得突然，消失得也快。

　　待到蓝焰散尽，站在那里的黑衣麻陶完全变成了令外一个样子。

　　仍然是一模一样的脸蛋和身材，但是之前的那种活泼热情，精神满满的感觉
不见了，取而代之的是面无表情的冰冷，生人勿近的漠然。

　　原来那两个可爱的羊角辫变成了两条长长的双马尾，但是并不一样长，右边
的比左边的要短一些。浑身上下的皮肤变成了一种病态的苍白颜色，没有一点暇
疵或者是血色。

　　她身上穿着变得异常性感火暴，上半身只有一件黑色比基尼罩杯，仅仅用两
个细小的三角布片遮住胸前嫣红两点，下半身则是一条仅十几公分长的黑色热裤，
勉强能够达到大腿根，修长的大腿和光洁的小腹全都一览无余，就连胯骨连接大
腿的小部分线条也能看清。用比较流行的话来说，这叫齐Ｂ小短裤。

　　再加上脚上踏着一双黑色高筒靴，身披一件带帽卫衣，活脱脱一个纯黑色性
感暴走族少女。

　　至于那件卫衣虽然是穿上的，但跟本就没系上任何拉锁，除了袖子有好好穿
上之外，整个衣服随风摆动，就像是随意披上一般，任凭那令人鼻血狂喷的罩杯
和齐Ｂ小短裤裸露在外。唯一的遗憾就是她的胸脯比远坂凛还要小，只有Ｂ- Ｃ
ＵＰ的弧度跟本无法将那件小小的三角布片撑起，造成反差剧大的视觉效果。

　　但是这点缺陷跟本就影响不了整具躯体的惊人的性感美丽。

　　少女缓缓睁开眼睛，左眼的瞳孔中有蓝色的火焰在不停的跳跃着，仿佛是有
生命一般。

　　ＢｌａｃｋＲｏｃｋＳｈｏｏｔｅｒ，黑衣麻陶在幻想世界真正的形态，黑
岩射手！

　　「那个……黑衣同学……」

　　看到自己的好友居然穿着如此如此羞人的装束，还一副无所谓的样子，平日
里素来保守传统的远坂凛不禁脸红到了脖子跟，连说话都有点不利索了。

　　虽然她已经不是清纯无知的少女，对于做爱那方面的事情也很喜欢并且享受
在其中，但只是在与自己的爱人独处的时候才能放得开。在大庭广众之下穿这么
一身露出度极高的衣服，面红如火的大小姐无论如何也不敢想象。

　　「远坂同学，我是来自幻想世界的黑岩射手，职位是ａｒｃｈｅｒ。」

　　声音冷漠，不带有一丝感情，仿佛她已经完全认不出眼前的朋友了。

　　「为什么……为什么要一直瞒着我？」

　　远坂凛做梦也没想到，自己的好友居然会是Ｓｅｒｖａｎｔ，而其Ｍａｓｔ
ｅｒ竟然就是自己最爱的人，这种打击让凛怎么能够接受？

　　在圣杯战争中，Ｍａｓｔｅｒ之间的关系就是生死之敌，只有最后活下来的
人才是胜利者，所有人都会不择手段的去想方设法杀死其它Ｍａｓｔｅｒ，如果
让自己手持利刃去杀自己的爱人，自己真的能下得了手吗？

　　凛不敢再往下想了……

　　「凛，你还记不记得十年前那件事？」高剑突然开口问道。

　　「十年前？」

　　凛愣了一下，十年前她刚刚六岁，那时候为了躲避第四届圣杯战争的波及，
在父亲远坂时臣的安排下，母亲远坂葵带着年幼的凛搬到了隔壁的城市里居住。

　　由于年纪太小，很多事情凛都已经忘记了，但是只有那件事情让她至今还印
象深刻，该不会……

　　十年前的第四届圣杯战争进行期间，冬木市发生了骇人听闻的孩童诱拐虐杀
惨案，数量竟然达到了好几十起，让当时的警视厅束手无策。只有少部分人知道，
这是一个叫做雨生龙之介的杀人狂所为。这个以杀戮孩童为嗜好的疯子同时也是
参与第四届圣杯战争的Ｍａｓｔｅｒ之一，当时其招唤出来的英灵是Ｃａｓｔｅ
ｒ，也是个杀人不眨眼的恶魔。这对主仆违反人道的无法无天行为激起了所有人
的不满，圣堂教会当即号召所有的Ｍａｓｔｅｒ暂时停止圣杯战争，共同讨伐Ｃ
ａｓｔｅｒ，并且许诺以珍贵的令咒作为奖励。

　　就在那个时候，与凛关系很好的同班同学也遭到了绑架。那时候凛只是一个
年仅六岁的萝莉，还在上小学，却毅然一个人孤身在夜里踏上了开往冬木市的新
干线。

　　她的脑子里只有救出朋友这一个想法，全然没有危险这个概念。

　　一路上经过不懈的寻找和追踪，凛居然找到了雨生龙之介的藏身之所。尽管
知道这扇门之后就是杀人魔王的巢穴，而且杀人魔王说不定就在里面，但是一想
到朋友也在这里面，马上就要被杀掉了，本来还害怕得要死的凛不知到从哪里来
的勇气，毫不犹豫的就推门而入。

　　最终她在和雨生龙之介的搏斗中，凭借着自己的智慧和勇气，成功的用魔力
毁掉了对方的魔力器具，救出了自己的朋友。

　　「凛，那时候不知道你还是否记得，你在出来的时候遭到了Ｃａｓｔｅｒ的
偷袭，差点小命不保，幸亏隔壁那位玩虫子的萝莉控大叔及时出手，不然你以为
你今天还能站在这里召唤英灵出来？」

　　高剑所说的这位大叔，指的是当时同为魔术世家的间桐家长子间桐雁夜，为
了保护凛的妹妹远坂樱而自愿接受刻印虫的吞噬而获得魔力参加圣杯战争，也是
当年的Ｍａｓｔｅｒ之一。

　　「所以你就让你的Ｓｅｒｖａｎｔ一直跟在我身边就为了保护我？」

　　「凛，我不否认你是个优秀的魔术师，但是有时候过于自信不是什么好事，
因为在关键的时候你反而更容易把事情搞砸。」

　　「打着这种保护别人的旗号，把自己的想法强加在我身上你认为很好是吗？
你有想过我的感受吗？你以为你是谁啊，可以随便操纵我的命运吗？」

　　话一出口，凛立刻就后悔自己说得太重了，不过碍于面子，她仍然不肯改口。

　　高剑并没有为此而生气，只是淡淡笑。

　　「呵呵，你当初执意要取得令咒参加圣杯战争，现在就让我看看你的觉悟吧，
如果不抱着杀了我的决心，你是不可能获胜的呦。」

　　说着，高剑捏起黑岩射手的下巴，脸贴上去亲吻了起来。

　　黑岩射手毫无反应，只是顺从的张开小口，任其的舌头伸进来品尝，对于Ｍ
ａｓｔｅｒ从舌头上流下来的男人唾液倒是不遗余力的吮吸到自己口中吞咽下去。

　　看到这一幕，凛明知道他俩这是在藉由体液交换而补充魔力，可心里还是莫
名的就火冒三丈，之前的什么犹豫，歉意早就飞到九宵云外去了。

　　毕竟是眼睁睁地看着自己心爱的男人在跟别的女孩子接吻，而且还是和自己
的好朋友当着自己的面热吻。

　　看到高剑的手很自然的按在黑岩射手雪白的胸脯上，揉了两下，顺着小腹往
下一路抚摸，直接伸进那短短的黑色热裤里面，凸显着各种变幻的形状。凛立刻
想起，那是她在和高剑亲热的时候，自己男人的习惯性动作，每次亲吻自己的时
候他的手都喜欢伸进自己内裤里揉搓私处，手指还不停的在小穴里飞快的抽插进
出，弄得自己每次都身体发软无力抵抗，实在是可恶至极。

　　「Ｓａｂｅｒ，给我干掉那个没良心的东西！」

　　凛一脸要杀人的表情，咬牙切齿的说道。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉有些哭笑不得，但是作为Ｓｅｒｖａｎｔ她还是忠实的去执
行这个更像是主人因吃醋而泄愤的命令。

　　「这才像回事哦，凛。你终于有点魔术师的样子了。」

　　高剑放开自己的Ｓｅｒｖａｎｔ退到了一边，悄悄将沾染着晶莹蜜液的手指
放进嘴里品尝了一下。

　　黑岩的爱液清新而爽口，略带一丝咸味，跟以前在深山中喝过的含有少量矿
物岩的山泉水一个味道，果然幻想世界的人身体构造跟正常人不一样。

　　不过黑岩的身体倒是比远坂凛敏感许多，手指刚一插入就立刻涌出大量爱液，
但是黑岩一直都是面无表情的脸，连苍白的肤色都没有一点变化，害得高剑还以
为她没有触觉，便想确认一下，谁知道手一伸进去却湿得厉害，他这才知道是自
己想错了。

　　一黑一白两道影子闪出了远坂凛的宅邸，毕竟这是自己家，打坏了还得自己
掏钱修，到头来心疼的还是自己。

　　而远处就有一座废弃的大楼，作为决斗的场所再合适不过了。

　　「你这个禽兽居然连自己的Ｓｅｒｖａｎｔ都敢下手，我该说你是博爱呢，
还是只会用下半身思考？」

　　凛斜眼看着高剑，冷冷的说道。

　　「凛，莫非你在吃醋？」

　　「谁会吃你这种人的醋啊！别给我在那自我感觉良好了！」

　　不知道为什么，凛在心里一再告诫自己要表现出一副无所谓的样子，可眼泪
却止不住的流下来，跟本就无法控制。

　　感觉好像是有什么东西压在了她的胸口上，让她喘不过气来。

　　原本以为自己的心很坚强，可没想到原来自己其实软弱得一塌糊涂。

　　对于这份感情，在她的心里早就根深蒂固，长成大树了，就差结出果实来，
这也是凛目前的一个小小的心愿。

　　可是现在，这份心情却遭到了最沉重的打击。

　　「怎么还跟小孩子一样呢，凛。」高剑抬手想帮她拭去泪水，却被啪的一巴
掌打了回去。

　　「用不着你这么假惺惺的可怜我。」

　　悲愤不已的大小姐顺势就是一拳，在被对方轻易架开之后，漂亮的顺势连踢
几脚，招式干净利落，打得是有声有色。在学校里根本就没人知道，她们那位容
姿端庄，品行优秀，学习运动万能的副会长大人，居然是个深藏不露的格斗高手。

　　其实若不是高剑一直千叮咛万嘱咐的禁止让她在学校里动手，恐怕现在暴力
格斗少女的恶名早已在学校内传开了。

　　凛的八极拳是从师兄言峰绮礼身上学来的，抛开杀父仇人这一敏感话题不谈，
绮礼倒是个不错的老师。这位天才少女学员的实力足可以栖身一流高手的行列，
唯一欠缺的只是身体强度以及大量的实战经验。

　　只可惜她忘记了一件事。眼前的这个男人在平日里有个第二职业，就是自己
的练拳沙包。他对于自己的一招一式对方再熟悉不过了，就算是闭着眼都能挡下
来，结果自然可想而知。

　　高剑此时玩心大起，整好以暇的应对着凛的进攻，还时不时的趁机在凛身上
揩油，比如摸一下她的大腿，握一下她的酥乳，甚至还巧妙的将她的衣服掀开，
一件一件的扒掉。

　　很快，随着衣服不断的被脱在地上，凛身上裸露的部分越来越多，大片雪白
的肌肤都暴露在了空气之中。她恨得牙直痒痒，也不管自己春光乍泄，反而更加
凶猛的挥拳踢腿，丝毫没有任何羞耻之心。

　　她心里其实很清楚，对方只不过是想看到她因为裸露而带着羞怯的表情战斗
的样子，这种事情怎么可能让他如愿！反正自己不仅全身都被看过，而还被摸过
被干过，初夜也给了对方，甚至还让对方在自己体内中出了，她才不在乎被高剑
占便宜呢。

　　没多一会，凛的身上就只剩下了一件纯白色的内裤和紧裹大腿的黑色丝袜，
再无其他遮掩身体的衣物。

　　气喘吁吁的凛暂时停止了动作，恶狠狠的看着一直在调戏自己的男人，翘挺
的玉乳在随着胸口的起伏而跳动着。高剑一边欣赏一边开始向已经开始疲惫的猎
物伸出等待已久魔爪。

　　「啊！你这个色狼，你要做什么？快放开我！」

　　「嘿嘿，凛，你难道还不知道吗，看见你这个样子，我可已经忍了半天了哦。」

　　在少女略带愉悦的尖叫声中，两个人开始了另一种不适宜少年儿童观看的形
式来战斗。

　　在两位Ｍａｓｔｅｒ正在如火如荼的战斗的同时，两位Ｓｅｒｖａｎｔ自然
也在尽职尽责的按照主人的命令战斗着。

　　此时无人的废弃大楼中，刀剑相击声音不断传来，一黑一白的身影或是交错，
或是追击，正打得不亦乐乎。

　　「轰！」

　　大楼的天花板被炸开了个大洞，Ｓａｂｅｒ莉莉和黑岩射手同时跳出来，站
在高楼的最顶层对视着。

　　两个人都只是试探对方，没有使用全力，但是所表现出来的力量却同时让双
方内心都暗暗吃惊。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉没想到对方虽然是以远程攻击为主的职阶Ａｒｃｈｅｒ，近
战实力却也相当了得，只拿着把普通的太刀，居然能毫不费力的接下自己的剑。

　　而黑岩射手这边则一直是小心翼翼丝毫不敢怠慢，对方的剑被风属性的魔法
所包围着，完全隐藏了整把剑，根本就不知道那把剑有多长，稍微不注意就会被
砍中，而且对方的招式沉稳老练，不急不躁，几乎很难找到破绽。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉静静的看着对方，忽然开口问道：「Ａｒｃｈｅｒ，我想问
你，当你的Ｍａｓｔｅｒ对你做那种猥亵事情的时候，你为什么不反抗？你身为
Ｓｅｒｖａｎｔ的尊严到哪里去了？」

　　对此黑岩射手只是面无表情的回答道：「如果我的Ｍａｓｔｅｒ不那么做，
你的Ｍａｓｔｅｒ根本就不会下达攻击的指令，不是吗？」

　　「哼！高剑那家伙，果然还是不相信我的实力吗。」

　　「不，这跟你的实力无关，我的主人说了，我们现在是敌人。」黑岩射手站
在那淡淡的说道。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉一下子就明白了对方的意思。毕竟在过去亚瑟王领兵南征北
战，参加指挥过大大小小的战斗无数场，其聪明程度自然不是一般人可以比得了
的。所以黑岩射手的言外之意在她听来实在是再明白不过了。

　　在外人眼里，我们就是敌人。

　　「刚才那些只不过是热身，现在差不多该认真起来了。」

　　Ｓａｂｅｒ莉莉手握被风王结界所包裹而无法看到的那把王者之剑，遥指黑
岩射手，向对方正式宣战。

　　作为骑士王的她总是牢牢尊守骑士精神，从来都看不起那些使用见不得人手
段的家伙。总是要光明正大，使用公平手段用力量让对方臣服，这才是真正的骑
士尊严。

　　黑岩射手没有说话，依旧是面无表情，只是轻轻的点了点头。

　　然后她的手中突然蓝光一闪，凭空出现了一架约一米多长，几乎快赶上她身
高长度的大炮。这把大炮通体黝黑，结构复杂，火力顷泄密度能达到每秒二十发
炮弹，而所用的炮弹则是用魔力凝结成的岩石炮弹，所以这把大炮也是黑岩射手
的专用成名武器，亦是其作为擅常远距离攻击的职阶英灵Ａｒｃｈｅｒ的由来。

　　「那么，我要上了！」

　　Ｓａｂｅｒ莉莉举起那把看不见的王者之剑，上面环绕着无数道肉眼可见的
旋风，周围的纸屑沙石都被刮到了天上。

　　「风王铁槌！」

　　王者之剑劈出一道巨大的龙卷风，目标直指对面的黑岩射手！

　　上来就轻松的使出以前的必杀招式，显然Ｓａｂｅｒ莉莉实力比以前第四次
圣杯战争中完全不可同日而语，毕竟她现在已经不是原来的Ｓａｂｅｒ了，突破
自己，从幻想中重生，她是完美的骑士王。

　　由于实力的几何级提升，以前需要积攒魔力才能发出的招式，现在可以无视
魔力随便使用，就如同喝水一般简单。

　　看到对方上来就使出这么厉害的招式，黑岩射手丝毫不敢轻视，瞬间纵身向
后高高跳起，同时手中的黑色巨炮猛烈的向外喷吐着火舌。

　　无数弹幕和风王铁槌狠狠的撞在一起，立刻发出了震耳欲聋的轰鸣声，两股
庞大魔力激荡着，化作宛如爆炸一般的光芒。

　　「喝！」

　　突然一道白光击穿滚滚的烟雾，Ｓａｂｅｒ莉莉突然了出来跳到半空举剑便
砍，动作行云流水，丝毫没有任何停滞。

　　身在半空中的黑岩射手无法闪避，只得用手中的太刀拼命挥舞招架住对方的
剑。

　　空中立刻暴散出无数耀眼的火花，刀剑相击的清脆金属碰撞声音不绝于耳。

　　待到两人落地之后，黑岩射手原本光洁的小腹和侧腰上面凭添了几道寸许长
的伤口，蓝色晶莹的血液缓缓渗出。

　　幻想世界的人与现实世界的人虽然从外观上来看差别不大，但是身体的构成
差距还是有些不一样的，比如血液的颜色。

　　论近战能力，果然擅长远距离攻击的黑岩射手还是略逊于从精于剑术的Ｓａ
ｂｅｒ莉莉的，一旦双方都认真起来，实力立刻就能显现出来。

　　但是Ｓａｂｅｒ莉莉此刻并未趁机上前继续攻击，只是将王者之剑倒戳在地
上，静静的站在原地。而黑岩射手也是一动不动。

　　不光是因为骑士王的尊严，而是还有一个更重要的原因。

　　而且原因很简单，远坂凛的吃醋时间结束了。

　　在收到Ｍａｓｔｅｒ的休战命令之后，Ｓａｂｅｒ莉莉总算是能松了口气，
不必再为凛的小孩子一样的命令去战斗了。倒不是她不愿意战斗，若是为了保护
凛的话，她会拼尽全力战斗，就算是出生入死也不会皱一下眉头，但是为了凛的
吃醋泄愤而战……这多少让威严的骑士王心里不太舒服。

　　而黑岩射手那边就更不用提了，因为高剑给她下的命令很简单：陪她玩。

　　就这样，一场莫名其妙的战斗就在双方的Ｍａｓｔｅｒ的和解之中结束了，
只是唯一令Ｓａｂｅｒ莉莉有点不解的是，为什么凛和高剑会突然这么快就和解
呢？

　　在一旁的黑岩射手浑身罩了一圈蓝光，随即变回了普通人类的形态，这让Ｓ
ａｂｅｒ莉莉看在眼里不由得有些心惊。

　　作为Ｓｅｒｖａｎｔ来说，无论再好的隐匿技术，都会不自然的有魔力溢出，
只是量的多少之间的差别，但是像Ａｒｃｈｅｒ这样完全变成一个普通人，没有
任何魔力反应的话，那么就等于没有人知道她是Ｓｅｒｖａｎｔ，因为不会有人
想到一个普通人居然能成为Ｓｅｒｖａｎｔ，而圣杯战争的前提就是不得牵扯任
何无辜的普通人。

　　就连平时一起在生活的天才魔术师远坂凛都能瞒住，可见这个Ａｒｃｈｅｒ
是多么特殊。

　　「我们先去哪里转转吧，等该吃晚饭的时候再回去。」黑衣麻陶提议道。

　　一道白光闪过，Ｓａｂｅｒ莉莉也变成了普通人的装束，只穿着一身纯白的
连衣裙，相当的妩媚。以前她总是男装打扮，因为她从小就是被当做男孩来抚养，
并且对于自己女孩身份一直在隐瞒，但是现在，Ｓａｂｅｒ莉莉已经完全解开了
心结，对此也能很自然的正视了。

　　「为什么我们不直接回去？」Ｓａｂｅｒ莉莉很疑惑的问道。

　　「呃……」黑衣麻陶一时语塞，表情突然变得有些奇怪。

　　在白衣少女骑士王的执意要求下，麻陶只得跟着她后面无可奈何的向远坂凛
的宅邸走去。

　　「唔……啊……哈……不行了…………已经要坚持不住了啊……」

　　刚刚走到门口，便听到屋里传来销魂而淫荡的少女娇吟的声音，就算是隔着
大门，听起来也是那么的让人脸上发热，心跳加速。

　　而Ｓａｂｅｒ莉莉却是大吃一惊，她对这个声音的主人再熟悉不过了，这正
是她的新主人，远坂凛大小姐的喘息之声。

　　「啊啊啊啊啊！！！」

　　大门被打开的同时，愉悦的浪叫陡然排山倒海般震动着耳膜，凛大小姐此时
正四肢着地跪在玄关的地摊上，高高的昂起头长啸。高剑正跪在她后面，抓着她
的双手，胯部紧紧贴在凛的屁股上，没有一丝缝隙。

　　两个人在身体里结合的深处，已经完成了一次体液交换，呃，从科学的角度
来说，应该是完成了一次遗传因子的注射。

　　本来刚刚到达生理巅峰的远坂凛才刚刚享受到热流在子宫内激荡的美好感觉，
却不料被突然闯进来的Ｓａｂｅｒ莉莉吓了一跳，保持着高潮时候的姿势一动不
动呆在那里，脑海中一片空白，愣愣的看着自己的Ｓｅｒｖａｎｔ，而Ｓａｂｅ
ｒ莉莉看到这突如其来的场面也不知道该怎么办才好，两个人就那么傻傻的对视
着。

　　Ｓａｂｅｒ莉莉对于男女之事并非一无所知，从小在皇宫里长大，作为不列
颠王室的继承人来培养的阿尔托莉亚自然要学习各种事情，当然也包括这种房中
技巧之事，但是她也只是停留在理论阶段而已，突然亲眼目睹到这么激情的现场
景象，让她也有些反应不过来。

　　不过似乎黑衣麻陶对像是此经验丰富的样子，一把将Ｓａｂｅｒ莉莉拉出门
外，将门关好，还不忘抱怨一句：「看，我说过我们应该晚一点回来吧。」

　　此时的远坂凛这才反应过来，也顾不得在那享受了，气得她连捶了身后的男
人几拳。

　　「都怪你，全让莉莉给看光了，以后我的脸往哪里放啊！」

　　「可是，我明明要她们晚一点回来的……」

　　「完蛋了，以后我这个做Ｍａｓｔｅｒ的再也没有尊严可讲了……」

　　「没事的，凛，反正以后你们就习惯了。」

　　「你这是什么意思？」

　　凛一脸狐疑的看着他，不知道是不是女人的天生直觉在作怪，凛居然听出来
高剑的话里好像有另一层意思。

　　「不，没有，我是说以后绝对不可能有这种事情发生了。」觉察到自己因兴
奋差点说漏嘴的高剑连忙补圆了这个漏洞。

　　「该不会……你在打莉莉的主意吧……」

　　「没有，绝对没有，这一点我可以保证。」

　　高剑本着抗拒可能会死，坦白立刻就会死的原则，对此坚决矢口否认。

　　「对了，明天放学之后来找我一下，有人居然在学校里布置了魔法结界，我
想很有可能是为了提高英灵的力量而来吸取人类灵魂用的。」

　　「嗯，想不到你也感觉到了。」高剑笑着点了点头说道。

　　显然凛并没把这当成夸奖，直接回给他一个白眼「哼，你知道了不早说。」

　　「那样怎么能显示出我小凛的优秀呢。」

　　「算你还有良心。」

　　离开了远坂宅，在回家的路上，高剑与黑衣麻陶一前一后的走着，他发现麻
陶似乎在有意躲着他，一旦他放慢脚步或者停下，麻陶也随即停下，刻意与他保
持着一定距离。

　　「你这是怎么了？身为我的英灵，不是该保护我才对吗，你离得那么远，万
一有什么事情怎么办？」

　　「你是不是又想用令咒对我做奇怪的事？我可警告你，再这样我就跟你玩命。」

　　黑衣麻陶一脸戒备的看着自己的主人，双手紧张的抱在胸前，仿若如临大敌。

　　「拜托，我是那种人吗？刚才那是有特殊原因的好不好。」高剑满头黑线。

　　你分明就是。虽然没有说出来，但是黑衣麻陶用眼神给予了自己的主人肯定
的回答。

　　郁闷之余，高剑只得开始询问正事：「莉莉的力量你觉得如何？」

　　「很强，我想这次她在所有英灵里面至少应该能排进前三。」

　　「在你们战斗的时候，有没有发现其他的魔术师或者是英灵？」

　　「有，我感觉至少有一个英灵在远处观察着我们，还有一只使魔偷偷的藏在
另一座大楼里，我和Ｓａｂｅｒ莉莉都心照不宣的装作没有看见。」

　　「嗯，很好，看来其他人都已经有所打算了呢。」

　　看来大多数魔术师都已经做好了准备，也差不多该让凛认识一下真正的圣杯
战争了。

　　在城市的另一头的间桐宅里，一名高中生模样的孩子正站在窗前遥望远处。

　　间桐家长子间桐雁夜在上一届圣杯战争中殒命，目前只剩下次子间桐慎二当
家，当然如果说还有其他人的话，十年前远坂时臣把自己的二女儿远坂樱送给间
桐家后改名为间桐樱，被间桐家主间桐脏砚用刻印虫对身体改造，变成可以与十
年前的依莉雅斯菲尔相媲美的伪圣杯容器，同时还可以使用间桐家的魔术。

　　由于刻印虫的技术不成熟再加上间桐脏砚在其中又做了大量手脚，樱不得不
忍受从肉体到精神的巨大的痛苦，同时不断受到慎二的凌辱、折磨和性虐待，使
得樱对自己的这位哥哥十分害怕，但是又无法反抗。

　　拥有一头紫色长发的间桐樱此时正安详的跪坐在自己的哥哥间桐慎二身边，
在她身后站着的，是一名身穿带有各种颜色的花朵的黑色和服，五官如同洋娃娃
一般精致的小女孩。

　　「Ｒｉｄｅｒ，那两个家伙我一定要除掉，明天我会在学校张开结界，用那
些学生和老师的灵魂作为这场战争开幕的祭奠品。」

　　间桐慎二狠狠的说道。

　　在学校里，他暗地里对远坂凛十分倾慕，不止一次的妄想过能把这位美丽的
副会长大人压在身下，让她痛苦的为自己辗转呻吟，只可惜凛大小姐根本就从来
没拿正眼瞧过他，这让高傲的慎二十分不爽，但是又打不过凛，只得将怨气都发
在凛的妹妹樱身上。

　　看着吧，凛，这次我一定要让你哭着来求我。

　　男孩咬着牙，用手拍着比自己矮了两头的英灵的肩膀：「这次你要是失败的
话，就别怪我不客气了。」

　　大概是被Ｒｉｄｅｒ可爱精致的容貌所吸引，慎二有些不由自主的用手摩挲
着女孩的脸庞，就在他刚想把手伸进Ｒｉｄｅｒ和服的领子里的时候，突然一直
都一动不动的英灵开口说话了。

　　「你……想死一遍看看吗？」

　　只是轻轻的一句话，没有任何语气，任何表情，却让慎二脸色剧变，猛然抽
回了自己的手。

　　Ｒｉｄｅｒ那对血红色的眸子看着他仿佛就像看着一个死人。

　　其实拥有魔力的间桐樱才是真正的Ｍａｓｔｅｒ，只不过间桐樱是服从自己
的哥哥的指令来操纵Ｓｅｒｖａｎｔ而已，但是Ｒｉｄｅｒ面对慎二并不是面对
自己的主人，所以自然不会对慎二客气。

　　而在城市的另外一角的地下室里，一个文质彬彬，相貌帅气的红发男子站在
发光的魔法阵前，表情略带一些扭曲。

　　「哈哈哈……果然有用，老爷爷哦，我真是爱死你了，你就算是死了也能留
下这么有用的东西……」

　　雨生龙之介，上届圣杯战争中的Ｍａｓｔｅｒ之一，Ｃａｓｅｒ的主人，被
称作变态杀人狂的存在，参加圣杯战争的目的就是为了杀人，最后使得所有Ｍａ
ｓｔｅｒ集中起来合力先消灭他和Ｃａｓｔｅｒ。在其手下死亡的儿童过百，是
个相当恐怖的人。

　　但是虽然Ｃａｓｔｅｒ被消灭了，但是他却居然在死后依靠着Ｃａｓｔｅｒ
残留的魔力复活了，并且还继续参加了这一次圣杯战争。

　　他已经不再是人类的身份，而是依靠魔法复活的怪物，而且比以前还要疯狂，
现在的他已经变成了一个纯粹的恶魔，当然目前还没有人知道这些。

　　魔法阵中一道光圈闪过，出现在其中的，是一名银色长发绝色少女，同样也
是矮小的身材，穿着陌生款式的高中制服，金黄色的眸子正毫无表情的盯着召唤
出自己的Ｍａｓｔｅｒ，身后一对洁白的羽翼猛然展开，化作无数发光的羽毛消
失在黑暗中。

　　雨生龙之介一下子坐到了地上，仿佛是被吓傻了：「这……这是怎么回事，
老天你是在跟我开玩笑吗？一个邪恶的恶魔，居然召唤出来一个天使……」

　　「我不是什么天使哦。」

　　银发少女淡淡的开口回答道。

【我的朋友很少但是后宫很多】（第六章）
                          版主评語: 【管理员温馨提示】          
                          
               读文前 点击页面右边的红心支持楼主
               读文后 认真写出自己的感受心得 
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复，会有奖励，升级更快！          


【我的朋友很少但是后宫很多】（第六章）
作者：魂魄妖梦
２０１２/１１/５  发于ＳＩＳ第一会所
是否首发：是

　　本来想写成一章的，前半段剧情后半段肉戏，但是没想到由于时间不够，又
要马上出差，只能把后半段精彩的肉戏添加到后面那章里了，还请大家耐心等待。

　　下次一起补上。

　　肉戏什么的会有很多，这个大家不用担心，但是我只是比较注重剧情，还请
大家多多支持啊。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天在家里迎接高剑的回来，不仅是妹妹小穹，还有另外一个人坐在沙发上，
一个陌生的红发双马尾少女。

　　虽然模样长得还算很不错，只可惜眼神有点凶恶，看起来让人很难靠近。

　　胸口缠着几圈白布条，上半身的校服连一个扣子都不系，就那么随意的将裹
胸布敞着露在外面，下半身的裙子短得不能再短，至少比平常的短裙要少一半的
布料，光洁的两条腿上不仅没有穿丝袜，甚至连袜子都没有，完全是光着脚穿鞋，
露出度非常高。

　　不过其本人对自己的装扮似乎是习以为常的样子，根本就不在意。

　　「哥哥……她说有事情来找你……」

　　「啊，我知道。」

　　高剑一挥手，顺势坐在那位红发双马尾对面，盯着她的眼睛说道。

　　「那我就先去准备晚饭了。」

　　小穹点了点头，转身走进厨房。

　　明眼人多少都能看得出来她心里少少有些别扭。毕竟突然来了位陌生的美少
女来自己家说找自己的哥哥有事，连声招呼都没打就进来了，都没问她这个女主
人同意不同意，这简直是太没礼貌了。

　　虽然说相信眼前的这个女的跟哥哥没什么关系，小穹也一直以敌视的眼光来
看着她，即使对方表现得满脸不在乎的样子。

　　「先自我介绍一下……」

　　「不用了。」高剑不等对方说完，直接打断掉，然后在红发双马尾少女怒视
的目光中继续说道：「结标淡希，Ｌｅｖｅｌ４大能力者，能力是坐标移动，但
是不稳定，在发动能力时有挥动军用手电筒的习惯，做为移动物体的基准之用，
职责是为某个人带路。我说的没错吧。」

　　红发双马尾少女顿时大惊失色，她从来没有见过这个男人，可是这个男人似
乎对她的一切仿佛都了如指掌一样，这到底是为什么？

　　难怪自己在接受任务的时候，从不多费一句口舌ＢＯＳＳ竟然会破天荒的说
了一句「要小心。」果然一见面就被震惊得无以复加。

　　「你到底是什么人……为什么会知道有关我的资料？」

　　「这些你不需要知道，既然派你过来，想必是亚雷斯塔那个老狐狸开始坐不
住了吧。」

　　结标淡希无言的点点头。

　　「好吧，吃晚饭我就跟你去一趟，明天白天我还有事，就不能跟你去了。毕
竟我还是学生，要以学业为重。」

　　结标淡希不禁冲他翻了个白眼，心说你要是普通学生理事长干嘛让我来找你，
再说她身为学园都市的「领路人」这本身就是一项高级机密，对方却像是对此了
如指掌一样，这也不得不让她对这位「普通的学生」的真实身份产生怀疑。

　　毕竟是ＢＯＳＳ点名道姓要见的人，所以绝对不可能是普通人。是魔法界的
人？从他的所作所为来看，这种可能性比较大。眼前的这家伙和魔法界似乎有很
深的联系，不仅能说服魔法界的人把麻凡良学院搬到学园都市里来，而且有可靠
情报表明他与魔术协会也有千丝万缕的联系。他的所作所为倒是像要把魔法界和
科学界融合在一起，虽然从目前两大侧势力的情况来看，这根本就是不可能的事
情。

　　「那么，我们现在是否可以走了？」

　　结标淡希双臂环抱着双腿，冷冷的说道。

　　这家伙刚才一直就目不转睛的盯着她那双修长白皙的大腿，虽然结标淡希对
自己玲珑的双腿曲线很有自信，才敢有如此大胆的穿着，但是像高剑这样上来就
像是盯着猎物的狼一样的贪婪的看着自己引以为傲的大腿的色狼却从来没有遇见
过，看得结标淡希恨不得把这家伙的眼珠子挖出来。

　　「不着急，吃了饭再走吧。」

　　高剑笑眯眯的说道。

　　也没见他有什么动作，结标淡希已然惊讶的发现自己的能力居然被屏蔽了！
就好像是自己是被什么东西给困住了，失去了和外界的联系一样，与正常的世界
脱轨了。刚才本来还想用能力把这家伙扔出窗户外来者，想不到现在她居然变成
了一个普通人！

　　房间里没有任何魔法的迹象，也没有任何针对超能力者的装置，却在不知不
觉之间就让自己变成了一个手无缚鸡之力的普通人，如果说这就是这个家伙的能
力的话……结标淡希想到这里，额头开始有冷汗冒出。

　　「放心好了，我不是超能力者，也不是魔法界的人，我只是希望下次那个老
狐狸有什么事情最好能直接找我，我妹妹只是个普通人，她什么都不知道。」

　　高剑这话说得再明白不过了。

　　结标淡希一下子就明白了，这是一种警告，不要把他身边的人牵扯进来，否
则后果会很严重，虽然他表面上笑得很轻松，但实际上威胁的意思不言而喻。用
不着任何手段，轻轻松松的就可以屏蔽一个Ｌｅｖｅｌ４大能力者的超能力，如
果认真起来呢？

　　这一顿饭恐怕是结标淡希有生以来吃的最为憋屈最为尴尬的一顿饭了。明明
不想吃，却被硬逼着坐下，而且晚上她已经吃得很饱了，却还要被迫吃下一大盘
的咖喱饭，外加若干菜和一大碗汤……如果再多塞进一粒米，恐怕自己的胃就该
爆炸了。

　　喝下最后一口汤，结标淡希捧着圆滚滚的肚子疯了一样连跑带滚的跑到厕所
里对着马桶大吐特吐，其状之恐怖，难以形容。过了老半天，才脸色惨白，摇摇
晃晃的扶着墙慢慢走出来。

　　当然用餐期间，那个银发少女的各种鄙视的目光注视，已经被结标淡希自动
忽略了。

　　「好了，既然吃完饭了，我们也该走了。」

　　末了高剑跟小穹叮嘱了半天，让她早点睡觉，不要玩得太晚云云，这才与结
标淡希一起走出家门，去见ＢＯＳＳ。

　　结标淡希早已咬牙切齿的在心里骂了这家伙无数次，她发誓绝对再也不想看
到这个家伙了，这你妈简直就是玩死人不偿命啊，而且连反抗的希望都没有，到
现在她都不得不依靠对方的搀扶颤颤巍巍的走着。更可气的是，对方还假装好心，
借着搀扶自己的机会贴在自己身上各种揩油……

　　结标淡希此刻想死的心都有了。

　　学园都市的有一个无人知晓的地方，是个密封的屋子，虽然高大，但是却没
有一个窗户，一扇门。

　　在屋子的中央，是一个巨大的玻璃圆柱，里面的溶液之中，泡着一个白色长
发身着绿色手术衣，长得眉清目秀的年轻男子。

　　令人惊讶的是，他竟然是头下脚上倒着悬浮在液体里面的！

　　亚雷斯塔·克劳利，学园都市统括理事会理事长，也正是学园都市的创始人。
其真实身份则是一名魔法师，因不明原因放弃魔法彻底投向科学，也因此遭到魔
法界追杀，几十年前被打得身受重伤倒在英国乡间，被医生冥土追魂发现并救下，
进入冥土追魂所研制像罐子一样的「生命维持装置」中。

　　也就是现在的这个样子。

　　圆柱外，结标淡希正虔诚的跪下面等待命令。

　　而在少女身后的黑发高中生模样的少年，正以一副好奇宝宝的模样打量着这
个房间。

　　「我很好奇。」亚雷斯塔淡淡的说道：「以你的力量，完全可以轻松毁灭这
个学园都市，但是你却费尽心思让魔法界的力量融入这个科学的城市，而且还带
来了许多稀奇古怪的东西，你到底想干什么？」

　　高剑回过头，淡淡一笑：「你听说过神战游戏没有？如果你没听说过，可以
问问你身边的那位天使。」

　　亚雷斯塔面无表情，对方知晓耶和华的存在，似乎早已在他的预料之内。

　　也不管对方反应如何，高剑继续说道：「所为的神战游戏，就是宇宙中各个
大小神明在各个世界中选择出自己的代理人，作为穿越者，让他们去各种世界战
斗，去历练，去寻找更大的力量。但是那些人根本就是蝗虫，其所经历的世界都
会变成满目疮痍，濒临毁灭的地狱，没有任何地方能幸免，他们杀戮，抢夺，毁
灭一切可以看见的东西。很不幸，你的学园都市，正是这些人将要战斗的舞台之
一。」

　　「那又如何？我怎么能相信你对我的学园都市没有其他的想法？」

　　「这些我也不指望你能相信，只要你别故意阻碍我就好。」

　　「如果你所说的都是真的，那为何你不亲自来保护这座城市？以你的力量，
恐怕毁灭这个城市都是绰绰有余的吧。」

　　「这个事情我很难向你解释，我还是用一种比较简单的方法来说吧，」高剑
想了一下，继续说道「假如说，现在一个国家边境的村子即将遭到敌对国家军队
的进攻，此时，另外一个中立国家的军官路过此地，他想帮助这个村子的人抵御
战争，他能不能把自己手下的士兵调集过来？」

　　「以他的身份和立场来说，当然不能，一旦他介入，这就等于是中立国家向
那一方宣战了吧。」

　　「对，那可是他的朋友在这个村子里，而且不愿意逃走，因为这个村子里有
很多他重要的朋友，她们都想留下来抵抗，这个时候这名军官该怎么做？」

　　「这种事情……根本就是没办法的吧。」

　　「对，表面上来看是无计可施，但是那名军官想出了个很聪明的办法来解决
这个问题。」

　　「那个办法……难道是？」亚雷斯塔突然有点明白对方的意思了。

　　「那个军官把周围几个村的人都找来，聚集在即将要被攻击的村子里，训练
他们，教给他们防守作战的技能，以及战场战术等等，并且还偷偷拿出一大笔钱
让这个村子里的民兵来购买武器，这样，就算将来被侵略的时候，也能有抵挡之
力。」

　　「但是以民兵对正规军队……」

　　「放心好了，敌国的边防军队也只不过是乌合之众而已，基本都是新兵，也
没经过什么训练，此次出来完全就是为了掠夺边境而已，只要集合起一定的力量，
肯定能抵挡的住。」

　　亚雷斯塔沉默了半响，这才抬起头来。毕竟这个学园都市是他一手建立的，
他可不想就这么不明不白的被毁于一旦，可是对方说的话，他总觉得也不能完全
相信……

　　「好吧，我答应你不会干预你在学园都市的行动，但是你所讲的故事恕我还
不能完全相信，所以我现在还不能给你提供任何帮助。」

　　高剑满意的点点头。这个结果早已在他的预计之中，应该说是最好的结果了，
因为他也压根就没指望亚雷斯塔这个老狐狸能相信，只要能达到自己的目的就好
了，亚雷斯塔是死是活，与他又有什么关系，大不了带人一走了之。

　　虽然学园都市的夜晚灯火通明，但是一旦夜幕笼罩了这个高科技城市，它的
黑暗一面就会暴露出来。

　　远处一栋建筑物上，四名女孩正站在屋顶注视着下面的街道，她们都隐藏在
在广告牌的阴影之下，从任何角度都很难看到她们的身形。

　　「切，这家伙还真是悠哉。」其中一个留着棕色短发鲍勃头的小女孩很不满
的抱怨着。

　　「我们到底在干什么？不过是个普通人而已，还用得着出动我们ＩＴＥＭ？」
另一名戴着帽子的金发也发表着自己的疑问。

　　「呵啊～这么晚了连个安稳觉都不让人家睡，明天早上又该有黑眼圈了～～」
一名穿着粉色运动服的黑发女孩懒散的打了个哈欠，看起来困得都要睁不开眼睛
的样子。

　　「这是上面的命令，我们只能去执行，都给我打起精神来，别跟丢了。」为
首的棕色长发少女淡淡的说道。

　　那名在抱怨的小女孩叫绢旗最爱，戴帽子的叫芙兰达，昏昏欲睡的那个叫泷
壶理后，而最后说话的这名少女则是四个人的首领，学园都市排名第四的超能力
者，具有「原子崩坏」称号的麦野沈利。这四名女生就是学园都市的暗部组织：
「ＩＴＥＭ」。暗部，顾名思义就是暗中活动的部门，自此次是收到了理事会的
命令，任务是跟踪眼前的这个男人，查探他的底细，而且必要时可以动用一切，
包括武力。

　　对于这个不太寻常的命令，作为「ＩＴＥＭ」的队长麦野沈利来说，自然也
是早已察觉到其中必有蹊跷，但是却找不出任何疑点，而上面的命令又必须要去
执行，所以只得带着三名手下前来观察，至于上面说可以动用武力，大概应该是
在对方不合作的时候进行武力威慑吧，毕竟从目前的状况看来，对方仅仅是个无
能力者而已。

　　虽然任务不太寻常，但好在目标并不棘手，麦野沈利也感觉到放松了下来。

　　「果然，亚雷斯塔这只老狐狸还是信不过我。」

　　高剑自嘲般的笑了笑，拐进了一条黑暗的小巷子里。后面「ＩＴＥＭ」的人
在跟踪他，这个他从一开始就知道了，于是他打算好好跟她们玩一玩，因为高剑
突然想到一个不错的点子。

　　「咦？他的气息……突然消失了？这怎么可能！」负责能力追踪的泷壶理后
突然打了一个激灵，跳了起来。

　　「你说什么？」麦野沈利难以置信的看着她。

　　要知道泷壶理后的追踪能力虽然只有ｌｅｖｅｌ４，但是在学园都市可是独
一无二的，从来没有人能逃得过她的感知，麦野沈利千算万算也没能想到，对方
居然能在自己眼皮底下消失。

　　跟丢了不仅意味着任务的失败，更意味着麦野沈利在理事会中的印象中要打
折扣。

　　「追！」

　　所以麦野沈利当机立断，下令追击。四个打一个，就算是学园都市排名第一
的一方通行来了，他也得掂量掂量。

　　不料四个人追进了巷子，却发现高剑正在站在那里笑眯眯的望着她们，手里
还提着把木刀，也不知道是从哪里找来的。

　　「呦，几位美女晚上好，我们要不要找个宾馆开个房间好好聊一聊？」

　　「聊你妹啊！」绢旗最爱咬牙切齿的站了出来。

　　她虽然外表看起来与其他三人同龄，都是一副初中生的样子，可实际上她才
只有十二岁，哪里受得了这样的挑逗？

　　绢旗最爱的能力也非常特别，ＬＶ４的氮气装甲，在其皮肤上４—５厘米的
距离内将氮气压缩，使其具有高密度和防御力，这种能力勉强说起来可以算是刀
枪不入，力大无穷。莫说是木刀了，就算是斩舰刀砍上去，都不见得能迸出个口
子来。

　　这一点绢旗小萝莉心里很清楚，麦野沈利也很清楚，当然高剑心里更清楚。

　　在所有ｌｅｖｅｌ４之中，绢旗最爱的能力是绝对无敌的，除非对方是空间
能力者，或者是ｌｅｖｅｌ５，否则根本就没戏。所以「ＩＴＥＭ」这个暗部组
织只有一个ｌｅｖｅｌ５，其余全是ｌｅｖｅｌ４，但是实力却不逊于其他的暗
部组织，从这些地方看就不难理解了。

　　别说对面是个无能力者这种弱小的家伙，就算是ｌｅｖｅｌ５来了，绢旗最
爱相信自己也是毫无压力的。毕竟她不是一个人在战斗，后面还有三个，其中一
个还是整个学园都市排名第四的「原子崩坏」。

　　麦野沈利没有说话，她总觉得有什么地方好像不对劲，但是又说不出来是哪
里。她的右手上电光闪耀，原子崩坏射线随时准备发射，支援绢旗最爱。

　　以一敌四的场面在高剑眼里根本就不算什么，手里的木刀上，奇异的力量开
始聚集，紧接着，一刀居合斩如闪电般的穿过四人！

　　　　　　　　　　　　　人鬼·未来永劫斩

　　在这看似很普通的一刀面前，防御力超群的氮气装甲却仿佛变成了纸做的衣
服，一下子就被打成了碎片。当麦野沈利回过神来的时候，发现其余三人已经倒
地昏迷不醒，只剩下自己一个人还站在原地。

　　尽管她早已经历过无数的战斗，但是拥有像现在这般如此恐怖的感觉，却还
是头一次。双方的差距太大了，根本连一丁点能胜利的希望都没有，不，应该说
是不可能有。

　　「为什么不攻击我？」

　　麦野沈利看得出来，自己还能毫发无伤的站着，不是因为自己有多强，而是
对方在攻击的时候刻意避开了自己。

　　「有件事想跟你商量一下。」

　　「什么事？」

　　「以后跟我干如何？」

　　麦野沈利突然笑了，她没想到对方居然会提出这种要求。先且不说对方能给
她什么报酬，就是背叛理事会这一点，就够任何人喝一壶的了。

　　「哼，什么时候你成了学园都市的理事长再说吧！」

　　「唉，看来你非要选择另外一条路么，那看来只能这样了。」

　　「什么路？」

　　「把你变成我的性奴，调教好以后再替我做事。」

　　「你说什么！」

　　还没等麦野沈利发作，她就看到眼前的男子身形突然消失，紧接着瞬间脖子
上挨了一个手刀，眼前一黑，昏了过去。

　　也不知道过了多长时间，麦野沈利悠悠转醒，发现自己还在原地没有被移动
过，但是身边倒下的绢旗最爱，泷壶理后，芙兰达三人却已经消失不见，空荡荡
的小巷子里面什么都没有，仿佛刚才的一切只是做梦一样。

　　一阵微风吹过，麦野沈利觉得自己浑身冰凉，低头一看，原来自己此时竟然
是赤身裸体，浑身上下连一件衣服都没有！

　　她暗暗骂着，自我检查了一番，发现自己并没有任何被侵犯过的痕迹，只是
对方把她的衣服脱光拿走而已。在脚边有一个摩托头盔，似乎是高剑给他留下的
东西。

　　麦野沈利下意识的抱起头盔，想遮在下半身走出去。现在是深夜，学园都市
里的学生都早已入睡，现在大街上应该是没有人的，只能趁这个机会逃回宿舍了。

　　但是这个时候小巷子口里却突然传出几个不良少年聊天的声音，而且越来越
近，相信是正在往小巷这边在走着。

　　「喂，刚才那个电话说这里有个漂亮妞没穿衣服躺在前面，是真的吗？」

　　「嘿嘿，放心好了，绝对错不了的。」

　　「这大半夜的怎么会有女生没穿衣服躺在大街上呢？」

　　「谁知道呢，兴许是学习压力太大，跑出来玩露出游戏来了吧。」

　　「那正好我们来帮寂寞的妹妹来纾解压力啦，哈哈！」

　　麦野沈利暗叫不妙，她倒不担心会被轮奸，以自己的实力完全可以杀掉他们，
可是一走到大街上就会有摄像头，在小巷子里动手肯定会让他们有人逃走，又不
能使用超能力，这样等于不打自招。

　　她宁可被这些小流氓轮奸也不愿意让人知道自己的身份，学园都市排名第四
的ｌｅｖｅｌ５「原子崩坏」大半夜里光着屁股在大街上跟一群不良少年打架
……这种事情一旦传播出去的话，她真的可以直接去跳楼了。

　　无论如何，最终要的事情是不能让人认出自己！

　　麦野沈利当机立断，将摩托头盔戴在了头上。这时候她才忽然明白为什么高
剑要在这里给她留下一个头盔，但是她半点感激之情都没有，反而恨得直咬牙切
齿。

　　当几个不良少年走进小巷子一看，口水都留下来了。

　　一个身材高挑的全裸女孩，正站在那里，一手横在胸前，一手挡在双腿之间，
勉强遮住了关键部位，脑袋上戴了个摩托头盔，看不见脸长得什么样。但是就冲
着爆乳的身材曲线，相信脸绝对不比身材差。

　　其实当麦野沈利戴上头盔之后，才发现自己又上当了，头盔里居然装有微型
的超能力屏蔽装置，让她阵阵头晕，完全使用不出超能力。

　　超能力屏蔽装置可以有效的干扰超能力者的能力，使其超能力无法发挥出来，
距离越远，要求的功率就越大，一般来说，这种微型的超能力屏蔽装置要贴着脑
袋才能发挥出作用，所以没有人会使用这个东西，但是没想到在这种场合对麦野
沈利却派上了用场。

　　再摘头盔已经是不可能的事情了，因为对面的不良少年们已经看见了自己，
麦野沈利只得用手遮掩着身体勉强不至于走光，一脚踢翻了试图上来扑倒自己的
一个强壮的不良少年。

　　学园都市那些排名前几的强者个个精通肉搏技术，不仅超能力强悍，就连近
战能力也是非常强大的，当然排名第一的一方通行这个怪物除外，这也是他为什
么后来会被一个无能力者一拳打翻在地的原因。过渡依靠能力不是个好事，魔武
双修，两条腿走路才是全面发展的王道。

　　紧接着麦野沈利连连踢倒几人，甚至不顾胸前巨乳被看光，伸手甩开抓住自
己胳膊的不良少年，飞快的逃离了这个地方。

　　现在大街上，一个浑身赤裸的的女孩在狂奔着，身上出了一个头盔以外再无
任何衣物，在她的身后，一群不良少年正像打了鸡血一样奋力追赶，誓要把这个
女孩压倒在地围上来轮奸之。

　　麦野沈利暗暗叫苦，现在能力被屏蔽了，大街上全是摄像头，只要一摘头盔
就能看到她的脸，而且不知道为什么，居然还不断有新的人从四面八方的角落里
加入追逐的行列，也不知道是从哪里得来的消息，要是回头将他们打倒的话，自
己体力耗尽都不知道能不能打得完，而且现在自己身上一丝不挂，动一下就走光，
打起来只怕更加激起这帮人的兽欲了。

　　现在她只能漫无目的的逃着，体力一点一点的减少，待到体力耗光再也跑不
动的时候，她就真完了。

　　「怎么样？在大街上裸奔的感觉如何？」

　　头盔里的无线耳机中传来了高剑的声音。

　　「别让我看见你！我迟早会杀了你的。」

　　「呃，好吧，那你继续跑吧，再见。」

　　麦野沈利停了下来，几乎是用尽全身剩余的力气大吼着：「混蛋！你给我回
来啊！」

　　在一个没有任何人经过的地方光着屁股跪着，总比在大街上一边光着屁股跑，
一群人在身后追要强，除了稍微有点凉，膝盖有点疼以外。

　　为了表示歉意，麦野沈利已经在门口跪了有半个小时了，当然依然还是赤身
裸体的跪着。

　　麦野沈利做梦也没有想到，自己有一天居然会光着身子跪在一个男人的家门
口，为了让对方占有自己。

　　堂堂的「原子崩坏」居然会混到今天的这个地步，这让麦野沈利心里无比的
悲哀。

　　接下来对方要对自己做什么事情，不用想也能知道，但是自己又能做什么呢？
实力的差距早已让她明白了，反抗是不可能的事情，一切只能是顺其自然了。

　　花洒中温暖的热水浇在身上，十分舒服，当然如果浴室里只有自己一个人的
话，这会是一件十分惬意的事情。

　　麦野沈利无奈的看了一眼泡在浴缸里的高剑，这家伙非要说帮自己洗。拒绝
是徒劳的，她只能跟着高剑一起走进浴室，而且连脱衣服的步骤都省去了。

　　第一次和异性在一起洗澡，麦野沈利心里十分紧张，动作僵硬不说，还时不
时打翻个洗发水，沐浴露之类的东西，完全没有了平时冷静的风范。

　　「我来帮你洗头吧。」

　　说着，高剑走出浴缸，拿着瓶洗发水来到了麦野沈利身后。坐在小凳子上的
麦野沈利连忙背过身去，任由对方将洗发水倒在自己的头顶上，揉搓起自己的头
发来。

【我的朋友很少但是后宫很多】（第七章）
                          版主评語: 【温馨提示】          
                          
               欢迎来到 色城人生区观光。
               阅读文章前，请点击页面右边的红心支持楼主。
               阅读文章后，请认真写出自己的感受心得。
               您的留言哪怕只是一个建议都会成为作者创作的动力，请为您喜欢的作者加油吧！
               认真回复交流，会有多种奖励，奖励丰厚，升级更快！详情请参照色城置顶贴！
          


　　　　　　　　【我的朋友很少但是后宫很多】（第七章）

　　作者：魂魄妖梦

　　２０１２年/１２月/３日发表于ＳＩＳ

　　是否首发：是

　　*************************************************************************

　　「怎么样？感觉如何？」

　　高剑一边为麦野沈利洗着头发，一边问道。

　　「…………」

　　麦野沈利有着一头柔顺的棕色长发，发质相当的好，足可见平时没少保养。

　　至于皮肤和身材那更是没话说，大小姐的气质举手投足之间展露无疑。

　　「那么，接下来我请允许我伺候大小姐洗澡。」

　　「谁要你给我洗啊！」

　　麦野沈利愤愤不平的反驳道，但是其本人却依然乖乖的坐在小凳子上，一动
也不敢动，任对方在自己身上为所欲为，再也没有任何反抗的念头。

　　看到她如此的反应，高剑满意的在掌心倒满浴液，开始在麦野沈利什上涂抹
起来。

　　很快涂完了后背，高剑的手顺着光滑的双肩开始往下移动，然后就自然而然
的放到了麦野沈利的那对爆乳上，像是揉面团一样揉搓着。

　　「呜……」

　　麦野沈利用白玉般的裸背对着高剑，满脸通红的咬紧牙关，身体不由自主的
颤抖着，仿佛是极力在忍耐什么。

　　「怎么？哪里不舒服了吗？」高剑一边逐渐增加手中的力量，一边故意问道。

　　麦野沈利没有回答，只是紧闭着双眼，小口微张，呼吸声越来越粗重起来。

　　虽然麦野沈利的千金大小姐身份是如假包换的，但是在家族中只是个受人排
挤的对象而已，没有人真正会关心她，这也是她为什么会来到学园都市的原因。

　　「原子崩坏」虽然威力很大，可是麦野沈利却依然在无法完全控制的情况下
强行使用这种能力。

　　偏激的环境造就了麦野沈利暴戾的性格，即使平时一直以温柔可亲的形象面
对别人，可是一但到了关键的时刻就算是面对自己人也可以毫不犹豫的痛下杀手。

　　一直将自己封闭在孤独空间里的麦野沈利偶然中发现一些少儿不宜的书刊中
有些奇怪的内容，在好奇心的驱使之下尝试了一次自慰之后便喜欢上了这种美妙
的感觉。

　　同样是抚摸胸部，她觉得现在的感觉与平时自己爱抚的时候简直是天差地别。

　　那双异性的大手仿佛是拥有魔力一般，巧妙的将自己体内的某种积累的动西
源源不断的揪出来，不断冲击着脆弱的意识。

　　麦野沈利知道自己这样下去一定会疯掉，连忙不顾一切的突然站了起来。

　　「又怎么了？」

　　「该……该洗下面了……」

　　话一出口，麦野沈利马上因为自己的冲动而羞愧不已，自己这是怎么了？为
什么总是有一种无法控制的欲望呢？

　　她的目光闪动，上半身扶着墙，在等待着对方进一步的动作。

　　看到这般情景，高剑已经猜到了麦野沈利的想法，故意从下到上，一路顺着
脚裸到小腿，再到大腿，慢慢的向上抚摸。

　　但是他每次只行进到大腿根部便停止，这种一到关键时刻就松手的做法仿佛
是在不断的抽取着麦野沈利那所剩无几的理智。

　　连麦野沈利自己也没有发觉，每次一到这种关键的时候，她就会无意识的微
微摇一下屁股，像是在无声的抗议。

　　「为什么……停下了？」

　　麦野沈利扭过头，微喘着问道。

　　「麦姐，你该不会是让我继续吧？那里可是女孩子的隐私部位哦，怎么能让
我这个男孩子随便触摸呢。」

　　「没关系的，你只不过是一个区区的下人……我有什么好怕的，还不快点继
续服侍我洗澡。」

　　麦野沈利咬着嘴唇，用一副命令的口吻说道。

　　「谨遵您的吩咐。」

　　高剑明白眼前的这位高傲的大小姐已经折服，也开始兴奋起来，将麦野沈利
全身都很认真的冲洗一遍，然后抱着她，低头吻住她那娇艳欲滴的红唇。

　　麦野沈利本能的挣扎了几下，似乎是想试图推开对方，但是她的力量却好像
被抽空了一样，象征性的扭动了几下之后，幅度越来越小，最后双臂无力的垂在
身体两侧，娇躯也逐渐放松了下来。

　　浓烈的男性气息让她感到头晕目眩，本能的张开小口，迎接对方的舌头伸进
来和自己的舌头纠缠在一起，不停的吞咽着双方搅在一起的津液。

　　一股气异的热量从小腹中散发到全身，麦野沈利的身体已经瘫软在高剑怀里，
若现在放开手只怕她就要倒在地上。

　　待到两人双唇分开，麦野沈利的俏脸已经如同喝醉酒一般红扑扑的，胸口因
为短时间缺氧而剧烈的起伏着，一缕银丝顺着嘴角流出，滴在下面丰满圆润的山
峰上。

　　高剑看着眼前双目迷离，仍然还沉浸在其中的美少女，不自觉的抿了抿嘴唇，
上面依然还留有少女的齿颊芳香气息。

　　「好大的胆子，区区一个下人，居然敢冒犯我？还连我的初吻也夺走了！」

　　回过神来的麦野沈利一把将高剑推开，双臂环胸，以冰冷的口吻说道。

　　「对不起，大小姐的样子实再是太可爱了，小人实再忍不住就……」

　　高剑表现出一副诚恐诚惶的样子。

　　「那么，该如何惩罚你胆大包天的行为呢？」

　　「小人甘愿接受大小姐的任何处罚，绝不敢反抗。」

　　「很好……」

　　麦野沈利环顾了一下四周，当她看到放在储物格里面的男士刮胡刀的时候，
瞳孔中突然闪烁出异样的光彩！

　　「你知道这个是什么吗？」

　　「这是我的剃须刀。」

　　「这东西一定很锋利吧？如果在你这个地方划一下，你说会有什么结果？」

　　麦野沈利拿着那把剃须刀在高剑脖子上来回比画着，那架势好像是在寻找可
以下刀的地方。

　　「会被划破的……一但划到动脉，还会有生命危险……」

　　「哼哼，你明白就好。」

　　「那个……请问您拿着我的剃须刀要做什么？一般来说，很少有女孩子对这
种男性用品感兴趣的吧」

　　「我可以指控你这是性别歧视吗？」

　　「呃，我并没有这个意思……」

　　「谁说我身为一个女孩子就不能使用剃须刀了？」

　　「那您打算怎么用？」

　　「给我拿着。」

　　麦野沈利不容置疑的将其手中的剃须刀塞进高剑的手里，然后扭过头酝酿了
一下，深深地吸了一口气，用一种略带颤抖的声音说道：「我要你帮我剃毛…
…将这里刮干净……」

　　不知道为什么，麦野沈利总觉得有一种冲动，明明十分羞耻的事情，居然是
从她自己的嘴里说出来的，即使脸上像是火烧一般灼热，她还是坚持着说出了口。

　　那种羞耻感虽然强烈，但是在更加强烈的兴奋感面前，毫不犹豫的就被压下
去了。以前看Ｈ读物的时候看到过类似的情节，她也曾经幻想过这种事情，但也
只是想想而已，可现在由于冲动的原因，剃毛这种羞耻ＰＬＡＹ终于能够在自己
身上实现了。

　　怀着既羞耻，又兴奋的心情，麦野沈利站在这个才刚刚认识一天，却能轻易
制服自己的男人面前，露出了少女最隐私的部分，不仅让对方一览无余，接下来
还要让对方把上面的毛发剃掉，这让她害羞得身体直微微颤抖……不对，应该是
兴奋得在发抖。

　　「能为大小姐服务，是在下的荣幸。」

　　高剑也没想到，麦野大小姐居然是要玩这个，意料之外的惊喜啊。

　　他坐在小凳子上，仔细的将剃须膏涂在少女的双腿之间，涂得很均匀。很快，
棕色的阴毛便被一层白色的泡沫所覆盖住了。然后他拿起剃须刀，开始在麦野沈
利的耻丘上面仔细的开始刮起来，手很稳，动作很轻也很熟练，这里的皮肤可是
少女最娇嫩的地方，稍有不慎刮伤就不好了。

　　麦野沈利咬着牙，忍受着下体冰凉的刀锋与身体接触的感觉，用双手按在高
剑的肩膀上，努力不让自己的身体有一丝晃动。精神上的感觉甚于身体上的千倍，
尤其是让一个异性在自己的私密部分刮毛的时候，仿佛最后一点点遮羞布也正在
被撕扯干净。

　　「好了。」

　　不一小会，高剑便大功告成，放下手里的工具，站起身来欣赏自己的杰作。
麦野沈利的下阴部分如同洁白的馒头一样，剃得干干净净，没有一点毛茬，仿佛
天生就是光滑的白虎一样。

　　同时麦野沈利也感觉下半身仿佛焕然一新一样，与以前完全不同了。

　　「那么，对于你的功劳，你想让我如何奖赏呢？」

　　「能为大小姐服务，已经足够了。」

　　「不行，受人之恩当涌泉相报，你难道只想在外面看着吗？」

　　此时麦野沈利也有点压抑不住自己的欲望，开始暗示得直白起来。

　　「不过，麦姐，我可不会答应你的任何要求哦，这点你可要想清楚了再做决
定。」

　　「你说什么？」麦野沈利顿时愕然，她的确是看中了高剑的力量，想通过身
体的关系与对方达成某些协议，再加上已经被对方制服，即使反抗其下场也依然
难逃被辱的命运，还不如索性就放开了玩，让对方迷恋上自己，以交易为目的来
尽可能的将自身的本钱最大化。

　　但是她没想到的是，对方居然早就看穿了她的心思。

　　「不过你现在有两种选择。」

　　高剑将一条大毛巾铺在地上，同时背靠着浴缸坐在毛巾上，双腿打开，中间
的肉棒如怒龙般的向上耸立着，仿佛一根无法推倒的旗杆。

　　麦野此时还是第一次如此近距离的看到现实版的男性生殖器官，不知不觉呼
吸变得有些急促起来，但是她仍然睁大了眼睛，看着上面暴起的根根青筋，心里
仿佛是有只小猫在用爪子挠拨一样，很痒痒。

　　「我现在还有得选？」

　　「当然，要么你自己坐上来，用你自身的力量让我射出来，或者是你不主动
的话，我会将你按倒干到我满意为止，这样你不用出一点力气，你选哪一种？」

　　「选择了这两种之后有什么不同的区别吗？」

　　「从结果上来说，都是一样的，只不过一个是你自己出力，一个是我来出力，
等到我在你体内射完之后，你就可以回家了。」

　　「你这是拿我当成妓女了吗？」

　　麦野沈利额头冒出了「# 」字。

　　「我可没这么说，反正你随便，选哪个都成，反正就是咱们干完之后，你就
可以走了，当然我是不会答应你任何事情的。」

　　「那就是说，无论怎样我都只能以失败而告终了？」

　　「当然，你可以赌一把看看。说不定我会因为你的表现而改变主意哦。」

　　「哼……算我倒霉……」

　　麦野沈利岔岔不平的嘀咕着，还是老老实实走向前来跪在高剑腰部两侧，弯
下身子，用手扶着好似一根烧红的铁棒一般的东西，对准了自己已经湿润无比的
穴口慢慢的坐了下去。

　　仅仅是硕大的菇头撑开那狭窄的通道外侧，饱胀的被撑开感就让麦野沈利的
身体开始发抖起来，略微的疼痛和不适并没有对她产生多大的影响，反而带给她
一种别样的空虚感，仿佛身体想要更多的吞下这跟肉棒，却被一层可恶的薄膜给
挡住了。

　　不过好在这层薄膜十分的脆弱，只要稍一用力就能突破，看到高剑依然没有
任何动作，一直在似笑非笑的看着她，麦野沈利一赌气，用力向下坐了下去！

　　「咿！」麦野沈利倒抽一口冷气，差点没咬到舌头。身体仿佛被贯穿了一样，
剧痛之下，一种奇异的感觉在体内宛若有电流划过，让自己兴奋得抖个不停，不
是因为痛苦而发抖，是因为舒服而在颤抖！

　　「麦姐，你不要紧吧？」

　　看到麦野沈利坐在自己跨上，身体后倾，头向后仰着，若不是及时用双手撑
住地只怕当时就会翻过去了。

　　但是处女那紧致而充满压迫力的小穴真的很不一样，特别是刺穿处女膜那一
瞬间，高剑心里一种征服感油然而生，这个美丽纯洁的身体已经被刻上了自己的
记号，体内也烙上了自己的痕迹，怎能不让他兴奋。

　　「为什么……我的感觉会这么奇怪……」

　　「这是很正常的事情啊。」

　　「这……就是做爱……真的好棒……」

　　「如果很痛的话就先休息一下吧。」

　　「嘻嘻……这种感觉……我能感觉到体内肉棒的强烈脉动哦……这种感觉，
真的很好，与平时自慰时完全不一样。」

　　「原来麦姐私下里也是坏孩子呢。」高剑其实从麦野沈利之前的表情中野猜
到个八九不离十，此刻经过她自己亲口一说，果然是这样。

　　「我想知道，你会因此而看不起我吗？」

　　「那又怎样，追逐快乐，这本身就没有什么错误，你现在就是太在意别人的
目光了，只要自己觉得可以，管其他人干什么，谁敢反对，就用实力让他闭嘴。」

　　「但是……我却没有让别人闭嘴的力量呢……」

　　「别忘了，你可是学园都市排名第四的原子崩坏啊，怎么能说出这种泄气的
话来？」

　　「排名第四又能怎样？我自己的能力我自己心里清楚，我根本就没办法驾驭
好它。」

　　「麦姐，这个样子可不像是平时的你呢。」

　　高剑伸手抓住麦野沈利胸前的一对巨乳，肆意的揉搓着，不断有白皙的乳肉
透过指缝露在外面，随着手掌的动作而变换着形状。

　　「嗯……呼……别说得好像跟我很熟一样，我可不认识你。」

　　「现在我们不就已经认识了吗？就连你以前是不是处女，还有身体里面的弹
性湿度松紧，我都已经了解得一清二楚了。」

　　「你就是靠这种方法来记住女孩子的吗？果然你就是那个传说中隐藏在学园
都市里的色魔。」

　　说着，麦野沈利用芊芊玉手扶住身下男人的胸口当做支撑点，慢慢的将屁股
抬起来。

　　随着身体的不断抬高，肉棒逐渐从麦野沈利体内缓缓退出，棒身上面占满了
血迹，在根部凝结成血珠往下流去，显得十分狰狞。

　　感受着分身在紧致湿热的肉壁内的摩擦，给高剑带来了强烈的刺激，脸上写
满了飘飘欲仙的表情。但几乎是同时，他的这种表情就被敏锐的麦野沈利捕捉到
了。

　　于是麦野沈利只是抬起到让肉棒露出了三分之二的部分，然后调整好呼吸，
又一口气坐了下去。

　　「唔……啊！」

　　她忍不住开始呻吟起来。

　　钻心的痛楚基本上已经消失了大半，强烈的刺激宛若电流通过身体一样，轻
飘飘的好像要飞起来似的，让她不知不觉的开始逐渐加快其腰部的上下运动，越
来越快，越来越有力。

　　高剑一边在上面享受着美少女弹性无比的巨乳在手中揉握，一边在下面享受
着美少女紧致湿热的蜜穴快速套弄服务，不用自己动一下腰，出一点力气，就能
得到这种至高无上的享受，简直是太惬意了。

　　「呀～啊～～！」

　　伴随着一声既似痛楚，又似欢愉的甜美长吟，麦野沈利无力的趴倒在男人的
胸口上，不住的大口喘气，嘴角的口水不受控制般的顺着下巴流淌。

　　在高潮之后稍作休息了一下，麦野沈利又开始摆起腰部，循环着这个过程。

　　「我有个礼物要送给你。」

　　彻底的在少女体内发射过了欲望精华之后，高剑在麦野沈利的手掌上点了一
下，少女的掌心立刻印出一个小小的魔法印记。

　　「这是什么？」

　　经历过数次高潮泄身的少女早已没有一丝力气，懒洋洋的趴在高剑的身上问
道。

　　「这是一个很弱的封印，能让你的能力暂时退化到ＬＶ２。」

　　「我靠！你竟然坑我？」

　　一听到自己的能力被封印了，麦野沈利激动得差点没站起来。

　　「别那么激动好不？我这也是为了你好。以你的演算能力，干涉原子的能量
释放这种行为实在是太危险了，等你的控制水平达到相应标准，封印自然就会向
上解封一个等级的。什么时候你能把所有封印都解开了，那时候你才是真正的掌
握原子崩坏这种能力了。」

　　「但是，我现在可是退化到ＬＶ２了啊，你让我今后怎么办？再升到ＬＶ５
得哪年哪月？」

　　「不会过很久的，如果你愿意的话，我可以教你。」

　　「哼哼，你果然还是有事情想让我去做？我没猜错吧。」

　　「……想不到你这么快就猜到了。」

　　「说吧，什么事情。」

　　其实从最开始麦野沈利就一直在怀疑，对方会找上自己的目的是什么，如果
真的触怒了这种人的话，下场只有可能会死得很惨，而不会像现在这样，只是失
个身而已，对方一系列奇怪的举动，固然有可能是想趁机满足自己的欲望，但是
却没必要这样，当初在小巷子里打昏了直接上就好了，何必还大费周章的带家里
来。

　　高剑对麦野沈利的反应和判断能力很满意，他觉得自己确实没找错人，当初
从亚雷斯塔选择不合作的时候开始，他就打算从内部来进行自己的计划了。

　　既然你不愿意帮我，那我就找内部人士帮助我好了，学园都市的暗部组织最
活跃的一共有三个机关，分别是木原数多领导的猎犬部队，这个是亚雷斯塔直属
部队，想控制这只部队只怕比杀了他们还难，其次是「Ｇｒｏｕｐ」，领导者身
份不明，但是却囊括了一方通行，结标淡希等等高手，其中不乏魔法师和英国清
教的间谍，职责与猎犬部队差不多，以暗杀，镇压和灭口为主。

　　而麦野沈利所领导的「Ｉｔｅｍ」则主要是监视学园都市的高层，以及镇压
其他暗部的暴动，是以管理者的身份而存在的。

　　只要能控制住「Ｉｔｅｍ」，就等于间接控制住了学园都市所有的黑暗势力，
就在高剑还在思索如何与麦野沈利接触的时候，想不到其自己居然送上门来了。

　　那一瞬间高剑想明白了，所有暗部里只有猎犬部队是亚雷斯塔的直属部队，
其他暗部的指挥权都是统括理事会。他如果想把所有暗部都握在手里的话，就只
能先拿「Ｉｔｅｍ」开刀了。只要管理者一倒下，其他的自然就不在话下。

　　对亚雷斯塔来说，这是种双赢的结局，既能让「Ｉｔｅｍ」以任务失败而遭
到惩罚，好有借口削减其势力，又给高剑送了份大礼让他不至于对自己产生意见。

　　而礼物则就是麦野沈利本人，想必这点麦野沈利也隐隐的察觉到了，才会如
此的心甘情愿吧，不然她宁可战斗至死。

　　一种ＬＶ５的强者本能告诉她，眼前的这个笑得跟烂茄子似的男人可以相信。

　　第二天早晨起来，小穹按照每日的惯例来到哥哥的房间里准备用早安吻叫哥
哥起床，当然大多数时候，早安吻都会被早安口交所代替。

　　「你是谁？」

　　看到依偎在兄长怀里睡眼惺忪的棕发美女，小穹皱着眉头问道。

　　「啊拉，小妹妹，看到这一切，我是谁你还不明白吗。」

　　麦野沈利微笑着将胸口的被子掀开，露出汹涌澎湃的春光，示威的味道不言
而喻。

　　高剑顿时汗颜，原来这个麦姐也是个唯恐天下不乱的主，制造麻烦的能力与
远坂凛大小姐有一拼之力，今后可有好看的了。

　　「哼，别以为靠着胸口的两个摇晃的肉球就可以勾引我哥哥。」

　　「可是，你身为妹妹，却与哥哥乱伦，这样长期让哥哥有负罪感，你不觉得
内疚吗？」

　　「你……我们之间没有血缘关系的！乱伦什么的才没有！」

　　「男女有别，那你为何大清早就闯到哥哥的房间里来，连门都不敲？」

　　「身为妹妹，早晨有叫哥哥起床的义务，这又有什么问题。」

　　「那么请解释一下你为什么连内衣内裤都不穿，只穿着上半身睡衣，而且连
扣子都不扣上？有穿成这样来叫哥哥起床的么？请别忘了，你的哥哥是一个男人，
与你是异性，你们之间不是姐妹，而是兄妹哦。」

　　「我……我只不过是晚上习惯裸睡而已，早晨起来还迷迷糊糊的……以为自
己穿好了衣服……」

　　「可是，小妹妹，你现在的样子很没有说服力呢……啊！」

　　麦野沈利的话还没说完，白皙圆润的屁股上就狠狠的挨了高剑一巴掌，顿时
鲜红的五指掌印浮现了出来。

　　「你们两个，再这么吵下去，一会我就该迟到了，赶紧给我该干什么干什么
去。」

　　说着，高剑冲着小穹勾了勾手指，小穹只得嘟着嘴，乖乖的爬上床，趴在哥
哥腿上。

　　紧接着，「啪！」的一声清脆拍肉声响，小穹的雪臀上也出现了个五指掌印。

　　高剑处理问题的方法一向都很公平，各打五十大板，谁都不能幸免。

　　方法虽然简单，但是却很有效，两巴掌下去，两个人立刻老实了许多，虽然
表面上还是针锋相对，不过那些都不要紧。

　　「你也是，跟小孩子那么认真干什么。」

　　待到小穹走了之后，高剑这才稍微能松口气。

　　「我也是小孩子啊，再说想不到你真的会对妹妹下手，果然我没看错你。」

　　「行了，以后好好和她相处，我这里还有委托要给你呢。」

　　「什么委托？」

　　一听到有任务，麦野沈利的眼睛立刻亮了，早把刚才的事情抛到脑后。

　　「听说下周有个叫楪祈的网络歌手要来学园都市开演唱会？」

　　「想不到你也是追星族啊，确实有这么回事。」

　　「无关的事不要多嘴，我听说有个恐怖组织打算趁楪析来学园都市的时候，
偷运进一批恐怖生化武器？」

　　「这种事情我们也听说过了。」

　　「那你们学园都市这边居然一点反应也没有？」

　　「拜托～～」麦野沈利笑了：「以学园都市的科技水平，不管什么样的生化
武器都不能起作用的，更何况学园都市里那么多高手，就算是魔法界的人想搞点
小动作也得小心翼翼，更何况这些不知名的第三方恐怖组织呢。」

　　「所以，你们认为要运进来生化武器是不可能的，问题是，所有人也都是这
么想的。」

　　「你的意思是有人故意散播假消息？」

　　「嗯，我猜他真正的目的是为了运什么东西进来，故意以生化武器作为幌子，
好让你们降低戒备心理。」

　　「有这种事？还有人敢挑战学园都市的防备力量？」

　　「负责演唱会护卫的都是哪些部门？」

　　「是由警备队和武侦联合保护的，警备队负责城市里的巡逻，武侦负责保护
演唱会的安全和楪析小姐本人的安全。」

　　「是吗。」高剑点了点头。「那么你们暗部的任务就是查出运进来的所谓的
恐怖生化武器是什么东西，是谁运的以及要送给谁这些并不重要，重要的是东西
本身是什么时候，从哪里运进来的，这就够了。」

　　麦野沈利感到这个委托有点奇怪，似乎是搞错了调查重点，但是她也没敢多
问，毕竟这是第一次委托，她也想给对方留下点好印象。

　　令高剑意想不到的是，在做早餐的时候，新的口角战争又有要打响的趋势，
先是麦野沈利指责小穹竟然不穿衣服只穿围裙做早饭有伤风化，然后就是小穹反
驳说麦野沈利穿着内裤穿围裙不专业，本来裸体围裙就是赤身裸体只穿一件围裙
的。

　　不过双方只是嘴炮弹幕而已，并没有真正吵起来，毕竟二女雪白屁股上的掌
印都还留有淡淡的痕迹，并未完全消退，让她们学乖了不少。

　　当然最后高剑还是肯定了专业的裸体围裙，让麦野沈利的心里有些少少的不
平衡，但是这些已经不重要了，曾经那个孤傲的原子崩坏现在起已经稍微变得有
些融入这里，让高剑也觉得自己的努力没白费。

