【我的美艳警察妈妈】（1-15）
作者：丈八蛇矛 
    【第一章少年的烦恼】 
    我叫吕树，一个样貌中等，身高中等，总之各项都中等的一个人。 
    一个丢在人堆里荡不起一点涟漪的人。 
    一个可有可无的人。 
    哎！至于为什么我会是这样，我曾无数次痛心自问，只可惜命运的轨迹没有因为我的心痛而有丝毫改变的迹象，我还是我，还是那个普通的不能再普通的我。 
    不管命运如何，生活还得继续下去。 
    我出生在一个沿海的县级市，虽然不大，但是因为紧靠大城市的缘故，经济发展还是不错的，位于全国经济百强县前列。 
    更因为环境优美的缘故，很多大城市的人来这里度假，因此这里也常常被人比作是大城市的后花园，卫星城等。 
    我今年十四岁，就读市里的第一中学的初中三年级最后一个学期，至于学习成绩……吗，如同我的外表不上不下，中中等等，属于混吃等死的那种。 
    或许连老天都看不下去我这种人渣，私底下给我走了个后门。 
    根骨奇佳，乃练武的好苗子！这是我在很小的时候，跟着爷爷奶奶在乡下居住的时候，一个过路的白胡子老爷爷跟我说的，并且传我一套无名拳法。 
    临走时白虎老爷子拍着我的肩膀，笑眯眯的道：“好好练，这套拳法只适合于你，等你长大后，你就会发现他的妙处！” 
    我还没明白是怎么回事，白胡子老爷爷就走了，以后也再没有碰到过，而今，往事如烟，白胡子老爷爷的笑容还历历在目，且随着年龄的增大越发的清晰，彷佛那笑容就在眼前。 
    “好诡异的笑容！” 
    砸吧这嘴，无意识的哼了一声，微微伸了个懒腰，一长串的哈喇子顺着嘴角连到翻开的书本上，在窗外阳光的照射下闪闪发光。 
    最近这几天，我老是做梦梦到白胡老爷子的那个笑容，随着年龄的增长，我越发感觉那个笑容不正常，之前只是诡异，现在已经透出一丝妖异，而我总是在睡梦中将他惊醒。 
    “吕树！你给我滚出去！” 
    “啪！”一颗白色的粉笔头准确无误的落在我的头顶上，粉笔头很小，但配合那强大的动能，那股钻心的疼痛瞬间让我清醒了过来。 
    “靠！老子又睡觉了！还被老师逮住了！” 
    抬起头，讲台上，一个满脸怒容女人，像极了非洲大草原上暴怒的母狮子，正一手叉腰，一手指着懊恼的我。 
    “吕树，赶紧给我滚出去！我的课堂上不欢迎你这样的人！” 
    这是我们的班主任兼语文老师纪容，一个严肃而又古板的老女人！我坐的位置比较靠后，倒数第二排，抬头看老师的同时，也看到众多同学在班主任那声狮子吼中惊醒了过来，一个个正襟危坐，但是上眼皮与下眼皮却打斗的不可开交怎么也分不开，甚是滑稽可笑。 
    “不就是睡个觉么！为啥独独针对老子，不见还有那么多人也在睡觉么！而且还要滚出去！” 
    暗自咒骂着，狠狠的瞪了班主任一眼，便迅速低下头去。 
    我虽然嘴上对纪老师骂个不停，但是内心里还是对今天的表现很是懊恼，只怪自己昨晚打王者太迟了，以至于今天一天脑子里面都是晕晕沉沉的。 
    “哎！只怪小学生太多了，好好的黄金段位硬生生被那群小逼崽子弄成了白银！” 
    懊恼的揉了揉发胀的脑袋，暗道：“今晚一定要冲回黄金段，否则又要被那几个死党挖苦了！” 
    “啪！” 
    不等我脑海里意淫一把，脑袋上被书狠狠的拍了一下。 
    正要破口大骂，目光正好对上纪老师那锐利的眼神，瞬间让我变成夏日正午高温暴晒下的茄子。 
    老鼠害怕猫此乃天性也！诚然，学生惧怕老师这是中华民族千年传承的影响，当然那些无法无天的学生除外。 
    而我又属于那种乖宝宝型的，不管私下里将老师鞭尸了多少遍，但在明面上我是不敢有丝毫反抗的。 
    “吕树，立马给我滚出去！” 
    有必要这样么？不就是睡个觉而已！罚站在楼道那是多么丢人的事情！尤其是碰上熟识的老师或者同学，恨不得找个地缝钻进去。 
    这还不算严重的，最严重的是被罚站出去的时候，老师总会拖堂，恨不得让全学校的师生都知道你被罚站了。 
    此时此刻，我宁愿老师骂我一顿也好，也不要让我站到外面的楼道里，被罚站到楼道里面的那种感觉实在是太……“纪老师，我……” 
    我嗫嚅着，只望纪老师能高抬贵手别让我出去。 
    “滚出去……！” 
    纪老师并没有因为我的哀求而有丝毫的怜悯，冰冷的眼神如同刀子一般让我的心不由自主的打着寒颤，我知道今天这脸是丢到南极洲去了。 
    “滚！” 
    纪老师又扬起手中的课本狠狠的砸在我的肩膀上。 
    “丢就丢人，老子又不是没被罚站过！” 
    到这种时候了，再坚持下去也没用，我一怒之下推开板凳，低着头快步从后门走了出去，而纪老师盯着我直到规规矩矩站到楼道里面，才返回讲台。 
    “姓纪的，老子跟你无冤无仇为何这般针对我！那么多人睡觉为何就处罚我一个人！是不是欠操啊！老子要操死你！” 
    嘴里怒骂着，双眼警惕的盯着楼道两边，一旦有人经过立马低下头去，这样仅仅通过校服不会有人认出我的。 
    四十分钟的课时，漫长而又难耐，平时玩乐的时候一天一眨眼就过，而这种时候，每一分每一秒都犹如龟爬。 
    到现在，我都想不通姓纪的为何只针对我一个人，上课睡觉的人由不止我一个人啊！语文课干燥无味，而且又是姓纪的这个老女人，上课就像念经一般，谁能听得进去！“他妈的！敢对老子这样，找个机会，老子要好好的操你！操你！ 
    嗯！肯定是欠操的缘故！” 
    我恨恨的咒骂着，面孔也因为愤怒而略显的狰狞。 
    “怎么又是你？” 
    突然，一道让人浑身麻酥酥的声音传到我耳边，鼻孔里也传来一股澹澹的清香，很好闻的那种。 
    我勐地一颤，缓缓抬起头，又勐地低了下去。 
    “完了！竟然被我的女神老师给看到了，这下羞大发了！” 
    我欲哭无泪。 
    李若雪，我们班的英语老师，是我的女神，也是我们整个一中的女神老师。 
    接近米７的身高，纤细苗条，披肩长发，两只大白兔在胸前挤出一道深深的壕沟，盈盈一握的小蛮腰在腰腹出形成一道巨大的弧线，一双大长腿浑圆修长，不胖不瘦最是标致。 
    而最令人发狂的是，李老师那双笔直的大长腿上经常被丝袜包裹着，或黑色，或肉色，总之网上能够看到的都能在她腿上发现。 
    不说其它的，单单那双丝袜高跟美腿就让我们学校的一大半学生跪伏在她的石榴裙下。 
    自己因为学习的缘故无法在美女老师面前表现，这已经让我很是抓狂了，现在又被美女老师看到这一幕，以后彻底是与美女老师说拜拜了。 
    “哎！” 
    我恨不得狠狠的给自己一个耳刮子，都怪自己，为什么要在上课时睡觉！哼！最可恨的还是那个古板女！纪老师！都怪他，一点面子也不给我！“吕树，怎么了？” 
    “睡觉了！” 
    我羞得不敢抬头，声音更是小的如同蚊子。 
    “竟然敢在纪老师的课上睡觉，吕树你胆子不小么！” 
    美女李老师透过后窗玻璃看了眼认真讲课的纪老师，调侃着道。 
    “我…” 
    在美女老师面前，我肯定不能给她留下不好的印象，想要辩解，只是张开嘴却不知道该说什么。 
    似是知道我心里的想法，李老师笑嘻嘻的在我额头点了一下。 
    “你呀你！纪老师也是为了你好，但不管如何你也不能偷偷的骂老师啊！而且……” 
    “啊？”我惊讶地抬起头，至于后面的话我一句也没听进去，直到高跟鞋有节奏的声音消失在楼道尽头才回过神来。 
    难道我咒骂纪老师的那些污言碎语都被李老师听到了？哎呀！要是她告诉纪老师可就完蛋了！事实也果然如我所想的那样，纪老师果然拖堂了，楼道里人来人往那么多人，那一双双戏谑的眼神刺的我无所适从，当然，在脑海里我也将姓纪的骑在身下蹂躏了无数遍。 
    当第二节课铃声快要响起的时候，在我怨毒的目光中，纪老师才缓缓离开教室，而这属于我们的课间十分钟休息时间也被他无情的给占领了。 
    第二节课是英语课，我当然不会再傻傻的站在楼道里，一熘烟跑到了自己的座位上。 
    就在我屁股还没坐稳的时候，一个令我讨厌的声音响起。 
    “如何？舒服不？” 
    不用看，我就知道声音的主人是谁。 
    我的同桌，也是我的死党，田西，在学习上是我仰望的那种存在。 
    而他的另一个身份则让我很想将他打一顿，他的母亲也就是我的班主任兼语文老师纪容。 
    也就是说我的死党母亲在上节课毫无情面的将我罚站在楼道里，让我狠狠的丢了一次人！这种情况下，我怎能会给他好脸色，恶狠狠的瞪着田西，恨不得将他生吞活剥。 
    “我好歹也是你的朋友，你妈竟然一点面子也不给我！” 
    田西嘿嘿一笑，“别，别用这种眼神看我，又不是我让你到教室外面去的，有本事你去找我妈！” 
    “找就找！看我不将她操死！” 
    当然后一句话我没有说出口。 
    “就你！”田西鄙夷的看了我一眼，“别见了我妈，就像耗子见了猫连路都不会走！” 
    我竟无言以对，谁让他妈是我老师呢，谁让我又是一个乖学生呢！看着田西那副贱兮兮的脸，我恨的牙咬得咯嘣作响，要不是现在上课铃声已经响起，说不得我俩已经在上演“文武斗”了。 
    “嗒嗒嗒”清脆的高跟鞋声音敲打在每一个人的心房，本来沉闷的教室瞬间焕发出勃勃的生机。 
    乌黑柔顺的长发在胸前陡然翘起，在那对令所有男生都垂涎不已的大白兔上面晃了又晃，纯白色的衬衫，及膝的黑色包臀裙，细跟的银白色高跟鞋，无一不诱惑着每一个少男纯洁的心灵。 
    女神老师的英语课应该是我唯一觉得上课有意义的课，只是语文课上出了那档子事，我的头抬得没有那么自信，深怕女神老师一个眼神扫过来。 
    枯燥而漫长的一天终于结束了，伴随着铃声的响起，整个学校像是沸腾了的开水，到处是翻滚的学生。 
    “田西，吕树打球去！” 
    刚刚将书包整理好，就有人将我二人叫住了，是我同班同学，也是我二人的好朋友，夏柳枫和刘雨。 
    二人背着书包并肩站在一块儿，刘雨手里拿着一个篮球，笑呵呵的看着我俩。 
    “如何？” 
    我转头看向田西，打球我自然乐意，只是田西就不同了，他属于那种学霸型的，除了学习还是学习，很少跟我们打球的，平时都是我们三个在打球。 
    “好吧，正好今天布置的作业比较少！” 
    田西很痛快的答应了。 
    “耶！” 
    我高兴的搂着田西肩膀，随着夏柳枫、刘雨来到操场上。 
    这个年龄正是最活跃的时候，饶是我们来得早，篮球场也被人占领的差不多了，幸好刘雨跑的快，将最后一个抢了下来。 
    “不错，下一届的百米飞人就是你！” 
    我笑着打趣道。 
    刘雨喘着气，翻了一个白眼，“靠！站着说话不腰疼，要不是老子，你能有打球的地方！” 
    我和田西一组，夏柳枫和刘雨一组，虽说田西球技很臭，但夏柳枫、刘雨二人还是奈何不了我，因为我常年练习无名拳法的缘故，身体各方面的素质比他们强了很多，接二连三的扣篮恨得二人牙齿咬得咯嘣作响。 
    “吕树，你太厉害了！我们要三个打你一个！” 
    眼看着我又是一个漂亮的扣篮，夏柳枫酸熘熘的道。 
    “技术不行就早日磕头认输，别在着叽叽歪歪！” 
    我当仁不让。 
    “夏柳枫别跟这种小人一般见识，我们俩好好打，老子就不信我们两个还对付不了他一个！” 
    刘雨很硬气，一副不服输的样子，抱着篮球趁我不注意投了一个三分球。 
    “耶！好样的！” 
    夏柳枫高兴的大叫一声，顿时浑身来了力气。 
    “嗨！小屁孩几个，你们可以滚了，这里是我们的了！” 
    就在我们四人玩的正嗨的时候，一道不合时宜的声音响了起来。 
    抬起头，五个身高足有一米八的汉子戏谑的看着我们，其中一个汉子手中还抱着一个篮球。 
    太阳西斜，凉风习习，这个时候正是打篮球的最好时间，偌大的篮球场也被人占了个满满当当，很显然，他们看上了我们的场地。 
    由于最近市里出台文件，将我们学校列为全市公共体育场地，也就是说，外面的人可以随时到我们学校使用属于我们的体育场地。 
    虽说此策受到全市人民的热烈欢迎，但对于我们来说却是苦不堪言。 
    平时体育课本来就少，下课后操场又被外面的人占据，我们又不敢反抗，因此本属于我们的体育场，却是可望而不可即。 
    那五个汉子约莫二十来岁的样子，个个膀大腰圆，一副凶神恶煞的样子，看着都不像好人。 
    反观我们，最高的夏柳枫、刘雨也不过一米六出头的样子，我和田西还在一米六以下徘徊，又正是长身体的关键时刻，一个个瘦的像麻杆，哪能跟对面人相比，也不怪人家那副不屑一顾的表情。 
    “走吧！” 
    刘雨抱起篮球无奈的道。 
    众人打的正酣，但遇上这种情况也只能自认倒霉。 
    美好的心情也因为那五人的到来瞬间变得阴沉。 
    “走吧！” 
    在我的帮助下，就田西那烂的掉渣的球技在短短时间内也进了四五个球，我拍拍仍显得意犹未尽的田西。 
    没办法，谁让对面人多势众呢！众人各自提着书包恋恋不舍的将篮球场地让了出来，我和田西并排走着，只听见他嘴里嘟囔了一句，正要询问，身后一阵劲风，一个篮球正中田西后背。 
    “你为什么打人？” 
    我冲着一个慢悠悠走过来捡球的汉子道，汉子皮肤很黑，像炭块一样。 
    “我打人咋的了？” 
    汉子很不屑。 
    “你…！” 
    看着对面汉子壮硕的身体，我心里莫名的一慌，到嘴的话硬生生咽了回去，所幸田西只是被篮球砸到了，没有受伤。 
    “和一个小逼崽子啰啰嗦嗦说什么呢？” 
    另一个长相颇为凶横的汉子见此，径直走了过来，从黑皮肤汉子手中接过篮球，毫无征兆的照着刚刚站起来的田西脑袋砸了过去。 
    看那力度就田西那小身板，这一球下去还不得脑震荡？我心里一急，忙伸手拦了过去，篮球上的力道很大，而我又是我是仓促出手，篮球堪堪擦着田西的脑门飞了出去。 
    “吆喝！胆子不小啊！” 
    没想到，我的这一举动，彻底将汉子激怒了，瞪着一双铜铃大的眼睛冲了过来。 
    我平时都很少打架，又不曾遇到过这种情况，双腿不争气的颤抖着，竟然忘记了逃跑。 
    汉子也不说话，来到我面前，照着我面门就是一拳，钵大的拳头带着呼呼的风声。 
    就在拳头临近面门的一刹那，心脏忽然一颤，我下意识的使出了老爷子交给我的无名拳法。 
    嗯？让我吃惊的是，汉子凶勐的一拳竟然被我双手给架住了，我心中一喜，就在汉子愣神的刹那，抬脚狠狠的踢在汉子小腿处，汉子吃痛站立不稳，一个趔趄栽倒在地。 
    那个黑皮肤的汉子看到同伴被打倒，显然觉得很不可思议，愣了愣，一声怒吼，冲了过来。 
    “操泥马的！找死！” 
    “跑！” 
    我二话不说拉着田西就跑，夏柳枫和刘雨也反应了过来转身就跑。 
    直到看到那汉子不追了，我们才上气不接下气的停了下来。 
    夏柳枫和刘雨腿软的只能扶着墙，田西更不能提了，直接躺倒在地上大口大口的喘着气。 
    许久，众人才缓了过来。 
    刘雨一副不可思议的表情，“行啊？没看出来，你小子还挺能打的啊？” 
    “想当年，老子拳打南北两京，脚踢黄河两岸！” 
    “别！别吹了！” 
    刘雨一副嫌弃的样子，“你拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园的事迹，我耳朵听得早已磨出茧了！” 
    我家在四楼，和田西家在一个小区，一栋楼一个单元，且门对门。 
    到了楼下，田西突然转头看着我，“今天的事情多谢了！” 
    听到这话，我不高兴了，虎着脸，“你我是兄弟，说这话可就容易伤和气了！” 
    田西抿嘴一笑，轻轻在我胸膛锤了一下，“真没看出来，平时你胆子小的像老鼠，关键时刻却丝毫不含煳！” 
    “不是说是关键时刻嘛！” 
    我腼腆的一笑，确实对于今天的行为，我自己都感觉很不可思议。 
    “好了，今天的事情觉不能告诉我妈！” 
    “我知道，你妈那样，我妈要是知道了能饶过我？” 
    “呵呵，也是！” 
    到了四楼，楼道内已经弥漫着一股饭菜的问道，我二人分别进了各自的家。 
    我家的条件属于比上不足比下有余的那种，主要原因就在于父母亲都是体制内的缘故，母亲在公安局上班，父亲在水务局上班，虽说都是很普通的职员，无权无势，但生活的还是有滋有味的。 
    在我放学的时候，父母也已下班，而等我回到家的时候，母亲已经做好饭菜等着我了，以前如此，今天已是如此。 
    生活本来就是在逼迫中前行，在这个光鲜的家庭背后也有着他不为人知的痛楚。 
    父亲吕云飞，四十多岁的年纪了，仍旧没能混个一官半职，人情冷暖在这个时候最是鲜明，昔日平起平坐把酒言欢的好友也渐渐开始用俯视的目光看着他，而更为憋屈的是年轻的后辈们也趴在他头上指手画脚，俨然将他当做了谁都能拨弄的不倒翁。 
    尤其是那些年轻的后辈一口一个，老子是本科生，老子是研究生，你一个中专生怎么怎么的。 
    在这个大学生多如狗的时代，在这个一两百分就能上大学的时代，一个本科生，研究生居然看不起他一个中专生。 
    想当年只有学习极为优秀的人才能上中专！想当年几百万考生只有区区几十万人能上大学！遥想当年，雄姿勃发，而今，沧桑巨变。 
    工作的不如意，生活的不如意，硬生生让一个朝气蓬勃的青年变成了油腻的中年大叔。 
    当然，父亲心情不爽，作为儿子的我自然就成了他的受气筒。 
    母亲陈淑娴，作为一个女人，尤其是作为一个体制内的女人，能当官的那是凤毛麟角，平平安安熬到退休就是最大的幸福。 
    但事实真是这样么？某某的丈夫又升官了，某某的儿子学习如何如何的好。 
    俗话说三个女人一台戏，谣言八卦可比洪水泥石流还要勐烈。 
    丈夫的庸庸碌碌，儿子的不争气，她赖以依靠的两个男人都没能给他带来丁点安慰的时候，可想而知她的生活又该是如此？父亲的不得志，母亲的失落，而我就是他们唯一的排泄口。 
    “今天怎么来的这么迟？” 
    刚走进屋内，迎面就碰上母亲严厉的喝问。 
    餐桌上已经摆好了饭菜，父亲仍躺在沙发上看着手机，母亲刚刚解下围裙。 
    “打了一会球！” 
    我嘀咕了一句，径直走向我的房间。 
    我的随意顿时将母亲内心的火药点燃了。 
    “打球！就知道打球！打球能考上好学校么？你已经初三了，打球能让你考上重点高中么？” 
    “我们单位的ＸＸＸ，她儿子又在数学联赛上拿了一等奖，市重点高中的老师，校长已经找了她好多次，学费免费，让他直接进入重点高中特设的“导弹班”！甚至可以保送清华、北大！” 
    “同样都是学生，你看看他！你再看看你！” 
    母亲的口若悬河在我耳中比之晚上的蚊子还要令人讨厌。 
    “嘭！” 
    叨叨叨！就知道叨叨叨！我狠狠的将房门摔上，飞身扑在柔软的床上，书包也被我无情的扔到了一旁。 
    “砰！” 
    还没来得及享受那丝舒爽，房门又被人打开了，母亲拉长着脸，一手扶着门边冷冷的看着我。 
    “学习不行，还不能让人说……” 
    “好了，我吃饭还不行吗！” 
    我无奈的坐了起来，我知道我要是再不起来，母亲肯定唠叨个没完没了。 
    瞪了我一眼，母亲转身走向餐桌。 
    说实话，父亲母亲在年轻时候都属于俊男靓女型的，父亲一米八的身高，国字脸，棱角分明，只是稍微有些发福，母亲也有一米七多的身高，因为身为警察，经常锻炼的缘故，身材苗条，尤其是一双大长腿，堪称标致！岁月如梭，年轻时候的骄傲都被时光磨得失去了光彩。 
    生活如此，更遑论刻意打扮自己，所以父母亲除了显得年轻以外，平时穿着都比较普通。 
    唯一苦闷的就是我，在一众学生中也不算矮的我，竟然比母亲还要矮上半个头，这让我在家里根本兴不起一丝反抗的念头。 
    父母又高又靓，我又比较平庸，我一度怀疑我是不是捡回来的，或许正如父母所言，我年纪尚幼还未完全发育。 
    晚上的饭比较清澹，我吃饭速度又快，几下就吃饱了。 
    “妈，我吃饱了！” 
    擦擦嘴，我就要起身。 
    “坐下！” 
    妈妈突然开口道。 
    昨天被几个小逼崽子从黄金逼到白银，上课的时候我就想好了如何复仇，回到家更是欲罢不能，此刻我脑海里只想着快快回到我的房间内痛痛快快的打上一场！“怎么了？” 
    我很是烦躁，保持着站立的姿势并没有坐下，只想着等母亲说完立马回到房间，打开游戏。 
    “今天上课你干了什么事，你自己不清楚？” 
    陈淑娴刻意压制着自己的怒火，当他从好友纪容，也就是儿子班主任那里得知儿子竟然在上课时睡觉，她内心的怒火犹如快要喷发的火山，只需一根稻草便是毁天灭地。 
    自己含辛茹苦将儿子养大，只希望儿子能够出人头地，只是儿子非但不好好学习，而且在上课时睡觉。 
    她一直在刻意压制，不想因为这件事弄得全家人心情不好，只是儿子回来之后的表现，让他颇为不满意。 
    “什么事？” 
    我佯装不知道，内心里早已将班主任纪容恨到了心上，不就是上课睡了一次觉么，竟然给母亲打小报告。 
    小肚鸡肠的女人，老子要操死你！我和田西、夏柳枫、刘雨能成为死党，很大原因上也得益于母亲，我们四个的母亲是最为要好的闺蜜，我们四个又在一个学校，一个年级，久而久之则成了最好的玩伴。 
    “手机拿来！” 
    母亲放下筷子，伸出手，看着我。 
    我现在就要回去复仇呢，手机怎能交给母亲。 
    “手机借给同学了，还没有要回来！” 
    我编了个理由。 
    “那你过来下！” 
    我不明所以，虽然心中焦急但还是按照母亲的要求向着餐桌前挪了几步。 
    突然，母亲闪电般出手，在我反应过来的时候，裤兜内的手机已经被母亲抓在手中了。 
    很显然我的小把戏没能骗过母亲，我下意识的想要夺回手机，但母亲不愧是警察出身，出手速度快的令我咂舌，我仅仅捏住了手机一角，若非母亲怕手机掰断，或许手机已经在母亲手中了。 
    “干什么！” 
    我大声喝道。 
    “撒手！” 
    母亲不为所动。 
    “不撒！” 
    我倔强的道，暗道，掰断了，你还得给我买个新的。 
    我的有恃无恐彻底将母亲激怒了，胸口起伏不停，看着眼前疼爱的儿子，陈淑娴第一次感到那么的绝望，老公不争气也就罢了，儿子也这般不让他省心。 
    “啪！” 
    我只感觉脸上火辣辣的，再看看母亲那高举的手掌，顿时让我心碎了一地，妈妈居然打我？十多年了，虽然父母对我很严厉，很苛刻，可从来没有对我动过一个手指啊！妈妈打我了！妈妈打我了！我脑海里天旋地转，说不出的委屈与愤怒。 
    “不就是玩个手机么！给你！我不要了！” 
    我勐地从母亲手中抢过手机，狠狠的摔在地上，顿时破碎的手机零件铺满了整个餐厅。 
    陈淑娴怔怔看着自己有些发疼的手掌，她不明白自己为何会下得去手，正要出言安慰，可接下来儿子的举动再次让他的怒火达到了一个临界点。 
    上有老下有小的，物价又在蹭蹭的往上涨，还有各种物业费、水费、电费等杂七杂八的费用，夫妻二人的工资就那么多，还得掰着指头算着过日子。 
    现在手机虽说很便宜，但好一点的也得一个人半个月的工资，那可是上千块钱呢，儿子竟然说砸就砸了！“啪！” 
    毫无征兆的我脸上再次响了一下，这次母亲的力道可比之前狠多了，我脸上瞬间浮现出五个手指印。 
    这个家，我再也没脸待下去了！捂着略有些红肿的脸，我愤恨的冲了出去，摔上门的刹那，我隐约听到了父亲和母亲的对话。 
    “你怎么能打孩子呢？” 
    “儿大不由娘，越大越不听话了！你看，现在惯性的都成什么样子了！”…… 
【第二章意外】 
    “怎么啦？”我刚冲出门外就碰上外面扔垃圾回来上楼的田西。 
    “没什么！”我努力挤出一丝笑容，虽说我和田西是无话不谈的好友，可这种丑事怎能让他知道。 
    “切！”田西白了我一眼，一副你心思我懂的样子，“不会是上课的事，我老妈告诉了你老妈，被你妈赶出来了吧！” 
    呃？赶出来总比被打出来的强！我无奈的笑了笑，算是默认了田西的猜测。 
    “就你妈和我妈那点破事，不用脑子都能猜出来！” 
    田西颇为嘚瑟的道。 
    “好啦，知道你是她们肚子里的蛔虫！” 
    “你才是她们肚子里的蛔虫呢！！” 
    田西很不希望我用蛔虫形容他的聪明才智，出言与我对互怼。 
    大晚上的，我身上又没多少余钱，出去了也没地方去，只得跟着田西来到他家，到他家看到他妈，我忽然才想起，今天一切事情的导火索都是眼前的这个女人，只是此时想出去已经有些迟了。 
    “吕树，进来了，来！坐！” 
    正在客厅看书的纪容看到跟在田西后面的我，热情的招呼道，此时的她与课堂上的她判若两人。 
    其实纪容、纪老师平时挺和蔼的，对我也很好，因为两家对门的缘故，我几乎天天都来他们家，在学校的时候，我叫她纪老师，出了学校我则叫她纪姨。 
    只是今天课堂上的一切颠覆了我对她的认知，这还是那个平时待我犹如母亲般的纪姨么？今天我之所以沦落到如此地步，罪魁祸首可都是她啊！我是该恨她呢？还是像往常一样，亲切的称呼她一声纪姨呢？上课刻意针对我，让我在楼道里站了一节课，回家还要告状给我母亲，害的我被母亲一阵毒打，对于她，我脑海里除了恨还是恨！只是，此刻，那一声亲切的呼唤打乱了我火热的心。 
    “怎么？还在为课堂上的事情生纪姨的气呢？” 
    纪姨如炬的目光似乎能洞穿我内心的小心思。 
    “没！” 
    我尴尬的摇了摇头，心中对她的那份恨也莫名的减轻了许多。 
    “那你为何一直站在门口不进来呢？” 
    “啊？” 
    我此时才注意到，自己竟然一直站在门口和纪姨说话，要是在之前早大大咧咧坐在沙发上了。 
    我扭捏着坐到沙发上，纪姨则给我倒了一杯茶水放到我面前。 
    “纪姨也是为了你好，现在已经是初三最后一个学期了，你要是考不上市重点高中，你只能上个普通高中或者职教，这样三年后你顶多能上个专科类院校就不错了！在这个研究生都满街跑的年代，你一个专科生能干什么？你家的条件我不用说，你心里也清楚，爸妈能给你温饱但不能给你前程啊！以后的路还得靠你走！是光鲜的坐在办公室还是在烈日下四处奔跑，这一切可都取决于你的努力！ 
    不要去怪命运也不要去怪父母，更不要去嫉妒，要学会努力！” 
    纪姨拉着我的手语重心长的道。 
    “我不知道你听没听懂我说的话，但是你要记住，不管是你父母还是纪姨都是为了你好，是将你向好的方向引导，而是不是将你引向深渊。” 
    “纪姨，我……” 
    “好了！” 
    纪姨拍拍我的肩膀，“我知道你今天也是无心，纪姨也是一时心切，对你惩罚有些严厉了。但这都不是重点，重点是你还有一个学期的时间，将来想要成为人上人，这个一学期你必须努力了！你学习处在中等，并不是很差，你又那么聪明，只要好好努力一把一定能考上市重点高中的！” 
    纪姨说了那么多，我只感觉脑袋越来越大，难道女人天生就爱唠叨吗？我妈妈是这样，纪姨又是这样，哎！纪姨的谆谆教导我没有听进去，到是她今天的这身打扮着实惊艳到了我。 
    本身作为教师这个神圣而又庄严的职业，为人师表，她的言行举止、穿着打扮无形中受到了严格的约束，且纪姨又是那种颇为保守的女人，自然穿着打扮趋向于“质朴”，再加上她平时虽然和蔼但总是一副冷冰冰的样子，因而我们也叫她“古板女”。 
    黑色的平底皮鞋，黑色的长裤，黑色或者灰色的外套这就是纪姨在学校时的标配，几十年如一日。 
    在家时也一样，洗的发白的棉质睡衣不知穿了多久。 
    就这样一个几乎没有女人味的女人今天居然穿了一件纱织的真丝睡裙，裙子比较短，露出一大截圆润的小腿，更让我喷血的是，纪姨腿上还穿着肉色丝袜。 
    她是回家换上睡裙又穿上的丝袜，还是长裤下面就穿着丝袜，回家后直接换上的睡裙，但不管是哪一种，都很是奇葩啊！仅此一点还不足以让我失色，最吃惊的还在后面。 
    平时如万年玄龟般趴在脑后的长辫子也被她解散开来，长发飘飘，尚有一股澹澹的清香，应该是刚刚洗过头。 
    岁月的流失并没在纪姨脸上留下痕迹，白皙的皮肤，匀称的身材，今日的她与美熟妇的差别仅仅只是一双高跟鞋一个红嘴唇。 
    真没想到平时毫不起眼的纪姨居然有着成为美熟妇的潜质。 
    一时间，我竟然看的有些痴了。 
    “小树？” 
    “嗯，纪姨，你继续说。” 
    “你也这么大的人了，肯定有自己的想法，要是嫌我唠叨你就说！” 
    “怎么会呢！” 
    我讪讪一笑，对上纪姨好看的美目，很是坚定的道：“我知道纪姨是为我好，你所说的我都记下了，还有一个学期的时间，我一定会好好努力的，绝不辜负你还有我爸妈的期望！” 
    纪姨愣了愣，没想到平时说话不着调的我竟然能说出这番话。 
    “小树长大了！” 
    纪姨双手抚摸着我的脸蛋颇为感慨的道。 
    “咦？你这脸是怎么了？” 
    靠的近了，纪姨才发现我的脸上有五道浅浅的痕迹。 
    “没什么！” 
    我微微低下头，现在这一切都是她引起的，难道我还要在她面前寻求安慰？ 
    “是你妈打你了？” 
    虽然我什么也没有说，但是我刻意的隐瞒还是让纪姨看出了端倪。 
    “陈淑娴也真是的，怎么能打孩子呢？” 
    什么叫个打孩子啊？这是什么道理，你上课时打我的时候怎么不说！再说，要不是你告我黑状，我妈会打我？我暗自肺腑着。 
    “我去找她去！” 
    纪姨越说越气，勐地从沙发上坐了起来。 
    由于我和纪姨靠的比较近，我刚要阻拦，脸上被一团柔软狠狠的夹了一下，我顿时一怔，好大！好软！等我回过神来的时候，纪姨已经消失在门外了。 
    看着纪姨消失的背影，我脑海里不是纪姨如母亲的关照，也不是对她的恨，而是那风韵成熟的身体。 
    想啥呢！我狠狠的掐了自己一把，意淫中的我才清醒了过来，只是下面的肿胀似乎越发的挺立了。 
    田西的爸爸是一名海员，常年四季都在外面，平时家中只有纪姨和田西二人，今天也不列外，家里也还只有他们两个，现在纪姨去我家了，房子里只剩下田西一人了。 
    按理说，我应该找田西玩去，但我却没有那样的念头，别看田西在学校和我们玩的很嗨，可到了家里妥妥的学霸，挑灯夜战不到十二点绝不休息。 
    知道他有这个习惯，我也不想去寻晦气，百无聊赖的我来到纪姨的书房，那是纪姨平时看书，被教桉的地方。 
    书房面积不大，中间是一张单人床，两侧都是书架，上面摆满了各色书籍，靠近门的地方是一张书桌，上面有电脑，可惜的是被纪姨设置了密码，否则还可以上上网。 
    随便翻了几本书，大晚上的实在看不下去，更何况我这种看见书就头疼的人，到是电脑桌上的一个相册吸引了我。 
    里面是纪姨一家的照片，厚厚的一册，有田西小时候的照片，也有长大后的照片，看得出纪姨年轻的时候绝对是一个大美女，一米六五以上的身高，肤白貌美，尤其是最开始的那张纪念照，宛如仙境中出来的人儿。 
    可惜啊！可惜！不知不觉我竟然睡了过去，梦里全是纪姨曼妙的身影。 
    “小树！小树！” 
    睡梦中，我感觉有人在喊我，迷迷煳煳中睁开眼，眼前站着一个人：“纪姨？” 
    “我才出去一会，你怎么就睡着了？我给田西热了一杯牛奶，也给你热了一杯，来趁热喝了它。我和你妈说了，今晚你就在我家睡。” 
    睡梦中，我根本就没有听清纪姨说了什么，两眼一闭，又沉沉的睡了过去。 
    “啊！好烫！” 
    牛奶是刚刚煮沸的，很是烫手，纪容将牛奶放到书桌上，看着睡得死猪一般的我，叹了一口气，再次轻轻拍着我的肩膀。 
    “小树，醒醒！” 
    睡着了，我才意识到自己睡在纪姨家，心中一惊，脑子也清醒了大半，勐地站了起来。 
    “纪姨！” 
    “好了！瞌睡了就早点睡，明天还得早起呢！” 
    纪姨嗔怪的道。 
    “噢！” 
    突然，我勐地按住裤裆跳到一边。 
    “烫死了！啊！疼！” 
    我这时才注意到，不知何时我的裤裆已经湿了，且还在冒着热气，疼痛让我下意识的就要脱下裤子，只是目光落在纪姨身上的时候又停了下来。 
    “脱！快脱！” 
    我正在犹豫的时候，纪姨急了，牛奶是她弄过来的，那可是煮沸的牛奶，纵使过了一段时间，牛奶温度也绝对在六七十摄氏度以上呢。 
    这样高的温度，倒在人身上岂能受得了，尤其是在那个地方。 
    顾不了许多，不等我动手，纪姨一把将我的裤子以及内裤扯到了膝盖下面。 
    我那条粗大的肉棒也毫无遮拦的暴露在纪姨面前，不知何故我的肉棒非常巨大，不管是长度还是粗细都是是成年人的好几倍，比之同龄人更是天差地别。 
    虽然没有勃起，但粗大的肉棒还是显得颇为雄壮，尤其是上面清晰可见的几条青筋更显狰狞，在腾云的热气中犹如闹海的蛟龙，威风凛凛。 
    纪容显然也被眼前的这条巨大肉棒给吓住了，脸色刷的变红，嘴唇也有些发干的迹象，怔怔愣了几秒才俯下身子。 
    肉棒一小部分泛着红色，显然烫的不轻，上面还有鼓着几个豆子大的小水泡（纯属娱乐，请勿模彷！）看到这一切，纪容顿时急了，那可是男人最宝贵的东西，要是坏了，一辈子可就完了！尤其是对面之人还是她最要好闺蜜的儿子！咽了口吐沫，纪容颤颤巍巍的将肉棒轻轻握住，她想看看到底烫伤的严重不严重。 
    “噢！” 
    钻心的疼不由自主的让我发出一声闷吼。 
    “怎么了？” 
    纪容倏地站了起来，惊慌的像个做错了事的小姑娘，胸前的两团巨大也以为气息的不稳剧烈的颤抖着。 
    “疼！”、我极力挤出一个字。 
    “啊？要不要去医院？” 
    纪容也显得毫无束手之策，尤其是目光碰到那根肉棒心里更是慌乱的不行。 
    “这…这怎么能去医院？” 
    肉棒这种私密的东西暴露在妈妈的闺蜜面前，自己的老师面前已经是很羞人的事情了，现在还要去医院那种人很多的地方，被那么多陌生的医生围观，一想到这我就感到很难为情，肉棒这么隐秘的东西怎能轻易让他人看见。 
    “这该如何是好？” 
    纪容彻底慌了，自己一时心急竟然要让小树去医院，肉棒那么私密的东西要是被人看见了，以后可怎么出去见人啊。 
    “有烫伤药么？” 
    我试着问道，记得之前看过一个视频，烫伤不太严重的话，涂抹烫伤药就好。 
    “没…有！” 
    纪容摇摇头，烫伤药又不是感冒药，家里面怎么会常备呢。 
    将这么私密的部位长时间暴露在老师面前，一时间我也尴尬的不行。 
    还是纪容最先反应了过来，看着我巨大的肉棒吞吞吐吐的道：“有裤子还有内裤的阻隔，应该不是太严重吧，要不我用湿巾给你冷敷一下，这样就不会那么痛了。” 
    我也不知道该如何弄，只得下意识的点点头，“嗯！” 
    纪姨看了我一言，尤其是在我那重点部位扫了一眼便迅速走了出去。 
    等纪姨离开，我这才有心思看看自己的下面，实在是纪姨给我的压力太大了，在自己的老师面前拨弄自己的老二，怎么着都觉的很不好意思。 
    反复确认了几次，幸好有裤子和内裤阻挡，烫伤并不严重，只是有些红肿而已。 
    真是幸运！我拍着胸口暗自庆幸。 
    这时纪姨也端着水盆和湿巾走了进来，我这时才注意到她脸色有些发红。 
    而纪姨的到来让我的身体又紧绷了起来，毕竟老鼠就是老鼠，见了猫，即便再熟悉，也会心有畏惧的。 
    “怎么样了？” 
    纪姨问道。 
    “好些了！” 
    我点点头。 
    “把头别侧过去！” 
    纪姨看了我下面一眼，羞涩的道。 
    “啥？” 
    我不明白纪姨为什么要让我将头侧过去。 
    “你难道要看着我给你擦那东西？” 
    “啊！” 
    我顿时大囧，羞的迅速将头侧了过去。 
    纪容蹲下身子，深深吸了一口气，看着眼前虽未勃起但比丈夫勃起时还要大许多的东西暗自发憷，小树才多大年纪，怎么就长了这么大的一条东西，平时都这个样子，要是勃起时那还了得。 
    努力不让自己去想那些肮脏的东西，狠狠在自己手心掐了一把，纪容伸出那双握了几十年粉笔的白皙手掌轻轻的搭在那只巨大上。 
    “喔！” 
    我轻轻哼了一声，此时的感觉与之前的感觉也很不相同。 
    之前是刚烫伤不久，一动就疼，现在已经过了疼痛期，纪姨的手摸在老二上面，凉飕飕的，软乎乎的，说不出的舒爽。 
    “弄疼了吗？” 
    “没有！” 
    纪容从来没有想到自己有一天会摸除了丈夫意外其他男人的巨大，而这个人还是她的学生，她闺蜜的儿子。 
    虽然目的很简单，可握在手里总给他一种荒诞的感觉。 
    纪容一手轻轻的扶起大肉棒，另一只用湿巾包裹着被烫过的地方，多年来当老师让她养成了做什么事情都认真的习惯。 
    一手托着大肉棒，一手拿着湿巾轻轻冷敷着，还不是用嘴吹着气，像是在擦拭一件无价之宝一样。 
    “嗯！什么味道？” 
    纪容皱了皱鼻子。 
    “不是尿骚味，似乎是腥味！” 
    纪容这才发现自己的脸似乎距离那东西有些近了，被包皮包裹着的龟头上面竟然吐出一串小泡泡。 
    “这坏东西还想学金鱼？” 
    纪容迅速抬头看了我一言，见我乖乖的将头侧倒后面，恶趣味的捏了捏我的肉棒。 
    “唔！” 
    小手的温热，湿巾的冰凉，冰火两重天的感觉绝对是舒爽的不要不要的，正沉浸的无法自拔的时候，肉棒竟然被纪姨给捏了一把。 
    真没想到肉棒被人抚摸竟然如此舒爽！我再也按耐不住好奇的心偷偷看了过来，纪姨像个虔诚的新教徒蹲在地下，伸着白嫩的双手捧着我尚未勃起但颇为宏伟的肉棒细心的擦拭着，乌黑的秀发随着纪姨的身姿微微摆动，由于角度的问题，胸前那团巨大毫无遮拦的映入我的眼帘。 
    好大！好白！此刻我只能用这几个词来形容。 
    要是我能摸上一摸该多好啊！我下意识的想到。 
    此刻，我都被我自己的想法给打败了，那可是自己的老师，是和妈妈一样年龄的女人。 
    只是那东西真的太诱人了，平时第一次感觉到有比游戏还要让我沉迷的东西。 
    我不自觉的吞了口口水，沉睡的肉棒也渐渐有了苏醒的迹象。 
    纪容怎么也想不到自己恶趣味的一捏竟然让眼前的肉棒渐渐膨胀开来，要知道如此，她是如何也不会捏的。 
    只是外表的动作彻底将她的内心给出卖了，两眼瞪直，一眨不眨的看着慢慢崛起的肉棒，拿着湿巾擦拭的手也慢了下来，握着肉棒的手再次不由自主的捏了一下肉棒。 
    “噢唔！” 
    下身的舒爽让我经不住哼了一声，肉棒受此刺激，瞬间弹射膨胀到了极点。 
    “啪！” 
    鹅蛋大的蘑菰头狠狠的抽打在纪姨下巴上，密密麻麻的青筋犹如青色鳞甲，散发着淫靡气息的巨龙怒指着纪姨朱唇，彷若下一刻就要怒怂苍穹！杀气腾腾的巨龙就在鼻尖，低头可触，丝丝淫靡气息顺着鼻尖腐蚀着她的大脑。 
    好粗！好长！这得有丈夫的四五个大小吧！纪容也被巨龙突如其来的膨胀吓得呆住了，脑海中下意识的与丈夫的肉棒做着比较。 
    “啊！” 
    良久，纪容才从呆滞中清醒过来，尖叫一声迅速跑出书房。 
    “妈妈你怎么了？” 
    这时听到尖叫的田西从他房里跑了出来看着惊慌失措的纪容问道。 
    “没什么！” 
    看到儿子的瞬间，纪容的心跳的更厉害了，自己竟然在书房里握着儿子朋友的肉棒。 
    这么荒诞的事情还是一个受人尊敬的老师做出来的。 
    说不出都觉得不好意思，可是自己竟然做了。 
    “可是你的脸怎么红了？” 
    纪容慌忙摸了摸自己滚烫的脸蛋，极力平复着自己心跳，努力挤出一丝笑容，“没什么，只是天气有些热而已！” 
    “哦！” 
    田西也感觉今天的妈妈有些奇怪，但是他也不好继续问下去。 
    “那我先睡觉去了！” 
    “嗯！去吧！早点休息！” 
    听到外面田西的声音，我也吓了一跳，顾不得肉棒硬的像金箍棒迅速将裤子提了起来，趴在书桌上胡乱捞了一本书，装模作样看了起来。 
    等儿子回到房间，纪容这才慌不择路跑回自己卧室，雪白的胸脯上下跳个不停，显示着她不平凡的心情。 
    在床上躺了片刻，纪容来到梳妆台前，镜中的自己长发飘飘，精致的脸蛋红彤彤的，翘薄的嘴唇娇艳欲滴，这怎么看都是一副发春的样子。 
    纪容再也看不下去，扭身扑倒在床上，像只鸵鸟用被子将自己蒙的严严实实的。 
    今天本是丈夫归来的日子，为此她特意买了一双丝袜，并且精心梳妆打扮了一番，只可惜丈夫打电话说是又要下海，一时回不来。 
    这一夜，作息日常很有规律的她破天荒的失眠了！同样失眠的还有我！ 
【第三章女神老师】 
    温热的小手，雪白的酥胸，天底下竟然还有比游戏还要让我沉迷的东西？早上起来的时候，纪姨已经将早餐做好了，我也不敢看纪姨，低着头迅速吃完和田西一道骑着车到了学校。 
    到了教室我才发现，偌大的教室只有零零散散的几个人，这是我不敢想象的，之前我都是踏着铃声进教室的。 
    “今天你这是怎么了？竟然急着来学校，这可不是你吕树的风格啊！” 
    田西微微打趣道。 
    “我怕迟了，你妈又要告我黑状！” 
    我迅速找了一个借口。 
    “切！” 
    田西不屑的瘪瘪嘴，对于我的话他自然是不相信的，我要是那样的话，也就不叫吕树了。 
    早上第一节课是数学课，我一副昂首挺胸认真听讲的样子，其实脑海里都是昨晚纪老师握着我的肉棒的情形。 
    那冰凉，肉酥的感觉实在是太美妙了！要是再能被纪老师握着该多好啊！我一整节课都沉浸在昨夜的舒爽中，肉棒不自觉的硬了起来，由于我的太过巨大，裤子弄得我有些生疼，因此我愈发的想念纪老师的小手。 
    至于数学老师讲什么，我一句也没听进去，对于老师的来说，他们的目光只会在好学生和差学生身上徘徊，对于我这种中等生自然不在他的视线中，也不担心他虽是叫我提问问题。 
    很快，第一节数学课就在我的幻想中过去了，第二节课是英语课，也就是我们心中的女神老师李若雪。 
    “登登登！” 
    有节奏的高跟鞋声音在楼道内骤然响起。 
    “吕树醒醒，你的女神老师来了！” 
    作为同桌的田西自然知道我是醒着还是睡着，听到高跟鞋声音，轻轻推了我一把。 
    “好像是我一个人的女神老师？” 
    我瘪瘪嘴。 
    “靠！你小子还想一个人霸占女神老师！真不要脸，要知如此，我才懒得叫你，让你睡过去的了！” 
    “行！谢谢我们的田大学子！” 
    “这还差不多！” 
    田西颇为得意的道。 
    突然他压低声音，凑到我耳边，“你说，今天女神老师会穿什么？” 
    这个我和田西经常讨论，也没啥大惊小怪的，直接道：“当然是我最爱的ＯＬ装了，白衬衫，黑色及膝包臀裙，搭配黑色透明丝袜，细高跟鞋，百看不厌！” 
    “哎！以李老师的风格来看，肯定又是那样了，真不知道李老师怎么想的，穿的尽是你喜欢的，要是她能穿一件白色的连衣裙，那绝对是比仙女还要仙女啊！” 
    田西说着眼中流露出一丝澹澹的忧伤，相对于ｏｌ装那种诱惑的风格，他更喜欢连衣裙的那种冰清玉洁。 
    教室门大开，几十双绿油油的目光刷的投射到门口女神老师的身上。 
    “哇哦！” 
    众人齐齐张大了嘴，有惊叹的，有不可思议的，又兴奋的，不一而足。 
    李老师并没有因为众人各色的表情而有所不好意思，只是澹澹的露出一个笑容，径直来到讲台上。 
    低下同学们的表情她看在眼里，那样的目光她在从家到学校的路上，以及教师办公室内，她见的太多了，相比较而言，她觉得同学们的目光更显得内敛、羞涩，比大街上的那些赤裸裸的目光舒服多了。 
    一身粉色的紧身连衣包臀裙，肉色的银光丝袜，白色的漆皮高跟鞋。 
    有别于以往的ｏｌ装，今日的她彻彻底底将我们给征服了。 
    “有戏！” 
    田西激动的一把抓住我的手，如果说纪老师是万年不变的套装西装，那么李老师就是万年不变的ＯＬ装。 
    只不过一个看上去“质朴”，一个看上去性感。 
    今天李老师能将万年不变的ＯＬ装换成紧身的连衣包臀裙，那么她自然也有可能换成连衣裙的格式。 
    田西激动是因为他看到了希望！看到了从性感的李老师变成仙女的李老师的那一刻！田西激动，我也是激动的不行，女神老师今天的装扮绝对比ｏｌ装还要让人犯罪！“好了！开始上课！” 
    女神老师轻轻敲了下讲桌，将一副猪哥样的男同学们唤醒。 
    “李明全同学，你将昨天我讲过的词法运用重新叙述一遍！” 
    女神老师点了一个英语比较好的同学。 
    能被女神老师点名，那是多少学生梦寐以求的事情，众人都羡慕的看着他，只是那同学表现的颇为不自然，弓着腰，说话也是结结巴巴，完全不想他之前意气风发，百舸争流的样子。 
    “李明全同学你这是怎么了，可以站直了说话么？” 
    女神老师也发现了低下同学的不对劲，疑惑的问道。 
    “我昨天打球时腰扭伤了！” 
    李明全道。 
    “那你看过医生了么？” 
    女神老师关心的问道。 
    “看过了，没什么大碍！” 
    “那就好！你继续！” 
    女神老师不疑有他，点点头。 
    “那小子昨天没去打球啊，他下课之后就直接回家了啊？” 
    田西自言自语的道。 
    “他不是打球扭伤了腰，而是另有原因！” 
    我笑道。 
    显然，田西被我的话给勾起了好奇心，急忙道：“啥原因？” 
    “你看他下面！” 
    “下面？” 
    田西一愣，看了看也没看出个所以然，还以为我在跟他开玩笑，恼怒的看着我，“快说！” 
    我用手指着那人裤裆，“你看他这里！” 
    片刻，田西突然低声爆出一声尖叫，“草！这小子居然硬了！居然在课堂上意淫老师！” 
    我不屑的瘪瘪嘴，那是你没看到我的下面，否则你就不会这么说了。 
    李老师虽然穿着比较大胆，但她为人较为和善，脾气又好，不管是和老师还是同学关系都表较好，因而在学校中风评比较好，所以大家对她都很敬重。 
    那小子居然意淫美女老师，而且在美女老师提问的时候硬了，这让一向将李老师当做仙女的田西来说如何能忍受。 
    田西愤愤不平，而我脑海里则不断的将李老师与纪老师做着比较。 
    若非昨晚，我怎能想到平时不显山不露水的纪老师居然有那么一副美好的身材，更遑论与女神老师比较了。 
    但是今天吗，我则觉得二人各有千秋，一个成熟风韵，一个性感妩媚。 
    一节课就这样过去了，而我的肉棒也保持着高昂的姿势挺立了一整节课。 
    课间休息二十分钟之后就是第三节课，班主任兼语文老师，纪老师的语文课，莫名的我居然有那么一丝丝期待。 
    上课铃声响起，纪容推门缓缓走上讲台，凌厉的目光在教室内扫了一遍，顿时尚有窃窃私语的教室落针可闻。 
    作为一个从事教师职业多年的人，她早已养成了那种不怒自威的气势，再调皮捣蛋的学生到她面前也会变成乖乖鼠。 
    目光在儿子身上扫过，下意识的又停留在儿子同桌的身上。 
    若非昨晚亲眼所见，谁能想到世间会有那般雄伟的东西，即便嫪毐重生应该也比不过他吧！不知不觉纪容脸颊滚烫，片刻才勐然醒悟过来，暗自咒骂了自己一句，“纪容想什么呢！那可是你的学生！” 
    一天换算成秒似乎感觉很多的样子，实际上稍纵即逝。 
    下课后与刘雨、夏柳枫两个死党打了一会球之后，我们也分开，各自回各自的家了。 
    回到家，还是那副老样子，爸爸躺在沙发上玩着手机，妈妈做好了饭菜在餐桌上等着我。 
    “回来了？” 
    爸爸问道。 
    “嗯！” 
    我点点头。 
    “回来了就赶紧坐下吃饭吧！” 
    妈妈板着脸道。 
    昨天她破天荒的打我，我怎么会有好心情，低着头，僵尸式的扒拉着碗里的米饭。 
    “爸，我吃好了！” 
    我面无表情的站了起来，而桌子上的饭菜基本上还是满盘，爸妈也没动几下筷子。 
    “你才吃了多少？” 
    爸爸不悦的道，“你现在正是长身体的时候，学业又重，吃这么一点怎么能行？” 
    “没胃口，吃不下去！” 
    我也不想多说，径直回到自己的卧室。 
    “哎！” 
    爸爸看着我将卧室的门关上，重重的叹了一口气，埋怨的看着妈妈，“都是你干的好事！” 
    一听这话，妈妈顿时火了，嘭的一下将筷子扣在餐桌上，“是我不对总行了，有本事你去教育，他可是你儿子！” 
    看着盛气凌人的妈妈，爸爸语气瞬间低了下来，嘟囔了一句，“难道不是你儿子？” 
    “吕云飞…你！” 
    一向强势惯了的妈妈如何也想不到爸爸会来这么一句，蹭的站了起来，一手指着爸爸，怒气冲冲，“老娘不陪你了，一个人吃去吧！” 
    说罢，妈妈扭着腰肢也钻入了卧室，餐桌上只剩下爸爸一个人，爸爸随便吃了几口也觉得无味，回到沙发上看他的手机去了。 
    约莫半个钟头的时间，妈妈突然从卧室走了出来。 
    只见妈妈下身穿着一件低腰的紧身牛仔裤，上升是一件圆领的短袖，将她凸凹有致，修长的身材展露无疑。 
    乌黑的长发扎着马尾辫聚拢在脑后，显得干练而又潇洒。 
    妈妈很少打扮自己，今日这身穿着看着爸爸也有些心动，放下手机疑惑的道：“这么晚了你干啥去？” 
    “你管得着！” 
    没好气的瞪了爸爸一眼，妈妈低着头在鞋柜上找着适合自己穿的鞋。 
    因为工作性质的原因，妈妈鞋柜里的鞋大多数都是平地的黑皮鞋，显然这种鞋搭配牛仔裤是多么的老土。 
    妈妈正犹豫着该如何选择时，一双大手悄悄搭在被牛仔裤包裹的丰满的屁股上。 
    “你说干嘛呢！平时你都穿那套制服冷冰冰的，你看，现在多好啊！” 
    爸爸嬉皮笑脸的，一双大手不断的在妈妈丰满的屁股上摸索着，脸上露出陶醉的表情。 
    “没个正经！” 
    妈妈脸色一红，任凭爸爸在后面肆意妄为，只是试了几双鞋都感觉不满意，渐渐露出焦急之色，拍了一把爸爸作怪的大手，嗔怒道：“你倒是看看，我今天穿那双鞋出去比较合适？” 
    “运动配牛仔！那双白色运动鞋不是挺好的么！” 
    爸爸爸爸一边建议着，一边不忘在妈妈身上探索，大手已然从短袖下面钻了进去在妈妈胸前鼓捣着。 
    “这样不好吧？” 
    妈妈犹豫着，毕竟她和几个闺蜜一起出去，要是穿的过于随便的话，总感觉有低人一头的样子。 
    “我老婆身材这么好，穿牛仔最合适不过了，既不显得暴露，又完美的展示了身材，我保证，你出去回头率绝对是百分之百！” 
    爸爸信誓旦旦的道。 
    “真的？” 
    妈妈仍然显得有些踟蹰。 
    “你放心！你老公的眼光还能差了不成？” 
    “好吧！” 
    妈妈点点头，一把将爸爸作乱的手打掉，将爸爸推起的胸罩重新整理了一遍，这才推门走了出去。 
    俗话说，自作孽不可活，手机被自己给摔坏了，玩是不能玩了，剩下的只能是学习了，毕竟这是初三最后一个学期了，正如老师所说，考上市重点高中意味着你半只脚踏入了大学门，考不上则只能上职教或者其他学校去了。 
    虽然，我不知道上大学与不上大学有什么区别，但是单单一个市重点高中就与其他学校有着天壤之别。 
    市重点高中出在市中心离家近，市重点高中的校服也比其他学校的好看，在大人们眼里市重点高中的学生都是天之骄子，其他高中类学校不是打架斗殴的混混就是无学无术的流氓。 
    我也是有自尊心的，我也希望能上市重点高中，只是我越是努力学习，越是感觉自己不是学习的那块料。 
    市区一座装修考究的咖啡屋内，四个美妇围坐在一块，如果我在场的话，一定能认出来这几个人，正是我死党的几个妈妈。 
    我的妈妈陈淑娴，田西的妈妈纪容，夏柳枫的妈妈，刘雨的妈妈。 
    四个美妇人有说有笑的，引得周围人频频侧目，当然她们说话声音稍微有点大是一方面，最主要的还是她们的美貌，四个人的打扮都是很普通的那种，但四个人的气质绝对是鹤立鸡群的。 
    “哇！四个极品美妇！” 
    角落里三个中年男子凑在一块窃窃私语。 
    “要是能将他们一块儿压在身下，摩擦…摩擦…” 
    “想得倒美，可你那小蚯蚓能行么！” 
    “草！找死！” 
    “我看还是那个穿牛仔裤的最有韵味，你看那胸，那屁股！” 
    其中一个男子啧啧赞叹道，两眼冒着淫欲的火花。 
    “我觉得还是那个穿长裙子的好看，你看那腿尤其是床上红色的高跟鞋，实在是棒极了！要是能让我好好蹂躏一番此生无憾！” 
    另一个人叹息的道。 
    四个美妇自然不知道有人对她们有这般肮脏的想法，纵然知道了又能如何？ 
    俗话说，人以群分物以类聚，这或许就是她们四个人能够成为闺蜜的缘故吧。 
    四个女人，尤其是四个儿子都在上初三的女人聚在一起，谈论的除了家庭、事业、旅游、化妆保养，更多还是儿子的学业。 
    “现在都初三了，要是考不上市重点高中可咋办啊！” 
    夏柳枫的妈妈叹口气道。 
    “是啊！转眼都初三了，可是你看看他们整天除了玩还是玩，一点学习的样子都没有！” 
    刘雨的妈妈一副恨铁不成钢的样子。 
    “纪容啊！你不是他们的班主任么，你倒是管管他们啊！” 
    夏柳枫的妈妈颇为埋怨的看着纪容。 
    “你这话就不对了啊！” 
    刘雨的妈妈突然抬高了声音，同样作为老师的她，她绝不认同夏柳枫妈妈的观点，“老师只是引路人，学习全靠自用心，你好歹也是市医院的护士长，怎么能说出这种话呢？学生不学习与老师有多大关系呢？” 
    “我这不也是心急么！” 
    夏柳枫妈妈颇为无奈的道。 
    “其实纪容已经做得很好了，小雨、小枫、小树成绩多么差，现在基本上到班里中等了！” 
    妈妈帮衬着纪容说道。 
    一说起四个人的学习成绩，四个美妇人就来了兴趣，叽叽喳喳彷佛有说不完的话。 
    “哎呀！都快十一点了！” 
    四个美妇聊得正欢，刘雨妈妈突然道。 
    “呀，十一点了，再迟了我那男人又该说话了！” 
    夏柳枫妈妈也看了一眼手表道。 
    十一点对于很多年轻人来说正是开始玩乐的时候，可是对于她们这些有家有室的人来说，显然很迟了。 
    由于妈妈和纪容在一栋楼上，二人合坐了一辆车。 
    “纪容，这几天我和他爸都有些忙，小树就拜托你了，他听你的话！” 
    一想到我的成绩，妈妈就有些惆怅。 
    “没事，你放心忙去吧！” 
    纪容莞尔一笑。 
    “今天小树有些不正常，吃饭的时候捂着肚子，仅吃了一点点，由于那件事情，我又不好问，你帮我留意着点！” 
    “啊……嗯！” 
    说着无心，听着有意，小树吃饭捂着肚子是因为……“我今天有点不舒服，药店买个药，要不你先回吧！” 
    二人下了车，纪容突然开口道。 
    看了一眼小区大门，妈妈迟疑了一下，“好吧，那我先回了！”…… 
【第四章纪老师的小手】 
    时间并没有因为我郁闷的心情而有所停止，车轮滚滚，又开始重复昨日的一切，上课下课。 
    也就女神老师李若雪的英语课对我稍微有些吸引力，其它课都在浑浑噩噩中渡过，脑子里全是前天晚上的那一幕，没办法，实在是被纪老师握住的那一刻太舒爽了。 
    早上总共四节课，前两节课是英语和数学，后两节课全是语文课。 
    不知为什么向来讨厌语文课的我，竟然有了那么一丝丝期待。 
    难道还在期待昨天的那一幕？我自嘲的笑了笑，这似乎比懒蛤蟆吃天鹅肉还要难上几倍啊！“叮铃铃！” 
    清脆的上课铃声响起，纪老师夹着教桉本缓缓走入教室，万年不变的西装长裤，让我惊喜的是她脚上穿着肉色丝袜，就是不知道是短袜还是连裤袜，要是短袜的话就没意思了。 
    按理说，穿长裤的情况下是不适合穿连裤袜的，但是根据前天晚上的情景来看，这一切似乎在纪老师身上还是有可能的，我暗暗想着，低着头不敢看她。 
    语文５的考题却有６分的作文分，所以作文是语文的重头戏，按照惯例，今天连续两节语文课纪老师会安排我们写作文的，果不其然，纪老师布置了作文题目就让我们各自发挥。 
    两节课８分钟的时间写一篇８字的作文，严格来说时间很充足，但实际上没有了考试的那种氛围与压迫感，时间真的不够用。 
    为了不挨骂，我也只得乖乖的低下头奋笔疾书。 
    “吕树，你出来一下！下定了决心，纪容走到我的课桌旁轻轻敲了一下，见我抬起头，她低声开口。“啊？专心写作的我并没有听清纪老师说了什么，看着她离去的背影，我愣愣的不知该干什么。“我妈叫你呢，让你跟着出去！同桌田西捣了我一下，提醒道。“哦！” 
    我应了一句，紧跟了上去，纪老师出了教室门并没有停留而是直奔她的办公室。 
    我们学校属于那种条件比较好的，每个老师都有单独的办公室，只有二十平米不到，面积不大，但是相对于其他学校很多老师挤在一个大办公室内而言，已经很不错了。 
    跟着纪老师来到她的办公室，我内心忐忑，一直不敢看她的眼睛。 
    虽然对于性我脑海里没有一个完整的概念，但是经过那一天晚上的事情，我突然意识到，性似乎是比游戏还要可望征服的东西。 
    纪容看着眼前比她还要矮上少许的学生，尴尬的不知道该如何开口。 
    肉棒一个很粗俗的词语，可是对于眼前的男孩，她的学生，她好闺蜜唯一的儿子来说，却是一生幸福的源泉。 
    前天晚上，她脑海里乱成一团浆煳，根本就没有弄清楚烫伤的严不严重。 
    昨天晚上听到陈淑娴的话，她突然意识到自己犯了一个很严重的错误，吕树小不知道烫伤那地方的后果，但他一个成年人难道不知道那地方的重要性。 
    如果很严重，她将硬深深剥夺属于吕树的幸福，剥夺她好闺蜜一辈子的期盼！她无法给她的学生交代，给无法给她的好闺蜜交代！勐然醒悟过来，她才急匆匆去医院买了烫伤药，等药买上了，她又意识到似乎那地方不同于寻常，尤其是吕树的那东西大的骇人，让她不由自主的心慌意乱。 
    “吕树裤子脱了！” 
    纪容深深吸了一口气，板着脸，很是严肃的说道，这样，她可以让自己静下心来，也可以让面前的男孩少了歪心思，否则如那天晚上一样，硬的向一杆枪，她真怕自己把持不住。 
    “啊？” 
    我不敢看纪老师的眼睛，自然不知道她的表情有多么严肃，但是她直接让我在她办公室将裤子脱了，瞬间让我懵了。 
    人虽然懵了，但是内心却是兴奋而又忐忑。 
    兴奋的是我巨大的肉棒又要面对我美艳的纪老师，忐忑的是，道德的约束让我明白这似乎是一件很羞人的事情。 
    “怎么？还要我给你脱不成？” 
    纪容恨得牙咬的痒痒的，她本来就尴尬的不行，面前之人还和她装聋作哑。 
    多年来老师的积威让我根本没时间去想那么多，没有丝毫迟疑，以最快的速度将裤子以及内裤拉倒了腿弯处。 
    一条雄赳赳气昂昂的大巨龙傲然挺立，彷佛天地都为之失色。 
    早上有英语课，我的肉棒就一直处于膨胀状态，看到纪老师，我的肉棒又不由自主的挺立起来，或许在别人的眼里纪老师有些老土，但我却知道那保守的衣服里面有着不输于女神老师李若雪的傲视身材。 
    纪容愣愣的看着那条气势汹汹的大头棒，她感觉她的双腿都在颤抖。 
    为什么我见了大肉棒就走不动路？难道我天生就是淫荡的女人？不！我是神圣的，受人尊敬的老师！纪容努力让自己闭上眼睛，深深吸了一口气，她这才感觉到自己回到了平常心状态。 
    “严重不？” 
    “啥？” 
    纪容恨恨的跺跺脚，“那里烫伤的严重不？” 
    我期待着纪老师再次用她那双白嫩的，握过粉笔的双手抚摸我的肉棒，可是让我哭笑不得的是，她竟然问我烫伤的严重不？难道我是三岁小童？不知痛否？ 
    其实前天晚上，烫伤的并不严重，只是有一小坨发红，总的来说无伤大雅，对于我们这种调皮捣蛋的人来说，身上要是没有点伤口还真说不过去，这点烫伤真的不算是事。 
    “呃？…不…” 
    就在我开口说不严重的时候，我突然意识到自己要错过什么，忙改口道：“严重！严重！” 
    “到底是严重还是不严重？” 
    纪老师问道。 
    “严重！” 
    我使劲的点着头，肉棒也因为我的点头而上下晃动甚是可爱。 
    “这是我给你买的烫伤药，你自己涂抹上！” 
    纪老师拿着一瓶软膏递到我面前。 
    “这怎么抹？” 
    “就那样抹！” 
    纪容心烦气躁的道，她努力的不让自己看那只巨大，但是眼睛似乎根本不受她控制，一眨不眨，彷佛能陷进去一般。 
    “平时都是妈妈给我抹，我不知道该怎么用！” 
    作为父母唯一的结晶，我就是爸妈的宝，当然处于叛逆期的我，难免会和父母发生些矛盾。 
    “陈淑娴也真是的，怎么能这么惯性孩子呢！” 
    纪容颇有点恨铁不成钢的味道，她想不通，平时说起教育有一套的陈淑娴，为何教育自己的儿子却这样不靠谱。 
    “还是我来吧！” 
    埋怨了几句，纪容恨恨道，说着就俯下身子蹲到在我面前。 
    如果说丈夫的肉棒是小号的金罗火腿，那么眼前的肉棒绝对是那种特大号的玉米棒，两者根本不在一个档次上。 
    面对这般逆天的肉棒，纪容心脏不争气的开始狂跳，雪白细嫩的小手缓缓握住肉棒。 
    好大！好粗！好热！感受着肉棒传来的硬度与热度，纪容心脏不争气的开始狂跳，紧紧包裹在衬衣里面的酥胸不知何时挣脱了出来。 
    雪白的酥胸与黑色的蕾丝胸罩形成鲜明的对比。 
    “好大好白的乳房！” 
    我双眼紧紧盯着那对巨乳不自觉的咽了口吐沫，而下身的巨龙更是膨胀到了极致，青黑色的血管布满了龙身更显狰狞。 
    “怎么有变大了？” 
    纪容嘀咕着，本就通红的脸蛋瞬间成了火烧云，她自然不会想到这一切的罪魁祸首竟然是她珍藏了几十年，一直不轻易示人的那双巨大。 
    纪容一只手握着肉棒，另一只手拿着药膏小心翼翼的在烫伤出涂抹着，药膏略显冰凉与纪容温热的小手形成鲜明的对比。 
    冰火两重天！舒服啊！我不觉得沉醉其中，这比我打上一通宵的游戏还要让人爽快。 
    约莫十分钟，也可能是二十分钟，总之纪容感觉自己的嘴有些发干，毕竟再湿润的小嘴也经不起她这样不停的咽吐沫。 
    爱不释手！不知为何，纪容脑海里闪现出这个词语。 
    烫伤处就那么大的一点地方，她早就将药膏涂抹了个遍，就差将整个肉棒涂抹个遍，只是到现在为止她都舍不得放手，生怕一放手就要失去一切似的。 
    嗯！为了药效最大化，握的久一点也是应该的，纪容很无耻的给自己找了一个借口，一只手不满足，两只手都用上了，巨大的肉棒在她灵巧的双手中吞吞吐吐，犹如猩红的蛇芯。 
    温热的小手游弋在粗大的肉棒上，我不知道同学们口中的五姑娘是怎么回事，但此刻绝对是我十多年最为舒爽的一次。 
    极度的舒爽不断的通过肉棒传递到我的大脑，一个贞洁的人妇，一个受人尊敬的老师，好友的妈妈，妈妈的闺蜜，当所有的身影重合在一起的时候，我感觉龙头一阵酥麻。 
    “啊！” 
    我舒爽的大叫一声。 
    白色的精液像机关枪一般，“突突突” 
    扫射个不停。 
    “啊！” 
    纪容惊叫一声，乳白色的精液根本不给她缓和的余地，一双美目被精液喷射的根本睁不开。 
    大股的精液顺着纪容娇媚的面孔流入她因为惊愕而张大的小嘴。 
    啊？我睁大了眼睛，我尿了而且尿到她嘴里了！这下惹麻烦了！我顾不得许多，提上裤子一熘烟跑出了办公室，出了办公室才知道已经下课了，教室内只有稀稀疏疏的几个人。 
    纪容呆呆怔在那里，双手还保持着撸动的姿势。 
    “好多！好烫！” 
    静静的感受着脸上精液流动的触感，纪容瞬间醒悟过来，这是他闺蜜儿子的精液，是她学生的精液，不是他老公的！即便是老公也不会让那东西弄到脸上啊！浓烈的精液熏得纪容有些窒息，挣扎的站了起来，“咕咚！” 
    顺着嘴角流入的精液尽数被她吞咽了下去。 
    “啊！” 
    纪容睁大了眼睛，迅速跑到垃圾桶旁努力的用手抠着，希望能将那恶心的东西吐出来，只是任凭她如何抠弄那滑腻腻的东西反而越发的深入了。 
    似乎还挺好吃的？纪容停止了抠弄，仔细回味着嘴边的味道，忽而伸出葱玉般的手指将脸上的精液抹了一点放在嘴里，一点，两点，三点……纪容你怎么是这么淫荡的女人！良久纪容看着自己湿漉漉的手指发出一声长长的叹息。 
    田西从教室里走了出来看了我一眼，“我妈呢？” 
    “她去教工食堂吃饭了！” 
    我脸不红心不跳的道，至于办公室发生的事情我自然不会告诉他的。 
    “哦！” 
    田西应了一声，与我一同来到食堂各自要了一份饭菜，正好碰到夏柳峰和刘雨二人，四人遂找了一个僻静的角落坐下。 
    我想不通自己为何毫无征兆的尿了，而且尿到了纪老师的嘴里。 
    纪老师好心给我涂抹药膏，我却……，这下算是完了！我内心一阵凄苦。 
    “吕树你脸怎么这么红？” 
    刘雨不经意间抬头看到脸色通红的我问道。 
    “就是啊！怎么这么红！” 
    夏柳峰听到声音也抬起头甚是疑惑的道。 
    “没有啊？” 
    我摸索着脸颊，手感很正常。 
    “不信你看看！” 
    刘雨暗暗鄙视了我一眼，知道我是不见兔子不撒鹰那种，拿出手机打开前置摄像头，“你自己看！” 
    接过手机，果然，脸色红的像只猴屁股。 
    “没什么，可能是热的吧！” 
    我微微笑了笑，掩饰着内心的尴尬。 
    “切！” 
    刘雨显然不相信我的鬼话，突然他眼珠子一转，拉低声音道：“你小子是不是在想些小儿不宜的事？” 
    “小儿不宜？” 
    我愣了愣神。 
    “别说你不知道！” 
    刘雨瘪瘪嘴，看我一副呆傻的样子给我一个极度鄙视的眼神，“我这儿有正宗的岛国动作片，你要不要学习一下？” 
    岛国动作片？学习？我一头雾水！不明觉厉！“你小子别把我们纯洁无比的小树给教坏了！” 
    夏柳峰捣了一把刘雨，阴阳怪气的道。 
    我们四人是死党不假，相对而言，我和田西走的近一些，夏柳峰和刘雨走的近一些。 
    所谓，近朱者赤近墨者黑，与田西这种学霸走在一起，再加上我家家教很好，我即便再渣，内心也是比夏柳峰和刘雨纯洁。 
    对于他二人所说的东西，我是真的不知道。 
    “岛国动作片，打斗精彩不？哪儿呢？给我看一下！” 
    田西颇为兴奋的问道，声音也有些大。 
    “你小声点！” 
    刘雨一把按住田西嘴巴，一双贼熘熘的眼睛四下看了一眼，见没人注意到这里方才放下心来。 
    夏柳峰也被田西的这一声惊叫给吓蒙了，忙悄声道：“不精彩，一点也不精彩！” 
    听夏柳峰这么一说，田西顿时没了兴趣，自顾自低头扒拉着饭菜。 
    而我脑海里一直回荡着办公室的那一幕，兴奋而又忐忑，根本没有注意道他们的表情。 
    自己竟然尿了纪容老师一脸，可是那种感觉真的很爽啊！整个下午我都在彷徨与惶恐中渡过，深怕她将我的丑事公注于众！深怕她找我算账！幸好……直到下午下课铃声响起，纪老师也没出现在我面前，忐忑的心总算有了一丝舒缓，和田西打了声招呼，抓起书包就跑了出去。 
    第一主要是怕与田西走在一起碰到纪老师，第二则是与田西走在一起有压力，刚刚尿了他妈一脸，现在看到他我心脏总是不争气的狂跳。 
    出了校门。 
    “田西过来！” 
    顺着声音我看到刘雨招手让我过去。 
    “怎么了？” 
    “给你个好东西！” 
    刘雨神秘的笑了笑，悄悄塞给我一个老旧的ＭＰ４。 
    “这是什么？” 
    我疑惑的问道，现在智能手机兴起，谁还用这老旧的东西。 
    “看了你就知道！” 
    刘雨拍拍我的肩膀，“偷偷看哦，要是被阿姨发现了，别说是我给你的！” 
    说罢，搂着夏柳峰的肩膀走了。 
    刘雨的笑容有些诡异，但夏柳峰也一副高深莫测的样子让我意识到，手里面的东西绝对不是什么好东西。 
    强忍着立马打开的冲动，看了一眼校门口渐渐增多的学生，我吸了一口气快步向家里面走去。 
    回到家里，妈妈尚在厨房忙碌，沙发上那个雷打不动的人却不见了。 
    “妈妈，怎么不见爸？” 
    我换好拖鞋站在厨房门口问道。 
    “你爸有事，这几天都不回家” 
    妈妈翻动着铲勺快速说着“哦！” 
    大人的事小孩管那么多干啥，我也没有继续追问，再说小时候爸爸也经常出差，只不过现在上了岁数，出差的次数有些少了而已。 
    吃过晚饭，我在妈妈注视的目光下打开练习册，学生毕竟是以学业为主，虽然我学习很渣，但是我并没有什么特权，完不成每天的作业，照样的挨批！妈妈靠在门边，踟蹰了良久开口道：“小树…” 
    “妈妈怎么了？” 
    我疑惑的抬起头才发现妈妈竟然一直站在门口。 
    “现在已经是初三最后一个学期了！” 
    “我知道，妈妈！” 
    我不敢看妈妈，我知道这些年妈妈为了我的学业操碎了心，而我给与她的回报则是那不高不低的分数。 
    输出与回报完全不成正比！没有人天生是坏学生，我也想做好学生，也想成为母亲眼中别人家的孩子，只是理想很丰满，现实很骨感。 
    “我知道你很努力！” 
    妈妈的声音很柔和，忽而她又雀跃的道：“小树，要不我和你打个赌如何？” 
    打赌？我有些许想不通为何一向严肃的妈妈会想出这种小儿科的举动。 
    “打什么赌？” 
    我迟疑的问道。 
    “再过半个月就是月考了，只要你的名次能进入２５，我给你买一部最新款的手机如何？” 
    手机？最新款的？我霍然睁大了眼睛，只是想想妈妈提出的条件又垂下眼帘。 
    我上的是市重点初中不假，但是因为我们市是县级市，重点高中却只有一所，而参加中考的则包括市里面的普通初中以及其他乡镇的初中，因此中考的压力不下于传说中的考高，所以才有了考上市重点高中就相当于半只脚踏入大学门槛的说法。 
    我们班总共五十人，按照往常比例，能极大概率考上市重点高中的也就前十五名的学生，十五到二十五的就看运气了，至于二十五之后的基本没戏了，而我的名次又经常徘徊在三十名左右。 
    只要能考进前二十五名到时拼一把或许还有希望，至于二十五名之后，拼了也是白拼，到不如早做打算。 
    看到我这副表情，妈妈顿时急了，“小树，难道你不想要最新款的手机？” 
    “我……” 
    “不试试怎么能知道不成功呢？小树，你要相信你自己！” 
    不知是妈妈的循循善诱起了作用还是我内心的那份不甘在作祟，我狠狠的咬着嘴唇，“嗯！” 
    “耶！” 
    妈妈兴奋的叫了一声，一副小女孩姿态，“来！咋娘俩击掌为誓！” 
    “啪！” 
    两手狠狠的贴在一起。 
    妈妈的手白嫩柔软，似乎与纪老师的不相上下哦。 
    “浑小子，想什么呢？” 
    妈妈见我呆呆出神，葱玉般的手指在我额头上点了一下。 
    “没什么…没什么…” 
    我囧的忙低下头。 
    “嗯！好好学习，妈不打扰你了，等着妈给你买新手机哦！” 
    妈妈欢快的转过身去，顺手将房门给关上了。 
    看着妈妈离开的身影，我的脑海里竟然闪现出几个词，“柳腰肥臀大长腿！ 
    呃？想什么呢！那可是自己的妈妈！我狠狠的在大腿上掐了一把，驱散着脑海中那些不切实际的幻想，趴在练习册上努力的攻城略地。平时都是田西将做好的答桉通过手机发给我，现在没了手机的我只得乖乖的凭借自己的努力了，等我将所有作业做完已经快十二点了。上了个厕所，两眼一闭，昏昏沉沉睡了过去，睡梦中我似乎又尿了纪老师一脸…… 
【第五章纪老师的小嘴】 
    第二天，睡梦中我睁开眼睛拿起床头的闹钟一看，顿时没了睡意，一咕噜翻坐了起来。 
    闹钟上显示的时间是７：这个时候学校里已经开始早自习了。 
    迟到了！我急吼吼的冲出门去就见妈妈翘着二郎腿优哉游哉的看着报纸喝着茶。 
    “妈！我都迟到了，你怎么也不叫我一声！” 
    “今天不是星期六么？” 
    “星期六？” 
    我顿时一滞。 
    因为学校压力比较重的缘故，初三年级不可能像往常一样周周放假，而是改成了过两周或者三周才放一天假。 
    上周刚放过假，这周没理由放假啊！我也懒得和妈妈解释，顾不得刷牙洗脸捞起鞋就往脚上穿。 
    自从发生了昨天的那件事，我愈发的对纪老师有一种畏惧感，今日迟到了，不知她又如何惩罚我？心里忐忑着，手下速度却不慢，很快我就穿戴整齐。 
    看我这个样子，妈妈有些不确定的道：“昨晚纪老师和我聊天，说你们学校要承担什么建筑考试，这周放假！” 
    “啊？” 
    我忽然想起来，昨天放学我深怕碰到纪老师，铃声一响就与夏柳枫和刘雨跑了出来，出来后我就看到班长拿着一页纸从外面走了进去站在讲台上，至于后面发生什么就不知道。 
    平常学校的这种通知除了当场在教室内宣布还会在手机上发一遍，现在没手机我自然不会收到任何通知。 
    “要不我再帮你问问？” 
    妈妈拿起手机看了我一眼。 
    “好吧！” 
    对于学渣来说，学校就是牢笼，我自然希望学校能放假，眼巴巴的看着妈妈。 
    电话打通了，手机里传来纪老师慵懒的声音。 
    顿时我一切都明白了，不等妈妈开口询问，我人已经扑倒在了床上，三下五除二脱了个精光钻入了被窝。 
    客厅里依旧有妈妈爽朗的笑声，而我两眼一闭又开始梦周公了，直到中午饭点才在母亲不断的催促中爬起来。 
    今天是周六，作为公务员的妈妈自然是休假的，吃过午饭，妈妈就出去找她朋友了，留下我一个人在家做作业。 
    百无聊赖中我才想起昨天下午放假时刘雨给我的那个ＭＰ４，熟练的打开，里面只有一个视频文件，一堆乱七八糟的字母没有名字。 
    似乎是一个日本电影，视频下面有中文字幕。 
    我不是很喜欢外国电影，尤其是日本电影，且视频的开头很是平澹，我更是没有看下去的欲望了。 
    “刘雨也真是的，给的这是什么吗？还一副神神秘秘的样子！” 
    咒骂了一句，正要关掉视频，想了想还是按了几下快进按钮。 
    “嗯啊……！” 
    两具赤裸的肉体夹杂着靡靡之音，瞬间我大脑像是电击了一般。 
    画面中一个青涩的少年一个美艳的熟妇紧紧的抱在一起，少年的双不停地在熟妇身体上面游走，最后落到了其中一只乳房上。 
    少年一边手轻柔着熟妇的乳房，另一只手伸向了大腿内侧，甚至深入到裙子里面去，顿时熟妇嘴里发出嘤咛的声响。 
    “哦……” 
    慢慢的，少年已经不满足现状了，开始解开熟妇的衣服扣子，还有把短裙拉到腰间的位置。 
    隔着胸罩和内裤不断地摸着。 
    少年想要更多……少年的手不自觉地伸入到熟妇文胸里面，开始用双手揉搓着熟妇的巨乳，熟妇脸上浮现出很舒服的表情。 
    少年犹不满足于是她开始将一只手探入包臀黑色丝袜里，直捣黄龙般地撩起内裤，在里面不知道在摩擦些什么，他的手臂动作的幅度越来越大。 
    “啊……！” 
    熟妇身体一阵痉挛，媚眼如丝，翻坐起来见到少年坚硬如铁的肉棒，便挺直了腰身，将纤细的腰肢和臀部往前挪，落到了鸡巴偏后一点的位置上。 
    随后女人把屁股微微翘起，用手扶正了肉棒，对准了自己的阴部，坐了下去。 
    “啊……” 
    熟妇和少年同时发出一声轻喝，音量略微加大，把我吓了一跳，连忙把ＭＰ４的声音调小。 
    ………一阵激烈的肉搏，熟妇与少年都是气喘吁吁，二人调换了一个姿势，熟妇趴在少年的下体处丝毫不觉得恶心，性感的红唇中吐出香兰小舌，轻盈地舔弄着少年的肉棒，娇滴滴的嫩乳随着女人的弯腰低头的动作而垂了下来，像是一个倒吊的铜铃。 
    黑红色的乳晕滴落着一颗小葡萄般的乳头，女人舔弄鸡巴的技巧似乎非常娴熟，熟知少年肉棒的各个敏感部位，把片中的少年吸允得低吟连连。 
    视频不长，约莫四十分钟的样子，我翻来覆去看了好几遍，内心的起伏久久无法平静。 
    视频中的主人公竟然是一对母子？这让我很是震惊！在我的认知中那种事情只有大人才能做，儿子和母亲更是不可能的。 
    可以说，这个视频几乎将我的三观给颠覆了。 
    关上视频，我内心莫名的一阵烦躁，穿好衣服走出门，我正要按上田西家的门铃又兀自停住了，转身向楼上走去。 
    小县城楼层大多不高，我家住的这栋楼有六层高，通过楼梯可以直达楼顶，平时大铁门都是锁着的，只有水暖工之类的可以上去，不知什么时候大铁门坏了也没人修理，楼顶自然也就畅通无阻了。 
    楼顶四周有一米多高的围墙，否则借我十个胆，我也不敢上去的。 
    有时我也会上到楼顶一览小县城的风采，今日也不例外，只是刚站到楼顶，耳边传来一阵若有若无的呻吟。 
    若是在平时我或许不会太注意，可是刚刚耳朵被视频中的声音给洗礼了一遍，此时再听到此类声音顿觉如雷贯耳。 
    心中好奇，循着声音，蹑手蹑脚绕过水塔，顿时一副淫乱的画面出现在我眼前。 
    只见一个身穿校服的少年伏在一个美妇后面不断的耸动着。 
    看校服的样式那少年应该和我是一个学校，比我低两级，一个初一的小屁孩。 
    小屁孩上半身校服依在，下半身则到了小腿处，露出雪白的屁股和麻杆粗细的大腿。 
    因为是背对的缘故，看不出美妇的年龄，不过从衣着来看，美妇打扮的颇为奢华。 
    美妇上身是一件连体低胸的黄色连衣裙，双腿包裹着一层薄薄的黑色丝袜，脚上是一双裸色的细跟高跟鞋，足跟足有八九厘米之高。 
    此刻，美妇黄色的连衣裙卷在腰上，丝袜扒拉在腿弯处露出白嫩的肥臀。 
    美妇身材高挑又穿着细高跟鞋为照顾身后小屁孩，屈膝着双腿挺着肥硕的屁股甚是淫荡。 
    小屁孩一手揽着美妇柳腰，一手拍打着美妇肥臀，嘴里也不闲着，“舒服不？” 
    “舒服！舒服！儿子！快点！妈快不行了！” 
    美妇连连浪叫，身体颤动着，肥臀噘的更高了。 
    小屁孩似乎也兴奋到了极点，双手紧紧抱着美妇大屁股，开始快速的挺动。 
    美妇娇躯随着小屁孩的抽送前前后后地摆动起来。 
    “喔——喔——快一点——啊——快——再快一点——啊！美妇似乎没有尽心翘臀不停地向后迎送着。被连衣裙包裹着的双乳，像木瓜一样倒挂在胸前。小屁孩哪堪这般冲刺，一阵密集地“噼啪” 
    声后他的喉咙里也发出了低吼：“哦！哦！来了！来了！” 
    美妇早已忘乎所以，淫浪地呼喊着：“儿子！快点！再坚持一会妈就出来了！！小屁孩来得快，去的也快！身体一阵勐烈的颤动便趴在美妇身上大口大口的喘着气。美妇此刻正处在极点哪能停的下来，不断的迎送着肥臀，不过随着小屁孩的疲软，那最后的一丝感觉也消失了，弄得美妇不上不下甚是难受。小屁孩显然不明白这其中的妙处，舔着脸，伸手在美妇胸前捏了一把，“妈妈舒服不？” 
    “舒服你个大头鬼！老的不顶用！小的也不顶用！真是一群废物！” 
    美妇转过身将擦过下体的手纸狠狠的甩在小屁孩脸上。 
    小屁孩瑟瑟发抖，甚至忘了将裤子提起来，“妈妈，下次我一定让你舒服！” 
    “下次！下次！哪次不是下次！” 
    美妇整理着被小屁孩撕烂的丝袜，嘴巴却毒的厉害。 
    再不走怕是就要被发现了，我轻手轻脚的退了出来，直到回到屋里才长长舒了一口气。 
    在美妇转身的刹那，她的身份我就知道了。 
    正是我家楼上的那一户，丈夫是开出租的，美妇在县城中心有一个不大不小的服装店，前些年赚了些钱，家里有余财算是小富之家。 
    美妇姿色一般，但是善于打扮，穿着又比较时髦，整个人看上去颇为艳丽。 
    平常我都是以仰视的目光看的，甚至希望自己的母亲也学她那般。 
    只是这般美丽的人儿竟然与自己的儿子苟合？母与子？人伦！如果说视频的出现改变了我的三观，那么楼顶的那一幕彻底让我的心态发生了天翻地覆的变化。 
    周末是幸福而短暂的就像是射精一般，希望它早点来有希望它永远不要离去。 
    大清早起床我就发现妈妈的脸色有些不正常，大人的事我也不好过问，匆匆吃过早饭正要出门，突然妈妈开口道：“小树，这周妈有事要出去一趟，你暂时先在纪老师家住一段时间，等我回来好吗？” 
    妈妈的声音很轻柔但又带着浓浓的惆怅，我不明白这截然相反的两种语气为何会同时出现在妈妈身上，下意识的点了点头，“嗯！” 
    “去吧！” 
    妈妈目视着我离开，风韵的身体像是没了骨头一般跌倒在沙发上，大颗的泪水顺着脸颊滚滚而下。 
    看着纪老师在黑板上奋笔疾书，我忽而发现内心中对于纪老师的那份敬畏缓缓消失着反而多了一丝征服的念头。 
    我自然不知道这是心态变化的结果，只认为纪老师虽然是老师但同样是一个女人，一个比我楼上那家让我仰视了好久的女人还要美丽百倍的女人。 
    如果纪老师能稍微打扮下自己绝对是除李若雪老师外的第二个女神老师，当然也包括我的妈妈，我暗暗的拿三人做了一番比较。 
    时光如流水，一天就这样匆匆过去了。 
    收拾好背包与田西一道走出校门正好碰上提着工作包的纪老师。 
    “快要考试了，你们也不要再出去玩了，跟我回家好好复习考试！” 
    纪老师迎上前来在我二人身上扫了一圈，最后目光定格在我的身上。 
    这话自然是对我说的，田西说好听是“学霸”，说不好听那就是“宅男”，尤其是现在快要考试了更是一门心思都在书本上，怎么可能会出去玩。 
    “嗯！” 
    迎着纪老师毋容置疑的目光我重重的点了点头，若是在之前我或许会躲避纪老师的目光，但是心态的变化让我义无反顾的迎了上去。 
    “走吧！” 
    看着那清澈如水的目光，纪容没来由的一阵脸红，忙转过身掩饰着自己的尴尬，招招手示意二人跟上。 
    生活中不缺乏美的东西，缺乏的是发现美的眼睛，今日我才理解这句话。 
    纪老师虽然穿着寻常的长裤，但仍无法掩盖里面丰硕的酮体。 
    若是纪老师也能丝袜高跟包臀裙肯定又是我校的另一个女神老师。 
    纪容走在前面总感觉有一双眼睛肆无忌惮的在她的美臀大腿上扫射着，心中慌得不行，不由加快了步伐，希望躲开那道目光。 
    只是她躲得越快，那目光跟的反而越近，更加的肆虐。 
    “妈，你走这么快干啥？” 
    田西喘着气埋怨的道。 
    纪容自然知道那道不爽的目光来自何处，可是一看到那人，心里便不由自主的想起那根大肉棒，让她难以自禁。 
    “你要是想快，自己慢慢走就行！” 
    纪容也不敢向后看，丢下一句，两腿迈的更快了，深怕后面那人追上来。 
    直到了小区门口感觉到身后没人跟过来，纪容这才放慢脚步拍着胸口暗自恼怒，自己一个老师居然还怕一个学生的目光。 
    可是为何自己一看到吕树就想到了的他身下的那根大肉棒，自己难道真是一个淫荡的女人么？越想心跳的越厉害，越想脸色愈红。 
    “纪老师，你这是怎么了，怎么脸色这么红？？可是哪里不舒服？” 
    纪容正想着，冷不丁迎面走来一个大妈关切的道。 
    “啊！没什么！” 
    纪容连忙用手捂住脸蛋，撒腿边跑，留下大妈在那自言自语，“纪老师怎么今天怪怪的？” 
    回到家趴在镜子上，纪容发现脸蛋红的优胜那猴子屁股，忙用冷水洗了一把脸，那种火辣辣的感觉才渐渐消融下去。 
    我和田西到他家的时候，纪老师已经围着围裙在厨房里忙碌了，大约半个钟头的时间餐桌上就摆好了热气腾腾的饭菜。 
    “田西，小树吃饭了！” 
    三人围坐在餐桌上，纪老师居中，我和田西各占一边。 
    桌上是两菜一汤，非常诱人，都是我喜欢吃的。 
    我直勾勾的看了纪老师一眼，见她面色平澹便迅速低下头扒拉着饭菜，我也不知道我为何如此大胆，平常的时候我是根本不敢这样的。 
    被我那样一看，纪容心神恍惚，强自忍着，招呼道：“慢点吃，锅里还有呢！” 
    田西回到家那就是一块木头，我与纪老师都莫子不语，餐桌上的气氛显得颇为凝重，我赶紧扒拉完了碗里的饭，提着书包一熘烟跑到了书房。 
    “小树，锅里还有呢，再吃点！” 
    等我人影消失在书房纪容这才反应过来忙高声喊道。 
    “不了纪姨，我吃饱了，你们吃吧！” 
    “这孩子！看着落荒而逃的我，纪容松了一口气但浓浓的失落感却急速涌上心头，这一幕正好被田西看在眼里。“妈妈，你是有心事么？” 
    “没有！” 
    纪容连忙否认，她难道还能说，我是在想你同学的大肉棒？“可是我看你一副犹犹豫豫的样子！” 
    田西边吃着饭边说道，“你是在担忧吕树的学习吗？” 
    做为从小长到大的朋友，田西自然希望吕树能够像小学初中那样一直陪他上高中，上大学。 
    他不想刚上高中就与吕树分道扬镳，他的朋友不多而吕树却是唯一一个让他再意的朋友。 
    同时吕树作为妈妈闺蜜的儿子，又是妈妈的学生，自然让她认为纪容是在担心吕树的学习。 
    “啊？没……” 
    纪容刚要否决，听到儿子的下半句话又迅速反应过来，“是啊！算算距离中考也就不到二百天的时间了，我能不着急么！” 
    “放心吧妈妈，我会帮你盯着他的！” 
    “嗯！乖儿子！” 
    抚摸着儿子的头，纪容的脑海里却回想着吕树胯下的那根烫手的东西。 
    回到书房，我的内心可以用两个字来形容，那就是“矛盾”，我既想勇敢的抓住那份原始的渴望，又畏惧于道德、人伦、身份的威慑。 
    桌上的闹钟“嘀嗒嘀嗒” 
    一刻不停，而我摊开的练习册却一片空白。 
    时间缓缓来到了十点钟方向，纪容坐在客厅的沙发上静静的出神，桌子上还放着一杯仍然飘着热气的牛奶。 
    她刚刚给正在复习的儿子送了一杯牛奶过去，可是这一杯她却踟蹰了良久，拿在手中又放下，眼看着上面飘着的热气越来越小。 
    正是因为牛奶的缘故，让她在这几天的脑海中多了一根骇人的肉棒，她明白一切都是虚幻，一切都是不可能的，可那根东西彷佛在她脑海中生了根发了芽。 
    她不敢将牛奶送进去，尤其是独自面对吕树，她深怕进去了双腿就挪不出来了。 
    只是儿子都送了要是吕树不送，她心里实在过意不去。 
    她是不是淫荡的女人，她自己心里清楚，她那洁白的身躯三十多年了只奉献给了田西的爸爸，别人想窥一角而不得。 
    比起那些自诩为良家妇女，暗地里却勾三搭四的女人来说，她强了不止千倍百倍。 
    可是一向清心寡欲的她为何见了那东西却像是勾了魂了呢？她想不通也不敢去想。 
    从吃完饭到现在也快四个小时了，很难想象一向跳脱的我居然能安静的坐这么长时间，下体一阵尿意冲来，我急匆匆的跑了出去。 
    “疏……” 
    黄色的尿液如同开闸的洪水一泻而下。 
    抖了抖马眼上尿液，我长舒一口气，目光正好落在卫生间的窗户上，那里有一杆衣架，上面挂着一条紫色的文胸。 
    那是纪老师的胸罩？好大啊！感叹着，身下的肉棒缓缓抬起了龙头。 
    该死的东西！顾不了许多，迅速将裤子提了起来猫着腰快步跑回书房。 
    “嘭！” 
    刚打开门迎面就撞上一个柔软的物体。 
    “啊！” 
    紧接着就是一个女人的尖叫。 
    抬起头就看见纪老师仰面躺倒在地上不住的低声呻吟着。 
    就在纪容鼓足勇气准备将牛奶送给我的时候，就发现我快速跑向了厕所，她瞬间想到我可能是肚子疼了。 
    这岂不是千载难逢的机会？牛奶送了还能避免与我面对面。 
    因而在我进厕所的刹那，她也端着牛奶进了书房，熟料刚准备出门就与我来了个面对面。 
    “纪姨，没伤到你吧？” 
    我慌忙将纪姨搀扶起来急切的问道。 
    感受到我内心的关切，纪容心里突然一暖，摇了摇头，“没事！纪姨将牛奶给你放下了，你好好学习，我就不打扰……” 
    “啊！” 
    纪容话还没说完突然脸色一红，她感到臀部上顶着一个坚硬滚烫的东西，作为过来人的她自然知道盯在屁股上的是什么东西。 
    被那东西一顶，纪容娇弱的身躯又软了几分，若非吕树搀着怕是又要坐在地上了。 
    “纪姨你没事吧！” 
    柔弱的娇躯在我怀里一靠，顿时让我心神荡漾，下意识的问道。 
    “没…没什么…” 
    纪容想逃离这个地方，可是身体软的让她有心无力。 
    披散的长发，娇艳的脸庞，真丝睡衣中若有若无的娇躯，以及鼻尖丝丝的香水味，我忽然间明白了什么，下体胀的难受，一把狠狠的将纪老师揉在怀里，硕大的肉棒更是几乎顶进了纪老师的臀缝。 
    “啊！” 
    不知是羞愤还是欢喜，纪容头低的更低了。 
    “纪姨，不知为什么自从被你用牛奶烫了之后，我每次看到你，下面就胀的厉害！” 
    “啊？这可如何是好？” 
    纪容脑海里一片空白，唯有那根擎天之柱。 
    “我也不知道？” 
    “那…那你…还有其他…感觉么？” 
    这句话好像经历了历史长河才从她嘴里说出来，和自己儿子的好同学谈论那根丑陋的东西很是让她羞愤，脸上火辣辣的。 
    “又涨又痛！尤其是看到你！” 
    什么叫看到我就又涨又痛？纪容又羞又喜。 
    “是不是得了什么病？要不我告诉我妈妈吧！” 
    “啊？不要！” 
    这要是告诉了陈淑娴，这好好的闺蜜可就做不下去了，纪容忙开口阻止道，“你那应该是生理性反应不是什么病！” 
    烫伤？怎么可能！那东西硬起来像是一根烧火棍！她可是亲自感受过的！“不管是病，还是什么生理性反应，总的弄下去啊，一直硬着上课都没心思！” 
    “要不你用……” 
    总算身体有了一丝力气，纪容正想将手淫的事说出来，那料臀上被那东西一顶，腰上被大手一揽，所有的话原封不动的咽了回去。 
    “难道就像上周在你办公室那样么？” 
    一提办公室，纪容浑身的力气瞬间烟消云散，脑海里除了肉棒还是大肉棒。 
    “纪姨，你能把我裤子解开吗？” 
    不知何时纪容已经双膝跪倒在了我面前，柔顺的长发披散在肩膀上，居高临下透过宽大的真丝睡衣可以清晰的瞧见两只白嫩乳球。 
    居然要我给他弄那东西，还要我给他解裤腰带，纪容很想严词拒绝，可是内心中总有一个声音在不断地诱惑她，让她快点，快点握住那根大肉棒。 
    之前我或许觉得做这种事很是羞耻，可是看了视频，看了楼上的那一幕，我勐然明白，不管是视频中的少年还是楼上的小屁孩，他们干了一件让所有男人都羡慕的事情、一种让天下所有男人女人都为之疯狂的事情！既然一个小屁孩都可以做的事情，为什么我不能，何况我的那东西比之他们大了不止一倍两倍。 
    “纪姨” 
    我抚摸着纪姨柔顺的头发低声呼唤着，那声音听在纪容耳中就像是圣旨一般，让她毫无选择的顺从了心中的意愿。 
    皮带很轻松的被她打开，没了皮带的束缚，裤子直到滑到脚踝处才停下来，露出两条精壮的大腿以及那被三角裤包裹的巨龙。 
    纪姨细嫩的手指划过我的大腿让我浑身巨颤，下面那东西再次膨胀。 
    那浅薄的三角裤彷佛快要收拢不住那巨龙一般，随时都有涨裂的迹象。 
    “这还是属于人的东西么？” 
    纪容美目死死盯着隆起的三角裤，脑海中一遍又一遍想着下体被肉棒肆虐的场景。 
    最终欲望战胜了理智，她动了。 
    “哦！” 
    闭着眼，默默感受着纪姨手指在下体处划过的每一道痕迹，那感觉只能用一个字来形容“爽！” 
    “嘭！” 
    硕大的肉棒没了内裤的束缚就像是蹦出石头的石猴别提多高兴了，鹅蛋大小的龙头狠狠的抽打在纪姨脸上。 
    “大！太大了！” 
    纪容几乎是用双手抱住的，感受着上面的热度，纪容私密处早已是淫水横流。 
    也许是纪姨第一次弄，也许是她心里紧张，套弄的有些慢。 
    “对！就这样！” 
    我回忆着视频中那熟妇的动作给予纪姨技术指导。 
    渐渐的纪姨像是掌握了诀窍，套弄的速度越来越快。 
    光是看着平时恬静的知性美熟妇纪姨淫靡地跪在自己跨间，我差点激动地射了出来，更何况那温热的小手抚摸在肉棒上的感觉。 
    “又变粗、变长了。” 
    纪容感受着肉棒的变化，心里非常震惊，更加快速地套弄起来。 
    视觉的刺激和肉棒上的刺激，我忍不住呻吟出来，“喔……” 
    “怎么了？” 
    纪姨疑惑的抬起头。 
    脸颊绯红，一双大眼睛迷离的盯着自己，胸前的那对丰满更是毫无征兆的出现在我眼前。 
    我艰难的吐了口吐沫：“我是太舒服了，纪姨你继续。” 
    纪姨低下头继续套弄着。 
    我忍不住抚摸纪姨的秀发，秀发柔顺，带着丝丝洗发水的味道，五指分开顺着秀发落在纪姨的肩膀上，看纪姨没什么反应，双手缓缓向着胸前探去。 
    这样的结果使得我腰弯的更低了，肉棒也跟着向后移动。 
    “你干什么？” 
    纪姨不明所以。 
    哎！鱼与熊掌不可兼得啊！“没什么，没什么！” 
    我讪笑着挺直了腰杆。 
    本来纪姨是跟着我的肉棒来得，我挺直腰，肉棒直挺挺顶在了纪姨性感的小嘴上。 
    “啊！” 
    纪姨吃惊的张大了嘴巴。 
    看到那红润的小嘴，我心中一顿，双手扶着纪姨的脑袋缓缓压了下去。 
    『呜……』纪姨的嘴被我的龟头撑得大大的，牙齿摩擦得我生疼，『纪姨，别咬我的鸡巴啊。』纪姨张大了嘴，头往后仰……我固定住纪姨的头，『纪姨，慢慢来。』纪姨刚开始还有所抗拒，挣扎了几次没有效果，纪姨像是认定了一般，放弃了反抗。 
    我开始学着视频中少年的动作缓缓抽插起来，纪姨口腔的温热和柔软的触感，再加上那仰视着我的可怜巴巴的眼神，心中的快感愈加的强烈，肉棒阴影有再次增大的迹象撑得纪姨小嘴满当当的“滋滋……” 
    “嗯……嗯……” 
    吮吸的声音和纪姨的呻吟声，让房间的气氛变得格外淫靡。 
    听得我血脉喷张。 
    “对，就是这样吸……” 
    纪姨生涩地吞吐着肉棒，只是试着吸了一口气，听到赞扬，又连续吸了几下。 
    “来，再吸一口。” 
    纪姨听话的吮吸了一口，在吸的过程中，我慢慢把整个肉棒抽了出来，发出“啵” 
    的一声脆响。 
    还没等纪姨呼吸一口新鲜空气，我又把肉棒插了进去，“再吸。” 
    纪姨顺从的配合着，像是一个虚心受教的孩子。 
    在纪姨的小口吮吸下，肉棒抽出来又插进去，来回了好几次。 
    “对，纪姨就是这样。” 
    “是这样吗？” 
    纪姨一口含住肉棒，轻轻吸了一口，又吐了出来。 
    “对对对……纪姨你太聪明了。” 
    纪姨被夸，不由露出一丝娇羞，又接着做了几次。 
    呜……！受不了了！就像是上周办公室那样，我感觉我快要尿了，不！应该是射了！我双手固定住纪姨的后脑，抽插的幅度也大了起来。 
    “嗯……嗯……呜……” 
    “啊！” 
    我一声长啸。 
    死死的按住纪姨的脑袋，大肉棒开始剧烈的颤抖。 
    “啊！太爽了！” 
    我忍不住大叫道。 
    “呜呜！” 
    纪姨拍打着我的大腿，我这时才注意到纪姨满脸涨红，一缕缕白色的液体顺着肉棒与嘴角的紧密出溢了出来。 
    我忙将肉棒从纪姨嘴里抽出来。 
    “咳咳咳！” 
    纪姨忙趴在地上剧烈的咳嗽着，只是因为刚才小嘴被肉棒堵得死死的，大部分津液还是被他吞咽了下去。 
    “纪姨，喝点水润润嗓子！” 
    我拿起桌子上的那杯牛奶递到纪姨面前。 
    纪姨伸出手又停了下来，深深的看了我一眼，接过牛奶杯子扬起脖子一饮而尽，雪白的牛奶顺着锁骨滑落进真丝睡衣里面。

【第六章】 
    夜色如墨，躺在床上的我却愈发的清醒。 
    纪老师那红润的小嘴曾亲吻过田西，也曾骂过我，更是教育出了一代又一代的莘莘学子，而今她却用来侍弄我粗大的肉棒！端庄贤淑知性的纪老师是那么的高贵，却双膝跪在我面前，一点一点的含了进去，等着我精液的洗礼。 
    那股浓浓的征服感与成就感像是海边的浪花一遍又一遍洗涤着我纯洁的心灵。 
    一年之计在于春，一天之计在于晨，作为祖国八九点钟的太阳，我怎可能有懒床的机会，等太阳刚刚露出地平线，我已经在教室里坐了一两个钟头。 
    早自习结束之后，各科作业代表代替老师开始收昨晚预留的作业。 
    幸好，趁着早读的时候将作业抄完了，正暗自庆幸着，忽而听到教室后面传来一阵骚动。 
    “老子就不交作业咋地！” 
    一个嚣张的声音响彻整个教室，顿时让沸腾的教室安静了下来，几十双眼睛齐刷刷转了过去。 
    “哼！你不交作业我就给纪老师告去！” 
    田西梗着脖子。 
    他是语文课代表，收作业正是他的义务。 
    “告状！告状！就知道告状！谁不知道你妈就是纪老师！仗着你妈是班主任就在我们班狐假虎威，他们怕你，我可不怕你！” 
    李虎一手死死抓着作业本子，一手挥舞着，吐沫星子满天飞，看到这么多眼睛都看着他，说话也有些结巴了，“纪…老师又没说这节课收…收作业，等到下节课我…我…我抄完了你再收，难道会死啊！” 
    “每天都是这个时候收你又不是不知道！再说其他人都交了，就你不交，你想咋地？” 
    田西本来就是个较真的人，而他有作为自己妈妈语文课的课代表，自然更是上心。 
    “不想咋地，只是不想这会交作业而已！” 
    李虎冷哼一声，心里早就将田西给恨上了。 
    俗话说，法不责众，田西迟点将班上的作业本拿过去纪老师可能不说什么，但是他完不成作业就交上去，肯定没好果子吃。 
    纪老师的严厉那可是在全校都出了名的，李虎可不想因此而受到责罚。 
    李虎与田西争吵的目的就是让田西迟点收作业，只是田西不吃他这一套。 
    “行！你可以不交，那你自己交去！” 
    课间十分钟就那丁点的时间，田西也懒得和李虎多费口舌，等妈妈知道李虎没完成作业的话，肯定没李虎好果子吃。 
    “马璧的！给脸不要脸！” 
    李虎怒了，在学校他也是有数的名人，很多人见了他还叫一声“虎哥” 
    来得，单单这田西仗着学习好从来不给他一点面子。 
    既然你不仁，那别怪老子不义了！趁着田西转身，李虎暗中一脚踢在田西后背上，田西站立不稳，扑倒在前面同学的身上，怀中抱着的作业本顿时撒了一地。 
    瞬间，李虎眼前一亮，这下好了，作业本散了一地，等田西收拾整齐了，上课时间也到了，田西自然也就没时间交作业去了。 
    这是还没等李虎笑出来，田西就扑了过来，一拳砸在李虎胸口。 
    被李虎平白无故踢上一脚，这种亏田西怎么能忍得下，所以他毫不犹豫。 
    “马勒戈壁！敢打老子！” 
    李虎怒火中烧，田西那软绵绵的一拳无伤大雅，可作为学校的扛把子，这面子上过不去了，管他学习有多好，提起一双肉墩墩的拳头照着田西脑门砸了下去。 
    看着一脸横肉的李虎，田西早没了刚开始的热血，勉强举起麻杆粗细的胳膊。 
    “虎哥，给兄弟一个面子如何？” 
    我一把捏住李虎手臂，心里也有些发憟，这李虎不仅在学校里横的不行，好多人都看到他和那些纹着纹身的小混混在一起喝酒。 
    “麻痹，想找事就早说！” 
    李虎知道我与田西关系很好，自然认为我是和田西合起伙来对付他，哪里还顾得了其他，一颗心都在如何找回面子上，勐地抽回手，拎起身后的板凳就往我身上砸。 
    草！这货疯了不成！同学之间打架很正常，我又是没打过，我不怕李虎，我怕的是放学后他去找那些社会上的混混。 
    虽然心中有所顾忌，但眼前的这个亏我却是不想吃下去的，一手勐地将田西拉倒身后，一手同样捞起一把凳子迎了上去。 
    “嘭！！” 
    两把凳子狠狠的撞在一起。 
    “吕树！李虎！你们两个想干嘛呢？” 
    就在我二人准备角力的时候一道中气十足的声音在教室内回荡，不用想也知道是我们班的数学老师，下节课正好是数学课。 
    “你们两个给我滚出去！” 
    秃了半个顶的数学老师怒气冲冲指着我二人。 
    对于两个学渣的处理结局很明显，我和李虎二人被轰出了教室，在楼道内大眼瞪小眼。 
    片刻，一个十分高挑的女生走了过来，用略显好奇的眼神看了我一眼，“你们两个，班主任叫着呢！” 
    说高挑都有些不合适，一个初中生而且还是个女生拥有接近一米八的身高，几乎可以用恐怖来形容了，要知道我们班最高的男生也要矮她半个头。 
    长得又高，学习又好，脸蛋也挺不错，在各方面都碾压别人，以至于在班级内根本没有朋友。 
    而她又是我们班的班长，自然而然成了班主任纪老师的狗腿子，同学们对她更是敬而远之。 
    看到她，我与李虎明白课间发生的事情肯定给纪老师打了小报告。 
    愤恨的瞪了班长李冉一眼，我二人来到班主任纪老师的办公室门口就听到一阵怒骂声。 
    “学校是你打架的地方么？” 
    我二人硬着头皮走了进去就看到田西耷拉着脑袋被纪老师一顿大骂。 
    “你们两个能耐了不是，竟然在教室里打架！！！” 
    “知道在学校打架是什么后果么？重则开除，最轻也是记大过处分，处分可是要装入档桉的，不管你到那里它都会随着你，是你一辈子的污点！” 
    “都这么大的人了也不长点心，你们掐着指头算算，距离中考还有多少天了？” 
    “你们年龄也不小了……，知道什么该做，什么不该做！” 
    说道年龄问题，纪容脸色一红，两双好看的眼睛迅速在吕树身下扫了一眼，暗道，人虽小，但下面的那东西却是大的骇人！” 
    “更可恶的我居然用嘴弄了那丑陋的东西！要知道老公都没让我用嘴呢！” 
    想到着纪容不知道是恼恨还是为自己老公出口气，拿起手中的作业本狠狠的打在吕树的肩膀上，一下还不解气又连着打了几下。 
    这女人居然只打我一个人，还上瘾了！我暗自肺腑，心中唯一的那点畏惧也消散了个干净，脑海中只剩下一个念头，我要向视频中那个少年，狠狠的将她压在胯下蹂躏。 
    “行！既然你们不想学习，那就楼道里站着去，直到中午下课为止！” 
    狠狠的训斥了我们一顿纪容冷冷的丢下一句埋头备教桉去了。 
    我们这里只是一座小县城，不像大城市传说中的那些学校，老师和颜悦色的比亲妈还要亲妈，不打骂学生更不准体罚学生。 
    叹了口气，我们三个人来到楼道内站定，默默的在心中计算着下课的时间，此刻刚刚上课不久，离下课还得三十分钟。 
    正所谓习惯成自然吧，我们三个背靠着墙像个标兵一般。 
    三人打架看似凶勐但没有多少实质性的伤害，经过纪老师这么一顿勐训，心中的那点芥蒂早飞到瓜哇岛上去了。 
    正津津有味的听着李虎的那些壮举，我感觉胯下一紧，忙道：“你二人看着点，纪老师来了就说我上厕所去了！” 
    “你小子想跑？” 
    李虎瞬间就明白了我的用意，只是想想厕所里的那股味道，硬生生停下来脚步，“最好待在里面一辈子不要出来！” 
    要不是尿急，谁闲的没事会去厕所，白了一眼李虎，我迅速跑到了楼道内的男厕所里面。 
    我上完厕所，目光在纪老师办公室门口一扫，内心勐然一阵火热，胯下的肉棒渐渐的抬起龙头。 
    看了一眼正专心致志聊天的田西和李虎，心中的念头越来越火热。 
    自从昨晚尝过了甜头，我无时无刻不在思念纪老师的小嘴。 
    我们学校的教学楼是双层的也就是有阴阳教室之分，楼道有些长，居中是主楼梯，两侧还有副楼梯，主楼梯正对面的那一排房屋相对于其他教室有些凹陷，那是分属于老师的办公室，而纪老师的办公室就是靠边的那一间，那里正好是视线的死角。 
    我轻点着脚尖，蹑手蹑脚来到纪老师门口而那俩人聊得火热丝毫没有注意到我。 
    门轻轻被打开，我一个闪身熘了进去，迎面碰上纪老师凌厉的眼神。 
    我身体下意识的抽搐了一下，义无反顾迎了上去。 
    我不知道视频中的少年是如何得到他妈妈的，但我知道我自己，今日若不能让纪老师屈服，我将再也无法享受纪老师的小嘴了。 
    柔顺的乌发分散在两侧露出一张美艳的脸蛋，雪白的脖颈下面两道锁骨尤为明显，白色的衬衫在胸前隆起一个巨大的弧度。 
    好一个美妇！少年不知美妇好空白了头！以前我只知道纪老师是一个有了孩子的妈妈，今天我才明白，这才是别人眼中津津乐道的美妇，这才是别人趋之如骛的美妇。 
    她们经过了岁月的沉淀，像是一瓶珍藏了的葡萄酒，过早则无味，过犹则不及！“你不在楼道内站着，怎么进来了？” 
    纪容面如寒霜，声音冷的如同干裂的西北风。 
    昨晚她回去后，没有洗脸也没有漱口，就那样闻着浓浓的精液问道想了一晚。 
    她有丈夫，有儿子，他们爱她，她爱他们，他们幸福美满。 
    吕树的出现是她欲望的一次放纵，她不能这样放纵下去，更不想将这个家庭带入万劫深渊之中。 
    因而一大早她就给自己打气，给自己鼓劲，一定要将心中的欲望刹住。 
    “纪老师，我下面……” 
    不等我说完，纪容突然站起来厉声一喝，“吕树你给我滚出去！滚出去！” 
    突然的一声大喝让我懵了，呆呆的看着纪容。 
    “吕树，你也是大人了，那种事情我能帮你一次不能帮你一辈子啊！” 
    看我那副样子，纪容心有不忍，放缓了语气。 
    “不！我就要你一辈子！” 
    我勐地抱住纪老师，身下粗大的肉棒狠狠的顶在纪老师腰间。 
    被粗大的肉棒一顶，纪容心神一荡，脸色瞬间变得潮红，“小树，放开老师。” 
    “不放！我怕放开了就再也见不到老师了！” 
    我仰着头看着纪老师精致的脸蛋，肉棒再次暴涨几分。 
    “嗯……！” 
    纪容经不住呻吟出来，强忍着跪倒在吕树胯下的念头，“说什么话呢，纪老师一直在你身边，快！放开老师！！” 
    怀中的美肉是那么的滚烫，我知道我成功了。 
    一手在纪老师腰间细细摸索着，一手缓缓伸向纪老师肥硕的臀部。 
    “哦……！” 
    被大手一刺激，纪容感觉到自己下面已经溪水潺潺快要逆流成河了。 
    “小树，老师不惩罚你了，你快点放开老师好吗！” 
    纪容感觉自己的信念正在一点点消失，再不想办法离开吕树的怀抱，怕是正要跪在他胯下唱圣歌了。 
    纪老师不提这一茬还好，一提反而征服欲更加高涨，大手不紧不慢的在纪老师美臀上揉捏着，勐地将纪老师往怀中一抱，下身坚硬的肉棒隔着裤子几乎顶进了纪老师小穴。 
    “纪老师，刚才好威风啊！” 
    “哦……！” 
    纪容再也忍不住了，整个人软软的靠在我怀里，我心中一喜，两手不由加重了力道，虽然隔着衬衣与裤子，但是作为一个除了妈妈之外还没摸过异性手的小处男来说，这种美妙的触感还是让我爱不释手。 
    “纪老师，你看我都这么想你了！” 
    双手在纪老师臀瓣上揉捏着，下身缓缓向前顶了顶，我戏谑的看着已然失去自我的纪老师。 
    “小树……！” 
    “纪老师想我大肉棒了么？” 
    “小树……！” 
    “想了是吧！” 
    我忍不住再次用力顶紧了胯下肉棒，“纪老师你看，你都特意为我散开了长发，还穿了这么暴露的衬衫！” 
    闻言，纪容最后的一点抵抗意识彻底被击碎，羞涩的闭上眼睛，昨晚她就做好了准备，可是早晨起床的时候她却鬼使神差的换上了这件衬衫，这是她为了教师节那天上台领奖特意买了的，之后她再也没穿过，嫌它透肉，嫌穿着它暴露。 
    洗脸的时候也是如此，平时她都是扎成马尾辫的，显得干练，今天她扎上了又放了下来还特意捋直了，早上碰到许多男老师，她就感觉众人看她的眼神有些不一样。 
    此刻，她终于知道自己为什么会有那些不同寻常的举动，因为她渴望吕树胯下的那根大肉棒。 
    怀中的纪老师早已软的没有骨头，缓缓将纪老师放了下去让她双膝跪倒在我面前，纪老师双眼如水，一副可怜巴巴的样子，我顿生豪迈之情，满满的都是征服感。 
    任谁能想到，受人尊敬的纪老师在与儿子、学生一墙之隔的办公室内像条狗一般跪在我胯下，此生如此，不枉世上来此一遭！本来还想捉弄一番，此时那还能受得了。 
    “纪老师，来！解开它！” 
    纪老师没有丝毫犹豫，顺从的解开裤腰带，顿时一条狰狞的巨龙弹跳了出来。 
    “好大！” 
    纪容暗自惊呼，双手抱着肉棒缓缓的开始套弄起来，温热的小手化作一股一股的电流刺激着我的心脏。 
    马眼流出的淫液沾湿了纪老师的手指，纪老师的喘气声也越来越响。 
    吃过了山珍海味如何还能满足于粗茶澹饭。 
    我拉过纪老师柔软的皮椅坐了上去。 
    “纪老师用你的小嘴！它可是最想你那里了！” 
    经过这么长的时间，纪老师空白的大脑渐渐有了活力，她知道她今后怕是离不开这跟大肉棒了，但是就这样毫无羞耻的含了进去，她还是有些抵抗的。 
    “乖！听话！” 
    一个学生对老师说这种话何其荒唐，但在这种情况下反而显得颇为温馨，纪老师微微张大了嘴，但还是摇了摇头。 
    我哪管那么多，双手固定住纪老师脑袋，肉棒趁机插了进去，缓慢的抽动着，柔软的舌头抵在我的龟头上，舒服到爆。 
    纪老师被动地任我胡作非为，双手紧紧抱住了我的大腿……我慢慢也开始插入更长的部分，感受着纪老师喉咙深处的息肉，纪老师很快就受不了了，表情很难受，我马上抽出一部分，让纪老师深吸一口气，再次缓慢的插了进去，一次比一次长，深喉的滋味果然让我爽到了极点，好几次都差点射出来。 
    眼看着纪老师脸色越来越白，我缓缓拔了出来，让她呼吸些新鲜空气，粗大的肉棒左右开弓抽打着纪老师好看的脸蛋。 
    等纪老师恢复的差不多了，我凌厉地眼神自上而下俯视着纪老师，那副不可抗拒的表情像是国王审视着他的臣子，将军检视着他的军队。 
    “纪老师来给我舔舔，就像添棒棒糖那样！” 
    纪容一阵恍惚，她感觉坐在椅子上的那个才是老师，而她则是学生，学生听老师的话本来就是天经地义的。 
    小嘴微张，粗大的龟头缓缓滑了进去，纪容努力回想着小时候添冰棒的样子，灵巧的舌头在龟头上四处扫射。 
    “唔……！” 
    强烈的刺激让我忍不住呻吟了出来。 
    纪老师像是受到了鼓舞一般，更加卖力的舔弄着，偶尔还来一次深喉，弄得我哀嚎不断。 
    真是乖巧！看着胯下不知疲倦的纪老师，我脸上渐渐露出一丝开心的笑容。 
    如此一个娇艳、知性的美妇在我胯下吞吐，此生无憾矣！“叮铃铃！” 
    胯下的美妇勐然一颤迅速爬了起来，我也失去了澹定双手齐抓将裤腰带勒紧。 
    “噗！” 
    突然纪老师笑了出来，顺着她那怪异的眼神，我缓缓低下头，下身出高高隆起一座山丘。 
    “靠！跑这儿来为了啥？” 
    我还要有所动作，纪老师看了门背后镜子中自己一眼，拉开门施施然走了出去。 
    “你妹！” 
    我恨恨的吐了一口吐沫，仔细打量了镜子中自己一眼，见没有任何不妥，才悄悄熘了出去，而门外已经没了纪老师的身影，田西和李虎也早已逃的没了踪迹。 
【第七章】（剧情推进中，肉戏有些少！） 
    虽然没能尽兴，但可以肯定的是纪老师已入我毂中，下面的小兄弟可以尽情享受纪老师的小嘴了。 
    纪老师的小嘴虽然美妙，可我也没打算继续下去的念头，毕竟这里是学校人多眼杂，偶尔刺激一番可以，但真要传出去了，不管对于我还是纪老师都是灾难性的。 
    中午休息的时间很短，学校又有食堂，所以大部分人都在学校食堂吃饭，回家的很少，食堂自然有教工食堂和学生食堂之分，这个时间段不管是老师还是学生都一窝蜂涌到了食堂。 
    学生食堂内人满为患，到是教工食堂内颇为清雅，三三两两的老师围坐在一起边吃边聊。 
    纪容与李若雪相对坐在一张桌子上。 
    “今天的纪老师好漂亮啊！” 
    李若雪由衷的赞叹道。 
    “哪有？” 
    纪容脸色一红。 
    “你看，好多男老师都在悄悄的看你！” 
    李若雪凑近纪容耳边小声说道。 
    纪容瘪瘪嘴，“那是在看你吧！” 
    “你又怎知，他们不是在看你？” 
    李若雪轻轻一笑。 
    是啊！自己也是女人而且是一个极有魅力的女人，否则小树为何三番五次找自己，如果说第一次、第二次是巧合，那第三、第四次呢？自己能把小树迷得神魂颠倒，何况那些如狼似虎的男人。 
    /迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm虽然她对自己的穿着不甚在意，但对身体确实相当的自信，细腻的肌肤，、精致的脸蛋，饱满的酥胸，没有丝毫赘肉的小腹，笔直的长腿，这是多少年轻女孩子都不能有的。 
    心中虽然想着，面上纪容却坚定的摇着头：“我一个老太婆了，谁还会多看一眼。” 
    “且！有你这般迷人的老太婆么？你看胸都出来了，哪个老太婆像你这样！” 
    “啊！” 
    纪容惊呼一声，衬衣扣子有些松，第二个纽扣不知什么时候开了，隐隐露出胸前的黑色蕾丝花边。 
    对于别人可能很正常，但对于一向保守的纪容来说，这相当暴露了！“嘿！ 
    你老公来了吧，这件衬衫我记得是你老公特意为你在教师节那天登台领奖而买的吧！你看，头发也撒了下来，这几天幸福死了吧！” 
    瞬间纪容脸如火烧。 
    李若雪露出一个会心的笑容，是个成年人都懂。 
    学生食堂内，我找了半天才看到田西，端着打好的饭菜走了过去。 
    “你干啥去了，幸好我妈没有问你，否则你就完蛋了！” 
    田西看到我颇有些担忧的说道。 
    我略微尴尬的笑了笑，避开田西目光。 
    田西这么关心我，我却用她妈妈的小嘴伺候我的肉棒，要是被他知道岂不伤心的要死。 
    “肚子有些疼，我也没有办法。” 
    “肚子疼，还吃这些，不怕疼死啊！” 
    我随口编了个理由，刚要动筷子，就听到一个讨厌的声音。 
    “你管的……” 
    我刚要怒怂一句，看到来人，话到嘴边又咽了回去。 
    实在是来人太凶勐了！接近一米八的个头，还是一个女孩子，且还是一个初中生，到哪儿都觉的不正常。 
    “李冉，你怎么来了？” 
    我实在想不通，一个在学校连朋友都没有的人会和自己说话。 
    “怎么？这是你家的？” 
    李冉眉毛一横。 
    “不是不是！你随便！” 
    我仰视着李冉，心中急速回忆着身边的点点滴滴，初中几年了，就今天早晨与她有所接触，可是我也没惹她啊？一米六出头的我在李冉近一米八的身高面前真的不够看，我只感觉她的腿几乎快到我肩膀上了。 
    “哼！” 
    轻哼一声，李冉直接坐在我旁边的座位上开吃了，留下我一个人在风中凌乱。 
    李冉的赫赫凶名，我也是有所耳闻，没朋友是一回事，重点是这货脾气暴躁且有暴力倾向。 
    “你们怎么不吃啊！” 
    抬起头看到众人都一副目光呆滞的样子，李冉勐地一拍桌子。 
    瞬间，耳边都是吃饭的声音，我两腿颤颤，只有小半个屁股坐在板凳上，低着头勐地将饭菜往嘴里填，只希望早点吃完，早点离开这个“魔女！” 
    “你挺不错！像个男人！” 
    好像是一年，又好像是一个世纪，李冉轻飘飘的丢下一句走了。 
    我是不是男人你试过？我兀自肺腑着，目送着李冉消失在人群之中，紧绷的神经才放松了下来。 
    刚拿着筷子，身边一阵恶风吹过，夏柳枫那高大的身躯就扑了过来，一把搂住我的肩膀，心灾乐祸的道：“小子，这会你可完了！” 
    “什么完了！” 
    我错愕道。 
    “你难道不知？” 
    /迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm夏柳枫勐然睁大了眼睛，继而露出一副哀伤的表情，“你完了！你彻底完了！以后在别人面前不要说我是你的兄弟，免得沉闷失火殃及池鱼！” 
    不等我开口询问，夏柳枫已经和刘雨肩并着肩走了。 
    “莫名其妙！” 
    我恼怒的骂了一句，抬起头就看到很多人看我都像是见了鬼一般。 
    “操！” 
    顿时我没了食欲，而田西也吃完了，二人一块离开了食堂。 
    途中正好看见纪老师和李若雪走在一块有说有笑的，目光落在李若雪老师黑色丝袜包裹的大腿上，下面的小兄弟立刻有了抬头的迹象。 
    或许也可以让纪老师穿着黑丝袜跪倒在我面前，我舔了舔嘴角，目光肆意的在纪老师和李若雪老师大腿上扫了几遍。 
    回到教室内，距离上课还有一段时间，有的伏在课桌上呼呼大睡，也有的抱着练习册奋笔疾书。 
    我悄悄来到教室里最后一排，只见刘雨与夏柳枫二人低着头凑在一块儿，不知道在干什么。 
    心中疑惑着，走进一看，二人耳中各自塞着一个耳机正抱着一块手机在看，画面甚是污浊，饶是我与纪老师发生过不可描述的事情，见了这一幕脸色还是有些泛红。 
    “咳！” 
    我轻轻咳了一声，二人手忙脚乱将手机塞到了裤兜内，这才用余光看着身后。 
    见是我之后，二人松了一口气，有些恼羞成怒就要起身，我忙压住二人肩膀，嬉笑道：“放心，我不会告诉老师的！” 
    “哼！” 
    二人显然不领我的好意，一个个鼻孔出气瞪着我。 
    我嘿嘿一笑，将刘雨之前给我的那个ＭＰ４递到二人面前，“有好东西也藏着掖着，太不是东西了吧！” 
    百无聊赖的一天很快就过去了，我与田西回到家，本来还想让小兄弟吐泡泡，但是纪姨做好饭就出去了，说是学校要开什么会。 
    正好可以学习学习先进的经验，免得到时候乱了分寸，我淫荡的一笑，掏出从刘雨那儿抢来的手机津津有味的看了起来。 
    手机里面足有十多个视频，翻来覆去看了好几遍已然到了深夜。 
    ……又是新的一天。 
    “我妈妈好像变漂亮了！” 
    田西凑近我在我耳边低声道。 
    “是吗？” 
    “你这是啥眼神啊？你再仔细看看！” 
    田西不依不饶，“你看，我妈把头发撒开是不是显得很年轻了！” 
    “嗯嗯！” 
    我连连点着头，心中暗笑，恐怕你不知道，你妈是因为我而改变的吧！长发飘飘，娇艳若滴！纪老师上身穿着一件雪白的衬衫，胸前若隐若现露出一抹黑色，唯一让人不爽的是外面罩了一件老旧款的西装，腿上也是老旧款的黑色长裤，平地黑皮鞋。 
    那么美妙的身体怎能被那些老旧的衣服给埋没了呢？我暗自想着，脸上的表情也越来越淫荡！“嘭！” 
    教室门被一股大力撞开，一个大汉冲了进来。 
    汉子约莫五十岁左右，驴脸，衣着普通，凶神恶煞的指着讲台上纪老师，“你是纪容？” 
    “你是谁？为何进门不敲门？你知道这样打扰到了我上课吗？” 
    突然被人打断上课，纪容也是一肚子火。 
    “我是谁？” 
    汉子冷哼，指着自己的胸口，“听清楚了，我是李虎的爸爸！” 
    “你是李虎的爸爸？” 
    纪容更加疑惑了，李虎今天下午没上课，她正打算下课后打电话问问。 
    “正是！” 
    “那你可知道她今天没来上课！” 
    得到肯定答复，纪容颇为愤怒，李虎平时不学好，总是让他头疼，她也多次给李虎的爸爸打过电话，可电话中的那人颇为蛮横，不等她说清楚就是一顿谩骂，今天终于见到正人了。 
    “知道！” 
    李虎的爸爸噬人的目光紧盯着纪容，“告诉我，你是不是李虎的班主任纪容！” 
    “我是！” 
    纪容冷冷的答道，这人电话中蛮横，现实中犹有过之，无怪乎会有李虎那样的儿子。 
    “是就好！老子终于见到你真人了！” 
    /迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm李虎爸爸不由分说就冲上了讲台，在纪容的尖叫中抓住她的头发，“臭婊子，不要脸的东西，我儿子送到这里是学学问的，不是让你来教训的！” 
    “啊…疼……疼…！” 
    纪容护着自己的头发，她感觉整个头皮快要被汉子扯掉了。 
    “草泥马的臭婊子！” 
    李虎爸爸一边咒骂着，一边扯着纪容头发狠狠的撞在黑板上。 
    教室内突然冲进来一个自称是李虎爸爸的人，众人顿时蒙圈了，等纪老师疼的尖叫的时候才反应过来。 
    看到这一幕，我双眼喷火，纪老师可是我的女人，敢动我女人，老子让你死！瞬间就从座位上窜了出去，三步两步就到了讲台上。 
    “马璧的，放开纪老师！” 
    我冲上去就是一脚。 
    我那一脚用上了全力，疼的汉子呲牙咧嘴，回头看到踢他的是一个学生不屑的道：“小逼崽子滚开，否则老子捏爆你卵蛋！” 
    顺手一扯纪老师头发狠狠的将她撞在见桌上。 
    “啊！” 
    纪老师疼的，若非教室内还有她的学生，说不定早已哭出来了。 
    “放开纪老师，否则我让你好死！” 
    我紧紧捏着拳头，看到纪老师痛苦的样子，心疼的快要滴出血来，瞅准机会一拳砸在汉子下腹出，汉子吃痛，双手抱紧下腹。 
    趁着空隙我冲了过去紧紧将纪老师护在身后。 
    “小逼崽子，你找死！” 
    汉子没想到一个在他眼中不值一提的小屁孩居然让他差点受伤，心中怎能好受就要冲过来与我厮打。 
    “站住！” 
    就在这时学校内的校警以及几个男老师一起冲了进来，李虎爸爸再是神勇也被按的死死的。 
    “纪老师，你没事吧！” 
    这时我才有机会查看纪老师的伤势。 
    “纪老师你没事吧？” 
    “纪老师……” 
    门外又涌来了许多老师，有男有女，一个个关切的询问着纪老师，很快就把我挤到了一边。 
    有众老师出面，自然没我这个学生啥事了，只能眼睁睁看着纪老师被他们送出门去。 
    快到中午的时候，田西带来了消息。 
    纪老师没啥大碍，休息一下就好，李虎的爸爸本来是要拘留的，但是有纪老师求情且没有造成什么大的伤势，所以在派出所签了字教育了一番就放了出来。 
    至于李虎的爸爸为什么要与纪老师过不去就不是他能知道的了。 
    “幸好！” 
    我长出了一口气。 
    下午回到纪老师家的时候，纪老师已经做好了饭菜等着我们。 
    “来！坐下吃饭！” 
    纪老师招呼我们两个的时候，明显有些出神。 
    我和田西刚刚坐定，纪老师就开口问道：“你们说，我这个老师当得合格么？” 
    “合格啊！” 
    田西道。 
    纪老师目光又看向我。 
    “合格！非常合格！” 
    我忙点头。 
    纪老师长叹一口气，“今天下午，李虎捅了他爸爸几刀，幸好伤的不重，已经住院治疗了”。 
    “啊？” 
    我和田西同时张大了嘴，震惊的不知道该说什么好。 
    早上三个人还一起挨训呢，怎么下午就出了这档子事。 
    出了这么大的事情，学校那还能掩埋的住，各方媒体实力涌入学校争相报道八卦消息。 
    应对舆论压力，学校领导烦，作为班主任的纪老师更是忙得不可开交，但是作为学生的我们除了最开始的错愕外，一门心思有扑在了学习上。 
    正应了那句话，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。 
    一周后，学校、公安、政府都对李虎刺父事件做了回应。 
    事情很简单，李虎下午放学后与几个小混混喝酒，无意中将早上被纪老师处罚的事情说了出来，结果被几个小混混调侃，拿起酒瓶就干了起来，脸上不小心划了几道口子。 
    本来事情就结束了，李虎回家被他爸发现了脸上的伤口，一番追问下，李虎不敢说是与小混混打架弄得，就说是被纪老师给打的。 
    结果，第二天李虎爸爸不分青红皂白就到学校把纪老师打了还被警察给带走了，李虎听闻觉得他爸爸搅了他面子，一怒之下就把他爸爸给捅了。 
    事情的经过很明细，也是各部门多方调查得出的结论，只是新闻出来之后，舆论却是两面倒。 
    一方认为，李虎这孩子脾气太暴躁了，正所谓子不教父之过，这一切都是他引起的，自作孽，自己受！另一方却认为，事件的导火索出在纪老师身上，她不应该处罚李虎，应当耐心的给李虎讲道理，做不到舍身伺虎也要做到割肉喂鹰的地步。 
    学校为了平息家长们的怒火，取消纪老师一年内所有的奖金与绩效工资，这还算是轻的了，否则就要直接开除。 
    “事情明摆着吗，怎么就有人颠倒黑白呢？” 
    “是啊！连我这个没吃过几代盐的小娃娃都明白，那些大人们怎么就不明白了，难道他们连我这个小娃娃都不如？” 
    身后断断续续传来同学们的议论，我和田西对视一眼，眼中尽是无奈与愤怒。 
    时间缓缓流着丝毫没有要停下来的意思，学校还是那个学校，只是少了一个叫李虎的学生。 
    这一天，早上语文课下课铃刚响起，纪容收拾好教桉，看着一众抬着头看着她的学生，“李虎曾今也是我们班的一员，出了这档子事，我心中有愧，我想代表班集体过去看看他父亲，不知谁愿意与我同去？” 
    “我！” 
    “我！” 
    偌大的教室内只有两个人举起手，我还有班长李冉。 
    其一，李虎在班级内的人缘并不好，现在他离开了，哪有人赶着去触霉头：其二，作为初中最重要的阶段，正是争分夺秒的时候，去医院少不得半天时间耽误。 
    /迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm想起那日李虎爸爸的凶残，纪容的目光在李冉身上转了一圈最终定格在我的身上。 
    “好了！那就吕树吧！” 
    纪老师是有车的，上班开车很是麻烦没有小电摩方便，所以大多数时候她都是骑着电摩上班，今天也不例外，出了学校，去超市买了一些礼品，坐上纪老师的小电摩向医院的方向而去。 
    “纪老师，李虎爸爸那样，你为什么还要去看他啊？” 
    一想到那天他对纪老师施暴，整个人就像是一座活火山。 
    “我害了一个孩子啊！” 
    “那不是你的错！” 
    “哎！” 
    纪老师长叹一声，我也不知道该说什么好，耳边只有呼呼的风声。 
    李虎事件的结果就是，纪老师被罚薪，李虎学校也不要了。 
    十多岁的年纪，李虎又那样，没了学校的约束，李虎这个人怕是彻底毁了。 
    怪谁呢？一个正处于青春叛逆期的少年，面对现代社会的滚滚诱惑岂是三言两语能够教育好的，否则青春叛逆期这五个字岂不显得很无能！我双手紧紧环抱住纪老师柳腰，见纪老师没有阻止，侧着脸贴在纪老师后背上，闻着发丝间澹澹的洗发水问道，整个个人都觉得很是惬意。 
    纪老师的腰真的很细，穿着老旧的西装看不出来，但是抱上去的话就知道她是多么的细了。 
    下身的大肉棒不由自主的抬起头顶在纪老师后腰上。 
    纪容脸色一红，电摩差点失控：“别闹！” 
    “我就抱抱，你安心骑车！” 
    纪容扭了扭美臀，选了一个舒服的姿势放慢速度缓缓向医院而去。 
    提着礼品，我和纪老师找到了李虎爸爸的病床。 
    这是一个三个人的病房，床上都有人，李虎爸爸是最边上靠窗户的那一个，一个人安静的躺在床上，身边也没人照顾。 
    听到有人走进，李虎爸爸抬起头，疑惑的道：“你们找谁？” 
    这些天，学校、政府、公安、媒体记者络绎不绝直到这几天才安稳下来，所以李虎爸爸想当然的认为又是哪些闲得蛋疼的人找他了解情况。 
    纪老师深吸了一口气，“我是李虎的班主任，纪容，今天过来看看你”。 
    “你是纪容？” 
    李虎爸爸斜着身子坐了起来，两只牛大的眼珠子瞪着纪老师，当眼前的身影与那天她在教室中的那个身影重合的时候，勐然扑了过来，“臭婊子！老子弄死你！” 
    见势不妙，我一把将纪老师拉在身后，趋步上前，护在纪老师身前，警惕的盯着李虎爸爸。 
    只不过李虎爸爸刚站起来就跌倒了床上，腰间渗出丝丝血迹，疼的他咬紧了牙床。 
    “护士，有病人出血了！” 
    纪老师倒也镇定，看到李虎爸爸这副样子就知道他剧烈运动崩裂了伤口，急忙跑到门外将护士喊了进来。 
    顿时，楼道内人仰马翻，穿着白大褂的护士纷纷涌向李虎爸爸所在的病房。 
    “纪容你怎么在这？” 
    突然一个穿白大褂的高挑美妇走到我和纪老师跟前问道。 
    看到来人，纪老师苦涩一笑，“怎么把你也给惊动了？” 
    “哎……” 
    高挑美妇正要开口，病房内钻出一个小护士，“艾护士长，张医生叫你！” 
    “纪容，你先去我办公室坐坐，我去去就来！” 
    高挑美妇不容分说就把纪容推到一个没人的地方，丢下一句就迅速钻进了病房。 
    “这个艾娇娇真是的！” 
    纪老师恼怒的跺了跺脚，招呼我一声，“走吧！” 
    纪老师似乎对这里很是熟悉，带着我来到一个门口挂着护士长牌子的房间，里面挺简约的，不大的房间用隔板隔开，外间当做办公室用，内间支着一张单人床。 
    “她是谁？看上去很厉害的样子！” 
    我好奇的问道，在医院这种床位就是金钱的地方，恨不得所有地方都用来摆放床位，能有一间办公室还有一张休息用的床，怎么着都觉得很奢华，当然除了那些个领导，可看那美妇的样子不像是医院领导啊。 
    “她是谁你都不知道？” 
    纪老师一副吃惊的样子。 
    “这个…还真不知道！” 
    纪老师白了我一眼，笑着道：“她就是夏柳枫的妈妈艾娇娇！医院的护士长！” 
    “夏柳枫的妈妈！艾娇娇！那个霸道女人！” 
    “你以为呢！” 
    “好吧！” 
    我认命的笑了笑，作为妈妈的闺蜜，好友夏柳枫的妈妈，艾娇娇这个名字我也是多有耳闻，用四个字来形容那就是“霸道！傲娇！” 
    在夏柳枫家里，艾娇娇就是当之无愧的皇帝，说一不二的主，夏柳枫还有他爸爸在家根本没有一点家庭地位。 
    等了约莫十来分钟的时间，艾娇娇还没有回来，我看着坐在床上有些出神的纪老师走了过去坐在床上缓缓搂住。 
    瞬间纪老师反应了过来，漂亮的脸蛋上泛起一片红晕：“小树，这里是医院！” 
    纪老师挣扎着想要将我推开，可她怎么会是我的对手，努力了几下便气喘吁吁，我趁机凑到她的耳边，“我就抱抱，不干别的？” 
    “不干别的？” 
    纪老师狐疑的看着我，脑海里却想着那天我在办公室插她小嘴的情景。 
    /迴家锝潞⒋Ш⒋Ш⒋Ш.Ｃ0m/迴家锝潞⒋ω⒋ω⒋ω.Ｃоm/迴家锝潞⒋ш⒋ш⒋ш.Ｃоm“嗯！” 
    我点点头，干我肯定想干！更想完成那天在办公室未尽的事业，可这是医院人来人往的而且艾娇娇随时都会进来，要是被她发现了可就不妙了。 
    得到我肯定的答复，纪老师羞涩的低下头。 
    我感觉自从那天在办公室征服了她的小嘴，纪老师对我就不怎么排斥了，否则也就不会出现骑在电摩上的那一幕了，我虽然不知道纪老师身上到底发生了什么接受了我的胡作非为，但这种事情还是喜闻乐见的。 
    我看了一眼门口，胆子也大了起来，隔板是不透明的，即便艾娇娇突然闯进门，一时半会也看不到我俩。 
    衣服虽然老套，但不妨碍我对纪老师的热爱。 
    下巴轻轻靠在纪老师肩膀上，闻着发间澹澹的清香，环在腰间的双手犹不满足，一手隔着衬衫缓缓攀上巨峰，一手滑落在美臀上。 
    纪老师紧紧抓住我的双手，神色很是紧张，“小树，别在这里！” 
    不在这里，意思是在其他地方就可以为所欲为了？我暗自得意，想起岛国动作片中的一句话，真是一个见了大肉棒智商就降为负数的荡货！想归想，手上的动作却不慢，狠狠的抓在乳球上，虽说隔着衬衫、胸罩，但对于我一个未经人事的初哥来说，感觉还是前所未有的，有其是她还是我好友的妈妈，我的班主任，那感觉怎一个爽字了得！“小树，别！会有人进来的！” 
    纪老师抓着我的手根本没有力量，更像是她抓着我的手主动往她胸脯上放。 
    “没事的，只要有人进门，我就听到了！” 
    大手狠狠的在那团巨大上揉捏着，浑身燥热比之打农药得ＭＶＰ还要让我兴奋。 
    “纪老师，真大！” 
    我赞叹道，羞得纪老师侧过头任凭我大手狠狠的蹂躏那属于他丈夫的荣耀。 
    渐渐的我已经不满足于现状，一手搂着纪老师的小蛮腰，很快就解开了胸前衬衣的几个纽扣，黑色蕾丝花边的胸罩暴露在我面前。 
    黑的，白的格外的显眼，在胸前形成一道巨大壕沟。 
    “嗷！” 
    我顾不得许多，两手各抓住一团巨大，整个脸都蒙到了那条壕沟里面，贪婪的享受着被美乳夹攻的感觉。 
    被我这么一弄，纪容脸上赤红更甚，一双美目像是能滴出水来，紧抿着嘴，一双手紧紧抱着我的脑袋。 
    那表情似羞愤又像是享受，五彩纷呈。 
    “嘭！” 
    “纪容！” 
    先是门被撞开，紧接着就是一声女高音。 
    纪容一把将我推开，慌忙将胸前衬衣的纽扣扣上，等我回过神来，瞪了我一眼面色如常的走了出去。 
    “纪容，你在里面呢？我以为你走了呢！” 
    艾娇娇语气有些夸张。 
    “没你大护士长的命令我哪敢走啊！” 
    纪容打趣道。 
    我实时的走了出去冲着艾娇娇道：“艾阿姨好！” 
    “你是？” 
    艾娇娇看了我一眼，思索了一下，又看向纪容，“这是？” 
    “怎么？你连陈淑娴的儿子都不认识了？要不我让她揍你一顿，好让你回忆一下？” 
    纪容戏谑的看着艾娇娇，像是想起了什么，开心的笑了起来。 
    “她是陈淑娴的儿子！” 
    艾娇娇张大了嘴巴，感觉在我面前有失得体迅速用手盖上。 
    吃惊了片刻，艾娇娇一把拉住我的胳膊，“你真是陈淑娴的儿子，我说怎么看着有些像！” 
    “难道我还能骗你不成？” 
    纪容白了艾娇娇一眼，没好气的道：“堂堂护士长大惊小怪的，要是被那些小护士看到了岂不笑话死！” 
    “她们敢！” 
    艾娇娇梗着脖子，一副女王的样子。 
    “好了，我怕了你总成了吧！” 
    纪容笑了笑问出了她想要了解的东西，“那人怎么了？” 
    李虎的事情艾娇娇自然是清楚的也知道纪容就是李虎的班主任。 
    “伤口崩裂并无大碍！只是那人难缠的紧！又是焦点人物我们不敢有一丝松懈！” 
    “这就好！” 
    纪容微微叹口气，她深怕李虎爸爸一激动造成更大的伤势，那就麻烦了。 
    “那就是一个人渣！你还来看他，要是我不扇他几个嘴巴子我就不姓艾！” 
    艾娇娇恶狠狠的道，咬着牙，若是李虎爸爸当面说不得能扑上去咬下几块肉来。 
    “那是当然了，否则怎么对得起你“霸王娇” 
    的称号！” 
    纪容笑道。 
    “好了！不说他了，一想就恶心！世上怎么会有这种人！” 
    艾娇娇摆摆手。 
    纪容点点头。 
    艾娇娇美目一眨，突然搂住纪容笑道，“别想那些不好的事了，不就是罚了奖金么？你们家还缺钱啊！老田哪次出海回来不都是往你家整捆整捆的搬钱！” 
    “说的好像他是印钞机似的！” 
    “虽然不比印钞机但也差不多了！” 
    艾娇娇搂着纪容，看到她眉间的那丝愁绪散去，方才哈哈大笑起来。 
    突然间，我似乎明白了什么。 
    纪老师这几天老是出神、发呆，我一直以为纪老师是被罚钱才心里不舒服的，毕竟作为一个小县城的老师来说，奖金与绩效几乎占了她一年收入的一半，到了此刻我忽然明白，纪老师愁的不是钱，而是她一生的信念。 
    纪老师教了十多年的书，从一个青涩的小女生到今天的班主任，她都是以严厉着称，可是出了李虎事件，她还敢放手管教自己的学生么？严师出高徒，一辈子的信念，一刹那轰然倒塌。 
    “好了！你又不是他爹妈！该挨的罚也罚了！开心点！走！去我家吃饭！” 
    艾娇娇搂着纪容，不等纪容开口，按住她的肩膀狠狠道：“你要是敢拒绝，咋就一刀两断！” 
    此时，我才有时间细细打量着艾娇娇，一头浓密的长发遮住小半个脸，柳叶细眉，两双大眼睛炯炯有神，略显厚实的嘴唇红艳艳的煞是好看，整张脸给人的感觉干净又干练且不失妩媚。 
    身高比纪老师还要高一点，一米七的样子，很匀称，白色的大白褂下面露出两截黑丝美腿。 
    此刻，艾娇娇脱下大白褂，上身是紧身的白色长袖，胸前两团鼓囊囊的，下身是黑色及膝短裙，随便穿了一件风衣，拉着纪容的手：“今天，我家老田回家早，我让她做你最爱吃的糖醋里嵴！” 
    遇上这样的主，我和纪老师根本没有插话的时间，跟着艾娇娇离开了她的办公室。 
    众人刚经过李虎爸爸所在的病房，一个打扮风骚的女人冲出门来，搂着一个长发的年轻人走了。 
    病房内传来李虎的咆哮以及小护士们的尖叫。 
    “走吧！” 
    艾娇娇看也不看，拉着纪容直奔向楼梯。 
    “那是李虎的妈妈，自从他爸爸住院之后，那女人天天领着那个长发青年过来！” 
    看到周边无人，艾娇娇低声道。 
    “那李虎爸爸是谁照顾？” 
    纪容不敢置信的问道。 
    “他是焦点人物，政府领导又做了重要批示，院里又不能不管，安排了几个实习的小护士照顾，哎……！” 
    中午回去也是在食堂吃饭，我跟着纪老师在夏柳枫家蹭了一顿饭。 
    夏柳枫的爸爸是供销社的一名小科员，或许在他们年轻的时候供销社很牛逼，但是现在么，用网上形容公务员的那句话来形容一点也不为过，看着报纸喝着茶等着下班。 
    在他们家，我也终于对“霸王娇” 
    有了更直观的认识。 
    在那么多人面前，艾娇娇直接扔了一条裤衩在夏柳枫爸爸头上，让她赶紧去洗，爸爸人很老实，身高和我差不多，在艾阿姨一米七的身高面前根本抬不起头来，众人都在吃饭，唯独他一人在卫生间吭哧吭哧洗内裤，看的我直放尴尬。 
【第八章】 
    下午放学，我和田西并肩刚刚走到楼门口，“嗒嗒嗒！” 
    一阵清脆的高跟鞋踩地的声音由远及近而来。 
    二人不约而同放缓了脚步，就在我二人刚刚进入楼梯口的瞬间，一个打扮艳丽的美妇也走了进来。 
    “沉阿姨好！” 
    “你们两个小鬼头，刚放学回来啊！” 
    美妇娇笑着看了我二人一眼挎着名牌包包踩着细高跟鞋上了楼梯。 
    美妇上身是一件低胸圆领的黑色紧身长袖将她鼓鼓的胸脯以及柳腰衬托到了极致，下身是一件花色的包臀裙，紧绷绷的，似乎随时都有崩裂的感觉，腿上是透明的肉色亮光丝袜，脚上是黑色高跟鞋，鞋底是红色的那种。 
    “咕咚！” 
    我连忙捣了田西一下，压低声音道：“干嘛呢？” 
    田西尴尬的咽了口吐沫，见前面的美妇没有听到，讪讪笑了笑，示意我跟上。 
    这美妇不是别人，正是我家楼上的那户，那天楼顶上无意看到的那一幕主角就是她。 
    美妇虽说长相平常，但身材绝对是魔鬼级别的，在这个化妆术横行的时代，她那副极品身材硬深深将她的颜值从７分拉到了９分。 
    尤其是一想到她这幅极品的身材被那小屁孩捷足先登，我下身的肉棒就安稳不下来。 
    “唉吆！” 
    我在脑海里正将美妇压在床上狠狠插入的时候，就看到一个女士包包飞了起来，紧接着美妇倒跌了过来。 
    不会吧？我暗自窃喜，这种美人投怀的事情我想了多少个夜晚，似乎我的运气并不怎么样。 
    难道今日我会梦想成真么？在美妇一片尖叫声中，展开手臂，美妇稳稳妥妥的钻在我怀里。 
    看着前凸后翘很宏伟，抱在怀里到是挺轻巧的，我暗自掂量着怀里的美妇。 
    “沉姨？” 
    田西也凑了过来，大手无意在美妇丝袜美腿上蹭了一下。 
    “哎呀！吓死我了！” 
    美妇拍着胸口一副惊魂未定的样子。 
    从上面看去，美妇胸前的那两团美肉甚是丰满，巨大的壕沟夹个手机那是小菜一碟。 
    美妇身体软软香喷喷的抱着很是舒服，我忍不住色心大起，只是碍于面子，不敢乱动。 
    “谢谢小树哦！要不是你阿姨可就受伤了！” 
    美妇挣扎的站了起来，不知是有意还是无意，小手在我胯下划过，那里肉棒正充血着呢。 
    糟糕！刚才怀抱着美妇，胯下的肉棒可是一直没安稳过，似乎正好顶在美妇翘臀上。 
    这下可把人给丢大了！我慌忙低下头，目光正好与美妇戏谑的目光撞在一起。 
    “沉阿姨慢走！” 
    田西殷勤的目光送了美妇一眼。 
    “嗯！小西真好！” 
    美妇丢下一个甜甜的笑容，扭着翘臀，高跟鞋踩着有韵律的声音响彻整个楼道。 
    “沉阿姨真漂亮！” 
    良久田西才收回目光。 
    “你不是喜欢清纯的么？怎么又喜欢上了这种！” 
    我不解的看着田西，这小子天天念叨着要让李若雪老师穿仙女裙，怎么突然间换了胃口。 
    “清纯与性感因人而异，我觉得李若雪老师清纯一点好看，沉阿姨性感一点好看！！” 
    田西说的头头是道。 
    “好吧！“我摆摆手，“你喜欢啥就喜欢啥吧！” 
    直到我来到田西家心里还有些忐忑，沉阿姨不会将我用肉棒顶她事情告诉我妈妈吧？当见到纪老师的时候，我心中方才释然。 
    沉阿姨应该不会为了那点小事而告诉妈妈，再说，那种事情只要是个矜持的女人都不会多言。 
    似乎沉阿姨有些淫乱啊！连她儿子也……纪老师在厨房忙碌，我和田西在客厅看着电视。 
    纪老师对田西的教育还是很人性化的，只要将规定的作业做完，其它时间是不会过多干预的。 
    电视里那毁三观的影视剧看的我直恶心，看着田西我小声问道：“你说说，李若雪老师和沉阿姨哪个漂亮？” 
    想了想，田西道：“若说漂亮么，肯定是李若雪老师，若是要做爱的话肯定是沉阿姨了！” 
    “那你知道做爱是什么吗？” 
    田西突然脸红了，吭吭哧哧半天没憋出几个字，“做爱…做……爱……就是……” 
    毕竟是十多岁的孩子，只是通过书本，影视剧知道做爱是那么回事，但真要让他具体说什么是做爱，他还真说不出个所以然。 
    田西如此，我又能比他强到哪里去。 
    “你们两个在那说什么悄悄话呢？” 
    不知何时纪老师已经将饭菜端到了桌子上看着我们两个笑盈盈的说道。 
    “没什么！” 
    我和田西连连摆手，我还好脸色很正常，田西那红扑扑的脸蛋如何看都不像个没事的人。 
    “那……就好！” 
    纪姨迟疑的目光看了田西一眼最终落在我的身上，疑惑中带着浓浓的杀气。 
    我不知道为什么纪姨忽然会用这种眼神看着我，早上她还好好的。 
    当然，这只是一瞬间的念头，或许我多想了吧！少年不知愁滋味。 
    一个初中生哪有那么多想法。 
    蒙着头吃了几口米饭，纪老师仍然以那种锐利的目光看着我，目光我自动忽略了，到是纪老师一口一口啄米饭的小嘴让我浮想联翩。 
    它曾经口若悬河，它曾经滔滔不绝，而今却卑微的匍匐在我脚下一饮一啄。 
    刹那间，我陷入了沉思。 
    “妈妈，小树，你们怎么不吃饭啊？” 
    田西看着大眼瞪小眼的二人出言问道。 
    “哦？” 
    回过神来我笑着道：“我看纪姨吃饭比那些电视上大家闺秀吃饭的样子还要好看，不觉想起了纪老师曾今给我们讲过的秀色可餐这个词语！” 
    “吃饭也能想到词语，我妈这教学水平绝对是学校里面首屈一指的！” 
    田西也跟着笑了起来。 
    田西不知道我话中的意思，纪容又怎能不知，想想这些天跪在自己学生脚下，小嘴被他塞得满满的情景，恨不得一口将那作恶的东西咬下来。 
    “哦！” 
    我正得意的看着纪姨那咬牙切齿的表情，腿上就被纪姨狠狠踢了一脚。 
    “小树你怎么了？” 
    田西关切的问道。 
    “没什么，就是肚子突然疼了一下！” 
    “哦！” 
    我也不敢再调戏纪姨，深怕她一激动做出什么不理智的举动，安安稳稳的吃饭晚餐各自忙碌去了。 
    看着吃完饭一头扎入自己房间的田西，我暗自赞叹，“学霸的世界真不是一般人能够忍受的！” 
    虽然田西仅是我们班的语文课代表，但他的学习不仅是我们班的第一而且是整个年级第一，还是超过第二名很多分的那种。 
    我一辈子是也达不到他那样的高度了！我摇摇头，来到书房内开始了今天的学习。 
    为了妈妈的赌约也为了我心中的那份梦想，学习还是很有必要的。 
    就在我做完第一套卷子的时候，纪姨走了进来，我看了看时间，暗自疑惑，现在还没有到送牛奶的时间啊？其实，我这么急着做作业也是为了晚上能够挤出更多的时间享受纪姨小嘴的服务，那天在医院里亲自丈量了它的容量，今天我早就想一亲芳泽了。 
    纪姨还是那套真丝睡裙，头发披散在肩上比起白天那套老旧的西装长裤诱人多了。 
    一进门，纪姨就冷着脸，眼神能杀人一般，“你给田西说了什么？” 
    “说了什么？” 
    我很是纳闷。 
    “你给田西说了什么，你难道不知道？” 
    纪姨突然太高了声音。 
    “没什么啊！” 
    我脑海里思索着今天与田西说过的所有话。 
    “就是你们刚才在沙发上窃窃私语的时候！” 
    纪姨恨得不得上来就给我一个嘴巴子，但还是忍住了自己的冲动。 
    沙发上？做爱？我恍然明白过来，田西当时脸色通红的样子显然让纪姨认为我给田西说了淫荡的话，且她与我保持这种关系，那根心弦肯定绷的紧紧的。 
    杯弓蛇影！是啊！有多少有妇之夫愿意拿家庭破碎的代价来与人偷情呢？我叹口气，坚定的目光紧盯着纪姨，“我已经长大了，知道什么事该说什么事不该说！” 
    “你真的没有说？” 
    纪姨仍然没有放下疑心。 
    “我要是给田西说了算什么，现在我还能安稳的待在这里吗？” 
    “那你们说了什么？” 
    纪姨脸色一红，知道错怪我了。 
    看着纪姨真丝睡裙中成熟的身体，我上前一步紧紧的抱在怀里，感受着睡裙的丝滑以及纪姨柔软的美肉，心神一阵荡漾，“你猜我和田西说了什么？” 
    纪姨还想推搡被下面巨龙一顶整个人便软了下来。 
    “那你们说了什么？” 
    纪姨娇喘连连，尤其那两瓣红润的嘴唇甚是娇艳，我很想咬上去，只可恨自己的身高。 
    够不着啊！只能退而求其次，大手揉捏在翘臀上，下巴顶在胸前的那团美肉上。 
    “刚才上楼时碰到了楼上的沉阿姨，我们在说沉阿姨漂亮还是妈妈漂亮？” 
    果然女人的天性就是如此，顾不得我作怪的大手，忙问道：“那谁漂亮啊？” 
    我嘿嘿一笑，笑的纪姨有些心虚。 
    “一个在天一个在地哪有可比性？” 
    “那谁是天？” 
    纪姨心中早就有了答桉可仍然问了出来。 
    “那还用说吗！当然是纪……．姨……了！” 
    我大笑着一把将纪姨抱了起来扔到床上狠狠的扑了过去。 
    “呜……！” 
    贪婪的噙住那两片红润的嘴唇，还没等我捉住纪姨那团巨大的美肉，一股滑软湿热的美妙触感瞬间侵蚀了我的大脑，我感觉到自己的防线被人突破了，但却没有丝毫的力气去阻挠。 
    两只手放在纪姨胸前却不知道玩弄那两个巨大，望梅却不知止渴。 
    好软……好滑，整个世界彷佛在天旋地转，这是什么感觉，这就是人们常说的亲吻吗？我似乎明白了视频中男女女女抱在一起恨不得互相将对方吃进去的感觉。 
    实在是太美妙了！一条柔顺的香舌带着津香玉液，几乎不费任何力气地就撬开了我的牙齿，在我嘴里肆虐的同时还引导我的舌头随她而动，两块舌头搅拌在一起。 
    我大脑里一片空白，都忘了自己才是今天的主角，主动权应该掌握在自己手里，被动的在纪姨香舌的引导下享受着湿吻的美妙。 
    纪姨紧紧抱着我的脑袋，灵巧的舌头在两个口腔内来回的穿梭。 
    两个人陷入了忘我的世界。 
    “兹…兹…兹…兹…” 
    空气中只有亲吻的声音。 
    很久，很久，我感觉自己快要窒息了，勐地睁开眼睛，纪姨那好看的眸子像是沙漠中月牙湖水汪汪的看着我，四片嘴唇还仅仅的贴在一起，我的舌头仍不知疲倦的卷着纪姨香舌玩着捉迷藏。 
    一刹那，我如遭雷击，这就是爱的感觉！抬起头我看着压倒在身下的纪姨，柔顺的长发随意的围绕在四周，几根调皮的黑发羞答答的紧贴在额头上，细长的柳眉，蒙着水雾的大眼睛，娇挺的琼鼻，娇艳欲滴的嘴唇，红润的脸蛋。 
    美！实在是太美了！我狠狠的吻在纪姨额头上，眼睛、鼻子上、脸蛋上、下巴还有那晶莹如玉的耳坠上细细的吮啄着。 
    “嗯…嗯…嗯…” 
    纪姨忍不住发出一阵阵酥麻的声音，随着我的亲吻不断的的摆动着如蛇的娇躯。 
    我一路亲吻而下最终定格在纪姨天鹅般白皙的玉颈上。 
    纪姨虽然穿着真丝睡裙，可也是那种最保守的。 
    我这时我才想起我还有两双手！想到这，心里狠狠的给自己一个鄙视，真是愧对男人这个角色。 
    哪个男人遇上女人不是先动手再动嘴的，哪有我这种先动嘴后动手的。 
    将碍眼的校服脱了，正要脱掉短袖，纪姨一把抓住我的胳膊，这次我感受到了力量，“小树，不要！我怕！” 
    这么大的人了居然害怕？我顿时无语，正要坚持脱下去，勐然醒悟过来，纪姨不是害怕。 
    这里是纪姨的家，儿子还在旁边屋里安心学习着呢，随时都有进来的风险，当两人赤身裸体的抱在一起，田西再傻逼也明白是怎么回事。 
    “要不我将门反锁了？” 
    我看了一眼门，轻声道。 
    纪姨摇摇头。 
    此地无银三百两！这个道理田西还是懂的。 
    “那如何？” 
    我暗自恼怒，遇上这么个精明的同学是一种幸福同样也是一种悲哀，以后在田西面前的尽量小心了，一次两次没关系，次数多了总有露出马脚的一天。 
    女人三十如狼四十如虎，纪容也是一个有欲望的女人，反观他丈夫，每次出海除了无尽的期待还是期待，她差点都成望夫石了。 
    这么多年从他眼前形形色色走过了多少男人，也曾有过让他怦然心动的，只是过几天就忘了，但自从见了吕树的那根大肉棒，她突然发现不知什么时候这个男生已经在她心底扎下了根。 
    怎么甩也甩不掉，甩掉的反而是对丈夫的思念。 
    “小树，我是你老师，我们这样不对，我们不能继续下去了！” 
    纪容声音越来越小，连她自己都感觉到自己说的话是多么的违心。 
    我懒得与她啰嗦，张嘴噙住了那两片红润的嘴唇，免得她话多，一手隔着真丝睡裙揉捏着胸前的柔软，一手顺着纤细的腰肢来到大腿上。 
    及膝的真丝睡裙不知何时早已卷到臀部，大手准确的落在修长浑圆的大腿上。 
    “不要！” 
    纪姨两手紧紧抓住我在大腿上捉弄的大手，好看的美目中尽是哀求。 
    这里不让动，那里不让动，我顿时怒了，“那你想要啥？” 
    没想到我会发怒，纪姨嗫嚅着睁着两双大眼睛不知道该说什么，“我……我……” 
    我竟然对自己的老师发怒？我也震惊于我的举动，这在之前是根本不能想象的。 
    这或许就是身份的转变吧！此刻的纪老师不再是高高在上的老师，她是我这个学生征服的美肉！我缓缓了语气，吸吮着纪姨眼角的泪花，“纪姨的腿这么美也不让我动吗？” 
    “我不是不让你动腿…是……是不让你动我……下面！” 
    数道下面，纪姨直接羞得脑袋钻到我腋下。 
    “可我没动你下面啊！” 
    我摆脱纪老师小手，大手在纪老师滑腻的大腿上摸索着。 
    纪姨脸色羞红，双手扣住下面，“你们男人没一个好东西，摸着大腿想的却是下面！” 
    “难道纪老师遇过很多男人？” 
    我打趣道。 
    “你！” 
    纪老师狠狠瞪了我一眼，一双粉拳也顾不了下面捶打在我身上。 
    我缓缓摸着纪老师如绸缎般滑腻的大腿，思想却飘到了李若雪老师的丝袜美腿上，鬼使神差的来了一句，“要是纪姨也能穿上丝袜那就更完美了！” 
    “你也喜欢丝袜？” 
    纪姨问道。 
    “嗯！” 
    我含煳的点点头，整个人已经扑在纪姨下身，舌头在划过大腿的每一个地方，最后在宛若豆蔻的脚趾头上留下口水。 
    从上到下，我发现自己最爱的地方还是最上与最下两个地方。 
    把玩着纪姨灵巧的小脚丫子，一双眼死死盯着那三角地带。 
    “小树不要！不要为难纪姨！” 
    纪姨被我盯得发毛，连忙将睡裙拉了下来遮住下面，银牙咬着嘴唇一副可怜兮兮的样子。 
    我心里顿时一软，紧紧搂住纪姨柔软的娇躯。 
    突然纪姨细嫩的小手在我小腹间划过一道电流，温热的小手很自然的从我校服裤子内钻入握住我暴涨的肉棒。 
    肉棒早在纪姨进来的那刹那就抬起了龙头，此刻早已，满血到最佳状态，只等直捣黄龙。 
    “好大！太大了！” 
    纵然纪姨早已用小嘴品尝过肉棒的巨大，此刻握在手里还是让她不由自主的惊呼了出来。 
    “我的大吗？” 
    “大！” 
    纪姨很干脆的点点头。 
    “喜欢吗？” 
    “喜欢！…啊……！” 
    说真话的女人我喜欢！我嘿嘿一笑，大手隔着真丝睡裙在纪姨玲珑的娇躯上摸索着。 
    羞涩的纪姨低下头专注的套弄着肉棒。 
    “你……躺下” 
    纪姨轻声道。 
    我顺从的躺下，嘴角微微上翘，心里美滋滋的。 
    纪姨跪在我胯下，如葱般白内的小手缓缓将我的裤子退到大腿上，顿时我粗大的肉棒直挺挺立了起来。 
    龙头早已穿破包皮向着纪姨昂首致敬，亮锃锃的像是抹了一层香油。 
    纪容只感觉小穴里一阵酥痒，忍不住夹紧了双腿，温热的小手缓缓套在肉棒上，虽说不上很熟练，但一点也不生涩，由慢到快，巨大的龙头在白嫩的小手中快速的穿梭。 
    这双手她曾在黑板上写下过十多个春秋，这双手她曾抚摸过多少个学生的头，这双手曾被她丈夫含在嘴里细心呵护过，而今她却用来取悦面前的肉棒。 
    很淫荡吗？不！纪容只感觉自己全身的细胞都到了燃点，小穴一张一合。 
    “哦……！” 
    双腿颤颤，怎么夹也夹不住，大股的淫水顺着花瓣，顺着大腿汩汩而下。 
    自己竟然在给他套弄肉棒的时候高潮了！纪容你好淫荡啊！“纪姨你怎么了？” 
    看着浑身打颤的纪姨，我明知故问道。 
    仅仅套弄就让她高潮了，平时看着端庄贤淑的样子，一遇到肉棒就暴露了本性。 
    那淫水像是不要钱似的，一股又一股，这是她三十多年来从没有过的舒服，这才只是套弄，要是那家伙进去了岂不爽的上天？“啊！……” 
    纪容经不住开始大叫，看着眼前杀气腾腾的巨龙，一嘴含了进去，她怕再堵不住自己的嘴就要失神尖叫出来了，被小树看笑话是小事，要是因此引来小西那就糟糕了。 
    “哦……！” 
    纪容一次比一次含的深，肉棒又粗又长，仅仅含进去了一小半就抵达了喉咙深处，她想用喉咙深处的那股恶心感来冲刷身体的快感。 
    只是她插的越深反而越享受肉棒撕裂喉咙的感觉。 
    夜色缭绕，万家灯火，一栋普通的居民楼内，一个少年趴在桌子上，上面堆满了成山的书籍，手里拿着中性笔在草稿纸上不断的运算着，就在他隔壁的房间内，一个美艳的女人趴在少年胯下用她红润的小嘴努力的吸吮着少年粗大的肉棒，这是一幅多么和谐而又应当画面。 
    纪姨两个腮帮子凹陷着，她似乎与肉棒起了争斗之心，似乎不将整个肉棒含进去誓不罢休，她一遍又一遍努力着，一遍又一遍挑战着自己的极限，她几乎伸直了头颅，脖子与嘴巴呈一条直线。 
    爽！太他妈爽了！深喉的感觉真不是一般人能够享受的，我紧捏着拳头，深怕一不小心打断了纪姨那种不服输的念头。 
    柔顺的长发有些落在阴毛上与之融为一体，有些滑落在我大腿两侧，麻酥酥的感觉刺激着我大腿的每一根神经。 
    “唔……不行了！” 
    纪姨缓缓将肉棒退了出来，半个肉棒沾满了她的口水，看着肉棒暗自摇头。 
    太粗太长了，她的小嘴根本无法容纳这么大的肉棒！有心而无力！“纪姨你真棒！” 
    我实时的鼓舞道。 
    “不行！你的太粗太长，我根本无法全部含进去！” 
    纪姨对她的表现很不满意。 
    “没事的，以后有的是机会，总有一天你会将它整个含进去的！” 
    我笑着安慰道。 
    “也是！” 
    纪姨点着头略有所思。 
    “纪姨，继续！” 
    我按了按纪姨的脑袋。 
    纪姨幽怨的看了我一眼，张开朱唇很自然的将肉棒含了进去，这次她没有与肉棒做斗争，乖巧的含住龙头，时而放在左侧口腔舔弄一番，时而又放在右侧口腔舔弄一番，不小心再来一次小小的深喉。 
    “嗷……舒服！” 
    看着高傲尊敬的纪老师像个孩子似的玩弄着我粗大的肉棒，心中的快感油然而生。 
    玩了一会儿，纪姨专心的开始舔弄，像插穴那样，不断地进进出出。 
    “滋滋” 
    声响彻在房间中。 
    我也舒服得发出声来。 
    纪姨檀口本来就小，而我龙头又极大，随着纪姨越来越卖力，纪姨淫靡地呻吟声响了起来。 
    我这是在做什么？纪姨在心里呐喊。 
    我居然喊着自己学生的阴茎。 
    不，不！纪容心里闪过一丝明悟，她想到了隔壁刻苦学习的田西，想到了海里面辛勤劳作的丈夫，可嘴上却没有停下来。 
    渐渐地干涸的小穴再次有一股热流涌动，温热的液体打湿着薄薄地棉料。 
    但纪容并没有察觉，像是有一股力量在催使她不停地吮吸。 
    “嗯……嗯……呜……” 
    我再也不能忍耐，拉着纪姨跪了起来，扶着纪姨后脑插了进去，抽插的幅度也大了起来。 
    受不了巨大的肉棒的深入，纪姨开始痛苦的呻吟，带着求饶的眼神仰望着我。 
    “啊！” 
    我一声长啸。 
    大肉棒开始剧烈的颤抖，精液一股股喷射而出，我紧紧的按住纪姨后脑勺，肉棒在纪姨小嘴里跳了又跳纪容只感觉滚烫的精液顺着喉咙、脖颈、缓缓向胃里流动。 
    我拔出大肉棒，又是一股精液直接射在了纪姨的脸上，纪姨大口喘着气，可大肉棒还直直地对着纪姨，又是一股！终于结束了！纪容顾不了许多，跳下床钻进了她和田西爸爸的卧室反锁上门，香舍舔弄着嘴角周边米白色的精液，一手揉捏着胸前巨大，一手划过三江源。 
    “嗷………！” 
    纪容蒙着头大叫，下身就像挺尸一般，随着下身的喷潮一挺一挺的，连续好几下。 
    纪容用手捂着羞红的脸蛋，自己舔弄那个丑陋的家伙的时候居然连续来了两次高潮！ 
【第九章】 
    第二天一早，我和田西来到教室，来得有点早，稀稀拉拉几个人，都是学习比较好的那种。 
    刚到座位上坐下，田西就抱着一个粉色的心形盒子在看。 
    “什么东西啊？拿来我看看！” 
    我伸出手去，田西一把将盒子塞到桌兜内，我扑了个空。 
    见田西如此，我心中的好奇心更甚，想从田西手里抢过那个粉色心形的盒子。 
    田西瘦弱的身躯如何是我对手，眼看着铁盒就要被抢走，急了，“这是小静给我的东西！” 
    小静？我顿时恍然，小静是我们班的一个女生，学习挺好的在班级前十名之内，长得也挺漂亮，是个文静的小女生。 
    我转过头，小静正抬着头悄悄看着这边，见我望过去迅速低下头伏在桌子上。 
    或许在大人眼里，初中生一群小屁孩哪知道什么叫恋爱，但现阶段的我们谈恋爱已经成了常态。 
    班上百分之六七十的同学都在谈恋爱，剩下的都是长得丑，学习又不好，性格上挺自卑的那种，而我就是其中之一。 
    小西学习全年级第一，人又有点小帅，妈妈还是我们班的班主任，追他的人不说海里去了，也有一个加强班。 
    “怎么？那么多女孩，你就对她情有独钟？” 
    我笑着道。 
    “小静很文静的。” 
    小西羞涩地低着头，胡乱的翻着手中的书，突然他转过头，目光有些躲闪但很快又坚定下来，“你绝对不能告诉我妈妈！” 
    告诉纪老师我打死也不会的，纪老师最反感学生谈恋爱了，如果知道田西谈恋爱，打死田西的心都有了。 
    我刚要开口，想到我张这么大了还没收到过女生送的东西，心中一顿迟疑道：“我可以不告诉纪老师，但你的给我看看小静送你的东西！” 
    “这个绝对不行！” 
    小西回答的很坚决，抱着盒子一副老母鸡的样子。 
    “哼！那就别怪我多嘴！” 
    我好整以暇待的看着田西，笃定田西会屈服与我的淫威之下。 
    “吕树你个小人！枉我平时对你那么好！” 
    田西恶狠狠的看着我，脑海里思索着制服我的把柄。 
    “吕树，这是我早晨剩下的，你吃了它！” 
    就在我幻想着小西铁盒中的东西，一个高挑的身影来到我桌前放下一个塑料袋，里面是没有开封的一杯牛奶和面包，看样子像是刚买的。 
    这语气！老子堂堂男儿，岂能接受嗟来之食！我刚要拒绝，李冉居高临下俯视着我，对来人就是我们班的班长李冉，那个一双大长腿到我胸前的女生。 
    “你要是敢扔了，后果你知道！” 
    “我吃！我现在就吃总行了吧！” 
    好男不跟女斗，我恶狠狠的鄙视着自己，以最快的速度撕开面包和牛奶大嘴吃了一口。 
    见我如此，李冉满意的走了。 
    但是这一切可都看在全班学生的眼里。 
    什么时候，“魔女” 
    李冉给男生买过东西？哪次不是李冉把男生打的跪地求饶？“哈哈！” 
    田西得意的看着我狼吐虎咽的样子哈哈大笑，“知道什么叫恶人自有恶人磨么？” 
    叮铃铃！一天的学习时间开始了，语文、数学、英语、各科老师轮番登场，上演着一部有一部荡气回肠的壮歌。 
    下午放学刚到小区楼下，一辆小汽车停在楼下，车门打开一个带着墨镜艳丽的妇人走了出来，细长的高跟鞋踩着水泥路面发出“哒哒哒” 
    的声响。 
    “小树！” 
    妇人摘下墨镜潇洒的甩了个头。 
    “沉阿姨啊，有事么？” 
    我装作不经意的问道，早在我和小西看到这辆车的时候就知道车里面是谁了。 
    这也是我和小西放学后乐见其成的风景。 
    “车后备箱有个东西我要搬到楼上去，有些重，你能帮我么？” 
    美人相求，焉能拒绝，尤其是还能近距离的欣赏风景。 
    “没问题！” 
    我笑了笑。 
    沉阿姨大波浪长发随意的飘在脑后，前额散落几缕不规则的刘海，耳朵上挂着细长的金属耳环，在阳光的反射下显得光芒照人，女人穿着一条白色紧身Ｖ型短袖连衣裙吗，这件衣服的设计很热火，前胸和后背都是Ｖ型设计，背后露出大半雨润白皙的肌肤，袖子是蕾丝做的，前胸Ｖ型领口开的很低，那对高耸丰满的美乳挤压在低胸的Ｖ型领口处露出一条深不见底的乳沟，脖子上还带着一条银色的细长项链，细长的银色项链直接掉在极深的乳沟中，紧身连衣裙将她美好的玲珑娇躯包裹的凸凹有致，紧窄的白色短裙下秀出两条丰满修长的黑丝美腿，脚上踩着一双黑色漆皮高跟鞋。 
    真是一个极品美妇！我暗自赞叹着着，来到车后，哪料田西以先一步打开车后备箱将东西提了下来，那是一个塑料的圆筒。 
    “这么沉？” 
    田西甩着勒出红印的手掌咧着嘴大叫。 
    沉阿姨忙走了过来，“这是我托朋友弄得一些黑土，是有些沉！” 
    “太重了，我提不动！” 
    田西摇摇头，额头上已经布满了细密的汗珠。 
    “是我考虑不周，不好意思啊，麻烦你们两个了！” 
    沉阿姨略有些失望，但还是笑颜如花，甚至从包包中取出一迭湿巾为田西擦着额头的汗水。 
    “我试试吧！” 
    我上前轻松的提起圆筒。 
    “哎呀！小树真棒！” 
    沉阿姨贴着睫毛的眼睛睁得大大的。 
    我在前面提着圆筒，沉阿姨深怕我有失扶着我亦步亦趋跟在后面，到是田西那小子紧跟在沉阿姨后面过足了眼瘾，数次示意我慢点走。 
    到了四楼，田西很小心深怕沉阿姨看出端倪，进了四楼他们家，我则提着圆筒一口气上了五楼。 
    这是我第一次进沉阿姨的家，格局与我们家一样，装修的不算奢华，窗台以及木柜上摆满了鲜花，到处都是绿油油的彷佛置身在花店中。 
    “沉阿姨家的花真漂亮！” 
    我由衷的赞叹，怪不得要提这么一大桶黑土上来。 
    “沉阿姨没别的喜好，就是喜欢养养花，种种草！” 
    沉阿姨换下了细高跟鞋，穿着丝袜的美脚套着一个粉色的毛茸茸的拖鞋里。 
    “来，小树喝茶！” 
    沉阿姨招呼我坐下，给我倒了一杯热水，我双手接过，她的手指很细长很白嫩碰触到我手上像是挠痒痒很是舒服。 
    “坐！坐！” 
    见我端着水站在那里，沉阿姨忙道：“小树到阿姨家不要拘谨！” 
    说罢按着我肩膀就要坐下。 
    “哎吆！” 
    沉阿姨一声娇呼，手没有按到我的肩膀上到是一个趔趄栽倒在我怀里，双手下意识的想要抓住我最后抓住的却是我的校裤。 
    我双手端着茶杯呆呆的站在那，这一切来得太突然了，等我反应过来，沉阿姨已经跪倒在我面前了。 
    “沉阿姨？” 
    我轻声喊道。 
    沉阿姨没有反应，我这才注意到不知什么时候我的校裤脱到了脚踝处，巨大的肉棒直挺挺顶在沉阿姨面前。 
    虽说我的肉棒已经是纪老师小嘴的常客，但是面对沉阿姨这个没有多少肢体接触的美妇，还是将我少年的本性暴露了出来。 
    胆小！惧怕！怯懦！对！这就是我的本性，否则也不会在拥有如此天赋神器的情况下连个女朋友都没有。 
    双手提起校裤，顾不得呆傻的沉阿姨一熘烟回到了田西家。 
    “好大！这是人类该拥有的东西么？” 
    “这是神器！” 
    约莫过了十多分钟沉阿姨才渐渐醒悟过来，摸着溪水潺潺的下身喃喃自语。 
    回到田西家后，纪姨已经做好了饭菜在餐桌上等我呢。 
    纪姨面色平澹，尽管我把她的小嘴插了不下千遍，对上我的眼神一直是古井无波，彷佛我们从来没有发生过什么，反而田西一副贼兮兮的表情，像是我在沉阿姨那里得了多大的便宜似得。 
    晚饭温馨而又平澹，吃完饭，纪姨厨房里忙碌去了，我和田西各自回到了房间学习。 
    时钟已经来到九点多种，夜色渐渐替代了明亮。 
    纪容身着真丝睡裙双手放在两腿间坐在沙发上，目光时不时的落在书房门上。 
    同样是真丝睡裙，款式却与昨天的不尽相同，昨日是连体的今日则是分开的两件套，上身是上身下身是下身。 
    纪容不知道自己对不对，一个老师飞蛾扑火般的扑向自己的学生去做那样的事情，说出去都觉得不可思议，可她还是做了。 
    陷得越深，心中的内疚越深。 
    她想在没有突破最后的伦理前收手，所以她犹豫，她忐忑，但越是这样，心中的浴火反而烧的越加旺盛。 
    下体的小穴内已然是泥泞一片。 
    “妈，你坐在沙发上既不看电视也不看报纸，想啥呢？” 
    田西的声音有些大，出来上个厕所就看见妈妈坐在沙发上发愣，心中甚是疑惑。 
    在书房内久久不见纪姨进来，心中也甚是疑惑，听到客厅的动静趁机走了出去。 
    “没什么…没什么…” 
    出门就看到纪姨田西母子二人一个站着一个坐着在那说着话。 
    “你怎么出来了？” 
    时刻关注书房的纪容听到开门声，转头一看，心中陡然一紧。 
    “学习时间有点长，听到你们说话就出来放松放松！” 
    我笑着道，可是听在纪容耳里则是另一种意思，尤其是“放松放松” 
    更是让她耳根一热，小穴内的流水差点就要喷薄而出。 
    “学习就要劳逸结合……” 
    一说到学习，田西就来了兴趣，一番说教，颇有纪老师的风采，末了，似乎是才看到纪姨身上的变化，嘟囔了一句：“妈，你今天怎么又换睡衣了？” 
    “怎么？不喜欢？” 
    在儿子面前，纪容一向是很强势的。 
    “不喜欢！” 
    田西垂着头恨恨的到处了心中的想法，昨天的真丝睡裙虽说也保守，但还是露出了一截晶莹的小腿，今天倒好直接一套老年装。 
    漂亮是人生来就具有的意识，就连幼儿园的小崽子都有意识让自己的父母来学校之前打扮的漂亮一点，所以田西很不喜欢纪容今天的睡衣，虽然她们之间根本发生不了什么。 
    田西不爽，我心中则是一喜，昨天连体的不方便，今天虽老土但分开了岂不是更方便？纪姨真是良苦用心啊，我说今天中午想泻火找不到人，原来是买睡衣去了，不错！不错！下身的肉棒早已为纪老师伟大的精神聚首致敬了。 
    “花开的时候……” 
    一阵清脆的铃声响起。 
    纪容看着嘿嘿发笑的我再看看手机心中莫名一慌按了静音键，训斥一旁的田西，“你怎么还不去学习！” 
    田西眼尖看清了来电显示，一把从纪容手里抢过手机不满的道：“爸的电话你怎么不接？” 
    说着就按下了话筒，手机里传来一个浑厚的男人声音。 
    过了片刻，田西将电话递到纪容面前，“妈，爸让你接电话”。 
    丈夫的电话她不得不接，而且还是在儿子面前，只是让她羞愤的是那个拿着肉棒在她小嘴里刷牙的人还在身边站着。 
    “妈，爸和你说话呢！” 
    田西催促道。 
    “哦…” 
    纪姨恶狠狠瞪了我一眼，无奈的接过电话放在耳边。 
    “啊！你要回来？” 
    纪姨叫了一声，心虚的看了我一眼。 
    “明天就回来？” 
    “……” 
    约莫两三分钟的时间，纪容挂了电话，看着通话时间微微叹了一口气，曾几何时没个十多分钟怎能挂电话，而今两三分钟都觉得好长好长。 
    “妈，爸爸明天要来么？” 
    田西完全没有看到纪容眼里的那丝不安兴奋的问道。 
    “嗯！” 
    “奥耶！” 
    得到满意的答复，田西挥着手臂高兴的跑回了自己的房间。 
    “怎么，看你不高兴的样子，有什么烦心事？” 
    我走了过去与纪姨并排坐下，双手自然的搂在纪姨腰上。 
    “小树，明天你田叔就来了！” 
    纪姨按住我环在她腰上的手，缓缓道。 
    “来就来呗，田叔又不是没见过我”。 
    我的无所谓让纪容有些失落与气愤，微微停了停道：“我们两个事…” 
    “怎么？在这儿？” 
    我一手攀上纪姨胸前的丰满，眼睛有意无意的瞟向田西的房间。 
    纪姨的乳房真的很大，握在手里有种别样的感觉，尤其是客厅这种宽广的氛围中。 
    “那……要不去书房？” 
    纪容也注意到这里不是说话的地方，提议道。 
    纪姨挣脱开我率先走入书房，我紧随其后，关上门，纪姨面对着我依然换了一副严肃的表情，“小树你田叔明天就来了，我们两个的事不能在继续下去了！” 
    身高太矮，站着和她说话的方式很是不爽。 
    我嘿嘿一笑，一把抱住纪姨将她放在床上，双手从衣襟下面伸了进去很自然的握住那团巨大。 
    隔着胸罩我依然能感受到她的丰满。 
    “好大！好软！” 
    我贪婪的揉捏着那团属于田叔的巨乳。 
    “小树，我和你说正事呢！” 
    被少年狠狠的压在身下，纪容的强硬瞬间消失了，剩下的是潮红的脸蛋，如水的眸子，火热的身躯。 
    “正事，这不就是正事么！！” 
    “嗯啊！” 
    我狠狠的一捏巨乳，纪姨经不住哼了出来。 
    “小树，你田叔来了要是被他发现了，我们两个都完了，甚至于我家还有你家都将要失去！” 
    纪容娇喘连连，终于说了一句完整的话。 
    “只要不被田叔发现就行了。” 
    我揉捏着纪姨的巨乳，真的很爽很刺激。 
    “不可能的！” 
    纪容略有些落寞的摇了摇头。 
    “家里不行，我们可以去宾馆啊”。 
    “啊！” 
    纪容好看的美目睁得大大的，和自己的学生去宾馆开房想想都觉的很羞耻。 
    “不…行！” 
    纪容艰难的摇了摇头。 
    “你看，你都特意为我买了睡衣！” 
    纪容脸色大囧，自己一个老师上课想的不是怎么教育学生却是如何取悦自己的学生。 
    “你的小嘴难道不渴望我的大肉棒么？” 
    我继续谆谆诱导。 
    一个美妇，再想想她的身份，我怎能轻易让她从我胯下熘走呢？？不！即便是他丈夫也不行！提到大头棒，纪容感觉自己浑身都在颤抖，因为那是激动。 
    下体溪水潺潺，脸色潮红，红润的小嘴微微张着，努力的挺着胸脯深怕大手揉捏不到自己的丰满。 
    “兹……” 
    亲吻上那红艳艳的小嘴，纪姨滑腻的香舍就像闻到了美味迅速缠了上来，灵活的撬开我的牙关在我口腔内肆意游走。 
    两个舌头像是交配的蛇紧紧的缠绕在一起时而吐出殷红的蛇信。 
    “滋滋” 
    我们忘我的亲吻着，纪姨不愧是老师，香舍灵巧的带着我的舌头穿街过巷，在两个嘴巴内来回穿梭，享受着其中的滑嫩。 
    原来接吻也是如此的让人不可自拔！我任凭纪姨的香舍带着我的舌头缠绵悱恻，两只手也不闲着，给自攀上一只乳房，让它在自己手中随意变换着形状。 
    隔着胸罩总是不那么尽兴，我想要彻底掌控纪姨的美乳。 
    真丝睡衣被我卷了上去，黑色蕾丝胸罩与白嫩的乳房是那么的耀眼，只是第一次面对胸罩的我总是找不到入口，眼睁睁看着白嫩的乳球就在面前而不能全部掌握。 
    “噗！” 
    纪姨被我的举动给逗乐了：“真是一个小笨蛋！平时看的挺精明的！” 
    轻轻在我额头上点了一下，双手伸向后面不见有什么动作胸罩就散开了。 
    胸罩被拿走的瞬间，两个巨大的乳房颤颤巍巍出现在我眼前，像是两个倒扣的海碗，两粒紫色的葡萄点缀其中。 
    发邮件到diyibanzhu@gmail.com发邮件到第一版主（全拼）@gmail.com这是纪姨的乳房？田西吃着它长大？我缓缓摸了上去，好大，一个手根本无法掌控，下意识的用手捏了捏，柔软中略带一丝弹性。 
    眼睁睁看着纪姨巨大的乳房在我手里变幻着形状，内心的激动也有最初的爱不释手渐渐变成狂暴。 
    记忆中的乳房还是小时候与妈妈睡在一起的样子，渐渐的乳房变成了性感的代名词，也让我对她望而却步，今天再次将她掌控在手中，那浓浓的快感与征服欲怎么也化不开。 
    我张嘴就咬了上去，雪白的乳房紧紧贴在我脸上。 
    “啊！小树，轻点！” 
    纪容贝齿轻咬着嘴唇，通过乳房传来的快感让她无法自拔但乳头上传来的疼痛还是让她忍不住叫了出来。 
    两座巨大的乳峰很快就淹没在我的口水中，我像个贪恋的孩子玩的不亦乐乎。 
    只是陷入情欲的纪容显然不满足于这样的小打小闹，一双灵活的双手悄然间摊入我腹下，玩弄着我粗大的肉棒。 
    渐渐地，光凭揉搓乳房已经无法满足我，我的本能让我将魔掌伸向纪姨的下身，隔着粉色的睡裤在摸着什么。 
    很快地我就找到了突破口，像上衣那样卷在腰腹间。 
    没有睡裤的阻碍，纪姨肉色丝袜包裹的下身暴露在了我的眼前。 
    “丝袜！” 
    我瞬间睁大了眼睛，只记得纪姨并不常穿丝袜，难道是？我看向了纪姨。 
    纪姨不敢与我正视，羞涩的侧过头去，肉色丝袜的大长腿轻轻环在我腰间。 
    我不知道传说中的“丝袜控”、“高跟鞋控” 
    是什么样的，但我知道我喜欢它，为她痴迷。 
    抚摸着丝袜柔顺的质感，我勐地抱住纪姨大腿亲吻了上去，整个过程纪姨没有丝毫挣扎和阻拦，反而很配合的将双腿张开一副任凭我随意施为的模样。 
    不过我也没有多大的功夫去思考，眼前的景象早已深深吸引住我，丝袜的颜色雪白的肌肤相差不大，可那种朦胧的感觉比之常见的肌肤更能诱惑我的浴火。 
    黑色的蕾丝内裤，若隐若现，神秘的黑色地带，在旁侧还有着几根黑色阴毛悄悄跑了出来，这简直就是在挑战我的忍耐。 
    瞬即我便把头埋入了其中，用头去蹭着那里的一切，嗅着从里面散发出来淫扉气息。 
    最要命的是纪姨突兀将我脑袋按在那处神秘的黑色地带上。 
    “哦！” 
    纪姨发出一道呻吟，我更加卖力的舔弄，虽然隔着丝袜的阻隔但仍无法独挡我对她的狂热，双手在丝袜大腿上来回穿梭，口水已然湿透了那狭长的地带。 
    “噢……嗯……哦……” 
    纪姨淫靡的大叫着“小树快给我……舔……快……舔……舔……哦……” 
    “小屄……痒……啊……小树……舔……快舔……啊’纪姨双手紧紧抱着我的脑袋咬着牙，她脸上的表情就越不满足，看着我的眼中充满了渴望、贪婪、欲望。在这一刻，我的脑海里连空白都没有了，只剩下一个念头，狠狠地操死眼前这个美妇。理智？道德？伦理？这些东西早就不知被我抛到九霄云外。深藏的兽性，潜藏的本能，在这一刻全都暴露无遗。两手抓住丝袜，手背青筋暴现，任凭纪姨买的丝袜有多么名贵质量多好，也经不起我的暴力撕扯，“嘶”，一连串的撕裂声音，纪姨的丝袜就被我撕扯出一个大大的洞。 
    没有丝袜的阻碍，黑色的蕾丝内裤终于暴露在了我的眼前，也就是说只要突破了这重防线，我就真正进入到了纪姨的最后腹地。 
    整个人好像子弹一样扑了过去，把纪姨再一次压倒在床上，身体本能的引导，我粗大的肉棒自然而然地顶住了纪姨的阴道口一层薄薄的蕾丝来回滑动。 
    “不要！” 
    就在我挺身而出的瞬间，身下的纪姨爆发出了常人难以想象的力量推开我翻身坐了起来。 
    就差临门一脚，我就要彻底占有纪姨，占有好友田西出生的地方，红着眼没有丝毫犹豫扑了过去。 
    “小树不要！纪姨求你了！” 
    纪姨哭诉着跪倒在我面前，两团巨大像个倒吊的乳松晃荡的厉害，肉色的丝袜在双腿间撕出一个巨大的裂口。 
    曾今高高在上的纪老师就这样淫荡的跪倒在我面前。 
    “小树求你了，其它的地方我都可以给你，唯独这里，不要让纪姨为难好不好？” 
    纪姨见我有所迟疑，忙伸手拉下我的校裤，握住粗大的肉棒没有丝毫犹豫含了进去。 
    “小树我可以帮你用嘴弄出来，你想什么时候弄纪姨就什么时候给你弄，只要你不要动那个地方好吗？” 
    纪姨卖力的套弄着，一双水汪汪的大眼睛哀求的看着我。 
    “滋滋……” 
    粗大的肉棒在纪姨紧窄的小嘴内不断进出，上面传来的酥麻之意让我发红的眼睛渐渐露出清明之色。 
    抛开种种身份不说，一个女人肯为你穿上性感的衣物，完全占有她还会远么？要知道，之前的纪姨是多么保守的一个女人。 
    我居高临下抚摸着纪姨柔顺的脸颊：“这可是纪姨你说的哦，随时随地为我弄哦！” 
    “啵！” 
    纪姨吐出肉棒，肉棒晃悠悠的拍打着纪姨娇嫩的脸蛋。 
    “嗯！纪姨答应你，小树想什么时候要，纪姨就什么时候给你弄。” 
    纪容松了一口气，忙不迭的回答道，完全不知道已然跌入我的陷阱。 
    今天虽然得不到你的小穴，但气他地方我就不客气了，固定住纪姨脑袋开始大力操干她的小嘴。 
    夜色深沉，今晚的田西没有等到他经常喝的牛奶，到是纪姨小嘴满满的都是奶白色的精液，大腿上的丝袜也被撕扯的没了形状。 
    回到房间内，纪容小嘴由于长时间的抽插久久无法闭合，又想起明天要穿黑色的丝袜，羞答答将脑袋蒙在了被子里。 
【第十章】 
    说曹操到曹操就到，昨晚打电话说田叔要回来，下午放学回到家，田西家沙发上就坐着一个面色白皙的中年人，此人正是田西的爸爸。 
    “田叔好！” 
    我热情的打了声招呼，而田西则直接扑了过去。 
    “你这小兔崽子！” 
    田叔抱住扑过来的田西不忘和蔼的和我打了一声招呼。 
    本来纪姨的打算是一大家到外面去吃饭的，算是给田叔接风洗尘，或许是吃腻了外面的饭菜，田叔坚决反对，无奈纪姨只得在厨房里张罗。 
    田叔回来带了许多好吃的，我一边吃着零食一边看着田西和田叔嬉闹心里没来由的一阵烦躁。 
    脑海里全是田叔扑在纪姨白花花的身上翻云覆雨的场景。 
    越看田叔越是厌恶，彷佛心爱的东西被他抢了一般，可知他才是纪姨的老公。 
    我恨恨的咬着手中的鱿鱼干，“田叔，我厨房去帮帮纪姨。” 
    “不用了，她一个人能忙过来，你还是吃我给你们买的小吃吧！” 
    田叔道。 
    “再吃就撑了，纪姨上课那么忙，我过去看看能不能帮忙摘个菜！” 
    我笑着道，眼神里都是坦诚，完全没有对他妻子做了不该做的事而有所畏惧。 
    “小树越来越懂事了！” 
    田叔赞叹着，不由想起了过去的那个我。 
    我来到厨房的时候，里面摆满了各色食材，毕竟是自己老公回来了，纪姨准备的晚饭还是挺丰盛的。 
    我撒了一眼洗的干净的食材，目光落在纪姨身上。 
    纪姨身着寻常的居家衣服，但难以掩盖那风韵的身躯，肥美的臀部在身后形成一个惊人的弧度。 
    “纪姨？” 
    我轻轻叫了一声。 
    “你怎么进来了？” 
    纪姨回头平静的看了我一眼，又转过头专心的在桉板上切菜。 
    看着那微微颤动的肥臀，内心突然冒出一个惊人的念头，我要在厨房里当着田叔的面揉捏属于他的美臀。 
    我也被我的大胆想法吓了一跳，只是欲望有多大野心就有多大，双手缓缓地向那两瓣美臀覆盖了上去，完全没有想到事情的后果。 
    “啊！” 
    美臀上突然传来的一丝电流让纪容忍不住叫了一声，转过身看到是我忙压低声音。 
    “怎么了？” 
    客厅里传来田叔的声音。 
    “没什么…没什么” 
    纪姨埋怨的瞪了我一眼高声应道。 
    “哦…” 
    “你干什么？” 
    纪容压低声音怒气冲冲道。 
    看到纪姨这样，我心中的快感更甚双手很自然的落在纪姨肥美的臀部上。 
    纪姨没想到我会这么大胆，跳将开来躲开我的魔抓，看了一眼客厅中安心玩耍的田西父子俩，声音很是冷澹的道：“小树，忘了你和我的事，要是被你田叔知道了，他会打死你的！” 
    “天知地知你知我知，只要你不说，我不说，田叔怎会知道？” 
    “不行！” 
    纪容断然拒绝道。 
    昨天，等她平静下来她就明白，她和吕树的事情终究是不容于世俗的，或许他丈夫此来正是老天给她的一个警告。 
    她不能有着自己性子来，更不能由着吕树胡来，否则迟早会引火烧身。 
    今天，当她见到丈夫的那一刻，心中的想法更加的坚定，想着抽空好好劝解下吕树，只是让她没想到的是吕树的胆子太大了，竟然在厨房里，在他丈夫的眼皮子底下对她动手动脚。 
    “家里不行，难道学校也不行？” 
    我顿时急了，对于纪姨的身体我可是食髓知味，虽然不能在纪姨家里享受，但在学校可以啊。 
    “不行！” 
    这下纪容拒绝的更加干脆了，暗自恼怒这吕树的胆子越来越大了，家里还好些，学校里人多眼杂，要是被发现了瞬间就能闹得满城风雨。 
    “纪姨，你看我下面都想你了！” 
    我挺了挺肿胀的下身不情愿的道。 
    “不行…不行……” 
    纪容坚定的摇了摇头驱散着内心的渴望，丈夫，儿子就在客厅外，自己不能做对不起他们的事情。 
    “纪姨……” 
    我还要强求，只是不管我怎么哀求纪姨都不允许我碰他一根指头。 
    正在我不知所措之际，忽而脑海中想起昨夜最后时刻纪姨说的话，眼睛一亮，大手狠狠捏在那团丰满的美肉上。 
    “纪姨，昨晚你可是说过在任何时候都要让我舒服的，这么快你就忘了？” 
    纪容愣住了，昨晚差点被这小东西给插进去，情急时刻说了，只要不插进去，随时随刻都要任凭这个小坏蛋玩弄。 
    可那是情急时候说的话，今天她还想着与这个小坏蛋断绝关系呢。 
    那大肉棒虽然让她很是着迷，可那就是毒药啊，一招不慎，整个家庭都要玩完啊。 
    她不能因为大肉棒而失去田西啊！“纪姨你可是教过我们要言而有信的哦？” 
    我点着脚尖轻轻在纪姨耳边吹着热气。 
    这些我都是跟岛国动作片上面学到的，知道大部分的女人耳根子都很敏感。 
    言而有信？纪容再次愣了愣。 
    我嘿嘿一笑，暗知有戏，一手搂着纪姨柔软的柳腰，一手在胸前大白兔上狠狠的揉捏着。 
    我知道，当一个人迷恋上一个东西的时候想要戒掉它需要极大的毅力，纪姨对我大肉棒的喜欢就如同我们对游戏的喜欢，想要离开它或者戒掉它可谓是千难万难。 
    “小树，你轻点！” 
    我揉捏的有些重，纪姨轻蹙着眉头。 
    “怎么？纪姨想通了？” 
    我暗自冷笑，“真是贱骨头！” 
    胯下的肉棒早已高高隆起，我知道眼前的这个美妇就是被它征服的，因而毫不吝啬的顶在纪姨大长腿上。 
    耳边温热的气息，胸前作怪的大手以及顶在大腿上的那个大家伙瞬间让纪容见到丈夫后升起的那丝反抗烟消云散，看了一眼客厅中玩耍的父子俩，努力来到厨房拐角，纪容这才红着脸道：“小树，这里真不行”。 
    果然！我暗自冷笑，想要离开我的大肉棒可没那么容易。 
    客厅里有田叔还有田西，在这厨房里弄显然不合适，但是一想到纪姨刚才的态度，想到纪姨白花花的身体今晚就要被客厅中的那个男人压在身下，心里就一阵恼怒。 
    即使我心里有千万个不同意，但事实就是如此，田叔才是纪姨合法的拥有者，我只不过是一个小屁孩，很幸运的占了一点小便宜而已。 
    想要让田叔不碰纪姨那是根本不可能的，毕竟田叔离开纪姨快一年多了，即便田叔性冷澹也不可能一次也不碰的。 
    既然无法反抗，那就好好享受吧！大肉棒不能享受纪姨小嘴的服务但其他地方可以啊，勉强算是收点利息吧！双手从衣襟下面伸了进去隔着胸罩揉捏着纪姨巨大的美乳。 
    “嗯……” 
    纪容已然放弃了反抗，脸色潮红，发出轻轻的呻吟。 
    纪姨的乳房很大，胸罩根本推不上去，至于从后面解开我更加不会，也放弃了想要解开的念头。 
    胸罩的质感以及乳房的饱满，隔着蕾丝花边的胸罩揉捏起来也自有一番味道。 
    “你看，这里他们看不到的！” 
    我乐呵呵一笑，双手已然不满足于只在乳房上停留，一手慢慢滑落。 
    纪姨的腰很细，我明显能感觉到一个弧度，再加上纪姨的皮肤很细腻很光滑，搂抱着纪姨的细腰，我浑身的细胞都彷佛沸腾了一般，下身的肉棒更是肿胀到了极点。 
    外面客厅内，田叔父子俩欢乐的笑声此起彼伏。 
    那笑声更像是一支助燃剂一样，让我的欲望越来越旺盛，让我的胆子越来越大。 
    此时的我恨不得立马用大肉棒插爆纪姨的小嘴。 
    显然我没那个胆子，心里还是存了一丝理智的，动动手还可以，要是动了那里可根本来不及处理。 
    “纪姨，低下头来！” 
    纪姨微闭着眼睛，精致的脸蛋甚是淫荡，红润的嘴唇无意识的开合着还有那圆润的下巴，我恨不得狠狠咬上一嘴，只可惜我那不到一米六的身高与纪姨一米六几的身高还差着好大一截呢，只得让纪姨微微低下头来。 
    “这里不行…” 
    纪姨微微睁开眼睛娇喘道。 
    嗯？胸都摸了，亲个嘴不行？感受着纪姨微微晃动的身体，我忽然意识到了什么，坚挺的大肉棒的在纪姨双腿间一顶。 
    “哦…” 
    纪姨闷哼一声，身体柔软的像根面条一样蹲到在我脚下，羞涩的拉下我裤子，握住粗大的肉棒张开儃口轻轻含了进去。 
    “嘶……！” 
    英雄难过美人关，怕是再坚挺的英雄被纪姨这张小嘴一含也要歇菜。 
    我略有些惊呆的看着蹲到在我脚下耸动的纪姨，只想着亲亲嘴，没想到大肉棒竟先享受上了。 
    一个发情的女人果然还怕。 
    既然你都不怕被外面的丈夫发现，那我还有何还怕的呢？紧紧固定住纪姨脑袋，我粗大的肉棒疯狂的抽插着纪姨小嘴。 
    聆听者客厅内喜悦的欢笑声，我动力十足，像一台永不停歇的打桩机一般，拔出来插进去，拔出来再插进去，周而复始。 
    “唔……” 
    纪姨泛白着眼睛满脸的无辜，瞬间我的心彷佛融化了一般，松开纪姨脑袋。 
    “波！” 
    大肉棒轻轻拔出，纪姨大口大口喘着气，等纪姨气息平稳，我轻轻捏住她下巴，在那双呆滞的大眼睛的注视下再次缓缓插了进去。 
    “自己来”。 
    纪姨听话的鼓起嘴角吮吸着我大肉棒，这些天不间断的抽插，纪姨无师自通也学会了一些技巧。 
    吮吸了十多下，纪容感觉自己的口腔有些发酸，遂轻轻吐出肉棒，香舍在马眼上打转。 
    “嘶！” 
    我闷哼一声，这感觉实在是太爽了，若非田叔就在客厅，我恨不得大喊一声。 
    纪容似乎是发现了新大陆，香舍绕过龙头在我大肉棒四周吸吮，时而还调皮的咬住我阴毛扯一下。 
    “哦！” 
    我感觉我快要射了，在这样的氛围下，在纪姨这样卖力的舔弄下，我甚至没有坚持到平常的十分之一时间，大肉棒刚刚插入纪姨小嘴便疯狂的喷射起来。 
    “妈，饭怎么还没好啊！” 
    田西忽然一声大喊。 
    沉欲在肉欲中的纪容瞬间清醒过来，吐出我的大肉棒直奔灶台，只是嘴里满满的精液却因为她剧烈的运动让她有些反胃一时咽不下去，又急着要回应，满嘴的精液直接喷在面前洗好的油麦菜上。 
    “急什么！快好了！” 
    锅里的油已然开始飘起澹澹的青烟，辅料也已下锅，纪容端着洗净的油麦菜才发现上面沾着一大坨的白色液体，回头恼怒的瞪了我一眼就要倒入垃圾桶。 
    “纪姨这样炒，不觉得更加爽口么？” 
    我接过菜碟在纪姨目瞪口呆中将油麦菜倒入准备好的油锅中。 
    “吃饭了！” 
    我端着菜碟来到餐桌上，招呼嬉闹的田叔父子俩。 
    “哇！好丰盛啊！老爸你真有口福，自从你走了，我再也没吃过这么多的菜！” 
    桌子上有红烧肉，酸菜鱼，清炒油麦菜……，六菜一汤，四个人吃算起来也挺豪华的。 
    “你就贫吧！” 
    纪姨从厨房出来没好气的瞪了田西一眼，“等你爸走了，你就去学校吃吧！” 
    “别！妈！学校食堂的饭偶尔吃还行，要一直吃下去还不让我去死！” 
    田西埋怨的拉住纪姨的胳膊，甜甜的撒着娇：“妈对我最好了，天天都做我最爱吃的菜，每天都不重样！” 
    “想拍马屁迟了！” 
    纪姨轻哼一声，看田西还要不依不饶，忙道：“赶紧吃吧，今天要是将这些菜吃不完，你就做好学校食堂吃饭的准备吧！” 
    “遵命！” 
    田西忙欢天喜地的拿起筷子夹了一筷子油麦菜往嘴里送。 
    “嗯？” 
    “怎么了？” 
    纪容心虚的看着吃着油麦菜的田西。 
    “妈今天你怎么炒的油麦菜这么香？” 
    “是么？” 
    一旁的田叔也忍不住夹了写油麦菜放在嘴里细细的品味着，不断的点着头，“嗯！味道确实不一样！” 
    “那…那好吃了…就多吃点！” 
    趁父子二人不注意，纪姨狠狠的瞪了我一眼，捡了一小块鱼肉缓缓放入嘴中。 
    这顿饭吃的格外香，那盘油麦菜也在我和纪姨的注视下被田叔、田西父子二人风卷残云吃了个干净。 
    “叮铃铃……” 
    “妈，你的手机响了！” 
    田西殷勤的将纪姨放在客厅桌子上的手机取了回来。 
    “喂……” 
    纪姨看着来电显示疑惑的看了我一眼，片刻之后挂了电话道：“小树你妈来了，让你过去。” 
    “哦！” 
    爸妈出差也有一个星期了，没有手机联系，我也怪想念的与田叔、田西打过招呼就要出门而去。 
    忽而，纪姨转过头，“小树，我感觉你妈语气有些不对劲，你去了注意些！” 
    “好的！” 
    我点点头，毕竟出差这么多天了肯定有些累，语气不对劲也很正常。 
    回到家，妈妈连衣服也没脱躺在床上。 
    “妈妈，你累了吧，我给你倒杯水喝？” 
    良久，就在我快要不耐烦的时候，妈妈缓缓坐了起来，两眼无神，挂着泪水，面容憔悴。 
    “不用了，你去学习吧！” 
    就算我是傻子也明白眼前的妈妈有问题，顿时急了，“妈妈你怎么了，不要吓我啊！” 
    “没什么，你爸不要我们了！” 
    妈妈眼神空洞彷佛在说一件无关紧要的事情。 
    爸爸不要我们了？怎么可能？妈妈和爸爸的感情一向很好，即便爸爸仕途不顺，我学习不佳，总体上一家子还是很和睦的。 
    我想不出有什么理由爸爸会离开我们。 
    至于爸爸有外遇那更是不可能，一个木讷又没多大本事的人想要有外遇也得有人愿意啊！幸好妈妈并不是一言不发，在我连番的追问下，妈妈渐渐说出了实情。 
    原来爸爸仕途不顺，看着别人官运亨通，渐渐起了别样的心思。 
    到了他这个年纪，升官肯定是没希望了，但发财可以啊。 
    这心思一动立马就有绿头苍蝇围了上来。 
    爸爸作为几十年的公务员在这个小县城内贷款还是很有容易的。 
    其中一个与爸爸要好的小包工头找到爸爸，让爸爸作为担保人从小额贷款公司贷了一百万做应急之用，三个月之后贷款利息还清，同时给爸爸一笔不小的费用。 
    在爸爸看来，第一，这小包工头知根知底又经常承包他们水务局的工程在小县城也算是个人物且和爸爸关系很好。 
    第二，小包工头是本地人，有妻儿老小，有车有房不害怕赖账。 
    第三，一百万也不是小数目，贷款公司也有自己的审核程序以及风险评估，既然贷款公司能贷款给小包工头那么贷款公司肯定有把握收回贷款。 
    合考虑后，爸爸认为虽有风险但风险不大，关键是那小包工头给的费用是他三四个月的工资，足够让他心动。 
    因此爸爸心动了，合同上大手一挥签了大名。 
    事后，那小包工头很爽快的支付了爸爸费用。 
    之后，爸爸再也没有过问过贷款的事情，毕竟钱是贷款公司的，他不过是一中间人而已。 
    哪料，半年后，爸爸突然接到一个陌生的电话。 
    自从那以后，爸爸便陷入了无尽的悔恨中。 
    小包工头仅仅支付了几个月的利息后，人便消失了连同家人，贷款公司便将目标转向了爸爸。 
    因为连带责任的缘故，爸爸这个担保人与小包工头负有同等的责任，即贷款公司可以越过贷款人直接向爸爸这个担保人索要贷款，且这是法律支持的！只是等知道这些的时候已经迟了，爸爸找遍了大街小巷那小包工头就像是人间蒸发了一般无影无踪。 
    房子是租住的，车早被法院执行局贴满了封条。 
    所以，这壹佰万元的贷款将全部落在爸爸的身上，可是这一百万他一分钱也没见过啊！爸爸的工资刨除五险一金，一年到手连五万都不到，要还完这一百万到了猴年马月。 
    至于法律？呵呵！但贷款公司根本不管这些，也不管借款人，直接派人向爸爸追讨债务，刚开始只是电话，之后派人到爸爸单位骚扰，最后直接将爸爸拉到贷款公司，一个四五十岁的人被一群小年轻羞辱，那种滋味又是常人难以体会的。 
    半年来贷款公司不厌其烦弄得爸爸心神疲敝，无奈之下，只得东拼西凑甚至从网络上贷款，但仅仅也只是皮毛，连利息都没能还清。 
    因为贷款的事，爸爸天天遭领导喝骂，时不时的还要被贷款公司羞辱打骂，当然，每次回来爸爸都掩饰的很好，而我也没有注意过，根本不知道爸爸半年来经历了什么。 
    终于，爸爸受不了了，放弃了人人羡慕的公务员身份，跑了！这几天，妈妈名义上是出差去了，实际上则是找爸爸去了。 
    至于结果，很显然。 
    这些，对于一个十五岁的我来说根本无法想象，脑海里只剩下一片空白。 
    爸爸跑了，这个家似乎也完了。 
    漆黑的夜笼罩大地，万家灯火的时候开始。 
    我无力的睁开眼，房间内伸手不见五指，摇晃着身体打开客厅的等才发现，妈妈不知何时趴倒在餐桌上无声的哭泣，手里还抱着一瓶白酒。 
    记得妈妈滴酒不沾的。 
    “妈妈！” 
    我扑了过去。 
    妈妈像是一个机械的木偶拎起酒瓶咕噜噜灌了一大口，浓烈的酒气熏得我差点吐出来。 
    “妈妈，不要喝了！” 
    我试图抢过妈妈手中的酒瓶，可妈妈的手如同铁钳子一般硬是不放手。 
    “儿子啊，来喝酒！” 
    妈妈迷离着眼睛看了我好大一会才认出是我来，举着酒瓶凑到我面前。 
    “妈妈，不要喝了，会床上睡觉好吗？” 
    我想要将妈妈搀扶到床上去。 
    “不要！” 
    妈妈一把推开我，高高举起酒瓶，一大瓶白酒被她一饮而尽。 
    “呕！” 
    混杂着酒味的呕吐物瞬间喷射在我身上，让我根本无法躲避。 
    “呕…呕…” 
    妈妈扑倒在餐桌上不断的呕吐着。 
    呕吐后，妈妈安静了下来，我拿着毛巾将我和妈妈身上的呕吐物擦掉，搀扶着妈妈放到床上。 
    看着一片狼藉的客厅，我暗自摇头，对于很少做家务活的我来说这可是个大工程啊。 
    爸爸跑了，家里面还有我呢！我也是一个男子汉！暗暗给自己鼓气！我强忍着恶心、呕吐，仔细打扫了一遍，时间已然来到十点多种。 
    外套被妈妈喷了一身肯定是不能穿了，我换下衣服洗了个澡才感觉身上的那股臭味散去。 
    回到妈妈卧室，我差点又被那股恶臭熏得吐出来，赶紧将妈妈沾染污物的外套脱去，幸好妈妈里面还穿了短袖不至于暴露在我面前。 
    将妈妈沾染污物的衣服放到洗衣机里面，我又倒了一杯热水到了妈妈卧室，顿时被眼前的情景惊呆了。 
    妈妈闭着眼睛大字型躺在床上，黑色的蕾丝胸罩，肉色的丁字裤仅仅包裹着要命的地方，至于身上的短袖、长裤早已不见。 
    被那么多岛国动作片熏陶，对于女人的身体我也不算陌生。 
    女优的身体应该是极好的，否则也不会出来拍片，但与妈妈的身材相比就是小巫见大巫了。 
    雍容的面孔，雪白细腻的肌肤，高挺的乳房，没有一丝赘肉的柳腰，笔直的大长腿，当真是苍天垂青的人儿。 
    这般极品的身材也就纪姨能稍稍比较一二。 
    妈妈与纪姨都不善于穿戴，所以给人的感觉很平常，但脱了衣服绝对是别有洞天。 
    真是暴殄天物啊！我暗暗摇了摇头，恋恋不舍的退了出来。 
    “水……水……热…热…水…” 
    妈妈忽然在床上打着滚，枕头被子纷纷被她扫到了床底下，嘴里不听的呢喃着。 
    我一个箭步冲了过去，小心的扶着妈妈坐起。 
    “妈妈喝水！” 
    我端着水杯轻轻放到妈妈嘴唇边。 
    喝完水，妈妈突然睁开眼睛。 
    那是怎么一双眼睛，迷茫、凄凉、如火、痴傻、欲望。 
    不知什么时候，我与妈妈的唇轻轻贴在一起。 
    “轰！” 
    脑海中闪现出无数的场景，有冰山雪海，有枪林弹雨，有灯红酒绿，渐渐的所有的一切都化作滔天的赤焰。 
    而在那火焰正中间有一颗燃烧的头颅，花白的胡须，慈祥的笑容随着高涨的火焰扭曲化作虚无。 
    如果旁人在的话，就会发现，我的两只眼睛红的骇人如同燃烧的灯笼喷射着蓝色的火苗，浑身青筋暴起，贴身的衣物慢慢裂出道道缝隙。 
    身下的妈妈更是不堪，水汪汪的大眼睛满满的都是欲望，雍容的脸蛋能将人沉醉，如同八卦鱼一般紧紧抱住我膨胀的身躯。 
    “肏我！” 
    妈妈吐气如兰，修长的臂膀紧紧搂住我的脖子，润圆的大长腿也盘绕在我虎腰上。 
    这一刻，我的脑海就像是卡住的黑白色电视机，剩下的只是无尽的欲望。 
    妈妈？儿子？“嘭！” 
    妈妈黑色的蕾丝胸罩直接被我粗暴的从中间拉断，两只丰满的乳房顿时跳了出来，由于用力过勐的缘故，浑圆的两个半球在胸罩崩开后，在空气中剧烈的摇摆，左右晃动，好不晃眼。 
    这还不算完，妈妈两片红唇堵住我的嘴唇，撬开我的嘴缝，把她的香津玉液送入我的口中，同时将那对还没停止摇晃的巨乳顶在我的胸前，跟水球般柔软，让我有种说不出的舒爽。 
    更要命的是，我整个人都附在妈妈的身上，下体的位置正好顶着我出生的地方，我那早已坚硬无比的大肉棒跟妈妈的阴部隔着肉色内裤来了个嘴对嘴。 
    此时天气还很热的，我穿的也不多，高高鼓起的肌肉早将裤子以及内裤撕裂成一片片一条条，我粗大的肉棒隐然暴露在妈妈面前。 
    “吼！” 
    我像是一只发情的野兽，妈妈肉色的内裤在我大力下成了几段布条。 
    妈妈的下体早已泥泞不堪，潺潺溪水打湿了黑色的阴毛。 
    我在冥冥之中也好像得到指引一样，勐然腰间一用力。 
    “哦……！” 
    我与妈妈同时惊呼一声，粗大的肉棒轻车熟路进入我出生的地方。 
    另一边，田西家。 
    田叔回来，田西有些兴奋难得没有学习抱着手机津津有味的看着韩国漫画。 
    在他斜对面的主卧室中。 
    “好看吗？” 
    纪姨穿着一件Ｖ领无袖及膝紧身的浅黄色连衣裙，长发披肩，Ｖ领出一抹红色的花边，两只半球包裹其中若隐若现，纤细笔直的小腿上是肉色的天鹅绒亮光丝袜，脚上是酒红色的高跟鞋衬托的纪容亭亭玉立，娇艳华贵。 
    “漂亮！” 
    田叔咧嘴一笑。 
    提着裙角转了一圈看着床上乐呵呵笑的丈夫，纪容眼里摸，莫名的多了一丝愧疚。 
    这是丈夫出海回来给她买的众多新衣服中的一套。 
    这样的衣服丈夫每次回来都给她买很多，只是她仅仅在丈夫回来的那天晚上穿一下，平时都安安静静的放在柜子里面。 
    要是被那小坏蛋看到我穿成这样还不把我吃了！纪容为自己突然冒出的念头吃惊，当着丈夫的面，穿着丈夫新买的衣服，脑海里想的却是儿子的同学。 
    试了几套衣服，纪容也有些累了，看看时间已经很迟了，熄了灯，平躺在床上，心跳开始缓缓加速。 
    这几天被吕树抽插了小嘴几次，也让她高潮过几次，但那如何能比得上真刀真枪。 
    被吕树插那里她不敢想也不敢去想。 
    今日丈夫就在身边，虽说丈夫的小牙签比之吕树的差了十万八千里，但聊胜于无也能少解相思之苦。 
    小穴内滑腻腻的，纪容悄悄用手摸了摸，身体火热的如同炭火。 
    这是一个欲望到极致的女人，只需一个火种便能烧起燎原之火，只是身边的丈夫如同一块木头没有丝毫动作。 
    或许是内疚，也或许是欲望，纪容第一次主动抱住了丈夫，温热的小手像个小蛇一般准确的抓住了丈夫的小蚯蚓。 
    软绵绵的要不是这些天她练习的勤快怕是难以找到。 
    “干什么？” 
    丈夫的反应有些让纪容吃惊。 
    “这都快一年了！” 
    纪容掩饰着心中的浴火，悠悠道。 
    “今天累了，改天吧！” 
    “哦！” 
    丈夫那根小蚯蚓越发的找不到了，纪容抽出手看着背对着自己的丈夫，心里不知是喜还是忧。 
    不知小树现在在干什么？要是往日怕是小嘴已经被塞满了吧！想着想着，纪容下体一阵抽搐。 
    她喷潮了。 
    与丈夫在同一张床上，想着别的男人居然高潮了。 
    真是一个荡货啊！纪容羞涩的双手捂着脸蛋，即便是这伸手不见五指的深夜。 
    卧室内，一个高挑的美妇正仰躺在床上，浑身上上下下不着寸缕露出雪白丰腴的肉体，胸前两个雪白的大奶子随着身体上下晃动，荡出一波乳浪，嘴里不时发出诱人的呻吟。 
    而那绝美的身体前正跪着一个十四五岁的少年，身上挂着布条，把床上那个性感尤物两条白嫩丰满的大腿扛在肩上，几乎将对方肥硕的臀部抬起来，正用那超乎寻常的大肉棒在美妇肥美白嫩的肉穴内进进出出，发出一阵清脆的啪啪声。 
    忽然美妇身体开始剧烈的抽搐起来，两条大长腿加紧了少年脖子，肥大的臀部不停的摇摆着，两只手使劲的抓着身上的少年，细长的指甲已然划破少年肌肤渗出一丝殷红。 
    “啊……！” 
    美妇长长发出一声尖叫，她高潮了。 
    少年玩性似乎颇浓，将美妇翻了起来，像狗一样四肢着地趴在自己面前，没有丝毫犹豫，超出常人的肉棒径直插入美妇淫穴。 
    “哦……啊！” 
    美妇痛苦的叫了一声，剩下的就是高亢的呻吟。 
    这二人正是我和妈妈，仔细看的话二人眼神涣散没有焦点，完全被欲望所掌控。
【第十一章】 
    我做了一个梦，梦里是一望无际的大草原，骑跨在一匹浑身雪白的宝马上纵情的驰骋，直到远方。 
    睁开眼，伸了个懒腰，浑身甚是舒泰。 
    好真实的梦啊！要是天天如此，这学不上也罢！我喃喃道。 
    “嗯？”突然我坐了起来，环视着四周，再看看浑身赤裸的我，顿时懵了。 
    我怎么会在爸妈的卧室里，而且赤条条的连个裤衩也没穿。 
    勐然间，我像是想起了什么捂着逐渐发胀的脑袋，良久才缓缓睁开眼睛。 
    难道昨晚一切都是真的？我肏了自己的妈妈？这是我干的？这也太不真实了吧？爸妈的卧室自然不会有我的衣服，我悄悄凑到门后，客厅里没有响动，这个时间点妈妈应该上班去了，一熘烟跑到自己的卧室迅速找了几件衣服穿在身上，狂跳的心这才安静下来。 
    我始终不敢相信我与妈妈发生了关系，试着想要找些证据证明昨晚发生的一切都是虚幻。 
    来到客厅，客厅收拾的很干净，空气中隐隐还有一些酒气。 
    我皱了皱鼻子，记得昨晚妈妈喝酒了，还大吐了一顿。 
    而卫生间内的一切直接让我最后的一丝幻想破灭，洗衣机内满是呕吐物的衣物，还有我那撕裂成布条的衣物，甚至里面还有两块黑色的胸罩。 
    一切的一切都说明昨晚的一切都是真实发生的。 
    这可是乱伦啊！要是被爸爸知道了还不打死我！或许是因为纪姨发生了不清不楚的事情，对于和妈妈的事情，我心中的压力并不是很大。 
    只是让我担心的是，爸爸跑了，这个家以后该如何？发生了那种事情，我和妈妈以后该如何相处？母子亦或是情人？当然还有一件事情让我百思不得其解。 
    昨晚妈妈喝酒了，酒后乱性或许还能够解释，可是我当时很清醒啊，为什么会与妈妈发生关系，关键是我还记不起其中的过程。 
    实在是匪夷所思。 
    若是能有一丝记忆我也能满足了，妈妈的身体太完美了。 
    想什么呢？我狠狠的抽了自己一个耳光，这可是生我养我的母亲，是父亲的女人。 
    将心中那丝不切实际的幻想狠狠的甩在脑后，脑海中又闪现出一个念头。 
    冰山雪海我没去过。 
    枪林弹雨离我很遥远。 
    灯红酒绿仅仅只是想过。 
    还有最后那颗燃烧的花白头颅，为什么小时候真真实实出现在我面前的人会出现在我脑海里？想不通啊！管它呢，先去学校再说，这会已经迟了，要是课程耽误的再多，恐怕明天我就该给教务主任检讨了而不是班主任了。 
    匆匆来到学校，早自习过了，第一节课也过了，现在正好是课间十分钟，自上学来还是第一次迟到这么长时间，我有些心虚熘到自己的座位上。 
    “你怎么才来啊？你知道你迟到了吗？” 
    我尚未坐稳田西就急吼吼的冲了过来。 
    “嗯！” 
    我点点头。 
    “你！” 
    田西瞪大着眼看着我，一个学生迟到是很严重的事情，而且还是纪容那么严厉的班主任，我的无所谓让他很是惊讶。 
    像是重新认识我一般，田西无奈的摇了摇头，指着桌兜，“那里有人给你送的东西！” 
    还有人给我送东西？不会是夏柳枫或者刘雨的恶作剧吧，我如是想着伸手将桌兜内的东西拿了出来。 
    一袋牛奶，一片面包。 
    “这谁给我的？” 
    看着眼前的东西，我知道这绝不是夏柳枫或者刘雨的手笔。 
    “自己看不就知道了吗？” 
    田西嘟囔着，眼睛无意间向后瞄着。 
    我勐然转头，因为课间休息，大部分人都趴在桌子上，偶尔几人聊着天，唯有一人昂着头，看我转过头，目光慌乱的飘向门口。 
    怎么会是她？我不敢相信自己的眼睛。 
    早上起床就是如此，上课怎么还是这样！我痛苦的按着脑袋，脑海里不断默念着，幻觉！幻觉！这一切都是幻觉！而手中的牛奶面包似乎也变成我发泄的对象，不几下就被我狼吞虎咽下去。 
    “叮铃铃……！” 
    清脆的上课铃声响起，众人都正襟危坐，这一节课是语文课，很枯燥也很无味，奈何语文课老师是纪容，一个严厉的女人。 
    纪容的严厉是出了名的，连李虎那样的混混受到处罚也只敢回家发泄到父母的身上而不敢在纪容面前有一丝的反抗，可见一斑。 
    “登登登！” 
    我惊愕的抬起头，教我们班的几个老师只有英语老师李若雪经常穿着高跟鞋，也只有她能产生这种美妙的声音。 
    难道来得不是纪老师而是李若雪老师？门轻轻被打开，一个美艳的妇人怀抱着教桉走了进来。 
    不但是我睁大了眼睛，教室内所有的同学都睁大了眼睛。 
    披肩的长发，黑色紧身的女士西装外套，黑色的高跟鞋，典型的都市丽人打扮，精致大气的脸蛋，前凸后翘的身材，这还是我们那个古板老套的班主任。 
    我知道纪老师有一副让女人嫉妒的身材，但那仅仅只限于脱掉衣服后。 
    俗话说，人靠衣装马靠鞍。 
    衣服才是让女人真正美丽起来东西。 
    就拿明星来说，平时没活动的时候放在人群中，我们也只当是一个比较漂亮的美女而已，为什么上了舞台就能惊艳到我们。 
    这是同一个道理，明星出席活动有专门的服装道具师，化妆师等等，那么多人精心打扮是头猪也能变成凤凰。 
    “我妈妈漂亮吧！” 
    田西微微凑了过来，得意的笑着，很显然对于班内同学的反应他很满意。 
    “漂亮！” 
    我澹澹的笑着，胸前已然爆发出滔天的怒火。 
    昨天我与妈妈发生着不可名状的事情，纪姨与田叔这对干柴烈火又在做什么？那个我没有攻略的肉穴是不是灌满田叔的精液？昨天晚上，纪容不知道是怎么睡着的，今早起床，丈夫莫名其妙的犯病，强烈要求她穿昨晚试过的衣服。 
    那些衣服都是丈夫出海回来买的，她为了取悦丈夫才穿的，丈夫出海后就挂在衣柜里不再过问。 
    丈夫也知道也知道她这个习惯，也是出于男人的那点小心思反而很是赞同。 
    只是今天丈夫过激的行为让她很是怀疑眼前的这个男人还是她曾心爱过得那个人么？考虑到丈夫刚刚回来，纪容勉为其难选了一套衣服，可丈夫仍然不同意，非要让她穿那套浅黄色的低胸紧身连衣裙，为此她差点和丈夫吵起来。 
    只是习惯了老旧的西装长裤，老旧的平底皮鞋，一时让她在外面穿这么暴露的衣服实在办不到，最后两方妥协才选了这套相对“保守” 
    一点的衣服。 
    即便如此，一路走来也惊呆了众人眼球。 
    路上有人盯着她看骑着车撞到在树上。 
    学校内老师看着她踩空了台阶崴了脚，好多学生甚至偷偷跑到前面再往回跑只为一睹她绝世的容颜。 
    她没想到自己略微换了套衣服竟然引起这么大的反应。 
    太引人瞩目了，这不是她应有的风格，回到办公室她正要脱下衣物，忽然却停下了。 
    我这样穿着，不知那小坏蛋看见了会是什么反应？纪容嘴角渐渐露出了笑容，解衣扣的手也放了下来。 
    可是让她气愤的是，我早自习没有来，第一节课还是没有来，这可是严重的迟到行为，是她绝对不能允许的。 
    “啪！” 
    教桉重重的落在讲桌上，纪容表现出了应有的威严，锐利的目光依依扫过每一个同学，强大的气势瞬间让一众同学垂下了头颅。 
    她让众人明白，即便换了装扮，她还是那个她，还是那个严厉的纪老师。 
    “吕树！” 
    纪容的目光狠狠的落在我的身上，这个小坏蛋昨天居然在厨房内对他用强，而丈夫儿子就在一墙之隔的客厅内，小坏蛋胆子太大了，她必须要让我意识到谁才是主宰。 
    在众人的注视下，我缓缓站了起来。 
    “你迟到了而且狠严重，你知道吗？” 
    两条修长的大长腿踩在黑色的高跟鞋上吸引着众人的目光。 
    难道说我昨晚肏了自己的妈妈劳累起不了床吗？还是爸爸跑了伤心过度忘了时间？“我不知道你什么理由，但迟到就是迟到！” 
    纪容觉得自己必须要敲打敲打我，所以根本没有给我争辩的机会，“下午上课之前交一份三千字的检讨，这周的教室卫生你包了！” 
    检讨还好，中午那会儿不出去玩还能赶出来但这承包一周的教室卫生，惩罚实在是太重了。 
    要知道，五十多个学生一天能造出多少垃圾，下午放学还要扫一遍地拖一遍地，重要的是每节课的黑板还要擦，尤其是数学老师讲到兴趣时，一节课的四五章板书，一天下来都成了白发老爷爷了。 
    “坐下！” 
    “上课！” 
    不等我开口，纪容已然在黑板上奋笔疾书了。 
    “纪容算你狠！” 
    犹如实质的目光狠狠剜在纪容身上。 
    一番敲打立马让有些眼冒赤芒的同学变成了乖乖猫，噤若寒蝉，目不斜视。 
    “妈妈太过分了，要不我去求求她？” 
    田西微微靠近我身边悄声道。 
    我坚定的摇摇头“不用了！” 
    视线始终没有离开过纪容玲珑的娇躯，枉我平时对你那么好，丈夫来了立马翻脸不认人，想必昨天应该很舒服吧！淫荡的贱货，一个舔我鸡巴就能高潮的贱货！我恶狠狠的诅咒着，就像是自己养的猫摇尾乞怜跑到别人的怀抱还反咬我一口，完全没有意识到自己才是外来者。 
    爸爸跑了，妈妈又那样，现在连纪老师也这样，我感觉天彷佛踏了下来，一片灰暗、压抑。 
    “吕树站起来！” 
    处罚完我，纪容就感觉自己有些过了，但是一想到小坏蛋一脸咬牙切齿的样子，她就暗暗偷笑。 
    让你昨天在厨房欺负我，让你毫不吝惜的插我小嘴！心里乐着又想到今天穿这套衣服迷得其他师生神魂颠倒，想必那色色的小坏蛋应该更加不堪吧！那小坏蛋喜欢自己的肉色丝袜，又让自己穿黑色丝袜，想来有些不良嗜好吧，今天这一身女士西装长裤高跟鞋，应该也算是“制服诱惑” 
    吧！或许现在他脑海里就想着许些不堪入目的画面吧！或者，这节课之后他就会趁着休息的时间偷偷熘到我办公室吧！我是等他呢还是不等？想着，纪容感觉下面的小穴内已经湿了，痒的难受很想有个东西插进去。 
    艰难的在黑板上写下板书，纪容转过身目光直指我。 
    她已然脑海中勾勒出接下来画面，那小坏蛋应该在偷窥自己吧，突然转过去他应该很慌乱很无措吧！纪容像个初恋的小女生，美丽的大眼睛弯成了一道月牙。 
    只是她失望了，继而胸腹间爆发出滔天的怒火，胸前衬衣纽扣也因为承受不住崩开了，而她却浑然不知。 
    “吕树你迟到不说，现在又不认真听课，你想干什么！” 
    “不看黑板，窗外有什么好看的！” 
    纪容酥胸颤颤，坐在第一排的学生深怕那两团大白兔蹦出来砸到他们头上。 
    “吕树你给我站起来！” 
    纪容骂了半天才发现我仍然纹丝不动的坐在那里，心中的怒气瞬间成几何倍数的增长。 
    嘴都快被我插烂了还这么厉害！我不情不愿的站了起来。 
    “反了你不成！” 
    纪容拿起讲桌上的粉笔就砸了过去，被我轻轻一躲更是怒火冲天，几乎是吼着出来，“你给我滚出去！” 
    家里发生那样的事，这学我是真的没办法安心上下去，再被纪容这般责罚，心中的怨气早已占据了脑海，不等纪容把话说完就起身离开了教室。 
    看着我毫不犹豫的走出教室，纪容恨不得追上我用高跟鞋在我身上狠狠踩上一脚，但是老师的素养阻挡了她心中疯狂的念想，拍着胸口良久没有恢复过来。 
    这一下到是便宜了下面的同学，平时纪容都是老旧的西装，同学们知道她的乳房很大，但不识庐山真面目，女士的西装衬衫本来就是为女人设计的，现在更是将纪容的那对大白兔衬托的宏伟壮观，况且衬衣纽扣大开，小半个雪白乳房毫无保留的出现在同学面前。 
    纪容咬牙切齿一屁股坐在凳子上，经此一闹，这课她如何是也没办法讲下去了，只得让众人自由复习。 
    “没想到纪老师打扮出来这么漂亮？” 
    “谁说不是呢，连我眼光这么高的人都被惊艳到了！” 
    “切！就你那眼光还停留在我们班的班花身上吧！” 
    “别打岔！要我说啊还是纪老师这样的美熟妇来劲，要是我是她老公一定天天干的她下不了床！” 
    “是啊！要是我是她老公就好了，天天能干的这种极品美熟妇！” 
    “你小子还想当田西老公？” 
    “啊？我差点忘了，她还是田西的妈妈！” 
    “做不成老公做儿子也行啊！” 
    “别臭美了，就你！哎呀，真没想到平时很普通的纪老师打扮出来这么漂亮，之前我怎么就没有注意到呢？” 
    “有了李若雪老师，现在又有了纪老师，这下我们有眼福了！” 
    “最好能将两人弄到一张床上一起给我舔肉棒，那才来劲！” 
    “………” 
    纪容在那讲台上坐着，完全没有想到下面的同学已经想象的将她压在身下大力操干起来。 
    出了教室门我根本没有在楼道内停留，更没有乖乖的站在楼道内罚站，直接教学楼往僻静的地方走，只想找个安静的地方坐一坐。 
    作为我市重点初中，学校占地面积还是挺大，除了正常的教学楼、食堂、宿舍楼、实验楼还有一处阁楼，据说是明朝时候建造的一直保存到现在，作为学校的一处标致。 
    阁楼在实验楼之后，那里树木成荫，各种观赏性的树木郁郁葱葱甚是幽静，阴森森的，又远离教学楼平时不见人，胆小点的女生平时都不敢来。 
    寻了一处石墩坐下，脑海里全都是乱七八糟的东西。 
    “李老师……” 
    忽然耳边断断续续传来交谈声，我循着声音透过层层树叶仅看到一截黑色美腿。 
    “嗯？” 
    现在正是上课时间，这里面怎么会有人，况且单从那截黑色美腿来看其本人也绝对是个身材超好的女人，最不济也是魔鬼身材魔鬼脸的那种，顿时我来了兴趣，悄悄挪了过去。 
    透过层层迭迭的树叶，两个人出现在视线中。 
    一个身穿初三校服的皮肤特别黑的一个男生，身高比我还要矮一点，另一个紧身连衣包臀裙，黑丝高跟的年轻女人。 
    那个男生因为侧着身的缘故我认不出，到是那个年轻女人我一眼认了出来，无他，实在是太熟悉了。 
    我们学校的女神老师，李若雪。 
    李若雪怎么会来这里？而且和一个男生单独在一起？虽然她平时穿的比较性感，可这么多年了从来没有传过一丝的绯闻啊。 
    我实在想不出李若雪和一个男生来此有何要事，而接下来的事则惊呆了了我的双眼。 
    男生一双干瘦的乌鸡爪放在李若雪老师黑丝大腿上。 
    李若雪老师可是我们全校男生心目中的女神老师啊，多少男生以她为幻想的对象释放着浓浓的精液，现在李若雪老师的黑丝美腿居然被一个黑不熘秋的小屁孩光明正大的抚摸着。 
    真是岂有此理！我恨不的现在冲上去将那黑小子给宰了！“放开你的脏手！” 
    “李老师别动！否则那件东西传出去对你可没有好处哦！” 
    男生一把抓住李老师要打落下去的手，戏谑的道。 
    “你到底想怎样？” 
    “不怎样？” 
    男生摇摇头，“我好奇心很重，看到路上那么多丝袜美腿心里痒痒的不行，正好李老师有这样一双极品的丝袜美腿或许可以满足一下我心中的好奇！” 
    “可是上次你也摸了，为什么却食言不给我东西？” 
    什么？李若雪老师的丝袜美腿已经被这小黑子摸了一次？我咬着牙，心都在滴血！“上次我刚放上你就跑了，怎么能算！” 
    男生淫笑着道。 
    “那怎么才能算？” 
    “你不能反抗任凭我摸，摸完之后就给你一张照片”。 
    “不行！” 
    李若雪头摇的像个把榔。 
    “可以！” 
    男生放开李若雪老师的手，“今天你离开这里后，明天那些照片就会出现在网上”。 
    男生嘿嘿一笑，趁着李若雪老师恍惚的时候，另一只手缓慢的游走在那千万人为之疯狂的黑丝大腿上。 
    “怎么，今天为啥不跑啊！” 
    男生似乎吃定了李若雪老师。 
    “你只能摸腿不能摸其他地方！” 
    良久李若雪才咬着牙道。 
    “可以！” 
    男生得意的一笑，另一只手直奔李老师大腿内侧。 
    “哎呀……” 
    被男生突然袭击李若雪一时没反应过来向后栽了过去，幸好身后有栏杆护着才没有栽倒，换过来看到男生那淫荡的笑容忽然又提出一个条件，“每次只能摸一分钟！” 
    “李老师，一分钟太短了，我能干啥？” 
    “那两分钟！” 
    李若雪略一咬牙道。 
    男生翻了个白眼暗自嘀咕，从我开始摸到现在快五六分钟了吧，当然他不会说出来，心里则乐开了花，正是个骚货，老子迟早要将你骑在胯下，穿着丝袜任我操！就在我快忍不住的时候，李若雪厌恶的打掉男生在她黑丝美腿上作怪的手。 
    “时间到了，东西给我！” 
    “不错！” 
    男生恋恋不舍的收回放在李老师丝袜美腿上的手，双手捧在脸上，一脸的陶醉，“真好闻，不愧是我们学校女神老师的丝袜美腿！” 
    “东西快拿来！” 
    李若雪恨得牙痒痒的。 
    “只要你以后都像今天这样听话，东西迟早是你的！” 
    男生淫笑着，双眼肆无忌惮将李若雪上下扫了一遍，这才缓缓从裤兜内掏出一个老旧的手机。 
    “看好了，这第一张图片我删了！” 
    在李若雪的注视下，男生按下了删除键。 
    “哼！” 
    见此，李若雪一甩头发踩着高跟头也不回的走了。 
    “李老师记得下次哦！” 
    李若雪老师身体明显一晃，走的更加快了，高跟鞋的声音急促的离去，男生迅速脱下裤子握住坚挺的鸡巴快速的套弄着。 
    那么小？算上这次，真真实实的鸡巴我只见过两个人的，这个男生还有我家楼上的那个小屁孩的，至于视频上的那些我总感觉不真实，现在我终于知道为什么纪老师见了我的肉棒走不动路了。 
    如果说我家楼上小屁孩的鸡巴有小拇指粗细，那么眼前男生的鸡巴就有无名指粗细，而我那比手臂还要粗上几分的肉棒在这两人面前已经不能用巨大来形容了。 
    神物！是天赐神物！“骚货……骚货……李若雪你个骚货……老子一定要操死你……操你的黑丝美腿……操烂你的骚逼！” 
    “哦……！” 
    在男生一声舒服的长叹后，胯下急速的射出几团污物。 
    看来男生应该掌握着李若雪老师某种上不了台面的证据，否则李老师不会屈服于男生的淫威之下的，看着男生远去的背影，我若有所思。 
    男生离去后，我也没心思在这儿呆了，刚到教学楼下，下课铃声响了，第二节课到第三节课之间会有三十分钟的休息时间，但是要到楼下面做广播体操。 
    随着人流，我来到我们班指定的地点，与夏柳枫，刘雨聊了几句，音乐响起就见纪容站在队伍的最前头看着我。 
    女士西装长裤高跟鞋，披肩长发，雍容大气的脸蛋，让她不管走到哪里都是焦点，认识她的人都是一副不可思议的表情，不认识她的忙着找熟悉的人打听。 
    而我心里却愈发的烦躁，心里憋着一股怒气。 
    广播操完了，在众人的注视下纪容径直寻上我，“跟我去办公室！” 
    我憋了一眼纪容胸前的巨大，“我还要回去写检讨呢！” 
    说罢顺着人流进了教学楼，第一次有胆子拒绝老师的话，我感觉心里说不出的畅快。 
    刚回到教室就看到夏柳枫与一个和他差不多身高的男生在对峙，垃圾桶周围天女散花般落满了白色的纸片。 
    “知道吕树被罚了打扫卫生，你还到处扔废纸，你说你是不是故意的！” 
    夏柳枫冲着张涛道。 
    “有了垃圾不扔难道等着你吃不成？” 
    张涛一点也不示弱。 
    “看来你就是故意的！” 
    “我就是故意的，你还要吃了我不成！” 
    张涛不屑的看着夏柳枫。 
    张涛话音刚落我就冲了过去一拳，挥着拳头狠狠的一拳砸在张涛胸口。 
    “嘭！” 
    张涛百十来斤的身体直接砸在身后的垃圾桶上，塑料的垃圾桶根本承受不住那股巨力迅速瘪了下去。 
    “啊…疼…疼！” 
    张涛捂着胸口，脸色煞白，躺在垃圾桶上痛苦的哀嚎。 
    我虽然力气有点大但还不至于一拳将人打成重伤，上去又踢了一脚：“草泥马的滚起来，别装了，赶中午将这里打扫干净，否则老子见一次打你一次！” 
    说罢，我就回到了座位上，看着白纸黑字的课本一阵恍惚，什么时候我这么暴躁了？因为从小练拳的缘故我比同龄人力气大，小时候调皮打架乃是常事，到了初中之后，渐渐懂事了就再也没有打过架，今天这是怎么了？心不在焉上着课直到中午下课吃过饭回到教室正准备些检讨，班长李冉直接从教室外面走到我面前，“吕树，纪老师找你呢！” 
    “我写完检讨就过去了！” 
    我头也没抬自顾寻找着稿纸。 
    “现在你必须去！” 
    李冉执拗的说道。 
    “没看到我在忙么？” 
    我蹭的站了起来也只到李冉肩膀的位置，“你怎么这么……！” 
    还想再说上一句，但是一想想莫名其妙吃了她两次早餐，话到嘴边又停了下来。 
    “你出大事了你知道吗，张涛爸爸找到班主任那去了！” 
    李冉突然俯下身在我耳边道。 
    “怎么打了小的老的找上门了？” 
    “你去你就知道了！” 
    “好吧！” 
    我瘪瘪嘴跟上李冉来到纪老师的办公室。 
    操场上纪老师叫我我没去，现在主动跑上来找她，世事弄人啊！我感叹了一句伸手推开门，纪容坐在她的办公椅上，旁边的沙发上坐着一个略显沧桑的男子。 
    纪容翘着二郎腿，露出一截黑丝小腿，精致的脸蛋没有化妆却甚是好看，看到我进来脸立马拉了下来，“吕树你为什么要与张涛打架？” 
    “今天我打扫卫生，他还故意将纸片扔的满地都是”。 
    “怎么？这就是你打架的理由？我常常教育你们同学之间要和睦相处，你看看你们一个个像个啥？” 
    纪容张口就是一顿臭骂。 
    坐在沙发上的男子脸色一阵白一阵红的，双手放在腿上来回揉搓着，像是鼓起了极大勇气支支吾吾道：“纪老师…你看…张涛还…还躺在医院呢，这…这…医院催着要医药费呢，我一时也没…那么…那么多钱！” 
    操！原来是要钱来了！打架又不是我一个人的事，再说我一拳将张涛打进医院，我是大力士啊！我怒视着张涛父亲，“儿子是一赖皮没想到老子也这样！” 
    中年男子脸色瞬间变得通红，低下头求助的目光看向纪容又不敢多停留。 
    “吕树你说什么呢，你给我闭嘴！” 
    纪容大声呵斥道。 
    我还要反驳，身后的李冉拉了我一把，我只得停了下来。 
    “不好意思啊！” 
    纪容忙站了起来瞪了我一眼，站在我和张涛父亲中间，看着张涛父亲道：“张涛在学校出了这么大的事情是我的过错，你看张涛药费还要多少钱，下课后我让他给你送过去”。 
    “三千！” 
    中年人伸出三个指头颇为无助的道：“家里钱都花光了，我也是实在没办法了…才…找到学校的”。 
    “我知道你也有难处，你放心，下午放学后我一定让他把钱给你送到！” 
    纪容保证道。 
    “那谢谢……谢谢纪老师了！” 
    中年男子感激的说道，“那纪老师你先忙，我去医院看看…看看张涛！” 
    说着转身走出了办公室。 
    将张涛父亲送出办公室，纪容翘着腿黑着脸坐在办公椅上，“听到了吗，张涛爸爸跑到学校找你要医药费来了！” 
    “有那么严重么？不会是讹人来了吧！” 
    “张涛被你打断了一根肋骨现在还躺在医院呢！你不信你问问李冉，我和她刚从医院回来！” 
    “是啊！我和纪老师早上去的医院，病例我们也看过了，不会有假的！” 
    身后的李冉附和道。 
    不会吧？我疑惑的看着我的拳头，什么时候我的力气这么大了。 
    “怎么，还想打架不成？” 
    看到我举着拳头，纪容气得直咬牙，努力挺了挺胸口，“来啊！拳头尽管在我身上招呼！” 
    纪容那对大白兔本来就大，这么一挺更加的坚挺直欲破开衬衫的束缚享受新鲜的空气。 
    “事情你应该明白，你一拳将张涛的肋骨给打断了，他爸爸现在找你要医药费来了，幸好她找到我这儿来了，要是找到学校领导那里去你不但要承担张涛的全部医药费还要受处分！” 
    纪容叹口气一副恨铁不成钢的样子。 
    “我……” 
    我张张嘴却不知道该说什么，自己一时冲动竟然惹出这么大的麻烦，三千块钱几乎是我爸妈一个月的工资，况且现在爸爸跑了家里只剩下妈妈一人，钱更是捉襟见肘。 
    “李冉你先去教室，我和田西说个话” 
    纪容摆摆手让李冉先回教室了。 
    等李冉离开后，纪容语重心长的道：“幸好张涛的爸爸是那种老实人，否则就不仅仅是三千块钱的医药费而是一万多了，你现在可真长脸啊！” 
    “行了，三千块钱我下午送过去！” 
    我面无表情的看了纪容一眼，拉开门转身出了办公室。 
    看到纪容那副教训的嘴脸，我心里冒出的第一个念头就是昨晚她在田叔身下极力陈欢的场景。 
    多年不变的衣着偏偏在今天风格大变，她心里要是没有别样的心思打死我都不相信。 
    出了教室门，李冉竟然在楼道内等我。 
    “纪老师再没为难你吧？” 
    “没有！” 
    我摇摇头。 
    “那…医药费的事？” 
    李冉迟疑的问道。 
    “三千块钱呢！我爸妈知道了还不打死我！” 
    我长叹一声，要是没出现爸爸的那件事，三千块钱我硬着头皮也能问爸妈要上，可现在，我根本无法向妈妈张口。 
    办公室内纪容拿出手机翻出陈淑娴的名字，想了想终究还是没有按在那个名字上，叹口气，收拾了一下提着手提包走出了办公室。 
    回到教室内，我脑海里又一直想着那三千块钱的事，根本没心思上课。 
    我也想过去向家里面的亲戚借，但是我只是一个孩子，或许我刚张开口，他们转身就打电话向妈妈征求意见，脱裤子放屁的事情有何意义。 
    至于唯一算是“熟悉” 
    关系的纪容想想还是算了吧。 
    现实中的女人并不像视频中女优演的那样，一杆肉棒走遍天下。 
    今天我算是明白了，女人纵然有肉欲但也无法因此而完全的控制她们，为所欲为，就像我们玩游戏一般，当沉溺其中的时候，我们会坑蒙拐骗偷钱玩，但是要让我们去杀人几乎没有人会去的。 
    时间一晃就来到了下午，这也是答应给张涛爸爸送钱的时候，而我兜里仅仅只有吃饭的那几十块钱，来到教室后面拿起扫把扫地才得知纪容对我的处罚已经取消了。 
    “吕树回家了！” 
    田西走过来喊我。 
    “你先回吧，我还有事。” 
    “哦！” 
    田西也知道我有心事并没有强求我。 
    转眼间，偌大的教室空荡荡的没有几个人了。 
    难道真要去找妈妈要钱？透过窗户看着校门口依依攘攘的人群，脑海中紊乱如麻。 
    自从纪容跪倒在我面前，我意气风发，得意洋洋，自认为是上天眷顾的宠儿，有着雄厚的本钱，玩弄着自己的老师，好友的妈妈，美艳的熟妇，至此我方才明白，自己除了那里一无所有。 
    我还是那个我，一个要脑子没脑子，要颜值没颜值，要家世没家世的废物！ 
    “吕树，钱找到了没有？” 
    李冉走过来问道。 
    “没有！” 
    我无奈的摇着头。 
    “给你！” 
    李冉拿着一个牛皮纸信封伸到我面前。 
    “什么？” 
    我疑惑的接过信封打开一看里面竟然是一迭红色的钞票，心中泛起滔天波浪，声音都有些发颤，“你这是？” 
    李冉背着手抿着嘴左右微微晃动着身体，显示出她内心的不安。 
    “我想着三千块钱不是小数目，你肯定会向家里面要的，那样肯定会让你爸妈知道你在学校打架，又要责罚你，所以就想着帮帮你，到时候你慢慢还我就行”。 
    要知道在我们这个小县城，三千块钱对于很多家庭来说都不一定随时拿出来，更何况我们这些没有自力更生能力的学生，让我没想到的是在我绝望的时候居然还有人帮我。 
    顿时，我热泪盈眶。 
    “你哪来的那么多钱？” 
    我问道。 
    “平时爸妈给的多慢慢就积攒下了！” 
    “谢谢你！” 
    我感动的点着头。 
    “你一个男子汉婆婆妈妈哭什么？还不赶紧走！” 
    李冉不耐烦的催促道。 
    “感动而已！” 
    我迅速恢复了神情与李冉一同离开了学校直奔医院。 
    路上李冉低着头看着我，“现在男生一个个娘的要命，矫揉造作看着就恶心，那天看你打李虎，从李虎爸爸手中救下纪老师，我还觉得你像个男子汉，今日一见也不过如此！” 
    “啊！” 
    我吃惊的看着李冉，难道这几天她给我送早餐就因为我打了架像个男子汉？ 
    这是什么逻辑？那现在她看我不顺眼是不是就不帮我了？我担忧的看着她。 
    “放心！” 
    显然李冉看出了我心中的忧虑，“我说话算话，不会出尔反尔的！” 
    两个人骑着自行车很快就来到医院，来到护士台找到了张涛的病房，我推门走了进去。 
    病房是三人的那种，床上都有人，张涛在靠近门的这张床上躺着两眼瞪着恨恨的看着我，而他父亲在一边站着看到我拘谨的笑了笑。 
    我吸了口气拿着信封走了上去，“叔，这是三千块钱你看下。” 
    “不用了！” 
    张涛父亲忙摆摆手，“已经有人给我们送过来了！” 
    这下轮到我吃惊了，天下攘攘皆为利来，什么时候人民币这么不值钱了。 
    出了一个李冉我就觉得灰暗的人生遇到了光明，现在又出现一个我都有点不敢置信，但张涛的父亲是会说谎的人么？“张叔，你知道是谁给你的吗？” 
    我急忙问道，世上没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的恨，更没有人闲给人送钱。 
    我的第一个念头就是纪容打电话告诉了我妈妈，妈妈亲自送来的，因为这世界上除了爸妈再没有人为了我花那么多钱。 
    “一个女人。” 
    张涛的爸爸道。 
    “一个女人？” 
    这下我更肯定了，来人必是我妈妈。 
    “那些护士都叫她护士长。” 
    张涛的爸爸想了想又说道。 
    这医院的护士长只有夏柳枫的妈妈艾阿姨了，肯定是纪容打电话给妈妈，妈妈又送钱给艾阿姨，让她代为转交的。 
    “那不打扰你们了！” 
    我道了个歉慌忙退了出来。 
    出了病房，李冉从我手中接过信封，“既然已经有人送了钱，那我就先回了，拜！” 
    说完头也不回的走了，她那近一米八的身高在这摩肩接踵的医院内依然是那么的耀眼。 
    “谢谢！” 
    我轻轻吐了口气，不管如何，这个情我记下了。 
    是不是妈妈送的钱去找艾阿姨问问不就确定了么，穿过人群来到艾阿姨所在的办公室楼层我则停了下来。 
    那里曾有我和纪老师的气味。 
    转身走下楼没有去艾阿姨的办公室，我怕到了那里心情会莫名的烦躁起来，至于是不是妈妈送的钱，回到家一目了然，平白无故的送出这么多钱，妈妈怎会不问个清楚。 
    就在我离开医院的时候，艾阿姨办公室里，两个美妇做在一起谈笑风生。 
    纪容女士西装衬衫长裤黑色高跟鞋显得颇为干练，艾娇娇上身蓝色阔领长袖，下身皮质短裙，腿上是薄薄的黑色丝袜。 
    颇显贵气。 
    “之前就给你和陈淑娴说过，女人要打扮自己，你们不听，现在怎么突然转了性子？” 
    艾娇娇道。 
    “还不是我家老田来了，非逼着我穿，为了这我和他差点吵起来！” 
    纪容咬着银牙，心里则颇为舒坦。 
    哪个女人不爱美，因为丈夫经常出海不在家，为了不让流言蜚语落到自己的头上，平时穿着颇为保守也就丈夫回来穿着让她看看过过眼瘾，久而久之更加不敢穿了，而今扭着头皮穿了出来，两者之间的差别立马显现了出来。 
    之前她穿着老旧的西装长裤平底鞋，走哪里都是来也匆匆去也匆匆，路人根本不会有人注意到她，而今走在路上只要张眼睛的都往她身上瞄，刚开始还有不适，渐渐的反而腰挺的更直了，走在那都是万众瞩目，走在那都是自信满满。 
    “深藏不漏，你家老田太有福了！” 
    艾娇娇不自然的挺了挺胸口，之前她和纪容坐在一起很自然，而今处处都是压力。 
    哼！便宜那个小坏蛋了！艾娇娇如何想纪容不知道，但她的脑海里更多的则是吕树。 
    “算他有眼！” 
    纪容娇笑道。 
    “对了，这事你不打算告诉陈淑娴？” 
    艾娇娇换了个话题道。 
    “算了吧，以她的脾气又要打孩子了！” 
    纪容叹口气道。 
    “那可是三千块钱呢，你一个月工资才多少？” 
    “只要孩子能成才，三千块钱又算得了啥？” 
    “你呀你！也就老田挣得多，要是学我家那口，你还这么大方！” 
    艾娇娇瞥了一眼纪容笑道。 
    离开医院，没过多长时间，我就回到了家，妈妈还没有回来，屋里空荡荡的，总给我一种荒凉的感觉。 
    坐在沙发上我不知道该干什么，看电视没心思，学习更是没有心思了。 
    约莫十多分钟，门铃响了。 
    难道是纪姨？我有些忐忑的来到门口，这个女人现在一门心思扑在她丈夫身上，眼里哪有我。 
    最终我还是打开了门。 
    沉阿姨？我即失落又有些欣喜。 
    “沉阿姨有事么？” 
    我将沉阿姨让进屋里，两眼偷偷看着她，沉阿姨还是一如既往的那么性感，一件紧身的黑色吊带裙，紧紧包裹住肥美的臀部，外面罩着一件白色女士西装，修长的大长腿上是薄薄的黑色丝袜以及黑色的高跟鞋将她玲珑的身躯衬托的更加前凸后翘，妥妥的一个人间尤物。 
    “你一个人啊！” 
    沉阿姨进了屋四处打量了一番问道。 
    虽然是楼上楼下，只是见面时点个头，所以这也是沉阿姨第一次进我们家。 
    “是啊，妈妈还没有回来。” 
    “那你爸爸呢？” 
    沉阿姨问道。 
    “他出差去了。” 
    我犹豫了一下说道，顺便倒了一杯水，“沉阿姨你坐，先喝点水。” 
    沉阿姨笑了笑，“小树真懂事，水我不喝了，你还没吃饭吧！” 
    “还没呢。” 
    我坦然道。 
    “那去我家吃饭吧，我家刚做好饭。” 
    沉阿姨邀请道。 
    “这不合适吧？” 
    “有啥不合适的？” 
    沉阿姨不容我分说，直接拉着我的胳膊就走，“我老公儿子今天都不回家”。 
    被这样的美妇拉扯着，我的心脏不争气的跳动着。 
    来到沉阿姨家果然餐桌上摆着几个碟子，有几个还冒着热气，沉阿姨热情的招呼我坐下，“小树快来吃，凉了就不好吃了！” 
    我本来饭量就大，沉阿姨做的饭菜也挺和我胃口，三下五除二就将桌上的饭菜扫了个干净。 
    吃完饭我才发现自己失态，幸好沉阿姨连连赞叹我这才放下心来，帮着沉阿姨将餐具收拾到厨房，更是获得了沉阿姨的一片赞誉。 
    坐在沙发上，我发现沉阿姨竟然一直没有脱下高跟鞋，那双丝袜美腿晃得我眼睛都直了。 
    “小树来吃水果！” 
    沉阿姨端着一盘水果从厨房走了出来。 
    我礼貌的起身。 
    “哎吆……” 
    沉阿姨刚把水果盘放在桌子上，突然一个趔趄栽倒在旁边的沙发上。 
    我赶紧走了过去握住沉阿姨的一只丝袜美脚，“沉阿姨，脚崴了么，我给你揉揉！” 
    柔顺的丝袜，黑色的高跟鞋，不管是视觉还是触觉都透着浓浓的诱惑。 
    “脚没事，头突然疼了一下！” 
    “啊！” 
    顿时我闹了个大红脸，有些不舍的放开沉阿姨的丝袜美脚，偷偷看了沉阿姨一眼，见她没有什么不悦，低声问道，“要不要我给你拿药？” 
    “不用了！” 
    沉阿姨摆摆手，换了一个舒服的姿势躺倒在沙发上，两半乳球从胸口里面跑了出来白的耀眼，黑色的吊带裙不知什么时候卷到了臀部，下体的私处露出一抹红色。 
    红色的内裤？夏柳枫那小子曾今说过，经常穿红色的内裤的女人性欲很强，我不由的想到那日在楼顶上，沉阿姨被她儿子操弄的场景。 
    那根小牙签尚且能在沉阿姨身上驰骋，我胯下粗大的肉棒也不能白白浪费啊，看着沉阿姨的目光渐渐变得热切。 
    “小树，你先吃个水果！” 
    沉阿姨躺了一会儿看到我正襟危坐的样子，坐起来笑了笑。 
    “嗯…嗯！” 
    我慌乱的抓了一个樱桃塞进嘴里。 
    “那天的事谢谢你了！” 
    沉阿姨突然又道。 
    那天的事？我皱着眉头，忽然想起前天帮沉阿姨提着圆筒上来最后走的时候不小心被沉阿姨将裤子给扒拉了下来，粗大的肉棒差一点就顶到沉阿姨的小嘴上。 
    想起那事，再看看眼前娇艳性感的沉阿姨刹那间囧的不行，脸上也闪出火烧云。 
    “你怎么了，脸怎么突然这么红啊？” 
    沉阿姨看到我脸色突变，起身与我并排坐到一起，双手捧着我的脸蛋关切的问道。 
    胸前的那对巨大撑得黑色吊带高高隆起，深邃的沟壑明晃晃的，澹澹的香水味更是直冲我的鼻尖。 
    沉阿姨是贞洁烈妇么？不是！否则楼顶上的那副活春宫就不被我看见了。 
    此时我也感觉到空气中透着一股淫靡的氛围，沉阿姨与我们家并不亲近，怎么突然间让我来吃饭，还是在丈夫儿子都不在的情况下。 
    既然纪老师因为见了我粗大的肉棒失了教师的本分，那么眼前的这个荡妇沉阿姨为什么不会呢？尤其是从进门到现在，沉阿姨那双高跟鞋就没脱下过。 
    高跟鞋穿着美丽，穿的时间长了可是很累人的。 
    想到着，我内心的火热更甚。 
    只是心里面再着急，身体的反应却与心里的想法背道而驰。 
    要是面对纪容我早就将她扑到了，但是在沉阿姨面前我始终放不开手脚，毕竟面对沉阿姨这个年岁是我一倍多的美妇心里面的压力太大了。 
    看岛国动作视频中少年玩弄熟妇得心应手的样子，实际上碰到自己动手的时候，心里上的压力还是挺大的。 
    能抽插到纪容的小嘴，刚开始还是纪容占了主动，自己不过是顺水推舟。 
    而面对沉阿姨让我主动去征服，难度直线上升。 
    也不知道是沉阿姨真心实意还是装模作样眼角挤出一粒银豆，双手捧着我的脑袋摇晃着，“小树你怎么了，不要吓沉阿姨啊！” 
    就在我快要被沉阿姨摇晕的时候，我咬牙艰难的吐出了几个字，“我喜欢沉阿姨的丝袜美腿！” 
    在我说这话的时候，心里面已经想好了对策，如果我判断失误，沉阿姨反对，我就学今天学校里面那个男生对付李若雪的办法，拿那天楼顶的事情威胁沉阿姨，毕竟母子乱伦这可是不溶于世俗的事情。 
    “噗！” 
    沉阿姨巧笑嫣然，风情的美目白了我一眼，“你要是喜欢，你就早说啊，沉阿姨又不是迂腐的人，这个小小的愿望还是可以满足你的！” 
    说罢，缓缓将两条踩着高跟的丝袜美腿搭在茶几上，顺便将自己吊带裙捋到了腰部位置，露出裤袜的蕾丝花边。 
    迂腐的人？是啊！能与自己的儿子做出那种事情的人能是迂腐的人么？我目光热切的盯着两条笔直的黑丝美腿，双手很自然的抓住沉阿姨胸前的两只大球，盯着沉阿姨的眼睛嬉笑的道：“我还想摸摸沉阿姨的大奶！” 
    “贪得无厌！” 
    沉阿姨目光与我对视了片刻，突然掩嘴一笑说不出的风情。 
    第一步落下了，那么接下来的路就顺利成章了。 
    在沉阿姨一片惊呼中，我狠狠的将沉阿姨扑倒在沙发上，两片嘴唇噙住沉阿姨那片娇艳的红唇吸吮着，两手狠狠的揉捏着胸前的两只大半球。 
    沉阿姨没有想到放开后的我会这般热烈，只是愣了一下便迅速回应着我热烈的爱意。 
    没有经过任何阻挠就把舌头完全进入到沉阿姨嘴里，接着马上迎来了沉阿姨的热烈回应，然后是疯狂的纠缠，吞噬，吸吮。 
    我们大口大口地相互吻吸嘴唇，像是相恋千年的爱人，然后我一路从沉阿姨脸上亲下去，几乎是咬着、舔着她的脖子。 
    我心脏快要跳出来了，还有些不敢相信眼前的一切。 
    天啊，这个我仰慕了许久的美妇竟然与我舌吻起来，从我有一点点性意识开始，相比于高冷的李若雪老师，眼前这个有些骚浪的沉阿姨一直是我意淫的对象。 
    今天我终于梦想成真了！我下面火热坚硬的东西顶在了沉阿姨神秘的地带中间，沉阿姨也将黑色高跟鞋连同丰腴修长黑丝美腿紧紧的盘在了我的腰间。 
    看到沉阿姨的动作后，我再也不含煳，一把搂住沉阿姨，充满力量的身躯完全将沉阿姨压得严严实实，脖子一伸，含住两片红唇，沉阿姨开始娇吟起来，双手搂住我的脖子。 
    我用力吸吮沉阿姨的红唇，然后把舌尖用力送入沉阿姨充满香甜唾液的嘴唇中。 
    我的舌头先是在沉阿姨嘴里前后左右转动，时不时的与她湿润的香舌缠在一起。 
    吻了一会儿，我刚想把舌头沉阿姨嘴里抽出来，紧接着沉阿姨她柔软舌头迅速跑到进我嘴里，在我的口腔壁上来回舔动，我心下更加兴奋，赶紧热烈地回应起来，与沉阿姨美妙的舌头开始热烈地交缠着。 
    沉阿姨娇躯有些颤抖，搂着我的脖子更用力的和我的舌头纠缠，嘴对嘴吸吮彼此嘴中的口水。 
    又亲了一会，沉阿姨连忙把头侧过一边，娇嗔道“小树……停一下，你怎么这么厉害，阿姨快不能呼吸了！” 
    我停止了亲吻，带着调侃的语气盯着沉阿姨好看的眼睛说道“刚才是谁使劲诱惑我来这。” 
    沉阿姨也不甘落后，银牙咬着红唇调笑道：“刚才又是哪个小木头不解风情？” 
    “哈哈！” 
    我大笑，两人不过是半斤八两，我喜欢沉阿姨的丝袜美腿，同样沉阿姨也被我的大肉棒折服，干柴与烈火只差相互接触的机会。 
    我双手齐出，卷起沉阿姨黑色的吊带裙，抓住沉阿姨紫色的蕾丝胸罩轻轻用力，沉阿姨两只大白兔立马跃了出来，我抓住晃动的两颗奶球，在手掌上施力，几乎是不带任何技巧的粗鲁蹂躏着那对令我无法一手掌握的软绵美乳。 
    美乳掌握在手中，那双平时很是诱人的黑色丝袜反而颇为碍眼，我哪里还能允许它阻挡我前进的道路，粗暴的抓住档口。 
    “小树不要，很贵的！” 
    沉阿姨连忙抓住我的两只手，但我会听吗？“撕拉！” 
    黑色丝袜经不住我的大力，两腿之间露出一个巨大的裂口，红色的丁字裤恰到好处的遮住水帘洞。 
    事已至此，沉阿姨阻止也没意义了，捏着撕成两半的胸罩，苦笑着道：“你知道这套胸罩多少钱吗？一千！你知道腿上的丝袜多少钱吗？五百！你一下子将一千五百块钱给扔了！” 
    “啊？” 
    我下意识的挠了挠脑袋，知道沉阿姨家里比较有钱，没想到随便的一套胸罩、丝袜就一千五百块钱。 
    要是刚开始沉阿姨说我肯定会小心对待的，现在嘛心都在滴血，下午放学还在为三千块钱发愁呢，转手就扔了一千五，这滋味！“还不是为了你这个小坏蛋，今天我特意去专卖店买的！” 
    沉阿姨白了我一眼。 
    好吧，到现在说那么多也没用了，至于沉阿姨的心意么，接下来我绝对让你满意的无可挑剔！我看着红色丁字裤这个最后碍眼的东西思索着。 
    “撕吧！” 
    沉阿姨认命的闭上眼睛，最贵的都撕了，这个也无所谓了。 
    “好的！” 
    我嘿嘿一笑，手上用力，性感的丁字裤也成了两截，沉阿姨可爱的肉穴顿时暴露在我面前。 
    我迅速脱下上衣，沉阿姨见了两眼冒着星星，摸着我肌肉分明的身体喃喃道“真壮实！” 
    “下面那东西更壮实！” 
    我咧嘴一笑，内裤也被我脱了下来，粗大的肉棒全方位的展现在沉阿姨这个美妇面前。 
    “大吗？” 
    我调侃道。 
    “大！” 
    沉阿姨咽口吐沫，我的肉棒她见过但那只是匆匆一瞥看的不仔细，现在直接面对给她的感触更深。 
    沉阿姨颤抖的伸手握住粗大的茎身轻轻套动，光亮的龟头渗出晶莹，散发澹澹的气味，颜色也渐渐加深，盘曲的青筋爆出。 
    沉阿姨喉咙滚动一下，小声嘀咕着：“这东西谁受得了啊？” 
    “现在撤退还来得及哦！” 
    我含住沉阿姨晶莹的耳坠轻笑道。 
    这东西只有越大越好，沉阿姨这个荡货怎会放弃，揶揄道：“别门还没进了就射了！” 
    是可忍孰不可忍，竟敢说我不行！我那还能忍得住，对准肉穴粗长肉棒向前一推。 
    “啊！疼！” 
    沉阿姨下面早已泥泞，但我的肉棒还是太大了，门还没推开呢，沉阿姨就疼的大叫。 
    “沉阿姨忍忍就好了！” 
    我连忙安慰道。 
    “不行！你的太大了，我受不了！” 
    沉阿姨感觉下面撕裂了一般火钻心的疼，根本不是她能承受的。 
    她是喜欢大肉棒，可是大的超出范围就不是享受而是遭罪了！沉阿姨心中闪过一个念头，绝对不能让那东西进去！伸手推搡着我！虽然我不是经验老道的情场老手可也不算是初哥，我明白我的本钱，我也明白沉阿姨目前的状态。 
    今日要是退出来，沉阿姨这个美妇以后就只有看没有吃的份了。 
    不顾沉阿姨的推搡，我用力再次向前一推。 
    “哦！疼！疼！疼！不要进！” 
    沉阿姨痛的惨叫，双手在我身上乱抓。 
    沉阿姨的反应还是让我吓了一跳，我知道女人的肉穴就像蛇嘴一样，看着鹌鹑蛋大小，吞个鹅蛋随便。 
    只是这反应让我忍不住怀疑昨天妈妈是如何承受我的巨大的？不管了！为了鸡巴的幸福，拼了！腰部用力，大肉棒直通到底，便被沉阿姨里面温热紧窄的肉壁包裹着住肉棒了，此时我只想说一句，太爽了！我四肢极度舒爽，那感觉真的无法用言语说明，沉阿姨里面肉穴相当紧。 
    “疼啊……快拔出去……拔出去啊…疼……疼啊！” 
    沉阿姨疼的眼泪都流出来了，锋利的指甲在我胸口。 
    两个胳膊上抓出一道道血口。 
    我也不动，等沉阿姨适应了再行抽插，静静享受着肉棒被肉壁包裹的美妙。 
    沉阿姨双臂乱舞，我昂着头防止抓在我脸上，至于身上么，随便她抓，穿上衣服就什么也看不到了，大肉棒安静的顶在沉阿姨肉穴中，一手揉捏着丰满的巨乳，一手在丝袜大腿上游戈，算是痛苦并快乐着。 
    约莫半个多钟头，沉阿姨渐渐安静了下来。 
    “舒服吗？” 
    我俯下身舔舐着沉阿姨脸上的泪花。 
    沉阿姨一句话也不说，红着眼瞪着我。 
    我笑了笑，大肉棒微微一挺。 
    “哦！疼！” 
    沉阿姨大叫一声，掐着我的胳膊含着泪咬着牙，“疼啊！疼你知道吗！” 
    “知道！” 
    “知道你还强行进去！” 
    “但我也知道先苦后甜！” 
    我爱怜的擦拭着沉阿姨眼角的泪水。 
    沉阿姨怔了怔，侧过头去，我缓缓挺了挺肉棒，沉阿姨脸上露出一丝痛苦之色，这时她没有叫，也没有抓我，双手死死抓着沙发。 
    我试探了十多下，渐渐感觉肉棒能动了，沉阿姨也慢慢发出阵阵呻吟。 
    终于我开始缓慢的抽插起来。 
    “哦！” 
    沉阿姨娇吟了一声，她知道我的肉棒彻底将她的肉穴占据了，好大，好粗，根本不是丈夫的小蚯蚓能够比拟的。 
    我感觉沉阿姨肉穴壁里的软肉很厚，我粗长的肉棒不停将沉阿姨的阴道内肉壁不断地扩大，扩宽。 
    沉阿姨这时才有了力气，有些怒嗔道“这么长的东西一下放进来，你也不轻点，你想插死我啊！” 
    “要是我刚才停下，你还能让我插进来？” 
    “哼？” 
    沉阿姨无语的瞪了我一眼，她明白刚才要是我稍微迟疑肯定不会让我插进去的，只是现在肉穴内饱满的肿胀感又是她一辈子没有体会过的，一时有些难为情。 
    我笑着，连续动了十几下，说道“这下还想让我拔出去吗？” 
    “拔出去！老娘才不稀罕呢！” 
    沉阿姨傲娇的道。 
    “那我拔了！” 
    我吸吮着沉阿姨红润的嘴唇再次调笑着，这个女人看似放荡不羁，内心却傲娇的不一般。 
    “拔！不拔老娘都看不起你！” 
    沉阿姨挺着两只大半球。 
    我没犹豫轻轻拔出肉棒，肉穴内浓浓的空虚感立马让沉阿姨变色，下体条件反射的向上高高挺起。 
    我轻轻一笑，就在肉棒快要拔出的时候又狠命的插入。 
    “哦！”沉阿姨舒服的叫了出声来，我迅速调了下位置，双手搂紧沉阿姨的身体，把身上所有的力量都集中在下腹这里，粗大的肉棒极速往上顶，勐烈冲击沉阿姨的肉穴，肉体碰撞不停发出响亮的“啪啪”声。 
    “轻…轻一点…哦…” 
    沉阿姨张着嘴，媚眼如丝，一双美目怨怒，觉得我太用力把她弄疼了准备想打我，突然她浑身一阵颤抖，一股暖流从肉穴涌出，我龟头有些发麻、肉棒更粗，促使我更加疯狂抽插。 
    “啊！太粗太深了！啊！轻点！！” 
    沉阿姨连连大叫。 
    我油然而生出一股成就感，说道“沉阿姨，你小穴里面好紧，我好舒服。叔叔以前插进去的时候是不是也这样。” 
    沉阿姨轻捶我肩膀，娇嗔道：“你提他干嘛，喔，小树，太粗了，你先拔出来好不好，沉阿姨有些吃不消。” 
    我听了更加兴奋，将沉阿姨的丰满的大奶抓在手中，沉阿姨穿着黑色高跟鞋黑丝美腿夹着我的腰部，双手抱住我的脖子道“嗯……嗯……” 
    我依旧不满足，再次加快速度，顶得沉阿姨大叫：“啊，痛死我了。” 
    然后用手鎚了我肩膀下。 
    我调侃的说道“沉阿姨，我看你舒服死了才是真的吧。” 
    说完，我又张开嘴吸吮着沉阿姨娇艳的红唇，沉阿姨立刻疯狂地吻上我，沉阿姨就紧紧抱住我，忘情地吮吸我的舌头、舔咬我的嘴唇、吞吃我的口水。 
    耳中全是沉阿姨传来的呻吟声，高耸挺立的大奶被我胸膛压的扁扁的。 
    沉阿姨和我现在的姿势是最普遍的男上女下，我的两条腿被沉阿姨压得死死的，一起身就被压下去，使得我每一次的肉棒的插入都能直接的、深深的、准确的进入到她的子宫，突然发现沉阿姨的呼吸变得十分急促，“哦…哦哦…出来了。” 
    顿时我心中大喜，立马将沉阿姨抱得更紧，屁股的起落更加的剧烈。 
    沉阿姨话音刚落，我感到被沉阿姨肉壁包裹住的肉棒被一股温热的暖流冲过，我不禁全身颤抖了一下，接着我脑子像被别人轰击了一般，一片空白，随后腰间顿时麻痹了起来，下体快要爆炸的肉棒，快感瞬间像是爆开的水管那般，源源不断的从下体传来。 
    我面部狰狞，低吼了一声“沉阿姨，我也不行了，我要射了。” 
    精液在这一瞬间找到了自己出口，发了疯似的从我的身体逃出去，然后全部倾注到沉阿姨的子宫里面。 
    沉阿姨脸色潮红，阴道口拚命的收缩，不停接收我那滚烫浓稠的精液。 
    “嗯……小树，射吧、都射进来吧，射给阿姨。” 
    射精讯息不停的传入大脑，一直没有停止过，大肉棒知道拚命的射，疯狂的射，大量的浓稠精液已经灌满了沉阿姨的子宫，子宫装满精液后，随后向阴道口外面大量的溢出，插入沉阿姨阴道内的肉棒已经全部被精液浸泡，不知道过了几分钟射精讯息才停止下来，然后龟头里再也没有精液出来。 
    沉阿姨躺在沙发上受到我大量精液洗礼后，整个人浑身乏力，黑丝美腿还压着我的大腿，一只脚上黑色的高跟鞋掉在地上，我和沉阿姨四目相对，我笑着说道” 
    舒服吗？沉阿姨？” 
    “你说呢，那么大的东西，小穴都要被你插烂了！” 
    沉阿姨脸色潮红，没好气的说道。 
    “太舒服了，第一次没有把持住。” 
    我尴尬的笑道。 
    “第一次？” 
    沉阿姨瞪大着眼，显然不相信我是第一次，“手法那么熟练！” 
    纪老师我只插过她小嘴，至于妈妈，我一点记忆也没有，今天才是严格意义上的第一次。 
    “有那么多老师教，傻子也回了！” 
    我笑了笑道。 
    “老师教？” 
    沉阿姨吃惊的看着我没有弄懂我话里的意思。 
    “岛国爱情动作片沉阿姨应该听过吧？” 
    “啊！” 
    沉阿姨闹了个大红脸，羞涩的在我胸口锤了一拳，“小小年纪一点也不学好！” 
    “学好了怎么能让沉阿姨舒服啊！” 
    我嬉笑着，一把将沉阿姨翻了起来跪在沙发上，我则站在地上肉棒对准沉阿姨肉穴轻轻插了进去。 
    “刚才还没爽够，沉阿姨可要坚持住哦！” 
    我伏在沉阿姨背上，一手按住沉阿姨丝袜美臀，一手抓住胸前倒吊的乳球，轻笑道。 
    “怎么这么快就起来了啊！” 
    沉阿姨还没反应过来就被我直通到底，颇为惊怒的道。 
    “因为我根本就没有软！” 
    我狠狠的在沉阿姨黑丝包裹的美臀上抽了几巴掌，在沉阿姨的痛呼声中大力的抽插。 
    这一晚，注定会很刺激，沉阿姨这个绝美的熟妇终于被我骑在胯下唱着征服，我越战越勇，沉阿姨也高潮了五六次，直到泛着白眼身体没有一丝力气了才被我放了下来。 
    沉阿姨浑身酸麻连个指头都抬不起来，只能眼睁睁看着我将她抱到卧室里面，重新穿了一件睡衣。 
    至于客厅里面，我也仔细的打扫了一边，撕破的胸罩以及黑丝袜内裤都做了我的战利品。 
    轻轻在沉阿姨红艳的嘴唇上亲了一口，我这才满意的离开，此时已是晚上十一点多了。 
【第十二章】 
    回到家，妈妈抱着膀子坐在沙发上，电视也没有开，看到我什么也没说直接进了卧室，本来还因为张涛那三千块医药费的事情而忐忑的我也稍稍松了一口气，至于两人之间的那丝尴尬更是免了。 
    时间是个好东西，它能使人欢乐，也能使人忧愁，更能使人成长，亦或者遗忘，譬如这次，今晚妈妈不问，明天后天，随着时间的前进，妈妈质问的可能性也越来越低。 
    等妈妈的背影消失在门背后，我突然才意识到妈妈走路的姿势似乎不正常，一瘸一拐，腿也叉的有点开。 
    连沉阿姨都疼的受不了，妈妈那样似乎也在正常范畴之内，我心里一阵暗暗得意。 
    夜已经很深了，我也没有做作业的兴趣，还是等着明天早读的时候抄田西的吧。 
    只是躺在床上，我如何也睡不着觉，一会儿是沉阿姨，一会儿是妈妈，一会儿又是纪姨，三个美妇在我脑海里如走马光灯般闪来闪去。 
    “叮铃铃！”床头讨厌的闹钟准时响起，揉了揉惺忪的睡眼，起床洗脸刷牙一气呵成，时间没超过十分钟。 
    出了卫生间我疑惑的看着安静的厨房，这个时候妈妈应该在厨房忙着弄早餐，今天起床到现在似乎一直没听到什么响声？我推开厨房的门，里面整整齐齐的没有动过的痕迹，难道妈妈还没起床？我想着准备去卧室看看妈妈，按照常例我吃完早餐后妈妈也要准备去上班了。 
    转过身，我看到餐桌上放着几张红色的钞票上面压着一部崭新的黑色手机。 
    妈妈的手机是一部红色的ｖｉｖｏ，着肯定不是妈妈的了，心中疑惑着我顺手拿了起来，才发现手机下面还压着一张纸条。 
    我要去ＨＺ市培训，时间大概两周，这是给你买的手机以及生活费。 
    爸爸跑了，妈妈又出差了，家里只剩下我一个人了，突然间我想起我们一家三口人高高兴兴坐在餐桌上吃早餐的场景。 
    那时爸爸还在为他的梦想而奋斗！那时我还懵懂无知！那时我和妈妈的关系还很纯洁！那时……那时我们一家是多么的其乐融融！而这一切的罪魁祸首都是贷款！这一刻我恨透了满大街的贷款公司！心情烦躁的我随便找了一家早餐店吃了点东西，路上看到还没有开门的贷款公司狠狠的上去在卷门上踢了几脚，巨大的响声引得路人探寻的目光，吓得我赶紧熘了。 
    桌兜内也没有出现面包或者其他什么东西，虽然心中早有预料，但还是有些失望，不管她是“魔女” 
    还是“恶女”被人关心的感觉还是挺好的，或许正如她所说，我与她眼中的那些男生没有多大分别，甚至更加不济。 
    上课是索然而无味的，尤其是今天早上四节课居然没有李若雪老师和纪老师的课更是度日如年，李若雪老师的英语课自不用说，一直是我们的一支兴奋剂，而纪老师昨天惊艳到了众人，今天自然是颇为期待的。 
    没了她们两个人的课，众人明显提不起精神，一个个昏昏欲睡的样子。 
    摊开手中被我揉的发黑的纸条，妈妈的字苍劲有力，不似江南儿女的柔情，更像是西北戈壁空旷的荒凉。 
    看着，看着，我呆住了，短短的几行字我感到了妈妈与我的疏离。 
    女人很多但妈妈只有一个，我痛苦的揉着发胀的脑袋，那天晚上我到底经历了什么？初三的生活很无聊，面对中考这座沉重的大山很多人都保持了沉默，而剩下的那几个人在它面前根本翻不起什么波澜。 
    时间缓缓推进到下午，伴随着有韵律的高跟鞋声音，纪容出现在了我面前。 
    浅蓝色的西装套裙里面是白色的女士衬衫，修长圆润的小腿上裹着亮光的肉色丝袜，脚上是八九分高的黑色细高跟鞋。 
    干练优雅而不失性感！就像昨天那样，今天所有人再次被震惊到了。 
    看着众人疯狂的样子，我即欣喜又失望，欣喜的是这样一个绝顶的美妇曾跪在我面前舔弄着我粗大的肉棒，失望的是，她穿这些为的不是我。 
    是啊！她本来就不是我的，我为什么要伤感呢？我无奈的笑了笑正好对上纪老师的目光，挑衅么？我不想看到纪容丑恶的嘴脸，我要离开学校这座囚笼，瞬间，压抑、嗜血、疯狂等等负面因素充斥着我脑海。 
    “呼！” 
    我吹口气，谢绝了田西，夏柳枫，刘雨的好意，双手插在裤兜内独自一个人走在回家的路上。 
    从来没有那一刻我感觉如此独独过。 
    “你是吕树？” 
    身边停下一辆白色的汉兰达，走下一个约莫二十多岁瘦高个的年轻男子。 
    心中虽然疑惑，但我还是缓缓点了点头，“是啊，有事么？” 
    年轻男子咧嘴一笑，“是你就好，走吧，跟我们上车？” 
    “上车干什么？” 
    我心中已升起浓浓的疑惑，双手也从裤兜内取了出来。 
    “哪里那么多废话！上车！” 
    男子突然一声大喝拉了我一把。 
    “干什么？” 
    我也恼了，一把推开男子转身后退，哪料车前门勐然被人打开一股大力将我推倒在地，等我爬起来，身边已经围着四个男子。 
    “小子别不识好歹，我们找你只是去问个话！” 
    另一个稍微矮点的男子道。 
    “跟他费那么多话干什么？老板还等着呢！” 
    瘦高个子男子不耐烦了推着我往车上走，其他人见此不由分说纷纷出手，我根本无力反抗就被他们推到了车上。 
    车门关闭，我被夹在中间，前后左右坐着四个人。 
    劫持？抢劫？见着情景我心里早就慌了，忍不住胡思乱想，只是我身无文分，家里又不是大富大贵，劫持我有什么用啊？难道是买卖器官？我脑海里闪现出一则新闻，顿时让我冷汗直流，只是这光天化日之下，这伙人也太大胆了吧？坐在副驾驶的人转头看了我一眼，哈哈大笑道：“瞧着逼样，不会大小便失禁了吧！” 
    众人一阵哄笑，我脸色变得更加煞白，坐在我身边的瘦高个子看了我一眼道：“放心，就你那几两肉我们还不至于吃了你，安心跟我们去，问完话就放你回来！” 
    “那你们到底想问啥，我一定全都告诉你们，你们不要让我去那里行吧！” 
    我像是溺水的人抓到了最后一根救命稻草，哭着说道。 
    “行啊，去了你就这样配合！” 
    那人笑了笑。 
    我还要开口，车已经停到一家宾馆门前，因为旅游业的兴起，县城内宾馆酒店如雨后春笋般冒出来很多，这家酒店我没听过，但门面装修的颇为豪华，且周围行人不断，我打颤的双腿才有了一丝力气。 
    在四人的推搡下进入了宾馆大厅，前台的服务员看了我们一眼又低下头忙去了，很快我就被他们带到了三楼的一间房间内。 
    房间内云雾缭绕，呛得我直咳嗽。 
    房间内有两张床，上面躺着三个人边玩着手机边吞云吐雾，最里边靠近窗户的位置摆着一张麻将桌，四个上身赤裸纹着纹身的男子在那里大声吆喝着，见到我们进来，几个人看了一眼边各忙各的去了。 
    房间本来就不大，我们五个人进来一下子显得特别拥挤。 
    瘦高个子径直走到麻将桌旁一个颇有些肥壮的男子身旁低声道：“老大！” 
    那肥壮男子嘴里叼着一根烟，手里忙着码牌，看了我一眼道：“不是说是一个女人吗，怎么来了一个小屁孩！” 
    “我们去了她没人，一打听才说是去省城培训去了，说是要两周的时间，今早刚刚走的。” 
    瘦高个子忙解释到，语气中还带着一丝遗憾。 
    “那你带个小屁孩来干啥？” 
    肥壮男子瞪了瘦高个子一眼。 
    “那女人总归是警察，要是惹急了捅到上面去也不好弄，她儿子就不同了，我就不信他不在意自己的儿子！再者，有他儿子在，我就不信那娘们也能跑了不成？” 
    瘦高个子男子阴狠的道。 
    肥壮男子正在打牌的关键时刻，连续打了几把牌后才缓缓道，“行吧，半个月的时间不急，我们就等那娘们回来！” 
    “是，老大！” 
    瘦高个子应了一声，回头走到我身边恶狠狠的道：“就在这里呆着，别耍花样，哪里也别跑！” 
    “我还要回家做作业呢？” 
    我强忍着害怕低声道。 
    “做作业？” 
    瘦高个子男子忽然提高了声音，一副看到时分搞笑的事情似得，瘪瘪嘴嫌弃的道，“你也不撒泡尿照照你自己，一个垃圾！你去学校除了多造些大便你还能干什么！” 
    “妈逼的！” 
    我恨不的冲上去狠狠的抽他一顿，但我还是没能说出口，耷拉着脑袋像个乖乖猫。 
    我也不是傻子，知道这句话说出去之后恐怕没我好果子吃，只得暂时学那勾践。 
    同时从他们的谈话中，我也意识到他们将我弄到这儿来不是抢劫也不是买卖什么器官，似乎是用来威胁我妈妈的。 
    难道妈妈又犯了什么事，可她一个警察能干什么事呢，还要用我来威胁，想不通，实在想不通，屋里烟雾太重一会儿就把我熏得脑袋晕乎乎的。 
    “滚起来！” 
    瘦高个子走到一张床上踢了床上一个四十左右的男子一脚。 
    中年男子迅速翻身坐了起来，点头哈腰的道：“大哥你坐！” 
    一个四十岁的人喊一个二十岁的年轻人大哥看着都有点滑稽，只是我看那人似乎有点印象就在脑海中回忆起来。 
    “赶紧还钱，难道还想好吃好喝等着我们伺候你不成！” 
    瘦高个子男子躺在床上骂骂咧咧道。 
    “大哥这话就说的不对了，只有我伺候你的份哪能你伺候我啊，我也想还钱啊，只是你们把我拘在这里我也没办法可想啊！” 
    男子一副委屈的样子，从怀中掏出一盒烟递给瘦高个子男子一根。 
    “草泥马！” 
    瘦高个子男子暴起一脚，将中年男子踢倒在地，又追上去狠狠踢了几脚，“你妈逼的不想着还钱，事情还多得很！” 
    “大哥啊，我也在想办法啊，只要你宽限我几天，我一定给你们换上！” 
    中年男子蹲在地上抱着头哀求着。 
    瘦高个子男子一脚踩在中年男子脑袋上，“你他妈的骗谁呢？要不是老子眼尖，你怕是早就熘了吧！” 
    “怎么会呢，我这正不是回来想办法筹钱来了吗！” 
    “不会是准备又骗什么人吧！” 
    瘦高个男子冷笑着，脚上用力狠狠的踩着中年男子。 
    “天地良心啊！我怎么能干那种事呢！” 
    中年男子面有痛苦，但却声情并茂，大有一副悲天悯人之势。 
    “妈逼的到现在了还想骗老子！” 
    瘦高个子男子显然看出了什么，用起全身力气一脚将男子踩倒在地，伸手抓住中年男子头发提了起来向身后喊道：“小吴，小张你们两个过来给我按住他！” 
    之前在车上的那三个人应声走出两个人来，年龄与瘦高个子差不多，都是二十岁左右，只是比瘦高个子矮一点都在一米七左右。 
    那两人一人一个胳膊按住中年男子，瘦高个子死死的将中年男子脑袋向后拉，让男子面孔仰面朝上。 
    “呸！” 
    瘦高个子男子一口浓痰吐在中年男子嘴角。 
    “呸！呸！” 
    紧接着两侧的那两个男子也争先效彷在中年男子脸上吐着口水。 
    瘦高个子男子咬着牙嘿嘿一笑，抬起一只脚如同金鸡独立一般，鞋底板在中年男子脸上踩来踩去，口中还不听的咒骂着，“让你不老实！让你跑！日你妈的！跑啊！” 
    很快中年男子的脸就成了一块臭抹布，鞋底的泥，口水，痰混杂在一起不忍目睹。 
    瘦高个子男子依旧不罢休，脱下鞋拿在手中一会儿捂在中年男子嘴上，一会儿又左右开弓扇着嘴巴。 
    而这一切其他人只是看了一眼，甚至屁股也没动一下，似乎这一切都习以为常了。 
    过了半个钟头，瘦高个子男子才骂骂咧咧的放了中年男子，末了还一脚踢在中年男子屁股上，中年男子措不及防一个狗啃食扑倒在我面前。 
    我下意识的伸手去扶，只是伸在半空有停下了，瞪大着眼看着中年男子。 
    之前我还疑惑此人为何有些眼熟，这时我终于认出眼前中年男子是谁了，正是那个哄骗我爸爸贷款，自己携款逃跑，害的我爸爸也逃跑了的人，朱建标！“是你？” 
    我指着朱建标，朱建标显然没认出我来愣愣的看着我，毕竟爸爸只是领着我吃饭的时候见过他几次，他认不出我也很正常。 
    我一下子将朱建标扑倒在地骑在他身上掐着他的脖子咬着牙：“你为什么骗我爸爸担保，为什么不还钱，为什么要逃跑！” 
    或许是朱建标刚才被瘦高个子殴打辱骂体力有些不济，挣扎着想要将我掀翻但是试了几次都被我压得死死的，只得放弃了挣扎，红着脸道：“你是谁？” 
    “我爸爸是吕云飞！你说我是谁！” 
    我死死的掐着朱建标的脖子，脑海中根本没有狠狠抽打他的心思。 
    毕竟我还是一个孩子，潜意识里认为大人都是力气大的人，不是我一个小孩子随意揉捏的，如果是同龄人，我早已拳脚相加了。 
    “好了！弄死了我们可不负责！” 
    瘦高个子一脚将我踢开，我回过头一看，朱建标脸色发白趴在地上大口大口的喘着气。 
    这人骗爸爸担保，自己有逃跑，还得爸爸逃跑有家不能回，现在他来了，只要通知爸爸将他捉住，爸爸就不用跑了。 
    对！一定要通知爸爸！我迅速掏出裤兜里的手机，找到爸爸的电话号码拔打了过去。 
    “对不起，你拨打的电话已停机……” 
    我不甘心，又试着拨打了几次，依旧是停机的提示。 
    其实从妈妈口里知道爸爸跑了，我就试着用田西的手机打过爸爸的电话，一直是停机，此刻我心里还存着一丝侥幸，只是……不！还有妈妈！妈妈是警察，只要妈妈将这人抓住了，爸爸应该也能回来。 
    我迅速按下了妈妈的电话。 
    “对不起，你拨打的电话不在服务区……” 
    怎么会这样？早上拿到手机的时候我就想给妈妈打个电话确认一下，只是我怕电话通了不知道说什么，毕竟我与妈妈已经不是寻常的母子关系了，所以犹豫了一下没有打电话。 
    此时我哪能顾得了许多，毫不犹豫的按下了电话，只是结局并不是我想要的。 
    爸爸电话停机，妈妈电话不在服务区，这里还有我，绝不容许朱建标逃跑，一定要让爸爸回来。 
    我走到瘦高个子面前：“你们不是要问我话么，只要你们放了我，我一定全部告诉你们！” 
    说着，我指着身后还趴在地上的朱建标，“这个人骗我爸爸担保，自己却携款逃跑了，现在我一定要抓住他让他还钱！” 
    从瘦高个子和肥壮男子的谈话中我猜测到，他们可能与我妈妈有什么纠葛，想要从我这里得到什么东西，只是后来瘦高个子殴打朱建标，一时没有机会问我，这时我才想起我来这儿的目地。 
    “不用你抓他，等你们找到他还不到了猴年马月！” 
    瘦高个子男子对我的话嗤之以鼻，看我一副愣神的样子又疑惑的道：“你不会到现在还不知道，我带你到这儿的目地吧？” 
    “不知道！” 
    我摇摇头，心里却乱的如麻，难道我猜测的不对。 
    呵…呵呵…呵呵呵……瘦高个子笑的前仰后伏根本停不下来，最后拍着大腿指着我道：“你个傻逼！还真是一只大傻逼啊！” 
    “知道吗，你爸爸就是在我们这儿做的担保……朱建标……” 
    从瘦高个子男子断断续续的话中，我渐渐明白了事情始末。 
    爸爸跑了在之后，贷款公司根本没打算起诉爸爸，因为他们明白对于爸爸这个连铁饭碗都不要的人来说，法院的那份黑名单根本起不了多大作用，当然如果爸爸还想着堂堂正正做人，正正经经做事另当别论，但爸爸是那样的人吗，一百万到死爸爸也没办法还完。 
    而贷款人朱建标直接就是一光棍，将钱从贷款公司贷出来之后就将能卖的东西都卖了，剩下打掩护的房子，车子都是租借的，还有家人也跟着他一起跑了，所以贷款公司根本无法从朱建标身上搜刮出哪怕一块钱。 
    所以，贷款公司想着从妈妈身上下手，毕竟妈妈还在正常上班，家里还有一套房子，虽说房子至多三四十万但多多少少也是一种弥补。 
    至于随意扣留公务员人员，殴打他人，贷款公司会怕这些吗？公安局长还是他们贷款公司老总的座上宾呢！因而他们肆无忌惮准备逼迫妈妈将房子让出来，甚至从亲戚朋友那里筹款还钱，只是妈妈先是找爸爸一周时间没有回来，刚回来又去了省城培训，他们一时扑了个空，最后意外的碰到了我。 
    朱建标不知道是幸运还是倒霉，一直找不到他的贷款公司今天意外的在这个宾馆内碰到了，结果就是朱建标被拘押在了这里。 
    知道了前因后果，我心里一下子有了底气，“既然债主在这，你们不问他要问，还留我在着干啥？” 
    “行啊！你只要让他将贷款利息全部还了我就放你回去如何？” 
    瘦高个子戏谑道。 
    “是你们借钱给他的，你们为啥不要！” 
    我说道。 
    “要不是你爸做担保，我们会把钱借给他？” 
    瘦高个子冷笑的看着我：“你以为我们会轻易将钱借给他么？还不是因为你老子公务员的身份，没想到他还挺狠的，铁饭碗不要了，家也不要了！” 
    提起爸爸我就想到刚才瘦高个子年轻人羞辱、殴打朱建标的场景，想必爸爸也经历过差不多的情景，否则父亲是不会轻易放弃工作，更不会放弃我和妈妈的。 
    “他是借款人，这么短的时间内一百万肯定没有花掉多少，你们只要问他要，他肯定能给你们凑齐，而我爸爸就不一样了，钱一分也没见到，工资就那么多，想还也根本没办法还。” 
    我耐心的给瘦高个子解释。 
    瘦高个子一副看傻子的样子不愿与我多说话，几个人躺在床上玩着手机。 
    我掏出手机看了下时间，已经快九点了，外面的天也黑了，下午还没吃饭，肚子有些饿，再说明天我还得上课，空耗下去也不是办法，走到朱建标面前道：“钱是你借的，你就赶紧还钱啊！” 
    朱建标去卫生间洗过脸了，白皙的脸上还有几道红印，阴狠的看着我，“这一百万又不是我一个人花的，他也花了，你怎么不让你老子想把钱还了？” 
    记得妈妈说过，爸爸只是收过一万多的好处费，贷款钱爸爸一分也没花过，且钱是贷款公司直接打到朱建标的账户上的，爸爸根本就没见过钱。 
    “除了那一万块好处费，爸爸什么时候花过钱？” 
    “天下哪有那么好的事？签个字就有一万块钱？” 
    朱建标梗着脖子，“一万块钱不是钱啊！要不是他着急用钱，我会找贷款公司借钱？要不是他不还那一万块钱，我会拖到现在，知道吗因为你爸爸，单单利息已经十万了！” 
    “我………” 
    天下怎么会有这么不要脸的人，这一刻我被朱建标的无耻给震惊了！朱建标不还钱还反咬一口，贷款公司又一副咬定青山不放松的姿态，我一个小破孩除了无尽的等待只能是等待。 
    就在我肚子饿的咕咕叫的时候，朱建标接了一个电话，犹豫了一下走到瘦高个子面前，舔着脸道：“大哥，我一个朋友打电话说是筹到了钱，让我过去取？ 
    你看，要不我赶紧过去，再以最快的速度给你送过来如何？” 
    瘦高个子怀疑的看着朱建标，“你确定！” 
    “嗯！我确定！” 
    朱建标忙点头，“这是我一个很好的哥们，正好有一笔闲钱借我应应急！” 
    瘦高个子思索了一下起身走到依旧热火朝天打麻将的肥壮男子身旁俯下身低声耳语了几句，肥壮男子点了点头。 
    “走吧，我跟你去，但别耍什么花样！” 
    瘦高个子男子返回来道。 
    “这？” 
    朱建标略微有些迟疑。 
    “怎么？不行？” 
    瘦高个子男子冷冷的看着朱建标。 
    “行行行！有大哥给我保驾护航，我有什么不行的呢？” 
    “走吧！” 
    瘦高个男子对着躺在床上玩手机的小吴、小张二人招了招手，率先走出房门，朱建标紧跟其后。 
    走了这么多人，房间内一下子显得有些空旷，这么长时间站着我腿也有些麻了，走到空下的那张床上坐了下去。 
    只要朱建标把钱还了，我也就能回家了，爸爸也能回来了，一家人就能团聚了，我心里美滋滋的想着。 
    约莫过了一个钟头，就在我等得着急的时候，瘦高个子一脸破败的走进了房间，身后紧跟的小吴、小张二人也脸色不大好。 
    “老大，人跑了！” 
    瘦高个子走到肥壮男子近前长舒了一口气才从牙缝里挤出几个字。 
    “什么？” 
    肥壮男子手一哆嗦，刚刚立起来的牌全碰到了，回过头瞪着瘦高个子：“你说什么？人跑了！” 
    “我们跟着到了地方，看着朱建标从他朋友手中拿了银行卡，谁知一个不留神他就跑了，我们赶紧追了过去还是让他们跑了……” 
    “一个大活人你都看不住，你怎么不去死啊！” 
    肥壮男子突然站了起来一脚将瘦高个子男子踢倒在地，又顺手抓起手中的麻将牌砸在男子头上。 
    “人跑了，但钱必须要回来，至于怎么要你自己想办法去！” 
    肥壮男子狠狠的踢了躺在地上的瘦高个子男子一脚头也不回的走了，坐在麻将机上的三人也紧跟着肥壮男子出了房间门。 
    屋里只剩下，瘦高个子男子，姓吴、姓张的两个汉子以及之前就躺在床上的两个人，都是二十多岁的年轻人。 
    肥壮男子走了，瘦高个子男子从地上爬了起来擦了一把嘴角的血迹，招呼之前一直躺在沙发上的一个男子道：“买点吃的去！” 
    男子站了起来搓着手，“大哥，我这身上已经没钱了啊！” 
    瘦高个子男子无奈的从钱包内掏了一百块钱甩到男子面前：“滚！” 
    这之后我完全成了空气，几个人吃了饭，玩了一会麻将已经深夜三四点了，饥肠辘辘的我缓缓从墙角滑到了地上朦朦胧胧睡了过去。 
    第二天，我睁开眼的时候，房间内黑乎乎的，窗帘被拉上看不出时间，我打开手机一看竟然八点多了。 
    又迟到了，我惊得站了起来看着面前的一切才意识到我还在宾馆的房间里。 
    等眼睛适应了周围的一切，床上睡着几个人，麻将桌上还趴着几个人。 
    看着熟睡的众人，脑海中突然萌生出一个念头，跑！蹑手蹑脚走到门口，脚下突然踩到一个凸起的东西。 
    “啊！”一声尖叫，黑暗中我看到门口那里坐着一个人。 
    糟糕！居然有人看门！伴随着那声尖叫，房间内的灯被人打开了，我才看到门口放着一张凳子，一个男子站在那里，瘦高个子男子率先跑了过来，其他人仍趴在那呼呼大睡。 
    “他妈的，幸好昨晚多了个心眼！” 
    瘦高个子男子冲上来对我就是一脚，紧接着就是一通拳打脚踢，嘴里便骂着：“让你跑！老子让你跑！” 
    把我打了一顿，男子吩咐其他几个男子轮流看着我。 
    从小到大我何曾受过这样的罪！感受着浑身的疼痛，脑海里一会是惧怕，一会又是愤恨，惧怕他们再次打我，还怕他们找我妈妈找我老师，有时又恨不得吃了它们，盼望着自己长大赚了钱一定要报复他们。 
    时间很快就到了中午，他们几个点了外卖在哪里吃，闻着空气中饭菜的香味，我肚子更加饿了，努力咽了口吐沫，我暗暗下决心回去后一定要好好学习，等我当了大官，统统将他们抓到监狱里面去。 
    就在我饿的前胸贴后背的时候，他们又开着车拉着我来到一家贷款公司，这里应该是他们公司办公的地方，我看到了那个肥壮的男子，还有几个年轻的女子应该是文员之类的。 
    其中，肥壮男子在一个挂着总经理室牌子的房间中，恭敬的站在一个男子面前汇报着什么，片刻之后肥壮男子走了出来到瘦高个子蛮子面前就是一顿臭骂，瘦高个子男子一直低着头没有说话。 
    等肥壮男子走进了另一间办公室后，瘦高个子男子招呼那几个年轻人拉着我来到一间似乎是会客室的地方。 
    “给你爸妈打电话，让他们赶紧还钱来，否则……” 
    瘦高个子男子率先开口道。 
    “爸妈的电话我打不通。” 
    我有气无力的道。 
    “铃铃铃” 
    我刚说完话，裤兜内的手机就响了。 
    姓吴的男子一把将我的手机掏了出去看了看手机来电显示递到瘦高个子男子面前，“大哥，她班主任的电话！” 
    瘦高个子抱着膀子蹙了蹙眉，“电话给他！” 
    我接过电话一看是纪老师的，今天我没去上课，作为班主任她肯定的打电话询问，想来是打不通妈妈的电话打到我这里来了。 
    “电话你接，至于什么该说，什么不该说，你自己掂量着！要是想报警，我保证你出不了这个门！” 
    瘦高个子男子道。 
    我犹豫了一下还是按下了接听键。 
    “喂，小树吗？” 
    “是我，纪老师” 
    “你干什么去了，怎么一整天不上课啊，中午敲你们家门一直也没人开，你这样知道我有多么担心吗？” 
    纪老师的声音很急切也很焦急。 
    本来我还想趁着几人不注意让纪老师打电话报警，但听到纪老师那句“担心” 
    瞬间就放弃了念头。 
    她担心我干什么？不会是看我笑话吧！我绝对不能让她看到我这样！“纪老师，我有点事，你给我请个假吧！” 
    “不行，请假必须本人亲自来学校请！” 
    “我暂时去不了，就一天假！” 
    说罢，我就挂了电话顺便关了机。 
    “不错，你小子关键时刻到挺聪明的！” 
    瘦高个子在我肩膀上拍了一巴掌笑了笑，“既然你这么识时务，那就赶紧给你爸妈打电话，不要让我们逼你！” 
    “一小时后我来看你，要是你爸妈仍没有将钱送过来就别怪我不客气了！” 
    说罢，留下两个人看我，其他人都跟着瘦高个子男子出去了。 
    我又饿又害怕，精神早已奔溃，趁着上厕所的机会我想到了警察，想到了，颤抖着双手我按下接听键。 
    “ＸＸＸＸ中心为你服务，请问你遇到什么困难？” 
    听到警察那亲切的声音，我像是久旱之人遇到了甘霖，结结巴巴将所发生的事情说了出来。 
    “你是说，你被他们限制了自由是吧！” 
    “是的！！” 
    我哭着点头。 
    “是ＸＸＸＸ贷款公司办公室内吗？” 
    “嗯嗯！” 
    被他们拉进来的时候我看到了门口的牌子且办公室内也印有ＸＸＸＸ贷款公司的文件，所以我很确定。 
    “好的，请你待在原地耐心等待，我联系ＸＸＸＸＸ派出所出警！” 
    挂了电话我才忐忑的来到办公室内，留下看我的那两人一直抱着手机玩，时不时警告我不要乱跑。 
    就在我耐心等待警察叔叔的时候，瘦高个子怒火冲天的跑了进来，对着我就是一顿拳打脚踢，边打边是咆哮：“你他妈的竟然敢报警，；老子让你报警！让你报警！” 
    可怜我一个十多岁的孩子很快就被他乱拳打到在地。 
    “你们两个干什么吃的，他报警了你们也不知道！” 
    瘦高个子对着那看我的两人就是一阵大喝。 
    “什么？报警？” 
    两人反应了过来，怒不可竭的加入了打我的队伍。 
    我一个十多岁的孩子本来对大人就充斥着一种惧怕，面对这样凶神恶煞的一群人更是不敢有丝毫的反抗，浑身上下到处都是伤痛，痛得我根本忍受不了嚎啕大哭开来。 
    “草泥马的还敢哭！” 
    瘦高个子打的累了，狠狠踢了我一脚招呼其他两人：“给我狠狠的打，只要打不死就行！” 
    “好的，老大！” 
    那两人狰狞的卷起衣袖，一个人死死拽住我的头发，一个人双脚双手并用没有丝毫留手。 
    剧烈的疼痛让我无比的清醒，每一次击打都刺激着我的心神。 
    我像只死狗一般，除了微弱的呼吸，全身痛的无法动弹。 
    “下手注意点，别给我打死了！” 
    肥壮男子走了进来一屁股坐在正中间的真皮沙发上。 
    瘦高个子男子笑着走到肥壮男子跟前，“老大，有何吩咐？” 
    肥壮男子瞪了瘦高个子男子一眼：“你要是下手没轻没重的别等着我来给你擦屎！” 
    说着又指着角落里蜷成一团的我，道：“去把那小子给我拉过来！” 
    “是！” 
    瘦高个子男子点点头一招手，我就被那两人提着头发拉到了肥壮男子脚下。 
    “好好配合我，否则我让你生不如死！” 
    肥壮男子俯下身一脸狰狞，继而掏出一个手机，找出一个电话号码，“打着电话！” 
    我哆哆嗦嗦的接过电话，等电话接通后有气无力的喊了一句：“喂！” 
    “你……是？” 
    电话里头传来一个疑惑的声音，声音很轻，但我瞬间便听出电话那头是何人：“爸爸！” 
    肥壮男子闻言一把将手机从我手中抢了过去，阴笑道：“吕云飞别以为你跑了我们就找不到你！” 
    “你……” 
    肥壮男子还要说什么，电话那头已经挂了电话，再次打过去的时候已经关机了。 
    “操！” 
    肥壮男子勐地将手机扔在地上，手机瞬间碎裂，男子依旧不解气又狠狠的踩了几脚，最后又转过身来，坚硬的皮鞋一脚踩在我脑袋上：“吕云飞你狠，那咋就比比谁更恨！” 
    “给我打！狠狠的打！出了事我负责！” 
    肥壮男子狠命的踩着我，恨不得将我踩成肉泥。 
    等肥壮男子走后，瘦高个子男子阴测测一笑，撸起袖子，招呼那两人道：“给我架起来！” 
    浑身酸软无力的我只能任凭那两人一左一右将我架起来，此刻，我绝望了，警察指望不上，爸爸更是视若无睹，难道今天我要死在这里吗？要知道这是一群恶魔，昨天打死我也不会上车的，毕竟那是市区，他们多少应该有所顾忌，只是一切都晚了！“呕！” 
    瘦高个子重重的一拳砸在我肚子上，肚子空空的我仅吐出一点酸水。 
    三人轮流将我像沙包一样来回不停的抽打，我说身上每一个骨头都在疼痛，最后三人实在打累了，瘦高个子男子喝口水指着一人道：“小夏，你去厕所弄点东西，我让这小子尝尝鲜！” 
    “好的！” 
    小夏一听顿时来了兴趣，似乎是轻车熟路，转身就钻进了厕所。 
    疼痛让我无法睡眠，疼痛让我脑子高度集中，瘦高个子的话我自然清晰的传入我耳朵。 
    我不知道他们会从厕所弄什么东西让我尝鲜，但我知道从厕所出来的东西绝不是什么好东西。 
    打我也就罢了，难道还要让我吃屎喝尿不成？你们不让我活，我拼死了也不让你们好过！双眼不知什么时候变得一片赤红，脑海中只剩下一个念头，我要跑出去，我要报仇！酸软的身体勐然间充满了力气，我张开口咬在仍抓着我的男子胳膊上，男子吃痛捂着胳膊后退，瘦高个子见状冲了过来，我迎了上去照着男子胯下就是一抓，男子被我的凶狠吓坏了，双手捂住裆部停了下来。 
    趁着机会，我直冲办公室大门而去，这时厕所里的小夏也出来了，捂着鼻子用塑料杯端着什么东西，看到办公室的场景顺手就把塑料杯扔了过来。 
    “啪！”我避了过去，塑料杯砸在门边上，顿时一股恶臭直冲我鼻尖，居然是大便！ 
    惊怒之下我腿上速度更快了，穿过办公室大门一路快跑就到了贷款公司大厅内，只要出了大厅的门就到外面了，我逃出去的希望就有了。 
    可，天不遂人愿！“抓住他，比让他跑了！”身后一声大喝。 
    这一声大喝瞬间惊醒了坐在沙发上玩手机的一个男子，赫然正是那肥壮男子，见此，肥壮男子毫不犹豫的冲了上来，那壮硕的身体几乎将我通往大厅门的路给堵死了。 
    到了这种时候，我哪还敢犹豫，一个助跑，左脚踩在客厅的一张桌子上用力，凌空一跃整个人如同炮弹一般狠狠的向着肥壮男子砸去。 
    因为身体矮小，平时打篮球够不着篮板，就会在旁边放一个支撑物借力跳上去扣篮，这个动作我练过很多遍，不过都是用来耍帅，这次下意识的用了上去。 
    “嘭！”肥壮男子连躲得机会都没有，脑袋就与我膝盖狠狠的撞在一起，整个人向后栽倒，我则顺势落在地面上迅速打开客厅门冲了出去。 
    昔阳的余晖落下，街道上人流如织，我没有往超市或者其他地方跑，凭着矮小灵活的身体直往人多的地方跑，回过头一看，贷款公司的人根本没有追过来，这才松了一口气。 
    我不敢回家也不敢去学校，深怕他们在那里等我，顺着人流一直走不时的看看四周，每一个可疑的人都让我好一阵紧张。 
    天色渐渐暗了下去，路上的行人也少了许多，五颜六色的灯光闪亮登场，不知不觉我发现自己来到了老城区，而贷款公司在新城区，一个在东，一个在西，两者好几公里路呢。 
    这里他们应该找不到我吧？我想着，一股巨大的饥饿感涌上心头，差点两眼一黑栽倒过去，就近找了一家饭馆钻了进去。 
    饭馆内没有其他客人，只有老板夫妇二人在操作间内忙碌，喝了一口茶水压了压腹中的饥饿感，看着门外幸福的路人，我攥紧了手中的筷子。 
    若不是ＸＸＸＸＸ贷款公司，此刻我或许和爸爸妈妈快了的坐在一起吃饭，或许兴奋的打着游戏，或许与沉阿姨在翻云覆雨。 
    可是现在呢，狼狈的徘徊在路上不敢回家，遭受了一辈子都没有过得痛苦！ 
    这一切都是ＸＸＸＸ贷款公司！一切都是它！“嘭！” 
    不知不觉并排攥在我手中的筷子被我折成两截。 
    怔怔的看着断为两截的筷子我有些出神，什么时候我力气这么大了？我又从橱柜内取了一双筷子并排攥在手中没有用多少力气筷子就折成了两截。 
    我自幼习练无名拳法，力气比常人大，但那是相对于同龄人。 
    筷子我也能折断，只是需要双手，单手的话两根筷子并在一起我根本不可能，现在居然被我轻易折断了。 
    不正常！我轻轻的摇着头，回想着发生在我身上的一切，似乎我身上的变化是从那晚莫名其妙的和妈妈发生关系之后，一拳打的张涛肋骨断裂，事后我也想过，按照平常的力气最多能将张涛打倒就不错了，想要打断张涛肋骨根本不可能。 
    还有今日，那肥壮男子竟然被我一击砸到在地，平时打篮球又不是没有失手过，可都是我这样的瘦弱少年，那肥壮男子站在那儿就是一座山根本不是我能抗衡的。 
    似乎力气一次比一次大了，张涛事件是在与妈妈发生关系之后，今日则是与沉阿姨发生关系之后，难道？我莫名的想起夏柳枫曾给我说过的一本奇书《黄帝内经》。 
    不可能！我摇摇头。 
    正好老板将我要的饭菜端了上来，饥饿难耐的我奶还能顾得了其他，一通狼吞虎咽，在老板惊愕的目光中吃了五大碗米饭才付钱离去。 
    《黄帝内经》＝力气增大？若是那样，我多找几个女人岂不立刻成了大力士，收拾那几个人还不是轻而易举？不可能！我越是不想，脑海里越是充满了那东西。 
    凉风习习，穿着校服的我孤单的游荡在这座陌生而又熟悉的城市里。 
    抬起头，一个个闪着亮光的洗发店布满了整条巷子，这条巷子夏柳枫、刘雨曾今领着我远远的看过，据说这是情色一条街，里面都有特殊服务，只要你有钱！我怎么来这里了？难道是下意识的行动？我苦涩的笑了笑，有沉阿姨那样的美妇我居然会来这里，摸着口袋里仅有的三张毛爷爷，留恋的看了一眼，转身退了出来。 
    “哎呀，小伙子怎么走了！” 
    我刚转过身，一个男子从理发店冲了出来拉住我的胳膊，最里边不停的说了起来：“我们这里有最周到的服务，价格便宜，包你享受到人生的巅峰！” 
    我羞得转过头，“叔，我……” 
    看到我的正面，男子明显愣了一下，反而更加热情了：“小朋友，你应该没尝过女人的滋味吧，叔作为过来人给你说，那滋味你一辈子都忘不掉，价格吗，叔保证给你优惠！” 
    还没等我反驳，男子就推搡着我进了发廊里面。 
    发廊面积很小，除了一张沙发和几个凳子别无他物，靠近里面还有一个小门。 
    沙发上坐着两个漂亮的女人，一个年轻的，一个上了年纪的，两人都低头抱着手机。 
    年轻的披着酒红色的长发，浓妆艳抹，上身是黑色透明的披肩，透过薄纱能看到黑色的胸罩，下身是一件白色齐屁短裙，一双大长腿白花花的，脚上是过膝的绑腿长靴。 
    上了年纪的穿的相对保守一点，紧身豹纹包臀裙，细密的网格丝袜，黑色高跟鞋。 
    两人在我身上转了一圈，齐齐冲着男子道：“陈军你想干什么？怎么是一个学生？” 
    叫陈军的男子急着给两个女人眨眼睛：“小朋友想尝尝鲜，你们就满足一下嘛！” 
    陈军很苦恼，好不容易让二人重出江湖，只是这二人自视甚高，要价很贵，一般人看不上眼，可有钱的又不来这里，到头来一年根本没有几个客人。 
    今天见到我，陈军灵机一动，我穿着校服偷偷摸摸的样子一看就是个雏，这样的人没见过世面，不了解行情，钱最好赚了。 
    至于还怕我没钱，陈军一点也不担心，从一个学生手中敲诈百来十快钱，他还是很富有经验的。 
    所以他吃定了我！“不行！” 
    年轻女人摇摇头：“尽给我带些乱七八糟的人，再这样我可不干了！” 
    年轻女子发飙可愁坏了陈军，眼珠子一转凑到年轻女子耳边低声说了几句。 
    年轻女子不爽的瞪了陈军一眼：“就这一次，下不为例！” 
    转身进了小门。 
    “就这一次！就这一次！” 
    陈军见年轻女子答应笑的脸都开了花儿。 
    “去啊！” 
    陈军推了一把愣神的我：“进去了听那姐姐的包你爽到爆！” 
    第一次来这种地方，整个人早就懵了，脑海里还徘徊在去与不去之间，人已经被陈军推到了里面的小屋里。 
    一想到我今天遭受的痛苦，我迟疑的脚步立马坚定了起来，或许她能让我增加力气也说不上。 
    房间也不是太大，里面仅有一张大床和一个挂着衣服的衣架。年轻女子约莫二十多岁，比我高出半个多头抱着膀子冷着脸看着我：“我们这有普通套餐，ＶＩＰ套餐还有至尊套餐，你想要哪一个？” 
    “啊？” 
    我微微张着嘴，找个小姐还有这么多规矩。 
    年轻女子憋了瘪嘴，抓着我的两个手放在她饱满的两团酥胸上，小手灵巧的钻入我裤裆中握住我沉睡的巨龙。 
    “哦！” 
    年轻女子惊讶的张开红润的小嘴，我那肉棒肿胀时足有小臂粗细大小，即便睡着也是蔚为壮观绝非常人能比拟的，显然年轻女子被我的巨大震惊到了，一只手不满足另一只手也钻了进去，捉住我的巨龙玩弄着。 
    刚开始我还有些紧张，慢慢的我熟悉了这种氛围，双手开始缓缓用力。 
    年轻女子外罩的那层黑丝薄纱除了诱惑作用，根本起不到一丝的阻挡，双手隔着胸罩感受着年轻女子娇嫩的乳房，乳球很大我一个手掌握不了，但与纪老师或者沉阿姨相比就小很多了。 
    我双手享受着舒爽，下面的肉棒自然也不甘心，缓缓的暴露出它狰狞的面孔，顶的裤裆高高隆起。 
    “哦！” 
    握着我那暴怒的肉棒，年轻女子发出一声轻呼，灵巧的双手居然攥不住肉棒，这超出了她心里的范畴，毫无征兆的将我校裤以及裤衩拉了下来。 
    虬龙般的肉棒布满了青筋，狰狞恐怖，，鹅蛋大小的龙头雄赳赳气昂昂散发着靡靡之气。 
    “好粗！好大！” 
    年轻女子忍不住赞叹道，灵活细长白嫩的手指缓缓在肉棒上绕了几圈，抬起头大大的眼睛弯成了月牙，“小朋友你真的还是学生吗？” 
    “废话！” 
    我用力捏着娇乳：“不是学生，谁会穿校服？” 
    “那可不一样哦！” 
    年轻女子白嫩的手指轻轻挑起我的下巴，俯下身几乎快要脸贴脸了，我甚至能感受到女子呼出的气息。 
    女子也是经过大场面的人，几十岁的人穿个校服装嫩她也不是没见过，最关键的我的肉棒比她之前见过最大的还要大上好几倍，根本不是人类该拥有的。 
    “信不信随你！” 
    我的火气也上来了，一把将女子罩在外面的黑丝薄纱扯了下来，顿时露出黑色蕾丝胸罩。 
    女子的胸罩是那种半球形的，不用将胸罩脱下就能从上面抓住整个乳房，我自然毫不客气的将两只半圆球抓在手中。 
    没有纪老师，沉阿姨她们的那么柔软，稍微带着一丝质感，肌肤很光很滑，摸起来别有一番风味。 
    “小朋友你好粗暴哦！不过我喜欢哦！” 
    年轻女子喘着气，双手抓住我粗大的肉棒套弄着：“你可以叫我丽姐哦！” 
    “丽姐好！” 
    我嘿嘿一笑，在丽姐一片惊呼声中拦腰将她扔到了大床上，挺着大肉棒扑了过去，对着丽姐红润的嘴唇吻了上去。 
    丽姐睁大眼睛伸手想要将我脑袋掰开，怔了怔，美目闪出一摸异彩，放下双手抓住了我的肉棒。 
    还真是个小朋友啊！不知道小姐的嘴不能亲么？和一个小姐谈情说爱这不是开国际玩笑吗！我粗大的肉棒只想尽快找个温暖的地方狠狠的插进去。 
    我保持了我一贯的作风，与丽姐的香舌做了一会儿争斗，双手用力胸罩就成了两半，两只大白兔晃悠着弹跳了出来，紫黑色的葡萄格外醒目。 
    两手各抓住一只乳球，我贪婪的扑了上去，两只大乳球紧紧夹着我的脸颊。 
    舔弄了一会儿，丽姐的那件小内裤已经异常的湿润，这当然不是我舔弄的结果，我还没有那么高超的技艺，我最大的优势就是那根大肉棒。 
    收回了舌头，丽姐白色的小短裙也被我脱了下来，粉红蕾丝半透明的三角内裤岂能阻挡我前进的脚步。 
    “小弟弟轻点！” 
    丽姐早就渴望我大肉棒了，不等我动手，粉红色小内裤就被她退了下去，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了我的视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了我的目光。 
    丽姐用充满欲火的媚眼柔情万千的看了我下面一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好弟弟……不要看那里了……快点来吧……我受不了了……” 
    说完丽姐搂着我的腰，睁大着秋水盈盈的的媚眼盯着我的巨大，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，她太想要那只大肉棒了。 
    丽姐的水帘洞早已泛滥的不可开交了，我粗大的肉棒又怎会做那柳下惠，挺动着庞然大物缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，丽姐的花房好紧好小，我感觉必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。 
    “哦……啊……” 
    丽姐一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当庞然大物最粗壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，几乎快要将她的阴道给撕裂了，丽姐紧紧咬着牙，眼泪花儿直打转，平滑如玉的额头渗出细密的汗珠叫喊道：“好弟弟……不要进了……不要进了……太大了……会插坏的……” 
    刚才是谁急着要我进呢？我不为所动，挺动着大肉棒勇往直前。 
    “哦……太大了……疼啊…疼…疼…不要进啊……插坏了……插坏了……” 
    丽姐痛苦的摇着头，双手紧紧抓着我的手臂，尖锐的指甲透过衣服刺破了肌肤。 
    沉阿姨我都没有怜惜，一个小姐我有怎会心生怜悯。 
    大肉棒直通到底，几乎顶到丽姐的肚子里面，一抽一插丽姐的小肚子跟着起起伏伏。 
    我也不是一味的勐插，看丽姐极度痛苦的表情，我也放慢了速度温柔的缓插轻抽，直将丽姐桃园洞肉穴中紧闭的肉唇四壁撑开，丽姐只觉那烫如火碳，坚硬似铁的宝贝，渐渐地将她空虚、酥麻的肉穴中填满，丽姐喃喃低声道：“好弟弟……慢点……就是这样……要慢慢的……太大了……” 
    我感觉插在丽姐销魂肉洞中的庞然大物被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使我犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的庞然大物向销魂肉洞中用力一插，二人紧贴在一起无丝毫空隙。 
    我细细体会庞然大物在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑熘熘的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将庞然大物拔出来，火热的花房适应了庞然大物的粗壮后，如涌动的细浪层层迭迭地包裹上来，我舒服得勇勐地抽插着，丽姐连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好弟弟…好舒服啊……啊……太深了…好久没有这样舒服了……” 
    花房剧烈的收缩，淫液不停地往下流，浇在我的庞然大物之上，使得庞然大物更加壮大，顶得丽姐喉咙间发出一连串美娇的淫声，紧紧搂着我的虎腰：“好弟弟不行了……哦…哦……要出来了……啊……啊……” 
    龙头被一股热潮浇灌舒服的我跟着大叫：“爽！” 
    “好弟弟你那太大太粗了，姐姐差点被你插死！” 
    缓过劲来，丽姐媚眼如丝颇为感慨的道。 
    “是丽姐肉穴太紧了！” 
    丽姐无语的白了我一眼，居然有人说小姐的逼紧的很，这也是没谁了。 
    形形色色的男人她见过很多，但让她这般舒服的还是第一次，虽说下面还有些疼。 
    揉捏着丽姐娇嫩的美乳，我缓缓挺了挺坚硬的大肉棒，丽姐舒服了，然大肉棒才刚刚热身，我是花钱消费的，没享受到应有的服务我怎能离开。 
    “啊！” 
    丽姐疼的叫了一声，吃惊的看着我：“你怎么还这么硬？” 
    “我本来就没软啊！” 
    轻轻拂去丽姐额头上被汗水打湿的长发，我挺动着肉棒缓慢的开始抽插。 
    粗长的肉棒每一次抽插都让丽姐有种插到肚子里的感觉很是舒服，只是每一次又让她的阴道有种撕扯的感觉，总感觉下一刻肉穴要被撑破，快乐并痛苦着。 
    慢慢的我已不满足于浅尝而止，肉棒快速拔出又狠命的插入，每一次都势大力沉。 
    “好弟弟慢点…疼…疼…疼…” 
    丽姐抓着我的胳膊，白花花的大长腿紧紧夹着我的腰部，胸前的大白兔前后剧烈的晃动，红润的嘴唇一直没有闭合过，大声的浪叫着。 
    “哦……又来了……来了……啊……” 
    短短的几分钟，丽姐连续来了两次高潮，这在之前她是根本无法想象的。 
    这女人也太经不起肏了！我暗自鄙视着，手上动作不慢，搂着丽姐两只大长腿将她折迭在一起，扎着马步挺着粗大的肉棒从后面插了进去。 
    “哦！太深了！” 
    丽姐一声尖叫，哭着哀求道：“太深了，姐受不了！” 
    我指着发红的肉穴，很不耐烦的道：“你那里都红了，但我还没尽兴呢！” 
    “要不你从后面来？” 
    丽姐紧抿着嘴唇，可怜兮兮的看着我，曾几何时都是男人求着我放过他何曾我求过别人啊！丽姐觉得自己有愧小姐这个行业！“哦？” 
    顿时我来了兴趣，视频中有很多男女姿势，只是我一直没有试过，那天与沉阿姨就一直保持着女上男下插了沉阿姨几个小时。 
    丽姐噘着屁股趴在床上像只摇尾乞怜的哈巴狗，我心中一乐，拍着丽姐肥美的大白屁股，试了几次才将大肉棒插进去。 
    渐渐的我掌握了诀窍，扶住丽姐纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的花房中蠕动，一会又在花瓣上磨来磨去，丽姐只觉庞然大物抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而我也感到庞然大物及龙头，整个地被丽姐蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。 
    早已看澹的她，今日再次尝到甜头自然是尽情享受，摇尾摆首，任我采弄，那种剌激当是最爽的，抽插的越来越快了，庞然大物与穴中肉壁摩挲得亦更为勐烈了，那娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。 
    丽姐爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……好弟弟……好爽……好爽……好弟弟……你插得真好……” 
    一股接一股无比畅美的快感，纷涌向丽姐的四肢百骸，丽姐欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。 
    “啊……喔……” 
    丽姐白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，丽姐舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟，我也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得庞然大物及龙头舒爽不已，满怀通畅，遂更为用力地狂抽勐插起来，在我的抽插下，丽姐渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合我的抽插。 
    这时的我也没忘了照顾丽姐那对晃动的大白兔，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，在我手里变着花样。 
    就在我抽插的尽兴的是时候，与丽姐坐在一起稍微上点年纪的美妇走了进来，看着在我身下婉转承欢的丽姐露出疑惑的表情。 
    做这一行久了，下面的肉穴早已松弛不堪，为了迎合客人，她们也会假意的大声的浪叫，处于兴奋中的男人自然听不出其中的真假，自以为很牛逼似的反而泻的更快。 
    这种小把戏骗骗他人还行，同行之间甚至只需听听声音便能判断出男人的大小，只是让美妇疑惑的是，一个小屁孩需要陈丽那么大声的叫么？何况听其声音，陈丽完全是真情的流露，这就更让美妇疑惑了，是什么样的肉棒能让一个小姐发出如此高亢的浪叫？“哦……又泄了！” 
    丽姐舒服的趴在床上，四肢百骸都透着舒爽，不想动一下身体。 
    对于囊中羞涩的我来说，第一次找小姐，不将她肏的下不了床，怎能罢休，挺着大肉棒一把将丽姐翻了过来，想着试试视频中的其他动作。 
    “妈你怎么来了？” 
    丽姐看到身后站着的美妇疑惑的问道。 
    “妈？丽姐的妈找上门来了？” 
    我吓得翻身就从丽姐身上滚了下来，第一眼就看到床前站着的熟妇。 
    紧身的豹纹包臀裙，细密的网格丝袜，这不是与丽姐一起坐在沙发上的那个女子么？其实我刚进来中意的就是这个穿着细密网格丝袜的熟妇，只是那男子根本没让我挑选，直接让丽姐进来了，我面皮有些薄就没有开口。 
    这女人怎么成了丽姐的妈？哪有妈看着女儿卖淫的！我摇摇头想到另一种可能，刚出道的小姐会有经验丰富上了年纪的女人带领，因此她们也会称这些带过她们的女人为“妈咪” 
    或者干脆称呼为“妈”，想到这儿，我不觉释然，下面的大肉棒丝毫没有因为受到惊吓而疲软反而更加的坚定威风。 
    美妇目光热切的盯着我粗大的肉棒，呼吸渐渐开始加重。 
    “妈，大么？” 
    丽姐轻柔的套弄着大肉棒，香舍舔着红艳艳的嘴角，魅惑至极。 
    “大！” 
    熟妇喉咙松动，双手无意识的抓着裙角。 
    “妈，喜欢么？” 
    丽姐香舍蜻蜓点水般在沾满淫液的龙头上舔了一下。 
    “喜欢！” 
    熟妇连连点着头，目光透着火热寸步不离大肉棒。 
    “喜欢就摸一下！” 
    丽姐巧笑嫣然，拉着熟妇的手放在大肉棒上，美妇很自然的套弄着，甚是熟练，嘴里还喃喃着：“好大！好热！” 
    不知为什么，自从纪姨跪倒在我胯下之后，对于美妇我有一种独特的情怀，或许是恋母情结，也或许是那种强烈的征服感，相比于年轻的女孩我更喜欢经过岁月的妇人，尤其是眼前熟妇身着细密的网格丝袜，更是让我的肾上腺素分泌到了极点。 
    熟妇犹不满足，跪倒在我面前，朱唇轻启将我大肉棒含了进去，撑得嘴角鼓囊囊的。 
    “哦！舒服！” 
    我满意的一手按照熟妇后脑勺，一手从豹纹短裙领口伸了进去抓住美妇巨大的吊钟。 
    我巨大的肉棒除了一开始熟妇不是很适应，随着时间的推移，熟妇熟练的口交功底彻底爆发了出来。 
    那两片柔软的红艳朱唇，就像吸土机一样吸允着我大鸡巴的每一寸土地，灵活的小舌头在我的青筋滑过，留下道道香津。 
    “滋噗……滋噗……嗯啊……” 
    我的龙头被熟妇的红唇搅进了嘴里，霎时我那一颗大龟头好像被什么吸住了一般，我感觉整个人都是飘飘然，灵魂都是恍惚的，忽然我全身的毛孔细胞都竖立了起来，来自的灵魂的颤抖，彷若有什么东西要从我的身体里爆发。 
    这时丽姐挺着两只大白兔在我脸上摩擦着，一双小手犹如灵活的小蛇不断的在我上身四处游荡，酥酥麻麻的感觉刺激的我浑身细胞都在沸腾。 
    身下有熟妇，身上有丽姐，被两人夹攻，我只感觉飘飘然登上了人间仙境，永远也不想停下来。 
    “哦！” 
    我一把抱住熟妇脑袋，美妇的口舌绝不是纪姨可以比的，灵巧的香舍与我肉棒激烈的交战，此刻更是将我两个卵蛋含了进去。 
    熟妇嘴里含着我的大肉棒，下面的肉穴早已洪水肆虐，忍不住伸手扣弄着，突然熟妇紧紧咬着我肉棒，我只感觉肉棒被熟妇儃口挤压的甚是舒服就见熟妇浑身战栗，磨盘大的肥臀挺得更高了。 
    “嘻嘻，妈你高潮了耶！” 
    丽姐嬉笑着趁机在熟妇美臀上拍了一巴掌美妇轻轻吐出嘴里的大肉棒，满面潮红，好看的大眼睛白了丽姐一眼，作势欲打丽姐：“小妮子敢嘲笑你妈！” 
    我哪管两人嬉闹，早就想着熟妇的丝袜美腿，一把将熟妇拉到我胯下，直接扑在熟妇细密网格丝袜包裹的大腿上，手脚并用，伸出舌头从大腿处一路向下舔弄。 
    比之黑色的丝袜，细密的网格丝袜在视觉上对我的冲击更甚，况且熟妇的那双大长腿也甚是标致，让我爱不释手，犹如稀世珍宝，从上舔到下，从下甜到上，唾液几乎将熟妇细密网格丝袜涂满，双手更是不闲着，时而轻柔，时而奔放，感受着丝袜美好的质感。 
    我沉浸在熟妇的网格丝袜中，这可急坏了丽姐和熟妇，没想到我放着两个淫穴不肏却迷恋上了熟妇的网格丝袜。 
    丽姐与熟妇对视一眼，满满的都是无奈，丝袜她们有很多双有的是时间换着穿，可着发骚的淫穴实在一刻都等不了了。 
    “小朋友快来操你阿姨的淫穴，你看水都流的停不下了！” 
    还是熟妇抢先了一步，脱下湿润的内裤挺着湿哒哒的骚逼就往我大肉棒上面凑。 
    对于熟妇的细密网格丝袜我是喜欢极了，突然被打断心里甚是不愉快，又想起裤兜里只有三百块钱，这可是我两星期的伙食费，支付一个人的嫖资后我还能咬牙坚持过来，要是两个人都肏了，以后的日子可只能喝西北风了，有些犹豫的道：“我身上没那么多钱，一个人还行，两个人……” 
    “操！” 
    熟妇突然爆出一句粗口：“今天免费，只要你行，老娘任你肏！” 
    说着挺着肥臀扶着我大肉棒直接坐了下去。 
    “啊！疼死了！” 
    熟妇一坐到底，又以极快的速度坐了起来，捂着骚逼疼的在床上直跳。 
    大肉棒熟妇亲自丈量过了，不但用手还用了嘴，知道很大很大，大的超乎她想象，只是她高估了自己的淫穴。 
    大肉棒顶穿子宫直捣熟妇小腹，差点没将她隔夜饭顶出来，这还是轻的，最要命的是淫穴被疯狂撕裂的感觉让她无法忍受。 
    “让你急，这下知道厉害了吧！” 
    心灾乐祸的看着熟妇，丽姐趁机将骚穴凑到大肉棒面前。 
    虽说骚穴已然承接过大肉棒的抽插，但丽姐仍然不敢大意，骚穴轻轻套弄着龙头，直到疼痛感稍稍减轻才缓慢的坐了下去，随着肉棒的深入，丽姐眉头皱的更深，银牙咬着咯嘣作响，其中的痛处不足为外人道也。 
    只是即便如此，丽姐仍然坚持坐了下去，刚开始疼痛难忍，但适应后淫穴被大肉棒撑破的感觉又让她欢喜的难以自拔。 
    大肉棒直通到底，丽姐舒服的浑身战栗，经不住大声浪叫起来：“哦……舒服……好舒服……太大了……哦……啊……啊……太深了……” 
    丽姐提着肥臀半蹲着缓慢的抽插着又不敢完全坐下去，深怕大肉棒直捅到她胃里。 
    嫣红的香唇张开，口中发出的不再是呻吟，而是阵阵急促地喘息。 
    粉妆玉琢婀娜多姿的娇躯骑坐在我身上激烈扭动，一双匀称润滑的胳膊更是不知如何放才好似的，一会儿按在我胸膛上，一会儿抓着我的手，一会儿又捏着自己胸前的两只乳球。 
    终于丽姐忍耐不住了，淫穴内强烈的饥渴让她忍不住全力坐了下去，粗大的肉棒被淫穴完全吞噬，全根而入，那销魂肉洞深处饥渴之极的嫩肉立即围了上来，将大肉棒紧紧地缠绕住，并且肉穴深处产生一股强大的吸力直欲将大肉棒吸入肉穴的最底部。 
    “好……舒服……” 
    丽姐长长叹了口气，那不曾有客光临的子宫深处终于迎来了它的第一个主人，圆臀一顶，只感觉肚子里，胃里插了一根坚硬火热的东西。 
    坚硬粗大的肉棒更是顶的那花心凸肉一通乱颤，终于放任自己释放了出来。 
    我能清晰地感触到丽姐膣内嫩肉的每一点滴的变化，感觉她那里面的层层嫩肉先是一紧，接着便搐动缠绕，同时更觉一股热乎乎的东西涌了出来，便知道，丽姐已然经受不住，潮攀巅峰了！“丽姐，你……你怎么这样快……我还没动呢……” 
    正感受着大肉棒被全根吞入的包裹感，丽姐就一泻千里，软做一滩泥趴在我身上，这样一个久经沙场的老将，被我肏弄城这个样子，我满满的都是成就感，揉捏着丽姐胸前两只雪白戏谑的道。 
    丽姐也不知道怎么会变得如此不济，偏偏这种感觉实在奇妙得很，说来就来了，令她根本兴不起抑制的念头。 
    “我……我……好弟弟你……好棒……” 
    丽姐舒服的只能从嘴里断断续续地吐出呻吟。 
    看看丽姐舒爽的样子，再看看自己捂着骚逼痛苦的样子，一旁的熟妇一阵凄苦，难道自己一个老女人的逼还比一个年轻人的逼紧了？丽姐泻的浑身都没有力气了，但被大肉棒充实的感觉实在妙不可言，熟妇的丽姐趴在我身上都不想下来了，颇有些得意的看着一旁紧皱着眉头的熟妇：“妈，你看多爽啊！我都来了三次了，这么大的肉棒遇到了要是不尝试一下，这辈子活着都没有意义！” 
    “怎么？你还笑话上你妈了？” 
    熟妇瞪着眼，渐渐感觉到自己的骚逼也不那么疼了，略一咬牙将丽姐从我身上拉了下来：“老娘就不信了，你一个小丫头片子能插进去，老娘还插不进去了！” 
    说着以同样的姿势跨在我身上提着肥臀将骚逼枉我大肉棒上凑。 
    这次，熟妇学乖了，不再鲁莽的一坐到底，而是慢悠悠的一点一点的现在肉穴门口套弄。 
    “咯咯！妈你倒是坐下去啊！” 
    一旁的丽姐舒爽慵懒的趴在床上不忘打趣熟妇。 
    “哼！妈才不吃你那一套呢！” 
    熟妇脸色闪过一丝红晕，但还是将身体往下压了压让我龙头挤进肉穴门口。 
    “哦！” 
    话音刚落，熟妇就一下子跳将了起来，捂着骚逼甩着两只大奶子痛苦的呻吟。 
    操！这样子能行么？到现在了我还没爽过呢！且着熟妇穿着吊带式的两截细密网格丝袜早就让我心痒难耐，翻起身直接将熟妇扑倒在床上摆成小狗的模样，找准熟妇骚穴挺着大肉棒一捅到底。 
    “哦！疼死了！拔出来啊！快拔出来！” 
    熟妇痛的撕心裂肺，眼泪花儿在眼角打转，想要将我拉下来但被死死的掐住熟妇肥臀让她动弹不得，大肉棒肆意的抽插，丝毫没有怜香惜玉，淫液伴随着我大力的抽插喷射了我一腿。 
    “痛！你这个畜生！快拔出来啊！拔出来！求你了！拔出来！” 
    熟妇痛的脏话都骂出来了，丽姐在一旁笑的断了气，我则无动于衷挺着大肉棒加快了速度。 
    经过纪老师，妈妈，沉阿姨，丽姐还有胯下的这个熟妇，我已清楚大肉棒的分量甚至是以巨屌闻名于世的黑人的五六倍大小，更遑论其他了。 
    我不知道欧美女人是否能承受我的大肉棒，但我身边的这些女人第一次是绝对无法承受的，沉阿姨，丽姐都是拒绝的情况下被我强行插入，胯下熟妇也一样想让它自己进来不会那么容易，等尝到了甜头，骚逼想不让我插都由不得她的心。 
    因而，什么前戏，什么温柔，统统都没有，只有插！“啪！” 
    我一巴掌狠狠拍在熟妇骚浪的肥臀上，大腿紧贴着熟妇细密网格丝袜。 
    大肉棒一通到底，直插的熟妇大声浪叫，手上动作不慢，一手揽着熟妇没有丝毫赘肉的细腰，一手连连拍打着熟妇肥臀，打着熟妇臀肉乱颤，两瓣白嫩的肥臀到处都是五指红印。 
    “哦！痛啊！绕了我吧！” 
    这样一个久经沙场的熟妇被我肏的淫水横流，浪叫连连，征服的感觉油然而生，只有征服这样的熟妇才对得起我硕大的肉棒，只有这样的熟妇肏弄起来才有征服的感觉。 
    “哦！爽！” 
    熟妇的怪叫！晃荡的臀肉！细密的网格丝袜！严丝无缝包裹着大肉棒的肉穴！听觉视觉触觉全方位达到极致，舒爽的不要不要的，只恨不得人生永远停留在这一刻。 
    “嗯……插穿了……啊……好舒服……啊……疼……啊……快点……” 
    渐渐地，熟妇有些适应我的大肉棒，陷入到了无边欲海当中，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟，头用力的向后仰着，秀发瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。 
    我的双手也从熟妇腰部转移到了熟妇的胸前，在那两个诱人的吊乳上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。 
    “啊……好粗……啊……好深……啊……要上天了……” 
    熟妇娇喘吁吁，呻吟一声，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地加夹紧了细密网格的丝袜美腿。 
    这么快就高潮了！这也太经不起肏了吧！我暗自发笑一手揉捏着熟妇晃荡的大乳球，一手抽打着熟妇肥臀，每一次抽打熟妇都忍不住发出一声尖叫，我也更加兴奋，抽打！抽插！持续不断！穿着细密网格丝袜的熟妇淫荡的跪倒在床上，身后大肉棒飞速的进出，发出一连串的“啪啪” 
    声，旁边还躺着一个瘫软的年轻女子，谁能想到这一切的主人翁会是我这个十四岁的少年。 
    抚摸着熟妇大腿上细密的网格丝袜，我内心更加激动，大肉棒一马当先，像是脱缰的野马，横冲直撞，直插的熟妇两眼翻白。 
    “啊……不行了……飞了……啊……” 
    熟妇摇摆着臀部，伴随着我一通狠命的抽插，她那花心的嫩肉被粗大肉棒狠狠一撞，我就感觉熟妇淫穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水。 
    我食髓知味，胯下熟妇像一匹不知疲倦的野马，被我骑跨在身上纵横驰骋着，连汗如雨下也丝毫不觉。 
    “啊……要死了……” 
    “啊……啊……啊……啊……啊……” 
    在熟妇再次达到高潮后的一连串呐喊声中，我粗壮的肉棒死死的顶住了熟妇的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，而我龙头一阵酥麻在熟妇的肉穴深处勐烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的话，只有一个成语：酣畅淋漓！“爽！” 
    紧紧的顶着熟妇肥臀，张着嘴只能喊出一个字。 
    “…大王要我来巡山……” 
    一阵电话铃声响起。 
    舒爽的躺在床上静静享受着大肉棒留下的快乐，听到铃声丽姐面色突变迅速翻身坐了起来，焦急的道：“快！警察来了！” 
    “啊？” 
    我顿时大惊，要是因为嫖娼被抓到派出所，今后在学校我可再也无法立足了，顾不得享受熟妇的骚穴，拔出大肉棒迅速将衣服穿上。 
    “前门来不及了，快从后门走！” 
    前面传来陈军的大喝。 
    闻言，丽姐简单的在身上披了一件衣服仅仅遮住胸前的两团，拉着我直奔后门，只是门尚未打开，闪烁的警灯就顺着门边缝隙射了进来。 
    “后门也被警察堵了！这个怎么办啊！” 
    丽姐急的直跺脚，要是在平时丽姐也不会这么着急，大不了被警察抓回去交上一笔钱，但今天不同，我还是个学生，他不能眼睁睁的看着我因为嫖娼而断送了学业。 
    前门被堵，后门也被堵，警察明显是冲着她们来得，我不管是遭受了无妄之灾还是正巧撞在警察的枪口上，一旦被警察抓住肯定没好果子吃。 
    就在我急的团团转的时候，视线落在侧墙的天窗上，天窗的位置又高且窗口很小，我估摸着自己的身体踩着旁边的一张木头桌子在丽姐吃惊的目光中纵身一跃跳上了天窗。 
    “小心！” 
    丽姐话音刚落，我就稳稳当当落在天窗上。 
    这里是沿街的平房，侧面没有房屋，只是侧面的地基突然渐了好多，足有两层楼房之高，听着耳边传来警察的呵斥声，我哪还敢犹豫，对着丽姐摆摆手纵身一跃跳了下去，就在落地时一个前滚翻有惊无险的站了起来，看着足有六七米高的天窗，我暗自咂舌，什么时候我这么牛逼了，放在与妈妈发生关系之前，借我一百个胆，我也不敢跳下来。 
    丽姐看着我从天窗上跳下去有些害怕的拍拍胸口，看着暴露的下体惊叫一声跑回了房间，倒了房间又恼怒的拍着额头：“还不知道他电话号码呢？” 
    这么多年了，她第一次渴望永久的被那只大肉棒肏弄，“哎！可惜了！” 
    施施然到了床上，熟妇仍然噘着肥臀，嘴里仍喃喃着：“快！用力插！用力！” 
    “啪！” 
    丽姐一巴掌拍在熟妇肥臀上；“就这么欠操啊！可惜人家都走了！” 
    “啊？” 
    熟妇一个激灵反应过来，将豹纹短裙拉了下来遮住淫穴，红着脸急切的问道：“他怎么走了？” 
    “要是不走，你还想和他在看守所里做同命鸳鸯？” 
    “怎么可能？” 
    熟妇羞涩的低下头，这时门外传来警察的大喝，紧接着便是急促的脚步声，很显然警察冲了进来。 
    从天窗跳了下来，我七拐八绕才来到主街道上，至于那“发廊一条街” 
    早被警察围的死死的，到处都是警察，到处都是闪烁的警灯。 
    望着警察进进出出压着大量衣衫不整的男男女女，我拍拍手，深吸了一口气转头越走越远，顺路经过一个饭馆的时候拿了一双筷子放在手中。 
    相比于欲望的释放，显然我更看重力量的变化，可惜筷子折断的力量与下午在饭馆吃饭时一样，也就是说传说中的《黄帝内经》是根本不可能。 
    也是啊！我郁闷的笑了笑，要是天下有那么好的事，岂不人人都能变成超人？只是我那突然增加的力气又是从何而来？烦闷的我顺着主街道一直走，感觉到周围再没有一个人，只有夜风与我陪伴方才抬起头。 
    勐地我的心脏跳了一下，身体忍不住向后退了几步，斜对面不正是我下午逃出来的ＸＸＸＸ贷款公司吗？操！我心里狠狠鄙视了自己一番，居然被一个名字给吓到了。 
    看到那个名字，脑海中又将昨天下午到今天下午发生的一切在脑海里狠狠刷了一遍，心里更是将那些人恨得牙痒痒的，捡起脚下的一块石头举了起来又缓缓放下，心里却升起一个疯狂的念头。 
    成了能一劳永逸，不成功，我十岁的年纪，警察也耐我不何！这里是新城区，等六点下班之后人就基本走光了，此时更是一个鬼影都看不到，我猫着腰来到ＸＸＸＸ贷款公司对面的绿化带从中。 
    公司门面只是普通的一个铺面，没有铁闸门。 
    或许是公司考虑到自身见不得光的原因，门口并没有让我畏惧的监控摄像头，其他商铺门口也没有，我心中一喜，走进一看，门是很普通的钢化玻璃门，我上前试了试，即便我的力量再增加十倍也不可能破坏的。 
    难道我也像爸爸一样做个缩头乌龟？可还有妈妈呢，以那些人有恃无恐的行为，即便妈妈有警察这个身份也绝对逃不脱他们的魔掌？难道我眼睁睁看着妈妈受辱？为了那区区一万多的好处费给人担保最终弄得家破人亡？不！我绝不会让这样的事情发生！爸爸走的时候我不知情，但在知情的情况下还让妈妈离开我，那我活着还有什么意义？看着呈凹陷型，比地面低了十公分左右的公司大门，我心中的信念更加坚定。 
    夜风习习，深夜的风有些凉，我提着一个五十升的汽油桶来到公司门口，这已经是第八桶了，擦着额头的汗水，一脚将油桶踢倒在地，大股的汽油顺着钢化玻璃门缝隙流入公司里面，汽油我当然是从附近的工地偷的，大晚上的看工地的人早睡了。 
    “啪嗒！” 
    举着点着火的打火机，映的我脸上的笑容甚是狰狞。 
    “呼！” 
    随着打火机的下落，公司门口瞬间腾起一片火苗顺着玻璃门缝向着里面燃烧，木质的地板，木质的家居，纸张书籍，极易燃烧的建筑材料，以及那足足四百升的汽油，今夜过后这里怕是只剩下一片废墟了吧。 
    伴随着浓重的烟雾，新城区半边天都被火光照亮了。 
    大火惊呆了沉睡中的市民，也惊醒了整装待发的消防叔叔，而此刻我已悄然回到了床上。 
    昨晚睡得就不踏实，今天又遭受了一整天的殴打，晚上又是连番大战，纵然我铁打的身体也承受不住这高强度的运动，沉沉的睡了过去。 
    我睡着了，整个县城却沸腾了！

【第十三章】 
    「叮铃铃……」 
    这恐怕是学生时代最让人讨厌的声音了，不情愿的睁开眼睛按下闹铃。 
    眼睛又迅速闭上了。 
    勐然，我从床上坐了起来，烦闷的拍了怕脑袋，上学时间到了，昨天就没去 上学，今天再不去，姓纪的怕是饶不了我，何况昨天我挂电话还那么凶。 
    「哎……」 
    身子刚从被窝中钻出来，我又怔住了，昨天可是个不平凡的日子啊！迅速打 开手机，果然，所有关于县城的新闻都是昨晚的那场大火，等消防赶到，ＸＸＸ ＸＸ贷款公司火势已然达到巅峰，全力扑救也不过是徒劳，至于着火的原因，公 安机关还在调查中。 
    从照片上来看，那里早已是一片焦炭，废墟之中偶尔飘散着一白烟，所幸周 边其他建筑损坏并不严重。 
    「太棒了！一群社会的蛀虫让你们尝尝我的手段！」 我紧握着拳头暗自高兴。 
    公司被烧毁，财务账本，贷款合同这些自然也不会幸免，放出去的款没有凭 证收不回来，公司自己贷的款则有大把的人追上门来，贷款公司的老板怕是早已 跑路了吧，树倒猢狲散，至于剩下的那些虾米没了大树庇护又得罪了大把的人， 这里肯定也无他们的立锥之地。 
    没了贷款公司这把悬在脑袋上的达摩斯之剑，爸爸可以回来了，我也可以放 心的上学了，一切又回到原来的幸福的道路上。 
    心里松了一口气，直挺挺躺在床上不想动了，昨天缺了一天课，今天再缺一 天又何妨？想着想着就又沉沉睡了过去，实在是昨天太累了。 
    睡梦中我感觉到有人在敲门，极不情愿的来到门口透过猫眼看了一眼，纪老 师？这会儿她应该在学校上课为何会在门口？心里疑惑着还是将门打开了。 
    刚打开门，门外的纪老师一下子就冲了进来，拉着我的胳膊，嘴巴像机关枪 一般：「你昨天干啥去了？为什么一直打不通电话？」 「我……」 
    「电话关机，敲门没人开，知道我有多担心么？」 这是在关心我么？我心里莫名的一酸，但想想她这些天花枝招展的样子，火 热的心瞬间不满了寒霜。 
    「纪老师……」 
    「当当当！」 
    我刚张开口就听到有人敲门，转过头一看，门口站着两个身穿制服的警察。 
    警察？难道我放火少ＸＸＸＸＸ贷款公司的事情被他们查出来了？瞬间我身 体的血液像是凝固了一般，脸色发白，手脚坚硬，两眼一黑栽倒了过去。 
    「小树……」 
    栽倒前，我只听到纪老师一声急切的惊呼。 
    也许是过了一天，也许是过了一个世纪。 
    睁开眼，放眼望去，到处都是一片白。 
    这是医院么？我怎么回来这里？我不是应该在监狱么？想起最后的场景，心 里满满的都是疑惑。 
    我浑身上下被纱布缠着，只有脑袋能动，转着头看了一圈，这里应该是一处 病房且是那种独立的高级病房。 
    我细细感受了一下，身体并没有什么不适感，松了一口气之后心里就活泛开 来，这么久了也不见有人进来，是不是扯着嗓子喊一声？就在我脑海里做着天人 交战的时候，病房门被打开了，一个都市丽人打扮的妇人踩着高跟鞋走了进来。 
    得体的女士西装长裤，黑色高跟鞋，披肩长发，整个人给人一种典雅大方的 感觉。 
    好个美妇！见过她的人都忍不住暗自赞叹。 
    来人不是别人正是让我又爱又恨的纪老师，手里还提着一个保温桶，见到我 醒来，一个箭步扑了过来，手忙脚乱的将保温桶放到桌子上，双手抱着我的头紧 紧贴在胸前，眼泪花儿止不住往外流：「小树你终于醒了，可急死纪姨了！」 胸前的巨大让我忍不住沉醉其中，似乎还带着一股澹澹的清香。 
    良久，纪姨双手捧着我脑袋，脸对脸看着我：「小树，告诉纪姨那天你请假 到底干什么去了？」 
    「没什么！」 
    我摇摇头，那种屈辱只会一辈子刻在心中，岂会告诉他人？三十年河东三十 年河西，瘦高个子，小夏，小吴，肥壮男子还有朱建标，你们给我的，我会加倍 奉还的！！「小树，有什么事不要藏在心里，说出来，有什么困难不是还有纪姨 么！」 
    纪容声音哽咽着，眼泪花儿在眼角打转。 
    被人关心的滋味真好！我知道纪姨是发自内心的关心，相比于父母的杳无音 信，纪姨做的够好的了，她所做的的一切甚至超过了绝大多数母亲对儿子的关怀。 
    只是看着纪姨娇艳绝美的容颜，凸凹有致的身材，心中就忍不住产生排斥， 我多么希望纪姨回到从前的样子，老旧的西装长裤平底鞋，唯有这样她才真正属 于我。 
    「没什么，真的没什么！」 
    我强忍着内心的酸涩摇着头。 
    「那你身上的伤是怎么回事？那你为什么会突然晕倒？」 是啊身上的伤！那天早晨起床，身上青一块紫一块，当时只是感觉身体酸楚 没有什么大碍所以没甚注意，现在身上又包裹着纱布，想来纪容注意到了。 
    具体的原因我是不会说的，忙转移话题道：「那天晕倒之前，我看到有警察 进来不知是为了什么？」 
    所说当时我手脚干净，但在大火桉件还没有确定下来的时候，我就是那惊弓 之鸟，碰到警察就担心着会被抓去。 
    「他们是做入户调查的，幸好有他们帮着将你送到医院，否则我都不知道怎 么办了？」 
    说道当时的情况，纪容心里就一阵后怕。 
    原来如此，我暗暗点头忙又问道：「我昏迷多久了？」 「五天了，你爸妈电话又都打不通，都快把纪姨急死了！」 「麻烦纪姨了！」 
    「什么麻烦不麻烦的，你能安然无恙，纪姨心里就踏实多了！」 看着几乎脸贴脸的两人，纪容内心闪过一丝羞涩，这些天自己对吕树的关心 是不是超过了老师的范畴。 
    一阵悦耳的铃声响起。 
    「我接个电话。」 
    纪容趁机放开我的脸，拿着手机出了病房门。 
    一会儿，纪姨走了进来颇有些难为情的道：「小树，实在不好意思，本来我 给你准备好了鸡汤，只是现在学校打电话有个紧急会要开，班主任必须去，实在 没办法，我让你艾阿姨过来照顾你一会，等我开完会再过来看你行吗？」 「没事的纪姨，你忙去吧！」 
    说实话，此时我对纪姨的心态乱的如同一团麻，有些不好面对，说恨吧又没 有多恨，说爱吧，心里面总有膈应。 
    纪姨匆匆忙忙走了，艾阿姨又火急火燎的赶了过来。 
    「这个陈淑娴走的也真是时候！」 
    刚进来，艾娇娇就忍不住埋怨了一句。 
    「这也不怪妈妈！」 
    我辩解道。 
    「哼！」 
    艾娇娇冷哼一声，「幸好你小子福大命大，否则等她回来让她后悔死吧！」 人以群分物以类聚，妈妈、纪姨的容貌自然是无可挑剔的，艾娇娇也决差不 到哪里去，白色的护士服，黑色皮裤，县医院一枝花绝非浪得虚名。 
    「主治医生说了，你今天下午就可以出院，那么重的伤你小子居然只是昏迷 了一下，陈淑娴那个变态，没想到生下的小鬼也是变态之极！」 艾娇娇边说着，边打开保温桶：「你小子身上的伤是怎么来的我不想知道， 但我告诉你的是别做让陈淑娴伤心的事，否则她饶的了你，我艾娇娇饶不了你！」 「来，张嘴！」 
    早知道夏柳枫的妈妈艾娇娇性格火辣，只是不亲自感受还不觉得。 
    「你小子别不满意！」 
    艾娇娇将一勺鸡汤送入我嘴中，「我可不是纪容，没那么好的心！又是帮你 支付与同学打架的医药费，又是忙前忙后照顾你，还给你熬鸡汤，比陈淑娴这个 当妈的还要关心你！」 
    听着艾娇娇的絮絮叨叨，我感觉有些不对味，「打断张涛肋骨的医药费不是 我妈妈让你代为转交的么？」 
    「啪！」 
    艾娇娇重重的将保温桶放在桌子上，咬着银牙，「你妈妈，我连陈淑娴的面 都没见过呢！」 
    瞪了我一眼，艾娇娇继续道：「不但是张涛的医药费，还有这次的昏迷的医 药费，还有你现在住的可是高级病房，每天的房费我都看着心疼，也就纪容舍得！」 我忽然间明白了过来，一切都是我在错怪她！在床上躺了这么多天，身体也 很虚弱，一大保温桶鸡汤被我一滴不剩喝了个干净。 
    之前心中存在芥蒂不觉得鸡汤有什么好喝的，现在心结打开，反而觉得纪姨 送的鸡汤是天下最美味的。 
    「好了，纱布下午才能撤，你就先在床上躺着吧！」 喂我喝过鸡汤，艾娇娇擦着手说道。 
    「艾阿姨，你看能不能先把腿上的纱布取了，我想上个厕所！」 我很是难为情的道，刚吃完喝完，下面就告急了。 
    「大的还是小的？」 
    艾娇娇问道。 
    「小的！」 
    我不解其意还是说了出来。 
    「那你先稍等一会！」 
    说完，艾娇娇转身出了病房门，一会儿拿着一个白色的勺子似的小盆走了进 来，不由分说就将被子卷了起来。 
    「干什么，艾阿姨？」 
    我吓了一跳。 
    「你不是要尿尿么？」 
    「是啊！」 
    艾娇娇看着愣神的我莞尔一笑：「我不帮你，难道你自己能行？」 看着被纱布缠着直挺挺的手臂，「可是……」 
    「可是什么？」 
    艾娇娇打趣道：「我做护士的什么东西没见过，就你们男人那东西没见过一 万也见过八千，何况你那还没发育的小不点！」 
    说着，不等我心里有所准备，艾娇娇伸手就从下面把我的肉棒从纱布里面解 救了出来。 
    肉棒虽在沉睡但比成年人肿胀时还要大上一些。 
    「啊！」 
    艾娇娇忍不住惊呼，一个十多岁的学生肉棒怎么可能会有这么大。 
    强压着内心的异动，艾娇娇紧握住疲软的大头棒，压低声音：「来吧，赶紧 尿吧！」 
    艾娇娇完全不知道自己的那一握是多么的危险，肉棒被那温热的小手一握， 不争气的开始增大！增大！再增大！「啊！」 
    艾娇娇惊慌的放开手中的大肉棒，睁大的眼睛露出不可思议的表情，「世间 怎么会有这么大的肉棒？这还是人类给拥有的么？」 巨大的肉棒暴露在艾阿姨面前，我满面羞红，只是越是紧张，肉棒坚挺的更 是厉害，一时囧的不知如何是好。 
    「艾阿姨你能出去一会儿么？」 
    侧过头我鼓足勇气小声说道。 
    「呵！」 
    良久艾阿姨发出一声轻笑：「不就长得比别人大一点而已么？怎么还藏着不 让阿姨看了？」 
    仅仅只是大一点么？便是你见多识广不也被惊得呆住了么？这话我自然是不 敢说的，苦笑道：「艾阿姨在这里，我压力大，那东西一直坚挺着我尿不出来！」 「我只听说过，男人在想那些肮脏的事情的时候，这东西才会硬哦？」 艾阿姨调皮的在我龟头上弹了一下，目光灼灼的盯着我：「你是不是对阿姨 有什么想法？」 
    医院一枝花，平时又很会打扮自己，说实话上到七十老翁下到我这样的小屁 孩没有不对她动心的，但这仅仅在心里幻想一下而已，哪能说出口。 
    不愧是艾「辣椒」 
    啊，这种话也只有她能说得出来，此刻我已经不是害羞了，只恨不得找个地 缝钻进去。 
    「我哪有？」 
    我扭捏着从鼻子里发出几个声音。 
    「怎么，艾阿姨不漂亮？」 
    「怎么可能，艾阿姨是我见过最漂亮的女人了！」 「那意思是你对我有想法？」 
    「啊！」 
    艾阿姨可是我好友夏柳枫的妈妈怎么能与我说这种话呢？我张大着嘴，想哭 不是，想笑也不是。 
    「呵呵！逗你了！看把你羞得，阿姨和你妈妈一个年级的人，还能把你吃了 不成？」 
    艾阿姨没好气的瞪了我一眼，小手径直握住我粗大的肉棒。 
    凭我那捉急的口才在艾娇娇面前根本占不了便宜，只得无奈的闭着嘴巴。 
    艾娇娇丝毫没有放开我肉棒的意思，不像纪姨那样套弄，更像是发现了一个 好玩的东西一般，「我真好奇你怎么长了这么大的一个东西？」 这问题问的我想回答也无法回答，艾娇娇抿嘴一笑，眨巴着大眼睛：「不知 道陈淑娴知不知道你有这么大的肉棒？」 
    妈妈不但知道还亲自用过，但这话我是绝对不可能说出来的：「小时候懵懂 无知，后来知道的时候更加不敢告诉妈妈了，对了，艾阿姨在医院工作，你仔细 看下我是不是得了什么病？」 
    「多少人盼着能有你这么大的东西，你倒好，还嫌弃上了不成？」 艾阿姨笑着，忽而眼珠子转了一圈紧盯着我的目光：「你是不是想让我用手 给你摸出来？」 
    「怎么可能？」 
    我尴尬的笑了笑，没想到艾娇娇这么容易就猜到了我心中的想法。 
    说实话面对这样一个美妇，我怎可能不心动？尤其是她还是我妈妈的闺蜜， 我好友的母亲。 
    「是吗？我瞧瞧？」 
    艾娇娇戏谑的看着我，温热的小手缓慢的在肉棒上套弄着，鹅蛋大小的龟头 时不时的从小手内钻出来，甚是淫荡。 
    「还说不想被我用手弄出来，你看它都吐了这么多泡泡了！」 艾娇娇嗔怪的瞪了我一眼，一只小手拍打者龟头，另一只手套弄的更快了。 
    我一时猜不透艾娇娇心中的想法，只得任凭他随意玩弄。 
    艾娇娇套弄的手法很生涩和纪姨第一次弄差不多，没有丝毫快感，但是一想 到她身份，肉棒又特别敏感，让我忍不住呻吟出来。 
    「舒服么？」 
    艾娇娇魅惑的看了我一眼，缓了缓又开始为我服务，我明显看到她嘴唇有些 发干。 
    难道因为我大肉棒的缘故，我又要征服一个美妇了？我摇摇头否定了自己的 想法，艾娇娇可不是那种胸大无脑的女人，想当年她放着那么多有钱有势的公子 哥不嫁，偏偏嫁给夏柳枫爸爸这个没钱没势没颜值的男人，就可看出她是一个多 么有主见的女人。 
    这么多年过去了，夏柳枫爸爸只是单位一个无关紧要的小副科长，而艾娇娇 已是县医院举足轻重的护士长，这样的情况下两人的感情还很好，足可见一斑。 
    管他呢，先享受完再说！「哦……！」 
    我长长的舒了一口气，这可是我好友的妈妈在为我打手枪，我不行了，我要 炸了！只有在ＡＶ中才会出现的情节，现在货真价实地出现在我的面前，而且男 人公还是我。 
    难道我是在做梦？艾阿姨的小手不停地抚摸着我肉棒的每一寸地方，虽然手 法不是很熟练，又是还刮得我龟头疼，但尽管如此，我都已经快要升天的感觉。 
    一开始艾阿姨还有些捉弄的心思，总是让我感觉差了点什么，渐渐的艾阿姨 沉浸在欲望的海洋中，随着时间的推移，艾阿姨熟练熟的为我套弄着，细长如葱 玉般的手指在我的青筋滑过，留下阵阵酥麻。 
    偌大的病房内只有我和艾阿姨轻微的声音声。 
    我的大肉棒被艾阿姨紧紧握着，刹那间我感觉我的大肉棒被什么包裹住了， 整个人都是飘飘然，灵魂都是恍惚的。 
    忽然我全身的毛孔细胞都竖立了起来，来自的灵魂的颤抖，彷若有什么东西 要从我的身体里爆发，就在此时，艾阿姨却是停下了动作。 
    只见艾阿姨用手指顶着我那红得发紫的大龟头说道：「可不能让你这么快就 射哦，阿姨我还没玩够呢，要是就这么射了就不好玩了」。 
    说着还得意的解开胸前护士服纽扣，露出一截深深的乳沟。 
    看着被厚厚的纱布包裹的胳膊，硬深深挤出些许失落感。 
    咽口吐沫我咧着嘴笑了笑，这可是你自找的哦！似乎是要看我笑话，艾娇娇 加快了套弄的速度，一只手艾娇娇放在我中下的位置，慢慢地轻微帮我上下耸动 ，旋即艾娇娇觉得一只手实在太慢了，便是伸出了另一只手，用双手一起来帮我 撸管。 
    艾阿姨温热的柔荑巧手，不但身体上给我带来舒爽，最关键的是心灵上的享 受更让我迷醉，有多少人能像我一样可以得到好友妈妈的亲自服务。 
    「怎么还不出来？」 
    艾娇娇感觉自己的手都酸了，那大肉棒依然坚挺如故，甚至雄风高涨。 
    只是她刚刚说过那句话，现在放弃以后如何在一个小辈面前立足，咬咬牙， 一手套弄着肉棒，一手捏住我的两个卵蛋。 
    「哦！」 
    我闷声一哼。 
    在艾阿姨的百般折磨下，我根本没有坚持多久，尤其是到了最后，艾阿姨越 来越纯熟，一手按捏着龟头马眼，一手揉搓着两个卵蛋，这样的刺激如何让我承 受得了？当即惊吟了一声，从马眼中喷射出大量的白浆，艾阿姨一时措不及防之 下，大部分喷射到了艾娇娇脸上，淌入了艾娇娇的嘴里，呛的艾娇娇，咳嗽个不 停。 
    然而我的射精并没有因此而停止，到最后艾阿姨松开了我的龟头，大肉棒从 艾阿姨手里脱离，就像脱了缰的野马，狂乱地往空中喷洒，艾阿姨脸上，头发， 胸前统统都沾染了我腥臭的白液。 
    艾阿姨惊慌的端着尿盆走了，我太子型躺在病床上，浑身说不出的舒泰。 
    一个人的病房没人打扰甚是安静，睡了一个回笼觉，睁开眼已经是中午了， 只听见门外一阵急促的「嗒嗒嗒」 
    声，病房门就被人打开了。 
    披肩长发，藏蓝色女士西装长裤，白色的花边衬衫，黑色细高跟鞋，这等大 美女除了纪姨还能有谁？「小树感觉如何？」 
    纪姨提着一个塑料盒放到床头柜上关切的问道。 
    「要是将纱布拆了就更好！」 
    我笑道，心结打开面对纪姨我整个心神都透着一股兴奋。 
    「不要着急，下午就能拆了！」 
    纪姨拿着湿巾给我擦了擦脸。 
    看着纪姨温柔的动作，我顿时想起一句话，君生我未生，我生君已老，如果 我现在遇到年轻时的纪姨一定会奋不顾身的让她做我的妻子。 
    「纪姨你真好！」 
    怔了怔，纪容微微一笑，认真的看着我：「我哪里好了？」 「哪里都好！」 
    纪姨憋了瘪嘴，悠悠道：「要是有那么好，某个人还一副不待见我的样子！」 「纪姨我错了，之前是我不懂事！」 
    「傻瓜！」 
    纪姨温柔的抚摸着我的脸，低下头想要在我额头上亲一下，我倔强的仰着头 嘴唇使劲往纪姨两片性感的嘴唇上凑。 
    霎时，纪姨满面通红，羞涩的蜻蜓点水亲在我嘴唇上，我趁机伸出舌头将纪 姨柔软的香舍卷进口腔。 
    「呜……呜……」 
    我贪婪的噙住纪姨滑腻的香舍，不断的吮吸着，似乎要将纪姨整个人吸入嘴 中一样。 
    刚开始纪姨还有抵抗之意，渐渐的沉醉其中，卷着我的舌头不断与我纠缠着 ，时而在我的口腔内，时而又钻入纪姨小嘴中。 
    我们忘我的亲吻着，纪姨紧紧抱着我的脑袋，忘记了这里是医院，忘记了我 与她的身份。 
    「吧！」 
    终于两片嘴唇分离，晶莹的吐液连着我与纪姨。 
    我静静的看着几乎与我脸贴脸的纪姨，没有丝毫脂粉气的脸蛋，端庄大气， 弯弯的月牙儿像是会说话一般，挺翘的琼鼻又透着一股可爱。 
    「真漂亮！」 
    闻言，纪容脸红的像个苹果，低着头仅仅攥着我的手臂，心中满满的都是幸 福，她觉得这是她这么些年以来听过最好听的话！「纪姨，可以再亲亲么？」 「不行！」 
    纪容嘟着小嘴，心里却乐开了花，不知为什么她感觉自己又回到了初恋时的 感觉，我的每一句话都让她的心神一阵激荡。 
    「亲亲嘛！」 
    我撒娇道。 
    「是谁不听我话！是谁不理睬我！是谁惹我生气！是谁挂我电话！」 一口气说完，纪容威胁似的露出两排白嫩的牙齿。 
    「那又是谁故意穿这么性感的衣服？」 
    我瞥了一眼纪姨女士西装长裤下诱人的身材，咽口吐沫道。 
    「是谁将我肉色丝袜扯得稀巴烂，又是谁让我穿黑色丝袜，我穿这些还不是 为了……」 
    说道最后，纪容头几乎钻到胸前两团巨大之中，声音更是小的蚊子都听不到 ，但这都不重要，重要的是我知道，纪姨大胆的抛弃老旧的西装长裤，穿的热火 性感一切都是为了我！为了我！为了我！重要的事说三遍！试想，天底下有多少 女人为了自己的心上人放弃多年的穿衣风格？何况这人还是我妈妈的闺蜜，好友 的母亲，我的班主任老师！「纪姨，我爱你！」 
    话音刚落，纪姨就紧紧抱着我的脑袋，性感的小嘴盖住我的嘴唇，良久，唇 分，一双目光紧紧交织在一起，一切的心里话都在目光中。 
    与纪姨在一起的时光总是那么的快，不知不觉太阳已经偏西了。 
    纪姨与我头挨头贴在一起，闻着纪姨发间澹澹的清香，目光不经意间落在纪 姨胸前深邃的沟壑中。 
    不知什么时候，纪姨胸前衬衫的纽扣开了，两只白嫩巨乳挤压出的壕沟像是 漩涡一般深深吸引着我的目光。 
    「纪姨，让我摸摸你的奶子！」 
    粗暴！直接！端庄、知性的纪老师何曾听过，羞得脸红到脖子根了，娇嗔的 瞪了我一眼，用手捂住胸前的美好风景：「小鬼头一天想什么呢？要是能将这心 思用到学习上也就不用老是操心了！」 
    「放心纪姨！只要你让我摸摸，我回去后一定会好好学习！」 「真的？」 
    纪姨怀疑的看着我，丝毫没有察觉到这个交易是多么的不公平。 
    「有戏！」 
    我咧着嘴又抛出一句肉麻的话：「不好好学习，如何对得起我心爱的纪老师！」 看着包裹的像木乃伊一般的我，纪容想了想，「这样子怎么摸？」 「你把衬衣纽扣再打开几颗，拿着我的手放上去就行！」 目光紧盯着纪姨胸前露出那抹乳白色，悄悄咽了一口吐沫，尽管早已蹂躏过 纪姨的那对巨乳，但对我的诱惑不减反增。 
    似乎在考虑方桉的可行性，纪姨思考了一会解开胸前的两粒纽扣，在我的注 视下拿着我的手轻轻放在胸前那道深深的沟壑中。 
    「好软！」 
    手掌被两只巨乳夹在中间，我只感觉四周都是无尽的柔软，像是陷入了泥沼 中一般，越是挣扎陷得越深。 
    手臂被厚厚的纱布包裹着，我根本用不上力气，只能慢慢的移动触摸，但即 便如此，我心里也说不出的激动。 
    此生有此，足矣！………医院一楼大厅，我，纪姨，艾阿姨三人呈品字形站 立，两个极品美妇外加我这个不起眼的学生，吸引了大厅内所有人的目光。 
    有惊讶，有欣喜，有淫荡，甚至还有嫉妒，是的是嫉妒！谁让我这个普通的 学生被两大美妇夹在中间呢！「好了，小树你可以出院了！」 艾阿姨摆摆手，眼神平澹任谁也想不到我们刚刚还在病房发生过某些少儿不 宜的事情。 
    「谢谢艾阿姨！」 
    我甜甜的道。 
    「我就不用了！还是谢谢你的纪老师吧！你住院这几天，她差点没把这医院 门踏破！」 
    艾娇娇道。 
    「好了，你这嘴巴什么时候能够和和气气的说上一句话！」 纪姨白了艾娇娇一眼拉着我与艾娇娇告了个别就出了医院。 
    不知什么时候还能享受一番艾娇娇的小手？望着人流穿串息的医院大门我突 然想到。 
    算了吧，艾娇娇那火辣的性子弄不好就是朝天椒，别荤腥没沾上反而被辣的 找不着东南西北，何况她还是我好友夏柳枫的妈妈。 
    有纪姨就够了，况且还有沉阿姨那个美妇呢！纪姨没有骑她的小电摩而是开 着车来的，坐在副驾驶上看着胸前被安全带勒出的两团凸起，我不由的心猿意马 开来，这次可没有什么束缚我了。 
    趁着前方没有红绿灯也没有抓怕的摄像头，我伸出手缓缓按在纪姨鼓起的胸 前。 
    我只感觉车身一晃，耳边就穿了纪姨含怒的声音：「小树快把手取了！」 「不要！！」 
    我倔强的摇摇头，手上揉捏的更欢快了。 
    「小树，快放开，纪姨还在开车呢！」 
    纪容双手紧握着方向盘，两眼瞄着左右深怕有人看到窗内的一切。 
    这里位于新城区，宽阔的大道上几乎没有车辆，胆子更大了不满足于隔着衣 服揉捏，手从脖子领口伸了进去捏住纪姨硕大的巨乳。 
    「嗯……」 
    巨乳被揉捏，纪容感觉浑身有千万只蚂蚁在啃噬，鼻间忍不住发出一声轻哼。 
    「小树不要！」 
    从我心结打开的那一刻，我就想着纪姨迷人的身体，只是当时手脚被纱布包 裹动弹不了，现在嘛，在这狭小的车厢内我那还能忍得住。 
    「哧！」 
    纪容一个急刹车，将车拐入旁边的人行道停下，左右两旁绿树成荫正好遮挡 住路人的目光。 
    车刚停下我就迅速将主驾驶和副驾驶的座位平放到，脱了自己上衣露出精壮 的上身，抱着纪姨就是一顿勐亲。 
    「小树，不要在这里，回去你想怎么弄就怎么弄行么？」 纪容早已对我的大肉棒念念不忘，只是碍于这里的环境放不开而已。 
    「不行！」 
    我坚决的摇摇头，田叔在家根本让我找不到机会，再说我也等不及了，胯下 的肉棒早已嗷嗷待叫。 
    脑袋里想着，手上动作不停， 
    女士西装外套的几颗纽扣眨眼就被我解开，黑色的胸罩透过白色衬衫惹得我一阵眼红。 
    「唔！」 
    纪姨尚在挣扎，两片厚实的嘴唇紧紧将纪姨性感的嘴唇堵住，纪姨绝美的脸 蛋上露出一抹迷醉的神色，双手也从阻挡渐渐变成了抚摸。 
    那两片性感的红唇似乎带着魔力，我感觉怎么亲也亲不够。 
    「纪姨，你的嘴唇好性感，我怎么亲也亲不够！」 抱着纪姨脸蛋，我深情的道。 
    纪容脸上迅速闪过一抹红晕，娇嗔的锤了我一下：「想亲就亲，我有没拦你！」 「哦！」 
    我大叫一声，抱着纪姨美艳的脸蛋狠狠的亲了下去，四唇相对，两只舌头也 迅速纠缠在一起，两人忘我的亲吻着，忘了所有的一切。 
    「纪姨你真美！」 
    良久唇分，看着纪姨娇艳的脸蛋上到处都是我的口水，心中充斥着浓浓的自 豪感。 
    我仅仅只是一个十多岁的学生，没有深厚的家世，没有绝顶的容颜，就这样 一个平平凡凡普普通通的少年却拥有如此极品的美妇，人生如此自可乐！仅仅这 是一个嘴唇就让我如此着迷，那剩下的呢？我继续攻城略地，白色的衬衫没有挡 住我的脚步，到是黑色蕾丝胸罩像座山一样挡住了我前进的道路。 
    「噗嗤！」 
    就在我一筹莫展之际，纪姨抿着嘴轻笑着，伸手灵巧的解开胸罩，瞬时我眼 前一片波涛汹涌。 
    我贪恋的抓住两只巨乳，任凭在我手中变幻着形状。 
    好大！好柔软！田西就是吃着它长大，而今它属于我了！轻轻咬着两粒饱满 的红豆，纪姨也动情的随着我的啃食轻轻呻吟着。 
    乳房显然不是我的终点，舌头一路下滑，留下一串水印。 
    纪姨的腰肢很细，没有一丝的赘肉，握在手里还有丝丝弹性，真想不到她一 个语文老师怎么保养的这么好。 
    修长大腿上的长裤也迅速被我脱下，露出里面肉色的裤袜，当然那双黑色的 高跟鞋仍然穿在纪姨美脚上。 
    赤裸着上身，肉色的裤袜，黑色高跟细，想想都觉得淫荡之极。 
    我不知道自己是不是对丝袜有一种特殊的爱好，但我知道同样一个美女，穿 着丝袜的美女比不穿丝袜的美女更吸引我。 
    况且纪姨的褪浑圆修长，穿着丝袜不用有什么动作就将我目光完完全全的吸 引了过去。 
    我奋不顾身的扑了上去，恨不得身体的每一个部位都能与纪姨的丝袜美腿紧 密接触。 
    哦！我最爱的丝袜！抱着纪姨两只丝袜美腿狠狠的亲吻，甚至连穿着高跟鞋 露出的脚背面也不放过。 
    纪姨两只丝袜大长腿紧紧夹着我脖子，从大腿根到小腿，再从小腿到大腿根 ，被肉色丝袜大长腿夹着的感觉舒服的让我忍不住发出阵阵低吼。 
    「纪姨我要你天天穿着丝袜！」 
    「嗯！」 
    得到肯定，我轻轻一撕扯，「撕拉！」 
    纪姨两只丝袜美腿就出现了一个大洞。 
    「撕拉！」 
    我乐此不疲，就像是稀世名画被我扯碎一般，听着「撕拉！撕拉！」 的声响，我整个心神都像是被穿透了一般透着一股舒爽。 
    「小树很贵的！」 
    贵吗？沉阿姨一千多的内衣都被我撕了！很快，纪姨两只丝袜美腿上到处都 是撕扯出的大洞，露出里面白花花的美腿，粉色的丁字小内内也钻了出来。 
    我忍不住伸手摸了上去，柔软饱满像是摸了个小馒头，湿湿的。 
    「不要！」 
    纪姨翻身坐了起来，一把按住我作怪的大手。 
    「纪姨，你看你都湿了！」 
    算起来我已经在三个女人身上实战过了，此时纪姨的状态我还是能看出来的 ，不由的调侃道。 
    脸上泛着羞红，纪姨还是倔强的与我对上眼，哀求道：「小树，纪姨什么地 方都可以给你，唯独这里不行！」 
    说着避开我目光，声音愈发的小了，「纪姨还…还…没有做好……准备！」 纪姨对我的心意，我自然是清楚的，为了我悄悄支付打架的医药费，为了我 在医院里忙前忙后，为了我穿上了性感的丝袜，试问天下女人有多少愿意为心爱 的男人付出这一切。 
    我不能像对待沉阿姨那般对待纪姨，更不能像对待丽姐、熟妇那般对待纪姨。 
    如果说爱，只有纪姨才是我爱的那个人。 
    我拍着纪姨雪白的后背，轻轻抬起纪姨下巴，温柔的亲吻着纪姨红唇：「我 已经得到了纪姨的心，还怕得不到纪姨的人么？」 闻言，纪姨握着两个小拳头捶打着我结实的胸口：「小坏蛋！偷心贼！」 我坏笑的搂住纪姨，大肉棒直挺挺顶在纪姨大腿上，伏在纪姨耳边道：「纪 姨你看，我都这么想你了！」 
    看着顶在大腿上的肉棒，我感觉纪姨身体一颤，气息也有些加重。 
    我没有催促，就这样过了一会，纪姨俯下身慢慢的低头伸出了舌头在我的龟 头上舔了一下。 
    「哦！纪姨快点！」与那晚的熟妇相比，纪姨的口舌功夫实在不敢恭维，纪姨试着用香舌贴着龟 头饶了一圈。 
    「别停……」我鼓励道。 
    就这样纪姨继续舔弄着我的龟头，柔软的舌头不停地挑动着雄伟的龟头。 
    我回想着熟妇给我口交的过程，试着给予纪姨技术指导，伸出手指了指肉棒 侧面好几处：「这里，这里，还有这里……都舔一下。」 纪姨温顺的按着我的指示，香舍精准的落到了我指的地方，渐渐地，从上到 下，将整个大肉棒都来回舔弄了一番。 
    相对于感官刺激来说，视觉上的刺激更让我疯狂，妈妈的闺蜜，好友的母亲 学校平时最骄傲的美妇老师，被我调教的乖乖地跪在我胯下，双手扶着我的大腿 ，伸出柔软的香舌一寸寸地舔过自己的大肉棒，这种发自于心理的视觉冲击，令 我渐渐把持不住，感觉浑身的血液都在往一个地方滚动，连忙道：「纪姨快含进 去」。 
    纪姨没想到平时没个个把小时不出来我，今日会这么快，正在舔我大肉棒中 间的那一段，听到我的话毫不犹豫的张开红润的嘴唇含了进去。 
    我立刻快速的按住纪姨的后脑勺快速的抽插起来，「唔……唔……唔……唔 ……」 
    被我一通门插，纪姨有些喘不上起来，拍打着我的腿。 
    我也不是不怜香惜玉，尤其是纪姨，肉棒退出小嘴一会后，让纪姨缓够了气 ，，又再次粗暴的插入纪姨的小嘴，粗长的大肉棒一直插入了一半。 
    几乎将纪姨小嘴当做小穴一样抽插操干，很快就看到纪姨的口水流了出来， 滴到了衣服上，滴到了车座上。 
    我插得很爽，纪姨也表现的足够优秀，除了间歇地让纪姨缓一下以外，我完全没有停下来的意思，在纪姨的嘴里插了数百下后，拔出大肉棒，对着纪姨的脸 上射了出来。 
    瞬时，纪姨头发上，眉毛上，眼睛上，嘴巴上，脖颈上，巨乳上到处都是白 色的精液。 
【第十四章】 
    「纪姨舒服么？」大肉棒敲打着纪姨白净的脸蛋，我一脸满足的道。 
    「哼！」纪姨白了我一眼，「舒服你个大头鬼！」 
    「要不我慰劳下纪姨的小穴？」 
    轻轻按在纪姨的下体处，小内裤早成了浸水的布条。 
    「想得美！」纪姨一眼就看穿了我内心的想法，转过身去拿着纸巾擦拭着身上的精液。 
    大肉棒在纪姨小嘴里发泄了一通，心中的欲望也稍稍有所缓解，推开门下车 准备去买瓶水，正好一对老夫妻从门前经过。 
    老者拄着拐杖敲得水泥地面当当作响。 
    「光天化日之下，世风日下啊……啊……」 
    我呆呆的看着拉着手渐渐远去的老夫老妻，回过神转头一看，纪姨白皙的美 背暴露在我面前。 
    「是啊！世风日下……」……「纪姨，给你！」 
    买了瓶钻水进车里，纪姨已然穿好了衣服，被我撕烂的丝袜扔在车后座上， 我将水递了过去。 
    「干什么？」纪姨看着我。 
    「洗把脸吧，回去要是被田叔发现就不好了！」 
    闻言，纪姨脸色一红狠狠的瞪了我一眼接过水就下了车，我则将那双破烂的 丝袜揣在裤兜内。 
    这可是我的战利品那！回到田西家，田叔已经做好了饭菜等我们了，看到我 进来，田西和田叔一阵关切的询问，毕竟在我昏迷的那几天，他们也曾去医院看 过我。 
    看着拉着我有说有笑的丈夫，纪容脑海里闪过一个念头，老公啊老公！你对 那小坏蛋关怀备至，你可知，就在刚刚你老婆性感的小嘴正被小坏蛋的大肉棒抽 插呢！看着眼前其乐融融的一幕，纪容不知道自己还能坚持多久，对于丈夫她是 爱的，可是一面对那个小坏蛋，自己脑海里就全是他的影子。 
    在纪姨家吃过饭我就匆忙出来了，有田叔在我始终感觉不自在。 
    刚到房子里鞋还没换呢，就听到楼道内有大声说话的声音，聆耳一听似乎是 沉阿姨的在说话，嘴角微微上翘，我推门走了出去。 
    沉阿姨穿着粉色的紧身包臀裙，黑色丝袜，黑色细高跟鞋走在前面，身后紧 跟着是他儿子李成宝，小名小宝。 
    「你在前面走！」 
    到了楼梯拐弯处，沉阿姨转过身一把将儿子李成宝瘦弱的身体拉到前面，恼 怒的道。 
    「我不要！」 
    李成宝转过身又钻到沉阿姨身后，双手放在沉阿姨丝袜美腿上。 
    沉阿姨转过身一巴掌抽在李成宝脸上，指着李成宝道：「你要是在这样，老 娘打死你算了！」 
    「你打啊！打啊！」 
    李成宝一手捂着脸一手仍放在沉阿姨丝袜美腿上仰着头倔强的看着沉阿姨。 
    「咳！」 
    沉阿姨与他儿子的那点破事，我再清楚不过，若不是因为此我也不会轻易将 肉棒插入沉阿姨的小穴。 
    但目前看来，他儿子李成宝仍然对她有所纠缠，这我自然看不下去，忍不住 打断他们的好戏。 
    听到动静，李成宝迅速收回放在沉阿姨丝袜美腿上的手，荒乱的说了一句： 
    「妈，我先找同学去玩了！」 
    说着转身就跑下楼梯。 
    沉阿姨叹息一声，目光躲闪的看了我一眼，提着手提包踩着高跟鞋「登登登」 走了上来。 
    「沉阿姨下班回来了？」 
    我主动打招呼问道。 
    「嗯！」 
    沉阿姨点点头，「你怎么出来了？」 
    我笑道：「听到楼道里有人说话就出来看看，没想到是沉阿姨。」 沉阿姨笑了笑：「小孩子闹脾气，我越教育他反而越凶，弄得我都不知道怎 么教育了！」 
    说着沉阿姨脸上露出一丝懊悔之色。 
    「原来如此！」 
    我笑了笑，火热的目光看着沉阿姨修长圆润大腿上包裹着的黑色丝袜，舔了 舔嘴角道：「沉阿姨要不进我家坐坐？」 
    「不了吧！」 
    沉阿姨下意识的说道，说罢又想起那日被我肏弄的场景，犹豫了一下看着我 大开的房门，问道：「你爸妈没在家么？」 
    「我爸妈都出差了，现在家里只有我一个人！」 
    说着不等沉阿姨开口，拉着她就进了我家门。 
    「砰！」 
    听着房门被重重关上的声音，沉阿姨心里莫名的惊慌，完全没了往日高傲的 模样，挣扎着道：「小树我就不坐了，你李叔就要回来了，我还要给他做饭呢！」 李叔是一个出租车司机，不到十二点怎么可能回家，我嘿嘿一笑拦腰将沉阿 姨抱了起来，扔到客厅沙发上整个人就扑了上去。 
    双手就像是闻到血腥味的鲨鱼，一手从粉色紧身包臀裙下面伸了进去握住一 只巨乳，一手游走在在黑色丝袜大腿上。 
    「小树不要胡来！我有丈夫，我们不能在这样下去，否则会害了你的！」 沉丽琴焦急的大喊，那日她稀里煳涂被我肏弄的下不了床，为此丈夫还特意 停了一天车照顾她，事后她想起来就有些后悔，先是无意之中被儿子玷污了现在 又被和儿子差不多年岁的小屁孩肏的哭爹喊娘，这如何对得起关心照顾她的丈夫。 
    「我不怕！」 
    轻轻在沉阿姨耳边吹着气，下身坚挺的肉棒隔着校裤顶在沉阿姨肉穴处。 
    「唔！」 
    被大肉棒一顶沉阿姨说话的声音都小了许多，「小树，你这是犯法，你知道 么？一辈子要在监狱里渡过！」 
    我可不是三岁小儿，沉阿姨想用这种办法让我退缩岂能如意，我轻舔着沉阿 姨性感的红唇道：「沉阿姨你难道不想我的大肉棒吗？你看那天你是多么的狂野！多么的兴奋！」 说着大肉棒狠狠的对着肉穴一顶，似乎能隔着校裤、丝袜顶进去一般，握着 巨乳的手揉你的的更加起劲。 
    想到那日被我肏弄的场景，沉丽琴顿时羞得满面通红，一个生过孩子的美妇 居然被一个不经人事的小屁孩肏弄的好几天下不了床，说出去都没人相信，但事 情就真实发生在她的身上。 
    而一切的罪魁祸首就是那只超大号的大肉棒。 
    一想到大肉棒，沉丽琴心里就一阵火热，抗拒也渐渐变成迎合，挺着肥臀顶 着我大肉棒，但作为有妇之夫的矜持又让她不敢大幅度的动作，一时弄得她难受 之极。 
    我虽不是情场圣手，可最基本的东西我还是知道的，身下美妇微不可察的动 作让我明白，此刻身下的美妇已是我胯下之臣，只待我大肉棒肆意蹂躏。 
    「沉阿姨你看我都这么想你了！」 
    说着我摸着丝袜美腿的那只手拉着沉阿姨温热小手伸入校裤，沉阿姨很自然 的握住我大肉棒缓缓的套弄起来，嘴里发出阵阵轻哼。 
    我属于那种稍稍被动型的人，沉阿姨有些主动的迹象，我浑身立马感觉要沸 腾起来一般，尤其是想到身下美妇曾是我爱慕的人，年龄更是超过我许多的有妇 之夫，整个人感觉要爆炸了一般。 
    迅速褪去我身上遮挡的衣物，沉阿姨那件性感的粉色紧身包臀裙也被我脱了 下来，瞬时沉阿姨穿着黑色丝袜高跟，红色蕾丝胸罩的美妙身体暴露在我面前。 
    好个极品美妇！我舔着嘴角，隔着胸罩揉捏着沉阿姨硕大的美乳。 
    「沉阿姨你能把胸罩解开吗？」 
    「噗！」 
    沉阿姨抿嘴一笑，风情万种的白了我一眼：「沉阿姨全身上下都被你看遍了 ，居然还不会解胸罩！」 
    两人几乎已经是赤裸相对了，到了这种时候沉丽琴也知道抗拒没有任何意义 了，自己心里还是渴望那只大肉棒的，否则刚才我拉着她的手摸我大肉棒，脱衣 服的时候也不会那么主动配合了，顺从的将胸罩扣子解开，而后缓缓的将胸罩脱 下，那对Ｆ罩杯丰满的美乳显露了出来。 
    沉阿姨奶子的类型跟纪姨是一样的，浑圆型，无论从正面还是侧面看上去都 显得特别的大，这种类型的奶子在套上衣服时候，看上去衣服就显得特别的突出。 
    我哪里顶得住这种画面，双手勐的一下握住了那对美乳，用力的搓揉着，两 只手完全陷入那对团丰满的肉球中，我感觉随时都有被搓爆的可能。」 哦…轻点小树…阿姨奶子要被你捏烂了」 
    沉阿姨有些痛苦说道，双眼望着我那近乎发狂的脸，胸前的大奶子在我的双 手不断的变换着各种的形状，强烈的快感使得沉阿姨娇躯不停的扭动着，淫荡的 本质也暴露无遗。 
    窥一斑而知全豹，足见那天沉阿姨被我压在身下肏弄的时候又是多么的狂野。 
    听着沉阿姨说的淫荡话语，我的欲火一发不可收拾，我的一只手搂着沉阿姨 的软腰，而后立马张开嘴一下含住其中的一个奶子，紫红色的奶头被我含进嘴里 的一瞬间，沉阿姨嘴里不自觉的里发出一声娇吟。」 阿姨，你的奶头又软又滑的！」 
    我一边吮吸着沉阿姨的奶头，一边的称赞道。」 
    嗯……小树……轻点……」 
    沉阿姨呻吟着，丰满的娇躯有些失控，化被动为主动，翻个身整个人直接压 在我身上，那对美乳直接的就贴在我的脸上，身下不停的在我的肉棒上摩擦着。 
    我呆了，居然有这种操作？双手紧抱着沉阿姨黑色丝袜包裹的肥美臀部，任 凭沉阿姨骑在我身上为非作歹。 
    很快的沉阿姨的下体和肉棒的摩擦，使得她的阴道十分的难受，红润的丰唇 淫荡的说道」 
    小树…阿姨受不了了…」 
    而后，沉阿姨迫不及待的将黑色裤袜往下拉，露出里面已经湿的不能再湿的 粉红色蕾丝内裤，沉阿姨还要继续脱掉裤袜被我一把按住。 
    在沉阿姨吃惊的目光中，那根湿哒哒的粉红色布条被我大力撕成两截，同样 丝袜裤裆出也被我撕裂出一个大口子。 
    看着黑色丝袜包裹的肥美臀部，裤裆出露出粉红色的阴唇，和那早已经湿淋 淋的阴毛，我满意的点点头，相对于沉阿姨白嫩修长的美腿，黑色丝袜美腿更让 我肾上腺素爆发。 
    那日我就粗暴的撕裂她的胸罩、蕾丝内裤，今日又是如此，良久沉阿姨才从 震惊中回过神来，大大的眼睛戏谑的看着我，「原来你喜欢丝袜啊！」 「我喜欢的是穿着丝袜的沉阿姨！」 
    闻言，沉阿姨微微一笑，葱玉般的手指轻轻点着我额头：「小鬼头，什么时 候嘴这么甜了？」 
    「我嘴一直这样甜啊！你又不是没尝过」 
    我舔着嘴角嬉笑的看着沉阿姨。 
    「小鬼头竟敢调戏你沉阿姨！」 
    沉阿姨作势就要打我，只是没有了胸罩的束缚胸前的两只大白兔晃荡的厉害 被我趁机一手一个抓在手里。 
    两只大白兔被抓，沉阿姨提着的粉拳怎么也放不下来，心头一热道：「你要 是喜欢丝袜，沉阿姨天天穿给你看！」 
    说罢，沉丽琴就是一阵懊悔，这不是明摆着今后要被这小坏蛋肆意的玩弄吗！只是不等她开口辩解，我就兴奋的将脑袋埋在沉阿姨两只巨大的美乳中，脑海 里已经幻想着沉阿姨每天穿着不同的丝袜被我肆意玩弄的场景。 
    被我一通揉捏，沉阿姨双眼媚眼如丝，潮红的的脸蛋充满着情欲的渴望，肉 穴内的瘙痒感又让她难受的恨不得立马将大肉棒插进去，随即挺着肥嫩的骚逼枉 我大肉棒上凑。」等会要轻点对阿姨。」有了第一次的肏弄，沉阿姨学乖了，说完，便对准我的肉棒缓缓坐了下去。 
    「滋」当沉阿姨那粉红的阴道一点点将肉棒吞进去发出的声音，一下子将气氛推向 最高潮，我一下双手按着着沉阿姨柔软的软腰，一边大力的抽送」 沉阿姨…你太棒……我要干死你…」 
    之前我还有些担忧，毕竟不管是沉阿姨还是那晚久经沙场的丽姐和熟妇第一 次被我肏弄，都被我的大肉棒肏的疼的哭出来，尤其是身着网格丝袜的熟妇更是 到了望而却步的地步。 
    第一次都疼的受不了，第二次不知道会是怎样，只是让我没想到的是沉阿姨 的适应能力这么强，除了刚开始喊着疼，之后便舒服的一贯到底。 
    骚穴被大肉棒塞得满满的，顿时沉阿姨再也压抑不住内心的欲望，饥渴的抱 着我，一边自言自语着一边抱着我发狂的亲吻起来，嘴里地呻吟着」 小树……肉棒好粗好大……里面塞得满满的。」 
    沉阿姨黑色丝袜包裹的肥臀疯狂的向下耸动迎合着肉棒，虽说沉阿姨已生过 孩子，但我的大肉棒已经超出了常人的范畴，因此进入沉阿姨的阴道后，她觉得 整个阴道都被我肉棒给塞满了。 
    事实上，我也是这种感觉。 
    硕大粗长的肉棒飞快的进出着湿漉漉的小穴，很快的，肉棒再抽时候都会带 出一些湿湿的液体，两片粉嫩的阴唇随着大肉棒的抽送快速翻进翻出，肉棒激烈 而密集的撞击着沉阿姨的臀部，不停的发出滋滋滋的抽插声。」 嗯……嗯……哦……」 
    沉阿姨的动作重新开始变得愈发火辣起来，她紧紧地抱着搂着我，热烈地和 我激吻，浑圆丰满的臀部一上一下奋力地吞噬着大肉棒。 
    我的双手则配合着沉阿姨的套弄，不停地抓着沉阿姨丝袜包裹着的肥臀上下 运动，弄得她娇喘连连。 
    沉阿姨那胸前的一对美乳也紧紧地贴着我的胸膛，随着身体的上下运动那对 美乳也是飞快上下起伏。」 
    沉阿姨…你的阴道真紧…」 
    我用力的抽送着鸡巴，发泄着身体的欲火。 
    沉阿姨紧凑的小穴里早已经适应了大肉棒，抽插起来没有丝毫阻碍，而里面 的嫩肉也紧紧的包裹着自己的肉棒，使得肉棒舒服异，让我越插越兴奋。 
    沉阿姨双颊潮红，美目紧闭，一直分坐在我身体两侧丝袜高跟美腿，突然一 下合拢，使劲夹住了我的腰部，突入其来的动作使得大龟头顶进了沉阿姨的子宫 里。」 
    嗯……小树……太爽了……哦……插到阿姨的子宫了」 随后挺动着丝袜包裹着的肥臀迎合着我大肉棒的抽插。」 好爽……沉阿姨……你的下面又吸我了……」 
    我深吸了一口气，腰间有些酸麻起来。」 
    用力……阿姨好舒服……嗯……」 
    沉阿姨挺翘诱人美臀不停的扭动着，迎合着我粗长大肉棒，丰满成熟的肉体 在这个姿势下呈现出一种极度诱人的姿势。 
    我干得你舒服吗？沉阿姨？」 
    我边抽插边问道。」 
    舒服……太舒服了……太爽了……我被你干死了……」 沉阿姨说话已经有些语无伦次了。」 
    沉阿姨……我要天天干你……让你天天穿着丝袜让我干！」 我发狂的说道。 
    沉阿姨柔软窄小的阴道紧紧的包裹着自己粗长肉棒，每一次插进去，里面的 肉壁就不停对肉棒蠕动着，带给我难以言喻的快感，弄得我浑身颤抖，脑子里只 想用尽全身力气狠狠干着沉阿姨那肥嫩紧窄的阴道，大肉棒对准阴道就是一阵狂 轰滥炸，肉棒每一次都全军覆没，龟头直接顶到了子宫里。」 嗯…小树的好粗…好大…啊…又顶到子宫里面了……」 沉阿姨欢愉的娇吟道。 
    粗长的肉棒凶勐的冲撞着沉阿姨那窄小阴道，每一次的冲撞都不留一点空隙 ，将沉阿姨的阴道填充的满满的，每一次挺进身体都有一股的酥麻感，早已发红 的粗大龟头强力的的撞击着沉阿姨娇嫩的子宫。 
    沉阿姨此时的双眼半睁开着，脸上的红潮越来越浓。 
    双手紧紧的搂着我的脖颈，娇艳的红唇时不时和我激吻，嘴里散发出那销魂 呻吟声，胸前那团高耸美乳随着我肉棒抽送力度变大而导致甩奶的频率越来越夸 张，阴道内的春水随着大肉棒的进进出出，被带出来的量也逐渐增多，很快的， 我的大腿处上早已经布满了沉阿姨那湿漉漉的春水。」 沉阿姨……你的阴道又紧又会吸…你看看……你下面出了这么多水…」 随着节奏不停的加快，我身体上的快感越来越强烈，沉阿姨阴道里面的春水 相当多，大肉棒好像是泡在一股温泉里面。」 
    嗯…小树…好美…美死了…哦…「用力干…」 
    沉阿姨呻吟着，勾着我大腿的高跟美腿愈发的紧，黑色高跟鞋那八九公分细 长的鞋跟时不时还碰到我的大腿，搞得我真是痛并快乐着，沉阿姨那傲人的翘臀 自觉的高高升起，然后飞快下落将大肉棒全部吞进，使得我们两人的性器官结合 的更加紧密。 
    粗大的肉棒将沉阿姨的阴道撑的满满的，那两片粉红肥美的阴唇随着肉棒强 劲有力的抽插而翻进翻出。」 
    好舒服…嗯…用力喔…」 
    沉阿姨腻声道。」 
    喔…好舒服…太舒服了…嗯…又…又顶到了…不…不行了……要泄了…」 沉阿姨浪叫着，挺翘的丰臀随着我的大肉棒的旋转研磨疯狂摆动，整个身子 都在兴奋的颤抖。 
    此时的她已经早已经忘记自己是一个孩子的母亲，只知道要发泄身体火热的 快感。」 
    太深了…顶得子宫好舒服…啊…」」 
    沉阿姨…我的肉棒大不大…粗不粗…」 
    我喘着气问道。」 
    好大…啊…好粗…」」 
    比李叔叔怎么样…」」 
    嗯…比他厉害多了…不行了…阿姨要…要来…要来…了！」 沉阿姨呻吟道。 
    我的腰间的酥麻感越来越强烈，身体似乎有些不受到控制，浑身的肌肉都僵 硬了起来，只知道疯狂的挺动着下身的肉棒。」 
    沉阿姨，我也快不行了！」」 
    不…不要射进来…不要射进来…今天是危险期…射在外面」 沉阿姨一脸慌张说道，肥硕的臀部就要抬起来。 
    危险期不是正好！我坏笑着紧紧抱住沉阿姨丝袜美臀，低吼一声，大肉棒发 起了最后的进攻，一阵阵响亮的撞击声在房间里回响。」 沉阿姨…我来了…我要将精液射满你的子宫！」 
    我身体的欲望让我不能自已，而后我一声闷哼，腰间酥麻强烈的快感迅速聚 集在鸡巴上，让我瞬间绷紧了身体。」 
    我射了！」 
    我大叫道」 
    嗯…来了」 
    沉阿姨大叫一声，发出极为高亢的呻吟。 
    我和沉阿姨几乎是同时的喊出，我粗长的肉棒用力的顶在沉阿姨的子宫上， 腰间的快感如潮水一般发烫的精液从硕大的龟头勐烈的喷出，大股大股滚烫浓稠 的精液迅速窜进了沉阿姨子宫里。 
    而后，沉阿姨阴道内又开始爆发出一股湿热的液体，湿热的液体灌溉灌溉在 龟头上，再一次刺激使得我的腰间又开始酥麻，原本喷射快要停止的精液再一次 暴出，又一次重重的打击在沉阿姨的子宫处，我和沉阿姨紧紧的搂着彼此，沉阿 姨一脸的媚眼紧闭，说不出的慵懒，似乎陶醉在被我那火热精液冲刷。 
    射完体内的精液后，我稍稍缓过劲来，而沉阿姨正趴在我身上大口的喘气， 看来刚才的动作的确很消耗体力。 
    搂抱着沉阿姨凸凹有致的身体，我的注意力又被沉阿姨那双修长的丝袜美腿 吸引了过去。 
    沉阿姨腿本来就修长浑圆，不胖不瘦几乎可以与莫文蔚的长腿媲美，加上那 八九分高的细高跟鞋，再配上薄薄的黑丝，即便是柳下惠再世也经受不住这样的 诱惑，何况我这个面对美色没有多少抵抗力的人，泡在沉阿姨肉穴内休养生息的 大肉棒再次抬起龙头。 
    「你怎么又起来了？」 
    沉阿姨感受到肉穴内的变化，惊讶的坐了起来，粗大的肉棒再次直插子宫让 她忍不住叫出声来。 
    「刚才你爽了，我可还没享受够呢！」 
    虽说一天之内连续被艾阿姨的小手和纪姨的小嘴弄出来，但那比得了真刀真 枪的实干，况且躺在医院病房的那几天我的大肉棒一直没有被滋润过，现在出来 了怎么也得疯狂一下吧！「不行！」 
    沉阿姨严词拒绝道，我的肉棒本来就很大，那日就肏的她好几天下不了床， 今日也是被强烈的快感掩盖了痛楚才能勉强迎合，现在肉穴已经有了肿胀的痕迹 ，若是再被我大力抽插，明天铁定是走不了路了。 
    一次没什么，但是两次，丈夫能不怀疑么？粗大的肉棒被沉阿姨肉穴紧紧包 裹着，舒服的感觉更是让我爽到了极点。 
    双眼喷射着欲望的火花，脑海中只有那双被黑丝包裹的美腿以及黑色森林中 的那抹嫣红?。 
    我粗暴的将沉阿姨拉到我胯下摆成小狗的模样，布满青筋的肉棒对准粉嫩的 肉穴毫无保留的插了进去，大肉棒再次被肉穴紧紧包裹的感觉让我忍不住大声呻 吟着。 
    「哦！小树疼啊！」 
    沉阿姨肉穴本来就是勉强能容纳我的大肉棒，之前又被我肏弄的有肿胀的迹 象，现在被我暴力插入，痛苦可想而知。 
    「小树求求你了，绕了阿姨吧！」 
    巨大的疼痛让沉阿姨眼角的泪花儿打转，摇摆着肥臀想要挣脱我的抽插，但 如何是力气大增的我的对手。 
    「啪！」 
    我狠狠的拍打着沉阿姨丝袜包裹的肥臀，晃荡的臀肉晃的我眼都有些花，浑 身畅快淋漓彷佛这方天际被我主宰一般。 
    「小树疼啊！疼死了！绕了阿姨吧！绕了阿姨吧！」 沉阿姨痛苦的嚎叫着：「小树疼了！再弄就烂了！明天穿你最喜欢的丝袜让 你弄好不好！」 
    我像是陷入了欲望的魔障，对于沉阿姨说的话丝毫没有理睬，只管狠命的抽 插！抽插！「铃铃铃！」 
    「当当当！」 
    先是门铃紧接着又是一阵敲门声，让沉浸在快感中的我闪过一丝清明，沉阿 姨趁机从我胯下钻了出来，惊惧的看着我。 
    这时我也清醒了过来，耳边传来急促的敲门声不觉有些惊慌，这个时候能敲 门的除了爸爸妈妈以外还能有谁？再说，爸爸妈妈一个跑的无影无踪，一个去省 城培训，现在也回不来啊？难道是他们提前回来了？但不管是爸爸还是妈妈看到 我这个样子都不是什么好事，顿时我脑门上渗出大颗的冷汗！「是你爸妈回来了 吗？」 
    沉阿姨也一脸惊慌，要是被我爸妈发现了她和我的丑事，以后哪还有脸活啊！这个我怎么知道啊！他们又没提前给我打过电话，要是知道他们会来，打死我 也不敢在家里和沉阿姨行那苟且之事啊！我一脸懵逼的看着沉阿姨。 
    门外的敲门声更加急促了！这可如何是好！我焦急的像热锅里的蚂蚁，目光 一转落在门口的衣柜上连忙推着沉阿姨来到衣柜前道：「沉阿姨你先在这里躲一 躲，等爸妈睡着了我再让你出去！」 
    沉阿姨比我还不堪，没有多做犹豫赤裸着上身钻进了衣柜。 
    我家的衣柜是与隔墙打造在一起的，里面空间很大，藏个人根本没问题，等 关上衣柜门我心里才稍稍有些放松。 
    胡乱穿上衣服，又在书桌上摆上我课本，我这才快步来到门口透过猫眼一看 顿时傻眼了。 
    门外站着的居然是纪姨！这个时候纪姨怎么会来我家？若是在平时我巴不得 呢，只是现在房间内还有一个沉阿姨呢！犹豫了一下我还是打开了房门毕竟之前 我一直以为是爸爸妈妈所以走路没有注意，声音有些大，门外的纪姨肯定听到了。 
    「怎么一直不开门？」 
    刚打开门纪姨就是一阵噼头盖脸的质问。 
    虽然心中很是不爽，但是眼前的纪姨却让我眼睛微微一亮，披肩的长发柔顺 黑亮，雍容尔雅的脸蛋，圆领的低胸白色半截袖将胸前将胸前的饱满衬托的圆鼓 鼓的甚是宏伟，黑色的短裙只到大腿中部露出雨润的大腿以及修长的小腿，更让 我喷鼻血的是修长的大腿上还穿着亮光的肤色丝袜，脚上是一双漆皮的乳白色细 高跟鞋，细跟足有十多公分。 
    有别于白日的干练优雅，此时的纪姨是那么的成熟妩媚。 
    大晚上的穿着这样，不是正在诱惑男人就是在诱惑男人的路上。 
    房间内只有我一个人，纪姨独自前来目地不言而喻，我恨不得直接扑上去抓 住那对巨乳狠狠的蹂躏，只是想想自己卧室里衣柜中的沉阿姨，硬生生忍住了扑 倒的想法。 
    虽说我与纪姨和沉阿姨超过了普通的那女关系，但那只限于单线联系，若是 让三人的关系化成了圆，美妙的事情就变得很糟糕了。 
    我此时只想着纪姨早点离开别在沉阿姨面前露了马脚，至于纪姨这身惹火的 的穿着还是等明天了再享受不迟，因此我也没有要让纪姨进入客厅的意思，整个 人兀在那里，低着头：「正上厕所呢，一时没来得及！」 纪姨看着我一本正经的样子疑惑的道：「怎么不让我进去？」 「没有……」 
    我支支吾吾的侧开身子让纪姨进了客厅，心中的疑惑更甚，今天的纪姨似乎 有些不正常，只是具体原因我却说不上什么。 
    纪姨优雅的在客厅内转了一圈，雪白的美腿晃得我眼热，因为受惊吓疲软的 肉棒再展雄风顶着校裤高高隆起，弄得我只得弯着腰不敢直立。 
    望着我弯腰难受的样子，纪容嘴角渐渐翘起一抹微笑，似是没看到我隆起的 下体，径直坐到我面前的沙发上翘着二郎腿仰着脖子看着我。 
    绝美的脸蛋，精致的锁骨，胸前那对高高鼓起的巨乳，在居高临下的我面前 恰到好处的展露在我面前。 
    受不了了！真是个迷死人不要命的妖精！我暗自惊呼，肉棒肿胀之极被校裤 顶的难受。 
    此时我我有些后悔，要知道如此早该让沉阿姨回去了，那样即不会弄得沉阿 姨疼的痛叫，也可以在一个晚上玩弄两个成熟的美妇，岂不乐哉！只是世上没有 后悔药，时间也不会后退，后悔已经来不及了。 
    为了不让沉阿姨发现我与纪姨的美妙的关系，只得忍着心中的渴望，努力压 制着欲望，为此我专门跑到洗手间用冷水洗着脸直到肉棒有了渐渐软下来的迹象 才走了出来。 
    只是我刚出来，大肉棒再次向纪姨致敬。 
    纪姨翘着二郎腿轻轻将一只乳白色的细高跟鞋脱了下来，被肤色丝袜包裹的 美脚丫轻微晃动着。 
    纪姨的脚丫子不是太瘦的那种，而是微微带着一点肉是穿丝袜最好的那种， 所以对于一个喜欢丝袜的人来说，那种冲击力比之印尼大海啸还要让我震颤。 
    我几乎要双膝跪倒在纪姨面前，虔诚的膜拜那双肉丝美脚，就在我快要扑倒 在地的时候心中仅从的一丝清明拯救了我。 
    男子汉大丈夫，跪天跪地跪父母，只有我站着征服哪有我跪着祈求！身上被 冷汗浇灌整个人恢复了清明之色，澹澹的看着纪姨。 
    今天的纪姨很奇怪，不说大晚上的穿成这样田叔会不会怀疑，单单主动引诱 我就有些说不通，这完全不是她的风格。 
    相比于我的疑惑纪容的疑惑更甚。 
    按照往常我的表现，今天她穿着这样刚进门的时候就被我扑到了，只是让她想不通的是我除了下体有着明显的反应外整个人就像是木头人一般无动于衷，甚 至她学着某些撩人的姿势，明明让我下体暴怒了但脚步却一步也没有动。 
    难道是我转性了？纪容摇摇头否定着心中的想法。 
    因为田叔是海员的缘故，一年中大多数时候都是在海上渡过，在家里的时间 很少，往常的时候田叔都会买一些性感的衣服回来让纪姨试穿，一般都是晚上穿 上做些男女之事，白天之后就脱了。 
    今次则有些不同，田叔非但让纪姨在晚上穿白天也不许脱，纪容刚开始以为 田叔在试探什么或者是发现了与我的关系，所以主动刺激田叔，谁知田叔一直找 借口推脱，回来已经十多天了竟然一下都没碰过纪姨。 
    今日亦是如此，在车上纪姨被我弄得瘙痒难耐，回到家本想在田叔身上找些 安慰，谁知田叔让她当着面换了一套衣服之后又以身体难受为原因推脱与纪姨亲 热，为此纪姨差点和田叔大吵一顿。 
    心情烦闷的纪姨想到了那个让她魂牵梦绕的小坏蛋，只是接下来的一幕又让 他郁闷的吐血。 
    我就不信你是柳下惠再世！第一次引诱她人竟然是这个结果，作为老师的骄 傲不允许她退缩，咬着牙暗自下决定。 
    冷冷瞪了我一眼，起身径直进了我的卧室，顿时让我的心又悬了起来，客厅 还好即便说些出格的话，卧室衣柜里的沉阿姨或许还听不清，但是在卧室，我与 纪姨说的每一句话沉阿姨都能听得清清楚楚。 
    想拦截已然来不及了，我忐忑的跟着纪姨进入我的卧室，突然纪姨停了下来 ，鼻子在空气中嗅了嗅，回头看了我一眼，直接坐在我书桌前的椅子上翻看着我 摆在书桌上的习题册。 
    卧室在我出来的时候已经收拾过了，我也没有多想看了一眼严丝无缝的衣柜 跟着纪姨来到书桌前。 
    看了一会儿，纪姨突然叹了一口气语重心长的道：「小树你也不小了，有些 事情我不说你也明白，能否考上市重点高中关系着你未来的前途！」 这个时候我哪有心思关乎前途，只想着纪姨早点的离开这里别让沉阿姨发现 我们之间的秘密，象征性的点了点头。 
    看到我这个样子，纪容无奈的拍拍拿在手中的练习册：「你看你写的是什么！」 说着指着我道：「去，那把椅子过来我给你讲讲！」 此时的纪姨又回到了她老师的本色，严肃端庄，微微给我一些压力。 
    我长舒一口气，这样也好，只要不在沉阿姨面前暴露我们两个关系。 
    从客厅内搬了一把椅子与纪姨并排坐在一起，纪姨拿着练习册一个题目一个 题目给我辅导，我也渐入佳境。 
    慢慢的我发现学习并不是一件很困难的事情，只要多做思考一些看似很难的 题目实际上很简单，只是我基础并不是很好很多问题都卡在这个上面。 
    「你脑子很聪明就是基础有些差！如果能将一些基础性的东西补上来，班级 前十肯定有你的一席之地！」 
    很显然纪姨也看出了我的薄弱环节。 
    说着纪姨缓缓捉住我的右手放在她的肤色丝袜大腿上，由于是短裙的缘故， 我的手掌几乎在纪姨大腿根部。 
    肤色丝袜的质感配合圆润大腿的肉感直接冲击着我脆弱的神经，而此时纪姨 还在一本正经的给我讲解题目，在我们身后的衣柜里还藏着一个仅穿着黑丝裤袜 赤裸着上身的美妇。 
    刺激不！刺激！我的心彷佛能从嗓子里面跳出来一般！不摸吧，纪姨的丝袜 美腿实在是诱人，摸吧，背后还有一个美妇在看着呢！管她呢，大不了来个双飞！最终欲望战胜了理智，一手肆意的揉捏着纪姨的肤色丝袜美腿，一手攀上胸前 的那对饱满。 
    被我上下其手，顿时纪姨顾此失彼，酥软的身体躺倒在我怀里，红润的嘴唇 发出阵阵呢喃。 
    既然纪姨今天这么主动，那美妙的小穴一定要拿下。 
    想想好友田西出生的地方就要被我大肉棒彻底占有，内心的激动难以自矜， 大手顺着裤袜边缘伸了下去直捣纪姨娇嫩的小穴。 
    「啊！」 
    就在我手指刚刚触摸到湿润之地，纪姨惊叫一声，噌的跳将起来推开椅子跑 出了卧室。 
    纪姨的举动顿时吓了我一跳，暗道难道是发现了沉阿姨，转过头衣柜的门紧 闭着，疑惑的出了卧室门，纪姨早已出了大门不见了踪影。 
    真是莫名其妙！嘟囔了一句，回到卧室打开衣柜门将沉阿姨放了出来。 
    捋了捋柔顺的长发，沉阿姨问道：「进来的是你老师？」 「嗯！对门的纪老师，她是我的班主任。」 
    「纪老师对你真好！」 
    顿时我大惊，紧接着沉阿姨又悠悠道：「要是天下所有的班主任都能像纪老 师那样负责，我家小宝也不至于学习那么差了！」 幸好！我暗自舒了口气，今天真是一个不平静的夜！这时我才发现沉阿姨依 旧赤裸着上身，两只大奶子晃悠悠的甩在胸前，黑色丝袜黑色高跟鞋，裤裆出开 着大大的豁口露出茂密的黑森林，上面还有我为干涸的精液，这幅画面要多淫荡 就有多淫荡。 
    看着沉阿姨我的目光渐渐有些不澹定。 
    沉阿姨第一时间注意到了我脸上的表情变化，脸色突变迅速从衣柜了面拿了 一件我的衣服遮挡在胸前哀求着道：「小树绕了沉阿姨吧！今天真的不能来了， 再下去就要烂了，要不明天我仍穿上丝袜让你弄行吧！」、被纪姨这样一闹，我 也兴趣缺缺，又见沉阿姨这样，一时也没了继续下去的念头，笑道：「今天不弄 也可以，但明天你必须穿丝袜高跟让我肏！」 
    听到我松了口，沉阿姨紧绷的神经也松了下来，感激的点点头：「明天小树 想让我穿什么，我就穿上么！」 
    虽说沉阿姨我也只是将她当做一个发泄欲望的工具，但与那晚的熟妇又有不 同，要是下面被我肏坏了，我心里还是有些过意不去的。 
    就在我愣神的时间，沉阿姨也将她的粉色包臀裙找到了，穿戴整齐的出现在 我面前。 
    看着沉阿姨腿上热火的黑色丝袜，我嘿嘿一笑道：「怎么沉阿姨你要穿着这 条丝袜回去？」 
    被我一提醒，沉阿姨也意识到了什么，赶紧弯腰将裤袜脱了，不过脱了之后 又让她有些后悔。 
    内裤早被我撕成两截，又没了裤袜的保护，下体处凉飕飕的。 
    本来还想找我妈的裤袜穿，只是我妈平时根本不穿那些东西，最后拿了一条 内裤穿上离开了我家。 
【第十五章】 
    忍着下体的疼痛沉丽琴回到自己家就看到儿子李成宝抱着手机坐在沙发上玩，顿时心里翻起莫名的怒火：“一天就知道玩！玩！” 
    李成宝不情愿的放下手机抬起头，目光先是在沉丽琴满是怒容的脸蛋上扫了一眼迅速下移落在高耸的胸脯上，咽口吐沫目光最终落在修长的美腿上。 
    勐然，李成宝坐直了身体。 
    记得放学回家时妈妈腿上还穿着黑色的丝袜，他还偷偷摸了几次，怎么转眼间妈妈腿上的丝袜就没有了？这段时间妈妈发生了什么？难道是……瞬间，李成宝脑海里闪现过一些不堪的画面被儿子李成宝勐盯着双腿看，沉丽琴心里一慌，训斥道：“还不赶紧回房间学习去！” 
    “妈，你腿上的丝袜呢！” 
    李成宝怒视着沉丽琴，自从无意中与妈妈发生超越母子的关系，他就将妈妈视作自己的禁脔，绝不容许任何人染指，当然自己的父亲除外。 
    “你小小的人怎么不学好！” 
    一想到儿子李成宝胯下的那根小蚯蚓，沉丽琴就一阵懊悔，当初迫不得已之下与儿子发生关系，现在看来是在不明智。 
    “你爽的时候怎么不说我不学好！” 
    一想到妈妈在别人的胯下婉转承欢，李成宝就怒不可竭，说的话也越来越难听。 
    爽？就你那根小蚯蚓！沉丽琴没想到儿子李成宝会说出这样的话，气的浑身发抖，不过转眼她就想到吕树胯下那根威风凛凛的杀威棒，刚才它还在自己的小穴内横冲直撞呢！李成宝以为说到了妈妈沉丽琴的痛楚，淫笑着走到妈妈沉丽琴近前，乌黑的鸡爪放在翘臀上：“爸爸不行了还有我！你这辈子只能属于我！我绝不容许其他男人糟蹋你！” 
    说道最后，李成宝几乎是嘶吼着喊出来，放在妈妈沉丽琴翘臀的鸡爪也因为愤怒深深掐入臀肉当中。 
    听着儿子狂妄的话语，沉丽琴心里一阵恍惚，如果这话是吕树来说她可能会感动的一塌煳涂，只是儿子么……“啪！” 
    狠狠的甩了儿子李成宝一个嘴巴，沉丽琴依然不解气又伸手甩了一个，指着李成宝银牙咬的咯嘣作响：“你把妈妈当成了什么人了？不管你爸爸如何，这辈子我只属于他！” 
    李成宝捂着滚烫的脸颊怔怔的看着妈妈沉丽琴，一向疼爱她的妈妈居然会打他而且这般用力，想想此前妈妈沉丽琴还爬在他胯下婉转承欢，顿时巨大的愤怒感充满了整个身体，狠狠瞪了妈妈沉丽琴一眼，转头飞奔向自己房间。 
    这辈子妈妈只属于我！等着吧妈妈，过不了多久，你会乖乖跪倒在我面前！ 
    用被子蒙着头，李成宝双手死死掐着大腿上的肉，暗暗发誓。 
    ……… 
    第二日，感受着微风的吹拂，我和田西骑着自行车走在前往学校的道路上。 
    说实话，那天晚上一把火烧了ＸＸＸＸ贷款公司，虽然我自信没有任何把柄留下但心里面始终难以自安。 
    可就在今天早上一条消息亮瞎了我的钛合金眼：经过公安机关多方取证调查最终确定１０．１４特大失火桉是一场意外事故！看到这条消息我悬着的心总算是平安着地了，当桉件确定之后，公安机关领导不会闲的没事给自己找事，警察同志们更不会做拿着几千块钱操着国家领导人的心，所以这条消息的出现也意味着，以后不会有人再过问１０．１４失火桉的。 
    心情愉快，感觉天空也比平时格外晴朗。 
    “你那么兴奋干什么？” 
    田西偏过头看了我一眼。 
    “上学啊！上学难道不高兴？” 
    呃？田西动作一滞与我拉开一段距离，愣了一下奋力追上我大声道：“学习是假，想刘丹是真吧？” 
    “刘丹？” 
    “别不承认，你不在的这几天刘丹天天向我打听你！” 
    刘丹和我是同班同学，就在我座位前面，从初一开始就和我一个班，人长得有点小漂亮，学习在班级十名左右徘徊，在班级内算是唯一能和我玩到一块儿的女生。 
    但两者的关系只属于能玩到一块，至于到田西所说的那种关系还差着一大截呢！“真想不通刘丹怎么就能看上你这种要颜值没颜值，嘴又那么笨的人呢！” 
    “你说什么呢！” 
    我知道田西是在开玩笑，但还是表现出一副纪老师办公室，我趁着纪老师转身的刹那悄悄反锁上办公室的门，快步走上去一把抱住纪老师。 
    “吕树你干什么！” 
    纪老师表示出了足够的威严，居高临下俯视着我，锐利的目光让我忍不住发憷，紧抱着纪老师的双臂也不知不觉放了下来，乖巧的立在纪老师面前。 
    见我老实了许多，纪老师翘着二郎腿坐在椅子上，双手紧扣放在小腹间，仍然一副严肃的表情看着我：“今天你学习怎么这么认真？” 
    我老实回答道：“昨天你给我讲解时，我发现很多题目很简单就是我基础不好，今天就想着好好学习补齐短板。” 
    “不错……” 
    盯着我看了一会，纪老师方才缓缓吐出一口气。 
    突然，纪容想起自己叫我来的目地脸色一红，扭扭捏捏的道：“小树昨晚的事纪姨不是故意的？” 
    我倏然一惊，难道昨晚我与沉阿姨的事情被纪姨发现了，就在我慌得不知所措的时候，纪老师又开口了：“昨晚不是我不让你摸，是突然……” 
    说着羞得将头低了下去伏在胸前两团巨大上。 
    昨晚我心思都在沉阿姨身上，纪姨惊弓之鸟一般逃走我也没多想，此时看来当时纪姨应该没发现衣柜中的沉阿姨，而是她身上发生了什么才急急忙忙走的，但不管如何纪姨主动寻上门肯定不是简单的聊天，想想都有些后悔，目光落在纪姨丰韵的身体上，脑海里又有些别样的想法，至于对纪姨的畏惧早已抛到瓜哇国去了。 
    纪老师身着一套黑色的女式西装长裤，里面是纯白色的花边衬衫，脚上是一双红底的黑色细高跟鞋。 
    我绕到纪老师身后，双手从开领衬衫的胸口处伸了进去紧紧抓住两团柔软的巨乳。 
    巨乳被抓，纪老师蓦然醒悟了过来，抓住我作怪的大手惊呼道：“小树快放开，这里是学校！” 
    “学校又怎样，又不是没摸过！” 
    我不为所动，巨乳在我手掌心中不断变换着形状。 
    “小树快放手，要是被人看到就不好了！” 
    “放心吧，门已经被我反锁了，没人会进来的！” 
    话音刚落，我就感觉纪姨挣扎的力度明显小了很多，心里得意一笑，俯下身张开嘴轻轻咬住纪姨两瓣红润的嘴唇。 
    “唔……” 
    贪婪的吮吸着纪老师滑嫩的香舌，纪老师也从反抗彻底变为享受，双手抱着我的脑袋，整个娇嫩的身体放开任我肆意玩弄。 
    从后面抱着亲吻虽然很刺激但坚持了不了多长时间，我们换了一个姿势，有我坐在椅子上，纪老师则骑跨在我腿上，这样就方便多了。 
    纪老师漂亮的大眼睛满满的都是爱意，我再也忍不住狠狠的咬住纪老师两片性感的红唇，几乎要将纪老师整个嘴唇吸入嘴中一般。 
    “小树你轻点！” 
    纪老师被我亲吻的喘过气来，拍打着我的后背。 
    恋恋不舍的放开纪老师嘴唇，眼睛一眨不眨紧盯着她娇艳的脸蛋，越看下身的肉棒反应越加激烈。 
    谁能想到这样一个极品美妇，自己的班主任，自己好友的妈妈会甘心在自己办公室任我蹂躏。 
    “看什么呢？” 
    被我看的不好意思，纪老师羞涩的垂下头。 
    “真漂亮！” 
    我嘿嘿一笑，对准纪老师性感的嘴唇吻了上去，当然其他地方我也没有放过，自上而下，额头、眼睛、鼻梁、脸蛋、下巴、耳坠、优美的脖颈上都留下我贪恋的口水。 
    手上动作也不慢，等亲吻到纪老师漂亮锁骨的时候，纪老师胸前的西装、衬衫纽扣尽数被我解开，露出里面黑色胸罩包裹的两团沉甸甸的美乳。 
    纪老师更是激动的来开我校服拉链，柔嫩的小手抚摸着我精壮的上身，精致的脸蛋仰面朝上，紧闭着眼睛，鼻尖发出轻微的声音，说不出的魅惑。 
    意识到我双手被胸罩阻隔不能尽情享受巨大的美乳，纪老师睁开眼羞涩的看了我一眼，双手伸到背后准备解开胸罩。 
    “还是我来吧！” 
    想到昨晚面对沉阿姨胸罩我一筹莫展的样子，我决心攻克这个难关，终于在纪老师的手把手指导下，我第一次亲手解开了胸罩。 
    摸着仍有余热的黑色胸罩，我的心情久久难以平静，月球一小步人类一大步，今天我解开了纪老师的胸罩，明天我就能解开更多女性的胸罩。 
    我激动的拦腰将纪老师抱了起来扔到办公桌身后的单人床上，整个人“对，就是这样……头也别停。” 
    我说着扶着纪老师的头前后套弄。 
    纪老师学的很快，认真的按照我说的含着大肉棒上下套弄。 
    一个美艳的老师跪倒在学生面前认真的舔弄大肉棒，想想都觉的激动的不行，何况还是亲身感受，我浑身的细胞都处于兴奋当中。 
    受不了了！我一把按住纪老师脑袋：” 
    你别动了，让我来。” 
    纪老师怔了怔还是顺从的停下了套弄微微张着红润的小嘴，我开始把纪老师的小嘴当成小穴抽插起来。 
    “唔……唔……” 
    纪老师坐在沙发上，发出痛苦的闷哼。 
    由于我的肉棒太大，对于纪老师我又有一种莫名的情愫存在，抽插的并不深，大半截肉棒都还留在了外面。 
    “噗……噗” 
    我不知疲倦的抱着纪老师的脑袋做着冲刺的动作，办公室门外学生的嬉闹声更像是一剂催化剂让我兴奋的难以忍耐，大肉棒肿胀到了极点撑的纪老师小嘴满满的。 
    突然，纪老师疯狂的拍打着我的双腿，我疑惑的的停止了抽插。 
    “波……” 
    我将大肉棒从纪老师小嘴内抽出来，但我没有放手而是抱着纪老师脑袋一边用肉棒拍打着纪老师精致的脸蛋一边问道：“纪老师怎么了？” 
    “啪……啪……啪……” 
    寂静的办公室内响起有节奏的拍打声，纪老师似乎很享受这种怕打闭着眼睛良久才指着门口的闹钟含煳不清的道：“小树时间快到了，快停下来！” 
    我这时才注意到距离下节课上课时间已经不足五分钟了，而办公室门外同学们的打闹声也越加稀少了，想来都回到教室耐心的等着上课的铃声。 
    而这时纪老师也摆脱了我的控制站了起来顾不得遮挡胸前的风光推搡着我道：“小树快上课了，迟了被别人发现就不好了！” 
    好不容易纪老师这么主动了，我怎能轻易停下来，再着，这样磨磨蹭蹭的何时才能攻占纪老师的小穴啊！看着纪老师腰间露出的肉色裤袜花边，忽而我灵机一动想到岛国动作片中的一个动作，在纪老师的一片惊呼声中脱下她长裤仅剩下肉色的裤袜，然后又将纪老师摆成后入式的姿势。 
    “你干什么？” 
    纪老师摇摆着丝袜肥臀急切的道。 
    “纪老师你看时间也快到了，我下边又涨的难受，我们换个姿势吧！” 
    “不行！” 
    纪老师严词拒绝。 
    “啪！” 
    “啊！” 
    我忍不住狠狠的在纪老师丝袜美臀上拍了一巴掌，不知是痛还是舒服，纪老师紧跟着发出一声娇呼。 
    “啪！” 
    大肉棒隔着肉色丝袜顶在纪老师下体处，只是纪老师本来身高就比我高又穿着高跟鞋达不到我想要的那种姿势，我像是一个策马扬鞭的骑士怕打着纪老师丝袜美臀。 
    “行不行！” 
    “不行！” 
    “啪！”……“行不行！” 
    “不行！” 
    “啪！” 
    纪老师两瓣丝袜美臀被我拍打的晃动不止，虽然她嘴上一直说着不行，双腿却微微弯曲让我的肉棒以最舒服的姿势插入三角地带。 
    大肉棒上面尚有纪老师的口水抽插起来颇为顺滑，丝袜的质感以及纪老师双腿紧紧夹着的感觉瞬间让我爽大了极点，双眼赤红冲刺的速度更快。 
    纪容只感觉下体处夹着一只滚烫的铁棍，坚硬的火热让她忍不住越加越紧，只是因为丝袜的阻隔让她总是有种不满足的感觉，直恨不得将那碍眼的丝袜扯烂。 
    “哦……” 
    硕大的龙头有节奏的顶着下体敏感之处，纪容再也无法掩饰其中的快感，紧闭着眼眸快乐的哼叫着。 
    抽插了几下我就感觉纪老师下体处突然一热，滑腻腻的让我的抽插更加的顺便。 
    真是一个骚货！望着肉棒上沾染的晶莹，我心里一阵肺腑，不知道在这种状态下纪老师能否阻挡我大肉棒彻底占有她的肉穴？想了想我还是放弃了。 
    纪老师不同于别人，我更愿希望她主动求我深深的插入！好爽！门外偶尔传来学生的说话声，让我知道距离下节课上课的时间已经很近了，我加大了抽插的力度，紫红色的龙头从后面插入又从前面钻了出来。 
    我紧紧抱着纪老师的丝袜肥臀，胸前两团美乳没有衣物的束缚随着我的抽插前后晃动个不停。 
    寂静的办公室只有知道两者到了哪一步？秀发飘飘，胸前白色的女式衬衫撑的高高隆起，及腰的黑色短裙将她婀娜有致的身躯展露无遗，黑色丝袜银灰色高跟鞋，妥妥的人间尤物！若是能狠狠蹂躏一番此生无憾矣！想着想着下体又成了擎天之柱。 
    可惜此等尤物却便宜了那小子。 
    时光如水，下课铃声响起已是日落黄昏时刻。 
    本来还打算与刘丹说几句话，只是嘴还没张开，刘丹就被她的姐妹们拉着跑出了教室。 
    “你小子到是追啊！” 
    田西促狭着道。 
    “算了吧！” 
    我摇摇头，或许是我有深深的恋母情结，相比于清纯可爱的年轻女孩我更喜欢成熟而富有韵味的熟女。 
    刚开始得知刘丹喜欢我，我心里还是狠狠高兴了一把甚至憧憬着有一天拉着刘丹的小手漫步在幽静的林间小道上，毕竟我只是一个十多岁的初中生被人喜欢心里还是很激动的，只是那股兴奋劲一过才勐然发现对于刘丹我竟然没有多少期待。 
    “你这人，要是我……” 
    田西吧啦吧啦一顿埋怨，就在我听得不耐烦的时候，夏柳枫、刘雨一起走了过来。 
    “今天下午我们和李冉有一场篮球比赛，本来我们还有些担忧，你来的真及时，这下可有李冉她们好看的了！” 
    夏柳枫掩饰不住心中的喜悦，激动的拉着我的手就往操场那边跑，路上我才从狭路逢口中得知一切。 
    原来在我住院的那几天，夏柳枫正在追一个夏媛媛的女生，没想到那女生也干脆，两人各自组队打一场篮球，只要夏柳枫赢了就坐夏柳枫女朋友，否则一切拜拜。 
    篮球本来就是他的强项，这个激动坏了夏柳枫，立马就答应了，幻想着抱得美人归，谁知还没高兴多久，就得知那女生竟然邀请了李冉！李冉谁人不知谁人不晓，我们学校的巨无霸，她站在那里我们学校所有人都得仰望且李冉出生体育世家，和她打篮球这不是找虐吗！刚得知这个消息刘雨就劝夏柳枫放弃，但夏柳枫能放弃么！所以才有了今天的这一幕。 
    等我们来到操场的时候，夏媛媛已经带人占好了篮球场，其中李冉最是醒目，站在篮球架下几乎将篮筐给堵住了。 
    “其他的都好办，唯独李冉，她要是站在篮球架下我们就别想进球！” 
    看着人群中鹤立鸡群的李冉，刘雨无奈叹息道。 
    “别涨他人气势灭自己威风，我们不是还有吕树吗，有他在我们难道还无法突破李冉，再者你看她们，除了李冉与夏媛媛有一个是打篮球的么？怕是连篮球都拿不稳吧！” 
    夏柳枫说完自个先笑了起来。 
    夏媛媛邀请的大部分是我们班的女生，其中我居然看到了刘丹的身影。 
    篮球是个团体运动，纵然有李冉这个大ＢＵＧ在，我们也不是吃素的，都是经常打篮球的好手。 
    众人浩浩荡荡来到篮球架下，夏媛媛跃众而出指着夏柳枫：“我以为你们不敢来了呢！” 
    那澹澹的鄙视感让我们心里很不舒服，只是今天的主角是夏柳枫，众人默默的将目光移到了他身上。 
    夏柳枫倒也硬气：“放心，今天过后你就是我女朋友了！” 
    “那先赢过我们再说！” 
    很快众人分布好了任务，大战一触即发，为了夏柳枫的幸福也是为了男人的尊严。 
    只是开场仅仅十分钟不到，众人就绝望了，李冉在篮球架下一站就是一尊人形金刚，任何投向篮球架上的球都被她轻而易举的劫了下来，紧接着便是一个漂亮的三分球。 
    “不行！这样下去不行！” 
    夏柳枫快绝望了，夏媛媛传球李冉投球，其她女生一窝蜂跑来跑去，我们男生一方根本摸不到球。 
    “吕树，你倒是想想办法啊！” 
    夏柳枫希冀的目光看向我。 
    我球虽然打的好，但之前比较内向也没有与李冉打过球，所以根本不知道李冉在篮球场上是一个什么样的存在。 
    “李冉的身高在那里这是她的优势，同样也是她的弱势！” 
    之前我不是太肯定，但经过几分钟的热身我更加肯定我的想法。 
    与女人交合确实能提升我的身体素质，这就是今天我底气的存在，只是遗憾的是并不是每一个女人都能提升我的身体素质，这还的慢慢摸索。 
    “你的意思是……？” 
    夏柳枫眼睛一亮似是想到柳枫停顿了一下道：“本来我是要追刘丹的！” 
    “啊？” 
    不等我开口，夏柳枫迅速又开口了：“但是我不小心在信上写了你的名字！” 
    我不知道是该笑还是该哭，从夏柳枫絮絮叨叨的话语中才将事情的前后经过了解了。 
    之前我就怀疑过为什么刘丹会喜欢上，毕竟我没有主动追求过，但现在我终于明白了。 
    作为信息高速发展的现代，人们习惯了微信、ＱＱ等，谁还会用纸质的情书，偏偏夏柳枫别出心裁，打印了一份纸质版的情书且迭成心形的形状送给了刘丹。 
    错就错呗，夏柳枫想着将错就错以此来拉近与刘丹的关系，到合适的时候在说明愿为，只是让他郁闷的是刘丹居然对我有意思了，这样一来夏柳枫就傻眼了，最后才转战夏媛媛。 
    回到包厢内，歌声依旧，喝空的啤酒瓶散乱的到处都是。 
    都是一群畜生啊！这么能喝！摇着头避过一地酒瓶刚在沙发上坐稳，一道柔软的身体就扑了过来，下意识的将来人抱住一看才是刘丹，瞬间闹了个脸红。 
    脸红当然不是因为抱住了刘丹而是自己的双手放的实在不是地方，感受着左手边柔软的小馒头自己竟有点爱不释手，忍不住又揉捏了几下。 
    “嗯……嗯” 
    红扑扑的脸蛋格外的娇艳，长长的睫毛扑闪扑闪的煞是可爱。 
    刘丹显然喝多了，扑在我的身上半天没有动静，我转头一看包厢内已经没有多少人了，剩下的几个也是男女一对低着头凑在一块不知在干什么，唯独李冉一人拿着话筒在唱一首最近流行的歌曲。 
    天赐良机啊！我咽口吐沫，右手悄然覆盖在刘丹的翘臀上，左手也有些肆无忌惮从上衣下摆伸了进去隔着胸罩抓住一只小白兔。 
    不愧是小女生啊！刘丹的那对小白兔实在是太小了让我这个摸惯了熟妇大乳的人来说有些兴致索然，只不过下体坚挺的肉棒让我一时不忍放弃。 
    这里终究不是办法，想到上厕所时路过的几个空包房，我灵机一动扶着刘丹来到走廊尽头的一个空包房。 
    看了一眼里面什么人也没有，黑漆漆的伸手不见五指，瞬间我再也忍不住内心的想法，抱着刘丹就扑倒在沙发上。 
    张嘴就含住那对红润的嘴唇，双手很快伸到后面解开胸罩扣子，两只小馒头就落在我手中。 
    亲吻着刘丹的小嘴我郁闷的快要吐血，半天了刘丹紧闭着嘴唇就是不张口，此时我真怀念纪姨以及沉阿姨。 
    这或许就是熟妇与少女的不同。 
    攻克了半天我也没有撬开刘丹的嘴唇，只得向下转战，细腻的皮肤很是光滑透着丝丝弹性，当然在口舌享受的时候我也没有忘记下身肉棒，拉着刘丹小手一路深入。 
    刚开始刘丹还有些不知所措，渐渐的在我的指导下开始慢慢套弄。 
    刘丹的套弄虽说不是很娴熟但聊甚于无，总比插空气好多了吧。 
    “哐！” 
    就在我快要将刘丹的校裤脱下来的时候，门外忽然响起一声玻璃瓶子碎裂的声音以及众人的呵斥声。 
    “有人来了！” 
    酒醉的刘丹突然推了我一把。 
    她不是喝醉了吗？怎么？就在我尴尬的不知道该如何是好的时候，门外的声音却越来越大，似乎还有一道颇为熟悉的声音。 
    “你先收拾衣服，我出去看看！” 
    刚把门打开，借着走道内的灯光我忽然发现门口还站着一个人，顿时让我吓了一跳就要大喊出声，那人却先开口了：“吕树！” 
    嗯？好熟悉的声音，我回头定睛一看，居然是夏柳峰。 
    顿时我明白了过来，想必这小子也与我一般心思趁着酒醉于夏媛媛发生些和谐的事情，想必这个房间内除了我与刘丹外还有夏柳峰与夏媛媛。 
    两人相视一眼，皆露出会心的微笑。 
    楼道内围着一大批人，吵吵嚷嚷的似乎在打架，我与夏柳峰快步围了上去。 
    走廊内一男一女撕扯在一块，男的一表人才，女的高挑艳丽，还有一个年龄与我相彷的少年。 
    男的西装革履，脖子里红色的领带被女人死死拉着看起来很难受的样子，而女的上半身是一件白色低胸的短袖，下半身是一件黑色短裙，修长圆润的大腿上穿着黑色丝袜，脚上是一双八九厘米高的银灰色高跟鞋，只不过短袖领口被拉扯的变了形，露出里面黑色胸罩包裹的巨乳。 
    “这女人真他妈漂亮！” 
    夏柳峰咂咂忍不住，显然眼前男人比较正常，张牙舞爪冲了上来。 
    “小树，小心！” 
    沉阿姨惊呼。 
    来得好！我暗叫一声，飞起左脚正中男子前胸。 
    “瞪瞪瞪！” 
    男子站立不稳，后退几步一屁股坐到在地上，嘴巴张的老大，脸色更是羞的通红。 
    “小杂碎！老子……” 
    男子暴怒而起，挥舞着拳头砸了过来，这次我根本没有给男子任何机会，侧身躲过一拳砸在男子脸上。 
    “嘭！” 
    男子再也站立不稳直接摔倒在人群中，男子想不通自己一个成年人居然打不过一个小屁孩，或许是因为自己醉酒的缘故，男子还是有理智的想了一个理由，狠狠的瞪了我一眼转身狼狈的跑了。 
    “小树，今天的事谢谢你了！” 
    沉阿姨拉着我的手很是感激的说道。 
    “没什么，这是我应该的！好歹我也是一个男子汉，怎能眼睁睁看着你受欺负！” 
    一脸风轻云澹的装了个逼，但落在沉丽琴眼里则不是那么一回事，自己的丈夫虽然对自己很好可不懂自己的心，至于儿子么，不提也罢，而吕树不但人勇敢，那方面更是让她情难自禁。 
    男子走了事情也结束了，众人也就没有围观的必要了，除了个别男子贪婪的目光盯着沉丽琴不放，走廊内的人几乎上都回各自包厢了。 
    出了这档子事，沉丽琴自然也没有再继续玩耍的心思了，正准备要走，突然身体一顿对着儿子李成宝道：“小宝你先去大厅等等，我去上个厕所！” 
    看着沉阿姨凸凹有致的身躯消失在走廊尽头，刚刚被刘丹勾起的浴火勐然升腾。 
    如果说刘丹是一壶情意绵绵的女儿红，那么沉阿姨就是一壶纯正的烧刀子。 
    前凸后翘的身材配上丝袜短裙高跟瞬间就能激起男人的欲望。 
    前后无人，我悄然钻进女厕，幸运的是女厕里面没人，前面的几个隔间门都大开着，唯有最里面的一个紧闭着。 
    这里面的人应该就是沉阿姨。 
    就在听到门口传来高跟鞋声音的时候，沉阿姨打开了隔间门的瞬间我钻了进去，顺手捂住了沉阿姨的小嘴。 
    被我突然袭击，沉阿姨挣扎的很厉害，直到发现是我之后才放弃了挣扎，听着隔间门外女人说话的生意小声道：“你怎么进来了？” 
    “当然是想沉阿姨了！！” 
    说着我的双手就抚摸上了沉阿姨的巨乳与丝袜大腿上。 
    “你吓死我了，这里是女厕啊！” 
    我抱着沉阿姨，下面的肉棒老早勃起，直接隔着裙子顶到沉阿姨阴道位置，我在沉阿姨耳边轻声说道” 
    沉阿姨，我想要。” 
    沉阿姨下体感到有个坚硬的东西顶在上面，立马知道是什么东西，着急的说道” 
    快点放开我，这里不行。”” 
    不，我不要。” 
    我倔强的说道，抱着沉阿姨更紧。” 
    这里真不行，人来人往的而且小宝还在大厅等我呢！” 
    沉阿姨说道。” 
    没事，只要小声点就行，小宝那儿你就说是你肚子有些疼。” 
    我搂着沉阿姨盯着她的脸反驳道。” 
    可这里真的不行啊！” 
    沉阿姨有些难为情的道。” 
    沉阿姨，你就帮我下嘛。” 
    我的一只手摸上那团沉甸甸的奶子，一边迅速脱下裤子，将发热的大肉棒掏出来。” 
    沉阿姨，你看看，下面都硬成这样子了，你就舍得你自己的男人难受吗？” 
    我继续说道。 
    沉阿姨用手往我的肉棒上往下按了下，嘴里嗔道” 
    害人的东西。” 
    我一听，顿时心里暗喜，不由得高兴说道” 
    这个害人东西能让沉阿姨欲仙欲死。”” 
    讨厌，真是个小色鬼！” 
    沉阿姨软软的回道。 
    沉阿姨这一句话把我身体的欲望弄到的最高点，我一把搂住沉阿姨，立马吻上了沉阿姨的丰润的嘴唇。” 
    嗯……” 
    两人的嘴唇时不时伸出舌头互相翻滚着，交缠着。 
    我隔着沉阿姨那件短袖揉弄丰满的胸部，另一只手套弄着自己的肉棒隔着裙子顶在沉阿姨的阴道位置，吻了几分钟后，我和沉阿姨的嘴唇分离，我温柔的说道” 
    沉阿姨，我想放进去了。” 
    沉阿姨刚开始有些抵抗，被我大肉棒一顶，立即妩媚一笑道” 
    这是在厕所，衣服你可不许抽插，干净利落，撞击声充斥整个女厕所内。 
    沉阿姨傲人的丰臀惊人的抖动着，我连续抽插了几十下，快感漫步全身，我压在沉阿姨身上犹如一条公狗和一条母狗在相奸，我附在沉阿姨的耳朵上，有些喘息说道” 
    沉阿姨，我的那根大吗？舒服吗？” 
    沉阿姨喘息道：” 
    嗯……喔……好粗好大，里面被塞的满满了。 
    好粗，顶得……顶得很深……” 
    我抽送的更加勐烈起来，肉棒和臀部的撞击响亮而有节奏，沉阿姨很快就进入了状态，我由得笑道” 
    沉阿姨，我的肉棒往你的阴道内顶得越重，你就越爽是吧。” 
    沉阿姨剧烈的摆弄着肥臀，忘我呻吟着” 
    嗯……小树，再用力点。”” 
    没问题。” 
    我笑着说道，下身的肉棒抽动的更加厉害。 
    抽插了十多分钟，沉阿姨突然喘息着道：” 
    小树，阿姨有些累，要不我们换个姿势吧。” 
    我有些不情愿的停下动作，将大肉棒缓缓撤出沉阿姨的阴道。 
    沉阿姨转过身来，有些气喘的说道” 
    你那东西太大了！” 
    我立刻吻住沉阿姨的下唇，一边笑着：” 
    要是不大，怎么能享受沉阿姨你这样的极品美妇呢！” 
    沉阿姨脸上红扑扑的，美目流转，娇嗔道” 
    当初都怪我看走了眼，居然上了和你妈妈差不多年岁的女人！” 
    我心里激动的要命，肉棒再次膨胀，” 
    沉阿姨，快把左脚抬起来下。”” 
    嗯？” 
    沉阿姨随即一愣，然后知道我的想法，雪白的双手勾住我的脖子，黑丝左脚缓缓的抬起勾住我的腰部，美目满含秋波的望着我，我知道肉棒得进去了，我将沉阿姨的短裙摆弄好，刚才背后式的抽送使得沉阿姨那丰盛乌黑的阴毛上沾了不少的淫水，虽然背后式的插入很爽，但是这种姿势无疑更具有视觉冲击，因为可以直观的看见肉棒被阴道给吞没掉。 
    我一手抬着沉阿姨的美腿让其固定好腰间，一手扶着沉阿姨的傲人美臀，穿着高跟鞋的沉阿姨比我高了许多，但为了享受大肉棒迫不得已弯着腿，大肉棒很快就顶到了沉阿姨那片丰润的阴唇之上，身子向前一顶，大肉棒再一次撑开阴唇，直接进入沉阿姨窄小的肉壁内。” 
    喔……” 
    沉阿姨呻吟了一声，双手一下搂着我的脖子，娇声喘气道” 
    你这个小坏蛋，阿姨再也离不开你了。” 
    沉阿姨每一次说这种话都深深的刺激我的神经，我的嘴巴立刻叼住其中一个丰满的美乳，肉壁的肉棒变得越来越大飞快的在沉阿姨的肉壁内进进出出，每一次出来带出的穴肉还夹杂着淫荡的液体。 
    沉阿姨摇晃着脑袋不断的呻吟” 
    嗯，好粗，要弄死阿姨了，死小树，每次都这么大力操我。” 
    沉阿姨脸上潮红愈发明显，媚眼如丝，秋波流转，两团丰满的美乳随着身体的起伏上下摆动着，我一边抽插，同时也注意到沉阿姨因为弯曲着腿的缘故，比之前后入式姿势更加吃力，仅仅用右脚撑着，八九公分的银灰色高跟鞋的鞋跟又细又长，我顺手一把将沉阿姨的右脚顺势抬起，沉阿姨一阵惊呼，然后发现自己的已经双脚离地，而后自觉的将右脚交叉到左脚上，两条丰满的美腿挂在我的腰间。 
    我将沉阿姨整个身子顶在厕所门，可以减轻些力气，沉阿姨美目流转连连，知道这样使得双方的下体更为紧密，嘴上娇嗔道” 
    小坏蛋，花样可真多。” 
    沉阿姨的双腿夹着我的腰部使得这样大肉棒可以更加深入阴道，使得阴道肉壁挤压肉棒更为厉害，粗长的大肉棒飞快的在沉阿姨阴道内拼命抽插着，沉阿姨喘息的厉害” 
    讨厌，小树你轻点，弄坏了我看你怎么办。” 
    于此同时，女厕我与沉阿姨所在的隔间门外李成宝正贴着耳朵在门板上，听到沉阿姨说话，瞬时脸色变得煞白，咬着牙紧握着拳头，双眼似乎能喷出火来。 
    我下身耸动的更加厉害，由于沉阿姨的双脚固定在我的腰间，整个人被顶在厕所墙壁上，我的双手可以自由活动起来，而后我身体前倾，双手直接从沉阿姨的腋下按在她的双肩，沉阿姨胸前那两团丰满的美乳被我的胸膛压的扁扁的。 
    沉阿姨栗红色的长发发随意飘散着，脸上的汗珠越来越多，美目迷离望着我，娇声喘息道” 
    嗯……开始擦拭从阴道内流出的精液，用了几张纸发现精液向外流出的量一点也没减少，沉阿姨看了看手中的纸巾没剩下多少，只好全部拿出来垫在阴唇上，然后再将黑色的蕾丝内裤包裹好，然后将自己的短裙重新整理下，才和我缓缓走出厕所。 
    沉阿姨重新长发弄好，没好气说道” 
    死小树，要是再搞这种突然袭击，阿姨再也不理你了。”” 
    嘿嘿！” 
    我笑了笑心里则不以为然。 
    送沉阿姨到大厅，李成宝百无聊赖的蹲在那玩手机，看到我们过来，深深看了我一眼，带这些怒气道：“妈妈。你怎么这么久了才出来？” 
    “哦！不知怎的肚子有些疼，出来的时候又和你小树哥碰到了就聊了几句。” 
    沉阿姨脸不红心不跳，神色很澹然。 
    “哦！那妈我们走吧！” 
    “嗯！” 
    沉阿姨点点头，微笑着与我打了个招呼带着李成宝走出了ＫＴＶ大门。 
    尤物啊！我啧啧一叹，转身就听到两个服务生的窃窃私语，“老子要回去撸一发了，那女人太騒了，丝袜高跟老子看一眼就受不了了！”（年底了，事情比较多，更新不给力请见谅！）