【我的妩媚教师妈妈（追忆教师妈妈）】作者：GWB 

　　说明：无绿，不喜勿看。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我的名字叫王也，出生于９０年代初，接下来我将给大家讲一讲发生在我身上的故事。

　　也许是遗传了父母的优良基因，从小我便是天之骄子般的存在，我的长相用现在的话来说就是小鲜肉级别的，无论谁见了总是评价：真是神采英拔，一表人才。而且智商高达１４０，就是天才级别。从小到大我没有用

　　功学习过，不过每次考试总是名列前茅，虽然在外人眼里我是别人家的孩子，但是在我的妈妈却很少夸张过我。

　　我的爸爸在外地一家企业做管理，在我印象中，他好像很少回过家里。而我的妈妈是一名教师，她叫林思婉，妈妈是见我到过的最美的女性之一，姣好的面容，柳叶琼眉，眉眼如丝。腰肢纤细，胸前浑圆饱满。

　　绝对是性感妩媚到了极点的女神。当然小时候我并没有这种感觉。

　　小学６年级的时候我在一个从小玩到大的死党的带领下第一次观看了爱情动作片。那是我的第一部性启蒙电影，依稀记得是一部日本无码电影，剧情应该是一名丰乳针腰的美艳妇人，叫来一名水管工人修理水管，随着

　　剧情开始，丰满的双乳，长满黑毛的胯部，被粗长阴茎撑开插入的阴道，我顿时阴茎挺立。旁边的死党小狗子把手伸进裤裆快速的耸动着。

　　“小狗子，你在干什么啊？”我问道

　　“王爷，这叫抽精华水，就是打飞机，知道不？你看”小狗子说着，把短裤和内裤脱了下来，露出他短小坚挺如铁的小肉棒，并用右手快速套弄着。就这样小狗子就成了我人生道路上一位性启蒙老师。看着他短小的肉棒，

　　再看看我胯下巨龙，我羞愧难当，６年级的时候是我的第一次发育期，身高已经１７２了，小弟勃起的长都更是达到了１３厘米。当时的我经常上课时，睡醒时，不自觉的支起帐篷也困扰了我好一段时间。

　　自从这次观看了爱情动作片之后，我也开始注意起妈妈来，因为是老师的缘故，妈妈总是穿着西服套装，丝袜高跟，真的非常性感。有好几次我盯着妈妈在厨房做饭的背影，那纤细的腰肢，修长的肉丝美腿，挺拔的胸部，真想从

　　背后猛的抱住妈妈，用力揉搓雄伟的乳房，猛的撩起妈妈的包臀短裙，扯下肉色连裤袜和内裤，然后对准穴口，用力一挺。不断的撞击着妈妈的肉臀。啊，想想都受不了。当然也只是想想而已。

　　初中二年级的时候，我又交了一位新的朋友。我们都叫他黑子，其实黑子一点都不黑，反而白胖白胖的，只是他叫黑志杰。

　　这个周末，我和黑子，还有几位同学一起约定来到我们经常上网的网吧，我打开电脑登上ＱＱ飞车。开始不亦乐乎的玩起来。因为我们是在网吧的一个单独包间里玩。

　　所以黑子居然打开了黄色网站。带上耳机。看起了爱情动作片。大概玩了半个小时，

　　突然耳边传来一生娇嗔“你个不要脸的，你在干什么？”我扭头望去。映入眼帘的是。一名如花一般的少妇。她是一个性感的女人。单纯说她性感没人会相信，但事实上她确实很勾魂，勾人的不单是眼神，还有那魔鬼般的身材，

　　他的容貌简直不亚于我的母亲林思婉，当然平板女人对男人来说不足为奇，说到ｓｅｘｙ，我相信许多人都会被吸引。踏着高跟鞋，迈着猫步，她一步一步朝这边走过来。汗水晶莹剔透挂在她的琐骨间，由于紧身低胸连衣裙的包裹，所有的曲线都必露无疑。

　　但此时性感少妇怒不可遏，她举手一巴掌扇在黑子的头上。耳机佟的一声直接掉到了地上，黑子刚要发作，抬头一看，惊恐的喊道“妈”

　　少妇一把揪起黑子的耳朵，拽着了出了网吧。

　　身边的同学议论纷纷“我靠，黑子看黄片被家长抓到啦”“笑死了，他倒霉啦”

　　我并没有加入议论的行列，做了下任务我就回家了。

　　因为今天是周末，妈妈也早早的在厨房里忙碌了起来，母亲从容地翻动着手中的锅。

　　在微微泛着黄晕的灯光下，我见母亲那面庞微微泛着油烟。母亲翻炒着，适时地拿起调味品，适好的用量，往锅中加。

　　母亲的动作是那么娴熟，这些动作在她的生命中重复了无数次。

　　看着忙碌的妈妈，我内心陷入了深思，最近浏览的一些网站，我也明白的了什么是恋母情节。

　　从第一次知道性开始，我强烈着渴望与女人性交。而且开始希望母亲成为这个的对象，心底里总是幻想着从小高高在上的妈妈，能匍匐在我的胯下，可是我也知道现实不是幻想世界，我明白妈妈也不是小说中淫荡的女主角，便只能通过手淫得以释放。

　　“小也，吃饭啦”这时妈妈婉转的声音传来打断了我的臆想。

　　“好的妈妈，辛苦了”我连忙走来，帮忙收拾碗筷，并且我故意靠近妈妈，一直盯着母亲的臀部看，那美臀在没有在围裙的包裹下，显得特别挺翘，

　　可能我当时头脑发热，也不知道这么想的，拱起胯部就往妈妈屁股上顶。

　　『啊！！你干什么啊？』妈妈转身大怒，直接给了我一个大嘴巴子。我羞愧难当，也不知道如何是好，

　　“吃饭去！”妈妈说道。

　　我哪里还有心情吃饭，草草吃了两口，就找个了理由出去了。

　　“兄弟，在干什么呢？”我拿出手机，打开ＱＱ给黑子发了消息，“今天你回去，你妈没有修理你把

　　“我在家里，王爷，来找我玩”很快黑志杰就给我回复了消息，

　　“好，来了”我回复完，很快便去了黑子家。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　开门的是黑子。”进来坐吧，你是志杰的同学王也吧，”刚进门就听见黑子妈妈的声音，这是今天第二次见到黑子的妈妈了，这名美妇给我的感觉不同于妈妈，简直就是性感的化身，个子大约１米６５到１米７之间，

　　她皮肤雪白而且盈润，头发酒红色的大波浪，大大而闪亮的眼睛，还画了橘红色眼影。只穿一件纯白色宽松短袖衫，领口很宽，衣料很薄有点半透明，乳房丰满，更要命的是透过白色半透明的衣料可以隐约看出她

　　里面戴的居然是黑色的乳罩！从她后面看黑色的乳罩更加明显更加醒目，而且是下围很宽的那种乳罩，一般只有乳房真正丰满的女生才会选这种下围很宽的乳罩。而他就是这种人，目测最少都是３６Ｄ。她穿的如此

　　性感。这是一种让所有男人都欲罢不能的气质，真不知道黑子的老爸是多打的福气，娶了这么一位极品人妻。

　　『』是的，阿姨。我来找黑志杰玩来了『我微笑说道。

　　“妈，王也是我们班的班长，而且每次考试都是我们班乃至全校都是数一数二的”黑子似乎在向他妈妈炫耀着自己有这么一位好同学，好朋友。

　　“没有没有，我只是记忆力比较好而已，”我还是比较谦虚的。

　　“王也呀，我们家黑志杰，贪玩，天天就知道玩电脑打电动游戏，以后还请你多监督监督他，多让让跟你学习。”黑子妈妈应该很在意自己儿子的学习。

　　“阿姨，其实我也很喜欢玩电脑的，第一，互联网能够开阔我们的视野，增长我们的学识，帮助我们解决学习上的难题以及一些生活上的小困难。二互联网丰富了我们的交流方式”我侃侃而谈

　　ＱＱ的出现能让我只需要一台电脑一部手机，都可以相隔万里的适时聊天交流沟通，再一个我觉得未来肯定会诞生很多网络创业模式，只需要一台电脑都能够完成交易

　　“是吗？电脑还有这么多好处呀”黑子的妈妈似乎原来都没有想过电脑还有这么多的好处。

　　“对啊，我这么没有想到电脑还有这么多的用处呀，王也，你真聪明”黑子哈哈笑道。

　　对啊，只要不是沉迷于电脑游戏，合适的娱乐还是很可取的我接着说。

　　王也，我也有这个ＱＱ，我怎么加你们啊？黑子的妈妈说着，拿出一部黑色的手机，居然是去年新发布的ＩＰｈｏｎｅ。

　　这个时代用苹果手机的人很少，班上只有几个有苹果手机的同学，都是家长托人从上海这些大城市代购的。

　　“你这样。点这里”我说着指导起王也，因为离的很近，都能嗅到美妇身上散发的迷人香气，低头都能看见美妇犹抱琵琶半遮面的北半球，我的兄弟可耻的硬了。

　　你的ＱＱ号是多少呀？我加你美妇突然转头问我，我顿时不好意思的咳嗽一声，眼神闪躲，“她肯定看到我偷窥她的大咪咪了”

　　“２x５x６xxxx５”我连忙报出我的ＱＱ号。”２x５——xx３——３x５是这个ＧＷＢ吗？”美妇问道。

　　“嗯嗯是的，阿姨，对了阿姨你叫什么名字呀我备注下”我还不知道黑子的妈妈叫什么呢。

　　“胡莉秀，叫我胡阿姨吧”她答道。

　　知我苦衷，是胡阿姨的ＱＱ昵称，我备注了一下然后发了一个微笑的表情。

　　马克吐温曾经说过，狂热的欲望。会诱出危险的行动，干出荒谬的事情来。而此刻的我正是如此。自从加上了胡阿姨的ＱＱ。我便在思索如何与之发生一段美好的故事。

　　每个人都知道，把语言化为行动，要比行动化为语言困难得多。

　　晚上回到家里，我躺在床上休息时。打开了ＱＱ。，点开胡阿姨的ＱＱ空间，发现我阿姨的相册里。居然有１０多张她的相片。

　　这些都是他的生活照，。不过胡阿姨的拍照技术应该不怎么高明。因为他的照片看起来并不唯美。但是，还是很真实的。反映了现实生活中的她。

　　“在吗？胡阿姨休息了吗？”我给她发过去了一条ＱＱ消息。大概过了十几分钟。胡阿姨回复了我。

　　“还没有呢，刚刚冲完凉，准备睡觉了。小也怎么还没有休息啊？明天你们不是还要上学吗？”

　　就这样我和胡阿姨闲聊了起来。

　　“阿姨你也喜欢拍照吗？？我刚刚看了您的空间相册”

　　我也只是偶尔拍了几张。拍的并不怎么好呢胡阿姨很快回复了我

　　“其实我也挺喜欢拍照的。哈哈，可能是自恋吧。”说完我举起手机。脱掉上衣。露出结实的肌肉和腹肌。手机仰起４５度角，露出阳光的微笑，咔嚓一声。拍了一张照片。发送了过去。

　　“拍的真好。挺帅的小伙，可以迷倒一大片小女生呢。”

　　“胡阿姨你也很漂亮，是我见过最漂亮的女人。告诉你一个小技巧，如果手机拿起４５度角对着自己拍照的话，照片会显得更好看。阿姨你现在可以拍张照片给我看看吗？”发送完毕，我的心怦怦直跳。

　　毕竟对方是我同学的妈妈。

　　大概过了半分多钟。一张５００多ＫＢ的照片发送了过来。

　　只见照片中胡阿姨……湿濡披散着头发，明亮的大眼睛，眼中满是柔情。性感的嘴唇蠢蠢欲滴。丝质绸缎的睡衣下。胸前的饱满呼之欲出。太性感了。

　　我的小弟弟此致敬礼了，瞬间挺立。

　　我取出枕头下收藏的，妈妈的之前的肉色丝袜。包裹住怒龙般的肉棒。上下套弄了起来。”胡阿姨我进来了”。”我要开始抽查了”。我小声的说道。同时给胡阿姨回复道。

　　“真漂亮，阿姨。你好聪明啊，一学就会了。”我一边边发送，一边快速的撸动起来。仿佛全身的力气都灌注在了我的小弟头上

　　“胡阿姨我操的你舒服吗？我要更加用力了哟。”我幻想着仿佛真正的在跟我胡阿姨做爱。手中的动作也越来越快。

　　“东东。”突然敲门声响了起来，紧接着马上传来妈妈的声音。”小也睡了吗？你在干什么呢？我们能谈谈吗？”说着我的门，就被打开了，

　　妈妈走了进来。我还没有来得及整理，就已经被妈妈看到了我拿着丝袜，正在手淫的模样。

　　而此刻我挺立着的粗大肉棒，。也已经被妈妈尽收眼底。”啊！！！”妈妈惊恐的呼叫，跑也似的，摔门而出。”小也，你在干什么呀？”紧接着妈妈的声音，再次从门外传了过来。

　　“你快点整理一下，我有话跟你说”。

　　这一瞬间反而我觉得这样更加刺激。我并没有停下手中的动作。

　　“好的，妈妈我就来了“我颤抖着回复着妈妈的声音。

　　同时手中的工作。再次加快。

　　这次我先幻想的对象变成了妈妈。只有一墙之隔的妈妈。

　　“妈妈，妈妈，舒服吗？儿子干的你舒服吗”？我小声的低吟。

　　“好了吗？王也”。妈妈急促的问道。

　　“快了快了！！就快了，就快了妈妈！！！“我小声呼喊着。

　　这种感觉，真ＴＭ刺激，仿佛妈妈此刻，就端坐在我身上，而我的大粗鸡巴。

　　就插在妈妈的蜜穴中。疯狂的快速耸动啊。

　　“啊，妈妈。我要来了，我要来了。”仿佛此刻我全身的灵魂已经灌注在下身……接着”彭“的一声。似乎整个世界已经粉碎喷薄而出。”哼！！“我呼出一口长气。

　　紧接着罪恶羞愧的感觉袭来。我连忙拿起床头柜旁的卫生纸，胡乱的擦拭一番，然后提起裤子走出了房门。

　　“怎么了妈妈”？我羞愧的说道。妈妈先是半睁着美目打量了我一番。

　　此刻我注意到一个动作，妈妈小巧的琼鼻。皱了一下，像在寻找着什么。


第三章

　　此刻的林思婉，心里很乱，从白天的被王也蹭臀部，到现在又撞见儿子自慰，看到他的粗大的生殖器和黑色的阴毛，她感觉非常的不自在，又很尴尬。

　　而且遇到这种事也不知道怎么和他沟通，但是她又觉得很有必要沟通一下。做为一名人民教师，她也知道遇到这种事要和儿子沟通，可是真做起来，

　　她真的不知道如何是好。告诉他这只是人之常情，哪个男人没做这事？

　　再说１４。５岁还没有生理上的冲动那才叫极度的不正常，千万不要因为这事使得儿子和自己的关系出现问题？

　　自慰比犯罪或者说犯错要跟加让人能够接受的多吧。

　　难道要和他说“这是正常的，你长大了之类的。”的吗

　　还是再告诉他个人都懂得节制。告诉下他不能次数过多，这样以后可能的后果很多，什么前列腺炎啊，什么尿不尽。

　　就在妈妈想入非非的时候，我的话打断了妈妈的思考。”妈？有事吗？没事我睡觉去了”

　　妈妈这才反应过来，做了一个从小对我严厉的母亲，他也觉得自己的威严不容冒犯。之前的一切保守的想法都抛在了脑后

　　“什么叫没事啊？你在干什么啊？你天天脑子里都在想着些什么啊？”妈妈突然爆发“王也，你学坏了，你原来不是这样的”

　　“你凭什么说我学坏了？”我也怒了，仿佛从小到大所有恶念在这一刻爆发了出来“从小到大，你管过我吗？我爸管过我吗？你们给了我什么啊？别人家的孩子哪怕只是学习成绩有一点点的进步，换来的都是父母

　　的夸奖，而我呢？从小开始就被你逼着打着练字，我记的最清楚的就是小学３年级的时候，因为一天我没有写够１万字，而你，我的妈妈，就拿鞭子抽我。我那一刻开始我就恨死你，林思婉我恨死你了。”

　　妈妈也愣住了，以为我从小到大都没有这样跟她发过火，这一刻仿佛她的三观崩塌了，眼眶湿润了起来。

　　“我也是为你了你好，知道吗，小也。妈妈也是为你了你好，你现在还小，还不懂。以后你回明白的”妈妈哭泣了。

　　“是的，不论你们做什么都说是为了我好，那你知道我真正想要的是什么吗？”说完，我直接回了房间，甩手关闭了房门。

　　“林思婉王八蛋。臭婊子，我要杀了你”，此刻我心里咒骂道。同时，我又拿出，刚刚已经被沾满了精液的妈妈的肉色丝袜。

　　再次脱下裤子。把丝袜套在自己的鸡鸡上。

　　而此刻，刚刚已经射过一次精液的鸡吧又再次耸立了起来。

　　我已经怒不可遏的陷入了幻想之中。

　　我冲到妈妈的房间门口，碰的一声用力的踢开房门。”干什么王也？”妈妈惊恐的说道。”干什么？我要干死你这个臭婊子”仿佛此刻我已经被鲜血染红了双眼，化身为邪恶的地狱恶魔。

　　我猛的冲上去。把妈妈按在床上。使出巨大的力气固定住她的双手。

　　然后左手将妈妈的两只手固定在头顶之上。而另外一只手。则把妈妈的睡裙往上掀起到脖子处。然后隔着乳罩。抓住妈妈丰满圆润的巨乳，用力揉搓起来。

　　“你疯了吗？王也你在干什么？救命啊。”“闭嘴，你这个臭婊子。”说完，我猛的将自己的嘴。印在妈妈的红唇上。

　　伸出舌头舔弄起来。“呜呜，不要啊”妈妈大惊。

　　那柔软的触感。仿佛让我的整个嘴唇都触电了一样，酥麻无比。

　　我用力伸出舌头，顶开妈妈的贝齿。

　　在妈妈的嘴里，疯狂舔舐。

　　发出滋滋的声音。

　　接着，开始用自己的舌头，搅拌的妈妈的舌头。

　　时不时的，用力吸吮。而此刻我妩媚的妈妈，仿佛被触及到了最敏感无比的地方。

　　挣扎的力气也开始小了起来。并且双腿夹紧，细腰扭动了起来。

　　我知道，她下面肯定已经湿的不成样子了。

　　那里肯定已经淫水横流。

　　我不再满足于只是吸吮她的美舌。而是使出全身的力气，疯狂的。扯掉她的胸罩。

　　然后。用力捏住她已经挺立小樱桃，那里就像ＱＱ糖一样。

　　“嗯……嗯嗯……嗯，啊……啊，不要啊，我是你妈妈呀”

　　小也。你这是在犯罪啊，不要，求你了。我们是母子，快点起来”我并不理会妈妈的哀求。而是用嘴咬住妈妈的乳房。

　　大力吸吮。也时不时的用舌头挑逗已经挺入如樱桃的乳头。

　　这下再次刺激到了妈妈的敏感点。她已经浑身无力。全身瘫软。无法挣扎。

　　“爽不爽啊你这个臭婊子。你这个欠操的骚货”。”想不想啊？让你儿子的大鸡巴。插进你的骚逼，回到他出生的地方”

　　“不要，不要求你了，不要。”妈妈越是呼救，越是挣扎。而此刻的我就越加兴奋。

　　我的右手停止了，揉捏妈妈的乳头。向下抚摸。

　　在妈妈雪白的肚皮上，来回游荡。然后猛的向下伸去。穿过妈妈的蕾丝内裤。

　　直接深入了那让人心旷神往的地方。那处地方美妙无比。

　　如连绵山峰里的幽谷。如清澈的湖泊水面荡漾。那是生我育我的地方。

　　我用中指开始在妈妈的阴户上打转。而这里早已湖水泛滥。

　　“不要不要，不行”妈妈还是在呼叫。

　　但我并没有停止手上的动作。

　　而是使用中指探入到妈妈美妙的蜜穴中，那里温暖而湿润。并且紧窄无比。

　　然后我的手指开始来回抽插。

　　“啊……啊……嗯……，嗯”妈妈还是呻吟了起来。

　　看着曾经高高在上，不可一世。的人民教师女神妈妈，在我胯下呻吟不止的这一刻。我从心底里升起了一种满足感。

　　如果男人一生中无法征服这样一位。可远观而不可亵玩焉的女神。那么人生究竟还有何意义？

　　不再乱想。我加快了手指的动作。

　　并且，食指和中指一起探入妈妈的蜜穴中。手指向上顶起，仿佛在这油腻曲径尽，触及到了一块。温润如玉，柔软如香舌的物件。

　　然后向上顶起，快速摩擦起来。

　　“不行，，，，不行，，，，，那里不行，，，，，要死了，，，，，要死了，那里真的不行”妈妈开始大叫呻吟。发出前所未有的哭音。

　　“啊！！！！！！。”接着又是一声悠长的呻吟。

　　同时妈妈的蜜穴越来越紧，仿佛婴儿的小嘴，开始吸吮我的手指。

　　突然妈妈双腿瞪直，啊的大叫一声。

　　蜜穴里的涌现出一股神秘。温热的热流。

　　随着我拔出手指，飞溅而出。淋得我满身都是。

　　“你这个骚婊子。

　　你都尿了，看来是很想要儿子的大鸡巴了是不是？”我哈哈笑道

　　妈妈双目无神，并没有说话，仿佛已经魂飞天外。

　　我迅速脱下裤子。胯下的怒龙，早已硬的不能再硬。

　　阴茎上青筋曝起。昂然挺立。大大的龟头如油光锃亮的鸡蛋。

　　我用力分开妈妈纤细笔直的双腿。

　　然后将妈妈的双腿往腰围两边压去。

　　把妈妈粉嫩的阴户，暴露在我眼前。

　　然后我一手扶住阴茎，对准那神秘的蜜穴，用力狠插到底。

　　“啊，，，，，”妈妈大叫一声，流出眼泪。

　　而我还在感受那种被温暖湿润蜜穴包裹小弟弟的感觉。

　　仿佛这一生中没有什么事比这件事更美妙。

　　接着我将阴茎向外拔出。然后再次挺动屁股，用力往里面插曲 .再轻轻拔出，反复的重复着一个动作。

　　“嗯……嗯……啊……啊……”妈妈呻吟了起来。半眯着眼睛，仿佛也在享受。那种表情实在太妩媚了。

　　“操死你，妈妈。操死你，你看到不？我在操你，你看到了吗？”

　　“嗯……嗯……”

　　我继续用里抽擦。仿佛每一下都要将美丽妩媚的女神林思婉我妈妈的蜜穴插穿。

　　而妈妈的蜜穴也慢慢开始越来越紧。仿佛我在用力揉捏自己的阴茎。

　　“啊，妈妈。我来了，妈妈。”我再次加速抽擦，妈妈的阴道口已经湿漉漉的一片，分泌了很多的淫水，胯部和妈妈美臀处快速结合，发出啪啪啪啪的声音。妈妈张开红唇大声呻吟“不行了，小也，我要来了”

　　我的胯部继续加速，上身附向妈妈，亲吻住妈妈的玉口。”呜呜”妈妈嘴里只能发出呜呜的叫声。突然我的阴茎被一股温热的液体浇灌，那力度还很大。那感觉舒爽致级。龟头仿佛被一团软肉禁锢。动也动不了了。

　　我忍住想要射精的欲望。猛的用力拔出阴茎，“骚妈妈，来，趴在床上。”我扶起妈妈柔软的身体，妈妈还并没有从刚才的高潮缓过来。紧咬着下唇，精致的小脸上满是豆点一般的汗水。

　　妈妈此时已经被我摆好了姿势了。整个人跪趴在床上。我站在床下，直解进入主题，拔开妈妈黑色的蕾丝内裤，将还是挺立如玉龙的肉棒插入妈妈体内。

　　“阿！！”妈妈发出一声急切的呻吟，我的双手抓着妈妈柔软雄伟的乳房，用力揉捏，下身加速挺动，

　　“妈妈，爽不爽？啊？骚妈妈，你就是要给我草的啊？是不是？一边下身提枪猛干，一边问道，

　　“啊……不要问了，好不好，小也？”妈妈轻启贝齿，美丽无暇的小脸上皱着眉头呻吟道。

　　我搂住妈妈的双手，紧紧顶着她的美臀，让她整个人呈现Ｓ型。硕大的乳房，随着我下身的抽干，上下晃动不止。我爽的闭上了眼睛，用力顶到了妈妈蜜穴深处那一块柔软的玉肉。

　　“啊……啊……妈妈……我要射了……妈妈！！！”随着我前所未有的快速抽擦，妈妈的雪白屁股被我撞击的越来越快，而我的下身的也感觉越来越紧。

　　“啊，，我草”随着我的一声大吼，妈妈也跟着一声长吟“嗯……”下身精关一开，一股股的精液完全注入到了妈妈的体内】

　　我呼出一口长气，结束了我不切实际的幻想。这时一阵羞愧的感觉袭来，我怎么可以这么想我的妈妈啊，他可以是生我养我的人。为什么我的思想这么的龌龊，如果我做出了强奸自己妈妈这种事，我还有什么脸面活在这个世界上啊。对不起，妈妈，我错了。我不该这样的啊。可是为什么从小到大，我都感觉不到你是爱我的啊。也行是当时年轻处于叛逆期，我并没有感觉妈妈是为了我好。

　　“滴滴滴滴滴“这时ＱＱ响起“怎么不回消息了啊”“睡觉了吗”

　　我这才看到胡阿姨的的消息。

　　“不好意思，胡阿姨，我遇到一些事情和妈妈吵了一架”

　　“怎么了？小也，能和阿姨说说嘛”

　　“从小到大，我也觉得自己够优秀了，可是为什么妈妈对我这么严厉，从来都感觉不到她对我过，我的爸爸也从来没有关心过我，几乎我都没有见过他回家过，甚至我都不知道他到底是不是我爸爸”

　　“小也，那毕竟是你的妈妈，她不可能害你的呀，因为是自己的孩子，家长总会有情绪，会生气，所以难免不理智，我也经常骂我家志杰的，”胡阿姨回复“而且你的妈妈又是老师，他肯定想让自己的孩子优秀，这样也能更加证明他的教育能力呀，”

　　“我知道了胡阿姨，只是我觉得她又是很不尊重我”

　　“所以你们就要多沟通沟通啦，让妈妈知道你喜欢干什么。不喜欢干什么。志杰的爸爸也是在外地工作的，父亲都是为了挣钱养家啊”胡莉秀此刻躺在床上，随时她如此安慰道王也，可是只有她自己知道，她的老公根本就不爱她，&nbsp; &nbsp; &nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;他们一见面就是争吵，她也想有一个男人依靠，可是这一切都是她的奢望。


第四章

　　也许因为是胡阿姨的开导，也许是自己想通了。但是又碍于面子。

　　我给妈妈发了一个短信，“妈，对不起，惹你生气了。早点睡觉吧晚安”

　　第二天一大早，还在睡梦中，便听见妈妈叫我的声音“小也，起床了上学了。”

　　我睡眼朦胧的走出来，便看见妈妈又再忙碌着做早餐了。我连忙跑过去开心的问妈妈“妈，你不生气啦？”

　　“快去洗漱了都几点了快点吃完早餐去学校了我也要先去学校了”妈妈白了我一眼。

　　“哈哈，妈妈不生气喽”我开的像个小孩子。妈妈也笑了。

　　“吧唧”我迅速往妈妈的脸上蜻蜓点水了一下。

　　“你都多大了啊？怎么还像个孩子”妈妈连忙推开我。解下围裙去换衣服了。

　　也不知道是因为妈妈匆匆要去学校，还是他不小心忘记了亦或者是她根本就没有在意我

　　，妈妈的房间门并没有完全关上，我正好通过半掩着的门，看到了门里的场景，

　　妈妈先是举手脱去上衣，这个时候挺拔的胸部呼之欲出，今天妈妈穿着紫色的花纹胸衣，

　　仿佛整个胸罩都包裹不住那３６Ｄ的雪白乳房，随着妈妈的动作，半漏的乳房一颤一颤的晃动，接下来妈妈的动作使我鼻血大喷。

　　只见她将手指伸进胸罩里面，拨动了一下乳房，看到这一幕的我瞬间就竖起了小兄弟。

　　妈妈调整好了乳房的位置。穿上白色的雪纱衬衣。然后一颗一颗的扣上扣子。

　　由于胸部的突起，刚扣上这里的扣子就被弹开，妈妈如小女子一般“哼”了一声，我的小弟也跟着一跳。

　　接着妈妈，又拿起旁边的肉色连裤袜，一只腿瞪在床边，然后将丝袜套在圆润可爱的美脚的上，蹭的一下就圈到了膝盖上，然后又换成另外一条曲线柔美的小腿。重复着刚才的动作。接着就提起丝袜，性感诱人的臀部向后拱起，双手一拉就穿了上去。

　　我好想把右手伸进裤裆与小弟弟来一个亲密接触。可是知道妈妈马上就要要出来了。

　　连忙坐到餐桌前开始吃饭。妈妈也已经穿好了黑色的尖头高跟鞋出来了。

　　“小也我先去学校了，你也快点吃饭。”妈妈说道就带着一个小包出门去了。

　　“好的，妈妈”

　　不知道为什么，这几天我上课的时候总是神游天外，总是在做白日梦。一会想的是妈妈，一会又再想胡阿姨，我自己都感觉自己都有病了。难道已婚少妇就这么大的魅力吗？难道我只对比我年纪大上２０来岁的美女感兴趣吗？

　　“王也王也喂”就在我思绪散发的时候。同桌叫了我。”老师叫你翻译我想成为一名宇航员”

　　“啊？”我不知所措的站了起来。

　　“ＷａｎｇＹｅ，ａｎｓｗｅｒｔｈｅｑｕｅｓｔｉｏｎ”英文老师问道。

　　“老师叫你翻译我想成为一名宇航员”同桌小声的说道。有时候感觉同学是真的可爱，没有任何利益掺杂的帮助你。

　　做为小天才的我王也，因为经常看美剧，最近又迷上翻墙浏览国外论坛的我，早就过了非专业英语六级，甚至让我去考专业八级问题也不是很大。说道国外论坛最近我迷上的比特币，还专门开设了比特币地址，经常在论坛跟国外网友网友吹牛逼，以至于我都得到了几千个比特币的论坛奖励。前几天还拿出几百块的私房钱，买了２Ｗ多比特币（０９年比特币刚出世的时候，每１０分钟产出５０比特币，最开始比特币根本不值钱，所以才有一开始１万比特币只能买一份２１美元的汉堡的说法）

　　“Ｉｗａｎｔｔｏｂｅａｎａｓｔｒｏｎａｕｔ”我连忙回答“Ｉ' ｍｓｏｒｒｙ，ＭｉｓｓＬｉｕ，Ｉｗａｓｊｕｓｔｔｈｉｎｋｉｎｇａｂｏｕｔｓｏｍｅｔｈｉｎｇ”不好意思，刚才在想事情】

　　“下次注意”刘老师不愉快的说道。

　　“叮叮叮”放学铃声也响了起来。

　　放学后，我快步的向校外走去，只想快点见到亲爱的女神妈妈。

　　“喂你就是王也吧”清脆如黄莉媂鸣的声音响起。我转头看去，这是一个齐耳短发的小女生，给人一种乖乖女感觉，清爽又气质。

　　她的眉毛并不是成熟美女的柳叶眉，而是带有幅度却又不是很弯的横眉，眉下的大眼睛炯炯有神，高挺的鼻梁下，小嘴如殷桃，穿着一件无袖的针织蓝色毛衣。

　　再往下看，胸前真的是让人惊讶，足有Ｅ罩杯的雄伟山峰让人生叹。使人激动的是她挎着一小包包，包包的带子将胸前的雄伟山峰一分为二。

　　小巧的俏脸上，满是不爽/

　　是的姐姐，怎么了，你认识我？ 我笑着回答。

　　“陈云是我妹妹，你知道吗？最近你挺针对她呀”

　　果然没有什么好事，我还以为这么一位美女找我，是被我这该死的容颜所吸引。”姐姐，我想你搞错了，我作为陈云的同学，班长，学生会主席，他经常不交作业我有义务提醒她一下，再说你觉得她有资格让我针对她吗？既然没有什么好事，说完我便快步离开。

　　“喂，你，，你给我等着。”短发美女气的直咬牙。

　　吃完晚饭，黑子叫我一起去了我们常去的小网吧。

　　当我走进网吧的时候，我注意到旁边有个美女正在玩劲舞团。

　　键盘被她按得噼里啪啦直响，嘴里一个劲儿的唉声叹气。应该是，没有跳过她的对手。

　　我定睛一看，这不正是今天找我麻烦的那短发美女吗。

　　我注意到她玩的应该是速度相当快的八星舞曲。

　　但是看样子她的技术，并不怎么样。因为我发现她老是动作跟不上节奏，一直ｍｉｓｓ。

　　我走上前去，问道：“唉，美女姐姐，我们又见面了。”

　　短发美女似乎很反感被人打扰，毕竟她这会一直处于劣势。

　　当她看到是我的时候，更加恼火了。”咦，是你啊，王也我还没找你算账呢。未成年人还敢来这里上网。”

　　“姐姐先不说这个了好吗？我看你好像一直在输呢，要不要我帮你？”我微笑道。

　　黑子上前来问道“你们认识吗？”并小声嘀咕道“怎么什么样的美女，你都认识啊

　　嗯，一面之缘，呵呵。美女虽然跟我说着话，但是同时还在按动键盘，不过仍然完全不是其他队友的对手。

　　“我帮你吧”我一把夺过她的键盘。

　　“喂，你干什么呀？你怎么这么霸道？”美女挣扎一下，不过我并没有放手。

　　“看我的”说着，我也不带她的耳机，而是直接开始了手上的动作，凭借着我的超强记忆力与反应速度。八星舞曲对于我来说完全是手到擒来。

　　右手疯狂的按着上下左右。左手还能空出时间来，。第１行按键已经完成，啪的一声我按下空格，只见屏幕上弹出，ｐｅｒｆｅｃｔ……接着第２行。接着第２行按键也已经显示了出来，我右手继续操作……左手再次按下空格。ｐｅｒｆｅｃｔｘ２。

　　呦，可以呀，你还真的会呀。短发美女眼中神采飞扬。

　　“小意思啦，对于我来说，虽然我没有怎么认真玩过这个游戏，不过这个游戏也挺简单的”我接过话说道，“这个游戏主要看的就是，你的反应速度哦，很明显你达不到我的程度“

　　“哼，”我只是玩得没有你多而已，美女不服气了。

　　虽然说着话，但是我手上的动作并不停止，灵活的按动按键，一个又一个ｐｅｒｆｅｃｔ，映入眼帘。分数疯狂上涨，很快就超越了其他玩家，来到了第１名的位置。

　　哇，厉害厉害旁边的观战人都开始喝彩了起来。另外几名在网吧的，劲舞团女玩家，也纷纷围观我的操作，一起喝彩。

　　随着舞曲的结束，最终，短发美女的账号锁定在了第１名的位置……

　　“哇，没想到你还真的这么厉害啊，这样吧，再来一局，玩反键的，如果你能得第１名之前的恩怨就一笔勾销了。”短发美女想让我再帮她一局。

　　“行，我试试吧，”

　　我说完，短发美女也把耳机递给了我。耳机之前，短发美女应该戴了很久的样子，好像并没有像其他网吧的耳机那样，一股油腻的味道，反而，似乎充满了少女的发香。

　　我戴上耳机正襟危坐，随着音乐的响起。开始了手上的操作。虽然说，反键是他给出的箭头，你要按出相反的键位，但是凭借着我，不错的反应能力，照样游刃有余的敲击着按键。

　　随着光标走到空格的位置，我用力的按下空格，只见屏幕上打出ｐｅｒｆｅｃｔ。就这样，一个一个的ｐｅｒｆｅｃｔ，最终这一局，我还是得到了第１名。

　　“好了，美女姐姐，怎么样？还可以吧？”我我开心的说道。

　　“可以可以，真不错，真厉害。”美女有点小激动。

　　我把耳机递给了短发美女，然后语重心长的说道“虽然不知道我怎么得罪了你，但是监督你妹妹做作业。不也是为了他好吗？怎么反而你还来找我的麻烦呀？”

　　“哼，你以为你是老师，你以为你是家长呀？”美女似乎很鄙视的说道，“好啦好啦，不提以前的事情了，看在你长得还算可以的份上，本美女，就加你个ＱＱ吧，号是多少？”

　　“好的，我的ＱＱ号是２xxxxxx９５”。我回复美女，互相通过了ＱＱ，打了招呼，我和黑子也找了位置坐了下来，最近我们都在玩ＱＱ飞车，而ＱＱ飞车里面也有炫舞模式。

　　于是我于是我便发消息给前面的短发美女，“姐姐还不知道你叫什么名字呢，该怎么称呼你啊？我好备注一下。”

　　“我叫林思思。”

　　“好的，我记住了，我们在玩ＱＱ飞车，你要来吗？这里面也有旋舞模式哦。”

　　“嗯，看在你刚才帮我的份上，我就勉为其难的跟你们玩一会儿吧。”

　　然后林思思便去打开了ＱＱ飞车，注册了账号，我们互相加了好友。开始玩了起来。不过，炫舞模式玩久了，还是感觉没有意思。我在游戏组队大厅里面发送消息，“美女，要不我们来玩飞车模式吧。”

　　“可是我不会玩儿啊。”林思思回复

　　“王也可是高手，让他教你吧”黑子也在组队大厅里面回复？

　　过来小也子，教教我“。

　　“得了”说完我便走到林思思旁边的位置。

　　居高临下的看着她，不得不说，林思思湿的，胸部是真的丰满。仿佛仿雄伟的山峰高不可攀。又仿佛平地的丘陵平地的丘陵雄伟壮观。

　　她扑闪扑闪的眼睛目不转睛的，盯在屏幕上的样子，认真而有专注。

　　“你这样，这样，点这里，”说着我都开始直接上手了。我把右手我从她身后拿了过去，然后抓住她的芊芊玉手。

　　“哎呀，我会的”她有点慌乱的说道而她的手也开始颤抖，有点僵硬的说道“我自己来。”

　　“你看你都撞墙了，还是我来教你吧吧”我说完，她才停止了挣扎。

　　“你按这个键这个键。对对，就是这样，就是这样，”

　　“然后呢？”

　　“你就按这个对这里这里。对，真不错，可以可以。”

　　“哈哈，我会了我会了。”林思思，开心的笑了起来。闻着林思思身上散发出来的少女体香，我的下身好像。又要耸立起来了。

　　美女突然往后一座，调整了一下姿势。我就要耸立的下身，触碰到了一片柔软。这更加加剧了小弟弟勃起的速度。

　　林思思仿佛察觉到了什么。如果说刚才只是手僵硬而已，这时的他，应该已经是全身都僵硬了。

　　“你怎么啦？”我问。她结结巴巴的说道，“你你，你往后一点。”

　　“没事啦，我现在来教你一个更加牛逼的技术，你这样按，喷气，然后按住ｓｈｉｆｔ，对对，就是这样，然后就可以漂移。”随着我手上操作的动作，下身的小弟弟开始在她腰间画起了圆圈，那种感觉真的是无比舒服，龟头的位置隔着衣服，触碰林思思的柔软美腰，随着我往下一点的动作，龟头好似直接触碰到了她屁股一则，这感觉就是触电，电得我全身发麻。心里都在不断的喘息。

　　林思思此时真的是触电了，电得她发出娇媚的鼻音恩，，，，

　　“我去上厕所，你先帮我跑一下，”林思思慌张的站了起来，然后去了厕所。

　　就这样，我回到了自己的座位，过了一会儿。林思思也从厕所出来，坐到了自己的位置上，愉快的时光总是很短暂。很快我们的下机时间也到了、

　　“美女，我们要下机了，你还玩吗？”我看叫了前面的林思思。

　　“我的时间也快到了，你住在哪里啊？要不我们一起回去吧？”

　　“我住在我住在建业路，”

　　“是吗？正好顺路，一起走吧。毕竟大晚上的美女一个人回家，也不安全”

　　林思思盯着我看了一会儿，似乎是在纠结，然后叹了一口气说道“行，那你送我回家吧。”

　　我们分别了黑子。就这样两个人走在寂静的大街上。

　　一个人在左，一个人在用。似乎在宣告着，这个夜晚只属于我们两个人。

　　“姐姐，我能叫你思思姐吗？”漆黑的夜晚，我并不能看清林思思的表情。她仿佛有点嗔怒，说道，“叫姐，叫什么姐啊？我有那么老吗？”

　　我嘿嘿笑道“不然我叫你思思呗。”

　　“ｂｉｎｇｏ”林思思竖起竖起手指说道。

　　两个人并排走过了漆黑的夜晚……

　　在我到家的时候我才发现，胡阿姨给我发了消息。”小也，志杰，和你在一起吗？怎么这么晚了还不回家呀？”

　　此刻胡莉秀在家中有着焦急的等待着。滴滴滴，ＱＱ弹出了消息，

　　“胡阿姨，我们已经回来了，他应该马上也到家了吧。”她看到了我的回复。

　　“好的，小也，对了，志杰马上要过１４岁的生日了我应该送她什么礼物呀？”胡莉秀轻微的皱着眉毛，在考虑着什么，芊芊玉指在手机屏幕上快速敲打着文字。

　　“胡阿姨，你是想知道，志杰喜欢什么吗？我觉得，他应该希望你。请他的同学们，吃一次生日宴……因为他其实是一个爱热闹的人。”我回复的很快。

　　“好的，我知道了，谢谢你”胡莉秀以为回复了过去，不过接下来的话让她的心脏砰砰直跳，这已经是她第二次看到我发出这样的消息。”胡阿姨，你最近还有拍照吗？”

　　胡莉秀羞红了脸，但是不知道一股什么魔力促使她从自己手机里找到两张，发送了过去，“胡莉秀，你在想什么啊？”她自己在拷问自己。


第五章

　　随着咻咻两声。就有两张照片传了过来，我打开了第一张，胡阿姨魔鬼般惹火的身材呈现了出来，这张照片拍摄的时间是傍晚，一头大波浪卷发被金黄色的阳光照射，发发出耀眼的光芒，而精致美脸上汗滴成为了最佳的点缀，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙无瑕的皮肤透出淡淡红粉，薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，低胸的Ｔ桖纱将她那一对酥胸暴露在外一半，皮肤看起来白皙透亮，仿佛和田美玉。最让人受不了的第二张，这张照片居然是美妇出浴照，魔鬼般性感惹火的身材的根本不是浴袍可包裹住的，在她系住浴袍的位置，明显比下面更加突出，真让人担心，那对饱满的玉兔突然都会跳脱出来。

　　这两张照片真让我看的鸡儿梆硬，让我浮想联翩，然后我连忙打出一段话“胡阿姨，你真漂亮，谁娶了你真是天大的福气，以后我一定要让你做我的女人”也许是我打错了。心脏乒乓直跳，血压飙升。连忙撤回，连忙把最后一句改为“找女朋友一定要找你这样的女人”另一边胡莉秀已经看到了第一句谁娶了你真是天大的福气，不经心里叹气“是吗？可是他并不觉得这是福气啊，志杰的爸爸根本就不爱我呀，”但是马上就看到那句一定要让你找我的女人。这句话的简直就想施了魔咒一般把胡莉秀震惊的无法言语，“怎么可能呀，这个小孩怎么可能喜欢我呀，我都可以当他妈了”一时间禁忌的感觉使胡莉秀内心掀起了巨大的波澜，已经造成了无法比拟的冲击。

　　“妈，我回来了！”门外传来儿子的声音，胡莉秀如做错了事的小孩般，慌乱的收起手机。

　　“回来了啊，志杰！』胡莉秀身子颤抖了一下，不过很快恢复了平静。

　　“怎么了？妈妈，有事吗？”黑子似乎有些疑惑，其实他最近也注意到，妈妈这段时间以来好像开心了许多，自从上次王也给妈妈介绍了互联网的优势之后，总是一个人拿着手机和人聊天打字。

　　“难道妈妈出轨了吗？”黑子内心突然响起一个声音，随着这个声音的响起，一种无法言说的刺激直入黑子的灵魂顶端。其实很早以前，黑子就在网上浏览过很多绿母类小说。当时第一次看到这些小说的时候，黑子脆弱的内心的都已经受不了了，甚至想多不敢去想。一想到如果文中是女主角是自己性感的母亲，不，他的内心都不敢去触碰这些东西。仿佛世界上最美好的东西被摧毁掉了。

　　但是随着那故事情节的发展，就是有着一种让人看下去的欲望，渐渐的黑子将自己代入到了故事当中。仿佛自己就成了男猪脚一样。看着猪脚的妈妈一步一步被妈妈的情人诱惑，黑子的心纠在了一起，但是一想到如果是自己的妈妈被爸爸以外的人诱惑，那种超越了禁忌与伦理的快感顿时油然而生，下腹中燃气一股欲望之火无法扑灭。随时剧情的进行，最终主角发现了妈妈的美穴已经被情人的大鸡巴插入了进去。每当黑子看到这里。便联想起来了场景。性感的母亲，被健硕的男人按在墙上，妈妈整个人被人抓住双手，雪白的美臀向后拱着，健硕男人的下身与母亲的美臀完美的结合，被男人快速的冲击。形成一波接一波，无法停止的肉浪。妈妈紧咬着半边下唇。不敢发出大声的浪叫只是发出“嗯……嗯……”的低吟。随着健硕男子快速的冲击，妈妈雪白巨大而坚挺的双乳上下翻飞。”我要干死你，骚货”健硕男人狠戾的挤出低吼“爽不爽，骚货”此时妈妈的脸上又羞又怯，似乎因为是男人侮辱的声音，触动了她的心弦，“啊！！！”妈妈大叫一声“来了……到了”妈妈的丰臀猛的向上一提，双腿夹紧，一滩透明色骚浪淫水从阴道与男人阴茎的结合部位磅礴喷出，淋在了男人的腹部。而黑子也直感觉热血冲脑，激荡在他头顶白会穴之上。

　　从那时起黑子，就知道了自己的变态心理，只是他无处言说，这种感觉一直得不到发泄，而此时对于的母亲的臆想，使他又回忆起了原来的感觉。

　　想什么呢？这么入神胡莉秀闪着迷人的大眼睛，在黑子眼前摆了摆手。

　　“啊，妈妈，没事。”黑子顿时惊慌失措。紧张的说道，因为刚才的臆想，此刻他的下身的小鸡吧早已经耸立起来。只能弯着腰，以免胡莉秀看出什么破绽“妈妈，我去上厕所了”黑子借机连忙跑去了厕所。

　　“志杰，我跟你说个事情啊”胡莉秀的声音从厕所外传来。

　　“你说啊，妈妈，什么事。”黑子在厕所里回应着，他连忙掏出了小弟弟，黑子勃起的小弟弟大概只有１０来厘米，不过也算是已经有了正常男人的功能。

　　“是这样的，这个周末就是你１４岁的生日了。我想给你办一个生日宴，你觉得呢？”胡莉秀开心的说着，期待着黑子的回答。

　　“好的，妈妈，可以。”黑子此刻注意力完全不在妈妈身上。而且思考着怎么解决下身的问题，他刚把手放在短小的弟弟上套弄了两下，突然发现了新大陆一般兴奋。旁边洗衣机上的篮子里。在杂乱的摆放着胡莉秀洗澡换下的衣物，黑子的注意力一下子集中在了里面一件紫红色的胸罩，和黑色的薄丝袜上。他无师自通的拿起黑色丝袜，摊开在右手上往小弟弟上面一套。小弟弟马上又硬了几度。左手拿起紫红色的蕾丝胸罩，将里面的部分捂在自己的口鼻上，一股乳香味通过他的鼻腔，刺激着他的嗅觉神经。然后他伸出舌头，在胸罩正中间盖着乳头位置的地方舔舐起来。仿佛又回到了他婴儿时期，吃奶的时候。而他脑子此刻幻想的并不是自己在跟妈妈做爱，而是其他人，这个人一会是小说里面的男主角，一会是路边马路上要饭的乞丐，一会是自己的爸爸，最后定格在了自己的好兄弟，好朋友王也身上。

　　脑海中“王也此刻在网吧的包间里，而王也的旁边坐着自己性感美艳的妈妈，两个人手拉着手，王也一把将自己的妈妈拉进怀里，王也的右手抓住妈妈硕大雄伟的乳房，用力揉搓起来，“啊……好痒”妈妈发出娇腻的呻吟叫，皱着眉毛，看不出是难受，还是开心。王也也直接强吻上去。用自己的大口。覆盖住妈妈娇艳欲滴的红唇。用力一吸。发出”吱“的一声响。接着再次用力一吸。来来回回。妈妈酒红的唇彩被弄得满嘴都是。王也又变换了调情的方式。他主动伸出自己的舌头。撬开了妈妈雪白的贝齿。是用自己的舌头与妈妈的舌头纠缠在一起，在嘴里搅拌着。同时右手的动作也不停止，已经不满足于只在衣服外面揉搓。此刻已经深入到了妈妈紫红色蕾丝胸罩的内部。王也的大手在妈妈的硕大巨乳上不断变换着揉捏的方式。将妈妈的乳房一会儿揉成一个圆形。一会儿用力按压，形成一个圆柱体。然后使用使用两根指头拈住妈妈暗红色又带有粉色的乳头。来回拈动。时不时的往后一扯。让妈妈发错了”嗯“的一声诱人呻吟。

　　妈妈此刻也已经完全动情了，小脸涨得通红，不停的喘着粗气。碍于被王也封住了嘴唇，只能“嗯……嗯……”的淫叫。这边王爷站了起来，快速的脱下裤子。解放出早已坚硬挺立的肉棒“胡阿姨，来，给我舔舔含含”王也露出邪笑，用命令的语气，对着妈妈说道。同时抓住妈妈的头发，往他身下探去。粗鲁得把坚硬的肉棒捅进了妈妈的性感的小嘴里。因为插入的太猛，整根肉棒已经齐根直入妈妈的喉咙。妈妈惊呼，想要干呕。可是王也并没有给她机会。抓住妈妈的头发，来回抽动起来，嘴里还不住的喊着“胡阿姨，好爽啊，太爽了。你的小嘴太美了”

　　此刻现实世界里黑子也快速的撸动起来，越想越刺激，越想越美妙。绿母的想法，在黑子的内心，彻底爆发了，怎么也止不住了！这种扭曲的快感，使他想要得到解放。而他的性幻想还在继续。王也抽插的速度越来越快。妈妈也开始主动的伸出舌头，在他的龟头上画着圆圈。并且还用右手抓住王也坚挺的肉棒来回套弄。接着用力的吸吮王爷的龟头。而自己的左手则伸到自己的下身白色蕾丝内裤里面。穿过浓密的阴毛，直达幽谷底部。那里有一棵神奇的仙豆，妈妈的纤细的手指按住了这颗仙豆上下摆动。刺激着仙豆越来越坚挺。妈妈精致的小脸上展现出前所未有的淫荡表情。

　　然后又往下用手指拍击洞口。发出“啪啪啪……”的水声。银色而透明的水滴，止不住的滴落下去。”好爽好爽，好爽，我要来啦，胡阿姨”王爷我也大吼一声，猛的抱住妈妈的头部。大鸡巴在妈妈的口腔里，一阵一阵跳动，突突突的播种出了生命的种子。１０来秒后。射精完毕的王爷，拔出了自己的肉棍。但是那油光蹭亮的肉棒，并没有软下去。反而更加坚实挺立。妈妈早已瘫软在地上，她的双腿之前。是刚刚达到高潮的时候，喷薄而出的淫汁浪水。这个时候妈妈瘫倒在地上，背靠网吧的沙发椅上，嘴里轻声的喘息。胯部不停的颤抖。仿佛马上就要死了一般。而王也，并没有怜香惜玉，双手抱起妈妈的纤腰，将她放在沙发椅上。双手抓住妈妈雪白的腿弯，用力分开双腿。喷张的大口直接印在了，妈妈迷人的粉穴上。

　　“嗯……啊”妈妈再次发出迷人的淫叫。王也的大口，覆盖住妈妈的粉穴，用力一吸。然后伸出舌头伸入美穴，使劲搅动。接着又退了出来，将厚实的舌头。覆盖在了阴户的最上端，因为那里有一棵迷人的小豆豆……随着王爷的舔弄。妈妈再一次达到高潮“啊……啊，不行了不行了，又来又来了。”

　　此刻在厕所快速鲁动鸡巴的黑子并没有在意，门外母亲的询问。而是疯狂的套弄，它短小而坚挺的小鸡鸡。口中一起喘息继续在胸罩内部猛嗅。仿佛王也和妈妈真的在眼前操逼做爱。越想越刺激，越想越疯狂。脑海中，迷人的性感妈妈美妇和自己最好的朋友。比妈妈小了接近２０岁的王也和妈妈的淫戏还在继续。

　　“是不是特别想要我的大鸡巴呀？胡阿姨。”王爷骄傲问道。然后猛的退下裤子，露出早已坚挺到不能再坚挺的巨大肉棒。猛的插入进了让人心旷神怡的蜜穴，一捅到底。

　　疯狂的快速抽插起来“啊……啊……妈妈此刻已经仿佛被玩坏了。高潮到几近昏迷，进入频死状态。而王也的臀部就像一台永恒发动机。不停的快速抽插。

　　两人结合的胯部，早已经子淫液纷飞。不停的发出，“啪啪啪啪”的水响声和撞击声。

　　嗯……阿……“母亲再次醒转了过来。半眯着双眼，淫荡无比。”不行了啊，不行了，又要死了。”

　　看着自己大鸡巴和胡阿姨美妙蜜穴的结合部位，每次抽擦都带出淫荡的骚水，王也直觉得舒爽无比，每次拔出自己的大鸡巴再挺进都黑子的妈妈的发出“嗯……啊……”的诱人呻吟胡阿姨的粉嫩蜜穴里，突然一股暖流涌出，冲刷着王也硕大如鸡蛋的龟头，随着王也拔出了大鸡巴，性感妈妈的阴道处一往无前的水流激射而出，喷的到处都是。王也并没有停止而是将妈妈变换了姿势。

　　让雪白的大屁股对着他自己，然后将自己的脚，踩在了妈妈附在沙发椅的头上面。如此羞耻的姿势，使妈妈身体不住的颤抖巨大无比的肉棍再次插进早已湿乱不堪的蜜穴 .然后继续快速挺动。妈妈的雪白美臀，随着狂野的撞击，形成一波又一波得肉浪王也的的手并没有闲着，不停的拍打母亲的大白屁股。发出更加响力的啪啪啪声。

　　而此时，黑子鲁动的节奏，已经达到了最高潮。”嗯……嗯……啊……“黑子小声的呻吟了起来。

　　脑海中。王爷的臀部冲击的速度也再次提升了一个档次加速到了极限。”不行啊，不行啊，我真的不行啊……太舒服了，太深了，，要死了。”来了来了，我要射进来了，我……”谁知王也和妈妈同时发出了叫声……两个人一起达到了愉悦的巅峰。而现实中的黑子。也已经喷射出了精液，一股一股的射在黑色丝袜上……脑海中，黑子还在回味着，王也拔出自己的大鸡巴，妈妈蜜穴流出淫荡的白色精液的画面。整个人沉浸在了妤解过后的余韵当中。

　　是夜，胡阿姨的房间。

　　已经是午夜时分，胡阿姨早早的已经入睡了。而就在她还在睡梦中的时候，一个鬼鬼祟祟的身影，悄悄咪咪的潜入了她的卧室。这个人正是他的儿子，黑志杰。黑子毛手毛脚的轻轻的打开自己妈妈的房门。

　　然后小心翼翼的拿走妈妈的手机。开始试探密码，一依然输入了是妈妈的生日，爸爸的生日……自己的生日，都不是密码。最终他用母亲的出生年份，加上自己的出月份和日期，终于解开了密码。

　　他先是打开了相册，其中并没有发现母亲出轨的证据，只是有一些母亲的自拍照。接着他又点开母亲的ＱＱ。除了几个同事的ＱＱ互动消息之外，还有自己同学王也的ＱＱ。他一点一点人的翻开并查询有价值的东西。王也的聊天记录中有一部分已经遗失了。但是，今天的聊天记录，可能是因为妈妈睡得早，并没有来得及删除。

　　小也，志杰，和你在一起吗？怎么这么晚了还不回家呀？”

　　“胡阿姨，我们已经回来了，他应该马上也到家了吧。”

　　好的，小也，对了，志杰马上要过１４岁的生日了我应该送她什么礼物呀？”

　　胡阿姨，你是想知道，志杰喜欢什么吗？我觉得，他应该希望你。请他的同学们，吃一次生日宴……因为他其实是一个爱热闹的人。”

　　好的，我知道了，谢谢你”

　　“胡阿姨，你最近还有拍照吗？”

　　两张照片

　　“胡阿姨，你真漂亮，谁娶了你真是天大的福气，找女朋友一定要找你这样的女人』当看到妈妈把自己拍的美照发给王也的那一刻……他此刻已经知道，虽然两个人并没有发生到那一步的关系。但是在他这个外人看来，这已经是恋爱的前兆。再次绿母的恶念如魔鬼一般在他心里响起。

　　“妈妈阿妈妈接下来就让我推波助澜，让王爷成为我的野爹吧”此刻黑子的小脸上，充满邪恶的笑容，在漆黑的夜晚里显得格外阴森恐怖。


第六章

　　既然借到了邀请，我便已经想好到时候要去黑子家里，内心还是很期待的。

　　咚咚咚，就在我陷入沉思的时候，敲门声响了起来，“小也，我能进来吗，妈妈找你有你有点事。”门外传来妈妈的声音。

　　“进来吧，妈妈”我放下手机回应了妈妈。

　　妈妈扭着纤细的美腰，丰满的香臀一扭一扭的走了进来。然后一屁股坐在了我的床边，整个床垫因为丰满肉臀的挤压出了一点点的凹坑，我低头认真的观看妈妈的美态。

　　妈妈此时也注意到我的动作，身子抖了一下，说道“小也，我知道你现在是青春期，你现在最重要的事情是认真学习，将来考上重点高中，再一步一步为你的理想清白北大努力”

　　也许被妈妈发现的我的动作，略微的有点尴尬了“妈，就是要和我说这些事情吗？我知道了”

　　妈妈叹了一口气“小也，你也长大了懂事了，以前可能是我对你太严厉了，忽略了对你这方面的教育，青春期的孩子对于异性有渴望是正常的。但是你现在还没有完全成熟，过早的涉及这一方面，会对你的身体心理造成不好的影响的。”

　　“可是妈妈，我现在好难受啊，最近老是想这方面的问题，你知道吗，其实我对于异性的同学，根本没有什么想法，他们太小了。”我有点懊恼的说不知道为什么我好喜欢你，妈妈。不是母子之间的喜欢，是男女之间的喜欢啊。我知道自己想要的是什么”这一刻我完全放飞了自我，把我心中的想法全盘脱出。

　　妈妈此刻内心受到了极大的冲击，虽然我之前的事情已经对她有了隔阂，但此刻还是让她感觉到不自在。她开始有些抗拒，一想到自己居然被自己的儿子有了男女性欲之间的喜欢。她就开始浑身不自在了，妈妈的收无处安放，焦急的说道“小也，可能你回伤心，不管怎么说，我的你的妈妈，这种想法有违伦常，有违道德底线，你一定不能有这种想法”

　　“妈妈，我也知道我这种不好。总之现在的我就是喜欢你，我明确的知道。就是男女之间的那种喜欢，想让你做我女朋友的那种喜欢。而现在的我每天都处在煎熬当中”说着我指了指下身“你看每天只要我见到你，想着你，他就会这样”我指着自己的小弟弟说道，此刻因为两人共处一室的奇妙感觉，我的下身早已支起了帐篷。

　　“所以我每天只能自己解决，我的心里好乱，怎么办妈妈”我不好意思的说道，“你能帮帮我吗？好不好，妈妈“

　　“你在说什么啊？都说了让你不要有这种想法，我是你妈”妈妈身子颤抖了起来，想要站起来，精致的小脸上表情开始变的不悦，仿佛想要哭哭出来了一样，扬起手好像又要打我一样，但是叹了一口气，忍耐了下来“都说了我们是母子，我怎么可能帮你这个”

　　“妈妈，你不帮我谁帮我啊，我真的好难受。在得不到妤解的话。我都害怕，我要去犯罪了。”

　　“少爷千万不能有这种想法，知道吗？你得做出改变，转移注意力啊”

　　“妈妈，我不想改变啊，我是真的真的喜欢你，爱你，妈妈，你说的这些我都知道，我都试过。可是，就是战胜不了欲望这一关，求求你了帮帮我好吗？

　　“小也，你多运动运动就好了，真的，我在网上查了。这个时候多读书多运动，就能转移注意力了”

　　“妈妈，快点帮帮，你看我好难受”说着抓住妈妈纤细的白嫩手掌就要往我的下身放。

　　妈妈惊慌失措地抽手打了我一巴掌。但是我不依不饶，用力抓住她的手往我的小弟弟上去，然后按着她的手往我的小帐篷上来回动了两下。妈妈使出全身的力气，挣脱了出去。

　　“不要这样啊，小也，我是你妈妈。你应该尊重我呀，你这是在性骚扰新犯罪，知道吗？是要进监狱的。”妈妈有着焦急的说。

　　“可是妈妈，你说该怎么办？现在的我根本已经快要忍不住了，我都害怕我随时会去犯罪。”我循序渐进先要诱导妈妈给我打飞机。

　　“不行，我不可能帮你的，这个只能你自己解决了，”说着妈妈走出了房门，我懊恼的捶了一下床。但是就在我以为，事情已经没有转机的时候，妈妈居然又进来了。她迅速的跑了进来然后甩给我一条，今天换下来的原味丝袜“羞愧的跑了出去，留下一段声音，“你自己解决吧，妈妈只能帮你到这里了”这一刻，我觉得无比兴奋，因为终于迈出了第１步。妈妈一定会成为我的女人，从这一刻起，已经注定了结果。哈哈。我在心里太兴奋了，太刺激了，是说现实中如果你的美艳妩媚妈妈把丝袜给你让你自慰，那种感觉能不让你兴奋吗。

　　隔天上午，我早早的就起了床。而妈妈也很早就起了床，开始在厨房里忙碌了起来。清晨的阳光照射在妈妈美艳动人的身体上，乌黑的亮发熠熠生辉，闪闪发光。妈妈好像忘记了昨天发生的事情一样，

　　微笑着对我说道“小也，怎么起的这么早？

　　因为我想帮忙妈妈做早饭啊，不想让你一个人忙碌”说着，我便快速去洗脸刷牙，然后来到厨房，开始帮妈妈忙碌起来。

　　因为此刻妈妈在做饭的灶台下，所以我便走了过去，站在妈妈身后。碗和碟子都在妈妈旁边的柜子了，我要过去拿这些物件。

　　妈妈好像并没有注意到我的动作，我不知不觉的已经来到了妈妈的身后。然后慢慢地将下身靠近妈妈的臀部“闻着妈妈身上散发出来的迷人体香，因为站在妈妈的身后，所以现在能够看到在家居服里雄伟的乳房露出的一小半雪白嫩肉。真是太刺激了……下身不自觉的，就耸立了起来，一不小心就顶到了，妈妈浑圆的大美臀。这时候妈妈并没有像上次那样。直接给我一个大嘴巴子，而是挣扎了一下，随着挣扎的动作。那柔美的美臀。近视的贴住了我运动裤下的坚硬肉棒。马上我就感受到了柔美的触感。但是也只是一秒钟而已。妈妈推了开我，“拿好了吗？不需要你帮忙，快去坐着吧，马上就好了，吃完早点去学校吧。”

　　“遵命，美女妈妈林老师”，说着，我迅速的在妈妈吹弹可破的脸瘕上吻了一下，然后逃命似的跑开了。

　　很快周末的时间就到了，这也是约定要去给他庆祝生日的时间了。和班上几个黑子要好的同学，我们一起去商场买了要送给他的礼物。然后在下午就去了黑子家。作为初中三年级的同学们。这么大一群人在一起。当然是要玩我们最喜欢的游戏，谁是卧底。就这样一群人玩得不亦乐乎的时候。

　　突然黑子若有所思，身子一顿，仿佛即将要发生什么不可思议的事情一般，真的奇怪，他问我“王爷，我妈妈那边可能有点忙，要不你去帮一下她吗，我来招待同学们。”

　　我想了想“好啊，可以啊”

　　于是我便走进了厨房。这会胡阿姨真的很忙碌，也没有注意到我。

　　因为前几次的聊天，这次见面反而有些许的尴尬。”胡阿姨，你一个人好像忙不过来吧，要不我帮你？”

　　胡阿姨有些娇羞，停下手中的工作，眼中满是迷人风采“不用了，小也，我一个人可以搞定的，你去玩吧”

　　“没事的胡阿姨，外面也比较无聊，还是我来帮你吧。并且我也不想，你太劳累了呀”我笑着说。

　　“那好吧，谢谢你，小也，你帮我摆些拼盘吧”胡阿姨叹了一口气。

　　我摆起了拼盘，不消一会儿，已经完工了。而此刻的我并没有注意到，厨房门外，一双眼睛正在悄悄摸摸的看着我们。

　　我转身看向身后的胡阿姨，此时正在劳作的美妇人。今天胡阿姨画了郑重的妆容，平常披散在肩头两旁的大波浪已经被她盘起，露出白嫩细腻的颈脖。而那雄伟的山峰依然坚挺。展示着对男人无比的吸引力。围裙被系在腰间，更加提出美妙的翘臀的挺翘。我仿佛着了魔一般。一声不响的走了过去就这样不说话了，在身后盯着她。闻着美女身上的发香，看着这玲珑有致的性感躯体，我再也忍不住心里的欲望，然后突然一下抱住她、

　　“啊！”她惊慌失措的叫了一声，回头看见的是我“小也你？”

　　“怎么了？妈？”黑子的声音在厨房外传来，阿姨的身体颤抖不以。假装镇定的回应“没事！有蟑螂！小也已经帮我打掉了，你玩你的吧”

　　对不起，胡阿姨，你太美丽了，太诱惑了，我真的忍不住了，我好喜欢你！“我不好意思的说着，

　　我还是使出了吃奶的力气，抱住胡阿姨的柳腰，下身抵在阿姨美妙坚持到美臀上来回蹭着，小弟弟越来越坚硬。

　　“不要啊……不要，别动，你想干什么呀”胡阿姨身子扭来扭去想要挣扎出去，小声又焦急的说着“我都多大了？我是你同学的妈妈。”

　　胡阿姨用力挣扎，想要挣脱我的怀抱。而我的靠近胡阿姨的耳朵，开始吹气。

　　“嗯……别……阿姨触不及防的呻吟一声，我知道了，耳朵是胡阿姨的一个不得了敏感点，我边说话边对着一个耳朵呵气“胡阿姨你太美了，太性感了，我真的太喜欢你了！

　　不行小也，你还小，也不能这样“她焦急的说道，毕竟是比这自己小这么多的小孩，虽然对他有一些好感，但是作为女人的底线告诉她，这是在出轨，但被王也一吹耳朵，她又觉得全身酥麻无比，一点力气都没有了。就是现在轻轻的挣扎都感觉使出全身的力气一样。这种禁忌于超越伦理的感觉，使她下身都燥热无比。

　　“不行小也，你还小，我们也不能这样”她焦急的说道。我用力将下身，往胡阿姨的臀部一顶说道“你看，胡阿姨我真的不小了，帮帮我好不好？求你了，就这一次，帮帮我。”

　　虽然胡阿姨还是拼命的挣扎，但是也不敢大声呼叫，门外的同学实在太多了。而此时在门外偷看的黑子，紧握双拳，脖子上的青筋暴起，好像随时要冲进厨房一样，不过我并不知道。他始终没有进来阻止我。反而和我一样，下半身不自觉的耸立起来，仿佛这一刻。某种东西激发了他内心最深处的欲望，那是一种无法言说的感觉。那种感觉，比彼此灵魂交融还要美妙。

　　我的下身快速的在胡阿姨臀部，来回摆动那感觉舒爽无比。虽然没有真正的插入，并且隔着两层裤子。但是龟头肉棒那里如触电的感觉让我无法自拔。而我升起右手从她胸部的位置隔着乳罩揉摸了起来。

　　“不行，那里不要，快松手啊。”胡阿姨的力气并不是很大，所以并没有阻止到我的动作。我的手指开始在往下她的肚脐打着圈圈。

　　我的下身。也顶着她的臀部位置往她阴户的地方快速的磨蹭起来。胡阿姨水蜜桃般的两瓣肉臀想要躲避，确被我用左手按着肚子，使她只能被迫接受我的猥亵。

　　而胡阿姨挣扎的胯部，反而是对我的一种推波助澜。我的小弟弟涨的不行，全方位的感受到胡阿姨下部的柔软。

　　为了到达我的目的，我用力将胡阿姨往前顶，顶着她的腿弯按在了灶台上，然后快速的腿下来一点点裤子，把我１３厘米的小弟解放了出来，此刻小弟弟已经肿胀难忍，我迅速把小弟弟探入胡阿姨的两腿之间，这样只隔着性感阿姨的一层裤子和薄薄的内裤，仿佛已经可以感觉到美妇私处的柔软，甚至于湿热的温度都能感觉。

　　“嗯……不要啊，这样不行的，小也我真的要生气了”胡阿姨眼中满是柔情，仿佛不是在责怪我，而是在放出诱人的呻吟一样。

　　“快了，胡阿姨。马上就好”我抓着美妇的纤腰，下身用力快速套动，也不知道是马眼出分泌出汁液还是胡阿姨自己蜜穴流出淫汁，竟然将她她薄薄的裤子都打湿了。

　　这种感觉实在在太刺激了，是个女人肯定都会兴奋，更何况是很久都没有和老公做爱的胡阿姨，此刻她紧张着下唇强忍着不让自己发出声音，而随时我越来愉快的速度，胡阿姨整人身体不住的颤抖。

　　我的臀部小马达越来越强力，抽动的速度越提越快一股火热的欲望，就快要冲下身喷薄而出，我忙把手上移，直接伸进胡阿姨的胸罩里，在胡阿姨柔软伟大的胸部用力揉搓几下。”啊……”两人都低沉的闷吼一声。

　　两个燥热的液体喷薄而出，一股是我的精液只像前飞去，另外一股则是胡阿姨的潮喷，一滴一滴的从胡阿姨的裤子里滴落下来。

　　高潮过后我已经缓了过来，而胡阿姨而瘫软在我的怀抱，良久胡阿姨回过神来，怒目瞪着我。”啪”的给了我一巴掌，或许是怕外面的人听到的声音，这一场这一巴掌并没有使用多大的力气。

　　“对不起胡阿姨，我太喜欢你了”

　　“你出去吧”胡阿姨冷冷的说道说完便自顾自的上楼去换衣服了。


第七章

　　刚刚所有发生的一切，其实都已经被我的好友黑子看到了，看到自己的妈妈被自己最好的朋友猥亵，被自己的好朋友摩擦阴部和翘臀，甚至她都怀疑他们到底有没有插入进去，那种欲罢不能的感觉使他无法自拔。中间他有想过自己冲进去阻止正在发生的一切，可是他害怕好友和她决裂，害怕这些事情让自己的妈妈难堪，甚至还害怕王也会打他，他也恨自己的懦弱。可是那种，看到自己高高在上的完美的妈妈被人侮辱的感觉实在是太刺激了。刺激到他越来越期待接下发生的事情，甚至可以的话他都愿意让全班上所以的男同学来操他的妈妈。那样的话肯定现在发生的事情更加刺激吧。

　　所以黑子内心正想着，无论如何也要给王也创造接近妈妈的机会。很快妈妈已经换好了服装。刚才妈妈并没有穿裙子，而此时她已经换下了刚才因为高潮淋湿的丝质短裤。穿上了一身特别喜庆得红色吊带连衣裙。纤细苗条的美腿是一条肉色的丝袜。

　　很快大家摆好了碗筷，端好了饭菜。黑子提了两箱啤酒接着拿出两瓶白酒，红酒。其实黑子早就知道，妈妈的酒量并不是很好。并且每次喝完酒之后，无论发生什么事都不知道，很容易断片。”黑志杰，让阿姨也过来吃饭吧”一位同学提议了。

　　“对呀对呀，阿姨辛苦了一天，让她也来吃饭吧”我也附和了起来。

　　“同学们你们吃吧，我就不跟你们在一起了。”胡阿姨推脱。

　　“别啊，来吧”又有同学说了。

　　“对阿，阿姨一起吧”

　　架不住这么多人劝，胡阿姨只好上了桌。而黑子灵机一动则故意在我和他中间加了一张椅子。仿佛上天都在帮我似的。这其实是我和黑子，两个人内心一样的想法。就这样和阿姨坐在了我和黑子两个人中间。而胡阿姨看我的眼神总是有些躲闪。似乎在逃避着什么。

　　“来啊，敬我们黑志杰的生日快乐。”一个同学提议了

　　“对对，来来都把酒满上。”

　　“你们喝吧，我不会喝酒”胡阿姨有些抗拒。

　　“没事的啤酒来吧，喝一点”黑子此刻小眼睛只转劝说起来。抵不住大家的盛情难却，胡阿姨只好接受了喝酒的提议。

　　“干杯”黑子说着，便把啤酒满饮了下去，胡阿姨只好举手，皱着眉，喝下了一杯啤酒。

　　“来来！为了我们三年的友谊。一起干杯“另一个同学说着，给大家都再满上了一杯酒。胡阿姨表情纠结纠结。有些皱眉，她甚至在想。给儿子办这场生日宴，是对是错，但是没有办法，毕竟一切都是为了儿子，但是到头来难受的却是她自己。而中国的酒文化可不仅仅如此就就能结束。大家你一杯的我一杯的互相敬着酒。而阿姨作为长辈，当然被敬酒的次数最多，随着一杯一杯的啤酒下肚，渐渐的，她感觉到头晕目眩起来。仿佛是个世界，都变成了虚幻的世界。他也不知道自己现在到底是在梦里，还是在现实生活中。大家喝酒的喝酒，吃饭的吃饭，好不热闹。

　　突然。黑子往右边一倒。把自己的美艳妈妈撞向了王也的怀里。那柔软的触感，一下子就触及了王也狂野的灵魂，也许是因为少年的体力旺盛。或许又是因为年轻的欲望强烈，再或是因为酒精的催化。此刻王野的下半身立刻又充血了，强烈的交配欲望使他欲罢不能

　　我，也就是王也，悄悄地将自己的大手伸进了，身旁性感动人的胡阿姨的光滑丝袜上。在胡阿姨美丽无瑕的大腿上抚摸了起来。胡阿姨一惊的，浑身一颤。瞪眼向我望来。她没想到，我竟敢如此大胆，当着这么多同学的面，都敢轻薄她。这一切的一切，都已经被始做蛹者，自己的儿子尽收眼底。当然阿姨和我并不知道也没有注意黑子。胡阿姨忍受着这一切。感受着温暖大手，带给自己大腿。酥麻的感觉。我表面上正在跟同学们。吃吃喝喝。偶尔还跟他们调侃两句。但是在桌子底下我的大手却在抚摸旁边性感美丽的长辈。当然我并不满足于只是大腿上面抚摸。而是时而将手指揉向柔软的大腿内侧……胡阿姨真是一位演技高超的演员。表面上波澜不惊。实则不停的正在被和儿子年龄同样大小的我抚摸着自己最敏感的大腿内侧。在酒精的作用下，我也越来越大胆，甚至伸出手指抚摸胡阿姨的阴户部位。胡阿姨一时间紧张的夹紧大腿。想要停止我的动作，虽然被胡阿姨夹住了手掌，使我不能抚摸。

　　但是两个调皮的小手指，却可以名正言顺的躺在那柔软的阴户上面了。我开始加速用小指轻点女人敏感的私密处。带有节奏的，一轻一重拨弄。每当我用力重重地按向那神秘私处。胡阿姨就紧咬着下唇，总是会轻轻的发出嗯的一声。渐渐的我开始感觉自己的手指湿了起来。真没想到胡阿姨也是如此敏感的女人。刚刚做饭的时候，都已经流出了那么多骚水。而此刻居然还是流出了这么多淫汁荡液。不禁好奇，阿姨的性感美妙的玲珑秒体里面到底储存了多少泉水？真是奇妙的女人……。我没有注意到旁边的黑子瞪大了双眼。他时不时的，再瞟下桌子下面的场景。表面上波澜不惊，谈笑风生。实则内心深处早已掀起波涛巨浪，五味杂陈。突然胡阿姨歪头向我这边。她皱着眉头，苦苦哀求道“小野，放过阿姨好不好？这么多人在呢“。

　　我并没有停止手下的动作。而是用力将手指直接顶着丝袜与内裤。仿佛已经插进了胡阿姨美妙的蜜穴。

　　因为手指顶端带来的紧实感告诉了我，这一切都是真实的。我开始用力的飞快的拨弄手指。胡阿姨突然一手捏着我的胳膊。她低着头，再也不敢看向上面的同学们了。她此时脸上的表情，一定很精彩。

　　我的手指越动越快。大拇指也开始寻找关于阴蒂的位置。下面的手同时刺激了起来。

　　“嗯……嗯，……嗯……“胡阿姨已经快要靠近我的怀里，轻声的哀叫起来。我知道胡阿姨马上就要把高潮了。于是手上的动作更加加快。如果此时有人注意我的话。肯定能注意到我胳膊上的动作。

　　随着胡阿姨颤抖着身体的一声“恩……”这声音直接让在座的各位都听见了。而我的手指处。已经被胡阿姨。激射而出的淫水沾满了。大家都在疑惑，胡阿姨为什么突然叫了一声。都看向了这里。我一时是羞愧难当，但又不敢说什么”喝酒喝酒喝酒”黑子连忙打岔。这才稳定住所有人。接着又是一轮敬酒。就这样大家越喝越多。再到后面，白酒红酒一起掺着喝。而胡阿姨更是喝的早就找不着北了”。酒足饭饱之后，大部分人都已经醉了。

　　黑子醉醺醺的提议让我把大家都送一下。他自己要去睡觉了，他喝多了。没有办法，我只得把大家一个个的，送出门口。

　　在返回时发现胡阿姨已经醉倒在了沙发上。整个人侧躺在那里。而黑子早已不见了踪影。肯定已经回到自己的房间，去睡觉了。看着沙发上侧躺着的曼妙美妇。我呼叫一声，“阿姨，醒醒阿姨“。

　　阿姨发出也是慵懒声音，如此诱人，“嗯……“看着胡阿姨醉的已经不省人事。我就走上前去，把胡阿姨扶了起来。往她自己的房间送去。

　　将美妇放在床上以后。脱去美女的鞋子。欣赏着身材玲珑妙曼的阿姨。在酒精的作用下。内心的想法，开始疯狂了起来。摸一下也没事吧。我告诉自己。赶紧把手放在了胡阿姨的饱满俏皮的脚趾上，抚摸了起来。见胡阿姨还是毫无反应。我直接把自己的裤子，脱了下来。露出自己巨大的肉棒。轻轻拍打阿姨的脚掌。再然后将阿姨做两只可爱的小脚紧紧的夹住我的肉棒。

　　“啊……”美妙的触感使我情不自禁的呻吟出声“舒服啊”

　　随着我的动作，下身的小弟弟越来越舒服。套弄了一会儿，我并没有射精的意思。我不再满足于丝袜小脚。而是将温暖大手放在阿姨的小腿上抚摸了起来。同时注意到阿姨娇艳欲滴的红唇和挺拔雄伟的胸部。我跪倒在床上，俯身轻轻含住阿姨娇艳欲滴的嘴唇。轻轻的吻了起来

　　“嗯……”胡阿姨应该是正在做梦。发出梦咦声，不过并没有因此醒来，这使我更加我大胆了起来。手掌直接攀上了阿姨巨大无比的美胸。轻轻的揉搓起来。那柔软的触觉，使我的小弟弟再次充血。而我的臀部一动一动的，将小弟弟送入阿姨的大腿内侧。

　　我一边摩擦，一边吮吸着阿姨的红唇。胡阿姨好像，做起了春梦似的。回应着我的热吻。主动伸出小巧的舌头，搅拌着我的舌头。胡阿姨饱满挺拔的乳房，在我的双手里不断的变换着形状。胡阿姨虽然还在醉的不醒人事，但是呼吸也不由得急促了起来，微红的脸瘕上紧闭着双眼，估计此时的她应该还在梦境吧。

　　我解放出右手。将阿姨的红色连衣裙，向上提起。一直推到脖子的位置。映入眼帘的是阿姨白色的乳罩，丰满的北半球。有一半都在胸罩以外。我猛的将胸罩往上一推。两只巨大的小白兔瞬间挣脱了束缚，一下跳了出来。这丰满浑圆的大奶子白嫩无比。而乳房中间的乳头，早已挺翘了起来。胡阿姨的乳头并不大，仿佛没有喂过孩子的年轻少女一般。乳晕都还是粉色的。不过乳头，还是比没有发育的少女要大一些。我停止了和胡阿姨的激烈舌吻。将大口直接覆盖在乳房上面。亲吻吸吮起来。而手指则插进性感美妇的嘴里。

　　胡阿姨不由的发出娇媚的闷哼“嗯……啊……”不自觉的像婴儿一样吸吮起我的手指，我秋秋秋的轻吻胡阿姨的美丽乳房，并轻咬乳头。

　　“嗯……”胡阿姨曼妙的美体不由自主的扭动了起来，发出诱人的呻吟。

　　我再将大嘴覆盖向另一只乳房，来回变幻着位置，宣告此时性感美艳的同学母亲已经是我的战利品，下身的小弟弟越来越涨，不停的寻找着，能够插入的地方，没有办法，我只得停止吸吮的动作。将注意力转移到了性感美妇的下半身，胡阿姨的下身在肉色的丝袜包裹下，里面是一条白色的蕾丝内裤，此刻内裤中央的位置，早已透湿，形成一片水渍。我急冲冲的褪下美妇的丝袜到腿弯的位置，再然后就是蕾丝内裤了。当美艳少妇的蜜处全部展现在了我的眼前时，那前所未有的刺激使我久久无法释怀。终于第一次亲眼如此近距离的看到女人的私处了。那迷人的美妙位置对我有着无法抗拒的吸引力，让我忍不住的留恋忘返，胡阿姨姨的阴毛，并不是非常旺盛，给人一种整齐干净的感觉。我将阿姨的双腿提了起来，再次仔细观察迷人的阴部，“居然是馒头逼”我惊讶了一下，毕竟也是阅片无数了，名器还是知道的。

　　我用两根手指撑开胡阿姨整个阴户，露出粉嫩的小洞洞，洞外早已泥泞不堪，醉倒着的胡阿姨并不知道自己最私密的部位已经暴露在了，儿子同学的眼前。

　　为了避免夜长梦多，我便提起巨大坚挺的阴茎怼向胡阿姨的密穴部位，没有想过胡阿姨的美穴并不想小说中的人妻一样早已经被丈夫多次开发而变的有大又松，反而特别的紧窄，我只得用力提腰把粗大的肉棒往蜜穴深处插去，好在之前的前戏早已经使阿姨的美穴泥泞不堪，我巨大的力气，加上淫水的润滑，终于还是使我的肉棒进入到了幽谷内部，那紧窄的触感，使我不由自主的全身抖动。此刻巨大的肉棒终于找到这一处温暖湿滑的家园，这种感觉比小说，比电影里形容的感觉还要美妙上无数倍，一下便爱上了这种感觉。

　　“嗯……啊……麻”还在睡梦中的胡阿姨发出悠扬婉转的妩媚呻吟，我慢慢的退出肉棒。接着又插了进去，来来回回好不美妙，看着被肉棒带出带进的阴唇美肉，一时间满足，舒服，自豪，激动，刺激的心情在我心里来回激荡，一来二回，我已经熟练了这个动作，然后，快速的抽插起来。

　　“嗯……嗯……”胡阿姨发出梦呓的呻吟，身子不由自主的想要往上挺起。双手胡乱的摆动了起来。

　　“阿姨，好爽啊，阿姨，太美了。你的逼好紧”我一边呻吟，一边用手揉搓胡阿姨柔软傲人的乳房，一手则紧抱阿姨纤细丝滑的两条美腿，不停的快速撞击，随时激烈的胯部于胯部的结合撞击，阴茎与阴户的结合处，不停的发出激烈的水声“啪……啪……啪……啪”

　　“阿姨，我在操你了，知道吗”我边喘着粗气，一边还说着骚话，仿佛这些阿姨都可以听见。

　　“嗯……嗯……”梦中的阿姨正在与不知名的男人性交，也开始知道叫出淫声。

　　“阿姨，我操的你爽不爽啊”我小声低吟，用力猛怼阿姨的嫩穴，胡阿姨已经被我顶到床头的位置。

　　“啪……啪……啪”激烈的拍击在寂静的小屋里的来回响动，感受胡阿姨密处的火热，我的下身有如电击一般刺激，

　　随时越来越猛烈的抽擦，胡阿姨的小穴越来越紧，像是钳子钳住了我的龟头和肉棍，

　　“阿……啊”我开始不由自主的低吼，突然胡阿姨的子宫嫩穴猛烈收缩，一股股暖流猛烈的冲击我的龟头。

　　不知为何，我恍惚间觉得胯下的美妇变成了我美艳妩媚的妈妈，顿时一种无法言说的禁忌刺激感，猛烈冲向下身。”啊……”胡阿姨也发出刺激的喊叫。

　　“妈妈，妈妈，我要射给你了！”心里狂呼大喊。下身的大肉棒如泄水的闸门，一股洪流喷射出去，无法言说的刺激激荡在心间，就好像我把全身的血液，全部的灵魂都喷射了出去，全部注入到了胡阿姨美妙的蜜处，那感觉如魂飞天外，不生不死，可能死亡与孕育生命的感觉也不过如此了。

　　这感觉仿佛抽干了我的生命能量，让我一时间无比满足，接着就是一股空虚，愧疚的感觉袭来，我退出自己的大肉棍，看着胡阿姨的蜜穴，流出了一股股淫水与精液混合的化合物。

　　我全身舒张，仰面躺在了胡阿姨的身边，仿佛随时都要睡去。


　　黑志杰其实并没有醉到不省人事的地步。在王也送走同学的时候，他并没有回到自己的房间去睡觉。而是躲在楼梯口处，默默的观察着这一切。等到所有的同学都走后看见王爷将母亲扶回房间。他便偷偷摸摸地紧随其后。站在房门外，偷听着里面的动静。偶然间听到了一些悉悉嗦嗦，好像是脱衣服的声音。时不时的。还传来一两声，母亲娇媚的呻吟声。

　　他便已经知道，王也肯定已经对自己不食人间烟火的高贵性感女神妈妈发生了某些不轨的动作。虽然无法亲眼所见。可这种隔墙偷听的感觉，毫无疑问的已经满足了他畸形变态的心理。随着母亲的呻吟声越来越大。他的内心已经燃起一股邪火熊熊燃烧，无法扑灭。高高在上的性感美妇妈妈正在被玷污，这是他平常想都不敢想的事情，并且因为两人是母子关系，就注定了这位让所有男人无法自拔的女人，是他自己永远也无法得到的。

　　而此刻，和自己同龄的好友。却已经完成了他自己可望不可及的事情。黑子自己的身体因为房间里少年与美艳少妇所发出的声音而微微的颤抖。他小心翼翼的将手掌伸入裤裆里。抓住自己早就勃起坚挺的快要爆炸的小弟，来回套弄，仿佛要发泄此刻无法言说的欲望。随着母亲，“嗯……嗯”的淫叫，自己的双手越舞越快，发出“吱……吱”的声音。

　　心中狂喊“妈妈，你好骚哦，我亲爱的妈妈，你现在也很爽吧？”不过妈妈的房间里，除了母亲的淫叫，更开始有“啪啪啪的“撞击声出现了，

　　黑子更新加激动了，瞪大双眼如野牛一般喘着粗气，他猜想到自己的好友，肯定已经把了自己坚挺的大肉棒插入了母亲迷人的美穴。玷污着自己亲爱的妈妈。他拿出手机，打开录音功。

　　想把这这淫荡的声音全部给记录下来，以后好好回味。同时右手的动作并不停止。而是更加用力的抓捏自己的肉棒，使出吃奶的力气，好像想要将自己的肉棒捏爆一般。

　　“啊……妈妈。骚货妈妈，亲爱的妈妈，你正在被王也操干。你知道吗？”黑子内心狂吼“我的野爹，操的你舒服吗？妈妈？”。黑自己内心再次狂吼大喊。不停的发泄着自己畸形欲望。

　　他心中狂吼，为什么那么多人喜欢纯爱？难道不知道绿母才是真正最刺激的事情吗？随着房间里传来王也激动的呻吟的声音。他知道，王也即将达到高潮。而母亲的呻吟也越叫越快……

　　“爽，太爽了，好爽。啊，不行啊”。随着他最后一下的激烈冲突。黑子也将自己的子孙，全部激射了出去。射在母亲房间的大门上。事实上此时是三个人同时达到了前所未有的高潮。

　　此刻躺在房间里的我终于缓了过来。看着旁边白色胸罩被扒开，露出全部美丽雪白大乳房的美人。产生了一丝害怕的感觉。但又被这副美丽的躯体所吸引。虽然刚才已经射了一发。但还是忍不住把打手覆盖在了魔鬼的身材的美妇极品硕大的乳房，仔细抚摸，感受柔软细腻的触感。男人是食色动物，丰满的乳房是女人的第二性特征，她展露了女性的完美曲线。高挺的乳房给人以强烈的视觉冲击和美感，给人强烈的性爱欲望。并且没有一个男人能抵挡得住。胡阿姨丰满的乳房摸起来非常水润，据说男人身上水份最少的地方是双手，而女人身上水份最多的地方则是胸部。硕大胸部的弹性和光滑细腻，让我欲仙欲醉。平台胡阿姨走起路来时就波涛汹涌，这给我带来无限的遐想和动感美。因此我此时忍不住伸手去抚摸。女人们永远无法理解男人们对乳房的痴迷程度，就像男人们永远无法理解女人们的购物情结一样，他们可以整夜流连在那柔软、如丝般的肌肤上，她们可能会吃惊：难道他还在怀念孩提时的场景？或许，乳房实在是个完美的部位，而男人对女人的乳房情结永远都不可能避免。

　　“不行，不行，我该走了如果这个时候胡阿姨醒了过来，我该怎么面对她呀？她会不会报警？”我连忙将胡阿姨的胸罩拔下来，将混软巨人的乳房给遮挡好，然后再把下她的红色连衣裙向下拉去。将现场整理的，什么事情都没发生一样。刚好看到感少妇的迷人美穴还在流淌着我刚才内射白色的精液。一时间我也不知道该怎么办了“这可以怎么办？我这是强奸吗？胡阿姨不会怀孕吧？”我心里纠结无比，害怕美好的人生就此将要结束了，”不行，胡阿姨的逼里面肯定也有精液“想着我又脱下内裤，冷静了下来，仔细给胡阿姨美妙迷人的美穴仔细擦拭，突然又产生一些恶趣味，拿出手机对着阿姨的下身，拍起来了照片，对准美艳少妇的幽谷来了几张大大的特写。甚至还用手指把内裤伸进阿姨的蜜穴，仔细擦拭，一切整理完毕，

　　我再次忍不住的将大口。吻着美人的蜜穴上，亲了几口。让胡阿姨又发出了。”嗯，……嗯，“的诱人叫声。一切整理完毕。仿佛什么事情都没发生一般。但是胡阿姨下身的床单，已经淋湿了一大片。只能期待她没有察觉吧。做完这一切，我走出了房门。并没有留意到房间门口上，黑子留下的精液。

　　“喂，王也，你要回去了吗？”。突然听见黑子的声音。吓得我一个哆嗦。”我妈妈呢？”

　　接着我展现了强大的心里素质，平常的说道“哦，黑子，我扶阿姨进去了”毕竟刚刚上了他美丽敬爱的母亲。心里难免有些尴尬。我躲闪着黑子的眼神。

　　“好，那你也早点回去休息吧。”

　　“嗯，那好，你也早点休息”。黑子此时半眯着眼睛，实际上还在假装没有醒酒的状态。就这样两人各怀鬼胎的分别了……

　　凌晨３。４点的时候，躺在床上的胡莉秀醒了过来，“嗯……”美妇伸了一个懒腰，恍惚了一会，

　　口干舌燥，浑身酸痛的感觉袭来，

　　“就不应该喝酒的”胡莉秀自由自语，她仿佛并没有察觉到自己已经被人醉奸了。胡莉秀摇摇晃晃的坐了起来，靠在床边，柔和的月光，如刚刚洗涤后的绸缎，经过窗台照射在美艳少妇玲珑剔透如婴儿般的白嫩肌肤上，此刻的胡阿姨如折翼的天使，如下凡的谪仙，静静的静静的，忽然美妇轻嗅的鼻子打破这唯美的美感，

　　一股夹杂着汗水和各种不知名的味道使美人胃里一阵翻涌

　　“呃……”胡莉秀有些恶心“好臭，得去洗澡了”

　　来到浴室，胡莉秀褪去所有的衣物，将淋浴头打开，不过一会水蒸气布满了浴室，镜子也被水雾包裹。她用手轻轻将水雾擦掉，镜子模糊的倒映出她的脸庞，朦胧的连她自己都觉得很美。

　　继续向下把水雾擦去，看着镜中的自己，内心深处突然涌出一阵暖意。这股暖意来自于看见了镜中的自己的诱人的酮体，

　　丰满的身躯，纤细的腰肢毫不保留的向世界宣告着，这极品尤物的极致诱惑，迷人的皎洁面容连王也都认为是仅次于自己母亲的漂亮，诱人狐媚的脸庞下面是光洁的肩，从深深的锁骨可以看出胡莉秀并不胖，单两个乳球的轮廓却并不小，这两只雄伟硕大的乳峰脱出了地球引力一般并没有下坠，娇嫩挺拔，这是她傲人的资本，是个女人可能都会妒忌吧。随着娇艳美妇洗澡的动作一颤一颤，如果王也和黑子在这里的话，一定会鼻血横流。

　　挺拔的胸部下方，是美人只能堪于一握的纤腰，这纤腰不能再粗一点，也不能再细一分，否则都会影响到这和谐的美感，美人的小腹部并没有赘肉，但是小腹处确有一点淡淡的伤痕，原来她居然是剖腹产子，怪不得美人的迷人美穴如此紧致，胡莉秀轻轻的抚摸伤痕，好似在回忆着什么事情。

　　胯部因为的纤腰的突现更加突出，后面是美妇挺翘精致的美臀，这臀部光滑无比，没有一丝的瑕疵。臀部于纤腰形成了一个完美曲线弧度。前面的一片稀疏的深林，胡莉秀并没有其他中年熟妇的浓密阴毛，反而稀疏的阴毛更加具有美感，再下方便是美女全省最隐秘的地方了，美人不知道为什么自己己经把手伸向下身的阴户，手指开始画圈的形势自慰了起来。

　　她抽褶着眉毛，紧咬着嘴唇，手指在两侧阴唇，来回抚摸。”嗯……”淋浴的声音并没有掩盖住，美妇诱人的呻吟。

　　“嗯……好麻……”美妇变幻着手指的姿势，将中指对着阴道口来回拍击，以前她没有在意过三十如狼，四十如虎的说法，可是今天晚上不知道为什么，她居然自慰了起来。可能是因为已经有很久和自己的老公做爱了，又或者是因为白天王也的挑逗，想到白天王也的冒犯，她脸上顿时娇羞的通红起来。

　　“嗯……嗯……啊……”随着美妇加速的拨弄，自己的呻吟已经从小声的闷哼，变成了激烈的呻吟，此时她已经顾不上许多，已经快点的发泄出去。

　　“嗯……酸啊……爽“想到王也的如此小的年龄已经具有如大人般粗壮的肉棒，少妇开始胡言乱语起来。回想起今天被少年强力禁锢住，用巨大的坚挺阳具快速摩擦蜜处的感觉，仿佛阴茎和蜜穴的阴唇已经完全结合在了一起，根本没有裤子的阻拦。

　　“啊，哼，”随着胡莉秀手指插进自己紧窄的小穴，浑圆的屁股不由自主向后挺起，轻轻的扭动起来，“哈，啊，舒服啊……不行”

　　胡莉秀手指抽擦的速度越来越快，浑圆的美臀扭动的速度也越来越快，手指翻飞，带的阴唇嫩肉一阵出一阵进，那画面淫荡不堪。

　　“啊……啊……嗯……” 胡阿姨竟然再加入了一根手指，加速抽擦了起来，并用最长的手指顶着蜜穴深处一块柔软的嫩肉，刺激的美妇身体不住的颤抖。

　　“哼啊……美……”

　　“哼，不行了……”胡阿姨猛的拔出手指，私密小穴里猛的飞射而出一股无色的液体，喷的整个墙上都是，美妇人再也支撑不住身体，摊倒在了浴室里。


第9章

　　从黑子的家里走了出来，我也迫不及待的想要回家去，表面上我并没有什么波澜，但实际上心里却后怕不已。

　　害怕今天所做的事情，已经被胡阿姨察觉，退一万步说，如果胡阿姨真的喜欢上了我，喜欢上了我这个小他近２０岁的小鲜肉，那也没有什么担心的了，但害怕的却是胡阿姨姨，受不了这种奇耻大辱。产生什么不好的念头，比如告诉家人，告诉她老公。那我真的就死定了。

　　这个时候我想到了家里，想要回到母亲的怀抱，让她好好的安慰我一番。但我知道，我的母亲林思婉，并不是这样的人，她对我真的很严厉。处处都要让我做到最强。这件事情我是不可能告诉她的。因为我知道，如果我要是告诉她的话。可能我就真的要进监狱了。家里是最好的避风港湾，家里给了我无尽的安全感，从小到大，发生了什么无法逃避的事情，我总是想要回到家里。而家里唯一的大人母亲，就是这个家庭里的最重要的组成部分。此刻我才知道，我真的没有长大……发生了什么事情，都想要得到母亲的庇护……

　　很快，我回到了家里。，悄悄的用钥匙打开了房门……我悄手悄脚的向妈妈的房间走去，想看看她有没有已经睡觉。

　　哼……哼……哼……哼……母亲房间里传来的是她伤心欲绝的哭声。怎么回事，我心里想着，同时已经把刚才的事情抛在了脑后，咚咚咚。我轻轻叩响母亲的房门。

　　“怎么了，妈妈？遇到了什么事吗？”我急切的问到妈妈，妈妈已经哭红了双眼。妩媚动人的大眼睛，此刻已经红肿，她揉了揉眼睛说道“没事儿，小也，你回来了，早点休息吧”。

　　“到底怎么了？妈妈，没事你怎么在哭！？？”我急切的问道，同时思量着，到底发生了什么样的事情，。母亲并不是一个很脆弱的人啊。

　　“真的没事，小也，快去睡觉吧”。母亲倔强的摇了摇头。但从母亲伤心的表情看起来，我知道，她一定是发生了什么委屈的事情。

　　“不可能，妈妈，肯定有事儿，告诉我，妈妈，到底怎么了？”

　　我走上前去，轻扶母亲的肩膀，摇了一下她，母亲微微颤抖一下，轻轻将我的手打开，眼中露出一丝笑意，但其实更深处我看到的是悲伤……“小也，真的没什么事儿，今天你玩的开心吗”？

　　“妈妈，我是王也，是你的儿子呀，不能跟我说说吗？我一定能够帮你解决的”我坚定的说道。

　　“真的没事小夜，可能你不知道。女人吗。每个月总有那么几天心情不好”妈妈叹了一口气，故作轻松的说着。 .

　　看看这母亲坚决的表情，我知道，她肯定是不会跟我说了，没有办法，我也不能一直追问，只好退出了房间，倒了一杯热水。端过来给了妈妈。

　　“对了妈妈，今天，有个人问我，今年是什么年，你知道不？”我一边把温开水递到妈妈手里一边问道。

　　“什么什么年啊？不是２００９年吗？”妈妈有些疑惑。

　　“不是，我的意思是今天的属相啊，去年不是猪年，今年是什么年？”我继续问。

　　“小也，今天是鼠年啊，这你都不知道？”妈妈白了我一眼。

　　“哦，我知道了，老鼠是几条腿的啊？我恍然大悟。

　　“当然是四条腿，这是常识啊，”

　　“……我当然知道是四条腿，那你知道什么样的老鼠有两条腿不？”

　　断了腿的老鼠？不对，袋鼠吗？

　　“妈，你想什么呢，我说的是什么的老鼠有两条腿？”我说。

　　“我不知道，你直接告诉我吧？”

　　“是米老鼠啊，笨蛋妈妈，”

　　“晕，原来是这样的啊？”

　　“那你知道鸭子是两条腿的不？

　　唐老鸭妈妈快速的回答，过了几秒似乎想到了什么，精致的小白涨的通红，有一种难言的美感。

　　我“哈哈哈”的笑了起来，“妈妈，你不知道所有的鸭子都是两条腿的吗？哈哈”

　　妈妈心情这才得到的缓和，心里的郁结缓和了许多，我连忙乘胜追击，继续说道，大家都知道西班牙人喜欢牛丸，

　　每当斗牛结束后，

　　都把斗败的牛的“蛋蛋”割下来吃，

　　有一天，

　　有个西班牙人到餐厅订购牛丸，

　　餐厅服务生说，

　　你付定金，

　　明天给你。

　　第二天，

　　这个人来取牛丸，

　　结果发现“丸”很小，

　　就问为什么，

　　服务员回答：“先生，不是每次都是牛斗输的～今天是斗牛士输了～”

　　“哈哈哈哈”连我自己都哈哈大笑了起来，

　　这次妈妈终于笑了起来，“呵呵呵呵，，，，”母亲呼出一口长气，然后问我“小也，你吃饭了吗？要不要妈妈再给你做点？在外面聚会肯定吃不好吧”。

　　“不用了，妈妈，我不饿。你也早点休息吧，如果有事的话再叫我。”

　　回到自己的房间，我暗暗想着，一定要弄清楚，妈妈身上到底发生了什么事情……恍恍惚惚之间，我进入了梦乡……

　　第２天，趁着一节课下课的时间，我来到妈妈妈妈所在的班级。

　　“哇，帅哥。是王会长”一群妈妈班上的小迷妹，开始议论纷纷，我走到一个戴着眼镜的钢牙妹身前说道“同学你能跟我出来一下吗？”

　　钢牙妹这才放下手中的书籍，看向我问道“学长有什么事儿吗？”

　　“你出来一下，我有点事问你好不好？”

　　“好吧学长“钢牙妹跟我走出了教室。我看了下，四下无人的走廊，然后小声问钢牙妹。”你知道你们林老师昨天发生了什么事情吗，“

　　“怎么了？学长？”钢牙妹警惕的说着“没发生什么事儿啊？”

　　我只好坦白“是这样的，你们班主任林老师，是我妈妈，昨天晚上回家的时候。好像有什么心事，但是她，也不告诉我到底发生了什么事情，所以我才想着问问你，看看知不知道。”

　　钢牙妹露出恍然大悟的事情。然后娓娓向我道来“可能跟这件事情有关吧”

　　在钢牙妹的讲述下，我终于知道昨天发生在了妈妈身上的事情……

　　那是一节语文课，妈妈和往常一样，正在讲台上认真的，讲解的课文的讲义。

　　突然“我爱你爱着你，就像老鼠爱大米”一阵音乐的响声传来，班上所有的同学，还有妈妈，都看向了最后一排的位置，平常并没有人注意这个位置，因为一般坐在最后一排的都是不听话的学生，他们都不怎么爱学习，为了不影响其他同学的学习，一般老师们都会将他们安排在最后一排。

　　而此刻音乐的声音响起，打断了母亲的讲课，让她美丽的小脸上展现出一丝不悦。

　　“李查查？你在干什么呢？”母亲带有一丝愤怒的说着愤怒的说着，快步走到最后一排去。

　　“站起来，李查查。”这位同学，好像并不像其他的学生一样害怕老师，此刻，因为全班的关注，使他也内心也有一丝不爽，他并没有听老师的话站起来。

　　“我叫你站起来你没听到吗？李查查“

　　“有啥事儿吗？老师？老师，我不爱学习你又不是不知道，什么问题我都不知道，你不要问我”

　　“我叫你回答问题了吗？我是老师，你是学生，我叫你站起来有什么问题吗”

　　“老师，你什么意思？”

　　“李查查，你什么意思，手机拿出来”

　　“没有手机”

　　“不管你是手机还是ＭＰ３，还是什么东西？我叫你拿出来你听不懂吗？”

　　“我都说了没有。”

　　“那刚才是什么声音，大家都听到了，赶快拿出来”

　　“你烦不烦啊？林思婉。李查查直呼母亲的大名，心里越来越愤怒，他说他忍着并没有发作。母亲直接上手，把手伸李查查课桌的抽屉里，寻找手机……李查查一把抓住母亲的芊芊玉手，用力一甩。

　　“你干什么？你反了吗“

　　“你有病是不是林丝婉，我都说了没有？”

　　“哦，你不拿是不是？我这就给你的家长打电话。”

　　“我他妈都说了没有，操。李查查愤怒的大叫起来，“你打也没用，我没有父母，没有家长。”

　　“你疯了是不是？上课影响同学你还有理了”

　　“你才疯了吧，臭女人。我他妈自己的手机凭什么给你？你以为你是谁呀？”李查查激动的甩门而出，带着他的手机直接就走了，林思婉此刻只觉得委屈的要死，晶莹的眼泪在眼眶里面打着转，她强忍着没有哭出来，班上所有的同学的都注视这里，为了不给同学们造成更多的影响，她只的说道“继续上课”

　　其实林思婉完全可以找学校的教导主任，或者校长来解决这些事情，但是如果那样的话，李查查有可能都有可能要被开除了，她不想放弃任何一个学生，哪怕他是一个不爱学习的学生。但是林思婉是一个温婉娴静的老师，她一直以来对待学生宽厚平和，总是以期待的心理鼓励的眼光看待所有的学生，为了提升自己惠及所有的学生她任劳任愿，她积极参加各种老师们的培训进修，应用到教师实践中，以身作则严于利己，她像一根蜡烛，燃烧了自己，照亮了所有学生前进的道路，所以每年都会被评为优秀教师，可是今天她确被自己学生这样的羞辱，她内心只觉得受到了无法言语的委屈。

　　我打听到了谁是李查查，于是来到他们班后门的位置，刚要进去就听到这样的对话。

　　“李查查，你昨天真牛逼，连林老师你都敢怼

　　怕鸡毛啊，我不是过的好好的

　　“你没有被叫家长吗？老师们没有找你的麻烦啊”

　　“我草，林思婉就是个垃圾，臭婊子，她能拿我怎么样”

　　“这样说林老师不好吧”

　　“我就说了，咋的，当她的面我都敢骂她，老子玩下手机怎么了”

　　“小声点别让别人听见了给老师打小报告”

　　“草，怕个鸡巴，林思婉就是个臭婊子，老子就是不服她”

　　“嘘嘘”

　　“都给老子听说了，我说林思婉是个臭婊子，老子玩手机管她屁事，多管闲事，晦气“

　　“哈哈，我给你们说你们都不要怂她，她就是这样的，你不怕她她也不敢整你”

　　李查查刚刚叫嚣完，我直接“嗵”的一声踹开了教室门，一把抓住李查查的衣领愤怒的说道“你很嚣张啊是不是，李查查”

　　李查查刚要发怒，定睛一看是我，说实话作为学生会长，在学校可以说我是最出名的初三学生了，而这个年代，中国还没有现在的教学环境，校园暴力，霸凌读不胜读，也许有很多学生可能不怕老师，但是每个学校必定有几个小霸王的存在，而我恰好就是，李查查说的没有错，人都是欺软怕硬的，而他就是这其中的代表，他也许摸清了妈妈的性格，知道欺负妈妈没有什么后果，但他并不知道我是妈妈的儿子，他只知道我是学生里“混”的最好的那个人，人人都害怕的存在之一。

　　“哥，误会啊，我没有惹过你啊”李查查有些害怕的说着。

　　“没有误会，是吧？ＴＭ的没有误会”说着，我用力给了他一个大嘴巴子，

　　李查查被打懵逼了，小心翼翼的说道“哥，咋了，我真不知道”

　　“不知道是吧？操”又是一个耳光

　　“知道不知道？嗯？知道没”一个接一个耳光的打的他头晕目眩。李查查伸手还想要挡着我的打击，

　　“叫你挡”我一拳用力打在他的肚子上，“阿，哥，我错了别打了”李查查害怕的大哭了起来。

　　“我跟你说你错在哪？你们林老师是我妈，第一，她对你们怎么样，我ＴＭ不知道吗？第二，她没有理你，你他吗还在背后诋毁她。”我一个巴掌接着一个巴掌的扇他的脸，疯狂的咆哮“你现在就去给她道歉，别让她知道是我逼你的，不然，以后有你小子好受的。”

　　“哥，我知道了，哥别打了，我错了，我现在就去。”李查查连忙答应。

　　“快点的，麻溜的，我跟着你，你别给老子玩心眼。”

　　妈妈的办公室里，

　　“林老师，对不起，昨天我顶撞你，我错了，对不起，林老师！”李查查此刻低着头，异常诚恳的给妈妈道歉着。

　　“没事，李查查，老师不会放在心上的，你要好好学习，以后上课不要玩手机了，这次就算了。本来还在郁闷的妈妈，突然受到学生的道歉，心里一下子不知道该如何是好了，本来还在怀疑着自己是不是哪里没有做好才发生这样的事情，此刻又接到了学生道歉，让她心里一下缓和了一些。

　　“好的，林老师，下次不会了，那我先走了。”李查查道完歉就想快些离开，妈妈注意到李查查低着头，问道“怎么了，李查查，怎么一直低着头。我看看“

　　说着妈妈就去要扶起李查查一直低着的脑袋，“真没事，老师”李查查抗拒的挣扎

　　不过拗不过妈妈，“啊……你怎么了？谁打你了”妈妈看见李查查红肿的脸，惊叫一声，

　　门外的我暗叫不好，连忙离开。”踏踏踏踏”刚听到高跟鞋碰到地面的声音，妈妈已经快步走了出来，看见了我的背影。

　　“站住，王也，是不是你”听见妈妈嗔怒的喊声，我身体一颤，转头微笑的看着妈妈。

　　“怎么了妈妈，”

　　“是不是你打的李查查，是不是你逼他来道歉的？”妈妈愤怒的说着。

　　“对，是我，我只是不想看着妈妈不开心，知道吗妈妈，你不开心我也会跟着不开心，所以我不想我不开心，我只能这样。对，我打人有错，可是我是为了你，你知道他在背后怎么说你吗？就因为你的慈悲，他只会变本加利，他不会感激你的，只会更加的怨恨你，没有人会记住你的好。”我只是吐露我的心声。

　　“够了，王也，打人就是不对，这个世界也不是你想的那么黑暗”妈妈没有想到我居然会这样想。

　　“可是这是现实，为什么你宁愿自己不开心，也要容忍这种人”我也不知道为什么妈妈会为了自己的学生责怪我这个亲人，我可是她的亲生儿子啊。

　　“因为我是老师，”妈妈说道。

　　但你是我的妈妈，我不想你受到伤害我真的感觉非常的痛心。

　　“王也，我是怎么教育你的，我现在越来越不懂你了，你的心理开始不健康了，向着黑暗，肮脏的地方的进化”妈妈眼里的泪水在打着转，这一幕真是我见犹怜。

　　我小心的靠近妈妈，轻声说道。”妈妈，对不起，我只是不想你受到伤害，真的对不起”

　　做为人，谁都会有私心的，林思婉也不例外，因为儿子的维护，她其实打心里也很开心，毕竟她也不是圣人，可是她的三观让她觉得儿子打人也是不对的，这个世界不应该如此的现实，第一次她觉得世界现实是她和老公离婚的时候，而此刻的王也并不知道他的父母其实早就离婚了。着两天在她伤心欲绝的时候没有人安慰过她，她无处诉说，所以在儿子逗她开心的时候她的心才慢慢融化，因为儿子的献媚缓和了一些，而这次因为儿子的强迫让学生认识到自己的错误给自己的道歉，再次又一次的重击在她的心间。让她知道这个世界还是有人会在意她的。

　　可是作为母亲的骄傲不允许她夸奖自己的儿子，只得说教她。

　　妈妈抹了抹快要流出来的眼泪小也，谢谢你，是妈妈说话太不好听了，以后不能打架了，乖

　　好的，妈妈，你也不要伤心了，都过去了没事了我张开双手，想要给妈妈一个拥抱，可是注意到这里还是学校，最终落下了手臂……


第10章

　　就在我和妈妈分别后不久，我们并不知道，刚才我打李查查的事情，早已经闹得沸沸扬扬。

　　“打人啦，打人啦，初三的学生会长王也在我们班打人了”同学们议论纷纷，很快这件事情已经传到了校长的耳朵里。咱们学校的校长，是个猥琐的大胖子，肥头大耳，听说几十年前他并没有什么文化，而是通过裙带关系，成为的校长。这个人平常和妈妈并没有什么冲突，但是作为一个猥琐的老男人，不可能不对妈妈抱有幻想，虽然说他没有那个胆子，但这个猥琐的老男人，就是想破坏一些美好的东西。很快，猥琐的校长。就去办公室里找到了妈妈，

　　“林老师，。怎么回事，？听说你们班的，你查查，被你儿子打了。”

　　“张校长，不好意思，是有这么一回事”

　　“林老师。你是不是没有意识到这件事情的严重性，王也，作为学生会主席。带头打人，这件事情还是挺严重的呀，会给学校带来负面的影响。”

　　“不好意思，张校长，是我管教不严，”妈妈焦急的为我辩解。越是善良的妈妈，就越容易被这种人欺负，林校长开始变得不依不饶。”林老师这可不是道歉就能解决的事情啊。这件事情毕竟对学校的负面影响太大了。”

　　“张校长，其实事情是这样的……”此时妈妈才把李查查啊，上课玩手机，一直到被我打，再到给母亲道歉的，所有经过全部告诉给了我张校长。

　　“李老师，虽然李查查上课玩手机，并且顶撞你是有不对，但是相比于学生会长带头打架，这件事情不值一提吗？”张校长避轻就重，一直不依不饶。

　　可恶的张校长，一直数落着妈妈，妈妈只好点头。敷衍了事。接受着批评，一个劲儿的替我辩解，替我道歉。最终还是平息了校长的怒火，母亲还是替我把这件事情压了下来……

　　晚上回到家里，妈妈并没有跟我讲起这些事情，本来我已经以为所有的事情都已经过去了，但是看起来，妈妈好像还是没有回到原来的样子，那么的开朗，难道还在因为，我打李查查的事情而难过吗。这些事情我并不知道，直到第２天，从我们班一个同学的嘴里听说。他正好经过办公室，听到妈妈被校长批评的事情。我真的心有不甘，为什么一切都不能天随人意，为什么总是有人给我制造麻烦，？给妈妈制造麻烦，难道真是天将降大任于斯人也，必先劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身……可是好像我也没有干出过什么大事吧。不过最终我还是决定，不再耍小孩子的脾气，而是以大人的方式解决这件问题。

　　“行啊，既然事情解决了，那就这样吧，以后注意点儿，不要在学校打架……这里是学校，可不是你们自己家……李查查你也给我注意点，如果再让我发现你不尊敬老师，小心吃不了兜着走……”猥琐的张校恶狠狠的说道。

　　我，李查查，妈妈，三个人，你前我后走出了教师办公室。

　　妈妈再次叫住了我……

　　“小也，你怎么会……”妈妈不知为何问话的语气都有些颤抖，

　　“这件事情本来就是我做错了，所以我要给你们所有人一个满意的答复。”我坚定的说道，

　　突然妈妈以手捂嘴，眼含热泪，。好像随时都要爆发出哭声一样，“原来小也，也长大了，。知道如何用男人的方式来解决问题了……”

　　事情终于告一段落了，经过这件事情，我和妈妈的感情好像更近了一步，而且妈妈似乎对我的看法有所改变了，本身原来很多事情妈妈都把我当小孩一样来对待，现在也终于开始询问我的意见了，我心里相信着随着时间时间的推移，妈妈一定能感觉到我的用心，我爱妈妈，可是我也知道，妈妈并不会那么的容易接受我，毕竟乱伦这种事情实在太匪夷所思了。

　　王也已经好几天没有联系胡莉秀了，本来前两天。胡莉秀的心里感觉非常的尴尬，毕竟是被儿子的同学轻薄，她也有想过，以后再也不要与王爷也有任何的联系，但是人类的心理就是如此的复杂，越是不想产生什么交集，反而心里越是空落落的，每天干什么事情都提不起精神，总是走神。她既纠结又矛盾，最终她还是忍不住的联系了王也。

　　“小也，你在干什么呢？””

　　这天我看到胡阿姨发来的ＱＱ消息，我知道，事情没有向不好的一面发展，胡阿姨应该是没有发现，那天晚上，我们喝醉之后发生的事情……于是我便想挑逗一下阿姨“没什么事儿啊，阿姨，怎么了，。”

　　“没事儿……“胡阿姨默了很久，一时间她也不知道说什么好了，过了一会才回复我“只是想问问你在干什么？”

　　“如果说我在想你，你会开心吗？”

　　“你在说什么呀？小也……”

　　“不好意思，阿姨，我跟你开玩笑呢。 .笑脸”

　　胡阿姨看着我发来的消息，一时有些失落。又有一些伤心。她的内心其实很矛盾。但是接着我又发来了消息。”阿姨，其实我没跟你开玩笑，我是真的想你。拥抱”

　　“小也，能不和我开那种玩笑吗？我都多大了“

　　“阿姨，不要妄自菲薄，你看起来很年轻呢，如果我们一起出去玩，说你是我的姐姐，肯定也没有人会怀疑的。”

　　胡阿姨听到别人夸她年轻，其实心里还是有一丝开心的。此刻她也不知道对于王也，她内心真正的想法到底是什么？她只觉得，他身上好像有着某个人身上的影子，。可是那天发现发生的事情，又真的让她沉寂多年的心，有了一丝波澜。多了一丝激情。

　　“小也，阿姨今年快４０了，有些事情我不知道怎么说，怕你……“

　　“胡阿姨，其实我喜欢你，你肯定知道的对吗？”胡阿姨没有想到我直接把一切挑明，心里直觉得很乱

　　“小也，我也喜欢你啊，不过不是那些喜欢，阿姨已经结婚很多年了，那天发生的事情你就忘了吧。”胡丽秀明确的拒绝着王也的示爱，可是她还是焦急的等待着王也的回复。

　　“不，胡阿姨，我不会忘记的，那将是我一生最美好的回忆，我就是喜欢你，我不在意世俗的眼光。”此时我死缠滥打，想要一点点的将胡阿姨的羞耻心撕碎。

　　“小也，真的不要再说这些了，我们是不可能的”

　　“胡阿姨，你在欺骗你自己，如果你对我没有感觉的话，你之前是不是和我说那些话的”

　　“别再说这些了”

　　“你就是在欺骗你自己，你也有感觉对不对，胡阿姨，那天你下面也湿了，”

　　“我只是一时糊涂”

　　“我爱你，胡阿姨，我想要你做我的女人，我想抱抱你。”

　　“不要，小也。”

　　“让我抱抱你，亲亲你”胡阿姨只觉得全身颤抖，觉得我就在她身边抱着她一样，出于对老公的内疚，又好像是精神出轨的刺激。让她无法自拔。

　　“不要，小也，求你了。”

　　“亲爱的，来吧，让我亲亲。我发出两个亲嘴的表情，内心无比的激动，这欲拒还迎的性感美妇真让人火大。

　　“我不要，小也你不要说的这么直白好不好？”

　　“哦？胡阿姨，你是想要我说的含蓄些吗？”

　　“我不知道。”

　　“胡阿姨，我好想你啊，自从前两天从你家里一别，我真的好想念你迷人的身体，“发完这段话，我赶紧脱掉上衣，露出上身紧实的肌肉，小弟弟也放了出来，被我抓在手里，最近我处于发育期，小弟弟不知不觉都长到１５厘米，又大又粗，估计和成年人的相比也不承多让了。我连忙拍了一张图，发过去，并且附文道“胡阿姨，你看我的小弟弟都好涨了，你能帮帮我不，帮我摸摸他好不好”

　　胡阿姨看到我发的自拍图，一时间觉得惊讶不比，惊讶我怎么这么直接，这么不知道羞耻，不过那个东西怎么那么大那么粗啊，要是放进自己的密穴里，真的容的下吗，不得把自己的阴道都给顶穿，想着小腹一阵暖意涌来，私密的小穴里面慢慢开始渗出滚烫的蜜汁，她精致的小脸蛋上红烫无比。

　　“小也，你怎么？？？？？发这些啊，快删了。”

　　“胡阿姨，快点摸摸它，我好难受，胡阿姨给我几张你的照片，好吗？”

　　胡阿姨好像着了魔一样，嘴里说着不行，手上又不受控制的拍了一张睡衣照了发了过去。照片里胡阿姨娇羞无比，紧咬着烈焰红唇，真的迷人的尤物，紫色蕾丝睡衣紧紧包裹着丰满的乳房，慵懒的侧躺在柔软大床上。

　　阿姨，再来几张好吗？能不能把衣领解开点我想看看我练就了一手打字，一手伸进裤子撸动的神功，心里意淫着良家美妇，手上也开始了动作。

　　胡阿姨已经开始意乱情迷，她轻轻的解开睡衣上面几个扣子，露出白皙美丽的酥胸，一不小心还隔着胸罩触碰到了乳头，只觉得酥麻无比，发出『嗯，，，』的一声低吟，当然这张照片也传给了我。

　　“胡阿姨，你好美，你的乳房好挺拔。我要摸摸它。”我一边回复，一边撸动，享受着文爱的感觉。

　　“嗯……好麻”胡阿姨已经迷失了自己，可能她自己都不知道自己在发些什么，只是用手用力揉捏自己雄伟挺拔的大咪咪，回味前两天在自家厨房被我揉捏胸部的感觉，

　　麻得她夹紧双腿，纤细的腰肢，像蛇一样不停扭动，好像在摩擦私密隐私的大腿内侧和蜜穴。

　　“阿姨，我要用力的揉搓你的乳房。，让它在我手里不停变换形状，我要用力的按压它，然后再把手指伸进胸罩里面去，和它来一个亲密接触。”

　　“不要……不行……我好难受 .”

　　“那我就用我的手指，捏住你的奶头，轻轻揉搓，这样你会好一些吗？”

　　胡阿姨竟然真的把手指伸进了胸罩里面，捏住自己的奶头。来回揉捏“啊……嗯哼。”。

　　“阿姨，不如我用我的嘴亲吻你的乳房吧，用我的舌头舔舐你的乳头，然后快速加速，不停的舔你，不停的挑逗你的乳头，另一只乳头，被我温暖的大手。用力捏住狠狠地向外扯，好吗”？

　　“啊……痛啊……好麻呀”。阿姨不停的扭动腰肢，此刻她的蜜穴早已经洪水泛滥，连自己下面白色的内裤，都已经全部被打湿了。肯定能拎出水来。果然如此，她将纤细的美手伸入秘处，立刻便感觉到一阵湿润，她的芊芊玉指继续向下。触摸在了柔软的阴户上，手指来回划圈，刺激阴部周围，让自己享受酸痒的快感……

　　“阿姨，……我开始要不停的。啃咬你的乳头，我灵活的舌头。不停的拨弄它，然后变换到另一个乳房上，不停的吸吮，好不好？

　　“不要”。阿姨嘴上说着不要，可此刻抚摸阴户的动作越来越快。另一手还是不停的揉捏乳头“。嗯……哦哦……”

　　“告诉我，好不好？让你的乳房和乳头上全部沾满我的口水，好不好阿姨”。

　　“快点告诉我好不好？

　　“好啊。快舔我，小也，用力吸我的奶头”。阿姨已经完全沉迷入这痛快的，刺激的，文爱当中。，彻底堕入欲望的深渊，没有了一切的顾虑抛下了所有的矜持，她只想要得到快感，她变的跟淫娃荡妇一般，把老公孩子全部抛在脑后。

　　“好的，阿姨，我要更加用力了，我要用力吸吮你的奶头，不停的往外扯。”

　　“用力小也，。好舒服呀，。不要停。”

　　“阿姨，我要吻上你性感柔软的红唇，用我的舌头，在它上面留下爱的痕迹”。

　　“抱紧我小也，。快点，。我要亲你。，我想要你吻我。

　　“好的。阿姨，我要把我的舌头伸进你的口腔，用我的舌头，顶住你的上颚，然后压住你的舌头，不停的来回搅拌，在吸吮你的舌头……”

　　“５５５５５”。胡阿姨打出一串数字。

　　“胡阿姨，我要用力吸吮你，我要感受你的热情。”

　　“我也想亲你，小也，我也要用力吸吮你的舌头，我好想要，摸摸我，想你……“

　　“胡阿姨，你想让我摸你哪里呀？”

　　想让你摸我的胸。不阿姨，我不光要摸你的胸，我要把你用力抱在怀里。让你感受我胸膛温暖的温度，我要一边亲你，一边将我的大手，覆盖住你的乳房，用力揉捏。另一只手还要用力揉捏你挺翘迷人的大屁股。快点，阿姨。用你的双腿夹紧我的腿，快点儿。”

　　“我的小也。好舒服呀。我感觉到了。”现实中胡阿姨也不停的抚摸自己的蜜处。用手指轻拍自己的阴道口。毫无顾忌的。放声淫叫。”嗯“……小也……嗯哼“

　　“感觉到了什么？阿姨“

　　“感觉到你的大手。好温暖。好痒阿，好舒服。

　　还感觉到了什么我紧追不舍的问道。

　　“我感觉到自己的乳头在被你抚摸。”

　　“还有那阿姨。有没有感受到我的大鸡巴？它已经好硬了。硬的发紫发烫了。我要一边揉捏你的雪白的大屁股，一边我的大鸡巴挺近你的两腿之间，大腿内侧，来回抽插。就和上次在你家厨房一样。不停的刺激你的蜜穴。”

　　“阿……小也。不要，小也……好刺激……好舒服。”

　　“阿姨，还记得我大鸡巴的温度吗？它是那么的硬挺，它想要感受你的阴唇。我要用力。摩擦你的阴唇，让你的阴蒂充血。”

　　“啊……嗯……这样我会不行的“

　　“我不光要用力用我的大鸡巴摩擦你的阴唇。还要用我的手指。刺激你的阴蒂里的小豆豆。告诉我阿姨。不行的话，那你会怎么样？”

　　“会受不了的，。”

　　“受不了了会怎么样？告诉我，胡阿姨”

　　“我也不知道”

　　“告诉我，是不是会像上次一样。会喷水，会潮吹”

　　……嗯……啊。胡阿姨，继续抚摸着自己的阴户，手指拍击的速度越来越快。”啪啪啪啪啪”。淫荡的水声，越来越响了，。

　　“胡阿姨。那我就用我的大鸡巴疯狂的挺动我的屁股，用力舔舐你的奶头，我要让你喷水，。要让你高潮……“

　　“啊，不要。我不行了，。要。来了，小也，快点儿……快点。”。胡阿姨手上的动作越来越快，随着疯狂的淫欲汹涌。一股尿意汹涌而出，蜜穴里仿佛洪水开闸一般，汹涌的潮水，挡也挡不住的喷了出来，淋的床单上到处都是，胡阿姨怎么也没想到？自己本来不是一个淫荡的女人，这么多年。和老公分居了这么久，她都很少自慰过，。但是就是认识我的这半个多月，她却已经喷了两三次，自慰了两次。当然还有一次她并不知道，因为那次她喝醉了……阿姨还在高潮的余韵当中，整个人瘫倒在床上，动弹不得，。下身颤抖不已，。满面潮红，娇羞妩媚……突然一阵音乐声响起，。我直接给阿姨打来了电话，。

　　“喂……”一声悠扬婉转而妩媚的呻吟声传了过来。

　　“胡阿姨，为什么突然不回我了？”

　　“小也。抱抱我，，”胡阿姨带着哭泣的呻吟。

　　“阿姨，你那个了？，。就是那个啊，又高潮了吗”我不好意思的说道，。转而又惊奇的想着。

　　“嗯”胡阿姨闻不可见的，小声说道。

　　“我好爱你胡阿姨，。我要抱抱你，我想要疯狂亲吻你的嘴唇。”

　　也许是因为听到了声音，比刚才文字的聊天更加刺激，撩拨到了胡阿姨的心弦，他突然以手掩嘴，“嗯……嗯……嗯的，”。呻吟了起来。

　　“舒服吗？阿姨，。我亲的你舒服吗？？我要我要用我的舌头，再次深入你，温暖湿润的嘴巴里，搅拌吸吮你的舌头。”。

　　“唔”胡阿姨一边呻吟一边还模仿起了，被我强吻的声音，好像真的被我强吻。

　　“胡阿姨，你的屁股好大，好挺……我要用力的揉搓它，。抚摸它……

　　“不要，嗯……嗯……小也”

　　“我一边抚摸你的雪白翘臀，一边亲吻你的奶子，用力含住你的乳头。像小孩吸奶一样，用你的吸。”

　　“轻点小也。”这时候胡阿姨，已经再次动情，也许吟为刚才的陶醉，加上现在爱液的滋润，下面早已泥泞不堪，她已经再次将手指，抚在了阴户周围，揉捏阴唇，并拍击阴道口。啪啪啪的水声直接从电话中，传到了我这边。使我激动不已经加速了大肉棒撸动的速度。

　　“阿姨，我要用我的大鸡巴，隔着你的内裤。摩擦你的小穴。”

　　“不要小也。好痒，，不要好吗？”

　　“骚阿姨，我要扒开你的内裤，看一看看看你那迷人的蜜穴，再用要用我的大嘴，亲亲你的小妹妹。”

　　“啊……讨厌你才骚……那里脏了。 .不要亲，，，“

　　“不阿姨，你一点儿都不脏，闻起来好香，吃起来好甜。我要用我的嘴唇，跟你下面的两片嘴唇接吻，把它们含在嘴里，让他们在我嘴里洗澡。”

　　“嗯嗯嗯嗯……”。胡阿姨发发出压抑的呻吟。

　　“我要用我的舌头，伸进你的蜜穴，用舌头逗弄你下面那迷人的小洞洞，。”

　　“啊……嗯嗯嗯”

　　“想不想要，？阿姨，。想不想要我的大鸡巴插进去？”

　　“不要。不行的，小也

　　真的不要吗，阿姨，你看看我的大鸡巴，已经这么粗，这么大，这么硬了。

　　啊……啊……哼……“

　　“那我现在就抱起你的双腿，用力扯下你的内裤，然后抢我的大鸡巴，。顶在你的蜜穴口，。使劲儿摇晃。

　　“啊，不行，。好粗，。阿姨会受不了的。”

　　“让不让我进来？阿姨，不让我进来的话，我就一直用我的大鸡巴。拍打你的阴蒂，我要不停的不停的，一直用我的大鸡巴。拍打你的小豆豆和小洞口，告诉我阿姨，。要不要我插进来

　　？”

　　“嗯，……”

　　“那我进来了，阿姨，。我的大鸡巴，终于插进了你的逼逼，胡阿姨，。我终于得到你了，。我的大鸡巴终于操进了你的逼，。好暖和，。好紧啊。”

　　在我说，插进去的同时，胡阿姨终于把自己的手指，插进了自己的蜜穴，来回抽插起来，飞溅的淫汁，淋湿的芊芊玉指，这画面淫荡无比，她想象着，。我已经用力掰开她的双腿，把粗大无比的坚挺肉棒用力干进了她的蜜穴。

　　“啊。好大，好深……，不要，。嗯，用力， .”

　　胡阿姨开始胡言乱语，她自己都不知道，到底是想让我停止，还是想让我用力操干她……

　　“胡阿姨，舒服吗？我的大鸡巴操的你舒服不？我要用力摆动我的臀部，就像小马达一样，不停的来回抽插，。告诉我，舒不舒服“

　　“舒服啊，小也，，，好舒服，你插的我好舒服 .啊”胡阿姨动情的呻吟，好像哭一样的斯喊。

　　“我要用力操死你，使劲操你的小妹妹。”我疯狂了，快速的撸动我的大鸡吧，嘴里不停的说出骚话，说出侮辱性的语言，这时候我已经知道，这位良家少妇，已经彻底堕入我的魔掌，将来只需要循序渐进，很快就可以光明正大的和她发生这不可描述的事情了……

　　“告诉我阿姨，我的鸡巴大不大，？操的你爽不爽。”

　　大阿……好粗， .”

　　“什么大？你的那个大阿

　　“那个是什么，说出来，快，胡阿姨“

　　“你的鸡巴好大，好粗，。我下面都被填满了“

　　“我要用我的大鸡巴，不停的干你的蜜穴，把他干红干肿，使劲的抽插，阿姨，我不光要干你的逼，我还要使劲捏着你的奶子，捏着你的乳头，。用力的捏。”

　　“好爽……小也……我好舒服“

　　“快告诉我阿姨。我操的你什么地方爽？”

　　“下面好爽，好舒服……”

　　“下面叫什么啊？告诉我啊。”

　　“阴道阿，。”

　　“不对，快告诉我，我的大鸡巴操的你什么舒服？”

　　“小也，我说不出来，我不行了，。好爽好舒服，。是逼啊。小也的大鸡巴，操的是我的逼，好舒服好爽……”

　　“那我就更加用力的操你的逼，好不好？阿姨”

　　“啊，，，，。嗯，，，”

　　“阿姨，我要加快速度了，。加快速度用我的大鸡巴操你的骚逼，不停的操你的骚逼，。说操我，说让我操你，阿姨“

　　“操我小也……，啊……“

　　“叫我老公，加上前面的话。快点阿姨……“

　　“老公，小也老公，操我……“

　　“继续说，阿姨“

　　“小也老公操我，用力操我。用力操阿姨的逼呀。”

　　“操死你，我爱你阿姨。大鸡巴操死你，。我要操穿你的骚逼，。”

　　“用力，用力小也，老公。快用你的大鸡巴。使劲操我的逼。啊……哼……“

　　阿姨要来了，。我要射了，。我要把精液，全部射进你的骚逼，灌满你的子宫……操死你。阿姨”

　　“啊，……我不。我不行了。要死了“

　　随着尖锐的淫叫声，两个人终于同时达到了快乐的巅峰，高潮过后，随着我激烈的喘息平息，我对着电话里讲道，”我爱你，我爱你。”

　　而胡阿姨。还在喘着粗气，沉浸在高潮的余韵当中，。良久，才缓了过来，。然后传来一阵啜泣声。”我对不起志杰的爸爸。我出轨了，我是个荡妇”

　　“对不起，胡阿姨，是我伤害了你，”

　　“我好恨你，……王也……是你让我……哼哼哼……胡阿姨伤心欲绝的哭着，“可是又是我自己，又是我自己的错”……

　　“对不起，胡阿姨，我爱你，是我的错，。”我安慰着胡阿姨让我抱抱好吗。乖……

　　胡莉秀还是崩溃了，如果说之前和王也的聊天是暧昧，而第二次在自己家里的厨房是被迫给王也发泄兽欲，那么这一次她已经是彻彻底底的精神出轨了，她是一名有着传统家庭妇女思想的女人，她一直以来恪守妇道，哪怕是黑志杰的老爸之前出轨过被她知道，被她原谅，哪怕是他们之间已经很久没有性生活，但是她也从来不曾有红杏出墙之心。可是就因为王也的气质和曾经那个他很像，就让她做出了背叛家庭的事情，她心里非常的自责。她的欲望终于还是突破了自己的道德底线，有人曾今说过女人出轨要么只有零次，要么就是无数次。她不知道以后的自己会不会成为那么放荡的女人。但同时她也想着能有一个依靠，一个真正能让她安心的男人。

　　“胡阿姨，我想要你成为我的女人，我爱你”

　　“呵，你知道什么是爱吗？我是有老公有家庭的人。”

　　“我可以保护你。

　　你还太小了，你拿什么保护我，如果我和我老公离婚，你敢要我吗？

　　“为什么不敢？”

　　“不，你不要骗自己了，你真的太小了，太幼稚了”

　　“胡阿姨，我会向你证明的”

　　“你拿什么证明啊？小也，你是想说你是潜力股，以后的你又能力养活我，是吗？可是你有时间吗，也许以后你的成就会很大，但到了那个时候你还记得我吗？只怕我早已经人老珠黄”

　　我不经反思胡阿姨的话，是啊，现在的我只是个穷学生，我给不了自己喜欢的人物质生活，也许未来的我会有很大的成就，可是她等的起吗？而妈妈呢，在她眼里我还只是一个没有长大的孩子吧，我又凭什么认为自己能够吸引到她，这个社会是个现实的世界，如果有钱就好了，什么问题都可以迎刃而解，我从来没有像此刻这样渴望成为有钱人，成为大人。

　　人，总是对未来抱有美好的幻想，又，一次又一次的被现实打败，可是我就是一个不服输的人，遇到挫折，我不会哀声叹气地放弃它，而是打起信心，鼓起勇气，我一定能迈过这道关！我相信着一定能攻略我想要得到的人。


第11章

　　这天和往常一样我们在ＱＱ上聊了起来。

　　小也子，在干什么呢？

　　你猜阿，思思姐，

　　你，，，，都跟你这个笨蛋都了多少次了不要叫我姐

　　好吧，忘了，

　　你真健忘，你到底在干什么呢

　　还能干什么啊？我在看书，看小说呢，你要不要看看。我发了一个坏笑的表情

　　啊？什么小说啊？为什么要发坏笑的表情

　　你懂得，色色的表情

　　陈思思发了两个敲打的表情。你真是个小色狼

　　哈哈，你在干什么呀

　　无聊呢，我在等我闺蜜呢，她们要去唱歌，ＫＴＶ去过吗

　　没有，我妈不让我去。

　　你可真是“听妈妈的话”的好孩子

　　那可不？

　　说真的，我今天也不想去，闺蜜们叫了他们的男朋友，就我一个是单身汪，，，哭的表情

　　那你可以不去阿，听说ｋｔｖ那种地方不怎么好。不是什么好地方

　　哼，，，小孩，要不要我带你一起去啊

　　我还是不去了吧，不喜欢玩那个

　　那，，，，，，，，，，好吧

　　嗯嗯

　　你确定？不去吗？？？？

　　我真的不喜欢玩那些，不好意思阿，

　　好吧。我出发了。

　　８８

　　陈思思今天觉得很不自在，两个闺蜜的男朋友居然还叫了一个２７。８岁的青年，这青年留着寸头短发，脸上满是横肉，光看样子都让她一阵后怕，从两位闺蜜的男朋友都叫他“鬼哥”看来这位哥应该是个社会人，当然这个年代的还没有进行全国范围的扫黑除恶，各地都有混子，也就是黑社会。平常她也很少接触到这些人，并没有什么了解。这位鬼哥开着一辆有点破旧像是二手的

　　现代悦动来接的他们。

　　陈思思坐在了副驾驶的位置？后面一位丰满闺蜜的男朋友充当中间人介绍了起来

　　“鬼哥，这是我朋友的闺蜜陈思思。”。

　　鬼哥歪头打量了一下陈思思，眼中露出不可察觉的仿佛猎豹盯着猎物的凶光。

　　“妹妹多大了？谈朋友没？？”陈思思没有想到，鬼哥这么直白，怯生生的说”１８啦。嗯，还没男朋友“

　　鬼哥，拿出一包黄鹤楼。给后排的两个小弟，一人递上一根，自己点燃了香烟，“没事别拘束，都是朋友，以后我就是你哥，今天放开点随便玩。咱们今天去的这个场子，是我朋友的，想喝酒想干啥随便点。”说着发动了汽车，向ＫＴＶ开了过去。

　　在ＫＴＶ包间里，陈思思只觉得越来越不自在，几个人老是把她往鬼哥旁边挤，两对恋爱中的情侣搂搂抱抱，弄的她超级尴尬。

　　鬼哥在拿着话筒，当起了麦霸，时不时的还给陈思思敬酒，都被陈思思婉拒了。

　　没办法，陈思思只得拿出手机跟我聊天儿。

　　“哎，无聊啊，早知道不来了”。

　　看到陈思思发来的消息，我很快回复“哈哈，都说了不想去就让你别去，你还去”。

　　“主要是有不认识的人，他好像还是个混混”。

　　“怎么啦？你害怕啦？”

　　“哼，我怕什么呀？人家又不吃人”。

　　“说的好像我会吃了你似的，无聊你就唱歌呗”。

　　“不想唱，有别人在，。他还老是想灌我酒。”

　　“那你就找个理由出去呗。我陪你聊天。”

　　这边的鬼哥看着陈思思雪白的大长腿，挺翘的丰满胸部，眼中流露出一丝欲望的感觉，但是她看陈思思又不喝酒，又不唱歌，这么不上道。

　　于是叫停了大家“来弟弟妹妹们，给你们整点好东西”说着他从兜里拿出一条锡纸包裹着的东西，再拿出事先准备好的工具，告诉大家“这东西贵的很，这玩意儿舒服的很，只要来一点，马上让你能，嗨翻天。”

　　“鬼哥，这不会是冰毒吧？”

　　“哥能害你了吗？那东西哥不会碰的，这是ｋ粉，没有副作用，不会上瘾。”接着他有又开始吹牛，“哥有的是钱，这也是看在跟你们关系好，真心拿你们当弟弟妹妹的份上，才给你们玩玩。一般人出钱我都不给他”。

　　几个人跃跃欲试。陈思思却一阵后怕，她连忙拒绝“鬼哥……我……我不弄，我……”

　　“怎么啦？思思妹妹，这么不给哥面子？瞧不起哥是不？鬼哥似乎有点恼怒了怎么这么玩不出去

　　陈思思确实也怕，还是坚持不碰这玩意儿。另外的两男两女，此时已经吸上了，鬼哥灵机一动，将自己旁边的一杯酒里，悄无声息的加入了一些粉末状的白色颗粒，“妹妹。跟哥哥出来玩儿，啥你也不搞，你这也让哥太没面子了吧，这些东西不碰，也行，你把这杯酒干了”

　　陈思思此刻已经厌恶无比，心里只觉得这个人真啰嗦，又讨厌，人家不想喝，他非要强迫人家，但是又想到，他是个黑社会混混，早知道她就听我的不来玩了，几个闺蜜真是什么样的朋友也交，害苦她了。她一个小女孩，还是不敢把场面弄得太难看。

　　只好勉为其难的喝下了这杯酒，她并不知道，这杯酒，已经被鬼哥加了料。而那边几个人吸入Ｋ粉已经几分钟了，两对情侣都已经开始产生了幻觉，变得异常兴奋，竟然当着所有人的面儿。干起了不可描述的事情，上下其手，又吸又吻，这些场面，让陈思思觉得，淫秽不堪，对她的心灵造成了巨大的冲击，俗称毁三观。并且不知为何，平常不可能喝一杯酒就醉的她，此刻只觉得头晕目眩了起来，只感觉脑袋越来越重，她强撑着，不让越来越重的眼皮闭上。挣扎着拿出手机。给我发了一条消息。”王也，。我好晕啊，你可以来接我吗？我在君悦ＫＴＶ……５０４包间”。发完这条消息，。她在也拿不动手里的手机了，顺其自然的掉落在了地上。眼角流下不甘的泪水。

　　鬼哥知道药效已经起了作用，此刻陈思思已经成了板上待宰的鱼肉，不过他并不着急，因为要玩儿他就要玩得疯狂一点，三个女的都不想放过，那两对情侣，因为此刻已经磕了药的原因，都已经陷入了幻觉，在ＫＴＶ的沙发椅上。做起了原始运动，一时间嗯嗯啊啊的声音响彻在包间里，鬼哥走向陈思思身材丰满一点的闺蜜。

　　这两个人正在女上男下的姿势，疯狂的操干，鬼哥直接抽出皮带，脱下裤子，露出自己坚挺的肉棒，然后吐出一大口口水，在这个身材丰满一点的女生的菊花上抹了抹，正在被她男友疯狂操干的丰满女孩，不断的发出呻吟。并没有察觉自己的菊花将要被侵犯，伟哥伸出手指抚摸玩弄女孩的菊花。接着又往自己的肉棒上。吐上一口口水，用手揉动两下，面对着女孩菊花猛插进去……“啊……“的一声惨叫，丰满女孩只觉得屁眼火辣辣的痛，仿佛要裂开一样。鬼哥得意的看着自己整根肉棒完全没入女孩的菊花，然后屁股向后一挺，带出一条条血丝，他没有停止而是疯狂的挺动屁股，并用大手使劲儿打在女孩儿雪白的大屁股上“我操，……这屁眼子真鸡巴紧，老子鸡巴都快被夹断了，。干……。！”

　　我看到陈思思给我发的消息，就知道出事儿了，早就说了让她不要去这种场合，她偏不信。急匆匆的出门叫了一辆出租车，赶往了君悦ＫＴＶ，踹开快开４０５房间的门，映入眼帘的景象，让我大吃一惊。一个全身赤裸白胖白胖的女生正在被三个男生轮奸。这画面惨不忍睹，她下身躺着一个瘦弱的男生正在操干她的蜜穴。嘴里还在给你一个男生口交，而他的屁眼则被一个二十七八岁的，寸头短发青年开发。另一个赤身裸体的女孩，跟得了精神病似的，在那儿嘻嘻哈哈……不过陈思思的身上，倒是完整，应该是刚被迷倒不久，还没被他们来得及侮辱。幸好我来得快。也幸好，她在被迷倒之前给我发了消息，不然她今天肯定避免不了失身了？

　　几个人之中，只有鬼哥是没有嗑药的，他听到“砰”的一声门被踢开，还以为是服务员来了，并没有拔出他的鸡巴，而是对我吼道“谁他妈让你进来的？赶紧滚蛋”。

　　我没理他，快步走到陈思思身边，摇了摇她的身子“思思，走了”

　　见她没有反应，我便想要抱起她的腰，扶她出去。鬼哥已经从女人的身体里退了出来。愤怒的瞪着我“你哪儿来的？叫你他妈滚蛋没听到啊？”“

　　这是我姐，我要带他回家。”

　　“滚鸡巴蛋，哪来的小蛋子，你他妈不想活了”说着，便提起一个酒瓶朝我走了过来。见他气势汹汹的走来，我便知道他的动作，便抄起旁边的酒瓶，伟哥直接将瓶子对着我的头部扔了过来，这时候，我超常的反应力，再次发挥了作用，。神经反射似的向旁边一躲，躲了过去。

　　“我知道你们想干什么，今天我必须带她走。”我大声吼道，给自己壮胆。

　　“你跟谁俩呢？小蛋子。今天你谁也别想带走，你今天也别想走了”说着，鬼哥再次拎起一个瓶子，往我的头上砸了过来，但是就在他的酒瓶，即将要接触到我的时候，“碰”的一声。我手里的酒瓶已经在他的头上绽开了一朵血花……“额……额……”鬼哥这个身材魁梧的健壮年轻人，惨叫一声，倒在了地上，痛苦的呻吟起来。此刻房间里的另外两对情侣，好像根本不知道旁边发生了什么事儿一样，还在做着原始的动物交配运动……

　　我扶着陈思思的身子，将她驾在我身上，只想赶快找车去医院。刚走出ＫＴＶ的大门。突然砰的一声巨响，只觉得头顶一阵剧痛，什么带有温度的液体从头上流了下来，遮挡住我眼里的视线，接着便是头痛欲裂的感觉袭来，仿佛脑袋里面被刀子割了一样痛。我强忍着剧痛，我用尽全身上下所有的力气，一脚将刚才勉强爬起来用瓶子砸到我脑袋的鬼哥。踢飞出两三米远，这次他好像再也起不来了……

　　没有停留，忍耐着身体的疼痛，我赶紧出了ＫＴＶ，再次打了的来到了医院，刚走进医院门诊部的大门。我再忍不住头上的剧痛，闭上了眼睛，眼前一黑，倒了下去，……

　　隐约之间，。我仿佛听见有人在呼唤我的名字，渐渐的，我睁开了双眼，只见身旁坐着的是陈思思，。此刻她早已经在医院得到了救治。挂了吊水醒了过来。

　　我抬手想要抚摸有点痒痒伴疼痛的头顶，奈何手上被固定在病床的把手上，正在输液。

　　“哎呦”发出一声有点疼痛的呻吟

　　“。思思，。这是哪儿，？我怎么了？”

　　“王也，你醒了，。护士快来快来，叫医生，他醒了”陈思思惊喜了起来，带着哭声喊道护士。

　　终于过了一会我缓了过来，魂儿回到了身上，看着身边的陈思思问道思思你没事吧？

　　“是你有事啊，大哥，你头上都缝了好几针”陈思思眼含热泪的说着。

　　我用另外一只没有被束缚的手想要去摸头顶，

　　“别摸，医生说会感染”

　　“这下好了，头上秃了一块儿我得戴帽子了”我打趣的说道。

　　“对不起王也，我不该不听你的，我就不应该去的害你还受了伤”


第十二章

　　“唉，男人受点伤算什么，大丈夫流血不流泪，哈哈，下次可别去这些地方了。”虽然受了点伤，不过我还是很乐观的。

　　此刻如果有人注意的话，肯定能看到陈思思眼里满是感激和崇拜的小星星，她小脸一红”嗯，听你的，再也不去了。”“还有一些话，不知道当讲不当讲”我继续说道。

　　“你说呀”

　　“就是你那些朋友也别再联系，都不是什么好东西，你是不知道我去的时候，，，，，，如果我要是晚到一会你都被……”

　　陈思思脸上红的要滴出血来，连忙捂住我的嘴，不让我继续说出来，我伸出舌头舔舔她的掌心。

　　啊……“陈思思羞愧的收回可爱雪白的小手“嗯，我知道啦，再也不和他们联系了”

　　过了一会儿，医生过来了简单告诉我一些情况，嘱咐了几句，说没什么大事儿，但是还是要住院，打几天消炎针。就能出院了。就在医生过来问诊的时候，陈思思告诉我，在我晕倒的时候，她已经给我通讯录里，最近通话的胡阿姨，还有妈妈，打了电话，她们应该很快就会过来。

　　果不其然就在医生走后不久，妈妈已经风风火火的赶了过来。看到我头顶被剃掉一撮头发，打着纱布的我，眉毛不由自主的拧在一块，精致的小脸上表情看起来不是那么好，好像有泪水在眼眶中打转。”小也，到底怎么回事儿？你怎么受伤了？”妈妈询问完我的情况，又急忙去找医生，问了一大通问题，最后确定了医生所说的，我没有太大的问题之后。她才来找我，询问了事情的详细经过……

　　就这样，我跟母亲讲诉了事情发生的经过，听完母亲原来担忧的脸，渐渐也开始有点垮下来了……

　　“陈思思同学，。我记得原来教过你吧，”

　　“是的，林老师，当时您还是我的班主任呢。转眼都过去４五年的时间了“。就在妈妈和陈思思聊天的时候，不禁把头贴近我的耳边，悄悄问我们到底是什么关系？我只得告诉她，是朋友关系。妈妈没有继续追问，而是继续和陈思聊天。。”陈思思同学现在考到了，哪所大学啊？？”

　　“林老师，我已经没上学了，”也许是和妈妈待在一起不自在，陈思思找了个理由，说要出去买东西，就走了出去。

　　“说吧，小也，你们到底是什么关系？？”妈妈面无表情的问我，应该是要开始责怪我了。

　　“真的是普通朋友的关系……”

　　“普通朋友会这么晚了给你打电话，。普通朋友，为什么偏偏在自己遇到危险的时候，给你打电话而不是给父母打电话？”妈妈说着，胸口开始剧烈的起伏，脸上的面无表情已经变成了不悦，我不知道妈妈到底是因为不想让我早恋生气。还是说难道她吃醋了？

　　“小也，你今年才多大呀？你才１５岁，我和学校的老师是怎么教你的呀？不能早恋，你们要保持距离，而且陈思思这么小就没上学了，我也担心她可能会影响你。”

　　“妈，我们真的是普通朋友，没骗你，我也没有不听话啊，但是我想结交朋友，这难道也有错啊？。”

　　“总之，你们要保持一下距离，这一次，你头上受了伤，我是来医院看你，下一次呢？我都不敢想象。”

　　“妈，我知道了，我这是见义勇为啊，你是不知道当时的情况……”

　　“见义勇为是好事，可是你要是有个三张两短的，你让我怎么活？”

　　“妈，你是担心我吗”

　　“你是我儿子，我不担心你担心谁？我希望你健健康康的，别再做这些冒险的事情了”

　　“放心吧，妈妈，我的体质好着呢”

　　“你就得瑟吧，。医生都说了，你最少都还要住院一个星期呢。”

　　“不用了，不用了。让我回去吧。”

　　“你是医生吗？听你的还是听医生的，不打针能行吗，明天学校那边我会给你请好假的，你就在医院给我好好养病，明天我也请个假，在医院照顾你。”

　　“那怎么行呀？你还得上班呢？你请假谁来替你讲课呀？再说学校也不会让你请这么久的假呀”

　　“实在不行，。没课的时候我就过来，。有空的时候我再回去。”

　　“其实不用的嘛，。反正生活我都能自理，。也就是打个针而已，护士就搞定了。”

　　虽然有我的劝说，但是母亲还是执意要留下来照顾我，就在我们闲聊的时候，一位衣着靓丽身材美艳动人婀娜多姿的性感尤物走进了病房。

　　“小也，你没事儿吧？怎么了？？和妈妈一样，胡阿姨一进来就开始担忧起了我。不过马上看到我的妈妈也在，连忙上前握手，“林老师你好，我是小也的同学黑志杰的妈妈，他明天还要上课，就让我来替他看望一下小也”胡阿姨应该是编了一个理由，并且由于上次咱俩电话里那么激情的文爱，此刻见到我满脸的尴尬。整个脸都红彤彤的，好像做了坏事怕别人发现一样。三人闲聊了一阵，陈思思已经回来了，她带着一个黑色的鸭舌帽，应该是买给我的。

　　此刻我看着病房里面的三位尤物美女，真的感觉是我的高光时刻，如果什么时候能一举拿下，那真的是爽到没边儿了，此时此刻三位美女又怀着各自不同的心情，场面还是略显得有点尴尬。

　　“小也，那没事的话我就先走了，有时间再带志杰来看望你。”三个人里面还是胡阿姨提出要先离开。

　　“好的，胡阿姨，谢谢你的看望，没事的，你先走吧”我说着让胡阿姨先走。

　　就这样，三个女人中，胡阿姨第一个离去了，毕竟有妈妈在她也不敢多呆。

　　“林老师，要不你也回去吧，我在这里陪王也就行了”此时陈思思说着。

　　而妈妈则针锋相对“不用了，思思，不给你添麻烦了，你还是早点回去休息吧。我来照顾他”。我只得对陈思思眨眨眼，示意她先走“好吧，那我就回去了，王也，这个送给你，谢谢你”。说着才把刚才的黑色的鸭舌帽递给了我也离开了。

　　就这样房间里只剩下我和妈妈，“王也，没发现啊，什么时候你的女人缘都这么好”妈妈阴阳怪气的说道。我不好意思的笑了笑“妈，。广交朋友，不是对我的未来也挺有好处吗”

　　“你这是为了你的未来吗？？我还不知道你怎么想的？天天脑子里都在想些什么？”

　　“还能想什么呢？除了学习，就是妈妈呗。”看着寂静无人的病房，咱们这边的医院，一般住院的人，不是太严重的病，都是打完针就回家了，而今天病房里正好只有我一个病人】我突然想要调戏一下妈妈。”当然除了妈妈还有想那个？”

　　“哪个，？？”妈妈似乎有些疑惑。

　　“就是那个呀？不然我干嘛要去交朋友呀？！？”说着我眼神看向下半身，妈妈有些脸红，抬手想要打我，但是看着我现在的身体。毕竟我还是个病人，扬起的手又放了下去，我继续挑逗道：“妈，那个我……我下边那个有点……有点痛”。

　　“啊？怎么下身也痛？被人踢了吗”

　　“我也不知道？。就是有点儿胀？你看？”说着我示意妈妈看下我的下半身，此刻在我的刻意控制下，脑补了一些画面，下身的小帐篷马上屹立了起来。

　　“你怎么回事儿呢？？啊？。怎么脑子里每天都想这些？我是你妈，你疯了？想什么呢？”妈妈有些恼怒，但是我现在是个病人她也不好发作，不然早打我了。

　　“没办法，妈妈？我是不是病了呀？？下面老是肿的，胀的不行？”

　　妈妈虽然愤怒但还是有些为难的说道“这是病吗？？我看你是脑子有病吧？”。

　　“那我也没办法控制呀，。他就是老是硬，。难受的要死，。你又不帮帮我？”。

　　“我怎么帮你啊？？这话你最好少说，我是你妈，你让我帮你这个？”

　　“你看，。你又不帮我，。而且你看我现在这个样子，我能自己解决吗？？哎哟，不行啊，好痛啊，好胀啊，难受啊“，我假装痛苦的哀嚎起来“我的妈呀，。求求你了，。好妈妈，。亲爱的妈妈，。快点儿，。我不行了，痛死了，哎哟哎哟，难受呀，。你要是再不帮我，我都难受死了”

　　“装，。你在给我装，。头都被人爆了，也没见你喊痛，。就这你就给我说你要死啊？”

　　“哎哟，难受，。头痛，。下面也痛，哪儿都痛，全身都痛。我不行了，。我肯定是要死了”我继续死皮赖脸的说着，“快点儿帮帮我呀，妈，我的好妈妈，说着，我抓起妈妈的手，妈妈一开始狠命的挣扎，但是看在我现在的这个样子，她又有些不忍心，最终心里好像下了很大的决心似的，叹了口气说“放手，。把被子盖上。”一听到妈妈这样说，我就知道有戏了，。连忙把被子盖住我的下半身，然后拉起妈妈雪白又柔软的小手，压在我的小弟弟上，快速的抚摸了两下，虽然是隔着裤子，但毕竟是第一次被妈妈用手抚摸我的命根子，那感觉真是酥麻无比，好像吸毒了一般，而且又是触碰禁忌的感觉太刺激了，无法用语言形容那种爽快刺激的感觉。

　　“那能不能把手伸进去阿”？我小声的说道，顿时妈妈的脸上就红烫烫的，给完美无瑕的肌肤，带上了一层神秘的美感，妈妈嗔怒“你快点儿”。

　　“出不来呀，我也想快点，啊，你把手伸进去点呗。要不然这样，他就是出不来呀”。我急的直出虚汗，在我一步步的诱导之下，妈妈终于还是把手伸进了我的内裤里面，在被子下面用手轻轻的捏住我的肉棒，来回套弄了起来。。此刻美颜妩媚的妈妈仿佛干了亏心事一般，虽然整个脸早已红彤彤的跟熟透的苹果一样，但是脸上却还是伪装起平静的表情，还是时不时的看向病房的门外。害怕有人进来，表面的平静，并不代表内心的平静，此刻她心里紧张无比，如果要是被人发现他在给自己的儿子撸管，那她想死的心估计都有了。但这种紧张的刺激感，使她浑身发烫身体也止不住的颤抖，坐在椅子上的翘臀下面的两条纤细美腿，不自觉的夹紧。

　　“妈，你能不能快一点，用力点”

　　“别说话，你要死啊！王也，你给我记住，就这一次，下次再敢说这些，看我不打你”


第１３章

　　“知道了，妈，快点，撸快点啊”我靠近妈妈的耳边吹气说着。妈妈的身子猛的一颤。脸上更加潮红了，另外一只手一推我，说“离我远点”

　　我知道让妈妈帮我撸已经是天大的让步了，也不敢再刺激她。

　　“嗯嗯，快点妈妈，用力些”

　　“快什么快啊？手都酸死了，你快点，不然我不弄了”

　　“啊，妈妈，好舒服啊再快点，我急促紧张的说着，享受着被自己妩媚妖娆的性感妈妈打飞机的感觉，这感觉比自己自慰的时候要舒服无数倍了，我看着望着妈妈美艳绝伦的精致小脸，妈妈的小脸上皮肤晶莹透亮完美无瑕，潮红色的点缀下，显得无比诱人。再往下看，是妈妈坚挺雄伟的３６Ｄ丰满乳房，这一幕给我内心带来的冲击不亚于上次在胡阿姨房间干她那次，一下子肉棒就变得挺翘了，妈妈握着我坚挺肉棒的小手也感觉到了肉棒更加的坚挺了，这她的小脸上羞愧难当，烈焰红唇微张，吐出一口浊气，心里难为情极了。

　　“２０５床的王也，在不在，查房了”突然护士的声音传了过来，手掌正在被子里给我撸动鸡巴的妈妈，吓得全身一哆嗦，急忙抽出小手，站了起来。我也吓了一跳，连忙把裤子穿上。

　　护士给我例行公事量了血压，顺便还拔了针，告诉我们晚上有什么事情就叫她们，她们就在护士站休息。

　　护士走了之后，我和妈妈对视着，仿佛两个都作贼心虚一样，终于妈妈先开口打破了僵局“小也，快点睡觉吧，妈妈就在旁边趴着睡一会”

　　“妈，我还没有出来呢？还是难受呀”

　　“你要死呀，刚才都差点被人看到了，你是不是不想让妈妈活了”妈妈压低声音，很小声的说道。

　　“哎呀，妈呀，大晚上睡还会来呀，人家护士都去睡觉了，快点呀，妈，求你了”

　　“不行，不能一错再错了！”

　　妈妈背过身去，却仍然能感受到身后那道炙热的目光，红唇紧咬着，却还是没能踏过心中的世俗观念。

　　我的肉棒更加坚挺，看她仍不妥协，我只好一把抱住了她，双手放在她的酥胸上面，不容她拒绝。

　　常年握笔的手有些粗糙，右手指关节有些变形，但却让母亲更好的感受到了刺激。她的酥胸剧烈起伏，不停的想要摆脱，却还是强忍着怒意。

　　我将左手从领口伸了进去，把妈妈的内衣往里面掖了进去，刚好释放出她娇嫩的乳头。过程中不小心的摩擦似是给了妈妈巨大的刺激，竟不自主的轻吟了一声。

　　我备受鼓舞正想更进一步，可妈妈好像被自己的轻吟击溃，直接挣脱出我的束缚，转身给了我一巴掌。

　　心中的怒意使妈妈的酥胸剧烈起伏，左边的乳头还在衣服上里面凸出着，我被这突如其来的一巴掌扇懵了，只双目紧盯着这一风景。

　　妈妈看出了我的目光，随后愤怒道：“王也，你太过分了，我是你的母亲！你是不是疯了啊你”

　　我也不知道刚才究竟是怎么了，竟然让我鬼使神差的做出这样的举动“妈，我错了，我真不知道怎么了？可能真的是我太想要了，我不受控制啊”

　　“２０５床的王也怎么了？”可能是护士又听见这边的动静在外面不远处的护士站问了起来。

　　“没，，，没事。”妈妈慌忙的说道。

　　见妈妈基本上肯定不会让我摸她，只能退而求其次，只要再能帮我撸出来，那也是我想要的，此刻我只能继续哀求妈妈“妈，你看我都不受控制的这样了。

　　求你了，你就快点帮我弄一下，不然我真不知道我会怎么样。”

　　我妩媚性感的妈妈身子剧烈的起伏，不过还是强忍着心里的怒意“你会怎么样？啊？你还想强奸你妈是不是？”

　　“啊？妈妈，你怎么能这么想我呢？我太伤心了，我怎么可能伤害你阿，”

　　“王也，我都不知道你这些年的书读到哪去了，我们是什么关系啊？你怎么能这么对我？你还有道德底线吗？”

　　“妈，我真的想要弄出来啊，太难受了”我越说越激动。

　　“你给我小点声”妈妈说着又要举手打我，我一把抓住妈妈的小手又往被子里面放，妈妈见再挣扎也没有用，只好顺从了我的意思，她并不敢看我，只是说“小也，你如果下次再管冒犯我，我就和你断绝母子关系，这次就算了，下次你看我不……”感受着妈妈柔软无骨的小手，我的小弟弟又再次硬了几度，妈妈将大拇指和中指套成一个环轻轻的捏住我坚挺如铁的肉棒，前后套弄。可能是因为刺激又激动的原因，妈妈的手心都出汗了，而且此刻我的鬼头也分泌出一些液体，让妈妈的手掌和小弟弟之间有了一些润滑的作用，使撸动的感觉又舒爽了一分。

　　“妈妈，你快一点。也捏紧一些，这样可能出来的快一点”我指挥着妈妈，妈妈此刻脸更加害羞，那含羞妩媚的模样让我欲罢不能，随着妈妈套弄的动作，两个雄伟挺拔的乳房也上下晃动了起来，晃的我头晕目眩，两眼只透出仿佛要吃人的目光，这个世界还有什么比自己高贵美丽的妈妈给自己撸管还爽啊，此刻我是这么觉得的。

　　“妈妈，这样出来的还是不够快，你弄一下那里，可能会更刺激的”我蛊惑着妈妈。

　　“哪里啊？”

　　“你刺激一下我的马眼和阴囊”

　　“你要死了阿”妈妈压低声音大怒，不过随着她不断的套弄，见我还是没有发射的意思。终于还是慢慢下定了决心，她把另外一个手也伸进了被子里面，然后又一根手指，点了一下我的马眼，“嘶”我痛的发出声音，着感觉真是又痛又爽，真刺激。

　　“怎么了痛吗？”妈妈问我。

　　“没事妈，继续，好爽，我感觉快了。下面也捏捏”

　　妈妈只好一边拨弄着马眼，一边轻轻摸起我的蛋蛋，那感觉真的就像触电了一样，又麻又舒服，

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　随着妈妈双手速度的加快，两个沉甸甸的乳房抖动的速度也越来越快，我真的好想把双手按在上面，使劲的揉捏。但是又害怕妈妈打我。毕竟刚刚就因为摸了一下，差点就不能享受这种极致的服务，如果要是什么时候能把我胯下坚挺的肉棒，插到这两个雄伟的巨峰里面，那会是什么感觉呀。

　　“快了，，。我感觉快出来了，。妈妈在用力点”。受到这种刺激，我嘴里喘着粗气，向妈妈诉说着我的感受……

　　“那就快点儿！”妈妈都有些不耐烦了，。但从她夹紧不断扭动的双腿看出来她还是非常紧张的，作为女人，对于握住男人粗大肉棒的这种性刺激，相信她还是有点感觉的。

　　“啊，。出来了，要出来了”随着妈妈的手劲儿越来越大，我感觉到，已经到达了快乐的巅峰，坚挺肿胀的肉棒抽动了两下，。妈妈连忙用手挡住龟头上方，“咕叽……咕叽……咕叽……”鬼头马眼处一股一股的喷射处浓稠的白色精液，足足喷射出８发子弹。

　　“啊，。真舒服”。我发出一阵感叹。全部的精液已经射在了妈妈的手心里。

　　妈妈连忙抽出双手，精液散发出的浓稠腥气，让她精致的鼻子不禁的抽了抽，。

　　然后赶紧从包里拿出纸巾让给了我。，“脏死了，赶紧擦擦”。自己走进了洗手间清理去了……

　　凌晨时分……妈妈也感觉趴在床边睡着不舒服，于是就在我旁边的病床上睡了下来，看着侧躺在旁边睡着了熟美妇人，我赞转反侧怎么也睡不着，刚刚来了一发的小弟弟。又渐渐的起了反应，一点儿一点儿的硬了起来，看到美艳妈妈的背影，挺翘的美臀与纤细的腰肢形成完美的曲线，我的心里就如同被一根羽毛来回骚弄，但也只能不停的压抑自己不敢有什么动作。……

　　但是看着身边躺着的美艳妈妈，脑海里还是忍不住回想起，之前在网上看过的那些母子乱伦小说电影的情节，记得之前有一部电影，是日本的，讲的主要也是在一个医院的晚上，因为母亲在旁边的病床上睡着了，然后他的儿子就趁着母亲睡着了扑了上去，。亲吻妈妈的乳头，揉捏妈妈的乳房，接着他的母亲就动情发浪了主动给儿子口爆，顺理成章的进行了乱伦性交。越是想这些事情，下身的小弟弟就越来越硬。

　　最终，欲望战胜了我的理智，我直接从床上爬了起来，走到妈妈的床边叫了声“妈，睡了吗？？”并没有得到妈妈的回应，她应该是已经睡熟了。今天妈妈来医院，比较匆忙并没有带睡衣，。还是穿着它上班时候所穿的ｏｌ装，此刻他的黑色西装外套，早已经脱了放在床边，里面是一件白色的衬衣，下身则是黑色的一步裙，腿上穿着的应该是肉色的连裤袜，这双丝袜看起来还是质量比较好的那种，在月光的映射下，更显得妈妈的美腿性感无比，高跟鞋早就被妈妈脱了。

　　妈妈的脚掌，完美精致，脚背白皙光滑，脚趾头小巧圆润，让人忍不住想要拿在手中把玩。我刚把手放到妈妈的脚背上，抚摸一下，妈妈的脚立刻紧绷了起来，过了几秒钟的时间见妈妈没有醒来，我才开始放心的把手放在母亲的脚上，轻轻的抚摸，享受那种丝袜带带来的光滑柔软的感觉，但是我感觉并不过瘾，竟直接将裤子脱了下来，把早已坚挺无比的小弟弟。轻轻触碰着妈妈柔软圆润的几个脚趾下面，轻轻的轻轻的晃动，生怕把妈妈吵醒过来。感受着肉棒与丝袜小脚趾摩擦的快感，爽得令我呼吸都有些急促了。见母亲没有要醒来的迹象，我顿时色心大起，直接一手抓住母亲的丝袜小脚，压紧我的肉棒摩擦起来，另一只手则在母亲的小腿上来回抚摸，享受那种柔顺丝袜的摩擦感，有了用力的压迫感，肉棒上感受到的快感更近了一步了，这比自己乱怼的感觉，可要舒服多了呀。不知道是不是有恋袜癖的原因，每次看见穿丝袜的熟女少妇，能激起我的欲望，。而此时抚摸母亲的丝袜小腿，正是在把这种欲望放大无数倍，勃起的肉棒越来越胀，越胀越大，坚挺如铁。又如怒龙一般耸立入云。

　　此刻我心里感觉又两只天使和魔鬼正在打架，天使的念头告诉我“这是你的妈妈，你的亲生母亲，你怎么能够这样冒犯她？”

　　而魔鬼则告诉我“这就是你喜欢的熟女母亲，看看这熟透的美艳躯体，你难道不想拥有她吗？你应该扑上去，用你的大肉棒，狠狠的插进她的骚穴，把她填满，让她体验到做女人的快感”

　　我一边享受母亲小脚，摩擦肉棒的快感，。一边克制着想要更进一步动作的欲望，我也很想抚摸着母亲的美臀，甚至还想扒下他的裤袜和内裤，看一下母亲下面的蜜穴到底是什么样子的，但是我不敢这么做。我知道这么做的后果是什么，根本不可能像ＡＶ电影里面一样，因为我的挑逗，母亲就变得像痴女一样，会跟我操逼做爱，真正的后果应该是他会暴打我一顿，然后送进牢房吧。

　　随着快感的越来越强烈，我直接放弃了母亲的小脚，而是用自己的手套着自己的肉棒，快速的来回蠕动，我知道自己的高潮即将来临，我挪了挪脚来到母亲挺翘的美臀后面，另一只手轻轻的放在包臀裙上，果然母亲还在熟睡中，并没有什么过激的反应，我轻轻捏了一下，熟睡中的母亲好像感觉到外界的什么刺激一下，抖动了一下身体，。还是没有醒来。我不敢更加用力了……只能将手放在美臀上面，隔着衣服，感受着柔软的臀部带来的饱满有弹性的触感，。另一只手快速的撸动小弟弟。，心中幻想着我已经将肉棒插进了挺翘臀部下面的蜜穴“。啊，啊啊阿，。好爽啊，。妈妈……要死了，。我要全部射给你呀”。随着一声低吼。，粗壮的肉棍顶端直接喷射出白色的精液，由于我站在母亲的身后，这次精液直接喷在了她的包臀裙上，黑色的包臀裙与白色的精液形成了鲜明的对比，几秒钟过后我缓了过来，赶紧找纸巾把妈妈包臀裙上的精液擦干净，不过还是湿了一大片，只能期待第２天她察觉不到了。

　　在医院里根本就睡不好，第２天一早不到６：００的时候妈妈就帮我买了早餐，嘱咐了我几句。告诉我她中午再过来。就上班去了，也不知道妈妈有没有发现，她身后裙子上的痕迹。八点多钟，护士来到了我的病床，让我准备抽血做一系列化验，而且他还带来了两个警察叔叔，警察们让我做了笔录，让我辨认嫌疑人鬼哥，从他们告诉我的来看，这个鬼哥，已经被抓了，他不光是一个普通小混混，还从事着贩毒，迷奸，非法拘禁，敲诈勒索，等一系列黑社会组织犯罪。我心里估摸着这下他这辈子应该是出不来了。

　　在医院里，实在无聊的很，打完针，我走出到病房外面想要透透气，刚出来不久，就看到胡阿姨又过来了，胡阿姨还是那么的性感美丽，老远望着她，今天她穿着一件蓝色的连衣裙，没有穿丝袜的腿上，显得那么光滑，白皙，脚下的高跟鞋也是蓝色的，阿姨提了好多东西，。各种水果营养品……

　　我连忙迎了上去，打心底里笑了笑“胡阿姨，你怎么又来了？？”。

　　“小也，你怎么不在病床上躺着？还出来了”

　　“里面实在太闷了，出来透透气，我来帮你提吧”

　　“不用了，不用了，你现在可是病人”

　　“放心吧，我的体质好着呢”。说着我便抢过阿姨手里的东西，中间还不小心碰了一下。两个人都好像被电击一样，楞了楞。

　　“走吧，小也，你还是得去病床上多休息”胡阿姨缓过来提醒我。

　　“好的，胡阿姨”。两个人又回到了病房，阿姨主动帮我削起了苹果……

　　　　　　　　　　　　　　　第１５章

　　黑志杰在同学当中也算是比较有钱的了，就拿抽烟这件事来说，这个年代一般人抽的还是５元钱的烟，家庭条件稍微好一点儿的，给的零花钱多一点，也许会选１０元钱的帝豪，但是黑志杰每次偷偷从家里带烟出来都是黄鹤楼，而且有一次，在班上午休的时候，黑志杰从兜里拿出一盒华子，分享给大家品尝了一下。

　　从那时候起，大家都知道，他有个有钱的爸爸，黑志杰的爸爸是一名货车司机，在沿海地带城市从事海鲜物流运输，也就是跑车。在那个年代他已经自己和别人合伙买了１０来辆货车，自己平常也在跑，虽然说不是千万富翁，但是想来上几百万的资产还是有的，所以黑志杰没有缺过零花钱……而自从上次的聚会事件之后，他就发现了一定要在自己不能看到的地方，也要监控的妈妈。所以他在网上请人做了监控软件，植入到了胡莉秀的手机里。这个监控软件的强大之处在于，它不光可以随时查看被植入手机的动态，还可以定位，实时录音，甚至有需要的话，他想拍照也不是不可能。从此，无时无刻黑志杰都在监控着胡莉秀的动态。

　　那天晚上在ＱＱ上的我和胡阿姨的文爱，他都已经了如指掌。看着妈妈和王也的聊天记录，他深深的感受到了妈妈的背叛，这种感觉仿佛一根钢针，狠狠的插在他的心脏。刺痛着他的神经，但同时，他又特别享受这种感觉。而接下来的电话，更是他脆弱的心脏遭受到了一记重击，仿佛喜欢受虐的人一样，他上瘾了，越是痛苦他就越觉得快乐。听着阿妈淫荡的浪叫，忍受着内心里面的痛苦，两种极致的反差在脑海中深深纠结，他的双眼充满血丝，身体剧烈的颤抖，但同时他也感受到了高潮的快乐……

　　我受伤这天晚上，阿姨告诉妈妈说，是黑志杰不能来，所以她才来看望我的事情，他当然也知道妈妈在撒谎，他知道妈妈学为什么撒谎，他知道胡莉秀已经爱上了王也，但是他在与他心里的期望又发生了冲突，他只想母亲有身体上的背叛，而不是让母亲爱好任何人，他觉得只有自己有资格能得到胡莉秀的爱。这种感觉十分的纠结，害怕别人把妈妈夺走，又期待别人和妈妈发生不可描述的事情，这种欲望与爱的交织，使他深深的沉迷其中，无法自拔。

　　今天黑志杰在学校，还是在监控着胡阿姨的动态。

　　此刻胡阿姨已经给我削好了苹果，“小也，这几天你就在病床上多躺着，听医生的嘱咐啊”

　　“没事了，胡阿姨，其实我感觉我已经好了”

　　“谢谢你，胡阿姨，我能和你聊会儿天儿吗？”我认真的胡阿姨说道。

　　“好啊，小也，你说吧”阿姨在床边坐了下来，准备认真听我想要说的事情。

　　“胡阿姨，之前你一直告诉我，我和一个人很像，有些事情我问了，希望你不要生气？”

　　“你问吧，小也，我不会生气的？”

　　“那个人究竟是谁？？我想应该不是志杰的爸爸。”

　　胡阿姨陷入了深深的回忆，叹了一口气。”他是我的同学，。我的初恋，他叫李雨兵，。真的，他和你很像，。在我们还是学生的时候，他和你一样优秀，一样的阳光，甚至连气质都很像。我们相爱了，发下过山盟海誓，可是毕业后，他却离开了这里，再次听说他的消息，他已经结婚了，他过得很好，很幸福。而我最终也在父母的介绍下，和黑子的爸爸结婚了，我曾经想过就这样忘了以前，和志杰的爸爸好好的生活在一起，平淡的过完一辈子，可是你知道吗？小也。我感觉，我并不是嫁给了爱情，孩子的爸爸一直在外地工作，他很少回来，就在几年前的时候，我一直听其他亲戚说，他有外遇。一开始我也不相信，可是最终事情还是暴露了，被我发现了。不过我们并没有离婚，为了孩子，我选择了原谅他。

　　而从那件事之后，他也再没有碰过我。”

　　胡阿姨回忆起以前的事情，从皱起来的眉头，看得出她内心里其实不是很好受。

　　“那你的初恋呢？？你还爱他吗”

　　“也许吧，。我早已经忘了他的模样，。已经过去很多年了，直到遇到你，小也，我再次回忆起那种感觉”说着胡阿姨看向了我，我慢慢起身把胡阿姨搂在怀里，胡阿姨只是象征性了挣扎了一下，就把头靠在了我怀里，轻轻的啜泣了起来。

　　“没事了，胡阿姨，以后你不会不开心了，我会每天都逗你开心”？我轻轻的擦去胡阿姨眼角的泪水。两人深深的对视，都能察觉到对方眼里深深的爱意。

　　渐渐的，两个人，就这样，顺理成章的，吻在了一起，胡阿姨热烈的回应着我的舌吻，用她小巧的舌头，搅拌我的舌头，这一刻胡阿姨终于归心。彻底抛去了背叛的负罪感，有的只是陷入恋爱的幸福感。越吻越动情，两人的舌头彼此纠结，带出一丝丝的津液，接着又吻在一起，。我的大手慢慢的在华姨的背上，轻轻的抚摸，感受着柔软的触感。越搂越紧。

　　胡阿姨挺拔的玉乳终于紧贴了我的胸膛，让我感觉到两个乳房即柔软又紧实的触感，我的小弟弟马上就向胡阿姨敬礼了。

　　“唔……唔……”胡阿姨时不时的发出，诱人的呻吟。我的大手慢慢向下，覆盖住美艳少妇挺翘臀部的位置，轻轻揉捏。感受到我的温暖大手，在臀部的动作，胡阿姨的身体不安的扭动起来，“别……小也……不要，会被……人看到”

　　阿姨含糊不清的说着。心里有些抗拒。

　　“没……事儿……胡……阿姨，。我看着……呢”。我并没有停止亲吻，此刻我的声音，并不能完全发出来。手上的动作还在继续胡阿姨挺翘的臀部，“不行，。停”。胡阿姨还是害怕的，推开了我，慌忙的往洗手间跑去，我连忙追上去，推开洗手间的门，然后快速的将门反锁上，两个人拥挤在狭小的病房洗手间里。好在病房的洗手间每天都有人打扫的，没有什么味道，不然可能我呆不下去。

　　“胡阿姨，这里就没有人能打扰到我们了”我嘿嘿一笑，再次面对面将胡阿姨拥入怀中。

　　“小也，”胡阿姨意乱情迷的看着我，我知道此时无声胜有声，直接再次吻上胡阿姨饱满的丰唇。胡阿姨的嘴唇湿润柔软，我学着之前在网上看到的经验，刺激着胡阿姨的口腔，想让得到更多的快感，以方便我接下来的行动。接着我的大手攀上了胡阿姨胸前的高峰，我嘴里呼出一口气，忍不住的惊叹，胡阿姨的乳房真的好大好有弹性阿。隔着胡阿姨的连衣裙也能感觉到丰满乳房的雄伟壮观，柔软Ｑ弹。忍不住的用手把胡阿姨乳房的乳房揉捏出各种形状。

　　“唔……小也……”被我刺激到乳房的胡阿姨娇媚的呻吟一声。

　　“阿姨，我想伸进去摸摸，好不好？”

　　此时的胡莉秀，早就已经动了情，感觉下身的密穴不住的流出密液，已经好多年没有像现在这样想要被男人粗大的肉棒插入了。感受着下身被粗大火热的肉棒摩擦，感觉全是燥热无比，如果不是女人的矜持，此刻的她都忍不着直接脱掉衣服了。


第１６章

　　不等胡阿姨回应，我急忙的手脚并用的褪下自己的短裤和内裤，露出自己坚挺的大肉棍。

　　接着眼神往胡阿姨的大腿上看去，蓝色连衣裙下露出白花花的的大腿，我猛的将胡阿姨的连衣裙往上一掀。固定在胸口的位置，胡阿姨下身的内裤，竟然是类似半透明的蕾丝内裤。可以隐隐约约看见里面黑色的深林，几根稀疏的“杂草”调皮的探出深林以外。

　　而胡阿姨的胸口的胸罩。相比其雄伟挺拔的胸部，显得十分娇小。有一半白皙的乳房都露在外面。

　　我不做停留。直接将两只小兔拽了出了胸罩。两只乳房也会汹涌了起来，这两只美丽的小白兔，犹如热腾腾的馒头散发的热气，显得十分诱惑迷人，胡阿姨的乳头早就已经挺立起来，颜色看起来不是并不是很深，有些少女的粉嫩，乳晕也不是很大，真是极品尤物。

　　我直接收腹提臀，把下身早就快要爆炸的大肉棒，插进胡阿姨的大腿中央，隔着薄料的内裤于美艳少妇下身的蜜穴亲密无间的摩擦起来。”啊……“胡阿姨娇媚的惊叹一声“。好热……”

　　这一幕和上次在胡阿姨家里的厨房的一幕极其相似，只不过上次是我在胡阿姨的背后，而这次是面对面并且上次隔着裤子，而现在只隔着一层薄薄的布料。已经完全可以感觉到胡阿姨下身的阴户口，和阴唇的形状。感觉到胡阿姨下身的温度。

　　此刻我的手上没有了胸罩的阻隔，已经完全与胡阿姨的傲人乳房来了一个负距离接触。

　　这对极品诱人性感少妇的乳房不光看起来美，玩起来更是让人流连忘返，巨大的乳房鲜滑揉软，摸起来还有一种惊人的弹性。而且之前就有人说过，女人乳房的形状与男人手掌的弧度完全吻合，天生男人就是要用人来把玩女人的乳房，而胡阿姨的乳房则正好就是要让我来把玩的。

　　我用力的把胡阿姨的美丽乳房在手里捏出不同的形状，又抓又捏，弄的胡阿姨又羞又怒。

　　“轻……点……小……也……”胡阿姨含羞的说着。

　　我时不时用手指在乳晕上打着转化着圈。每当我一触碰到胡阿姨的乳头，她都会发出，“嗯……嗯……”的叫声。，终于我把嘴巴离开了胡阿姨的嘴唇。用力吻在胡阿姨的乳头上，胡阿姨连忙用手捂住嘴。眉毛拧在一起。努力不让自己发出叫声……

　　嗯……啊……好麻……“那表情好似痛苦无比。又好像很愉悦一般。

　　此刻胡阿姨下身的蜜穴早已洪水泛滥，半透明的蕾丝内裤，早已全被打湿了，连大腿内侧都是淫水浪汁“。

　　有了胡阿姨淫水的润滑，我坚挺的小弟弟，终于可以如鱼得水，在胡阿姨的大腿根部摩擦挺进。时不时的冲击阿姨的美妙蜜穴口。每当我。用力挺进时，触及到胡阿姨下身的阴唇，我就用力把胡阿姨的乳头用嘴猛吸一口。两个地方同时发力。刺激的胡阿姨又想哭又想叫“。嗯……不要……”

　　“不要什么呀？胡阿姨？我弄的你不舒服吗？”我坏笑一下。

　　“别……太……用力呀……会受不的……”胡阿姨含糊不清的说着。

　　“到底是用力，还是不用力呀“我继续刺激着阿姨，嘴里喊着胡阿姨小巧挺翘的乳头用力猛吮。

　　“啊……不行了……啊……小也……”胡阿姨下身突然猛烈的扭动起来，面色变的潮红无比，全是都在颤抖。

　　我的下身更加快速的摩擦，用力猛的一顶，突然下身的小弟弟好像直接进入到了一处紧窄温暖的地方，刺激的我一个哆嗦。

　　“啊……”胡阿姨的低沉闷哼从手指缝里传了出来，全身好像再也没有力气。我得紧紧抱着阿姨，下身往回一收。接着肉眼的水滴一股脑从阿姨的下身喷涌而出。胡阿姨竟然潮吹了，真是敏感的体质，我都还没有真的插入胡阿姨的蜜穴，仅仅只是用肉棒和嘴巴的刺激，直接就让胡阿姨潮吹了。

　　“哈阿……我不行了”胡阿姨轻声对我说着，摊倒在我的怀里。

　　“脱了吧胡阿姨”我对着胡阿姨的耳边吹气，轻色诱惑性感的熟妇。

　　“嗯”胡阿姨含羞的答应。我如萌大恩，马上快速的把胡阿姨的连衣裙脱去，解下胡阿姨的胸罩，这下两只雄伟的挺拔的山峰彻底的失去了束缚，直接跳了出来，这时候我才发现胡阿姨的乳房竟然没有一点下垂，白皙的乳房浑圆饱满，像是一对木瓜一样，不同是上面依稀可以看见里面青色的静脉，白嫩大奶中央的位置，两颗小巧如殷桃的乳头硬的已经完全立直了起来。

　　“阿姨，换个位置”说着，我让胡阿姨背对着我，让胡阿姨双手反抱住我的颈部，脑袋扭向我，两个人再次热吻了起来，而我的双手颤抖着覆盖上胡阿姨白皙的大奶，入手的感觉只觉得一阵柔软滑腻，用力一抓，乳肉更是溢出了指缝。我慢慢的再次提起臀部，将还是挺立勃起的肉棒从胡阿姨屁股下面挺擦进去，隔着内裤撞击了起来。

　　“嗯……小也……好痒啊……”胡阿姨的红唇微张，急促的喘着粗气。脸颊一片潮红，脸上表情十分精彩，像是彻底堕入欲望深渊的荡妇。随着我下身撞击。胡阿姨丰满的白皙乳房有如两个水袋一样，来回的荡悠。这一幕只有ＡＶ电影里面才会出现，但此时此刻真的发生在了我的眼前，并且我还是男猪脚。

　　一个１５。６岁的少年和三十多岁的美艳少妇，在医院病房的厕所里干着乱伦禁忌的不伦性事，如果这一幅画面被旁人看到，简直能刺激的灵魂深处，诱发出欲望的火花，更不要说身在场景之中的我了，我急不可耐的快速撞击少妇的挺翘臀部，让胡阿姨两只迷人的乳房随着我的撞击形成一波用一波的白色肉浪。

　　“阿姨，好舒服，太舒服了，我想插进去好不好？”我喘着粗气，心跳不止的问道胡阿姨。

　　“不行啊，小野，我用手帮你弄出来吧”胡阿姨还是拥有女人的矜持，并没有因为欲望的刺激，而彻底丧失理智。

　　“阿姨，不行了，我一定要插进去，我想要更舒服的感觉啊”说着，我直接将胡阿姨的内裤往旁边一拨。

　　“不要……小也”胡阿姨只得求饶。

　　“胡阿姨，我来了。”我急急得大吼一声，下身坚硬到快要断掉的肉棒猛里一挺，直接豪无阻隔的进入到了一处紧窄丝滑的柔软秘处。

　　嗯……啊……胡阿姨被猛然的插入激的身子直接开始颤抖。不住的呻吟出声，马上意识到自己的呻吟声太大了，连忙捂着自己的嘴，精致无比的小脸上，呈现出求饶的表情，迷人的大眼睛里满是泪花，她看向我，用力的摇头，似乎在求我不要。

　　“胡阿姨，好紧啊，好舒服……”我并没有挺下自己的动作，而是再次用力一顶，直接将１５厘米的大肉棒一擦到底，有了之前潮吹一次溢出的淫水，给我的动作提供了十分的便利，因为淫水的润滑，直接让我毫无阻隔的一通到底，触碰到了一处柔软的嫩肉。

　　　　　　　　　　　　　　　第１７章

　　胡阿姨脸上露出痛苦又愉悦的表情，这一刻感觉下身好涨好热，被粗壮的大肉棒一下子戳穿了灵魂一般，那种酣畅淋漓的插入让她触不及防的“嗯”的一声长吟。

　　此刻我也感觉全身的毛发都立了起来，那种被紧窄蜜穴包裹的感觉真是舒服，感受着柔软湿滑的穴肉挤压肉棒的感觉，我开始不停的挺动屁股，一点点的用自己紧固的大肉棒磨蹭腔壁穴肉，然后再狠狠的撞击在深穴最底部的位置。每一次的撞击都让胡阿姨强忍着发出嗯嗯的叫声。

　　“嗯……太深了……小也……”只操的胡阿姨阵阵求饶。

　　好舒服啊，胡阿姨，你舒服吗？我一边用力挺动屁股撞击胡阿姨的美艳翘臀，一边不知羞耻的问着胡阿姨的感受。

　　“啊……好深……不行……”胡阿姨只觉得阴道里酥麻无比好像触电一样，每次的挺进都能撞击到全身最敏感的位置，想要躲避有躲避不了，这种感觉想要说也说不出来，仿佛下一刻就要死掉一样，然后灵魂都飘然跃出身体，整个人都要升天了。这种感觉她好像从来没有体验到过，这是第一次。

　　我继续用力抽擦改成五浅一深的方法进进出出，享受着性爱的快感，这感觉比自己撸管要舒服的多了，怪不得那么多人沉迷于美色中无法自拔。巨大粗壮的肉棒来回抽擦，一点点挤开美穴的嫩肉，每一次进入到底都挤出一阵阵淫汁，退出来的时候都带出穴内粉红色的柔软嫩肉。

　　我不再满足于只是操弄美穴，而是将双手抓住胡阿姨的挺翘乳房，一边揉搓一边用力挺动屁股。

　　“嗯……啊……来了……啊……”随着我的速度加快，胡阿姨扑闪的大眼睛里满含热泪，好像很委屈似的，转头主动亲吻像我，双手往后抚摸着我的脸庞，这也是胡阿姨第一次主动吻我，突然感觉到胡阿姨的蜜穴里，仿佛有一只小手抓紧我的肉棒，又好像是婴儿的小嘴在吮吸乳头，那感觉越来越近，我开始疯狂的用力狂轰滥炸。

　　“。唔……不行了……，来……了……来了”阿姨娇艳的性感美体止不住的颤抖起来，下身的小嘴将我的肉棒越咬越紧，身体突然紧绷，只感觉粗大肉棒的鬼头处被一股温水用力冲刷，惊得我一个哆嗦拔出了肉棒，只见胡阿姨的下身阴道口处一股透明的淫水喷涌而出。阿姨竟然在再次高潮了。

　　“要死了呀……真的不行了……小也”胡阿姨满面潮红的祈求我。不过我并没有停止。而是抓住美艳少妇的两片臀瓣用力分开。将坚硬如铁的肉棒再次插入进去。

　　“啊……”胡阿姨惊叫一声。我直接抓住胡阿姨的双手，用力拉扯住胡阿姨的双臂，下身顶着美艳性感少妇的臀部，疯狂的用力挺动起来。

　　“胡阿姨，你又高潮了呀？你喷水了”

　　“嗯……啊……”这一次没有九浅一深的姿势。而是用尽全力的猛烈撞击，“啪啪啪啪啪”我的胯部与胡阿姨的挺翘美臀结合处，不停的发出啪啪啪的撞击声。还夹带着肉棒与密穴结合处啪啪啪的水声。在这种急速的疯狂抽插下。又过了不到两分钟。阿姨再次惊叫一声。

　　“不……行，又要……来了，又要来……了”阿姨的性感波浪卷发疯狂摇曳，美丽绝伦脸庞上眉毛都拧巴在一起，性感红唇微张，想要大叫出声。实际上在忍着让声音很小的祈求道。

　　又是一股温水冲刷龟头的温暖感觉，肉棒再一次退出来。果然一大股淫水疾驶而出。喷的满地都是。我已经彻底疯狂。扶着胡阿姨让她面对着我。

　　“来，胡阿姨，抱住我的脖子”我直接将阿姨整个人腾空抱起，双手抓住阿姨的大屁股。再次把坚挺的大肉棒一插到底。胡阿姨听话的双手抱住我的脖子用力吻在我的嘴唇上，主动探出舌头撩拨我的舌头。

　　这个姿势，对体力要求极大。好在我经常锻炼，力气还不小。用力将胡阿姨向上抛起，再直接放下。坚硬如铁的肉棒直接挺进了阿姨的子宫口，就这样胡阿姨整个身体都被我的肉棒挑起。

　　“痛……啊……”胡阿姨暂时离开我的嘴唇惊呼一声。大腿用力夹住我的屁股。这个姿势真是两个人性爱的完美结合。

　　我将胡阿姨的身体放下来一点点，再次猛烈的抽插进去，啪啪啪的水声不断的越来越大。

　　“舒不舒服胡阿姨。爽不爽啊“？我一边猛烈的挺动臀部，一边问胡阿姨。这次激烈的性爱，前后两次愉悦的高潮，已经让她忘却了所有。

　　“嗯……哦……“胡阿姨一边亲吻我，一边淫叫，下身的神秘洞穴里面不停的溢出爱液。怪不得都说女人是水做的。现在我终于知道为什么这样说了。真的不知道阿姨的身体里到底储存了多少水。

　　“爽不爽？胡阿姨？”

　　“舒服……嗯……”

　　“告诉我阿姨，我操的你舒不舒服啊”

　　“嗯……书……副”

　　“阿姨，谁在操你？？”

　　“你呀……小也。”

　　“告诉我”

　　“王也呀。在操我“

　　“我用什么在操你？”

　　“王也在用大鸡巴，操我阿

　　　　　　　　　　　　　　　操哪里

　　　　　　　　　　　　　　　　逼逼

　　　　　　　　　　　　　　说出来胡阿姨

　　啊……我不想说……快不行了……

　　快说阿姨，。说王也在用大鸡巴操胡莉秀的小骚逼

　　不要……啊……

　　我猛的再次用力挺动两下“。快说……快说阿姨……”

　　“好啊啊……”胡阿姨已经被我操得开始胡言乱语，就像在Ｈ论坛上看的那些帖子里面一样，有的良家少妇表面上看起来很贞洁，可是一到了床上被自己喜欢的大鸡巴干起来的时候，就嗯嗯嗯不住的淫叫，在床上被干舒服了也就放下了矜持，能做出平常怎么也做不出来的事情，这种女人就是男人们最喜欢的类型，在床上是淫娃荡妇，在床下是贤妻良母。

　　“是王也，再用大鸡巴，操胡莉秀小骚逼呀！！……啊……”可能是因为这些话实在是太羞耻了，随着我的猛烈抽插谁让我继续的猛烈抽插，胡阿姨再次高潮了喷水了，虽然这次喷水量没有前两次两只足，但也是喷得我的马甲线处，小腹，大腿上，到处都是。

　　“真的要不行了……小也……放过阿姨吧”胡阿姨喘着粗气，下身都开始抽搐了。此刻两人由于激烈的运动，全身已经大汗淋漓，皮肤潮红再加上胡阿姨乞求的表情，那模样真的可爱极了，但是我还是体力，还没有高潮，哪有这么的容易放过这来之不易的机会。

　　。”乖，爱你，胡阿姨，来撅起屁股。”胡阿姨虽然嘴上说不行了不要了，但身体上却还是挺诚实的。阿姨轻轻地就是挺翘的美臀弯腰下去，让全身上下最隐秘的秘处，阴户和菊花，全部暴露在了我的眼前。我直接提枪再干，把已经摩擦到通红的坚挺肉棒，放在蜜穴口处，轻轻拍打两下，然后对准蜜穴直接捅了进去。

　　“啊……”。两个人同时发出像是预约好的淫叫声，这次我抱着了美艳少妇的纤细腰肢，还是用力耕耘起来了。

　　“啊……真的舒服死了，胡阿姨”我不由的感叹一声，这次我开始慢慢的怼进胡阿姨紧窄的蜜穴里面，让自己的大肉棒和龟头，以及阴茎上的所有的血管和神经，充分感觉到性感美艳的胡阿姨小穴腔壁里面的每一块凸起的褶皱，

　　然后慢慢的用力抱紧胡阿姨的腰，插进最深处的地方，后入式被称为是插入最深的姿势，果然名不虚传，这个姿势真的能让我的肉棒完全顶进到小穴里面最深处的子宫口，可能是因为是胡阿姨没有顺产过的原因那处嫩肉小口根本不能突破进去，不过想来也是，如果哪里都能进去了能得了，相信这个人都被动画小说给误导了。

　　“小也……痛啊……那里好痛……太深了”胡阿姨好像被不是很喜欢这么深入，可能她会受不了。

　　“哪里舒服呀？胡阿姨？是哪种痛呀？带着舒服不？”我一边慢慢的以一秒两下的频率插入美艳胡阿姨的体内，一边询问着胡阿姨的感觉。

　　“嗯……我也不知道怎么说呀”

　　“胡阿姨，那我继续插的深一点了哦”说着我再次将把肉棒一挺直入胡阿姨美穴的最深处，开始快速而猛烈的撞击。胡阿姨不自觉的把自己的美臀高高的翘起来，承受着我开始猛烈的撞击，“啪啪啪啪……”激烈的撞击开始产生更加响亮的水声，我把双手变幻了位置伸手握住了胡阿姨的双臂，仿佛骑士一样，胡阿姨就变了一匹马，而胡阿姨的手臂的缰绳，我拉着缰绳尽情骑著这匹马儿狂奔。胡阿姨的白皙大乳房被撞击的剧烈摇晃。

　　“啊……好深……快要不行啦”马儿发出痛苦又愉悦的嘶鸣，“不要啊……小也……真的要不行了”

　　突然这时妈妈的声音，在门外响了起来，“小也，我来了，”我和胡阿姨吓的浑身一颤，妈妈的声音再次传来“小也？奇怪，去哪了？”

　　我只得回应妈妈，同时缓缓的放慢操干胡阿姨的动作，并唔住胡阿姨的嘴巴道“妈，你下班了吗？我在厕所里，上厕所呢”

　　下班了，今天怎么样？头还痛吗？妈妈再次问道“怎么这里还有水果和这么多吃的？谁又来了吗？”

　　“小也，快停啊？怎么办？你妈妈来了”胡阿姨尽量把声音压到最低，祈求我快点停止。

　　“嗯，今天黑志杰的妈妈胡阿姨又来看我了，妈，我肚子饿了，你能先去给我买午餐吗？”我迅速的想出对策。

　　“好，我这就去。”妈妈轻柔的回应，确认妈妈真的出去了，我开始加快的动作，经量每次都把大肉棒插入到美艳少妇的最深处，我的胯部紧紧的和胡阿姨的挺翘臀部贴合在一起，没有一丝的缝隙，每次都把整根阴茎尽根没入在胡阿姨的蜜穴之中。

　　“啊……快点……小也……用力……”胡阿姨美妙的呻吟和喘息从饱满的红唇里传了出来“快点……小也……用力……你妈妈马上就要回来了”胡阿姨似乎催促似的想让我快点射精。

　　“快点干什么？胡阿姨？”

　　“快点……用力干……”

　　“好……阿姨……求我用力干你的小骚逼”

　　“啊……我说不出来……用力干我”

　　“快点说啊，阿姨，不然我射不出来，妈妈马上就要回来了”

　　“不行了呀……小也……用力干我的小骚逼”

　　“啊……胡阿姨……我要来了……我要全部射进你的小骚逼里面了”“呼呼呼呼……”我一边大力抽送一边大口喘著粗气，同时一边发出呻吟，我直接将手抓住胡阿姨的头发，下身猛力狂插，插的胡阿姨上身一起颤抖，丰满白嫩的大奶上下摇晃，

　　“来了，阿姨……要死了……啊……”两人的呻吟声交织在一起，我的速度也已经达到了极致，猛的龟头剧烈的收缩起来，仿佛积蓄了全身的力量与龟头上，噗的一下，一股滚烫的精液直接注射进了胡阿姨的子宫里面，而此时胡阿姨的蜜穴深处的小嘴也越吸越快，猛的一股激烈的水流直接冲刷在了我的龟头上。两人停留了十几秒种，都在享受着高潮的余韵，终于我“啵”的一声拔出自己的肉棒，胡阿姨的阴道门还没有完全闭合，流淌出白色的精液与淫水的混合液体，一滴滴的滴落在地板上……


第１８章

　　胡阿姨缓过了劲来，急忙穿好衣服，拍了拍胸口，用媚眼瞪着着说道“小也，你坏死了，吓死我了，刚才差点被发现，乘林老师还没有来我得走了。”

　　“胡阿姨，你亲我一下，我就让你走”我连忙用身子抵住门口，调戏了一下胡阿姨，“啵”胡阿姨想也不想直接在我脸上亲了一口。

　　&quot; 我说的是亲嘴呀，嘿嘿&quot; 我继续坏笑。

　　“坏死了”胡阿姨轻拍我的胸口，“我真的得走了，你妈马上就要回来了”说完直接对着我的嘴唇亲来，我张开大口强吻上去，舌头伸进美人檀口中搅动一番，手还在是胡阿姨的美艳翘臀上用力一抓，“别玩了，小也，我得走了”胡阿姨着急了，我就喜欢这个美艳少妇焦急的表情。不过知道妈妈马上就要回来了，只得让胡阿姨先走。不然今天我肯定不会满足于只射一发的。

　　胡阿姨走后，没有过多久，妈妈就带着午餐回来了，妈妈一进病房看见我带着汗渍的头发，美艳小巧的脸上露出不悦的表情，高挺的鼻子动了动，我正在想不会是妈妈闻到刚才我们做爱时散发出的荷尔蒙的味道了吧。只听妈妈带有埋怨的说道“小也，瞧你一身汗臭味，多久没有洗澡了”

　　“在这里哪能洗澡啊？我都快三天没有洗澡了，妈妈，要不你给医生说下，给我开个出院手续吧”

　　“你才住了一天，医生都说了叫你卧床休息”

　　“我真的没事啊，你看”说着我直接跳下床，蹦蹦跳跳两下，以显示我结实的身体素质。

　　“别跳啦，快吃饭，”妈妈连忙拽了下我的胳膊，示意我赶紧吃饭。

　　吃过午餐，妈妈早就已经回了学校上班去了。好在中午有妈妈在陪我聊天，也让我在这枯燥的病房里多了些许的安慰。下午林思思又来找我了，只见她贼兮兮的进了病房，探出小脑袋左看看右看看，调皮的问我“王也，林老师不在吧？”

　　我歪头打量这个短发巨乳妹子，坏笑道“怎么啦？你很怕她啊？是不是以前上学的时候没有少被她骂啊？”

　　“你个笨蛋，我怕什么呀？”林思思有些含羞，但还是怼了我一句。

　　&quot; 那你找她干什么呀，她早就走了&quot; “哦，那就好，不说这些了，怎么样，在这里还舒服吗？”

　　“舒服要不你试试在病房里呆几天呗？”

　　“我才不要呢，对了，今天早上有警察叔叔来我家，问了一些事情。”

　　“我也做了笔录呀，还做了嫌疑人辨认，听说那个鬼哥可能要被判刑几十年呢”

　　林思思好像在回想起不好的事情，脸上露出不悦的表情“管他的呢，那个家伙就是可恶的混蛋，幸好有你，不然肯定我这个黄花大闺女就惨了”

　　“啊？挺你这个意思你还是处呗？”我两眼放光的盯着她。

　　林思思拍了怕我的脑瓜“哼，小弟弟，想什么呢？不会以为你救了我就像让我以身相许吧？”

　　“是啊？不是一直都是这个套路吗？不然你想怎么感谢我啊？”我哈哈一笑。

　　“姐姐我注定是你得不到的女人”林思思表面上嘻嘻哈哈不过还是关注着我“你什么时候出院啊？”

　　“我感觉我现在都没有事了，我想明天就出院吧，如果再不给我开出院证明，我明天也要回家了，实在呆不下去了，以后再来办出院手续吧”

　　林思思点了点头，抵给我一张纸质的东西“拿着，周六我们一起去市里的游乐场玩吧，我请你，也算感谢你的“救命”之恩了“我想了想，和美女出去玩还是很不错的选择，就收下了门票，&quot; 既然林大美女都这么盛情相邀了，我岂有不去之理啊&quot; 林思思也学起来了我咬文嚼字“那王公子就静候佳音吧”

　　时间很快就来到了周六，这两天我也极力劝说妈妈，终于让我出了院，，现在的我只得天天戴着一定黑色的鸭舌帽，相比以前的阳光，现在的我更显得神秘了。

　　这天早早的，林思思就在ＱＱ软件上面联系了我，两人预定走到了一起，接着两个人花了近一个小时的时间才坐长途汽车到市里面，一路兜兜转转，我们又坐了好几次公交车才到了游乐场，要是有辆汽车就好了，也不用这么麻烦了。从这个时候开始，我就梦想着一定要拥有一辆自己的车。

　　“哇，终于到了，真是太不容易了。”林思思今天穿着的是与我初次相见时候的蓝色无袖针织Ｔ恤，脸上洋溢着喜悦的笑容。

　　“是啊，终于到了，我们去玩儿吧，想好了准备想玩什么吗？”我扶了扶帽子，问向林思思。

　　“。哎，。是林思思吗？？”一个陌生的声音传来，我们转头看去，是一个高高瘦瘦的青年，身高应该和我差不多，在１米７５左右，长相一般非常普通，从嘴角稀疏的胡子看起来好像十七八岁，应该和你思思差不多大。

　　“是李想？是你啊，好久不见了。你现在应该在这边上学吧？也来游乐场玩吗？就你一个人吗？”林思思露出了高兴的表情，弯弯的睫毛颤了颤，大大的眼睛盯着这位叫李想的男生，笑着问道。

　　“对呀，今天和同学们一起来玩儿，不过他们都是双双对对的，我就一个人在这里，要不我跟你们一起玩吧。”这个李想倒是很自来熟。

　　“嗯，好啊。这是王也，我朋友。”林思思连忙介绍下我。

　　我笑了笑“你好，我是王也”

　　“哦，是朋友啊。，我以为你们是男女朋友呢？ .”

　　“哎呀，。不是不是，不是男女朋友，就是好朋友，对吧，王也”

　　“呵呵，。对啊”

　　没办法，跟美女一起出来玩，总是会遇到舔狗，而且还是这种毫无眼力见的舔狗，不过，我也释怀了因为谁也知道，他打的是什么主意。就这样我们三个人，一起来的第１个项目过山车。林思思主动选择了最里面的座位，这样的话挨着她的只能有一个人，不等李想去坐林思思旁边的位置，我直接一屁股坐在了他旁边，这只舔狗只好选择了林思思后面的位置。

　　系好了安全带，做好准备措施，我低头轻声问林思思“喂，林思思，什么情况啊？不是说好了，我们一起出来玩吗？怎么你现在又带上了你同学呀？？”

　　“都是很久没见的同学了，我又不知道今天他也来这里玩。！怎么了？你吃醋了？？”林思思似笑妃笑。

　　“搞笑，我会吃醋？”

　　“那就最好了，不过，其实我也只是客气两句，谁知道他居然真的跟来了呀。”

　　“好好玩吧”

　　随着过山车缓缓的启动，车上的座椅抖动的幅度越来越大，一个个都开始紧张了起来，。过山车的速度越来越快，终于达到了最高点的位置，一个个都惊声尖叫了起来，。好在我并不恐高，没有随波逐流。

　　“啊，好高呀”。林思思放声大喊，娇小美艳的小脸上禁闭着双眼，洋溢着笑容“王也，。你怎么不叫啊”？

　　“有什么好笑的，我又不是胆小鬼”

　　“并不是胆小好吗，大声喊出来，发泄所有的不愉快”林思思还是在我耳边，用最大的声音喊道，好像担心我听不见似的。

　　停顿在最高点脱离了牛顿定律的的过山车，终于一下回归了重力作用，哗了一下，急速向下落去，“听你的。我也一起喊”

　　“好啊……”

　　“啊……”。我也一起放声大叫了起来……

　　“好刺激呀，。太爽了，。啊”林思思一点儿也不顾女生的矜持大喊大叫，比谁的声音都大。而后面的李想，也在大叫着，不过他应该是吓的……

　　　　　　　　　　　　　　　第１９章

　　“呜哦……啊……哈哈……”急速飞驰的过山车上，我们发出大吼大叫，我一把抓住林思思娇嫩雪白的小手，林思思楞了一下，小脸上刷的一下红了起来，只是象征性的挣扎了几下，就让我紧紧的抓着了，每一次的疾驰而下，林思思都用力捏住我的手。

　　“你们这么害怕吗？叫的这么大声”舔狗李想大声问我们，虽然他的叫声不大，但从冒着虚汗的额头和煞白的脸上看来他才是最害怕的人。但这种舔狗就是喜欢作妖，明明自己最害怕还非要在女人们面前装逼。

　　“哦，不是的，我们在唱歌”对着这种舔狗，我直接怼了他。

　　“哈哈哈哈，”林思思听懂了笑点哈哈大笑了起来。

　　“林思思，你真勇敢，这种时候都能笑的出来”李想一脸献媚说道。

　　“他妈的，刚刚还在说我害怕，这会变成妹子就又开始舔人了，真ＴＭ的。”我心里一万匹草尼玛疾驰而过。

　　不得不说，林思思这招呼叫大喊发泄法真的有用，喊叫完之后整个神清气爽精神百倍。暂时让我忘记了身边有个极恶心的存在。

　　下了过山车，李想提议请我们去打气枪，实际上他也只想请林思思一个人去玩，但是林思思非说要看下我打的怎么样她才玩，没有办法我只得先上了。

　　三个人一路来到打气枪的摊位前，询问一番老板，３个人决定每个人打１０发。输的人请喝奶茶。

　　“加油，王也，我看好你哦”林思思眨着大眼睛，笑着说道。李想则轻蔑的看着我，想着马上就要让我在女神面前出丑，自己则要在女神面前表演一番。

　　我端起气枪，对着上面的气球瞄准了一下，然后扣下扳机“嘭”的一声一个气球爆开。

　　“啪啪啪……”李思思笑着直拍手“厉害呀，小也子”

　　“嗯嗯，还可以”李想马上随声附和。

　　“嘿嘿，看着吧”我自信一笑，不得不说从小到大伴随着我的超常反应速度与聪明才智再次发挥了强大的作用，随着我接下来的连续扣动扳机，“嘭嘭嘭嘭”一个一个气球连续爆开，目前是打了８发子弹８中。

　　“哇，王也加油……王也加油……”林思思幸福的大叫，跟她自己打的一样。

　　舔狗脸上的表情别提又多精彩了。

　　我继续抬枪瞄准气球，大家都屏住呼吸，不敢发出声音了静静的看我表演。“嘭”的一声又中了。９发９中！

　　“再来一个王也，加油，再来一个就能拿到毛绒玩具了”林思思十分期待我能１０发１０中了。

　　李想则已经心灰意冷了虽然他已经也打过不过最好的成绩也就中了７个。

　　&quot; 嘭&quot; 的一声响起，毫无悬念，我全部打中了。

　　老板惊奇的看着我，“不错小伙子，全中了，礼物你选一个”

　　“哇哦，王也，太棒了，全中了。”林思思满眼都小星星了，这已经是她第三次见识到我强大技能了，第一次是帮她劲舞团搞顶比赛，第二次则在ＫＴＶ救了她，今天再次震撼了她。

　　“嘿嘿，还可以吧？”我嘿嘿一笑，“礼物你要哪个你选，送你了”

　　“也就那样吧，我也打过全中”李想小声说了一句。

　　“那你来吧”我直接把手里的枪递给了他。

　　林思思最好选了一个毛绒玩具熊，抱在胸前，不由的让我开始羡慕前这个小熊来了，能这么负距离的感受那对丰满雄伟的巨大Ｅ奶。

　　李想已经开枪了，并没有打出嘭的声音，第一枪就没有中。

　　“唉？今天这枪不行了，没有感觉”李想沮丧的说道，不得不佩服他的厚脸皮，最终他打了１０发４中，一直在嘀咕今天的枪不对劲，已经忘记了刚才自己吹过的牛逼。太恶心了，真想把这个人脑袋摁进马桶里，然后用脚踩着不让他出来……

　　接下来到林思思打了，她拿起气枪，摆弄了一会，好像是不知道打一样。转头问我“王也，你能教教我吗？我好像不太会。”

　　还没有等我开口，李想就抢先说道“思思，我可以教你。”

　　林思思白了他一眼，摇摇头，“不用了。”

　　我上前一步“还是我来吧”说着，我直接站到林思思背后，握住她柔软无骨的小手，也不理会李想气的直咬牙的表情。帮助她调整好射击的姿势，林思思被我突然的接触搞的面红耳赤，不过还是在认真的瞄准。“嘭”子弹出镗，精准的命中了气球。

　　“好了，就这样的，接下来你自己来吧”

　　“嗯，我会了”

　　林思思还是很有射击天赋的，至少比李想要强的多，最终打中了８个。“呼，终于打完了，”林思思喘了口气，对自己的成绩还是很满意的。接过我递给她的毛绒玩具熊转头对李想说道“那个，李想，我和王也我们得回去了”林思思眨了眨灵动的大眼，脸上略有一抱歉的意思。

　　“啊？这么早就回去了吗？”李想“现在还很早啊？”

　　“不玩了，不玩了，我们得回去了。明天我还要上学呢。”我直接打断李想的挽留。

　　“那个，我们走了啊”林思思这次到是明确的拒绝了他，不过我们其实并不打算真的就这么早回去的。

　　“哈哈，终于甩开他了”我们饶了一圈，确定李想已经不在视线范围里面了。林思思像是在自言自言“承认别人优秀就那么难吗？”

　　“嗯，好了不提了，我们还要去玩吗？”

　　“去啊，为什么不去呢。我从小到大都想去一次鬼屋，可是一直都不敢去，要不？我们去鬼屋玩玩？”林思思又些期待。

　　“我都可以，就看你了，反正我不信鬼神。”

　　很快，我们来到了这个名叫怨灵医院的鬼屋门，映入眼帘的巨大警示牌第一行就写着，入场须知。１。鬼屋内场景惊悚，心脏病，高血压，脑血栓，精神性疾病，怀孕者，年老体弱，酗酒，身体状况欠佳者禁止入内。对于主动参加的游客若由于惊悚等问题引起身体精神等不适，主办方概不负责……我和林思思两个人仔细阅读完入场须知，便直接进去到里面去了。

　　走入第一个房间，这李灰暗无光个，墙壁上似乎还残留有一些血迹，到处一片破旧，凄凉，战栗的氛围，记得外面的故事背景上写着这里曾今的院长和医生们在私底下出售新鲜的器官，变态的进行病毒实验，然后这里经常会出现枉死患者的灵魂，就是这些灵魂用残忍的手段杀害了该医院里所有的什么，整个医院都变成了屠宰场，到处鲜血淋漓，满目断肢残骸，现在，半夜婴儿的啼哭声，怀抱小孩的红衣女子，病毒侵蚀的活死人，等等都会出现。

　　这间屋里光线确实很暗，不过我们都有手机，可以勉强照亮，入目的全是各种假的残肢断臂，还有和真人差不多大小的木偶，林思思看到这一幕马上紧张的身体都僵直了起来，她确定还是挺怕黑怕鬼的。

　　&quot; 怎么啦？怕什么啊？都是假的&quot; 我说着拿起一只带血的假手，在她眼前晃了晃，

　　“哎呀，你干什么啊？别弄”林思思说话的时候的声音里都有些颤音，真是可爱。

　　”都是假的啊，别怕“说着我摸了魔第一个假人偶，又往第二个摸去，突然第二个人偶猛的一跳，

　　&quot; 啊！！！鬼啊！！别过来&quot; 原来是工作人员扮演的人偶，林思思被吓破了胆子。

　　　　　　　　　　　　　　　第２０章

　　不得不说女生的胆子还是小，明知道都是假的，却还是因为氛围的诡异而害怕的直接往我怀里扑，不过还是感谢扮鬼的工作人员了给我创造了这种能拥美女入怀的机会。

　　芬芳的少女气息与周围浑浊的空气气息形成强烈的反差，青春美少女的巨大Ｅ奶更是直接盯在了我的胸膛下面，总感觉林思思没有穿胸罩一样，胸前两点小殷桃，好像都能感觉到在骚弄我的身体。没人柔软无骨的身体使我心花荡漾，完全忘记了现在是在怨灵医院里面。“啊！！别过来，走开，不要吓我啊！！”少女一回头看见工作人员还在拌鬼脸，吓的一个哆嗦，直接把头埋在我的胸膛里面了。

　　“咳咳，没事的，你都知道是假的啊”我不好意思的咳嗽一下，然后就把手放在林思思的背上拍了起来，安慰了一下。

　　这工作人员扮演的人偶见我没有被吓住，直接让我走了过来，还幽怨的说着“我好恨呀，我死的好惨啊……”

　　”咳，大哥，我不怕鬼……“我直接无视了人偶的恶作剧，工作人员见状伸出一根手指，戳了戳我怀里的林思思，背部被假人偶顶到，再次吓的她一跳，竟然直接拔腿就跑了。

　　“喂，大姐你去哪？”我都无语了，有我在这里，着假的鬼都把她吓成这个样子，直好连忙追了上去，还挺佩服这个鬼屋的设计人员的，搞的到处氛围看起来都阴森恐怖，一般女人还真能被吓破胆子，不过大部分男人估计还是可以挺过去。而且这周围虽然只有一层，但房间还是挺多的跟迷宫一样，我只好一间一间的找

　　“林思思，你跑哪去了？”我一边找一边大喊。也不见回应。

　　很快我走进了一间手术室一样的房间，手术室老古时的窗棂隐隐地发出轧碎核桃的声音，白色窗幔开始不安分地飘动，模拟惨白的月色的灯光阴森森地渗进来，纱幔上的褶皱波浮不定，渐渐地显露出一个女鬼护士的形状，她的眼神像是要钉入我的骨髓，整个空间像一瓶要倾翻的番茄酱，一般人光是见这情景估计都要吓尿出来，不过也不知道是因为我不信鬼神，还是怎么的，并没有感觉多少害怕，突然窗帘后的护士女鬼猛的跳了出来，嘴里发出渗人的斯斯声，不过这女鬼身材还挺好的，穿着粉红色的护士连衣短群，白色丝袜在大腿部位露出蕾丝的丝袜圈，长长的高跟鞋看起来煞是性感，往上面看，挺拔的奶子还不小，撑的紧紧的连衣裙随时都要爆掉几颗扣子，但是脸上就画的惨不忍睹了，虽然打拌非常像寂静岭里面的护士鬼魂，不过脸上化妆的技巧比大片里面还是差很多的。

　　护士妹妹快步像我跑来像要吓一下我，我大喊“别这么拼命吧，姐姐”护士鬼魂不为所动，猛的向我冲了过来，我直接一把抓住她的肩膀，转了一个圈，护士妹子竟然一下站不稳自己的身形了，笔直的向后倒去。“啊呀……”护士妹子惊慌失措的大叫，一下子把我拉着向她身上甩去，“嘭”的一声，两个人都摔在了地上，但是摔倒在地的时候我的大嘴却一下子咬着她挺拔胸部中间的小点点，慌忙之间，我一下子用力的狠狠的咬了下去，

　　“啊！！！！痛……救命……”估计这下咬的确定有点狠，护士妹子痛的大叫，豆大的眼泪滴下来把鬼画符的装扮弄的更花了，“我不是故意的，对不起”我连忙松嘴，妹子胸前的口水印和咬痕都清晰可见，连忙伸手拉起来妹子，旁边的蹲在手术台后面的医生鬼魂工作人员也连忙上去询问情况。道歉之后我连忙逃离了这里。

　　“林思思你在哪？”麻蛋，着娘们真不知道跑到哪里去了，害我还出了丑，不过挺好玩的，就是苦了被我咬的妹子，估计一下子就要留下心理阴影了。

　　又寻找了一圈，终于在角落里找到林思思，此时她已经头发凌乱不堪，身上看起来脏兮兮的，可怜的瑟瑟发抖，蹲着角落不停的自言自语“别过来……鬼啊……快走开……别过来”

　　“喂，林思思，你跑哪去了”我的声音在她耳边响起，吓的她抖了一下，然后猛得再次扑进了我的怀里。“呜呜呜，王也，我好怕，我再也不来了，呜呜呜”平常嘻嘻哈哈的林思思此刻居然吓的苦了起来。我轻抚少女的后背“别怕了，没事了，我不是在吗，我来保护你，别怕了”说着我直接微微下蹲身子，把手伸到林思思的腿弯，一把抱了起来。“这样就没事了吧？走吧，我们回去吧”

　　“嗯，回去，再也不来了，呜呜呜”林思思把头埋在我的胸膛里轻轻啜泣，低头间少女的芬芳的气息再次洋溢，我甚至都能看见林思思深深的乳沟里面完美的弧度。两侧的挺拔美乳白皙透亮，瞬间就刺激着我的下身充血挺立，慢慢地抵在了林思思侧面的大腿上。估计是察觉了异物的抵触，林思思晃了晃身体，停止了哽咽，问我“王也，你是不是带了什么东西呀，怎么这么硬”

　　“呃，没什么，你肯定是出现错觉了。”我不好意思的回答，&quot; 要不，我放你下来吧？&quot; “啊！！不要！！！我害怕”林思思明亮大眼睛里眼泪在眼眶中打着转，看起来真是太可怜可爱了，让人忍不住的要保护他。

　　“好吧，那我就抱你出去了”

　　“嗯，好”

　　就这样，我一路抱着林思思原路返回，一路上遇到的鬼怪都被我自动忽略了。而怀里的林思思早就停止了哭泣，安安静静的将头埋在我的胸口，。不过，每当有小鬼跳出来，她都吓的一跳，用力抱紧我。

　　几分钟后我终于抱着林思思走出了鬼屋。

　　“好了，终于出来了。”此时天已经快黑了，不过游乐场里的灯光，将大地上照的明亮无比，比阴冷黑暗的鬼屋，不知道要好了多少。我喘了一口气“思思，可以睁开眼睛吗？我们已经出来了！”

　　“。别骗我，。我害怕”

　　“放心吧，知道你胆小，我干吗要吓你啊？”

　　林思思缓缓地睁开了双眼，确定已经出了鬼屋，脸上害怕的表情，慢慢的也舒缓了许多，不过由于刚才的惊吓，现在的她早已浑身无力，动都动不了了，也没有主动从我身上下来。慢慢的她平复了心情，但还是把头，埋在我的胸膛，轻声的问道“。王也，。你会一直保护我吗？”

　　“会的，，一定会的”

　　“是啊，不知道什么时候开始，你总是在我身边保护着我，。每次遇到危险，遇到困难，总是你在帮我……”

　　“啊，是吗，？我自己都没发现”

　　“王也，我能认真的问你一个问题吗？？”

　　“可以呀，你问吧！。”

　　“你喜欢我吗？？”

　　“思思大美女，。我想是个男人，都会喜欢的吧？”

　　“王也，，我喜欢你，做我的男朋友好不好”说着，林思思羞红的小脸缓缓抬了起来，认真的用自己明亮的大眼睛，对视着我的眼睛，然后直接将柔软的粉唇印在了我的嘴唇上。

　　。面对美女突然的袭击，我怎么能不回应。直接吮吸住美女柔软的嘴唇，像吃棒棒糖一样。含在嘴里，吮吸了起来。林思思娇美的小脸上，一副任君采颉的表情。随着我的吮吸，她的脸愈加的潮红。好像要滴出血来一样。

　　我突然的用力撬开她的贝齿，林思思并没有用力的抵抗，而是任凭我的舌头进入了她的口腔，我灵活的摆动舌头包裹着他的柔软香舌打转，然后用力将她的舌头吸入我的口腔，。亲的她，发出呜呜的叫声。

　　随着我的刺激，林思思柔软美妙的身躯，不安的扭动起来，虽然此刻我下身的小弟弟，早已要爆炸一般，但碍于这里是公共场合也不能做什么过激的举动、。只得慢慢的放开她的身体。

　　最终，唇分……两人舌尖的位置带出一根晶莹剔透的唾液连成的丝线，看起来真是太邪恶太淫荡了……

　　“这就是我的回答，思思，从现在开始，我就是你的男朋友了。“说完我便拉起她的手，把她放在了地上。，而此刻李思思害羞的低着头，任由我拿着她的手，向前走……


第２１章

　　转了几趟公交车，终于坐上了回家的长途大巴。此刻天色已经完全黑了下来，我们俩坐在靠窗的位置，拉着手，依靠在一起，完全就是陷入热恋中的小情侣……

　　这年头的公共汽车，并不像现在一样先进，还是老古时的灯泡，连空调都没有，现在大晚上的十几个座位上的灯都没开，导致车厢里面一片暗黑，根本看不到别人……

　　汽车已经发动了很久，崎岖不平的老旧水泥路，颠簸的汽车上摇摇晃晃，大部分乘客早已昏昏欲睡，而我还是紧紧的拉着林思思柔软的小手，两人的手心间湿润润的，她流出了些许的汗液，不过并不影响两人想要接触的欲望。

　　“思思，我还想要亲亲好吗？”

　　林思思靠在我肩膀上的小脑袋。向我这边望了一眼，轻轻的点头，然后紧闭双眼，等待我的亲吻，并娇媚地说道“不能太久，不然别人会发现的”

　　我嘿嘿的坏笑一下“。嘿嘿嘿，大晚上的，这里这么暗谁看得见呀”说完，没等她反应，直接将大嘴印在她的殷桃小嘴上，直接跳过了吸吮嘴唇的步骤，用我的大舌头撬开他的两排牙齿。伸了进去。快速的摆动舌头轻拍她的柔软香舌，刺激了一会儿又用力把她的柔软小香舌吸进我的口腔，跟吃冰棒一样，前前后后的用力狠嘬。

　　“呜呜”果然青春期的少女最敏感，只能说林思思已经彻底的动情了。林思思只觉得下身的私密处不停的渗出蜜汁，两只腿紧紧的夹在一起，不安的扭动起来。

　　而我此下半身的小弟弟，再次雄伟挺立，若不是旁边有人，真想狠狠的来上一发……

　　“思思，来，坐到我身上来。”

　　“哎呀，旁边有人看着，不敢”林思思水汪汪的大眼睛看着我委屈的说道。

　　“没事，别怕，看不见的这么暗啊”。我一边诱惑着林思思，一边抓住林思思柔软无骨的小手，往我身上扯。她只好分开纤细笔直的双腿跨坐在了我的腿上。

　　而这个姿势正好分开了她的超短裙。让她下身与我下身接触的部位只剩下了她的一层薄薄的内裤和我的内裤短裤。

　　我再次吻上她的香唇将舌头伸进她的嘴里。果然她主动伸出自己的殷桃小嘴吸吮起我的舌头。而我的大手轻轻伏在她的背后。慢慢的伸进她的无袖蓝色针织Ｔ恤里面，在她洁白嫰滑的美背上抚摸了起来。

　　此刻林思思是越吻越动情，用力的吸吮我的舌头，不安的扭动下半身。而我则把手慢慢的从背后，伸到她的胸前，只隔着一层薄薄的吊带。覆盖在了巨大无比的浑圆巨乳上。

　　林思思居然穿的不是胸罩，而是十三四的小女孩们穿的吊带内衣。薄薄的衣料使我抚摸起来更加的得心应手。

　　“嗯……”林思思想要发出愉悦的呻吟，不过现在两个人紧密无间的亲吻在一起。这声音只能从我的口腔里消失无影。

　　虽然隔着着薄薄的布料。但也能感受到少女柔软胸部的触感。林思思的乳房是我所见过的所有女人里面最丰满的。比胡阿姨和妈妈的乳房都要大上一圈。并且乳肉摸起来的触感，并不像妈妈和胡阿姨的那样柔软。而是带有一丝紧实挺翘的感觉。我的大手不停的揉捏林思思的乳肉胸部，用力抓捏。又变换动作轻轻按住，每次揉捏到乳房中间的位置，总能感觉到林思思早已经坚硬挺立的小樱桃。

　　我用食指和大拇指轻轻拈住粉嫩的小殷桃的位置，隔着吊带内衣，捏住乳头的轻轻的快速拨弄。

　　“嗯嗯嗯……”。顿时最敏感的地方呗刺激到的林思思大美女更加剧烈的扭动身体。如果此刻两人已经插入了进去。那这种主动的摇晃。真的能让我爽上天……不过虽然没有插入。但是此刻早已坚挺无比的小弟弟被林思思的胯部压住，随着她胯部的扭动，小弟弟仿佛被大手捏住，来回蠕动一般，也是舒爽无比的感觉啊。

　　而且我还能感受到小弟弟的上方是少女神秘无比的私处。虽然隔着几块布料。依然能感觉到林思思神秘蜜穴口处的温热感觉。那里好像已经渗出了水来。浇灌在薄薄的内裤上面。随着摩擦的动作，发出嘶嘶的声音。

　　我更加快速的拨弄林思思的粉红色的小巧乳头。另一只手也伸了进来，直接将她的吊带内衣往上面一扒。两只巨大无比的柔软雪白巨乳，像两个装满水的水袋子一样，掉了出来……就这样在她的无袖Ｔ恤里面我的两只大手就可以直接接触到巨大雄伟的乳房了，两只大手分别握住一手无法掌握的巨大雄伟的乳房，

　　感受着虎口与白嫩乳肉形成的完美弧度，与滑软的接触感，我开始用力的揉搓，这一对柔软又坚挺的乳房，不停的变换着形状。林思思精致无比的小脸上好似痛苦，又好想很快乐一般，小巧的横眉都拧在了一起，她强忍着不发出声音。一个劲儿的吸吮我的舌头。

　　玩弄了一阵这对白娜娜的大Ｅ奶，我直接放弃了这边的工作，而是把两颗早就勃起了的小巧乳头，分别用大拇指和食指来回碾动，这下更加不得了了，林思思脸上更加红了，香甜小口里面呼出的气息的温度都高了起来，林思思只觉得下身已经洪水泛滥。跨坐在我大腿根部的胯部更加大幅度的来回扭动。

　　她可能不知道。她已经在用自己的阴户用力狠命的摩擦我的肉棒，这是一种天然的性吸引。

　　“啊……呜呜呜呜……好痒”林思思只能强忍着只发出很小的声音。她害怕这声音被人听见。只得紧紧得吸住我的嘴唇。

　　“嗯……哇“我这下身的大肉棒就强力的挤压扭动，也觉得被爽的发出舒爽的呻吟，不过手上的动作并没有停止，反而越来越快的揉捏林思思的殷桃小乳头，。越来越快，越来越用力。而她摆动的胯部的幅度也越来越大。下身包裹着神秘私处的卡通小内裤早已经湿透无比，连我的裤子都已经全部被打湿了。坚挺无比的小弟弟，此刻已经完全能感受到少女的美妙银壶的形状。甚至能感觉到了那两瓣柔软的阴唇。

　　受不了了，我直接把一双大手抽了出来，把美少女短裙下的挺翘臀部抓住，用力抓拍，真是太舒服了，我决定加一把劲，把林思思的衣服网上一掀，林思思还是有一点点抗拒的，想要抓我的手。不过现在她全身柔软无力根本阻止不了我的动作，说时迟，那时快，只是短短的一瞬间我一句掀起了她胸前全部的衣服，把大嘴直接咬在她柔软挺翘的巨大左胸上。

　　林思思连忙死死地捂住自己的烈焰红唇，只差那么一点点她不要叫出声来了，她只觉得胸前的大奶被一吸，全身上下又酥又麻，情不自禁的就要叫出声来。着感觉真的又害怕又期待，要死了一样，无法用语言形容。&quot; 嗯……啊……麻呀……&quot;

　　我大嘴用力的吸舔林思思的胸口软肉，下身也开始自己用力，把自己的坚挺小弟弟用力揉在林思思美妙的银壶蜜穴上。

　　“用力，咬一下，王也”此刻披头散发的林思思突然附在我耳边轻声说了一句。

　　“啊？咬哪里啊？”我惊讶的问她。

　　“奶头，好痒……咬一下”林思思的声音越来越小，她说的居然是奶头，不是乳头，听到美女说出这么私密的话语，我顿时被感震惊，下身坚挺的小弟弟的硬度又增强了几分……

　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　前言：【写在前面，关于这一段咬乳头的戏份，当年作者与林思思真的发生了这一段，只不过不是汽车上，而是在一家店里，当时是晚上，隔着一堵墙的地方还有人在聊天，真ＴＭ刺激，后面我朋友的弟弟还来问我们，是不是干起来了，他说他都听到声音了。我直接让他滚蛋了……后面我们没有在乎旁边的房间还有人在，在林思思要求下我咬了她的奶头，当时听到奶头这个词，真是刺激的差点射了，不敢想象平常这么清纯漂亮的妹子，居然要求我咬乳头，还说的是奶头。后面林思思一直扭腰，然后我感觉下面猛的一阵很热很润，估计是她潮吹了。然后平常都是我送她回家的，那天晚上她说她不想回家了，然后我们去开房，她说我们开房的话我不能动她，我当然说不会动她了。后面去找开房的地点，她说那家酒店是她亲戚家开的，不让去，最后我们找到一个小旅馆，居然ＴＭ的关门了。最后我还是送了她回家。林思思这个妹子用现在的话来说就是极品女神，奶子大又挺，身材简直是魔鬼身材，极品，关键是颜值还巨高，那个时代妹子很少人化妆的，我们谈的时候她从来没有化过妆。素颜都能吊打现在一众网红……想知道现实中的王也到底有没有干到女神林思思吗？尽请期待２１章后面的内容，文章里面你们会找到答案的。】

　　　　　　　　　　　　　　　第２２章

　　听到林思思带有一些变态的要求，我的心脏猛的一阵狂跳，没有想到平常很正经的林思思，居然要求我咬乳头，还说的是奶头。既然美女都这么要求了我又何乐而不为呢？我直接用力一吸，美少女娇小可爱的挺翘小殷桃就被吸进了嘴巴里面，然后我轻轻的放下，上下的两排整齐的白牙，将小殷桃缓缓的咬住。同时我还一边咬着小殷桃，一边用灵活的舌头逗弄了起来。

　　“嗯……啊呀……再用力一点点”林思思依然捂住自己的嘴巴，不让自己发出更大的声音。却深情款款的看着我，然后附身在我耳旁说道。听着林思思此刻娇媚性感的声音我受到了莫大的鼓舞，再次含住那颗被我玩弄的都肿胀变大的奶头。加了一把力，咬了下去。

　　“嗯……唔”被我用力的啃咬，林思思发出一丝丝痛苦的呻吟，只是这声音似乎夹杂着一点点的兴奋与期待，她一手放在我的肩膀支持着自己，一手用力捂住自己的嘴巴不发出声音，同时下身处紧贴我裤裆里面高高竖起坚挺的大肉棒，用力研磨。潮红的精致小脸蛋上挂着痛苦又无奈的精彩表情。而我此刻不光啃咬林思思大美女的奶头，同时将两只大手直接伸进美女挺翘的美臀上面，伸进到美臀上的内裤里面。直接与洁白无瑕的滑嫩皮肤亲密接触。两只手一手以逆时针画着圈抚摸，一手以顺时针方向画圆揉摸，接着五指大张，想要覆盖住整个挺翘大圆臀，用力捏住。

　　现在这样激烈的性接触，难免的发出一点动静，有的人在黑暗中窃窃私语“啥声音哦？是不是有人在办事哦？”林思思也听到了别人的议论，更加让自己觉得羞愧难当，可是现在被我刺激的吸吮奶头，抓捏屁股，连最私密的地方，都被我的大肉棒亲密接触的感觉，使她无法自拔，忘乎所以。这种即羞愧想要停止，又舒服想要继续的感觉强烈的刺激着她的大脑皮层中枢神经，使她的身体不安的扭动。

　　我一把抓住林思思挺翘美臀的手部开始用力向上提了起来，然后再快速的落下来，这样的动作像极力做爱时的姿势，快速度上下运动，用力的狠狠挤压我的肉棒与林思思的私密处。“不行……这样……这样会受不了的”林思思身上最敏感的两个地方被同时加工，导致她更加剧烈的不安的扭动

　　“啊，思思，怎么受不了了？不舒服吗。”我一边开始快速的耸动，下半身，一边吐出林思思可爱挺翘的小樱桃问道。

　　“我也不知道，，反正就是受不了了……啊……”

　　“那现在这样行嘛，还想不想要我咬你的乳头？”

　　“。要啊……嗯……，哼……”

　　有了林思思的鼓励，我更加用力的挺动下半身，甚至想要把早已经坚硬如铁了大鸡巴狠狠的撞击在柔软的阴户上面。再次轻轻的啃咬林思思坚挺勃起的乳头。灵活的舌头也不安的来回摆动。感受到可爱的小乳头上一颗颗的突起。

　　再往下看。我已经用手把林思思挺翘美白屁股上面的薄薄的内裤，从两侧扒到中间。这样更加能摩擦刺激到她下半身的银壶蜜穴之处了……我从后面提起她的内裤手上一旦用力，她就发出哼哼的一声闷哼呻吟。而两人紧密结合处的位置，早已经洪水泛滥。肉眼可见的水滴，已经流淌了出来。隔着薄薄的布料，全部浇灌在我内裤里面的雄伟巨根上面。此刻胯下的怒龙的龙头处估计已经油光铮亮，神气无比。

　　随着我动作的加快，林思思似乎闷哼的呻吟也越来越大，“哼……唉呦……”

　　到最后我已经不再满足于只是隔着内裤的摩擦。而是在林思思抬起胯部的间隙，迅速的将内裤和短裤拉了下来，就这样。坚挺如钢铁柱子一般的大肉棒，彻底的解放了出来。随着林思思跨部的落下。粗大的肉棒，终于只隔着内裤与林思思的小妹妹接触到了。

　　可能林思思的小妹妹也感觉到了肉棒的滚烫温度。竟不再抬起胯部……而是用力挤压着大肉棒扭动了起来。“啊……舒服……”我不由得发出一声呻吟，甚至能感觉到整个粗大肉棒已经镶嵌进了两片柔软的阴唇当中。

　　林思思一边强忍着不发出声音，一边用又呼出沉重的呼吸声。此刻的她早已经感觉快要受不了了。好像随时都会失禁尿出来一样。但是旁边又有这么多人，她也不敢大叫出声，只能这么压抑着喘息着。此刻灰暗无光的车厢里，虽然有发动机的巨大轰鸣和汽车行驶途中胎噪的影响的，但是林思思偶尔的闷哼还是传了出去。也不知道周围零散的乘客有没有发现是我们这边发出的声音。这种刺激的感觉使我的神经紧绷，想要进步更近一步的动作。

　　为了接下来的动作，我只得慢慢停止了下来，一时间林思思似乎有些不适应，她只得加快纤细腰肢扭动的幅度，并且还压低声音，以前所未有的欲求不满的娇媚呻吟声问我“王也，怎么停啦？动一下呀”

　　“思思，我们现在是男女朋友了，你得叫我老公吗？”我调戏了一下思思。

　　“老公，快点，动一下”

　　“你转个方向”

　　“好，快点”

　　真没有想到平常这么正经的林思思女神，一旦被刺激到敏感的地方，居然变的和欲求不满的痴女一样，不但祈求我尽情的轻薄她。我扶着林思思的腰肢，将她转身背对我，因为前面的座位没有人坐。她用手扶住了椅背。我调整了小弟弟的方向，本来向上挺立的粗大肉棒，现在是向前竖起，被挺翘柔美的圆臀压住，油光铮亮如鸡蛋的大龟头，正好顶住美少女神秘银壶的壶顶位置。两手只伸进衣服里面，抓住两个巨大雄伟的乳球，抓捏揉弄。

　　“嗯啊……那里不行，好麻……”阴蒂位置被刺激到的林思思，不安的身体，开始强烈的颤抖起来。嘴里不停的喘着粗气。压低声音对着说着。

　　“思思，叫老公呀”我对着林思思耳后吹气。

　　“老公，快……用力捏我的奶头”林思思以近乎嘶哑的声音低哼。

　　我两手都用力捏住娇小硬起的小殷桃，下身开始快速的耸动起来，每一次顶到最上面的位置，好像都能刺激到那颗最柔弱的小豆豆。

　　“快不行了，老公，我要不行了……啊……”林思思的身体颤抖的更加剧烈了。其实此刻只要我愿意，可以直接拨开林思思下身的薄薄布料，把巨大的肉棍直接插入到少女粉穴里面去，毕竟那里早就洪水泛滥泥泞不堪了。

　　但是这里必须是公共场合，我们也不敢太快开放。我用一只手继续的扭拿小乳头，一手则伸到林思思的小妹妹上面，按着小妹妹最上面阴蒂的位置，以按摩的手法转圈按动。几乎不到几秒钟的时间，整只手指已经完全被少女的淫汁打湿了。

　　手指出用力刺激林思思的阴蒂小豆豆，下身也快速的耸动，全身上下各个敏感禁地都被刺激的林思思，已经觉得自己马上就要死了。第一次知道了头脑一片空白是什么意思。下身蜜穴里面不停的分泌出足以淹死蚂蚁的水浪。浪潮一波高过一波。在我手指上下纷飞急速的拨弄下，终于这个浪潮来到了最高点的位置。而我的小弟弟也感觉随时都要喷泵而出。

　　“啊……我不……行”话还没有说完，林思思上半身猛的一挺，不到两秒之后，下身的内裤处开始不停的渗出大波大波的水滴。而我的小弟弟则猛向上一插，突然刚刚还在空气中暴露的龟头，感觉一下子隔着内裤进入到了一个温柔紧窄的处女地。

　　“啊？……”林思思再也没有忍住呻吟，还在高潮余韵中的她只觉得下身出火辣辣的痛，像是被什么东西撕裂了一般。察觉到自己的异常举动连忙用捂住了自己的嘴巴。而此刻我青茎爆起的怒龙还在不停的像美少女的蜜穴出不停的吐着口水。一股一股的抽动喷射……


第２３章

　　再说我和胡阿姨在医院病房里那天，黑志杰从手机的监控软件里面依稀听到我和胡阿姨的对话

　　“胡阿姨，之前你一直告诉我，我和一个人很像，有些事情我问了，希望你不要生气？”

　　“你问吧，小也，我不会生气的？”

　　“那个人究竟是谁？？我想应该不是志杰的爸爸。”

　　“他是我的同学，。我的初恋，他叫李雨兵，。真的，他和你很像，。在我们还是学生的时候，他和你一样优秀，一样的阳光，甚至连气质都很像。我们相爱了，发下过山盟海誓，可是毕业后，他却离开了这里，再次听说他的消息，他已经结婚了，他过得很好，很幸福。而我最终也在父母的介绍下，和黑子的爸爸结婚了，我曾经想过就这样忘了以前，和志杰的爸爸好好的生活在一起，平淡的过完一辈子，可是你知道吗？小也。我感觉，我并不是嫁给了爱情，孩子的爸爸一直在外地工作，他很少回来，就在几年前的时候，我一直听其他亲戚说，他有外遇。一开始我也不相信，可是最终事情还是暴露了，被我发现了。不过我们并没有离婚，为了孩子，我选择了原谅他。而从那件事之后，他也再没有碰过我。”

　　“那你的初恋呢？？你还爱他吗”

　　“也许吧，。我早已经忘了他的模样，。已经过去很多年了，直到遇到你，小也，我再次回忆起那种感觉”

　　黑志杰终于知道妈妈和爸爸不和的真正原因，以及妈妈为什么会喜欢上王也，可是当他心里还是极度矛盾的时候，妈妈“唔……唔……”的呻吟声已经传了过来。

　　“别……小也……不要，会被……人看到”“停！！！不要”黑志杰听到妈妈含糊不清的声音，以及妈妈制止王也的声音。不知道为什么他心里突然一下子以为妈妈的抗拒而开心了起来。他心里想着就知道妈妈是不愿意的，她不可能真正的喜欢王也。

　　接着传来的是一声嘭的关门声，黑志杰竖起耳朵想要听清，可是他们两人应该是进了别的什么地方去了，手机里面完全收不到声音了。但是隐约之间传来妈妈娇媚的声音“嗯……”“不行……”“来了……”黑志杰只觉得头晕目眩，如果说之前是他给两人创造了交合的机会，而这次妈妈则是已经完全的主动与配合了，黑志杰感觉到了心痛，背叛，他用手捂住自己的胸口，想要减轻心痛的感觉，眼睛都是红色的血丝，看起来很是恐怖。

　　此刻黑志杰的心脏被难过，伤心，心痛的情绪冲击，压迫的他都喘不过气来了，这一刻他想要发泄，她想要报复两个人。一直以来他的心里都很矛盾，他甚至希望两个人再次性交，可是他又不想要妈妈爱上王也，但是如果不爱，两个人又怎么会性交呢？一个黑暗的想法顿时在心里萌生了……

　　从游乐园回来的这几天，并没有和妈妈又什么实质性的发展，似乎妈妈已经忘记了那天在医院里帮我打飞机的事情。

　　每天对于我又恢复了严肃的表情，那件事情在她心里也埋藏了起来。

　　倒是林思思，胡阿姨每天都在ＱＱ上联系着我，好像陷入了热恋的情侣整天对我嘘寒问暖。

　　很快到了周五的下午，每个周五的下午我们一般都只有两节课，第二节课也是班会，完事之后就放学各回各家了。妈妈一般会在学校多忙两三个小时再回家，回到家里我就打开了ＱＱ开始联系其胡阿姨，快半个月没有见到她了，还是十分的想念这位美艳性感熟妇的。

　　“胡阿姨，我放学回家啦，你在干什么呢？”我给胡阿姨发去了ＱＱ消息。

　　“小也，我也无聊着呢？没有什么事做”很快得到了胡阿姨的回复。

　　”胡阿姨，我好想你呀，你能来我家不？我妈妈不在家很晚才会回来的。“

　　“可是小也，志杰很快也会回来的，我还做晚餐”

　　“胡阿姨，你就来吧，好不好？真的很想你”

　　“要不明天吧，小也，我也很想你，可是马上志杰就回来了。”

　　“胡阿姨，你可以让他去外面吃饭呀，你找个理由就她出去有事”

　　“那好吧，小也，我等下就过来。”

　　终于得到了胡阿姨的答复，我心里激动极了。知道马上又能品尝到这颗熟透的苹果，激动的心情难以自缢。我在洗手间里刻意整理了一下仪容姿态，然后还拿起妈妈的香水喷了喷，自己嗅了一下身上，果然很香很好闻。也不知道等会胡阿姨是穿的什么衣服呢。

　　黑志杰已经回到了家里，之前的一切都已经在他的监控之中，他当然妈妈接下来会骗他要出去。

　　刚进家门，就见到打扮的漂漂亮亮的妈妈，胡莉秀已经专门的画了美美的妆容，波浪大卷的长发披散在肩头，精致脸蛋上看起洁白无瑕，一身红色蕾丝半透明的连衣裙使里面红色的胸罩若隐若现，随着胡莉秀走动的动作，巨大雄伟的乳房如水袋子一般，一颤一颤地抖动。这性感的熟妇，真是太要男人的命了。胡莉秀纤细美腿的肉丝丝袜下面是一双黑色细跟高跟鞋，这两高跟鞋和肉色丝袜的搭配真是太诱惑人了，不知道为什么黑志杰只要一看见妈妈穿着肉色的丝袜就能马上让他下半身激动的勃起。

　　胡莉秀微微笑着递给黑志杰二十元钱“志杰，妈妈现在有事要出去一下，你自己出去吃饭吧”

　　黑志杰感叹妈妈的强大演技，明明就是要出去私会情人，表面上居然一点也不像要去坐亏心事，这个骚货，真他妈的会演戏。我亲爱的妈妈啊，你到底要欺骗我到什么时候？你难道就没有一点做了亏心事的羞愧之心吗？还是说你根本就是一个人尽可夫的骚婊子，你根本就不会因为出轨，而感觉到对不起我和我爸爸？

　　虽然心里已经想入非非，但是黑志杰的身体还是很诚实的接过二十元人民币，黑着脸应了一声“哦”

　　胡莉秀笑着揉了揉黑志杰的脑袋“怎么啦？儿子，这么不开心呀？”

　　黑志杰心里冷笑了一声“呵呵”说道“没事，你去吧，拜拜”

　　“嗯，那我走啦”胡莉秀笑了笑，转身就出发了，其实心里紧张的很，好像做了亏心事一样，快步离开，并没有注意到不远处黑志杰跟了上来。

　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　第２４章

　　“叮咚”敲门的声音响起，胡阿姨已经到了，我早就已经准备多时。听到门铃声响起，连忙去开门让胡阿姨进来，一打开门果然是胡阿姨来了，映入眼帘的就是胡阿姨性感美艳的是魔鬼身材，一直没有变的波浪大卷发型，俏丽脸庞画了不淡不浓的美妆，睫毛上还刷了睫毛膏，让明亮的大眼睛看起来更加有神，仅仅只是看脸庞都已经能让大部分男人动心了，再往下看就更加不得了，雄伟挺拔的Ｄ罩杯巨乳把半透明的蕾丝连衣裙上面撑的满满的，而纤细的腰肢和挺翘的臀部形成完美的Ｓ型曲线，更要命的是下面还穿了肉色丝袜和黑色细跟的高跟鞋。这样的性感身材加上完美的颜值，足可以让所有男人都失去抵抗力，除非他是ＧＡＹ。

　　赏析悦目的欣赏着眼前的美艳熟妇，我都忘记了请胡阿姨进门了。

　　“咳咳，”胡阿姨假装咳嗽了两声，左右楼道打量了一下也是怕有熟人在这里，忙又在我眼前摆了摆手问我“小也，看什么呢？不快点请我进去吗？”

　　“啊？不好意思啊胡阿姨，快进来”我被问的楞了一下，连忙让胡阿姨进了家里，关上了房间门。“不好意思阿，胡阿姨太美丽了，看的我都无法自拔了”

　　“油嘴滑舌”胡阿姨轻轻的拍了拍我的脑袋。

　　“啊，痛！！”我连呼一声。

　　吓的胡阿姨马上关切的上前安慰我，脸上露出担忧之色，小脸上说不出的可爱“啊，小也，我忘记你的脑袋都还没有好呢”

　　我一把拥抱住美艳的熟妇，在她耳边呼气“看你怕的，胡阿姨，我早就好了，没事了已经。我逗你的”

　　“讨厌，你……”胡阿姨气的轻咬银牙，在我腰间拧了一下，不过就像蚂蚁夹了一样，一点都不痛。“不给阿姨倒杯茶吗？我都渴死了”

　　“遵命，美丽的女士”招呼胡阿姨坐了下来，给性感熟妇泡了一杯热茶。胡阿姨坐了下来，从包包里面拿出手机放在一边，我也坐到了胡阿姨对面。

　　“胡阿姨，之前都是我们互传照片，要不今天我们来合照吧？”闲聊了一阵，我提议道。说着我也坐到胡阿姨这边来了。

　　另一边，黑志杰跟着自己的妈妈到了王也家，见妈妈进了王也家里去了，他过了一会也上来了，不过只能在门外听着里面的动静，今天他戴了耳机，从监控录音里面也可以听到里面的动静。听到王也提议拍照片，他的心里咯噔一下，预感到了什么事情即将发生一样。就这样他在王也家的楼道里偷偷摸摸的摆弄着手机。不一会第一张照片传了过来。只见黑色的沙发上，一名十四五岁的阳光帅气少年，正暧昧的拥抱着一名三十多岁的性感妖媚的熟妇，少年把头依偎在美熟妇的肩膀上，亲昵的在少妇耳边吹气，而少年的眼睛直直地盯着美艳少妇胸前蕾丝连衣裙的衣领里面，由于镜头角度毕竟高的原因，正好照射出了美艳少妇衣领里面的红色文胸和两座雄伟挺拔的山峰。峰顶那里一抹如隐如现的红色晕光都显现了出来。

　　这幅画面看得黑志杰的裤裆一下子就挺立出来了一点点，不过也只是一点点而已，他的小弟弟实在太小了。虽然勃起了但也只能不到１０厘米。黑志杰还在期待接下来的照片，果然又过了一会，第二张照片被屋里的一对苟合之辈拍了出来。这张照片居然比第一张照片还要过火。这张照片里的王也将手部安分在妈妈的魔鬼身材诱人的躯体的不安分的乱摸，一只手已经悄悄的爬上了神女峰，肆无忌惮在将美艳妈妈的挺翘巨乳隔着衣服，握在了巨大的手掌里面把玩蹂躏。那动作看起来甚是熟练，少年这次是用胸膛紧贴着美妇的香肩后背，看起来甚是亲密无间。娇艳熟妇画着精美妆容的小脸上眉头皱起，两片嘴唇微张，像是已经动情了一般。

　　一般来说，正常人看到这种画面，看到自己的好同学好朋友，跟自己的妈妈搞在一起，早就冲上去，不顾一切的要打死他了，但是黑志杰不一样，想冲上去打人的冲动很少，反而是想到自己的好朋友和自己，最亲爱的妈妈搞到一起的这种刺激感，让他下身不停的膨胀，激动的浑身颤抖打摆子。

　　房间里面，我拿着胡阿姨的手机，拍了两张照片停下拍照的动作，准备把照片发到我的手机上，突然发现胡阿姨的手机里，居然存在着这样一个软件，我点开看了看，问了下胡阿姨“胡阿姨这是什么软件啊？”一边问我一边打开软件只见里面分别写着实时定位，实时录音，实时视频，查看通话记录等等。

　　胡阿姨也轻轻拍掉自己乳球上的安绿山之爪，好奇的看着我操作她的手机，脸上的表情渐渐的变的严肃，甚至是冷漠，愤怒。

　　我直接先将软件卸载掉了。

　　“胡阿姨，看样子你是被人盯上了，这应该是监控软件，可以监视你的一举一动”我认真说着，并且盯着胡阿姨“您最近有得罪什么人吗？”

　　胡阿姨，半眯着眼睛，苦思冥想，最后摇了摇头“应该没有呀，我不记得有得罪过任何人”

　　“那会是谁呢？”我也陷入了沉思。

　　胡莉秀也在胡思乱想着究竟是谁在自己的手机植入了监控软件，它又从自己的手机里得到了多少信息。应该不是黑志杰的爸爸，如果是他的话，知道了这么多事的话早就找自己的麻烦了。难道是黑客吗？但是自己只是一个普通人，没有必要啊。自己的最近的通话和聊天，如果被其他人知道的话。肯定能得出一个结论就是自己出轨了。如果是被自己认识的人知道了，那自己改怎么办啊？胡莉秀心里越想越乱。跟吃了苍蝇一样难受。

　　看着胡阿姨越来越难看的脸色，我主动上前抱住了她，轻抚她的背后安慰道“没事的胡阿姨，我不是在吗？有什么事情我们一起解决”

　　胡阿姨眼眶湿润了起来，随时都要哭出一样“怎么办？小也？如果被别人知道了我们的事情该怎么办呀？我想死的心都有了”胡阿姨想要挣扎出我的怀抱“不行，我们不能再这样下去了，如果被别人知道那就太丢人了，”胡阿姨开始轻声啜泣。

　　我拥抱胡阿姨的双手更用了一分“没事的，胡阿姨我会负责的。有什么事情就让我来抗吧，别说那么不吉利的话。”

　　门外的黑志杰突然发现监控软件控制端里失去了链接，再也监控不到妈妈的手机了，他一阵慌乱了起来。“怎么回事？难道监控程序被妈妈发现了？”

　　　　　　　　　　　

第２５章

　　黑志杰因为突然发现监控软件控制端里失去了链接，一时间慌乱了起来，害怕妈妈知道是自己在监控她的一举一动。

　　黑志杰随便有绿帽奴的心理，但是他从心底里也没有想过要伤害妈妈，他也从来没有想过要把妈妈出轨的事情告诉爸爸，实际上妈妈出轨有一大部分的原因都是自己一手促成的。

　　可是现在他又有那么一丝的后悔。不过转念一想，妈妈应该不会那么容易就怀疑到是自己。

　　胡阿姨因为我的安慰，已经慢慢的平和了下来。我再次将胡阿姨拥抱住，想要给她一丝温存。胡阿姨开始有些抗拒了“小也，我们不能再这样一错再错了。”

　　“没事的，胡阿姨我会负责的啊，而且监控软件我已经卸载掉了，不会有事了，放心吧”我没有让胡阿姨挣扎出我的怀抱。

　　而是直接对着胡阿姨的烈焰红唇吻了上去，让她再没有说话的机会。

　　“呜呜”胡阿姨起初还想要挣扎，可是随着我大手在背后的抚摸，灵活的舌头在嘴里的拨弄，直接大脑一片空白，哪里还知道东南西北。

　　接着我直接抱起成熟美艳性感熟妇的挺翘美臀就往我的房间走去。胡阿姨挣扎着用手做拳头状轻轻敲打我的胸膛，不过也只是挠痒痒一样，一点都不痛。我继续用自己的舌头大力搅拌着美熟妇的香甜小舌，宛如雨水滴落在龟裂的土地上，将裂痕填满时土壤的感受。宛如雪花触碰到手指上，融化成水珠时雪花的感受。

　　由于两者温度的差异，彼此的舌头可以明确的感受到彼此的存在。表面凹凸不平的味蕾向彼此宣告了自己的身份。然后是大面积的摩擦，就像永填不满的需求。然后是舌尖滑过舌面时味蕾的摇动，就像随风飘摆的蒹葭，像随音乐律动的步伐。然后是舌尖与舌尖的对撞，像决斗，像雾霭花园中的潜藏与寻找，像一种更高级同时也更本能的游戏。接着我再次探入，再来一次曼妙的舞步，感受热量的交换，感受又一次触碰时肌肉的微微颤动再贴合。

　　胡阿姨已经停止了挣扎，我们已经来到我的大床上，胡阿姨闭上眼睛感受睫毛对睫毛的拨撩。时不时又睁开眼睛，感受胸口对胸口的心跳。一抹绯红爬上了胡阿姨的脸颊。看起来即兴奋又谨慎与羞涩，她已经动了情，把刚才所有说过的话抛在了脑后。她用小巧的舌尖拭去嘴唇上残存的液体，看嘴唇的变形，像是一种结束，又更像是毒蛇吐着信向你阐释禁果的美味。

　　我在心里笑了笑，看胡阿姨的眼睛，一直看她的眼睛，一直看到她稍有些惊慌失措，舌尖停留在嘴唇上不知道该作何应对。这时我再用舌头勾起她的舌尖，右手不知不觉地已经攀上神女不容侵犯的领地，来回揉捏撩拨，胡阿姨不再试图吐出舌头拭干净在嘴唇周围彼此的唾液，她剧烈地喘息着，可能随时都会缺氧晕过去。

　　女性在感到兴奋的时候，血液供给量会增加，微血管也会膨胀，使女性私处胀大变红，变得更敏感，而且许多神经末梢都集中在嘴唇，所以每次接吻，都会感到刺激。一场好的前戏中缺少不了接吻，而此刻第一步的前戏我已经做足，从胡阿姨不安扭动的双腿可以看出，她下身的私处早就已经洪水泛滥，只等我来深入探索，不过我并不着急，按照以往的经验，妈妈至少还要两个小时才会回家。所有我不着急，我有足够的时间来给胡阿姨这位美艳的性感熟妇带来一场完美又刺激的性体验。

　　我将舌头有节奏的探入并收回，深入胡阿姨的口中时，尖起舌尖，刺激她的丁香小舌以及口腔底下的粘膜。另外一只手不知道什么时候开始已经撩起了胡阿姨的蕾丝连衣裙到了小腹上，而且大手已经进入到了胸罩里面，与雄伟挺拔的巨大乳球来了一个亲密接触。

　　“嗯……啊哈”胡阿姨一开始是想要要阻止的，可是我硬是把她抱紧，她感觉暖暖的，脑袋里涨涨的，晕晕乎乎的，她感觉她想睡觉了，我还在继续的爱抚胡阿姨完美的乳房，胡阿姨只感觉的乳房和全身的感觉就是酥酥、麻麻的，所以她想要我继续的这么抚摸她，最好再用力点，粗暴一点。

　　但是她享受被我抱紧包裹的感觉，真的非常非常舒服，暖暖的，胡阿姨觉得自己的身体，也轻飘飘的，既想让我的手离开，但又希望这种感觉能够继续。

　　听到胡阿姨娇媚的呻吟，我心里的欲望被无限的放大，不顾胡阿姨的反抗，直接把她扑倒在我的大床上，嗅着胡阿姨身上淡淡的香味，我坏坏的笑道“胡阿姨，今天和我们上次在医院里面不一样哦，你可以尽情的叫了”说完直接拉扯住胡阿姨的裙子，而胡阿姨居然破天荒的配合着我，将她的裙子褪去。接着便把映入眼帘的红色胸衣向上一推，两只巨乳一下子就直接暴露再我的眼前，着裸露出来的无与伦比的傲人上围，使我难以抵挡它强烈的吸引力。

　　我张开大嘴直接印在了一直巨大乳球上面，魔抓也覆盖在了另外一个乳球上，与隔着胸罩揉捏感觉不同，亲密的皮肤接触，使胡阿姨柔软的乳肉，肌肤的滑嫩触感都从手掌的触觉神经一下子通过神经中枢，进入到我的大脑皮层。大脑皮层迅速分泌出种种激素，使阴茎动脉的流入量迅速增加，粗大的肉棒再次因含血量增长而胀大勃起。而勃起的粗大肉棒，正好插入到胡阿姨两腿之间，今天胡阿姨的丝袜并不是裤袜，而是带有蕾丝圈的肉色丝袜。

　　两只大腿中央的位置，除了内裤，就再没有他物了。感受到火热粗大的肉棒触及到大腿根部，胡阿姨再次发出嗯的一声淫叫。她竟然不由自主的分开双腿，夹紧我的腰部。就像ＡＶ电影里的女优一样，叉开双腿，随时等着男主角来操。

　　在配上美熟女精致小脸上害羞的绯红，真是淫荡无比，我一边嗅着美艳熟女身上的体香与荷尔蒙的味道，一边使用灵活的舌头品尝阿姨早已勃起挺立的乳头上的小突起，下半身也开始了蠕动的动作，将下半身挺立的巨大肉棒隔着内裤顶着胡阿姨的银壶秘处。

　　在多重敏感点的刺激下，胡阿姨早已经像上次一样放开了自己，“嗯……嗯……啊……的“不停淫叫。胡阿姨清脆的嗓音犹如黄鹂出谷，一般清脆，听闻仙音，下半身的小弟弟，更加的释放自我解放天性，更加坚挺耸立了。我迅速的脱掉裤子，拉扯住胡阿姨柔弱无骨的小手，放在我坚挺的大肉棒上，阿姨嘴里轻声喘着粗气，无师自通一般将大拇指与食指形成一个环形套在我的小弟弟上，来回套弄了起来，“再用力一点，胡阿姨”我蛊惑者胡阿姨使其手上的动作，更加用力，另一边也不停止嘴里的动作，变着法的。吸。吻。舔。动。

　　“小野，好麻呀……用力一点”胡阿姨彻底暴露敏感的体质，一经我的触碰，便不可以自拔的说起骚话。

　　“好的，胡阿姨，。你手上也用力一点。”

第２６章

　　果然胡阿姨将手上的力气又加重了，撸的我浑身颤抖，太舒服了。胡阿姨柔软的小手手心里已经开始出汗，还夹杂着我龟头处分泌出来的液体，倒是让肉体之间的摩擦有了润滑的作用，而且胡阿姨还变幻了动作，四根手指捏住我的大肉棒，大拇指则在龟头马眼处来回画圈，刺激的我又痛又痒又舒服。

　　“太好了，胡阿姨，就是这样啊，”我一边吐出胡阿姨挺立的乳头，一边说着。然后用右手捏住另外一只白皙巨大的乳球上的奶头，用力拈动，拉扯。胡阿姨不安的将夹紧我腰部的胯部往上顶，我下身巨大的肉棒都已经都能够感觉到美艳熟妇，下身密处的温度和湿度了。果不其然，胡阿姨下身的内裤盖住阴户的地方，已经形成的一片水渍，竟然完全被阴道分泌出来的淫水给打湿了。我手上的动作还在用力，大嘴里则伸出舌头，在美少妇身上游走。

　　一路向下，舔舐到了胡阿姨可爱的小肚脐上。舌头灵活的画着圆圈在肚脐的周围游走。

　　“嗯啊……好痒，小也。”胡阿姨睫毛闪烁，脸上含羞的好像都要滴出水来了。

　　“舒服吗？胡阿姨，今天没有人打扰我们哦。”

　　“嗯啊……觉得好痒，全身都没力气了”

　　“嘿嘿，接下来更舒服哦。”我坏坏一笑，一下子讲胡阿姨下身的小内裤褪了下去。胡阿姨脸上更加红了。闭着眼睛不敢看我。望着胡阿姨下身的私密处，上面的阴毛并不是特别的浓密，看起来干净清爽，看来胡阿姨也是经常清洁私密处，胡阿姨下身阴阜饱满肥腻，光滑如婴儿肌肤，阴唇并不是很大，不想是小说里面说的蝴蝶逼，但颜色却并不是黑色，看样子真是良家少妇，胡阿姨和丈夫本来就不和，估计也很少进行房事，便宜我了。

　　我的鼻子抽到了一下，轻嗅其中的味道，一股熟女的体香与荷尔蒙的味道直冲大脑，刺激的我欲罢不能，我直接张开大嘴将整个洪水泛滥的阴部含在嘴里。

　　“啊……那里脏啊……小也”胡阿姨惊呼一声，两腿一下子夹住我的脑袋，牢牢锁住想要阻止我的行动。

　　“没事的，阿姨，我不嫌弃”我伸出灵活的舌尖，轻挑可爱粉嫩的阴唇，顿时本就洪水泛滥的阴道，挤出了更多的淫汁荡液，我的舌头用力挤进紧窄秘处，在里面用力一卷。

　　“哎呀……”胡阿姨再次惊呼，小穴里面不住的流出淫汁荡液，全部喷涌进我的口腔里面，我细细品味这又咸又甜的粘稠汁水。胡阿姨绯红的小脸别向一旁不敢看我，精致的小脸上，羞愧难当，紧咬下唇，看起来妩媚而动人。

　　我嘴里的动作并不停止，舌头两边卷起到中间，形成一个中空的圆柱体形状，猛的往柔软的阴道内壁上捅去。舌头上的嫩肉与胡阿姨阴道内部的滑嫩软肉碰撞发出哔哔哔的声音，惹的胡阿姨小腹上抖了又抖，阴道深处里面不停的渗透出密液，淋的我满嘴都是。

　　“嗯……啊……”胡阿姨放声呻吟，着声音像是无奈的哭喊，又像是愉悦到了极点。我的手指摸上胡阿姨阴户顶端的位置，剥开了贝壳一般的软肉，在那最里面有一颗肿胀的小豆豆，手指轻轻一碰，胡阿姨便娇躯扭动，烈焰红唇里吐出急促的喘息“啊哈……小也……那里不行啊……受不了了”这一下像是打开个某个不得了的开光一样，胡阿姨不停渗透淫水的蜜穴里面打开了阀门，水流更加的大了，我一面急速用舌头撞击腔道里面的软肉，一面用手指加速摩擦阴蒂小豆豆，惹的胡阿姨丰满的躯体只往上顶起，胡阿姨脑海里面一片空白，身体还在不由自主的颤抖。

　　“不行啦，小也，我要不行了……”胡阿姨略带着哭泣的声音呻吟。两只手掌停止了给我撸动的动作，伸进了我的发间微微用力，好似要将我的脑袋揉进自己下身的密洞里。随着我急速的刺激，终于胡阿姨大叫一声，“啊……要死……来了……”身子整个僵直了起来，胯部抖动不已，一股透明又略微带点银色的香甜汁液急速喷射而出，喷的我满脸都是，就连我的床单都溅的一片狼藉。

　　胡阿姨身体瘫软在床上，还在颤抖，半闭着美目“胡阿姨，帮我舔舔好不好”说着我直接跨坐在美艳性感熟妇的巨大乳球上面，将巨大无比的粗红肉棍对准胡阿姨的丰唇。

　　“嗯……”胡阿姨还沉浸在高潮的美妙感觉之中，一时间不知道该做和反应“小也，，，，我不会”

　　“胡阿姨，就像吃冰棍一样，帮我舔舔好不好？”我继续蛊惑美艳熟妇。

　　胡阿姨乖巧的伸出了丁香小舌，在我油光程亮鸡蛋一般大小的龟头上轻轻一舔。

　　“嘶……舒服……胡阿姨你的舌头太棒了”我感叹了声，有了我鼓励，胡阿姨慢慢的开始学会舔舐的动作，舌头一点点一次次的舔舐起我的龟头。

　　“好舒服，胡阿姨。能含进去一下吗？”我期待的胡阿姨下一步的动作，果然胡阿姨微微张开檀口，勉强的将我的巨大肉棒含进了嘴里，只觉得胯下的肉棒，进入到了一个湿滑而又温暖的腔道之中，但是也许是经验生疏，胡阿姨的牙齿不小心咬在肉棒上面，咯的我有点儿生疼。

　　“阿姨，别用牙齿咬，用含的。”

　　胡阿姨有模有样的学了起来，不再用咬的，而是轻轻和嘬起了我的肉棒，就跟把整个冰棒喊在嘴里，来回嘬一样，弄的我舒服极了。

　　“对，就是这样，胡阿姨，你用力吸一下。”随着胡阿姨的小嘴用力的一吸，全身的灵魂都好像被吸走一样，爽的我的下身一动一动的，胡阿姨还是无师自通的。帮我口交了起来。巨大粗壮的肉棒，在胡阿姨青檀小口中越胀越大，我也开始耸动下身的发动机，每一次进出进出的空气，都发出波波的声音，。而胡阿姨也学会了用舌头，在我的龟头上打起了转来，这感觉真是太刺激了

　　“等一下，胡阿姨。”说完我调整了姿势，转身继续将跨下耸立的怒龙对着胡阿姨嘴的位置，而我的大嘴再又一次覆盖上了胡阿姨下身的私密处，就这样两个人，形成了６９的姿势。

　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　　２７章

　　此时此刻，两个人呈现６９的姿态，取悦着对方，我卷起灵活的舌头，对着胡阿姨的小豆豆外面包裹的皮肤，轻轻一舔。整个阴蒂彻底暴露了出来，品尝着略带一丝咸味的可爱小豆豆。舌头将之卷起，用力一吸。

　　被我巨大肉棒塞满的胡阿姨的檀口，发出一次惊呼“啊……”听到美艳少妇的呻吟我连忙加快了嘴上的动作，啵啵啵的声音不断的发出。阳光的少年附在美艳性感少妇的下身，而少年的大肉棒子塞在熟妇的嘴里，这淫荡的一幕，一般只能在ＡＶ里面看见，但此时真实的发生着。

　　我一边舔弄胡阿姨阴户上面的阴蒂，一边将两根手指并在一起，直接塞进了还在不停的溢出淫水的蜜穴里面，两根手指微微顶起，开始在蜜穴里面进进出出。随着我的手指进入到蜜穴里面三四厘米的一处软嫩小肉上。胡阿姨姨开始娇躯乱颤，这里应该是她Ｇ点的位置。我一手按住爽滑的丝袜美腿来回抚摸感受丝滑柔顺的感觉，顺便也能压住她的腿不让她乱动。

　　另一只手不停的在蜜穴里抠挖插入。“呜呜呜”胡阿姨被巨大肉棒塞满的嘴里只能发出呜呜的淫叫。我的两根手指抠挖的速度越来越快，含住阴蒂小豆豆的嘴，也越吸越用力。与之成正比的是胡阿姨含住大肉棒的嘴里用力吮吸，像是要把我的精液给吸出来一样。这种感觉舒爽无比，但是我并不想要这么快就射精，接下来还有大戏要继续。

　　所以我手上的动作越舞越快，不停的刺激着胡阿姨Ｇ点上的软弱。

　　“啊，不行了。又要不行了”胡阿姨开始大声叫嚷，吐出了我的肉棒“叫老公，告诉老公舒不舒服而已”

　　“舒服呀，老公，我要不行了。”

　　“告诉老公要不要，老公的大鸡巴操你”

　　“要啊，小也。老公，好想要，老公的大鸡巴操我”

　　“老婆，下面感觉怎么样？”

　　“感觉好舒服，好嘛，好痒，哎呀，不行”胡阿姨最后一句话还没有说完。我的手指指腹的位置就感觉到有一股温热的水流，激射喷涌了出来，喷的我满手都是，胡阿姨居然再次高潮了，而且喷水量如此的足，真是水做的女人。

　　趁着胡阿姨身体还在颤抖的时间，我已经下了床来到平她的身前。站在床头处，将她的两只丝袜美腿抓起靠在我的肩膀。轻轻用力捏住她的丝袜美脚，在手里把玩。

　　此刻粗大红肿的龟头正好抵住，还在一开一合如鱼儿小嘴巴一张一合的阴道口处。接着我将腰部用力一沉。毫无阻力的进入到了胡阿姨下身紧窄的腔道里面。

　　“啊……，好胀“。“啊……好紧”我和美艳熟妇两个人同时发出一声满足的呻吟。

　　感受着胡阿姨腔洞里的软肉，一波一波的袭来。包裹住下身巨大的肉棒。那种触感真是舒爽无比，但我用力一捅到底。捅得胡阿姨娇躯一颤。发出哎哟一声呻吟。

　　接着我退出巨大的肉棒。巨大的肉棒仿佛有磁力一般，带出鲜红的能肉与透明的液体。再次一捅到底

　　““哎呀……”胡阿姨这位仙女一般的美艳熟妇又是一声娇吟。

　　算起来这已经是第３次，插进胡阿姨的身体里面了。胡阿姨下身的阴道，早已经适应了粗大的肉棒。我开始加速的用力撞击美艳的熟肉，听到阴囊撞击的胡阿姨雪白的美臀。发出啪啪啪的声音。

　　手中抓着胡阿姨的肉丝美脚放在我的鼻子上，狠狠的嗅着脚底的淡香味，另外一个打手只用力的狠狠捏住胡阿姨一手不能掌握的巨大乳球，我一边嗅着胡阿姨的脚底板，然后又含住的做了美甲的可爱脚趾，隔着肉色丝袜吸吮玩弄。

　　“哎呀，痒痒”身下的性感美妇已经被我调教的彻底的放飞了自我。“小也老公。可以用力一点啊”

　　“好的骚老婆，看我用力操死你”说着我下身胯部跟加足了马力的发动机一样，用力的撞击美艳少妇的雪白挺翘美臀“好舒服呀……老公”

　　“哪里舒服？快告诉我骚阿姨，要说的骚一点”

　　“老公，小骚穴好舒服，小骚逼被你的大鸡巴干的好舒服”

　　“再骚一点。”

　　“老公，骚货老婆要被你干死了。下面的小骚逼要被你搞坏了。要被你的大鸡巴干坏了”胡阿姨整个人彻底沉迷于舒爽的性爱之中，她都不敢想象平常正经的自己，此刻正说着如此淫荡的话语，绯红的脸颊鲜艳欲滴。檀口大开喘着粗气，大大的美目里面似乎热泪盈眶。但并不是伤心的表情。而是幸福到了极点。这种幸福与满足的感觉，是她从来没有体验过的。

　　除了我以外没有任何男人给过她这种强烈满足感。感受着下身的蜜穴，被王也粗大的肉棒塞满，并快速的摩擦，那种浑身燥热的感觉得以释放……她自己也抓住自己的一只挺翘的乳球用力揉搓了起来。

　　“好舒服，老公，老婆好舒服呀……你怎么能弄的我这么舒服呀老公，我的好老公”

　　“骚老婆，这都是我特意从网上学来的哦，今天专门伺候我的骚老婆，看看老公对了你做了多少功课呀”我说着，下身耸动的屁股不停的以九浅一深姿态用力操干身下美艳的熟妇，自己同学的妈妈。这种征服同学妈妈的禁忌感觉，真的是一生的高光时刻。

　　而胡阿姨则沉迷于不断高潮的愉悦当中，她知道自己是在出轨，可是她知道老公对自己不上心，原来才结婚的时候，他下班回家，都会主动过来抱她，然后和她聊天，现在她从外地回来，话都不想自己说一句，有的时候甚至忙着玩手机，都不看她一眼，她的心已经死了，面对这样的没有感情的婚姻，和这样无视她的老公在一起，真的觉得生活很累，她也期盼着能够和老公甜蜜一会，听听老公说那些情话逗她开心，可是这样的要求他都不能给自己。可是王也不一样，她感觉到被王也热情打动，王也让她回想起了当年的自己，虽然这有些对不起自己的老公，但是和王也这个小孩在一起的时候，她真的很开心，能够找回那种谈恋爱的感觉。经过了一段时间的接触，她发现王也真的是挺好的，起码比自己老公要好，王也能记得住她自己喜欢喝什么，知道关心她的情绪，在乎她的感受，并且与之发生了关系之后，她又找回了从前的激情，她开始迷恋那种感觉。真的特别特别的舒服，每次别王也弄的高潮的时候，她都迷失了自己，只想永远这样下去。她已经感觉到自己彻底彻底的爱上了王也。爱上了和这个小孩子的在一起的感觉，爱上了和这个小男孩做爱的感觉，并且无法自拔。虽然对不起自己的老公，想到他也出轨过，甚至可能现在都在出轨着，心里也平衡了一点。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚的教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第２８章

　　“来，骚老婆换个姿势，我想从后面干你”我指挥胡阿姨换了姿态，她整个人跪趴在床上，后面挺翘圆润的大美臀向我撅起，预示着早就已经准备就绪的性感熟妇等待着火热大肉棒的插入，就像是专门以卖肉为生的色情明星一样，从我的角度看的很清楚，胡阿姨丰满挺拔的巨乳被地心引力吸引的整个吊在那里，但是又不松软，而是像生了根一样抓抓胸部，似是在等待良人采摘，胡阿姨的芊芊玉手托着自己的豪乳的瞬间，小手就陷入了无尽的乳肉包裹之中，再也看不见分毫了，一时看的我血脉喷张，明显能够感觉到自己的大肉棍硬的跟铁棒子一般。

　　胡阿姨媚眼如丝的扭头看着我，像是我在说“来呀，来干我呀，老公”

　　我不再犹豫，直接提枪就捅，又了这几次的经验，已经不是初经人事的初哥了，一下子就找准了神秘洞口的位置，我手握着粗大的肉棍对准洞口里面缓缓的怼了进去，胀的通红的龟头和硬直的跟痉一点点的没入胡阿姨鲜红色的肉洞里，粗大的肉棒从胡阿姨的嫩穴里挤出了淫液，粘在两人胯部的结合处。真的跟网上说的一样，这个姿态与女上位是男人的肉棒可以插入女性阴道最深的姿态。我整根十多厘米的肉棍已经完全被胡阿姨的神秘蜜穴完全吸收了进去，直直的顶在子宫颈上。

　　“啊呀……太深了……小也”胡阿姨微张檀口，经闭着双眼，眉头紧蹙的呻吟了起来。

　　“老婆，这个姿态舒服吧？”

　　“嗯啊……好深……不能再深了……不然会痛的。”

　　“好好。”我一边答应，一一手抓着胡阿姨的３６Ｄ大乳球，使劲的揉捏拽住，此刻美艳熟妇的巨大挺拔乳房仿佛成了野马的缰绳，而我正抓住缰绳驾驶野马驰骋疆场，我的抚摸与操干一架使阿姨的乳头充分勃起，显然我已经熟悉了胡阿姨身上所有的敏感点，对胡阿姨挺翘的乳头每一次肆意的捻弄，都让胡阿姨发出愉悦的“哼哼”淫荡叫声。盯着这对雪白的美乳，想着这对完美的乳房，可是曾经哺育过我的好朋友黑志杰啊，此刻正被我握在手里任意揉扁捏圆被揉捏成各种形状。每次的刺激乳头都让胡阿姨发出满足的淫叫，蜜穴里面不住的冒出密汁。

　　虽然这个姿态我已经干了胡阿姨十来分钟，但是自己还是没有想射的欲望，一直享受着一直享受着自己肿涨的龟头被阴道里面的柔软嫩肉，紧紧钳住的紧实感，大家做过爱的人应该知道，当女人的阴道里面的嫩肉发紧的时候，那种温暖嫩肉夹紧龟头的感觉会让你很想射精，好在我的身体素质有强大的本钱，并不是一般的秒射男。

　　我一边用力捏住胡阿姨的大奶，一边用右手拍打胡阿姨的屁股，挺翘的美臀，被我的大手一拍，胡阿姨只觉得菊花一紧，好像变得更加兴奋了。蜜穴里的淫水越来越多，“老公，。好舒服呀。用力打，用力打我的大屁股”我一边猛烈的撞击胡阿姨的臀部，一边开始用右手的大手掌轻拍她的雪白的大屁股。雪白的美臀上都留下了一道道红红的掌印。每当我用力一拍，胡阿姨下身的小嘴就猛的用力咬住我的龟头。弄的我一阵舒爽无比。

　　“骚老婆，舒不舒服？老公干的你爽不爽？”

　　“太爽了，小老公，。干死我了，再用力点。”

　　“好嘞，看我的大鸡巴干死你的小骚逼”

　　“嗯……，快点干……，用力干我”我加速挺动臀部，胯部与阴囊撞击在胡阿姨雪白的翘臀发出啪啪的声响，随着速度越来越快，响声也越来越大，。两人结合的部位，水流越来越多，滴到床单上全部都是。

　　“嗯啊……要死了呀……太舒服了……，要上天了……”阿姨的淫荡叫声越来越大，下身阴道里的小嘴越来越紧，咬的我大肉棒都开始发痛，我的双手卡住胡阿姨纤细的美腰，猛力的，快速的，挺动一阵屁股，突然胡阿姨尖叫一声“哎呦，，，，不行了，，，，死了，，，，，又坏了”我只觉得龟头处被一股烫人的水流喷涌而出，淋了我全身一个哆嗦

　　急忙拔出肿胀的大肉棒，而胡阿姨还没有闭合的阴道处一股激流喷涌而出，全部飞溅在我的小腹和阴囊处，透明的水流顺着我的大腿，全部流到了地上，这场面真是淫荡无比。高潮过后的胡阿姨整个人瘫趴在床上，屁股的位置，向上一耸一耸的，好像还在颤抖。

　　但是我的小弟弟还是坚硬无比，再次爬上了胡阿姨的背后。两手将雪白的屁股臀瓣掰开，露出迷人的还没有闭合的小妹妹，就把坚硬如铁的大肉棍，再次猛入到胡阿姨的紧窄小穴里面去“天啊……小也，，，，我都不行了……，你下面怎么还是这么硬”还在剧烈喘息的胡阿姨，再次被我的阳物猛插到底，发出一阵惊呼。

　　感叹着我如此强大的性能力。“当然啦，胡阿姨好不容易有这样的机会，我怎么能不让你快乐到底呢？”

　　“你太厉害了，小夜，。但是你也得快点儿啊，林老师回来了怎么办？”

　　“放心吧，胡阿姨，她回来还早着呢，告诉我胡阿姨，是我的鸡巴大还是你老公的鸡巴”

　　胡阿姨有些娇羞，不想回答，犹豫了一会还是腼腆的说“当然是你了呀”。

　　我一边开始慢慢的挺动下半身，一边再次问道胡阿姨。

　　“那是我干的你比较爽，还是你老公干的比较爽”

　　“嗯……，你呀……，我的小老公”胡阿姨慢慢开口，享受着被粗大肉棒从后面插入的紧实撑胀的美感，

　　胡阿姨享受着被粗大肉棒插入的饱满紧实感，感觉到下身的异物。又烫又硬，一点点的进入到自己的身体，中间摩擦到自己最敏感的地方，最后撞击在那一块敏感的软肉上面，仿佛整个身体的灵魂都被撩拨了，心里奇痒难耐，但又舒爽无比。

　　我用双手支撑整个身体的重量，只有下身接触到胡阿姨臀部的位置，快速的将臀部上下挺动，只感觉粗大的肉棒在湿润的蜜穴来回进出，胡阿姨雪白的翘臀被撞击的形成一波又一波的热浪，整个身体也跟着颤动起来，就这样弄了几分钟，我调整了姿势，整个人跪坐在华姨的大腿上，将双手按住他的屁股，用力掰开，这样可以清晰的看见自己粗大的肉棒，在鲜嫩多汁的私会秘处来回抽插，两人结合的部位变得鲜嫩多汁，泥泞不堪。

　　甚至连上面的菊花都清晰可见，一张一合的。将手指轻轻触动菊花的位置，胡阿姨嗯的一声“讨厌，别摸那里”看着紧闭的菊穴，应该是还没有被开发过，于是我坏坏一笑“阿姨，你的菊花，你老公有进去过吗”

　　“坏死了，。人家第一次口交都只是给了你而已。”听到胡阿姨的回答，。心里盘算着一些事情，小弟弟还在来回的挺动，。抽插的胡阿姨一直嗯嗯啊啊的淫叫。

　　就在这时，突然门外一阵悦耳的声音传来“咦？是黑志杰同学吧？？你是来找王也的吗”

　　“啊，。？对啊，李老师，我刚到这儿，还没来得及敲门呢”顿时我和胡阿姨两个人乱了阵脚，我赶紧拔出自己的小弟弟“快快，胡阿姨整理一下”而胡阿姨刚刚听到，门外黑志杰和妈妈的声音惊的整个身体一阵颤抖，就在我拔出小弟弟的瞬间，竟然被吓得喷涌出一股浓烈的泉水，不过此时不是享受的时间，她慌忙的找到自己的衣服，随便套了起来。“怎么办？小夜？他们马上进来了，我该怎么办”胡阿姨惊慌失措。

　　“没事儿，你躲到这儿”说着我指了指衣柜，然后打开衣柜的门让胡阿姨钻了进去。她连胸罩和内衣都来不及穿，勉强套上了连衣裙，便钻了进去。我也急急忙忙的套上衣服，关上自己房间的门，走到客厅门口的位置。而客厅的房门此刻已经被妈妈打开了。妈妈只是看了我一眼“小也，你同学来找你了”

　　“哦，黑子呀，来来进来玩。”

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第２９章

　　妈妈进了自己的房间，而我则招呼黑子进我的房间，不过就在黑子走到客厅的地方，看到沙发上的胡阿姨还没有来得及收拾的包包。他指着包包对我说“王也，我们家也有一个这样的包，是我妈妈的，和这个简直一模一样啊”

　　我顿时惊得一声冷汗，心里想着“这他妈就是你妈妈的包啊，而且你妈妈现在还藏在我房间的衣柜里面呢”不过我的脸色并没有表现出什么不一样的神色，稀疏平常的说道“是吗？真是巧啊，这应该是我妈妈的包，我也没有怎么注意过，走了，进我房间来玩”

　　黑子心里冷笑了一下，两个人各怀鬼胎进了我的房间，实际上黑子知道自己的妈妈此刻就在我家里藏着，只是不知道具体在哪里。

　　“黑子，我们去篮球场玩吧？去打篮球怎么样，我最近刚学会科比一个技术，给你展示一下，”我此刻只想催促黑子快点走，好让胡阿姨可以顺利脱身，不过就在我说话的时候，可能是胡阿姨在里面呆久了身体有些麻木，换了一个姿态，发出了一点声响。

　　黑子应该也听到了，不过他表面上并没有什么异常，“不急嘛？一会再去，我刚才走了好久才到你们家，累死我了，我歇息一会。哎？这里怎么又点湿啊？”说着他抓起我的床单，还准备去闻一闻。

　　我连忙打掉他的手“哦？可能是我刚才喝水不一心，洒在上来了吧？”

　　黑子嘿嘿一笑“不对吧？我怎么闻着有点别的什么味啊？不会是你刚才打飞机了吧？”

　　“操，我是那么猥琐的人吗？”我摆了摆手。

　　黑子继续紧追不舍，“那可不好说，你平常都幻想谁来打飞机啊？别告诉我你不打飞机，我们天天一起去上网，你小子不是也经常看那些论坛吗？”

　　“呵呵？我还需要打飞机吗？”

　　“王也？你上次看你看我妈的表情都不对？怎么样是不是觉得我妈特别性感？奶子是不是特别大？”黑子边说边哈哈大笑，他知道妈妈就在柜子藏着了，此刻故意这么说着，让自己的妈妈听到这感觉真是有一种畸形的刺激感，不知不觉自己身下的小弟弟都硬了起来。

　　我们所有的谈话，衣柜里面藏着的胡阿姨都听的清清楚楚，听到自己的儿子用这么直白淫秽的话说自己，脸上一阵青一阵白的，心里说不出的恶心，着要是在自己家里被听到儿子说这样的话早就上去两个大耳刮子上去了。可是心里转念一想，自己有什么资格指责儿子呢？自己本来就是个出轨的荡妇了，还和志杰的同学上床做爱，还不止一次。

　　“我靠，黑子，你怎么这么说你妈啊？那可是你亲妈啊？”

　　“怎么了？不对吗？我觉得我妈很性感啊？你不觉得吗？你是没有见过她的身体，有一次她在洗澡我偷看了，身材真是一级棒啊？那身材真是凸凹有致，比ＡＶ里面的明星都好啊。皮肤又白，奶子大的很呢，我估计你一只手都握不住，长的又好看，估计化下妆包装一下都能当明星了，特别是我妈还天天喜欢穿丝袜，真是性感死了。”黑志杰越说越兴奋，裤子的里面的小弟弟越来越胀，他情不自禁的当着我的面把手伸进自己的裤裆里摩擦了起来。

　　“我操，你他吗能不能别这么猥琐啊？”我表面指责着黑子，但是心里并提又多刺激了，他不知道他妈就在衣柜里面啊，这些话都被他妈听到了啊。“不过你别说，你妈的身材是真的好啊，就第一次见到你妈的时候，就是上次你在网吧看黄色电影被你妈抓到的时候，我真的被惊艳到了，当时你妈还穿着超短裙，走起路来奶子一颤一颤的，看起来真性感，还有那小脸，真的跟狐狸精一样勾人。”

　　“哈哈，我就说嘛，我就知道你也喜欢这样的熟妇，比那些小屁女孩好多了呢……每次我在我家里看起我妈妈做饭的背影，那挺翘的大屁股在包臀裙的包裹下，都让我的小弟弟硬的受不了啊？下次你经常来我家里玩，有时候我给你创造机会让你也看看，美死你”

　　“真的啊？那我先提前谢谢兄弟你了？你不怕你妈妈知道吗？”

　　“怕啊？不过越是这样不是越刺激吗？你说是不？这么美艳的熟妇身材这么棒，还是我妈比我们年龄都打２０岁了，你不想偷窥下吗？”

　　“想，我太想了啊，看到你妈的大白皮肤扭来扭去，我真想我的大手放上去捏一捏，揉一揉。”

　　黑子越撸越快，我越是说着淫荡的侮辱他妈妈的话语，他越是兴奋，“还有呢？你想不想打她的打屁股？”

　　“想啊，我每次看到你妈都想把她的裙子掀起来，看看丝袜和小内裤包裹下的大白屁股滑不滑？嫩不嫩，想把自己的手放上去看看软不软，我估计肯定又软又舒服，然后还想用手拍拍她的大屁股。打的她哇哇叫”

　　“哈哈，对对对，那她肯定会叫不要啊？你怎么能这样啊？我是你同学的妈妈啊你怎么能轻薄我，那她的大奶子呢？你想不想看看？”

　　“想啊，我还想用力撕开你妈的上衣，把她的奶罩漏出来，然后视奸她的大白奶子，”

　　“我妈肯定会说，讨厌，你再这样我要报警了，我是你同学的妈妈”

　　“那我就说，胡阿姨，我就看看你的大奶子，你是我同学的妈妈我也想看，就是因为你是我同学的妈妈，我就更想看你的大奶子了，我还想操你，想用我又粗又大的大肉棍插进你的嫩逼里面，用力干你的小骚逼。”

　　“我妈肯定会反抗的，她肯定会挣扎”

　　“那我就用力撕开她的胸罩，把她两个大白奶子漏出来让我看，然后用嘴巴一吸，她肯定就没有力气反抗了”

　　“然后呢？你还会干什么？”

　　“我会撕开她的肉色丝袜，把我的大粗鸡巴狠狠的插进去，感受你妈紧窄温暖的小骚逼”

　　“她肯定会刺激的流一逼的淫水，但是她表面肯定会反抗说不要，不要强奸我”

　　“我就要强奸你妈，把你妈干的淫水横流，流的我鸡巴上到处都是淫水，把你妈的骚水摸摸喂给你吃。”

　　“我靠，真鸡巴爽啊，我要射了我操”

　　“干你妈，我要狠狠用我屁股使劲怼你妈的大屁股，给她大白屁股打红，撞的她直叫，用我的大粗鸡巴干到你妈逼里的最深处，干到她的子宫里面重温你在里面的感觉”

　　“我操，王也，你太狠了，你会把我妈干死的，她肯定被你干嗷嗷叫不要不要啊，救命啊我要报警”

　　“不会的，你妈会被我干的直淫叫，叫老公，我好爽，我好舒服，我要死了，要来了，给你妈骚逼里面干的直喷水，干的你妈高潮潮吹，喷的我全身都是骚水”

　　“哇赛，真爽，那我妈的逼紧不紧？舒服不舒服？”

　　“你妈的逼比处女小穴还要紧啊，又紧又暖和，大鸡巴泡在你妈的骚水里面别提有多舒服了，你妈都能被我干得舒服的上天，干的她不敢反抗，反而一直会求我干她，干的她一直叫我老公我要，用力干我，老公，干死我，把我的比干穿，”

　　躲在衣柜里面的胡莉秀，听到两个人在意淫自己，她并不知道她儿子知道她在衣柜里面，一开始听到儿子用这么直白的话语侮辱自己，她都想要发火，可是无处可发，慢慢地越是听到淫荡的话语，她心里的无名火居然变成了一种难言的浴火，导致她现在浴火焚身，下身的小穴里面居然又开始流出密液。想到两个这样对话，王也的对话她可以理解，毕竟两个人已经有夫妻之实，平常做爱的时候两个也会说一些淫荡的骚话，可是自己的儿子不同，她不敢想象自己的儿子居然把自己也想象成了荡妇，可是这种刺激的感觉激荡她的灵魂，让她下身奇痒无比，自己的手部自觉的用力掐住自己的乳头，用力拈揉，另外一个只手不知道什么时候开始都放在自己的小穴上面乱摸，一会放进小洞洞插两下，一会按着阴蒂小豆豆来回刺激。自己好不敢发出声音，这感觉太刺激太变态了，她彻底迷失了自己。

　　衣柜外面两个还在说着意淫自己的妈妈和同学妈妈的淫语。

　　“王也，你要用力干我妈妈的骚逼，把她干得一直不挺的喷水，一直潮吹，然后用骚水给她的屁眼润滑，然后你来”

　　“嗯，然后我用手指给你妈的屁眼夸张一下，让她适应手指的粗度，一步步扩张，然后我会我的又粗又大又烫的大鸡巴，一下子捅你进你妈的屁眼里面，干到底。手指按着你妈的阴蒂，给她来个像大黑牛一样的震动摩擦”

　　”我妈肯定受不了大黑牛，不到一分钟她都会被大黑牛震动刺激到喷水，一直喷喷个不停，她的屁眼也会被你干裂，会流出点血“

　　“但是刺激，你妈妈还是会求我继续干，干的她舌头都伸出来，干得她翻白眼，干她的口水到处流，还是求我干她”

　　“对对对，我妈就个骚婊子，你越是干的狠，她越是求你干，哎呀我草，不行了我要射了……”黑子大吼一声了整个人倒在了我床上，精液全部射在了自己的裤裆里面，而在黑子大吼的时候，胡阿姨终于忍不住闷哼了一声&quot; 不行了，，，，，呀&quot; 居然在衣柜里面又再次高潮喷水了。

　　“我操，你他吗脏不脏，赶紧去洗洗”我打了黑子一下，让他去洗手间清理一下。黑子出去，赶紧打开衣柜，只见胡阿姨累瘫在了里面，她居然也在自慰。

　　“快点，胡阿姨，趁现在赶紧走”

　　“拉我一把，小也”我一把拉起胡阿姨，趁她站起来的时候，用力捏了捏她的大奶子“嗯，讨厌死了，你们刚才在说什么？我有那么淫荡吗？”胡阿姨似乎有些生气了。

　　“好了，骚老婆，现在不是说这些的时候，先走，我去看下”说着我出去看了下，妈妈和黑子都不在客厅，赶紧拿了胡阿姨的包包和手机，她想一只灵巧的小猫，悄手悄脚的走了。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第３０章

　　黑子清理完之后，从厕所里面出来了，再次跟他闲聊了一会儿，确定胡阿姨已经走远了，我这才跟他提议“兄弟，走了，打一会儿篮球去”

　　妈妈已经换上了舒适的拖鞋，系上了围裙，应该是要准备做饭了。

　　“妈，我和同学出去打会儿篮球，一会儿回来”“少玩一会儿，一会该吃饭了，”母亲并没有看我，还在埋头整理的食材。

　　在篮球场上我并没有多少心思放在篮球上面，倒是黑子刚才已经发泄完一炮的，在球场上玩得不亦乐乎。此刻我因为刚刚跟华姨干的一炮并没有发泄出来，搞得心里不上不下的，胯下的小弟弟一会儿硬一会儿软，真想找个地方撸一管。

　　打了一会儿篮球，告别了黑志杰，准备回家吃饭去了。到家之后，发现妈妈已经准备好了晚餐，连碗筷都摆好了。

　　“小也，快吃饭。”妈妈招呼我过去吃饭。我嗯了一声，在餐桌前坐了下来，打量着妈妈。妈妈早已经脱去了平常穿的黑色小西装。穿着圆领的上衣，长长的头发盘了起来，胸口的位置虽然不是很低，不能够直接看到里面的乳沟，但是只要她低头的话，我还是可以看见里面雄伟挺拔的神女峰的。

　　“看什么呢？小也，我脸上有花吗？赶紧吃饭。”妈妈似乎注意到了我看他的表情，脸上有些疑惑。

　　“没有没有，只是觉得妈妈今天好漂亮，你的脸上倒是没花，但是跟花一样美。”我嘿嘿的笑了笑。

　　“别贫嘴了，赶紧吃饭吧”

　　吃饭的时候我假装弯腰去饭桌底下去系鞋带的，然后弯下腰，想要一窥妈妈裙底的风光，不过确实让我失望了，妈妈长长的围裙挡住了裙底的位置，根本看不到里面是什么样子，不过露出来的丝袜小腿，还是很有感觉的。

　　草草的吃完了晚餐，又到了妈妈规定我每天看书预习和复习功课的时间，只不过今天我明显不在状态，毕竟今天和胡阿姨在一起的时候并没有射出来，拿着书本我左翻翻右翻翻，并没有认真学习下去的欲望，嘴里面一直不停的唉声叹气……

　　洗刷完碗筷的妈妈已经解下了围裙，她似乎也注意到了我这里的情况，“小也怎么了？怎么一直在唉声叹气的”

　　“啊？。没什么事儿，妈……”

　　“没什么事你一直唉声叹气的，干嘛不好好学习？？”

　　“哎呀，我也不知道怎么说，没事你忙你的吧”。

　　妈妈见我不想说，也没有继续追问，而是去房间拿了换洗的衣服，准备洗澡去了。我们家的洗澡间并不是那种有着半透明透明玻璃的门，而是实木的，完全看不到里面的情况，所以，这也断绝了我想要一窥究竟的心思。

　　听着啊洗澡间里面，水声的响起，我顿时心里七上八下的，。拿着书本。在房间里走来走去，就是没有心情，继续去学习了。

　　大概过了１０来分钟，洗澡间里的水声已经停止，想来妈妈已经洗完了，很快妈妈从洗澡间里走了出来，湿湿的头发，散发着迷人的香气，妈妈精致的小脸上，仿佛还带有一丝潮红，她换了一身长长的连衣裙，就这样走了过来，边走边用毛巾擦拭着自己湿漉漉的头发，这美人出浴的场景，使我下身的小弟弟不由自主的又跳了跳。

　　看见还在来回踱步，唉声叹气的我，妈妈似乎又忍不住要问我“小也啊，你不好好学习，一直在这哎声叹什么气啊？到底怎么了告诉我”

　　“唉，。真的没事儿，妈”

　　“没事，你还一直叹气，说吧，不是说好了要拿妈妈当朋友吗？无话不说的那种”

　　“可是啊……，哎……”

　　妈妈看着我欲言又止的表情，似乎要打破砂锅问到底“。说吧，到底怎么了，是不是又闯什么祸了？”

　　“没有啊，绝对没有”

　　“那你到底怎么了？你倒是说呀？”

　　“说了又能怎么样呢？”

　　“你快说呀，到底是哪方面的问题？”

　　“之前不是跟你说过吗？就是那个方面！。现在搞得我都没法专心学习了，难受的要死！”

　　妈妈似乎知道了我说的问题是什么，。顿时精致的小脸，唰的一下红了。

　　她结结巴巴的说道“。，哦，。那个……唉”。

　　我又叹了一口气邹着眉头“哎，我说的吧，早知道我就不说了，难受死了，反正谁也不能帮我解决”

　　妈妈红着脸咳嗽了一下“。嗯嗯。年轻人要懂得节制。不然身体会受不了的，知道吧？”

　　我苦恼的说道“就是因为我节制的太久了呀，所以导致现在我都没有心思学习了，哎，难受呀。”说着我把手伸进裤兜里面，摸住自己的小弟弟，摆弄了两下……妈妈连忙背过脸去，不敢看我，不过她娇羞的声音又传了过来。“那个，小也，你也去早点洗澡吧，对了妈妈的衣服还没洗，你能不能帮妈妈洗一下？”妈妈以前从来没有要求过我帮她洗衣服，更何况，她换的还是内衣内裤，丝袜什么的。不过我已经知道她心里在想什么。她似乎在暗示着，我可以用她的内衣内裤和他的丝袜来解决我的生理所需。可是妈妈呀，自从上次在医院里，帮我打过手枪之后。我可是。不光满足于您的丝袜和内衣来发泄我的欲望，而是希望用您的身体……我知道所有的事情并不能强求，急不得，而是得一步一步来。

　　“哦，好的妈妈，我会帮你洗的”。说完我开始观察妈妈的表情，不过她并没有看我，而是直接回了自己的房间，快速的关上了房门。很快我也从房间里拿出了换洗的衣服，进到洗手间。妈妈换下来的衣服，杂乱的放在待洗的衣篮里面，我赶紧关上洗澡间的门。

　　将目光集中在了妈妈换下来的衣服上面，里面有一件黄色的胸罩，并且是没有那种很硬的罩杯的那种，里面的材料是一种很软的。不知道是塑胶，还是什么的东西，摸起来并不是很硬，而且这件内衣的材料滑滑的，想来穿起来应该很舒服。我将内衣拿到鼻子旁边嗅了嗅，仿佛还有一股乳香奶味。顿时刺激了我下身早已经快要勃起的小弟弟，变得又大又肿。妈妈的包臀裙。布料很薄，好像只有两层薄薄的布料组成。我直接略过了裙子，把目光落在了妈妈穿过的肉色丝袜和米黄色的蕾丝内裤上。

　　妈妈似乎特别喜欢穿这种性感的蕾丝内裤。这内裤周围的位置，总是有几个小洞洞。而裹住阴户的位置，却是不透明的。我拿起来看了看，上面并没有什么比较脏的分泌物。看样子应该是妈妈勤换内裤的原因，依次嗅了嗅我妈妈的内裤和丝袜，内裤上并没有什么特别的味道，不骚不臭，这是一股荷尔蒙的味道与洗衣液的香味儿

　　。肉色丝袜的脚趾部位，有一股皮革的味道。我想这应该是妈妈穿过的丝袜原味。我把薄薄滑滑的丝袜套在了小弟弟上面，然后用乳罩的两个罩杯，让小弟弟夹住。就这样一只手，捏住胸罩，开始来回的套弄。而母亲窄小的内裤。被我捂在口鼻上，狂嗅小巧的蕾丝内部包裹阴部的味道。我真的是太变态了。但是这种感觉又很是刺激……道德与欲望的纷争，我始终还是站在了欲望的你那一边。想象着用自己的大鸡巴摩擦母亲丝袜美腿美脚的感觉。想象着，自己的大鸡巴被母亲又大又挺的白皙巨乳夹住乳交的感觉。想象着自己的又大又粗的大鸡巴，插进母亲的紧窄蜜穴里面来回进出。用力冲撞妈妈美妙的挺翘美臀的感觉。想象着亲吻妈妈，用力揉搓妈妈，雪白的乳房。揉捏妈妈的乳头。甚至是拍打她那雪白挺翘的，又白又大的雪白大屁股的感觉。

　　我开始用力的套弄自己的大鸡巴。虽然一切，只是想想。但都已经让自己爽的没边儿，如果要是真的操到了自己的妈妈，那该有多爽呀。我越来越快，自己的手掌。跟大鸡巴接触的位置越来越烫，撸得自己的小弟弟都有些发痛了，不过还是没有射出来。最终我还是放弃了自慰的欲望。迅速洗了澡，然后将妈妈的衣物全部洗干净。


第３１章

　　这段时间以来，我都很享受这种每天放学回家和妈妈独处的机会。其实我很赞同论坛上很多网友说如何与自己妈妈乱伦的攻略，那就是家里只有你们两个人在家的话，会使你成功攻略妈妈的机会大很多。那种说自己的爸爸在家里都能让自己妈妈慢慢接受自己的，我真不知道这种神人是怎么操作的，总之虽然我的本钱不错，人够帅，身体够结实，但也不敢保证能在自己老爸老妈天天相处情况下能勾搭上自己的妈妈。

　　而且在现实生活中妈妈是伟大的，人的嘴唇所能发出的最甜美的字眼，就是母亲，最美好的呼唤，就是“妈妈”。从小我就知道是妈妈把我含辛茹苦的养大，他不光是一名学校的教师，同时也是我人生路上的良师，如今还要成为我的益友。本来我不应该对妈妈产生这种猥亵的欲念，但是妈妈实在太美太妩媚了，这种仙女一般的存在，是那种看一眼就能让男人上瘾的感觉，更何况我还要与她天天相处呢，每次一看到妈妈穿着ｏｌ制服去上班的样子，那纤细的美腿上套着丝袜的美感，总是让我的欲望战胜了不可逾越的道德底线。这种病态的思想从我开始知道什么是女人，什么是熟女，什么是性爱，就开始就缠上了我。

　　而且我是一个无论干什么事都喜欢做计划的人，想要实现让妈妈爱上我的目标，必须要有一个明确的计划，而此时我计划的第１步就是，要让妈妈不再反感帮我打手枪，我知道作为一个传统教师的妈妈，想要让她做到这一步的确很难，但是只要让她适应了，能够帮我打手枪而不反感，那么接下来呢，一切就有了希望。好在那次在医院，妈妈已经帮我做了一次，那么以妈妈的性格，只要有了第１次，我相信接下来就会有第二次第三次乃至无数次。

　　却说我帮妈妈洗完了衣服，发现妈妈房间的门已经关上了，我轻轻叩响了房门“妈，在不？睡了吗”……踢踏踢踏踢踏一阵拖鞋摩擦地面的声音传来，妈妈的房门打开了，只见他已经换了一身宽松的睡衣要短裤，没有穿丝袜的小腿也显得那么的雪白美丽而又修长紧致，美艳妈妈这双腿如果让我玩的话，我可以玩过一年。妈妈精致的小脸上，应该是刚敷了面膜水水嫩嫩的，上面还有许多面膜留下的精华残留，这些粘稠的液体，像极了在脸上揉满铺开的精液一般，看的我下身肿胀的小弟弟跳了又跳，一时间再次勃起了。妈妈并没有注意到我的下半身，清澈明亮而又扑闪的大眼睛温柔的注视着我的脸。

　　“洗完了吗？小也，怎么还不去睡觉呀”

　　我的臆想被妈妈打断，我轻咳了一声“。咳咳，妈妈，你的衣服我帮你洗好。”

　　妈妈的眼神有些躲闪。害羞的低下头“嗯，好，谢谢你了小也，那你也早点睡觉吧”妈妈说完连忙就要关门了，打发我去睡觉了。

　　“等一下？，妈妈，我还是有些难受！。”

　　“啊？你怎么……我不是都……你怎么还没弄？？”

　　“不是……我弄了……，还是难受……，没有出来……”

　　“想什么呢……？那就别弄了，早点睡觉……睡一觉就好了……”。

　　“可是，妈妈我真的好难受呀，自己都弄的痛了，就是弄不出来，。要不你还像上次在医院里面来呀，帮我一次呗”。

　　“不行，小也，。那一次我都已经很后悔了，不要再提这件事情了，。别忘了。我是你妈妈，这种事情我怎么能够帮你？？”

　　“妈妈，你不是说要做我的好朋友吗？这点事情都不能帮我吗？？再说了，这么难受我哪里睡得着啊？？如果今天睡不好，明天可能也没有精神学习了，你也不想看到我的学习成绩下降吧！？”我开始发挥死皮赖脸的精神，今天不论说什么，你要再让妈妈帮我撸一下。

　　妈妈白皙光滑的小脸上，似乎多了一丝愤怒的表情“怎么？你这是威胁我吗？。你以为你是为谁学习呢？？”

　　我并不敢惹怒妈妈，连忙道歉“不敢，。绝对没有啊，妈妈，你也应该理解一下儿子呀，今天不知道怎么了。就是特别难受。我感觉要是再不发泄出来，可能身体会出大毛病的，我在想是不是上次住院留下了什么后遗症。”

　　“小也，你都长大了，你也知道男女有别，这种事儿怎么能让我，我来帮你呀，上次不是跟你说过了吗？以后也只能用我的那个……衣服帮你，”

　　“啊，，你就再帮我一次吧，，求求你了好不好？最后一次，真的最后一次。好不好，妈妈，我之前都没有要求过您帮我办过什么事情，今天是真的难受，自己怎么也弄不出来，要不然真的不会跟你提什么过分的要求的”两人在这件事情上僵持的越久，谈话持续的时间越来越长，妈妈小脸上的绯红，越来越明显，并且连呼吸都急促了起来，两人的距离不远，妩媚的妈妈身上的玉兰麝香与吐息，更加刺激的我的下身肿胀的想要爆炸一般难受。最终妈妈似乎妥协了一般，叹了一口长气，面无表情的说道“你进来吧，把灯关上”。

　　“谢谢谢妈妈。”我兴奋的表情溢于言表，心里乐开了花，赶紧随妈妈一起进入了她的闺房之中，妈妈随手关了灯，但是客厅里的灯光还是能够照进来，使房间里，并不那么昏暗，也不至于达到伸手不见五指的程度，有了客厅灯光的点缀，模糊可以看见妈妈坐在床头，此刻我并不知道她脸上的表情是什么样的。

　　“怎么弄？快点儿？”妈妈似乎催促着我，想要快点结束这场荒唐的闹剧，我一把抓住妈妈柔软滑嫩的芊芊玉手，放在我的裤裆上，虽然隔着裤子，但是粗大肿胀的肉棒，还是让妈妈的手条件反射一般的，往后弹了一下，不过我强有力的手掌，还是将妈妈的小手按在了我的小弟弟上面。

　　“妈，，你帮我揉一下先”我兴奋的声音略带一丝颤抖，急促的说道。

　　“你太麻烦，记住，这是最后一次了。”妈妈的声音很小，好像生怕旁人知道似的，这里哪里又有旁人呀。

　　妈妈温暖的小手，隔着裤子轻轻的抚摸我的肉棒，这种轻柔的感觉，比我自己抚摸的时候，肯定要舒服的多了……

　　“妈，你直接伸进我裤子里面去抓住小弟弟弄？这样快一点”。我双手叉腰，等待老妈妈，帮我继续下一步的行动。妈妈似乎也在等待着我脱裤子，释放出自己肿胀的小弟弟。不过我双手叉腰，将胯部前挺，没有主动脱下裤子。

　　“怎么了妈妈？快点啊？你不是说让我快点弄出来”

　　“你自己脱”

　　“哎呀，我的妈呀，都到了这个份上，你就帮我拖一下吧，做大事者干嘛拘泥这些小节”

　　“哎，我看你就是贫嘴，你到底还弄不弄啊了？不让我赶紧滚蛋！”

　　“弄呀，妈？我还难受着呢。？你也不想让我一直烦着你啊，就快点吧！”

　　妈妈似乎不想再浪费时间了，最终还是妥协，将双手插入我的短裤腰间，向下一拉，借着客厅的余光，他应该是看到了，我粗大肉棒弹出来的一瞬间，好像相比于，前几天，我的肉棒又发育了一点，因为我感觉这几天好像身上骨头特别痒，可能是在长个子，同时下身的肉棒，应该也有所发育才对。不知道妈妈从前有没有见识过，这么粗大的肉棒，也不知道她脸上的表情是不是惊讶的无与伦比。

　　紧接着我便感觉下身挺立的肉棒，被妈妈拉柔软嫩滑的小手，抓在了掌心如果说上次，它是将手指弄成一个环形帮我套弄，而这是这是直接用力的，狠狠的抓住了我的肉棒，自己要快速的套了起来。不过有点用力过猛，弄的我痛的大叫了一声。“哎呦！慢点，妈，，这下面太干了，这样弄得有点痛啊，要不你帮我吐口水在上面，这样可以滑一点。”

　　“滚，我不弄了，你变态呀！”妈妈用吧我的大鸡巴用力一甩，还在龟头的位置拍了一下。

　　“哎呦，求你了，我的好妈妈，，都答应了把我弄出来你就爽快点呗！”

　　“那你说什么？让我吐口水，你变态还是我变态啊”

　　“我不也是为了快点弄出来吗？你刚才那样弄，又没有润滑，，弄的我小弟弟好痛。要不我来吐口水也行，您不嫌脏的话！”。

　　“王也！”妈妈愤怒的喊叫一声，不过，随即她又抓起了我的小弟弟，并且居然真的噗噗噗的吐出来一口口水在我昂首挺立小弟弟上，这刺激的一幕，让我本来就坚硬如铁的小弟弟更加大了一圈，。我想妈妈此刻脸上的表情一定是娇羞无比吧，美艳的少妇对着自己儿子大鸡巴吐口水，这件事要是让别人知道的话，她肯定羞愧得无地自容……感受到小弟弟上有了口水的润滑，妈妈快速用力套路弄的动作终于灵活了起来，。

　　“啊，，好舒服，，就是这样，妈妈，妈妈”我不由自主的呻吟一声。妈妈将脑袋别在一旁“给我闭嘴，”

　　“额……我也是不由自主的，妈妈，真的太舒服了，对，就这样子快点。”妈妈虽然说不经常锻炼，但是抓住小弟弟的手劲还是挺大的，舒爽刺激的感觉，自我的中枢神经，激荡在我的脑海。

　　妈妈快速的撸动了三四分钟，似乎手腕有些累了“好了莫？快点儿啊？手腕都酸了”妈妈急促的喘息，一直催促着我赶快射精。但我就是忍住不射，这么舒服的感觉，我怎么能不多享受一会儿呢。？

　　“好了没，快一点？”。

　　“我也想快点，妈，你再给我点刺激呗，像上次那样，你在我的那个鸡鸡头上面，弄一下！”。

　　妈妈真的按照我说的，用另一只手，在我的马眼上面画着圈，在这两处敏感的地方，极致的刺激之下，我的呼吸变得沉重“啊……，妈妈好舒服呀……，再快一点……，再用力一点”

　　“好了好了吗？？啊？，好了没呀？快点儿”妈妈不知道此刻她急速的讯他，，居然略微带有一丝呻吟的味道，她手中的动作并不停止，剧烈的运动带动他的身体都动了起来，虽然在昏暗的灯光下，我看不见妈妈胸前的动作，但是我想那两只巨大无比的挺拔乳房，一定跟装满水的水袋子一般来回颤抖，只是不知道妈妈此刻有没有感觉？不知道她是否有动情吗，她的下身会和胡阿姨一样溢出淫荡的蜜汁吗？

　　“啊……呀……妈妈……好舒服”我舒服的只闭上眼睛一直享受，跨部也开始用力向前顶。

　　“我酸死了啊！求你了，快点，小也，别折磨妈妈了好不好？”妈妈的声音都带有一丝快要哭泣的味道了，这种感觉在我心里涌出了一种征服的感觉，就好像此刻已经不是单纯撸管了，就好像我在强奸妈妈一样，这种哀求的感觉就好像触电一样，电得我全身酥麻无比，再也忍不住想要射精的感觉，龟头马眼处一股滚烫的精液喷薄而出，由于没有提前告知妈妈，导致她并没有什么措施，这股滚烫的精液直接激射而出，喷射在妈妈精致的小脸上口鼻处到处都是。被滚烫的精液接触妈妈惊呼大叫“……啊……，王也……”

　　妈妈愤怒的用自己的小粉拳，连续在我的胸口上击打。我并没有躲闪，而是抱歉的说道“不好意思，，妈妈，，太刺激了一时没忍住”。

　　妈妈连忙一把推开我“走开，，自己去清理，赶紧睡觉吧，记住这是最后一次了！”

　　说完，转身去了洗手间，留下还在震惊之中的我，我居然颜射了妈妈……

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第３２章

　　这是事情过后，我和妈妈相处的感觉更加微妙了，虽然往后的几天一直没有找到机会，再让妈妈帮我手淫，但是，每天放学后的相处的时光，比之前好像有了更加不一样的感觉，妈妈对于我好像不再像之前那样心高气傲，把我当成小孩子一样使唤，而我自己也开始帮忙，妈妈做家务，洗衣服，扫地，帮忙洗菜，分担一些我力所能及的事情。周五的中午，妈妈告诉我晚上她有一个学校同事聚会要去参加，听说老师们都要去，连教育局的领导都来了，晚上就不能帮我做饭了，给我留了零花钱，准备让我晚上去外面吃。

　　而这天下午，正好我又收到了林思思的邀请，约定在我们经常一起上网的网吧。

　　每个周五的下午，时间过得都很快，第１节课上完，我便早早的想好了主持班会，主要要讲的事情，弄完所有的一切，我就赶紧去了网吧，林思思早就已经在等我了。因为是周五，到处的学校都要放假了，网吧里面都是爆满的，好在林思思早就给我安排好了机器。最近来上网的人大部分都是玩ＤＮＦ的，ＱＱ飞车什么的，１１年上半年大部分都是玩这几个游戏的，不过随着９月份ＬＯＬ的公测这个游戏一下子火了起来，玩的人也渐渐的多了起来，虽然我以前没有玩过ｄｏｔａ，不过对于ＬＯＬ这个ｍｏｂａ游戏还是很感兴趣的，于是还带动了林思思一起玩，谁知道这个女孩比我还沉迷于游戏，天天嚷着要我一起开黑。

　　“王也，快来啊，我都等你好久了，上把我都输了，对面剑圣太厉害了，红叉黄叉电刀加饮血无尽，一个人打我们５个”林思思看到我的到来，兴奋的不得了，终于等到大神，准备让我带她一血前耻。

　　“你这个网瘾少女，就这么着急吗？号都给我上好了”我坐了下来，发现林思思连我的账号都给我登录了，直接就邀请了我。公测和Ｓ１的时候好像还没有段位机制，那个时候都是隐藏ＲＡＮＫ匹配机制，林思思打概就是相当于现在白银分段的样子的，我玩的比较少，但是隐藏分应该比她的要高，所以打这个段位，基本就是鱼塘局炸鱼一样的轻松，玩些比较ｃａｒｒｙ的英雄剑圣，武器大师，卡特就行了。

　　一进游戏，林思思直接就要秒选琴女，还在聊天室打出“我只会辅助哟”

　　扭头看了林思思雄伟的挺拔的胸部，果然什么样的人就玩什么样的英雄，我一脸坏笑道“你确定要玩这个大的英雄吗？”

　　“啊？大英雄？什么意思啊？”林思思又些茫然，不过随即反应过来，又些含羞不过还是挺了挺胸“就玩她了。”

　　“好吧，那我就玩个ＡＤＣ把”一阵嚣张的声音蓦然响起，“欢迎来到——德莱联盟！”

　　我们这边下路我的德莱文和林思思的琴瑟仙女，上路慎，中单瑞兹，打野雷克塞，对面上单鳄鱼，中单维克托，打野扎克，下路奥巴马加曙光女神。从这个整容来看，打团的话我们这边有点输出不足，一旦我被控了，或者被针对，基本就很难打了。

　　“欢迎来到英雄联盟”一道威严的女声响起“敌军还有３０秒到达战场，碾碎他们”

　　“斧头在手，只欠猎物”嚣张的德莱文发出独有的滑稽声音，“思思，我们直接去打石头人”我指挥好思思，两人直接来到石头人抢升二级，另外一边的奥巴马刚来到线上，突然一把飞斧从天而降，直接砍得奥巴马哇哇直叫，而我的德莱文狂妄大笑，两把飞斧在他手里快速旋转，一把接一把的飞刀奥巴马的头上，奥巴马连忙交出Ｅ后测可以我已经学了击退，直接将他死死的钉在墙上，动弹不得，日女飞身向前，想要Ｑ住我，谁知道我居然预测了她的走位，直接躲过，虽然奥巴马发出治疗，还是被我砍死“Ｆｉｒｓｔ- Ｂｌｏｏｄ！”我继续紧追不舍，日女想要后撤，虚弱交到我的头上，但是她自己也被林思思的虚弱和Ｑ技术减速，痛苦挣扎一番，还是被我拿到了双杀。

　　&quot; 怎么样？思思？就问你牛不牛逼？&quot; 我哈哈笑道。

　　“哼，还不是有我这么好的辅助你才能拿双杀啊”林思思白了我一眼，她还不知道大神和白银黄金的差距。

　　有了这波双杀，下路两人直接被我压在塔下，彻底出不来了，而且我也不推线，只是在小兵快死的时候Ａ一下，日女忍不住了，顶着我的两把旋转飞斧，Ａ死一个炮兵，但是谁知道此刻有了前期经验优势装备优越的德莱文已经伤害爆表，几把飞斧过来，日女已经残血闪现刚交出来一半，居然被追来的飞斧斩杀于空中。

　　“操，你个傻逼辅助”奥巴马终于是忍不住了，对他们日女开启了键盘侠狂喷模式，“你特莫的一个辅助出去浪什么浪不知道对面ＡＤＣ什么装备吗？这打个毛，２０吧”

　　好在他们其他队友还是心态比较好的，日女回到线上之后，直接冲上来送人头，就在我的飞斧开始切割收人头之时，一团绿色粑粑一样的物体从天而降，扎克来了，着还不算完，对面中单维克托已经不知不觉暗度了陈仓，从河道而来，准备切断我和思思的退路，顶着巨大的压力，一阵飞斧砍在扎克身上，好在前期的扎克不是很肉，耗掉我半管血终于斩倒打野。但是被杀出被动的扎克，几个肉块在地上蠕动起来，一块肉块上红光闪烁，对面上单的鳄鱼也传送来了。这是抱团干我的节奏啊，

　　终于在思思帮助下打掉三个肉块，复活的扎克只有一丝血了，被我Ａ了一下直接挂掉。但是鳄鱼就怒了，狂吼着身子形成螺旋形态往我身上钻来。就在这时，一道黄色的波浪能量璇袭来，一下子把鳄鱼定在原地，思思开大了。

　　“给我死吧”德莱文疯狂叫嚣，一道接一道的飞斧打的鳄鱼彻底懵逼，直接双手离开键盘，放弃治疗了。“Ｄｏｕｂｌｅ- ｋｉｌｌ！”

　　还没有反应过来的维克托刚想要回头放弃下路，飞斧又想是长了眼睛一般，追着他来了，可怜的中单脆皮居然被德莱文的两斧子暴击而亡，“Ｔｒｉｐｌｅ- ｋｉｌｌ！”Ｄｏｍｉｎａｔｉｎｇ（已经主宰了比赛）

　　看到三杀的德莱文，日女和奥巴马直接怒了，拼死也要干掉德莱文，日女终于没有大ｍｉＳＳ了，成功大住了我，而奥巴马直接打出激光阵想要直接结束德莱文的性命，奈何伤害实在太低，而且思思的琴女治疗和召唤师技能治疗一起加持我身，终于抗住了被控制的时间，一个击退，加斧头砍掉日女一半血，真是快要一刀一个小朋友了。“Ｑｕａｄｒｏ- ｋｉｌｌ！Ｇｏｄｌｉｋｅ【接近神】”日女被斩，“哦哈哈，这就是德莱文魅力四射的地方！”德莱文狂妄的大吼，几把飞斧过后，卢锡安不甘的倒下了。“Ｐｅｎｔａｋｉｌｌ！”“ＡＣＥ”“Ｌｅｇｅｎｄａｒｙ（已经超越神了）”

　　庄严并震撼的系统女声都惊讶了，声音回响在空荡荡的召唤师峡谷，德莱文，五杀，超神。这一把，对面连投降的机会都没有，不到１８分钟直接水晶都被我们打爆了，最终２０- ０- ６的战绩让我成为了全场ＭＶＰ。

　　“赢了，ＧＧ，没有让你失望吧？”

　　“嗯嗯，下次我直接再也不一个人单排了，你玩我再玩，不然我这胜率都没法看了”林思思兴奋的小脸上洋溢着得意的神采。

　　“那既然都赢了一把，是不是得奖励老公一个ＫＩＳＳ啊？”说着，我把脸伸过去要林思思吻我。

　　“这里这么多人，不好吧？等下晚上回去的路上再”林思思有些放不开，毕竟这网吧这么多人，说不定我的同学都在这上网，要是被传到她妹妹林云耳朵里面，说她姐姐和王也谈恋爱，妹妹肯定会一顿叭叭叭。

　　“我都不怕你怕什么呀？快点的，亲我一下，不然我不带你上分了。”

　　“晚上把，老公，好不好？老公爱你呦”林思思小声的撒娇，胸部还挺起来，摇了摇，晃的我只眼花。

　　“好吧，不过下把要是赢了，你得让我弄一次”我附身到林思思的耳边小声说道。

　　听到要弄一次，林思思的小脸唰的一下就红了，用柔弱无骨的小手拧了一下我的大腿“不行，要是再赢一局我用手帮你一次”林思思声音小的如蚊子叫。

　　“不行，用手我就不带你了，得用那个”我嘿嘿的淫笑，往向林思思挺拔的翘乳。

　　晚上７点，县城里面比较豪华的酒楼，如月轩。

　　如月轩听说是县委书记的儿子开的酒楼，所有不管是政府还是各企事业机关单位，一般聚餐都来这边，算是支持衙内的生意，这个年代还没有打击贪玩腐败公费吃喝什么的，所有这里算是比较高消费的地方了。


第３３章

　　这天县一中的校长在这里设宴，１０多位优秀教师们都在，最重要的宾客自然是教育局的领导田主任。

　　林思婉最不喜欢的就是这种场合，如果是平常和其他老师们一起出来吃饭，她也没有什么不舒服的，大家都理解她不会劝她喝酒，就是连校长一般也不会怎么强人所难，但是今天又教育局的领导在就不一样了。早就听说教育局这位田主任是色胚子，平常对其他的下属，女教师动手动脚，奈何人家有后台，有实权，大家也都敢怒不敢言。

　　可是偏偏今天这位田主任非要林思婉坐他旁边，林思婉只好推辞道“田主任，这个位置应该校长坐，我就坐下面了。”

　　这位田主任看起来也就４０多岁，一头短发平头，戴着一副金丝眼镜，看着不像是什么坏人，但是内心却是一肚子坏水，他哈哈大笑“林老师，没事，今天我就善做主张了，校长坐我右边，你就坐我左边，林老师年轻有为啊，连续好几年评为优秀教师，鄙人还是有些事想跟林老师讨教讨教”

　　校长也是一脸献媚“对，对，林老师，田主任都发话了，你就别推辞啦”

　　周围一些老师们也知道这位田主任打的什么主意，不敢符合，倒是一些巴结领导，一些对妈妈不感冒的老师就随声附和“林老师去吧，这个位置非你莫属啊，我们想坐也坐不了啊”

　　每个人在生活中，总会遇到各种各样的不尽人意，所以有些事在有些时候，并不是你所谓的妥协，而是在适当的时候对人或事的一种谦让，在这个世上，没有绝对的谁怕谁，而是出于一种礼貌的尊重和谦让，所以在现实生活中，我们没必要事事追求完美！因为“我们是人，而不是神”林思婉就是这样想着，没有再推辞，在田主任旁边的位置上坐了下来。

　　田主任爽朗的大笑传来“好啊，今天为了庆祝各位优秀教师再次拿到职称，局长也是派我下来给各位庆祝，来来来，各位先满饮此杯”服务器给各位老师校长的酒盅里面都斟满了酒，虽说杯子不是很大，但也有半两白酒。林思婉知道自己酒量不是很大，但是没有办法中国的酒文化她还是知道的，在酒桌上不能把“我不会喝酒”挂在嘴上免得别人骂你虚伪，除非她真不能喝酒。

　　中国人的规矩就是多，尤其是酒，这位田主任估计也是酒仙之辈，在官场上混迹了这么久，深知中国酒文化，端起酒杯，右手扼杯，左手垫杯底，他自己知道自己是领导杯子也不放太低，不然怎么叫下面的人怎么喝。

　　大家一同举杯，林思婉当然也站了起来，端起了酒杯，田主任率先一饮而尽，林思婉只得跟着将杯中酒全部喝下，苦涩辛辣的液体顺着喉咙流向胃里，顿时就开始感觉胃里一阵翻涌，喜欢喝酒的人永远无法理解不喜欢喝酒的人感受，喜欢喝酒的人觉得酒是甜的，越喝越暖，不喜欢喝酒的人觉得酒是苦的辣的难喝，喝了还恶心想吐，喝多一点哪种想吐又吐不出来的感觉最难受。大部分人喝多了都会觉得进入到了一个与平时不一样的平行世界，每个人在这个世界都会变成一个性格与平时不一样的人。酒品好的人也许还能不沉迷于这个世界，但是酒品不好的人在这个世界将自己的欲望恶念无限放大，无法自制。

　　大家饮完一杯，田主任又开始讲话了“大家上学期的工作还是值得肯定的，在校长的带领下，你们又培养出了一批祖国未来的小主人，建设者，大家今后要再接再励，特别是林老师啊，成绩特别出色，她所带领的班级出现了不少成绩优异的学生。”这田主任说着还用手拍了拍妈妈的肩膀，妈妈不自然的躲闪了一下，好在他接下来没有什么过分的举动。

　　几杯酒下肚，田主任开始孟浪了起来，一个劲的敬妈妈酒喝，妈妈知道又不能不给领导的面子，只好硬着头皮和了两杯，但是接下来这个校长，也开始发威了。酒桌上最烦的就这种人，前面你不怎么喝，后面又起了劲，一个劲的敬别人酒喝。

　　“来，林老师，我也敬你一杯酒，”猥琐的校长端起了酒杯，对着妈妈还要敬，妈妈今天化了淡妆，雪白无暇的肌肤上早已经泛出微红的酒晕，妈妈已经开始醉了，胃里一阵恶心，实在不想喝了“校长，我的酒量不行，今天可能真的喝不了了”

　　“林老师啊，这个酒你得喝啊，以后一中就要靠你和校长的配合了”这田主任爽朗的大笑此刻听起来让人感觉不再和蔼，而是刻薄。

　　妈妈此刻心里有苦说不出，她真的不想再喝了，可是她也不想得罪这个田主任毕竟人家有实权，说不给你优秀教师的职称就不给你了，一个职称也许没有什么了不起的，但是确关系着自己的工作，自己的工资，妈妈的工资养活自己就算上我也是可以的，可是她心里一直有一个梦想，她想存下一笔钱，将来给我上大学用还想给我在大城市里面买套房子，所以这些年来她省吃俭用几乎没有享受过什么好的生活。

　　妈妈不是情商低的傻女人，她当然知道这个田主任为什么一直要敬自己酒喝，早就知道这个田主任是个色胚子，但是她还是抱着侥幸的心理，不相信人心就有那么坏。而且这里还这么多人，周围这么多同事在，这位田主任应该会收敛点，一会早点回家算了。

　　但是妈妈确实低估自己的吸引力，在田主任眼里，妈妈这位一中出了名的熟女美教师，正好是他藏品里面最喜爱的类型，他就喜欢那种结了婚有小孩的妇女。局里有几位科员就是结了婚了良家少妇，还不是被自己加以手段弄到了床上。并且那几位和眼前这位林思婉一比那就差远了，林思婉着气质，容貌，身材都是女人中上上品，如果能把这么一位良家熟女教师弄到自己床上，少活两年他都愿意。就这样，田主任心怀鬼胎的一直变着法的开始给妈妈灌酒喝。

　　我和林思思的据点网吧，此时我和林思思还在游戏里不亦乐乎，已经连续赢了几把，唉，大神的生活就是这么朴实无华且枯燥，赢的我都不想再玩下去了。

　　“嘿嘿嘿，又赢啦！！！”林思思结束了手指连滚键盘的操作，嘿嘿笑了起来。

　　“本大神带你这种小菜鸟，能不赢吗？别忘了那个条件啊”我示意林思思看下自己的挺拔胸部上面。

　　“哼，我就不，肚子饿了，我们去吃饭吧”林思思傲娇的说道。

　　“滴滴滴滴“我的手机里面短信铃声响了起来，打开一看”αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσ妈χΒΖτψΓΗυω救ΔΘΦΡΝΙ轩ΟψΓ如ΚΣΞΛΟΤΨ“未知号码？？？？？？？？

　　&quot; 什么鬼？我手机怎么收到这张垃圾短信了，走了吃饭去&quot; 刚从座位上站起来，不知道是久坐猛然站起来导致血压升高带来的压迫感，还是有什么不好的事情要发生，一股不详的预感的袭来，我再次拿出手机，看到这条短信，”αβγδθηζεικλμποξνρφΑΕσ妈χΒΖτψΓΗυω救ΔΘΦΡΝΙ轩ψΓ如ΚΣΞΛΟΤΨ“妈，救，轩，如，里面能看清的汉字就这四个，“不好，我知道了，思思快跟我来。”说着我连忙快步走出网吧。

　　&quot; 怎么啦？王也？这么急干什么？&quot; 林思思的声音从后面传来，妈，救，轩，如这几字可能中间少了什么字一样，但是反过来就可能是去如月轩救妈妈，今天妈妈就是去了这里聚餐，虽然不知道着是谁发来的短信，但是想来应该是她的同事或者在场的谁发来的短信。不管是不是恶作剧，去一趟看看妈妈是否安全也无妨。

　　　　　　　　　　　　　　　第３４章

　　“思思，一会儿，我上去看一下，你在下面等着我。”在出租车上我交代林思思接下来的事情。

　　“怎么了？王也，你去哪儿啊？发生什么事了？”林思思还是一头雾水。“你看”说着我将手机拿出来给你试试看“这是什么呀？全是乱码！”林思思很疑惑。

　　“看上面的汉字，虽然不知道这个短信是谁发给我的，但是今天妈妈跟我说过她们在如月轩聚餐，这个短信的意思似乎是让我去如月轩救妈妈！”

　　林思婉现在非常的苦恼，好几杯酒喝了下去，感觉头蒙蒙的晕晕的，连思维反应速度都跟不上自己的动作了，“嗡嗡嗡嗡”不知道旁边的人在说些什么，只是一个劲儿的被人劝酒，周围的场景，好像都被时间减速一般，每个人动作都变得很慢很慢

　　“林老师，来来再喝一杯，我敬你！”田主任敬酒的动作，说话的声音，在林思婉的意识中都变得扭曲，仿佛按了慢放键一样，让自己心里极其恶心。同时田主任一个劲儿的抓住妈妈的手，往嘴里灌酒。加上这杯酒，林四万感觉自己喝的可能都有半斤了。

　　“唔，不行了，实在喝不了了，大家随意，我先去躺会儿”林思婉都不知道自己在说什么，摇摇晃晃的站了起来，然后在旁边的沙发上重重的栽坐了下去，单手抚住额头，好像是感觉到了头痛欲裂，教育局的这位田主任并没有喝醉，他紧随其后，也来到了沙发上，和妈妈并排而坐

　　“林老师，怎么啦？醉了吗？”田主任抓住妈妈那柔软的上臂，使劲儿摇了摇，被田主任这样一摇，妈妈感觉更加难受了，挣扎了一下，但是没有挣脱开来。

　　田主任看到妈妈这个样子，就知道妈妈肯定是酒劲上来了，妈妈精致的脸霞绯红，将脸庞别在一旁看不清上面的表情，半眯的双眼好像随时都要沉睡一样，看到妈妈挺拔雄伟的乳房，随着自己摇摆的动作，花枝乱串，他心里激动的要死，心里怦怦直跳，好像自己的计划随时都要成功，他抑制不住内心的狂喜，随后对还在喝酒的校长吩咐道“同志们，林老师已经醉了，正好我开的有车，我就先送他打道回府了，嗯，校长还在，大家该吃吃该喝喝，没事，就不要送了。”

　　大家你一言我一语争论的什么，不过他也丝毫不在意，甚至没有询问妈妈的意思。直接就想挽住妈妈的胳膊，往外走。

　　“就不劳您费心了，我会带妈妈回家的！”就在这紧要关头时刻，一名头戴黑色鸭舌帽的阳光少年从门外走了进来，直接抓住田主任的胳膊，甩开了他。已经喝麻了的田主任还不明所以，我早已经扶起来妈妈“妈，，我来带你回家了！”被我扶起的妈妈好像清醒了一些，明亮的大眼眸闪了闪，媚眼如丝的看着我，妈妈的表情跟平常完全不一样，仿佛娇羞的少女一般，果然喝了酒的人都跟变了个人似的，妈妈紧盯着我的眼睛，她似乎自己都不知道，此刻自己的姿态甚是迷人“小也……你来啦……带妈妈回家”

　　“这位小朋友你是谁呀！”田主任的表情似乎有些不悦，毕竟自己马上就要实现的计划，被人打断那种感觉，就好像直接老婆被人睡了一样，这种深仇大恨，让他心里愤怒不已。

　　旁边的我们班的班主任也在，还有很多都是我的老师“王也，你来啦，来接你妈妈回家呀”

　　“是的，老师，我们就先走了”。

　　“好好好，再见”

　　见大家证实了我的身份，这位田主任虽然内心极其不爽，但是也没有办法发作，脸上不悦的表情却出卖了他。

　　我搀扶着妈妈走下楼，林思思看到我们过来，连忙跟我一起搀扶住妈妈。“思思，我请你，一定要帮我一个忙好不好”我用坚定的眼神看着林思思。

　　“嗯，王也，我一定帮你办到，你说吧”林思思拍胸脯保证了。

　　“你带上手机，帮我偷拍一个人，就在２楼包厢里面，有一个戴眼镜儿的平头男子，大概４０多岁，你帮我跟踪一下他，看看能拍不拍的出，不好的负面的视频，一定要帮我，拜托了。我先送妈妈回家。”

　　“好，，王爷虽然不知道你要干什么？但是，我一定会帮你的！”

　　“嗯，你自己小心一些，不要勉强”

　　我和妈妈上了出租车坐在后排，妈妈整个人将头倚靠在窗边，不知道在想些什么，不知道是否已经睡着了，不过颠簸的路程应该晃得她有些难受，时不时的轻拍着自己的胸脯，我慢慢靠近妈妈，将她揽在怀里，这次妈妈倒也没有反抗，近距离的嗅着妈妈的体香，下身软趴趴的小弟弟，马上就有了反应。

　　妈妈慢慢呼出的气息，还是带有沉重的酒味。妈妈自己不知道，她的手竟然渐渐的向上伸来，搂住我的脖子，将精致无瑕的脸庞埋在我的胸膛上，我的内心无比激动，心脏砰砰乱跳。

　　毕竟像妈妈这般妩媚的女女神，如果不是我妈妈的话，可能真的没有这么近的机会接触，仿佛这种女神只应该存在想象当中，或者是小说中，动画里，又或者是电影里，哪怕是这么近的接触，都仿佛是对她的一种亵渎，这么近的距离，更加能嗅到妈妈身上的体香，此刻这种味道对我来说，简直就如同春药一般，使我的性欲大涨，无处安放的手，渐渐的放在了妈妈的纤细腰肢上，感受手中柔软的触感。

　　以前经常在网上听人说，自己的妈妈都是四五十岁，身材容貌早已经衰老，自己根本没有任何感觉，像妈妈美艳动人的舒服，只应该存在在小说中，但是，我的妈妈却是真实存在的，并且保养得这么好，看起来真的跟二十七八岁的小姑娘一样，甚至还要更年轻，更有韵味，更加诱人。妈妈搂着我的这一幕，应该也被出租车司机看到了，司机时不时的看一眼后视镜，似乎想要看到更多他所期待发生的东西。但是我却不能如他所愿了，如此美艳动人的妩媚妈妈，我是不可能分享给别人的。哪怕是看也不行。

　　“水……渴……好热啊”妈妈对着我吐气如兰，温柔的气息都已经拍打在我的脸上，弄的我都有点害羞了。

　　我小声的安慰妈妈安慰妈妈“。妈，快到了，，一会回家我就给你弄水喝。”

　　“不管，我不管我就要喝水”妈妈竟然如同小孩一般，摇着我的脖子撒起娇来，“水呢，快给我水喝”妈妈丰润的嘴唇居然都已经快要贴到我的嘴唇上

　　“哈哈，，我要喝水，快点，。”都已经到了这个份儿上，我又不是圣人。又不是同性恋，怎么可能还能忍住不动心呢，我将自己嘴巴调整了一下，马上嘴巴已经对准了妈妈的烈焰红唇，用力的吻了上去，我终于和妈妈接吻了，虽然不是在她意识清醒，心甘情愿的情况下，但是终于还是和妈妈接吻了啊。

　　“唔，。要……喝……水”妈妈吐字不清，根本都不知道她在说什么了，我只知道我很享受此刻的快感

　　　　　　　　　　　　　　　第３５章

　　我将自己的嘴唇与舌头包裹住妈妈的唇瓣，仔细品尝，享受触电一般的快感

　　“唔……”。但是妈妈好像并不是很享受这种感觉，居然张开自己的贝齿，主动将自己的丁香小舌伸了出来，在我的口中搅拌。然后用力一吸，似乎要将我口腔里全部的唾液都吸进自己的嘴里，然后喉咙一动，居然全部都给咽了下去。我去，这也太……刺激了吧？妈妈居然在喝我的口水。

　　“水……”妈妈还在无意识的呻吟，我只得再次分泌出唾液，然后再次被妈妈小嘴用力吸吮，全部吸进了自己的口腔然后咽进了自己的喉咙里面去，就这样反复进行了四五次，妈妈口干舌燥的感觉才渐渐消失。

　　我磕巴了一下的嘴巴，终于可以和妈妈亲亲，享受起接吻的感觉来了，两人的舌头在口腔里，不自觉的纠缠在一起。就好像戏水的鸳鸯，交织流转，好不快活。“嗯啊……”妈妈，开始小声的哼哼了起来，并且此刻她挺拔圆滚滚的肉球。压在了我的胸膛，来回摩擦我的胸肌。我一边享受着妈妈柔软巨大Ｄ奶的触感，一边用力将舌头在妈妈的口腔里面搅拌。

　　刚开始我轻轻溜碰对妈妈的嘴唇，体会到一种柔软饱满，富有弹性的触觉回馈，这时好像还遭到妈妈的些许抵拒，我的心也开始起起落落起来，然后我先轻轻的咬吸挑弄一下妈妈的殷桃小唇儿，突然感到她的身体微微颤动，依从了我的小心思一样。这时的美艳妩媚的妈妈眼如媚丝，暖暖鼻息游离在我的脸上，熟女幽香遛滑到我的鼻腔，连连娇喘拍打进我心里，此时此景佛也心动，更别说我这么个有色心又色胆的小色狼了。

　　接着我发现妈妈的身体也比之前柔软了许多，温润双唇微微张开，这时我们丁舌轻触，吮咂吸弄，我感到妈妈的舌尖柔滑津甜，伴随着若有似无的娇哼，你侬我侬愈长愈爽。

　　妈妈一双白嫩玉璧环着我的脖子勾抱着我，一只柔弱无骨的小手还不时在我耳边轻软挑弄，酥痒酸爽。我再也按耐不住，一手搂著美艳熟肉妈妈的小蛮腰，胴体香肉和我全面接触，这时候，软软的酥胸压在我的胸口贴合，白暂的肉丝美腿和我的下体互相摩擦，我的手也在妈妈后背肆意游离，往上就是香肩，往下就是浑圆翘臀。我感到妈妈的皮肤白若冰雪，软绵绵的抚捏在我的手上，我的脸颊，鼻腔，耳朵，嘴中，手里，身体，小弟弟上都感到不同的快感刺激，好似催情药迷幻剂一样。

　　就在我快要忍不住，更进一步过分的行动的时候，出租车已经到达了目的地，我只得分开与妈妈吻在一起的嘴唇，看着妈妈嘴上的口红，已经被刚才两个人接吻的动作，弄得到处都是，嘴角更是挂满了闪闪发光的津液，快速给出租车司机结了账，便搀扶着妈妈，回到了家里。我把妈妈扶到了床上，妈妈此刻已经醉的不省人事了，整个人直接瘫倒在床上一动不动的。

　　突然妈妈翻来覆去“水啊，，，，渴……给我水”妈妈娇媚的声音再次传来，我连忙端着准备好的热水，跑进妈妈的房间，此刻妈妈头发散乱，西装外套都我早已经帮他脱掉了，里面白色的雪纺衬衣看上去很薄、很柔软，裹在她丰满的身上，曲线玲珑，有高耸，有谷低，煞是诱人。紧紧的包臀裙下两条白生生的大腿被肉丝的丝袜紧紧包裹，更显出一种惊心动魄的柔嫩与神秘感！看着妈妈这副诱人的模样，我忍不住吞了一口唾沫，不过还是扶起了妈妈，让她靠在床头，“哦……别碰我……晕啊……天花板在转啊？”妈妈胡言乱语。“水……快”

　　“知道了，妈，来，小心点别呛着了”我搀扶着妈妈，小心翼翼的将水放在她脸前，妈妈咕噜咕噜的一饮而尽。

　　“啊呀……好热”平常美艳妩媚的妈妈总是让周围的人对她噫想非非，但每到这时她都会露出一种冷艳的表情，只让人觉得可远观不可以亵玩焉，但是此刻醉酒的妈妈居然主动解开胸口的衣扣，漏出里面蕾丝镂空花边的胸罩，些许嫩白滑腻的乳肉都被紧紧的胸罩挤了出来，妈妈紧闭着两眼，上衣的扣子已经被她自己解掉了两三颗，看的我呼吸急促，心跳不止。

　　“哎呀……热呀”妈妈无意识的呻吟打断了我的幻想。

　　“你等一下，妈妈，我去打点水帮你冷敷一下吧。”

　　打来了水，让妈妈靠在床头，轻轻地拂了一下妈妈那美艳的脸颊，顺势理了理几丝斜发，将冰凉的湿毛巾在妈妈额头轻轻擦拭了起来，似乎被冰凉的冷意压抑住了自己燥热难耐的心情，妈妈渐渐安静了下来，胸前又节奏的一起一伏，竟然沉沉的睡去了。

　　“妈妈，你真的好美，我好喜欢你”我一边帮妈妈擦拭脸庞，一边小声在妈妈耳边说着话，睡梦中的妈妈不知道是听到我的话语，还是做了什么美梦，嘴角泛起了可爱迷人的笑容。我忍不住向妈妈精致绝美的脸庞靠了过去，然后对着妈妈美艳的丰唇就吻了上去，此刻我已经顾不得许多了，灵活的舌头在妈妈柔软的香唇上来回扫荡，然后紧紧的吸住妈妈的上唇，像是含着软糖一样往外一吸，“吱”的发出一声响，不过我控制着自己的力度，不至于让妈妈醒来。妈妈只是无意识的哼哼一声并没有太大的反应。

　　闻着妈妈身上满含香气的身躯，我的鼻子用力一吸，想要将妈妈身上都有的香气都吸进自己的鼻子，着迷人的香气使我心跳加速呼吸急促，下身粗大的肉棒也不自主地昂首挺立起来，我将妈妈慢慢放在她柔软的大床上。自己也爬上了妈妈的大床，我轻轻跨坐在妈妈两只挺拔的大腿上。不敢使劲坐下去，身怕惊醒了妈妈。同时心里也是一阵后怕，万一妈妈要是知道了我今天晚上对她的轻薄我该怎么面对她啊？

　　但是此刻妈妈已经醉的不省人事，应该不会察觉把？如此美艳妩媚动人的美人就在床上躺着等着我的采集，如果是别的女人，如果是胡阿姨，或者是林思思我就不顾那么多，直接上去提枪就干了，可是这偏偏是我最爱的妈妈，我爱妈妈，是想真心的对待妈妈，让妈妈真正的爱上身为男人的我，而不是伤害她。但是此刻的妈妈实在太诱人了，让我忍耐不住身上的浴火焚身，我急需要发泄出来，况且妈妈醉的厉害她肯定不会记得今天晚上发上的事情的，我心里如此的安慰自己。

　　只要我的动作不太大，只要我能克制自己不插进身下熟肉的嫩穴里面去，妈妈应该是不会知道的，只是一旦开始堕落的行动，真的还能够控制住自己的行为吗？？


第３６章

　　此刻我跨坐在妈妈的大腿上，再次附身向下将大嘴对准妈妈的红唇吻了下去，我的嘴唇与妈妈的蜜唇十分契合，妈妈的粉唇柔软饱满，感觉到富有弹性的触觉回馈，我轻轻用灵活的舌头撬开妈妈的贝齿，妈妈这个时候陷入沉睡并没有多少抵抗，很自然的张开了自己的嘴唇与贝齿，让我的舌头进入到了她温暖湿润的口腔里面。

　　唾液交织却只有一股甘甜，舌尖柔软却充满了我要占领妈妈的力量，我浑身的感官细胞仿佛都集中在了我的舌头上，心砰砰砰跳，脑袋有点眩晕，迷迷糊糊的，我闭上眼享受，感受妈妈丁香小舌的柔软与温度，渐渐的昏睡中的妈妈，舌头也开始动了起来，并发出“嗯嗯……恩……”的呻吟声，妈妈的呻吟如此悦耳，以至于让我下身肿胀的肉棒越来越大，都说接吻是你把我吻硬，我把你吻湿，也不知道此刻妈妈下身的蜜穴到底湿了没有。

　　两人的舌头开始交织在了一起，这是一个宇宙，一个交缠的宇宙，这个交互冲突的柔软力量既像全世界的风把全世界的树都吹倒了那般浓烈。我感觉得到妈妈的手指好像慢慢伸进了我的后背衣服里面，她的手微颤着贴在我的腰间。妈妈不由自主的张开了双唇，迎合着我的唇舌的攻击。我能听到她微微发出呻吟，这声音在我的心尖上荡漾。

　　“妈妈，你好美，我的妈妈，我好想占有你”我快速的起身，将妈妈的两腿提了起来，就像是最正常的性交的体位，妈妈那双修长挺拔的丝袜美腿被我提起，包臀自动的被挤向了腰间，而我也将裤子全部脱了下来，弹出早就坚挺到快要爆炸的小弟弟。我用力将胯部想前一顶，粗壮的肉棒直接顶在了妈妈穿着肉色丝袜于内裤的裆部，如果妈妈下身没有衣服的话，我相信这一下就能将我的小弟弟直接怼进妈妈的阴道里面去，不过猛烈的撞击的还是让妈妈发出了一声甜腻的呻吟，“啊……”

　　我急不可耐的解开妈妈白色雪纺衬衣前面的全部纽扣，露出性感的蕾丝胸罩，这个胸罩应该就是Ｄ罩杯的，妈妈巨大无比的白皙柔软的乳房被被内衣紧紧的包裹住，不不过还是有一片雪白的嫩肉裸露在外面，而且妈妈今天穿的胸罩居然是前扣胸罩，真是天助我也。

　　胸罩扣打开的那一刹那，两只巨大无比的雪白乳球直接跳了出来，虽然妈妈此刻是平躺的姿势，但是这对巨大的乳球还是如此的雄伟挺拔，并没有因为地心引力而坍塌下去，这两只木瓜型的美乳，真是我见过的最完美的Ｓ级乳球，看着都让我胃口大开，不知道将这对乳房放在手中把玩是何等的美妙。接下来就到了实验的时刻了。

　　完美的乳球中央浅红色的乳头还带点少女似的娇羞，果然因为之前激烈热吻的前戏，让这两粒迷人的小殷桃充血胀大勃起了。我还不等乳头停止躁动，便将大嘴覆盖了上去。

　　另外一只大手，直接覆盖上了妈妈雪白美丽挺拔雄伟的柔软乳房上面，轻轻的揉捏了起来，这股既柔软又富有弹性的触感，使我的汗毛全部都倒立了起来。而口中的小樱桃，还是这么有弹性仿佛还有嚼劲儿，我从回到了还是婴儿的时候一般，那个时候我应该也是像现在一样，把妈妈可爱迷人的奶头含在最里面吮吸吧。

　　妈妈敏感的乳头，被我一阵攻击，发出嗯嗯的叫声“嗯……王先生……要……”我带有一丝疑惑，难道此刻妈妈正在做春梦吗，难道妈妈对爸爸的称呼竟然是先生？不过此刻顾不得多想，妈妈的雪白嫩乳在我手中，被手捏出各种形状，这雪白柔软的乳球，仿佛怎么玩弄，也不会感觉到厌烦，真想就这样，永远的揉捏下去，永远也不要停止。

　　口中含着的乳头被我吐出，然后再用力吸吮上去，我尽量将嘴张到最大，想要将整只乳房都含进嘴里面去。然后再用力一吸。同时灵活的舌头，快速的拨弄着挺翘勃起的乳头。“嗯……，好热……”妈妈呻吟的声音越来越大，两条又细又长又挺拔的丝袜美腿，竟然自动夹紧我的腰部，下身粗壮的小弟弟在妈妈丝袜腿裆部的位置，来回顶弄，也不知道是我龟头分泌出来的液体，还是妈妈蜜穴中生出来的蜜汁，将整个裆部都泾湿了形成了一片超大的水渍。

　　“啊……，妈妈……好舒服……，好爽啊……太舒服了妈妈，你太美了！”我口中不住的呻吟，心脏碰碰乱跳，这种感觉实在太美妙太刺激了，我的心中早已丧失了道德的底线，只剩下欲望的支配，和肉体的发泄。我将嘴唇离开了妈妈的乳房，而是改用两手握住，妈妈的雪白乳房，这两只乳房仿佛变成了骏马的缰绳，而我握住缰绳。在马背上颠簸驰骋。渐渐的我放开一只缰绳，抚摸在了妈妈的肉色丝袜美腿上。

　　妈妈的美腿，本身就雪白无瑕，小腿纤细笔直，大腿光滑而富有弹性，在丝袜的包裹下，更显得神秘。更富有诱惑力。

　　我将手指在妈妈整条腿上来回摩擦，感受着丝袜光滑的触感。以及异样的诱惑力。这双丝袜美腿真是让我爱不释手。嗯，妈妈的脚趾白嫩饱满，同样性感可爱，脚拇指上还涂了光亮的红色指甲油，看起来更加妩媚性感……我忍不住将妈妈的丝袜美脚放在鼻尖，使劲嗅了嗅。闻到上面。仿佛有一股香甜的味道。和皮草淡淡的清香……

　　下身的小弟弟，再次中招，变大变粗……我直接张嘴，把妈妈的可爱脚趾含在嘴里，用力吸吮了起来。脚趾上面的丝袜薄丝全部都被打湿了。里面的白嫩饱满可爱的脚趾头全部都可以看得更加明显了，我一边讲，妈妈的脚趾含在口中吸吮，一边将粗壮的小弟弟，对准妈妈蜜穴的位置。用力顶了上去

　　“。嗯……啊……好麻呀……“”。妈妈的呻吟声是更加明显了……好像肉棒撞击的位置，是妈妈最佳的的敏感点。也更加的舒服。明显可以看到妈妈裆部的位置的水渍，又扩大了一圈，甚至都可以看到，明显的有水滴渗透了出来……我胯部的动作越来越快。好像电动打桩机一般用力撞击身下美艳妩媚的妈妈的蜜穴处。每次撞击在妈妈的臀部，都是她整个身体，向前一窜……两只没有束缚的乳房。也跟着一颤又一颤……

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第３７章

　　我的下身不停的耸动，不停的用龟头最顶端的位置撞击在妈妈丝袜与内裤下面，黑色地带的性感部位，使她紧闭着双眼的小脸上露出迷醉又难受的表情。我的双手还在妈妈的性感美腿上面来回抚摸。双手从妈妈的脚掌开始一直抚摸到大腿深处，再摸捏回来，感受丝袜美腿又滑又软的触感，一连来回几次，最后那双大手停留在那光滑如丝的脚背上，将妈妈软若无骨的小脚全部放在手心里把玩。然后再次将整只脚抵向嘴边，小巧饱满的脚趾头隐藏在丝袜最顶端加厚的脚趾部位，再次被我含在嘴里吮吸，这次脚背都脱不过我的舌头。

　　“啊……妈妈……你想香啊……我好想要你”我心中大喊大叫，好想要把自己早就坚硬的生痛的肉棒直接插进妈妈的小穴里面去，可是真正这么做的话，我不敢想象那后果是什么，如果妈妈知道的话她一定会杀了我的。

　　下身的顶动每次都把坚硬又韧性的龟头都顶在妈妈阴蒂的部位，此刻熟睡的妈妈的挺翘美臀不自主地颤抖着，小腹部位一起一伏，大腿上的软肉和美臀一样颤动，这种颤抖不是自己控制的，而是一种生理机制，是不由自己神经控制的颤抖，就像电影里面女优高潮的时候的表现一样，可是这回我都还没有插入进妈妈的阴道啊，她居然都高潮了吗？妈妈有这么敏感吗？

　　“嗯……啊……好麻”妈妈皱着眉毛，小声的哼哼，这呻吟声不知道为什么没有刚才大了，但是好像更动情，更诱人了。

　　“妈妈，我好像要你，好像看看你下面，想想我看出生的地方，妈妈”心里如此想着，我再也忍不住想要看看妈妈的下半身，哪里被加厚的肉丝丝袜包裹，只能看到里面的内裤的颜色，看不到真正的阴部，不过裆部中间的位置已经完全被妈妈动情的淫水浸湿。我的两只眼睛瞪的老大，紧紧在探索着。

　　我的忍不住了，将妈妈的两条丝袜美腿垂直提起，然后小心翼翼把手伸向妈妈的美腰部位，接着就把紧紧包裹着妈妈雪白诱惑的美臀上的丝袜一点点的反卷着腿了下来，直到卷起到腿弯的部位，我才停了下来，这样妈妈的下身就只剩下一条小小的性感的蕾丝内裤了。这条小小的内裤都不能完全包裹住妈妈的阴部，最隐秘的部位好像还有一两根调皮的阴毛漏了出来，看起来诱人极了。

　　如此小的一块布料怎么可能守住美艳熟母的私密部位，随着我轻轻一拉，顿时整个迷人的隐私部位就呈现在了我的眼前。

　　妈妈这神秘的后花园里面，整个阴部就好像被露水浸透过的花苞一样，颜色竟然是粉嫩的，可以预见妈妈真的很少有过性经验，又或者是妈妈保养的很好，一般来说伴随着年纪的增长，女人体内的脂褐质会增加，使皮肤表层非常容易堆积黑色素。特别是在在皮肤薄嫩的地区多见，外阴部皮肤较薄嫩，因而非常容易有色素沉淀，会渐渐地发黑。但是妈妈这样粉嫩的颜色，肯定是每日清洗阴部，每日更换內裤。平常多吃蔬菜新鲜水果，多喝热水这样加速了脂褐质和黑色素的代谢以保持了阴部颜色的粉嫩。

　　妈妈阴户上面倒三角的阴毛并不是很浓密就像少年一般，下面蜜穴处一张一合吞吐着口水，分泌出湿润的密液，两瓣阴唇，同样的粉嫩柔软光滑，而花瓣交叉处顶端则是一颗隐藏在肉瓣里的阴蒂，像是一颗深海里的珍珠隐约映射出暖暖的、光滑的湿润感。再往后面看去，那一处拥有菊花般的褶皱，怪不得所有人都叫这里“菊花穴”了。

　　终于见到了我出生的地方啊，这个暂时都不足一根手指粗细的小洞洞，我究竟是怎么就能里面钻出来呢？平常美艳动人的妈妈，对我严厉又慈爱的妈妈，这一刻居然被我窥见了全部的隐秘部位，这个地方对于我的吸引力实在是太大了，我的大脑根本无法运转，快要死机一样，身子都跟着莫名的颤抖了起来，这个时候哪里还顾得什么道德伦理底线，我只知道我要把自己粗大的小弟弟插入进去，用力感受妈妈阴道里面湿润温热柔软的触感，我要死在妈妈的阴道里面，我要操我的妈妈，我一定要操到这个如同仙女一样的妩媚教师妈妈。

　　望着这具几乎聚世间女子一切之美的美艳躯体，我再也忍不住，直接将巨大又粗壮的小弟弟往妈妈的蜜穴出探去，有了和胡阿姨几次的性交经历，这一切我都轻车熟路，一切都如同喝水一样自然又简单，但是妈妈的阴唇好像有人工智能自动识别功能一样躲避着巨大的异物，几次都没有插入进去，但是龟头处传来的柔软滑嫩的感觉实在是太刺激了，刺激的我都差点忍不住想要射精。

　　最终我直接将妈妈的丝袜美腿使劲掰成Ｍ型，让整个迷人的私密处直接暴露在我的眼前，然后我用力握住直接的阴茎，对准一张一合的小洞洞。

　　“嗯啊……”妈妈仿佛知道自己马上就要被下身的异物刺入，每次异物冲撞在阴唇上都让她发出娇媚的呻吟。

　　我不再犹豫，握住坚硬的肉棒对准蜜穴处，用力挤开柔软的阴唇，伴随着阴唇外部顺滑的淫液，最终两片唇瓣还是没能保护住妈妈的禁地，蜜穴终于被我肿胀坚硬的阴茎直接撑开，“好紧啊……好舒服”我不由的发出会心的呻吟。

　　这种紧窄挤压的感觉实在是太舒服了，龟头处随着一阵硬碰硬的阻隔感，和一点点挤进紧窄蜜穴里的舒畅感，这种又湿又滑又紧又暖和的刺激使我下身再也守不住精关了，咕叽咕叽咕叽，阴茎一阵抽搐，我居然在刚插入龟头的时候的就射精了，一股又一股的滚烫精液全部都射进了妈妈紧窄的阴道里面，平常性能力强大无比的我，最终败给了妈妈紧窄的阴道。但是我不甘心，我要射在妈妈的子宫里面。

　　我用力将暂时还没有疲软的阴茎使劲向阴道深处挺去，我已经不在乎妈妈醒不醒了，已经被我的欲望冲昏了头脑。随着我臀部的用力挤压，阴茎也一点点冲破阴道里面一层层褶皱的阻隔，贪婪的我得寸进尺地往妈妈的深处顶，直到再也寸进步了。然后精关继续大开，咕叽咕叽，滚烫的精液全部都射进子宫里面去。

　　“啊……”下身被肿胀的硬物顶开，妈妈禁闭的双眼缓缓的睁开，朦胧状态的妈妈仿佛还以为自己在梦境里面，妈妈精致的小脸上眉头紧皱，露出痛苦的表情，曚昽的眼球里映出我的身影，轻声哼道“梦？……小也？……”

　　过了几秒妈妈似乎反应了过来，脸上痛苦的表情似乎开始扭曲，渐渐变成了震惊，不甘，惊恐，天上的愤怒。不知道为什么妈妈柔软的身躯爆发出了惊人的力量，双手直接推开我的胸膛，然后“啪”的一声巨响，我的脸颊上只觉得火辣辣的痛

　　妈妈如同暴怒的母狮子一般发出怒吼，“滚。你这个畜生，。滚啊。”

　　我好像从来没见过母亲发这么大的火，一时间被震惊但楞在原地，“啊，，妈，，你听我说。”。

　　“滚啊，，你这个个畜生，你不是我儿子……”妈妈的落后直接打断我的话，我惊慌失措的拿起衣服就跑，留下开始痛哭流涕的妈妈……

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第３８章

　　逃出了家里，我整个人都浑浑噩噩的，脑子里面一片混乱，我居然真的和妈妈做爱了吗？我不确定自己是不是插进去了，还是一开始只插进去了一点点，但是最后射精的时候我应该是全部都插进去了，我粗大的肉棒整根进入到了妈妈的阴道里面最深处，并在里面留下了一些生命的精华。我是真的内射了妈妈啊。

　　当时高兴，开心，愉悦的不得了，此刻逃出家里的我是一点都兴奋不起来了，我居然强奸了自己的妈妈，这是多么畜生的人才能办出来的事啊？但是喝醉的妈妈真的实在是太诱人了，就好像一个单身３０年老处男，面对一名赤身裸体的妓女岔开大腿，毫无保留的露出阴部，并对老处男媚眼如丝的说道：Ｔｏｆｕｃｋｍｅ。你觉得老处男能战胜自己的欲望吗？

　　我知道自己不能给自己辩解了，这是我心底长期的魔魇，我无法战胜它，在这之前，我无数次的梦见我美艳的妈妈赤裸着完美的胴体诱惑着我，于是，我分不清哪里是现实哪里才是梦境，而今天我终于可以正大光明的看她完全赤裸的身体了。虽然妈妈处于沉睡的状态但是这更加的让我兴奋，我无法控制自己对她的身体执迷，她柔软饱满的身体诱惑着我，让根本无法自拔，让心里的魔鬼驱使我的身体做出这样大逆不道的事情。

　　就在我在外面胡思乱想的时候，林思思给我发了消息“来我们常来的起跑线网吧，我在０５号包厢等你”

　　也不知道自己到底是怎么来的网吧，就见到林思思在包厢里摆弄着手里的手机，见我失魂落魄的样子，林思思拍了拍自己胸脯，好像刚才经历了什么不得了的事情一样，她缓缓问道“王也？怎么了？一副不开心的样子？”

　　我好久才缓了过来“怎么了？思思？我没事”

　　“你不是让我去盯着那个田主任吗？你猜我发现了什么？”

　　“你说？”

　　林思思整理了一下思绪，娓娓道来“我去了如月轩之后……”

　　林思思去了如月轩，先是去了老师们聚餐的包间，路上遇到服务员的阻拦，不过她说自己是某某老师的孩子来找人的，到了之后发现老师和领导们并不在了。问过服务员才知道他们早就散了，就在她想要走的时候发现对面的浴足城门口，站着两位猥琐的男人，正是胖胖的校长，和中年短发，戴着金丝眼镜的田主任。校长似乎在和前台的老板娘在说着些什么。

　　走近了才听清，那名衣着暴露，风骚妩媚，看起来３０多岁的老板娘询问着校长“老板，爽快点弄不弄？口爆１８０，加胸推２８０”

　　校长似乎在思考着什么，小声在田主任耳边说着什么。然后问向老板娘“你们这姑娘怎么样？全套多少？”

　　风骚的老板娘的指了指里面的坐在沙发上几名小姑娘“你看看，都是才满１８岁的黄花大姑娘，你看看这身材，个个活儿都是一级棒”

　　这时候田主任说话了“你呢？你自己做不做，给我来个全套的”

　　老板娘也是做这行久了，并没有什么反感“得加钱，４００块钱”

　　“可以，没有问题”田主任可能因为之前好事被人打断，这个时候急需要一个人让自己泄泄火。“那就快点，别浪费时间了。”

　　就这样几个人进了里面的房间，老板娘领着田主任进了一个房间，校长则找了一名皮肤白皙嫩划的女孩进了房间。见几个人进了这个场所里面去，林思思有着着急，她知道自己不可能进去的，但是又想到我交代的事情，随着田主任和校长进这个场所的视频已经拍了下来。但是还是没有什么实质性的证据，她像要来点更猛的料。于是她急急忙忙走进浴足城旁边漆黑黑的过道里面。这面墙上有好几个天窗但是有点高，她也看不到里面。好在她在旁边发现一个烂凳子和几块红色的砖头，还有一个半人高的垃圾桶。

　　林思思柔软的身躯里，使出了不该是她的力气，把烂凳子和垃圾桶摆好在第一个天窗下面，然后用砖头垫在垃圾桶下面固定好，这样她轻轻松松的就可以上到上面去。果然一上去，就可以从天窗的透明玻璃里面看到房间里面的情况。第一个房间正是老板娘和田主任在的房间。

　　田主任早就脱光了躺在床上，老板娘拿着一杯水和一些东西，她先是给田主任软趴趴的小弟弟的搓了一搓，慢慢的田主任的一阵猪哼哼，下身软趴趴的小弟弟终于挺立了起来。老板娘用温热的手掌给他的小弟弟上套上了避孕套。然后也不废话，喝下杯子里面的冰水。裹在嘴里，然后蹲在床边，张开红润的嘴唇就吸住了田主任的小弟弟。

　　田主任被的小弟弟被老板娘嘴里的冰水和温软的口腔刺激的不要不要的，这冰火两重天的快感，使他身子不停的颤抖。嘴里一阵哼哼“我靠，林老师，爽死我了，这个嘴也太舒服了吧，我操”

　　他妈的，这个狗东西，居然还在幻身下给他口爆的是我的妈妈。

　　“嗯……嗯……”老板娘一边用舌头舔抵田主任的龟头，一边用嘴吸的啪啪直响。一边还在呻吟这舒爽的快感刺激的田主任面红耳赤，加上又喝了酒他此刻是完全放开了“林老师，我在操你小嘴，你的小嘴好舒服，你的舌头真灵活啊，舔的我真爽啊”

　　田主任嘴里一直说着淫语，还用自己的大手伸进丰满的老板娘的低胸上衣里面去，直接抓住老板娘的丰满乳球，用力揉捏了起来。这老板娘被田主任这么一刺激，叫的更加卖力了“嗯啊……嗯呀……”

　　“爽啊真爽啊，林老师，看你还敢不敢这么高冷，老子今天就要把你嘴给操爆”田主任直接站立了起来，用力抱紧老板娘的脑袋快速的冲撞了起来，或许是深喉的感觉太刺激，老板娘眉头紧凑，嘴里一直泛着恶心。田主任可不管那么多，还在继续撞击老板娘的丰软嘴唇。

　　或许是怕田主任直接就射精了，连忙拍着田主任的大腿，让他退了出来。

　　“怎么了？林老师？怎么不让我操了”

　　&quot; 老板，林老师是谁啊？是你情人吗？别弄嘴了，一会怕你射了，赶紧操逼吧&quot;

　　“行，快点，林老师，我要操你的骚逼”

　　老板娘快速的脱出自己的低胸上衣，里面居然连胸罩都没有穿，两个白皙的大乳球直接抖了出来，一颤一颤的，田主任连忙把大手，抓住两个大奶子，用力揉捏了起来，

　　“别急啊，老板”。老板娘边说边脱裤子。将身上的丝袜向下一卷，全部脱了下来，露出下面黑漆漆的森林，居然连阴部都是黑色的，估计做爱的次数实在的太多了，两片大大的阴唇，整个都已经完全变黑了，这就是传说中的黑木耳。不过这熟透的女人还真是敏感，下身早就已经洪水泛滥，淫水流的到处都是了。

　　老板娘急匆匆的扶住田主任耸立在空中的小弟弟，一下子就坐了下去。田主任的小弟弟毫无阻隔的插进了老板娘的阴道里面，这熟女的阴道早就已经松弛无比，不过好在，里面的淫水够多，田主任只觉得，下身肿胀的小弟弟全部泡在温水里面，这种感觉还是挺舒服的。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第３９章

　　下身被肿胀的硬物塞满的老板娘，满意的发出了一声哼叫“。哎呀……，舒服……，老板。，真舒服呀。”

　　“叫我田主任啊，林老师，，你的骚逼也舒服啊，，夹的我小弟弟真的舒服，太爽了林老师，赶紧动一动，给我的鸡巴下下火”。

　　“好的，田主任，。这个力道都满意吗”老板娘，一边扭动下身，一边扭动腰臀，夹的田主任，哼哼直叫。这丰满老板娘的骚穴虽然松弛，但是好在技术强，居然能够主动收缩阴道，将小弟弟使劲儿钳住。

　　“舒服呀，真爽，林老师你这个技巧真不错啊，你这个骚货肯定很少和男人做爱过吧，我操死你，操死你。“田主任一边疯叫。一边直接用手握住老板娘的柳腰，下身开始用力耸动，就像电动打桩机一样，从下往上不停的撞击老板娘的臀部和阴部，

　　两人交合的下半身，发出啪啪啪的巨响，并且飞溅而出不少淫水淫液，田主任用力抽插了一两百下，居然没有射精，而是直接坐了起来，将老板娘用力的抱起。两个巨大的丰满乳球，直接被田主任的胸膛压扁，田主任抱紧老板娘的身体，下半身继续开始用力冲击

　　“林老师爽不爽？告诉我林老师，爽不爽，操死你这个骚货，大鸡巴操死你。”

　　“爽啊，田主任，操死我了，林老师我要被你吵死了”

　　“操你妈，，干死你，今天老子非要操到你”田主任抱紧老板娘的丰满大屁股，下半身越冲越快，力道越来越大。

　　田主任一边抱紧老板娘丰满浑圆的大屁股，用你狠操，但是他觉得这样似乎还不够过瘾，开始一边快速的耸动屁股，一边用大手，使劲拍打老板娘的屁股

　　“爽不爽啊？林老师？？我干的你舒不舒服啊？？林老师，我的大鸡巴干的你爽不爽？快点告诉我林思婉，你的骚逼是不是很爽啊？”

　　这老板娘倒也是个很懂事儿的人，一边使劲儿摇着腰部，使两个丰满白皙的挺翘乳房，像篮球一样上下颤动，甩出一波又一波的乳浪，一边张开烈焰红唇放声淫叫“太爽了呀，田主任，你干死我了，林老师太爽了，舒服死了，骚逼都被你干的水直流，用力干我啊。快点儿，操死我，操死我，田主任，，今天林老师我我让你随便操，，操到你没有力气为止。”

　　两人不断发出淫荡的叫声，田主任下半身撞击的的速度越来越快。他只觉得又粗又硬的小弟弟在老板娘的骚逼里面被滚烫的温水泡的越来越舒服，又湿又滑，这种触感使他很想要射精。于是他使劲将老板娘压在身下。形成了男上女下的姿势，他把丰满老板娘的双腿摆成ｍ形状，然后再次用力猛插。干进了丰满熟女的骚穴里面，这次他没有一点怜惜。直接把剩下硬的发痛还带着一层明晶晶的油水的肉棒，狠狠的猛插老板娘阴道的最深处。

　　粗大的肉棒顶开了，丰满老板娘骚穴里面一层一层的褶皱……直接撞击在了老板娘蜜穴最深处的花心软肉上。

　　“唉呀，爽死了呀，田主任，你操死我了，你要弄死我了，骚逼都要被你操穿了，太爽了。用力操。用力操我，操死我，操死我的骚逼。！”

　　“干死你，李老师。李老师啊，你太美了……你这个骚逼，老子早就想干你的骚逼了，操你妈的……今天终于找到你了，林老师，操死你。，以后我要天天操你……”

　　“用力操我的小骚逼啊。以后我天天都让你操。哎呀。哎呀……使劲顶我。田主任，骚逼要被你干到性高潮了，要喷水了，哎呀！”。

　　“操死你，骚逼林老师。一中的小骚货老师，操你妈，干死你。我要射进你的逼里面。我要射死你呀，林老师。我要把我的精液全部射进你的子宫里面。我要把你干死，老师。啊哟我操……”随着田主任啊的一声大吼。他快速耸动的屁股终于慢慢的停了下来。粗壮的肉棒在风骚老板娘的蜜穴里面一阵抽搐。一股一股的注入精华，可惜这些精华都被套子挡住了。田主任慢慢的将已经软掉的肉棒拔了出来。而老板娘的蜜穴随着肉棒的拔出的一声，喷出一股淫水，她居然直接高潮了……

　　两人颠龙倒凤的这一幕早已经被林思思使用手机全部拍了下来，不过林思思也没有着急着走，而是要换到另一个窗口，果然猥琐的校长正在和一个年轻小姑娘，在床上发生了不可描述的事情，，这些全部都被林思思拍了下来。林思思确定完视频已经全部拍好并保存，于是便不再犹豫，直接来到我们常来的这家网吧，给我发了消息。

　　有了这些资料，真是天助我也。虽然今天我是伤害了妈妈，也不知道接下来该怎么面对妈妈，但是我还是想用自己的力量来改变一些事情，于是我黑进了教育局官网，将田主任和校长嫖娼的视频，放在了首页上面，这些视频我拷贝了好几分，教育局，市委纪委，政府办公厅，这些单位，我全部都发了一份，，我相信，明天他肯定不好过。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第４０章

　　第二天，本县网络上已经掀起了轩然大波，连地区的各大头条都是[ 曝光教育局领导和一中校长嫖娼] ，这一下立刻引起了地区教育领导的重视，责令县教育局彻查此事，两人都被停职，随着两人平常的作风和行事被挖掘出来，最终两个人都被开除党籍，拘留。两个人前途算是完蛋了，学校里面和教育局领导班子都进行换届。不过这些都是后话了。

　　继续这天晚上发生的事情。

　　“谢谢你，思思，谢谢你帮了我大忙，我都不知道怎么感谢你了”我深情的看着林思思，真诚的感谢。

　　“没事，王也，你是我老公呀，我不帮你帮谁呀。”林思思开心的笑道。

　　“嗯，谢谢老婆，让你看到这么多这个世界上黑暗的东西，如果不是因为帮我的话……”

　　事实上林思思之前确实很难为情，之前她在偷拍的时候看到田主任和老板娘脱的光光的，在床上做着交配运动，当时她就羞红了脸，要不是有着我交待的任务，只怕她早就掉头就走了，偷拍的时候她还是一直左顾右看的，身怕被别人发现了。

　　当她听到田主任居然叫这个足浴店的老板娘叫林老师的时候，她更是觉得这个田主任真是变态，但是偷拍的刺激感，和两人的淫语刺激的她只觉得全身发烫，面红耳赤的，她暗骂自己真的不要脸。

　　自己是来干什么的，怎么还能这样。可是到后面她暗暗的偷窥着，听着，两人越来越大声的呻吟，搞的她自己都开始下身发痒，两腿夹紧。她自己都好想挠一挠。

　　“如果不是帮我的话，你就不会看到这龌龊的一幕的。”两人并排而坐，我将林思思的头揽住，揽进我的怀里，然后在她的额头轻轻一吻。

　　“都是应该的，老公，我喜欢你”林思思也紧紧搂住我的腰部，主动抬起头来，向我索吻。她的唇异常莹润香甜，上次吻她的时候，我就感觉到了。他又不是没吻过别的女人，可是却从来没有过这种感觉，吻着她清甜的双唇，鼻尖飘过她身上甜而不腻的清香气息，我只觉得一向沉稳自制的自己，仿佛随时有可能失控。

　　这是第二次被林思思突然袭击了，我怎么能不回应。直接吮吸住林思思柔软的嘴唇，像吃棒棒糖一样含在嘴里，吮吸了起来。

　　林思思娇美的小脸上，一副任君采颉的表情。随着我的吮吸，她的脸愈加的潮红。好像要滴出血来一样。此刻在网吧的包厢里面我根本不需要在意别人的眼光了。只要不是很多动静，还不是想怎么发挥就这么发挥。

　　我继续用自己的舌头大力搅拌着林思思的可爱小舌头，宛如雨水滴落在龟裂的土地上，将裂痕填满时土壤的感受。宛如雪花触碰到手指上，融化成水珠时雪花的感受。

　　由于两者温度的差异，彼此的舌头可以明确的感受到彼此的存在。表面凹凸不平的味蕾向彼此宣告了自己的身份。

　　然后是大面积的摩擦，就像永填不满的需求。然后是舌尖滑过舌面时味蕾的摇动，就像随风飘摆的蒹葭，像随音乐律动的步伐。

　　然后是舌尖与舌尖的对撞，像决斗，像雾霭花园中的潜藏与寻找，像一种更高级同时也更本能的游戏。接着我再次探入，再来一次曼妙的舞步，感受热量的交换，感受又一次触碰时肌肉的微微颤动再贴合。

　　漫漫地我不安分是大手慢慢爬上了林思思柔软香背，慢慢的轻轻的揉摸抚弄，然后小心翼翼的解开胸罩的带子，一把扯了出来。

　　“唔……”还被我大嘴堵上的小嘴里发出惊呼。“不要……”

　　我哪里还能听她的，直接就将她横放在沙发上，将林思思一边散乱的短发撩到耳朵后，露出她红晕的脸颊，这时候她竟然不自觉的伸出了粉嫩的香舌妩媚地舔了舔自己性感的丰润红唇。这幅表情我哪里还受的了呀，一把将她禁锢住傲人上围的衣服掀起到乳房之上。

　　一看到林思思被解禁出来的两个巨大乳球一下子弹射出来，像果冻一样样抖动起来，我已经再也忍不住了，如狼似虎地冲上前，一头埋在了林思思的爆乳上，柔软的肉质反馈在我的脸上，吹弹可破的肌肤顺滑如丝，我双手胡乱着揉捏着林思思身上的柔软香肉，控制不住伸出舌头疯狂地舔弄着林思思身上的每一寸肌肤。

　　“嗯……啊……好痒……”

　　“哈哈，那奶头可是更痒哦”我以林思思第一次对我的要求开始调戏她。

　　“哼，讨厌啊”林思思羞得两颊通红，满脸傲娇，但是渐渐急促起来的呼吸以及泛红的耳垂却暴露出她心里真实的感觉。不过我想她还是很喜欢被刺激乳头的。于是我开始发力，直接将嘴巴印在了她硕大的乳房上面，灵活的舌头直接开始撩拨早就坚硬挺立起来的小殷桃，林思思感受着心爱男人坚硬结实的胸肌，抚摸着男人宽阔强健的背肌，强烈的被征服感将少女彻底笼罩，林思思的娇躯越发燥热起来，片刻功夫已是粉脸潮红、鼻呼急促，这个初尝个中滋味的小姑娘，彻底迷失。

　　“嗯……啊……难受……”林思思嘴里出一丝声音。

　　“哪里难受呀？思思，要不要我继续呀？”我一边刺激美少女敏感的娇躯，一边戏言挑衅。

　　说着，我直接将她的短裙往腰间一推，让下面可爱的小内内露了出来，这层薄薄我的小内内怎么可能抵住着我想要侵略的内心，稍微一用力就将整条内裤褪了下来，漏出里面全貌。我抬起林思思两条圆润晶莹的玉腿，使其淫荡地大大张开着，林思思的阴户热腾腾的，好像冒着热气一样。

　　并且让我惊奇是林思思居然是白虎好，整个粉嫩的阴户光洁无毛，像是一个大热馒头就等着我去吃。

　　阴户上的两片薄薄小小的阴唇想是蝴蝶煽动着翅膀，但是这翅膀现在已经完全打湿了，已经飞起来了。两片粉嫩的薄薄阴唇里面是一片汪洋大海，那里早就知道洪水泛滥，我早就说过林思思是我所见过的女人里面最敏感的，一亲一模就流水，稍微刺激一下下就啊啊大叫。


第４１章

　　此刻因为我的逗弄，林思思的少女最私密处早就洪水泛滥了，刚刚被我脱掉的内裤已经全部淋湿，这个水量真是吓人。这极品的体质居然被我遇到了，真是天大的福气啊。

　　再说林思思两片阴唇中间的小缝缝此刻一张一合的，里面的小洞洞清晰可见，真的好小啊的洞洞。感觉就是一根铅笔都塞不进去。但是我还是想要尝试一下下。

　　不做停留，我直接用我的嘴巴把林思思下身的白虎小穴全部含住。

　　&quot; 啊……&quot; 被温热的大嘴刺激到林思思最敏感的地方，她顿时就大叫起来，但是知道这是在网吧不是自己家，又连忙捂住自己的嘴唇，眉眼如丝的呻吟“好脏啊那里”

　　我并不觉得脏，只觉得嘴里有股淡淡闲味，但是鼻尖微微能闻到淡淡少女清香。我将自己的大舌一卷，把两片阴唇都含在舌头里面，轻轻揉弄。

　　“啊……好……那个”林思思惊呼一声，哼哼唧唧了起来。林思思很像要控制住下身蜜穴里面不短溢出的淫水和嘴里哼哼唧唧的叫声，可是她就是控制不住自己的身体，只觉得大脑一片空白。她不知道我是不是认为她是个淫荡的女孩，不，马上她就是女人而不是女孩了。她不知道什么时候开始非常在意我的看法，对我吩咐的事情冒险也会去做，以前见过很多帅哥也被很多帅哥追求过的她，从来没有这样的动心过。

　　我不知道林思思在想着什么，我只知道我还想要更进一步的刺激她的敏感点，好让一会插入的动作比较顺利。我的大舌头再次一卷，像剥开花生一样吧美女蚌肉里面的珍珠挤了出来，这颗美丽柔软的小珍珠，果然敏感无比被我稍微的一舔一吸。

　　就让林思思彻底放飞了自我。“啊……不要啊……哪里不行……受不了的。”林思思竭力压抑着红唇中溢出的呻吟，一只手想要去推开我的头颅，可是触到我的头发之际，却从推的动作变成了按压的动作，丰满浑圆的大屁股也不可控制的向上顶起，好让我的嘴巴更加深入。

　　“叽叽叽叽”我用力吸吮拨弄林思思的阴蒂，发出一阵阵的声音，“哎呦……嗯……受不了……不行不行……受不了啦。”

　　林思思的胯部猛的向上一顶，两只大腿和小腹的位置猛烈的颤抖起来，甚至是全身上下的每一次地方都不可控住的剧烈颤抖起来，然后阴户里面一股清澈的水流哗的一声激射而出，喷的全身都是。

　　“啊……”喷薄完成的林思思双睱还是一片通红，颤抖的动作别没有停止，嘴里不自觉的呻吟。

　　我感觉这个时候已经差不多了。到了将要进入少女体内的时候了。一手抬起林思思雪白修长的大腿，将自己的火热坚挺大粗肉棒顶向了林思思的私密处，林思思脸蛋一阵发烫，双眼的眼眶中泪水都在打转，仿佛是在和自己的处女生涯告别。

　　深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将自己那已经胀成紫红色的大龟头触碰到她胯下已经油滑湿润的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，我硕大的龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，感觉上自己那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。

　　“哇，真的是太紧了”内心感叹一声“这种感觉好像是自己的大肉棒被两片骨头紧紧夹住，带着一丝疼痛，但是又非常的舒服”

　　“啊，有点痛啊”林思思的下体被我粗大肉棒插入，本能的惊呼了一声，粗大的肉棒硬生生的顶开了少女从未经人事的蜜穴，虽然还没有彻底的插入，但是也感觉到了一丝一样的快感，林思思那双醉人而神秘灵动的大眼此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，如芷兰般的幽香如春风般袭在我的脸颊上。

　　随即我不做停留，长痛不如短痛，下身的肉棒用力向前一顶。

　　“啊，，痛死了”林思思纤嫩手指死命的抓着手臂，灵动的大眼中满含泪水。

　　我只觉得自己的粗大龟头才刚进去里面三四厘米，就被死死的卡住，我想这应该就是传说中的处女膜吧。

　　“别怕，思思，我来了。”我一边说着，一边再次吻向林思思，下身则把把身上再用全力一挺，胯下猛然向前一送，粗长滚烫的大肉棒对准林思思泛滥多汁的蜜穴，用尽全身力气，猛地顶了进去。

　　“啊……好痛啊”林思思失声惨叫，但是又紧咬下唇，不敢让自己的声音太大，我感觉到下身的阳物顶开了一圈密实的嫩肉，前端陷进了温暖舒适的包围里。我那根又粗又大的肉棒，已尽根没入林思思期待已久的饱满私处，重重地顶在她的花芯上。

　　大概一直以来林思思内心深处的情欲之弦从未被人这样的挑起过，林思思那双醉人而神秘灵动的大眼此时从半眯着完成变成了紧闭双眼，睫毛还是上下轻颤，白润的鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般再次袭在我的脸上。

　　我胯下的小弟弟被她的温情撩拨的更加肿胀，粗大的肉棒充血盈满，胀成紫红色的大龟头猛的一插到底。

　　“嗯……啊……有点痛呀”

　　“这样呢？轻一点呢？思思”说着我轻轻的退出肉棒，只见如黄瓜般粗细的肉棒上面早已经布满了丝丝血渍，当肉棒退出到只有龟头还在卡在肉穴里面的时候，我再次轻轻的耸动屁股，粗大的肉棒挤开一层层柔软又仿佛带有小小的触手一般的褶皱，挤出一阵阵血色，白色，透明色混合在一起的浑浊液体。

　　“嗯啊……我适应一下。”

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第４２章

　　有人说上次在长途汽车上林思思不是就被破处了吗？怎么现在又来一次。先说下上一次剧情说道汽车上两个人弄的时候，林思思别没有破处，要破处你得插进去几厘米吧，上次写到的是只进去了一点点，而且还穿着衣服呢，怎么可能破处呢。所以说不是我写忘记了什么的。还有人说怎么和林思思做的时候两个怎么说话都不是很淫荡，我只能说每个人都有不一样的性格吧，不是很个人都能很放的开的，有的人高潮了还哭呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　因为破处实在的很痛，我只能用自己的手指揉磨林思思私密处的小嫩芽以缓解下身撕裂灼烧感，并一直问着林思思的感受，下身开始有节奏的一进一出。

　　“怎么样？思思，适应了吗？还痛不痛”

　　“还有一点点痛……啊……”每次我的粗壮肉棒挺进花蕊都让林思思哼叫一声，但是这种哼叫就像是张大了嘴想要叫喊出声，但是实际上发出的声音又几乎没有音量的感觉。“呃啊……好深……有点受不了啊……有点痛……有点麻……好酥……”

　　“那我再慢一点点了，思思”

　　“没事，就这样……我适应的差不多了，可以快一点了。”

　　我开始轻轻挺动下身，大龟头在她的处女幽径口进出研磨着，然后被如婴儿小嘴一般的蜜穴一吞一吐，每次进出都带出丝丝水光晶莹，虽然还是夹杂着一些血液但是丝毫不影响两人沉迷于性爱的欲望。

　　见林思思已经差不多适应了肉棒的进出，我将她的两腿摆好阵势，夹紧我的腰部，我整个人附在她白皙柔软的身上，林思思含羞看了一眼我，轻轻地闭上双眼，从我肉棒在她阴户上所传出的男性热力，已经使她全身酥麻，浑身无力推拒了。我的嘴巴再次含住林思思已经膨胀得硬如肉球奶头，灵巧的舌头上下翻飞，舔弄吮吸的小巧乳头如果冻一样，上跳下跳，林思思开始被我逗弄的细巧的呻吟，两眼里满是爱意，我只感觉下身插入她处女能穴的里面的硕大龟头被阴道里面的嫩肉褶皱紧缩包夹，被那神秘的最深处溢出的热流浸润。

　　这股热流的淫液还在向外喷薄，使得我们两人交合的地方越来越滑，这种又滑又夹的感觉，真的舒服的要死，使我干劲十足，小弟弟被湿滑嫩穴越加越紧，林思思和我的大腿相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。

　　“思思，这样适应了吗？舒服不舒服了？”

　　“嗯……啊……好……多了……”

　　“那我可以再用力一点点吗？”

　　“嗯啊……快一点点……没有那么痛了”林思思诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，柔嫩无骨的小手在我宽阔背上到处乱摸，我下身挺动的速度越来越快，这种全身敏感点被刺激的感觉使得林思思越加的舒服，渐渐地已经忽略了被破身的痛楚，泛滥多汁的蜜穴里不断的蛹出淫液骚水，她并不知道别人都没有她这样的体质，水量十足，轻轻一刺激的地方下身就洪水泛滥。

　　林思思粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大的乳房被我撞击的来回波动，喉咙中挤出愉悦的娇吟声“王也，我好麻呀，有点麻有点酸，但是好像又很舒服，我都不知道这是什么感觉了，我也不知道为什么我好叫啊……啊……舒服了……好麻……”

　　“没事……思思……你可以叫叫出来的……没事……别怕……反正旁边也没有什么人……这里还是隔音的……就算叫出来别人也只是以为我在看毛片”

　　“不行……我不怕叫……啊呀……太麻了……好奇怪的感觉……我好像不行了呀？”

　　“什么不行了？？”

　　“就是受不了呀……”

　　随着林思思描述自己和我做爱的感受，我只觉得下身的小弟弟好像被几千着小嘴同时在吮吸，“思思，你下面的小嘴会咬人啊，你说的受不了了会怎么样？”

　　“我没有咬你啊。讨厌……我都不知道……会怎么样……好像要漏了……”

　　“是要尿床了啊？”

　　“讨厌不是的……不是尿尿的地方……哎呀……好舒服……真的不行了啊……”

　　林思思突然浑身一震，“啊”的一声尖叫后，嘴吧一下子张得大大的，双眼翻白，随即四肢象八爪鱼似的把我紧紧地缠绕住，胯部打摆子一样抖了又抖。

　　我只觉得重峦叠翠般的皱褶蠕动起来就像千百张小嘴一起吸吮我的龟头和阴茎，深处就像是一个柔软的肉垫，我的每一次重击它都让它抖动摩擦，让我有种电击似的酥麻，每一击都让林思思发出一阵腻人的呻叫。

　　“思思，你真美啊，我要好好爱你！”我看着紧紧缠在自己身上的米佳佳，极端兴奋之下，竟感到一阵头晕目眩。然后以每秒百下的速度疯狂撞击林思思蜜穴深处的肉垫，林思思颤抖的速度越来越快，“啊……呀……真的不行了……”随机双腿瞪直，脚趾扭区的夹紧空气。

　　阴道最深处那股激热的水流像是开了闸了水龙头一样猛烈冲刷的我的大龟头，我只得拔出自己的小弟弟，那股水流没有停止，像是高压水管喷出的液体，拍打在我的小腹，居然让我的小腹都有了感觉，这股水流没又停止，“噗”的一声再次从阴道里面激射而出，一股一股，足足喷射了４股才停止了下来。

　　“啊、、、、啊……”

　　一声声销魂落魄的吶喊不断的从林思思的唇齿间叫了出来。她的俏脸扭曲着，好像从来没有经历过这种极致的愉悦感觉，使她魂飞天外。

　　“这就是做爱的感觉吗？好舒服。我感觉要死了。”林思思紧闭双眼，有气无力的询问着我。

　　这副场景看得我是欲火亢奋，好像再次提枪再干，没等林思思休息好，我再次扶起她的身体，让她跪在沙发上，挺翘的臀部高高翘起，我一只腿站在地上，一直腿曲踩在在沙发上，扶住自己的小弟弟往暴露再我眼前，已经被我干的红肿的阴部探了过去。“思思，我还没有射，让我再进去一次好不好。”

　　“嗯……”林思思娇羞又无力的回应。

　　我立刻把屁股向里挺进，由于龟头有了高潮喷射的液体的的润滑，“噗哧”的一声，整个大龟头已经进去了。

　　“嗯……哎……”林思思马上嗯了一声，不过硕大的肉棒已经进了进去。小小的密洞完全吃下我粗长的肉茎。再次我没有慢慢的挺进，肉棒如同加满马力的卡车，在淫水潺潺的阴道里横冲直撞，每一次抽出都只将龟头留在蜜穴里，每一次干进都全根没入。龟头如雨点狠狠的撞击着娇嫩的花心，通道里的肉壁如被柔软的刷子层层洗礼，就连柔软敏感的阴唇也随着肉棒的进出不断翻进翻出受着激烈的摩擦。

　　“啊。呀……好……太快了。”此时林思思只觉阴道里每一处都充斥着无法言语的强烈快感，顺着阴道里细密复杂的神经刺激着全身，让她的灵魂都快要出窍了。

　　我的大手慢慢扶上林思思圆滑挺翘的美臀，臀肉滑能无比，柔滑的触感使我不能自己，下身撞击的速度越来越快。

　　“啊……啊……”林思思只觉得酥麻无比，刚才泄身一次的激感再次传了过来。下身的阴道再次痉挛。

　　这种阴道痉挛的吮吸感觉使得我也达到了爆发顶点，粗壮的肉棒用力一顶，龟头穿过柔软的花心直达阴道深处，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。我再也控制不住射精的欲望，一股强劲浓稠的精液猛然喷出，有力的击打在了林思思的阴道深处的子宫壁上。

　　紧接着，大肉棒如同爆发的火山，不停的在花心深处来回抖跳，浓稠的精液一波连着一波，一股股的全射入了林思思的阴道深处。

　　“啊呀，，，，不行了。”火热的精液连续涌动，烫的林思思阴道深处都要融化了，林思思胯部与小腹一阵颤抖再一次达到了销魂的高潮。

　　激情过好，林思思都来不急穿衣服，被我搂在怀里，白皙精致小脸上满是潮红，“坏蛋，我是你的人了。”

　　我的大手不住的把玩林思思傲人的硕大巨乳，点点头“嗯，这下老婆是真的老婆了”

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第４３章

　　第二天是周末，接下来的一堆的事情真够我忙的了。不知道妈妈到底会怎么处置我，以后我该怎么办呢？如果妈妈不能原谅我，我看家里肯定是回不去了。我身上剩下的钱根本不足以维持生活。学校我看是没有必要再去上了。以我现在的生平，中考高考可能对于我来说都没有什么难度。所以这学校不去也罢，撑着不去上学的时间我完全可以用来赚钱生活。

　　林思思表示过她可以去上班养我，但是我怎么可能让女人来养我呢？接下来要紧的事情是租下一间房子，好让我又个能生活的地方，然后我准备再买一台配置差不多的电脑，也许可以做下游戏代练什么的来赚钱，目前我的特长除了能干些体力活，也就是互联网上的一些东西能赚钱了。

　　代练无疑是一个比较好的选择，这个年代代练做的好的，一个月能赚个几千上万的，比普通的工薪阶层都赚的多了。养活自己完全没有问题，学校里面我完全可以停学留学籍，等到了考试的时候再去考试，下个学期的考试就就要升高中了，不过那些对于我来说没有任何的难道，以我的水平考市重点高中如探囊取物。我们这边的市重点高中，也同时是省重点。奥赛班的学生大部分都能报送９８５。２１１。

　　我还要一项能够赚钱的技能，也就是黑客技术了。这个时候很多黑客都会做盗号，写外挂什么的来赚钱。但是我不是很想做这一行，毕竟只要有交易就能落下把柄。做这个还是太冒险了。

　　第二天我在学校附近，租了一间小小的房间。然后就去电脑城配了一台电脑。性能当然重要，ＣＰＵ选用当时毕竟顶尖的Ｉ５２３００显卡ＧＴＸ级别的这个时代这个配置用来打游戏代练完全没有问题。但是思来想去如果做代练的话太浪费时间，每天都要投入大量的时间的在打游戏上面，虽然我还是很喜欢打ＬＯＬ的，但是因为之前收到匿名短信的事情，我很想要查出到底是谁给我发的短信。

　　查来查去，在电信公司的内部数据上都没有查出到底是谁发的短信，甚至连记录都没有。我不想一个普通人能做到这一步。妈妈的同事更不可能。这个能在电信公司的内部都不留下任何数据，这已经不是一般的组织或者个人能做的了。难道是外星人？又或者是什么来自未来的人？不得不佩服自己的脑洞。但是这却是事实。总之不论是什么，着都激发了我的探知欲望。我相信随着我的学习研究总有一天我能够探知到事情的真相。

　　人类的求知欲望是很可怕的，特别是这样的灵异事件发生在我身上的时候，一下子就打开了我对于这个世界理解的未知大门，一发而不可收拾。

　　想要研究时空穿梭，先不提时间穿越可能不可能存在，著名科学家霍金指出，现实中唯一可以在时空甚至空间自由穿越的东西是虫洞。也许以后未来的人可以实现人类在时间中旅行。

　　想要研究这些，理论知识量子力学，基础物理学，广义相对论，高等数字，大到《时间简史》《果壳中的宇宙》《空间－时间的大比例结构》《超空间和超重力》《宇宙之始》《平行宇宙》太多太多的知识想去学习，基础的物理学都有牛顿力学与分析力学研究物体机械运动的基本规律及关于时空相对性的规律，电磁学与电动力学研究电磁现象，物质的电磁运动规律及电磁辐射等规律，热力学与统计力学研究物质热运动的统计规律及其宏观表现，狭义相对论研究物体的高速运动效应以及相关的动力学规律。广义相对论研究在大质量物体附近，物体在强引力场下的动力学行为。，量子力学研究微观物质运动现象以及基本运动规律。等组成。

　　此外，还有：粒子物理学、原子核物理学、原子与分子物理学、固体物理学、凝聚态物理学、激光物理学、等离子体物理学、地球物理学、生物物理学、天体物理学等等等等。

　　知识的海洋无穷无尽，想要完全学习过来，哪怕是以我一目十行的天分，都是如大海捞针，难上加难。

　　不过现在最主要的还是如何赚钱。

　　有了明确的目标，我现在要做的是如何在网络上赚到钱。在各个互联网产业的论坛上浏览了一圈，我发现现在很多人在游戏工作室，有的来做游戏里面的金币产出，就是打金工作室。有的是做批量练号，因为很多玩家，可能需要满级的账号，比较ＬＯＬ满级才能打排位，但是很多玩家不想直接一局一局的去打号，又或者开挂导致账号被封禁。这个时候就需要买号了。有了需求自然就会诞生出产业。很多的工作室老板都在论坛求作者大牛，写练号打金脚本。

　　我也在里面加了几个工作室的老板，聊了一下，一开始几个人聊了几句，人家问我有没有写好的软件，我说暂时还没有写好，直接被当成骗子拉黑了。

　　终于有一个人和我深聊了几句。

　　“老板，我会写脚本。你能出多少钱？”

　　“兄弟，脚本容易写，我之前做了好几个程序员来写，现在我的工作室主要的问题防封的问题，你能解决吗？”这个工作室老板也是开门见山。

　　“老板，我可以做到，”

　　“定期更新可以吗？有任何问题能不能随时解决，还有我看你连收费模式都不知道，你真的是做这行吗？”

　　“老板，我的是新手，但是我的技术，你绝对不需要怀疑，如果你真的能出钱，我两天之内绝对给你搞出来，反正你也没有任何损失，写好之后你可以先测试好，再给钱”

　　“兄弟，不瞒你说，现在这行看起来利润巨大，实则无数的问题等我解决，只要你能给我搞好，价格不是问题。现在市面上的脚本，分为买断定制，和授权机器两种”

　　“具体说说”我继续问道

　　“第一张买断的，我给你钱定制好脚本。你给按时更新，做好防封。我想在多少台机上运行你都保证我可以运行。第二种就是卡密验证。一台机你给我一个卡密，你去加网络验证和防破解。我又多少机，我就买多少卡密。”

　　原来如此，看到老板的解释，我也明白了一些道理，如果是第二种，工作室的机器越多，我能赚的钱就越多。我也更偏向第二种。网络验证在网上买个Ｅ盾，或者麻婆网络验证什么的也就９０多一个月。成本很小。

　　“可以，老板，你有多少机子，我偏向第二种，你对软件还有要求，我争取今天之内就给做出来。”

　　“目前有２００多台机，我要求你至少能保证我每台机都能２０开稳定不封号。只要你能做到价格绝对不是问题。”

　　２００台机，一张月卡１００元我都能赚２万一个月。着都接近妈妈工资的十倍了。有了金钱的诱惑，我的干劲十足，说干就干。电脑装好，我直接就开始了堆代码。


第４４章

　　有了工作室老板的承诺，我立刻有了干劲。码起代码来，格外有精神，自动挂机的程序其实特别简单，因为他需要的只是你这个程序注入进去，能让他自动匹配人机局，然后你的人物就随便线上挂机，不需要走位，放技能。

　　因为真人玩家会打赢人机对手的。你只要实现你的脚本让角色保持活跃，在线上吃经验，不被系统判定挂机就会有经验和金币了。

　　难的地方在于如果隔离系统ｔｐ检测系统和真人玩家举报。当然这些也难不到我，我首先设计一个抓取数据工具，然后一旦有异常数据向系统发出，这个工具就会对数据进行拦截，以免造成数据异常封号。

　　系统发出的检测数据也会被这个工具拦截，双向一拦截就解决了这个问题。这只是由一个拦截数据工具，一个操作界面，一个底层驱动组成的小软件，也就费了我半天的时间，然后我将程序打包，花了１００元买了ｍａｐｏ麻婆验证，防破解和卡密弄好。

　　我就发了一张天卡和软件给工作室老板让他测试。

　　过了半个多小时终于得到老板的回复。

　　“兄弟，可以阿，没想到你真是大牛阿，这款可以。你发个收款方式吧。我先要５０张月卡，后期如果可以的话，我再追加。”

　　考虑到各种最安全的方式，最终我想到了比特币交易，这种方式最安全，今年的时候比特币价格其实最高涨到３２美元每枚，但是由于日本交易所３０万比特币盗窃事件，异到崩盘，价格跌至０。０１美元每个。

　　最终一个叫凯文的美国人以３０００美元价格购买了３０万比特币，最终价格回升。目前大概为５美元每个比特币。我们以每３枚比特币相当一张月卡的价格交易。

　　这样算起来，其实我想起来之前拥有的２０万比特币，现在己经价值１００万美元，也就是６００万人民币了。

　　突然之间我发现，我根本不再需要为了钱发愁了。但是我有种感觉，随着时间的流逝，电了货币必将成为一种潮流，而比特币又是数目有限的，那么它的价值将会越来越高。当然我并没想到六年后这笔比特币己经相当数百亿身家了。

　　周一，我并没有去学校。

　　林思婉这几天心里很是挣扎，每天茶不思饭不香，以前她也许是出于对儿子的关心，帮忙他打了两次飞机，本来她内心就很挣扎，可是当时的情况也容不得她多考虑。

　　可是最终她担心的事情还是发生了。在她醉酒的时候居然被儿子强奸了，并且还内射了，那天晚上她就疯狂的想要洗掉身上所有的污垢。

　　她现在不知道怎么面对自己的儿子，她没有想过自己会这么失败，她养育了一个恶魔，一个沾污自己母亲的恶魔，可是这个恶魔又是自己最亲爱的儿子，她的一生只有他了。

　　上午儿子的班主任找到她，告诉她儿子没有来上学，林思婉居然又开始担心起了儿子。

　　周一，我就在自己租住的小房间里面，看着时间简史，并没有打算去学校，老师给我打了电话，我只是告诉他自己将来不会再去学校上学了，考试的时候我会去考试的。老师教我慎重考虑。

　　果然过了一会，我的手机响了，一看是妈妈打过来的。思索了一下，最终我还是接了电话。

　　刚一接听，就听见妈妈气愤的声音传了过来“王也，你是不是疯了？学你都不上了”

　　我也不知道如何面对妈妈，只是说着“对不起，妈，我错了，我再也不会回去了，我怕又做出伤害你的事情，”

　　“王也，我就知道一开始就不该帮你那个的，怪我自己……”说着妈妈哭了起来，我也不知道该如何安慰妈妈。

　　“妈，谢谢你这么多年照顾我，我不是人，我犯了错，不该乞求你的原谅。辜负了你的期望。家里我也不敢回去了。知道吗妈妈，对于我来说您就向神秘的仙子对于恶魔的诱惑，我控制不住自己。我喜欢你，不是母子之间的喜欢，是男女之间的喜欢。以前我从来不敢表达出来。”

　　“别说了，王也，你是我儿子，我们怎么可以这样？”妈妈直接歇斯底里的打断我的滑，这些话似乎触及到了妈妈内心深处最敏感的地方，她不敢听，不敢想。

　　“好，我不说了，妈，总之请你不要再为我操心了。我已经长大了。以后就让我自己养活自己吧。学习的事情我不会落下的，以后我会前参加考试的，目前初高中所有学业我已经全部学完了，估计考试的话问题也不大，以后我直接已经规划好了，准备攻读物理学。所以我的学习您就放心吧。”

　　妈妈没有再说话，一直听着我述说。

　　“妈，那天的事情真的对不起你”

　　“不要再提这件事情了，知道吗？”妈妈对于这件事情耿耿于怀，只要我一提及，马上妈妈就跟要炸的火药桶一样。我知道现在不能再跟说这些事情，更不能表达自己对于她的情感，只能等时间来抹平这些伤痕了，本来妈妈都已经接受了帮我打飞机的事情，可是我直接却要作死，搞成现在这个样子。别说再和妈妈有所发展了。只怕是以后想要亲近都很难了。

　　“妈，我知道了，总之学习的事情我直接回操心的”

　　“王也，这个学期马上就要结束了，下个学期你去你爸那边上学吧，转校的事情我和和你爸商量好的，就这样，不要再反对。”

　　妈妈突然的命令让我触不及防，不过可能这也是妈妈能想到的最好的方法吧，说起来我好想很多年没有见过我的爸爸了，不知道为什么工作要分离的这么远。也许真的可以去一下别的城市改变一下心情。不过现在我还很多事情要做。

　　我目前只能先这样，后面还要自己创业，已经有了计划，给工作室写软件毕竟不是什么光彩的事情，但是我直接回写软件完全可以利用这个信息差来自己做工作室，这样减去软件的成本我的利润空间非常的大。工作室一般只需要一两个员工来看机器就可以了。我完全可以不用自己去每天守在工作室。

　　至于妈妈这边，我目前还没有想到什么方法来缓解两人的关系，以后看来只能使用男女恋爱，男追女的方法来一步一步使妈妈沦陷了。好在如今自己终于已经跟妈妈表白了，并且妈妈虽然没有接受我，但是只是制止我，并没有要和断绝关系来往，所以我还是很有信心的。

　　　　　　　　　　　　　　　第４５章

　　下午，我和胡阿姨联系了，准备让她来我的新家看一看，毕竟以后都要一个人在外面住了。两个人见面比之前就要方便的多了，也毫无顾忌了。很快胡阿姨就到了我的新家，砸门声响起，我知道是胡阿姨来了，至从上次两个人在妈妈家偷情，最后胡阿姨落慌而逃，己经过去了好多天了。似乎是小别胜新婚，两个人一见面就有一股暧昧的气氛降临。

　　今天胡阿姨一如往日的性感，头发逢松而不失优雅，脸庞美丽精致，黑色吊带短裙露出性感的锁骨与半边嫩白酥胸，下身还特意为了我穿了超薄的性感肉色色袜。

　　胡阿姨今天一见我，却显得有些忧心忡忡，不过还是询问我怎么不去上学的事情。

　　“小也，今天周一了，你怎么不去上学呀”

　　“胡阿姨，今后我都不用去上学了，因为发生了一些事情，可能未来一段时间我都不会回家了，这里以后就是我的家了，学习暂时还是自己在家里自学，考试的时候再去考试。”

　　胡阿姨显得有些诧异“怎么了？是发生什么事情了吗？你的学习这么好，怎么突然想到不上学了呀。”

　　我尽量给胡阿姨解释清楚，不过关于我和妈妈的事情并没有告诉她“现在已经决定好了，而且我准备一边工作，一边学习，我已经找好了互利网上面的工作，目前来说每个月都能赚个２万块钱，所以前途什么的我目前也不担心。对了，胡阿姨，怎么看起来你有些忧心忡忡的？”

　　胡阿姨也不知道从何说起，问我“你认识宋林江吗？”

　　宋林江这个人我当然认识，毕竟这是我的同班同学，说起来这个同学，在班上还是毕竟出众的。虽然他的学习成绩不怎么好，人也毕竟木讷。但是他的个子足有一米八多，是我们这群１５。６岁的学生里面个人最高的同学，人也长得毕竟壮实。力大如牛。每次学校搞运动会，拔河他一个人能顶三个。扔铅球什么的都一直是第一，这个人虽然个子大倒是也不怎么喜欢欺负别人，算是一个老实的好同学。

　　我点了点头说道“认识啊，我和志杰的同学，不过关系也不怎么近。平常没有什么交集”

　　胡阿姨，好像在想什么事情，不知道心里在想些什么，说道“志杰最近和他经常形影不离的，一起上学，放学。他最近也经常来我们家找志杰玩。”

　　“这也没有什么问题啊？我最近因为一些事情，确定和志杰没有一起玩。可能他找到新的朋友了吧”

　　胡阿姨点点头，不过接下来的来话，却让我若有所思，“嗯，如果是一起玩也没有什么，不过最近他们老是在我背后鬼鬼祟祟的说些什么，有一次我在做饭的时候，他们两个人明明就在门外淅淅索索的不知道在干什么。不过我一回头又没有看到他们，但是我明显听到了声音。对了，还有一次我去上厕所，发现门没有关，我就进去了，居然发现宋林江在里面上厕所”

　　说道这里，我突然感觉到一股刺激的感觉袭来，想起来以前在学校的一件事情。原来在学校的时候，班上有好多同学讨论宋林江。那天几个同学去上厕所看到宋林江也在上厕所，一个同学看向了正在尿尿的宋林江。发现宋林江身下的小弟弟居然比同龄人大的多，甚至比大人都大的多。他身下的肉棒又大又粗，跟个驴屌一样，吓死人了。上面毛发浓密。就因为这件事他还经常被同学讨论。

　　说道这里，我情不自禁的将胡阿姨搂在了怀里，爱不释手的将大手伸进胡阿姨性感的黑色吊带裙子的胸衣里面揉捏了起来。胡阿姨早就习惯了我的轻薄倒是也没有挣扎，我的大手直接抓住胡阿姨白皙白嫩的乳球和小突进一阵蹂躏，边摸边问“那你看到了什么？”

　　胡阿姨脸颊上马上泛起了嫣红，她害羞的说道“我一进去就看到了他下面那个。”

　　“大不大？是不是非常大？”

　　“嗯？你怎么知道？”胡阿姨反问我。

　　“我当然知道，这个事情在我班上也不是什么秘密，他身下那玩意比驴屌都大。胡阿姨，你还记得那天你在我们家藏在我衣柜的时候吗？你还记得当然志杰在说些什么吗？他说想让我操你，你说会不会是志杰心理有什么障碍？就是有ＮＴＲ情节”我一边叙说，一边开始用力揉搓胡阿姨的乳房，很快胡阿姨的吊带裙都已经被全部脱了下来，到了腰间。

　　“嗯啊……”有了我的爱抚胡阿姨很快就动情了，小声的呻吟起来，“什么是ＮＴＲ情节？”

　　“就是绿帽奴啊，ＮＴＲ其实是日语【寝取られ】的罗马发音ｎｅｔｏｒｕ的缩写，一般的来说就是“被戴绿帽子”的意思。不过由于网上的用法相对要随意些，所以虽然可能有些争议，大多数情况就是代表“本该是你的妹子或汉子被抢走啦”的意思。不过他这个情节可能和这个并一样，他更倾向与绿母情节，可能他年纪小，性发育也不完全，自然会对身边的女性产生朦胧的性趣。在他的身边，除了同样青涩的女同学外，出现最多的还是老师、妈妈、阿姨这些熟女。而一般在每个人心中，自己的妈妈都是最美的女神，或多或少的对母亲都有一种下意识的依恋（就是恋母恋母情节）我说恋母情节，这个你应该知道吧？”

　　“嗯……好像知道一点点。”胡阿姨应该是对于这边面还是有一点点了解的。

　　我接着说道“因为她喜欢自己的妈妈，将妈妈当成的自己的性幻想对象。但乱伦毕竟违常的禁忌，大多人只敢想不敢做，无法突破乱伦那道背德的心理防线，于是就出现了绿妈的幻想一般人对自己妈妈红杏出墙会有一种难以忍受的感觉，好像自己的占有物被别人抢了，产生一种类似于妻子红杏出墙后的矛盾心理。而妈妈出墙带来的心理快感，更是一种想象的代入感，将妈妈想象自己的情人，让自己发现妈妈出轨产生一种对于背叛的快感。其实之前我一直我都知道他有这种情节，毕竟我们两个能向现在这样在一起。也是多亏了志杰。可是没有想到他现在变本加厉了。这应该是一种心理障碍疾病”

　　胡阿姨一边快速的喘息，可能是我抚摸蹂躏了她敏感的部位，也可能是因为我的这番话刺激了她“你是的意思是，他现在想的就是要让别人都来轻薄我，以满足他畸形的心理快感吗？那我该怎么办？我现在根本不可能让除了你以外的人碰我的。但是我也不可能打他骂他，更不想把他送进精神病医院”

　　　　　　　　　　　　　　　第４６章

　　“也不一定，也许没有这么严重吧？我觉得首先你要让志杰知道你们是可能的，其次得明确的告诉他，你不可能如他的意，不可能按照他设想的让你和别人发生关系，以来满足他的欲望”我一边说一边感受胡阿姨急促的呼吸，丰满的双乳随着胸脯剧烈的起伏着，红唇微张不断的喘着粗气。同时鼻腔偶尔发出一声娇嫩可人的呻吟。

　　“那我改怎么办呢？才能即让他知道我们是不可能的，又不伤害他的心灵。嗯……小也，你能不能轻一点”可能是我的手在揉捏胡阿姨裸露出的乳球上的动作加重了，坚硬的奶头被我用力的碾压导致了胡阿姨的疼痛感大过于舒爽感，我连忙减轻了力度，我的大手抓住胡阿姨的白皙奶腻挺拔乳房，深粉色的乳晕和乳头从我手掌的虎口露了出来。

　　舔了舔嘴唇，我伸出舌头就舔上了乳头，舌头的蓓蕾感受到了乳头的上凸起，香气逼人，使我下身的肉棒一下子就变得坚硬起来仿佛铁棒一般，胡阿姨主动用自己的玉手攥住了我坚硬如铁的阴茎，胡阿姨的手掌心带有温热的温度，那感觉舒爽无比，比我们直接撸管的时候不知道要爽了多少倍，成熟美艳的性感美妇，用手攥着我的阴茎轻轻的抚摸揉捏着，我则开始用力吸吮美妇人的奶头，和整个奶球。

　　“噗噗”随着吸吮的用力，发出噗噗的响声，胡阿姨夹紧的双腿不安的紧紧扭动交错摩擦。整个美肉身体都变得软趴趴的，使我拥护的感觉再次舒爽了几分。

　　两人一边互相寻找着慰藉，一边还在讨论最近的烦心事。

　　“胡阿姨，如果你不能够和志杰决绝的表态，那就让我来说吧？反正他就知道了我们的事情，既然这么久他都没有和他爸爸说，那么我们暂时不用担心志杰爸爸的事情。这件事情还需要你的配合啊。”我已经向到了一个办法，不过这个办法的前提还是胡阿姨先要和黑志杰坦白一切。

　　&quot; 嗯啊……好舒服……我都听你的……小也&quot; 我此时趴在胡阿姨柔软香躯上，尽情吸吮胡阿姨的乳头和乳晕，原本胡阿姨的乳头还是比较柔软的，结果被我吸吮得越来越硬了，口感顿时更好了。

　　又温暖、又香、又软，此时我尽情的吸吮着，同时把脸往下压，把自己的鼻子和下巴都埋在了胡阿姨的乳房上，但还是压不到底，同时我的舌头在口中不断的挑逗着胡阿姨的乳头，坚硬的乳头在我的舌头拨动下，不断的来回晃动着和我的舌头纠缠在一起。

　　“嗯……啊呀……”胡阿姨不断地发出娇哼，手掌禁锢我的坚硬肉棒的力度加大，撸动的速度也越来越快。

　　“嗯，胡阿姨，你的奶子好软呀，摸起来舔起来好舒服。”我吸吮玩一只乳房，转而向另外一只乳房上吸了过去，之前的左边乳球上已经布满了我的口水，乳头和乳晕都变得通红。

　　“噗噗噗”又是一阵响声，胡阿姨被我吸的身子乱颤，口吐幽兰不断发出闷哼和娇喘。“嗯啊……好舒服，小也，我好爱你。”

　　“我也爱你，胡阿姨，你是我的，我不会让任何人抢走你。”

　　“可是我的老了，你以后会找女朋友，只怕到时候你会忘了我啊……啊……嗯呀……”

　　“不会的，胡阿姨，其实我已经有女朋友了。你知道吗？你会介意吗？胡阿姨，我都已经有女朋友了还招惹你。”

　　“不会的小也，毕竟我们年龄差距太大了，我不可能和你过一辈子的，只怪我们不能再对的时间相遇吧，呵，嗯啊……”胡阿姨不由得再次发出一声娇吟，媚眼如丝眼眶里满是水润，不知道是我说的话伤了她的心还是怎么的，呻吟的声音中带有一丝哭声，不过胡阿姨居然不反对我又女朋友，那是不是说只要林思思同意的话，我是不是什么时候可以来一个一龙二凤。想想都觉得兴奋啊。

　　我直接扶起胡阿姨的身子，让她整个人趴在墙上，两个巨大的柔软肉球被压扁在了墙上，挺翘的臀部微微的向后挺起，这个姿势真是诱人无比。

　　“谢谢你，胡阿姨，你真是太好了，我爱你”说着，我直接将胡阿姨下身小巧的黑色蕾丝内裤向下扒了下来，因为臀部向后翘起，整个神秘的阴部完全暴露在了我的眼前，胡阿姨的阴部肥嫩无比，稀疏的阴毛看起来并不影响美感，两片小巧发阴唇间早就已经淫水泛滥，我将身子压低，仔细欣赏起来，燥热的鼻息完全喷薄在了胡阿姨的私密处，惊的胡阿姨“啊，，，”的一声淫叫。

　　胡阿姨的阴户在我眼里彻底没有了秘密，两片阴唇跟随着臀瓣一起微微的分开甚至看到了里面的内腔粉肉和阴核小豆豆。而胡阿姨的阴唇中间，已经湿漉漉的一片，阴唇中间的缝隙已经有了不少的粘液，我直接将自己的舌头卷了上去。

　　“哎呀……哦……”胡阿姨被这触不及防的刺激惊的直接大叫，似乎是太舒服了，她的香白大屁股不自觉的扭动了起来，我用尽全力吸吮在了上面，一下子用大嘴把胡阿姨的阴道口完全覆盖住。我的大嘴跟随胡阿姨屁股的扭动也摆动了起来。甚至比她屁股扭动的速度还要快的多，着是我在ＡＶ上学到的技巧，用自己的大嘴吸住胡阿姨的阴唇与阴蒂，使劲按着阴户，用力猛摆。

　　“阿依……不行……这太……啊……不行了……不行了。”我的嘴唇在胡阿姨的阴道中吸吮，舌头卷成一个圆柱体，就像打桩机一样，猛烈的冲击胡阿姨柔软丝滑的阴道。

　　“不行了……小也……爱你……太刺激了”胡阿姨红唇已经无法闭合，呻吟叫床声控制不住的从她的红唇中涌出。这种极致的刺激使她的胯部不住的颤抖。这个动作我来了两分钟。直接一股滚烫的液体就从胡阿姨的阴道深处喷射了出来。

　　“不行……来了……啊呀”用手抓着我的阴茎不断的大声呻吟着，力度越来越大，晶莹的液体喷的我满脸都是，我不等胡阿姨恢复身体，乘着她还在颤抖高潮，。直接将粗大坚硬的肉棒狠狠的贯穿柔软丝滑的阴道。

　　“啊……”阴茎突然插入，胡阿姨顿时发出一声突兀短暂的呻吟，我控制自己激动心情，直接开始猛烈的冲击起来，髋部猛烈的拍打胡阿姨挺翘的臀部，发出啪啪啪啪啪的声音，我的阴茎完全被那紧凑、火热、湿滑、柔嫩的地方包裹住。这注定是一场激烈的性爱。

　　胡阿姨被我操得仰头发出了一阵婉转悠长的呻吟“啊呀，太刺激了……小也……好厉害，这样我很快就不行了。啊……啊……”胡阿姨双手抵在墙上，而我的两只手则用力抓住胡阿姨挺翘圆润的大奶，使劲揉捏，下身的打桩机不停的向前猛挺。下身粗壮的弟弟感觉到被一股火热紧凑、湿滑无比的东西给紧紧包裹住，不停的在柔软的褶皱腔壁里面摩擦挺进，每一次都撞击在柔软的花心嫩肉上，似乎这里就是胡阿姨的Ｇ点。每次撞击都让胡阿姨的小腹和腰部胯部颤抖不已。

　　胡阿姨的阴道内部越来越紧，更婴儿小嘴一般会吸人，这舒服的感觉实在太刺激。正在感觉胡阿姨阴道内部的火热时，突然被一股温热的液体顿时浇灌在了我的龟头之上，那股液体喷射的力度很大，冲刷我的龟头，让我忍不住打了一个哆嗦。“不行了。小也，我要死了。喷了……啊”胡阿姨居然再次高潮了。

　　“胡阿姨，骚阿姨，我好舒服，我也快了啊。”我的手直接换到用力握住胡阿姨的腰部，下身的小弟弟不停的撞击“啪啪啪啪”两人阴部结合的部位，被撞击的不停发出水响声，

　　“啊……小也……啊……好舒服不行……哎呀。”胡阿姨双手向我，想要抱住我一样，洁白脖颈扬起，放声淫叫。这种极限速度的抽擦坚持了１０多分钟，中间胡阿姨又高潮了两次，最好一次我的龟头再也抵不住胡阿姨潮吹的喷射，一股股浓浓的精液直接浇灌再了胡阿姨阴道深处。


第47--49章

　　胡阿姨回去后的第二天，我在ＱＱ上联系了黑志杰，想要知道他到底是什么态度。

　　“兄弟在吗？”我直接给他发了消息，“在啊，兄弟，你怎么不来学校了？不会真的不上学了吧？”很快我得到了他的回复。

　　“是啊，是不去了，我不准备再去学校了。”

　　“怎么回事？你这么好的成绩怎么突然不来学校了？”也不知道他是不是真的关心我这个曾经的兄弟，从初中开始我们认识到成为朋友，再到现在我上了他的妈妈，一切都无法改变了，我们好像回不到曾经那个纯真的友谊时代。也不知道为什么，可能女人真的比兄弟要重要，我在上他妈妈的时候根本没有真正的认知到他是我的兄弟这回事，那个时候脑海里面全是胡阿姨诱人的性感躯体，早把她是我最好的兄弟的妈妈这回事抛在了脑后。

　　“唉，不谈这件事了，黑子，我问你，胡阿姨手机里面的软件是你装的不？”

　　“怎么？兄弟，什么时候开始你也关心起我妈妈来了。”

　　“你不想说嘛？你不是已经知道了我和胡阿姨的事吗？”

　　“兄弟，你就是这样对待你的兄弟吗？玩兄弟的妈妈？”黑子开始反问我。

　　“我和胡阿姨是真心相爱的”

　　“那你和林思思呢？别以为我不知道，你们两个天天眉来眼去的？你就是这样爱我妈的？”

　　“黑子，我也知道你在想什么？你最近是不是和宋林江走的很近？”

　　“我和谁走的近都是我自己的事情，不需要你来管，从你对我妈动了歪心思的那一刻起，你就已经没有把我当兄弟了。王也，”

　　“黑子，我的真的把你当兄弟，你现在做的事情，不好，我不希望发生。”

　　“你他妈的，你真以为你是谁了？王也我他妈的还没有和你算账你倒是还敢威胁我了？我操你妈的，你真牛逼啊？”

　　黑子似乎被我激怒了，在ＱＱ上开始对我满嘴喷粪，但是当看到黑子对我妈妈侮辱性的字眼，我的内心犹如一只咆哮的猛兽，疯狂嘶吼，但是我不会和他一样喜形于色，“黑子，你最好不要骂我妈，你知道的，我最讨厌别人骂我妈，”

　　“怎么了？我就骂你妈了怎么的？你他妈的，你还操了我妈呢？我他妈又对你怎么样了？我操你妈的、你们两个人的事情我都没有告诉我爸爸，知道吗？王也，我他妈的被你们两个玩弄于鼓掌之间，还在担心你们的事情如果被我爸知道，他会不会杀了你们，我现在就骂你妈一句你就受不了了？那你他妈的操我妈的时候在想什么？就没有像过我受不受得了了？”

　　也许黑子说的对，但是人都自私的动物，我不可能在操他妈的时候还要考虑他的感受。不过我知道，他这样绿母的心态要不得，我不可能让自己的女人被别人染指，此刻他的已经变得疯狂了，如果之前他只是想看自己的朋友的和妈妈做爱，以此来满足他绿母的畸形变态心理，那么此刻他已经开始诱导不相关的人来绿他的母亲了。

　　“兄弟，也许是我做的不对，但是你从来都没有考虑过你妈妈的感受。她是爱我的，我想她也告诉你了。但是你让宋林江来是什么意思？你考虑过你妈妈的感受吗？你只是想满足自己的畸形变态心理。你没有想过胡阿姨到底喜欢不喜欢别陌生的同学偷窥。”

　　“那是我妈，你凭什么就认为自己比我更爱我妈，你凭什么认为我妈就不喜欢别人偷窥？如果不喜欢的话，你第一次又是怎么得逞的？你知道我妈妈第一次知道你偷窥了她亵渎了她之后，当天晚上她干了什么吗？”

　　“干了什么？我为什么要相信你？”

　　“你相信不相信也无所谓，我告诉你，当天晚上晚上她就自慰了，你根本就不了解她，只有我知道她需要的是什么。”

　　“放屁，你根本不知道你妈妈内心想的是什么。你也不知道其中的隐情。你妈妈不是认为的那种人尽可夫的淫荡妓女。”

　　“无所谓了，王也，你不要想阻止我的计划。谁也阻止不了我的，我不找你们的麻烦已经是给你们的最大宽限了，如果你要阻止我的话，小心我让以后再也尝试不到我那性感美丽成熟的妈妈的美艳躯体。到时候谁也得不到好处，你们会死的很惨。”

　　“兄弟，你生病了，你的心里有病。兄弟你对生活缺乏自信。你可能表面上光鲜亮丽，实际上却没有强大的精神力。你性格温和、遇事随缘，说难听点，你就是懦弱的一类人。我不知道你是不是生理上有什么问题，但是这些问题都是可以解决的，你要对未来充满信心，你会找到爱你的女人，不必要用这种方式来折磨自己，折磨自己爱着的亲人和朋友”

　　“我好的很，谢谢你的建议，不过我就是我，不管你怎么说，不要阻止我，记住我的话，再见”黑子发送完最后一段话，直接拉黑了我的ＱＱ……

　　这次的谈话，最终是还是已不欢而散收场，我只能再想其他的方法来应对黑子了，他已经彻底的黑化。不能让胡阿姨继续每天待在家里，应该让她一有时间就来不这里，不然接下来胡阿姨很可能会有危险，黑子这个时候根本已经变成了真正的变态。不知道他自己知道不知道，但是我还是很担忧胡阿姨。

　　如此想着，我立刻就像去黑子家看看，大概过了几个小时，晚上我在外面随便吃了点快餐，就让黑子的家里走了过去。

　　不过就在我刚出发的时候，我居然遇到了妈妈，最近天气有些凉了，妈妈穿了身黑色的风衣，直长的黑发今天早早的盘在了头上，扎成了一个丸子头，脸上今天并没有化妆，精致的小脸上虽然没有妆容也显得比普通女人要白皙许多，皮肤又滑幼嫩，白里透红，黑色的长风衣被一根束带扎在腰间，更使妈妈的身材显得前凸后翘，胸前的饱满哪怕是风衣也要遮挡不住，妈妈今天下身还是穿了薄薄的透明丝袜，不过今天没有穿高跟鞋，而是一双普通的平底鞋。想来应该是为了出来走动比较舒服才换的平底鞋。

　　妈妈神色的匆匆的往家里面走起，应该是没有注意到我。

　　“妈！”我大叫了一声，妈妈这才回头看向了我，这一回眸真的是迷倒众生。北方有佳人，绝世而独立。一顾倾人城，再顾倾人国，宁不知倾城与倾国，佳人难再得。哪怕如此应景的诗句也不足以形容妈妈的妩媚姿态。

　　　　　　　　　　　　【我的妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第４８章

　　妈妈终于注意是我了，也许是还不知道该怎么面对我，她的眼眶有些微红，最近可能是有些憔悴了，脸色还是有些苍白的。

　　轻启柔唇，想要说些什么，最终还是开不了口。

　　“妈妈，最近好吗？”最近还是我先开口了。

　　“嗯，挺好，少了某个让我头痛的东西，比以前好多了”妈妈脸上洋溢出了笑容，只是这笑容并不纯粹，似乎有些痛苦和忧伤在里面。

　　“嗯，那就好”我上前一步，逼紧妈妈，想要将她脸前散乱的一缕长发撩致耳后。

　　妈妈抗拒的退后了一步，显然是对于我十分戒备“你……干什么？”

　　我抬起的手机始终是放了下来，“没事，妈，你这是去哪？”

　　妈妈平息了有些起伏的胸部，缓缓说道“没事，我回去了。王也，我之前和你说的事你考虑一下，寒假你就去你爸那边吧”

　　“我知道了，妈，会考虑的”我了点点头。

　　“小也，，你最近缺钱吗？”妈妈还是很关心我的，我心坎开心极了。

　　“没事，不用担心你儿子我了，我可是天才。现在我已经找到了工作，在给某工作室做软件维护，现在一个工资都有近两玩块钱。”

　　“好，小也，我知道你很聪明，希望把你的聪明用在正道上。不要再做不好的事情，”说着妈妈好像又想起了我对她的伤害，那也是极其不好的事情啊。妈妈没有再说什么，没有和我告别转身就离去了。

　　我去了胡阿姨家里，发现黑志杰并没有在家里，胡阿姨也不知道他去了哪里。我把今天劝说的黑志杰的事情都告诉了胡阿姨。

　　着两天胡阿姨也因为这些事情很焦虑，现在自己已经和志杰的爸爸没有丝毫的感情，已经完全把自己的心交给了我，但是我们两个人的事情已经全部被黑志杰知道了。现在知道黑志杰是个绿母狂魔，非得要ＰＵＡ自己去和别人做。她很焦虑很烦，而且现在已经到了一发不可收拾的地步。胡阿姨不可能如了黑志杰的愿望。

　　但是现在黑志杰威胁我们如果要是阻挡他的计划就要把我们两个人的事情，告诉他爸爸。所以现在胡阿姨一方面是在烦怎么才能让黑志杰的心理恢复正常。一方面已经在考虑如何和黑志杰的爸爸离婚了。离婚之后她怎么办。也许现在让黑志杰跟自己的爸爸是最开的选择。那样她就可以避开和黑志杰的交集，就像我和妈妈这样，一旦不待在一个地方生活，就很难发生一些事情了，但是这样的话又对黑志杰很不公平。而且离婚之后自己改怎么生活也是问题。

　　不过我已经明确给胡阿姨表示过，就算她离婚的话我也可以养她。现在的我又这个能力。

　　在胡阿姨家里待了几个小时，到里晚上１１点多才回去，今天因为这么多的事情，两个人并没有兴致发生不可描述的美事。我走的时候黑志杰还是没有回家去。

　　第二天上午，我在自己租住的小房间里面看书，学习，浏览各个论坛，寻找自己的业务客户。

　　“滴滴滴滴”手机铃声响起，一看，是胡阿姨打过来。

　　刚接下电话，就听见胡阿姨已经哭的沙哑的声音“小也，志杰没了。志杰没了呀！！！”

　　“碰”的一声巨响，我只觉得脑海中一道炸雷霹雳。

　　黑志杰？没了？什么意思？昨天我还和他在ＱＱ上聊天过啊，怎么回事？

　　“怎么回事？胡阿姨？昨天我还黑黑志杰ＱＱ上聊天过啊？怎么可能？”我焦急的询问道。

　　事情在胡阿姨的描述下我知道发生了什么事情，昨天下午黑志杰出去了，胡阿姨也不知道谁叫了黑志杰出去玩。就在我们这边的江边。话说，这边的江边上有一个１０多米高的陡坡，之前这里就发生过许多次事故，并且江边每天经过的人都不少。都是去这边玩的，之前有几个学生在江边游泳就往下跳，结果坡下水里不到几十厘米就是水泥砌成的阶梯，每当水漫过阶梯根本看不到里面有水泥，那两个学生就往水里一跳，直接头着地摔死了。也有的人因为意外摔下去的。这么高的地方摔下不死也瘫痪了。

　　后来政府在江边修建了半人高的护栏，我们偶尔去玩的时候还是有很多人坐在护栏上玩。不过都没有发生过意外。昨天黑志杰应该是出去这边玩，然后从护栏上掉了下去，直接摔死了，今天早上才路过的人发现。

　　不知道为什么，其实听到黑志杰的死讯我应该有一些高兴才对，可是不知道为什么一点都高兴不起来。按说这样我和胡阿姨的事情就直接迎刃而解了，但是心中就是感激有块大石头压着一样，可能我真的是把黑志杰当做直接的兄弟来看待的吧。

　　很快，我直接被警察找到并带回了刑警队，负责这个案件的警察是一名女警，不知道为什么我刚进来见到这位警官的时候总是感激到有一丝熟悉的感觉，这名女警官看起来非常严肃，简直就是一名冷冰冰的冷美人，不知道多大的岁数，看起来也就二十多岁，至少１米７的身高，看起来英姿飒爽。

　　这位女警官的一头乌黑的短发，颜值绝对很高，不过我总是看到她的脸就有熟悉的感觉。这让我有了一些亲切的感觉，缓解了一些紧张的感觉，不知道她们叫我来到底是什么事情，估计应该是黑志杰的事情吧，毕竟我们关系很高，昨天还联系过。

　　这时这名女警官开口了，让我坐在她对面的位置，我连忙坐了下来，仔细打量起身前的警花美女。

　　这么女警官面上白皙透红，皮肤紧致水嫩，眼睛大大的，里面很有神采，眼下的卧蚕凸起，看起来美丽极了。虽然我不会看相，但是我也知道面相学上，卧蚕位于眼睛下面子女宫的位置。有些人天生就有卧蚕，但时常会被人视为是眼袋，现在很多女人会故意给自己做一对卧蚕，因为有了卧蚕之后眼睛会显得更加饱满，为自己的颜值加分。有卧蚕的女人事业顺心，子女缘好，桃花运势旺，不过我想的也真远，美女警花的鼻子高挺，嘴唇饱满。

　　胸前的挺翘的饱满把警服撑的满满的，胸前的扣子都好像要爆开一样，这对巨乳真的只能我见过的女子里面林思思能够有的一比了。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第４９章

　　严肃的冷美人女警花，缓缓抬了抬头，迷人的大眼里发出锐利的目光，直刺我的心灵“王也，对吧？我叫张之瑶，这次的案子的由我负责，知道为什么叫你来吧？”说完，女警官直直的盯着我，好像想要问出什么秘密来一样。

　　坐在这里有一会了，我也没有之前的紧张，毕竟我也没有犯什么事。不可能他们怀疑黑志杰是我杀的吧，我也没有时间作案啊。难道是我写外挂的事被警察们发现了吗？

　　不过我还是顾做镇定“张警官，我真的不知道我犯了什么事，我好像也没有犯过什么事啊？你们叫我来是干什么？”

　　“黑志杰，你认识吧？”张之瑶反问我“说，是不是你杀了黑志杰？”

　　我的心脏猛的一抽，感觉到不可思议，激动的全身颤抖，说道“张警官，黑志杰是我最好的朋友，我为什么要杀他？你们怎么能不讲证据，随便乱怀疑人我都不知道怎么回事，我就是今天早上接了黑志杰妈妈的电话，才知道他死了。我很伤心，那是我最好的朋友，我怎么可能杀死他！！！”越说越激动，如果不是被手铐铐在审讯桌上，我就跳起来了。

　　旁边坐笔录的民警，敲了敲桌子“别激动，王也，我们直接在做一个正常排查笔录。”

　　我深呼吸了几下，平复了一下心情，说道“我真的不在谁杀了黑志杰，昨天我是和他联系过，但是没有见面过，下午６点左右的样子，我在快餐店吃饭，这个你们可以找快餐店老板核实，然后我就去他家里了，路上走路１０多分钟，大街上都有监控的，然后直接去了他家里，黑志杰的妈妈可以做证，一直到晚上１１点才回家。”路上遇到妈妈的事情，我并没有说，估计他们调监控的话也能看到的，反正这些也不重要。

　　张之瑶冷冷的点了点头，她知道法医鉴定的黑志杰死亡时间是下午６点３０分左右，现场有很多护栏周围有很多足迹，毕竟去那里玩的很多，已经没有痕迹检测的可能性，黑志杰身上没有多余的指纹，死前没有挣扎的痕迹。法医鉴定为意外摔掉湖里，砸在水泥阶梯上，脑死亡。从现场来看应该就是意外死亡，排查他杀的可能性。但是她的直觉却告诉她没有这么简单。为什么黑志杰要在晚上去那个地方玩，假设是我王也，避开了监控然后约定和黑志杰在那里见面。因为两人好朋友，所以没有设防，然后被王也推了下去，也不是没有可能。但是按照王也说的他犹豫不在场证明，这个设想似乎是不成立的。

　　张之瑶也一直在观察王也的表情，看起来也不像是撒谎的样子。

　　就在我被审讯的另一间审讯室里面，胡阿姨也被请了过去，正在对口供，应该是证实了我的说法，过一会就有警官过来，低声在张之瑶耳边低语了几句，张之瑶一边认真听着，一边目不转睛的盯着我，想要发掘出什么秘密。

　　过了一会，见询问的差不多了，张之瑶就走出了审讯室，我并没有被放走，还是一直被关在审讯室里面。中间也只有到了吃饭的时间，他们才给了我一碗泡面吃。告诉我是我妈妈给买的，妈妈居然来了吗。妈妈还是关心我的啊。

　　我并不知道，其实林思思和妈妈在我被带到经警队的之后不久，已经来到了这里，正在外面焦急的等待。

　　见张警官走了出去，林思思连忙上前，焦急的问道“妈，，王也怎么样了？”张之瑶似乎有些诧异，自己的女儿怎么会认识王也，“思思，，你怎么认识王也？你来这里干什么？”原来张警官居然是林思思的母亲，怪不得我说怎么看到她都有种熟悉的感觉，原来竟然是这样的。

　　“王也是我的男朋友！”林思思认真的说道。

　　“胡闹，他才多大！”张警官有些不知所谓有点愤怒。

　　“张警官，你们为什么要抓王也？他不可能杀人的啊！”。妈妈有些焦急的询问。

　　“你是谁呀？！？”张之遥看向了身旁的美女，这三个都是一等一的大美女，身材颜值都无可挑剔，美女之间似乎有了一种不可言说的气氛，一个是王也的妈妈，一个是王也的女朋友，那么她自己可能就是未来王也的岳母。

　　“我是王也的妈妈。”林思婉点了点头，算是和张之瑶打了招呼。

　　“哦，王也的妈妈你不要担心，我们也只是找一个正常的程序。还有思思，没有什么事情你就回去吧，最迟再过几个小时就能出结果。”

　　几个小时后，我终于被释放了出来，而和我一起出来的还有胡阿姨。见我从审讯室里面出来，在外面焦急等待的林思思和妈妈连忙迎了上来。

　　“王也，你没事吧？”“小也，你没事吧？”两人异口同声的问道，然后两人对视了一眼，有些尴尬，看到两美女这么紧张我，其实说内心毫无波澜肯定是骗人的，心里还是有那么一丝的骄傲。

　　“好了，没事了，走吧”张之瑶在旁，看着紧张我的两位美女，有些无语。

　　“谢谢，妈，我们先走了”林思思对着张之瑶吐了吐舌头。

　　“妈？”我有些诧异，这么年轻的美女我还以为２０多岁，居然是林思思的母亲，我的岳母。

　　“你还不知道吧？那是林思思的妈妈”妈妈小声的对我说道。

　　“哦……妈，谢谢你来接我”我同样小声的对妈妈耳边诉说。

　　就在妈妈和林思思迎接我的时候，一个矮矮胖胖的男人气冲冲的直冲向胡阿姨，直接上前对着胡阿姨的脸上就是一巴掌。“啪”的一声巨响，这个男人打了胡阿姨一巴掌。这一声巨响，惊动了许多人，好多民警都上前来。

　　这个男人嘴里骂骂咧咧“他妈的，老子要打死你，你个贱女人，为什么没有看好我儿子啊？你害死了我儿子，你个贱货。”

　　说着男人还要动手动脚，扯住胡阿姨的头发，胡阿姨的眼眶里浸满了泪水，但是倔强的美艳哭出声音来，儿子死了，她只能比黑子的爸爸更伤心。

　　“你干什么？” 我直接冲上前去，将胡阿姨护在身后。“为什么要打人。志杰去了，胡阿姨不伤心吗？你为什么要打人啊”

　　“干什么？你当这里是什么地方！有什么事也不能动手打人，再放肆直接给你铐起来！在这里撒野”张之瑶虽然是个女警，但是说着话来威严无比，一下子震住了黑子的爸爸。让他没有敢再做出什么危险的举动来。

　　“胡阿姨，没事吧”我转头看了看胡阿姨，胡阿姨精致的小脸上已经多了一个手掌印，已经开始红肿了。

　　胡阿姨已经不在乎身体上的伤痛了，她眼眶中的泪水终于突破了重围，从眼角滴落，两行清泪滑过脸颊，胡阿姨摇了摇头，强忍住哭意，带着颤音“我没事”

第５０章

　　“胡阿姨，那你怎么办？你别回家去了，不然我担心你……”说着我看向旁边怒气难消的黑子的爸爸。

　　此刻妈妈应该是同情心泛滥，想也没有想的就突然提议道“莉秀，不如这几天你就先去我们家住吧？”说完妈妈看了我一眼，小声的对我说道“你也给我回来。”

　　妈妈居然要让我回家去？我都不知道该形容此刻内心的震撼了，难道？妈妈原谅我了啊？还是说妈妈已经接受我了？我偷偷拉了拉胡阿姨的衣服，示意她同意去我家去，胡阿姨也只好点了点头“好，谢谢林老师。”

　　“别客气了，莉秀，这几天你就先在我们家呆着吧，等黑志杰的爸爸冷静了，你们再谈谈。”妈妈做为老师，也有一颗玲珑心，知道怎么待人处事，不过自己的事情上却又不能完美的处理好。

　　“思思，要不然你也一起来吧，之前是我对你又偏见，今天你也来吧，咱们一起吃个饭，聚聚。”妈妈突然对林思思也说了这么一句，我此刻也不知道妈妈究竟在想些什么。

　　林思思也居然诧异，之前妈妈可是一直很反对我们两个在一起的，今天居然要请林思思吃饭了。不过林思思还是点了点头。

　　“那我也不请自来吧，我也想看看究竟是个什么样的小子，能把我女儿迷的神魂颠倒。”张警官，也就是林思思的妈妈突然盯着我说了这么一句“林老师，不会不欢迎吧？”

　　妈妈呵呵的笑道“当然欢迎，亲家母。”

　　张之瑶小声的嘀咕道“我都还没有同意呢！”原来林思思的傲娇居然是继承了自己的妈妈。

　　一行人乘坐的是林思思妈妈的吉普，来到了我们家，推门而入，感觉到一阵熟悉的感觉，好像我已经很久没有回家了，感觉到家里比以前要少了一些人气。

　　我连忙招呼大家坐下，给大家端茶倒水。现在这屋里就我一个男的，妈妈，林思思，胡阿姨，张之瑶四个大美女在这，我能感觉到有一些尴尬。

　　妈妈给胡阿姨准备了一些药水，擦擦脸。

　　我的岳母张之瑶像是询问犯人一样询问我，“王也，你爸爸呢？还没有下班？”

　　　　　还在给胡阿姨上药的妈妈替我回答了&quot;王也的爸爸在外地&quot;

　　“哦，之前听你说，你没有上学了？这么小的年纪为什么不上学了？”林思思的妈妈好像对我有很大的兴趣一样。

　　“妈，人家在停学留籍，不是不上学了，王也的学习可好了，你问问云云就知道了。他们是同班同学。你怎么跟查户口一样啊”林思思主动帮我说话。

　　张之瑶摆了摆手“知道了，知道了，我又不是问你”

　　“要不？我们来打麻将吧？我们家里有麻将机”我提议来点娱乐活动，不然这样干坐着喝茶还是很尴尬的。

　　“好“几个人一起说道，看样子大家都觉得挺无聊的。

　　“你们打吧，我去做饭去”妈妈要招待客人，那么就我，胡阿姨，林思思，和林思思的妈妈四个人凑成了一桌。

　　胡阿姨坐在我上家，张之瑶坐在我下家，林思思坐在我对面。既然要打麻将肯定得有点彩头，不然也没有什么意思。

　　“我们打钱吗？”我先问问了大家的意见。

　　&quot; 当然，不然有什么意思。&quot; 张之瑶对于打麻将好像很有兴趣，“不过不能违法，打小一点，打５元的，多了你们两个小孩也给不起”

　　“我有钱，”林思思说着，把张之瑶皮包里面的钱拿出一沓看起来都上千了。

　　还好我这段时间赚了钱，现在不缺钱，不然连打个麻将都不敢打了。我们这边的规则，５元的最高８番，然后杠还要另外出钱。运气差的话有的人几个小时能输上千。

　　很快第一局开始，运气真不错，打麻将一直靠的就是运气，当然技术也占一部分，第一把抓牌上来全是条，只有３张是别的，“红中”我先把风打了出去。

　　“红中”张之瑶，抓牌，然后跟了红中。林思思打出一张１筒。

　　“五万”胡阿姨打出一张万字被林思思碰了，突然的我桌子下面的腿被人踢了一下，我知道是林思思踢了我，她应该是做万字清一色，示意我打万字出来给她碰。很快又到了我，不过我起了三筒打了出去。

　　“碰”胡阿姨碰了我的牌，林思思对着我瞪了瞪眼睛，责怪我没有打万字。

　　我也很无奈，手里根本没有万。又打了９筒，再次被胡阿姨碰了。

　　“你们还让不让我起牌了”张之瑶一阵嘀咕。被碰走两手牌，她显然有些生气。

　　“阿姨，这也不能怪我啊，巧合。”说着，我又打了７筒。又被胡阿姨碰走了。

　　“哈哈，听牌了，小也，你喂的牌真好”胡阿姨开心的笑道，之前的坏心情一扫而光，看样子打麻将赢钱真的能让人忘却烦恼。

　　”你小子，成心气我是不是？不让我起牌了？”林思思的妈妈气不打一处来。

　　林思思狠狠的瞪了瞪我，桌子下面又踢了我一脚，不过这次我可不甘示弱了，我将拖鞋脱去，用我的脚直接磳向林思思的小腿，但是见到林思思的脸上没有什么反应。我伸出去的腿又用力了一分，使劲蹭了蹭林思思的小腿。林思思今天的穿的是牛仔裤，不过蹭过去的感觉居然是感觉裤子薄薄的。像是能一下子蹭到里面的嫩肉上面一样。

　　林思思的面上还是没有表情，认真的在打牌。倒是张之瑶咳嗽了一下。难道这都能发现我们两个的小动作吗？

　　我没有在意岳母的咳嗽，继续用小腿挨着桌下的小腿，感觉林思思把腿都伸了过来，真好，这小骚货，腿都快伸到我这边来了。

　　面上我还正儿八经的打着牌，桌下的小腿已经发现了我是故意，用力怼了一下我的小腿。不过我继续乘胜追击，用小腿一路紧挨桌下，薄薄布料里面的小腿，一路往上。就像我在用自己的温暖大手，在林思思的小腿上来回抚摸把玩，感觉到林思思的小腿肚子上肌肉紧致。

　　我怎么不知道这丫头什么时候开始锻炼身体了，然后我的化成大手的小腿继续往上，一路到了大腿肚下面，来回剐蹭。

　　我的心里面乐开了花，并没有注意到林思思的警花妈妈的脸上红彤彤的一片……

　　　　　　　　　　　　　　　第５１章

　　桌子下面，我的脚底来回剐蹭柔软细腻嫩滑的大腿，并时不时的观察林思思脸上的表情，发现林思思的脸上还是没有任何表情的变化。

　　“三筒”我的运气真是差，一直不来万字。

　　“六条”张之瑶大声一叫，重重的把麻将砸在桌子上，我晕，这岳母的脾气也太大了，不就是给她碰走了两张牌，看这火发的，张之瑶的脸上蘋眉紧皱，两个水汪汪的灵动大眼睛怒目圆睁，像是要吃人一样。

　　“碰”我小声的嘀咕了一句，碰了岳母大人的牌。

　　“哼……”张之瑶冷哼一声，不知道为什么这会岳母大人也不说话了。

　　&quot; 哈哈哈&quot; 林思思幸灾乐祸的笑了一声。这小妮子居然这么无视我。

　　桌子下面的我的脚本还是隔着裤子，蹭着柔软滑嫩的大腿，用我的脚底和脚背在大腿上仔细研磨。这种有细腻感、舒服感、兴奋感、性冲动感觉各种感觉刺激的我此刻很想要和林思思来一场ＸＸＯＯ，下身的小弟的急速勃起，肿胀变大。

　　张之瑶感觉自己的大腿上就像有一只小猫，在自己腿上轻轻地挠，同时身上会有一股电流穿过的感觉。时间久了，她感觉到一阵眩晕的感觉，使她的身体变得软绵绵的。她也知道肯定是女儿的男朋友的在轻薄自己，可是不知道为什么她觉得自己变得好敏感。

　　麻将桌上可谓是一个公共的场合，一般人是不会在这样的地方暧昧的，但有些人就喜欢在公共的场合搞暧昧，不为别的，就是因为比较刺激。可能王也就喜欢这种刺激吧，他一定以为自己现在是弄思思。没有想到现在的年轻人都喜欢这种新鲜的花样。

　　不过此时张之瑶全身酥麻无比，根本没有办法拒绝这种暧昧，并且全身的电流越来越大，弄得她下身都感觉到了一阵湿润。“推开他的脚”张之瑶心里对着自己大喊，可是不知道为什么她就是没有力气这样做，她一边打麻将掩饰自己的尴尬，一边又觉得自己的脸上有些发烫，如果有人注意的话，一定可以看到警花岳母的脸上早就红彤彤的一片，已经爬上了耳根，张之瑶大脑一片空白，身体僵硬，这一切不该发生在身为刑警的她身上，如果对待敌人的时候这样的话，将会有很严重的后果，可是此刻她已经魔楞了，无法控制自己的身体。

　　随着我的脚底板用力按在了大腿上的一下，张之瑶“嗯……”的一声闷哼。不过这声娇喘被周围嘈杂的麻将声掩盖了过去。

　　“我就不相信了，这样思思都没有感觉吗？我的技术什么时候开始变得这么差了？”见林思思还是没有什么反应，我的脚上开始用劲了，使劲在大腿内侧来回剐蹭，摩擦。

　　“这么回事？这个王也越来越放肆了”张之瑶的身体开始由僵硬变成颤抖，电流好像点击在她下身柔软的嫩处，“嗯”又是一声闷哼，柔软的大腿根部向要向后躲避，可是这却把自己最私密的地方，暴露了出来。我的大脚紧追不舍，这丫头的演技太好了，太刺激了。

　　“太刺激了”这也是警花岳母的感觉，她只觉得在这么近的地方，这么多人，被女儿的男朋友这样侵犯，反而给她一种很刺激的感觉。从前她一直高高在上的对待犯人，可是从来没有被人这么对待过，这种强烈的反差感，刺激的她全身的神经发麻，头发好像都要被电的倒立起来，全身的神经紧绷，都是要去感觉身下的酥麻异物。

　　我直接伸出自己的脚大拇指，只抵那一片底部，感受着那股柔腻。见那柔腻的主人没有再反抗，直接开始用自己大脚趾，撩拨了起来。

　　“他怎么敢这样？”张之瑶快要疯了，这也太疯狂了，她不知道该如何自处，那下面都已经开始流出淫液，这点感觉自己感受的很明确，自己的下身秘处绝对流出了淫水，虽然她知道自己平常很敏感，可是没有想到自己只是被女儿的男朋友碰了一下下面就开始流水了。

　　“怎么办？这要是被他知道了，我该怎么自处。啊？怎么办啊，思思发现了怎么办”张之瑶恨不得找个地洞钻进去。

　　几经撩拨，大母脚指便感受到一缕湿意，思思这个敏感的小妖精，这么开就流了这么多水啊，还是这么的敏感，表面上却装的这么清纯，这么平淡。

　　下身的大拇脚指还是撩拨那片柔嫩水暖的地方，这个柔软的主人想要抗拒，用两天柔软的大腿夹紧我的脚掌，可是马上又放开了，期待我继续轻薄。我的大拇脚指腹紧贴着湿滑的缝隙，来回剐蹭。这柔嫩水润的感觉像是一股电流直击我的脑海，让我不由自主的喘气了粗气。我的大拇脚指暂时后撤，带出一缕一缕黏液。然后再伸入脚趾，在缝隙里不断挑动，溢出的蜜汁浸湿了整根脚趾。如果不是有裤子和内裤的阻拦，只怕此刻这股柔嫩处早就开始一阵一阵的开始向地上滴落水流了。

　　张之瑶闷哼的发出呻吟，娇喘的声音不断的从她的银口里面传出来，不过她用力压抑，被嘈杂的声音掩盖，此刻她不知道自己的脸上红润无比，眼睛里面满是期待的春意。

　　随着我的大母脚趾越来越快的摩擦，那里的水流越来越湿润，能感觉到哪下身的柔嫩秘处开始颤抖，一波又一波快感辐射出去，直到最后，那里颤抖到了极点。

　　张之瑶忍住自己的颤抖，手上抓麻将的动作都变得费力，用力捏住麻将的手都变得狰狞，最后身上猛的一僵直，下身的柔嫩秘处一股水流猛的喷射而出，“嗒嗒嗒”滴落的水滴打在地板上发出啪啪啪的声音。

　　“胡了，自摸”胡阿姨兴奋的一声大叫。

　　“你爽了吧？”突然岳母警花对我一声喊叫……

　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　　　　第５２章

　　大家都被这一声大叫搞懵了，林思思和胡阿姨以为张之瑶是因为我故意放胡阿姨赢牌了，导致张之瑶生气了。而我却突然意识到刚刚我挑逗的根本就不是林思思而是她妈妈，可是为什么她一开始也不说什么呀？就这样让我弄了这么久。

　　被她这一声大叫，惊得我一身冷汗直冒，可是越想越觉得不可思议，林思思的妈妈，一个雷厉风行的女刑警，居然没有反抗她女儿的男朋友的，对她做出这样的事情。并且我能够感觉到她也是动情了的，不然最后也不会潮吹喷水，这体质跟林思思都有的一拼，基因遗传果然神奇。

　　“哎呀，没事，继续继续。”林思思连忙打圆场。

　　好在张之瑶并没有继续发作，几个人继续打麻将，接下来我看到岳母大人要什么牌我就打什么牌，她做条字清一色我就打条，她做万我就打万，喂的她经常胡牌。

　　大家都认为是因为刚才张之瑶发火，导致我现在估计给她喂牌。却不知道其中另有隐情。

　　“吃饭啦”很快妈妈做好了饭，也终于结束了大家的娱乐项目，大家早就不想玩了，正好。

　　我去帮忙去端菜，遇到妈妈，但是妈妈好像没有和我说什么，好像已经忘记了以前发生的事情，对我感觉好像很平常，就像我们原来的关系一样，她还是我的妈妈，我还是她的儿子。一切都好像没有发生过。

　　“妈，我来帮你吧”我主动提出帮忙。

　　“嗯去吧。”妈妈平淡的说道，好像心情没有起伏。

　　很快一道道菜端上饭桌，其中就我最爱的吃的糖醋鱼，青椒土豆丝，和粉丝肉沫就是蚂蚁上树，好久没有尝到妈妈的手艺了，真的很怀念。这段时间在外，其实很多时候我都很想家。以前不管发生什么事，只要回到家里，见到妈妈我就不怕了。不过现在却长大了。

　　不可能再像原来这样了，我的心里很感触。不过其他人没有感觉都在称赞妈妈的手艺。

　　“林老师，太棒了，比我做的菜好多了”胡阿姨一边吃菜，一边赞叹妈妈的手艺。

　　“谢谢，莉秀，以后有时间常来我们家做客吧，这几天我看你就在我们家住吧，你老公看样子是怒气难消了。”妈妈安慰胡阿姨。

　　不过这又提到了胡阿姨的伤心事，让她脸上露出尴尬的笑。丧之之痛，一般人根本体会不到。见状，妈妈也不再提这些事情。

　　“要不我们喝酒吧？”我突然提议，打断大家的话。

　　“好，我想喝”胡阿姨第一个同意。

　　“好，喝点酒”林思思也同意。

　　“你小孩子喝什么酒，大家说话，你掺和什么？”张之瑶立即训斥林思思，不过她好像忘记了我也不是大人啊。

　　大家倒满了白酒，我也不知道说什么来安慰胡阿姨，可是不说什么也不好，“胡阿姨，我也不知道对你说什么，黑子也是我最好的朋友，节哀吧，走的人不希望不快乐。生老病死，一切都是自然现象，天有不测风云，这些事是谁会愿意谁能想到的呢？失去了那个曾经我们天天一起快乐生活的人，这怎能不让人难过，可是我们还能做什么呢？我想要是他在天堂看到你不开心，他也会难过的。”

　　胡阿姨，没有说什么，只是借酒消愁，两行清泪从眼里流下。

　　倒是张之瑶又开始和妈妈聊起我和林思思两个人的事情。

　　“林老师，虽然按照我们这边的习俗，十五六岁结婚的人很多，【以前我们这边结婚很多都是未成年就结婚了，到了２０多岁再去领结婚证，那时候孩子都多大了】但是现在毕竟是法治社会，王也和林思思的年纪也太小了。”张之瑶说道。

　　“哎呀，妈，谁说我们现在要结婚了。”林思思有些含羞，她今天其实还是很开心的，终于告诉所有人王也是自己的男朋友了，而且好像王也的妈妈也没有那么反对了。

　　“你们以为谈恋爱就那么轻松阿？跟玩一样？”张之瑶恨铁不成钢。

　　“阿姨，没有，我们不是玩玩，我们是真的互相喜欢啊。”我也开始辩解。

　　“你们以为谈恋爱就是自己谈谈就行了？不需要家长的同意？不需要家长互相商量吗？你们你们说说过几年结婚就算了？这里面的事情太多了你们知道什么啊？”张之瑶虽然是一名刑警还是个美女警花，但是没有想到思想却还是很传统的。

　　“妈妈，现在都什么年代了啊”林思思说道。

　　“什么年代了，老祖宗的礼法也不能忘记，没有规矩不成方圆。出了社会你也得遵守法律道德。你们以为结婚，谈恋爱就是自己知道了，想结婚也就是自己想想，那原来的人结婚还得下聘礼呢？”

　　“阿姨，你到底是什么意思啊，你就直接说明白了。”我反问张之瑶。

　　“我们家林思思，你看看，这条件“张之瑶刚要说话。

　　妈妈却打断了她的话“我们家王也也不差，我们家王也未来肯定是要上清华北大的，不比你们家林思思条件差”没有想到以前反对我和林思思谈恋爱的妈妈，此刻居然开始为我说话了。

　　“不管怎么说，你们家有条件吗？我不说要多少钱才能取我的女儿……”

　　“阿姨，谁给你说我没有经济条件了，我现在已经开始创业，虽然我还没有毕业，但是现在已经开始创业了。而且现在才刚起来，已经月收入过万了。我自问还是有一定的经济实力的。我觉得你根本不用为思思的未来操心。”现在毕竟我也有钱了，说话还是有了一定的底气。

　　“总之，事情还很多，未来我还要考察你的品行，你的潜力，你们还小，不能太经常在一起……”张之瑶话里有话，当然了为人父母肯定也担心年轻人太早的尝试很多大人才能做的事情，不过现在好在两个人的母亲好像都没有太发对我们的事情，只能走一步算一步了，而且这个年代都是自由恋爱了，谁还管以前那一套。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第５３章

　　大家你一言，我一语的闲聊，我和林思思并没有喝酒，胡阿姨喝了不少，妈妈和林思思的妈妈也喝了一点酒。妈妈酒量本来就不好，所以也没有和多少，倒是张之瑶喝的比妈妈还要多。

　　酒足饭饱之后，妈妈照顾胡阿姨去休息了，因为胡阿姨喝的太多，早就醉了，妈妈扶了她去客房休息了。

　　我打开了电视机给林思思和我的警花岳母看，然后自己去了厕所上厕所。今天酒没有喝多少，饮料到是喝了不少，憋了一泡尿终于释放了出来，别提多舒服了，可是就在我尿到一半的时候突然想起来自己的洗手间门没有关，真是想什么来什么，突然就听见呲呲的声音，厕所的门开了，吓的我连忙打大呼“有人啊，等一下”

　　不过近来的人明显不理会我的声音，居然是林思思的妈妈，我的岳母张之瑶进来了。我连忙提起裤子，站在墙边。

　　我的警花岳母出乎我意料的，径直的走向了马桶边，难道喝大了，直接都无视我了？还是我有了什么超能力？连这么大哥活人在这都看不见听不见？

　　警花岳母继续无视我，直接脱下了自己的裤子和里面小巧的蕾丝内裤。我的眼睛瞪的老大，害怕自己遗漏掉一点点的细节，警花岳母的整个隐私部位，全部暴露在了我的眼底。警花岳母的阴户上边洁白无瑕如羊脂玉石一般温润雪白，没有一点点的异色，并且上面连一点点的阴毛都没有出现，原来林思思的白虎穴遗传自她的妈妈张之瑶啊。

　　明间传说，白虎穴的女人是克夫的，其实阴毛同汗毛、胡须一样，由于个体的差异存在着有与无，疏与密的不同。而阴毛的发生受性激素的制约，一般女子在１１- １２岁随着卵巢和不断发育成熟，开始分泌性激素，以刺激阴毛毛囊细胞内的一种特殊蛋白质（受体）而开始生长阴毛。当阴毛受体不健全时，阴毛则稀少、柔软，若生长受体阙如，则呈现无毛症，而白虎并不影响什么，反而看上去更加美观，是男人喜欢的名器，说白虎穴的女人克夫，实际上是古代歧视女性的说法。

　　这种美妙绝伦的名器让我看的流连忘返，光洁阴户下面的两瓣阴唇同样的粉嫩柔软光滑。我的岳母张之瑶好像还是没有发现我一样，只见那洁白无瑕的阴户中，一条细缝，缓缓地张开，露出内部鲜嫩粉红的洞洞。这小洞洞时不时的抽动一下，小洞洞上面的更小的空洞呲呲的不住的向外喷射出水流，我的岳母当着我的面尿了。

　　“咳咳”我忙咳嗽一下，用手捂住眼睛，通过指头缝观察这一切，提醒我的岳母大人我还在里面呢。

　　不过美艳的警花岳母大人并没有理会我的咳嗽，还在嘘嘘，很快张之瑶尿完了，用白色的纸巾的在自己私密处的小缝上来回磨蹭，如果说正常女人尿尿完要擦一下是正常的，但是岳母这个动作就有些诱惑人，她一边轻轻擦拭下身的秽物，一边眯起迷人的大眼睛，眼下卧蚕跟着收紧，睫毛一翘一翘的，左下边的嘴唇吸起，被自己的银牙咬住，这个姿势真是迷死人了。好像是在故意诱惑我一样。

　　如此诱人的姿势我不能不多想，难道我的岳母大人真的喝醉了吗？

　　不过我的警花岳母已经完成了自己的动作，站起身来，朝我一步一步走来，“咚咚咚”脚步落地地面的声音，撞击的我的心脏也跟着砰砰之跳，先是一缕清雅的香味，随后温玉般的身体闯入怀中。

　　“好看吗？王也？”岳母性感而诱惑的声音，传入我的耳边，一股淡淡的酒香气扑面而来，不知道岳母是故意要考验我还是怎么的？居然这样对我，真是不可思议。

　　“啊？阿姨，你在说什么呀？我什么也没有看到”我连忙表示自己的清白。

　　“哦？是吗？”

　　补上面没有写完的，

　　“哦？是吗？”耳边一股诱人的幽香，伴随着我的警花岳母张之瑶诱人的声音而来，我的身子，不受控制的一颤。

　　“可是你的身体却不是这么回答我的”美艳的警花岳母化身成为了磨人的妖精，接着我就感觉到刚才早就盎然挺立的小弟弟被一只小巧又有力的小手被紧紧握住了。

　　“阿姨，你可能喝醉了，别说胡话了”说着，我轻轻的想推开张之瑶，可是身体却又不受控制，反抗我的行动。毕竟妈妈，胡阿姨和林思思都在外面，外面两个一直在厕所里面也不好，不过想到这里，我又突然觉得好刺激。自己女朋友的妈妈，而且还是长的这么漂亮的警花，一名威严而又美丽的女人，居然在我家的厕所里面诱惑我，还是背着自己的女儿的面。

　　越想越觉得下身的小弟弟的胀的发痛，好在岳母大人的小手紧紧握住我的小弟弟，上下套弄了起来，虽然动作并不是很熟练，但是这股异常舒服的感觉使我忘记了下面的胀痛，也忘记了伦理道德。

　　岳母诱人的挺拔巨乳整个挨着我的胸膛，能感觉到里面的胸罩，有点点硬硬的触感。而美艳的警花的岳母不短的在我耳边吹气。一边诱惑我，一边还在问我“怎么了？现在你怎么不那样对我了？你刚才打麻将的时候不是很大胆吗？”

　　“阿姨，你在玩火啊，我可能会控制不住我自己的，我们还是别这样了吧”我压低声音在岳母警花的耳边小声说道，同时双手不受控制的握住了岳母的纤细腰肢。

　　“控制不住什么呀？啊？王也，你不是很会玩吗？”岳母媚眼如丝，现在她这个样子真是骚浪无比，好像用我的手机给她拍摄下来，想干就干，我一手伸进裤兜里面，拿出了手机，按下摄影模式。一手向下，按住了岳母警花挺翘的臀部。果然好挺翘，好软呀。用力捏了一把，捏的张之瑶“啊”的一声浪叫。

　　我不知道为什么岳母会变成这个样子，我也没有下药啊，怎么更变离开一个人似的，不过我也管不了那么多了。反正我有录像，到时候就算她清醒了过来也不能怪我，是她主动引诱我的。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　作者ＧＷＢ

　　　　　　　　　　　　　　　第５４章

　　此刻不管是岳母娘在诱惑我考验我，还是有别的什么目的，我已经管不了那么多了，这煮熟的鸭子已经放在了老虎的嘴巴，老虎还能让她溜走吗？哪怕是有毒的鸭子。

　　岳母挺翘的臀部，抚摸起来特别的柔软，入手的触感仿佛还带着一些Ｑ弹，将手指放上去，马上就被弹了起来，每当我的五指用力抓紧。马上就会被韧性弹性十足的挺翘嫩肉弹开。

　　大家都知道一个女人愿意跟你接吻，就表明她已经接受你了，你慢慢地、稍微紧地抱住她，然后试探性地把手放到她腰上，要是她对你感觉来了，她应该不会有什么太大反对的，若只是稍微的扭扭捏捏，你完全可以不管她可以大胆地把手往她裤子里伸了，所以此刻我就这么做了更何况岳母警花此刻这么的配合我。

　　似乎有些猥琐，但想抱得美人归就得下定决心，裤子比较紧难办些，你用力试试，解裤腰带的话误会就大了，可能引起女子过激的反应，慎之又慎啊。你可以先摸摸她的股沟上端即脊梁骨下段，由上而下的顺势按抚，若神女有情她会协助你的，当她把腹部收紧，你的手就能顺势往下摸到她嫩滑的臀部了，如此大功就告成了！

　　岳母警花的臀部圆润诱人。在很多人眼里，净以为只有高瘦苗条、手长腿长的模特身材才是最棒、最符合美学标准的身材，其实不然。臀部和胸部、腰部一样是构成女性曲线美的重要部位。事实上，臀部在女性美中占了不容忽视的地位。圆翘丰满的臀部不仅能使女子的形体更富魅力，而且能在男人的脑海里留下永不磨灭的美丽的倩影。

　　几乎所有人都晓得，有效地抚摸臀部能加快从恋爱到达性爱的步伐。

　　我把手直接伸进去了美艳岳母的裤腰，我不要急着抚摸她前面的三角禁地，而是沿着股沟一直向下在两腿间游弋，在大腿内侧磨蹭，时而轻轻的按抚一下她的会阴穴，时而又回到菊花状肛门周边画圈圈，再退到臀部做点文章，手法还是若即若离用划圆圈的方法，并想象这地带像是两团白嫩的面粉团去揉搓，尤其是臀部的中央稍上附近，这里非常敏感，所以用食指和中指从腰部往肛门方向压入，相对胸部来说，臀部能承爱较大的压力，而且许多女性也爱男伴对这地带用力一点。当然你也不会用尽全身的力气用于屁股上，但那里并不像乳头或阴蒂般敏感，因此我用捏或挤压的手法对臀部也没有问题，这并非等于尽蛮力去做。

　　大家要记住一点，这是男女交往产生质的变化的最后一道关卡就是女子的臀部，只要“攻陷”这部分，一旦产生快感的女性，也会渴望早一点和你共谐连理、不吝性交的。

　　岳母已经被我挑逗的嗯嗯直叫，隔着内裤我已经能感受到岳母下身时不时被我剐蹭的小穴部位早就湿濡无比了。薄薄的小内裤已经完全被打湿。

　　不知道为什么此刻的岳母犹如风骚十足的淫荡痴女俯身，主动伸出了丁香小舌，在我嘴边舔舐。我的舌头尖享受着未来岳母张之瑶口中的温暖馨香，而她也鼓起小巧的香舌来和我热情地缠绵着，喉间还发出轻吟的声音：“嗯……哼……啊……你的……身体……还是很诚实的啊王也”

　　随着两人的热吻越来越激烈，警花岳母的身体不按的扭动起来，整个人胯部向顶，像是想要把自己私密的湿润的阴部使劲按在我的小弟弟上面，双手不安的在我的后背伸进了衣服里面去抚摸。两个硕大挺拔的巨乳，使劲揉按我的胸膛。我却是更近一步把手伸进岳母的腰间，伸入她上衣中，碰触到她腹部软润的皮肤，再接着一路向上攀升，攀到高高的峰顶，隔着乳罩抓住了那团丰腻的高耸美物。

　　“嗯啊……要……”我的大手向是带着剧烈的电流，抚摸的岳母张之瑶的身体不住的颤抖，虽然我不知道岳母现在心里是怎么想的，是什么感觉，但是从她颤抖的身体和下身明显的湿润可以看出，她的身体已经一片酥麻，身体里像是一团火一样，让她情不自禁地想要燃烧起来。

　　岳母想要，我更想要，下身的小弟弟涨的不行，好想要一个温润的湿穴将它包裹住，使劲的用力摩擦，两人狂乱的激吻，双手不全身各处不断乱摸，我的小弟弟还是被岳母紧紧的小手来回套弄，只不过现在已经完全失去了衣物的阻隔，来了一个负距离接触。

　　岳母的小手温暖又强劲，小弟弟跟过了电一样刺激，我继续拍摄，另外一只手，已经不动声色接掉了美艳警花岳母的衣服和裤子，顺着她那光滑的大腿就这么摸了上去，手指触碰到岳母的内裤上，发现她的那里也早已经一片湿润，感受到那里的两片柔软，我体内的火焰更盛，而我的嘴巴则是开始拉扯岳母警花的内衣，想要将那蕾丝花边的内衣拉扯下来。

　　见岳母带着扑鼻香气的胸衣被我拉扯下来了一点点，已经露出和一半白皙的乳肉和那一抹淡粉色的乳晕，我的舌头不再停留，直接卷起了岳母早就勃起的小巧乳头，使劲的吸吮了一下，这一吸不得了了，岳母被我刺激的闷声大叫了起来“啊呀……王也……舒服……好麻呀”

　　有了岳母的哼叫，我的舌头更加用力了，同时在岳母下身隔着内裤抚慰的小手，直接拨开了内裤，直接用两指合并使劲挤开美艳岳母穴内的褶皱，插入了进去“啊呀……要死……了”张之瑶此刻的胴体凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，雪白的肌肤，饱满的乳房，红晕鲜嫩的乳尖，白嫩光滑的圆臀，纤秀细嫩的美腿，凸起的耻丘已被春水蜜汁淋湿的芳草散发无比的魅惑，全部被我和我的手机摄像竭尽收影。一点春色也不敢放过。

　　“啊嗯……呀。你……弄的我……难受死了……”岳母壇口大开，却不敢发出太大的声音被外面的人听到，鲜艳的红唇里面发出诱人的呻吟，多重的敏感刺激，已经让她话都说不清楚了。

　　我用一只腿把岳母的两条修长的腿分开，手指研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂，美艳警花岳母雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，春水蜜汁贴在肉缝四周像是抹了润混油一般，粉红的大蜜唇花瓣向两边分开，露出嫣红的肉缝，火热而湿润的阴肉含着我的两跟手指蠕动，手指用力将娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，然后顶压蜜洞的嫩肉，这个地方应该就是岳母的Ｇ点了，知道了这个地方，我开始发力，急速的用手指开始定压拨弄，手指抽查的动作发出啪啪啪啪的水声。

　　这个地方真的刺激的岳母不要不要的，岳母直接用力抓紧我的大肉棒，宁外一只手放弃了对我背部的抚摸，而是用力捂住自己的嘴巴，想要阻止自己发出淫荡的叫声。

　　“嗯呀……嗯呀……不要了……不行了。死了……轻点啊，，，受不住了。不行了……”“啪啪啪啪”我的手指继续用力狠抽，岳母一只挺直修长美腿紧紧的勾住我的腰后胡乱的蹬踢着，我已经放弃了手指的摄影，把手机放在了洗手台上，一只手用力用岳母的丰满挺拔的豪乳解放出来。

　　然后用力抓住使劲揉捏，这一幕真的是淫荡无比，美艳的警花岳母和女儿的男朋友，在洗手间做出这样的一幕，此刻美艳的妇人，已经酥胸全部漏了出来，衣服被扒开，敞开胸怀，下身的裤子腿在了小腿着，男孩的小弟弟被解放出来被美艳的豪乳妇人抓在手里急速套弄。这一幕太刺激了，如果是有人看见，真的是能让人鼻血喷流。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第５５章

　　这一幕太刺激了，如果是有人看见，真的是能让人鼻血喷流。

　　岳母的胯部不停地往上面顶起，主动配合我的手指抽擦的动作，只觉手指全部进入了一个异常狭窄而湿润的通道，被一团团柔嫩的软肉紧紧的包裹，嫩肉微微颤抖，不停收缩蠕动，如一张张小嘴亲吻着每一寸肌肤，带给自己无法言语的舒畅快感。

　　“哎呀，不行了，王也，你……哎呀……不……”张之瑶急促地喘着粗气，嘴里发出各种性感低沉的呻吟。那声音悦耳无比，使我忘记了手腕一直动作的酸楚。

　　我深吸一口气，一手握住了一直硕大柔软的乳房，下面的手指再次勐力挺送，穿过一层层的销魂的褶皱，眨眼间就消失在了紧窄嫩滑嫩穴里面，直达那一处最敏感最性感最好玩的嫩肉上，手指并紧，指腹狠剐这一处嫩肉。

　　“啊……”张之瑶啊的一声，随即又连忙捂住自己的烈焰红唇。

　　美丽的警花岳母被我这一招弄的浑身发软，浑身似过了电一般不停颤抖着，淫水一个劲的顺着我的手指往外直流，彷佛自己的灵魂都快要融化了。

　　我的手指上早就像是镀了一层润滑油，闪闪发亮，此刻还有如雨点一般的水滴不停的顺着手指滴落在地上。

　　“啊……呀……哎呀……啊……唉呀不行啦。不行，我要受不了了。”美艳的岳母警花，腰肢不停旋转摩擦我的腹部，两只巨大的柔润白皙乳球跟皮球一样随着我手指的拨弄，一颤又一颤。

　　张之瑶身上的浴火越来越胜，嫩穴里面的淫水潺潺，嫩穴里面的嫩肉不停蠕动，阴唇一合一开的吸吮着我的两只手指，想要得到更激烈的奸淫。

　　“要到了，，，阿姨要到了……不行了……哎呀”岳母警花张之瑶的小腹和胯部止不住的剧烈颤抖了起来，我直感觉到手指被一股小穴里面的小嘴猛烈吸吮，接着也许是小穴里面的小嘴汲取满了能量，一股热热的暖流喷涌而出，这股透明的液体压力还不小，一下子彪射了出来，喷的洗手间里面到处都是。

　　岳母到达了高潮，整个人瘫坐在了马桶上，两条修长的美腿大开，光洁的阴部镀满了淫汁荡水，粉嫩迷人的小穴里面一张一合，正在的一步步的把自己的孔洞缩小。

　　这一幕被赶紧拿手机记录了下来，但是我下身的小弟弟没有得到妤解。

　　“阿姨，给我舔舔好不好？你好了，我还没有好呢。“说着，我也不管美艳的警花岳母有没有听到，便把自己还是昂首挺立的小弟弟递向张之瑶的嘴边。粗壮的肉棒犹如怒龙一般，直直顶在了岳母的脸前，岳母张之瑶今年至少也有四十来岁了，但是一身肌肤宛如凝脂，娇嫩的吹弹得破，过去的岁月似乎在她身上根本没有留下任何痕迹，这点和妈妈真的很像，并且两个人的年纪也差不多大，不，应该是三个人，胡阿姨也是的，我身边的这些女人真的是冻龄美女。

　　此刻，美艳岳母的这些娇嫩的美白正在最大限度地展现在我的眼前和手机摄像头里面，我咽了咽口水，观赏着自己的怒龙附身在绝美的容颜前。

　　岳母竟然真的张开了樱唇，将滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌伸了出来，在硕大如鸡蛋的龟头上轻点了几下，好像婴儿吃奶头一样，尝到了什么甜头，才开始大面积的接触龟头，

　　这一舔，舔的我头皮发麻，胯下小弟弟再次肿胀了一分，龟头也更加膨胀。

　　美艳的岳母亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，接着一点点的张开嘴将整个肉棒一点点的含了进去，也许是担心小弟弟没有支撑力，她伸出柔如无骨的小手，抓住了挺翘的肉棒，一点点送进自己的嘴里边，我的小弟弟被弄得青筋怒涨，全根发热，硕大的龟头又胀大了许多，只觉得这宝贝小弟弟。

　　一下子就进入了一处温热湿润之地，被泡在里面舒舒服服的开始洗澡，这感觉真的舒爽无比，悦乐致极。

　　向下看去，岳母的美艳容颜下方，胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，就像两个皮球一样挂在她的胸部，若隐若现，又大又白，动人心魂，让人神往。

　　这一看我的我充满遐想和欲望，我的呼吸一阵急促，心脏剧烈地跳动着，急忙伸出抓住美艳岳母胸前挺拔的胸器，粗鲁的揉捏了起来，不过这力度好像还正好可以，岳母并不是很反抗，反而加速了吸吮肉棒的速度。

　　我的力度不小，不过也要顾着，岳母的奶头，我现在已经知道女儿最喜欢被男人刺激奶头已达到愉悦的效果。

　　果然随着我用力揉捏美艳岳母的奶头，她满含我小弟弟的小嘴里发出了“唔，，，嗯，，”的呻吟。随着岳母的呻吟，只觉得香舌加速不住的在那伞状的尖端底沟处扫动，岳母口中的小弟弟愈来愈是温热坚硬。

　　不知道是岳母以前就有过这种经验，还是对其中之道，颇有天赋，居然没有出现，用牙齿挂住肉棒的疼痛感。反而觉得异常的舒服，温暖有柔软的口腔里，挤压的肉棒又酥麻，又痛快。

　　爽快的我不住的发出一声呻吟“好舒服，阿姨，真棒。”

　　这愉悦的感觉使我进行到下一步的动作，我直接再次放下了手机，腰部下沉，用两只手托住岳母胸前白皙柔软巨大无比Ｅ奶，然后用力夹住肉棒，就这样，肉棒前端插入美艳岳母警花的口腔里，后端的被两只白皙的乳房紧紧夹住，来回研磨了起来。

　　我的双手和腰部同时发力，两根手指紧紧抓住白皙柔软乳房上面挺立的小樱桃，来回捻动，虎口部位挤压住整个乳房，就这样交错挤压的肉棒，腰部用力前插，再向后抽动，就这样完成了复杂而又亲密的动作。

　　“。啊，好爽”“呜呜……呜……嗯……”两个人紧密而急促的呻吟，在空荡的洗手间里，不停的，荡漾着。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第５６章

　　两个人还在洗手间里面，发生着惊世骇俗，超越道德伦理的不可描述的性事，根本没在乎屋外坐着的是不是自己认识的人。

　　好像林思思在看电视，我的妈妈林思婉在照顾胡阿姨，抱着绞幸的心理，她们应该不会进来。

　　现在洗手间里的我，小弟弟被林思思的警花妈妈张之瑶同时乳交与口爆，这感觉己经让我爽到爆，并且张之瑶的叫声和身下密穴不断溢出的淫水来看，她也己经快要达到愉悦的巅峰。

　　张之瑶可能觉得我揉埕她乳房的力气不是很给力，所以自己抓住自只两只白皙柔嫩的巨大乳房夹紧我身下的怒龙。

　　就像面包夹香肠一样，用力夹住，来回上下抽动，巨大的奶压，柔软的肌肤触感，温热的温度，和口腔里四周嫩滑的吞吐，口水的粘稠，这一切的一切都让小弟弟上面的神经紧绷，好不快活。

　　“舒服呀，阿姨，太爽快了，再快点阿姨，你的嘴和奶子也太好了吧”我压低声音感叹道，同时再次将手指伸向林思思的警花妈妈的下身私密处，

　　“咕叽咕叽咕叽叽叽……”粗壮的肉棒在紧缩的小口中发出一阵阵咕叽的响声，手指也终于分开了张之瑶的小穴

　　再次进入紧窄的密穴中，小穴里的软肉，早就期待异物己久，刚一进入就被四周的嫩肉，贪婪的吸吮了起来。

　　“啊……唔……唔唔。呃。”不知道岳母想要说什么，小嘴里己被肉棒填满发不出别的声音。

　　张之瑶的小嘴里似乎有着什么魔力，吸吮的我下身舒爽无比，舌头还停在龟头和宼状沟里来回打转，刺激的小弟弟又酥又麻。

　　我的手指也可以加速在岳母的ｇ点扣弄，让张之瑶不停在高潮的风口浪尖徘徊。

　　警花岳母的两腿渐渐翘了起来，在空中不停的抖动着，我那灵活的手指研磨让她不能自已，快感很快袭上身来，她紧紧的抱着我的腰，身子下面淫液一阵阵的往外窜。

　　“啊呜呜……哦……嗯……不行”岳母语无伦次地浪叫着，但是叫不出声来，嘴里吞吐速度也越来越快。

　　近乎疯狂的岳母竟然把一种手移到自己那正在做手指剧烈活塞运动的阴户，将手指头按在被插得向外翻开的阴唇上，用力不停地快速揉着，阴汁更是给刺激得一阵紧一阵不断往外流。

　　突然一阵声音从客厅里面传了过来“咦，妈？还没有上完厕所吗？”

　　林思思此时居然想起来了妈妈张之瑶不在身边，在客厅里面发出了疑问。

　　这声音惊的张之瑶下身和小腹止不住的一阵颤抖，才刚高潮喷水的小穴里面又再一次喷射出热呼呼的淫水。

　　“啊！”岳母警花突然一阵惊呼，然后我猛的把自己粗长的怒龙猛的贯穿进岳母警花的深喉。

　　插入的太过猛烈，岳母的喉咙里面空气都被挤出，形成了真空地带。

　　里面深处喉管的气压与真空形成压力，竟然将肉棒死死的吸住，那压力压的肉棒喘不过起来，好像随时都要断掉一样，引得大肉棒阵阵麻痒，丹田一股气突然下涌，身体突然像触电般，颤抖了几下，阴囊一阵酸软呼的一下滚烫的浓精喷涌而出，全部喷射入岳母的喉咙中。

　　“噗噗噗”足足射了好几股，粗壮的大肉棒才疲软了下来。

　　说时迟，那时快，从林思思发问，到我和岳母警花张之瑶同时高潮才过了几秒钟而已。

　　此时警花美艳岳母摇了摇头，似乎清醒了过来，连忙整理衣服，也不知道那脸上究竟的如何精彩的表情。

　　我也连忙整理。

　　“来了，来了，宝贝女儿，妈妈在上厕所。”张之瑶居然装作什么事情都没有发生一样回应了林思思，然后看也不看我一眼，就出了厕所。

　　等到岳母出去了两分钟我才从厕所出去。

　　一出门居然遇到了林思思，

　　“咦，王也，你怎么在厕所刚才去那里了”

　　我连忙打哈哈，“你要上吗？我小的刚才”

　　“快点出来，我要厕所。”林思思连忙催促我。看着林思思进了厕所，我有些担心林思思会不会发现刚才我和岳母激情的一刻残留的那些分泌物和荷尔蒙的问题。

　　林思思出了厕所，走到我跟前，在我身边嗅了嗅，

　　然后皱着眉毛和鼻子说道“咳咳，年轻人，要节制呀”说着对了我吐了吐舌头，做了一个撸管的动作。

第５７章

　　出来以后，岳母也没有怎么看我，不知她到底在想些什么，林思思出来以后就告诉我她们要回家去了，我只好送他们出了门，看到她们开车离去，我才回过神来。

　　不知道下次和美艳的警花岳母见面是什么时候，真是可惜，如果今天不是在我家，那么铁定还会发生一些更加深入的动作，事情。

　　送走了她们，我转头回到家里，妈妈己经从自己的房间出来了，正好碰见我，两个的表情都有些干嘎，如果不是这次事情，可能我真不一定什么时候才能回来。

　　妈妈退出了房间施施然地走了出来，几天不见越发觉得妈妈的身材更加的凸凹有致了，挺拔玉立的身高更是把她那妩媚到极点的身材衬托出来，妈妈今天回来就换了休闲的居家服，下身穿着过膝的Ａ字裙，裙子则是一双不太厚的肉色丝袜，看起来性感极了，妈妈的脸庞画着淡妆，绝美的瓜子脸蛋一头披肩长发能让所有男人为之疯狂。

　　只有见过妈妈的人，才知道什么叫做天生尤物，而且还是尤物中的尤物，她完全是属于那种男人看一眼就会鼻血碰流的类型，只一眼，就让人恨不得眼珠子都飞出来夺眶而出贴上去好好观赏的类型。其实一般第一次见她的人都会忽略她的倾国倾城的容颜，因为男人都是性感生物，一般人都会记住的是她的凸凹有致的身材，而忽略她的长相，毕竟她的身材实在是太火爆了，但是见到了她的大眼瑶鼻，樱桃小口，精致脸庞的人就再也无法忘记了。

　　不过这几天可能是因为妈妈真的伤心了，哭了不少次，看起来有种病美人的感觉，使我真想要把妈妈好好的搂紧怀里，怜惜一番。

　　摇了摇头，我抛弃了自己脑中不切实际的幻想，看了看妈妈，有些不好开口，但是还是开了口“妈，我改走了，改回去我住的地方了。”

　　妈妈低下头看自己的拖鞋，好像不想让我看到她的表情，说道“都这么晚了，先回你自己的房间去吧，今天晚上别走了，我去坐备课笔记了。你早点休息”

　　听到妈妈挽留我，我激动的无法自已，连忙上前去想要抓住妈妈的手臂，说道“啊？妈？你原谅我了？”

　　妈妈忙退后一步，阻止我的动作，原来我们两个人没有发生那种事情之前，我有时候和她做一些亲昵的动作，妈妈都没有这么抗拒的，可是现在我想抓妈妈的手臂都已经做不到了，唉，真想打自己的脸，是自己的错，自己不是人，居然对妈妈做出那样的事情，不过过去的事情已经无法改变了，我只能现在好好的赎罪。

　　妈妈没有再看到我，拿出了课本和备课本，准备自己的备课笔记去了。

　　我站在妈妈的旁边，低头看着妈妈写作，妈妈身上满是书卷气质，不过美中不足的是今天穿了家居服，我从居高临下的位置也看不到看看的胸部，只能看到一点点的白皙诱惑。

　　看妈妈写了半天，我突然说道“妈？你都累了一天了，要不我来帮你做备课笔记吧？”

　　妈妈有些微怒“你怎么还没有去睡觉啊？”

　　“我一直在你身边看着呢？你太投入了，我来帮你写吧，你都累了一天了。”

　　说着，我忙抓住妈妈细白绵软的手臂和柔软无骨的小手，妈妈条件反射一般发下了手下的笔，我坐在了妈妈的旁边，用自己的皮股，挤了挤妈妈的柔软挺翘的美臀，把她挤到了一边，做在她刚才的位置，这个位置还留着妈妈刚才坐过的余温，让自己的屁股舒服的一匹。

　　不过还是放在正事上比较好，妈妈要做的是一篇课文的备课，中国石拱桥，在脑中搜索了一下原来学习这篇课文的记忆，然后便开始写道：

　　教学目的：一、认识中国石拱桥在历史上的光辉成就和我国劳动人民的聪明才智，增强热爱祖国、热爱社会主义的感情。

　　二、理解选择有代表性的例子说明事物特征的写作方法。

　　三、了解本文由一般到特殊，由概括到具体，由整体到局部以及时间从先到后说明事物的顺序……

　　看着笔记本我写的行云流水，字体娟秀，笔锋有力，这个时候应该感谢妈妈原来的严厉，小时是妈妈是逼着我练字，才有了现在的小有成就。

　　妈妈坐在旁边认认真真的看着我的字迹，可能是因为最近的气温有些低了，妈妈的手有些发冷，将自己的白嫩的手指放在丰唇前，吐气如兰的吹了起来，

　　很快我已经写到最后一段了：中心思想：本文通过赵州桥、卢沟桥以及解放后创造的双拱桥的介绍，说明我国石拱桥的特点、成就及发展，充分表现我国劳动人民的高度智慧和社会主义制度的优越……

　　见妈妈在吹气，连忙抓住妈妈的手放在自己手心里面，自己写了这么多，手心早就冒汗，手心的温度很微暖，妈妈瞳孔一缩，想要逃避，不过还是没有挣扎出去。

　　妈妈叹了口气，眼中有些泪花“谢谢你，小也，你真的很聪明，真的，什么东西一学就会，妈妈老了，真的老了，不如你们年轻人了。”

　　我摇了摇头，坚定的说道“不，妈妈，你一点也不老，真的，在我心中你是最漂亮，最美丽的女神。”接着又说“我们要是一起走出去，别人肯定都说你是我姐姐呢，还记得那次吗？我们一起去买衣服，你给我卖衣服的时候，人家售货员都说你是我姐姐呢。”

　　妈妈也陷入了回忆，回忆以往的美好，让她的唇角都有些上扬，在我眼中妈妈的笑颜倍加妩媚了。不过我也不敢有什么动作了，手里握着妈妈的手，感受滑嫩柔软的小手，已经让我心满意足了。

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第５８章

　　第二天，黑子的丧礼，因为我们这边的习俗没有过１８岁是不能风光大葬的，

　　所有来的人并不多只是黑志杰家里毕竟亲密的亲戚，学校里面老师派了几个班上的代表。

　　而我和胡阿姨，还有妈妈都到场了，但是黑志杰的爸爸并不是很欢迎我们，见到胡阿姨来了，马上就暴跳如雷，指着胡阿姨的鼻子骂：“你还来干什么？你给我滚蛋啊。”

　　胡阿姨并没有再像上次一样软弱“黑志杰是我的儿子，我为什么不能来？”

　　“你他妈的还有脸来啊？”黑子的爸爸如果不是有旁边的亲戚拉着，估计早就上去打人了。

　　“你有什么资格指责我？你为了他做了什么？从小你就很少在他身边，你以为你是谁？大男子主义？”胡阿姨也有些怒了。

　　不过这会这么多人场，大家都劝着别吵，两人才停止了争吵，胡阿姨冷冷的说道“没有什么好说了，见过儿子最后一面，我们就这样吧。再也不见。”

　　丧礼进行的很快，学校派来的语文课代表像是念课文一般，发表了提前写好的悼念词“黑志杰同学，一路走好，今天我们痛失了一位热爱学习，团结同学的好朋友……”

　　我已经无力吐槽了，黑志杰认真的学习过吗，只怕这词应该也是老师给写的吧。

　　不知道为什么，现在黑子的死我已经看淡了，但是也不好在胡阿姨面前表露出来，黑子的死竟然让我有一些安心，

　　真是太巧了，黑子才和我不欢而散没有过多久就挂了。也不知道为什么我竟然没有一点难过了，大概是我们在他生前没有多少感情了，或是我们的关系从来就不亲密。或是我们之间不关心了

　　，又或是我们之间没有了共同利益。

　　也可能我真的是淡漠了这位朋友的生命，可能班上的同学们对这位同学的生命逝去，也没有什么人在乎的吧。

　　丧礼结束以后，胡阿姨便跟我们一起离开了，胡阿姨的态度已经很明确了，这次她是真的要和黑子的爸爸离婚了。

　　现在妈妈同意了我回家里，那么我租住的房子可以暂时先给胡阿姨安身落脚，并且我现在准备也做一个游戏工作室，毕竟自己做的话，成本是少很多，辅助脚本我直接就能写能省下一大笔钱，有了这个成本的节约，这个生

　　意肯定是稳赚不赔的，说服了胡阿姨，让她也投资入股。这样她的生活来源肯定就有了。甚至都不需要去上班，我可以招一两个人来管理工作室就行了。

　　很快，说干就干，选好了地址，租下厂房，我去电脑城订购了大批的二手电脑。然后胡阿姨给我找人开好了商用光纤，我们招聘了人手，就准备开张了。

　　我们的工作室开张这天，没有告诉许多人，倒是林思思知道，林思思的妈妈这天带着林思思过来还给我们送了花篮。晚上我决定请大家吃饭在我的一再挽留下，大家都没有走。

　　毕竟是我的第一次正式的创业，怎么能不请大家吃顿好的，不过现在的我没有几位朋友，红颜知己有这么几位。林思思的妈妈，我的岳母不知道算不算得上一个，应该只能算是一次激情吧，妈妈下班后也赶了过来，现在妈

　　妈，林思思的妈妈，还有胡阿姨几个人好像成了相见恨晚的闺蜜一样，每次见面都有说不完的话。

　　我记得很清楚，这天我们吃的火锅，菜一上齐，大家都共同举杯庆祝我们的工作室开张。

　　本来林思思劝自己的妈妈张之瑶不要喝酒的，不知道为什么林思思劝她妈妈的时候，美艳的警花岳母居然看了我一眼，然后表示道：&quot; 没事，少喝一点怕什么。&quot;

　　“对啊，喝点吧，没事，今天我们工作室开张，没事的，离家又不远。”胡阿姨也劝说道。

　　不知道为什么，岳母张之瑶每次喝完酒都像变了个人一样，平常的她严肃，高冷，是一位不可冒犯的女刑警，但是每次一喝完酒从她言谈举止，甚至是气质都好像变的好像小女人一样，娇羞，妩媚。

　　大家吃吃喝喝，说说笑笑，很快过去了半个多小时，不过大家还是没有离场的意思。

　　林思思还在讲笑话说：&quot; 有一次，有一次一位男老师上课正讲得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉，就很生气得叫旁边的同学把他叫起来，没想到那个学生竟用很不屑的口气说“是你把他弄睡着的你自己叫”&quot;

　　“哈哈，什么呀，这老师有这么菜吗？哈哈哈”听完大家笑的不亦乐乎。

　　“哼，你以为谁上课都像我们林阿姨一样，大家都认真的听大美女讲课啊”不知道什么时候开始林思思已经不叫我妈妈林老师了，而是叫阿姨。

　　妈吗被夸奖的有些不好意思，不过心里还是很高兴的，脸上挂满了笑容。

　　“我也想到了一个笑话啊，有一次，我上课的时候无聊跑出去抽烟，突然发现旁边有个美女在抽烟，我就问“美女你那个班的？怎么也跑出来了？”那个漂亮美女指了指我的教室，

　　当时我好激动的说，我们一个班的啊？怎么，你也郁闷吗？她说：嗯，我们班一个新生上自习跑出去了，我出来找他。我笑笑，看来也还有坐不住的，你找他干啥，你又不是他妈！

　　美女说：没办法啊，我是他班主任！我当时就蒙了，一分钟后，憋出一句话：老师，你看着真年轻…”

　　“哈哈哈哈”大家哄笑，

　　“呸，你个色胚子”林思思啐了一口。

　　妈妈拍了拍我的头“让你不学好，还学习逃课抽烟了。”

　　“我无辜啊，我都说了是笑话，编的”

　　“哈哈哈”大家再次爆笑，看着大家笑的这么开心，我也笑了。

　　不过，突然我感觉自己小腿被人蹭了蹭……

　　　　　　　　　　　　【追忆妩媚教师妈妈】

　　　　　　　　　　　　　　　第５９章

　　我抬头看了下大家，都在说说笑笑，只有身为警花的岳母，低着头不知道在思考什么，我的心里别提又多激动了，这是干什么呀？报复我上次在麻将桌底下对她的小动作吗？我的岳母不知道她这样，最好吃亏的是她自己吗？

　　美艳的岳母好像抛弃了身为警官的外衣，化身为一只性感的小母猫，在我的腿上，来回骚动。撩拨我的心璇，弄的心里直痒痒，很快下身的小弟弟就勃起了，不得不说现在年轻的我真的是有十足精心，肾功能真的强大，动不

　　动下面的小弟弟就一柱擎天。我悄悄的伸出一只手到下面，抓住撩拨我的小脚丫，如果是岳母的小脚再骚扰我，入手的是轻薄丝袜的爽滑感。

　　美艳的岳母张之瑶，今天出来穿的正是７。８厘米的黑色细高跟配灰色天鹅绒超博丝袜，这入手的感觉真是舒服，又滑又软，深入一感受就能感觉到脚掌脚背，细嫩柔软的肉感。被我抓住了脚丫，岳母并没有放弃，而是又伸出另

　　外一只脚，这只脚一样脱去了高跟鞋。

　　“我也想到我上学时候发生的一个笑话。”桌面上，胡阿姨说道。

　　“快说说”大家催促。

　　“嗯，是这样的，以前我们的数字老师，有一节课，他一本的正经的伸出３根手指，说道：同学们，学会数学就三个字：多做练习！”

　　“呵呵，这数字老师也太逗了。”张之瑶轻笑。

　　表面张之瑶一本正经的和大家聊着天，实际上我感觉美艳的警花岳母张之瑶一定和我一样激动不比，特别是在这公共场合，更是有一番别样的刺激，就像有露出癖的人一样，不过喜欢露出的人是会反复有在陌生异性面前露出自身生殖器，以达到性兴奋的目的，但是露出癖的人可能不会发生接下来的一步，就是做爱。

　　但是美艳的警花岳母喝酒后好像不是那种不想进行性行为的人，但是我想如果一直是中规中矩的性爱方式，可能岳母已经厌倦了，所以这个时候她想要尝试一下禁忌的性刺激，但是平常她的人设就是一名严肃的刑警，根本不敢做出什么出格的事情，但是喝酒了就不一样了。这个时候的她已经变了一个人，释放出了她压抑已久的性欲。

　　有的人挑战禁忌性爱，比如总是中规中矩从前面插入，偶尔试试走后门的感觉，是不是很爽，有的人喜欢体验捆绑的快感，试试被捆绑住无法动弹，任人调教也别又一番滋味，有的人则喜欢用震动棒调情，因为震动棒这某些敏感点要比人类要强的多，有的人喜欢穿上性感的情趣内衣，都知道所谓的性感战袍就是性感内衣，性感内衣对男人的致命诱惑力，就在于为即将展开的性爱，做出一个无比诱人的伏笔。战袍的最大用意在于提升战士的作战能力！能够穿上一件让对方不好脱的内衣（借由难度吊足胃口），也能够套上一件能迅速扯下的内衣，冲爆欲望。

　　所以别样的刺激，对于美艳的警花岳母来说，肯定尤为重要，重要到能让傲娇的她放下警官的外衣，来满足自己的癖好。

　　此时，岳母的柔软小脚丫早就伸到了我的小弟弟外面，隔着裤子我都能感觉到嫩白的脚丫上面静脉血管跟随着主人在激动的颤抖痉挛跳动。

　　自己下身的阴茎早就坚硬的跟铁棒一样，享受着丝袜美脚的爱抚，岳母的脚丫时而用力狠压，时而温柔抚摸，岳母的脚趾修长，大母脚趾和食指中间能分开呈现近９０度的角度，这个角度完全可以将我的小弟弟的腰身狠狠夹住，两脚趾撑开到了极限的角度，丝袜脚趾的部位好像都随时都会被这极致的拉扯而随时崩开。下身的肉棒向上顶起，肉棒背部快要被压的贴在我的小腹上，肉棒里面格外敏感柔弱，被两只极其有力的脚趾夹的我下身一阵哆嗦，然后美艳的岳母就用两只强力的脚趾开始快速的摩擦套弄了起来。

　　当着所有人的面，我的一只手已经在桌子底下了，还是紧紧将岳母张之瑶的一只美脚抓在手里面把玩，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲都让我兴奋不已，细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方。圆润可爱的脚趾更是我重点关注对象。我把手指插入岳母肉肉的脚趾缝中就像做爱的动作一般，来回抽擦，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着我的手指。薄薄的丝袜脚步已经完全被我扯烂，每一次丝袜崩开的感觉都让岳母张之瑶为只一颤。

　　虽然表面上岳母云淡风清，但是我早已经感觉到她的呼吸加重，已经不满足于只被一只脚来摩擦下身的小弟弟，引导着岳母另外一只肉乎乎的脚掌在我坚硬火热的荫茎上缓缓移动，让我的坚挺肉棒可以轻松地在岳母肉脚之间抽动。

　　时不时的还用如鸡蛋般的肉棒头在轻轻顶弄岳母粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让岳母身子跟着亲亲一颤，感受着警花岳母圆润的脚趾贴在自己荫茎上不停蠕动，快感便一波接一波波直达脑门。之前我从来不知道，被美艳的长辈少妇用脚掌与脚趾玩弄自己的小弟弟是这么的舒服，我的龟头继续顶压岳母警花的脚掌，另外一只脚背我牵引到阴囊下面，还没有等我按压岳母警花的脚掌来抚摸我的阴囊，岳母警花便已经开始自动勾动她那五个可爱的脚趾，在我阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着我的龟头一阵研磨。

　　如果不是旁边有这么多美女在，我都想大声的称赞岳母警花了“阿姨，太棒了，你的脚实在是太厉害了，弄的我的小弟弟好舒服啊！”

　　　　　　　　　　　　　　　第６０章

　　桌面上，大家还没有停止的意思，聊的火热，我也渐渐的放肆了起来。

　　美艳的警花张之瑶我的岳母，其灰色丝袜紧贴下的脚心白里透红，秀气的脚趾精巧美致，足型圆润优美，让我忍不住一直抚摸。

　　我被这双包裹在灰色丝袜中的美足深深地吸引住了，下身只觉得膨胀欲裂，少了一只脚的夹弄，似乎无法让我满足，但是抚摸丝袜美脚的感觉太具有冲击感了，我颤抖地伸出双手靠向林思思母亲的柔足，手刚一往上搁在美艳岳母的的丝袜小腿上，还没完全接触只是轻放在上面，但是一股电流就在手指与圆润的小腿处接触处形成，看着大家的表情，我的心灵激动无比，全身不受控制的颤抖，我大气都不敢喘了，小心翼翼的观察着警花岳母的表情，岳母此刻肯定意见动情了，嘴唇时不时的吸住左下唇，牙齿轻咬，也不敢表露出太多的表情。

　　见没有人发现什么，我开始将放在美艳警花丝袜小腿上的右手便轻轻滑动起来，隔着丝袜在张之瑶的细腿上小力抚摸揉搓起来。刹那间丝滑温热柔软的绝妙触感传入大脑，肾上腺素直线上升，大脑里面感觉热烘烘的，这就是头脑发热把，怪不得有的人控制不住自己的欲望，会去强奸别的女人，估计如果旁边没有人，我早就把张之瑶就地正法了。

　　美艳警花岳母张之瑶的美腿保养得极好，皮肤紧致白皙而且粗细得当，看上去不会太瘦但是又很是有肉感，抚摸起来又滑又柔，又紧又有韧性，真是让人爱不释手。

　　渐渐地，我摸着小腿的手又顺着嫩滑的小腿肚，慢慢地向下滑去，滑到张之瑶那柔软的脚踝处，然后用整只手掌轻轻包裹住圆润的足跟外侧，小力用掌心摩擦着，享受那股滑腻的触感，把玩了一阵后，我松开右手，分开大拇指和其他四个手指向前滑了一点距离，握住张之瑶的丝袜脚背，大拇指在柔嫩的脚心上下摩挲着，感受软肉的弹性和温热，其他手指则在白皙顺滑的脚背上不停贴着丝袜抚摸，体验丝袜带来的柔顺快感。右手不自觉地就在林思思妈妈的温润的脚背上来回滑动很久，我感觉张之瑶的肌肤就像年轻少女一般细滑无比，弹性十足充满肉感。

　　而张之瑶每被我用力摩擦一下，就将压着我坚硬小弟弟的脚趾发力一分，然后接着又快速的来回撸动。

　　抬头看了大家一眼，小心地把手推前轻轻握住了丝袜美足的足尖，手指抚摸着张之瑶被丝袜包裹下的可爱脚趾，涂着指甲油的指甲摸起来也异常光滑，我轻轻用食指顶开张之瑶两个修长的脚趾，用食指压着丝袜成紧绷的状态，就这样在脚缝间上下摩挲着丝袜，，摸起来更加滑腻。我心一热，轻轻把右手除大拇指外的所有手指都扣住美艳警花的脚趾，侧着捏住美足，隔着透明的丝袜，贴在脚背上小力把抓足尖和足底的嫩肉，身心完全沉浸在林思思的妈妈丝袜美足带来的柔嫩触感中无法自拔。

　　岳母用脚趾夹住肉棒前后撸动的速度越来越快，时不时还夹住肉棒左右晃动一下，搞的我又麻又痛，又爽又酸，这种强烈的刺激感，让我随时都有可能要喷泵出来，身体都跟着颤抖了起来。

　　“小也？你怎么了？不舒服吗？”妈妈悦耳的声音传入我的脑海中，吓得我一个哆嗦，张之瑶也被这突然的关心吓了一下，夹住我鸡巴的脚趾不自觉的用力了一下，这一用力倍感小弟弟的压力增大，夹得我的小弟弟胀痛，马眼里面的管子都感觉到一股灼热的感觉，一股酸意袭来，坚硬如铁的小弟弟如不稳定原始元素躁动起来，“轰”只觉得脑中轰鸣了起来，灵魂集中于下身喷薄了出去。

　　“没，没事儿，可能有点不舒服。”我如同泄了气的皮球一样，整个人瘫坐在了沙发椅子上面。

　　找了个理由我去了厕所，把裤子里面清理了一下，但是内裤湿了一大片，有点不舒服。

　　回来的时候，大家已经决定离开，去商场里面逛一逛。

　　几名美女去了商场，但是我确定感觉有点头晕，就没有跟去，而是在林思思家的吉普车上休息，假寐了一会，这几天确定感觉有些累了，每天都忙着工作室的事情，今天才停了下来。刚刚躺下在后座上，就听见有人敲车窗户的声音，我的心激动不已的跳到了起来，林思思的妈妈不会来了吧？她想要干什么？不会是想我来一次激情车震吧？

　　刚刚只是我得到了妤解，林思思的妈妈只是被我抚摸玩弄了美脚和小腿，并没有像上次一样，得到妤解，不知道她是不是也很想要？所有就来了？

　　另一边，胡阿姨，妈妈，林思思，张之瑶四个人进了商场，刚刚逛了一会，妈妈突然说道：“要不？你们先去逛逛吧？我去看看王也怎么样了。”

　　张之瑶面无表情的说道：&quot; 那小子，身体那么结实，还能怎么样？就干这点活就这样了。切&quot; 接着又说“林老师你就别担心啦，你加孩子的身体不碍事的。”

　　也不知道大家会不会想你怎么知道人家孩子身体好，倒是林思思说“林阿姨，要不我去吧，你们去逛就行了，我一会再来。”

　　胡阿姨突然说道“看看你们，一个这么着急自己的儿子，一个这么紧张自己的男朋友，都别争了我去吧，毕竟王也现在是我的合伙人，他的身体出了问题，损失最大的可是我了啊。”

【我的妩媚教师妈妈】第61章

    “行了行了，看看你们一个个担心的样子，多大点事儿，还是我去看看吧，再说了我的车你们知道怎么开吗？”突然张之瑶嚷嚷道 。大家楞了楞。

    “妈，你去行吗?”林思思有些发愣。

    “怕什么？怕我吃了他啊，看看你的样子”张之瑶笑了笑说道。“行了，你们去玩吧。我一会就上来了。”

    在车里面休息的我，突然听见有人过来敲了敲窗户，刚想要过去开车门，发现车门已经开了，入眼的便是一片雪白柔腻胸脯肉，这么大的胸部和成熟妩媚的身段，除了我的岳母张之瑶这位警花美女，还能有谁。张之瑶今天还是爽朗的短发，撩致耳后，一张温柔的鹅蛋脸庞上今天化了淡妆，脸部的轮廓和五官棱角分明，看起来美丽极了，丰腴白皙的身躯肌肤上沁着细密的汗珠，看起来应该是急匆匆的跑过来的。

    没有想到严肃的岳母警花比我还要急色，张之瑶直接上了车后座和我坐在了一起，沁人心脾的香气扑面而来，闻的我浑身燥热。

    “怎么了？阿姨？”虽然知道接下来要发生什么，但是还是想让林思思的妈妈说出来。

    美艳的警花岳母将自己的脸庞一点点的挨近我，吐气如兰,那样子魅惑极了，刚刚半个小时之前才射精的小弟弟又再次耸立了起来。

    “嘘，别说话了”张之瑶将纤细的食指放在我的嘴唇上，打断了我的话语，这样张之瑶姣好的身躯正对着我紧紧地贴着，胸前两团坚挺也紧紧地挤压着我的胸膛，舒适的挤压感非常有弹性，加上从警花美女身上源源不断飘出来的体香让我的下方小兄弟又满血复活立马坚硬，直直地顶在了岳母警花的大腿上。

    坚挺的异物使岳母警花身体不自觉的后退了一下，然后让自己的小手直接伸进我的裤子，想要看看这异物究竟是个什么样的东西。

    坚挺如铁的小弟弟在林思思妈妈张之瑶的雪白小手里面一跳一跳的，燥热的气息从她的手心传自她的身躯，让她整个变得酥麻无力。

    “阿姨，你是我女朋友的妈妈啊，我们这样是不是有点不好啊？”我突然想要调戏一下岳母，说着这些话语，更加刺激她的心脏，使她的小脸上爬上一片绯红。

   “噢哦”我一声惊呼，岳母警花居然直接吻上了我的嘴唇，堵住了我的嘴巴，香滑的小舌，直接在我的口腔里面探索了起来，一点不给我反抗的机会。看样子岳母已经焦急无比了，身躯不安的扭动了起来。

    “这可是你自己送上门的，不是我对不起思思”我如此想道，而岳母已经把我的小弟弟解放出了裤子的包裹，然后有节奏的开始前后轻套了起来。这舒适的两重刺激使我的肉棒硬的不能再硬了，生理上刺激，心理上更加的舒服，这可是我未来的岳母啊，林思思的妈妈啊，居然主动诱惑我，这种成就感使我内心无比的骄傲，

    原来用林思思妈妈的手帮打飞机是这么爽的事，这种感觉真的是爽到简直想大喊出来啊，我的大手不知道什么时候已经在林思思妈妈的大腿上来回抚摸了起来，感受超博的灰色丝袜丝滑的快感，和大腿柔软紧致的感觉，更加让我欲罢不能。

    张之瑶一直以适中的力道重复着单一的动作，握着肉棒前后套弄着，然后手渐渐向前动，有的时候用手心触碰我的龟头，有的时候用手虎口环绕在我的龟头上方，不停的绕着圈，忽快忽慢，差点让我把持不住。

    “太爽了，真的太爽了啊，爽的我想要把自己的大鸡吧直接操你的骚逼里面啊，我的骚岳母，骚阿姨骚妈妈”我的脑海里面胡思乱想，但是我知道女人想要到达性高潮必须要有前戏。

    一般男人都想女人达到性高潮却不知道怎么操作，有的男人的老婆跟自己的老公做了一辈子爱都没有达到过阴道高潮，不过也确实是的，有的人说这个世界上根本没有所谓的女人的G点，G点只不过是阴道内部的阴蒂脚。

    所以也根本没有所谓的阴蒂高潮，一般女人想要达到高潮必须要有长时间的前戏，好让女人放松，这样才有可能刺激到女人的敏感点，而这个时候前戏是必须要做的，有的女人跟自己的老公做爱用了所有的方法都无法使自己彻底放松去达到高潮，但是偷情的时候却被自己的情人随便一插就体验到了一辈子都没有体验过的快感。

    所以做爱也是一门学问活，我想要让我的岳母和我的第一次做爱，就让她体验到女人欲仙死的阴道高潮，所以前戏是必须要做的，必须要做好的。

    “让我来，阿姨，妈，今天我一定要让你感受到女人的快乐。”我将自己的舌头退了出来，盯着张之瑶看着她，岳母警花的脸上早就羞愧的绯红一片，这不是心理出轨，而是真正的肉体出轨，并且还是出轨自己女儿的男朋友，内定的老公。张之瑶居然羞怯的说道“好。”

    有了岳母的同意，我直接就岳母警花按倒在汽车的座椅上面，然后快速的脱掉自己的裤子，使自己的坚挺的小弟弟解放了出来，又粗又长的肉棒还是给了岳母一种无法言说的冲击力，明显的可以看见岳母的瞳孔猛的一缩，是被我的粗大肉棒给震撼到了，谁能想到并不是很高大的身体下有这么一根不输成年人的巨大肉棒。

    我直接抓起岳母的丝袜美腿，向上一摆，使岳母裆部的位置直接暴露在我的眼前，这个姿势羞耻无比，虽然没有脱掉丝袜和内裤，但是这个姿势还是使岳母娇羞一阵，岳母裆部的位置居然已经被不断溢出的淫水给浸湿了，我没有丝毫要停止动作的意思，将又粗又硬的肉棒直接顶在了岳母张之瑶的阴户外部。

    “啊……”岳母惊呼一声。我没有怜悯，用自己的大肉棒隔着丝袜和内裤摩擦着岳母警花的私处，引起张之瑶的娇躯的颤动和更大声的呻吟。

                               【我的妩媚教师妈妈】第62章

    “妈，这样舒服啊？”

    我一边用自己的肉棒摩擦岳母的私处，一边问道。

    “嗯……啊”

     岳母眼睛都不敢睁开，只是轻轻的有节奏的扭动腰部，使肉棒和私处贴合的更紧。

     车窗外偶尔有人路过去取车，但是我们的动作并不停止，反而有一种别样的刺激。

    不知道是不是因为动情，我在肉棒之上感受到一股热气，而且热气越来越多，一股股湿热感从岳母警花的阴部透过内裤和丝袜刺激着我的阴茎，我加速撞击着林思思妈妈性感的身躯，岳母张之瑶一边承受我的加速撞击，一边抓住我的上衣，一只手抱着我的腰，拼命的喘起气，口中时不时发出一声娇呼“嗯，，呀……嗯……”

    我低着头看着岳母警花精致的脸庞，上面微微沁出了汗水，岳母警花的低胸Ｔ血的一边肩带已经被我的摩擦滑到肩下，领口很宽借着微亮的灯光顿时泄露了胸前的大好春光，两颗饱满圆润，雪白挺拔的蜜瓜在黑色文胸的包裹和我的撞击下，相互挤压，压出一道深不可见的乳沟，汹涌溢出 。

    “妈，妈妈，妈妈呀，舒服吗？”

    我大脑一热，叫出了声来，彷佛此刻身下就是我的亲生母亲林思婉，张之瑶闻声抬起早已通红的脸 蛋看向我，精致的俏脸红霞满天，双目满是期待的目光“嗯……嗯……好舒服。唔”

    我已经吻上身下美人的双唇，我喘着粗气把舌头伸进了张之瑶的嘴中，两条舌头一接触，两人就像触了电一般浑身一抖，我立马勾住美艳岳母的香舌发疯一般搅动起来，贪婪地攫取着岳母的气息。

    岳母的丁香小舌也主动出击和我的舌头纠缠在了一起，见岳母这样的回应我，我更加发疯似的张开嘴狠狠地压着岳母的双唇，吮吸岳母警花口里甘甜的津液，舌头用力地探索岳母嘴里的每一个角落，彼此的舌头相互缠绕、相互翻腾，汽车里满是亲吻时发出的“啧啧“声。岳母的舌头好软好滑，我用力将岳母的舌头吸住，使劲吸吮，“呜呜呜。”

    岳母的被这大力吓到，呜呜的叫着，但是下身的撞击使她全身瘫软无法反抗。

    我的大手不知觉已经攀上女神的高峰，开始隔着文胸揉着美艳警花岳母的酥胸，入手的手感十分好，如此巨大的乳球一手根本覆盖不了。

    我用力挤压揉捏着张之瑶的高耸，手指透过文胸的边缘接触到真实的皮肤。

    摸着美艳岳母的胸部的手渐渐用力，抓着Ｔ恤用力往上一拉，将整个胸部暴露了出来，好在岳母今天的胸罩的前扣式的，一下子便被我彻底解除了束缚，两只巨大无比的乳球一下跳脱了出来，我用手心包裹着那柔软硕大的胸部不停抓握，没有阻碍的大奶摸起来真的手感超级舒服，温热柔嫩地让人爱不释手，手心处感受到那一点突兀后立马用掌心不停地小力摩擦，剩下的手指想紧握胸部却抓不住，只能一张一合的松开，握紧，松开，握紧，不停揉捏 。

    每当触碰到奶头部位的时候，岳母的悦耳的呻吟便加重了一分。

    “嗯……啊……”

    见状，我直接用双只手捏住岳母警花张之瑶的奶头，稍微用力挤压了起来。

    “唉呀……嗯呢……这样不行呀……”

    岳母警花紧闭着眼，满脸红晕，呼吸频重，开始加重呻吟的音量，下身的小弟弟处便感觉到明显的 湿润，原来岳母和她女儿一模一样啊，奶头是她特别敏感的地方，只要用力刺激奶头，说不到她能够直接高潮，想着，我刺激用力揉捏乳头，时不时的用力拉扯，下身的小弟弟用力挤压美少妇的阴部内核，弄的岳母大脑一片空白，娇躯开始降低频率的扭动，但是扭动的幅度越来越大。

    只到岳母警花猛的一下将自己的腰部顶起，不再落下，两只的圆滚滚的美目往上一翻“不行了……我要……死了……死了啊”

    两人下身贴合的部位居然隔着内裤和丝袜溢出了一片又一片的水渍，足足停留了好一会，岳母才把自己的腰部放下，整个人瘫坐在了汽车座椅上，但是身体还是时不时的抽动一下。

    跟发了羊癫疯一样，这情景着实对我有着巨大无比的冲击力。

    但是我并没有要停手的意思，将岳母的窄群向上一扒，然后用力扯住丝袜裆部，但是第一次用力居然没有撕开丝袜，第二次更加用力的一撕才把丝袜裆部给撕开来，刚一接触到美艳岳母内裤包着的 阴部就感受到了一股温热和潮湿气息，岳母此刻还在高潮当中，无力应付这一切，口中喃喃自语“不行，， ，哪里不行”

     但是我没有停止我的动作，用力将美艳警花岳母的美腿强行分了开来，岳母轻轻用手抓住我的上衣，像是要阻止我的动作，我试着伸出手把美艳岳母的内裤掀开，便露出里面的全貌，岳母的阴部还是光洁嫩滑，无有一丝的杂质，阴部上面像是蒙了一层油脂，油光发亮，两片阴唇如蝴蝶的翅膀展开，里面粉嫩的小洞洞应为刚才高潮的原因还没有闭合，一张一合的抽动着，还在一点点向外吐出口水。

    阴户和上面的阴蒂都带着一丝红肿，应该是刚才摩擦的动作太用力造成的。

    感受着，岳母阴部冒出的热气，我急不可耐的将自己的大嘴盖了上去。

    “额……啊……都说了不行”

    岳母惊呼了一声，像是将死之人的会光返照。

    岳母直接将纤长的手指抚摸我的头发，我的鼻尖碰到还在微微开合的阴道，虽然经过刚才的高潮喷射却没有任何异味，相反带着澹澹的幽香，岳母警花的阴道非常漂亮，一对轻轻抿合的大阴唇泛着粉红柔润的色泽，娇艳的小阴唇微露一线，蜿蜒在两瓣大阴唇的包围间。

    随着我开始舔舐的动作，岳母已经舒服的大脑一片空白，完美无暇的大腿轻轻的绕过我的脖子勾在我的后背上，我把嘴唇勾进她大腿根，娇柔胴体在火热的吻下蛇一般的扭动，流出温暖粘滑的爱液带着酸甜的味 。

    岳母真是太容易出水了，跟自己的女儿一个样子，这个时候我才发现，我居然上了一对母女了，要是什么时候可以将这对极品的母女一起弄到床上，那得有多舒服啊？

                              【我的妩媚教师妈妈】第63章

    我继续刺激着岳母警花敏感的阴蒂，从下往上舔动她柔软的缝隙，她纤美的大腿抖动不已，鼻中发出含糊不清的呻吟“嗯呀……嗯……呢”

    我暂时性的离开了美艳岳母的阴部，口鼻边全是晶莹剔透的液体。

    “妈，舒服吗？这样爽不爽？想不想要我继续啊？”

    “你不要……说了……快点……啊”

    岳母此刻头发凌乱不堪，说话都是上气不接下气，催促我赶紧进行，我嘿嘿一笑，马上低头把舌尖在她阴唇交合的顶端停留舔弄，刺激得她再次发出压抑不住的浪叫。

    “对……就舔那里……唉……呀……不要……快……”岳母警花柔滑大腿紧夹住我的头，嘴里又是说继续又是让我停，可能她自己都不知道自己已经在胡言乱语了， 我继续用舌头挑拨她的阴蒂，嘴唇轻吻圆润如红豆般的凸起。

    “不行了……那里……好……难受……不行了啊……王也……给我停下……我不要了…… 哎呀”岳母张之瑶狂浪的浪叫，用力抬起挺翘圆臀，把整个阴阜紧贴在我的脸上，大腿用力将我夹的死死的，手指插进我的头发中扭绞，我起劲的舔着她柔润的阴唇，卷起舌尖慢慢深入淌着汨汨爱液的阴道，美艳警花岳母的胯部抽搐了起来，发出短促的一声淫叫“啊……”

    随后岳母的小腹和整个全身的娇躯强烈的抖动，大量爱液喷涌而出，喷得脸上嘴里都是，到处都是，而她的阴道内壁里颤抖着痉挛着，阴道口一开一合，岳母潮喷出来的高潮液体带有一丝香气，味道略咸，不是很腥，美艳的警花岳母又像上次高潮一样，高潮来得慢去得更慢，整个人沉浸在高潮里面无法自拔，身躯一抽一抽的，我用舌头在她阴道前半段来回舔动，慢慢的让她享受着退出高潮的节奏。

    乘着岳母警花还在高潮当中，我直接抱着她，让她跪趴在了汽车后座的坐椅上面，她的挺翘臀部高高翘起，随时都等着我的插入，她的脸则趴在座椅上面，身体还是一抽一抽的，第一次和岳母的性交我准备从后入式开始，不过我并不着急插入岳母的嫩穴里面去，而是直接将她的丝袜和内裤拉至臀部下方，白白嫩嫩的臀部看起来美极了，圆润饱满，摸起来又滑又软。

    粗大的肉棒已经顶在美艳警花岳母张之瑶的阴部，粗大的肉棒在那条蜜缝中间来回磨蹭，岳母不断溢出的淫液使我磨蹭的动作顺畅无比，到了这个节骨眼上岳母却向背后伸出玉手推搡我的小腹想要阻止我的动作，但是燥热坚硬的肉棒时不时顶住蜜缝的顶端小豆豆，引起美艳岳母娇躯的颤动和更大声的呻吟。

    “不行……那里不行啊……我不要……对不起我老公”

    还在高潮余韵的张之瑶似乎真的想要阻止我的动作，但每次摩擦的动作又使她身上无力，口中呻吟不止“嗯……啊……不要……”

    “妈， 别怕了，我会温柔一点的！”

    我用双手扶稳林思思妈妈的腰部，放松自然的将蛮腰往下压，然后将肉棒再次卡在岳母的肉缝中间，不停地紧贴着摩擦警花岳母的私处。

    果然还是肉与肉没有距离的摩擦是最舒服的，岳母张之瑶被我摩擦得舒爽无比，神经虽然紧绷但反抗变弱了起来。

    “嗯……啊……”

    最终还是呻吟出声，我已经摸清了岳母内心的想法，不知道是不是和她平常的性爱有关，还是什么原因，她渴望得到完美的性爱，这种女人内心的欲望已经无限放大，表面是个贞洁的少妇，实际上内心无比渴望男人的肉棒，正好便宜了我，一般人可能没有这么大胆，光天化日之下调戏女警官，而我阴差阳错的吸引住了这贞洁的美少妇，自己的岳母。

    我一边运动下身一边看美艳岳母的反应，见她侧脸潮红，没被秀发遮住的眼眸一直颤动，想大叫出声又想忍住，不禁觉得好笑。

    动了一会后，感觉到岳母警花小穴处传来的湿热感越来越多。肉棒上已经落着点点晶莹，油光锃亮，见时机已经成熟，我调整好肉棒的位置，对准早就已经湿润无比的蜜洞，猛的插了进去。

    “啊……”美艳的岳母闷哼一声 ，紧挨着座椅的娇媚小脸上流出两行泪水，不知道是因为背叛了自己的老公悔恨的泪水，还是被我巨大的肉棒插入得来的幸福感。

    可能因为美艳岳母的蜜洞没有开发好，肉棒只是挺进了一半就无法再寸进，我只觉得的坚硬的肉棒捅进了一处又窄又暖的处女地，紧箍的感觉使我都有点想要射精，只插进一半的肉棒被紧紧吸附住，里面的软肉轻轻瘙痒、摩擦着肉壁，紧的让人发痛。

    “妈，放松一点，我已经进来了”说着，我再次将腰部用力一挺，这次肉棒终于贯穿了美艳警花岳母的蜜穴，直直的摊入了穴底。

    “嗯……啊……痛啊”岳母警花惊呼一下，手里用力捏紧，但是坐骑上根本没有可以抓捏的地方，只能攥紧拳头。

    我用手摸着岳母警花光滑细嫩的小腹肌肤，下体开始发力往前推送，把全身的意识都集中在下体，只感觉坚挺的肉棒正处于一个紧致湿热无比的桃源之地，下体上如同伞顶的冠头后槽的肉棱沟不停被内侧挤压过来的嫩肉磨刮着，里面一阵滚烫湿润的感觉，又热又凉，说不出的舒爽。

    下体不断传来的快感让我刺激得全身打了个冷颤，更加坚定了动作的下一步，我欠了欠，保持这个姿势，继续缓缓将停在外面的肉棒往里面插入。

    这会美艳岳母的蜜穴还是紧致无比，向后退出的肉棒再次随着我挺动腰部的动作往蜜穴之中推进，肉棒狠狠将两片阴唇翻开，刮着里面的褶皱和不停收缩的软肉，寸步难行。

