
书名：我的电车痴汉(完结)

==================

☆、我的电车痴汉 上 (限)

　　你真的要看？你确定！？
　　
　　本篇是作者被鬼附身所创作出来的，而且是个色情鬼
　　
　　请慎重考虑，真的想看在往下拉喔！
　　
　　看完不要来骂我让你的纯洁一去不回头~~
　　
　　
　　
　　以下正文开始
　　
　　
　　
　　
　　
　　又、又来了......！
　　
　　阳宇寰握紧手中的吊环，紧咬下唇、夹起双腿，姿态忸怩不安。一只骨节分明的大手正在他的下体轻轻摩娑，不时恶意的拈捏。阳宇寰透过被泪水以及冷汗模糊了的视线望著车窗玻璃，企图从中看出凶手的样貌。
　　
　　可惜凶手个子很高，从玻璃的倒映中只能看到他围著围巾的脖子，头完全超出了车窗范围。
　　
　　已经是这个礼拜第三次碰到这种事情，而且今天才礼拜四！
　　
　　他实在不明白男人的身体有甚麽好摸的，为什麽他会遇到这种事呢？
　　
　　他是个很普通的上班族，也是奉公守法的好公民，开车在路上从来不闯红灯、在高速公路上不走路肩......平常也会捐发票给慈善机构，偶尔去育幼院跟小朋友玩，他是如此一个善良的好青年，为为为什麽麽麽麽麽啊啊啊啊！
　　
　　自怜自艾中他裤头的拉鍊被解开，男人冰冷的手窜进来，隔著内裤贴上他敏感的性器，他忍不住无声的尖叫，身体狠狠颤抖。
　　
　　
　　「你...你不要......不要太过分......！」
　　
　　
　　阳宇寰是个胆小的人，即使被如此对待也不敢大声张扬讨公道，他悲哀的想起以前念国中时，因为长相清秀个性软弱，也曾经被隔壁班同学恶劣的性骚扰。他怎麽总是逃不过这种命运呢？
　　
　　
　　身後的男人听到他的话後稍微停顿了一下，接著却变本加厉的重重摩擦。阳宇寰只觉得一股羞耻的快感直冲脑门，电得他两腿发软、头晕脑胀。上班族的生活是早上起床就直接用手随便扒扒头发，用清水拍一下脸、抓著公事包就出门了，根本不会有空去理会每天早上的生理反应，反正那个反应很快就会被紧张的步调和台北污浊的空气给弄得萎靡下去。
　　
　　
　　现在可惨了，出门前没发泄正好让阳宇寰轻易的兴奋起来。他咬紧牙关，男人根本不打算放过他，事实上在前几次的体验中他也早就明白了这点。
　　
　　
　　「不、不要...求求你...快住手......」
　　
　　
　　每次都是这样，到最後他永远只能跟恶势力低头，毫无尊严的乞求，不过好像反而会引起男人的优越感与嗜虐欲，就像是现在。阳宇寰身後的男人一把扯下他已经有点濡湿的内裤，粗糙的手直接握住他的性器。经过刚刚的一阵摩擦後，男人的手已经不冰了，取而代之的是染上情欲的热烫。
　　
　　
　　那烫人的温度先是握著他的柱身快速摩擦，接著两只灵活的手指轻捏住他的龟头反覆揉弄，另一只手探向他被冷落的囊袋，握住两颗可爱的阴囊轻轻搓揉。阳宇寰自己都没这麽仔细的让自己快乐过，他的腰软了，也终於失去骂人的馀裕，只能靠著男人厚实的胸膛努力压住大口喘息的冲动。
　　
　　
　　然後他耳边响起了一声浅笑，那也是他第一次听到这个男人的声音，非常的低哑性感......不对！这人正在侵犯他，就算再性感他也只会觉得恶心而已！
　　
　　
　　「太可爱了......」男人的鼻息在他耳垂上拂弄，惹得他一阵轻颤，性器更硬了几分。「你的身体好淫荡，喜欢我这样摸你吗？」
　　
　　
　　男人的话无异是在刺激他的羞耻神经，阳宇寰整颗心都凉了，但是性器却更热更挺，整根肉柱都在散发著害羞的红晕。
　　
　　
　　「不用忍耐。」
　　
　　
　　男人低哑的声音再次响起，手上的动作更是频频加快。阳宇寰紧绷的肩膀大力的颤抖几下，白浊的体液就溅在男人好看的右手中。
　　
　　
　　到这个时候他还会觉得男人的手好看，简直犯贱！阳宇寰在心里大骂自己的不知羞耻。
　　
　　
　　
　　结束了吧！结束了吧！可以放开他了吗？
　　
　　
　　
　　他颤抖著拉起内裤的一角，艰难的想穿上。然而此时男人的左手却握住他的手不让他得逞，右手带著湿黏的精液往他臀缝钻了进去。
　　
　　
　　当阳宇寰感到冰凉的湿意抚上他羞於见人的幽穴时，不禁吓得一夹，却反而造成男人的手指卡在他白皙的双臀间暧昧的来回抽动。
　　
　　
　　「乖，放松一点，不会痛的。」
　　
　　
　　放...放你妈啦！你自己玩玩看！男人最大的谎言就是不会痛！
　　
　　
　　没意识到自己潜意识里飙出来的脏话，阳宇寰羞愤的双颊潮红，拼命想退开男人的侵略，但是那邪恶的手指却一点也不受阻碍的在他穴口按压戳刺，一阵色情的揉弄後，粗硬的指节突破重围，闯进了他的城门。
　　
　　
　　
　　爹──！娘──！
　　
　　
　　
　　阳宇寰羞愤的想死。
　　
　　
　　
　　但是还真的不会痛...。男人的手指在他自己的体液润滑下，很轻松的浅浅抽动。而且更让阳宇寰无地自容的是，被男人的手指插弄後面这麽打碎自尊的对待，他竟然又有反应了──！
　　
　　
　　「你...真是天赋异禀。」男人的声音透著一丝找到绝世瑰宝的惊喜。
　　
　　
　　天赋个屁啦──！
　　
　　
　　阳宇寰很想拿起公事包砸在那个男人的脸上，但他的身体正处於发泄过後又立刻精神起来的无力状态，有东西在屁股里钻动的感觉非常...非常奇怪......他光是分神去抵抗羞耻感就已经分身乏术。
　　
　　
　　男人一边抽动手指，一边又握住他微微抬头的性器，不轻不重的抚弄，没过多久阳宇寰就喘著气射出今天第二次的精水，弄得自己内裤和男人的手都湿答答。
　　
　　
　　哔──。捷运到了善导寺，下一站就是台北车站，如果不想衣衫不整的被汹涌人潮推出去的话，就必须赶快......。
　　
　　
　　男人从口袋里掏出卫生纸将自己的手擦拭乾净，也帮阳宇寰吸了吸内裤上的水渍，接著帮浑身无力的阳宇寰穿好衣物。
　　
　　
　　以一个痴汉来说还真是周到。阳宇寰无力的在心中吐槽。
　　
　　
　　车子到了台北车站，闸门一开人们就像水库泄洪般一涌而出，阳宇寰把握机会，转头准备正面目击到底是哪个变态每天这样袭击他。
　　
　　
　　但是茫茫人海中，那人早已不知去向。阳宇寰又生气又失望......
　　
　　
　　可恶啊──每天被你这样又那样，竟然还像个臭卒仔躲起来！
　　
　　
　　咦，不对，他失望甚麽！啊！是因为没能抓到凶手替社会除害所以失望啦！没错一定是这样！
　　怀著悲剧主角的心情，阳宇寰转往淡水线换车，继续上班族的悲惨通勤。
　　
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　
　　「贵妃，帮我看一下上一季的销售总额，我这边还没有数据。」
　　
　　阳宇寰翻了下白眼，用侧脸夹住电话，手指灵活的在键盘上敲打了一阵。
　　
　　「一共是八百七十六万。」
　　
　　「谢啦贵妃，你人真好。」
　　
　　
　　阳宇寰因为名字念起来和唐朝杨贵妃太相似而被公司的人用贵妃、杨贵妃、杨玉环的乱叫，他曾经大声抗议说他的「阳」并非彼「杨」，而且中间的宇是三声不是四声，可是他的举动只把同事们逗得更乐不可支，从此再也没有人喊他本名，而他在经过半年的抗拒之後，终於也无奈的接受了。
　　
　　
　　「贵妃，管好你下面那几个人啊，叫他们月底要给我营业额，每次都忘记，害我还要来跟你要。」
　　
　　「好啦惠姊，对不起啦，我中午请你吃泡芙。」
　　
　　
　　电话另一头的惠姊呵呵笑了两声，说著我们家贵妃最可爱了之类的，开心的挂了电话。
　　
　　
　　阳宇寰的职位说大不大，说小不小，是公司里的一个财务课长。然而他课里的人总是有意无意的欺负他。说欺负也许太严重，总之大约是看他不太牢靠而喜欢唱反调，但他们也不是那麽的坏，若是遇到重大的事情还是很挺他。
　　
　　
　　不是他不愿意管他课里的人，而是课里的女职员都很能干，不太需要他操心；男职员则都很高大，让身材矮小的阳宇寰十分自卑，每次带起来他反而像是个菜鸟，进而不喜欢和他们说话。
　　
　　
　　阳宇寰其实没有特别优秀，之所以能做到课长，完全是靠著勤奋努力与细心周到。他相信勤能补拙，也很努力的在观察公司里厉害的前辈们都是怎麽做的，渐渐的他的能力便受到大家的肯定。
　　
　　
　　不过说起他这一课，阳宇寰还是有些骄傲。课里的男女们长相都有一定水准，女职员小爱、莉芬、美芸是三个气质不同的美女，男职员Lance、亚原、伟辰各个高大挺拔，虽然没有非常英俊，但在上班这种苦闷的日子里，倒也成为公司其他部门女职员们的心灵绿洲。
　　
　　
　　财务二课在公司里的地位就像偶像团体，他这个课长也跟著沾光不少。每天下午从别的部门送来的点心吃也吃不完。
　　
　　
　　这几个偶像中，就属莉芬和伟辰最得他的缘，莉芬全身透著一股女强人的气势，阳宇寰向来最欣赏这种女孩子，有自己的想法，也很勇敢。伟辰则是三个男人中最帅的──他不否认自己有一点外貌取向，但除此之外就是伟辰对他不像Lance和亚原那麽坏心眼，又有一种温文儒雅的气质，总是不卑不亢的和他对话。
　　
　　
　　「课长，你在发甚麽呆？」
　　
　　
　　阳宇寰眨了下双眼，这才发现自己竟然恍神了，这可是工作中的大忌。
　　
　　
　　「嗯...昨晚没睡好，抱歉，你刚刚说了甚麽？」
　　
　　
　　莉芬拿著一叠报表，眼神有些谴责的看了他一会，才轻轻把报表放在他桌上。
　　
　　
　　「这是我整理的上个月的财务报表，您看一下，没问题的话我就送出去了。」
　　
　　
　　「喔...好......。Lance，这些你也看过了吗？」
　　
　　
　　一旁褐发的中英混血儿转过来，露出一个灿烂的笑容，顿时整个办公室都像被阳光照了个透彻。「有，我有看过了。」
　　
　　
　　「好，放著吧，我晚一点看。」
　　
　　
　　阳宇寰丢下这句话後，就狼狈的跑出办公室，莉芬和Lance彷佛可以看见他像幼犬般垂下的耳朵，以及夹在两腿间的尾巴。
　　
　　
　　「课长是不是怪怪的？」莉芬担心的问。
　　
　　
　　「有吗？我觉得很正常啊。」Lance用带著一点英国腔调的标准中文回应。「他怪了这麽多天，这才叫正常吧！不过不管怎样都很可爱啦。」
作家的话：
最近新闻一直报火车性爱趴，害我生出这一篇
18男1女怎麽想都不单纯啊~~
不过这只会是个短篇




☆、我的电车痴汉 中 (限)

　　《二》
　　
　　
　　阳宇寰跑进了厕所。
　　
　　他慌慌张张的挑了间最里面的蹲式马桶，锁上门後急忙脱下裤子。
　　
　　呜呜，那个恶心的痴汉，竟然把他的体液揉进他菊花里。害他刚刚猛然觉得有甚麽东西流出来。自己的屁股里有自己的精液非常诡异耶！
　　
　　呸，自己的精液还好啦，难不成要别人的精液？突然意识到自己语法怪怪的阳宇寰连忙自己否认。
　　
　　不管怎样，总之他现在屁股里有异物就对了！怎麽办？他可没办法整天这样坐立难安的上班啊！
　　
　　阳宇寰天人交战了一会，才慢慢的、迟疑的将食指往後探去，在轻摸到表面皱褶时立刻像触电一样收了回来。
　　
　　一碰到那里就让他想起这周以来痴汉对他做的事，天啊......阳宇寰哭丧著脸抹了抹额头。
　　尤其是那冰冰凉凉的触感，呜呜呜。
　　
　　可是不能就这样啊......阳宇寰深吸了口气，再次伸出食指，闭起眼一口气戳进自己的後穴里。那边才一被开拓，他就忍不住发出像小动物的哀叫声。
　　
　　自己这麽粗鲁果然还是太危险......不过好险已经进去了，接下来只要把脏东西清出来就OK了。
　　
　　阳宇寰痛定思痛，食指在里头轻刮，慢慢的、慢慢的，一条白丝滴到了他眼前的地板上。
　　
　　
　　行了！
　　
　　
　　他不禁有点振奋，而为了加快速度，他大胆的伸出第二根手指插了进去，缓缓翻搅。
　　
　　
　　好像...好像有点不对劲......怎麽有一种酥酥麻麻的感觉...
　　
　　
　　阳宇寰呻吟了一下，然後才像大梦初醒般的抽出手指，震惊的看著那上面的白液。
　　
　　他、他刚刚脑海中竟然浮现自己张开双腿，让男人粗大的性器插入的画面。夭寿喔，再这样下去他真的无颜见江东父老了啦！阳宇寰手忙脚乱的穿起裤子，擦了擦双眼浮起的水气，用颤抖的手推开厕所门。
　　
　　但是门碰的一声撞上某个物体，发出沉重的声响，接著又弹了回来。
　　
　　
　　「啊！伟、伟辰...对不起...」
　　
　　
　　门外的刘伟辰揉著被撞出一个红印的额头，一脸痛苦的模样。阳宇寰心虚的凑了过去。
　　
　　「很、很痛吗......我不是故意的......」
　　
　　「嗯，我知道。」刘伟辰揉了一阵，看阳宇寰脸色惨白，不忍心的露出一个微笑，却因为扯到伤处而有点难看。「没关系，总是会有这种意外。」
　　
　　「你...你要不要去检查一下？说不定会脑震盪......」
　　
　　阳宇寰又瞎操心起来，刘伟辰连忙摆手，阳宇寰注意到他无名指上戴著一个金色的戒指。
　　人帅真好，戴甚麽都好看。阳宇寰不合时宜的自卑起来。
　　
　　那金戒指如果是他来戴，大概只会显得很俗气吧。
　　
　　「倒是课长还好吗？我刚刚听见你在呻吟，肚子痛吗？」
　　
　　听见刘伟辰这麽说，他脸立刻控制不住的爆红。
　　
　　「没没没没有啦！你听错了啦！我我我很好！我我...我要回去了！」
　　
　　阳宇寰说到一半就一溜烟的跑了。语尾在厕所里激起回音。
　　
　　刘伟辰想著刚刚他一连串的「我」和红的像铁板烧的脸，露出一个趣味的笑容。
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　还、还来......！
　　
　　阳宇寰腾出没在拉吊环的左手，想阻止痴汉再一次的脱下他的裤子，但是痴汉明显的力气比他大的多，又有身高上的优势，直接将他压在车门上乱来。
　　
　　他又再一次的泪流满面，除了受辱的羞耻感，还夹杂著兴奋的快感。
　　
　　男人的手像前几天一样顺利的将他内裤扒下，色情的抚摸还在沉睡的小小寰，这次另一只手则大力的揉起他雪白的臀瓣来。
　　
　　不、不要...
　　
　　阳宇寰只能咬著衣领以免呻吟声泄漏出来，他实在想不透，之後他每天都更改出门的时间，有时甚至走到捷运站的月台还刻意等几班车过去再搭，为什麽这个男人还是会神准的出现在他背後，对他做这些妨害风化的事情？！
　　
　　
　　他是鬼吗？！是鬼吧！所以他其实是天天被一个鬼性骚扰？！
　　
　　
　　男人现在已经不会那麽有耐心了，只要阳宇寰一射精，他马上用手指沾著精液插进阳宇寰臀缝里，而且每隔几天就增加一只手指，到今天已经进入第三指了。
　　
　　他想起前几天在厕所自己辛苦的清理之後，隔天在捷运上，那个痴汉用两只手指戳入他的後穴，还惊讶的说：「你自己玩过？真的这麽喜欢？」
　　
　　
　　喜欢你的大头鬼！啊不对，你本来就是鬼......
　　
　　
　　一只手有力的扳正还在神游回想的阳宇寰，男人抓起他的手往後一拉，他就碰到了某个硬挺的东西。
　　
　　
　　...不是吧，谁来告诉他这不是真的.......
　　
　　
　　男人的尺寸大得吓人，还硬的很，阳宇寰十分不情愿的想抽回手，可是终究还是敌不过男人的力气，一人不愿一人执意，两边拔河的力量在搓揉男人的下身，这种不情愿似乎更让男人兴奋，裤裆内的怪兽继续胀大，阳宇寰手腕都被握的发疼。
　　
　　疼痛中他感到某种金属的冰冷触感紧紧嵌在他手腕的肉里，让他呼吸一滞。脑中很自然得连结到一个人。
　　
　　是他吗......不会吧.......骗人......！
　　
　　没有时间多想，阳宇寰感到男人著急的拉开拉鍊，扯开内裤，又粗又硬的性器弹了出来，让他的手再碰到的那瞬间下意识的缩了一下。
　　
　　「握好，待会有得你爽。」
　　
　　爽爽爽爽爽.......爽、爽个屁......！
　　
　　阳宇寰脸都发青了，他觉得小小寰应该也发青了。可惜没有，他的下身反倒因为碰到男人的阴茎而更兴奋的微微颤抖，铃口缓缓吐出一阵一阵的白液。
　　
　　此时男人的左手从他衬衫里钻入，找到他胸前一颗盈润的乳珠，恣意揉弄起来。
　　
　　「啊、啊──！」
　　
　　又痛又爽的莫大刺激让阳宇寰张口发出无声的尖叫。男人见机不可失，扶著自己的性器在阳宇寰穴口顶弄了一下，便压了进去。
　　
　　「呜......啊.......」
　　
　　已经被拓宽的後穴毫无阻碍的吞进男人粗大的性器，两颗沉甸甸的肉球在阳宇寰的臀上重重一拍，阳宇寰被这力量弄的倾身差点摔倒。
　　
　　男人扶著他的腰渐渐冲撞起来，随著捷运在铁轨上的颠簸，偶尔会不经意的撞到他的敏感点，让他在被侵犯的羞耻感与希望更爽一点的欲望中载浮载沉。
　　
　　「你爽吗？很爽吧？」夹杂著欲望而些微拔高的音调让阳宇寰一震，後穴下意识的收缩，男人呼了一声，性器似乎又更大了些。「瞧你这淫荡的屁股，把我夹的真紧。」
　　
　　阳宇寰几乎确定了，当男人握在他腰间的手更加施力时，他看见了戴在无名指上的金戒指。
　　
　　而男人兀自兴奋的在他体内插入又抽出，越来越精准的打在他的前列腺上，他忍不住扭起腰来享受一波波快感的浪潮。
　　
　　彷佛像一世纪那麽漫长的折腾之後，阳宇寰仰起头，小巧的喉结一阵滚动，轻喘著射了出来，而他同时也感到男人的性器在几次大力的顶弄中全数发泄在他体内，那烫人的稠液让阳宇寰呜咽了一声。
　　
　　尽管已经射了，男人还是喘著气又插了几下，才慢慢的退出，随著粗大的龟头拔出穴口，一条白色的河流闪著情色的光芒顺著阳宇寰的大腿淌下。他不自觉的抽了一口气。
　　
　　男人像往常一样拿出卫生纸，温柔的帮自己和他清理，随後沉稳的拉起他的裤子替他穿好。
　　
　　阳宇寰觑著那双性感的大手，突然抓住右边那只，轻轻抚摸著闪著金光的戒指。
　　
　　男人的动作停了一下。
　　
　　
　　「喔......今天忘记拆了呢。」
　　
　　
　　果然是你......
　　
　　经过两个礼拜後，阳宇寰终於鼓起勇气，回头对上电车痴汉的眼睛，啜著泣一字一句的道。
　　
　　「刘伟辰，你为什麽要这样对我！」
　　
　　回头才发现刘伟辰竟然还戴著口罩，准备的可真齐全，阳宇寰又羞又气。羞得是他发现对他做这种事的人是刘伟辰，他竟然有松了一口气的感觉，气的是他从来不知道刘伟辰这麽变态，完全就是个衣冠禽兽。
　　
　　「因为我喜欢你啊，一开始只是忍不住碰一下，没想到你的反应这麽淫乱。」刘伟辰取下口罩，露出他那招牌的有礼脸笑了笑。「今天早上一想到可以上你就忘记拿掉戒指了，真失策啊。」
　　
　　不不不不不要用那种文质彬彬的脸做这种变态的告白！不对......有人会在当完电车痴汉之後还这样跟受害者告白吗？
　　
　　刘伟辰蹭了过来，又跟阳宇寰说了一句让他差点昏倒的话。
　　
　　「课长，朕真的很喜欢你，你愿意成为朕的爱妃吗？」
　　
　　哪、哪招啊！你还真以为自己是唐玄宗吗？神经病！！！
　　
　　阳宇寰正准备开口酸他几句，刘伟辰却更快速的吻上他的唇，亲的啧啧有声，被这麽一胡搞，阳宇寰的身体又软了。
　　
　　可恶啊，人帅真好！就算当了电车痴汉感觉都像痴情郎！
　　
　　「我待会帮你请假。」
　　
　　...啥啥啥！？为什麽要请假！！！
　　
　　难道是因为怕我第一次会受不了太累吗......这衣冠禽兽其实还算体贴？不过我这优良青年是不会随意请假的！
　　
　　还陷在自己幻想中的阳宇寰很快被刘伟辰接下来的话打碎了美梦。
　　
　　
　　「我早就想带你去二二八公园试试看了。」
　　
　　
　　二二二二二二二八八八八八八八八八八！是是是是是......是要试甚麽？！
　　
　　阳宇寰张大嘴巴震惊的看著男人，刘伟辰再次对他展现他熟悉到不行、有礼而恭谦的微笑。
　　
　　
　　
　　
　　「很刺激哟，你一定会喜欢的。」
作家的话：
请无视一些BUG 比方说为什麽在捷运上胡来会没人发现...
这就是痴汉得真谛啊~~(被打)
下一篇完结！
在正文里痴汉只有一个
但之後会有两篇4P番外




☆、我的电车痴汉 下 (限) 完

　　看这回之前，请先问你自己几个问题
　　
　　1. 你知道道德廉耻四个字怎麽写吗？
　　　　ans: 知道　　　　　 →请直接end
　　　　ans: 不知道　　　　 →请接第2题
　　
　　2. 你知道痴汉是什麽吗？
　　　　ans: 知道　　　　　 →请接第3题
　　　　ans: 不知道　　　　 →请直接end，或估狗痴汉後接第3题
　　
　　3. 你知道作者其实是被鬼附身的吗？
　　　　ans: 知道　　　　　 →恭喜你，请往下拉
　　　　ans: 不知道　　　　 →请直接end
　　
　　
　　痴汉火力全开　贵妃的淫荡度也火力全开之最终回
　　我已经警告过了喔！寡廉鲜耻的人才可以看这回！
　　不要怪我粉碎你的纯洁~~~
　　
　　以下正文开始
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　刘伟辰用手机帮自己和阳宇寰请了假，便拉著他转搭淡水线一路坐到台大医院站，他一度想落跑，奈何体力与身材皆不如人，无论怎样总是被捉了回来。
　　
　　我、我又还没答应要当你爱妃，你就想临幸......
　　
　　阳宇寰乱七八糟的想著，脑子里一团糨糊，不过假都已经请下去了，他不如来想想明天该怎麽跟同事说他今天到底怎麽了。
　　
　　刘伟辰见他一直神游太虚，也乐的不用再猫捉老鼠，抓著人一路飞奔到二二八公园里，挑了个丛丛灌木隐密处就把阳宇寰推倒在地。
　　
　　突然意识到大事不妙的阳宇寰这才清醒过来，他挣扎著想起身，刘伟辰却压了上来，轻轻松松的把他的裤子又拉了下来。两人的衣物都沾了一堆草屑。
　　
　　「不、不要，伟辰你...你、你醒醒啊！」
　　
　　「我很清醒。」刘伟辰一边用他那谦和的表情口齿清晰地说，一边低下头去咬开阳宇寰的衬衫。「都到这儿了，爱妃你就别挣扎了吧！」
　　
　　谁是你爱妃啊！爱你个香蕉芭乐！
　　
　　没想到刘伟辰长的人模人样，竟然是个变态痴汉，还喜欢玩角色扮演？他以前到底为什麽会觉得这人是谦谦君子啊！
　　
　　「现现现在是白天耶！有人会会会...会经过！」
　　
　　「捷运都没问题了，这边还有小灌木可以挡呢。」
　　
　　这倒也是，阳宇寰惊恐的想。刘伟辰连在捷运上都不怕了，还怕区区一个有灌木的二二八？虽然这人是刘伟辰的脸没错，但内心大概已经是一头色公狮了，他怎麽会妄想跟色公狮讲道理？他太小看痴汉的无耻程度了！
　　
　　「爱妃想甚麽，这麽不专心。」
　　
　　刘伟辰已经完全化身成一个色欲薰心的变态皇帝，勾下他的内裤，张口就含住阳宇寰软嫩漂亮的性器，一点都不温柔的吞吐。阳宇寰被他粗鲁的行为吓到，但重要部位又在人家嘴里当人质，而且被温热的口腔包围感觉实在很好，不温柔也变成一种催情剂，他紧张的脚趾蜷曲。
　　
　　「伟、伟伟伟...伟辰...嗯...」
　　
　　刘伟辰从下往上睇著只要紧张害羞就会结巴的阳宇寰，心情大好，一只手爬上人家胸口，轻捏住在他眼前晃个不停的粉色乳头，坏心的辗压。
　　
　　「啊啊...啊！」两边都受到攻击的阳宇寰忍不住挺起腰，双腿胡乱踢著，每一脚都落在刘伟辰的肩膀和前胸，刘伟辰被他踢的一阵恼火，吐出阳宇寰的性器，坐直身体就握著他的脚踝高高拉起。
　　
　　「哇啊......」
　　
　　被拉高双腿造成後穴完全曝露在色皇帝眼前的人又惊的一抖，两只圆圆的眼睛可怜兮兮的从并再一起的双腿旁探出，害怕的看著刘伟辰。
　　
　　「再踢嘛，」刚帮人口交完的刘伟辰看起来还是很优雅，但一开口就是色到让阳宇寰想挖个洞把自己活埋的话。
　　
　　「再踢待会朕插到你走不动！」
　　
　　听到这种对男人的自尊来说打击到极点的话，阳宇寰发现自己出乎意料的没有哭，竟然还有一种热度从脖子爬上了脸庞。他咬著下唇闭起眼睛。
　　
　　「喔？」刘伟辰中指两旁的其他手指抵在阳宇寰的翘臀上，中指则在阳宇寰被他开发过的穴口插弄，阳宇寰立刻「嗯啊！」的抽了口气，「你好像很喜欢听我说要插你这种话？课长真色。」
　　
　　「才才才...才、才没有！」甚麽时候又变回课长了！不要提醒他是这只色狮子的上司啊！
　　
　　阳宇寰毫无说服力的口吃辩解让男人很高兴，刘伟辰抓起他的手凑到他眼前。
　　
　　阳宇寰不解又恐惧的看著男人的眼睛。
　　
　　「含著。」男人抚了抚他的唇，「含著你自己的手指，我没空照顾你的嘴。」
　　
　　不不不用你照顾！
　　
　　阳宇寰还来不及抗议就被强迫的含进自己的食指和中指，男人施力不让他抽出，又同时在他下身胡来，一会替他手淫一会把手指送进他不停开阖绽放的粉穴。阳宇寰两条笔直洁白的腿无力的挂在他两边肩膀上，内裤还悬在其中一边脚踝，随著主人细微的抽搐而小幅度的左右摇晃。
　　
　　阳宇寰发出模糊不清的呻吟声，口水沿著自己的手指流下一条一条晶亮的水痕，双眼迷蒙微微皱著眉，连甚麽时候刘伟辰放开了他的手都不晓得，自顾自的吸舔著自己的手指。
　　
　　「好乖。」男人放下他的双腿，奖励的在他脸上亲了亲。接著便解开自己的裤头，将硬的发烫的性器缓缓挤进阳宇寰微微绽开的小口。
　　
　　「嗯...嗯嗯嗯！」被粗大异物进入的感觉让他被刺激的弓起背，还含著手指的嘴发出像呻吟又像啜泣的呢喃。不过没多久前才被侵犯过的地方一点都不抗拒，轻松的接纳男人傲人的尺寸。
　　
　　刘伟辰先浅浅的抽动了几下，享受著每次快抽出时阳宇寰紧紧将他箍住不让他离开的快感，玩了几次後，就低吼著整根插进，身下的人仰起脸紧绷的喊了一声，两条腿紧紧环住他的腰。
　　
　　「爱妃，待会朕抽出时可要夹紧一点啊！」
　　
　　男人轻抚他的脸说著他无法理解的话，然後便狠狠的抽插起来，每一下都几乎整根抽出，又在紧要关头完全撞了回去，阳宇寰大口大口的喘著气，仍旧失神的舔著自己的手指。
　　
　　刘伟辰见他表情投入，不禁更为兴奋，几次回抽时都不小心让性器前端完全拔出，让阳宇寰不满的哼了一声，他急忙用肉柱在他穴口来回爱抚了一阵，感受那兴奋颤抖的小嘴一直企图咬住他溜过的龟头，接著再度噗啾一声插入。
　　
　　刘伟辰在早上的兽行中已经大致找到了阳宇寰的敏感点，他特别挑那儿进攻了一阵，接著又故意忽略那处，阳宇寰哼哼唧唧，哀怨的瞅著他，粉红的舌头缠绕著自己的食指，最後停留在尖端打转，像极了在舔弄男人性器的模样。
　　
　　男人只觉得自己内心一把性欲野火烧光了理智的草原，一阵快速的抽动中他低头啮咬了阳宇寰的乳尖，手包覆住阳宇寰套弄自己性器的左手，接著便颤动了一下，温热的液体喷洒进阳宇寰的甬道内。阳宇寰细细的叫了几声，也在痉挛中射在男人结实的腹部上。
　　
　　刘伟辰趴伏在他胸前低喘了一会，慢慢的起身扶著阳宇寰的臀部。大手在他的嫩肉上打了几下。
　　
　　「夹紧一点，别漏出来。」
　　
　　阳宇寰根本听不懂他在说甚麽，男人的性器缓缓从他下身拔出，伴随著大量的乳白液体喷洒在草地上。
　　「不是叫你夹紧吗？别害死朕的太子。」刘伟辰又打了他的屁股几下，但没用甚麽力。阳宇寰终於搞懂他的意思了，他呜咽了一声，心里不禁咒骂起刘伟辰的祖上。
　　
　　太你老木！我偏要让你皇家子孙都断後！
　　
　　阳宇寰穴口收缩了一下，更多浊白的精液流了出来，在他臀间的草地上汇了一漥水渍。
　　
　　「还是朕搞得你这边都闭不起来了？」邪恶的手指又插进他洞开的後穴搅弄，发出一阵噗滋噗滋的情色声响，刘伟辰呵呵奸笑，看起来不像皇帝倒像佞臣。
　　
　　「不...啊...嗯...不不、不要玩了！」
　　
　　「可是你害死朕的太子。」
　　
　　阳宇寰翻了下白眼，还演啊！够了没有！
　　
　　「所以朕只好自己救他们了。」
　　
　　什麽跟什麽啊！
　　
　　没给阳宇寰时间吐槽，刘伟辰又拉起他两条腿架在自己肩膀上，把流到臀瓣上的精液抹进阳宇寰的嫩穴，再度提枪上阵。当又大又硬的龟头抵上阳宇寰被插的来不及闭上的红穴，并且进去了一半时，他才明白刘伟辰是想把自己的精液堵回去。
　　
　　变态啊！可是为什麽这个变态是他的下属！！！
　　
　　泥土地尽管潮湿，却还是硬的让睡惯软床的阳宇寰觉得全身都快散了，他只好伸手环住男人的脖子，男人顺势抱起了他，让他们成为阳宇寰坐在他性器上被顶弄的姿势。
　　
　　这姿势比起先前的会让刘伟辰的肉柱进入的更深，阳宇寰收紧环在男人腰间的双腿，动情的含住男人的耳廓。
　　
　　没想到他会如此的刘伟辰全身都抖动了一下，温热的气息在他颈边搔痒，他的性器猛然又胀大了些。
　　
　　「哈...哈啊...你怎麽...还能变粗......」
　　
　　如果他还清醒的话，一定会知道这种话只会让男人变成进化完全的野兽，刘伟辰更加奋力的往上冲撞，还在阳宇寰体内的浊液沾满了他的性器，随著一下又一下打在阳宇寰臀部上的阴囊，产生淫靡的白色泡沫。
　　
　　阳宇寰在大力的晃动中已经含不住男人的耳廓，只能用湿软的舌头一下一下舔著他的耳垂和脖子上的筋脉。
　　
　　两人忘情的交合了不知多久，直到再度射出当日第三度的精液，刘伟辰才粗喘著放开紧抱著阳宇寰的手，不料阳宇寰却身体一歪，倒在他胸口前呼呼大睡。
　　
　　刘伟辰恢复了那张翩翩公子的尔雅表情，笑著在他唇上亲了几下，才依依不舍的整理起一地的凌乱。
　　
　　
　　当天刘伟辰叫了计程车，把阳宇寰抱回他的住处仔细清理了一回。考量到两人都很疲倦了，也不再对人家毛手毛脚，就这样抱著他睡了。
　　
　　至於隔天阳宇寰如何结巴的跟下属们解释他为什麽突然请假，还是刘伟辰帮他请的已是後话。男职员们完全不信，但也没戳破他满是破绽的谎言，女职员们则发现贵妃上司更会脸红更可爱了，争相对他表现被激起的母爱。
　　
　　阳宇寰一下子从偶像团体中最不受瞩目的角色，跃升为公司里最得人疼的一员，虽然比较偏向动物园里的可爱动物区那种。
　　
　　他比较安慰的是，别的部门送来的下午茶他总算有份了，而且还常常是最大的那一份。
　　
　　也算是因祸得福吧，阳宇寰苦笑，吃下刘伟辰递过来的汤匙上的蛋糕。
　　
　　
　　
　　
　　《全文完》
作家的话：
是的　完结了 
我不敢让他们两个太有爱，不然番外会写的很痛苦啊！
我宁愿相信他们两个之间只有兽欲而已 就算有爱也只有一点点
明明说是短篇竟然还破万字了
而且其中大概只有两千字没在欧北来 囧
是说我写完之後自己看了一遍
…......这是什麽东西啊！这不是我写的！我不承认！
到底是哪个色鬼附身我啊啊啊　我要去安太岁......(抹脸)




☆、贵妃醉酒 上(限) 我的电车痴汉番外

　　无法接受4P者请快快逃离现场！
　　这回不会太刺激，有一点道德廉耻心的人可以看~请安心~XD(喂)
　　本来是不会有H场景的
　　不过为了完成我这系列每集都标【限】的心愿(哪门子心愿啊！)
　　我还是硬写到那边　结果就爆字数了　囧
　　
　　
　　
　　
　　
　　《番外1 贵妃醉酒》上
　　
　　旁人眼中的纪亚原是一个带著浪子不羁气息的人，感觉上像挥金如土而败光家产出门流浪的富三代，他嘴角边总是有一抹傲气的微笑，穿著打扮雅痞绅士，但每当那双薄唇笑起来时总是让人感到阴恻恻。
　　
　　其实他头脑十分冷静清楚，他的生活也很检点，他只是有品味了一点。纪亚原觉得很无奈。
　　
　　就连他平常看起来似笑非笑，其实也只是他天生嘴角就比较翘一点而已。
　　
　　尚未深交前，没有人相信他其实很和蔼可亲，都以为他就是偶像剧中那种让人又爱又恨的坏男人；一旦长期接触後，不论男女都很容易被他的体贴迷倒，展开疯狂追求。
　　
　　而这种表里不一的困扰，却恰恰跟Lance相反。
　　
　　Lance的父亲是英国人，来台湾游玩时认识了他的母亲，之後就在台湾定居结婚。Lance其实有中文名字，魏稚卿，但因为笔划太多让他觉得很麻烦，从小到大写考卷都只在名字那栏填Lance，出社会後也都只告诉别人他的英文名字。
　　
　　Lance继承了父亲深邃的五官以及阳光的气息，他小时候去过几次父亲的故乡，其实那儿阴雨连绵，一点都没有朋友们想的那麽美好。不过Lance的个性还是很实在的让周围的人假想英国就是如此风光明媚的地方。
　　
　　两人和刘伟辰在同一个部门里一拍即合，一开始相处就极好，一直到某天三人发现彼此对他们的课长都有爱慕。
　　
　　「这该怎麽办呢？」风度翩翩的刘伟辰笑著问。
　　
　　「不怎麽办，谁都不准偷跑。」纪亚原扯开了一个看起来很邪气，但其实他是想表达友善的笑容。
　　
　　「那麽可爱的人，不拿来疼真可惜。」Lance耸耸肩，一脸开朗的说。
　　
　　本来是相互约定好的，毕竟三人对於课长的感情都还没有那麽深陷其中，这是保全友谊最好的方法，同时也是不要让工作效率因为争风吃醋而降低的好决定。
　　
　　然而最近，Lance和纪亚原都发现课长怪怪的。
　　
　　每天来上班时，那不知原因为何的潮红脸庞和委屈的表情，连其他部门的男职员都注意到了，纷纷交头接耳，投以......纪亚原很不想这样说，但Lance坚持说是有色的眼光。另外课长还常常在上班时间发呆、心不在焉，小爱常打趣的说阳宇寰不知道在想哪个正妹，口水都要流出来了，他才慌慌张张的用袖口擦嘴巴，发现什麽都没有後才很没魄力的斥责看他笑话的下属们回去工作。
　　
　　另外还有一个人也怪怪的，那就是刘伟辰。
　　
　　虽然刘伟辰那张骗人的帅脸每天表情都差不多，但是Lance和纪亚原知道，他这几天根本只能用「春风得意」来形容。
　　
　　他出手了。两人心里很明白。一开始他们也最担心刘伟辰，这种笑面虎令人防不胜防。
　　
　　只是不晓得出手到什麽程度而已。
　　
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　阳宇寰任职的公司通常不办尾牙，只喝春酒。其实这两个节目除了时间不同外，本质根本是一样的。各部门要准备表演、不论主管或小职员都要喝酒，另外再去跟别的部门连络下感情，还有跟大头们请来的客人敬酒寒暄。
　　
　　尾牙与春酒，说好听点是犒赏辛苦员工的同乐会，实际上是拓展公司业务的藉口。
　　
　　去年度公司的业绩很不错，因此今年的春酒，董事长特别大手笔的选在五星级饭店举行，邀请几位当红艺人表演、每桌都分配了几支高级的醇酒。此外也订了几间客房，以免有职员醉倒回不了家。
　　
　　「我我、我不行了......」看美芸又帮他斟满了一杯酒，阳宇寰无力的伸出手想阻止。
　　
　　阳宇寰向来最怕这样子的场合，不只因为他的酒量是出名的糟糕，更因为不喜欢去和别的部门或客户敬酒。他生性害羞，安於待在自个儿的小天地，要他去带著目的跟人喇赛比大学时财管要考满分还难。
　　
　　他只是一个小课长而已，为什麽要做这些事呢！这种事交给Lance和伟辰那种灿烂温暖的人(虽然伟辰是假的)去做就好了啊！
　　
　　「课长，男人不能说『我不行』啊。」辣妹美芸用带著黄色双关的话开心把酒杯斟满。「乖，拿好这杯，去跟前面那桌的林董敬酒。」
　　
　　「我我我...我又不认识他！」还要敬酒啊？！他不承认自己是男人行不行？
　　
　　「可是人家认识你。」一口酒都没喝，只专心地把桌上食物都扫进盘里的小爱接过阳宇寰的话尾。「林董特别说希望跟你换张名片呢，快点去！别让业务部难做人。」
　　
　　林董特别想跟阳宇寰认识？Lance和刘伟辰互看了一眼，两人很明白彼此所想的，这林董大概醉翁之意不在酒，可是又是公司的大客户......
　　
　　Lance回头想叫纪亚原，没想到酒量意外得也很糟糕的纪亚原和莉芬，两人已经醉得抱在一起互相吐苦水了，还很没形象的痛哭。
　　
　　「那我跟课长一起去。」Lance突然大叫了一声，从美芸手上抢来不知名的酒就斟满了一杯。
　　
　　「我也一起去吧。」
　　
　　刘伟辰浅笑了一下，拿起公司送的红酒也斟了一杯，两人偕同已经站不太稳的阳宇寰往林董的桌边走去。
　　
　　美芸望著三人背影，又回头看看坚持滴酒不沾的小爱。
　　
　　「怎麽了？」
　　
　　「呃......」美芸搔了搔头。「Lance倒的那杯，是我自己带来的酒。」
　　
　　「叫他赔你钱就好了。」
　　
　　「唉，春酒上不用计较那点小钱啦。」美芸的表情看来十分心虚。「只是那支酒...是黑金雪树。」
　　
　　对酒完全没概念的小爱用不解的表情看向他，美芸呐呐地说：「它是40趴的伏特加......」
　　小爱愣了一会，啪的一声放下筷子站了起来。
　　
　　「那你还给课长倒一整杯！」小爱著急地道。「他刚刚都快站不起来了，我去叫他们回来换红酒。」
　　
　　然而已经来不及了，前方传来一阵惊呼，小爱和美芸抬头一看，只见Lance和伟辰两人抱住很显然已经完全腿软的阳宇寰的腰，杯中的酒洒了林董一身。林董跳起来也想伸手去抱阳宇寰，但两个护草使者已经抓著人很迅速地退开。
　　
　　小爱回头瞪了美芸一眼。
　　
　　「我也只是逗逗他而已嘛......」
　　
　　美芸小声的辩解。
　　
　　「本来想说他要去敬酒再给他换一杯的......」
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　Lance和刘伟辰也吓了一跳，就算阳宇寰不胜酒力，应该也不至於说倒就倒。照理说Lance杯中的酒是同一支，怎麽他就没任何感觉呢？
　　
　　两人拉住阳宇寰的两条臂膀，一边一个撑起他，问活动负责人公司订了哪几间客房，就拿著钥匙卡把人扛进电梯。
　　
　　「你、你为什麽要这样对我......」
　　
　　Lance原以为阳宇寰已经醉得不省人事，因此在听到他说话时又吓一跳，浅褐色的眼珠才瞥了一眼，就觉得一股晕眩窜进他脑中，但应该不是酒精的关系。
　　
　　阳宇寰整张脸红扑扑的，像洗过热水澡一样，大大的眼睛里装满了水气，双唇嘟得老高。
　　
　　「我...我就说我不要喝了嘛......」呜呜两声，阳宇寰突然哭了起来。「都...都、都不听人家讲的话......」
　　
　　「有，我有听。乖。带你去休息好不好？」刚按下电梯关门钮的刘伟辰替阳宇寰擦了擦眼泪和鼻涕。
　　
　　Lance不满的打掉刘伟辰的手。不料阳宇寰却紧抓住刘伟辰，整张脸埋进他胸膛。
　　
　　刘伟辰对Lance露出一个高深莫测的微笑，气得後者牙痒痒。
　　
　　「好...休息......」阳宇寰口齿不清的说。「可...可、可是你不可以...嗝......不可以变成...痴汉......」
　　
　　刘伟辰的脸色变了一下，很快得查觉到Lance用眼神把他千刀万剐。
　　
　　「你果然有出手。」Lance咬牙切齿的小声说。「你到底做了什麽？」
　　
　　刘伟辰没说话，手在阳宇寰背上轻拍著帮他顺气。此时阳宇寰已经舍弃了Lance，整个人挂在另一位护草使者身上抽抽噎噎。让Lance非常不是滋味，却又不能如何。
　　
　　电梯叮咚一声到了六楼，三人找到了房间，身上没有负重的Lance刷卡开门，刘伟辰则在他之後把人抱到床上放下。
　　
　　「Lance，」
　　
　　Lance才刚关上门，就听见脱下衣物的窸窣声还有刘伟辰叫他的声音，那音调比平常的声音还些微拔高，他心中警铃大作，正想回头警告刘伟辰不要对课长乱来，却看见令他差点丢脸的流鼻血的画面。
　　
　　阳宇寰的西装裤被褪下，一双修长的腿被刘伟辰朝两边打开，他终於明白为什麽阳宇寰会说眼前这个人是痴汉了。
　　
　　刘伟辰让阳宇寰靠在他身上，性感的大手正放在他们课长鼓起的内裤上色情得搓揉，阳宇寰扭著腰嗯嗯啊啊的，不知道是想躲开还是想被搓得更舒服。
　　
　　「你......」Lance揉了揉眼睛。
　　
　　「课长很可爱吧，」刘伟辰倾身往前在阳宇寰的脸上一口一口的亲，视线却没有离开过Lance的脸，标准一副示威样。「你很快就会知道我之前对他做了什麽......」
　　
　　Lance整个人僵在床边，他觉得自己好像不应该看，但又移不开视线。
　　
　　刘伟辰左手熟练的帮阳宇寰解开衬衫的扣子，然後用拇指和食指大方得在Lance面前揉捏他的左乳首。阳宇寰被刺激得左扭右扭，口中发出又是欢愉又是啜泣的呻吟，双腿间的东西将内裤又撑高了些。
　　
　　刘伟辰低头给茫然被激起性欲的阳宇寰一个湿热的吻，阳宇寰喃喃的不知道在说什麽，紧抓著在自己胸前做乱的手，哈啊哈啊的喘气。
　　
　　「Lance，」刘伟辰低笑了一下，「爱卿还真有定力，不来让贵妃更快乐一点吗？」
　　
　　Lance的西装裤早就胀了起来，他用力得吞了下口水，向前扑到阳宇寰身上，伸出舌头舔了 下课长粉红小巧的右乳尖。
　　
　　阳宇寰因为酒精的关系身体更敏感了，被湿热的舌头这麽舔一下，立刻挺起背软软的叫了一声。Lance听他这种欲拒还迎的呻吟，更是兴奋得张口含住那鲜莓般的红点吸吮起来。
　　
　　阳宇寰激烈得扭动，想躲开两边的夹攻，但前方被Lance压住，後面则是刘伟辰的胸膛，怎样都躲不掉两边的包抄攻击。
　　
　　「嗯...啊啊...」
　　
　　细白的手指按住Lance金褐色的头颅，阳宇寰只要一仰起头喘气，刘伟辰就马上凑过去吻他，舌头也不规矩的伸进他口中搜刮，结束时牵起一条条银丝。
　　
　　阳宇寰本是想抬头缓气，却被吻得快没呼吸，他不满的轻轻拉扯Lance的头发，然後好像才发现这次痴汉不只一个人。
　　
　　「你...你、你这只...色、色狮子......！」阳宇寰说完这句就哇的一声又哭了，「你、你连头发...都变变...变成狮子的颜、颜色！呜呜...我讨厌...色...色、色狮子...」
　　
　　色狮子......？！
　　
　　Lance满脸黑线，他从小因为发色的关系受到不少同学异样的眼光，所以对於自己发色像狮子鬃毛这点很介意，但现在更让他受创的是，阳宇寰竟然说讨厌他......
　　
　　刘伟辰忍不住哈哈大笑，只有他才知道阳宇寰其实是在骂他，但是看到Lance那张总是很阳光的脸一阵青一阵白就觉得很有趣。
　　
　　「你不准笑！」Lance的脸不阳光了，看起来似乎要下雨。就在他准备给刘伟辰好看的时候，客房的门铃大声响了起来。
　　
　　Lance看了刘伟辰一眼，两人怀里的课长大人还在不停的流下眼泪，刘伟辰帮他拭掉了一点，用眼神叫Lance去开门。
　　
　　这混蛋，好康都给你拿了，差事都我在做！
　　
　　Lance不情不愿得从阳宇寰身上爬起来，好在他衣著还很整齐，除了裤裆间有些尴尬外，去开个门倒是还好。
　　
　　门咿呀得推开时，一个庞然大物向他倒过来，他惊得後退了几步，那物是个人，这会儿直接挂在他肩膀上呼呼大睡。而从他身後出现了两个别部门的男职员。
　　
　　「纪亚原醉死了，」其中一人道。「客房不多，要麻烦让他跟你们挤一间。」
　　
　　Lance的脸色有些怪异，但也只能点头。
　　
　　「呃...好，没问题。」
　　
　　正在兴头上的男人自然很难接受被打扰，但总不能跟他们说：「抱歉，我们要上课长，请让纪亚原去别间客房睡。」吧？
　　
　　门外的两个男人颔首离开，Lance艰难的关门，然後辛苦扛著跟他身材差不多的纪亚原走到另一张双人床边，砰的一声把人丢上去，再臭著脸回到刘伟辰和阳宇寰这。
　　
　　「干嘛这种表情？一点都不像你。」刘伟辰没閒著，还在爱抚躺在他身上的人，然後轻轻扯下阳宇寰的内裤，在他拔尖的喘息声中，耸立的可爱性器进入两个痴汉的眼帘。
　　
　　
　　「这样更刺激不是吗？有人在旁边睡觉......」
作家的话：
两篇番外的字数加起来比正文还多(汗)




☆、贵妃醉酒 下(限) 我的电车痴汉番外

　　
　　无法接受4P性爱者请←！
　　
　　其实我自己看觉得还好耶，难道是因为我已经进入无我的境界了？！
　　
　　不过这回有很真实的4P性爱描述，照理说应该跟正文的下集有得比
　　
　　
　　以下正文开始
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《番外1 贵妃醉酒》下
　　
　　Lance想，自己一定是疯了，才会觉得刘伟辰的提议非常令人兴奋。
　　
　　是了，他是因为微醺的关系，嗯，没错！
　　
　　说服了自己刚刚还在微弱抗议的道德感後，Lance不管在另一张床上睡得东倒西歪的纪亚原，再度扑上阳宇寰。这次不进攻那两颗被玩得红润的乳首了，他转而舔了下阳宇寰孤单竖立又微微颤抖的性器。
　　
　　阳宇寰哭叫了一声，挺起臀让性器在Lance的唇边磨蹭，Lance不禁好笑。
　　
　　「你不是说我是色狮子吗？」Lance一边舔一边用手套弄，坏心的说。「想不想要色狮子帮你含？」
　　
　　「呜...你不是、不是色狮子，你是谁...？」阳宇寰微微挣扎了一会，还是抵不过让人舔弄的快感，一副放弃的模样瘫在床上。
　　
　　「爱妃看清楚，那是Lance。」刘伟辰俯下身去舔了下阳宇寰的耳垂，再含住轻吮，低声呢喃道。
　　
　　阳宇寰显然很难消化现在别人跟他说的话，他呆呆的抬头看著刘伟辰近在眼前的脸，後者见他双眼都还含著雾气，不禁怜爱的亲了亲他的睫毛。
　　
　　「Lance...为什麽...Lance也、也变成坏...人？」
　　
　　喂...什麽坏人啊？还有那个「也」是怎麽回事？
　　
　　被拿来和刘伟辰相提并论让Lance有点不爽，用牙齿惩罚性的啮咬一下小小寰的顶端，阳宇寰又呜咽著缩起双腿。
　　
　　「他本来就是坏人啊。」刘伟辰催眠似的亲亲他的耳垂，两手在阳宇寰腰间轻轻按揉。「你看，他在欺负你。」
　　
　　是谁先欺负谁啊......
　　
　　对於刘伟辰的无耻，Lance觉得自己真是开了眼界，但是酒醉的阳宇寰现在已经不可与之谈论道理，他很快地用怨恨的眼神射向Lance。
　　
　　「别听他乱说。」Lance一脸殷勤的凑上去吻他，另一方面加快手上套弄的动作，让阳宇寰舒服的轻哼几声。
　　
　　身後的刘伟辰也不甘示弱，他不知何时已经解开裤头，拉著阳宇寰的左手放在他架好的大帐篷上。
　　
　　「爱妃别冷落朕呀。」
　　
　　阳宇寰虽然表情委屈，却很顺从的按著那脉动的卧龙摩擦起来，过了一会又好像嫌那条内裤太碍事，主动拉下并握住弹出的粗大性器上下滑动。让刘伟辰仰头用力的吞了下口水。
　　
　　Lance见状，也拉来阳宇寰的右手服务自己，并和刘伟辰一左一右的握住小小寰给予快乐，阳宇寰躺在两个高大男人的腹肌上，有点承受不住被两只粗糙的手摩擦的巨大快感。频频挺臀呈现M字腿的模样呻吟。一时间房里只剩下三人的喘息声和套弄性器的淫靡水声。
　　
　　「咳...」
　　
　　突然一个不合群的声音加入，Lance和刘伟辰转头一看，只见纪亚原瞪大眼睛坐在床上，姿势非常端正，但双腿间却可笑的高高隆起，也不知道已经看多久了。
　　
　　「我在作梦吗......？」纪亚原喃喃的道，突然狠狠打了自己一个巴掌，声音响亮的连神智不清的阳宇寰都朝他这里看过来。
　　
　　「干好痛......不是作梦？」
　　
　　另一张床上的三个男人都没答腔，兀自喘息著继续手上的动作，而且因为有其他人在看而喘得更大声。
　　
　　「不，应该是梦没错......？」纪亚原神色迷惘的歪头，接著露出一个恍然大悟的表情。「梦里也会有痛觉，所以是梦！」
　　
　　觉得自己搞清楚状况的纪亚原欢呼了一声，快速的脱掉身上价格不菲的背心与衬衫，恶狼扑羊的跳到三人所在的双人床上，可怜的双人床承受了四个成年男人的体重，发出一声嘎吱的抗议。
　　
　　纪亚原连忙退了下来，把自己原先所在的床推齐到另一张双人床边，床上三人也很自动的把重量平均分配。纪亚原笑得一脸淫邪，爬上床去朝阳宇寰M字腿中间一收一缩的可爱小洞上下舔了一圈。
　　
　　「啊！」
　　
　　性器正被搓弄，下方的小口又被舔得湿漉漉，阳宇寰滑下了几滴快感的眼泪，粉色的嫩穴收缩著想躲开纪亚原的舌头，一边发出混杂委屈与兴奋的哭喊。那声音让三个男人的性欲更加高涨。Lance情不自禁将本在爱抚他性器的手移往穴口，不管阳宇寰怎麽闪躲，抚弄了一阵後就将食指插进去。
　　
　　有了纪亚原口水的润滑，Lance的手指一点也没受到阻碍，但那种软嫩的触感让他知道这绝对不是只有口水的功劳。
　　
　　「这里...你插过？」Lance皱起眉轻喘著问刘伟辰。每当抽动手指，那贪婪的小口就紧紧吸住他，阳宇寰也扭著腰叫得更让人难耐。
　　
　　分明就是被开发得很透彻了啊！课长总不可能是自己玩成这样的吧！
　　
　　纪亚原见有人早他舌头一步闯进那湿润的小洞，还不停地进进出出，让阳宇寰两条腿兴奋的发软挂在他肩膀上抽搐，便继续用舌头一下一下的舔著手指与穴口连接的嫩肉，偶尔改用吸吮的时候，阳宇寰总会发出甜腻的尖叫。
　　
　　虽然对於梦里出现另外两个男人感到不解，但是这样一齐进攻很有野兽分食的原始快感，而且梦里好像有人先把可爱的课长开发过了，省去不少麻烦！纪亚原兴奋的想著，嘴巴上的功夫更是不间断的施展。
　　
　　刘伟辰从喉头间响起低沉的笑声，拉著Lance的中指在阳宇寰穴口搔弄了一下，就施力让他的中指也插了进去。
　　
　　阳宇寰弓起身抗拒的叫了一下，但还是很顺利的吞入Lance的中指。
　　
　　Lance惊讶的看著阳宇寰毫无痛苦的脸，白皙的面庞只有欢愉的红潮。平时害羞的表情不见了，酒精让他变的大胆外放。
　　
　　「你看......」刘伟辰轻声在Lance颈边耳语。「贵妃很喜欢爱卿这样弄喔...」
　　
　　说罢，刘伟辰突然吻起Lance的唇，Lance被他刚刚吹气般的耳语弄得意乱情迷，也没抗拒就顺著高涨的情欲热情回吻。
　　
　　上头的两人还在火辣的接吻，下头的纪亚原把握机会赶走Lance的两指，阳宇寰刚因为入侵的东西离开而放松了一下，马上又被纪亚原插进来的三指弄得一弹。
　　
　　「嗯嗯...啊...说、说好不当痴、痴汉的...呜呜...」
　　
　　不知前因後果的纪亚原听到「痴汉」这两个字的时候，顿时觉得自己下半身要火山爆发了，他的课长怎麽会这麽可爱这麽色啊~~~~~~~~
　　
　　拔出三指，纪亚原猴急的脱下裤子，握住自己的性器快速摩擦了几下，就扶著完全胀大的男根一举冲了进去。
　　
　　虽然阳宇寰早已有了经验，但先前刘伟辰都很体贴地慢慢进入，这次纪亚原不给他时间适应就整根督进来，下身又胀又酸的他忍不住放弃本来在帮两个男人手淫的动作，转而抱住纪亚原精实的腰以减轻自己的负担。
　　
　　「课长...你好紧啊！」纪亚原缓缓的抽出了一点，又再次沉下腰让整根肉柱没入两片雪白的臀瓣间，垂在外面的阴囊兴奋的颤抖。
　　
　　「啊啊...嗯......坏、坏痴汉......」
　　
　　软软的指控完全没有唤起男人的道德感，反而是一桶油浇在性欲的烈火上，纪亚原摸摸他的脸，扯开一个像撒旦般的邪恶微笑。
　　
　　「坏痴汉要干你的嫩屁股~~~」
　　
　　在梦里大胆说著淫猥词语的纪亚原爽快的吼了一声，倾身向前挺动，肉体拍击的声音和阳宇寰高声抽泣的呻吟在房间内传开。
　　
　　上方吻的难分难舍的两人听到这阵淫靡的粗喘和呻吟，更是动情的伸舌交缠，下身互相靠近，两人同时伸手将彼此的性器握在一起套弄。
　　
　　纪亚原觉得有些不可思议，这两个男人竟然会在他梦中交缠是他万万想不到的，但感受到他视线的两人却转过头来对他性感一笑，接著双双凑过来吻他。
　　
　　纪亚原一愣，本想退开，但Lance按住了他的後脑，两条灵活的舌头也窜过来。
　　
　　感觉...其实还不赖......
　　
　　纪亚原试探的跟两个男人舌吻了一下，心想反正是在梦中，他已经如愿上了课长，不如嚐嚐看新事物，说不定会找到一片新天地，也就大胆的回应。
　　
　　阳宇寰上方的灯光被三个男人的背挡住，只能看见三副肌理优美的胸膛围在一起，肩与头之间许多光线直直刺向他的脸。感觉上他被冷落了，在他下身冲撞的那人也因为尝到新鲜事物而动作缓了一点。他举手拍打三人的胸口，想叫他们把光线挡紧一点，否则他直视灯源眼睛很刺痛。
　　
　　不过三个人好像都误会他的举动了。
　　
　　「唉呀，贵妃寂寞了呢。」刘伟辰退开，用食指抹了下唇边的银丝，然後探进嘴里吸吮，动作性感的要人命。
　　
　　「亚原没办法满足课长的话就闪一边去。」Lance推开纪亚原，原本填满阳宇寰下身的东西一下子被拔出去，让阳宇寰後穴下意识的缩了一下，并且口中发出动人的呻吟。
　　
　　「乖，让Lance大爷好好疼你。」Lance在他空虚的穴口揉了一阵，就一边舌吻阳宇寰一边扶著自己的东西插进歙张的花瓣中。
　　
　　「唔..嗯...唔唔唔...」阳宇寰眼角含泪，被一阵狂风般扫过的亲吻後，Lance握住他的脚踝抬高他的双腿，开始前後晃动。
　　
　　「啊...嗯...」
　　
　　「爱妃舒服吗？」刘伟辰抚了抚他的下巴，然後将性器抵在他唇边磨蹭。「舒服的话也帮帮朕吧？」
　　
　　「喂，那是我的位置。」觉得自己应该才是梦中主角的纪亚原也将挺立的肉柱凑过来，揉弄阳宇寰的唇，趁他的小嘴微微张开时就想送进去。
　　
　　「你刚刚插的还不够爽吗？只有我还没有耶，走开！」
　　
　　刘伟辰在他的棒子上敲了一记，纪亚原立刻吃痛的退开。获胜的变态皇帝愉快的用性器前端顶开阳宇寰的双唇，然後往前一挺。
　　
　　阳宇寰只能勉强含住龟头的伞状部分，那粗大的东西让他唔唔唔的委屈抗议，但刘伟辰只是安抚的摸摸他的脸，就在他嘴里律动起来。
　　
　　斗败的纪亚原只好用竖立的性器碰碰阳宇寰的手，希望得到一点贵妃的垂怜，阳宇寰也不晓得是甚麽东西一直在他手边擦来擦去，还在他手背上留下一些温热的液体，索性握住不让它乱动，却刚好正中纪亚原下怀。
　　
　　於是，Lance臀部上上下下的插弄著他开阖的软穴，刘伟辰一前一後的将性器挺进他嘴里，而他手里还握著纪亚原的肉棍搓揉套弄。此番情景要是在阳宇寰清醒时发生，他大概会大叫一声直接昏倒，但他现在只觉得全身的细胞都酸胀著情欲，恨不得这种快感能一直持续。
　　
　　Lance不知道抽插多久，低吼一声用力一挺，肉柱整根埋进窄小的穴口，阳宇寰跟著软吟了一声，垂在外头的两颗饱满阴囊颤动几下，他就感到灼热的体液冲进下身。他也忍不住後穴一缩，让Lance在挤压中将精液全部射完，才慢慢退了出去。随後银白色的液体从他来不及收起的嫩穴中流出来，床单湿了一大片。
　　
　　「嗯...啊啊......」感到温热液体流过私密处的皱褶所带来的搔痒战栗感，阳宇寰伸出手往下探去，朝臀上抹了一把。「啊...嗯...坏痴汉...射、射了好多...」
　　
　　沾著淫液的白皙指尖在灯下反射出一道刺眼的光芒，阳宇寰皱著眉想闪过，却还是一直被闪烁的光线弄得眼花，於是他将那指尖含进嘴里。
　　
　　三个男人哪知道他这麽做的原因，只道他喝了酒就会淫荡的不得了，Lance马上又硬了，纪亚原则猛烈的在他手里抽送一会，也忍不住迸发，浓浊的精液一股一股喷在阳宇寰的胸口。
　　
　　看到如此淫靡景象的刘伟辰也忍不住换到刚刚Lance所在的位置，一手揩了点纪亚原的体液去揉捏阳宇寰滑溜的乳尖，另一手握著自己的性器又插了进去，阳宇寰缩起双腿柔腻的叫了一声，继续承受另一次欲潮的席卷。
　　
　　一个晚上四人不知轮流玩了几回，直到每个人都累的趴在床上睡过去，满室的酒味与淫乱气息却久久不散。
　　
　　
　　
　　隔天，四人一直睡到了中午，阳宇寰才慢慢睁开眼睛。
　　
　　眼前是刘伟辰的睡脸，阳宇寰对於这种场景并不陌生，自从在二二八那天之後，他就常常被刘伟辰带回家乱来......但是背後还有一股热气，他腰上也还放著另一只男人的手，这是怎麽回事？！
　　
　　阳宇寰慢慢的转过头，赫然看见Lance那深邃的五官，此时金褐色的睫毛正像窗帘般垂下，似乎睡得很熟，而Lance的後方还有另一个人，端端正正的躺著。
　　
　　四个人都赤身裸体，还有一种黏腻的触感。
　　
　　阳宇寰吓得尖叫跳起，但却被酸痛沉重的四肢拖的又跌回床上。
　　
　　「谁叫那麽大声......」被吵醒的纪亚原皱著眉慢慢张开眼睛，他坐起来时身上的棉被随著他的动作滑落，一股凉气袭来，让他清醒了不少。
　　
　　他看了看自己的裸体，又看看身旁另外三个人，突然像石化了一般全身僵硬。
　　
　　「你们醒的真早....」Lance和刘伟辰也醒了，纷纷坐起来伸懒腰。
　　
　　「你...你、你们......」阳宇寰像受虐的小动物看见施虐的主人般颤抖，拉著被子紧紧拽在胸前。「我我我...我、我要...我要调部门！」
　　
　　「嗄...」Lance搔搔头，火上加油的说。「难道我们昨天没让你爽？」
　　
　　阳宇寰又尖叫了一声，拉起棉被把自己的头盖住。纪亚原也阴暗的躲在角落把脸埋在手掌间。
　　
　　刘伟辰和Lance互看一眼，两人很有默契的缓缓靠向膨起的被褥。
　　
　　「课长，别这样嘛......」
　　
　　隔著棉被，两双邪恶的手在阳宇寰身上乱摸，那盖著人的小丘正大力得颤抖。
　　
　　「我们都这麽喜欢你耶......」
　　
　　
　　客房里仍旧春色无边。
作家的话：
都要退房了你们还在干嘛！
这四人真的是过太爽，公司出钱给他们开性爱趴啊(？)
番外1总共9千多字...快要跟正文一样了(支下巴)
写完这个我要休息一下　快走火入魔
其实这系列最大的痴汉就是作者orz　
今天去申请了FB粉丝专页，之後有计画会出个人志，还请多支持XD
http://www.facebook.com/pages/%E7%80%A7%E8%A8%80/312436938811416




☆、春从春游夜专夜 上 ~我的电车痴汉番外

　　一直想坚持要每集都标限却如此轻易的破功了...
　　这集乾净到我都怀疑是不是自己写的
　　不过後面一定会全部补回来= w =
　　以下正文开始
　　
　　
　　《番外2 春从春游夜专夜》上
　　
　　财务二课的工作职掌并非替整个公司的财务状况把关，而只著重在所有的「二课」──人资二课、业务二课、研发二课、生产二课──管理出纳。如此一来如果整个财务部没有开会，他们也只会知道公司片面的营运状况。
　　
　　因此当今天在会议上听到去年度公司惊人的营业额时，七个人都感到有些意外。因为去年度的『二课们』表现其实并不理想。管理帐款的他们对这点很清楚。
　　
　　「因此昨天我们开会决定，」财务部的副总是个蓄著小胡子，看起来像在模仿毛利小五郎的中年人。「今年度的员工旅游，要带大家去日本住温泉饭店，还有拜神社祈祷我们明年业绩昌隆！」
　　
　　偌大的会议室响起兴奋的欢呼，财务二课的三个美女也开心地互相击掌。
　　
　　「耶！温泉！」
　　
　　「塌塌米！」
　　
　　「浴衣！」
　　
　　一句又一句冒著粉红色泡泡的女孩幻想，却像千斤重锤把阳宇寰打的双耳嗡嗡作响。
　　
　　他觉得脸上好像被什麽东西刺到了，希望不会是他想的……阳宇寰连忙举手，大声想压过鼓噪的同事们。
　　
　　「副总，不再考虑一下吗？」
　　
　　此话一出，後方便传来抱怨的嘘声。无数根利刃般的视线扎在他背上。
　　
　　「考虑什麽？」副总一脸莫名其妙。「上头已经决定好啦，就算我想考虑也不行了！」
　　
　　小爱听了马上对嘛对嘛的向阳宇寰扮鬼脸。
　　
　　
　　不是他想泼大家冷水，但是温泉耶，塌塌米耶，浴衣耶！！！
　　
　　上次只不过是喝个春酒他就被带去开房间，这次还加上两个场景一个道具，他一定会尸骨无全的啦…
　　
　　阳宇寰的内心纠结的像麻花一样，转头还看到两只见到腐肉的秃鹰和一个不知道在想什麽而红成关公的脸。
　　
　　他想得没错，刚刚那刺在脸上的东西，是痴汉下属的视线。
　　 
　　 
　　 
　　◎
　　 
　　 
　　 
　　团体旅游里有一件很重要、但常常造成内哄与排挤的事情，就是分房间。
　　
　　阳宇寰看著公告上清清楚楚的写著「四人一房，X月X号报名截止」，表情宛若抱了必死的决心。
　　
　　是的，其实他也可以选择不报名，可是公司出钱让他去玩耶！还是出国去日本耶！凭什麽他要为了那三个痴汉放弃自己的权益！
　　
　　反正，分房间这种事情本来就是先抢先赢。阳宇寰盯著莉芬的脸，让後者整天都觉得浑身不自在，不禁疑惑的问：「课长，你有什麽话要跟我说吗？」
　　
　　「嗯……」阳宇寰深吸了一口气，决定自己一定要自立自强！大声把自己的意见说出来！
　　
　　「我、我可以跟你们一间房吗？」
　　
　　办公室一片鸦雀无声。小爱从成堆的报表中抬起头来，美芸停下要出办公室装水的脚步，纪亚原支著下巴的脸也像猫头鹰般转过来，而刚好踏进门的刘伟辰挑了挑眉。
　　
　　「呃…课长，虽然我们不会很介意，但毕竟男女有别，这样不太好吧？」莉芬知道阳宇寰绝对不是那种变态，只是不晓得为了什麽而做这个决定，只好谨慎的挑选拒绝的字眼。
　　
　　「喔……」胆小的课长出师不利，刚刚大声的胆量也不知道都跑哪儿了，只能用一双委屈的大眼闪亮亮的看著莉芬，让一旁的美芸大叫著课长好可爱冲过来抱他。
　　
　　「是啊，」刘伟辰脸上挂著微笑走到阳宇寰办公桌前，高大的身影挡住光线，伸出一双长手按在人家桌子的两边。「跟三个美女同房，就算你很君子什麽都没做，人家女孩子也会被讲的很难听吧。」
　　
　　你、你们也对我做了会被讲的很难听的事，但也没被讲啊！阳宇寰内心大声哭诉。
　　
　　「而且我已经帮你报到我们这房了。」
　　
　　拎老苏…
　　
　　还有这种？可以这样的吗！你这个独裁的痴汉！
　　
　　这时从一开始就一直没讲话的纪亚原突然站起来，椅子在地上发出难听的嘎吱声。所有人又一齐把视线扫向他。
　　
　　「那…莉芬我可以跟你们同一间房吗？」
　　
　　「你变态啊？」莉芬啐了一口就走出去。
　　
　　不公平啊！为什麽课长问就可以得到「这样不太好吧？」的回答，他来问却是「你变态啊？」的对待？！
　　
　　纪亚原大受打击的坐下来，邪恶的脸庞不搭调的浮著受创的表情。阳宇寰对著莉芬走出去的背影猛点头。
　　
　　他不但是变态，还是痴汉！天啊，我要不要跟三个美女说他们天天跟三个痴汉一起工作？
　　
　　然而碍於刘伟辰的淫威，那分明是温良恭俭让的脸庞却让阳宇寰清楚在心里听到『你敢不跟朕一间，朕今晚就干死你』的威吓。於是，房间就这麽定了，速度比曹操还快。
　　
　　
　　
　　当天惴惴不安回到家的阳宇寰忽然很希望员工旅游不要那麽快来。实在太讽刺了，别人都欢欢喜喜的期待可以出国，偏偏就他像是报名了什麽恐怖的魔鬼训练营。
　　
　　根、根本就是去被痴汉玩的啊......
　　
　　他本来今天下班前想跑去跟主办人说自己不报名了，但是连日来又是登记又是保险钱又要跟一堆厂商连络的主办人心情非常不好，大声的把他骂走了。说阳宇寰这种要报不报的人他最讨厌，恕不受理。
　　
　　阳宇寰最大缺点就是脸皮薄胆子小，被这麽一嫌弃，即使知道没有不受理这种事，还是灰头土脸得走了。
　　
　　所以该怎麽办...
　　
　　洗完澡的阳宇寰端著三合一冲泡奶茶，腿一软跌坐在电脑前，失神得看著萤幕。
　　
　　嗯...听说估狗大神很厉害，拜拜他应该可以得到一些启示吧？
　　
　　阳宇寰歪著头想了一会，在搜寻列轻轻敲了「被同性上」四个字。按下後面那颗放大镜。
　　
　　浏览器很迅速的回应了他，斗大的新细明体简字出现在眼前──「在公车上被同志骚扰，我气得牙齿直打架」。
　　
　　
　　他差点把嘴里的奶茶喷在萤幕上。
　　
　　要死了......这不就是他的遭遇吗！差别只是人家搭公车他是搭捷运。原来...原来他并不孤单！
　　
　　他连忙点进去看，然而那文章却是个被零号骚扰的男人，跟他的状况完全相反。 他悻悻然的点了上一页。接著，他又在搜寻格打上「被同性上怎麽办」按下搜寻。
　　
　　看著一个一个搜寻到的标题，几乎都是「被同性爱上怎麽办？」
　　
　　你们倒好，爱上就爱上呗，我是「被上」，有没有爱还不晓得咧。
　　
　　阳宇寰闷闷得想著，食指在滑鼠上滚动，接著看到了一个让他眼睛一亮的标题。
　　
　　
　　『去日本澡堂洗澡时要是被同性性骚扰该怎麽办才好?』
　　
　　
　　这这这...这不就是他正在烦恼的问题吗！估狗果然是大神啊！阳宇寰痛哭流涕的点了进去，里头用缺乏标点符号的句法写著，念的阳宇寰差点喘不过气。
　　
　　『最近我在网路上看到日本女生澡堂但不知是偷拍还是A片？就看到有一个女生独自去澡堂洗澡结果被两个不认识女生性骚扰然後她也没有反抗独自继续洗著，想请问要是你去澡堂还是去泡汤的话遇到性扰该怎麽办才好？一直摸她的三点。』
　　
　　嗯...好像跟他的状况有点不一样，但摸三点感觉挺有参考价值。阳宇寰像溺者找到了浮木，滚珠刷刷刷的移动想看下面有什麽建言。
　　
　　
　　『疴…你看的那个应该是Ａ片。（不然就是她们彼此认识）
　　
　　通常你去澡堂是不会遇到种事的=　 =”
　　
　　只能说你太多虑了，担心太多了。像这样的事，基本上只会在Ａ片看到。
　　
　　不过如果真的遇到了，那就像在公车上遇到色狼那样大叫或找人帮助。
　　
　　我记得我上次去日本澡堂，里面大多都是老一辈的婆婆在洗澡…
　　
　　基本上澡堂人很多，不是人人都会去学Ａ片的桥段。』
　　
　　
　　阳宇寰阴郁的盖上笔记型电脑萤幕，往後靠向椅背，把右手摆在额头上。
　　
　　不是人人都会去学A片的桥段？骗人！他就是血淋淋的例子啊！下面还有人回答『那是演出来的，别天真的相信』。最後甚至有人回答『遇到也算你幸运吧XD』。
　　
　　性运...不对，幸运个屁啊！给你遇遇看，包你一辈子不敢上澡堂！
　　
　　想到这阳宇寰突然从椅子上跳起来，一股灵光像春湖的涟漪在他脑中扩散开来。
　　
　　对了，给你遇遇看，你就一辈子不敢上澡堂！他怎麽没想到呢！
　　
　　阳宇寰嘿嘿笑了两声，觉得自己简直天才。
作家的话：
课长想到了什麽大家应该很清楚XD
这会是个反攻失败的老梗故事~
喔、温泉~塌塌米~浴衣~~~




☆、春从春游夜专夜 中(限) ~我的电车痴汉番外

　　贵妃开窍之章~
　　
　　有(自制)道具play 慎入！
　　
　　以下正文开始
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《番外2 春从春游夜专夜》中(限)
　　
　　一直到员工旅游前，阳宇寰都很认真的天天上网作功课。攻不是天生会当攻，这里不是单纯指进入，而是还要让承受的一方感到性的愉悦。像伟辰那种应该也尝过不少败绩，才能训练出那灵活的手指和高超的技巧...
　　
　　想到这儿，他突然觉得身体深处一股燥热感像涌升流一样冒出来，爬上脖子脸颊咕嘟咕嘟的发泡。
　　
　　他是痴汉，他当然训练有素！
　　
　　阳宇寰忿忿的甩了一下滑鼠，电脑萤幕上躺著一个赤裸的美少年，正用楚楚可怜的动人眼神和他对看。他闭上眼努力把美少年想像成刘伟辰，然後用滑鼠去点美少年胸口的两点。
　　
　　喇叭发出娘理娘气的叫声，接著美少年白皙的性器稍微抬高了一点，脸上带著娇羞的表情。
　　
　　伟、伟辰会这样吗？阳宇寰觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。
　　
　　他继续用滑鼠去点美少年稚嫩的肉茎，再戳戳他的小雏菊，那男孩僵硬地摆动像水蛇一样的腰，嗯嗯啊啊的叫著快点进来。
　　
　　阳宇寰满脸冷汗的放开滑鼠，将萤幕盖上。
　　
　　虽然美少年做这种事是养眼的，但只要在心里一换上刘伟辰的脸，他就只想放声大笑，好不容易激起的一点性欲马上烟消云散。
　　
　　而且哪有一戳菊花就叫人赶快进去的啊！阳宇寰想到之前刘伟辰是如何强迫性的开发，粗硬的指节探进他臀中又揉又抚，然後缓缓的插进食指，就忍不住後穴一缩，下身蠢蠢欲动。
　　
　　只是想到自己如何被欺侮就产生反应，让他羞耻的想往墙壁撞去。阳宇寰甩了甩头，又打开电脑，试著找了一个性骚扰壮汉的游戏来玩玩看。但满脸横肉的壮汉一扭动就让他惊吓的跳起来。
　　
　　还不如以其人之道还治其人之身......
　　
　　稳了稳惊魂未定的心情，阳宇寰慢慢坐到床上，脱下自己的裤子。接著想了想，犹豫的握住自己柔软的性器。
　　刚洗完澡的身体漾著沐浴乳的清香，自己闻了都有点飘飘然。阳宇寰轻咬下唇，手上上下下的滑动，让那美丽的器官逐渐饱满的站起来。
　　
　　通常这种时候，刘伟辰都会在他耳边说一些淫秽又掺杂角色扮演的字句，让他可耻的满脸通红，诸如：「爱妃真是淫荡，喜欢朕这样弄吗？」或是「竟然自己扭腰，想不想要朕插你这个小嘴？」说完就会用手指去揉弄他紧闭的穴口。而他则会晃动著腰又想迎接又想拒绝。
　　
　　阳宇寰想像著是自己在刘伟辰耳边说这些话，一边投入的摸著自己的身体自问自答。
　　
　　「嗯...好、好棒，课长...我好喜欢......」
　　
　　不知不觉间额头上沁起汗珠，他闭起眼，右手持续套弄，伸出舌头舔了下乾燥的嘴唇。
　　
　　不够、不够.......
　　
　　阳宇寰左手则朝自己的臀缝戳去。当食指触到了开口的皱褶时，他忍不住缩了一下，嘴里溢出舒服的吟哦。
　　
　　仗著家里没人，阳宇寰叫的起劲，索性躺下来抬高双腿，让自己的小洞能更尽情的在指尖绽放。
　　
　　「啊啊...嗯...好想要你插、插这边...伟辰.......」没发现自己主词已经换了的淫乱课长说完就试著想插进食指，但乾涩的穴口很不给面子的排拒，试了几次都只能勉强进去一点指尖。他迷惑的收回左手，一脸著急。
　　
　　为什麽进不去？伟辰不是都可以吗？
　　
　　那儿不断传来寂寞的叫嚣，失宠的粉红肌肉大力收缩著想吞些东西。
　　
　　是、是因为...因为太乾吗？
　　
　　阳宇寰模模糊糊的想著，含住食指与中指让它们沾满口水，接著也涂抹了一点在敏感的嫩肉上，湿润的触感让他发出找回性愉悦的呻吟，按压间成功让食指登堂入室。
　　
　　终於达到目的让阳宇寰迷乱的脸漾起一抹微笑，他抽动著手指试著让自己快乐，但怎麽样都只觉得有东西在那边钻进钻出而已。
　　
　　对於刘伟辰是怎麽让他快乐的，他其实一点印象都没有，因为每当男人对他上下其手的时候，他身为一个男人心里还是很抗拒，所以不管肉体如何愉悦如何高潮，他清醒後永远只记得打击。
　　
　　但现在的他，是盲目沉浸在性爱中的动物。阳宇寰抛开曾经被侵犯的阴影，专注的慢慢将手指增加到3根，接著大力抽动起来。
　　
　　「啊啊...嗯...再、再深一点....嗯啊...」
　　
　　右手握著性器自渎，左手伸进臀瓣抽插，两边的夹攻让阳宇寰忘我的高声喊叫，双腿在一遍又一遍的刺激下交叉摆动。酡红的两颊沾满欢愉的泪水与嘴里流出的津液。
　　
　　但是无论怎麽弄，怎麽用力，总是有一种达不到最高点的遗憾空虚。阳宇寰抹掉泪水，艰难的缓缓从床上爬起，改成跪趴的姿势再将手指插入。
　　
　　他闭上眼急促喘气，渐渐地体认到，光是用比别人短的手指，他永远都别想高潮解脱了。阳宇寰无力的趴在床上，身体兴奋燥热却又得不到纾解，简直比工作做不完还痛苦。他忍不住呜咽的轻轻啜泣。
　　
　　朦胧的泪光中他将整个房间看了一遍，寻找能够代替性器进入身体的东西，但一些文具和3C产品怎麽看都觉得会很痛，他是很想快乐，但还不到愿意冒险的程度。
　　
　　不过一个激灵後，他忽然想起厨房有他今天下班时买回来的一些蔬菜，阳宇寰咬著嘴唇缓缓下床，双腿间的肉茎肿胀得厉害，边走边颤动让他又舒服又痛苦。
　　
　　到了厨房，他翻翻冰箱找出了一根精挑细选的大黄瓜，大小与硬度都跟刘伟辰勃起的性器相仿。好在买回来之後已经清洗过才放进冰箱，否则他现在如此急迫的想利用，根本就没心思去想乾净的问题。
　　
　　他兴奋的趴在流理台上，先将黄瓜凑到嘴边仔细的舔湿，然後打开白皙的双腿，让那粗硬的前端在自己的软嫩小穴上磨擦了一会，冰冷的温度虽然让他打了个寒颤，但还是执意缓缓的将墨绿色的蔬菜推进湿热的後穴。
　　
　　「啊...嗯...」
　　
　　外物的粗细毕竟还是和三只手指有差距，阳宇寰被粗大东西入侵的酸胀感弄的双腿直打颤，差一点脚软站不住，但是终於能够让性欲得到纾解令他十分满足忘我。
　　
　　「啊...你好粗...伟辰...」
　　
　　阳宇寰不知道自己在说什麽，本能的将黄瓜推到最极限，接著触到了自己最敏感的那处，一股酥麻的快感在他四肢百骸冲开来，让他爽的仰头大叫。
　　
　　就、就是这样...
　　
　　他又推了推黄瓜，一道又一道快感的浪潮让他性器前端汨汨流出银白色的液体。阳宇寰忍不住扭起自己的腰，希望得到更大的快感。
　　
　　他维持著双腿大张的姿势插弄了一阵，叫的喉咙都有点刺痛，才换了个位置蹲著，把黄瓜另一端抵在地板上，模仿坐在刘伟辰的大腿上让他由下往上插入的姿势，一下一下的压下臀部，低头看著墨绿色的黄瓜像怒张的性器不停插进自己嫩穴里。
　　
　　淫乱的视觉刺激让他羞耻的浑身颤抖，但这样的羞耻在四下无人时却是非常有效的催情剂，阳宇寰快速捋动自己的性器，随著欲望的浪潮一次高过一次，终於尖叫著射出精液。
　　
　　
　　解放过後全身虚软的他趴在地板上呼呼低喘，突然清醒过来，看著地上被他「淫辱」过的黄瓜和喷洒了三、四道的精水。他楞楞的凝视了不知多久，才站起身回房拿了衣服穿上，再将厨房清理乾净。
　　
　　他想自己已经发现了什麽。因为高潮时叫的那个名字。
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　然而发现归发现，男人的自尊还是不可以随意放弃！
　　
　　阳宇寰坐在华航经济舱中间排的座位里，左边是刘伟辰，右边是Lance，Lance再过去是出去玩还穿一身雅痞的纪亚原。他右边那两个人一上飞机就盖著毛毯睡觉，刘伟辰则戴起眼镜，拿著飞机上附的杂志猛看。
　　
　　哼哼，再看啊再看啊！待会让你哭爸爸喊妈妈！
　　
　　很会当电车痴汉又怎麽样！飞机痴汉你就没当过吧！
　　
　　被长期薰陶也有点痴汉上身的阳宇寰在心里嘿嘿的得意淫笑。趁著最後一个空姐走过他们身边，他就将手伸出按在刘伟辰的胯间。
　　
　　刘伟辰拿著杂志的双手抖了一下，抬起眼诧异的越过眼镜架看他。
　　
　　虽然已经在家里练习过很多次了，但实际来还是让阳宇寰很紧张，他深吸一口气，露出一个自认很淫邪的笑容，然後缓缓的揉捏摩擦。
　　
　　但是以刘伟辰的角度，他只看到可爱的课长对他娇羞一笑，就开始帮他服务。虽然很意外，但他只想到大概是自己无意间触动了阳宇寰什麽开关，才会让他如此大胆。
　　
　　反正刘伟辰也乐的让阳宇寰替他手淫，而且那红一阵白一阵的脸颊实在可爱的让他想咬一口，他就轻轻放下杂志遮住那只蠢动的手。然後长臂一伸，捞住阳宇寰的肩膀让他靠向自己。
　　
　　本来预料对方应该要生气但又不敢用力挣扎，结果却变成现在这个样子。阳宇寰愣了一下，认为应该是自己给的刺激不够，於是又更加卖力的揉弄。
　　
　　男人从鼻翼间喷出稍重的气息，舒服的叹了一口气。
　　
　　见他气息不稳，阳宇寰在心里给自己一个大姆哥，然後凑到他耳边悄声道：「你好淫乱，这麽舒服吗？」
　　
　　听到这句话的刘伟辰忍不住噗哧一声笑了出来，以为阳宇寰是不懂如何说符合角色的调情话，才把他的讲法都学了去。於是他也悄声的回答：「太舒服了，你好棒。」
　　
　　阳宇寰再度一愣，没料到男人又欺过来，捏著他的下巴就是一阵湿黏的亲吻，另一只手还牵引著他去拉开裤头的拉鍊。
　　
　　「唔...」阳宇寰著急的想退开，但又不敢太大声吵醒其他在睡觉的旅客。於是情况一面倒的变成由刘伟辰主导。
　　
　　而他的手也在拉鍊被拉下後贴著刘伟辰的内裤搓揉，男人亲亲他的脸颊，接著又扯开自己的内裤让阳宇寰直接握住完全勃起的性器。
　　
　　阳宇寰克制不住的脸红了，他没想到进展会这麽快，不是几分钟前才开始的吗？怎麽一下子就变成这样了？！
　　
　　骑虎难下的阳宇寰只得硬著头皮继续套弄，没过多久，男人也将环著他肩膀的手移到他下身，钻进毯子里握住他也稍微勃起的性器。
　　
　　让粗糙的手套弄的巨大快感让阳宇寰几乎忘了本意，靠在刘伟辰的身上压抑的喘息，两人逐渐加快手中的动作，没过多久先接受服务的刘伟辰就射了，液体拍击杂志的声音闷闷的传出。
　　
　　阳宇寰已经被狠狠扒下痴汉的外皮，露出里面害羞胆小的本体，他胀红著脸看刘伟辰撕下被精液打湿的几页，然後将剩下的杂志塞进他毛毯中盖住小小寰，接著一阵粗鲁但又让他倍感兴奋的摩擦後，他也挺直腰射在杂志上。
　　
　　射精後的馀韵犹在阳宇寰体内徘徊不去，而此时刘伟辰又凑过来，柔柔的亲吻他的嘴唇，不带一点情色意味。
　　
　　他抬头看了一眼嘴角带笑的男人，主动抱住对方的脖子，狠狠的亲了回去。
作家的话：
这回写得很开心~XD
明天这部就算完全结束了
感谢大家的支持~给我个留言建议吧不然作者好寂寞呀~~~




☆、春从春游夜专夜 下(限) ~我的电车痴汉番外

　　微4P有，请慎入！
　　
　　这集夭寿的大爆字数(总共7077字...)
　　
　　本来应该要分成两集，不过BBS那边昨天没更，就当作补昨天的一次PO完~XD
　　
　　请往下开始
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《番外2　春从春游夜专夜》下
　　
　　不过再怎麽说，刘伟辰不是神经大条的人，他也知道他们课长有些不寻常。
　　
　　以前趁别人不注意时偷亲他或是偷握住他的手，阳宇寰都会扭捏得抽开。然而今天他做了一切会让课长感到害羞局促的行为，那人都只是轻颤了一下，就任他胡来。
　　
　　而到达日本的时候，他们也没有想到会是这种景象。虽然早就从电视新闻中知道目前的日本很冷，但竟然冷到下雪，这种天气状况是几家欢乐几家愁。
　　
　　「雪耶！！！」小爱兴奋的大喊，高举双手冲出机场想接一点，但马上又跑了回来。「呜哇，好冷！」
　　
　　相较於女孩们看见雪的兴奋，阳宇寰只觉得鼻子都冻到要掉下来了。他以为台湾的冬天已经够冷，没想到日本有过之而无不及。
　　
　　突然一个毛茸茸的东西触到他脖子，他惊了一下，原来是刘伟辰拿了一条围巾贴过来，仔细得帮他围上。阳宇寰还在为飞机上的大胆行为害臊不敢直视他，只看到男人有力的双手帮他围了个简单的花样。
　　他把鼻子埋进围巾中，心里有些气闷。
　　
　　真是出师未捷啊...没关系，还有温泉！还有塌塌米！还有浴衣！
　　
　　
　　
　　由於公司人数众多，只得将人们依部门分车。财务部的游览车一把他们送进温泉饭店，大家便愉快的领了房卡去房间准备泡温泉了。只有阳宇寰一脸慷慨赴义的样子。
　　
　　不过当踏进充满塌塌米与木板地味道的房间里，他还是瑟缩了一下，虽然恶补了很多天，对於「当痴汉」这件事他还是很迷惑。尤其是还要摸男人的小菊花，虽然他已经被摸很......咳，总之，怎麽想怎麽怪。
　　
　　不过另外三个人倒是一脸平常的提著行李就往空的地方放，Lance打开橱柜，从里面拿了四件浴衣出来抛给他们，开心地大叫：「泡温泉！」
　　
　　公司订的温泉饭店十分高级，每间客房都有一个类似天井的设计，中间则是一个大浴池，足够让五六个男人同时泡汤。
　　
　　房间里不像外头那麽冷，纪亚原先去放水，刘伟辰和Lance则在整理完东西後非常自然的脱个精光。
　　
　　回头一下子看到两个裸男让阳宇寰差点像小女孩一样的尖叫，如果是以前他肯定会如此...但是！他已经在家做了不少功课，虽然看到的裸男大部分是动画，也算有练就一点波澜不惊了。
　　
　　於是他也看似很冷静的脱掉几件厚重的上衣、脱掉刷毛的温暖长裤，然後手来到了腰间的最後防线。
　　
　　正要往下拉时却很明显的感受到两双锐利的视线扫过来。他犹豫了一下，也狠狠地视奸回去。
　　
　　然而好像收不到什麽成效，只见那两人的表情更玩味了，四只眼睛像代替手一样在他身上来来回回的爱抚，阳宇寰本想模仿他们爱抚回去，但是似乎只让刘伟辰和Lance更兴奋。
　　
　　看、看屁啊！
　　
　　阳宇寰终於忍不住别开脸，背过身去假装要拿沐浴用品。这时候真的就是『看屁』了。後面两个人发出低沉的笑声，紧盯著他被内裤包裹住浑圆挺翘的臀部。接著双双走了过来把手搭在他腰间。阳宇寰惊的一抖。
　　
　　「走吧，水放好了。」
　　
　　还、还用你说......
　　
　　阳宇寰不情不愿得让他两人拥著，一同打开门走向浴池。两个赤裸男人的性器都已微微胀大，走路时左晃右晃的让他又紧张又害羞。然而一直到了浴池边，两人都没有对他做什麽更过分的事。这点倒真的出乎他意料。
　　
　　不对我做也好，因为待会我就要对你们做......！真的要做吗......
　　
　　内心五味杂陈的呆呆课长没注意到三个下属都已经泡进温泉里了，只剩自己还傻里傻气的穿著一条内裤站在池边，白白被三双眼睛吃了一堆豆腐。一直到一泼烫人的液体喷溅到他身上。
　　
　　「课长，你不冷吗？」Lance又泼了他一把，刘伟辰紧接在後把他拉进水里。
　　
　　「喂喂喂...噗...」冷不防吃了口温泉水，阳宇寰挥著手推开男人，浴池的地板很滑，他狼狈的摔了好几次才站起来，幸好水有浮力。「我、我还没脱内裤耶！都湿掉了啦！」
　　
　　温泉的颜色有些雾白，他因此也没那麽害羞了，三两下就在水里把内裤脱掉放到浴池边。然而以另外三个男人的角度，那雾白的颜色反而造成了类似马赛克的效果，若隐若现的可爱身体，再加上滴著水的内裤被主人抛出，视觉刺激想像，三个人都不自觉朝他这边靠过来。
　　
　　「干什麽？」阳宇寰警戒的看著三个高大男人，光线被三副胸膛挡住，让他的脸蒙上一层阴影。
　　
　　不过意外的是，三个人接近到几乎贴著他的身体时，又纷纷安分的坐在他身旁。
　　
　　「不干什麽。」刘伟辰轻松的说，伸开双手搁在浴池边，舒服的叹了口气。
　　
　　不干什麽？非常好！就是这样！
　　
　　阳宇寰深吸了一口气，觑准刘伟辰那随著水波晃动的半胀性器，伸手就抓过去，使力套弄。
　　
　　Lance和纪亚原张大眼睛，错愕的看著主动的课长。
　　
　　「我就跟你们说吧。」刘伟辰朝两人扯开一个性感的微笑。「课长最近很寂寞，你们也来帮帮他？」
　　
　　什、什麽啊...！「才....才、才不是！」
　　
　　「不然是什麽？」刘伟辰压低了声音，抓著阳宇寰另一条手臂将他拉进怀里。「你手上功夫越来越厉害了，我光是看到你的手都会硬。」
　　
　　阳宇寰胀红了脸，马上放弃性骚扰刘伟辰的念头，挣扎著想逃出他的怀抱。
　　
　　「别动，继续呀。」刘伟辰低低得笑了，湿热的唇贴上他白皙的脖子，轻轻啮咬。「你不是想上我吗？」
　　
　　怀里的人震了一下便僵住不动，刘伟辰愉悦的继续舔咬他的脖子。
　　
　　「这样就结束了？速度真快。」
　　
　　快...快你老师！
　　
　　带著蔑视的说法让阳宇寰很不争气得中了激将法，他赌气得回过头，用力吻上刘伟辰的唇，牙齿磕在一起发出响亮的碰撞声，接著右手也忙碌的继续爱抚已经完全勃起的粗大性器。
　　
　　Lance和纪亚原虽然意外，但怎能放过这个机会，於是双双靠了过来。专注於接吻和手淫的阳宇寰已渐渐被夺走了主导权，只本能的从喉咙里发出好听的动情声音。
　　
　　刘伟辰让他跨坐在自己腿上，接受他暴力的接吻後，看见Lance和纪亚原眼巴巴的等在旁边，忍不住笑了一下，拉著阳宇寰的右手让他也握住两根饥渴的肉柱。
　　
　　从刚刚开始就感觉有两个硬硬的东西一直戳在自己大腿上，阳宇寰也没多想就同时握住两根一起搓揉。获得关注的两个男人兴奋的低喘，被阳宇寰柔细的手掌皮肤这样摩娑，又舒服又有征服的快感。
　　
　　「这里真可怜......」刘伟辰含住他的耳垂，大手覆上阳宇寰的左手，将那光滑的孤单性器和自己的碰在一起，导引他同时套弄。
　　
　　阳宇寰喉中发出舒服的闷哼，头靠在刘伟辰的胸口上喘气。下身被抚弄的愉悦感觉和自己竟然握住四根性器，像个荡妇一般搓揉，让他既兴奋又羞耻，一想到之前另外三个男根还曾经轮流进入他臀间抽插射精，後穴就无意识的开合收缩。
　　
　　上一次还可以说是喝了酒才那麽放荡，这次呢？他知道自己很清醒。
　　
　　应该要推开他们三个，可是他也觉得好、好舒服......
　　
　　眼见课长全身都被霸占了，只能腾出一只手服务他们，Lance满身情欲无处发泄，便朝身旁的纪亚原下手，两掌一抚就捏住那人的乳头，让纪亚原惊呼了一声，但Lance很快的用吻封住他抗议的话。
　　
　　纪亚原没料到Lance会对他如此，更不晓得原来男人的乳头被捏真的会有快感，之前看课长一被舔吮乳尖就像AV女优一样又叫又扭，双腿间的小洞也大力收缩、肉根颤动，还以为是自己喝茫了想像出来的。但是现在，胸口传来像被电到一样，酥麻带著微疼的感觉，让他的下身又胀大了一些，Lance的吻似乎也没让他那麽抗拒了。
　　
　　阳宇寰感到左手中握著的两根性器竟然又胀大，让他根本没法圈住套弄，不禁发出像被欺负的委屈低吟。刘伟辰却在他唇上舔了几下，两只手就捧住他的臀瓣挤压搓揉。
　　
　　「啊...啊嗯...不要......」
　　
　　後穴敏感的嫩肉随著臀部被揉弄而被迫张开又收起，这种弱点身不由己的感觉很令人惊慌。阳宇寰喉间发出类似啜泣的哀求。「不、不要揉...啊......」
　　
　　刘伟辰笑了笑，又吻了他一下，手却更用力的搓弄，让那穴口的皱褶偶尔张开并贴到他的大腿，阳宇寰就会扭腰发出欢愉的呻吟。
　　
　　「你这边这麽淫荡，」揉了一阵後，刘伟辰改用色情的爱抚，右手食指随後插入被欺负的微颤穴口，阳宇寰颈部线条拉直，发出满足的呼叫声。「你要怎麽上人？你的身体只想被上。」
　　
　　阳宇寰呜咽了一声，放开四个人的性器。双手抵在刘伟辰胸前急促喘息。後穴的手指增加到三根，模仿性器进出的方式在他臀间抽动，阳宇寰害怕得发现，男人的手指让他爽的不想否认，自己晃动著腰想将它们纳入更深处。
　　
　　「啊...呜......」
　　
　　「说，」刘伟辰亲吻他的胸口，舌头卷住一边的乳尖舔弄吮咬。「你想怎麽样？」
　　
　　「嗯...啊......想、想要......」乳头被这样坏心的刺激，阳宇寰话都说不清楚。
　　
　　「想要什麽？」
　　
　　「想、想要......你的......」
　　
　　「乖，说清楚就给你。」
　　
　　刘伟辰鼓励的沿著漂亮的身体曲线吻上去。搔痒的感觉让阳宇寰又是一阵乱扭，他忍不住将自己的穴口移到刘伟辰高高竖直的肉柱上方，让胀大的龟头抵著就想坐下去，刘伟辰却捧住他的臀，只让前端压了一点进去。
　　
　　「你......」阳宇寰埋怨的看著他，含著性器前端的小洞著急的收缩啮咬，男人的眼神让他知道如果不把淫猥的话说给他听，他就准备继续僵持下去。
　　
　　「你...你、你快点插进来啦！」他全豁出去了，一边啜泣一边大声说，反正该做的都做过了，不差这几句话，在家里也不是没说过。「我...我我、我喜欢你用粗硬的这根...戳我屁股...啊！」
　　
　　刘伟辰早就忍到极限了，一听他把话说完就放开双手，让整根肉棍插进阳宇寰落下的臀间，然後快速的顶弄，阳宇寰这次叫的一点都不委屈，声音里满是欢愉，听的他血脉贲张。
　　
　　Lance和纪亚原听见阳宇寰破碎的高亢呻吟，还有水波传来的震动，这才知道痴汉一号已经得逞了。温泉吸收了肉体拍击的声音，只留下一道道小浪推挤他们的下腹。
　　
　　不甘寂寞的Lance完全把狼爪伸向纪亚原，把人压在浴池边就伸手探去他的小菊花按揉。纪亚原吓的大叫，拼命想反抗，但没想到Lance看起来跟他身材差不多，力气却是十万八千里，有力的大腿顶开他双腿撑著，两只手按住他双臂就在他胸口上猛舔，间或充满性暗示的拍打他臀部。
　　
　　「不要摸我屁股！」纪亚原怒吼，身体却被压得死死的，Lance对他笑了一下，突然把他抬出水面让他坐在浴池上，埋首含住他饱满又翘得老高的性器，卖力吞吐起来，金褐色的发丝在他胯间搔弄。
　　
　　「啊...喔......」纪亚原又震惊又害怕偏偏又很爽，嘴里发出古怪的喘息，两手不知道该推拒还是该按住的放在:Lance後脑上。「你、你疯了...快放开我，你在舔男人的鸡鸡耶！」
　　
　　「那有什麽，」Lance吐出他的性器，舔了舔柱身又含住其下的两球，让纪亚原爽的倒抽一口气。「你还舔过男人的菊花，五十步笑百步！」
　　
　　纪亚原脸一阵青一阵白，被呛得说不出话。Lance抬头看他的窘样便一阵好笑。
　　
　　「大不了待会让你舔回来。」
　　
　　谁要舔啊！
　　
　　纪亚原很想巴他脸，可是双腿间的弱点还在Lance的掌握之中，只能忍气吞声。
　　
　　又不是像课长那麽漂亮白嫩的可爱鸡鸡！Lance的可是又粗大又狰狞，一想到就倒胃口！
　　
　　说起来他的鸡鸡也不是多漂亮白嫩，Lance怎麽吞得下去？！
　　
　　在心中下了『这人肯定疯了』的注解，纪亚原又面临重大危机。Lance的食指在他紧闭的小洞上摸了一下就想戳进去。
　　
　　「住手！喂！」纪亚原惊恐的扭动，线条漂亮的腹肌贲起。然而Lance还是就著温泉的润滑插进手指。
　　
　　
　　
　　
　　刘伟辰和阳宇寰还陷在性欲的浪潮中，一旁就传来纪亚原的哀嚎声以及Lance征服人的爽快低吼。听的两人也一番振奋。刘伟辰将肉柱从他湿软的甬道拔出，一下子空虚的感觉让阳宇寰啊了一声，抬起满是情欲的眼角，哀怨的瞅著他。
　　
　　「别急，」刘伟辰亲了下他的嘴角，轻声道。「坐到上面去，把腿张开求我干你。」
　　
　　听见这种可恶的要求，阳宇寰呜呜的靠在他脖子边啜泣说不要，刘伟辰抚了抚他的後脑湿软的头发，不由分说的就把他抱起放在浴池边。
　　
　　刚刚还浸在热水里的臀部一碰到冰冷的浴池边缘，就让阳宇寰瑟缩的哀鸣，腿上起了一堆鸡皮疙瘩，刘伟辰的手指在他被冷落的小口上抚弄，诱惑的说：「快点求我，叫我的名字。」
　　
　　阳宇寰咬著下唇，用他那足以让男人们疯狂的委屈表情和他对看了一会。才慢慢的用手把双腿往两旁打开，然後自己摸著门户洞开、还沾著温泉水而湿淋淋的嫩穴，呐呐地说：「伟、伟辰...求求你...快点...来干我......」
　　
　　刘伟辰满意的笑了，把他的话当成真心邀请。
　　
　　「好啊。」说罢就让性器前端由上而下的抵在微张的小洞上，前後滑动。「可是这边太滑了，我插不进去。」
　　
　　「啊...啊嗯......」虽然知道刘伟辰是故意的，但被欲望冲昏头的阳宇寰管不了那麽多，他著急的用左臂曲在地上挺起身，右手握住不肯给他快乐的肉棍往自己穴口送。
　　
　　当光滑硬挺的龟头撑开那处的皱摺，完全插入他的蜜穴时，阳宇寰软软的嗯啊叫著，双腿夹住男人粗壮的腰，往後仰倒在池边，任刘伟辰挺动腰部冲击他最敏感的那一点。
　　
　　
　　不知抽插了多久，刘伟辰感到有人拍了下他的肩膀，回头便看到Lance推著不知道被他怎麽了，有些恍神喘息的纪亚原过来，对他咧嘴一笑。
　　
　　「别顾著自己爽，亚原也想插呢。」Lance拍了下纪亚原的屁股，後者挺直腰低吟一声。
　　
　　刘伟辰点点头，用力挺动了一下，身下的人夹紧双腿吟叫。接著他拉开阳宇寰抱在自己脖子上的双手，依依不舍的退出软嫩的粉穴。
　　
　　阳宇寰哼哼哀叫，後穴收缩著不想让粗大的性器退出。然而刘伟辰揉捏他的臀部之後便一举拔出。接著Lance推了一把纪亚原，让他跌趴在阳宇寰身上，然後自己俯身握住纪亚原硬挺的性器插进阳宇寰开合的嫩穴里。
　　
　　阳宇寰和纪亚原同时发出欢愉的喊叫，纪亚原本能的低吼冲撞起来，但没过多久，他就感到臀瓣被人打开，Lance扶著自己的肉柱慢慢推进他刚刚被三只手指打开的小菊花。
　　
　　「啊...！啊！」
　　
　　没想到高大也不瘦弱的自己有一天竟然会被男人侵犯，纪亚原前面被课长的小洞包裹爽的不得了，後面却被戳刺痛的想飙泪。嘴里发出又兴奋又痛苦的喊叫。
　　
　　「喔...亚原，你这里也好爽...」Lance痛快的一挺，纪亚原又哀叫著趴在阳宇寰身上，阳宇寰也因上面的人牵一发动全身而不安的哼了一声。
　　
　　「好乖，让朕亲亲你？」刘伟辰抚著阳宇寰的下巴，安抚的在他唇角一下一下的亲吻。阳宇寰唔唔嗯嗯的伸出舌头舔著男人的唇畔。
　　
　　Lance缓缓的动了几下，感到纪亚原已经没那麽紧绷，便扶著他的臀前後猛撞。下面的两个人随著他的动作一齐呻吟哭喊。
　　
　　阳宇寰先前已经被刘伟辰做了好一阵，现在又要承受两人的力道，不禁推了推纪亚原的胸膛泣道：「你...你不要...一直插......啊啊......」
　　
　　「我也不想...嗯...啊......你叫...Lance...慢一点......」纪亚原偶尔感到Lance会撞在某个令他疯狂的点，那窜起来的快感让他害怕，但又像鸦片一样令人沉迷。尤其现在自己的性器也埋在一个湿热柔软的身体里，他觉得自己简直要崩溃了。
　　
　　三人一个接一个的晃动，过了一阵，已经被刺激太久的阳宇寰蜷起脚趾，高声大叫著射在纪亚原的腹肌上。但身上两个人依然还在埋首抽动，让一直被无情挑起性欲的他很快又硬了。
　　
　　「够了，你们两个自己去一边玩。」刘伟辰对Lance的屁股可没兴趣，也不想跟他们玩串烧。他将两个一直霸占贵妃的男人赶走，接著自己再度覆上阳宇寰，扶著性器直接插了进去。阳宇寰那儿已经完全绽放，毫无排拒的什麽都接受。他只有轻轻的啊了一声，就抱住男人的脖子在他耳边低泣。
　　
　　「呜...你、你为什麽...让他们欺负我......」
　　
　　刘伟辰愣了一下，其实自己就正在欺负他，但阳宇寰的话听起来像在指责他让另外两个人加入。接著阳宇寰又抬起头主动亲吻他，一种暖暖的情意化在两人唇边。
　　
　　「爱妃怎麽这麽说，他们也很喜欢你呀。」
　　
　　「可、可是...我...我不喜欢他们......」阳宇寰抽抽噎噎的抱怨。
　　
　　刘伟辰沉默了一阵，觉得自己全身都泛起得偿宿愿的兴奋颤栗感。
　　
　　这麽说阳宇寰是喜欢他的吗？对於这个人他是越抱越不想放手，可是又常常想起跟另外两个男人说好不偷跑，一开始他也打破游戏规则上了阳宇寰。後来为了证明同事情谊，而且阳宇寰似乎也没对他特别有好感，他选择了引诱另外两个人加入，看著阳宇寰特别淫荡的身体也有在别人身下得到高潮，他心里勉强有好过一些，却也酸的冒泡。
　　
　　不过现在......他想他不用管另外两个人了。
　　
　　刘伟辰抱著阳宇寰突然从浴池里站起来，饱胀的肉柱还嵌在人家後穴里，转头走向房间。随著他的动作一深一浅的在阳宇寰体内抽插，让他呻吟连连。
　　
　　反正看起来Lance跟纪亚原也玩得很高兴(纪：我哪有！！！(悲愤))，根本没注意到两人已经离开了。刘伟辰走进房後轻轻将人放在塌塌米上，一边亲吻他一边卖力冲刺。阳宇寰从喉间发出甜腻的闷哼，热情的回吻他。
　　
　　「你是不是喜欢我？」刘伟辰一边轻啄他，一边低声问。
　　
　　「啊...才、才没有...少臭美...嗯啊.......」
　　
　　「你明明喜欢我。」
　　
　　阳宇寰皱起眉，不明白男人怎麽突然变得这麽『番』，他赌气的别开脸不让他吻。刘伟辰好笑的亲亲他耳垂，从一旁抽出浴衣的腰带，毫无预警的把阳宇寰套弄自己性器的双手并在一起，然後在他手腕上打了个结。
　　
　　「啊...你做什麽...放、放开...」阳宇寰惊慌的抬头看他，双手失去自由又微微泛疼，令人倍感不安。而且他下身正快达到性欲颠峰，不能抚慰自己会让人痛苦的发狂。
　　
　　「说你喜欢我，我就解开。」刘伟辰两只手揉捏他的双乳，下身加紧冲刺，并握住阳宇寰性器的顶端不让他发泄。
　　
　　阳宇寰快疯了，前端被人按住射不出来，後面又一直被顶到前列腺，快感累积到濒临爆炸。他大力的挣扎扭动并高声哭喊：「我要射...伟辰...我要射...！」
　　
　　「说你爱我。」刘伟辰仍就坚持不退让，左手捏著他性器顶端，右手按在阴囊上搓揉两颗小球。
　　
　　「啊...啊啊...我爱你...！伟辰...我爱你...」
　　
　　刘伟辰笑了，放开不人道的双手，阳宇寰的性器立刻一颤一颤的喷发，伴随著发泄的哭叫。性感的让刘伟辰也忍不住快速抽动，重喘一声跟著射在他体内。
　　
　　发泄後的两人交叠在一起喘息，阳宇寰累的闭起眼。刘伟辰笑著含住他耳垂，轻声说：「我也爱你。」
　　阳宇寰没说话，埋在他胸口的脸却热得发烫。过了一会，他抬起头捧住男人的脸主动吻上。
　　
　　
　　一直以来，你都是只属於我的痴汉。
　　
　　
　　
　　《春从春游夜专夜》完
作家的话：
为什麽友人看到最後一句竟然给我爆笑？！
明明就应该要很感动啊！！！
写到最後才发现浴衣没出场...XD只好请腰带出来困绑一下
接下来就可以双双对对去员工旅游了~(但我不会写，耶~)
一开始就准备在番外把贵妃嫁掉
还有另一个人本来也要被我嫁掉，却阴错阳差的娶媳妇了，那个人就是Lance
我自己从头看了一次，好吧...小纪真的比较受，只好委屈你了！
晚一点会贴短短的嫁掉过程~




☆、春从春游夜专夜 下集 同场加映 (限)

　　18禁慎入！
　　
　　
　　
　　
　　
　　《同场加映》Lance与纪亚原的两人温泉
　　
　　
　　纪亚原被Lance压在浴池边又亲吻又乱抚，同房的四个人似乎都忘记这里应该是要拿来泡温泉的，池水兀自蒸腾，池边的两个人棒子打在一块。
　　
　　「Lance你...你是...中邪吗！」纪亚原在後穴又被摸时大声怒骂，但Lance完全置若罔闻。把他按好後，起身转了一个方向再跪趴下，让自己挺立的性器在纪亚原脸上晃动。
　　
　　「含进去。」
　　
　　「......不要！」
　　
　　Lance握住自己的肉柱，用龟头去顶弄纪亚原的唇，趁他张嘴想骂人时就把性器塞进去，然後舒爽的啊了一声。接著自己也低头含住纪亚原的，一边挺动腰部，上上下下的插进纪亚原嘴里。
　　
　　纪亚原因为嘴巴被塞住而只能发出微弱的唔唔声，两只手在地板上抓动。Lance的性器顶端一直戳到他喉咙，让他痒的想乾呕，两颗阴囊还一直打到他人中上，让他呼吸间都是那个味道，说有多淫靡就有多淫靡。而自己的肉柱也被Lance含著，不得不说被吸吮的感觉真的很爽。
　　
　　不知过了多久，对纪亚原来说感觉比一世纪还长，Lance的肉棍戳的他脸颊发酸，才缓缓将性器从他嘴里抽出。
　　
　　他呼了一口气，刚觉得可以放松下来，忽然Lance又插了进来，大力的抽动几下後，他嘴里就嚐到一阵腥膻的味道，他不敢相信的睁大眼睛。
　　
　　Lance.......这王八蛋，竟然射在他嘴里？！
　　
　　「啊，真抱歉。」Lance抽出性器，前端还滴著乳白色的液体，有些顺著纪亚原的嘴角流下。
　　
　　「实在太爽了，害我忍不住射了。」说罢，Lance给了他一个很熟悉的阳光微笑。
　　
　　
　　害你忍不住射了？所以是我的错吗？！
　　
　　
　　由於太过震惊，纪亚原呈现双唇微张的蠢样。嘴边还残留著Lance的精液，看起来又性感又傻气。Lance忍不住转身凑过去吻他，也嚐到了自己的味道。
　　
　　
　　还真难吃......亏纪亚原还能这麽冷静没反应......
　　
　　
　　完全不知道纪亚原是因为太过惊吓而没有动静，Lance吻了他一阵後就拉开他的大腿，缓缓将自己又硬起来的性器送入。
　　
　　纪亚原回过神的时候已经来不及了，Lance完全插进他才刚被开发过的地方。虽然疼痛没有如预期的出现，他还是觉得难受的想逃走，但Lance根本不让他喘口气，很快的抽送起来。
　　
　　「啊...嗯啊......」
　　
　　「亚原...上你比...上课长...还爽啊.......」Lance轻呼，不只是因为身体上的契合，还有征服跟自己一样充满力量的肉体(虽然胜之不武)的成就感，让人身心灵都倍感满足。
　　
　　「嗯...混...混帐.......啊...」纪亚原模糊不清的怒骂，掺杂被刺激到敏感处的呻吟，他握住自己贴在Lance腹肌上的性器上下套弄。
　　
　　
　　两人没注意到刘伟辰和课长什麽时候不见了，忘我的沉浸在性事中，从池边做到池里，又从池里做到池边，最後才一起喊叫著发泄。
　　
　　第一次当零号，就被折腾得半死的纪亚原站都站不稳，Lance只好扛起他的左臂扶住他的腰，这时才发现天井浴池这只剩下他们两人。推开门回到房间时，看到刘伟辰和阳宇寰柔柔的互相亲吻，那流转的眼神让他马上明白状况。
　　
　　反正他找到另外一个好玩的对象了，Lance呵呵笑了几声。
　　
　　突然之间门铃响了。塌塌米上的两人完全陷在自己的世界里，扛著的那人又一副快要睡著的模样。Lance叹了口气，不晓得为什麽每次都是他去开门。只得将人放下，拿起浴衣披好，随便在腰间打了个结就去开门。
　　
　　门外站的是将浴衣穿得整整齐齐的莉芬。
　　
　　「吓！Lance...你、你们......」莉芬乍见浴衣没穿好，导致胸前大敞的Lance有些羞赧。Lance本来就是混血美男子，身材又是一等一的好，见到这番光景正常女孩都会有些遐想。
　　
　　「怎麽了？」
　　
　　「你们...不吃晚餐吗？餐厅快收了喔！」
　　
　　Lance低头看了一下表，才发现已经快八点了。他们竟然从下午一到饭店就玩到现在。
　　
　　「嗯...没关系，待会我们自己出去买好了。」
　　
　　「喔...」莉芬已经从害羞的女孩恢复成精明的办公室女郎，他上下瞧著Lance。「你们在减肥喔？又运动又不吃饭？」
　　
　　Lance抖了一下，微笑著说：「没啦，泡温泉不小心泡过头了。」
　　
　　「小心皮肤烂掉啊。」莉芬说完就挥手走了。
　　
　　Lance关上门，回过头看看三个躺在塌塌米上的男人。其中一个已经睡死了，另外两个周围都是粉红色泡泡。於是他只好认命得拿起钱包。
　　
　　他真是苦命的男人。不过回来後又有藉口跟亚原讨奖赏啦！做的神清气爽的Lance愉快的哼著歌，出门替其他人买晚餐。
作家的话：
身高相近的两人就是可以玩69啊~~(乐)
这系列算是正式完结了~
短时间内不会再有新的番外
谢谢大家对这篇的支持！
那麽，我们之後再见！




☆、我的电梯情人 上 ~我的电车痴汉番外

　　本文是 Lance x 小纪　攻陷篇(？)
　　
　　实质上算番外　但作者不想再让痴汉系列又有一个没标限的　所以开新篇(喂)
　　
　　建议先看过我的电车痴汉再看这边喔<(￣︶￣)>
　　
　　以下正文开始
　　
　　
　　
　　
　　Lance出生於台湾，受台湾教育，基本上是个道地的台湾人。虽然听起来有点怪，但Lance会讲台语，没有很溜就是。他的父亲在家里也会跟他说英语，无形中带了许多英国的价值观，在Lance身上呈现兼容并蓄的特质。
　　
　　比方说性观念。
　　
　　Lance认为性是美好的，愉快的，人生本来就是要追求美好愉快的事，只要慎选对象，他觉得性没有什麽好避讳。既喜之，则做之。身体不合一拍两散，是再正常不过的事情。
　　
　　因此他完全无法理解为什麽一趟员工旅游後，同一课的纪亚原就想尽办法躲他，明明他们的身体是如此契合。
　　
　　Lance靠在自己的车旁，扒了下戳到眼睛的浏海，紧盯著车库入口处。一道黄光慢慢从深处化了出来，从里头奔出一台车，直向Lance所在位置驶来。Lance顺著来车的视线死角，换到自己车的另一边站著，等那人停好车下来锁门，钥匙串甩著清脆的声响时，Lance就从暗处像死神一样从地狱跑出来。
　　
　　「纪、亚、原！」
　　
　　纪亚原僵了一下，然後拔腿就跑。偌大的地下室激起皮鞋踏地的响亮喀喀声。Lance在他身後穷追不舍，不过两人都腿长，一时间距离也没有缩短。
　　
　　纪亚原一直跑到了电梯口，对正要按关门的人大叫等一下。那人见到是财务二课的偶像，身後还有另一个飞奔而来的影子，连忙用手去卡电梯门的缝，接著高大的纪亚原用奇怪的姿势钻了进来，电梯正好人满，随後跑来的另一个混血偶像，就这麽眼巴巴的看著电梯门阖上。
　　
　　不过阖上之前，他以挤电梯之名行摸屁股之实也算赚到了，摸得纪亚原怪叫连连，电梯里的其他人看到平常表情冷漠的偶像这个样子，都露出惊奇又八卦的表情。
　　
　　其实这样躲根本就没什麽意义，纪亚原自己也知道，因为打卡之後两人就在同一个办公室，抬头就对到眼，低头就对到手，对方嘿嘿贼笑，他全身汗毛直竖。
　　
　　Lance是很平均的双性恋，这个大家都知道。所谓很平均即Lance交往过的对象男女相当，对於看上眼的人都很殷勤，却不令人讨厌。
　　
　　没错，纪亚原其实不讨厌他这样子，但就是很别扭啊！看到Lance就想到自己竟然是当零号，既不甘心又羞窘。
　　
　　纪亚原在进入公司以前一直认为自己是直男，被分到财务二课後一个月，他捅出一个大篓子，整课都在为他这个新人的失误兵荒马乱。这个时候他看到阳课长在副总面前力挺他，说是自己没教好才会让纪亚原做错。然後当天晚上陪他加班到半夜把错误修正回来。
　　
　　从来没遇过这麽好的上司，纪亚原那天觉得自己彻底弯了，尤其阳宇寰又长的可爱，大大的眼睛饱满的双唇，长期坐办公室而白皙的皮肤，轻易触动课里所有人(包括女人)的保护欲，虽然实际上还是阳宇寰罩他们这些下属比较多。
　　
　　所以他一直觉得，零号就该如同课长一样可爱、讨人疼惜，夏天像水袋冬天像毛毯，让人直想抱在怀里睡个好觉。
　　
　　难道在Lance眼中，他跟课长是一样的吗？！这点让纪亚原完全无法接受。他长手长脚的，皮肤虽然不黑，但比起Lance那混过白人血统的算是黑很多了！而且他也有在练肌肉呀，凭什麽Lance能压倒他？
　　
　　再说，Lance那开放的性观念也让他备感压力。虽然自己喝春酒的时候不小心跟他们一起把课长吃乾抹净，但那是因为他喝醉了不晓得自己在干什麽的关系。随後的员工旅游，他也尽力不要跟那三个男人同房，就是为了避免再一次的错误发生。但身为公司的偶像团体一员，是很招人忌妒的，别部门的男职员没人想跟他同房，而他在莉芬面前吃了闭门羹，也不敢再去问其他女职员同房的事情。
　　
　　於是错误又发生了，这次还错得更离谱。
　　
　　那之後的每一天，纪亚原都尽可能不和Lance说话，由於两人在公司的车位就排在一起，以前上班常常遇到就一起搭电梯，但现在纪亚原特地改了到公司的时间，企图避开早上搭电梯的两人时光。岂知Lance竟然从此就卑鄙的等在那儿，每天早上像幽魂一样出现在他背後，而且是个混血幽魂，那情景怪异的每每让他魂飞魄散。
　　
　　到底该怎麽办呢？车位就那麽一个，难道叫他不要开车来上班吗？纪亚原偷瞄了眼坐在自己对面的Lance，後者竟然正好在看他，视线对上了，Lance就对他露出招牌笑容，纪亚原马上又低头看报表。
　　
　　再这样下去他都要去挂精神科了，纪亚原烦恼的想著。
　　
　　明天早一点来上班好了，八点就到公司！他就不信Lance会起的比他早！
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　隔天纪亚原七点就起床，自从高中毕业以後就没起的这麽早过，他觉得全身都软趴趴的，但为了避开Lance的纠缠，这点牺牲不算什麽。於是他简单的刷了牙整整仪容後便开车出门。
　　
　　到了公司停车场，整个地下室空荡荡的，只有两三台不知道是特别早还是根本没回去的车子在。纪亚原愉快的停好车，脚步轻松的走向电梯，接著顺利的到达财务二课办公室，一路上都没看到那个金褐色的幽灵。
　　
　　他的早起政策果然奏效了！纪亚原得意地想著。Lance绝对没料到他会提早一小时来上班。
　　
　　不过没有像往常一样看到Lance在那边等他，没有上演像往常一样的警匪追逐......呸！他干嘛说自己是匪！总之有一种怪异的不习惯。
　　
　　他把东西和外套放在自己的位置上，坐下来整理了一下今天上班要处理的东西，然後去茶水间倒热水泡三合一咖啡。回来的时候看见小爱站在他的办公桌前，一脸稀奇的看著他的东西。
　　
　　「你今天怎麽这麽早？」小爱见他走进来，抬头一脸不可思议的望著他。
　　
　　小爱当初来应徵时其实是阳宇寰的助理，虽然现在已经完全变成课里的一般职员，但还是习惯早到，先帮课长把茶杯洗乾净、换上新的茶水。也帮他擦擦桌子、扫地倒垃圾。也因为这些习惯，小爱对待阳宇寰像老妈子一样瞻前顾後。
　　
　　「昨天差点迟到，今天就特地提早了。」纪亚原不冷不热的说。前阵子他为了跟Lance错开，早上有特地晚到，两个人差点变成课里的迟到大王。
　　
　　不理会小爱喃喃说著『这样也太早了吧』，他坐下来开始吃早餐。过了一会，耳根发红的课长和刘伟辰一前一後进入办公室。
　　
　　刘伟辰以前其实没有这麽早到，但自从员工旅游之後，就每天都跟阳宇寰同时来上班，有时候还牵著手。好在两人都算早，通常都只有小爱会看到，不过因为画面很协调所以小爱也没多想什麽，只觉得在一起就在一起吧，反正她也不想搞办公室恋情，所以这几个男人怎样都跟她无关，反而还有一种嫁女儿的感觉。
　　
　　纪亚原第一次看见，刘伟辰还体贴的拿著两人份早餐、帮阳宇寰围围巾，他们的课长露出害羞又开心的笑容，整个办公室都快要可以拧出甜味了。纪亚原不得不说心里有些震撼，原来同性恋人也可以这麽甜蜜。他以往的直男生涯里，看同性恋的角度只觉得充满艰辛与情色(拜同事所赐)，男人都是野兽，两只野兽在一起只会天天想吃肉，没想到眼前两只野兽竟然可以像画一样美丽。
　　
　　还在心里发表野兽论的纪亚原没注意到Lance随後也进来了，平时开朗的脸现在充满不和谐的阴沉。
　　
　　「你真早啊，亚原。」Lance挑起一边眉毛，把公事包重重放在桌上，让对面的纪亚原吓得一跳。
　　
　　「嗯...嗯、早安。」纪亚原埋头猛吃早餐，含糊不清的说。
　　
　　Lance只呼了一口气，没再多说什麽。忙碌又尴尬的一天於焉展开。
　　
　　
　　一直到下班前都跟往常一样，纪亚原松了口气，又觉得奇怪，自己为什麽要那麽紧张？明明几点来上班是看自己高兴，为什麽感觉他像是做错事的人，一直怕被责罚？
　　
　　管他的，总之明天还是继续八点来吧。纪亚原看了眼整天都没来纠缠他的Lance，迳自下班。
　　
　　
　　
　　然而隔天他进入一样空荡荡的地下室时，Lance的车已经在了。
　　
　　这...未免太夸张了吧！他是几点到的啊！
　　
　　纪亚原看了一下车子的电子时钟，现在才八点六分，他今天是有比较晚，但也才晚六分钟啊！
　　
　　但不管如何，他车子都开进来了，总不能再掉头吧，到外面去也没位子停。纪亚原只好硬著头皮停了车。
　　
　　一下车，果然看见Lance那金褐色的双眼，在阴暗的地下室里像琥珀般熠熠生辉。
　　
　　纪亚原下意识的转头就跑，Lance本能的起身便追。两个高大的男人一前一後在充满回音的地下室狂奔，幸好时间很早，否则这画面不被整间公司拿来当笑话才怪。
　　
　　纪亚原提著一口气跑到电梯口按往上键，电梯正停在他们所在楼层B2，门立刻打了开，他闪进去狂按关门钮，按的手指都快断了，然而电梯因为怕夹到人的关系，都设计成慢速关门，Lance毫无阻碍地随後闯将进来，猛然把纪亚原压在镜子上。
　　
　　「你...呼...看到我就跑...什麽意思...」刚刚用了百米赛跑的速度，两个人都喘得厉害，Lance按住想反抗的纪亚原，电梯门在没人控制的情况下自动关上。
　　
　　「谁叫你...每天都在...在那边等...」
　　
　　「因为你...一直躲我啊...！」
　　
　　「废...话...你...你强暴我耶！」
　　
　　「少来了...最好是...你都没...爽到...」
　　
　　这合理吗？！被强暴的人有爽，你就没责任了？！纪亚原在心里大声吐槽，但身体却很诚实的回忆起和Lance欢爱的感觉，而且同时又想到自己也强暴过课长，虽然不是故意的，但好像没什麽资格说Lance。
　　
　　一人压著一人靠在电梯里大口喘气，气氛越来越暧昧，Lance忍不住在纪亚原後颈咬了一口，带著痛和一股电流的感觉让他开口哀叫，声音却听起来像在撒娇。
　　
　　妈啊，这麽娘的叫声是谁发出来的！纪亚原脸色惨白，使力挣扎，Lance於是压得更紧。
　　
　　此时电梯的门却打开了，提著包包的小爱本来预计没在动的电梯应该是空的，却看见两个大男人抱在一起，脸上都是晶亮的汗珠，Lance的唇还压在纪亚原颈边，镜子上两摊呼出来的水气，两人急速的喘息著，同时望向她。
　　
　　
　　
　　砰的一声，小爱的包包掉到地上。




☆、我的电梯情人 中 ~我的电车痴汉番外

　　《我的电梯情人》中
　　
　　Lance是双性恋她知道，但是...亚原耶！那个跟他一样高、一样充满力量的纪亚原耶！亚原也是同志吗？而且看起来好像还当零号......天啊，Lance看起来比较像零号吧！嗯...等等，她们这一课所有男人都是同志？！
　　
　　而且Lance不是喜欢课长吗？啊！该不会是因为课长被伟辰追走了，所以转移目标了？
　　
　　不知道自己猜的八九不离十的小爱，内心刷刷刷窜过一堆问题，她慢慢弯下腰去捡起包包，电梯门在无人理会的情况下又自动关上。不过一会之後，再次打了开来，Lance和纪亚原已经整理好自己，沉默的站在里面等她进去。
　　
　　小爱眼睛瞪著地板，低头走进电梯里，接著视线改盯著自己的高跟鞋尖。
　　
　　电梯发出些微震动，开始往上升。
　　
　　要死了，好尴尬！她是不是应该道歉，对於打扰到他们的『好事』？不过话说回来，他们这麽早到难道就是为了在电梯里偷情吗？这什麽奇怪的癖好......
　　
　　站在两个高自己半颗头的男人前面，她可以感觉到後方不断刺过来的气息，小爱像被捕兽夹抓到一样，想逃又动弹不得。
　　
　　别整我了，棒打鸳鸯会遭天谴，我还想多积些阴德！小爱沉痛的想。虽然她觉得有点难接受，不过课长跟伟辰都那样了，她还曾经一进门就撞见以为办公室都走光的两个人热情的在接吻，伟辰的手还可疑的在阳宇寰身上乱摸，课长的模样意乱情迷到连她都好想扑上去，当时她遮著嘴发出一声小小的惊呼。
　　
　　再小声也还是让两个人听到了。阳宇寰惊慌的拉好被解开几颗扣子的衬衫，红著整张脸垂头不敢看她。而伟辰也许本来就厚脸皮，发现被看到了还不改面色，微笑著问她怎麽还没下班。结果那天小爱很快速地冲进办公室，拎了包包就跑。
　　
　　不过因为课长很可爱，感觉上本来就是要得人疼的，因此她当时虽然有些惊讶，却不觉得有什麽不对。
　　
　　所以Lance跟亚原你们要在一起就在一起吧......但是但是但是，她还是完全无法想像亚原像课长那样依偎在Lance怀里啊啊啊啊啊！
　　
　　先有了刻板印象，小爱心里五味杂陈，等待电梯那一声叮咚的开门如同等了一辈子那麽久，好不容易终於到达他们办公室所在楼层後，三个人依旧谁都没说话。
　　
　　然後，就算是上了一整天的班，也还是都没说什麽话。
　　
　　
　　当然以上只是小爱所见。
　　
　　
　　
　　
　　「你可不可以饶了我！」
　　
　　下班时走进停车场准备回家的纪亚原，终於受不了回头问。Lance假仙的无辜脸进入他眼帘，他突然觉得自己很愚蠢的白问了。
　　
　　「不行。」Lance说完就很快的拉来他还提著公事包的右手，趁纪亚原重心不稳之际在他脸颊上啵了一个。然後得逞的笑著钻进自己车内，呼啸走了。
　　
　　果然白问了......纪亚原摸了下刚刚被亲吻的地方，一天之内被偷袭两次，有一次还被看到，整天都尴尬地想死。但是他竟然不讨厌，只是仍然觉得别扭。
　　
　　竟然，不讨厌......怎麽办？
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　不怎麽办。他只是不讨厌，又没有很喜欢。
　　
　　於是隔天，纪亚原照旧跟Lance在停车场玩鬼抓人。再过几天，他学聪明了，有时候很早来，有时候很晚来。Lance抓不准他到的时间，常常扑空或是等到天荒地老。
　　
　　但终於有一天，纪亚原在快迟到时进入停车场，他看见Lance的车位是空的。
　　
　　他都已经快迟到了，Lance却还没来？纪亚原看了眼空著的车位，侧头皱眉。
　　
　　生病了请假吗？还是睡过头而已？要不要打电话问问看......
　　
　　纪亚原正要按下拨号键的手指停在半空中，看著手机萤幕上显示Lance的电话号码，突然触电似的松开手，价格不斐的HTㄈ锵锒一声摔在地上。
　　
　　纪亚原全身抖了一下，连忙蹲下去查看并松了口气，幸好手机萤幕没出现蜘蛛网，功能似乎也都正常。
　　
　　他刚刚没有想要打给Lance，一点都没有。是昨晚没睡好，所以手机拿不稳。
　　
　　纪亚原缓缓吸了一口气，心神不宁的走向电梯，心神不宁的按了向上的钮。
　　
　　不过我这种态度，也很容易让人生气吧...Lance那麽喜欢我，我却这样子回应......Lance会不会是被气病了，还是，不想看到我所以今天请假？
　　
　　可是，Lance也没有真的喜欢我吧......应该只是喜欢我的身体？
　　
　　忍不住有点风花雪月的纪亚原愣愣地看著电梯下来B2，不锈钢门缓缓向两旁打开，一个顶著金褐色头发的人赫然跃入视线内。
　　
　　突然被吓到的纪亚原双眼大瞠，嘴里不自觉地吐出他平常不会讲的脏字。
　　
　　「干？」
　　
　　Lance对他灿烂一笑。纪亚原的眼光凝结在他脸上，倒退两步又看了下按钮上的LED光点，确实写著他是在B2。
　　
　　「干！」纪亚原忍不住又讲了一次，这次是确定的语气。
　　
　　「一早就给我两次邀请，你真热情啊，亚原？」Lance把还在震惊中的他拉进电梯，按了六楼和关门钮。
　　
　　「你有任意门吗？！你怎麽......」完全被吓到的纪亚原没去想Lance说的邀请是什麽，脱口说出自己到现在还会看的动画内容。
　　
　　「昨天晚上我的车进厂维修，今天是搭公车来的。」
　　
　　那还是无法解释你为什麽会跟著电梯来B2啊！你不是应该直接从一楼搭去六楼的办公室吗！
　　
　　Lance看纪亚原还是瞪著他的脸发呆，便倏然凑过去亲他一口。一股木质调又混了点花香的麝香味扑鼻而来，带著中性的温柔感觉，让纪亚原知道他今天有穿香水。身为雅痞爱好者的纪亚原对香水也有些了解，但猜不太出来是哪支，只大概觉得这很冷门。
　　
　　虽然被香水味一下子迷走精神，不过他总算反应过来。
　　
　　「你是想当电梯之狼？」纪亚原推开他，虽然不讨厌Lance这种行为，但他是脸皮薄的人，这几天所受的压力被这麽一吓，全部倾巢而出。「不要再玩这个了，我讨厌你这样！」
　　
　　纪亚原说出口後才意识到那些话代表什麽，因为他看见Lance嘴角的弧度慢慢的、慢慢的弭平了。




☆、我的电梯情人 下(完) ~我的电车痴汉番外

　　《我的电梯情人》 下
　　
　　於是隔天，上班时纪亚原看到Lance的车好端端的停在格子内，但下车後没见到人。
　　
　　电梯打开时也没有人。
　　
　　昨天他说完那句话之後，他两沉默了许久，到了六楼，Lance才简短的道：「对不起。」
　　
　　他其实没有要Lance的对不起，他只是要......他要什麽？纪亚原发现自己也不晓得。
　　
　　办公室里忽然少了Lance带来的阳光，每天都阴暗的像外面的天气。小爱常常用疑惑的眼神看他们两个，却什麽都没问。
　　
　　Lance也没有想过自己会被拒绝的这麽狼狈。台湾人对混血儿总有种美好的幻想，因此以往他追求另一伴都非常顺利。纪亚原跟他以前喜欢的类型差距甚大，一开始也只是见他反应有趣觉得好玩，才天天追著他跑。
　　
　　但是跑了一个月。
　　
　　跑了一个月，如果不是喜欢，谁有那个美国时间？
　　
　　不过人家都说得那麽明白了，Lance也不是不知趣的人。被拒绝还死缠烂打干嘛呢？
　　只是没料到这个打击会这麽大，大到他忘记提供光芒给同事们行光合作用。导致财务二课看起来很枯萎。
　　
　　一个礼拜了，他不能再这样。Lance在下班後两个小时内，终於整理完明日要交给阳宇寰的东西。抬头看到窗外竟又下起雨，但他已经打定主意，今天说什麽都要去快乐一下，然後明天他照样会是那个光彩夺目的Lance。
　　
　　Lance去了夜店，不管明天还要上班，大方的跟来搭讪他的男女们共舞狂饮。然後满身酒气的坐计程车回家。
　　虽然酒臭冲天，但Lance并没有醉，他的酒量很不错，大约是以前常跑夜店训练出来的。Lance手拿钱包下车，为了去放松一下他连公事包都丢在公司没带回来，有一种无事一身轻的爽快感。
　　
　　他哼著歌爬上公寓的楼梯，Lance其实很有环保概念(虽然看不太出来)，他房子租在三楼，一直以来都没搭电梯，只靠自己的双脚也顺便运动。
　　
　　当他拎著钥匙串爬到自己家门口，准备一到家就洗澡睡个好觉时，却看见一个意想不到的人出现在他家门口。
　　
　　「美芸？」
　　
　　身著豹纹紧身洋装的长发辣妹转过头来，脸上化著精致美艳的妆，让Lance一度怀疑刚刚有在夜店看到她。
　　
　　「Lance......」
　　
　　美芸突然扑过来抱住他，放声大哭。
　　
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　
　　纪亚原不敢相信自己的眼睛。
　　
　　Lance放弃纠缠他後一个礼拜，竟然就载课里的超辣美女一起来上班。当他看到美芸从Lance的车下来时，HTㄈ又差点摔在地上。
　　
　　就算是有新目标，这速度也太快了吧！而且对象还是课里的人，他之前完全感觉不出这两个人有看对眼的迹象。
　　
　　Lance上礼拜死气沉沉的样子已经一扫而空，三个人一起待在狭小的电梯空间里，纪亚原不知道自己是什麽表情，也不敢看镜子。
　　
　　三人一起进入办公室时，小爱喝咖啡的动作瞬间僵住，一双眼睛跟著他们从门口到座位，然後凝视纪亚原，久久没移开。
　　
　　接下来一连两天，纪亚原虽没有都刚好在停车场遇到，但也会看见Lance和美芸两人一起走进办公室，就像伟辰和课长一样。
　　
　　课长以前是搭捷运上下班的，被伟辰追到手以後就天天给老公载来，据阳宇寰本人表示是伟辰会早上的时候去他家载他，不过大夥都心知肚明，大部分时候根本是两人整晚都在一起，隔天甜蜜的一同起床，再一同来公司。
　　
　　同理可证，Lance和美芸也是这种关系吗？
　　
　　纪亚原光想就心浮气躁。
　　
　　这几天美芸似乎心情很不好，整天都是由Lance帮她做这个做那个。偶尔还会跟Lance说些悄悄话，然後两人一起走出办公室不知道上哪儿去。
　　
　　这...这匹种马！
　　
　　不晓得他们消失去哪，又没立场跟出去的纪亚原干劲全失，某天草草结束了工作就回家，然後倒在沙发上便睡。
　　
　　睡著了，就不会一直想到有人揽著美女逍遥自在。
　　
　　一直到半夜，没盖被子的纪亚原被冷醒，迷迷糊糊的看了下表，指针显示现在是凌晨两点多。
　　
　　他一点都不想醒来。一醒那些画面又跑进脑袋，比苍蝇还烦人，想挥都挥不走。
　　
　　但现实总是残酷，他就是醒了。纪亚原揉了下额角，爬起来摇摇晃晃地走进浴室，一不小心还滑了一跤，虽然最後稳住了没摔到，右大腿却拉伤，痛得他一时间动弹不得。
　　
　　纪亚原只得边洗澡边替自己按摩，搞了一个多小时，好不容易才终於能躺上床睡著。隔天醒来的时候却九点半了，手机一堆未接来电。
　　
　　他愣愣地看著拨给他的号码，是小爱和课长，最後一个也最多通的，是Lance。
　　
　　还狂抠他做什麽，不怕美芸误会吗？
　　
　　纪亚原胸口郁闷，很故意的把Lance的未接纪录全部删除。一边又觉得这行为有够幼稚。不过反正没人会知道，他自己高兴就好。
　　
　　删著删著，手机却震动起来，萨克斯风伴奏的灵魂乐响起。是小爱打来的。
　　
　　纪亚原犹豫了一下，既然不是Lance就没什麽好尴尬的，何况他要是不接就真的会变成翘班，於是他滑开了接听钮。
　　
　　「亚原你终於接了！你怎麽了？身体不舒服要请病假吗？」
　　
　　纪亚原撑额闭目，突然觉得很累，很累。今天竟然还睡到日上三竿，这麽乱的生活令人无比痛恨。
　　
　　「嗯，我要请病假......」他听见无病无痛的自己说，「小爱，可不可以顺便帮我跟人事说，我要把我的特休都请掉？」
　　
　　电话另一端传来小爱的惊呼声。「你要把特休都请掉？你有十天耶！一次请这麽久？」
　　
　　「嗯，麻烦你了。」
　　
　　「喔......」
　　
　　纪亚原接著听到小爱那儿传来Lance的声音，高声叫著『电话给我，我要跟他讲。』他连忙切断通讯，看著萤幕显示出通话时间，犹豫了一会儿，又按了关机。
　　
　　他倒回床上，决心一整天跟周公约会，至少周公在他需要他的时候不会去抱别的美女。
　　
　　
　　
　　再次醒来的时候天已经完全黑了，纪亚原伸了个懒腰，呆坐在床上脑中一片空白。只想到睡太久容易让人脑细胞迟钝变白痴，看来不是无稽之谈。
　　
　　从昨晚到现在，几乎二十四小时都没进食，纪亚原稍微清醒点後，便感到自己饿的头昏脑胀。他浑浑噩噩的掀开棉被，披了件大衣就准备出门买东西吃。走到门口才想到自己忘记拿钱包，又折回房间里。要开门出去时，又想起自己忘记带钥匙，便第二度回去拿。
　　
　　一来一往中他觉得自己简直跟老人痴呆没两样，不过是失个恋而已......
　　
　　等等，失恋？
　　
　　一股恶寒从脚底板窜上来，纪亚原把大衣拉紧了一点，埋头走进电梯里。
　　
　　电梯里都有一种混杂人气与金属气的怪异味道，他想起了公司的那部电梯，或许还有另一个人的香水味。
　　
　　纪亚原努力回想那味道是属於哪个牌子哪一支香，或许他改天可以买一瓶回来，嗯，喷房间。
　　
　　
　　想著想著，电梯门开了，那香味益发真实起来。一只从深处透出白的手贴到他额头上。
　　
　　「你没发烧啊？」
　　
　　他眨了两下眼，倒退几步，来人没有跟过来，只是站在门外用琥珀色的双眼沉默地看著他。
　　
　　这真是，故事从一厢电梯开始，也向一厢电梯结束。纪亚原脑中无来由冒出这句话，不晓得是在哪边看过的，一直深埋在他心里，偶尔被拿出来乱套情节。虽然他不晓得故事结束了没。
　　
　　「你要去看病吗？我陪你去。」Lance见电梯门要自动关上，便伸手挡下，踌躇了一会如此问他。
　　
　　「没有......我要去吃晚餐。」
　　
　　「我跟你一起去，我也还没吃。」Lance执拗的说，纪亚原无言以对，便不理会他，迳自走到骑楼上，Lance在他身後亦步亦趋。
　　
　　「你没有生病？」
　　
　　「没有。」
　　
　　「那为什麽请假？还请那麽久？」
　　
　　纪亚原乍然停住脚步，Lance不小心撞上来，却很顺手的抱住他的腰。纪亚原一惊，奋力去剥他紧紧圈住的手臂。
　　
　　「我不能请吗？那是我的特休！」
　　
　　「要出国的人才会一次请十天吧？」
　　
　　干你什麽事啊！纪亚原的脸一阵青一阵白，隔了一天没吃东西，身体软弱无力，Lance看似轻松的一抱竟然让他无法挣扎半分。
　　
　　都跟美芸交往了，还在大街上抱著他，这人到底是在想什麽！
　　
　　「你......你不去跟美芸约会，跟著我干嘛？」
　　
　　他说出来了。纪亚原真想打自己一巴掌，这种酸溜溜的话连他自己听了都知道，这是......
　　
　　「你在吃醋吗？」Lance漂亮的双眼闪著光芒，把纪亚原心里不愿意承认的事实讲出来。
　　
　　「白痴才会吃醋！」
　　
　　纪亚原终於挣开了他，但也许只是那人有松手。他喘著气与气息平稳的Lance对看，马路上车子一台接一台的呼啸而过。
　　
　　良久，Lance才开口道：「我没有跟美芸在一起。」
　　
　　「什麽？」
　　
　　「我说美芸不是我女朋友。」
　　
　　不是你女朋友？那是炮友吗？纪亚原突然觉得有些好笑，天天载人家来上班，还要别人相信你们没有关系，天下哪有这种事。
　　
　　「那你为什麽载她来上班？」
　　
　　「她跟男朋友吵架了，现在住在我家，是故意想气她男朋友。」Lance不疾不徐地说，一副演练过的样子。
　　
　　「说谎也不打草稿...她干嘛住你家，为什麽不住...我家？」
　　
　　「我家离她最近啊。」
　　
　　
　　听起来...有点道理。纪亚原想继续逼问，又想不出还能问什麽，而且在大马路上像情侣吵架一样，一些路人都停下脚步好奇地看著他们，他不想再丢脸了，还是快点结束话题得好。
　　
　　「你跟我说这些干嘛？」
　　
　　「小爱说我们三个一起进办公室那天，你看起来很伤心。」
　　
　　小爱！又多一个小爱！
　　
　　纪亚原根本没听清楚Lance的话，对於他口中又冒出一个女人的名字，只感到酸气都要翻滚到喉咙。
　　
　　Lance见他表情有些扭曲，不知道在想什麽，一个箭步拉住他就往一旁的牛肉面店走。
　　
　　「先吃饭再说吧，你肚子叫的声音大到我都听到了。」
　　
　　
　　Lance帮两人都各点一碗牛肉面加大，纪亚原太长时间没进食，一开始只能慢慢喝汤。而Lance上了整天班又累又饿，毫不在乎吃相的大快朵颐。
　　
　　纪亚原看他那跟外表不搭的豪迈吃法，心里跑过刚刚的对话，Lance还真的是『先吃饭再说』，叫了面之後就一句话也没讲的埋头猛吃，留他一个人左想右想，面兀自冒著热气，薰得他眼里的Lance朦胧难辨。
　　
　　「你......」
　　
　　「嗯？」Lance嘴里还挂著面条，抬头看他。
　　
　　「美芸住你家......我的意思是，你都没对她.......」
　　
　　「我现在只对你硬得起来。」Lance说出令人害羞的话，表情却很诚恳。
　　
　　「......」纪亚原整张脸都在发烫，还不能吃面的情况下，只好手绕啊绕的，用筷子把面搅成一大团。「你又不喜......」
　　
　　「我喜欢你。」Lance快速得打断他。
　　
　　纪亚原沉默了一下，高高拿起碗来喝了一口，试图遮住自己的脸，然後模糊不清的说。「但我不喜...」
　　
　　「你喜欢我。」
　　
　　「谁说的！」纪亚原快速放下碗，汤溅了几滴出来，揭穿他刚刚假装喝汤的真相。
　　
　　「你的行动说的。」Lance笑了，「不然你怎麽一直问我美芸的事？你刚刚才说不用告诉你这些。还有我等了你一个月，你要是不喜欢早就说了，哪会等我车子维修才讲？」
　　
　　纪亚原满脸困窘，皱著眉似乎想骂他，可是张开嘴说不出一个字。
　　
　　Lance说得没错，他喜欢他，不然也不会看到他跟美芸同进同出，就深受打击的想请长假。可是他不想承认，就是不想而已。
　　
　　 或者说还没准备好承认。因为一承认了，感觉上很多东西都要重新来过，包括自我认同，包括价值观。
　　
　　「跟我在一起，亚原？」Lance覆住他的手，那股迷人的香味袅袅而来，纪亚原发现自己完全没有想要抽开。
　　
　　他双唇开了又阖，阖了又开，很想讲拒绝的话，可是到嘴边又咽回去。
　　
　　他喜欢这个人，却对这种邀请感到些微害怕。
　　
　　「跟我交往。」Lance这次没用问句了，很肯定的握住他的手。
　　
　　他想他还是......
　　
　　纪亚原一抬头，看到Lance的眼神，本来想笑他跟平常完全不一样，这麽真诚、这麽深情.......但是他笑不出来。
　　
　　刚刚还在考虑很多的那些，他突然觉得什麽都不重要了。
　　
　　不重要了。
　　
　　「吃面啦你。」他自始至终没有抽回手，听见自己这麽说。
　　
　　
　　
　　
　　《我的电梯情人》 完
作家的话：
我竟然让这两个时尚的孩子在牛肉面店里告白￣▽￣||
打最後一段的时候我已经快昏倒了
第一个版本出来的时候连我自己看了都想哭 Orz　就请友人帮我修稿
结果出现以下对话
====
我：亚原不想当受的心理好难写
友：L可以问说你在怕什麽，然後亚原说我不想跟贵妃课长一样
我：我其实之前有想要这样写　可是...一直扯到受的问题，我觉得他们两个可能会 永远在这个话题打转XD
　　L: 你怕什麽?
　　纪: 我不要跟课长一样
　　L: 那有甚麽好怕?
　　纪: 我不要当受
　　L: 当受有甚麽好怕?
　　纪:我不要跟课长一样
　　....(无限循环)
友：那亚原不要考虑受的问题，考虑为啥是他的问题好了
　　让他跟L说：我和课长又不一样
我：可是这样L要怎麽解释呢？
　　L : 征服你比较爽
　　然後面店就被亚原砸了 end(喂
友：L可以说你和课长当然不一样!!
　　课长是用来欺负的 你是用来追/疼的 (靠 言情化
　　然後面店就被亚原砸了 end
我：结局竟然一样XDD
====
我的电梯情人(一直打成电车情人 囧)本文正式完结了
都没有H耶我好突破(咦)
但是怎麽可以没有呢！所以我会放番外~(番外中的番外，我超爱番外(*′▽`)*~*)
预计礼拜天会更新，谢谢大家看到这边:)




☆、欲望之都 上(限) ~我的电梯情人番外

　　18禁慎入！
　　如果你已经满18岁了请往下看~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《欲望之都》 我的电梯情人番外
　　
　　
　　牛肉面之夜的隔天，请了十天特休的纪亚原走出自家公寓，准备恢复正常的生活去悠閒的吃个早餐，再像欧洲人一样漫步去随意逛逛。却在电梯打开的刹那间，又像那天晚上一样看见Lance站在外头，手里还提了两份早餐。
　　
　　「嗨，早安。」Lance灿烂一笑，顿时整栋公寓都跟他的发丝一样金光闪闪。
　　
　　「......」纪亚原看了下表，现在已经快十点了，这人不去上班，跑到他家来又想干什麽？
　　
　　彷佛听见了他心中的问题，Lance一边把他推回电梯，一边跟著走进去说：「我也请了十天特休。」
　　纪亚原无法苟同的斜睨了他一眼，心想课长大概工作会多到疯掉，不过真得会气疯的应该是伟辰。十天之後他跟Lance都完了。
　　
　　想是这样想，却有一股蜂蜜般的甜味在心里横流。
　　
　　有人帮他买好早餐，他也乐得轻松，於是两人回到纪亚原的住处，Lance很自动的跑进他
　　房间打开电脑不知道在看什麽。纪亚原则一边吃早餐一边看新闻，不过一则报导都没进到眼里。
　　
　　Lance也请了十天年假，这代表什麽？他跑来他家，这又代表什麽？
　　
　　想著想著一些香豔刺激的画面跑进脑海里，纪亚原整张脸热得要命。虽然他们早就有过性关系，但当时的他们都只是色欲薰心的野兽，他心里其实也不是那麽愿意。结束後纪亚原有点刻意去遗忘那时的激情，到现在只剩下一点看到所爱之人时浅浅的蠢动。
　　
　　他盖上Lance买来的碗粿，Lance这人很爱吃一些蚵仔煎肉圆之类的台湾小吃，也不晓得这碗粿是去哪买的，他决定好好问他。嗯......其实他也想问Lance跑到他家来到底想怎样？
　　
　　不过才刚从沙发上站起来，纪亚原就看见爱吃台湾小吃的混血儿从他房里冲出，兴奋的对他招手。
　　
　　「亚原快进来，我弄好了！」
　　
　　弄...弄好什麽？！纪亚原全身的血液都有紧张倒流的迹象。
　　
　　是、是弄好床的意思吗？这麽快就要...？可是才刚吃完早餐......
　　
　　Lance看他呆站著，便过来拉住他的手就往房间里走，纪亚原不动如山，一脸害怕又有点拒绝的复杂表情，看的Lance一阵好笑。
　　
　　「你紧张什麽？我是要你看一下行程啦。」
　　
　　纪亚原如梦初醒，发现是自己想歪後表情又变得一副满不在乎，只是发红的脸泄漏他的尴尬。「你说什麽行程？」
　　
　　「去拉斯维加斯啊。」
　　
　　「......嗄？！」
　　
　　「难道你十天都要待在台湾？」Lance拍拍他的肩，靠过来亲了一下他的脸颊，带著碗粿飘香和不知名的香水後味，然後在他耳边低语。「多无聊，不跟我去度蜜月吗？」
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　然後一转眼间，他们已经在洛杉矶机场了。
　　
　　纪亚原对於毫无异议，甚至还开心收行李的自己感到可耻，为什麽就那麽容易被这个男人牵著鼻子走呢？他看著Lance如鱼得水的跟美国佬打招呼閒聊，觉得一天之内他就匆忙做了这个决定，还很有行动力的飞越两百四十条经度线，来到这个跟台湾天气很像的城市，不禁茫然又无措。
　　
　　不过仔细想想，这趟旅行其实是挺不错的。不在旅游旺季，机票都十分便宜。而且也不怕订不到饭店。
　　
　　加上跨越周末两天可以算是十二天的假期(飞来後已经去掉两天了)，他要在这个陌生的国度跟Lance度蜜月......
　　
　　一想到度蜜月三个字，纪亚原就起了一阵鸡皮疙瘩，他可不想像小女孩一样对於蜜月充满甜美的幻想，他是个不折不扣的大男人！
　　
　　而实际上也不容他幻想的多甜美，因为Lance跑去跟人问哪边可以租车，随後他们就拖著刚下飞机还很疲倦的身体往拉斯维加斯开去。美国的公路虽然不像台湾车流拥挤，但却一望无际的让人昏昏欲睡。据说到拉斯维加斯至少还要开四个小时，两人只好轮流驾驶。
　　
　　都出国来玩了竟然还要忍受开车的辛苦，但毕竟是自助旅行，两人存款有限，只能挑最经济的交通方式，到拉斯维加斯後还可以随意开车去别间饭店看表演，未尝不是个好选择。
　　
　　出了洛杉矶郊区後就连接到沙漠地带，景色更加单调无趣，一人在开车时另一人通常都在蒙头大睡，一路上倒也无话。
　　
　　傍晚时他们进入了位於内华达州的水上赌城拉芙琳(Laughlin)，导航上显示再过不久就能到达拉斯维加斯。虽然拉芙琳也以赌博文化闻名，但没来过美西的两人还是想往那梦想中的罪恶之城而去。离开台湾来到此地，就是要忘记睡眠、忘记清醒、忘记无聊。
　　
　　他们下车简单吃了点东西，加个油休息一下，炙热的温度逼著两人马上又回到车上。
　　
　　「真是活受罪，」纪亚原对爬上车的Lance说，「这种天气，怎麽有人受的了，还在这里开赌城？」
　　
　　「这种天气，还有人受的了，跑来这边度蜜月。开赌城算什麽。」Lance愉快的看著他回答，眼里全是热情闪烁的光，纪亚原不自在的将目光移开，发动车子。
　　
　　沙漠一角在眼前绚烂时，天已经完全暗了下来。
　　
　　甫一驶进欲望之都，两人都像孩子看见糖果似的兴奋，到处都是通亮的灯火与美轮美奂的饭店。纪亚原可以理解为什麽这个地方会让人沉沦，让人忘记时间推移。每当五光十色的水舞妖娆蛇起，你会沉浸在奢华的享受中不可自拔。
　　
　　然後，到达饭店的停车场时，身旁的混血帅哥倾身过来，拉著他的衣领吻了他，在这堕落的罪恶之城。
　　
　　
　　
　　
　　
　　堕落总是来得如此轻易，比纺织机的纺缍还诱惑，比坏皇后的毒苹果还甜。两人从缠绵的轻吻到火辣的舌吻，从摩娑的爱抚到饥渴的撕扯对方衣物。隔著排档区和手刹车，Lance跪在副驾驶座椅垫上，用上半身的重量将纪亚原压在车门上，拉开他的丝质衬衫，一寸一寸啃咬亲吻他肌理匀称的胸膛。
　　
　　疯了，真的疯了。纪亚原边喘息边想。这是租来的车，这里是饭店停车场，这个国家是异乡。在没有一个熟悉的物件下，和Lance亲热却让他感到前所未有的性冲动。他忍不住也杂乱无章的搓动Lance的裤裆间。浓重的两声喘息充斥车内。
　　
　　然而驾驶座毕竟太窄，动做一大就撞到方向盘。Lance在一阵狂乱到接近暴力的抚弄他大腿和下腹後，突然退开来，伸手在座位下摸索一阵，将副驾驶座的椅子退到最後，再将椅背放到最低。然後下车绕到驾驶座车门外，动作一气呵成毫不拖泥带水，示意纪亚原下车。
　　
　　被爱抚到一半突然停了的纪亚原有些傻住，抬头隔著车窗看他。Lance便自行打开车门，拖住差点摔出来的纪亚原绕回副驾驶座，然後把长手长脚的他塞进车门里，自己随後压进来。
　　
　　调整过後的副驾驶座宽敞许多，但毕竟还是空间有限，塞了两个高大的男人显得很绑手绑脚。Lance不管微微挣扎的纪亚原，解开他裤头就刷的一声拉下长裤，隔著内裤搓揉他已经硬挺的性器。纪亚原惊呼了一声，紧张的覆住Lance蠢动的右手，随著一上一下的滑动大口喘息。
　　
　　又是地下室......他们跟地下室还真有缘啊。
　　
　　纪亚原现在已经是衬衫大敞，裤子又被半褪到大腿的性感模样。那微微凸起的腹肌让Lance口水都快滴出来了，他轻轻的用指尖搔弄一条条浅沟，听到纪亚原喷出几声难耐的鼻息，性感得教人血脉贲张，於是Lance又覆上去吮咬他的唇瓣。
　　
　　充满啧啧水声的亲吻中，Lance扯下他的内裤，直接抚上他高高翘起的性器大力套弄。接著便想低头去替他口交，然而身体一往下沉就撞到膝盖，痛得他皱了一下眉。
　　
　　Lance抬头与他互看，纪亚原会意过来，默默的用双臂顶起身体让自己往後移动，完全勃起贴到下腹的性器便自动来到Lance眼前。
　　
　　Lance笑了一下，气息喷在他胯间，搔痒他高涨的性欲。接著温热的口腔将他纳入，Lance还很服务到家的轻轻搓揉他饱胀的两颗阴囊，纪亚原舒服的仰头呻吟。
　　
　　Lance接著抚弄了一阵他的会阴处，又改往他的腰侧按揉。虽然很舒服却有种隔靴搔痒的不痛快，他还想Lance多摸一下阴囊。
　　
　　「别...别只摸那边......」
　　
　　「那要摸哪？」Lance侧头让纪亚原的性器滑出双唇，微微翘起的嘴与他颤抖的龟头牵起银丝，画面冲击到纪亚原觉得自己快流鼻血。
　　
　　「摸这里......」他指了指耸立的肉柱下方，满脸通红。
　　
　　「没问题。」
　　
　　
　　Lance说完便低头，抬高他两条腿让纪亚原自己撑著，接著扶起他的性器，亲吻了一下他会阴处。纪亚原刚觉得不大对劲，一股湿热的触感就贴到他後穴上，在那处皱摺来回滑动。
　　
　　没错，Lance完全误会他的意思，正用舌头卖力的舔弄他的小菊花。
　　
　　纪亚原只觉得脑中一炸，便大力扭动惊叫起来，但狭小的空间哪逃得过那人的唇舌。Lance往自己口袋中一摸，赫然掏出一小条润滑剂，挤了一大坨就往他那处揉弄。
　　
　　再被修长的手指入侵时，纪亚原除了哀嚎，也只能在心里无语问苍天。
　　
　　
　　他忘记跟Lance说他这次不要当零号了啊啊啊啊啊啊──
作家的话：
车震车震车震车震~~~~~~~~~
我早就想写车震了齁齁哈哈哈嘿嘿嘿嘿
不过写之前，我不只一次问友人到底是要怎麽震(？)
车子那麽小，震完应该全身都瘀青吧？！
不过因为大家都没震过，我只好问估狗大神
估狗大神超会震(咦)
请看此连结：http://ppt.cc/a9V4　(点开前请先确定後面没人)
下回~~是另外一个我也一直很想写的东西，FB上有预告(*′▽`)*~*
咱们下回见！




☆、欲望之都 中上(限) ~我的电梯情人番外

　　
　　从头18禁到尾
　　
　　请 慎 入 ！！！
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《欲望之都》 中
　　
　　有别於舌头的软热，润滑剂冰冰凉凉的。Lance揉的心急，除了穴口满盈著那液体到几乎流下来，一大堆水渍也都抹到他臀瓣上，整个下身都湿湿滑滑。
　　
　　「你...哪来的润滑剂...」
　　
　　不对，这种时候他应该要想为什麽是他被涂这玩意儿吧！
　　
　　纪亚原脑中一片混乱，想著过海关时不是都会检查吗？现在连液体状的东西都有可能成为炸弹，所以台湾的海关是异常严格。不过这条润滑剂的大小跟护唇膏很像，大约是这样才过关的？
　　
　　海关看到他身上有润滑剂不知道是什麽表情......
　　
　　「买的啊。」
　　
　　Lance不知道他心里一大堆模拟状况，理所当然的回答。接著第二根手指毫无阻碍的刺了进来。纪亚原一紧张，下身不自觉的收缩，立刻听到Lance吃痛的一呼：「放松一点...我手指会被你绞断啦。」
　　
　　「说得很简单，你...你来让我戳戳看！」
　　
　　「哎，」Lance的舌头又凑近他含著两根手指的入口处，安抚的舔了几下。「你上次表现的不是蛮好的吗？还是说，热胀冷缩......？」
　　
　　上次？噢对，上次有热热的温泉润滑......不对，他现在想这个干什麽？纪亚原额际冒汗，试图让自己放松一点。毕竟虽然是他被入侵，但Lance也被夹著，两方都不好受。
　　
　　Lance发现舔他那处好像反而会让纪亚原更紧张，於是起身跟他接吻。另一只手则轻轻的在他臀与腰间按揉，尝试转移他的注意力。这招似乎奏效不少，Lance没过多久就很明显的感受到纪亚原的肌肉不再那麽紧绷，於是抓紧时机再送入第三根手指。
　　
　　「唔嗯......」纪亚原无法避免的又一次收缩，不过感觉已经比之前好很多了，没了先前的刺痛，只剩下一种有东西在那处滑动的麻胀感。
　　
　　「还好吗？」Lance又亲吻了一下他的唇畔，左手顺著纪亚原的脸庞抚弄发丝，然後沿著颈部的线条吮啮到前胸，含住一边的乳珠反覆舔压。
　　
　　「啊......」胸口的刺激让下身的不适感降低了，纪亚原发出一声欢愉的低吟，然後又马上咬住嘴唇。
　　
　　刚刚那个声音，跟课长被玩乳头的时候叫的一模一样啊！他现在的表情是不是也跟课长一样淫荡？课长那麽可爱，他扭起来的样子跟课长能比吗？应该很恶心吧！
　　
　　Lance看纪亚原叫了一声让他硬的更厉害的呻吟，然後马上又脸色忽青忽白，只觉得他应该在害羞，这种认知很能满足他的征服欲。於是他迅速的脱下自己的衣物，拉来纪亚原的手贴在自己性器上，接著吐出满足的叹息。
　　
　　「亚原你的手...好爽。」
　　
　　纪亚原脸上的红潮都快爬到锁骨。其实都到这个地步，对於当零号也没那麽抗拒了，能让喜欢的人也觉得兴奋满足，不就是性事上最重要的一点吗？他已经完全做到了。
　　
　　他回想平常如何自慰最能得到快感，然後仿照之为Lance手淫。果然在这点是英雄所见略同，Lance很快就一脸受不了的样子，挣开纪亚原的手，让完全胀大的饱满龟头抵在他双臀间。
　　
　　虽然不是第一次了，纪亚原还是紧张的手足无措。Lance没有马上进去，先用坚硬的肉柱在他大腿上打了几下，十足色老头的行为。让纪亚原脑中冒出课长说过的『痴汉』。
　　
　　「你别玩了！」
　　
　　「想要这根插进去吗？」Lance五官端正的脸扬起一抹歪斜的变态笑容。
　　
　　纪亚原羞耻的别过头，男人都爱听『快点进来』这类的淫靡话。不过这种程度大概已经满足不了Lance了，刚刚那种问句他只有在A片里看过。他们课里果然都是痴汉。
　　
　　没注意到连自己都骂进去的纪亚原，伸手打了下Lance晃动的性器，然後红著脸说：「要就快点啦！」
　　
　　要纪亚原像阳宇寰那样大概还有很长一段路要走。Lance耸耸肩，拉起纪亚原两条腿，让它们分别抵在B柱和车顶上。然後提起枪，纪亚原本以为他要冲进来了，Lance却又先用枪管戳戳他的屁股肉。
　　
　　「你够了......」
　　
　　「我在验货。」Lance一本正经地说，眼里却全部都是笑意。「我要插的屁股，怎麽可以不够有弹性。」
　　
　　纪亚原给了他一个鄙夷的眼神。「那还满意吗？」
　　
　　「满意，怎麽不满意。」Lance笑著凑过来低喃，「这可是我一个多月以来梦寐以求的屁股......」
　　
　　明明就说著很低俗的话，为什麽他听起来有点感动呢......纪亚原淡瞥了Lance一眼，接著就感觉到巨大的压力开疆辟土进来。
　　
　　「嗯...慢一点......」纪亚原深吸一口气然後缓缓吐出，紧实的胸膛崩起。
　　
　　「你太紧了......」Lance说著就揉了几下他两片臀瓣，想令他放松，接著又握住他的性器套弄。纪亚原倒抽一口气，眼里涌现水雾，呵嘶呵嘶压抑轻喘。
　　
　　这个模样不知道触动Lance哪根神经，他突然像看到红布的斗牛，猛然向前扑压住纪亚原。两具微微出汗的上身赤裸交叠，性器插入到最深处，纪亚原啊的咛了一声，带著浅浅的鼻音，脚趾在车顶板金上抓动。
　　
　　车子随著两人的动作晃了一下，提醒他们此处是何处。意识到自己正在和Lance玩车震那羞耻的感觉，无疑是最刺激的媚药。
　　
　　「我不等你了......」Lance也嘶嘶哮喘，两手按住驾驶座与副驾的椅背就猛力挺动腰部。硬挺的肉根一下一下打进纪亚原的臀间。
　　
　　「啊...你...嗯啊......」撞击的力道让他的双脚无法抵住车顶，每一下都让穿著袜子的脚掌滑过刷毛的车壁。他的性器直挺挺贴在Lance的下腹，随著他压过来的动作被往前拗折，有一种被Lance的腹肌爱抚的奇妙感觉。
　　
　　车子大力晃动，纪亚原莫名其妙地想起海盗船。其实就像大型盪秋千一样，往後盪到最高处，再俯冲而下享受被地心引力拉扯的快感。虽然车子不可能晃成那样，但身体的相互碰撞却让他觉得，那心理上的激盪有过之而无不及。
　　
　　原来这就是车震......。不断被攻击的纪亚原茫然想著，其实没有很舒服，两条抬高的腿发酸，椅背也不是平的，做久了腰有点痛，而且没开空调很热。可是那种刺激的、背德的快感却令人出瘾。
　　
　　而且车子震的越厉害，就越能认知到他的伴侣腰力有多强。这个想法冒出来的时候，纪亚原害羞的全身都透出薄晕，後穴也一阵收缩。Lance喷出粗重的鼻息，低头吻他，埋在体内的性器重重辗压过纪亚原敏感点。
　　
　　「啊──啊！」刚刚都只是轻轻擦过去，现在却是被直接攻击，纪亚原腰椎一挺，嘴里无意识地大叫，脑中还搞不清楚状况，自己手中的肉柱就一抖一抖地射精了。
　　
　　Lance看他已经茫然的发泄，自己也加快脚步往前顶动，随後一声低叫，将性器从他小洞里拔出，然後喷发在纪亚原的腹部上。
　　
　　
　　发泄後Lance伏在他身上，两人俱是大力喘息。汗水全交融在一块。过了一会，Lance从他身上爬起，手指在纪亚原的腹部上抹了一把。
　　
　　「好浓。」两人的精液混在一块，Lance将它们聚在手中搓弄。然後抬头一笑，说出很低级的话。
　　
　　「......」恢复意识的纪亚原完全笑不出来。刚刚是很刺激没错，但是结束後就是满车狼藉。
　　
　　「这要怎麽办！」
　　
　　「怕什麽，後面有行李啊。」Lance越过他，从後座抽了几张面纸，把两人喷溅的体液擦乾净。
　　
　　回答的这麽乾脆都不用想，你根本是预谋好的吧！连润滑剂都准备好了！纪亚原後知後觉的发现，不过也气不起来了。
　　
　　
　　其实当零号也不错啦，纪亚原看著Lance忙碌的穿上裤子，光著上身下车去拿行李，然後帮他挑好衣服，还收了刚刚两人脱下的衣物。他完全不用动，只要接过Lance递来的东西穿好就行。
　　
　　车外的温度跟刚刚激情的车内差不多，因此下了车也没有比较凉的感觉。拉斯维加斯连晚上都热得要命，他们才刚换上的衣服又有要汗湿的迹象。
　　
　　还好会来拉斯维加斯住饭店的通常都是旅游团，人都在大门口就下车了，游览车停的地方跟自小客车也分开，导致这区地下室空空荡荡的。纪亚原走在前方，身後的Lance拖著两人行李。这是纪亚原的工作分配──全部都给Lance做。
　　
　　Check- in的时候，柜台的金发服务生用奇异的眼光打量他们。亚洲人和白人的混血儿不多见，混得像眼前这个这麽帅的更少，而且这一个东方人和混血儿还满头汗地要住同一间房。服务生忍不住用纯正的美语说：「拉斯维加斯很热吧？待会两位马上就能洗澡了。」
　　
　　「嗯，谢谢。」混血儿笑得很灿烂，回答却是道地的英国腔。他身旁的那个东方人随後满脸通红的拉著混血儿走了。
　　
　　
　　本来觉得东方人没什麽特色的服务生，突然觉得那人很适合”sexy”这个字。
<% END IF %>
作家的话：
爆字数...车震本来只打算写2000字的
结果一路给我震出4000字...(含上集的)
上集本来说我很想写的东西，这集还是没出现> <
希望下回就可以end，其实小纪的个性我还是觉得很难写Orz
写半天作者自己不知道他到底是什麽个性 囧
说到这个，前几天友人跟我说：L不是这样讲话吧？他应该要更贱一点
我好震惊：贱？原来他在你心中是个贱男人？？？
友人：对啊，很贱的阳光男孩
我：(￣□￣|||)a




☆、欲望之都 中下 ~我的电梯情人番外

　　
　　
　　
　　当晚，累得半死的纪亚原是一洗完澡，沾枕就睡了。本来想试试看抱著情人睡的Lance被他赶到另一张床。哀怨的眼神也打动不了铁了心肠的纪亚原。
　　
　　由於不想像上班时那麽累，他们没有订闹钟，也没有把行程排太紧。隔天起床的时候饭店早餐已经收了，乾脆就在床上躺到中午，然後才慢慢晃去吃午餐。不过因为纪亚原是个起床要『打扮』很久的人，到餐厅的时候午餐也快结束了。
　　
　　反正也不是那麽饿。两人随便吃吃，就回房拿了钱包，准备进赌场大玩特玩。
　　
　　说是大玩特玩，还是要有点节制。两人换了筹码，先是玩了几台吃角子老虎，但发现期望值实在太低，於是又转战扑克牌。纪亚原对扑克牌倒是很有一手，没过多久就小赢了一点。
　　
　　「看不出来你挺厉害的。」Lance半带点忌妒说。
　　
　　「运气好。」虽然淡淡这麽回答，但纪亚原的眼角很明显可以看到笑意。让Lance觉得来这趟果然值得。
　　
　　赌场是故意设计成不见天日，让赌客们忘记时间，永无止尽的赌下去。无怪乎被称之为罪恶之城、欲望之都。Lance就像一般赌客一样，一开始小输，後来赢回来就想赢更多，接著又输，接著再赢，周而复始。
　　
　　赌客永远都是最大的输家，Lance在心里叹口气。不只是输给东家的那一点钱，还有输掉的光阴。他手表上的时间已经来到下午七点了，他们竟然一玩就过去大把小时。沉浸在输输赢赢的繁华世界里，也不觉身体发肤的细微变化。被饥饿唤醒之际，一回头便恍若隔世。
　　
　　Lance想叫纪亚原一起去吃晚餐，晃遍了整个场区却找不到人。最後被人声喧哗的赌场一角吸引而去，就看见他的同伴已经被人群包围。
　　
　　纪亚原坐在赌桌边，手上拿著扑克牌，桌上的筹码已经堆到遮住他前胸，看的出来他十分紧张。正对他的是一个中东男人，相貌端正，挺鼻深目，年纪看来三十出头。
　　
　　这根本是电影情节吧。Lance脑中浮现小时候常看的几部港片。
　　
　　不用想他都知道这两个人打败其他玩家，正进入最後决战。不同的是他们赌的不算大，也没有刘德华帅，所以围观的人也没有像电影里那麽多。
　　
　　不过就算人不多，看样子他也挤不过去了。Lance放松踮高的脚尖。接下来他就听到女人的欢呼声。
　　
　　电影都是怎麽演的？是了，主角总会赢的。
　　
　　於是他知道纪亚原赢了。那个平时很紧绷的人现在开心的笑著，可爱的不得了。一堆穿著低胸洋装的辣洋妞拿著鸡尾酒像他靠过去，频频搔首弄姿。纪亚原的英文说得不太好，看来很尴尬，但又推拒不了女人们的热情，於是喝了一点。
　　
　　大夥见他喝了，更加殷勤地递酒过去。本来Lance是不太担心美女对他献媚，不过竟然还有男人来凑热闹，刚刚在赌桌边根本没看过这些人。尤其是还灌他家亚原酒。纪亚原的酒量可以说比课长还糟糕，这Lance见识过的，他不禁皱起眉挤过去。
　　
　　被他挤开的洋妞都臭著脸转过来想骂人，不过看到Lance的长相後又笑著抱过来。Lance推开她们，走到纪亚原面前，接过那男人递给他的高脚杯，将里面的不知名烈酒一饮而尽。
　　
　　周围的人声瞬间安静了。
　　
　　是龙舌兰。而且没有掺汽水、果汁或冰块，纯正的龙舌兰。Lance的眼神冷冽起来。
　　
　　竟然存心让亚原喝这种酒，连他都没这样居心叵测过。而且放眼望去，那人身後有几个小侍之类的角色，手上的托盘还有很多杯盛著金黄色的酒水。足见其卑劣的计画。
　　
　　”You bast...”
　　
　　男人一看是个混黄种人的混血儿抢他酒，愤怒的开口就是鄙视的话。Lance却扯开毫不介意的挑衅笑容，伸手把纪亚原的肩头揽过来。
　　
　　”Hey, he is my man.”
　　
　　此话一出，周遭立刻传来女人们的窸窣低语，那男人脸色一变，向前一步想再说些什麽，穿著制服的安全人员却快一步围了上来，把两方人马隔开。
　　
　　拉斯维加斯的赌场毕竟经过时间的验证，在处理新诞生的富翁可能会带来的冲突上很有经验。每一张赌桌边都有安置几个人员，专门负责保护赢钱的赌客。纪亚原和中东男人的押注并不算大，是以刚刚他们没有很在意，但结束後的这段戏码，表面上是在抢一杯酒，实际上抢的是什麽，众人看的很清楚。
　　
　　那人见已经惊动了保安人员，像是突然意识到自己还在饭店归管之内，便悻悻然地领著随从们走了。
　　
　　「我刚刚有没有很帅？」小小的危机去除後，Lance突然像家犬一样，摇著尾巴跟主人讨赏。
　　
　　纪亚原本来想吐槽他，但是那金褐色的发丝突然让他想起父母退休後养的黄金猎犬，那麽忠实的保护主人。而且因为刚刚的骚动，那些一直用胸部磨蹭他的洋妞们也一哄而散，某种意义上的确是解除了大危机，不禁开口回应Lance的热情。
　　
　　「......有，很帅。」
　　
　　然後他忽然被偷了个吻，很轻很轻，得逞的人笑著抚摸他耳垂，靠得很近很近。
　　
　　「不要这样。」纪亚原推了Lance一把，感觉到身旁许多暧昧的视线，一把热度往脸上窜，他想是喝了点酒的关系。
　　
　　不过这种感觉还不坏，嗯。
　　
　　
　　
　　◎
　　
　　
　　
　　当了一下午的赌徒，Lance输了一点，纪亚原却赢回了所有旅费。他很明智的选择晚上不再赌，见好就收是永远的至理名言。
　　
　　「你想看什麽？」
　　
　　Lance递给他一大叠介绍传单，琳琅满目的照片与密密麻麻的英文看得他头昏眼花。纪亚原放下叉子，像洗扑克牌般翻过那些印刷精美的DM。
　　
　　然後他抽出其中两张，只看图片就知道是什麽节目的传单，放在Lance的盘子前。
　　
　　「太阳剧团跟......上空秀？」
　　
　　Lance惊讶地抬起头，他以为长相浪荡但其实有点内向的纪亚原不会想看这麽刺激的秀。
　　
　　「你不想看上空秀吗？都来这边了。」纪亚原倒是回答得很理智，完全是以经济价值的观点去衡量。
　　
　　Lance瞥了眼节目介绍，然後嘿嘿贼笑了一声。「上空秀喔，我只想看你演。」
　　
　　纪亚原咬著汤匙的动作突然停住，然後桌子下的脚狠狠踹了对方一下。
　　
　　「喔对不起，你的上空秀还好，下空就更...」话还没说完他刚才被踢的地方又中了一脚，纪亚原完全没收力，那处可能瘀青了。
　　
　　「唉好啦，不要踢了。不然今天先看太阳剧团，上空秀明天看？」Lance拿起他推过来的DM，然後又怪叫一声。「一百块美金？这麽贵！」
　　
　　「没关系，我刚刚赢很多。」纪亚原的脸上透出一丝得意，接著又用教训的口吻道：「亏你是财务部的，竟然输钱。回去让他们笑死你！」
　　
　　财务跟赌博根本没关系好吗。Lance本想回嘴，不过看纪亚原志得意满，也懒得再同他争辩。
　　
　　反正他开心就好。
　　
　　
　　没什麽比他开心更重要。
　　
　　
　　
　　
　　
　　其实太阳剧团的表演Lance早就看过了，不过换了个地点，也换了身边人，看起来倒有另一种滋味。尤其是落幕时，纪亚原眼中那粼粼闪烁的满足光芒，让他认为这场秀绝对值回票价。更何况他们根本没有票价这问题。
　　
　　不过表演再好看，都不比回到房间後的时间。
　　
　　Lance身穿浴袍斜躺在床上，看著纪亚原从浴室走出，半长的黑发一绺一绺的滴出水珠，脸被蒸出薄薄的水光，带著一抹淡红，性感到不行。
　　
　　他笑著朝纪亚原勾了勾食指。
　　
　　纪亚原用毛巾擦了下头发，站在床边与他对看。
　　
　　「过来。」Lance舔了一下嘴唇，「大爷我要看上空秀。」
　　
　　纪亚原哼了一声，很乾脆地把浴袍脱下丢在Lance脸上。Lance一拉开那潮湿的白色绒袍，就看见纪亚原已经爬上床，撑开他两条腿跪坐著，双手抵在Lance肩膀两侧，近在咫尺的脸放大，鼻尖对鼻尖。
　　
　　「还有下空秀......」Lance眯起眼，用手去扯他还穿著的裤子。
　　
　　纪亚原吻了过来，刚洗完澡的热气与沐浴乳香缠绵萦绕。两人互相抚上对方的胸腹，缓慢而挑情的拢拈。
　　
　　唇舌厮磨了一阵後，纪亚原沿著Lance的唇角慢慢往下吮咬，微凉的空气中一声声「啵」比平常还响亮。相缠的呼吸越趋浓重。两双眼睛里除了彼此的身影，还叠水架雾，波涛荡漾。
　　
　　纪亚原起身脱下两人的长裤，又覆过来准备更进一步时，Lance却阻止了他。然後翻过身去，从被脱下的裤子口袋中摸出一包东西。
　　
　　「穿这个。」Lance拉开塑胶袋，从里头掏出一条绳子状的东西递给他。
　　
　　纪亚原疑惑地取过来，臂一振将之抖开，然後才终於知道那是什麽东西。
　　
　　
　　他手中赫然垂著一条丁字裤。
作家的话：
我想写的那东西终於出现了！
我回去把中改成中上了...
本来想这回结束的啊(Q　Q)




☆、欲望之都 下(限) ~我的电梯情人番外

　　18禁请慎入！！！
　　Lance崩坏之章~
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　
　　《欲望之都》 下
　　 
　　
　　「……这又是哪来的？」出国带什麽丁字裤啊！该说Lance有情趣还是低级？纪亚原突然有股想笑的冲动。
　　
　　Lance见他表情古怪，凑过去握住他的手，驱动他的手指去搓揉那条丁字裤。「今天在饭店里的小商店买的，我觉得你穿一定很性感。」
　　
　　「那买两条是……？」
　　
　　「我也可以穿啊。」
　　 
　　
　　……他真的快忍不住了。
　　
　　
　　纪亚原噗哧一声笑了出来，暧昧激情的气氛顿时烟消云散。Lance莫名觉得这一笑是在蔑视他的男性自尊，於是扑上去让纪亚原完全仰倒在床上，情势立刻调转。
　　
　　Lance咬住他手里那条丁字裤，再凑到纪亚原嘴边，两人变成隔著内裤接吻的样子，用料无几的布疋很快就被唾液浸湿，透出一股红茶般的颜色。
　　
　　这可真是危险又煽情啊。纪亚原想。
　　
　　Lance还故意买正红色的，不知道存心玩什麽变态把戏。
　　
　　「穿起来……」
　　
　　「为什麽？到最後都会脱掉啊。」纪亚原很实际地道。话一出口又突然觉得这根本不该是自己的思维。果然近墨者黑。
　　
　　「我想看你穿。」
　　
　　有时候Lance真的固执得像石头。纪亚原斜睨了一眼，不晓得他为何如此坚持，不过买都买了，身体也早就被看光，倒是没什麽好拒绝。
　　
　　於是他挑眉用眼神对Lance示威，然後咬回丁字裤，右手指一勾将自己的内裤脱下，不过四角裤才刚滑下他的臀部，又被阻止了。
　　
　　「等一下！」Lance突然大叫一声，然後遮著自己的双眼从他身上爬起来。「你去浴室换！」
　　
　　这又是在玩什麽啊？纪亚原感到莫名其妙。又不是没看过，Lance干嘛像处男一样害羞？
　　
　　「干嘛这麽麻烦？」
　　
　　「快去啦。」Lance仍旧遮著眼睛，把他从床上拉起来，推进浴室里。「我在外面换。」
　　
　　到底是......
　　
　　纪亚原看了下浴室，反正也被推过来了，就当作Lance的羞耻心突然恢复吧。不过他有这种东西吗？纪亚原边想边笑，快速地将丁字裤换好。
　　
　　这...这玩意是本来就这麽紧吗？
　　
　　换上之後才觉得不太对，纪亚原快步走到镜子前，反射的影像正好映照出他膝盖以上的胴体。
　　
　　少得可怜的布料几乎遮不住他的男性象徵，小小的倒三角外，隐约浮出一些耻毛。背过身去，一条细布将他的臀部划分为东西半球，然後紧紧嵌在窄缝间，几乎被两瓣饱满的臀肉给层叠覆盖住。
　　
　　Lance是刻意买尺寸较小的吧......他以前怎麽不知道自己的屁股看起来会这麽可口......
　　
　　看著自己的身体，竟然也可以让下身那一包东西微微鼓胀起来。他有点明白Lance为什麽坚持了。
　　
　　推开浴室门踏出去的时候，细长的布料在会阴处与後穴入口的嫩肉上来回摩擦，来来回回、来来回回......。纪亚原忍不住呻吟了一下。
　　
　　然後他一瞬间停下脚步，震惊的低头往下腹看去。
　　
　　「唷！」
　　
　　耳边传来Lance吹口哨的声音。纪亚原抬起头，也换好丁字裤的混血儿嘴角微翘，眯著眼睛贴过来，脸上明明白白写著「色狼」两字。接著狼爪大张，包覆住他撑高的金字塔，又慢又有力的按揉。
　　
　　纪亚原腰一软，往後跌坐在化妆台上。光裸的背部贴到镜面上，冷的他一抖。而Lance也随著他的动作往前倾压。
　　
　　「这才叫下空秀...不，这比下空还......」
　　
　　Lance低声呢喃，说著说著慢慢蹲下身去，每一下吐息都喷在他敏感起来的肌肤上，若有似无，纪亚原感到自己浑身的汗毛都兴奋的站立起来。
　　
　　滑落至胯间，Lance将他两条腿往旁边拉开，嘴微张含住布料圆润的前端，用舌头轻轻去砥弄那凹陷处。先前就已被唾液濡湿的百慕达三角洲更像被大雨侵袭般，湿的让里头的性器原形毕露。
　　
　　是男人都无法承受这种凌迟般的快感，纪亚原猛然按住他的头，像是希望他含得更深，背脊直直挺起，大口喘气。
　　
　　「丁字裤不错吧......」Lance隔著布料在他耸立的顶端啵了一口。「转过去！然後摸我的。」
　　
　　一瞬间纪亚原有种眼前的人不是Lance而是刘伟辰的感觉。不过一想到刘伟辰对他做这种事就觉得恶心巴拉的。他看了下眼神热切的Lance，还没动作就被一股大力换了个方向。脸正对化妆镜，让他看到自己的肤色是多红润，表情是多浪荡。
　　
　　Lance拉来他的右手覆在自己的丁字帐棚上，不同於隔著四角裤抚摸的感觉，丁字裤忠实呈现Lance勃起的形状，却又不是直接触摸，有一种是自己急著去搓揉男人胯下的羞耻感。
　　
　　纪亚原羞耻的眼角都湿了，镜子里的自己却一副媚样，好像在叫後面的人赶快对他施暴。
　　
　　Lance彷佛被那影像触动，手指游走在他臀缝间，色情的上下滑动，忽然挑起那根细绳般的布料，往後一拉，再松手让它弹打在纪亚原臀肉上。
　　
　　啪的一声，清脆响亮。
　　
　　纪亚原惊喘了一口，却不是疼痛的关系，羞耻的泪水夺眶而出。
　　
　　「这声音真棒......」Lance一脸迷醉的俯下身，轻轻吮咬他耳垂和颈项。「你喜欢吗？」
　　
　　「不......」纪亚原忍不住扭动腰，想逃离Lance的掌握，然而已经完全变成色情狂的Lance故技重施，这次将丁字裤拉到极限才松手，绳布狠狠打进臀缝间，性器和阴囊都被布料带动挤压，虽然不痛却刺激到了极点。
　　
　　「啊......！」
　　
　　纪亚原的脸贴上镜面，两只手抵在化妆台边缘，无意识的重捏。Lance像有强迫症一样开始不停的用丁字裤弹打他臀部。他想逃却又被死压著，只能发出一声又一声欢愉又耻辱的吟叫。
　　
　　纪亚原很想叫镜子里的人争气点，别露出那种『再多一点，再多打几下！』的淫乱表情，可惜他的脸部肌肉似乎已经不认他这个主人了，自顾自组合出各式各样的迷人神情。
　　
　　Lance用这方法欺负了他十几次才停下来，大手却重重拍在他右臀上，捏了几下然後向外搓揉。
　　
　　「啊！不要......」纪亚原放开握著Lance性器的右手，一摆一摆得想阻止男人的行为。Lance顿了一下，的确是放开他的右臀了，却抓来他的手再次套弄自己卡在他双腿间的肉柱，然後依然故我的揉捏他臀瓣，接著又用手指隔著丁字裤的那条布搓压他後穴，纤长的布料根本无法完全阻隔手指与肉穴，纪亚原很明显地感到粗糙的指尖偶尔会滑进那处皱褶上，戳弄按压。
　　
　　明明没有全部脱光，却比未著寸缕还可耻。镜子上沾了一堆纪亚原的泪水与唾液。光线折射让他两的脸扭曲变形。
　　
　　根本不该穿丁字裤的......纪亚原满脸冷汗。Lance发狂到他觉得害怕。
　　
　　接著身後的人蹲下去，用食指斜拉开丁字裤，让那条长布卡在他左臀上，露出里面被弹打搓揉到红嫩的肉穴。
　　
　　「好漂亮的颜色......」Lance用迷幻的语气说，双唇微张贴上，用力地吸了一口，传出空气被抽出的声响。
　　
　　「啊！」被吸了一下後马上就有湿润的东西在他那里滑动，接著昨天看过的那条润滑剂被放到纪亚原身旁，Lance的手指轻松闯进他稍稍张开的小洞，横行无阻。灯光大开的房间里满溢著噗啾噗啾的抽插声响。
　　
　　扩张的行动中，偶尔会让卡在左臀的紧绷细布滑落，再次弹到纪亚原的臀缝与Lance的手指。纪亚原昂起头哈啊的喘叫，Lance则顿了顿，再次斜拉裤条卡回原来的位置。
　　
　　反覆几次後，纪亚原受不了想自行脱下丁字裤，Lance却不让他如愿。
　　
　　「不要脱。」Lance执意地拉起被纪亚原扯到大腿根的丁字裤。「我要这样上你。」
　　
　　纪亚原咽了一声，接著感觉到Lance抽出手指，换成他粗长的性器紧接著插入，一挺到底，两颗沉重的囊袋打在他臀下。
　　
　　「啊.......啊......！」
　　
　　Lance也没有脱下丁字裤，而是从紧实的布料中掏出自己的肉柱插进他，於是除了被阴囊拍打外，还多了被纠缠在一起的丁字裤摩擦臀部的奇怪感觉。纪亚原喘著气慢慢适应他的粗大。
　　
　　没有多久，昨日就被进入过的地方完全接纳了异物。Lance由慢而快冲撞起来。纪亚原可以从镜子看见混血儿右手插腰，左手像拉缰绳一样拉著他的丁字裤边缘，犹有馀裕的挺动。像极了一个马夫。
　　
　　原来这就是他的目的......？在客房里骑马......？
　　
　　纪亚原毫无逻辑的想著。在镜子里看到自己被上与上他的人的模样，好像在看一部自己演的西部牛仔Gay片，尤其是牛仔还很贴切的有金褐色的毛发和深邃的五官，刺激、别扭、又令人兴奋。
　　
　　他不想再看自己淫乱的样子，却又舍不得闭上眼睛。
　　
　　镜中Lance的表情也痴迷的诱人至极，白皙的皮肤渗出薄汗，随著他毛发的颜色，闪亮到刺目。
　　
　　他忽然心中一动。
　　
　　那是追了他一个月的人，是冲动请特休带他来美国玩的人，是今天在赌场为他解危的人。是他爱的人。
　　
　　
　　
　　当世界离我越来越远　连天使都心力交瘁
　　是你无缘故微笑了起来　抵抗地震防海啸穿越辐射云
　　如此浓烈地拯救了我
　　
　　
　　
　　纪亚原心中忽然冒出了这段话，不过激情中的身体想不起作者是谁。他想起了很多，Lance的确常常无缘故地微笑起来，如此浓烈地拯救他。只不过Lance是那种比较强的风，灵魂依附在上面容易散落，因此直到这阵风刮进心里，他还是只想走避。
　　
　　於是Lance成了龙卷风，浓烈地刮起他，在金碧辉煌的拉斯维加斯相纠缠。
　　
　　随後Lance拉起伏在化妆台上的他，推倒在床上，还拿了三个枕头垫起他的背，然後扶著自己的男根缓缓插入他完全打开的身体。
　　
　　「看镜子。」Lance抬高腰让肉柱抽出他臀间的时候，纪亚原能够从两双腿间看到直挺的性器与正对著床的化妆镜。「看我怎麽爱你的。你看到了吗？」
　　
　　镜中切实的反映出粗大的肉器撑开他的小洞，完全捣进的瞬间又会被Lance下沉的腰臀遮住。Lance的动作成为他的转瞬，每当整根埋进他体内时，就刚好眨眼避过最刺激的画面。
　　
　　「啊......嗯......」纪亚原看著自己被男人干的好不欢愉，镜中被侵犯的他加快套弄自己性器的动作，不怕隔壁听到的大声吟叫。
　　
　　Lance低头胡乱亲吻他的时候，他知道男人已经到达临界点了。
　　
　　於是几下深重的插弄後，两人汗水与喊叫交织，同时射出精液。
　　
　　Lance维持著埋在他体内的姿势趴在他身上，两副胸膛交叠，湿滑的汗水让他们互相擦过彼此的乳头，加深了解放後的馀韵。
　　
　　Lance今天特别激动。纪亚原抬手抚摸他那耀眼的金发，像在抚摸一个孩子一样。
　　
　　虽然又要洗一次澡，虽然清理很麻烦，但是这场欢畅淋漓的性爱，确实让他身心都备感满足。
　　
　　然後他和Lance一起进入浴室洗澡，又在浴室里来了一次。Lance才终於发泄完多的莫名的精力。
　　
　　回去送两条丁字裤给伟辰好了，或许可以逃过被报复的命运。纪亚原在睡著之前模糊地想著，嘴角带笑。
　　
　　
　　
　　《欲望之都》 完
