《我的暴露癖》


 我的暴露癖（01）

    作者：sicknovel

    字数：16050

    第１章不小心干了舅妈和干姐姐

    我叫叶前，在Ｃ市高中读高二，成绩在班里垫底，在最看中成绩的高中来说，

    我简直已经无可救药了。

    不过我的班主任却是一位大美女，时常叫我去办公室约谈，谈谈理想什么的，

    目的就是想激励我努力学习，但结果适得其反。

    班主任叫王美丽，我们都爱叫他美丽姐，性格温柔，讲话都是柔声柔气的，

    大学刚毕业２年，今年２４岁，而且从来没耍过男朋友。

    美丽姐长的很漂亮，稍微打扮下，都会迷死一大片人。身材凹凸有致，长长

    的头发，标准的鹅蛋脸，笑起来像月牙的眼睛，性感的嘴唇，还有她粉粉的小舌

    头。每次看到她说话的嘴巴，一张一张的，就幻想着自己下面正狠狠的在其中来

    回抽插！美丽姐只能发出呜…呜…的声音。

    美丽姐喜欢穿丝袜，１６８的身高，穿上丝袜的美腿，简直就是勾引我强奸

    她，但这也只能算ＹＹ。

    时而黑色的丝袜，时而白色的丝袜。还有美丽姐的包臀裙，为什么会说是包

    臀裙呢，因为那条裙子虽说是工作女性穿的那种很正式的裙子，但是美丽姐似乎

    喜欢买小一号，堪堪只到大腿的一半，把美丽姐浑圆的大屁股给勒出来。

    最后就说美丽姐的大奶子了，至少有Ｅ罩杯，感觉她胸前白衬衫的纽扣随时

    都会崩开，一对白兔跳脱出来，在空气中颤抖。

    总之，美丽姐是我见过最完美的女性，而且性格又很好，给人一种想要呵护

    的感觉。只是这么漂亮的女人为什么还没有男朋友，这让我百思不得骑姐。学校

    里学校外已婚的未婚的都来向美丽姐表白，无一例外的都被拒绝，这让我很疑惑。

    后面再讲讲美丽姐的故事。

    ––––––

    似乎从小很的时候，不知是先天还是后天的影响，我一直会感到自卑，到现

    在依旧如此，或许是从小就寄住在舅妈家的原因吧。

    老爹老妈是经商的，赚钱很多，经常在外奔波，没有时间管我，所以我几乎

    就是舅妈养大的。每个月都会寄给舅妈很多钱，不过到我手上就没多少了。

    说起舅妈，四十多岁的女人，依旧风韵犹存，看起来就像３０多岁的少妇，

    脸蛋很耐看，而且白白嫩嫩的，保养的很好。只是长的有点矮了，１５９，要是

    再高１０厘米，她穿上丝袜的大长腿可以把人迷死，就像美丽姐的大白腿一样。

    舅妈身上肉肉的，屁股倒是很翘，在家打扫卫生时，她崛起屁股，被汗水打

    湿的健美裤（就是那种练瑜伽的穿的紧身短裤），勾勒处逼的形状，两个像月牙

    的痕迹，中间陷进去一条缝，缝两边各点缀着一条凸起，随着舅妈的动作，一张

    一合，我的下体顿时就涨大起来，但也只能用手机偷偷录下来。

    舅妈毕竟是有孩子的，所以她的乳房很大，微微有点下垂，乳晕又大又黑，

    下体耻毛茂密，看起来性欲很强。要说我为什么知道这些，以为我经常偷看舅妈

    洗澡！

    最近几年舅妈对我的态度越来越不好了，看她心烦意乱的样子，我也不敢去

    问，因为我很自卑，舅妈也经常凶我！

    我大概猜测了原因，可能是舅舅经常不在家，她很寂寞，或者是舅妈的更年

    期到了。前者的可能性更大，但我不能去操她，用外甥的鸡巴日舅妈的骚逼，这

    就是乱伦了，只能在心里ｙｙ一千遍操干的姿势。总之一回到家，我就立马躲进

    卧室里，从门缝偷窥舅妈，幻想着。

    因为自卑，让我心理逐渐开始变态起来，比如喜欢偷女人内裤打飞机，我可

    以保证，舅妈的每条内裤，逼口的位置都曾涂满过我的精液，舅妈的每条丝袜的

    档部，也有到此一游的留言，就连舅妈的各种高跟鞋都被我保养过。舅妈有个女

    儿，也就是我表姐，她的内裤和丝袜则是双倍份的。

    每次看到我火热发红的鸡鸡，在她俩蕾丝或卡通棉裤或丁字裤逼口位置跳动

    时，都有一种难言的自信，这就是我迷恋的感觉，当然精神上的舒爽也很赞。对

    了，她们的奶罩我也没放过，深深的嗅闻一口，奶香扑鼻，折叠过来套在弟弟撸

    动，幻想这舅妈正用她的大奶子夹住我的鸡鸡乳交，表姐在舔我的蛋蛋。

    我记得上周那次是最疯狂的，现在想起来都害怕，舅妈有睡觉前喝牛奶的习

    惯，表姐也是。

    那是周六的晚上舅舅不在家，表姐正在舅妈的房间里看电视，只要舅舅不在，

    表姐就会和舅妈一起睡觉。

    我躲在卧室里，耳朵靠在门口偷听外面的声音，听到厕所里的水声，知道舅

    妈开始洗澡了，于是我轻轻打开门，很慢很慢的那种，生怕弄出一点声响，门很

    给力，因为我经常给门做保养，加润滑油，方便干这种事。

    如往常一样，门悄无声息的打开了，我现在很紧张，虽然经常干这种事，但

    依旧让我的心扑通扑通的跳着。

    表姐在舅妈的房间里正在看芒果台的娱乐节目，听她的笑声，应该看的很入

    迷。

    还好厕所是靠近我房间这边，我光着脚丫，沿着墙壁，用脚尖轻轻的走着，

    毫无声息。转过一面墙就看到了厕所，磨花的玻璃门，里面热气弥漫，只能够模

    糊的分辨处一个肉体。

    舅妈似乎在洗头，从我这里能看到她一对大奶子在不停的摇晃。我使劲的咽

    了口口水，悄悄摸到浴室门口。

    这个浴室门我测试过的，从里面是看不到外面的景象，尤其是被热气掩盖后，

    更加看不清楚，所以我才感放心大胆的摸过来。

    门外面是洗衣机，舅妈和表姐洗澡都喜欢脱光光，把衣物放进洗衣机后，再

    进去洗澡，这就让我有了可乘之机。

    我现在只穿了一条内裤，把它脱掉，扔在地上，坚硬如铁的肉棒嚯的一下就

    弹出来了。从洗衣机里拿出舅妈刚脱下的内裤，有点温热，是条黑色蕾丝的，内

    裤前面黑色三角形区域很小，如果穿上的话正好覆盖住大阴唇，屁股后面则是透

    明的黑色蕾丝，用手摸上去滑滑的又有点磨砂感。

    翻开逼口所在的区域，黑色蕾丝内裤上面有一道圆形痕迹，泛着黄色，黄色

    圆形包裹的就是舅妈的逼了！

    想到这里我的肉棒有涨大了几分！

    将其贴在鼻子前，深深的嗅了一口，一股让人燥动不已的骚味，冲击脑袋！

    迅速把我的包皮翻开，露出涨红的龟头，然后将舅妈内裤上的圆形区域，对

    准龟头，缓缓的顶了上去，幻想着自己的肉棒正在日舅妈的逼，我将内裤狠狠的

    包裹住肉棒，快速的套弄。

    走到浴室门一角，这里有我凿开的窥视洞，一般人不会在意这个角落。

    一边套弄着鸡巴，一边看着在热气中舅妈白花花的肉体，一阵阵快感袭击着

    大脑的神经末梢。

    舅妈身体微胖，很有肉感，小腹平坦，屁股很大很翘，此时正用香皂洗着身

    体，一只手揉着白花花的奶子，一只手搓着下体。

    我一直不知道为什么舅妈喜欢用香皂洗澡而不用沐浴露，就在这时我终于知

    道其中的缘由了。

    此时舅妈一只脚踩在马桶上，一只脚直立在地上，手上的香皂不停的在逼口

    来回搓动，仿佛一根肉棒在摩擦她的大肥逼，伴随着水声，舅妈开始轻微的浪叫，

    「嗯…嗯…嗯……」短小而急促。

    这可把我看的血脉喷张！我弓着身子，右手握着内裤快速套弄着硕大的鸡巴。

    「啊，舅妈，我在日你的逼，」我小声的说着，感觉好刺激，呼吸声也很急

    促，「日你，操你，抱着你的大屁股，后入你，操死你的大肥逼！啊，好爽，我

    插进去了，好温暖！」

    我一边幻想着一边死命的顶着舅妈的蕾丝内裤，就仿佛在插逼一样！

    浴室里舅妈似乎没玩爽，不知从哪里拿出了一个避孕套，将肥皂放进去，然

    后把包裹着避孕套的肥皂塞进逼里，然后拔出来，每拔一次，舅妈都会小声的叫

    一声，「好爽！」

    我操！我现在好羡慕那块肥皂，如果是我的吊就好了！

    舅妈的频率越来越快，她的大肥屁股也在前后耸动着，随着最后一道呻吟，

    舅妈爽的瘫倒在地上，我也忍不住了，拿着蕾丝内裤快速的撸着，包皮翻飞。

    但是我不能射在内裤上，这次不行，没有充足的时间清理，回头四顾，看到

    外面客厅桌子上有盒用夹子夹起来的牛奶，就是那种纸盒装大瓶的。

    突发奇想，射在里面会是什么感觉。

    我把舅妈的内裤丢回洗衣机，三步并作两步冲到那盒牛奶前，现在也顾不上

    会不会被表姐发现了，因为我满脑子都是舅妈用肥皂插逼的景象，只想射精！

    把夹子拿开，纸盒有个豁口，我把滚烫的肉棒对准这道口子，幻想着就是舅

    妈的逼，一下子就日了进去，牛奶纸盒口子瞬间被我的肉棒撑开，呈圆形轮廓。

    我的吊头瞬间感觉的一片冰凉，原来这还是刚从冰箱里拿出来的牛奶，被这

    一激，屁股不停的前后抽插，大股大股的浓精全部射到里面，和牛奶混在一起！

    刺激过后，我的脑子瞬间冷静下来，现在把牛奶倒掉时间肯定来不及了，因

    为浴室水声已经停止，舅妈马上要出来了，现在我光着个吊，拿着牛奶站在外面，

    被舅妈看到，不死也要脱层皮，再说把牛奶丢掉本身就不可取。

    没有更多的时间来思考了！

    我也不管了，把夹子原封不动的夹好，然后使劲摇晃了纸盒，让我的精液和

    牛奶融合在一起，希望舅妈不要尝出里面有精液的味道。

    表姐还好说，但舅妈多半知道精液是什么味道，更别说我射的全是浓精了，

    妈的！

    我立马一个闪身，躲进房间，同时，浴室门也打开了。

    我紧张的贴在门口缝隙出，听着外面的动静！

    操！我低头一看我的吊，在风中摇曳，ｆｕｃｋ，刚才撸爽了，把内裤忘在

    浴室门口！

    完了！舅妈绝对发现了我的内裤。

    我现在后怕的吊都萎了。想着等会儿该怎么解释，才合情合理，而且牛奶盒

    里还有我的蛋白质营养液，靠！怎么解释都不可能合理。大不了更舅妈坦白，人

    死吊朝天。要不直接把舅妈强奸了，这个念头冒出来瞬间被我否决掉，违法乱纪

    的事情我可不敢干。

    一瞬间我想到了很多种办法，没有一种办法能够完美解决这个问题，我的内

    裤为什么会出现在浴室门口，难道是我丢过去的！

    卧槽，我真他妈的是天才，如果舅妈问起来，就说看见你在洗澡，从外面把

    内裤丢到洗衣机里，就走了。细想起来虽然有点牵强，但也只能这样办了。

    就在我口干舌燥之际，房间门被一把推开了，原本靠在门口的我一下子窜了

    起来，我的大吊还在空中晃荡了几下！

    开门的是舅妈，她还没吹干的头发湿漉漉的，有股特别的香味，皮肤嫩嫩的

    微红，身上穿的是白色的丝绸睡衣裙，微微有点透明！

    我的视线一瞬间就锁定在了三个位置，因为舅妈没穿奶罩，两个硕大的激凸

    就顶在那里，下体三角区域丛林茂密，还在空中弹跳的我的吊，立马行了注目礼，

    枪头直指舅妈的逼！

    舅妈盯着我的吊看，我仿佛看到了舅妈舔了舔嘴，应该是我的错觉。

    我意识到了，双手赶紧护住老二，不过现在是勃起状态，双手根本挡不住，

    反而因为紧张把龟头的包皮给翻开了，我倒吸了一口凉气，因为爽的我差点射精！

    （就是从这时开始，我才发现我有在公共场合或别人面前暴露吊的癖好，感觉超

    刺激）我使劲忍着，憋住，心里想着十八罗汉卧槽你大爷！那种强烈的射精欲望

    才缓解下来，当着舅妈的面射精，那我在舅妈心中的形象就变成猥琐男，到时候

    万一她告诉舅舅，告诉老师同学，那我这一辈子都抬不起头来了。

    虽说舅妈很骚，但也不可能骚到让外甥操。虽说我使劲憋住，但依旧有一点

    精液从马眼流了出来，浓的像是酸奶！

    舅妈走进房间，用脚把门轻轻关上，她的手上还拿着内裤，就是我刚才脱掉

    的那条！

    舅妈走到我跟前，她只有我胸口那么高，居高临下的看着舅妈的胸，一对大

    白奶子呼之欲出，白嫩白嫩的，几乎可以闻到奶香味和一股淡淡的骚味。骚味是

    我的吊散发出来的，这时我的鸡巴又弹跳了一下，管子里滞留的浓精，ｂｉｕ~

    的一下，射到了舅妈的手臂上。

    ……

    完了！我心里默念，那坨浓精就像是粘性很强的果冻，附在了舅妈的手臂上。

    舅妈似乎没有发现刚刚我偷射的动作，这让我心头大定，但是露着吊对着舅

    妈还是很尴尬的，别说它现在依旧对着舅妈行注目礼，连龟头都露出来了。

    我赶紧找一件衣裳盖住。

    舅妈坐到我床边的小沙发上，两腿交叠，翘个二郎腿，那白色的睡衣裙直接

    撂倒大腿根部了！

    要知道舅妈可没穿内裤的！

    我的吊又弹跳了一下，变得更大了。

    舅妈看着我的吊，随后说到：「小前呐，看你的鸡巴还这么红，不会还是个

    处男吧？」

    卧槽，我在心里喊，舅妈居然说出了鸡巴两个字！好变态，好爽！而且她今

    天的态度有点不一样，好像比之前和蔼了许多，可能是刚爽玩的原因。

    我可不敢调戏舅妈，道：「舅妈，高中生要不是处男才怪了！」

    舅妈忽然拍了拍她身边的沙发，示意我坐过去，佯装怒道：「来让舅妈看看，

    要是敢骗我，看我不告诉你妈！」

    我腹诽，这都看的出来，我又没有处男膜！不过她没提及内裤的事情，还好！

    我用衣服盖着下体，靠坐了过去，舅妈白花花的大腿和我的腿靠在一起，那

    叫一个舒服！我不停的来回摩擦，享受着柔柔的触感。

    而且从舅妈旁边可以看到她的大奶子，还有大腿根部隐隐约约的黑森林！

    舅妈拿开我的衣物，顿时一根硬的不能再硬的金箍棒，直立在空气中，包皮

    微微翻开，露出一小截马眼。

    这还是我第一次被女生盯着看下体，不觉得尴尬，反而有着一种莫名的快感，

    舅妈低下头，靠近我热气腾腾的吊，我都感觉要射了，更别说她两只柔软的手摸

    着我大腿根部。

    不知道舅妈要干什么，我心里紧张的直跳！

    只见舅妈白嫩的左手伸了过来，左手无名指上还有一个戒指。握着我滚烫的

    大鸡巴，开始缓缓撸动！

    操，舅妈在给我打飞机！软软的手掌好舒服，时而夹杂着戒指带来的硬触感，

    我他妈想射了！看着舅妈性感的嘴唇，要不直接插进她嘴里来个口爆，刚想到这，

    舅妈使劲的翻开了包皮，一撸到底，我忍不住道：「啊！好爽！」

    颜射也行！

    舅妈越撸越快，要射了，要射了！

    刹那间，我心底开始默念，我日你大爷的罗汉金刚十八怪，五台山大战柳下

    惠葫芦娃！

    射精感顿时被下压，但是舅妈给我打飞机的爽感仍在刺激着我，真爽！

    舅妈似乎累了，一下靠坐在沙发上，漂亮的眉头皱起，似乎很生气，开口道：

    「小前啊，你连舅妈都敢骗，你要是处男早就射了，怎么弄了半天还不射！告诉

    你，我这就告诉你妈去！说你成绩班级倒数，就是因为你一天天的干这些事！」

    说着舅妈站起身来，要往外走，我哪里肯让她走，从背后拦腰一把抱住她，

    双手好死不死的正好握住了她的大奶子，我涨红的大鸡巴透过丝绸的裙摆顶在了

    她的逼口处！

    卧槽，好爽！我的屁股下意识的前后耸动，在舅妈逼口摩擦，舅妈浑身像触

    电一般战栗了一下。

    我俩顺势倒在了沙发上，舅妈没看我也没说话，两只手抓住我的手臂，像是

    默认了我现在做的事。

    刚才那逼口摩擦的感觉实在是太爽了，舅妈肥硕的大屁股坐在我的腿上，饱

    满的逼口透过丝绸裙子和我的大热吊紧紧的贴和在一起，相互寻找着快感。

    我见舅妈没说话，两只手掌贴在她两瓣屁股上，前后推动，摩擦着我的吊！

    舅妈真尼玛骚！

    要是我现在操进她逼里，不知道会不会拒绝。

    其实我现在的心理很复杂，很害怕舅妈之后的报复，但是这逼口就在我吊前，

    刺激着我的兽欲。

    我不管了，就在我准备把舅妈的屁股抬起来，然后对准她的蜜穴直捣黄龙的

    时候，外面响起了表姐的声音，「妈，爸打电话过来了，你快接！」

    「这个死丫头，你接下不行啊？」舅妈慌张的站起来，收拾好裙摆，脸红通

    通的，回头看了我一眼，很幽怨，就好像我没满足她一样。

    我只能楞在那里！吊在风中摇曳。

    等舅妈走后，我才冷静下来，要是刚才真操了，这辈子怕是要完了！还好舅

    舅电话来的及时，以后要冷静，不要再做用下半体思考的动物。

    门外传来舅妈和表姐的声音。

    「你爸他在外面鬼混，还好意思打电话回来。你接个电话又不费事，我正在

    教训你弟，一个二个的都这样，真是想气死我！」

    「哎呀，妈，赶紧把电话接了，响个不停，好吵啊，我都看不了电视了！」

    房门再次被推开关上。

    舅妈拿着手机气冲冲的坐在我旁边，而我的吊依旧硬邦邦的立着。

    舅妈瞪了我一眼，然后拍了我的吊一下。

    我浑身激灵。

    现在搞不清楚舅妈这是在干嘛，难道是在诱惑我？

    当我再次转过头去的时候，却发现舅妈撅起大白屁股朝着我，她似乎在另外

    一头找着什么东西，同时接起了电话。

    电话那头传来吵闹的声音，应该是在ＫＴＶ或者酒吧之类的地方，背景音乐

    太响，隔着手机都能听到。

    这些我都不在意，我低下头死命的透过裙底看着舅妈的两腿之间，哇操，真

    的没穿内裤！

    而且雪白的屁股中间，肥大的阴唇瓣暴露在空气中，此时大阴唇紧紧的闭拢，

    只有外面那一丝亮晶晶的液体，宣告着她的躁动不安，急需一根棒状物体深入！

    舅妈正和舅舅争论着什么，我也听不进去了。我悄悄掀开舅妈的丝绸短裙，

    在节能灯白光的照射下，白嫩的桃形大屁股暴露在空气中。

    舅妈只是稍微扭动了一下，继续和舅舅争吵起来！

    操还是不操！我心里直打鼓，可是现在舅妈正和舅舅通电话，我要是现在操

    了，舅妈直接告诉舅舅的话，我就完了！

    就操一下，没关系吧，就当做我不小心碰到的。

    前面刚做下的决定，转眼间就忘记了。

    我跪在舅妈的大屁股后面，像后入式一样，右手抓起龟头，缓缓靠近舅妈大

    肥屄，把整根肉棒贴在她的逼口上，舅妈的逼口像是在吐着热气，温暖的气息传

    递到我的肉棍上，它更加大了。

    我两只手放在舅妈的大屁股上，屁股来回操弄，在舅妈逼口摩擦，大腿贴着

    大腿的感觉真舒服。

    渐渐的，舅妈的逼口处，大阴唇渐渐分开，露出里面的庐山真面目。说实话，

    舅妈的大阴唇还有点粉嫩，不是传说中的黑木耳。大阴唇打开后的里面就是可以

    让男人成仙的蜜洞，红嫩的小阴唇包裹住的洞口，被我硕大的肉棍抵住，舅妈的

    大阴唇把我的吊包住，我借势在逼口处上下摩擦。

    说实话，确实不敢操进去，还是有点怂。

    渐渐的我加大了速度和力度，因为这真是太爽了！

    啪…啪…啪…

    有节奏的撞击声响起，沙发也发出嘎吱嘎吱的声响，主要是舅妈的屁股太大，

    臀部脂肪很多，稍微顶一下就有臀浪，而且声音还响，要不是舅舅那边很吵，怕

    是早就听见这里的异响！

    不过就算听到，我也不会理会，等我爽够了再去考虑这些事。再说当着舅舅

    的面，操她老婆，这是多刺激的事情！

    我双手扶住舅妈的屁股肉，狠狠的操干她的阴道口，「操死你这个贱货…操

    …ｆｕｃｋ…好爽…哦，哦，哦…日死你，让你之前凶我，你再凶啊，看我不打

    你屁股！」

    我一边操着，一边泄愤。

    舅妈打着电话，发出轻微的呻吟声，显然也是爽到了，似乎舅舅有点喝醉，

    大着舌头说着胡话。

    电话那边突然传来一个女人的声音，声音嗲嗲的，「老公啊~ 快点说啊，你

    国王游戏输了，快问呀。」

    舅舅开心的一笑，随后对着电话这头的舅妈道：「老婆啊，你想被几个男人

    操啊？」

    舅舅说完这句话，可以听到男男女女传来的笑声。

    泪水顿时就从舅妈的双眼夺眶而出！

    舅妈直接吼道：「操，操你妈逼！」说完就开始哭起来。显然之前聊的，已

    经惹的舅妈不高兴。

    舅舅有点生气，道：「没看我这边这么多朋友吗？就像以前我问你的，你随

    便说个就是了！乖，听话！」

    舅妈也气道：「乖你妈逼！你不是喜欢听吗，听好了，姓白的，我喜–欢–

    被–你–外–甥–操！」

    我他妈听到舅妈这么一说，再也忍不住了，脑门一热，双手扳开舅妈的肉臀，

    我硕大的鸡巴，红红的龟头，瞄准那个仙洞，直直的操干进去！

    什么告诉老妈报警，等老子日爽了再说。

    湿滑，温热，还略微有点紧致！褶皱感刮着我的鸡巴，刺激着神经。

    里面的嫩肉包裹着我的老二，只觉得湿热，舒服！

    哇，我的处男之身，终于宣告再见了！

    舅妈被这突然的袭击，啊~ 的呻吟了一声。

    我将舅妈换了个方向，我站在地上，她大屁股撅起对着我，我扶着操。

    早已阅片无数的我，已经开始大力抽插，恨不得把整根肉棒全部塞进舅妈的

    逼里，享受她的温暖舒适。

    啪…啪…啪……

    不管舅舅听到没有，我用尽全身力气干着。舅妈一边哭着，一边急急的喘着

    同时嘴里发出「啊…啊…啊…」的呻吟声！

    舅妈把手机开着免提，放在一边。

    我的肉棒在舅妈逼洞里，被温暖的包裹住，让我不自觉的踮起了脚掌。

    肉棒在花穴内摩擦，看着我和舅妈的交合处，大小阴唇打开合并，打开合并！

    肉棒噗滋噗滋的抽插！

    真他妈爽！

    舅妈也不掩盖自己的叫声，直接开始浪叫，还专门对着手机骚叫。

    舅舅正在那边笑呵呵的和其他人说自己老婆喜欢被外甥操，再次引来一阵调

    侃，这算揭过去了。

    那个声音很嗲的女声下次开口道：「那不就是乱伦了吗？好刺激啊，是不是

    啊，爸爸！」说着还在舅舅嘴上亲了一口。

    舅舅使劲的揉了她的奶子。

    这时舅舅电话还没挂，听到电话对面传来自己老婆哭声呻吟声浪交声，隐隐

    约约有啪啪啪声，疑惑道：「老婆你在干嘛呢？」

    舅妈直接浪叫道：「正被你外甥扶着屁股后入！真爽，啊~ 啊~ 啊~ 用力操

    我，乖外甥，操死你舅妈！对…啊…爽…爽…」

    舅舅可不相信自己外甥会干出这种事情来，因为从小叶前就很内向，而且很

    怕自己老婆，说外甥正在家操自己老婆，他打死都不会相信的。多半是老婆在看

    ａｖ自慰。

    舅舅随后道：「我再过一个月回去，现在还有局，就这样，挂了！」

    我他妈扶着舅妈的桃臀，在舅妈浪叫声中，全力抽插，就像打桩机一样，啪

    …啪…啪…，臀浪波动，持续了一分钟高速操干，舅妈身体已经开始抽搐战栗，

    已经开始高潮，我终于也忍不住了，直接中出，虽然这是今晚第二次发射，但是

    量依旧惊人！

    啊~啊~啊~

    我趴在舅妈的大奶子上，一起大口的喘着气，这项运动太费体力。

    肉棒开始表现，最后从舅妈的逼里滑了出来，随着小阴唇的翻开，啵的一声，

    一大股浓精随之流出来，像是一条白线，连接到地下。

    爽！

    爽完后我又开始后怕，因为舅妈的逼被我操的红肿不堪，她现在仰躺在沙发

    上，半边白嫩大奶露出在空气中，脸色潮红，泪痕模糊了脸庞。

    这还不是最可怕的，最恐怖的是我他妈在舅妈逼里内射了！虽然说很爽，但

    要是把舅妈的肚子搞大，我就完了！

    舅妈眼神迷离的看着我，粉红色的双唇微微张开，一脸满足的看着我。我还

    是把舅妈操爽了，看来应该没事了吧。

    最后，舅妈看了我一眼，没说什么，就去洗澡。等舅妈洗完后，拿着牛奶进

    她们卧室。我再去洗澡，浑身舒爽的睡觉。

    躺在床上我才回想起一件事，刚才操的舅妈叫的那么大声，表姐不会听见了

    吧？

    我觉得表姐应该是听见了，以前舅舅和舅妈在卧室里操逼，我躺在床上都听

    的一清二楚。算了不管了，好累，明天再去给舅妈道歉吧，求她不要把这件事告

    诉别人，虽然我认为是她勾引我的。但是把鸡巴日进舅妈逼里的却是我。至于表

    姐，以后再说吧。

    这就是那件我非常后怕的事情，虽然抱着舅妈的肥臀操逼很爽，可是后果也

    很严重，舅妈开始对我爱理不理，零花钱也变的更少，每天只有跑回家吃饭，以

    前我都在学校里吃，因为方便。

    至于那晚的牛奶，好像被表姐喝了大半，还说这牛奶里面怎么有果冻，黏黏

    的，口感还不错，就是味道有点怪。

    从那次事以后，我又找到了新的癖好。就是在公众场合露出自己的小弟弟，

    也是因为这个癖好，我今后的人生开始向着奇怪的方向展开了。

    ––––––

    已经一周过去，舅妈都没怎么和我说过话，不知道舅妈现在是个什么想法，

    今天专门去买了舅妈最喜欢喝的牛奶，花掉几十块大洋，去探探口风，哎，反正

    是很纠结。

    周六下午，学校放假半天，舅妈也放假休息呆在家里看电视剧。表姐的话则

    会出去玩，虽然她已经高三，不过学习成绩很好，考上一本轻而易举。

    说起来表姐和舅妈长得很像，要是把舅妈年轻时候的照片拿出来，还以为就

    是表姐的照片。她俩一起出去逛街不说回头率高的吓人，都说她俩像姐妹。

    所以说表姐长的很漂亮，个子也高，１６５左右，还是班上的学习委员，唯

    一的缺点就是胸小，完全没有遗传到舅妈的大奶。表姐很懒，真不知道她的学习

    成绩怎么那么好。

    除了在学校，表姐穿的比较保守，一出来就是各种短裙丝袜吊带衫，热裤丁

    字裤。

    这座城市五月就已经开始热起来了，街上的丝袜大白腿，到处都是看着吊就

    翘起来了，真想上去蹭两下。

    站台等公交车，一个清纯的女孩瞬间就吸引到了我的注意力。她穿着碎花连

    衣裙，裙摆只到大腿中间，下面白花花的大长腿裸露在空气中，脚穿一双凉鞋，

    露出可爱的脚趾头，马尾扎在脑后，娇美的容颜，诱惑的小嘴还有闪闪发亮的眼

    睛，宛如盛夏中的一朵白莲，让我不禁想操她！

    当时我就决定做一次电车痴汉！

    我假装随意的走到她的后面，微风吹起，淡淡的香味从她身上吹了过来。她

    站在路边，双手拎着包放在身前。

    而我坐在她正后方的椅子上，两腿大开，盯着她的挺翘的屁股，幻想她正坐

    在我腿上操逼！

    今天下午就尾随这个女孩。

    ２２路公交车驶到站台，他妈的全都是人，日，这么多人挤着不嫌热？不过

    我喜欢！因为我发现那清纯姑娘正在朝车上挤，有戏！我双眼放光的盯着她包裹

    在裙子里的屁股，大吊跃跃欲试。

    而且２２路也是我回家的公交车，顺路。

    我赶紧起身朝着那姑娘的屁股跑去。２２路是中间下人，车头车尾各一个上

    车的门。

    清纯姑娘正站在后门处，上车的人实在太多了，她着急的站在一边，刚刚想

    挤上去结果又被推了出来。

    终于所有人都上车，她是倒数第二个，我是最后一个，紧紧跟在她身后盯着

    她骚臀。

    姑娘的短裙在上车的时候被风吹起，我他妈正一直抬着头盯着她的白臀，瞬

    间看到一个可爱的卡通内裤，白色的，有点湿润，被汗水打湿，正勒在逼口处，

    两瓣翘翘的白屁股露在眼前，好想抽一下！

    那姑娘可能以为后面没人，拿出一只手，伸到下面将勒住逼的内裤往下拉，

    释放一截空间，好让她的嫩逼呼吸空气。这可把我看呆了，我看到黑色的逼毛，

    还有一小瓣阴唇。

    车上一个人伸出脑袋，喊道：「臭小子，还上不上车，站在门口想被夹死啊？」

    那姑娘也听到了，才知道自己后面还有一个人，而且还是男人，顿时脸颊像

    发烧了一样通红通话的，别提多有可爱。

    我急忙上车，站在她身边。

    哐当一声，后门关上，空间看起来稍微大了一些，但是门口是不能站人的，

    实际上没有多大变化。

    头顶的吊杆有垂下的把手可以抓的，但是现在全被站在周围的大妈抓完了。

    我身高比较高，直接抓上面的吊杆也没关系，但是那清纯姑娘却没那么高，双手

    没有什么可以抓的。

    我心里想抓我的吊也可以，因为它现在硬邦邦的，要不是被我拎牛奶的袋子

    挡住，裤子前的大帐篷早就把站在身前的大妈操翻在地。

    我转了下身，面朝清纯姑娘，这样要操的话也把清纯姑娘操了，大妈长的漂

    亮的话还可以考虑下。

    大妈围在周围，七嘴八舌的聊天，清纯姑娘靠在车后，目光望着窗外。

    我偷偷的拉下裤子，把我的大吊慢慢放出来，先是龟头再是整根大肉棒，在

    裤子拉下来的时候，同时翻开包皮，一股骚鸡巴味顿时弥漫出来。

    挖槽，好刺激！

    在公交车上暴露着我的吊，我的吊向上斜指清纯姑娘。见她没有注意到我这

    边，我慢慢的拿开挡住鸡巴的袋子，一根坚硬火热的吊就赤裸裸的暴露在空气中，

    好他妈爽！

    真想对着她撸管，而且是当着她面撸。这让我想起了之前看过的一个新闻，

    一个变态在电梯里当着三个少妇的面打飞机，真强。不过我现在也差不了多少，

    只是没那家伙大胆而已。

    才发现我现在想撸也撸不了，右手拎着口袋，左手抓着横杆，只有一杆可以

    朝天放炮的枪。

    姑娘眉头微皱起，看样子闻到了我的吊味，怎么样，好问吗？

    她想偏过头，最终只是动了动，还是没有转过来。

    我真希望她能转过头，看我的大吊，那是最刺激的一刻。

    可能上天听见了我的呼喊，顿时公交车一个急刹。

    「哎哟！」然后听到车里一堆人破口大骂别人祖宗十八代。

    大家身体都往前倾，那个姑娘也不例外，直接就扑倒我怀里！

    卧槽，不是吧，我的吊还在外面，这一下瞬间就插到一个熟悉的地方，这种

    感觉我知道，就像上次把吊放在舅妈的大肥逼口时一样的感觉，只不过这次的逼

    有点小，但依旧温热！

    闻着她的发香，我的鸡巴不自觉的前后操干了一下，哇，真他妈爽！

    和舅妈的感觉不一样，这个触感更加柔软，小小的，嫩嫩的，我把吊移到她

    的逼口位置，虽然有棉质内裤挡住，但还是抵抗不了我大吊的日操。

    「对…对不起！」姑娘小声道，屁股一抬，赶紧离开我，站在一边看了我的

    鸡巴一眼，脸颊绯红，双手紧张的不知道放哪里。

    我顿时来劲，知道她是那种不敢声张的女孩，立马举着吊靠了过去，「抓住

    我吧，不然站不稳。」

    我真不知道为什么自己会说出这样的话，尼玛有哪个正常人会露着吊撩妹的？

    可能我是全天下第一人了。

    「不…不用了，谢谢！」女孩轻柔的推了我一下，因为我靠的太近，吊头都

    可以碰到她，她随后转过身去，背对着我。

    看见这个姿势，我吊都笑歪了！尼玛不就是想让我后入的姿势嘛，日了！

    环顾四周，大妈依旧摆条，到下一站还有一段时间，没人注意到这里的情况。

    我靠近姑娘，用袋子撩开她的碎花短裙，她身体挣扎了下，我立马压了过去，

    鸡巴一下就回到她的逼口内裤处。

    这一次龟头居然还感觉到一丝湿润，不知是谁的淫水。

    她回头生气的瞪我，我不管，大吊不停的前后摩擦，因为我吃准了她不会声

    张，我才敢这么干的。

    卧槽，才她妈在逼口日了５下，她的内裤就全湿了！尤其是逼口处，她妈的

    全是骚水，淋的我的鸡巴整根都是，尼玛，原来是个敏感体质的小骚货，不知道

    还是不是处女。

    龟头紧紧顶着她的逼口，她的小内裤都被我顶进自己的逼里一小截，所以我

    每次操干，龟头都会包着内裤插进她骚逼里一点。

    时而整根肉棒摩擦穴口，时而插进去一截，真他妈爽！

    为什么我不直接拨开她内裤操弄，因为每个女生都有自己的底线，我不能把

    她逼急了，现在应该就是她的底线，这样她也会安慰自己，是包着内裤操的！

    姑娘一只手捂着自己的嘴，因为我操的太激烈，甚至整个包裹着淫水的龟头

    都干进她的嫩逼里去，她浑身战栗抽搐，高潮了。

    随着我的抽插，她发出「嗯…嗯…嗯……」短小急促的声音，很诱惑。

    清纯姑娘看来也很骚，她的内裤里溢出来的水顺着大腿都流到了地上。

    最后棉质卡通小内裤，被我操干到一边去，也就是说，她的嫩逼全部暴露在

    我的大吊面前！

    因为我敏感的龟头，在接下来操干的时候，明显感到柔软的触感夹杂着逼毛

    的摩擦，这不是嫩骚穴还能是什么？

    忍不住了，她妈的这逼水又多，又嫩，真是极品美穴！

    我把鸡巴往她菊花摩擦而去，瞬间反手拉回来，直接肏入！

    她妈的死就死，日爽再说！

    龟头瞬间被水灵灵，温热的大阴唇包裹住，这大阴唇比舅妈的小好多，夹的

    我老二舒爽不已。

    龟头随后撑开小阴唇，往那蜜洞日了进去。

    这时我口袋里电话响了，吓的我直接射精，龟头伸进去仙洞一小截开始突突，

    一股，两股，三股……浓精全部装弹发射！

    还没射完我就拔出来，他妈的公交车上把一个素不相识的女生操怀孕，那就

    悲催了。

    精液混合着她大量骚水流了出来，滴答滴答的落在公交车地板上。

    姑娘双腿因为高潮开始颤抖，随即蹲下，像尿尿一样，释放着我俩的混合物。

    我顿觉浑身舒爽，这样的好事一辈子恐怕只有这一次，运气真好。

    我掏出手机，舅妈打过来的。

    舅妈温柔的声音传了过来，听起来有点高兴，「小前呐，还没回来吗，我腿

    有点酸了，快来给我按按！」

    「我马上就到了！」

    随后又和舅妈开心的聊了一会儿。

    回想起上周舅妈骚浪的模样，还有硕大的大白屁股，我微软的鸡巴又硬了起

    来，操！

    说起来舅妈和舅舅闹僵以后，对我的态度越来越好，应该是上次把舅妈操的

    爽到翻白眼的原因。

    悬在我心里的石头微微落下来一点，看来舅妈还没把我操她的事情说给别人

    听，但是表姐可能知道。

    等会好好和舅妈聊聊，抓住今天这个机会。

    就在我走神的一会，我刚硬起来的鸡巴突然被拍了一下，转头望去，之前站

    在我身前的大妈一脸淫笑的看着我，还舔了舔嘴唇，含义不言而喻。

    操，我浑身激灵了一下，要是没操舅妈那个大骚货美女之前，我可能会迫不

    及待的回应她，但是现在就免了，我的子弹数量有限，只给美女骚货！

    那大妈还想来抓我的吊，我直接拉起裤子反手就用抓奶龙爪手，实实的揉了

    一把大妈的大奶，别说，还挺舒服的，用来乳交还可以将就下。但是舅妈那个大

    骚货美女还在家等我的吊，想想就鸡动！

    车门打开，我想了想，还是把被我操的双腿发软的姑娘扶起来，一起下车。

    见她迈不出一步，双腿发软，就知道肯定下不了车，我直接把她像单手抱小

    孩一样抱在怀里，带了下去。

    姑娘身上柔柔的，味道真香。我把她抱到街角安静人少的位置，她坐在椅子

    上，双腿夹紧着，还能看到她身体微微有点颤抖，难道是还在高潮？

    这体质也太敏感了吧！

    姑娘抬起头，恨恨的看着我，「我要报警！」

    操！我转身就要跑路，但是思考了一下，要是真报警了，跑再远都没用。

    都操了这个漂亮姑娘了，而且是伪内射，最终决定道个歉，「对不起，希望

    你能原谅我，主要是你长的太漂亮了，是我见过最漂亮的女孩，比我姐都好看一

    百倍！所以没忍住。」

    我表现的很真诚，姑娘表情有点松动，她突然开口问道，「你姐叫什么啊？」

    我不知道她为什么问我姐的名字，不过还是老实回答她，「白灵。」

    姑娘听到这个名字楞了一下，再仔细的盯着我的脸看了一遍，像是证实了什

    么。

    卧槽，我和姐长得有一点点相似，所以我也很帅，但是这不可能联想到我姐

    吧，难道说这姑娘认识我姐？

    这个想法出现，顿时我就懵逼了，操，死的更惨！但是比起报警要好上许多。

    姑娘确认之后，哼了一声，显然放下报警的打算，看在我姐的面子上。

    「姑娘，那个，你看时间不早了，我先走了，家里人还等着我呢。」

    我现在只想溜掉，再呆一分钟，就感觉多一分危险。

    「有纸没？」

    「啊？哦，有有有！」

    「帮我擦一下腿。」

    我定睛一看，不就是我的浓精淫水混合体吗，我下意识的开口，「那里面要

    不要擦？」

    操，说完这句就知道不对了，姑娘脸颊红红的，瞪了我一眼。

    我掏出纸，一手趁机摸着她嫩嫩的大白腿，好舒服，另外一只手拿着纸从脚

    踝处往她大腿上擦。

    精液淫水混合在她大腿内侧留下一条晶莹的线，帮她把另外一条腿也擦干净，

    都只擦到大腿中间就没往里面在擦了。

    虽然我很想亲眼目睹被我伪内射的嫩逼，但是现在当着她的面撩开她的裙子

    实在不妥。

    姑娘耍着手机，看样子应该是在发秋秋消息。我趁机低头瞄了几眼她的绝对

    领域，操！卡通内裤太可爱了吧，还印着米妮的图案（一只米老鼠）。

    我看的出神，后脑勺被拍了一下，清脆的声音说道：「看什么看，坏蛋！快

    点背我去你姐那，小前子！不听话我就告诉你姐，我再报警，说你强奸我！」

    操，敢威胁我？不过我还挺喜欢被这个漂亮姑娘威胁的。

    咦，她怎么知道我姐经常叫我的ＩＤ？果然是表姐认识的，刚才应该在和我

    姐聊天。

    我伸手想去抱她，她把嫩嫩的光脚伸直了挡住我，挡哪不好，偏偏她的小白

    脚正好踩到我的吊上了，顿时就立起来。

    姑娘连忙拿开腿，道：「你干嘛呀？我叫你背我，不是抱我！」

    我赶紧在她面前蹲下，她把凉鞋和包递给我，随后双手搂着我的脖子，整个

    身体压了上来，顿时就感觉到一对大乳子顶在了我的后背上，软软的。

    没想到她还这么有料，至少比姐那个飞机场好太多太多了。

    我装作不知道，手伸到后面，从她裙底，手掌兜住她的两瓣小屁股蛋，哇，

    好柔软。

    姑娘又拍了我脑袋，「想死呀！我是看在你姐的面子上才不跟你计较的，别

    得寸进尺！」

    我只好讪讪的顺着大白腿滑到她的膝盖后面勾着。

    往家走，我问道：「姐，你这么漂亮，是我姐的同学吗？」

    听我夸她，她可爱的哼了一声：「一个班的最好的闺蜜，所以说呀，你今天

    在车上干的事情，我全部都会告诉灵灵的，哼！小前子，怕不怕！」说完还揪了

    我的耳朵。

    她的小手没有用太大力，揪着我的耳朵感觉有点舒服。

    还有香香的味道让我意乱神迷。

    「别啊，姐，你告诉我姐的话，那我舅妈肯定得知道，我就完了，舅妈不把

    我打死啊！」

    嘿嘿，我当然不会告诉她上周我当着舅舅的电话面，把舅妈肏的死去活来的

    样子。

    我接着道：「姐，你看你那么漂亮，别跟我一般见识了，再生气会长皱纹的。」

    「哼！」姑娘扭过头去，下巴抵着我的肩膀。我把她颠了一下，柔软的大乳

    房在我背后上下蠕动颤抖。她也「啊」的叫了一声，「要死啊你！」

    我突然想到了一个点子，「姐，你看你是我姐的闺蜜，要不我认你当我的干

    姐姐吧！」

    如果她接受的话，那这件事就迎刃而解，而且以后可能还有机会干姐姐，毕

    竟干姐姐不是白叫的。

    姑娘歪着头，想了会儿，随后靠近我的耳朵，道：「可以呀，反正你是灵灵

    的弟弟，可以当我的干弟弟，不过你这家伙太色了，居然在人这么多的公交车上

    …哼！」

    我开心的笑着，姑娘默认我这个干弟弟了，「姐，我还不知道你叫什么呢？」

    「柳可凡。」

    「可凡姐，别把屁股撅太高了，你看周围好多男人都盯着你看！」

    「小前子，要死啊，不早说！」

    柳可凡网上耸了身子，乳房再次搓着我的后背。

    柳可凡靠近我的耳朵，温暖的热气吹过耳旁，道：「其实我也好想要个弟弟

    的，看在你今天认我当干姐姐的份上，我就饶了你，以后管好你下面，别再干坏

    事啦，知道不？」

    听到可凡姐柔柔的话，我的吊又翘起来了，双手不禁用力的捏了她的大白腿，

    道：「可凡姐，我向你保证，除了你我再也不会对别人这样子，因为可凡姐是我

    心中的女神！」

    可凡姐被我逗的开心的笑着，看来女生喜欢被夸是真的。

    「好啦，放我下来吧，马上到你家了。」

    我蹲下身子，放下可凡姐，替她穿好凉鞋。她试着走了两步，双脚微微发软，

    我赶紧扶着她，手臂趁机来回触碰她的奶子，好软。

    看可凡姐这个样子，就知道刚才被我操爽了，可凡姐这么漂亮可爱，身材也

    好，奶子大，屁股翘，要是穿上丝袜高跟迷你裙，不把我迷死，我必须想办法把

    可凡姐拿到手，真正的操一次。不知道她有男朋友没，就算有的话，也要操她。

    我双手扶着可凡姐爬楼梯，她靠在我怀里，柔柔的样子，突然道：「弟弟啊，

    姐的第一次就被你内射了！」说完脸羞红的样子。

    哇靠！我满脸欢喜的看着可凡姐，看来她还是处女，虽然没破，现在我认她

    当干姐姐，近水楼台先得月，「可凡姐啊，我没内射，就是把龟头，插进一小截

    到你的逼里，应该没关系吧！」我也不敢肯定，要是把可凡姐肚子搞大，那就麻

    烦了。

    可凡姐听到我粗俗的话，一双明亮的眼睛害羞的看着我，我尴尬的笑着，双

    手搂的更紧，可以说我现在完全是从后面抱着她上楼，我的吊顶着她的翘屁股。

    每上一节台阶，我都要用力的操一下，鸡巴贴在她湿润的内裤上，就如同刚

    才公交车上一样。

    可凡姐只是回头看了我一眼，便任由我施为，有可凡姐这么温柔的干姐姐真

    好，可能只要我不真的插入，她都会默认的吧。

    可凡姐应该就是外表看起来可爱温柔正经的女孩，其实非常的骚，尤其是在

    她认可的男人面前，而且她的需求应该也很旺盛，只是平常一直忍着。

    我抱着她，道：「可凡姐，你有男朋友没啊？」

    「没…还没有呢！你想干嘛，要追我啊？小色狼。」

    可凡姐这么漂亮，肯定有一大堆男人追她。

    我嘿嘿笑道：「是呀，可凡姐就像天上的仙女那么漂亮，要是能娶回家当媳

    妇，再生一大堆胖娃娃，此生无憾！」

    可凡姐用手点了我的头，「美吧你！你现在是我弟弟，要是当我老公不就是

    乱伦吗！」

    可凡姐说出这句话，略微的激动，接着道：「我看在你是我干弟弟的身份上，

    才这么亲近的，要是别的男人碰都别想碰我，哼！」

    我心里知道，女生就是想找一个借口，我抱着可凡姐，身体紧紧贴着她，就

    像一对小恋人，语气温柔道：「是呀，我就是你的干弟弟，你是我的干姐姐，以

    后可凡姐有什么事情就找我，干弟弟好帮你。」

    我抱着她肉肉的身子，在她迷人的小脸蛋上亲了一口。

    可凡姐挣扎了一下，算是默认，我想我俩的关系已经有点微妙了。

    之后我又要到可凡姐的秋秋账号。

    没想到今天在公交车上操逼都可以操到一个干姐姐。我稍微总结了下，可能

    是因为可凡姐本身就很骚，而且体质敏感，在公交车上我操她，一开始只是磨逼，

    敏感她可能一瞬间就高潮舒爽，就接受了我的动作，毕竟我没插入，又很爽，所

    以觉得没问题。

    之后再操，可凡姐是真的爽到了，或许她还是第一次知道男人的鸡巴，仅仅

    是逼口摩擦都会这么爽！

    在我把吊隔着她的内裤插到她逼里时，其实那时候我感觉到她屁股略微向后

    挺，迎合着我的吊，所以我的整个龟头才插了进去，这也为之后我真的敢插她的

    逼奠定契机。

    还有一点，我和表姐长的有一点像，这也是一开始可凡姐略微放下警惕的原

    因。

    至于之后认姐弟，可能是可凡姐真的想要一个弟弟，而且我的条件非常合适，

    她最好的闺蜜的弟弟，天时地利人和，水到渠成。

    我开心的保存好可凡姐的秋秋号码，可是我并不知道，表姐和可凡姐之间的

    一个惊天秘密。

    【未完待续】

 我的暴露癖（02）

    作者：sicknovel

    字数：13221

    第２章表姐的爱好

    「我回来啦！」

    打开门，映入眼帘的就是舅妈的大屁股，她只穿了一条紧身黑色贴身裤袜，

    一件宽松的短袖，正撅着屁股练瑜伽。

    操，舅妈现在的动作太她妈像条母狗，四肢着地，大屁股绷住丝袜，腰往下

    压，屁股中间的肥阴唇凸出，逼的痕迹我看的一清二楚。

    而且从屁股这边朝宽大的短袖里看去，硕大的奶子像吊乳四处摇动，真尼玛

    大，舅妈又开始发骚了！

    可凡姐看我色眯眯的样子，狠狠的瞪我一眼。

    表姐正百无聊赖的坐在椅子上耍手机，她今天穿的是白色丝袜，直达大腿根

    部，红色的迷你小短裙，刚好遮住小屁股，坐在椅子上我从侧面可以看到她的，

    被我射过ｎ次的骚逼内裤，至于上半身除了脸没有什么好描述的，真不知道舅妈

    的大奶子为什么没有遗传给表姐。

    「舅妈，表姐，我回来了！」

    「阿姨好！」可凡姐甜甜的打招呼。

    表姐疑惑道：「咦，你们两个怎么一起回来的？」

    我还没解释，可凡姐就抢着说，「上楼的时候遇到的。」随后小声道，「等

    会解释。」

    舅妈扭着肥臀，挺着豪乳，曲线玲珑，一双美腿看起来不肥，但是摸起来却

    肉感十足。她今天烫了个头发，披肩的长发尾端微微卷曲，脸上几乎看不到皱纹，

    此刻细密的汗水冒出，香汗淋漓，真是个大美女。

    舅妈诱惑的红唇微张：「小前，快去切个西瓜。」随后招呼可凡姐。

    表姐和可凡姐是无话不说的好闺蜜，相处久了两人在某些方面很熟悉对方，

    比如发骚的表情欲望。所以表姐一下子就发现可凡的异样，因为以前来的时候都

    是一副迫不及待的样子，今天看她表情却是一脸满足，这可不是什么好兆头，自

    己下面还痒着呢。

    我是今天晚些时候才知道她俩是一对百合！没错，幻想一下她俩百合的样子，

    简直让我做弟弟的鸡动不已。

    表姐的逼和可凡姐的逼紧紧贴合在一起，茂密的逼毛，大阴唇小阴唇相互使

    劲摩擦宛如肏逼一般，湿润的唇肉相互蠕磨，每当两女骚逼分开继而贴合的时候，

    交合处发出「啵…啵…啵…」的声响，淫水飞溅，两人互相揉弄对方阴道口上方

    的豆豆，外加骚水巨多的可凡姐，淫糜的下体接触的地方，发出「啪嗒…啪嗒…

    啪嗒…」的声音，要是我的大鸡巴能够插在她们两个逼口摩擦的中间，享受四片

    阴唇的服侍，那不得爽死！

    表姐带着可凡进了自己的卧室。

    房门刚关上，表姐就迫不及待的抱住可凡，小胸贴大胸，柔软的小嘴唇吻上

    了可凡姐，一只手往可凡裙里一探，顿时满手淫水！

    表姐和可凡姐疯狂的舌吻，互相舔舐对方口中的津液，像在舔吊一样，两女

    伸出舌头纠缠在一起，表姐模糊不清的道：「这是…怎么回事，你…下面怎么…

    这么湿呀？」

    可凡抱着表姐一起倒在床上，深深的舌吻了一口，呼吸有点急促，温暖的气

    息呼出，脸色潮红，道，「还不是要怪你的乖~ 弟~ 弟~ 的~ 小~ 弟~ 弟！我现

    在两腿都还有点发软呢！」

    表姐感觉疑惑了，其实上周那天晚上，她就听到表弟房间传来的呻吟声，像

    是在操逼，一开始她还以为是表弟在看ＡＶ，想去教训教训他，于是就蹑手蹑脚

    的走到表弟卧室门口偷听，却发现是妈的骚叫声，难道老妈在和表弟操逼，不可

    能吧！所以这就很奇怪。

    今天又听到自己最好的闺蜜说表弟，她隐隐间开始怀疑了！

    「我弟怎么啦？」表姐问到，手也没闲着，在脱可凡的连衣裙，和印着米妮

    的卡通骚逼内裤。看到小巧的内裤上屄口位置，全都湿了，稍微用点力捏还能挤

    出些淫水来！

    而在内裤逼口位置上，还有一大块白色的物质，可凡在看到这个东西的时候，

    居然害羞了一下，这不就是内射进自己逼里，刚刚才排出来某个小色狼的精液吗！

    表姐用无名指沾了一点，精液和淫水混合，在拉起时一条晶莹的白色丝线，

    缠绵在一起。

    表姐看着无名指上的精水混合物，咽了口口水，随后伸出可爱的小舌头，舔

    了一下！

    「哇，好奇怪的味道，又骚又腥！上周喝奶好像也有一点这个味道。」

    可凡被表姐逗的开心笑了起来，「你看你表弟好坏呀，居然把精液射进我里

    面。」

    两女倒在柔软舒适的床上，娇笑着，可凡姐被剥的精光，表姐穿着丝袜短裙，

    上身光溜溜的，搂着彼此，可凡小声的在表姐耳边说：「你知道男人那根东西，

    用来操逼超级舒服的，比我俩摩擦舒服一百倍啊！我今天才知道的呢。」

    「就是鸡巴嘛，不就是根棍嘛，有什么舒服的？」表姐就是这么认为的，以

    前经常玩我鸡巴，玩久了觉得没意思，可她不知道人长大了，鸡巴也会跟着长大

    的，「话说可凡呀，你的胸真大！」

    说着表姐用舌头在可凡的乳头上来回舔着。

    「啊~ 」可凡姐嘴里发出呻吟，她的身体本身就很敏感，哪里禁得起这样的

    性挑逗，汩汩淫水开始从逼里渗出，毛茸茸的阴毛紧贴肉体，整个骚逼暴露在空

    气中，湿润无比，要是现在有一根大鸡巴，不需要前戏，不需要被吮吸，就算是

    干的，都可以轻而易举的拨开被阴唇保护的逼洞，操进可凡姐的逼里，日到最深

    处。

    可凡抱着表姐的头，骚浪道：「阿姨的乳房才大呀，而且人又长的漂亮，你

    看看你，两个小馒头。对了，灵灵，我把今天你表弟做的坏事跟你说说吧。」

    「好呀，我们边磨边说！」表姐麻利的脱掉小小的三角内裤，穿着白色丝袜

    红色迷你短裙，她喜欢穿着一些衣物磨豆腐。

    两腿打开，柔韧度很好的两女可以轻松的把逼口贴在一起，各自用手拨开大

    阴唇，四片小阴唇外加两个洞口暴露出来，可凡的逼早已湿透了，表姐的逼很嫩，

    逼毛希希疏疏。整个逼的形状像舅妈的一样，是个微微凸起的馒头逼，骚水流了

    些许出来。

    两女洞口对准，慢慢靠拢，外翻的大阴唇首先接触，表姐不禁浑身舒爽的颤

    抖了一下。接着是小阴唇，最后两个穴洞紧密的贴合在一起，一上一下的开始摩

    擦起来。

    「好…舒服…啊…啊…啊…！」表姐包裹着白色丝袜的美腿伸的笔直，性感

    的嘴唇微张，发出嗯嗯啊啊的叫声，显然爽到了极点。

    可凡姐这边也好不到哪去，躺在床上，一对大奶子激烈乳摇，仿佛正在被表

    姐猛操一样。

    表姐使劲的挺起小屁股，「还要…再进来…点…啊…啊…啊…里面好痒…好

    痒！」

    交合处水声潺潺，啵叽啵叽的声响。

    表姐现在非常想把手指插进自己的逼里抠挖，寻求最激烈刺激的快感，但是

    一想到处女膜，就没敢这么做，但是好痒呀！

    表姐再磨了一会儿，伸出右手中指在逼口疯狂拨弄，「啊！啊！啊！在快点

    …好爽…好爽，啊…啊…啊！」

    表姐屁股爽的抬起悬在空中，仅靠两脚和一直手掌平衡身体。

    右手以极高的频率把自己的馒头逼，来回翻揉。在逼周围的阴毛全部湿漉漉

    的倒下，只有白嫩的逼凸出。

    伴随着表姐翘翘的小屁股一突一突的，淫水喷的可凡全身都是。

    可凡早已爽的浑身无力，躺在床上，任由表姐施为。

    爽玩后的表姐瘫软在床上，嘟囔着：「好奇怪呀，弄完后怎么感觉里面还是

    好痒？以前都没这种感觉的。」

    可凡长长的睫毛微微抖动，红润的小嘴开口道：「灵灵，要用个东西插那里

    才能止痒的！」

    表姐道：「可是还有处女膜的嘛，我不想现在就破了，但是又好痒，好难受！

    凡凡，我到底怎么办？」

    可凡接着道：「真笨，处女膜离洞口还有一段距离的嘛，稍微插插又不会破

    的。而且还很舒服，嗯，其实我也是今天才知道的。」

    于是可凡便开始把今天的遭遇完完整整的告诉了表姐，包括认干弟弟的事情。

    而表姐也把上周舅妈在我卧室里发出骚叫声的事情说了出来。

    两女说着悄悄话。

    话说另外一头，我切好西瓜，原本想给亲爱的可凡姐和表姐送一些进去的，

    不过刚走到表姐卧室门口，准备敲门，却听到了里面传来两女小声浪叫的声音。

    呻吟声虽然被刻意压制了，但我可以百分之百的肯定，其中一女的骚叫声绝

    对是可凡姐的，因为我才听过没多久。另外一个不用想都知道是表姐的。

    挖槽，原来表姐和可凡姐是百合！我就说这么漂亮的可凡姐为什么没有男朋

    友，而表姐没有男朋友我一直认为是因为她奶子太小，毕竟表姐长的很漂亮，今

    天才知道还有这种充满福利的原因。

    站在门外，弯着腰，耳朵紧紧贴在门缝处，这里传出来的声音最大。

    「啊…啊…啊…啊！」

    压抑的呻吟，短小急促喘息，听的我热血沸腾，我的大吊早已饥渴难耐了！

    恨不得踹开表姐卧室门，冲进去把两女按在胯下双飞。一个负责舔我的卵蛋，一

    个负责被我在逼里前后突突，想着就爽！

    我赶紧放下盘子，冲到厕所洗衣机位置，找舅妈或者现在最好是表姐的骚逼

    内裤。

    果然有，还是表姐中午刚换的，舅妈家的洗衣机每天就是不缺内裤。小巧的

    三角形小内裤，只能勒住逼，可以想象的出表姐馒头逼在这个位置凸起的形状。

    白色的小内裤，上面点缀着许多红草莓的图案，是多么的可爱诱人，让我忍不住

    想对着逼口位置射出一发浓精！

    抓起内裤，放到鼻子嘴巴前，深深的吸了口气，真她妈的骚香，我的吊虽然

    才射过不久，但是身体年轻，现在又坚硬无比！

    佝偻着身子回到表姐门口偷听，用表姐刚换下来的小内裤，套在吊上，内裤

    逼口位置对准自己的红龟头，其余的包裹住后面的冠状沟肉棒，快速的前后撸动

    着，幻想正在操表姐的逼！

    说起表姐的逼，我为什么会知道是馒头逼，那是因为我经常以前偷偷摸摸的，

    在表姐熟睡的时候去搞这些事情。

    记得第一次偷窥表姐，纯粹因为无意间看到熟睡表姐的大白腿，还有撩到大

    腿根部的短裙和迷你三角内裤。

    以前对舅妈和表姐从来没敢真的去做一些大胆的事情，最多猥琐的偷她俩的

    内裤，奶罩，丝袜，裙子等衣物打飞机。

    但是直到去年夏天，放暑假的一个下午，舅妈和舅舅都不在家。

    我在洗衣机里没找到舅妈的内裤，正准备溜到舅妈卧室里翻找，路过表姐的

    房间，我知道她有睡午觉的习惯，于是蹑手蹑脚的，小声走过去。

    我一边小心的朝表姐房间里看，一边迈步。

    当视线中出现表姐的身影时，我再也迈不下第二步了，只见一条修长的大白

    腿，还有因为风扇的原因，往肚子上翻的迷你短裙（表姐在家就喜欢穿这种骚浪

    短裙，说是凉快），白色略微透明的小内内，从我这边只能看到小内内的腰带，

    但是我认得，这条骚浪内裤我之前偷偷在逼口位置，射过ｎ次浓精。

    这一刻，我仿佛发现了新大陆，感觉体内有什么封印在解开。

    为什么我以前没想到这一点呢！

    我的心脏开始扑通扑通的使劲跳着，双脚换了一个方向，朝向表姐的卧室。

    两脚都在微微打颤，是因为紧张兴奋刺激激动的感觉混杂在一起。

    我没穿鞋，光着脚在地上走路，几乎一点声音也没有，靠着墙，一步一步的

    小心向表姐靠去，途中还不时的回头看，有人回来没，虽然我知道这是多此一举，

    但是当时我又害怕又激动，如果说有人回来在开门，或者表姐稍微动一下，我都

    能够瞬间跑回自己的房间。

    最终，有惊无险的来到表姐床边。

    表姐漂亮的头发散乱在枕头上，她从小睡相就不好，爱乱动。看着表姐娇好

    的容颜，闭着眼睛，长长的睫毛，小巧的鼻子，红润的嘴唇，之前太紧张一直没

    硬的鸡巴瞬间翘了起来。

    一个刺激的念头顿时就在我的脑海里冒了出来，就再也驱赶不走了，要是我

    把龟头塞到表姐的嘴里，那会有多爽！

    我咽了口口水，将视线从略微凸起的胸部移到我现在最想看的绝对领域。

    表姐两腿呈大字形打开，下面一览无遗，蓝色迷你小短裙翻开，这条小巧透

    明的三角内裤上还扎了一朵花。内裤遮逼的布料很小，表姐的阴毛和一小半大阴

    唇都露出来了。

    操！我她妈看到表姐的大阴唇的时候，眼睛都直了，鸡巴更是硬的吊起！要

    知道这是我第一次亲眼看女生的逼，而且还是漂亮表姐的骚逼！

    我眼睛一眨不眨的盯着看，至少过了五分钟，我才回过身来，吊已经涨的太

    痛，我干脆把短裤脱掉，因为我没穿内裤，所以吊就直接弹出来，直指表姐的骚

    逼！

    我盯着表姐露出来的阴唇，还有隐藏在透明内裤中，隐隐约约看的见一丝轮

    廓的整个逼形，开始撸管，包皮撸开，露出微红的大龟头，我从来没有撸过这么

    舒服的管，刚快速疯狂的套弄十几下就想射精了。

    我停了下来，见表姐这么久都没动，我的胆子开始大起来。

    站在床边，两只手小心的扶着床沿，头开始往表姐逼里伸去，我想闻闻这骚

    逼到底是个什么味道。

    越靠越近，鼻子都要顶到逼口了，我用力的嗅闻，居然是淡淡的香味夹杂着

    一丝骚味，真美妙！

    抬头观察下表姐，还在熟睡，我接着闻，就这样上下重复，闻一下看一下，

    最近的一次是鼻子轻轻顶在逼口位置嗅，鼻头微微嵌进去一小截，好爽！表姐还

    是没有反应，这让我越发的大胆。

    于是一发连我都不敢想象的事情，居然被我做出来了！

    我她妈不知道哪根经搭错，居然伸出舌头在表姐的大阴唇上舔了一口！软软

    的，嫩嫩的，还没来得及尝出什么味道，表姐立刻动了起来，好像要醒的样子。

    我她妈的吓得魂飞魄散，尼玛一个露着吊的表弟，头还伸在表姐张开的胯前，这

    怎么解释都不能解释。

    我翻身直接趴在地上，尽量快速躲到床的另外一头，现在要是往门口逃去，

    死的更惨！躲在最危险的地方反而还有一丝生机。

    木床摇晃的的嘎吱嘎吱的响，表姐不知道在床上干什么，我埋着头，心里默

    念，看不到我，看不到我。

    表姐嘟囔了几句，听不清楚，像是在说梦话，接着床又嘎吱嘎吱响了几声，

    之后就安静下来。

    静静待了两分钟，没再声响，知道她应该不是起床，紧张的感觉顿时松下来，

    但我现在的念头还是先溜出去再说，这要是被发现，尼玛在舅妈家性福的生活就

    玩完了。

    可是当我小心的抬起头，看向表姐时，眼前的一幕突然让我天不怕地不怕，

    其实是精虫上脑！

    只见一条白色小三角内裤，挂在表姐白嫩的脚踝边，操！表姐她居然因为太

    热，把内裤都脱了！

    表姐趴在凉席上，腿大打开着，迷你裙上翻，胯下整个骚逼暴露在风扇和我

    眼前，是个微微隆起的馒头逼，在逼口位置可以看到露出的一点小阴唇！

    我知道，就是那个位置，小阴唇包裹的里面，逼洞所在的位置！

    我感觉我的吊硬的快要爆炸了，只要撸三下就会射出浓稠的精液，全部喷在

    表姐的逼上。

    溜出去什么的是不可能了。心里同时有点惋惜，为什么以前没有发现这么刺

    激的事呢？不过从今天起就不一样了，我像刚才一样，慢慢的靠近表姐的骚逼，

    因为表姐是趴着，挺翘的两瓣小屁股对着我，上面还有凉席的一条一条的印子。

    在嫩白屁股中间偏下的位置，我看到了粉色的小菊花，接着是逼毛稀疏的，我神

    往已久的骚逼。

    我脑子里现在只想射精，全然没有考虑被发现后的危险。

    左手掌缓缓的覆盖到表姐的屁股上，哇！几乎一只手就把表姐的小屁股给抓

    完了，轻轻的，慢慢的揉弄，捏了两下，很有弹性，表姐只哼哼了两声，接着睡。

    我换了右手去捏表姐的另外一边屁股，左手撸动直立的鸡巴，尼玛好爽！

    接着，慢慢滑动手掌，右手大拇指滑到表姐屁眼上按着，四指缓缓摸到表姐

    的整个阴部，先是毛茸茸的阴毛，接着就是青春嫩弹的逼！

    这就是逼的触感，这个动作我保持了一分钟，细细品味这美妙的一刻，感觉

    右手一阵温热，仿佛表姐的逼会喷热气一般，绒绒的逼毛弄的我的手指好舒服，

    还有肉嘟嘟的馒头逼，我的两根手指夹着整个逼来回揉弄。

    当然左手缓慢的撸着，怕撸快了，爽的射表姐一逼脸。

    表姐熟睡着，长发遮挡住半边脸颊，另外半张脸颊微红，粉色的嘴唇轻启，

    美丽无边。

    于是我再次做了一个我认为很大胆的决定，其实和已经用手摸表姐逼这个动

    作比起来，没有什么动作算大胆的，除非用吊肏到表姐的逼里去。

    我颤魏巍的把大鸡巴，完全翻开包皮，把龟头顶到表姐的美腿上！

    表姐这修长的美腿，我垂涎已久，这也是表姐身上除了嘴和逼外唯一的撸点。

    每次偷偷的用手机偷拍，对着撸，或者替表姐按摩，用双手慢慢品尝。

    就是从来没有真的用鸡巴对着顶的，我的硕红的龟头，缓缓顶了上去，表姐

    大腿肉缓缓凹陷，又白又嫩的大腿，让我的马眼顿时分泌出白色的晶液。将马眼

    对着表姐的骚白腿，晶液均匀的涂了上去，接着往斜上一顶，冠状沟在嫩白的肉

    腿上，左右摩擦，我啊了一声，呼了口气，真舒服！

    把吊顺着美腿往上滑，我慢慢的爬上床，现在回想起来都觉得很大胆。

    手掌轻轻放到表姐腰边撑住，双腿跪在凉席上，像做俯卧撑的动作，只不过

    这次不动手只动屁股。

    我光着的下体，接着触碰表姐的大腿，吊硬的像杆粗壮的棒子，龟头这次顶

    在表姐的大腿内侧，肉肉的大腿真舒服，屁股前后耸动，上下摩擦，最深的一下，

    顶到了大白腿的根部，离逼口只有两个龟头的距离！

    尼玛，爽的我差点射精！

    我口干舌燥，但是现在这个姿势，像是在后入表姐，让我所有理性都抛弃，

    只留下兽欲。

    我抓着吊头，然后把整根棒子放到表姐的翘臀中间，说实话表姐的小翘臀真

    不错，白白嫩嫩的，微微翘起，我的吊在两瓣屁股蛋中间，被夹的舒服无比。

    我将身体往前挪了点，两腿打开，这样保持趴着后入的姿势，然后我的毛退

    和表姐滑嫩的美腿靠在一起，好软，好舒服。

    双掌支持换成手臂支撑，这样我的上半身几乎要和表姐的背紧靠在一起。

    我只需要前后运动屁股，下体就可以轻松的开始上下抽插表姐的屁股缝。

    这个动作对于处男的我，刺激太她妈的大了，我都是快速的在屁股缝间抖动

    屁股，让吊棒快速摩擦，然后立马停下来，回味那种欲仙欲死的感觉顺便控制射

    精的欲望。

    吊蛋落在翘臀上前后撞击，胯间也紧紧的贴在表姐的肉臀上，这种紧密贴合

    的触感，刺激着我，整根肉棒不停的在臀缝间跳动，我她妈快要射精了！

    我迅速起身，将表姐脚踝处的骚逼三角透明内裤拿过来，快要射精的吊正在

    寻求最后最刺激最大的快感。

    我右手握着吊，将包皮一撸到底，露出青经，红红的龟头直接狠狠的日在了

    表姐的屁眼上，上面的褶皱刮的我的吊头好她妈舒服。

    我用右手握着肉棒，在表姐屁眼处疯狂摩擦，床摇的嘎吱作响，也不管表姐

    现在是否醒来，速度越来越快，在爽的快要射精的时候把内裤逼口位置对准龟头，

    然后再将被内裤包裹住的龟头顶在了表姐的馒头逼口，疯狂射精！

    我没有日进去，也没有拨开大阴唇射，就在外面释放积蓄已久的浓精，仅仅

    在逼口位置射精，就已经爽的上天了。

    汩汩浓精很粘稠，从马眼里喷出，幸好有内裤挡住，不至于射的到处都是，

    但是量太多，表姐的骚浪小内裤没办法全部兜住，结果大部分浓精全部渗透出来，

    淋满了表姐整个馒头逼，缓缓滴落到凉席上。

    真她妈刺激，我敢发誓，这比看片撸管爽好几倍。

    表姐睡得太死，我这样搞都只是稍微动动，后来我迅速打扫战场，至于这个

    内裤我稍微用清水洗了一遍，吹风机吹的要干不干的样子挂回表姐的脚踝处。

    走的时候还偷偷的在表姐粉红的小嘴唇上亲了一口，舔了两下，真爽，算我

    的初吻，给了梦中的表姐，不知道我吊的初吻什么时候给别人。

    「啊~ 啊~ 啊…」的骚叫声，断断续续的传出来，表姐的馒头逼肯定在和可

    凡姐的淫水逼摩擦，我套着表姐的内裤使劲的狠狠的摩擦吊头，来回撸着。

    我她妈撸的正爽的时候，突然耳朵被揪住，肏！舅妈还在客厅做瑜伽，我都

    忘了。

    舅妈揪着我的耳朵，拉到舅妈和舅舅的卧室里，关上门。

    我双手抓着舅妈的小嫩手，眼睛却盯着舅妈的丰乳肥臀，在眼前来回晃荡，

    屁股又大又翘，奶子也大，虽然有一点下垂，但总体来说非常完美，看着舅妈的

    屁股，想象着上周自己正抱着她后入的场景，真尼玛爽！

    在小说里，被男主肏过的女人，瞬间就会对他死心塌地，随叫随操，想怎么

    玩就怎么玩，但是现实中，舅妈对我并没有想象中那么美好。

    不过我的吊更加的硬了，这是真实的。

    舅妈翘着二郎腿，坐在床边，上身因为汗水的原因，导致短袖有点湿润，尤

    其是在双乳位置，更是紧贴在上面，两个激凸非常明显，我眼睛都看直了。

    舅妈将贴在脸颊边的头发拨开，露出美丽的容颜，表姐和舅妈的美貌简直不

    相上下，真不知道舅舅是怎么想的，家里有两个大美人，却偏偏去外面找女人。

    舅妈低声喝了一句：「把手拿开！」

    我现在的状态是裤子褪到脚踝处，大肉棒向上翘着，上面缠绕着表姐的三角

    小内内，双手挡在吊前，其实我本来就很想把吊暴露给舅妈看，感觉很刺激。

    说实话我还是很怕舅妈，毕竟从小印象，哪里可能因为一次的操逼就瞬间变

    的百依百顺，而且还不是自愿的，是被我强干的。

    我装作不情愿的样子拿开了手，包裹着表姐骚逼小内内的吊直指舅妈。

    让我想不到的是，舅妈抬起美腿，白嫩的大脚拇指边的凹槽夹住了我吊的根

    部，我瞬间下意识的前后耸动。

    舅妈横了我一眼，道：「这内裤是灵灵的吧，你套在自己鸡巴上干嘛，嗯？」

    说着舅妈的美腿还主动的帮我撸啊撸，我有点搞不懂舅妈了，是饥渴的主动

    勾引外甥，还是想玩我。

    我也不管，直接道：「想用表姐的内裤手淫，把精液全部射在内裤的逼口上！」

    舅妈脸红，啐了一口，「变态！猥琐，我要把这些事情告诉你妈！」

    一边说着一边用脚来回踢我的吊，我的吊被踢的到处弹，好她妈舒服，下意

    识的哦~ 了一声。

    舅妈在踢我的时候可以看到，紧身裤子逼口位置微微的隆起，中间有条缝，

    卧槽，舅妈这骚货绝对没穿内裤，日，好想现在就架起舅妈的双腿到肩上，就着

    弹性紧身裤直接日！

    舅妈舔了舔性感的嘴唇，接着道：「算你老实，以后必须听我的话，知道不？」

    「知道了！」

    舅妈满意的笑着，眼睛弯着像弯月牙，真好看。我和舅妈的关系更进一步。

    舅妈招手，让我站在她面前，我挺着个大吊翘起，像是在对舅妈打招呼。

    舅妈葱白素手抓住我的热吊，来回撸了一下，取下表姐的小内内，道，「以

    后不准用这些东西手淫，对身体不好，把裤子穿上。」

    「嗯~ 」我爽的前后抽插了一下，心里却想着，不手淫发泄那找舅妈你日逼

    啊？

    感觉和舅妈关系熟络起来，我也大着胆子问：「舅妈，但是我不手淫的话，

    憋着好难受什么的…上课学习成绩会下降的。」

    舅妈噗嗤一声笑了，没有生气，我放下心来，果然舅妈欠日很久，巨骚。

    舅妈被我的话惹笑，道：「你在班上垫底的呀，成绩就算降也降不了多少，

    还担心成绩下降。」

    舅妈看着我裤子上隆起的帐篷，像是想到了什么，接着道：「不过~ 你表现

    好的话，我的内裤可以给你哦！想怎么玩就怎么玩，当然你也可以提一个我能接

    受的要求，算是听话的奖励吧。」

    我听到舅妈的呼，高兴的使劲点头，我她妈提的第一个要求就是操你的逼！

    「但是呢，」舅妈顿了一下，一对大兔子颤动着，「我的要求就是下次月考

    考进班里前８０，舅妈我就满足你一个小要求。」

    我看着舅妈的大奶子，咽了口口水，班里总共８４个人，我基本上排８１或

    ８２，考进前８０还不算很难，我肯定的点头答应。

    脑袋里已经开始幻想提什么要求，让舅妈用烈焰红唇给我口交，不然就乳交，

    在她那对大白奶子中间抽插，我从来没试过，也可以直接肏逼吧…舅妈突然把我

    拉到她身边，我的左臂紧紧贴着舅妈的大乳子，舅妈的漂亮的长发一部分落在我

    的肩头，香风袭来，让我想入非非。

    舅妈靠在我的耳边，说着悄悄话：「如果灵灵问起来上周在你卧室里干了什

    么，你就说我在放ＡＶ故意气舅舅的，我俩什么事情都没干，懂吗？」说到这舅

    妈的脸还红了一下。

    我心里在回忆后入舅妈骚臀的感觉，真的翘，又有弹性，一下一下用力前后

    操干，撞击屁股发出的啪啪啪声音还有舅妈对着电话骚叫的呻吟，让我无时无刻

    不想再干一次，但实际情况是，脱离了那种氛围，就很难触发那种情况。

    我看的有点呆了，直到舅妈使劲捏了我的手，我才使劲的点头，「我晓得！」

    「真乖！」舅妈揉着我的头，声音柔柔的，很好听，道，「要是你以前就这

    么乖的话，我也不用那么操心了！」

    我翻了翻白眼，以前我也是这样听话的好吧？不过舅妈的潜台词应该是我的

    吊听话。

    「哎，」舅妈叹了口气，「要是你舅舅有你一半听我话，我就开心死了。但

    是你舅舅出去到处找女人，我不好看吗？以前偶尔还回来一次，现在直接借口出

    差不回来，我……」说到这舅妈掩面啜泣起来。

    我顿时愣住了，因为我一双淫荡的眼睛在舅妈大奶子和档间肥逼来回切换，

    没有太注意舅妈的变化。

    我应该抱着舅妈吧安慰她，我心里想着，这个动作有点大胆，要是以前肯定

    不敢这么做的，但是今天可不一样，我色胆包天，双手慢慢的环抱住舅妈，左手

    搂着舅妈的细腰，右手绕过大奶子抱住，让舅妈靠在我的肩头，一对坚挺的乳头

    还没靠拢就顶在我的胸口，直到巨乳双峰全部压上来，真他妈舒服！

    舅妈双手柔柔的反手抱住我，靠在我的肩头哭泣，我能闻到长发袭来的诱香，

    我轻轻开口道：「舅妈，还有我啊，我一直都很听你话的，再说舅妈你这么漂亮，

    我都可以叫你姐了！」

    舅妈捶着我的背，破涕为笑，道：「贫嘴吧你，做我儿子差不多，还姐嘞，

    傻瓜！」

    舅妈突然坐在我的腿上，肉肉的大腿和我的双腿紧紧靠在一起，我的吊和她

    的逼也紧紧抵在一起，只隔两条薄裤。

    我立马双手摸到舅妈的翘臀上，瑜伽果然不是白练的，真尼玛挺翘，充满弹

    性，能抱着突突，绝对欲仙欲死，要是舅妈能在插着吊的情况下快速抖臀就更她

    妈爽了。

    我把舅妈的翘臀使劲往我吊这个方向按，鸡巴和舅妈的骚逼几乎日在一起。

    我兴奋的开口道：「那我以后叫你妈了！」

    舅妈舒服的啊了一声，道：「你敢叫，我就敢接，我也不吃亏的，哈哈！」

    「妈！」

    「哎，乖儿子，」说着舅妈的骚臀左右来回扭动，「今天把我逗开心了，算

    是一个小奖励。」

    大肥逼和我的吊棒贴在一起，柔软无比，舅妈一扭起来，感觉就像在日逼一

    样舒爽。

    我直接搂着大屁股，舅妈大奶子紧贴我的胸，又软又舒服，屁股使劲往前顶，

    一前一后，一前一后，来回抽插。

    舅妈头发散乱，小嘴微张，小声呻吟着，眼神迷离，看着舅妈诱人的红唇，

    真想一口亲上去，舌吻，在舅妈嘴里来回搅动她的小舌头。

    我俩忘情的拥抱着对方，突然舅妈挣脱躺回到床上，骚浪难耐的道：「今天

    这个奖励，就到这里了，儿子！」

    我敢肯定，现在直接上去强操她，她最多象征性的挣扎一下，就会接受。但

    这样做的话，以后可能再也操不到舅妈，不能和她身心交融，我要让舅妈自愿的

    被我日操，主动握起我的大鸡巴，日进她的骚逼里，这样才有征服的快感。

    我的大吊硬的像根棒竖立起来，要是有个逼洞从上坐下来，我可以直插到底。

    「妈…我…」我看了自己的大吊一眼，再看了舅妈美丽的脸庞一眼。

    「还叫妈呀，」舅妈温柔的笑着，脸红嘟嘟的，因为刚才的兴奋造成的，道，

    「那你转过身去！」

    我听话的转过身，但是立马偷偷的拿出手机开始录像偷拍，我日！

    只见舅妈开始脱紧身裤子，大白屁股说是露出来，更应该说是弹跳出来，真

    尼玛白嫩弹，就算用吊在舅妈的屁股上操干，多半都会射精。

    而舅妈其实是穿了内裤的，不过是超级小的丁字裤，妈的，逼口位置根本遮

    不住，大半肥逼加大量逼毛露出在外，丁字裤缓缓脱落，这里要说一点，舅妈是

    翘着大屁股对着我的，勾引外甥，真尼玛骚货。

    当不黑还有点粉的馒头逼露出来时，我眼睛都直了，好想在舅妈的胯间疯狂

    输出！

    接着让我更加感到刺激的是，舅妈居然把表姐的内裤穿上去了！

    妈的，舅妈屁股大，可以说表姐的小内裤根本不合她身，整个两瓣屁股蛋露

    在外边，馒头逼的外形将内裤顶起，逼毛散乱。

    「乖儿子，看下妈妈的内裤，」舅妈似乎还有点兴奋，看来舅妈有点变态，

    「好看不？」

    「好看！」我头直接放在舅妈胯间，死死盯着。

    「真乖！」舅妈摸着我的头，「这个算奖励啦，拿去吧。」

    说着把她的黑色丁字裤放到我脸上，我深吸一大口骚味，鸡巴已经硬的不能

    再硬了。我好想现在就当着舅妈的面露吊，用她给我的丁字裤打飞机，最后射她

    一脸，让她含着我的吊舔干净，说好吃。

    现在的我只能等会在厕所就着偷录的视频打飞机了。

    舅妈换了个姿势，挺着翘臀，趴在凉席上，风扇吹着，道：「好啦，快去打

    点温水来，给我擦擦身子，现在浑身难受。」

    舅妈简直是个天生尤物，趴在床上，曲线玲珑，两腿微张，更见看的出翘屁

    股和之间的逼，好想像上次一样日啊！

    我咽了口唾沫，接着去拿盆子接温水，路过表姐房间时，稍微偷听，隐约能

    听见表姐在和可凡姐说着悄悄话，时不时的淫声浪语，我挺着大吊，站在表姐门

    口朝着房间里床的方向，对着空气日草了两下。

    端着热水盆子回到舅妈卧室里，舅妈呼吸均匀，似乎已经睡着，我心里一跳，

    摸着舅妈的细腰推了她两下，「妈，我开始操了…擦了！」

    一不小心说出心里真实的想法。

    舅妈没有回应，不知是真睡着了还是假的。

    我用帕子浸湿扭干之后，从舅妈的美脚开始往上擦，舅妈的脚白白的，小巧

    玲珑，我用帕子来回擦了一遍，然后偷偷暴露出鸡巴，拨开包皮，用龟头在舅妈

    的小脚上四处骚动。

    好爽！在可能熟睡的舅妈面前又可以暴露鸡巴，就喜欢这样刺激的感觉！

    我一边挺着大吊用帕子擦舅妈的小腿大腿，一边用吊头跟着突突，摩擦，直

    到两瓣屁股的时候。

    我她妈小声的爬到床上去，小腿跪在舅妈大白屁股两侧，大红热鸡巴直挺挺

    的对着舅妈的骚逼浪臀。

    我实在忍不住了，看着舅妈的大白屁股和阴唇外露的骚逼，还忍得住就不是

    男人！

    什么让舅妈自愿被我日操都见鬼去吧，老子现在就想把鸡吧巴，插进舅妈的

    大肥逼里去，把精液全部射入！

    我两手掌着舅妈的骚白臀，大鸡巴慢慢往下，先是屁股沟触碰到舅妈的大腿，

    接着是吊蛋滑过肉臀，最后大红龟头直接毫不客气的突突到逼口位置。

    表姐的骚逼小内裤把舅妈的逼勒住，一大半陷入逼缝里，露出另外一半大阴

    唇和逼毛，我的龟头现在就在阴唇外围画着圈圈。

    想先慢慢品尝舅妈的肉体。

    龟头拨开舅妈遮住逼口的阴毛，龟头左右摆弄，缓缓挤开小骚内裤，这时舅

    妈整个大肥逼露在我眼前。慢慢撑开大肥逼，啊！就是这个感觉，我的人生第二

    次插入，还是舅妈！可凡姐的一个龟头不算。

    这时我完全坐在舅妈的大腿根部，那种柔嫩的触感让我更加坚挺，大鸡巴准

    备开始抽插。

    我的龟头拨开了舅妈的大阴唇，我想就让龟头去寻找逼洞入口，而不是用手

    去扳开。

    龟头在大阴唇里突突两下，就是上下滑动，淫水流出，舅妈屁股扭动两下，

    开始发骚了！

    但是舅妈趴在床上任然是睡着的样子，看来应该是假装睡着的，好给自己找

    个借口。

    知道这点，我也不管了，直接趴下身去，上半身和舅妈的背部贴在一起，鼻

    子问着舅妈头发的香气，还在舅妈脖子上偷吻了一下，双手从侧边触摸舅妈的肥

    乳，鸡巴更加硕大。

    就是这个时候！我的吊头顺着淫水流出的方向向前滑动，慢慢的，慢慢的，

    越挤越开，越挤越开。

    我知道，这里绝对是我上次进入的逼洞，顿时就回想起上周猛烈肏干舅妈时

    的快感。

    先是我的龟头被一阵温热包裹住，好她妈舒服，我抱着舅妈更紧，两腿几乎

    夹着她的骚屁股，翘臀柔软无比，碰着好舒服。舅妈也似乎动情，呼吸有点急促，

    但仍然是装睡的模样。

    我鸡巴硬如铁，准备冲刺，全根没入舅妈的浪骚逼时，卧室门被推了两下！

    顿时吓得我差点射精，原本可以日逼的鸡巴顿时软了下来。人也立刻弹起，拎起

    裤子站在一边。

    舅妈也翻了个身，用薄毯子盖住自己，继续假装睡觉。

    幸好我刚才反锁了，表姐见没推开，在外面喊道：「妈，你知道小前子在哪

    吗？」

    操，是表姐！

    现在不是我犹豫的时候，不然会被怀疑，而且本身锁卧室门就已经很令人怀

    疑了。

    我硬着头皮去开门，表姐双手抱胸站在门口，裙子换了一条，还穿上了丝袜，

    长发垂肩，娇美的容颜，「姐，我在这。舅妈睡着了。」

    看到我开门，表姐疑惑的看了我两眼，随后确认了舅妈在睡觉，「你鬼鬼祟

    祟的在舅妈房间里干嘛，还把门锁了？」

    「舅妈喊我帮她按摩，结果睡着了，门可能是舅妈锁的吧，我没注意。」我

    盯着表姐的骚腿，看了好几眼，回想着之前在她熟睡的时候，用吊肏干她美腿的

    样子。

    「嗯~ 」表姐美眸一眨一眨，盯着我，还看了我的下体一眼，「跟我来，我

    有事问你。」

    说完，表姐转身扭着小翘臀在前面走着，一双穿着肉色丝袜的美腿看的我想

    玩弄她，蹂躏她。

    迷你裙左右摔动，时不时撩起，可以看到表姐的小骚臀。

    带着我走进她的卧室，门反手一关，锁住。

    可凡姐现在躺在床上，盖着薄被子，乳房顶起，一双美丽的眸子，似笑非笑

    的看着我。看的我心里痒痒的，刚才做关键的时刻，哑火，换谁都憋着一股劲，

    想要把吊操进什么东西里的劲。

    「站好了！我要问你话。」表姐翘着二郎腿在我面前一晃一晃的，「上周，

    妈在你房间里干嘛？」

    「舅妈在和舅舅吵架，用我的手机放ＡＶ故意气舅舅的，没干什么，」这是

    早就准备好的说辞。

    表姐一直盯着我的鸡巴，美眸闪烁，我知道她是想玩我的吊了，因为我小时

    候表姐这么看我，就会这么干。

    我看向可凡姐，可凡姐正用被子盖着嘴，只露出迷人的眼睛，弯弯的像月牙。

    她肯定在偷笑，我瞬间就明白了，表姐在我小时候玩过我的鸡巴，那时候很

    小，感觉没意思，而且后来不知道什么原因，还成了女同，现在被可凡姐一顿说

    辞，表姐想试试。

    「过来！」表姐没继续刚才的话题，接着道，「把裤子脱了！」

    我也没害羞，因为早就忍不住了，好想日样东西发泄一下。

    噌的一声，包皮半包着龟头的大硬吊就从裤子里弹出来，大吊上还有一条青

    经鼓起。

    可凡姐瞬间脸红害羞，用被子盖住头，不过会偷偷看。

    表姐则是一脸震惊，下意识的说，「好…好大！」说完还舔了下粉红的小嘴，

    「你小前子，别动啊。」

    说完，一只素手握住我的大鸡巴，缓缓向后撸，大龟头全部暴露在空气中，

    在表姐和可凡姐眼前闪烁着。

    表姐开口，「以前只有小手指的鸡鸡，现在变这么大了！」

    说着，表姐的小红嘴微张，含住我的龟头！

    我她妈瞬间懵逼了，这…这什么情况，幸福来的太突然！

    【未完待续】