　　书名：我的性奴家族
　　作者：人之大欲

　

　　内容简介：

　　清晨，明媚的阳光照射在大地之上，似乎在预示着今天又是美好的一天。
　　一栋半隐在树丛间的私人别墅内，一个高贵美丽的熟妇在二楼的过道里慢悠悠地走着。她叫李雅涵，今年36岁，有三个女儿和一个儿子。虽然已经有了四个孩子，但她的身材却依旧火热，好似青春少女。
　　她穿着宽松的家居装，上身是一件白色的体恤衫，下身是一条白色点缀蓝色碎花的棉质短裙，短裙的裙摆正好盖住圆润的膝头，笔直雪白的小腿暴露在屋内温暖的空气中。原本是温馨普通的装扮，此时却给人一种强烈的诱惑。
　　38G的巨乳将宽松的T恤高高撑起，最前端两粒凸起的乳头清晰可见，行走间带起的微风吹起腹部空荡的下摆，平坦的小腹和奶白的肌肤若隐若现。丰满的臀部好似一轮鼓起的圆月，休闲的家居裙硬是被穿出了紧身裙的效果，与纤细的腰一起构成了夸张的腰臀曲线。
　　不一会儿，她在一扇房门前停来，抬手敲门，这是她的大女儿——李望月的房间。
　　很快，房间内就传出了一个慵懒的女声，“妈，干嘛啊，把人家从床上叫起来？”
　　“别睡了，今天是开学第一天不能迟到的，快点起床，把你的弟弟妹妹们叫起来，妈妈先去做早饭了。”
　　“哦，我知道了。”听到女儿的回答，李雅涵转身下楼，去了厨房。
　　房间内，20岁的李望月慢吞吞地从床上起来，一身超短的黑色真丝吊带睡裙完全遮掩不住她的身材，一双修长的美腿除了大腿根部以外，完全露在外面，37F的巨乳被睡裙紧紧地包裹着，露出上面半个雪白的乳球和一道深邃的乳沟。
　　直达臀部的淡金色长发在背上披散开来，配合上那张妩媚的脸蛋，简直就是一个绝世尤物，让人一看到就只想把她压在身下肆意蹂躏。


　　第一章 故事初始

　　清晨，明媚的阳光照射在大地之上，似乎在预示着今天又是美好的一天。
　　一栋半隐在树丛间的私人别墅内，一个高贵美丽的熟妇在二楼的过道里慢悠悠地走着。她叫李雅涵，今年36岁，有三个女儿和一个儿子。虽然已经有了四个孩子，但她的身材却依旧火热，好似青春少女。
　　她穿着宽松的家居装，上身是一件白色的体恤衫，下身是一条白色点缀蓝色碎花的棉质短裙，短裙的裙摆正好盖住圆润的膝头，笔直雪白的小腿暴露在屋内温暖的空气中。原本是温馨普通的装扮，此时却给人一种强烈的诱惑。
　　38G的巨乳将宽松的T恤高高撑起，最前端两粒凸起的乳头清晰可见，行走间带起的微风吹起腹部空荡的下摆，平坦的小腹和奶白的肌肤若隐若现。丰满的臀部好似一轮鼓起的圆月，休闲的家居裙硬是被穿出了紧身裙的效果，与纤细的腰一起构成了夸张的腰臀曲线。
　　不一会儿，她在一扇房门前停来，抬手敲门，这是她的大女儿——李望月的房间。
　　很快，房间内就传出了一个慵懒的女声，“妈，干嘛啊，把人家从床上叫起来？”
　　“别睡了，今天是开学第一天不能迟到的，快点起床，把你的弟弟妹妹们叫起来，妈妈先去做早饭了。”
　　“哦，我知道了。”听到女儿的回答，李雅涵转身下楼，去了厨房。
　　房间内，20岁的李望月慢吞吞地从床上起来，一身超短的黑色真丝吊带睡裙完全遮掩不住她的身材，一双修长的美腿除了大腿根部以外，完全露在外面，37F的巨乳被睡裙紧紧地包裹着，露出上面半个雪白的乳球和一道深邃的乳沟。
　　直达臀部的淡金色长发在背上披散开来，配合上那张妩媚的脸蛋，简直就是一个绝世尤物，让人一看到就只想把她压在身下肆意蹂躏。
　　出门来到对门小妹的房间，一个可爱的小萝莉正在卡通大床上安心地睡着。
　　这就是李雅涵最小的女儿——李清灵，今年14岁。
　　“清灵，快一点起床了哦，不然要迟到了。”李望月来到床边，伸出手指捏住小萝莉雪白的鼻尖，很快，小萝莉就哼哼起来，眼睛也逐渐睁开了。看见自家大姐用手捏着自己的鼻子，娇声道:“望月姐，你好坏啊，每次都用这种方式叫人家起床。”
　　说话间，李清灵已经揉着眼睛坐了起来，粉色的薄纱睡衣被她36D的豪乳高高顶起，领口处则是一道深深的乳沟，两粒粉红的樱桃在轻纱下若隐若现，伴随着她的动作，一对巨乳也微微颤动着。
　　看见妹妹已经起床，李望月转身打算去叫弟弟，至于二妹李若云，一向懂事的她根本不需要自己操心。对着李清灵吩咐了几句，李望月便扭着性感纤细的腰肢离开了房间。
　　来到另一个房间，这是弟弟李子轩的。打开房门就看见一个赤身裸体的男子躺在床上，他有着俊美的面容和肌肉分明的身材。而最吸引李望月目光的却是他两腿之间那根高高挺立的巨大肉棒。粗壮的肉棒足有18cm长，上面布满了一条条或粗或细的青筋，最前端露出小半个龟头，整条肉棒都在向外散发着热量和一种奇异的味道。（以下主角改为第一人称“我”）
　　来到床边，李望月看我没有要醒的样子，于是趴在了床上，将头埋在了我的胯间，深深地嗅着，“没想到弟弟的肉棒居然又大了一点，而且闻起来好舒服，不行了，这股味道，好想舔啊，忍不住了。”
　　她情不自禁地伸出粉嫩的小舌头，用舌尖一点一点地舔舐起自家弟弟的肉棒。
　　舌尖品尝到的肉棒腥味令她浑身燥热，下身私处也开始变得濡湿了。
　　“恩，这味道，真好，还要更多。”李望月努力地将眼前的粗大肉棒含进嘴里，可惜那小嘴容量有限，只能勉强将肉棒的前半截含住，但这已经让李望月心满意足了。
　　小嘴被肉棒塞得满满的，口腔内壁能清楚地感受到那火热的温度，就好像含了一团火焰，呼吸时，口鼻间全是那男性荷尔蒙的味道。
　　李望月慢慢挪动着身子，雪白浑圆的大腿将我的头夹在中间，没有内裤包裹的胯部贴在了我的脸上，缓缓摩擦着。一只手握住肉棒上下抚弄，另一只手则伸进自己的真丝睡裙，抓住一只37F的巨乳用力揉捏起来，不时发出几声沉闷的哼声。
　　原本熟睡的我感到脸上有东西蹭来蹭去，渐渐睁开了眼睛。首先看到的就是一个正在向外面流着蜜汁的肥美小穴。金色的柔软绒毛稀疏地覆盖在肉穴最上端的一小块地方，大腿根部的位置则是雪白如玉的柔嫩肌肤。两片白皙饱满的大阴唇张开一条小缝，不断吐着透明的淫液。脸颊则是被柔软的大腿内侧紧紧贴住。
　　我能感觉到下体的肉棒进入了一个温暖紧窄的小洞，还有一条软肉在不停地舔来舔去。我很清楚我的肉棒现在正被大姐李望月含在嘴里，用小舌头来回舔舐。
　　“望月姐，你又趁我睡觉的时候做这种事。”我有些无奈。
　　发现我已经醒了的大姐，用大腿夹了我一下，还伏下身子，将两片蜜唇送到我的嘴边。我立刻就明白的她的意思，张开嘴将两片肥嫩的阴唇咬进嘴里，大力吮吸起来，品尝着甜美的汁水，舌头还时不时地伸进中间那条小缝搅弄一番。
　　在我的大力进攻下，大姐很快就支撑不住了，我能感受到两条大腿夹得更加用力，嘴里的嫩穴也传来轻微的颤动。我伸出双手抓住大姐丰腴滑嫩的美臀，用力地向下压，舌头也快速地舔动着。
　　不久后，一大股清澈粘稠的甜美汁液从蜜穴里喷出，全被喷进了我的嘴里。
　　高潮的过后的李望月浑身无力趴在我的身上，身体颤抖享受着高潮的余韵，就连嘴里的肉棒都忘记了吮吸。
　　望月姐高潮了，可我还没有呢，“望月姐，我还没尽兴呢，接下来轮到我了。”
　　说完，我将浑身瘫软无力的望月姐从身上搬开，坐起身来，双手按住她的头，巨大的肉棒开始快速冲刺，每一下都会插到口腔最深处。
　　终于，一股白灼的精液有力地射进了望月姐柔软的小嘴。由于我的肉棒占据了望月姐嘴里的绝大部分空间，所以大量无处可去的精液只能流向喉咙，沿着食道进入胃里。而望月姐也伸长雪白脖颈，喉咙有节奏地一上一下，将所有的精液全部吞入腹中。
　　将我的精液吞食完毕后，李望月用舌头将嘴里的肉棒细细舔干净，然后吐出肉棒，说道:“小弟，今天是开学第一天，你快点穿好衣服下去，我回房间收拾一下。”说完就带着满脸的潮红，略显无力地离开了我的房间。起床，洗漱穿衣后，我也下楼了。
　　来到楼下，妈妈和两位姐姐还有小妹已经坐在了餐桌前，只差我一个人了。
　　李望月换了一件蓝色的吊带衫和紧身牛仔短裤，露出两条美腿和白皙的手臂。坐在她旁边的则是二姐李若雪，今年18岁，黑色的长发在背后倾泻而下，和李望月一般大小的37F巨乳将身上的学院制服高高撑起，为了遮住那道乳沟，还特地在脖颈上系了一根丝巾。小妹李清灵同样穿着一身学院制服，只不过这身制服被改过尺寸，原本到膝盖的校裙被缩减到大腿中部，变成了超短裙，裙摆与腿上的白色长筒丝袜正好形成一圈绝对领域。
　　“小轩，快过来吃早餐，等会还要上学呢。”
　　我径直来到餐桌前，坐到了母亲李雅涵的身边，伸手搂住李雅涵纤细的腰肢，将头靠在柔软的38G巨乳上，说道:“妈妈，我要你喂我。”
　　“真是的，今天怎么又要妈妈喂了，真拿你没办法。”李雅涵无奈地说着，拿起一块面包咬了一口，然后低头吻上我的嘴，舌头轻轻一顶，就将面包送到了我的嘴里。
　　而我在吃面包的同时也尽情地品尝着妈妈那甜美的津液和软嫩的小舌。另外一只手也伸进棉质短裙，沿着大腿内侧摸到了李雅涵的蜜穴，一根手指插进中间那条小缝，缓慢地进出着，很快手上就沾满了蜜汁。其余的四根手指和手掌则覆盖在饱满的蜜穴上轻轻地来回摩擦。
　　妈妈李雅涵高贵典雅的脸上浮上两朵晕红，宠溺地看了我一眼，没有说什么。
　　而李望月，李若雪，李清灵三姐妹也当做什么都没有看见，若无其事地吃着早餐。
　　当然不是她们的眼睛出了问题，而是类似的场景她们已经见过太多次，早已见怪不怪了。
　　我吃着妈妈嘴里渡来的食物，想起自己这十六年来的经历，还真是让人难以置信。我原本只是地球上一个普通的孤儿，在一次意外中丧生，醒来就来到了这个世界，成为了一个婴儿。
　　这个世界和地球基本相同，只是男女比例有一点失调，男比女只有1:3。
　　5，基本上每个男人都有不止一个女人，在面对自己心爱的男人时，这个世界的女人几乎会无条件满足他的任何需求。考虑到悬殊的男女比例，各个国家都制定了新的婚姻法，全面废除了一夫一妻制，并在双方都自愿的情况下允许性奴关系的存在。不过考虑到人道主义，法律中提到的性奴关系仅限于性爱方面，在其他方面，女性仍然拥有独立平等的身份。
　　同时这个世界的人工受孕技术也很发达，一些找不到心仪男人的优秀女性往往会通过人工受孕来孕育自己的孩子。所以长久以来也没有出现过什么相关的社会问题。
　　而我的家族则更加特殊，虽然世代掌握大量财富，但人丁一直不兴旺，每一次的新生儿都是女孩，出现的男孩的几率微乎其微，而且三代之内不会出现第二个男孩。这也就导致男性家族成员在内部的高度受宠，甚至还衍生出了一条族规:家族一旦出现男性成员则自动成为族长，享有最高权力，并获得所有女性成员的所有权，而男性成员则需要保障家族的延续。
　　所以说，在李雅涵、李望月、李若雪、李清灵母女的眼中，我更重要的身份是她们的主人和丈夫。事实上，我作为家族唯一的男性，从小被家族所有的女性极度宠溺，无论对她们做什么都会欣然接受。
　　16年的朝夕相处，我和家族里的女性成员早已发生了各种超出正常范围的亲密关系，只有最后一步还没有迈出。因为按照家族传统，我需要在16岁成人礼仪式上为她们开苞，并订立主奴协议，而离我的16岁成人礼还差两个星期。
　　但即便如此，家里的女人们也早已养成了在家不穿内衣内裤的习惯，为的就是在日常生活中能方便让我玩弄。
　　吃完早餐，已经过去了半个小时，就在刚才，我用手指将妈妈李雅涵送上了一次高潮，现在的李雅涵整个人无力地靠在椅背上，胸口不断起伏，小嘴微张，用力地呼吸着新鲜空气。我从妈妈的身上起来，手指从蜜穴里抽出，送到她嘴边，妈妈立刻熟练地将手指吞了进去，用力地吮吸起上面的蜜汁，末了，还伸出粉嫩的小舌头把我的整个手掌都舔的干干净净。
　　“小弟/哥哥，再不去学校的话就要迟到了哦。”
　　“知道了，我这就来。”留下妈妈李雅涵一个人在家，我转身出门和三个绝色少女一起踏上了前往学校的路。




　　第二章 学校生活

　　星宇学院，一所私立学院，拥有初中部和高中部，全校的师生加起来只有一千多人，不过这一千多人都是家境优渥，且品学兼优，经过层层选拔才进入星宇就读。我的成绩远远不如姐姐李望月和李若雪，就连妹妹李清灵也比不上，能进这所学校还是因为学校的校长是妈妈李雅涵的闺蜜。我在高中部读高一，二姐李若雪读高三，妹妹李清灵则在读初中。
　　来到校门口，可以看见有许多学生正在往校内走去，星宇学院的校服与自己前世印象中的日本校服有些相似。男生人数少，校服也只是简单的黑色外套和长裤，而女生的制服就比较精致了，上衣必须是浅色衬衣，裙子必须是短裙，其他的丝袜之类的都任由学生自由搭配。与李若雪和李清灵在教学楼前分开后，我迈步向楼上走去，这时，一个魅惑的嗓音传了过来，“子轩，等一等，先来我办公室一趟。”转头看去，一个成熟妩媚的身影出现在了我的眼前。
　　上身是灰色的女士小西服，内里是简单的白色衬衫，一对37G的巨乳高高耸立，将衬衫撑得紧绷绷的。下身是配套的灰色窄裙，紧紧包裹住挺翘的肉臀，腿上穿着黑色的超薄丝袜，踩着黑色的高跟鞋，戴着红色半边框的眼睛，头上的黑发盘在脑后，成熟性感中又透露出几分知性温柔。
　　她是我的班主任，学校的顶级美女之一，名叫冷清雪，今年22岁，是校长的女儿。就像她的名字一样，冷清雪虽然长相妩媚，但是个十足的冰山美女，待人也很冷淡，但对我却很温柔，或许跟我以前救过她有关吧。
　　“子轩，来我办公室帮我批改试卷”“可是很快就要上课了。”“没事，我之前已经帮你请了假。”说完就转身往楼上走。
　　我虽然有些无奈，但也只好跟在后面，不过看着冷清雪黑色短裙下浑圆的屁股随着她的走动一扭一扭，我的心情也好了不少。
　　因为是校长女儿的缘故，冷清雪拥有一间自己的办公室，里面书桌，沙发，书柜一应俱全，甚至还有独立的浴室和一张小床。
　　“子轩，你就和坐在老师身边，和老师一起批改作业。”冷清雪搬来一张椅子对我说道。
　　于是，我坐了下来，和冷清雪肩并着肩，批改起桌上的英语作业来。期间，冷清雪身上成熟的香气不断刺激我的鼻腔，那高高挺立的37G的巨乳更是让我难以集中注意力。
　　或许是办公室内有点热，冷清雪的脸也变得有些红，鼻尖也出现了几滴汗珠，两条黑丝美腿也并的紧紧的，以一种轻微的幅度摩擦着。此时的我并不知道，脸红流汗可能是热的，但两腿磨蹭只能说明冷清雪已经有点动情了，她正在通过这种方式来缓解自己身体内部的空虚与欲望。可惜我完全没看出来，毕竟在家里，所有的女人都是随我玩弄，也没有哪个女人会在有我的情况下用这种方法来制造快感。
　　半小时后，冷清雪的脸已经完全变成了粉红色，额头和鼻尖也不断有汗珠流出，双腿夹得更紧了，摩擦的力度也变大了许多，我甚至都能在安静地办公室里清晰地听到丝袜相互摩擦发出的“沙沙”声。
　　“子，子轩，老师去一趟卫生间，你先休，休息一下吧。”冷清雪用急促颤抖的声音说着。
　　没等我说话，整个人就慌慌张张地跑进了卫生间。
　　卫生间里，冷清雪一进来就脱掉自己的灰色短裙，坐在了马桶盖上，分开包裹着黑色丝袜的修长美腿，一只手伸进黑色的蕾丝薄纱内裤，用力的抚摸起来。
　　中指伸进一个指节在蜜穴里来回抠挖，其余的手指和手掌则用力地在两片粉嫩的大阴唇上抚弄。另一只手解开衬衫领口处的扣子，隔着黑色刺绣的乳罩，抓住一只37G的巨乳便大力揉捏起来。
　　“哦……子轩……再用力一点……抓爆我的乳房，啊……好舒服……子轩……快把你的大肉棒插进来吧……老……老师等了好久了……要去了……啊……”
　　随着一声长长的呻吟，冷清雪达到了高潮，雪白的脖颈高高扬起，蜜穴喷出一大股蜜汁，打湿了轻薄的内裤和胯部以及大腿两侧的丝袜，然后顺着大腿内侧流下来。
　　“哈……哈……，好舒……舒服啊”冷艳女老师靠在马桶的水箱上，饱满的胸口缓慢地起伏着，闭着眼睛尽情享受着高潮带来的快感。
　　过了一会儿，冷清雪睁开眼睛，将沾满蜜汁的手从内裤里抽出，放到嘴边，伸出红嫩的舌头仔细舔舐起来。等到所有的蜜汁都舔干净后，她遗憾地说道:“可惜没有子轩的精液，他的精液一定很美味，配上我的蜜汁，滋味想必会很好吧。”
　　“可惜他对我一直没有表现出什么欲望，明明我都穿的这么性感了，难道他不喜欢我吗？”女老师的心情有些低落。
　　冷清雪抽出几张纸将大腿根部的蜜汁擦干净，捡起地上的黑色短裙套上，整理好衬衫，穿着浸满蜜汁的蕾丝内裤就走出了卫生间。
　　冷清雪去厕所之后，我有点无聊，正好批改作业也累了，于是就打开了办公桌的抽屉，想看看有没有什么能解闷的东西。拉开一看，抽屉里装满了各种教材、讲义和一些零碎的小玩意。正打算换一个抽屉时，我瞥见厚厚的纸张下露出一抹深邃紫色，这可不是什么教材的颜色。抽出来一看，是一本精致的日记本，上面还带着幽幽的香气，估计是美女老师的日记本。
　　“要不要打开看一下呢？”强烈的好奇心令我想要知道日记里的内容，虽然作为学生，去窥探老师的隐私很不应该，但是只要不被发现就没关系吧。转头看了看，厕所的门依旧紧闭，没有要打开的迹象。我终于翻开了冷艳女老师——冷清雪的日记本。
　　日记前面记录的都是一些日常小事，迅速跳过，翻到后面，意外地出现了我的名字。
　　“7月6日，今天妈妈去外地出差，身体有点不舒服，决定明天请假一天。”
　　“7月7日，同学们知道我生病了，特意让李子轩和苏心柔来看望我，心里很感动，不过苏心柔和李子轩之间看起来不像普通同学，难道是恋人吗？”
　　“7月8日，今天放假，生病还没好，李子轩又来了，不仅替我准备了晚餐，还用各种笑话逗我笑。真是一个温柔的男孩子呢，将来一定会有很多的女人吧。”
　　其实我早就有很多极品美女了，只是你不知道而已，我暗自想着。
　　“7月9日下午，身体舒服多了，决定出门去公园划船玩。不知道当时在想什么，居然挑了一条有漏洞的船，划到一半就突然进水倾覆了。我大声呼救，可是公园湖边没有人，冰冷的湖水呛进我的喉咙，好难受，难道我今天要死在这里吗。快来人啊，快救救我。在我快要失去意识的时候，终于有人发现了我，跳到水里，把我救了上来。没想到救我的人居然是李子轩，真是一个很好的男人呢。”
　　看到这里，我有些不好意思。那一天，我正在公园湖边的矮树丛里，享受着妹妹李清灵的口交，大手揉捏着T恤衫下那对36D巨乳。虽然听到了呼救声，但是根本没有救人的打算，直到几分钟后发现落水的人是冷清雪，这才下水救人的。
　　“7月16日，距离我落水已经过去了一个星期了，这几天做梦总是梦到李子轩，难道我爱上他了。”
　　“7月19日，昨天晚上做梦梦到子轩把他的大肉棒狠狠插进我的小穴，今天早上起来内裤都湿透了。”
　　“7月25日，最近每天都梦到被子轩压在身下肏弄，我开始试着用手自慰，虽然很舒服，但总是觉得少了点什么，我知道我需要子轩的肉棒。哪怕是让我当他的性奴我也愿意。”
　　看到这里，我飞快地翻阅起日记本，急切地想要知道后续的内容。
　　“7月26日，今天是星期一，我特意换了半透明的衬衫和超短裙，还穿了黑色的超薄丝袜。子轩果然喜欢这样的装扮，眼睛一直盯着我看，可惜他只是看，没有做别的事。”
　　“7月27日，今天继续昨天的装扮，还穿了情趣内衣，特地撅起屁股让子轩看见，可是他居然忍下来了，真是的，男人强奸女人又不会犯法，干嘛不扑上来啊。”
　　我想了想，确实那一天冷清雪穿的是情趣内裤来着，当时看得我肉棒当场就硬了，一离开办公室就赶紧跑到高三部，让二姐李若雪给我口交泻火。
　　“9月11日，两个月里发现自己越来越无法离开子轩了，只要闻到他的味道就情不自禁地湿了，每次在一起呆了一会儿都要找借口去厕所自慰。刚刚给子轩请了两节课的假，明天开学正好让他帮我改作业，如果能发生点什么就好了。
　　这个呆子居然看不出来我是穿给他看的，真是烦恼啊。”
　　10月11日，也就是昨天，没想到女老师冷清雪叫我帮忙还有这种隐秘，怪不得暑假里她总是找我出去玩，而且每次出去很快就要上厕所，原来是这么回事。那么现在冷清雪在厕所估计也是在自慰了。
　　我决心等她出来就跟她说清楚，将她收为性奴，满足她的愿望，顺便发泄一下近几个月来被她激起的欲火。
　　“子轩，你在看什么呢？”一个性感的声音传来。
　　我坐在椅子上转身望去，刚从厕所里出来的冷清雪看起来没有什么变化，但如果仔细观察就会发现她的脸颊红润了许多，大腿内侧的黑色丝袜上闪着晶亮的光，那是淫水流下来反射的光。
　　我扬了扬手中的日记本，微笑着说道:“我在看老师你的日记本，一不小心知道了很多秘密呢。”
　　看到我手中的紫色日记本，冷清雪泛红的俏脸一下变得煞白，不过她很快冷静下来，用一种透着哀求的眼光看着我，说道:“那么，子轩，你愿意让老师当你的性奴吗？老师一定会很听话的。”
　　到了这个境地，我怎么可能退缩。“当然了，其实我也一直很喜欢老师，每次看见你，肉棒都会变得很硬呢。从现在开始，老师你就是我的性奴了，我会……”
　　我的话还没有说完，冷清雪就扑到了我的怀里，眼里流出喜悦的泪水，抱着我的腰，一脸幸福的说道:“我就知道，子轩你一定会同意的。”
　　我低头看着冷清雪胸口绷得紧紧的37G豪乳，伸手将她的衬衫纽扣一个个解开，丰硕的豪乳一下就跳了出来，黑色的蕾丝乳罩只勉强遮住了乳头，一点粉红乳晕和大半个乳球都露在外面。
　　“子轩，你喜欢吗，老师知道你喜欢巨乳，所以特地买了这种情趣胸罩，就是为了让你开心。”说话间，冷清雪伸手到背后，解开扣子，整个乳罩就滑落在地。
　　我抓住没有了遮挡的白嫩巨乳，用力揉捏起来，低头含住挺立的樱桃来回吸吮，一颗吸完了，就换另一颗。
　　看见我这么喜欢自己的豪乳，冷清雪非常开心，“你喜欢真是太好了，这对乳房就是为了让你玩才长的这么大的。”她的手按在我的裤子上，隔着裤子抚摸着我的肉棒。
　　我咬着乳头模糊地说了一句“老师，隔着裤子不舒服。”
　　冷清雪红着脸蛋将我的腰带外裤拉链解开，然后将高高凸起的内裤拨到一边，一双冰凉柔嫩的小手握住火热的肉棒，缓缓地套弄起来，看到我舒服的表情，套弄的动作也更快了。
　　套弄了有一会儿，我觉得是时候给这个冰山美人开苞了。吐出已经变硬挺立的乳头，说道:“老师，快转过去趴在桌子上，我要把大肉棒插进你的处女小穴，给你开苞了。”
　　冷清雪听了一脸激动，自己几个月的愿望终于要实现了，随即又想起了什么似得，为难地摇了摇头，“子轩，不是老师不想让你开苞，只是等一下老师还有课呢，你请的假也快要到了。你晚上来老师家，老师在额外给你准备一份大礼。”
　　听了老师的话，我有些无奈，只好放弃了心中的想法，不过我可不会委屈自己。当即就让美女老师起身背对我撅起屁股，伸手把紧身的灰色窄裙向上卷到腰间，黑色丝袜和蕾丝内裤包裹下那肥美圆润的雪臀便暴露出来。
　　我从桌上拿起一把剪刀，从后面将丝袜和内裤剪了一个大洞，从中可以看到粉嫩的小屁眼和两片饱满湿润的蜜唇。冷清雪有些疑惑，但没有反抗，她不愿意拒绝我，而且我不可能会害她。
　　我先是分开双腿，让冷清雪坐在中间，接着两腿又向中间合拢，小腿插进冷清雪的两条修长玉腿，从膝盖后弯处往两边用力勾，大腿则压在她的大腿上，感受着丝袜那柔滑又略带摩擦的触感。这样一来，冷清雪就被我弄得两腿大分，大腿根部和蜜穴周围的肌肉都完全舒展开来。
　　冷清雪不愧是老师，一下子就领会了我的意图，整个人靠在我的怀里，仰起头吐出小香舌让我吸进口中肆意品尝，左手抓起我的手按在她柔软的巨乳上，右手伸到屁股下面，握住我的肉棒，把它缓缓送进了剪开的洞口。
　　大肉棒进入之后，一边是两片绵软的大阴唇，一边是轻薄的蕾丝内裤，蜜穴受到肉棒热量的刺激，又流出了一股粘稠的蜜汁，三重刺激之下，快感丝毫不下于直接插入。
　　我抓着冷清雪的两只37G巨乳用力的揉捏，嘴巴死死吻住她的小嘴，和她玩起了交换唾液的游戏，同时下身肉棒用力挺动起来，之前高潮喷出的淫水成了润滑剂，让我的肉棒可以尽情抽插。
　　很快，冷清雪就忍不住了，小嘴不断发出“唔唔唔”的声音，两条大腿开始抽搐，努力想要并拢，可惜我仍然死死地勾住她的腿，不让她并拢。
　　终于我感到紧贴着肉棒的两片蜜唇开始蠕动起来，我知道冷清雪马上就要高潮了。肉棒飞快冲刺了十几下，最后一下把肉棒前端小半个龟头都挤进了那道小小的缝隙，一大股滚烫的精液喷涌而出，正好和肉穴最深处喷出的蜜汁撞在一起。
　　大量的混合液体流出，湿透了内裤，又顺着大腿内侧的丝袜流进她黑色的高跟鞋，让她的两只玉足也浸泡在我的精液中。
　　我只感到怀中的冷清雪身子一阵剧烈的颤动，嘴里的“唔唔”声在瞬间变得高昂了许多，半分钟后才慢慢平静下来。
　　高潮过后的冷清雪靠在我怀里闭目享受着残余的快感，数分钟后，她慢慢睁开眼，把手伸进内裤将混合了她淫水的精液掏出，放到嘴边细细品尝起来，从她上扬的嘴角来看，味道不会很差。
　　内裤里的吃完了，冷清雪又弯腰把大腿内侧的丝袜上沾染的精液也尽数刮干净，送到嘴边全部吃掉。至于高跟鞋里的，并不是嫌弃，只是想要感受自己的脚被精液包围是什么感觉。
　　能吃的精液都吃完后，第二节课的下课铃也响了。我和冷清雪从椅子上起来，一个准备去上课，一个准备去听课。帮我整理好身上的衣服，冷清雪笑着对我说:“子轩，记得今天晚上来我家哦，给你准备了一份大礼呢。”
　　带着对大礼的期待，我走出办公室，向教室走去。




　　第三章 性奴岳母

　　进入教室，坐到自己的位置上，刚放好书本。同桌的苏心柔就凑上前来问道:“之前两节课你怎么没来啊？”“冷老师要我帮她批改作业。”
　　“哦。”听了我的回答，她放心地缩回自己的座位。
　　我在她光滑细腻的大腿上慢慢抚摸着，那柔软的触感，真是让人心醉啊。
　　“别，别这样，马上就要上课了，等，等放学吧。”苏心柔话音颤抖，小脸泛红，明亮的眼睛里也泛起了一层水光。
　　“那可说好了，等放学后要给我玩哦。”说完，我把手从她的大腿上拿下来。
　　苏心柔，今年16岁，比我小两个月，是妈妈的好闺蜜苏素媛的女儿，也是我的青梅竹马。她今天穿着白色的衬衣，衣领和袖口都带有蕾丝花边，下身是黑白条纹的百褶短裙，只到膝盖上方10cm，浅红色的长发披在背后，鬓角两缕红发垂下，正好落在36E的豪乳上，搭配腿上的白色吊带袜，以及可爱迷人的脸蛋更显得清纯可爱。
　　“叮铃铃……”伴随着上课铃声，冷清雪也来到了教室，和刚才一样的打扮，不过衣服略显凌乱，短裙中间和大腿内侧的丝袜上也多了一些深色的痕迹，不仔细看很容易忽略过去。
　　最明显的要数她走路时，高跟鞋里发出的轻微“滋滋”声，那是她的丝袜小脚和我的精液摩擦发出的声音。其余的同学虽然对这个声音感到奇怪，但也没人放在心上。
　　接下来的两节英语课上，冷清雪时不时就会用温柔的眼神注视我。弄得旁边的苏心柔疑惑不已，什么时候冷老师对子轩这么关注了？
　　两节课很快就过去了，学校进入了午休时间。
　　“啊……主人，再用力一点……，哦……好深……全部进来吧……心柔承受的住……”星宇学院顶楼女厕最里面的隔间，一个美丽的身影双手撑在隔板上，臀部向后高高翘起，身子几乎成了90度的直角。短裙被掀起到腰间，内裤也被脱到膝盖，一根巨大的肉棒正在她娇嫩的蜜穴快速地抽插着。每一下都让这个美女放声浪叫，同时也带出大量的透明爱液，濡湿了她腿上的白色吊带袜。
　　“心柔，你下面的蜜穴还是那么紧啊，就跟我两年前给你开苞的时候一样，哦，夹得我好舒服。”我抓着苏心柔纤细的腰肢，肉棒大力地抽插着，每一下都顶到肉穴的最深处。
　　“主人，你两年前给心柔开苞的时候，心柔刚好是生日呢，人家本来还很期待你的生日礼物的，没想到等来的居然是这个。”
　　“嘿嘿，这可是你的母亲建议的，我也不想的，是她说你满14岁的最好生日礼物就是让我给你开苞呢。再说了，你当时不是也很开心吗？”
　　“那当然了，毕竟，毕竟妈妈从小就告诉心柔，心柔是属于主人的，等了十几年终于成了主人的性奴，心柔也很激动呢。”想起两年前那个美好的夜晚，苏心柔的唇角也挂上了一抹幸福的微笑。
　　苏素媛，妈妈的好闺蜜之一，开了一家自己的私人诊所。年轻的时候也是声名远扬的大美人，不过即使是这么优秀的女人也没有找到自己想要的男人。说来还是她的眼光太高，稍微差一点的男人她都看不上眼，她能看上眼的，身边已经围了两位数以上的女人。本来，她打算找个过得去的男人将就一下，但这时，她得知自己的好闺蜜，20岁的李雅涵居然生了一个儿子。于是，她就升起了从小培养自己未来丈夫的心思。
　　可是男孩对于我们家族实在太重要了，妈妈死活都不同意苏素媛的要求。最后，经过长达半年的谈判和妥协，再加上闺蜜之间的感情深厚。妈妈终于允许苏素媛和另外一名闺蜜以性奴的方式跟随在我身边，对我进行贴身教导。
　　而苏心柔就是苏素媛用试管婴儿的技术生下的女儿，为的是以后能更好的争宠，从小就被灌输她是我的性奴这一观念。就在两年前，她14岁生日的时候，我接受她母亲，我的早期性奴苏素媛的请求，在她家的客厅将她开苞了。
　　“主人，啊……我快要……快要到了，用力……再快一点……”苏心柔突然抓起我的手，按在自己的豪乳上，翘臀不断地往后压，让我的大肉棒能够进入更多。
　　“柔奴，我也要来了哦。”我用力揉捏着36E的豪乳，肉棒也加快了抽插的速度。
　　“啊！！！！”半分钟后，随着一声高亢的呻吟，苏心柔高潮了，我也在她的蜜壶深处射入了一股又一股的精液。
　　“哈……哈……，主人的精液……好舒服……”苏心柔此时双手无力地撑着隔板，全靠我的手抓住胸前一对巨乳才没有摔倒在地，额头冒出一层细密的汗珠，全身的肌肤都变成了粉红色。
　　蜜穴深处的精液混着爱液流出，滴在膝盖间那条白色纯棉内裤的裆部，飞快渗入，变湿，然后又重新渗出，滴落在女厕光洁的大理石瓷砖上，很快就形成了一滩透明粘稠的液体。
　　搂着苏心柔温存了一会，我们就相互整理好衣服离开了女厕。
　　在我们走后不久，旁边的隔间走出了一个高挑性感的成熟女人。她穿着黑色的蕾丝连衣裙，镂空的图案露出大片雪白的肌肤，一对38F的巨乳傲然耸立，将胸口的蕾丝布料撑得好像要裂开似得。裙摆直到膝上20cm左右，修长圆润的双腿包裹着黑色超薄丝袜，脚上踩着一双白色的漆皮高跟鞋，与脚背上露出的黑丝形成强烈对比。
　　林轻月，星宇学院的舞蹈老师，与冷清雪齐名的绝色美人。原本柔媚的瓜子脸已经布满红晕，似水的瞳眸也泛起了水光。
　　她拉开隔门，蹲在地上，看着那滩刚刚形成的混合液体，心情极度复杂。一个星期前，24岁的她专门去找了一位赫赫有名的占卜大师求签，向她咨询自己的姻缘。已经老的快要入土的大师占卜了许久，终于告诉她，她未来的男人比她小，而且有很多女人，自己也将会沦为她的性奴。
　　抱着对未来的期待，她又询问了什么时候能遇到自己未来的主人，占卜大师说:“一个星期后的中午，你到学校的天台之后遇到的第一个男人就是你未来的主人。”“天台，难道是学院的学生吗？似乎也不错呢”林轻月暗自想着。
　　于是她今天早早就来了天台，等到中午还没等到，于是就打算去一趟厕所。
　　在她上完厕所打算出来的时候，女厕内突然传来了男人的声音。
　　“心柔，我都等不及想要肏你了啊。”紧接着是一个柔美的女声，“主人真坏，明明几天前还在家里玩弄了我一整天呢。”……
　　她听出了那两个声音，一个是学院的高一校花苏心柔，自己的学生之一；另一个则是一个名叫李子轩的男生，同时也是自己的好朋友冷清雪的心上人。
　　原本打算离开的她又坐了下来，“李子轩，我来天台后遇到的第一个男人，他就是我未来的主人吗？”林轻月想着，心情很是激动，“李子轩的话，家境富裕，长相英俊，待人温和。看来我的主人很优秀呢。”
　　接下来的半个小时里，林轻月就坐在抽水马桶上，一手揉胸，一手插进内裤进行自慰，一边还听着我和苏心柔做爱时发出的各种声音，同时努力压制着喉咙里呻吟，以免被发现。最后，当我在苏心柔的蜜穴里射精的时候，林轻月也在随时有可能被发现的紧张感中达到了高潮。一直等到我们离开顶楼的女厕，她才整理好裙子，从里面出来。
　　出来之后，林轻月第一时间就来到隔壁的隔间，看着地上混合了我的精液和苏心柔蜜汁的液体，用雪白纤细的食指挑起一点放入小嘴品尝起来。
　　“唔，意外地好吃，蜜汁酸酸甜甜的，精液的味道说不上来，但却让我着迷啊。”说着，林轻月又用手捧起一大团混合液体，把它们全部吞下。
　　将地上的液体吃完后，林轻月的食指划过柔嫩的红唇，用一种充满魅惑的语气缓缓说道:“子轩主人，老师我以后就要麻烦你了……”
　　而此时的我还在期待晚上的大礼，根本不知道自己获得了一个新的性奴。
　　下午放学后，我跟二姐李若雪和妹妹李清灵打了个招呼，告诉她们我今晚去冷清雪老师家里，不回去了。在她们暧昧的眼神中，我坐上了美女老师的车。
　　在车里，我一只手伸进冷清雪的短裙，抚摸起柔滑黑丝包裹下的大腿，还时不时用手指隔着内裤轻轻触碰大腿根部的两片阴唇。很快，冷清雪的喉间就发出了细细的低鸣，脸上的皮肤渐渐粉红。
　　在她期待的眼神下，原本只在腿上移动的手慢慢向上，穿过轻薄的丝袜和蕾丝内裤上的小洞，两根手指摸到中间紧闭的缝隙，轻轻一戳就突破了两片蜜唇的封锁，进入了一个温暖紧窄的所在。
　　手指慢慢深入，直到触碰到一层富有弹性的肉膜，才退出一点，转而在蜜穴内有节奏地抽插、抠挖。
　　冷清雪只能夹紧双腿忍受着小穴内部传来的快感侵袭。不过她也撑不了多久，仅仅是五分钟后，冷清雪就开车回到了自己的家，一栋精致的小别墅。同时她再也无法忍受那种强烈的快感，在一声呻吟后，就迎来了高潮，大量的蜜汁淫水瞬间打湿了我的手，然后又透过内科和丝袜淋在了座位和车厢地板上。
　　抽出沾满了透明爱液的手，让冷清雪舔干净，随后，在我的微笑注视下，冷清雪又红着脸把车内的痕迹一一擦拭干净，这才和我一起下了车。
　　走进大厅，冷清雪四下望了望，神秘兮兮地拉着我来到二楼一个房间。从房间的内饰和空气中隐约的馥郁香气来看，这应该是星宇学院的院长，冷清雪的母亲叶晗烟的闺房。叶晗烟是妈妈的几个闺蜜中唯一一个结婚的，星宇学院就是她早逝的丈夫留给她的。因为妈妈的关系，我见过她几次，对她身上的香气有些印象。
　　“清雪，你带我来晗烟阿姨房间里干什么啊。说好的礼物呢。”我疑惑地问道。
　　冷清雪娇媚的看了我一眼，来到房中央的大床前，从枕头底下抽出一本精美的小本子递给我。
　　我接过本子，是一本日记，看来清雪写日记的习惯是来自她妈妈啊。翻开日记，其中的内容令我惊讶不已。日记记载的全都是叶晗烟这十几年来各种各样的自慰经历，有时候一天就记载了三、四次。从这些记录来看，叶晗烟在自己的丈夫去世之后，就开始通过自慰来缓解自己的性欲，一直到现在，通常是三天一次，而今天正好是第三天。看了这本日记，我就猜到冷清雪说的那份大礼是什么了。
　　果然，冷清雪开口说道:“子轩，我打算让妈妈也成为你的性奴，十几年来，她每次都是一个人解决，我相信她一定很渴望真实的插入，你是妈妈好朋友的儿子，加上我的帮助，肯定能成功。”
　　“晗烟阿姨吗？那也是一个极品的美熟妇啊，如果能成为我的性奴……”想起叶晗烟成熟的身体，我爽快的答应了。
　　于是，冷清雪让我躲在床边的衣柜里等待时机，自己则下楼准备午饭了。
　　大概十多分钟后，叶晗烟打开门回到家，看到自己的女儿正在厨房里准备晚餐。不禁笑了笑，暗自感叹“女孩子恋爱了就是不一样啊。”冷清雪在中午时就把她和我的事告诉了自己的母亲。叶晗烟虽然有些惊讶，但也为女儿感到开心。
　　尽管知道我有不少女人，光家里就有一堆，女儿估计也是做性奴的份，可是在这个时代，能找到一个喜欢的男人实在太难了。就算是自己，如果能遇到一个喜欢的男人，也肯定会千方百计地去做他的性奴的。这样想着，叶晗烟上楼来到自己的房间。
　　楼下做饭的冷清雪回头看着母亲逐渐消失在楼梯尽头的妖娆背影，心中暗道:妈妈，你逃不掉的，你很快就会体验到从未有过的快乐了，这可都是女儿的孝心啊。
　　房间内，透过镂空雕花衣柜的镂空，我看见一个极品的美丽熟妇。她今年38岁，但看起来就跟28岁的少妇没什么区别。她穿着白色的衬衫和黑色的紧身短裙，短裙被丰满的翘臀撑起，胸口的38G豪乳也是要裂衣而出的样子。腿上穿着一双黑色透明丝袜，脚踩5cm的银色高跟鞋。如云的黑色秀发挽成一个发髻盘在脑后，高贵典雅的脸上带着温柔的笑意。
　　她坐到床边，踢掉脚上的高跟鞋，解开头上的发髻，一头秀发如同瀑布披散在脑后。接着，她又躺在床上，将紧身的短裙卷到腰间，露出被黑色透明裤袜和情趣内裤包裹的饱满蜜穴。
　　微微抬起屁股，将内裤和丝袜一起推到大腿中部，迷人的蜜穴终于暴露在了我的眼前，两片大阴唇雪白饱满，紧紧合拢，只留中间一道鲜红色的细缝，细缝的顶端，一颗小小的阴蒂稍稍露出半个头，周围的阴毛都剃得干干净净。我深深地咽了一口唾沫，肉棒早已硬挺，迫不及待要捅进叶晗烟那十几年来未曾开放的蜜穴。
　　解开衬衫的纽扣，将配套的情趣蕾丝胸罩推上去，一对38G的白皙巨乳立刻跳了出来。叶晗烟一只手抓住巨乳的顶端开始搓揉，另一只手则覆盖在下身的蜜穴上来回抚弄，还将一根中指也插进了那条小缝，慢慢抠挖里面的嫩肉。很快，蜜穴就向外流出了透明的蜜汁。
　　“啊，子轩，快肏我，烟奴好舒服啊，你的肉棒，哦，再用力一点，阿姨好舒服啊……”
　　我在衣柜里听着晗烟阿姨的呻吟，并没有觉得意外。事实上，叶晗烟是一个自视甚高的女人，自从丈夫去世之后，就没有男人被她看入眼，除了我。由于妈妈的关系，叶晗烟一直没把我当成外人，虽然对我没有没有那种爱意，但是自慰时叫我的名字总比叫其他男人的名字更容易让她接受。
　　于是乎，在自慰的时候叫我的名字就成为了一种习惯，正是因为这种习惯，我才有自信能让叶晗烟成为我的性奴。毕竟十几年来，叶晗烟自慰时喊得都是我的名字，她心理早就已经把我当成了一个寄托，对我生出深厚的感情，只是她自己还没有意识到罢了。另外，叶晗烟本身就是一个性欲旺盛的女人，或者说天性淫荡，只是良好的教育让她一直选择自我解决。
　　如果我主动出击的话，以她天生的淫荡加上潜移默化间对我的深深的性依赖，自愿臣服做我性奴的几率可以说是百分之百。
　　想到这里，我在衣柜里飞快地脱光衣服，然后打开柜门走了出去。也许是沉浸于自慰带来的快感，叶晗烟居然完全没有察觉到床边多了一个人。我分别抓起正在抚慰蜜穴和巨乳的两只手，抬脚上床，两脚踩在叶晗烟的腰侧，屁股直接压在她那对38G的柔软巨乳上。
　　这突如其来的一系列动作另叶晗烟从醉人的快感中瞬间清醒，急忙睁开眼睛，正要说话，一根火热坚硬的大肉棒直接顺着微张的小嘴捅了进去。粗壮的棒身把不大的口腔填得满满的，腮帮子都鼓起了一大块，最前方的龟头更是触碰到了口腔尽头的喉头软肉，令她一阵反胃。
　　待看清身上的人后，叶晗烟明亮动人的眼中满是震惊和不可思议，她没有想到自己这个好闺蜜的儿子居然会出现在自己的房间里，而且对自己做出这种事。
　　“呜呜呜……”叶晗烟用力摇着头，身子也努力地挣扎着，嘴巴被我用肉棒填满，只能发出意义不明的呜呜声。
　　我将叶晗烟的两只手都抓在一起，腾出一只手，用力抓揉起被我压在大腿下的一只巨乳。我的手抓住那只巨乳的时候，可以明显感觉到叶晗烟全身都微微僵硬了一下，毕竟自摸和男人的抚摸是接人不同的两种体验。
　　一边抓着巨乳，一边挺动起小嘴里的肉棒，还不忘出言刺激，“晗烟阿姨，你可真够骚的，居然在床上自慰，嘴里还叫着我的名字，现在满足你的愿望，我的大肉棒好不好吃啊，哈哈哈。”
　　叶晗烟听了我的话，顿时羞愧难当，想要出言辩驳却又只能发出“呜呜”声，一对迷人的眼睛里已经出现了泪花。
　　我知道光凭这些，要打破她内心仅存的高傲是不可能的，而我也没有第二次机会。于是我又抬起抓着叶晗烟乳房的手，伸到背后，覆盖在她饱满的阴阜上，拇指和食指分开两片肥厚的大阴唇，准确地抓住了那粒小小的阴蒂，轻轻地搓揉起来。
　　几个呼吸的功夫，阴蒂就迅速充血，变大变硬，而叶晗烟的身子也很快染上了一层淡淡的粉红。
　　身为美熟妇的叶晗烟很清楚，自己正值性欲旺盛的年纪，却十几年来没有男人滋润，本就敏感的阴蒂早已变得脆弱不堪，平日自慰时只需捏上一两分钟，自己就能达到高潮。如今如此敏感的阴蒂被自己多年的性幻想对象抓在指尖玩弄，更是感到一阵阵强烈的快感如潮水般袭来，不过是半分钟而已，居然就要迎来自己今晚的第一个高潮了。
　　贴在蜜穴上的手掌和夹着阴蒂的两根手指明显感觉到叶晗烟的下半身一阵轻微急促的抖动、痉挛。紧接着一股又一股的蜜汁淫水从缝隙中喷出，在空中形成一个美妙的弧度，然后淋在黑色裤袜、情趣内裤以及大片的雪白床单上。
　　我抽出手，看着上面沾染的清澈粘稠的爱液，微微有些讶异，没想到晗烟阿姨的身体居然这么敏感，看来以后有得玩了啊。
　　此时的叶晗烟全身无力地躺在床上，动人的双眸没有任何焦点，由于嘴巴被我堵住，只能发出“呼呼呼”的模糊呻吟，两颗巨乳随着呼吸不断上下起伏，有节奏地按摩着我的大腿。
　　趁此机会，我伸出手指抬起叶晗烟雪白精致的下巴，胯部向前用力一挺，整根肉棒一下子全部插进了叶晗烟的小嘴。前半截肉棒甚至插到了她的食道，龟头的肉棱不时刮擦着娇嫩的喉咙。白皙的玉颈出现了显目的凸起叶晗烟一下子从高潮的余韵中脱离，口腔乃至喉间的饱涨感令她的本就窄小的食道本能地蠕动起来，希望能将其吞入腹中，可惜这种蠕动只能给我增添更多的快感罢了。
　　叶晗烟努力地挣扎着，但却无法脱离我的掌控，只好用哀求的眼神望着我，希望我能从她口中退出。
　　我将手上的淫液一点一点抹在晗烟阿姨的额头，眼角，鼻尖，唇边，让她能全方位感受到自己的爱液后，才带着邪恶的笑意说道:“晗烟阿姨，刚刚的高潮很舒服吧，你看看你流了多少呢，你说说，你是不是一个天性淫荡的女人，只是摸了几下就喷出来了，看来你这个小骚货真是做性奴的好材料啊，哈哈哈。”
　　说完，我用力地挺动起晗烟嘴里的肉棒，每一次都整根插入，两颗睾丸不停地撞击着她的下巴，茂密的阴毛盖住了她小巧的鼻子，令她吸入的全是我胯间弥漫的男性味道。
　　叶晗烟闻着这股气味，并没有觉得难闻，反而有一种让她沉醉的感觉。久旷了十几年的身体内部，好像有一团火在燃烧，听着身上大男孩淫辱的话语，心中竟然感到一阵刺激。
　　看着叶晗烟的鼻尖用力地吸气，我就知道她内心深处的原始本能已经被我彻底勾起，马上她就会放弃一切的高傲和矜持，成为我的胯下性奴。
　　“叶晗烟，快说，你愿不愿意做李子轩的性奴，和你的女儿一起，尽心尽力地满足他的一切性需求。如果你同意，你就将享受到无比的快乐。”
　　叶晗烟抬起明媚的眼眸望着我，心中想着，女儿已经是他的性奴，如果我也同意的话，就能和女儿一起了。只是没有想到这个男孩居然会在十几年后成为我的主人，不过如果是他的话一定比其他那些男人好的多，毕竟是看着长大的啊，肯定会对我很好的，平时自慰也是想着他的。而且这么大的肉棒，如果插进身体，一定会很舒服的吧。
　　这样想着，叶晗烟的眼中和心里渐渐燃烧起一团情欲的火焰。水汪汪的双眼妩媚地望着我，费力地点了点头，表示同意。
　　看到她点头，我得意地大笑道:“哈哈，那从今以后，晗烟阿姨，你就是我的性奴了，你放心，主人我一定会让你品尝到人间极乐的滋味。哈哈哈……”
　　说完，我把粗大的肉棒从叶晗烟嘴里一点一点拔出来，上面沾满了晶莹的唾液，龟头退出时更是在她的红唇上拉出一条淫糜的细丝。
　　叶晗烟一脸痴迷地望着眼前这根雄赳赳的巨物，情不自禁地伸出粉红色的小舌头将上面自己的口水全部舔干净，还用力吸了好几口。
　　我从叶晗烟身上起来，抓起两条修长圆润的美腿分开，整个人从大腿与半褪到膝盖的丝袜内裤之间形成的三角形里钻进去，跪坐在她的腰部两侧。双肩从膝窝处分别扛起一条大腿，上半身用力向前倾，压在叶晗烟的一对巨乳上。
　　这样一来，叶晗烟就像被我对折了一样，膝盖接近自己的肩膀，圆月一般的翘臀也完全悬在了空中。火热的肉棒紧紧贴着光洁无毛的饱满蜜穴，给叶晗烟带来触电般的战栗。
　　我居高临下地看着动情的叶晗烟，面无表情命令道:“烟奴，现在分开你的淫浪小穴，将主人的肉棒送进去，让它为你第二次开苞。”
　　叶晗烟一脸顺从地伸手绕过大腿，用自己白皙纤细的手指分开两片紧紧闭合的大阴唇，露出内里充血的阴蒂和小指大小的蜜穴入口。同时一股热浪涌出打在我的肉棒上，看来这位高傲的美熟妇已经迫不及待了。
　　肉棒向前微微一挺，龟头最前端已经进入了洞口，清晰地感受到美熟妇体内的惊人热量。
　　“烟奴，主人的肉棒要进去了哦。”
　　“主人，快进来吧，烟奴已经等了好久了。”叶晗烟低头，眼睛盯着自己的蜜穴，她要亲眼见证主人给自己开苞的全过程。
　　在叶晗烟的注视下，粗大的肉棒慢慢地进入她成熟的身体。蜜穴内部的嫩肉带着火热的温度紧紧贴合我的肉棒，四周肉壁上的褶皱也一点一点地被撑开。
　　很快，前进的肉棒就受到了一层薄薄的阻碍，果然如我所料呢，晗烟阿姨的处女膜。（解释一下，女性如果长期没有性生活，处女膜是会自动恢复长好的。
　　可以理解成一个修复速度很慢的伤口，只要期间没有刺激，伤口恢复只是时间问题。所以这里出现处女膜是没有问题的。）
　　“主人，求求你快一点，”叶晗烟突然大叫起来，神情都有些扭曲“快给烟奴开苞吧，快捅破我的处女膜吧，只要捅破它，烟奴就再也不用压抑自己了，能尽情享受主人带来的快乐了，主人，快啊！”
　　我没想到叶晗烟会如此激动，仔细想了想，叶晗烟十几年来没有性生活，以至于连处女膜都重新长了出来，作为一个高傲的美人，这层膜的存在事实上也令她不愿意随便找一个男人，如果不是我的出现，恐怕她会被自己的日益高涨的欲望逼疯吧。
　　“放心，作为主人，为自己的爱奴开苞是应该的。”我安慰了她几句，随后肉棒缓慢而坚定地向前推进，柔软的薄膜在肉棒的压力下向内凹陷，随着我不断用力，这层薄膜很快就承受不住了，从中间的受力点一点一点开裂，然后彻底破碎成几片。叶晗烟的身体轻微颤抖着，但眼神却无比火热。
　　龟头的肉棱在附近慢慢刮着，将破裂的处女膜全部刮干净。破裂的伤口中流出几滴鲜血，顺着阴道流出，落在洁白的床单上。叶晗烟看到这几滴鲜血，在加上之前感受到的疼痛，终于明白自己被主人开苞，从今之后，自己再也不用压抑内心的欲望，可以尽情享受性爱带来的快乐了。
　　“主人，烟……烟奴好开心。终于……终于不用再被约束，以后就……就要麻烦主人了。”
　　叶晗烟一脸激动地说着，望着我的眼神中充满了爱意和依恋。
　　我不禁感叹，晗烟阿姨本来就是一个性欲旺盛的女人，只是良好的教养和心中的高傲严重阻碍了欲望的发泄，现在总算被我开苞并收为性奴，在我面前可以放弃一切尊严释放本性。再加上长期性依赖对我形成的感情，难怪会在被我开苞的瞬间对我产生这样热烈的爱意。
　　“晗烟阿姨，从今以后，你就是我一个人的专属性奴，在我这里，你绝不会再次感受到从前的空虚和寂寞。”我对叶晗烟做出承诺。
　　话音刚落，腰部用力向下一压，肉棒一下子就突破了重重阻碍，整根插了进去，龟头也陷入了一团软肉的包裹中，是晗烟阿姨的子宫入口。肉棒在迷人的蜜穴内飞快抽插起来，粉色的穴肉被不断地带进带出。
　　“好……好舒服，原来……被主人的……肉棒插入……是这么舒服，用力……用力，狠狠地……狠狠地，主人……烟……烟奴……好舒服啊……”晗烟阿姨忘情地呢喃着。
　　我低头含住晗烟阿姨红润的嘴唇用力吮吸起来，舌头交缠间，大量的甜美津液被我吸入口中。随着我抽插的速度和力道越来越大，晗烟阿姨的举动越发显得淫糜。
　　丰腴的臀部用力向上挺起，方便我插得更深，和我接吻时也变得愈加疯狂，在接吻中完全占据了主动权，甚至还将手伸到我脑后，揉捏起之前被她的蜜汁淫水浸透的内裤和丝袜。一滴接一滴的爱液从布料中滴落，顺着我的脸颊滑落到嘴角，然后被她用力吸入。
　　晗烟阿姨压抑了这么多年的性欲果然可怕啊，居然连我都被她压制了，虽然很舒服，但真的是从未有过的体验啊。我暗自惊叹着。
　　空虚了十几年的成熟女体自然是极度敏感的，大肉棒不过抽插了几分钟，蜜穴内部就传来一阵强烈的收缩，晗烟阿姨十根莹润的脚趾用力曲起，整个人都在微微颤抖，连口中的舌头搅动都慢了许多。
　　几秒钟后，一股滚烫的阴精从蜜穴最深处汹涌喷出，浇在龟头上，让我感到一阵舒爽后，又沿着棒身流出被我撑成圆形的蜜缝，打湿了臀下大片床单。晗烟阿姨的高潮持续了数分钟，阴精一股接一股地涌出，插在蜜穴里的肉棒就好像泡了个澡一样，浑身舒畅。
　　由于高潮的缘故，我能清楚地感知到肉棒最前端的那团软肉已经分开了一道小口子。将肉棒慢慢拔出，只留硕大的龟头还在美穴内，粘连的蜜汁向下拉出一条条银丝。
　　晗烟阿姨似乎察觉到了什么，用充满鼓励的眼神看着我。我受此激励，提起一口气，肉棒用力向下压去，龟头前端准确地刺入了那团软肉中间的小口子，随后身子缓缓向下沉，在重力的压迫和晗烟阿姨全力的配合下，终于传来“啵”的一声，那是我的肉棒通过子宫入口，成功进入子宫才会发出的声音。
　　肉棒一进入子宫就被温暖柔嫩的子宫壁包住，紧窄的子宫颈箍住肉冠下方的冠状沟，整个子宫就好像婴儿的小手握住我的肉棒，柔软的子宫肉有规律地蠕动，就好像再给肉棒进行按摩。
　　“终于进来了，晗烟阿姨纯洁的子宫，自出生以来就没有被突破过的子宫，现在被我这个晚辈的肉棒进入了。”我兴奋地大叫着此时的晗烟阿姨强忍破宫的疼痛，两腿不自觉战栗，断断续续地说道:“主人的……大肉棒……进来了，烟奴子宫的第一次……交……交给主人了……”
　　我挺动屁股，粗大的肉棒用力地肏弄着敏感的子宫，肏了百来下后，晗烟阿姨迎来了第二次高潮，子内宫喷出一道热流打在我的肉冠上。感受到子宫和蜜穴的强烈挤压，我再也忍耐不住，肉棒重重一肏，大量灼热粘稠的精液便从马眼激射而出，迅速灌满了晗烟阿姨的神圣纯洁的子宫，就连雪白平坦的小腹都明显鼓起。
　　被我灌精的晗烟阿姨，浑身布满细密清香的汗珠，断断续续地说道:“主……主人的……精液……射……射进来了，暖暖的……涨涨的……好……好幸福……，烟奴……要为主人……生个……生个女儿……做……做性奴……嗬……嗬……”
　　将肩上两条修长的美腿放开，早已无力的两腿带着被脱至膝盖的丝袜和内裤垂落在我的腰侧。
　　我趴在晗烟阿姨成熟美艳的身躯上，搂着她纤细的腰肢，把玩着胸口38G的白嫩巨乳，和晗烟阿姨一起享受高潮的余韵。
　　“子轩，妈妈，下来吃饭了。”十多分钟后，冷清雪的声音从楼下传来，我抱起叶晗烟还没有恢复力气的女体便下了楼。
　　客厅里，全身赤裸的我抱着露出一对巨乳，裙子被卷到腰间，丝袜和内裤被脱到大腿的晗烟阿姨坐在沙发上。看我没有从沙发上起来的意思，冷清雪很体贴地把饭菜摆在了沙发前的茶几上。
　　“妈妈，主人的肉棒肏的你很爽吧，看起来在里面射了好多啊。呜，我也想要。”冷清雪满脸羡慕地望着自己母亲因被注入大量精液而鼓起的小腹，有些幽怨地说道。
　　“你还有脸说，自己给别人做了性奴，还要把妈妈也拉进来。”叶晗烟对女儿翻了个白眼，她毕竟是集美貌与智慧于一身的美妇，只是稍微想一想，就知道一切都跟女儿脱不了干系。
　　“不过，妈妈真的好开心，终于有男人能成为妈妈的主人了，以后我就是有主人宠爱的小母狗了，再也不用忍受之前的寂寞。”叶晗烟低头看着自己大腿中间夹着的那根大肉棒，眼中尽是痴迷之色。
　　我望着这对绝色母女花，笑道:“晗烟阿姨，清雪老师，以后你们就是我的性奴了，你们母女要好好一起服侍我哦。”
　　“遵命，我的主人。”两女异口同声地说道。
　　“既然如此，那我就先测试一下你们母女的服侍水平吧。”
　　话刚说完，冷清雪就抓住自己母亲的纤腰，把晗烟阿姨的身子抬了起来，而晗烟阿姨则伸手分开自己湿滑的蜜穴，对准下方的肉棒，然后用力坐了下去。18cm长的坚硬肉棒瞬间就被完全吞没，龟头刺穿还没有闭合的子宫口，进入了圣洁的子宫，连带着还把之前从里面流出的精液也全部顶了回去。
　　“啊！”晗烟阿姨扬起白皙的脖颈，口中发出一声舒爽的呻吟。
　　我两手抓住晗烟阿姨胸前一对柔软巨乳用力揉起来，并将其作为支点，腰部不断发力，蜜穴里的巨棒重重肏弄着晗烟阿姨娇嫩的子宫。
　　一边的冷清雪一脸媚态，跪在我两腿之间，伸出粉色的舌片舔弄肉棒和蜜穴的结合处。软软的小舌头沿着肉棒根部往上舔过晗烟阿姨被撑开的蜜缝，把流出的蜜汁淫水全部舔的干干净净。最后舔过自己母亲的阴蒂后，又重新往下，舌尖轻轻点在我垂下的卵袋上，然后张开小嘴，将一侧卵袋里的睾丸含入嘴中，用舌头不停翻弄。本来就很巨大的睾丸在她的舔弄下，变得更大更硬，把她的嘴都撑得满满的。一颗舔完后，就换另一颗，来回几次后，我的整个卵袋上都泛着油亮的水光。
　　十多分钟后，我终于难以忍受晗烟阿姨娇柔蜜穴和冷清雪口舌侍奉带来的强烈快感。当即便从紧窄的蜜穴里抽出肉棒，命令冷清雪张开小嘴。
　　冷艳的美女老师俏脸通红，仰着头，张开小嘴，吐出舌头，期待地望着我，好像渴望被主人投食的小母狗。
　　巨棒带着母亲的淫水爱液用力插进了女儿小巧的口腔，大量灼热的白色精液从肉棒最前端射出，在灌满了美女老师的小嘴后又有许多流进了食道。
　　冷清雪努力吞咽着嘴里的精液，感受着粘稠的精液顺着自己的喉咙，划过食道，最后流进自己的胃里，这种火热的感觉让她迷醉不已。
　　将嘴里的精液吃干净后，冷清雪用舌头将我肉棒上的精液和蜜汁舔干净，这才不舍地吐出了嘴里的肉棒。
　　我和晗烟阿姨母女稍微休息了一会儿，就开始享用起茶几上还冒着热气的饭菜，为即将到来的狂欢积攒体力。




　　第五章 母女狂欢

　　我家的别墅，李若雪和李清灵一走进客厅，看见自家亲爱的妈妈正穿着家居服在厨房做饭。李若雪说道:“妈妈，晚饭少做一份，子轩不回来吃。”
　　“子轩不回来吃？那他去哪了，是去你们苏素媛阿姨家里了吗。”李雅涵有些疑惑地问道。
　　“嘻嘻，可不是素媛阿姨家哦，哥哥他是去冷清雪老师家了，没想到哥哥这么厉害，居然不动声色就把学院的冰山美人拿下了。哥哥最棒了。”李清灵挺了挺高耸的胸膛，骄傲地说道。
　　“好了好了，看把你骄傲的，是你哥哥有本事，又不是你有本事。”李若雪也在一旁出言打趣。
　　“哼，那又怎么样，哥哥是我们大家的主人，主人有本事，我作为哥哥的小母狗就是为他骄傲。”李清灵顿了顿，又说:“若雪姐姐，你不是也一样吗，上次哥哥当着我们的面在客厅里把过来做客的素媛阿姨肏得瘫倒在地的时候，你还说“我李若雪的男人就是不一般的厉害”，你该不会忘了吧。”
　　李若雪玉颜泛红，回答道:“我才没有忘呢，我记得清清楚楚，那时候我们看的浑身火热，直接坐在沙发上就脱了内裤自慰。尤其是你，嫌自己弄不舒服，非要你哥哥帮你弄。你哥哥双手抱着素媛阿姨腾不出空，你就直接脱光了衣服，趴在他背上用力磨蹭了好久才泄了身子。”
　　“好哇，李若雪，你笑话我。”李清灵又羞又恼，伸出手抓住李若雪一对37F巨乳，用力抓揉。李若雪也不甘示弱，抓住李清灵36D的豪乳，开始互相伤害。
　　李雅涵看着两个女儿的打闹，脸上挂上一抹温柔的微笑，心下暗自思量:“冷清雪吗？虽然没见几次，但确实是难得的绝色美人，轩儿的眼光和手段真的很厉害啊。就是不知道清雪的母亲晗烟会不会也被轩儿收为性奴。想来轩儿也不可能放过这个冷艳高贵的绝色美妇，而晗烟她看起来冷傲，实则也是一个天生性欲旺盛的荡妇。”想起过去十多年里，每次叶晗烟看见自家儿子时，眼睛深处蕴含的好似压抑火山的性欲，李雅涵就知道自己这个闺蜜被儿子收为性奴是必然的了。
　　另一边，我抱着叶晗烟和冷清雪母女进入了冷清雪的闺房。房间很大也很精致，中间摆着一张大床，上面铺着雪白的床单，那是冷清雪刚刚换的，她说在白色床单上最适合开苞了。
　　我看着怀里这对绝色母女花，两人脸上满是红晕，呼吸都粗重了许多，想来对母女同欢的淫戏也充满了期待。
　　床边的地板上，随处可见两人的白色衬衫、黑色或灰色套裙，以及暴露的性感内衣。
　　我坐在大床中央，怀里抱着全身上下只有修长美腿裹着黑色丝袜的冷清雪，两只手抓住一对巨乳，像揉面团一样肆意揉弄，手指拉扯着小巧嫣红的乳头。而她的母亲，高贵冷傲的美女院长坐在她对面，两只手分别抓住她黑丝小脚的脚踝。
　　黑色的超薄丝袜上结着一层厚厚的已经凝固的白色精液，这是我上午射精时流进去的，也就是说冷艳女老师秀美的玉足一直处于在我的精液包裹下。叶晗烟用粉色的小舌轻柔地舔弄女儿的丝袜脚尖和玉润的足背，又将丝袜下的白皙细长的脚趾一一含入小嘴轻轻吮吸，发出连绵的“滋滋”声，口鼻间都是我的精液味、女儿玉足的香味和淡淡的汗酸味。然后，小舌又顺着女儿曲线优美的足弓，舔到脚后跟和圆润的脚踝。就这样来回舔弄，直到将我的精液全部舔干净。
　　敏感的足部被自己的亲生母亲如此舔弄，冷清雪如何受得了，大腿根部的诱人美穴里不断流着淫水，臀下的床单已经被打湿一大片，湿渍肉眼可见地扩散。
　　纤细的手指插进两片紧密闭合的花唇，有些费力地探进小小的穴口，有节奏地快速进出着。同时侧过头，将晶莹的红唇送到我嘴边，向我索吻。
　　我自然是毫不客气地吻了上去，舌头顶开双唇，进入美女老师的小嘴，勾住她怯懦的小香舌来回拨弄，美味的香津不断被我吸入口中，和她玩起了交换唾液的游戏。
　　粗大的巨棒穿过冷艳老师的大腿根部，火热的棒身紧贴着冷美人的两片柔软蜜唇。滚烫的肉棒将冷清雪熨帖得很是舒爽，一只纤纤玉手用力抓住我的肉棒，让它能更紧密地贴合自己的花唇，甚至于一部分棒身都陷入了中间那条因双腿大分而微微张开的细缝，两片湿滑饱满的大阴唇带着女体的温度用力夹住我的肉棒，让我一阵舒爽。
　　我屁股向前微挺，使得被两片大阴唇包围的肉棒也上下翻动。硕大的肉棒紧蜜贴合着阴阜和小腹的雪白皮肤，嫩穴里流出的淫水被我向上带到肚脐眼，将菱形的小孔染上一层动人的银亮光泽。然后这些爱液又在大肉棒的摩擦下，飞快地转变为细腻的雪白泡沫，幸亏冷美人的小穴一直往外流蜜汁进行湿润，不然的话，以我的挺动频率，肉棒早就因黏糊爱液被蹭干而没法动弹了。
　　冷清雪虽然性格冷傲，但身子却极为敏感，被自己深爱的男人抓揉巨乳，摩擦下身蜜唇，还被亲生母亲吸吮玉足，多重刺激下，高挑雪白的女体上已经满是玫瑰色的红晕，胯部的蜜穴也是流水不止。
　　她的身子在我的怀里不住扭动，因为小嘴被我堵住，只能发出一阵“唔唔唔”
　　声来表达内心的情欲和身体的快感。
　　我松开嘴，吐出冷清雪的甜美双唇，原本的两片薄唇如今肿胀了许多，嫣红的色泽在津液的濡湿下泛着水晶般的光芒。一条小巧的香舌从两片红唇中间探出，舌尖上牵连着一根泛着水光的透明丝线，丝线的另一头则连接着我的嘴唇。
　　冰山美人的双唇和小嘴重获自由，一边大口呼吸着新鲜的空气，一边发出诱人的呻吟，“啊！妈妈……你……你舔得女儿……女儿好痒啊，主……主人……你的……你的肉棒也是……磨得我好舒服……再……再快一点……”
　　两只嫩藕般的手臂往后圈住我的脖子，让自己的脖颈肌肤和我的侧脸零距离接触，不断收紧的手臂说明了她内心多么渴望我的爱抚。
　　我自然不会让心爱的冰美人老师失望，火热的舌头舔过美女老师玫瑰色的细嫩肩颈肌肤。冷清雪只感到脖子上一条粗糙的大舌头来回舔舐，舌头上传来的热量和略带颗粒的质感让她很是享受，被口水润湿的肌肤在空气流动下迅速变得冰凉，接着又被湿热的舌头舔过，变得温暖湿润，如此周而复始。
　　我贪婪地呼吸着冷清雪胸前的乳香，发丝的清香和她肌肤上自带的体香，三种香味的混合让我的心神都有些迷醉了。
　　舌头顺着天鹅般的脖子继续往上，划过冷清雪发烫的耳垂。“啊……”身体的敏感部位被袭击，冷清雪不禁发出一声意义难辨的悠长呻吟。
　　我看见冷清雪的原本晶莹玉润的精致耳朵如今已经变得通红，好像一块红色的美玉，细腻的质感竟是用肉眼也可以感受到。张嘴就将那美丽的耳朵一口含入，尽情地吮吸起来。
　　冷清雪感到自己敏感的耳朵进入了一个温暖湿润的地方，湿热的气息不断刺激着耳朵上的每一根神经，又有一根灵活的舌头用舌尖在小小的耳洞内来回转动。
　　一阵阵酥痒从耳朵传遍全身，冷清雪就像一条美女蛇在我怀里扭动起来，柔软的红唇中发出一声声模糊的呢喃，双手仍不忘紧紧搂住我的头。
　　在我品尝女老师美玉般的耳朵时，前面的叶晗烟已经把自己女儿脚上的超薄黑色丝袜整个脱了下来，两手各抓住一只白嫩的小脚，让它们脚掌相对，然后张大小巧的嘴巴，含住了并在一起的脚掌的前半端，柔软的舌片从两排脚趾中间钻进去，在女儿温热软嫩的脚掌心上舔来舔去。痒痒的感觉让冷清雪那十根并在一起的好似雪白卧蚕的脚趾本能地想要加紧弯曲，但又怕伤到母亲的娇嫩小舌，只好努力伸直脚掌心本就是人体的敏感地带之一，受不得刺激，更别说还是自己美艳的亲生母亲在用舌头舔自己的脚，而这抛弃女性矜持与高傲所做的一切又都是为了讨好自己身后这个才16岁的少年。
　　一想到这里，冷清雪心中就涌动起一种强烈的禁忌冲动，只想着和母亲一起用尽一切心思去讨好身后的少年，雌伏在他的胯下，享受女性最美的极乐，享受放纵欲望的堕落快感。
　　心中的冲动配合着我的肉棒摩擦、抓揉巨乳还有母亲的口舌吮吸，让这个冷艳的冰霜美人身子一阵抽搐，喉间发出一声甜美的呻吟“啊！……”，透明的蜜汁从细缝中喷射而出，打湿了我的肉棒和臀下的大片床单，甚至还有一些打在了自己母亲的秀发、脸颊、巨乳上，让她看起来颇为狼狈。
　　“哈，哈，哈……”高潮过后的冷清雪全身无力靠在我怀里，红唇微张，胸口不停上下起伏，吐出一片片的清香气息。
　　我将怀里的冷清雪放倒在柔软的大床上，来到晗烟阿姨的身边。此时，冷清雪那凹凸有致的动人女体躺在白色的床单上，雪白的肌肤竟有几分和床单融为一体的感觉。37G的巨乳上布满红色的手印，顶端两颗嫣红的乳头直直挺立。雪白平坦的小腹没有半点赘肉，菱形的肚脐眼点缀其上，增添了几分俏皮。再往下，鼓起的阴阜上，两片粉嫩的大阴唇正向外流着蜜汁，透明的蜜汁给本就充满诱惑的私处加上了淫糜的反光。
　　两条如冰玉雕琢的修长美腿被晗烟阿姨摆成了一个“M”形，腿根处的嫩穴完全暴露出来。晗烟阿姨不愧是天性淫荡的冰山美妇，一看我过来，就知道我要为女儿开苞，主动将女儿的腿摆成了这个姿势。
　　向晗烟阿姨投去一个赞赏的眼神后，我跪坐在冰美人的双腿之间，双膝分开，膝头贴在她的大腿和臀部下缘，弯下腰，握住冷清雪的纤纤玉手，十根手指交叉，紧紧扣在一起。
　　冷清雪也知道自己马上就要被我开苞，从此失去自己贞洁的处女之身，沦为自己学生的胯下专属性奴，明亮的美眸带着复杂和期待的眼光望着我。
　　我回头用眼神示意一下，晗烟阿姨先是一愣，随后就明白了我的意思。她膝行到我身边，一只手分开女儿沾满了淫水的两片花唇，另一只手握住我滚烫的肉棒，将最前端的龟头送到那还在往外流水的小小洞口，一想到手里这根巨大的肉棒即将进入自己亲生女儿的处女蜜穴，然后在里面射满白灼的精液，叶晗烟的身子都激动地微颤了。
　　我伏下上半身趴在冷清雪胸口的柔软巨乳上，叶晗烟也很有默契地趴在了我的宽阔的背上。我慢慢放松腰部，不再支撑叶晗烟的身体重量。在重力压迫下，叶晗烟的身体重量压在我的背上，使得我的腰背缓缓向下，连带着胯间的巨棒也不断深入身下美女老师的紧窄蜜穴。
　　粗大的棒身挤开小穴内的嫩肉，强烈的饱涨感让冷清雪在微痛中又带着几分爽感。前端的肉冠触碰到一层薄膜，是冷清雪的处女膜，但肉棒没有停下，坚韧的处女膜先是被顶的凸起，撑了几秒钟就被无情刺穿。“啊！痛……”冷清雪一声娇呼，身上的肌肤因为开苞的痛苦而绷紧。
　　巨棒继续在蜜穴里开拓，龟头顶在了一团软肉上，但肉棒还有一小截留在外面。我回头对着晗烟阿姨说道:“继续，我的肉棒还没有完全插进去。”
　　“可是，主人，清雪才刚刚开苞，现在就破宫的话，她能承受住吗？”叶晗烟有些担心自家女儿。
　　冷清雪也抬起头，眼带哀求看着我，希望我能迟一些再进入她子宫，毕竟她才刚被开苞。
　　“那可不行，给冰山美女老师开宫是我一直想做的，而且老师刚刚高潮，现在的子宫颈已经打开了一些，如果现在不进去，等子宫口合拢就更难进了。”
　　看见叶晗烟脸上仍有犹豫之色，冷清雪皱着眉头强忍着开苞的痛楚，说道:“妈妈，既然……主人要为女儿破宫，你就随他吧，我们母女……两个已经是他的性奴了，在这方面就要听主人的。只要……只要主人开心，清雪心里就开心。”
　　“清雪说的对，晗烟阿姨你们母女已经是我的性奴了，应该要无条件遵从我这个主人的命令啊”我回头对着叶晗烟说道。
　　听了女儿的坚定的话语和我的表态，叶晗烟也不再顾忌，玉体更加用力地往下压，虽然冷清雪老师之前已经高潮了一次，但子宫口还是很紧，肉棒迟迟无法突破紧窄的子宫颈。最后叶晗烟双手撑在我的背上，用尽全身力气将丰满的香臀向下压在我的腰上，终于，粗大的肉棒开始一点点地刺入花径尽头的那团软肉。
　　周围温热的嫩肉死死地挤压着前端的肉冠，试图把肉冠挤出去，但在晗烟阿姨的全身重力压迫下注定是徒劳，只会为我增添更多的快感。
　　我是舒服了，但身下的冷清雪却很痛苦，身为处女，她的蜜穴和子宫都很紧窄，结果今天就被我用粗壮异常的肉棒给接连突破，开苞的痛苦还没有过去，马上就要迎来处女子宫的开宫，宫口的嫩肉被无情挤开，极窄的子宫颈也被强行撑大，痛苦不亚于女性分娩。
　　她十指紧扣住我的手指，让我的指间隐隐作痛，浑圆结实的大腿和修长笔直的小腿绷成一条直线，粉润的脚趾竭力向脚心弯曲，由于强烈的痛苦，精致俏脸上的表情已经扭曲。好看的眉毛紧皱，两只美目也流下了一串晶莹的泪珠。
　　随着肉棒的缓缓推进和“啵”的一声闷响，狭窄的子宫颈被完全撑开，得以容纳我尺度惊人的肉棒。龟头被柔软的子宫壁层层包裹，因为身体上的疼痛，娇柔的子宫本能地蠕动着，给我的感觉就好像是有一张张的小嘴在吮吸着龟头，富有弹性的子宫颈紧紧勒在肉冠后面的冠状沟上，勒得肉棒微微发痛，就好像在那里套了一根橡皮筋似得。
　　“啊！好痛……”被我用粗大的巨棒强行突破紧窄娇柔的纯洁子宫，刚刚才失去处女之身的冷清雪终于无法忍受下身的剧痛，痛呼出声。同时嘴里还一直喊着“主人，主人……”试图以此来分散注意力，减轻痛苦。
　　趴在我背上的叶晗烟看见女儿就像一朵清冷娇嫩的雪莲被我摧残得片片零落，内心心疼不已，急忙伸出双手握住女儿的37G豪乳，手指捏住硬挺的鲜红乳头来回搓弄，手掌贴在乳面上有规律地揉动。而我也吻住了身下美女老师的红唇，追逐她的香舌，吸入她的津液，与晗烟阿姨一起为冷清雪缓解痛疼。
　　大概过了十分钟，冷清雪的身体的抖动幅度开始变小，我知道她已经从开苞和破宫的双重痛苦中缓过来了。一直泡在蜜穴和子宫里，不敢有所动作的肉棒也开始挺动起来，给冷清雪带去一缕缕的快感。
　　“啊，主人……清……清雪开始……开始有点……有点舒服了，主人再用力一点……”冷清雪睁开美目，充盈着水波的双眼深情地盯着我，一双嫩藕般的手臂抱紧我的脖子，让我的脸埋在她白皙的颈肩上。
　　我听了冷清雪的娇嘤，心间一荡，大口呼吸着白皙脖颈间的清雅香气，下身的大肉棒更加大力地肏弄起来。
　　下体蜜穴和小腹内，心爱主人的大肉棒飞快撞击着自己的花心玉宫，如潮水一般袭来的强烈快感，加上腹部传来的主人肉棒的滚烫热量，冷清雪只觉得自己的大脑一片空白，灵魂都随着少年主人的肏弄而来回飘荡，只好本能地享受性爱带来的原始快感，鼻尖不断发出甜腻醉人的呢喃。
　　“嗯……主人，舒服……好舒服……哦……清雪……清雪还……还要……”
　　趴在背上的叶晗烟那丰韵成熟的女体也因为我挺动腰部剧烈肏弄的动作而上下动荡，搞得她连女儿的巨乳都抓不住了，可她又实在舍不得放弃身体与我肌肤厮磨的舒爽感，只好将两条修长笔直的美腿夹在我的腰间，精致的小脚在我的下腹部勾在一起，总算稳住了自己的身体，不用担心掉下去。
　　而那双小脚离我的大肉棒只有10cm的距离，因为我的快速抽插而带出来的蜜汁爱液有许多都溅在了她的小脚上，给她本就极美的玉足染上了一层淫糜动人的色泽。
　　叶晗烟透过脚背上的娇嫩皮肤感受到女儿爱液的温热和黏滑，心中一阵兴奋，胯下的蜜穴也流出了一股同样温热和黏滑的蜜汁。
　　这股蜜汁流在我的背上，然后滑进我的股沟，滑到肉棒根部后，又顺着棒身落到正在接受我肏弄的冷清雪的蜜穴上，和她蜜壶里流出的淫水渐渐混在一起，再不分彼此。
　　每一次都将肉棒抽到子宫颈，然后再重重插入，没有完全合拢的子宫内壁再次被分开，“啵啵啵”的脆响接连响起，那是被我用大肉棒突破子宫时才会发出的声音。
　　我的胯部来回撞击着冷清雪的耻丘，上面原本透明的爱液在受到我的撞击后迅速变白变粘稠，好像乳白色胶水，分开时就会发出“滋滋”的声音。紧接着这层半凝固状态的爱液又被刚从蜜穴里带出来的新鲜爱液所覆盖，私密花园重新变得湿润。
　　十来分钟后，冷清雪已经无法压抑体内高涨的快感，张开嘴“啊啊”叫唤，我低头吻上她的小嘴，用舌头翻顶起她的小香舌。
　　胯下粗大的肉棒也不在进出，而是死死顶在冷清雪的子宫软肉上左右研磨，只一会儿的功夫，我就感到美人老师的紧窄蜜穴和娇嫩子宫一阵有规律的剧烈抽搐，然后大股大股的蜜汁从蜜穴和子宫内涌出，打在我的龟头和肉棒上，流出蜜穴口，打湿臀下大片床单。
　　高潮后的冷清雪浑身布满了晶莹的香汗，双眼无神，原本灵巧的小舌头也失去了活力，任由我玩弄，整个人好像一条上岸的鱼，时不时才抽搐一下。
　　我趴在冷清雪身上享受着高潮后的蜜穴、子宫对肉棒进行全方位挤压按摩的快感。
　　片刻后，我把沾满蜜汁的肉棒从冷清雪的身体里抽出来，然后把背上的叶晗烟放下来，让她面对着我，两条修长雪白的腿向两边分开，露出大腿根部白皙光滑的嫩穴。蜜穴里流出的淫水早已流遍了美妇的私处和大腿内侧肌肤。
　　我把肉棒放在两条白皙大腿中间，然后抓住叶晗烟的精致玉足举高、并拢，两条美腿立刻找不出一丝缝隙。
　　只有大腿根部被我的大肉棒撑开一个圆孔，但圆孔周围同样被柔嫩的腿内侧肌肤包裹。巨棒在严丝合缝的腿穴中进进出出，粗大的棒身摩擦着叶晗烟柔软湿润的两片蜜唇。
　　晗烟阿姨双手向后撑在床上，一对惊人的巨乳不住地抖动，口中发出阵阵娇吟。
　　“主人，噢……下面好……好舒服……再进去……进去一点啊……”
　　过了一会儿，晗烟阿姨干脆躺倒在床上，雪白动人的身体一扭一扭地向前移动。随着她的移动，原本只是在蜜穴外面抽送的肉棒也被诱人的蜜穴一点点吞噬。
　　粗圆的棒身陷入中间那条窄窄的缝隙，然后慢慢挤开两边娇嫩的大阴唇。深处的小阴唇和鲜红色的阴唇内壁代替了大腿肌肤，承受着肉棒的进出摩擦。
　　当肉棒退出时，两片花瓣立刻并成一条小小的缝隙，紧随而来的插入又将两片花瓣分开，前端的龟头更是直接撞在叶晗烟的阴蒂上，爽得她娇喘连连。
　　布满了神经的敏感阴蒂直面肉冠的顶压，迅速变硬变挺，撞击的快感让高贵知性的美妇性欲高涨，不断发出淫浪的呻吟。
　　“子……子轩主……主人，啊……用力一点……嗯……烟……烟奴……好舒服，烟奴的……烟奴的阴蒂……好淫……淫荡……，居然被……被主人的肉棒……给……给撞成……撞成这样，噢……”
　　叶晗烟似乎觉得这样的抽弄还无法释放她内心的浴火，伸出白皙的手臂并紧双腿，两条纤细圆润的小腿搭在我的肩上，身子继续往前挪动，直到自己的肥美的香臀悬在半空中。
　　这才停下动作，明亮的双眼带着情欲的光芒望着我，出言相求道:“快……我的乳房，主人……快啊……”
　　我伸出手指捏住两粒粉色的乳头来回搓揉，调笑道:“晗烟阿姨，你刚刚说什么呢？主人我听不清楚啊。”说完，肉棒在叶晗烟的两片蜜唇中更加快速地抽送起来，蜜汁四处飞溅，顶端的肉蒂被撞得上下抖动。
　　“啊！主人，主人快……快来玩……玩烟奴……玩烟奴的巨乳，它们好涨……想要……要主人的……抚摸啊！快一点，主人……烟奴……烟奴求你了……”叶晗烟被我撞得舒爽不已，体内的情欲燃烧，竟主动求我玩弄她胸前一对极品美乳。
　　我当然不会让这个高贵的美妇失望，双手各自扣住一只38G的巨乳。两只巨乳不仅柔软且极富弹性，原本雪白的乳肉已经变成了淡淡的粉色，手一握上去就感到一阵滚烫，好像抓住了热水袋。
　　柔软的巨乳被我揉成各种形状，往中间一挤就形成了一道深深的乳沟。我俯下身子，含住两粒软中带硬的樱红色乳头用力吮吸着，还用同样火热的舌头舔舐着敏感的乳头，把它们当成两粒葡萄含在嘴里细细品尝、玩弄。
　　巨乳被我玩弄着，叶晗烟只觉得身体的温度下降了一些，内心的情欲也得到了缓解，开始享受起被我揉弄双乳的快感，眼神迷离，喃喃道:“主人，再大力一点，烟奴的……乳房……好舒服……好棒啊……这种感觉……”
　　晗烟阿姨外表冰冷，但内里却是极为火热，是真正的冰山外表火山心，再加上十几年来没有男人抚慰，身子变得极为敏感，只要稍稍一撩拨就会动情不已。
　　先是被我的肉棒奸淫两片大小阴唇和阴蒂，之后又被我用手大力搓揉火热的巨乳，敏感的叶晗烟只撑了两三分钟，就伴随着一声长长的呻吟达到了高潮。
　　“主人，快进来嘛……”高潮后的叶晗烟没有丝毫的疲惫，不停扭动着丰润的美臀，水汪汪的眼睛望着我，语气中带着化不开的妩媚。
　　我没有理会她，大肉棒依旧在腿穴中进出，龟头奸玩着条状的肉蒂，双手抓着巨乳，嘴巴将两颗水嫩的樱桃吮吸得“啧啧”作响。
　　叶晗烟高潮后的身子较之平时更为敏感，胸口的丰挺双乳还没有什么，倒是下面娇嫩的花瓣被我滚烫的肉棒贴着摩擦，尤其是龟头还飞快地撞击着肉蒂，早已承受不住，刚刚高潮过的迷人蜜穴又是一颤，流出一大股蜜汁淫水。
　　“主人，你快进来啊，烟……烟奴里……里面好难受……”叶晗烟的屁股不停扭动，可是我的肉棒是竖在两片大阴唇之间的，又被紧紧夹住，不论她怎么扭都不能将我的肉棒扭到下面的蜜穴口里，反而觉得小穴里面更加难受了。
　　晗烟阿姨只好双手搂住我我的脖子，一边忍受着胸口的酥痒，一边撒娇道:“主……主人，你快点插进来嘛，人家……人家的小穴好想主人的大肉棒插进来啊……”
　　任何人都不会相信，一向高贵清冷的叶晗烟居然会心甘情愿地提出如此淫浪的请求，但事实却是这个清冷的绝色美妇已经彻底沦为了我的胯下性奴，愿意满足我的一切要求。
　　我终于从两只柔软娇弹的巨乳中抬起头来，笑着说道:“晗烟阿姨，一忘了你可是我的性奴啊，身为性奴在主人不想自己动的情况下，帮助主人把大肉棒插进你淫荡的小穴是应尽的义务。”
　　“呜呜，居然要烟奴自己动手，子轩主人好坏，就知道欺负晗烟。”叶晗烟一脸悲伤的表情，但我知道这只是她故意装出来的，她的身体可比嘴巴诚实多了。
　　原本搭在我肩上的小腿往回一缩，接着穿过我的臂下，缠在我的腰间，纤巧的玉足在背后打了一个小小的结。两只手伸到阴阜下握住我粗大的肉棒，小心翼翼地将它从阴唇的包裹中拉出来，然后把前端的龟头顶在自己只有小指粗细的蜜穴口上。
　　把姿势调整好后，两只纤细的小手按在我的屁股上，和盘在腰间的腿一起用力，巨大的肉棒一点一点被进入了叶晗烟动人的女体，诱人的蜜穴好像一张小嘴，竭力张开，将我的肉棒慢慢吞入腹中。
　　“噢……”我和叶晗烟同时爽得叫出声来。
　　叶晗烟享受着空虚的小穴被大肉棒填满的滋味，而我则享受着大肉棒被紧窄蜜穴的穴肉层层包裹、挤压的舒爽。
　　大肉棒很快就来到了蜜穴的尽头，龟头顶在软软的花心上。叶晗烟本想到此为止，毕竟进入子宫并不容易。直到我说“一定要进入阿姨的子宫”，她才幽怨地看了我一眼，香臀上抬，小腹放松，放在我腰后的手脚用尽全身的力气，总算让我的肉棒艰难地通过了细窄的子宫颈口，进入了不久前才拜访过的娇柔子宫。
　　我趴在晗烟阿姨身上，眯着眼睛感受着窄窄的宫颈对肉棒的全力挤压，口中不断发出“嘶嘶”的轻呼。
　　柔软却富有韧性的子宫壁包着我的龟头，其中还有一些湿滑粘稠的液体。这些液体除了叶晗烟的蜜汁淫水外，更多的却是几个小时前我射在她子宫深处的男性精液。
　　这些精液本来充斥着晗烟阿姨的子宫，甚至在她的小腹上都能看到一个凸起的轮廓。不过过了几个小时，里面的精液已经子宫吸收了许多，如果不是肉棒插入的话，没有人会知道这个高冷绝色的美妇的神圣子宫里居然会装着一个少年的精液。
　　幸亏叶晗烟不在排卵期，不然这么多健康而富有活力的精子填满她的子宫，甚至流入她的卵巢，怀孕的几率可是很大的。
　　我耸动着健壮的臀部，每一下都重重肏入晗烟阿姨的子宫，在平坦雪白的小腹上还能看见龟头凸起的痕迹。
　　两颗巨大的睾丸撞在晗烟阿姨丰腴肥美的肉臀上，形成一个浅浅的小坑，随后小坑复原的弹力又将硕大的睾丸推到空中。
　　抽插了百来下，叶晗烟就撑不住了，她高声呼喊起来，“主人，要……要不行了，烟奴……烟奴要尿了，噢……好烫……好舒服……啊！”
　　伴着一声尖叫，叶晗烟死死搂住我的身子，两条美腿好像要把我的腰夹断，粉嫩的脚趾向脚心曲起，脚背上一根根淡青色的静脉也浮现出轮廓。
　　我的肉棒先前在冷清雪的处女嫩屄里插了很久，已经是强弩之末，现在又被晗烟阿姨高潮时的蜜穴、子宫收缩刺激，终于到了射精的边缘。
　　我低吼一声，用尽全部力气将肉棒重重肏进美艳女体的子宫最深处，接着马眼一张，大股大股的灼热精液就射了出来，迅速灌满了晗烟阿姨纯洁的子宫。白皙平滑的小腹再次鼓起一个诱人的弧度。
　　晗烟阿姨双手抚摸着小腹的凸起，感受着子宫和小腹传来的阵阵灼热，清冷的脸上也出现了满足的笑意。
　　我趴在晗烟阿姨柔软的女体上休息了几分钟，将缠在腰上的美腿解开，把肉棒从温热的子宫和蜜穴里抽出来，还带出“啵”的一声轻响和一条晶莹粘稠的细丝。
　　我转过身，冷清雪已经从半昏迷中醒了过来，之前一直看着我肏弄自己高贵迷人的母亲，刚刚开苞的身子又流出了一大波蜜汁爱液，现在正夹着双腿，一只手按在股间蜜穴上来回抚弄。
　　我抱起冷清雪，调了个方向，让她跪趴在床上，头靠在晗烟阿姨的蜜穴边上，乌黑的秀发从两侧滑落，铺在床单上。两条修长的美腿向两边分开，白皙柔嫩的脚掌和细长紧闭的脚趾也袒露了出来。挺翘的臀部和纤细的腰肢形成了夸张的腰臀曲线，在配上胸口因重力而自然微垂的巨乳，整个人都散发出难言的诱惑。
　　“主人，你要用这个姿势吗？清雪已经等不及了。”说着，冷清雪还摇了摇肥美的圆臀，荡起一圈臀波。
　　我伸出手抚摸着冷清雪的屁股，感受着雪白臀肉的柔软和弹性，肥嫩的的臀肉即使用力揉捏，肥嫩的的臀肉，还是会在松手的一瞬间回复原样。到了后面，我干脆抬手轻轻拍打起来，在雪白的屁股上留下一个个浅浅的红色手印。
　　“啊……”冷清雪发出一声悠长的呻吟。本来拍打屁股就是一种羞辱性的行为，更不用说打她屁股的还是她的学生。身份上的差距给冷清雪带来了强烈的耻辱感，但这种耻辱感又很快转换为更多的性快感，让她不自觉地发出各种动人的低吟，一对美目里早已盈满了水光，蜜穴也传来一阵酥麻。
　　“主人，子轩，你快进来啊，老师……老师好难受啊……”冷清雪转头看向我，娇媚地说道。
　　听了冷清雪的话语，我也停下手上的拍打，分开美女老师柔软而富有弹性的美臀，露出一条深深的股沟。
　　股沟中间，淡粉色的菊穴紧闭，边上还有一条条呈顺时针排列的褶皱，随着主人的动作轻微地收缩着，往下可以清楚看见粉红色的迷人蜜穴，几滴淫水正从蜜穴的花瓣上滴落，拉出好几条细长的银丝。
　　我挺着腰，将大肉棒送进了两瓣雪臀中，火热的龟头顺着股沟慢慢移动着。
　　经过娇小菊蕾的时候，滚烫的热量让美女老师又发出一阵诱人的呻吟。
　　很快，硕大的龟头就沿着股沟挤进了两片阴唇中，顶在了紧小的蜜穴口。我双手抓着冷清雪肥美的臀肉，胯下的巨棒向前用力一挺，直接捅进了美女老师刚刚被开苞的蜜穴，并且一直向前，插进了同样是刚被突破的纯洁子宫。
　　“啊……”“噢……”两声呻吟同时从我和冷清雪口中传出。
　　趴在清雪老师雪白的美背上，享受了片刻蜜穴嫩肉吸咬的快感，我的屁股开始慢慢耸动起来。两只手绕过冷清雪的臂下，抓住两只吊钟般垂下却又不显累赘的豪乳，脸贴在她的颈间，伸出舌头舔弄着那里香滑的肌肤。
　　巨大的肉棒每一次抽出都会带出一圈粉色的穴肉，插入时也不会留下一点缝隙。小腹与滚圆的美臀碰撞，发出清脆的“啪啪啪”声。
　　“呜……呜呜……好深，子轩主人……好……好棒……再用力……用力一点……噢……好舒服……”冷清雪手肘撑在床上，承受着身后的冲撞，巨大的快感让她呻吟出声，一头秀发也在空中来回舞动。
　　由于冷清雪的头就靠在叶晗烟的大腿根部，她的头发和口鼻喷吐出的湿热气息不可避免地打在了晗烟阿姨的蜜穴上。
　　刚刚高潮的蜜穴微微分开，从穴口里缓缓流出一股淫水和精液混合的淡白色粘稠液体。
　　精液的气味令冷清雪娇媚的脸上出现几分迷醉，她下意识地讲脸往前埋在了自己母亲的胯间，呼吸间满是母亲熟媚的幽香和健康精子的淡淡腥味。
　　伸出舌头堵在蜜穴口，冷清雪将母亲身体里流出来的淫水和精液全部卷入腹中。传出一阵“啧啧啧”的吸吮声。
　　私处被亲生女儿用舌头如此玩弄，正在回味高潮余韵的叶晗烟身体一颤，随后又软了下来。
　　“呼……”
　　低呼了一声，绝色美艳的成熟美妇就开始享受起女儿的口舌侍奉，喉咙里不时发出几声沙哑的低吟。
　　很快蜜穴里流出的精液就被冷清雪吃的干干净净，叶晗烟干脆双手按在自己被精液撑起的小腹上，慢慢地下压，将保存在子宫内部的灼热精子通过子宫颈挤出来，让女儿能够继续品尝主人的精液滋味。
　　趴在冷清雪背上的我看着母女俩的互动，内心兴奋不已，巨棒抽插的速度都快了许多。被我压在身下的冷清雪被肏得身体晃动，整张俏脸都埋进了叶晗烟的胯部，只能发出无助的“唔唔唔”声。
　　半个小时后，我大叫一声，“噢，要来了哦，准备好接受学生的精液了吗，亲爱的老师？”冷清雪没有回答，只是像只小母狗一样摇了摇自己滚圆的屁股，对即将到来的子宫内射表示欢迎。
　　我抓握两只丰硕的豪乳，樱红色的奶头被我用指尖用力掐着。
　　“啊！”冷清雪从晗烟阿姨的阴部抬起头，痛呼出声:“主人……好……好痛……饶了雪奴吧……”
　　我不理会她的求饶，大肉棒又是几下重插，将整根巨棒都插进美女老师的身体后，龟头顶着娇嫩的子宫内壁爆发出大量的白灼精液。
　　“啊！好舒服，好舒服。老师……老师也要去了……噢……”随着一声长吟，冷清雪紧窄的蜜穴也剧烈收缩起来，喷出一大波透明的蜜汁。
　　高潮后的冷清雪全身无力半趴在床上，“嗬嗬嗬”地喘息着，而我紧贴着两片阴唇的睾丸仍在有规律地涨缩，将更多的火热精液灌进冷艳女老师的圣洁子宫内。
　　直到所有储存的精液全部射完了，我才把肉棒从冷清雪的蜜穴里抽出来。一边的叶晗烟很自觉地起身爬到我跟前，伸出粉色的小舌头像小猫舔牛奶一样将肉棒上残余的精液和淫水舔得干干净净。
　　接着她又分开冷清雪的屁股，将头埋在了女儿挺翘的臀丘间，做起了和女儿一样的事情，只是由女儿舔母亲变成了母亲舔女儿罢了。
　　与之前不同，冷清雪的蜜穴里流出来的不只是精液和蜜汁，其中还混杂着几缕血丝。叶晗烟知道，这就是女儿被开苞后流出的处女血，一想到是自己帮助主人给女儿开的苞，她就兴奋得身体微颤，对于女儿的落红也不嫌弃，反而是将其吸入口中细细品尝。
　　我看着这对清冷却又淫荡的绝色母女花，她们诱人的巨乳和美臀上是一条条红色的指印，下身的蜜穴正往外流着男性的精液和自己的淫水。我知道，这样淫糜的一幕是独属于我一个人，也只有我才能让她们甘愿抛弃女性的尊严和矜持，不顾一切地满足我的无理要求。我也清楚，这对母女花将以私人性奴的身份一直陪伴在我的身边，任我予取予求。
　　像这样的极品性奴当然要收入胯下才让人舒心啊！我暗自想着……
　　第二天早晨，一缕金色的阳光照在我的脸上，耳边传来动听的呻吟，下体的肉棒正处在一个温软湿润的紧窄肉腔里，四周的肉壁带来一种强烈的挤压感。
　　我睁开眼睛，看到一个成熟妩媚的御姐美女正赤裸着身体，跨坐在我的腰间，用她饱满膏腴的蜜穴上下套弄着我的肉棒，两条修长莹润的美腿正对着我，成“M”形，女性最隐秘的私处毫无保留地暴露在我的面前。两片大阴唇因为肉棒地摩擦而泛红，上面还沾有细碎的白色泡沫，那是蜜汁被肉棒搅弄后的结果。蜜穴最上方，小小的阴蒂早已硬挺，探出包皮一小截，鲜红的嫩肉闪着晶莹的水光。
　　胸前一对丰硕的豪乳也随着主人的动作在空中上下抖动着，和两颗嫩红的乳头一起抖出一团雪白的幻影。两手撑在背后，清冷的俏脸上写满了情欲，眼睛微眯，一头秀发左右乱舞。
　　我双手按在冷清雪大腿根部的位置，五指张开，两根大拇指分开饱满的蜜唇，食指的指间轻轻拨弄着那颗敏感的肉蒂，问道:“清雪老师，晗烟阿姨呢？怎么就你一个人？”
　　“啊！嗯……妈妈说……说你要……要上学，所以……去做早饭了……哦，她让我……让我叫……叫主人你起床……啊！好舒服……”冷清雪承受着身体里一波又一波的快感，勉强地回答我的问题。
　　“那你叫主人起床的方式就是这样？用你淫荡的小穴来叫主人起床肏你吗？
　　啊！”说着，我重重的捏了一下冷清雪充血的阴蒂。
　　“啊！主人你轻一点，”冷清雪幽怨地看了我一眼，继续说道:“唔……这种方式……难道不好吗？主人快乐……雪奴也……也快乐……”
　　“嘿嘿，好是好，不过雪奴你未经主人许可久用这种方式叫主人起床必须要罚。”
　　“那……那主人要……要怎么惩罚……你的小母狗呢？”
　　“罚你被我内射！”说完，我紧紧抓住冷清雪的大腿根，腰部一阵快速耸动，巨大的肉棒在窄小的蜜穴里猛肏了几十下，把冷艳的美女老师肏得淫声不断，一下子就身体痉挛，达到了高潮。
　　趁着高潮时子宫口张开的机会，大肉棒向里面狠狠一压，龟头就成功突破了子宫颈，进入了美女老师的子宫，并顶在柔软的子宫肉壁上射出了清晨第一发浓厚滚烫的精液……
　　十分钟后，穿戴整齐的我抱着浑身赤裸的冷清雪下了楼，坐在了餐桌前。叶晗烟正好从厨房出来，她全身上下只穿了一件女士衬衫，而且衬衫的扣子还没有扣上，白皙挺拔的38G巨乳就这么袒露在空气中。衬衫的下摆只到腰间，根本遮不住丰腴的美臀，饱满的蜜穴和又长又直的双腿。
　　看见女儿全身赤裸，肌肤泛红，白皙平滑的小腹也出现了明显的鼓起，叶晗烟很清楚刚才在楼上的房间里发生了什么，女儿被滋润后的娇媚模样让她也渴望着被我用精液灌满小穴。
　　她走上前，拿出一个小碗凑到冷清雪的股间，分开两条浑圆的大腿，一只手按着女儿鼓起的小腹，将里面才射入不久的精液连带着蜜汁都挤到了小碗里。
　　看我有些惊讶，晗烟阿姨妩媚的美目瞟了我一眼，说道:“阿姨和你母亲是多年的闺蜜，对你们家的事情知道得可不少，你不是要求你的性奴吃饭的时候配上你的精液吗。作为性奴，我们母女当然要满足主人的一切需求了。”
　　说着，叶晗烟拿起一小片面包，在碗里沾了一些精液蜜汁后就直接塞进了嘴里，随意咀嚼了两下就吞咽了下去。一旁的冷清雪虽然有些难为情，但听到母亲的话后，也放弃了心中的抗拒，拿起面包蘸着精液吃起来，一幅乖巧小母狗的样子。
　　看着这对全裸的绝色母女花用面包蘸食精液的画面，我心中涌起一股强烈的征服感和刺激感，刚射过精的肉棒又挺直了起来，将裤子顶起一个大包。
　　不过离上课已经没有多少时间了，只好到了学校再去解决了。而在学校里，能满足我欲望的女孩子可不止一个呢……




　　第六章

　　“123，抬腿，转……”练习室内，舞蹈老师林轻月正在利用午休的时间给舞蹈社的成员进行日常的舞蹈指导，我站在门口等着指导结束。
　　舞蹈社的成员有20多人，大部分是高三的女生，个个都是年轻貌美的女孩子。其中有一个女孩子特别引人注目，即使在一群美女中也显得清新脱俗。
　　她叫宁水韵，舞蹈社的社长，星宇学院的高三校花之一，学院内的三大校花分别是高一的苏心柔、高三的宁水韵和我的二姐李若雪。
　　“哇，水韵，你看，高一的李子轩又来找你了。一个女生对着宁水韵调笑道。
　　“对啊对啊，你看人家对你多痴情啊。”宁水韵左边的高挑女生说道。
　　“哼，这个李子轩明明已经已经有了高一校花苏心柔做女朋友了，还要来招惹水韵，真是花心！”旁边一个娇小的女生反驳道。
　　“花心算什么，现在的社会能找到一个优质的男人可是很难的，李子轩长得帅而且家里那么有钱，跟我们的宁大校花多配啊。”
　　第一个说话的女生也出言道:“而且法律早就允许男人将女人收为性奴了，要我说啊，你是吃不到葡萄说葡萄酸罢了。”
　　“我也觉得是这样，呵呵……”
　　“啊，你们两个，我跟你们拼了……”娇小女生一时气急，扑上去和那两个女生打闹起来。
　　最后还是林轻月看不下去了，出声道:“好了好了，别闹了，今天上午的练习就先到这里吧，大家都去休息吧。”练习室内的女孩子们听了这话，纷纷停下手上的动作，走到教室后面的储物柜前面，打开柜门，拿出装着校服的书包打算离开。
　　只有清纯动人的校花宁水韵支支吾吾道:“老师，我打算一个人再练习一会儿。”舞蹈社的女生们有些惊讶，平时自己的社长可都是她们一起离开的，今天怎么提出要自己再练一会了。
　　联想到站在门口的我，这群青春活力的女孩子也都明白过来，用暧昧的眼神在宁水韵的身上看来看去，接着一个女生说道:“好了，姐妹们，我们快去更衣室换衣服吧，把这里留给我们的舞蹈校花和子轩学弟谈情说爱。”
　　“嘻嘻，说得对，我们快走吧……”说话间，20多个女孩子就飞快地离开了舞蹈教室，只留下一团团复杂的香气。
　　身为舞蹈老师的林轻月看宁水韵没有离开的意思，也就同意了她的请求。离开舞蹈教室，经过我身边时，林轻月还向我投来一个妩媚、充满挑逗意味的眼神。
　　令我困惑不已的是，这个和冷清雪并称学校两大美女老师的林轻月怎么会用这种眼神看我，我和她好像没有太多的交集啊，还是我看错了？
　　摇了摇头，将脑海中的疑惑甩出去，我走到了高三舞蹈校花宁水韵面前。宁水韵穿着分体式的灰色棉质练习服，上身是紧身的运动背心，背心被35E的浑圆巨乳撑得高高鼓起，在领口露出一截幽深的乳沟。纤细光滑的腰肢下骤然隆起一个惊人的弧度，纯棉的短裤勉强裹住蜜桃般的臀部，原本的短裤被后翘的丰臀向上拉起，变成了勒在大腿根部的紧身超短裤。柔软贴身的短裤中间被饱满的蜜穴撑起一个鼓胀的山丘，中间还有一条隐约的凹陷，与两边的腹股沟一起形成了一个“W”形状。
　　两条白皙滑嫩的修长美腿并在一起，没有半点缝隙，没有穿鞋袜的嫩足既不干瘦也不肥胖，正好是骨肉匀称的一对极品玉足，雪白的脚背上可以看见皮肤下细细的静脉，脚趾并拢形成淡粉色的小缝，莹润的趾甲片上涂着透明的护甲油。
　　我伸手把宁水韵拉到怀里，一只手放在她胸口的35E豪乳上，隔着纯棉的布料，感受少女巨乳的柔软与弹性。宁水韵低着头不敢看我，靠在我胸口的身体微微颤抖。
　　“哟，宁大校花现在知道害羞了，上次你可是主动把这对巨乳送给我玩弄的，还求着让我肏你啊。怎么，才过了几天就忘了？”我揉着宁水韵的巨乳，出言讽刺道。
　　“不……不要再说了……啊！”宁水韵的话还没说完就被我用一下狠狠地抓揉给打断了。
　　“你看，你的身体很诚实呢，才揉了几下而已，奶头就已经硬了。”说着，手指捏住硬挺的奶头来回捻了几下，“还有，难道你忘了对我的称呼了吗？”
　　在我的严厉的逼视下，清纯如水的校花宁水韵张开嘴，缓缓吐出了两个字，“主人……”
　　“什么！水韵居然李子轩的性奴。”林轻月发出一声惊呼，她现在就在舞蹈室隔壁的观察室内偷窥着一切。在离开舞蹈室后，她转身就来到了观察室，观察室与舞蹈室之间隔着一层厚厚的双向镜，这面镜子可以让观察室内的人看到舞蹈室的练习情况，而不会被学生发现，影响练习。由于舞蹈室的隔音效果很好，还特意在观察室内装了一个播音器，来传播舞蹈室内的声音。
　　原本林轻月跟那些女生一样，以为我只是在追求宁水韵，进观察室偷窥也只是想对自己未来的主人多一些了解而已，没想到居然会意外知道他们两人之间的真正关系。不过平时没有听说宁水韵和李子轩有太多的联系，她到底是怎么成为性奴的？
　　带着内心的疑惑，林轻月继续听着我和宁水韵的谈话，逐渐从零碎的话语中拼凑出了事情的真相。
　　一个月前，宁水韵应邀去好朋友兼同班同学李若雪家里做客，结果被自己好色的学弟，好友李若雪的弟弟李子轩盯上。他趁李若雪有事外出的时候，将孤身一人的宁水韵拉近自己的房间强奸了她。
　　事后宁水韵又被我用强奸时的照片和视频威胁，要求她做我的性奴。宁水韵心中虽然各种不甘、怨恨，但她天性柔弱，害怕自己被强奸的事传出去，又不想因为这个和好朋友闹翻，在加上性奴在当今社会已经是一种普遍现象，所以也只好同意了。
　　“没想到我未来的主人也会有这样邪恶的一面，看来我完全可以更主动一点……”林轻月用纤细的食指轻点着自己柔媚的红唇，轻声说道。
　　林轻月的推测基本和事实一样，只不过一个月前的强奸是我和二姐李若雪策划好的，当时家里就只有我和宁水韵两个人。这个清纯天真的校花一直不知道导致自己成为性奴的罪魁祸首居然是自己最好的朋友，当然她以后也不会知道，无论是我还是李若雪，都不会把真相告诉她的。
　　事实上，这一个月来，我都在调教这个新收的校花性奴，宁水韵生性温柔，内心软弱，天生就有一股奴性，只是一直没有人去开发而已。经过一个月的初步调教，这个绝色清纯的舞蹈校花正在向一个合格的性奴渐渐靠拢。
　　我嫌隔着衣服摸不舒服，直接抓住运动背心的领口向下一拉，细细的肩带顺着圆滑的肩膀滑落。两只惊人的35E豪乳一下子跳了出来，在空中抖了好几下，丰满白皙的巨乳上，两颗粉色的奶头已经充血变硬，奶头周围的淡粉色乳晕也因为充血变成鲜红色。
　　一只手按在雪白细腻的乳房上，掌心贴着发硬的奶头来回揉动，手指一使力就陷进了柔软的乳肉。“嗯……”宁水韵的喉咙里发出一声低吟，双手搂住我的腰，固定住自己的身体。
　　搂在柔韧腰肢的手也不老实，贴着小腹肌肤往下，进入了紧身的棉质运动短裤，火热的手掌隔着一小片极轻柔的布料覆在了校花宁水韵敏感的耻丘上。
　　手掌的热量让宁水韵“啊”了一声，身子一软，两条完全暴露的修长美腿紧紧夹在一起，有什么东西正要从她体内流出来。
　　宁水韵抬起头，咬着嫣红的樱唇怯声说道:“让……让我先把短裤脱……脱了，下午还要穿……”
　　说完，宁水韵就把贴在自己少女私密处的大手抽了出来，然后弯腰一点点脱掉了自己灰色绵柔短裤，用白嫩的脚尖勾住甩到了一边。
　　这样一来，少女全身上下就近乎全裸了，上半身只有一件小小的运动背心挂在胸腹部，并向下垂落。两只雪白柔嫩的巨乳在窗外照进的阳光下闪着迷人的肉光，其中一只正被我的大手握着，肆意变换着外形。
　　下半身更是一条超薄的无痕丁字内裤，最前面的布料只有两个手指宽，勉强遮住少女细细的小缝，两边白皙肥嫩的阴唇有一大片露在外面。这块布料越往后越细，最后变成了又窄又薄的细带穿过幽深的股沟，在腰间绕了一圈后缠在一起才打了一个结。
　　如果不是亲眼所见，林轻月怎么也不会相信，自己这个温柔乖巧的学生，以如水一般的温柔闻名全校的校花居然会穿着这么性感暴露的内裤。虽然知道在练习舞蹈时需要穿T字内裤，以免内裤的轮廓显现出来，但没想到宁水韵的内裤比一般的T字内裤还要离谱。
　　一想到宁水韵是因为接受了我的调教才会穿这样暴露淫荡的内裤，林轻月就兴奋地脸颊发烫，两只明亮的美目死死盯着双向镜，观看着学院校花和自己未来主人之间的淫乱场景。
　　只见宁水韵伸手到腰后轻轻一拉，那件极为性感甚至下贱的黑色超薄内裤就沿着两条玉柱般的大腿滑落在脚边，然后被她踢到了一边。接着，宁水韵又握住之前抽开的大手，挣扎了许久，终于还是颤抖着玉白的手臂将那只象征征服的男性手掌按在了自己最娇嫩、最隐私的少女蜜穴上。
　　林轻月能看出少女内心的挣扎和犹豫，但清纯绝色的少女最后顺从的动作更让她激动，她的内心不禁开始幻想如果自己成为了眼前这个少年的性奴，他又会如何调教自己。
　　我的手按在宁水韵饱满的嫩穴上，中指的指尖挤开紧闭的花瓣，摸到窄小的蜜穴口，轻轻揉了几下就插了进去。
　　“唔……”最私密的小穴被异物侵入，宁水韵不禁发出了一声浅浅的呻吟。
　　手指被四周火热、柔嫩的肉壁层层包裹，蜜穴深处流出的淫水则为手指的动作提供润滑。只是随意抠挖了几下，宁水韵的小穴就分泌出了大量的淫水，将我覆在阴阜上的手都打湿了，还有许多顺着大腿内侧的白嫩肌肤往下流，转眼间就流到了精致的足踝。
　　宁水韵的大腿上就好像出现了一条由淫水形成的小溪，从少女的淫穴发源，沿着优美的腿部曲线流过，最后在光滑的实木地板上汇合，形成一滩透明的液体。
　　虽然已经见识过不止一次，但每一次看到我都惊叹不已，不愧是以水为名的少女，性格像水一样软弱，身体敏感的同时蜜汁的出水量也如此惊人。在这一方面，我身边的众多绝色性奴没一个比得上她。
　　我抱着宁水韵坐到地上，从蜜穴里抽出沾满透亮蜜汁的手指插进她红润的小嘴，笑着说道:“我的小性奴，你应该知道接下来要怎么做吧。”
　　清纯校花红润的樱唇嘬吸着我手指上的淫液蜜汁，软嫩的小舌头在绕着手指打转。将手上的爱液舔干净后，宁水韵伸出嫩藕般的手臂，纤长的手指颤抖着解开我的裤子，掏出早已一柱擎天的粗长肉棒。
　　宁水韵望着眼前的巨棒，面上闪过几分挣扎，最终还是面对着我跪趴在地上，垂下臻首，清丽的小脸贴着肉棒，深吸了几口气，粉红色的薄唇张到最大，一口将鸡蛋大小的龟头吞了下去。
　　吞下我的龟头后，宁水韵的嘴巴已经被撑得鼓鼓的，但她知道只是这个程度还远远不够。她努力伸直舌头垫在肉棒下面，小嘴继续吞咽我的肉棒。
　　当肉棒的前端顶到口腔最深处时，宁水韵深吸一口气，借着吸气时咽喉的扩张，脑袋用力向下一压，原先在外面的大部分肉棒也一下子进入湿滑的口腔，精致的下巴直接贴到了肉棒下方的硕大睾丸上，小巧的琼鼻埋在了我浓密的阴毛里，甚至还有几根插进了宁水韵的鼻孔。
　　而肉棒的前半截已经深入了清纯校花的食道，修长的脖颈因为肉棒的插入而胀大了一圈，白皙的脖颈肌肤被撑开，可以清晰看见皮肤下的青色血管和一个圆环状的凸起，这个凸起正是我的龟头造成的。
　　这种姿势下的食道深喉令宁水韵只能用自己柔嫩的红唇对肉棒根部做出一些简单磨弄动作，无法让肉棒在口腔和食道里自由进出。
　　虽然已经试过不止一次，但食道被强行撑开的痛苦仍让宁水韵感到不适，只好用鼻子用力吸入鼻尖弥漫的性激素气味和男性生殖部位的淡淡腥味，以此来缓解自己的喉咙的痛苦，脸上甚至还出现几分迷醉。
　　说来也奇怪，宁水韵对我性器味道特别痴迷，只要一闻到这个味道就会变得很温顺，我能将她收为性奴，也有这方面的原因。或许是命中注定，注定了宁水韵要成为我的性奴吧。
　　我享受着清纯少女的口舌侍奉，宁水韵的食道被肉棒侵入后本能地收缩抽搐，想把这根粗大的异物吞下去或是吐出来。可惜这种努力是徒劳的，喉咙的蠕动只能换来我舒爽的呻吟罢了。
　　我一只手抓住垂在地板上的35E巨乳大力抓揉，另一只手则顺着校花宁水韵光滑的脊背伸进了臀沟，手指摸到校花紧闭的屁眼后便用指间轻轻揉弄起来。
　　在我的揉弄下，宁水韵的鼻腔不时发出“嗯……啊……”的鼻音，圆润雪白的肥臀也轻轻摇动，配合着我的动作。
　　揉弄了一会，我感到宁大校花的菊穴已经微微张开了一个小口。手指的第一个指节从小口进入菊穴内部，轻轻抽送起来。宁水韵感到菊蕾里传来的摩擦和微涨后，发出“哦……”的一声，撑在地板上的手向后拉开自己的挺翘的臀丘，让我更方便地指奸她的少女菊穴。
　　我一边玩弄着宁水韵的屁眼，一边说道:“亲爱的水韵姐姐，快把肛珠拿出来，我想给你塞肛珠了。”
　　精致清纯的俏脸从茂盛的阴毛中扬起，宁水韵的眼中满是哀求，被肉棒填满的小嘴发出“唔唔唔”的声音，好似在向我求饶。
　　但在看到我脸上坚定的神情后，宁水韵知道自己的哀求不会有用，而法律规定身为性奴是不能反抗主人的，尤其是当主人提出合理的性要求时。
　　她只好慢慢吐出小嘴里的肉棒，然后起身走到舞蹈教室最后面的储物柜前，拿出自己的随身小包，从里面掏出一串透明的肛珠。
　　这一串肛珠共有5颗，每一颗的直径只有2cm左右。自从被好闺蜜的弟弟强奸并收为性奴后，自己就被要求随身携带这串肛珠，经过几次的亲身体验，宁水韵很清楚这一串肛珠的奇特之处。肛珠的材质特殊，在透明的同时还具有极佳的弹性，最重要的是，它受到液体浸泡后会膨胀，吸收的液体越多就膨胀得越大。
　　偏偏自己的身体异常敏感，肛肠里流出的肠液也比一般女性多得多。原本正常大小的肛珠塞进自己的菊穴后，遇到里面的液体浸泡后膨胀，将菊穴撑得满满的。随后紧窄的菊穴收缩，又会把富有弹性的肛珠给压成更小的圆球，甚至还能听到里面的液体被挤出来的“滋滋”声。可是肛珠很快就会重新胀大，并将收缩的菊穴再次撑开。这样一来宁水韵无时无刻都要提臀缩肛，还要小心翼翼不让那轻微的“滋滋”声被人察觉。
　　宁水韵走到我面前，将手里的肛珠递给我后又撒娇道:“子轩主人，不要给韵奴塞肛珠好不好嘛，好难受的，韵奴让主人用大肉棒屁眼屁眼可以吗？”说着，宁水韵转身弯腰，背对着我扭动水蜜桃般的美臀，还主动掰开屁股，让粉嫩可爱的屁眼展露在我眼前，希望可以让我改变想法。
　　我淫笑着说道:“虽然很想肏你的屁眼，但肛珠还是要塞，再说了上次塞肛珠你不是很爽吗。”宁水韵翻了个白眼，心中暗想:之前几次塞肛珠的时候爽是因为有大肉棒肏弄小穴，又不是因为塞了肛珠。更何况每次肏完小穴后还不许我把肛珠拿出来，你知道我有多难受吗。
　　“好了，快过来趴下，我要给你塞珠子了。”我拍了拍腿说道。其实我坚持要给宁水韵塞肛珠的原因很简单，就是为了打击她的羞耻心并让她对我渐渐丧失抵抗力，毕竟她成为性奴的时间只有一个月，还需要好好调教才行。
　　另外就是我个人的一点小爱好了，我喜欢通过各种手段来满足自己对女人的征服感，塞肛珠就是其中之一，家族里的女性和几个早期性奴很早就接受了我的调教，对此早已习惯。
　　听了我的话，宁水韵只好乖乖趴在了我的腿上，背对着镜子，雪白丰满的美臀高高翘起，两只小手掰开挺翘的臀丘，露出股沟中间粉红色的屁眼。
　　可爱的菊穴一缩一缩的，就像一张呼吸的小嘴，周边有规律地分布着一道道浅浅的褶皱。我将第一颗珠子抵在屁眼上慢慢用力，2cm直径的特殊肛珠很快就进入了宁水韵的菊穴内部。
　　菊穴里的饱涨感让宁水韵不禁发出“啊”的一声。
　　几分钟后五颗珠子就被全部塞进了清纯温柔的校花宁水韵羞耻的屁眼里。直肠收到刺激后，很快就本能分泌出数量远超常人的透明肠液，肛珠吸收了肠液后快速胀大，将窄小的肠道撑开，随后又被挤压，发出“滋滋”声。
　　趴在我腿上的宁水韵被忽大忽小的五颗肛珠刺激得两腿颤抖。强烈的排泄感从肛肠深处传来，但宁水韵知道自己决不能排出珠子，不然肯定会受到惩罚。所以她只好用尽力气绷紧雪白的臀肉，屁眼也完全缩成了一个小点，这才压下了体内的排泄感。
　　由于宁水韵是背对着镜子的，所以林轻月透过双向镜看到了我给校花塞肛珠的全部过程。宁水韵白腻的丰臀还有中间小巧的屁眼看得她浑身发热。
　　林轻月以前从没想过女孩子后面那个羞耻的小孔居然可以塞入肛珠这种东西。
　　看着宁水韵被塞肛珠后绷紧下半身时的无助和忍耐，林轻月突然也想尝试一下这种感觉。
　　她打开随身的小包，从里面掏出一根精美的口红。这根口红有5cm长，拇指粗细，黑色均匀烤漆的外表说明了它的价值不菲。
　　林轻月脱掉自己的迷你短裙，将超薄黑色丝袜和紫色的透明内裤脱到臀丘下缘。整个耻部和滚圆的翘臀全都露了出来。粉嫩的花瓣已经流出了一缕晶亮的蜜汁，顺着中间那条小缝流过会阴，流到了窄小的屁眼沾湿了周围的褶皱，美艳的舞蹈老师一手分开自己柔软、富有弹性的屁股，一手抓着唇膏凑到湿滑的菊穴口，借着淫水的润滑，整个人用力向下一坐，5cm的口红瞬间整根没入了她从未被开垦过的肛肠里。
　　“啊！”肛肠被撑开的肿胀感让妩媚动人的林轻月尖叫出声，幸亏观察室也是隔音的，不然肯定会有人被叫声吸引过来。
　　“好难受啊，好像排出去，怪……怪不得水韵是这幅表情，”林轻月咬着红唇喃喃道:“不行，我可是要成为子轩性奴的人，怎么可以连这种程度都受不了。”
　　林轻月夹紧双腿、括约肌用力，不断紧缩着肛门来对抗肠道的应激性蠕动，一只白皙纤细的手掌抚上了饱满粉嫩的滴水嫩穴，她知道马上就会有一场激情的淫戏在她眼前上演……




　　第七章 清纯的绝色校花

　　强忍着肛门内的饱涨感，那雪白、富有青春活力的动人女体不住地战栗着，两只柔软滑嫩的35E巨乳也随着身体的动作在我的大腿上挤来挤去。
　　18cm长的粗大肉棒沾着宁水韵的口水顶在了光洁平坦的小腹上，龟头最前端的一小部分更是陷进了圆形的肚脐眼。屁股轻轻一顶，肉棒带着薄薄的肚皮向上前进了一小段距离，大半个龟头都被肚脐周围的肌肤包裹，在肚皮中间形成了一个小坑。
　　小腹上传来的热量让宁水韵诱人的身体贴得更紧了，胯间的蜜穴也流出了一大波淫液，打湿了我的大腿。
　　我一把抱起宁水韵，将她压在墙上，眼中燃烧着情欲的火焰，“快，抬起你的腿，我要好好地肏你的骚穴。”说完，我就堵住了她的小嘴，晶莹的唇片被我吸入口中，灵活的舌头捉住小巧的香舌后就缠在了一起，在湿润的口腔里搅起一片水声。
　　“唔……唔唔……”宁水韵的口中只能发出无意义的单音节，在听了我的话后，她心中有羞涩，有渴望，也有抗拒，但最后还是抬起了自己修长圆润的右腿，高举过我的头顶后又用右手抓住纤细的脚踝。
　　这样一来，两条如冰似玉的美腿就连成了一条180度的直线，大腿根部两片饱满的阴唇也向两边微微分开，露出了中间窄小的穴口和细缝，淫水从中跌落，在空中拉出一条细长的透明水线。
　　当硕大的龟头摸索到蜜穴口后，我向前一挺屁股，棒身撑开穴口处的两片娇嫩花瓣，粗大的肉棒就从斜上方重重肏进了宁水韵湿滑紧窄的嫩穴。
　　蜜穴甬道里积满了先前流出的淫水，肉棒一插进去就发出“呲溜呲溜”的声音，大量的的淫水被肉棒从蜜穴深处挤了出来，在两片蜜唇间竟形成了一条小小的瀑布。
　　虽然清纯校花的阴道又紧又窄，但借着淫水的润滑，我还是轻易就顶到了她的花心嫩肉。由于宁水韵的上半身靠在墙上，这个姿势使得她的子宫位置比平常要低2cm，以前我要插进10cm才能碰到她的子宫口，现在只用8cm就够了，还有一大截肉棒都露在了外面。
　　（注:女性的阴道正常长度在7cm左右，不过延展性很好。如果姿势正确子宫会下垂一点，有助于插入子宫，有兴趣的可以亲身实验一下。）
　　我只觉得肉棒前端顶在一团软软嫩嫩的媚肉上，软肉中间有一道小口正好吸住马眼，一股隐约的吸力传来，好像一张小嘴在轻吻着龟头。
　　肉棒顶着宁水韵的花心左右摇动起来，搅拌着小穴内的淫水发出隐隐的“哗哗”声。青筋外凸的棒身不断刮蹭着周围娇软敏感的穴肉。清纯的少女校花突然感到一阵电流般的酥麻快感流遍全身，舒服地想要叫出来，不过嘴巴被我堵住，只能发出“嗯嗯”“呜呜”的声音。
　　肉棒转动几圈后，我迅速抽离龟头，子宫口也发出了轻微的“啵”的一声，就像拔掉了陈年红酒的木质酒塞。
　　我重复着龟头撞击子宫口然后迅速抽离的动作，由于负压的不断加强，抽离子宫口时发出的“啵”的声音越发清脆，原本细小的子宫口也渐渐打开。
　　肉棒的每一次撞击和抽离都会令宁水韵全身一颤。当我最后一下用力的撞击终于撞开紧闭的子宫口时，宁水韵也无法再忍受爆炸般的快感，伴随着几声高亢急促的“唔嗯”声，小腹和胯部的肌肉一阵收缩和痉挛，一大片蜜汁喷涌而出，浇在我的肉棒上，好似在给肉棒进行淋浴。
　　我顺势抽出巨大的肉棒，大量的淫水蜜汁紧接着就从被撑开的蜜穴口倾泻而出，带着山洪暴发的势头击打在地板上，发出连绵不断地“噼啪”声，就像下了一场短暂的暴雨。
　　宁水韵站立的地方已经被粘稠透明的淫水占据，秀气的玉足也泡在了一层浅浅的淫水中。如果不是亲眼所见，肯定没有人会相信这个清纯温柔的绝色少女居然会在高潮时喷出如此多的淫荡汁液吧。
　　我吐出已经被吸吮得肿胀了一圈的小香舌，一手握住宁水韵因兴奋充血而涨大的巨乳，一手夹住蜜穴顶端的鲜红肉蒂。同时胯下的巨物也狠狠肏进了她刚刚高潮过的肉穴。
　　高潮后宁水韵雪白的玉体染上了一层娇艳的粉红色，肌肤和体腔内的温度也升高了不少，火热的触感让我的双手和肉棒都被熨烫地极为舒服。
　　“呼……呼……”校花甜美的唇舌总算从我嘴里解放，正吐着肿涨的粉色舌片，大口大口地呼吸着新鲜的空气。当我揉动巨乳、阴蒂或者肉棒撞击花心时，张开的小嘴就会发出诱人的呻吟。
　　一旁观察室内的林轻月早就已经淫水横流。她一只手覆盖在微隆的蜜穴上，温热的手掌上下来回抚弄，柔软稀疏的阴毛在摩擦中发出“沙沙”声；另一只手则捏着充血的阴蒂不停搓揉，双重快感让林轻月双眼迷离，红润的小嘴发出“嗯嗯啊啊……”呻吟。
　　透明晶亮的淫液从处女蜜壶深处源源不绝地流出，丰臀下的柔软皮质沙发上已经积满了一个不规则的浅坑，被压在臀丘下的黑色丝袜和紫色内裤也已经泡在了盛满淫水的浅坑里，被淫水浸透的丝袜和内裤在照进室内的阳光下发出隐约的银光……
　　舞蹈室内，星宇学院的绝色校花宁水韵正靠在墙上，一手抓着修长圆润的美腿高高举起，与撑在地板上的玉腿一起构成了一个完美的一字马，股间的少女蜜穴因两腿的动作而张开，一根布满青筋的粗长肉棒正在其中肆意进出。
　　林轻月透过双向镜看得真切，肉棒每一次抽离都会带出一波淫液，紫红色的龟头抽出到窄小的穴口后又重重肏进湿热的嫩穴，就连阴道口处的两片薄薄的小阴唇也被顺带着压进了紧窄的甬道。流水的肉壶被肉棒一插便淫水四溅，发出“卟滋卟滋”的水声，每插入一次，校花宁水韵雪白的胴体也跟着颤抖一下。
　　林轻月看着18cm的巨棒露在外面的部分越来越少，不像之前还露了小半截，心中疑惑，看刚才的样子，主人的肉棒应该已经顶到蜜穴最深处了，怎么又进去了这么多？紧接着她的脑中闪过一幅女性生理图，突然想到，主人的大肉棒继续进入的地方早已不是蜜穴，而是校花宁水韵位于蜜穴尽头的从未被人进入过的娇柔子宫！！！
　　她想的没错，我的确是在努力地肏入面前这个清丽动人校花的纯洁子宫，只不过我在强奸校花的那个晚上就给她破宫了，之后每一次玩弄校花也都会插入子宫。
　　尽管肏进宁水韵子宫已经不止一次了，但每一次都跟第一次破宫一样艰难，只是少了舞蹈校花无力的反抗，而艰难的破宫过程给我带来的快感也是与困难程度成正比的。
　　粉嫩蜜穴尽头，已经被我撞开大半的子宫口在高潮后又张开了一些，在我连续几十下的狠抽猛肏下，原本只有细缝大小的宫颈口终于张开到可以容纳鸡蛋般大小的龟头的程度。
　　我用力一挺，紫红色的硕大龟头就从子宫口插进了极度细窄的宫颈，慢慢挤开闭合的宫颈嫩肉，龟头后的肉棱和棒身上凸起的青筋细致地刮过周围娇嫩敏感而富有褶皱的宫颈内壁，舒爽的感觉让我眯起眼睛，长长地嘘了一口气。
　　正在被我开宫的校花宁水韵一边忍受着子宫颈被强行扩张的疼痛，一边又沉迷于滚烫坚硬的肉棒摩擦宫颈肉壁的愉悦，清丽绝色的脸上是痛苦和快乐交织的神情。
　　“啊！！”伴着一声高亢的尖叫，我的肉棒终于突破了子宫颈，烙铁般坚硬灼热的龟头时隔多日再次进入了清纯校花纯洁的少女子宫。
　　彻底破宫的疼痛让宁水韵痛呼出声，虽然已经经历过不止一次，但她依然难以忍受坚硬如铁的肉棒插入子宫的痛苦，那感觉就像是整个人都要被捅穿、撕裂。
　　宁水韵上身靠在墙上，臻首低垂，脸上褪去了血色，细长的眉头紧蹙，贝齿紧要着苍白的下唇，全身颤抖竭力忍受破宫的痛楚。抓举在空中的修长雪白美腿紧绷，珍珠般的可爱脚趾用力向脚心曲起，脚背上一根根青筋显现。腰腹部更是迎来了剧烈的痉挛，紧缩的蜜穴阴道和子宫死死咬着肉棒的棒身和顶端肉冠，子宫口紧勒着龟头后方的冠状沟。与阴道只隔着一层薄薄嫩肉的肛穴内部也是一阵蠕动，肉棒隔着肉膜也能清晰感知到直肠内五颗特殊肛珠随肠道挤压变大变小的全过程。
　　肉棒没有动作，就这么插在娇柔的子宫里，享受着被子宫和蜜壶包围的紧窄湿热。为了缓解宁水韵的痛苦，我低头含住一只美乳，牙齿咬着柔软清香的乳肉，舌头不断拨弄着硬挺的乳头，另一只巨乳也被我握在手中肆意揉捏，变幻着各种形状。
　　正在揉捏阴蒂的手调换了个方向，手掌覆在了她的阴阜上，掌根在上面有规律地按压，刺激着宁水韵藏在体内的半截阴蒂柱体和根部，配合着手指的轻拢慢捻，肿胀的阴蒂又胀大了几分，颜色也由鲜红变成了淡淡的紫红。
　　在我三管齐下的抚慰下，宁水韵的痛苦渐渐缓解，雪白泛红的女体微微扭动，一只手按住正埋在她胸口品尝美乳的我，主动挺起酥胸让更多的乳肉进入我的口中，双眼迷离，娇艳的小嘴里吐出一声声诱人的呻吟“嗯……主人……主人……韵奴好……好舒服……呀！”叫出最后一声时，我正用肉棒顶在她的子宫尽头微微磨弄。
　　半晌后，宁水韵绝色的脸上已经看不到一丝一毫的不适，毕竟不是第一次被我破宫，承受力也在不断加强。
　　粗壮的肉棒开始在宁水韵的蜜穴和子宫里大力抽插起来，每一次都退出到子宫颈口，宫口还来不及闭合又被狠狠肏穿，下腹部将白嫩微隆的阴阜都撞成了红色，龟头顶着子宫尽头的软肉左右摇动，每一下动作都会让清纯的宁水韵发出淫媚的呻吟。
　　仅仅过了十多分钟，我就感到宁水韵的蜜穴、子宫、菊穴周围和整个胯部的肌肉开始了有规律的紧缩痉挛，这个绝色温柔的校花在短短十分钟后又迎来了第二次高潮。
　　阴道口、子宫颈口和子宫口窄缩成肉环，就像三条橡皮筋一样死死勒在肉棒的根部，中间和冠状沟上，龟头和棒身分别被柔软的子宫内壁和富有褶皱肉芽的粉嫩穴肉包住。每一次缩紧都夹得肉棒一阵发疼，但挤压的超强快感还是令我不禁发出“嘶嘶……”的吸气声。
　　百来下高强度的收缩后，宁水韵终于再次达到了高潮，温热的花蜜从肉壶深处涌出，顺着我的棒身流出穴口，然后如雨点般打在地上。
　　我在疯狂肏弄了几下后，将龟头死死顶在娇嫩的子宫壁上，低吼一声，射出了一波波白灼的精液，宁水韵白皙平坦的小腹因为我的子宫内射迅速隆起一个微小的弧度，而此时巨大的肉棒还在一抖一抖地喷射着火热粘稠的精浆，其中数以亿计的健康精子将在接下去的几个小时内尽情遨游校花少女纯洁的子宫，就算让她因此怀孕也不是不可能的。
　　“主人……主人的精液射……射进来了……好暖……好舒服……”宁水韵双眼迷离，红润的小嘴吐出淫浪的话语，下身纤腰扭动，让蜜穴能够更加紧密地与我的肉棒结合。
　　我让宁水韵放下举在空中的那条修长白嫩的美腿，两腿并拢不留一丝缝隙将插在腿心密穴里的肉棒用力夹紧。抚弄阴蒂的手向上搂住弹性极佳的细腰，右手继续握着柔软滑腻的美乳缓缓揉动，嘴巴从滑嫩的巨乳开始沿着细腻紧致的肌肤向上轻吻，吻过天鹅般修长的雪颈，最后落在了微张的樱唇上，一颗颗清香的汗珠被我吸入口中，轻微的痒感令宁水韵不时轻哼出声。
　　当我再次舌吻这个秋水一般明艳的少女时，口舌已不复之前的恣意妄为，舌尖挑逗和吸吮中透着温柔，就好像恋人之间纯情的亲吻，不带有丝毫的欲望。宁水韵也沉迷在了这样温柔的口舌交流中，两只玉手用力搂住我的头，纤细的手指深深插进了浓密的黑发中，鼻尖发出动听的娇腻鼻音。
　　这一招是苏素媛教给我的，作为我最早的几个性奴，她和我的母亲李雅涵还有另外一个成熟美艳的美妇一样，从小就有意教导我各种调教女人的技巧。因为作为主人，让自己的性奴感受到我给她们带来的快乐是很有必要的，而且这是法律规定的主人方的义务。
　　在高潮后的温柔抚慰能让女奴更好的享受性爱，同时也会逐渐对主人产生依赖感。看着宁水韵明亮的眼中流露出的深情，我知道这个绝色清纯的校花距离彻底成为我的性奴禁脔已经不远了。
　　总有些女人天生就是适合做性奴的，宁水韵就是这样的女人，她身上带着女性柔弱的天性，又对我身上的男性气息痴迷不已。就像她的名字:水韵，无论是好似无穷无尽的蜜汁还是柔弱到怯懦的性格都说明了她是多么适合这个名字。
　　一个月前我强奸她时，她无力反抗便任由我在她充满青春活力的少女胴体上发泄欲望；事后被我用照片视频威胁又只好无奈地同意当我的性奴，事后也没有反抗只是逆来顺受。只要我稍稍对她温柔一些，她心中就会对我升起感激爱慕之情，然后不惜抛弃女性的矜持和自尊只满足我的要求，让我感到些许快乐。
　　我很庆幸自己早早就下手将宁水韵收为性奴，总算没有让这个极品女奴臣服在别的男人胯下。
　　五分钟后，我离开了宁水韵的樱唇，抬头时还拉出了一条细长的口水丝线。
　　宁水韵双唇一吸就将银亮的细线吸入口中，还伸出粉嫩的小香舌在湿润的唇上舔了一圈，那淫媚的模样看得我只想再狠狠肏她几次，把她肏到连动舌头的力气都没有。
　　不过午休时间已经过了大半，还要留出时间来打扫战场，我也只好把依旧坚挺的肉棒从少女那紧窄湿滑的蜜穴里抽出来。
　　当肉棒从离开子宫时，可以听到“啵”的一声，完全离开蜜穴后，更是有一大波淫蜜从小小的穴口流出，打湿了两条并拢的白玉美腿。
　　粗长的肉棒上沾满了滑腻的花蜜，肉棒顶端还滴落下几条长短不一的细丝。
　　我挺着肉棒，命令道:“帮我舔干净。”
　　宁水韵顺从地伏下雪白的女体，双脚踩在腻滑的淫液里，低下上半身，张开晶莹的樱唇吞入前方的肉冠，灵活的小舌头绕着棒身游走，将上面的蜜汁和残精全都刮进嘴里，然后尽数吞下。
　　我双手握住宁水韵胸前那对柔软富有弹性的雪白巨乳轻轻揉捏，看着眼前绝色清纯的少女像是最下贱的母狗一般为我舔舐刚从她子宫里拔出来的肉棒，心中升起浓浓的自豪感。仅仅是一个月的调教，七八次的奸淫就让这个本性柔弱的少女对我痴迷不已，心甘情愿地沦为我的性奴母狗。
　　镜子后的观察室里，林轻月在我爆射宁水韵子宫的时候就达到了高潮，现在正靠在沙发上享受高潮的余韵。她地内裤和丝袜脱到大腿中部，裙子撩起到腰间，雪白的翘臀下已经积起了一摊透明花蜜。整个雪臀还有内裤、丝袜的一部分布料都浸在其中。
　　林轻月脸色潮红，呼呼娇喘着，右手从蜜穴里抽出放到嘴边，闪烁着淫糜光泽的五根修长手指被诱人的小嘴一根根吸入，喃喃道:“光是看着……就已经……已经这么刺激了……好想被主人用……用肉棒插进来……一定……一定会爽死的……哦……”
　　练习室内，宁水韵已经把我的肉棒舔得干干净净，她不舍地吐出巨棒，服侍我穿好裤子。接着她从自己的包里拿出一大一下两片轻薄的创可贴，撕开包装后贴在自己耻丘中间的蜜缝和相邻的菊穴屁眼上，这是为了防止里面的精液和肛珠被身体排出来。
　　宁水韵拿起远处地板上的紧身T恤和短裤穿好，然后拿出一大包纸巾认真擦拭起地上那一大片透明的水渍。
　　宁水韵正弯腰处理那滩从她身体里流出来的爱液，就听到我开口说道:“韵奴，两个星期后就是主人我的成人礼了，你想好送什么礼物了吗。”
　　听了我的话，宁水韵身体一颤，手上动作也停了下来，有些不情愿地说道:“主人一定要那个礼物吗？能……能不能换一个？”
　　“那个礼物最能让主人我开心，韵奴到底送不送呢？”
　　“让……让韵奴再……再考虑一下，晚上给主人答复。”宁水韵低着头回答道。
　　“那好，我就等着韵奴的好消息了，相信你不会让我失望的。”我嘴角勾起一抹笑意，转身走出了舞蹈室……
　　下午，七八个年轻的舞蹈社成员来到练习室，开始下午的练习。一进房间就闻到一股淡淡的奇异味道，有点香甜又带着古怪的腥味，少女们找了一圈没找到这股味道的来源，只好微皱着眉头，忍受着不算难闻的味道开始了练习。
　　林轻月进来后就看见一群可爱迷人的少女正在午后明亮的阳光下练习着一个个舞蹈动作，其中的舞蹈社社长，高三校花宁水韵最是引人注目。
　　柔美的身段，优雅的线条，白皙如玉的修长双腿不断抬起、落下，做出一个个高难度的姿势，清纯绝色的娇靥在阳光下给人一种圣洁的诱惑。
　　林轻月看着这个纯净如清水的少女，神情有些古怪，暗自感叹:“如果不是亲眼所见，我也不会相信如此清纯的校花在被主人奸淫征服时居然会那么淫荡。
　　不过做这些夸张的动作，她就不怕屁眼里的肛珠和蜜壶里的精液被挤出来吗？”
　　她伸手到背后摸了摸挺翘饱满的丰臀，感受着菊穴内部和肠道深处传来的阵阵涨感和蠕动，身子一颤，低声自语道:“不过我比她也好不到哪去呢？真是期待那一天的来临啊……”




　　第八章

　　整个下午的时间我一直在玩弄自己青梅竹马的性奴苏心柔。她一边要认真听课，一边又要忍受我的手伸进她的裙子里抚摸大腿，有时还会隔着纯棉内裤挑逗柔软的蜜穴和中间湿热的小缝。
　　等到下午三节课上完，同班的同学们都做的差不多了，美丽的少女已经累得趴倒在课桌上，可爱的脸蛋上布满了动人的红晕，粉红色的小嘴微微开合，有些急促地呼吸着。在我一下午的手指玩弄中，苏心柔已经达到了四次高潮，分泌出的淫水和喷涌出的花蜜早已将整个下身弄得一片湿滑。白色的棉质内裤吸满了蜜汁，还在向下低着不明的液体。由于她双腿紧紧并拢，所以大部分的花蜜都沿着大腿内侧流去，在腿上的白色吊带袜上形成一道明显的深色湿痕，最后这些淫蜜又流进了她脚上那双黑色的短靴，从蜜汁的数量上来看，苏心柔那包裹着纯洁白丝的玉足应该已经完全泡在了自己蜜穴流出的爱液里。
　　幸亏我和苏心柔坐在最后一排，而且课间的时候她也会弯腰擦拭地上和腿上的汁液，不然早就被老师或同学发现了。虽说这样的事情不算什么大事，但被批评一顿是免不了的。美少女趴在桌上恢复了一些力气，水汪汪的大眼睛白了我一眼，抬起上身，张开粉润的小嘴将我刚从她裙底抽出来，沾满了蜜汁的手指含了进去，软软的小舌片在上面打着转。
　　苏心柔吮吸了好一会才把上面沾染的从自己蜜穴里流出的香甜花蜜吸干净，然后起身整理好衣裙后牵着我的手去找李若雪和李清灵一起回家。
　　校门口，李清灵和李若雪早已等候多时了，看见苏心柔牵着我的手从楼上下来，脸上还带着奇异的红晕。等她走近之后更是可以清楚看到裹着光洁美腿的白色丝袜上有着两道深色的湿痕。
　　姐妹两人一看吊带袜上的痕迹就知道我对三大校花之一的苏心柔做了什么，俏脸晕红，明亮的大眼睛中却又露着几分期待。
　　当我走近后，李清灵和李若雪上前扑到我的怀里，分别搂住一只手，让我的手臂深深陷在她们傲人的柔软巨乳中。
　　回家途中，路人看见我们这样一男三女的组合纷纷投来羡慕的目光。女的羡慕李若雪她们能找到我这样优秀的男朋友，男的则羡慕我有三个绝色美女相伴，虽然现在他们都有多个妻子或性奴，但质量却远远不如我身边的三位美少女。
　　星宇学院离家并不远，只走了几分钟就到家了，苏心柔踮起脚尖，香甜的小嘴在我脸上亲了一口，然后转身走向边上一栋别墅。
　　没错，苏心柔和她妈妈，我的最初性奴之一的苏素媛就住在我家隔壁，而且两栋别墅和另外一栋相邻的别墅还是联通的，三栋别墅的二楼是用空中走廊打通的，彼此形成一个稳定的三角形。这第三栋别墅住的是妈妈李雅涵的好闺蜜，她和苏素媛一起在我出生后宣誓成为我的私人性奴，是我除了家族女性成员外最早的性奴。
　　苏心柔一进别墅，就闻到空气中散发着一种奇异的甜香，这香味让人一闻就不自觉地浑身发热。苏心柔顺着这股熟悉无比的香味走进客厅，之间客厅宽大的白色沙发上，一个绝色妖娆的美妇正躺在上面。
　　美妇身材高挑，一头酒红色的长发披散在肩头，雪白肌肤的滑腻质感仅凭肉眼就能感受到。原本宽松的蓝色连身短裙被一对36G巨乳高高顶起，两粒凸起清晰可见。裙摆则被美妇的满月型美臀全力撑开，紧绷的布料让人毫不怀疑这件裙子已经到了极限，相信只要美妇走路时步伐稍微大一些，裙子就要裂开。
　　此时这位性感美艳的熟妇正躺在沙发上，裙子卷到腰间两条光洁修长的美腿踩着沙发，呈M形向两边打开，露出两腿中间美丽诱人的小穴。肉穴中间的细缝上挂着一串透亮的水珠，那股奇异的香味正是从这几滴水珠上发出来的。
　　“妈妈，你又在客厅里做这些事情了，每次闻到你的味道，我都会浑身发热。”
　　苏心柔有些无奈地说道。
　　“呵呵，宝贝女儿你发情可以去找主人解决啊，如果主人没空肏你的话，可以来找妈妈，妈妈帮你哦……”沙发上的美妇带着淫媚的娇笑回应。
　　沙发上的美妇正是苏心柔的母亲，我的最初性奴之一苏素媛。苏素媛今年35岁，在她19岁那年成为我的性奴并生下女儿苏心柔，平时经营一家私人诊所。
　　苏素媛长着一张千娇百媚的脸蛋，眼睛细长有些像狐狸，黑色的眼眸无时无刻不透露出无形的诱惑。身材更是极度火爆，全身白皙的肌肤柔软又不是弹性，酥胸高耸，小腹平坦，丰臀也高高翘起，配上两条又长又直的光洁美腿，整个人完美诠释了什么叫做“媚”，简直就是世间难寻的极品美妇。当然如果不是苏素媛确实是少有的极品，她也不可能成为我的性奴。而苏素媛还有一个有别于我其他性奴的地方，那就是她流出的淫水蜜汁在香甜之余还会令闻到这种味道的人不自觉动情。
　　而有趣的是，我身边所有闻过这种香味的女人都能控制自己的情欲，香味实际作用并不大，只能用来增添一些乐趣。但她的女儿苏心柔一闻到这种味道就会情欲沸腾，难以控制，好几次都在深夜从二楼的廊桥跑到我的房间让我这个主人给她泻火。对此，苏素媛明明知道原因，但就是不肯解释，说是要等着我成人礼的时候在告诉我。
　　虽然早已习惯，但听了母亲苏素媛的话，苏心柔还是叹了口气，为自家母亲的淫媚大胆而感到有些无可奈何。随即她就被母亲的动作吸引了，只见苏素媛躺在沙发上，修长美腿向两边分开，大腿尽头的幽深蜜谷就这么暴露在眼前，一只玉白的小手分开两片柔嫩的红艳花瓣，另一只手的食指正在花瓣间的蜜缝中缓慢地进出着。
　　如果仅仅是这样的话，苏心柔是不会觉得奇怪的，毕竟从小到大苏素媛自慰的画面她都不记得见过多少次了，早就见怪不怪了。真正让她心中好奇的是，母亲苏素媛的食指并不是在她熟悉的蜜道里来回抽弄，而是伸进了位于穴口上方的一个窄小肉洞里。
　　带着疑惑，苏心柔仔细看了看总算认出了那个肉洞，竟然是平时用来排尿的尿道口。她不由得惊呼出声:“妈妈，你、你插错地方了吧，你的手指插在你的尿道口里啊，穴口在下面啊。”
　　苏素媛翻了个白眼，说道:“妈妈当然知道自己的手指插在什么地方，妈妈本来就是打算插进这里的。”
　　“那，那为什么要插在那里啊，妈妈你不觉得脏吗？”苏心柔更加疑惑了。
　　苏素媛抬起头看着女儿，耐心解释道:“妈妈这是在训练自己尿道交的能力，免得子轩主人插进妈妈尿道和膀胱的时候，妈妈承受不住。尿道交是妈妈为子轩准备的16岁成人礼物之一。还有，不只是我，等会你也要进行练习，免得到时候子轩主人的大肉棒插不进去。”
　　苏心柔低呼一声:“啊！？我，我也要吗？可，可是尿……尿道口那么窄，子轩主人的肉棒又那么大，怎么插的进去啊？”
　　“子轩小主人的成人礼标志着他即将可以履行身为家族唯一男性的所有权利，他的母亲、小姨、姐姐、妹妹都将在成人礼上被他开苞并宣誓成为他的性奴，这对于主人家族的没一个成员而言都是一生中最为神圣的时刻。妈妈总共准备了两份礼物，这从未被插入过的尿道就是你我母女要献的大礼，而另一份大礼则是一个很劲爆的秘密哦，妈妈会在成人礼当天说出来。呵呵，好期待子轩小主人听到这一消息时候的表情呢？”苏素媛说到最后，好似想到了什么，幽深的眸子闪过几分期待，石榴般红艳的嘴唇一抿，不由得媚笑出声。
　　苏心柔听着母亲银铃般清脆的笑声中透着一股成熟女性特有的性感魅惑，再看苏素媛躺在沙发上分开一双美腿，露出成熟美艳的私处，一根雪白的食指正努力地插入着紧窄的尿道口却被前方的肉壁夹住难以前进。那一幅淫荡妩媚的样子竟看得连她都有些把持不住，只想冲上去把母亲压在身下像主人那样肆意蹂躏，一直把她奸淫到浑身无力，瘫倒在地才肯罢休。
　　只可惜自己就算真的扑上去了，被弄得瘫倒在地也只会是自己，而不是那绝世妖娆的母亲，苏心柔有些不甘地想着。母亲苏素媛的身体早在16年前就属于主人了，她的心也早就完全交给了主人，这个世上也只有主人才能真正享用到自家妈妈的妖娆无双，风情万种。
　　对于我这个主人来说，苏素媛在我至今为止所有的性奴中都是独一无二的，即使我的性奴都是不逊于苏素媛的绝色美女，但没有一个有苏素媛这般的妖娆和魅惑，这是一种可以被称之为妖媚的令所有男人都奋不顾身的魅力，就像盛开的罂粟花散发着致命的诱惑。虽然我的其他性奴也都有自己的特色，但唯独苏素媛的媚是可以第一眼就被辨认出来并成为一个人对她的全部有关认知的。
　　我曾不止一次庆幸这样风姿绝世的女子竟会在我出生后就自愿成为我的私人性奴，即使是我出生在这样一个富可敌国的家庭中，像苏素媛这般具有如此强烈的个人特质的极品性奴也是可遇不可求的。然而我似乎从来没有去想过这样一个举世难寻的女人为什么愿意成为我的性奴，原因真的如她所讲是因为找不到合适的丈夫，所以选择对我进行从小培养吗？可像她这样的女人又有几个有资格、有实力与她争男人呢？




　　第九章

　　闻着母亲胯间流出蜜汁的奇异甜香，苏心柔白皙的脸出现了两抹诱人的腮红，裙下的蜜穴竟又潮湿了起来，一股热流在其中酝酿然后流出，打湿了本就已经被淫水浸透的白色内裤。她不由得两腿并拢微微摩擦，白色的吊带袜发出细细的“沙沙”声。
　　苏素媛看着女儿脸上的红晕和她拢腿的小动作，直起上身，双手一扯把她拉得躺倒在宽大的沙发上。低头用小嘴咬住短短的裙摆向上一掀，苏心柔诱人的饱满蜜穴就暴露在了自己亲生母亲的眼中。
　　白色的棉质内裤在一下午的性高潮中早已被淫水蜜汁浸透，变成了半透明状贴在肉穴上，两片粉嫩的蜜唇夹着中间一条细长的肉缝，肉缝中还有一小股淫水缓缓流出，然后被内裤布料吸收，吸收不了的就顺着蜜缝的下缘流过幽深的臀沟和紧闭的屁眼。
　　苏素媛有些疑惑，女儿的内裤怎么会这么湿，连小穴里流出的爱液都吸不住了，再看苏心柔两条包裹着白色吊带丝袜的又长又直的圆润美腿内侧还有着两道依旧湿润的深色水痕，她楞了一下，随即猜到女儿苏心柔的少女肉穴在回家前就已经被人用火热的手掌抚慰过不止一次了。
　　苏素媛一只手抓住苏心柔纤细的小腿，另一只手握住脚上的黑色短靴。“滋……”的一声轻响，苏素媛没用多少力气就把苏心柔的玉足从短靴里抽了出来，小脚上的白色丝袜的脚踝以下部分被一个下午流出的蜜水浸湿变得透明，可以看到苏心柔的白皙的脚背，如珍珠般整齐排列的脚趾以及那曲线优美的足弓。
　　两只可爱的白丝玉足离开短靴时还带起来一片由十几根晶莹透明的粘丝组成的“水幕”。苏素媛伸出舌尖在足尖的白丝上轻轻一划，一串花露就被吸入了口中，望着女儿说道:“心柔真是淫荡啊……，居然流了这么多的淫水，下午主人一定玩的你很爽吧。”说着，还用细白的手指隔着湿哒哒的内裤在苏心柔的耻丘上戳了戳。
　　“啊……”躺在沙发上的美丽少女发出一声可爱的呻吟，明亮的眼睛里蒙上了一层水雾。苏素媛低头凑到女儿的私处，张开红唇将苏心柔的两片花瓣和内裤裆部一起含入嘴中用力吸吮，“滋……滋……”大量的味道清淡的少女蜜汁源源不断地涌入她的小嘴，然后顺着咽喉食道流入胃里。
　　“嗯……妈……妈妈……”少女苏心柔两条圆润的大腿紧紧夹住母亲的头，白嫩的小手用力抓着沙发，润泽的唇瓣间不时吐出动人的呢喃。
　　过了一会儿，苏素媛从女儿胯间抬起头，在自己蜜穴上抓了一把散发着奇异香味的蜜汁擦到苏心柔的嘴角，媚笑道:“宝贝女儿，妈妈的味道怎么样啊？”
　　“哈……哈……”苏心柔脸蛋通红，胸口两只36E的豪乳上下起伏颤抖，“妈妈，我……我好热……好难受……”
　　苏素媛从沙发上起来，从茶几下面的抽屉里取出一片光碟，然后插进了电视机，“乖女儿，你先自己解决吧，妈妈去准备一些训练尿道交的工具。”说完便转身离开了客厅。身后沙发上，苏心柔双眼迷离，俏脸粉红，思绪回到了两年前的那个晚上，此而时电视的大屏幕上正好浮现出一行字“性奴苏心柔的十四岁生日礼物:主人的亲自开苞！”
　　视频开始了，画面里是一个女孩子的房间，粉紫色的床单、墙面，还有可爱的玩偶和零碎的挂件，都让这个不算小的房间充满了温馨的感觉。
　　一个成熟妖娆的美艳熟妇出现在了镜头前，美妇穿着月白色的女式衬衫，胸口布料被高高撑起，两粒圆球状突起清晰可见，扣子随时都有可能爆开的样子，下身则是一件黑色薄纱的半透明紧身超短裙，隐约可以看见裙内的雪白美肉。
　　裙摆只到丰挺肉臀的下半部分边缘，再短一点就会露出雪白的臀肉，步子只要稍稍大一点这裙子就会直接卷到大屁股上面去。一双如冰似玉的极品美腿全都露在外面，只有玉白的嫩足穿着一对8cm的白色绑带高跟凉鞋。
　　这个美妇自然是苏心柔的亲生母亲苏素媛了，她面对着镜头微笑说道:“今天是我的宝贝女儿苏心柔的14岁生日，她将在我的见证下，接受自己14岁的生日礼物，那就是在今晚被我们母女的主人李子轩开苞，正式成为主人的性奴。”
　　“性奴仪式的第一步，用自己的身体去侍奉主人。”说完，苏素媛走到有些不知所措的女儿身边，开始脱她的衣服。浅灰的绵柔T恤，粉白色的奶罩，天蓝的短裙和散发着少女纯洁气息的白色内裤很快就被苏素媛尽数脱下扔到了一边。
　　14岁绝色少女充满青春活力的女体就这么暴露在了自己母亲和主人的面前，白皙娇柔的脸上染着迷人的红晕，明亮的眼里透露出兴奋、激动和期待。雪白的脖颈下，一对尺寸惊人的36E巨乳在重力作用下微微悬垂，雪白的乳峰顶端那只有指头大小的粉色乳晕中心是同样娇小的粉红色奶头。
　　身体的曲线在经过纤细腰肢的收紧后又骤然扩张，最后顺着两条修长玉润的美腿在脚尖收拢。大腿根部的处女小穴只在最顶端有着稀疏的黑色毛发，两片可爱的蜜唇紧紧闭合，或许是过于兴奋，花唇中间那条细长的肉缝已经开始有晶莹的液体流出，细缝最上方也有一根小巧的粉色肉芽露出来。
　　苏心柔向前走了几步，来到一张少女风格的桌子前，上面正摆着一个巨大的生日蛋糕。这个蛋糕是苏素媛特别订做的，整个蛋糕都是用奶油堆起来的。
　　苏心柔两手扶着桌子的边沿，上身向着桌面倾倒，让胸前一对白嫩的巨乳能够碰到蛋糕上的奶油。随着身体的前倾，那对极品豪乳竟然整个都插进了生日蛋糕内，当她抬起两只巨乳时，蛋糕上只留下两个完美的半圆深坑。
　　挺着被香甜奶油包裹的豪乳，苏心柔走到自己的床前，一个英俊的少年正坐在床边，带着得意的微笑看着走来的绝色少女。这个人就是苏素媛母女的主人，今年同样14岁的李子轩。
　　赤裸着女体的苏心柔在我面前站好，有些羞涩地说道:“请……请主人享用……享用柔奴的身体。”说着伸出洁白的小手抱住我的头，让我的脸整个埋进她饱满的胸口。
　　我张口咬住嘴边一块柔嫩的乳肉，嫩滑的乳肉带着奶油的甜香和本身的淡淡奶香，再加上柔软而富有韧性的口感和丝滑的奶油，这两只丰硕的极品美乳竟令我爱不释口。
　　我把嘴巴张到最大努力含入更多的乳肉，但最多也只能咬住侧边巨乳的一半左右，“滋溜……滋溜……”的吮吸声和不时的吞咽声清晰可闻。
　　“啊~，好……好痒……嗯……”美丽的绝色少女苏心柔咬着嫣红的嘴唇，动人的浅浅呻吟从喉咙里不断发出。
　　豪乳根部的奶油吃干净后，我的嘴又一路向上，把巨乳最顶端的粉红色可爱奶头吸入嘴中，用力地嘬起来，舌头绕着已经发硬的小奶头不停打转，时不时还用坚硬的牙齿咬住奶头轻轻啃咬研磨。
　　“啊！”少女发出不禁发出高亢的尖叫。
　　当我的嘴终于停止了舔舐啃咬，苏心柔两只又白又嫩的豪乳上已经布满了咬痕和牙印，两粒小小的奶头早已充血胀大，变得坚硬挺立，眼睛里也泛起了情欲的水光，胯下的蜜穴更是流出了一波又一波的晶莹淫水。
　　苏心柔低头用可爱的小粉舌舔干净我脸上的奶油，然后把小舌送进我的嘴里，任我品尝。我自然不会客气，叼着软滑的小嫩舌和她玩起了交换唾液的游戏，源源不断的香甜津液被我吸入口中。
　　十几分钟后，我吐出了苏心柔的舌头，粉嫩的舌尖明显肿胀了一圈，最前端还连着一条长长的晶莹唾液丝线，丝线的另一头则连在我的嘴唇上，我用力一吸，细长的水丝就被我吃进了嘴里。
　　“性奴仪式第二步，让主人用肉棒给自己开苞。”苏素媛站在一边说道。
　　苏心柔抬起脚上了床，两只白皙娇嫩的玉足跨过我的身体踩在粉色的床单上，修长玉润的美腿张开，粉嫩的蜜穴正对着我挺立肉棒的正上方。
　　她伸出两根春葱般细白的手指按在柔软的花瓣上向两边扒开，露出了里面的小阴唇和穴口处粉嫩的蜜穴美肉，一串清亮的淫水从小小的穴口流出来正好滴落在我的龟头上，淫水落在龟头上后分流成数股，很快就把我整根肉棒都打湿了。明艳的少女正用身体里流出的淫液为这根即将给自己的处女小穴开苞的肉棒做着润滑准备。
　　看到肉棒的表面已经沾满了清澈透明的淫水，苏心柔的身体缓缓下沉，直到肉棒穿过湿滑的蜜唇，龟头的最前端微微进入了只有小指粗细的穴口，苏心柔浑身一颤，停止了动作，抬起头看着我的脸，美眸中闪过一丝坚定，说道:“请主人为心柔开苞，让心柔真正成为主人的性奴。”
　　我抓住苏心柔纤细嫩滑的小腿用力一拉，只靠两腿支撑身体的苏心柔顿时失去了平衡。动人的女体在重力的作用下骤然跌落，雪白柔软的臀肉撞在我的大腿上，发出“啪”的一声脆响。
　　与此同时，我的肉棒也借着下坠之势插进了苏心柔纯洁的处女美穴，轻薄的处女膜被瞬间刺破，巨大的肉棒强行撑开蜜道里的媚肉，好像要将紧窄的蜜道改造成最适合的尺寸，一缕鲜红的处女血从被棒身扩大到极限的小穴口流出。
　　“啊！好……好痛……”苏心柔扬起修长的脖颈，俏丽的脸因为破处的疼痛而扭曲，发出了一声痛苦的悲吟，紧闭的眼角也出现了两滴清泪。
　　而我则沉浸在巨棒被小穴里的火热嫩肉层层包裹的快感和给绝色美少女开苞的巨大满足感中。18cm的肉棒一下插入了大半，龟头甚至已经有一部分刺进了蜜穴最深处的花心里，只等着再度深入，开拓那细窄的宫颈和幽深神秘的子宫。
　　一旁的苏素媛拿出一根试管凑到我和苏心柔的性器结合处，将顺着肉棒流下的处子落红装了进去。然后抬手按在女儿苏心柔的肩头，说道:“接下来，请主人为心柔开宫，并在心柔的子宫内射精，这样一来，主人就能在心柔体内永远留下自己的印记。”
　　苏素媛白皙的小手向下用力，让自己女儿的身体与我的肉棒更加贴合。在苏素媛的动作下，我清楚地感受到肉棒进入了一处细窄的肉腔，周围的嫩肉因为疼痛而剧烈收缩试图将肉棒挤出，可惜只是徒劳。
　　苏心柔的下体缓缓下压，当被肉棒撑得往两边分开的粉白色柔嫩阴唇压在我的阴阜上时，粗长巨棒的根部已经被完全吞入肉穴，而硕大的肉冠也终于穿过了窄窄的子宫颈，成功进入了14岁少女从未有人造访的圣洁子宫。
　　此时的苏心柔两条修长玉腿大分，胯间的处子蜜穴与我的阴部紧密相合，肌肤相贴找不出半点缝隙，白皙平坦的小腹上突兀地凸起一块，隐约可以辨认出是肉棒的形状。
　　由于开苞和破宫的双重刺激，苏心柔整个人都在颤抖，她上身弓起，好看的眉头皱成一团，牙齿紧咬着红润的下唇，不断发出“嗬……嗬……”的痛苦喘息。全身上下的雪白肌肤上浮现出一片清香的汗珠，美穴和子宫颈的嫩肉因疼痛而极力收缩，夹得我的肉棒都一阵生疼，而我却痛并快乐着，眯起的双眼和发出的轻呼无不体现着我此时莫大的享受。
　　“乖女儿，不要怕，很快就会舒服起来的，你不是一直都想做主人的性奴吗？现在主人终于给你开苞了，你应该开心才对。”苏素媛贴着苏心柔莹润的耳垂说道。
　　“呜呜，虽……虽然妈妈从小就教导心柔怎么做一个性奴，但……但主人的肉棒太粗太长了，心柔的小穴里好像插了一把刀，好痛，呜……”苏心柔的声音中明显带着哭腔，两条泪痕从她的眼角滑落。
　　听了女儿的话，苏素媛这才意识到自己被主人开苞已经好几年了都有些受不了那根巨大的肉棒，而自己女儿的第一次性交就要尝试这般巨物，在加上开苞破宫的疼痛，难怪会这么痛不欲生。
　　想到这里，苏素媛赶紧出言安慰:“心柔乖，这是你第一次伺候主人，痛一点印象也深刻一些，再忍一下，妈妈和主人一起帮你，很快就不痛了……”
　　正安慰着，她又抬起头深深地看了我一眼，埋怨道:“主人，你就不能小心一点吗？心柔被你弄得这么痛，她可是你的……”好似想起来什么，苏素媛突然不说话了。
　　（以上两段加这段有一个关于人物关系的彩蛋，我会在主角成人礼上开启，书友们可以猜一下，虽然我觉得你们肯定猜不到，嘿嘿。）
　　我有些郁闷，之前找我给心柔开苞的时候明明是你说心柔是你从小就给我培养起来的性奴，告诉我可以尽情享用的，现在又来怪我的肉棒太粗壮。
　　今天早上被我压在床上拿大肉棒用各种姿势肏的时候叫得那么欢，还一个劲地夸我的肉棒又粗又长呢。我心中有些恶意地回想着今早的情景。
　　我抓起苏心柔修长玉白的两条美腿，让两条腿紧紧盘在我的腰间，说道:“快点开始吧，你也想让心柔早点享受性交的快感吧。”
　　苏素媛原本按在苏心柔肩上的手向后滑落，从背后穿过苏心柔的手臂，直到臂弯正好勾住苏心柔的腋下，两只手也覆在了苏心柔丰润白嫩的一对巨乳上，拇指和食指揪着雪乳上娇小的粉色奶头，其余三根纤细的手指和手掌则按着软弹的乳肉慢慢揉动起来。
　　苏素媛的手臂开始向上用力，14岁的少女当然是轻盈的，身体在母亲的帮助下上抬，我的肉棒自然也随着苏心柔身体的移动而改变着位置。
　　从苏心柔白皙肚皮上的肉棒凸起就可以看出来，随着苏心柔花穴的上抬，小腹的凸起慢慢向下然后消失，紧接着蜜穴里又发出类似拔掉酒瓶酒塞时会出现的“啵”的一声轻响，这是我的肉棒离开子宫口时因为形成腔内负压而发出的声响。
　　当蜜穴抬起到只有巨大的龟头因肉冠被紧小的阴道口夹住无法退出时，苏素媛放松手臂，清纯美丽的苏心柔那有着雪肌玉肤、玲珑曲线的动人女体在重力的作用下一下子坠落的下来。
　　挺翘的雪臀砸在我的大腿上发出脆响，暴露在外的肉棒被急速下坠的肉穴瞬间吞没，18cm的粗壮肉茎可谓势如破竹地挤开娇嫩蜜穴内部火热濡湿、向内收缩的粘膜嫩肉，冲破细窄的子宫颈，发出“啵”的一声后再次进入了娇柔的处女子宫。
　　“啊！”苏心柔好看的柳眉紧蹙在一起，刚开苞的她还无法从这种相当于肉棒狂肏狠插的性交姿势中体会到快感。而我则一脸享受的表情，发出“噢”的一声爽呼。
　　在这个温馨的少女闺房内，成熟性感的性奴母亲帮着她的主人在她女儿的生日上给她进行开苞，而女儿又是一个从小培养的极品性奴，当美丽少女娇小紧窄的肉穴第一次被来自主人的近20cm长、婴儿手臂粗细的肉棒开苞时，肉体的剧烈疼痛与内心强烈的自我满足感交织，痛苦却又快乐。而身为主人却可以一边享受少女无比紧小的美穴内的挤压快感，一边欣赏自己的小性奴开苞时的痛苦表情，收获内心的自得与凌虐快感。
　　这样的情景光是想想就让人血脉贲张了，更不用说我正在真实经历着这只会在一般人的幻想中出现的一幕幕淫荡场景。我不由得感叹能穿越到这样一个世界，出生在这样一个特殊的家庭真是上天对我的眷顾。
　　苏心柔两条浑圆雪白的美腿夹在我的腰上，让自己的性器能够最大程度地与我的肉棒贴合。我的胯部和她鼓胀的阴阜贴在一起，我只感到一块滑腻膏腴好似温热玉脂的软肉贴了上来，一种温暖娇嫩的感觉从胯下传来，这种最隐秘部位紧紧相贴的快感竟丝毫不比肏穴差。
　　苏心柔稀疏却柔滑细长的阴毛与我根根分明的乌黑阴毛纠缠在一起，青春娇美的女体一扭动，就会发出令人遐想连篇的“沙沙”声。粉红色玉缝的上端，一粒充血胀大，变得异常敏感的阴蒂被丛丛阴毛包围着摩擦，紧迫的阴道内一波又一波的透亮粘滑的淫液汩汩流出。
　　当苏心柔稍微适应蜜穴里那根粗挺的肉棒后，苏素媛的手臂又开始向上用力，将女儿美丽纯洁的身体上抬，同样是当只有硕大的龟头还在阴道内的时候，她又忽然放手，让苏心柔轻柔的身体以自由落体的姿势被我直挺挺的肉棒再次贯穿肉穴和子宫，蜜壶深处也再次发出一声“啵”的轻响。
　　我的手也没闲着，两只手越过苏心柔，直接按在了母亲苏素媛裸露在短裙外的浑圆弹软的大腿上。手掌顺着大腿的腿线往上一提，紧身超短裙的裙摆就被撩起到了苏素媛的小蛮腰上，因为是紧身布料的缘故，短裙被撩上去以后就皱卷起来搭在了腰上，也不用担心裙子会在关键时刻滑落下来。
　　没有了短裙布料的阻隔，我的两只大手直接抓上了苏素媛挺翘滚圆的臀丘，雪白丰腴的臀肉软嫩又充满弹性，就好像在一团棉花里装了弹簧一样。
　　“嘿嘿，素媛阿姨，你可真够淫荡的，在家还穿这种紧身超短裙，而且里面居然不穿内裤，是不是一天到晚想着被肏啊。”我笑着说道。
　　“穿这种短裙是因为这种裙子撩起来后不会掉下来，至于内裤，明明是主人你说的，身为性奴在家里是不准穿内衣的，就算穿了也是用来给主人助兴的。”苏素媛水汪汪的大眼睛看着我，用一种娇媚的语气回答道。
　　“那你想不想被主人狠狠肏你的小穴，然后在你的蜜壶子宫里灌满新鲜的精液，让你因此怀孕呢？”我一边说着淫邪的话语，一边将左手伸进两瓣白皙大屁股中间的深邃股沟里，食指摸到缩成一团的娇嫩肛菊后在上面来回画着圆圈。而右手则移到了苏素媛身前，覆在了她像一座小山丘贲起的雪软阴阜上，食中二指在湿滑的闭合的肉缝上摸索了两下就“噗嗤”一声插了进去。
　　“哦！”苏素媛红艳的小嘴吐出一声诱人的呻吟，好像少女对情人撒娇般嗔怪地看了我一眼，说道:“媛……媛奴……当然……当然想了，媛奴想被主人的白灼精液灌满子宫然后怀孕给主人生女儿，在怀孕的时候还要被主人肏，让……让主人的女儿从胚胎时就接受主人的精液浇灌，等她出生后再调教成性奴继续给主人肏，让主人给自己的亲生女儿开苞，让她成为主人的精液储存器……”说道最后，苏素媛异常的激动，高贵妩媚的脸上满是醉人的红晕，高挑的身体都不由的微微颤抖起来。
　　“妈妈，你……你怎么这么说啊……”被母亲用双手绕过腋下抱在怀里的苏心柔听了苏素媛淫荡的话语，神态多出了几丝羞愤，但苏素媛很明显没有把女儿的话放在心上，反而出言反驳道:“心……心柔，妈妈……妈妈还会不清楚你吗？其实你心里也……也很期待的吧。毕竟……你可是完美遗传了我的淫荡基因啊。”
　　苏素媛低下头伸出小粉舌在苏心柔雪白的耳廓上舔了一下，胸前雄伟的36G巨乳隔着一件薄薄的白色女士衬衫压在苏心柔的脑后，修长纤细的玉手抓住女儿的丰硕雪乳一阵快速揉动，手指捏着硬挺的粉色奶头向上揪，莹润的指甲还在坚硬的乳头上留下一道道转瞬即逝的浅浅凹痕。
　　敏感乳头上传来阵阵刺痛和麻痒加上双乳被快速揉弄的快感，三种感觉混合交织，令苏心柔情不自禁地发出一声悠长的低吟“嗯……”
　　“嘿嘿，我能证明心柔确实是口是心非，刚才她听到媛奴你说的话的时候，蜜壶里的花蜜都多了一些啊，哈哈……”
　　身体和心底最隐秘的反应被我戳穿，苏心柔也显得有些窘迫，可爱的脸蛋红得要滴出血来一样，低着头不敢看我。
　　“原来小心柔也学会了口是心非啊，真是让我这个母亲伤心，呜呜呜……”虽然这么说着，但苏素媛明媚的美目中看不到半分伤心，反而透露出一种难言的兴奋，双手提送的速度也逐渐增加。
　　苏心柔雪白晶莹的曼妙女体在苏素媛的手中不停地上下起伏，“啪啪啪”这是柔软丰硕的雪臀砸在我腿上的声音，“啵啵啵”这是我的肉棒重复抽出、插入绝色美少女苏心柔子宫发出的声响，与少女甜美急促的喘息呻吟混在一起，形成了一曲淫糜动听的交响乐三重奏。
　　14岁美少女未经人事的处女肉壶承受着来自肉棒的连绵不断的向上挺刺冲击，百来下后，少女被巨大肉棒开苞、开宫的痛苦渐渐消退，肉体交合的性快感和内心涌动的情欲占据了苏心柔的心灵，一句句诱人的呻吟从红润的小嘴吐出，透着与她的年龄不符的魅惑，就算是太监，听了这样的喘息也要勃起吧。
　　“嗯……主人……主人好棒，心柔的心都要被大肉棒撞碎了。下面的肉洞被主人的……的肉棒填的好满，胀乎乎的，好舒服，心柔还要……还要更多……”
　　苏心柔娇美的脸蛋变成了瑰丽的红色，手抓着我的肩膀，长长的美腿用力夹着我的腰，任凭自己的身体在母亲手中快速上下起伏，尽情享受以前从未体验过的真实大肉棒插入蜜穴带来的极致快感。
　　看着这青梅竹马一起长大的绝色少女沉沦在性爱的浪潮中，俏脸上满是显而易见的快乐神情，想到她在14岁的生日晚上，在亲生母亲的诱导下向我献上自己美好的身体并即将宣誓成为我的私人性奴。我的心中就充满了难以言喻的自豪和无法抑制的兴奋激动。
　　本来就尺寸惊人的肉棒阳具在兴奋之下又胀大了一些，将胯间少女的火热窄小的蜜壶再次撑开了几分，惹得少女发出一声诱人的呻吟。
　　抱着女儿做着上下运动的苏素媛听着女儿的娇喘呻吟和肉棒抽插时发出的“噗嗤”、“噗嗤”水声，全身都变得滚烫起来，露在外面的洁白玉臂和两条冰玉雕琢的修长美腿全都变成了玫瑰色。
　　按在苏素媛肉穴和屁眼上的两只手掌清楚地感受到她体腔内的温度正急剧上升，尤其是蜜穴阴道内，本就湿濡紧窄的肉洞变得火热炙烫起来，连四周肉壁不断分泌出的淫蜜都滚烫粘稠了几分。
　　“唔，主人，媛奴好难受啊，主人的手指……插进来嘛……”苏素媛双眼迷离的看着我，声音娇媚的好似要滴出水来，柔软纤细的腰肢款款扭动，按在膏腴阴阜和丰润雪臀上的两只手顿时感到一阵美妙的光洁嫩滑。
　　“既然媛奴这么请求了，那主人我就好好满足你吧！”我淫笑着说道。一直在苏素媛紧缩的屁眼菊穴上抚动的左手中指摸到小肉孔后就开始用力，先是第一段指节有些艰难地突破缩成一团的肛门括约肌，接着整根手指很轻松的插进了这个绝色美妇羞耻的屁眼里。
　　菊穴内部的褶皱较少，但紧窄程度丝毫不输阴道，火热的肠壁紧紧包住我的中指，黏腻的肠液从肠壁上泌出，为干燥的后庭菊穴提供了必要的润滑。籍着肠液的润滑，中指一插进苏素媛这一绝色丽人的屁眼就开始兴风作浪，时而在屁眼直肠里转圈肆意摩擦娇嫩的肉壁，时而曲起手指将紧窄的菊穴撑开，指尖用力抠弄着湿润发烫的肠道粘膜。
　　已经肏进苏素媛成熟蜜穴的右手手指也不甘示弱，在充满了粘稠滚烫淫液的迷人肉穴里飞快地抽插起来，“噗滋”、“噗滋”的水声不断，许多火热的汁水都飞溅到了洁白浑圆的大腿上和女儿苏心柔的背上。由于手指是从肉缝上端肏进多汁美穴的，所以每次抽出和插入时都会擦到充血胀大的敏感阴蒂，给妖娆妩媚的苏素媛带去更多的快感。
　　被三根手指分别肏着自己的屁眼和小穴，苏素媛只感到一波波强烈的快感正冲击自己的大脑，蜜穴里的两根手指不仅在抽插时会蹭到敏感的阴蒂，在插入肉穴时更是和屁眼里的手指联合起来隔着一层薄薄的肉壁在同一个地方使劲揉弄。
　　这一系列的动作带来的快感让苏素媛整个人好像置身于云端，晕乎乎的，脑内一片空白，只知道发出一声声诱人的娇媚呻吟以及摆动洁白的玉臂带着女儿娇小的女体套弄我的肉棒。
　　她那天鹅般雪白修长的玉颈高高扬起，娇艳红润的小嘴接连发出令人遐想连篇的诱人喘息，狭长的好似狐狸的美眸半眯着，明亮动人的眼睛水润无比，其中的媚意和柔情简直要滴出来。
　　只过了几分钟，苏素媛早已被我彻底调教开发的身体就传来一阵细微的轻颤，大片大片的红晕扩散到全身上下白皙如初雪的肌肤上，蜜穴和后庭屁眼也开始有规律的蠕动起来。
　　对苏素媛成熟性感的女体熟的不能再熟的我知道这是她的高潮将要来临的前兆，于是以更快的速度抽送起肉穴和肛菊里的手指，“卟滋卟滋”的水声和“哦哦啊啊”的动情呻吟一下子变得密集而急促。
　　“啊嗯……”半分钟后，苏素媛发出一声高亢悠长的舒爽呻吟，阴道和直肠急速缩紧然后松开，高潮喷涌而出的爱液冲出蜜壶，打在苏心柔的光滑的背以及我的大腿上。后面的屁眼在一阵火烫湿软的蠕动后，一股透明粘稠的肠液也被排了出来。
　　高潮后的美艳半裸女体有些无力地瘫倒在女儿苏心柔的背上，全身只有两只纤细洁白的小手用力抓握着女儿高耸的乳峰。
　　苏素媛抓的力道很大，十指深深陷进柔软的乳肉，食指和拇指死死揪掐着小巧粉嫩的乳头，既是为了支撑身体也是为了以另一种途径发泄体内残留的高潮快感。
　　被夹在中间的苏心柔之前在母亲的帮助下用自己的蜜穴上下套弄我的肉棒数百下，开苞和破宫的痛楚早已消失得无影无踪，变成了难以想象的极度快感。
　　本来就接近高潮泄身边缘的她被苏素媛的身体一压，蜜穴再度下移将我的惊人肉棒尽根吞入，连两颗巨大的睾丸都贴在了挺翘的雪臀上。被大肉棒如此深入地撞击在蜜穴花心和子宫嫩肉上，加上敏感的胸前双乳传来的强烈的抓握快感，苏心柔终于难以承受，两只手搂住我的头，一对白嫩修长的青春玉腿更是死死夹着我的腰，好像要把它夹断，紧窄的处女美穴一阵疯狂痉挛抽搐后泄出了大量的清澈透明的处女蜜汁。
　　这些蜜汁从被粗壮的肉棒迫开到极限的肉穴口缓缓流出，把我和苏心柔结合的胯部弄得一片狼藉。
　　而我也顺势一挺腰，将大肉棒重重肏进娇美处女肉穴的最深处，龟头顶在柔软的子宫内壁上一阵跳动，马眼大张喷出一股股浓浓的白灼精液。
　　“啊！！！”宫内爆射的极致快感让苏心柔失神的大声尖叫出来，白皙平坦的小腹正以肉眼可见的速度迅速鼓起，滚烫粘稠的乳白色精液带着数以亿计的健康精子迅速灌满了14岁清纯美少女那娇柔幼嫩的子宫，在这个孕育生命的神圣场所留下了永远不可磨灭的印记，也宣誓了我将永远占有苏心柔这冰清玉洁的美丽身体……
　　我和苏素媛母女二人始终保持着这么一种亲密的姿势，侧面看过无就好像一个人体三明治，苏心柔被我和她妈妈紧紧夹在中间。
　　不知过去了多久，苏心柔和她母亲总算从高潮的余韵中清醒过来。苏素媛首先从女儿光滑的背上直起身来，她看着自己的宝贝女儿被我肏得一脸舒畅的表情，美丽的瞳孔深处浮现一抹幸福之色。
　　镜头里，苏素媛的身影越来越近，一阵摇晃后，摄像镜头被一只玉白的手臂拿了起来。沙发上的苏心柔看着晃动的镜头，想到接下去的情景，整个人都激动不已，美丽娇柔的白皙小脸上泛起了兴奋的红晕。
　　她的白色T恤被卷到胸口之上，同一色系的白色蕾丝透明乳罩不知何时被解了下来扔在一边，被淫水浸湿出现条条湿痕的白色吊带袜包裹着她那修长白嫩的美腿，一只手伸进短裙内用纤细白嫩的手指抚慰着湿滑无比的少女蜜穴，另一只手则按在高耸的豪乳上，将两团雪乳的乳尖连带着粉润乳头抓在掌心来回搓揉，整个人都沉浸在了高涨的情欲里，唯有一双明亮的美目还死死盯着电视上的画面……
　　苏素媛拿着超高像素的摄像机来到我跟前，拍了拍女儿的肩膀，柔声说道:“心柔，转过身来，现在该开始下一步仪式了。”
　　明艳的少女苏心柔听到母亲的话后，白嫩的玉足从腰间分开撑在床单上，有些艰难地从我的胯间站了起来。当依旧坚挺的肉棒被抽离出湿热紧小的肉壶时发出了长长的“滋……”的一声，粗细长短各不相同的晶莹水丝连接在肉棒和蜜穴之间，似乎在诉说着蜜穴的主人对于肉棒的不舍。
　　苏心柔忍着刚被开苞的小穴内不时传来的撕裂痛楚，缓缓转过了身体，由面对我变成背对我之后坐在了我的大腿上。期间那几十条水丝也跟着不断变化着形态、位置，沾满肉壶内淫水残精的直挺挺的大鸡巴先是捅在苏心柔洁白滑嫩的两瓣屁股上，然后又顺势滑进了中间那道幽深狭长的股沟里，鸡蛋大小的肉冠正好顶在缩成一团的娇嫩雏菊上，惹得绝色少女不禁“呀！”的惊叫出来。
　　在我的腿间坐了一会儿，稍微适应了臀沟里那根滚烫的巨大肉棒后，苏心柔伸手接过母亲苏素媛递过来的几张薄薄的纸，这是苏素媛早就准备好的，事先就放在了女儿闺房内的书桌上。
　　纸的第一页上赫然写着“苏心柔的性奴隶契约书”几个显目大字。苏心柔拿着这份契约书，看着上面的一则则条款，张开玫瑰花瓣一般鲜红水润的薄唇，用一种激动中带着虔诚的语气念了起来。
　　“我自愿成为主人的永久性奴隶，以主人的满意和满足做为自己终生追求的目标，凡是主人的要求以及能让主人感到快乐的行为，我都会尽自己最大的努力去完成。
　　具体要求如下:一，做为终生性奴，我将严格遵守对于主人的忠诚，将主人作为一生效忠和服务的对象。
　　二，奴隶必须保证身体的完整和良好的性能并且随时保持充沛的精力，方便主人能更好的玩弄和享受奴隶的身体并且为主人带来更大的乐趣。
　　三，主人所有的命令和思想都将是奴隶行为的准则奴隶必须在任何的时间，地点，或者是其他任何的条件下都必须完全的服从主人。
　　四，奴隶的身体思想和灵魂都是主人的附属物，主人有绝对的权利来支配奴隶的所有，奴隶按照主人的意志做厕奴，犬奴，性奴，脚奴……所有的一切都必须做到让主人完全的满意。
　　五，奴隶必须接受主人的训练，并且要尽最大努力保持对疼痛的敏感性和对侮辱的羞耻感，一切都是为了保持主人对奴隶新鲜的感觉和让主人有更大的乐趣。
　　六，奴隶需要经自己最大的努力去取悦主人，因为奴隶存在就是为了让主人快乐。
　　七，奴隶应当尽力保养自己的身体的每一部分，以保证主人可以随时、完全地检查使用。只要是主人认为适当的条件下，无论是在公开场所或者私人场所，不论是对主人或者对别人，奴隶的身体的任何部位都可以被展示。
　　八，主人对于奴隶拥有所有权，主人可以选择在奴隶身上的任何部位和包括穿刺、图腾、徽标的形式在内的任意方式在奴隶身体上打下自己特有的永久的标志。
　　九，奴隶要爱护自己的身体和操守，保持自己身体健康和乐观，不断努力学习如何更好的服侍主人快乐，使主人在自己身上不断找到新鲜的感觉，不能让主人感到乏味与厌倦。不论主人做出如何评价，奴隶都应愉快的接受。
　　十，性奴的穿着要以能够更好的服务主人为目的，在家时不允许穿胸罩和内裤或者只能穿情趣内衣。外出时必须按照主人的要求进行穿衣打扮，如必须穿着超短裙，体内必须塞入电动阳具，肛塞以及在乳头上戴乳夹等。
　　………………………………………………
　　我自愿将自己的一切都奉献给我的主人，并且能尽我自己最大的努力去满足主人的任何的需要或者是欲望，主人的快乐和满足就是我唯一的愿望。该契约自签订之日起即刻生效，并受到现行法律保护。契约签订方为性奴隶苏心柔，主人李子轩。”
　　在我对苏心柔胸前弹软白皙豪乳的大力抓揉中，她断断续续地读完这一份正式的性奴契约，对于从小就接受来自母亲的性奴教育的她而言，能成为我的性奴是她人生中最高的追求。现在这个梦想终于实现了，她清纯绝美的脸上满是幸福满足的神态。
　　这一章还未完结，下一章会有苏心柔的肛交和性奴刺青情节。




　　第十章

　　当女儿一脸幸福地念完那份性奴契约后，苏素媛带着淫媚的笑容宣布了性奴仪式的最后一项流程，“现在，请主人将大肉棒插入柔儿的菊穴完成最后的收尾工作。”
　　正坐在我腿上的苏心柔闻言有些不舍地从我的怀里起身，然后跪趴在了充满少女清香的柔软大床上，两条修长白腻的美腿分开跪在床单上，上身和脑袋则是趴着，纤细玉白的小手抓着自己柔软弹滑的臀肉向两边用力分开，露出其中深深的股沟和一朵美丽小巧的粉嫩雏菊。
　　我把头埋进雪白的臀峰里，脸颊感受到无与伦比的滑腻细弹，鼻尖却嗅到淡淡的迷人幽香，伸出舌头在缩成一团菊穴上重重舔了一下，果不其然，是一股新鲜的奶香味。
　　“嘿嘿，小骚货，居然已经浣肠了，是不是早就想让我肏你的屁眼了。”我淫笑道。
　　“才……才不是呢，柔奴想着今天是生日，主人可能……可能会想要玩柔奴的屁眼，所以，所以才提前做了浣肠……”苏心柔明艳的俏脸涨的通红，言语间带着少女的娇羞，，但同时她又向后扭动起自己饱满丰挺的雪臀，期待着肉棒的进入。
　　我抬起头，伸出手指在娇嫩的菊穴上按了按，柔软弹韧，指尖轻松陷了进去，我知道这个绝色美少女已经做好了献上自己最羞耻肛门的准备。
　　抓着粗壮的肉棒，硕大的龟头顶在娇软的屁眼上，在蜜穴流出的花蜜帮助下一点点插入了清纯校花的嫩菊。火热的巨棒慢慢撑开紧窄的肛肠，上面的褶皱也被一一撑开、消失……
　　苏心柔感受着身后传来的充实感和饱胀感，配合着我的动作不时发出舒爽愉悦的吸气声，“咝……”
　　尽管已经不是第一次进入少女校花的菊道，但这种紧凑的挤压依然给肉棒带来了巨大的快感。
　　当肉棒全根插入之后，我和苏心柔同时发出了“啊~”的一声。随后我用力抓住她纤柔的小蛮腰，巨大火热的肉棒毫不怜惜地在那紧窄幽狭的屁眼深处疯狂进出着，火热鲜红的肠道黏膜嫩肉随着肉棒的动作被带进带出，原本紧缩的菊穴已经被大肉棒扩张到了极限。
　　小腹和两颗硕大的睾丸富有节奏地撞击在弹软香滑的校花美臀上，发出“啪啪啪”的声响。
　　14岁的巨乳美少女苏心柔正趴在自己的闺床上，小脸通红，青丝凌乱，红润的小嘴微张，发出一声声娇吟浪哼，“啊……啊……主人的……肉棒……好烫，噢！好充实……嗯……”
　　…………………………………………
　　“啊！！！”伴着一声高亢的尖声呻吟，躺在沙发上看着自己的开苞视频自慰的苏心柔终于达到了高潮。“哈……哈……”少女张着粉润的小嘴，有些急促的呼吸着，胸前的高耸的两座乳峰也跟着荡起一圈圈乳浪。两条包裹着白色吊带丝袜的笔直玉腿绷紧，玲珑的脚趾带着轻薄的丝袜向脚心用力弯曲。掀起的短裙遮不住校花苏心柔水光泛滥、湿滑娇嫩的少女肉穴，两片粉色的花瓣就像两片贝肉轻微蠕动着，一股股清亮的蜜汁就这样被吐了出来，浸湿了一大片沙发。
　　苏心柔明亮的眼睛无神地望着客厅的天花板，心神依旧深深沉浸在性高潮带来的极度快感中，不愿醒来……
　　另一边，在苏心柔回家后，我很快也回到了家中。客厅的沙发上，二姐李若雪和小妹李清灵正靠在上面看着自己喜欢的电视节目，而不远处的厨房里则传来一阵隐约的歌声。我循着声音走进厨房，一个曲线浮凸的背影印入了我的眼帘。
　　听到背后的脚步声，那背影的主人转过身来，露出一张绝色娇艳的脸蛋，正是我在这个世界的妈妈李雅涵，今年已经36岁的她依旧青春美丽，跟十年前的自己没有任何区别，只是变得更有成熟的风韵，让人一看就蠢蠢欲动。
　　李雅涵今天穿着一件简简单单的宽松露背吊带裙，极细的吊带绕过圆润的肩头在背后交叉，露出大片大片雪白细腻的背部肌肤，吊带裙的领口是交叠领设计，在胸口形成了一个y型，雪白的乳沟露出了大半。
　　38G的巨乳将本来宽松的吊带裙高高撑起，顶端两粒圆形凸起清晰无比，轻薄顺滑的布料紧贴着巨乳的曲线，将妈妈的乳房形状完美勾勒了出来。因为胸口被撑起的缘故，吊带裙本就宽松的下摆变得更加空荡了，一个转身的动作就让裙摆向上飘扬了起来，浑圆玉润的大腿在其中若隐若现。
　　我心头一热，猛地上前抱住她，双手用力搂住纤细的腰身，脑袋埋在柔滑的发丝间呼吸着甜美的香气，下身紧紧贴合着妈妈向后挺起的柔软翘臀，一根火热的肉棒隔着内裤、外裤、裙子三层衣料顶进了幽深的股沟。
　　李雅涵被自己儿子的动作弄得浑身一软，差点站不稳，36岁的她正值一个女人最为成熟多汁的年纪，面对自己最心爱的儿子的搂抱和调戏，身体自然而然做出了反应。
　　她高贵典雅的的脸上出现一抹晕红，不过我知道那并不是害羞，毕竟她接受我的调教已经很多年了，搂搂抱抱根本不算什么。她只是有些惭愧，明明已经和自己的宝贝儿子玩过那么多的花样了，怎么现在只是被搂一下就连站都站不住了？不过即便如此，李雅涵的内心还是甜蜜无比，独特的家族传统和社会文化让她在我出生后就将所有的心思和爱意都放在了我的身上，在她心中，我不仅是她的儿子，更是她的主人和丈夫，占据了她生命中的一切。
　　从小到大，妈妈李雅涵都对我宠爱至极，只要我想，不管多么离谱的要求她都会带着温柔的笑意满足我。我要她当母狗，她就主动戴上项圈跪在地上做我的小母狗；我要她淫叫，她也毫不犹豫用她那天籁般动听的嗓音和水晶般的红唇叫出一声声不堪入耳的淫言浪语……
　　可以说除了不能直接性交以外，无论是何时何地，只要我想就可以对妈妈做任何事。而很快我就可以在我的成人礼上将我的大肉棒插进妈妈的蜜穴和子宫，好好感谢妈妈这么多年来对这个家的辛勤付出。到那时，妈妈李雅涵将和她的三个女儿一起接受我肉棒的洗礼，彻彻底底成为的私人性奴。
　　我伸出舌头，仔细地舔舐起妈妈脖颈、耳后泛着成熟幽香的白嫩肌肤，下身的肉棒早已完全勃起，隔着布料顶在了成熟美妇饱满的私处，即使有多层布料的阻隔也能感受到肉棒前端传来的柔软和丰腴。
　　李雅涵浑身一颤，红唇轻启发出“嗯……”的一声浅浅低吟，忍着下体和耳后的酥麻，说道:“今天在学校没有女孩子给你泻火吗？怎么一回家就抱着妈妈？”
　　我咬着妈妈李雅涵晶莹可爱的耳朵，含糊不清地说道:“学校里那些都是少女，比不上妈妈成熟体贴，还是妈妈最好了。呲溜~”
　　被我突然用舌头钻进耳朵扫动，李雅涵明显有些猝不及防，她整个人往后靠了靠，努力用平常的语气问道:“听你的话，你在学校的时候已经发泄过了？”
　　“对啊，妈妈你猜猜是哪个女孩子？”我有些得意地笑着。
　　“还能是谁，除了你姐姐和你妹妹，苏心柔以及你昨天才收服的冷清雪也没有别人了吧。”
　　“嘿嘿，妈妈你忘了两个月前二姐的那个同学吗？”
　　“就是那个被你在房间里强奸的那个校花宁水韵，你已经把她收服了？”李雅涵有些惊讶。
　　“差不多了，她本来就是比较软弱的性子，被我强奸之后用录像威胁调教了几次就乖乖认命做我的性奴了。”
　　听到儿子自信的回答，李雅涵心中充满了骄傲，对于儿子的行为，她丝毫不觉得有什么不对，在这个性奴合法的时代像自家儿子这么优秀的主人实在是少之又少，女儿的校花同学能被儿子看中也是她的运气了。早在儿子出生的时候，自己就知道以后儿子的身边一定会围绕着大量优秀的极品性奴，昨天儿子收服的老师冷清雪就是一个例子。如果自己没有猜错的话，自己的好闺蜜，冷清雪的母亲，星宇学院的院长叶晗烟一定也在昨天被儿子征服了。
　　正想着，李雅涵突然感到胸口好像被什么东西抓住了，低头一看，原来我原本搂在她腰间的两只手已经有一只上移到了胸口，从领口交叠处的缝隙伸进去，握住了一只柔软肥嫩的38G豪乳缓缓揉捏起来，灵活的指尖调皮地逗弄着巨乳上那粒鲜红的蓓蕾，原本软中带硬的奶头在儿子的拨动下迅速充血、胀大、变硬，变得跟一粒小石子一样，整个乳球的温度也在不断上升。
　　李雅涵不用看也能猜到自己那两只引以为傲的巨乳现在一定透着粉色的光泽，还记得小轩说过他很喜欢自己这白里透粉的极品巨乳……
　　此时我的另一只手已经从柔韧的小蛮腰下移到了成熟美艳妈妈的蜜穴幽谷上，隔着一层轻薄透气的夏季布料盖在了上面，入手一片饱满柔滑，有着成熟女性特有的绵软。
　　中指按住成熟美穴中间那条细长的肉缝，其余四根手指分别放在两侧的腹股沟里，然后向中间收拢，整个鼓胀的肉丘和两片肥嫩的阴唇就这样被我握在了手心。紧接着四根手指用力按在两边的唇肉上上下来回搓动，中指带着连衣裙的布料一半陷入狭长的细缝里轻轻抚摸挑逗着。
　　“啊哦……”妈妈被我一搓一揉，发出一声荡人心魄的呻吟，两条修长浑圆的美腿一软，要不是有我支撑着就摔下去了。
　　李雅涵只好用晶莹的手臂撑在灶台的边缘以支撑身体，两条笔直的大腿向两边分开，膝盖微曲，显得双腿有些无力。成熟的肉穴在我的抚弄下不断地流着火热粘稠的淫水，连衣裙的中间已经被浸湿了一大块，娇艳的小嘴也不停地发出诱人的呻吟。
　　没过多久，妈妈熟美的肉穴就开始收缩抽搐起来，紧接着一大股清亮的淫液就像撒尿一样从肉壶深处射了出来，将我的手掌和连衣裙下摆的前半部分尽数打湿之后，又纷纷洒洒落在了厨房的地板上。
　　高潮过后的妈妈整个人软若无骨靠在我身上，成熟美丽的玉体散发着火热的幽香，刺激着我胯下的肉棒。
　　深呼吸了几次后，缓过神来的李雅涵感受到股沟和大腿根部传来的滚烫，脸上带着痴迷说道:“你先去客厅里找若雪和清灵，妈妈还要……还要做饭……呼……呼……”
　　说完抓起我按在她蜜谷处的右手，伸出红嫩的小香舌仔细地将上面沾染的粘稠淫液一点一点吃的干干净净。
　　走出厨房，来到客厅，李若雪和李清灵坐在沙发上脸颊发红，校园短裙下的两条充满青春活力的纤细美腿紧紧并在一起，浑圆的大腿来回小幅度摩擦着，呼吸也有些急促，显然厨房里传出来的自己母亲的迷人的呻吟声已经勾起了她们内心的情欲。
　　我走到沙发前，看着动情的两姐妹，笑着说道:“还不快点自己把衣服脱了，还要我动手不成？”
　　两女一听，赶紧把身上的校服、短裙、还有内衣裤脱的一干二净，然后像一只小母狗似得乖巧地跪趴在沙发上，各自将自己挺翘丰盈的雪臀对着我，两人硕大的巨乳垂下就像吊钟般微微晃荡，顶端的粉色奶头划出一道道迷人的曲线。
　　我走到李清灵和李若雪身后，伸出手从雪白丰满的屁股后面准确无误地插进了两个绝色美少女的娇嫩蜜穴。“噗嗤”、“噗嗤”两声闷响后，手指进入了一个紧窄狭长的湿滑肉洞里，层层叠叠的火热穴肉纠缠吮吸着进入的不速之客。
　　“嘿嘿，没想到已经这么湿了啊，你们还真是饥渴啊。”我淫荡的说道。
　　二姐李若雪有些害羞，低着头不敢说话，倒是小妹李清灵用力扭了扭滚圆的雪白肉臀，催促道:“哥哥~快点啊，人家里面已经流了好多水了……”
　　“小骚货，别急，这就满足你……”
　　话音未落，我分别插在两姐妹少女嫩穴的手指便开始疯狂抽送起来，时不时就会曲起手指在敏感湿濡的嫩肉上用力刮几下，有时又会在肉穴里做高速旋转。穴口上方的那里小巧阴蒂更是被我重点关照，其余的手指按住可爱的肉蒂，然后抵在阴阜上一阵狂搓猛揉。
　　这对绝色姐妹花只感到下身传来一阵接一阵的爆炸性快感，整个人就跟通了电一般微微颤抖着，喉咙里发出的娇喘声越来越响，越来越急促，整栋别墅都能听到她们美妙动听的淫荡呻吟。
　　“啊！！！”“啊！！！”在各自发出一声尖叫般高声淫叫后，李若雪和李清灵同时达到了性高潮，大量的粘稠淫水喷在了高档的针织沙发上以及光滑的地板上。
　　当我把手指从姐妹花的嫩穴里抽出来时，还带起了好几条晶莹粘稠的水丝连接在手指和蜜穴深处…………
　　大学下课的李望月回到家打开家门，正好看到自己的两个妹妹李若雪和李清灵跪趴在沙发上，浑圆挺翘的雪白肉臀向后高高撅起，屁股中间不时向下滴落清澈的水液。而自己最爱的弟弟兼主人正站在她们中间，手上沾满了透明的粘液，散发出奇异的味道，明明是说不上来的味道，却让人渴望更多的吸入，李望月知道这是性的味道，情欲的味道。她深吸了一口气，鼻腔的神经元立刻将这种味道转化为肉体的刺激，她感到整个身子都开始发热了。
　　听到开门的声音，我转头看去，原来是大姐李望月回来了。李望月今天穿的很惹火，一件普通的白色纯色T恤，胸口两团37F的高耸巨乳把T恤绷得紧紧的，下身同样是简简单单的一条灰色的棉质热裤，薄薄的布料柔顺地贴合着臀部的浑圆曲线，从紧贴的布料上看不出一点内裤的痕迹，让人遐想这位火辣妩媚的绝色大美女是不是穿了性感的无痕内裤。
　　但我知道，大姐李望月的热裤里根本没有穿内裤，下体处的布料除了那一层薄薄的棉布外，就只剩下那件超薄的黑色透明裤袜了。身材高挑的李望月自然有着一双修长笔直的美腿，细长且直，小腿纤细，大腿圆润，不显骨感也不会让人觉得赘余。
　　这样一双笔直的美腿被裹在黑色的夏季丝袜里，勾勒出赏心悦目的腿部曲线，透明的黑色配上如雪般的肌肤给人以强烈的冲击。纤长的脚掌踩在一双女士高跟凉鞋里，除了鞋底之外就只有一条条细窄的白色细带绑在脚背和脚踝上，保证鞋子不会脱出，包裹着黑丝的完美玉足几乎全部露了出来。
　　看着姐姐李望月的那对丝袜美腿和两只同样勾人的丝袜美脚，我心头一阵火热，之前被妈妈和姐妹花撩拨起的欲火正需要发泄。
　　“望月姐，给我足交吧。”我坐在沙发的另一侧，火热的眼神盯着李望月。
　　李望月有些惊讶，倒不是觉得足交有什么不妥，平日里自己和两个妹妹还有妈妈就经常用穿着各式各样丝袜的嫩足来服侍自己的弟弟，就连隔壁的苏素媛母女也是如此。只是按惯例来看，弟弟每天在学校都会在自己的性奴身上发泄欲望，虽然两个妹妹李若雪和李清灵只能玩玩屁眼、小嘴、巨乳，但是还有苏心柔这个青梅竹马的性奴，昨天好像还收了一个英语老师做性奴。就算回到家也是先扑到妈妈李雅涵身上，轮到自己的时候都是通常都是晚上了，今天怎么提前了？
　　疑惑归疑惑，李望月听到自己的弟弟兼主人提出这样的要求，心里还是很开心的，又可以被主人玩弄宠爱了。
　　李望月脸上带着微笑，弯下腰向后抬起一条修长的美腿，洁白的小手在脚腕轻轻一拉，缠在上面系成优美蝴蝶结的细带就纷纷脱落，从那双高跟凉鞋的两边垂下。同样抬起另一条丝袜美腿将脚腕上的蝴蝶结扣解开，然后轻轻一踢，白色的高跟凉鞋就被甩到了不远处，两只精巧秀气的黑丝美脚就这么踩在了柔软的地毯上。
　　她走过来坐在我身边，伸出双手解开我的裤子，掏出滚烫坚硬的巨大肉棒，动作好像捧着什么珍宝，呼吸变得有些急促，脸上的温度也在攀升，美丽的大眼睛里透着一种渴望，渴望这根巨棒进入自己的身体，给自己带来极致的快乐。
　　李望月低头在上面轻轻吻了一下，然后伸出两条套着透明黑丝的极品美腿，两只纤美的丝足从两边夹住了肉棒，形成了一个狭长的脚穴将我的肉棒吞了进去，温热细腻的脚心软肉和丝袜的丝滑让我不禁眯起了眼睛。另一边，敏感的脚心隔着一层几近于无的超薄丝袜贴在滚烫的、正微微跳动着的粗大肉棒上，尽管早已经不是第一次感受到，但那种火热的热量还是让李望月全身一颤，红润的小嘴也发出了一声诱人的呻吟，“嗯……”。
　　两只丝袜美足夹着大肉棒缓缓地前后搓动起来，动作有点像古人钻木取火，绵柔的脚掌并拢像两只小手包住巨龙，在前后揉动的同时又慢慢上移，等移到最上端的龟头时又反方向搓动，脚掌也继续向下。两只黑丝玉足就这样不断地夹着我的生殖器官进行上下前后的运动，时轻时重，时急时缓，力道恰到好处，让我享受不已，好像给一直辛苦工作的肉棒做了一个全方位无死角的深度按摩，只不过这个脚穴按摩根本不会让肉棒变得放松，只会让它愈加坚挺。
　　抓起一只正在搓揉肉棒的修长黑丝美腿，一只骨肉匀称的纤纤玉足包在一层轻烟般朦胧的黑色透明丝袜里，脚背上的肌肤雪腻水嫩，几条细细的青筋隐约分布着，既不显得干瘦也不会让人觉得多余，五颗脚趾并拢在一起只留四条粉色的细缝，脚趾向脚心内弯曲看起来就像五粒珍珠整齐地排列着，晶莹的趾甲涂着蓝色的甲油，脚尖处看不到一点丝袜缝合的痕迹，这只极品美足的每一个细节都尽收眼底、一清二楚。
　　张嘴含住五颗珍珠般的玉趾，唾液立马就浸透了薄薄的一层丝袜，丝袜的足尖部分的颜色一下子深了许多，泛起了水色的反光。舌头在上面打了一个转后沿着优美的脚背向上舔去，在柔顺的黑丝上留下大片湿痕后又调转方向往下吻上了没有丝毫茧皮的娇嫩脚掌，口鼻间充满了醉人的清香。
　　很快，整只黑丝美脚都沾满了我的口水，变得水光闪闪，丝袜被浸湿紧紧贴在白嫩的美脚上。在这期间，敏感的脚背和脚心传来的麻痒让李望月的脚趾始终牢牢并拢向着脚心内弯曲，而她的另一只黑丝玉足依旧贴着我的肉棒上下摩擦着。只是两条修长黑丝美腿尽头的大腿根部处，那条灰色的棉质超短裤中间已经出现了一块深色的印痕，那是她蜜壶内的蜜汁淫水透过黑色连裤丝袜的裆部渗透在了短裤上。
　　我捧着手里白皙嫩滑的丝足细细地把玩品尝着，而一旁的李望月早已经呻吟出声:“子轩主人，哈……月……月奴的脚好……好痒啊……”。
　　李望月两颊晕红，气喘吁吁，两只嫩藕般的手臂抓着沙发的靠背，胸前的巨乳随着呼吸而划出一圈圈乳浪。包裹下体私处的灰色短裤上的湿痕以肉眼可见的速度扩张着，两条修长的丝袜美腿一只被抓在空中尽情赏玩，另一只则曲起用着玲珑的玉足按压着坚硬的火棒。即使只有一只丝脚，她依旧可以让自己最爱的小弟主人一丝不落地享受到足交的快感。
　　裹着黑色透明丝袜的足尖从肉棒根部开始顺着棒身向上划动，轻柔的动作恰到好处地撩拨起潜藏的欲望。来到顶端时分开脚趾努力夹着巨大的龟头向下捋，上面的包皮一下子就被拉了下来，露出涨红狰狞的龟头真容，用有些坚硬的趾甲在上面轻轻刮了几下然后又用自己柔软的脚心抵在龟头上，微微用力来回揉弄，没几下马眼就渗出了透明粘液，将李望月脚心的那层丝袜浸湿了。
　　随着粘液越来越多，李望月的整个脚掌连带着丝袜已经变得湿滑无比。丝足与肉棒平行，覆盖在肉棒上，脚趾向着脚心弯曲形成一个小扣，死死扣在龟头前端的尿道口附近，前脚掌、脚心、脚跟贴着棒身压在我的肚子上时而上下撸动，时而左右磨弄，柔软而没有一丝硬皮的嫩足肌肤与湿滑的轻薄丝袜一起给肉棒带来了奇异的愉悦。
　　“哦，望月姐你的脚穿上丝袜后足交真是太舒服了，妈妈她们都不如你啊，无论是力道还是技巧都是……嗯……爽……”我靠在沙发上，眯着眼睛一脸惬意地享受着李望月的丝袜足交，手里还抓着另一只黑丝小脚尽情把玩着。
　　“那当然了，为了好好伺候我的主人，做一个合格的性奴，我可是有经常练习的呢。”李望月满脸潮红地说道，此时她的脸上已经沁出了清香的汗珠，大腿根部的短裤中间也几乎全部湿透了。
　　“小弟……你难道就忍心让你的小性奴这么难受下去吗？”李望月明亮的大眼睛里泛着水雾，一脸幽怨地看着靠在沙发上一脸享受的主人。
　　我睁开眼睛，看着欲火难耐的李望月，淫笑道:“没想到姐姐你的身体这么淫荡啊，不过是足交都这么动情，既然想要就自己来吧。”
　　李望月把两只发酸的黑丝美足往回一缩，然后向前挪到了我的怀里，挺翘的屁股直接坐在了我的腿上，两只手抓住腰间T恤的下摆向上一掀就将白色上衣脱了下来，露出一对粉白色胸罩根本包裹不住的37F肥硕巨乳，双手伸到背后解开碍事的奶罩扔到了地上，两个巨大的乳球在空中不断地晃来荡去，两粒粉色的奶头也跟着跳跃不定。
　　我毫不客气地把头埋进两座高耸的乳峰肆意的啃咬品尝起来，两颗粉色樱桃更是重点照顾的对象，被含进嘴里用舌头不停拨弄，还不时用牙齿轻咬着娇嫩敏感的粉色奶头。两只手也抓住了李望月充满弹性的肉臀用力揉捏。
　　李望月两条修长的黑丝美腿紧紧夹住我的腰，双手搂着我的头，下半身死死贴着我的小腹，湿透的棉质短裤在提醒着我她有多么饥渴。
　　这位20岁大学校花的娇嫩蜜穴与我的肉棒亲密无间的贴在一起，中间就只相差一层连裤袜和薄薄的棉质布料。李望月穿的短裤偏宽松，我抓着她的翘臀一阵扭动，坚硬火热的巨棒就从短裤与大腿的缝隙里钻了进去，隔着一层薄若蝉翼的超薄丝袜撞在了娇软的处女蜜穴上。
　　当整根18cm的巨棒都从短裤边缘进入到湿润的私密花园时，灰色的短裤已经被肉棒绞成了绳状。随后肉棒就对着火热湿濡的蜜穴展开了冲刺，开始只是贴着丝袜在小穴的周围活动，到后面干脆就顶着这层薄若无物的黑丝将半截龟头都插进了李望月的处女蜜穴飞速肏弄起来。
　　“啊啊！！！小弟！主人！好烫！哦！好舒服，嗯！！再……再用力一点啊！”李望月红润的小嘴不停的发出淫言浪语，两条洁白的手臂搂着我的脖子，用自己肥嫩柔软的巨乳为我的脸做乳房按摩。一双黑丝美腿同样死死夹住我的腰，下身也跟着肉棒的抽肏的频率做着小幅度的摆动。
　　在我啃咬巨乳，揉弄肉臀，肏弄蜜穴的三重攻势下，李望月很快就撑不住了，她的身子突然一阵颤抖，大腿根部也在有规律地痉挛着，她扬起天鹅般颀长白皙的脖子发出一声极乐的娇鸣后，一股股滚烫清亮的高潮蜜汁就从蜜穴深处涌了出来，透过丝袜浇在肉棒上，更多的则是流在了沙发上。
　　看见望月姐已经高潮，而且晚饭的时间也快到了，我也不再忍耐，继续抽动几下后用力一插，肉棒的前端顶着丝袜一直向前，直到被一层坚韧的处女膜拦住。丝袜包裹的龟头顶在李望月的处女膜上跳动着喷射出了白灼的精液，大量的精液透过丝袜，然后穿过处女膜中间的小孔继续深入，进入到蜜穴的深处。而更多的精液则是从蜜穴里流了出来沿着大腿流到了沙发上，和李望月刚刚流出的蜜汁混在了一起，形成了一团含有大量白色絮状物的透明溶液……
　　这时，李雅涵从厨房探出头来，看着跪趴在沙发上赤裸着下身的二女儿和小女儿，以及正被儿子抱着的感刚刚高潮完毕的大女儿，嘴角勾起一抹温柔的笑意，真是幸福的一家人啊，成人礼马上就要到了，很快我们就能和小轩真正融为一体，成为他的家人、爱人和性奴了，好期待啊，一定会很幸福吧。
　　李雅涵脸上浮现出憧憬，对着自己的儿女们说道:“望月、若雪、子轩、清灵，你们收拾一下，要吃饭了。”
　　“哦”“嗯”“知道了妈妈”“马上就来”，三道悦耳动听的女生和一个磁性的男声几乎同时响起。
　　趴在沙发上的李若雪、李清灵以及伏在我怀里的李望月全都支起了身子。当我从沙发上起来后，大姐李望月先是用自己的小嘴和粉舌将我肉棒上的蜜汁和精液舔吸的干干净净，然后又和自己的两个妹妹李若雪和李清灵一起伸出舌头舔起了沙发那一团精液蜜汁的混合物。
　　看着三个不同年龄的绝色美少女凑在一起用自己的小香舌舔舐着我的精液，就像三条小母狗在兴致勃勃地品尝着主人赐下的美食，我的心里顿时充满了自豪与得意，同时也多出了许多期待。很快，这眼前的绝色三姐妹就要和她们的母亲一起真正成为我的性奴肉便器了……
　　餐桌前，我坐在妈妈李雅涵的旁边，一边张着嘴等待着母亲的投食，一边把手伸进她短短的裙摆抚摸着圆润柔滑的大腿，手指不时顽皮地挑逗着那一团贲起的肉丘以及阴唇连接处微微露出半个头的可爱阴蒂。李雅涵两只白嫩的玉足绞在一起，大腿并拢轻微摩擦着，私处已经有了潮意，白皙的娇艳脸蛋也晕开了一片绯红，只是手上依然没有停歇地把饭菜夹进我的嘴里。
　　再看另外三个姐妹，大姐李望月身上穿着一件白色的T恤，胸口两粒凸起清晰可见，很明显只是匆匆套上了之前脱下的衣服而已，下身那条灰色的棉质短裤和黑色的透明丝袜上深浅不一的水渍连成一大片，上面还有许多没有整理的褶皱。而二姐李若雪和小妹李清灵看起来就跟正常的放学回家的高中美少女美什么区别，简单的校服和短裙，没有什么值得注意的。但我知道她们的裙底现在正真空上阵，原本外出时才会穿上的内裤早在之前的淫戏中不知扔到了哪里去，同时也懒得再穿上了，反正是在家里也没有必要穿内裤胸罩。
　　姐妹三人的明媚的眼睛始终没有离开我，刚刚舔舐完蜜汁精液的她们还在渴望新一轮的性欲盛宴。
　　可惜今晚她们注定要独自一人了。转头看了一眼成熟高雅的妈妈，我心中暗暗想道。
　　吃完晚饭后，李望月三姐妹各自上楼回房去了，只留下我和正在收拾餐桌的妈妈李雅涵。
　　或许是感应到背后传来的火热眼神，气质典雅的妈妈回头对着我温柔一笑，“小轩，你先回房间，妈妈等会准备好了就去找你。”
　　我走到她背后，将手从宽松的领口伸进去，握住两座丰盈高耸的巨乳感受着极致的嫩滑和柔软，说道:“妈妈，你可不要让我等太久啊。”
　　“好了，妈妈知道的。”妈妈转头向我送上了自己美艳晶莹的红唇，我毫不客气地狠狠品尝吮吸了一番，这才转身上楼。
　　一个小时后，我的房间门口传来一阵沉闷的敲门声，打开房门一看，妈妈李雅涵穿着连体的黑色情趣内衣，内衣的布料极少，细窄的透明丝带从两肩向下，勉强遮住两粒鲜红的奶头，两条丝带在小腹连成一条稍宽的布料继续向下覆盖在饱满的阴阜肉丘上，然后勒进深邃的臀沟，在臀沟出口处又分成两条连在白皙的香肩上，看起来就像一个细长的V。字一双修长笔直的美腿套着黑色水晶吊带袜，精致的玉足上也穿着红底的黑色高跟鞋。
　　李雅涵整个人跪在地板上，四肢着地，丰满浑圆的肉臀高高撅起，与纤细的小蛮腰形成强烈对比，臀沟中间还有一根雪白的狗尾巴，此时她正仰着那张高雅的小脸一脸媚态地看着我，时不时还晃动屁股使得那根可爱的狗尾巴也跟着摇摆，红艳的小嘴里也不停发出“汪汪汪”的声音。
　　妈妈这幅样子，实在让我暗自赞叹，实在是世间难寻的极品美女犬啊，能生活在这样的世界真是太幸福了。
　　下体的巨棒瞬间充血挺立，将宽松的短裤顶起一个帐篷，我转身后退坐到了床上，而妈妈李雅涵则以美女犬的姿态扭动着性感的成熟女体向我缓缓贴近。很快她就爬到了我的脚边，双膝跪地，两条包裹着黑色吊带丝袜的修长美腿微微分开露出膏腴的成熟花园。李雅涵抬起娇艳的脸蛋用小嘴咬住短裤一点点向下拉，在我的配合之下将短裤成功脱了下来。
　　滚烫的肉棒失去了束缚后跳动着击打在李雅涵妩媚的脸上，她先是吐出粉嫩的小香舌在肉棒上细细舔舐了一遍，然后仰起俏脸，张着嘴吐着粉色的舌头，配上屁股后面不停摇动的雪白狗尾巴，简直跟期待主人投食的宠物狗一样。
　　火热的肉棒正对着张开的晶莹小嘴，只需往前一挺，硕大的阳具就在粉色唇舌的迎接下进入了妈妈李雅涵的樱桃小口。龟头擦过粉舌，在穿过一个紧窄的肉环后成功刺入了一处紧窄滑嫩却又韧性十足的所在，这是妈妈的食道，在多年的练习与实践后，妈妈早已习惯用自己的嘴穴和喉咙来服侍我。家里的另外三名女性还有苏素媛母女也很早就开始这么做了，而我也因此养成了插喉咙的习惯，一个月前收服的性奴宁水韵已经差不多学会了如何用自己的小嘴和喉咙来服侍主人的大肉棒，而才收服不久的冷清雪母女也在努力学习，相信以她们的天赋不会花费太久，到时候我就可以感受一下冷艳女教师和冰山女院长的口舌侍奉与我之前的性奴有什么区别了。
　　巨大的肉棒向着喉咙深处缓缓推进，很快长度惊人的肉棒就整根插进了妈妈的嘴里，李雅涵的脸也紧密地贴在了我的胯部。小嘴被撑开变成了圆形，如白天鹅般白皙修长的脖颈上清晰可见肉棒状的凸起。
　　随着我开始在妈妈的小嘴里抽插起来，那块凸起也伴随着肉棒的动作一起上下变动着位置，由于喉咙被堵住，李雅涵只能发出无助的“呜呜”声，嘴里的津液无法下咽只好顺着被肉棒撑开的小嘴边缘流下来，然后在两颗硕大饱满的睾丸拍打下碎成片片水花，形成“啪啪啪”的脆响。
　　期间，妈妈的喉咙时不时的蠕动收缩给肉棒带来了极大的紧夹快感，同时两只纤纤玉手分别在我的菊花和肉棒根部抚摸抠挖，进一步刺激着我敏感的神经。
　　十来分钟后，我双手按住妈妈的满头青丝上，肉棒狠狠的一插到底，对着食道深处射出了一波又一波的白色浓精，浓稠的精液甚至不需要吞咽，直接就射进了胃里。
　　妈妈被动着接受着来自亲生儿子兼主人的火热精液，她拼命地蠕动着喉咙来压制因为精液直接进入胃里而引起的干呕冲动。等到精液全部射完后，李雅涵依旧在缓慢而又节奏地蠕动喉头软肉给我的肉棒做着事后按摩，顺便把里面的残精挤出来，原本平坦的奶白色小腹因为灌入了精液的缘故显得有些隆起。
　　当确认肉棒里的精液全部射完后，她才恋恋不舍地把喉咙里的肉棒吐出来，用舌头舔干净上面的湿滑液体，然后将自己高贵美艳的侧脸贴在依旧硬挺的巨棒上细细地磨蹭，明亮美丽的眼睛里满是痴恋与满足。
　　在过去，李雅涵从来没有想过自己有一天居然会心甘情愿地成为男人的性奴，哪怕是在这样一个男少女多的社会，她也从来没想过要委屈自己。直到16年前自己的儿子出生的那一天，作为一个血统奇特的家族，李雅涵之前已经用家族先辈留下的精子进行人工受精成功生下来两个女儿。按照家族规定，自己只需要再生一个女儿就可以满足要求，不必再生育。
　　可就是在这第三次怀孕中，她惊喜地发现自己居然怀上了一个男孩，这让她喜出望外，家族几代人孜孜渴求的男婴就要从自己的腹中出世了。但同时她内心也有些复杂，因为按照族规，这个男孩一旦出生就会成为家族所有女人的主人，而自己这个亲生母亲也要在他的胯下婉转承欢，这一向高傲的她难免有些失落。
　　后来自己的两位闺中密友纷纷表示要给自己腹中的儿子做性奴，多次恳求之下自己也就答应了。儿子出生后，随着年岁渐长，自己心中对儿子的喜爱也与日俱增，到了这时李雅涵才明白为什么会有“男性家族成员一出生自动成为家族女性的主人”这样一条族规，除了保证家族的延续外，还有一个原因就是家族的男性对于和他有血缘关系的女性亲属具有强烈的吸引力，这种吸引力基于血脉，随着相处时间的增加，自己对于这个儿子也越发爱慕，为了他愿意做任何事情，还为了他特意又生了小女儿李清灵。
　　在他10岁以后，李雅涵一天到晚就想着要怎么讨好自己的宝贝儿子主人，他喜欢美女犬，自己就扮成美女犬任他玩弄。到了现在，李雅涵已经分不清自己对于宝贝儿子时什么感情了，是爱情还是亲情？她也不想知道，她只知道自己和女儿们都愿意给儿子做性奴，而且也都很享受这种关系带来的乐趣，这样就足够了。
　　唯一一点缺憾就是自己的第一次性爱必须要在儿子的成人礼上交给他，不过这一天很快就要到了，到时候，她们一家人将以一种奇特的形式连接在一起，永远也不分离，尽情享受爱情与肉欲的美好。
　　李雅涵抬起头深情地看着我，慢慢地转过身去，将自己雪白丰腴的圆臀高高撅起，黑色的丝绸布料勒过深邃的股沟，中间一条缝隙长出一条雪白的狗尾巴，狗尾的末端很明显插入了这个绝色美妇的羞耻屁眼深处。
　　我伸手抓住那条连到菊穴深处的狗尾向上一拉，带出来一串晶莹的粘液以及大片粉色的肛门嫩肉。狗尾的末端是好几颗圆珠连在一起，确保它能牢牢地卡在菊蕾深处。
　　随手将手中的白色狗尾巴扔到一边，面前的美女犬依旧温顺地撅着满月般浑圆细腻的屁股。我起身跨坐在妈妈柔软肥嫩的臀肉上，两只脚夹着妈妈纤细的腰肢，双手则抓住了垂落在雪白美背上的如云青丝，将其作为了骑乘美女犬时所用的“缰绳”。
　　那根刚刚射完精的大肉棒不见丝毫疲态，正抵在雪白臀缝中间那一朵粉色菊蕾上，我淫笑道:“雅涵母狗，主人要肏你的骚屁眼了，你开不开心啊。”
　　“开心，雅涵母狗好开心，从主人出生开始母狗就想给主人肏了，虽然现在母狗只能用小嘴，巨乳还有屁眼侍奉主人，但一定会努力让主人舒服的”高雅的李雅涵扭过头用妩媚的声线吐出一句句淫言浪语，脸上带着兴奋的红晕。
　　她更加努力地翘起屁股，继续道:“按照主人的习惯，母狗的屁眼之前已经用牛奶洗过了，而且事先往里面加了润滑油，主人请快一点把大肉棒插进来吧……”
　　我当然不会让亲爱的妈妈失望，淫荡一笑，大肉棒顶着紧闭的粉色屁眼重重地压了下去，硕大的肉冠一往无前冲破重重阻碍，瞬间来到了菊穴温暖幽深的深处。
　　“噢！！”伴着李雅涵一声高声尖叫，18cm的粗长肉棒完全肏进了她的屁眼菊穴里。深邃紧狭的菊穴内部被硕大的肉棒完全填满，不留一点空隙，周围火热湿濡的粘膜嫩肉更是紧紧贴着肉棒，异物进入时的肠肉本能蠕动同样带来了360度无死角按摩的快感。
　　等到妈妈因巨棒插入而颤抖不已的美艳女体渐渐平静下来，我夹紧搭在妈妈腰间的双腿，拉了拉手上的青丝缰绳，骑着胯下这只成熟典雅的极品美女犬离开了房间……
　　李雅涵手肘和双膝着地，在光滑冰凉的地板上以一种母狗爬行的姿态前行着，下半身尤其是丰腴白皙的圆臀随着身后的强烈撞击不断颤抖着，形成了一圈圈的波浪。黑色的连体V字情趣内衣和腿上的黑色吊带丝袜与全身的雪白肌肤形成对比，一种黑白配的视觉冲击刺激的人性欲高涨，我愈加快速的插入肏弄就是明证。
　　一时间，走廊上充满了我快速插肏妈妈屁眼时胯部撞在柔软翘臀上的“啪啪啪”声和胯下的母狗妈妈毫不掩饰的魅惑娇喘。
　　“啊！啊~宝贝儿子，主人，你的肉棒好粗，雅涵母狗好爽啊……里面要……要被撑裂了，哦……好涨，好烫……噢……再……再快一点……”此时的李雅涵丝毫没有身为人母的矜持模样，毫无羞耻心地用她那娇艳的红润小嘴喊出淫荡的话语取悦着那个跨坐在她女体上肆意肏弄的年轻男人。
　　这时，走廊上又出现了新的喘息声，我骑着妈妈往走廊尽头移动着，那原本有些模糊的娇喘声越来越清晰，越来越张扬。我和妈妈来到一扇虚掩着的房门前，那声音就是从这里传出的，这娇媚的喘息声不是一个人的声音，其中混合了清脆，妩媚，温柔共三种声线，作为这个家里唯一的男性，我对这三种声音早已熟悉得不能再熟悉了。
　　我拉了拉手中的“缰绳”，妈妈就向前爬了过去，虚掩的房门被她无声地顶开。这是大姐李望月的房间，布置的很干净，让人一看就很舒服，然而此刻发生在房间里的事情只会让人血脉贲张。
　　铺着天蓝色床单的大床上，三名气质各异的绝色美少女正赤裸着自己白玉般美丽动人的青春胴体。三名少女相互之间紧紧搂在一起，身子不断地厮磨着，其中李清灵被李若雪抱在怀里，两条雪白的长腿被抓起向着上方高举，而李望月则从前方抱住李清灵，一双修长美腿夹在她纤细而富有弹力的腰肢上。
　　姐妹俩各自的白嫩巨乳贴在一起，粉嫩可爱的少女蜜穴同样也是紧紧贴着，加上后面的李若雪，三姐妹正好形成了一个夹心饼干的形状。三女白皙的肌肤上泛着粉色的红晕，精致的小脸也带着潮红，性感的女体贴在一起不停地扭动着，摩擦着，三对丰硕的巨乳或者被记成扁圆状，或者随着身体的扭动抖动起来，红润晶莹的小嘴不断发出悦耳动听的充斥着火热欲望的呻吟和娇喘。
　　看着眼前这淫荡的一幕，正在征战成熟美妇菊穴的火烫肉棒又胀大了几分，被我骑在胯下的妈妈不禁发出“呀！”的一声惊呼。正沉迷于肉体摩擦的情欲浪潮中的三姐妹听到这声惊呼顿时反应过来，回头一看发现是自己最心爱的主人正骑在自己敬爱的妈妈身上，原本应该是违背常理的一件事在她们眼中却好似习以为常一般。
　　虽然这个世界的法律不允许母子乱伦，但对于这个男少女多的社会而言，更高的人口繁衍率才是第一位的，相比之下，母子乱伦又不算什么了，更何况家族里还有特殊的族规，像刚才这样成熟美艳的母亲被自己的儿子当做母狗一般骑在身下的画面，她们早就不知道见过多少遍了。
　　甚至于李望月、李若雪、李清灵三人自己也不止一次被当成母狗让主人骑，这早就是她们家里的常态了，不能让主人当成母狗骑的性奴怎么能算是合格的性奴呢？
　　看见自己最爱的主人进来，李望月三女美丽的眼睛一下子都望向了我，里面泛着一层盈盈的水光，胯间粉色的蜜穴和床单上大片的湿痕向我展示着她们内心涌动的欲火。
　　我看着自己的至亲姐妹眼神中的渴求，淫荡一笑，说道:“本来等会是打算射在雅涵母狗的骚屁眼里，不过既然你们这么饥渴，我就把精液赏给你们吧。”
　　原本紧紧纠缠在一起的三个绝色少女赶紧分开，赤裸着自己曼妙性感的玉体小跑到我身边，围着我跪了下来，仰着可爱清纯的小脸，娇艳的小嘴大张着，等待我赐下的白色美食。
　　身下的雅涵母狗有些不高兴地扭了扭丰腴的肉臀，转过头幽怨地看了我一眼，本来这些精液都应该射在她屁眼里的，现在都要让给自己的女儿们了，这让她有些小郁闷。
　　我赶紧飞快地在妈妈的屁眼里狠狠肏弄几下，把她肏得发出好几声的愉悦呻吟，然后安抚道:“妈妈你别不高兴了，今天我们一起睡，明天早上的第一发精液也给你。”
　　李雅涵听后，小声道:“今天本来就是我陪你睡，明天早上的精液也应该是我的……”嘴上虽然这么说，但她还是乖乖地伏下了上半身，只有蜜桃般丰满圆润的翘臀高高撅起，方便我的冲刺，让我可以更深更用力地肏进她的屁眼菊穴。
　　没过多久，肉棒上传来的快感越来越强烈，抽肏的速度也越来越快，菊穴深处的肠道肉壁也跟着快速蠕动起来，似乎在压迫着肉棒早日射出白色的精液。
　　“啊！”我低吼一声，从被撑开成圆环状的菊穴里猛地抽出肉棒，对着李望月、李若雪、李清灵三女射出了今晚的第一波精液，肉棒跳动着接连射出了十几股浓稠滚烫的精液，大量的精液直接射在她们的脸上、头发上、眉毛上、眼睛上、鼻子上，射精的力道和高频率使得她们本能地闭上眼睛来迎接这场精液盛宴。
　　一些精液射进了她们大张的可爱小嘴里，而更多的则是糊在了她们清纯动人的俏脸上，又或者挂在了她们的头发和眉毛上。姐妹三人将自己口中的浓精吞咽完后，又凑到一起相互给对方舔舐吞食起脸上的白灼精液。
　　而我则将刚刚射完精液却依旧挺立的肉棒重新插进了还没完全闭合的菊穴口，手上拉着“青丝缰绳”，胯下骑着“雅涵号”极品母狗转身离开，向着最开始我的房间前进，现在，还没到睡觉的时候呢……




　　第十一章

　　第二天清晨，温暖的阳光从窗外照进房间，我从睡梦中醒转，迷迷糊糊间感到有什么东西在我的腿上蹭来蹭去的，鼻尖也闻到了一股熟悉的香味，这是妈妈李雅涵的体香。我睁开眼，自己正被一个高贵雍容的成熟美妇温柔地搂在怀里，一对丰腴高耸的雪白豪乳贴着我的脸，两粒鲜红色的可爱奶头恰好就在我的嘴边，浓郁的奶香气扑面而来。
　　我张嘴叼住一颗奶头吮吸轻咬，“嗯……”妈妈李雅涵的喉咙里不自觉发出了一声娇吟。她睁着美丽的凤眼看着我，有些幽怨地说道:“坏儿子，一大早就知道用那根东西戳妈妈。”
　　没错，之前妈妈会发出娇吟是因为我用早晨勃起的肉棒捅了她。“唔，谁让妈妈你的小穴在我的肉棒上面蹭来蹭去的。”我翻了个白眼，继续吃着眼前的一对巨乳，现在已经把另外一颗奶头也咬进了嘴里。
　　李雅涵高雅的俏脸一下红了起来，身为母亲主动向还在睡梦中的儿子索欢，虽然只是性器的接触摩擦，但也让她很不好意思。不过她一点都不觉得羞愧，要知道自己可是自家宝贝儿子的专属性奴母狗，作为母狗向主人撒欢不是很正常的吗？
　　想到这里，李雅涵更加快速地扭动起自己窈窕的纤腰，让自己胯间那饱满膏腴的成熟美穴愈加激烈地摩擦着那根粗硕挺立的大肉棒，莹润娇艳的小嘴发出有高有低的不间断呻吟。巨龙般雄伟的肉棒也不甘示弱，对着那团柔软的蜜穴美肉开始了冲击，期间肉棒的前端还时不时地插进那团蜜肉中间的细缝中，被两片丰腴的贝肉包裹在中间。就这样你来我往，不一会儿，李雅涵成熟的肉穴已经分泌出了大量的蜜汁，将她的大腿根部还有那根肆虐的大肉棒染上了一层晶莹的水光。
　　李雅涵已经无法压抑身体内涌动的情欲，她动情地说道:“宝贝主人，你昨天答应了要把第一发精液射给雅涵骚母狗的哦。”说完，她支起动人的玉体，调转了一个方向，然后伏下身子，整个人头埋在我的腿间，她的私密花园也凑到了我的嘴边，与我形成了一个类似太极阴阳鱼的图案。
　　“嘿，妈妈你急什么，我答应你的事还会反悔吗。你就等着我的晨精赏赐吧。”说着，我伸手抓住妈妈李雅涵两瓣弹软肥嫩的雪臀，把她的屁股往下一按，然后张开大嘴整个含住湿润的美穴用力一吸，在悠长的“滋……”声中，甜美的蜜汁混着胯间成熟的幽香一起被我吸入了腹中，期间还伴着妈妈高亢的呻吟。
　　李雅涵浑身轻颤，两条玉柱似的修长美腿绷紧成直线，十颗珍珠般的脚趾用力向脚心曲起，被自己最爱的宝贝儿子这么一吸，简直连心肝和魂魄都被吸了出来，已经几年过去了可她还是对这种完全放空的畅快感觉毫无抵抗力。
　　“啊！小轩宝……贝，轻……轻一点啊，妈妈……妈妈会受……受不了的……”李雅涵全身哆嗦着，水润的红唇微微颤抖，一时间连话都说不利索了。
　　我没有理会妈妈，依旧自顾自地大口大口舔吸着甜蜜的花汁，大舌头一遍又一遍地刮过那条红艳水润的细细肉缝，最前端露出的充血阴蒂更是我重点照顾的对象。两只手用力抓着蜜桃般饱满多汁的雪白肉臀，臀肉在压力下向两边分开，雪白的股沟中间一朵鲜红的娇嫩菊蕾点缀。两根大拇指按在紧闭的嫩菊上，指尖微微陷进火热腴软的菊穴内部，手指来回搓揉着菊穴口柔软敏感布满神经末梢的软肉。
　　“不……不行了……雅涵……雅涵母狗要……要泄了……啊！”妈妈的肉臀、大腿一阵痉挛，随即一股清澈透明却又火热香甜的蜜汁从熟媚蜜穴的深处喷涌出来，被我张开嘴尽数吞下。
　　高潮后的妈妈全身无力地瘫倒在我的身上，身上如冰似玉的肌肤泛起诱人的玫瑰红，娇艳绝色的脸上也满是春情，动人的小嘴“哈……哈……哈”喘着气。而我则慢悠悠地舔弄起妈妈那刚刚高潮的美穴，成熟美妇的私处就像一个纯白的包子，整个阴阜雪白如玉向上贲起，肌肤细腻滑润看不到一点毛孔，诱人的小穴只有肌肤的白色和因高潮而打开的蜜缝里露出的红色，娇美无比。听妈妈说，家族里的女性生来就是这样，下体私处的毛发往往很稀疏，经常会出现白虎穴之类的极品。
　　李雅涵缓缓转过头，美丽的凤眼里溢满了水光，神情幽怨，说道:“唔，坏主人，居然这么用力，直接就把人家送上了高潮。”
　　“妈妈，等会要吃早饭了，你还不赶紧“取精”吗？”我换了一个话题说道。
　　“呜……”李雅涵喉咙里发出一串低鸣，将红艳的小嘴努力张开到最大，直接将半根肉棒都一口吞进了嘴里，小嘴被撑开到极限，脸颊上隐约浮现龟头的形状，被挤压到一边的小香舌有些困难地将嘴里的肉棒细细舔了一遍，然后慢慢吐了出来。
　　此时粗长的肉棒上沾满了李雅涵透明的香津，顺着棒身流到两颗硕大的卵蛋上，上面薄薄一层津液在晨光中闪着银色的亮光。李雅涵低下头伸出粉嫩的舌尖在眼前肉棒顶端的裂口处轻轻舔舐，就像蜻蜓点水一般，柔软滑腻的舌尖点在敏感的尿道口顿时让我吸了一口冷气“咝……”两条腿也僵硬了一下。
　　妈妈李雅涵脸上露出一个计谋得逞的得意微笑，舌尖滑过龟头表面来到了与包皮相接的地方，舌头抵着包皮与龟头之间的那丝缝隙用力，居然只用柔软的舌尖就将半裹着红色龟头的那层包皮推到了冠状沟下。
　　冠状沟被剥去了外衣，一股奇异的腥味就散了出来，李雅涵白腻的鼻子耸动，深吸了一口，她知道这是她最爱儿子的味道。她用粉色的舌头来回绕着肉沟仔细舔弄着，贪婪地吞食这股勾动她肉体情欲的气味。男性的冠状沟有着丰富的分泌腺体，每天都会分泌出白色的散发着浓郁男性荷尔蒙的“乳酪”，在引起女性性欲的同时也是细菌的温床。
　　为了保证儿子的身体健康，从10岁那年起，李雅涵就开始每天帮助儿子舔弄干净，期间总能获得来自宝贝儿子的精液赏赐，后来三个女儿还有苏素媛母女也参与了进来，自己反而要隔好几天才能服侍儿子，上一次帮儿子清理口交还是一个星期前呢。
　　想到这里，李雅涵有些郁闷，同时又更加珍惜起这次来之不易的舔弄，舌头细心地舔了十几遍还嫌不够，干脆把整个狰狞的龟头含进嘴里轻轻吮吸，细细品尝着上面的淫糜味道，等到涨硬的龟头被吐出来时，水润的粉唇和龟头之间也拉出了一条条细丝。
　　李雅涵看着眼前水亮的狰狞肉棒，张开可爱的小嘴一点点将其吞入，粉嫩的唇慢慢下移直至贴到根部的睾丸和丛生的阴毛。此时整个18cm长的巨棒已经完全进入李雅涵的小嘴乃至喉咙和食道，颀长白皙的美丽脖子上显出肉冠的轮廓。喉咙里的软肉一点点地蠕动，做着向下吞咽的动作，紧窄的食道全方位夹裹吮吸着肉棒，强烈舒爽的快感不断从下身传来，带给我一种难言的舒适感。
　　“唔，妈妈你的技术越来越好了啊，吸得我好舒服……”我五指抓揉着妈妈满月般丰盈的白嫩臀肉，牙齿轻咬鼓胀多汁的蜜唇肉。
　　妈妈李雅涵因为嘴被肉棒塞住，只能“呜呜”几声，然后压低下身，两条象牙般的美腿也开始夹了起来。我的脸被温热而富有弹性的大腿内侧夹着，同样不肯示弱，健壮的腿也压在了妈妈满头秀丽的青丝上，屁股也开始向上挺动，粗壮的肉棒一次次肏进亲生母亲的紧窄喉咙，却又被美丽母亲用自己柔软娇嫩的喉头肉壁温柔地承受下来。
　　抽送没有多久，胯间的肉棒就出现了愈加明显的酥麻感，果然晨勃时期更加敏感吗，我暗想着，下体飞快挺动几下将大肉棒用力顶在食道内壁上射出了今天的第一发晨精。大量的白色浓精好似泄洪骤然射进李雅涵的喉咙，还没有做好准备的她有些猝不及防，被这波热精击打在喉头肉壁上。
　　李雅涵突然咳嗽起来，喉咙和食道一阵剧烈收缩，夹得我忍不住叫出声来“哦~”，而肉棒射精的速度也一下子加快了许多。等到所有的精液都射完后，李雅涵赶紧将小嘴里的肉棒吐出来，不停地干呕咳嗽着，一些白灼的浓精被咳了上来积在粉色香舌上，不一会儿就成了一大团，等她把呼吸平复后又将嘴里的精液一点点认真吞下。
　　妈妈有些留恋地将刚刚在她嘴里射过精的肉棒细细舔干净，这才和我一起从床上起来，穿好衣服后抱着我的手臂下了楼。
　　早间的餐桌上，李若雪正对着自己的母亲李雅涵发出阵阵调笑，“妈妈，你居然穿着昨天那件情趣内衣下楼，连衣服都不换，身上还散发着浓浓的精液味，刚刚子轩小弟一定把你喂得很饱吧。”
　　正被我抱在怀里揉捏豪乳的李雅涵脸色有些发红，现在的她浑身上下就穿了昨晚那件连体式的极窄设计的V字情趣内衣，黑色透明的薄纱根本遮掩不住什么，38G的雪白巨乳只能勉强遮住嫣红的奶头，连红色乳晕都暴露在外，性感鼓起的耻丘上除了中间那条细缝，其他部分的肌肤全部露在外面，成熟美艳的女体就跟全裸没什么区别。尤其昨天晚上被宝贝小主人玩弄了好几次，虽然那些可口的精液大部分都被自己用小嘴或者屁眼菊穴给接收了，但还是有不少飞溅到了黑色内衣上，形成一片片精斑并散出浓烈的精液味。
　　“好了，若雪姐你也别说了，你比妈妈好不到哪里去，赶紧吃吧，等会要迟到了。”我赶紧打断了李若雪的话头。
　　“哼！小弟你果然还是更偏爱妈妈多一点，”若雪姐向我翻了一个白眼，继续道:“再说了，每天都会来不及上学，还不是你早上起来总要在我们身上发泄精力吗？”
　　“你被我灌精的时候可不是这么说的……”我小声嘀咕着。
　　“你说什么！？”李若雪的声音一下提高了三度。
　　“没什么，没什么，吃饭，吃饭……”
　　…………………………………………………………
　　课堂上，我坐在苏心柔身边，看着讲台上正在讲课的那个高挑冷艳的冰山美人，上身只有一件简单的白色衬衫，一对37G的巨乳被包在淡紫色的奶罩里将衬衫的领口撑得紧绷绷的，下面是黑色的职业窄裙，紧紧包裹住挺翘的肉臀，没有内裤的痕迹，看来是穿了无痕内裤，或者根本就没有穿，修长的大腿上套着超薄的黑色透明丝袜，踩着两只鲜红色的漆皮细高跟，中空露脚背的设计展现了冰山美女教师优美的脚背曲线，红色半边框的眼镜让她在冰冷中透着知性和难言的性感妩媚。
　　看着台上的冷清雪这幅正经却性感的穿着，想起前天晚上在她家里给她开苞的场景以及母女同欢的画面，两腿间的肉棒又不安分起来。
　　“子轩？”一边的绝色少女苏心柔有些疑惑，因为她的手明显感觉到了我的变化，这几年来，苏心柔每天上课的时候如果不和我偷玩一些游戏，都会把自己的手放在我的腿间，按她的说法这是为了更好地感受主人的一切。现在肉棒一下子勃起，变得火热硬挺，引起了她的关注。
　　我嘿嘿一笑，把冷清雪暗恋我多时，还有前天晚上在她家给她开苞以及把她和她的亲生母亲叶晗烟一起收为性奴尽情肏弄一晚上的事小声告诉了她。
　　苏心柔显得有些难以置信，压低了声音惊呼道:“什么，子轩你把冷老师和晗烟阿姨都收为性奴了，这太不可思议了。”作为苏素媛的女儿，苏心柔自然也是认识叶晗烟的，知道她是自己母亲的闺蜜，但她也知道叶晗烟素来高傲，对男人颇有些不屑一顾，居然也会愿意和自己的女儿一起做闺蜜儿子的胯下性奴。
　　最后苏心柔也只好在心中感叹同时下定了决心，“子轩的魅力真是太大了，连晗烟阿姨和冷老师都能吸引，我来我要抓紧时间跟着妈妈学习尿道交的技巧了。”
　　这时突然传来一个清冷好听的女声，“李子轩，你和苏心柔上课在聊些什么东西，午休的时候到我办公室来一趟。”冷清雪一脸严肃，一本正经地看着我。
　　但我从她美丽的眼中看到了一抹努力掩饰的情意和水光，我知道午休的时候等待我的绝对不会是训斥，估计会是一场美妙的肉体侍奉，到底高冷内媚的冷清雪老师会给我什么惊喜呢？有些期待啊。
　　“知道了，老师。”
　　冷清雪深吸一口气，压下内心的躁动和欲念，然后才开口:“好，我们继续上课……”
　　………………
　　上午的课结束了，我在苏心柔调笑中带着崇拜和几分幽怨的眼神注视离开了教室，向着冷清雪的独立办公室走去。
　　打开办公室的门，我有些意外地发现办公室内居然不止冷清雪一个人，她的母亲，星宇学院院长，我刚收的美妇性奴叶晗烟也在这里，难道等会又要母女双飞了？
　　叶晗烟今天的打扮和女儿冷清雪有些相似，都是职业女性的OL装，外面一件小西服，里面是半透明的女士修身衬衫，衬衫被38G豪乳绷得随时有可能爆裂开来，领口处露出黑色蕾丝胸罩的花边。下半身也是紧身窄裙，与女儿冷清雪不同的地方只有修长美腿上的黑色蕾丝吊带袜和脚上的黑色8cm高跟鞋。
　　“烟奴见过主人。”叶晗烟一看见我，冷艳的脸颊染上一抹玫瑰晕红，清冷的声音难掩心中的欣喜与激动。
　　我走上前去一把搂住叶晗烟这个成熟美妇，两手分别揉捏着她蜜桃般多汁的肉臀和胸前柔软高耸的豪乳，说道:“晗烟阿姨你是不是早就在这里等着了，难道就这么饥渴吗。”
　　冰冷的美妇叶晗烟此时脸颊粉红，整个人靠在我的怀里，就像被抽离全身的骨头一般，诱人的小嘴接连发出令人闻之销魂的诱惑呻吟。感受乳房和屁股上传来的火热揉弄感，叶晗烟水淋淋的美眸深情地望着我，用娇滴滴的声线回答了我的问题。
　　“主人，烟奴和你母亲雅涵还有素媛不一样，她们一直都有主人滋润。但烟奴已经快20年没有碰过男人了，本来自己解决也勉强够了，可谁知道主人你前天晚上居然闯进烟奴的房间趁烟奴自慰的时候强奸了烟奴，还强行把人家收为了性奴……”
　　“嘿嘿，我是看晗烟阿姨你憋得太辛苦了，手指哪有我实打实的肉棒肏的舒服啊，再说了也不算我强迫吧，晗烟你后来不是挺主动的吗，做我性奴也是你自愿的。”我淫笑道。
　　“唔，不管，总之主人把烟奴压抑了这么多年的欲火都勾了起来，现在烟奴的身体无时无刻都在渴望着被主人淫玩，主人你要负责才行。”女校长叶晗烟在我怀抱里扭动着丰满柔软的成熟女体，一副不达目的誓不罢休的模样。
　　我之前就被冷清雪在课堂上勾起来欲火，忍了一个上午，现在正好在叶晗烟身上发泄一下，女债母偿嘛。
　　抱着叶晗烟走到办公室一角的独立小床上，小床铺着素雅的淡紫色床单，将怀中的成熟美妇放在上面，紫色与黑色相互映衬诉说着这具女体的熟美滋味。
　　下身的长裤连带着内裤已经被冷清雪脱下，一根粗长狰狞的巨棒挺立在胯下，棒首斜斜指向天空，顶端的马眼裂隙中缓缓流着透明的粘液，粘液滴落下来形成长长的细丝。两颗鸡蛋大小的卵蛋垂着，鼓胀饱满的外形说明其中蕴含了不止多少的男性精华。
　　暴露在空气中的肉棒散发着浓郁的男性气息，一旁的冷清雪和床上的叶晗烟闻到这股令她们着迷的腥味，不由地俏脸晕红，心跳和呼吸都快了几分，两双妙目也变得湿润起来。
　　看着母女俩衣服动情求肏的模样，我心中一阵得意，无论在别人面前是多么高冷，多么冰清玉洁，最后还不是臣服在我的肉棒之下，心甘情愿做我的性奴，主动摆好各种性感姿势求我来肏弄。
　　我上了床，两手抓着叶晗烟裹着黑色透明丝袜的修长笔直美腿高举过头顶，本就紧紧贴合翘臀大腿的黑色短窄裙随着我的动作慢慢向上缩到了腰间，露出了被黑色水晶裤袜和黑色镂空情趣内裤包裹的私密花园。成熟的阴阜将轻薄的布料撑起一个优美的弧度，白腻的肤质被黑丝和内裤上镂空的蝴蝶花纹半遮半掩着，几根墨黑的耻毛从边缘缝隙中不甘寂寞地探出头来，上面沾染的银亮水渍就像清晨悬挂在草尖的露珠。
　　“晗烟阿姨，没想到你今天居然穿着情趣内裤啊，我记得前天晚上你也是穿着情趣内衣的，你该不是每天都穿这种暴露的内衣吧。”我有些好奇地问道。
　　“烟奴确实一直都穿这种情趣内衣，这么穿更方便烟奴解决自身的需求，而且每当烟奴穿着这样的情趣内衣走在路上、与人交谈总会给烟奴带来不一样的刺激感受。”叶晗烟有些不好意思地回答我的疑问。
　　边上正把手伸进窄身裙和内裤揉弄蜜穴的冷清雪听了叶晗烟的话，心中一惊，她没想到母亲居然还有这样一面，怪不得妈妈的衣橱里全是各种颜色，各种款式的情趣内衣，连正常内衣都找不到。不过冷清雪并没有把这件事放在心上，按照她的想法，一个淫荡的性奴自然会更受主人欢迎，所以母女两人迟早要学着如何变的淫荡。
　　我也被叶晗烟的话勾起了淫兴，嘲讽道:“真没想到原来晗烟阿姨你还是一个深藏不露的骚货呢，管不得上次我在你床上强上你的时候基本没有反抗，而且后来还自愿做我的性奴母狗，原来是天性淫浪啊。”
　　叶晗烟涨红了脸，急忙解释:“才……才不是呢，烟奴……烟奴虽然喜欢穿情趣，但是除了以前的主人外就没有接触过其他男性了，那天晚上是因为知道是主人才没有反抗，资源做性奴也是因为主人的原因，烟奴可是很洁身自好的。”
　　“嘿嘿，在洁身自好又怎么样？现在还不是乖乖躺在床上分开腿等我来肏你的淫穴。”我一脸的淫笑。
　　“小轩你真坏，就知道欺负阿姨。”晗烟阿姨风情万种地白了我一眼，两只素白的玉手伸到耻部，捏着薄如蝉翼的黑色裤袜的裆部向两边一扯，悦耳的“刺啦”声响起，透明黑丝的中间部位一下出现了一个圆形的空洞，大小正好可以容纳我的大鸡巴。
　　透过黑丝袜裆部的破洞我更清楚地看到了叶晗烟的情趣内裤，这件内裤的暴露程度更加离谱，一片完全透明的薄纱将美妇雪白膏腴的阴部纤毫毕现地呈现出来，上面有几根发丝粗细的黑色丝线简单勾勒出一只展翅欲飞的蝴蝶轮廓，传神无比。这只“蝴蝶”中间还有一条隐约的小缝，让人分不清到底是一纱之隔的穴缝还是内裤本身开出的隐蔽缝隙。
　　叶晗烟继续把手往两边一分，那条内裤从蝴蝶中间分开落到了两片肥美蜜唇根部，整个成熟欲滴的私密花园就暴露在了我的眼前，两片饱满的贝肉微微分开，里面稍小的蜜肉像是蝴蝶翅膀张开，上方的肉蒂充血胀大，带着闪亮的水光，中间一个小指大小的洞口汩汩冒着透明的蜜泉，粉嫩的媚肉层叠着吐露着，像是在发出最诚挚的邀请，如此淫糜的画面让我浑身热血沸腾，再也不愿忍受。
　　抓着两条丝滑的黑丝美腿用力下压，直到小腿都碰到了叶晗烟的肩膀，黑色的细高跟落在了她的脸旁。这个动作使得叶晗烟的臀部都悬在了半空中，我伏在叶晗烟丰腴的上身，粗大的肉棒分开了多汁的蜜唇抵在了窄小的蜜道穴口。我看着晗烟阿姨娇媚晕红的脸，穿着粗气说道:“晗烟阿姨，我的大肉棒就要肏进你的骚穴了，你兴不兴奋啊。”
　　“快来，快来，主人……烟……烟奴已经有整整一天没有被主人的大肉……肉棒肏过了，烟奴好想……好想……”高贵美丽的星宇学院院长一脸兴奋地说出隐晦露骨的话语，与平日里的高冷形象形成极大反差，就连一边早已淫水横流的女儿冷清雪都有些大跌眼镜。
　　腰部一挺，粗长的巨棒就刺入了那个小小的穴口，“滋……”的绵长声音响起，就像脚踩进浸满了水分的沼泽地一般。虽然叶晗烟的蜜道因为多年来没人光顾而紧窄无比，甚至连处女膜都重新长了出来，但是籍着淫水蜜汁的润滑，肉棒还是轻易地突入了最深处，重重撞在花心软肉上。
　　“啊！！！”肉棒肏在花心上的那一刻，叶晗烟发出一声高亢的尖叫，就像一只被箭射中的白天鹅般高高扬起修长洁白的颈项，包裹在黑丝和高跟鞋里的精巧脚趾也用力曲了起来。
　　插在小穴里的肉棒被层层叠叠的湿滑媚肉裹挟紧夹着，穴肉的痉挛使得这些媚肉变成了一张张迷人的小嘴，饥渴地吮吸着肉棒，期待着射出白灼的精液来释放身体压抑多年的性欲本能。
　　我飞快的耸动着腰，肉棒在熟美的蜜桃美穴里飞速抽肏进出着，好像打桩机般每一次都用尽全身力气肏进蜜穴的最深处，花心被撞得颤动不止，大量透明的粘稠的蜜汁被带出来，飞溅在床单和丝袜的内侧，散出让人沉迷的淫异幽香。
　　“啊！啊！啊！主人好……好快，烟奴好……好舒服，好爽，好烫，好涨……噢……”叶晗烟迷人的女体疯狂地扭动着，竭力地迎合着我动作，臻首与黑亮的发丝左右摆动，额上、鼻尖已经布满了晶莹清香的汗珠，嫩红的小嘴不断发出淫荡的呻吟。
　　我低下头用嘴疯狂地舔舐吻咬着叶晗烟的俏脸、脖颈，清香的汗珠带着成熟淡雅的香气被我吞入腹中。牙齿咬开胸前衬衫的纽扣后又咬住黑色蕾丝乳罩的边缘向下一扯，两只豪硕雪白的巨乳用力抖动了几下才停留在我的嘴边，我自然是毫不客气地品尝含弄着这对丰盈惊人的极品美乳，一个个清晰的齿痕印在白玉乳肌上颇为惊心动魄。
　　与此同时，我抽送的速度也越来越快，肉棒下两团硕大的卵蛋密集地击打在白皙柔弹的丰臀美肉上“啪啪啪啪”作响，一片红色撞痕在白色的臀肉那么的明显。
　　叶晗烟只感到下体源源不断地传来惊人的快感，整个人就好像置身于汹涌波涛中的一叶扁舟，随着肉棒的冲击被不断地推向浪尖，冲击越来越强烈，最后终于达到了一个巅峰。叶晗烟的灵魂一下放空，身体尤其是蜜穴剧烈抽搐收缩着，然后花心一松，滚烫火热的阴精热流好像瀑布倾斜，浇在依旧狂插猛送的肉棒龟头上，更多的则是通过穴口与肉棒贴合的边缘喷射而出，将床单和两人的下身打湿了一大片。
　　我尽情享受着蜜穴高潮时带来的远超平常的紧裹夹吸和阴精浇淋，肉棒却丝毫未停顿，我知道光是凭借一次高潮还无法令这个饥渴多年才重逢性爱的美艳熟妇真正满足。高潮后的蜜穴极其敏感，肉棒只是抽肏了几十下就又迎来了熟悉的抽搐紧夹感，娇嫩多汁的火热肉壶好似有无数只娇柔的小手紧握着肉棒，顶端更是传来小嘴吮吸的感觉。
　　叶晗烟再次高声尖叫起来，又是一股淫液阴精喷射在床单上，她感觉自己的身体好像不在属于自己，而是属于眼前这个英俊年轻的男孩，她的小主人，她甚至觉得自己这一生都是为了他而存在的，生的这么漂亮，身材这么好是为了能让主人肏的更加高兴，生下冷清雪这么一个绝色清冷，偏又身材火辣的女儿同样也是为了给主人做性奴，让主人体验冰山母女花一起肏是什么畅快感受罢了。她觉得自己再也无法离开眼前这个比她小20岁的活力满满的男孩了。
　　就在此时，紧随其后的第三次高潮来了，这一次的痉挛和抽搐比前两次都要更强，超强的挤压力道让我的肉棒被夹的生疼，好像要被夹断了一般，幸好这种挤压很快就过去了。第三次高潮喷射出的阴精已经稀薄了许多，没有了粘稠的感觉。
　　接连的三次高潮终于冲垮了叶晗烟仅存的一点神志思维，她美丽的眼睛中瞳孔失去了焦距，小脸在红晕中透着一抹苍白，难以想象的快感已经冲击着她的大脑。喉咙发出“嗬嗬嗬”的机械化喘气声，浑身像被抽走了所有骨头，如软泥般瘫软在床上。
　　我将压在晗烟阿姨肩头的两条黑丝美腿小心放下，然后把还未射精的大肉棒从高潮三次的蜜壶里抽离出来，“啵”的一声轻响，大量清亮的粘液从娇小的穴口涌出流到床单和雪白的股间。
　　看了眼美艳惊人的晗烟阿姨，她就像一个失去了灵魂的人偶躺在床上，灵动的眸子显得空洞，我知道她是一下难以承受这种接连三次的极致高潮而陷入了一种奇妙的状态，根据我在苏素媛和苏心柔母女身上试验的结果，叶晗烟醒来后会对我更加死心塌地，成为一个愿意为我付出一切的性奴母狗，同时这一次极致高潮起码可以让她在未来三天内都回味无穷，不会被成熟身体内燃烧的炽烈情火所困扰。
　　现在妈妈已经解决了，该收拾女儿了。我将视线转向另一边，叶晗烟的女儿，学院著名的冰山美女教师正坐在办公椅上，两条修长的透明黑丝美腿搭在两边的把手上呈一个张开的“M”。冷清雪冷艳绝色的脸泛着兴奋动情的红晕，发丝被汗珠打湿凌乱地沾在鬓角，嫩红的小嘴张得大大的，衬衫下的豪硕巨乳随着呼吸一上一下起伏着。她一手伸进紧身窄裙的裙底抚慰着刚开苞没几天的饥渴蜜穴，一只手从白衬衣的领口插进淡紫色的半杯奶罩揉捏着自己柔软的巨乳。
　　当我挺着胯下那根冒着热气，滴着淫蜜的大肉棒走向美女老师冷清雪时，她立刻从椅子上起来，两手捏着裙角把黑色窄裙从大腿上卷到了腰间，然后顺从地趴伏在批改作业用的办公桌上，优美的蜜桃型美臀高高撅起，上面包裹着一层薄薄的透明黑丝反射着白色的丝光，在丝袜下看不到任何内裤的痕迹，也就说这位冷艳高傲的美女老师今天根本没有穿内裤，难怪那么紧身的短裙上看不到任何布料的轮廓，我之前以为是冷清雪老师在里面穿了t字内裤，现在看来居然是没穿内裤。
　　用力一拍肥美高撅的丝袜美臀，在上面留下一个红色的手印，一波波的臀浪涌动，“冷老师，你可真是骚啊，居然不穿内裤，说，你是不是早有预谋打算勾搭你的学生。”我感受着指尖滑腻弹软的手感，恶狠狠地说道。
　　“啊！”冷清雪有些吃痛，她回过头，一双美眸里充斥着明显的情欲和挑逗，一边扭动着黑色肉臀，一边用娇媚欲滴的声音说道:“雪奴从妈妈那里听说主人的性奴在家里都是不穿内衣方便主人随时随地肏的，所以雪奴今天没有穿内裤，就是为了方便主人哦。主人快来嘛，雪奴想要主人的大肉棒……”
　　高贵冰冷的美女老师有些迫不及待地向后挺动圆臀，我两手抓住肥臀上的黑色透明丝袜用力一撕，“刺啦”一声，黑色的透明连裤袜被我从中间撕裂成两半，露出幽深紧闭的臀沟和饱满湿滑的耻部。
　　大肉棒对准淫水不断的湿滑美穴向前重重一肏，借着蜜汁的润滑顺利地进入到了冷清雪蜜壶的最深处，刚开苞没有几天的蜜穴尤其紧致，火热湿濡的穴内媚肉挤压着棒身和龟头，好像在给肉棒做按摩。
　　我两手抓住冷清雪细窄的蜂腰然后腰部快速地耸动起来，坚硬火热的肉棒每一次拔出时都只留龟头在蜜穴口，插入时才整根狠狠插入，肉冠后的肉棱高速大力地刮磨着肉穴内壁上丰富敏感的褶皱。
　　褶皱肉壁上的众多神经末梢将密集而强烈的快感传递给冷清雪的大脑，让她癫狂似的发出一声声高昂的呻吟，“啊！主人……主人，小轩主人……老师的……好学生，老师……雪奴好……好舒服，啊……，大肉棒肏的好快好用力，雪奴好爽……好爽啊，主人……主人，还要……要更多……更多……”
　　冷清雪不断向后提送自己包着黑丝的丰满雪臀以迎合我的插入，散发着清香的黑色发丝披散在优美的背上，随着上身的抖动而飘荡。我和她的性器结合处更是动静不绝，“滋~”“滋~”水声响个不停，大量从肉壶花心分泌而出的蜜汁随着肉棒的进出抽插不断被带出蜜穴，在空中形成四散的水花溅落在黑丝美腿的大腿内侧和办公室的地板上。淫糜火热的气息在这间小小的办公室内越发浓重起来。
　　我一手绕过纤细的腰肢托住平坦的小腹，另一只手抓住修长紧致的大腿，两手发力将趴在办公桌上的美女老师抱了起来，期间大肉棒抽插的动作丝毫没有停顿。冷清雪被突然抱起，不由得惊呼一声，两只嫩藕般的手臂连忙向后环住我的脖子，以免自己摔倒在地。
　　原本搂在腰间的手转而向下抓住另一只大腿，这样一来冷清雪就被我抱在了半空中，同时两只手分别抓住双腿向两边分开，大腿根部私密的花园蜜穴毫无遮掩地暴露了出来，可以看见一根粗硕的肉棒在腿间的紧实湿滑的肉壶中进进出出。这个姿势给人的感觉就像父亲在帮年幼的女儿把尿，虽然美女老师的年龄比我大，但从某种意义上来说，我还真是她的父亲呢，这个姿势实在是恰如其分啊。
　　我抓着冷清雪的两腿在办公室内走动起来，双手有规律地将怀中的美艳女体向上抛起，当女体在重力作用下坠落时，胯间粗大的肉棒就顺着节奏用力上挺，每一次都会重重撞击在柔软敏感的花心上，最前方的肉冠甚至还能感受到那团花心嫩肉的颤动。
　　怀中一冷艳著称的美女老师反手搂着我的脖子，身体疯狂的扭动着，娇艳的红唇吐出一句句淫浪的呻吟，“啊……小轩、小轩……主人，好大力……好舒服啊，雪奴……雪奴好舒服，主人的……大肉棒……好爽……好爽……啊！”
　　我抱着冷清雪走遍了这个小小办公室的每一个角落，在窗户前让她一边被肏一般看着楼下在午休期间偶尔经过的学生；在床边让她看着自己那被干到失神的，依旧在沉浸在高潮余韵中的高贵清冷的母亲；又或者是在办公桌边的落地镜前让她看着镜中自己那被肆意奸淫却沉迷肉欲一脸痴迷的淫态。
　　在我抱着美女老师走到门口时，轮流肏干了母女两人成熟蜜穴的肉棒终于要迎来射精的时刻了。我又快又重地挺动起肉棒，几十下后，一阵触电般的酥麻从腰间生出，迅速传到了肉棒和卵袋上，大股大股的火热浓精从顶端的裂口喷涌而出击打在娇柔的阴道肉壁和花心嫩肉上。
　　冷清雪被这股又烫又热的浓精一激，也在一瞬间达到了高潮，大量的淫液花汁从蜜穴深处涌出与我的精液混在一起向着穴口涌去。
　　这时，门上的把手突然转动起来，“吱呀”一声轻响，门打开了，一个高挑修长的人影撞了进来摔倒在地，而此时那股混合了蜜汁和精液的混合液体正好从冷清雪的蜜穴口喷出，不偏不倚地喷射在了那个人影的脸上、头发上、衣服上。
　　我和冷清雪都被这突然的变故惊得一下子呆立原地，只有她胯间的肉穴还在喷射着清亮中混着白浆的粘稠液体。
　　不知过了多久，我和冷清雪才反应过来到底发生了什么。而此时摔在地上那个人影也从地上做了起来，虽然脸上和额前的发丝上沾满了白浊的液体，但我还是认出了这张脸的主人，是星宇学院著名的美女老师，教授舞蹈的林轻月。
　　我看着眼前的美女老师，一张明媚娇艳的小脸上小嘴微张，显得错愕不已，身形高挑的她穿着一件淡蓝色的露脐吊带衫，外面披着一件米黄色的镂空雪纺衫，腰间是一条高腰的紧身牛仔短裤，两条修长匀称的大腿没有穿着丝袜，从根部以下全部露在外面，白玉一般的肌肤一下有些晃眼。脚上穿着一件系带的薄底凉鞋，细窄的带子穿过白滑的脚背，绕上秀美的小腿然后缠在一起。错落有致的纤细脚趾上涂了粉色的甲油，并在一起可爱极了。
　　不过我丝毫没有心思欣赏眼前的美女，最近一段时间果然是得意忘形了吗？居然忘了把办公室的门关上了。现在林轻月进来了，后面床上还躺着星宇学院的院长叶晗烟，自己怀里还抱着一个冷清雪，估计自己和这对母女的关系要曝光了。虽然这不是什么大事，但是在学校里这种关系曝光出来还是会造成不少麻烦的。尤其是叶晗烟和冷清雪母女，她们一个是威严的学院院长，一个时学院有名的冰山美女老师。如果事情宣扬出去，一定会给她们的日常工作带来困扰。
　　而林轻月也同样是心思涌动，她早就知道了闺蜜冷清雪已经臣服在了她的学生的胯下，心甘情愿做他的性奴。自己还曾在学院天台的厕所里偷听过闺蜜的主人和学院校花之一的苏心柔做爱，当时自己根据预示也决定和闺蜜选同一个男人当主人，毕竟在这个时代以自己的条件找一个男人虽然没有问题，但是要找一个真正合心的很难，就算有也要面对激烈的竞争。
　　后来意外知道原来学院的另一个舞蹈校花，自己的得意学生宁水韵居然也是自己选中的男人的性奴。虽然自己从那时起决定要趁早和那个少年确定主奴关系以免越来越多的优秀女人涌上来，但是自己可没有想过居然会在这种情景里与这个男孩对上。接下来该怎办好？是趁机跟他说明自己的打算，然后祈求他同意收自己为性奴，还是装着什么都没有发生，顶着满脸的精子和爱液先离开。
　　正当林轻月纠结不已的时候，身后突然传来“咔嚓”一声轻响，回头一看，一个成熟美丽的身影不知何时已经重新关好了门，并且将其反锁了起来。而这个身影正是自己刚刚抬头匆匆一瞥看到的躺在床上发出诱人呻吟的叶晗烟。
　　此时叶晗烟丝毫没有平常的学院院长威严，胸前的白色衬衫被解开，黑色的蕾丝奶罩被推到下面，一对白嫩丰硕的豪乳闪着醉人的肉光。原本的黑色工装窄裙缩成一条堆叠在细细的腰上，成熟性感的下体完全暴露在空气中，黑色丝袜中间被撕开一个大口，不时有带着淫香的爱液从露出的鲜红蜜穴中流出，沾湿大腿内侧的丝袜。精致的美足赤着踩在地板上，或许是来不及穿鞋？林轻月心里想着。
　　她看着眼前高贵美丽的叶晗烟，绝色的脸庞带着高潮未退的红晕，迷人的凤眼中看不到一点曾经的威严，反而充满了满足和快美。更重要的是，她的身上还散发着一种熟悉的味道，林轻月很容易就分辨出来这是自己选择的主人身上的味道。学院的院长，清雪老师的母亲也被他收为性奴了吗，果然这种男人身边从来都不会缺极品女人的。
　　“院长，你这是要干什么？”林轻月问道。
　　叶晗烟看着眼前体态窈窕，明丽动人的舞蹈老师，深吸一口气，努力让自己平静下来，几次呼吸后，脸上的红晕逐渐散去，她淡淡说道:“林老师，你是一个聪明的女孩子，应该知道有些东西不能让太多人知道。”
　　“我保证不会说出去的，而且这也不是什么丢人的事吧。”林轻月连忙说道。在这个男女比例失调的世界，很多原本的道德伦理都在这个严峻的社会问题前让路，别说是学生和老师，甚至是和妈妈、姐妹一起性交都被全社会默认了。
　　“可是我不信，虽然我和清雪还有小轩主人的关系泄露出去不算什么，但是学校里的学生知道后还是会给我们带来一些困扰，”叶晗烟摇了摇头“我能想到让你保密的方法只有一个，那就是用把柄要挟。所以抱歉了，林老师。”
　　我抱着冷清雪站在一边，听到这里，我们两人已经明白了她的意思。冷清雪从我怀里下来，不顾下身蜜穴还往外流着精液淫水混合物，和自己母亲一起把还呆坐在地上的林轻月抱到了那张浸满了淫水蜜汁的小床上。
　　然后母女两人一个按着床上的舞蹈老师，一个跑到桌前拿起自己的手机打开了录像模式，而我则好整以暇地站在一旁，挺着胯下淫水淋淋的大肉棒饶有趣味地看着。
　　被按倒在床上的林轻月现在也明白了叶晗烟打的是什么主意了，无非是要把她也拖下水，让她们的小主人把自己给肏了，然后用手机录下来威胁自己不将他们的秘密泄露出去。林轻月又好气又好笑，自己只是想来好闺蜜这里串串门而已，谁知道刚到门口就听到里面传来各种娇喘呻吟，听声音正是自己的好闺蜜，学院有名的冷美人冷清雪。那声音魅惑勾人，自己忍不住多听了一会，结果一不留神身子压在了门把手上直接摔了进来。
　　结果现在被自己的上司按在她刚刚高潮过的床上，等着之前还在肏她们母女的男孩来肏自己，最可恨的是自己的好闺蜜居然还在一边拿着手机偷拍，说好的闺蜜情呢？
　　看现在的形势危急，林轻月决定把自己早就计划好要给李子轩做性奴的事情说出来。毕竟自己主动提出做性奴和被强奸后同意做性奴那可是完全不同的两个性质啊。
　　“院长，清雪你们不用担心，我早就决定了要做子轩的性奴，同为子轩主人的性奴我怎么会把你们的事情泄露出去呢？”林轻月说道，接着又把自己去向占卜大师问姻缘，在天台的厕所里偷听苏心柔和李子轩做爱，确认了李子轩是自己未来的男人后决心做他的性奴，以及在舞蹈练习室的观察室偷窥他奸淫校花宁水韵并自慰的事全部说了出来。
　　这下轮到叶晗烟冷清雪母女面面相觑了，她们没想到自己之前完全是白费功夫了。听了林轻月的话后，我也是非常惊讶，这个学校有名的身材火爆完美的舞蹈老师居然早就在策划如何做我的性奴了。不过这样也好，毕竟我对这个性感美丽的女老师也是颇为垂涎，现在也算是得来全不费功夫了。
　　另一边，叶晗烟沉默一会后，开口道:“林老师，虽然你说的很真实，但是如果你要我们相信你，那么你还要拿出切实的行动。否则……”叶晗烟不再说话，只是松开自己按着林轻月的手，和自己的女儿还有我站在床边看着她，等待着她的诚意。
　　林轻月咬了咬牙，知道今天必须要表示一些东西，她撅起自己滚圆挺翘的屁股，常年的舞蹈练习让她的臀部圆润紧绷，向上向后翘起，紧身的高腰牛仔短裤把完美的臀线完全勾勒出来。
　　两只白皙的玉手解开腰间的扣子，将蓝色的牛仔短裤退到了大腿中部，露出紫色蕾丝内裤包裹的白瓷般的浑圆美臀。我忍不住上前一步伸出手细细抚摸感受着美妙的手感，与叶晗烟这种成熟美妇相比，林轻月的臀部要更加紧绷和富有弹性，该说不愧是舞蹈老师吗，这种紧致弹滑实在是让我欲罢不能啊。
　　趴在床上的林轻月清晰的感受到自己从未被人触碰过的娇嫩翘臀上有一只散发着火烫热力的男性手掌来回抚动逡巡，随着臀上手掌的移动，被抚摸到的雪臀肌肤一阵战栗，就像过电一般又像有数不尽的蚂蚁在上面爬行。
　　突然臀上一凉，林轻月回头一看果然是自己那条小小的蕾丝内裤被脱了下来。没有了内裤阻碍后，我的手从原先的抚摸变成了搓揉拍打，雪白的臀肉上浮现出一个个红色的手印，充满了凌虐的美感。
　　两只手各抓住一边的臀丘，紧翘的屁股被我分开露出中间那朵深藏的粉色菊蕾。此刻粉嫩的菊蕾向内紧缩着，看起来有点像一个小漏斗，边上一圈细密的菊纹整齐地绕着菊蕾中心排列着。
　　我用手指在紧缩的菊轮上点了点，林轻月凹凸有致的身体也跟着一个激灵。我一下童心大起，手指指尖在菊穴口的软肉上来回揉动。
　　“呀！”林轻月惊呼一声，原本紧闭的菊穴突然如盛放的鲜花似得猛地张开，菊穴内部的粉色媚肉被挤到外面形成了粉色的“花瓣”。一个坚硬的物体顶着我的手指从屁眼深处被肠道挤了出来，落在我的手掌里。
　　拿起那个坚硬物体一看，原来是一根5cm长的黑色唇膏，小指粗细的唇膏有着完美的圆柱形，黑色均匀的烤漆沾了透明的肠液有些熠熠生辉，看起来像一件精致的艺术品。只是我怎么都没有想到这个身材完美的舞蹈老师居然会在自己的菊花里插上一根唇膏，难道是饥渴难耐？
　　看见我和叶晗烟母女脸上惊愕的表情，林轻月忍着心中的羞意和尴尬解释道:“上次我在观察室用双面镜偷窥子轩肏弄水韵时，我看他往水韵的屁眼里塞肛珠，当时我想着以后是要给子轩做性奴的，肯定也要被塞肛珠之类的，所以我就决定先自己尝试一下，为以后做准备……”。
　　“现在你们相信我说的话了吧。”林轻月看向一边的叶晗烟和抱着手机录像的冷清雪说道。
　　叶晗烟点了点头，表情有些复杂。而我除了一开始的惊讶外更多的还是兴奋，本来打算今天借这个机会强上了林老师，然后慢慢想办法把她调教成性奴的。没想到她居然没有说谎，她是真的一心要做我的性奴，甚至已经开始主动训练自己接受我以后的调教了。捡了这么一个大便宜，我心里都有些飘飘然了。
　　“林老师，午休的时间不够了，而且你下午还要教课，我就不给你开苞了，这样吧，我肏你的屁眼，让你感受一下主人我的大肉棒和细唇膏的区别。”我看着性感绝色的林轻月，眼神诚挚，一副很为她着想的样子。
　　“哼，人家教的是舞蹈，肏屁眼和开苞有什么区别，反正都是抬不了腿，走不了路……”嘴上虽然在埋怨，但林轻月却是非常顺从地在床上趴好，雪白圆润的美臀撅的高高的，摆好了姿势，等待着我对她后庭菊蕾的开发和采摘。早就下定决心做性奴的她在用唇膏、手指、钢笔一一尝试过后，早已期待年轻主人的肉棒插入会是什么感觉了，看校花宁水韵脸上的满足和愉悦，一定很舒服吧，林轻月暗自想着。
　　我上了床直起身子跪在林老师高撅的雪臀后，两手掰开紧致弹手的臀肉露出深藏其中的臀沟和菊穴，刚刚吐出唇膏的菊穴此时还微微开着一个小口，不想之前因为内部有异物而紧紧闭合着，小口周围还有着一些透明的粘液，这是林老师分泌的肠液，虽然比不上宁水韵那样丰富但也不少了，正好给我即将进行的屁眼开苞提供润滑。
　　刚从叶晗烟、冷清雪母女的蜜穴中抽出的肉棒带着淫糜的水光抵在了娇嫩的粉色菊穴口，腰部用力，肉棒的前端一往无前地挺进了窄小的菊穴。菊穴内部非常紧窄，虽然有着肠液和淫水的润滑但还是受到了来自周围肉壁的压力和阻力。
　　我深吸一口气，忍住肉棒传来的挤压快感和向外的推挤力，腰部继续向前挺动。鸡蛋大小的龟头肉冠一点点被淹没在菊穴内部，粗壮的棒身也一点点消失，整整花了五分钟，18cm长的肉棒终于完全插进了林轻月老师的屁眼。
　　从我的大肉棒插进屁眼的那一刻，趴在床上的林轻月就感受到臀后传来一阵撑涨感，随着肉棒越发的深入，这种感觉转变成了胀痛，好像有一根火热的铁棍捅进了自己那尺寸不相符的娇小屁眼，肠壁上不多的褶皱被撑开，窄小的菊道被骤然扩张，剧烈的疼痛席卷了全身。
　　尽管已经做好了心理准备，但来自身后男人的真正肉棒还是让她难以适应，这可比什么手指、唇膏还有钢笔什么的要粗太多了。在肉棒插入的过程中，林轻月玲珑浮凸的女体一直在颤抖，红唇紧咬，十指用力地抓着洁白的床单，额头鼻尖也渗出了大量的香汗，纤巧美足的可爱脚趾同样极力地向着脚心曲起，无不体现着这个绝色舞蹈老师在忍受着怎样的痛苦。
　　当然我也不好受，狭窄菊道在异物进入是挤压排斥让我的肉棒一阵生疼。这与我在家肏弄妈妈她们还有苏素媛母女的屁眼是完全不同的感觉，她们的屁眼虽然也很紧窄，但是里面的粘膜嫩肉挤压肉棒的感觉却是很舒服的带着压迫的快感，叶晗烟冷清雪的屁眼还没肏过，但想来也差不了多少。
　　在我玩过的屁眼中，就只有几个月前被我强奸胁迫做我性奴的宁水韵可以相比。宁水韵作为二姐李若雪的好闺蜜，星宇学院鼎鼎有名的舞蹈校花，从小就学习舞蹈，腰部和胯部的肌肉力道较普通女人强上许多。第一次给屁眼开苞时胯部肌肉收缩带动菊穴收缩给肉棒带来强烈的压痛感，让我好几次都怀疑自己的肉棒会不会被压断。
　　好在熬过了最初的阶段，等屁眼菊穴的主人适应后，这种紧箍感会渐渐消失，取而代之的是更加强烈和舒适的包裹挤压的快感。在那次之后我就迷恋上了宁水韵屁眼给我带来的极致快感，每天都要用肛珠来开发她那多汁极狭的菊穴，经过几个月的努力，现在我插入时她已经学会了如何控制自己的胯部肌肉，我也不会有痛感反而快感一点不少。
　　现在看来，林轻月不愧是专业的舞蹈老师，其腰胯力量要比宁水韵还要强大，让我插入的万分艰难。看着林轻月小脸惨白，红唇紧咬，一副痛苦万分的样子，我知道她承受了比普通女性更加强烈的痛苦。
　　我伏下上身贴着她的背，嘴巴和舌头在秀发中露出的修长脖颈和雪白耳朵上亲吻舔舐，一只手绕过蜂腰覆盖在她平坦的小腹上抚摸，另一只手从下面拨开吊带短衫，伸进薄薄的奶罩里握住了一只温热柔软的乳房轻轻揉弄。在我三管齐下的安慰后，我能感受到身下林轻月的颤抖已经慢慢减少平复。
　　“主……主人，我好疼，月……月奴的屁眼……屁眼好疼……真的好疼啊……呜呜……”林轻月的声音中已经有了哭腔。
　　“再忍一下，很快就会舒服了，你长年练舞肌肉比一般人有力，所以插起来会痛，等我多肏你的屁眼几次，把它开发出来就好了……”我在身下玉人的耳边安慰道。
　　“还……还要开发……开发出来啊”舞蹈老师有些害怕。
　　“你的屁眼可是极品呢，必须要本来就很窄又是常年训练才能有这种水准，这可是万里挑一的屁眼，一旦完全开发出来我恐怕会恨不得每天都把肉棒插在你的屁眼里。”
　　听了我的话，林轻月心里一松，虽然现在很痛，但是自己的屁眼开发后如果能获得主人的宠爱，那反而是一件好事了。一边在拍摄加看戏的冷清雪母女也有一些小小的嫉妒，自己怎么就没有这么极品的屁眼菊穴可以让主人流连忘返呢。
　　十多分钟后，在我的揉奶吻颈下，美艳的舞蹈老师终于适应了身后肛道撕裂般的痛苦，完美身材的女体也不再颤抖，屁眼里那股绝强的好似要将肉棒夹断的夹力也慢慢减轻了。
　　趁着她腰胯肌肉放松的时刻，我伏在林轻月的美背上快速挺动起菊穴里的火烫肉棒。肉棒的土壤抽动让没有心理准备的林老师“啊”了一声，菊道的肉壁一下剧烈收缩起来，然后又在主人的有意控制下放松下来。
　　那窄小娇嫩的菊穴深处就像婴儿的小嘴一张一合地吞吸吐弄着我的肉棒，又像一只只小手握着肉棒不愿让其离去。
　　我抽肏的速度越来越快，每一次抽出都只剩肉冠的最前端留在屁眼口，带出一团粉色的媚肉，插入时又是整根砸进最深处，那些媚肉又被肉棒狠狠地肏回了屁眼里。胯下两颗拳头大小的卵蛋随着肏弄的动作，有节奏地撞在圆润玉白的香臀上，留下一个个红印和清脆悦耳的“啪啪啪”声。
　　一只手仍旧抓捏着弹嫩的乳房，另一只手已经下滑到滑腻湿热的胯间蜜壶，温热的手掌包住大半个蜜穴，就像包住了一个小包子，然后开始疯狂地搓弄，那可肿胀的肉蒂更是重点照顾的对象。
　　“啊！主人的……的肉棒肏……肏的好用力，好快，主人的手也……好舒服，比月奴自己……自己弄要舒服多了，好爽好爽……啊！”被压在身下狂肏屁眼的舞蹈老师发出一连串淫荡的叫声，下体蜜壶，臀沟菊穴还有胸前的巨乳都在不停地传递着触电般的强烈快感，林轻月觉得自己的大脑都空了，剩下的只有去追逐更多的快乐。丰满的圆臀不断向后挺动，迎合着巨棒的插入，臻首左右摇晃，粉润的小嘴说着淫声浪语，抓住自己的吊带衫往上一掀，两只丰硕的豪乳一下跳了出来，上面的粉红奶头早已硬挺，雪白的小手抓住一只“空闲”的奶子就是一阵猛捏狂揉。
　　林轻月动情的身体非常敏感，很快就到达了第一次高潮，一大股清亮的阴精爱液就蜜壶深处的花心喷射出来，穿过我的指缝浇打在湿透的床单上。
　　原本用来休息的床单今天却被两个各有风韵的绝色美女的蜜汁所浸湿多次，而这两个女人又是自己的母亲和好闺蜜，这让冷清雪不得不感叹自己的学生爱人兼主人的魅力之大，看来晚上要把床单带回家洗了呢，她有些无奈地想着。
　　林轻月一边感受着我给予的手淫性高潮，一边仍卖力地向后耸动自己挺翘的大屁股。我虽然刚在冷清雪老师的肉壶里射过精，但在林老师这世间难寻的极品屁眼菊穴里也没有坚持多久，没过多久，在林老师第二次达到高潮时，我也不在忍受，在她的极度紧狭的娇嫩屁眼的深处射出我的浓精。
　　“呃啊啊啊啊！！！”数量众多的白灼精液被注入了菊穴的极深处，敏感娇嫩的肠道肉壁被火热的精子一烫也开始抽搐起来，小腹和肠道内强烈的饱涨感和灼热感席卷了林轻月的脑海，她扬起修长的脖颈发出一声高亢的尖叫，随后整个上半身都趴在了浸满蜜汁的床单上，双眸迷离，小嘴大口大口地喘着气，好似一只被箭射中的白天鹅正趴在地面上奄奄一息。嘛，从某种角度来说，也确实如此。
　　“啵”，射完精的肉棒从林轻月的菊穴小径一点一点退出，龟头前端一根白色的精丝被拉得老长，连接在肉冠和菊穴幽深深处，原先紧紧闭合的菊门在肉棒一通狠猛插肏后打开了一个小指般的洞口，乳白色的精液缓缓从洞口流出，其中还掺杂着几缕血丝，再低头一看胯下肉棒，果然上面也沾了粉色的血迹。原来林老师柔嫩的菊道肉壁在不知什么时候被我给肏破了，零星的血迹让床上的佳人一下多出了几分摧残凌虐的美感。
　　肉棒离开林轻月的屁眼后，床边的冷清雪立马收起手机，和母亲叶晗烟一起上前低下头用自己红润的小嘴和柔软的小香舌将肉棒上的精液血迹细细舔净。母女俩一人嘬吸龟头肉冠，一人含住刚刚排过精子的大颗卵蛋，舔吸含弄之间尽显温柔妩媚风情。
　　一直到午休时间即将过去，这对母女花才恋恋不舍地吐出嘴里的肉棒卵袋，服侍我穿好衣服，目送我离开这间小小的，连空气中都充斥着奇异淫糜味道的办公室。

　　【待续】
