【我的淫贱女友伊伊】（01-05）

　　作者提示：重口警告！重口绿文，慎入！

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　　　一、

　　　　　　　　　　　　接前文以下为第三人称

　　陈晓峰和往常一样，从教室出来直接奔向食堂。「也不知道伊伊醒了没，该
吃饭了。」一边想着一边掏出手机，给林伊伊打了个电话。

　　「干嘛呀～」像是刚睡醒，带着一些可爱和慵懒的少女音，从手机中传出来。
「小懒猪，该起床吃饭啦。」陈晓峰有些无奈道，「再睡你就睡一天了，饭还是
要吃的。」

　　「不了，我晚点自己煮面吃，你不用管我。」林伊伊蒙在被子里，迷迷糊糊
的挂掉了电话。

　　陈晓峰有些无奈的收起了手机，大步走进了食堂，对于他这个小女友，是一
点办法都没有。

　　吃过晚饭，买了包烟便朝着宿舍走去。陈晓峰的宿舍在６栋４０２，六个人
的宿舍只住了四个人，还剩下两个空床位。

　　宿舍长龙翔是年龄最大的，人称龙哥，不仅人长的帅，家里也很有钱，是个
正儿八经的富二代。还有两个一个叫王旭，一个叫江华。王旭因为长得瘦高瘦高
的，大家都叫他猴子，他是宿舍年龄排第二的。江华有些胖，但是体型很高大，
被叫做华仔，家里也很有钱，和龙翔家里有生意往来，在宿舍他也是年龄最小的
那个。

　　快到门口时，从屋里传出了有些嘈杂的声音，像是有好多人在吵闹着，还伴
随着女人的尖叫声。「干嘛呢，你俩是又在看爱情动作片吗？搞那么大声音。」
林晓峰推门走了进去，大声叫着。

　　正趴在龙翔桌边的王旭手忙脚乱的盖上笔记本，龙翔回过头，白了眼陈晓峰，
「知道你还那么大声，想吓死咱哥俩啊，也不知道敲门！」

　　王旭在一旁帮腔道：「就是啊峰哥，进来也没个动静，吓死个人！」说完还
看了眼龙翔。

　　陈晓峰看着他俩，无语道：「我进自己宿舍，还要跟你们打个招呼吗？」说
完便向龙翔的桌子走去，一脸淫笑，「龙哥又搞了什么新的教育片吗，神神秘秘
的。」说着便把手伸向电脑。

　　「别，这个不给你看！」让陈晓峰没想到的是，站一旁的王旭直接抢先一步
趴在桌子上，死死的盖住龙翔的笔记本电脑。

　　龙翔有些尴尬的挠了挠头，看了下陈晓峰，又看了下王旭，「呃……那啥，
这次的有些特殊，跟以前看的有些不一样，不然就给你看了。」说完还朝王旭使
劲眨眼。

　　「对对对，这次的太恶心了，你不是不喜欢这种嘛，还是别看了。」王旭连
忙说道，生怕陈晓峰要抢电脑。

　　「真的吗猴子，你特么不会是忽悠我吗。」陈晓峰有些不太信王旭，盯着他
一个劲看。王旭被看的有些心虚，连忙道：「我骗你干嘛，又没啥好处，要是正
常的片咱能不给你看吗？」说完这句，王旭感觉心里踏实了些，「以前给你看过
这种，你忘了你什么反应了吗，真是的。不信我你还不信龙哥吗？」

　　「你要是不信猴子说的，我就给你看，但是看了你别怪兄弟没提醒你啊。」
龙翔接过话，看着陈晓峰，然后便要打开电脑。

　　「别别别，龙哥我信了还不行吗，别给我看，我受不了。」陈晓峰摆了摆手，
一脸嫌弃，「真是服了你们两个变态，不知道你们两个是怎么会喜欢这种口味。」
说完便往洗手间走去。

　　龙翔看陈晓峰不纠结这个，像是松了口气。然后踢了王旭一脚，小声说道：
「让你特么的小心点，你咋还开那么大声干嘛，猴子你是想死啊！」

　　王旭也松了口气，手摸着电脑，「我哪里知道他这个点回来啊，平时他都是
去图书馆了，谁知道今天回这么早。」说着便拿出烟，给了龙翔一根，自己也点
了一根，「还好以前给峰子看那种黄金圣水片子他恶心的不行，不然今天不好交
代了。」

　　龙翔没再说话，打开笔记本电脑，把视频关掉。叉掉视频界面后，出现一个
文件夹，如果让陈晓峰看到这个文件夹的名字，一定不敢相信自己的眼睛，因为
文件夹的名字叫做「林伊伊５月２０日群交狂欢」。

　　当龙翔关掉这个界面后，屏幕上都是文件夹，每个文件夹的名字里都有相同
的字——林伊伊！「骚货伊伊开学校园暴露」

　　「母狗林伊伊高中毕业盛典」「林伊伊情人节故事集」……这每个文件夹光
看名字便令人遐想，更不用说里面的内容了，一定更加劲爆。

　　看着龙翔关了电脑，王旭拉了个椅子坐下来，小声说道：「龙哥，你说昨晚
咱们玩那个骚货玩那么狠，会不会有什么事啊。」王旭皱着眉头道。「猴子啊，
你还是第一次和伊伊那骚货接触，不了解她，要知道我可是从初中那会儿就开始
开发她了。」龙翔有些得意的看了眼王旭，「就昨晚那二十几个人，还不一定能
喂饱她，你就放心吧，只是别让晓峰知道就行，千万要小心。」

　　王旭有些惊讶的看着龙翔：「不是吧龙哥，她这么厉害的吗，昨晚可是２５
个人啊。」龙翔看王旭不敢置信的样子，不屑的撇撇嘴：「反正你现在也已经入
伙了，以后慢慢你就知道这小骚货的能耐了，到时候你就相信，昨晚那场面对林
伊伊来说，不过是小场面。」

　　王旭还想要说什么，陈晓峰就从洗手间出来了。「刚刚好像听到你们在说伊
伊啊，是有什么事吗？」陈晓峰向自己桌子走去，拉开椅子坐了下来。

　　「也没啥，就是看你今天回来挺早的，没有去陪伊伊，就随便聊了两句。」
龙翔一边吐着烟圈一边说着。

　　「也没什么，她说昨晚追了一晚上的剧，今天要好好补个觉，在宿舍睡了一
天。」陈晓峰一说到伊伊，不自觉的就有种温暖的感觉。

　　「我准备去图书馆了，你俩在宿舍慢慢欣赏你们的艺术片吧。」陈晓峰拿起
电脑，便向门口走去。

　　看陈晓峰走了，王旭便把门关上。「来来来龙哥，咱接着说，多给小弟讲讲
那个骚货林伊伊的事呗。」王旭一脸淫荡的笑容。

　　龙翔一边把电脑打开，一遍说道：「这骚货的故事要讲的话，三天三夜都讲
不完，我来给你看几个以前的片子你就有所了解了。」

　　已经在下楼的陈晓峰快走到一楼了，想起来还有上次从图书馆借的书没还，
便又往回走。

　　快到门口时，陈晓峰放慢了脚步，然后耳朵贴在门上，偷偷听着里面的动静，
要是那俩货还在看某些动作片，他不介意再吓一吓他们。

　　「这是那小骚货高一时拍的，第一次尝试拳交。」龙翔点开一个名为「骚货
伊伊第一次双穴拳交」的视频，给王旭介绍着。

　　王旭死死的盯着屏幕，「没看出来啊，伊伊这小骚货还挺厉害啊，这是有多
会玩啊。」龙翔听了很自豪的说道：「那是你龙哥我调教的好，从她初中到现在，
可都是我一点一点开发的。当然了，这里面也离不开林伊伊自己那骨子里的淫贱
劲儿。」

　　门外的陈晓峰听到他们提到他心爱的女友名字，不由得皱起眉头，尽管说话
声音不大，但他听的还算清楚。

　　陈晓峰有些不敢相信自己的耳朵，「他们说的那个淫贱的骚货林伊伊，是自
己那个清纯可爱的女友吗？是重名的人吧。」他在心里这样想着。

　　「对了，突然想起来个事。」龙翔一拍大腿，「今天可是５月２１号，５２
１这么有纪念意义的日子，我居然忘了给小骚货布置任务！」王旭一脸懵逼的看
着他，不知道龙翔在说什么。

　　「知道你不懂，一会儿再跟你说。」龙翔看了眼王旭，然后拿起手机，找到
一个备注为「小伊伊」的电话号码拨了出去。

　　正在宿舍睡觉的林伊伊感觉到了手机的震动，从被窝里伸出纤细的小手，拿
起手机，上面显示着「龙哥哥」三个字。

　　「龙哥哥，是想伊伊了吗。」林伊伊甜甜的叫着。「当然想你这个小骚货了，
恨不得每天都插在你的小浪穴里。」另一边的龙翔色色的说着，「今天可是５２
１啊，听你的那个绿帽男友说，你睡了一天，昨晚是把你累坏了吗？」

　　林伊伊听了，脸上露出甜甜的笑容：「谢谢龙哥哥关心啦，昨晚玩的是有点
累了，不过人家只睡了一个下午哦。」说着，林伊伊脸上的笑容变得淫荡起来，
「伊伊可是按照龙哥哥的要求，在小穴穴里塞了三个大棒棒呢，弄的人家一上午
没睡着。」

　　说完这句话，林伊伊摸着明显鼓起的小肚子，那里面是昨晚狂欢后灌进去的
主人们的精液和一些尿液，骚穴里三个巨大的震动棒已经精疲力尽罢工了。前面
的阴穴里是一根直径６厘米粗３０厘米长的巨物，后面的肛穴里也是同样大小的
一根巨物，更不可思议的是，在中间的尿道里，也有一根２厘米粗１５厘米长的
震动棒。三根震动棒都完全进入了体内，而电量已经耗尽了。

　　「伊伊真是听话，这样又多爽了一个上午啊。」龙翔大笑着，「给你打电话
呢是因为今天是５２１，我要给你布置作业，妈的差点忘记这个事。」龙翔骂了
一句。

　　「嗯嗯，龙哥哥快说吧，伊伊听着呢。」林伊伊一脸兴奋，不知道主人又想
怎么玩弄人家的身体，想想就激动。

　　「你不是还没吃饭嘛，老三刚刚去图书馆了，你一会儿就叫他陪你去吃饭。」
龙翔说着，停顿了下，像是在思考接下来的话。「今天的日子５２１加起来是８，
你要在子宫里放８颗跳蛋，然后在回到宿舍前，你要带回两瓶雪碧，三只牙膏，
四个鸡蛋，东西只能用你的身体带回来。有信心完成吗？」

　　一旁的王旭听到这些，顿时竖起大拇指，「龙哥真会玩，这点子不错啊！」

　　林伊伊毫不犹豫地回答到：「龙哥哥放心，伊伊一定能完成作业！」小脸上
竟然带着一些严肃，像是在立军令状一样。

　　门外的陈晓峰此时已经不知道怎么形容自己的心情，他知道龙翔和伊伊从小
就认识，住的也很近，以前也是同学，但是他没想到他们之间还有这么多的秘密。

　　「也有可能这不是真的，一会儿我就看伊伊是不是和他所说的那样，如果是
的话……」陈晓峰不敢再想下去，不知道为什么，心里居然有些莫名的兴奋。他
没有进去拿那几本书，直接转身往图书馆走去，一切都在今晚揭晓了。

　　未完待续……

　　　　　　　　　　　【我的淫贱女友伊伊】（２）

　　作者：仁青

　　　　　　　　　２０２０年２月２６日首发于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　本站首发

　　字数：４７００字

　　作者提示：重口警告！重口绿文，慎入！

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　　　二、

　　陈晓峰走在去往图书馆的路上，不由得想到，伊伊真的会出来吗？

　　而此时的林伊伊挂掉了电话，从床上坐了起来，一头黑色的长发披肩，胸前
两只傲人的Ｄ罩杯大白兔挺立着，仔细看还可以看到上面散布着一些细小的红点。
「主人们真是太过分了，用那么多针扎人家胸，现在还有些疼呢。」林伊伊崛起
嘴巴嘟囔着，「不过用力揉起来还是很舒服的啦～」伊伊脸上挂着微笑，两手用
力抓着乳肉揉了起来。

　　林伊伊的宿舍现在只住有两个人，其他四个女生都和男朋友在外面租房子过
二人世界，另一个女生刘雅文是个学习狂人，每天大部分时间都泡在图书馆，这
个时候还在图书馆没有回来。

　　掀开被子，姣好的身体一丝不挂，原本白皙的皮肤上现在还有昨晚疯狂后留
下的各种痕迹。伊伊从床上爬下来，来到洗手间大大的落地镜前，用手轻轻抚摸
着身体上的痕迹，眼神渐渐迷离。

　　林伊伊身高只有１５８厘米，还有那盈盈一握的细腰，再配上清纯可爱的小
脸，显得格外娇小惹人怜爱，但这娇小的体型却有着两只不小的大白兔，让人爱
不释手。她的体质是少有的天生白虎，不仅性欲极其旺盛，同时身体恢复力也很
强。再加上经常使用一些恢复性药剂，到现在林伊伊的淫穴依然保持粉嫩。

　　从镜子里可以清楚的看到，伊伊脖子以下原本白皙的皮肤上，印着一条条的
鞭痕和原因不明的淤青，还有大块的不规则红印，以及很清晰的用黑色记号笔写
下的字体。从乳房根部一直到大腿内侧，写满了「母狗」「肉便器」「精液公厕」
等字眼，还有一个个醒目的「正」字。

　　林伊伊坐在镜子前的地上，两条光洁笔直的长腿向两边分开，把那诱人的私
密处清晰的呈现在镜子里。

　　「嗯……先把后面的棒棒取出来吧。」伊伊左撑在背后地上，右手按压着鼓
起的小肚子，「还是快点收拾好出门，都快七点了。」

　　从镜子里可以看到，插进伊伊下体的三根震动棒只有底部露了出来，可想而
知是有多么深入。林伊伊右手轻轻按压着插进肛穴的震动棒底座，嘴里发出细微
的呻吟。腹部开始用力，想要挤出肠道里的巨物，右手三根手指渐渐没入体内，
被肛穴嫩肉包裹住。

　　慢慢的，巨大粉色震动棒被伊伊拽出体外。随着越来越长的棒身出现，一个
拳头大小的球形出现在震动棒顶部，那是比震动棒还要粗的大小。随着震动棒离
开身体，伊伊那原本撑得巨大的肛穴渐渐合拢，一股股肠液混合着男人的精液流
了出来。

　　此时的伊伊小脸通红，眼神迷离，微微喘着气，「真是舒服呢，好想要主人
的大肉棒啊。」肛穴里的震动棒取出来后，伊伊便不再用左手撑着地面了。两只
手一起用力拉住阴唇，向两边拉开，小腹也用力收缩，想要把已经插进子宫的震
动棒挤出体外。

　　「不行啊，前面一部分好像被宫颈卡住了。」林伊伊小脸皱了起来，看来想
要把大棒棒生出来是不行了。「还是先把尿穴里的棒棒取出来吧，不然子宫里的
棒棒想要取出来会被它卡住。」一边想着，伊伊一边转移目标。左手用力揉搓着
阴蒂，右手两根手指捏住露在外面的震动棒底部，慢慢用力向体外抽出来。伊伊
一边用力，一边呻吟着，沉浸在这种刺激的感觉里。不一会儿，一根２厘米粗１
５厘米长的震动棒从尿道拉了出来，震动棒头部则是一个直径３厘米的圆球，看
这个长度肯定是插进膀胱里了，但这丝毫不影响伊伊的动作。

　　随着尿穴里的震动棒离开体内，一股黄白混合的液体猛的从尿道喷了出来。
「真是太舒服了，弄得人家差点高潮了。」林伊伊吮吸着右手手指，脸上挂着痴
笑。接下来就是插在中间阴穴里的震动棒了，刚才伊伊想要用生孩子的方式将它
生出来，但是失败了，看来只能用手取出来了。

　　没有了之前插在尿道里的震动棒的阻碍，这次林伊伊右手一用力，震动棒顶
端的圆球便脱离了子宫，而伊伊因为这强烈的刺激发出了一声淫叫。巨大的震动
棒刚离开肉穴，林伊伊子宫里便喷出一大股有些粘稠的黄白混合液体，鼓起的小
腹也渐渐消了下去。

　　两根６厘米粗３０厘米长的震动棒和一根２厘米粗１５厘米长的震动棒都被
伊伊取了出来，整齐的放在两腿间，地上满是从伊伊体内流出来的色色液体。
「真是舍不得你们呢，要不是龙哥哥有新的作业，我就要你们陪我玩到明天晚上。」
林伊伊小脸红红的，挂着甜甜的笑容，「差点忘了拍个视频发给龙哥哥，这么淫
荡的伊伊一定要让龙哥哥欣赏欣赏～」

　　林伊伊将手指上的淫液仔细舔干净，然后拿起手机打开录像功能，对着镜子
里的自己。「亲爱的龙哥哥，这些是刚刚从伊伊骚穴里排出来的哦，三根可爱的
棒棒，还有昨晚主人们赏赐的营养液。」说着，林伊伊用左手在地上抓起一捧略
有些粘稠的白浊液体，仰起白嫩的脖颈，倒入张开的小嘴里。然后对着镜子，眼
里带着俏皮的笑意，一点一点的慢慢咽了下去。

　　「龙哥哥要记得想伊伊哦，人家一会儿就出门做作业去啦～」林伊伊用沾满
粘稠液体的左手用力揉捏着两只大白兔，右手拿着手机仔细地录像，微张的小嘴
里发出迷人的呻吟声。「好啦，伊伊要出门了，龙哥哥再见～」林伊伊举起手机，
镜头对着自己，仰起头看着镜头微笑着，左手比着可爱的剪刀手，然后结束了录
像。

　　把录像发给龙翔后，林伊伊捡起三根粉色的震动棒，仔细将上面的液体舔食
干净，然后将地上的液体清理掉。转身回到自己的床位前，打开一个柜子，从里
面抱出个带密码锁的蓝色大盒子，打开后可以看到，里面是各种各样的情趣用品。
不同型号的震动棒，大大小小的各种跳蛋，各种夹子等等让人脸红的物品，在伊
伊这个大盒子里都能看到。林伊伊把三根震动棒放了进去，然后拿出８个直径３
厘米大小的粉色无线跳蛋，一个带导管的大针筒，三个大小不一的透明单向阀软
塞，便收起盒子。

　　林伊伊捧着８个跳蛋，来到洗手间镜子前，将跳蛋放在地上，自己也坐在地
上把双腿伸直分开。伊伊挨个打开跳蛋的开关，然后通过手机的遥控软件，将跳
蛋调到０档。这种无线跳蛋是特制的，有五个档，调到五档时，力气小一点的女
孩子一只手都抓不住，在五档状态下可以连续工作１０个小时，而且几乎没有声
音。

　　「今天晚上出去做作业就带你们几个小可爱啦，谢谢你们陪我一起～」林伊
伊微笑着，然后拿起一个跳蛋用力亲了一口，接着便用右手握着跳蛋，在两瓣阴
唇上按揉着。伊伊用左手把滑到胸前的长发撩到背后，然后便用两根手指分开粉
嫩的阴穴，右手握着跳蛋，成锥形向里钻去，渐渐的整个右手便消失在小骚穴里。

　　林伊伊将跳蛋松开，然后把手往外抽出一点，再握成拳头顶着跳蛋向里面塞
去。圆圆的跳蛋抵在子宫口，慢慢的向里面突进，但是只进入了一半，还有一半
只靠伊伊的拳头是没法将它推进去的。林伊伊微微喘着气，小脸泛红，左手用力
揉捏着乳肉，右手在小穴里把手指慢慢伸直，然后用手指抵住跳蛋，轻松推进了
子宫里。剩下的七颗跳蛋也被林伊伊用同样的方法放进了子宫里，此时她的小腹
又有了一点明显的鼓胀。

　　林伊伊所做的这些，是陈晓峰怎么都不会想到的，他绝不会想到，在他眼里
清纯可爱的小女友，可以轻松的做到拳交，子宫也可以轻松的塞入异物。平时两
个人亲吻都要害羞脸红半天的伊伊，此时做着这些淫荡的事，却又毫无违和感。

　　「下一步，动起来！」林伊伊开心地拍了下有些鼓起的小腹，然后回到自己
床上，从一个黑色袋子里，拿出一条黑色的内裤，这是昨晚狂欢时伊伊穿着的内
裤。此时这条内裤还是湿漉漉的，被主人们的精液和自己的淫液浸透了。

　　林伊伊拿着内裤两腿微微分开站在镜子前，右手拿出手机对着镜子里的自己
开始录像，左手一点点地把内裤塞进嘴里，不一会儿就完全塞进去了。但是伊伊
的小嘴并没有被自己的内裤撑得鼓起，只是紧紧地闭着嘴巴，像是没有塞东西一
样。但是看向林伊伊的喉咙，就会发现那里不知道什么时候鼓起了一个大包，原
来伊伊是把那沾满精液和淫液的内裤塞到喉咙里了，只留了一点点在嘴巴里。一
般人要是这样估计早就忍受不了喉咙里的呕吐感，但是林伊伊却没有一点反应，
轻松地就完成了这件事。

　　准备好后伊伊对着镜子露出笑容，左手伸出三根手指做倒计时，右手握紧手
机一边继续录像，一边打开控制跳蛋的软件。

　　３、２、１……林伊伊左手手指一根根收起，做着倒计时，「开始！」随着
最后一根手指收起，林伊伊点开了控制器上的一档。

　　伊伊娇躯轻轻一颤，便没有了更多反应，左手举起伸出一根手指，代表现在
是跳蛋一档模式。

　　林伊伊对着镜子露出痴痴的笑容，左手伸出第二根手指，此时伊伊稍微分开
的双腿已经有些轻微颤动，紧接着，林伊伊伸出了第三根手指。三档模式下，伊
伊的双腿已经开始明显的抖动了，而她的小腹也有些轻微的颤动，小穴的淫水止
不住的顺着两条腿流下来。林伊伊接着又伸出第四根手指，这次的反应很明显，
伊伊双腿直接一软跪在地上，鼻子里喘着粗气，喉咙不停的上下蠕动着，光洁的
额头上浮现出细密的汗珠，眉头也微微皱起，眼里渐渐有了水光。而她的小腹，
明显的抖动着，左手按在上面像是有什么东西在撞击一样。

　　这样持续了大概两分钟，林伊伊像是适应了这种感觉，左手扶着墙慢慢站了
起来，双腿还有些轻微地抖动，而她脚下站立的地方，早已一片水光。缓了一会
儿，伊伊眼神坚定起来，朝着镜子里的自己露出鼓励般的笑容，左手猛的伸出第
五根手指。

　　像是按了暂停键一样，林伊伊保持这个姿势有四五秒钟，然后便扶着墙缓缓
向地上跪坐下去。之前坚定的双眼此时已经无神，粉嫩的小脸充血般通红，鼻子
里呼呼的急促喘着气，小嘴一点点张大，可以看到里面喉咙口的黑色小内裤。伊
伊的喉咙像是在吞咽着什么，其实这是她剧烈的剧烈的尖叫被内裤堵在了喉咙里
的反应。两条腿慢慢地账筛糠一样抖动起来，缓缓跪坐在地上。小腹上有些剧烈
的碰撞凸起，像是在里面有几个拳头在用力撞击一样。

　　林伊伊左手死死地按在小腹上，右手却丝毫不动摇地拿着手机拍摄。两行眼
泪顺着脸颊流淌到胸前，而伊伊全身都像是烤熟的虾一样，红彤彤的。突然伊伊
身体一阵剧烈的抖动，然后下体淫穴里如泄洪般，喷出了一大股淫液，尿穴里也
喷出了不多的尿液。

　　差不多持续了十分钟，林伊伊的身体渐渐恢复正常，除了剧烈跳动鼓起的小
腹和微微抖动的双腿，其他的都和之前没什么区别了。伊伊低头看了下自己的小
腹，然后抬头看向镜子里一脸汗水的自己，小脸微红着露出一个有些无力的笑容。

　　又用了差不多两分钟时间，林伊伊左手扶着墙慢慢站了起来，看着镜子里的
自己，微笑着比了个剪刀手，然后便结束了录像。

　　录像当然是要发给龙翔了，只希望看了这个视频的他和王旭能忍受住自己的
欲火。

　　林伊伊放下手机，用手指慢慢地把小内裤扯了出来，可以想象，刚刚要是没
有这条内裤，伊伊的小嘴里会发出什么样的尖叫。

　　子宫里还在努力工作的８个跳蛋，林伊伊并没有停掉它们，自然让它们保持
着５档模式。

　　当林伊伊洗漱好，把地面收拾干净后，她已经达到了三次不能忍受的高潮。
伊伊光着身子站在衣柜前，看着一柜子夏天穿的衣服，有些纠结该穿哪个出去。
「就穿裙子吧，方便完成作业！」林伊伊做出了决定，「露背装肯定不行了，人
家背上都是鞭痕，被看到就惨了。唔……就这件白色的吊带小裙子吧，峰哥哥一
定喜欢。」

　　因为穿的裙子，林伊伊特意穿了个文胸，当然了，内裤什么的肯定是不会穿
了。

　　然后伊伊拿出一个白色的小包，把注射器和软塞都放了进去，便准备出门了。

　　此时已经７点半了，外面的天已经黑了下来。

　　未完待续……

　　ＰＳ：上一章里面咱有个失误，把两根道具的位置搞反了，不知道狼友们有
没有发现，不过不影响阅读。

　　这个文是个长文，会从学校一直到女主结婚，口味会很重，但是不血腥，要
是有受不了的狼友还请慎入……

　　（三）



　　6 栋402 的宿舍里，龙翔打开了林伊伊发给他的视频，两个人围在一起，看

着林伊伊那淫荡至极的样子，都激动不已。「龙哥，这小骚货平时都是这么玩的

吗？看的我硬的不行啊。」王旭死死地盯着手机屏幕，小声问道。龙翔晃着二郎

腿，脸上带着一些兴奋：「对啊，虽然经常看到她这幅淫贱的模样，但每一次看

都会忍不住想要狠狠地操她。」



　　王旭舔了舔嘴唇，「龙哥，今天521 ，晚上是不是应该有些活动啊。」说着，

王旭脸上浮现出猥琐的笑容。龙翔眯了眯眼，看着屏幕里的林伊伊说道：「那是

必须的！伊伊这个小骚货把录像发给我，就是要我有所表示，我怎么会不满足她

呢。」说完两个人一起猥琐的笑了起来。



　　此时的陈晓峰坐在图书馆的角落里，盯着没有开机的电脑，脑海里一片混乱。

「这么久了伊伊还没联系我，果然，那两个混蛋的话不能信！」正当陈晓峰这样

想着的时候，手机来电铃声响了起来。他连忙掏出手机，来电上显示着「伊伊」

两个字。



　　陈晓峰深吸了口气，按下了接听键，让自己的声音尽量平静。「伊伊啊，打

电话有什么事吗？」「峰哥哥，我起床了，准备出门吃饭，你能陪我一起吗？」

电话里传出了林伊伊那软软糯糯的声音。陈晓峰只觉得心里咯噔一下，心跳莫名

地加速。「好，我在图书馆，现在去你楼下接你，你等我一会儿。」「嗯嗯，伊

伊在楼下等你哦。」



　　挂掉电话，陈晓峰朝着林伊伊宿舍12栋走去。「龙翔说的很有可能是真的，

我该怎么办……」一边走一边想着，「还有这莫名地兴奋是怎么回事，难道我是

个心理变态吗？」「算了，等见到伊伊再看情况吧。」



　　到了12栋楼下，果然，林伊伊已经在那里等着了。「峰哥哥，我这身裙子好

看吗？」林伊伊右手拎着那个小包转了一圈，问道。陈晓峰看了下，白色的裙子，

上面是两根肩带支撑着，两支藕臂在灯光下光洁无比，胸前的壮阔即使穿着抹胸

也把衣服撑得鼓了起来，腰上扎了一根白色的丝带，纤细的小腰让人想要搂在怀

里狠狠蹂躏，裙摆部分则有些像百褶裙，长度刚好在膝盖上面大概15厘米的位置，

把伊伊那性感的小屁股完美的包裹在内，下面两条光洁的纤纤细腿暴露在空气中，

小脚上穿着白色的圆头小皮鞋。



　　「不错不错，我的小伊伊穿上这一身就是个小仙女，真的很漂亮。」陈晓峰

点着头，毫不吝啬自己的夸奖。林伊伊走上前来牵着他的右手，说道：「这是我

特意穿给你看的，只要峰哥哥觉得好看就行。」说完有些害羞地笑了起来。陈晓

峰顺了下林伊伊的头发，看着这个他所熟悉的娇羞模样，心里却是不由得想起龙

翔说的那些话。



　　「走吧，带你去吃饭，你一天没吃东西，小心饿坏了。」说着，陈晓峰便拉

着她往附近的一食堂走去。快走到一食堂时，林伊伊停了下来，「峰哥哥，你先

去食堂点吃的吧，我去超市旁边的洗手间方便一下，刚刚出门忘记了。」说完，

林伊伊有些不好意思地笑了下。



　　「好，你快去吧，我在食堂奶茶店那里等你。」陈晓峰说道。然后就看着林

伊伊向公共洗手间那边跑去，他自己也往食堂那边走着。等快看不到林伊伊时，

陈晓峰马上追了过去，混在人群里，远远地跟在林伊伊后面。然而，林伊伊没有

进洗手间，而是拐到了另一边的超市里。看到这一幕，陈晓峰心里很不是滋味，

他实在想不明白她的女友伊伊为什么要骗自己。



　　林伊伊小跑着进了超市，在门口顺手拿了个购物篮，然后直奔冷饮区。「得

抓紧时间啊，不然峰哥哥一会儿该着急了。」伊伊心里这样想着，眼睛快速搜寻

着自己的目标。很快林伊伊就发现了自己的目标，「龙哥哥说要两瓶雪碧，这里

有大瓶的和小瓶的，我该选哪个呢。」伊伊不舍地看了两眼大瓶的雪碧，那是1.25

升和2.5 升容量的。「还是拿500 毫升的吧，大瓶的不适合今晚的作业，不然会

被峰哥哥发现的。」这样想着，林伊伊拿了两瓶小的雪碧。拿到手中时，冰凉的

触觉让伊伊一哆嗦，但她没有丝毫犹豫的放进了购物篮里。林伊伊不知道的是，

在不远处的另一个货架那里，陈晓峰正偷偷地观察着她。



　　「唔……还有鸡蛋，就拿卤鸡蛋吧，这样回去了还能吃掉。」一边想着，伊

伊脸上露出甜甜的笑容，然后快速的向目标跑去。没多久，林伊伊就把任务物品

选好了——两瓶冰雪碧，四个卤鸡蛋，三盒大容量的牙膏。



　　陈晓峰亲眼目睹了这一切，他知道他那可爱的女友伊伊买的东西，和龙翔所

说的作业内容丝毫不差。看到林伊伊付了款，把牙膏和鸡蛋放进了包里，手里拿

着两瓶雪碧跑出门，陈晓峰马上跟了出去，然后便看到伊伊直接进了右边的女厕。

看着身边来来往往的学生，陈晓峰心里五味杂陈，他不想相信这个事实，但是事

实却又发生在他眼前。没有等林伊伊出来，陈晓峰直接向一食堂走去。



　　林伊伊进来时洗手间里没有其他人，她走进了最里面一个隔间，锁上门。「

开始吧，要用最短的时间，不然峰哥哥又要打电话问了。」林伊伊把两瓶冰雪碧

放在一边的置物台上，就这一会儿的时间，瓶子上就凝结了一层水珠。然后伊伊

把包里的东西也拿出来摆在台子上，把包挂在了隔板的挂钩上。拿起手机，调成

自拍录像模式，对着镜头露出个大大的笑脸，左手比了个可爱的剪刀手，然后把

手机靠着门放在前面地上。林伊伊后退一步，从手机屏幕上正好可以看到自己全

身。



　　「龙哥哥，我要开始做作业喽～」林伊伊对着镜头小声说道，然后就把两瓶

雪碧拧开，四个卤鸡蛋和三只牙膏的包装也拆开放在一边。「为了更好的完成作

业，伊伊要先装鸡蛋，然后装雪碧，最后装牙膏。」林伊伊小声地解说着。



　　林伊伊将裙子掀起来，用嘴巴咬住，左手按压着小腹，右手揉着阴户。可以

看到伊伊的小腹上，不断地有着凸起，那是子宫里的8 个跳蛋在努力工作，这种

强烈的刺激伊伊已经渐渐适应了。但是淫穴里依然有着淫水不断流出，顺着两条

大腿内侧，流到白色的小皮鞋里。



　　伊伊先是用三根手指在小穴里抽动了几下，然后拿起一个卤鸡蛋在淫穴前研

磨了一会儿，慢慢地推了进去。虽然有一定的阻力，但卤鸡蛋还是被小穴吞没。

林伊伊右手四根手指塞进淫穴，推着卤鸡蛋向更深处前进，渐渐的半个手掌都没

入肉穴里，而卤鸡蛋也抵在了子宫口，遇到了阻力。



　　「要是硬塞的话会把卤鸡蛋挤破的，得想个办法撑开宫颈啊，早知道我就带

一个扩宫器了。」林伊伊在心里怪自己没有考虑周到。「刚刚进来的时候看到洗

手台那里有个满的垃圾桶，我记得那里有别人扔的一次性筷子，得赶快去看看。」

伊伊放下裙子，小穴用力夹住卤鸡蛋，拿起手机快速跑到洗手台那里，看到垃圾

桶上面正好有一次性筷子，正好也没人进来，就赶快拿了四支筷子，然后又跑了

回来。



　　「好了，就用这个来打开伊伊的子宫口喽，龙哥哥仔细看着吧。」林伊伊把

手机放好，再次掀起裙子，光着屁股坐在地上，背靠着马桶，两条腿成M 形打开。

伊伊拿起一支筷子，用没有用过的那一头，蹭着淫穴里面的肉壁，小心的向里面

插入。筷子一点一点超过卤鸡蛋，抵达子宫口，伊伊顺着中间的小洞插了进去，

然后用同样的方法把另外三根也插了进来去。



　　林伊伊两只手各抓着两只筷子，俏脸通红，一边忍受着子宫里跳蛋带来的快

感，一边慢慢用力将筷子向四周撑开，这时，那小小的子宫里酝酿已久的淫液，

一下子喷涌而出，差点把卤鸡蛋挤出来。伊伊撑了一会儿，便把筷子抽了出来，

淫穴放松，右手慢慢插了进去，将卤鸡蛋向里推去。这次没有遇到太大阻碍，卤

鸡蛋一点点挤进宫颈，最后成功进入子宫。



　　「这个感觉太刺激了，要不是时间紧张，伊伊真想现在来几次高潮。」林伊

伊呼出一口气，红着小脸对着镜头小声说道。接下来，伊伊顺利地把另外三个卤

鸡蛋放入了子宫里。接着又拿起一个直径5 厘米的单向阀软塞，把软管接在上面，

然后慢慢塞进阴穴，用力推入子宫颈里，只留了一小半没有推进去。软塞被宫颈

挤压着变了形，成功地卡在了宫颈之间，一条透明的软管从小穴里伸出来，随着

伊伊的动作晃动着，显得格外淫荡。



　　林伊伊用大针筒抽了满满一筒冰雪碧，把软管接在针筒上，然后对着镜头，

俏皮的眨了眨眼睛。接着两只手一起用力按压针筒底座，只见冰冷的雪碧迅速的

顺着软管进入小穴，然后来到少女的子宫。



　　「呃……唔……嗯嗯……」伊伊死死的咬住裙摆，嘴里发出压抑的声音。随

着一针筒雪碧完全注射进去，伊伊的身体开始不受控制地打着冷颤。原本绯红的

脸颊，也变得有些苍白，额头上也渗出了冷汗。肚子里如针刺一般，一股强烈的

刺痛感从小腹传来，伊伊只觉得肚子里翻江倒海般难以忍受。



　　林伊伊放下裙摆，猛吸了两口气，对着镜头露出有些勉强的笑容。「伊伊…

…故意选的冰雪碧呢，虽然……虽然伊伊知道……这样的刺激太强烈……但是伊

伊就是……就是想挑战……更高难度的作业。」伊伊一边说着一边打着哆嗦，但

她依然坚定的抽取了第二筒冰雪碧。「继续……伊伊是……最棒的！」



　　当第二针筒雪碧也注射完毕时，林伊伊感觉子宫有种要撑爆的刺痛感，小腹

已经很明显的鼓胀起来。可爱的小脸一片雪白，冷汗挂满脸颊，身体也在不停打

哆嗦，而灌进子宫的雪碧开始出现大量气体，伊伊的肚子也越来越鼓。「伊伊…

…要把衣服脱掉……不然的话…汗液会……会弄湿伊伊心爱的……小裙子。」林

伊伊小声念叨着，双手撑着隔板和马桶慢慢站起来，一边发抖一边把裙子脱下来，

再把白色的抹胸也一起解开放在一边。



　　「接下来……的作业，伊伊要……坚强的站着……完成，子宫……已经到达

极限……龙哥哥要……要给伊伊……加油哦。」伊伊看着镜头，勉强地微笑着。

第一瓶雪碧抽了两针筒，此时还剩下三分之一的样子。



　　林伊伊又拿起另一个软塞，这个软塞比堵住子宫颈的那个还要大一圈，然后

伊伊右手用力钻进阴穴，把软管拔了下来接在这个软塞上。接着，伊伊两手一起

用力，把这个软塞塞进了后面的肛穴。



　　「剩下的……伊伊只能灌进……温暖的肠穴里了，子宫……子宫实在装不下

了，还请……龙哥哥不要……不要怪伊伊。」林伊伊一边说着，一边把第一瓶剩

下的雪碧抽到针筒里，刚好满满一针筒。这次林伊伊用较慢的速度把冰雪碧挤进

肛穴里，随着冰冷的雪碧一点点进入肠道，林伊伊两腿抖得越来越厉害。



　　「伊伊……要……要享受这个过程……伊伊要这样……达到高潮……」林伊

伊脸色苍白，冷汗已经开始从小腹滑落，眼神却渐渐迷离。伊伊坚定的开始抽取

第二瓶冰雪碧，如同享受般慢慢地把雪碧挤进肠道里面。随着第二瓶最后一点冰

雪碧消失在伊伊肚子里，她的双腿剧烈颤动着，一下子跪在了地上，而她苍白的

脸颊却变得格外红润。



　　林伊伊两眼无神地跪在地上，嘴里呢喃着：「伊伊高潮了……伊伊高潮了…

…伊伊……伊伊还想要……」突然，外面传来脚步声，有人进来上厕所了。伊伊

一下子清醒过来，吃力地站起来，对着镜头露出甜甜的笑容。接着，伊伊开始双

手用力按揉鼓胀的小腹，每一次按压都会让伊伊的身体剧烈的颤动一下，针筒连

着软管也在伊伊身体下面摆动着。一直按压了四五十下，外面上厕所的人走了出

去，而伊伊再次达到了剧烈的高潮。



　　虽然有了两次高潮，但是伊伊的骚穴里却没有一丝淫液从子宫流出来，都被

单向阀堵在了体内。「伊伊爱死这种感觉了，在剧烈的痛苦中达到高潮，龙哥哥

喜欢伊伊这样的高潮吗？」林伊伊对着镜头温柔的说道，此时她的身体已经不再

颤动，渐渐恢复平静，若不是那布满全身的冷汗和鼓胀的小腹，根本看不出来伊

伊刚刚遭受了一番折磨。



　　林伊伊也没有休息，直接拿起最后一个软塞，这是个5 厘米长2 两米粗的一

个柱形软塞，然后伊伊把软管从肛穴取下，接在这个软塞上面。「接下来是骚骚

的尿穴了，伊伊马上要把三管牙膏挤进尿尿的地方哦。」林伊伊右手扣弄着尿道

口，笑眯眯的说着。渐渐的，伊伊的中指突破了狭小的尿道口，深入尿道里面，

伊伊一边抽插一边轻轻的呻吟着，整根中指完全没入尿穴里面。



　　抽出中指，林伊伊用两根手指用力扒开尿道口，粉嫩的肉壁轻轻颤动着。接

着，便用软塞抵住尿穴，慢慢地挤了进去，只留一根软管在空中晃动着。伊伊用

力把针筒底座抽了出来，然后把乳白色的牙膏挤进针筒里，第二管牙膏挤了不到

一半，针筒差不多就满了。



　　「开始咯，龙哥哥要睁大眼睛哦仔细看哦」林伊伊连上软管，开心的用力捏

了下乳头。两只手用力按压着底座，牙膏慢慢挤进了软管，向着尿道口逼近。这

种糊状物比液体挤压起来慢多了，也更费力一些。



　　终于，一部分牙膏触碰到了尿道里的肉壁，强烈的刺激感让林伊伊身体开始

颤抖，银牙紧咬着，没有发出一点声音。随着越来越多的牙膏进入尿道，括约肌

终于不堪重负，白色的牙膏成功进入膀胱。伊伊的身体猛的一颤，两只手也失去

了继续按压的力量，在尿道和膀胱的强烈快感下，再次达到了高潮。



　　第一针筒牙膏顺利地进入了膀胱，伊伊想要把把剩下的牙膏全部挤进针筒，

却还剩下五分之二管的牙膏。看着满满地一针筒牙膏开心的笑着。当第二针筒牙

膏挤进去一大半时，伊伊已经感觉到膀胱传来的胀痛感，「好像装不下了呢，不

过伊伊是不可能放弃作业的，伊伊可是好学生。」林伊伊看着鼓胀的肚子小声说

着，眼神坚定，「加油，伊伊最棒！伊伊最厉害！」说完，伊伊更用力的按压针

筒，从膀胱传来的痛感已经变成了刺痛。随着牙膏一点一点消失在伊伊身体里，

红润的小脸再次变得惨白，冷汗也开始低落。



　　当针筒里最后一点牙膏也进去体内，伊伊颤抖着身子，继续把剩下的牙膏全

部挤进针筒里。伊伊坐到了地上，然后把针筒的底座抵在门上，两只嫩足分别踩

在两边的握片上。林伊伊看着两腿之间手机镜头，深吸一口气，有些僵硬的笑着，

「龙哥哥，伊伊用手实在挤不进去了。现在人家准备用脚一口气把剩下的牙膏全

部踩进去，如果成功了，伊伊的尿穴容量一定会增加不少呢。」伊伊双眼里有了

些憧憬，笑容里也带着些疯狂。



　　林伊伊朝后躺在冰凉的地上，膝盖向上曲起，左手使劲捏着两只乳房，右手

用力按压着不停颤动并凸起的小腹。伊伊小声的倒数着：「3 、2 、1 ，开始！」

然后两腿向前用力蹬了下去。



　　「呃啊……啊啊啊」一阵急促的尖叫从伊伊喉咙里发出，小腹上膀胱的位置

迅速鼓起一个小包。伊伊双脚死死的踩在针筒的两只握片上，直到剩下的牙膏全

部挤进了体内，也没有放下来。



　　此时的林伊伊，双眼向上翻着，嘴角流着口水，脸色煞白，身体一动不动。

左手的指甲已经掐进了乳晕里面，右手握拳死死的按在子宫里跳蛋弹起的凸起上。

「请问里面有人吗？刚刚听到有女生的尖叫啊。」突然一个女生的声音传了进来，

林伊伊这才慢慢回过神来。「没……没事，刚刚有一只蟑螂吓到我了。」伊伊虚

弱的小声回答着。「哦哦，没事就好。」说着，那个女生便走了。



　　林伊伊忍着膀胱里的剧痛，慢慢爬起来，跪在地上，看着手机镜头，「龙哥

哥，你看到了吗，伊伊突破了自己的极限哦。」伊伊苍白的脸上挂满了汗珠，却

带着幸福的笑容。「本来伊伊是可以把剩下的牙膏注射进肠穴里的，但是伊伊不

甘心放弃，也不愿意让龙哥哥失望。还好伊伊成功了，龙哥哥还满意吗？」伊伊

痴痴的说着，俏脸上又渐渐布满红晕。



　　「伊伊该去峰哥哥那里了，过了这么久峰哥哥该着急了。」说完这句话，林

伊伊对着镜头歪着头比了个剪刀手，然后慢慢站了起来，看了下自己的身体，左

边的乳晕上五个深深的指甲印已经渗出了丝丝鲜血，鼓起的肚子依然不停的跳动

着，随着雪碧里的气体释放出来，肚子比之前更大了。



　　「都已经这么大了，两个空瓶子就不放身体里了吧，不然伊伊就没办法瞒过

峰哥哥了。」林伊伊看着比之前大了不少的肚子，有些无奈的说道。把软管和针

筒收进包里，伊伊拿出纸巾把身上的冷汗擦了下，然后拿起白色的文胸，对着镜

头挑了下眉头，得意的说道：「下面就让龙哥哥见识下伊伊的天赋伪装术！」然

后就把白色的抹胸围在肚子上，原本可以包裹住两只D 罩杯大白兔的抹胸，现在

只能堪堪围住伊伊的肚子。



　　「呀，这么大了啊。」林伊伊小声的叫了下，有些惊讶，「有些难度呢，不

过伊伊一定能完成的。」说完，伊伊用抹胸从前面把肚子围住，然后把背后部分

挂在了隔板的挂钩上。「开始了龙哥哥，见证奇迹的时候到啦！」伊伊小声的说

着，然后眯着眼笑着。



　　只见伊伊身体用力向前倾，肚子上的抹胸死死的卡住了她。「呃……呵……

好痛啊……再来！伊伊一定能行！」伊伊喉咙里发出压抑的喘息，只感觉肚子里

翻江倒海，刺痛无比。一边给自己加油打气一边轻轻的呻吟着，林伊伊双腿再次

用力在地上蹬了两下，抹胸死死地勒住她的肚子，小脸再次变得煞白。伊伊低头

看了下依然鼓胀的肚子，一咬牙，伊伊右手狠狠锤击在小腹上。一股难以忍受的

剧痛让伊伊差点站不住，但效果也很明显，抹胸收缩了一点。「再来，伊伊不会

失败的。」然后林伊伊连续三拳击打在小腹上，强烈的剧痛夹杂着一些快感，让

伊伊一下子向地上跪去，但却被肚子上的抹胸给拉扯住了。



　　再次狠狠的几拳击打在肚子上，强烈的呕吐感让林伊伊不停的干呕，眼泪也

忍不住流了出来。但是看着又收缩了一些的肚子，伊伊脸上露出了一些笑容。「

不行了啊，伊伊没力气了，只能换个方法了。」正好马桶旁边有一个坏掉的半截

拖把杆，伊伊看到后眼前一亮，便把它拿了过来。



　　「只能靠你啦，小拖把杆，可不要让伊伊失望哦，不然伊伊就要用小骚穴来

惩罚你了。」说着，林伊伊用右手扶着面前的隔板，两只脚蹬着背后的隔板上，

身体前倾。此时伊伊双脚离开了地面，身体大部分重量都在腹部的抹胸上。可能

是之前的剧痛的影响，伊伊的双腿还有些发抖。伊伊把那半截拖把杆竖在地上，

另一端顶着自己的肚子，慢慢松开了扶着隔板的右手。



　　一阵剧痛袭来，伊伊蹬在背后隔板上的双脚直接失去了力气滑落下来，身体

的重量顿时集中在了腹部的拖把杆和抹胸上。伊伊大张着嘴，眼睛睁大，脖子上

的青筋也凸了起来，但是身体却没有一点动静。



　　过了大概几秒钟，林伊伊身体开始剧烈颤动，在剧痛之下迎来了另一个无声

的高潮。过了一会儿，伊伊好像缓过神来了，无力的双腿慢慢抬起，双脚尽力蹬

住背后的隔板，右手颤抖着扶住面前的隔板，另一只手抓着下面的拖把杆。



　　「小拖把杆果然厉害呢，」林伊伊轻轻的说着，然后喘了口气，两眼有些无

神「一会儿伊伊就用小浪穴来犒劳你吧。现在让我们来继续完成伊伊的伪装术。」

说完伊伊就把拖把杆顶在肚子上的另一个位置，然后手臂和双腿全部放松，「呃

呀呀……唔……啊……」一阵轻微的尖细的叫声从伊伊喉咙里挤出来，像是在极

力忍耐着什么。



　　此时的林伊伊全身大汗淋漓，脸色苍白无比，但是鼓胀的肚子明显的小了不

少。伊伊急促的喘着气，「再……再来！这个方法……效果不错……伊伊……伊

伊是不会认输的！」然后努力的抬起双脚蹬在背后的隔板上，右手也努力撑在前

面的隔板上。尽管全身都在剧烈颤抖，伊伊依然坚定地松开了手脚。



　　这样反复几次之后，伊伊再一次达到了高潮，利用身体的重量集中在拖把杆

这一个点上，压迫着鼓起的肚子变小了很多，现在也差不多到了收缩的极限。林

伊伊被拖把杆顶着肚子悬在空中，身体不断的发抖，喉咙里也在干呕着。「小拖

把杆，等……等伊伊下去，伊伊……就……就奖励你……」林伊伊喘着粗气，用

力抽掉了撑着她的拖把杆，一下子跪在地上，此时抹胸已经收缩到一定程度，并

没有起到拉扯的作用。



　　稍微缓了一会儿，林伊伊扶着隔板慢慢站了起来，尽管全身都在颤抖，却依

然坚定的站了起来。然后伊伊把挂在挂钩上的抹胸取了下来，在背后用力拉紧扣

好。「龙哥哥，看到没，伊伊成功了。」林伊伊苍白的脸上浮现出骄傲的笑容，

抚摸着自己那小了许多，现在只是稍微鼓起的肚子，「接下来是小拖把杆了，等

伊伊穿好衣服再感谢你吧。」说完，林伊伊开始擦拭身上的汗液，然后穿好裙子，

当然了，胸前是没有抹胸的。



　　「唔……小拖把杆，你的长度都到伊伊肚脐的位置了。」林伊伊把那半截拖

把杆竖在地上，长度已经有些超过了肚脐的位置。「不过伊伊说道做到，就一定

会用小穴来犒劳你。」说完，伊伊开心的笑了起来。然后伊伊爬上了马桶盖，慢

慢蹲下身子，右手拿起拖把杆，把圆滑的这一头抵在小穴上，另一端抵在地上，

然后两只脚踩在马桶盖边缘。伊伊咽了下口水，感受着拖把杆的长度，眼里稍微

有些慌张，随后就坚定起来。然后伊伊左手掀起裙子，用嘴巴死死咬住，两只脚

同时离开了马桶盖，两脚尖瞬间着地。拖把杆长长的一截没入伊伊体内，伊伊发

出了一声闷哼，圆滑的顶端已经顶在了子宫口的软塞上。



　　「唔……还好脚尖踮着的，没有插到子宫里，不然作业就没法完成了。」林

伊伊脸色苍白，右手扶着隔板，左手抓着拖把杆，两脚尖努力撑在地上。慢慢的，

伊伊把拖把杆顶端从子宫口移开了，直接顶在了一旁的子宫外壁上。「也不知道

会不会把人家的骚穴顶穿呢，小拖把杆可要加油哦。」伊伊眯着眼想着，深吸了

口气，两只脚瞬间完全着地，拖把杆再次深入了一截，消失在伊伊体内。



　　「好痛……小穴要被戳穿了……」伊伊死死咬住裙子，不发出一点声音，但

是额头上冒出的冷汗却能说明她所承受的疼痛。过了十几秒钟，伊伊颤抖着双腿，

再次踮起脚尖，然后猛的着地，眼泪立刻控制不住的流了下来，但是伊伊除了喉

咙一直不停的做吞咽动作，却依然一声不吭。接着，伊伊试着慢慢弯曲双腿，想

要让拖把杆更进一步，但只是进入了不到两厘米，伊伊便感觉疼痛难忍，不得不

放弃这个尝试。



　　林伊伊双手伸进裙子里，用力掐捏着自己的乳房，双脚重复着踮起、着地的

动作，不知道重复了多少次，直到两条颤抖的腿快要抽筋了，伊伊再次达到了剧

烈的高潮。吐出嘴里的裙子，林伊伊大口呼吸着，苍白的小脸上不知不觉有了些

红晕。然后伊伊就这样小穴里顶着拖把杆，慢慢走到手机旁边，费力的弯腰拿起

手机，脸上再次浮现甜蜜的笑容。「龙哥哥，伊伊做到了哦，欢迎龙哥哥随时检

查作业，现在伊伊要去找峰哥哥啦。」然后伊伊结束了录像，把录制的视频发给

了龙翔。



　　「小拖把杆，伊伊要走啦，以后有机会的话再来看你哦。」林伊伊看着还在

体内的拖把杆有些不舍的说道。然后便努力抬起左腿，撑在隔板上，压成了一字

马，而小穴里的拖把杆再次进入了一点，顶得伊伊直翻白眼。缓了一会儿，伊伊

右手用力将拖把杆抬了起来，然后缓缓的抽出体外，这才看到插进体内的部分足

足有30厘米。「伊伊真厉害，这都没有把子宫插破。」林伊伊夸赞了自己一句，

毕竟这次是顶在子宫外面，没有插进子宫里面，也算是突破自己极限了。



　　把拖把杆上自己小穴里流出来的一些淫液舔食干净后，林伊伊穿上白色的小

皮鞋，鞋里面还有着之前顺着长腿流进去的淫液，穿上后感觉有些黏糊糊的，不

过伊伊很喜欢这种感觉。看了下时间，原来自己做作业用了快半个小时，不过还

好，一会儿就跟峰哥哥说自己遇到同学聊了会儿天。准备打开门时，伊伊看到了

那两个雪碧瓶子，「本来不打算带回去的，不过小穴有些空空的，还是带一个吧。」

伊伊这样想着，然后拿了一个空瓶子拧上盖子，将底部对着小穴一点一点塞了进

去，只留了个瓶颈部分在外面。



　　「唔……肚子好胀啊，人家的胃都被挤得变小了。幸好一天没吃饭，不然今

天还不太好完成作业呢。」伊伊感受着腹腔内强烈的鼓胀感，有些无奈，毕竟那

么多东西装在体内，还用抹胸紧紧的束缚着，肚子里面的肠子和胃之类的器官肯

定被挤得空间变小了，估计回去后肚子那一圈的皮肤都会被抹胸勒紫了吧。



　　林伊伊走在去往一食堂的路上，脸上的泪痕和汗液都处理干净了，但是两条

光洁的细腿还在不由自主的轻微颤抖着。胸前两个乳头在裙子上蹭着，变得越来

越硬，胸前都有了两个凸起，不过还好是晚上，看着不怎么明显。来到食堂门口，

伊伊就看到陈晓峰站在那里等着。「峰哥哥，不好意思让你久等了，刚刚遇到个

同学聊了会儿天，耽误了些时间。」林伊伊甜甜的笑着，主动上去拉着陈晓峰的

手晃动着。



　　「不要紧，我也不知道你想吃什么，还没有点餐。」陈晓峰摸了摸林伊伊的

头发，温柔的说道。此时的陈晓峰有些不知道怎么面对林伊伊，尽管伊伊掩饰的

再好，他还是能看出伊伊脸上的疲惫，而且可以明显看出她的胸衣不在了，但是

这些陈晓峰并没有说出来。「我也不怎么饿，就买一份青菜细粉就行了。」伊伊

一边走一边说着。她其实有些饿，但是现在完全吃不下食物，体内还有龙翔布置

的作业内容在强烈的刺激着她，要不是伊伊忍耐力强，早就瘫倒在地高潮不止了。



　　两个人找了个角落的位置，林伊伊小心的坐在椅子上，身体慢慢放松。小穴

里的雪碧瓶子露在外面的一部分，一点点的被吞了进去，弄的伊伊轻轻一颤。陈

晓峰坐在对面，感觉到了林伊伊的异常，关切地问道：「伊伊是哪里不舒服吗，

脸色也不太好。」其实陈晓峰知道，这肯定和伊伊体内的东西有关，但他只能装

作不知道来关心林伊伊。「没……没事，就是刚刚有些胃疼，可能是一天没有吃

东西的原因吧。」林伊伊找了个合适的理由，此时雪碧瓶子已经完全进入到体内

了。「那你先坐会儿，我去给你买青菜细粉去。」



　　看到陈晓峰离开了，林伊伊松了口气，然后看了看四周，见没人注意到这里，

便掀起桌子下面的裙摆，把雪碧瓶子抽出一小半，屁股微微抬起，然后拿出手机

打开录像功能，镜头对着自己的下体，小声的说道：「龙哥哥，伊伊现在在一食

堂哦，周围都是人。但是人家现在被你布置的作业弄的好想要，只能用这个空瓶

子来缓解一下啦。」说着，伊伊便猛的坐了下去，刚刚抽出来的一部分瓶身又被

吞没到体内。「就是这样，我想要龙哥哥这样用瓶子狠狠的抽插伊伊。」说完，

伊伊又把瓶子抽出来一半，然后再次坐了下去，嘴里发出清晰的呻吟。反复几次

后，林伊伊直接用手握住瓶颈，开始快速抽插。「要……要去了，龙哥哥，伊伊

自己用瓶子高潮了。」伊伊在跳蛋和瓶子的双重作用下到达了顶峰，微微喘着气，

小脸上满是红晕红晕。接着伊伊就用左手放在小腹上，轻轻按压着，感受着子宫

里跳蛋的震动，带给她的强烈快感，但是这份快感却被林伊伊死死地忍受着，并

没有释放。「龙哥哥，伊伊想要更舒服，还请龙哥哥可可怜可怜伊伊。」对着肚

子上不断跳动的凸起，伊伊结束了录像，然后把视频发给了龙翔。



　　不一会儿，子宫里的8 个跳蛋开始不停的换档，上一秒还是三档，下一秒就

变成了五档，震动的频率也快慢不一。林伊伊知道，这是龙翔在用他那里的总控

制开关在远程遥控跳蛋，开启了跳蛋的不规律震动模式。林伊伊没有想阻止龙翔，

这正是她刚刚说的，想要更舒服的意思。



　　不一会儿，陈晓峰回来了，把粉丝放在了林伊伊面前，同时伊伊也在这时，

在跳蛋的刺激下得到了释放。「伊伊快吃吧，不然一会儿胃又该疼了。」林伊伊

小脸绯红，眼神也有些迷离，轻轻嗯了一声，便拿起筷子小口小口的吃着，而她

的左手却在桌子下用力地按压着跳蛋带来的凸起。虽然吃不下东西，但伊伊还是

忍着强烈的呕吐感吃下了小半碗粉丝。「峰哥哥我吃好了，我们走吧。」林伊伊

红着小脸说道，眼里仿佛有着水光。以前陈晓峰看到这样的林伊伊，都会调戏一

句「伊伊小可爱真是容易害羞啊，这就脸红了」，但是现在，陈晓峰看着林伊伊，

却不知道说什么好，他今天才知道，以前伊伊小脸红彤彤的，并不是害羞。



　　「那就走吧，我送你回去。」陈晓峰站起来说道。不知道为什么，林伊伊觉

得今晚的陈晓峰有些怪怪的，好像比平时冷淡了些，但是她也没有问，起身向外

走去，而她的两条腿却因为高潮的余韵显得有些无力，轻微颤抖着，「今晚高潮

太多次了，身体有些吃不消了啊，小腿都有些控制不住的发抖了。」林伊伊心里

这样想着，但是却还是在细细的体会跳蛋带来的快感。



　　陈晓峰路过林伊伊坐的椅子时，看到椅子上有着一滩不明水渍，微微一怔，

便连忙装作四处乱看的样子。「峰哥哥在看什么呀，快走啊。」「哦哦，来了。」

陈晓峰大步向门口走去，但是不知道为什么，心里竟然有些燥热，下体也渐渐有

些充血的感觉。「今晚的峰哥哥好奇怪啊。」林伊伊一边走一边想着，两个人就

这样气氛怪异的走到了伊伊宿舍楼下，而这一路走回来，林伊伊的淫水已经快要

灌满小皮鞋了，只要两只脚一用力，就会发出奇怪的声音，所以伊伊走的很慢，

尽量控制着速度，以免发出声响。



　　「峰哥哥，你快回去吧，我直接上去了。」林伊伊说完，站在台阶上，在陈

晓峰的右脸上印了个香吻。陈晓峰摸了下伊伊亲吻的脸颊，眼睛偷瞄着伊伊光洁

的大腿内侧流淌着的不明液体，在灯光下反射着微弱的银色光芒，心中不免更加

燥热，下体也鼓起了个小帐篷。为了不让伊伊发现自己的窘态，林晓峰迅速在伊

伊脸上亲了一下，然后挥着手快速跑开了。林伊伊看着陈晓峰有些狼狈而逃的样

子，微微皱起了眉头，然后转身上了台阶慢慢向宿舍大门走去。



　　林伊伊开始上楼梯的时候，便把手机拿了出来，然后把包挂在右手手腕上，

打开录像，镜头对着自己的细腿和小脚，轻轻说到：「龙哥哥看到没，伊伊的淫

液顺着两条腿流到鞋子里，都快把小皮鞋灌满了。」说着，便用力踩着台阶走了

起来，小脚丫在鞋子里发出了「库奇……库奇」的淫荡声响。伊伊左手握住雪碧

瓶子的瓶颈，抬左脚，就把瓶子几乎完全抽出来，抬右脚，又把瓶子狠狠的插进

去，还没有走到三楼，伊伊便高潮了一次。



　　「龙哥哥，今晚的这几个录像，是伊伊送给你的521 礼物哦，接下来就让伊

伊用最激烈的高潮来抚慰龙哥哥吧！」林伊伊对着镜头痴痴的笑着。这个时候已

经九点了，但是楼梯间还时不时有人走动。林伊伊现在三楼的楼梯口停了下来，

看了下两边的走道没有来往的人，于是把手机靠墙放在地上，包包放在一旁，自

己站在离手机一米远的地方，摄像头对准了自己下体。伊伊吸了口气，右手握成

拳头，对着小腹上那跳蛋不断凸起的位置，狠狠一拳下去，伊伊双腿剧烈的抖动

起来，但是她并没有停止，继续一拳砸在这个位置，然后再一拳打在了之前膀胱

鼓起的位置。这一下，直接让林伊伊跪坐在了地上，全身剧烈颤抖着。伊伊用力

向两边分开自己的双腿，颤抖着手掀起裙子用嘴巴紧紧咬住，然后把抵在子宫口

的雪碧瓶子抽了出来放在一边。汗水已经慢慢把伊伊胸前的布料浸湿了，两个坚

硬凸起的乳头将衣服顶了起来。她颤抖着手，看着镜头里的自己，眼神坚定，流

着眼泪，再次一拳又一拳地砸在肚子上的各个位置。



　　渐渐的，林伊伊眼神变得有些无神，但她依然一下又一下的砸着自己的肚子，

裙子已经被汗水湿透，贴在了娇小的身体上。伊伊呼吸渐渐急促，身体也如筛糠

一般剧烈颤动着。忽然伊伊停顿了一下，两眼不再无神，眼中带着些迷离，盯着

镜头的位置，吐出了嘴里的裙摆。「龙……龙哥哥，接下来，是……是伊伊……

攒了5 个高潮，一起……一起释放的盛礼，请……请龙哥哥，准备好……接收礼

物哦–」林伊伊断断续续的小声说着，嘴角渐渐浮现出痴女般的笑容。然后再次

咬住裙摆，身体向后倒去，左手撑在地面上，因为胳膊颤抖的太厉害，差点没有

撑住。伊伊腰部用力将阴户挺起，完美的呈现在镜头中，然后高高的举起了颤抖

的右胳膊，握紧拳头，用尽全力一般砸在了那不断凸起的小腹上。



　　这一拳直接把那已经收缩到极限小肚子，砸的有些陷了下去，这时林伊伊的

身体反倒不再颤动，然后伊伊又举起胳膊砸下了第二拳，停顿一下之后，再次举

起胳膊，这时，伊伊膝盖着地的两腿和左臂撑起的腰身越来越用力，一下子将小

腹挺了起来。就在这时，伊伊的最后一击也落在了子宫里跳蛋的位置。伊伊猛的

收回右手，然后两只手一起撑在身后，早已涨得通红的小脑袋也朝后仰起来，一

头乌黑的秀发散乱在地上。伊伊高高拱起腰部，两条大腿绷的笔直，整个身体都

仿佛静止了一般。



　　「砰」的一声轻响，林伊伊下体的三个单向阀软塞一下子被喷出体外，砸在

了面前楼道的墙上。紧接着，是肛穴里如泄洪一般喷出的带气泡的雪碧，然后是

中间的阴户，两个跳蛋随着喷涌而出的淫液和雪碧，以及混杂着卤鸡蛋的碎屑，

从淫穴里直接喷射到墙上，然后浇到了手机上，最后是尿道，从软塞离开身体后，

尿道口就没有合拢，从手机屏幕里可以看到，能从尿道口一直看到里面暂时失去

作用的括约肌。一股带着泡沫的白色糊状物快速的成喷射状，向体外迸发。



　　白色的灯光下，林伊伊保持着这个姿势有半分钟，然后身体突然像散了架一

样瘫软在地。而下体的三个淫穴也不像开始那样反应剧烈，里面的液体和糊状物

只是从体内缓缓流淌出来。没有多休息，林伊伊挣扎着从地上爬了起来，用颤抖

的右手拿起沾满淫液的手机，镜头对着湿透的自己，脸上依然是那个痴女般的笑

容，左手在地上抹了些混浊的液体，放在嘴里慢慢舔食者，然后抬起颤抖的左臂，

比着可爱的剪刀手，「这样的礼物，龙哥哥，喜欢吗？」轻轻的说完这句话，伊

伊便结束了录像，然后直接把视频发给了龙翔。



　　把手机和地上的三个软塞放进包里，林伊伊扶着墙无力的站了起来，身体还

在不受控制的抖动着。下体依然在慢慢往外流着不明液体，仿佛流不干净一样。

伊伊抓起裙子，在两腿间简单的擦拭了下，然后就脚步蹒跚的回到宿舍，这个时

候刘雅文依然没有回来。



　　未完待续……



　　PS：这一章结束了，下一章也是故事情节的转折，口味跟前两章相比也会清

淡一点，毕竟咱也需要缓冲一下，身体要紧啊……

　　　　　　　　　　　【我的淫贱女友伊伊】（４）

　　作者：仁青

　　　　　　　　　２０２０年２月２８日首发于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　本站首发

　　字数：１４５６７

　　作者提示：重口警告！重口绿文，慎入，慎入！

　　在这里解释一下，写这个文纯粹是因为食粮紧缺，自己动手，丰衣足食……
后面也会开一些新坑，将重口贯彻到底。

　　然后这个文就是个单纯的肉文，走肾不走心，社保就行。女主是重口痴女向，
不用指望有太多感情戏……

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　　　四、

　　陈晓峰没有回宿舍，一个人来到操场旁的椅子上坐着，一口接一口地抽着烟。

　　他心里有些茫然，今天知道了一些真相，不知道接下来该如何和伊伊相处。

　　「明天……明天就跟伊伊摊牌吧……看看她怎么说吧。」陈晓峰做出了决定，
愁着脸踩灭了烟头，站起来朝宿舍走去。

　　此时４０２宿舍里，王旭和龙翔正在看伊伊发过来的最后一个视频。

　　「伊伊这几天有些吃不消了啊。」龙翔看着视频中伊伊那惨白的小脸和颤抖
的身体，抽着烟说道。

　　王旭眼睛一动不动盯着屏幕，手里的烟燃了一半却一口都没吸。「龙哥，这
小骚货这样玩会不会出啥事啊？」王旭另一只手按在老二高高鼓起的帐篷上，难
受的不行。

　　龙翔吐了一口烟，眯着眼，「这样玩下去肯定会有问题啊。她这三天都没怎
么休息，今天早上五点多就已经出现高潮过度的反应了。」龙翔停顿了一下，
「今晚的活动就先算了吧，让伊伊好好休息下。」

　　王旭看着龙翔，嘿嘿笑着：「龙哥啊，之前你不还说，今晚不管怎样都要狠
狠的肏她吗，现在咋又改主意了。」

　　龙翔无语的看着他，「虽然我是很喜欢玩弄林伊伊，但我还是有分寸的好吧。」
说着吸了口烟，「从小她就把我当成哥哥，我也把她当妹妹来照顾。我玩她的时
候可以让她哭着求饶，但该让她休息的时候我也会心疼她。」

　　王旭在一旁听了羡慕的咂嘴，这么好的妹妹咋没让他遇到。

　　当龙翔的电话打过来时，林伊伊在洗手间里正准备脱衣服洗澡。「龙哥哥，
想伊伊了吗？」伊伊靠墙站着，有些无力的接了电话。

　　「肯定想你个小骚货啊，你的礼物让我恨不得现在就把你按在地上狠狠的肏
. 」龙翔把烟头丢在地上，「本来今晚准备了５２１活动的，但是龙哥哥心疼你
个小骚屄，就恩准你今晚好好休息了。」龙翔很大气的说道。

　　「唔……谢谢龙哥哥关心。不过伊伊还是可以坚持参加活动的啦。」林伊伊
像是撒娇一般，声音软软的。

　　龙翔听了，坚硬的老二忍不住跳动了下。「妈的，你个骚货别勾引老子。」
龙翔骂骂咧咧的，「算了算了，今晚先放你一马。这两天你就好好休息，过几天
再给老子补回来。」

　　「还有，那些药剂该用的就用，没有了就赶快跟我讲。」龙翔又补了一句。

　　自从他给林伊伊破处以来，在她身体恢复和保养上就没少花钱

　　「嗯嗯，伊伊知道了。」林伊伊点着头，然后想起了陈晓峰，「对了龙哥哥，
阿峰今晚有些不对劲，他看我的眼神怪怪的，整个人都有些冷淡。我担心他是不
是知道了些什么。」伊伊微皱着眉头，心里有些不安。

　　龙翔怔了怔，「嗯，等他回来了我问一下吧。按说他是不可能知道的，有可
能是有什么烦心事。你别瞎想，好好养身体。」

　　挂掉电话后，林伊伊心里还是有些不安，她的知觉告诉她，有些秘密可能藏
不住了。

　　「算了，现在想这些也没用，还是先洗澡交作业吧。」林伊伊这样想着，然
后把手机录像打开，用支架放在背后的洗手台上，镜头对着镜子里的自己。

　　「龙哥哥，现在伊伊把今晚的作业上交哦，同时感谢龙哥哥的关心。」然后
伊伊就开始脱衣服，白色的裙子之前被汗水浸透了，现在贴在身上有些冰凉。伊
伊站在镜子前，脱掉了裙子，身上就剩一个勒在肚子上的抹胸和一双满是淫水的
小皮鞋。

　　伊伊脱掉鞋子，慢慢的一点一点解开抹胸，一种强烈的刺痛感从皮肤上传来，
如同无数蚂蚁在啃噬着。

　　深吸口气，慢慢把抹胸拿开，强烈的痛感让她呼吸急促起来。「这一圈的皮
肤都已经没什么知觉了啊。」林伊伊轻轻触碰着小腹到背后的这一圈皮肤，呈现
出和其他地方不一样的青紫色。

　　左边乳晕上还有着自己的指甲印，渗出的一点血液已经结痂了。胸部下面和
背后依然遍布着昨夜留下的一道道鞭痕和一块块红色印子。

　　原本白皙的小腹上用记号笔写着的黑色字体，现在已经快看不出来颜色了，
小腹上被一块块的青紫色印记覆盖着——这是伊伊拳头的击打以及抹胸勒出来的
痕迹。

　　随着这些青紫色皮肤渐渐恢复知觉，一种又痒又痛却又带着一丝清凉的特殊
快感开始侵蚀着林伊伊。

　　伊伊强忍着这种感觉，打开了淋浴喷头，把水温调到合适的温度，然后冲洗
了起来。

　　「还有最后的体内清洁，弄完伊伊就可以躺床上休息啦。」随着身体表面清
理干净，伊伊的身体状态也恢复了些。

　　然后伊伊对着镜子，两腿劈开坐在了地上。接着拧下喷头，右手拿起喷着热
水的淋浴管，对着下体冲洗着。

　　「估计清洗完伊伊又要被迫达到高潮了。」林伊伊嘟着嘴。

　　温热的水流冲刷着她那敏感的性器，如同柔软的刷子在不断刷动着。瘙痒难
忍的感觉让伊伊身子扭动着。

　　林伊伊左手两根手指微微用力扒开紧闭的肛穴，慢慢把管子插了进去，大约
插入了二十厘米，伊伊肛门的括约肌紧紧咬住淋浴管。

　　随着热水流进肠道，温暖的舒适感让伊伊身体放松下来，已经平坦的小肚子
又慢慢的鼓了起来。

　　伊伊眯着眼看着肚子渐渐鼓起，充实感和越来越强的便意刺激着她的神经。

　　没有继续享受这种感觉，伊伊便放松肛门抽出了淋浴管，一大股带着些许泡
沫的清水从肠道喷涌而出。

　　强烈的快感让伊伊忍不住呻吟起来，然后伊伊拿起沐浴露的瓶子，把小拇指
长的喷嘴插进肛穴里，用力按压了五下。凉凉的沐浴露一下又一下冲击肠肉壁，
伊伊没有半点不适感。

　　接着林伊伊再次把淋浴管插入大约有十厘米，等到热水刚把小肚子撑得有些
鼓起时，伊伊快速抽出淋浴管，然后肛门用力闭合着。两只手一起按在肚子上，
一下下的按揉着，让肠穴里的沐浴露和热水充分混合。

　　按揉了二十几下，伊伊忍着便意，把淋浴管从紧闭的肛门用力塞了进去，肠
道里的液体一滴也没有漏出来。

　　肛门紧紧的包裹住淋浴管，一点一点进入更深处，插入了大约３０厘米深，
而在外面的肛肉也被淋浴管上一圈圈的凸起和凹陷带入体内，整个肛门都有些凹
了进去。

　　林伊伊舒了口气，默默感受着肠子里的水流。小肚子越来越大，里面装满了
混合着沐浴露的液体。

　　伊伊咬着牙，肛肉吃力的包裹着淋浴管。终于伊伊坚持不住了，右手握住淋
浴管，放松肛肉，左手用力在鼓起的肚子上按压起来。

　　一股又一股带着大量泡沫的白色液体从淋浴管周围喷洒出来，林伊伊不停地
按压着肚子，把混合着沐浴露的液体排出去，而深入体内的淋浴管则不停地灌进
热水。

　　随着伊伊的按压，喷出的水流不再带有泡沫，和淋浴管灌入的清水已经看不
出什么区别了。

　　林伊伊抽出淋浴管，一股股清水从肠道里慢慢流出，鼓起的小肚子也渐渐瘪
了下去。伊伊喘着气，俏脸上不知不觉间又布满了红晕。

　　看着镜子里淫荡的自己，伊伊舔了舔嘴唇。

　　没有等肠道里的水流完，林伊伊就直接用两根手指分开了小小的尿道口，然
后拿起沐浴露，往尿道里狠狠挤了五下，里面的括约肌根本无法阻止，沐浴露顺
利地进入了膀胱。

　　伊伊忍受着即将高潮的刺激感，把两厘米粗的淋浴管一点一点插进了尿道。
管子表面一圈一圈的凹陷和凸起，在紧致的尿道里剐蹭着肉壁，带个伊伊触电般
的刺激。

　　淋浴管刚进入膀胱，林伊伊就达到了无法忍受的高潮。伊伊急促的喘着气，
红晕的小脸也很快变得苍白起来。

　　一小股浑浊的淫液混合着卤鸡蛋碎屑，顺着阴户流到地上。「再……再高潮
的话，伊伊……伊伊就坏掉了。」林伊伊看着镜子里自己虚弱的样子，有些无神
的呢喃着。

　　还没等林伊伊缓过劲，热水就已经把膀胱充满了，随着扩张的刺痛感袭来，
伊伊回过神，连忙把管子抽出来，尿道里的嫩肉也被淋浴管表面的凸起带出了一
小截。

　　「伊伊……伊伊不想再……被迫高潮了……」强烈的快感再次袭来，让伊伊
忍不住哭了出来。

　　忍着快感，伊伊轻轻按压着小腹上膀胱鼓起的位置，白浊的液体混合着部分
糊状的牙膏，被伊伊尿了出来。

　　伊伊颤抖着忍受这强烈的快感，再次把管子插进了膀胱。这样反复十几次以
后，从尿道流出的热水已经清澈无比。

　　而伊伊此时两眼无神，嘴角口水已经流到了脖子上。就在刚刚那十几次的重
复动作中，伊伊一直忍受着的快感，再次不受控制的释放出来，脑海里一片空白。

　　大概过了几分钟，林伊伊稍稍缓了过来，对着镜子里的自己，苍白的脸上强
扯出一个难看的笑容。「看来……伊伊今晚……是……是要被自己……玩坏了，
既然……这样……就让……就让伊伊……继续高潮吧。」

　　仿佛要断气一般一般，林伊伊虚弱无比的对镜头说出了淫荡的话语。

　　然后伊伊用力挣扎着跪坐在地上，大腿用力向外分开，在鞋子里被淫液浸泡
发白的小脚丫坐在屁股下面，跪在地上的膝盖已经在今晚的折磨下一片青紫。

　　林伊伊拿起事先放在洗手台上的针筒，将沐浴露灌了满满一针筒，然后颤抖
着手，对着自己流着淫水的小穴慢慢插了进去，直到抵住宫颈为止。

　　此时子宫里剩下的６个跳蛋已经被龙翔远程遥控停止了工作，但是伊伊却颤
抖着手拿起手机，打开控制跳蛋的界面，然后又把手机放回支架上，接着手指毫
不犹豫的点在了五档上。瞬间，伊伊平坦的小腹上就出现了６个不停跳动的凸起。

　　泪水从脸上滑落，林伊伊慢慢把头转了回去，失神的看着镜子里的自己。颤
抖的双手一起用力，将针筒推进了子宫，乳白色的沐浴露也一点点从针筒消失。

　　伊伊机械一般把针筒慢慢抽出体外，然后右手缓慢的拿起淋浴管抵在阴道口，
左手放在了小腹上子宫不断鼓起的位置。

　　流着热水的管子一点点进入到体内，钻过宫颈，慢慢顶在了里面的子宫内壁
上。

　　温热的水流不断冲击着整个子宫，迅速将子宫胀大，很快，伊伊小腹就鼓了
起来，连跳蛋的凸起都几乎看不到了。

　　林伊伊已经连用力夹住淋浴管的力气都没有了。随着热水越灌越多，子宫口
开始承受不住压力，向宫外喷水。

　　此时的伊伊，小腹如同怀孕五六个月一样，子宫里的液体不断突破宫颈倒喷
而出，而伊伊也开始剧烈的高潮。

　　此时的伊伊，身体不再抖动，小脸毫无血色，对着镜子里的自己。一双漂亮
的大眼睛翻着白眼，眼泪不断地滑落，口水也顺着身体滴落在地。

　　「嗬……高……高潮……不……呼……不能停……停下……啊……呃呃……」
伊伊微张的小嘴里不断发出轻微的怪异呻吟，断断续续的，好像在说着什么。

　　林伊伊按在肚子上的左手潜意识的开始尽全力按压着，每一次按压，伊伊身
体都会剧烈颤抖一下，一股股浑浊的液体混合着卤鸡蛋的碎屑，不断喷出体外。

　　不知道过了多久，宿舍的门打开了，林伊伊的另一个室友刘雅文从外面回来
了。

　　把门反锁上后，刘雅文看到洗手间的灯光从门缝透出，里面传出了哗哗的流
水声，她知道是林伊伊在洗澡，就先躺床上去玩手机了。

　　又过了四十多分钟，洗手间里依然是哗哗的流水声，却没有其他的动静。

　　「不对啊，这么久了，伊伊也该洗好了啊，而且听这水声也不怎么像是在洗
澡啊。」刘雅文纳闷的从床上爬了下来，开始敲门。

　　「伊伊啊，是你在里面吗？」刘雅文大声喊着。等了几秒钟，里面没有动静，
于是她开始更用力的拍门，「伊伊，你是在里面睡着了吗？你说句话啊。」听到
里面没有人回答，刘雅文有些急了。

　　「不会是出事了吧。」这样想着，刘雅文一下子紧张了起来。

　　「伊伊，伊伊，你怎么了？发生什么事了吗？再不说话我就叫宿管阿姨来撬
锁了啊。」刘雅文心里开始慌了。

　　「没……没事，我坐地上睡着了。」这时，里面传来林伊伊小声的回答。

　　刘雅文这才松了口气，「你要吓死我啊，真是服了你了，洗澡都能睡着。」
一边嘀咕着，刘雅文又爬到了床上玩起了手机。

　　林伊伊在强烈的持续高潮中昏死过去，足足有一个多小时的时间。

　　伊伊看着镜子里自己的身体，脸上的泪痕已经干了，一头长发沾着后背的汗
水贴在背上，胸前两颗坚硬的乳头依然挺立着。

　　跪坐在地上的两条腿和压在小屁股下面的两只小脚，早已经没有了知觉。肚
子如同孕妇一般鼓起，而那根淋浴管依然坚强的插在子宫里，清澈的热水从小穴
里喷洒而出，像是个人体喷泉一样。之前尿道里被淋浴管带出体外的一截嫩肉，
也已经缩回了体内。

　　「要不是这几天太累了，伊伊是不可镜头能因为交作业这么简单的事情就昏
过去的。龙哥哥一定不要误会，伊伊没有这么差劲的。」林伊伊清醒过来后，对
着镜子里的镜头认真的说道。

　　「作为这次失去意识的惩罚，伊伊决定保持一晚上的孕妇装，只有这样才会
让伊伊长记性。」林伊伊没有抽出插在子宫里的淋浴管，此时伊伊的子宫已经麻
木了。

　　昏死了一个多小时，林伊伊的体力也稍微恢复了些。

　　伊伊两只手一起用力把子宫里的热水按压出去，然后便用手撑着地，将身体
翻了过来，成两腿伸直状趴在地上。鼓胀的肚子一下子压在了地上，水流更快的
喷出体外，但是却没有林伊伊预想中的疼痛感。

　　伊伊撑起上半身，回过头看了下自己没有知觉的双腿，有些无奈的叹了口气。

　　「双腿还没有恢复知觉，子宫也感觉不到疼痛。龙哥哥还请耐心等待一下。
伊伊现在就想办法让身体兴奋起来，促进血液循环。」说完，伊伊对着镜头露出
了苍白无力的笑容。

　　然后林伊伊努力撑着上半身，右手死死的扒在洗手台边缘，指节因为太用力
有些泛白。左手向前摸索着，拿起自己的牙刷。

　　伊伊趴在地上休息了差不多一分钟，把手里的牙刷放在一边，然后翻过身子
仰躺在地，两只胳膊奋力撑着身体，背靠在洗手台上。

　　「伊伊……有些累……先……先休息下……」林伊伊靠在冰凉的洗手台上，
大口的喘着气，额头上也沁出细密的汗珠。

　　过了几分钟，伊伊两手一起把腿向两边掰开，然后抽出了插在子宫的淋浴管。
鼓起的肚子随着清澈的水流喷出，渐渐消了下去。

　　「伊伊要开始让身体兴奋起来了，让龙哥哥久等啦。」伊伊看着镜子里自己
的下体，扯出个勉强的微笑。

　　只见伊伊拿起牙刷，慢慢伸向自己淫荡的性器，然后用有些硬的刷毛，对着
两瓣发白的小阴唇猛刷了起来。

　　一点点零碎的快感让伊伊几乎感觉不到，「还……还不够……继……继续…
…」

　　很快，大阴唇、阴蒂以及尿道口都被牙刷的硬毛一起刷动着。

　　「有……有点……感觉了……」林伊伊小脸上保持着浅浅的微笑，「就让…
…让身体……更兴奋……一些吧……」伊伊左手两根手指用力向尿道里挤去，有
着之前的扩张，很快手指便没入体内……

　　接着，林伊伊开始做出更疯狂的事，只见她的手指使劲向两边分开，已经快
到极限的尿穴再次被残忍的扩开一些。

　　「来吧……伊伊……准备好了……」林伊伊右手拿着牙刷，抵在两根手指中
间撑开的缝隙上，颤抖着一点点向里面插入。

　　「进……进来了……要……要更加……深入才行……」汗水不知不觉间已经
从傲人的双峰划落。

　　林伊伊放松身体，牙刷头渐渐进入到膀胱里面。然后伊伊左手两根手指夹住
牙刷，右手捏住牙刷柄转动着，两手一起用力，缓缓抽插起来。

　　坚硬的刷毛随着牙刷转动着，剐蹭着尿道和膀胱的嫩肉，带给林伊伊越来越
强烈的快感。

　　两根手指夹着牙刷，越来越快的抽插着。渐渐的，林伊伊脸上出现不健康的
红晕。「又……又要……高潮了……」伊伊突然停止了抽插的动作，喘着粗气，
那些苍白的皮肤上不知不觉间布满了粉色。

　　「不能……继续了……伊伊……不能再……再高潮了……」林伊伊看着自己
微微抽搐的小腹，两根手指夹着牙刷，从体内缓缓拔了出来。

　　这时，没有知觉的双腿开始恢复知觉，强烈的酥酥麻麻的感觉，夹杂着针刺
般的疼痛从整个下半身袭来。「龙哥哥……伊伊……伊伊好难受……」林伊伊有
些痛苦的在地上扭动着，双手也不断捶打着大腿。

　　过了几分钟，酥麻的感觉渐渐消退，一阵阵清凉的快感从大腿根部向双脚蔓
延。伊伊双手指甲陷入大腿皮肤里，用疼痛来分散自己的注意力。

　　「龙哥哥……原来……原来身体……恢复知觉……也会……也会让人想要…
…高潮啊……」伊伊看着从指甲印里渗出来的点点血迹，感觉自己发现了新的高
潮方式。

　　等到从双腿上传来的奇怪的感觉消失的差不多了，林伊伊慢慢从地上挣扎着
站了起来。一股淡淡的水流从淫穴里流出，这是之前残留在子宫里的热水。

　　伊伊用淋浴管把身体冲洗一遍，关上开关，用毛巾把身体上的水珠擦拭干净，
便穿上事先放在架子上的睡裙，打开门颤抖着腿走了出去。

　　「伊伊洗好了吗？」躺在床上的刘雅文一边玩手机一边问道。「还没，一会
儿就好，」林伊伊小声回答道，「之前不知道怎么就睡着了，让你担心了。」

　　刘雅文一只手臂身在穿在，摆了摆手，「你人没事就好了，其他的不重要啦。」
林伊伊嗯了声，然后来到自己的柜子前。

　　拿出那个蓝色的盒子，伊伊从里面拿出一个充气的单向阀软塞和一根一头粗
一头细的软管，以及一个拳头大小的充气筒，再次回到了洗手间。

　　「龙哥哥看好了，这是伊伊对自己的惩罚哦。」林伊伊对着镜头晃了晃手里
的工具。然后把东西放在洗手台上站在镜子前。

　　伊伊把软管细的那一头接在软塞单向阀上，粗的一头接在淋浴管上，又把充
气筒的管子拧在气阀上。然后掀起睡裙，握着鸡蛋大小的葫芦形软塞，轻松的推
进了还在流水的淫穴里。

　　接着，伊伊的右手也慢慢塞进体内，推着软塞卡在了宫颈上。然后拿起充气
筒，两只手挤压起来。

　　感受着卡在宫颈上的软塞慢慢变大，林伊伊继续挤压着充气筒。连续挤压了
１５下，从宫颈中传出刺痛感，伊伊才停了下来。然后把手伸进体内，取出充气
管。

　　「伊伊要开始怀孕喽～」林伊伊从镜子里看着镜头，俏皮的在小腹上比了个
爱心手势。轻轻把淋浴开关打开一小部分，让热水慢慢流出来。伊伊双腿并拢站
立，双手背在身后，抬头挺胸。

　　「啊，既然是惩罚，伊伊应该用冷水才对，不该用热水的。」热水刚进入体
内，林伊伊马上把开关换到了冷水那边，然后把睡裙掀起用嘴巴咬住，细小的水
流慢慢流入伊伊娇小的身体里。

　　夏天的冷水没有那么寒冷，却也有些冰凉。冷水慢慢流入子宫，伊伊闭着眼
睛仔细感受着。虽然子宫依然麻木，感觉不到水流的冰冷，但是却可以感觉到小
腹上的皮肤渐渐绷紧。

　　过了大概一分多钟，林伊伊睁开眼，看着镜子里的自己。肚子已经鼓起皮球
一样的大小，肚皮上青紫色的印记都淡了一些。

　　「到极限了，但是这是惩罚，伊伊一定要肚子再大一些！」林伊伊吐出嘴里
的裙子，小声说着。然后双手把睡裙掀起，收拢到背后，露出鼓鼓的肚子。

　　不知不觉，伊伊两腿开始有些剧烈的颤动着，脸上的汗珠顺着苍白的脸颊滑
到了领口。「继……继续……不能停……」原本麻木的子宫，现在传来剧烈的刺
痛感，让伊伊忍不住想要伸手关掉开关。

　　「不……不行了……子宫……伊伊……子宫要……撑爆了……」此时林伊伊
的肚子已经快和十月怀胎一般大小，膨胀的子宫挤压着腹腔里的器官，强烈的呕
吐感让伊伊开始干呕着。

　　一阵晕眩感涌入脑海，伊伊一下子跪在地上，「必须……必须停下了……」
右手扶住淋浴开关，准备关掉。

　　但是伊伊没有马上按掉开关，而是对着镜子闭上眼睛，然后右手猛的把开关
开到最大。大量水流直接冲进伊伊子宫，整个肚子明显大了一圈。

　　一秒钟后，林伊伊猛的抬起头，瞪大眼睛，大张着嘴吧，脖子上青筋暴起。
右手失去力量般，直接把开关按掉，然后摔打在地上。左手抓着的裙摆渐渐放开，
盖在了肚子上。

　　十几秒钟过后，伊伊慢慢回过神，看着自己十月怀胎大小的肚子，痴痴笑了
起来。

　　「龙哥哥……看……看到没，伊伊……伊伊的……大肚子……已经……快…
…快要生了……」林伊伊满是汗液的脸上，挂着幸福的微笑。「还好……伊伊高
中……就……就……怀孕过……不然……子宫……就爆掉了。」

　　跪在地上歇了五分钟左右，林伊伊吃力的取下淫穴里的软管，然后慢慢扶着
镜子站了起来。

　　伊伊颤抖着腿走到洗手台，拿起手机，「伊伊准备……休息了，明天再给龙
哥哥……表演生孩子，晚安啦。」林伊伊一边忍受着呕吐感，一边说着。左手对
着镜头比了个剪刀手，然后结束了录像。

　　把洗手间收拾好，林伊伊扶着墙，慢慢走了出去。

　　伊伊把几个工具收了起来，装着淫液的小皮鞋放在桌子下，然后艰难的爬上
了床缓缓躺下去。

　　「文文，我弄好了，你快去洗吧。」林伊伊虚弱的说道，「你睡之前记得把
空调关一下。」说完伊伊便蒙在被子里，把视频发给了龙翔，然后挺着大肚子，
开始给自己的身体上药。

　　另一边的陈晓峰，在伊伊还在交作业时，便回到了宿舍。

　　龙翔和王旭已经各自躺在了床上，看到陈晓峰回来了，龙翔坐了起来。「老
三回来了啊，看你的样子有些不对劲，咋回事？」

　　龙翔想起林伊伊说的话，发现陈晓峰确实有些不太对劲。「没什么。」陈晓
峰放下电脑，摇了摇头，「估计是感冒了，头疼的厉害。」说完，便岔开话题，
「江华呢，怎么没看到他？」

　　「老四估计又出去开房了，不用管。」

　　龙翔观察了下，以为陈晓峰是真的身体不舒服，回了句话便又躺了下去。

　　「吃药不，我这里有感冒药。」王旭躺在床上，一边打着游戏，一边随意的
问着。

　　「不了，先睡一觉再说，明天看情况吧。」

　　陈晓峰摇了摇头，拿起换洗衣物走进了洗手间。

　　洗完澡，陈晓峰躺在床上，脑海里浮现出今晚龙翔和林伊伊的一言一行，越
想心里越不是滋味，甚至感觉有些愤怒——他，陈晓峰，不出意外的话已经戴上
了绿帽子！

　　想着想着，陈晓峰渐渐睡了过去，和林伊伊日常的晚安都没有发。

　　龙翔打了会儿游戏，刚准备睡觉，就收到了林伊伊的消息。这才想起来，伊
伊还没有交作业呢。

　　看到视频里林伊伊昏死过去，龙翔撸动老二的右手慢了下来，心里有些担心。
「妈的，老子担心个屁！能发视频就说明没有事，老子瞎操什么心。」心里骂了
两句，龙翔开始快进起来。

　　林伊伊慢慢上好了药，已经渐渐习惯了巨大的肚子和不适的呕吐感。拿起手
机，看了下时间，已经十一点了。

　　打开聊天界面，看到陈晓峰的聊天框里没有任何新的的消息，就连每天都会
说的晚安都没有。林伊伊的心沉了下去。

　　犹豫了会儿，林伊伊给陈晓峰发了句晚安，等了一会儿，还是没有收到回应。
伊伊仔细回想了下，最后在宿舍楼下的台阶上时，陈晓峰的眼睛一直在偷看她的
大腿位置，然后就慌张的逃一般跑开了……

　　自己的大腿位置……那应该是自己淫穴里流出的一直没停过的淫液吧……林
伊伊抚摸着自己的孕肚，只觉得心里更加难受了。

　　擦掉眼角渐渐滑落的泪水，林伊伊扯出一个难看的自嘲般的笑容。「伊伊没
哭，只是流了些眼泪。伊伊也不难受，伊伊很快乐……」林伊伊催眠一般自我安
慰着，左手按压着孕肚，用疼痛来刺激自己。可是泪水却更加汹涌……

　　陈晓峰醒来的时候已经九点多了，揉了揉昏沉的脑袋，从床上爬了下来。今
天是周六，宿舍里三个人就自己醒了。

　　打开手机，看着昨晚林伊伊的晚安信息，陈晓峰发起了呆……「算了，今天
直接挑明了，长痛不如短痛，一切看天意吧。」陈晓峰有些消沉，又回到床上躺
了下来。

　　「嗯……好痛……」一声轻微的呻吟，林伊伊清醒过来，原来是不小心侧着
身子挤到了肚子。

　　伊伊揉了揉有些酸涩的眼睛，想起了昨晚的事情，自己哭着哭着就睡着了。
双手抚摸着依然高高鼓起的孕肚，林伊伊出神的看着天花板。

　　「不想这些影响心情的事了。只要阿峰不提，我就当什么都没发生过。」这
样想着，林伊伊从床上挣扎着坐了起来。沉沉的睡了一觉，感觉身体恢复了不少。

　　看了下时间，已经中午十二点多了，刘雅文没在宿舍。突然，一股强烈的尿
意袭来，林伊伊差点没憋住。

　　挺着大肚子，尽量的快速下了床，直接把睡裙脱掉扔在床上。林伊伊快速的
穿上晚上那双沾满淫液的白色小皮鞋，从桌子上拿了根签字笔，抓起手机和支架，
快步走近洗手间。

　　伊伊最快速度打开手机录像，然后放在支架上夹紧，再把支架放在地上，镜
头斜向上对着镜子里自己的裸体。

　　强烈的尿意再次袭来，让林伊伊身体猛的一颤。「龙哥哥，伊伊先尿尿，然
后再生孩子，实在是憋不住了。」伊伊站在镜子前，捧着自己的大肚子，看着镜
子里的镜头，苦着小脸。

　　林伊伊双腿并拢站立，慢慢放松对膀胱的控制。一股清澈的水流顺着并拢的
纤细长腿向下流淌着，温热的尿液渐渐灌满了脚上的小皮鞋，然后漫了出来。

　　伊伊尿了半分钟才停下来，右手摸了下沾满尿液的大腿内侧，然后伸出舌头
舔着。

　　「唔……伊伊的尿液和清茶一样，没有奇怪的味道呢。」林伊伊露出甜甜的
笑容。「接下来就是生孩子表演啦，伊伊已经怀孕１４个小时，可以生产了哦。」

　　林伊伊自豪的挺起了怀胎十月的孕肚，右手慢慢钻进了湿滑的阴穴，很快整
个右手都没入体内。

　　「呀，果然拔不出来呢。」伊伊脸上露出痛苦的表情。原来她刚刚尝试着想
要把死死的卡在宫颈上的软塞直接拔出来，但是葫芦形的软塞充气之后，露在宫
颈外面的部分都有两个拳头大小，更不用说里面更大的一部分了，就算伊伊用力
也没有拔出来。

　　「看来需要放一部分的气才行啊。」伊伊嘀咕着。接着把签字笔笔帽拔掉，
手握着笔尖部分，整个拳头慢慢挤进淫穴。

　　这种充气软塞的气阀，只需要用笔尖大小的东西戳住，就可以排出气体，松
开的话就会继续保持封闭。

　　伊伊伸出手指在体内摸索着，很快找到了位置，然后用笔尖戳住气阀。只听
到「呲呲」的声响从伊伊体内传出，大概过了几秒钟，笔尖离开了气阀。

　　「嗯，这个大小应该差不多了。」林伊伊感受着子宫外只有自己拳头大小的
软塞，满意的点了点头。

　　伊伊抽出小穴里的右手，放下笔，两手抚摸着带着淡淡青紫色的肚皮，深吸
口气。

　　「龙哥哥看好哦，伊伊要生啦。」说完，对着镜头可爱的眨了眨眼。

　　接着林伊伊腹部开始慢慢用力收缩，一股强烈的疼痛从腹腔传出。咬着牙，
伊伊继续用力收缩着，像是真的在生孩子一样。

　　「好……好痛……」伊伊忍不住叫了出来。「明明子宫口都已经……撑开了，
比真正生孩子难度小多了，可是……伊伊还是好痛啊。」

　　虽然嘴里在叫着好痛，但是伊伊没有停下，反而更加用力。抚摸着肚皮的手
臂开始微微颤抖，红润的小脸也苍白起来，全身都布满细密的汗珠。

　　「不……不行，伊伊……要换个姿势，本来还想……站着完成表演的……」
林伊伊喘着气，脱掉了小皮鞋，两腿轻颤着，慢慢跪在地上，然后向外大大分开，
两脚跟并拢着。

　　伊伊深吸口气，两只胳膊撑在身后，身体慢慢后仰着，高高凸起的孕肚更加
用力收缩。

　　林伊伊疼的直抽气，身体依然坚持着向后仰。慢慢的，伊伊收起撑在地上的
胳膊放在肚子上，用脑袋支撑在地上，整个背部腾空。

　　「加……加油！用力！伊伊……伊伊是最棒的！伊伊要……要给龙哥哥……
生孩子！」林伊伊抽着气，汗如雨下。脑袋和脖子因为太用力，同时又向下充血，
成了深红色，一根根鼓起的青色血管不断跳动着。

　　伊伊双手在肚子上抚摸着，犹豫了几秒钟，「不……不行，生孩子……不能
……用手……伊伊……要……要靠自己！」伊伊坚定的说道，然后放下双手，抓
住两只脚踝。

　　林伊伊两手抓住脚踝使劲向前拉，用尽全力收缩着腹部，难忍的剧痛让她直
打哆嗦。「感……感觉快……出来了……伊伊……要一口气……生下来……」伊
伊留着眼泪，抽噎着。

　　伊伊放松了腰腹部，背部微微着地，喘了几大口气。想了一下，准备找个东
西塞住嘴巴，以免一会儿忍不住疼痛叫出声。

　　林伊伊看到旁边的小皮鞋，伸手拿了过来。拿起右脚的鞋子，看到鞋子里还
装有一半淫水和尿液混合的液体，便张大嘴巴，右手拿起小皮鞋，把鞋子里的液
体倒进嘴里。

　　「咳……咳咳……」果然不出所料，液体呛到了气管里，随着伊伊的咳嗽，
从嘴里喷了出来，洒落在脸上。这一咳嗽不要紧，伊伊腹部条件反射般猛的用力
收缩抬起，无法忍受的剧痛瞬间袭来。

　　伊伊一把将左手四指插进嘴里，抵住喉咙口，两眼瞪大，喉咙剧烈的上下滚
动着，一阵压抑的嘶吼声从嘴巴和手指的缝隙里传出。

　　过了十几秒钟，伊伊背部重重的砸在地上。拿出塞在嘴里的四根手指，伊伊
大口大口的呼吸着。

　　脸和脖子上的汗珠不断滑落在身下的秀发上，林伊伊急促呼吸着。「没想到
……这样用的力气……比……比伊伊自己……收缩肚子……大……大多了。」伊
伊感受着肚皮下的汹涌，「可惜……还差把劲……」

　　然后伊伊把鞋子里剩下的液体，全部倒进小嘴里，喉咙不断地把这来自自己
体内的液体吞进胃里。

　　「既然这样的话……」林伊伊舔干净小皮鞋上沾着的尿液，小声说着，脸上
露出有些害怕却有有些期待的笑容，然后把左脚的鞋子拿了过来。

　　只见伊伊右手拿起之前的小皮鞋，把鞋子头部塞进嘴里，又用力对着喉咙猛
插了十几下，保证自己不会发出太大的叫喊声。

　　然后伊伊把肺里的气体呼了出来，左手拿起左脚的小皮鞋，慢慢把里面的淫
液和尿液倒进鼻孔。

　　感受着有些温热的液体，从鼻腔流入气管，慢慢向肺里流去，林伊伊忍不住
想要咳嗽。「林伊伊你一定要忍住！就算窒息了也要坚持！」伊伊在心里疯狂大
喊着。

　　为了不让液体快速流到肺部，林伊伊用力挺起了肚子，后脑勺撑在地上把头
用力向后仰，整个人成拱形。

　　倒进鼻孔的液体流到锁骨下面一点的位置停了下来，伊伊心里松了口气，然
后继续倒着剩下的混合液体。

　　由于空间有限，液体很快就倒不进去了，从鼻孔漫了出来。

　　伊伊心一横，右手用力抓住右边的乳房，心里默数了三个数，然后猛吸一口
气……

　　淫液和尿液混合的液体，刚进入肺部，林伊伊就控制不住的剧烈咳嗽，两股
液体从鼻孔高高喷出，洒在脸上。

　　伊伊腹部前所未有的大力收缩起来，腰部也更用力的抬起，屁股直接离开脚
后跟腾空而起。

　　难以言说的痛苦，从林伊伊腹部传出，迅速侵蚀着她的脑海。「痛啊啊啊…
…好痛……呃啊啊啊……」低沉的嘶吼模糊不清的从伊伊嘴巴和鞋子的缝隙传出。

　　抓在右边乳房上的右手，狠命的拉扯捏拽着嫩乳，指甲深陷乳肉里面，刮出
一道道血痕。

　　「快……快出来了……再……再加把劲……」伊伊被混合液体糊住的双眼死
死的瞪着，泪水和洒在眼里的液体一起流淌着。

　　伊伊迅速喘了几口气，然后快速呼出肺里的气体，将鞋子里的液体继续倒进
鼻孔。

　　林伊伊用力把气管里的液体吸了进去，再次剧烈的呛咳，但是左手小皮鞋里
的液体依然稳稳的倒进鼻孔，没有丝毫浪费。

　　林伊伊吸到肺里的液体刚呛出来，又毫不停歇的把不断倒入的液体吸了进去。
反复十几次后，无法忍受的剧痛和窒息感中开始夹杂着奇怪的强烈快感。

　　「林伊伊加油！马上要生出来了，一定要在高潮中把龙哥哥的孩子生出来！」
林伊伊在心里狂乱的叫喊着，孕肚在不断的呛咳中更加疯狂的收缩起来。

　　当林伊伊感觉鞋子里的液体快到倒完时，她开始一边把液体倒入鼻孔，一边
慢慢地向气管里吸着。

　　当鞋子里还剩最后一口液体时，伊伊感觉已经到了吸入的极限，于是扒开大
眼睛的眼皮，把剩下的液体全部倒在了眼睛上。

　　然后伊伊左手抓住小皮鞋，狠狠拍打着淫穴和尿道口以及凸起的阴蒂。放在
乳房上的右手，抓住乳晕部分，狠狠旋转拉扯着。

　　没一会儿，伊伊全身剧烈颤抖着，汗液不断滴落，被液体糊住的双眼大大的
瞪着，从鼻孔一直到肺里吸满了液体忍不住要呛出来却被伊伊死死吸回去。

　　此时卡在伊伊子宫口的软塞，在子宫内的部分已经慢慢出来了一小半，剩下
的还在一点一点的挤出来。

　　林伊伊全身颤抖，实在忍不住把肺里的液体咳了出来，左手一下子把小皮鞋
插进了阴道，圆圆的头部把子宫口的软塞又推进去了一点，然后两只胳膊肘同时
撑在地上，两条腿用尽全力，把身体推起，成双腿分开两脚着地的极限下腰状态。

　　「噗」的一声，软塞被巨大的压力完全挤出宫颈，被喷射而出的水流顶着小
皮鞋一起冲出体外，掉落在地，６个电量耗尽的跳蛋也被喷了出来。

　　林伊伊随着子宫里水流的喷出和持续的剧烈高潮，将腹部越撑越高，整个人
成了倒Ｕ形。喉咙快速做着吞咽动作，暗红色的脖子和小脸上一条条跳动的青筋
看起来格外吓人。

　　伊伊保持着这个动作大约有一分多钟，身体散了架一般砸落在地，十月怀胎
的孕肚已经恢复了平坦。

　　慢慢地抬起颤抖的右手，抽出了插在嘴里的小白鞋，伊伊嘴里发出无意识的
不明呻吟。一双大眼睛无神的看着上方，暗红色的脖子和小脸也渐渐恢复正常。

　　继续在地上躺了一会儿，林伊伊才慢慢从地上坐了起来，脸上再次挂起甜甜
的笑容。「龙哥哥，看到没，伊伊把孩子生出来了，伊伊做到了。」

　　从地上捡起那个巨大的葫芦形软塞，伊伊再次把它塞进了体内，有些费力的
把拳头大小的前半部分挤进了子宫，后半部分留在了阴道里，然后双手在小腹上
用力按压出了一个葫芦形状。

　　「感觉插进去的时候也不是很难啊，怎么刚刚生孩子时堵的那么厉害。」伊
伊嘟着嘴，用拳头用力打了两下体内的软塞，快感顿时从体内涌了出来。

　　「啊！不能再高潮了啦！」林伊伊红着脸，隔着肚皮，一点点把巨大的软塞
从子宫里挤出体外，这个过程差点让她达到高潮。

　　「好了龙哥哥，伊伊的表演结束了哦。这几天龙哥哥要是想把昨晚的活动补
回来，还请不要和伊伊客气，伊伊随时准备着呢。」

　　紧接着，林伊伊爬到手机镜头前，双手一起用力把布满一道道血痕的右乳，
用力挤出了一个心形，然后声音软软的说道：「龙哥哥，这是伊伊爱你的形状哦～」
然后结束了录像。

　　「刚起床就有些累了，林伊伊你真是不中用呢。」伊伊一边收拾着地上的狼
藉，一边念叨着。

　　「又要洗头发，真是麻烦。」说着，伊伊把湿漉漉的长发从背后撩到胸前，
那是之前躺在地上时，被自己的尿液和子宫里喷出的水，以及泪水和汗液一起浸
湿的。

　　随后林伊伊好好洗了个澡，把洗手间收拾干净，然后回到了床上，这时已经
下午一点了。

　　把视频发给了龙翔，接着伊伊给陈晓峰发了个想你的表情，便又睡下了。

　　陈晓峰早上起来又爬上床后，就一直处于半睡半醒的状态。听到手机的消息
提醒声，清醒过来，看到林伊伊的消息，犹豫了下，就给林伊伊打了个电话。

　　这边的林伊伊刚准备继续睡觉，手机就响了起来，看到是陈晓峰的电话，心
里咯噔一下。

　　犹豫了几秒钟，伊伊接通了电话。

　　「喂～阿峰。」林伊伊亲昵的语气从听筒里传了出来，陈晓峰沉默了下，直
接说到：「伊伊方便出来一趟吗，我有事找你。」

　　听到这句话的林伊伊没有说话，拳头紧紧的握在一起，保持着沉默。她没有
问为什么不在电话里说，因为她大概猜到了陈晓峰要说的事情。

　　两个人沉默了十几秒钟，林伊伊才轻声回答道：「好的，峰哥哥等我一会儿，
我穿衣服。」陈晓峰嗯了一声就挂掉了电话。

　　林伊伊听着手机里的忙音，平静的放下手机，从床坐了起来。伊伊自己也感
到奇怪，心里除了平静居然没有了别的感觉，但眼泪却不受控制的溢出眼眶。

　　没有擦拭泪水，林伊伊从床上爬了下来，找出一套白色的抹胸和内裤穿上，
胸前的伤痕也没有擦药，抹胸摩擦着有些疼痛。

　　伊伊从衣柜找出一条黑色的肩带裙穿在身上，然后把床上装着脏衣服的黑色
袋子拿了下来，把那双白色小皮鞋也装了进去，然后把袋子放在桌子下。

　　昨天的白色小包里还放着没有清理的道具，伊伊只好带了个米色的手提小包，
把一包纸巾和手机放了进去。

　　就这样，林伊伊也没有化妆，擦掉眼泪直接就出门去了。

　　ＰＳ：本来还想着口味稍微清淡一些的，但是写起来就恨不得每个字都是重
口……这真的不能怪我……

　　　　　　　　【我的淫贱女友伊伊】（５）（重口慎入）

　　作者：仁青

　　　　　　　　　２０２０年２月２９日首发于第一会所

　　　　　　　　　　　　　　　本站首发

　　字数：１８８６５字

　　作者提示：重口警告！重口绿文，慎入，慎入！

　　说明一下，大家的每一条评论我都有看，好的建议我都会慢慢采纳。但是我
也不知道为啥我不能回复帖子，要是有知道咋回事的可以告诉我一下，感谢了。

　　还有，这确实是我第一次写文，没有什么经验，没什么文笔，有很多不足，
也欢迎大家留言指出来，我会慢慢改。

　　这一章是过渡章节，会影响接下来的剧情走向，男女主以后相处的方式也会
在这一章有所体现。

　　这一章大家最好一字不漏慢慢阅读，不然会漏掉重要情节的

　　　　　　　　　　　　　　　　正文

　　　　　　　　　　　　　　　　五、

　　林伊伊慢慢走下楼，出了宿舍楼大门，就看到陈晓峰一身灰色的运动装站在
树下等着自己。

　　「阿峰……」走到陈晓峰跟前，林伊伊却不知道该说些什么。「伊伊怎么哭
了？」陈晓峰看着林伊伊有些红红的眼眶，还有脸上的泪痕。

　　林伊伊微微摇了摇头，笑了出来。「走吧，我有些饿了，先去吃点东西吧。」
说完，静静地看着陈晓峰。

　　两个人并肩走在去往一食堂的路上，夏日午后的阳光依然那么灼热。「我…
…我可以拉着你的手吗？」林伊伊有些小心的问道。

　　陈晓峰有些愣神，然后把林伊伊的左手放在手心。柔软的小手，竟然很冰凉。

　　一直快到食堂门口，两人都没有再说一句话。进了食堂，陈晓峰四处看了下，
「想吃什么，我去给你买。」

　　「嗯……就一份卤肉饭吧。」林伊伊想了下。「那行，先找个地方坐，我一
会儿过来。」说完，陈晓峰向里面走去。

　　南方的夏天气温普遍很高，现在又是中午一点多钟，食堂里看不到几个人。
林伊伊选了个空调附近的桌子坐了下来，从包里拿出纸巾，抽出一张擦着脸上的
细汗。

　　「你的卤肉饭，给你加了点酸菜。」陈晓峰端着两份食物走了过来。「嗯嗯，
谢谢峰哥哥。」林伊伊拿起筷子开始吃饭，这两天几乎没怎么吃东西，现在确实
饿了。

　　陈晓峰自己买了一份烤肉饭，还是和以前一样，给林伊伊夹了几块烤肉过去。

　　低着头吃饭的林伊伊怔了下，然后继续吃着。「也许，这是和阿峰一起吃的
最后一顿饭了吧。」林伊伊一边慢慢吃着饭一边想着。

　　陈晓峰倒是没想那么多，既然已经决定要挑明了，等吃完饭把事情问清楚，
到时候该怎么处理，再看情况就是了。

　　对于林伊伊今天的异常，陈晓峰看出来了，但没说什么。

　　两个人就这样气氛怪异的吃完了这顿饭。「我去买杯西瓜汁，等会儿直接去
湖那边吧。」林伊伊吃完最后一口饭，对陈晓峰说道。

　　学校里有一个不是很大的人工湖，湖面上有一座十字形的木桥，湖边上围着
一圈杨柳，还有一些长椅。在人工湖的北侧，是一片茂密的竹林，一般夜晚的时
候，竹林里的长椅上都会坐着一对对的小情侣。

　　林伊伊捧着加冰的西瓜汁，小包挂在右手手腕上。空旷的道路上看不到一个
人，除了他们两个，没人愿意大中午跑出来。

　　两人走在树荫下，慢慢地来到了湖边。

　　「去对面的竹林里吧，那里凉快些。」林伊伊看看对面长得高大茂盛的竹林
说道。虽然是陈晓峰约林伊伊出来的，但是一路上都是他跟着林伊伊在走着。

　　两人沿着鹅卵石小道，慢慢走到竹林深处，便找了个阴凉处的长椅坐了下来。
青葱的竹林里很安静，只有微风吹动竹叶发出的沙沙声。两人坐在椅子上，都没
有说话。

　　「你……你说有事要跟我说的，什么事你说吧。」林伊伊打破了沉默，小声
说道，低着头，轻轻晃动着手里的西瓜汁。

　　陈晓峰想了下措辞，缓缓说道：「昨晚那些事，不解释一下吗？」

　　听到陈晓峰的话语，林伊伊只觉得身体有些僵硬，心里的平静也被打破。
「果然啊，其实我猜到你已经发现了。」林伊伊只觉得身体有些冰冷。

　　「昨晚的故事，有很多，阿峰你说的是哪一个。」林伊伊侧着头看着陈晓峰，
轻声问道。

　　「龙翔给你打电话之后，具体的电话内容我就不重复了。说吧。」陈晓峰冷
冰冰的说道。一想到这些，他就感觉胸口很是沉闷，一团怒气无处释放。

　　「好的。」林伊伊转过头，继续看着手里的西瓜汁，「那个电话是真的。我
跟你说去上厕所是骗你的，我其实跑去超市买了那些东西。然后在超市旁的公共
卫生间里，把那些东西全部放进了身体里。」

　　林伊伊说着，仰起头靠在背后的椅靠上，闭上了眼睛，像是在讲述着与自己
无关的故事。

　　「我说和同学聊天耽误了时间也是骗你的，其实是一直在处理那些东西。我
还用手机录下了视频，发给了龙翔。」

　　「之后回到宿舍楼时，我又做了些比较疯狂的事情，也都用手机录了下来。
这些就是那个电话之后的事。视频都在手机里，一会儿你可以随便看。」

　　林伊伊一口气说完，眼睛没有睁开，双手一直在摆弄手里的杯子。她有些不
敢看陈晓峰现在是什么表情。

　　坐在旁边的陈晓峰脸上露出掩饰不住的愤怒，深吸了口气。「那你为什么要
这样做？为什么还要在我面前装出一副清纯的模样？是觉得耍着我很好玩吗？」
陈晓峰对着林伊伊咆哮着。

　　林伊伊沉默了一会儿。「我先说说我为什么这样做吧。这个事说起来很复杂，
但是也很简单。」

　　林伊伊停了几秒钟，接着说道，「因为，我就是一个贱婊子啊。阿峰你知道
吗，我初中的时候就已经知道被同学轮奸是什么滋味了。高中时，我的嘴巴、阴
道、子宫、肛门，甚至尿道，都已经可以被男人的大鸡巴轻松插入。而且，他们
肏我从来没有带过套。在大学之前，我就已经被男人的精液内射怀孕过三次。」

　　陈晓峰听着林伊伊说出来的话，只觉得自己世界观都被颠覆了。可是心里却
莫名的燃起欲火，甚至裆部都已经迅速鼓了起来。

　　好半晌两人都没说话，陈晓峰只觉得心里既燥热又很愤怒，憋的很是难受。

　　林伊伊睁开眼看向陈晓峰，顿时发现了他的异常。看着陈晓峰的鼓起的下体，
林伊伊自嘲的笑了笑。

　　这一笑，彻底激怒了陈晓峰。「你不许笑！你个骚货、贱婊子！你有什么资
格笑话我！」

　　陈晓峰感觉自己整个人都被点燃。心里有自己被绿的愤怒，还有着对那些可
以随意肏弄林伊伊的男人们的嫉妒，更重要的是，他觉得自己作为男人的尊严被
林伊伊这一笑踩在了脚下。

　　林伊伊也没有想到陈晓峰会有这么大反应，直接愣住了。她其实只是有些自
嘲而已啊。

　　想了一下，林伊伊反应过来了，用异样的眼神审视着陈晓峰。

　　这种眼神直接让陈晓峰快要爆炸，他猛的站起来，喘着粗气，用杀人般的眼
神瞪着林伊伊，两只拳头死死的握着，仿佛下一刻就会砸到她的脸上。

　　两人对视着，僵持了几秒钟。林伊伊忽然低下头喝了口西瓜汁，然后把杯子
放在了椅子上。

　　接着，林伊伊做出了一个陈晓峰绝对没有想到的动作。她慢慢站了起来，向
着陈晓峰走了一步，然后直接跪在陈晓峰面前，两手握拳放在腿上，仰起头看着
他。青紫的膝盖磕在地上，林伊伊丝毫不在意膝盖出传来的刺痛。

　　陈晓峰呆呆的看着跪在自己脚边林伊伊，心中的怒火不知不觉间灭了大半，
反而有种异样的快意充斥着内心。

　　「你……你这是做什么？你个小婊子就是这样看到男人就下跪吗？」陈晓峰
狠狠的咒骂着。

　　林伊伊看着陈晓峰的眼睛，没有回答他的话。「就让伊伊跪着吧。现在骚货
伊伊来回答峰哥哥之前的另外两个问题。」林伊伊脸上露出甜甜的笑容。

　　「伊伊其实不是在峰哥哥面前装清纯，那也是伊伊真实的一面。毕竟，像伊
伊这样的臭婊子、贱母狗，也是想要被人真心疼爱的，伊伊也想拥有甜美的爱情。」
说着这些话的时候，林伊伊眼里像是有着光一般明亮。

　　「在那些主人面前，伊伊肆意的释放着自己骚货母狗的淫贱本性。可是在自
己最爱的人面前，伊伊只愿把灵魂里那仅存的一丝纯洁呈现出来啊。」

　　「而且，伊伊从来没有想过要戏耍峰哥哥，伊伊也很害怕峰哥哥看到那样淫
贱不堪的自己。如果伊伊让峰哥哥有了这种被戏耍的感觉，那么伊伊愿意接受峰
哥哥的任何处置。」

　　林伊伊一口气说完这些话，然后认真的看着陈晓峰的眼睛。

　　对于林伊伊所说的这些话，陈晓峰确实惊到了。他半晌都没有说话，就那样
看看跪在面前的林伊伊。

　　「你以为你这样说我就会原谅你，就会没事了吗？你林伊伊就是一只母狗！
连妓女都不如！」陈晓峰低沉着声音，骂着林伊伊。

　　林伊伊只是那样看着他，也没有去反驳。

　　「峰哥哥的肉棒一直硬着应该很难受吧，就让伊伊用嘴巴来帮峰哥哥释放吧。
话说伊伊还是第一次给峰哥哥做这种事呢。」

　　没等陈晓峰说话，林伊伊的小手便直接放在他裤子的鼓起上，温柔的抚摸着。

　　陈晓峰震惊的看着林伊伊的动作，忘了去阻止。

　　随着异样的刺激快感涌入脑海，陈晓峰想要后退，却一屁股坐在了背后的椅
子上。看到这一幕，林伊伊开心的笑了起来。然后膝盖在地上向前快速挪动两下，
身体直接趴在了陈晓峰两腿之间。

　　「峰哥哥不要紧张啊，伊伊会弄得很舒服的。」林伊伊一下子拉开了陈晓峰
的运动短裤，右手伸到里面的内裤里，握住坚硬如铁的大肉棒，温柔的套弄着。

　　陈晓峰刚要反驳说自己没有紧张，就被林伊伊的动作弄得吸了口气。此时他
心里的欲火已经压过了怒火。

　　「峰哥哥身体放松，好好享受就行，其他的就交给伊伊。」林伊伊一边说着，
一边把俏脸贴近了内裤。

　　然后两只小手一起用力把裤子向下扒了扒，接着想要把内裤也拉到下面，但
是没有拉动。

　　林伊伊抬起头看着陈晓峰。「我……我自己来……」陈晓峰直接把内裤扒到
大腿上。不管怎样，他准备先在林伊伊身体上发泄一番。

　　随着陈晓峰把内裤也一起扒到大腿上，坚硬的巨大肉棒一下子打在林伊伊的
脸上。

　　「峰哥哥的大鸡巴……伊伊想要。」看着那足有１８厘米长，近４厘米粗的
肉棒，林伊伊眼神迷离。

　　林伊伊左手拉过陈晓峰的右手，按在自己的左胸上，右手轻轻套弄着肉棒。
伊伊抬起头，对着有些不知所措的陈晓峰调皮的眨了眨眼。然后低下头，想开小
嘴含住顶端的龟头。

　　「嘶……」还是处男的陈晓峰从未有过这种刺激的快感，忍不住吸了口气。
左手摸着林伊伊的秀发，右手开始慢慢从裙子上方进入到衣服里面。

　　林伊伊用小嘴把肉棒包裹住了一小半，认真的用小舌头舔弄着。

　　感受到陈晓峰的手进入到衣服里，伊伊左手从裙子下面伸了进去，把裹着乳
房的抹胸用力拉了下去。抹胸摩擦到乳肉上的伤痕，让伊伊忍不住颤了下。

　　乳房脱离抹胸的束缚，跳入陈晓峰的手掌中，他狠狠的用力揉捏起来。

　　林伊伊把身体直起来，两手放在陈晓峰的大腿上，然后小嘴努力包裹着肉棒，
一点一点的插入喉咙。

　　在伊伊高超的深喉技术下，肉棒在喉咙里受到前所未有的强烈刺激，没多久
就开始快速跳动起来，这是快要射精的征兆。

　　陈晓峰慌忙抽出揉捏林伊伊胸部的右手，想要把她的脑袋抬起来。可是林伊
伊却用双手抱住他的腰，脑袋更用力的向下压着，让肉棒稳稳的插进食道，喉咙
里还发出不满的哼叫声

　　林伊伊喉咙紧紧包裹住大肉棒，快速蠕动着，舌头也不断的舔弄着。陈晓峰
只觉得一股越来越强烈的射精快感袭来，忍不住精关一松，射了出来。

　　一股股烫人的精液迅速冲击在伊伊食道里，慢慢流进胃里。林伊伊脑袋保持
着深喉的动作，一动不动，一直到肉棒不再喷出精液为止。然后伊伊把肉棒退出
喉咙，用小嘴和舌头把里面残留的精液吸出来，吞了下去。

　　林伊伊抬起头，微笑着和陈晓峰对视着。「峰哥哥，伊伊的嘴巴舒服吗？」
林伊伊认真的问道，小手继续抚摸着依然坚硬的肉棒。

　　陈晓峰一时不知道该怎么回答。「就算你这样，这件事也还没完。」刚说完
这句话，林伊伊就打断了他，「是伊伊的错，伊伊的嘴巴没有让峰哥哥感到舒服。」
说完，林伊伊便站了起来。

　　陈晓峰看着她的动作，心里还是有些怒气。「林伊伊，你要做什么？」伊伊
没有理他，直接从裙子下面脱掉白色的内裤，然后拿出来放到陈晓峰的手里。内
裤上不知道什么时候有了一块明显的水渍。

　　「接下来，就让伊伊用下面的嘴巴来服侍峰哥哥吧。」说完，林伊伊直接脱
掉脚上的黑色凉鞋，跨坐在陈晓峰大腿上，两条腿收起圈住他的腰。

　　「等……等一下！」陈晓峰急忙阻止了林伊伊准备进行的下一步动作。他也
不明白，事情为什么会发展成这样。

　　林伊伊认真的看着他的眼睛，轻声说道：「不管峰哥哥怎样看待伊伊，伊伊
现在要做的就是让峰哥哥更舒服。」说完左手扶着陈晓峰的肩膀，右手握着坚硬
的肉棒对着自己湿润的阴户。

　　「伊伊快停下，先听我说。」陈晓峰迅速握住林伊伊的右手，想着怎样才能
转移话题。「对了，你不是说有昨晚的录像嘛，可以给我看下吗？」刚说出来，
陈晓峰就有些后悔了。说这样的话会让伊伊误会的啊！

　　果然，林伊伊停下了动作，眼神有些怪怪的看着他。「只要峰哥哥想要的，
伊伊都会尽量满足的。」然后从包里拿出手机，打开视频列表，找到昨晚录制的
第一个视频。

　　「给，这是伊伊昨晚录的第一个视频。是出门前的视频。」说着，林伊伊点
开了播放键，把手机递给陈晓峰。

　　林伊伊一下子把大肉棒坐进了体内，直接抵在了子宫口，不算很紧的嫩肉用
力包裹着它。然后伊伊把头靠在陈晓峰肩上，陪他一起看着录像。

　　「这些东西，都是从你身体里拿出来的？」陈晓峰看着视频里那三根按摩棒，
不可思议的问道。他对自己女友身体的容量一点都不了解。

　　「对啊。不过这种大小还不是伊伊身体吃进去过的最大尺寸哦。」林伊伊有
些得意的说着。

　　很快，第一个录像看完了，林伊伊感受到阴道里坚硬的肉棒更加坚硬，于是
更用力的包裹着它。

　　陈晓峰盯着林伊伊，像是刚认识她一样。「峰哥哥放心，伊伊既然决定今天
跟你出来，就已经做好了把一切都告诉你的准备了。很快，峰哥哥对伊伊的身体
就会有全新的认识。」说着，林伊伊打开了第二个视频。

　　「这个时候伊伊子宫里塞了８个跳蛋，每个直径都是３厘米，开到最高档五
档时伊伊一只手都有些抓不紧的。」林伊伊指着视频里自己肚皮上子宫位置的凸
起，认真解说着。

　　第二个视频刚刚放完，陈晓峰就放下手机，红着眼，喘着粗气的看着林伊伊。

　　林伊伊丝毫不躲避他炽热的目光，迎着他那想自己吃掉的眼神，林伊伊露出
笑容。然后点开了第三个视频。

　　随着视频的播放，陈晓峰忍不住开始挺动着下体。「峰哥哥好好坐着就行，
伊伊自己来。」林伊伊阻止了陈晓峰的动作，然后蹲坐在他的大腿上，开始上下
起伏吞吐着肉棒。

　　粗长的肉棒全部进入林伊伊体内，她小腹用力收缩着，把子宫口向龟头上压
了下去。慢慢的，随着不断抽插的动作，大肉棒的前面部分插进了子宫。

　　陈晓峰感受着龟头进入子宫里那种强烈的刺激快感，差点射了出来。林伊伊
抬起屁股，把肉棒抽出体外，只留一个龟头在阴道里，然后又用力坐了下去，肉
棒直接插进了子宫。就这样，林伊伊努力用淫穴吞吐着肉棒。

　　没多久，陈晓峰把今天的最后一个视频也看完了，然后放下手机。「峰哥哥，
快尽情的肏伊伊吧。」林伊伊两手环住他的脖子，开心的发出了邀请。

　　陈晓峰一下子站了起来，林伊伊娇小的身体挂在他腰上。「你个小骚货，我
要肏烂你的骚屄！」陈晓峰低声吼叫着，然后一下子把林伊伊按在了椅子上，下
体快速抽插。

　　「峰哥哥加油，把伊伊的骚屄肏烂！」林伊伊上半身躺在长椅上，两腿勾着
陈晓峰的腰，两手扶着椅子，配合着他的抽插，一下又一下的肏进子宫口。

　　伊伊知道自己身体还没有恢复，骚穴没有那么紧。为了不影响陈晓峰的快感，
林伊伊用尽全力收缩着骚穴里的嫩肉，拼命包裹着肏动的大肉棒。

　　「对……对不起，峰哥哥，伊伊的骚屄这两天太松了。」林伊伊一边承受着
冲击，一边自责着。

　　「不过伊伊身上还有个比骚屄更紧的地方，一会儿就让峰哥哥体验下。」林
伊伊眯着眼笑了起来。

　　陈晓峰肏动的速度越来越快。「林伊伊小骚逼，哥哥肏的你舒不舒服？」陈
晓峰喘着气问道。

　　「舒服，都肏到伊伊子宫里了，伊伊要高潮了。」林伊伊不断的淫叫着。随
着一股热流从子宫口喷出，伊伊达到了高潮。

　　淫液冲击在陈晓峰的龟头上，让他一哆嗦差点射了出来。猛的抽出肉棒，陈
晓峰抓住林伊伊头发，一把将她的脑袋拉了过来。

　　林伊伊知道他要射精，放下双腿，两手主动抱住他的腰，张开小嘴，让大肉
棒一插到底，直接插进了喉咙里，脖子上可以看到一道鼓起的长条形。

　　伊伊一边高潮一边用喉咙做着吞咽动作，没两下，一股浓精就从马眼喷出。
伊伊仔细感受着温热的精液，顺着食道流到胃里。

　　过了一会儿，林伊伊抬起头，把嘴巴里最后一点精液吞掉，看着陈晓峰开心
的笑着。

　　「衣服脱了，给我看看你那淫贱的身体。」陈晓峰阴沉着脸命令着。现在他
也豁出去了，只想满足自己内心那越来越强烈的欲望。

　　「好的，伊伊这就脱掉。」林伊伊马上光着脚站在地上。肩带迅速从香肩滑
落，伊伊轻轻一拉，整条黑色的裙子就滑落在地，然后把抹胸取下，捡起裙子一
起放在了长椅上。

　　「峰哥哥看到了吗，伊伊这变态的裸体。」说着，林伊伊慢慢转了一圈。
「前天５月２０日的晚上，你送伊伊回宿舍后，龙哥哥就把伊伊叫了出来。」林
伊伊看着身体上的各种痕迹淫荡的说道。

　　「就在学校对面的酒店里，伊伊被２５个高大的男主人轮奸着。背上一条条
淡淡的红印，是主人们用各种皮鞭狠狠抽出来的。本来乳房上还有细密的针眼，
现在差不多看不到了。左边乳晕上的指甲印和右边奶子上还在渗着血液的抓痕，
峰哥哥刚刚在录像里看到了。」

　　林伊伊对着身体上的一处处印记，慢慢解说着。「胸部下面那一条条的淡红
色印记也是前天的鞭痕啦。那些大块的红印是主人们用鞋底抽出来的。」

　　「峰哥哥看到伊伊肚子上的大块青紫色没，那是伊伊昨晚自己弄出来的，录
像里有哦。」

　　「还有肚皮和大腿上用记号笔写下的黑色字体，现在已经快看不清了，不知
道峰哥哥能不能认出来。」

　　「这些字写的都是母狗、肉便器、精液厕所这样赞美伊伊的词语呢，还有大
腿上的那些正字，是伊伊２０号一天内高潮和被内射的次数呢，１０个小的正字
是高潮次数，２０个大的正字是内射次数。」

　　「腿上的几个指甲印，也是伊伊自己抓的。膝盖上的一大块青紫色，是伊伊
这两天跪地磕出来的。」

　　「好了，伊伊身体上现在还能看到的就这些了。峰哥哥感觉怎么样。」林伊
伊两手背在背后，像是邻家小妹妹一样笑着。

　　在看到林伊伊的身体时，陈晓峰就感觉到一股热流涌上脑海。随着林伊伊不
断的解说着，已经射过两次有些软了下去的肉棒，再次挺立起来。

　　「你的淫贱真是超出我的想象啊。老子现在想狠狠的虐死你，骚母狗好好想
想该怎么办吧。」陈晓峰有些残忍的笑了起来。

　　「唔……伊伊现在已经脱光了站在这里，峰哥哥想怎么虐我都可以啊。」林
伊伊甜甜的说着，「不过先让伊伊来给大鸡巴消消火吧。」

　　林伊伊在陈晓峰的注视下，把西瓜汁里的硬塑料吸管拔了出来，然后在尿道
口比划了下。

　　「伊伊的骚屄和小屁眼现在都有些松，还没有恢复，伊伊就先用还算紧的尿
道来给大鸡鸡消消火吧。」

　　说完，林伊伊把手里的吸管递到陈晓峰面前，笑眯眯的看着他。陈晓峰接过
吸管，有些不知所措。虽然他之前说着狠话，但毕竟今天是他第一次真正的面对
女孩子的身体。

　　「呀！都是伊伊不好，伊伊忘了，峰哥哥在今天之前还是个可怜的小处男，
还从来没碰过女孩子的身体呢。」林伊伊有些促狭的说着，故意激怒陈晓峰。

　　没错，直到刚刚第一次射进林伊伊喉咙里，陈晓峰才算真正意义上结束了１
９年时间的处男生涯。

　　陈晓峰只觉得自己被林伊伊是在嘲讽自己，心里怒火再次燃起。

　　「好啦，峰哥哥不要生气。伊伊愿意为刚刚的话付出代价，直到峰哥哥满意
为止哦。」林伊伊有些撒娇的说着。

　　然后站到了椅子上，两腿分开，左手两根手指微微扒开尿道口，右手拉过陈
晓峰握着吸管的右手，把吸管一端抵在了尿道口上。

　　「好了，峰哥哥现在可以把吸管插进来了。等伊伊把体内的尿液排出来，就
可以用尿道来吃掉大鸡鸡啦。」林伊伊说着淫荡的话语，然后看着陈晓峰的眼睛。

　　此时林伊伊站在椅子上的高度，正好和陈晓峰身高差不多。

　　陈晓峰只觉得脑袋充血发胀，以前在重口电影里看到的场景，真实的发生在
眼前。他往伊伊身前靠了靠，然后蹲下身子，左手手指抠弄着伊伊淫水泛滥的骚
穴，右手捏着２０厘米长的吸管，向尿道里插去。

　　「唔……有些疼，不过还好，峰哥哥继续。」林伊伊两手放在陈晓峰肩上，
看着陈晓峰的动作。

　　「骚货，你现在后悔求饶还来得及。不然一会儿有你好受的。」陈晓峰多少
还是有些顾虑，于是停下动作，站了起来。

　　「伊伊才不会后悔呢。峰哥哥你居然怂了，像你这样的男人连自己的女朋友
都满足不了，活该伊伊在外面给别的男人肏. 」林伊伊指着陈晓峰的鼻子大声说
着。

　　果然，陈晓峰听了这话，气的直咬牙，「好的很林伊伊，恭喜你成功的激怒
我！希望你一会儿还能这么说，永远不要求饶！」

　　林伊伊撇了撇嘴，「伊伊好心的想要帮你泄泄火，你却怂的像个乌龟，难道
伊伊说错了吗？你这样的男人以后就算结婚了也只配看着别的男人和你的新娘入
洞房。伊伊今天就把话放在这里，你陈晓峰今天不能让林伊伊跪地求饶，你就不
是个男……啊啊啊……痛……呃啊……好痛……痛啊……」

　　没等林伊伊把挑衅的话说完，陈晓峰就直接把吸管对着尿道口捅了进去。林
伊伊一下没忍住尖叫了出来，还好现在是大中午外面没人走动，不然肯定被人发
现了。

　　林伊伊额头冒出冷汗，看着一小半的吸管连带着尿道里的嫩肉一起捅进体内。

　　「这……这才对嘛，」伊伊忍不住疼的打着哆嗦，「早这样不就好了，非要
……非要人家骂你，真是……贱骨头。」

　　陈晓峰现在脑子里只有一个念头——把重口电影的手段都用出来，不计代价
的虐玩林伊伊让她跪地求饶！

　　他左手半个手掌一下子插进阴道里，隔着肉壁用力捏住尿道里的吸管，右手
开始抓着吸管在尿道里抽插起来。

　　强烈的刺激让没有防备的林伊伊差点摔下椅子，急忙用双手扶住陈晓峰的肩
膀。

　　筷子粗的硬塑料吸管被阴道里的手指隔着穴肉紧紧捏住，随着每一次抽插剧
烈摩擦着尿道壁。

　　吸管前端的圆形管口，把尿道壁刮出一道道伤痕，丝丝血液混合着一些尿液
流了出来。

　　林伊伊闭上眼睛，仔细感受着吸管快速抽插带来的剧痛和异样的快感。

　　「峰哥哥啊，请原谅伊伊的自私，伊伊想把你留在身边，不甘心放你走，就
只好用这种办法把你一起拉进深渊了……」林伊伊在心里默念着，红润的小脸露
出幸福的笑容。

　　陈晓峰并不知道林伊伊的想法，只想着要把以前看过的重口片子里的手段都
用在林伊伊身上。

　　「峰哥哥真是不中用，插了这么多下，伊伊都快高潮了，吸管还有一大半在
外面。你真不配做个男人，你快没救啦。」林伊伊睁开眼睛，用不屑的语气说着。

　　陈晓峰一下子把左手握拳，狠狠撞击在子宫口上。「贱货闭嘴，再说一句话
把你子宫都打烂。」陈晓峰觉得一直在被林伊伊牵着鼻子走，这种感觉让他很不
舒服。

　　「来啊，有本事就捅进伊伊子宫，把子宫打烂了就说明你还有救，还算个男
人。」林伊伊说完，便不再吭声。但是小腹却用力收缩，把子宫更用力的压在陈
晓峰的拳头上。

　　陈晓峰左手握拳疯狂的，一下又一下砸着林伊伊的子宫口，渐渐的，子宫口
包裹住了小半个拳头。突然，整个拳头一下子冲进了子宫里面，整个左小臂全部
插进了林伊伊身体里。

　　林伊伊双腿打着颤，看着陈晓峰有些失神。「加油！峰哥哥再大力一些！」

　　陈晓峰用力抽出手臂，拳头留在阴道口，然后再猛的插进子宫里，就这样不
断地抽出再插入。同时右手捏着吸管，用力在淌着血的尿道里快速抽插着。

　　猛的一下，吸管插进了膀胱，还有大概四分之一的长度露在外面。一股清澈
的尿液从吸管里流出，夹杂着丝丝血迹。

　　林伊伊身体猛的颤抖起来，子宫里一大股淫液顺着陈晓峰的拳头喷洒出来。
插进膀胱里的吸管里，混合着血液的尿水不断地激射而出。

　　「峰哥哥……弄得伊伊好舒服，伊伊……伊伊都高潮了。既然这样，伊伊就
勉强承认了，你还算是个男人哦。」林伊伊打着颤，骄傲的说道。

　　陈晓峰一声不吭，拳头在伊伊子宫里，用力砸向了膀胱。右手继续快速抽插
着吸管。吸管的前端已经抵住了膀胱内壁，但是每一次抽插都能看到吸管在继续
深入着。

　　「啊啊……好痛……这种程度是不能让伊伊求饶的，废物峰哥哥……要继续
努力啊。」林伊伊痛苦的仰起头叫喊着，全身布满汗珠。

　　难忍的剧痛从尿道、膀胱和子宫传出来，林伊伊忍不住双手按在了小腹上。

　　「把手拿开你个贱婊子，没有我的允许不许你把手伸过来！」陈晓峰喝了一
声。

　　林伊伊迅速把手收了回去，「好……好的峰哥哥，伊伊……伊伊会乖乖听话。」
林伊伊有些发颤的说着，两只手轻颤抚摸着陈晓峰愤怒的脸庞。

　　终于，２０厘米长的硬塑料吸管被完全插入体内。随后陈晓峰开始更暴力的
抽插动作。只见他猛的把吸管抽出体外，只留一小截在尿道里，然后快速的整根
插了进去。

　　子宫里的握紧的拳头五指张开，向着肚皮方向一下一下的用力戳着。林伊伊
的小肚子上，有着一条胳膊状的鼓起，手掌大手的突起不断在子宫的位置出现着，
把伊伊的腹部撑成怀胎五六个月的样子。

　　「嗬……呜呃……呼……呼……」林伊伊死死咬着牙，极力忍耐的痛苦叫声
从鼻腔和齿缝中渗出。

　　伊伊原本红润的小脸变得苍白，脸上的汗珠不断滴落，脑袋用力向上仰起，
两腿在颤抖中慢慢向下弯曲。

　　「贱母狗，给老子站好！站直！」陈晓峰把吸管用力向膀胱内壁上顶去，大
声命令着。

　　「好……好的……」林伊伊用力想要站起来，可是双腿却不听使唤，继续向
下弯曲。

　　没过几秒，林伊伊身体的重量就全部落在了子宫里拳头上。她的双腿挣扎着，
想要站起来，却一次次软了下去，身体的重量也一次次狠狠砸在子宫里的拳头上。

　　陈晓峰停止了尿道里的抽插，把右手手掌从左胳膊旁边一点一点的钻了进去。

　　渐渐的，整个手掌都没入林伊伊体内，继续向里面钻去。同时两只胳膊一起
用力把林伊伊的身体抬了起来，两腿被迫站直。

　　「嗬……嗬呃……坏了……伊伊……要坏掉了……」林伊伊身体抽搐着，翻
着白眼，眼泪不受控制的流淌着，脑袋高高仰起，微张的小嘴里，口水也不断的
流着。

　　「伊伊下面的小嘴真能吃啊，感觉还没有吃饱啊。就让峰哥哥来好好满足你
吧。」陈晓峰脸上挂着残忍的笑容，心里被暴虐的快意冲刷着。

　　林伊伊已经有些失神了，小脑袋微微的摇晃着，两只藕臂垂在身体两侧，嘴
里不断的发出哀鸣。

　　渐渐地，陈晓峰的右手手指碰到了子宫口。然后一点一点的挤了进去。「伊
伊好好感受下，身体被填满的感觉吧。」

　　整个手掌一点一点挤进了子宫里，然后握成拳头，接着双臂一起用力，向上
举起，林伊伊的双脚渐渐离开椅子，只剩脚趾轻点在椅子上。

　　林伊伊身体的重量完全落在了身体里的两只手臂上，上半身向后仰仰着，肚
皮上被子宫里的拳头顶起皮球大小的鼓包。

　　她的阴道口被撑开碗口大小，大小阴唇已经被挤进了体内，淫液不断地顺着
插在里面的手臂流出，滴在椅子上。

　　「这才刚开始呢，小伊伊就不行了啊，考虑一下，要不要求饶？」陈晓峰恶
趣味的说着。

　　神智已经不算清晰的林伊伊，过了几秒钟，用细微的声音说着：「继……继
续……」

　　陈晓峰两只手在子宫里不断的抓挠着，故意用惊讶的语气说道：「伊伊说什
么？是说让我放过你吗？你亲爱的峰哥哥没听清楚啊。」

　　又过了几秒钟，林伊伊艰难地吐出几个字：「伊伊……伊伊说……说……继
续……继续干……干伊伊……」

　　陈晓峰哈哈笑了起来，笑容有些残忍，然后右胳膊慢慢向体外抽出，紧握的
拳头一点点把子宫口撑得更大。

　　当拳头离开子宫口后，陈晓峰更用力的把拳头捅了进去，很费力的插进了子
宫里，然后左手也抽出子宫，再插进去。

　　两只手就这样轮换抽插着，速度越来越快。林伊伊身体剧烈的打着摆子，脑
袋无意识的摆动着。

　　没过一会儿，伊伊的子宫开始剧烈的收缩，淫液剧烈激荡着，却被堵在子宫
里无法排出去。她就这样在陈晓峰的子宫双拳交中达到了高潮。

　　陈晓峰就这样举着林伊伊，用两只胳膊抽插了几分钟，然后实在有些累了，
便把两只胳膊一起抽了出来。

　　林伊伊的身体顺势跪在了椅子上，已经昏死过去的身体猛的颤了一下，便没
了反应。

　　两只胳膊抽出来后，林伊伊的阴道口依然张着拳头大小的洞，里面的嫩肉也
有一些翻到了外面，一股股的淫液从子宫里流到长椅上。

　　从洞口向里面看去，可以看到子宫口已经闭合成一个鸡蛋大小的圆洞，而且
整个子宫都被胳膊抽出时往外带出不少，离阴道口只有五六厘米的样子。

　　陈晓峰在林伊伊的黑色裙子上把胳膊擦干净，然后拿起手机对着林伊伊拍了
几张照片。

　　接着，拿起西瓜汁，把杯口的塑料盖子撕开。然后拿着林伊伊没喝几口地西
瓜汁，慢慢倒在了她向后仰起的小脸上。

　　「咳……咳咳……唔……」倒进鼻孔里的冰凉西瓜汁流到了气管里，直接把
林伊伊呛醒了。

　　陈晓峰拿着还剩大半杯的西瓜汁，右手猛的一下抽出了插进伊伊膀胱里的吸
管，然后把吸管放回杯子里。

　　随着吸管快速抽出，尿道里一小截渗着血的嫩肉也被带着翻了出来，如同盛
开的一朵血红色的鲜花。尿液混合着鲜血缓缓从体内流出，顺着大腿淌在了椅子
上。

　　林伊伊无神地双眼慢慢恢复光彩，惨白的小脸上满是汗液，身体还在微微抽
搐着。林伊伊脑袋低了下来，两只手扶着向两边分开的大腿，大口大口的呼吸着。

　　「把西瓜汁喝了，不许剩下。」陈晓峰把剩下的大半杯西瓜汁递到林伊伊面
前，插在里面的透明吸管上还沾着鲜血和尿液。

　　林伊伊两只手微微颤抖着，捧着杯子，小嘴轻轻含住带血的吸管，小口小口
的喝着西瓜汁。

　　「峰哥哥，伊伊喝完了。」林伊伊把空杯子给陈晓峰看了下，然后看着自己
淫乱的下体出神。

　　「怎么，伊伊要不要考虑下，求我饶了你。」陈晓峰把林伊伊手里的空杯子
放在一旁，居高临下的看着她。

　　林伊伊抬起头，看着陈晓峰，慢慢摇着头。「伊伊还从来没有求饶过，到目
前为止，也没人能让伊伊求饶呢。」林伊伊有些骄傲的说着。

　　「说了要用尿穴给峰哥哥的大鸡巴泄火，伊伊就一定会做到。来吧峰哥哥，
伊伊准备好了。」林伊伊跪在椅子上，努力挺直了上半身，尿道口正好在陈晓峰
的大肉棒的高度。

　　陈晓峰看着神色坚定的林伊伊，露出了恶魔般的笑容。「林伊伊你知道吗，
从认识你到现在，我一直都很欣赏你柔弱外表下透出的坚强。我希望你接下来也
能继续保持下去。」说着，陈晓峰把身上的衣服都脱了下来。

　　林伊伊用水汪汪的大眼睛看着陈晓峰。「伊伊一直都很坚强的，现在是，以
后也是。」然后左手中指顶着翻出来的嫩肉，慢慢插回了淌着鲜血的尿道里，剧
痛让她又忍不住颤抖起来。

　　缓缓抽插了十几下，林伊伊又把食指用力的挤了进去，再次抽插几下。伊伊
深吸口气，看着被扯得薄薄的尿道口，颤抖着把无名指也用力向尿道里插去。

　　「尿眼……是……是伊伊身上……可以肏的……最……最紧的洞了……」林
伊伊抬起头，看着陈晓峰喘息着。

　　林伊伊知道，尿道和膀胱肯定被吸管的管口伤的很严重，不然是不会这么疼
痛难忍的。

　　右手握着陈晓峰硕大的龟头缓缓套弄着，然后伊伊三根手指用力把尿道撑的
更开。

　　过了十几秒钟，林伊伊抽出满是鲜血和尿液的手指，放进嘴里把手上的血液
和尿水舔食干净，然后把硕大的龟头用力塞进尿道口。

　　「好……好了。峰哥哥，伊伊……要动起来了……」林伊伊双手扶在陈晓峰
的腰上，屁股慢慢向下跪坐去。

　　尿道里被硕大的龟头撕开更大的伤口，鲜血随着大鸡巴的插入慢慢挤了出来。
林伊伊满是汗水的苍白俏脸上，挂着病态的笑容，抬起头看着陈晓峰。

　　「峰哥哥……伊伊……伊伊的尿眼……紧不紧啊……」林伊伊哆嗦着问道。
陈晓峰双手抓住林伊伊的肩膀，用力把她娇小的身躯按了下去。

　　「真他妈紧，以前要是知道你个骚逼这么淫贱，老子早就把你肏的求饶了。」
陈晓峰说完，一巴掌打在林伊伊的左脸上。

　　林伊伊苍白的小脸上印着一个鲜红的巴掌印，脑袋被这突然的一巴掌打的有
些发懵。

　　过了几秒钟，林伊伊抬起头笑着：「从来……没有人……能肏得伊伊……求
饶呢……伊伊……伊伊右脸也要……」刚说完，陈晓峰力气更大的一巴掌打在了
伊伊另一边脸上。

　　「伊伊……真是个……下贱的母狗啊……给峰哥哥……戴了无数……绿帽子
呢……」林伊伊一边用紧致的尿道缓缓套弄着肉棒，一边看着陈晓峰。

　　「今天你就不用想着能站着离开这里了，好戏才刚刚开始。」陈晓峰双手抓
在林伊伊的乳峰上，说着让林伊伊颤抖的话。然后便开始在伊伊尿道里快速抽插
起来，龟头渐渐进入到膀胱里。

　　「峰……峰哥哥……啊……痛……好痛……」林伊伊一边喊着陈晓峰一边惨
叫着，「大鸡巴插进……尿泡里了……好……好痛……好……好舒服……」

　　陈晓峰１８厘米的大鸡巴整根没入了林伊伊体内，龟头冲撞着膀胱内壁。
「不许喊出声，吵死了！再叫这么大声今晚你就在这里过夜！」

　　林伊伊疼的直打哆嗦，泪水不受控制的流了下来，却不再叫喊。双手用力抱
住陈晓峰的腰部，脑袋埋进他的胸膛。

　　过了会儿，陈晓峰动作慢了些。林伊伊仰起头，看着陈晓峰清晰的吐出两个
字：「肏我！」便又咬紧牙关，把头埋了下去。

　　陈晓峰用力的快速挺动着下体，血液随着抽插流了出来，滴在地上。而林伊
伊拳头大小的骚穴里慢慢流出透明的淫液，身体紧贴在陈晓峰的胸膛。

　　就这样抽插了五六分钟，陈晓峰开始大口喘着气。「准备好了没，老子这次
要射在你的尿泡里面。」林伊伊没有吭声，只是更用力的抱紧了陈晓峰，小脸死
死的贴在他的胸口。而她的子宫也开始一下一下的慢慢收缩起来。

　　随着陈晓峰最后狠狠肏了几下，一股浓精喷在了林伊伊的膀胱内壁上。林伊
伊的身体也一阵剧烈颤抖，子宫猛的收缩起来，淫水直接喷在了椅子上。

　　就这样，两个人缓了半分钟，陈晓峰心里暴虐的感觉减轻了不少。慢慢掰开
林伊伊僵硬的手臂，向后扯着她的头发，让她的脑袋向上仰起看着自己。

　　此时的林伊伊一脸崩坏表情，还没有回过神。

　　陈晓峰猛的抽出还插在尿泡里的肉棒，巨大的力道直接把还在渗着鲜血的嫩
肉裹在肉棒上，再次带出一小截，翻在尿道口外。

　　强烈的刺激让林伊伊渐渐回过神，双眼迷离的看着陈晓峰，也不说话，就这
么傻笑着看着他。

　　林伊伊感觉下体没有之前那么疼了，但是尿道口翻出来的嫩肉却没有要缩回
去的迹象。尿泡里现在感觉鼓鼓涨涨的，一些温热的液体慢慢从里面流出尿道，
然后顺着大腿流下来。

　　「怎么，骚伊伊被肏傻了吗？现在要不要考虑下，求我放过你？」陈晓峰拽
着林伊伊的头发，让她被迫仰着头。

　　林伊伊还是看着他那样傻笑着。「我在想，峰哥哥刚刚凶猛的肏伊伊尿眼的
样子，真的很帅诶。」说完小脸撒娇般在他胸膛上蹭了蹭，然后对着陈晓峰呲着
牙笑了下，摇了摇头，坚定地说道：「峰哥哥请继续！」

　　陈晓峰现在已经没有什么怒气了，心里燃烧的欲火也熄的差不多了。

　　可是不知道为什么，心里就是有一种强烈的冲动，驱使着他想要继续更加残
暴的对林伊伊施虐。

　　犹豫了下，陈晓峰还是把这种感觉说了出来。林伊伊听了，开心的笑了起来，
笑容里还有些小得意。

　　林伊伊右手握住陈晓峰已经软下去的肉棒，在自己身体上触碰着，左手揉捏
着自己的乳头。

　　「果然啊，峰哥哥也是个大变态呢。」林伊伊开心的说着，「其实峰哥哥会
这样跟伊伊有很大关系哦。」

　　「昨天晚上伊伊就发现阿峰不太对劲了，在宿舍楼下时，阿峰你应该看到伊
伊腿上流下的淫液了吧，而且大鸡巴还有了强烈的反应。峰哥哥，伊伊说的对不
对呢？」

　　陈晓峰被林伊伊说的有些尴尬，事实确实是那样的。林伊伊看他的样子，就
知道自己猜对了。

　　「在今天阿峰约伊伊出来时，伊伊心里也是忐忑不安的，也很难受，不知道
该怎样面对你，出门的时候还在流着眼泪。」林伊伊说着，小脸又蹭着陈晓峰的
胸膛。

　　「但是见到峰哥哥后，伊伊心里就平静了许多。反正峰哥哥问什么我就说什
么，最后的结局不管是什么样的，伊伊都会努力的接受。」

　　「可是直到坐在这个椅子上，当我坦白以前的一些经历时，我才发现，峰哥
哥的大肉棒反应真的很强烈。它可比你的嘴巴要诚实的多呢。」林伊伊说完，撇
了撇嘴。

　　陈晓峰一时间不知道该说些什么好，这不能怪他好吧，正常生理反应没法控
制啊。

　　「伊伊看到阿峰的大鸡吧有不小的反应，以为阿峰也是和其他臭男人一样，
知道了伊伊的经历后，只想着怎么肏弄伊伊。伊伊并不是在笑话峰哥哥，只是有
些自嘲而已。但是伊伊也没有想到的是，阿峰会有那么大反应。」

　　「伊伊知道，应该是不小心刺激到峰哥哥的某些痛处了，所以你才会那么生
气。于是伊伊马上就有了主意，故意引诱着峰哥哥把心里某些压抑的情绪释放出
来。」

　　「接着伊伊又故意激怒峰哥哥，好让峰哥哥心里一些黑暗的想法在伊伊身上
得到发泄，这样，就可以释放出峰哥哥自己不知道的一些变态思想啦。」

　　「比如说，峰哥哥刚刚心里想着的，想残忍的虐玩伊伊这种变态的想法哦。」
林伊伊说完，左手放在陈晓峰的胸膛上，食指轻轻画着圈

　　「我还一直在奇怪，明明我是来兴师问罪的，为什么最后却发展成了这种怪
异的情况。」陈晓峰似笑非笑的看着林伊伊，一只手更加用力的拽着她的头发，
另一只手狠狠的捏住她的下巴。

　　「那你说说，为什么要这样做。」陈晓峰感觉自己已经猜到了一些答案，放
开林伊伊的下巴，问道。

　　「因为，伊伊是真的爱着峰哥哥，想要和峰哥哥永远在一起。」林伊伊轻轻
的说着，「不这样做的话，峰哥哥很可能直接离开伊伊。那样的话，伊伊相信，
自己一定会彻底成为一个谁都可以随时随地玩弄的母狗的。」

　　林伊伊一边说着，一边观察者陈晓峰的表情。「所以呢，伊伊选择拿自己当
赌注来赌一把，于是做出了这个决定。这样的话，最坏的结果也只是伊伊成为真
正的贱母狗，峰哥哥成为伊伊那无数主人之一。」说完，林伊伊认真的看着陈晓
峰。

　　「可是林伊伊你还是算计了我。你知道的，我最讨厌被人算计，这让我很愤
怒。」

　　陈晓峰摇了摇头，嘴角再次露出残忍的笑容。

　　看着这个样子的陈晓峰，林伊伊心里松了口气——至少，峰哥哥没有说要离
开自己不是吗？至于愤怒，发泄出来就好了嘛。

　　陈晓峰已经决定了，按照自己内心的想法，狠狠的虐林伊伊这个小贱货。毕
竟，她成功的算计了自己，让自己有种莫名的挫败感。

　　他陈晓峰，被自己的女友绿了，然后来要个说法，却被婊子女友反过来算计
了，而且还奸计得逞。这种感觉，真的让人很不爽啊。

　　面对着有些暴虐的陈晓峰，林伊伊露出了甜甜的笑容：「峰哥哥，伊伊知道
自己不该算计你，可是伊伊也没有更好的办法啊。所以，请尽情的发泄，伊伊的
身体和灵魂都为峰哥哥准备着呢。」

　　「我，林伊伊，想要被陈晓峰全身心的彻底征服！所以，请继续疼爱伊伊吧！」
林伊伊大声说着，如同宣誓一般。

　　在这个炎热的夏日午后，茂密的竹林中，林伊伊躺在地上。陈晓峰已经穿好
了衣服，鞋底把林伊伊的俏脸狠狠踩在地上，她的身体上满是伤痕。

　　在伊伊白皙的脖子上，有道明显的掐痕。全身上下，除了脖子以上的部位还
算光洁，其他地方包括手臂和脚背，都布满了竹条抽打出的鲜红印记，身上没有
一块完好的皮肤。在一旁的地上，扔着三十多根断裂的细长竹条。

　　挺拔的双峰上，插着密密麻麻的细竹签。这些竹签，是伊伊自己从一截断掉
的竹子上，一边被竹条狠狠抽打，一边忍痛含着泪，一根根剥下来的，每一根都
有十厘米长，针一般粗。８３根细竹签，都被她亲手插进乳肉，每一根只留三厘
米在外面。

　　两个乳头上，原本那些细小的乳孔，此时插进了十根竹签，整个乳头都肿胀
起来。

　　林伊伊整个肚子都如怀胎六七个月一般鼓起，而在小腹上子宫的位置有着一
个皮球大小的鼓包，上面有着一个个不规则的凸起。与子宫位置的鼓包相连的，
是一个碗口粗的柱状凸起。

　　那个鼓包，是塞进伊伊子宫里的大小不一的鹅卵石。伊伊自己塞到鼓包有拳
头大小时就塞不进去了，剩下的是陈晓峰胳膊伸进阴道里一块一块捅进去的。

　　那阴道里的柱状物，是一根根二十厘米长的细竹棍组成的，是陈晓峰一根一
根塞进去的。数十根二十厘米长的竹棍完全没入体内，早已经看不出来形状的大
阴唇，被五根十五厘米长的竹片强行向两边撑开，把插进阴道内的竹棍挡在体内。

　　尿道和膀胱因为受伤的原因，只是被林伊伊配合陈晓峰，把自己的内裤塞了
进去，并没有过多折磨。对于陈晓峰的大发慈悲，林伊伊很是不满，毕竟她是做
好了彻底玩坏这个器官的准备的。

　　在林伊伊的肠道里，也塞满了一块块鹅卵石，整整塞进去一百块。最里面的
一块鹅卵石已经深入结肠，密密麻麻的鹅卵石塞满了这一截肠道。

　　肛门里和阴穴一样，插进了几十根２０厘米长的细竹棍，留了差不多三厘米
的长度在体外。

　　「好了，今天的游戏就到这里了，骚伊伊有什么想说的吗？」陈晓峰俯视着
躺在地上的林伊伊，脸色平静。

　　林伊伊两只手抚摸着怀孕一般的肚子，脸上痴痴的笑着。「伊伊现在感觉很
幸福，身体充满了峰哥哥爱的味道。林伊伊宣布，峰哥哥成功征服了伊伊。」

　　「峰哥哥，以后伊伊就是你一个人的小母狗女友，身体和灵魂都是的哦。」
林伊伊躺在地上，从下往上看着陈晓峰，开心的笑着。

　　陈晓峰挑了挑眉：「我算是彻底的被你算计了，虽然还是有些不甘，但更多
的还是想要把你彻底玩坏的欲望。不过呢，既然是你自己亲手放出来的恶魔，你
就要无条件的让恶魔满意。林伊伊你明白吗？」

　　「嗯嗯，伊伊明白的，以后峰哥哥就是伊伊唯一的主人，是那种真正意义上
的主人哦。而伊伊，就是峰哥哥的贱奴。」林伊伊快速地说着，小脸上满是幸福。

　　「那你知道贱奴应该是以什么姿态和主人说话吗？」陈晓峰笑眯眯的。他发
现自己很喜欢这种感觉，有个这样的女友也很不错啊，既能谈恋爱，又能做性奴，
真好。

　　「伊伊知道的，伊伊这就起来。」内心巨大的幸福感，让林伊伊感觉身体都
没有那么疼了。

　　林伊伊挣扎着从上爬起来，跪在陈晓峰面前，挺直身体，眼神明亮的看着他。

　　「主人。」林伊伊甜甜地叫着。「伊伊想把贱奶子上的８３根竹签完全插进
去，永远的留在伊伊的奶肉里。」

　　看着林伊伊那一脸期待的下贱模样，陈晓峰感觉自己还是有些小看了林伊伊
的淫贱本性。

　　「算了吧，等你身体养好了，我准备开发你的贱奶子。要是全部插进去取不
出来，以后你的身上可就少了两个可以肏的奶洞。贱奴你要记住，不能因为眼前
一时的快乐就丢掉了以后更长时间的多倍快乐。」

　　听到从陈晓峰口中说出的话，林伊伊有些惊讶。「峰哥哥真是变态呢，居然
想要肏伊伊的大奶子，不过伊伊好期待啊。」

　　林伊伊兴奋的说着。「峰哥哥的表现伊伊真的很满意哦。伊伊也没想到，孤
注一掷做出的决定，居然有这么大的收货。伊伊爱死你了。」

　　陈晓峰哈哈大笑，心情很是愉悦，正如林伊伊说的一样，收货确实很大啊。

　　「嘴张开，主人要撒尿了。」陈晓峰把再次坚硬的肉棒掏了出来，然后对着
林伊伊张大的嘴巴尿了起来。

　　林伊伊吞咽了几口带着味道的黄色尿液，然后呼出肺里的气体，迅速把两只
鼻孔凑到马眼前面，狠狠的吸了口气。一大股尿液直接冲进了气管，来到肺里。

　　强忍着想要把肺里的尿液咳出来的冲动，林伊伊大张着嘴，猛的把正在喷尿
的大鸡巴含进喉咙，闭上嘴巴，然后两手按在林晓峰屁股上，把脸死死的按在他
的小腹上。

　　激烈的尿液直接冲击在食道里，灌进胃里。林伊伊一动不动，默默忍受着尿
液的冲击和快要窒息的感觉。

　　陈晓峰一直尿了大半分钟才停下来，而林伊伊已经因为肺部缺氧憋的脸色发
青，可是她死死忍着不把肺里的尿液咳出来。

　　「好了贱奴伊伊，主人尿好了。」陈晓峰饶有兴趣的看着林伊伊主动让自己
窒息的模样，又在林伊伊喉咙里抽插了几次，才把鸡巴拔出来。

　　林伊伊翻着白眼，脸色发青，猛的把尿液咳了出来，然后大口的喘着气。
「谢谢主人赏赐，伊伊感觉肚子很饱呢。」

　　看着林伊伊淫贱地模样，陈晓峰直接挺着坚硬的肉棒，两手扶住林伊伊的脑
袋，狠狠的肏了起来。

　　几分钟后，陈晓峰射在了林伊伊的喉咙里。「伊伊去把裙子穿上，我们散会
儿步。」陈晓峰脸上露出邪恶的笑容。

　　林伊伊舔了舔嘴角残留的尿液，颤抖着腿站了起来。「伊伊感觉身体好重，
而且竹签抵在阴唇上，让伊伊合不拢腿啊。」

　　林伊伊撅着嘴巴，姿势怪异的慢慢走到长椅那里，用抹胸把洒到身上的尿液
擦拭干净，然后准备继续把抹胸套在刺猬一样的乳房上。

　　「不用穿抹胸了，把抹胸套在大腿根部吧。」陈晓峰拿着手机，一边拍照一
边说着。林伊伊幽怨的看了她一眼，然后从脚下把抹胸拉上来，绷在大腿根部。

　　本来没法合拢的双腿，受到压力向内合拢了一点。两腿间的竹片抵住阴唇，
深深陷入两边的大腿根部，疼的林伊伊直抽气。

　　然后林伊伊套上了黑色地长裙，乳房上密密麻麻的竹签把胸前撑得更加鼓起，
而肚子更像是个孕妇一般。

　　裸露在外面的两条手臂和小腿，以及脚背上，都是一条条的抽打的痕迹。最
后，再穿上凉鞋，拿起小包。

　　「好了，峰哥哥，我们走吧。」

　　林伊伊用奇怪地姿势慢慢走着，过了一会儿两腿渐渐开始并拢，抵着阴唇的
竹片被挤压着向插在阴道里的竹棍弯曲着，同时把竹棍更加向用力体内推进。

　　陈晓峰和林伊伊牵着手在竹林里慢慢走着，看起来和正常的情侣没什么区别。
如果忽略她身上那些异常的话，和正常的女生完全一样。

　　「以后的日子还很长，林伊伊你做好准备了吗？」陈晓峰认真的问了一句。

　　林伊伊停了下来，看着陈晓峰的眼睛微笑着，然后坚定地说道：「伊伊已经
准备好了，以后的日子里，伊伊的一切都是峰哥哥的哦。」

　　两人慢慢地走着，以后的日子真的还很长，不是吗？

　　未完待续……

　　ＰＳ：这一章我是真的只准备写感情戏的……算了，这话我自己都不咋信了。

　　那啥，不能回复帖子的问题，有谁知道的话一定要告诉我啊，捉急……

　　　　　　　　　　　　　　　　０６