　　书名：我给OL娇妻绑上了眼罩
　　作者：445893694（深绿的心动）

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　内容简介：

　　我叫何磊，26岁，是一名职业工程设计师，有一个25岁的妻子柳韵，在外企做部门主管，两人结婚五年，恩恩爱爱，生活倒也是简单幸福。只是在最初的激情过后，我却陷入了性爱的低谷。在妻子或许看不出来，我却知道自己每次和妻子做都像在交公粮，已经没有了当初的激情和兴奋。
　　这并不是妻子不迷人，相反，她有着一张漂亮的瓜子脸，外加一双明亮会说话的丹凤睛，那一头长长的黑丝配上近一米七的身高，凹凸有致的身材使她整个人充满了古典美人的风采。那36D大小的双峰在任何场合都能吸引全场的目光，而那充满弹性的翘臀和修长的双腿更能成为让所有雄性生物趋之若鹜的宝物，而更只有我知道，那包裹在黑丝高跟鞋里的一对金莲是多么的光滑诱人。再加上妻子那平淡优雅的性格，她自然成为了无数少年和大叔的梦中情人。同时，也有了“冰雪女神”的美称。
　　而我能够打败众多的竞争对手抱得美人归自然也是有我的优点，在下虽然不帅，但却是真心为了友谊而与妻子交往的，本来觉得这么好的女孩子配不上自己，于是只想做个朋友，结果平平淡淡的友情渐渐升华，两个人在交流过程中也有了彼此的默契，于是便自然而然地成为了更为亲密的关系，最后还走进了婚姻的殿堂。
　　而我却在五年的时间里渐渐丧失了对性爱的欲望，这却是因为我的一个性格特点，我这人比较随遇而安，性子比较平淡稳重，但这却是我自己都不知道的伪装，盖因在家里做了多年的乖孩子，虽然性格已经习惯了平淡，内心的压力却使我本能地追求刺激，这也是我后来才想通的一个道理。但这却是我开启新世界大门的钥匙……


　　（序）

　　我叫何磊，26岁，是一名职业工程设计师，有一个25岁的妻子柳韵，在外企做部门主管，两人结婚五年，恩恩爱爱，生活倒也是简单幸福。只是在最初的激情过后，我却陷入了性爱的低谷。在妻子或许看不出来，我却知道自己每次和妻子做都像在交公粮，已经没有了当初的激情和兴奋。
　　这并不是妻子不迷人，相反，她有着一张漂亮的瓜子脸，外加一双明亮会说话的丹凤睛，那一头长长的黑丝配上近一米七的身高，凹凸有致的身材使她整个人充满了古典美人的风采。那36D大小的双峰在任何场合都能吸引全场的目光，而那充满弹性的翘臀和修长的双腿更能成为让所有雄性生物趋之若鹜的宝物，而更只有我知道，那包裹在黑丝高跟鞋里的一对金莲是多么的光滑诱人。再加上妻子那平淡优雅的性格，她自然成为了无数少年和大叔的梦中情人。同时，也有了“冰雪女神”的美称。
　　而我能够打败众多的竞争对手抱得美人归自然也是有我的优点，在下虽然不帅，但却是真心为了友谊而与妻子交往的，本来觉得这么好的女孩子配不上自己，于是只想做个朋友，结果平平淡淡的友情渐渐升华，两个人在交流过程中也有了彼此的默契，于是便自然而然地成为了更为亲密的关系，最后还走进了婚姻的殿堂。
　　而我却在五年的时间里渐渐丧失了对性爱的欲望，这却是因为我的一个性格特点，我这人比较随遇而安，性子比较平淡稳重，但这却是我自己都不知道的伪装，盖因在家里做了多年的乖孩子，虽然性格已经习惯了平淡，内心的压力却使我本能地追求刺激，这也是我后来才想通的一个道理。但这却是我开启新世界大门的钥匙……




　　（一）

　　在去年7月，周六，一个晴朗的早晨，慵懒的阳光透过窗帘洒在了脸上，“磊，起床了”，妻子的呼唤让我的意识从从梦海中醒来，我慢慢起床伸了一个懒腰，看了看窗外的天空，又是一个阳光明媚的日子啊，虽然有空调的凉风，暑期的太阳还是让人感到一丝烦躁。
　　洗漱完毕，走到客厅，妻子不在，早餐却已经备好，清粥小菜，鸡蛋馒头，让人食欲大增，这可是我们夫妇两个都喜爱的早餐。“终于出来了啊，大懒虫”，妻子的语气带着淡淡的无奈，从厨房走了出来。霎时，我眼睛一亮，眼前的丽人上身身着黑色的职业装，黑色的女士西装衬托出了那出尘动人的气质，雪白的的脸上不施粉黛却比任何一个明星都靓丽无暇，美艳不可方物，傲立的双峰在职业西装的衬托下却又使西装显出了一丝紧身衣的味道，而下身则是一条职业短裙紧紧包住了那浑圆的大腿以及诱人的臀部，黑色的丝袜从裙底探出，探进那修长的长腿下的黑色高跟鞋中，带来了一丝别样的诱惑。眼前的美人仿佛从画中走来，带着天使与恶魔的双重诱惑，让人欲罢不能，想将她狠狠吃掉，让我不禁呆住了。
　　“看够了吗？”，妻子已经坐下开始用勺子吃粥，一边淡淡地看了我一眼。我不禁回神：“看够了，真漂亮！”虽然已经结婚五年，但妻子却总能给我惊艳之感，让人感觉她是跌落凡间的仙子。“看够了就吃饭，凉了就不好了”，妻子的语气没有多大的起伏，但我仍能感觉到她的开心。不过，回过神来的我却感到了不解：“今天怎么穿成这样，公司有事？”平时周末吃了饭一般我都会去书房看书，而妻子则会上网、做家务或者处理文件。“嗯，从这周开始，公司有个紧急项目，连续三个月周六早上加班。”闻言，我不禁郁闷了：“你们公司这还真是……”“好了好了，毕竟是临时项目，公司也没有办法，我吃好了，先走了，中午就回来，一起在外面吃中饭好吧。”妻子不襟摇了摇头，自己这个老公什么都好，就是对工作不够上心，老是觉得只要有钱就够了，没什么责任心。“韵，注意开车慢点！”我害怕妻子赶时间开快车。“知道了！”
　　……
　　妻子走后，我收拾好碗筷，坐在书房，不襟愣住了，很少周末一个人在家，竟然有点不习惯，不知道干嘛。于是，随手打开了电脑，胡乱上着网。最后，无聊中干脆点开了一个老版的【神雕O侣】，从第一集开始慢慢看。可是我却越看越无聊，正无聊想关掉，却看到了尹O平“大战”小O女那一节，我忽然僵在那里，眼睛直直的盯着屏幕，明明开着空调我却感觉到了一点炎热，并且感觉到身体有一点颤栗，而血脉喷涌的感觉一直回荡在身体里，更让我慌张的是下体竟然已经挺立起来。对，就在看到小O女被隔着帕子被尹O平狂吻的时候，我感觉到了久违的兴奋，就仿佛小时候那第一次看A片，仿佛和韵第一次行房。呆了一下，电视中的情节已经过去，我慌忙关上了网页，但心脏的剧烈跳动和滚烫的脸部却提醒着我刚才所发生的一切……
　　……
　　“磊，磊，怎么了？”韵的声音把我拉回了现实。“哦，哦，没什么，只是想一些工作上的事。”我有点慌忙地回应。“真是稀奇，磊也有关心工作的时候。”韵淡淡一笑，酌了口咖啡，对我的应付一笑而过。这是一家咖啡餐厅，环境不错，我们两夫妻常来，对这里的口味清淡的饭菜情有独钟，但是，今天我却觉得往日里喜欢的饭菜寡淡无味，而原因，却是刚才所看的电视剧。
　　晚上，看了新闻的我们依偎着聊了会儿天，妻子突然说：“今天早点睡吧！”于是我明白了什么，拥着妻子进了房间，关上了窗帘和房门……
　　我把妻子轻轻放下，脱下她的衣服，当她熟悉的娇躯展现在我的面前，我便扑了上去，轻轻含住了左峰，把右峰轻轻地揉捏。“轻点”，妻子双颊有淡淡的红晕，我不由得笑了笑，这样的场面反而没有白天看到妻子的工作装那么震撼，毕竟我已经把妻子这样的美态无数次深深地印入了脑海，哪怕再诱人也已经审美疲劳了，甚至还不如今天早上看的片子震撼，等等，上午的片子……我的眼前仿佛出现了尹O平对小O女所做的事，然后，小O女的身影与眼前的韵相互重合……
　　我看到，韵在一个宽阔的原野上，有风吹来，迷迷糊糊地看不清，于是我往她那里跑去，却怎么都靠近不了，她似乎被谁压在了地上，然后上面的人一上一下的起伏着，两人的声音传过来已经听不清，隐隐约约只听到韵的声音似娇喘似哭泣，忽远忽近，然后上面的人忽然使劲往下压住了她，然后韵就……“啊！！！”我一个激灵，被韵的声音拉回了现实，看着身下娇喘的韵，我却像跑了马拉松一样，久久不能平静。
　　我躺在床上，望着天花板，目光有点游离。“怎么了？”韵的声音从怀里传来，我低头看了看闭着眼睛的韵，“没事”韵从我怀里坐起，目光平静地看着我：“磊，我们是夫妻，本来就是一体，不论发生了什么，我都会支持你，尊重你。”我苦笑：“是我自身的烦恼，不想牵连到你。”韵却握住了我的手，轻轻对我说：“我爱你，那你的烦恼也就是我的烦恼，只要你有事，作为妻子的我责无旁贷，只要老公你想，我便做。”平时我们只叫彼此的名，只有每当情动深处，韵才会叫我老公，而我也如此。我很感动，把韵拥在怀里，深情地说：“老婆，我也爱你，有烦恼的话，我一定会让你帮忙解决的。”不过，内心的我却在苦笑，我想你便做吗……




　　（二）

　　……
　　自从我那天晚上与韵交过心后，我便松了一口气，可是内心的欲望却让我渐渐控制不住，开始在网上找一些淫妻文来排遣欲望，最开始只是带入文中的男主角，后来渐渐变本加厉，无意识地把韵也带入了女主角，而这也让我内心的欲望越来越不受控制，每次射过留下的却是更多的空虚和进一步的欲望。而我也终于在多次的挣扎之后放弃了抵抗，让自己一步步走入了深渊……
　　……
　　首先，这种事要有一个周密的计划，不能让事态失控便要有一个可以控制的男人，而这个人我已经有了合适的人选。王虎，又称王三胖，45岁，一个曾经公司做黑生意倒闭，因负债累累而入狱，最后在我的帮助下出狱并复仇的中年胖子，因为不怎么光彩，我也没公开过我和他的关系，而他也改邪归正，做些正经生意，私下里也对我以兄弟相称，多年了和我也有了不错的关系。在收到我的联系后，他表示不解，平时咱俩也不会在这个时间联系，而等他听完了我的计划，却震惊地快说不出了话。“阿磊啊，这样不好吧，对你们夫妻的生活肯定会有影响，而且对弟妹也不好啊，我变成什么样无所谓，当年你帮我干掉那些狗杂种时，我这条烂命就随你了，但是这对你的家庭真不是什么好事，听我一句劝，算了吧。”“我，我也很挣扎啊，但是这几天我，我感觉自己快被折磨疯了，如果这样下去我都不知道自己会干出什么，还不如让虎哥你帮我，这样至少还能把事情控制在可控范围内。”“好吧，我帮你。”
　　在一家餐馆里，当一身壮膘的王虎接过韵的照片后也被震撼的久久地静不下来，我也准确地把握住了他眼中一闪而过的欲望，心中的欲望一下就升腾了起来了。“阿磊，我在行动的时候要做到什么程度呢？”王虎忽然望着我。我一思索，便明白了他的意思，犹豫了许久，一咬牙：“虎哥你就照自己希望的来，越投入越好。”“可是，我一投入就会过了，怕你接受不了啊。”我突然明白了他的意思，他曾经是阅女无数的王老板，各种玩法恐怕是少不了，就是怕韵被搞到受不了。我说：“只要在韵的承受范围之内，随便你弄！”他意味深长的笑了笑：“就我所知，弟妹这种性格，只要放法得当，那承受范围，可是相当大的。”闻言，我却觉得小腹一片更加火热了。
　　……
　　我在网上订购了眼罩，绑索，变声器，针孔摄像机和一部拍片专用的高清摄像机，并把计划针对韵的性格再详细地检查了一遍，确定无误之后便开始了自己的计划。
　　……
　　“韵，今天我来接你，我们去度假村度假吧。”某个周五，我对妻子说道。“可是我换洗的衣服还没……”“我有事想跟你说。”听到我严肃的语气，韵想起了这段时间我的不寻常反应，便迅速答应了。我接到了韵，让她把她的车放在公司里并带她去往了周围一个比较偏僻的山区度假村，这里虽然偏僻了一点，但是风景却意外不错，而且度假村的环境和设施格外的好，我也是费尽千辛万苦才找到这个地方。而那里，我们会遇上一个“意外”的朋友。
　　我和韵到了度假村安顿了下来，“磊，这里真不错啊，难得你会找到这么个好地方。”妻子呼吸着新鲜空气，一天的疲劳也消解了不少。“是啊，我也是偶然才发现的，不说了，先去吃饭吧。”我有点心虚，但更多的却是一种莫名狂乱的兴奋。到了饭厅，我便带着韵走向预定的雅间，而这时，一个“久违”的身影却“闯入”我的眼帘。“咦，你，难道是虎哥？”“你是？你，难道是阿磊！”“是啊，虎哥好久不见了。”我上前给了王虎一个大大的拥抱。“磊，这位是……？”“哦，韵，这位是王虎，虎哥，曾经对我们家有大恩的，虎哥，来，介绍一下，这是我媳妇儿，柳韵。”“哦，原来是弟妹，我叫王虎，你也叫我虎……”话没说完，王虎便愣在了那里。眼前的美人是多么靓丽啊，凹凸有致的身材，绝美的瓜子脸，滑嫩的肌肤仿佛能掐出水来，上身的职业装凸显了她的知性美，挺拔的双峰虽然显眼却绝不会过大，职业短裙包裹住了那修长的黑丝腿以及绝美的翘臀，形成了一个充满诱惑的弧度，那黑丝腿以下的三寸金莲更是惹人遐想……
　　“虎哥，虎哥。”“哦，哦，真是失礼了，第一次见到弟妹这么漂亮的人，我真是失态了。弟妹，真的对不起。”纵然看过了照片，虎哥却依旧被韵的美给震撼到了，还好我早有准备，不然就不好做了。果然，韵见到虎哥的眼神就沉下脸色，不过虎哥这么诚挚的道歉过后，涵养很好的韵反而对“虎哥”高看了一眼，她对自己的魅力也有自觉，而虎哥这样为“小事”道歉的不多，也说明了眼前这个卖相不好的胖子涵养很好。而韵的好感也顺理成章的让王虎进入了我们的雅间进餐，让我的计划得以施行。有了虎哥，那么我们便有了喝酒的理由，我们三人酒量都不错，也没喝多少，待的韵脸上有了一点微微的红晕，我便示意王虎，差不多饭局结束，开始计划。
　　于是虎哥先假装喝多了去雅间厕所蹲坑，我却对韵开始了倾诉……
　　“韵，你知道我要说一些事，乘着酒劲，我就大着胆子说了。”我一脸严肃。而韵也直起身认真听我说……
　　我把性欲变化的事告诉了韵，却没有告诉她实情，只是说感觉传统的做爱没有意思，渐渐丧失了激情，想试一些新花样，说想试试捆绑强奸play，而变声器，摄像机，眼罩和绑索准备好了也诚实地告诉了她。第一次就玩这么过本来就很有可能失败，不过我也决定了，一旦韵拒绝了，那我就永远也不做类似的事了，大不了饥渴了就看小说撸管。韵深深地看了我很久，看到了我的害怕、不忍、挣扎、后悔和兴奋，想起了这几个月来我的难过与苦恼，终究在我复杂的心情中点了点头……
　　“弟妹，我出来了，你不是要去洗手间吗，快去吧。”在沉默之际，王虎的声音传了过来。韵则像逃难一样进了卫生间，不用说，这也是我和虎哥有意无意间让韵喝了大量水，却不让韵有机会去厕所的。而韵出来时正好看到我们喝最后一杯的场景……
　　……




　　（三）

　　“这么巧，我们都在一个四合院啊”
　　“不算巧，毕竟这里偏僻，而这里又是最贵的房间，这个独立的四合院三户只住了两户，不如说在这度假村相逢才是有缘。”
　　我如此对虎哥“解释”
　　到，而一边的韵则配合的点了点头。
　　“那就明天见吧。”
　　“好的虎哥明天见。”
　　我和虎哥交流了一个眼神，各自回房了。
　　夜已深，我和韵坐在沙发上，彼此有点不安，韵想去洗个澡，可是我却说，希望今天她就以这样纯净的姿态过夜，最后在我询问的眼神下，韵平静地说，“磊，你来吧。”
　　我彷佛得到了圣旨，把工具拿出来，看到韵彷佛认命一样闭上了眼睛，把她牵引到了席梦思凋花床上，周围的木栏凋花玲珑有致，彷若花园，而我只开了一盏床头灯，昏黄的灯光反而为花园增添了一丝旖旎的气氛……我架好摄像机，韵却别过了头“能不能不用那个”
　　“这是记录我们爱的历程，怎么能不用，老婆你最好了，反正只有我们看，你说是吧。”
　　韵难得白了我一眼，同意了。
　　做完了准备工作，我便开始了最后的工作：绑美人。
　　我将韵放倒在床上，双手交叉绑在床头的木栏上，双腿平放在床上，“等等，衣服……”
　　“没事，衣服不用脱，反正可以把扣子打开。”
　　我对韵说道，“下面能脱就行了”
　　“变态”，韵又白了我一眼。
　　我嘿嘿笑了笑，走到床头，“今天，我要再给你一次婚礼”，我与韵深情对视了一眼后，把眼罩给韵戴上了……做完准备工作后，我却“不小心”
　　镜头前面打了一个趔踞，然后摇了摇头，对韵说，“韵，我去喝点水，你等下”
　　“你快点啊，我有点不自在。”
　　“好的，我马上回来。”……“磊，是你吗？”
　　“韵，是我。我已经戴上变声器了，这样是不是就有感觉了？”
　　“这……我不知道。”
　　“我”
　　的声音从房间门口的远处传来，由远及近，最后终于到了床边。
　　对，这就是戴上了变声器的虎哥，而我，则坐在了旁边的沙发上，怀着激动和罪恶的心情准备看接下来的“洞房花烛夜”……虎哥一进入卧室就呆住了，那昏黄的灯光下，有着一位被谪落凡间的天使：她的皮肤闪着玉石版的光泽，那职业女上装已经解开了一道纽扣，从领口看去便有一个幽深的峰谷，诉说着未知的诱惑，那高耸的双峰躺下后便更加显得挺拔峭立，纤细的腰肢彷佛一合掌便能握住，那腰部以下的滑嫩大腿即便被黑丝包裹也彷佛吹弹可破，那短裙里的幽谷更有一种无言的诱惑，而黑色的丝袜与洁白的席梦思床单更形成了鲜明的对比，最后，那裹在黑丝里的纤纤玉趾，更彷佛能够勾人魂魄……
　　“磊，是你吗？”
　　仙子的声音把虎哥勾回了人间，“韵，是我。我已经戴上变声器了，这样是不是就有感觉了？”
　　虎哥模彷者我的语气，跟韵搭着话。
　　“能不能把眼罩取下来一下，我有点不安……”
　　“韵，我说了要再给你一个婚礼，你就依我好吗？”
　　“嗯。”
　　听到“我”
　　说了与刚才同样的话，韵不疑有他，便不再坚持。
　　王虎深吸一口气：“韵，我要来了。”
　　“嗯。”
　　于是王虎便坐在了床上……我让虎哥全程自由发挥，本以为虎哥会马上进入正题，却没想到他坐在了床边，第一件事却是伸出了手，抚摸韵的脸庞。
　　对，他不急不缓的体验着我妻子光滑柔嫩的脸庞，彷佛是一个深情的丈夫在抚摸心爱的妻子，而我的韵，我的妻子，却在享受着他的抚摸，并且真正地安下了心。
　　而我，此时却是失落和快感交替，一个简单的抚摸，竟然就让我有了这么大的反应！我这边五谷杂陈，可是虎哥却没有停下，他将另一只腿也移上了床，然后整个人跪趴到了韵的正上方，然后脸对着韵的脸，看到这里，我马上明白了他要做什么，心马上揪了起来。
　　果然，虎哥抬头看了我一眼，露出了意味深长的微笑，然后缓缓伏下了头，只到停在了离韵一公分的地方，双方甚至可以呼吸彼此的空气，不，他们正在呼吸彼此的热气！！韵被男人的挑逗弄红了双颊，正想说话，却被找到了机会的王虎开口含住了樱唇……看到虎哥的大嘴与韵的红唇再无间隙，那只属于我的甜美被人肆意享受，我的心彷佛被狠狠的抽了一下，而下体却变得更加坚硬如铁。
　　而虎哥吃下了那梦寐以求的樱唇后，却没有继续，反而将大嘴移开，在韵的耳边耳语了几句，韵摇了摇头，虎哥却说：“拜托了，老婆。”
　　听到这里，我激动的颤栗不止，那是曾经只属于我一个人的称谓，现在却被这个丑陋的中年男人得到了，而妻子拗不过，竟然答应了他什么……在我惊诧的眼神中，妻子的小嘴慢慢吐出了一条粉嫩的小舌头，就彷佛在寻求什么，晾在空气中，显了出一丝淫靡，虎哥见身下的仙子终于答应，自然不会让佳人多等，将自己的粗大舌头伸了出来，与那害羞的小舌相接，就彷佛是一对私会的小情人，他将舌尖与舌尖相触，然后绕着那丁香小舌画了个圈，彷佛在为自己的领地做标示，然后张口在我惊恐的眼神中把整个小舌含入了口中，然后与仙子双唇相接，只见那毫无缝隙的双唇不停蠕动，彷佛有两条小蛇在里面纠缠翻涌，而两人的喉咙也在不停翻滚，似在吞咽着什么……




　　（四）

　　良久，唇分，两人喘着气，而一缕神秘的银丝却依旧挂在两人唇间，彷佛诉说着刚才主人们的激情。
　　韵正想开口，虎哥却堵住了她的嘴：“我为了这天秘密照着练习网上练习的技术还不错吧，后面还有更好的哦！”
　　韵不襟猝了一口：“流氓！”
　　看来眼罩遮住了眼睛的同时，也遮住了韵的一丝羞耻心……调戏过美人的双唇，男人罪恶的脸向下移动，在轻轻吻了女神的脖颈后，虎哥把脸埋在了她的双峰间，深深地吸了一口：“好香”
　　而女神只好不堪地别过了脸，不在理会这登徒子今天的污言秽语。
　　虎哥缓缓地解开女神的上衣，那一个一个扣子，伴随着我一次又一次的心跳，直到最后一个，我的呼吸也随之停止，展现在虎哥面前的是一对可爱挺拔的蜜桃，鲜嫩可口的水蜜桃被包裹在黑色保守的乳罩中，反而增添了一丝庄严与神秘。
　　男人迫不及待地扑了上去，隔着乳罩轻舔着左边的蜜桃，感受着那一点挺立的变化，右手则握住了右峰的上端，或捻或揉，将右峰变成不同的形状，让它展示自己最动人的风采……过了一会儿，他抬起了头，轻轻说道：“立起来了哦。”
　　而床上的玉人却不肯承认：“没有，流氓！”
　　而虎哥则胜券在握的一笑，将乳罩轻轻往上一推，那挺立的樱桃便欢快的跳动出来，诚实地诉说着主人的愉悦。
　　而一旁的我却酸酸的，由于我没经历过多少女人，和妻子性爱的方式也比较单一，每次更是妻子有一点水便进入，虽然我们都能到达高潮，但妻子每次都是性爱中途乳头才立起来，根本不像面前这样如此之快。
　　妻子彷佛也感受到了征服者的心情，只是紧紧咬着嘴唇不肯屈服。
　　而虎哥却不肯放过眼下的猎物，他继续对如玉般的蜜桃发起进攻，嘴上或舔或含，或弹或轻咬，手上更是轻拢慢捻抹复挑，待得两个蜜桃都占满了侵略者的唾液，仙子终于仍不住鼻腔的喘气，轻轻地“哼”
　　了出来，虽然马上又忍住了，但侵略者却已经心满意足，开始进攻下一个堡垒。
　　也许自己不知道，但我知道妻子已经在无意识地配合“侵略者”
　　的角色扮演了，而她也在扮演的过程中会慢慢忽略虎哥与我的不同，而这一切，都是我设计的，虽然我只说了“要挑起她的好胜心”，却没有想到虎哥会以这样的方式完美地达到，不，应该是超出了我的要求。
　　本以为虎哥接下来会脱掉韵的裙子，可出乎我们的预料，虎哥下一个竟然攻向了韵的玉足……虎哥跪在了韵的小脚面前，轻轻捧起了美人的黑丝玉足，然后像捧圣物一般捧到了自己面前，韵彷佛预感到了什么，开始轻轻挣扎：“不要……”
　　可是她的双手正绑在床头，轻微的挣扎并不能阻挡男人的恶行，反而激起了男人的欲望。
　　他将女神的玉足捧在面前，然后将脸贴了上去……我从来没有想到还有这样的玩法，当虎哥贴上妻子的玉足，我不由得生出了一丝嫉妒的念头，因为那是我还没有探索涉足过的处女地，那是我还没有体验过的妻子的神秘区域！
　　而最抗拒的却是妻子：“不要，那里脏。”
　　同时开始剧烈挣扎，因为她本能地产生了一丝抗拒。
　　而虎哥却等着这一刻，压住了韵的脚：“韵，我想要给你一个特别的婚礼，我想要让你知道，我是最爱你的人，你身上的每一处都属于我，你没有什么地方是脏的，就连你的脚，都是如此完美，它不但不臭，反而充满了芬芳，过去的我从未发现这块美丽的地域，就让今天的我来补偿吧！”
　　其实从妻子的反应就可以看出从没被玩过玉足，而失了方寸的妻子却从没意识到这一点，反而凭借这段话下意识地更加确定面前的是自己的丈夫，而想到丈夫的“表白”，感动的妻子只好别过头去，故作平静道：“那你轻点，脏。”
　　得到许可的虎哥自然大喜，立刻将手中的三寸金莲捧起，将舌头伸出，开始在韵的脚掌舔舐，伴随着轻微“哧熘”
　　的声音，在花园的中央响起……在脚掌处停留了一会儿，虎哥便将矛头转向了纤纤玉趾，隔着丝袜，他强行将韵的一只拇趾吞进了嘴里，连丝袜都绷变了形，韵的这丝袜是进口高档货，竟然这样都没有绷断，然后他开始品尝趾间的缝隙，彷佛那里是他的天堂，而这还不完，他竟然将另一只玉足引向了自己的胯下，那巨大的挺起已经把沙滩裤撑的变了形，他把韵的脚放在上面时，韵彷佛感觉到了那是什么，迅速收回了小腿，可虎哥不放弃地又把它“请回来”，如此反复多次，似是感觉到了男人的决心，仙子终于轻叹一口气，不再收回小脚，转而为裤裆里的巨物隔着裤子轻轻摩擦起来。
　　看到这里，我的眼角划过泪水，终于忍不住了，虽然下体依旧是在裤子里，但我却明白里面已经湿了一片……在品尝了仙子的两个玉足，享受了仙子的的主动服务后，虎哥终于心满意足，开始进攻她最重要的禁区。
　　他温柔的从脚背舔到小腿，又从小腿滑到了大腿，本以为他又要玩什么花样，可他这次却似乎不准备搞什么，直接让韵配合，退掉了韵的短裙，而当韵的短裙褪下，我才明白，他根本不需要搞什么了，因为韵的短裙下面已经湿了，不是普通的湿，而是下面一滩巨大的湿痕……我震惊了，印象中从没见过女人流出过这么多的水，何况那还是我最心爱的韵，那个总是娴静平澹的韵……
　　双颊微红的韵似乎没有意识到自己在之前的过程中流出了多少水，不仅有这家席梦思床垫特制吸水效果外，应该还与她的蜜汁是在持续不断的过程中一点点产生的，所以她还以为自己的蜜汁不是很多，，而床前的摄像机却清楚地记下了这一切……记下这一点的，还有接近失神，并且下体已经再次火热起来的我。
　　虎哥用意味深长的微笑看了韵一眼，便开始了最后的前戏……




　　（五）

　　在一个如花园般的房间里，一台摄影机正对着床铺中央，昏黄的灯光照耀下，一个美丽纤细的身体被双手交叉绑在了床头，那是一个仙子，玉体横陈的仙子被蒙住了眼睛，带着一丝邪恶的诱惑，仿佛在诱人堕落，而顺着仙子的身体望下去，并没有看到一双笔直的美腿，反而出现了一个巨大的阴影，仿佛一头巨兽，正埋头在仙子双腿根部，探寻着绝世的珍宝。而仙子的双腿，正无奈地打开，形成了一个大大的“M”，仿佛在对冒险的勇士发出邀请……
　　我不知道为什么会变成这样，在看到韵的那滩蜜汁后我受到了前所未有的冲击，然后迷迷糊糊地看到虎哥和韵说了什么，韵激烈地摇头，不论男人怎么说都是摇头，然后男人开始玩弄她的脚掌，与之前不一样，是一种挑逗挠痒似得玩弄，我看到了韵激烈地挣扎，然后，再然后，在朦朦胧胧中，韵似乎张开了双腿，然后……
　　当我回过神来，麻木地发现我的妻子似乎在以我不能理解的方式犒赏着身下的男人：她主动张开了双腿，那黑丝包裹住的浑圆玉腿呈“M”型散开，似乎在欢迎男人的探访，不，应该是把玩，而男人的头深埋在腿根间，隐约可以看到紫色的内裤已经被拨到了一旁，男人的嘴与那幽秘的山谷中间只有一层薄薄的丝袜，不，应该说什么也没有隔，那透明的黑丝什么也阻挡不了，反而为男人的舔舐增加了无穷的乐趣，对，就是舔舐，那胯间传来的“哧溜”声是如此巨大，仿佛是老牛在饮水，又似巨猿饮液，很难想像那深谷中藏纳着如此多的溪水，而野兽则在疯狂地吸吮溪流中的蜜汁，似要将溪中之水一饮而尽方才罢休……
　　我眼睁睁地看着虎哥对着韵的溪谷又舔又吸，他爱抚着玉人的溪谷，熟练并有节奏地拨弄着阴核，如在弹奏肖邦的夜曲，手指隔着黑丝刺入，在里面深入浅出，偶尔得到仙子的一声赞扬，便会更加卖力地辛勤耕耘，以换得仙子的下一次褒奖……当又一次“哼”声过后，仙子的身躯迎来了一次激烈地颤栗，而身下的男人敏锐地发觉了这一点，坏心眼地停止了动作，仙子若有所失，双腿开始不规则地摆动，似在寻找着什么……
　　到这里，虎哥对我点了点头，我明白了什么，身体开始了前所未有的颤栗，仿佛冬天寒风中的鸟儿，瑟瑟发抖。
　　虎哥摸了摸韵的脸颊，韵也仿佛知道了什么，脸上开始出现了丝丝红晕……
　　虎哥退下了裤子，把边上的我下了一跳，那是多么大的一条阳具啊，我的算是正常水准，而虎哥却有十七八公分，黝黑无比，宛如一条丑陋的巨龙，这么大的一条插进去，韵不是直接就怀疑了吗，没想到居然在这里出了差错，不过我失望的同时也呼了一口气，仿佛轻松了许多，这样计划就不用继续下去了。
　　可是当我向虎哥打手势示意时，他却指了指床上正努力保存平静的妻子，看到了韵两腮的丝红，我明白了什么，处于高潮边缘的韵正需要一根火热的东西来让她走到巅峰，现在处于高潮边缘却努力保持平静，反而搞的意识混乱的她根本没有多余的机会来感受和怀疑阳物的大小，而当阳物一进去，或许马上就会走向巅峰的她只有感受到巅峰的愉悦后才有机会感受，而巅峰过后已经习惯了这大小的她更不会有丝毫的怀疑，虎哥，好深的算计，他已经算准了这一点，才开始无所顾忌地让眼前的仙子走到高潮边缘，并乘这个机会解决最大的难题……
　　我的心又一次沸腾了，早已准备万全的虎哥仿佛胜利的将军，亮出了自己最强大的武器。他轻轻分开韵刚才复又并拢的双腿，而这次，韵却没有任何反抗，反而无意识地主动将双腿分开，方便男人的进入……
　　虎哥满意地笑了笑，在我狰狞的目光下，用阳物前端轻轻沾了沾丝袜上的蜜汁，将阳物往那幽深的溪谷探去……




　　（六）

　　等等，他还没有褪下丝袜！！
　　是的，他是故意的，只见那巨龙顶着丝袜，一点点触碰到了幽谷秘口，然后就顶着丝袜一点一点缓缓进入秘裂，等到丝袜被撑到一个夸张的弧度再也无法进入，巨龙的头颅外加一公分柱身已经探入了仙子的花园幽谷中，而巨龙在到了尽头之后，却没有乘胜追击，反而缓缓退出，如此反复，似在等待一飞冲天的时机……看到这一幕，我的心情虽然激动，却没有那种昏厥感，是早已预料到，还是因为还隔着一层丝袜，巨龙并没有直接触碰到那神秘的花园，我不得而知，但我却知道，离我梦寐以求的时刻已经不远了……
　　床上的美人似乎想说什么，但欲言又止，她是想要脱掉丝袜，还是想要巨龙进入，我也已经猜不出来了……
　　那一探一出之下，韵的呼吸开始了加速，双腿无意识地摇动，男人的呼吸也开始变粗，在又一次抽出巨龙之后，男人的目光变得锐利而狰狞，美人却似乎没有察觉到即将到来的危险，却见男人上身微微前移，扶好巨龙，对准汁液横流的花园，腰部用力，下身用力挺出……
　　“啪”的一声，那是黑色遮羞布终于不堪重负破裂的声音，而在我目眦欲裂的注视下，男人那黝黑粗大的巨龙“扑哧”一声，消失在了韵的秘裂之中……
　　难以想象的冲击让床上的佳人受到了极大的震撼，当长时间得不到满足的秘谷突然间出现了一个意外的来客，那饱胀的充实感填满了长久的空虚，游走在混乱边缘的仙子终于攀上了前无古人的高峰……“呜呜……”，突如其来的高潮让韵不由得咬着牙发出了呜咽声，而向上抬起并不断颤抖的腰部却说明了主人此时的愉悦，而男人双手则握住抬起了纤纤细腰，就像使用飞机杯一样把仙子的秘裂稳稳套在自己的阳物之上，仰天呼出一口气：“好软，好紧，好滑。”我再一次喷射了，哪怕没有任何的抚弄，只是因为我看到了巨龙与秘谷之间那灵与灵、肉与肉的交融……
　　韵的高潮持续了十多秒，那是我以前从未想过之事，而虎哥则一直将巨龙深深埋在韵的花谷之中，默默承受着仙子蜜液的喷洒，似要让她记住巨龙的形状和气息……
　　韵瘫倒在了床上，似乎已经宣告了今夜这场淫戏的尾声，可下体中似乎前所未有的充实感却在提醒着她，今夜，才刚刚开始……
　　虎哥察觉到身下的仙子呼吸开始渐渐平息，嘴角划出一个不怀好意的微笑，双手撑在美人腰部两侧，开始缓缓抽腰，在美人淫汁的作用下，巨龙与溪谷磨出了“滋滋”的声音，仿佛爱人之间最亲密的交流。韵在听到这个声音之后，双颊羞红，玉首微摇，仿佛在否定这个声音是自己发出的……
　　虎哥开始享用今天自己最大的战利品，他开始埋头吮吸美人的玉峰并将巨龙以“九浅一深”的方式插入拔出，如果说那九浅是高速拔插的话，那一深就是缓缓深入，直到尽头，仿佛君王巡视自己的领地，总要慢慢欣赏，细细品味，从身下仙子的反应来看，那一下，却真是绝美而充实，让仙子的品味到了凡俗的美好，而妻子的紧窄与嫩滑，那如同小嘴一样的吮吸，更是让虎哥品尝到了前所未有的美味。待得双方酣畅淋漓地大战了几个回合，美人的双腿却是累了，开始想要找一个放平休息之处，而虎哥却眼睛一亮，抽出了阳物让仙子双腿放平。韵以为老公终于要让自己喘口气，却没想到老公让她转为侧身，抬起了一条黑丝长腿，对准了秘裂，将巨大的阳物一点点挤了进去……
　　韵和我很少用标准位以外的姿势，以我们的性格，在以前只觉得性生活是生活的调剂，但不应成为生活的重心之一，但现在看来，我们错了。
　　虎哥以一个侧身位便击碎了韵的羞耻心，他抱着韵的一只大腿，不再用刚才的方式，反而挺动下体直接粗暴的快速抽插，胯部和大腿间的撞击发出了“啪啪”声，就像是在撞击一面墙，又像在进攻什么，下身结合处发出了“噗滋噗滋”的声音，仿佛一首动人的音乐。韵感觉乱极了，男人激烈的进攻让她呼吸骤然加快，感觉呼吸不能保持的她不得已在鼻腔中发出了“哼哼”声，而这却让她更加感觉到羞耻了。
　　虎哥抱着美人的黑丝玉腿不停地抽插，忽的发现美人的玉脚在面前调皮地上下跳动，为了不让玉脚受累，他低头轻轻一含……




　　（七）

　　我的心似乎快炸了，这是怎样的一幅画面啊，昏黄的灯光中，一个仙子般的美人，玉体侧翻，一条黑丝玉足平放在床上，另一只却被一个野兽般的男人立起抱在怀中，被强行分开的胯间有一条黝黑粗长的丑陋阳具在进进出出，而美人的脚更是被野兽衔入口中，仿佛那至高的美味，受到激烈冲击的美人更是上下摇动，胸前的诱人双峰随着摇动翩翩起舞，加上美人咬牙忍住的哼声，组成了一副无比淫靡的春宫图。
　　待得眼前的美人似乎又要再一次步入巅峰时，被这千年一见的小穴所包夹的巨龙似乎也快走到最后，于是，虎哥让美人再次平躺，我的下体再一次坚硬如铁，然后掏出来，轻轻撸动着，然后将美人的双腿渐渐抬起往上折叠，待得美人发现他的邪恶用心时却开始了激烈的挣扎，男人无视了佳人的反抗，反正是最后了，不说箭在弦上的她想不了太多，哪怕她发觉了什么也无所谓了，他将美人的玉腿折到了胸口，用双手绕过腿弯固定住，然后握住了那迷人的双峰，然后将巨龙对准了粉红的蜜口，将全身重量集中在腰部，深吸一口气，往下一沉，“啊”，当巨龙以千钧之势贯穿幽谷，仙子终于忍不住嘴里的声音，待她想要再次咬住牙时，男人却已经再次下落，“啊……啊……啊！……啊……”随着男人如打桩机一般一次又一次的撞击，仙子的喘息叫声也开始此起彼伏，一次，又一次，当数十次抽出插入后，两人的身体都开始颤抖……
　　“老婆，我要去了”“啊，没带套，在外面……”“老婆，叫我，叫我！！”男人无视了仙子的抗议，开始了激烈地呼唤，“啊……磊，磊……”“老婆，老婆，老婆……”男人脸上青筋挺起，却依旧强忍着引导仙子“磊……磊……老公……老公……”终于，韵叫出了他希望她叫出的名字，在彼此的呼唤声中，交缠的两具肉体终于迎来了巅峰，“老婆（老公），！！”随着一声异口同声的嘶吼，虎哥将阳物全根尽没，整个人压住了美人的身体，然后封住了美人的娇唇“呜呜……呜……呜呜呜呜……”，而我心爱的妻子，韵，竟然用小腿交叉勾住了男人的脖子，然后任凭虎哥索求自己的舌吻，只见那性器结合之处，严丝合缝，只余下男人两个硕大的卵囊一涨一缩，把那传宗接代的毒素，通过被仙子肉壶紧紧吮吸的龙根，狠狠灌入仙子的蜜壶深处，再与仙子喷出的蜜汁相撞，于是你中有我，我中有你，蜜壶内好一副阴阳交泰的和谐……
　　一旁的我已经不知道射了多少次，只见床上的一对新人慢慢分开，仙子瘫软无力，大口喘息……等到平静下来，屋子里却只余下一片寂静。
　　良久，韵带着一丝试探，一丝不安，一丝恐惧：“把，把我的眼罩取下来。”虎哥朝我点了点头，我像是才回过神来，把自己使用的纸张处理掉，整理好衣衫，迅速躺在了沙发上。虎哥则慢慢拨开了韵的眼罩……
　　“不要啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！”
　　……




　　（八）

　　这是一个阴云密布的冬日，我从睡梦中醒来，身旁的韵已经不见了踪影，因该是去上班去了吧……
　　四个月前发生了某件事后，韵的行为就变得比较奇怪，先是几周不和我同房（胸部上还有掐痕），然后我提出要再玩别的玩法后她却一脸铁青，直接拒绝了，还生了我几天闷气，当然我也明白她发生这些变化的原因，在我问到那天晚上的具体情况时她便直接告诉我，我刚绑上她不久就在沙发上醉倒了，怎么叫都叫不起来，害的她在床上绑了几个小时，等到自己慢慢挣脱时天都快亮了，摄影机里只有她自己被绑了一晚上的视频，所以她也删掉了。韵还趁机对我发脾气，冷着脸告诉我以后再也不准搞这些了，如果我不知道实情，也许就不会发现藏在这番话背后的心虚、愧疚和哀怨，还有那一丝丝的愤怒……
　　好在经过了几个月的调养，韵似乎已经慢慢恢复过来了，正因为我们彼此都对对方有着难以言喻的愧疚，这几个月我们夫妻的生活反而更加和谐，连感情，都能感觉到更加密不可分，哪怕是为对方付出一切。
　　而在我几个月的生活中，我却悲哀地发现，经历了那个血脉喷张的夜晚，我的欲望更进一步地畸形了，虽然平时的房事没有问题，可我却越来越没有激情了，好在我掩饰的很好，韵也不会看出来。本来想就此打住，不再让韵受到伤害，就算是一辈子没有激情又如何，难道比得上韵的一根头发重要吗？
　　可是，世事却没有那么简单，我察觉到了，韵在调查虎哥的事，在我无意中发现，她已经调查到了虎哥入狱的那段经历了，恐怕她是想让这个夺走自己贞洁的男人得到应有的惩罚，而她瞒着我，一是不想让我察觉那天晚上的事，二是怕我夹在“恩人”和妻子间难做，一旦东窗事发，她怕我受到伤害，也怕被我抛弃吧，真是让我又感动又心痛，想到深处，狠狠地给了自己一耳光。
　　可是，我亲爱的韵啊，你这样查下去，终会查到你老公我的头上，那样，我们的家庭仍旧会破裂的……
　　想到这里，我不禁回想起那天的情景：虎哥对绑在床头的韵所说的话：“在厕所里我就听到了你们两夫妻的对话，阿磊真是搞笑，这么漂亮的妻子竟然会提不起性趣，还玩什么绑眼强奸play，不过正好，我就帮你们真正玩玩吧。”
　　“人渣，畜生，变态……”韵平时涵养很好，歇斯底里的她并不能想出太多骂人的脏语，她使劲扯着手上的绑索，眼中闪烁着仇恨的泪光，恨不得咬下面前男人的一块肉。忽然，她想到了什么：“磊呢，磊去哪里了，你对他做了什么，你对他做了什么！！”虎哥笑了笑，对着暗处沙发上的我指了指：“放心，他没什么，只是在你去厕所时，我在他的酒里放了点安眠药，本想着只是匆忙定了一个临时的计划，我也没有想过会成功，哈哈，这要多谢阿磊的愚蠢，不，应该是没防备吧，我可是他们家的大恩人啊，我也没想到，四合院窗户这么低，你们竟然不上锁，简直就是在欢迎我嘛！”
　　“无耻，卑鄙！！”韵也仿佛知道自己的挣扎没有作用，只是用冰冷的眼神看着虎哥，“你会付出代价的！”“不要这么说哦，你现在就是去告我也没有用，无凭无据有什么理由告我”“你的精……精液射了进去，只要我拿去化验，和你的一对比，你就逃不掉了。”韵用锐利的眼神看着虎哥，已经稍微清醒的头脑很快便理出了思绪。
　　“是吗，可是这样的话，你的老公怎么办，让人知道他的老婆被自己的恩人上了？哦，无所谓了，大不了也就是身败名裂吧，是我估计会去跳楼吧，哦不，以阿磊的性格应该不会在意世俗的眼光，以他对你的爱，恐怕这事情他会站在你那一边，并且对你一如既往的爱。”虽然有点奇怪虎哥为什么会站在我的角度这样分享，但韵却是知道我的性格，眼中闪过一丝痛苦：“是的，磊，他，他会支持我的，大不了这次过后我就离婚，然后一辈子不再嫁，一辈子补偿他！”
　　旁边的我内心一阵感动，同时内心充满了内疚与痛苦。“哦，是吗，可是看到这张卡里的录影就不一定了吧。”“那是你强奸我的证明！”“是吗？可是我却不这么觉得哦。”“什么？！”“你看看，全程到尾都是我们在玩强奸play哦，而且你想想，哪有人连自己老公都认不出来的，恐怕我这根宝贝和磊的不是一个尺寸吧，你连这都体会不出来？就算磊的和我大小差不多，那我这一身肥肉总相差太大了吧，最后我可是全身都压了上来哦，可是你却陪我玩到了最后，老公都叫了！只要我把你叫阿磊名字的情节删去，你觉得阿磊和警察看到这份视频会怎么想，那最多是一个合奸，而且你会成为大家眼中的荡妇哦！”虎哥得意洋洋的表情让韵终于支持不住，整个人绝望地摊在了木栏上。
　　“只要你我不说，今晚便什么也没有发生，对了，我先回去把视频转了，再把卡还回来，在那之前，就辛苦弟妹你再绑一会儿了，哈哈哈哈哈！”说完，他便笑着走出了卧室，留下了绑在床头眼神空洞的韵和在沙发上“毫无知觉”的我……
　　回过神，眼前刚充好的咖啡已经快凉了，我却没有心情品尝，我几乎算到了计划的每一步和每一个变数，设计好了对韵的每一句台词，可是我却没有算到，自己出现的想要保护韵，想要停止计划的念头。现在，韵已经开始了调查，这也是我计划中考虑过的变数之一，想要解决这个变数，只有将计划继续进行下去……
　　良久，我下定决心，打电话给虎哥，让他开始下一步计划。




　　（九）

　　“叮铃铃”“喂，哪位”“嘿嘿，弟妹，是我”“是你！你打电话给我做什么，难道想威胁我？警告你，不可能，大不了一拍两散！”韵的语气充满了冰冷。“弟妹，不是我不想放过你，是你不想放过我吧！”“你在说什么？！”韵的语气强作镇定。“嘿嘿，弟妹，咱们明人不说暗话，你调查我是吧？！”“……”“如果你调查过我，就该知道我王虎也是进过大狱并提早释放的，不是我吹，黑白两道都要给我一点面子，你调查我的过程我全都了如指掌！”“你想怎样？！”妻子的语气越发锐利，但握住手机的手却已经捏地发白。“我想再和你做一次”“没门！”“不要急着拒绝，回家后你就会懂得有的时候拒绝为你好的人不见得是好事。”韵“啪”的一声挂掉了电话，打了声招呼就急匆匆往家里赶……
　　“咚”的一声，在客厅整理报表的我看到韵站在门口，扶着墙喘着气，像是刚赛跑回来。“怎么这个时候回来了？不是上班时间吗？”我站起来对韵说道。眼前一阵黑影闪过，韵扑入了我的怀里。“怎么了，突然这样？”我搂着怀里的韵，轻轻拍着她的背。“你没事就好……”“嗯？什么”“没什么，只是，只是突然有点想你了，刚做了个噩梦，就，就急急忙忙赶回来了……”
　　“什么啊，原来是梦，这么大人了，也没想到打个电话”我轻轻搂着韵，“不过，我很开心哦！”韵有点不敢看我，突然想起了什么，从我怀中起身，“刚才，家里有没有谁来过，或者发生过什么奇怪的事？”“这个时候哪里会有人来啊，又没有快递，至于奇怪的事，你还真是睡糊涂了！”我轻轻捏了捏韵的瑶鼻。“哦，那是我多心了……”
　　“好了”我站起身，“我的报表弄得差不多了，去看看毒杀完没。”“毒？”“嗯，电脑好像中毒了，我老是收到一些不良图片，刚刚开启了杀毒就来做报表了。”“那我也去看看”“随你吧，不过先说好，这些图有些不干净，如果毒没杀完看到图的话你不要被恶心到了。”“嗯……”
　　来到了书房，我点开了电脑，发现杀毒软件已经杀完毒了，但图片还在，刚点开，那图就占满了整个桌面。那是一张环境和人物都打了马赛克的gif图，只见一个肥硕的身躯把一个纤细的身影压在床上，黝黑粗大的阳具随着男人的上下起伏进进出出，性器结合处冒出了白色的泡沫，看起来无比淫靡，而女主角之后竟然还用修长的黑丝美腿勾住了胖男人的头，仿佛不愿让他离开……我偷偷了一眼旁边的韵，在看到这张图时她的脸上已经失去了血色，煞白一片。我有些不忍，却仍继续说下去：“就是这种图，删了又发删了又发，不知道是谁干的。”“嗯，嗯啊”“不过这对男女还真是不要脸，这种姿势不但录下来还到处发，看这女的，身材明明这么好，不会是出来卖的吧，这么淫荡也只有出来卖的才会有吧。”“是，是啊，真是不要脸……”韵的脸色更加苍白了，“还是赶快删了吧，这种图片留着干嘛。”“嗯”我删掉了图片，“咦？韵你的脸色怎么这么差，哦，别是被恶心到了，我早就说什么来着，这图你最好不看，快去喝点水压压惊吧。”“嗯……”
　　走到客厅，韵却收到了虎哥发的一条短信，短信没有别的信息，有的是我一周来的作息时间表，韵的身体终于失去了力量，倒在了沙发上……
　　“喂，弟妹，想好了吗”“我答应你……”“那好，地点就选在……”“不行，绝对不可以！！”“是吗，那你可要想清楚哦？！”“求你，换个地方吧！”韵已经接近崩溃。“不行，就那里，不然，后果自负！”想到那张作息时间表，韵认命地闭上了含泪的双眸：“好吧，我答应你……”




　　（十）

　　……
　　某个冬日的傍晚……
　　“韵，怎么不吃啊，有心事吗，来，吃点青菜。”我给没心思吃饭的韵夹了一口青菜。“嗯，磊，我没事，只是工作有些烦，来，喝一杯吧。”“来，干杯”我们的杯子“砰”的撞击了下，红酒里映出的，是两人各怀心事的面庞。今天回家，韵破天荒想喝一杯，我看出她有心事，便开了一瓶红酒，我们对酌而饮……
　　吃过了饭，我有点困，便在沙发上，眯着眼睡过去了……
　　韵走到我面前，坐在了沙发上，静静地看着我，右手抚摸着我的脸颊，眼角流下了泪水……“叮咚……”忽然响起的门铃惊醒了沉思中的韵，抹了抹眼角，确定没有异样后，韵走到玄关处开了门……
　　门一开，虎哥就被眼前的美人惊艳到了，美人一身朴素的居家服，不施粉黛的瓜子脸，淡雅与雍容并存，上半身是白色的长袖衬衣，下半身是淡蓝色宽松牛仔裤，一股高雅的气质迎面而来。韵厌恶地看了一眼眼前的胖男人，淡淡地说：“进来吧。”
　　虎哥进了房间，看了眼沙发上的我，说道：“总不能把阿磊放在这里吧，先放在客房去吧，放心，我那药不伤身的，而且绝对有效。”韵犹豫了一下，还是同意把我放到了客房的床上，还为我盖上了被子，然后，回头看了我一眼，关上了房门……
　　等了一会儿，确定韵真的走远了，我慢慢睁开了眼，嘴里无比苦涩，内心却又无比地兴奋。我打开了装在卧室的摄像头的接收端口，顿时，多个画面出现在了眼前，全方位无死角地监控了卧室的每个角落。在我这些日子有意无意的引导下，我们的卧室已经换上了粉红的床单、蚊帐和窗帘，充满了暧昧的气氛。此时，卧室的大灯已经亮起，但里一个人也没有，在我忐忑的等待中，终于，两个身影出现在了我的眼前，而这，也让我的心马上提了起来……
　　两个并排的身影走了进来，而妻子的身影不知为何有点蹒跚。仔细一看，只见在美人的背后有一支罪恶的大手从裤间伸了进去，在那丰满的臀部不停抚摸揉捏，牛仔裤也在大手的蠕动下变化出一个个诡异的形状……韵的脸色毫无表情，仿佛那大手揉弄的并不是她身上的肌肤，只是那蹒跚的脚步却也说明了男人的粗暴直接。
　　到了床边，虎哥抽出了手，然后放在鼻子下面嗅了嗅：“好香啊”，韵皱了下眉头，并没有说什么，只是在我和虎哥诧异目光下直接脱下了上衣和裤子，余下了白色的乳罩和内裤，盯着床头说道：“你弄快点，完了马上走！”
　　没想到她这么直接，韵的果断出乎了虎哥的预料，不过他马上挑了挑眉头，说道，好啊，然后从随身包里面取出一个小巧的DV，准备安放在正对床中央的位置。
　　“你要干什么，我可不会让你再一次得到把柄了，死了这条心吧，大不了就是一死，我也不怕什么了！”韵的语气很平淡，可是谁都能听出那份果断和决心，恐怕如果出了意外，她真的会以自己的性命作为赌注……
　　“这可就很难办了，我只是想在这里留下一段美好的回忆而已，可弟妹你的要求让我很为难啊，我可是准备和你共度一个让彼此都幸福的美妙夜晚哦。”“对于你，我永远也不会有感觉的，你死了这份心吧！”韵的态度坚决，不为所动。
　　虎哥皱眉思考了很一会儿，终于缓缓说道：“这样吧，我们来打一个赌，各自退一步，你要尽可能配合我，而只要我今天在你之前射出来，就算我输，那我就把那个晚上所有的数据都交给你，我保证不外传，并且只要你不再调查我，我也不会再介入你们夫妻的生活；但是，如果你被我先弄上了高潮，那么你就要陪我几次，次数我们可以一起讨论，放心，不会很多的，毕竟你我都有各自的生活，之后只要你不愿意，便老死不相往来。”
　　韵犹豫了，不是不敢，毕竟她对自己有信心，毕竟自己的性欲不强，而且对于自己厌恶的人怎么都不会有高潮的，她是怕虎哥食言而肥。“对我王虎的信誉你可以放心，如果这点承诺都做不到，那黑白两道的兄弟也不会给我这么大的面子。”韵在犹豫了一下后，缓缓点了点头。却不知，这一切已经落入了我们的设计中。
　　……




　　（十一）

　　当韵在内疚悔恨的心情中给我倒下“安眠药”的同时，我也将另外一种药放入了韵的酒杯之中。那是我在网上千挑万选的药——春药。这种药并不会像其它同类一样，直接让人进入狂乱的兴奋之中，它反而发挥的非常缓慢，并且有较长的潜伏期，只有当女方处于高度紧张、兴奋或者愤怒等极端心情时才会慢慢发挥效果，并且在女方不知不觉中大大加强女方的敏感度，最后慢慢刺激荷尔蒙的分泌，让女方慢慢进入巅峰。
　　这种药局限性较大，但是却无比昂贵，盖因它能在清醒的情况下最大强度地激发女人的性欲，并能让女方在过程中更加清晰地体验男方所给予的刺激，事后回味时更久久无法忘怀。
　　在平时，哪怕虎哥技术再如何高超，恐怕对一直处于厌恶和恶心感中的韵来说，那也无济于事，可是当这种药进入了韵的体内，有的东西或许就已经不在她的控制之中了……
　　而韵却并不知道这一切，她只是坐在了床上，看着地板，仿佛在低头等着男人的宠幸。虎哥并未让佳人久等，他让韵趴在了床上，然后脱下衣裤，只留下被阳物撑起一个巨大突起的黑色四角裤，然后双腿分开，跨跪在韵的正上方。下方的韵感觉到了男人的动作，只是将脸埋入了枕头中，什么反应也没有。虎哥不以为意，只是将饱胀的内裤顶端顶进了韵的双腿之间，在韵的白色内裤上缓缓摩擦着。然后他把头放在了韵的脖间，一点点温柔地亲吻着，直到把那光滑的后颈全部舔上一层反光的水渍……
　　抬起头，看着女神光滑的背影，虎哥微微一笑，从包里取出了一瓶润滑油，打开瓶盖，然后沿着女神背脊的中心，从后颈处一点点往下浇，最后从双足处往回，浇了个遍。冰凉的液体倒在了女神的背上，韵不禁微微打了个冷战，似被吓了一跳，然后继续趴着。
　　虎哥把润滑油装回去，笑道：“弟妹，我来给你按摩一下。”然后不等美人回应，双手开始缓缓地攀上美人的玉背。他将润滑油慢慢揉开，从双肩开始，像真正的按摩师一样为美人推油，待得美人全身流满了润滑油，他便开始了进一步按摩。他先将双手沾满润滑油，然后从两侧伸入被乳罩包裹的压在美人身下的玉峰之中，然后又是一番激烈地揉捏，而在润滑油的帮助下，那双峰变得滑不溜手，却是怎么也握不住了，反而让当事的两人感觉到一丝淫靡，“还真是调皮啊，呵呵”，韵听到这句话依旧毫无反应，只有那埋得更深的脸在述说着她的羞愤……
　　玩够了美人的玉乳，虎哥的手缓缓下移，最后来到了玉人的脚掌之间。上一次在黑丝的包裹下，玉趾还能保持一丝最后的尊严，可这次已经没有了保护的玉趾却只能在男人的面前展示自己最绝美的风采。男人如同野兽一般疯狂地分开美人的脚趾，然后将舌头灵活地深入缝隙中穿梭，仿若在林中游玩的小蛇，欢快地穿行着。待得小蛇玩够了，野兽便分开了大嘴，将秀美的大拇趾吞了进去，让美人通过拇趾，感受他嘴里的温暖与温柔，他对拇趾或舔或咬或吮吸，最后让脚趾在嘴里一进一出，仿佛成为了另类的性器一般，让美人整个身躯都颤栗了，待得他找到了另一只玉足，那玉足却本能地收了回去……
　　“弟妹，这样可不行哦，说好了要配合我的，不然的话就算你输了哦！”玉足只好慢慢回到了男人的怀中，伴随着男人那意味深长的坏笑……
　　等男人赏玩够了玉足，他终于决定开始正式狩猎今天的猎物。
　　“把屁股抬起来，整个人四肢撑在床上。”男人第一次用命令的语气对妻子说话，妻子犹豫了一下，仿佛挣扎着什么，最后，还是按照男人的命令摆成了羞耻的姿势。
　　而在客房的我则是涌起了巨大的嫉妒感，不仅是因为恬静温婉的妻子第一次在人前摆出这么羞耻的姿势，还有接下来要发生的事……
　　虎哥蹲在妻子的美臀后面，把脸慢慢埋入翘臀，然后深吸一口气，“呼~，真香啊”说完还轻轻拍了拍翘臀，“弟妹的屁股真是有弹性”，妻子整个肩部都在发抖，表示她正承受着巨大的屈辱和愤怒。不过男人终于离开了臀部，看着眼前的美人，突然出手，迅速解开了乳罩后背的扣子，然后让其随地心引力慢慢飘落，那对玉乳则吊在了胸口，仿若成熟的蜜桃，沉甸甸的……
　　受到突如其来的攻击，美人猝不及防之下发出了“啊”的惊叫，感到了一丝惊慌与羞耻。如果，虎哥在最开始就除下了韵的乳罩，或许不会有这么大的效果，但在韵已经“习惯”了乳罩保护的情况下，这样突然除去了遮羞布的情况，会让美人感受到别样的羞涩。
　　欣赏了美人那一刹那的慌乱，虎哥充满成就感地放出了那久违的巨龙，然后让它在美人的最后一层防御外轻轻摩擦。“等下”，韵终于想起了什么，看了看我们挂在墙上的新婚合影，咬了咬牙说道，“能不能把灯关上？！”“好啊”在韵意料之外的回答响起了，她以为虎哥会以要摄影的理由拒绝，却没想到他却答应了，把她下面要说的话都堵了回去。
　　主卧里一片漆黑，客房里的我便陷入了焦躁，看不清的漆黑画面里就像有一个恶魔在低语，让我口干舌燥，心脏骤跳。
　　这时，画面里却响起了“哧溜”的声音，是虎哥在吸吮韵的哪里呢，是脖颈、玉背？还是……“还是跟上次一样香甜可口、嫩滑多汁，让人欲罢不能啊。另外，这里是不是又变大了，捏起来真是让人爱不释手！”虎哥的声音从画面里传了出来，让我不禁血脉喷张，“说这些干什么，除了让我更讨厌你以外有别的用吗？”韵那清淡的声音仿佛有治愈人心的功效，让我开始平静下来，可下面的话却又将我再次推入了地狱，“还是快点进来吧。”虽然我知道，韵是为了完成赌约才说出这句话，可是却仍旧无法接受韵——我那心爱的妻子，主动要求男人进入她的身体这件事。
　　“好的，弟妹，我要来了，你要接住哦！”“……”韵一言不发，不去理会这些污言秽语，房间里一片寂静。似乎只过了几秒，又过去了千万年，当我的世界被寂静笼罩，当我以为就这样一切都过去时，我的世界被一对男女的声音所冲破……
　　“啊（啊）！！”男人的低吼和女人的尖叫被打入了我的脑海，让我静止的心猛然跳动了起来……




　　（十二）

　　“拔出来！快拔出来……”韵的声音充满了痛苦与无助，而男人却似乎忽略了这一点：“弟妹，你夹得我好紧啊，没想到你今天这么厉害……”“快拔出来，那，那里是……”男人似乎终于想到了什么，悉悉索索的一阵，我的眼前骤然亮起。
　　……突如其来的灯光明亮却不刺眼，因为男人只打开了一盏床头灯，而眼前的画面却让我呆滞住了，再管不得其他……
　　只见粉红色的大床上，一个全身赤裸的美人跪趴在中央，那美丽的曲线和光滑的肌肤在粉色的床上仿若圣洁而淫荡的天使，而在天使那圣洁的臀部中央，却有一根黝黑粗大的丑陋怪物钻入，仿佛显现出了天使欲要净化恶魔的一幕。
　　对，虎哥进入的不是韵的蜜壶，而是那从未有人探索过的菊穴，那一张一弛的臀部肌肉，想要将入侵者挤出去，却反而让入侵者有了更多的快感。我呆呆的看着这一幕，下身坚硬如铁，心中无比酸涩，终于，连妻子的最后一块净土也被玷污了吗……
　　“我，我马上拔出来。”男人回应着，眼中却闪过一丝狡黠。男人将柱身慢慢抽出，可是，在龙头将要抽出时，却被菊口牢牢地卡住，每当要使劲，便卡得美人剧烈疼痛，终究是没有抽出来……
　　“弟妹，刚才没有光线，太暗了，竟然入错了穴，是我的错，现在不是我不想出来，而是你不放我啊，你夹得这么紧，噢，更紧了，让我射一次吧，软了就出来了。”“不，不要……”“这样吧，这既然是我的错，我在你后庭里面先射也算我输，这样好吧。”“这……那好吧。”虎哥竟然难得“绅士”了一回，这可是让韵吃了一惊，而我却知道，这其中定有更深的算计。对韵而言，这却是一个极好的机会，要是虎哥不拔出来插入蜜穴，那他让韵高潮的几率就几乎没有，而如果要拔出来，他却要先射一次，那便已经输了，这个局似乎已经锁死了，那就是虎哥已经输了，除非……我想到了一个可怕的可能，整个人都颤栗起了来。
　　韵却似乎已经胜券在握，她对身后的男人轻轻说到：“你开始吧。”然后便咬牙忍住身下传来的阵阵痛感。虎哥却不急，他说道：“你还有点疼是吧，那我先不动，帮你爱抚一下其他地方吧。”韵不置可否，她的大半注意力都放在了后庭的破瓜之痛，哪里还有余裕关心虎哥说什么。
　　虎哥从身后握住了那对美丽的双乳，开始大力地揉捏，待得乳尖的樱桃亭亭玉立，他又转而开始挖弄蜜穴，中指缓慢地抽插，不时还用大拇指和食指轻掐一下阴核，玩的不亦乐乎！“好了，你可以动了”韵没有回头，平静地说道。不知是疼痛终于过去，还是受不了了男人的挑逗，韵终于对虎哥发出了抽插的邀请……“那我开动了，哦，弟妹你真紧，好舒服，弄得我都快射了。”男人的语言无比粗俗，可是韵却不由得放下了心，自己马上就可以结束这荒唐的错误了……
　　放松下来的韵感觉身体里的力气渐渐消失，同时带着一丝舒爽的慵懒，仿佛运动后在床上美美地睡了个美容觉，那下体里传来的饱胀感充实又熟悉，不过这次却是在后面、在肚子里进进出出，每次都让人有一种畅快地将秽物一口气喷洒而出的舒爽和有什么顶在那里梗住的难受，两种感觉在身体里交替出现，让平日里典雅的美人感觉到了羞耻，再加上自己在用排泄部位做那种事，却又有了一丝令人心慌的，罪恶的背德感，想到这里，美人就莫名觉得身体内部有什么在抽搐……
　　韵回过神来，竟然发现自己的蜜穴流出了蜜液，深处有着莫名的空虚，仿佛在渴求着什么，而后庭那清晰的饱实感与蜜壶的空虚感只隔着一层薄薄的膜，让她产生了一丝莫名的渴求，当感觉到男人的胯部再一次撞击在自己的臀部，当感觉到后庭那奇异的充实感，她感觉到了蜜壶的抽搐……大惊的韵本来想立起身，却听到身后的男人说：“弟妹，我要去了……”伴随着男人的加速，韵也暗中呼了一口气，咬牙承受住男人的冲击，待到男人又抽插了数十次，她却感觉到自己蜜壶的抖动加快，身上开始颤抖，当她想喊停时，只听得男人一声嘶吼：“弟妹，我来了！”然后一个粗壮的长龙顶到了一个前所未有的地方，于是，她也咬牙挺住，似在抵抗着什么……
　　当韵终于顶住了冲击，长吁一口气的时候，却蓦然发现，体内的巨龙根本没有软化的迹象，也没有退出的意思，她不解的回头，却看到了一双带着坏笑的眼睛。
　　她的脸色忽地煞白，想要逃开，却被男人紧紧抓住腰肢，然后，在她绝望的眼神下，男人伸出左手，轻轻弹了弹蜜壶间的那一粒小阴核，“不！！”一时间，蜜如泉涌……
　　……




　　（十三）

　　身下的丽人脸色苍白，但虎哥却能感觉到隔着一层薄薄的玉膜，那花谷中喷涌而过的滚滚蜜泉，而且，夹得更紧了……
　　虎哥轻轻一笑：“弟妹这么舒服，我就放心了，我还担心要是让你不舒服了，就有点对不起阿磊了。”“你，卑鄙！”韵的双颊泛红，眼中却有着愤怒和不甘，一滴泪珠在眼角闪烁……“怎么能说我卑鄙呢，我也没有想到弟妹你竟然第一次用后面就去了，只能说弟妹你太棒了，这么多年我还是很少见到这么出色的女子呢！”说完，不等韵回答便轻轻动起了腰……“我……”韵想要反驳，却突然间找不到反驳的理由，只能随着男人的撞击，紧紧揪着床单，恼羞地转过了头。
　　男人看到眼前的美人哑口无言，嘿嘿笑了笑，加快了挺动的速度，让美人尚未过去的高潮余韵渐渐变成了一种另类的异感。虎哥知道，这种没有经过插入而达到的巅峰并不完整，如果继续挑逗，反而会让女方更加清晰地感觉到那里的空虚，于是一刻不停地逗弄着身下的美人，而眼前美人那努力维持却渐渐紊乱的呼吸却正说明了这一点。
　　“弟妹，我要来了，这次是真的哦。”美人一声不吭，显然不准备再和他说话。虎哥却没有这么简单就被打发，于是他突然将双手伸到了美人胸前，双手像碗盖一样扣住了娇嫩的双峰，以此为支点，将美人趴在床上的上半身向后拉起，直到撞到一个宽阔的胸膛才停下。“啊！！”猝不及防的美人吓了一跳，随后便感觉到了男人那滚烫的胸膛，同时感觉到一张冒着热气的大嘴从耳后袭来，似要追逐那美妙的小樱唇。来不及惊慌的美人将头一摆，甩开了男人的追击，男人却也不以为意，反而贴上了美人的玉颈。
　　此时两人一前一后跪在床中央，前方的美人被男子狠狠地揉进怀中，一对大掌用一种淫靡的方式缓缓揉捏着美人的玉峰，而两人的下体正毫无间隙地贴在一起，再加上男人正仿佛吸血鬼一般激烈地吮吸着美人偏开头的玉颈，晃一看去，竟有一种邪异的美感……
　　“呜……”美人被这种羞耻的姿势弄得全身颤抖，只得咬着牙紧紧闭着眼睛，以求噩梦快点结束。感觉到了怀中美人地的颤抖，还有那渐渐火热的娇躯，虎哥不由得加快了抽动的速度：“弟妹，你也又有感觉了吧，我们一起去吧。”“没有！
　　永远没有！！“韵的语气带上了气急败坏的味道。虎哥却没有理会韵的话语，反而将左手往下伸去，捉住了那闪着露珠反光的青青草地，往里探寻着……美人的左手下意识地抓住了那只罪恶的左手，企图阻止它继续深入，可那柔嫩的小手哪里能阻挡男人有力的探寻，只得无力地抓住了手背，随着它一点点渐渐深入……
　　男人的撞击渐渐变得野蛮粗暴，初经人事的菊穴早已被搅得泥泞不堪，那不知是哪里来的汁水，在保护了菊穴的同时也为男人阳物的进出提供了方便，此时，巨龙早已可以顺利地拔出，只可惜我那可怜的韵此时却已经没有多余的力气来思考这一点，不然，她就可以避免接下来的命运……
　　男人虽然感到了劳累，却依旧努力地耕耘着，不让眼前的人妻有思考的余地，汗如雨下的两人都开始喘着粗气，而两人的汗在男人的胸口和美人的背上聚集，似是形成了一层水膜，将两具赤条条的肉体紧紧吸在一起，此时后面的男人突的打了一个激灵，便只见得他将下腰狠狠往前一送，粗长的大棒尽根而没，看那长度，怕是进入直肠了吧。而他的左手使劲捏着那蜜口的小豆豆，而那右手，更似乎要将掌中的玉乳揉进手心似的狠狠一捏……
　　不知是因为右乳的疼痛，亦或是因为那左手的粗暴，又或者是那在肚子深处狠狠爆发的滚烫液体，又或者是——三者都有，只见前方的美人头一仰，牙齿狠狠地咬住，右手反抓住男人的右臂，似在寻找一个支点，那左手更是紧紧地箍住了男人的左手背，不知是想让它离开还是更加深入……
　　是的，虎哥在韵的直肠里狠狠地灌入了他火热滚烫的精液，虽然只是在监控中看到，我却无比清晰的认知到了这一点，而虎哥微微蠕动的腰部和透过两人左手流出来的涓涓细流，更是清晰的告诉了我：韵，被虎哥的精液再次送上了高潮……
　　我明白这也许只是虎哥算准了两人的时间而已，可看到了这一幕，我却依旧产生了一种心被挖去了一块的感觉……而当我和韵以为虎哥会到此结束，结果接下来的事告诉我们，我们想得太天真……




　　（十四）

　　两人的“搂抱”持续了多久，我不得而知，不过当虎哥突然长吁一口气，然后放开了搂着韵的右臂，失去了男人的支撑，身前的玉人无力地往前倒了下去，而那瘫软的巨龙也随着佳人玉体的前倾而滑出，只是在龙头与菊穴分离之时，发出了一声“波”的回响……
　　若是平时听到这声音，韵虽然会感到羞怒，但却会冷淡处之，但，此时的韵却仿佛什么都不知道，只是侧着头趴在床上，眼神空洞，眼角却流下了一行清泪……
　　看着默默流泪的韵，虎哥的眼睛闪过一丝得意，而当他看到韵那湿淋淋却已经紧紧闭上的菊门时，略一思索，不知想到了什么，眼中闪过一丝欲火，身下的阳物又慢慢挺立了起来……
　　当虎哥的手碰到了韵的腰部，她便犹如一只受惊的兔子，一侧身闪过了，“你还想干什么？”，韵空洞的眼神一变，充满了戒备。“不是说好了今天要让我们共度良宵嘛，自然是要与弟妹深入”交流“一下了。”
　　“你刚才已经……已经那个过了，今天已经结束了，你可以走了！”，韵的口气不容置疑。“不不不，刚才那个怎么能算，那只是插错了而已，难道弟妹觉得插肛门可以算性交吗？啧啧，没想到弟妹是这么开放的人啊！”“不用花言巧语，我不会再相信你的鬼话了！”韵的声音无比坚决。
　　“弟妹可不要这么绝情啊，要知道，我们刚才都那么快乐，要是弟妹这么狠心，说不得我也得和阿磊”分享分享“这份快乐了。”虎哥的声音却越来越从容不迫。“你想毁约？！”韵的眼神一下子冷了下来。
　　“不不不，我说过的，我王虎从不毁约，哪怕是口头承诺，哪怕是跟路边的乞丐交易，我也从未食言。”“可你刚才……”“我刚才说过，只要你答应陪我并履行赌约，那我就把‘那晚上’的视频都给你啊，有什么不对吗？”
　　“你，无耻！！”韵的脸色变得铁青。“那么，我们继续吧，只要再让我射一次，我保证马上走，而且包括今天之内以后的视频都不外传，到最后还会全交给你处置，咱们各奔东西，你说怎么样。”听到“以后的视频”时，韵的脸色白了一下，想说什么，沉默良久，最后还是苦涩地道：“那，就这样吧。”
　　虎哥闻言大喜，正待上前，却见韵下了床，对他说道：“我要先去一趟洗手间，你不要跟过来。”“弟妹，这个时候去厕所不太方便吧。”
　　“你又在打什么鬼主意，我去卫生间又怎么了？！”“要知道，你家的卫生间好像是在主客房的中央吧，要是你这时候出去，惊动了阿磊，嘿嘿，我可不保证在有响动的情况这药的效果能保持多久，不过要是你想让他看看你这么漂亮的一面，我也不介意的。”说完，他贪婪地看了一眼眼前赤裸的人妻，看了看她右乳上那邪恶的掐痕。
　　“这……”韵知道眼前的男人是在欺骗自己，可是涉及到丈夫，她却不敢赌了。“嘿嘿，那就过来吧，弟妹，一会儿就会结束的。”男人看出了人妻的犹豫，拉着韵的手腕把她到床边……
　　“那你要做就快点，我还要去卫生间。”韵的声音有点不耐烦。“嘿嘿，弟妹这么主动，我还真有点不好意思。”韵默然不语，仿佛没有听到男人的胡言乱语，只是随着男人的动作坐到了床上。“弟妹，你有没有试过，自渎？”虎哥忽然抬头说道。“你难道想……？你认为我会做给你看吗？”韵的语气带上了一丝鄙夷，那个精明的王虎竟然会提出这么天真的要求，真以为她是白痴不成？
　　“不不不，我在想，如果弟妹你自渎给我看，让我看到你靠自己一个人达到高潮，那我就先把那晚的视频还给你，而且我保证不主动进入你的身体，当你高潮之后，今晚就算完，我马上就走，你看怎么样？”“你又想耍什么花样？”韵知道这其中一定有诈，但虎哥的条件却让她有点无法拒绝，能够先得到一段视频自是不必说，光是不插入这一条就足够她心动了，在有意识和无意识情况下被人夺走贞洁那是两个不同的概念，只要不插入，她就觉得自己的身体还是属于磊的。
　　“怎么会呢，就算字面上的意思哦，没有文字陷阱的。”虎哥自信的表情却让韵倍感不安。韵仔细想了想，嘲讽道：“难道你会认为我会饥渴到请求你的插入？”“那你的回答呢？”“我答应了”……通过镜头，我也感到疑惑不解，虎哥这是明摆着说韵会主动让他插入，可是以韵的刚才的表现，哪怕我给她下了药，在高潮的关头她也能停下，更别说是主动让虎哥插入了。
　　可是接下来我们就发现自己大错特错了，因为虎哥想的可比我们远多了。“你说什么，这做不到！”韵一脸愤怒地道。“这可是约定好的，要知道，有风险才有回报嘛，不准反悔哦”，虎哥的语气带着调笑，眼神却无比认真。韵咬着下唇，抓着被子的双手已经泛白，整个人慢慢站在了床上，整个人白玉无瑕的身体都展现在了眼前这个男人的眼前，然后整个人慢慢张开了修长的玉腿，一点点跨蹲在了躺在床上的虎哥的腰部上方……




　　（十五）

　　对，虎哥唯一的要求便是韵必须蹲在他腰部的上方自慰，否则，就算韵输。
　　韵本想直接拒绝，可虎哥却对她说：“那我就直接插进去咯，不过这样跟你输了有什么区别吗？”韵一思量，若是自己继续下去，以今天喝了红酒而有点敏感的身体，的确有胜利的可能，而即便是输了，却也跟拒绝是一样被玩弄的后果，何不乘这个机会赌一把呢，思来想去，怎么都不会亏，于是，最终她还是答应了。
　　而在场外清醒的我才明白，这时，韵若拒绝虽会失去清白，却能留下自尊，而当她失败，却会一败涂地。因为这样到最后，如果她坚持不住了，那就算是“半主动”进入了……
　　只见玉人通红着脸，将右手伸到身下，左手向后撑着后仰的上半身，中指慢慢探入了自己的青青早地。而现在虎哥正从下方清楚地看着这一切，看着美人在他挺立的巨龙上方慢慢开始玩弄自己羞耻的部位，而在摆成这样的姿势的时候，韵才开始后悔，这姿势可是太让女性丢脸了，几乎就是把女人的自尊完全抛弃，把耻辱的一面全展现在了男性面前。不过后悔也晚了，她只好硬着头皮做下去。
　　韵的手法很生疏，一向正统的她虽然知道这种事却不屑去做，而紧张的心情和另一个难以启齿的原因却让她很难进入状态。“弟妹不妨再用上无名指。”在近五分钟韵的感觉都没有出现时，虎哥突然“好心”地提醒。迟疑了一下，虽然很怀疑虎哥别有用心，但双腿已经渐渐开始发麻的韵不得不将无名指也送入了花谷，和中指一起缓缓抽动起来……
　　当左手开始发麻，美人妻不得不换上了右手撑住，可当她将有点麻木的手指送入秘谷中，脸色兀的变得煞白，左手像触电一样抽回，而那沾满湿痕的无名指上，有着一枚银光闪闪的戒指……将沾着丝丝水光的戒指取下，用白纸擦干净，韵继续自己的“赌约”，不过从她有点不稳的身体可以看出，她已经有点力不从心了。此时的韵心中有点混乱，可是刚才的一出后，却慢慢感觉到身体有一点发热，她不知这是药效再一次发作，只当是离成功不远，不过那开始微微颤栗的小腿却说明她已经支持不了多久了……
　　美人只觉双腿开始麻木，全身汗如雨下，加上另一个不为人知的原因，竟感觉在这样的刺激下，花谷内断断续续渗出的蜜汁竟慢慢变成了涓涓细流……正待此时，美人的双腿忽的一个晃动，整个下体往下突降了一下，然后就感觉到自己的指背和谷口，碰到了一个滚烫的龙头，烫得那美妙的娇躯一颤，立刻像触电般向上抬起，不过，她却感觉，心一惊之下，身体仿佛受到了什么刺激，下体开始变得空虚，而且，腿更麻了……
　　看着眼前苦苦咬牙的美人，虎哥的眼中闪过一丝得意，看着那以肉眼几乎不可见却慢慢沉下的玉体，他便将下体扶了扶，对准了那微微晃动的蜜口……
　　“你……无耻！”韵对虎哥的表现气愤不已。“”弟妹啊，我的宝贝现在可是在你下面哦，要是你不小心坐下来，那我可就惨了，还不如让我找准位置，反正如果你赢了，那我做这些也对你没有影响是不？“韵默然不语，不过左手的速度却渐渐加快……
　　虽然韵平时也锻炼身体，却也经不住这么久的蹲姿，只见美人呼吸渐渐紊乱，双腿也已经坚持不住，待得她的蜜口再次触碰到了那火热的龙头，却也没有了力气再次提起，韵只得忍住羞涩，将就着抚弄起来。虎哥这下更是直接，放开握住阳物的双手，将其靠在了蜜口上，转而，开始将双手攻向美人长白的玉腿。“要是主动碰我，你就输了。”韵咬牙“提醒”到。“不不，弟妹，我只是想帮你把身子支撑起来而已哦，来来，把我的手夹住。”说着，将手伸向了韵的腿弯。韵一犹豫，一咬牙，稍稍把腿弯支起，让虎哥的大手进入。
　　把虎哥的手夹在膝盖下面，韵的脸色好了一点，不管他又在计划什么，至少现在好受了许多，只要自己早点结束，什么诡计都没用了。
　　虎哥似乎确实没有搞什么小动作，随着时间的流逝，韵感觉自己的身体越来越火热，紊乱的呼吸变得粗重，不过腿部也快再次支持不住了，小腿甚至开始隐隐作痛……
　　虎哥敏锐地感觉到了美人的变化，眼中闪过一丝狡黠，开始轻轻抖动手指。
　　美人感受到自己腿弯间的奇异抖动，却也没有心思去再说什么，因为她已经感觉到自己的巅峰即将到来，整个身体开始颤抖，体内变得无比空虚，已经再管不得那许多。
　　只见美人的急促的呼吸在达到最高点后，整个人上半身使劲向后仰，下半身以虎哥的手为支撑，双眼微闭，紧紧咬住牙，双指深深进入秘谷，喷涌而出的蜜汁浇湿了下方等待已久的巨龙。“弟妹，后面有什么汁水流出来了哦。”正在高潮余韵中的，突然被虎哥突然的话语吓得一惊，整个人急忙坐起，可是，她却忘了自己的身体已经经过高潮而变得无力，双腿更是麻木不堪，这一坐起，才发觉双腿不受控制，然后整个人在旁观的我绝望的眼神中，不由自主的跪坐了下去……




　　（十六）

　　感受着下体那饱胀的充实感和满足感，韵有点发愣，似乎还没明白发生了什么，或者是明白了，却不敢相信……
　　虎哥感觉到自己的宝贝进入了一个温暖湿滑又紧窄的地方，那隐隐的吮吸之力让他不由得舒服的呻吟了一声。这声呻吟似乎把韵惊醒，她看着慢慢坐起上身的虎哥，不断摇着头：“不，不是这样的，我，我……啊！”美人的声音随着男人一挺动下身而被打断，“弟妹，我都懂，我不会说出去的，毕竟身体是天生的，有需求又不是什么错事，哈哈。”明知道男人是在胡言乱语，可心中混乱的韵却已无力再争辩什么，任由男人把她正对正抱入怀中……
　　只见那美人坐在男人盘起的的大腿腰间，而男人一下一下地往上顶着，女人的身体随着男人的节奏一上一下，两人的下体也随之发出有节奏的“啪啪”撞击声。“弟妹，抱着我吧，不然的话不好固定位置啊。”
　　这一次，韵似乎连心灵都随着身体一起麻木，只是木然地环住了男人的脖子，就连双腿也下意识地环住了男人的腰部，一对玉峰压扁在了男人的胸膛，随着男人的挺动上下挤压着，似乎在为男人按摩着，为男人带来了无与伦比的享受。虎哥满足地看着眼前的美人，感觉那嫩滑的娇躯给了自己无比的享受，不由得，吻上了美人那微张的樱唇……
　　“啊！”虎哥忽的吃疼，整个投向后仰，只见他嘴唇正在溢出丝丝鲜血，而回过神来的韵，正一脸阴沉地看着眼前的男人。“嘿，性子够烈，我喜欢。”虎哥抿了抿嘴，不以为意，笑了笑，反而加速了挺动，让眼前的美人呼吸再次紊乱，一时间，寂静的房间只有两人混杂在一起的喘息和“啪啪”声交织。
　　不知多少次撞击之后，两人的呼吸开始变得异常粗重，男人的巨龙变得更加粗壮而火热，女人的蜜谷变得更加泥泞和紧窄，“弟妹，我感觉到了哦，你呢？”虎哥的话语有点莫名其妙，但韵却不知为何明白了，他，感受到了自己即将到达的巅峰，同时，她也感觉到，他，也要到了……
　　韵的内心突然闪过一丝恐惧，不知是因为男人即将到来的爆发，还是因为她竟然通过自己的身体“读懂”了他的身体……
　　两人的交媾越来越剧烈，这时，虎哥突然将右手中指闪电般袭入佳人的菊门，“额……”韵压抑的声音响起，却仍没有说话，似乎在做无声的抵抗，男人现在做任何事都不会让她有所反抗，也不会让她有所动摇。“
　　额，吸进去了，弟妹你的后面真厉害，里面这么紧，还这么多水，哦，这是我刚才射进去的吧，难怪你要去厕所，不过没什么的，就在这里排出来的话我也不会笑你的，咱们之间还有什么不能说的秘密吗？“虎哥的声音让努力镇定自己的韵心里一惊，原来他早就发现了，这一切竟是他从开始就设计好的，自己竟还傻乎乎的上了钩，还主动把他的那个吞入了自己的体内，一时间，韵再次受到了巨大的冲击……
　　在美人恍惚之间，男人的速度轰然再次加快，下体间竟然出现了断断续续的“噗噗”声，而受此刺激，美人的身体竟开始下意识地搂紧男人，男人更是将手指尽根而入，在里面一弯屈，然后将下身狠狠往上一顶，火热的阳精轰然爆发……
　　……“啊”美人终于坚持不住，发出了一声饱含意味的低吟，有着难过，有着伤，心有着绝望，有着仇恨，有着愧疚，还有的，却似乎是那快乐与欢愉……
　　男人的身体紧绷，巨大的阳具尽根消失在女人那粉嫩的蜜壶中，女人修长美丽的双腿狠狠地夹住男人的腰部，似乎在说不准它逃开，洁白如玉的双臂紧紧搂住了男人的后颈，仿佛在搂主亲密的爱人，而那美丽的菊门却再也夹持不住，喷出了洁白的液体，如那美丽的花洒，最后，在那美人的腹部里，似乎有两条汹涌的暗河，猛烈地撞击，然后交缠在了一起……
　　望着屏幕里仿佛恋人般紧紧相拥的两具肉体，我忽地闭上了双眼，不忍再看，待一会儿回过神来，两人已经分开，而不知何时，我的脸庞也被泪水沾湿……
　　虎哥看着眼前泪水满面的美人，有了一种莫大的满足感，这样聪慧坚定的美人在生活中几乎是不可能征服的，她们意志坚定，哪怕是用裸照都无法动摇她们的内心一丝一毫，就算是强迫她们上床，也无法使她们得到快感，可是，在最熟悉她的一切的人的帮助和设计下，今天他把这个女神四次送上了巅峰，接下来，如果继续计划的话，说不得他还真能完成那个史无前例的目标……
　　“弟妹，今天承蒙照顾了，我很期待下次哦，哈哈哈！”虎哥拿好自己的东西，带着张狂的笑声渐渐远去，只余下倒在床上沉默不语的韵。待得又过了一会儿，韵慢慢坐起，抽出床头的纸巾，开始掏弄自己的下体，那无比认真的表情，看得我心中又是一疼。当我听到主卧室们被打开，便慌忙收拾好东西躺下装睡，待得隔壁的浴室传来水声，我却松了一口气，可听到那隐隐传过来的抽泣声，却让我再也无法保持镇静……
　　……




　　（十七）

　　“半年，你当我好骗？大不了一拍两散，大家一起玩儿完！”韵的声音充满了怒气。“好好好，别生气嘛，那就三个月，怎么样？”虎哥的声音充满无奈。“最多五次，别想太多。”“那就两个月……”
　　……
　　经过一番讨价还价，虎哥终于让韵“陪”他十二次，一个月一次，不易被发现，而且次数也在接受范围之内……
　　……
　　“你要尽量减少和她做的次数，但也不要不和她做，就以你没有感觉为借口，每个月满足她两三次，而且让她刚刚到高潮就行，吊着她的胃口。”
　　“嗯”
　　“上次我的提议你考虑的怎么样了？”
　　“不就是中间那十次不看嘛，好的，我同意了，任你发挥！”
　　“嘿嘿，兄弟，我保证你会满意的，不过你要按我说的剂量给，不然就不好玩了。”
　　……
　　“磊，今天我们……”
　　“韵，今天我有点累了，明天吧，好吗？”
　　“嗯……”
　　……
　　第一个月，用药量：100%
　　……
　　“韵，我要去了，你真好，夹得真紧！”虎哥的声音充满了愉悦。“不，不要叫那个名字，你，你这无耻之徒！”韵在激烈地冲击下依旧对虎哥的侵略表示抗争。“韵！
　　韵！韵啊！！“”不！啊啊啊……“
　　屏幕前的我也不由得喷射而出……
　　……
　　第二个月，用药量：90%……
　　第三个月，用药量：80%……
　　第四个月，用药量：70%……
　　第五个月，用药量：60%……
　　第六个月，用药量：50%……
　　第七个月，用药量，50%
　　……
　　“磊，今天我们公司与国外的一家企业合作，人家送了我一本人体艺术的彩绘，一起来看吧。”“人体艺术吗，我看看……嗯，还真不错。”“嗯……嗯，我也确实觉得好看？”韵的目光不知为何有些闪躲……
　　……
　　第八个月，用药量，50%
　　……
　　“磊，你看，这个纹身看起来不错诶。”“的确不错，话说这两个月你既然那么喜欢人体艺术，为什么不去做一个？”我半开着玩笑。“你，你想我做吗？”韵的声音有点奇怪，“要是你不想，我坚决不会做，真的。”“怎么了，韵你真想做啊？”我不由得感到一丝奇怪。“不是你说你没有感觉吗？我在想，要不纹一些，或许能让你有点感觉，也比你那些乱七八糟的想法好得多。”韵不知为何变得有点生气，而且还是冲着我的“没感觉”来的……
　　……
　　第九个月，用药量，100%
　　……
　　“磊，怎么样？”韵裸露着美背，腰间一枝梅花绽放，从私密处“长”出，环绕在美人右腰间，妖艳而不失圣洁，让我不由得看呆了：“真美。”“纹好了我可是第一个给你看的哦，你要记住了。”韵的眼睛直直盯着我，严肃而认真。“我去，这说的，难道你还会给别人看啊？”我不由得莞尔。“我……我是说那些更衣室的女同事也会看到，你想到哪里去了。”韵有些慌乱，“你要记住，我的一切都是你的，我发誓，韵如果背叛磊的话，那就下地狱永世不得超……”我捂住了她的嘴，不让她说下去，不过也有点生气，她竟然会用这种毒誓来骗得我的信任。然而，当我看到那双满含泪滴的双眼，我却突然明白了，韵，她恐怕是真的想让自己不得超生……
　　“韵，我永远相信你，不论你变成什么样，是美是丑，是好是坏，是上天堂还是下地狱，我都会永远追逐着你，和你在一起。”伴随着胸口的难过与冲动，我立下了自己的誓言。“磊，对不起，对不起……”“是我不该怀疑你。”我看着韵的眼睛，认真说道。
　　“嗯。”韵的眼中却闪过了一丝难过和深深的愧疚……
　　……
　　第十个月，用药量，50%
　　……
　　我坐车跟在韵的身后，我总觉得上次纹身之后她就变得有点奇怪，纹身可能跟虎哥有关系我很清楚，但我总觉得这里面还有一些什么我不知道的事，而且，不知道是不是错觉，我总觉得那纹身的样子有点奇怪。最后，我们来到了一家大型的临海别墅宾馆。当我要进入她进入的后走廊，却被警卫拦住了。“对不起，先生，这后面是贵宾区的独立区，要进入请先出示身份证并由我们通知主人，您才能进去，若要租房，请到前台出示您和您家人的户口本或关系证明。”“家人？”“对，我们这里的住户只提供家庭式服务，只有已婚夫妻或者家人才能一同租住。”……
　　我只得回到大厅，去厕所解决一下卫生，既然进不去，我还是回去罢了，不过，这时撒尿的两个员工的闲聊传入了我的耳中……“你看到刚才那个穿黑色礼服的美女了吗？”“看到了，还真是漂亮啊！应该是哪里的高层或者豪门千金吧，那气质，啧啧。”“嘿嘿，这可不一定，这美女第一次来时，大家都惊为天人，不过你知道陪他来的是谁吗？”“谁啊？”“一个肥胖的中年老男人。”“不会吧，这么漂亮的女人，嫁给了这种的男人？”“什么嫁啊，我估计这女的是被包养小三。”“怎么会，咱们这里可是要有身份登记的。”“我看过了，俩人的户口本是假的，但结婚证是真的，估计是在一个地区办的户口，另一个地区领的证，这样的结婚证可是具有法律效应的，这也不是这些有钱人第一次这么干了，一般只有安抚比较重要的小三时才会用这一招，不过，以这美女的级别，也能得到这份待遇。”“这么漂亮的女人是小三，我还是有点不敢相信。”“嘿嘿，要知道，第一次来的时候这女的看那男的眼中只有厌恶和憎恨，可这么多次后，啧啧，不说喜欢，但识人无数我可是能感觉到，那女人虽然还不会配合，但已经不太抵触了。”“那这男的还真是厉害，把这么一个天仙操的服服帖帖的，有钱人就是会玩！”“谁说不是呢，我估计，那女的也就是最初很缺钱或者被威胁什么的，后来，嘿嘿，这些有钱人可都是手段多多啊，再怎么清纯的仙女都能在他们身下变成荡妇，还有……”他们的声音渐渐远去，我却在隔间之中，看着挺立的下体，沉默良久。或许，那“有钱人”最强大的手段，就是我在家中的那些药，又或者，是蹲在这里的某个负心汉……
　　……
　　第十一个月，用药量，100%
　　……
　　第十二个月，用药量，0%……
　　今天，我可以看了……
　　屏幕渐渐亮起，我还没看到画面，却已经变得口干舌燥，内心的激动、兴奋甚至是恐惧使得我浑身打起了冷战，这次，我还直接将中间的大屏幕连接上了虎哥的DV，而当我看清屏幕中的画面时，虽然有过各种心理准备，但那出乎意料的冲击性的画面却仍旧让我呆立当场……




　　（十八）

　　那是一间宽阔明亮的卧室，天花板上那巨大的吊灯洒下了照耀整间卧室的光明，房间中央是一张爱心模样的大床，上面铺着洁白的双人被，房间正中央有一个巨大的“喜喜”字，一个身着白色婚纱，头戴白色头纱，手上戴着白纱手套的高挑美人正正坐在床边，双手一上一下，交叉放在大腿上，而那透过长长的裙底露出的白袜小脚，隐隐能看出吊带袜的形状……
　　这，这是什么，出乎意料的画面使我的大脑当场当机，而突然出现的男人让我不由得双目喷火，他穿着一套臃肿的白色新郎装，慢慢走近美丽的新娘……
　　只见他慢慢伸出双手，轻轻取下新娘的头纱，缓缓说道：“韵，今天是我们大喜的日子，你开心吗？”韵咬了咬唇，欲言又止，最后还是没有说话。“都是最后一次了，你还是不肯配合我吗，上次最后你可是……”“别，别说了，我，我开心。”似是想到了“上一次”发生的什么，韵的脸突然一惊，慌忙说道。
　　看到这里，我突然松了一口气，看来虎哥是用“最后一次”来说服韵穿上这套衣服的，而韵也是有心结束这样的关系才答应了下来。不过，我的心里还是有点吃味，以前的韵，绝对不会答应这种带有象征意义的仪式，结婚，在她的意识里应该是一种神圣的行为，而现在的韵，似乎并不是在结婚，反而像是在扮演着什么，等等，扮演，我似乎突然明白虎哥这十个月对韵做了什么……当我思绪回到现实，突然想起，虎哥刚才似乎是在叫“韵”，不会吧……
　　“虎，虎哥……”韵似乎对这个这个称呼有点不适应，但还是硬着头皮叫了出来，看来虎哥虽然虽然潜移默化让韵习惯了他对她亲切的称呼，却无法让韵改变自己的称呼习惯，看来，他也不是万能的吧，我突然有一种扬眉吐气的感觉，可是下一秒，我就笑不出来了，因为韵说出了让我震惊的话语……
　　“今，今天要从哪里开始？”韵似乎喝了些酒，顺着酒意对虎哥说出这句似乎理所当然的话。“今天，当然是这里开始了！”虎哥“嘿嘿”一笑，然后在我嫉妒的眼神中，蹲下了身，慢慢钻进了新娘子的裙摆之中……
　　新娘子的裙子很长，男人除了小腿以外完全消失在了新娘的裙子里，然后，只见新娘子脸色稍稍犹豫，然后便慢慢分开了双腿。然后，一个凸起忽的出现在裙子上，慢慢上移，最后停留在那裙摆的根部……
　　韵的反应让我不知如何是好，似乎早有预料，又似乎收到了冲击，只得默默看下去。当韵大腿根部那个凸点开始慢慢蠕动，新娘子的双手忽的向后撑住，上身向后仰，双腿分的更开，大腿有一半放在了床上，眼睛微闭，似在感受着什么，看这这熟悉的动作，却是似乎已经练习过无数次一般……
　　房间里无比安静，只有新娘子裙底偶尔发出的“哧溜”声，才证明了这里还有第二个人存在……当新娘子的身体微微颤抖，双手开始抓紧被子，身下的男人却离开了，带着坏笑钻出来：“多谢款待。”韵支起了身体，睁开有些迷离的双眼，待回过神来，对着男人“哼”了一声，表示着自己的不屑，在旁人看来，却又似在埋怨着什么……
　　“下一步，还是先喝交杯酒吧，新婚之夜，这可是必不可少的。”不等新娘子回答，新郎变戏法般掏出了两个杯子，装了点桌上的白酒，然后将一个杯子递给了新娘。新娘略一犹豫，便接过了杯子，双手捧着放在大腿上，出神地想着什么。
　　新郎坐在了她的旁边，抬起了右手，温柔道：“来吧。”新娘稍一迟疑，还是举起了右手，与新郎双手交互，喝下了这杯酒。“下一步，就是洞房了。”新郎义正言辞地说。听到“洞房”，新娘脸色一红，似是真的害羞了起来，让在屏幕前的我奇怪不已。只见虎哥慢慢拉起韵，让她站直，然后走到她身后，双手摸索着韵的背，忽的，眼前的新娘裙似乎失去了支撑，慢慢脱离了新娘的胴体，飘落在地上。
　　我不由得目瞪口呆，只因屏幕前的韵上身穿着一件几乎透明的白纱乳罩，下身是一件纯白色情趣丁字裤，透过几乎透明的乳罩和内裤，几乎能够看见那里所有的一切，不论是那红色的樱桃还是那黑色的丛林，抑或是那粉嫩的蜜口，都能够看到却又不能完全看清，让人徒增了一探究竟的欲望……
　　白色的情趣内衣，白色的吊带袜，白色的手套，妖艳而高雅的纹身，还有仙子般的美人，构成了今天晚上这如天使般圣洁、如魔鬼般诱惑的动人新娘。“这下，该你了。”虎哥的声音从后面传来。韵习惯地转过身，为身后的男人宽衣，那行云流水般的动作证明她早已做过多次……只见新郎的上衣，领带，西裤被新娘缓缓褪下，我的眼睛却盯着某样眼熟的事物，久久不能移开……




　　（十九）

　　虎哥的身上，竟然，竟然有着和韵几乎一模一样的梅花纹身，不过这支梅花更加粗壮，方向也和韵相反，根部却也一样是从下体伸出，他们，竟然纹了情侣纹身……
　　千里外的两人没有意识到我内心的起伏，只是自顾自地开始了下一步……
　　韵慢慢坐在了床上，上身倚在在高高的靠枕上，轻轻分开双腿，露出那泛着水光的秘裂，眼睛紧闭，头偏向右侧，道：“你来吧。”“来什么？到哪里啊？
　　韵你要是不说清楚，我怎么知道你要我干什么呢？“韵回正头怒目看着虎哥：”到了今天了，你，你还得怎样，如此羞辱我到底作甚？“愤怒的声音带着一丝委屈，看来她的确已经做出过太多的让步了……
　　“正是因为今天是最后了，所以我才想最后和你好一次，我希望你能对我敞开心扉好嘛，就今天对我好一点。”一向强势精明的虎哥竟然用带着难过的语气对韵发出请求，韵也被吓了一跳，不过第一次看到这个熟悉而强大的男人“柔弱”的一面，韵竟然也动了一丝恻隐之心……
　　“这……”韵说的话声若蚊蝇。“什么？”男人还没从难过中恢复过来。
　　“这里！！”韵深吸了一口气，偏过了头，右手却指向了自己张开双腿的根部。
　　“裤子挡住了，看不见！”男人却变得更加得寸进尺。“你！”韵的闭着眼牟的脸上再次闪过一丝怒色，却没有睁开眼，而是强忍着怒气，房间里沉默良久，终于，她无奈地叹了口气，右手伸到腿间，将丁字裤轻轻地拉到一旁……
　　看到新娘终于服软，新郎也不再调戏，只是把内裤脱掉，将封印的巨龙解放，把那龙头顶在那粉红的裂口，似乎是在准备进攻一般，缓缓上下滑动着，就连那粗壮的梅花，也仿佛在磨刀霍霍……
　　等等，梅花？我不由得惊诧的看着两人身上的纹身，如果这一插入，两株梅花的根部便会重合，而两人纠缠的肉体也会使两株梅花的下半部分紧紧纠缠在一起，想起我曾感觉到梅花的不和谐感，那枝干竟是由一大一小两株梅花交缠而成，而那另一半交缠的躯干，就刺在虎哥的身上……
　　不对！！如果要完成这样一副刺青，除了高超的技巧之外，恐怕还需要两人身体的配合，否则就不可能刺出如此严丝合缝的纹身，那么在刺纹身时，两人恐怕还要保持着相应的姿势，想到那延伸到根部的刺青，我甚至已经隐隐猜到他们是在做什么的情况下刺出了这幅连理枝图……
　　我终于明白为什么当我开玩笑问纹身师是男是女时，对方明明是女纹身师，韵却仍在无意识地强调自己是蒙着脸纹的……我也明白了为什么她老是强调我是第一个看到的，因为她在自欺欺人，那是一个女人想在自己的爱人面前保留的最后一点自尊……
　　我心如死灰……
　　“每次都这样，能不能有点新意？”韵的语气毫不客气。“我就喜欢看你满怀忐忑等我插进去的样子，每次我突然插入，你的表情都能让我感到满足，不过新意，嘿嘿，原来韵竟是想让我玩点新花样，我懂了。”虎哥却抓住了韵语言的漏洞，调侃着美丽的新娘。韵哼自知说错了话，“哼”了一声，扭头不语。虎哥似知道美人不会再说话，也不再撩拨，下身轻轻用力，挤开蜜瓣，缓缓插了进去。似是有点不解，今天的虎哥为何如此温柔，韵下意识地看了一眼，却对上了一双意料之外饱含深情的眼睛……韵一下子转过了头，习惯了往日这无耻男人那阴险、狡诈、调侃甚至是充满欲望的眼光，现在看到这双与以往不同的眼睛时，她竟然不由得感觉到一丝尴尬……
　　不只是韵，虎哥与以往不同的作风让远处渐渐麻木的我也感到了一丝不妥……




　　（二十）

　　温柔地进出着眼前的玉体，虎哥仿佛真正的丈夫一般，卷起新娘一束散乱的秀发，轻轻绕到了她的耳后，新娘似乎有点困惑，不知该如何面对眼前的熟悉又陌生男人，只得紧紧闭上了眼，默默承受着，像以往一样祈求着结束。可是，闭上双眼的新娘却更加清晰地感觉到了那饱胀的温柔。不同于以往狂乱带来的刺激，今天的巨龙温柔地仿佛小狗，让闭上眼的她比任何一次都更清晰地感受到了它的形状与姿态……“今天挺乖的。”韵不禁为自己突然出现的想法吓到了，自己这是怎么了，变的这么奇怪。可巨龙不会管新娘怎么想，它只是履行自己的职责，缓缓刮磨着那熟悉的折皱，体验它的温软嫩滑……“我能爱抚你的胸部吗？”虎哥的声音不知何时也渐渐变得温柔。“随你便！”闭着眼睛的韵不知为何有点心烦意乱。“好的。”得到了许可，新郎便轻轻从两边捧起了双峰，隔着白纱乳罩轻轻舔舐起来，像是在舔舐美味的雪糕，待得唾液让挺立的樱桃已经完全露出在丝罩之上，他便将手伸到了新娘身后，将乳罩解下，露出了那美丽山峰的真实模样。这次，男人没有如同以往一样舔咬揉捏，而是随着下身抽动的频率，慢慢地吸着，慢慢地揉着，仿佛那是美丽的钻石，需要他小心翼翼的呵护……
　　不知为何，韵觉得身体越来越热，这与往日那种或刺激或兴奋或渴望的感觉不同，更像是……发情？被自己的想法吓了一跳，韵在心里暗暗骂了自己一句，脸上却渐渐开始发红……
　　看着床上渐渐动情的韵，我却渐渐明白了，往日下药的目的不但是为了让韵在和虎哥在做的时候能达到高潮，也在潜移默化中让韵产生了“我的身体每次都能被这个男人送上高潮”、“我已经不抗拒和这个男人做了”的暗示效果。故而，在没有用药的今日，虎哥便能让表面上抗拒，但心中已经无意识地放下戒备心理的新娘感觉到与以往不同的美，那不是长久以来药的刺激，而是美人自己的动情，再加上以往没有面对过的柔情的虎哥，在双重的刺激下，美人终于体会到了“性爱”的甜美，那是以前恋爱动情时与老公做才会出现的感觉，而虎哥那与众不同的阳物和高超的技巧，却让这种感觉与老公的产生了一丝不同……
　　“韵，我要去了，我想射进去，行吗？”从来都是直接射进去的虎哥竟然开始询问韵的意见，而慌乱的韵此时飘过的想法竟然是“今天他怎么如此之快？”
　　，不由得，自己在心里又啐了一口自己。“随你喜欢”，韵闭着眼睛别过了头。
　　只见男人将下体深深顶入，然后卵囊收缩，整个人向天长舒一口气。良久，他缓缓退出，让习惯了每次都先去的美人感到有点不适应……
　　“韵，你能帮我弄一下吗？”虎哥轻轻拉着新娘戴着白纱手套的的右手，指着自己瘫软的巨龙慢慢说到。“不，不可以。”新娘有点慌乱，这样主动的事她可从来没有做过。“最后一次了，你就配合下我行吗？而且戴着手套呢，好不好？”虎哥可怜的声音让韵异常的不习惯，最后她终于沉默地点了点头……
　　新娘慢慢伸手，将巨龙握在了手中，一只手勉强能握住，但这样也让巨龙火热的温度透过薄薄的手套传到了掌心之中，烫的她有点不知所措。看着玉手缓缓握住了自己的巨龙，虎哥眼里露出了喜意，然后缓缓捧起了一只吊带袜玉足，看着新娘轻轻道：“可以吗？”新娘别过了头，不说一句话，竟算是默认了……
　　男人这次双手捧住了一只左足，没有像往日那般大肆侵略，反而像是怕惊扰了佳人，先轻轻揉了揉脚底，然后轻轻捧起她，缓缓吻了上去。对，就是吻，不是以往的或吞或舔，而是仿佛朝圣般地吻上了美人的大拇趾。
　　韵整个人一愣，连手上缓缓撸动的动作也停下了，双颊渐渐出现一丝红晕，这样的行为给了她一种仿佛这个男人已经被她征服的感觉，让她有了一种莫名的奇异满足感。红着脸顿了一下，新娘继续开始撸动着男人的阳物，这次，为了不在想那些奇怪想法，她将注意力全放在了手上的动作上，于是，那越来越火热粗壮的阳物让她渐渐心跳加快，当阳物已经坚硬如铁，她的小手却已经不能完全握住，第一次如此直观的感受着这粗大的坚挺，第一次如此清晰地认知它的雄伟，想到待会儿可能它还要再次进入自己的身体，美人竟然有点口干舌燥，还下意识的咽了一口口水……
　　一边吻着美足，一边感受着那柔软的小手的服务，虎哥敏锐地感觉到了美人的变化，不由的暗暗一笑，然后说道：“韵，委屈你了，我已经好了。”“没，没事。”美人没有意识到，自己已经开始配合虎哥用客气的语气说话了，只是在心里祈求着男人快一点，似是想快点结束今天这个略显暧昧的夜晚，又或是在希望着另外的什么……
　　男人再次提枪上马，将巨龙缓缓送入美人花谷：“韵，你真好，我弄的你舒服吗，这速度你满意吗？”这次虎哥“一如既往”地用这样的话来调戏身下的美人，不过与以往不同的是，这次他的语气少了一些调侃，多了一丝关怀与温柔，让美人有点不知如何应对，竟真的开始感受他粗大的火热，忽的联想到刚才手上感觉到的巨物，不由得有些心慌。
　　“你又说这些作甚，哪怕你再怎么花言巧语，我也不会对你动心，你就死了这条心吧。”“我只是想给你一个美妙的新婚夜晚，以前我确实只是和你玩玩，可是这一年，虽然见得不多，但你的善良和温柔已经深深的打动了我，我的粗鲁只是因为我不知道怎么表达自己的感情，我害怕失去你，只能用尽全力让你快乐，今天已经是最后了，我想让你做一次我真正的新娘，就在这最后的晚上！”虎哥深情的“表白”在我看来全是鬼话连篇，换做以前的韵也不会相信，甚至今天晚上之前的韵也决计不会相信，可是，今晚完全落入虎哥节奏的韵竟然没有反驳，闭着眼睛沉默了……




　　（二十一）

　　知道眼前的新娘已经真正默认做“新娘子”，虎哥欣喜若狂之下却没有表现出来，而是轻轻吻了一下新娘的额头，说道：“韵，你真好。”然后用双手将韵的双手压在她的两旁，十指相扣，并以此为支点，缓缓抽插起来，每次都是尽根而没……
　　这恋人般的姿势让韵有了一点羞人的感觉，她却没有一点抵抗，反而想着“反正是最后一次了”，开始第一次仔细感受着男人的给予的欢愉，那巨大的阳物慢进慢出，进入时无比饱胀舒服，抽出时则仿佛空虚一般，让两次接近巅峰的她有点隐隐的不满，竟有点莫名的怀念它以前的“粗暴”。
　　就这样，新娘在这样的刺激下慢慢呼吸加重，双手也不禁紧紧握住了男人的双手，十指相扣得竟是那么紧……新郎却在这时缓缓退出，说：“韵，我们换个地方吧。”新娘睁开有些迷离的双眼，似还没有回过神来，便在一声惊呼中被男人一个公主抱，抱了起来……
　　画面一阵晃动，其他的画面里都没有了两人的身影，只有那晃动的DV画面里映出了男人长满腿毛的大腿……
　　突然，画面被固定住，这应该是一张桌子上，而画面上正是一个别墅的落地阳台，没有灯光但天上的月亮却发出了清冷的亮光，阳台边上是一排低低的大理石护栏，外面，则是一个巨大的露天私人游泳池，池面倒映着一个巨大的月亮，又为这副画面增添了一些光亮。而男人正将女人放在地上，而冰凉的地板似乎让女人吓了一跳，然后，在我绝望的眼神中，新娘竟然自然而然地将一只修长的玉腿踏在护栏上，脚掌的白袜踩着护栏中央，而男人也走到新娘身后，让新娘的身体靠在他怀里，双手从后面伸到美人胸前固定住双峰，然后待新娘反手抓住了他的双臂，就这样插了进去……
　　新娘似乎觉得有点刺激，竟然很快就流出了淫荡的体液，然后两人的下体也渐渐“啪啪”声和“噗滋”交织，男人开始加速了，两人的喘息声渐渐加快，男人把头放在新娘耳旁，说了什么，新娘却摇了摇头，他却继续说了什么，最后，在犹豫中，韵终于缓缓闭着眼偏过了头，而男人也慢慢含住了那美丽的樱唇，那蠕动的脸颊却说明两人绝不是单纯的的嘴对嘴，显然，两人开始湿吻起来……吻闭，新郎说道：“韵，今晚你是我的新娘，我叫你老婆好吗？”“……”“老婆，你真好，我爱你！”“……”，韵到最后也只有沉默……
　　待得两人越来越接近至高点，虎哥似乎情难自禁：“老婆，我爱你，你爱我吗？”韵不说话，虎哥仍不死心：“我知道你不喜欢我，但你不能说谎欺骗一下我吗，哪怕是谎言，我也死而无憾了。算了，我不忍心逼你，那你告诉我，老公弄的你舒服吗？”这个问题让韵沉默良久，最后她还是无耐道：“舒服……”
　　“我也很舒服，那你告诉我是我的舒服还是上次那个振动棒舒服？”“都一样，你们都没用区别！”韵有些生气，这流氓老是逼自己说这些话，难道觉得他很厉害，他也不过是一根大点的振动棒而已！这样想着，她到觉得心中舒坦了许多。
　　男人似乎被噎着了，可谁也没看到他眼中的狡黠，他继续温柔地说道：“叫我老公，好吗？”“不！”意料之内的拒绝。“今天晚上你演的是新娘，就应该叫我老公的，不是吗？”“不要想了！”这一点韵似乎不肯松口。男人不再说话，只是继续抽插着，不时享受一番美人那嫩滑的小嘴……
　　渐渐的，新娘的身体开始变得火热，蜜口开始抽搐，火热的喘息也渐渐加重，眼看就要到达顶峰，男人却抽了出来：“叫老公！”仿佛孩子般赌气的语气，新娘却只是颤抖着沉默；过一会儿，男人又开始抽插，待得她又要高潮，复又抽出：“叫老公！”，她依旧沉默，如此反复，待的第四次，她终于无法忍受，转头怒道：“你不要得寸进尺！”然而对上那双坚定的“赌气”的双眼，她终于还是沉默了，转过头，低低地叫道：“老……”“什么，我没听清？”“老公！！”似是为了让后面的男人听清，又或是为了发泄内心的怒气，她突然大声的喊出了这声“老公”，在阳台上、在水池上、在我的心里久久地回响……
　　“老婆，你真好，我爱你。”虎哥似乎很喜欢说这句话，他天天翻来覆去的这句话，是否也长久的刻在韵的内心呢……“老婆，叫我。”“老公！”“嗯，老婆，老公让你舒服吗？”“舒……舒服。”经历了最初的挣扎，韵的“角色”越来越入戏，那是她的演技投入，还是说，我，才是那个戏子……
　　眼看两人都要到达巅峰，虎哥突然停下说道：“老婆，你说我的宝贝和振动棒没有区别，那么，在以前你该不会把我当成是振动棒在用吧？”“你在我眼中就是振动棒。”韵喘着粗气，却仿佛有些得意，终于把这个男人羞辱了一次，你喜欢我，我却把你当作振动棒。“哦。”虎哥开始抽插，似是有些伤感，“那以后我们的关系结束了，你也会去用振动棒的吧。”“……”“既然这样，为何我们不把对方当作振动棒和飞机杯呢，如果想了，就把对方约出来一起做一次，只要不投入感情，那和振动棒就没啥区别对吧。”虎哥的抽插渐渐放缓，声音渐渐放低，仿若恶魔的耳语。
　　“……”“老婆？”良久的沉默不由得使虎哥感到一丝压抑，于是小心地试探着道。“我说你今晚怎么这么反常，原来在这里等着我呢！”韵带着喘息的声音忽的带上了一丝清冷，让虎哥心头一跳，然后，就是良久的沉默。虎哥把心一横，突然间开始了快速的抽插，被吓了一跳的美人妻不由得反手抓住了他有力的臂膀，待得美人高潮再临，他却停下了，只留了龙头在里面……
　　“韵，刚才的回答呢？”他没有在叫“老婆”，这时再叫这个已经不合适了。
　　韵仿佛早有预料，只是呆呆的沉默，然后看着自己无名指上的戒指，最后，仿佛认命一般，叹了一口气，低下头看着护栏……




　　（二十二）

　　身后的男人先是一愣，然后便是狂喜，下体想也不想立刻一挺，狠狠地撞击在了美人的屁股上，大声叫道：“老婆，我爱你啊！！”美人被这突如其来的举动吓了一跳，然后陷入了男人疯狂的抽插之中，她只得闭着双眼，默默承受着男人的冲击，不过，双颊却飘过了一丝红晕。
　　“老婆，我要去了，你夹得我好舒服啊，真是个贤惠的好老婆。”“老，老公，我，我也快要去了。”仿佛捅破了最后一层窗户纸，新娘也渐渐进入了状态，虽然还有些羞涩，但内心的变化却也再也掩盖不住。
　　“啊，吸的好紧，老婆，哦，都给你了。”男人的下身狠狠地顶入蜜口，再也没有出来，只是无意识的耸动却说明了它正在将自己的毒素注入新娘的蜜壶。
　　“哦，哦，好烫，都进来了。”
　　新娘被烫的有些失神，只是那紧紧抓住男人的双手说明了她正处于快乐的巅峰，新郎把头伸了过来，她自然地偏过头，双眼迷离的与他对视，然后送上了自己的樱唇……
　　良久，唇分，一丝晶莹的银丝挂在两人唇间，显得淫靡而神圣……“韵，我要你在我眼前放开自己，把自己的另一面都展现给我。”“我的一切都是磊的，你不要想太多，不然我们永远也不要再见了。”韵突然有点激动。“不，我是说，我要的是你不能展现给阿磊的那一面，你的一切都是他的，我只要求你我独处时，把你最放得开的性的那一面展现给我，你总不能把淫……不要脸的那一面给他看吧？而且，我把视频都给你，你想做就做，今后的一切时间地点都由你掌控。”韵终于偏过了头，算是默认了。“老婆，你真好。”说着，他亲了一下美人有点不自然的脸颊，忽的大笑着抱起美人进入了卧室，关上灯：“老婆，夜还长着呢！”无奈的美人只得羞涩地回应……
　　听着着漆黑的屏幕里传来的淫声浪语，我复得又抽出了一张纸巾，套在了缓缓涨大的下体之上，而地上，早已一地纸巾……
　　我们，会变成什么样呢……




　　（二十三）

　　“老公，对面的邻居换人了好像？”“是吗？陈叔他们前段时间好像的确发了财，换房子也是正常的，要不，我们去拜访一下新邻居？”“好的，我先换身衣服。”“叮咚”“来了来了。”“您好，我们是住在对面的……咦？！虎哥！”“诶！竟然是阿磊和弟妹，你们，难得是住在对面的？真是有缘啊！来来来，进来坐……”……
　　……
　　监控器细小的探头在微微聚焦。这是一个灰暗的房间，窗帘紧紧拉着，只有一盏床头灯发出了昏暗的灯光，角落里那华美的梳妆台诉说着女主人高雅的品位。地上，男女主人的拖鞋散乱地放着，而地上更散乱的，还有那一件件女士工作西服，胸罩，职业短裙，内裤……
　　房间中央的大床上，蚊帐已经放下，两个隐隐约约纠缠的身影让蚊帐轻轻颤动，忽的，一双美丽的黑丝小腿抖开了蚊帐的缝隙，而那绷长的脚尖以及颤抖的小腿无不说明了主人此时的欢喜与愉悦，等到玉腿慢慢平复，缓缓消失在蚊帐之中，我们却能看到一副令人血脉喷张的画面：一个如玉般只穿着黑色丝袜的黑发美女，趴在一个肥胖的中年男人身上，美人的黑丝裆部已经被撕开，两人呈“69”式，将各自的阴部对准了对方的脸颊。
　　而他们彼此的阴部却有一支相似的梅花“长”出，环在各自的腰间。此时，只见那美女伸出丁香小舌，轻轻点了点男人的龙头中央，将缝隙中渗出的一丝丝白色液体卷入口中，然后用舌头在龙头上打了个圈，复又往下，呈螺旋状开始湿润整个柱身……男人一边享受女人的服务，一边用大嘴吮吸着美人的琼浆玉液，发出了“哧溜”的淫荡声音。女人似是被这声音弄得有些羞涩，轻轻摇了摇柱身，表示自己的不满，但男人不为所动，无奈，她只得继续。只见她轻轻张开小嘴，把龙头整个含了进去，难以想象那樱桃小嘴是如何吞下这么粗大的龙头，而更难以想象的是，美丽的玉人竟然慢慢往下，竟是吞下了大半个柱身，以这长度，恐怕已经到达喉咙了……
　　果不其然，美人的眉头开始皱起，似是感觉到了难过，而身下的男人也在享受美人那美妙湿滑而温暖的深喉后，长舒了一口气，道：“韵，你好厉害，我遇到没有几个女人能够含得这么深，而且，你还是这么端庄美艳，你对我真好。！”似乎早已经习惯了男人的调戏，可美人身下渗出的更多的液体却证明她对此并不是没有感觉，于是，她也只有不断吞吐着男人的巨龙，为它献上小嘴那美妙的侍奉。
　　男人一边享受着，一边在美人的蜜壶中仔细探寻着，似在寻找什么宝物，突然，他找到了什么，然后带着坏笑开始玩弄美人的蜜穴。美人似乎知道男人寻到了“宝物”，脸色一下子变的通红，只得加快了吞吐的速度，似欲掩饰自己的尴尬，却让身下的男子更加舒爽了……
　　只见两人都不再说话，一心一意地为对方服务着，两人的身体也越来越滚烫。
　　美人突飞猛进的技术让身经百战的男人也有点招架不住，于是他索性停下了自己的动作，专心享受着，待得他的巨龙开始剧烈抖动，美人也将巨龙几乎尽根吞入，男人只觉下体进入了一个不断夹紧收缩的管道，最后，顶在了一片抽搐的美妙软肉上，他终于忍不住，狠狠地爆发了出来。“呃呜，呃呜……”美人还是被巨龙顶的有点反胃，不过那大量的精液在返到口腔时，被紧闭的双唇拦了下来。美人支起了身，毫不客气地坐在男人的嘴上，然后回头妩媚地盯了一眼双目露出渴望的男人，仰起头，喉咙一阵蠕动，“咕噜咕噜”地，将阳精尽数吞了下去……
　　看着眼前的尤物，男人的眼中出现了强烈的欲望，这妖精，越来越勾人了……
　　……美人这时坐在男人的嘴上，转了个身，从上方静静地看着男人。男人被这目光盯着，感觉有些压力。自从她和自己走过那一步后，美人简直就像变了个人，以惊人的速度变得越来越淫荡，而平时在她自己的家里也变得更加优雅贤淑，但这样她偶尔却会露出别样的目光盯着自己，却让他有点自己被完全看透乃至掌握的错觉。
　　抛开脑里的胡思乱想，男人轻轻抱着美人的屁股，开始继续为她服务，她也闭上眼静静享受男人的服务，仰头轻轻发出舒服的哼声，给了身下的男人极大的满足感。男人的动作越来越快，美人的哼声也越来越快速高昂，脸也越来越红，似乎有什么让她羞涩的事即将发生……




　　（二十四）

　　美人的高潮即将降临，虎哥也将右手中指送入菊门，开始在里面轻轻挖弄着什么。受此刺激，美人的身体猛地一颤，修长的丝袜长腿开始颤抖，越来越多的蜜汁似要流出，却又被什么堵住了似得，突然，美人的蜜口猛地一抽动，一个洁白光滑的曲面慢慢出现在了蜜口中央，美人开始皱着眉头，似在努力用劲干什么，随着美人的努力和虎哥的挖弄挤压，那光滑的曲面也被美人的蜜壶渐渐“排”出，那竟是一个光滑的鸡蛋……
　　当鸡蛋终于露出了真面目，从美人的蜜穴轻轻滑出，那被鸡蛋塞住的海量蜜汁也同时喷发的了出来，和鸡蛋一起落入了虎哥的大口中……鸡蛋本是噎喉之物，但虎哥却将鸡蛋与蜜汁同时吞入，就着蜜汁将鸡蛋嚼碎，然后将这泥泞的“人间美味”吞入腹中……
　　“多谢款待，”虎哥对着渐渐起身的韵说道：“但我还有点不够。”美人脸色又是一红，将丝袜右足抬起，男人会意，左手捧住了玉足，右手扯住脚掌丝袜的边缘，轻轻一撕，顿时，两张暗绿色的片状物飘了下来，仔细一看，那竟是两张风干的海苔，她竟一直把它们放在脚掌之下……“这个，很难做吧。”男人忽的问起。韵有点羞涩，但还是说到：“今天走的比较多，出汗的时候，这个软了下来，而且有点滑，我又穿的是高跟鞋，下属老问我是不是身体不舒服……”“辛苦你了，你真好，我一定会好好品尝的。”说着虎哥将两片海苔放在鼻下深深吸了一口，那混合着海苔味、脚臭味以及些许皮鞋味的“香味”钻入了他的鼻中，让他食欲大动，马上将它们吃了下去。
　　“嘿嘿，你给磊做的晚餐一定很丰盛，但这样美味别致的晚餐，也只有我才能品尝到！我还真是福气！”虎哥不由得有点得意。“你刚才……说什么！”刚才还羞涩不已的韵，脸色突然平静了下来，目光渐渐变得锐利盯着虎哥说道：“你有什么资格和他相比？我不过是和你玩玩就让你得寸进尺？还是说你觉得这样就吃定我了？”
　　“我，我只是嫉妒他罢了，他能拥有你的全部，想让你做什么就做什么，你也永远只会真心对他一人好，我，我只能一周见你一次，每次你们来串门我都要装作和你不熟，不敢让他进我们的卧室，还要随时藏好你的拖鞋、浴巾和牙刷等等，我过得好憋屈啊！”虎哥心知自己说错了话，马上装可怜补救道。
　　“那你也不能提他，更不能侮辱他，若是无意中伤害了他，哪怕是家破人亡我也会让你付出代价。”韵虽然依旧生气，可语气却已渐渐缓和，“下不为例。”“可，可我为了你，不再搞别的女人，生意也洗白了，可你每周却才来一次，而且还不能为我们王家留下一个姓王的种，再加上天天看着你们夫妻你侬我侬，那次之后，你也再也没叫过我老公，从来都是‘你’、‘虎哥’什么的，你让我怎么办？”
　　虎哥的声音却变得更加伤心。
　　沉默了许久，“我，我……”韵有点苦涩的声音响起：“我都这样的，你还想让我怎的？”“我不想要太多，只想让你在陪我的时候，能够放得开，更加开放一点，让我，让我有一种你属于我的感觉，而不是每次都是我要求你在做，那样哪怕你再放得开，我也不会开心。”
　　又是良久的沉默，最后，韵，轻叹一声：“你先躺下吧。”听到这句话，虎哥一呆，似是不相信自己的哭诉真能起作用，然后就是随之而来的惊喜，于是他立刻躺在了床上……
　　美人褪下了自己被撕破的丝袜，又犹豫了良久，最后仿佛想到了什么，眼中出现了一丝幽怨。最后，她又变回了平静，只是在虎哥不解的目光中，取下了左手无名指上的戒指……似是为了回答虎哥的疑惑，她说：“只有现在，我不是别人的妻子。”虎哥的眼睛里突然充满了感动……




　　（二十五）（大结局）

　　美人慢慢跨坐在虎哥还没硬起的身体上方，轻轻坐了下去，用蜜口轻轻压住了柱体，然后看着眼前的男人，脸慢慢红了，低下头，低低地叫到：“夫君……”
　　，这一声，真是前所未有的妩媚与娇羞，加上那如丝般的温柔，真是柔倒千万英雄汉啊。
　　“你，你叫我什么？”虎哥的眼睛似乎快要瞪出来，那表情似乎要把自己的耳朵掏下来再听一次，不过那以肉眼可见的速度硬起来的巨物却说明他并没有听漏。
　　感受着身下的男人那迅速变得火热粗大的下体，不由得有点羞涩：“夫君~，妾身还是无法叫你‘老公’，但是，妾身却可以成为你的娘子……”虎哥仿若到达了天堂，有点不知所措：“韵，不……娘，娘子，我，我太开心了，我爱你！”
　　“夫君，已经硬了呢。”“因为娘子太美了，我……不，是为夫想要占有娘子，想要和娘子合为一体！”“那夫君还不扶好，让妾身好好量一量夫君是否有资格得到妾身。”说完，美人便轻轻起身，放开了那巨大的阳物，虎哥急忙扶好巨龙，将它对准了娘子的下体。
　　只见那美人，轻轻坐下，那巨龙也一寸寸地消失在了美人那柔软的花谷之中……“呼（呼）！”两人同时吐出一口气，然后，意外地异口同声地道：“夫君（娘子）！！”两人同时一愣，然后男人嘿嘿笑了笑，美人则红着脸低下了头：“夫君先讲。”
　　“娘子的里面，好紧、好滑，还一下一下地吸着，为夫用了这么久了反而让人有越来越紧的质感，这就是传说中的名器淫穴啊，为夫真的是三生有幸，能与娘子这样的美人共结连理！对了，咱们的连理枝不就是永结连理，不离不弃的意思吗？亏得你还故意告诉他纹身师是个男的，也是辛苦了。”
　　“夫君真是坏心眼，不要这样说了，不然我，不然妾身要生气了！”看来韵还真是差点生气，不过她也就是说说，想到连理枝，她又不由得有些不快：“当时那个纹身师还真是流氓，他不仅偷偷看妾身的照片和证件，还在纹身时偷偷摸妾身的乳，乳房。”
　　“嗯！？竟然有这回事，这小兔崽子，吃了熊心豹子胆了，竟然蒙着老子的面摸老子的女人！”听到“老子的女人”，韵的脸上闪过了一丝红晕，然后说道：“他竟然威胁妾身，要把妾身和夫君一起纹身的情况说出去！”“啊！那娘子是怎么办的，没有被他占便宜吧？”“……”“他做了什么？”男人开始有点生气了，看来要教训教训那个家伙了。“也没什么，毕竟妾身自己也有点手段，不过……”“不过什么？”“不过最后还是让他隔着衣服摸了妾身，一边让他自己自慰射了。”“这家伙，竟然摸着我家娘子来了一发，看我之后不打断他的腿！”“不是一发……”韵的声音变得更低，“是三发，妾身刚下班，准备回家洗澡就遇到他了，在路边的宾馆里，他把妾身摸了个遍……”
　　男人听到这里，似乎再也无法忍受，扶着美人的腰开始从下往上挺动起来。
　　“夫君，难道有感觉了吗？听到妾身被侮辱，兴奋了吗？真是变态！”“我，我只是……”虎哥也回过神来，自己今天是怎么了，老是被牵着鼻子走。“那，夫君想听听妾身和‘他’的生活吗？”“不，不是你说不能提吗？”“当我取下戒指时，可以，但只能我说，你只能听或者提问，回不回答是我的自由。”虎哥不由得感叹，这下又变成“你”了，女人翻脸真是比翻书还快……
　　“他每次做的时候都很小心翼翼，生怕伤到妾身，或者说怕让妾身感到不快，而且妾身和他通常只用正常位，他也很快就能射，虽不持久，妾身却每次都能感到一丝幸福。”韵想起和某人做爱的感觉，他老是傻傻的，做爱时随不能给她太多的高潮，却给了她很多甜蜜与温馨……
　　“那他和为夫有什么不同呢？”虎哥小心翼翼的发问，不知何时已经停止了动作。身上的美人自然知道男人想问什么，不过她却没有立刻回答，反而缓缓起身又坐下，让彼此的性具开始慢慢磨擦，同时闭上眼睛，似在比较“他”和“夫君”的不同……
　　“夫君比他大很多，也硬了很多，而且，他的是火热，夫君的却是在发烫。”缓缓起伏的美人开始渐渐动情：“他每次就是在和我造爱，让妾身有一种平等的，受到尊重的幸福感。而夫君……”美人一边起伏一边说话，似乎有些害羞：“夫君每次都有新花样，妾身本是爱好平淡之人，但遇到夫君后，却有了一种被打败，被征服的感觉，每次都被夫君的坏东西弄得死去活来，而且，每次夫君玩新花样时，妾，妾身，都有一种被‘使用’的感觉，那种感觉，总让妾身脸红心跳……”说道这里，美人已经声若蚊蝇……
　　“那是为夫的好还是他的好？”虎哥用手掌握住一只上下翻飞的玉乳，仔细把玩着。“和，和他在一起就是他好，和夫君在一起就，就是夫君好。”“娘子，我真的想知道……”“是，是夫君的好，好一点，夫君每次都顶得妾身胀，胀胀的！”美人的话语随着自己的动作和男人的爱抚渐渐变得断断续续。“除了胀胀的呢？”“除，除了胀胀的，还，还有把，把妾，妾身，烫，烫的暖暖的，每，每次妾身都能得到满，满足，啊~啊！夫君好厉害！”快到巅峰的美人第一次说出如此不要脸的情话，不过她却似乎毫不害羞，不，应该正是这样的时刻，她才会说出这样的话，刺激男人，也是刺激自己。
　　“那夫君肏得你舒服吗？”虎哥第一次用“肏”这个字来形容。“舒，舒服，夫君肏，肏的妾身快升天了。”美人红着脸，用力夹着男人的阳物，快速地坐起落下，两人的交合处发出了“噗滋噗滋”的淫靡之声。“那还不谢谢夫君，夫君的宝贝可是追着娘子追了很久才追求到了娘子的蜜壶呢。”“谢，谢谢夫君，谢谢夫君的宝，宝贝，妾，妾身的蜜，蜜壶不懂事，呜呜~！顶的好深！”“没关系，毕竟，为夫的肉棒就是为了肏娘子的小穴才来到这个世上的，为了与娘子的小穴成为夫妻才诞生的，娘子你呢？”“妾，妾身……”韵的目光有些挣扎，但看到男人那恳求的目光，却还是说出来那动人的情话：“妾身的蜜，蜜壶，是为了承，承受夫君精液的，的注射，为，为了接住相，相公的精子而存在的，妾身……奴、奴家的小，小穴，是为了与相公的阳根团聚才出，出生的！”说到后面，美人的话语也越来越高昂，称呼竟也变成了没听过的“相公”、“奴家”。
　　听到这无比淫荡的情话，身下的男人不禁感到血脉喷张，突然将美人抱起，站了起来，美人一声惊呼，双手环在男人的脖子上，长腿紧紧夹住了男人的粗腰，只剩下体还连在一起。男人抱着美人来到窗帘边上，拉开了窗帘，把美人放在出现在眼前的落地小窗台上，玉背靠在了玻璃窗上。
　　“不要！”美人一声慌乱的惊叫。“现在大晚上的，这里又是4楼，没人看得清的，娘子又只有背影……”虎哥快速地抽动下身，“让别人看到又怎么样，娘子都被别人摸遍了……”“夫君，坏，坏心眼，总是欺负，欺负奴家，啊~好美~！！”“说，你的下面在干什么？”“奴家的下体，在，在夹紧，在，在榨取夫君的大棒棒，想，想让它吐出精液。”“那你还不帮帮她？”“嗯~，夫君，请夫君把，把夫君的种子都赏给奴家吧，奴家想要夫君的种子！”“那就给你吧！”男人再也忍不住，下身使劲一挺，尽根而入。“啊，啊啊~！”美人仰天尖叫……
　　高潮过后，美人只呆呆的坐在床边，双目有些无神，似在为刚才自己的疯狂而失神。“娘子？”虎哥在身后试探道。韵身体一震，然后转头笑道：“夫君，先去浴室等着妾身吧，妾身收拾一下就过来。”虎哥大喜，先走向了浴室……
　　坐在浴缸之中，虎哥似在喃喃自语：“兄弟，弟妹……韵真是太迷人了，我都快要真正爱上她了，或许，下一次，我就不是玩玩，而是真心投入……不，或许，刚才我就已经在投入了。我保证，这份爱只会埋在心里，我这样的人配不上她，但做的时候，我会把她当作自己的妻子，当然，你要我结束我也会随时立刻离开，但是，我怕是会说出一切……”
　　看着眼前那大量的小屏幕，听到虎哥的自语，我已经不知道该怎么做……
　　因为，今天，我感受到了前所未有的绝望，想到这里，我不由得看向了那个让我陷入地狱的身影，不过这一看，却又让我心疼了……
　　韵的背影仍旧是美丽动人，但那微微耸动的双肩却说明了美人此时并不冷静。
　　美人的抽泣渐渐平息，本以为她会有所动作，但她却开始低头自语：“我是一个没用的女人，不能让丈夫对我提起性欲，但却在外面跟别人有了关系。本来，我想用自己的生命了结这一切，但我却不忍心让自己的丈夫受到伤害，因为，那个傻瓜一定会因为爱我和对我的愧疚随我而来。我曾发誓自己的一切都是他的，他想要的一切我都会给他，那么，他想让我变成什么样，我就变成什么样，我要把自己的一切都展现给他，哪怕我已经不洁，但我仍旧只属于他，不论何时，何地！”
　　“但我还是有些生气，他怎么能这样，这对我不公平，所以，今天我就要报复一下他，不过，刚才，我的确进入了前所未有的高潮！那个负心汉总以为一切都尽在掌握，但是，每次都是我来收拾残局。而现在，我还得去和那个男人欢好！”说完，韵默默起身，裹上了浴巾，走向了门口。
　　看着韵的背影，我心中一片混乱，韵在说什么，她在说什么，为什么我听不懂，韵，你回来，你回来啊……
　　仿佛听到了我的呼唤，韵停下了，缓缓转身，掀开浴巾的下摆，用食指挑了一层流出的厚厚白液，沉默地看着，忽的抬头“看”着我，一边将手指伸入嘴中，慢慢地吮吸，然后，露出了一个羞涩的微笑，两颊，不知何时，却已经泪流满面，“磊，韵这样做，你喜欢吗？”然后转身，缓缓走远……
　　我的眼睛不知何时已经朦胧模糊，迷迷糊糊中，只见得浴室之中两个朦胧的身影深情对视，然后缓缓重合在一起……
　　我们，即将步入深渊……




　　番外：爱的代价

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前言：虽然说是番外，但其实内容就是接着主文的，就是主文的后面部分，想写的是预想的真正的结局，本来没有多少的，但一不小心就拓展开来了，所以这其实是这本书的后半本，大家看看喜欢就好，不喜欢笑笑就好。

　　（1）

　　冬日的夜晚，窗外雪花纷飞，明亮的路灯映出了一片朦朦胧胧的雪景，那是都市的雪夜最温柔的写照。一处高档的住宅小区里，一家家人或开窗欣赏雪落园林，或关窗享受暖气，而那一盏盏昏黄的灯光之后，又演绎着怎样的或平凡温暖，又或是春意无边的故事……
　　这是一间水雾弥漫的浴室，一只大号的漱口杯静静地立在靠近入口的洗漱台上，一对款式相同的红蓝牙刷整齐地放在杯中，倾斜着指向室内，而顺着刷头看去，一对朦胧的身影在水雾中若隐若现……
　　透过水雾看去，只见一个壮实黝黑的中年男人赤裸地坐在大理石制成的小凳上，小凳固定在地面，故而男人的身体如何摇动，也无法晃动小凳分毫，而造成那男人摇晃的，却是那一个跪坐在软垫上如水雾一般柔嫩的身躯……
　　那是一个怎样的仙子啊，那如玉脂一般的肌肤闪耀着比水珠还靓丽的晶莹，一对美丽的玉足仿佛是上天遗落在凡间的宝物，往上看去，却又是一副让人更加热血沸腾的景象——那美丽修长而丰腴的长腿宛如造物主最伟大的杰作，那肌肤紧绷的弹力足以让所有的雄性趋之若鹜，而那双腿间芳草萋萋的神秘谷地，更添了一丝让人口干舌燥的诱惑……
　　而美人那纤细的腰肢仿佛让人盈盈一握便能尽在掌握，而却不会给人太过瘦弱之感，只因那一双饱满美丽的双峰，如玉髓凝成的仙桃，让人生出无限的向往，最后，配上那冷艳清丽的容颜，好一个谪落凡间的仙子！然而，一枝盛开的梅花从其私密部位蜿蜒而出，雪白的梅花缠绕腰间，让仙子显得更加圣洁，同时也增添了一丝莫名的诱惑……
　　而眼前的仙子，却静静地跪坐在身前的男人身后，然后将冰凉的沐浴液缓缓滴在自己的双峰之上，然后均匀地涂抹在两个球面上，那粉红的樱桃上更是厚厚地抹了一层。然后，女神轻轻俯下身，将双手搭载男人的双肩上，然后将美丽的双峰靠压在男人宽大的背上，然后仿佛将整个人的重量都压在了男人的背上，当那滑腻的玉峰被压得扁圆，仙子便开始慢慢地扭动娇躯，为身前的男人涂抹沐浴液……
　　只见仙子面带一丝羞涩和不自然，动作明显比较生涩，却还是缓缓地认真为男人侍奉着，从那男人前后轻晃的身体和眯着眼轻轻发出的哼声便能看出，这让无数男人拜倒的宝物带给了他多么温软滑嫩而又舒爽的体验，而那故意摇晃的身体，却又让那玉峰时扁时圆，让画面显得唯美而淫靡……
　　美人感受着双峰与男人的宽背摩擦所产生的滑腻之感，而男人故意的晃动造成的挤压却又让最近逐渐敏感的双峰感到一丝奇异的美感。这让她感到一丝羞耻的同时也不由得继续下去。当美丽的双峰服务完整个背面后，仙子的呼吸已经带上了一丝听不出的喘息，不只是太累还是其他的什么……
　　“辛苦娘子了，不过接下来，前面也要拜托了。”男人的语气有着一丝欢喜与得意，不过他还是强压着不表达出来。
　　身后的美人深深看了眼前强压着感情的男人一眼，嘴角翘起一丝看不出的弧度，却马上回归平静，换上一个微笑淡淡地说：“夫君转过来吧，让妾身把前面也洗洗。”
　　男人于是将正面转了过来，那胯下一头粗壮黝长的巨龙带着巨大的压迫感也转了过来，不过美人却是视而不见，仿佛已经见怪不怪，只是又拿起了沐浴液。看着眼前优雅恬静的美人羞涩地再次给满是泡沫的玉峰涂上一层晶莹的浴液，然后缓缓跪坐下来，低着头，将双峰压在男人的胸膛上，而这个姿势几乎是美人已经投入了男人的怀里，感受着胸口两团温润美玉的火热，男人再也忍不住，在美人的惊呼中将她狠狠揉进怀中，然后吻上了那珠玉般的双唇，美人猝不及防之下，却怎么也挣脱不得，只得无奈地放弃了挣扎，只是，当男人的粗舌想敲开紧闭的牙门，却遭到了坚决的抵抗。男人也不在意，只是在牙门外四处舔舐，，让美人的两颊左鼓起一块右鼓起一块，美人终于受不了这样羞耻的戏弄，睁开眼狠狠瞪了男人一眼，然后闭上眼轻轻打开了牙门……
　　男人的舌头终于敲开了大门，自然不肯放过机会，长驱直入，找到了那无处可躲的丁香小舌，狠狠地缠绕了上去。那小舌开始还在赌气，不肯与这侵入者放下身段，不过在那侵入者的或点、或舔、或缠又或是轻轻划过之下，她终于瘫软下来，与侵入者狠狠地缠合在一起，吮吸舔舐着彼此的每一处……
　　只见美人与男人的双颊轻轻蠕动着，双方紧闭着眼，双唇毫无间隙，而两人不时滚动的喉咙则说明了两人交战的激烈……
　　那晶莹的舌液，早已你中有我，我中有你，被两人“咕噜”、“咕噜”吞入腹中……
　　良久，唇分，两人剧烈地喘息着，呼吸着彼此的呼吸，一时间，浴室里只回响着喘息之声……
　　平复下来的美人看了一眼眼前的男人，带着一丝淡淡的不满：“夫君有点过了，可是和妾身约定过不乱来的。”男人有些尴尬，不知道为何最近有点不知如何应付眼前的美人了，难道自己真的喜欢上她了：“是娘子太诱人了，为夫控制不住，是为夫的错，是为夫的错……”
　　美人白了眼前的男人一眼，忽的笑了：“那就算了，下不为例哦。来吧，妾身继续为夫君洗浴。”说着，继续跪坐了下来。男人大喜，继续坐下来享受美人的服务……
　　由于是正面，美人只得以纤细的手掌轻轻托住玉峰，将玉球的前半部分往前倾，让乳面充分地与男人粗糙的皮肤相接触，然后缓缓滑动着。
　　当美人的小樱桃缓缓划过男人黑色的乳头，男人发出了一声低低的呻吟，她白了他一眼，然后不再往下，反而在男人满意的眼神中，用小樱桃缓缓拨弄着男人挺立的乳头……
　　当两人的乳尖都硬的发疼，泡沫淹没了乳尖，红着脸的美人才缓缓将双峰移向下方，那发胀挺立的乳头和柔软嫩滑的乳面又带给了男人别样的享受……
　　当美人终于洗净了男人的前面，她已经累得微微喘气，但男人却微微一挺下身，将粗大挺立的下体送到了美人眼前。美人微微一愣，然后看了一眼目漏渴望的男人，犹豫了一下，还是用沾满泡沫的双峰夹住了火热的巨龙，然后为其涂满了沐浴液。涂完了泡沫，美人放开了男人，但男人却一动不动，仍然将下体挺立在她面前……
　　美人又楞了一下，然后明白了什么，马上摇了摇头：“不行，这个不行！”虽然和男人已经做过各种更为羞耻甚至是不要脸的Play，但是她一直觉得乳房是圣洁而神圣的，那是以后要给宝宝哺育的地方，怎么能允许别人的性器随意玷污，哪怕要服务，那也只能给……
　　“娘子，为什么这里就不行呢？明明嘴巴都可以，娘子的这里这么完美，如果无人欣赏，岂不是太可惜了。”男人又一次劝说道，然而美人还是坚决地摇了摇头。
　　男人没有如同往常一般放弃，反而握住了美人的双峰，轻轻地揉捏着，指尖缓缓地挑逗着两颗可爱的小樱桃。美人咬着牙，始终没有同意……
　　遗憾地摇了摇头，男人道，“既然娘子如此执着，那为夫就不再坚持，娘子也累了，让为夫替娘子洗洗身子吧。”说完便不由分说，让美人转过身去，开始为美人濯洗身体，濯洗的过程中自是又免不了一番动手动脚……
　　待男人的“服务”结束，美人早已是面红耳赤，双眼蒙上了一层水雾。
　　“娘子，为夫全身都已经洗过了，不过娘子身上还有地方没有洗到，让为夫用工具帮娘子清洁一下吧。”男人嘿嘿地说道。
　　美人脸一红，然后慢慢地躺在了软垫上，说道：“那夫君还在等什么，还不帮妾身洗干净。”说着慢慢打开了双腿，露出了那茂密的花丛和泥泞的幽谷，显得淫靡而诱惑……
　　男人吞了吞口水，旋即从旁边取了一些沐浴液，均匀地抹在了阳具之上，美人看在眼里，不由得脸又是一红：“夫君真是坏！”“既然要帮娘子洗浴，自然要十全十美，不能有一丝懈怠。”男人老神在在的说道，然后用巨龙顶住蜜口，缓缓摩擦着，却就是不插入。
　　眼见眼前的女人脸色越来越红，喘气越来越粗，男人终于忍受不住：“娘子准备好，我要来了！”听到这句话，美人迷蒙地看了他一眼，下意识地将分开的双腿又打开了一些……
　　男人满意地点点头，然后将下身猛地一挺。
　　“啊！”美人轻声的惊呼响起，带着一丝彷徨、一丝惊讶和一丝满足，慢慢地回荡在小小的浴室之中。然后，美人感受着下体传来的火热，看着男人的目光不由得带上了深深的幽怨……
　　“夫君怎么这样！”美人的语气此时却充满了幽怨。只见男人粗大的阳物已经就着沐浴液的滑腻深深地埋进了美人的——后庭之中，然后开始慢慢地抽插。男人毫不慌乱地说：“这里是娘子身上最应该清洗的地方，不是吗？”说罢，便开始加速，插得美人连连喘气。
　　感受着后庭里传来的异样饱胀的美感，美人的身体变得越来越热，可同时前面传来的空虚感也越来越明显，美人不由得皱着眉，显得无比难受。男人看在眼里，微微笑道：“娘子若是不满足，可以自己来清洗前面嘛。”
　　美人红着脸白了男人一眼，于是自己一边随着男人的抽插一边颤抖着挤了沐浴液涂在手上，然后将中指缓缓送入蜜裂之中……
　　待插入之后，美人忽的回过神，自己为何要挤沐浴液啊，迷迷糊糊竟然做了这种丢人的事，然后看了坏笑的男人一眼，不由得羞耻地别过了头。
　　男人的抽插却没有随着美人的羞耻而结束，反而因此加快了抽插，那两人的结合处，已经产生了大量的泡沫，而泡沫的滑腻也让两人的结合处发出了“咕腻”“咕腻”的声音，显得淫荡而迷乱。美人的快感也越来越强，但是后庭的充实感实在太强，她无意识地竟然又放了无名指进去，而当男人开始揉捏那两团嫩肉之时，美人已将第三根手指——食指，放入了幽谷之内，三根手指一起快速地扣捏、抽插着自己泥泞的蜜穴，带出了无数的泡沫和蜜汁。
　　眼见着美人渐渐发情，竟将多达三根手指插入小穴，将其撑开一个巨大的尺寸，加上感受着阳物隔着一层皮膜那抽动的异感，男人便将阳具深深插入美人后庭不再动作，美人感受到，睁开迷离的双眼，疑惑的看向身前的男人。
　　“娘子，你自己洗洗，顺便帮为夫按摩一下宝贝。”“嗯。”
　　美人已经没有力气再和男人多说什么，只是顺着感觉继续扣弄自己的下体，那粗大的巨龙将后壁撑开了一个凸起的弧度，隔着薄薄的后壁，美人那修长的玉指在抽插的时候，明显地感觉到了那火热的充实，手指的关节从上面刮过，加上那深埋后庭的粗大火热，让美人对插入自己身后的巨物有了一种清晰地实感：它在自己的身体里面。
　　想到这里，美人再也忍受不住，手指深深插入幽谷，整个身体不住地痉挛了起来，幽谷内涌出一股不绝的清泉，打湿了身下的软垫。
　　男人被按摩了这许久，感受着菊穴的嫩肉对巨龙一阵又一阵的痉挛挤压，终于忍受不住，将阳物猛地抽出插入，开始了疯狂地抽插着，高潮未过的美人哪儿受得了这种，只见她双手紧紧扯着身下的软垫，整个人随着男人的动作飞速摇晃，口里发出一阵又一阵求饶。
　　“等……等等，啊！啊啊！慢一……慢一点，哦啊！嗯…………呜呜！”最后竟被弄得说不出话来。
　　男人正在兴头，哪里还管身下的尤物说什么，只是加力抽弄着美人的菊穴，百十来下之后，美人的娇喘渐渐高昂，男人也感觉到了自己的巅峰就要到来，于是强行忍住，忽的插入便不再抽动。
　　这一停，可苦了身下的美人，她只感觉幽谷中无比地空虚难受，自己想要扣弄却早已没有力气，不由得向男人投去了哀求的目光。
　　“知道为夫为什么要停下吗？”“因……因为夫君要去了。”
　　“那娘子呢？”“妾……妾身也要去了。”“为夫去了会发生什么？”“会……会射出精液。”“那就这样射出来好吗？”
　　美人终于明白了男人想说什么，也明白了他想自己说什么，眼中划过一丝不易察觉的苦涩与彷徨：“不，请，请夫君射进前面。”
　　“前面是哪里？”“是妾身的阴……子宫。”“为什么是子宫。”“因为，那里是，是接收种子的地方。”“为什么那里是接收种子的地方，种子在那里会发生什么？”“……”“娘子？”“因为……因为妾身的卵子也在那里等着，她想要和夫君的种子结合，变……变成妾身和夫君的后代，夫君别再折磨妾身了，求求夫君进来吧！”
　　身下的尤物终于崩溃，放弃了最后一丝矜持，男人也感觉到说出这句话后，美人的蜜谷开始了一阵连她自己都未察觉的痉挛。这妖精，恐怕她自己都不知道，自己隐藏在温婉文静而坚强的性格里那出现的小小的枝桠。
　　虽然不知道这么久了，为什么身下的女人还是保持着那莫名的矜持，但每次打破那矜持的瞬间总是能给双方带来巨大的满足，男人也便不再多追寻。
　　看到美人终于放下了最后一丝矜持，男人一个不注意，迅速抽出了后庭中的阳具，发出了“啵”的一声轻响，不待美人反应，便挺入了那幽深的蜜谷之中……
　　“啊！”美人发出了一声满足的呻吟，不待呻吟结束，便随着男人猛烈地抽插变成了一连串不连串的音符“啊……啊啊，啊啊啊…………啊……啊……啊啊……！”而男人猛烈地抽出插入撞击在她的下体之上，发出了“啪，啪……”一系列有节奏的击打声，与美人的淫叫交织而成了一曲令人面红耳赤的淫曲。
　　终于，在男人疯狂地抽插了数十下之后，两人不约而同身体一震，随即，男人一个猛烈地插入，全根尽没，两人的下体再也不分彼此，只余男人那巨大的卵囊，不住地收缩，往美人的子宫里送入她梦寐已久的精液。受此冲击，美人发出了一声悠长的尖叫：“啊……！”双腿猛地盘住了男人的粗腰，似是害怕他再次逃离，而她的双臂也紧紧搂住了男人的脖子，仿佛想把自己揉进男人的身体里，男人也低头，与身下的尤物深深地湿吻，两具赤裸的肉体不再分彼此，紧紧地纠缠在一起……
　　一间幽暗的卧室里，我紧紧地盯着眼前的屏幕，身旁是一地的纸巾……




　　（2）

　　夏日炎炎，一个宁静的周六晚上，太阳刚刚落入西方的地平线，客厅里明亮的灯光照亮了每一个角落，电视里放着动物世界，我和心爱的妻子——韵，正依偎在沙发上看电视，说着两个人之间的情话，不时发出一阵低低的笑声。
　　这时，电视镜头转到了一对正在交配的老虎身上，我笑着说：“韵，你看那母老虎，趴在地上，跟你平时简直一个样。”“敢说我是母老虎，那你可要小心我吃掉你！。”韵轻轻掐了下我的腰，淡笑着说道，“那你就是那公老虎，又大又憨！”
　　“这只老虎那么肥壮，下面大成这样，怎么会是我呢，这体形，我认识的人中还是虎哥比较……”
　　我忽的闭上了嘴，身上霎时冒出一阵冷汗，心噗通噗通地跳，小心翼翼地看向韵。
　　妻子的笑容仿佛被凝固，然后渐渐消失，她静静地看了我一眼，忽的露出一个带着勉强的笑容：“磊，我有点不舒服，先回房间休息了。”“等……”我伸出的手停在半空，似想抓住什么，却只能眼看妻子孤零零地走入卧室，背影显得那么寂寞……
　　自从某一天发生了某件事之后，我和韵的生活就已经发生了一些不为人知的改变，当我担惊受怕甚至想过以死谢罪，这样过了一整晚，迎来的，却是我们夫妻俩一成不变的日常。韵仿佛什么也没有发生过，什么也不知道，我也只好装作什么也不知道，维持着这两人一直努力维系的生活。
　　但是，我明白，我们都是因为深深爱着对方，才努力维系着这即真实又虚假的日常，哪怕有的东西已经不再如同以往一样，但我们都在害怕，害怕打破这日常后那未知的未来。
　　看着韵远去的背影，我的心里产生了一种错觉：她正在渐渐远去，如果现在再不抓住，我就会真的失去她了。
　　我被突然出现的感觉击中，那心里隐藏的恐惧被无限的扩大，然后，我满头大汗，浑身发抖，终于，我朝着卧室，迈开了前进的脚步……
　　推开门，我看到妻静静地坐在床头，看着手上的杂志，双眼却怔怔地出神。听到我进来的声音，她仿佛突然回过神来，露出了一个灿烂的笑容，说道：“磊，怎么了，一脸沉闷的样子……”
　　“韵，对不起！”
　　“怎么了，这么突然，为什么道歉啊？”
　　“对不起！”
　　“磊，不要这样，有什么事我们可以一起承……”
　　“对不起！！”
　　“难道你在外面找女人了，这种事可不能开玩……”
　　“对不起！！！”我的声音带上了一丝歇斯底里，头深深地低着，眼角渗出了泪花。
　　良久的沉默，仿佛时间都停滞了……
　　压抑的寂静中，韵走到了我的跟前，声音听不出喜怒：“把头抬起来，刚才的话再说一遍。”
　　我缓缓抬起身：“对不……”
　　“啪！！！”一记响亮的耳光……
　　一股巨大的冲击从左脸传来，我整个人头不禁向右一偏，然后便是火辣辣的疼痛。
　　“抬起头来！”韵的声音充满了冰冷。
　　“对不……”
　　“啪！！！”这次是右脸。
　　我挺直了身体，闭上眼等着接下来的审判，但却久久没有等到，不由得睁开眼，不由地呆住了：韵依旧是冷冷地看着我，不过眼角已经渗出了泪水，牙齿紧紧咬住嘴唇，整个人的身体不住的战栗……
　　“韵……我……”我不由得手足无措，面对眼前的情况，虽然心里早已经有了百般设想，但是真正到了这个关头，我的脑中却是一片空白，面对深爱的妻子，我只能苦涩地重复那一句深深的谢罪：“对不起！”
　　“说对不起有用吗？！！”韵的低吼声带着一丝无助和满腔的愤怒，混杂着那不易察觉的哭腔，“和其他人对我做过的事相比，你做的事更加可恶千万倍，你知道吗，当我查出一切的时候，我几乎崩溃了，如果要真正找出一个我最恨的人，那一定就是你——我最爱的老公。因为，只有你才能把我逼到这种地步，你就是我最大的弱点。然而，然而……你竟然……！！”
　　没等说完，她再也承受不住，一下坐在了床边，手肘撑在腿上，双手捂住脸颊，泪水从指缝大颗大颗地滴落。
　　我的心仿佛被撕开了一道巨大的口子，不停地疼痛抽搐，看到不停抽泣的妻子，我再也忍受不住，走过去紧紧搂住她。
　　韵仿佛受惊的兔子，一下子开始了剧烈的挣扎：“你放开我，不要碰我！放开我！……我叫你放开我！”
　　我置若罔闻，不管她如何挣扎，只是紧紧搂住韵，心中只有一个声音：“坚决不能放手，不能放开我的妻，决不能放开韵！”
　　韵挣扎不得，情急之下使劲咬住了我的肩膀，钻心的疼痛让我身体一颤，但我却抱的更紧了，嘴里不由自主地喃倒：“韵，对不起！
　　我爱你！“
　　韵不为所动，只是更用力地咬住了我的肩膀，不只是为了惩罚我还是为了让我放开她。我的脑子早已经空白一片，只是不住地重复：“对不起！我爱你！对不起！我爱你！……”
　　良久，韵忽然身体一颤，松开了我的肩膀，看了看我的肩膀，抬起头慌乱地说道：“血……快，快止血……”我看她嘴角有一丝丝红色的痕迹，旋即转头木然的看了看肩膀，只见右肩的睡衣上渐渐渗出一滩大大的血渍，慢慢地扩散……
　　我回头看着怀中不知所措的妻，忽的说道：“韵，求你原谅我吧，我知道错了。”她却带着哭腔对我使劲吼道：“你放开我，快去止血啊！别再用力了，伤口会崩开的！”“你要是不原谅我，我就不放开，肩膀什么的，要是没了你，要它有何用！”说着，我将她搂得更紧了……
　　“你，你无耻！你下流！你快放开我，你放开我！不要再使劲了。
　　……好了，我原谅你！我原谅你还不行吗，呜，快点去止血啊，快放开我啊！呜呜……“韵的哭声终于再也忍不住，大声地哭着让我去包扎。
　　我放开了韵，三步一回头地看着她抽泣的身影，慢慢走向了客卧，那里有家里的医药箱……
　　虽然肩膀出了很多血，但其实只是咬的深了一点，疼了一点，并不是什么大问题。当我包扎好回到卧室，韵已经不再哭泣，只余下脸上哭红的泪痕，默默地看着床头灯，不过在我进来的时候，她的身体明显颤抖了一下。
　　我小心翼翼地坐在她身旁，试探地伸过手搂住了她的肩膀，她身体又是一震，不过这次却没有拒绝，被我半强硬地拉入了怀中。我感受着怀中玉人的颤抖，内心又是一疼：“韵，对不起！韵，我爱你！”
　　没想到，听到这句话，韵的泪水再一次爆发了，双手不住地捶打我的胸膛：“你这坏蛋！大坏蛋！死鬼，变态！你怎么可以这样对我，你怎么能这么狠心，你怎么能这样无情，你知道我有多害怕吗，你知道我有多内疚吗，你知道我有多心碎吗，你知道……”
　　接下来的话她却再也说不出来，因为我已经堵上了妻子的双唇……
　　韵的双唇是柔软的，仿佛水一般柔嫩，还有些淡淡的腥味，那大概是我的血吧，不过，那都不重要了，因为一只柔软灵巧的小蛇带来的致命触感已经占据了我的整个脑海……
　　那只小舌轻轻地缠住了我的舌头，那是一只温婉的美人，先是用舌尖舔舐我的整个舌头，然后柔软的舌身整个滑过我的舌头，带给我无比的舒爽与快乐，待我想要去追寻，她却又变成了高冷的美人，轻轻地滑走，叫人好不懊恼，待得一会儿，她又回来与你继续缠绵，那带来的玉液，竟带着了淡淡的甜味，让人欲罢不能，只得用力吮吸，作为回应，她也使劲地吮吸着，将我的唾液大口大口吞下，那喉咙传来的“咕噜”的吞咽之声，只让人感觉更添了一丝淫靡。
　　唇分之时，我已经喘着粗气，怀里的妻子却只是微微喘气，想到妻子那前所未有的高超舌技，再想到塑造出这对我来说完全陌生的妻子的过程，我的下体不由自主地抬起了头。
　　韵也感受到了我的动静，冷静下来的她也明白了什么，将额头缓缓靠在我的胸膛之上，感受着我的体温，轻轻地说道：“真是个变态。”
　　我尴尬地不知道该说什么，下体也渐渐消了下去，只能轻轻搂住她，战战兢兢不敢乱动。
　　仿佛明白了我的处境，妻子抬起头静静地注视着我，我也战战兢兢却不敢移开双眼，只得看着那双熟悉的美丽双眸，一时间，竟不由得痴了……
　　看着呆愣的我，韵忽的“噗嗤”一声笑了：“真是个傻瓜。”一瞬间，我的世界都亮了，因为一位散发着无限光芒的女神。
　　看着终于露出笑容的韵，我终于松了一口气，跟着一起“嘿嘿”
　　傻笑起来。
　　“还笑，还好意思笑。”韵狠狠地瞪了我一眼，“再笑就不理你了。”
　　我立马装作一本正经的样子，却再被狠狠瞪了一眼，只得讪讪地笑了。
　　“老婆，我爱你。”“嗯。”“老婆，我爱你。”“嗯。”“老婆，我爱你。”“嗯。”……
　　“老婆，我还要说多少次啊？”“怎么，这就不想说了？厌了是吗？好吧，对面有个男人肯定乐意说给我听，剩下的我去让他说给我听。”“不不不，你让我说到地老天荒都可以，我马上就说，我接着说。”“这才像话嘛。”“老婆，我爱……”“算了，看在你肩膀上还有伤，这次就放过你了。”“谢谢老婆。”
　　卧室里只开了床头的一盏灯，昏黄的灯光照亮了大床的一半，我躺在床的正中，而韵则依偎在怀里，头枕在我的左臂，玉指无意识地在我胸口画着圈。我们悄悄地说着自己的情话，这次的内容却之前不再相同。
　　“怎么，现在知道珍惜你老婆了，你把自己的老婆送，不，是你把别人送到自己老婆床上的时候，怎么不见你心疼啊！”妻子的语气不像往日那样温婉，带着些质问与埋怨，但我却能听出其中的倾诉与依赖，在这之前，一切的一切，都是她一个人在承担，而那个唯一能成为她依靠的男人，却正是站在了她的对立面的那个人。
　　“韵，对不起，我不是人，你要打我要骂我我绝对没有怨言，只要能减轻你的痛苦，你让我做什么我都接受，哪怕是要我死，我也会立刻执行。”说出这句话时，我的内心一片平静，因为，这是我一直以来的想法。
　　听到我说“死”，韵没有像往常一样堵住我的嘴，仍旧在我的胸口平静地画着圈，只是喃喃道：“是啊，就是因为我知道这一点，所以我才会这么痛苦啊。”
　　“什么？”“为什么你要对我这么好？！为什么你这么爱我？！
　　若是你少爱我一点，说不定我就能早点解脱了，我就能早点离开你这个坏家伙了。“说罢，抬起头幽怨地看了我一眼：”真是个冤家。“
　　“嘿嘿。”我只有傻笑。
　　“不过，那也不一定吧，哪怕你少爱我一点，我也还是那么爱你，就像飞蛾扑火一样，哪怕知道前面就是死亡，也会义无反顾地扑上去。”怀中的玉人喃喃地说道。
　　“韵，我好爱你，你真的好好，我刚才真的好害怕，怕你不会原谅像我这样的人，怕你真的从我身边离开！”我动情地说道。
　　“傻瓜，人家早就原谅你了。只是不想如此便宜你而已，在知道一切的那一刻，说不定我就已经原谅你了……”韵将头埋入我的胸膛，轻轻说到。“你知道我最痛苦的是什么吗？不是你将我送给别人来满足自己的性欲，而是你根本就没有告诉我，你根本就没有把我当作最亲近的人是吗？然而，让我更痛苦的是，你难道就没有想过如果我真的变心了会怎么样，如果，如果我回不来了会怎么样，哪怕我们的家庭支离破碎，你也觉得无所谓吗？”
　　“韵……我……”
　　“唉，真是个呆瓜。我也不期望从你嘴里能说出什么甜言蜜语了，连哄女孩子都不会。算了，就让一切都过去吧，以后我们夫妻，不能再有隐瞒了，知道吗？”
　　“嗯。”
　　我将韵搂得更紧了，两人静静地享受着久违的平静时光。
　　“你知道吗？每次我从那里回来后，都要帮你收拾垃圾桶里的一大堆的纸巾，你，你也不收敛一点，居然每次都弄了那么多次，难道，我和他之间的事情，真的让你，那么喜，喜欢吗？”
　　“你和他之间的事情，”他“是谁，”事情“又是什么呢？”我下意识地脱口而出，说完便觉不对，不好，又得意忘形了。
　　果然，韵身体一颤，低下头去，沉默了……
　　我心里暗骂自己的臭嘴，然后寻思着怎么道歉，正待出口安慰之际，却听到怀中玉人传来的盈盈低语：“”他“是虎哥，是你老婆我——韵，的夫君。至于”事情“嘛，自然是身为娘子的我做一个身为妻子的分内之事，为夫君处理他那过多的性欲，顺便让夫君感受我的温柔的事情——做爱嘛。”
　　我的脑子如被重击，心里涌起了一股无比的嫉妒之情，随之而来的是前所未有的兴奋感和恐惧感，下体兀的挺立了起来，口干舌燥说不出话。
　　这时，韵终于轻轻抬起了头，眼里带着无比的妩媚，仿佛那勾人的狐狸精，让我心跳难以平复地加快……
　　“果然，硬了呢。”
　　“韵，你刚才……我……”
　　“怎么，终于知道害怕了？”
　　“……”
　　“如果我们的爱不够坚定，就会变成刚才那样哦？”
　　“……”
　　我终于有了韵所说痛苦的实感，也明白了韵为什么会如此难过，我第一次有了实感，眼前的韵，虽然还是和我深深相爱的妻子，但有一部分，却已经不再是我所熟悉的，属于我的妻子了，以前隔着镜头就仿佛是在看电影，现在，我终于有了会失去妻子的实感。
　　我恐惧地浑身发抖，韵却紧紧搂住了我：“傻瓜，一切都已经过去了，我就在这里哦。”
　　“韵。”
　　“嗯，我在这里哦。”
　　“韵！”
　　“嗯，我在这里哦。”
　　“韵！！”
　　“嗯，我在这里哦，都过去了，已经没有什么好害怕的了。”
　　“对不起，我，我竟然让你一个人经历了这些事。”
　　“嗯，因为磊确实很过分，所以这个道歉我就接受了。”
　　“韵，我好爱你！”“磊，我也好爱你，发疯似的爱你！”
　　说完，韵轻轻送上了自己的双唇，我静静地回吻妻子，那是一个单纯的，充满了爱与宁静的轻吻，不带一丝淫靡，让我们两人激烈跳动的心，都渐渐平静了下来。
　　“对不起，每周都让你做那种事。”“没事哦，我也很舒服的。”
　　我知道这句话是真的，所以又一次不争气地硬了，心里有些嫉妒，赌气说道：“心里不准有其他想法哦，其他的时候跟他连面都不准见，见到了也不能多说话。”
　　“知道了，要是你想，我可以永远不见他，大醋坛子！”
　　“嘿嘿。”
　　“你还好意思笑，上次没在那个时候你还不是……”韵的声音一下子顿住了，回头看到我突然变得铁青的脸色，自己的脸色突然也变得煞白……
　　我的心“噗噗”地跳动，和韵一样，都在急速地跳动着，我们互相望着对方不知所措。
　　“这是，真的吗？”我的声音带着浓浓的嘶哑，但我却没空理会。
　　“我以为，是你设计的……”韵的声音带着一丝颤抖，似是想到了什么，脸色变得更加煞白，整个人都不住的颤栗了起来。
　　看到韵的反应，我将她搂在了怀里：“没事的，我不怪你，一切都是我的错，不论发生了什么，我都和你共同承担，我爱你，老婆。”
　　韵的身体渐渐停止了颤抖，但语气却带上了一丝哭腔：“对，对不起，我不知道会这样，那天你明明休假却突然说公司有急事，恰好他又打电话给我，我，我以为你是在暗示我，我就答应了他……”
　　我心里哭笑不得，没想到这样的巧合都能撞上，平时这样的借口用多了，竟然被人乘虚而入，这算是狼来了的故事吗？
　　“于是，到底是什么时候，那天到底发生了什么？”
　　“三……三个月前，他的生日。”
　　我依稀记得，虎哥生日那天，我好像真的是公司有事而被临时叫了过去，恐怕虎哥也是看到了我离开，然后借着生日的借口顺便给韵打了电话，恐怕也没有抱多大期待，毕竟约好了其他时候不见面的，以韵的性格可是决不会松口的。可没想到，阴差阳错之下，竟然让他得手了。
　　而后面那几天，韵对我的态度也有些躲躲闪闪，也有一些莫名的不满，但看到我和往常一样后的态度，她也便随着时间渐渐恢复了平常的样子，当时我也是战战兢兢，害怕两人的日常终于破裂，却也未有多想，现在想来，难道真的发生了什么？
　　“于是，那天他让你做了什么？”我怀着忐忑的心情问道。
　　韵的身体一震，仿佛就是怕我问这个，整个人第一次显得手足无措，眼见她眼中闪过的难过与害怕，我便制止了将要开口的她：“算了，反正都过去了，既然让韵你这么难过，我也不会再问，我相信你是为我好，这便足够了。”
　　韵听到这句话，眼里蒙上了一层水雾：“磊，谢谢你！”
　　可是等她平复下来，她却说道：“我还是不想瞒你，我们夫妻不是不应该有秘密吗，我不希望这成为我们生活中的一根刺。但，但是，我怕你接受不了……”说到后面，已经声若蚊蝇。
　　“我爱你，韵，无论如何。”我深深地注视着韵那如水的双眸，韵僵硬的身体终于软化下来，说道：“那，我还是找视频给你看吧，我自己真的不想说。”说着，似是想起了什么，眼中闪过了一丝恐惧，悄悄撇了我一眼。
　　我只当没有看到她的小动作，不过内心却泛起了好奇心，自从知道那天不是我的设计，韵便开始了难受，韵到底害怕我看到什么，难道是怕我嫌弃她？难道她还是不相信我们之间的爱？不像，恐怕真相是，在得知这件事不是我设计的事之后，她便再也无法接受……
　　想到这里，我心里不由得有些忐忑，却还有些莫名的兴奋感……
　　韵坐在床上打开了手机，登陆了一个网盘帐号，我从身后搂住她，不由得问道：“这是？”“他的网盘，自从我答应了做他的”情妇“之后，他就把存视频的帐号给我了。”听到这里，我的下体却又有了抬头的趋势……
　　感受到了我的异动，韵回头嗔了我一眼，转过头云淡风轻地说道：“顺便一提，帐号是他的名字加生日，密码是我的名字加生日哦。”
　　我的下体不由得完全挺起，顶在爱妻的身后：“韵，你看，这都是你的错哦。”韵没有回头也没有说话，只是两腮淡淡地红了……
　　翻找了一会儿，韵按下了确认键，将手机当作主机连上了卧室的壁挂电视，开始了边下边播的任务，而看着大屏幕上那不断转圈的“Loading”
　　按钮，我们慢慢坐回了床上，韵靠坐在我的左手旁，她不由得轻轻靠在了我的左肩，似是为了寻求一丝安全感，我轻轻握住了她的手背，示意一切有我。
　　这时，加载画面终于到了100%.
　　视频，终于开始……




　　（3）

　　两扇红色的枫木拉门出现在了镜头的正中央，那是我们这种户型的厨房拉门，隐隐约约看到有一个高挑的人影在其中晃动，而此时视屏中也传来了炒菜的声音。
　　此时，我感觉靠在我左手袖子一紧，原来是韵下意识地扯住了我的袖子，我能感觉到她的紧张，旋即不假思索地将妻子拉进了怀中，让她靠在我的胸膛上，然后双手环过腰间，握住了她有些发凉的双手。韵先是被惊地一颤，然后顺从地靠在了我的怀里。
　　此时屏幕中响起的开门声吸引了我们的注意，当我抬头时，顿时被眼前的景象惊艳到了……
　　只见一个高挑的冷艳美人伫立在眼前，她正侧身解下围裙，一张宛如天仙般的秀丽面容，一双如黑宝石一般的丹凤眼，挺翘的瑶鼻，和那似要滴出水来的粉红色小小樱唇，不施粉黛却亮滑柔嫩的肌肤，再加上那被一根木簪盘起的黑色秀发，恍若女神来到了人间。
　　而美人那如玉的脖颈下，穿上了一套纯黑色镶金丝花的修身旗袍，水嫩的双臂轻轻从短袖中探出，后面上半身似乎是镂空的，那隐隐透出来的白玉肌肤透出来的是莫名的诱惑，而美人那挺拔的双峰和丰腴的翘臀，再加上那盈盈一握的细腰，这是一个光凭身材就让所有雄性生物发狂的尤物！
　　最后，那旗袍短裙下伸出的一双浑圆修长的玉腿和可爱的三寸金莲，虽然没有任何过多的装饰，但我毫不怀疑所有的雄性都会想将闪烁着玉石光泽的它们一口吞下。
　　眼前的美人，每一个部位都是如此巧夺天工，仿佛上帝最完美的杰作，而当这一切都聚集都一个人的身上时，那是怎样一番景象，而那知性贤淑而略带冷艳的气质，更是让人食指大动——真是一个让所有男人都想要征服的古典美人。
　　我不由得看得呆了，喃喃道：“好美！”下意识地低头一看，只见听到这句话的妻子脸已经红到了耳根子，我不由得想起，那美丽的可人儿正在我的怀中……
　　我低下头，轻轻地尝一口妻子发红的耳垂，她没有回头，只是回握住了我的手，表达自己的回应。松开了妻子的耳朵，我搂着妻子继续看着接下来的故事……
　　屏幕里的韵已经在长长的餐桌上准备好了一大桌美食，那是在家里多年磨练出来的手艺，从来都是我一个人的专利，现在，却不再单单属于我，这是她为另一个人精心准备的，想到这一点，我的呼吸不由得粗重了许多。
　　等等，为什么会有这么多碗筷？
　　我看到桌上竟然摆上了六副碗筷，这让我吃了一惊，难道说……
　　不待我细思，画面已经一阵晃动，然后镜头便被抬了起来，正对着镜头前的美人，眼前的美人似是想到了什么，两颊一红，然后轻轻迈动瑶步，一步步地向前走来，镜头也随着美人的移动慢慢后退，从两旁倒退的景色来看，这是虎哥的客厅，而他们，一步步退到了客厅中央的沙发旁，韵轻轻坐在了沙发上，双腿微斜，双手合掌交叠于大腿之上——好一个知性优雅的美人。
　　此时镜头也被固定在半空，应该是被固定在了支架上，正好将韵放在了镜头正中央。看到这里，怀中的韵不由得身子一颤，我拍拍她的手，示意一切有我。
　　此时，镜头边上传来了虎哥的声音：“姓名？”“王柳氏。”“身高？”“167.”“职业？”“XXX公司技术部主管。”“爱好？”
　　“看书，跑步。”“婚姻状况。”“已……已婚。”“丈夫姓名？”“王……王虎。”“夫妻关系？”“恩爱。”……
　　眼前的韵是婉约的，是羞涩的，是……淫荡的？
　　我被突然出现的想法搞得大脑一片混乱，但是，我的下体，在韵吐出第一个词的时候，就已经狠狠地顶住了韵的玉臀……
　　韵轻轻偏了偏头，小心翼翼地看着我的眼睛，我也看向她，她的眼中只有忐忑，我的眼中却满是欲火，或许还有那么一些妒火……
　　我一把搂住了娇妻的肩膀，就着半侧身的姿势，一口含住了了韵的双唇，然后狠狠地吮吸她那小巧的玉舌和满口的香津，同时，将自己的唾液狠狠灌入她的喉咙，然后，用下体缓缓摩擦娇妻的柔臀……
　　等到唇分，我们都大口大口喘着粗气，我的这个吻简直不像我自己，那么粗暴，那么疯狂，让韵也变得呼吸困难。韵却没有怪我，只是仿佛松了一口气，红着脸打了下我的胸口，轻轻道：“真是变态。”我也“嘿嘿”一笑。
　　可是，我却感觉到事情似乎没有这么简单，因为韵的忐忑似乎并未减少，想到了那多余的碗筷，我似乎想到了什么……
　　然后，画面上就出现了穿着休闲服的虎哥，然后，两人相拥在一起，互相接吻，互相爱抚，看得我血脉喷张，怀里的韵似乎也有点动情，不知道是画面中的内容，还是我的吻，又或是我不断摩擦她臀部的火热下体，亦或者，三者都有……
　　这时，画面虽然两人的分开而变暗，直接跳到了另一幅画面。
　　这时画面已经是正对着大门，而门铃也适时响起，只见韵出现在了画面中，前去打开了大门……
　　然后，门后出现了三个男人和一位女性，男人一个瘦高一个发福，还有一个看着有点小，应该还没成年，看着像一个孩子，而那位女性大约三十多岁，身着一身黑色连衣裙，面容姣好，而且有一种美丽熟女的妩媚气质。
　　三个男人在看到眼前的旗袍美人时都呆住了，眼神带着深深的沉迷和欲望，不过被身后的美人一叫，便回过了神，纷纷回过了神，对着韵一口一个“嫂子”地叫，叫的那叫一个亲热。
　　视频里的韵背对着我们，看不到她的神色，不过我知道，以韵的性格一定对他们没有了好感，而我怀中的韵，此时眼中也透着深深地厌恶，这时我便知道了，一定是发生了什么，跟这些人有关。
　　画面又是一跳，大约下午六点过，天边的太阳却仍然明亮。这时他们已经在餐桌上坐下来了，虎哥和韵坐在上位，小男孩和那位女子坐在左手边，那一高一胖两人坐在右手边。而摄影机正好正对着虎哥和韵。
　　“来，给大家把酒满上。”虎哥示意韵给大家斟酒，韵本来不想管这些事，但虎哥在下面又是打手势又是作揖，韵知道他不想在别人面前丢了面子，最后无奈只得给除了小男孩之外所有人斟了二两白酒，连那位女性也要了二两白酒，惹得韵惊讶不已。
　　而那两个男人，在韵倒酒之时全是连连点头感谢，但是，目光却一直集中在韵那挺拔的双峰之上，韵居高临下自是感觉不到，而旁观的人却瞧得分明。
　　从他们的谈话得知，那个最小的孩子叫小光，只有十四岁，是虎哥洗白前一年收留的，那时据说还只有几岁，这么多年一边上学，一边跟着虎哥以前的手下干运输，也把虎哥当成长辈一样看。而那一瘦一胖的男人都叫绰号，分别是竹竿和肥鼠，而那个三十岁的女子叫做秦霞，竟然是虎哥以前的女朋友！
　　说是虎哥以前的女朋友可能有点过了，应该是类似炮友或者情妇之类的角色吧，在以前虎哥没洗白时作为抛头露面的女伴跟过他一段时间，后来虎哥有了新欢两人就和平分手了，听说现在已经结婚了，而三个男人也“霞姐”“霞姐”地叫个不停。
　　“妹妹，你也来喝一点吧，阿虎过生日，你作为女主人总要表示一下呗。”秦霞很自来熟地和韵攀谈起来，由于她以前和虎哥的关系，她自然而然地把韵当成了“姐妹”。而作为为在场除了韵以外唯一的女性，韵也对她的防备也没有那么严重，加上她的一举一动都充满了知性的气质，韵也对她渐渐放下了防备，而小光表现出来的天真羞涩与乖巧懂事也让韵感觉到很有好感。
　　这么多年了，我们因为工作一直没有要孩子的打算，妻子自从和虎哥开始了关系，在我当时“随口的”建议下也戴上了避孕环，现在想来，可能就是那时候被她发现了端倪，又或者，是更早的时候……
　　但看到工作的同事一个个都有了孩子，她内心也对自己的孩子有了些渴望，而小光的乖巧也让感到很是亲切，顿时母性大发。
　　“我，我就算了，我酒量很差的……”韵一般只喝红酒，白酒也不是没有沾过，只是受不了那么烈的灼烧感和度数，以酒量来说可能喝二两左右就开始上头，虽然不至于完全喝醉，但也会变得昏昏沉沉，思考受到限制。
　　“没事，这里都是自家人，今天又是阿虎的生日，大家开心就好，不醉不归不是更好吗？实在不行，你就只喝二两意思意思。”“是啊嫂子，难得大家今天这么开心，不喝一杯怎么行呢，你就喝一杯，权当给虎哥一个面子。”“是啊是啊，就当给虎哥一个面子。”……
　　众人左一言右一句，韵最后拗不过，也不得不给自己满上了二两酒……
　　于是气氛热闹了起来，众人一边向两位“主人”敬酒，一边天南海北地聊着，各说各的趣事，又说跟着虎哥洗白之后生活怎样怎样，不时惹起一阵又一阵的哄笑声，韵在这样的气氛中也渐渐放松了下来，虽然还是少言寡语，却也渐渐地露出了笑容，不时看得三个男人呆滞不已，只有虎哥老神在在地看在眼里，眼里不时划过一丝意味深长的笑意。
　　酒过三巡，菜过五味，众人的脸上都有了点红晕，但都还非常清醒，只有韵一人明显看着有些不胜酒力，虽然还将就着清醒，但却已经开始摇摇晃晃了。
　　韵单手扶住额头，轻轻晃了晃头：“我有些醉了，不能再喝了，回房休息下，你们慢慢吃，先失陪了。”说着，便要起身，但却有些站立不稳，虎哥眼疾手快，一把扶住了她，说道：“你们嫂子有点醉了，我先送她回房，你们先吃着喝着，别忘了等下把摄影机关了。”
　　说完，不等四人回答，便扶起韵朝卧室走去……
　　四人突然都不说话了，也不吃饭，安静地像是在等着什么，突然，一声巨大的“砰”声响起，四人身体都是一震，不由得面面相觑。
　　“好响啊。”“是啊，好响。”“真响啊！”
　　三个男人发出了一阵没头没脑的感叹，秦霞却不由得啐了他们一口：“你们几个跟阿虎一样，都不是什么好东西，小光你这么小也不跟着学好。”
　　“我倒是想学好啊，可惜没有机会啊，要不嫂子你教教我？”小光一脸阳光与可爱，但是小手却伸到了秦霞的腿上，隔着连衣裙抚摸起了秦霞的大腿。
　　秦霞瞪了他一眼，竟然没有拒绝，娇嗔说道：“你个小家伙，越来越不自觉了，当年还是那么羞涩，现在怎么像个老油条一样。”
　　“要不是嫂子，小光不知道要什么时候才能脱处呢，所以小光最喜欢嫂子了。”小光嘿嘿笑道。
　　“你说的是哪个嫂子呢？刚才我可是看到你小子的目光可是想把某位嫂子”吃掉“的样子哦。”
　　“这是在吃醋吗？不管是哪个嫂子，”能干“的嫂子就是好嫂子。”小光毫不在意地回应。
　　这时，怀中的韵喘气忽然加重，眼中闪烁着不可置信的光芒，继而整个人开始了颤抖，我连忙把她紧紧搂住：“韵，怎么了，别怕，别怕。”韵的头埋在我的胸口，发出了一阵带着哭腔的颤音：“我真是傻瓜，我真是个蠢货……”
　　我不好多问，但看到小光前后的差别，也差不多猜到了些什么，轻拍着韵的背一个人继续慢慢看下去……
　　“你们不要调情了，差不多该过去了吧。”肥鼠有些急不可耐的声音响起。
　　“好吧，我也想过去了。”小光一脸兴奋地站了起来，然后四人都站起来往主卧室走去，路过摄像机时，竹竿好像想起了什么，然后就看到画面一阵摇动，然后传来他的自言自语：“大哥专门提醒了，差点忘了。”然后画面就在抖动之中，走向了主卧室，然后在门前停下。身后似乎传来了一声“咚”，然后就是“嗯嗯”的喘息声和丝丝水声，很明显，那是某两个人已经急不可耐地靠着墙开始了深吻，或者，他们还准备做些其他的事……
　　这时画面一阵剧烈抖动，然后视线一晃，传来了肥鼠的声音：“让我来，我干这个在行，每次大哥都说我拍的好。”然后，似乎竹竿就把摄影机交给了肥鼠，然后他们轻轻打开了门……




　　（4）

　　进门有一小段通道，多余的墙壁挡住了卧室大部分的光景，画面中只出现了一双靓丽的玉足，此时玉足正轻轻抖动地绷着，而视屏里也传出了一阵“呜呜”的呜咽声，让我感觉到一阵口干舌燥的期待……
　　画面渐渐向前移动，然后，似是怕人发现，沿着墙壁的拐角轻轻探了过去，一个令人血脉喷张的画面出现了……
　　只见刚才还端庄美艳的矜持美人正侧身躺在床的边上，正面对着镜头，而虎哥正站在床边，他的裤子已经褪下，美人那正对镜头的脸被虎哥的屁股挡住，不过他的腰部正在前后耸动，在后退之时，便露出了韵那闭着眼的娇颜，而虎哥那粗壮的巨龙正插在美人那惹人怜爱的樱桃小嘴中，而那端庄的丽人此时一脸潮红，闭着眼吮吸着那粗壮的宝贝。
　　“哇，这位嫂子真是天仙啊，床下是冰霜美人，床上是淫荡婊子，看看这身段，这美腿，还有那肥臀，我操，等下一定要玩个够！”肥鼠的语气充满了欲望。
　　“得了吧，你看大哥这次这么宝贝，应该是认真的，想插进去就是做梦，不过，那细腰，那巨乳，哪怕只是让我摸摸，也无憾了。”
　　两人的对话传入我们耳中，韵的身体一阵发抖，我正不知该如何安慰，突然心中一动，突然说道：“韵，稍微等下。”
　　妻子不明所以地抬起头，只见我放开她，然后迅速脱下了自己的睡裤，露出了我那坚挺已久的下体，看着屏幕说道：“韵，给我弄。”
　　韵那梨花带雨的脸颊兀的一红，转过头有些嗔怒地说了一句：“磊你这个大变态。”然后似是忽然想到了什么，轻轻回头看了一眼假装注视电视的我，看到我小心瞥过来又马上移走的眼角余光，低下头轻声说到：“老公，你真好。”然后不等我回应，俯下身轻轻握住了我的下体轻轻撸动起来……
　　这是视屏中的响动再次吸引了我的注意，只见虎哥突然加快了抽动的速度，韵也皱着眉闭着眼发出了“呜嗯……呜……嗯嗯。”一连串的淫声。
　　虎哥忽的将巨龙往前一送，然后抱住了韵的头，固定住不再动，而韵也将虎哥喷射而出的精液咕噜咕噜地吞下，只有少数实在来不及吞入的留在了从嘴角流出，拉成了一条白线，配上那潮红的面颊，让人只感觉鼻血冲脑……
　　我呆呆看着眼前这幅美丽又淫靡的画面，下体在韵的撸动中毫无征兆地射了出来。
　　韵瞪了我一眼，然后没有像往常一样去拿床头的纸巾，而是伸出舌头，一点又一点地将我的精液舔舐，完了之后又去舔舐那疲软的柱身和卵袋……
　　第一次受到这样待遇，我也舒爽地叫了出来，正待说什么，却看到了屏幕的画面开始变化……
　　美人似乎彻底失去了力气，整个人平躺摊在了床上，虎哥用纸巾帮她擦了擦嘴角，把她放到了床中央，防止她翻身时滚落下去，她也没有反应，看来是太累了彻底睡过去了。虎哥也就这样走了过来，镜头一阵晃动，只听到两人打招呼到：“大哥好。”
　　虎哥看了他们一眼，点头说道：“嗯，我先去洗澡，你们好好照顾嫂子，但是，不要过分，要是影响了计划，看我怎么收拾你们，明白了吗？”
　　“明白！”“明白！”两人异口同声。
　　什么计划？我的内心浮现了重重疑问。
　　这时，小光的声音也从后面传来了：“大哥，我和霞嫂子也和你一起洗吧，让嫂子帮你搓搓背，刚好让我做做准备。”“你这小鬼头，就是花花肠子多。好吧，一起去吧。”然后，三人的脚步声渐渐远去。
　　“嘿嘿，这下终于到我们了。”“你等会儿轻点，别把人弄醒了。”“知道知道。”
　　只见镜头一阵移动，然后视线固定到了床的正中央，也不知道是怎么放的，刚好能将床上所有的景色一览无遗。
　　只见一个身着黑色旗袍的绝色美人静卧在床上，头发已经散开，侧卧的姿势让那饱满的双峰更是显出了一个丰满的弧度，而那双如玉脂般的修长双腿和更是惹人怜爱。美人轻轻皱着眉，似是做着什么噩梦，让人心疼，想要紧紧抱着她，保护她。
　　我看到两个人渐渐走向床上的韵，下体瞬间再度冲天而起，胯下的韵看着眼前充血的坏家伙，听着身后的动静，这次什么也没说，一口将龟头吞入，让我感受到了那柔嫩的娇软。
　　视屏里那两人却开始了自己的动作，只见他们从两侧分别靠近了床上的韵，然后肥鼠向韵的臀部伸出了自己的——头。只见他也是侧躺在了床上，不过是与韵相反的方向，而这时他正掏出自己的阳物，正好对着韵的后脑勺。而竹竿却没有这样，他直接盘腿坐下，将左手伸向那挺拔的双峰，右手放在自己不知何时掏出的阳具上。
　　肥鼠和竹竿的阳物并没有什么过人之处，都是差不多常人大小，并没有像虎哥那样异于常人，但我却依旧兴奋不已，只因为这两支阳具都正对着我那迷人的娇妻。
　　只见肥鼠的头已经完全埋入韵的臀部，肚子不断起伏，竟是在不断吸着韵臀部的热气，还发出一阵阵含糊的感叹：“呜呜，好香……呜，好大一股骚气，嫂子这……这不是早就湿了啊，光是咬两下就湿了，这真是……这个味道，好厉害，我好喜欢……”一边说一边撸动自己的下体。
　　竹竿也毫不示弱，左掌托住了那沉甸甸的一颗饱满丰乳，然后手指一根一根有顺序地缓慢有力的收放着，比起那种整个手掌的手指一起一抓一握的方式，这样显得更加生动而淫靡，他闭上了眼睛，缓慢地享受着整个过程，仿佛在鉴赏珍贵的瓷器，右手却和肥鼠一样，在自己的下体上飞速撸动。
　　我看的目眦欲裂，身下的韵也似是不想我看到这些，将我的宝贝尽根吞没，使劲吞吐着，，那柔嫩紧滑的甜美和无比紧缩的吮吸感，让我刚射过一次的阳具又有了感觉。
　　此时，画面中肥鼠已不知何时将手探进了韵的裙内，虽然外表看着没有大的动作，但其中的手指到底在干什么，从已经开始喘着粗气红着脸的韵便能够看出，而韵的眉头也皱的越来越紧。
　　突然，肥鼠伸进裙内的手忽然大力一抖，然后韵的整个身子紧跟着打了一个一个巨大的冷颤，，吓得竹竿手上一捏，彻底感受到了那入骨的柔软，然后，三个人一起到达了高潮，肥鼠喷射到了我爱妻的头发上，竹竿射到了她双峰的旗袍上……
　　我也射了，而且，是她的嘴里……
　　韵此时迷迷糊糊地睁开了双眼……“啊！！”……
　　韵的尖叫惊动了众人，只见虎哥一马当先冲了进来，而紧随其后的是秦霞，小光则不知所踪。
　　“你们两个，等会儿和秦霞一起回去，竟然做出这种事，老子真他妈想打死你们，不，等下老子一起回去，教训教训你们，看我不扒了你们的皮！”
　　虎哥声色俱厉，对两个跪在地上的家伙一顿抽打，但我看来，他这是在惩罚他们太过用力吵醒了韵，而且两个家伙只是看着惨，并没有真正受什么伤。韵坐在一旁，脸色铁青，一言不发地看着眼前的景象。
　　虎哥把他们赶到了客厅，和韵两人单独在卧室聊着：“一切都是我的错，希望你不要介意。”韵的脸色已经缓和了不少，只是淡淡地“嗯”了一声，算是回应。
　　“其实今天叫你过来，除了我过生日以外，还有另一件事要拜托你，那是今天的主要安排，可是，这样一搞，我反而不好开口了。”
　　“什么事？”韵淡淡的道。
　　“小光啊，他有点性恐惧症，当年他经历了一些事，导致他现在对性爱有点恐惧症，平时很难硬起来，哪怕硬起来也很难射出来，这么大了还每个月固定遗精，对身体很不好，我想你这么漂亮，又有气质，跟他以前接触的女人都不一样，我在想你能不能帮帮他。”
　　“不可能，这件事不要再说了，没要讨价还价的余地。”
　　韵如此坚决的态度让虎哥也无可奈何，最后他只好无奈地叹了一口气：“好吧，那就算了，我也不能勉强你，不过，他还是个孩子啊，还是希望你能多想想。”
　　听到“他还是个孩子”，韵的眼中闪过一丝不忍，想来刚才小光给她留下的印象确实很好……
　　“好了，我们先去那两个小兔崽子那里了，你先等下，让小光在我这里睡觉吧，等他睡着了你就回家吧，今晚我就在外面和其他兄弟一起喝酒了。”虎哥说完就摆摆手，带着两男一女，声音渐渐远去，然后就是大门开关的声音，房间彻底安静了下来。
　　这时，我怀里的韵松开了我的下体，整个人坐直了，然后一脸不安地看着我……
　　“韵，怎么了，你不会真的跟这个小子发生了什么吧？”我看着韵的表情，心里的惊讶不禁脱口而出，一说出来就后悔了，这破嘴，今天怎么就是不听管教呢，这不是刺激韵吗。
　　韵看着我的眼中流露出浓浓的哀伤、愧疚，还有自责，垂下眼帘，她哀伤地说道：“我当时想到了他说道的”主要安排“，我想了一下以为是你的安排，再加上当时很可怜这孩子，而且可能是喝了酒，又经历了那种事，心里的感觉杂七杂八，不知道为什么就答应了。”
　　我的身体一阵颤抖，我心爱的妻子，竟然真的就这样不明不白的把身子给了别人，这难道就是上天对我的惩罚吗？
　　韵感觉到我的状态不太对，抬头看了我一眼，忽的急了：“我们没有做……没有插进去，你不要想歪了！”
　　我顿时心就落了地，像回到了天堂：“那，那你们做了什么？你刚才这个表情，吓死我啦。”
　　“你以为我会糊里糊涂地做那种事吗？我当时就是以为你专门找了一个性功能不好的，还是小孩子，想看看我和他做……做各种事。但是当时的情况实在太不明确，我也不是会随便和男人做的人，你怎么对我连这点信心都没有？”说到后面，韵也有点委屈。
　　“确实，我的老婆最好了，是我的错，乖~乖~，别生老公的气啊。”其实没等韵说完我就想到了，韵确实不是那种人，前面说的话确实有些不经大脑了，急忙摸着韵的脸道歉。
　　“那就原谅你了，视频的内容也到此为止了，不必看下去了。”韵示意我看看屏幕，只见屏幕中韵走到了摄影机面前，然后屏幕就黑了，“当时我也没想那么多，就是顺手关了，想着等小光睡了早点回家做饭。”
　　我一脸遗憾：“可惜，不知道后面发生了什么……好了好了，我不贫嘴了，老婆大人别瞪我，我就开个玩笑……嗯？！！”
　　看到我的笑容凝固，直盯盯地看着大屏幕，韵也下意识转头看去，这一看，呆了——那视频的进度条还有一长截……




　　（5）

　　只见黑屏了一会儿，屏幕突然一亮，一个熟悉的脸出现了，是小亮！！
　　只见他穿着件T恤和一条又大又宽松的沙滩裤，盯着屏幕，喃喃说到：“嗯，这样就开机了，还好我心细，不然接下来的情景如果大哥看不到，会扒了我的皮的”，说完，回头对镜头做了个鬼脸：“大哥，都交给我吧。”
　　我和韵一脸呆滞，没想到这小鬼竟然又把摄影机打开了，这下怎么办，还看不看？
　　我下意识地看向了侧身盯着屏幕的韵，她显然是被吓到了，按她心里的预想，视频应该就到这里结束了，可是没想到小光竟然特意打开了摄影机，是了，在看这视频之前，她还一直不知道小光的真面目，也不会想到那个小孩子会有这样的心机。
　　我一咬牙，在一声惊呼中再次将韵拉到了怀里，让她背对我坐在我怀里：“一起看看吧，这件事总要面对的，像韵你说的，这件小事总不能成为我们之间的刺吧。”
　　“韵，我相信你，本来，在当时的你看来，视频到刚才就会结束，只要你不说后面会发生点什么，那么我永远也不会知道这件事，但你还是告诉了我，可能想过我的各种反应，所以你才会害怕，可是你依旧却从未想过隐瞒我，我非常开心，也非常感动，所以，让我们一起面对吧！”
　　韵顿住了，然后缓缓地点头，她轻轻靠住了我的胸口，背着我，轻轻地回应：“嗯。”然后一双光滑的小手轻轻反握住了我的手，让我感觉安心无比。
　　此时只见小光倒了半杯热水，然后一边回头看门，一边取出了一个小小的塑料包装，然后打开包装，将塑料袋里的紫色药粉全倒进了嘴里，然后将杯子里的水一饮而尽，将药粉一起吞了进去，然后又打开了水壶，另外取出一种白色的药粉，全部倒了进去……
　　我看了看韵的脸色，果然，看到这里她已经是面无表情，看来那里面的水就是给她喝了，而被一个自己曾经信任的小孩这样处心积虑地对付，以她的性格现在一定是怒不可遏。
　　只见小光坐在右侧床边上等了一会儿，韵那动人的身影便出现在了卧室门口，看到小光坐在床上靠着床头，便坐在床边微笑问道：“小家伙，怎么还不睡啊？”
　　“嫂子，我睡不着，大哥和霞姐姐他们去哪里了啊？我想和他们说说话。”
　　“他们已经出门了，我在这里陪你说吧。”韵此时毫无防备，心里恐怕在想着等小亮睡着后就回家：“小亮睡前想听什么故事啊？姐……嫂子给你念。”说罢掏出手机就准备找故事。
　　“我已经不是小孩子了，不听故事了。”小亮鼓起胸膛，一副“小大人”的模样，引得一旁的韵捂嘴发笑，那一笑真是百媚生花，韵穿着这古典的旗袍，自有一种典雅美人的气质，加上现在美人会心的一笑，仿若那画中走出的仙子，而那眉间无意中散发的关怀，又散发出来一种母性之美。
　　而韵此时正交叠着双腿坐着，旗袍的下裙口就被紧紧绷住，不只是露在外面的修长白腿，那被撑的无比饱满的旗袍，更显出了大腿根部那让男人们发疯发狂的丰腴，而那紧绷的玉臀就在小光的大腿右边，随着美人发笑的轻摇微微前后摇动，那浑圆饱满的曲线，更是让人血脉喷张，那挺拔柔嫩的双峰更是随着身体轻轻晃动，如那饱满的果实，显得无比魅惑诱人。
　　如此近距离看着这动人的一幕，小光不由得痴了……
　　“小光，小光，怎么了，别发呆啊。”韵的话语将小光拉回了现实，他不由得脸一红：“对不起对不起，小亮看呆了，嫂……嫂子，你好漂亮好漂亮哦。”
　　“傻孩子，有什么对不起的，姐……嫂子高兴还来不及呢。”
　　韵听了这话显得很是开心，看来她是把小亮越看越小了，但其实，十四岁，已经懂得很多了，是真正的“小大人”了。而韵似乎仍旧不习惯自称“嫂子”，还是下意识地在小孩子面前自称“姐姐”。
　　“那嫂子你给我讲讲你遇到过什么有趣好玩儿的事，好不好？”
　　小亮把话题一转，眼睛里面闪烁着莫名的光芒。
　　“好啊。”韵不疑有他，开始思索着自己多年来所经历的趣事，包括各种旅游时各国的美景、趣闻，听的小光呵呵直笑，而他不时提出的各种问题，也让韵忍俊不禁。
　　韵说着说着，感觉到有些口渴，小光一见如此，马上用床头的水壶倒了一杯水，递给了韵，而用的杯子，正是之前他用过的那个。
　　小光如此“懂事”，韵也觉得非常欣慰，明显整个人都开心了许多，刚才的事留下的阴霾好像也消散了许多。
　　喝完了水，韵继续讲故事，等到她渴了，小光又送上了一杯水，我那娇艳的妻子不疑有他，照样一饮而尽。
　　又说了一会儿，只见眼前的妻子脸越来越红，呼吸微微有几分混乱，说话的时候也显得有几分心不在焉，旁边的小光却好似浑然不知。
　　“小光，嫂子去下洗手间，你自己先休息一下吧。”韵估计是水喝多了，终于忍不住了。
　　“嗯，好的。”小光就乖乖盖着被子，躺下了。
　　韵的身影消失在了这个房间，而小亮也躺下似乎就这样睡着了。
　　盏茶的功夫，当韵回来，看到的就是这样一副安详的睡脸，似乎松了口气，看来带孩子也不是什么轻松的活儿啊。
　　韵轻手轻脚地，准备关灯离开，可是这时小亮的身上却渐渐出现了异动。
　　只见小亮的眉头轻轻皱着，头上渗出了一层汗珠，小脸也渐渐变得发白，身体也开始在被窝里轻轻晃动，似是在做什么噩梦……
　　不知为何，我这样看着小亮的谁颜，总觉得有什么不对，就像是……我靠，这小子居然盖着那么厚的被子还一边在憋气！！
　　韵的注意力这时也被吸引了过去，她一下子就有点不知所措，关心则乱，就要上去查看，却不曾想……
　　“妈妈！！！”“啊！”
　　瞬间翻身而起的小亮发出了一声尖叫，吓的韵惊呼了一声，下意识后退了一步，差点就要摔倒在地上，还好及时稳住了身形。
　　只见小亮大口大口喘着粗气，小脸涨得通红，一只手扯着胸口，满头大汗。而他的眼角充血布满了红丝，还挂着泪珠，眼睛睁得大大的，里面全是惊恐不定的神色。
　　我总算明白了，为什么韵会相信这小家伙，要是我不是早就知道了这家伙的本性，恐怕也不会用怀疑的眼光看出这小子在憋气，恐怕，接下来……
　　“小光，这么了？！”韵一下子就走过去站在了床边，左手撑在床上，上身弯下，右手就要去摸小光的额头……
　　“不要！！”小光似是还没回魂，整个身子被吓得突然后仰，然后右手“啪”的一声打掉了韵的右手。
　　韵的表情有些惊愕，也有些尴尬，估计她也被“乖巧的小光”这样的举动弄得有些不知所措，毕竟还是没有照顾过孩子的经验。
　　“嫂……嫂子，不，不，我……我，对不起，对……对不起，我……呜，呜呜，呜呜呜……”
　　小光似乎也吓到了，蜷着双腿，抱着被子一边哭一边不住道歉。
　　“没事的，没事的，嫂子在这里，别哭别哭，乖。”说着，竟把蜷在床头的小亮拉进了自己的怀里，那沉甸甸的如玉双峰，就挺立在小光的小脑袋上方……
　　“我，我做了个噩梦，对，对不起，嫂子，我，我不是故意的……
　　……“小家伙略带哽咽的抽泣声从韵的怀中传出，似是有点不安，双臂伸出环住了韵的细腰，整个小脑袋随着抽泣在韵的怀里轻轻抖动，韵那腰腹间纤滑的软肉，也随之轻轻起伏出。
　　这本是一副温馨的画面，可是却莫名地让人微微心跳加速……
　　“不要怕，不要怕，跟嫂子说说，梦到了什么，有嫂子在这里呢，不要怕，是关于你妈妈吗？”韵用温柔素雅的声音轻轻安慰着小光，一边轻轻抚摸他的小脑袋。
　　听到“妈妈”一词，小光渐渐弱下去的哽咽声兀的一顿，整个人也在韵的怀里震颤了一下，然后，似是为了寻求安慰，整个人又往韵的怀里拱了拱，使得韵也跟着晃了晃，然后，那对坚挺的玉峰便在小光的头顶轻轻“拍了拍”，韵这下似乎终于有些尴尬了，但却不敢乱动，只是脸上的红色，越来越深了……
　　“我看，看到了，妈……妈妈她，呃呜，呃呜呜呜呜！”小亮整个人似乎又想到了什么可怕的画面，整个人又开始微微发抖：“她被……不，不要，好可怕，妈妈，不，不要看小亮！”
　　“不怕，不怕，有嫂子在，不要怕，一切都过去了……”韵轻轻抚摸着小亮的头，眼中闪过一丝怜惜和心疼，这么小的孩子，竟然遭受到了这样巨大的伤害，唉……
　　良久，两个人都平静了下来，韵的怀中传来了小亮还有些略带哽咽的声音：“嫂子，小亮没，没事了，放，放开小亮吧。”
　　只见韵放开了小亮，小家伙整个人面色潮红，轻轻喘着粗气，似乎悲伤已经消逝大半，脸上有些不好意思。
　　我却紧盯着韵那纤细的腰腹部，竟然浸上了一大滩水渍，明显，就以泪水而言，这些量已经远远超出了……
　　“不要怕，跟姐姐说说，还有哪里不舒服吗？”韵的脸上充满了关切，终于忘了自称“嫂子”。
　　“没，没有，只，只是，把嫂……把姐姐那里给，给弄湿了，对，对不起，小亮不是故意的，姐姐不要生小亮的气，好不好？”小亮轻轻指着韵的腹部，显得有些害怕。
　　“小家伙，这种时候了，就不要关心姐姐了，姐姐怎么会讨厌小亮呢？来，给姐姐说说，小亮还有哪里不舒服吗”，说完，竟然顺势爬上了床，伸直双腿靠在床头，把小光搂在怀里。
　　“啊！”小亮像是受惊的小兔，一下子弹了起来，然后低下头，有点不敢看韵的眼睛：“姐姐那里，湿湿凉凉的……”
　　韵也反应过来，有些不好意思，脸也变得通红，也不知是什么原因……
　　“那，姐姐搂着你。”为了掩饰尴尬的气氛，不让小光难堪，韵下意识地将小光拉过来，左手搂着他，让他靠在自己身上，由于身高的关系，小光竟然靠在了韵那傲立的双峰上……
　　感觉到左乳微微受到挤压，韵似乎也才反应涌过来，好似心虚一样偷偷看了小光一眼，发现小家伙闭着眼，似乎没有发觉这样的姿势有什么不妥，然后偷偷吁了一口气……
　　然而，正对着镜头，小光那微眯双眼、嘴角微翘的脸，和那缓慢的深呼吸，形成了就像是在吸食什么毒品一样，那样陶醉而享受的脸……
　　“姐姐，小光是不是坏孩子啊。”良久，轻轻的声音从小光的嘴里吐出。
　　“不，小光怎么会是坏孩子呢，小光这么乖巧懂事。”韵的声音保持着淡雅与温柔。
　　“可是，好多人，都说，说……”“说什么？”
　　“说……说小光是个废物。”
　　“……”
　　“好多女同学都说偷偷说小光妈妈不干净，说小光也不干净，说小光，不，不是男人！”
　　韵的眼中闪烁着心疼，只是说：“小光是个正真的男子汉，怎么会不是男人呢！”
　　“可，可是，小光那里，不能像其他同学一样，硬，硬起来。”
　　“……”
　　“姐，姐姐，对不起，小亮说了不干净的话了，你不要讨厌小光好不好。”
　　“这不是什么错哦，每个人都有自己的隐私，相反，小亮这样说给姐姐听，姐姐很开心哦。”
　　“嗯，姐姐你好好，就像，就像……”
　　“就像什么？”
　　“就像妈妈一样！那么温柔，那么漂亮，可是，妈妈她……”
　　说着说着，他的身子又有些颤抖。
　　“小亮，不要怕哦，姐姐在哦。”
　　随着谈话的深入，韵的身体渐渐冒出来汗，不知是因为两人靠得太近，还是因为，小亮那在乳房旁微微蠕动的小脑袋，同时，她的眼神也开始渐渐从心疼变成了纠结……
　　小光开始诉说自己的生活，在说到自己“妈妈”时，总是显得开心而难过，最后，终于说道自己看到单亲妈妈被几个平时温和的邻居大叔轮奸的场景，然后自己再也不能硬起来，硬起来也射不出来……
　　说道这里，他再也控制不住，开始在韵的胸口嚎啕大哭……
　　韵通红的脸上再一次出现了不忍和挣扎，然后，她轻轻看向了房间的一侧，那里，有一个隐秘的摄像头，或许，她以为，我那时正在镜头的后面……
　　此时，我怀中的韵紧紧抓住了我的手，我仿佛明白了什么，紧紧回握住，然后紧紧盯着屏幕，只看到……
　　“要不，姐姐帮，帮你看看？”韵那平静的语气中略带吞吐，却仿佛像按下了暂停键，把小亮的哭声瞬间掐断。
　　“姐，姐姐，你，你说什么？”小光弱弱地问道。
　　“姐姐，姐姐说想看看能不能不帮帮你。”韵轻轻偏头，抿着嘴看着一旁的墙壁，脸色显得那么平静自然，好似只是在说一件小事，却不敢转头看怀里的小光。
　　“不，不行！小光那里好脏的，而且很，很奇怪的，姐姐会被吓到的，小光不要姐姐看！”没想到小光竟然拒绝了，而且说出的话还是为了如此韵着想。
　　小光的拒绝让韵脸色有些尴尬，她心里好不容易挣扎了过来，竟然被拒绝了。
　　“没，没事，你别怕，就让姐姐帮帮你吧，姐姐不会嫌弃小光的。”韵努力使自己的语气显得平静，不过，这样再一次向一个孩子提这种“不要脸”的要求，让一向淡雅冷静的她感觉到极度羞耻。
　　“可，可是，小光不想让姐姐做不想做的事，小光不希望姐姐因为可怜小光而这样，这样小光会伤心的，因为姐姐像妈妈一样，所以小光希望姐姐开心。”
　　“姐姐很开心，是姐姐自己想要帮小光做的，小光让姐姐做吧，不要再让姐姐丢脸了。”韵已经压抑不住内心的羞耻感，语气在努力压抑的平淡中，透出了一丝哀怨……
　　“那，那姐姐弄吧，小光不碰姐姐。”
　　“嗯。”韵平淡的脸上终于透出来了一缕羞红，然后，让小亮侧坐在自己的大腿上，本想让他继续靠在边上，但是却有点难以办到，略一咬牙，让小亮的脸靠在了自己的——胸口。
　　“这，不好吧。”小亮被闹了一个大红脸，整个人不敢抬头。
　　“没事，这样对你那里也有好处，就这样吧。”韵也不敢向下看，只是将小亮的身子用左手搂在怀里，然后，小亮将头轻轻压在了韵的左乳上，韵不敢多等，将右手伸向小亮的裤腰……
　　韵的手忽然定住了，这样的姿势，她的右手伸过来的方向，正面对着小亮的正面，根本不好伸入小亮的裤中，为其“服务”……
　　犹豫了一下，韵的眼睛忽然一亮，但是脸色却有点犹豫和害羞，踟躇良久，突然一咬牙，然后把眼睛轻轻一闭，将手，从小亮的沙滩裤的裤腿中伸了进去……
　　“啊！”小亮的叫声让韵吓了一跳，只见他将右脸往姐姐的左峰上一压，害羞地说道：“姐姐的手，好凉，好舒服，而且，有点滑……”
　　“小鬼头，怎么说这种羞人的话，你真是……嗯，这，这是，怎么会，怎么会这么……”韵害羞的语气渐渐出现了一丝惊愕。
　　……

　　PS：昨天晚上，喜欢的女孩子告诉我，他男朋友要她陪一个她不喜欢的男的出去“玩”，为此他们还吵了一架，最后她答应了，现在我的心情就像吞了颗屎一样，先给大家道个歉，可能要短时间断更几天，实在没心情写书，勉强写下来也是对大家的不负责任，还是说一句，有点对不起大家了。




　　（6）

　　床头的台灯吞吐着昏黄的灯光，照亮了房中一对相互依偎着的身影，一个面目还算清秀的男子正将一个美若天仙的冷艳美人拥在怀中，美人脸色发红，眼神有点闪烁，两人的面前的壁挂电视上，闪烁着朦胧的光影，定睛一看，竟是两个人相互依偎研磨的景象，而那身着黑色旗袍的绝美女子，竟与那屏幕前的女子一模一样，而她怀中的男子，却是另外一人……
　　那是一副无比温馨的画面，一个仙子般的美人亭亭靠立在床头，怀中抱着一个轻轻眯着眼睛的小男孩，小男孩被仙子搂在了怀中，小脑袋轻轻压在美人姐姐的胸口，仙子美丽的玉颜微微泛着红晕，琉璃般的眼中闪烁着母性的光辉和几分莫名的迷离。
　　然而，这温馨画面却凭空添了一些绯红的淫靡气息，只因为仙子那纤细修长的玉臂轻轻伸向了小男孩的胯下，消失在了他那粗大的裤腿中……
　　那是一条灵活的小蛇，在男孩最重要的私密处缓缓蜿蜒，它环绕着男孩的重要之处，盘旋向上，将男孩紧紧缠住，在男孩的胯部，那缓缓起伏的裆部，似在诉说仙子与男孩那最为亲密的嬉戏……
　　早已经口干舌燥的我，整个人将韵狠狠搂住，不知何时，手已经探入了娇妻那幽深的泥泞，妻那微微颤抖的手的手反抓住我的臂膀，深深地陷入。我将嘴唇轻轻靠近妻子那小巧的耳朵，低低的话语仿若魔鬼的低语：“亲爱的，你表现的如此惊讶，如此动情，我猜，你，发现了令人心动的宝藏，是吗？”
　　“嗯~.”韵的声音有些动情，有些颤抖。
　　“那告诉老公，你找到了什么，好不好。”我的声音不知为何，也带着些颤抖。
　　妻，轻轻将头侧过来，眼神带着迷离，嘴角弯起了一个神秘的弧度，放到我的耳旁，仿若魔鬼低声的呢喃：“他好长……”
　　“啊！！”韵的轻声尖叫在卧室里回响，我那长长的中指和食指，在美人泥泞的蜜肉中疯狂地搅弄，感受着玉壶不断吮吸着手指，向其不断地献媚，我毫不留情地惩罚着这不守妇道的冷艳OL人妻。
　　不知何时，美丽端庄的仙子已经面红耳赤，呼吸变得急促，身上已经渗出大滴大滴的晶莹玉珠，染湿了仙子，更染湿了那无声的诱惑……
　　“小……小光，为，为什么还没……没有硬？”仙子似是有些不知所措，手上已经开始发酸，而不知为何，总感觉身体还有些难受……
　　“小光不中用，是小光对不起姐姐。”小光的声音带着浓浓的失望。
　　“小光，不要这样说……啊！！”正低下头的仙子忽然发出了一声低低的惊呼。
　　“啊！！姐姐，不，这……是，我……对不起，小光是坏蛋，小光是坏蛋！！呜呜……”小光的声音充满了自责。
　　“不，不是的，小光，那不是你的错，难道你喜……喜欢那里吗？”仙子有些心疼，有些羞耻，有些……莫名的渴望。
　　“呜，呜呜，我，我对不……嗯，嗯嗯？姐，姐姐，你刚才……
　　……说什么？！“小光的哭声变成了惊讶和不可置信。
　　“要是这样，你就摸……摸摸看吧，说不定，会有帮助……”仙子的话语声渐渐变小，最后几乎听不到了。
　　“那，小光真的可以吗？姐姐想要小光摸吗？小光不希望姐姐因为怜惜小光而勉强自己！”小光的语气充满了坚定。
　　“你这小家伙，怎么老是这样！是姐姐自己想……想让小光摸的，好了吧！你不要多想！”仙子略带嗔怒的语气中夹带着一丝害羞。
　　“嗯。”小光乖乖地应了一声，然后，缓缓抬起左手……
　　“嗯呜……”仙子发出了一声低低的喘息，终于吐出了一口气，似是憋了很久。然后，发现这样的行为似乎很不要脸，仙子的变得一脸羞色。
　　引发这一切的，是那只缓缓攀上仙子右峰，在其上缓缓揉动的小手。
　　“真是，好不可思议。好，好厉害，这个，好，好软哦，我好喜欢这里哦，姐姐。”就像是发现了什么令人惊奇的玩具，小家伙略带高兴的声音响起。
　　“嗯，嗯。恩~”仙子有些尴尬地应和着，但是，那最后的尾音似乎参杂了什么别的东西。
　　只见小家伙小脸在仙子左峰上无意识地研磨挤压着，右手不知何时轻轻搂住仙子那细细的腰肢，眼睛却盯着自己在仙子右峰上不断雀跃的左手，只见它或是感受这饱满的沉甸，或是感受这如棉丝般的柔嫩，或是感受这迷人的弹力……
　　“嗯啊~呼，哈，哈，呃嗯~”仙子的喘气开始控制不住，偶尔从鼻子里哼出的鼻音带着莫名的诱惑。
　　似是感受到姐姐的难过，懂事的小亮一直玩耍着那饱满的玉峰，右手也在姐姐那纤细的腰肢上越箍越紧……
　　不知何时，仙子的搂住小亮的手越来越紧，那在小亮胯部蠕动的小蛇也似乎露出了獠牙，随着小亮的左手不停地按捏揉动，仙子的眼神也越来越迷离……
　　终于，仙子感觉到有些不妥，想要说些什么，小亮的话语却缓缓传入耳中……
　　“姐姐……”
　　仙子下意识地低头，看到有些略带痴迷地玩弄自己右峰的小亮，下意识地，想说什么……
　　却见小亮忽然抬头看着自己的眼睛，露出一个纯真无暇的微笑：“小亮觉得，姐姐的这里，好可爱~！”随之而来的，是他像展示自己的宝物一样，自豪地捏了下去……
　　韵只觉得，脑中终于有什么决堤了，然后，就是浑身的冷颤，不由自主地搂紧怀中的孩子，感受着左峰上那依赖的眷恋，那和右峰上传来的疯狂感完全不同的感觉，几乎将她逼疯，而那环在腰间的小手臂忽的箍紧，她也下意识地箍紧了自己的左手，然后感觉到那仿佛将两个人狠狠捆住的紧实感，下体终于也有什么决堤而出……
　　虽然隔着一层真丝旗袍，可是这样的景象却足以让人发狂：两人那紧紧搂在一起的亲密无间的身体，小家伙那天真的眼神和淫靡的动作，加上仙子偶尔看向孩子，眼神中带着迷离和慈爱，和一抹未知的惘然，配上那诱人的娇喘，好一副淫母圣子图啊……
　　“嗯啊……！！！”当听到韵那带着愉悦的低呼，当感受着那湿滑的软肉紧紧吮吸着自己的手指，当那喷涌而出的温热的泉水打湿了我的手掌，当那副淫靡的淫母圣子图出现在我眼前，我终于在韵的睡衣上喷出了今晚的第三发……
　　仙子不知何时回过了神，然后就是深深的罪恶感，那是对屏幕那边的那个人，也是对眼前的小光，为何偏偏今天如此敏感，为何自己今日竟然如此把握不住，之前并没有吃什么药，刚才几个人对自己也做了些不该做的事，自己可以肯定绝对当时自己没有这么有感觉，难道，自己真的对小孩子，有什么特殊的感觉……
　　“当时我真的应该想想，这小家伙给我的那杯水！”韵的话语充满了愤怒，而知道了妻子这一系列心理活动的我，露出了一丝哭笑不得的苦笑，这妮子，真是……
　　不过当时的韵却被罪恶感搞的不知所措，直到被小光的话语拉回了现实……
　　“姐姐，姐姐？”
　　“呃，嗯……嗯哦，小光，姐姐，姐姐刚才……”仙子说话吞吞吐吐，虽然两人已经分开了，却仍然无比尴尬。
　　“没事，小光懂得，姐姐是高潮了。”小光好像习以为常了，很平静。
　　“呃~？！”韵表现得一脸愕然。
　　“其实，以前，大哥也让几位姐姐帮我做过的……”小亮说着说着声音低了下去：“可是，都没用……”
　　“这……”韵有些想要安慰，却束手无策。
　　“姐姐，我们把衣服脱了吧。”
　　“……”韵明显被震惊了，刚才的小光明明是那么抗拒，现在却表现地这么主动，让她的心也变得有些不敢置信，难道，之前都是他装的？
　　难道……
　　小亮却露出了一个“悲伤”而“坚强”的笑容：“小亮很开心哦，姐姐愿意棒小光这样做，但是，这是没有用的，因为，一直以来是这样，哪怕曾经有两位姐姐让我硬了起来，最后却还是失败了。”
　　“可是……”
　　“姐姐，你看到了吧，虽然不想，虽然很难过，但是小光不想欺骗姐姐，刚才，不，在看到姐姐的第一眼，小光就想要紧紧一直抱着姐姐了。”
　　“小光……”
　　“而且，虽然小光说这不要那不要，百般抗拒。”小光低下了头，明明笑着却开始了哽咽，“但是，小光心里一直想的却是，想看看姐姐的身体，想要紧紧地抱着姐姐，哪怕小光什么也做不了。”
　　“……”
　　“姐姐，你看到了吧，这就是小光的本性，小光一直想着姐姐的裸体哦，小光是个坏孩子哦。”小光的声音忽然又开朗起来，“所以，咱们到此为止吧，今天晚上的事小光会当作一场梦的，一场永远不会忘记的梦。”
　　看着眼前的小光，韵想起了他说过的那句话：“小光是个大人了。”
　　这么小的孩子，却早已学会了安慰自己这个大人，这难道就是社会的不公吗？让这么小的孩子，背负不属于自己的压力与责任。
　　美丽的人妻低下了头，似是不愿面对这样的小亮，似是不敢相信眼前的一切。
　　良久的沉默……
　　小亮似乎终于忍不住了，轻轻说道：“姐姐，就这样结……”
　　“小亮。”韵轻轻抬起头看着他，静静地，笑了：“那么……”
　　说着，她轻轻转过身，背对着小亮跪坐下来，回头，露出一个淡淡的微笑：“帮姐姐把拉链拉下来！”
　　“姐姐，你没听懂我刚才说的吗，我们……”
　　“姐姐，想要小亮哦。”韵转过去了，但声音却更加坚定。
　　小家伙背对着我们，看不出表情，不过，他终于，向着床头的美人爬了过去……
　　我发了疯般的啃噬着妻子的脖颈，妻子轻轻仰头，闭着眼，任由我一件又一件扯下她的衣物，一只右手紧紧抓住了我的臂弯……
　　一只小小的右手，缓缓攀上了那美丽的后颈……
　　闭眼的美人将头微微抬起，上身，悄悄挺立……
　　那小小的手臂沿着光滑的曲线，轻轻地滑下……
　　一件黑色旗袍，轻轻滑落在床上……
　　黑色的乳罩，蕾丝的内裤，如同柳絮般飘落……
　　如玉般的美人，双腿微斜，于床头雅坐，为何会如此动人，又是谁，让她如此羞涩。那环在胸口的右臂和轻捂下体的左手，又是怎样的令人深恶痛绝。
　　孩子轻轻来到仙子的身前，请求仙子赐下那仙界的宝，仙子微惘，然后微羞，不肯开恩。孩童发下了执拗的纠缠，仙子，终于无奈，纤细的右臂轻轻放下，孩子终于见到了，那来自于瑶池的珍珠……
　　于是，他呆住了，踟蹰不前，呆呆地，仙子则别过了头，两颊泛红……
　　慢慢，慢慢，孩子褪下了自己的衣物，然后，仙子羞了，眼底，泛起了淡淡涟漪……
　　我一边看着小家伙那胯下的异物，一边将自己的火热狠狠撞入妻子那幽深滑腻的洞穴之中……
　　韵看着小家伙那胯下的阳物，有些不知所措，哪怕知道了它的异样，但是它带来的视觉冲击却仍然惊人——虽然它比一般的成人细小一些，但却有着惊人的长度，哪怕未有勃起，也有将近十七公分。
　　小亮终于跪在了韵的身前，看着眼前这近在咫尺的美人，小家伙的脸涨的通红，眼睛死死盯着美人那饱满挺立而又如玉剔透的丰满双乳。
　　韵被小亮那侵略的目光看得很不自在，于是右手慌忙伸出，握住了小家伙那长长的阳具，开始缓缓撸动，但是实在太长，而且并未勃起，她只好一边揉捏一边按摩，不敢使劲。
　　小亮似乎也反应了过来，将双手伸向了韵的胸前，随着两只小手渐渐靠近，韵的身子终于一颤，可那小手离韵却还有一指的距离……
　　小亮的手顿住了，韵的脸上闪过了一丝羞赧，还没有摸到，自己却这么神经过敏，还吓到了小亮，真是……
　　未等美人的羞赧过去，小手忽然不再停顿，迅速向前，抓住了玉峰，十根手指深深地陷入了两团软肉之中……
　　受此突然刺激，美人“啊！”地惊叫了一声，然后脸一红，轻轻白了一眼眼前的小亮：“小家伙，轻点！”眼波流转，竟无意中带上了丝丝娇嗔。
　　小亮腼腆一笑，然后却毫不留情地揉弄着美丽的玉球，，不过他的方式却与别人不同，只见他双手各抓一只，然后上下抛弄着，而且是你上我下，我下你上的循环，显得平日那端庄美丽的玉乳竟有些调皮的感觉……
　　只见美人的身子也随着微微晃动，最后，她不得不请求他，温柔一点，不过，她的脸色却莫名地绯红……
　　美人一只手帮眼前的男孩撸动，终是有些酸痛了，然后，支持不住的她不得不将自己捂住私处的另一只手换了上去……
　　“嗯？啊！！对不起，小亮，姐姐不是故意的……”
　　只见小亮那长长的阳具上出现了一层浓浓的液体，正在灯光的照耀下反射出一阵明亮的光芒……
　　“这……这是？”小亮停下了手上的动作，双手却仍舍不得放开那丰满的双乳，低下头，眼睛看着自己下体的液体，显得很是迷茫：“这是什么？”
　　韵显得不知所措，整个人眼光浮动，小亮顺着她的眼睛看去，那里是一片深深的草丛……
　　“啊！不要看。”韵慌忙遮住私处，然后仿佛想起了什么，抬起了头：“姐姐马上用纸给你……”
　　韵的话戛然而止，只见那一直毫无动静的阳物缓缓地，挺立了起来……
　　“这是，姐姐那里的……水……”从刚才起，小亮的样子就变得好奇怪，他一直喃喃自语，那迷惘而充满了欲求的眼神，一直盯着自己的阳物。
　　然后，两人的话语声渐渐低了下去，小家伙在韵的耳旁说了什么，韵红着脸摇了摇头，小家伙还是轻轻撒着娇，美人妻再次拒绝，然而，终于还是敌不过小家伙的胡搅蛮缠，最后还是抿着嘴默许了。
　　只见小家伙欢呼一声，闯进了美人的怀中，双手环住她，然后在她温暖的怀中不断亲吻研磨，最后，一口吸住了那珠润玉圆的小樱桃，啾啾地吸着，再也不肯放开……
　　美人将小家伙轻轻搂住，眼神中满是娇羞，然后跪在直立的小家伙身前，将小家伙的坏东西，放入大腿根部，紧紧夹住，然而，那小小的阳具，实在是太长了，竟然从后面的臀尖伸了出来，然后有了向下掉的趋势……
　　美人急忙将手绕过背后，将那小小的龟头扶住，还未等她有下一步动作，那异样的阳物就开始在她泥泞的腿根部缓缓抽动起来，她也下意识地将其扶好……
　　……
　　粗重的喘息，飞溅的汗水，迷离的双眼，两个交错的身影……
　　“啪啪……啪啪啪……”胯部不断的撞击声……
　　丝丝清泉沿着两人的腿蜿蜒而下……
　　眼中水雾弥漫，美人不知自己身在何处，只觉下身酸软无力，不知多少次的潮水，打湿了一大片的床单，她只能随着眼前的人儿，摇动着自己的丰乳肥臀……
　　终于，小小的身影说了什么，于是她迷离地分开了双腿……
　　小小的手伸了进去，她的手下意识地用力抚弄手中物……
　　下一刻，两人紧紧相拥……
　　我将火热的液体狠狠射入老婆的身体深处，然后紧紧拥吻着她……
　　“老公，我们要个孩子好不好。”“那明天就把环取了吧。”“嗯……”
　　下一次，干什么呢？我的脑中忽然划过了刚才的某个画面……




　　（7）

　　严冬虽然依旧寒冷，但新年的临近，让这一切都披上了一层红色的外衣，那堆积的白雪，似乎也堆积出了喜庆的气息。
　　就在这样的气氛中，有一间装潢雅致的卧室，顶上的吊灯洒下了明亮的光辉，将整个卧室照得通亮，而这卧室之中，正有着一幕令男人目眦欲裂的景象……
　　只见中间的高级席梦思大床上，有着一个美艳绝伦的身影，那是一个身材姣好，令人欲火升腾的美人。
　　那是一个冷艳高贵的OL丽人，她穿着打底的白色衬衣，外着一件深黑色女士职业马甲，下面的扣子一颗不落地全部扣上，那高耸的双峰则为衬衣托起了一个美妙的弧度，下体是一件包裹着丰臀的黑色职业短裙，一双修长丰满的美腿从其中伸出，美腿上穿着黑色透明丝袜，从丰腴的大腿一直到圆润的足尖，荡漾着原始的诱惑。
　　然而，最让人热血沸腾的是，这位冷艳的美人的双手被手铐铐在床头的缝隙之间，眼睛上蒙上了一只黑色的眼罩，双腿腕部被特质的软麻绳紧紧捆着，整个人呈一条直线，被捆在了洁白的床上……
　　平时强势冷艳的OL高管，此时却被剥夺了自由，那有些紧张和不适的感觉让她更显得楚楚可怜，而联系她平时那高贵的气质，能最大程度地激发男人的征服欲和凌辱欲……
　　快要过年了，我的工作越来越轻松，而韵的公司也在不久前进行了人事调动，而今天就是任命书正式瞎打的日子，凭证出色的工作能力和不菲的业绩，韵终于成为了这个子公司的副总经理，当然，据说少不了她那个总经理女上司的青睐……
　　于是，今天便是庆祝咱们新的副总经理上任的欢庆会，这也是我秘密准备的节目，当我将美艳的妻子再次灌得微醺，并将其绑在床上时，她也只是轻轻地嗔了我一眼……
　　不过，我却没有告诉美丽的娇妻，今天晚上的主角，并不是我……
　　这时，夜已经渐渐深了，房门突然“咔嚓”一声，锁被打开，门渐渐地开了……
　　只见一胖一瘦两个猥琐的身影，背着一个小包，相继进入了房中，当他们看到房间正中那玉体横陈的美人，眼中仿若不可置信般呆住了，然后便是那不可遏止的欲火和淫邪无比的眼神，仿佛想要将这个来自梦中的仙女一口吞下。
　　“老公，怎么了？”美人似是在轻轻皱眉，口中吐出了清冷的声音，恐怕，现在的情况也让她想起了那个美妙而可怕的夜晚。
　　两人被美人的声音惊醒，终于想起了自己应该做的事，于是，便缓缓走近了床上的美人……
　　“这，你们是谁？谁在那里，磊，你在吗？怎么还有人……”
　　韵听到不止一人的脚步声，终于有些慌乱，开始忙不迭发问。
　　这两人就是肥鼠和竹竿了，他俩对视一眼，回头叫到：“嫂子！
　　（嫂子！）。“
　　“啊！！怎么是你们，你们为什么会在这里！！我老公呢？！磊呢？！你们对他做了什么？！”韵的语气充满了惊恐和慌张。
　　“是磊哥让我们来的，说是好好伺候嫂子，嫂子，你们的事磊哥都告诉我们了，我们保证，对虎哥一切保密。”肥鼠有些急切地走上前去，生怕眼前的美人拒绝似的。
　　“你，你别过来，我不相信，你别过来！！”韵的声音变得尖锐。
　　肥鼠愣在了半路，进也不是，退也不是，最后只好讪讪地说：“那是磊哥……”
　　“不行！！你们滚！！！”韵的声音有点歇斯底里，身子也在不停挣扎。
　　“那，那好吧……”，肥鼠和竹竿无奈对视一眼，最后只好不舍地看看眼前的美人，回头向外面走去……
　　听到两人答应，并且向外走去，韵明显一下子愣住了，身子也不再晃动，有些不可置信：“你们……居然这样听话？”
　　“磊哥说了，要是嫂子挣扎太激烈，实在不情愿的话，不准强迫你，马上离开……”肥鼠的话透着深深的无奈与不舍。说完，二人就要离开。
　　“等下！”韵的声音显得有些颤抖。
　　二人连忙转过身，眼中闪烁着惊喜与激动。
　　“我要……跟他确，确认一下。”韵的声音显得结巴，还有些不知所措。
　　两人急忙拨打了一个电话，拨通之后，小心翼翼地将电话放在了美人的耳旁……
　　我接通了电话，看着视频中的韵，嘴巴里却说不出一个字。“磊，你在吗？”沉默良久，韵的声音缓缓传来。“韵……”我欲言又止，“我马上让他们离开……”“不用了。”韵忽的转头“看”
　　了我一眼，隔着眼罩，看不清眼神，但是，那眼中，一定是五味杂陈吧……
　　只见韵低低地说了什么，直见肥鼠和竹竿一脸狂喜，然后连连点头。
　　可是，他们却没有立刻开始自己的动作，只是走到一旁窃窃私语，不时向床上的美人投去淫秽的笑容。过了一会儿，只见他们竟然从包里取出一件事物，竟是一个遥控的跳蛋……
　　竹竿走到韵的耳边，低声说了几句话，却只听她严厉的声音：“不行，绝对不行，你们死了这条心吧……”
　　俩人对视一眼，竟然不约而同地站在美人的大腿两侧的床边，躬身在裙底的黑丝大腿根部活动着，而韵则是整个人兀的抖了一下，皮肤上明显起了鸡皮疙瘩，然后整个人在两人的动作下轻轻扭动着身子，显得既焦躁又难受，只是由于两人的身子将镜头挡住，看不到他们到底在干什么。
　　良久，两人的动作终于结束，只见那美人早已脸颊发红，喘着粗气，在我看来，恐怕是气的……
　　只见肥鼠手上拿着一团黑色布料，竟然是韵的内裤，恐怕被他们剪断了才拿下来，而那粉红色的跳蛋，恐怕已经消失在了韵那黑裙下的黑丝深处……
　　韵正微张小嘴，肥鼠一脸坏笑地走到她的头部一侧，听到动静，她正待说什么，却没想到那胖子眼疾手快，一把便将手中的布团塞进了美人的口中。
　　“呜呜……呜……呜呜呜……”美人激烈地挣扎起来，然而全身被禁锢的她，却无法行动，现在连话也说不出了，只得扭着水蛇般的身子，让人看起来，更觉得妩媚动人，恨不得扑上去狠狠地蹂躏一番。
　　然后，肥鼠却反而老神在在地走到旁边的小沙发上，坐了下来，手上拿出一个没有针头的针管，轻轻抛给了竹竿。竹竿接到了，然后从饮水机里取了一杯冷水，在里面抽取了半管，再然后又回头，对着镜头给我做了一个“OK”的手势，我却有些摸不着头脑，这俩家伙到底准备干什么。
　　却只见竹竿又拿着针管，伸进了韵的裙内，只见韵身上的挣扎忽的一僵，复而更加激烈地扭起了腰。此时，竹竿说道：“嫂子，只要您答应了刚才小弟说的话，小弟定会让您舒舒服服地享受一番，还有，刚才打进去的是烈性春药，希望您能够好好品尝。”
　　我心里一惊，刚才那个明明是矿泉水，怎么到他嘴里就变成了春药，想到刚才那个手势，我终于明白了什么，瞬时变得口干舌燥……
　　韵似乎也愣住了，然后平息下来反而不再挣扎，竟是以此来坚决抗争。
　　竹竿也坐到了一旁，看到美人的举动，不由得一笑，然后向肥鼠一示意，肥鼠点点头，打开了手中的开关，一阵低低的“嗡嗡”声，从韵的裙内传出。可以看到，床上那俏丽的美人身子明显一颤，然后又复归平静。
　　时间缓缓流逝，滴滴汗珠，从美人的额头缓缓流下，美人的身体也开始渐渐扭动，尤其是那大腿的根部，似想要用力研磨，但苦于双腿被绑的严实，竟让美人的腰部不断扭动，还不时向上抬起，显得无比动情诱人。
　　看到眼前这冷艳美人动情，两人眼中都冒出了淫邪的光芒，只见竹竿跑到美人耳旁耳语了几句，却引得美人激烈地挣扎摇头，不时地发出“呜呜”之声。
　　眼见如此，肥鼠却一把关掉了手中的遥控器，房间里的“嗡嗡”
　　声一停，美人的身子也骤然停下，仿佛迷失了什么……
　　过了一会儿，肥鼠又打开了遥控器，让美人来不及休息，又落入了欲望的漩涡……
　　一时间，只有那悉悉索索的蠕动声和“嗡嗡”声在房间回响，偶尔，还会传来一声低低的“呜呜”声，而随着遥控器的一次又一次开关，竹竿和肥鼠的眼神也出现了一丝震惊，似是第一次有人能在这样的情况下坚持这么久……
　　……
　　不知过去了多久，只见汗水已经布满了枕头，美人的身上也隐隐约约被水打湿，而身上的力道也渐渐小了，竹竿便坐在原位直接说道：“嫂子，您就答应我吧，在这药的作用下，您能坚持到现在已经很不错了，而且，这样下去对您的身体也不好……”
　　床上的美人下意识地摇了摇头，虽然已经到了这种地步，但她仍旧本能地不愿低头。可竹竿却不想再等，站起身来走了过去……
　　走到了床边，他直接爬到了床上，美人似乎回过了神，开始摇动身体以示不甘，可早已经没有了力气，只得无力地摇了摇头。
　　却只见那猥琐的瘦子，跨坐在美人的腰部，缓缓伸出双手，覆在了那被外套近几年包裹的丰乳之上……
　　骤然被人压住，然后被袭击了重要部位，美人明显一惊，似是恢复了几分力气，开始摇动身子，却见竹竿将美人那挺立的双峰狠狠一捏，霎时，美人僵住了，然后整个人抽搐了起来，口中呼吸急促，却因呼吸被堵，发出了急切的“呜呜”声，修长的双腿，也在床单上留下了一道又一道皱褶……
　　眼见美人终于迎来了今夜第一次巅峰，竹竿毫不犹豫，脱下裤子，露出那早已挺立的阳物，然后，一颗一颗地解下了美人的扣子，美人的肌肤也一寸一寸地暴露在空气之中，只留下胸口的两颗，黑色的乳罩则在白色的衬衣下面，若隐若现。
　　男人的手从衬衣的下方钻了进去，只见那本来圆润俏丽的曲线一下子就沉了下去，然后在那纯白的衬衣下，挤出一个又一个不规则的线条，随着美人的喘息渐渐高昂，那曲线也扭得更加欢悦，身下传来的“嗡嗡”声也更加剧烈。
　　美人尚未过去的高潮竟成为了下一波的前奏，美人也显得有些欲罢不能了。此时，只见竹竿的手缓缓抽出，竟然，带出那黑色的乳罩。
　　那纯白的衬衣早已经被汗水打湿，挺立的两颗红色樱桃在衬衣下也显得隐隐约约，明明无法清晰地看见，却又因为汗水，能看到那隐隐的朱红和挺立的形态，透过衬衣上下口露出的“事业线”，有一种比直接看到而更令人心动的制服诱惑。
　　而竹竿也仿佛很满意美人这样的体态，开始了他下一步的动作。
　　他将手伸向韵被铐住的双手，然后迅速将其中一只手解了开来，美人的手早已被折磨的酸软，骤一解开放下来，似是想要动，却被两只有力的手掌紧紧控制住，放到胸前，又被那双手以迅雷不及掩耳之速再次铐住。这样，冷艳人妻的纤纤玉手就从拷在床头变成了单纯地拷在胸前。
　　美人仿佛知道了他要做什么，无力地摇起了头，似乎想要做最后的挣扎，不过却什么也做不了。只见竹竿握住她的手，强行按在玉峰两侧，然后，下体对准那深深的乳缝，轻轻一入……
　　……
　　汗水，在空气中迷乱地飞舞，是谁的玉峰在那舞动的双手下翩翩起舞，为何，那粗黑的阳具，会消失在雪白的嫩肉之间……
　　美人的双手手背被一双大手压住，上下翻飞的蜜桃被紧紧包裹，正为男人的阳物献上美妙的侍奉，让男人的秽物在双峰之间吞吞吐吐，而那粉红的跳蛋，也随着双峰的频率改变着自己的频率，此时，竟有一种完美的节奏感。
　　缓缓地，男人放开了自己的双手，美人的双手却随着惯性依旧服务着男人，不过，随着那双手的离去，她似乎也回过了神，双峰的动作也渐渐慢了下来，可是，下身的“嗡嗡”声也渐渐低了下去……
　　时间仿佛停顿了，一切都静了下来，身上的男人也直直地看着眼前倔强的美人。忽然，跳蛋的“嗡嗡”声忽的响了一下，复而平息，美人的身体也紧绷了一下。过了一段时间，又是这样，仿佛在催促着什么……
　　就在我以为画面会这样永远停止的时候，眼中出现了不可思议的一幕，只见妻子的手，似乎微微动了一下。
　　我忽然感到口干舌燥，眼睛死死盯着画面，直见那双被铐住的纤纤玉手，握住自己丰乳的两侧，开始缓缓滑动，套弄着其中的粗黑阳物。竹竿也似乎松了一口气，双手撑住美人两侧的床，享受起这倔强的冷艳人妻的绝顶服务。
　　温润柔嫩的乳肉，那是从未有男人踏足的禁区，那里的温暖与柔滑，本是留予未来的孩儿的纯洁净土，没想到，今天她却迎来了一位预想不到的客人。
　　那粗黑的阳物，被那嫩滑的软肉紧紧夹住，从男人的表情看来，那定是无比的美艳销魂，而美人的脸上也布满红晕，喘着粗气的美人只能紧紧夹着胸口的火热，快速地套弄着。
　　那销魂的乳缝，犹如一个勾人心魄的洞穴，将男人的下体一下又一下吞噬……
　　一下，又一下，男人的阳具被美人的双峰不断吞下吐出，犹如一场持久的大战，两人的喘息越来越重，美人下体的声音也越来越大。
　　忽然，美人的双峰骤然加速，激烈地套弄着男人的下体，而跳蛋的声音也越来越大，身上的男人再也受不住，忽然从正面狠狠掐住了美人的双峰，然后用力一挺，下体紧紧顶住美人的火热双峰，火热的白色液体从领口喷出，烫在了美人的乳房、脖颈和美丽的脸颊，霎时，美人发出了巨大的“呜呜”声，整个人骤然绷直，腰部竟然高高挺起，不断颤抖着。
　　仿佛只过了一会儿，又仿佛过了很久，美人的身体骤然瘫软，腰部重重落下，男人也满足地从美人身上下来，擦了擦自己的精液，向肥鼠一致意，肥鼠也笑笑，该换班了……




　　（8）

　　肥鼠走到韵的身躯，将一双玉手又拷回了床头，美人毫无反应，不知是麻木了还是什么。又见他将美人的双腿解开，让被绑缚的双腿终于分开，直接那本来绑得不算紧的绳子，因为美人的长时间挣扎，在美人的黑丝小腿上留下了深深地痕印，就连那丝袜也有了丝丝破裂，隐隐约约能看到下面雪白泛红的肌肤。
　　肥鼠看到这修长丰满的黑丝长腿，咽了咽口水，眼中冒出了淫邪的目光，然后，抓住一对诱人的黑丝脚丫，就那么含了下去……
　　美人感觉到了这家伙的企图，两只小脚想要抽走。这时，肥鼠一按开关，只听得“嗡嗡”声大作，美人的动作僵住了，最后，似是轻叹了一声，便由着他去了……
　　只见那胖子的大嘴张开，含住了那被黑色丝袜紧紧包住的玉趾，似是品尝到了什么至高的美味一般，脸上露出了无比陶醉满足的神情，与被捆绑的冷艳美人形成了鲜明的对比，就如一个仙子却被野兽玷污一样。
　　肥鼠在妻子的丝袜玉足上或舔或咬，或含或吞，发出了“啾啾”
　　之声，而最后，他还伸出了肥大的舌头，将美人的整个脚底来回品尝了几遍。虽然，美艳的仙子努力保持着镇定，可那微微颤抖的大腿却说明了她并不像表现的那样平淡……
　　终于，男人享受完了美人玉足的每一处，心满意足地吁了一口气，然后嘿嘿一笑，将堵住美人樱唇的布团抽了出来。
　　“哈……哈……哈哈……哈。”美人粗重的喘息声不可遏止地传了出来，刚才两人荒唐的淫戏确实让她呼吸难受，连一口大气也喘不得，这下终于能够出一口气了。
　　待美人喘息的时间，肥鼠迅速将手伸向腰部，熟练地解下了短裙，然后趁美人还未回过神来，扳开那紧闭的大腿，将自己的两只粗腿卡了进去。
　　“啊！不要……”美人遭此攻击本能地想夹紧大腿，却不想被大腿男人的两条粗腿撑开，想要再关闭却也不能了。
　　虽然心里知道会有这一步，可是美人的脸颊还是出现了一丝晕红，那是羞耻还是愤恨……
　　似是有些不清楚，肥鼠奸笑着将美人的大腿又撑开了一些，弄得那美人的红晕越来越深。只见那大腿根部，被丝袜所包裹的森林透过了透明的黑丝，那饱满水嫩的鲍鱼已经沾满了水珠，一根线一端连着绑在大腿上的小板，另一端则消失在了那小鲍鱼的深处。
　　整个大腿根部早已泥泞一片，丝袜和着淫水，紧紧地贴在大腿上，凸显那美丽而诱人的弧度。一支洁白的梅花从根部蜿蜒而出，而那美丽的黑森林早已经和着丝袜以及淫水搅成一片，男人一拉丝袜，竟然粘成了一团，分开不得，显得美丽而淫靡。
　　本以为肥鼠会对韵的秘部发起猛烈的攻击，我的心已经提到了嗓子眼，却只见他轻轻撕开了丝袜的根部，然后扯出了跳蛋，带出了一口清冽的泉水，浇到了他那不知何时露出的阳具上。
　　美人也似乎在等待更为激烈的前戏，蜷着眉，手指紧紧抓着手铐上的锁链直至发白。
　　可是那胖子却没有继续进攻，只是戴上了避孕套，将自己的唾液吐出，大口大口地抹在其之上，然后，对准那迷人红嫩的洞口，下身轻轻一撞……
　　轻轻的一声“啪”，我愣住了，没有任何心理准备，那跟粗黑的阳物就自然而然地闯进了妻子迷人的娇穴，韵那美丽的秘谷也下意识地吸住了人生中的第三个访问者……
　　韵明显愣住了，好像还没有明白发生了什么，下体自然而然地夹紧了那火热的充实，那微微轻张的小嘴，似是不敢相信自己的贞洁就这样轻易地再次被夺走了，被一个自己讨厌的男人……
　　心，似乎快要停止跳动，当我看到那阳物顶开两片柔嫩的玉贝，裹着男人的唾液和爱妻的淫液，尽根消失在了妻子的秘谷深处，我整个人僵住了，看着盆骨紧紧贴在一起的两人，吞了一口唾沫，下体却硬的发疼。
　　肥鼠的头高高向上扬起，眼睛闭着，似在品味这美好的一刻。他从未想过自己能有一日，能将自己的肉棒埋入这等冷艳高贵的美人的身体之中，让她成为自己发泄欲望的工具，随之而来的，是无比满足的快感与征服感。
　　“不要，不，不要……”身下的美人下意识地摇头，冰清玉洁的她或许还没有做好准备，那下意识缩紧的美肉，本能地想排出那火热的异物，却反而越夹越紧，将男人火热的阳物紧紧地缠住。这一刻，滑嫩的美肉带给了男人至高的享受。
　　大腿下意识的夹紧，想把男人挤出，却是让男人发出了舒爽的笑声，意识到自己的失误，冷艳的尤物忙把大腿张开，可是，反应过来却觉得更加羞辱……
　　欣赏了一会儿美人的羞耻反应，肥鼠只觉得再也忍受不住，开始大力挺动下体。美人虽然被绑住，却又一次开始了无力的挣扎。
　　身上的男人嘿嘿笑了：“嫂子嘴上说不要，可是下面却很诚实啊，吸的我这么紧，还一缩一缩的，夹地我好舒服啊！”美人的动作僵住了，虽然她内心依旧在挣扎，可是那敏感的身体却忠实地反映了主人的欢愉，让她无力反驳。
　　“那是……药的原因……”美人的声音带着愤懑和羞辱……
　　男人不置可否，嘿嘿一笑，继续自己的“工作”。
　　只见那冷艳的美人不再说话，肥硕的男人也开始在那迷人的谷口挺进抽出，一下，又一下，只见蜜汁翻飞，不时带出那粉嫩的蜜肉，显得淫靡无比。
　　明亮的卧室上空，有节奏的“啪啪”声回响着，那冷艳娴静的美丽女主人，此时却衣衫不整，双手被拷在床头，眼睛被蒙上，双腿被打开，承受着一个肥胖丑陋的男子的“冲击”。
　　只见那男人的下体在女主人张开的胯间不断耸动，两人的下体此起彼伏，粗黑的阳物一次又一次地消失在那幽深的洞口，带出了丝丝水花。美人被男人压在床上，动弹不得，在男人抽插百来十下后，忽从鼻腔中发出轻轻的哼声，复又急忙停止，却被男人发现，加快了挺动的频率，终于在数十下后，再也忍不住……
　　“嗯……啊嗯……嗯嗯……嗯啊……啊……啊……嗯……嗯……”美人刻意压抑的轻哼声终于响起，男人听得血脉喷张，只得加力操弄着身下的美人。
　　两人的臀部不停地撞击：当他沉下，她也被压的一沉，当他提起，她也被席梦思弹起，那一起一伏之中，竟是充斥着和谐的美感……
　　身下的美人开始动情，那欲拒还休的神情能让每一个男人疯狂，虽然看不到眼睛是一大缺憾，但能让这冷艳静雅的美人能够如此动情本就是一件让男人满足的事。
　　自然而然地，男人俯下了身，双手撑在床上，去亲吻美人那诱人的双唇。可没想到，这孟浪的行为惊醒了她，只见她双唇紧闭，不停摇头，激烈地反抗，男人鼻子被撞到了，红了一片，却又不敢用强，只得讪讪地放弃了。
　　于是，肥鼠终于吃到了苦头，接下来的时间里，不论他怎样动作，不管是九浅一深还是粗暴地迅速抽插，但已经回过神的韵却只是板着脸，再也没有如刚才一样动情，只是轻咬嘴唇，呼吸虽然急促，但那也明显只是体力不支的迹象而已。
　　相反，肥鼠却因为一系列动作而变得大汗淋漓，整个人也气喘吁吁、面红耳赤，显然已经到了高潮的边缘……
　　仿佛意识到了了自己的徒劳无功，这胖子反而停了下来，不再蛮横地横冲直撞，而是就这样深深地插入了秘洞口，然后一下子抽出，不再插入。正当我一脸疑惑地盯着屏幕，却见他开始了自己的下一步动作。
　　只见他将双手放在了娇妻的领口，然后往下，一颗一颗地，解开了那早已变得半透明的衬衫，而那娇嫩美艳的雪白肌肤，也终于一寸一寸地，暴露在了空气之中，三个男人也不约而同地，咽了咽口水……
　　当衬衫解到一半，一对饱满水嫩的玉兔便迫不及待地蹦了出来，半副娇艳的梅花图也终于现于世间，而那男人们的目光，也如那饥渴的饿狼一般，闪着绿油油的邪光……
　　终于，全部的纽扣都被无情地剥离，虽然无法脱下，可美人的上半身却也终于赤裸裸地暴露在了那猥琐的目光之下，而那肥硕的男人早已经忍耐不住，开始享受这份美丽的盛宴……
　　他将韵丰满的双腿大大地分开，然后整个人挤了进去，那肥硕的腰部，几乎将韵的双腿撑开了一百二十度，韵的眉头也因此轻轻皱了起来……
　　男人似是没有注意到美人的难过，只是将自己的头埋下，吻向了美人的——肚脐。
　　对，就是肚脐！只见那小巧美丽的肚脐正好悬于梅花的一支分枝之上，上面纹着星星点点的梅花，而那肚脐也正是如梅花一般“长”在了那分枝之上，纵使没有颜色的点缀，却也和其余的梅花一样毫无违和感。不，应该说这正是这幅梅花图的高明之处，并不是将碍事的肚脐用一朵普通的梅花掩盖，反而利用我那娇妻完美无暇的身体，将这里点缀成了一朵更为美丽的梅花。
　　这是只有韵这样拥有完美身体的女人才能做到的，而在有心人眼里，这样的“梅花”恐怕是更加美艳动人……
　　这么久了，我却从没有发现这异样的美丽，是我自己不注意，还是我灯下黑，无法注意到韵那身体的动人之处呢，我的内心充斥着迷茫与一丝丝无法察觉的嫉妒……
　　可是，肥鼠这样久经沙场的男人却明显能够一眼看到这妖艳圣洁的美丽。
　　那厚实的大嘴唇终于碰到了小巧的梅花，只见韵的身体浑身一震，哪怕是被解开了衣服也咬牙不吭声的她，终于忍不住了：“你在干什么！不要……别碰那里……好恶心……把你的脏嘴拿开……”
　　听见她激烈地反抗，肥鼠反而笑了：“嫂子，如果你真的受不了了就可以直接”命令“我，可是磊哥想看到您快乐的样子，如果只是开始有些不能接受，您还是稍微忍一下，好不好？”话一说完，顺手摸上了那顺滑的黑丝大腿，一边享受着那诱人的丝滑，眼中却闪烁着狡黠的光芒，看着床上的美艳人妻……
　　果然，韵的挣扎顿住了，半晌之后，轻咬着嘴唇，不再说话。看来，肥鼠这话确实戳中了她的软肋，而看着这一幕的我，想着自己在这种场合竟然又成为了别人“攻陷”自己爱妻的帮凶，心中百味杂陈，下体也硬得发疼……
　　看到眼前的人妻无声地“屈服”，肥鼠得意的一笑，哪怕不是自己的真本事，可是能做到这个地步，也是一件令他得意的事，眼前美人的反应，也是让他有了一种征服的快感，不过，这还远远不够……
　　于是，他不再磨蹭，再次大大撑开美人的双腿，整个头都埋在了她的小腹。
　　当他他又一次含住了美人的小梅花，美人也只能别开了头，虽然什么也看不到，可她仍旧不想“承认”自己的允许。
　　可是，当我们的眼睛被遮住，我们其余的感觉就会无比明显，无论她怎样抗拒，那从未开发过的处女地却仍旧传来了异样的感受……
　　只见那胖子对我爱妻的肚脐无比钟爱，他先是轻轻吻住了她，然后轻轻吸住了她，当他的肥唇轻轻抬起，那小巧的肚脐竟是被同样吸起了小小的弧度，而韵的眉头也是时而皱起时而放开。
　　“嫂子，你这里真是极品啊，不但形状漂亮，而且还有一种奇异的幽香。”肥鼠仿佛发现了什么惊天宝藏，“一般人这里都有一股难闻的味道，可是嫂子这里的味道就像婴儿用的奶液一样，又香又嫩，还有一种雌性的味道……呜嗯……好香……”话未说完，便又迫不及待地凑了上去。
　　“不要说这种话，听着就让人恶心！”韵的反应一如既往地冷淡，可是，我却听出了她声音中的一丝颤抖……
　　肥鼠不再说话，只是轻轻吻着美人的肚脐，不时将她吸起，终于，在他吸够了以后，他伸出了舌头……
　　他将舌头伸向了韵的肚脐，然后将舌尖探了进去……
　　“啊，痒……”韵不由得小小的惊呼了一声，意识到自己的失态后，马上咬住了嘴，可男人的嘴角却已经露出了一个得逞的笑容。
　　然后，男人便开始搅动美人那小巧的梅花，不时吮吸一下，连续的逗弄让美人死死咬住了牙关。可是，这胖子却没有放过美人的意思，他竟然从舌尖放下一股唾液，流进了那浅浅的小坑之中，然后，他对着那浅浅的水滩轻轻吹了一口气……
　　突如其来的冰凉让韵的身体不受控制地抖了一下，然后那火热的嘴唇便再次吮住了小巧的梅花，突如其来的冰火两重天让她一下子抽搐了一下，可是肥鼠的动作却不止于此，他那一直撑在两侧的大手此时却用迅雷不及掩耳之速抓住了美人那高挺的双峰。
　　上下齐攻之下，猝不及防的美人终于发出了一声饱含慌乱的惊呼：“啊~”声音中带着一丝甜美和羞愧……
　　只见那胖子猥琐一笑，然后俯身而上，一只手揉捏着美人的左峰，或捏或提或抓，柔嫩的玉峰在魔爪之下变化出一个又一个美丽诱人的形状，然后那大嘴含住了美人的右峰，或舔或吸或咬，而那可恨的舌头更是吮吸舔舐过了玉峰那每一寸雪白的肌肤，最后当它离开之时，白嫩的玉峰整个闪烁着晶莹的水光，在灯光下显得圣洁而耀眼。
　　仿佛有一种将她吃下去的气势，那男人对玉峰的侵略是凶猛的，是放肆的，而当他享受够了这对饱满柔嫩的玉丸，美人的呼吸早已经变得急促，双颊再次布满了红晕……
　　眼看自己的“突袭”终于奏效，肥鼠的脸上满是得意，只见他跪坐在床上，挺直了腰杆，那套着避孕套的黝黑阳具似是早已忍耐不住，迫不及待地找到了那温润的蜜口，对准了她轻轻摇动……
　　韵似乎也意识到了男人想要做什么，那被撑开过久早已酸软的双腿下意识地合拢，却没想到在中途便被一双有力的大手捉住了双膝，就仿佛是配合男人送上门一样，而早已经无力的玉腿哪有力气挣脱男人有力的掌握。
　　自然而然地，那肥硕的男子便将美人的双膝当作了扶手，就着那滑腻地淫液，将自己的阳物再次挺进了美人的蜜壶。
　　美人的呼吸是急促的，双颊泛着淡淡的红色，整个身体随着男人的进入而紧绷，在有了心理准备之后，这次的进入明显给了她不一样的体验，坚硬的肉棍在她瘫软的身体里蠕动，那不断夹紧的软肉，带给了男人无与伦比的享受……
　　美人的身体随着男人的挺动而前后摇动，而那被当作支点的双膝却在着男人的手下，随着男人的身体前后挺动，那是男人的工具，帮着男人征服身下的美人。
　　两人的下体不断撞击，激烈地活塞运动使两人都气喘吁吁，而男人虽然经验丰富，却也耗费了大量的精力，和以逸待劳的美人相比，他也早已走到了高潮的边缘，只见他渐渐放缓了抽插的速度，似在犹豫什么，可是忽然又一咬牙，更加猛烈地抽动了起来。
　　“哈……呼……哈，哈……哈……”美人的喘气从口中漏出，那饱满的玉兔更是上下翻飞，显得狂乱而淫靡……
　　就在这紧要关头，突然，男人狠狠地撞上了美人的腿根，然后深深地插着，不再抽动，而那厚黑的卵袋也是一涨一缩，昭示着男人的第一次喷射。
　　良久，两人终于分开，美人虽未达到高潮，却也是变得瘫软无力，身上的肌肤带着丝丝潮红，男人则一屁股坐了下来，在那里缓缓喘气。
　　我本以为肥鼠这就完事了，可是，在我惊诧的目光中，他的下体竟然以肉眼可见的速度再次涨了起来。
　　夜，才刚刚开始……




　　（9）

　　赤裸的男人将一片狼藉的女人从床头解开，将她的双手反绑，无力的她只得象征性地挣扎一下便放弃了……
　　悄悄打了一个手势，男人接过同伴递出的物品，该物品呈球形，两端系着条形的绳状物，在灯光下仔细一看，赫然是一个镂空的银色口球！！
　　此时美人被反绑，眼睛被遮住，上半身靠在床头不安地轻轻扭动，感觉到男人的靠近，反而警觉地停下来，开口说道：“你又想……
　　……呜呜……呜……呜呜……“话未说完，嘴里便被抓住机会的男人塞进了异物，小嘴被撑开无法合拢，后面的话语也变成了一连串含义不明的呜咽声。
　　不顾她的挣扎，将口球强行扣好的男人猥琐地笑了笑，然后解下了美人的眼罩……
　　突如其来的光明似乎闪到了爱妻的眼睛，那被遮住已久的妩媚丹凤眼此时却带上了一丝红彤，似是挣扎时被勒地太狠，还泛着丝丝水光，让人好不怜惜。
　　可是，此时的美人却并不会让人感到娇弱，只因那眼中闪烁的忿忿和脸上布满的倔强，让人感受到她的骄傲与不屈。
　　可此时的她不但被反绑束缚，嘴里还无奈地塞着口球，加上那春光外泄的不整衣衫，配上那美艳高雅的面容和倔强的表情，反而能最大限度地激发男人们想将她压在身下蹂躏，撕下她高贵的外衣，让她屈服堕落的扭曲欲望。
　　被塞上了口球的美人嘴巴无法合拢，此时反而可以开始轻轻喘气了，不似刚才一样死死咬住双唇不让气息泻出，显出自己的无力与疲惫。
　　看着眼前的倔强美人，想想她曾经高不可攀的身份，或者说现在也是高不可攀的身份，现在自己却能够毫无负担地蹂躏玩弄她，这是多么美妙而令人沉醉啊。想着想着，男人盯着美人的目光变得充满欲望和侵略性。
　　看着男人危险的目光，美人似乎稍微想起了自己现在是出于弱势的一方，终于不忿地别过了头。此时，男人却意味深长的笑了……
　　我看着眼前的韵，心里充斥着苦涩、愧疚、难受、兴奋和感动，爱妻为我做到了这一步，我真的已经可以死而无憾了。跟虎哥不同，韵和这两个男人的事情是她自己主动选择的，哪怕她对他们无比地厌恶。
　　韵似乎忘了我的存在，可这抗拒的行为便是她还在意我的目光的最好证明，同时，也是她自己内心影响身体，表达出对这两个男人的抗拒。她在用这样的办法，维护一个女人在爱人面前的形象。
　　可是，她是否想过，这样让身体和内心统一，她的身体变化是否会反过来影响到内心呢？我的思绪里充斥了一丝莫名的担忧，总觉得有哪里不对，可是又老是抓不住灵感，或者说不愿意去深思……
　　在遇到和我相关的事情时，韵也总是思虑不够深，或者说，关心则乱……
　　不等我多想，床上的男人便已经忍耐不住，在韵惊诧的眼神和“呜呜”挣扎声中，他将美人环腰抱起，然后自己躺在了床的正中央，把韵放在他的大腿之间，再然后，握住那纤纤的细腰，轻轻一抬、一转，韵便正面跨跪在了他的腰部正上方，看着那肥硕的肚腩和套上了避孕套的黑色丑陋的阳具，韵的脸色第一一次透出了恐惧与厌恶。
　　想来刚才的愤恨致使她无暇观察眼前的男人，这恐怕也是她第一次如此近距离地观察这个男人，哪怕他已经早就无数次妄想过、仔细看过美人的玉体，她却是真正第一次如此真实地看到眼前的男人。恐怕，上一次她对男人的印象还是在虎哥的饭桌之上和床上吧，而且还是那种很模糊的印象。
　　一个陌生的丑陋男人将和自己交合，哪怕已经做过一次了，可眼睛看到的如此生动清晰的印象却让韵无法接受，不知哪来的力气，她硬是撑住了被男人双手往下压的腰部，就这样双腿大大分开，跪立在男人的阳物上方，不管怎么样，就是不肯坐下去。
　　肥鼠愣了一下，不知道为什么美人的反抗突然就变得这么激烈，刚才第一次做的时候也没这么抗拒不是？
　　眼珠一转，他眼中露出玩味的目光，不管是什么原因，正好玩一玩。
　　于是，就这样，对峙产生了，不肯配合坐下去的韵和悠哉悠哉等着的矮胖男人。
　　看着这似曾相识一幕，我的笑容充满了苦涩，这不就和曾经发生的事情一样吗，不同的是，上次韵是斜蹲着，双手向后撑在床上，这次是跪着，双手被绑住，连个支撑也没有，恐怕更加艰难。
　　果然，才刚过了一分钟，韵的身上便布满了汗水，整个身体开始微微颤抖，全凭腰力支撑的她已经快要支持不住，疲惫的身体也已经接近极限。
　　大口大口的喘息着，韵似乎发觉了什么，定睛一看，惊诧地发现自己的唾液如同小小的溪流一般，随着自己的喘息从口球里不断流出，沿着脖子流到了胸口，甚至有一丝不知何时已经到了肚脐，水迹流过的地方传来了丝丝凉意……
　　男人很满意美人的表现，双手却开始上移，开始爱抚美人的黑丝美腿，那滑嫩丰腴的美腿配上国际名牌的高级丝袜，带来的是至高无上的弹嫩丝滑享受。
　　男人的双手在丝袜美腿上揉弄抓捏，不时又轻轻“啪”得一下，拍拍那弹性十足的大腿，激起了一阵又一阵肉浪，那弹起的丰腴，是男人视觉和感觉上的最高享受。
　　身下的胖子肆意把玩着美人的玉腿，可我那美丽的妻子却承受着巨大的煎熬，大腿上传来的异样酥麻和腰间传来的酸重感让她感到了无比地痛苦，终于，她颤抖的身影有了一丝微微地倾斜……
　　眼前的美人面红耳赤，高傲的头颅微微向上仰，只为了不让那一丝丝的唾液从口中流出，那纤纤细腰承受着多大的压力，以至于连身体都开始了前后轻摇？早已急不可耐的肥鼠抓住机会，双手悄悄绕到韵的身后，然后对准妻子的丰臀狠狠一拍……
　　“啪”的一声重重地在房间里回响，随之而来的是妻子那悠长的、略带嘶哑的“呜”声，仿若就在耳边响起的声音带着惊慌和痛苦，眼前的韵脸色苍白，身子在这一拍之下，终于不可遏制地向前倒去……
　　……
　　向前倒下的韵终于重重地撞在了男人的胸膛，那丰满的双峰被压下了一半，在男人的胸口弹了两弹，韵痛苦地吐了一口气，带着一丝难受、一丝解脱。反观那男人，反而舒爽地闭上了双眼，享受美人双峰的“侍奉”。
　　美人倒在了男人身上，或许是向前倒下的关系，下体的阳物并没有插入，只是伫立在那神秘的幽谷之边，随着两人身体的抖动，轻轻摩擦着……
　　看着这一幕，我的心充满了心疼与激动，可是接下来的一幕，却更加让我欲血喷张。
　　只见妻子的娇颜正对着肥鼠那巨大的丑脸，而那银白色的口球之上，正汇集着一丝丝源源不断的水流，那是之前被妻子封在口里的玉液，刚才努力挺腰的她并没有余韵将其咽下，现在终于从口中流了出来，在银色的口球中央汇集，形成了一道溪流。
　　于是，韵那厌恶、恶心的眼神渐渐转变出了惊恐。那道溪流终于还是违背了主人的意愿，流向了肥硕男人那紧闭的干涸嘴唇……当流水终于落地，肥鼠笑了，源源不断的津液打湿了他的肥唇，他就着美人甘甜的唾液，抿了抿嘴唇……
　　在韵厌恶恐惧的目光中，他用她的唾液润了自己的唇，然后，在她惊恐的目光中，他伸出了粗大的舌头，向上而去，它接引到了那道悬空的水流。然后，那舌头继续往上，直到舔舐到那充满水渍的口球……
　　美人的头一直努力向上抬起，因为男人近在咫尺的脸让她感到无比厌恶，当他吞下了她的汁液，她心中出现了惊惧。最后，她终于绝望地闭上了双眼，因为那脸庞越来越近……
　　男人含住了口球的另一半……
　　两人的双唇还剩下一丝间隙……
　　银色的口球若隐若现，只因那丝丝水光的反射……
　　水流似乎源源不断，男人的喉咙仍旧在不停地吞咽……
　　两人的头就这样保持着微微上仰的姿势，然后男人的手放在美人的后脑勺，轻轻往下压，她只是紧紧闭着眼，不做抗拒，两人的头缓缓低了下去……
　　然后，他终于满意了，右手到了美人的臀间摸索，她身体一颤，知道了接下来即将发生的事……
　　他找到了自己想找的东西，扶住了自己早已饥渴无比的阳具，下身一挺，没入了上方的臀缝之中……
　　她的身体微微一颤……
　　我的眼角渗出了泪水，下体却射出来白色的液体……
　　眼前的画面无比煽情……
　　一个衣衫大开，下体只余黑丝袜的OL美人双手被反绑住，整个人趴在一个丑陋的胖子身上，她的双腿分开跨在他的腰间，那丰腴的黑丝臀瓣间有着一个丑陋的阳物正在毫不留情地进进出出，美人那柔软水嫩的双峰在男子的胸口压出一个又一个柔嫩的形状……
　　此时，两人的头已经分开，那胖子发觉在摇动身体的情形下要两人对口喊珠实在太过艰难，而且会碰到牙齿，便放开了美人的甄首，让她靠在肩头。
　　美人的脸朝下，看不真切，可随着两人的摇动，隐隐有水光飞溅，那男人的左肩和身下的枕头，竟已是湿了一片。而那可恶的男人，竟然还时不时停下自己的动作，双手捧起美人的脸，吮吸那银球上的津液……
　　只有这时，才能看清美人的表情，她双眼紧闭，脸上屈辱与倔强，不时似乎还会闪过难以发现的——愉悦？
　　男人不断抽插着身上那任人摆布的高贵少妇，那双罪恶的双手已经把玩过美人的各个角落，下体更是肆意占领那柔嫩的蜜洞，双手环住她，他竟将这个美艳的人妻当作了自慰的工具！仔细观察，更能发现那美艳的翘臀似乎也开始一上一下地无意识配合……
　　再一次将阳物插入，然后扭腰研磨，美人的丰臀也无意识地沉了下来，让它磨得更加方便……
　　这时，他再次捧住了她的下巴，她也只是闭着眼睛，不做反应。
　　而他的右手却从后面解开了口球的绑带，轻轻取下来。
　　似乎是嘴巴已经麻木了，或者是别的什么原因，美丽的少妇竟然还保持着张开嘴的姿态，男人也理所当然地含住了那之前还无比抗拒的樱唇，然后似乎将舌头也探了进去……
　　美人霎时睁开了眼睛，眼睛里充斥的除了一丝惊讶，竟然便只剩下了茫然，随后闪过了苦涩与犹豫，最后竟然复又闭上了双眼，没有抗拒……
　　那胖子的右手从后面搂住韵的头，左手抱住她的细腰。他肥厚的大嘴完全盖住了娇妻那曾经高不可攀的玉唇，那粗大的舌苔正在那樱桃小嘴里肆意搅弄，不断吸食她的香津，同时也往她的嘴里送入自己那浓厚得令人作呕的唾液，而那恶心的阳具更是在妻子作为雌性的最深处，细细研磨着……
　　多么令人颤抖的画面啊，一美一丑、一白一黑两具肉体在大床上紧紧地纠缠，男人的舌头和阳物狠狠地嵌入了她的两个迷人的肉洞，通过它们，他们的身体被迫结合了，合成了一个整体，你中有我，我中有你……
　　看着肥鼠肆意享受爱妻那美艳的娇唇，看到妻子上下两个洞同时被男人占领，看到两具肉体深入的交融，我终于射出了今天第一发液体……
　　他享受够了她高贵的小嘴，慢慢离开那柔软得令他无比迷醉的柔唇，两人的唇渐渐分开，只见缝隙中间，一条粗长的舌头也正在从那两片合拢的水嫩玉唇中慢慢抽离。最后，两片晶莹的玉唇被微微分开，从中出现的是那粗大的舌尖，一线神秘的银丝被慢慢拉出，显得淫靡而动人……
　　那是韵和他彼此交融的唾液……
　　两个人的交合还没有结束……
　　他又开始了大力的挺动……
　　她的屁股开始无意识地配合……
　　他在她的身体里面一次又一次驰骋……
　　他再一次占有了她的唇，她没有拒绝……
　　她的大腿和腰部开始无意识抽搐……
　　他加快了顶她的速度，表情显得狰狞而凶狠……
　　她的呼吸开始急促，鼻子里的哼声不时溢出……
　　终于，他狠狠地插进了她……
　　她的足尖狠狠捏紧了……
　　终于，他们瘫软了下来……
　　我以为，终于结束了，可是，我又天真了……
　　竹竿站了起来，脱下了衣服，向床走去……
　　肥鼠的阳物竟然再次勃起……




　　（10）

　　听到有人走近，韵艰难地转过头，说道：“放开我……”声音里充满了不忿，还有一丝不易察觉的请求……
　　肥鼠悄悄换上新的避孕套。
　　“好的，嫂子，您也幸苦了，小弟这就给您松绑。”虽然韵闭着眼，但是竹竿的声音还是充满了谄媚。
　　这次他没有耍花招，果真解开了妻子的双手，可是，下一步却出乎了她的意料。此时韵还是趴在那胖子的身上，正想要撑起来，却一个踉跄，发现双手早已经麻木无力，正待再次尝试，却被后面的男人抓住肩膀温柔地拉了起来。
　　韵想要说什么，却被肥鼠一对手掌握住了酥胸，上半身就这样被撑了起来，然后被那身后之人抓住机会，迅速剥下了那早已汗涔涔的上衣，整个人终于全部赤裸，只剩下一条被撕开了阴部的黑透明丝袜。
　　来不及反应，韵便被剥了个精光。可是，她却似乎早有预感，双腿一用力便要站起，却不料后面的男人反应更快，双手握住她的肩往下压，那早已疲惫的女子便不由自主地坐了下去，那泥泞的洞口再次吞下了男人坚挺的阳物……
　　“啊！”（“啊”）妻子和身下的男人不约而同地发出了呻吟，男人的声音带着满足和舒爽，而妻子，声音却充满了无奈和叹息，莫名，还有那么一丝丝愉悦……
　　犹如搂住亲密的情人一般，身后的男人从后面环腰搂住了那不知为何缄默不语的人妻，让她的后背靠着他的胸口，下身的坚挺挤进了她那丰腴的臀瓣之间，缓缓摩擦着……
　　他在她的耳边耳语了几句，她坚决地摇头，他不死心，又说了什么，她终于难过的看了一眼旁边，眼神里带着一丝委屈和无奈……
　　当韵用这委屈的眼神看向我，我的心仿佛都要炸了，站起来正准备拨打电话，却发现画面中的妻子复又闭上了眼，转过头轻轻点了一下……
　　……
　　我无言伫立……
　　他动了，下半身不再满足于摩擦，而是找准了那早已垂涎多时的洞口，开始了自己的征途……
　　画面中，已经看不清三人下体的具体样子，只能看到，那瘦高男子的胯部缓缓向前，与那丰满的玉臀缓慢却坚定地靠近，妻子闭着眼蹙着的眉头也越来越紧，最后，胯部终于吻上了那渴望已久的玉臀，而我那高贵冷艳的娇妻，也终于一颤，轻轻呼出来一口气……
　　看着这一幕，我的心仿佛停止了跳动，这感觉，犹如那晚虎哥初次爬上娇妻的床……
　　虽然看不到，但我知道，我深爱的妻子，韵，同时被两个人插入了，妻子身上的两个洞都被男人的生殖器嵌入了，韵，作为女人的地方被两个陌生的男人填满了，韵，和两个人，两个讨厌的人，人生第一次，3P了！
　　这是多么地荒唐的事，可是，它却在我眼前发生了：我那被无数男人追捧的女神，温婉冷艳的妻子，竟然和人3P，而且，是和这样两个无耻龌龊的男人！
　　虽然潜意识已经知道会发生这种事，但我依旧感到不可思议，我那高贵不可亵渎的爱妻，竟然真的会如同一个淫乱的荡妇一样，和人3P！
　　哪怕是开放的现代社会，哪怕是花心的女孩子，又有几个真正如同小说里一样和多个男人一起上床呢！
　　画面中，我那冷艳的妻子被高瘦的男人轻轻往下压，最后趴在了身下男人肥硕的肚腩和宽大的胸口上，然后，开始挺动下身。
　　只见那腰部开始了有力的抽动，那丰满的臀缝中，一根粗壮坚挺的阳具若隐若现，避孕套上的红色水光隐隐反射着。而那下面的男人也终于不用在忍耐，虽然淫谷里的柔嫩娇软和紧紧吸附让他不愿离去，可他更喜欢反复地进出占有她，于是他也开始随着瘦高男人的节奏，开始挺动自己的下体。
　　两个男人不愧是花丛老手，配合地亲密无间，两人从最开始的轻轻的小幅度抽动开始，渐渐加速，一个下压，一个上挺，你进我出，你出我进，两个阳物与女人的下体你来我往地大战，他们要合力征服她！
　　只见我那端庄素雅的爱妻的脸上满是难受，虽然她紧紧闭着眼，却也无法改变正在和两个男人交合的事实。不如说，正因为闭着眼睛，那从下体传来的感觉反而更加清晰。
　　那是怎样的一种感觉啊，不同于普通的性爱，前面的蜜穴和后面的后庭中间只隔着一层薄薄的肉膜，当他们彼此的抽出插入，会带来一种怎样的折磨，当一个洞口被抽出，另一个洞口却会被填满。
　　同时存在的空虚与饱胀，下一刻却会被彻底交换，她还没适应这一刻，就会被下一刻的感觉浪潮所淹没，那激烈地抽动，带来的是仿佛永远同时存在的空虚与满足……
　　就在这样的肉体浪潮中，韵趴在男人身上，紧紧闭着眼，皱着眉，死死咬住牙齿不吭一声，可是，那放在两侧的双手，却死死抓住了雪白的床单，几乎将其扯破……
　　两个男人不停地在妻子的身体里耸动，那下体的交合处泥泞不堪，在两人的不懈努力下，终于开始发出了“咕腻”、“咕腻”的水声，混合着那因肉体撞击而产生的、此起彼伏的“啪啪”声，奏出了一曲简单却动人心弦的苟合乐章。
　　一下，又一下，在那不断的撞击中，我家爱妻的表情渐渐松动，再也不能保持矜持，从抗拒变成了忍耐、变出了迷离……
　　美女与野兽的淫戏还在继续，三人的喘息声逐渐变得粗重，终于，一声忍耐不住的鼻音从妻子的鼻中“哼”了出来，下一刻，她睁开了倔强的双眼，下意识将鼻音噎了回去……
　　他们动了！两个男人不愿放过这来之不易的机会。只见他们突然不约而同地扶住了她的腰，似是以此为支点，又似是怕她逃走，下一刻，他们的腰部以难以想象的凶猛之势开始了挺动，飞跃的速度，强力的硬度，还有两人充满默契的配合，击打在爱妻下体的浪潮兀的凶猛了几十倍，甚至能看到飞溅到床边的水花……
　　“啊！！啊啊啊……不要……啊……啊嗯……嗯……。嗯嗯嗯……嗯啊……嗯……”妻子再也维持不住自己的声音，急促的呼吸和男人疯狂的冲击让她合不上张开的嘴唇，激烈地交合让她的矜持被打碎，此刻的快乐终于击垮了她的坚持。
　　只见三人赤裸交缠的肉体飞速地蠕动，那激烈的肉体撞击之声、水花飞溅之声、男人喘息之声和那柔媚入骨的叫床之声，终于组成了一曲更加完美的淫合交媾曲！
　　后面的男人渐渐也俯下身去，三个人的身影终于完全重合，似是怕她的声音吵到邻居，那胖子无奈地用肥唇堵住了那不断吐出淫曲的艳丽红唇，于是她的声音也被堵在了鼻音中“呜嗯……嗯……嗯嗯……
　　……呜嗯……呜呜……嗯……“
　　韵的身体被两个男人遮住了，整个人看不真切。她的身体在两个男人的身体中间不断扭动，若隐若现，只有那一对如同黑玉般的丝袜长腿从男人的身体间伸了出来，而当男人的屁股起起伏伏，也能看到那诱人饱满的丰臀，除此之外，就只剩那从男人身体间漏出的鼻哼之声了……
　　……
　　他们的动作越来越剧烈，仿佛这是一场战斗，两个勇士欲要征服那脾气刚烈的红鬃烈马，而那马儿终于在这场战斗中露出了软弱之态。
　　在那飞速地挺动中，男人们的动作忽的再次加速，仿若最后的疯狂，那抖动的玉腿也渐渐变得急促，终于，他们猛然同时一挺，狠狠挺进，深深插入！“嗯啊……”，随着一声悠长的鼻音，那美丽的玉腿一下变得僵硬，在床单上胡乱地蹬了几下，然后从大腿到脚尖绷得笔直，微微颤抖着，颤抖着……
　　看着眼前重合的三个身影，我的体液再次打湿了纸巾，但眼神充血的我根本无从理会。
　　良久，上面的男人终于起身，只见下面的两人胸口对着胸口地趴着，她的脸离下面男人的脸只有几公分，两人的嘴角竟然连着一根垂下的银线……
　　过了一会儿，韵似乎回过了神，艰难地翻了个身，从胖子的身上下来，躺在了他的旁边，胸口缓缓起伏着。
　　两个男人也喘着粗气，刚才的疯狂让哪怕是身经百战的他们也有些应付不过来，这美艳的人妻是他们遇到过的最难征服的对手，但，这更加挑起了他们内心的欲望……
　　竹竿忽然下床，在我诧异的目光下走近了屏幕，然后猥琐地笑了笑，悄悄地说：“磊哥稍微等一下，让咱们准备一下。”“喂，你们想…………”，然后，在韵那闭着眼有气无力的声音中整个屏幕兀的一下黑了，只剩下妻子那仿佛还回荡在耳旁的娇音。
　　整个房间内有着充足却不甚明亮的灯光，昏黄的灯光弥漫在空气中，仿佛整个时间都静止了。我不知道自己的脑袋都在想些什么，只是知道自己想去“救”自己的妻子，那仅仅两墙之隔的房间里，心爱的妻子正在被两个粗鲁的男人肆意摆弄。就在我这样看不到，猜不到，然而却又实实在在即时发生着什么，这是前所未有的感觉，那属于我的纯洁而美丽的娇躯，正在被男人怎么样？
　　我站起来，想要迈动步伐，却发现自己怎么也动不了。不但是因为那心中隐隐的担忧，更有那心中仿佛被人挠着一样发痒，这激动的感觉，是怎样的一种刺激！
　　我知道了，自己终究还是被两个人算计了，他们准确把握住了我的心理：只要他们不超过韵的底线，我这时是绝对不可能去强行打断他们的！因为现在过去，一定会伤害到韵的自尊心。还有，我内心那不断挣扎的欲望……
　　难怪，他们那么听话，还不断保证不会真正伤害到妻子，不只是因为我的手段，更是为了现在这一刻，对我说，让我放心，不要去打断他们！
　　我浑浑噩噩地瘫靠在小床上，心情莫名地盯着漆黑的屏幕，仿佛其中有一只可怕的野兽，准备随时跳出来择人而噬……
　　时间一分一秒地过去，我越发地不安，当时间过去了十分钟，我开始犹豫不决：二十分钟，我开始不安地走来走去：三十分钟，我终于忍受不住，正准备冲出房去，却听的屏幕上一声“滴”响，霎时亮了……
　　……
　　我仿佛受惊了一样回头，转身望去。当看到出现眼里的画面，我只觉得脑袋“轰”地一声炸了，整个人血脉喷涌了起来……




　　（11）

　　朦朦胧胧、朦朦胧胧，只觉得眼前白茫茫地一片，光影交错之下，映射出的，却是那令人心跳加速的猥亵画面。
　　那屏幕之中，交错蠕动、缓缓起伏，占据了所有眼帘的，赫然是一个白嫩丰满的硕大美臀！！更令人口干舌燥的是，此时还有两个一胖一瘦，但却同样长满黑毛的黝黑屁股，一上一下地夹住那娇媚的玉臀，而那娇羞的玉穴，早已经迎来了“客人”的访问。
　　只见那肥大的白屁股正随着上下两条黑茎的出入而上下弹飞，充分展现了她丰富而迷人的弹性。那翻飞而起的汁液，仿若美人晶莹的眼泪，星星点点地，甚至溅到了屏幕之上！
　　看着屏幕前那滴滴水珠，那宛若雨滴效果的屏幕，谁也无法将其与我那美艳爱妻的分泌物联系起来，实在是，实在是太淫荡了！！！
　　这是我第一次真正如此仔细地直视妻子和人相互交融的部位，这是怎样的一种震撼！
　　韵这次是正面向上，躺在肥鼠的身上。那黑色的丝袜早已经被褪下，而那浑圆丰满的长腿则被男人的腿弯撑开，腿弯搭在瘦高男人的大腿之上，两只修长的小腿随着男人的起伏节奏在屏幕的前面调皮地一晃一摇，仿佛在表达自己欢愉的心情。
　　那最引人注目的，却仍然是那茂密的丛林中，不断上演的黑蛇入洞！
　　只见一根补满青筋的狰狞阳物，那戴着帽子的圆尖顶部，找准位置，轻轻一沉，便挤开了那一条在粉色中已经微微带深色的小缝，将她一点一点地撑开，青筋暴起的柱身一寸寸地没入那平滑的小鲍鱼，而随着他的进入，那边上的蜜肉竟也被带入内翻了一点，只剩一次薄薄的粉红色肉皮，紧紧地箍住了入侵者。
　　即便场面无比狰狞，但却没有人会担忧那娇嫩的玉穴受到伤害，只因为那被一丝丝挤出的晶莹泉水，仿若源头无尽，随着柱身的进出，被不断地带出，不但方便了它的进出，还发出了小小的“噗滋”声，显得无比动人。
　　而那下方的菊穴，也正在招待她此生的第三位访客。只见那下方的阳物并不主动出击，只是直挺挺地朝天而立，那美妙的菊臀正随着主人的弹起落下而上下起伏，那小小的菊穴便随着节奏一下一下地将肥鼠的阳物吞下吐出，而肥鼠那粗壮的大腿正好垫在韵那丰满的玉臀之下，微微抬起的大腿支撑着丰臀的弹动，随着那一下一下的撞击，弹起又落下在那大腿上的美臀，是否也打在了男人的心坎之上？
　　不知道上一次如此仔细地看到韵的私密处，是多久以前了？我们夫妻对于性的保守以及韵的尊严，都让我没有能仔细探究娇妻私密部位的美妙，而那记忆中无比粉嫩娇颜的小鲍鱼，却已经有色素开始微微沉着，但我知道，这却不是我们夫妻间那应付式的情爱所能够造成的。那么，又是谁，使我那娇妻的鲍鱼变得如此娇艳而深沉？
　　我的下体，不知何时，早已同样青筋暴起……
　　有力的屁股又一次沉了下去，纤瘦却刚劲的下腹部撞在了那光滑丰腴的美人胯部，发出了带着水样的“啪”声，不等此声结束，男女的下一组活塞运动又带起了新的声音，于是，连绵不绝的声音在小小的房间中回响“啪啪……啪啪啪……啪啪啪……啪啪……啪啪啪……”，仿若池塘中的鱼儿在拍打自己的尾巴。
　　那身上湿答答的美人鱼，在拍打鱼尾时，是否也会像童话中一样，对月轻轻放歌。是啊，那美妙的歌声，是能够吸引所有男人的致命诱惑。
　　嗯？歌声？我恍然中反应了过来，哪里来的歌声，这是……？！！
　　“嗯，嗯嗯啊……嗯嗯……啊啊……啊嗯……嗯……”一连串低声且温婉的呻吟从屏幕中流出，重重击打在我的心头，为什么，韵的呻吟显得如此自然，仿若没有隔阂。
　　心里一阵惘然，我不由得仔细去听。“嗯，啊啊……啊嗯……。嗯…………轻，轻点……嗯……”多么悦耳的声音，带着女人正常的情欲和一丝丝不易听出的愉悦。
　　到底发生了什么？难道在这短短的半个小时里，这两个猥琐的男人，就征服了我那温婉高傲的美艳娇妻吗？
　　可是我本能地感觉不对，以韵的本性，哪怕是真的屈服于男人，也不可能这么快就能放下自己的自尊与矜持，更何况是在自己心爱的男人面前！就算是当时的虎哥，也是费了九牛二虎之力和大量的时间，最后更是在我的帮助下才好不容易走到现在这一步的。
　　这时，肥鼠的声音在画面中响起：“还说嫂子是多么高贵贞洁的女人，还不是被我们两个的大鸡巴肏的舒舒服服，这呻吟，啧啧，被我们俩干过的那么多的骚货都没这么淫荡的……”“你闭嘴！”突然，竹竿的低喝音从画面里传来，“注意分寸。”同时，韵那妩媚酥人的声音也停了下来，声音变得冷冰冰：“想要我配合，就自己注意一点，否则，就算是有那个人的同意，我也不准备让你们再待下去了。”
　　“是，是……”竹竿的声音有些讪讪，也有些做坏事被发现的感觉。然后马上将功补过似的，加力弄了起来，下面的肥鼠也不再说话。
　　但是，我却一下子迷茫了，好像明白了什么，又好像没想透，难道，我突然想到了某些似曾相识的画面，难道他们在角色扮演？！！
　　可是，韵怎么会答应这两个男人，明显出演这么“过激”的角色呢？我忽然想到了韵提到的话——“那个人的同意”，一下子就想通了，韵一定还不知道刚才他们关上了监视器，然后他们利用我的矛盾心理和韵的信息不对等的情况，成功营造出了这样的“计划之外”的情况。
　　而他们更知道，在刚才没有阻止他们的情况下，现在的我已经不会，更加不敢去阻止他们了，一旦爱妻知道了我竟然真的坐视她脱离预先计划的保护，恐怕我们又会出现一段时间的“冷战”……
　　我的心已经不知如何跳动，只觉得大脑充血，前所未有的兴奋和奇异感，仿若那时、那晚，正因为我更加知道，事情的发展，已经开始渐渐脱离了自己的掌控……
　　且不说我心里的复杂感觉，只见那画面之中，两根阳物，不，是两根鸡巴，已经再次侵入妻子的阴道和菊穴，而因为余怒未消，韵也没有发出任何的声音，只是任由身体本能地晃动……
　　“嫂子，你现在的身体应该很有感觉了吧，身体里是不是有一丝淡淡的灼热感，下面是不是有点空，有点痒，有些难受？这是身体受到了药的影响，你需要一些什么，需要释放自己，对，就是这样，放开自己，让自己徜徉在欢乐的海洋，现在的你，就是这样的人妻啊~”
　　竹竿的声音低缓而充满神秘，低低的，带着一丝引导，仿若情人间的悄悄话般的语气，身下的人妻竟也如他所说一般，不为察觉到地放软了僵硬的娇躯……
　　我明白了，他们竟然在扮演“吃了春药的发情人妻”，再想到了最开始他们给妻子注射的“春药”，我忽然感觉后背一冷……
　　男人的性器和女人的性器正在眼前激情地交合，那曾经用来被用来排泄秽物的通道，不知何时已经成为了女人取悦男人的性具，而现在，恐怕就算曾经纯洁如她，现在自己平时也会下意识地将其视为女人的另一性爱通道，甚至忽略了它原本的功能。
　　所以，当男人的两根鸡巴插进了她的两个爱之穴，她才会发出如此娇软酥人的魅音。只是，不知她现在的表情，又是怎样的一种妩媚，是那迷离勾人的连连秋波，还是那欲拒还休的沉默诱惑……
　　妻子现在是怎样的一种心情呢，我努力说服自己这只是在演戏，可那萦绕在耳旁的靡靡之音，却为何如此地哀怨婉转，动人心弦……
　　……
　　“嫂子的屁穴好紧，就像一张会蠕动的小嘴一样，吸的我都快上天了！还有这丝滑的小腿，真是美……”肥鼠粗俗不堪的话语打断了我飘飞的思绪，屏幕中那粗大的黑毛腿，还特意在妻子垂下的那秀美滑嫩的小腿上蹭了蹭。
　　虽然都知道他是为了弥补刚才所犯的错误才说出这番话，可是这样的话却只可能弄巧成拙。
　　果然，只见那本是从竹竿大腿上垂下的小腿毅然抬起，在空中略一犹豫，便毅然抬起，缓缓交叉，轻轻勾在了身上男人的后腰之上。
　　可是三人正激烈地做爱，那轻微的夹力很快被震垮，两只玉腿被震散在空中，复又两次之后，不得已，那修长的美腿终于牢牢地盘住了男人的腰际……
　　这是怎样的一种冲击，我那高贵冷艳的爱妻，竟然主动盘在了一个刚失身的男人腰间，这是一种多么淫荡的姿势，尤其是在这样的情况下，这简直不符合她的性格。
　　我给自己找理由，让一个人在激烈的交合和无尽的快感中放松并垂下双腿本就是一件难事。或许，刚才最初的姿势就是对她的一种折磨；或许，她早早就想绷紧自己的双腿；或许，她只是给自己找了个借口，以便盘在他的腰间……
　　我已经不知道自己在想什么了，只是感觉妻子的声音里仿佛多了一丝解脱，多了一点娇媚，多了一点欢愉……
　　此时，那两人的鸡巴已经轻车熟路地在我爱妻的蜜……不，应该是淫穴中进进出出了百多回，三人之间的热度已经上升到了一个肉眼可见的高度。
　　“嗯……啊，不要……嗯啊……嗯嗯……好厉害……
　　……啊啊……啊啊啊……“妻子刻意压低的呻吟与之前已经判若两人，我只能告诉自己，这是她的表演，可声音中那透露出的一丝欢愉，却是我怎么也无法反驳的。而随着声音渐渐放开，那丰满的双臀不知何时也开始微微摇动，当上面的鸡巴将要抽出，她便轻轻放松腿弯，细腰轻沉，吞下下方顶上来的淫根，而当下方的鸡巴要抽出时，她不但向上挺腰，同时菊廓周围的肌肉还会紧紧缩住，咬住它不放开，为它带来更加美妙的体验……
　　于是，柔腰轻摆，淫言浪语，汗水翻飞，淫水滴溅，男人喘息，女人轻吟……
　　于是，那两根阳物同时尽根而没……
　　于是，修长的双腿狠狠夹住了男人的腰，绷弯的脚掌紧紧交叉……
　　于是，她欢愉的长吟被堵成一串低沉的音符……
　　于是，三个屁股整齐地叠在了一起，相连之处，只有卵囊在收缩……
　　画面定格了良久，当我回过神来，却发现画面仍未改变，就在我以为机器卡住了的时候，画面终于动了。竹竿的屁股缓缓离开了屏幕，然后屏幕一阵晃动，天旋地转，当我以为他要把机器放回原位置，他却将其放到了床尾的小台桌上，这里可以更加清晰地看到床上的一切。
　　可我却没有为此而高兴的时间，因为我看到了让我无比口干舌燥的一幕。
　　只见，两个男人将我心爱的妻子扶起，靠在床头，然后无视她的挣扎，将她的双手环过他们的脖子，比出一个‘V’字，而他们的脖子上，各自绑着一个蝴蝶结，而那蝴蝶结，却正是由刚才消失在妻子脚上的黑色丝袜绑成，看蝴蝶结那秀气的风格，也绝不是男人能够绑得出来的……
　　妻子早已经瘫软无力，只得任由他们摆布，面对摄像机，只得低低垂下面庞，眼角透露出丝丝无奈与幽怨……
　　看着眼前这淫荡的一幕，我刚平息下来的心又不争气地跳了起来，可当我注意到一个细节，刚刚躁动起来的血液，却仿佛瞬间跌入了冰川。
　　低着头的韵眼角也仿佛看到了什么，头微微一偏……
　　房间里响起一声尖叫……
　　那由我准备的，还套在竹竿阳物上的避孕套，正往外滴着粘稠的白色液体……




　　（12）

　　妻子的尖叫不止从屏幕中，还隔着房间的门穿了过来，声音里面充斥着惊慌和不安，让我的心也狠狠一揪，想来她也是真的慌乱了。
　　下一刻她便挣脱了两个男人，把他们赶下了床。
　　我三步并作两步，冲过了过道，撞开了卧室的大门，眼前的情景却让我微微一愣……
　　韵把两人赶下了床后，用被子裹住自己大半的娇躯，只露出了嫩白的肩头，然后皱着眉，用纸巾明显在下面扣弄着什么，两个大男人反而站在一边，唯唯诺诺地，怕再惊动佳人，也不敢穿衣服，就那么捂着裆部，看上去无比地滑稽。
　　似是看出了我眼中的焦急与不安，刚刚抬起头的韵轻轻垂下了美眸，低头做自己的事，不让我看到她的难过与失落……
　　场面中的气氛一时间僵住了，但细心观察的我，又怎么没有发现韵那下意识地裹住身体的迷茫，还有那肩头微微颤抖而透露出的恐惧。我们注意力只关注着彼此，直接忽略了房间里还有另外两个人。
　　看着沉默不语的妻子，我知道这样下去，今晚的事情就可能成为妻子一生解不开的心结——在没有了避孕环的现在，一个陌生男人的精液却流进了她的身体。虽然这本不是什么大事，只要吃药就能解决后患，但被“玷污”的阴影可能就会在韵的脑海里留下浓重的一笔……
　　……
　　想到这里，我自己也开始恐惧地颤栗了起来，绝对不能让这样的事情发生……
　　时间在焦虑之中度过，仿佛过了很久，却又是只有一瞬。正努力想着怎么破局，我忽然想到一个可能，置之死地而后生，脑袋一热，不由自主地说：“我去买药，你们不要担心，别有负担……”说完自己都吓了一跳，声音嘶哑而颤抖，像一个老头……
　　我的声音打破了寂静，大家仿佛都被吓了一跳，回过神来，却又为我说的话而神色各异。
　　韵抬头，眼中充满了惊讶、不解、难过还有一丝埋怨，而两个猥琐的男人，眼中则是满满的不可置信……
　　我坚定地看着韵，似乎一切都在自己的安排之中，努力隐藏着自己内心的不安与痛苦，还有那隐隐欲来的醋意和悲伤。
　　紧紧盯了一会儿我的眼睛，韵的眼睛忽然怔怔飘向别处，然后垂下眉，轻轻地低下头，沉默无声，竟算是默认了……
　　我霎时觉得内心五谷杂陈，此时妻子的理解本应是令我开心的事，可我却反而多么希望她能够对我发火，不管是打我还是骂我，都能让我心里好受一点，也让我停下这个奇葩而疯狂的想法。可她，明知事情恐怕有些不对，却还是默默接受了我安排的一切……
　　“那，我先去买东西，你们、你们先就这样……”我努力维持住自己的表情，但我知道自己此时的表情一定不比哭好看，至于“就这样”，我都不知道自己想说的“就这样”是什么样……
　　缓缓退出了门口，下意识地留下了一条门缝，不知道为什么自己要这样小心翼翼，但还是就照着这个样子，我缓缓退出了卧室，然后三步一回头地走向客厅大门，直到换好鞋子离开，都没能感受到任何的动静……
　　“兄弟，年纪轻轻，和老婆感情好是好事，但为了你们好，还是要注意安全啊。”小区外不远，药店卖药的大叔挤挤眉调侃着我，因为在妻子戴避孕环以前，我固定在这里买感冒药和避孕套，我们两个也算是熟人。他知道我很爱护自家妻子，从不买事后药，但这次却破天荒买了，而且前不久才买了一整盒避孕套。估计，他以为我图一时爽快就破了先例……
　　我牵强地笑了笑，没有说话，转身离开药店后，停下看了看手里的毓婷，说不出自己现在内心是什么感觉。这药确实是给我心爱的妻子准备，但是，造成她不得不吃药的情况的，却不是我，身为正牌老公的我，却是来为他们买药的……
　　想到这里，我甚至不由得怀疑，难道，他们是趁那三十分钟故意将套子弄破的？不，应该不可能，他们深知这样的事情被发现会怎么样，他们不会用自己的人生去赌。而且，一旦被发现，他们将被迫终止与妻子的“游戏”，他们应该不会冒这个险。
　　没错，我甚至认为他们把和我妻子的交欢看得更加重要，所以他们反而不会冒险让事情真正超出我的掌控，退一万步来说，如果他们真的白痴到弄破套子，他们又怎么会愚蠢地将破裂的套子大摇大摆地暴露在众人的视线之下呢？
　　想到这里，我苦笑一声，看来真的是自己命不好，竟然这么巧合的事都能发生，不过，想想那两个男人激烈的动作，这还真的有可能……
　　不知道，他们现在，又在干什么……
　　不，应该不会的，刚才出门时气氛那么的沉闷，韵发那么大的气，估计更不会发生什么了。
　　但不知为什么，心里却不由得一紧，在寒风和昏黄的的路灯光下，我不由自主地加快了脚步……
　　穿过小区的林荫小道，我的心莫名的更加躁动，透过隐约的树丛，能看见楼上洒下的点点灯光，那是我们卧室的光芒，现在，那里正发生着什么我不知道的事么……
　　我不知道自己上楼的时候是什么心情，只是感觉整个人心都跳到嗓子眼，思绪变得一片混乱，明明有着千百个念头却又什么都没想，直到忽然发现，自己不知不觉中已经站在了家门前，自己才回过了神……
　　我轻轻拿起钥匙，缓缓插入锁眼之中，努力不发出声音。我不知道自己为什么要这么做，但我就是不由自主地放轻了动作，悄悄地开了门，然后轻轻合上门扉，蹑手蹑脚地轻轻换上拖鞋走上木质地板，整个过程竟然没有发出太大的声响。我甚至感觉自己像一个入室盗窃的小偷，而这里是别人的屋子……
　　悄悄靠近了卧室，我惊讶地发现，刚才留下的那一丝门缝已经被紧紧合上，那密封的房间静悄悄地，仿若一个幽暗的……
　　不，不对！！？
　　我仿佛听到了风声和空气低闷的震颤，风中还夹杂着若有若无的哼声，但声音实在是太过飘渺，就算是仔细听也似乎并不存在。现在自己尚未完全平静下来，因此我甚至无法分辨自己是不是出现了幻听……
　　我怀着激动忐忑而恐惧的心情，急切却缓慢地行至客房……
　　似乎听到了什么声音……
　　我不由得加快脚步……
　　我来到了屏幕前……
　　我的眼前似乎闪过一道白光，我就这样愣愣地看着眼前令人不可置信的画面……
　　女人雪白的玉体如同上帝笔下刻出的玉雕，画出了一片不属于人间的美丽。
　　冷艳的面庞充斥着圣洁无暇的美艳，那微闭而狭长的丹凤眼不但不妖艳，反而更添一丝冷意，那高挺的瑶鼻正轻轻哼出轻轻的小曲，美丽的樱唇正轻轻吐出那不属于人间的仙息，洁白纤细的腰肢呈现完美的S型曲线，高耸的玉峰上两粒粉色的樱桃似要滴下露珠一般，闪烁着晶莹的光泽，白嫩丰满的修长双腿是上帝这幅雕刻中最诱人的杰作，丰满的大腿，修长美丽的小腿，配上那绷成直线的小巧金莲，让人恨不得啃一口。
　　而此时那一丝不挂的美人，正轻轻平躺在那柔软的床上，玉体横陈，嘴角含春，瑶鼻中轻轻哼着。只因一个连着线的粉色跳蛋消失在那紧夹的神秘三角地带，更有两个男人在她完美的玉体上肆意爱抚。
　　只见那两人跪在美人的两旁，四只粗大的手掌如同泥鳅一般在那完美的玉体上滑动，或是拂过那娇嫩的乳尖，或是揉捏柔嫩的玉足，或是轻抚丰满的大腿，或是伸进那大腿的根部……
　　然而，最让我震撼的却不是三人此时的动作，而是那柔软丰满的玉峰之颠，赫然镌刻着两个大小不一的淡紫色唇印，犹如两个大嘴正在吞吃可爱的小樱桃……
　　这是长时间的大力吸吮才会造成的吻痕，也就是说……
　　韵，你这是怎么了，是真的接受了这两个男人了吗，还是因为我刚才的话语最终还是起了反效果，让你真的生气了……
　　我的心一片杂乱，似是激动，似是兴奋，又似是懊恼还有的更是那深深的嫉妒与难受，就连我自己都舍不得在妻子白玉无瑕的完美娇躯上留下印记，他们怎么可以！！！
　　我看得一阵恼火，不由得转身使劲关上了客房的门，发出了“砰”的响声，想来他们这下应该知道，我回来了……
　　回头一看，画面中果然不见了两个猥琐男，只剩下韵一个人面色沉静地坐在床上，用被子掩盖着娇躯，只露出了香肩和美背，似乎刚才什么也没有发生，只不过美人两颊淡淡的红晕以及眉角尚未散去的春意，依然在诉说着刚才的发生的什么……
　　可是，下一秒美人的伪装就被打破了……
　　只见那瘦高的男人从角落里出现，他毫不客气地爬上了美人的床，向着她爬去。
　　被他直接的动作吓了一跳，妻子下意识地往后一缩：“不……”“我说嫂子，刚才还那么享受，现在才矜持，不是太假了吗？”
　　“你……！不是这样的……”妻子下意识地看了一下摄像机，眼神有点飘忽，正待再说什么，却被男人打断。“嫂子该不会是想说是因为跟磊哥赌气才这样说的吧？！！人家磊哥都做到这种地步了……
　　……“竹竿忽的拔高了音调，似乎话中有话，语气也似乎突然变得有些无礼起来。
　　韵愣了一下，正待板起脸，却又听得竹竿有点不耐烦地说：“嫂子，刚才还好好的，怎么又变卦了。磊哥都做到这种程度了，你还是这样的话我们就走了，不勉强你！”
　　听起来刚才我不在的时间里，他们应该说了些我不知道的什么东西，我的心里有些不知所措。
　　眼前的男人突然变脸，似乎像是换了个人，我一下子愣住了。一直以来，就连虎哥对韵也是礼貌有加，她还是第一次遇到这样的情况，看来这下真的不好了……
　　我内心焦急，正在盘算等下怎样认错和安慰，却被接下来的画面狠狠震了一下。
　　只见韵被他说了之后，竟然真的低下了头，仿佛真的在考虑什么，然后，她转头神色复杂地看了一眼摄像机，仿佛越过了屏幕，“看”了我一眼……
　　那是怎样的眼神啊，包含了难过、委屈、生气、责备和依依不舍……
　　于是，竹竿开始对妻子动手动脚，她只是回头“看”了我一眼，然后就默认，不动了……
　　我被看得内心一揪，仿佛心都在隐隐作痛，妻子正在被男人欺负，我这个丈夫却因为自己的欲望，像个垃圾一样蹲在角落，这样的男人还不如去死！
　　霎时，我的脑袋一热，什么计划，什么避孕药，什么欲望，一股脑地抛在脑后，刷的一下站起来，准备冲过去揍那两个家伙一顿。可是，冲到了门口又停住了，终究我还是个理智多于冲动的人，知道这样也终会伤害到爱妻，于是强压下感情，回到椅子上拨打了电话……
　　……
　　“喂，磊哥。”胖鼠在角落接起电话。
　　“游戏结束！”我看着眼前低着头不说话的韵和将手伸进了被子里的竹竿。
　　“这……”
　　“嗯……？！！”我加重了音调。
　　“好的，好的……”
　　“磊哥说，游戏结束……”肥鼠有些讪讪地说。
　　“切……！”竹竿嘴角一撇，缩回了手，就准备下床。
　　“等等！”韵的声音不带一丝温度，阻止了他们，“我们继续！”
　　我一下子愣住了，韵这是……
　　“可是磊哥说……”肥鼠也被现下的状况搞的摸不着头脑……
　　……
　　“我要和谁做是我的事，磊他……不会反对的……”韵的头低着，声音却非常平静。
　　我坐在屏幕前，手中紧紧攥着手机，微微颤抖，被这意外的展开弄得脑中空白，内心第一次泛起了无助和迷茫，似在梦中，可是，手上却真的没有再有多余的动作……
　　竹竿的脸上似乎划过了一丝不易察觉的狡黠，他回到了床中央，伸手拉下了妻子的遮羞布，顿时，那丰满秀美的娇躯再次暴露在众人面前。
　　“嫂子，把腿分开。”竹竿竟然一脸淡然地吩咐道。
　　“你……”韵明显气急了，抬起头冷着脸狠狠瞪着竹竿，结果被他用一脸不耐的表情回瞪着，看来他已经真的不想再装下去了。
　　就当我以为会就这样冷场的时候，意料之外的事情发生了。
　　只见韵慢慢低下了头，仿佛是认了，向里别过了头，用双手紧紧地护住胸前。，然后竟然真的顺从地分开了那一双紧闭的玉腿，主动将自己的私密处展现给男人们……
　　可是男人似乎仍旧不满意：“还不够，用手把腿多掰开一些，让大家都能看到！”
　　妻子的身体一颤，似乎在咬着嘴角，最后，还是靠在床头，慢慢地将手放在双膝之上，将双腿大大掰开，呈现了一个大大的“M”型，整个大腿内侧终于在明亮的灯光下清晰可见。只见那丰腴的花瓣上，点点露水汇集成了丝丝细流，从花谷间流下，深深打湿了股下那一片白色的床单……
　　在这样的男人的奚落玩弄下，我那冷艳端庄的爱妻——韵，竟然湿了……
　　我的内心无论如何也无法接受，可是，下体的坚挺却似乎在告诉我，这一切，真实地发生着……
　　看着这幅光景，男人似乎轻轻笑了笑，不知道是不是错觉，韵别过去的脸颊，似乎红了一些……
　　在明亮的灯光下，男人俯下头，将头埋进了那为他而分开的花丛……
　　有丝丝水声从大腿根部传出，仿佛是猿猴吸水一样，发出了“淅噜淅噜”的声音……
　　妻子的身体开始微微颤抖，清冷秀丽的脸庞咬着牙别过头，丰满挺拔的双乳在空气中微微摇摆，似在微微点头，那乳尖上的两个唇印，却为这淫靡的景象更添了一丝莫名的妖艳……
　　竹竿的头不断在妻子的阴部摇动，发出或舔或吸，或搅或吮的水声，而那灵动的舌头，不时消失在那不断蠕动的粉色嫩肉之间，每当这时，妻子的身体总会微不可察地抖动一下……
　　渐渐地，妻子的大腿越来越近，双腿在不知不觉中已经夹住了竹竿的脑袋，头仰着，两只手更是紧紧地扯着床单，不过他也没有在意，反而配合着她，用双手捧住了两条丰满的大腿，脑袋继续享受着美人最私密的柔嫩。
　　妻子的呼吸渐渐变得急促，胯间传来的声响也越来越大，可却变得时急时缓，只见她的表情变得无比复杂，似是挣扎似是忍耐，春意满满却又无比难受，让人感觉无比揪心。
　　最后，胯间的水声越来越快，妻子的双手似是有意似是无意地拂过竹竿的头，然后不再离开，竟是就这样压在他的头上，不让他离开。
　　似是受到了鼓励，竹竿明显加快了动作，然后妻子的身体明显一震，双手死死地按着他的脑袋，两只大腿也狠狠地夹住他的脑袋，似欲使其窒息。良久，妻子的身体瘫软了下来，似乎终于明白刚才发生了什么，整个身体竟有些微微颤栗起来。
　　而竹竿似乎没注意到，他只是抿了抿舌头，然后竟然在舌尖和嘴角之间拉出一丝白色粘液，然后一脸玩味地说道：“嫂子，多谢款待了。”
　　听到这话，韵的注意力被分散了，整个身体却因为这句话而有些明显的羞红，更多的，应该是屈辱。
　　我却是被眼前的一切惊呆了，感觉今天受到的震动比以前加起来还多，而且，带给我的冲击和欲望，竟是不下于韵和虎哥的第一晚。
　　不过，竹竿却没有给我们喘息和思考的时间。只见他直接俯下身，在韵的一声惊呼中将其抱起，然后自己坐在床上，再把韵抱在怀里，面对面坐在在他的大腿上，两只修长的玉腿也从他的腰两侧架过。
　　竹竿双手搂住韵的腰和背，然后竟然把韵的双手引导到环住他的脖子，然后将他早已挺立的家伙顶在韵的蜜穴口，说道：“嫂子你自己坐下去！”
　　韵此时尚未回过神来，就被他弄成了箭在弦上的姿势，等她反应过来，整个人本能地抗拒：“不要！”手上下意识地却没放开，这样的姿势下，放开了就很没有着力点了，就会自然地坐下去。
　　“那就保持这样的姿势吧，等它自己进去。”竹竿无耻地说道。
　　“你……”韵的表情有些愤恨。
　　可是在我看来，却是一副女人欲拒还休的场景，哪怕我知道妻子只是下意识的动作，可我就是不敢相信……
　　就是在这样的场景下，我还是不由自主地腹诽了一下，果然近墨者黑，虎哥和他的手下都喜欢这样调调，喜欢用这样的方式击垮女人的自尊心。
　　韵终究还是拉不下脸来，就这样僵持着，手上却渐渐开始抖动。
　　看到这里，我知道，妻子今天晚上已经经历了太多，身体其实早就有点累了，不过是靠着信念在支撑着罢了，换了别的女人，或者早就失神了。
　　想到这里，刚才妻子的表现也就豁然开朗了，经过一个晚上的疯狂，她的身体已经变得太过敏感，而精神也太过疲惫了，所以才会变得有些不由自主。
　　而我却不知道，这只是疯狂的开端……
　　韵的双手开始明显地颤抖，尽管她早已知道自己是逃不掉的，可是至少要等到自己真的撑不住了，不然，老公肯定会难过吃醋的……
　　……
　　韵的手渐渐开始打滑，正当她努力支撑时，突如其来的电话声，打破了场间的寂静。“叮铃铃~”声音像是早晨的噪音一样刺耳。
　　妻子似是被吓了一跳，手一抖，终于不由自主地滑开了……
　　柔美的娇躯向下一沉……
　　娇嫩的蜜穴被撑开，然后将男人的肉棒一寸寸吞没……
　　两人的耻部再一次撞击在一起……
　　男人发出了舒爽的嚎叫……
　　女人发出了低低的鼻音……
　　只余铃音绕梁……
　　我看着眼前相拥的两人，知道他又进入她了，不过这一次，是真正的肉贴肉，不论是外还是里……
　　不过，那个电话……




　　（13）

　　冬雪纷飞，幽深的夜里，点点昏黄的灯晕为城市点亮了星星点点的温暖，一丝丝祥和的气氛洋溢在这座缓缓陷入沉静的城市。
　　夜，渐渐深了，一个同样宁静的小区，一点同样温暖的灯晕，照耀着不一样的故事。
　　卧室明亮的灯光之下，两具一丝不挂的肉体赤裸裸地交缠在一起，他们互相搂着，面对着面，俨然是一对亲密的爱人。那羞涩的女性落在那高大男子的怀中，似是不肯抬头。
　　不过，那一头浓密乌黑的长发却顺肩而下，搭在那纯白的背部，那可堪一握的纤纤细腰之下，是一双修长浑圆的羊脂长腿，有着勾引男人的无上魅力，而那在男人肩头半掩的玉颜，虽只是惊鸿一瞥，却是能让人体会到一种惊心动魄的震撼，俏丽的瓜子脸配上丹凤眼角，那美眸中流转的，是怎样一种幽怨而充满诱惑的美丽，好一个倾国倾城的冷艳女神！
　　然而，女神此时却委身在一个猥琐的男子怀中，两人赤裸相拥，那一双修长美腿也不知羞耻地盘住了男人的腰部，而隐藏在两人身下的男子那粗大的阳根，也消失在了女神那神圣的蜜谷之中……
　　眼前这幅温馨而略带淫靡的画面，却被坐在一旁的赤裸的肥胖男子所破坏，而一阵突如其来的铃音，更是打破了场间的寂静。
　　男人右手一揽，将女人完全搂到自己怀中，两人胸膛将那丰硕的双峰压的一弹，女人下意识地一挺腰，男子顺势一挺，让女人直挺挺地坐在了他的大腿之上，两人的秘部更加直接地贴合在一起。
　　“哼~”突如其来的动作让女人来不及反应，猝不及防之下，她整个人抱住了男人，鼻腔里更是发出一声似不满似压抑的鼻音，不过那洁白的脸颊上，却染上了一层淡淡的绯红。
　　男人非常满意，就这样接过了边上胖子递过来的电话，看了一眼，点开了免提，眼睛却不可察地瞥了一眼怀里的美人儿。
　　“喂，大哥啊，这么晚了咋还给我打电话啊，兄弟我都准备睡了。”他对着手机嘿嘿说道。
　　怀里的韵身子顿时一颤，一下子就僵住了。
　　“哈哈，你小子少给我打马虎眼，你小子这时候不是喝酒就是打牌，要不就是带着肥鼠去逛窑子，要是肥鼠说这句话我还信，那小子说睡就睡，还雷打不动，你嘛，哼哼。”虎哥明显不信这家伙的谎话，调侃着说道。
　　竹竿看了眼怀中的玉人，只见她一动不敢动，生怕发出声响一样，不由得眼珠子一转……
　　“嘿嘿，还是大哥了解我们，我这会儿当然睡不着啊，不过大哥你咋还不睡呢，这时候就算不睡也该和嫂子来个盘肠大战啊，大嫂那么漂亮，嘿嘿，上次见过之后，小弟们可是一直想念的紧啊……”他故意大声说道，然后看着对他怒目而视的美人，露出一个猥琐的微笑。
　　此时韵的表情很是纠结，既带着几分含而不发的春情，又带着几分紧张和怒意。
　　不过场间的对话却不会就此停下。
　　“你嫂子……唉，不说了，你也知道，我的癖好，就是喜欢这种，你嫂子现在可不在我这里呢。我也是实在闲得慌，想看你们有没有空，到我这里来陪我喝两杯。”
　　“嘿嘿，兄弟们早就在想了，是不是哪家的人妻又沦陷了，现在看来，果然是这样啊。不过，新嫂子这种一看就是贤妻良母，又冷又傲，大哥是怎么俘获她的，给小弟说说呗。”竹竿的声音透露着猥琐和调侃，顺带扭了几下腰，在韵的身体里搅了几下。
　　此时的韵，显得又惊又怒又羞，惊怒的是虎哥竟然这么轻易地将自己的事情告诉了外人，羞的是他们谈论的内容和正在自己体内乱动的异物，或许，她自己都没有发觉，自己的脸已经红到了耳根……
　　可是正在交谈的两人却似乎完全体会不到她的感受，继续将她的尊严一层一层剥光……
　　“嘿嘿，你们可别说出去，我知道你们嘴严，才跟你们说的。你们嫂子啊，那可是个大美人，第一次看到的时候，我就惊为天人，当时就想，能够干到这尤物，我王虎这辈子也就不亏了，结果……你懂得，哈哈。”
　　“那嫂子肯定是表面上冷艳，内里骚气吧，我感觉嫂子的骚劲可是很足的，以大哥的本钱，肯定几下就让她臣服了，啧啧。”竹竿故意把“骚劲”两字咬的很重，还在说的时候故意挺了下腰，似乎意有所指。
　　韵只得紧紧掐住他的肩膀，狠狠瞪着他，配上两人的姿势，外人看起来，就如小娘子在向男人撒娇一般。
　　“那倒不是，你嫂子可是我见过的最难拿下的人了，她的性格太烈，而且太爱她老公，如果不是用了一些特殊的方法，现在你哥我不定在哪里吃牢饭去了。不过你嫂子现在真的是越来越骚了，像这种有身份地位的女人，其实内地里就越饥渴。”虎哥得意洋洋地说道，内心非常得意，看来“拿下”韵的这件事确实让他心花怒放，看来，他还真的以为自己的那些手段，真的征服了我的娇妻。
　　“哦，竟然是这样，看来新嫂子还真是不简单啊。不过，嫂子如果什么时候能够让我”干“一下，那我也是此生无憾了。”竹竿“遗憾”
　　地说道，不过却搂着韵越发滚烫的娇躯，下体深深插入，左手拿着电话，右手在她身上缓缓动了起来……
　　“你小子别做梦了，我现在都不敢对你嫂子做什么过分的事，你就别想了。你嫂子那个身体，还真算得上是冰清玉洁，除了她老公，可就没人碰过了，就你们两个傻小子，想要碰她，再积三辈子福吧！”虎哥的语气很是不以为然。
　　“是啊，嫂子这么”冰清玉洁“的人物，怎么可能让我们这些天天去找婊子的街头混混操进去呢？”竹竿把“冰清玉洁”和“操”咬得很重，言语中的揶揄之意表现得很清楚，更是将自己的手从背部移到了身前，一手握住了爱妻的左峰，毫不客气地揉搓着，水嫩的硕峰在他的手下变幻出一个又一个奇特动人的形状。
　　此时的韵只得双手勾住他的脖子，整个人向后仰，下体成为了两个人保持平衡的支点，而妻子那一脸的幽怨和愤懑却是怎么也压抑不住，不知道是因为两人下体的研磨，还是因为内心的羞愤。
　　“我操，你小子今儿说话怎么有点阴阳怪气的，妈的不会是又跑去赌，又输多了吧？”虎哥的声音透着几分怀疑。
　　“那倒不是，哥哥诶，给小弟我说说嫂子的味道怎么样，让小弟也品味品味呗，过过干瘾也好啊。”竹竿急忙岔开了话题。
　　“你这小子！！唉，算了算了，看你可怜兮兮的，我就给你说说。”那边虎哥的声音明显有些喝酒喝多了的样子，有点上头了。
　　怀中的韵一听到这里，明显有些急了，正欲坐起身来，却被竹竿一捏丰乳，吃痛之下，险些发出声来。然而正想要发作，却被竹竿以眼神示意，不敢发出声响的她，反而发现自己因为发作不得，反而令那可恶的男人更加肆无忌惮地玩弄她的玉体。
　　两人经过这许久不动，却已是大汗淋漓，而韵脸上的红晕却是怎样也散不了，看去让人恨不得将其一口吞下……
　　那一边，虎哥也开始了自己的话头。
　　“你嫂子啊，那可是天仙似的尤物啊！想我第一次见到她的时候，那可是整个人都呆住了，哪怕之前见过照片，可也被她惊艳到了，这样女神似的人物，又哪里是照片能够描绘出来的！”
　　“哥你倒是说说，嫂子到底怎么个好法……”竹竿显得有些“急不可耐”。
　　“你这色坯子，急什么。”虎哥咂了口酒，继续说道，“你嫂子可是大公司的主管，那气质，可不是那些为了钱和业务就有机会上的劣质白领能比的。第一次那清新淡雅和冷艳脱俗的气质，可是让我真的宛如仙境啊。”
　　韵已经有点气喘吁吁了，不过却不敢大声呼气，只能小口急促地呼吸，反而使本来就不多的体力消耗得更快，整个人已经在竹竿的爱抚下摇摇欲坠，重量几乎都压在了他的胯部，想来两人的结合处早已经是泥泞不堪了吧。
　　“想那第一个晚上，真的如梦一样。你嫂子把我当成了她丈夫，那种事业型女强人特有的矜持和未被开发过的良家人妻的欲拒还休，配上那女神的面庞和淡雅冷艳的气质，让你哥哥我简直把持不住。”
　　“那哥哥你还真是艳福不浅啊。”盯着怀中的玉人，竹竿嘴角带着淡淡的调笑，看得韵直将头低下。不过因为体力的渐渐不支，两人的身体，已经不知不觉贴在一起，韵更像是将头埋在了情郎的怀中……
　　“你不知道，你嫂子的身体是多么的白嫩无暇，而更可贵的是，她那天生的淡淡体香。当时我忍住冲动，准备慢慢地撩拨她，可还是没忍住，因为她身上那诱人的味道，实在让男人难以抗拒。尤其是你嫂子的小嘴，又甜又香，又软又嫩，那呼出的气息都有一丝淡淡的清香，名副其实的吐气如兰啊！！当时我忍不住吸了几口你嫂子吐出的气息，整个人都快酥了，那个味道，真的是男人最好的催情剂啊！”
　　听到这里，就连屏幕前的我也不由得羡慕起虎哥来了，那天晚上的韵，是多么的诱人美丽啊，那未曾被男人开发过的身体，被虎哥这个性爱高手挑逗、插入，直至那一波又一波前所未有的性爱巅峰。那是我第一次见到这样的爱妻，从那以后，也再没见过韵如此投入地和人共赴云雨了，不管是虎哥，还是我……
　　想到这里，我不由得叹了口气，转眼望向屏幕，眼前的景象又让我不由一惊……
　　竹竿左手不知何时轻轻抬起韵尖尖的下巴，在韵复杂的眼神中，缓缓低头，然后在两人的鼻尖浅浅相触之时停下，然后闭上眼轻轻深吸一口气……
　　由于此时韵的手是勾住了他的脖子，纵然韵的眼神有些躲闪，可此时的两人，看起来仍是像多么和谐美满的一对……
　　“哇，嫂子真的好香，大哥你还真是好福气~”接下来竹竿的话却让我和韵面色大变。
　　“我靠，你小子少给老子意淫，小心老子心情不好给你来两下！”
　　虎哥充满“怒气”的语气显得有些做作。
　　“嘿嘿，大哥你也知道，这次的嫂子不给碰，总要给弟兄们点空间不是吗。”竹竿坏笑着瞥了一眼怀中松了口气的玉人。
　　“哼哼，那就算了，少给我打什么坏主意，你们新嫂子我疼都来不及，这次就特别允许你们想想吧。”
　　“嘿嘿，那大哥给我说说呗，嫂子的里面怎么样啊？”
　　韵听到这句话，整个身子明显地震了一下，而这时，竹竿却露出了一个无比舒爽的表情，显然，被一下子夹得爽了……
　　“你嫂子里面，那可是一个名器啊。想当初你哥哥我第一次拨开那湿答答的小内裤，看到的可是一丛平整的草地和一片粉红的嫩肉啊。你嫂子之前就没被人开发过，她老公也不懂什么情趣，完全就是浪费了这大好的尤物啊。”
　　“当我插进去的时候，你嫂子那里可是真正的紧致啊，而且水嫩湿滑，第一次插进去我就差点射了，那柔软又水嫩的滑肉，从四面八方紧紧地挤压过来。而且，那劲儿可不小，然后她又被我一点点艰难地撑开，那种感觉，就像在里面有一只小手，一下又一下地挤压着，堪称名器啊。更让人想不到的是，即便到了现在，你嫂子的里面也依然如此，甚至更加紧致，我也是最近才确定，你嫂子，可是真正的天生娼体啊。”
　　“确实，嫂子的里面真的好会夹人，里面又紧又湿，一片片层层叠叠的软肉不断地吸人，每到她情绪波动时，还会突然吸紧，然后把人往外压……”
　　“我操，你小子不会在撸棒子，产生幻觉了吧，意淫成这样，妈的不会比老子喝的还多……”
　　“不过你到是蒙对了，你嫂子一紧张或者生气下面就会使劲夹住，然后把人往外挤，那时紧紧地插在里面，那可真是仿佛入了仙境啊…
　　…啧啧“说完，虎哥又咂了一口酒。
　　“诶，大哥你说的天生娼体是什么？嫂子的身体难道很淫荡吗？”
　　竹竿仿佛才回过了神一样问道，一边还看了眼低头强忍羞怒的冷艳人妻。
　　“那倒不是，不过，也相距不远了啊。像这样天生娼体的女人，生来下阴就是尤物，黑色素不宜沉着，下面能常年保持粉色。不过不只是先天的身体因素，还有后天的成长，那就是少女时期必须纯洁，不止是不能碰男人，更是不能想男人。也就是说少女思春期也不怎么动情想那方面的事，而破处更是最好在20岁之后。然后，也不能就说可以随意做了，必须进行正常普通的房事，保持内阴活力而又不过度开发，等到过几年，就能够自然成形了。”
　　“像这样体质的女人，不一定是长得倾国倾城，但脸上的皮肤肯定是光华洁白的，所以一般也不会太难看。而这样的女人，阴道不但紧致，而且不会随着后来的开发而变得渐渐宽松，反而会随着时间弹性修复，甚至更加紧致。而女人的身体也会非常健康，不但发育得好，而且子宫口紧闭，不怎么容易怀孕。”
　　“什么？？不容易怀孕？？”竹竿这下是真的有点诧异了。
　　“不要大惊小怪的，这只是相对来说。像古代这样的女人真的挺少的，古代的女人本来就成家早，16岁已为人母的比比皆是，20岁都是高龄了。而符合条件的的，更是那种清心寡欲并且待字闺中的，因为各种原因未出嫁的大小姐才有的，加上这种条件后来沦落青楼，稍微注意下又能有效避孕的女子，在那时也就渐渐为人所知了。而因为她们特殊的体质和气质，又处在最丰满诱人的年龄，则更让这种体质广为人知。”
　　“所以说这叫做”天生娼体“，但其实没那么玄乎，只是因为在青楼女子中出名而因此命名的。严格来说，这种体质的女子性欲反而并不怎么强，只是大家强行取了这么一个淫秽的名字，以满足自身欲望罢了。不过，还有一种说法，说这种体质的女人还有一种特质，就是怎么玩也玩不坏，反而越做爱，恢复的越快，来多少男人也不惧，不过我倒没从你嫂子那里看出这一点就是了。”
　　“哇，那大哥你还真是厉害啊，不过那个怀孕的事，我还是有点不太懂诶……”看着怀中紧紧咬着嘴唇的韵，竹竿还是“体贴”地帮忙问了一句。
　　“都说了，那只是相对来说，如果老公经常干她，或者有人龟头能直接顶到子宫口，还是能够怀上的，总有那么一点缝隙能够过去的，只是因为整个阴道的紧缩性，让后面一段阴道和子宫口几乎也是闭合的，精液很难射进去而已，常常做还是可以怀上的。所以说，这种体质可以说有，也可以说没有，只是大家这样分过而已。”
　　“原来如此，那大哥能够征服这种女人，也是大哥的能力啊！”竹竿不大不小地拍了个马屁。
　　“嘿嘿，你不知道，这种女人，其实很有可能闷骚的，她们因为平时的清心寡欲，而难以达到常人的高潮，最多就爽那么下而已，而如果能够找到她们隐藏的G点，就能让她们达到常人也到不了的巅峰。”
　　“哇，这这……”竹竿这下终于有点不知道怎么接话了，话题明显已经被虎哥带到一个比较危险的边缘了……
　　“嘿嘿，小子，想知道你嫂子的G点吗……嗝……”虎哥却明显越喝越高兴，还小小的打了个酒嗝，然后又开始自顾自说。
　　“你嫂子啊，其实是个自尊心很强的女强人，但是啊，她却在隐藏的地方有点……嘿嘿，怎么说呢，有点”贱“，每次她都在矜持，维持自己的尊严，但是啊，你只要扯破了她的这层伪装，让她屈服，压倒她的自尊和矜持，就能让她达到前所未有的高潮，而且，接下来她也会默默地任你摆布……”虎哥说到这里，高昂的音调却不由得一转。
　　“可惜啊，连我也不是很懂你嫂子的感觉，这招也是时灵时不灵。
　　而且调教最初开始她也没有这种倾向，后来有一次她突然就服从了，然后她很明显的失神了，那一次，可是让我爽到了不能呼吸啊，这也是我能够和她保持现在这种关系的契机。不过，这招不知道有时候为什么也不管用，可能是她本身欲望不够强的原因吧。“
　　说完，虎哥便又咂了一口酒……
　　看着眼前骑在男人身上，低头沉默的妻子，我的内心却前所未有的宁静，或许是麻木了吧，我内心竟只想着“希望她不要再受到伤害就好”，而虎哥透露出的内容，虽是我一直感兴趣的那一段，但我现在却反而没有那么大的兴趣了。
　　明明只是庆祝她的升职，怎么会搞成这个样子呢？我反手给了自己一个耳光，“啪”的一声，回荡在房间，我却没有感到疼痛……
　　意外，总是在不经意间，发生，它总是来的突然，让人没有防备，让人猝不及防，同时，也会让未来的道路偏离你预想的轨迹……
　　在我给了自己一个耳光的同时，一件意想不到的事情，改变了今天晚上的一切……
　　肥鼠，从一开始就在沙发上，一边欣赏爱妻的胴体，一边倾听虎哥的电话，一边撸动自己的鸡巴。
　　然后，或许是刺激和“偷”嫂子的背德感太强，明明没有多久，他咬牙憋了一下，却终于没有忍住，忽的闷哼一声，一注火热的白液，就这样喷了出来，其劲道之强，实在少见，竟跨越两米多的距离，射到了他一阵面对的，韵的美背上……
　　“啊……”沉默中的韵，经此一吓，不由得轻呼了一声，然后，则是比刚才更久的沉默和沉重……




　　（14）

　　“我操，怎么有女人的声音，你小子在干什么呢？！！这声音怎么好像还有点熟悉……”虎哥明显喝多了，竟然没有认出这是他最熟悉的声音——韵的惊叫。
　　霎时，画面中的三个人都僵住了，就连我也仿佛一下子回了神，立刻紧张到鸡皮疙瘩都立了起来……
　　“大哥，我，我……”竹竿这下子有点语无伦次了……
　　肥鼠也知道自己坏了事，坐在沙发上握着瘫软的阳物，大气也不敢出……
　　白色的液体沿着丰饶的曲线缓缓而下，而玉人却仿佛没有注意到它……
　　“我操，难怪让你过来你不过来，你他妈在这里等着老子呢？！给老子说实话！”虎哥的声音一下子高了起来。
　　“哥，大哥，我错了，我……”竹竿的汗沿头滴下，最后把心一横，“我这里不正是在干嫂子呢嘛，里面又紧又多水，正像您说的，是个销魂洞啊~”
　　“干女人就干女人，还说干你嫂子？放你娘的屁！！难怪我说你小子今天阴阳怪气的，原来是跟老子这里意淫呢！”
　　“嘿嘿，哥，你说这不是没办法呢吗？正好被我那高冷美艳的新嫂子给撩起来了吗，您又不给碰，咱这里不是只好自己找办法吗？”竹竿说的全是真话，可虎哥却听的是另一个意思。
　　“嘿嘿，你小子也就这点能耐，只能拿那些庸脂俗粉发泄一下。说吧，这下子又搞的是哪里的女人？又是在哪个新舞厅找的姘头么？”
　　“是啊，大哥果然了解我，这次小弟可是找了个真正不错的货色，既漂亮，身材又好，而且气质和姿色也是冷艳动人啊，之前还跟我闹别扭来着，现在还不是乖乖夹着我的鸡巴，哇，一说里面还夹紧了，好爽……”一边说，竹竿一边开始环住妻子的腰部。
　　而妻子则是僵硬地杵在竹竿的身上，哪怕她知道虎哥不可能看到这边的情况，可是依然怕他发现什么端倪，只是随着竹竿的动作渐渐抬起身体。
　　“你这小子，好不老实，拿你哥哥我消遣欲望，胆子最近长了不少啊！不过话又说回来，什么样的美女能比得上你嫂子，更何况是招来的鸡，你小子，怕是只找了个华而不实的吧！”
　　“嘿嘿嘿，这婊子当然比不上我那美若天仙的嫂子了，一个是下贱的妓女，另一个是高贵的女强人，不过，大哥你不觉得这种贵女变成婊子的过程才是最让人兴奋的吗？”
　　“是啊，平时是高傲的圣女，床上却变成了下贱的婊子，这样的反差才是男人们最喜欢的，看你小子还挺会玩的啊，不过你这样说，也不怕人家姑娘不高兴！”虎哥也不在乎刚才那点小事，反而饶有兴致地调侃起了自家小弟。
　　“嘿嘿，那是老哥你不知道，这婊子刚才还跟我和耗子3P来着，那叫一个爽，耗子差点就不肯下来了，要说平常的妓女也很少这样，这婊子却能接受，可真是让我惊讶，要知道，这女的前段时间还是良家来着，这辈子还没碰过几根鸡巴。嘿嘿，而且这还是她第一次3P，结果还无师自通学会了前后一起夹，那叫一个爽啊，想不到明明外表这么的圣女，背地里却是这样的骚货！”
　　竹竿的话让韵的全身泛起了红潮，我暗道不妙，妻子这是在发怒的边缘啊，竹竿趁着妻子不能反抗的机会这样玩火，不是让她爆发吗？明明他不是如此不智的人，为什么会这样作死啊？
　　然而，没人会体会我现在的心情，是以，一切仍在继续……
　　“那是，越是压抑的久，女人的欲望可就越可怕。你难得遇到这种上品货色，可是要好好享受啊，好好干翻这婊子，今天哥高兴，允许你把她当成你嫂子，好好地品味！可惜啊，遇到你嫂子之后我就不碰别的女人了，不然有空我也来试试这样的骚货了！啧啧，除去巫山不是云啊！”
　　虎哥显得很是自得，可是，他却不知道，他内心正自满得意的女人，却正是他所以为的那个“婊子”，而她，正赤裸地坐在同样赤裸的他的小弟怀里，两人正以一个无比亲密的姿势交媾在一起……
　　“是啊，这样的贱货怎么能够和嫂子那样的圣女比呢，而且啊，刚才听到我们谈论她的时候，她的下面就在不停地收缩，更是在不断地流水，我的腿下面，都全被她打湿了，看来人家对咱们的对话很不满意啊，都在用这样的方式惩罚小弟了……”
　　竹竿略带“无奈”的语气终于解开了我刚才的疑惑，原来，妻子全是泛红竟不是在发怒，而她默默在那里不动，或许不只是因为害怕被发现，而在那没人看到的地方，竟然发生着这样的“纠缠”……
　　“我操，你小子还真是急色啊，算了，我就不打扰你了，耗子也在吧，你们两个小子别把人姑娘玩坏了……”
　　“得嘞，您就放心吧，被我们兄弟俩伺候过的女人哪个不是舒舒服服的，再说了，人家受得住，你说是吧，小云儿~”
　　说完，他忽然抬手就拍在了韵的美臀之上，“啪”的一声，韵吃痛之下，加上这一下来得突然，“啊”的一声就叫了出来，然后，竹竿则以迅雷不及掩耳之速挂上了电话……
　　虽然知道事到如今虎哥已经不可能把韵认出来但是，我还是忍不住一阵担心，然后，面前的一切又让我忘记了担心……
　　只见他把碍事的手机扔到一边，右手和左手一起环住了妻子的臀瓣，然后往上一抬，两人的下体就随着妻子的升高而分开了，同时韵也下意识将盘在他腰间的双腿松开，踩在了床上。韵的脸上本来一直咬着牙，这下却愣住了，只见竹竿顺势往边上移了下位置，拉动着跨在他上方的韵一起，挪到了边上，而原地，竟有着一大滩水渍，甚至，上面还积攒着一层薄薄的液光，还未曾被床单吸收。
　　而妻子和竹竿的双腿，都还往下流着水……
　　韵的表情明显有点绷不住了，眼角侧过去，嘴角也咬得发白。
　　竹竿非常满意，就这样顺势躺了下来，把脚伸直，鸡巴向天，朝着妻子的草丛，微微晃动着……
　　此时妻子就自然而然地变成了跨站在他腰部上方的姿势，自然，也就知道了他的打算。
　　或许，之前已经发生了那么多的事情，她便早就觉得这已经不算什么了，所以，她只是微不可察的看了眼摄像头，然后咬了咬牙，就这样慢慢地分开了双腿……
　　湿漉漉的秘部随着双腿的分开，展现在了男人们的眼前……
　　光滑的大腿从笔直变成斜线，再渐渐平行，然后再度变斜……
　　还在滴水的草丛与直立的棒尖渐渐靠近……
　　没有停顿，狰狞的圆顶撑开了那两片柔嫩的娇羞……
　　黑色的柱体一寸寸地消失在那片草丛之中，几乎至根……
　　看她不愿再往下，他轻轻地拍了拍她的柔臀……
　　她终于放松了身体，双腿放弃了支撑，最后的一寸阳根，终被她完全吞没……
　　没有强迫，没有诱导，这个刚刚升职的冷艳OL，公司的副总经理，就这样，主动将那不属于自家老公的狰狞肉棒，纳入了自己的身体……
　　就这样，她再一次将重量压在了他的腰间，不过，这次没有他的强迫……
　　时间仿佛静止了，她就这样坐在了他的身上，他似乎终于不耐烦了，伸手握住了她垂下的双峰，那一对洁白无暇的水嫩在他的手中变换成了各种各样的姿态，她的呼吸变得愈加急促。
　　知道这样下去不是办法，她终于认命了，小腿跪在他腰边，将自己的腰部微不可察地抬起一丝，又慢慢落下。
　　然后，仿佛是火星遇上了干柴，便愈发不可收拾。
　　她的身体抬起速度缓缓加快，抬起的幅度也越来越大，开始只有微微的一丝，渐渐变成了将阳物的一半吐出吞进的大小，那浑圆的双臀也摆动成了一个优美的曲线，而她的双峰也被男人放开，丰硕的果实随着她的上下而一齐飞舞。
　　看着眼前的景象，我终于再次无耻地硬了，冷艳的美人经过漫长的煎熬，竟然放下了矜持。本来，只想让两个两个男人“服务”于她，可是，谁又曾想到，此时她竟然真的放下了身段，主动献上自己的娇躯，供男人赏玩，成为他们取悦的工具。
　　明亮的房间内，一个冷艳动人，不，应该是冷艳中却带点妩媚的女人，轻轻喘着气，身子却激烈地在男人身上上下起伏，明明全程她闭着眼睛没有说一句话，可是谁都能感到她内心的不安，焦躁，难受，和那深深的愉悦……
　　妻子的身体以女上位的姿势，在卧室中和男人交合着，两人之间没有像之前那样有过多的语言和肢体交流，仿佛就是情人间的普通做爱一样，她往上提腰，他就往下抽出，她往下坐下，他就提腰迎接直至两人的腰部再次相接，就这样，和谐的“啪啪”声慢慢响起，随之而来的，还有两人逐渐粗重的喘息和若有若无的鼻哼声。
　　“小云儿，来，磨一下。”竹竿突然发声，然后轻轻拍了拍她的臀部。
　　她仿佛已经麻木了，这个称呼和动作不知何时已经不让她抗拒，她只是微微皱了皱眉，随之睁眼，深深看了他一眼，然后就沉下腰，让他顶在了自己的最深处，低着头，让自己的胯部在他腰上缓缓划着圈……
　　我知道，此时他的阳物，正以他们的结合处为支点，在她的深出不断搅动着，那种在一层层嫩肉和褶皱之间艰难地搅动，还有妻子那名穴的吸裹之下，那种无边的快感，可是少有男人能撑住的。
　　果然，才一会儿，竹竿就露出了强忍之色，连忙要求停下，说道：“小云儿，趴在我的身上动。”
　　妻子也就垂着头，顺从地缓缓压在他身上，然后就这样压住了他，然后，做了一件没人能够想到的事情。
　　只见她顺势垂下了头，然后双手一下子捧住了竹竿的头，在他猝不及防的眼神中，含住了他的嘴……
　　然后，回过神来的竹竿，也捧住了她的玉首，疯狂回吻着，两人的舌头宛如两条灵巧的小蛇，在两人重合的嘴唇间若隐若现。
　　那两条蠕动的滑湿，你来我往之间，渐渐发出了到水流交替的吸吮之声，两人的喉头，也在微微地上下滚动……
　　两人淫靡的姿势是那样的诱人，妻子主动将柔软的湿滑送入男人的大嘴，两人蠕动的嘴唇彼此交换着津液，两人的下体仍是深深地嵌合着，多么淫靡而唯美的画面啊，冷艳绝美的OL丽人与男人的痴缠，让人欲罢不能。
　　就在此时，下方的男人使劲一挺胯部，冷艳的娇妻配合地沉下腰部，男人尽根而入，她也发出一声闷哼，上半身不自觉地直起，他顺势咬住了一只玉峰，一只手狠狠地掐着另一只，让她颤栗的身体更加狂乱…
　　…
　　女神闭着眼，仰天而起，男人啃噬着她圣洁的娇峰，两人的下体紧紧地交合，我知道，这一次，他终于在她的身体里，毫无阻隔地喷撒着自己的种子，那汹涌的精子，正疯狂地往深处钻去，欲使她成为自己成长的母体，欲使她成为自己的母亲……
　　良久，男人瘫软的肉棒从阴道里滑出，带出了一大滩汹涌的淫水，以及一股股泡在妻子淫水里的白色粘液。终于，妻子瘫了下来，上身似是失去了力气，瘫倒在了竹竿的胸口。
　　竹竿也是失去了力气，双手轻轻环搭在妻子的背上，两个人经过了一晚上的“辛苦”，期间又发生了那么多的意外，其实早就体力不济，都只是靠一口气强撑。不如说，其实妻子的体力耗费更加剧烈，能撑下来，若不是归功于她平时坚持不懈的健身，就是她那特殊的体质了吧…
　　…
　　过了一会儿，妻子动了动，从竹竿的身上撑了起来，沉默着双手推了推身下的男人，逐客之意再明显不过。竹竿惊异于她能够如此之快的恢复，然后忽然想到了什么，颇有意味的地对她笑了笑，她似是有些挂不住面子，偏过头去，双手又催了下，只不过脸上却飘过一缕不正常的红晕……
　　而后，竹竿在她耳边不知道说了什么，让她的脸一阵红一阵白，她眼神躲闪着瞥了几眼镜头，却没逃过我的眼睛，这也唤起了我无穷的疑惑。
　　之后，她就没有再看过这边，只是一个人低头，不知想些什么……
　　我能看出，此时妻子已经恢复了平时的冷静和敏锐，所以才会更加疑惑。
　　直到，肥鼠走向了床边……
　　刚才妻子和竹竿的表现太过抢眼，以至于我几乎都忘了他的存在，直到现在，我才猛然想起，相对于两人来说，这里还有一个“生力军”。
　　韵似乎终于反应了过来，皱着眉看着眼前的男人。虽然竹竿的样子也一样猥琐，但是眼前的胖子相对来说可是更难让她接受。而且，从刚才的表现来看，竹竿和虎哥一样，其实都很聪明，玩女人很有一手，而肥鼠刚才的表现则让她更为生厌，所以对比之下，她反而更加能接受竹竿一点了。
　　只见她咬了咬牙，似乎作出了什么决定，轻轻喝到：“不要过来！”
　　肥鼠一下子愣住了，竟然真的呆立在原地，而坐在沙发上的竹竿，却露出了一丝阴谋得逞的微笑，竹竿刚才对妻子说，对肥鼠严厉一点，他就会听话，现在，妻子果然严厉了起来。
　　韵见这招有效，便复又说道：“你就坐在那里，不准碰我！”
　　肥鼠似是听过了竹竿的命令，也是唯唯诺诺的，竟真的就坐在床上，不靠近她，不过他眼中的热切和焦急，却瞒不过大家的焦急，他一会儿看看床另一边以床单掩体的韵，一会儿又回头急切地看看竹竿。
　　竹竿只是对他耸了耸肩，表示他只有听话，别无他法。
　　于是肥鼠越来越焦躁，眼中对于韵的渴望也越来越迫切，甚至出现了哀求。韵将一切看在眼里，这时眼中也出现了一丝波动，而且今晚的一切总得有个结果，拖下去也不是办法，咬了咬牙，终于下定了决心，竟就这样站了起来，未着片缕的娇躯再次出现在了大家眼前。
　　美人的行动牵动了所有人的心神，肥鼠的眼中出现了无比地欣喜，正准备起身，却被韵以严厉的眼神吓了回去。
　　站在床上，妻子那高挑的身材和修长的玉腿则显得更加傲人，整个人居高临下，也有了一丝之前未有的气势。只见她皱着眉，走到肥鼠身前，犹豫了一下，说道：“躺下！”
　　肥鼠躺在了床上，原以为韵会像之前一样，坐在他身上，却没想到，韵只是淡淡瞥了他一眼，然后就将玉足踩在他早已经挺立的鸡巴上，把他的鸡巴压在他自己的大肚子上，就这样踩了起来。
　　竹竿没想到有这样的转折，不过他的心里反而非常高兴，在美人娇嫩的玉足下露出了舒爽的表情，不过下一刻，他的脸就白了，“啊”的一下就叫了出来。
　　我在镜头里却是看得仔细，在他感觉不错的时候，妻子就故意用指甲在他的柱身上狠狠地划了一下，子孙根被这么来一下，是个男人都受不住了。看到这里，我也明白了，妻子是在用这种方式惩罚刚才他搞出的意外，或许，也是在发泄对我的“不满”。
　　不过，肥鼠却没有反抗，或许说，他不敢反抗，如果这样被妻子找到了借口，或许他今晚就真的与妻子无缘了。
　　就这样，妻子那灵巧娇美的三寸金莲在肥鼠的棒子上来回撸动，每当他开始舒服的时候，就给他来一下，让他苦不堪言，但就是不服输。
　　但其实，我知道妻子没有真的伤到他，不是她不想，而是她基本没接触过这方面的东西。从小到大，她都是温婉恬淡的性格，纵然有些冷，但也很善良。她受过良好的教育和熏陶，本能地就不会去伤害他人。即便在商业战场上她有无穷手段，可在现在，她表面上的冷漠和狠毒，大半也都是强迫自己装出来的，虽然她极度厌恶眼前的男人，却没想过真正伤害他，或者说，亲自从肉体上伤害眼前的人。
　　久而久之，妻子也皱起了眉头，明显这样下去永远也结束不了，肥鼠死不服输，自己又不能把他怎么样，而且还得遵守约定……想到这里，她还是不由得皱了皱眉头。
　　终于，她犹豫了一下，然后坐在了床上，在肥鼠疑惑的眼神中，淡淡地对他说：“你来吧。”
　　肥鼠似是不敢相信，竟然愣住了，而妻子随之一皱眉，冷冷地道：“你不来就当结束了！”反应过来的肥鼠，立马急急地起来，扑到了她身上，口中不断地说：“谢谢嫂子，谢谢嫂子……”然后，毫不客气地分开她修长的双腿，对准洞口就插了进去。
　　一插进去，两人就不约而同地舒了口气，然后就是两个人周而复始的活塞运动……
　　从这里看去，只余一双修长的玉腿在肥鼠腰间，随着他的挺动而轻轻晃动，两人的结合处，全被那胖子肥硕的屁股所挡住，只有当他抬起之时，偶尔，才能隐约看见下方那白嫩的流满液体的丰臀。
　　渐渐地，肥鼠的动作开始越来越快，他的喘息也越来越强，甚至能感觉到他那即将爆发的气势，可是突然，韵带着喘息的低喝传来：“给，给我，停……停下，拔……拔出去！”
　　本来肥鼠就在爆发的边缘，哪里还管得住自己，可就在这时，他对面的竹竿却轻轻一声“哼！”，肥鼠突然一顿，仿佛想起了什么，然后整个人竟然颤抖着，就这样颤颤巍巍地离开了妻子的身上……
　　此时的妻子满身是汗，怕是被那胖子压的太热了，而她的秀发也是一阵凌乱，不过她脸色却不太好，狠狠地瞪了一眼边上的竹竿，脸上很是不快。
　　竹竿在拔出之时，就开始用手自己撸动，阳物甚至开始有点脉动，被此时的韵回头一看，眼前一亮，狠狠说道：“没有我的允许，不准射精！”
　　这当然是强人所难，可是此时的肥鼠不知发了什么疯，突然就这样放开，然后狠狠一咬自己的右手，那架势，似乎要把肉都咬下来似的，整个脸狰狞地挤到了一块。
　　他的样子倒是把妻子吓了一跳，过不久，他终于松开了手，下体也忍住了没有射精，可手上那出血的牙印，还是把妻子吓到了。妻子皱着眉头，语气有些不明的意味：“这是何苦呢？值得吗？”
　　却没想到，肥鼠还是跟之前一样，一脸讨好，生怕她又生气似的，憨笑到：“值得，值得，为了嫂子都值得……”
　　妻子仿佛重新认识了眼前的男人，她深深地看了一眼眼前的胖子，眼神里有了一些无奈和别的意味……
　　妻子看了一眼眼前的胖子之后，忽地叹了一口气，就这样靠在了床头，双腿呈“M”型打开，侧过脸去，嘴里淡淡地说到：“你射进来吧。”胖子“哦”了一下，然后就上去，忽然他愣住了，说道：“什……什么？”
　　只见妻子侧回过脸，狠狠地瞪了他一下，然后低下头，双手轻轻地往下，分开了自己那两片柔软的娇嫩……
　　肥鼠回过神来，猛地欢呼一了声，顺着美人自己分开的壶口，一挺而入……
　　激烈的交响曲再次响起，此起彼伏的喘息和“啪啪”声不断交织……
　　他再次到达了爆发的边缘……
　　这次，她用双腿勾住了他的粗腰……
　　他狠狠地顶撞，然后蛮横地吻上了她的唇……
　　她瞪大了眼睛，拍打了他两下，他没有放开……
　　她的眼中出现了无奈，然后，认命般闭上了眼睛，放开了自己的娇舌……
　　我的眼前一片白茫茫，就在我不知第几次喷射而出之时。
　　我已经不记得过了多久，记忆似乎变得残缺不全。
　　只记得肥鼠的疯狂喷射，还有妻子那修长的双腿的牢牢紧夹……
　　后来，后来发生了什么……？？！
　　只记得，妻子坐到了肥鼠的脸上，扳开自己的花瓣，任由他吸吮那晶莹的玉液，然后同时将一对玉足都揉到了他的鸡巴上，只不过，这一次没有让他受疼……
　　只记得，竹竿后面好像也上了床……
　　三人一起，发生了什么？
　　好像妻子一会儿在他身上，一会儿又在他身上？
　　好像前后庭都有棒子在抽插？
　　好像嘴里有一根，蜜穴有一根？
　　好像……
　　眼前的白光随着思绪的靠拢，一点点消失。
　　眼前的屏幕中，却是一无所有……
　　他们，人呢？
　　我正想起身，却不由得腿一软，又坐了下来，不由得苦笑一声，正欲再起身，却被屏幕中出现的景象所震撼……
　　屏幕被人一点点移动，只见一片明亮的白光闪过，我看着眼前的景象，愣住了……
　　两个猥琐的赤裸男人侧身出现在眼前，而让人震撼的是，那被他们夹在中间，捧住膝盖弯和背部架起来，面对着屏幕的美人——只见美丽的她仿若上帝的杰作，圣洁的女神，可是，此时女神的身上，占满了白色的液体：
　　脚尖——白色的液珠顺着趾尖，缓缓滴下……
　　大腿——白色的液流慢慢流下……
　　丰乳——白色的液光，浑浊的液斑……
　　蜜壶和菊穴——那是两个白色的泉眼，白色的粘稠溪水不断涌出……
　　就连脸上都全是液体的痕迹。
　　“来，嫂子，张嘴，啊…………”竹竿的声音还是那么贱。
　　本是闭着眼，侧着脸的妻子，闪躲着睁开了眼，然后摇了摇头，却在耳边被竹竿说了什么，终于，她仿佛认命般，闭上了眼，对着屏幕，张开了嘴……
　　那里，有着满满一口，白色的粘稠……
　　我才注意到，妻子不知何时，涂上了口红……
　　二人的身上，全是一个个深红的唇印……
　　印在脸、胸口、腋窝、嘴唇、脖子、大腿、还有鸡巴上……
　　屏幕终于被关上……
　　我失魂落魄地走出了客房，看到出来的两人，心中不知为何，燃起了熊熊怒火，正欲发作，却被竹竿提前一步止住。他陪笑着，说道：“磊哥，您别生气，这可都是嫂子的注意。”
　　想到韵主动的行为，我不禁更为光火和伤心，你还敢把责任推卸到我老婆身上！！
　　似是看出了我的想法，他急忙在我耳边说道：“是嫂子说的，想知道回来之后，您看到那副景象，会不会有反应。如果您没有反应，那她就自己终止这场游戏，但如果您准备打电话终止……”他故意顿了下：“那她就和兄弟们继续，因为您还是在乎她的，所以她就准备给您一个‘惊喜’。”
　　“她还和我们约定，咱们兄弟俩只能有一个能自由玩弄她，另一个必须听她的话，除非她同意，这是为了控制场面，她是这样说的。”竹竿斟酌了下语气，“不过兄弟们利用了嫂子的心软，还是让嫂子受委屈了。最后那个画面也是嫂子策划的，她说这样您会有记性。”
　　说完，他看了眼呆愣的我，微微鞠了个供就拉着肥鼠跑了，远远传来一句：“磊哥，嫂子，谢谢款待了！”
　　……
　　我小心翼翼地走进了卧室，迎面而来的臊味让我呼吸一窒，然后就看见床中央那沾满精液，低着头的人儿。
　　她忽然抬起了头，迎上了我躲闪的目光，然后忽的展颜一笑，檀口轻启，露出了那竟还留在嘴里的一滩白液，然后微微仰头，喉头一动，“咕噜”一声……
　　我瞬间血脉喷张，似是察觉到了我的异动，她轻轻分开了双腿，扳开了那还往外流着粘液的花瓣……
　　我猛地扯下衣裤，扑向了充满异味的她……
　　“啊！！？你轻点，死人，今天我快不行了……”
　　“没事，老婆，我来主动……”
　　“别……让我洗个澡，换床单。”
　　“不管它了，等会儿再洗，床单明天再换……”
　　“啊~，死变态，不要~……”




　　（15）

　　灯火通明的城市，川流不息的街道上满是呼啸而过的车辆，闪亮的灯光让整个城市流光溢彩，熙熙攘攘的人群充斥着大街小巷。
　　夜色，并没有成为人们活动的阻碍，或许，恰恰相反。城市的许多角落，无数闪烁的霓虹灯映照出一片富丽堂皇、灯红酒绿的街道，人声鼎沸中，不知，多少人在推杯换盏，亦不知，有多少红男绿女在其中莺歌燕舞。
　　星月迷光，一个坐落于城市繁华街道间的高档娱乐会所，一个又一个包厢星罗棋布地散布在千折百回的走廊两边，柔和的光晕洒落在铺着红色软毯的木质地板上，一楼的舞厅传来的隐隐欢呼和激昂的旋律，在经过一层层隔音后已经难以听得真切……
　　一个名为“红杏阁”的中型包间，虽然只是中包，房间里面的面积却是大过了很多KTV的大型包间，长长的沙发环绕了大半个包厢，长度暂且不说，靠墙边的沙发深度如同贵妃沙发一样，约有1.7m，人靠在在沙发背上，腿都可以完全伸直了。沙发上是厚厚的暗红色羊绒，而两侧相连的沙发则是和普通沙发深度一样，刚好容一个人正坐靠着。而在进门的对侧，靠着沙发则是一个很短的走廊，深处有一扇通往内间的门，左边的则是包房的洗手间。
　　房间的灯光很暗，星星点点的朦胧光影缓缓旋转，配上淡粉色的灯光，更是给温暖的包厢带来了一丝丝暧昧的气息，四周墙壁上是淡粉色的彩布壁画，上面映衬着一幅幅雕栏画屏，既有小桥流水，也有小山池塘，一栋栋房屋中间更有女子的闺房映衬其中，那画屏背后是妇人朦胧的俏影。又见后图之中，映出侧脸，一颦一笑之间眼波流转，回望窗外，轻挂丝帕，门户虚开，檀香袅袅。又复身影虚入，闪闪烁烁，紧掩房门。只见那画屏之后，身影纠缠，如胶似漆……
　　整个壁画显得风雅怡人，但仔细看却又令人迷惑，这是一位妇人与情郎相会之境，至于情郎的身份，却是让人回味……
　　墙上壁画之中透出一股古风味，显得高雅脱俗，但仔细观之，却又能感觉那壁画之后，透露出一股淡淡的靡红韵味……
　　而就在这样一个开着空调略带温暖的宽敞包间里，却只有两个男人坐在沙发边上，一边碰杯，听着滚动播放的歌，一边聊着男人间的话题。
　　“磊哥，你不是从来不在外面玩的吗，咋个今天把我一起拉过来了哦，你又不是不知道，我又对这个不在行，还是老方他们懂得这个。”一个长得国字脸，长得1米85左右，看起来虎背熊腰又朴实的大个子，瓮声瓮气地对着稍微矮他一点的身影说道。
　　想必大家也能猜到，另一个人，自然就是本书的主人公我了。
　　“柱子，你也别抱怨，哥知道你对这个不感冒，但是，老方他们玩的那是太嗨了，哥和你也一样，洁身自好，也是不想那样玩，根本没什么意思。”我微微一笑，对柱子说，“就是因为知道你不会乱说，才想着叫你一起出来的嘛。而且老方他们公关部确实也是很辛苦，估计跟他们出来也是公事公办的套路，哪有咱们哥俩玩得愉快。”
　　柱子，大名苏威扬，来自农村，从我刚毕业时就跟着我做事的小弟，整个人比较正派质朴，现在也是带着公司的一班人到处做工程，别看现在一副严肃干练的样子，刚进城工作时也是有些拘谨，也曾差点被城市的繁华迷了眼，幸亏被我骂了回来，现在每个月倒是仍旧把工资寄一部分回老家，即使父母都说多了多了，他依旧是坚持，是我们公司典型的优秀员工。而公司里也有不少年轻姑娘对他抱有好感，毕竟他沉默却懂得为人处事，外加一副好身材，外貌也是一脸刚毅，严格来说，不谈气质的话颜值还在我之上。
　　而且，他的身材是真的好，完全是标准的衣服架子，还有点隐隐约约的马甲线，跟虎哥那种熊壮来比，是完全的标准身材。
　　“我一直想问，磊哥你和嫂子吵架了吗，你这样的模范丈夫都会出来玩？！平时你可是连普通的应酬都能推就推的啊。”柱子还是一脸的不可思议，有点憨厚的脸上显得有点纠结。
　　“唉，一点小问题，你懂得，七年之痒嘛，不过我们现在正在尝试一些新的玩法。”我有些无奈和自嘲地说着，拿起杯子抿了一口酒。
　　看我这样子，柱子也不好再说下去了，举起杯子和我碰了一下：“那哥你也甭找我啊，我还没娶媳妇儿呢。”“拉倒吧，你小子那点心思，看到美女目不斜视的，却经常用眼角瞟人家，而且老方那边，你是真的没去过？？！”
　　我清楚，这小子当年可是一点都把持不住的，现在思想倒是端正的，不过不懂得处理感情，又不愿意做渣男，才把终生大事拖到现在，不然以他父母农村的思想，他刚出来那会儿就该找媳妇儿了。不过男人憋久了，都会出事儿，我就无意中知道，这家伙曾经跟着老方他们去开过荤，不过后来他应该就没去过了……吧？
　　不过，在朋友那里倒是听过一个传闻，似乎有人见过这小子经常出入各种夜店，不过，倒是没有实际的证据，应该是假的吧……
　　柱子的脸红的不成样子，忙不迭转移话题：“话说磊哥你咋个选了这里的，我都不知道还有这么个地方，看起来倒是很高端的样子，就是不知道……那啥，好不好？”
　　我脑袋转了一圈才明白，他想说的是“干不干净？”，这小子心里倒是挺紧剔的。
　　笑了笑，我对他说：“你别看这地方处在酒吧街地段，这里上楼的消费可是不低，而且下面的舞厅也只做正经生意，就算这上面，也不是你有钱就能随便玩的，得是别人女孩子自愿，不然你花再多钱老板也不会强迫人家女孩子的。这里的女孩子都是类似临时合同工一样的，不像别的地方被老板管着的，女孩子们是自己有空看意愿才来的，可以算是圈子里的高档场所了。”
　　“而且。”我又咂了一口酒：“在这里的女孩子大多都是平时的正经良家，经过严格挑选才能进来，并且定时体检，以保证安全，平时做的时候，原则上也是要遵守女孩子的意愿，所以大家大多都是带套的。当然，多花钱让人无套的也不少，偶尔想强来的也会被列入黑名单。况且，来玩的不管是男女，都会被要求交一份三个月以内的体检表的。”
　　“哇，磊哥你还调查的这么清楚，这里这么高端的吗？不过，我咋不记得啥时候交过体检表了？”柱子倒是很光棍，不过一下子产生了疑问，不由得对我投来了怀疑的目光。
　　我不由得移开了目光，看向旁边的墙壁：“那啥，哈哈，你上个月的体检表我找人事部门复印了一份……”
　　“我去，磊哥你好坑……”柱子也是一下子投来了鄙视的目光……
　　“啊哈哈，别在意嘛。”我打了个哈哈，也明白，柱子这下才是真的放松下来了，刚到一个自己不知道的会所，还这么高端大气的，自然还是很紧张的了，也不由得想要搞清楚情况了。
　　至于我，自然，内心还是很紧张的，甚至于，比他还要紧张一点……
　　“话说磊哥，你这样说的话，这里是怎么付账的哦？”这小子回过神来一下子就有点坐不住了。
　　“我靠，早都说了今天我请了，你还墨迹个啥，这点钱哥哥我还没有了吗？”虽然我这样说，但是我的工资卡都是直接交给韵了，一是我自己确实没什么花钱的地方，懒得麻烦，一是显出我在乎她，虽然我们夫妻都对这个不看重，但这样互相尊重的感觉还是很不错的。同时，我身上带着的一般都是妻子的的信用卡和专门出去办公的卡，还有就是存零钱的储蓄卡了。
　　这小子能动用的资金肯定比我还多……
　　“那这多不好意思啊……”小伙子还是跟以前一样客气啊。
　　“就这么说定了啊。”我扯开了话题，神秘兮兮地说：“你知不知道，这里的姑娘都是有特点的！”“有什么特点啊？？”柱子成功地被我勾起了好奇心。
　　“嘿嘿，你看呢啊，我们这房间的名字叫做”红杏阁“是不。记不记得有句古诗”春色满园关不住，一枝红杏出墙来“啊？”
　　“我靠，哥你的意思是……”
　　“没错，这里的美女都是名副其实的有夫之妇，而且平时绝对是正经人家，她们有部分是因为生计所迫，而更多的呢呢，却不是为了钱，而是为了寻找刺激。甚至，这些追求刺激的人妻们，其中还有部分都是富贵人家的……你懂了吧！当然，那些富家夫人小姐也是隐藏了身份，签过契约，在这里要遵守当小姐的规矩，所以，才会更加刺激。”
　　“哥，你还真是重口味，还真不怕嫂子知道啊……”柱子用一种鄙视的眼神看着我。
　　“切，说得好像你没兴趣一样，而且，你嫂子没和你见过面，你觉得她会信你？”
　　我和韵是因为各自家庭和性格的原因，在毕业后两年就结婚了，而那时柱子他们刚来到城里，和我也就是见过几次面的关系，尚未在我手下做事，婚礼自然也没有请他，而至于后来，以韵的冷淡性子和我的宅男属性，我又不曾带他参加年会，她和我公司的同事更是见不了几面。
　　“唉，遇人不淑啊，看来我只有牺牲一下委曲求全了。”柱子叹了一口气说道。这家伙，虽然平时一副严肃正经的样子，这时候还是懂得幽默的，就看等下姑娘来了他还会不会这么镇定了。
　　“对了，哥，你的意思是，只有红杏阁是……”柱子忽然注意到了我刚才说过的话的深意。
　　“聪明！是的，其他例如”清莲池“啊，里面就是那些还很青涩动人的大学生，当然，那种老油条类的这里是不会找的，还有比如”牡丹乡“、”洁梅院“之类的，甚至，还有叫做”荆棘谷“的……”
　　“哥，你怎么这么了解，是不是之前……”“滚……”
　　就在我们正说笑打趣的时候，门铃的音乐缓缓响起，显得婉转动人。我心里一动，说曹操曹操到啊！
　　“请进！”
　　门缓缓而开……
　　我们眼前一亮，进来的是一个三十五六岁的女人，她一身淡粉色的无袖旗袍，轻妆淡抹，画了淡淡的眼影，玉润的脸庞，高挑的鼻，大红色的唇显出一种成熟的诱惑。岁月没在她身上留下一丝痕迹，吹弹可破的肌肤仿若少女一般，胸部在旗袍之下显得挺拔而动人，若莲白的大腿随着走动时隐时现，勾人眼球。若是好好打扮，光从外貌来讲，绝对没人能猜出她的真实年龄，但是那成熟而勾人的韵味，却是从她的一举一动，一颦一笑中体现得淋漓尽致。
　　这是兰姐，也算是这里的“妈妈桑”，当然，很多来这里的客人第一次见她就惊为天人，不过她却从不和他们有什么关联，说话从来都是礼貌而温柔，从不和人争执，也不和客人联络感情，给人一种拒人以千里之外的感觉。即使这样，她的追求者也不在少数，很多姑娘的风头都被她抢走，以至于她也很少来帮着接客了，所以现在才说她“也算是”妈妈桑了。
　　当她走进房间的时候，柱子就被惊艳到了，整个人都呆愣了一下，被我碰了碰才反应过来，慌忙移开自己的视线，不过连脸都红了不少。哈哈，这傻小伙，还是露馅儿了吧。
　　而跟着兰姐过来的，是四位气质迥异的美女。
　　第一位，是个穿着空姐制服的高挑美人儿，身上充满了知性美的气质，大眼睛炯炯有神，微笑显得温暖平和。第二位，则是穿着紫色V领连衣礼裙，尖下巴，眼神充满了高傲，眼角画着的浓浓眼影却又显出一种妖媚的诱惑，修长的大白腿若隐若现，更是让人生出一种征服她的欲望。
　　而在看到兰姐后面两位美女时，柱子就回过了神，但同时也表现出了浓浓的惊讶，没想到这里的女人品质都那么高，在外面都可以算是女神级别的了。
　　而不等他表现出自己的欣赏，第三位美女就让我们都再次小小的惊讶了一下。
　　因为，第三个女孩子并没有像前面两位一样显得成熟而诱人。相反，这姑娘的脸上显得非常年轻。她留着齐肩的短发，尖尖的瓜子脸，一双水灵灵的大眼睛闪烁着狡黠的光芒，玉润的瑶鼻和微翘的小嘴，组成了一张精致迷人的脸庞。她上半身穿着一件长袖的牛仔衣，内套一件白色的T恤，下半身一条紧身牛仔裤，紧紧包裹住那纤细的长腿，脚上是一双粉色的运动鞋，整个人显出一种青春动人的活力。当然，有点遗憾的是，姑娘那胸前则是一马平川的……
　　这，也算是人妻？？！
　　我和柱子的心里宛若被牛犁过一般，这姑娘怕不是还没毕业吧？
　　不等我们吐槽，最后一位美女就让我们摒住了呼吸……
　　首先，进入眼帘的是一双完美地双腿，一双火红色的高跟鞋映入了我们的眼帘，随之而来的是一对修长纤细的黑色丝袜长腿，在灯光之下，黑色丝袜紧紧地包裹着细长饱满的小腿和那丰满圆润的大腿闪烁着耀眼的光芒，好一双修长的黑丝玉腿！
　　再往上，则是那被一条深黑色包臀短裙紧紧裹住的丰满臀部，带着一丝丝紧绷的感觉，和仿佛要将裙子撑开一般的气势……
　　而那黑丝短裙之上，则是一套黑色女士西服配一件打底白色衬衣，显出了一股干练的气势，在那衬衣上挺立的双峰，则是莫名的令人口干舌燥……
　　于两侧微微摆动的双臂则是被隐藏在长袖之中，只能看到那纤细白嫩的的手掌和那纤长的五指上的黑色指甲。
　　而当她完全出现在我们眼前之时，整个房间仿佛都亮了，只见她尖尖的的瓜子脸，一双明亮的丹凤眼，眼角画着几不可见的蓝色眼影，一九分的偏分发型完美地体现了女性的知性和优雅，而那一头乌黑闪亮的秀发自然地披落下来，如同黑色的锦缎一般光滑柔软，更加体现出了一种简单大方的气质。明亮而的黑色眼瞳，仿佛能够将人吸进去一样，神秘而深邃……那小巧的鼻梁下是一口粉嫩的红唇，微微抿着，让人忍不住想要一口吞下去……
　　她只是微微低着头，视线微微向下，却散发着令人侧目的存在感。只不过那淡漠的眼神，却给人以一种拒人于千里之外的气势，冰冷的气质让男人明白，这是一个生人勿近的冰山美女！不过，那火红的高跟与漆黑的指甲，却为她的气质带来了一丝别样的诱惑……
　　看到眼前的冰山美人，我和柱子两人都不约而同地咽了下口水，不得不说，这里的美女是真的极品，每一个都能够在外面都能够称作女神了，而最后一个姑娘，更不是什么所谓的普通“女神”级别了，那样的气质，是普通人怎么也学不过来的。
　　五位美女站在我们的眼前，真的是让我们看花了眼。一时之间也作不出反映，不过还好我抗性比较高，还是比柱子先反应过来，眼前的美女从左到右一一浏览过，有知性的、骄傲的、青春的和……我看到最后一个眼神平静地盯着我们，眼中有着一丝自傲与冷淡的极品美女，抑制住自己内心的紧张，说道：“我看这位小姐不错，我就选她了。”
　　柱子回过了神，听到我的选择，眼神复杂，不知道是庆幸还是失望地松了口气，回头开始打量另外几位，而另外几位仿佛也是有意料到那位会先被选中，只是看了我一眼就别过了头，倒是那个年轻的小姑娘好奇地看了我几眼。
　　出乎我的意料，柱子最后竟然就选择了那个年轻的姑娘，本来我还以为他会选择那个更加有诱惑力的少妇呢，那位的魅力在另外三位里面我觉得是最高的呢，空姐虽然有气质，但是跟最后一位小姐一比就显得黯然失色了，而那个小姑娘就更不用说了，她在我都觉得是不是走错了片场。当然，如果不是我悄悄提醒，这傻小子可能就会选到兰姐身上了……
　　然后就是正常的程序了，兰姐鞠了一躬后，带着另外两个美女离开了，那个妖艳的美女还忿忿地看了一眼我和柱子，看来是自尊心受损了，这样看来倒很像是个前来找刺激的贵妇人……
　　接下来，就是两位姑娘的自我介绍了，那位年轻的姑娘倒是一点不见外，呵呵一笑就直接开始了：“两位老板，我叫枫儿，枫叶的枫哦，因为名字里就有一个枫字，所以有时候朋友们都叫我疯丫头，你们随便怎么叫我都行。”这姑娘也是太热情了，感觉与这里的环境格格不入，不过倒是让我们没那么紧张了，不过倒是莫名的对这丫头有了点好感，长得漂亮又是挺开朗，感觉自己都跟着年轻了不少……
　　接下来便轮到了那位知性的OL，只见她轻轻地挽了一下头发，露出了一个礼节性的微笑：“两位老板，可以叫我柳儿，因为是第一次来服务，可能不太熟练，有什么招待不周的地方还请两位见谅了。”
　　虽然两个人都很热情，但是能够看出柳儿还是有些生疏，抿着嘴唇拘谨地对我们点了点头。看着眼前的笑容，我和柱子两人都有点把持不住，柱子更是差点在两位美女的面前出洋相。不过不怪他，是我我也不敢相信眼前的这两位会是干这一行的。
　　不过，“柳儿”的话语倒是引起了我们的注意，她是第一次做这种服务……
　　难怪她表现出这么的生疏，而且还没学会收敛那女强人的气质，我不由得偷偷瞄了柱子一眼，结果刚好遇到他偷偷打量过来的目光，两个人的目光相遇，那一秒的尴尬……
　　看来柱子这家伙，贼心还是有的嘛。
　　再看一下柳儿，不知她是不是发现了我们的对视，整个人只是带着一点含蓄拘谨的目光看着眼前的酒杯，只是那雪白色的脖颈似乎有点微微泛红。
　　不过，在这里不能让她们老是“老板、老板”地叫，结果根据她们所谓的“规矩”，这里的客人她们都有各自的小称呼，在询问过我们的意见之后，大家接受了“X老公”这个有点小刺激的称呼。
　　接下来就进入正题了，我和柱子各自搂着一个美人，一边喝酒一边K歌。或许是人太少的缘故，刚开始总是感觉气氛热烈不起来，不过那个活泼的小枫儿倒是非常热情，一直不停地倒酒说笑，整个氛围倒是渐渐地活跃起来了。
　　“所以我跟你们说啊，那天我的朋友就‘啊’的一下……”枫儿说着让大家欢笑的话题，引起了大家的一片片笑声……
　　我搂着怀中的玉人儿，她柔软而紧致的臀部轻轻坐在我的大腿上，坐下之后那包臀裙便直接紧绷着，那柔嫩而有弹性的触感，简直是让人欲罢不能。而更加令男人疯狂的则是那以优雅的坐姿并拢斜坐下的黑丝长腿，那明显优质于普通丝袜的柔滑触感以及大腿惊人的弹性带来的绝对是人间的至高享受。而现在，我的手便一手拿着酒杯，一手在光滑的丝袜大腿上不安分地游动着。
　　怀中的人儿脸上有着淡淡的轻笑，仿佛正沉浸在众人的欢快聊天中，不过那淡淡升高的体温和脸颊上淡淡的绯红却出卖了她，而旁边一直乐呵呵的小枫儿也是一如既往的欢乐，当然，也要除开她同样绯红的脸颊……
　　就这样，两边仿佛都是什么都没发生，但我的手，却已经消失在包臀裙的尽头，感觉到的，却是意想不到的，隔着一层薄布的一片温热潮湿……看着眼前依旧含蓄地聊天，时不时捂嘴轻笑着的稳重OL，我仿佛有种不真实的感觉，似乎此刻这个含蓄隽雅的女人并不是我所探索到的那一片泥泞的主人。
　　观察着眼前的反差，我终于还是感觉到一股不受控制的热气上涌，下半身不争气地挺动了一下，怀中正与枫儿说笑的柳儿微不可察地偏了偏头，轻轻撇了我一眼，充满了难言地诱惑……
　　一下子把持不住，我在另外两人玩味的目光下将柳儿拉到了旁边的厕所走廊里，她倒是好气又好笑地跟着我到了这里。我轻轻把她压倒墙边，俯下自己的头，她顺着我的动作，将香唇和甜舌送入我的嘴里，腻滑的小家伙灵活而俏皮、甜美而柔软，同时，那修长的黑丝美腿也开始有一下没一下地摩挲着我的大腿，时不时触碰到下身的坚挺，让我感受到无边的享受与冲天的欲火……
　　当我下意识地将手往下，却立刻被一只娇柔的小手抓住，她一下子推开我：“小老公，请自重哦，人家还没有答应给你做呢。”拒绝的话仿佛一盆冷水淋到了我的头上，将我被欲火冲昏的理智拉了回来。正当我回过神想说点什么时，柳儿的食指却轻轻顶到了我的嘴巴上，语气低沉而诱惑：“小老公，想要我同意和你在外人面前做，可是需要你更好的表现哦。”
　　“可是之前不是说……”
　　“之前你也没说是找的熟人！”说完，“柳儿”郁闷地白了我一眼，转身留给我了一个妖娆的背影……
　　我讪讪一笑，为了掩饰尴尬，还是回头上了个厕所，不过，心里也是在哀嚎：“我有什么办法，要是找个不熟的，按你这摸样还指不定回发生什么呢！”
　　……
　　当我回到座位时，发现三人一边说笑一边喝酒，而另外两个人则是一边还用一种同情的目光看着我。我正纳闷儿，只见柱子一边靠过来，一边悄悄对我说：“哥勒，弟弟我终于明白你背着嫂子出来的难言之隐了，放心，弟弟我认识一个乡村医生，据说是有真材实料的，专治阳痿早……”
　　“你才是早泄呢！老子猛地很！”我反手就差点一个大耳巴子抽过去，妈的，难怪刚才这俩人笑的这么猥琐。我刚一说完，那边就传来了银铃般的笑声，反应过来一扶头，完了，声音太大了……
　　两个姑娘笑得前仰后合，枫儿更是一边笑一边说：“磊哥哥，人家可是专治各种阳痿早泄的哦。”对我抛了个媚眼，粉嫩的小舌头在娇颜的红唇上轻轻一转，配上那个精致的小脸，居然让人感觉到一种别样的诱惑……
　　印象中的疯丫头突然展现出这样诱惑的一面，让我整个人都愣了一下，而柱子反而一脸应该的模样，我一想，刚才这两人手底下肯定没有老实，看来这妮子已经暗地里对柱子展现过自己的魅力了。
　　我咳了一下，准备喝口酒润一下喉咙，那边枫儿就叫起来了：“我们来玩真心话大冒险吧，大家彼此相互了解一下！”
　　虽然很突然，但是柱子肯定没有什么拒绝的意思，我倒是觉得这也是个好主意，毕竟来了这么久了，气氛也只是要温不火的，这也跟我基本没来过这种场合有关，而且，来的人确实也太少了点。而柳儿也只是含蓄地点了点头，毕竟真心话大冒险也没有什么实质的损失，尤其是在这样的场合下……
　　后来我才知道，我错了。




　　（16）

　　“真心话大冒险的规则，首先就是要诚实，然后就是不能够耍赖，如果实在无法回答的，那就自己喝三杯酒吧。”枫儿说着大家都知道的规则，眼睛里闪烁着光彩，似乎来到了她最喜欢的环节……
　　我倒是觉得这姑娘有点可爱，这种游戏小孩子玩才会当真，真的玩到不好说的事情了，谁又真的能不撒谎呢？
　　“那首先来抽签吧，谁抽到了绿签就是被询问的对象，嗯……提问者就是抽到粉色的人，这样没问题吧。”枫儿轻车熟路地从桌下的抽屉中找出一迭签棍，从中抽出4根，匆匆一瞥，还能看到抽屉里面还有各种各样的道具，其中有些看起来就有点“不纯洁”了。
　　“没问题。”我和另外两人都表示可以，其中，柳儿嘴角微微上翘着，一副饶有兴趣的样子……
　　“好的，第一轮抽签，开始！”
　　我们一人从枫儿那里拿了一根签条，剩下一根签条留在她自己手里。我翻过背面一看，绿色的，而且底端还居然还印着两个小字，“绿叶”，我去，这第一轮就到了我。
　　“我这运气也是没谁了……”说着我把绿色的签条给大家看，大家也纷纷展示自己的签条：柳儿的签条是红色的，上面写着“红杏”；枫儿的签条是蓝色的，上面写着“妖姬”；柱子的签条是粉色的，上面写着“桃花”。
　　“哎呀，好可惜哦，居然不是‘红杏’或者‘桃花’。”枫儿一脸可惜。
　　“怎么，这里面还有讲究吗？”我好奇到。
　　“这里是‘红杏阁’，历来有一个说法，在这里玩抽签类游戏，第一个抽到的‘公主’就是那天晚上的‘花王’，而‘花王’在那天会得到最多的宠爱，类似的还有‘皇后’、‘极奴’的称号，而像抽到‘桃花’这种，一般都说在晚上会遇到心仪的对象。”
　　出乎我们的意料，回答的居然是柳儿，她轻轻地点了点头，仿佛只是平静地讲了一个故事。“没想到柳儿小姐这么了解……”柱子倒是一脸发现新大陆的样子，毕竟柳儿的表现不像是会去学习这种情色知识的。
　　“毕竟在这里，不管你有什么要求，想来当‘公主’都必须先经过老板的‘培训’的，包括‘服务’的各个内容，算起来光是培训都用了一个月呢。”不知为何，柳儿的语气虽然平淡，眼神却似乎有点飘忽不定。
　　不过，我却没注意到这些细节，倒是因为她的话里的内容想起来了三个月前的一番对话……
　　“这个什么培训必须去吗？”我非常地纠结。“那边跟我亲自沟通的时候是这样说的，虽然说我们的要求不是真的要去接客，但是这个‘培训’也是必须要通过的，而且还必须通过考核，如果没通过也无法满足我们的要求。”韵倒是很平静，虽然对面的要求在我看来简直是天方夜谭。
　　“那算了吧，我觉得没有必要，这个构想以后咱们再实现也行。”我想了想，觉得还是没有必要，为了一时的爽快搞这么大的工程，有点舍本逐末了。
　　没错，我和妻子——韵，在上次经历了肥鼠和竹竿加入的3P事件后，终于将最后一丝矜持也放开了，两人之间倒是开始玩起了各种花样，妻子虽然还是在我面前有点“腼腆”，但是在“外面”的经验和技术却作不得假，尤其是已经渐渐被开发到逐渐敏感的身体，虽然我们都没有明说，但其实都已经心照不宣。
　　以前我倒一直觉得女人的身体真的能够被开发到变成另一个人，小说里面这样写很假，但是现在亲身体验过后，才发现艺术真的是来源于生活。虽然妻子在生活中还是一如既往的冷淡高雅，但本质上的性格却有着微不可察的改变。这种改变不是在视频中虎哥那里表演性质的改变，而是一种更加深层次的，细微的，连她自己都察觉不到的。
　　就比如说这一次，我们一直淮备的一个“疯狂”的计划，当时我脑海里也只是一闪而过，随口带过，自己都没有想过要去做类似的事情。但是，我的妻子，韵，却很清晰地抓住了我内心最深处的邪念，并且主动询问了我的意见。
　　没错，我们是在看新闻时看到某国抓捕卖淫情况时，我当时脑海里一闪而过的念头连自己都没有抓住，可是韵却听出了弦外之音。我当时说：“这些女的都被抓了，她们的男人知道了会怎么想，不知道能接受不？”说完还惋惜地摇了摇头。而妻子却用一种异样的眼光看着我，我当时也是丈二摸不着头脑——老婆大人，您这样看着我，我压力大啊！
　　直到三天后，我才明白，妻子的目光是在说什么。那晚我们“运动”之后，她突然问我，是不是看到那些妓女有什么感觉，我心中一动，想想这几天的异状，终于明白了她的意思。我反口说没有，却看她笑盈盈地盯着我，看着我自己想着想着就硬了，我都不好意思再说话，于是翻身上马，好好地“惩治”她一番……
　　不过，我也终于开始直面这个问题了，我是什么时候开始这样想的呢，按照以前，就算我有淫妻癖也不会说这种不负责的话。后来，我大概能明白，就在那天晚上，看到她真正在我“不受控制的情况”下被人“糟蹋”的情况下，我就已经越来越变态了……
　　然后当我坦白的时候，妻子也只是白了我一眼，无奈地叹了口气，只能说对我无语了，然后，当她问我想怎么玩的时候，我是真的过了好久才反应过来。不过，我的欲望倒是无止境地喷发了，本来妻子只是配合着玩角色扮演，但我的要求越来越过分，最后她干脆都不要我上床了。
　　然后，我也稍微冷静了下来，终于意识到自己的错误，导致后来两人吃饭时总是无语地对望，我又总是不敢看她的眼睛。最后，终于又一次，妻子看我这样子忍不住“扑赤”一声笑了出来，我也终于跟着傻笑了。
　　妻子虽然原谅了我的得寸进尺，不过每次看我眼中那“深藏”的哀求，还是忍不住叹了口气，终于无奈地找我谈了一次，答应了我的要求。不过，她有个底线，决不和别人做。
　　我一听，好啊，咱们就只是玩玩情调，又不是真的卖身。
　　因为这也是我之前提出的想法，本来我提出的就是“咱们装作不认识，你装作‘小姐’，咱们当着外人做一次。”“唉，真是个冤家……”
　　所以，才会有了这次讨论，本来找到这个安全的高端会所是个理想的场地，它的保密措施和安全系数是有保障的，也不容易发生事故，客人也不会见到美女就乱来。不过这“必须参加培训并通过考核”的要求终于让我感到郁闷了，我觉得就是玩一次，需要搞这种虚的吗？所以跟妻子商量淮备算了。
　　不过，妻子却在此时说：“我倒是觉得没问题，这样反而显得这家会所更加正规，虽然我也觉得一个夜店用‘正规’这个词有点讽刺，但我反而觉得更加安全。而且，这家会所写了‘有特殊需求的顾客，可签订协议，保证在培训期间不以任何形式侵犯所培训小……小姐的身体’。”
　　说道最后，妻子自己都有点说不下去了，会所在这里故意用“小姐”这个词，自认是为了测试，要是心理犹豫还有顾忌的顾客，到这里就退缩了，也不会给会所带来麻烦。而同时，也在告诉那些想来的顾客，来了就必须听话，即便你只是来找刺激玩玩儿。
　　我倒是明白了妻子的意思，所以最后纠结了一番，在欲望的驱使下，还是同意了。
　　之后，妻子连续一个月，从下午3点到晚上9点或者10点才回来，在公司那里因为本来就已经是二把手了，所以请假也没问题，只是我每次问她去干了什么，她总是神神秘秘的，而且有时候也不让我碰，弄得我心痒难耐，如果不是我知道她的性格，我都快崩溃了。不过妻子最后还是成功通过考核了，说以后会所会所会将培训的录像光碟发过来，倒时候让我自己看，说的时候，妻子倒是少见的脸红了……
　　后来，妻子拿了一个精致的胸牌回来，小小的，上面一圈精美的金丝花纹，仔细放在眼前看很久才能发现，那花纹是一个个小小的男人和女人纠缠而成，而金丝花纹中间，是两个红底白字“柳儿”，下面则是标号“0757”……
　　“磊哥，磊哥。”柱子的呼唤将我从回忆中唤醒，我不由得回过了神，哦哦，想太远了，看到三人都盯着我，想到刚才想的那些事，我一下子脸都有点发红。
　　为了掩饰尴尬，我忙得说道：“嗯，对，柱子，第一轮是你问问题，来，说说想问什么问题。”
　　柱子也没想太多，到是认真想了起来，他眼睛一转，问道：“磊哥，你第一次是什么时候、在哪里和谁呢？”他话音刚落，我就看到枫儿的眼睛亮了起来，而“柳儿”，也即是我的妻子——韵，眼睛里面也充满了玩味的光芒。
　　我倒是不慌不忙，从容地说道：“先说，你这是三个问题，这么明显的陷阱就别拿出来了；其次，我就回答你第一个问题吧，第一次是在我22岁的时候，那年5月30日。是个值得纪念的日子呢！”枫儿和柱子看我这样子，可能都觉得我脸皮太厚了，一脸无语的样子。倒是边上的妻，隐晦地白了我一眼，不过倒是给我一种“算你勉强过关”的感觉。
　　第一轮完了之后，大家似乎都开始动脑筋想问题了，第二轮开始时，就看到枫儿的眼睛一闪一闪的，似乎有了什么好点子，我只能说这姑娘真好懂，想什么都写在了脸上……
　　可是，第二轮的时候，抽到粉色签的竟然还是柱子，而枫儿反而抽到了绿色签，柱子想了想，一脸正色道：“枫儿，你看起来这么小，还结婚了，那么是什么开的苞呢？”
　　我倒是没想到现在柱子开玩笑已经能这么开放了，印象里他一直还是那个稍微有点腼腆的小伙子呢，不过他倒是相当于把自己之前的问题又问了一遍，没有一点新意。
　　“威老公你真坏，怎么老是问这种私人的问题呢！”枫儿一脸的鄙视。
　　“嗯，我嘛是……16岁，哦不，是16岁的前一天晚上吧，那天晚上大家一起开了个arty，晚上喝多了莫名其妙就和某人做了，后果就是莫名其妙地成了他女朋友，然后又莫名其妙把他变成了现在的大老公。”
　　虽然她一副很惋惜的样子，但是她嘴角翘起时的那种幸福感可是假不了，看来她和老公感情真的很不错嘛，不过为什么又跑到这里来做兼职了？算了，这种事不是我该关心的。
　　经历过两轮的提问后，大家倒是放开了许多，而听到枫儿16岁就开苞的事实，柱子倒是更加主动了许多，和枫儿连连碰杯。
　　第三轮抽签开始了，这次终于轮到枫儿抽到粉色了，而抽到绿色的，是妻……
　　“嗯，柳儿姐，问个什么好呢，我之前想的都是问他们的诶。我想想有什么简单的……”枫儿纠结地想了想，说道：“既然之前大家都说的第一次的时间，那柳儿姐也说说呗，反正也不是什么难为情的事。”看来枫儿还是很照顾人的，看到“柳儿”还有点生疏，就找了个简单的。
　　不过，这“简单”的问题却是让我们内心都是一振，要说这时间的话，可是跟我的答案是一样的啊！要是直接回答，不就糟了吗！不过，我内心转念一想，这不还是可以造假的么，随便说一个不就完啦。
　　不过，下一秒，我就看到妻子拿起了自己的酒杯，然后微微仰头，金黄的液体就一点点消失在那诱人的红唇中。
　　说实话，我也是第一次看到妻子这样喝酒，平时在家喝酒咱们都是用品的方式在喝，而这次妻子这样抬头喝酒，闭上了双眸，黑色的秀发顺肩而下，洁白、尖尖的下巴抬起，柔红的双唇张开抿在了玻璃杯沿上，嫩白如玉的脖颈处随着“咕鲁、咕鲁”的声音而上下滚动，看起来竟是无比地诱人。那纤长如凝脂般的纤纤玉手上，黑色而亮丽的美甲配合着白净的玉手，在昏黄的灯光和荧幕耀眼的白光下，竟显得是那么得妖艳……
　　第一次看着一向温婉冷艳的妻露出这么妖艳勾魂的姿态，我是既发愣又感到口干舌燥，这样的诱惑，就连虎哥可能也没有想过，毕竟，这可是妻子主动配合才有可能的，说实话，我现在忽然感到有些莫名地不安，妻子到底接受了什么样的训练，才能够接受这样的行为……
　　另外两人也是楞了一下，柱子是直勾勾地看着“柳儿”喝酒的样子出了神，而枫儿既是因为眼前的景象，也是因为惊讶于妻子竟然因为这个简单的问题，话都不说就开喝。
　　我想，我的眼神应该是充满了惊讶和感动的吧，说实话，这样的情况，其实我是应该想到的。因为，妻子和我，都是以彼此为荣的，双方都是彼此心灵的归宿。而对于“第一次”这种话题，妻子的骄傲让她不屑于也是不愿意撒谎，她认为我们之间的点点滴滴，都是不容亵犊的。
　　“如果这种情况发生了，我可能也会做同样的选择吧。”我想了想，虽然我的第一反应是撒谎，但是到了付诸的时候，也会做同样的抉择的。不过，妻子连想都没想，这样的反应却竟是让我感觉到了羞愧和自己的不负责任。
　　等到三杯啤酒下肚，妻子的脸色也似乎没有变化，而那娇艳的红唇上，却镀上了一层晶莹的水渍，闪闪发光……
　　这异常惊艳的一幕被我们看到，很明显地看到柱子咽了咽唾沫，而这么明显的动作自然被妻子看到了，我似乎看到了妻子轻轻眨了眨眼，然后小舌头轻轻舔了舔嘴唇……
　　我看到柱子一下子就有些不自然，如果我没猜错的话，他可能硬了……
　　一时间，我醋意翻涌，向妻子看去，只见她轻轻撇了撇嘴，似乎是对我的表现感到好笑。
　　另一边，枫儿自是对我们三人间的“加戏”表示不满，催促着我们开始第四轮的游戏。
　　……
　　游戏开始一轮又一轮，大家的话题开始渐渐深入，从“开苞时间”到“与几人做过”，都成为了我们逐渐深入的话题，大家遇到自己不能回答的问题也就只有开喝。之前我还以为能够抵赖，后来发现自己还是太天真，而大家互相问的问题越来越开放的同时，可能因为喝了酒的缘故，大家回答时也越来越放得开了。
　　而当听到“柳儿”说她最喜欢的的体位是对迭式（屈曲式）和后入式时，柱子更是血脉喷张，跟着说了一句“我也最喜欢这两个”，而妻子也只是象征性地打了一下他的手背，有点嗔怒地说道：“柱子哥你太坏了。”与其说是发气，更像是调情……
　　我在一抹醋意翻涌的同时，心里也出现了一股莫名的兴奋，我知道妻子已经开始适应她所“扮演”的角色，可是谁又能说，这还能算是扮演吗？而且，之后我们也是要照情况给钱的，妻子也会得到规定的酬劳提成……
　　而当枫儿问道“尺寸”的时候，柱子16.5CM的尺寸倒是让大家吃了一惊，不过柱子却说他最厉害的是持久，说完还隐晦地扫了妻子一眼。
　　我倒是觉得好笑，因为今天的情况，我算是“抢”到了“柳儿”的所有权，但是“柳儿”的表现却是对我不冷不淡，虽然对柱子来说也是一样的，但却勾起了柱子的主动性。还有就是我今天对他的行为也是持了“默许”态度，所以柱子今天倒是格外积极，这点虽然出乎我的所料，但还是可以解释。
　　而我对柱子的态度之所以是这样，也是我们夫妻事先商量的结果，而妻子的态度，则是让我也感到无语，之前她也只说看她发挥，结果她这样模棱两可的态度，估计也是因为喝多了吧，我估摸着她喝酒的量已经快要差不多了，而且我发现，她也开始有意识地尽量回答问题了，尤其是连“最近有和丈夫以外的男人做过吗？”这样的问题她都回答了，说明她也是在有意识地控制不让自己喝酒了。
　　而且，不知道是不是我的错觉，总感觉，柱子开始老是问大家一些关于彼此情感的问题，枫儿似乎也跟着起哄，而到了妻子这里，就反而在这种不难的问题上喝了不少酒……
　　不过还好，我们基本上还是能再喝的，不过感觉气氛也差不多了，游戏也估计该结束了。果不其然，枫儿说道：“我觉得差不多了，大家最后再玩一轮就换其他的吧。”
　　我们都点头同意，气氛差不多了，是该进入下一个环节了，于是抽签开始。
　　“好，现在开始亮签，大家亮签！嘿嘿，这次我是粉色的！”枫儿得意地叫到，说完，用已经微微迷离的双眼扫视了一圈，“谁是绿色的，亮出来。”
　　我无语地亮出了自己手中的签条：“是我，想问个什么，我都有点怕了，问个简单点的哈。”
　　“嘿嘿，既然磊哥哥都这样求我了，那我就来个比较简单的吧。”她托腮想了想，“那我想知道在你心目中我和柳儿姐谁更漂亮呢？”
　　我正想脱口而出是柳儿更加漂亮，眼睛下意识地扫过柱子，忽然想到今天已经“占了”柱子这么大的“便宜”（把漂亮的先选了），再这样说会有点得罪人啊，于是转口就道：“按照我来看，应该说是各有千秋，柳儿是那种动人心魄的沉静美，你是那种青春朝气的清纯之美，都是漂亮，难以分出高低！”
　　“哇！我好感动的，就算这个不是真心话我也好开心。”却没想到枫儿激动地一下子抱住了我，“谢谢你哦，磊哥哥，哦不，磊老公！”说完，居然猝不及防地在我脸上“吧唧”了一口，还改口叫了“磊老公”……
　　这里的公主一般是叫服务对象为特殊称呼的，但是如果遇到比较特殊或者特别喜欢的情况，她自己愿意多叫几个也没问题……
　　我倒是一脸懵逼，为什么她会这么激动。其实，这也是我几乎没交过女朋友的原因，所以不会明白这种时候只要厚着脸皮说自家公主好就行了，反正不管怎么说，公主们也不会生气的，顶多让你多出点钱。
　　我看向妻，想对她做出一个无奈的表情，却看见她冷眼看着我，眼上是不是有一层水汽来着？我倒是看不真切……
　　我去，这是怎么了，我这是为了大局着想啊，韵你那么聪明的，不会想不到的吧？我心里下意识地认为妻子这还是在考验我。
　　直到很久以后，我才知道，当时的话让妻子有多么大的冲击，尤其是当看到别的女人和我亲近的时候，她完全懵了，因为我们之前的“相处”模式中，是完全不存在这种情况的，我们从没思考过会遇到这种情况的可能性。
　　这样的场合，妻子因为喝了些酒，加上遇到了让她芳心大乱的情况，尤其是看到我脸上的唇印，听到别的女孩子叫我“老公”，整个人忽然就失去了思考的能力，完全无法理解到我的深意，只是出离地地感到了生气和背叛。
　　而且，就算知道了我是为了顾全大局才说出这句话，她恐怕也会生气的吧，毕竟，妻子也是一个女人，哪怕是这样聪明理性的，她也还是个女人啊！
　　而犯了错的我，却完全不知道错在哪里……




　　（17）

　　“那么下面，让我们来玩‘国王游戏’吧。”枫儿环视了我们一圈，然后露出了一个小恶魔般的笑容，说出她的提议。
　　我心里一动，这个环节我也是有考量过的，万一这样类似的几种游戏我是不好直接拒绝的，这时候妻子拒绝是最好的，作为一个“新手”，对她来说拒绝也是很正常的。
　　我一边说：“我没意见。”一边悄悄看了看妻子，可妻子却没在看我，目光似乎有点迷离。同时，柱子也说到：“我也好。”也悄悄看了眼“柳儿”……
　　等到三个人一起看向“柳儿”，她似乎回过了神，眼帘低垂，目光别过一边，用冷淡的语气说道：“我也……随便吧。”
　　“那么，先来讲下规则，两位亲爱的老公就抽绿色和蓝色。我和柳儿姐就抽红色和粉色，很正常的分组抽，然后规则就是由‘红杏’在这套游戏卡里抽出，这个不能耍赖哦，而且有时间限制的，超出时间的两人都要喝‘交杯酒’。”
　　我对眼前的情况是完全没有准备，脑子里还是思绪万千的，却只能想到可能是刚才那句话惹到了妻子，心中也是后悔不已。而妻子，也仿佛是刚刚才回过神来自己做了什么，先是有些复杂地看了我一眼，转过头去后，忽然又恨恨地回头看了我一眼，从那一眼，除了埋怨之外，我还看到了一点委屈和幽怨。
　　在选择牌组的时候，妻子和枫儿还是产生了一点小小的分歧，妻子是选一盒印有“丘比特”的卡牌，而枫儿却想选择一盒印有“魅魔”的。最后，两人达成意见，各让一步，选择了那款印有“主妇”的卡牌，从旁边看到“小姐们”的“内部较量”，我和柱子就大概明白了三个盒子各自的等级了，柱子还偷偷告诉我看来“柳儿”真的是第一次，还是面太嫩了，我面上应和着，不过内心却是百感交集。
　　正当我内心天人交战之际，忽见妻轻轻瞥了我一眼，传递了眼神，意思当然不言而喻，这下必须好好配合，下一步不能再出差错了。我的天，计划之外的情况完全是你赌气造成的好吗？不过看她这个样子，我也大概知道自己错在哪里了，恐怕她现在也是有点后悔跟我赌气了吧。
　　“那么，游戏开始咯！”枫儿打开白色的盒子，然后将一堆卡片放进了抽卡盒，这些全是蓝、绿和红、粉之间双双配对的卡，这样想起来，恐怕最开始枫儿就已经做好了这个游戏的准备，在真心话大冒险的时候……
　　算了，不想这么多了，这些姑娘都有自己的套路，想太多也是自找没趣，美女总是有特权的。
　　我和柱子分别抽了一张卡，而旁边的枫儿和妻也各抽了一张，我一看，是绿色的卡，不言而喻，柱子亮出的就是蓝色的了，而那边，两位美女也把牌面一亮，妻是红色的，枫儿则是粉色。
　　“那我抽了。”妻示意大家，然后将手伸出，纤细的手指从卡盒侧边的口上抽出一张金色边框的卡片，翻到正面……
　　一看正面，我内心一下就平复了不少，只见上面写着：“绿叶红杏对吃‘爱人’，限时30秒。失败惩罚：每人一杯‘紫色玫瑰’。”（紫色玫瑰是一种鸡尾酒）
　　“哇，这个挺不错的诶，来来来，这里是‘爱人’，磊老公今天可是艳福不浅哦！”枫儿还是一副“怎样我都开心”的样子，将一根粉色纸包裹的类似棍状薄荷糖的糖果递给我们。我倒是觉得松了口气，但妻子似乎却犹豫了一下，是我的错觉吗？
　　拿出纸中包裹的同样粉色的糖果，然后，在另外两人灼灼的目光下，我和妻坐在一起，面对面含住了糖果的两端。妻身上的香水味混着呼吸飘了过来，这时我才注意到，妻子今天用的香水跟以往的清新怡人大大不同，浓烈而醇厚，配上近在咫尺女神般的容颜，我差点就把持不住了。
　　两个人嘴唇之间的距离一点点接近，我只觉得口中的糖果吃下去有一种浓烈的甜味，还有一点淡淡的清香，吃下去后，似乎连思维都变得迷醉了起来，而吃到尽头，不可避免地，碰到了一个软软的、糯糯的，带着甜味的嘴唇，下意识的，我含住了它，而她，也含住了我……
　　“好了！时间到，任务完成！”枫儿的声音惊醒了迷醉的两人，我一下子就被妻子推开，我脑中才刚刚反应过来，刚才真的是太令人沉迷了，妻子的美丽即便是我，也是把持不住的。而且，我到现在也是面红耳赤，感觉今天真的是太兴奋了，整个人居然有种隐隐的邪火……
　　反观妻子，虽然也是玉脸绯红，但却努力平静了下来，我真的是比不上……可是，我却没注意到，妻子紧握的右手正在微微颤抖……
　　……
　　“第四轮，开始！”随着枫儿的下令，我们又开始了新一轮的游戏。
　　而前面两轮之中，抽出红色卡的竟然全是妻子，而第二三轮中分别是我和柱子抽到了绿色卡，而我和妻子在第二轮中抽到的竟然是“喝交杯酒”，对我们而言当然是没有什么难度了，但妻子和柱子第三轮中抽到的竟然又是“吃‘爱人’”，看到妻和下属的嘴唇越来越近，两个人相互吞吐着彼此的呼吸，两人的脸颊都是微微泛红，各自的眼睛时不时地对上，然后妻子又红着脸微微移开，这样地反复，两人的脸反而越来越红了。
　　最后，就在两张嘴就要碰到的时候，“爱人”终于被咬断了，说实话，略显暧昧暗沉的灯光下，我真的不知道两人的嘴到底接触没有，只知道自己内心酸涩，身体却兴奋地开始颤抖……
　　这一轮刚开始，我还没来得及查看自己的卡片，就听到枫儿的一声悲呼：“怎么又不是我，柳儿姐姐你是不是作弊了！”我下意识地抬头，就看到枫儿一脸不甘地摇着妻子的手，像个撒娇的孩子。我的内心一动，微微激动了起来，总感觉这次会发生点什么，马山一看自己的卡：绿色。
　　我的心里一下子轻松了，自己的预感还好不是真的，不过，这种怅然若失的感觉，倒是让我心里狠狠啐了一口自己。
　　这次枫儿帮我们抽了一张卡片，我们一看，上面写着：“绿叶为红杏换上‘风尘诱惑’，褪下的‘秘密’送给其他任意一位异性。限时3分钟。无惩罚。”
　　我正纳闷儿呢，这个游戏有限时却没有惩罚，有啥意义呢，这也是我遇到的第一个没有惩罚的游戏。不过我想到这几个特殊动作和名称，一下就有了些刺激的猜想。
　　而下面枫儿的动作也证实了我的猜想，她把旁边的抽屉抽了出来，里面竟是各式各样的不同颜色的情趣内衣！“我看看，‘风尘诱惑’……哦，是这一款，哇，好大胆哦！”
　　连枫儿这个小浪女都称为“大胆”，我们都不由自主地看了过去，只见那是一个薄薄的透明开档情趣T字裤，上面用一条丝带相连，通体红色，而上面的布丝几乎透明，上面唯一相连的便是以丝网织成的女性图案，而那女子的两双大腿，更是巧妙地与开档部位重合，竟是展现出了女子妩媚地展开了双腿的形态，惟妙惟肖，难怪叫做“风尘诱惑”。
　　看到这里，我也确实印证了自己的猜想，想到接下来的事情，更是让自己内心激动。
　　应着“柳儿”害羞的要求，我将她带到了洗手间中，这如厕的房间本就宽大，更是在墙边安排了一个长长的平台，方便那些“急不可耐”的客人用。
　　我把妻子压在台上，她却用一种莫名的眼神看着我，然后将我的手引向她的裙下，将那早已湿热的小布褪下，我一看，竟是我当初送她，也是她常用的那条黑色情趣内裤，没有开档，却仍是带着花纹若隐若现，无比诱人，而且，全已经湿透……
　　我也是沉默着，将“风尘诱惑”给妻子穿上，而妻子也配合着抬起了臀部，任我施为。在换好后，我们也只是互相默默地对视着，然后，看着妻子眼里泛起的光芒，我自然而然地将玉人拥入了怀中，猛烈地亲吻着，妻子也激烈地回应我，双手勾住我的脖子，两个人干柴烈火，上下其手……
　　就在我们欲更进一步之际，却听到枫儿的呼喊：“时间到了！两位还没好吗？！！”我们一下子分开了，像是被撞破了什么一样，妻子整理了下仪容，整个人装作没事一般，从我手里抢过了那条她最喜欢的内裤，抬头看了我一眼，然后转身急急地往外走……
　　整个过程，我们都没有说过一句话，因为我们都知道彼此想说什么，但是都不知道接下来该如何做了，更重要的是，她看到了我那没有守住的底线的内心……
　　妻子读懂了我的犹豫，也感受到了我那摇摇欲坠却努力坚持的理智，最后那一眼，她却还是在安慰我，相信她可以坚守防线。
　　我不知道该怎么做了，也只能走一步看一步了吧，妻子的内心，是爱我的，但是她却发出了一个信号，那就是她已经丧失了掌控局面的内心了，接下来的发展可能会有一些超出计划之外，毕竟，现在我们已经骑虎难下……
　　我跟着妻子走出洗手间，看着她向着柱子双手递出自己的“秘密”，那黑色小裤已经迭好，不过那湿润的触感仍旧让柱子一愣，然后他用一种审视的眼光上下扫了妻子一圈，露出一种莫名的意味，然后顺手将它揣进上衣口袋，完了还用力地闻了一下自己的手。
　　这家伙真的是喝多了，现在也开始放开了，妻子一愣，也是马上回过了神，反而眨了眨左眼，抛出一个妩媚的电眼，让他一下子就“嘿嘿”地笑了……
　　看着眼前的情景，我真的不知道是谁喝多了，妻子似乎已经开始越来越进入角色了，之前她也曾经曲意逢迎过，可这样像个真正的妓女一样的言行，还是我第一次见，或许这是酒精的催化之下，她之前“训练”的成果也渐渐表现了出来？
　　不过，看到妻子这样的反应，我还是感到了激动，还有一点吃味：竟然表现得这么“专业”，还不是对我！
　　但是，柱子还是对我投来了羡慕的目光，能够亲自给“柳儿”换上那条内裤，我还是很幸运的，如果我和柱子对换一下，恐怕我更会吃味到极致。
　　之后，大家倒是说说笑笑，休息了一下，“柳儿”也终于放下了她板着的一张脸，虽然还是与人若即若离，却也不似之前一脸高冷了。
　　“好了，大家都休息够了，来继续接下来的游戏吧！”枫儿看着大家喝得差不多了，依偎在柱子身上说着。
　　我还以为游戏已经差不多结束了，没想到他们只是准备中场休息，正准备说什么，没想到柱子已经大声应和，做无比兴奋之状，看来这小子是真的想趁着这个机会多占点“便宜”了。
　　没有办法，只有任他们继续，不过，这次翻卡的时候，却是把我昏昏沉沉的脑袋给激了一下，这次居然是我和枫儿！
　　“哇，居然是我和磊老公，真是太幸运了！”枫儿闪烁的大眼睛却全是开心，忙不迭地抽出了卡：“是嘴对嘴喂‘火热之夜’诶，这个也太大胆了，不过我喜欢。”
　　我正欲说什么，枫儿已经从旁边的酒架上拿出一瓶红酒，我从来没见过这种牌子的酒，不过现在的情况容不得我多想，旁边的“柳儿”还在冷眼旁观，似乎事不关己的样子。我已经不知道她现在到底是怎么想的了，难道是对这样的情况毫不在乎吗？
　　我心里正天人交战，没发现枫儿竟然直接喝了一口酒就扑了上来，然后就感受到了身上压了一个人，竟然出奇的轻，然后，一个小小的，火热的，充满青春气息的樱唇就盖在了我的嘴上。
　　我没有注意到，就在这一瞬间，旁边的柱子一下子就出现了不甘的样子，想要说什么，却欲言又止，而妻子的眼神，更是出现了一丝震动和不可置信。
　　我还在想妻子为什么会无动于衷，就经此变故，大脑一片空白，然后就感觉到一只嫩滑的小舌头带着一股清凉的微甜液体滑入我的口中。
　　“没想到，这酒还有点甜哈。”我的脑中一晃而过的念头竟然是这个。紧接着，就遇到那小舌头狂风暴雨般的挑战，腹中的液体竟也开始莫名地发热……
　　我下意识地以为，妻子现在这么“放得开”，又有演戏的原因，应该不会介意我和其他女子的一点亲密接触，却没考虑到，妻子跟我不同，她是完全没有这种“绿帽”属性的……
　　看着眼前的两人搂在一起毫无顾忌地拥吻，“柳儿”的眼中闪过了恼怒之色，而不忍之间，又对上了柱子带点羞恼的眼神，才恍惚：“他怀中的女孩这样毫不顾忌，对他也是一种羞辱吧，同样是个可怜人呢。”
　　就这样，两个人竟然就这样对视了一会儿，然后，他伸出手抚向了她的大腿……
　　她伸手按住，不让他进犯，没想到他竟然示意看一下另外一边，她看到那两人投入的样子，心神又是一阵恼怒，竟是就莫名地放开了，只是轻轻盖在他手掌上，仿佛还是不肯就范，不过那无力的样子，在外人看来却反而像是引导着他在动作……
　　两人的小动作竟就这样开始了……
　　我只感觉到那小舌头竟是好不厉害，竟是缠着我不停地进攻，不知是酒精还是什么的，我的脑袋仿佛一下子兴奋了起来，竟是激动地回吻起来，然后只感觉腹中一肚子火热，只是搂住眼前的佳人不肯放开，直到“柳儿”一句清冷的：“时间到。”我才一下子回过了神，急忙放开了同样满脸红晕的枫儿，而后者竟然还轻轻砸了咂嘴……
　　我以为妻会生气愤怒，可是，却只见她像个无事人一样，轻轻喝了一口酒，而旁边的柱子也是一脸满意，似是不在意怀中的女孩刚刚跟别的男人热吻。
　　“那么，下一轮，开始吧。”说话的竟是柱子，而枫儿也是应和，我示意妻子，到这里就差不多了，这个时候我们两个说结束他们应该不会反对，没想到，她却仿佛没看到我的示意，反而跟着另外两位一同抽了一张卡。
　　我此时脑中其实已经开始莫名的有些昏沉了，也来不及思考太多，只得跟着抽了一张卡。只不过，仿佛是运气已经用尽，亦或是风水轮流转，该来的，始终还是会来的……
　　我一看，自己手中抽到的是“蓝色妖姬”，而眼光有意无意地扫过，妻子手中的一抹嫣红闪过……
　　此时我心里闪过的念头竟是：“该来的还是来了。”之前迷一般的“好运”，虽总让我内心舒一口气，可是却总给我一种不真实的危机感，现在“危机”真的来临了，内心除了抑制不下的激动外，竟还有一种踏实的感觉。
　　回头想来，当时的我和妻，或许在醉意和莫名其妙的兴奋中，潜意识已经变得在等待发生些什么，那样的情况下，只有发生一些意外的情况，才符合我们之间因无限索求的欲望所发生的事态的一向的发展。或许，我们潜意识地认为，在游戏中发生一些不触碰底线的情况，便能达到我们所需要的效果了。
　　可事实证明，我还是太天真了，或者说，我还是太假了……
　　……
　　大脑有充满了的火热的感觉，感觉迷迷糊糊的，杯中的酒一丝丝化作温暖的细线流入喉中，温暖了整个火热的躯体。然而，醇厚的美酒无法转移内心的颤抖，眼前的光景已经让人无法思考……
　　一个身材匀称壮硕的男人靠在枕垫上，两腿伸直，整个人倚躺在沙发床上，显得轻松而随意。若只是这样，却仍无法让人感到震撼，让人目不转睛的，是那红黑交错的诱惑……
　　只见一个身材高挑，身着OL装的女性，两只大腿微微分开，一双深红诱惑的高跟鞋跨跪在男人双腿两边，沿着那闪烁着幽光的黑色丝袜往上，是那黑色的包臀裙，本就紧绷的包臀裙自然受不住这样的姿势，故而侧边的拉链早就自下而上拉开，只留下临近腰部的一截，犹如超短的旗袍下摆一样，右边，黑色而浑圆的丝袜大腿从缝隙中挤出，如同晶莹饱满的果实般发光，再往上，是那细细的腰部和高挺的胸脯，女人整个从膝盖到上半身都是直立，这个姿势更能将那硕大饱满的果实挺立，而玉人那洁白的脸庞上，则是看不大清，只有那娇艳的红唇，闪烁着神秘的光辉……
　　虽然看不到两人的正面，却更有一种深刻迷人的诱惑，从旁观去，微微能看到女性惊人的美貌，然而，更加让人受不了的却是，美人正轻轻吐气，红唇微张，一缕晶莹的细流从红唇吐出，缓缓往下，然后，流入男子的那大张的口中，而男子的喉头，正随着水流上下滚动……
　　没错，这次抽到的，便是名为“滋养”的牌，美其名曰，由红杏用自己的营养滋养绿叶，便是将一大杯酒，缓缓灌入绿叶口中，过程中，酒不得洒出，且绿叶不得用手触碰红杏的身体。而听说在更高级的牌组中，这张牌就不是单单只是用嘴喂酒水这么简单了。
　　只是，为了不将酒洒出，“柳儿”将脸埋得很低，几乎快要碰到柱子的脸上了，而那因为保持姿势和水流而变得缓慢悠长的呼吸，更是深深地喷在他脸上，他则是一边“饮酒”一边贪婪地品尝她的呼吸……
　　美人挺立的硕果随着呼吸，微微向前，缓缓倚碰到他的双胛，又随着吐气，缓缓离开，带着温柔的味道。
　　随着流水吐尽，她又回头拿起酒杯，再品一口，这时，那浑圆的双臀就会落到他的大腿间，带给他无尽的温柔，而那游戏专用的酒杯，更是特别的，一杯几乎盛了一瓶特制红酒的三分之一，当然，这就是为了制造“意外”而设计，增加客人的情趣，而如果实在不想受到惩罚，也有避免的方法，就如同面前的妻一样，一边“滋润”客人，一边自己的喉头随着男人一同滚动，将一半的酒咽入自己喉中，当然，最后一口酒都要吐出，不得自己咽下……
　　却不知，两人喉头一同滚动，带给人的却是更加震撼的场景。
　　当“柳儿”从柱子身上下来，整个人几乎都不稳了，柱子急忙扶住了她的腰，让她在旁边缓缓地坐下，只是不知道，她脸上的红晕是来自于自己喝的酒还是其他什么……
　　房间里的气温似乎在慢慢地升高，只觉得脑袋里面迷迷糊糊，内心五谷杂陈，身体欲言又止，欢声笑语传入耳中，带来的是如梦似幻般的感觉。
　　脑袋一震，回过了神来，游戏不知何时又开始了，这次的起始让人没有实感，只是当枫儿让各自翻开自己牌的时候，却仿佛有一种命中注定般的实感，似乎早就知道自己手中的牌面，但那种内心的挣扎与无奈则是印入了心扉……
　　翻开自己的手牌，一抹耀眼的蓝色映入眼帘。咯噔一下，内心的虚幻的焦虑忽然变作了现实的焦躁，眼角反射般抬起，却猝不及防地对上此时坐在我和柱子中间“柳儿”的目光，那一双目光中的也是充满了焦虑，一丝不安与……一丝迷茫，看来，刚才喝的酒似乎终于有了些作用，我们似乎都开始缺失了思考力……
　　没错，这次的结果与上次一模一样，枫儿连连大叫作弊，“柳儿”则是一言不发，而柱子却是隐隐欢喜，我呢，只得打着哈哈微微苦笑……
　　“算啦，这次就是最后一场吧，太没意思了，我什么都没抽到。”枫儿在得到我们同意后说道，看起来闷闷不乐的样子。不过，我和妻虽然表面上没表现出来，却是不着痕迹地对视了一眼，松了口气。
　　“来，柳儿姐，看看最后是什么牌。”枫儿迫不及待地将牌盒递给了妻，妻缓缓地抽了一张，翻过来看了之后，却是久久地凝视，在我们都疑惑不解之际，才“云淡风轻”地将牌展示给我们……
　　只见画面上是一根细枝上，一朵圆圆的，小小的花骨朵，下面是细绿狭长的绿叶，微微在风中飘扬。上面四个粉红的标题字——含苞待放。
　　没有看下面细小的解说字体，我就已经本能觉得不安，一是‘柳儿’故作平淡的姿态，一是这牌的设计看起来平淡而美丽，事出反常，反而不是什么‘好事’。
　　果然，枫儿一下子就投来了羡慕的目光，然后在我故作平淡的询问下，开始了解说……
　　我的神情开始微微变化……
　　……
　　眼前的场景是如此熟悉，一位优雅端庄，身着职业OL装的黑丝美人，跨坐在男人身上，不同的是这次她没有厅直身子，而是将重量放在了自己那挺翘的臀部下面。而她的双手，却是往男人的身上不断摸索……
　　没错，这回终于抽到了相对来说比较“直接”的任务了，“含苞待放”寓意两人不得解开衣物，只能以当下所穿衣物为准，而手则不得强行挤进领口、袖口等非正常“门户”，游戏最终结束的标准则是女方将男方送到高潮一次，为女方胜利，此时男方需要将自己所带现金的一半拿出，在店内买下一件情趣内衣送给女方（哪怕身上只有一块钱，也可以选择任意产品），亦或是男方将女方送上高潮三次，这样，女方需要送给男方自己的一封“情书”，当然，不是普通的情书，而是用专业设备特意录音的表白书，至于内容，恐怕只有他们清楚。
　　就在这样的情况下，“柳儿”已是不得不服从，想要尽快结束当前的“闹剧”，这点从她刚才狠狠剜了我一眼可以看出，看来，回家跪键盘是跑不了了，我的脑中此时居然还飘过了这么个无厘头的念头。
　　可是，现在的妻，面色潮红，双眸清幽却隐含春情，右手在男子的胸膛不停摸索，左手缓缓下滑，直到腰部，等摸到了那火热的雄浑，则是微微一颤，最终还是隔着裤子，将紧绷的它握住。
　　柱子低低地闷哼了一声，不知是因为舒爽还是绷得难受，但这一下，肯定让他上天……
　　只见那修长的手指在那根雄伟的凸起上或握、或捏、或夹、或绕，没人能想到，这样一双完美无暇的玉手竟然能如此灵活熟练地做出如此挑逗的动作，让人感到圣洁又淫靡。
　　正当此时，柱子突然伸出自己的双手，直握住那对丰满挺拔的双峰，惊得“柳儿”小小的哼了一声，同时柱子也“嗯”了一声，双目微闭，终于能够享受眼前美人的身体了！
　　看到这里，我眼角微微一抽，喉咙不由得咽了咽唾沫，妻终于被柱子摸到了，只见她挺拔的双峰被他狠狠地握住，十根手指陷入了衬衫之中，然后开始不断揉捏，用手掌覆盖打转，然后像是弹钢琴一样轮流“弹奏”，指尖刚压下，又被“弹出”，画面令人欲血喷张……
　　看着端庄优雅的妻如此和一个男人玩情欲游戏，我生出了一种不真实的感觉，之前的虎哥虽然能让妻子服侍，可那也是我提供帮助的结果，而且还参杂了妻子自己的行动。可现在的游戏，却又一次让我体会到了一丝禁忌的快感，那一丝濒临失控的不安，也成为了此刻最大的欲望催化剂。
　　妻努力地服侍着柱子，意在赶快结束，同时，柱子的行为似乎并没有给她造成过多的影响，她依旧努力保持着冷静的微笑姿态，哪怕是在这种情况下。殊不知，在我们的眼里，这样的她反而更让人有征服的欲望，想要撕下她矜持的面具，让她堕落疯狂，我不知道自己的眼神是怎样的，但我在柱子的目光里，真真切切看到了，这样的欲望……
　　正当我因为柱子的目光而感到不安，却渐渐被另一件事物吸引了目光。
　　“柳儿”从开始到现在，喝了大量的酒水，做了许多高难度的游戏，加上此刻开始被人爱抚，双颊已经微微见汗，令人在意的，却是那薄薄的白色衬衣，在男人的揉捏搓弄下，因为汗水的浸透，已经变得很透明，下面一层黑丝镂空的情趣内衣已经完全显出来了，跟刚才的内裤正好是一套！
　　于是，场面变得更加色情，如果之前的妻子还有一丝端庄可言，那现在这淫靡的动作配上透明勾人的衬衫内衣，外人看到只会觉得这是一个勾引男人的淫娃，加上她一边被揉捏一边仍努力保持端庄微笑的玉容，现在的她就是一个专门勾引男人的狐狸精！
　　看到眼前的景色，柱子突然右手放开，然后往下一滑，到了腰间，抓了一把“柳儿”的屁股，然后拍了一下，仿佛只是试了试手感。
　　这样的动作，完全就是将妻当成了婊子对待，完全不符之前的尊敬，我心里正一下子火起，却又觉得，这不是正常的吗，妻现在不就是在当小姐给别人服务吗，这样一想，我竟然又感觉硬地发慌……
　　而妻子的反应，更是让我猝不及防，她竟是轻轻地“嗯~”了一声，还带着一丝丝的遵从……
　　只见那毒蛇般的右手，缓缓向下，然后，竟是钻进了包臀裙里面。
　　没错，此时妻跨跪在他身上，两腿分开，竟是留出来一个空隙，让他有机可乘，这样的话，便不算挤进去，不算违反了规则。
　　妻子也是一愣，然后兀的夹紧了双腿，，不让它继续前进，这样，没有了缝隙，那只手也无法继续，可是，按照这位置和长度，那手的中指可能已经碰到了内裤顶端！
　　其实，这种情况本身是可以制止的，但是我看呆了没有反应，或者说，这样的气氛下，我要是制止了才是心里有鬼。
　　不对！我突然想起，刚才我和妻子玩游戏的时候，给她换上了下镂空的情趣内裤，若是可以碰到，那岂不是……
　　我定睛一看，那裙中正有个小尖一下一下顶在裙上，看位置，这不就是中指指肚在来回摩擦妻子的外阴！
　　果然，妻子的眉头不知何时微微皱起，仿佛在忍耐着什么，呼吸已经杂乱，手上的动作也开始减缓，而柱子也努力忍耐着，憋着脸，左手不由自主地用力，把妻的乳房捏成一个又一个形状。
　　两人都开始忍耐快感，此时场中的气氛更加暧昧，我正憋着一口气“看戏”，却不由得感觉背上多了两团小小的软肉，一个人压了上来。
　　是枫儿，我回头正欲说什么，却没想到一转头，香风扑面而来，嘴唇被一个软软糯糯的东西堵上，当我反应过来这是什么的时候，一只丁香小舌已经顶开了我的牙齿，然后，一股清清凉凉的液体一同送了进来，喉头一滚，便咽了下去，然后腹中一片火热。
　　枫儿直接将我压在了沙发上，我欲起身却感觉已经没有力气，其实，这么多的酒和游戏，还有妻子的“大戏”，早已经让我欲火喷张，而且已经耗干了我的体力，此刻我竟然没有成功，还下意识的与枫儿舌吻起来。
　　我知道这不对，我几乎没有有和妻以外的女性有过亲密举动，此刻一具青春火热的身体压在我身上，加上今天的欲火格外高涨，我竟是感到了冲动和兴奋，竟没有及时停下来。
　　刚吻了一下，我微微回过来，余光看过去，对上了妻那难过、担忧、悲伤和理解的复杂目光。
　　是的，我我终于反应过来，我虽然有绿帽情节，可是妻没有啊，这样意外的发展、我的不抗拒，怎么能让她不难过！
　　我一下清醒，正欲不顾一切起身，却看到妻的目光对我露出一丝宠溺、无奈和解脱，然后，仿佛认命一般，松开了自己紧闭的双腿……
　　这出乎了身下男人的意料。
　　然后，由于惯性，那只一直往上的右手倏得一下往上一顶……
　　“柳儿”一声闷哼，整个人都被往上顶了一下……
　　倏而，液体，如同点点春雨落下，也顺着黑色丝袜滑下，打湿了他的裤子……
　　然后，他也终于不用忍耐，将她搂入怀中，下体隔着裤子狠狠往她手里顶着……
　　而她，也紧紧握住了他……
　　两个人相拥喘气……
　　然后，他忽然含住了她的唇……
　　她，没有拒绝……
　　我的意识渐渐朦胧……
　　身上火热，我不由自主地想要发泄……
　　我似乎看到了什么，妻和柱子，两个身影合二为一，妻为他俯身……
　　我似乎感到一阵欢愉，然后，意识终于沉寂……

　　【待续】