　　书名：我的女警妈妈
　　作者：地狱蝴蝶丸
　　收集整理：皮皮夏



　　第1章

　　“妈，我去学校了。”

　　我小心翼翼地站在门口对妈妈说，然后飞快的看了一眼妈妈。

　　妈妈看着我，没有说话，叹了口气后，温柔的用她那洁白的手摸了摸我的头。

　　妈妈的手很漂亮，如同柔荑一般，皮肤如凝脂一般。摸在我的头上十分的舒服。

　　“行，别忘了我和你说的事情，自己去学校注意点。”

　　妈妈不放心地叮嘱着我，在她的心中最放不下的就是我了，也许是因为我看起来太好欺负了。

　　妈妈的名字很好听，叫黎绮雯，是个警察。她经常对我说，她随时都有可能在追捕罪犯的过程中丧命，到那时候，我需要学会如何保护我自己。现在的我看起来太懦弱了，妈妈有时候看我的眼神总是有些恨铁不成钢，我知道妈妈心中一定是觉得，作为一个警察的儿子，懦弱成这样，如果是被别人外人知道了，一定会笑掉自己的大牙。

　　我朝着学校的方向走着，虽然没有回头，但是我知道妈妈的视线一直都没有离开过我。

　　最近我听见妈妈在接电话的时候，隐隐约约听见她说最近接了一个很紧急的任务，是需要去追捕一个罪犯，上头的指令是越快越好。我想妈妈一定又是在担心出去执行任务，没有人照顾我了。

　　妈妈今年三十五岁了，她在别人面前总是一副冷淡面孔，也只有面对我的时候才会流露出一丝温情，毕竟我是她唯一的儿子，也是她的精神依靠，不过她也经常会训斥我。

　　在学校，我不太爱说话，和其他同学不合群，所以总是被人欺负，他们总是喜欢偷偷的在背后用东西重重的打我一下，然后再跑掉，我也从来不会去还手，我不敢。有一次我回家，妈妈给我洗澡的时候，突然停住了手上的动作，然后问我是不是在学校被其他同学给欺负了，我不知道妈妈是怎么知道这些的，不过我不想说，如果说了，妈妈肯定会更加难受，作为他的儿子，理应就是非常勇敢坚强的人，可惜我不是。面对我的沉默，妈妈那一次发了好大火，甚至出了打了我，我觉得很委屈，在学校里别人打我，回到家里妈妈也打我，因此我变得更加的沉默了。有时候看见妈妈严厉的表情，我都会忍不住浑身颤抖。

　　三十五岁的妈妈，还没有显出老态，看起来和外面二十几岁的姐姐差不多大。在警局，也有好多年轻大哥哥喜欢我妈妈，我能看的出来，以前妈妈有时候会把我带到警局里面，在没有告诉他们我是她儿子的时候，他们都以为我是妈妈的弟弟。那些人就会给我买礼物，我从他们的眼睛里看的出来，他们不是因为喜欢我才给我买礼物，而是因为我的妈妈。不得不说，妈妈保养的确实漂亮，每天回到家洗完澡，就是各种的水啊乳液啊，哦，对，还有面膜。不过更多的是妈妈天生基因好，身上的气质也总是能吸引到人。妈妈喜欢披着头发，一头三千青丝随意的搭在身后，削肩细腰，走路步态盈盈。有时候我很喜欢看她的背影，很迷人。

　　她眼睛里总是透露出的冰冷气息，那些大哥哥们说，妈妈的眼神让人忍不住想要打碎，他们总是在妈妈练习的时候议论她，然后盯着她挺翘的臀部看个不停，只是最后被妈妈发现后，面部了狠狠的将他们教训了一顿。

　　妈妈的嘴巴薄厚适当，唇如同玫瑰花一样娇嫩欲滴。他们都说，如果妈妈笑起来，肯定会比警局的警花还要美，可惜她总是不笑。但是我见过妈妈笑，妈妈笑起来的样子真的很美，就好像是全世界都明亮了一样。

　　她最喜欢的着装就是白色上衣搭配一条短裙，短裙下套着黑丝，穿着高跟鞋，恐怕谁也想不到这个看起来像是职场女精英的人是一名女警察。

　　当她抬手射击的时候，手臂绷紧，小腹也收紧，看起来非常性感，常常让那些大哥哥们看的流鼻血，当他们知道我妈妈有三十五岁的时候，而且还有我这么大一个儿子的时候，都被吓到了。

　　因为她看起来实在不是三十五岁的模样。

　　细眉星眸，看起来与当红小鲜肉相比也不差。

　　妈妈正襟危坐地坐在电脑桌前查看着案件信息，这次案件似乎很重要，大意不得，她的细眉皱起，双眼紧盯着眼前的信息，大脑里快速地理出了一个大概脉络。

　　她说她今晚，她需要去面见一个人，那个人是她的上司。我们回家之后，妈妈就进房间忙工作去了，而我也进了自己的卧室。

　　到了晚上，我饿着肚子从房间出来的时候，妈妈给我留下一张字条和饭菜。

　　我知道妈妈要去的地方是哪里，锁好门，我也溜了出去。

　　妈妈应该是没走多久，因为我们几乎是同时到达目的地的，不过我躲在大树后面，妈妈没有看见我。只见她警惕地往四周扫了一眼，确定没人跟踪，她才踩着细长的高跟鞋进去了。而我则是跟在妈妈的后面一起进去了。

　　似乎早有人在那里等候，是一个四十来岁的男人，妈妈穿着白色的衬衣，衬衣是贴身的，很好地勾勒出了她完美的身材，细腰盈盈一握，但又充满了力量，下半身穿着短裙和黑丝袜，展现了一双又长又直地腿，当她转身拿椅子的时候，那翘臀看的也是让人心动不已，真是让人称赞的好身材。我明显的看见这个男人喉结滚动了一下。

　　“什么事？”

　　妈妈坐到那人面前直接询问，“一般有事都是在警局说，这次私下喊我是有什么特殊任务吗？”

　　“你过来……”

　　妈妈依言靠过去，只听得那人絮絮叨叨地说了什么，而后妈妈点头，表示自己知道了。

　　他说完话后，还执起妈妈的手，轻轻拍了拍，语重心长地对妈妈说到：“现在也只有你有这个能力了，一定不要忘了你的身份。”

　　我在门外静静的听着，很是疑惑，为什么要让妈妈不要忘记了自己的身份呢？

　　只见妈妈点头，那人松开手时不舍地抚摸了几下妈妈的手，眼睛里尽是柔情。而妈妈则是不动声色地抽回了手，把资料拿了就离开了，那人叹一口气，咽下喉咙里的酒。

　　在妈妈快要出来的时候，我抢先就跑了出来，随手拦了一辆车，就匆忙的赶回了家。估摸着妈妈还有十来分钟的样子到家，我慌忙的扒了几口饭菜，就回到自己的房间将房门反锁了起来。第二天因为是周一，我需要上课，所以就早早的睡下了。

　　清晨，我起来洗漱准备上学，妈妈已经不知道去哪里了，我拿着自己的书包，坐着校车来到学校，桌子上的书又和以前一样，被人弄乱了，想也不用想，我知道是哪些人干的。不过这次他们很过分，居然在我的书上写满了变态两个字。

　　所有的书全部都写上了，我很生气，却不敢发怒，可是呆在这个学校里，我真的感觉到自己快要崩溃了。我也不知道哪来的勇气，在上课铃响之前，冲出了学校，回到家中，把自己反锁在房内。

　　没多久，我就听见重重的摔门声，肯定是妈妈回来了。我欣喜的跑到房门边上，想听一下妈妈在做什么。结果只听见妈妈包含这怒气的声音传来。

　　“开门。”

　　听着妈妈的声音，我感到一丝害怕，下意识的就回了一句：“不要。”

　　我隔着房门听见妈妈重重的吸了一口气，然后换了一个语调对着我说道：“开门好吗，妈妈有事和你说。”

　　听着妈妈的声音变得柔和了，我犹豫了一下，打开了房门。

　　“你今天怎么了？为什么不上课？你早上不是到学校了，你们老师说你逃课。”一开房门，妈妈就对着我质问起来，那种感觉就像是在申一个罪犯的感觉。

　　今天在学校受的委屈，加上妈妈的言行，我在也忍受不了勒，眼泪啪啪啪的往下掉。

　　“你是男孩子，有什么事情是值得你落泪的？”妈妈语气里面包含着很多复杂的情绪。

　　“他们，他们骂我是变态，我……”

　　“他们骂你，你不会还回去嘛？”妈妈的语气听起来很无奈，也很失望。

　　我抬头看着妈妈皱起的眉毛，不由自主地想要伸出手去帮她抚平，但是看到她冷淡的眼神的时候，我又慌慌张张地把手收回来了。

　　“以后再遇到这种事情就别理了。”

　　妈妈告诉我应对的方法，可能她现在已经不奢望我能够勇敢起来了。

　　“对了，我这几天有重要的事情，所以你要照顾好自己，在学校别随随便便就被人欺负了，男子汉就该有个男子汉的样子。”

　　妈妈到最后还是又忍不住劝到。

　　“嗯……”小声的回答了一句之后，看了一眼妈妈，我又把头低了下去。

　　“哎。”妈妈重重的叹了口气，摇了摇头，可能是觉得我无药可救了。

　　摸了摸我的脑袋，她回房拿了件睡衣就去了卫生间，而我坐在客厅的沙发上打开了电视机。不一会，卫生间就传来花洒喷水的声音。我家的卫生间门有点透光。

　　我看见妈妈正在用水冲刷着自己的身体，她细长的胳膊拢着自己的长发，头微微上扬着，应该是在洗头发，翘臀透过门若隐若现，修长的大腿，微微分开，胸部随着呼吸一挺一挺的。

　　很快妈妈洗完澡穿着睡衣就出来了，头发湿漉漉的，因为没有穿内衣，我看见妈妈胸部的凸起了两个点。

　　“你还不去睡觉？”妈妈看着我还坐在沙发上，对着我不温不火的说道。

　　我点了点头，就飞快的跑进房间之中。而后的几天中，我都乖乖的在学校上课，尽管那些人如同往常一样欺负我，我都置之不理。很快又到了周末，这个周末，妈妈似乎要出去执行什么任务，我想跟着妈妈出去看看，妈妈是怎么执行任务的，因为不想再让妈妈为我担心。

　　清晨，如往常一样，做好饭菜，留下纸条，妈妈就踩着细长的高跟鞋就出了门。在她不知道的情况下，我悄悄的尾随在后面了。她没有直接去警局，而是来到了离家很远的一个餐馆，对面据说是一个罪犯窝点，她的上级只是告诉自己在这里蹲补嫌疑人，然后查出他们的头目到底在哪里。这些都是妈妈在打电话的时候，我听到的。

　　餐馆附近还挺热闹，在妈妈踏进餐馆的那一刻，我明显的看见了收银台那的一个秃头油腻中年大叔对着妈妈咽了咽口水。而妈妈只是清冷的眼睛看了一眼这个男人后，没有说话，直接找了个空桌坐下，点了一瓶汽水，便自顾自的喝了起来。她双手自然的放在桌子上，大腿在黑色丝袜的包裹下，显得更加的修长。而我在餐馆旁边的电线杆那里躲着，悄悄的注视着这一切。

　　突然，我看见妈妈的眼睛一亮，顺着妈妈的目光望去，对面的楼道中走出一个中年男子，一个国字脸，看起来很正经的那种，我知道这一定是妈妈的目标出现了。

　　中年男子出来后，脚步没停，妈妈起身就追了出去，微风吹起飘逸的长发，翘臀在短裙的束缚下，似乎呼之欲出。

　　被盯上的男子仿佛并不知道自己的身后多了一位貌美如花的妙龄女子，还是自顾自地往前走，脚步匆忙又不失分寸，如果他真的往后看，看到身后的仿佛从地底下冒出来的美人。说不定那看似正经的脸马上就会原形毕露。

　　妈妈的脚步很轻，穿着那么高的高跟鞋都没有声音，应该是为了防止前面的男人察觉，还故意保持了一段距离，小碎步轻盈地驾驭着她那细长高跟鞋，连接修长的美腿。

　　身边的景物逐渐变得陌生，而妈妈却丝毫没有发觉，也不屑于注意。她对身边的风景从来就不感兴趣，而且周围也没有什么好看的，就算有，也不即此时她跟着的男人带给她的注意力。

　　她小心翼翼的盯紧男人，灵动的双瞳里全部都是面前男人的背影，她作为一个警察，是绝对不会让这个男人的身影在她的视线里消失。

　　有时候“螳螂捕蝉，黄雀在后。”的这句话也是形容她作为警察的这种注意力过于专注的人。一心全在自己跟着的人身上，却完全忽略了正在跟着她的人。

　　不过妈妈也不会想到自己的亲生儿子就跟着自己的后面，并且警察局跟到了现在，她居然一直都没有察觉。我跟着妈妈一路走，不想在被别人骂成是变态了，所以我需要看下妈妈是如何工作的。

　　一栋房子模糊的轮廓出现在了我的面前，是一栋民宅，而看样子这栋民宅好像废弃了很久，看起来十分破旧，基本上没有什么人住。估计只有打工的人为了省一些房租费，才会住在这里吧。

　　我看着妈妈一路跟着这个中年男人来到这里，到了民宅门口的时候，男人在门口定了定，向四周环顾了一下，便蹑手蹑脚地进去了。

　　见男人已经走进了门，妈妈在门外停顿了一下，似乎犹豫了一下，还是尾随在后面小心翼翼的走近了门。比起自己的安全，仿佛任务才最重要。而且，也没有人会对妈妈怎么样，她自己也相信，绝对没有人能奈何得了她，妈妈有那种自信。

　　我没有跟进房间，而是在房子的窗户外面找到了一个比较好的视角，注视着房间的一切，房间里面很空，除了一个沙发和两把椅子，什么都没有。刚刚的那名男子也不知去向，自己的妈妈似乎提高了警惕，眼睛四处搜索着。

　　“你在找我么？”突然一个浑厚的声音响起，我看见那个陌生的男子从一个角落里走出来，来到妈妈的身后，妈妈想都没有想，一个腿劈就朝后方踢去。这个男子似乎也是个练家子，闪身躲过黎绮雯的攻击后，一个反手就抓住了她的手臂，妈妈的手臂很嫩，很快就出现了一道红色的抓痕。男子在身后抱住了妈妈，将她的手控制住，脸靠近她的耳朵，轻轻吐著气息。

　　“你跟着我做什么。”男子又问了一遍。

　　只见妈妈浑身一震，可能是因为男子靠的太近，气息让她觉得很敏感。趁男子不注意，妈妈挣脱了男子的控制。

　　妈妈看起来有些恼羞成怒，因为在我的印象中，妈妈何时被人这样调戏过，她没有说话，皱着细眉又是一个横扫，笔直的大腿扫像男子。男子右腿一挡，妈妈顺势一个劈叉，双手砍向男子，男子见妈妈不好对付，当即就扑向妈妈，直接把妈妈压倒在地，妈妈可能也没有想到男子会来这么一招，妈妈被这个男人压住，完全没办法动弹。看见自己的妈妈被这个男人死死的压在地上，我的身形动了动，随即又安静的呆在窗外的角落里，隐藏在暗处。这个男人看起来太强壮了，我内心涌起了害怕的情绪。

　　“告诉我，你是谁。”我听见男子又一次发问。

　　“我告诉你我的身份，你也告诉我一件事。”

　　妈妈眼神清冷的看着男子，缓缓的说道。我觉得妈妈此时的形象棒极了，临危不乱。

　　“嗯哼？你想从我这里知道什么？”男子玩味的看着妈妈说道。

　　“我想知道你们这次走私的幕后老板是谁。”妈妈面无表情的说道。

　　“你是条子？还是个女条子？这样吧，我现在不想知道你是谁，如果你愿意陪我玩玩，我就告诉你你想知道的，怎么样？”说着男子的手就覆上了妈妈的胸。

　　看着自己的妈妈被一个陌生的男人摸了胸，我心中涌起一阵怒火。可是看着男子凶狠的样子，我犹豫了一下，最后还是决定呆在原地不动。

　　“拿开你的狗爪子。”挣脱了两下，妈妈没有挣开男子的束缚，胸口开始微微起伏，似乎是在喘着气。她的表情开始变得有些狰狞起来，在我的印象中，妈妈是第一次有这样的表情。

　　“如果我说不呢。”

　　男子的手从妈妈的胸上顺着腰摸向小腹，随即又摸向了妈妈的翘臀。妈妈的表情依旧和之前一样，没有任何变化，但是胸部上下起伏的幅度越拉越大。这个男子的双唇直接覆上妈妈那性感的红唇，两片嘴唇蠕动着。我现在觉得自己就像是在看三级片一般，只可惜这个女主角是自己的妈妈。

　　妈妈见到男子强吻自己，拼命的扭动着自己的身躯，想要从男子的身下挣脱出来，可是这一切都是徒劳，男子看上去有一米八几，身形微壮，少说也因该有个一百七十斤左右，而自己妈妈身高一米七零，体重也不过九十几斤而已，面对这样一个身形，妈妈就像是小鸡一样，被男子掌控着。

　　“没用的，你是挣脱不出去的，还不如老老实实的和我做完这笔交易，这样你也能完成任务了不是？”离开妈妈的红唇，男子色眯眯的盯着妈妈的胸部说道。

　　“你放开我，你知不知道你很令人恶心。”妈妈似乎一点都不服输，又冲着男子冷声的说道。

　　男子当即也不再和妈妈废话，直接就准备撕开妈妈的白色衬衫。男子的手在里妈妈的还有五厘米的地方，妈妈一口死死的咬住男子的手，一声痛呼，男子把手扯了出来后，扬起手掌，想要打妈妈一巴掌，而妈妈瞅准了时机，从地上一跃而起，照着男子的命根子一脚踢了过去，男子没有反应过去，被踢了个正着。

　　“哎哟。”男子捂着自己的下体一阵哀嚎。“你个臭娘们，竟然敢踢老子。”

　　妈妈也没有废话，又是一个横踢，将男子踢翻在地。男子见打不过母亲，连滚带爬的跑出了房间，妈妈嫌弃的抹了抹自己的嘴巴，像外追去。出了门，男子早已不见踪影。

　　我是看着男子跑到旁边的一间空屋躲了起来，却没有那个勇气站出来告诉妈妈。因为如果被妈妈发现我偷偷跟着她，她一定会呵斥我。

　　看了看四周，妈妈也没有在探查什么，直接踩着自己的细高跟离开了这个民宅。我悄悄的跟着妈妈，在离家不远的地方，抄了一条近路飞奔回家。回到家中的后，反锁住自己的门，不一会就听见妈妈开门的声音，紧接着就是换鞋的声音。

　　咚咚咚，几秒后，我的房门被敲响。

　　“开门。”敲门的声音很大，我缩了缩脖子，难道是妈妈发现我跟踪她的事情了？

　　“你为什么不吃饭？”妈妈在外面又问了一句

　　“我不饿……”我小声的回答着妈妈的话。

　　过了一会，我听见妈妈叹了口气，然后用软软的语气说：“乖，先出来吃饭吧。”

　　我没有回应妈妈，感觉妈妈站在门口等待了一会。我犹豫一下，吱呀一声把门打开了。

　　站在门口，我看着收拾的很精神的妈妈，一点都不像是刚刚被陌生男人轻薄过了的样子。

　　“过来。”妈妈清冷的声音传过来，我乖乖走到妈妈身边。

　　随着妈妈走到餐桌面前，妈妈盛了一碗米饭，推到我面前，示意我吃掉。我没有说话，端起饭碗就吃了起来。

　　我能感觉到妈妈的目光一直停留在我的身上。

　　我埋头吃饭，害怕妈妈发现自己的异样。偶尔稍微抬眼瞟一眼自己的妈妈。

　　妈妈倒是也不急着自己吃饭，只是满眼慈爱的看着我。

　　我偷偷的瞥着眼睛，看着自己的妈妈，白皙的皮肤，忧郁又带着慈爱的眼神，柳叶眉下是一双灵动的大眼睛，单手撑着圆润的脸庞，满脸的胶原蛋白，一点也看不出岁月的痕迹。水润樱桃小嘴，连作为儿子的我看了也忍不住心里一颤，更别说是其他男人了。

　　正愣得出神的时候，妈妈不经意的抬起头，正对上了我呆滞的眼神。

　　“傻儿子，你不好好吃饭，干嘛一直看着我？”

　　我被妈妈突然发出的声音突然吓得一愣，继续埋头大口大口往嘴里扒饭，甚至连菜都顾不上嚼。只吃了两三口便把碗里的饭给扒完了，之后，我如同惊弓之鸟一般，匆匆忙忙的离开了饭桌，继续把自己锁在了屋子里，一声不吭。

　　我脑海里全部都是妈妈和那个陌生男子接吻的场面，还有妈妈被摸的场面。

　　很快，我听带妈妈的脚步声停在我的房间门口，我看着自己的房门，等待着妈妈的敲门声，可是过了很久，那个声音都没有响起。

　　“儿子，明天中午妈妈还要出去办事，中午你记得要吃饭。吃饭的时候不要凉着吃，容易闹肚子，记得把饭热一热。”妈妈说完后，就离开了我的房门那里。我来到门边，悄悄的打开了一条小缝，看见妈妈转身进了浴室。我出了房门，来到浴室旁边，透过门看见妈妈疯狂的拿着温水，冲洗着自己的身体。今天妈妈遇到这样的事情，想必心情十分的不好吧。

　　妈妈在浴室中洗了很久，期间我听到妈妈漱口的声音，足足漱了十次。

　　“真希望明天再去调查的时候，不要再碰到这种恶心的人，看样子光凭自己的拳脚是不够了，还必须要随带一点随身的武器来防身。”妈妈在浴室里面嘟囔着。

　　第二天早晨出门之前，我看见妈妈先认真的在化妆镜前打扮了半个小时。接着她拉开了床头的一个小抽屉，从里面拿出了一把精致的防身小刀藏在了自己大腿的贴身丝袜里，最后他才背起小包出了门，这次她没有去警局，而是直接打车去她想要去的那个地点。

　　随着出租车的走远，我眼见妈妈的车逐渐走远，立刻慌张起来，也急急忙忙的拦下了一辆出租车，马上坐在上面，告诉司机，一定要跟紧前面出的那辆车。

　　没错，今天我依旧孜孜不倦地在跟踪着自己的妈妈。

　　妈妈仿佛是有目标似的在大街上走着，为了不引起她的怀疑，我还故意让司机师傅放慢了速度，故意绕了一小圈，然后远远看到妈妈的车停了下来，我才下车小跑着跟了上去。

　　这次貌似没有什么收获，妈妈只是在一个书店里坐了整整一天，根本就没有见任何人，在这一天中，妈妈直愣愣的看着某个地方，表情清冷的不知道妈妈在想什么。之后，她又打车回到了公安局。

　　我有预感，妈妈和她的上司和同事们一定在进行着什么大的计划。而妈妈，应该就是他们计划中的一部分，而且，是最重要的一部分。妈妈回到警察局之后，我就没有在跟着了，而是悄然离去，回到家中，好似一切从未发生过一样。

　　一连过了几天，妈妈都没有什么新的动作指示。只是像往常一样，早上早早的吃过饭给我留下饭菜后，就直接去了警察局，然后在局里呆了一天，晚上再按时下班回来，仿佛几天前的事情根本就没有发生，她也根本就没有什么重要的任务，也或许，也或许是我多心了，但是，这也有可能这是暴风雨的前兆。

　　又是一个早晨，我早早的就起了床，然后贴在自己的房间门口，听着房门外面的动静。很快，房间的外面传来了炒菜的声音，那是妈妈已经起床来做早饭了。

　　我蹑手蹑脚的穿好衣服，打开门，故意装作若无其事的样子溜进了厕所。

　　厕所里面出来后，我突然发现妈妈又坐在了梳妆台上打扮。妈妈打扮的比较细致，和去警局时的妆容不太一样，看样子，今天应该又是有新的动作了。可是我突然又注意到了一个小小的细节，妈妈的眼神一直在盯着电视机上的一个东西，我顺着她的视线看去，那是曾经我们一家三口的照片。

　　瞬间，一种复杂的情绪在我心中弥漫开来，照片上面有小时候的我，也有我的父亲。那时候的我差不多只有六七岁左右，还是一个天真烂漫的小男孩，对那时的记忆我也留的不多，可是父亲的死，我却依旧记得十分清楚。

　　我父亲在我们照完这家全家福之后就死了，而且是被一个组织给害死的，我记得那时候妈妈是这样对我说的。虽然我不懂那是什么组织，可是据说那个组织到现在警察局里面还没有破解。难道，妈妈这次要获取的情报，和那个曾经害死爸爸的组织有关系吗？

　　心中的猜想瞬间引起了我的极大的兴趣，看来今天的跟踪又是必不可得的了。

　　“儿子，你在那里愣什么呀？”

　　妈妈的声音拉回了我的思绪，我竟然发现此时的我像个傻子一样呆呆的盯着电视机上的照片，根本就不知道自己在做什么。

　　我极力掩饰住自己的慌乱，故意换成了一种悲伤的口气，对着妈妈说。

　　“妈妈，我已经好久没有见到爸爸了，我现在真的很想他。”一边说着，我还一边故意做出了一个擦眼泪的动作。

　　没错，不管什么时候，我犯了什么错，爸爸永远都是妈妈的软肋。只要提到爸爸，妈妈，再大的怒火也会随之云霄而散。

　　也不知道是是不是真的，不知是想爸爸这句话起到了效果，还是我的语气提到了效果，妈妈居然也没有说什么。

　　“没关系儿子，害死你爸爸的坏人，妈妈总有一天，一定会让他们得到他们应得的惩罚。”

　　什么？有一瞬间，我简直不会相信自己的耳朵，妈妈无意间透露出的信息，难道真的印证了我的猜测吗？

　　“赶快去学校吧，不要在这耽误时间了，妈妈今天有重要的事情，中午就不回来给你留饭了。茶几抽屉里的钱你拿去买点饭吃吧。”妈妈发现自己无意间对儿子说了这句话，一时间有些懊恼。

　　妈妈说完便匆匆的出了门。今天，她虽然没有怎么认真的打扮，穿的也很正规，是一件简朴的衬衣配长脚裤，应该是工作服，但是比起上班时的样子，我还是发现了很多不同之处，妈妈的口红在上班时一般用粉红，而这次居然涂着艳丽的大红色。虽然她化着淡淡的妆，可是依旧掩饰不了她脸上的俊俏。

　　即使如此，我犹豫了一下，还是跟着妈妈一起走出了门。

　　我也不知道我为什么要这样做，也许今天妈妈根本就不会再去什么不正经的地方，会在公安局里面认真工作一天，可是我就是想跟着她，因为我总有预感，应该会有什么事情会发生。

　　果不其然，妈妈这次没有打车，而是靠着步行。她走的方向不是她单位的方向，而是另一处偏僻的地方。

　　周围的行道树在慢慢的向后退，路上的车辆也在渐渐减少。我还是孜孜不倦地跟在妈妈身后，和她不远不近地保持着一段距离。

　　有时候拐弯的时候妈妈也会不经意间扭头看看，不过好在，她并没有注意到我。

　　其实我也刻意去伪装过自己，在出门前，我已经快速换好了另外一件我自己偷偷买的衣服，还带上了鸭舌帽遮住了我的大半张脸。妈妈虽然平时喜欢进我房间，可是她从来不翻我衣柜。我们之间，还是有很多私人空间的。

　　前方纤细的身影不知何时停了下来，我也跟着放慢脚步，慢慢躲在了灌木丛后面。

　　我看到了一个体型瘦小R的男人，他好像认识妈妈一样。他们像熟人一样靠在一起小声说着什么话。我慢慢靠近他们，努力想要听到一些谈话的内容。

　　“你还真的有胆量独自来找我，你那么想要那个东西吗？”

　　“你说吧，到底还要什么条件你才给我这个我想要的情报。”

　　“条件有是有，不过就怕你答应不答应。”

　　“只要是我力所能及的事情，有什么不敢答应的？”

　　“好，不愧是警察，一言九鼎，既然你都这么说了，那么我不妨直接说出我的条件。”

　　“只要你不反悔就好。”

　　“那好，我在这个附近有一家出租屋，等会你到出租屋里面跟我进行交易。我要你的……”

　　好像那个男人说如果妈妈想要情报，就必须要用什么东西和他交换。

　　还真是可恶，我的耳朵到了关键的时候就听不清了。真是不中用呀。不过那应该不是什么好东西。

　　妈妈听到之后，瞬间脸色就变了，可是犹豫了一会，看到那个男人准备转身离开，又马上同意了。

　　交换？我在心里猜想着他们要交换情报的东西。一种龌龊的想法又浮现在了我的脑海里。虽然很恶心，可那的是最可能发生的事。

　　之后，那个男人报出了一个出租屋的地址，让妈妈马上跟过去。

　　我默默地把这个地址记在了心里，然后看到那个男人转身离开了。

　　自始至终，妈妈一直都站在原地没有动弹。像一座美丽的雕像。她的表情十分痛苦纠结，好像在艰难地做出什么重要的决定。

　　我知道妈妈在痛苦什么，从那个男人说出了出租屋地址之后，我就在心里更坚定了我的判断。

　　其实潜意识里，我也很不希望妈妈去做那种事，可是一想起来爸爸，我就已经犹豫了。我现在真的深深体会到，感觉到了妈妈的痛苦和绝望，可是我却不能帮助她任何忙。

　　看着妈妈孤寂的背影，我真的想突然上前抱住她，给她安慰，告诉她无论怎么样都还有我，可是我却没有那个胆量，我怎么也无法伸出那双手。

　　我叹了一口气，只能先照着那个男人说的地点跟了上去，如果我提前找到出租屋，那么接下来的事情我都可以看得一清二楚了。

　　出租屋的地址我记得很清楚。离这里并不晚，总共也不过几百米，我故意多绕了一个路口，避开了妈妈所在的位置，然后认真观察着路边的路牌，寻找的那个男人所说的出租屋。

　　这里还真是一个鸟不拉屎的地方。四周除了废弃的工程，就是长满野草的破旧的楼层。而且放眼望去，整个大街上好像就我一个人，如果大晚上一个人在这条大街上走，肯定心里要多恐怖就有多恐怖的。

　　我很快就找到了那个男人所说的出租屋，反正这附近楼房本来就不多，寻找着一间出租屋也是很轻而易举的事。

　　这应该是一个废弃工厂的家属院，工厂废弃以后，这里面的人也居住着，稀稀拉拉的没有几个。楼层上面甚至还清晰可见的裂痕和青苔。裸露在外面的青砖仿佛已经隔绝了几个世纪，没有人再踏足过了。

　　反正正好，这里人住的少，也给了我很多的方便，听男人说，那个出租屋好像是203，二楼。看了看，已经掉了一块玻璃的窗户，居然连防盗网都没有安。不过也是，住在这里的人，连贼都懒得多光顾光顾，还用装什么防盗网啊。

　　我身手敏捷的抓住一楼的台阶，想要攀登上二楼。楼层上长满了青苔，滑滑的阻碍了我的行进速度，可是这并不能阻止我前进的脚步。

　　我足足的费了20分钟，才爬到了二楼的窗户上，心里还在担心这样贸然溜进去会不会被别人发现？我甚至还盘算好了，如果被那个男人发现，我就谎称自己只是一个饿了几天几夜没有吃饭的小偷，这样十有八九也能逃脱。

　　窗户的玻璃掉了一块，我从那个空窗里面爬了进去，刚一进去，我就被一群厚厚的灰尘味呛得差点打出喷嚏。房间里面堆满了杂物，杂物上面落了厚厚的一层灰。地上也满是狼藉，不是垃圾，就是是一次性饭盒。看样子，这个地方确实是那个男人的落脚之地。

　　之前为了确定那个男人在不在家，我还故意装作迷路的样子，敲了敲这个出租屋的门。确认里面确实没有人之后，我才敢冒险从窗户里爬到房间，所以现在我也并不担心。

　　房间里的杂物很多，其中还有一个满是裂缝的柜子，可以容得下两三个人在里面，这倒是个藏身的好地方，而且这个柜子正处在男人居住的房间里，旁边还放了一张简易的木床。

　　我小心翼翼的把柜子门打开，偷偷的溜了进去，又把被子重新盖好，还原成之前的样子。柜子里面的味道很呛，而是木头潮湿的气味。我忍不住咳嗽了好几声。

　　突然，我的耳朵里面传来了钥匙转动门板的声音，看样子，那个男人已经回来了，我必须尽快隐藏自己。

　　我迅速屏住呼吸，连大气都不敢出一声，老老实实乖乖的呆在柜子里面缩成了一团，绝对不能让男人发现我躲在这里，不然我自己都小命难保，更别说妈妈了。

　　男人进来房间后，也并没有做出什么多余的动作，直接走在了床边，坐在了床上，并且开始解开他的裤腰带。

　　这种男人还真是贱，居然已经提前开始做准备了。只见他已经脱下了他的内裤，露出了他毛茸茸的，黑色的粗壮的大吊。

　　这还真是成年男子所具备的东西，我看着他，突然心里涌出了一丝奇怪的羡慕。

　　约莫过了几分钟左右。妈妈也推开房间的门，走了进来。

　　我的心情顿时紧张起来，紧张又带着一丝期待。

　　男人没有脱上衣，而且裤子也没有完全脱下来。看到妈妈进来之后，他就突然站了起来，我大概知道他们要拿什么交换的了。

　　我的手紧紧的握成一团，握得几乎只乎滋滋作响，我瞪大了眼睛，从木柜的门缝中看着他们两个的举动。

　　直见妈妈表情平静的看着他，也来到了床边。对了，妈妈面无表情，可是我依旧能从她的眼神里看出一丝悲伤，但是她的眼神更多的还是冷艳。

　　那人依旧坐在床上，没有什么动作，可是妈妈却跪了下来。跪在那男人的两胯之间。之后，张开含住了那个男人的，阴茎！

　　我第一次看到，在我心目中冰清玉洁的妈妈，居然有这样的动作，忍不住瞪大了双眼，脸也瞬间烧的通红。

　　妈妈在含上男人的巨物同时，眼睛里面充满了不甘，而男人呼出一口气，说了一句：“真他娘的舒服，没想到你这娘们嘴里居然这么舒服。”

　　男人说着，妈妈的表情突然变得有些愤怒起来了，但又没有停止自己的动作，开始快速吞吐著嘴里的那个巨大粗大的异物。男人也闭上了双眼，满脸享受的感受这种“天伦之乐。”

　　妈妈的动作很快，想必是想早点结束，她不停的吞吐和套弄着男子的下体，口水也逐渐从妈妈的嘴角流出，滴在了地上。男人的身体也随之摆动起来。它的速度越快，妈妈流出的口水也就越多。简直就像针管的活塞运动！我想不出来什么词可以形容，心里只想想了这句话。而且我目前正处于青春期，看到这一幕时，我的小腹居然也开始有了一些不舒服的感觉。

　　随着那个男人速度的加快，时间的增长。妈妈的表情逐渐变得痛苦起来，想要退却，可是那个男人却用他宽大的手死死地摁住了妈妈的脑袋。只是呼吸困难的缘故，妈妈想伸出手，挣脱他的束缚。可是她的双手却又被男人的另一只手给死死钳住了。在那个身强力壮的男人面前，妈妈的挣扎仿佛根本就不屑一顾。

　　“呜呜呜。”妈妈开始挣扎着，眼睛瞪的老大，表情看起来有些痛苦，可是这个男人就是不松手。

　　有一瞬间，我真的想破门而出，对着那个男人狠狠的打一顿，可是内心的恐惧，压制住了我的一切，我还是没有任何动作，当成了一个懦夫。

　　男人按着妈妈的脑袋，增大了力度，妈妈很快整个脸都埋进了男人的两腿之间。脸也紧贴着男人的大腿根部。跨下随着男人的使劲深顶，阴茎已经完全埋没在了妈妈的口中。并且顶到了最深处。不一会儿，男人稍稍离开了妈妈的口一小会，妈妈如蒙大赦，开始大口大口的呼吸着新鲜空气。而这个男人似乎也没打算给母亲太多的呼吸时间，顶着自己的巨物，直接又灌进妈妈的嘴里，这次这个男人把妈妈压在身下，整个人半扑在妈妈的身上，单手将妈妈的玉手给抓住，另一只手则是固定住妈妈的头部，做完这一切之后，这个男人开始疯狂的在妈妈口中抽动着，这样持续了一分钟左右后，这个男人猛的一下，将自己整个阴茎全部没入妈妈的喉咙中，自己的巨蛋也让妈妈的嘴全部包裹了起来。这个男人似乎还是不满足，将自己的巨物抽出之后，又是一个猛插，这次我感觉这个男人将自己的巨物插到妈妈喉管的更深处了，而妈妈在男人的这个动作之后，身体开始剧烈扭动起来，似乎想要挣扎出来，可是这一切都是徒劳，男人的力气太大了。

　　男人这样的动作持续了好一会，终于把自己的巨物拔了出来，妈妈开始干呕着。男人不在意妈妈现在是否难受，随即又将自己的巨物缓缓的塞入妈妈的口中。

　　“乖，现在给我舔一下，等大爷我爽了，自己会告诉你你想知道的。”

　　妈妈原本拒绝的眼神在听到男人的后半句之后，就收了回去，眼神尽是冷漠，她僵着脸开始伸出自己的舌头，慢慢舔过男人巨物的每一个地方，像是在细细品尝着什么一般。妈妈的舌头很小巧，我看到这个男人脸上的表情十分的享受，我想一定是妈妈舔的特别舒服吧。

　　“没想到你功夫这么好，呵呵。”男人满意的笑了笑，然后用手抬起妈妈的下巴，他的嘴角全部都是口水，这样的妈妈看起来很迷人。男人把自己的巨物挺近妈妈的嘴里，将妈妈的头部按在自己的小腹上，然后男人就开始抽动起来。

　　此时我已经看不到妈妈的表情了，但是我能感觉到她的痛苦。嘴里吞咽着一个巨大的异物，如果让谁来，谁都会忍受不了的吧。

　　我清楚的看见，地上已经湿了一大片。也不知道是妈妈的口水，还是那个男人的体液。亦或者是两者的混合物。

　　白浊的液体已经溅满了妈妈的全身，溅在了她的衬衣上。她今天穿着没有那么暴露，可是高挑的身材却依旧很是吸引人。

　　她之前高高盘起的头发也被那个男人弄乱了，凌乱的头发像草窝一般随意的搭在两肩。可是看起来依旧很美，是那种带着凄凉的美。

　　我已经忘记了这种状态持续时间持续了多久，我只是看到妈妈的表情，从一开始的冷艳再到痛苦和绝望，又逐渐变成现在的麻木，两眼无神，像一具尸体一样。

　　完全在埋没在她口中的异物并没有抽出来的意思，白浊的液体从她的嘴角溢出。从细嫩的脸颊皮肤上流到了性感的锁骨上。再后来就浸湿了她整个的衣服。

　　此时她的衣服差不多已经彻底湿透了。

　　男人好像并没有放过妈妈的意思，他还是很享受着调戏着妈妈最后的尊严，将她的自尊一点点撕碎，踩在自己的脚下。

　　妈妈的呼吸早就变得急促起来，眼角流出了眼泪。那晶莹的泪水，仿佛是她最后的尊严。那是不甘被人践踏的屈辱和无奈。

　　许久，男人终于放开了妈妈。妈妈双眼迷离的瘫坐在了地上，嘴还大大的张着，好像已经脱臼了。

　　有人调戏一般的捏着妈妈的下巴，逼迫她和他对视。仿佛很满意妈妈今天的举动。

　　“给我……”

　　“什么？”

　　妈妈的虚弱的语气突然打破了周围的环境。我竖起耳朵，仔细听着他们两个的谈话。可是刚刚看到一切的复杂激动的情绪还没有从心里褪去。到现在我的脸加上耳根还都是红的，看到那种激情的场面，还真是血脉喷张。

　　“我要的东西给我……”

　　说这句话的时候，妈妈好像在用着自己全身的力气，语气轻得像丝线一样。

　　“哦？原来你还惦记着那件事呀？”

　　男人调戏一般的捏起妈妈的脸，隔着柜子，我都能看到到他眼神里的戏虐。

　　“你……”

　　“如果我真的不想给你，你又能把我怎么样？你确定你现在还有力气打我吗？警察同志？”

　　男人故意加重了语气，把警察这两个字说得很重。他，好像打碎了妈妈最后的尊严。

　　一股怒火浮现在了妈妈的眼前。妈妈支撑着站了起来，愤怒的拿起自己的高跟鞋，想要对男人的身体砸去。

　　男人很轻易的一手就抓住了扔过来的高跟鞋，继续挑衅一般的看着妈妈。

　　妈妈艰难的伸出了拳头，还想向男人打去，可是现在她的身体状态根本就不是男人的对手，男人很轻易的抓住了妈妈的胳膊，把她狠狠的摔在了冰冷的水泥地板上。

　　妈妈疼得倒吸了一口冷气，他趴在地上，痛苦的呻吟着。男人逐渐贴近了妈妈的脸前，轻轻的说道。

　　“放心，我不是那么不讲信用的人，刚刚我只不过跟你开了个小玩笑，你何必这么认真？”他一边说着，一边在妈妈的手中塞了一张纸条。躲在柜子里的我看着还真是着急呀，我一心想知道是什么样的线索，可没想到这个男人居然这么狡猾。居然把东西写在了纸条里交给妈妈，看样子我也不能知道什么了。

　　“希望过几天我们的人见你时，你还活着。”

　　男人说完这句话之后，便转身走出了房间。像一个得胜的胜利者一样，没有再多看妈妈一眼，就像丢弃了一个玩够的玩具一样。

　　妈妈死死地咬紧了她的牙关。两行眼泪继续从她的眼里涌了出来，她默默的坐在地上，一边哭，一边收拾着自己已经凌乱不堪的头发和衣物，才用纸巾擦拭着自己身上浑浊的液体。

　　为了那个所谓组织的情报，居然伤到自己的尊严和身体，这样真的值得吗？

　　我真替妈妈感到不值。

　　妈妈收拾完所有的东西一切后，她打开了房门，摇摇晃晃的走了出去，我这才迅速的打开柜子，跑了出来，并且从二楼又快速的翻了下去。

　　妈妈的身体还没有恢复，肯定不会走得太快。这里可真麻烦，连打个出租车都不行。好在我跑的够快，先前破旧的楼房很快在我视线中逐渐变小，消失，最后彻底被我抛在了身后。

　　看到出租车后，我迅速拦下一辆，并坐在上面直接向家里面跑去。一路上我一直神色慌张，面红耳赤的，刚才的种种画面浮现出脑海，让我根本就无法做到镇静，司机用奇怪的眼神看着我，还以为我是不是偷了钱包，正在逃跑的小偷。

　　20分钟后，出租车停在了我的家门口。我迅速钻到了房间里面，先把房间的门反锁上，又换下了今天用来伪装的衣服，也摘下了帽子。今天看到的一切实在是太可怕，太刺激了，让我完全缓不过来神。

　　对了，今天中午的我还没有吃午饭，为了不让妈妈发现破产，我赶紧又去泡了一碗泡面，端到了自己的房间。

　　这边前脚刚进房间门，那一边门口的钥匙声又响了起来，没想到妈妈回来的这么快。

　　我装作若无其事的样子，大口大口扒着碗里的泡面。而且还故意在碗边放了几本书，装作一边看书一边吃饭的样子。

　　这次妈妈回来的时候，脸上又多了一份墨镜。头发和衣服早已整理好了，上面的液体也被擦干净了。或许她是想故意掩饰她自己此时此刻的表情吧。且毫不意外的，她刚一进房间门，换下鞋，就直接来到了我的房间门口敲门。

　　“儿子，开一下门。”

　　我深吸了一口气，整理了一下情绪，并且对着镜子摆了一个自，我自己认为是我平常的表情。然后才去开门。

　　“妈，你怎么了？怎么今天还戴着墨镜？”

　　“没什么，估计是上班的时候累的了，好像得了麦粒肿。我不是让你出去买饭吗？你怎么又吃起泡面了？”

　　“我不太想吃外面的饭，我想吃妈妈你做的饭。”

　　妈妈听到之后，突然沉默了一下。

　　“儿子，对不起，我今天不能在给你做饭了，今天晚上你还是出去吃饭吧。而且现在，我身体有些不舒服，妈妈要去先休息一会儿。”

　　妈妈今天的情绪明显比前几天都要低落，也难得没有把太多的注意力放在我身上。不过也难怪，今天所发生的这一切，对她的刺激实在太大了。就算她是个警察，也会受到影响。毕竟还是个女人。

　　房间的门关住之后，我依旧没有离开门口，而是潇潇的把门打开一条缝看着门外妈妈的动作。

　　妈妈没有犹豫的就钻进了洗手间，连衣服都来不及换。我蹑手蹑脚的打开房间门口，悄悄地溜了出去。贴在厕所的门缝上。还像上次那样偷看妈妈洗澡。

　　只见妈妈像疯了一样迅速扯下她身上的所有衣服。然后打开了花洒，冲洗着她的脸部。摘下墨镜的瞬间，我看见他的双眼红红的，肿起了好大一块。也不知道是不是哭肿的。

　　之后她开始刷牙，拿起杯子，反复复的刷了好几十次，甚至牙龈都出血了，妈妈还不愿意停。那这样的妈妈，我突然有一些心疼。

　　妈妈就是这样，太倔强了，什么都不愿意说，默默把所有的苦全部吞进了肚子里面，为了那所谓小小的有关父亲的情报，真的值得这样做吗？

　　而且听妈妈说，过几天她还要出去，难道……她还想继续和那个男人做交易吗？

　　第二天，妈妈像往常一样上班，并且还是穿着工作服，直接开车到了她的单位。妈妈的心情还是很不好，久久不能平静，也不知道这样会不会影响到她在单位的工作。

　　上午的时候，妈妈一直阴沉着脸，表情很是不好，连同事给她打招呼，她都没怎么理。

　　刚开始上班的时候妈妈进了一个办公室，那应该就是她上司的办公室，听妈妈说过，她一直都很不喜欢那个上司。

　　一会儿，办公室里面传来了吵架的声音。吵架的内容可想而知，看来应该是她的上司安排不当，才让妈妈迫不得已的用那种屈辱的方式来换取情报吧。换做是普通人，哪有人心里会没有怒火的？

　　里面，妈妈的指责声音越来越大，连过往的几个警察都忍不住竖起耳朵，听起里面的动静。至于妈妈说了什么，虽然没有指名道姓的说，意思十分隐含，可是我也可以猜到七八分。

　　“你说，绮雯姐到底是因为什么发了这么大的火？”

　　“还能有什么？肯定是那个老头刁难她，给了她什么难办的任务。”

　　“不过，这个老家伙还挺有本事的，居然可以让一向冷静的绮雯姐火成这样。”

　　走廊里传来了两个警官窃窃私语的议论声。

　　妈妈愤怒地大骂着她办事不利的上司，声音几乎整个楼房都压不住。即使在窗户外，也可以清晰的听到妈妈说的什么话。对方可能也自知他的失误和理亏，所以没有发出什么辩解，也没有再辩驳什么。

　　过了一会儿，妈妈愤怒的声音总算停了下来。然后就听到了门狠狠撞击在墙上的巨大声响。以及一连串的高跟鞋撞击地面的声音。

　　妈妈回到了办公室后，脸上还依旧存留着怒色，只见她好几次拿起了手机，但是又狠狠的摔到办公桌上，好像在纠结什么事情。

　　最后妈妈还是拿起了手机，犹豫了犹豫，在上面播出了一串号码。

　　电话拨通了以后，话筒里面传来了一个稍微有点熟悉的声音。带着磁性，有点像昨天那个和妈妈交换情报的那个男人。

　　男人好像说了一个关键词，那就是第二个情报。可是交换的东西没有听清，估计也不是什么好的事。

　　“够了，这种过分的要求，我是绝对不会同意的！”

　　紧接着，妈妈愤怒的声音压住了电话里面没有说完的话。

　　“你同不同意无所谓，反正情报在我这。你好好考虑考虑吧。”男人故意放高了音调，话筒里面的声音很大，大到其他人侧目看着妈妈。紧接着，话筒里就传来了“嘟嘟”的挂电话声音。

　　“神经病！”妈妈狠狠的把手机扔了出去，手机撞到了墙上，屏幕瞬间摔得粉碎。

　　妈妈狠狠的拍了一下桌子，又匆匆忙忙的走出了她的办公室。她这次又是要去哪儿呢？妈妈走的方向，是一个老油条同事的位置。

　　“你这个老糊涂，究竟是怎么做事的？上次给我的文件资料里面又错了一张！”

　　只听见妈妈好像把一个文件袋狠狠的拍在了老油条的桌上，然后又开始大发脾气。尤其是语气，是从来没有过的失态。

　　“真是不好意思，黎警官，这次是我失误了，下次我会注意。”

　　对方道歉的声音听起来十分勉强。应该是那种不好发作的发火。

　　“你到底要给我添多少麻烦？别以为你是在警局待得时间长，就可以这样为所欲为！如果你再这样不检点，小心我再向上级举报你……”

　　看来妈妈的情绪真的很不稳定，一通话下来，把老油条说的一句反驳的理由都没有。也不知道妈妈这样得罪了这个老油条，会不会给接下来的行动中带来麻烦。

　　最后看到那个面相猥琐的老油条，正在用愤愤不平的眼神打量着妈妈的身体，而妈妈正聚精会神的整理上次错误的资料，根本就没有注意到他猥琐的眼神。

　　看那个老油条盯着妈妈翘臀和大长腿的眼神，就知道他根本就不怀什么好意。只见他盯着妈妈翘臀的时候，眼睛根本就发直了，再加上妈妈漂亮的脸蛋，估计他在心里想了无数次把妈妈压在身下蹂躏的情景了。

　　好在下午警察局里面没有什么特别的事情，吃完中午饭的妈妈直接回到了办公室，先趴在桌子上稍微休息了一会儿，接着又开始忙她的工作，无非是记录档案，整理一下这几天社区里面所发生的大事小事。

　　一个男人的声音突然从妈妈的办公室里传了出来，原来是一个年轻的警员。

　　看他的样子也不过20多岁，难道他也喜欢我样子看起来很年轻貌美的妈妈吗？

　　答案一定是肯定的，就妈妈这保养得青春靓丽的脸蛋和这完美无瑕凹凸有致的身材，只要是个男人都会对她产生几分心动。毕竟大部分男人都是只靠下半身思考的动物。

　　“那个，黎……黎，绮雯姐，请问今天下午下班你有空吗？”

　　“没有，我要赶在我儿子下午下课回家之前给她做饭，请问李警官你有什么事吗？”

　　“也不是什么大事，我本来想请你吃饭的。不过既然你没时间，那么我可以送你回家吗？正好我们两家顺路，你可以搭个顺风车省一点车费。”

　　“那好吧，麻烦你了。”

　　“有什么麻烦呢？我们都是在一起上班的同事。”

　　……

　　听着男警官的口气，他应该是暗恋妈妈很久了吧，而且他的样子很是年轻。

　　我妈妈说话的语气也很真诚，有礼貌，难道妈妈也对他心动了才会同意他送她回家的吗？

　　反正我是绝对不会接受这个男人的，自从爸爸去世以后，就没有人能取代我心里爸爸的这个地位，更何况是一个比我年龄大不了多少的男人。

　　我甚至想好了，妈妈如果向我商量改嫁的时候，我怎么做出拒绝她的反应。

　　妈妈一定会顾及有我这个儿子，而赞同我的想法的。

　　好不容易终于熬到了下午，妈妈下班了。她拿起自己的包包和她的那个男同事，两人一起走出了办公楼。然后，妈妈坐上了那个男同事的车。

　　一路上，年轻的男同事一直对着妈妈嘘寒问暖，不过妈妈的回答却很是平静简洁，多余的话根本就不舍得说一句。远远的停下了车，一同走向了我们家门口，难道妈妈还要邀请这个男人来我们家做客吗？

　　“就送到这里吧小李，真是麻烦你了。”

　　他们停了下来，只见妈妈落落大方的对那个男同事笑了一下，示意他停下脚步。

　　“那个……黎警官，其实……”

　　那个男同事的脸突然红了起来，他仿佛不甘心就这样结束。

　　“你想说什么我都知道，其实有些话我早就想告诉你了，你们真的没有必要在我身上浪费时间。况且现在你还年轻，你可以找到一个更好的。”

　　“可是我喜欢你，而且你现在只身一个人带着儿子会很辛苦，我可以想办法让你接受我，并且帮助你一起去调查你前夫的那些事。”

　　“那是我的丈夫，永远是我的丈夫，不是前夫。不好意思，我现在真的没有任何想法。照顾好儿子，和彻底摧毁杀了我丈夫的那个组织。现在是我唯一想做的两件事情。在没有处理完我丈夫和组织的那些事之前，我是绝对不会再婚的。”

　　而同事张了张嘴，好像还想再说些什么，但是妈妈却又打断了他。

　　“好了，该说的我都已经说完了。如果没什么事情，我要先回去了，我儿子还在家里等我。”

　　妈妈头也不回的往家门口走去，高傲的背影，强大的像一个女王。压的那个男同事根本就抬不起来头，他的爱是那么的卑微，卑微的让妈妈根本就不愿意多直视一眼。

　　这几天下午妈妈除了他的单位，其他地方什么也没去，我白白跟踪了一下午，也没有看到什么，也或许是我多心了吧。或者说，妈妈的计划是定在几天之后。

　　妈妈最近老是加班，不过每次妈妈外出的时候都会提醒我帮我注意他给我留的午饭、晚饭，或者又让我自己买饭。因为她最放心不下的还是在所有人面前懦弱的我。

　　这也给了我一个机会，知道妈妈什么时候会出去交换情报，知道她什么时候有事。所以现在我能做的只有耐心的等待。我真的很想知道那个害死爸爸的组织到底是什么来头？或者说，我想看见妈妈不出那些曾经我没有见到过的表情，做出没有见到过的事。

　　有的时候，我也会为自己这些龌龊的想法感到羞耻，可是我还是控制不了自己的好奇心。这是我憋走了，很想寻找一种奇特的刺激感。这种刺激感正是源于，从小把我带到大，我眼里严厉的妈妈。

　　这几天都加班，我有些不满。但是妈妈不能老是陪着我，我从小就知道。妈妈不但是妈妈，还是那个冷漠美丽的警察，还是个要给爸爸报仇的爱妻。面对妈妈再一次和我提起要加班还是通宵的时候，我有些忍不住了。妈妈老是这样，为了工作就可以不管不顾！

　　大晚上的，去警察局有什么好的。那个，那个老油条，还老是觊觎妈妈的美貌！我常常看到他猥琐下流的眼神留恋在妈妈的腰臀和长腿上。真是恶心死了。

　　要是妈妈晚上出去被那个老混蛋占了便宜可怎么办呢。

　　可是此时的我根本没想到，就算妈妈被那个老油条当着我的面欺辱，我有没有勇气站出来保护妈妈呢？我只是像个无头苍蝇一样，一头热血的跟着妈妈而已。哦不，苍蝇都可以正大光明的出现在别人面前，而我，只能——如同过街老鼠一样的偷偷摸摸跟踪妈妈。

　　当晚，我又再次跟着妈妈来到了警察局。我看到警察局里来了很多特警和刑警，门口也停了很多车，此时警察局门口漂浮这一种紧张的气氛。

　　得益于备受欺凌，我对于这种非正常气氛很敏锐，毕竟以前要是班级里在我进门后是种气氛的话，那我肯定是跑不了一顿揍或者一顿欺辱了。今天的警察局门口连门卫的表情都不太对，一定是要发生什么了。一定是。

　　我不敢靠近警察局，只能躲在旁边一家书店里假装看书。因为警察局现在人来人往，要是贸贸然跟着妈妈一定会出问题的。到时候被妈妈抓住，虽然不会揍我，但是一顿责骂是逃不了的。现在就算妈妈找过来，我也可以说是来看书的。

　　我一边假装看书，一边悄悄观察着警察局。等了将近半个小时了，夕阳已经斜照。有大爷大妈有些拉着孙子孙女吃完晚饭开始散步路过警察局的，有白领开着小车路过警察局的，也有些贫穷些的人，带着疲惫的身体踏上回家的路。走过警察局门口的人不计其数，但是我一直没看到他们有任何一丝想要出任务的动静。

　　这次可能是个大任务了。

　　我走到另外一家店，开始东逛西逛。毕竟在一家店呆时间太久被店家记住脸可不妙。大约晚上七点，太阳收了最后一丝光亮，天色擦黑时，那些警车才有些人上车。

　　特警是最后上车的，留而不发。我看到妈妈了！她旁边正是那个老油条，还有老油条的领导，一个局长。

　　妈妈和他们上了同一辆车，很快消失在夜色里。

　　我没有车，打出租车也没有那么多钱，只能垂头丧气乘上了回家的公交车。

　　路上人已经少了，我回到家，家里冷冰冰一丝人气都没有。我随便吃了点饼干就跑到妈妈的床上躺着。

　　在我不知道的时候，妈妈她已经开始了她的行动——捣毁那个组织的分部。

　　她和两个领导坐在一辆车上，不因为别的，就是为了她那一份准确的情报。妈妈是在领导面前打了包票的，才赢得了这么一次机会。

　　老油条当时就不赞成这次行动，非不肯将情报上报，妈妈直接找了局长，局长为人倒是很正派，二话没说就组织了这次活动，当然，对外打的名头就是在普通不过的一场扫黄打非行动。妈妈可是立了军令状，不得不陪在两位领导身边。

　　她其实更想抓住那些犯罪分子，给自己的老公报仇雪恨。

　　警车内部空间还是很大的，但是两个大男人坐在后排也不宽裕，尤其是那个发福的老油条占据了很大的地方，妈妈因为瘦，被安排坐在中间。一路上，趁着妈妈和局长专心致志的回报工作，老油条的手假装无意的搭在了妈妈的后座上，若有若无的摸了妈妈的屁股。看妈妈没有反应，局长也一心扑在指挥工作上，他的手又撩了一下妈妈的大腿。

　　妈妈这次就不和他客气了，直接狠狠的踩了老东西一脚。痛的他龇牙咧嘴，但是领导在一旁，他也不敢吱声。

　　晚上十点半，酒吧街正是揽客的时候，妈妈看着一帮特警悄悄包围了一家KTV。和别家不同，这家KTV里面一个揽客的人也没有，连站街女都不敢到这里来。只有几个小喽啰在附近巡逻。妈妈也主动请缨，亲自下车抓人。

　　特警悄悄逼近，无声无息的拿枪抵住了他们的脖子。解决了那几个人，就剩下屋子了。不过他们此刻应该正在开会，可惜他们永远没有圆满散会那一天了。

　　妈妈脸上带上了一种异样的色彩，她终于，在多年以后，摸到了那个组织了。

　　随着一声令下，特警扔了几个催泪弹进去，里面很快就穿出鬼哭狼嚎的声音。有几个马仔拿着刀冲到了外面，大部分都被特警制服了，但是还是有些意图袭警，被当场击毙。妈妈一马当先，冲进了屋子，成功抓住了首要人物。他此刻正搂着一个衣着暴露的小姐，一手意图开枪。

　　妈妈一把拿住一个人挡在身前，回身一脚狠狠踹在他的下身，疼的他腰一弯，妈妈顺势一滚，翻身到他的身上，把他死死的压在地上，一双冰凉的手铐就拷在他的手上。等到警察清理了场子，警察局长也非常满意，鼓励一般的拍了拍妈妈的肩膀。

　　“真不错，你可真是我们警局的人才！”

　　“领导过奖了，都是同事们的功劳，才能有这样的成绩。”妈妈虽然冷漠，但也不是不懂人情世故的。

　　总之今天得胜而归，警察局又开始加班加点的审问这帮社会败类了。他们大部分都是串了供的，不过这次让警察拿到他们持枪袭警的证据，他们恐怕是不得不进去了。现在就是要熬，和熬鹰一样，熬到他们开口承认自己的嘴，熬到他们说出重要情报。

　　注定一个无眠夜。

　　不过妈妈没有留在警察局。她刚刚尝到了复仇的美妙滋味，迫不及待的想要和自己的丈夫倾诉，也想要见见自己的孩子。领导知道她最近加班多，也默许了她回家。妈妈几乎是飞奔回了家，不过走到家门口，她平复了一下心情，孩子应该睡了呢。

　　书名：我的女警妈妈
　　作者：地狱蝴蝶丸
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　我在半梦半醒间，妈妈似乎回了家，我朦胧间看到妈妈轻轻抚摸着我的脸，在床边坐了一会儿，然后又拿起合家福来仔细端详。

　　“老公，我今天成功捣毁了他们的分部，你放心，我会为你报仇的，所有的一切，我都记得，都记得……”妈妈动情的说着，眼泪快要掉下来了。她卸去冷冰冰的外表，也不过是一个普通的女人，一个深爱丈夫的女人。和女子本弱，为母则刚的道理一样，让柔软的女孩坚强起来的，从来不是什么金银珠宝，而是爱。不过妈妈这一席话，说明她还有下一步动作。

　　从那之后，妈妈和我又待在家里吃饭了。我也乖乖上了几天学。不过这样平静日子没过几天，妈妈又开始加班加点的忙碌起来。

　　果然不出所料，几天之后，妈妈又一次接到任务要外出，应该还是交换情报。如果她没有接到这种重要情报，中午肯定无论如何都会回来给我做午饭。

　　还没有到中午我便早早的从家里溜了出来，跑到妈妈的单位门口躲起来，等着妈妈出来。

　　天已经渐渐转凉，大街上的许多人全都开始添加秋装了。妈妈今天穿着工作服，底下搭配着工作紧身裙。裙子虽然很长，可是却十分显身材。再配上中规中矩的白衬衣，将妈妈的身体曲线映衬的十分完美。

　　这次的地点也不知道在哪儿？妈妈还是像往常一样，打了一辆出租车，直奔目标地点。我也打了一辆车，紧紧的跟在她的车后面。

　　这次妈妈去的地方是一栋破旧的居民楼，居民楼的旁边还有一个故意装饰的破破烂烂的酒吧和舞厅，一看就不是什么好地方。

　　我躲在居民楼后面，看到妈妈站在那里和一个男人在交谈，那个男人看著有几分眼熟，正是之前那个矮小，给妈妈用口交交换情报的男人！

　　妈妈看到他，自然没有给他什么好脸色。可是又不得不再次向他交换第二个情报。也不知道这一次这个男人又想用什么下流的方式去和妈妈交换。

　　我稍微凑近了一点，尽量竖起耳朵，听着他们的交谈。这栋破旧的居民楼几乎没有住什么人看这样子，好像比上次的那间公寓还要破。

　　“黎警官，又见面了，你今天看起来气色不错。”

　　“不要跟我废话，这次我想要的东西你带来了吗？”

　　“哦，你不说我还真忘了，不过这次我想要的东西可不仅仅是上次那个那么简单了。”

　　“别说那么多废话了，你想要什么就直说吧。”

　　妈妈的身体好像颤抖了一下，虽然男人是和她拐弯抹角，可是想必她也能猜到七八分。

　　“哦，看来我们这天是聊不成了，那我就直说了吧。”

　　“我说了，不要跟我废话。”

　　“那如果……是你的身体呢？”

　　“你！”

　　妈妈瞬间被气得脸色通红，我的脑海间也瞬间浮现出了上一次见到的画面，想必妈妈此时和我一样。不知道这次妈妈会不会同意？如果真的同意了，那后果可是比上次要严重的多。

　　“你最好不要得寸进尺，你个人渣！”

　　此时妈妈已经被气得大骂起来，虽然声音很小，可是我还是听得很清楚。

　　“要不要是我的事，同意不同意是你的事，之前我已经说了，你不是说了吗，不要让我跟你废话，那么我就把话说明了。你从还是不从？”

　　“卑鄙！我是死也不会答应你的，反正第一条线索我已经得到了。这次我就不会让你得偿所愿的！”

　　妈妈这次居然拒绝了，是没有想到他的拒绝却惹怒了对方，本来这就不是什么能见得了光的交易。现在也该不知道是如何收场。

　　“你难道想要反悔吗？告诉你，如果你反悔，我就马上把你的消息告诉我们老大，反正你的一切情况我也已经了如指掌。如果你落到我们老大的手里，他绝对会让你求生不得，求死不能！”被激怒的男人一把拽住了妈妈的胳膊，把她死死地按在旁边的墙上。

　　妈妈被按在墙上挣扎了两下，双手一挥，很轻易的就推开了男人。对方虽然强壮，可是身手并不及妈妈灵敏，而且个子矮小。

　　我突然想起来了，妈妈如果外出执行任务，一般都会带着枪的，难道这次她也带枪了吗？

　　妈妈身后后空翻了几下，逃离了墙根。看她摆出的架势，应该并没有带枪，这么危险的任务，她不带武器，真是太冒险了。

　　男人虽然不会什么功夫，可必定有着力气的优势。就算妈妈对他又踢又打，可必定没什么力度。对男人的伤害也不大。最后消耗的还是妈妈自己的体力。

　　不出所料，还没有打几分钟，妈妈就已经气喘吁吁的扶着墙站在地上，可是眼神依旧就有神的瞪着男人，对方忍不住被妈妈的眼神震撼的后退了几步。

　　妈妈也觉得自己的体力敌不过男人吧，所以如果要想打退他，那就只能智取。

　　妈妈向四周瞟了一眼，旁边有一个巨大的杂物筐，里面放着许多多乱七八糟的东西，妈妈二话没说，便操起一根木棒，向男人狠狠的丢去，男人躲闪不及，直接被打中了肩膀。

　　“好辣的警花，大意了！”

　　被妈妈激怒的男人彻底扑了上来，妈妈把杂物筐拉到一边继续找找有攻击性的物品，向男人狠狠的砸去。

　　罐子，木棍，还有石头，像这样的东西，全部成为了妈妈的武器。躲在一边的我只想说，当时的情景实在是太壮观了，乱七八糟的东西向天空中飞舞着，乒乒乓乓的砸在了身后男人身后的墙上。场景真是混乱不堪。

　　“谁在那里？怎么这么大的动静？”“老大那边有人，不知道是不是我们的人？”“难道是警察找过来了？”

　　不知道从什么地方传来了一群人的声音，难道是这个男人组织上面的人发现了妈妈他们？

　　听到声音的男人和妈妈瞬间慌了起来，看来他们打架的动作实在是太大了，居然把附近活动着的组织给招引了过来。

　　两个人同时收起了手，向旁边破旧的居民楼梯口跑去。我赶紧站了起来，跟了上去。要不引起他们发现，我只能躲在楼后面，根据楼梯上的窗户，静静的看着他们的行动。

　　而我转身一看，一群满是纹身的几个大块头已经从巷子胡同口跑了进来。难道他们真的是妈妈所说的那个害死爸爸的组织吗？

　　那就不节外生枝，我赶忙将身体一缩，藏在了旁边的一个被丢弃的旧沙发里面，旧沙发里面的空隙很大，几乎没有人能够发现我。

　　另一边，我的眼睛还在死死地盯着妈妈和那个男人的身影，只见他们两个跑到了最高的一层楼里面，钻进了一户废弃的居民房里。

　　几个男人在四周搜索了一班，并没有发现什么动静。妈妈和那个男人早就已经跑得不见了身影，躲了起来。我疑惑的看了看周围，又不甘心地刚刚妈妈上去的楼层，我一看这情景也瞬间慌了，绝对不可以让他们发现妈妈。

　　我马上从沙发里面钻了出来，立刻跟了上去。

　　不出所料，我果然撞上了那一群正在寻找妈妈的男人。

　　“臭小子，你鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？”

　　看到我之后，那几个男人先是一愣，随即很快放松了警惕，可是谁会对一个看起来文文弱弱又瘦又小的高中小孩子抱有警惕心。

　　我马上换上了一副镇定的脸庞，轻轻的深吸了一口气，随手捡了几个饮料瓶子，刚刚因为躲藏在墙后的缘故，我的身上已经蹭了不少灰。

　　“哦，我爷爷是在这附近拾荒的，我正在帮他捡瓶子。请问我刚刚吵到你们了吗？”

　　这个谎撒的连我自己都觉得勉强，可是几个男人却发出了一声爆笑。

　　“什么啊，搞半天，原来就是个小屁孩儿。”

　　“老大最近还真是神经紧张，刚刚听见这边这么吵，还以为出多大事儿呢。”

　　“切，竟浪费老子我们的时间！走！”

　　几个粗壮的大汉一边骂着，一边从楼上走了下来，我战战兢兢的拿着瓶子，缩在了角落，眼看着他们下楼之后并不急着走远，而是在楼门口聊起了天，还好他们没有搜索到最高楼。这样也好至少他们没有找到躲在里面的妈妈。不过他们聊天的声音特别大，我想妈妈一时半会也出不来。

　　我丢下瓶子，迅速飞奔到最高的一层楼，也不知道妈妈和那个男人怎么样了。

　　居民楼最高的那一层，虽然有门，但是也是一个破旧的木门，而且锁还坏了。这栋楼好像已经废弃很久了，根本就没有注意一个人。

　　我轻手轻脚的推开门，溜进了房间。房间里面的门几乎都是大开着，只有一个门是关紧状态，里面还隐隐约约听见妈妈和那个男人的说话声。

　　门裂开了一条缝，为了不让自己发出动静，我慢慢的趴在地上，向门缝处移之后，便眼睛紧紧的贴着门和观看着里面的动静。

　　房间里男人试图用蛮力抓住妈妈打过去的拳头，却没想到妈妈是准备用脚来踢他的头。可是男人的反应也很迅速，一把抓住了妈妈的脚踝顺势拉过去，妈妈快要摔到墙上的时候，却被男人挡在了后边。妈妈趁机用胳膊肘去撞男人的肚子，没想到男人似乎早就有所防备握住了妈妈的胳膊，并反手将妈妈困在胳膊肘里，另一只手掐住妈妈的脖子。“我怕碰坏了你这美人，你倒是丝毫不手下留情。”妈妈并没有理会，而是狠狠地踩在男人的脚上。男人疼的松了手，妈妈马上从男人手中脱离。男人却抓住了妈妈的头发，妈妈被扯向他的方向，他对着妈妈的肩膀就是一肘，既然将妈妈狠狠的摔到了墙上。“不识好歹！”男人愤恨的对摔在角落的妈妈说着，竟然狠狠地朝着妈妈的小腹就是一脚，在地上的妈妈疼痛的蜷缩了起来。男人蹲下来，捏着妈妈的脸。

　　“怎么，你认为你还可以跳脱吗？”说完双手就像妈妈的胸上摸去，妈妈敏捷的躲开了男人的手，一个手劈，就朝男人打去。男人带着玩味的笑容，看了看门口，妈妈看到男人的眼神，立即停下了手中的动作，朝门口望去，男人趁这个机会反锁住妈妈的双手。因为力道很大，直接把妈妈的衣服撕开了一个口子。胸前，妈妈的皮肤从被扯破的衣服里袒露出来，光滑圆润地乳沟可以勾起别人的什么欲望。

　　男人不慌不忙的靠近妈妈，他蹲在妈妈面前带着玩味的笑容看着妈妈，抬起手去摸妈妈的脸，妈妈厌恶的挡开，男人又一次把脸靠近妈妈，妈妈伸出拳头还没有出来就已经被男人的手牢牢控住。“你把动静搞得这么大是想所有人都听见吗？”男人的脸和妈妈的贴的特别近。

　　说着男人双眼色眯眯的看着妈妈的胸部，手也开始不老实游走在妈妈的身上。

　　“拿开你的脏手。”妈妈带着怒气的声音压的低低的对着男人吼道。而男人却一点都不以为然，他的手一点都没有因为妈妈的低吼而离开妈妈的身体，眼神也更加猥琐的朝着妈妈的下体瞟去。妈妈下意识的加紧了双腿。

　　“别躲呢，黎警官，你这样子腿可就不美了呢？”男人发出猥琐的轻笑声，听着这笑声的妈妈整张脸如覆盖了一层冰霜一般。

　　“别绷着张脸呀，你这如花似玉的小脸蛋，也给我来尝尝。”男人说着舔了舔自己有点发干且乌黑的嘴唇，吧唧一下就亲到了妈妈的脸上。妈妈一时间没有反应过来，被男人亲到脸，她十分嫌恶的把脸转到一边。男人毫不在意妈妈的动作和神情，只是不停地抚摸着妈妈的周身。由胸部慢慢的下滑到妈妈紧致的小腹，稍作停留了一下，大手又向下转至身后的臀部。

　　“你好像很享受的样子呢？下面有没有湿润呢？”男人咬着妈妈的耳根轻轻的说道。

　　妈妈试图逃脱男人的压制，却始终无法动弹。男人埋向妈妈的脖颈，深深的嗅着妈妈身上的香气。“黎警官，你还真香。”说着便伸出舌头舔妈妈的脖子。

　　妈妈扭动着头，“混蛋，你给我滚开！放开我！”男人停下动作，“如果你再这么叫下去，估计所有人都会看到黎警官你和我在这里苟且的事情，不知道到时候黎警官你”男人妈妈耳朵上舔了一口，“能不能说的清。”

　　妈妈的目光顿时暗淡了下来，只是用尽全力的挣扎着。可这丝毫不影响男人对妈妈做那些猥琐的事情。男人像一直贪婪的恶狼在调戏猎物一样，用舌头舔舐着妈妈的耳垂，妈妈只是躲着，但是却没了刚刚那股劲，似乎是因为觉得痒，整个肩膀扭来扭去。男人将妈妈的耳垂吸到嘴里，发出吮吸的声响，妈妈的难受的动来动去。

　　“味道真美。”男人吸了吸自己的口水，看着妈妈的眼睛，妈妈也直直的盯着他，男人猛地朝妈妈嘴上压上去。“唔……嗯……”妈妈显然没想到男人接下来的举动。男人将妈妈的整个嘴唇都吞噬进自己嘴里，试图用舌头打开妈妈的嘴巴，却被妈妈的牙齿死死的挡在外面。男人并没有泄气，而是更加用力的进攻。妈妈的挣扎变得剧烈。“唔……”男人的舌头进入了妈妈的口腔在妈妈口里搅动着。他吸住妈妈的舌头不放，享受一般吮吸着。一丝口水从妈妈嘴里流了出来。男人终于放开了妈妈的嘴巴。妈妈的嘴唇在一阵攻势下肿了起来，薄薄的嘴唇变得丰满，更加粉嫩和水润，反而看起来更加性感诱人。

　　男人顺着脖子亲吻起来，妈妈的呼吸急促不安。他不着急朝下进攻，只是在妈妈露出来的部分双乳上来回轻轻的舔着。一只手滑向妈妈的大腿。妈妈雪白的酥胸被吮吸的泛红，妈妈的脸也红了起来。动作也不再没那么剧烈。只是紧紧的夹着自己的腿不松开。男人的手摸到了裙底，他肆无忌惮的揉捏着妈妈的臀，并将手伸进了内裤里。衬衫的扣子被一颗颗解开。妈妈的呼吸也紧张了起来。男人将妈妈的黑色文胸推上去，两颗雪球从内衣里掉落出来，暴露在了空气中。男人的瞳孔顿时亮了起来，他迫不及待的一口含了上去，像是饿极了的小孩要吃奶。

　　另一只手则在从裙底拿出来在妈妈另一个乳房上揉捏。妈妈的脸变得通红，反而多了几分少女姿态，她轻咬着嘴唇，既着急又无奈。突然妈妈的眉头皱了起来，“啊……”这一声像是猝不及防，受到了惊吓。男人咬在了乳头上，疼痛和酥麻同时传来。男人的舌尖在乳头上飞快的扫动着，妈妈的呼吸已经混乱，像被欺负的小孩，乱动着想离开。男人找准了机会，将腿卡在了妈妈两腿中间。

　　将手伸向花园深处。

　　“你要干嘛！”妈妈惊恐的问道。

　　“黎警官，相信我吧，我，我做了这一次，绝对给你你要的情报。”男人对妈妈说道，“你还需要考虑吗？”妈妈使劲聚拢的腿顿时放弃了反抗，身体也不再挣扎。任由男人的手胡作非为。男人掀起妈妈的裙子，淡蓝色的内裤暴露在外，妈妈拧过头看着墙壁，男人却不着急进入。只是舌头在另一个乳头周围轻轻打圈，食指在内裤外摸索着找准了一个位置按压下去。妈妈表情突然变得有了反应，开始紧紧闭着嘴唇，像是在隐忍着什么。不一会妈妈的内裤便是了一大片。

　　“啧啧，黎警官……只是摸摸你就湿了，操起来还不知道什么样呢！”

　　第2章

　　男人扒开妈妈的内裤，露出了毛绒绒的阴毛，男人将另一只腿也卡了进来，妈妈的腿被打的更开，能看到从洞口流出来的一丝丝透明液体被摩擦在了阴唇周围的肉上，男人的指头洞口向上滑动。

　　“还真是粉嫩……”男人喃喃地说道。

　　妈妈表情复杂地咽着唾沫，紧紧地攒住了手。

　　男人将食指插入了阴道。

　　“嗯……”妈妈皱着眉头哼了出来。

　　但是却紧紧的咬住了嘴唇。

　　男人看着妈妈隐忍的脸，手指快速的抽动着。

　　由于分泌物的作用，阴道的润滑足够，抽查起来反而更容易了。

　　男人又加进了他的第二根手指抽动起来。

　　“啊……”妈妈忍不住扭动自己的身体，细细的汗珠从她额头渗了出来，反应比之前更剧烈。

　　妈妈用自己的手捂住了自己的嘴巴，不让自己发出一丁点声音来。

　　这时楼上传来了聊天声，越来越近。

　　“还真是懂事。”

　　男人说着，站了起来，解开了自己的裤子，硕大的阳具从裤子里弹了出来，在妈妈的眼前摇摆。

　　妈妈的眼睛放大。

　　妈妈想趁机躲开，却被牢牢的握住了两只脚踝。

　　妈妈的头撞倒了地上，一阵晕眩，男人提高妈妈的腿，将整个上半身拉了起来，一把扯下了妈妈的内裤，他将妈妈的大腿按到胸前。

　　他抬起妈妈的屁股，内裤被挂在一只脚上，腿大大的打开。

　　整个阴部绽放在男人面前，蜜穴已经流水潺潺。

　　羞耻感让妈妈闭上了眼。

　　他用巨大的阴茎蹭着妈妈的阴蒂。

　　握着巨棒在洞口摩擦。

　　“想让我插进去吗？”男人饶有兴致的问。

　　妈妈并不理会。

　　男人用食指沾了写妈妈的液体，掰开妈妈的屁股涂向了妈妈的菊花。

　　妈妈臀部因为紧张收缩的紧紧的。

　　“你想让我进那里去呢？”

　　男人一脸坏笑的看着妈妈。

　　妈妈惊恐的摇头，“不要，不要。”男人看到微笑着，猛地插入了妈妈的阴道。

　　男人的肉棒毫不留情的就插入了妈妈的身体，丝毫不给妈妈喘息的机会。

　　就在妈妈的甬道里一进一出富有节奏性的抽动起来。

　　他像一只发泄的野兽，一只手反绕于胸前，紧紧抓住妈妈的乳头，在指尖用力捏紧，滑动。

　　另一只手重重的打在妈妈的屁股上，妈妈雪白的臀上顿时留下了一道道红色印记。

　　妈妈的身体颤抖着，抽搐着，身体随着男人的用力和节奏性的进出呻吟着“嗯……嗯……好痛。……啊……”

　　妈妈努力过试图用手推开这个男人的进攻，越是这般无用的反抗越是激起男人对妈妈的征服欲，男人丝毫没有停下的意思，“不。……不要……”

　　妈妈的声音里带着呜咽，她咬着自己的嘴唇，无力的反抗着。

　　妈妈的表情纠结着，疼痛让她承受不了。

　　这样好强的女警被自己控制在身下无力反抗，让他的身心巨爽无比。

　　看着她喊叫，看着他痛苦，更是刺激了他想继续深入的欲望。

　　把这么美好的肉体摧残掉，她越是可怜他就越欢快，越是求饶他就越兴奋。

　　像是捕猎一只囊中的野豹，迟迟不给你最后一击，就这样戏弄你摧残你，从身体到心灵，看妈妈一点一点崩溃，直到彻底放弃自己。

　　“有人会想到清高的黎警官就这样被我压在身下狠狠地操着吗？”

　　妈妈的双手捏的紧紧的眼里全是恨意。

　　“很久没被干过了吧。”

　　男人捏住妈妈的下巴，“是不是还得感谢我，黎警官。”

　　“拿……拿开……你的脏手！”妈妈咬牙切齿的说道。

　　然而他不知没有拿开，反而整张脸凑上去，伸出舌头舔妈妈的脸，妈妈的使劲摇头，躲避着男人。

　　“想要东西就配合我”，男人说道，妈妈停止了挣扎闭上眼睛，把头偏向一方，任由他在自己脸上亲来亲去，男人的口水在妈妈白嫩的脸蛋上留下一丝丝黏糊糊的痕迹。

　　他嘬着妈妈迁徙的脖子，亲吻着妈妈的胸，一把扯开衬衣扣子，掀起胸罩，迫不及待的把乳头含进嘴里，另一只手揉捏着俩一个乳房。

　　“你的阴道水太少，干的真费力，看来干涸很久了。”

　　男人说着，把手指按到了妈妈的阴蒂上，快速按压着。

　　妈妈不由的去加紧双腿。

　　男人又把手指插进了蜜穴里，先是中指来回抽动，又随即插入了另一根食指。

　　不一会他又试图插第三根手指进去，这时候显得有点困难。

　　他恶狠狠的硬是将三根手指挤了进去，妈妈的眉头皱成一团。

　　“疼……放开我……混蛋！人渣！你放开我！”

　　妈妈想用脚踢开他，却被他抓住了脚踝。

　　“一会看你还能有力气骂人不！就喜欢收拾你这种嘴硬的娘们儿”

　　男人甩开妈妈的脚。

　　狠狠的把阴茎插入妈妈下体内。

　　妈妈的下体已经红肿，粉嫩的花瓣在硕根两侧绽放着。

　　对方更像是在折磨妈妈，又或者是兴奋到已经乱了节奏，他贪婪的看着妈妈的脸，露出一种猥琐又淫荡的笑。

　　他将阳具抽出的一瞬，妈妈的阴穴像是缺氧一般大口呼吸着，随即又被突然入侵。

　　穴道反射性的缩紧，紧紧包裹着他滚烫的肉根，他忍不住的重重的闷哼了一声。

　　穴内的褶皱摩挲着阴茎上的每一根神经，这种快感一股股的注射在他的脑中。

　　在男人的抽插下，妈妈的阴道早已分泌出了透明的液体，有了润滑以后，男人的运动变得有了节奏起来。

　　妈妈的表情似乎开始变得复杂，一丝迷离的快感浮现在妈妈脸上。

　　随着男人的抽动，妈妈痛苦的表情变成了一种强忍的挣扎。

　　妈妈喉咙里开始发出重重的喘息声，胸膛剧烈的起伏着，奶子在对方的攻势下跟着身体摇晃，碰撞，在男人手里变形。

　　他玩弄着妈妈的乳房，那嫩滑的双乳像两团柔软的面团，任他揉捏。

　　她眼神迷离，紧咬着嘴唇不让自己发出声音。

　　他根本握不住妈妈的乳房，两只奶就像两个肥硕的白兔一样不受控制。

　　他恶狠狠的扯住了妈妈粉嫩的乳头。

　　“啊……”，妈妈疼的喊出声来。

　　但随即被一种享受的表情所替代。

　　疼痛的契机让妈妈释放了之前隐忍的快感。

　　“叫的真骚呢，黎——警——官。”男子带着戏谑的口吻在妈妈耳边说道。

　　妈妈的眼睛紧闭着，几滴眼泪从眼角流出来。

　　好心疼。

　　可是我只能眼睁睁看着妈妈这样被羞辱。

　　如果我出去，不仅帮不到妈妈，还会让她多一分担心。

　　妈妈一定也不想我看到这些。

　　我不知道自己竟然咬破了自己的嘴唇，只能忍着泪盯着看。

　　男人在得到了侮辱尊严的快感后，更加猖狂地抽插起来。

　　妈妈的脸上浮现着两片潮红，眼睛里的泪水尽管努力去隐忍着可还是不停地滴落下来。

　　可是却又是一副很享受的表情，咬着的嘴唇没有那么紧了，一丝丝闷闷的哼声从妈妈嘴里传来。

　　“好爽，黎警官。”

　　男人用力冲刺着，“没被人这么操过吧！”

　　他说完扬起手，啪一声，巴掌落在了妈妈雪白的乳房上。

　　红红的手印在美丽的丰乳上浮着显得特别刺眼。

　　“啊……”带着哭腔的声音从妈妈嘴里出来，随即变成了咬着嘴唇的呜咽声。

　　妈妈这样好强的人何曾被人随意摆弄过，又何曾受过几个人的气，别说是这般羞辱。

　　尽管妈妈一直反抗着身体的快感，可是小穴里的水还是越来越多，随着男人阴茎的抽动流出了体外。

　　男人忽然把硕大的阴茎拔出了洞外。

　　妈妈的两瓣粉嫩阴唇彻底的向两边张开，整个洞口就这样裸露在空气里，像一条缺水的鱼，剧烈收缩着。

　　妈妈也睁开了眼睛，眼神空洞的望着天花板，脸上还有没干的泪痕，她也大口的呼吸着，仿佛试图让自己平静。

　　男人嘴角掠过一丝坏笑，用阴茎有意无意触碰着妈妈的阴道口。

　　甚至用这跟肉棒拍打妈妈的阴蒂。

　　每一次的触碰都仿佛让妈妈更痛苦，身体忍不住的颤抖，发出了短促的呻吟。

　　妈妈本能的想去夹紧腿，却被硬生生控制着，妈妈扭动着身体，圆润雪白的屁股在我眼前晃来晃去。

　　男人终于玩够了，一下子插到了根部。

　　妈妈闭上了眼睛，发出了一声呻吟，抵抗的双手也从男人胳膊那里滑落，就那样耷拉在身体两侧。

　　妈妈已经要放弃抵抗了。

　　随着男人的抽动，低低的呻吟从妈妈的嘴里传了出来。

　　我从未见过妈妈这般摸样，她像是开始享受这份快感，紧咬的嘴唇也松开了。

　　“停……停下来……”

　　妈妈的反抗完全是残留的意识在挣扎了，这样有气无力的声音伴随着深深浅浅的娇喘，对男人来说根本就是兴奋剂。

　　男人的嘴角扬起坏笑，他知道妈妈其实已经要崩溃了，只是时间的问题，用不了多久，这个女人就会彻底的放弃反抗，连“不要”这样的词都不会再说了。

　　“很爽对吧！”

　　男人拍打着妈妈的屁股，用力顶着妈妈的躯体，“爽就叫出来呀！”

　　妈妈闭着眼睛倔强的摇头，不说话，但却忍不住的重重的喘息。

　　男人笑着看着妈妈像是又有了什么坏主意，“警察小姐贞洁的很是吧，那可别爽了还不认。”

　　男人猛地抽出了在妈妈体内的阴茎，上边还沾着妈妈的液体。

　　他俯下身子整张脸埋进妈妈的双腿里，妈妈猛地一惊睁大了眼睛，更加用力的咬紧了自己的嘴唇，整个身体开始疯狂的扭动，这种痛苦不是因为疼痛而是因为妈妈在用尽全力和自己的身体做抗争。

　　妈妈的双腿想夹紧，却被男人死死的压住，挣扎的妈妈像是疯了的困兽，用尽全力的想要挣脱。

　　她的头在墙上碰的哐哐响，也全然不顾。

　　男人更卖力的进行着，他不再舔舐妈妈的阴唇，也不再用舌尖触碰阴蒂，而是开始整张口去吮吸阴蒂，像是品尝美味的佳肴。

　　口水和透明的粘液混合在一起。

　　妈妈的脸上的红晕变的潮湿，身体也似乎有些粉嫩了，纤细的脚趾紧紧的缩在一起，她的头发散乱的铺在那里，头深深的向后扬起，整个身子却向上拱起，主动要去迎合男人，甚至有些渴望男人吮吸的更用力。

　　男把头埋的更深，我能听见从妈妈两腿间发出的吮吸声。

　　突然听到妈妈带着痛苦的腔调，发泄一般的发出一阵颤抖的呻吟。

　　随即整个人像是得到了放松，蜷缩的脚趾也没了力气，只是静静的躺在那里。

　　男人似乎并没有打算就这样放过妈妈，他伸出手指戳进妈妈的敞开的小穴，指头上沾满了透明的粘液，他触碰着妈妈已经红肿的阴蒂，每一次的触碰都让妈妈止不住颤抖。

　　发出痛苦的呜咽。

　　“不……不要……啊！……”妈妈的意识已经混乱，整个人像是被人控制的木偶，呻吟变成了迷乱的哭腔。

　　男人停下来以后，妈妈已经完全不动了，两眼空洞呆滞的不知在看那里，双腿就那样打开，像一件展览品被暴露在空气里，她也不知道放下来。

　　头发零乱的沾在脸上，显得特别狼狈。

　　男人握着他的阴茎在妈妈细腻的脸蛋上拍打，妈妈竟然也没有反应。

　　“黎警官啊！嘴上说着不要，还不是一个劲的往上凑，妈的，差点没憋死老子。”

　　男人摆弄着妈妈的身体，让妈妈背对着他，他搂起妈妈的腰，“跪稳了。”

　　妈妈太虚弱了，已经没什么力气。

　　男人凑在她耳边说话，“黎警官，配合下，打开腿。”

　　妈妈分开了自己的腿，沉下自己的腰，把屁股高高崛起。

　　“黎警官，我干爽了，情报一定会给你的。”

　　男人满意的拍了拍妈妈的屁股，还不忘使劲的揉捏。

　　在迷乱的妈妈还没有彻底恢复意志力之前，他就已经对准妈妈的洞穴深深的捅了进去，绝对的深入让妈妈忍不住叫了出来，带着一丝享受。

　　他快速的抽插着，妈妈的双乳垂在空中来回摇摆着。

　　他兴奋的抽插着发出低沉的哼声，妈妈也跟着节奏深深浅浅地呻吟着。

　　男人兴奋的把妈妈的屁股拍的啪啪响，两具肉体的碰撞伴随着肉棒进入液体泛滥的洞口的噗噗声，整个空气都变得淫荡。

　　我的手也不由得随着男人的抽动在下体套弄着，脑袋发闷的我完全忘了自己处在怎样一个危险的地方。

　　还好他们并不能听到我急促的呼吸声。

　　在妈妈娇喘的刺激下，看着妈妈摇晃的双乳，仿佛进入妈妈身体的不是他，是我。

　　我似乎感受到了被妈妈甬道温柔的包裹，紧紧的吞吐著我的阴茎，湿润又温暖。

　　我不由的轻轻哼出声来，“啊……妈妈……妈妈……”

　　“爽吗？黎警官，看不出来啊，平时一副高冷的样子，被干起来还是这么的骚”

　　妈妈的身体已经是疲倦到了极点，自然已经无力反抗，任眼前的这个男人玩弄着。

　　嘴里还时不时的发出享受的呻吟声“嗯……嗯……啊……”乳房随着男人的节奏而前后摆动着，屁股随着男人的阴茎进出而扭动着。

　　这一切已经是妈妈的本能反应了，紧接着男人的频率越来越快。

　　看似妈妈也有些吃不消了，双手反抗着，竟被男人一把抓住，男人用力一拉，妈妈后被上扬，优雅性感的曲线在妈妈身上体现的淋漓尽致。

　　妈妈免不得表情痛苦的扭曲着，双眼紧闭，眉头紧皱，死死的咬住自己的下嘴唇，可尽管如此依旧阻碍不了身体本能的反应。

　　随着男人的越来越快的频率，妈妈实在忍不住了，最终还是叫出了声响，这反而让男人干的更加起劲了。

　　伴随着妈妈的惨叫声，这番云雨接近了尾声，男人在最后快速抽插几次后抽出了插在妈妈体内的阴茎，与此同时妈妈也已经是被干的筋疲力竭，全然无力的瘫躺在地上。

　　男人将妈妈翻过身来紧紧的捏住妈妈的鼻子，妈妈迫不得已经最张开，随后迎来的就是男人将阴茎直插妈妈口中，并将整个身体往下压去，嘴里还发出满足的呻吟。

　　妈妈在男人身下无奈的扭曲着身体，双手努力的想把男人推开，双腿也不由自主的到处乱踢，这时的妈妈面色已经被憋的通红，双眼含泪，呼吸困难。

　　随后男人满足的将阴茎从妈妈口中拔出，淫荡的笑了笑，用拇指擦了擦嘴角：“黎警官，味道很不错。”

　　说完转身将妈妈双腿提起，用自己的阴茎狠狠地再次插入妈妈的阴道中，刚刚得以喘息的妈妈在万分惊恐中抗拒着。

　　男人亢奋的掰开妈妈的双腿，用自己的阴茎摩擦着妈妈的阴道口，不时地还挑逗着妈妈的阴蒂。

　　就算妈妈此时再怎么反抗，身体还是有了反应。

　　妈妈下体流出的水已经湿了一地，男人看准时机，用力一顶，妈妈整个人都颤抖了一下，伴随着妈妈一声“啊……”男人的阴茎开始在妈妈的阴道中剧烈的运动着，妈妈只能紧闭双眼，不停地摇头。

　　张嘴只能发出诱人的娇喘，却不能说出半个字。

　　男人用力的顶进去，每每此时妈妈就会深吸一大口气，这时候妈妈的阴道口就应经在不停地往外流白色液体。

　　男人爬下去，附下身来，在妈妈耳边小声的说着：“黎警官，我要射进去了。”

　　妈妈听到这话，双眼猛然睁大，拼命地在摇头，双手也一直想要推开身后正在猛烈冲刺的男人，奈何自己刚经历过数度高潮，全身无力，妈妈的双眼流落出来的满满是惊恐，却又无法说话，男人的频率越来越快，妈妈也开始抑制不住，逐渐的喊了出来，男人也开始传来急促的呼吸声。

　　渐渐地妈妈的声音从娇喘变成了无助的喊叫，最终在男人的舒展声中停了下来，男人的阴茎还是深深的插在妈妈的阴道中，只见他那如吊钟一样的阴囊不停的砸在妈妈娇嫩的丰臀上，此时的妈妈全身无力蜷成一团，浑身颤抖着，这时候，只听见男人嘴里发出一声满足的低吼，随即下身的阴囊剧烈的收缩着，正在把一股又一股的精液射向身前这个美妇警官的体内，强烈的热流烫得妈妈双眼一翻，被男人的精液一烫，又被送上了一次强烈高潮，只好用力捂住自己的嘴巴不让自己叫出声来。

　　身后的男人的下体用力抵住妈妈的身体，近乎黑色的阴囊还在收缩着，似乎还没完成受精仪式。

　　慢慢的妈妈的阴道中缓缓地流出了白色的精液。

　　最后男人还不忘用力掐了一把妈妈坚挺的乳头。

　　蜷缩着的妈妈浑身一颤，娇喘了一声。

　　男人拔出了自己混着精液的阴茎，用妈妈的乳房紧紧夹住，上下擦拭一番转身去穿自己的衣服，徒留妈妈一人瘫倒在地上，大口的喘着气，咳嗽着。

　　此时的妈妈除了性感的身材外已经无法直视，凌乱的头发，赤红的脸庞，眼泪在眼眶中噙着，眼睛中充满着血丝。

　　伴随着大喘气，妈妈的胸有规律的起伏着，双腿的交叉处也有不少的精液缓缓流出，葱白的手指也从刚刚捂住的嘴巴处放了下来，竟然有不少的口水随着手指的放下从嘴里一直流出来，场面好不淫靡。

　　妈妈艰难的撑起身体，靠在墙边休息，眼里又恢复了平时那种冷漠的神情。

　　男人把脸凑近，想要再亲吻妈妈的脖子，却被妈妈反手就是一个耳光：“滚开！”

　　“呦，这么烈！刚才叫的时候可不是这样啊”男人居高临下的带着嘲讽的口吻说道。

　　此时的妈妈已经恢复了之前的神色，扣着自己的扣子，整理自己被弄乱的头发。

　　“别以为你这样就能在我这里多占便宜，等到事情一结束，在走着瞧。”妈妈冷漠的说。

　　“呵，真是婊子无情，戏子无义，你这可是翻脸不认人啊。”

　　男人猥琐又下流的侮辱妈妈，我已经忍不住冲上去揍那个不知天高地厚的男人了。

　　妈妈怎么可以被他这样侮辱？妈妈要不是为了情报，怎么会收到挟制？可是——我握紧了拳头，非常生气的想。

　　但是我最终也没有勇气踏进去。

　　要是妈妈知道了，肯定也会很失望吧。

　　天上的爸爸肯定也觉得我没有担当，没能保护好妈妈。

　　我红着眼睛，眼泪又要流出来了。

　　妈妈说过男子汉不能哭，而且这时候要是哭出来，被人发现就不好了。

　　妈妈已经把短裙穿上了。

　　两条光滑的长腿裹在丝袜里，男人又忍不住摸了妈妈的两腿内侧，上下粗鲁的滑动着。

　　妈妈夹紧了腿，阻止男人为所欲为的手。

　　“嘿，夹得真紧，你刚刚在床上怎么不夹紧点？”

　　男人又开始说那些下流话了。

　　妈妈没说什么，把他的手拿开就开始整理丝袜。

　　但是因为刚刚跪在地上，丝袜已经磨破了。

　　磨破的丝袜肯定是穿不了了，膝盖那里的青紫已经暴露出来。

　　妈妈想了一下，与其穿着这条破洞的丝袜招摇过市，告诉别人刚刚发生了什么，还不如脱了丝袜，妈妈又把丝袜脱了，直接扔在地上。

　　男人看着她：“怎么，还想和我再来一次？又要脱衣服？”

　　妈妈把脱下的丝袜扔在他脸上，准备下楼。

　　眼看着妈妈向着门走过来，我开始有点慌张。

　　我就在门外啊！正好这栋楼是废弃的，我趁机溜到对门的房子里。

　　对面的房子里面也都是灰尘。

　　灰尘直冲脑门的感觉可不好，我废了好大劲儿才忍住没有咳嗽。

　　男人也追着妈妈下了楼。

　　我偷偷跟在后面，看到妈妈走在前面，男人追在后面左右张望，应该是防备那些光头大汉们。

　　我知道可能要被男人看见，就没有跟着，在楼上的窗户看着他们的行动。

　　即便这么远，妈妈脸上难掩疲惫的神情还是让我看见了。

　　不过此时她强打精神，走进了药店。

　　男人也消失在了街角。

　　我急忙往楼下跑，紧紧的更上妈妈。

　　妈妈已经走到了药店里，我不敢跟的太紧，毕竟妈妈是警察，还是一位出色的警察，反追踪手段也是一流的。

　　妈妈好像买了一些药片，又出门去便利店买了水。

　　便利店老板是个大胖子，看着妈妈过来买水，色眯眯的把矿泉水拿在手上递给妈妈，趁着妈妈接水的时候，一把握住妈妈的手，摸了一下。

　　妈妈的脸色本来就不好，又经过这一茬儿，当场就要发飙按住那个店老板。

　　但是因为刚刚经过一场激烈的情事，此刻手脚无力，竟然没能从店老板手里挣脱。

　　因为生气，脸颊上也飞起两朵红霞。

　　店老板拉妈妈压低了声音：“小姐，你是是出来卖的吧，多少钱一晚？”

　　妈妈此刻头发还有些散乱，毕竟只是随便整理的，衣服也被扯的不平整，配上微花的妆容真的看上去有些像是高档站街女。

　　可惜这里人多嘴杂，妈妈并不敢亮出警察的身份。

　　不过妈妈还没动，男人就过来了，凶了店老板一顿，拉着妈妈走了。

　　妈妈好像并不领情，甩开男人的手，一个人边走边吃药。

　　我看到妈妈吃了药，又听到她和那个男人的对话。

　　“这里不宜久留，我们还是回刚才的地方。”

　　男人顺便看了妈妈一眼，“你吃的什么，你可别是有病，到时候传染给我吧。”

　　“呵呵，我还怕你有病呢。”

　　妈妈冷着脸走的更快了。

　　男人抢了妈妈的药一看，“哟，还挺上道，知道要吃避孕药。”

　　妈妈和他上了楼，又回了刚刚的屋子。

　　我在楼道的角落里不敢发出声音，但是我还是很担心妈妈会不会继续被欺负。

　　正在犹豫要不要上楼的时候，妈妈高跟鞋的踩在楼道的“咚咚”声传入了我的耳朵。

　　我赶紧藏在阴暗处。

　　只听见那声音逐渐走进，突然停了下来。

　　我心里“咯噔”一声，怎么办该不会被妈妈发现了吧。

　　“喂，是我”

　　原来妈妈是在打电话，“对，情报拿到了。”

　　虽然看不清妈妈的脸，但是根据她说话清冷的语气，我已经能想到她冷若冰霜的表情和妩媚的姿态。

　　不知道电话那头的人说了什么，妈妈突然语气带上了一点愤怒，“这件事情如果不是你办得不够好，我拿情报怎么会这么难！”

　　我心想可能是局子里的人，“你别管我怎么拿到的情报，这种事情以后别再提！我马上去局里！”

　　说着妈妈就挂断了电话。

　　电话那头的人估计一头雾水吧，不过谁让他哪壶不开提哪壶。

　　想入非非的时候，男人突然从楼梯下来了，他一把抓住妈妈的手腕。

　　“这次的情报呢。”妈妈冷冷问。

　　来了！我睁大眼睛等着男人的回答。

　　“呵呵，又这么着急，不过嫖资是该当场结。”

　　说着就把纸条递给妈妈。

　　妈妈脸色更加不好，但是匆匆看完纸条也没有和男人多说话。

　　从我的角度看去，妈妈的细嫩的皮肤已经泛红了。

　　“放手！”

　　妈妈脚步一转，挣扎把手腕拿出来。

　　“别啊，警察同志，你看我这么积极配合您的调查，你就听我说嘛！”

　　男人邪恶的笑着。

　　妈妈根本没有理他，径直往出口处走。

　　男人没有追上去，只是大声喊了一句，“我这边可能还会有情报哦，警察同志，以后多多指教啊——”

　　我看见妈妈笔挺的背抖动了一下，继而什么也没有回复就走远了。

　　男人见状也觉得没趣，就点了支烟慢慢上楼。

　　我终于舒了口气，刚刚他们发生争执的时候，如果他们注意脚下的位置可能就会发现我的踪迹，幸运的是，妈妈并没有发现我的存在。

　　我快速出去，打了个车回家。

　　整理好杂乱的书桌，拿出一本名著坐在桌子前。

　　大约半个小时，门锁转动的声音传入我的耳朵，我知道妈妈回来了。

　　这次妈妈根本都没有先叫我，而是直接进了浴室。

　　毕竟今天的形象确实是很难想我解释说明。

　　听着妈妈洗浴的声音，我不禁想到了妈妈今天和那个男人交缠的样子。

　　浴室里哗啦啦的声音让我浮想联翩。

　　但是我知道今天妈妈心情特别不好，我竭力忍住想要去偷看的想法。

　　只是那水声大小变化、水流的大小挠的我心里痒痒的，这简短的洗澡时间却让我觉得度日如年。

　　“妈～我要上厕所！”

　　我实在是憋不住了，心神不宁的情况下我的膀胱变得特别敏感。

　　我用力地敲着浴室的门，我此时也没想到其他方面只想解决自己的生理问题。

　　浴室门开了，妈妈的身上裹着一条白浴巾，饱满的胸部和翘臀吧浴巾穿成了一条紧身连衣裙，性感又妩媚。

　　她的头发使用一条绳子系在后面，湿漉漉的头发粘在脖颈上，而且还有几丝头发从面颊边垂了下来。

　　眼睛亮晶晶的，像是钻石一样在浴室灯光下像是七彩的。

　　高挺的鼻子下是小巧的嘴唇，因为反复擦拭，妈妈的嘴唇像是染上了血一样鲜红，上唇微微翘起像是一颗草莓等待着别人采摘。

　　白玉般的面庞此时因为热气的熏蒸此时变得粉红，添了几分可爱的感觉。

　　没想到一向清冷美艳，恍若白莲的妈妈此时竟然这么动人，我一时之间忘了我是来干什么的。

　　恍恍惚惚，直到妈妈喊我，我才猛然惊醒。

　　“儿子，妈妈洗好了。等一会做好饭叫你～”

　　妈妈摸了摸我的头，侧过身子走了出去。

　　妈妈贴心的帮我把浴室的门关上了。

　　门里的我满脸通红，妈妈身上沐浴露的茉莉香气淡淡的萦绕在我的鼻尖。

　　明明我们用的是同一瓶沐浴露，为什么妈妈的身上会这么香——我看见妈妈放在盆里的衣服，虽然被盖住了，我还是看见白色衬衫上面脏脏的颜色，我也没有发现那个破碎的丝袜。

　　慢吞吞地从浴室出来，想多感受一下妈妈的味道。

　　我走到厨房，看到妈妈已经换上了她那套“标配”白色衬衫和黑色短裙。像是感受到我的目光，妈妈转过头，“再等会吧，菜才刚刚下锅。”

　　我乖巧的点点头，我看见妈妈的大腿侧面那个青紫之处，在白皙的皮肤下有一点明显。

　　我收回目光，“妈妈，明天你们局子放假吗？”

　　妈妈坐在我旁边，“怎么了，儿子”

　　妈妈疲倦的眼眸看向我。

　　我原本还想和妈妈一起出去散散心，爸爸的离世让妈妈整个人都变了，她的心里除了我就只有复仇。

　　我想让妈妈放松一下，神经总是这样紧绷身体会出事的。

　　“没事的妈妈！”

　　我扬起一个暖暖的微笑，妈妈鼻尖似乎耸动了一下，眼底充满了心疼。

　　“都怪妈妈现在工作太忙，都没时间陪你。明天妈妈带你去光明路那边新开的游乐园玩一次，怎么样？”

　　“好啊好啊！”

　　我心里那一点点小小的私心在这一刻全然展现，我也想要妈妈陪着我长大。

　　“那就这么定了，明早7点就要起床，要是你赖床去不了可别怪妈妈。”

　　依然是空灵清脆淡漠的语调。

　　但是我在里面感受到了母爱，甚至还感受到了爸爸的那份……晚上我早早就睡下了。

　　早上六点半就自然醒了。

　　可能是因为兴奋，醒了之后再也睡不着了。

　　推开门，我看见妈妈在浴室里换衣服，因为要给我做早饭所以妈妈已经起了。

　　浴室的门微微开着，我偷看了一眼就赶紧回房了。

　　这几天看到的东西我感觉很难忘却，妈妈的酮体似乎不需要再看我都能想象出它的样子。

　　终于出门了，妈妈换上了一条质量过硬的黑丝袜，穿上高跟鞋。

　　我异常兴奋，拉着妈妈去这里去那里。

　　玩了好几个项目，我们坐在椅子上休息。

　　妈妈眼睛突然凝视一处，嘴唇紧紧地抿在一起。

　　我顺着目光看去。

　　竟然是之前那个矮小的男人，我还记得他说“积极配合警察同志工作”。

　　我知道妈妈要去忙了，“妈妈，我累了。我们走吧～”

　　妈妈还没缓过来，扭头蹙眉似乎在思考是和我一起回去还是跟着那个男人去追寻情报。

　　“妈妈，老师说要本资料书，我要去书店看看。妈妈你工作那么忙，先回去休息吧！”

　　我不想让妈妈为难，帮妈妈找了个借口。

　　“——好，儿子要注意安全啊！”

　　妈妈迟疑了一会点点头同意了我的想法。

　　为了让妈妈放心，我当着妈妈的面打了个车。

　　在倒车镜里看见妈妈起身朝着那个男人的方向去了，“师傅，掉下头。我不坐车了，钱给你。”

　　说着我就下了车。

　　我悄悄地跟在他们的后面。

　　妈妈走到男人的面前，一脸严肃，看口型应该是在问他情报的事情。

　　那个男人邪笑一声，继而说了一些东西，由于游乐场有点吵我听不清说了啥。

　　只知道妈妈的脸色难看了几分，妈妈跟着男人走了。

　　怎么回事？他们怎么不见了，这里人太多。

　　我居然跟丢了，我心里懊恼不已。

　　突然我灵光一闪，会不会去了上次妈妈去的地方。

　　只有这一个地点可以去了，我直接打车过去了。

　　在车上我一直在祈祷，希望他们去了这个地方。

　　下车后，我直接上楼。

　　发现里面每人，心里很失落。

　　书名：我的女警妈妈
　　作者：地狱蝴蝶丸
　　收集整理：皮皮夏

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【第一会所SIS001-色城◇收集＆藏书馆】最大的支持！
　　在线阅读，更新书籍，最新最快最全地址：http://104.194.212.19/bbs/index.php?gid=303

　　但是不知道为什么，我就觉得他们会在这里出现。

　　所以我躲在屋子里的柜子里面。

　　这个柜子是个酒柜下面的空柜子，空间狭小的很，多亏我身材矮小才能挤进去。

　　大约过了五分钟，传出了男人的声音。

　　“警察小姐，我说我们会再次合作吧～”

　　妈妈根本没理他“说吧，这次有什么情报要给我，最好不要和我耍什么花样！”

　　“我要是和你说，没有情报呢～”

　　男人一脸贱样，我想十有八九就是没有情报的。

　　想必妈妈也是知道了他在耍花样，转身就要离开。

　　“别走啊，上次的情报帮你毁了组织一个分部，并且你还有命活到现在，倒是有几分本事……”

　　看到妈妈转身离开，男人立刻说，“情报你还要不要了？”

　　妈妈本来已经走到门口，又转身回来了。

　　“条件。”她冷冷的说。

　　“情报是情报，不过上次捣毁分部的事，我可是又有功劳又有苦劳。不给我点奖励吗？”

　　第3章

　　看着妈妈面无表情的样子，男人又说，“就是养头牛还要喂草呢，没有奖励，下次的情报质量可就没保证了，要是出点什么差错，可别怪我话没说在前面。”

　　“无耻。”妈妈从牙缝里面挤出两个字。

　　“骂的好，这可是我做人的守则，你我真是心有灵犀啊。”男人换了个坐姿，“老规矩，你懂得。”

　　男人的目光居然朝我这边看去，我有点害怕。不过他随即转开了目光，看向妈妈。还好我藏得比较好，妈妈和那个男人估计也想不到这里能藏人，也没有检查。

　　妈妈并没有立即走过去，而是站在原地，咬着自己的红唇不知道在想些什么。

　　“你还想要情报嘛？想要的话，就到我这里来。”男人也不气恼，而是对妈妈循循善诱了起来。

　　于是我就看到妈妈摇了摇头，又走到男人面前跪下了。但是妈妈的脸上仍然是冰冷的表情。男人见状，轻轻的用手地捏住了妈妈的下巴，将妈妈的头抬起来看着自己。我从柜子的缝隙中看到了男人一脸笑吟吟的看着妈妈

　　“你都爬上我的床了，再来一次又有什么关系呢？”男人朝着妈妈的脸狠狠地打过去，妈妈的眉头已经蹙在一起，颤抖的睫毛看出她的不安。让我没想到的是，男人的手上所带的力气遇到妈妈白皙细腻的脸仿佛一下子全部消失了，我脑子里绷着那根线终于松了下来。

　　“我怎么敢打你呢，警察小姐～我可不敢袭警哦。”话虽这么说，男人脸上的表情却是充满淫邪。眼睛里全是欲望，我朝着他的眼神看下去。原来妈妈经过之前那番蹂蹑，领口大开，仔细看就会发现里面胸衣的肩带已经断了一条。

　　男人的手顺着妈妈细嫩的脖子滑到胸的位置，妈妈扶着床边的手紧紧地抓住了床单，似乎极力忍着恶心感。男人狠狠地一捏，像是要把里面残留的乳汁捏出来一样。“小骚货，你要是怀孕生了孩子，我这么捏你一定会射奶！哈哈哈！”

　　男人猖狂的笑声激怒了妈妈，妈妈跪下的一只腿抬起来踢向男人。我摇摇头，妈妈不要啊，妈妈的力气肯定没有这个男人大，而且又经过之前的猥亵，妈妈怎么可能打过他啊！

　　果不其然，男人一手握住妈妈的脚踝，顺着她的小腿往里面摸。妈妈冰冷的脸上因为挣脱不了染上了一抹粉红，耳边开始出汗。男人拉着妈妈的腿，另一只手摸上了妈妈的翘臀，用力拍了一下。妈妈哪能受得了这种羞辱，她微微弯曲膝盖，另一只着地的腿直接弹跳起来，整个人压在那个男人的身上。男人调转身体，妈妈的直接骑在了男人的胸上，男人倒在床上、这个姿势真的让人浮想联翩，我只能看见男人的满脸淫笑的侧脸。

　　“原来我们警察小姐喜欢这个姿势啊，不愧是警察小姐，身体就是彪悍。”

　　男人边说边翻身将妈妈压倒，“可惜我也喜欢这个姿势，哈哈哈哈！”男人的垮直接骑在妈妈的脸上，妈妈整个人是躺在床上的，而那个男人赤脚站在地上，他双手握上妈妈挺拔的双峰，不停地搓揉，就像是揉面一样。“哈哈，奶子还挺大！”光看男人的表情就知道妈妈的身体软的不像话。

　　“你滚开！”妈妈的眼底全是决绝和狠厉。男子嘴角微微上扬，“警察小姐，你还要不要情报了？你再这么挣扎，我会以为你是在提起我的性趣哦～”男子邪笑，手上的动作没有挺。妈妈眼底的痛苦之色一闪而过，随即像是放弃了动作。我心里很难过，但是还是好奇的期待着男人接下来的动作。

　　男子的下体已经将裤子那里顶出了帐篷，因为之前的动作裤腰早就是松松垮垮的。男人随手一扯，那根庞然大物从裤子里弹跳出来。我又一次看见那根阴茎，心里还是充满了羡慕。他握住下体直接塞进妈妈的嘴里，“骚货，为了省的你吃药，你就用嘴满足我吧！”男人眼底通红，他的一只腿跪在床上，另一只腿撑地。这一种姿势让我体内迅速升温，下面也有些难受。

　　男子下体不断的在妈妈的嘴里抽插，那物也不断壮大。阴茎上面的青筋暴起，有几次我感觉都深入了妈妈的喉咙，而且他胯下的毛发都塞进了妈妈的嘴里。

　　这种插入的感觉让我觉得不思议，脑子里想着妈妈的嘴舔着我的龟头的那种温热的感觉。

　　妈妈的眼底充盈着泪水，倔强的眉头一直紧紧地皱在一起，大红色的唇因为口水和体液的滋润变得更加红润，白皙的皮肤因为不断的搓揉变得有点绯红。男人毫不怜惜，在五分钟左右就好像已经要射出来了。“小娘们的嘴真骚，我这么持久怎么在你嘴里就变成”阳痿“了。”男人把阴茎从妈妈的嘴里拔出来，搓了两下，龟头不断抖动一片白光射在了妈妈的额头上。妈妈睫毛颤抖，双手紧握。

　　虽然平躺着，但是精液还是随着额头的弧度往妈妈的脸上，脖颈流去。妈妈似乎是在思考，应该先坐起来还是先擦掉脸上的污秽。我眼睛一动不动有一点点好奇妈妈接下来的行动。

　　妈妈抬起袖子，猛地擦了几下。男人从刚刚的高潮中缓过来，握住妈妈的手腕，“干嘛擦掉啊，警察同志，这个多好看就不要擦了吧，嘿嘿嘿！”“放手！”妈妈的眼睛里早就一片清明，冰冷的眼眸里全是厌恶。

　　像是良心发现，男人扔了一条毛巾在妈妈的脸上。“放心吧，我也不是那种说话不算话的人，下次一有情报我会通知你的！”男人靠在床头看着妈妈起身整理衣服，其实刚刚那番激烈的床事并没有在脱衣服，所以妈妈只是在扣上衣的纽扣。男人捡起遗落在墙角那个破碎的丝袜，放在鼻子前闻了闻，“真香，警察小姐你的丝袜我要收藏起来喽。万一那天你反悔我就带着这个丝袜去你们局子里找你，让你们难堪！”男子戏谑地说道。

　　妈妈并没有说话，只是神情冷漠的把扣子很快扣上，她一刻也不想在这里多呆。对她来说，只要能得到情报为爸爸报仇，命都可以不要，别说这身子，纵使要逼着自己做这么恶心的事她也可以接受。她并不坚强，只是因为有不得不坚强的理由。

　　“怎么不说话了，刚才在床上不是叫的挺浪的吗？怎么爽完了就不认了？”

　　男人摸了阳具以后带着骚气的手伸到了妈妈的脸旁，试图再摸摸妈妈滑嫩的小脸，“你是不是也很享受呀？”

　　妈妈很快的反应过来，反手钳住了男人的胳膊，男人疼的直叫，脸上的表情纠结成了一团。妈妈并没有松手，反而是更用力的控制他的胳膊。男人也不是没两下功夫的人，只是他在享受之后放松了警惕，没想到妈妈会给他来这一招。

　　“臭娘们，你想干嘛？我告诉你最好快点放开我，不然我让你吃不了兜着走。”男人疼的直咬牙，还要恐吓妈妈。

　　妈妈本来就想收拾他了，这下更是生气了，忍气吞声地做那些事只是因为情报，还没有人敢在妈妈面前这么猖狂的，衣柜里的我忍不住笑了起来。这才是我熟悉的那个妈妈呀。

　　“好好好。我认怂我不碰你了行吧。”男人开始认输了，想挣脱妈妈的手。

　　妈妈并没有松动。

　　“如果你还想和我交易，你就放开我。要是你把我惹毛了，我跟你拼死一战对你有什么好处，现在除了我，谁还能给你情报？你自己想想”男人显然是抓住了妈妈的弱点。妈妈瞪着眼睛，不甘心的放开了男人的手，捡起了自己被撕破的丝袜。男人一下子得到释放，抱着胳膊嗷嗷直叫，活动着关节，这男人也是练家子的，一般人怕是早错位了。

　　“我说你这娘们，哪都好，就是太暴躁，有什么事不能商量呢。你说是吧。”他看着站起身的妈妈被西服裤包裹的浑圆的屁股，紧实的肉不多也不少，又那么有弹性，不由得又想来一发。这女人的身体，比少女的还要诱人，再加上她成熟女人的风味，和熟练的技巧。能得到这样的女人，死也值了。

　　我在衣柜里看到男人直勾勾的盯着妈妈的大腿，也不由的咽了一下口水，能摸到妈妈的大腿是多么幸福的一件事啊。想着想着便觉得小腹疼痛难忍，可我只能忍着，不能在这里被发现。我看到男人的阳具也变得肿胀起来，就只是看着妈妈就让他感到兴奋了，妈妈厌恶的瞥了一眼男人举起的阴茎，背过身去。

　　“我说”男人抽着烟，“你要是现在要是愿意跟我再干一次，我还可以告诉你消息。”“什么消息？”妈妈没有回头。男人的搁在床边的手，慢慢的滑上了妈妈的大腿，从外侧向内侧探索。妈妈的眉头突然皱了一下，不由得加紧了双腿。她转过身，满眼忧伤又倔强。

　　“你说的是真的？”妈妈咬着嘴唇，似乎在下定决心。“额……当然……”男人扭过头不敢直视妈妈的眼睛。妈妈走进他身边，俯下身子靠近他油腻的脸，“如果是假的，你知道我会废了你的。”男人脸上顿时露出了慌乱的神情。“这次干了，下次再告诉你情报嘛，你看你，我们都——”男人的话还没说完，妈妈的拳头已经落在了男人的脸上。真痛快，妈妈终于教训了这个男人。“你最好老实点。”妈妈冷冷地说。男人在妈妈那会的口交下，已经没什么力气了，所以妈妈这会要收拾他完全是易如反掌。但是为了得到更多的情报，妈妈暂时还不能收拾他。我知道妈妈在等，等可以报仇的那天，将他们一网打尽。

　　妈妈径直出了门。男人还在房间里，我有点着急。

　　要是妈妈比我回去还要早，那我该怎么解释啊。正当我一筹莫展的时候，男人接了个电话，“放心吧”“恩恩，重要情报当然不能随便说！”“好的，我马上到。”男子整理衣物，匆匆下了楼。我松了口气，从柜子里爬出来，下楼快速地打车回家。我不知道妈妈会不会比我快，反正我只能自求多福了。

　　回到家，看到浴室里那曼妙的身姿，我知道妈妈比我先到了家。我脚步轻盈，在缝隙中看到了妈妈腿上、胸上以及腰上青紫的痕迹。说实话，我有些心疼，但是不得不说这些斑痕在妈妈的身体上却充满了一种禁忌之美。此刻的妈妈，美的就像是一株妖艳的曼陀罗。既冷漠又疏远，又娇娆而魅惑。

　　这一次我多看了两眼，只因为这身姿太曼妙。

　　过了好一会，妈妈走到我的房间。“你去哪儿了？”妈妈的眼底全是寒冰。

　　我知道妈妈生气了，因为她已经不能再失去我了，我没打招呼就离开确实会让她担心不已。

　　“我去图书馆还书了，上次借的书——”话音还没落，我被妈妈紧紧地抱住。

　　“知不知道我有多担心，要是没有你我活着还有什么意思！”妈妈的声音居然染上了哭腔，微微沙哑的声音不但没有难听，反而让我觉得有一点性感。

　　“以后不会了，妈妈，以后我一定和你打招呼。是我错了——”我居然有点想哭，在妈妈的怀里，感受到她温热的身体和跳动的心脏。

　　妈妈放开我，“你一定要知道，妈妈现在只剩你了！”

　　我眼眶里都有些泪水了，分开后我才注意到妈妈原本高傲的脸上竟然挂着一丝委屈。微微打开的衬衫衣领，露出精致的锁骨和乳沟。大腿因为刚刚洗过澡还沾上了一丝丝水渍，让人浮想联翩。

　　“乖，早点睡吧。”妈妈结白光滑的手摸了摸我的头，我能闻到妈妈身上的清香，不只沐浴露的香味，还有妈妈独特的味道。不知道爸爸当初是不是也被这味道迷得无法自拔。在妈妈的味道里，我做了一个又长又暖的梦。梦里妈妈摸着我的阴茎，面色潮红的看着我。她轻轻的抚摸着我的阳具，洁白柔嫩的手有意无意在我的龟头上摩擦着。“嗯……妈妈……妈妈……”

　　我被一个温柔的声音唤醒，妈妈已经收拾好了自己。她今天穿了一件洁白的衬衣，衬衣的胸围太小，紧紧包裹着妈妈的双峰，衬衣的第二颗扣子随时都可能会崩开，两颗活泼的白兔随时都要跳出来。修身的裤子遮盖了妈妈修长的双腿，屁股却被紧紧包裹着，显出诱人的轮廓。妈妈的皮鞋总是擦的格外干净。她也要求我干干净净，说是整洁是一个人的基本素养。

　　今天妈妈还喷了香水，这种淡淡的味道我最熟悉不过了。想起刚刚的梦，我不由得脸红起来。妈妈看着我，摸了摸我的头，“怎么有点烫。”她的双乳贴着我的头，一股奶香味让我的脑袋里不由得一阵晕眩，呼吸也急促起来。“可还是要上学的，快起床吧，今天我开车送你。”妈妈从来都这这么严厉，对自己是，对我也是。不过能让妈妈送我上学，那真是值得开心的事，就算去学校被欺负也没什么了。

　　到了学校门口，妈妈从车上走下来，拉着我的手，嘱咐我今天要认真听讲。

　　路过的人都往这里看，大概也是被妈妈的美貌所吸引了吧。

　　到了警察局，妈妈就急匆匆的开始整理案件，结果发现老油条给她的资料又错了。上次刚因为这事吵了老油条一顿，这次又这样。是故意找事吧。妈妈最讨厌这种做事不认真的人了。便拿着资料，踩着她的高跟生气地进了老油条办公室。办公室里一个人都没有，最重要的是这资料急用，给老油条打电话又正在通话中。妈妈本来是不会动别人东西的，可是这会也顾不了那么多了。妈妈挨个文件夹往过找，突然从一个夹子里掉出来一个便签，上边写着一串电话号码。这个号码好熟悉呀，妈妈一遍遍默念着。她终于想起来了，这就是那个她获取情报的那个人的电话号码。妈妈心里一怔，怎么会。她翻开手机通讯录，果然是，没错。

　　老油条怎么会有这个人电话，难道还有情报瞒着我？妈妈心里想着，凭着多年查案的直觉，觉得这绝对不是这么简单。她挨个打开老油条桌上的文件夹，连电脑都查了还是没有发现什么。难道是我想错了？不可能呀？正当妈妈开始怀疑自己的时候，突然感觉脚下踢到了什么东西。她弯下腰去看，原来在桌子的角落里，藏着一个文件家。她打开后发现，这就是出租屋里那个男人给她的几条情报，甚至这个文件夹里的消息更具体。“这个老油条早就知道这些情报，为什么不告诉我！”妈妈愤恨的捏紧了拳头，想起自己不得已被凌辱的事，眼泪都要出来了。

　　她心里恨死这个老油条了，比出租屋的男人还要可恶。妈妈咬着牙，眼里都是火，忍不住想把老油条揪出来问个究竟。文件夹翻到最后，妈妈显然愣住了。她看到一张自己的照片，照片里是她和出租屋的男人在第一次碰面的地方，她跟在他身后，怪不得那个男人要换到那种偏僻的地方，原来是被人盯上了，可她却没发觉。她只顾着报仇了，竟然忽视了警惕危险。

　　老油条为什么要偷拍，而且这里的情报和那个男人告诉她的一模一样。直觉告诉她老油条有问题。妈妈不动声色的把东西放回原位，回办公室找了一个窃听器放到了老油条的桌子底下。这次也许不用通过那个男人，只是坐在这里就能得到想要的情报了。妈妈不知道自己有多愤怒，直到手中的笔咔嚓一声被掰折的时候她才反应过来。

　　今天去学校很奇怪，以往欺负我的男同学竟然过来和我搭话。我以为他们又是来打我的，吓得我赶紧用手挡住头。我不想伤了脸被妈妈看见。

　　“你看你躲什么，我又不是要打你，怂包！”黄强看着我哈哈的笑起来，周围的人也跟着笑。

　　“我问你，今天送你上学的是什么人呐？那么漂亮，是你姐？”黄强坐到了我的桌子上开始玩我的笔。

　　“是……是……是我妈。”我还是不相信他是来问我问题的，他一定是想趁我放松警惕时候再打我。

　　“不是吧！你妈？别开玩笑了，你妈有那么年轻？骗谁呢！”大家都笑起来。

　　“她就是我妈！”我也不知道自己为什么突然这么生气。可能是提到妈妈了吧。虽然我很怕被打，可是也不许他们笑我妈妈，她是世界上最美的女人，容不得别人质疑。

　　“你怎么证明？”

　　“你说！”

　　“放学带我到你家去，如果是真的，我就放过你。如果你敢骗我，哼哼，你知道的”黄强恶狠狠的盯着我。我不由得起了一身鸡皮疙瘩。旁边的同学都敲桌子起哄。

　　“去就去，我才没骗你。”我也只敢这么回一句。有时候我真讨厌自己，为什么这么懦弱。甚至觉得我不配做妈妈的儿子。

　　放学后我就带他去警察局找妈妈一起回家。妈妈以为我今天发烧了，不放心我自己一个回去。

　　“你妈是警察？”

　　“是呀”我回答他。黄强说他看到警察局有阴影，让我一个进去。

　　这会妈妈正要下班了。我看到她在办公室和别人说话就没进去在门口等着。

　　我仔细的看了看，原来是李叔叔。上次他追求妈妈被妈妈泼了冷水，现在还不依不饶的。哼！妈妈才不会喜欢他，妈妈只爱我和爸爸。

　　“绮雯，我真的可以帮到你的！”李叔叔带着乞求的口气对妈妈说。妈妈一边收拾东西一边很礼貌的回绝了他：谢谢你小李，我不需要。”

　　“你一个人不累吗？为什么就不能试着相信我一次呢，我可以帮你照顾好你儿子，也可以帮你调查案件，这样不好吗绮雯？”他说着上去拉住了妈妈的胳膊。

　　“放开。”妈妈很冷漠的说道，言语之间的冰冷没有一点可商量的余地。这已经算是客气的了，如果是别人妈妈估计早就一拳上去了。

　　“我求你了！”李叔叔的声音好无奈好绝望。可是妈妈并没有心软，直接甩开了胳膊，面无表情的走了出来。我根本看不出来妈妈心里到底在想什么。爸爸去世后，她的喜怒哀乐似乎没有了。

　　“妈！”我在后边叫了一声。

　　她显然吃了一惊，问我：“什么时候来的？”

　　“刚来。”我回答。妈妈显然松了一口气。

　　出了警察局，我同学就在门口等着，他看到我妈妈眼睛都直了。妈妈似乎也感觉到了，转过头看着他。不会把他当成坏人了吧。我赶紧跑过去拉着他，对我妈说：“妈，这是我同学，今天带他回咱家玩。”

　　妈妈的面色立马柔和了起来。可是他还是傻傻的盯着妈妈看。今天妈妈扎了一个高高的马尾，衣服又特别合身，紧紧的贴在她身上。衬衫扎进西服裤里显出她纤细的腰身，大概因为太热，她解开了一颗扣子，能看到若隐若现的乳沟，衬衫紧紧包裹着两颗圆球，挺立在胸前。黑色西服裤包裹下屁股的弧线，是我见过最诱人的线条。

　　妈妈显然很高兴，一直在学校被欺负的我终于带同学回家了，这让一向严肃的母妈妈格外开心，露出了平时看不到的温柔。

　　“你好呀！”母亲微笑着给他打招呼，他半天才反应过来。“阿……阿……阿姨好！”平时凶神恶煞的同学竟然在妈妈面前温顺的像只小猫。

　　“上车吧！”妈妈在前边走着，浑圆的屁股在前方扭动着。

　　回到家以后妈妈就去洗澡了，很快洗完了澡，说要出去给我们买点菜做饭。

　　洗完澡的妈妈头发批在肩上更妩媚了。

　　“你妈怎么会有你这么个儿子呢？要是是我妈多好！”黄强看着妈妈的背影喃喃的说。让我心里不由的有一丝得意。

　　“我去上个厕所。”从妈妈警局出来他就一直盯着妈妈看，所有男人见到妈妈没几个能淡定从容的。

　　我突然想到厕所没有纸，我要不要给他送纸呢。我正犹豫着，听到厕所传来奇怪的声音。原来是门没关严实，他到底在干嘛呢。我偷偷的从门缝里看了一眼。看到他一只手套弄着他的阴茎，一只手拿着一个白色的东西在闻。我仔细一看，竟然是妈妈的白色蕾丝内裤。他一副很享受的摸样，把内裤的裆部放到鼻子上使劲闻，发出很享受的声音。又把妈妈的内裤拿在脸上蹭来蹭去，甚至直接套在头上。没想到他还有这副样子。气味已经不能满足他了，我看到他伸出舌头像条狗一样舔舐着妈妈的内裤，上边一定还残留着妈妈的气息和她体内的分泌物。他好像很享受的模样，发出啧啧的声音，看的我也心潮澎湃想舔一下。妈妈的味道一定是最好的。

　　他终于忍不住了，从嘴里拿出妈妈的内裤套在自己的红色的阴茎上飞快套弄着。他闭着眼睛，发出低低的闷哼声，嘴里还说着，“真好闻阿姨，真好闻！”他脸色越来越红，手上的速度也加快了，一种很难受又很享受的表情出现在他脸上。终于听到“啊……”的一声，一股乳白色的液体喷射了出来，射到了马桶壁上。他龟头上还残留着少许精液，只见他拿起妈妈的内裤呲着牙，很享受又很难忍的擦去了龟头上的残余。

　　我吓得不敢出声，怕被他发现。赶快躲回了房间里。

　　妈妈回家的时候他已经从卫生间出来了，看到妈妈提着很多菜就殷勤的跑过去帮忙。

　　“谢谢你啊。”妈妈对他温柔的说话，还露出难得的笑容，我心里有些嫉妒。我知道妈妈是因为从小到大我都没怎么带同学回过家，她以为我在学校现在有朋友了所以开心。这种笑不是客气的笑，而是发自内心的微笑。我最喜欢妈妈笑起来的样子，清冷的眼睛顿时像冰山融化，变成清澈的小溪，看的人心神荡漾。

　　她低头换鞋的瞬间，乌黑柔顺的秀发从肩膀滑落挡住了侧脸，她用手指头轻轻的把头发勾在耳后。妈妈的嘴唇薄薄的，看起来很是凉薄，让人多了一丝心疼。有时候她会涂鲜红的口红来遮盖，大概是害怕让人觉得脆弱。我只顾看妈妈，却没注意那个家伙一直盯着妈妈衬衣下的乳沟看。他甚至去帮妈妈换鞋，蹲在地上迟迟不肯起来。妈妈说：“你在家一定是个体贴的孩子吧。”妈妈还夸他，他明明一直盯着妈妈的脚看。

　　妈妈没有穿袜子，芊芊细足白的发亮，五根脚趾干净有序，足弓饱满，向上隆起，有弧度，穿高跟鞋会显现出柔美弯曲的线条，完全能把高跟鞋撑起来。妈妈总是执行任务所以不免会受伤，可是妈妈很注意保养，就算是脚也是对悉心呵护的。妈妈并没有留心到那个家伙在盯着她的脚看，换了鞋就向厨房走去。他却以很快的速度拿起妈妈的鞋凑在鼻子上深深的闻了一下可我竟然没有生气，也想凑上去闻一下。

　　我听到妈妈叫我，就急忙赶过去了。

　　“妈妈我给你帮忙。”大概是出于嫉妒吧，我也想帮妈妈做点事。

　　“你和同学出去玩吧，问问你朋友想吃啥我给你们做。也好久没给你好好做顿饭了。”妈妈用发圈把头发挽住，几根发丝落在了她耳边。

　　“正桐，帮妈妈把头发别到耳后。”妈妈正在洗菜，手上都是水，轻声的说了这么一句话，我一时没反应过来，呆呆地看着她。她看我半天没动静，回过头来看着我，“傻愣着干什么呢？”“妈妈你真美。”我也不知道自己怎么说出这样出格的话，反应过来的时候有些不知所措，又后悔又自责。妈妈也愣了一下，没有抬头但我看到她零落发丝下的嘴角微微地上扬了。“傻孩子，出去和同学玩吧。”妈妈说。“哦哦”我慌乱的应着，红着脸出了厨房。心跳的好快，我大口的呼吸平复自己的心情。长这么大，从来没有对妈妈说过这些话，妈妈也很吃惊吧。

　　“黄正桐，你妈真漂亮。”黄强坐在我的床上拿着我们的全家照仔细看着，“你说我们是不是好同学。”我站在床边他把我拉过去坐下，手在了我的肩膀上。我有些不习惯。“是……是吧。”我吞吞吐吐的说到。“那下次还来你家玩哈。”他拍了怕我的肩膀。我并不想让他来，可是我又怕被他打，而且妈妈看到有同学来就会开心很多，也会对我放心一些。想到这里，我点了点头。

　　“你还能想起小时候吃奶的感觉吗？”他突然问了我这么一句。我不知道他想说什么，我摇了摇头。“应该会很好吃吧。”他放开我的肩膀，一下子躺到了床上，自顾自喃喃的说到。

　　我不懂他在说什么，但是脑袋里却浮现出妈妈洗澡的样子。

　　“吃饭了。”妈妈在屋外叫到。

　　今天的菜特别丰盛，妈妈特意做了我爱吃的糖醋里脊，油焖大虾，炒了一个青椒肉丝，给自己单独做了一盘炒青菜。妈妈对自己的饮食控制很严格，不轻易吃太油腻的东西。

　　我和我同学坐到了一边，妈妈坐到了餐桌的另一边。

　　“阿姨做的饭真好吃，比我妈做的好吃多了。”黄强谄媚的对妈妈说道。

　　妈妈轻轻的笑了下，“那你就多吃点。”

　　“小桐性格内向，你在学校和其他同学玩的时候也多叫叫他。”妈妈在我同学面前完全没有了那种高冷的气息，或许她觉得在我同学面前该留个好印象，久违的妈妈的温柔是不是只有在这种时候我才能拥有，是不是他走后妈妈又要恢复冰冷的模样。想到这里我不由地一阵失落。

　　他和妈妈开心的说话，态度又热情有礼貌，好像我和他关系很好一样，“那是当然，阿姨你放心吧，我和黄正桐是好朋友嘛！”

　　妈妈听到似乎很欣慰，大概是终于觉得我有点长进了吧。

　　“阿姨，你看起来一点都不像……嗯……妈妈辈的人，一开始我还以为您是黄正桐的姐姐呢！”黄强对妈妈说。大概所有的女人听到夸赞的话都会开心吧，尤其是对妈妈来说，孩子的话更让她觉得真实，如果换作其他男人或者同事这么夸她，她肯定会毫不在意。

　　我插不进去话，便埋头吃饭。结果瞥见那个家伙的一只手竟然在摸自己的裆部。他的眼睛直溜溜的看着妈妈。妈妈的衬衫领子开的很大，露出漂亮性感的锁骨，夹菜的瞬间，纤细的肩膀上黑色的肩带露了出来。明亮的肌肤嫩的让人不敢触碰，项梁吊坠底下双乳像被偷偷掀开盖子的馒头，只露出那么一丁点，引得人更想去窥探。

　　“叮当”一声，黄强的勺子掉到地上。我知道他是故意的。他趁着妈妈不注意，用胳膊轴把勺子推到了地上。我似乎知道他想干嘛了。妈妈看到说，“我去厨房给你重新拿一个。”他连忙说不用。我去给他捡勺子，他拉住我，“我来捡我来捡。”

　　妈妈回家后换了一个灰色的家居裙，也没有穿丝袜，圆润光滑的小腿一览无遗。他趴到桌子底下，勺子在妈妈的脚边不远处。他盯着妈妈的腿向那个方向去够勺子，他把头贴到了地上，目不转睛地盯着妈妈的小腿和脚踝。

　　“还没找到吗？”妈妈问。

　　“找到了阿姨，能不能麻烦你把勺子踢过来。”

　　妈妈向脚边看了一下，直接弯腰捡了起来。这一下虽然没有让裙底走光，却让被黑色文胸包裹一览无遗。丰乳在弯腰的瞬间挤压出深深的肉沟，在他的前方矗立着两座高山。整座山露出来的部分都是那般圆润洁白，透着暖意，仿佛有着可随意捏造的质感，从他目光不能看到的蕾丝屏障里，一直突兀的直逼眼前，让人晕眩又渴望被山压倒窒息。

　　黄强不甘心的从地上直起腰来，像是呼吸困难。

　　“怎么了？”妈妈问。

　　“桌子太低了，弯腰下去憋的慌。”黄强红着脸说道。

　　妈妈不再和我们说话，开始吃饭。我知道她有点不开心了，估计是感觉到了什么，又怕自己多想。但可以确定的是，刚刚她不舒服了。我有点愤恨的看着身边的同学，结果发现他竟然明目张胆的在桌子掏出了自己的阴茎开始揉搓。我默不吭声的埋头吃饭，觉得这样的场景有些刺激。但很快我便觉得我怎么会有这样的想法，竟然会看自己的同学意淫自己的妈妈。可我还是忍不住的看了。

　　黄强一边打量妈妈，一边拉开自己的拉链，他的阳具竟然弹了出来，像是饥渴了好久一样迫不及待。他把目光停到了妈妈的胸前，吞咽米饭的动作也变的有些奇怪。像是在咀嚼一个好吃的东西，又不肯咽下。他来回套弄着，忍着想要喘息的欲望，重重的咽了一口米饭，大口地喝了几口汤。他看起来像是渴极了，吃饭速度也快了起来。我听到他的鼻息在变快，他闭起眼睛不由的哼了一声。我吓的呛到了自己，直咳嗽。

　　妈妈抬起头看着我们俩，对我说，“慢点吃。”然后又看向他。

　　“阿姨，真的太好吃了。”男人发情的目光都是一样的渴望，妈妈不是没有见过。这样的眼神，每天她都能看见，只是她从不曾注意。妈妈意识到了，即使是孩子，也到了青春期了。她只是觉得难以置信。可她还是愿意选择相信，这只是孩子青春期喜欢一个长辈的表现。

　　手机突然想了起来，妈妈站起身去拿手机。他贪婪地看着妈妈的背影，滋滋的吸着碗里地汤。

　　“喂，怎么了？现在吗？”妈妈回头看了我们一眼又继续说道，“支援人员先不要等了，我们先过去。”

　　妈妈放下手机，就回卧室换了身衣服，穿上了她出去行动的便服，把头发也扎了起来，皮裤紧紧地贴在她腿上。穿成这样，看来是有紧急任务执行了。妈妈面无表情的走过来对我们说：“我有事要出去了，你们俩慢慢吃。”

　　第4章

　　我看着妈妈的背影有些担心，这么晚了出去不知道几点回来。

　　妈妈出门后，就给上司打了电话说明了情况，把地址发了过去，并请求一些支援人员。情况紧急，他们一直紧盯的集团终于有了动作，迟一分钟都可能错过抓捕机会。妈妈容不得多想，便直接给打电话的线人，带着他一起去往目的地。一路上车开的很快，旁边座位上的男人紧紧的拉住车上边的扶手，生怕一个急转弯会把他从玻璃里摔出去。风呼呼的从窗户里灌进来把男人的头发全都吹的贴在了脸上，他惊恐地目不转睛的盯着前方，总觉得下一秒就要和前面的车撞上了，整个人的心都在嗓子眼上提着，使劲的咽着唾沫。

　　我看着妈妈的背影有些担心，这么晚了出去不知道几点回来。

　　妈妈出门后，就给上司打了电话说明了情况，把地址发了过去，并请求一些支援人员。情况紧急，他们一直紧盯的集团终于有了动作，迟一分钟都可能错过抓捕机会。妈妈容不得多想，便直接给打电话的线人，带着他一起去往目的地。一路上车开的很快，旁边座位上的男人紧紧的拉住车上边的扶手，生怕一个急转弯会把他从玻璃里摔出去。风呼呼的从窗户里灌进来把男人的头发全都吹的贴在了脸上，他惊恐地目不转睛的盯着前方，总觉得下一秒就要和前面的车撞上了，整个人的心都在嗓子眼上提着，使劲的咽着唾沫。妈妈淡定地看着前方，熟练地掌控着方向盘。车越开越远，路两边的房子越来越少，车子驶向郊区，停到了马路边。车上的线人从车里冲出来，蹲到路边开始呕吐。妈妈站在他身边拿出手机四处查看周围环境。

　　“嗯……好——”男的又开始呕吐起来。妈妈看了一眼李伟然自己一个人就往前了。马路边是一大片树林，犯罪集团贸易的地点就在树林后的旧仓库。刚下过雨，树林里的树叶踩上去又软又湿，水滴滴下来打在脸上凉飕飕。没有月亮的松树林，只能靠自己摸索着前进。地上一块石头挡在路上，让妈妈脚下一滑，差点摔倒。线人开着手电气喘吁吁的跟了上来，“你怎么自已一个人走了，累死我了。”

　　“把手电筒关掉。”

　　“这么黑，你能看到路吗？”

　　“你想被人发现吗”

　　“哦哦。”他赶快关掉了手电筒，“我对这边比较熟，你跟着我吧。”

　　两个人的速度快了很多。很快就走出了树林。要进入旧仓库，走前门是不可能的了，其他入口也应该有人把手。妈妈犯了难，看着线人。线人笑嘻嘻地对妈妈说：“我是知道有一个入口肯定没人把手，但是你这样的美女估计……”

　　“走！”

　　“真走啊？”

　　“别废话，快点！”

　　线人带着他来到里仓库不远的一个小房子里，推门进去，满满的粪便味。妈妈捂住了自己的鼻子。

　　“这里原来是个猪圈。”男人跳上了一个高台。拿起一个铲子就开始铲。不一会一块木板露了出来。男人抬起木板，一天地道出现在妈妈面前。妈妈诧异地看着线人，开始怀疑线人是不是敌方派来的卧底。

　　“我以前是这儿的工人，底下是地窖。”线人仿佛看穿了妈妈的心思，很快的解释道，“你先下去，我来关木板。”

　　妈妈忍着脚底踩在猪粪上的感觉，跳进了地道里。两人穿过地道，从仓库里一个角落里爬了出来。听到不远处有人在说话。

　　“这批货来的不容易啊。”

　　“了解了解。”

　　“最近风声紧。多亏了大哥掩护，不然这货也没法送这里。”

　　“哈哈哈哈，谈不上掩护”

　　这大哥的声音怎么听起来有点耳熟？但一时又实在想不起来。

　　“喂。警察？知道了。”男人压低了声音，“我们被盯上了。让底下的人都注意。”

　　“不可能，我安排过了。”那个被叫大哥的人说。

　　“总有不听话的，你说呢？逮住了今晚就让他回不去。大哥你先走吧，你在这不方便。”

　　“那我先走。”那个大哥的声音说道。

　　妈妈对线人李伟然说，“去树林边，跟上这个大哥。”

　　两个人并没有意识到危险正在一步步向他们逼近。妈妈急匆匆的向树林跑完全没意识到早有人埋伏在了树林边。

　　“黎警官。黎警官……”李伟然在后边悄悄喊，“我感觉不对劲。仓库前的车不见了，而且守着的人也不见了。”

　　“黎警官，我觉得我们还是先不要出去了吧。”

　　可这个时候的妈妈只想着追上那个叫老大的人，压根听不进去线人的话。从树林穿过的时候畅通无阻，很快就到了尽头。可是一束光却打在了他们脸上，妈妈半天睁不开眼，用手挡着些。

　　“我们老大叫我们逮你回去，你们是自己走呢，还是我们几个帮你走。”一个瘦高的男人叼着烟对妈妈说，“这么漂亮的女人，哥们几个还真舍不得打。”

　　妈妈放下胳膊，站直了身体，看着这几个年轻人，都带着刀棍。她看了看线人，好歹是个男人，对少能对付几个吧。妈妈后退一步，要开始一个个对付了。线人也领会到了妈妈的意思，也跟着往后退了退。

　　这些人大概还没见过妈妈吧，不然不会这么几个人就来跟妈妈干架。对妈妈来说，这几个人根本算不了什么，只是今天都带了刀棒，打起来有点棘手。妈妈一脚上去就把一个小弟踢趴下了，其他人还没反应过来的时候，妈妈就已经夺过那个人手里的木棒砸到另一个的头上了。只是没想到的是妈妈确实高估线人了，虽说只有一米六，但好歹是个男人吧，打起架来竟然只有追着被打的份，妈妈不得不分出神来保护他。一不留神一把刀刺到了妈妈的肩膀上，手里的木棍哐地掉到了地上。其他人也都不动了。

　　“傻逼！傻逼！谁让你动刀！老大不是说了吗！不能对她动刀！不能动刀！你这样回去怎么给老大交代！”

　　“我……我忘了……”这个伤人的男人快要哭出来了。

　　李伟然悄悄捡起木棒，在妈妈耳边悄悄地说：“跑！一头扎进树林只管往前跑！”

　　“那你呢？”

　　“他们不会拿我怎么样。他们抓的是你。”男人说完就推了妈妈一把，“快跑！”

　　这个矮小的男人，拿着木棒就朝着那几个人挥了上去。而妈妈一头扎进树林，消失了。

　　“追呀！”那个大高个对小弟说。

　　“怎么追呀。这天连个月亮都没有，这还有一个难缠的打死抱着腿不肯撒手。”

　　“把这个先带回去再说。”

　　妈妈也不知道自己跑了有多远，只是隐隐约约看到了稀疏的灯光。今天的那个大哥，被泄露行踪的自己，以及没有到的援兵都让她觉得这事有太多蹊跷。那个熟悉的声音到底是谁呢。那会里的太院，外边雨又下的那么大，她实在是听不太清，但一定是她听到过的声音。那个大哥又对警察的行动那么了解，绝对不是一般人。难道是他？妈妈脑袋里闪过一个人的样子，不可能不可能，那个家伙不是做的了这种事的人，贪生怕死。那会是谁呢？妈妈似乎顾不上背上的疼痛只想快点逃离这里。小桐还在家等着她。

　　自从爸爸的事情的情报一点点多了起来以后，妈妈就不冷静了很多，太想报仇的心情让她总是忘记该有的机警。她想起今天因为她的大意被抓住的线人，一阵愧疚涌上心头。等她明天回到警局一定要问个清楚，为什么救援迟迟不来。为什么整个警局，一个人也没出动。

　　终于到了马路边，妈妈不敢停下来，也不敢在这里随便打车。就那样低着头顺着马路一直走着，终于感觉路边住户多了起来。拦到了一辆出租车，送到离小区不远的地方下了车。本来想先去附近医院包扎一下的。但是因为不放心我一个人在家，就又转回来。

　　妈妈身负重伤，好不容易逃离他们的追捕。虽然走路踉踉跄跄，一瘸一拐，但丝毫掩盖不住妈妈婀娜的身姿，和曼妙的线条。为了行动方便利索，妈妈更是一身皮衣皮裤，利索的马尾，紧裹小腿的长筒靴。这黑色紧身上衣更是将妈妈饱满坚挺的乳房凸现出来，加上受伤的原因，她只能弯着腰，一只手捂着伤，另一只手扶着墙，翘臀更是让人一览无余，不禁想让人揉捏两把，拍上几巴掌。

　　妈妈在转角处遇到要出门的黄强，他从我家离开，看到妈妈受伤回来艰难往家走，吓了一跳，赶紧跑过去扶住了妈妈。

　　“阿姨，你受伤了。我送你去医院。”黄强说道。

　　“不……不行，回家……不能去医院。”妈妈虚弱的指了指家的方向。

　　他左手架住妈妈的左臂，右便去手扶住她的细腰，从后面低头就可以看到她被紧身衣束拢的酥胸，乳沟更是清晰可见，让人忍不住遐想她在床上双峰被人揉在手里的感觉，会不会身体也会随着揉捏力度而富有节奏性的扭曲着，她双眼迷离，口中含住自己纤细的中指，时不时的还会发出享受的呻吟。再往上是白皙的脖劲，皮肤白皙滑嫩，一看就知道平日里保养的十分到位，配着淡淡的清香，这想让人凑上去亲两下，不，是舔两口。顺带着退去她的紧身衣，一把抓出藏在文胸下的乳房，揉着，舔着，吮吸着，含在口中，微微来用力咬着。感受着这位精致少妇的娇喘声。然后再顺着脖子，用舌头堵住她娇喘的小嘴，骑在她身上，紧紧的压住她的身体，用指尖捏住她的乳头来回揉捏，时不时的用力调戏一番。激情热吻中，可以听到她急促的喘息声，由于嘴巴被堵住妈妈只能从鼻中剧烈的喘息着。

　　想到这里他的手已经从腰间，缓缓移向了妈妈的胸口，并在不断的隔着皮衣抓着妈妈的胸，妈妈本着想挣脱，可被黄强紧紧的摁回怀中。她可以清晰的感受到黄强在自己耳边急促的呼吸声，呼出的气体吹在她的耳朵上。妈妈想推开，可是却丝毫使不出力气，她走了太多的路，已经实在撑不住了。看妈妈停止了反抗，黄强更加放肆的用舌头去舔，去吮吸她的耳垂。这瞬间让妈妈四肢无力，瘫软在黄强怀中，时不时的还会粗喘几声。

　　这样黄强更加激动，兴奋。顺着妈妈的胸摸下去，就是平坦的小腹，再往下就是两腿之间的私密之处。此时的妈妈已是浑身抽搐，如果不是黄强用身躯架住她，她早已瘫倒在地了。妈妈感受到了黄强对自己下体的入侵，便不自觉的往后撤身体，却感觉屁股被黄强勃起的阴茎不停地戳着，无奈只得身体前倾，却又被黄强摁压着私处。

　　蛮腰细腿，这种腿真的可以解锁很多姿势。黄强一边想着，一边享受着怀中的猎物。看着妈妈艰难的忍住不发出被欺凌的呻吟声更能体会到无穷的乐趣。此时黄强脑海中浮现出的画面正是，妈妈被自己强制脱去皮衣皮裤，全身上下就只剩文胸内裤高跟鞋，双手反绑在后，嘴巴被胶带封住，眼中噙着无助的泪水。黄强上前一只手将她的一条腿抬起，另一只手在她的阴道出摁住，颤抖着。她只有无助的摇着头，马尾抽打着她自己脸庞，没过多久，内裤就就已经是湿漉漉的了，另一条支撑身体的腿也开始吃不上力。眼神中没有了恐慌，更多的迷离的享受，由于疲劳也放弃了挣扎，歪着头，急促的喘着气。将绳子松开后，妈妈整个人都瘫软在地上，任人摆布。无论是扯掉文胸还是内裤都只是妈妈无力象征性的反抗。

　　意淫到这里，黄强就更加放肆了。他的手直接放到了妈妈的屁股上大肆揉捏着。“放开我，我自己走。”妈妈虚弱的说着，但整个人却完全靠在黄强身上。“阿姨，你都伤成这样了还怎么走。还是让我服你回家吧。”黄强虽然并不想就这么把妈妈送回家，但是受伤这么严重，主要是妈妈看起来实在是太虚了，他怕因为自己而耽误了大事。只能趁机对揩揩油。妈妈一个没站稳，差点从他怀里滑下去，衣服被扯住，露出了纤细的腰身。他的手抓住妈妈的一只乳房捏着。此时的妈妈已经没有多少清醒的意识，她知道这个孩子在对她做着过分的事情却也无可奈何。黄强的另一只手将妈妈的手握在手里。妈妈的重量全压在他身上，头抵在他胸口。他的心脏剧烈的跳动着，快从嗓子眼里跳出来了。他闻到妈妈头发的芳香，忍不住低下头去亲吻。“阿姨，你真的好美，阿姨……”他在妈妈耳边喃喃的说着。黄强把妈妈扶进了电梯，电梯里他望着妈妈没有血色憔悴的脸，几分心疼之外又显的格外美丽。没有了第一次看见的那种干练，受伤的妈妈看起来只想让人保护。黄强忍不住低头吻了上去，不愿意离开妈妈的唇。他多希望妈妈能是他的女人，学校里的那些女孩都算什么，天底下的女人只有妈妈才让他觉得付出什么都值得，这种第一眼的冲动，不只是因为身体的吸引，连心里也在跟着牵动。电梯门开了，黄强不舍的离开妈妈的唇，直接抱起妈妈敲响了我家的门。

　　开门的瞬间我顿时不知所措，看到妈妈在黄强怀里虚脱的样子，看到她肩膀上的刀还在那插着，血流在她的肩膀上，腿上。我已经被吓傻了，脑袋里一片空白。“愣着干嘛，让开啊！”黄强冲着我大吼。听到他骂了我一句，“没用的傻逼！”是啊，我真没用，看到妈妈受伤这么严重我只会哭，我不知道该怎么办，妈妈会不会离开我。

　　“哭什么哭啊，卧槽，看到你就来气。”黄强把妈妈放到沙发上靠着，一只手扶着妈妈不让她倒下。“站着干什么，给楼下诊所打电话呀！”他冲我吼着。我已经不知道电话放在哪里了，终于在茶几上看到了手机。我哆嗦着怎么也解不开手机，黄强看着着急，一把夺了过去，“废物！”他骂我什么都无所谓，打我也行，只要妈妈活着怎么都行。想着我就忍不住大哭起来，趴在妈妈腿边泣不成声。妈妈虚弱的摸着我的头，说不出话来。

　　“这里是7号楼，501，有人受伤很严重，刀伤，没办法下来，麻烦你们上来一趟。”

　　“别哭啦！烦死老子了，医生还没来人都被你哭死了，去给你妈倒杯水来！”他暴躁的把手机摔到了我头上。我赶快去给妈妈接了一杯温水递在嘴边，妈妈微微的张开了嘴，一些水从她的嘴角流下。我轻轻的擦去，恨不得这一刀是捅在我身上。

　　医生来了，放下医药箱就查看伤势。要不是妈妈的自救措施做的好，恐怕早就是失血过多倒在路上了。我和黄强在一边看着，医生和护士着急着帮妈妈处理伤口。他们减掉了妈妈的皮衣和衬衫，露出了整半个肩膀。可是却不再能激起人的欲望，至让人心疼。那么柔软嫩滑的皮肤受到了那么大的重创。白天对妈妈想入非非的黄强也只是红着眼睛看着受伤的妈妈。

　　刀子的一半还插在肩膀里，刀口不深却拉的很长。“啊！”刀子被拔出来，妈妈发出痛苦的喊声，紧紧地咬着自己的嘴唇。泪珠从眼角溢了出来。妈妈是个好强的人不肯再发出一点声音，只是紧紧的咬着自己的下唇。医生和护士对伤口进行了消毒，缝合包扎。他们对妈妈的受伤已经有些习惯了。“还好这次伤口浅啊，黎警官。”医生对妈妈说道。“谢谢。”妈妈虚弱的从牙缝里挤出这两个字。“你跟我去给你妈妈拿点药吧。”医生对着我说。我看了看妈妈，跟着医生出了门。

　　黄强看着受伤的妈妈没了吃豆腐的心情，刚刚剪掉衣服后的血腥场面，着实吓了他一跳。

　　“我扶你回房休息吧。”他对妈妈说。

　　妈妈并不理会他。

　　他看妈妈不看他便直接抱起妈妈朝着房间走去。他把妈妈轻轻地放在床上，脱掉妈妈的鞋整齐的放在床边。犹豫了一下试图脱去妈妈的外衣，却被母亲用手挡了回去。他明白了妈妈的意思，于是就那样给妈妈盖上了被子。坐在了床边。

　　“我不知道你伤的那么重，应该直接带你去医院的。”他惆怅的望着妈妈，双手撑在妈妈两边，仔细的盯着已经快睡着的妈妈。她太累了。他被妈妈的脸庞吸引着，仔细端详着这个俊冷的女人。忍不住的想要亲上去。

　　“药。”我站在卧室门口对他说。

　　他停了下来，看着我，“回来的真是时候。”他有点气愤地说。

　　“把你妈叫醒，药喂了。我先走了。”他对我说。我直点头。

　　妈妈已经很疲倦了好不容易才把她叫醒。我把药喂到她口里，她一不小心就吐了出来，反复了好几次才终于把药喂到了她口里。

　　妈妈吃过药就沉沉的睡了过去。我守在妈妈床边看着，不敢睡过去。

　　等我第二天醒来的时候妈妈已经换好衣服了，难道她还要出去。

　　“妈妈。”我站起来，毯子掉到了地上，“你都受伤了，还要出去吗？”

　　“你醒了。”妈妈走过来把我抱在了怀里，“不能给你做饭了自己买点饭吃。”

　　妈妈的状态比昨天好多了，只是受伤的那边胳膊还是没办法随便举起来。今天妈妈换了一套新的白衬衫和长裤。昨天脏兮兮的皮鞋已经被丢掉了，换成了一双新皮鞋，还是一如既往的高跟。除了脸色有些苍白，几乎看不出来妈妈受过伤。妈妈对着镜子画上了大红色的口红，顿时显得整个人精神好了很多。妈妈平时不涂这个颜色。她头也没回就急匆匆出了门。这样的场景不是第一次了。不管是哪次受伤，只要她能坐的起来就绝对会去上班。

　　来到警察局，大家和妈妈打着招呼。妈妈坐到办公室里，想到昨天的事，头疼起来。她假装路过老油条的办公室，里边没有一个人。老油条上班迟，妈妈拿着文件夹就进去了，绕到桌子旁边去除了窃听器放兜里就出去了。妈妈在办公室里听着，不知道喝了多少杯水都没听到什么。不可能呀，妈妈觉得奇怪，那他为什么会有那些消息。还有昨天的援兵，怎么回事。妈妈正想着，她的同事小李门也不敲就进来了。“你没事吧？”他一脸着急的看着妈妈。妈妈摘下耳机，看着他。“昨晚我们去了仓库之后，那里一个人都没有了，给你打电话你电话一直不通，让我担心了整整一个晚上！”小李的眼睛上果然套着两个乌青的黑眼圈。咚咚咚，有人敲门。“哟，小李这是怎么了，昨晚和人打架去了？这眼睛快比得上国宝了哈？”这个同时哈哈的取消着，把妈妈也逗乐了。“什么事？”妈妈问。“上司让你去办公室一趟。”同事说完，拍拍小李的肩膀哈哈哈的走了。小李委屈的看着妈妈，妈妈并没有多说一句，跟着走出了办公室。

　　难道是问我昨天的事情，李伟然被扣住的事他一定知道了，不知道是不是又有什么行动。

　　“咚咚咚”妈妈敲门。

　　上司转过身来看着妈妈示意妈妈坐下。“黎警官，最近工作辛苦啦！”

　　“不辛苦，都是下属应该做的。”

　　“辛苦了这么久也该让你歇歇了”

　　妈妈抬起头看着他。上司的意思难道是要放我假？这个节骨眼上这是什么意思。

　　“局里有一个预防青少年违法犯罪的讲座，我看了一下，还是你儿子的学校，这个就你去吧。”上司把桌上的文件推给妈妈。妈妈长长的出了一口气。原来是讲座，真是吓了一跳。以往这种事情都是交给新来的年轻人做的，这次怎么让我做呢。妈妈想着，拿了文件就出了门。

　　今天妈妈回家很早，竟然还做了饭。

　　“妈。你伤还没好怎么就做饭呢。”我放下书包跑过去帮忙。

　　“不碍事，简单的饭而已。”妈妈拿着锅铲翻炒着锅里的鸡蛋。

　　“妈妈，你教我做饭吧，这样你生病的时候我就能照顾你了。”

　　妈妈看了我一眼，摇了摇头。把鸡蛋倒进了碟子里。“妈妈不想你学会做饭。”

　　“为什么？”

　　“心里牵挂着你，妈妈才能好好的回来，知道吗？”妈妈摸着我的头。

　　我看着妈妈，希望自己能快些长大，帮助她做事情，她就不用这么辛苦了。

　　“那就帮我把碗拿出去吧。”妈妈笑着对我说道。每次妈妈受伤后都会对我格外温柔。我知道她那是害怕。任务太危险，每次劫后余生都让她心有余悸，只是她不肯说。她太怕失去我。

　　“最近和同学们相处的好吗？”妈妈一反往常的问我，语气里没有威严，而是一种温柔的话语。这样软软的声音，让我心里甜滋滋的。

　　“嗯。”我点头应着。其实根本没人理我。但是黄强倒是不怎么欺负我了，最多气愤的时候骂我一句窝囊废之外，平时都不怎么搭理我。只要没人欺负，日子就算是很好了。

　　“你那个那个同学叫什么来着？”妈妈吃着米饭问我。

　　“黄强。”我回答，“妈妈，怎么了。”

　　“妈妈虽然想让你交朋友，但你也要知道自己的原则，不能跟着别人乱混知道吗？”

　　“嗯。”我们才不是什么朋友，妈妈的担心真是多余的，根本没人愿意和我做朋友。我也不想和他们做朋友。

　　“吃完就去写作业吧，明天我要去你们学校讲座。”妈妈淡淡的说。我抬起头看着妈妈的脸，她一定有要被好多人喜欢了，这么想着我不由得有点吃醋。

　　妈妈收了自己的碗向厨房走去。即使在家里，妈妈也不会穿的很随意，在我面前总是很注意。那条灰色的家居长裙随意的贴着她的身体。上半身的米色针织衫，让妈妈有了不一样的韵味，平时的凌厉和冷漠被消弱，多了一份烟火气息，像是这个人间的女子。有着温柔的声音和温柔的背影。只是眼睛里永远有那么一层挥之不去的阴郁。只有在家才能看到她眼神里的忧伤和疲倦，然而当她换上工作服，就又是那个不食人间烟火，眼神清冷，刀刃一样美丽又伤人的黎警官。

　　第二天还在上课的时候妈妈来了。她从教室窗边走过时引起了班里的一阵骚动。

　　“那个女警察……”

　　“腿真细哈，还穿着黑丝袜。”

　　“真漂亮！”

　　“你都没看到脸就漂亮。没准就是个背影杀手。”

　　“看到了，虽然就是一下，直觉告诉我绝对是个美女。不会错的。”

　　“不知道是哪个班的讲座警察，真想去看看。”

　　那群坐在窗边的男生看到妈妈就一窝蜂的拥挤到了窗子前，也不管是不是在上自习，班长都跟着凑过去看。妈妈只留下了一个曼妙的背影。这样的背影我再熟悉不过了。坐在教室后的黄强只是抬头看了看那些人，并没有要挤上去看的意思。平时听到美女路过他总是很积极，今天表现的有些反常，或者应该说去过我家之后他就几乎不怎么看那些美女了。大家都说黄强可能是要转战基佬群了。当然这些都是我偷偷听到的。

　　自习课的时候是要开讲座的，说是讲座，无非就是来两个警察讲一些耸人听闻的故事吓唬小孩子，你们不可以打架，不可以做那些违法的事情。大家还不是没人听。学霸都在埋头做题，学渣不是玩手机就是睡觉，再要不吃零食。每年来的都是年轻警察，没几个管的住的学生的，除非那么一两个暴躁的，大家也就都偷偷玩着配合一下。年年都是大老爷们，没见几个好看的女的。偶尔有也是别的班的。我真希望妈妈能来我们班讲座。想到这里不由得的得意起来。

　　自习课的铃响了。教室里半天静不下来。老师进来了。

　　“安静，安静！今天我们请到了警察局的黎警官来给我们开一个预防青少年犯罪的讲座，你们都听话点，要是不好好听，这个黎警官可是能把你们有办法的。她可是抓进去过不少人。”

　　黎警官？是妈妈！我开心的从桌上爬了起来。黄强本来靠在墙上，一听到妈妈的名字也蹭的坐了起来朝教室外张望着，看起来又期待又紧张的样子。

　　老师出去了。也没见妈妈的身影。正当教室又要开始说话的时候，当当当的高跟鞋和地板碰撞发出的声音越来越近。妈妈拿着资料夹走了进来。

　　“卧槽！美女！”

　　“我就说吧，绝对好看！”

　　“她真的是女警察吗？我怎么没见过这么好看的警察。”

　　“姓什么来着？姓黎？”

　　“她一定有26了吧。”

　　底下的同学都停下手中的活，连以往的目不斜视的前排学霸也抬起头来什么都不做，只是看着妈妈，男生一个个兴奋的像是中了大奖。女生也悄悄的讨论著，声音就没有男生那么统一。

　　“有什么好看的，不就是二十几岁的老女人吗，你看看那些男生。”

　　“没有呀，我就觉得挺好看的，你看她酷酷的，多性感呀。”

　　我心里暗暗发笑，二十几岁的“老女人”，那是我妈妈，她都三十几岁了还能这么显年轻，你们这种丑八怪是没法比的。

　　教室里很嘈杂，但是黄强却一声不吭，他从妈妈一进门就直勾勾地盯着妈妈看，眼神一刻也没有离开过。

　　“安静。”妈妈的冷漠气场像一剂干冰，马上浇灭了这份嘈杂，“今天的讲座很重要，不是闲谈，不是讲恐怖故事，而是告诉你们一些实实在在发生在你们学校的事，有些学生是我亲自抓回来的，有些也是抓捕时不听话被我揍过的。”妈妈看了一眼底下静悄悄的同学们，“所以你们好好听，我来给你们说点你们感兴趣的。”

　　“去年的时候你们学校高三的女学生，拐卖初中生卖淫被抓走了，这件事你们估计都知道。这个女孩是我追到广州给带回来的……”

　　妈妈的讲座显然吸引了很多同学认真听，尤其是那些女生，就爱八卦这些事情。妈妈今天穿着一身警服，警服的裙子刚好盖过膝盖，可是却阻挡不了她黑色丝袜包裹下的小腿在那里诱惑别人。妈妈一如既往的穿着高跟，显得她的小腿更修长。妈妈本来就不低，高跟鞋让她的身材显得更为挺拔。合身的外套收紧了腰身，紧紧包裹大腿和臀部的警裙也让妈妈的身线更为明显。妈妈扎着的马尾盘成了一个圆，整个人看起来清爽又利索。漂亮的脸蛋，姣好的身材，好听的声音和高冷的气质，足够让全班男生为她着迷。这些我丝毫不会觉得诧异。

　　“黎警官，您能不能给我们演示一下。”前排平时不说话的学霸今天表现的特别积极。

　　“怎么演示？”妈妈看着他问。

　　“我从背后攻击您，您来防御。”学霸对妈妈说。

　　他走上讲台，妈妈背对着他。他走过去直接抱住了妈妈的腰，手不安分的还想向上抓一把。

　　妈妈意识到了他的动机直接就把他摔地上了。不过考虑到还是个孩子，妈妈只是给了他点教训，没有让他受伤。黄强看的很生气，捏着拳头看着学霸自己一个嘟囔，“放学再收拾你。”

　　妈妈弯腰拉起学霸，圆润的臀部被紧紧的包裹着，大家的目光都不由得转移到了妈妈的屁股上。男同学倒下的时候衣服上胸针勾到了妈妈的黑色丝袜，妈妈没注意只顾拉他起来，呲的一下，整个丝袜被扯出了一道肉色的线。底下顿时骚动了，男生一个个看着彼此交换眼神，透露着兴奋。黄强在后排更为激动，因为他的裤子已经直接脱到了脚底，一个人肆无忌惮的看着妈妈打飞机。

　　他仿佛看到妈妈微笑着朝他走去，极尽妖娆的摆动着臀。妈妈把食指伸入了自己唇瓣里，舔着自己的手指，吮吸着，抽动着，舌头向他伸出来挑逗着我。她轻轻咬着自己的嘴唇，口水被指头带出来，流在她的嘴角。他嗅着妈妈的小腿，一寸寸的亲吻，身体的每一处都不能放过。他用牙齿撕咬着妈妈的丝袜，头被包裹在妈妈的短裙内。咬破的洞口被我一下撕开。露出了妈妈白色的内裤，一条细细的带子勒在粉色的小穴上，勒在阴唇中间，他伸手从丝袜里捏住了妈妈的屁股，这么光滑。正当他想要去亲吻蜜穴时，却被妈妈踩住肩膀不让他靠近，当他再一次嘴唇刚刚碰到柔软，又被妈妈像后推开。妈妈的腿敞开在他面前。小小的阴唇还羞涩的闭合著。他用手拨开那根被称作内裤的带子，轻轻的用指头抚摸着妈妈的阴唇。忍不住的吮吸了上去。

　　黄强眯着眼睛，看着讲台上的妈妈，口水在口里打转。

　　他舔着自己的嘴唇，仿佛已经将妈妈的那两片柔软的花瓣含在口里。他用舌头轻轻扫着花瓣中央的连结，那是妈妈的阴蒂。洞穴里已经流水潺潺我喝着妈妈体内的液体，将舌头伸了进去。妈妈已经在急促的喘息。他掀起裙子将妈妈的下体暴露在阳光下，水灵灵的小穴看起来柔嫩无比。妈妈嘴里喊着他的名字，他解开妈妈的警服，撕开她的白色衬衣，将她的黑色文胸推上去，妈妈的双乳在他眼前跳动着，他抓住妈妈的胸，贪婪的嘬着乳头，恨不得将整个口腔填满。

　　此时的妈妈正在讲台上教女生如何在防身，一举一动都牵扯着紧紧包裹腰身的衣服。这时因为演示不方便，妈妈脱下了外套，放在了讲桌上，白色衬衫下的胸凸显出来，又引起了底下的男生一阵骚动。

　　“警官，您刚刚教的都是从背后防御，那如果从正面被抱住了怎么办？”班里那个很漂亮的女孩一脸羞涩的问妈妈。

　　“你来抱我。”女孩的脸一红，大概想到了刚刚被摔到了地上的男同学犹犹豫豫的不上去。

　　“警官我来！”另一个肥胖的男同学举手说道，“我是话剧社的，我会演。”

　　妈妈示意让他过去。底下的男同学暗暗后悔刚刚没有主动争取，让胖子抢了机会，但又怕被摔的很惨。

　　“那我开始了。”这个死胖子看着妈妈搓着他的手，不知道是不是本色出演。连妈妈也被吓了一跳。这个刚刚还傻笑的男同学马上换了副嘴脸，色迷迷的呲着牙，缩着脖子，还舔着自己的嘴唇，活动着十根指头，揉捏着空气。下一秒口水就要流出来似的。有些女同学显然是被吓到了，捂住了眼睛。男同学则期待的看着。

　　胖子一把扑过去抱着妈妈的腰，整颗猪头在妈妈的胸前挤来挤去的蹭着。妈妈可能没想到他力气这么大。在妈妈挣脱过程中，那个死胖子竟然一把扯住了妈妈的裙子，狠狠的捏着妈妈的屁股。妈妈本能的抬起腿，顶在了他肚子上，一个肘关节顶在他背上，他被揍的够呛。妈妈本来是想演示一下的，可是胖子却动真格的还不老实。妈妈的心情很不好，想不通现在的孩子是怎么了。

　　这场演示让班里学生都沸腾了。女学生羡慕妈妈身手不凡，这么美丽还能保护自己，酷的就像电视里的女特工。都要妈妈多给她们教点。男同学却被这样的御姐激起了性欲，想着死胖子挨的可真值。

　　黄强看着脸色微微发红的妈妈，更加血脉喷张。这个女人认真起来的样子是这么迷人。

　　他想象着妈妈从讲台走下来跪在他面前，解开他的拉链。抚摸着他早已直立的阴茎，张口含了进去。一瞬间的湿润和温暖包裹了我，整个头皮都有电流穿过。妈妈的嘴巴把他的阴茎吸的紧紧的，旋转着自己的头，她的舌头在口腔里扭动着，包裹着他的阴茎。妈妈深深浅浅的吞吐著他的肉棒，每一次嘴巴在龟头上的吮吸都让他忍不住颤抖，妈妈加大了力度，将他的阴茎整根吞了进去，他感到自己的抵到了妈妈的喉咙。妈妈伸出舌头舔着他的肉棒，将他的睾丸含在口里。一只手不停的套弄着这根红色的肉棒。他迷乱着颤抖着，不由得想要被握的更紧。妈妈似乎有所感应，积极的配合著。就在他快要到达的之后，她突然一口含住他的龟头，舌头极快的扫动，并用力吸着。他终于承受不住，释放了自己身体的压抑，可是妈妈并没有停下口中的动作。一股股液体从他龟头涌出，射进了妈妈的嘴里。快感还在侵蚀着他，像是国电一般，他浑身觉得酥麻。妈妈将他已经软下来的阴茎从嘴里吐出来。精液从她的嘴角流出来，她含住他的指头，眼泪汪汪的看着他。

　　黄强终于缴械投降，在意淫中得到了满足。

　　旁边的男生也和邻桌示意了一下，也默默的掏出了自己的生殖器，闭上了眼睛。妈妈还在讲台上讲着，但是这些人听到的却不再妈妈的声音。

　　这一幕让我看得面红耳赤，不由的把眼睛看向妈妈的下体。脑袋里全是之前那些赤裸的画面。顿时觉得下体肿胀了起来，可是我只能咬着牙，用手捂着。我不想去想那些画面，可妈妈的声音一刻不停的萦绕在我耳边。

　　我猛地回过神来，妈妈在我身边站着担心的看着我，“你是不是哪里不舒服？”

　　我飞快的摇头。妈妈迟疑的走回了讲台，看着她微微扭动的屁股，我深深的咽了口唾沫。裤子用手盖着的裆部湿了一大片。没人发现我的异样，都只是觉得我可能不舒服，脸色潮红，除了一脑袋汗。除了黄强外没人知道讲台上这个美丽的女警官是我的妈妈。我像是有了一个秘密一般，把妈妈的身影收藏。

　　第5章

　　今天的两组演示，不小心扯到了妈妈正在愈合的伤口。所以妈妈担心伤口就直接在结束后去了学校的医务室。妈妈经常自己帮自己处理伤口，所以她只是向医生要了纱布和双氧水，自己坐到没人的输液室里换纱布。伤口并没有怎么样，只是那会被拉扯到，血渗出了纱布。妈妈自己拿着棉棒清理肩膀上的血渍，抬头看到黄强一直在门口站着。她不知道黄强看了多久，也不知道他什么时候来的。

　　妈妈没说话，低头处理伤口。黄强径直走过去，“你够不着了，我来。”

　　“不用。”妈妈头也不抬的说。

　　黄强一把夺过棉棒，坐到了妈妈面前。妈妈马上站了起来，退了一步远。

　　“出去。”妈妈生气地命令他。可他却毫不在意。

　　他抬起头看了妈妈一眼，站了起来，却走到了妈妈面前。

　　妈妈对他无计可施，总不能在这里打一个孩子，说出去连自己都觉得笑话。

　　妈妈弯腰去拿床边的衣服，黄强将腿插到了妈妈的两腿之间。妈妈站起来，臀部贴着他的身体，黄强顺势把手放到了妈妈的腰上。

　　“放开我！”妈妈生气的说道，并用手去掰黄强的指头，可是哪料到这个孩子力气这么大。黄强的呼吸贴近了妈妈的脖子。妈妈一急高跟鞋踩在了黄强的脚背上。他顿时疼的跳了起来，松开了妈妈的身体。

　　妈妈前脚刚迈出去，就被黄强一把拉了回来。扯到了有伤口的肩膀，妈妈捂着肩膀跌倒在床上。妈妈的眉头紧紧的皱在一起，显然是刚刚被人扯的太用力，肩膀上的血从指头里缝里渗了出来。黄强慌了，他只是想拉住这个女人，没想到会变成这样。

　　“我，我不是故意的。”他站在床边自责地看着妈妈，该死，刚要好起来的伤口一定很疼。“我扶你起来。”他伸手去搂妈妈的肩膀。被妈妈的手打开了，“不用！”

　　妈妈自己坐起来，大大的喘了一口气，一滴眼泪在眼眶里打转。被扯到的伤口上的神经就像是要跳出来一样，在她的肉里跳着，像是有根布条在她肉里拧着，划拉着。

　　“都说了我帮你，你看你乱动又流血了吧。”黄强不愿意承认是自己的失误伤到了妈妈。妈妈不说话，去拿棉棒重新擦。黄强抢着拿到了棉棒，坐到妈妈面前给妈妈清理伤口，妈妈这次没有再拒绝，只是别过头不去看他。

　　衬衣的扣子开到胸口位置，肩膀处的衣服被拉了下来。细细的头发丝有一些落在了妈妈的肩膀上。白皙的皮肤映衬粉色的伤口显的很碍眼，像一条蜈蚣爬在肩膀上。妈妈的肩膀很细也很窄，散发著淡淡的香气。这样的伤口不知道会不会留疤，这么好看的肩膀，留疤多可惜。黄强轻轻的擦拭着血，一边想着。冰凉的棉签在妈妈伤口擦拭着，火辣辣的伤口在得到一瞬间的缓解后，跳动的更厉害。

　　棉签在她伤口游走，痒痒的又疼疼的。

　　黄强把妈妈的发丝勾在了耳朵后边，他忍不住去触碰妈妈的耳朵，在阳光下他能清晰的看到妈妈脸颊上的绒毛，耳朵有了一种透明的质感，能看红色的毛细血管。他咽着口水真想轻轻的咬一口。

　　这光滑的肩膀，滑滑的，嫩的像七成熟的鸡蛋。他被这身体的淡淡的味道所吸引，凑近想去亲一口。手里的动作还没停，因为分了神不小心用了力。妈妈疼的发出了嘶的一声，黄强的脑袋被妈妈的声音给唤醒，意识到自己又弄疼妈妈了，他轻轻的说道，“快了，马上就好了，不疼了不疼了。”

　　这样哄孩子的口气由

　　这样一个十几岁的小孩装着大人给自己说，那一瞬间还真以为自己还小呢。妈妈想起以前爸爸在的时候，她受了伤，爸爸也总是会给她擦药，还要一边哄着她。

　　妈妈看了一眼黄强，想到了那天受伤他不安分的对她动手动脚的事不由的生气，可又想到他帮忙送自己回家，又帮着找来了医生，她也不知道该那这个孩子怎么样。本质上还是个细心的好孩子吧她想。

　　“把衣服脱了，我给你缠纱布。”黄强拿着纱布对妈妈说。

　　“我自己来。”妈妈去拿黄强手里的纱布。这会已经没有那么痛了。

　　黄强并没有让妈妈拿到。快速的背过手藏在了身后。“阿姨，你再闹一会来人了。”

　　妈妈还是跟他抢。“又不是没见过你上药，至于吗？”

　　妈妈停了下来，有些难为情的背过了身子，脱下衬衣，底下的扣子并没有解开，衣服堆在腰间。妈妈的背对着黄强抬起了胳膊。可是这个时候黄强的心思已经不在包扎上了。虽然之前偷偷看到过一些，但这是第一次还是这么近距离的看到妈妈的身体。因为伤口的原因，妈妈的文胸并没有上肩带，整个肩膀细腻又舒展的在他面前，几缕头发掉下来落在妈妈背上。

　　“你在干嘛？”妈妈见他迟迟不动便问他。“哦哦”他这才反应过来，红着脸去缠纱布。虽然脑袋里想过很多次这个女人的身体，但是真的近距离的在眼前的时候，却只会让人紧张，这种刺激来的很猛。他一圈一圈的缠着纱布，每次不小心的触碰就像过电，心跳不由的加快。

　　妈妈也感觉到了什么，黄强的勃起的阴茎在裤裆里顶了起来，蹭着妈妈的后背。她感觉黄强的呼吸在靠近，借用缠纱布的动作，贴到了她后背上，耳边是黄强的呼吸，热热的急促的气息。缠纱布的手有意无意触摸着妈妈胸前的肌肤。缠完纱布妈妈正要拉起衣服，却被黄强从胳膊底下绕过去紧紧抱住，他的双手握着妈妈的胸，整张脸埋到了妈妈的脖颈处。

　　“放开！”妈妈怒斥他，“松手！”

　　“阿姨，你好美……”他像一只饥渴的小狼狗轻咬着妈妈的脖子。

　　妈妈被他燥热的气息吹的痒痒的，他的裆部又隔着薄薄的衣服在妈妈背上蹭着，妈妈的脸红的像在发烧一样。他的手不安分的在妈妈胸部揉捏着，热烈的吻着妈妈的脖子，妈妈听得到他急促的呼吸。

　　妈妈使劲去掰开他的手指，好不容易掰开一只手，结果他却马上用那只手捏住了妈妈的手，指头和指头相扣，妈妈的手很纤细，黄强的手也有着少年特有的模样，白净，却手掌宽大有力。他紧紧的扣住妈妈的指头，放在腰上，开始吮吸妈妈的耳垂。

　　不管妈妈怎么挣扎，他都只是控制妈妈的胳膊乱动，且小心的注意不去触碰妈妈的伤口。妈妈心里慌乱起来，对这样的孩子，不能真的动手，而且被这样紧紧握着手，让她心跳的好快，仿佛回到了她和爸爸恋爱的时候。妈妈摇了摇头，简直太荒唐了，现在的小孩子都疯了吗？妈妈本来可以直接用自己的头向后撞击他的脸，可念在他还是个孩子，妈妈就没对他那么狠，就低下头狠狠的咬住了他的胳膊。

　　突然被一口咬住，黄强顿时放开了妈妈，疼的龇牙咧嘴。妈妈转过身，拉了衣服就要起身离开，却被黄强挡在了面前。他的双腿放在妈妈夹着的腿两侧，坐在床上的妈妈的脸刚好正对着他凸起的裤裆，妈妈的脸顿时红透了，连耳朵根也红了。妈妈扭过脸，让自己不要正对这份尴尬。

　　“让我出去。”妈妈的语气竟然在一个少年面前软了。

　　“如果我说不能呢？”

　　“你！”妈妈气的直瞪他，可以低头就看到他故意把顶起来的帐篷凑近了一下就飞快地看向别处。

　　黄强一动不动看着妈妈脸红的样子更有兴趣在这里耗着了。这个女人红起脸来不只是性感，竟然会可爱。那么软的语气简直让他的心都要酥了。

　　妈妈觉得嗓子好干，浑身好热，只想快点逃离出去透透气。她对这种软硬不吃的又不能动粗的小孩实在没办法。

　　“你到底想要什么？！”妈妈没好气的微微喘着气问他，手里的衣服捏的紧紧的，是因为紧张。

　　他从上向下俯视着，妈妈脸色潮红，衣衫不整的不安的看着别处，头发因为那时候的挣扎乱了好多，凌乱的贴在潮湿的前额。妈妈的乳沟就在这样被他清清楚楚的收入眼底，胸前也微微出汗了，通红的耳朵薄薄的显得格外可爱，想一口咬上去。

　　“想要你。”黄强实在忍不住了，直接把妈妈推倒在床上，压住妈妈的胳膊亲了上去。

　　妈妈的脸躲闪着，他强行吻着，轻咬着妈妈的嘴唇。恶作剧般的用了点力，妈妈疼的叫了一声，黄强趁机将舌头深入了妈妈嘴里，搅动着。

　　慢慢的黄强把手隔着衣服伸到了妈妈的双峰之上，妈妈在很努力的推开黄强，无奈此时妈妈全身发软，四肢无力。本来力气就不如黄强，现如今只能浪费着力气，做着无用的挣扎。

　　黄强慢慢的顺着妈妈白皙的脖子往下亲吻，随着妈妈此起彼伏的喘息，乳房在有节奏的上下浮动，锁骨也是清晰可见。黄强一把将妈妈的上衣推上去，与乳房仅有一布之隔。隔着文胸，黄强用手指在妈妈乳头的位置轻轻滑动，妈妈也不时地发出一丝丝微弱的娇喘。

　　邪恶的嘴角上扬挂在黄强的脸上，慢慢的将妈妈的文胸也推了上去，两个饱满的乳房富有弹性的出现在黄强面前，他一把抓住，在手中揉捏。时不时的还含住妈妈已经挺起的乳头，用牙微微用力咬住，或者用力吮吸，此时的妈妈头上的汗珠斗大，面色红润，大喘着气息，双手还在做着无力的反抗。

　　这更唤起了黄强

　　强烈的征服欲，他的手开始顺着妈妈白皙滑嫩的皮肤往下抚摸，将手绕到妈妈身后，摸着细腰，顺着脊背一直向下，直到进入到妈妈裙子下面的翘臀。他咬住妈妈的乳头，时不时的微微用力，妈妈也会随着他的节奏，浑身微颤。黄强双手开始揉捏妈妈的翘臀，将手顺着摸向前面。

　　此时的妈妈已经无力反抗双手紧紧的抓住衣角，双眼迷离，神魂不定，嘴中还一直传来夹杂着喘息声的娇喘。王强将妈妈的裙子掀起之后就已经露出了妈妈白色的内裤，他微微用力掰开妈妈紧闭的双腿，一只手在妈妈大腿内侧温柔的抚摸着，轻轻的划弄着，妈妈此时的双腿已经不知该放在何处，只不停的摆弄着双腿。

　　黄强将手缓缓的伸向了妈妈的私处，隔着内裤，开始摸索。找到位置，将内裤摁在阴唇之间，来回摩擦，妈妈此时已经完全按耐不住，咬着嘴唇还在发出一声声呜咽的声音，浓郁的喘息之声，更是刺激了黄强的性欲。慢慢的妈妈雪白的内裤就已经湿了一片，黄强看到此情此景，将手指递到面前，双眼微闭，缓缓的问着手指上的气息，最后还不忘含在口中细细回味一番，他的表情看似享受极了。

　　随后就将整个头埋在妈妈双腿之间，裙子盖住了他的头，妈妈象征性反抗的双手也被他一把抓住。此时的妈妈双腿夹紧，身体扭动着，面庞左右摆动着，口中发出来自心底的娇喘声，头发就在此时已经凌乱不堪，汗珠已经浸染了妈妈的鬓角。一次次的反抗致使现在的妈妈已经筋疲力竭，浑身汗渍刚好使得妈妈的体香进一步撒发出来。

　　就在此时黄强隔着妈妈的内裤正在用舌头轻轻的舔着妈妈的下体，妈妈此时也已经是浑身不听使唤，不停地扭动的身体，扭动着屁股。妈妈的眼中已经噙着泪水，双目泛红。不知所村，一切都已经是身体最为原始，最为本能的反应。

　　“咚咚咚。”一阵敲门声传来。

　　“咚咚咚。”“谁在里边，开一下门。”

　　妈妈一把推开黄强坐了起来，慌乱的穿上外套，一边向着门口走一边整理自己的衣服。

　　“开门！”外边的人催促着。这时候黄强追了过来，拉住了她。

　　“你还想干嘛！”妈妈显然是生气了。

　　“阿姨，头发。”黄强笑着说。妈妈瞪了他一眼，解开头发重新扎了一下。

　　他看着妈妈的手轻巧灵活的穿过那么柔顺的秀发，忍不住闭上眼睛，妈妈秀发的香气在他鼻尖萦绕。

　　门被打开。

　　“你把门锁着干嘛呢？”医生凶巴巴的问黄强。

　　“不好意思，我不太会关这个门，进来以后就给关上了。”医生一开始还没看到妈妈，听到声音后就立马换了一副柔和的脸色。

　　“黎警官，还以为你早走了。换好了吗？”学校的男医生殷勤的问。

　　“好了。谢谢。”妈妈礼貌的回应，“我局里有事，我就先走了。”

　　“好好，回见。”医生笑着跟妈妈告别。

　　妈妈还没走出门，听到医生质问黄强，“你在这里干什么，问诊室在这里吗？”

　　“擦药啊，黎警官帮我擦药。”黄强故意说的很大声。气的妈妈回头狠狠地瞪了他一眼，匆匆的离开了医务室。

　　中午的太阳毒的厉害，火辣辣顶在人头上，妈妈从医务室出来口干舌燥，热的直冒汗，怎么也凉快不下来。今天的事让她心里没办法安静，她也不知道为什么这个小孩会让她方寸大乱。警局的门口一个人也没有，连只狗都不愿意出来。

　　以往让妈妈穿着高跟鞋走一天妈妈都不会喊累，可今天却实在觉得没力气，想马上回到办公室吹吹空调，偷偷的换个平底鞋穿一会。大概是因为受伤以后还得做这种力气活，所以才觉得身子虚吧。想到这个她就一阵生气，现在的学生胆子也太大了。可也让她止不住的脸红。

　　“阿姨。”一个扎小辫的女孩拿着冰激淋过来拉了拉她的裙角，递过来一张纸条“给你。”

　　妈妈看着小女孩打开了纸条，“绮雯姐，我是李伟然，我在我们上次的老地方等你。”

　　“诶——”妈妈刚想叫住那女孩，女孩就已经不见了。

　　李伟然……老地方……妈妈想到了那个出租屋。“既然能找人告诉我消息，那就说明人没事。没事就好，不然……线索就断了。

　　他得活着。“妈妈捏着小纸条想着，”不过他找我干嘛？有什么事不能电话联系吗？“妈妈想到了前几次发生在那里的事情，有些愤怒，”如果这次他再敢耍花招，我一定不会放过他！”

　　穿着警服到处走太惹人注意，尤其是男人都会忍不住的朝妈妈多看几眼，妈妈不是不知道自己的魅力。为了方便行动，妈妈脱下了警服，换上了方便的黑色修身西装裤，揉了揉今天走累的脚，又继续穿上那双细高跟。

　　外套实在是用不着，所以就简简单单的换了一件雪纺白衬衣穿在了身上。妈妈只觉得这种材质凉快，却不知这种让黑色文胸朦朦胧胧若隐若现的衣服更能吸引别人的眼睛，尤其是路上的男人，都会止不住的多瞟一眼。妈妈松开了头发，一上午的奔波让她觉得自己蒙了一层灰，怎么也收拾干净凉快一下再出去吧。卸了妆白白静静的脸像晨间沾了露珠的莲花，妈妈简单的擦了个防晒就出去了。这样好像能让自己凉快一些。

　　她坐车到不远处就停了下来，自己一个人走过去。心里想着是不是又有新的线索可以拿到，这次的交换筹码不知道又会是什么。

　　推开出租屋的门并没有人在里边。妈妈顿时警惕了起来，她不得不怀疑被抓住的线人会用这种方式把自己供出去或者是帮助那伙人抓住自己来保命。

　　“哐当”一声，东西跌落的声音在这个空旷的地方发出了回响。

　　“谁？！”妈妈做好防御姿势问。

　　这时候李伟然抱着胳膊走了出来。妈妈却看呆了，放下了挡在胸前的胳膊，说不出话。李伟然一身血迹的出现在妈妈面前，样子看起来十分狼狈。脸上血渍和淤青混合在一起，一只眼睛肿成了一条缝，脖子上也有着被刀划伤过的痕迹。

　　他只穿着一件T恤，却被血迹染的到处都是。他的胳膊上胡乱包扎着纱布，血渗透了那块纱布，把它染成了红色。

　　妈妈惊讶的瞪大了眼睛，李伟然的一根手指竟然不见了。妈妈重新睁开眼睛，那根手指切断的地方被纱布包着，确实是被人切了。这是妈妈没有想到的，一时不知道该如何开口。

　　李伟然一瘸一拐的朝着妈妈走过去，干裂苍白的嘴唇露出了一个笑容，连没被打肿的眼睛都被眯成了一条缝，“你来了”。妈妈不由的后退了一步。男人还没有意识到妈妈的反应。更加激动的加快了步子，拉着腿想妈妈移动。妈妈却一个劲的向后退。“你别过来！”妈妈说。

　　男人愣在了原地。

　　“你的伤——怎么回事。”妈妈的语气还是不冷不热，但是眉头却皱了起来。

　　“没事。”李伟然看着妈妈笑着说，“他们怀疑我是不是和你勾结。就做点动作逼问了几句。不过后来又把我放了。”

　　“你说什么了？”妈妈问他。

　　“我能说什么，什么都没说喽，难道要说我们在这里发生的事吗？”李伟然哈哈的笑起来。

　　妈妈愤怒的真想过去给他一脚，可看他伤成这样，还是算了。

　　“那你的胳膊和手。”妈妈走到了他面前，架着胳膊看着他的伤势。

　　“黎警官，你是在关心我喽？”李伟然故意挑逗妈妈。

　　“必须的关心你，你这还有我要的情报，所以你还不能死。”妈妈面无表情的说道。

　　“果然是黎警官呐，冷酷无情。”男人感叹了一句，转过身去拿药。“可我就喜欢这样儿的娘们儿。”

　　妈妈跟了上去，“你还没说你的伤。”

　　“我对他们说我只是为了更好的掌握你才靠近你，获取你的信任。还对他们说，你并不知道我的真实身份。他们惩罚我擅自行动差点影响了仓库那次的生意，还放走了你，所以切了我的指头警告我。”

　　李伟然坐着解开纱布，胳膊的疼痛让他说话的时候断断续续。妈妈坐到了他身边。

　　“他们不会这么轻易的放过你吧。”妈妈看着前方若有所思的说。这么多年，这些直觉她是有的。

　　李伟然停了下来，犹豫说“他们告诉我，之后在东山的码头会重新接头。说这次任务重大，对方的大哥会直接过来验货，以防止像这次一样的事情出现耽误交货。要我负责这件事。这次找你过来就是因为这件事情。你安排好，我接应你。”李伟然像是下定决心一样的说出了最后几个字。

　　妈妈看着这个当初奋不顾身挡在她前边让她先走的男人，这会又赌上自己的命来帮助她，内心一动，心软了起来。

　　“他们不是相信你，是在试探你。”妈妈对男人说。

　　“试探？”

　　“一个刚被当作叛徒的人，怎么会让他负责那么重要的事情，无非是为了试试你是不是警察的线人。”

　　“怎么说？”

　　“如果你是警察的人，那当天一定会有警察到，他们就会把你推出去。即使警察不把你怎么样，他们也会把你处理了。如果不是，那也没事，就当一次演习，之后还会更加重用你。”妈妈看着他说，“最重要的是，那天根本不会在码头做毒品的交易。那块地方是在去年抓捕了一个组织以后就一直是警察注意的地方，尤其是在毒品上，查的更严。他们不会傻到做那种事情。但是也不会只是让你空走一趟，应该是其他见不得光的事情。如果被抓了就损失一单小生意，有你挡着。你好好的能回去，那你就是警察的人。如果你挂了，那也只是损失了一颗棋。如果你做好了，还没有被警察逮住。那，你就会被重用。”妈妈看着他，“你明白了吗？”

　　李伟然恍然大悟，“还有这么一手……”

　　他钦佩的看着妈妈，“这个女人果然厉害。”心里想着，不由得看着妈妈发起了呆。

　　“那我该怎么办，黎警官。”李伟然突然紧张起来。妈妈看着这个男人曾经很是厌恶，现在也不喜欢，甚至有些讨厌，可却也觉得感激，觉得他有些可怜。

　　一个警察本不该对别人这么容易心软。也就是因为妈妈骨子里是个下不去狠手的人，所以才一直把自己包裹的严严实实的，不让人轻易看穿，这样她才能安全。

　　她习惯了用冰冷的面孔来保护自己，对她而言，也是在提醒自己，不要做那样的人，该狠的时候就要狠才能完成大事，给爸爸报仇。

　　妈妈对这个男人很是无奈，一开始的怀疑和警惕也被暂时丢到了一边。妈妈长长的出了一口气，看着这个男人拙劣的抱闸技术，出于感激，妈妈抬起了手去帮他解纱布。

　　“到时候呢，你就正常行事。警察，是一定要去的，但是不会去太多，就是正常的几个搜查人员。而且你得和警察斗，得受伤，人也得抓一些。货你带回去。”妈妈一边说，一边拿起药开始给他清理伤口，“那些人以后再慢慢收拾。”

　　说着手上的劲大了起来，男人被不小心戳到了伤口，疼的嗷嗷直叫。

　　“黎警官，我好歹是为你受的伤，你能不能轻点。”这个小个子男人疼的眼泪都出来了。

　　妈妈有点尴尬，放轻了动作。

　　“谢谢。”妈妈说。

　　李伟然听到妈妈突然这么温柔的说话，惊讶的看着妈妈，笑得呲出一嘴牙。

　　“为了你，命都可以不要，受点伤算什么。”他像是期待着妈妈的夸奖一样。

　　妈妈看了他一眼，“好了。”

　　“黎警官。”男人的手穿过妈妈柔顺的头发，凑过去闻着，“还以为再也闻不到这个味道了，真香……”

　　妈妈站起身来要走，被李伟然抓住胳膊，“不是说谢谢我吗？就这么谢我？”

　　妈妈转过身看着他，“你想要什么？”

　　“我想要什么你知道的。”李伟然不怀好意的望着妈妈。

　　“不可能。”妈妈甩开李伟然的手就向门口走去。

　　李伟然手臂被妈妈甩开的时候不小心砸到了墙壁，疼的男人直叫。妈妈的脚步慢了下来，拳头紧紧的握着，转身看了一眼。男人的脸上浮现出胜利的笑容还有一种类似动物求欢的渴望。妈妈恨恨的盯着他。却被他一把搂了过去。坐在床边的男人紧紧的抱着妈妈的大腿像是找回了失而复得的宝物。

　　“我以为我见不到你了，绮雯。”李伟然竟然直呼妈妈名字，这让妈妈觉得厌恶。

　　他把自己的脸埋在妈妈的大腿间，肩膀抽动着，哭了起来。李伟然的举动让妈妈吃了一惊，不知该如何是好，也不懂这个男人为什么要这么做。只是觉得此时的他很可怜。他那个时候一定也很怕吧，妈妈想着一只手想要拍拍他肩膀安慰一下他，可是手抬到空中却迟迟没有落下。

　　男人抬头看着她，她也呆呆的看着这个逼着她曾经侮辱她但却为她做了很多事的男人。男人站了起来，妈妈有点慌乱。她本能的退后，却被男人一把从腰间搂住。她本能的退后，却被男人一把从腰间搂住，压倒了床上。妈妈挣扎了一下以后放弃了抵抗，面无表情的看着别处，任由男人在自己的脖子上啃咬。“只要做完了这次，就扯平了吧。”妈妈想着。她像一根木头那样直挺挺的躺在那里，看着不远处的白色墙壁。前面已经掉了很多墙皮，在地上碎成一块块，那些黄色的砖块就那样裸露着。男人把嘴唇覆到妈妈的嘴上，妈妈反应过来，厌恶的躲闪。男人一次次的试图亲吻到妈妈，妈妈摇着头拒绝着。

　　男人也不再纠缠妈妈的嘴巴，而是放慢了节奏，转而去亲吻妈妈的指头。妈妈白净纤细的手指被他放入口中细细品尝，一根根吮吸。这个男人本来像是一只恶狼一样快速的吃掉眼前的猎物，但是他看到妈妈虽然没有迎合但也没有过多反抗，便放下心来，放慢了动作慢慢品尝，仔细的玩味眼前这个让他神魂颠倒的女人。妈妈今天的雪纺衬衫从一开始就让他口干舌燥，隐隐约约透出里边的黑色文胸，让他无法不去注意。淡雅的妆和平时比起来更是多了一丝女人味，那个凌厉的警官在冷艳之外透露着女人本身就有的柔情。

　　柔软的发丝铺在床上，干净的眉眼里是男人不可掌控的魅力，翘翘的鼻尖仔细一看却十分可爱。男人从未发现妈妈的唇这么薄，淡淡的粉色，像两片冬雪后薄薄的花瓣，透露着清冷。比起之前口红画出来的丰满的红唇，这样的嘴唇更让他舍不得太用力，只想轻轻的吻上去。

　　男人从妈妈爬起来用一只胳膊撑起身体凝望着妈妈的脸，用那只受伤的手抚摸妈妈光滑的脸。妈妈长长的睫毛落下又起来，眼神空空的看着远处，仿佛自己置身事外。男人还未这般仔细的观察过妈妈。他扳过妈妈的脸，妈妈的眼睛直直的看着他，没有一丝情绪的波动。

　　男人疑惑的亲下去，妈妈扭过头，男人阻止妈妈别过脸。

　　妈妈伸手掰他的手，他疼的叫了一声。妈妈碰到了他小指初的纱布，心里紧了一下。妥协的出了一口气，逼着自己去接受这件厌恶的事。男人看妈妈的手落在了身体两侧，知道妈妈不会再反抗了，便如愿以偿的舔到了柔软的唇。男人的舌头在妈妈的口腔搅动着，妈妈的舌头只是无力的躲着，却被男人一口吸住肆意的吮吸着。

　　“唔……”无法动弹的感觉让妈妈觉得不舒适，她想拜托这种被人牵制的感觉却被吸得紧紧的。

　　“嗯……”虽然说不出一句话，但不停地哼声，被压制在喉咙里的声音，让男人意识到可能让妈妈很难受了，便松了口。妈妈猛的吸一口气，像是缺氧的鱼，口水从嘴角流了出来。只是片刻那张小巧的嘴又被堵上了，这次男人把妈妈的整个嘴唇含进口中，口水在妈妈脸上湿漉漉的流到了脖子上。被不断啃咬的嘴唇肿了起来，本来薄薄的唇瓣变得丰满，湿润的嘴唇看起来富有光泽，让人害怕一不小心就会被咬破。

　　男人还是很饥渴，可这次却温柔的多。妈妈闭上了眼睛，看不到屋子的妈妈仿佛置身于另一个空间，看不到自己也看不到面前的这个男人，反而让她觉得松了一口气。只有耳朵和感觉感知着外面的世界，连呼吸声都清晰了起来。累了好久了，这样的时刻，反而可以暂时把自己遗忘。

　　男人将手放在了妈妈的腰上摸着，从妈妈的后背拥抱着妈妈，亲吻着妈妈的耳朵，这样的嫩滑皮肤，让任何人都会爱不释手。妈妈能感受到他湿热的呼吸。

　　落在脖子上的亲吻让妈妈感觉痒痒的，男人的舌头舔着妈妈的耳朵，似有似无的撩拨，让妈妈的头皮感到发麻。男人的双手捏住了妈妈的双乳，丰满而富有弹性的肉在黑色文胸里包裹着。

　　男人从后边解开了妈妈的文胸，两根指头捏住了妈妈的的乳头揉搓着，掌心覆在胸上来回轻轻摩挲着乳头，妈妈的乳头在一番刺激下硬了起来，突起成两颗粉色的樱桃。

　　男人扶着妈妈跪在床上，解开了妈妈的裤子脱到大腿。黑色蕾丝内裤包裹着那片秘密森林，男人还来不及细细欣赏就亲了上去。不知道男人会做什么的妈妈，被臀部突如其来的湿热的亲吻一惊，忍不住夹了一下腿，这种不可知的恐惧和下一秒突如其来的刺激让她的小穴湿的特别快。身体的敏感度似乎也被放大，羞涩和恐惧交织，让她的呼吸也急促了起来。

　　男人一边亲吻妈妈的臀，一只手已经探索到妈妈的内裤前，他把妈妈的腿打开的更开一些。指甲轻轻的在阴部划着。妈妈发出了颤抖的轻吟，刺激着男人的耳朵。男人的手摸索到柔软的中心地带，内裤已经沾满了透明的液体变得湿滑。

　　隔着内裤男人捏住了阴蒂的包皮，轻轻的揉捏。

　　妈妈忍不住叫出声来，“啊……不要……啊……我受不了……啊……”

　　这样颤抖的声音刺激着男人的耳膜，圆润的屁股在男人面前使劲扭动着，更让男人受不了。妈妈的内裤已经彻底湿透了。男人一把扯下妈妈的内裤忍不住放出自己的巨龙来，他实在等不了了，他的巨物早就饥渴难耐了。妈妈的液体一直溜到大腿，早就湿的不成样子。男人很轻易的就进入了妈妈体内。

　　“啊……”妈妈感到了巨物的入侵，忍不住哼了出来。男人闭上眼睛快速抽动着，肉体碰撞发出啪啪的声音，妈妈的甬道紧紧包裹着他滚烫的阴茎。每一次的进入都像一阵电流从龟头传到头皮。男人也忍不住发出低低的闷哼。

　　“你的小穴好紧……嗯……啊……”妈妈的屁股也迎合著男人的节奏。男人摸着妈妈的屁股。“啊～”她感受到自己身体的渴望，阴道内的空虚想要被人填满，甚至希望他能更加用力。屁股不由得主动去配合男人的插入，让男人可以更深入。

　　男人快速抽动着股，白色的液体不停地被男人的肉棒带出来。妈妈得到了更多快感，喘的更厉害了。

　　妈妈不可自控的发出呻吟。“舒服吗？”男人轻轻的问。

　　“嗯……”妈妈迷迷糊糊的像是呻吟又像是回答，脑袋里已经没有什么理智，只是被身体的渴望掌控着。

　　李伟然以为得到了肯定，更加用力。妈妈的呻吟声稍微大了起来。身体是诚实的，脱离了意识的肉体，主动的把屁股凑上去。男人却恶作剧的放慢了动作。

　　妈妈的身体里空的难受，忍不住哼了起来。

　　妈妈难受的屁股扭来扭曲，发出饥渴的声音。男人狠心将阴茎抽出了阴道，沾着妈妈透明的液体。快要达到高峰的妈妈突然没有了快感，觉得下体一空，她忍不住夹紧腿，使劲扭动着屁股，快要哭出声来

　　“好难受……好难受……”妈妈的心底疯狂的呼喊着。

　　李伟然用手指沾取了妈妈的液体，掰开妈妈的臀瓣，轻轻在菊花的嫩肉出打转。

　　“啊……”妈妈更加难受了。

　　李伟然一只手撸着自己的阴茎，两根指头不慌不忙在妈妈阴道里进出。妈妈的屁股自己快速的动着，追着男人的手。

　　“我……”妈妈咬了咬牙，“嗯……不”

　　李伟然加快了手指的动作，水流到男人手上，整个手又湿又滑。“啊……”妈妈被这快感吞噬着，和自己做着抵抗。

　　“你真的好紧……”

　　李伟然的更用力的抽插，妈妈的意识已经彻底混乱，她快哭出来了，她只想要被填满，肉体的快感让她又舒服又痛苦。

　　妈妈急促的大口呼吸，带着哭腔，“不……不要……不要”

　　李伟然听到这句话，兴奋的露出了笑容，像大获全胜的将军，拔出了手指。

　　他把妈妈抱到自己身上，让妈妈坐在自己的阴茎上自己动。他的一只手捏着妈妈的一只乳房，一只手捏着妈妈的乳房将乳头含在口里。

　　阴茎插入饥渴的小穴。妈妈自己扭动着，修长的腿紧紧的盘在男人腰间。男人也用双手扶住妈妈的腰帮助她快速运动。妈妈的频率越来越快，男人也发出了低沉的呻吟。

　　“嗯……啊……”妈妈像只小猫一样低低的呻吟。她的头高高的扬起，脖子上的筋脉凸显出来，阴道内也紧张的用力缩了起来，随着男人的最后一击，妈妈感觉一股温热的东西涌了进来，妈妈的大脑突然一片空白，一阵酥麻感从小穴内部快速传至四肢，让妈妈忍不住颤抖的哼出声来。随即一下子软软的倒在了床上，虚弱的呼吸着。小穴已经肿了起来，不受控制的收缩着，一些精液从粉嫩的穴里流了出来。

　　李伟然看着龟头上残留的少许精液，两腿叉开跪在了妈妈头顶上方。男人的阴茎在眼前高昂着头，妈妈别过脸。“不要！”妈妈用手挡着脸。


　　第6章

　　男人尴尬的停在那里，看着自己像热铁棒一样的巨物，想说什么却把话吞了下去。从妈妈身上下来，男人自己转过身开始打飞机。他并没有从自己这里得到满足吧，妈妈想着，看着男人包着伤口的胳膊。“喂，来吧。”

　　妈妈对他说。

　　“什么？”

　　李伟然回头问，并没有停下手中的动作。

　　妈妈闭上眼睛，“我不看你就好了，做完这次我们就两清了。”

　　李伟然还不理解妈妈的意思。“那我穿衣服了。”

　　妈妈冷冷的说。

　　李伟然突然明白了，像被妈妈给予了恩赐一般，“绮雯姐，为了你我什么都可以不要。”

　　“唔……”妈妈的嘴巴太小，被男人的阴茎填的满满的的，直接顶到了喉咙。

　　妈妈的手抓了上来，抓到了男人粗糙的屁股，像触电一般的又放下，只是嘴里不停的发出“唔唔”的声音。

　　李伟然把妈妈压倒在妈妈背部垫了一块抱枕，妈妈的头向后仰着，男人的而阴茎插的更深，甚至拥挤着妈妈的喉咙。妈妈忍不住要呕吐出来，却被男人死死的顶了回去。男人像是得到救赎一般，疯狂的发泄着积压的快感。脑袋里一阵酥麻，只想快点到达欲望的巅峰。终于在一番急速的抽插后，一股股白色精液涌出，男人感觉片刻的释放后，世界都变得荒芜，只想躺下来。这是他近来最爽的一次释放了。男人将阴茎拔了出来。

　　妈妈开始剧烈的咳嗽白色的精液从嘴角流出，浓重的腥味和对喉咙的一次次压迫，引得妈妈一阵阵干呕。男人看到妈妈的反应慌了起来，一下子不知道该怎么办才好。身体兴奋的时候，只顾着自己了，根本忘记了身下的女人，也没注意到她可能中途感到难受。男人心里慌的顿时没了兴致，坚挺的阴茎也软了下来。

　　“我……我不是故意的……绮雯姐……我……我错了……”

　　男人不知所措的跪在床上，垂头丧气的看着眼前的妈妈。

　　妈妈不说话，别过头咳嗽着。艰难的把自己撑起来，捏着脖子很难受的样子。男人的阴茎插入喉咙太深，她连反抗的余地都没有，自己变成了别人的泄欲工具，那一瞬间无法保护自己的而无力感，侮辱感，让妈妈觉得害怕，她突然觉得委屈，她好想念爸爸。这场复仇真的好累，要到什么时候才可以结束这种日子。

　　妈妈穿好自己的衣服，一句话也不想多说。

　　“绮雯姐……”男人看着妈妈的背影又轻轻叫了一声，妈妈的不言语让他很着急，哪怕是发个火也比不说话要好啊。男人想拉住妈妈的衣服，却又不敢，怕妈妈厌恶。

　　“我……我……”李伟然急的语无伦次了，“啪”的一巴掌打在了自己的脸上。妈妈回头，李伟然脸上一个红红的手印，“我错了……”妈妈吃了一惊，定定的看着他，又低下头擦自己的皮鞋，“一会还得买药。你真会给我制造麻烦。”

　　“当时没忍住……”

　　男人很尴尬的说着，一只手不停的捏着床单，“我去给你买药。”

　　“不用了。”

　　妈妈难受的咽了下口水，喉咙火辣辣的疼，站起身头也没回的走了出去。

　　男人不舍地望着妈妈曼妙的背影，觉得心里既幸福又自责。

　　虽然今天的事让妈妈很不舒服，但总算线人没事，让妈妈松了一口气。

　　放学的时候黄强又把我拦住了。最近他都没再找我事，今天又不知道要干嘛。他把胳膊搭在我的肩上问我：“正桐，我们是朋友吧。”

　　我看着他不知道该怎么回答，生怕说的不对又被打“是……是。”

　　“那请我去你家做客吧！”

　　他笑着对我说，完全看不出一点恶意，“你妈做的饭太好吃了，我还想再吃一顿。”

　　“我……我也不知道今天妈妈会不会做饭……她很忙的。”

　　“你的意思是不想让我去喽。”

　　他把胳膊从我肩膀上拿开，笑着的脸马上就变了。

　　“不是不是，我只是给你说一下可能要点外卖吃。”

　　我赶紧给他解释。

　　“没什么啦，就是去玩的嘛，走吧！”

　　他把外套搭在自己肩上开心的哼着歌就径直往前走。我知道他根本不是去找我玩的。

　　傍晚的时候妈妈才回家，拖着疲惫的身体，提着一些菜。我赶紧跑过去给妈妈递拖鞋。

　　“阿姨好。”

　　黄强从卧室出来站在门前笑盈盈地向妈妈问好。妈妈抬起头看到黄强也没有打招呼，换了鞋径直的走向了厨房。

　　黄强尴尬的笑了笑，“阿姨和我已经很熟了。呵呵呵呵呵呵。”

　　我也不知道妈妈怎么了，上次还对黄强很客气，这次态度却很冷漠。

　　我回到卧室写作业，黄强躺在床上翻来覆去，碰碰这个摸摸那个不停地向外望。我只是一下没注意他就出去了。

　　妈妈在厨房收拾虾，没注意黄强进来了。妈妈正要拿纸巾擦手，“阿姨我帮你。”

　　黄强拿了纸巾就递了过去。妈妈看了他一眼，在水龙头上洗了洗手。

　　“阿姨你伤好一些了吗？”

　　黄强靠在操作台上看着妈妈。妈妈还是不说话。黄强看着妈妈的衬衫，不由得又动了心思。

　　“啊。”

　　妈妈轻轻的叫了一下，收拾虾的时候不小心被刺到了指头，疼的妈妈直甩手。黄强一把拉住妈妈的手，“怎么这么不小心呢。”

　　“松手。”

　　妈妈和他拉扯着，不敢大声。

　　黄强没有松手反而把妈妈的手拉的更紧了，将那根伤到的指头含入自己口中。妈妈使了好大的劲也拔不出来，一着急就咬了上去，疼的黄强直叫又不敢大声，只能甩着手在原地团团转。妈妈没好气的白了他一眼。拿起菜刀开始切菜，菜板切的铛铛直响，黄强不敢轻举妄动了，他怕妈妈的菜刀落在他脚上。他拿了一颗西红柿站在厨房门口就吃了起来，静静看着走来走去忙活的妈妈。

　　他从来没见过这么吸引他的女人，除了凹凸有致的曲线，比二十几岁女孩还要细嫩的皮肤，精致的妆容以外，最让人无法自拔是她身上的那种气质，没有女人的娇弱，妩媚之中一种利落的野性美，就像一头美丽的野豹，充满着危险性却不断诱惑你靠近。

　　这样的女人最容易激起男人的征服欲，她目空一切，冷酷且高傲，无意之中却让你感到她的柔情。

　　就像这样的时刻，黄强就忘了妈妈是那个高冷的女警官，仿佛她只是一个下班回家的普通白领在给家里的孩子准备一顿温馨的饭。

　　他想着想着不由得走了过去，双手穿过妈妈纤细的腰际紧紧的从从后背抱住。

　　妈妈的腰好细，真害怕太用力会弄疼她。

　　正在切菜的妈妈这一会见他只是在门前啃着西红柿，以为他安分了便放下了戒备。没想到他又来纠缠。

　　“放开！”妈妈命令他，“我让你放开你听到没有。”

　　“没听到……”黄强软软的在妈妈耳边呢喃，一只手摸到了妈妈的胸上，肆意的揉捏。

　　“我在切菜。”

　　妈妈着急的放下刀，害怕这样推搡刀掉下来砸到人。可是黄强一点也不管，反而把脸埋到了妈妈脖子里，一只手大胆的摸到了屁股上，使劲捏着。西服裤的紧紧包裹着妈妈的翘臀，光滑的布料让他不那么容易捏住妈妈的而屁股，可手感和摸在肉上比起来又是另一种新鲜的体验，这么紧实的屁股，捏下去还有着反弹的力感。

　　妈妈没办法在这里跟他大声，只能使劲掰开他，可是刚拿开他放在胸上的手，另一只就落到的屁股上，去拿开屁股上的手他就放到了腰上，妈妈不得已的挣扎，在他怀里扭来扭曲，这样动作使得屁股在他的身前不停摩擦。

　　黄强的裆部鼓了起来，他的气息也变得炙热，他掏出了自己的生殖器，在妈妈屁股上主动的蹭来蹭去。

　　妈妈感到有东西顶着，以为是黄强在用指头猥亵她，便伸手去挡，却不料抓住了一个硬硬的滚烫的肉棒。

　　与此同时黄强发出了一声舒爽的喘息声，“啊……”妈妈的手像触电一般缩回，气的直想把他摔在地上，可是考虑到家里还有我，她不得不忍着这口气。

　　“阿姨摸我鸡巴干嘛。”

　　黄强无耻的在妈妈耳边说着一点都没有停下来的意思。妈妈的愤怒已经压抑到了极点，三番五次地动手动脚，妈妈实在是忍无可忍了，抬起了胳膊肘要给黄强一下。

　　“妈。”

　　我从卧室出来，想着这么久了饭还没熟是不是妈妈一个人忙不过来。听到我的声音，黄强蹭的松开了胳膊背过身穿好了裤子。妈妈放下胳膊肘狠狠的瞪了他一眼。他倒是像没事人一样占了大便宜以后得意的走开了。

　　“你怎么在厨房。”

　　我看着从里边出来的黄强，他一定又去和妈妈套近乎了，可是妈妈今天好像心情不好并不想搭理他。

　　“给你妈帮忙啊，你倒是自己写作业了，你妈能忙的过来吗？”

　　他站在客厅指责我。

　　“我……我现在去……”

　　我也觉得自己做错了事，妈妈工作这么辛苦，我应该去帮帮她。

　　“不用啦，都差不多了，阿姨不喜欢别人打扰，我们坐着吃饭就好了。”

　　黄强把胳膊搭我脖子上到沙发上坐下。可是我却很不高兴，明明是我的妈妈，为什么要他来告诉我怎么做，好像我才是那个客人一样。

　　凡是把我纹章转到第1绘所的死全家

　　这顿饭除了黄强以外，我和妈妈都不太开心。他还是一如既往的厚着脸皮和妈妈搭话。

　　“阿姨这个虾真好吃。”

　　“嗯。”

　　妈妈淡淡的应了一声，给我碗里夹了两个。

　　“阿姨，您今天的讲座真精彩，那个叫什么来着……青……青少年什么预防来着。”

　　妈妈抬起头看了他一眼又低下头静静的吃自己的饭。

　　“今天的作业写完了吗？”

　　妈妈问我。

　　“写完了。”

　　我回答她。

　　“吃点菜。”

　　妈妈又给我夹了一些菜。

　　“阿姨，我也写完了。”

　　黄强看着妈妈说。然而妈妈并没有理会他。只是放下了碗去收拾垃圾。

　　“你先吃着，妈妈去倒垃圾。”

　　妈妈顺手放了一杯牛奶给我。黄强也放下了手里的碗，“一起去呀，我回家。”

　　妈妈在前边走了，黄强拿了书包就追了上去。

　　“阿姨等等我”他在后边喊着。妈妈走的更快了。

　　“阿姨我来帮你。”

　　黄强去接妈妈手中的袋子，却被妈妈拿开。

　　“不用。”

　　妈妈向前走着，不看他一眼。

　　“阿姨，是不是我哪里做错了，您为什么不理我呢？”

　　黄强假惺惺的在妈妈面前装可怜。

　　妈妈瞪被他吵的很烦，只想快点摆脱他，走到垃圾桶那里狠狠的把垃圾丢了进去。

　　“阿姨……”黄强的手不安分的摸了过去却被妈妈抓住了手腕。

　　“请你放尊重些。”

　　妈妈冷冷地看着他，目光里都是怒气，可黄强还是不知趣的厚着脸皮用另一只手抓了过去。攒了一肚子火气的妈妈，一把掰住他的两只手腕，疼的黄强嗷嗷直叫。

　　“我不想动手是因为我不想跟一个孩子计较。别让我对你你动手，否则下次就不会是这样了。”

　　妈妈狠狠的甩开黄强的手，气的直咬牙，要是这是敌对分子，恐怕这小子早就进医院了。

　　被妈妈收拾了的黄强第一次在妈妈这里迟到了苦头，妈妈再使点劲他怕是要骨折了。“这女人太厉害了”他揉着手腕自己嘀咕着。

　　警局的工作就是这样忙起来连吃饭的时间都没有，闲下来的时候真的是打牌都闲无聊。自从上次在老油条那里发现了一些不对劲以后就再没什么动静。窃听器也只是一些无关紧要的东西。妈妈在老油条办公室前踱来踱去，想不出什么有价值的线索来，突然她看到什么东西亮闪闪的躺在椅子旁边的地上。妈妈看了看没人，就走了进去。竟然是一枚游戏币。老油条这把年纪了还打游戏，难不成是那个小孩的？可是小孩怎么会来这里。

　　妈妈觉得太奇怪了，默默的把它放进兜里。回到办公室按照游戏币上的店名找到了地址，是学校旁边的一个游戏厅。老油条特意跑到学校那里去打游戏？这件事怎么说都不合理。

　　中午的太阳很大，妈妈按照手机上的地址找到了这家店，里面全是中学的学生，乌烟瘴气的，还有女孩子在那里抽烟。

　　妈妈心想这些地方早该被收拾了，可是因为游戏厅的老板和局里的人是亲戚所以他们也就睁一只眼闭一只眼。

　　看着这些乱喊乱叫玩的兴奋的孩子，妈妈真想把他们一个个都揪出去好好的教训一下。

　　最可恨的就啊是那个老板了，可是这能有什么办法。

　　妈妈走进来，并没有很多人在意，只是有个别男生会回头看一眼，他们都以为这是家长来逮不学好的孩子了。

　　“打他，打他，强哥快揍他。”

　　“卧槽，敢踢爸爸，你是活腻了吧，”帆是把我纹章转到第1绘所的死铨家

　　“别别别，放我条生路呀！哥！”

　　“强哥厉害！”

　　“这下打的狠。”

　　“这是什么招数呀。”

　　妈妈顺着嘈杂的声音望去，看到了一个熟悉的身影。

　　黄强正和几个社会青年勾肩搭背，称兄道弟。其中一个还拿出烟来给其他人发散，黄强熟练的接过去点上火。“这孩子就是这么学坏的！”

　　妈妈心里想着气就火冒三丈，踩着高跟鞋就噔噔的走过去了，一把夺走黄强嘴里的烟丢到了地上。黄强

　　还在和别人说笑，突然被人把烟丢地上马上火了，站起身抬头一看，愤怒的脸立马怂了。

　　妈妈直接扯着他的领子就走，黄强也心虚的跟着像被抓捕的犯人。

　　平时不可一世的黄强看到妈妈就突然一点脾气都没有了，任人拿捏，再看妈妈这一副来抓孩子“犯罪”现场的气势，周围的社会青年都觉得妈妈可能是黄强剽悍的姐姐。

　　不过同时也羡慕着，“我那会怎么没这么好看的姐姐来管我。”

　　“听姐姐的话多好。”

　　“强哥幸福呐……”

　　一群人哄笑起来。

　　黄强回过头白了一眼一起的社会青年，笑得那么乐呵，有幸灾乐祸的嫌疑，可被妈妈这么拉着走，确实还有些幸福的感觉。

　　帆是把我纹章转到第1绘所的死铨家

　　“你那会是在干嘛？！”

　　妈妈停下来把胳膊交叉放在胸前像审问犯人一样，“抽烟，打游戏，还和一群社会上无所事事的人混在一起？你就这点出息，嗯？！”

　　妈妈伸出手一根指头戳着黄强的胸，竟然戳的他退了几步，“你感觉很光荣，很骄傲是不是！你觉得自己特别厉害是不是！你对得起家里供你上学的大人吗！一天累死累活就为了你，你自己呢，不在学校好好学习，就跟着这些人学坏！你看看你是什么样子，我——”妈妈的手抬到空中又猛的停了下来，吓得黄强赶紧闭上眼进，脖子所得紧紧的，他要是有个壳绝对会缩进去，“我为什么要跟你生气。”

　　妈妈口上这么说，却还是气呼呼的试图让自己平静下来。

　　“我……我错了。”

　　大概是因为习惯了被抓包时的心虚，大概是因为是被自己喜欢的女人抓到在做不该做的事，总之这些都让黄强想找个缝钻进去。

　　“我下次不会了。”

　　黄强对妈妈保证却看到妈妈目不转睛的盯着远处一个人看，那是上次码头交易的其中一个头目，当时虽然离得远，但当时这个人站起来走动，胳膊上的纹身让妈妈印象深刻。

　　“阿姨？”

　　黄强在妈妈眼前挥手，被妈妈抓住了手。

　　“那是男厕所吧。”

　　妈妈问，黄强点了点头。

　　“你帮我进去看看，留意刚刚那个人，注意他的一举一动，一会出来告诉我。”

　　“啊？”

　　“快去！”妈妈催促他。

　　黄强鬼鬼祟祟的进了厕所，在镜子前反反复复的洗着手。他对妈妈的行为很是不解，可是看妈妈的样子应该是很重要的事，那个男人看起来很不好惹的样子，所以他有点心虚。不一会其他隔间的人都出来了，就只有一个门还关着，应该就是那个男人了。黄强一溜烟就跑了出来，妈妈在不远处等着他。

　　“就剩他一个了。”

　　“有什么动静没。”

　　“额……用力大便的声音算吗？”

　　妈妈白了他一眼，这时候男人出来了，黄强赶紧躲到了妈妈身后。妈妈看男人走远了，看了看没人注意就溜进了男厕所，黄强吓的赶紧跟了上去。在妈妈身后着急的低声叫着，“阿姨！这是男厕所！”

　　“哪个？”

　　“啊？”

　　“他在哪一个上的厕所！”

　　“哦……哦……这个。”

　　黄强这才反应过来，指了指那个隔间，妈妈的手挡了挡鼻子，厕所气味实在不好闻，她摒着气走了进去，低着头四处看想找到些什么，对妈妈来说不能放过一丝查找的机会，任何一种可能都要考虑。

　　黄强当在隔间门口心里发慌，这要是进来人怎么办，“阿姨你快点，一会来人了。”

　　妈妈仔仔细细的搜寻，看过一圈以后，竟然对着厕所的垃圾桶搜寻起来，妈妈捂着鼻子，虽然她这让她有些恶心，可是妈妈不得不这么做。

　　“好了没。”

　　黄强慌张的左看右看。他看妈妈没回答他，回头一看，妈妈正撅着屁股在垃圾娄找东西。圆润紧翘的屁股就在他面前，被西服裤包裹的紧紧的，在他手一抬就能摸到的地方。黄强看了看外面，轻轻的关上了隔间的门，把手放在了妈妈的屁股上摸着妈妈的圆润。妈妈蹭的一下直起腰来，反手要给他一巴掌，却被黄强抓住了手臂。

　　妈妈伸手去反制他，黄强在妈妈胳膊底下乱叫着挣扎想要挣脱。这时候厕所的门响了，一个男声传了进来，妈妈马上捂住了黄强的嘴巴，顺手把他推到隔间门上靠着。

　　“好的，好的……不行？那天他可不是这么说的……我打给他。”

　　男人挂了电话，一阵淅淅沥沥的声音传来。

　　黄强的嘴被妈妈捂着，能闻到妈妈手上香香的味道。两个人呆在这狭小的空间，不敢说话，能听到对方的呼吸声。黄强感到一种莫名的兴奋。妈妈对他做了一个“嘘”的手势，黄强点点头，妈妈松开了手，却被黄强从腰间一抱，整个人向前一倾，紧紧的贴到了黄强身上。

　　“放开。”

　　妈妈皱着眉头给他比着口型，用力的推他，但又不敢作出太大的动静。可是黄强的力气也不小，死死的抱着妈妈。妈妈的脸别过去不去看他。黄强的呼吸贴着妈妈的耳朵，呼出来的气让妈妈耳朵痒痒的妈妈，不由的用手去挡着。黄强看到妈妈的耳朵红红的，想使坏的心情又出来了，恶作剧的在妈妈手背上亲了一口。妈妈吓得马上就把手抽走了。妈妈又气又无奈地瞪他，可他却笑嘻嘻没皮没脸的看着妈妈。

　　这个男人终于解决完了他的事情，听到拉链被拉起的声音。

　　妈妈终于松了一口气，以为男人要出去了。

　　可是没想到电话又响了起来，“喂，我刚还要打给你……”

　　这个男人接起了电话，在厕所走来走去，一点都没有停下来的意思。

　　松了口气的妈妈变得更生气了，恨不得出去砸了男人的手机。

　　黄强却偷偷的开心，一只手如愿以偿的放在了妈妈的屁股上。

　　本来就烦躁的妈妈更生气了，一脚踩在他脚上，黄强疼的叫出声来，妈妈眼疾手快一把捂住了他的嘴，黄强疼的直眨眼睛。

　　男人打电话的声音突然停下了。

　　妈妈比手势让他安静。黄强又一次把妈妈抱紧，这次直接两只手都落在了妈妈紧实又有肉感的屁股上。

　　“没事，刚不知道什么响了一声，估计是外边在打架吧。我说……”

　　男人又开始侃侃而谈。

　　妈妈的屁股被捏的太紧，正要掰他手，他就装作要说话一样张开嘴巴，妈妈赶紧停下手里的动作去警告他。他得意的看着妈妈，捏了捏妈妈屁股。妈妈知道了他的意思，只能没好气的任他的手不安分的在自己屁股上放着。黄强看到妈妈又气又急又害羞的样子，心里像是被四月的风吹皱了，不由得有些荡漾。

　　被黄强紧抱着的妈妈想快点挣脱这个少年，她也不懂为什么自己的心跳会这么厉害，像是一只小鼓在胸腔急促的打着鼓点，都要从嗓子眼里跳出来了，这种感觉不是厌恶，是不得已却又让人羞涩。妈妈无法接受自己在这样的狭小空间里被一个小孩子弄的这么难围情，要是没人，她真想好好收拾一下这个三番五次让他又气又难为情的孩子。“跟着一群小混混都学成什么样子了”妈妈心理想着。

　　妈妈被抱的太紧，还要不停的去阻止黄强在自己身上乱摸，所以就在黄强怀里动来动去，紧贴着身体的摩擦。妈妈的胸就那样软软的贴着他的胸膛，大腿顶着黄强裆部动来动去，蹭的黄强心里直痒痒，鸡巴也痒痒的肿胀了起来，顶着妈妈的耻骨，想出来透透气。

　　黄强用力捏住妈妈屁股，把妈妈的下半身和自己贴得更紧，呼吸已经乱了节奏，深深浅浅交错着。妈妈感到小腹有种被硬物抵住的感觉，但是又感觉不是被铁制品或者其他东西抵住的那种硬度。她看到黄强微微泛红的脸反应了过来，白皙的脸更红了。

　　黄强低下头把头埋到妈妈的胸前，亲吻着妈妈的锁骨，湿润的舌头和潮湿的鼻息让妈妈心跳的更剧烈了，也开始大口呼吸起来。他的舌头挤进妈妈深深的乳沟，妈妈试图推开他的头。

　　“不要。”

　　妈妈低低的说，“别这样，黄强。”

　　黄强把头从妈妈胸间抬起来，去轻轻的啃咬妈妈的耳朵。

　　“快放开我。”

　　妈妈使劲推他，他却把胳膊盘的更紧。

　　“你到底想怎么样？！”

　　妈妈有些生气了。

　　他却丝毫不在意妈妈是不是要发脾气，而是用舌尖轻轻的舔了一下妈妈的耳朵，低低的说：“我想要你……帮忙安抚一下……这里。”

　　说着把妈妈的手放到了他裆部的凸起上，紧紧按着。

　　“无耻！”妈妈想要抽离却被死死的按住手腕。男人还在打电话，黄强看着气急败坏的想着男人能在厕所呆一整天才好。“哐当”一声，黄强的手腕在和妈妈拉扯的时候撞到了隔间的门，男人打电话的声音又停了下来。

　　妈妈看到黄强要说话就赶紧去捂他嘴巴，却被黄强握住了手腕，妈妈着急的看着他不知道他要干嘛，摒着气不敢呼吸。“哎呦我的手机。”

　　黄强表情夸张的大声说道，男人听到黄强的声音又开始打电话，妈妈轻轻的出了一口气。黄强看着妈妈紧张的样子笑了起来。妈妈生气的看了他一眼，别过头不想理他。

　　“要不要帮我打飞机？”

　　黄强仗着这会妈妈拿他没办法就开始得寸进尺，完全忘记之前被妈妈教训的事。

　　“你？！”

　　妈妈瞪着眼睛看着他，心里的火气直冒。

　　“那我可喊了，让别人都知道这里有个偷窥的阿姨。”

　　黄强贱兮兮的威胁妈妈，不知道自己有几斤几两，只想着现在得逞，也根本意识不到自己对着耍小聪明的是怎样的一个女人。可是这种幼稚的行为此时却让妈妈无可奈何。

　　黄强拉着妈妈的手在裤子的凸起处摸来摸去。妈妈别过脸，脖子到耳根都红了，但也没有再反抗。一队人说着话走了进来。

　　“你别说她姐还真漂亮！”

　　“你看那屁股，真让人想操”

　　“还有胸也够大，卧槽，真他妈想揉两把！”

　　“我咋没黄强那么命好呢。”

　　“咋，是你姐的话你还能把她给办了？”

　　“去你大爷！……不过老子真想睡了她。想着都能硬！”

　　“找个机会上了她”

　　“哈哈……”这些人一番骂骂咧咧后笑着出去了。

　　听到这话的妈妈眉头紧紧的拧在了一起，如果这会是在外面一定没他们好果子吃。

　　黄强倒是看起来没那么生气，但是却用力的捏住了妈妈的屁股，仿佛要把妈妈挤到自己身体里去。

　　妈妈想拿开他的手，却被捏住了脸深深的吻了上去，妈妈还来不及反应，黄强的舌头便霸道的挤了进去，带着侵略，好像在霸占领地。

　　“唔……”妈妈去推他，却被抱的更紧。

　　似乎像是报复一般，可是这怒气却没有缘由。

　　妈妈快要喘不过来气，逮着机会便咬住了他的唇，黄强松开了口，妈妈抬起手擦自己的嘴巴看着他。

　　黄强却不再是无所谓的模样，眼里透露着少年的委屈和嫉妒，这是不成熟的孩子才会有的稚气。

　　让妈妈想到小时候别的小孩跑过来抱她，我在一边委屈的大哭，不想别的小孩喜欢妈妈，妈妈被我逗乐了，给我买了好多零食才哄好我。

　　“为什么总是有那么多人注意你。”

　　他的话里带着醋意。

　　妈妈不说话也不看他。

　　他把妈妈的手紧紧的按在自己的裆部揉着，脸贴到妈妈的耳边亲吻着她的头发，一只手解着妈妈的衬衫扣子。妈妈去阻止黄强，却被黄强的另一个动作搞得慌了神，却还要让自己镇静。他拉开了裤子的拉链，放出了肿胀的阴茎，它直直的顶着妈妈的掌心，滚烫的肉棒触碰着妈妈有些冰凉的手。受到惊吓的妈妈低头去看，慌张的收回了目光，呼吸的频率变得混乱。妈妈的指头不敢乱动僵硬的放在那里。

　　黄强握着妈妈的手，将一根根手指紧紧扣在自己的阴茎上，手指的冰凉温度刺激到了炙热的阳具，黄强忍不住吸了一口气，生殖器似乎更兴奋了。妈妈的脸烫的自己都觉得热，这狭小的空间让她有点喘不过气来，额头上微微的冒了些汗。黄强趁着妈妈分心的时候解开了衬衣的扣子，一只手如愿以偿的放进了文胸内，摸到了他日思夜想的那份柔软。

　　“阿姨，您想一直握到我软了吗？”

　　黄强在妈妈耳边呢喃，轻轻啃咬着妈妈的耳朵。

　　妈妈的手开始在黄强的阴茎上套弄，将他的阴茎微微用力，握在手中，缓缓的做著有规律有节奏的上下运动。这时候的黄强把手伸向了妈妈坚挺的乳房，揉捏在手中。眼神却死死的盯在妈妈的脸上，妈妈用手轻触黄强暴露出来的阴茎，而黄强却微微用力捏住妈妈的乳头，妈妈浑身微微颤抖着，急促的呼吸把妈妈的锁骨显得淋漓尽致。

　　额头上的汗珠浸湿了前面的一缕缕刘海，头发贴在脸上。每当黄强用力的时候，妈妈也会下意识的握的更紧，也会加快频率，黄强享受的闭上双眼，倚在后面喘着粗气。

　　而妈妈被黄强调弄的浑身无力，但是在这种情况下却又不敢发出任何的声音，每每有兴奋涌上心头的时候都要强制压下。每次想要发出一丝丝娇喘淫叫声音的时候都会紧咬嘴唇，声音便只是传到嗓子，就被压了下来，只有贴近妈妈的时候才能听到这细腻的娇喘声。

　　黄强的阴茎在妈妈的服侍下慢慢勃起，随着妈妈上下有规律的运动，黄强的龟头也会时隐时现。妈妈有时就会停下来，用修长的手指轻轻在上面滑动着，甚至还会微微用力敲打几下。黄强已经是无法自拔，妈妈看到黄强极其舒服享受的表情，便双手用力握住黄强粗壮的阴茎，上下快速的摩擦着，运动着。

　　黄强闭着双眼，用力克制着自己不要发出声音，最后随着一声舒展的声音黄强的精液，射在了妈妈的黑色的西装裤上和皮鞋上。黄强一脸舒适的靠在墙上，手也从妈妈身上放下来，耷拉在身体两边。

　　妈妈拿了制去擦弄脏的鞋和裤子，这时候听到男人在外边说，“好的好的，我这就来。”

　　一阵脚步声以后，厕所就安静了下来。妈妈一把推开靠在门上裤子都没提好爽的只想睡觉的黄强，开了隔间门就挡着脸跑了出去。

　　黄强赶紧穿上裤子追了出去，也没注意自己拉链有没有拉，也不管身边有没有人看着，对着妈妈的背影就喊，“阿姨，等等我！阿姨！”

　　妈妈听到黄强的声音头也不抬，走的越发的快。她现在一点都不想见到黄强，刚刚的事情不仅让妈妈觉得难以启齿，更觉得想揍一顿这种耍流氓的孩子，她只想快点摆脱他。

　　就在妈妈给出租车招手的时候，黄强赶了过来，拉住妈妈的胳膊不肯放手。

　　“你想怎么样！”妈妈的眼神里满是怒气。

　　黄强却装出一副可怜相，“我给您帮了忙，就算不说个谢谢，也该请我吃顿饭不是。”

　　妈妈从兜里拿出几百块钱，“够了吗？！”

　　“不用不用阿姨，我就想吃您做的饭。”

　　黄强笑嘻嘻的装出一副很乖的样子。

　　黄强拉着妈妈不让上车，司机大叔也等的有些着急了，“姑娘，你这弟弟，不，你这……侄儿是走还是不走啊。”

　　妈妈放弃了和他争执，“好。”

　　“那放学我去找您。”

　　黄强笑得一脸灿烂。

　　“什么？”

　　“我陪您去买菜。”

　　“不用了。”

　　“阿姨，我……”

　　黄强说着就要上车，妈妈死死的拉着车门赶紧应着，“行行行！”

　　“说话算数哦。”

　　妈妈不理他，给司机师傅说，“去警察局。”

　　“阿姨再见！”黄强在车窗外给妈妈招手，一副别人家好孩子的模样。

　　“你这个侄儿还真有礼貌。是个好小伙子。”

　　司机本来借此想跟妈妈搭讪几句，结果妈妈听到更是来气冷冷的说，“师傅，请您好好开车。”

　　回到警察局，妈妈就去洗手，整个一瓶洗手液都被挤完了。路过的同事看到后偷偷的絮叨，“黎警官这是怎么了？都洗了一个小时了。”

　　“估计是执行任务碰到了脏东西。”

　　男警官偷偷的给新来的同事说。

　　“啥脏东西呀要洗一个小时？”

　　“我说你是真傻还是假傻呀！就是那些现场的尸体呀带血的……”

　　“哦哦知道了别说了别说了，我想起早上的案子有点恶心。”

　　两个人的声音远了，洗手的妈妈都听到了耳朵里。她受不了自己今天做的事情，给一个小孩子在厕所打飞机，还被威胁。妈妈觉得最近的事情都让她力不从心，每天都有意外发生，自己都快被这些事逼疯了。可是能有什么办法，为了那件事付出了这么多，怎么能半途而废。想想爸爸，妈妈咬了咬牙，甩掉了手上的水珠疲倦的回办公室处理剩下的事情。

　　还没到下班的时候，黄强就在警察局外边等着了，妈妈本来想自己走的，没想到被黄强撞了个正着。

　　“阿姨！”黄强的包侧挂在肩上，手插在裤兜里，衣服也七扭八歪，没有一点学生还有的摸样，不知道哪里学了一身痞气。妈妈想到今天那伙小混混像是找到了答案，若有所思的点了点头。

　　如果不是黄强三番五次的骚扰妈妈，妈妈会着觉得这是一个好孩子。一路上妈妈买菜他就乖乖在后边跟着，帮妈妈拿包提菜，说这个想吃，那个也想吃，就像对大人撒娇的孩子一样。妈妈的气都消了一大半。看着他稚嫩的样子，妈妈甚至怀疑眼前的黄强还是不是之前对她动手动脚的那个人。

　　“阿姨，你做的饭是真好吃。”

　　一路上还不忘夸奖妈妈的手艺。妈妈虽然还是对他态度很冷淡，但是脸色却好看了很多。

　　第七章

　　地铁站人来人往，黄强像个小尾巴一样紧紧的跟着妈妈。妈妈自顾自的走着，黄强就直接拉着妈妈的衣角，反正也死皮赖脸了不差这么一点。在别人看来这情形像极了犯错弟弟一路跟着生气的美女姐姐。进了地铁黄强和妈妈被挤到了最角落，妈妈侧靠着车厢墙壁，因为衣服的原因，不方便把胳膊举起来，黄强站在妈妈伸手拉着妈妈上方的铁杆。车停下来，妈妈被晃的差点摔出去。还好有前边的人挤着只是重重的碰到了那个李伟然的背上。

　　“不好意思。”妈妈赶忙道歉。

　　李伟然色迷迷的回头看着妈妈，“没事。”说着反而往后站了一点，妈妈和那个李伟然挨的更近了。

　　妈妈厌恶的向后挪了挪，却黄强拿着菜的手直接圈到了怀里。中间隔着黄强的手和菜李伟然便也没什么动作了。妈妈刚对黄强有了那么一丝感激，接过了黄强手中的菜，很快妈妈就后悔了，黄强在身后又不安分了起来。不知道是无意还是故意，黄强的下次时不时的顶在妈妈的屁股上。又有人上来，黄强转过身背对着要开的门，把妈妈圈到了角落里，一只手抓着扶手，一只手放在了妈妈背后。大家都在低头玩手机，或者看着外面，根本没人能看到角落里妈妈的身后在发生什么事情。

　　他的手在妈妈背后游走，轻轻抚摸着妈妈薄薄的白衬衫下的脊梁骨，从脖子开始一寸一寸的用指尖划来划去。

　　妈妈的呼吸紧张，视线被黄强堵得死死的只能看到黄强轻轻动着的喉结。黄强的皮肤有着少年的白嫩，清晰凸显的喉结浮动后，听到黄强在她耳边地呢喃，“阿姨……阿姨……”一声声轻唤就像羽毛摩挲着耳边，双手按摩着大脑皮层，痒痒的想躲开。凡是把我纹章转到第１绘所的死全家地铁又到了一站，人流涌进来，黄强更是直接被挤到和妈妈紧紧相贴。黄强的手游离到妈妈的腰际，一只胳膊环着妈妈的腰，隔开妈妈和别人的距离，一只手顺着腰线摸到了妈妈的臀部。黑色西服裤紧紧包裹着妈妈紧翘的臀，由于常年工作执行任务经常锻炼身手，妈妈的臀部拥有了近乎完美的曲线，揉捏的时候有着一种反弹的质感。

　　黄强捏着妈妈的臀部，不由的想到了掉在地上布丁轻轻晃动的样子，如果拍拍妈妈的屁股，也是这样诱人的画面吧。可是地铁的空间由不得他实践，他也不敢保证突然拍妈妈屁股会不会被打到爬不起来。想到这里，他的另一只手也捏了上去，揉着那两块富有弹性的臀肉。妈妈狠狠得瞪着他，转过了身去，不去看他，总以为背对着他，他就不敢乱来了。

　　没想到他更大胆的把手挪到了妈妈的胸前，妈妈用那只本来扶着墙的手阻拦他，却不料一个没站稳，被黄强挤到了墙上更是动弹不得。黄强的手钻进了妈妈的衬衫揉捏妈妈的乳房，妈妈紧张的看着周围，强装着镇定，把菜提到了胸前挡着。

　　妈妈不想被人看见的举动，让黄强更加方便，他把妈妈的衬衫撩了起来，拨开包裹着的鲜白乳房的文胸，乳头顶在薄衫底下，那粒樱桃若隐若现，紧张感刺激着妈妈，反而让身体的反应更烈。衬衫摩擦着乳头，黄强的大拇指和食指也配合著揉捏，妈妈的乳头硬硬的挺立着，让人忍不住想舔舐，另一只手绕到妈妈的下体，隔着紧紧包裹身材又薄又滑的西服裤，在指尖在妈妈的阴蒂附近滑动，每次的掠过，都让妈妈忍不住腿软。

　　尤其在另一只手触碰完阴蒂后，捏着乳头的手突然用力，突然而来加重的刺激和阴蒂的刺激相互交错着，妈妈感到内裤里早已经变得黏湿。

　　这种害怕被人发现的紧张感和羞耻感让妈妈的身体变得更加敏感，每一次黄强在耳朵边的呼吸都让妈妈，忍不住夹紧双腿。地铁即将到站，黄强却没有放手的意思，着急的妈妈低头一口咬到了黄强胳膊上。

　　拉下来衣服，来不及扣好被解开的第二颗扣子就低下头急匆匆走了出去，风吹着妈妈的衬衫，衣领随着走路的节奏摆动，妈妈的乳房在衣领处若隐若现，白色的工作服衬衫变得妩媚了起来。

　　妈妈一路快走，头都不回的回到了家中。黄强也紧跟其后，不紧不慢跟着妈妈一起回到家中。“去哪儿？”妈妈刚进门我就在穿鞋。“去买复习资料。”我看着黄强，不知道他怎么会跟妈妈在一起，黄强拍了拍我的肩膀跟着妈妈就去厨房了。

　　这时候的妈妈已经完全不想不想和黄强说一句话，甚至都不想看他一眼。而黄强却一直围在妈妈身边，妈妈去哪，他就跟去哪。有时候妈妈就会不耐烦地瞪黄强几眼，可是每每到这个时候，黄强并没有停下来。甚至有时候还会用那种很是色眯眯的眼神迎上去，这就让妈妈更无语，更无奈了。

　　妈妈进了厨房准备做饭，百无聊赖的黄强只好倚在厨房门上看着妈妈。妈妈将买来的菜放到了操作台上，找了半天弯腰去抽屉里拿辣椒。妈妈背对着黄强，西服裤紧紧包裹的屁股正对着黄强，可能抽屉被什么卡住了，妈妈怎么都拉不开，用力的时候身体也跟着扭动着，圆润的屁股就在黄强的视线里扭来扭去，地铁里的撩拨已经让他浮想联翩，这会看到妈妈的屁股就在眼前，更是让他血脉喷张，咽起口水来。

　　他真想上去仔细的抚摸着妈妈光滑的屁股，就用这个姿势和角度将阴茎插入妈妈的体内。他仿佛看到了妈妈的手已经撑在案板上，洁白的屁股在对着他摇摆。地铁上的时候他就已经受不了了，这会好不容易按捺的情欲，又被重新点了起来。黄强的脚从厨房那个的门上跨了进去，妈妈从地上直起腰来。

　　“你出去。”妈妈带着气不耐烦的说他。“我给你帮忙。”黄强从妈妈身后走近贴近妈妈的身体。凡是把我纹章转到第１绘所的死全家妈妈躲开他，他又凑了上去。黄强把手搭在妈妈肩上，然后从后面凑到了妈妈身旁，故意将呼出的气体紧紧地贴着妈妈的耳朵吹出来。这时候黄强的手已经顺着妈妈性感的身材，从背缓缓地摸了下来。摸到妈妈的屁股之后，黄强顺势摸了两把，最后还不忘轻轻的捏了一把。

　　那会地铁上的事还让妈妈憋着一口气，黄强厚颜无耻的却又把手放到了妈妈的屁股上，“阿姨……”他把嘴巴凑到妈妈耳朵边，“帮帮我…………”黄强的下贴近了妈妈的屁股，似有似无的摩擦着，触碰着妈妈丰满的臀。

　　妈妈压着火气，躲开他去洗菜，他却直接掏出了自己发涨的阴茎在妈妈的西服裤上蹭来蹭去，手不安分的从大腿摸到屁股。洗菜的妈妈实在忍无可忍，对着黄强的脚就要踩上去，却被黄强躲开一把抱在了怀里。

　　“这次没踩到。”黄强得意的说，像小孩子做游戏赢得了胜利。

　　妈妈被黄强从身后紧紧抱住，脖子瞬间感到一个温润的东西，随之就是蜻蜓点水般的亲吻直到耳根，本来挣扎的妈妈被耳朵的酥麻弄得失去力气，本来可以挣开的禁锢也变的困难起来。黄强将妈妈的耳垂含在口里，妈妈竟然难受的发出声音，“别这样，放开我。”妈妈的挣扎变得没什么力气，只是身体在动而已。

　　这种难受是身体上的酥麻无法抵抗的表现，黄强似乎发现了妈妈的敏感地带，每次在耳朵边的亲吻都让妈妈变得失去防御力。黄强试着在妈妈耳边轻轻吹气，发出一点奶生奶气的哼声，妈妈的呼吸更急促了，试图挣脱的欲望也变得更强烈，不安分的乱动着，可根本逃不出去。

　　“嗯……不要……”妈妈软软的声音却更是刺激到了黄强，他轻轻咬着妈妈的耳朵，想起今天地铁上揉捏妈妈乳头时妈妈的慌乱，黄强把放在屁股上的手挪到了妈妈胸上。熟练的揉搓着妈妈的乳头，妈妈的声音已经不是拒绝了，“嗯……嗯……”听起来已经开始迷乱了。黄强坏笑着用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈忍不住“啊”了一声。黄强早已经硬邦邦勃起的阴茎，不停的敲打着妈妈性感的屁股，甚至隔着衣服去戳妈妈的屁股。

　　妈妈在尽最大的努力克制住不听话的身体反应，可还是忍不住迷离这眼神，在耳朵和乳头的双重攻势下，妈妈仰着脖子轻轻的哼了一声，身体也下意识的微微颤抖了一下，整个人在那一瞬间瘫软了一下，身体失去了重心。眼看快要跌倒的时候，黄强想顺手从后面抱住妈妈，却将妈妈踢人的修长的美腿一把抱住，整个人向前一压。

　　黄强一把搂过妈妈的脖子说：“怎么了？不舒服吗？”说完，一把把妈妈转向厨房窗户，一只手紧紧地楼主妈妈不让妈妈挣脱，另一只手则是隔着衣服不停的在揉捏妈妈的乳房。凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家就在这时，黄强还不忘紧紧贴着妈妈的耳朵，用力穿着粗气，让呼出的气体不停的冲击着妈妈最为敏感的耳垂。

　　虽然妈妈很是讨厌黄强的行为。可是身体还是有了反应，妈妈的两个乳头早就坚挺了起来，虽然隔着衣服，却依然看得清这两颗诱人的小豆豆。黄强此刻用手指围着妈妈的乳晕，贴着已经坚挺的乳头来回转圈滑动着。不仅如此，黄强还在故意去用舌头去轻触妈妈的耳垂，甚至还会经妈妈的耳垂含在口中。妈妈此时的身体已经经受不住这样的玩弄。浑身早已瘫软，如若不是黄强在后面扶着，恐怕妈妈早已经躺在地上起不来了。黄强在妈妈耳边呢喃：“你最敏感的地方果然是乳头和耳垂呢。”

　　此时此刻的妈妈已经无力反抗了。妈妈现在额头早已满布汗珠，仰着白皙的脖子，锁骨在妈妈急促的呼吸节奏中一隐一现，坚挺的乳房也随之上下起伏。妈妈闭着眼，咬着下嘴唇，时不时还能传出低低的诱人的娇喘。黄强看见妈妈这个时候的反应还不忘微微用力捏一把妈妈的乳头，妈妈也只是身体本能的颤抖。这更激起了黄强此时此刻的性欲。

　　这个时候黄强顺着妈妈的身体摸下去，一直到妈妈的两腿之间。黄强摸了一把：“果然都湿透了……”说着便将手指插入了妈妈的阴道。最后就开始了有节奏的抽插运动。这个时候的妈妈已经再也恩奈不住心里最初的冲动，最终还是随着黄强的节奏，微微放声娇喘了出来。黄强触摸到妈妈阴道内的一处褶皱，微微用力按压着，妈妈的呼吸变得急促，开始颤抖。凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家黄强像是试探一般，没有停下来而是更加用力的去小幅度动着手指。是这里吗？“黄强在妈妈耳边轻轻地问，妈妈没有回答只是忍不住的呻吟着。黄强见状，二话不说就加快了抽插频率和，速度。妈妈此刻的表情已经无法形容。

　　妈妈迷离着双眼，仅仅的咬着嘴唇，双眉紧紧地锁在一起。却丝毫没有想让黄强停下的意思。

　　随着黄强的节奏妈妈的娇喘生越发清晰，声音起伏的频率也逐渐加快。最后还是恩奈不住，随着一声清澈舒畅的叫声，妈妈整个人都瘫软了下去，阴道里流着妈妈的水，喷射而出。

　　这时候的黄强早已经按耐不住心中的饥渴。他看着这个时候的妈妈已经筋疲力尽，就连喘息的声音都十分微弱。黄强用一直在勃起的阴茎隔着妈妈的内裤，来回蹭了几下，见妈妈反抗的毫无力气，便想，就趁此时此刻，和妈妈再来一次鱼水之欢也是不错的。想着想着，黄强就把妈妈的上衣解开，露着妈妈的文胸，随后就轻轻将妈妈的文胸推了上去，两个完美坚挺的乳房就这么再次呈现在了黄强面前。在这过程中妈妈不停反抗。

　　可能是妈妈高潮过后再无力做其他事情，就算反抗也只是表面象征性的。黄强见有机会，便顺着去脱妈妈的内裤，此时的妈妈面目表情略显无助，好像是在挣扎，却又没有任何效果。等到黄强脱掉妈妈的内裤，妈妈还下意识的用手去遮挡自己的阴道，可还是被黄强一把甩开，凑了上去细细闻了一番，还不忘伸舌头软软的舔了几下。黄强看时机已经成熟，可以对妈妈进行这最后舒服又爽快的一击了。

　　然后黄强扶着自己勃起的阴茎向妈妈这里靠了过来。妈妈惊恐万分，就在黄强马上得手的时候，妈妈猛然起来，冲着黄强就是一巴掌，这一巴掌重重的打在黄强的脸上。黄强懵了。妈妈把手撑在厨房的操作台上平静着自己，火气直冒，”滚！“黄强还试图凑过去，却被妈妈迎面而来的眼神给吓了回去，”马上滚！

　　“这次妈妈是真的怒了，他知道他要再过去，估计会骨折在这里。他穿好衣服看了妈妈一眼，就出门去了。我刚好回家，他怒气冲冲的瞪了我一眼，让我心里渗得慌，不会明天又要打我一顿吧。他很久没欺负我了。我心有余悸的回到家，妈妈正在切菜，可是脸色很难看。我小心翼翼的叫了一声”妈妈……“妈妈淡淡的说了一句”饭还得一会。”

　　“妈妈……你是不是心情不好。”

　　妈妈停下手上的动作，一言不发的看着墙壁，过了会对我说”以后不要带黄强回家了。“又开始低头切菜，切的很使劲。我也没敢再问，乖乖回到卧室写作业，最好还是不要惹妈妈生气了。

　　妈妈在警察局的工作，有时候需要执行危险任务，有时候需要做一些很无聊的事情，比如给我们开讲座，更多时候都是一些常见的打架斗殴抢劫之类的。最近又发生了一起入室抢劫案，最近妈妈参与大案子没什么进展空闲时间也比较多，所以警局就把这个案子分给妈妈了。

　　中午的时候妈妈收拾东西打算先去那片小区去做个调查，这时候李警官笑眯眯的进来了。

　　“有事吗？“妈妈拿起文件夹正要走。

　　“你要出去吗？“李警官笑着问妈妈。

　　“怎么了？“妈妈对李警官的笑并没有做出什么反应，预期一如既往的平淡。

　　“我……我……想请你吃个饭。“李警官有点害羞地看着妈妈，支支吾吾的说着。

　　“不好意思，我有案子要出去。“妈妈直接回绝了他走出了办公室。李警官跟了上去追问妈妈，”是入室抢劫的那个吗？”

　　“嗯。“妈妈不回头自顾自的走着，并不想和他闲聊。

　　“上司让我跟着你一起去，让我多学习学习。“李警官笑嘻嘻的跟在妈妈身边，很诚恳的说道。

　　“一会调查完可以一起吃个饭吗？黎警官。“他还是不肯就这么放弃，又一次的带着恳求的语气询问妈妈。

　　妈妈停了下来，清澈却冰冷的眼睛直直的看着他，”李警官，既然是学习，就不要再说工作之外的事情。现在是上班时间。“李警官被妈妈说的满脸通红，尴尬的搓了搓手不再跟妈妈搭话，只是紧紧的跟在身后。

　　“李警官。你去那边，我们分开行动。“妈妈叫了他一下，他赶快小跑到了妈妈身边，他以为妈妈不愿意搭理他了，正愁云满面的自责，妈妈的一声”李警官“有给了他一丝希望，这让他跌落谷底的心情马上又是晴天。

　　一中午的调查还是有收获的，妈妈从居民那里得知这里的治安一直以来都不错，也不会发生什么偷盗抢劫的事情，只是最近总有些中学生出入，也不是这个小区的孩子。李警官问到了那些中学生的特征，这让妈妈想到了我和黄强的校服，她对我的学校是熟悉的，看样子应该是我们学校的人。

　　回家的路上妈妈想起了上次和黄强混在一起的社会青年，黄强不是个乖乖学习的孩子，整天和那些人乱混，没准知道些什么。可是上次在家里和黄强发生那样不愉快的事情，再打电话过去多尴尬，妈妈拿起电话又放下，最后还是打通了电话。

　　“喂……去你大爷别打我……你把我雷呢，走走走，我掩护你……“黄强那边乱糟糟的接了电话还在忙着做其他事，妈妈一听就知道在打游戏，火气又有点上来了。

　　“黄强。”

　　“你谁啊？……卧槽，你别去那边呀，过来！……”

　　妈妈沉默了会不知道该怎么回答这个问题，”……我……我是黄正桐的妈妈”

　　“黄正桐？妈妈？……“黄强嘟囔着，那边突然安静了，不知道发生了什么事情，不一会电话里又传来黄强的声音，却不嘈杂了，他完全换了种语气带着欣喜，”阿……阿姨……您有什么事情？”

　　“最近有小区发生了入室抢劫案，嫌疑人可能和你们学校的学生有关，你有听到过相关消息吗？”

　　“额……这个……”

　　黄强犹犹豫豫的样子让妈妈猜到他应该是知道些什么，又怕他不肯说。

　　“黄强，知情不报是包庇罪犯，也是要被处罚的。“妈妈故意吓了吓他。

　　黄强果然兜不住了，”我没有包庇呀，我也是听说的。”

　　“你听到了什么。”

　　“最近确实有些人和我们一些同学联系，那些人看起来不像好人，里边有些人的纹身我感觉特别眼熟，就是……就是……那天我们在厕所跟踪了的那个人那种纹身。”

　　“好，我知道了。我有个很重要的事交给你，你能做好吗？”

　　“我尽力。”

　　“你帮我注意一下这伙人，在学校有什么新的动作及时告诉我。”

　　“好！可是……阿姨……”

　　“怎么了？”

　　“我帮你这么重要的事……总得……那个……那个。……有点回报吧。”

　　“等你真拿到有用的消息再跟我谈这些。“妈妈好气的说完就挂断了电话。

　　妈妈的线人李伟然很久没联系妈妈了，上次的事之后也再没有新的进展，回家吃过饭以后已经很晚了，妈妈摸着爸爸的照片发呆，最近的消息这么少，妈妈不知道该去哪里找新的头绪。电话响了，妈妈回过神来，是李伟然，”喂。”

　　“绮雯姐，我有东西给你。”

　　“哪里。”

　　“我在你们家附近的公园门前。”

　　妈妈到我门前偷偷看了一眼，看到我在睡觉，便穿了衣服出去了。李伟然拿了一只录音笔，说是组织信息。妈妈打开听了听，都没什么大用，却突然听到了一个熟悉而且让她厌恶的声音，那是老油条！妈妈又仔细的听了几遍，老油条油腻腻的嗓音说着”被给我带来麻烦。“看来老油条确实是和这个组织有关系，之前总是不确定，虽然是意料之中了，但还是难以相信，妈妈还报着他不是其中之一的希望，毕竟老油条是个警察，做出和犯罪集团合作的事可不是个小事情。

　　“绮雯姐……我……我做的还行吗？“李伟然眼巴巴的看着妈妈，贴了过来，像只期待奖励的小狗。趁着妈妈在想事情没注意他，他一把上去抱住妈妈。妈妈反应的及时，看到李伟然小小的个子冲着自己扑过来，本能的一把推开，却因为太使劲推到了马路上。

　　一辆车疾速过来，妈妈眼疾手快把他拉了回来，李伟然还没反应过来发生什么事就和妈妈一起倒在了地上。李伟然重重的压在妈妈身上，让妈妈半天喘不过气来。

　　他的头贴着妈妈的胸。妈妈的身上散发淡淡的香，鼻尖触碰到酥胸的柔软诱惑着人去靠近，早就蠢蠢欲动的线人更加无法离开现在压在身下的妈妈，趁着机会动气手脚来。李伟然的鼻尖在妈妈文胸没包裹完的白皙嫩滑的肉上似有似无的触碰着。呼吸的湿热让妈妈痒痒的。

　　“起来，李伟然。“妈妈用手推开他，他却死死的压着妈妈不肯起来。

　　“绮雯姐……“他的头凑到了妈妈的脖子边，”我好想你。绮雯姐。”

　　妈妈越是用力推他，他越是压的紧。妈妈出去的时候为了方便直接套了运动短裤，修长的腿在夜色里也一览无遗。线人春心荡漾，无法自拔，妈妈越是反抗，他越是兴奋。

　　李伟然紧紧地压在妈妈身上，整颗头埋到了妈妈的胸前，嘴唇和鼻子正对着妈妈的乳沟，他伸出了舌头挤进了妈妈深深的乳沟里，在露出的那一点乳房肉上滑来滑去，被口水沾湿的地方在风中凉凉的，舌头却是温热的，这种痒痒的感觉变得格外清晰。妈妈忍不住弯曲起自己的大腿，却被李伟然抓住了机会顺着短裤的裤腿就摸到了臀部。李伟然的手没有急着去到阴部，而是肆意的揉捏着妈妈的屁股，又滑倒大腿根部摸着内侧敏感的嫩肉。

　　妈妈忍不住的扭动，他掀起了妈妈的衣服，将乳头含进了口中。本来在挣扎的妈妈，似乎一下子放松了下来，舒适感在全身蔓延。李伟然看到妈妈稍微安静了以后，加快了舌头的动作，舌尖在妈妈的乳头上飞快的扫动着。舒适感开始变得刺激，妈妈的下体像是在呼吸一样，忍不住的想去加紧腿。李伟然却自己的腿分开了妈妈的腿，不让她合起来，这更让妈妈觉得难过，这种快感让她无可适从。

　　李伟然的一只手上下抚摸着妈妈修长白皙的大腿，另一只手伸出手指，不开始挑逗着妈妈性感的唇。随着李伟然轻抚妈妈大腿内侧根部，妈妈口中隐约发出诱人的娇喘。李伟然借机将食指伸进妈妈的口中，让妈妈微微含住，不断的用食指玩弄妈妈的舌头，妈妈身体在李伟然的身下不停地扭动着。

　　李伟然紧贴着妈妈的完美的身体曲线，往上闻着妈妈甜美的气息，直至来到妈妈的耳边，李伟然早已按耐不住自己澎湃的心潮，急促的呼吸萦绕在妈妈的耳边。呼出的气息，痒痒的冲击着妈妈敏感的耳朵，李伟然还尝试去用舌头舔妈妈的耳垂，并努力将其含在口中，用舌头细细挑弄。

　　此时的妈妈已经全然失去了反抗的力气，只能在线人身下扭动着。下体已经湿漉不堪，线人摸了一把，嘴角缓缓上扬，舌头攻进了妈妈嘴里。

　　李伟然轻舔着妈妈的上嘴唇，像是舔舐一片柔软的云，舌尖软软的触碰跌进温柔湿润的云层里。李伟然咬住妈妈的嘴唇，那份柔嫩被囚禁在齿间，妈妈的呜咽被舌头堵在了喉咙里。李伟然吸住妈妈的舌头，这是嘴巴里嘴唇之外的另一个美味，妈妈的抵抗被以为是调皮，小小灵活的舌头抵抗着，却抵不过李伟然舌头的力量，被死死的吸进李伟然的嘴巴里，李伟然捕获到了这粉嫩的舌头便不松口，任你怎么挣扎。”唔……嗯……“妈妈的声音像是催情剂，让李伟然更加兴奋，越发觉得这嘴唇有种别样的味道，忍不住流连，不愿意松口。口水在两人的唇舌推搡间交换，从妈妈嘴里吮吸来的液体，让李伟然觉得甘甜。李伟然的舌头充斥着妈妈的口腔，横行霸道的在口腔搅动，妈妈的舌头只能被挤来挤去依附着李伟然的舌头。舌头的掠夺已经不能满足他，他渴望霸占全部，嘴唇将妈妈的整片花瓣吞噬，李伟然的大口用力吸着妈妈的双唇，因为过分的啃咬和吮吸，妈妈薄薄的嘴唇红肿了起来，反而显得异常丰满，水嘟嘟的唇上残留着口水，在灯光下显得格外诱人。

　　只是舌头的攻势就已经让妈妈喘不过气来，胸脯上下起伏着，浑身的燥热从嘴唇一直传到下体，身体的每一个细胞都在大口呼吸着，渴望着被滋润。

　　可是理智总是快感的敌人，妈妈抬起腿想要蹬开这个挑逗她的李伟然。却被抱住了大腿，舌尖触碰到敏感的内侧，妈妈忍不住哼出声来，”啊……“，妈妈的反应暴露了自己的敏感，李伟然的手从摸进了短裤，揉着妈妈的屁股，舌尖在大腿内湿湿的舔舐，像温热潮湿的虫在柔软的肉上蠕动爬行却无法摆脱。

　　这种不强烈但是纠缠不休的痒累计成快感，刺激着妈妈。李伟然的动作却到此为止，没有去快感可以释放的地带，而是转手滑到了妈妈的腰间，衣服掀起来，从腰间一寸寸开始舔，时而重重的上去，时而舌尖轻点，这样交错往复，身下的妈妈得到的永远是打破预兆的意外快感。马路边的草坪上，还要提防着被人看到，这可是家附近的公园，紧张感让妈妈时时刻刻提心吊胆，害怕让妈妈变得更加敏感。

　　舌尖来到胸前，昏黄的灯光下妈妈的乳房的轮廓变得模糊。乳头被吞进口里吮吸着，李伟然发出啧啧的响声，羞耻感刺激着妈妈，可是身体的本能反应却让她不由得娇喘，挺立的乳头像夜里含苞待放的花蕾，凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家被李伟然舔舐过后变得鲜红。妈妈的水早已浸湿内裤，下体的空虚渴望被人填满。意乱情迷的快感让她理智混乱，她自己也分不清自己在做什么，像是在抵抗又像是迎合。

　　李伟然搂着身体半软的妈妈向不远处的厕所走去，虚弱的妈妈推搡着他，”放开我……”

　　李伟然加快了脚步，进到了公共厕所里，巨大的镜子照着两个人的模样，妈妈看见了面色潮红的自己赶快别过了头，却发现自己被带进了男厕所。

　　“快让我出去！“妈妈推开李伟然要走，却被一把拉了回来推到了隔间里。

　　“这里不会有人来的。“李伟然一把关上了隔间的门，脱掉了自己的上衣，露出了蜡黄的皮肤，李伟然又矮又瘦像一根营养不良的干木柴。李伟然迫不急待的将手塞进妈妈的衣服里，指头直接去揉捏妈妈早已挺立的乳头。

　　妈妈虚弱的靠在门上，双手在他肩膀上放着像是要推开，却只是身体对理智背叛的表现。”啊……“李伟然一口咬到乳头的时候，妈妈发出了一阵带着颤音的娇喘。李伟然轻轻啃咬着，酥麻的电流冲击着妈妈的身体，她感到下体觉得被撩拨着，多渴望被触摸着释放累计的快感。李伟然看到妈妈不安分的扭动和咬着唇难受的面容，知道是时候了，一把拉下了妈妈的短裤。短裤顺着妈妈细直的腿滑到了脚底，妈妈被突然的动作吓的夹紧了腿。

　　李伟然的嘴巴压上妈妈朱唇的同时，将膝盖顶到了妈妈的双腿之间，下体的液体从大腿内侧流了下来，李伟然的指头毫不犹豫的插进了那条缝隙中间，随着妈妈的一声娇喘，李伟然开始快速抽动着，妈妈的阴道挤着李伟然的指头阻止他进入，即使是一个孩子的妈妈了，那里还是那么的紧致，真叫人不可思议，也正是因为这样，和这个女人做爱才会叫人念念不忘。粉红的小穴留着口水在一开始的拒绝以后就将李伟然的指头吞噬进去，阴道内壁的肉紧紧地包裹着入侵的异物，拥挤着，摩擦着。这样的动作却不断的传递着快感，妈妈已经被李伟然的双手和嘴唇撩拨的毫无招架之力。

　　李伟然早就知道了妈妈的敏感点，插入的指头每次都直戳要点，妈妈大口喘息着，发出无法忍受的呻吟。李伟然的手指湿漉漉的将妈妈体内的水也带了出来，阴毛也湿了几缕。李伟然将自己的指头放入自己口中，舔舐自己手上妈妈的液体，发出享受的声音。妈妈看着李伟然舔舐自己体内的液体，不由得红了脸，别过头去。

　　可对遇李伟然来说，妈妈这样害羞的模样更撩人。他看着妈妈便跪了下去，妈妈看到这一幕不知道李伟然要干嘛，正要张嘴问他，却被李伟然堵住了下体，一句话在喉咙里变成了一声绵长的娇喘。李伟然将妈妈的阴唇含在口里，舌头在缝隙中扫来扫去，柔软的阴唇小巧的绽开在那里，阴蒂开始露出小小的头，李伟然用舌尖去触碰，妈妈忍不住的颤抖，李伟然吮吸着阴唇在妈妈放松的时候，又一次扫到阴蒂，妈妈发出一声轻哼。阴蒂也在撩拨中露出了全部，小小的挺立在湿淋淋的阴唇上方。

　　李伟然将这粉色的小豆豆含入口中，舌头轻轻的舔舐，稍稍用力吮吸。妈妈的呻吟变得不停颤抖，双腿呀没了力气跨坐在李伟然肩膀上，反而使双腿开的更大。李伟然趁机握住了妈妈的膝盖，不让她并拢双腿。阴道的水在一番攻势下流个不停，李伟然的脸上全是妈妈下体的透明液体。妈妈的身体不停地颤抖，李伟然的肩膀被抓出了红红的指甲印。

　　随着一股喷射，李伟然停下了舌头的动作。他舔了舔嘴周妈妈的蜜液，用自己的衣服擦了擦脸。站起身扶着虚弱的妈妈。汗水湿了妈妈的碎发，贴在妈妈的额头上。妈妈的脸红的发烫，嘴巴微微张开，眼睛无力的看着地上。

　　李伟然将妈妈的手扶着撑着厕所隔间的门，背对着他，李伟然裤子脱到一边，硬邦邦的阴茎敲打着妈妈的屁股，在妈妈的阴道口蹭来蹭去。湿润的下体，一不小心就要滑进阴道里去。阴道里流出来的透明体液，成了阴茎的润滑剂，他在妈妈的屁股缝间滑动着，妈妈的阴唇早已经绽开在阴道口两侧，等着阴茎的插入。

　　妈妈难受的要站不稳，却被李伟然从胳膊底下扶住，同时粗大的阴茎也渐渐被粉红湿漉漉的洞口所吞没。被着紧紧的甬道包裹的刺激，让李伟然眯起了眼睛，温暖湿润的地方让李伟然觉得舒适，甬道内的褶皱的刺激又带给李伟然大脑发麻的快感。李伟然瘦小的身体微微的有汗冒出来，撞击着妈妈的屁股，妈妈的身体白皙却微微发红。

　　欲望在一层层堆积，李伟然用手抬起了妈妈的一只腿以便更好的深入，妈妈修长的腿挂在李伟然的胳膊上，每一次的撞击都让腿部的肌肉跟着紧缩一次。妈妈一只腿站不住了，李伟然便坐到了马桶上，拉着妈妈的胳膊试图让妈妈跨坐到他身上，妈妈不愿意也不再去看他。

　　“求你了绮雯姐，就这一次……绮雯姐……“李伟然卑微的恳求着妈妈，妈妈犹豫地转过了身，被李伟然拉到了自己面前。

　　他打开妈妈的腿，扶着妈妈的腰，对准了那根肉棒缓缓地坐了下去。直立的硕根深深的插入阴道直抵蜜穴深处，像是期待已久的发射终于射中目的地。突如其来的刺激妈妈忍不住喊了出来。

　　“啊~ “，这根肉棒像是要穿透妈妈的的身体，妈妈的阴道紧张的紧缩起来，李伟然感到阴茎被阴道紧紧的含住，进入没有那么容易，需要更大的力气。

　　李伟然扶住妈妈的屁股帮着她上下运动，妈妈笨拙的扭到自己的屁股，洞口和巨大的阴茎似乎因为着急而不够默契。

　　妈妈白的发亮的乳房挤着李伟然粗糙的脸，跳动在他眼前。李伟然胡乱亲吻着，抓不住这两只跳动的白兔。

　　只能让舌头胡乱的舔。而妈妈早已被下体的快感充斥，被彻底分开的双腿让下体的每一个敏感带都能被冲击，每一次的深坐都是妈妈需要的深度和力度，但随着插入的次数，找准了位置的插入变得连贯和快速起来，妈妈的大脑一片空白，只知道身体的快感来源于此时的动作，她的更配合的动了起来。频率的主动权到了妈妈手里，她的身体不由得为自己的快感运动着，随着节奏越来越快，妈妈的呻吟也越来越急促，带着哭腔。

　　白嫩修长的指头紧紧的掐住了李伟然的肩膀，指甲嵌了进去。妈妈仰着脖子欲望要从喉咙里出来一般，李伟然在妈妈的丰乳中得到了温存，两只青筋凸显的大手紧紧抓着妈妈的屁股，留下一道道粉红的指印。

　　这样的力道也增加了妈妈的快感，催促着妈妈达到欲望的巅峰。妈妈的眼睛变得失神，一丝口水从嘴角流出来，妈妈的声音变得嘶哑，”啊……“，一声呻吟以后，掐着李伟然肩膀的手滑落到李伟然胸前，李伟然却还想要动着。

　　“不要射进去，今天是危险期。“妈妈想让他的阴茎从身体里出来。

　　李伟然一边冲刺着，眼睛都发红了，仿佛听不到妈妈的话。

　　妈妈的手用力推着李伟然，”你出来……不行……不能射在里面……啊”

　　“啊……绮雯姐……我要射了……“李伟然仿佛要射在里面了，却因为两人的体液和汗液有点滑溜，被妈妈推开了。

　　只听见”啵“的一声，是阴茎从蜜穴里退出了的声音，两人的性器间还连着一丝透明的液体。

　　妈妈因为冲力的关系坐在了地上，背靠着厕所隔间的门，两眼无神盯着李伟然的肉棒，嘴角还带着一丝晶莹的唾液，这是数度高潮后带来的强烈快感导致的。

　　李伟然难受的用手套弄着。”绮雯姐，我……让我射你嘴里好吗，我好难受。“妈妈失神的看了一眼李伟然的阴茎，一边穿着粗气，想要摇头避开。李伟然这时候正值高潮的临界点，根本没有理会妈妈的动作。套弄着阴茎凑近妈妈的面前，想要塞到妈妈的嘴里，但是很快，他一下子没忍住，一股乳白色的液体射到了妈妈的脸上，妈妈皱起了眉头，李伟然一下子慌了神，”对不起绮雯姐，我不是故意的，我我我……对不起。“李伟然说着手忙脚乱的拿起自己的衬衫轻轻的擦去妈妈脸上的精液。

　　“对不起……对不起……“看着李伟然紧张的样子，妈妈的不快也没有了。李伟然的手在妈妈脸上掠过，小指的地方却光秃秃的，这个小心翼翼害怕妈妈生气的李伟然，为了妈妈差点把命搭上，这根手指是永远回不来了。

　　“还疼吗？“妈妈有些心疼地问他。

　　李伟然看到妈妈不仅没有生气反而关心他，有点受宠若惊，回过神来心里一阵开心，”不疼，出来混受伤是常有的事。”妈妈看着他说不出话来。他笑着伸出了胳膊去抱妈妈，妈妈轻轻推了一下，他没有松开，妈妈也就任由他安静的抱着了。

　　李伟然的心里觉得欣喜，这个他愿意赴汤蹈火的女人终于正儿八经的看了他一眼，就那一句话，什么都值了。命都可以给你，一根指头算什么。李伟然抱着妈妈心里有说不出的话。

　　妈妈或许是累了，或许是当做报答，只是安静的感受着这次的拥抱。许久以后李伟然松开了手，看着妈妈温润性感的双唇忍不住亲了上去，这次妈妈也没有抵抗，任他在自己的口腔内纠缠着。李伟然的舌头很是温柔，轻轻舔舐着妈妈的唇，每一次的吮吸都像是品尝一份美味的甜食。妈妈被这种温柔请问的有些眼神迷离，妈妈还没反应过来时李伟然就离开了妈妈柔软的唇。

　　开了隔间的门，没有人在，李伟然看着妈妈轻声说了句保重就离开了。这句话说的很温柔。妈妈看着这个李伟然的背影，疲倦的坐在那里，有些事她能感受的到。妈妈整理好自己的衣服，洗了洗脸整个人清醒很多。

　　她已经没那么讨厌这个小个子的李伟然了，虽然之前的很多事都让她心存芥蒂，但自从这个李伟然为了自己差点没命以后，妈妈对他多了一份宽容，觉得这个世界上还能有人这样关心自己，不由得觉得心里的冰山融化了一些，得到了一点温暖。今晚的月色还是一样的清冷，但妈妈的心情却轻松了一些。


　　第八章

　　老油条的事情一直让妈妈想不明白，这些天妈妈反反复复的听着线人给的录音，想起之前在办公室找到的文件夹，仓库里熟悉的声音，地上的游戏币，那个在游戏厅出现的头目，这一切到底有什么关系，真相又是什么，都像一团乱麻紧紧的缠在妈妈脑中，怎么都理不清。妈妈正发愁看到了黄强发来的消息。

　　“阿姨，有没有想我呀？”

　　妈妈看了一眼就把手机丢到了一边不想搭理这个无聊的小孩。可是刚把手机放下又有消息过来，这次是几个坏笑的表情，“美女阿姨，记住你说过的话哦，放学后我在你家等你回来。”

　　黄强的话让妈妈想起了在游戏厅发生的事，那些画面在妈妈脑中浮现着让妈妈面红耳赤。她想起了黄强的舌头，他的阴茎，还有妈妈给他打飞机的时候。妈妈抱住了自己的头，克制自己不要去想这些事情。羞耻感让妈妈觉得痛苦，她竟然会在游戏厅给一个和自己儿子差不多大的男孩打飞机，真的太荒唐了，简直是不知廉耻。妈妈觉得心里憋的慌，站起身来在办公室走来走去，没办法静下心来做其他事。

　　如果不是为了获取消息，她也不会去那里，更不会碰到黄强发生那样的事情。这些事都不是妈妈能掌控的，有一只大手把你推到那一步，身不由己。“或许我不该那么想，这只是一场交易。”

　　妈妈停了下来，拿起水杯喝了一口，“发生那样的事情，不是我的本意，如果不是为了得到消息，我也不会那样做，我只是在为了更重要的事情做一些交易。”

　　“比起羞耻感，得到我想要的东西更为重要，只要能摧毁那个组织，做什么都可以。”

　　妈妈像是下定决心一样说服自己，一口气喝完凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家了杯子里的水把手机放到一边去做其他事情。

　　妈妈回到家的时候黄强已经在家里看电视了。

　　上次妈妈给他打了电话以后黄强就一直忍着心里的冲动没有找妈妈，因为他知道只有他找到有用的消息妈妈才会对他另眼相待。所以他最近一直在打探那些事情，终于问到了一些头绪。今天给妈妈打电话，心里一直期待着妈妈能早点回来，他已经迫不及待的想看到妈妈的反应了，最想要的是妈妈当初应允他的事情，想着就足够让黄强激动了，在客厅看电视都无法专心。

　　我和黄强并没有什么共同话题，他只是说找妈妈有事情，我也没多问。妈妈上次说过了不让我再带他回家，可这次是他自己找过来的，还说是妈妈让他过来的，我也没办法就回屋写作业去了，黄强就在客厅等妈妈回来。

　　不一会就听到开门的声音，我猜是妈妈回来了。黄强看到妈妈回来就笑嘻嘻的趴在沙发上看着妈妈，妈妈从客厅里走过来看了我一眼问黄强：“你为什么不写作业？”

　　“写什么呀，明天抄就是了。”

　　黄强吊儿郎当的回答妈妈。看到他这学习态度妈妈的火气就上来了，正想批评他几句，他却笑嘻嘻的把手机递了过去，妈妈纳闷的看着他，不知道他又搞什么幺蛾子。妈妈接过来，看到一张照片，放大以后是一些中学生正在从几个成年人手里接一袋袋白色的东西。可是妈妈仔细的看了看这几个人，也没办法确定他们是不是组织的人。

　　“就这几个人，他们让这些同学帮他们把这些东西送到指定的地方，每次一个人二百，但是我还没查到那个指定地点是哪里，这个白色的不用我说你也能看出来吧。”

　　“毒品……？”

　　妈妈迟疑的看着他。黄强点了点头。

　　“可是单凭一张照片很难说清楚，还需要其他证据才行。”

　　妈妈认真的看着他，“参与贩毒。这不是小事。”

　　黄强的心思才不在这里，那些人贩毒不贩毒，跟他一点关系都没有，他只在乎妈妈的态度。

　　黄强拉住妈妈的手，“阿姨……”妈妈把手抽了回来。“明天——”黄强故意拉长了音调，妈妈看着他还能说出什么来，“这伙人在车站有行动，我可以带你去。”

　　妈妈半信半疑的把他的手机递了回去，黄强趁机抓住了妈妈的手，妈妈甩开了他的手瞪了他一眼让他安分些，可黄强并没有停下来，反而绕到了妈妈背后贴近妈妈的身体对着耳朵轻轻吹气。妈妈推开了他，“没事你就可以走了。”

　　黄强竟然对着妈妈撅起了嘴，虽然个子长了起来，声线也在变粗，但还是一副小孩子的模样，“阿姨你耍赖，你之前不是这么说的。”

　　妈妈有点尴尬，不知道该怎么回应这个事情，当时答应的时候也是随口一说，压根没当真的。

　　黄强看妈妈无动于衷，整个人贴了过来，笑嘻嘻的说，“那你让我亲你一口。”

　　妈妈看着这个闹腾的孩子有点无奈，只是亲一口也没什么吧，不过就是个小孩子。妈妈看着他撒娇般的笑便别过了头，闭上了眼睛表示应允。

　　黄强看到妈妈闭上了眼睛，心里的计划就要得逞了，要是亲一下就能满足的话，就不是黄强了。

　　他绕到妈妈面前抱住了妈妈，重重的吻没有按妈妈的预期落到脸上，而是落到了嘴巴上，妈妈还没反应过来，就已经被黄强撬开嘴巴，深入了舌头，一句话也说不出来。

　　妈妈使劲推他，却不敢动作太大，生怕惊动了房里的我。

　　黄强知道妈妈的顾忌，便更加肆无忌惮。

　　动手摸起了妈妈的胸。

　　黄强的舌头很霸道，大概是因为太久没见妈妈的原因，他表现的很强势，恨不得一口吃完口中的东西。

　　他的吮吸力度太大，妈妈的舌头被紧紧的吸进嘴里无法动弹，甚至有点疼。

　　妈妈还不敢发出一点声音，只能用力捶打着他的胸口。

　　终于放松了对舌头的进攻，妈妈深深的吸了一口气，她快被这个年轻的少年堵到窒息。

　　可这只是一瞬间的休战，妈妈还没来得及换口气，就又被黄强堵住了嘴巴。

　　妈妈的整个嘴唇都被黄强吃进嘴里，湿湿的透着光泽。

　　这份柔软是黄强日思夜想的尤物，微微的肿胀反而让妈妈真的变得性感。

　　黄强亲吻妈妈的同时一只手已经伸入妈妈衣服里，将柔软的凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家乳房捏来捏去，变成各种形状。

　　对乳头的占领自然是少不了的，这次他没有直接去捏乳头，而是指甲在乳房上滑动着，划到乳晕周围就开始绕着乳头画圈。不一会又用他掌心的肉去摩挲妈妈的乳头，这种似有似无的掠过，让妈妈的乳头挺立了起来。

　　“走开！”妈妈推他，却被他死死的抓住胳膊。

　　“你这样黄正桐会听到。”

　　黄强在妈妈耳边一字一字的说，妈妈的动作妈妈了下来。

　　“本来就是你答应的事情，这么做有什么不行。”

　　黄强一边刺激着妈妈的乳头一边在说服妈妈。妈妈明显是松动了反抗开始缓和起来。

　　“警察阿姨说话就是不算数的吗？您是在欺负小孩子喽？”

　　说着黄强手上的力道增加了，妈妈的反应也变得强烈。黄强看妈妈并不言语，一只手挪到了臀部，开始褪妈妈的裤子。妈妈着急地按住黄强的手，“别这样，这里是客厅！放开！”

　　“那意思是换个地方喽？”

　　妈妈又不说话了，黄强一口含住了妈妈的耳垂，妈妈的手指松动，黄强趁机解开了妈妈的裤子。

　　“嗯……不要！去厨房，不要在这里。”

　　妈妈有点慌乱的说道。

　　黄强停了下来看着妈妈，“你说话算数。”

　　妈妈看着黄强，迟疑了会，下定决心一样，“我只会给你打飞机。”

　　黄强嘻嘻一笑，目的达到了。

　　路过妈妈门口的时候，黄强问妈妈，“要不去你房间吧。”

　　妈妈冷冷地拒绝了他，“正铜出来看到的话，我会没办法解释。”

　　黄强便顺着妈妈去了厨房。

　　黄强一踏进厨房的门就迫不及待的脱了裤子，硬邦邦的阴茎直直的在空气里扬着头。

　　妈妈轻轻的关了厨房的门，并反锁了起来。

　　走到黄强面前蹲了下来，黄强靠在操作台上半坐着，俯视着妈妈的乳沟，忍不住伸出手摸妈妈柔顺的秀发和清冷的脸蛋。

　　而妈妈并没有抬头看他，只是轻轻地伸出了手抚摸这根巨物。

　　黄强的阴囊安静的悬挂在阴茎下，一点也不猴急，妈妈的手包住了黄强薄而柔软的阴囊，这里的温度和那根勃起截然不同，凉凉的呆在妈妈手心。

　　妈妈轻轻的揉着这个地方，黄强舒适的发出享受似的喘息。

　　妈妈伸出一只指头，从肛门前的连结处开始，用指尖轻轻在阴囊外部的褶皱上滑动，黄强的下体像是被一阵电流持续刺激着，忍不住发出了难以忍受的呻吟，那根肉棒在妈妈面前摇摆起来。妈妈并没有停下对阴囊的动作，揉摸和指甲的滑动相互交错着，让黄强只能一声又一声的低喘。妈妈的另一只手抚摸着黄强的肉棒，从根部到龟头，接着手指紧紧的握住了黄强发烫的阴茎开始套弄起来。

　　龟头在妈妈的手中时隐时现，包皮从阴茎顶部被妈妈套弄下来的时候妈妈就会刻意收紧一下指头，黄强的脚趾就忍不住缩紧一些。妈妈加快了手上的动作黄强的五官开始纠结，几滴液体从龟头流出来，妈妈把它在龟头抹开，手心的阴茎变得润滑。妈妈的掌心在龟头顶部旋转着，掌心的皮肤刺激着敏感的粉色龟头，黄强捏紧了双手，发出的声音也乱了节奏，整个人坐在了操作台上。妈妈从他身下站了起来，眼睛直直的看着他，手上的速度在加快。

　　他的一只胳膊搂过了妈妈的脖子，压到妈妈的嘴巴上就开始强吻。整张口包裹着妈妈的嘴唇，胡乱的啃咬着，将妈妈的整个嘴唇吞入口中，紧紧地吸着妈妈的舌头，像是一只疯狂的野兽。妈妈的动作没有停下来，越来越快，被前列腺液润滑后的龟头更敏感，妈妈的掌心快速的旋转着，黄强紧紧的抱住妈妈忍不住颤抖。

　　越来越用力的拥抱让妈妈要喘不过气来，妈妈的拇指在龟头来回急速摩擦，黄强的手捏的越来越紧，腿绷的笔直，随着一股白色液体射到妈妈黑色的西服裤和手上，黄强的手胳膊终于放松了下来，头轻轻的靠在妈妈肩上。妈妈静静的让他靠了一会以后，拿了纸巾给他，擦干净了手上和裤子上的精液。

　　“把衣服穿好。”

　　妈妈说完就出去了，没再理会他。内裤有点黏乎乎的感觉，妈妈想着大姨妈来了，就去卫生间换内裤，可是却发现内裤湿了一片，妈妈看着自己的内裤有点发呆。只是给一个孩子打飞机就湿了吗？凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家妈妈有些不愿意承认，把内裤放到一边就不想再看。

　　吃过提醒他天已经黑了，黄强却没有要走的意思，还坐在客厅看电视。

　　“你该回家了。”

　　妈妈站在沙发旁边冷冷地对他说。

　　“还早呢。”

　　他看着电视一点都没有要起来的意思。

　　“正桐送他下楼。”

　　妈妈看着我说。

　　我哦了一声站在了他身边，他不悦的抬头看我，狠狠地瞪了我一眼，我赶快躲开了他的眼神。他懒洋洋的站了起来，伸了个懒腰。一个肉色的东西从他兜里掉了出来。

　　“你东西掉了。”

　　我提醒他。他弯腰一看有点慌神的捡了起来，是一条肉色丝袜。我看到妈妈愣到了那里，随即脸色变得铁青。可是黄强却开始笑嘻嘻的看着妈妈。妈妈不说话转身回卧室了，我也不知道妈妈为什么突然生气了。黄强却好像很开心，将丝袜捏在手里玩来玩去，还放在鼻子上深深的闻了闻，我什么都没敢问就送他下楼了。

　　自从上次给了妈妈录音笔以后，妈妈就一直和李伟然保持着联系。

　　“绮雯姐，我听组织说最近有个大人物要过来。”

　　“大人物……你对这个人了解吗？知道些什么情况？”

　　“还不了解，但是不是没可能的，我好好争取下应该有机会见到的。”

　　“你小心点。”

　　妈妈有些担心，毕竟一个连组织的套都看不出来的人，要被人发现也不是特别难，更何况对面如果是一个厉害的人，那他更就更危险了。

　　“知道了，绮雯姐，为了你着点危险算不了什么。”

　　妈妈没搭腔，挂断了电话。最近的线索又好像明朗了，黄强和李伟然提供的东西都让事情有了进展。

　　第二天中午放学的时候妈妈早早的等在了校园门口，一放学人流拥挤在一起，妈妈根本看不清黄强在哪里，无奈之下只好打给他。

　　“黄强。”

　　“阿姨～”

　　黄强很腻歪的叫了妈妈一声。

　　“带我去车站。”

　　妈妈对他说。

　　“……地点改到了旧儿童公园了。”

　　“你带我去。”

　　妈妈命令一般的语气对他说，可他却毫不在乎。

　　黄强从校门里跑了出来，看到妈妈一身干净利落的样子，不由的出了神。

　　妈妈还是像往常一样穿着工作服，一件简单的白衬衫，一条笔直的黑色西服裤和一双黑色高跟鞋。

　　黄强笑咪咪地坐到了妈妈的车上，来到了公园，妈妈就时刻准备着发现异常。

　　黄强把妈妈带到了公园对面的小吃店，点了两杯冷饮就静静的坐在那里。

　　屁股还没坐热就有几个背着书包穿着和黄强一样校服的中学生进入了妈妈的视野。

　　着几个学生背着书包，看起来很怪异的走来走去，像是在等人。

　　不一会走来了两个男人，这几个学生看到了就围了上去。

　　男人似乎拿出了东西塞到了他们手中，每个人都表现的很兴奋。

　　分配完以后就两个人就离开了。

　　妈妈急忙跟了出去，却被黄强给拉住了手腕。

　　“你干嘛？”

　　妈妈生气的问他。

　　“这些人我认识。”

　　黄强对妈妈说，“晚上回去我来说就好了。”

　　“那你让我拍个照，”妈妈说，黄强同意了。

　　黄强最近蹭饭有些上瘾了。下午放学的时候对我说，要我放学一起走。我虽然不想带他可我又怕他打我，我就默不作声应允了。回到家的时候妈妈还没回来，我对这种事情已经习以为常了。我房间空调坏了，天气这么热我只好去妈妈房间蹭空调。黄强来到妈妈卧室并不安分而是这动动，那里摸摸。

　　“这是妈妈的卧室不能乱动。”

　　我给黄强说，可是他一点都不在意，还是我行我素。他拉开了妈妈的衣柜半天没动静，我以为他终于安分下来了，结果他提出来一条妈妈的黑色蕾丝内裤，那条小小的质地轻薄的内裤被他捏在手心放在了鼻子上用力闻着，十分享受地眯起了眼睛。

　　“那是妈妈的内裤……”

　　我去动手抢却没有抢到。他推了我一把恶狠狠的对我说，“少管闲事！”

　　他说着就把内裤往兜里塞，饶有趣味的打量着衣柜还想找点什么。

　　我虽然很怕被打，可是也不能让他随便拿妈妈的东西。

　　我扑过去抢，被他抓住胳膊反拧着无法动弹。

　　“是不是太久没揍你，找打呢！”

　　他的拳头重重的落在了我的头上，我一个劲的向后缩。

　　他松开我，我没再去抢他手里的内裤，而是堵在衣柜门上，不让他继续动妈妈的衣服。

　　他可能是怕妈妈回来看到，所以也没再继续揍我，只是看着我得意的把妈妈的黑色蕾丝套在指头上转着，又一次放到鼻子上闻着，“真香！……”这时候听到开门的声音，妈妈回来了，他把内裤塞进兜里就跑了出去。

　　“阿姨。”

　　黄强殷勤的向妈妈打招呼。我也从卧室走了出去。

　　“你们在我卧室干嘛呢。”

　　妈妈看着我们从她卧室出来便问。“去你卧室吹空调啊。”

　　黄强抢着回答妈妈。妈妈看着我，“我卧室空调坏了。”

　　妈妈像是想起来一样走过来摸了摸我的头，“不好意思妈妈最近太忙了，你明天自己给修理的师傅打个电话好吗？”

　　我点了点头。凡是把我纹章转到弟一绘所的死全家“看你衣服乱的。”

　　妈妈理了理我的衣领，我看着黄强始终没说出口。要是告诉妈妈黄强拿走了她的内裤，还打了我，妈妈又会对我很失望吧，觉得我没用。黄强心虚的而看着我，生怕我把刚刚的事抖出来。

　　“阿姨，我先帮您把菜放到厨房吧。”

　　黄强说着就去拿妈妈手里的菜。

　　“不用——”妈妈看着他，他拿出手机看了一下看着妈妈的眼睛。“那你帮我送过去吧。”

　　妈妈突然同意了。

　　“正桐妈妈忘记买辣椒了，你去菜市场帮妈妈买点好吗？”

　　我答应了一声便拿着钱出门了。妈妈竟然没有赶走黄强，还让他帮忙拿东西实在太奇怪了，不是说以后不让他来了么。

　　我走后黄强把手机掏了出来给妈妈看照片。

　　“这几个同学说，只要把东西交给一个叫杰少的人，就可以那二百块奖励。”

　　黄强把图片放大，“你看这个，除了一些白粉以外还有一些药丸，应该也是毒品，不知道是不是摇头丸。”

　　妈妈惆怅的看着照片，这些人把学生也带进毒品交易中，问题就更严重了，这些学生不知道只是送东西还是也沾染了毒品，不知道只是被人利用运送还是明知道是毒品交易还是自己加入了。

　　单纯的凭照片确实不能判定，必须得有更多证据上边才会批人去行动。

　　妈妈的眉头皱了起来，这件事不是什么小事啊。

　　黄强却不顾妈妈此时是什么情绪，悄悄的凑近妈妈贴在妈妈的背后，“阿姨，这些信息有用吗？”

　　“有。”

　　妈妈还在想事情，完全没注意黄强到底在说什么。

　　“那是不是该给我奖励了？”

　　黄强的手摸到了妈妈的屁股上。妈妈啪的打开了他的手，把手机塞到他手里生气地瞪着他，“等你把这些是什么搞清楚了再跟我谈这些。”

　　说完就没好气的进卧室了。

　　黄强这次没纠缠让妈妈有点不放心，总觉得他还会找点事，进了卧室就把自己的房门反锁上了。疲惫了一天的妈妈解开了衣服的扣子，工作了一天终于可以换身舒适的衣服了，打开衣柜以后却感觉不对劲。

　　身为一个警察观察能力是很强的，虽然东西被人整理过了，但还是能看出被动过的痕迹。

　　妈妈本来就是一个很爱整洁的人，自己的东西都会放在固定的位置上，所以她只是看了看就知道少了一条内裤。

　　会不会是洗了没收回来呢？妈妈去阳台和厕所看了一遍，又在厕所找了一圈。

　　想着会不会不小心和我的衣服混在一起了，便去我卧室又找了一遍。

　　我是被人动过，丢的只是一条内裤，妈妈确信是被人拿走的。

　　我是不可能动妈妈的东西的，那就只有黄强了。

　　想起之前他对妈妈动手动脚的事，今天被拒绝以后也没纠缠不休，笑的那么奇怪。

　　妈妈从卧室走了出去。

　　黄强坐在沙发上玩手机没注意到妈妈已经走到了他身边。

　　“东西拿来！”妈妈抽走了他的手机，直接向他索要。

　　“什么？”

　　黄强看着其他地方眼睛转来转去想要掩饰。

　　“我是警察，别跟我耍花招。”

　　妈妈的手在他面前伸着，直勾勾地盯着他一副拷问罪犯的语气。黄强从沙发上一个翻身，溜到了沙发后面。

　　“说话的讲证据，你说我拿你东西了，我拿什么了，证据呢？”

　　黄强还是死不承认。

　　妈妈看着他心里全是火，“既然你要证据，那我就拿给你看看。”

　　说着就要动手，吓得黄强一溜烟的躲到了餐桌后面。

　　“好好好，我承认是我拿的。”

　　他笑嘻嘻的从兜里拿出了妈妈的内裤，“早知道你会耍赖，所以我就提前帮你奖励了一下我自己。”

　　“把内裤还给我。”

　　看到自己的内裤被别人提到手里晃来晃去，妈妈羞红了脸。

　　“不行，这是我应得的。”

　　他把内裤藏到了身后，在客厅里躲来躲去，妈妈根本靠近不了他。

　　“黄强，我最后再说一遍，把我内裤放下。”

　　妈妈这次直接是命令的语气，是真的动怒了。黄强看着妈妈的眼睛有些害怕，硬来不行就来软的。他委屈巴巴地看着妈妈，“你说好的给我奖励的却说话不算数，这会这样，以后我怎么相信你。警察都这么说话不算数吗？”

　　妈妈听了一时语塞，想不出来黄强的话哪里有问题，倒是自己有些尴尬了，便停了下来不去追他，火气也没了。

　　“那你怎么才肯把东西还我？”

　　妈妈带着商量的语气问他。他看妈妈

　　态度软了下来知道自己得理了，便走近妈妈，“还给你也可以，除非你给我别的奖励。”

　　说着便把内裤放进兜里从背后抱住了妈妈。妈妈使劲掰开他的手，却被抱的更紧。

　　“松手！”妈妈命令他，“你放开我！”妈妈低着头拉他的手，不是妈妈没办法他，而是妈妈怕用对付犯罪分子的招数对付黄强没轻没重会伤到他。

　　“交换啊，这就是奖励，你要说话不算数吗？”

　　黄强紧紧的抱着妈妈，脸贴在妈妈背上，就是不肯放手。

　　妈妈抬起脚重重的踩在他脚上，疼的他直叫，还是不松动紧抱妈妈的胳膊。

　　妈妈似乎放弃了抵抗，无奈的任他抱着，想着其他办法。

　　妈妈的家居服柔软地贴在身上，多了一丝温柔。

　　没了平时的高冷，让人觉得更容易亲近。

　　黄强隔着衣服亲吻着妈妈的背，熟悉的味道就足以让他心潮澎湃。

　　妈妈的体温透过薄薄的竹节棉的米色T恤传递到他的脸上，心里莫名的有一种亲近感。

　　他能感受到妈妈明显的脊梁骨，他用脸蹭着，一节又一节，就只这样的贴近就让他觉得幸福的像飘在了云里。

　　妈妈的腰细的轻轻就环住了，真害怕太用力会折掉，可是再继续摸向肚子就会感觉到妈妈腰腹肌肉紧实，毫无赘肉，线条性感又明显。

　　黄强的大脑仔仔细细一点点感受着指尖触到的每一寸肌肤，将这些都牢牢的记在心里，眼睛里，身体每一处的记忆里。

　　他的手从腰间的衣服划进去，软软的布料触碰着他的手背，他的手心贴合在妈妈光滑细腻的肌肤上，顺着那条曲线滑倒胸前。

　　手心被一块坡度缓和的地方填满，是这样两块圆润的高低，这样柔软而富有弹性的质感让人忍不住揉捏。

　　妈妈没有穿带钢圈的文胸，而是换了一个有胸垫的裹胸，薄薄的蕾丝布料包裹着胸前那一圈，被黄强拉到了胸上。

　　妈妈感受到了黄强的异样，使劲拽着自己被拉上去的那块蕾丝布，一边还要拉下握住自己丰乳的手，却已经来不及了。

　　黄强的手揉捏着这两块像面团一样的乳房，手指的缝隙摩擦过妈妈凸起的乳头，敏感的粉色小豆豆像是受到了召唤，很快苏醒过来，硬硬的立在黄强掌心。

　　感到酥痒的不只是妈妈，还有手心压着乳头的黄强。

　　这两团握不住的肉，让黄强有种想要征服的冲动，暗暗地恨自己手不够大，竟然想使劲捏着，恨不得捏爆它。

　　他跟妈妈的两个乳房较上劲了，无法彻底享用这沉甸甸的两颗柔软的大白椰子让他很不爽。

　　黄强手上的力道加大，乳房被用力的揉捏像是要爆炸。

　　妈妈的乳房感到很胀，被压力束缚着，却又有着被揉捏的快感，甚至想要人更用力的拍它，渴望一丝疼痛感。

　　妈妈本来要拉下衣服的手却没了力气，根本不足以对黄强构成威胁。

　　黄强的指头捏住了妈妈的乳头，微微用力挤压着这两颗硬硬的小豆豆，甚至轻轻拉扯了一下。

　　妈妈此时已经在大口的喘气了，身体靠在黄强身上，把重量都给了黄强。

　　“不要……”妈妈难受的说着，声音很轻，在黄强怀里扭来扭曲。

　　黄强并没有放松，而是用食指的第一节指腹在妈妈的乳头上旋转摩擦，用指尖在乳头上划过。

　　“啊……”妈妈难受的声音都颤抖了，“嗯……不要……不要……”

　　妈妈在黄强怀里扭动的更为厉害，挣扎着，却被黄强用一只胳膊紧紧抱住，还把嘴巴凑到了妈妈耳边低低喘着。

　　妈妈被耳边的热气搞得更难受，大脑的意识像是跌进了一股深深的漩涡里。

　　黄强轻轻呼着气，舌头舔上了妈妈的耳朵，温暖湿热冲击了妈妈耳部的感知，这种感觉钻进了耳蜗，想躲都躲不开。

　　妈妈拼命的躲着，不让黄强靠近，又被这种感觉侵蚀，忍不住发出微微的呻吟。

　　黄强不再戏弄耳朵，而是直接将耳垂含了进去。

　　妈妈似乎知道黄强的举动，身体也愿意接受，挣扎变得温和，表情也变的放松。

　　“嗯……”喉咙里的声音带着享受。

　　舌头舔进耳蜗，吮吸的声音和温热的加大，妈妈的娇喘时不时大了一些。

　　妈妈的睡裤很松，黄强的手很容易就摸到了妈妈光滑肉感的屁股。

　　他一只手揉捏着乳头，一只手摸着妈妈的屁股，舌头还在脖子和耳朵间游走，妈妈的手根本没力气去抵抗。

　　已经有些迷乱，这种快感在一点点麻痹着她。

　　妈妈被黄强推到在沙发上，摸在屁股上的手移到了花园深处，那里早就泛滥，湿漉漉的一片。

　　黄强摸在胸上的手并没有停下来，摸到下体的手被妈妈的水弄得又湿又滑。黄强的拇指放在妈妈的阴毛处，四根手指抚摸着妈妈的下体。妈妈的腿夹着，黄强单腿跪在妈妈腿间阻止妈妈并拢大腿。

　　黄强的中指在缝隙中滑动，揉捏着那两片花瓣样的阴唇。

　　妈妈的水涌出来，黄强让自己的指头沾染了更多妈妈粘稠透明的体液，顺着缝隙来到了阴蒂处，被包皮包裹的阴蒂还没有彻底醒来。黄强就在阴唇连接的那一点包皮处开始轻轻的揉。“啊……”妈妈像是感到了舒适，下半身开始向上微微顶，黄强慢慢的有节奏的揉着，突然重重的按了一下。“啊！”妈妈突然叫出了声来，随后又缓和了下去。黄强又恢复了之前的节奏，妈妈又一次放松下来，可突然之间黄强的指头按压在包皮上急速抖动着。

　　“啊……”妈妈的像是要哭出来一样，像条被困的蛇扭动着，头发披散在脸上，手在黄强胳膊上胡乱的抓着挠出了一道道血印。

　　黄强终于停了下来，妈妈刚刚扭动的腿一下子放松下来，头发贴在额头上，妈妈的胸口剧烈起伏着，她大口大口的呼吸有些喘不过气来。

　　此时阴蒂早已经暴露在了阴蒂外，粉嫩的肉芽，水灵灵的探出头来。

　　黄强轻轻的用指尖碰了碰，妈妈便发出呜咽一般的声音。

　　此时的妈妈已经没了力气，黄强拉下了妈妈的家居长裤，褪到了膝盖。

　　妈妈的腿被大幅度的打开，湿透的内裤暴露在空气中。

　　黄强拉开挡在妈妈下体的内裤的布，湿漉漉的洞口早已打开，一开一合的大口呼吸着，黄强将两根指头轻轻的戳进去，只是两个关节，就感到阴道内的肌肉在剧烈收缩着，似乎要把他的指头吞进去。

　　黄强一下一下的抽插，妈妈的甬道早已被自己的体液润滑，虽然如此，但仍然因为太紧，所以进入的不轻松。

　　反而需要用点力推着指头来回活动。

　　进去的而时候那些阴道内的褶皱阻碍着你进入，出来的时候又紧紧地吸着指头不让出来。

　　黄强加速抽动着，妈妈发出享受的呻吟，完全放弃了抵抗。

　　黄强开始时不时的刺激着妈妈的G点，缓和的抽插和猛烈的刺激交错着，妈妈的表情也跟着变换着。

　　黄强的速度也开始快慢交错起来，妈妈脸上的红晕变得更加明显。

　　“嗯……啊！啊……嗯……嗯……啊！！”

　　妈妈猜不到下一秒落到体内的是那种刺激，更加想要被填满，渴望快速的抽插用力满足自己。

　　黄强趁机压倒妈妈身上，将舌头伸到妈妈嘴边。不等黄强进去，妈妈就主动吸了上来，迷乱的吮吸着黄强的而舌头。他只是把嘴巴凑过去，妈妈就主动的去吮吸他的嘴唇，舌头在黄强的口腔里胡乱的搅动，像是要发泄无处可去的欲望。此时黄强感受到了妈妈内心的情欲已经被彻底燃烧了起来，便恶作剧般的突然离开妈妈水润的双唇，停在妈妈的嘴巴即将碰到却又碰不到的地方。妈妈抬起头想亲上去，黄强便向后躲不让妈妈亲到。

　　同时黄强的手上也增加了攻势，他开始按压妈妈的G点，来回抽插，每次都准确的戳到那个位置，时轻时重的顶上去。

　　妈妈感到一股潮水，即将到达顶峰又退了回去，如此来来回回往复折磨着妈妈的神经。黄强突然停下抽出了指头，妈妈的下体像是被人突然掏空，空虚席卷着她，妈妈的身体顶了上来想要有东西进去填满。只是一瞬间的失落，随即便迎来了黄强更为剧烈的冲击。妈妈一口气刚吸进去，黄强的指头就深深的戳了进去，重重的按压着妈妈的G点持续用力，妈妈像是哭一般的发出声音，被黄强的嘴堵在了喉咙里。

　　妈妈疯狂的亲吻着黄强，黄强也激烈回应着。黄强手上的速度越来越快，妈妈的下体也主动的约顶越快，迎合黄强的指头。海浪不断拍打着海岸，声音越来越大，浪潮越来越好高。

　　“啊！……”一股潮水袭来，妈妈的腿顶在了黄强的肚子上，嘴唇也离开了黄强向后深深的仰着雪白的天鹅颈。前胸的汗水浸湿了妈妈薄薄的T恤。

　　【待续】

