　　　　　　　　　　我看过妈妈的裸照（真实经历）


作者：white327
2004/01/06发表于：情色海岸线

**********************************************************************
　　我重新编辑了一下，将昨日的发文与本篇合而为一，方便大家观看，管理员
大大可将昨日的发文删除。
**********************************************************************

　　我今年已经过了３０岁了，有一件事一直压在我心里许多年了，从不敢对任
何人说，也没人可以交流，感谢网络，可以把这件事写出来。

　　这件极隐秘的事情就是我看过妈妈的裸照。我今年已经过了３０岁了，我妈妈
是６０年代中期毕业于北京的一所比较有名的大学，后来分配到某单位从事科研
工作，当时算是一个高级知识分子了，我爸爸也是同一所学习毕业，他们是同学，
在学校结识的。

　　事情是这样的：我第一次对性好奇是在小学３年级的时候，具体年份已经记
不清了，大约是１９７８年或１９７９年的时候，那时候家里房子小，只有一件
卧室，可能由于觉得我还小，晚上睡觉都是我和父母一起睡在大床上。

　　有一天半夜他们做事的声音把我吵醒了，朦朦胧胧看到爸爸压在妈妈身上，
妈妈只是在喘气，没有叫，可能是因为我睡在傍边的缘故吧，因为当时是冬天，
天冷，他们身上都盖着被子，什么都看不到，只能看到被子一上一下的动。

　　后来大约是在放寒假的时候，那天白天在家做寒假作业，桌子是以前那种办
公室的办公桌，左边一个大抽屉，右边上下３层抽屉，无意中拉了一下，发现大
抽屉没锁。

　　于是好奇地打开来看，发现里面有几本影集，翻开一看，顿时感到血往头上
涌，原来里面都是妈妈的裸照，都是黑白的，有正在洗澡的，有躺在床上的，有
站在房间里的，傍边还注明“２７岁留影”、“３０岁留影”的字样。

　　当时看了以后的感觉整个头都是晕的，又非常害怕会被发现，匆匆把这些放
回原处。可是后来象上瘾了一样，一直忘不掉，总想再看一看，但是又找不到钥
匙，也无法指望爸爸再忘记锁抽屉了，心里很着急。

　　于是灵机一动，发现相邻的右边第一层抽屉与这个被锁的上面是相通的，大
概留有一寸宽的缝隙，我的手刚好能伸进去，于是试着把手伸过去，结果真的拿
到了影集。

　　后来一有机会就偷偷拿出来看，一直到上初二，期间照片也在不断地增加，
后来看得多了，发现一个规律，基本上每隔两三年到妈妈的生日的晚上，爸爸就
早早的和妈妈进卧室睡觉了，几天之后我就会在抽屉里看到妈妈的新的裸照，我
想是爸爸在妈妈生日的晚上给她照相留念吧。

　　再后来因为人长大了，手也大了，伸不进去了，只好作罢。

　　后来上了高中，也是放假的时候，百无聊赖，正好爸爸又出差去了，于是我
偷偷把爸爸留下的抽屉钥匙配了一把，趁妈妈上班还没有回来这段时间把抽屉打
开，这下终于看到抽屉里面的所有东西了。

　　不光有影集，还有一些其它的东西，如避孕套、一些性知识方面的书，还有
爸爸记的一个本子，上面有爸爸妈妈认识的经过、婚前的亲热抚摸过程、以及新
婚后的几次性交详细过程的描写。

　　在旁边的影集里又发现了一些以前没看到过的新照片，仍然大都是妈妈一个人
的裸照，但是与以前的有所不同，多了许多穴穴的特写，姿式也越来越淫荡，有
在床上把腿分得大大的，有自己把穴穴掰开的，还对着镜头妩媚的笑，反正一摞
好几十张，不过还是黑白的，是爸爸自己冲洗的。

　　爸爸自己买了显影、冲洗的药水和相纸，还有一台自制的简易底片放大机，
后来我一直经常看，也偷看过老妈洗澡，不过看不清楚，黑乎乎的一团，还不如
照片清楚。

　　后来我们家搬家，我乘乱偷偷拿了几张底片，一直保留到现在，现在妈妈已
经５０多岁了，我基本上从妈妈２８岁起一直到现在各时期的体态都欣赏过了。

　　我也知道这样做不对，可是就像毒品的瘾一样，每次告诫自己这是最后看的
一次，而且看完之后又自责又后悔，可过不了多久就又十分想看，心理的压力还
是挺大的，好在现在已经基本上恢复正常状态了，再也没有看过了。

　　再说说一些细节，后来我到１２岁的时候分房分到了两室一厅，我的卧室和
爸妈的上面有一扇方形的小窗户相通，当时也一度曾经想看看他们的做爱，曾试
过透过那扇窗户看过，但是他们没开灯，什么都看不清楚。

　　我妈妈长的应该说还行，用当时的观点来看，属于中等偏上的水平，身材也
还凑合，从照片上看，我妈妈阴毛不是很多，大部分分布在顶部，阴唇的两侧有
一些，不多。

　　大阴唇比较丰满，基本上把小阴唇都包在里面了，只能看到小阴唇的两条窄
窄的缝，如果不是自己把穴穴掰开，就只能看到细细的一条缝，估计那时候里面
还是很紧的，一定很舒服。

　　到了后期４０多岁拍的照片里，可能因为那时候已经完全放开了，姿势什么
的都很有挑逗性，撅着屁股正对镜头的也有，从后面拍的特写细节十分清楚，而
且阴毛估计让爸爸都剃掉了，光光白白的很可爱。

　　以前被阴毛遮挡住的地方都看得清清楚楚了，只是身材开始有些走样了，腹
部赘肉增加了不少，乳房也没有二三十岁时候坚挺了，躺在床上照的还好，站立
时候照的照片这些缺点就都显现出来了。


　　我再说说有一次透过气窗偷看爸爸妈妈Ｈ的经过吧，讲以前先把我和爸爸妈
妈居住的两间卧室的情况简单介绍一下，请看下面的图：


——————————————————|
|　电　|　　　　　　　　　　　　　|
|　视　|　　　　　　　　　　　　　|
|————　　　　　 　　　　　　　 |
|　　　　　　　　　 　　　 ————|
|————————　　　　　 |　　　 |
|　　　爸　　　 |　  　　　 |　长 　|
|　　　妈　　　 |　 ——　   |　沙　 |
|　　　的　　　 |　 |茶|　　|　发　 |
|　　　大　　　 |　 |几|　　|　　　 |
|　　　床　　　 |　 ——　　|　　　 |
|————————　　　　     |　　 　|
|　　　　　　　　　　　  　 ————|
门　　　　　　　　　　　　　　　　|
—气窗———————————————|
门　　　　　　　　　　　　　　　　|
|———　　　　　　　　  　　　　　 |
|　　 |　　|————————————|
| 高　|　　|　　　　　　　  　　　　|
| 柜　|　　|　　　　　　　　  　　　|
|　　 |　　|　　　我的床　　　  　　|
|　 　|　　|　　　　　　　　　    　 |
——————————————————|


　　　　　　　　　　　　　　　　（续）

　　高柜大约高１．５米，前面有把晚上睡觉放衣服的椅子，气窗是一个半米的
方形窗户，高度在２米到２米５左右，电视是斜４５度摆放的。


　　现在就来说说当时的经过。

　　那是１９８４年的７月初，那天单位里告诉大家，内部的闭路电视晚上要放
香港的武打片《塞外夺宝》，当时的文化生活比较贫乏，放录像可是个娱乐的大
事，而且特别爱看香港的功夫片，因为文化管制的还比较紧，所以放录像的时间
都很晚，要到晚上１１点才开始。

　　晚上我们全家洗完澡，因为是晚上临睡前，又不可能有外人来串门，所以都
穿的随便，我和爸爸都裤衩背心，妈妈上身穿了一件汗衫，没带胸罩，下身穿着
短裤，外面系了一条平时干家务时常穿的那条裙子，长度到膝盖这儿。

　　我们一家坐在沙发上看电视，那时我们家的电视还是１２寸黑白的，好容易
等到１１点开演了，我津津有味地看着，刚刚看了半个多小时，爸爸妈妈就喊我
叫我睡觉了，因为太晚了，第二天还要上学，而且又快要到期末考试了，我赖了
一会儿，实在赖不下去了，于是满脸不高兴的回到房间，把门关好准备睡觉。

　　可是，那时的老房子根本不隔音，躺在床上听见隔壁屋电视传来的打斗呼喊
声，心痒难熬，突然看到气窗上的光亮，灵机一动，又想起才买的一架高级玩具
望远镜，于是悄悄起来，拿出望远镜，又悄悄从椅子上爬到高柜上。

　　哈哈，很轻松就能看到电视，再用望远镜一望，虽然不像现在的军用望远镜
那样高倍数，可是因为本来房间距离就不远，所以仍然看的很清楚，就象在眼前
一样。于是开始这样看起电视来。

　　看着电视，偶尔瞥了一眼爸爸妈妈，看他们有没有到我房间的意思，好提前
溜回床上，发现他们也正看着电视，没有起身的意思，于是就更放心大胆地看起
来。

　　这里说一下我爸爸妈妈的身材，爸爸身高１．７２米，当时微胖，妈妈身高
１．５８米，属于娇小玲珑的类型，８４年的时候也已经人到中年了。

　　大约过了半个多小时，已经１２点过了，片子已快到尾声，即将进入最后的
大决战的时候，突然，看到爸爸起来了，我吓了一跳，正想爬下高柜，却看见爸
爸走到门那儿，把门关好，并且反锁上，然后来到窗户边，先检查了一下窗帘拉
的严不严，又走在电视机前，将音量调到了很低，我几乎听不到了，接着走回沙
发，伸手扭亮了茶几上的台灯，４０Ｗ的灯泡，房间一下亮堂了。

　　我心里一动，感觉气氛异常，估计他们可能要办事，以前虽然也偷看过，可
是都是睡到半夜听到动静才去的，只能看到爸爸在妈妈身上动，而且灯光昏暗，
没有今天这么亮，而且手里还有望远镜，一阵窃喜，准备好好瞧上一回。

　　爸爸做完这些后，后背往沙发上一靠，把嘴凑到妈妈的耳旁，耳语了几句，
只见妈妈低头吃吃笑了几声，抬手捶了爸爸一拳，爸爸顺势将左手从背后绕到妈
妈腰济，右手顺着大腿往上滑，伸到裙子里面摸索。

　　这时妈妈右边的屁股先抬了一下，然后左边也抬了一下，一会儿只见爸爸的
右手滑出来，抓着妈妈的内裤褪了下来，妈妈把脚抬了一抬，让爸爸把内裤从腿
上拿下，爸爸顺手将妈妈的内裤塞到沙发的角落里。

　　然后左手继续伸到妈妈的汗衫里面抚摸了起来，我只能看见爸爸的手在汗衫
里一动一动的，过了一会儿可能爸爸觉得汗衫碍事，就慢慢将汗衫往上撸到妈妈
的脖子处，于是妈妈的两个奶子露了出来，已经微微有些下垂了，两个葡萄大的
乳头镶嵌在正中央，呈褐色，爸爸的手在乳房上上下抚摸，不时用拇指和食指捏
捏乳头，并不时把嘴凑过去含着。

　　我看了看妈妈的表情，只见妈妈鼻中发出轻微的哼声，嘴里大口咽着口水，
这时爸爸的右手从妈妈的裙下慢慢伸了进去，我只能看到裙子在动，一会儿妈妈
也把手伸进爸爸的裤衩里开始抚摸，这是电视里也正打得热闹，好像是在配合电
视节目一样，里边激烈他们的手也动得快，里边和缓他们的手也动得慢一些。

　　不久妈妈先撑不住了，身体发软，只往爸爸身上靠，于是爸爸让她倒在沙发
上，头枕在爸爸的腿上，爸爸用左手顺势将妈妈的汗衫脱下，右手将妈妈的裙子
撩到小腹上，扳了一下妈妈的腿，让腿分开了一些，大约可以放进一个拳头，然
后右手覆盖在妈妈的阴部上，上下抚摸。

　　妈妈阴部的方向朝向气窗的这面墙，我赶紧将望远镜对准妈妈的隐秘之处，
以前只看过照片上的，还从未活生生的看见过实物啊。

　　妈妈的阴毛不算很多，上方呈倒三角形分布，两边微微有些毛，虽然如此，
但还是觉得黑乎乎的一片，看不真切妈妈阴部里面的细节。

　　这时只见爸爸的大手频频抚摸着妈妈的阴部，不久爸爸用食指和无名指分开
两边的阴毛，中指顺着细缝上下滑动，这时爸爸将中指慢慢深入到妈妈的穴里，
妈妈喉头咕了一声，但爸爸并没有将手指全部伸进去，只到中指的第一个指节处
然后就退了出来，就这样不时的进出，一会儿就隐隐地水光一片。

　　这时，爸爸又凑到妈妈耳旁低语了几句，开始妈妈摇头，喉咙里轻轻吐出，
“不嘛，有什么好看的，都看过那么多次了。”

　　爸爸又低低地说了句：“百看不厌，常看常新嘛！”

　　又低头附在妈妈耳旁好像在劝妈妈什么，同时手指加紧在妈妈的穴里进出，
最后妈妈的脸红了一下，微微地点了一下头，爸爸好像很高兴的样子，一下子站
了起来，吓得我一缩头，以为他要过来，却见爸爸拦腰把妈妈抱起，放到床上，
仍然是头冲着电视机一头，将裙子撤掉。

　　这时妈妈已完全赤裸了，这个角度对我来说更佳了，心里那个高兴啊，然后
爸爸自己也将背心和裤衩脱掉。

　　爸爸走到放杂物的架子旁，拿了一些东西放到茶几上，回身将电视机关了，
同时冲着妈妈坏坏地一笑，妈妈瞪了一眼，把头转过来，把眼微微闭上。

　　我仔细一看，爸爸拿的东西有刮胡刀、痱子粉、手电筒，还有一卷手纸，只
见爸爸先撕了一截手纸，又顺手把沙发扶手上的毛巾抓了过来，来到门边这个位
置，将手纸卷了卷，又将妈妈的两腿分开得更大了一些，先用手纸擦拭妈妈的阴
部，将流出的水擦净，又拿过那条毛巾垫在妈妈的屁股下面，打开那筒痱子粉，
用里面的海绵蘸着粉扑在了妈妈的阴部上，然后拿起刮胡刀，小心翼翼地开始给
妈妈剃阴毛。

　　随着刮胡刀的运动，阴毛和着粉纷纷地落下，一会儿就剃干净了，我心里一
阵激动，因为从望远镜中看得十分清楚，剃干净后的妈妈的穴，呈枣红色，现在
知道那是一种成熟妇人的颜色，大阴唇十分丰满，能清楚地里边两条细细的小阴
唇，看起来里面还比较紧，而且好像近在咫尺、触手可及，真是光光滑滑的一件
妙物啊。

　　爸爸剃完后将毛巾包成一团，放到沙发上，然后把枕头拖下来，垫在妈妈的
腰下，又将妈妈的两腿屈曲，脚心贴在床面，尽量向两边分成M型，同时引导妈
妈的双手，让妈妈自己尽力掰开穴穴，然后一手拿起手电筒打开，对着妈妈的阴
部照，脸凑到近前仔细观察，这让我也大饱眼福，真是一切的一切都看的清清楚
楚啊，当然比起照片来还是略为逊色，但这可是活生生的呀。

　　一会儿只见爸爸再次将中指探入并开始搅动，妈妈也不时地发出“嗯、嗯”
的声音，开始扭动身体。

　　这时爸爸又将头伸到妈妈近前，开始与妈妈接吻，并一路向下，吻完左边的
乳房吻右边的，再顺着肚脐往下，最后来到妈妈的阴部，这时爸爸把妈妈的两条
腿抬起尽力往上压，让妈妈的脚在头的上方，然后让妈妈自己的两只手将腿把住
并分开。

　　这时妈妈的阴部已经完完全全的正面向上了，爸爸将手扶在妈妈的两腿上，
头埋进妈妈的双腿之间，上下点头，开始舔穴，我一阵头晕，这可是从来没有看
到过的情景啊，真是太刺激了。

　　舔了一阵后，看见妈妈也受不了了，眉头微蹙，头摇来摇去，身体一阵阵的
颤动，拼命压抑着不喊出来，喉咙里发出古怪的声音。终于两手无力支撑双腿，
只好将腿放下，同时大大的分开，让爸爸继续舔，啧啧有声，好像是吃冰棍的声
音。

　　不久爸爸轻轻地一推妈妈，妈妈会意地将身体翻过来，双膝跪在床上，双手
的胳膊肘撑在枕头上，将屁股高高撅起，让爸爸从后面舔穴，只见爸爸双手放在
两瓣屁股上，两手拇指用力将大阴唇分开，伸出舌头，起劲地舔起来，不时将舌
头伸进妈妈的秘洞中，用舌尖触及妈妈花心中的小豆豆，这时妈妈的屁股也随之
摇起来，顺时针画着圆圈，里面的水一股股地流出，都被爸爸吸进口中。

　　就这样一直搞了十多分钟，见爸爸终于抬起头来，用手轻轻地拍拍妈妈的屁
股，妈妈于是重新躺下，但这次是侧卧，并朝床边挪了挪，同时左腿伸直，右腿
屈曲，撑在床上。

　　爸爸转到茶几前面的床边，左腿抬起跪在床上，右腿单脚站立，左手扶着早
已高高勃起的阴茎伸到妈妈面前，用右手扶住妈妈的头，妈妈明白了，于是把头
转过来，伸右手握住爸爸的肉棒，并示意爸爸把扶着阴茎的手放开，来回撸了几
下，嘴一张，一口将爸爸的肉棒含住，头开始前后运动，舌头卷动，发出“姆、
姆”声。

　　而爸爸的左手也没闲着，一会儿捏捏妈妈的乳头，一会儿用大力握住乳房，
让妈妈的乳房都变形了，一会儿又伸到下面去摸妈妈的小穴穴，并将中指伸进妈
妈肉缝，飞快地进出着。

　　后来爸爸眉头一皱，可能感觉要射，急忙阻止妈妈头的晃动，停顿了片刻，
休息了一下后将肉棒撤出，翻身上床，将妈妈的腿高举过头，用阴茎去触碰妈妈
的阴部，左顶一下，右顶一下，再顶肉缝，顶进去半个头后又马上退出来。

　　就这样挑逗着妈妈，妈妈急了，一把抓住爸爸的肉棒，急急忙忙地就往自己
的穴里塞，嘴里说着：“快一点、快一点……”

　　这时爸爸微微一笑，猛然往里一送，妈妈“啊”了一声，好像完全放松了，
任凭爸爸在身上驰骋，爸爸放开了妈妈的腿，妈妈自然地把腿缠在爸爸腰间。

　　爸爸这时趴到妈妈身上，开始抽送，肉棒慢慢退出来，又狠狠送进去，来来
回回了许久，后来越动越快，只听见肉与肉的撞击声，夹杂着滑唧唧的水声和妈
妈含混不清的呻吟声，最后见爸爸突然一抖，趴在妈妈身上不动了，精液一股股
地射进妈妈阴道，终于到达高潮了。

　　不一会儿，见妈妈推开了爸爸，爸爸顺势躺在妈妈身边，妈妈大分着两腿，
穴里白浊的精液慢慢流了出来，爸爸抬手将茶几上的手纸递给妈妈，只见妈妈坐
起，低头自己仔细地擦着阴部，擦干净了往后就躺，爸爸将台灯一关，两人相拥
而眠。

　　我轻轻地从高柜爬下，回到床上久久不能入睡，满脑子都是刚才的情景，不
知道过了多久终于睡着了……



　　后记：

　　花了一下午和半个晚上的时间终于写完了，要说明的是，这篇文章有我臆想
的部分，到妈妈为爸爸口交以前的部分都是真实的，只是真正的插入过程没有看
到。

　　原因是当时８０年代的时候不要说口交，连听都没有听说过，猛然看见爸爸
妈妈这样，当时头都晕了，只觉得爸爸好恶心，居然舔妈妈那里，而妈妈又好淫
荡，这种事情还能笑。

　　后来不敢再看了，就悄悄爬下来回床，可是过了一会儿又忍不住，又爬上去
看，第二次上去的时候，刚刚站起来就无意中碰了一下高柜上摆放的镜子，发出
响声，动静倒是不大，可当时吓坏了，而且透过气窗看见妈妈突然朝气窗的方向
睁眼看了一下，感觉好像与我对眼了，吓得赶紧溜了下来，回到床上，不敢再看
了，心里忐忑不安。

　　可第二天没什么事，后来回想可能声音很小，只是夜深人静时显得很大，他
们根本没有听见，至于妈妈瞥的那眼，现在想想那眼神感觉失神又迷茫，可能正
在情浓之际，只是下意识的行为罢了。

　　从望远镜中倒是看到妈妈的穴了，只是肯定不如照片清晰，毕竟隔了一段距
离，而且爸爸的手和头又经常挡住，所以文中所描写的仔细观察妈妈肉缝的部分
是我根据照片的细节添加的，除此以外都是真实的，希望大家不要骂我变态，另
外也想抛砖引玉，让与我有类似经历的朋友也能写出来，大家交流。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００４．０１．０６晚于家中

　　另附上爸爸为妈妈写的诗，今天好不容易翻了出来，藏的地方比较隐秘，不
太好找，因为影集看了无数遍了，所以与诗所配的照片仍记得清清楚楚。


　　鱼水集（回忆婚后三年乐趣，写成七律十首）


　　　　一、忆昔

　　昔年此时相偕游，
　　今日离别守空楼。
　　三载一恍如梦逝，
　　惹动情丝绕空轴。
　　温情绵绵历目前，
　　密语切切汇脑流。
　　记取别离孤独味，
　　相亲相爱到白头。

　　（配的照片是妈妈全身穿戴整齐坐在床边，身后窗户的窗帘未拉，外面的阳
光直射进屋。）

　　　　二、初欢

　　动乱离别京城逢，
　　相约合卺赴沈东。
　　难耐一日旅途候，
　　先试云雨姐家中。
　　呼痛缩身床栏阻，
　　胀破伞膜抵穹隆。
　　初试欣然得趣时，
　　一片粘湿一片红。

　　（配的照片是妈妈在床边，全身赤裸，一只脚踩在床栏上，单腿站立，将阴
部对着镜头前送，面露微笑。）

　　　　三、壁束

　　玉体横卧洞门朱，
　　春意荡漾禁不住。
　　银针那有肉针美,
　　插入穴内遍体酥。
　　为增肉感频频动，
　　竟添乐趣阵阵束。
　　紧搂惟恨不一体，
　　气喘吁吁赞舒服。

　　（配的照片是妈妈赤身平躺在一张单人床上，两腿微分，腿间毛呼呼一片，
隐约看到一条细缝。）

　　　　四、梦惊

　　四外静寂夜茫茫，
　　恶梦缠身嘴呼唤。
　　贴脸搂肩急抚慰，
　　轻拍娇妻驱恐惶。
　　睁眼见郎倚身在，
　　顿觉胆壮心放宽。
　　横腿跨臀蜷身靠，
　　相依相伴到天亮。

　　（配的照片是妈妈阴部的特写）

　　　　五、笑软

　　仰卧床上腿微跷，
　　门扉毕露等君到。
　　往日挺戈冲杀猛，
　　缘何洞外作逍遥。
　　连日尘战身疲劳，
　　借助手捏硬杆梢。
　　触动痒处噗哧笑，
　　骨软茎缩情未消。

　　（配的照片是妈妈躺在床上，两腿成站姿一样，脚心贴床，大大地分开成M型，
清楚地看到阴部，上面覆盖一撮倒三角形的毛。）

　　　　六、亲近

　　终日亲近嫌不足，
　　笑谓越老越粘糊。
　　盆浴彼此擦胸背，
　　临睡相互解衣袄。
　　怀抱裸体端小解，
　　头枕下腹抚双乳。
　　我摸你握尽欢快，
　　俱道水出湿漉漉。

　　（配的是妈妈洗澡时候的照片）

　　　　七、细观

　　夏夜枕卧冰肌上，
　　脸贴玉肤睡意消。
　　头埋跨间须耻笑，
　　细观娇妻又何妨。
　　平阜蓬稀无蒂柱，
　　舟边小唇分外长。
　　道口残留伞花瓣，
　　花芯尚涌琼女浆。

　　（配的照片是妈妈坐在床上，上身穿着衣服，可是下身却是赤裸，两腿分开
，自己的两手将阴唇掰开。）

　　　　八、指按

　　不意晶成悔莫及，
　　流产体弱多禁忌。
　　为防感染久未进，
　　廿日不欢两情急。
　　喜呼净手双指按，
　　大唇外侧插深壁。
　　双手加压嫌力小，
　　眉头微皱乐心底。

　　（配的是妈妈趴在床上，从后面照的照片。）

　　　　九、捏穴

　　褪去衣袄投入怀，
　　鼻息相通腹肌挨。
　　不效暴雨倾盆下，
　　恰似春风徐徐来。
　　指捏肾俞咝酸麻，
　　掌抚三经笑颜开。
　　甘为爱侣祛腰疾，
　　臂酸汗流那顾揩。

　　（配的又是妈妈肉缝的特写，爸爸的一只手将它撑开，有水唧唧的痕迹。）

　　　　十、暗试

　　昔闻夜交疑梦交，
　　酣然插入竟不晓。
　　心怀好奇欲一试，
　　阴阳房事何感觉。
　　悄然脱袄毛巾盖，
　　双腿微曲两边跷。
　　方欲入港精将泄，
　　再次寻机尝味道。

　　（配的照片是妈妈蜷缩在床上，屁股对着镜头，从后面隐隐看到肉缝，爸爸
的一只手的半截手指插进妈妈的穴里。）




　　在前文中讲到了小时候如何偶然翻到爸爸的抽屉，发现了爸爸给妈妈拍裸照
的秘密，以及在中学时期的一次偷窥，看到了爸爸妈妈交合的全过程。不过自那
次以后就没有再看到过那种场景了，一方面是因为我升学进入了高二，家里全力
以赴地要保证我的高考。

　　那时的高考可不比现在，要严酷多了，而且还有预考，就是省里自己先考一
次，通过的才有机会参加全国的高考。

　　因此爸爸妈妈象那次的大场面的前戏没有了，当然平时晚上有机会还是要做
的，大约一个星期做两次，都是晚上趁我睡觉以后。曾经多次听到过他们哼哼唧
唧的声音以及喘气声，也悄悄爬起来站到柜子上窥探过，隐隐约约或是见到他们
在被子里动弹，或是见到爸爸压在妈妈身上，因为天黑没开灯，看不真切，也就
渐渐淡了。

　　不久高考开始了，我顺利地通过了预考和高考，上了外省的一所大学，第一
学期结束回家过了一个短短的寒假，中间夹着一个春假，很快就返校了。大一结
束后回家过暑假，大约放两个月。

　　夏天真是一个诱惑的季节。

　　暑假刚开始时，一切正常，每天早上睡到九、十点钟，然后在外面晃一晃，
吃完午饭又接着睡午觉。整天无所事事，日子就这么一天一天的过下去，一眨眼
到了８月份，天气更热了。

　　这天中午吃饭的时候，爸爸告诉我们单位有事要出趟差，大约２０天左右，
晚上把随身携带的衣物准备了一下，第二天上午就走了，剩下我和妈妈两个人在
家。

　　开始几天依然象往常那样，不过俗话说：饱暖思淫欲，白天没事的我开始渐
渐地胡思乱想起来，猛然想起爸爸的秘密抽屉，不知道妈妈的照片还在不在，于
是到处翻抽屉，找爸爸留下来的钥匙。终于在床头柜里找到了，这时快到中午下
班时间了，妈妈快回来了，我把钥匙放回原处，等妈妈回来草草吃了午饭，躺在
床上一直等妈妈下午上班。

　　听到妈妈出门的声音，又等了一会儿，直到走远了后，一骨碌从床上起来，
拿出钥匙打开抽屉一看，呵呵，相册还在，心里一阵激动，拿出相册开始翻看，
因为时间充足，可以慢慢欣赏。

　　前面大部分还是以前看过的那些，为照片配的诗依然在相关的照片旁边，翻
到后面却发现增加了不少新照片，而且姿势大胆，也更加暴露，拍照的角度也有
很大变化。最后有三张放大照片，每张都占据了整页相册。

　　第一张是仰视的，妈妈两腿叉开站在床上，爸爸躺在两腿间往上照的；第二
张是俯视的，妈妈躺在床上，双手抱住两腿，高举过头，食指分开自己的阴唇；
第三张是正常视角的，妈妈单腿站在床边，另一条腿踩在床沿上，胯部前挺。看
得我血脉贲张，龟头里不知不觉流出润滑液。

　　以后一连几天都偷偷地拿出来观赏，可是渐渐的又觉得不过瘾，照片上的始
终不生动，而且又是黑白的，总是想看看真实的到底是什么样子的。

　　终于一天晚上等妈妈睡着以后悄悄地溜进去，刚刚掀了一下妈妈身上盖的毛
巾被，突然妈妈转了一个身，吓得我赶紧溜回自己的房间再也不敢动作了。

　　躺在床上左思右想，怎么办呢，嗯……有主意了。

　　第二天到医院开了三天量的安眠药，但不知道效果如何，只好先自己做个试
验。

　　第一次晚上临睡前把闹钟调到早上９点，服下一颗，早上直到闹钟响了好一
阵才醒，感觉晚上睡的很死。但还不太放心，第二天晚上临睡前又稍稍加了点，
并且告诉妈妈早上上班以前叫我一下，还是把闹钟拨到９点。第二天一睁眼都快
１０点了，闹钟根本没听到，中午妈妈回来的时候还告诉我，早上叫我几次，还
推了我一阵，都没醒，问我是不是哪里不舒服，我说没事，心中却暗自高兴。

　　终于等到了周六，之所以选周六，是因为怕平时妈妈起不了上不了班，而且
周日本来起的就比较晚，不容易发现异常，而且晚上的时间比较充裕。

　　晚上将一颗半药片碾成粉末，放进妈妈喝水的杯子里，搅匀，看着妈妈边看
电视边喝了下去。然后就是漫长的等待。

　　１１点过妈妈就困了，我们各自回房间就寝。我躺在床上睁着眼，一边侧耳
倾听，终于听到妈妈轻微的鼾声，又等了一会儿，一直到１２点，我起身下床，
拿起早已准备好的小手电，来到妈妈的卧室。

　　拧亮手电照了照，妈妈腰上搭着毛巾被的一角，仰面躺在床上，睡得很香。
低低地唤了几声，没动静，大起胆子用手推了推，连眼皮也没动一下，又稍稍用
力再推，还是不动，于是放下心来，回身打开壁灯，微弱的灯光散射开来，对于
我这双刚才在黑暗中窥视的眼睛来说，已经觉得很亮了。

　　又等了几秒钟，见妈妈对灯光也没什么反应，于是伸出微微颤抖的手，先慢
慢将妈妈身上的毛巾被掀到一旁，再轻轻的轻轻的一点点地将汗衫往上撸，看到
妈妈的奶子了，因为是躺着，所以不觉得乳房有下垂，两颗葡萄大小的深色乳头
镶在上面。

　　伸出右手小指在妈妈的左奶乳晕上轻轻划过，划着圈儿，慢慢划到乳头上，
用拇指和食指轻捏乳头，一会儿左边的这颗就慢慢鼓起胀大。把手贴到整个乳房
上，触手绵软。

　　这时注意力集中到妈妈的下体，看妈妈今天穿了一条淡粉红色的三角裤，因
为在床上翻了几个身，裤裆处已不再紧紧地包住阴部了，留下约一指宽的间隙，
两边隐隐露出几根黑黑的阴毛。

　　食指和中指夹住裤裆，轻轻提到一边，终于看到妈妈的小妹妹了，鲜活生动
立体，与黑白照片上看到的感觉不可同日而语。一横心，慢慢将妈妈的身子扳转
９０度，屁股靠在床沿上，回身轻轻搬了两个方凳，将妈妈的两条腿一边一条架
在凳子上，再慢慢抬起妈妈的屁股，缓缓地褪下裤衩，但是汗衫没脱，仍然只是
向上卷起到颈部，因为怕搬动头部反而会弄醒妈妈，就糟了。

　　这时候妈妈的下身就光溜溜地呈现在我面前了，让我终于有机会可以仔细地
观察一番了。我蹲下身子，把头钻到妈妈的两腿之间，拿着手电筒，对准妈妈的
神秘之地，仔细研究４５岁成熟妇女的体态。

　　妈妈的阴部呈深枣红色，鼓蓬蓬的十分丰满，两片大阴唇上已经没有毛了，
只在裂缝的上端有一些呈倒三角排列，也许被爸爸剃掉了还没长出来呢。这样看
起来就没有障碍，一览无余了，能够看到中间包着的小阴唇微微露出，象一叶小
舟。

　　把手掌轻轻盖在妈妈的生殖器上，心里一阵激动，从每个毛细血管里往外一
阵阵地发热，伸出右手拇指和食指，轻轻分开阴唇，左手用手电往里照，清清楚
楚地看到了上方的阴蒂，里面的褶皱，伸出食指缓缓地在洞口轻抚，再慢慢地伸
进去，同时用小指触碰阴蒂，不一会儿阴蒂就慢慢突出变大，这时再伸进中指，
这样已经有两根手指在妈妈的那里了，就这样指奸着妈妈。

　　不到十分钟，就感觉妈妈的蜜洞里潮湿起来，开始流出一股股的清泉，我一
看不好，赶紧脱下短裤垫在妈妈屁股下，把床或者枕头弄湿了明天就不好办了，
这时我也光溜溜的在妈妈面前了，再也忍不住了，对着妈妈的裸体打起了手枪。

　　可是实在太刺激了，我的阴茎硬硬的，久久射不出来。于是我一不做，二不
休，将阴茎放在妈妈那里，蘸着妈妈流出的润滑液，在阴唇上滑来滑去地打磨。
这时妈妈的穴穴好像也有了反应，微微地张开了，好像在引诱着我深入，我对着
洞口，一毫米一毫米地将肉棒推入，温暖的感觉一下子包围了我。

　　我不敢使劲抽动，也不敢压在妈妈身上，怕把她弄醒，只好双手撑在妈妈身
体两侧，身体尽量不与妈妈的接触，除了交合的部位，很辛苦的姿势，不过能和
妈妈做，吃这点苦又算得了什么呢。

　　就这样一直等待着，慢慢感觉到妈妈的肉洞开始收缩，而且频率渐渐加快，
不断挤压着我的阴茎，而且象有人用手拽着一样，吸着我进入更深处，我再也忍
不住了，开始缓缓抽动，但速度还是不敢太快，保持慢速，缓缓退到洞口，再慢
慢深入进去。

　　妈妈也好像配合着，每挺进去就用力挤压一下，没过多久，我突然感到腰际
一酸，赶紧将肉棒退出，一股浓烈的精液射了出来，溅落到妈妈的小腹上，我整
个人也瘫软了下来。

　　休息了一会儿，赶紧用卫生纸小心翼翼地将妈妈身上的精液擦拭干净，再轻
轻地揩干净了妈妈阴部流出的液体，穿上三角裤，打扫好战场，把妈妈的身子扳
正，一切收拾好了以后，悄悄地返回到我的房间，躺在床上回味着刚才的滋味。

　　第二天是妈妈叫我起床的时候已经１０点过了，妈妈还直说今天怎么了，大
家都睡过头了。回忆了一下晚上发生的事情，再偷偷观察着妈妈的神色，没发现
有什么异常。就这样提心吊胆地过了几天，一直没什么动静。就这样我把第一次
献给了我最亲爱的妈妈。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
