　　我爱熟女之二利益
　　前言：我不相信什么友情，爱情。我只知道奸情和激情，还有无孔不入的利益！
　　自从我的处男身给了一个熟女以后，我就再也控制不住思念熟女的心情。虽然期间我也找过几个同龄的女朋友，但是从做爱方面来讲还是没有熟女干的有意思，也无法满足我的欲望。因为熟女不但做爱舒服，经验多，在做爱过程中还会迁就你，教导你，引导你。而且你不用担心她会缠上你。因为她们也会顾及到自己的家庭。我可以安枕无忧。
　　想着熟女们略微丰满的身材，白嫩的皮肤，肥嫩的阴道，大胆又到位的姿势，忘情的呻吟。我就欲火焚身！
　　我把我的想法告诉了我最好的哥们“小东”原本以为你会嘲笑我，可没想到很有心的他居然帮我联系到了一个３７岁的女人，赵红英。
　　红英是他在群里的网友，听群里的网友说，她经常和群里的年轻小伙聚会吃饭。小东觉的这应该就是我要找的人，所以他帮我把红英约了出来。
　　第一次在麦当劳见面，让我很惊讶的是她的气质，她散发出来的是熟女成熟放荡的气质。虽然长相一般，但是身材保持的很好，脸上淡淡的妆。酒红色的头发，走起路来屁股一扭一扭。是啊，诱人的屁股。（我认为女人最重要的就是ＢＢ和屁股了）。小东一个劲的冲我眨眼睛，表示她是极品。她坐在我们对面，三人聊了一会，小东很自觉的找借口离开了。有了以前和熟女周旋的经验，我并不怯场。聊天当中我知道了她老公常年在外工作，他们夫妻俩都很放的开，心里也都明白，平时都是睁一只眼闭一只眼。
　　时间过的真快，第一次见面结束了，相互了解了不少。她对我似乎很满意。也很同情我。因为我告诉了她我和我的第一个女人的故事。她约我晚上出来吃饭。我真没想到她会先约我，我正愁怎么进行下一步呢，她到送上门了。哈哈。
　　晚饭中我们聊的很开心，我随机应变，见人说人话，见瞎子说瞎话。我不顾周围吃饭的人用怎么的眼光看我，依然卖力讨好红英。走自己的路，让别人说去吧！在我的努力下我们的关系急剧升温，她也同意去宾馆。我把她带到了我以前来过两次的宾馆。在房间里我们又象征性的聊了一会。其实接下来怎么发展我们俩都很清楚。
　　她进浴室里洗澡，我侧躺在床上看电视。想着一会要发生的事，我的小弟弟硬了起来。我很期待，我恨不得现在就冲进浴室，把她按在墙上，从背后插入，抱着她的大白屁股奋勇前进。。。。。。打住！不能急，我要循序渐进，不然会吓到她的。看她应该不喜欢暴力吧，还是温柔对待吧！想到这里，浴室门打开了，穿着一次性睡衣的她真是让我吃惊不已。酒红色湿漉漉的头发，不算大的乳房，但是很挺。白嫩细细的小腿，白白的脚。我闭住嘴，怕口水流出来。她笑的对我说：“我看你真的是第二次接触女人吧”我说：“是的”。（我又说瞎话了）“那你不觉的我们俩发展的太快了吗？你会不会觉的我是坏女人呀？”我违心的说：“不，你是女神，每个男人都爱女神。而且神也是人，也会做人性化的事”
　　“油嘴滑舌的，快去洗澡吧”我说：“嗯宝贝你等我。我一会就好好伺候你。”
　　太夸张了，我都不相信我刚才说的那些话，女神？！别逗了，女神会跟我来宾馆？她的内衣！嘿嘿我先看看她的内衣吧。我拿起她的内裤先放在鼻子前闻了闻，嗯。。。。。淡淡的体味，确切的说是淡淡的骚臭味。而且内裤上还有她阴道流出的体液痕迹呢。一个邪恶的想法闪过：我掏出了早已硬梆梆的小弟弟，用手抚慰着。对！我先打个手枪吧，为一会做准备，要不第一次射的太快多没面子呀！拿着她的内裤，很顺利的就来了一次。“你干什么呢？怎么洗澡比女人还慢呀？”
　　“好的，我这就出来！”激动的心情相信大家都能理解，我尽量保持镇定的坐在她身边。右手搂着她的肩膀，深情的吻向她的嘴。她闭上了眼睛，等待着我进一步的行动。我们忘情的吻在了一起，四片嘴唇紧贴在一起，两只舌头像两条蛇一样的灵活，交织在一起。太投入了！两张嘴发出了嗞嗞。。。。。嗞嗞的声音。我们互相品尝着吸食着对方的口水！我们俩都快要窒息了。良久，我们停止了接吻。她红着脸说：“上床吧。”感觉很亲切，就像是妻子在跟丈夫说话一样。
　　我们双双上床后，我慢慢的脱去了她的睡衣。３７岁的红英，屁股格外的肥，又白又嫩。我最喜欢女人又圆又肥，又白又的嫩的屁股！从后面插入那种感觉无法形容，我用手抚摸着她的屁股，然后学着Ａ片里的样子“啪！啪！啪！”的打了几下，抽得她的屁股蛋上的肉直颤，她顿时激动不已。我把她放到在床上，我的吻吻遍了红英的两个挺拔的乳房，舌头在她乳头周围来来回回的转圈。又顺着她光滑的胸、腹向下吻去。分开她健美修长的双腿，红英美丽的、诱人的、散发着迷人气息的阴部完完全全的在我眼前了，只见白白的大腿根部，粉白圆鼓的阴阜下，黑色的阴毛，一条细细的肉缝儿，肉缝儿的顶端，一粒阴蒂凸起象花蕾，粉红色的。我用手指轻轻抚摩过她柔软的阴毛，手指抚摩到了红英的阴蒂，她啊的叫了一声，我用我的舌头、手指尽情的爱抚着红英的小穴，用口包住红英的阴唇，轻轻的咬着她的阴蒂，她阴部的香气好像在向外散发！太强烈了，，好刺激啊……没想到她身材保持的好，就连阴道也像少妇一样粉嫩湿润！下面的阴毛少少的，只是小腹下面有一小撮，阴唇上和股间附近有很少的几根，回想一下，是的一点也没有夸张，不象一些生过孩子的女人很恐怖的下身，给人感觉像是要吃人。
　　分开她的阴唇，红英的阴道中已经是淫水泛滥了，但还是很紧的。我左手大拇指按摩着她粉色的阴蒂，我的舌头伸进了她的阴道。额。。。。。嗯。。。。。她开始呻吟了。我的舌头一伸一缩来来回回的在她阴道里游走，还时不时的舔舔她的大腿根部。而她一边呻吟，一边两手使劲的把我的头按向她阴道部位。时间太长了，我有点窒息的感觉。“你放进来吧”
　　她说。我笑呵呵的说：“你还没亲我呢”。
　　她明白我的意思了。我平躺在床上，小弟弟一柱冲天，像个小将军一样威武。１７厘米长的阴茎我还是很自豪的。我说：“怎么样，还行吧”？她微笑着张开嘴慢慢的把我的小弟弟含在嘴里，闭着眼，认真的吸了起来。手还不停的的玩弄我的睾丸。她很有经验，真骚呀！呵呵。我感觉小弟弟在她温暖的嘴中又膨胀了。她吸了一会后，把我小弟弟吐了出来，说：“这回进来吧”
　　我说：“好啊！不过我要你趴在床上”！她很听话的趴在床上撅起她那又圆又肥的大白屁股。两瓣屁股中间的景色一览无余。有点发黑的肛门，周围还有几根短毛。饱满的阴部在这个姿势的衬托下更显诱人，周围也不知道是她的淫水还是我的口水。这时她说：“别看了，进来吧”。我马上用手扶着小弟弟缓缓插入了那梦寐以求的桃花嫩穴中。
　　我感到我的阴茎进入了一个真空而且潮湿温暖的空间中，我只进入了一半，她就说：“你的不算大，但是好硬呀，而且很烫”。于是我就用龟头在红英的阴道前端摩擦着，慢慢的往里进发，终于我１７厘米长的阴茎完全的进入她的阴道里，她也啊的一声说“好充实啊”！我感到好象我的龟头已经顶住了她的子宫口，那两片完美的大阴唇就像一扇门一样，紧紧夹住我的龟头不让它滑出来。
　　我挺起腰，开始发力，一次一次使劲冲撞着红英的屁股。龟头也一次次的撞击着她的阴道。她也性起了，开始胡言乱语：“就这样。。。。。不要太使劲了。。。。”
　　我突然停住动作，笑着看着她。红英扭过头来，两眼似乎在放光。“你干什么停呀？快动呀！”我故意逗她：“那到底是使劲，还是轻点，你说清楚啊”说话的同时，我趴在她背上，左手伸到了她的阴道，用中指帮她按摩阴蒂。
　　“你疯啦？讨厌！快点动呀！”
　　“那我可使劲啦”
　　“有病啊你！”
　　真是骚货呀，不操都不行呀！好！我让你看看我是不是有病，嘿嘿。我双手扶着她的屁股，挺胸抬太头继续冲撞着她，每次撞击都很深。她不停的呻吟：嗯。。。嗯。。。。。就这样。。。。。你真不错。。。。。。到底是。。。。。年轻呀。。。。。快点。。。。。摸我下面。
　　我赶快用左手中指按摩她的阴蒂。这时她突然推开我，然后呈大字型的躺在床上，我赶快趴到她身上，小弟弟不停的抽插，嘴也没闲着，含住她的乳头。不过我发现这样的动作好像很不协调！上下不能兼顾啊！她双手把我的头按向她的胸。果然是熟女，玩起来就是放的开。有她的带领，我也兴奋的要死，不过我觉的应该再换个姿势了。我把她双腿架在我肩膀上，这样好像插入的更深了，顶她子宫的感觉更明显了。
　　“我真的是。。。。。你第二个。。。。女人吗？你好像很有经验呀！”
　　“没错，你是。我平时经常看Ａ片，所以懂的多”
　　“我果然。。。。没找错人呀”
　　这样抽插了大约二十分钟吧。高潮说来就来了（二十分钟好像是我的极限，很难跨越）我感到我要射了，欲望的驱使下，我抽插的频率更快了。我闭住眼，身体颤抖着。精液像离弦的箭一样，猛然射入了她的阴道里，射在了她的子宫上，撞击使精液像礼花一样绽放了。她感觉到我射了，想让我的小弟弟退出她的阴道，并断断续续的喊到“别射里面。。。。。我不是。。。。。安全期。。。。你讨厌啊。。。。。”哈哈，想跑？没门。我双手死死抱住她的大白屁股，跨也死死抵住她的屁股。一点都没浪费，全射在里面了。我顿时感觉腰上没劲，往下一趴，把她也压在了床上。我的阴茎在她紧窄的阴道深处跳动了十多次才安静下来。
　　她费力的把我从她身上推开，用美丽深邃的眼睛幽怨的瞪了我一眼，跳下床就直奔浴室了。而我也在射完之后冷静了下来。刚才我那么做好像真的不对。只是太兴奋了，所以。。。。。算了，无所谓。大不了她转身就走。怕什么。她不会怀孕吧？
　　她从浴室出来，直奔我而来。靠！不是想打我吧？太天真了！你怎么可能打的过我。出人意料的是她居然抱着我的脸猛的亲了一下，并用手掐着我的腰说：“你个小坏蛋，你敢说你这是第二次碰女人？”我疼的直咧嘴。说：“真的，骗你是小狗”。她笑了笑说：“以后不让你射里面，你就不能射里面，知道不？
　　哈哈这就是熟女，就是这么放的开，有什么事她们也会自己善后。不像那些小丫头！
　　我们相拥而睡。半夜我醒来，看着旁边的熟女，什么熟女呀，还不是跟小孩一样，面向我，枕着我的胳膊手放在我胸口，还有轻微的鼾声，看样子好像很天真可爱。这时我点了根烟，深吸了一口，觉的自己很空虚。我为什么会成这样呀？为什么处男身给了熟女后就喜欢上了这种感觉？我的年龄应该是阳光的，冲满活力的，为什么我这么阴暗？
　　我还年轻，这种日子要到什么时候，我好像吃亏了。看了看手机才夜里两点。我好像是把红英吵醒了。
　　“老公！怎么不睡了”听她的声音就知道还没睡醒。好可爱呀！居然叫我老公，睡蒙了吧？我说：“你先睡吧，我抽完烟就睡”我毫无困意，也无激情了我在想，我到底是怎么了。
　　这时她起身去厕所了。我望着她的背影，笑了。这是命运吗？命里注定我要对熟女更有激情更有性趣。
　　她回来了，看了看我。然后把灯打开了，瞬间的光芒让我从思绪中回过神来。她饶有深意的看了看我说：“怎么后悔了吧？你那股劲过了以后是不是觉的我老，丑或是恶心？”我又开始了我违心的扇情言语：“过来坐，我的女神。（我吐）我从来不后悔，尤其是跟你做爱，简直是享受中的享受。你别想太多了我是那会玩的兴奋，现在又有点嘿嘿。她只笑的说：”那咱们再玩会吧！“
　　我说：“来吧宝贝，咱们来个６９式怎么样？把你的屁股朝我的嘴，这样在你含我的阴茎时我也能舔你的阴唇了，红英害羞的答应了，我看到一个白白的丰满的臀部移向我的头部，我叫她分开双腿，跨在我的头部，我开始品尝着她美味的阴唇，和阴蒂。并把我的舌头伸进她的阴道中抽插着，我还时不时的用舌头舔她的肛门。她好像有点不习惯肛门被接触，她刻意在躲我的舌头，感觉她的肛门也在外里收缩着！我两只手在抚摩红英坚挺的乳房，手指捻着她的乳头。
　　我加快了舌头在她阴蒂上摩擦的速度，她感到了巨大的刺激，更加卖力吮吸我的小弟弟。我的包皮有点长，但是如果博起刚好不会拉扯，龟头外露凉飕飕的，在她攥握和揉捏下，我感觉阴茎前所未有的充血，龟头在肿胀，如果这时我要是屁股一用上力，当时一下真能喷出来，可是我忍住了。我不敢用力，万一喷了多没有面子，我要慢慢享受。
　　我们再次换了姿势。我平躺在床上，她跨在我下身，嫩手扶着我的小弟弟对准了她的阴道，慢慢的坐了下去。“啊。。。。。这样插的。。。。更深了。。。。顶着我子宫有点疼。。。。。你别动。。。。我来掌握。。。。。你别动。。。。。。”
　　太好了，我不用动了，我可以享受了。她坐在我身上，闭着眼睛，慢慢的享受着属于她的阴茎。越来越快了，她的动作频率提高了。她嘴里呻吟着，乳房上下颤抖着。
　　她一只手扶着我的胸口，另一只手抚摸着自己的乳房。真是撩人，这动作太撩人了，像Ａ片里一样。这样动了十分钟左右，她俯下身子，用嘴含住了我的乳头，用灵巧的舌头玩弄起来。天呀！这是什么花样？日本ＡＶ里的。我顿时感觉我的呼气困难了，我要射了，这骚货真会玩呀！
　　我太舒服了，又射了。我睁开眼，我感觉眼前朦胧。她也无力的到在我身边，亲吻着我的嘴。我问她：“不是不能射里面吗？”她瞪了我一眼：“你都射过一次了，无所谓了”我们互相爱抚了一阵对方的身体，相拥睡着了。
　　早晨我把她送回家，自己漫无目的的走在街上。我到底怎么了？明明在心里自责，骂自己对青春不负责任，为什么她一勾引我，我就控制不住自己了，还那么全身心的投入。这时手机想起，我一看是红英给我打来电话。我想她不是怎么快就又想我了吧？接了电话，听筒里传来了她声音：“你别说话，听我说。我觉的你是个很不错的小伙子，很热情，有激情，虽然知道你说的话是假话，但我真的很喜欢听你的甜言蜜语。你的朋友（小东）骗了你。我们的的群是专门找年轻男子的群。（小东）帮我联系到了你，作为回报，我给了他６００块钱。我不想骗你，你也不要把我想成坏女人，我真的对你有感觉了。好了你忙吧，如果你能原谅我，就再给我打电话吧。拜拜呵呵！我最好的哥们居然骗我，用我来赚钱，什么呀！我是什么？男妓？傻子？我是向往熟女，但这种被骗的感觉还是很不爽，心里还是很别扭。
　　顿时我感到无力，彷徨。我最好的哥们都对我这样，我还能相信谁，这世界上还有什么比利益更重要呀？是啊，我也有私心，我还不是为了我的欲望才被骗的吗？
　　算了，我就这么一个好朋友，想想我们多年来的友情，我假装不知道吧，我不敢捅破这层窗户纸，不然后果会。
