《我的美熟女网友【完】（作者：不详）》


 分节阅读_1

    &lt;d id=&quot;ex&quot;&gt;

    大三的时候，我开始上网，曾经对成人网站挺好奇，后来，觉得没劲了，就迷上了聊天，一开始男的nv的我全聊，后来，我的qq里就全是nv人了，我甚至还见过一个网友，是个小nv孩，大概二十岁吧，长得很苗条、清纯，可我觉得没劲，请她喝了点东西，什么都没做，就送她回家了，她倒对我还挺恋恋不舍的，老问我下一次怎么见面，我告诉她，没有下一次了，你得回家好好学习，天天向上，不要一天到晚在网上呆着，然后，很洒脱地走了，留下她一个人挺崇敬地看着我的背影。/bookhtl

    说实话，我倒不是个圣人，可我比小的nv孩子我不感兴趣，我只喜欢成熟的nv人，特别是丰满又有风韵的成熟nv人，不知何时起就让我深深迷恋，所以尽管英俊潇洒、多才多艺，不乏ai慕我的nv孩，可我就是觉得她们缺少了岁月流过眼梢的留下的那种风情，这才是我心中真正的nv人的美！

    就这样毕业，工作，在上海这个中国大陆最现代化的都市，外企的锻炼使我事业上渐入佳境，可我更是一个懂得享受生活的男人，人生苦短，不能l费这美好的青春啊。可我就是碰不到让我怜香相惜的那块玉。朋友很热心的帮我介绍他们觉得很漂亮的，可我总是刚见面就摇头，——我只喜欢成熟的nv人，我十分的迷恋于那种成熟的风韵！

    可年轻的身蓬b地分泌着雄x荷尔蒙，让我无法安静，只有靠多多运动来消耗过剩的精力。

    一天，一个偶然的机会，我在网上碰到一个叫梅的nv人，就像普通朋友一样聊了好j个星期，我发现她也常来上网，我想，她也应该是个寂寞的nv人才对。

    j个星期之后，渐渐熟了，已经让我认做梅姐的这个nv人开始迷恋上我了，也许是我很多才，也幽默、优雅、会说话吧，我们越谈越觉得亲密。

    时间一久，我也就知道了，梅姐在杭州，总归离上海也很近。她还告诉我，她已经39岁了，老公在国外，和一个正在读小学五年级的儿子住在一起，她经营着一份不小的家当，难怪她总是喜欢听我对很多商业问题所做的深刻分析，原来我不知不觉在做顾问啊。

    在s底下，我不止一次想像过梅姐的样子，她应该是那种成熟、妩媚、甚到是有点风s的样子吧？就像大多数的成熟nv人一样。我倒不急于去见她，因为我的工作也挺忙，除了晚上，就没时间了，跟本不可能跑去见她。

    就这然，过了j个月，有j次，她甚至有点想要见一见我，她老说，很想知道我长什么样子，我就告诉她，我长得和梁朝伟一个样，帅！她就笑，说，不信，你准是长得像伍佰吧！我说，有机会，一定让你见识一下俺的风采，迷死你。结果在冬天的时候，我因为公司的事和同事去梅姐所在的城市，那时，我坐在小车上，觉得有些微微的激动，但我一直压抑着漫漫品味着这种激动。等到了杭州，天都快黑了，我找宾馆住了下来，吃过饭，同事说要去唱卡拉ok，我就推说要去见一个亲戚，没有同去，等同事一走，我就拿手机拨通梅姐的电话，告诉她，你不是想见一见梁朝伟吗？现在我来了，你来见吧，免费的！梅姐在电话里咯咯地笑，自从她把电话号告诉我之后，我就常打电话和她开玩笑，她显然是不相信，因为我没有说过我要来，我说了好j次，她才想信，声音有些不安，半天才说了一句，“行，我来接你，不过，你到时候可别失望呀，你得有心理准备呀！你准备见到一个老太婆吧！”我说，成熟的nv人就是完全盛开的花朵。

    二十分钟后，梅姐来了，一见面，我放下心来，虽然，梅姐的脸上是有了一点岁月的痕迹，可看上去她保养得还不错，p肤白n，看上去很精神，有一点妩媚的样子，当然，她的长相一般，并不漂亮，但是那种成熟的nv人味是十足的，也很丰满。

    见我在看她，梅姐有些不好意思了，说，想不到你这么年青，和你平时说话的口气还真不符合。我就说，ao主席他老人家说过了，丑媳f总要见公婆嘛！梅姐又咯咯地笑了，说，这是他老人家说的吗？你真有趣。然后，她看着我，很慎重地问我，你是不是很失望？没有，我说，梅姐，你挺漂亮的，比我想像中可还要漂亮多了，你的眼睛很漂亮，里面尽是风情。她放心地笑了，做了个想要打我的手式，小兄弟，敢调戏大姐呀！

    然后，我们就出了宾馆，我想请她去吃点东西，她不肯，说，nv人到了这个年龄，不能乱吃东西，否则要减肥了，我说，你不肥，你丰满。梅姐咯咯地笑着在我身上轻打了一下，贫嘴，怪不得你找不到nv朋友。

    我们在街头逛了一下，天已完全黑了，冬天的夜晚，颇有些寒意，我突然觉得有些萧条，我问梅姐，咱们得找个地方聊聊呀，不可能就在街上逛吧，冷了，别冻坏你了！然后，我真诚地说，我会心痛的！你少r麻了，梅姐笑得花枝召展，我觉得她也挺好看的。

    走，到我家里去坐坐吧，你是客人，可不能真冻坏你了，再说，让熟人看见了也不好！

    别人会以为我这个老太婆勾诱你这个大男孩！梅姐开了个玩笑，我们就向她家走去，一路上我们有说有笑，谁也看不出我们是第一次见面。

    她家挺近的，走了十分钟就到了，一进门，我见家里没其它人，就问梅姐，你不是还有个儿子嘛，咋不在家呀？上晚自习去了，梅姐说着，给我倒茶，就坐在我对面，不然怎么，一进门，刚才那种亲热的气氛好像消失得无影无踪了，我们俩对坐着，竟不知该怎么开口了。梅姐家装修得还不错，我注意到这间nvx的卧室尤其很漂亮，与客厅的奢华相比，它的整齐显得宝贵而重要。一套木纹的矮组合，两把小巧的雕花垫椅，软床上铺着粉红se的床单，一切都井然有序并且线条流畅。看得出这是个有品味的nv人，虽然没有宾馆的富丽堂皇，可有一种家的温暖，让我觉得很舒f。可一时间，我倒不知道说什么好了，有话没话地找了些话来说，这时我才觉得我的口才并不是想像中那么好，梅姐只是不时地应合我j句，大部份时间就是坐着看我说，让我很没趣，我想可能我不该来，大家在网上做个好朋友就算了吧，何必非要见面呢？于是，我站起来，想要走了，梅姐看了我一眼，说，怎么，想走了？你今天是不是很失望，没有想到我这么老了吧？我看见梅姐的眼里的些忧郁，忙说，不，你挺有nv人味，而且，你不老，你是真正的nv人，可我，不知道该怎么做了。

    梅姐笑了，说，你想做什么呀？在网上你不是挺历害的吗？怎么现在像个胆小鬼了？

    看见梅姐脸上的笑意，那里有一种诱h的味道，我一下冲了上去，死死地抱住她，她一下就软在我怀里了，我们就这样抱着，我的双手在她身上乱摸乱捏，说实话，梅姐不胖，可是丰满，身上很有r感，特别x前那对r弹抵在我x前，真的好舒f。

    我把手伸向梅姐的pg时，梅姐伸手摸灭了灯，说，你快一点吧，我下面痒死了。

    我抱起梅姐就放到沙发上，然后，我去吻她的嘴，她开张嘴来，把舌头伸进了我嘴里，这一吻可真是呀！我边咂着梅姐的舌头，边把手伸进她的衣f里去，抚摸着她那对丰满肥大的ru房，好温暖，软绵绵的，很有手感，没j下，她的ru头就y了，向上翘着，我松开嘴，笑着问梅姐，你的这两粒小豆豆怎么变y了呀？梅姐白了我一眼，说，都怪你。

    我笑了笑，就去掀她的衣f，虽然，没有灯，我还是看见了她那雪白的小肚子，微微有些隆起了，毕竟是快四十岁的中年fnv了，而且在我看来，这样也很x感，挺可ai。我在她肚子上亲了j口，梅姐的身抖了j下，说，真要命了。

    窗外马路上的汽车声不断传来，房间里挺安静，我飞快地脱下梅姐的rse连k袜和特意为我穿的半透明的窄小内k，梅姐还有些不意思地夹紧大腿，当然，我一分就分开了，然后，我看见了一团漆黑的ao，我拿手一摸，还挺扎手的，这过程中，梅姐的身一直在抖，好像我已经在g她了一样。真的是如狼似虎呀，那是我第一次领教到中年fnv的历害，觉得她们真的是不太好对付呀。

    我把头凑过去，嗅到了一g迷人的味道，梅姐就已经伸手按住了我的头，向她那里按，我知道她的意思，就蹲在地上，用手分开她那两p已经cs了的y唇，感觉好柔软，又s又滑，然后，我伸出舌头，开始去。梅姐倒很舒f，闭着眼躺在沙发上，嘴里哼哼着，两腿狠狠地夹住了我的头，怕我中途撤军。

    说句实话，我觉得梅姐全身上下就诱人的就是她那对又白又圆的大p了，摸在手里弹x十足，特别诱人，我都忍不住想亲上两口了。事后，我估计，梅姐的pg，那晚上都快让我摸脱了一层p。后来，我常打电话给梅姐，对她说，我又想你的大pg了！她就咯咯地笑，说，那你就快来亲呀！

    那晚上，梅姐让我亲得s水横流，反正，她的pg上就流了一pg，又s又滑，我想不到，一个中年fnv都还这么资源丰富。后来，梅姐就拉着我的手，说，够了，够了，你快一点吧，我儿子快回来了。

    我就爬了上去，骑在她身上，那时我的那玩意已经胀得快爆了，我j乎是使命地就捅了进去，梅姐叫了一声，很快就没声了，咬着嘴唇，尽量不发出声响来，忍受着我的chou送，梅姐的r洞里挺温暖的，可能是生过孩子和x生活过得太多的原因，有一点大，不过，还好，我的那玩意，挺粗，cha在里面一chou一送，也挺有感觉的。

    过不了多久，梅姐又开始哼哼了，听在耳里，挺诱人的，我拿手一摸她的大pg，上同又流了一滩水，又s又滑。我的技巧已经很高超了，什么左三右四、九浅一深、48式位、前戏的100种妙招……更多精彩内容当面讲给你听。

    快九点钟的时候，我们终于完事了，也不知梅姐高c了多少次。梅姐说她老公从来都没有让她这么快乐过，我安她，下次我再来，或都她上我那儿去，一定要好好地gg革命工作，一直g到天亮，梅姐听话地点点头，然后，我们打开灯，又抱着亲了一阵，这过程中我又差点让梅姐惹得火起，我看了看表，估计她儿子快回来了，只好起身告辞走了，梅姐送我到门口，有些不舍，我又搂着她亲了两口，才离开，出门的时候，我想，nv人真可怕呀，有些时候比男人胆还大。

    第二天，我就离开了，没有顾得着见去梅姐，我打了个电话，梅姐有些不太高兴，说她感冒了，都怪我，然后问我晚上还要去吗？我把儿子送到他外婆家去了，她说。我告诉她，我得和领导回去了，来不了，她沉默了一下，很使失落。后来的半年里，我和梅姐度过了无数消魂的，周末我们在一起，白天游泳、打网球、陪她美容，晚上……可后来梅姐移民去了加拿大，我们不得不分开。

    （完）</p>