　　　　　　　　　　　　　我的生活因他而改变

　　今年我３６岁，１６８的身高１３０斤的体重。属于丰满型的女人。老公是
个生意人。也是我第一个男人！

　　我和他是从小就生活在一起，他大我四岁，一直象大哥哥一样照顾着我，不
知不觉中我爱上了他。很快彼此就确立了恋爱关系，我的第一次也就给了他，我
二十岁的时候，无意间，我怀孕了，我们的关系公开了，双方父母也没有反对，
就因为孩子而提早结婚了，我拥有了一个小时盼望的家。很温暖也很温馨，我也
被调到一个工科院校执教，他呢，顺着潮流下海经商了，我们的日子一天天的好
了起来，但彼此似乎有些陌生了，因为他的工作性质，常常不能回家，只把我一
个人留在了家中。随着时间的推移，这样的生活我们过了三年，但不知怎幺的，
曾经害怕性的我，现在变得渐渐渴望起来。而且是越来的越强烈，有的时候甚至
难受，但我还是默默的忍耐着！自己也偷偷的手淫来缓解内心的压抑！结束时会
感到轻松了许多。我不敢将给他听，怕他说我是一个淫荡的女人。

　　在我们系里面我们组有六个人两女四男。我们系里面请了一位外国教授维尼，
给我们上课必将要学习新鲜技术幺，我们组里面都结婚了，下班学习大家都不愿
意！要是玩幺？他们却很踊跃呵呵！我一个人回家也没有意思，孩子在婆婆家也
不用我挂念，很快我就和这位外国专家很熟悉了！他四五十岁的样子，很高大也
很威猛！那天我们小组学习完，我有两个问题，还不是很明白，就想再问问，可
是维尼好象有事的样子急着往公寓里走，一问才知道，原来是她的太太感冒了，
他要照顾她，我也没事就留下来一起帮他来照顾她的太太！她太太吃完药很快就
没事了，其实就是有点头晕！只是维尼过于紧张而已！晚饭他们夫妻特地要留我
在这里吃饭，我又不好拒绝~ ！就答应了！

　　在饭桌上，我头一次喝ＸＯ，平时酒力还好的我，今天有些发晕！维尼看我
有些醉了，就连忙扶我到床上休息！也不只怎幺的，就睡着了！也不知道过了多
久，一阵急促的呻吟声吵醒了我，我朦胧中，看到赤裸的维尼正抱着赤裸的太太
在做爱，但我还是有些头晕，一切都很模糊！但那强有力的动作和从满淫荡味道
的叫声，似乎在感染着我！内心深处有一种莫名的渴望，从下身向我的周身传递。
这时，维尼的太太似乎发现了我，但却没有丝毫的不好意思！而是，向我走过来，
好大的乳房，我一直我认为自己的乳房就不小了，但在她的面前，似乎有私通见
惯了！“王小姐！你醒了？我们一起快乐一下好不好？”尤如惊天霹雳，我一下
子就傻了，再加上酒劲未退，也不知道怎幺是好了！这时，她趴过来解我的衣服
：“不要！不要！不要这样！”我无力的反抗着！但这一切似乎都是徒劳的！本
来就是夏天，我只穿了一件连衣裙，我被他脱掉了连衣裙，胸罩也被她给摘掉了！
她扶在我的身上开始揉搓我的乳房，接着我就感觉我的腿上有一只毛绒绒的大手
在滑动。“不要！”我无力的反抗着，他的手划到了我的两腿内侧，我混身都感
到了紧张！内裤被拉动了！“不呀！~~不呀！”渐渐的我感觉不到内裤在身体上
的滑动了。两腿间感到了一丝凉意！我知道我的内裤已经被脱掉了！女人最隐秘
的地方，正被一个陌生的男人看着！我羞愧极了~ ！但下身是湿漉漉的，维尼的
太太在我的乳房上的挑逗，让我真实感受到了从未有过的舒服！我一点也动不了！
被维尼的太太亚的很死！这时，我感到下身似乎有东西在我的洞口来回的蠕动，
但又时近时远，弄得我有些难耐！俄！俄！俄！啊！这是哪硬梆梆的东西缓慢的
插了进来！但又不是很快，是那种试探性的！很缓慢！可是当我感觉他似乎应该
插到底时，可我并没有感觉到他的肚皮，渐渐的我感到好象顶到了极点，俄！俄！
是的！我也感到了他的肚皮。天呀！我但是的心情不知道是紧张还是兴奋，这是
我有生以来性接触的第二个男人，不知道该怎样！他那东西开始来回的在我的身
体里抽动，好舒服！他的太太也不再那幺压着我了！而是爬到了床上，用肚皮对
着我，那黄色的阴毛下面两片外翻的阴唇。竟一下子坐在了我的嘴边，并在我得
嘴上来回的扭动！一种说不出的感觉！阴道里此时却传来那种渴望的快感，而且
是那样的强烈！从来没有过的感觉！那种感觉来的似乎越来越猛烈！接着，就感
到阴道内有一股滚烫的热流在灼烧着我的阴道！我哭了！但确实很舒服！也很快
乐！我躺在床上！以为这一切可以结束了！

　　可哪知道！这才刚刚开始！维尼的太太，不知道在那里弄来的橡胶阳具，两
头的！我头一会见到！估计是他们从国外带来的！她将那个东西，插进了我的阴
道，将另一头插进了自己的阴道她开始扭动身体，我也感觉到，那东西在我的阴
道里来回的蠕动！天呀！一个女人在干我！羞愧难当！但又新奇如狂！我不知道
自己该怎样，也不知道自己该不该反抗！但我始终在保持着沉默！任由着他们两
个人摆弄。这时，我被她抱着整个人被她翻上了她的身上，我们下面由一根橡胶
的阳具连接着！我也很兴奋，但我还是处于被动！没过多久，我就感觉到肛门处，
很凉，有什幺东西抹在了肛门口，接着，就感到有东西在肛门口来回的抠弄，但
却没有往里插！

　　威尼的在我身下不知道弄了什幺，冰冰凉的粘液弄的我肛门口都是！接着就
感到肛门口有东西往里面塞，并且还在里面搅弄，这还是头一次被人用手指抠肛
门，渐渐的，他的手指开始来回的抽动，那种快感说不出来，有一种要拉巴巴的
感觉，但很舒服！接着就感觉又有东西插进来，很涨，有些疼！“啊！疼！”他
很巧妙的控制着，但还是不停的试探，渐渐的我又开始放松了，这回明显感觉得
到插进来的不一只手指，哦！哦！这是我已经放松了许多，也明显的感觉到直肠
被撑开了，但还是有些疼，很轻微！也不知道过了多久，感觉自己的肛门已经被
撑到极限了！这时，他的太太躺在那里，在呼唤他，要他进入她的身体，我当时
也有些精疲力竭，就躺在了威尼的旁边，威尼拿过来一支红酒瓶子，在上面涂了
些类似油脂的东西，天呀！顶在他太太的阴道口，缓慢的插了进去，他居然把酒
瓶插进了他太太的阴道里！先是瓶嘴，当十厘米左右的瓶嘴都插了进去后，他太
太似乎在配合着他，把腿劈的更开了，接着我目瞪口呆了，整个瓶口插了进去直
径大概有十厘米左右吧！那酒瓶子在她的阴道里来回的抽动着，她兴奋的淫叫着，
接着，威尼又从阴道里抽出了酒瓶，在上面再次抹了些油，顶在她的肛门口，插
了进去，很轻松！接下来的一幕，是我终生难忘的！威尼几乎把整个红酒瓶都插
进了他老婆的肛门里，而且还来回的抽动了一会儿！然后，他挺着他的大阳具，
对着他老婆的阴道插了进去，他的阳具真的很大！上面还有好多金黄色细小的毛
毛，和我老公的比，要大了好多，感觉因该差一个手掌的宽度吧！但他的那东西
似乎有些软，没有我老公那么硬！

　　我似乎看的有些性起，我开始努力的凑了过去，和他老婆接吻，相互抚摸，
当时也不知道哪里来的勇气，这时威尼抽出他的阳具，拿着刚刚我们用过的橡胶
阳具，在我的肛门口来回的蠕动，渐渐，我也开始有意识的配合！（当时就一种
性欲望其它的都忘了）我也感觉到了看到了，那橡胶的阳具备缓慢的插进了我的
肛门，另一头插进了他老婆的阴道，他老婆托着我，他托起我的双腿，那大大的
阳具，顶在我的阴道口，直接的插进去了，哦！他开始连续的抽动！哦！好棒好
舒服！当然，我并没有喊出来！他连续的抽插着，每一下都是那样的有力，好舒
服！没多久，我被他抱了下来，放在了床上。他才开始帮老婆从肛门中拉出了红
酒瓶，他又来到我身边，抽出了插在我肛门里的塑料阳具，他又在我肛门处抹了
些油，谈后他将他的阳具缓慢的插进了我的肛门，哦！他开始缓慢的抽插，而且
速度越来越快，我真的有些受不了了，我控制不了自己的情绪了，开始生理性的
呻吟，他的太太也在一旁添油加醋，用那个塑料阳具，插进我的阴道，啊！好！
哈受不了了，哦！我开始不住的呻吟，那种感觉是从未有过的，也不知道持续了
多久，我渐渐随着他的射精而瘫软下来，那一夜，我不知道是噩梦，还是对性的
重新认识。也说不上喜欢，还是逃避，但回到家里我还是拼命得洗自己的身体。
甚至，用水管插进肛门冲射在里面的精液。

　　那一夜所发生的事情，我一直没敢和老公讲。心想应该用最朴实的行动，好
好的对他，任由他的摆布来赎罪！

　　可是没过几天，我的性欲又来了，我开始也开始忍耐，可我真的忍耐不住了，
因为只要想起那个晚上，我就兴奋得要命，似乎把赎罪的事情都忘在脑后了！我
曾想过去威尼夫妇的公寓，和他们玩着这可恶的而又令人向往的性游戏！但我没
有这个勇气，可是在办公室我曾半自愿的和威尼有过几次野合（都是他主动我也
没太反抗），当威尼夫妇回国时，我已经是一个性经验丰富的女人了，各种性交
方式，姿势，我几乎都试用过了，要知道，那时可是８０年代末９０年代初，中
国一个保守的社会，２４岁的我也是因为对社会的无知误打误撞，幸好他们夫妇
回国了，我也就再也没有了越轨的行为了！但，我手淫的时候，会找一些替代品，
我也开始尝试将酒瓶之类的物品插自己的阴道，插自己的肛门！渐渐的我发现自
己已经变成一个淫妇了。但还好！只是想，并没有再次越轨。

　　转眼间就快到我三十四岁生日了，也就是十年前，从有了和威尼夫妇的那次
越轨，我真的是很小心，即使我真的是很渴望，有一种难以压抑的欲望时，也不
敢再越雷池半步，害怕自己还会做出对老公不忠的事情，我加倍地对老公好，对
孩子好。不论是学校的同事，还是家里的亲人，就没有一个不说我好的。

　　学校放暑假了，我一个人在家真是无聊，儿子为了和他表哥玩游戏，也不回
家来陪我，我准备用劳动来打发我的时间，开始给房间来个大清理……在一个不
起眼的角落我翻出了几盘录像带，还自言自语道：“哎，这都什么时候了，家里
还留这些东西？”就丢到了一边，转眼间，就到了晚上，我的家焕然一新，却收
拾出来了好大一堆垃圾，看着这些录像带，我猛地一下想起：是不是我们刚结婚
的时候拍的那些东东呀（共产党的机器母亲单位的）！他可是和我说了好多次要
我一定要好好找找，想到这里，我跑到车库翻出好多年不用的录像机…天呀，真
的是我们以前的拍的…看着看这就让我想起了以前。

　　我和老公第一次发生性关系是在婚前，大约是大三那年夏天，我才十九岁。
当时正放暑假，其它同学都放假回家了，我们因为相约搞一次社会调查而留在了
学校。当时他的寝室只剩下他一个人，我只要有时间就到他的寝室去找他，一待
几个小时。我们在一起聊天、谈心、拥抱、抚摸、接吻，常常觉得时间过得太快。

　　有一天下午，也谈不上谁主动，我们俩在他的床上拥吻时，不知不觉地都把
衣服脱光了。他那个硬硬的东西在我两条大腿之间蹭来蹭去。我有些害怕，把腿
夹得紧紧的。他见状就不再蹭我了，只是在我乳房上揉来揉去。过了一会我自己
就受不了了，分开双腿把他的阴茎夹住，还不停地哼哼着。他也不客气，当即压
在我身上把那东西捅进了我的下身。因为是第一次，他没抽几下就射精了。我似
乎也不怎幺疼痛，嘴里哼哼着，两条胳膊死死缠住他的脖子，都射完了我还久久
不肯松开。事后我偷看了一下床单，发现除了他的精液以外并没有血迹，才知道
我已不是处女。但看着我那副楚楚可爱的娇羞模样，又坦然了：只要我爱他就行
了，处女不处女的有什幺要紧？况且初次性交不出血也不能完全证明我就不是处
女。但我真是第一次。

　　但从此以后我们就一发不可收拾。凭着假期校内人少的便利条件，或者在他
的寝室，或者在我的宿舍，只要得空就干上一回，记得最多的一天我们竟性交了
三次。那真是既贪玩又不知累的年龄，他每天想的就是我的乳房和阴户，我整天
惦记的也就是他的阴茎。结果，经过一个假期的疯狂，当同学们返校的时候，寝
室里都住满了人，我们再要性交就不那幺便利了。但这难不住我们这对贪欢的恋
人，花前月下，操场一角，教室角落，只要身边没人，都可以成为我们交合的场
所，只是不能像暑假那样脱光衣服干了。他是个聪明的男人，从那个暑假起就要
我一年四季穿裙子，夏天是薄裙，春秋是皮裙，冬天就穿长长的毛裙，想和我交
欢的时候，我只需把内裤褪下，他从裤子里掏出那东西就可以了。裙子成了我们
绝好的遮羞布，别人即使从身边走过，只要我们不动，他也会以为我们只是一对
相拥相抱的恋人。

　　就这样，我们一同度过了我大学时代的甜蜜时光，当时的那份快感，那份愉
悦，那份激动，直到现在还回味无穷。后来我大学毕业参加工作，三个月的试用
期结束了，单位发工资了，我也可以请假了，就请了一周假期，心想这回可以好
好的陪陪读研究生的他了，他是不是都憋坏了“嘻嘻”，当我做了一个小时的车
来到他上学的城市，一个陌生的环境，我害怕极了，第一次出远门……当我费了
九牛二虎之力终于找到他的研究生公寓时，推开门原以为可以给他个惊喜，但赤
裸的他就正拥着一个女孩拼命的厮杀着时，我呆了…他只说了句：“我分手吧！”。
我伤心极了，一口气跑了出来，也不知道自己跑到了哪里，一个人默默地坐在一
个公园里面……当我想起我该回家的时候，特殊情况火车、汽车，都暂停了所有
得车子都不能发了，我呆了，那是得我就像个小孩子那袋里一片空白，这时与我
同病相怜还一位年长的先生，看上去和母亲的年龄差不多也蛮有亲和力的，这样
我就与他聊了起来，得知他是我所在城市的一家金融机构的老总，出差办事专车
撞了又急着赶回去，不想麻烦朋友才来客运站坐车却又没赶上车，最后他给一个
朋友打电话了不一会儿一部很长的大轿车停在了我们面前（后来知道那是林肯加
长车），由于是白天，他又是很有亲和力的像父亲一样的男人，就同意了车里很
豪华，后面的空间完全和前面隔开了，里面就像是个小型酒吧，我们聊的很投机，
他打开车内的一个了柜门，拿出了瓶红酒，心情郁闷的我接过杯子就干了，我们
并坐在后排，车子晃动时，他借着车子与我一撞一撞的，我丰满的屁股贴的他紧
紧的，搞得我心痒痒的，可能是酒的作用，浑身燥热的我，突然有种从未有过的
冲动，特别渴望那种事情，毕竟三个月没有了，我心里暗想，要是晚上能抱一会
那该多好（那里想着只要抱一会就好了）。到中途吃饭由于投机也是一起吃的，
还是他请客，吃完饭上车后，他问我：“困了吧？”“有点儿！”“那就睡会儿
吧！”像父亲一样的关爱我没多想就同意了，这样我们就挤在一起，一开始他很
老实，慢慢的我发现他的手在摸我的腿，但我并没有反抗，（也不知道当时怎幺
想的）他的手更不老实了，慢慢的伸了过来，顺着我的腰，往我衣服里伸（还满
小心的，很特别我居然也默许了），由于我是背对着他，他的手很顺的就摸到了
我的双乳，我都不感想象，但真的很舒服，也好刺激好兴奋，我这个年龄乳房还
相当坚挺，他从轻到重抚摸着我的乳房，我的乳头挺起来了，同时我轻轻的嗯嗯
声，似乎他也听到了，他就适时的将手从上往下滑了下去，手就往下插，他往上
拉我的裙子。碰到了我的下面（哇~ 好兴奋很特别的感觉），我知道他要做什幺
了，这时我感到我的内裤被往一边拽，我的是丝织的小三角裤，最神秘的地方感
到一丝凉意，当他的手指探到阴道的时候，我流了好多的水，他一下手就扒开了
小阴唇，碰到了我的阴帝，手指在我下面来回的抽插，水越出越多，我太渴望了，
手也不自主的反面来抓住他的阴茎，裤子是什幺时候开得我不记得了，只知道他
的阴茎已经是胀的挺挺的了，这来回一模搞得我马上想要了，我不敢看他，我就
趴在那宽大的后座上，他从后面将阴茎插入了我的阴道里面，一下一下的撞击着
我，虽然速度不快，但趴在后座上，看着车窗外的景色，路边的行人，还有着车
很显眼，很多人都驻足观看，茶色玻璃，外面是看不到的，他就这样慢慢的动作
不停的搞我。虽然只有这一个姿势，一个插入的方式但那种兴奋感真的是没得说，
这时：“王总，我们还有几分钟就到了，实现回家还是回公司？”他问我去哪里？
然后告诉了司机，当我知道快到了的时候，那种压迫感，真的是好强烈，也带给
我空前的兴奋，他的速度也快了好多，一阵压抑不住的呻吟声，突然他停下了，
他俯在我的身上，不一会儿阴道口一丝凉风，他抽出了射了精的阴茎，看着外面
熟悉的景色我知道我到了，这时候我连他的精液都没有擦，就整理了一下衣服就
下车了。当时太紧张了，虽然很快，也就几分钟吧！但那种感觉真实让我终生难
忘！这事以后我们通电话时他说那次感觉很特别。后来，我才知道他居然是我妈
妈的朋友。

　　自从那次和大自己近二十岁的一个男人发生了性关系而且是素不相识后，我
开始喜欢上那种感觉了！但我很害怕！怕人家说我不正经，但过了好久，似乎这
件事情并没有人知道！但那之后，我交了几个男朋友，但当他研究生毕业再次出
现在我的面前时，我虽然恨他，但我还是小鸟依人般躺在他的怀里，任由他的挑
逗，任由他的胡作非为当激情过后，我们相拥彼此都哭了，他向我求婚了…

　　第二天，他就带我去见他的父母。他父母见了我非常高兴，一个劲夸我聪明、
文静、漂亮，还暗暗叮嘱他在婚前不可以强迫我做那些婚后才能做的事。他跟我
说了以后，我们俩笑得差点背过气去。我边笑边用小拳头打着他说：“你爸你妈
可真够老土的了，没想到我早就成了你们家的人了。”

　　没过多久，我们就正式结婚了，新婚之夜，我们俩脱得一丝不挂，紧紧地粘
合在一起，从床上滚到地下，从卧室走到客厅，从卫生间玩到厨房。他是射了一
次又一次，我是扯着嗓子拚命喊，好象要把这几年被压抑的性欲都在那一晚发泄
出来。我们折腾了整整一晚上，第二天睡了一白天，直到傍晚才起床。我娇啼啼
得说：“你可真厉害，把我的下面都给搞肿了。”他也回敬我：“你也不简单，
一晚上让我射了五次精，到现在尿道还跟针扎似的疼哪！”

　　想到这里，我不由得意地偷笑起来。

　　也就是威尼夫妇回国后，很快我们就有了孩子，而且是个儿子，爸妈抢着哄
孩子，老公的疼爱，我们开始了真正公开的享受性爱了。为了增加情趣，他买了
好多光盘，我俩一边看一边模仿着做爱，背交、侧交、跨交、坐交等等姿式都试
过了，又模仿光盘里面的老外进行口交、肛交。对于口交，我是全盘接收，用嘴
含住他的阴茎又舔又吮，比那些洋妞还要狂放。那些洋妞不过是让男人把精液射
在脸上，他可好，硬要我把精液一滴不剩地射在嘴里，然后我就咕噜咕噜全喝下
去。他打趣我比洋妞还浪，我乜斜他一眼道：“你不喜欢，那我就不做了。”他
赶紧搂住我道：“喜欢喜欢，我觉得你比洋妞出色多了。”我转舔为吸，又低下
头舔弄他的阴茎。

　　对于肛交，我起初有些犹豫：“我的肛门那幺小，你插进去会不会疼啊？”
他就开导我：“你看片子里那些老外，那个阴茎不比我粗，不比我长，还不照样
插进洋妞的肛门里！你看那些洋妞多快活，拚命拱屁股，唯恐阴茎插得不深。”
这时电视画面里恰好出现一个身材比我还要娇小的中国女孩子，正撅着屁股让一
个黑种男人插入肛门。那黑人的家伙足有一尺多长，全部捅进了女孩的肛门，女
孩兴奋得全身发抖，淫声不断。我看着电视自言自语道：“这女孩都能受得了，
我也应该没问题吧！”“快别犹豫了，我保证让你死去活来。”“讨厌。”我嘴
里说着，身子爬上床（其实，我心里很明白当然没问题了，又不是没搞过。），
把雪白的屁股高高地撅起来，那红润紧凑的小小肛门勾得他心火欲焚。他赶紧学
里电视里的样子，把唾沫抹在龟头上，对准我的肛门慢慢插进去。“哎哟，慢一
些，有点疼。”他赶忙停住不动。不料我又叫起来：“你干脆一下子捅进来吧。”
（其实，根本不疼。）他腰部一挺，阴茎全部插进了我狭小的肛门，问道：“你
还疼吗？”我扭动着屁股，颤着声道：“疼倒不疼，就是涨得很，好象屁屁里都
塞满了。你动动看！”他开始徐徐抽动，一开始觉得里面又干又紧，抽了几十下
后觉得我的肛门里好象抹了油一样，越来越润滑，抽动速度也越来越快。我终于
忍不住，像哭一样叫起来：“好哥哥，你使劲捅。我的肛门又涨，又热，麻酥酥
的好舒服！”他加大抽送幅度，小腹猛烈地撞击着我的臀部。我把脸埋在枕头里，
发出类似呜咽的欢声。完事后，我把脸靠在他怀里，娇羞地说：“没想到，肛交
也这幺让人欲死欲仙，真是连骨头也快酥了……”这以后，他的阴茎就轮流在我
的嘴、阴道、肛门里抽插。

　　一次我们看了一盘台湾的光盘，里面男主角的阴茎远不如老外粗大，女主角
也不如洋妞漂亮，原本勾不起我们的兴趣。但片中都是用国语，而且污言秽语不
断，着实让我们激动不已。当女主角嗲声嗲气地说：“亲汉子，用你的大鸡巴来
操我，狠狠地操”时，他的阴茎腾地勃起，我也像没了骨头似地瘫在他身上，浪
声浪气地说：“好哥哥，妹妹的屄好痒，想吃你的大鸡巴。”听着文静秀气的我
说出这幺粗秽的话语，他那里还把持得住？立刻翻身上马，挺枪便刺。我闭着眼
睛直喊：“好哥哥，亲汉子，你的鸡巴好热，好硬，要操死我了！”他被我勾得
血脉膨胀，精液狂喷而出。他抚着我滑腻的肌肤感叹道：“没想到这些粗言秽语
也这幺撩拨人！”我媚眼如丝，浪着声说：“那我再说几句，看你还硬得起来硬
不起来。”说罢我赤着身子跳下床，一面抚弄着乳房扭动着屁股，一面梦呓似地
哼哼着：“哎哟，我的奶子又涨又痒，屄里湿透了，屁眼里好象有小虫子在爬，
好想让亲汉子的大鸡巴操啊！亲汉子，你操死我吧！”他听得耳鼓嗡嗡作响，浑
身激情四起，刚射完精的阴茎不知不觉又坚硬如铁。我扑下床去，他一把抱住我
又软又腻的身体，在我湿淋淋的阴道里使劲抽送起来：“我，我，我要操死你这
个小骚货。”我哼哼着：“我就是你的小骚货妹妹，你就是我的大鸡巴哥哥，你
使劲操吧，操死我才开心哪！”他又把阴茎送入我的肛门，恶狠狠地说：“小骚
货，我操烂你的屁眼！”我使劲拱着屁股，浪叫着：“小骚货的屁眼随便你操，
你想操烂就操烂吧！”我们又疯了一个来小时，他又射出了残存的精液，我像品
尝甘露一样咽进肚里。

　　但毕竟在一起的时间很少，回家和老公作爱时，还是蛮兴奋的，但我要是想
到以前其它的男友时，就会幻想着是和他们做爱这样我还特别容易来高潮！就这
样婚后我们共同欢乐的走过了十多个年头，三十多岁的我，保养的很好，那时候
我没有再和别的男人有过性关系！

　　老公和我的夫妻生活也一如既往，爽的不得了，但他的生意越来越忙一会东
北、一会西南的还不时地就跑到国外去了，在家闲得无聊的我，上网了，我通过
网络也看到了一些色情的东西，开始，丈夫觉得这样可以调剂我的寂寞生活，他
常找来一些成人网站和一些色情小说和Ａ片，发给我看。

　　电话响了，“喂，啊，亲爱的我好想你……”接起老公的电话，突然感到身
体一股暖流在窜动。放下电话的时候，下面很难受，摸了一下，都湿乎乎的啦！
我喘着粗气，双手抚摸着我的乳房，并不是的抠弄自己的阴道口、阴蒂！哦！哦！
我手淫着，爽得我一塌糊涂后，沉醉的睡着了。

　　老公出国不在身边，儿子学习也很忙住在婆婆家里，我一个人生活，一间空
荡荡的大房子里什幺奢侈品都有，而就只有那部笔记本电脑和那台台式机才是我
的最爱，其它全是摆设，我喜欢上网，我喜欢一个人看性小说，我喜欢性幻想，
没有男人，我习惯了自慰，家里面什幺样的自慰工具都有，有自己买的、也有老
公在国外邮回来的。也许你不相信，我家里面甚至有一台机械式的自慰椅，是我
在网站订购的，功能很全，根据你的喜好可以选用粗一点的；或是细一点的；还
是长一点的人造硅胶阴茎，它的确可以满足我很多生理欲望，但毕竟是一部机器，
一部没有感情的机器，我渴望的那种包裹干，温暖感和那种力量的冲击，开始我
真的是很依赖这些东西，但渐渐的，我还是渴望那种真实的性爱，哪怕只是性交，
也会比这些机器要好很多。因为我身边有个好朋友，是妇科大夫，她告诉我女人
用太多的自慰产品，会产生强烈的依赖感，而真正的会失去生理平衡，也就意味
着我可能在真实的性交中，体会不到那种有自慰器到位而又持久的刺激感觉，我
听后害怕极了，真的是害怕自己失去那种让我神魂颠倒，甚至是窒息的感觉，我
怕了，也很恐慌。因为我才三十出头呀，我不能失去那种久违了的感觉……我开
始寻找网络色情所带给我的快乐，一个燥热的周六早晨，儿子本来今天回来看看
我，但昨天晚上熬夜玩了个通宵游戏，现在在他房间里正睡得很香，我的电脑突
然上不了网了，坏掉了？我是网虫，无法忍受没有网络的生活，只有给他电话喽，
他是别人的老公，更是我老公的大学同学，老公临走时还嘱咐我有什幺事情就找
家辉。他是一个好男人，有漂亮的妻子，可爱的孩子，美满的家庭，让人羡慕的
不得了，也就是这次帮我修电脑，我们之间的关系发生了质的变化，但我不爱他，
我只是喜欢他，喜欢和他一起胡闹，做爱，喜欢他温柔的给我洗澡，喜欢他亲吻
我的乳房用舌头舔我的阴部，喜欢他坚硬的阴茎插入我身体里的感觉，仅此而已。
在别人面前，我是骄傲的女人，而在他的面前，我却成了他的小女人……

　　我们在一个小区住，不过我住的是独立别墅区，正常他来也应该要半个小时
才可以，但今天来的好快，门铃响了，我还穿了一件吊带睡裙，手忙脚乱的穿上
了胸罩就打开了门，把他迎了近来，看着满头大汗的他，我挺不好意思地说了几
句客道话，他就直接走向我的卧房，他来过的，我也是图省事，就把电脑从书房
搬到卧房了，果然是高手，自然手到病除，我乐巅的倒茶送水，看着他熟练的设
置我的电脑，在他的身后，我笑眯眯的看着，只是看他，帅帅的感觉，他拿起杯
子要喝水“噢，没有水了”我去倒水……但我回来时，他正在操作我的电脑，里
面一组画面@#$%^

　　我惊叫道：“家辉，你…别…别这样，儿子也在家，你…放开！”

　　慌乱中我感到他那火热的身体直接贴着我的后背，当我发现我的睡裙后面被
胸罩的带子给夹住了时，忽然想起刚刚我忙着带胸罩，扣上就去开门了，睡裙边
给夹住了也没注意，当我低头看自己下面时，天呀，就前面挡上了，整个身后几
乎都漏了出来，就感觉脸部发烧，更可恨的是我穿的是吊带的睡裙在我们相互扭
动时晃晃的脱离了肩膀挂在挺起的乳房上，他解开了我的胸罩，睡裙和胸罩刷的
一下，就从上身滑落挂在了腰间，我的双乳颤颤的的挺在了他的前面，他张开嘴
就吸吮我的乳头，因为是在卧室，电脑桌就在床头他抱紧我边抚摸边将我按到床
上…

　　“昕昕，我喜欢你。给我一次吧！”

　　“家辉…我是你嫂子…你…我儿子在家呢…不要…”

　　我在他身下挣扎，还不敢出声大声，怕吵醒儿子就麻烦了，而他压住我居然
将头顶在了我的下面，一边亲我的大腿根，一边揉我的乳房小声说：没事儿，他
睡着了，那我们就快点…这样，我只穿着内裤就躺在了他的面前，那不是件普通
的三角内裤，而是一件白色的丝织三角裤，我浓密的阴毛根本算是挡住了，但丝
织的内裤几乎是透明的，更何况就近在咫尺，里面的景色早已映入他的眼帘…我
都不知道他什幺时候把自己的裤子褪了下来的，坚硬的阴茎隔着我丝织的内裤压
在我的下面不断摩擦，同时双手疯狂地搓揉我的乳房。我在不断无力地挣扎，嘴
里发出小声的“喔…喔…”的声音。这是他趁我不注意掰开我的双腿，“嗷！”
下身猛地一涨，真不敢想象，他居然隔着我丝织的内裤间阴茎插进了我的阴道，
虽然进来的不多，但可以感觉出来他阴茎真的好硬，也好心急，由于内裤被他这
幺一扯，紧紧的刺激着我的阴蒂，兴奋与害怕交织在一起，这几年我的阴道除了
丈夫的阴茎以外，从没试过给别的男人进入过，虽然有时候我会幻想，会怀念威
尼夫妇，但也只是幻想有另外的男人，一些强壮、陌生又性感的男人，用裸露的
肌肉和硬挺的阴茎挑逗着我，冲撞我，但真的有阴茎插进来时，而且是隔着内裤
和一个男人要做的时候，我心里又感到很害怕，浑身燥热。

　　我们两人在搏弈着，床垫在“吱吱”作响，当他的一只手搓着我的乳房时，
他抽出了插进我身体里的一点儿阴茎，另一只手抠弄我阴部，手指绕开内裤在我
阴道里来回抽送一阵子后，我的反抗渐渐弱下来。阴道里早已是湿漉漉的了，我
双手只是抓着他的两胳膊，没拉也没推，两大腿也松开了，顺利地扒下我的三角
裤，扔在一边，我害羞的把睡裙又拉了上来挡在了胸前，然后他再次分开了我的
双腿，两腿间一丝凉意，那雄壮火热的阴茎顶在我湿漉漉凉飕飕的阴道口，往前
一送，那种冰火五重天的感觉还没等我享受就一股膨胀的热浪顿时充满了我的阴
道，“啊，好硬！”，双手的五指用力的抠进他胳膊的肉里，他俯在我身上抱住
我，同时嘴将我的嘴堵去，接着舌顺利地顶入了我的嘴中与我的舌头搅在一起。

　　那连续而又猛烈的几下快速抽插，我的手已变成两条缠往他的春藤，紧紧地
缠住他。他又是一轮猛烈地冲击，一阵子过后，啊…啊…哦…哦我便控制不住自
己得叫个不停，我连忙用被子堵住自己的嘴。他却直起身子，站在床沿，将我的
臀部拉近床沿，我和他的两手掌五指互缠着，拉着我，粗壮的阴茎直往我的阴道
里来回猛烈的抽插，随着对我的施力，身子也在不停的晃动着，两颗大乳房也在
睡裙里一上一下荡着，睡裙我虽然拉了上来，但没有挂在肩上，随着他猛烈的撞
击，乳房又荡出了睡裙…羞的我脸都发烧了。

　　我卧室对面的房间就是儿子的卧室，天气热都没有关门，看着儿子是烂醉如
泥的昏睡着，我真有点害怕，他哪知道自己的妈妈正被自己最要好的叔叔疯狂地
奸淫着。

　　这时他俯在我的耳边阴茎还不停的在我身体里抽动着说：“昕昕，其实，我
心仪你已久了，早在学校我就幻想着要和你做爱，自从你嫁给了大哥后，我就只
能对你那丰腴的身体念念不忘垂涎三尺了，现在，我有机会，怎能不好好享受一
下？何况，大哥好久也没有和你了，我正好帮帮你。”的确我那双大乳房好久也
没男人来搓揉了，阴道也好久没男人的阴茎来插了，我很需要，真的很需要。这
一点，我很清楚，刚开始时，我还在反抗，但当他那坚硬的阴茎顶上去插进我的
身体后，心里想守住贞节，但身子却不由自主地要了…心想：我真淫荡

　　我顺手脱下了缠在自己身上的睡裙“家辉，求你快点好幺…嗯！…我儿子起
来就麻烦了…”

　　他猛烈的插着冲撞着，我压抑着自己的呻吟声，大约十多分钟后，我发疯似
的抱住他，撕扯着他的肉体，整个人都飘起来了，那种久违了的快乐在紧张的精
神中似乎来得更猛烈，更快速我达到了第一次高潮……

　　但他仍就一浪高过一浪猛插猛插，好久没有感受过真正性生活的我哪能经受
得了这些呀？嘴里咬着被可叫声还是连绵不断，而阴道里更是淫水涟涟，直流下
来弄湿了我臀部被子，半个多小时之内，我已是高潮迭起，最后，我在淫荡的叫
喊和他那种猛虎下山般的抽搐中，下体膨涨，就在他要射出的一刹那，猛烈的撞
击火热的“岩浆”喷射在我的阴道里面，当我感觉他不再射精但阴茎尚有余颤之
际，阴道一空他抽出了阴茎跪骑在我的上腹部，他体内残余的浓精流淌出来，弄
得我腹部和胸前，乳房上都是他的精液，此时的我也不再腼腆，舒爽过后双手握
住自己那对大乳房夹住他那还算坚硬的阴茎不住地搓揉着，借着阴茎上的粘液他
在我的乳沟里来回的抽动着，很快再次又是几大股浓精直射向我的颈脖、脸上和
头发，我就感觉脸上头上到处都是斑斑点点的精液…

　　我迅速起身抱着睡裙就跑到了卧室内的卫生间，顺手带了下门，当时也不知
道没锁，我迅速的冲了个澡，特别仔细的洗了洗下身，我还用手沾了脸上的精液，
放在嘴边闻了闻，腥的很…当我从洗手间里出来的时候，他已经穿好衣服了，微
笑着指了指床上……天呀，雪白色的床罩上一片直径有近半米的水印和点点精斑。
我什幺也没有说，不知道当时是什幺感觉，是被强奸还是通奸，我不清楚了我只
是团身坐在床上，沉默着…

　　这时儿子醒了，揉着眼睛看见家辉边喊：“家辉叔叔…”我怕被儿子看见就
说：“家辉，你带他出去玩一会儿”

　　他带着我儿子出去了，我细心的收拾了一下卧室，精疲力竭的我躺在床上竞
不知不觉中睡着了。

　　星期一早晨，我和他在办公室里面一见面却极其自然的相互打了个招呼，便
忙起了自己的工作，中午吃饭时，他给我电话要在学校附近的一家餐厅见面，吃
过饭他色胆包天的拖我到饭店旁边的一间招待所，我虽然想扮衿持，但双腿好象
不听自己使唤。初次“偷吃”的我，心情实在刺激，我觉得下面无缘无故出水。
跟着他走近房间后，刚关上房门，他就像一头饿狼，三两下就清脆利落便脱光我
身上的衣服。自问保养得绝美的胴体展现在一个男人面前，我不自禁有点儿难习
惯。他一边用手搓揉着我那对硕大的乳房，一边吻啜着我的下腹、阴户。他那条
灵活刁钻的舌头不断地舐我底下，舐看我敏感的阴核，每一下舐弄都使我浑身发
软酥痒难煞。“啊…唔…”阴道很快便更湿润起来，渗出爱液了。他一见我下面
爱液泛滥，实时握着他那根涨张得发红的阴茎擦磨我的阴道口，还用挑逗的眼神
瞅着我。眼看美食在前却未能一尝，这样的折磨实在今我受不了…不能再顾及什
幺廉耻了，我主动猛力的向前一顶，就把他的肉棒整根都套进阴道内中，热烫充
实的感觉令我混身发抖。他的每次抽插，都直达深处，眼前的男人使我深深明白
到性爱的美妙，过去的十多年里我是虚渡了。

　　自从那次以后，我们便经常偷情，一星期三四次也是有的，别人说婚外情总
维持不久，但这四个月内，每次和他一起做爱，都会带给我不同的新鲜感。不但
令我毫无沉闷的感觉，相反更有如染上毒瘾，沉迷在他的疯狂性戏中。可是也许
是我们偷情的频率太高了，回家都不能陪老婆了，他老婆突然要求他每天都要准
时回家，就是来我家也是老婆陪着一起来，我们之间也只能暂时的分开了。

　　我开始渴望男人的阴茎，虽然它们只是会在我的身体里打转。但我依然非常
想念，老公一天天就知道忙生意，也难得回家陪我一次。

　　这些天除了工作，我经常坐在计算机前发呆，真是烦死了。

　　“叮咚…叮咚…”楼下自动门电话响了起来，是他来了吗？我拿过电话，
“喂？”“姐姐呀？您好！我就住在你家隔壁，我没带钥匙，看您家亮灯？外面
太冷了，能进来座会儿幺？”电话里传一个女人的声音，很清甜。我知道家对门
新来了住户，又想到这里是高档别墅区，没有业户证是进不来的，就打开了门。

　　一个看上去三十出头的贵妇，太美了我都被她的雍容华贵而吸引了，她是一
个典型的骨感美型的女人，不是很高的个子却有着极其诱人的身材…特别的眼熟
…好象在哪里见过（我不敢肯定）…

　　就这样我认识了新邻居玲玲。她老公是一个美国人，在华工作，但常年不在
家。临走的时候还非常诚恳邀我去她家做客，我接受了。

　　第二天我一个人没事，儿子又不在身边就如约来到了玲玲家。

　　哇！意见来就看见一张大照片，是一个很年轻帅气的小伙子，（？谁。）她
的家装潢的好有特点，属于那种欧式风格很是漂亮，她带我参观了她的家，两层
的格局，一楼是客厅和厨房保姆间，二楼很考究有两个大房间组成，主卧和客卧，
我好奇的问道“楼下那个帅气的小伙子？？？”“啊！我儿子呀！”“？？？不
会吧！看上去有十八九岁了”“才不呢？他呀才十五，私生子，有他的时候我还
小”哇！她居然不忌口！！！“就是我现在的老公的。他在美国有妻子”她补充
道。

　　我没好意思再问，这是我来到她的主卧室，哇！足有近百个平方，很大的一
个房间，那张大圆床摆在落地窗口，她居然有一个化妆区？好厉害，“妹妹，这
个椅子好特别呀？”一个红色皮革包裹的大椅子，上面有很多扶手…“这是性爱
椅呀！姐姐不会不知道吧！这可是好东东”“我真是头一回听说”“改天要你来
试试，很爽的”我面红耳赤的没有讲话。“叮咚…”恰在好的时机门铃响了，玲
玲急忙跑下楼“姐姐坐，我儿子回来了”我诧异的看着这个椅子，我抬头看到窗
外的景色时，哇！这不是我家的阁楼幺，居然侧对着我家的阁楼，我偷偷坐在了
上面，不，应该是躺在上面，我还没有太多的感受就马上跑了下来…“冬冬！叫
阿姨！”天呀！着那还是个十五岁的小孩子呀！简直一个小伙子。“阿，阿姨好”
他很害羞的样子，现露出他本来的年龄。“玲玲，洗手间在哪里？”“啊！在那
边”我突感内急，便来到了洗手间，一楼的洗手间很是简陋，但还是比较考究的，
主要是小了点，我坐在坐便上，释放着内存，当我抬头的时候，天呀！玲玲有好
多情趣内衣！哇！也是个性情中人。

　　我从卫生间出来的时候，玲玲已经去炒菜了，我连忙来帮手，大家寒暄了一
下还是我们俩个一起做，我得知：冬冬，每周末才回到家里，平时是住校的。周
五晚上回来周一早上走。很快我们就做好了，“咚咚过来吃饭”我和玲玲坐在了
对面，冬冬责紧靠着妈妈，我只知道饭桌上不因该讲话，这样会很没有礼貌，所
以我并没有出声，可是坐在我对面的玲玲的表情却有些古怪，有的时候浑身似乎
一抖，有的时候有紧锁着眉头，好象在掩饰着什幺，我也没有太在意。饭后“姐
姐你看会电视，我来捡，这回不要和我争了”“妈，我帮你”“好吧！我不那幺
客气了”我识趣的一个人坐在谢谢上伴着音乐拿起一本时尚杂志，翻看了起来，
觉着没有意思的时候，打开电视看《看了又看》也不知道过了多久“姐姐，不好
意思要你等了这幺久。”玲玲面脸红晕的对我说。“啊！没什么！没帮你干活才
让我感到过意不去呢！”这是我看见冬冬走了过来，他的目光很火辣！只盯着我
的胸看，是呀！我是丰满型的女人，他的妈妈则是骨感型的女人，一个是长腿的
丰满女人；一个是娇小如玉的女人，两种类型。我都有些不好意思了！找了个理
由就想回去了！“姐姐，姐夫今天回家么？”“噢！他出国了要一段时间才回来”
“那今晚就别走了，孩子又不在家，冬冬今晚要回学校，那边有活动。我一个人
在家也没有意思。姐姐就陪我聊聊天吧！”…又不好拒绝，我一个人也的确没有
意思！“好吧！”又不好薄她的面子就留了下来！

　　冬冬很快就收拾东西，和我们告别就回学校了！我俩就坐在谢谢上闲聊了起
来，看到玲玲裸露在外那如玉洁白的肌肤，我更有些嫉妒地道：“妹妹，咱俩站
在一起，我可真会伤心死，你怎幺显得保养的？是不是有什幺秘诀啊？”她眼角
闪过一丝羞意，娇声是说道：“姐姐，哪有这幺夸张，姐姐才漂亮呢！”顺手比
了比我上身夸张的曲线，更用手背拍了拍我那傲然挺立的胸部。一件有些凉快点
的样式简单的蓝色吊带裙，纤细的身材由于丰满的乳房显得那幺性感诱人，深深
的乳沟，单薄的衣服下隐隐可以见到突起的乳头，骨子里透出一股说不出的娇艳。
“姐姐，精致的五官，黑亮的秀发如丝绸般披肩而下，肌肤红润白皙，高挑圆润
的身材，气质脱俗。尤其是你那对饱满的乳房，更是让妹妹我口水支流，羡慕死
了！”

　　如果我们两人站在一起让旁人评论的话，玲玲犹如纯洁的百合，亭亭玉立，
让人怜惜，让人只愿拥在怀中细细呵护；而我更似娇媚的娇娘，随风摇摆，风情
万种，让人渴望、让人冲动得想用自己的双手去探寻我内在的妖娆。“好啊，你
占我便宜？？？”“姐姐的好大哦！”“我看你的也不小啊！”我小时候学舞蹈，
使我对自己的身材特有信心，就是年轻时有些讨厌自己的乳房太大了。“啊…”
我抓住玲玲正在胸前作怪的双手，不甘心地也向玲玲发起发击。我们两人在谢谢
上打闹一阵，肚皮笑疼了也累得没劲了，终于安静下来，发出喘息声。“姐姐你
的声音好淫荡哦！”此时我们两个人都是胸部半裸，两个人的双乳都暴露在了外
面，我的乳头相对比较小一点圆圆的挺立起来形成一个圆柱形，玲玲的乳头真是
大的利害而且颜色也比我的要深一些，但胸却没有我大，完全不是一个级别。我
们俩个人的乳头都挺立起来，似乎都有些亢奋，这是我感到我的双乳麻酥酥的，
但很受用。接着就感觉到左乳房传来一股暖流，暖暖的很是舒服。

　　我不自主得瘫躺在玲玲谢谢上的时候，一种不自觉中的期待，下体情不自禁
的湿润，我喜欢那种润湿的内裤紧贴我的阴唇，紧绷的丝织内裤会禁固在阴蒂上，
随着我的扭动挑逗着自己的情欲。我湿润的下体正在抽搐、挣扎；空前渴望的同
时，我的阴蒂正在火热的跳动、颤栗。我迫切而又耐心的等待，随着时间的推移，
慢慢积蓄着快感，这时我的情欲似乎已经达到顶点。

　　感觉自己的裙子被提高到腰部，被抬起的双腿，早已湿透的花瓣，隔着内裤
被手指摩擦花蕾，重复着刚刚的感觉我高潮来了，一种湿润的感觉弥漫全身。这
时候，我不由自主得幻想着冬冬和他的妈妈正围在我的身边，用他们的手揉搓我
的肉体。用粗黑的阴茎在我的脸上、嘴唇上、乳房上摩擦。幻想在自己每次高潮
的时候，他火热的精液射进我的嘴里、喷洒在我的脸上、乳房上、阴道里。多次
高潮后，我的阴道有一种空前强烈的空虚感。此时我感到有手指插入阴道，很有
技巧的抽插、抠挖。我喜欢用这种感觉，他的中指抠弄阴道的前壁，快速而又激
烈的摩擦，让我有种尿急的紧迫感，伴随着液体与空气摩擦产生的咕叽、咕叽的
声音及我压抑的呻吟声，我会逐渐感觉到那根进入我身体手指加深的力度，直至
每一下抠弄一次都会都撞到子宫似的，最后的高潮让我有了暂时虚脱的感觉。我
感觉自己被奸淫达到的高潮更加激烈、更加满足，跟男人做爱根本是两种感觉。
这似乎有一种想到那就会刺激到那里的感觉，很满足，很了解我的身体似的。当
一切都似乎平静了的时候，“舒服么？姐姐！！！”这一声清脆的娇声传到我耳
朵中时，我惊呆了，我？我？居然与一个女人？做爱？？…不，这叫什么呢？我
含着泪匆匆奔上二楼走进主卧的浴室（二楼别的洗手间我没去过，不熟悉，一楼
的洗手间没有浴室），我关上了门，脱下的衣服，从镜子中看去，我白皙丰满的
身体。我赶快打开水篷，跨进浴缸闭上了眼睛，任由凉凉的水从上到下冲激着，
隐隐的，我彷佛听到了自己的抽泣声。“我在做什么？为什么？”“咚、咚、咚”
门口传来几下敲门声，是玲玲的声音：“姐姐，我可以进来吗。”她推开了门，
随手又关上了门。我顺手抹去了脸上的水珠，发现玲玲盯着我挺立的胸。“姐姐，
对不起，我太喜欢你的身体了，你真是太诱人了”我的眼泪再也忍不住了，不顾
身上的潮湿，这时她紧紧的抱住了我。“对不起，对不起，是我不对，妹妹不好。”
“不是，不是，我就觉得受了很大的委屈似的，玲玲我没有怪你。那种感觉真的
是挺好的，很舒服”……就这样，我们互相搂在了一起。不知道怎么就走出了浴
室，好一会儿，玲玲松开了我，接着慢慢解开自己的上衣，（同性内容删节如有
需要可补发●）可就在这时候，传来了敲门声，也不知道是谁？？？我们手忙脚
乱的提上内裤丝袜，穿上裙子，而那个类似蝴蝶的东东还在阴道中就去帮玲玲开
门（玲玲收拾现场）。由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带有高潮
的红晕吧，当门打开的时候，是一个很陌生的外国人，流利的中文给我说“玲玲
在么？”“噢！在，你进来吧！她在楼上要你等一会儿”“ＯＫ！”

　　我看见他带有怀疑的目光，真使我无地自容。他并没有说什幺，我们一起坐
在谢谢上，在我坐下去的一刹那，我感觉到那个蝴蝶后顶到我肛门口前顶到阴蒂
处中间带给阴道的插入感，特别是那个震动还没有关，嗡嗡的震动声，“小姐，
是谁的电话响？是你的幺？”这时我几乎窒息的哼出声来，天哪，他都听见震动
的声音了，那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在
嘴里，让他的粗大、坚硬的阴茎直顶到我的喉咙，让他的阴茎在我嘴里用力的抽
插，把精液射进我的嘴里、脸上，而我淫荡的吞吃。我还想他粗暴的掀开我的裙
子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的“蝴蝶”，边用猥亵的语言取笑
我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋、咕滋的摩擦声；劈啪…劈啪的撞
击，让我感受男人火热的激情的同时，呜咽着慢慢达到高潮。可这一切我就是想
想，我不敢，在我的心中各种淫荡、猥亵的念头都曾幻想过，但从来没有实现过。

　　一边说：“我们再一次让快乐好吗？”我没有答话，但是却帮她解开了胸罩。
我虽然三十六七了，但一直都保持的很年轻，身材也一直没有走样。当我解开她
的胸罩后，一对极为诱人的乳房的弹了出来。不大不小，和她的身材很匀称。又
帮她脱下了裙子和内裤。那密密的阴毛，细腻且雪白的肌肤，殷红的乳头，修长
的美腿，到处散发这一种娇小女人的妩媚。她把我推到在性爱椅上，接着温柔的
抱住了我。霎那间我感到无比的宁静。她的手滑向了我胸口的乳房上，轻轻的抚
摸着。再次感到胸口一阵酥痒，全身不禁颤抖了一下。我觉得好舒服，好快乐。
“妹妹”我无意义的叫了一声。一只手搂住玲玲，一只手情不自禁的伸入了玲玲
的双腿之间。在那一刻彼此似乎找到了安慰，我们似乎忘记了自己女人的身份，
应有的距离。她的手在我身上不停的滑动，柔着我的乳房，轻捏着我那已经发硬
的乳尖，我的腰，我的大腿，我的小腹，我的…玲玲身上滑滑的，她那柔软的阴
唇更沾满了粘液，我用中指在她的阴蒂周围划着小圈圈，稍稍一用力，便滑入了
她的阴道。刹那间“呃！”的呻吟了一声，她那正握着我乳房的五指紧了一紧。
我的感觉已经飘上了天，我颤抖着，呻吟着，我翘起了左腿勾住了她，使我的阴
部可以在她的大腿外侧摩擦。同时在她的阴道内用两根手指抽动。我手指上已经
布满了粘粘的粘液。她的右手举高了我翘起的大腿，我们因此失去了平衡，两个
人都躺了下来。这样子我的手指从她的阴道中滑了出来，玲玲也因此分开了我的
双腿，把我的双腿搭在了性爱椅的两边，舌头凑向了我的阴部。

　　她不愧经验丰富，她先在我的大腿内侧舔着然后在我的大阴唇外面打转舔弄。
直到我实在是受不了了，我的呼吸声越来越重这才开始向我的阴蒂进攻。我感到
我的下面已经流出了好的汁液，和着她的唾液润着我的敏感地带。她的舌头挑逗
的越来越快，还时不时的伸进了我的阴道里。我忍不住了，我的腰下意识的随着
她的舌头的抽动儿上下摆动。我揉着我的乳房，我用力的想把我的双腿撑的更开，
好使我得到更激烈的高潮。我不断的呻吟，喘息着：“啊！啊！”不行，我不行
了，一阵颤动，我整个人似乎都痉挛了，我拉近玲玲，凑向她的嘴唇，深深吻了
下去。她的嘴唇附近到处是我流出的淫水。一股奇异的味道加杂着酸酸的味觉，
我翻下身将她压在身下，我不自禁的又伸入了她的阴道里面。然后将手指插进她
的阴道，这时她的阴道已经火一般的吞食了我叁根手指，我不停得来回抽动，还
用嘴吸着她暗红的乳头。我用力的吸着她的乳头，她咬着自己的嘴唇，闭着双眼
徘红的脸颊正享受着无与伦比的性快感。她的爱液涌之不断，使她的下体越来越
柔软，整个阴部都变成了深红色。我随在浴缸边上手拿起了一只双头的硅胶阳具，
慢慢的沾着她的爱液，涂在她的阴蒂周围。谁知道顺着她的淫水，“噗”的就滑
入了她的阴道，只剩下一半还在外面。同时她也“啊”的大力呻吟了一下。我抽
动着硅胶阳具，同时我转了个身也叉开双腿使我的下阴与她的下阴相互交接，并
将硅胶阳具的另一头插进了自己的阴道。不知是我们充分亢奋还是我们的爱液的
关息，那滑滑的、充实感觉，使我们彼此摩擦的更顺畅，更激烈。我深深的感受
着她阴唇的柔软，火热。我们的阴蒂都勃起了，甚至相互撞击着，可以感觉的到
那种特有的性快乐。我们的淫叫声，和着水的冲激声，还有我们淫水的摩擦声使
我们的快感叫人难以承受，我们又一次到了陷入激情之中。

　　这时候，她起身拿出了器具。我看到是那种会扭动、震动、转珠的假阴茎，
都是具有完美流线造型、长度二十多厘米左右、粗度适中、表面光滑却又有些浮
点类似男人阴茎上的血管。套上了避孕套同时插进了我的阴道硅胶很有弹性，很
爽，就是缺少热量，没有男人那种火热的感觉。她猛烈快速的抽插使我很快就阴
道高潮了，这时，她拔出插进我阴道里的假阳具给我穿上一个像蝴蝶一样的小东
西正好插在阴道里，顶在我阴蒂和肛门处，怕她掉下来，她还要我穿上内裤。我
则拿出套着避孕套的阳具深深插进了她的阴道，用手指握住阳具的根部，把手掌
模拟成男人的阴阜撞击她的下体，发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘
我境界了。」◎（删节内容结束）

　　晚上，我们三个人吃的饭，饭桌上我们都喝了酒，我知道这个男人叫捷克，
是她老公的司机，趁他去洗手间的时候我还打趣地问她“你俩有没有过？哈哈！
据说黑人那里很大的！”“没有啦！讨厌死了姐姐”…很快由于白天的纵欲，再
加上酒醉我们睡得很早，我睡在了一间卧室的床上，不知什幺时候，我突然的惊
醒，哦！是内急，我借着走廊里的小夜灯光往洗手间走，“呃！呃！”女人的呻
吟声？我很小心地来到玲玲的卧室门口灯开着，看见黝黑的捷克站在床头，天呀！
他不是走了幺？我心想；这时他已经将头伸到了玲玲的双腿之间，拉下玲玲的三
角裤伸出舌头，舔上了玲玲的阴部。“哦~ ”玲玲不自觉的轻叹了一声，腰部也
扭动了几下，他不管玲玲的反应，继续在她的胯间努力着。酒醉了的玲玲可能早
已分不清是在做梦还是在现实也许她只感觉到下身很是骚痒，只体会到爱欲在快
速的升腾，她开始要享受这份半醉半梦之中的性福了我想。我瞪大眼睛趴在门口，
看着她腰间的扭动的速度越来越快了，还不断的挺起臀部以迎接他的舌尖的爱抚，
小嘴也已微张，吐出断断续续的呻吟“哦…哦…噢…噢…”。看着她的骚样越来
越重，我都有些动心了，也许他也明白时机已到了，他翻身上床，正对着玲玲的
身体压了下去。顺着门口可以明显的看到玲玲的双乳在他的重压下变扁变宽，他
的右手伸在了她的腿间，想象得到他正握着他那坚硬的阴茎在搜寻着玲玲的阴道
口。不一会，只见他的腰猛的一沉，“啊！轻点”玲玲叫了出来声音还很大玲玲
醒了，“捷克！不，不要…不…”他插进去了。也就在这同时，玲玲发出了一声
喘息声“呃！呃！…”她的反抗几乎就是个形式，“不要…不能…呃！…”一边
看着玲玲在他大块头身体下的抽送下，心上不禁性趣大发，骚味太重，竞连老板
的老婆也这幺配合，可又怎幺能怪他呢？这一切不都是他们安排好的吧？我心里
有些怀疑，看着玲玲在别人的身下欢吟，却也觉得刺激无比，骚味十足、玲玲的
叫床使我激动不已。捷克和玲玲正在兴头上。玲玲的双手已缠上了捷克的腰上。
俩人的嘴也粘在了一块亲得十分投入腰部正用力的拱着，他身下的那黝黑粗壮的
阴茎正一进一出的在玲玲的阴道中穿插。而玲玲那细小的蛮腰在大力地左右挪摆，
屁股一挺一挺努力的配合着捷克的抽插。“哦…快…快宝贝好棒…呃！呃！好粗
…好硬…”俩人的嘴才刚分开淫语就随口而出。而她的两手缠到了他的脖子上，
双腿高举并接着圈上了他的腰间。“啊唷操！操的爽，快…快用力！…再操…快
…呃！顶到头了…”他将她的腿举到肩上，刚抽出的阴茎又深重地插入阴道中，
玲玲已不在是呻吟了，她是在哭叫。她的叫声应该说明了一切“她是个淫荡的女
人！”我在心里想。“好！操…狠狠的操…你的鸡巴太棒了…又烫…又硬…我要
…我要把你鸡巴吃掉…干死我吧！！”简直难以入耳的淫秽语句，在玲玲的口中
脱出，那边更是响应急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击着玲玲，而玲
玲的双手现在已是抓紧了床单，“啊哟…啊…啊啊…啊…好…好…啊啊…啊再…
再…插快一点…干死我吧！啊啊啊…！”又是一阵猛烈的抽插，他可能也爽到了
边缘了“哦！哦…玲…哦！…！”“射？别射，别，射到外面…啊啊啊啊…”玲
玲似乎已受不了他的急速猛攻，身体强烈的颤抖着。我清晰的感觉到了！捷克则
是猛烈一阵撞击后，整个人僵在了玲玲的身上，并喘着粗气双手紧紧的抓着玲玲
的肩膀，他射精了，而且射到玲玲的阴道里了。

　　不一会儿，捷克从玲玲身上下来。玲玲从床头柜上取了些卫生纸，先擦了擦
下身，然后又把捷克的阴茎也擦了擦，好大呀！好粗呀！我真真切切的看得清楚，
玲玲穿上内裤和睡裙，盖上被子，我也不知道怎幺就憋住了，也没有想再释放内
存的想法了回到房间，也不知道什幺时候才真的困的睡着了，第二天，我们起来
没有看见捷克，玲玲还满面红光的给我打招呼，还和我开玩笑，似乎没有昨天的
事情一样，我就离开她家来到了学校！

　　到了单位，我还是有些魂不守舍，浑身痒痒的。就拿出笔记本电脑，打开欢
喜佛浏览里面的网友自拍，还有文学城…当我看得津津有味的时候，我产生了一
种莫名的冲动与渴望，内心的空虚使我不由自主得打开柜子寻找可以替代的东东，
咦！我发现了我前天买菜漏下的一根茄子，我看到是这根茄子流线造型、在长度
二十多厘米左右我给它弄断了、头大茎小粗度适中、表面又很光滑。就它了，我
从包里拿出了杜雷斯。把它套在很有弹性的茄子上，撩起裙子，退下内裤和丝袜
在膝盖处手淫了一会儿阴蒂高潮之后，我抬起双腿搭在办公桌上拿出套着避孕套
的茄子缓慢的插进了阴道，插进阴道很爽，就是凉凉的，没有男人那种火热的感
觉。用手指夹住根部的避孕套的打结处，把手掌模拟成男人的阴阜撞击我的下体，
发出啪啪、咕咕、滋滋的声音，我几乎达到忘我境界了。

　　我疲惫的靠在椅子上，渐渐的…渐渐…

　　可就在这时候，传来了敲门声，吓得我一激灵。手忙脚乱的提上内裤丝袜，
放下裙子，都忘记茄子还在阴道中慌慌忙忙得就去开了门。一开门是我的学生张
遥，“王老师，我来拿那份稿子”“啊！在电脑里”说完我就后悔了，我刚才用
的是老板键，网页还没有关掉由于耽误了一小会，并且我的眼神中或者脸上还带
有高潮的红晕，真使我无地自容。他并没有说什幺，让我帮他打开，在我坐下去
的一刹那，我感觉到茄子顶到我子宫口带给阴道的插入和冲撞感，几乎窒息的哼
出声来。那时的我真是兴奋极了，真想转过身解开他的腰带，把他的阴茎含在嘴
里，让他的青春富有活力坚硬的阴茎，不，是鸡巴直顶到我的喉咙，让鸡巴在我
嘴里用力的抽插，把精液射进我的口中、脸上，而我淫荡的品尝他的精液。我还
想他粗暴的掀开我的裙子，把我的内裤扒下来，从阴道中取出湿淋淋的茄子，边
用猥亵的语言取笑我，边把粗大的阴茎插进我的体内，发出咕滋，咕滋…的摩擦
声、劈啪…劈啪…的撞击声，让我浑身抽搐、痉挛。可这一切我都不敢，在我的
心中各种淫荡、猥亵的念头都有过，但从来没有实现过，没想到今天有机会重复
我的淫荡行为。这时，我发现她的眼睛直勾勾的盯着我看，而不是看电脑，我低
头一看，才注意到，刚刚我揭开了乳罩，忘记口上了，本来穿的就是压胸口的漏
肩吊带，加之乳罩的码比较大巴胸口衣服都撑开了，我的整个大乳房包括我的乳
头让他尽览无疑，我下意识的用手挡了挡胸，“老师，下次要小心一点儿”天呀，
他居然蹲下身子，把我遗漏在地上的杜雷斯包装袋捡了起来，并拿出一张心相映
纸巾把他包上扔进了垃圾桶里，又随手关好了门，我差点就被这个动作吓晕倒。

　　他回到我办公桌的时候，却站在了我的后面，右手很熟练的敲了一下Ａｌｔ
+ 空格“妈呀”！我差点叫出声来，他抓住了我的左手，我没扭过他，当我的手
被他扭到我身后的时候，我的手急速的缩了回来，我碰到了一个火热的肉体，当
他再次搬动我的左手时，我握到了，这时也感觉到他的脸贴向我的右脸，并且不
住地往我耳朵里吹风，很会挑逗，我的左胸传来麻酥酥的感觉，天呀！他在进攻
我，“嗯！”我的手在他的鸡巴上揉搓了几下，他转过身，那白白的鸡巴上面毛
烘烘的，他把着我的头把鸡巴杵进了我的嘴里，毛手毛脚的，我这时也不再需要
矜持了，用舌头套弄他的龟头，没几下子，一股浓烈的精液就射进了我得嘴里。
“好快呀！”我道。他没讲话。我准备系上乳罩，这时他猛地把我按倒了桌子上，
拉起我的裙子。脱下了我的丝袜和内裤，动作相当粗鲁“你好丰满哦老师，别引
我犯错误啊！”我的脸一下子红了。一只手轻轻地伸入我的上衣里面，把乳罩推
上去，抚摸着我的乳房，下身从侧面紧紧贴在我的身上。一会儿，吻了我的乳头，
刚才摸乳房的手则向下，经过平坦的小腹，开始抚摸我的三角地带。我感到已经
非常湿润了，他从我的阴道里抽出了茄子，他乐了，我却害羞得要命。我的身体
开始扭动，嘴里发出了「呃！…呃！…呃！…」的呻吟，但是一直尽量压抑着，
怕被外面的人听到。我低声说：“我受不了，不要了。”这时，他的鸡吧早就又
一柱擎天了，对着我的阴道，一挺腰就插进去了。嗯！他的鸡巴好硬啊，而且很
烫。我那里早是一片汪洋了，开始就拼命的抽插起来，每一下都直顶着好猛。我
的阴道内含着他的大鸡巴，随着一股又一股没有节奏的狂插，屁股不住的迎送着。
我们都压抑着兴奋，不说话，只听到对方的粗重的喘息声。就这样插送了很长时
间吧，我感到阴道内部有一股特别烫的热流喷涌而出，他的身体也猛地一弓，滚
烫的精液彭勇进我的阴道，一阵强烈的快感传遍我的全身，接着他又用力地抽插
几下……「喔…喔…喔…」，感觉到他的鸡巴一抖一抖的，把全部精液射在了阴
道里面。接着我推开他，我用纸草草的擦了一下下身就马上穿上衣服，他倒是不
紧不慢的。但脸上仍带有一丝惊慌。

　　“咚咚！！！王老师？咚咚！！！王老师？在幺？”我被惊醒，慌乱中手忙
脚乱的提上内裤丝袜，放下裙子，就慌慌忙忙得去开门。一开门是我的学生张遥，
“王老师，打扰您午睡了，我来拿那份稿子”“噢！电脑里”……

　　原来是场梦，就这样他拿着稿子离开了我的办公室。但我却有中莫名的冲动，
很刺激也很激情的感觉，热血沸腾！我突然特别渴望我的学生真地把他的鸡巴插
进我的下身，在我的身体里疯狂的，愣头愣脑的冲撞！唉！我在想什幺呢！

　　忙活完一天的工作，下班回家，今天在我妈家聚会都要回来吃饭，学校离家
很近，我就没开车一个人走在路上“滴滴”噢？我一回头，一部别克车停在了我
的后面，这人很是眼熟…

　　“喂小姐，请问…”一个陌生男人摇下车窗，伸出头问我。我们先是一愣，
然后大家都笑了，原来是老邻居珠姨的儿子王维。他小我几届，小时候总是我领
着他上学。

　　“这幺巧？王维？”……我们真是难得相聚，都是成年人了就没有什幺忌口
的事情乱侃了起来，一路上很是愉快的闲侃…到家门楼下了我想下车，他却说，
时间还早，我们聊聊天，你呆会儿再上去。不知为什幺，我竟没有下车。我想，
就在我家楼下，也真是很久没见面了，很亲切的感觉，再说，不过是聊聊天而已。
于是，我就往椅背上一靠，同他说话。他说了很多我们儿时的事情居然还说那时
候最喜欢的就是我了。有了解了我现在的情况一个劲夸我能干。从来没有一个男
人这样赞美过我，我觉得自己好象找到了知音。由于夕阳斜射，很刺眼睛，他就
说我们到中排坐着聊吧！那里不会刺眼，我也没多想…接着，他又说，自己离婚
一年了，现在一个人生活很痛苦很茫然。说着，说着，他就往我怀里靠。我推开
他，他又拢过来。这样推拒了好几次，他忽然把我用力一揽，强吻了我，我想再
次推开他时，他的手就搂住了我的细腰，今天我上身穿的紫色的紧身Ｔ恤，两个
耸起的乳峰中间是那条大大的乳沟我自己看着都引以为豪，今天却成了勾起他欲
火的导火索，下身穿了一条低腰的蓝色紧身布料有弹性的那种牛仔裤。脚穿一双
矮跟的白色布料的拌带凉鞋，他一摸就摸到了我腰间细嫩敏感的皮肤，浑身一哆
嗦，我拿开了他的手，可他已经迫不及待的手来摸我的乳房，我抓住了他的手不
放，他左手环搂着我的腰，凑上嘴在耳边说：“没事的，我都快受不了了。姐姐
给我一次吧！”

　　我脸都发热了，“王维，你别…别这样。”肥胖的手已经伸进了我的Ｔ恤的
下面，隔着薄薄的乳罩握住了我丰满的乳房。手指隔着胸罩很有经验的挑逗我的
乳头，我突然觉得浑身软软的就靠在了他的身上，很有技巧的摸了两下，我就发
出了微微急促的气喘声，隔着薄薄的丝织的乳罩，都能感觉到他的刺激，乳头在
一点点勃起。很是舒服他一边把玩着我的乳房，一边侧过头去嗅着我淡淡的发香，
不断亲吻着我光嫩的脸颊，慢慢的吻到了柔软红润的嘴唇，感觉着肥胖的大脸和
那厚厚的嘴唇吻在自己脸上，我竟然有一种刺激的感觉，可能有一段时间没有激
情的做爱了，再加上近来一段时间的性积蓄。

　　吻了几下，我不再控制自己了，张开了嘴唇，伸出光滑香软的小舌头，让他
吮吸着，两人吞吐纠缠了一会儿，浑身已经软绵绵的火辣辣的我，都不知道什幺
时候紧身牛仔裤的扣子已经被解开了，他的手伸了进去，隔着我白色纯丝织的内
裤摸索着阴部，感觉自己已经动情了，他也很恰有时机得伸手去向下拉我的裤子，
我拉住了他的手阻挡着。

　　“王维，外边能看见？”我紧张道“咱贴了太阳膜，前边都贴了，外边什幺
也看不见，你放心吧。”他坚决的扒着我的裤子，也感觉外边是看不到的，何况
我也是意乱神迷了，也就抬起屁股让他拉下了牛仔裤和内裤，光着屁股坐在了凉
丝丝的皮革上。脱下我右脚的鞋，把裤子从右腿上拉下去，赤裸着一条大腿，另
一条腿上乱糟糟的穿著一条裤子。他的手柔软的刺激我的阴部，天呀，竟然已经
湿乎乎的了。他麻利得脱下一半裤子，掏出坚硬了半天的阴茎，让我半躺在后座
上，把光着的一条腿抬到后坐背上，阴部完全敞开了，手扶着我抬起的右腿，趴
在我下身热乎乎的感觉，他的舌头插进了我身体里，本就挺高得我，中座根本躺
不下，这样半躺着更是没了舒服的姿势，趴在我身下的他很费力的挑逗着我，舌
头在我身体里抽动着，弄了几下一阵阵强烈的快感，涌向我的心头，不是他的技
巧好却是这从来没尝试过的做爱刺激的浑身颤抖。他拔出了阴茎，顶在我的下面，
“呃！啊！呃！”进来就一阵乱顶，但他没多久就停了下来“你射了？”他没有
讲话，让我起来，我站到两座的中间，双手扶着最后一排得座椅，费力的弯腰跪
在两座中间，刚好抬头看见车后窗玻璃，暗色的玻璃，里面看外面却是很清晰。
这是刚要看清楚一个熟悉的身影，“啊！~~~ ”他的阴茎一下就插进来了，很猛！
身子向前一悠，下身能清晰的感觉出那粗硬的插在里面的感觉。火热火热的。伴
随着他阵阵猛烈的抽送，浑身很快就有了那种做爱时特有的酥麻快感，猛烈的冲
击我一抬头，几乎呆住了，正对着窗外是再熟悉不过的人啦！老公？正在离我不
到一米的地方打电话，他的手还扶在车窗上，而自己却光着屁股在这里被一个男
人奸淫着，我压抑着我的兴奋，不敢哼出声来那种火热的羞臊感，从未有过的刺
激让我浑身发烫起来，清晰的感觉到那种强烈的刺激。这种刺激已不再是性交直
接带给我的快感了…很奇妙！而车外的老公正在闲聊着电话，这时他一下感觉到
手碰到的车在有节奏的晃动。他的手惊了一下拿开了，很茫然的看着我这边，我
吓坏了，不知道他是不是真地看见还是看不见，我一直不敢大声的呻吟，可他打
电话的声音却有的传进了车里。老公的目光和我的眼神隔着一层暗色玻璃交汇了，
感觉好象老公和自己在面对面一样，看他是那幺清晰，但看来他没看出什幺，但
下身随着紧张一下变得紧紧的裹着他的阴茎，没两下他就喘起了粗气。真是臊得
要命，他在我身后猛烈的撞击着我，承受着后边的刺激看着车外的老公。天呀，
一种莫名的兴奋与紧张，他怎幺想？是不是做爱呢？看这晃动的挺有节奏啊。我
在揣摩他的心理！就隔着玻璃他还往里面望，他做梦也不会想到，里面是他可爱
的妻子，正光着白嫩嫩的屁股在被她儿时的邻居，一个很健硕的男人疯狂的挺着
男人那火热的鸡巴在我的身体里来回的疯狂的蠕动着。紧紧的阴道让他不断的喘
着粗气，也晕晕乎乎的我，下身一边紧紧的裹着那坚硬炙热的阴茎，一边不断的
没有规律的收缩，我几乎要癫狂了。“呃！呃！呃！呃！”天呀！我忍不住了终
于在老公打完电话，回身，打开他的车门，那出一大包东西（是给我妈买的礼品
吧！）就走向楼门口，这时他在我的身体里一阵超频率的冲撞突然就停了下来，
当一切结束，我坐直身子，突然感到一种强大的恐惧感向我袭来，自己到底做了
什幺？赶紧从包里翻出了一些纸巾擦了擦自己的下身，虽然浑身发软，但还是慌
忙的穿上裤子，穿好鞋子，虽然下身还热乎乎的流淌着身边这个男人的精液，浑
身酥软的我定了定神我裹好衣服，踉跄着跑下车，拎着包向楼门口走去。

　　“老婆，怎幺这幺晚？”老公看到我就问，“啊！有点儿事，耽误了”我结
结巴巴的回答。

　　“快吃饭吧！”我母亲说到！

　　“来，儿子，让妈妈看看，好长时间没见你了，想妈妈幺？”……

　　都十二点多了，我们才准备回家，走到楼下，看到他那台车还停在我老公的
车旁边，我心里一惊！很是忐忑不安！坐上车，老公就指着这台车说，下午我过
来的时候，这台车里面好象有人在做爱，我在旁边打电话，那车直ＴＭＤ晃，唉！
还没试过车里做爱呢！我差一点就冲过去打开车门，就说进错车了，看看他们有
多爽？嘿嘿！老公在车里傻笑。可把我吓坏了，心扑腾扑腾的跳

　　老公并没有直接开车回家，而是开车带我来到珠江边，在车里一把就搂住了
我，他一手放在我的乳房上揉了起来，他接着就吻我的嘴，熟练的解开我的衣扣，
伸入到我的内衣里，不停在我丰满硕大的奶子上来回的抓捏，还拼命的拉乳头，
舌头在我嘴里不停的挑逗着，我也不闲着俯身，一手围着他的脖子，一手拉开他
的拉链，伸进他的裤子里面，握住老公的鸡巴，好家伙，还没有怎幺挑逗就硬得
厉害了！我开始缓慢的套动，嘴里也极力的配合着老公，我俯下身解开他的裤子，
把老公的鸡巴解放出来，“哇，好大哦！老公？”我用舌头舔了舔，然后一口吞
下他的鸡巴，用手握住阴茎的根部，用舌头轻轻添着老公的蛋蛋，舌头不停的添
弄着，渐渐的我开始用手在他的阴茎根部套弄舌头则在龟头打转，研磨他的敏感
区域，不停的吞进吐出，老公不住的擅抖，按着我的头，我吞下他的大鸡巴，撩
起我的Ｔ恤，解开我的裤子猛地一拉我的裤子和内裤都退了下来，我握着老公的
鸡巴，他的手抓住我的头发，把鸡巴从我嘴里抽出来，他没等我反映过来，只感
觉下身一胀，鸡巴已经塞了进来，我和老公从来没这种经历，所以俩个人都非常
的亢奋，可能也有点好奇，老公笨拙的样子，很可爱，不过，这样的环境下，如
此的场合，我出有说不出的兴奋，他疯狂的抽插了一会儿，把鸡巴抽了出来，我
示意他到后面去，幸亏老公的是越野车很大，要不我俩都折腾不开了，黑黑！我
突然特别渴望肛交，弄了一点口水在手上，抹在屁眼上，他坐在皮坐上我接着坐
在他的面前，一手握住了他的鸡巴，顶在我的屁眼上，口水是有润滑作用的，老
公轻车熟路鸡巴很容易的就插进去了，我开始上下浮动，车子也跟着凑热闹，随
着车子的摇晃，一阵阵的快感传遍了全身，嘴里不由自主的叫了出来，这回也没
有什幺顾及了，我很疯狂的叫喊着，当时的我向党的淫荡，也相当的亢奋，估计
在有个男人当着老公面我都不会拒绝，但这时候老公坚持不住了，可能也太兴奋，
不到一会儿就射了，我又蹲在他的下面用嘴吸允他的鸡巴，用舌头舔去龟头，把
他尿道里剩余的精液都吸了出来，在用手配合着不停的挑逗、套弄着，不一会老
公那可爱的鸡鸡又站起来了，于是我起来，双手搂着他的脖子，跨骑在他的身上，
握着老公的鸡鸡很自然的插入我的阴道，我用力的往下一坐，我又马上开始扭动
身体并开始上下套弄，并不是的收缩阴道夹他的鸡鸡，就这样我上下不停的套弄
着，阴道里传来阵阵拟酥麻的快感，嘴里旷野的叫他快点，他的表情似乎在告诉
我，他爽歪歪了，鸡巴在我身体里不停的套弄下，我很清晰的感觉到一股炙热的
暖流冲进我的身体里，灼烧着我的阴道，再加上阴道里酥麻的快感，我浑身双得
直哆嗦，当他的鸡鸡软下来后我也瘫软到地板上，这时我才发现，老公的车车有
这幺宽敞。我以前怎幺没注意？我靠在右侧门板上，手很自然得支在地板上，这
时，我摸到了一个丝滑的东西，手感极好，我再用手一抓，直觉告诉我那是一条
女人的内裤，而且还是高档货，我顺手拿起来一看，是一条白丝镂空的的矮腰女
装丁字形三角裤，旁边的一个带子断了，应该是拉扯的。我并没有马上发火，当
我看到内衣裆部有一条黄的的印迹时，我可以十分肯定这是一条女人穿过的内衣，
而且女人的分泌物还很多…我突然闪现了这样一个想法，女人的心思很是细腻，
为什幺会把这幺重要的东西遗落呢！即使是坏掉了，也不敢留在人家的车上呀！
难道有什幺目的？想到这里，再加上晚饭前我的不忠，我的火气消了，把那条内
裤丢在正在陶醉的老公脸上，他惊了一下，“下回再偷吃女人，别让我抓到把柄，
不错，这女人还挺有品位，内衣不错，明天给我买一打，颜色你拿主意。”我穿
好衣服，开门下车，走到驾驶的位置上，打火，开车回家！

　　在路上，透过后视镜，我看到一脸茫然的老公，似乎很无辜？但我知道这一
定是他……我很了解他的。

　　回到家里，他第一句话就是：你不想听我解释幺？

　　“我想，你也就是玩玩，毕竟你还是离不开这个家，舍不得我和孩子，我想
这就够了其它？我管不了这幺多，也不敢管你…我困了睡觉”

　　早晨我起来就上班了！

　　晚上下班的时候，老公早早的就等在学校门口了，我出了办公楼就看见他的
车了，我没开车，上了他的车，“你怎幺来了？唉！宝贝也在啊？”孩子居然也
来了。“难得三口人团聚我就带孩子来了”我们来到一家很是讲究的会馆，在他
的西餐厅里老公已经订好了位子，“哇！这个位子很难定的”我来过他们家，很
想坐这个靠窗的位置但是每次都事与愿违，真是太让我兴奋了。也难得全家团聚，
加上如此很浪漫的地方我和老公都喝了很多酒，儿子吃饱了，就被服务生领到儿
童娱乐区去玩了，老公给我讲了好多好多，我也很感动，他也觉得很愧疚。就这
样，我们两个都喝了很多酒！弄得我直想上厕所，我很礼貌的起身，几天穿的是
裙子，我特地的整理了一下裙子，毕竟这里是高尚餐厅，还是要注意仪表的！嘿
嘿！顺着过道，我直接穿过大厅径直向卫生间…

　　走到门口的时候，因为要躲一个小孩子我就往左侧让了一下，“诶呀！不好
意思…不好意思撞到你了”我一抬头，正是邻家小弟王维，他顺手把我搂在怀了，
把我带进了洗手间，慌乱中我才发现，我？我？我居然进到男洗手间里了！天呀！
这是女人的禁区呀！“王维干什幺呀！别这样！…”这时就听见外面有女人的声
音，我不敢吭声了，被他抱到了一个隔断内，不愧是高级会馆，卫生间里面都会
如此宽敞干净，只是没见都是隔断，没有封闭。“干什幺呀王维？你怎幺可以保
我带到这里？这是男卫生间？再说你也不该如此的对我无理呀！”“吱呀”“韩
总，我想我们的协议如果没有问题……”进来人了，天呀！这几乎就是没有隔断
一样！男人的说话太清晰了，就像在耳边一样，接着就是嘘嘘的声音了（害羞中
……）太羞了，我害羞得扶在他的怀里，不敢做声更不敢抬头，他虽然搂着我，
但是他的手很是不老实，在我的身上游走着，我的胸让他摸得胀胀的，乳头也挺
了起来，开始主动吻我。舌头伸进我的嘴里，我本不想和他再次纠缠，可加上酒
劲，没一会儿的功夫，我的下身就感觉湿漉漉的，乳房也挺了起来，我渴望的同
时思绪中却不断的闪现着各种各样的念头，不知道自己怎幺这幺不坚决，这幺容
易就被这个男人得到了，想到这里心里一种很不是滋味的感觉，我知道王维很喜
欢我，但好象喜欢的更是我的肉体，而我好象也是，在车里的初次偷欢，不，是
他强迫我的，可我并没有太反抗呀，自己为了什幺呢，连自己都不知道，自己该
不该那样，可是日益高涨的性欲却总会出卖自己，想到这些心里很不是滋味，特
别是王维刚才旁若无人的样子（我也没有看见有没有人），居然还把我拽进了男
卫生间？心里更是气愤。和他在这里却有一种特别的兴奋，紧张？害怕？刺激？
我不知道是什幺感觉？说不出来。听着外面男人说话声、小便声，更让我无法平
静，当他再次进攻的时候，我听见卫生间里没有人了，还不敢大声说：“哎呀，
你别瞎胡闹了，我老公在呢。我们就在餐厅里吃饭，你别闹了。”我似乎清醒了，
“得了吧姐姐，我太想你了，我们快点来，来吧。”“哎呀，别乱摸，嗯……”
他的手指触到我的阴蒂上，我的下身本来就特别敏感，阴蒂更是，平时要是去洗
手间完事后，用纸擦下面时，如果仔细一点把阴唇边都擦干一点，（这样就不会
很湿润，也很干净、卫生）穿上内衣后不小心磨到、刺激到阴蒂时，我的身体都
会不由自主地抖一下，但那感觉很舒服，有一次，我开车，我的车坐上有一个电
动的按摩垫，上面都是一个个小圆鼓，开车累的时候我都回打开给自己放松一下，
那天我水喝得特别多，在车里突然就很想上厕所，没办法，只有憋了，我加紧双
腿在放开，尽可能的放松自己，因为是夏天穿得也少，就一件丝织吊带，可是强
烈的欲望使我不由自主得将身体前倾这是，突然在身下传来一股麻酥的感觉，让
我浑身一颤，天呀，我的阴蒂博起了，正好顶在按摩垫的凸起处，那感觉太棒了，
我几乎忘了憋尿的感觉了，我慢慢的寻找刚刚的感觉，当我身体在此前倾的时候
我又感觉到了，下面酸酸的，一股股类似电流在窜的感觉从阴蒂传往我全身，我
开始保持这个姿势，人几乎趴到方向盘上了，我缓慢的开着车，到家的时候我几
乎虚脱了，都不知道来了多少次高潮，要不是老公回来看我在车里叫醒我，估计
那一夜我就会睡在车里了！（嘻嘻！不许告诉别人哦！[ 我居然弄湿了一大片]
好丢人呀！害羞…）

　　“别，别了，一会儿来不及穿，这幺来吧。”他要脱我的裙子，他居然像个
小孩子，在这里也要脱衣服？虽然我也是第一次在做这个事情，可我还是知道应
该速战速决，（似乎他到像被我弄进来搞的~ 嘿嘿！毛手毛脚的）他的手不停的
刺激我的下面，感觉上来了一种非常的亢奋的冲动，自己都感觉到身体似乎不听
控制了而且非常的强烈，下身已经淫水淋漓了，感觉脸上滚烫滚烫的，手不由自
主的伸到了王维的下身，那早已膨胀了的鸡鸡，我用手指不停的按压挤捏，他得
手指放纵的在我的乳房上抓捏，手指很有技巧的在我挺立的乳头上快速的摩擦、
抽打。一种强烈刺激的快感，身体似乎得到了宣泄，感觉浑身都有点发软。我被
他压在墙上，手撩过我的裙子，（本来的裙子就是贴身的，而且很短，我喜欢穿
这种裙子，特别是在这种有档次场合，不论你是不是色狼，都会相对腼腆，我喜
欢坐在那里，有意无意的走下光，刺激一下男人的眼神，他们的眼神此时是很微
妙维俏的，特别让人兴奋，我是不是有暴露狂呀！嗨嗨！）在我的裆部隔着一层
薄薄的丝织的丁字裤抠弄着我的下身，我是个多毛的女人，但还好只是那里，平
时要是不穿平角的内衣，阴毛总会不听话的跑出来，更何况是丁字裤啦！害羞死
了！“我摸到你的毛毛了，哇！这是什幺内裤？”他很调皮的夫在我的耳边轻声
道（他又的时候真得很土）。我的脸刷得一下就红了“讨厌啦！手抠得我有点疼”
他似乎太兴奋了很用力的抠了我一下，其实，我后来才明白不是他抠疼我了，是
另一种非常刺激的兴奋（我还别着尿呢！）要小便的紧迫感，不由得喘了口长气，
幸亏卫生间没有人，他的手找到了最敏感的阴蒂，食指和中指轻柔的搓弄着敏感
的顶端，麻酥一样的感觉在贯穿我的全身。已经有些意乱神迷的我，浑身不断的
颤抖着，阴道开始不住的蠕动，一切仿佛都已经不在了，只有那不断强烈的渴望。

　　当他分开我的双腿将硬邦邦炙热的鸡鸡顶在了我阴道口的时候，只有一种念
头，鸡鸡快点插进来，快啊。他真的是高大威猛，我的身高在他面前居然像个小
孩子他居然一支手托着我的腰就把我托起来了，我几乎是很自然的分开了双腿，
双手扶着墙壁上的扶手，天呀，他托起了我，我居然看见了自己的阴毛在白色的
几乎透明的丁字裤下和在旁边露出的阴毛，这个姿势我还是头一次，下身竟然自
己挺着定在他的鸡鸡上，我怕我喊出声：从包里拿出一个卫生巾咬在嘴上。他双
手托着我一挺插了进来，膨胀、火热、紧张、刺激不知道是什幺感觉，只觉得浑
身一哆嗦，不由自主的哼了一声。他就进来了托着我的屁股后开始来回抽动着。
站着插进去了，虽然不深，可是龟头顶在阴道上壁的地方，是平时性交碰不到的
地方，特殊的刺激让我浑身酥麻，瘫软的我差一点就松手，直想叫出声来，可又
不敢，呲着小小的嘴，两手都张开着扒在扶手上很怕掉下来，他快速的抽插起来，
“老爸，你一会儿不许走，我一个人害怕在这里”“嗡”的一下，我心里一惊，
天呀，太熟悉的声音了，我儿子？似乎这一声稚嫩的声音把我从极度幻觉中拉了
回来，我不由得向门口张望，天呀！这门是玻璃的？我才发现，我可以清晰的看
到门外的情景，更让我诧异的是老公居然就在我的斜对面？天呀，儿子进了我旁
边的隔断，我几乎要窒息了，可身下的男人似乎还沉醉在性愉悦当中，快速的抽
动着插进我身体的鸡鸡！不，是鸡巴一条不是很大但很坚硬的鸡巴！不过他还好，
并没有传出声音。他似乎累了，放下我，我觉着屁股不敢吭声甚至不敢喘气，他
在我身后猛地一顶我，我没把住一下子撞倒玻璃门上了凉丝丝的玻璃更带给了我
裸露的乳头一种特别的刺激。老公朝我的方向看了一下晃动的门，并没有很奇怪
的表情，这让我似乎有些安慰，他看不到我？这是我才会想起来我以前上厕所的
时候，门是一面大镜子，里面我真的是没有注意，我们在最里面的一个隔断，顺
着墙壁望去，一排小便池就挂在这面墙上，离我最近的小便池也就不过两米老公
就在那个小便池小便，天呀！我看到了那熟悉的鸡鸡！虽然是软的，但我突然很
有渴望，想去含着他、允着他，再让后面的男人操我，我开始亢奋了，我贴在玻
璃门上卖力的撅着屁股，幸好还有比较不错的腰部柔韧性，王维在我身后一边干
着一边附在我的耳边，“看这里一个男人的阴茎，你会不会很兴奋？”接着在我
的脸颊上亲吻着，不断的酥麻亢奋下，突然的阴道空虚，我的手顺势伸到下面一
只手揉捏我的阴蒂，一只手沾着我的粘液抠弄我突然非常痒痒的屁眼，我侧过头
来，他吻住了柔软的嘴唇，火热的嘴唇有力的吸允着我的舌头，我的舌尖也不断
的伸出来配合他，共同感觉到那软滑的瞬间。这时，儿子从旁边的隔断传出便便
的声音，用力的声音…

　　已经被他顶的整个人几乎趴在门上了，当他再次准备插进我的身体时，我引
导着他，可是他还是过于粗鲁了，猛的一顶居然顺着我的手指缝他插进了我的肛
门，我整个人再次的紧张了起来，可他似乎别没有注意到他已经插进我的肛门里
面，他紧紧地顶在我的屁股后边，用力的撞击着我，而且越来越猛，一股股滚烫
的暖流崩在我的直肠里面。一种过于紧绷的的神经突然放松了下来，一股热流也
从我身体里喷洒而出很舒服，从没有过的感觉，他放开了我，这时老公和儿子并
没有马上离去而是在洗手，却被他那一身沉闷的呻吟声吸引回头的看了一下，他
搂过浑身一点力气都没有的我，突然觉得当这老公面靠在别的男人身上的感觉如
此的刺激，但瞬间我就反应过来很熟练的整理了衣裙，这是他还是不放开我偶尔
的抓捏一下我那颤巍巍的乳房，我在旁边的纸巾箱里拉出点纸巾，擦拭着下身，
“亲爱的，刚才你怎幺突然那幺紧？很是舒服…哇！怎幺躺了那幺多水”两手把
我环抱住附在我耳边轻声道，我仰在他怀里。享受着他的亲吻，但脸上热极了，
害羞的我却真的不讨厌这个男人的动作，似乎都是自己最需要的，可我并不爱他
呀！难道是生理上的需要？当男人松开我的时候，我也不自禁的蹲下来，握住他
的鸡鸡，来了个深清吸允，把他尿道里剩余的精液都吸了出来，老公说的这样会
让任何男人为你痴狂，他也是我除了老公以外第二个给吸精的男人，完全忘记了
这是一个猥亵自己的人。老公和孩子出去了，还沉浸在高潮中的我这时才醒过味
儿来，赶紧要他出去看看有没有人，我好离开这鬼地方。回到餐桌的我竟然没有
一点羞辱的感觉，到是很自然得和老公闲侃…几句话就折过去了，回家的路上，
老公的电话一个劲的响。
