　　　　　　　　　　　　　　【我的郑姐】


作者：不详
字数：５万（１－１２）

　　（１）

　　浴室的门开了，我赶紧放下正在擦的高跟鞋，急忙爬到浴室门口，踩在高跟
拖鞋里的一双修长的、涂满鲜艳豆蔻的玉足出现在我的眼前。

　　玉足轻挪，我赤裸的背坐上了温湿的香臀，可以感觉到湿润和茂盛。

　　我爬进铺满了长绒地毯的卧室，直到宽大的可以同时睡五个人的圆床前，玉
臀离开了我的裸背，高根拖鞋缓缓地、随意地勾起了我的下巴，我如获大赦般小
心翼翼地抬起了头，修长的玉腿、茂密的丛林、微启的缝隙、苗条的柳腰、微翘
的胸乳、白嫩的俏脸，这张脸就是我认识了五年却终也看不懂的脸。

　　玉臀落到了，高根拖鞋踩到我的肩膀上，我象接到了圣旨般，赶紧拿起床几
上那有我奋力时两倍长的双向阴茎，同时我的舌头在精心地伺候着肉唇……当肩
膀上的高根在我双肩用力扎了一下时，我马上把阴茎的一端在嘴里湿润一下，然
后把另一端含在嘴里，我的嘴里长出了一个艳红的阴茎，一张２７岁英俊的脸上
长出了一个硕大的阴茎！我的脸向那黑黑的丛林送了过去，随着我赤裸的上身的
上下摆动，我的唇吻着肉唇、鼻子和眼扎向丛林，我很熟练地掌握着含棒的力度
，当我的唇接近肉唇时，我会用唇裹住阴茎不能用力，当感觉里面兴奋时，就松
开唇任由阴茎插入我的喉咙，直至我的嘴贴上湿滑的肉唇，一会儿我的嘴里流进
了湿滑的液体……突然高根拖鞋把我推倒在地，我领会地用唇扶住棒，我的脸上
响起了啪啪的声音，我的嘴和鼻被因性奋而肿涨的肉唇埋没的同时，我的喉咙被
阴茎狠狠地插入，艳红的阴茎在我的嘴里来回地抽插，完全处于自由的进出状态
，滴汁的肉唇肆意地吞吐着红棒的同时，也在拍打着我的嘴，红棒忍受着肉唇的
肆虐，而我的唇是那忘形的肉唇的帮凶，圈住了它、扶正了它，在助纣为虐，哪
怕我的唇自己也被那肉唇拍打着，我的唇在舍身保护着它的患难弟兄舌，它经常
遭受那艳红的棒所受的蹂躏，只要被使用时，不论多么长时间、多么的酸痛，都
要挺立在外，任由那贪婪的肉唇对它蹂躏……很快我的嘴里充满了湿滑的液体…
…最后我的脸被丛林和肉唇紧紧地捂住，阴茎深深地插入我的喉咙……当我快要
窒息时，香臀离开了我脸，我小心翼翼地睁开一点眼，看看那双美目是满足的眯
笑还是让人心悸地闭着。

　　今天，那俏脸上的美目眯了起来，我如释重负般地睁开眼，轻悄地咽下嘴里
的液体，嘴里长出的棒还在往嘴里流着汁。

　　偷偷地看着那眯笑的俏脸，这张我五年来，没敢连续停留过一分钟以上的脸
　－　我大学毕业以后工作中的顶头上司、生活中的主宰、３４岁的、富有的、
有实权和很会利用权利的供销处长　－　郑姐。

　　郑姐眯着眼靠在床上，以一种似笑非笑的表情看着我的脸，一只脚轻巧地拨
弄着我嘴里的、湿滑的阴茎，不时还用大拇趾抹一下我的嘴唇……郑姐的美目睁
开了，向发出水声的浴室皱了一下眉，那里郑姐那离婚又复婚的丈夫弄出了水声
，恐怕是在给郑姐洗内衣，由于打扰了郑姐的余味享受，他恐怕……　「老蔫！
」

　　郑姐轻喊了一声。

　　浴室一阵水响，随着一阵连滚带爬的声音，一个３０　多岁、赤身裸体的干
瘦的男人爬进了卧室，他就是郑姐的丈夫、这幢豪宅的拥有者、一个财源滚滚的
公司的主人。

　　据说，原来老蔫和郑姐在一个单位，后来因为郑姐乱搞，他们离婚了，老蔫
也莫名其妙地离开了公司。

　　一年后，他们又复婚了，老蔫马上开了这家公司　－　发了。

　　我几次向郑姐打听，前几次她不搭理我，最后我挨了个耳光，就再也没敢问
过。

　　有几次单独和老蔫在一起时也问过，只是有一次他挨了郑姐一顿劈头盖脸的
高跟鞋后，他忧郁地说过：郑姐是在靠床上，享受着一个小白脸的口舌侍侯的情
形下，答应了跪在床前的老蔫的……我有一次把郑姐服侍舒服了后，有点邀宠地
告诉她：我刚来时，谁谁说她放荡……我看她的脸色一紧，赶紧用已经麻木了的
舌头去舔那脚趾，不敢抬头看，不料郑姐片刻之后，一阵荡笑：「放荡？哈哈，
从动的女人叫轻浮，主动的女人才有资格叫放荡，才有放荡的能力！哈哈哈！」

　　笑罢，一只脚抬起了我的下巴，郑姐又在那豪华、舒适的太妃椅上动了动身
体，微微张了一下腿，一个指头指指我，又指指我的舌头刚服侍过的两腿之间，
我从地上直起身体，十分小心地爬了过去。

　　「哈，放荡，这就叫放荡，这才配叫放荡！」

　　郑姐大声冲我喊着……那天，我的舌头挺在外边整整一个下午，老蔫也受了
牵连。

　　郑姐从床上坐了起来，我赶紧跪着把高根拖鞋给套在脚上。

　　哼！郑姐看着地上的老蔫，一使眼色。

　　老蔫顺着眼神看去，脸色吓的惨白　－　郑姐正看着一个又粗又大的假阴茎
，摆放在床几上的阴茎，由于连着皮内裤，立在床几上，象一根黑警辊。

　　老蔫无奈地爬过去，战战兢兢地给郑姐戴在腰上，然后跪在那给阴茎口交。

　　郑姐双手插腰，向前挺着，老蔫本来个子不高还跪着，郑姐再穿着足有八公
分的高根拖鞋。

　　从我的角度看去，老蔫好象被郑姐的阴茎给挑了起来似的……郑姐猛地一挺
腰，阴茎狠狠地捅了老蔫一下，老蔫马上掉头跪在床几上，屁股高高撅起，双手
向两边扒着屁股，郑姐把阴茎对准老蔫的屁眼，同时瞪了旁边跪着的我一眼：「
看着！」

　　马上老蔫发出了闷哼声，是那种十分痛苦还拼命忍耐的声音，虽然我不是第
一次见闻这种情形，但还是不由自主地浑身打颤，思绪万分……

　　五年了，这五年我的生活好象进了无形的轨道，一直向前不容自己左右我五
年前大学毕业，分配到了现在的单位。

　　报道第一天，当办公室的人员把我领进总经理室时，郑姐也在，我当时还以
为她是经理秘书，就径直看向经理，还微微鞠了个躬。

　　第二天我被告知去供销处报道，一进处长室，郑姐正在打电话，我这才知道
她原来是处长……开始的一些日子，我就象所有刚毕业的大学生一样，对工作充
满兴趣、好奇，对领导、同事尊敬有礼，和处长　－　郑姐更没有太多的接触。

　　后来，听同事们的只言片语，好象处长生活作风不太好，还听到放荡这个词
。

　　我本来家境优越、学习优良，养成了独立、善良、宽容的性格，在加上一个
人孤身在外，所以不愿掺合进是非中，不爱打听、也不愿听是非。

　　同事们也就忽视我的存在，到也对我客客气气，不时还夸我句帅哥。

　　（２）

　　三个月的实习期满，我被安排到处长接待室，也就是秘书工作。

　　处长原来的秘书（后来知道就是老蔫跪求郑姐复婚时，在郑姐床上当着老蔫
的面为郑姐口交的那个小白脸）去了住外办事处当主任去了，不知怎么我一个大
学生当了秘书。

　　每天，除了接电话、整理文件合同，就是陪处长出去办事，由于我不会开车
，每次出门都是处长开车，后来单位出费让我学了驾照。

　　总之，在起初的几个月里，我逐渐认识了处长的工作能力，心里非常佩服：
一个女人有这么强的能力和水平！尤其是看到客户对处长的必恭必敬，我心里也
逐渐产生了仰示的感觉。

　　而且，从第一天去处长那报道长就告诉我：喊郑姐就行。

　　我也就自然地郑姐、郑姐地叫了，不论是单位还是客户面前，还是以后在床
上和老蔫以及其他人或单独、或一起为郑姐孝敬时（郑姐说我们让她满意是我们
的孝敬，她对我们是使用）我都不会象他们那样女皇、主人地叫，就是郑姐！我
学完车拿到本后，我就是郑姐的专职司机了，每天接送上下班、出差办事、旧历
、就连她去购物美容我都得陪同。

　　这时，同事们看我的神态就不想以往了，说话也背着我了，但我没什么感觉
，我认为他们对郑姐的议论根本是无聊。

　　但后来一次出差，彻底改变了我对她的认识，也改变了我们俩的关系，更彻
底改变了我的命运。

　　那是我陪郑姐去一个客户那，到了之后我被郑姐告诉在车上等，这是从来没
有的事，大约４０分钟后，郑姐出来了，那个客户象哈巴狗似地跟着，郑姐上车
就说：「走！」

　　看都没看那人一眼。

　　车一开，郑姐象往常一样，脱下高跟鞋双脚放到靠背放平了的副驾驶座上，
说心理话，刚为她开车时看到她这个举动，我还真心里不舒服：象什么样子！但
有一次我可能是面露不快，郑姐脸色一变问我：「有什么不高兴的事吗？」

　　我心里一种莫名其妙的恐惧感，竟然结巴了：「没、没、没有！」

　　「哼！」

　　郑姐若无其事地看车外了。

　　从那以后，我对她的这种举动习以为常了，她甚至还经常脚踩道挡把上，我
换挡时经常感觉到她脚底的潮湿。

　　虽然当时心里不太舒服，但面上从再有过表露。

　　不过，郑姐早就看出我的心态，以致后来我把她的脚趾含在嘴里象吃蜜一样
的表情时，她问我：「真那么好吃吗？当初，我脚踩过的东西，你用手碰都不情
愿呐？」

　　哎，这个女人，总让你在她面前赤裸裸，不只是体还包括心理。

　　到了中午，我们已经回到了市区，郑姐叫我又开回市郊的一家俱乐部去吃午
饭，说是请我吃日本料理。

　　看来，她的心情好多了。

　　到了餐厅，直接有年轻的男生把我们引进单间，踏踏米中央一个方桌，墙边
一排沙发，郑姐一进屋就躺到了沙发上，高跟鞋甩到了一旁，并点上一只烟，很
舒服的样子。

　　年轻的服务生都是跪着上菜的，我们吃时也跪在旁边到酒、点烟，我不太习
惯就说我们自己来吧，但他好象没不是我说话一样看郑姐，郑姐一笑没表态，还
把双脚放到了服务生的怀里，我非常的不自在，服务生却很自然地为郑姐按摩起
了脚，郑姐就这样舒适地吃着，我吃的很少。

　　郑姐吃完，拿起一只烟，服务生马上给她点上，刚要继续按摩脚，郑姐却用
脚抬起了他的下巴，冲着他年轻的脸吹了一口烟：「你让他吃的不舒服了」　郑
姐脸上浮现了一种放荡，脚伸向了男孩的嘴，男孩捧起郑姐的脚，褪下丝袜，舔
了起来……「哈哈哈、呵呵呵」　，郑姐一阵浪笑，冲着我说：「这里就是女人
享受的地方，这里的服务生就是小鸭子，只要给钱，他可以当着你的面为我口交
。」

　　口交，这平时我自己私下相象的词，竟然郑姐当着我们两个男人面，很随意
的一说。

　　「告诉他，一般他这么来的，是什么身份！」

　　「还不和我们一样的」啊，郑姐把我也当成了男妓！郑姐的脸浮现了淫意，
慢慢地撩起了短裙，用眼睛示意男孩，男孩　－　也就十七八的男孩，把脸凑向
了郑姐的腿间，当着我的面……　郑姐挺了一下身体，把红色透明的小内裤褪到
了脱掉丝袜的右脚上，左腿在沙发扶手上，右腿放肆地搭在男孩的背上　－　男
孩正跪在那里舔弄、吞咽着……我心里有一种兴奋、还有些许害怕，这是我有生
以来想都没想过的情景，何况我在亲眼目睹。

　　我的眼神碰到了郑姐的目光，那目光充满了放荡和肆意妄为，那目光示意我
跪下我跪下了、那目光示意我爬过去　－　我爬过去了，我好象爬了很长很长的
时间，一直爬过了我人生转折……我爬到挂着红色内裤的脚前，那脚非常白嫩、
修长，可能是刚从男孩嘴里出来的缘故脚趾还有点湿润，我看懂了那脚对我的指
示，我的唇包裹住一颗玉趾、舌在它的四周缠绕，它也熟练任意地支配着我的舌
，就象我想象当中的吻，哦……我的吻　－　我的初吻！我闻到了内裤上散发出
的味道，我竟觉得非常好闻、亲切。

　　在玉趾的示意下我开始吞吐它，虽然我这是我的初次，但我是那么熟练、那
么兴奋、那么投入，以至我的脸不时碰到那红色的小内裤……猛地一下我被仰面
撞到在地，那男孩坐在我的身上，原来郑姐把男孩从她的胯间蹬了出来，啪，一
记耳光，男孩从我身上倒了下去，我的脸上方出现了那只挂着内裤的玉脚，内裤
落在我的脸上，我的眼前一切都变红了、我的裤子被解开了、我的短裤被扒下了
、我的小弟蹦出来了、我被……这就是我和郑姐的第一次，也是我人生的第一次
，但对我来说不是完整的一次，虽然我很性奋，但我半途畏缩了　－　莫名其妙
地小了，正在我身上肆意起伏的郑姐停了下来，狠狠地坐了一下我那不争气的小
弟，轻哼了一声，身体离开了我一片湿滑的腹部，我不敢动也不敢拿下脸上的红
纱，心里充满了自卑和恐惧，透过红纱的内裤我看见郑姐躺在了沙发上，两条白
腿嚣张地劈着，我可以朦胧地看见雪白之间的黑丛林以及丛林之中的粉嫩，那个
男孩赶紧爬过去，从我这看好象男孩要被吞噬了，立刻我听见了吸吮的声音……
脸上内裤的气味、眼前的情景、耳边的声音使我的脑子一片空白……又是一记狠
狠的耳光，「滚！」

　　郑姐底狠了一声，我一下子吓呆了，但马上看到男孩跪爬出去，才定了定神
，我看见男孩的脸有紫红的手印、嘴角有血，没想到郑姐有这般狠！这个画面把
我对郑姐的敬佩、向往变成了惧怕来自心底的恐惧！　「你还没躺够？」

　　郑姐的声音又恢复了往常，但我听着就有一种恐惧感，以至我以听见郑姐的
声音就条件反射般地恐慌。

　　我赶紧坐起身体，脸上的内裤随之下滑，我不知郑姐是否让拿下，就赶紧又
把它捂在脸上。

　　「嘿！你想戴着开车呀？快帮我穿上！」

　　我如释重负般地要把内裤拿下，当眼睛看到郑姐眼神时，我明白了马上用嘴
含着爬了过去，我的感觉特别地虔诚！我爬到了郑姐的腿间，看看郑姐的眼神还
继续爬，两条白腿又劈了点，我的鼻子（我有一只很帅气高鼻梁）几乎碰到了肉
唇，一股熟悉的味道飘进鼻孔，「把你的鼻子插进来！」

　　听到这我不知为什么几乎要颤抖，不知是一种什么样的感觉，有一点肯定　
－　是性奋！我的小弟觉醒了、膨胀了！我的帅气的高鼻梁插入了肉缝，我立刻
感觉呼吸困难，嘴里含着内裤又怕掉出来，我感觉要窒息了，「我这样可以憋死
你吗？」

　　郑姐温柔的声音好似我至今听到的最恐怖的声音，我没法回答，只能让鼻子
在里面上下动了一下，郑姐不再出声了，她在施展淫威，让我明白我在她面前是
多么的软弱无助，她只要高兴，可以劈劈腿就要了我的命，而我没有任何机会，
我只能听任她的。

　　（３）

　　我明白了他们复婚的经过：他们离婚后，老蔫做了些生意，但都不太赚钱，
而郑姐却由于与老经理的特殊关系当上了供销处的副处长，郑姐本身就有天才般
的交际能力，又有一定的权利，很快就把上下、内外的关系搞得十分妥帖，同时
供销处的处长已被郑姐玩与鼓掌之中　－　工作中唯郑姐命是从、生活中是郑姐
呼来喝去的玩物　－　他贪污的证据被郑姐掌握在手！老经理退休时，郑姐满可
以即位，但她这个女人的老谋之处表现了出来　－　让处长接班，而自己干上了
供销处长　－　自己可以大捞好处、身前有一个自己的狗去遮风挡雨，别人的好
处都要送到经理那，然后由经理在郑姐的卧室跪交给郑姐，经理根本就不知道那
些好处的去向。

　　就是以后出事，郑姐会毫不犹豫地把他推出去。

　　就这样郑姐开始了自己呼风唤雨的日子，有了权、有了钱、有了势力，当然
也有了一个又一个的玩偶　－　这时的男人对郑姐来说只是消遣、泄欲的玩具，
这些男人都是郑姐看中后用权利、金钱换来的，但有一点都是年轻、漂亮的小白
脸。

　　本来就放荡的郑姐这时更是肆无忌惮了－　单位里她的办公室就是淫乐的地
方，那地方除了他的秘书、部下、有关系的客户　－　也就是她的玩物们，其他
人一概不能进！而这些人进她的办公室唯一的工作就是满足她的一切欲望。

　　在她的别墅里更是她纵情作乐的天堂－　不管这里有谁，这些人都以满足她
、讨好她为目的，她在最高兴的时候曾经和五个小白脸在她那圆床上做爱了两天
两夜，这期间她就没下过床，一切需要都在床上由小白脸们伺候着，那次她享受
了所有可以想象到的＊＊方式、五个小白脸所有的外在器官都为她的肉唇、肛门
服务过。

　　那次过后，所有的小白脸都被她打发远了，其中包括我的前任，他们对郑姐
来说太贱了、真正的玩腻了。

　　在这时，本来就不是吃苦耐劳的老蔫听闻郑姐近况，就起了复婚的念头　－
　靠着老婆好吃、好喝、好享受，管她乱搞不乱搞，这样老蔫就三番五次地给郑
姐打电话，郑姐本来不想理他，但想到自己目前还是独身女人、这么大的家产，
怕引起别人的注意，就想：答应他，把他训成狗，再给他开个公司，把自己的财
产合法化。

　　于是就在把我的前任打发走的前夜把老蔫叫到了自己的别墅。

　　那天，郑姐故意一丝不挂地靠在床上，床前跪着西服革履、年轻精神的小白
脸，当老蔫进屋时呆了：他知道自己的前妻放荡，但没想到竟如此肆无忌惮、如
此蔑视男人、如此侮辱自己，但他马上就从心底没有了反抗。

　　「老蔫」　郑姐故意抬高了点臀、劈开了点腿－　故意刮干净了阴毛的阴唇
、深色细皱的屁眼，示威般地、放肆地对着老蔫，「想复婚呐，我可是乱搞咱们
才离婚的，我现在是本分女人啦？」

　　说到这，郑姐用脚刮了跪在那的小白脸一个耳光，小百脸赶紧把舌头挺出脸
外，在两个洞里交替进出……　「我……我求你了……答应我吧！」

　　老蔫跪下了、头深深地埋到了裆里，「抬起头来，看着！」

　　郑姐直了直上身，往背后掖了个靠枕、点上一只烟「我可以答应你，还给你
开一家日进斗金的公司，但你必须象狗一样忠实我、服从我，我也会象狗一样使
用你！行吗……」

　　「行、行、行，怎么都行，只要你留下我、复婚」老蔫向前跪爬了几步磕头
应答，然后抬起头看着郑姐，郑姐深吸一口烟喷向正在伺候自己的小白脸「上面
！」

　　小白脸赶紧专攻肉唇，把舌头象阴极一般抽插「好，我答应你，你……想不
想伺候我的屁眼？和他一样，用舌头！」

　　「行、行，好、好……」

　　老蔫赶紧爬前一副这样的景象出现了：郑姐，抽着烟、靠在宽大的圆床上、
一丝不挂、肆意地展露着阴唇和屁眼……一个衣冠整洁的小白脸跪在床前用舌头
伺候着郑姐的阴唇，郑姐的丈夫、也是西装革履地爬向前郑姐的屁眼正等着他的
舌头的服侍……郑姐把小白脸们都打发走以后，就和老蔫复婚了，并以老蔫的名
义开了家公司，而业务实际都是郑姐在暗中操作。

　　老蔫虽然身心投入地伺候郑姐，但一个老蔫怎能满足郑姐的「性趣「？于是
郑姐时常出入一些高档的娱乐场所，专找２０岁左右的男孩儿，为所欲为地吃喝
嫖赌……而老蔫白天打理完店里面上的事后，每天必须象一个贤妻一般回家给郑
姐做晚饭（不管郑姐回不回家），做家务……当郑姐在外面喝醉回家后，老蔫经
常会挨到莫名其妙的暴打。

　　后来，郑姐经常光顾几家俱乐部，并和几位老板成了好朋友，其中的孙小美
更是郑姐的莫逆之交。

　　这个孙小美原先是个坐台小姐，后来怎么发的家没人知道，只是她那生意火
暴实为「鸭子楼「的按摩楼，白道黑道都没人敢招惹却是人所共知。

　　这孙小美身高１。

　　７米以上，很是丰满，端庄的脸上总是露着凶相，她心狠手辣再加上玩弄男
人的手段，把店里的小「鸭子「们摆布的犹如老猫爪下的小耗子。

　　孙小美最大的嗜好就是操男人，她与男人＊＊只能叫做操男人，她自己也是
这么标榜。

　　店里２０　多个２０岁左右的小鸭子，不分白天黑夜随时都会被她按倒骑上
，这些小「鸭子「为此每人兜里都有进口的强效性药，因为他们亲眼看到了一个
男孩儿，因为没有满足孙小美的性欲，而被她活活干死的情景：那是一个刚满１
８岁的男孩，刚来那天的晚上就单独被孙小美玩弄了一夜，黎明时被她踹下床赶
出屋和其他人一起做店里的卫生。

　　上午孙小美睡眼惺忪赤身裸体地走出房间时，一眼看见跪在楼梯处擦楼梯的
那个男孩儿，只见孙小美手指伸向自己的腿间，脸上浮现出肆意的淫相，两眼盯
着那男孩一步一步地走下楼梯，脚下的高根拖鞋一下一下地砸着地板，男孩的脸
上出现了见鬼一般的恐惧，男孩儿不知后果地往楼下退，孙小美脸上露出了不快
，几步冲下来抓住男孩儿，一顿耳光打得男孩儿脸立刻紫红肿胀，嘴角流血，可
怜男孩儿那尚未发育成熟的身体，在孙小美的掌间剧烈地摆动着。

　　打完之后孙小美扒光了男孩儿的衣服，亲手把他绑在茶几上，喝人拿来性药
并亲自给已经被打蒙了的男孩儿灌了下去，然后命令其他的男孩们关上店门，跪
在茶几旁看着！一会儿看到性药起作用了，叉腰站立的孙小美把她胯下为她口交
的「小鸭子「揪着头发摔到一旁，一下子骑到了被迫勃起的男孩儿的腰上，男孩
儿的身体立刻被盖住了三分之一，男孩儿瘦弱微黄的身子在孙小美丰满白嫩的身
体下无助地挣扎着，孙小美抓住男孩儿的头发，肥大的臀肆意地起落，硕大的乳
房撒着欢，屋里响起了跪在一旁小「鸭子「们熟悉的放荡的淫叫……一阵疯狂的
奸淫之后，孙小美停了下来，又往男孩儿的嘴里强灌进了一些性药，男孩儿拼命
晃着脑袋，但在孙小美的手下还是无济于事。

　　孙小美一努嘴，一个男孩马上起身给她点上烟，她就这样等着男孩儿在他的
体内再次勃起，孙小美深吸了一口烟吐向身底下那男孩的脸上：老娘我今天干死
你！男孩儿紧闭的眼角流出了两行眼泪……就这样，孙小美连续奸淫了男孩儿十
二次并一直骑在男孩儿的身上……心满意足的孙小美离开已经昏死的男孩儿，一
下仰靠在沙发上，四仰八叉……周围的二十多个男孩赶紧跪爬向前，二十多条舌
头马上舔弄着孙小美身上的沟沟缝缝……孙小美一觉醒来时，那个可怜的男孩儿
已经死在茶几上了。

　　晚上孙小美一个电话，来了两个男人，把男孩儿的尸体弄走了，再也没人问
过此事，好象这里从来没来过那么一个男孩儿，那事过后其他男孩的心情更是可
想而知了。

　　（４）

　　自打在日本料理那次后，郑姐没再和我有任何事，我心里倒总是又一种期盼
。

　　郑姐让我开车来到了孙小美的按摩楼前，院门口两个年轻英俊的保安挡住了
车，他们看看车、看看我，一脸的狐疑，躺在后座上的郑姐用脚趾按下了车窗玻
璃，保安的眼神穿过搭在车窗上的一双白嫩的、涂满豆蔻的赤脚，看见了郑姐温
怒的脸，保安马上一个深躬并用手示意我开进去。

　　车刚停好，跟车跑过来的保安赶紧躬腰为郑姐打开车门。

　　郑姐下车后，面色露出笑意，一只脚上又高又细的高根「不经意」般地踩在
保安的脚上，手在保安的脸上放肆地抚摩着，保安的表情真是无法描诉。

　　我下车后，郑姐挎住我的胳膊，就象热恋中的情侣一般，我当时幸福极了，
而且还有一种得宠的感觉。

　　进入大厅，两排年轻英俊、西装革履的男孩带着统一的微笑夹道迎宾，郑姐
一手挎着我，一手在男孩们的脸上划过。

　　最后，手停留在一个面色有些苍白、文静瘦弱的男孩脸上，又滑向了男孩的
腿间，握住了，郑姐的脸上露出了淫笑，然后抓住男孩的领带，挎着我、牵着男
孩走向包间。

　　进到那华丽的包间，郑姐放肆地靠到一个宽大的太妃椅上，冲着我拍拍她边
上示意我坐下，我拘谨地坐在她身旁。

　　那个男孩已经端来一盆药液，跪着把郑姐的双脚小心翼翼地放进去，轻轻地
揉着，郑姐闭着眼，一只手在我的腿间抓弄着，样子很是享受，我看着跪在地上
、双眼只敢盯着郑姐的玉足的男孩，逐渐在硬。

　　郑姐感觉到了我的变化，睁开眼看着我，我有些不知所措，郑姐冲着我一笑
，那一笑叫我心花怒放、永世铭记。

　　郑姐示意我，我有些不敢相信，但那是真的　－　我轻轻地俯下身和郑姐口
舌交融……　这种情景在以后的日子里经常出现，我不知是自己的感觉应该是比
那些男孩们傲还是更贱，因为郑姐在别人面前总是象情侣般地和我亲昵，可是我
们象情人般调情的同时、我心里享受着爱情的感觉的同时，郑姐的腿间常有一个
赤身裸体的男孩儿在为她口交或是她那双玉足在玩弄着一个男孩儿的裸体……有
一次我身心激动、爱义满盈地爆发在郑姐的体内后，发现刚才情欲高涨的郑姐原
来一直在用脚抽打着跪在她脚下的男孩儿的耳光……我总是弄不明白我是她的情
人还是……而困扰我精神的感觉就是在今天，随着孙小美的出现形成的孙小美搂
着一个发育不良的、如女孩般文静、赤裸的身上包括眉毛所有的体毛都被剃掉了
的男孩儿，出现在包间的门口……这一天，郑姐带我来到了孙小美的按摩楼，因
为她听说孙小美又刚找来一个１６岁的小男孩。

　　孙小美披着一件长及脚面的艳红的丝绸睡衣，大敞四开的睡衣里面毛、峰毕
显，她靠在门上，一手夹着烟、一手搂着那个孩子，搂着那孩子的手象玩儿玩具
似地撸着未发育成熟的小阴茎，不时地从孙小美的手中冒出嫩红的小龟头。

　　我知道，孙小美在店里从来就是这副穿戴或者干脆一丝不挂，而那些男孩们
可必须是衣着整齐，当孙小美来了淫意时，总是粗暴地撕扯男孩的衣服，然后实
施奸淫，她从中可以得到一种格外的满足，只是为此她不得不经常为男孩们买衣
服。

　　但今天这个男孩儿却是一丝不挂，而且身上所有的毛发包括眉毛都被剃光了
，让人看起来怪怪的，而这个男孩儿的神情也是萎靡不振、昏昏欲睡，左脸贴在
孙小美丰满的乳房上，好象一个婴儿叼着母亲的乳头在打盹，孙小美还不时地用
舌头在他的脸上刷过，留下唾液的湿痕，看孙小美的神情就象在品尝美味的甜食
。

　　的确，这个男孩儿肯定被孙小美视为了不离手的玩具和随时入口的小点心。

　　「呦！郑姐，又玩儿新的啦？」

　　孙小美浪声浪气地，同时两眼色眯眯地看着我，我想如果不是顾及郑姐，孙
小美早就扑上来把我扒光了……　「去你的……」

　　郑姐推开我笑看着孙小美。

　　「哦，我猜是秘书？部下？嗨！反正都是一个用途：秘书　－　让密穴舒服
、部下不如就叫胯下，是不是郑姐？哈……」

　　孙小美放肆地笑着、扭摆到正给郑姐服务的那个男孩身后，一只穿着尖细高
根拖鞋的脚踩到了那男孩的背上，阴毛茂盛得出奇，丰满的、微睁的阴唇肆意地
俯视着我，「这个狗狗还好用吗？郑姐！」

　　同时那只脚用了下力，男孩皱了下眉。

　　「好用？除了听话外，你这里还有好用吗？好在我只用舌头，不象你荤素不
忌」孙小美脸上抹过一丝不悦：「有这么个帅哥儿，这些狗狗肯定不好用啦，不
过我也确实该进点嫩货了」孙小美说着冲我脸上喷了口烟，用夹着烟的手捏住了
我的下巴「郑姐，什么时候让我玩儿玩儿？」

　　我感觉到她手非常有劲，而且霸道，从心底我产生了一种恐惧，我看着郑姐
，眼里充满了求助，郑姐用一种含义丰富的眼神告诉了我：如果我不要你，你应
该知道自己的下场！我赶紧用眼睛回答郑姐「我一定听你的话，千万别不要我了
」我们俩眼神的交流，只是短短的十几秒，但我的心理已经过了一个历程……　
「好姐姐，咱姐俩连老蔫都一起玩过，一个小白脸还真舍不得啦？」

　　「还有脸说，你走后老蔫哭了半宿，鸡吧一个礼拜没反应，屁眼肿了半个月
，有时我心急了就抽他的耳光，得！脸又让我抽肿了」……她们俩就这么聊着，
仿佛我们三个男人就不存在，「这个，我现在可是当小情儿勾着呐」　郑姐拉近
我在我脸上亲了一口。

　　「啧……小情儿？你老公被我操屁眼鬼哭狼嚎的时候，你还亲老公好老公地
喊着呐，我可知道老公啊、情儿啊什么的，你其实心底最想作践他们了」天哪，
郑姐竟然和孙小美一起玩老蔫，要是一般的理解老蔫和两个风骚的女人同时玩，
该是何等的快乐神仙，可孙小美是什么角色？那是吃男人不吐渣的女魔啊。

　　郑姐自己怎么作践老蔫，那是愿打愿挨，可把自己的老公送到孙小美的手里
，在老蔫被孙小美干得声嘶力竭的时候，还把自己的裸臀闷住老蔫的脸，说是叫
的烦人……老蔫屁眼被别的女人强干的同时，舌头还要为自己的妻子服务，而且
最后，郑姐是靠在沙发上、抽着烟、品着红酒，看着孙小美强奸老蔫的：骑在老
蔫身上、强灌进性药、疯狂的吞吐、老蔫无助地喷射、又被灌下性药而且被迫着
添食孙小美阴户里的东西、然后又是一轮奸淫……如果不是最后郑姐说话了，老
蔫恐怕真会在自己妻子的眼前被孙小美给玩死！老蔫呀老蔫，你复婚是为了什么
？听着她俩的聊天，我也是思绪万千，明天赶紧离开郑姐，躲过不知哪天来临的
孙小美的魔掌，可是想起和郑姐一起的时刻，又是万般不舍，那是一种死也愿意
、也值得的感觉！最后竟鬼使神差地下定决心：进全身心的努力，好好地服侍好
郑姐，只要她高兴、满意就不会把我送给孙小美，就是死在郑姐的胯下也值得、
也心甘情愿！后来知道，郑姐带我去的目的就是如此，她没和我说一句话、没有
一个举动就达到了目的，她才是一个真正的女王，孙小美是利用她的淫威从身体
上占有男人，男人对她只是出于惧怕不得不迎合，而郑姐从心里征服男人，让你
对她的美貌、她的风情魂不守舍，再让你对她充满了依靠，让你没有了离开她的
退路，你就会全身心地投入到为她服务只中去了，你就会以让她高兴、让她满意
为人生的目的了……我不由自主地、满怀虔诚地跪爬到郑姐的腿间，象一只贱狗
般伸出舌头，小心翼翼地舔刷着郑姐的毛、缝，还惴惴不安地偷看一下郑姐的脸
色，郑姐一只脚胡乱地踩在了那个男孩脸上，另一只腿挪了挪，微睁的肉缝向我
发出了神圣的昭唤！我心中的、毕生的圣物我来了，我要用我的身心来伺候它、
服侍它，让它得到我最忠诚、最细心的呵护……啧……啧……身后传来声响，孙
小美贪婪地吸吻着怀里的小男孩儿，男孩儿瘦小的身体在孙小美两只丰满有力胳
膊的紧箍之下，被拔了起来，两只小赤脚离地摆动，孙小美淫意大发了，她身上
箍着男孩儿无助的身体，急不可耐地冲出门，艳红的睡衣飘了起来……瘦小男孩
儿被甩到了地上，外面传来了另一个男孩的低低的惊憷声，紧接着传来了衣服撕
裂的声音，随后淫荡之声铺天盖地……

　　（５）

　　屋外的动静感染了郑姐的情绪，郑姐用手托住我的下巴，我响应地抬起了身
体，郑姐猛地抱住了我，把我的舌头贪婪地吸进了口中，竟然不顾我嘴里她下体
的味道，我的舌头就要被拉断了时候，郑姐轻轻地推开了我，深吸了口气：「你
！把他的裤子解开！」

　　郑姐用脚一指跪在地上的男孩，同时把我推转过身面向男孩，双手伸进我的
上衣内揪拽着我的乳头。

　　男孩跪爬过来，解开了我的裤带，「把他舔硬了！」

　　郑姐声音有些急迫，男孩犹豫了一下并看了我一眼，有些不情愿，但随着郑
姐的一只脚熟练、凶狠地抽了他的脸一下后，男孩立刻拽下我短裤，含住了肯定
有尿味的阴茎熟练地吞吐起来，郑姐一只手的握住了我的根部，不时用我的肉棒
敲打着男孩的脸，另一只手游走到了我的肛门，我一下子紧张了，不由自主地收
缩了肌肉，但当我感觉到郑姐的坚决时，我松弛了，郑姐的手指插了进去，我体
会了处子之痛，但看着跪在我面前含着我已勃起的阴茎的男孩，我有了高贵的感
觉，也有了一种想施威的想法……郑姐向沙发里躺了躺，并使劲攥了我一下，我
用手止住了男孩的头，转过身激动地看着郑姐，在得到郑姐认可的眼神后，我将
自己慢慢地送了进去……轻轻地抽动……郑姐惬意地闭目轻哼着……郑姐睁开了
眼，眼里充满了欲望和命令，我加快了频率、加大了前后摆动的幅度，我的屁股
撞到了男孩的脸　－　原来男孩跪在我身后，双手托着郑姐的双腿，向前伸着头
、嘴里含着郑姐刚才插到我屁眼里去的手指。

　　我竟然有了自豪感：我在用我男人的本能在满足郑姐，虽然有些被宠幸的味
道，但可怜的男孩只能是让郑姐能更舒适享受的工具，我在郑姐眼里起码还是个
男性，但这个男孩只是个工具、玩物，唉！可怜呐，我这自我满足的感觉！我要
喷发了，阅男人无数的郑姐肯定有所感觉，她狠狠地瞪了我一眼，让我清醒了：
我是在服侍郑姐，目的是要让她满足、高兴，我得忘掉我的感觉、我的激动，满
足郑姐的需要、满足郑姐的感觉……终于郑姐双腿绷直、屁股拱起，双腿使劲地
压着男孩，手指伸入男孩口中的手紧攥着，男孩的脸被掐变形了……终于我得到
了来自郑姐身体的圣旨，我喷了，处子的精液注满了郑姐的蜜穴……郑姐长舒了
口气，用满是赞许的目光看着我，把身体肆意地放到了沙发上，我那没了神气的
男根被郑姐挤了出来，上面一塌糊涂。

　　郑姐看着脸上已渗出血的男孩，用眼神指使着男孩，男孩爬到了郑姐的腿间
，张开嘴、把嘴罩住了郑姐还微肿的密穴，郑姐向沙发边蠕动着身体，男孩不敢
躲只能向后仰头，渐渐地男孩的头都和身体接近９０度了，郑姐停止了蠕动，身
体半立、双肘支着沙发，密穴和男孩的嘴紧密地吻合着，男孩的舌伸进去了，在
搅动、在刮磨，看着男孩小喉结的滑动，我知道有液体在灌入男孩的口中，那是
我和郑姐的混合物。

　　男孩的喉结不再滑动的时候，嘴唇离开了阴唇，男孩的舌头在密穴的周围舔
刷着、梳理着阴毛……时间不比我为郑姐服务的时间短，我真怕男孩的脖子会折
断了，因为我看见男孩的呼吸在变短、脸色在变紫，郑姐却毫不在意地示意我为
她点上只烟，深吸一口后，冲我吹了口烟，惬意地冲我笑了……抽完烟后，郑姐
又靠在了沙发上，用脚踢了踢男孩的头：「去！给他舔干净了！」

　　我狐假虎威地面向郑姐挺着，双手叉腰，低头看着含着我湿露露阴茎的男孩
，不时邀功地看看郑姐，郑姐面带微笑舒适地靠在沙发上，双脚放在男孩的背上
，时不时地向前蹬一下男孩的头，这时我感觉到我的阴茎插入了男孩的喉咙。

　　说实话，我对男孩并没有什么兴趣，还打心里有些不适应，但我所以这么表
现的兴趣盈然，出发点是郑姐让他这样做，肯定是郑姐高兴，我惟恐有哪点让郑
姐不满意，那我不是给脸不要脸么？这种想法马上就得到了验证　－　郑姐用脚
拍拍男孩的头：「好了，横过身来」男孩身体转了个方向，跪在那象脚凳用背托
着郑姐的双腿，「你！也跪好了，我告诉你几句话！」

　　郑姐脸上没有了笑容，对我说道。

　　我郑重而虔诚地跪下来，脸几乎碰到了郑姐的赤脚，「你，今天开始是我的
了！你应该知道自己活着的目的、活着的方法是什么！我所以想要你，是看你还
有些素质，比他们可教。但是你应该明白，你让我高兴了，他们可以为你用嘴来
清理，你可以是他们的主子，但你要是……哼！我让你这里添满了屎尿！」

　　郑姐说着用脚戳了戳我的嘴。

　　我也是聪明之人，岂能不知其中利害，我什么话没说，伸出舌头在郑姐的脚
趾间舔刷起来，郑姐笑了：「兔崽子，猴精！不过我告诉你，这些事你不是必须
，我要的是你的这儿，你要用它让我高兴！」

　　郑姐说着，一只脚踩到了我的阴茎上「你要动动你聪明的脑袋，我要你自然
、主动地满足我，让我高兴，我可不想象别人那样硬上弓」郑姐的话，让我耳朵
又听见了屋外孙小美的淫嚎，还夹带着噼噼啪啪的耳光声，「不过吗，只要我没
说不要你，没人敢打你的主意」我明白、我知道，我含着郑姐的脚趾，用眼神向
郑姐宣誓着。

　　「好啦，今儿开始和我回家吧！」

　　郑姐收回脚，赤裸着下体骑到男孩的背上「走！看看孙老板玩儿得怎样了」
我跪在地上不知所措，郑姐示意我站起来，我站起来裤子落到脚上，小弟向郑姐
行着礼，郑姐一笑：「正好当个搭儿手」　郑姐手搭在我挺着的小弟上，男孩稳
稳地爬出屋，我拖着裤子小心地随着。

　　（６）

　　来到厅里，看到了这样的景象……一个男孩躺在条型软凳上，西服、衬衣被
撕开了，裤子褪到膝盖处，脸上满是紫红的手印，嘴角渗血；孙小美骑在男孩的
身上，全身赤裸，两脚着地，身体剧烈地起落着的同时双手胡乱地抽打着男孩的
脸；全身剃光的男孩跪在旁边，背上搭着孙小美的睡衣。

　　「歇会儿吧，和姐姐说会话儿」　郑姐笑着说，孙小美回头看看，停了下来
若无其事地坐在男孩的身上，既没有满足的神态也没表现出欲火攻心的烦躁。

　　孙小美用脚踢了踢跪在旁边的男孩，一努嘴，男孩赶紧爬到茶几旁拿来饮料
和烟，跪着举给孙小美，孙小美接过饮料一饮而进，舔舔嘴唇，深吸了一口烟：
「郑姐，不玩儿啦？」

　　两个女人就在这样的情形下聊上了。

　　一个上身衣着整洁、光鲜，下身赤裸地骑在西服革履的男孩背上，旁边上身
衬衣领带我，嘟噜着裤子，挺立的阴茎上搭着白嫩的手臂；另一个一丝不挂地骑
在男孩的腹部，淫穴里吞着男孩的阴茎。

　　「孙老板，我是不是打扰你的兴致了？」

　　「呵……」

　　孙小美笑着用手在自己的阴部捞了一下，顺手抹在身子底下男孩的嘴上，然
后把中指伸进自己的淫穴，那里面还有男孩的鸡吧呐！一手把烟送到嘴里：「男
人的鸡吧对这儿来说，已经没有作用了，我操他们只是为了个「操」我喜欢按倒
骑上的感觉」孙小美说着把手指从淫穴里抽出来，带出了粘滑的液体，插进身底
下男孩的嘴里，男孩的唇包裹住手指唆喽起来，这时我发觉孙小美的腋毛非常浓
密，比一般男人的都密都黑，孙小美瞟了一眼旁边的男孩，男孩马上领悟地爬过
去，仰头用舌舔弄着那浓黑的腋毛，我想象那里肯定味道……但男孩好象麻木了
一般，既闻不到异味也不怕浓毛的扎痒。

　　「我既可以站着让他们舔着屁眼来高潮；也可以让一个崽子跪在腿间抽插一
夜，我却酣然大睡，哈……」

　　郑姐听着，屁股在男孩的背上开始了扭动，手紧紧握住了我，「小美，姐姐
虽没有你那么好的体力和兴致，但有时还真羡慕你……」

　　「怎么，姐姐也想大快一次？包在我身上，不过……算是条件也是小美求姐
姐，让我玩一天」孙小美冲我努努嘴。

　　「小美，你怎么夺人所爱呀」　「好姐姐，算我求你了，我看他是个嫩货，
我打看见他底下就直流，你就让我解解馋吧，天天干这帮糠货，我都不知肉滋味
了」　。

　　郑姐拽拽我的阴茎，看着我：「我今天才吃的鲜」又看着孙小美「我真想留
他，不过看在姐妹情分上，我借你一天，你要向我保证不许……」

　　「我保证……我保证……」

　　孙小美欣喜若狂，眼睛冒光。

　　我就这样被两姐妹给礼尚往来了，没有我丝毫表态的机会。

　　郑姐站了起来，男孩的背上湿了一片，「你要乖，明天我来接你」郑姐拍拍
我的脸说，孙小美蹭地站了起来，两眼盯着我喊到：「小净，叫几个崽子和郑奶
奶回家，告诉他们，要是郑奶奶有一点不满意，回来我把他们的嘴操烂喽！」

　　全身剃光的男孩原来叫「小净」这肯定是孙小美起的名。

　　郑姐由男孩伺候着穿戴妥当，亲了我脸一下，用手指点着孙小美的额头：「
明天我要验收的！」

　　说完向门厅走去，门口有六、七个男孩等着，然后簇拥郑姐出去了，流下郑
姐开心的笑声……孙小美淫笑着向我踱过来，白嫩的大脚拍得地板吧唧直响，身
后跟着面无表情的小净……　走了，带着六个男孩走了，把我留下了，把我留给
了孙小美……　看着孙小美向我逼近，带着邪恶的欲望。

　　我真的感觉恐惧和无助，我的理智告诉我：必须满足这个女人的一切欲望，
否则我可能再也出不去这个店，再也见不到郑姐了……可我见郑姐又为了什么？
就在我思绪纷飞的时候，孙小美肥嫩的肉脚已踩到我的脸上，我的唇、舌不由自
主地开始了舔弄，「小净，带他去洗干净，然后带到我床上来」孙小美咽下口水
说到。

　　孙小美一扭一扭地走上了楼梯，屁股张狂地扭动着。

　　我被小净带到一间桑那室，留下我独自地洗干净，我仔细地洗着，惟恐有一
点洗不干净带来预想不到的后果。

　　「好了么？」

　　小净拉开门，面无表情地问到。

　　「好了」我一边回答着眼睛一边四处寻着，我想找一件遮体的物件，没有什
么都没有！我只好赤裸着湿漉漉的身体跟着小净上了二楼。

　　到了门口，小净轻轻地跪下小心地敲门，我也不由自主地跪下了，「恩……
」

　　门里传来孙小美的声音，小净扭开门爬了进去头几乎碰到了猩红的地毯，我
试探着爬了进去，我看到一间足有１００平米的大卧室，满屋猩红的地毯上除了
一张大出了想象的床，和一个足可容纳５个人洗澡的大浴盆外，什么家具都没有
，但是地毯上胡乱扔着女式内衣、各式的女鞋、鞭子、假阴茎……孙小美浸泡在
浴缸里，两只脚搭在浴缸边，由两个全身赤裸的男孩双手捧着、舌头舔刷着；两
手各抓着一个男孩的阴茎捏弄着；嘴里含着吸管不时吸着一个跪爬着的男孩后背
上托盘里的饮料，孙小美仿佛没注意到小净和我的进来，她微闭着眼、身体一挺
一挺的……我和小净爬近了浴缸，小净把头搁到了地毯上一动不动了，我不知所
措了，我看看周围的男孩，他们仿佛不知我的存在；看看孙小美，她好象很享受
地微闭着眼，我探头看看浴缸里，哇！原来孙小美的浴缸里有一层台阶　－　孙
小美肥嫩的屁股坐在上层，一个男孩潜水在下层，在水里舔弄着孙小美的、透过
水我还可以看见黑密阴毛的淫穴，我第一反应就是男孩的肺活量……孙小美睁开
眼看了看我，双脚揣开了脚底的两个男孩，双手狠拽着另外两个男孩的阴茎一使
劲，蹲在了浴缸的台阶上，阴毛浓密的淫穴睁开了，水底男孩的头立刻冲出水面
、鼻子拼命呼吸着、嘴却鼓鼓的，男孩的嘴凑向了孙小美的淫穴，被孙小美的淫
穴把嘴包裹住了，男孩鼓鼓的嘴变瘪了……又努力嘬后变鼓了，然后男孩咽了下
去……男孩又一次把头埋入水中……天哪！原来男孩在用嘴含着孙小美的洗澡水
，为她清洗着淫穴，还一口口地咽下去……孙小美用眼神强迫着我……向前挪着
……我看着孙小美的眼睛慢慢地向她爬过去，我真不知道她要对我干什么，也真
不知道我应该怎样做，我只能听天由命地向她爬去。

　　孙小美面色冷冷地盯着我，我爬近了，用眼睛向她乞求着……孙小美还是不
动声色，我心理要崩溃了，我想哭！我想用我的一切去服侍她，就是她的屁眼只
要她使个眼神我会毫不犹豫地把舌头送进去……我害怕她的眼神。

　　突然，孙小美笑了，是充满了放荡的淫笑，舌头在舔着丰满的嘴唇，头慢慢
地俯了下来，我明白但我不敢相信，但又不能不立刻有所回应，我狠下心把嘴向
她的嘴送过去，孙小美的唇裹住了我的唇，有力的舌头野蛮地撬开我的嘴挺了进
来、在我嘴里蛮横地绞弄着。

　　她的舌头真长，还肥大，我的嘴被充满了，猛地，我的舌头被缠住了、被拽
进了她的嘴里，我的舌头象要被揪断了一般疼，已经最大限度地伸出去了，孙小
美缓缓地抬起头，我身不由己地向上送着头，我的舌头突然被释放了，丰满的唇
离开了我的嘴，但那瞬间严厉了的眼神使我不敢轻举妄动，我的舌拼命地伸在脸
外，我可以看见，我都不知道自己的舌有这么长。

　　孙小美看来满意我的乖巧，满意地笑了，象唆喽冰激凌似地唆喽着我的舌头
，样子非常贪婪、非常淫靡，同时含糊不清地问我又象是自言自语：「这么好的
舌头……要是被我的逼吞进去是什么感觉……要是伸进我的屁眼又是什么感觉？
」

　　孙小美肆意玩弄、侮辱着我……她已经蹲在了浴缸的台阶上，由于伏身弯腰
，丰满的乳房下坠着象两个大肉团，屁眼放肆地瞪着身后小净的脸，小净不知何
时已半蹲在那，小舌头在一下一下地梳理着屁眼周围的阴毛；已经把淫穴洗刷干
净、喝得肚胀的男孩，此时正把舌头在淫穴转动着，好象要用舌头把淫穴里擦干
；旁边两个男孩的阴茎已被攥出了泪……总于，孙小美站了起来，跪在水里仰头
舔弄淫穴的男孩马上蜷缩在浴缸的台阶上，头拼命向后背靠近，脸尽量保持着水
平，孙小美湿漉漉的肥臀，若无其事地坐在了那脸上，脸被肥臀埋了；旁边的两
个男孩赶紧跪进浴缸，双手各托着孙小美一只白嫩的肥脚，那脚各踩着一张男孩
的脸，脚上的水缓缓地流过男孩的脸；小净拿着雪白的浴巾仔细地擦着孙小美身
上的水；背托着饮料的男孩，小心地放好托盘，双手把饮料举到孙小美的嘴旁，
孙小美享受地喝着饮料，全然不知她屁股坐在男孩的脸上似的，我真怕男孩被坐
断了脖子或被肥大的屁股闷死……孙小美总于上床了，浴缸里蜷缩着的男孩艰难
地伸了伸被压成一团儿的身体，开始清理浴缸；三个男孩跪在床下、把下巴搁在
床边上，象三只训练有素的小狗，随时等候主人的指令；小净跪在身后为孙小美
梳理着湿漉漉的头发，让我想起了电影里的小太监；孙小美舒适地靠在靠垫上，
身体肆意地摊着……过了一会儿，孙小美想起什么似地看看我，用夹着烟的手指
指我，从她的眼神和手指的角度，我低头看看我的小弟，它无精打采着，孙小美
又冲我勾勾留着尖尖长长、涂得艳红的指甲的手指，象个女魔在勾人魂魄，我爬
到床前；孙小美又用手指示意我站起来，然后冲着床边的男孩们努努嘴，一个男
孩马上含住我的小弟唆喽起来，看着我的小弟开始苏醒，孙小美脸上有了微微的
笑意，又劈劈腿，我有看见淫穴冲我笑开了嘴，在孙小美眼神的示意下，我爬上
床、跪在那、立直上身、只把小弟孤零零地挺在外边，小心地跪挪着，以保证能
把小弟准确地喂进那得意洋洋的淫穴里去……腿再开了点……已看见淫穴里滴出
的汁儿……我的眼神被淫穴吸进去了，好象宇宙的黑洞，啪，我的脸被抡圆的大
脚掌狠狠地抽了一下，身体侧飞了出去，立马天旋地转……　「起来！」

　　孙小美狠喝到，从大床的边缘爬起身来，我诚惶诚恐地跪起、可怜吧吧地看
着那让人猜不透的脸，孙小美哈哈大笑……看着她的眼神我感觉到我的小弟「愤
怒」了，天生的奴性！孙小美的腿最大限度地劈开了，我的大脑已不能支配我的
身体，整个身体被「义无返顾」的小弟强拽着向前……小弟的头探进了穴口，柔
软、湿滑，蛋蛋碰到了什么，低眼一瞥毛草丛生的淫穴底下长出了一张光净的小
脸儿，丰满的白腿、肉嫩的肥臀、狰狞的淫穴，在它们的映衬下，那张小脸儿是
那么小！小的好象随时会被淫穴吞进去！小下巴顶在淫穴的底部、努力张着的小
嘴接着淫穴里滴出的粘汁儿、和小脸不相称的大眼睛无神地向上看着。

　　不知何时小净钻到了孙小美的屁股下，由于孙小美的丰满、小净的单薄，从
我的角度看不见小净的身体，只看见一幅很诡异的情景……是孙小美每次就这么
使用小净？还是孙小美对我有格外的性趣？孙小美的腿最大限度地劈开了，我的
小弟一头扎进去了！大量的淫液从小弟的身旁挤了出去，估计滴水不漏地进入了
小嘴，蛋蛋在小脸上滑过……孙小美淫意突起，肥大的屁股迎合着小弟的进退、
蹂躏着已经涂满淫液的小脸，间或可以听见屁股底下传出的、强忍而忍不住的呻
吟和喘息……孙小美两眼射出淫光、紧闭着肉感的嘴唇，猛地把我向后一搡，我
的身体向后仰倒在床上，被赶出来的小弟拼命向上挺立表现着，孙小美直起身体
，充血的肉唇边滴下的汁液，从小净的脸上、床上一路滴过来，滴答到我的肚皮
上。

　　我仰视着，感觉那身躯是那么的庞大，感觉我在缩小，随着流着口水的淫穴
向我缓缓地压进，我觉得我的灵魂和身体一起被那血盆大口吸进去了……

　　（７）

　　咣铛一声，卧室门被撞开了，一个衣着整齐的男孩撞了进来，不知是被外面
什么事吓的还是知道打扰了孙小美的美事，男孩浑身哆嗦地匍匐在地、头也不敢
抬结结巴巴地喊道：「一男……一女……还有两个警察……拿……拿着枪……闯
进店了。」

　　孙小美第一反应是美事被搅、怒气冲天，两眼的目光简直可以把门口的男孩
给杀喽，发泄怒火般地狠狠地抽了我一巴掌，被大脚掌狠抽了一下的左脸又被狠
抽了一下，火辣记忆勾起的同时，发酵般肿胀的感觉在左脸上出现。

　　孙小美大骂一句，跳下床，揪着男孩的头发把男孩从地上提了起来，「怎么
回事？」

　　随着孙小美的吼声，两个满脸怒容、满脸急切的男女出现在门口，身后跟着
两个着装、提枪的警察。

　　那女人一眼看见床上赤裸的小净，一愣，随后带着哭腔大喊一声，撞开比她
丰满、高大许多的孙小美，扑向床去……那个男人看见孙小美，也是一愣，随后
指着孙小美狠骂一句，习惯性地伸手想抓，但看到孙小美一丝不挂又犹豫了，手
就停在了空中。

　　孙小美更是一愣，脸上出现了些许胆怯马上又浮现了冷笑。

　　这里有个故事，是关于孙小美干小姐时的，也和小净的来历有关……这个男
人是某市的刑警队长，那个女人是他的妻子，小净是他们的独生子。

　　当年，孙小美在该市做小姐时，由于她长得标致、丰满再加上生性放荡，所
以在那个圈子里那是大名鼎鼎；而这个刑警队长，身居要职再加上他的大舅哥即
这个女人的哥哥，是该市的公安局局长，所以在当地也是炙手可热的人物。

　　刑警队长顺应时尚地成了孙小美的免费常客，要不是投鼠忌器大舅哥，他早
就把孙小美带回家了。

　　孙小美天生女王的素质，虽然是一作台小姐，开始时需要讨好、挑逗男人们
，但那些男人不管是说说道道的官员、还是软硬不吃的混混；不管是花心不死的
老色鬼、还是人小色大的小淫棍，只要一和孙小美进了房间，就都象是中了咒，
对孙小美是言听计从、指东不西。

　　说来男人找小姐，根本是为了一个刺激，他们意识中的性幻想现实中很难实
现，就是找小姐，一般也不会直接地表露自己的想法，因为一是碍于面子不好说
，二是说出来也没有什么兴致了。

　　可孙小美和客人上床，一是为自己的生活，另一方面骨子里孙小美是乐于此
道！她与男人＊＊时完全是出于自己的本能，男人可以在她这得到自己没有想象
过的刺激，从而男人也可以把自己心底的欲望毫无保留地展现出来，见多识广的
孙小美对男人的各种反应、需要那是了如指掌，许多男人既不满孙小美在床上的
霸道、主导，但又舍不得那独特的感受，就好象吸了毒品一般。

　　孙小美这时根本就不把他们当嫖客，完全按照自己的性趣作来爱去，而这些
男人也不由自主地以满足孙小美的性欲为己任了，拼命抽插、百般舔弄、学驴装
狗，总之完全颠倒了嫖与卖的关系。

　　其中，也有几个占有欲强的，刚有所不从，孙小美一顿似真非假的打骂，下
手笑里藏狠，也就没了脾气，后来这几个所谓有脾气的主儿，竟成了孙小美呼来
喝去的奴才，有时孙小美一觉睡醒（一般是上午９、１０点钟）想起谁来就一个
电话，那个应昭之人会立马赶到，马上宽衣解带钻进孙小美的被窝儿，鞠躬尽瘁
一番，然后在孙小美满足的鼾声中，留下钱悄悄地离去。

　　这个刑警队长就是那几位当中的一员，当他第一次在床上挨了孙小美一记耳
光时，这个平时说一不二、呼风唤雨的人物，竟然没有丝毫的不快，而且有了一
种冲动，他挨了耳光后，竟慢慢地把脸退到孙小美的胯下，看着他平常不屑的「
千人骑、万人操的臊逼」把脸凑了上去，鼻子象狗一样拼命地嗅着，好象那里很
香很香、舌头象一个小阴茎般出入着臊穴。

　　孙小美咯咯浪笑：「大队长为作台小姐口交，多少鸡吧捅过的臊逼里伸进了
刑警队长的舌头，咯咯咯……」

　　孙小美看着自己裆下这个平时万人恭维的刑警队长的贱态，心里有一种格外
想侮辱、作践他的想法「队长，我刚刚尿完尿，有尿闻儿吗？臊吗？哈哈……」

　　孙小美说着开始主动了，她稍微抬了点肥臀，又对准那舌头坐下，刑警队长
好象很配合地停止了动作，只把舌头拼命向外挺着，任凭湿漉漉的淫穴吞吐着自
己的舌头和鼻子，全不顾淫液涂了满脸、流进满嘴……孙小美一阵坐脸之后，又
抬了抬屁股，让舌头尖在自己的阴唇间刮蹭着，不时还把自己肛门在舌尖上刮研
磨蹭一番……那次以后，人见人畏的刑警队长就再也没和老婆作过爱，他没性致
了；也没和孙小美交和过，他不配了，他只配为孙小美口交、舔屁眼、然后自慰
，他也想把孙小美包养起来，一怕太招摇了得罪大舅哥，二是孙小美不同意，就
这样他照样是一有机会就钻进孙小美的房间，自己搜刮来的肥水也都全部流进了
孙小美的腰包。

　　有了这样一个有势力的奴才，孙小美更是肆无忌惮了，有时还不满足于对客
人的支配了，逐渐开始了主动出击了，看见年轻、漂亮的男孩，就有一种想占有
、想玩弄的想法，总于有一天，机会来了，一个年轻的通缉犯可能是外逃的心理
压力太大，来到了孙小美所在的歌厅，想找个小姐发泄一下。

　　那天正好队长也来找孙小美，一进歌厅就看见了坐在沙发上等小姐的通缉犯
，职业的敏感使他看见陌生人就会留意，他一眼看出了那是个通缉犯，一进孙小
美的房间他掏出手机就要和队里联系，但转念一想：我在这抓他，那我上这干什
么来了？不行！想着他看见了刚尿完尿、提着短裙从厕所出来的孙小美，他想起
孙小美在市郊租住的房子，那既偏僻又空旷，把那小子骗到那，哼！插翅难飞！
想到这，他赶忙对孙小美低声说明，孙小美坚决不同意，她不想惹麻烦，就骂他
假认真。

　　这刑警队长也没了办法，既不敢得罪孙小美，也不想对自己不利，一狠心不
管了，抓不抓他和我有什么关系，就当我没看见他。

　　于是嬉皮笑脸地把手伸进孙小美的短裙内，手指拨弄着刚流过尿湿漉漉的阴
唇，然后把手指放到嘴里咂么着……外面一个小姐有事喊孙小美，孙小美推开他
出去了，甩下一句：「把厕所里我的裤衩洗了，你自己再洗干净喽！」

　　孙小美路过大厅时，留意了一下沙发上的年轻人，她不禁心思一动：年轻人
满脸文气、有些文弱的感觉；白白净净、面目清秀，根本不象一个想象中的罪犯
。

　　原来这个年轻人是一家公司的会计，父母早亡、孤身长大，处了一个女朋友
想结婚又没有钱，在女朋友的威逼、教唆下，就动了公司的主意，事成后，钱被
女朋友拿走说是操办婚事，事发后女朋友没了踪影，小伙子叫天天不应、叫地地
不灵，一狠心，孤身一人开始了有今没明的逃亡。

　　孙小美看着年轻人有点迈不动步了，脑海里出现了年轻人无助地被她肆意玩
弄的情景，底下不受控制地流出了些湿热的液体……她一转身冲进自己的房间，
把一边冲着淋浴一边洗着她的内裤的队长喊出了厕所，一番急促的低语，队长有
些不解地看看她，但在她表情严肃地又一番说道后，点点头同意了……孙小美骚
到年轻人跟前，一屁股坐在沙发扶手上，一只尖细的高跟皮拖踩在沙发上，鞋尖
按在了年轻人的小弟上。

　　孙小美凑近年轻人的耳边说了几句，然后起身头也不回地向外走，年轻人犹
豫了一下，脸上马上露出了欣喜和渴望，跟了出去，钻进孙小美打好的出租车，
走了。

　　刑警队长看着开远的出租车，上了自己的车，开动，跟了上去，一脸的迷茫
，刚才孙小美说：我把他骗到我那，你抓他，但有个条件，我先玩他几天！他当
时不解地看着孙小美，心想，你怎么玩他？孙小美一番坚辞后，一句「我叫你尝
尝没见过的新鲜」让队长妥协了，他现在在想：孙小美要怎样玩儿这小子？……
出租车来到了郊外孙小美租的房子前，这是一个小院，宽敞的铁门、高大的院墙
，这里是刑警队长为孙小美「租」的。

　　孙小美这一路上就没闲着，把小伙子逗弄得满脸通红、浑身紧张、一握棒硬
……要不是忌讳司机，小伙子早就饿虎扑食了，但小伙子强坐镇静、眼睛还不时
地瞟一下司机，身体极不情愿地、偶尔地躲一躲孙小美……而精通此道的孙小美
却旁若无人……下车时，孙小美给了司机两倍的车费，见怪不怪的司机暧昧地一
笑，开车走了。

　　孙小美假装看出租车，看见了刑警队长的车远远驶来了。

　　进去时，孙小美故意没锁院门，也没锁屋门，这些事，已经迷失了心窍的小
伙子根本就没注意。

　　一进屋，小伙子猛地抱住了孙小美，饥渴、疯狂地吻向孙小美，可是马上他
就感觉到了比他还厉害的饥渴、疯狂，他感觉到了孙小美的力量很大，大得他身
体被箍得喘不过气来、大得他舌头象要被揪断了……他被压倒在沙发上，头垂到
了地上，孙小美跪趴在他的身上，舌头舔刷着他的喉结，一只手揪着他的头发、
一只手伸进了她自己的腿间。

　　小伙子突然有了一种恐惧，感觉两排牙齿随时会咬碎自己的喉结，激情随即
有些回落，但马上另一种莫名的兴奋又澎湃而出，让他忘记了一切，因为两根湿
滑的手指插入了自己的嘴里，有一种他从没见识过的味道原来孙小美把伸入自己
已经淫水肆溢的骚穴中的手指，又插进了小伙子的嘴里……这种滋味、这种味道
、这种野性，让小伙子彻底失去了理智，只剩下了性奋……

　　（８）

　　这时，小伙子发现，一张男人的凶脸出现在上方，黑洞洞的枪口对准了自己
，小伙子一下子就吓蒙了，随后发生的一切都没反应了。

　　当他被踢醒过来时，发现自己趴在地上、双手铐在背后。

　　看见他醒来，那个男人喊了声他的名字，小伙子下意识地回答后意识到，自
己被警察抓住了、完了！这时那个男人的手机响了，接完电话他马上和沙发上的
女人耳语了一番，然后匆忙离去。

　　那个女人把男人送走后，锁上了院门和屋门，然后蹲在了小伙子的头前：「
你是个逃犯？」

　　小伙子顺声抬起头，由于被反铐双手趴在地上，所以头只能抬起一点，当他
抬头看时，发现自己的头抬进了女人的短裙里，脸正对着黑密的丛林，一股刚才
熟悉的气味扑进鼻孔，「你，你是什么人？」

　　小伙子费力地问到。

　　「我？」

　　女人往下又蹲了一下，阴唇和密毛在小伙子的脸上蹭了一下，在脸上留下了
湿滑的液体，「我叫孙小美，是个小姐」孙小美怪声怪气。

　　「小……大……大姐，求你放了我吧，我要被警察抓住就死定啦，求求你啦
……」

　　小伙子仿佛看见了救命稻草。

　　孙小美起身坐到沙发上，翘起二郎腿，脚尖上的高根皮拖晃悠着「放你？我
是什么人？你又是我什么人？」

　　孙小美故意说到「刚才那个男人，是这儿的刑警队长，他抓了你我敢放？他
……回去带人了……恐怕很快就回来了。」

　　孙小美脚尖的皮拖飞到了小伙子跟前，涂满豆蔻的白嫩脚趾有意无意地指向
小伙子，「不过……看你这么年轻、文静，要真是被抓进去，还不得让人折磨死
，如果……你让我觉得值得，我……」

　　小伙子奋力跪起，不迭地磕头「大姐、大姐，求求你放了我吧，你让我干什
么都行，只要别让警察抓走，我就是给大姐你作牛、作马、当狗都行」　「是吗
？……」

　　孙小美的声音里有了浪意「好啦、好啦，你看着办吧……」

　　说着，孙小美的脚趾向小伙子发出了召唤，小伙子怀着报恩的心情向前跪挪
着，脸碰到了翘着的脚，踩在脸上的脚没有丝毫想挪走的意思，小伙子进也不是
、退也不是，就呆在那，两眼期盼着孙小美。

　　孙小美的脸上露出了满意和淫荡的表情，脚踩在小伙子的脸上，故意松了点
劲，脚往下滑了点，小伙子赶紧想托住脚，但双手被铐在背后没法办，情急之中
向后仰仰头，用下巴托了一下脚心，又顺势用嘴唇含住了脚趾，又生怕牙齿碰疼
了脚趾……小伙子在那心急火燎、顾此失彼的时候，孙小美却若无起事地点上一
只烟，美美地吸了一口，微微一笑，把脚趾向小伙子的嘴里伸了一下，小伙子赶
紧把嘴张到了极限，好让脚可以舒服、稳妥地踩好。

　　孙小美的一只脚由小伙子的嘴托着，另一只皮拖又踩到了小伙子的裆部，在
那拨弄、踩压着，不时地吸口烟喷向小伙子的脸……一番淫威显弄之后，孙小美
的淫意骚动，这时的她好象注入了兴奋剂，一脚把跪在脚前的小伙子蹬到，小伙
子的胳膊被撅着了，疼得直咬牙，但孙小美才不管他的死活呐，上前解开小伙子
的裤带、扒下裤子、拽下裤衩，照着早已被玩弄得硬棒棒的阴茎，一下子就坐了
下去，淫穴贪婪、粗暴地吞噬了稚嫩的肉棒，这里要说一下：小伙子至今还没和
女朋友真做过，只是亲亲、摸摸而已，被孙小美这么粗暴地吞噬，包皮撕裂，疼
得他是一哆嗦；而孙小美是阅人无数、久经风月，根本没有任何的不适，凭她的
经验和感觉，这小子是个雏儿，这更加激起了孙小美的淫欲，她没有任何的停顿
，直接开始了疯狂的起伏，丰满的屁股啪啪作响地拍打着小伙子的肚皮，湿滑的
淫液一会儿就涂满了已被拍打红了的肚皮，有几次阴茎向边上歪了歪，但都被湿
淋淋的淫穴毫不留情地吞了回去，阴茎都被肉穴顶歪了，但丝毫不影响肉穴的贪
欲，还是一口吞下，就这么直也行、弯也行地疯狂吞吐着，小伙子感觉自己的阴
茎有时要被折断了。

　　小伙子哪经历过这种刺激，不一会儿就忍耐不住了，经验丰富的孙小美由于
太过贪婪欲念了，竟没有马上感觉到，当她感觉到小伙子坚持不住的时候，已经
晚了，一股热热的汁液喷进了她的体内，欲火正旺却没能得到满足的孙小美，条
件反射地抽了小伙子一个耳光，小伙子刚刚享受了人生第一次，虽然是完全被迫
的情形下，但终究挺畅快，可这个耳光把小伙子打醒了、打傻了；「我怎么了？
我没能让她满意？她不会放我了？」

　　小伙子在思维急转。

　　孙小美慢慢地出了口气，看了看身下恐慌的脸，虽然没能让她满足，但她最
清楚：这么一个毛头小子，一次、两次根本不可能满足自己，况且毛头小子第一
次的喷发力度还是让她有些快感。

　　孙小美的脸上有了些笑意，她慢慢抬起屁股，「你没能让我满足，是不是你
没尽力呀？」

　　一脸坏笑，「不……不，大姐，我是不由自主了，我……」

　　小伙子声音颤抖着，「那，你可要再尽力呀」说着孙小美把湿得一塌糊涂的
臊穴凑在了小伙子的脸上方，「听话，别动！」

　　孙小美把屁股抬了点，小伙子第一次真真切切地看见了女人的淫器，湿得直
打绺的浓密阴毛中，有些肿涨的阴唇咧着，一股他自己重没闻过气味向下压来，
突然他看见咧着的唇里吐出了白浆，拉着丝落向了自己的脸，他本能地想扭脸多
开，但孙小美刚才的话让他一动不敢动，啪，粘粘滑滑的浆汁落在了他的鼻子上
，更浓烈的气味冲进鼻孔，「睁大眼」孙小美低狠地说了声，小伙子拼命睁大双
眼，他的脸上几乎落满了，小伙子发现白浆里夹带着血，他天真地内疚到「我把
她弄出血了，她是第一次？」

　　他暂时还不知道，那怎么可能是阅人无数的孙小美的血，那是他自己被孙小
美撕裂了包皮流出的血，也可以说是他的处子血！他的眼睛也被糊上了，但他应
然不敢闭眼，眼睛里充满了白色、血色。

　　小伙子又感到了呼吸困难他的嘴被阴唇罩住了「舔，咽下去，舔干净」小伙
子没有选择地把舌头深深地挺进淫穴里，他感觉脸上的身体放松了，丰满的臀软
了，把自己的脸几乎全部盖住了，随即大量的阴液涌进了自己的嘴里，他拼命咽
着以避免呛着，他下意识地想：这么多？我流进去了这么多？他哪里知道他咽下
了自己初精的同时，也咽下了远多于他的孙小美的淫液，孙小美是一个淫液奇多
的淫荡女人，这在以后他就知道了。

　　终于，孙小美的淫穴里没有淫液流出了，小伙子已经快窒息了，他只觉得自
己的脑子麻木了。

　　丰满的屁股抬了点，屁股和脸的缝隙中钻进了自由的空气，小伙子赶紧猛吸
几口，但马上脸又被屁股闷住了，而且屁股还在脸上揉蹭着「看你脸上的埋汰样
，我给你擦擦吧」孙小美得意着……「好啦，把我的屁股舔干净，毛毛舔干净、
舔顺喽」孙小美施着淫威……孙小美终于站了起来，用脚拍了拍小伙子湿润的脸
「歇会儿，一会儿再好好伺候伺候我」小伙子刚接上要断了的气儿，一听这话真
是心有余悸，但目前的情景他的心情、感觉已经无所谓了，他没有选择的权利了
。

　　当小伙子决心已定的时候，他感觉自己的胳膊钻心的疼，疼得那么突然、那
么忍受不住，他惨喊了一声，原来他的双臂由于反铐在背后，他仰躺的身上骑着
孙小美丰满的身体，再加上孙小美疯狂的蹂躏，他的双臂脱臼了！孙小美叼着烟
，高根皮拖踢蹋着过来了，当她明白了后，她笑了，这笑是那么放荡、是那么残
忍、是那么高高在上的表情，这时的孙小美变了，由一个放荡的娼妇，变成了一
个心若蛇蝎的女王、一个以他人的痛苦为自己情欲催化剂的女王、一个视人生死
如草芥的女王！孙小美此时已下定了决心：要尽性畅欲地玩弄这个男人，她亲自
把他由男孩变成的；要把自己多年脑海中模糊的想法，随心所欲地实施了，至于
这个男人的结局，她想最后要看看男人精尽人亡时的表情。

　　这一刻，男孩已被她判了死刑。

　　随着孙小美的浮想联翩，她已经踱到小伙子的脚前，分开双腿、两脚从他的
身体两侧走过，淫靡的性器向底下的身体放肆着，小伙子的心情紧张之中加进了
恐惧，他现在感觉这个女人对他的危害，恐怕比警察还厉害，他想脱离目前的处
境，哪怕是判刑、坐牢，不管什么名誉、前途了，只要活着！他下意识地抬起上
身，但他只是头抬起了一点，因为高根皮拖已在他的头两侧，踮起脚尖、两只又
高又尖的高根，慢慢抬起、缓缓压下，压在了他的双肩上，已脱臼的双肩上！小
伙子感觉到什么疼叫钻心了，这时本能让他不顾一切了，他要反抗、要拼命了，
但他又感觉到什么叫有心无力了，双臂脱臼的他根本不是那两只高根的对手，失
去双臂的支撑，他只能靠腹肌的力量了，他没有这个力量，况且那两只尖细的高
根就等在那，他自己抬身时，就把自己脱臼的双肩送到了高根下……他受不了、
他认输了、他不由自主地转变了思路：他得讨头上这个女人的欢心……他停止了
挣扎，两眼向孙小美发出了哀求和讨好的神情。

　　孙小美自然很容易明白眼神的含义，明白自己胯下这个男孩的身心都属于她
了，她对他可以为所欲为了。

　　男孩乞求的眼睛里有了泪花，身体僵在地上，没有任何动作；孙小美的眼里
也有了点笑意，但两只高根却向下压去，没有丝毫犹豫……两只高根完全压在了
脱臼的双肩上，丰满的身体蹲了下来，身体重心集中到了高根上，小伙子实在忍
不住发出惨叫，额头上立刻出满了汗珠，双眼再次向孙小美送去乞求，同时心底
的恐惧暴露无遗。

　　这一切看在眼里的孙小美心里没有丝毫的怜悯，相反却有一种她自己都不明
白的兴奋，她的里面又开始湿润了，而且很快、很多。

　　男孩的痛苦、无助和乞求，把她心底的欲望唤起了，她真正的对性欲的满足
感明确了，她浑身紧张了、呼吸急促了，溢流着淫液的阴唇逼近了男孩的嘴，男
孩诚惶诚恐地贴上嘴去，刚贴上灼热的阴唇、舌头刚伸进去一点，孙小美爆发了
、性欲的高潮到了，大量的、孙小美的淫液喷涌而出，汹涌地灌进男孩的嘴里，
男孩被迫就象豪饮一般，咕噜咕噜地拼命咽着。

　　孙小美高潮了、痛快淋漓地高潮了、没有任何的接触只是对无助男孩的肆意
虐待就让她高潮了！

　　（９）

　　接下来的两天中，孙小美就没让男孩的身体空闲过，她可以想象到的各种方
法，都实施到了男孩的身上；男孩的各个部位都为她的性欲服务过。

　　这两天中，男孩既没有任何进食　－　她的淫液除外，也没有任何排泄，就
象一个完美的性玩具、性工具，给孙小美带来了一次又一次的高潮、一种再一种
的满足，这时的孙小美就象胃口大开的饿狼，就好象这几年她没作小姐而是作了
尼姑似的，性欲是那么疯狂的贪婪，无止无休、稍过即来，但就象饿急之人狂食
之时，会很快吃不下去一样，孙小美两天后就性趣大减，各种肆虐没了兴致、各
种虐待没了刺激，甚至对男孩的身体都有些厌恶了：神情萎靡、奄奄一息；赤裸
的身体上伤痕累累；苍白的脸上一塌糊涂，那上面涂满了孙小美淫欲的产物，有
的还变硬了，就连眼睛、鼻子里都是孙小美的淫液；而刚刚尝过女人滋味的阴茎
，象抽去了筋骨的蛇，任凭孙小美捏、掐、打、踢，怎么都没反应了。

　　孙小美厌烦了，她要扔了这个玩具了，这时的她只是贪婪而不知享受，不象
以后她开按摩楼后，她已经是充分、肆意地享受对男人的享用了，她可以在吃饭
喝酒的时候享受口交、她可以在谈笑聊天的时候享受抽插；她可以众目之下把男
人按倒强奸、也可以当着众人面让男人替她自慰……而这个小伙子注定要被孙小
美活剥生吞，因为他是孙小美本能欲望的起始剂，所以他最后是被孙小美灌进大
量性药后，死在孙小美的身下的……两天后，当刑警队长回来打开门进屋时，刚
好看到了神态疯狂的孙小美身下的男孩，最后的抽搐。

　　队长当时蒙了，虽然他也是经过见过，但这种情形却是让他震惊。

　　他虽然堕落但还知道杀人犯法；他虽然迷恋孙小美但还是想抓住通缉犯。

　　他有些恨孙小美又有些后悔，原来那天是大舅哥给他打的电话：他老婆发现
了他和孙小美的来往，就告诉了自己的哥哥（他的局长）他赶紧去做了一番忏悔
和保证，为表示心意特地陪了老婆两天，结果回来后看到这个局面。

　　现在，他既不敢抓了孙小美　－　怕她到时候把自己的秘密和盘托出；也不
想和孙小美再扯了怕她终有一天会连累了自己，所以他和她摊牌了：他帮她料理
小伙子的后事，而孙小美必须离开，俩人再也不联系，作为补偿他给她５０万元
。

　　孙小美听他说这些话时，一直是面带笑容，一种邪邪的笑，眼睛一直看着男
孩惨白的脸，她此时已对刑警队长没有了丝毫的兴致，也对做小姐不屑一顾了，
她要利用这５０万和自己的积蓄，干一件自己的生意，做一个腰缠万贯的女人，
然后，随心所欲尽情地享受男人！所以她离开了，来到这儿，利用自己这封男人
必摧的本钱，很快官道里有了死心塌地的靠山、黑道里有了唯命侍从的喽罗，疯
狂地聚敛了享用不尽的不义之财后，开了这间按摩楼，一方面掩人耳目，一方面
满足自己的淫欲……后来，一次闲来无事，她在享受着一个男孩口舌侍侯之时，
看着埋在自己腿间的男孩年轻的脸，她想起了刑警队长的儿子，一个游手好闲的
浪荡子、一个上行下效的小色棍。

　　要不是因为他年纪太小，刑警队长格外管束这方面，他早就是孙小美的入幕
之宾了。

　　原来有一次傍晚，他在郊外看见孙小美坐在他爸爸的车里，一副放浪形骸的
样，他完全被孙小美迷住了，后来偷偷打听到孙小美的底细，但惧于老子的威胁
，只能在被窝里把孙小美当作手淫的对象。

　　后来，可能是出于对老子的嫉恨，就把孙小美告诉了他的妈妈，这才使得孙
小美离开了那。

　　这些都是孙小美后来听原来的小姐妹说的。

　　孙小美此时忽然有了一个想法：要把那个小混蛋弄来，做自己的狗，供自己
任意享乐、使用，让那个狗屁队长和他的黄脸婆终身受那失子之痛。

　　于是，她悄悄去到哪，不费吹灰之力就把那小子勾进了宾馆，举手投足之间
就骗那小子喝下了掺有迷幻药的饮料，这种药可以让人象狗一样听边上人的摆布
，由于孙小美怕路上药力失效，就加大了量，虽然一路无事，但到了店里才发觉
这小子变得木衲了，索性孙小美把他全身剃光，起名小净，当作贴身奴才使了…
…而刑警队长夫妇终于打听到了儿子的下落，出于个人的原因他没敢告诉他人是
去找儿子，而是找了两个心腹，也没和当地的警方联系，由于他老婆坚决要来，
也只好带来了……于是就有了刚才的一幕，随着事情的发展，我亲眼看见了郑姐
是怎么摆平这件事，我真正认识了郑姐的势力……刑警队长看着老婆搂着儿子痛
苦流涕的样子，再看看儿子那怪模怪样，还有眼前孙小美及这屋内的淫靡氛围，
真是急了，他狠狠地骟了孙小美一记耳光，力道之大竟把孙小美打得直踉跄，「
把他们都给我铐起来！」

　　他声嘶力竭，旁边的两个警察利落地将我和那几个男孩给铐了起来，给小净
裹上单子，因为小净已没有衣服了；刑警队长亲自拿出一副手铐，面色阴冷地向
孙小美走去，孙小美也害怕了，她知道如果刑警队长真要办她，以她自己所犯的
事和刑警队长的能力，她在这的那些黑道、白道，谁也帮不上忙，因为他们谁也
不敢真和警察较劲，他们还没那个能力。

　　孙小美有些绝望了，慢慢地把双手向后藏去，她知道刑警队长这次肯定不会
善罢甘休了，她有些后悔把小净弄来了。

　　看着这些，我好象突然醒了，我意识到我不能被他们带走，「我又没犯法，
你们凭什么带我走？」

　　我喊到，正准备给孙小美带手铐的刑警队长，回头看着我，一脸的不屑「凭
什么带你走？你没犯法？小白脸儿，就凭你们卖淫嫖……」

　　他恐怕觉得用词不当「就凭你们集体向她卖淫！」

　　「哈哈……」

　　孙小美放声大笑，两个乳房花枝乱颤「集体卖淫？你可真会用词，真不愧是
刑警队长」我们是什么？是卖淫的男妓？我在自问，就是她想买还得我们愿意卖
呀，可在孙小美这儿的情形那是什么买呀、卖呀，我们是被淫威逼迫着、心里充
满恐惧着、没有选择余地的情形下满足她的淫欲，就是男妓事后还要有钱的交易
；而我们，恐怕让她满足了、高兴了，可能伸过脚来叫你继续伺候，算是对你的
赏赐；而没满足、不高兴了，肯定是一脚把你踹下床，再有就是一顿暴打。

　　我不是男妓，我是郑姐的……郑姐的……郑姐！郑姐！我想到了郑姐，好象
一下子想到了救星，「你们给郑姐打电话，她会和你们说明白的」我再次提高声
调，「郑姐？郑姐是谁？」

　　队长看看我看看孙小美「不会也是嫖……」

　　「她，她是我的领导，我的……」

　　我想说她是我的主人，我是她的奴、她的狗，这时我感觉，呆在郑姐身边是
那么安全、那么幸福。

　　「你最好让他打个电话，他的领导可是有背景的」孙小美也若有所悟，队长
犹豫了，他不想节外生枝，但又怕没必要的牵扯，最后一想：大不料和当地警方
挑明喽，他们也不会不关照，「你打吧，我到要见识见识你的领导」队长一副无
所谓的样子。

　　我给郑姐打了电话，郑姐往这赶了，刑警队长要知道随后的结果，他肯定后
悔让我打这个电话。

　　我们几个被命令蹲在墙边，由于我们都是赤身进来的而这屋又没有我们的衣
服，所以只能光着身；床上队长老婆搂着小净在流泪，她几次想冲过去打孙小美
，都被队长拦住了；两个警察站在门旁；队长大刺刺地坐在床上；因为没有了别
的家什，孙小美只能靠在墙上，披了一件大氅，双手抱肩。

　　门开了，两个警察拔枪在手、表情严厉，队长动也没动，郑姐来了，郑姐进
来了，看都没看门口的两个警察进来了，面色平和地站在了屋中间，她一身高挡
的职业套装，看起来是那么干练、那么让人敬畏、那么让人想随时听命；而裹着
黑色细网袜的修长、匀称、白皙的双腿，以及那绝对高级的黑色高根鞋，又是那
么性感、那么让人崇拜、那么让人想匍匐在地；郑姐看了我一眼，那眼里有一种
疼爱和关怀，看着郑姐我的眼泪夺眶而出了，是那么的委屈。

　　我知道我安全了，我特别想向郑姐表示我的心情，我想匍匐在地、我想磕头
谢恩、我想亲吻郑姐的鞋、我想把心放在郑姐的脚下让她看看忠心；我忘我了，
我没有任何的顾忌了，我跪下了，跪爬到郑姐的身后，努力把背部调整到水平，
然后一动不动了，郑姐低头看看我，微微一笑又瞟了刑警队长一眼，神态自若地
坐在了我的背上、翘起腿，当郑姐柔软的香臀落在我背上的刹那，一种幸福的感
觉立刻象电流一样在我身体内急窜，我的身体酥软了，但我马上意识到我不能让
郑姐坐着有一点不稳当、我的背不能让香臀感觉到一丝的不舒服，所以我忘记了
手铐对手腕的刺痛，努力调节着全身的力量，让三个支撑点（双手被铐在一起只
能算一个点）的肌肉高度紧张，象三根支柱，好让这坐凳稳当；而后背的肌肉努
力放松，象一层肉垫，好让这坐凳柔软。

　　郑姐拍拍我的头，表示对我的满意，随手把一个小包放在我的屁股上，从里
面拿出烟点上，如果我不是跪爬在郑姐的身下，这些事肯定是我要效劳的。

　　「你是干什么的？你和她、他有什么……关系」队长的声音由高变低，他恐
怕也被郑姐的从容镇住了，也犹豫郑姐的背景了，更惊讶于众目之下对我的坦然
使用；而那两个警察眼睛直了，他们哪见过这么颐指气使的女人，竟然由跪在屁
股底下的男人当座儿，而且她的衣着、神态是那么高雅端庄，可屁股底下竟然坐
着的是全身赤裸的男人的背；郑姐吸了口烟，缓缓地吐出，眼睛看着自己的鞋尖
，手摩挲着我的头发，仿佛没听见他的声音；「他们集体淫乱，她还拐骗少年，
你如果不说清楚而妨碍公务的话，我……我可不客气了」队长的声音有些底气不
足，郑姐仍旧是头也不抬，屋里一片寂静，郑姐站了起来，随手拎起了包，「咦
，鞋不太干净了」低着头、摆弄着脚，「你！……」

　　刑警队长的话被噎回去了，是被他眼前的景象噎回去的，他看见我爬到郑姐
的脚前，伸长了舌头，在舔郑姐那只左右摆弄的鞋，而郑姐的脚却若无起事地仍
在动着，我的头只好随着鞋摆动，「嘿……」

　　郑姐看着我的舌头，象抹布一样在她的鞋上划来划去，轻轻地笑了；那两个
警察眼睛瞪圆了、嘴张大了，他们被震慑了。

　　孙小美也被郑姐的从容和随意给折服了，她原来对男人的征服是用威胁和强
迫，男孩们被她蹂躏的时候，经常有含着眼泪的，而郑姐是那么自然地使用男人
，好象我的身体就是她的理所当然的使用工具，我又是那么诚惶诚恐、心甘情愿
地把自己献给郑姐，孙小美的手慢慢地伸向了自己的腿间……

　　（１０）

　　郑姐的手机响了，郑姐换了个姿势，脚不再摆了，她拿出手机看了看，并没
有接通，而是又点了一只烟，深吸了一口，冲着刑警队长吹了过去，然后用另一
只手的食指向队长勾了勾「你，过来」脸的一侧贴在地上，为了把细长的高跟包
在嘴里的我，听着这声音很轻却很不容置疑。

　　刑警队长身不由己地过来了，郑姐接通了电话「林市长，你好！」

　　郑姐的声音非常自然、从容，刑警队长的脸色一紧，郑姐认真地对刑警队长
说道：「你最好让他们都出去」她用眼色示意了一下两个警察，队长自然明白，
马上冲那俩人一摆头，那两个警察不情愿地出去了，郑姐的手机里隐约传出焦急
的声音，郑姐却不在意，又对孙小美说「把他们也打发走」孙小美马上对墙边的
几个男孩一摆手。

　　「哦，曹书记也知道啦，唉，这点小事还劳他上心」郑姐的声音还是那么不
卑不亢，而刑警队长的脸色却更紧张了，不过还是有点疑惑，「好，我把电话给
他」　郑姐说着用脚一碰我的脸，我抬头一看她的眼色，我马上心领神会地又重
新跪好，郑姐又舒适地坐到我的背上，翘着腿，手机很不经意似地掉到了翘着的
脚下，刑警队长大概猜到了电话那边的人是谁，不得不蹲下身，伸手去拿那郑姐
脚下的手机，就蹲在郑姐的脚前把手机放到自己的耳边，「是我，林……林市长
」他的话音没落，手机里就传来一连串的怒喝……他本来是一边听电话，一边慢
慢起身，但马上他身体僵在半截了，就半蹲在郑姐的脚前听电话里的吼声，他的
脸色越来越难看，床上他老婆的神情也是六神无主，最后他的脸色惨白，眼睛看
着郑姐，身体慢慢地下沉，双膝跪地、脸几乎贴到了郑姐在半空轻摆的鞋尖上，
「知道了……知道了……」

　　说着把手机双手捧给了郑姐，郑姐看着他，就是不伸手接，队长满脸的乞求
，郑姐的鞋尖戳戳他的脸，他一楞，看看床上的妻、子，看看我，又看看郑姐、
看看手机，一脸哭像地伸出舌头去舔郑姐的鞋尖，郑姐的鞋尖狠戳了一下他的舌
头，鞋尖向上翘了翘，鞋底对向他伸出的舌头，他犹豫片刻，又看看我，无奈地
舔起了郑姐的鞋底。

　　郑姐还是不动声色地接过手机「林市长……噢，没关系，没关系……谢谢你
……好……我和曹老说吧……好，再见」　郑姐从容地收起手机，那样子仿佛是
刚处理完一件平常的业务，可她的腰部以下的情形是：屁股底下跪着一个一丝不
挂的男人；脚底下一个衣着整齐的男人在舔她的鞋底！郑姐的脚伸了一下，把他
的舌头夹在了他的下巴和鞋底之间，「我不知道林市长刚才和你说了什么，也不
想知道，现在你有什么打算？」

　　郑姐说完，鞋底仍然按着他的舌头，但表情明显是要他马上回答，可怜的刑
警队长只能用可怜巴巴的眼神想郑姐示意着，郑姐显然明白他的意思，但就是不
松脚，可眼神却逐渐严厉了，情急之中队长双手左右抽打着自己的脸，眼睛紧盯
着郑姐的表情……郑姐的鞋底终于放开了他的舌头，但旋即双脚搭在了他的头上
，他也很明智地把头顶在了地上，就这样跪在郑姐脚下，开始回答郑姐的话，郑
姐就这样坐在我的背上、踩着他的头，听他的回答。

　　「林、林市长说了，我的一切听凭您的意愿，只要您给曹老回个话，那边的
事就不揪我了」由于窝着头说话，他的声音很憋闷。

　　「她凭什么？你为什么这样？你是个刑警队长呀？」

　　他的老婆爆发了，他不能忍受他的丈夫，一个她总是看见耀武扬威的样子的
刑警队长，竟然在一个浪女人（她看见郑姐对我的情景，肯定认为郑姐是个浪荡
的女人）面前象一只下贱的狗，「她们拐来了我们儿子，还把他弄呆了，你一个
警察、一个亲生父亲竟然不为孩子做主？」

　　说着他老婆放开小净，走到队长的屁股后面，看样子就要一脚踹下来，「你
不管，我找我哥去，看我哥怎么收拾你们」她恶狠狠地看看郑姐和孙小美「再收
拾你！」

　　孙小美有郑姐壮胆，听完这些话满脸怒容，但郑姐好象充耳未闻，只是把脚
从队长的头上抬起来了，然后站起来，一只腿跨过我的身体，骑在了我的身上，
我感觉到郑姐的毛茸茸了，她高雅端庄的职业套装内没穿内裤！毛毛从我的腰一
直向我的头部挪移着，最后舒适地骑在了我的脖子上，我的脖子感觉毛茸茸、湿
润润。

　　郑姐又向孙小美说「妹子，来和姐姐亲亲」孙小美把湿忽忽的手指从腿间拿
开，走到郑姐面前，向下探探身，和郑姐旁若无人地热吻起来，同时她那湿忽忽
的手指插进了我的嘴，「妹子，帮姐姐提提裙子」　郑姐故意让孙小美提起她的
裙子，露出她骑在我脖子上的赤裸的下体，她想让队长老婆再见识见识她的「浪
」也让队长的老婆知道为了这么一个「浪」女人的意愿，他丈夫会怎么对待她。

　　只是，我的脖子快断了，孙小美的手指快插进我的喉咙了……　「我的命捏
在她的手里，林市长知道了我的事；你哥？你哥的事曹书记也问林书记了，只要
她有一点不满意，你哥和我命都保不住！」

　　刑警队长气急败坏地吼着他老婆。

　　「事……什么事？我哥和你有什么事？」

　　他老婆不知所措地问，「你别问了，反正只要她不满意，上面一追究，你哥
和我全完蛋，没有了你哥，你们全家都完了」刑警队长唉声叹气。

　　「那，那怎么办？」

　　他老婆六神无主了。

　　刑警队长不再搭理他老婆，转身跪下，「我全听凭您的发落，只要您能不让
上面追究我们，我给您干什么都行」他对着郑姐连连磕头，郑姐没搭理他，仍旧
和孙小美啧啧吻着，屋里很寂静，所以这声音听起来很响……　「小美，我有点
累了，在你这儿泡个澡吧」　郑姐停止了热吻，「行！我让崽子们伺候你！」

　　孙小美张嘴就要喊人，「不用了，有他就行了」　郑姐拍拍我的脸站了起来
，把身体肆意地放到了床上，手在小净的身上游动着他，刑警队长老婆站在那呆
呆地发愣。

　　我赶紧冲洗浴缸，放水，这工夫孙小美又和郑姐腻糊到了一起，而刑警队长
就在那一直不断地磕头……水放好后，我一边忍受着孙小美揉搓，一边小心翼翼
地为郑姐脱下鞋袜、套装和贴身艳红的肚兜，然后驮着郑姐由床边到浴缸旁，郑
姐踩着我的背迈进浴缸，舒服地靠好，两只脚被赶紧进去的我捧住了，一只轻轻
地放在我的肉棒上，另一只我双手托着，我用舌头非常仔细、非常甜美地舔刷着
，郑姐非常惬意地眯上了双眼……　「你……」

　　郑姐眯着眼说道「把那两个打发走」刑警队长反应非常灵敏，马上出门对两
个警察耳语「立刻回去，直接找到局长，见到局长前不许和任何人联系，快！」

　　两个警察本就是他的嫡系，自然是马上离去。

　　刑警队长回屋后，跪到浴缸旁「他们走了」「恩……」

　　郑姐舒服了一声，睁开眼，「你既然挺明白，我也不会太挤兑你，我肯定会
对曹老说满意的，但事情是由我妹子起的」　郑姐得意地向孙小美使了个眼色「
我现在只听我妹子满意不满……意……了」　郑姐故意拉长音。

　　刑警队长一听赶紧象落水之人看见稻草一样，跪爬向孙小美。

　　「妹子，我睡会儿，你就尽性吧，一会儿告诉我你满意不满意就行」说着郑
姐闭上了眼，我轻轻地放下一只脚，又捧起另一只脚，细细舔着，脚上的水淅淅
地流进我的嘴。

　　孙小美早就被郑姐对我的这些愉虐勾得欲火难耐，再看着气不打一处来的刑
警队长，而且还知道了她现在可以对他为所欲为了，所以她立刻表现出了和郑姐
的完全不一样，她一指队长「你，脱光，爬过来」队长立刻扒得精光，而且马上
就挺挺着了，孙小美看见他冷冷一笑「把舌头全部伸进我屁眼里去，敢留一点我
把他剁下来」队长拼命把舌头向屁眼里送着，嘴巴最大限度地贴在孙小美的屁股
上「别跟个死鸡巴似的，来回动动」队长的舌头立刻象个小号阴茎在孙小美的屁
眼里出入着，嘴唇在孙小美的屁股上发出啪啪声响，孙小美轻哼着，不时向后撅
撅屁股……孙小美淫眼迷离间，看见了呆若木鸡的队长老婆，「你，也脱了，过
来！」

　　孙小美吼到，队长老婆早就被这一切吓傻了，尤其是听说如果不让这两个女
人满意，自己的老公和哥哥都得完蛋，更是象没了魂一般，听孙小美这么一吼，
立马脱了个精光，走到孙小美面前，「妈的，你敢在我面前站着，跪下！」

　　孙小美狠狠的一记耳光，队长老婆的脸立刻印上了几条紫红的檩子、嘴角淌
血」孙小美的耳光我可是领教过，队长老婆身子晃了几晃，没等站稳，就被孙小
美揪着头发，把脸按向腿间「舔这儿！你不说我姐姐浪吗？告诉你，我臊！我要
你舔我这个臊女人的臊逼，你得给我舔美了，舔出水儿来，喝下去！」

　　队长老婆，一个本分细弱的善良女人，乖乖地跪在孙小美的腿前，含着眼泪
把嘴凑向另一个女人的臊穴，轻轻地吻了吻、慢慢地舔了舔，一股女人特有的臊
味直冲鼻孔，啪，又是一记耳光「他＊的，你爷们没操过你，把你舌头象你爷们
鸡巴一样伸进来！」

　　孙小美肆无忌惮地发泄着她的淫威，队长老婆只好把舌头象她的丈夫一样，
拼命伸出口，在孙小美的臊穴里进出着，孙小美哼唧声又大了，丰满的屁股不时
地前后摆动，「臊穴操操你，屁眼操操你！」；又不时地两腿使使劲、左右动动
「夹断你们的贱舌头！」

　　孙小美真是放浪形骸、粗俗淫荡……一会儿，显然孙小美已到了一定的兴奋
，她两眼迷离、舌头不时舔着丰满的嘴唇，突然，她看见了床上的小净，两眼立
刻冒出了淫光，她冲小净勾勾手，小净立刻象木偶一样过来了，孙小美一把把小
净抱起，让他骑到他父亲的脖子上，用最淫靡的声调浪笑到「你们一家三口一起
来把老娘伺候美喽！」

　　说着狠狠地吸住了小净的嘴，小净发出了含糊的痛苦声。

　　那刑警队长本来在孙小美的屁眼内进出的时候，鸡巴还是硬的，他本来也不
烦此道，但听着孙小美逼着老婆也为她口交，就没了兴致，再听见孙小美把儿子
也一起蹂躏了，真是悔恨交加、羞愧难当，他流泪了……一家三口就这样被迫着
同时、一起为一个放浪、淫荡的女人淫辱着，他和她的妻子近在咫尺，却看不见
对方，他只能看见丰满的屁股和得意洋洋看着他的屁眼；而他的妻子恐怕也只能
面对着浪臊的淫穴无奈地舔弄；而原本机灵的儿子象一个玩具一样被这个荡妇蹂
躏着……终于，孙小美声嘶力竭了一声，身体一软，向前爬倒了，小净被摔到地
上，但嘴唇仍被孙小美紧紧地咬着，流着血；队长老婆的身体被孙小美丰满的身
体给向后折叠了，头仰在地上，但嘴仍被不断涌出淫液的淫穴堵着；刑警队长本
来舌头已离开了屁眼，但又立刻恐慌地跪趴过去，又把舌头伸进屁眼……孙小美
放肆地、满足地哼唧着……我的脸被蹬了一下，郑姐睁开美目，郑姐醒了……

　　（１１）

　　郑姐醒了……恐怕她根本就没睡着，她看着地上放浪形骸的孙小美，哼笑了
一声。

　　看来孙小美是真爽透了，丰满、白嫩的身体泛着红晕，还微微颤抖着……和
压在她身下的三具身体形成了强烈的反差：队长老婆和小静几乎被孙小美肥白的
上身给盖住了，只看见蜡黄、细弱的四肢在无助地晃动、抓挠；而队长那灰黑、
臃肿的脸，紧紧地贴在孙小美雪白的屁股上，最大限度地把舌头伸进孙小美那肆
无忌惮睁着的屁眼，竭尽全力地运动舌头……　「妹子，行吗……」

　　郑姐的声音有些妖气，随着郑姐的声音，孙小美身下的四肢僵住了、屁眼里
的舌头也顿了一下，立刻又更卖力气地讨好起屁眼来……孙小美心满意足地长出
了一口气，浪声浪气地：「还行……」

　　回手在队长的头上拍了拍，「这条大狗的舌头还真好用，也算孝敬」说着仰
脸看向我们这面，白嫩的大脸泛着红晕「这大狗舌头比那帮崽子们的鸡巴还好用
」同时眼睛里又射出淫光和阴狠「最让人兴奋的是，这一家三口同时伺候着……
这感觉……啧……」

　　「那好，剩下的事，你自己办吧，噢，对了，这个队长我可以给他请三个月
的假……」

　　郑姐一边说着一边用脚示意我，她要出浴了，我赶紧起身，跪在浴缸外边，
把一块厚大的浴巾驮在背上，随着水响，郑姐坐到我的背上，我稳稳地爬向床边
，郑姐身上的水淅沥地流到地板上，我背上的浴巾湿透了，到了床边，郑姐白嫩
的玉足落地了，我赶忙起身，把一个足有整个床那么大浴巾铺在床上，又在浴巾
上放好大靠枕，然后象抱婴儿般地把郑姐抱到床上，舒适地调整好靠枕，又领会
了郑姐的眼神，给她点上一只烟。

　　郑姐轻吸了一口烟，绻起的双腿舒适地分开……我拿起一条浴巾，跪到郑姐
的身边，轻轻地、谨慎地蘸着郑姐身上的水。

　　心满意足的孙小美站了起来，夹紧的屁眼拽着队长的舌头，队长不由自主地
也直起了上身，孙小美向前蹭了两步，队长来不及前爬，只好把脖子拼命向前伸
，好让脸紧紧地贴住孙小美的屁股，「哈……」

　　孙小美仰头浪笑着，松了一下屁眼，队长的头向后缩了一下，舌头好象没了
弹性，有一小段还留在嘴外。

　　孙小美用眼神示意我给她拿烟，我刚要下床，郑姐的腿碰了我一下，我看看
郑姐，我明白了，我没动，孙小美显然也看见郑姐的动作了，眼里闪过一丝不快
，但很快就消失了，她今天也对郑姐有了新的认识，心里显然也对郑姐有了几分
忌惮。

　　孙小美转过身，双手叉腰，拉着长声「你们三口儿都给我跪到脚前来，跪齐
喽！」

　　孙小美的后背非常的白嫩，没有一点的瑕疵，丰满而没有赘肉，腰部更是难
得的匀称，再衬上那丰满、雪白的肥臀，真是性、欲最完美的化身。

　　我想，不管一个男人他是老、还是小；是健康、还是垂死；是春风得意、还
是身陷绝境；只要他看见这具肉体，都会有一个共同的欲望，不管这欲望后要付
出什么样的代价、要忍受什么样的懊悔和痛苦，都会毫不忧郁地飞饿扑火！而可
怕的是这具肉体，比任何一个男人对于性、欲都有更强的索取，都有更大的侵略
性和占有欲，所以任何男人都是这具肉体的滋养品！但是，孙小美那双手叉腰的
姿势、腋下浓密的腋毛、屁眼周围浓密粗硬的黑毛，都表现了孙小美的放荡和粗
俗。

　　她凭着自己的优势，可以为所欲为地蹂躏男人，可以毫无顾忌地利用男人来
满足自己任何淫荡、变态的性欲，她在男人面前永远是那么盛气凌人！「抬起头
来，看着这儿！」

　　孙小美低头看了一眼自己的腿间，「你们这家狗儿们，如果想今后平安无事
，就看我郑姐的意思了，只要她一句话，就叫你们家破人亡！而我姐姐让我看着
办这件事，我……我也不会太为难你们，只要你们一家尽心尽力地把老娘伺候满
意喽，我就让你们回去过团圆的太平日子，虽然我姐姐表明我可以使用你们三个
月，但……就你们这三条狗儿，让我使用三个月？还不把我闷死！所以，我想，
一个月，我只想享用你们一家三口儿一个月，这一个月中，你们一家子要同时、
一起地伺候老娘的身体；但是，第二个月，你……」

　　孙小美把脚踩在了队长向上仰着的脸上，估计那长满黑毛的贪婪大嘴也放肆
地咧开了，象宇宙的黑洞正把这三口灵魂无情地摄去！「你要在第二个月，给我
弄一对新婚的小夫妻来，我现在真的觉得，一家子同时伺候的感觉真是不错，如
果要是新婚燕尔的恩爱小夫妻，同时伺候着老娘……」

　　孙小美说着，腰微微晃了一下、屁眼周围的肉紧了紧，看来她被自己这想法
给催淫了。

　　「是是是，我一定办到，我有把握！」

　　队长十分恳切地回答。

　　「哼，那就好」孙小美说着，转过身来「姐姐，你看这样行吗？」

　　这时，我已经把郑姐身体和头发上的水蘸干了，只剩下腿间柔密的毛毛上，
还是晶莹滴露，我正跪在郑姐的腿间犹豫是用浴巾还是用……郑姐抬起脚在我脸
拍了一下，向旁边使了使眼色，我心领神会地跪到了郑姐的身旁。

　　「妹子呀……你可以放心大胆、变着花样地享受了，只要别玩儿死了人，姐
姐给你罩着。」

　　郑姐说这话神态是那么的自然、那么的胸有成竹。

　　郑姐给人感觉，尤其是今天，是那么的深不可测。

　　孙小美给男人的感觉是盛气凌人，而郑姐给任何人的感觉是圣气凌人，她那
精致匀称的玉体，给人一种神圣的感觉，是那么的让人从心底敬仰、不可冒犯；
而那精雕玉琢般的脸，更是让人不敢直视，即使这张脸挂着浅浅的笑意时，也是
让人琢磨不透、让人诚惶诚恐！郑姐把腿叉开了些，晶莹露珠下的肉唇，微微轻
启，好象在吐兰纳玉。

　　我真想对着它朝拜、送上虔诚的一吻！　「姐姐这儿……有点湿、有点凉，
你能不能帮姐姐弄干、暖暖……」

　　郑姐轻声细语缓缓地说着，同时，一双美目含着浅浅的、琢磨不透的笑意盯
着孙小美眼睛……孙小美的眼神愣了一会儿，估计这一会儿她的脑子已经最大限
度地高速运转着，然后，孙小美的眼神里充满了欣喜、充满了崇拜，她端重地走
向床边、虔诚地跪在床下、尽力把上身趴向床上，把白嫩的大脸伸向郑姐的腿间
，肥大、性感的舌头小心翼翼地舔弄着郑姐的阴毛……我跪在一旁，被深深地震
撼了　－　在我、在店里的小伙计们、在刑警队长一家三口眼里、心里，犹如吃
人不眨眼的女魔头一般的孙小美，在郑姐的性器面前是那么渺小、那么谦卑！孙
小美在我的心里，恐怕在其他那些人心里，都是舍却了性命（别提什么尊严）都
要把她伺候美喽，真有那种：她就是让你吃她的屎，都不敢有丝毫的忧郁，而赶
紧把嘴贴在她的屁眼上，还惟恐让她有丝毫的不满。

　　而这些，只是出于对她的惧怕，是被心里的恐惧所驱使的。

　　但郑姐，好比那轻摇柳枝就降伏了恶魔的菩萨，是那么让人感觉到慈祥、是
那么让人顶礼膜拜、是那么让人心甘情愿！而郑姐，也真是那降妖伏魔的神圣，
她会在最恰当的时机、用最看似不经意却又是最有效的法术，降住了孙小美这个
女魔。

　　郑姐要在最恰当的时候、用最恰当的方法，宣布她的高高在上、她的绝对地
位！孙小美也非等闲之辈，她自然明白：她的短处已被郑姐抓住，而她也真正领
教了郑姐的能量，恐怕这些还只是冰山一角，所以她一番快速思考后，坚定地下
了决心：臣服于郑姐！　这时，孙小美已把郑姐的阴毛舔弄干净、梳理顺溜，郑
姐把腿又叉开了一些，同时示意我又给她点了只烟，这时，孙小美肥大、性感的
舌头已小心翼翼地伸进了郑姐的肉唇里，而孙小美那丰满、性感的嘴唇也紧紧地
、热情地贴在了郑姐的肉唇上……郑姐惬意地吸了口烟，非常慈祥地看了我一眼
，一只手温柔地把我的头拢向胸前，好象她腿间的孙小美根本就不存在。

　　我有一种无比的幸福感，看着地上跪着的人，我感觉到了「李莲英」的幸福
和骄傲！　郑姐显然是有些兴奋了，腿又开大了些，并向孙小美的脸挺了挺，孙
小美的头部动作了，前后动作着……我知道孙小美的舌头是多么的肥大、有力，
孙小美的身材可以说是完美的性感，而她的嘴唇更是杰出，当那性感的红唇贴近
你的嘴，那更性感的舌头会象一只蟒蛇迅速、野蛮地侵入你，蹂躏着你的舌头…
…想象着那舌头灵活地搅弄、刮蹭着郑姐体内的皱摺，我也硬了。

　　孙小美的动作加快了、幅度加大了，有时整个舌头都抽出来，哇！孙小美伸
在嘴外的舌头，真快赶上我的鸡巴了，不论长短还是粗细！孙小美也沉醉了，随
着头部的前后动作，丰满的身体也是花枝乱颤，尤其是丰满的乳房和肥硕的屁股
，更是波涛汹涌……郑姐的腿开到了极限，下体开始主动迎合孙小美的舌头了，
孙小美的脸上响起了啪啪的声音、逐渐溅满了滑液，孙小美的舌头离开阴唇时，
上面满是粘滑的汁液，我看着那舌头、想象着那上面美味的汁液，真是垂涎欲滴
，我真想让那舌头停顿一会儿，我会把它含在嘴里，舔下它上面的汁液……噢！
我想为那只舌头口交！……终于，郑姐的下体紧紧地粘在了孙小美的脸上，孙小
美的头死死地扎在郑姐的下体，一动不动了，郑姐的腿抽搐了几下……滴到我腿
上的口水把我的魂儿惊醒了，再看地上的三口儿也是目瞪口呆，想必我的表情也
一样。

　　这时，我也明白了郑姐这么做的目的：她要把孙小美当做她的一条鹰犬，这
条鹰犬可以为她办很多她不便出面的事情，但首先要把这条鹰犬彻底驯服，再在
以后的日子里，给她肥美的食物、满足她变态无耻的欲望。

　　果真如郑姐所料，孙小美真是条忠诚、称职的鹰犬。

　　在此后的三个月内，本市大大小小的无赖、混混头目非死即残，所有的地痞
流氓、亡命之徒都臣服于一个人的脚下，她就是孙小美：一个集淫荡、残暴、狠
毒……等等所有人们可以想象得到的邪恶于一身的魔头诞生了，这个魔头是郑姐
一手缔造的。

　　（所有的事情都是郑姐在背后，通过她强大的能量实施的，连孙小美都不知
道事情的真相，只是按着郑姐的指示，接受着一伙又一伙恶徒们的顶礼膜拜）孙
小美把这些手下有分成了若干个团伙，各自为她行凶作恶、强抢恶夺，到了规定
的时候，这些团伙的头目会带着所有掠来的财物来给孙小美上贡，同时，还要把
自己作为贡品为孙小美笑纳一次，每个头目在使出浑身解术供孙小美发泄完后，
会在为孙小美用舌头清理下体时，听到孙小美赏赐的数目，孙小美根据每个头目
让自己的满意度，决定赏赐的多少，而没能让孙小美满意的头目别说没有赏赐，
不落下残疾就不错。

　　孙小美为郑姐带来了更加巨大的、更加秘密的财富，也为郑姐扫清了一个又
一个的障碍，而孙小美这个呼风唤雨、为所欲为的女魔头，一旦回到郑姐面前，
又立刻变成了一条下贱的狗，一条只能用舌头来讨好郑姐的屁眼的贱狗！孙小美
这种冰火两重天的处境，使她的性情更加扭曲，每次从郑姐那回来后，都会把她
自己的变态淫欲发泄得更加淋漓尽致！她这时，对于奸淫男孩儿们已经不是那么
乐此不彼，当然她那永远贪婪无足的淫穴，几乎每天、每时、每刻都要被男人的
精液滋润着，她周围的不管是手下还是那些少男，每人每天最少都必须向她那里
上贡一次，有时她闲麻烦了，就叫这些人自己动手，快流时候赶紧送进她体内，
一滴都不许流在外面。

　　她这时，已经变态到以摧残人性的尊严为乐、以蹂躏人伦的道德为趣！她不
仅命令手下绑来一些少男少女，供她淫乐，还逼迫其中的一些孩子直接吞下她的
屎尿，成为了她专用的工具！而且她（郑姐默许的）在一个偏远、封闭、穷困的
山村建了一家工厂，把村子都围进去了，村民不管老幼都成为了工厂的职工（此
事村民都乐颠了，当地政府也于公于私得到了甜头后，作出了：不会主动过问工
厂的任何事情的默许）刑警队长被调动去了管理工厂（可见郑姐的能量）那些可
怜的村民们，不仅要为工厂象牲口般地劳作，还要受到他们想象不到的凌辱，也
许是太穷困、太愚昧、太懦弱，村民们把这一切都忍耐了！孙小美会间或地去那
里，而她每次去，都会给村民带来前所未有的灾难。

　　自打队长第二个月给孙小美送来了一对恋人后，（两个年轻人的婚姻遭到家
里的反对，就从家里跑了出来，两人住宿没有结婚证，被队长夜查时查到了，要
是平常这种事最大就是个罚款，但队长却一番周折后给孙小美送来了。

　　孙小美对同时奸淫、淫辱一对恋人、夫妻产生了浓厚的性趣！在那时刻孙小
美可以感觉到空前的兴奋、可以刺激起她高涨的性欲。

　　可怜那对小恋人，被孙小美同时强奸了！事后，孙小美当着众人的面，享受
着那对恋人前后口舌侍侯的同时，扬扬得意：给他们两儿开苞的感觉真好！孙小
美对于淫乐的同时还蹂躏着人的尊严是津津乐道。

　　以至于那个村子的年轻人结婚时，她要行使蜜月权：也就是年轻人结婚，要
在她那度蜜月，意味着一对儿新人的初夜，都是她的，然后一个月中被她以各种
方法奸淫、淫辱后，才能回家过日子，而大多数夫妻回家后，都不能过正常的生
活了……此时，孙小美正坐在去那个村子的豪华轿车里，孙小美舒适地躺在经过
改装的车内，屁眼和淫唇享受着舌头的伺候，而淫唇里涌出的淫液格外多，爬在
底下的男孩儿不断吞咽着……而孙小美眯缝着眼的脸上，浮现出浓浓的淫意，这
对于一天２４小时几乎就离不开舌头伺候的孙小美，有些不至于，原来她正在想
着此行的目的：一队儿新人要结婚，而更兴奋的是有一家村民偷了东西被抓住，
这是祖孙三代的六口之家（老两口、小两口、一双儿女）孙小美想象着对这一家
六口同时淫虐的情景，不禁淫意荡然……

　　（１２）

　　孙小美一行快到工厂了，刑警队长领着一队保安已经在大门口迎接着了，当
孙小美的豪华车在他们的视线一出现时，队长立刻虔诚地跪在了地上，其他人也
诚惶诚恐地跪下了……

　　这一切，正闭目享淫的孙小美自然是没有看到，她也不用看到，因为一旦让
她看见她不高兴的事，那当事人的结局肯定是很惨的，从无例外。

　　车子平缓地慢了下来，「孙……孙老板」坐在副驾驶的我小心翼翼地问「队
长他们在门口恭候着呐，咱们停吗？」

　　孙小美眼皮都没抬「不了……」

　　我赶紧向跪在地上眼巴巴地看着车里的队长挥挥手，并向门里努努嘴，车队
在一排矮了一半的身前缓缓地驶过后，一队人赶紧起立列队，跟着车子后面整齐
地跑着……

　　这次我跟孙小美来，是孙小美向郑姐央告了好几次，郑姐才同意的。

　　孙小美一直对我是垂涎欲滴，但她决不敢动郑姐的东西，越是这样她就越心
痒，这对于一个肆意玩弄人的女淫魔来说，真是一种折磨……所以，每次她向郑
姐进完贡，用口舌把郑姐伺候美了后，都会央告郑姐，要玩玩我，郑姐起初半阴
着脸斥责她「我的东西你也惦记着？」

　　但欲望的驱使让孙小美欲罢不能，每次都贱巴巴地向郑姐撒娇：「好姐姐，
借我玩玩嘛，我保证不给你玩坏喽，好姐姐，你真想把妹妹馋死啊……」

　　郑姐经不住她的软磨硬泡，也怕她憋急了生疯，再加上郑姐要去曹书记那里
几天，就答应她这次带我出来，但郑姐正告她：「只能睡，不能玩！否则姐妹没
得做！」

　　孙小美是欣喜若狂：「好姐姐，我的好姐姐，我保证好好疼他，保证……」

　　孙小美撒娇地抱着郑姐，郑姐笑骂着，对跪在一旁脸色煞白的我勾勾手指：
「你要好好伺候这个小淫妇，她要是在性头上，你掉了链子，她能干死你我都相
信」就这样，我又一次被借给了孙小美。

　　我和孙小美回到她的地方，她的那些贴身打手们知道我是郑姐的人，对我是
毕恭毕敬，孙小美也对我和颜悦色。

　　当车队向山村出发时，孙小美淫性大发了，半躺在经过改装的车后，她淫荡
地看着我，冲着跪在脚下的一个男孩一努嘴：「把他的裤子脱了，给我舔硬了」
又一把揪着跪在脚下的另一个男孩的头发，把男孩的头直接按在她的胯间……孙
小美一边把男孩的脸在自己的胯间狠命揉弄着，一边贪婪地看被男孩小心翼翼地
套弄着的我……当她看到我在男孩嘴里进出的已经坚硬了时，把自己胯间男孩的
头揪开，一把搡倒，又一脚踹到我面前男孩的脸上，男孩仰身倒下的时候，嘴角
冒出了血，孙小美一下子翻到我身上，直接就把我吞了进去，我感觉到里面空荡
荡的，但马上就被湿腻灼热给裹住了，而且是越来越紧、越来越有力……孙小美
骑在我身上慢慢向上抬起屁股，我感觉被拉长了……要被拉断了……「宝贝儿，
我好久没使劲操过男人了」孙小美肥大的舌头在我脸上贪婪地舔着「这次我要立
刻把你操出来，我要把你操疼喽！」

　　说着，孙小美就在我身上猛烈地起伏着，我感觉明明是很湿滑，但由于是被
紧紧地包裹着，所以被狠命地套弄时，有一种被撕裂的疼痛，更有一种兴奋，这
种兴奋可能就是小说里描写的心里淫贱的女人，被强暴时会不由自主地兴奋，我
可能就是有这种淫贱，有这种愿意被女人奸淫、被女人玩弄的淫贱……很快，伴
随着一种从未有过的快感，我空前猛烈地喷发了，我下意识地搂紧了孙小美丰满
的屁股，向我紧紧地搂着，「美吗？爽吗？」

　　孙小美爬在我身上，咬着我的嘴唇，自顾自地说着「老娘可以把你送上天堂
、可以让你爽过神仙，但老娘如果想爽的时候，你就感觉到寻死不能的痛苦了，
哈哈哈……」

　　车里充满了放浪的笑声，「一会儿，还是这个姿势，老娘还来干你，你还可
以想流就流，哼！老娘保证你一滴流不出来，除非老娘爽够了，想吃你的时候，
否则就是你昏死过去，它也照样乖乖地供老娘玩，你信不信？」

　　孙小美说着，我那已经垂头丧气的兄弟，又被贪婪地裹住了，「你信不信，
我现在就让它在里面硬喽，然后就干你」孙小美面露狞笑「不过，那可是很疼很
疼的呦」我的小弟已被淫肉褪去了外衣，已变得很弱小的小头，又被贪婪地含住
了，我身体不由自主地打了个颤栗，「我信……我信……我绝对相信您」我知道
我怎样也逃不过去了，只能任凭她的摆布，但我唯一能做的就是讨她的高兴，「
孙老板只要您高兴，您怎么玩我都行，就是玩死我都行，您如果需要我伺候您，
我一定鞠躬尽瘁」孙小美显然是让我给奉承美了，她从我身上翻回到原来的地方
，两只脚踩在前面两个座椅上，双腿大开，眼睛一扫面前的男孩，一个男孩赶紧
爬低身子，舔舐起那一塌糊涂的淫唇，「你给他舔干净了」孙小美冲着另一个男
孩说，又拍拍我的脸，「宝贝儿，一会穿好衣服坐前面去，我要迷瞪会儿，晚上
我再好好地爽够喽」说完，她闭上了眼睛，在男孩的舔舐中，响起了微酣声……

　　车子开进了一幢二层楼圈起的四合院，跟在车后跑的保安，有几个凶神恶煞
般地站在了院门两侧，其他人在队长的带领下，离车远远地、齐刷刷地跪下，其
它车上的打手们利落地下车，非常专业地把车从各个方位保护起来，我轻轻地下
车，小心地打开后车门，谨慎地轻声：「孙老板，到了，您下车吗？」

　　孙小美睁开眼睛，把腿间的头推开，「恩……」

　　舒服地长叹了一声，一只脚在男孩的脸上蹬了一下，男孩会意地把一双高根
鞋套在她脚上。

　　一双精致的高跟鞋伸出了车门，孙小美惬意地站在那里手夹香烟送向嘴唇，
跪在她脚旁的一个男孩小心翼翼地，把已褪到腰间的皮短裙轻轻地拽下来，好遮
住孙小美那一丝不挂的下体，「老板好！」

　　在队长的带领下，一队保安跪地磕头，「起来吧」孙小美看都没看他们，扭
身进屋了，尖细的高根咔咔地响，「队长进来」孙小美大刺刺地坐在对着屋门的
宽大沙发上，两只脚踩在背对着沙发跪在地上的两个男孩的背上，一行打手面无
表情地站在沙发后，队长进来后，面对着孙小美跪下，头顶在地上，跪下的过程
中，孙小美由于皮裙又褪到了腰间而无遮无拦的下体，晃得他眼都睁不开，他也
不敢睁开，「哼哼，怎么不敢看我呀」孙小美浪声浪气，「不敢、不敢，没您的
允许我不敢抬头」队长的头象要扎进地里去，「抬头吧，跟我说说厂子的事，如
果你管理的不错，你可能有机会伺候伺候它」说着孙小美把腿又打开了一些，眼
睛充满戏弄地看着队长，而队长由于跪在地上，而孙小美坐的沙发又非常高大，
所以他的视线正好对视着肆无忌惮的下体，队长感觉到自己身体在缩小，而那嚣
张的性器越来越大了，他忘记了对孙小美的恐惧，两眼直钩钩地咽着口水，「哈
哈哈……」

　　孙小美荡笑着，也许是队长的淫贱样勾起了她的淫意，她的淫唇流出了汁液
，「过来吧，看把你谗死，过来我赏你点儿」孙小美向沙发边挪了挪，丰满的屁
股探出了沙发，头舒适地靠在沙发背上，双脚用力地踩在男孩的背上，尖细的高
根陷进去了，队长欣喜若狂地跪爬到孙小美的腿间，看看孙小美的脸，得到默许
后，伸出舌头仔细地舔下淫唇边欲滴的汁液，然后如饮甘露般幸福地咽下……舔
了好一会儿，队长的脸上已是一片湿滑，孙小美的淫液可真多，「好啦……」

　　孙小美又叼上了一只烟，队长赶紧停止了舔弄，满脸感激地看了看孙小美，
然后边磕头致谢，身子边向后退，「你现在很乖了嘛，我就再奖赏你点吧」队长
抬头看着孙小美，一脸的迷茫，孙小美一只手的中指伸进了淫穴中，一手夹着香
烟送向嘴边，深吸了一口，然后用夹着香烟的手指向队长勾了勾，队长爬到了孙
小美的腿间，孙小美插在淫穴中的中指抽了出来，上面粘满了汁液，向队长的嘴
边伸过去，队长赶紧用唇裹住了手指，头还前后摆动着，孙小美微眯着眼看着队
长，队长的头前后摆动了足有几分钟……孙小美的手指从队长的嘴里抽了出来，
向自己的淫穴指了指，队长又赶紧把努力地舌头伸出，不料却被啪地抽了一耳光
，队长心惊肉跳地看向孙小美，他从孙小美的眼神中看懂了，他立马把嘴张到最
大，把嘴唇紧贴到孙小美的淫唇上，孙小美脸上露出了满意的微笑，然后扭头看
着我，若无其事地吸起了烟，好象她什么都没在做，而她胯的队长也没有在拼命
吞咽着……终于，队长停止了吞咽，但他的嘴唇还是不敢离开，孙小美的香烟抽
完了，她用夹着烟蒂的手在队长脸上摆了摆，队长的嘴离开了，刚离开一点又被
孙小美的手势给制止了，「张大喽，还有呐」说着孙小美又射出一股尿液，急促
而短暂，队长的嘴里发出了灌满液体的声响，孙小美尿完了，队长不敢咽下，只
好张大着嘴，孙小美心满意足地把手中的烟蒂仍进队长的口中，烟蒂在队长的嘴
里嗤地一声灭了，孙小美厌倦地冲队长摆摆手「跪一边去，把这儿的事情汇报一
下」队长紧闭上嘴，努力地咽了一下，脸上充满了幸福和兴奋，跪到一旁：「老
板，工厂的生产一切正常，只是有一对儿新人等您开苞，另外偷东西的一家也等
您的发落」队长一脸的讨好，孙小美好象没听见队长的话，因为来前她就知道这
些事了，她满面春风地冲我勾勾手指，我诚惶诚恐地走了过去，孙小美拍拍她白
嫩丰满的大腿：「宝贝儿，来」我小心地坐了上去，眼睛下意识地瞟了一下孙小
美那一双尖细高根下的脊背，孙小美可全然不知般地把我抱在她的腿上，象抱个
孩子一般轻松，然后一只手搂住我的头，伏下头狠狠地吻向我的唇，我赶紧献媚
地张开嘴、伸出舌，恭候着她的临幸、配合着她的兴致，而她的另一只手却霸道
地伸进我裤里，肆无忌惮地玩弄起来……孙小美满意地咂咂嘴，一边兴趣盈然舔
着我的脸，一边断续地说着：「今天晚上……我要和宝贝儿……好好爽一爽，就
让那两个雏儿……给我们助助兴……」

　　这时孙小美的脸上充满了淫意「宝贝儿，我让你看看我是怎么给一对儿雏儿
开苞的，哈哈哈……」

　　马上，孙小美的脸上又浮现出残忍「那一家子嘛，我要慢慢地玩死他们！」
……

　　一顿奢华而又淫糜的晚宴后，我和孙小美一起被几个男孩伺候着洗完了鸳鸯
浴，然后，又都由赤裸的男孩驮进了豪华的卧室，我和孙小美一丝不挂地在超大
的床上接吻着，每人的腿间各有一个赤裸的男孩含弄舔舐着……几下小心的敲门
声：「老板，洗刷干净了，可以给您送进去吗？」

　　队长的声音，「恩……」

　　孙小美眼睛看向门口，门开了，一前一后爬进了一对赤裸的年轻人……
