第一章
    躺在有些硌得慌的木板床上，看着面前那双不停晃动着的白丝大长腿，何叶心里毫无波动，甚至还有点想笑。
　　“苏卿，能不能不要整天拿你那双腿在我这里晃来晃去？我可是个血气方刚的男人，你再这样，说不定哪天你就得去看肛肠科了。”
　　“哈哈哈，有种你就来啊，爸爸整天给你看腿你还不乐意了。”
　　那双诱人的大长腿晃得更厉害了，还伴随着一阵软糯的声音。
　　单是看形状，这双腿能轻松吊打何叶在网上看过的那些所谓的腿模，再加上充满圣洁意味的白丝，按理来说，何叶就算再怎么胆小，也会忍不住偷偷冲一发的。
　　可这双腿的主人却是一个实实在在的男人。
　　至少学生证上是这么写的。
　　没错，住在何叶上铺，和何叶共享同一个宿舍的人，是一个大佬级别的大雕萌妹。
　　当何叶刚入学，第一次见到自己的舍友时，差点以为自己走错了宿舍。
　　一张白嫩的瓜子脸，水灵灵的大眼睛，除了没胸之外，如同一个仙女。
　　据苏卿说，那些做新生接待的学长，在看到他本人和他资料上的性别时，都不敢相信。
　　何叶虽然不知道为什么苏卿作为一个男人，会对女装那么感兴趣，但不得不承认，他女装起来的样子，实在是太香了。
　　哪怕不施粉黛，班上的女生连他的皮毛都比不上。
　　这也就导致了男生不敢和他做朋友，女生也不敢和他做朋友。
　　最后只剩下何叶，他唯一的室友兼朋友兼父子，虽然父子的身份时常调换。
　　刚和苏卿认识的时候，何叶很难相信他那真的不能再真的伪音能在被队友坑的时候吐出何叶这个大男人都说不出来的芬芳之语。
　　除了身娇体柔爱穿女装之外，他和一个正常的男生没有一点区别。
　　一样的爱打游戏，一样的爱逃课睡懒觉。
　　老实来说，哪怕知道他是男人，刚开始的时候何叶是忍不住有点想冲的，可是刚勃起，一想到对象是自己的室友，还是个男人，心里就充满了罪恶感，纠结来纠结去，就莫名其妙的进入了贤者时间。
　　和苏卿相处了一年多，从一开始的想冲不敢冲，到后来因为有了女朋友而变得逐渐麻木，何叶还是变了。
　　“芜湖！”
　　上铺的老旧木床震了一下，苏卿从床上跳了下来。
　　他穿着一身白色的丝绸睡衣，下面的裙摆几乎只能堪堪遮住臀部，这一落地，何叶顿时看到了小内内，白的。
　　似乎是察觉到了何叶的目光，苏卿转过头来。
　　不得不说，哪怕看这张脸已经一年多了，每次见到何叶还是忍不住被惊艳到。
　　薄薄的嘴唇带着些许粉红，白皙的小脸上沾着些许清晨的红晕，让人忍不住沉迷于其中。
　　单薄而又诱惑的丝绸白丝，绝美的面容加柔顺的长发，如果面前的他不是他，何叶早已化身为狼。
　　似乎是察觉到自己走光了，苏卿不禁没有将裙摆顺下来，反而一只手提着蕾丝边角，将原本若隐若现的小内内又暴露了些许。
　　“对爸爸的胖次这么感兴趣啊？感兴趣的话就送给你啊。”
　　苏卿嘴角噙着笑容，在窗外阳光的映照下，仿佛一个女神。
　　何叶咳嗽了一声，将目光移开，“谁会对儿子的内裤感兴趣。”
　　苏卿轻笑了一声，也没管何叶，坐在了他的电脑前，“赶紧起来，陪爷gogo。”
　　何叶起身走向卫生间，一边刷着牙一边说：“只能打两局，等下要和小彩约会的。”
　　“知道了知道了，见色忘爸爸的家伙。”
　　嘟着嘴，苏卿一边操作着鼠标爆着机器人的头，一边有些不耐烦的说道。
　　小彩是何叶新交的女朋友，每当何叶提起她的时候，苏卿总是有些不高兴，好像何叶把女朋友放在兄弟之前一样。
　　事实上，何叶心里的确是那么想的。
　　当小彩接受他的表白时，母胎solo的何叶简直兴奋的想要在操场上裸奔一圈，当苏卿得知此事后，苏卿却好像有些不高兴，一整晚上都没和何叶说话。
　　苏卿的担心是正确的，在小彩没有走进何叶的生活之前，性格怪异的何叶和特殊的苏卿整天都窝在宿舍开黑，除非上厕所不在一起之外，就仿佛一对孪生兄弟一般。
　　有了小彩之后，为了约会，何叶时常留苏卿一个人在宿舍。
　　何叶刷完牙，打开自己的电脑，和苏卿开始了匹配。
　　“wdnmd，这闸种菜还敢找老子要狙。”
　　没打几局，苏卿就狠狠的砸了一下键盘，白皙的小手上顿时映出了些许红印。
　　爷丶称霸全服：“你能不能滚回休闲去？这么菜还来竞技送妈？”
　　他咬着银牙，小手在键盘上不停地敲着。
　　那个队友也不服气，同样开始敲起键盘来。
　　何叶是个佛系玩家，只在旁边默默地看着。
　　苏卿和那人对喷了两局，就当苏卿又因为敲字而被人一枪爆头之后，他直接退出了游戏。
　　看到何叶还在默默地和人对枪，他穿着丝袜的大长腿猛地踢到何叶主机的电源键上，何叶的显示器直接一黑。
　　“你还玩！没看你爸爸被人欺负了吗？还不帮忙喷他？”
　　他一双大眼睛狠狠的盯着何叶，虽然看上去很生气，但何叶却总觉得有种莫名的可爱。
　　我居然又觉得苏卿可爱了？！
　　察觉到自己危险的想法，何叶连忙摇了摇头，“游戏而已，我觉得骂人没什么必要。”
　　“那你的意思是，爸爸还不如一个路人重要？”
　　苏卿的小白牙露了出来。
　　“你可真逗，行了，就先这样吧。”
　　看着苏卿咬牙切齿的模样，何叶叹了口气。
　　以前的苏卿虽然打游戏会口吐芬芳，可最近的脾气却越发暴躁了起来，一有不合就和人键盘对线，砸鼠标键盘也不是没有过。
　　何叶站起来走到衣柜前，开始挑选等下出去约会的衣服。
　　苏卿没再说话，打开另一款游戏，开始玩了起来。
　　站在落地窗前，何叶看着还算精神的自己，问道，“看看我这身衣服怎么样？”
　　撇了撇嘴，苏卿用眼角的余光扫了下何叶，“又是一身黑，你可真是个直男癌，也不知道那女的为啥会瞧上你。”
　　苏卿的嘴还是那么毒。
　　何叶没在意，把钱包和手机放进口袋里，打开了门。
　　“你该干嘛干嘛，有什么事的话打我电话。”
　　苏卿没回应，一双眼睛盯着面前的电脑屏幕，不停地点着鼠标。
　　“还是这么贪玩……”
　　何叶把门关上，拿出手机看了看和小彩的对话，朝着约好的冷饮店进发。
　　听到门关上的声音，苏卿猛地转过头去，看着门的方向。
　　似乎是感觉到何叶不会再回来了，苏卿磨了磨牙。
　　他忍不住钻进何叶的床里，把自己裹成一团，如同一个春卷一样。
　　闭上眼睛，白嫩的翘鼻不停地吸着那股熟悉的味道。
　　有了新欢，就忘了旧人。
　　一想到待会何叶就会和那坏女人牵手，接吻，说不定还会同床，苏卿就忍不住狠狠的锤了何叶的枕头一下。
　　
　　没有任何恋爱经验的处男何叶，一旦被那个坏女人分手，恐怕会想不开的吧。
　　不行！
　　必须得阻止何叶同学被坏女人欺骗。
　　想到这里，苏卿有些依依不舍的将自己从那令他迷恋的被子里抽出来，然后走到衣柜前。
　　“抓奸……不对，抓坏女人应该穿什么衣服好呢……”
.
    第二章
　　何叶到的同时，小彩也到了。
　　她长着一张肉嘟嘟的小圆脸，看上去天真无邪，在相处中，也的确如此。
　　没有任何感情经历，非常的容易害羞，就连和她第一次牵手，都费了何叶好一阵功夫。
　　今天的何叶，是打着她的小嘴的主意而来的。
　　先冷饮店请她吃点甜的，然后再在旁边的快餐店吃点东西，再去大学城的电影院看场浪漫的电影，最后再在夜色的笼罩之下，夺取小彩的初吻。
　　前面的几步都非常的顺利。
　　小彩虽然话不多，时不时小圆脸就会变得滚红，但也会尝试回应何叶提出来的话题。
　　看的电影虽然让何叶在心里直骂烂片，但小彩却看的入神，最后男女主角在一起的时候，还差点流下眼泪来。
　　直到二人来到附近的公园里。
　　月色之下，四周无人，只有知了时不时叫上几声。
　　小彩默默地走在何叶的身旁，低着头，不知道在想些什么。
　　何叶的手不停地颤抖着，虽然网上那些老哥说的信誓旦旦，但何叶还是有些怂。
　　“小……小彩？”
　　何叶鼓起勇气，低声问道。
　　“啊？”
　　小彩抬起头来，看着那张透着红霞的脸，何叶忍不住将头朝她靠过去。
　　“啪！”
　　还没感受到老哥们描述的温柔触感，何叶的左脸上就传来一阵火辣辣的疼痛。
　　“我靠……”
　　何叶捂着自己的左脸，有些不知所措。
　　明知道小彩是张白纸，不过这白的也太过分了吧。
　　“对……对不起……”
　　小彩抓着自己的手，圆嘟嘟的脸上满是惊慌失措，“我……我下意识就……”
　　“行了，对不起小彩，是我的错。”
　　揉着自己的脸，何叶感觉自己说话都有点不利索了。
　　“很疼吧，真的对不起，我是真的没想……”
　　小彩看着何叶的模样，急的都快哭出来了。
　　“我不怪你，咱们回去吧，唉。”
　　一巴掌下去，何叶啥想法都没有了，直接朝着来路走。
　　着急的小彩也不知道该说什么好，只能跟在一旁，心里充满了愧疚。
　　“要不你也打我一巴掌吧？”
　　两人走到女生宿舍门口，小彩突然说道。
　　“没事的，其实不怎么痛，现在都消了一点，你看。”
　　何叶将手拿开，原先鲜红的红印现在已经变得黯淡了些许。
　　他笑了笑，“放心吧，你可是我第一个女朋友，出点波折也很正常。”
　　话说完，何叶就转头朝着男生宿舍走去。
　　小彩站在门口，默默地看着他离开。
　　妈了个巴子的，我以为我这种死宅社恐社交能力已经够差了，没想到小彩能比我还狠……
　　嘴上说着不痛，可从来没挨过巴掌的何叶还是受不了。
　　物理上的伤害暂且不谈，心理上的伤害可是暴击的真实伤害。
　　苏卿虽然嘴上有些暴躁，可却一点都不暴力，平时对我也挺好的，经常给我买零食……
　　打住。
　　为什么我要把苏卿和小彩放在一起比较啊？
　　难道是太久没释放了？
　　被现实折磨了一天的何叶有些无精打采的回到宿舍。
　　在进房间之前，何叶还特地去了一楼的公共卫生间，用水冲了冲脸，让那红印没那么明显。
　　好吧，冲和没冲完全是一个样。
　　自己长得也不赖啊……
　　何叶看着镜子里的自己，忍不住想到。
　　长得确实不错的他，在初中和高中也是有过一些异性缘，不过因为比较孤僻的个性和纸片人的爱好，导致他和现充越来越远，直到进入大学，才认识到纸片人并不能陪自己过一辈子，但长年累月养成的孤僻和阴暗性格，让他有些无力。
　　何叶轻悄悄的打开房门，屋里除了苏卿显示器的微光之外，一片漆黑。
　　睡着了？
　　何叶的心里不禁有些庆幸，如果苏卿看到自己脸上的红印，以他的性子，恐怕自己接下来整个大学生涯都离不开这个黑历史了。
　　
　　走近了几步，何叶借着窗外透进来的微光和显示器，朝着高低床的上铺看去。
　　
　　苏卿的睡相一向不太雅观，所以何叶一般都会避免在他睡觉时看他。
　　
　　但为了保护自己大学生涯的声誉，何叶还是破戒了。
　　
　　除了乱糟糟的被子，连一只大白腿都没看到。
　　
　　就在这时，门口却传来了脚步声。
　　
　　“苏……苏卿？”
　　
　　“何叶？你现在不应该在约会吗？怎么这么早就回来了？然后怎么不开灯啊，啥都看不清。”
　　
　　听到那熟悉的声音，何叶浑身一抖，连忙将苏卿的显示器关上，“别开灯！我现在不太方便！”
　　
　　“在爸爸面前，还有什么见不得人的？”
　　
　　苏卿一边走进来，一边朝着灯的开关伸手，俏脸上带着玩味的笑容。
　　
　　“我求你了！只要你不开灯，你让我干什么都行！”
　　
　　何叶一急，竟然直接跨出一步，抓住了苏卿的小手。
　　
　　嫩嫩的，软软的，仿佛没有骨头一般，何叶一时有些愣住了，竟忍不住捏了捏。
　　
　　苏卿刚想不顾一切的打开灯，谁知道小手却被何叶给抓住了。
　　
　　感受到那温暖而又有点粗糙的大手紧紧地抓住自己的右腕，苏卿绝美的脸忍不住一烫。
　　
　　随着何叶捏了捏他的手腕，苏卿的娇躯更是忍不住一颤。
　　
　　原本想好要说的话，和要开灯的举动竟在身体接触的那一瞬间，消失无踪。
.
    第三章
　　不知道为什么，何叶竟忍不住在此刻将苏卿的手和小彩的手比较了起来。
　　小彩的手有些肉嘟嘟的，摸起来又软又嫩。
　　但苏卿的手却更胜一筹，不仅仅只是柔弱无骨，更是让人心神一荡。
　　如果这样的小手能帮自己冲……
　　想到这里，何叶又忍不住捏了捏。
　　“放……放开……”
　　感受到这家伙又捏了捏自己的小手，苏卿的脸已然红的发烫，娇躯软的不成样，好像只要稍有动作，就会倒下来一般。
　　见何叶似乎没听到自己的声音，苏卿忍不住鼓起仅剩的力气，狠狠的在何叶的脚上踩了一脚。
　　“艹！”
　　脚部受痛，何叶猛地叫了一声，原先脑子里那些奇怪的想法在一瞬间全没了踪迹。
　　天哪，自己刚刚到底在想些什么……
　　冷汗不停地从何叶的额头流下。
　　自己只是喜欢软软的，摸起来很舒服的东西，不是喜欢男人！
　　苏卿的娇躯靠在墙上，一直以来除了被队友坑才会有情绪波动的他，此刻竟不停地细细的喘着气，脸上两朵火烧云，配上他的面容，足以让任何一个雄性发狂。
　　房门不知在何时关上了，除了窗外透进来的微光，房间里几乎黑暗一片，心怀鬼胎的两个人就这样面对面站着，谁都不敢说话，也不敢有所动作。
　　“我……我不开灯就是了。”
　　苏卿的话刚一出口，立马就后悔了。
　　如果何叶被坏女人扇巴掌的事情被自己光明正大的发现的话，自己就能直接让何叶和她分手，实在不行，苏卿自己去找她对线也行。
　　苏卿也没想到，那坏女人竟然能在现在这世道下还这么一窍不通，不过这对他来说，也是个绝佳的机会。
　　一想到这样的机会就被自己轻易错过了，苏卿忍不住气得发抖。
　　“一言为定！”
　　何叶连忙答应了下来。
　　看着面前矮自己一头的轮廓，何叶感觉有些不对劲。
　　苏卿的身上穿着一件厚大的卫衣，兜帽直接将大半个头都给遮住了。
　　要知道苏卿哪怕是简单的下楼拿快递，都得穿个漂亮的小裙子，啥时候会穿这种土的冒气的卫衣了？
　　不过何叶也不敢开口，他只希望苏卿能够信守承诺，不再提开灯的事情。
　　感受到额头传来的热气，苏卿的脸更烫了，“你……你坐床上吧。”
　　
　　等到何叶乖乖的坐到床上，苏卿才忍不住轻舒了一口气。
　　
　　“你这么见不得人，应该是和那坏女人约会弄得吧？”
　　
　　仅是几秒钟，苏卿就恢复了正常的语气。
　　
　　“嗯。”
　　
　　何叶低着头，又抬起来，”不要叫小彩坏女人了，她一点都不坏，反而很纯洁。“
　　
　　纯洁？
　　
　　那种纯洁，只要是个人都受不了的吧？
说好的永远只喜欢纸片人呢？
　　
　　何叶，你果然是饥不择食了啊……
　　
　　饿了就和爸爸说啊！
　　
　　哪怕你半夜上我床，趁我睡觉时偷偷做什么，我第二天也会装作什么都不知道的。
　　
　　就算再怂点，偷我的内裤，丝袜做些羞羞的事情，我也不会在意啊……
　　
　　苏卿靠在墙上，大长腿交叉在一起。
　　
　　“呵呵，那以她的纯洁，今天你应该没亲到嘴吧。”
　　
　　何叶又低下了头，半天才哼哼了一声。
　　
　　“那我再猜一猜，你之所以不让我开灯，是因为你想亲嘴没亲着，结果被那贱货打了一巴掌，对不对？”
　　
　　苏卿冷笑道。
　　
　　几乎快要把头塞进身体里的何叶，又忍不住发出了一道强者发出的声音，“别叫小彩贱货……”
　　
　　“你可真他妈是条舔狗！”
　　
　　苏卿忍不住了，差点想要一巴掌扇到何叶的脸上。
　　
　　那坏女人那么胖，还打人，自己这么漂亮，可爱，陪你打游戏，整天穿丝袜小裙裙给你看，你怎么就是不珍惜？！
　　
　　当苏卿亲眼看到何叶挨那一巴掌时，他的心都快碎了，如果不是怕何叶发现自己跟踪他，他早就上去一套军体拳把那个贱人打趴下了。
　　
　　“对不起……小彩是我第一个女朋友，你是我最好的兄弟，我还是希望你们能够好好相处。”
　　
　　卑微的何叶连在黑暗中抬头都不敢，只能低声说道。
　　
　　女朋友？
　　
　　兄弟能陪你打游戏，女朋友能吗？
　　
　　再说了，女朋友能做的事情，兄弟又不是不行……
　　
　　苏卿看着坐在自己面前，低着头的何叶，眼神有些迷离。
　　
　　“算了，今天你之所以失败，就是因为你太冲动了。”
　　
　　“可是我明明按照贴吧那些老哥们说的，带她去了冷饮店，然后又看了电影，再在月黑风高的地方做些羞羞的事情。”
　　
　　冷饮店？
　　
　　那地方不是试女人例假的吗？
　　
　　何叶这家伙片看不少，恋爱知识居然这么浅薄？
　　
　　“前期的氛围固然重要，但是当时的身体接触才是决定胜负的关键，你们俩当时是不是站着的？”
　　
　　“是。”
　　
　　“第一次接吻，最好还是坐下来，两个人的身体慢慢靠近，无声之中，互相看着彼此，这样才会有荷尔蒙分泌的那种感觉，如果莽撞的冲上去，就会像你一样。”
　　
　　“啊这……”
　　
　　何叶挠了挠头，没想到苏卿是个懂哥啊。
　　
　　长这么漂亮，也难怪。
　　
　　何叶正胡思乱想时，苏卿却开口了。
　　
　　”你这样下去也不行啊，以你这初哥，恐怕下一次还是被她巴掌伺候。"
    “那怎么办啊？”
    何叶也很绝望啊。
    苏卿坐在了他的身边，美眸看着何叶。
    “叫声爸爸，我就帮你。”
    淡淡的桂花香气传入何叶的鼻子，他不由自主的嗅了嗅。
    抬起头来，他的目光刚对上那双眸子，哪怕是在黑暗之中，他还是忍不住移开了目光。
    犹豫了一下，何叶低声说道：”爸爸……“
    苏卿的嘴角翘了起来。
    此刻的他，不知道是该高兴还是该难过。
    【未完待续】
  第4章
　　”行吧，那爸爸今天就大发善心，帮你抱得美人归。“
　　”我该怎么做？“
　　何叶话音刚落，苏卿就又坐近了一些，两个人的腿贴在一起。
　　借着月光，何叶发现苏卿的身上除了那件卫衣，光滑的大腿就露在外面，让人有些移不开目光。
　　”别看腿了，看眼睛。“
　　何叶感觉苏卿的声音有些怪怪的，但还是听他的话，向他的眼睛看去。
　　但何叶只要一对上那双动人心魄的眼睛，就会不由自主的选择避开来。
　　”别躲，你连爸爸的眼睛都躲，那你面对那女人的时候，岂不是连只老鼠都不如？“
　　强迫着自己，何叶盯着苏卿的双眸。
　　”也别盯着，你会把别人吓得报警的。“
　　看着何叶稚嫩的模样，苏卿忍不住笑出了声。
　　”行了，你别笑了。“
　　何叶有些郁闷，但为了能够体验一次青春的恋爱，他决定忍了。
　　”现在呢？“
　　何叶稍微调整了一下，也不知道对不对，开口问道。
　　苏卿的心脏不停地跳动着。
　　何叶那整天盯着屏幕，显得有些无神的眼神，此刻却带着些许莫名的温柔，也许不熟练，但却恰到好处。
　　苏卿沉沦了。
　　”喂，别分神啊，说好要帮我追小彩的。“
　　见苏卿一直不说话，何叶在她的面前挥了挥手，那股悸动苏卿心灵的情感瞬间消失的无影无踪。
　　”噢噢，没事，刚刚在想别的事情，刚刚那样的话，应该勉强可以了。“
　　被何叶这么一打断，苏卿的俏脸又开始变得滚烫起来了，就连说话都有些颤抖。
　　岂止是勉强可以……
　　只要是个女生，在刚才的情况下，都会有些忍不住的吧……
　　别看何叶直到大学都母胎solo，他的底子本身就非常好，只不过不爱打扮，又是个一心只想着二次元和游戏的死宅男，根本没机会和女生接触，所以才会让他产生对自己的误解。
　　本来自己能独占的……
　　为什么那天要让这家伙去拿外卖啊……
　　苏卿又是忍不住一阵懊恼。
　　“这样啊，那接下来呢。”
　　真正对上了目光，何叶发现自己反而放松了不少。
　　原来苏卿的眼睛这么漂亮的吗？
　　虽然有些朦朦胧胧，但何叶的心里却有些奇怪。
　　一年来也经常有对视，但在这种黑暗而又暧昧的环境里，两人几乎贴在一起，就连呼出的气都能扑到对方脸上，何叶却感觉苏卿的眼睛很是好看。
　　感觉到何叶灼热的眼神，苏卿不由自主的移开了目光。
　　”如果那个女生对你有意思的话，在这种情况下，基本上都会害羞的不敢和你对视。“
　　她檀口微张，细细的喘着气。
　　”不愧是你啊，这么有经验。“
　　苏卿此刻的模样，就仿佛一个单纯的女生一般，害羞的同时，还带着欲拒还迎的味道。
　　有经验个屁啊！
　　这TM是常识好吗？
　　在这种情况下还不害羞的，不是阿姨，就是绿茶啊！
　　不过苏卿也没什么心思和这死直男解释了，“这种时候，你就得温柔的靠近。”
　　见苏卿好像默认的样子，何叶的心里莫名的有些不舒服。
　　以苏卿的容貌，这种事情熟练也很正常吧。
　　不过苏卿怎么样无所谓，反正小彩才是最重要的。
　　何叶一边安慰着自己，一边听从苏卿的指示，缓缓地朝着他靠了过去。
　　感受到何叶呼出的热气离自己越来越近，苏卿下意识的闭上了眼睛。
　　看着那白嫩如玉的脸颊，何叶的呼吸也不争气的开始急促起来。
　　“如果这个时候女生还没有明显的抗拒的话，你就要……唔……”
　　苏卿才说到一半，就感觉自己的小嘴突然被紧紧的含住。
　　“唔……”
　　苏卿拍了拍何叶的背，可何叶却没有丝毫的反应，动作反而变得越发变本加厉起来，竟然趁着苏卿不注意，撬开了他的牙齿，将舌头伸了进来。
　　再也无力反抗的苏卿身体软在床上，何叶紧紧地贴在他上面，舌头不停地掠取着苏卿嘴里的津液。
　　虽然动作有些粗鲁，但男人在这方面似乎是无师自通，何叶好像是不满足那甜美的津液，竟将苏卿的舌头也卷了起来，交缠在一起。
　　苏卿的眼睫毛不停地颤抖着，软若无骨的娇躯上下起伏，大脑一片空白，下意识的回应着何叶的调皮。
　　“嗯……”
　　粘稠的津液从两人的嘴边流出，苏卿不由自主的发出着让人血脉沸腾的含糊声音。
　　此刻的苏卿如同正经历着狂风暴雨的港口一般，而何叶，就是一只兴风作浪的海怪，予取予夺。
　　直到苏卿开始有些喘不过气来，何叶才逐渐放缓了动作。
　　他缓过神来，从床上站起来，擦了擦又湿又粘的嘴。
　　看着面前瘫软在床上，气若游丝的苏卿，何叶有些傻眼了。
　　刚刚一时失了智，竟然干出这种事情来……
　　“嗯……嗯……”
　　而就在此时，苏卿竟然还下意识的伸出粉红的小舌，仿佛在等待着回应。
　　冷静！
　　一定要冷静啊！
　　何叶控制着自己快要爆棚的欲望，小帐篷已然立了起来。
　　感受到何叶停了下来，苏卿也意识到了自己的失态，紧紧闭上小嘴，缓缓地坐起来，唯有双颊残留的潮红证明着刚才的旖旎。
　　“就刚才那样……应该就差不多了……”
　　苏卿连头都没敢抬起来，低声说道。
　　一想到自己刚刚还主动伸出舌头的丢脸模样，苏卿就恨不得直接从窗户那里跳出去。
　　何叶该不会以为自己是那种人吧……
　　“嗯。”
　　苏卿心里小鹿乱撞，何叶这边已经是火车呼啸了，自己刚刚作出的行为，就算苏卿是个男的，也不可能被原谅吧……
　　他同样低着头，说话如同蚊子叫一般。
　　两人就这样各怀心事，在黑暗中沉默了半分钟。
　　“时间不早了，你困了吧……”
　　何叶张口道。
　　“嗯。”
　　两人互相低着头，压根不知道对方在做什么，在想什么，表情是什么，只有风声从微微打开的窗户吹进来。
　　“那个，你还在我床上呢……”
.
    第5章
　　苏卿躺在床上，默默地看着天花板。
　　离两人接吻的那一瞬间，已经过去了一个小时了。
　　他也想过睡觉，但无论如何就是睡不着。
　　满脑子都是刚才发生的事情，尽管心脏已经跳的不那么厉害，但他只要一仔细回想，呼吸就会变得急促起来。
　　床下传来打鼾的声音。
　　不愧是死直男……
　　能睡得这么快……
　　苏卿缓缓地坐起来，他在上床前就把鞋子给脱掉了，身上却还套着那件宽大的卫衣。
　　他下意识的摸了摸脸，皮肤依旧柔滑，但却滚烫的很。
　　蹑手蹑脚的爬下了床，苏卿虽然很清楚何叶睡觉的时候有多死，但今天却比以前的任何一次都小心。
　　“啪嗒。”
　　卫生间的门被小心的关上，苏卿打开了灯。
　　他把卫衣的帽子摘了下来，看着面前方形镜子里的自己。
　　平常的苏卿永远都是素颜朝天，可现在的他却不太一样。
　　些许粉底，淡淡地口红，明明只是略施粉黛，看上去却比普通女生浓妆艳抹要美上数十倍。
　　雪白的肌肤沾染上了几抹潮红，让人一看就把持不住。
　　可这样千娇百媚的脸，之前却一直躲在帽子之下，就连何叶也因为黑暗也没有看见。
　　苏卿转了下身，头发不再是普通的披下来，而是扎成了高马尾，尾部搭在脖颈处。
　　他将手放在拉链上，仅是轻轻一拉，宽大的卫衣直接滑落在地上。
　　一袭白裙，没有平时的夸张与诱惑。
　　仅仅只是简单的白色连衣裙，堪堪遮住大腿。
　　但就是这朴素而又简单到极致的素白，配上他绝美面容，再加上马尾，就好像电影中那些青涩的邻家少女一般。
　　如果苏卿现在走出去，只要被路人拍一张照片，明天他就能上热搜。
　　可惜，这风景只能止步于卫生间的门。
　　看着镜子里充满魅力的自己，苏卿的脸上却有些忧愁。
　　“你……会喜欢这样的我吗……”
　　他有些无力的坐在马桶上，低声喃喃着。
　　苏卿突然又想起了刚刚何叶身上那他从没见到过的霸道与强势。
　　“连问都不问一下，就直接亲上来……”
　　“真是变坏了呢……”
　　苏卿将左手食指放到小嘴里，一边吸吮着，一边呢喃道。
　　”咕叽咕叽”
　　淫扉的声音不停地从苏卿的小嘴里传出，粘稠津液顺着手指和嘴角流下，有些甚至落到地上，发出一声啪嗒的微小声音。
　　“何叶……”
　　如同梦呓一般，苏卿的声音越发模糊起来，明亮的眼神变得开始有些迷离。
　　她的一只手放在自己的胸前，明明看上去是一马平川，但她此刻摸上去的动作却好像在揉着空气一般。
　　苏卿似乎有些不满，想了想，放弃了继续揉捏的动作。
　　不由自主般，苏卿的右手将裙子撩了起来。
　　下面是一条洁白的纯棉内裤，没有半点装饰。
　　不过此刻内裤的前方，却支着一个小帐篷。
　　玉手熟练的将那个小帐篷包裹起来，不停地摩挲着。
　　“轻点……”
　　似乎是对摩挲不太满意，苏卿直接将内裤拉下去，一片雪白。
　　雪白之中，却还有一异物。
　　粉雕玉琢的表面，还有青筋四布，一跳一跳的，顶部还不停的渗出粘稠液体，仿佛活物一般。
　　明明有些短小，却挺拔而立，本该狰狞，此刻看上去却显得有些可爱。
　　昏黄的灯光下，少女不停地抚弄着下身，本应是下流至极的一幕，但衬着那一袭白裙，却又透着些许圣洁味道。
　　白嫩的身体染上了些许粉红色，苏卿依旧在吮吸着自己的手指，哪怕嘴巴已经闭合上，但那诱人的声音却还是不停地流出。
　　香艳。
　　他将手指拿了出来，上面残留的口水连成线，断掉。
　　将身子完全压在马桶盖上，苏卿闭上眼睛，左手往下滑去。
　　“呼……”
　　碰到敏感部位，苏卿忍不住张开小嘴，轻轻地呼了一口热气。
　　两条大白腿之间，竟然还隐藏着一道小溪潺潺。
　　洁白的蚌边没有一丝芳草，看起来光滑如上好的羊脂玉，让人忍不住想要上手把玩一下，不知会是如何疯狂的滋味。
　　中间的粉红微张，正如同苏卿的小嘴一般，仿佛在期待着什么的进入一般。
　　但那只柔嫩的玉手却没有如它的愿，而是顺着软肉攀到了山峰的那一颗宝珠，上下蹂躏着。
　　穿着白色短袜的小脚随着两只手的动作，忍不住往里弯了起来。
　　绝大多数人生下来，只能体会到一种性快感，而此刻的苏卿，柔弱的心头却被两种极致快感不停地冲击着，香汗不停地从他的脖颈顺着光滑的肌肤滑下。
　　不，也许应该称呼她。
　　苏卿的俏脸仰着，昏黄的灯光并不刺眼，但她依然眯着眼睛，细细呻吟着。
　　“何叶……啊……”
　　“嗯，你抓疼我了……”
　　马桶圈已然变得湿湿黏黏，而苏卿脸上的飞红也愈发强烈，手上的动作逐渐加快。
　　“呼……呼”
　　她的呼吸粗重而又急促起来。
　　突然，一直弯着的小脚猛地伸直，踩在地上，小腿不停地颤抖着。
　　“啊……”
　　压抑不住的闷哼声飘在门上，苏卿的小手无力的垂下，娇躯软趴趴的靠在马桶上。
　　粘稠的白色与无色液体染在手上，混杂在一起。
　　不知过了多久，苏卿才正了正身子，看着身下的狼藉，又将右手放在翘鼻处，忍不住闻了闻。
　　些许腥臭味，在潮湿的卫生间里让人有些上头。
　　苏卿刚一站起来，又无力的坐了下去，这么久的时间，两条腿都快抽筋了。
　　休息了一会，她洗了洗手，又将马桶清理了一下，最后卸妆洗澡，看看时间，已然半夜一点多了。
　　轻悄悄的打开门，熟悉的鼾声又传入苏卿的耳中。
　　哪怕在黑暗中，苏卿还是熟练的坐在了何叶的身旁。
　　虽然看不清大概，但目光只要一落在那张脸上，整个人都会轻松不少。
　　她就这样坐着，默默地看着，仿佛永远都不会疲倦，永远都不会感到无聊一般。
　　还是何叶的一个翻身，把苏卿吓了一跳，让她连忙上了床，像是做贼一般。
    【未完待续】
    第六章
　　“苏卿，还不醒？都快十点了。”
　　还在朦胧之中的苏卿突然听到那熟悉的声音，下意识的坐起来。
　　何叶站在床边，看着刚刚起床的苏卿。
　　头发因为睡觉而有些杂乱，两只眼睛红红的，周边还有着些许黑眼圈，一看就没睡好。
　　但单薄的吊带睡衣的一根吊带却滑到了胳膊，露出大片雪白。
　　何叶的眼睛突然直了。
　　他发现……一直都是平胸的苏卿，怎么现在却有着两座挺拔的浑圆。
　　吊带落下的那一边，酥胸的边缘已然可见，露出一小半白色的馒头，满是鲜嫩的光泽，让人不由自主的想要啃一口。
　　何叶忍不住吞了吞口水，眼睛睁大，透过那白色，隐隐约约看到那让人心痒难耐的一抹绯红樱桃。
　　苏卿还在揉着眼睛，过了几秒，她才顺着何叶的眼神，低头看去。
　　“啊!”
　　她忍不住尖叫出声，差点把何叶吓到地上。
　　“卧槽，你……你别叫啊！不然别人以为我干什么了。”
　　因为苏卿的特殊，虽然和其他男生一栋，但两人的宿舍却是在二楼的边缘，平日里少有人迹，可这么一嗓子，就算没人也得有人了。
　　苏卿也意识到了不妥，可她更在意的是，自己昨晚上因为太过放荡不羁，居然忘记了这么重要的事情。
　　“转过去”
　　她冷冷的说道。
　　“行，你只要不叫，什么都好说。”
　　何叶转过身体，看着面前刷的雪白的墙，却想起了刚刚那让人狂躁的雪白。
　　苏卿……什么时候有胸的？
　　虽然相处了一年，基本二十四小时都不分离，但何叶从来都没有见过苏卿裸体的模样。
　　不过一直以来，苏卿的胸前永远都是飞机场一般的平坦，也正是因为如此，何叶才坚信苏卿只是个长得很漂亮的男孩子而已。
　　好大……好白……
　　听到身后传来悉悉索索的衣服声音，何叶的脑子里顿时多出了许多大胆的想法。
　　难道苏卿其实是个女生？
　　可这又不是古代社会，女子不得读书，还玩花木兰这一套？
　　“转过来吧。”
　　听到苏卿的声音，何叶才暂时将那些莫名其妙的想法抛到一边，转过身子来。
　　少女站在床边，白皙的脸颊上两抹绯红，低着头，眼睫毛不停闪动着。
　　她的身上穿着一身明显不符合她尺寸的黑色睡衣，将那充满着青春气息的娇躯隐藏的很好。
　　“这不是我的衣服吗？”
　　嘴上说着话，何叶的目光却下意识地飘到了苏卿的胸前。
　　衣服很是宽大，但也应该能够看到大概的轮廓。
　　可刚刚还让人心神荡漾的浑圆，现在竟然一点踪迹都没有了。
　　何叶下意识地揉了揉眼睛。
　　“看哪呢？”
　　苏卿刚一抬起头，就看到何叶的眼神直勾勾的盯着自己的胸前，眼珠子都快瞪出来了，问道。
　　“你……你……”
　　何叶也感受到了有些不妥，最后还是没敢问。
　　“我……我先去洗澡，你也换下衣服吧。”
　　“怎么？爸爸穿你衣服，你还不乐意了是吧？”
　　不知道为什么，看着苏卿俏脸上的笑容，何叶竟然有种怦然心动的感觉。
　　好像经历过昨天的事情后，苏卿的身上就蒙上了一层让人心动不已的面纱，哪怕是简单的一颦一笑，何叶都会有异样的感觉。
　　热水不停地冲刷着，何叶的心却还拴在早上那惊鸿一蹩的椒乳上。
　　尽管花木兰的故事放到现在已经过时了，可他连苏卿是不是真的有大鸡鸡都不知道，自然排除不了这种看上去荒谬至极，实则上却颇有可能的事情。
　　再加上苏卿那比女人还要女人的容貌，何叶一时激动了。
　　苏卿……不会真的是个妹子吧？！
　　一想到昨天晚上的那个吻，何叶的呼吸都不禁变得粗重起来了。
　　“不行……一定要冷静，冷静，得先调查清楚，不然会被她嘲笑一辈子的。”
　　他深呼一口气，将热水关掉，擦干之后，裸着上身走了出去。
　　苏卿还穿着他的睡衣，正在坐在电脑前打着枪战。
　　“那个……刚刚我看见你……”
　　何叶站在她的身旁，目光不由自主地朝着宽大的睡衣领子里飘去，却只看到一片黑暗，忍不住问道。
　　“昨天晚上……”何叶还没说完，苏卿突然转过头来，笑了笑。
　　“呃……”
　　何叶没敢再说话了。
　　无论是被小彩扇巴掌，还是所谓的接吻教学，只要一提起来，何叶就有些无地自容的感觉。
　　可苏卿越是转移话题，何叶就越感觉其中有蹊跷。
　　那又大又圆又白的奶子，绝对不会是假的！
　　“滴滴。”
　　何叶放在口袋里的手机震了震，是小彩发来的微信。
　　「在吗？」
　　看着微信背景里的小彩照片，何叶突然想起了昨天的那个巴掌。
　　「在。」
　　何叶发出去之后，微信顶部一直在显示对方正在输入中，可过了两三分钟，小彩才发了出来。
　　「关于昨天的事情，真的很对不起，晚上一起去万达那里的剧院看音乐剧吧？我有票。」
　　看着这条明显被小彩反反复复改过好几遍的微信，何叶本以为自己会非常的高兴。
　　一个女生能为发一条微信纠结这么久，甚至还主动邀约，明显是对这个男生非常的在意。
　　可何叶却发现自己的心情莫名的没有什么波动。
　　「行，你说个时间吧。」
　　何叶叹了口气，把手机放进口袋，躺在自己床上。
　　难道自己对小彩的感情已经变了？
　　可就这一晚上，也不可能吧。
　　听到何叶的叹气，苏卿转过头来，美眸眨了眨，脸上没有什么表情。
　　“那女的？”
　　“嗯，约我晚上去看音乐剧。”
　　何叶听起来好像有些有气无力的样子。
　　看着何叶的模样，苏卿的俏脸忍不住抽动了一下，尽力让自己不露出什么表情。
　　“人家以前一接受你的邀约，你高兴的跟个猴子似的，现在人家主动约你，你怎么还一副半死不活的样子啊？”
　　“我心里很开心啊，只不过没表现出来而已。”
　　何叶转过身去，不让苏卿看到自己的表情，拿出手机，随手打开抖音，不停滑动着。
　　但他却没有看到苏卿俏脸上满是笑颜，捂住自己的嘴，不让笑声蹦出来。
　　男人果然是见色忘义，不对，见色忘女友的动物。
　　苏卿将头深深地埋入何叶的衣服里，轻轻地嗅了嗅，一股洗衣液的味道。
　　“艹，你这衣服好臭啊，不行，受不了了。”
　　苏卿猛地站起身来，打开自己衣柜，开始挑选起小裙裙。
　　何叶并没理会她，默默地看着抖音。
　　可能是因为自己要和小彩约会，又发病了吧。
.
    第七章
　　剧院外。
　　因为就在万达广场旁，哪怕很少人对这些音乐剧感兴趣，但也依旧人来人往。
　　何叶刚到，就一眼看见了正站在一广告牌旁边的小彩。
　　以前都是准时到的她，今天居然提前了十分钟？
　　一见到何叶，小彩就急急忙忙的跑了过来，两只大眼睛有些担忧的看着何叶的左脸颊。
　　经过一晚上，原本鲜红的印记已经褪去很多，如果不是仔细看，是看不出来的。
　　即便如此，小彩还是止不住的道歉，好像随时都要哭的模样，还是何叶不停地说没关系，她才暂时消停了。
　　“我们今天看的是那个吧？”
　　何叶右手指着广告牌上的《乱世佳人》，之前小彩给他发电子票过来的时候，他记住了名字。
　　还没等他反应过来，一只软软的小手已然牵住了他的左手。
　　“嗯，我们现在就走吧。”
　　小彩的声音听起来有些紧张。
　　何叶应了一声，没再说话。
　　小彩的手还是那么软，但却比苏卿的差了一筹。
　　何叶下意识的将两人小手的触感放在一起比较。
　　两人就这么牵着手，走进了剧院。
　　……
　　右手托着下巴，何叶无精打采的看着舞台上的表演。
　　他对这些艺术，音乐，实在是没有什么兴趣，如果不是小彩，他还不如在宿舍和苏卿开黑，或者一起吃纸片人的狗粮。
　　若是说剧情，那他还不如去看第一会所呢，比这黄暴多了。
　　何叶看向小彩。
　　她正聚精会神的看着表演，睫毛虽然没苏卿长，但在此情此景也有几分可爱的味道。
　　两人的手到现在还没松开，因为有空调的缘故，所以还没有传说中的捂出汗那种感觉。
　　突然，何叶主动松开了手。
　　小彩转过头来，有些疑惑。
　　谁知何叶竟然将两人座位之间的扶手抬了起来，屁股一抬，再坐下来的时候，两人的腿已然挨在了一起。
　　他这是想要……
　　心脏不由自主的砰砰跳起来，小彩再也没有任何关注表演的想法。
　　这种距离，是从未和男生有过亲密接触的她不可容许的距离。
　　可周围没有什么人，再加上又是身处于半黑中，又或者是对昨天那巴掌的愧疚，小彩竟然破天荒的没有什么反应。
　　直到她看到何叶的眼神。
　　借着舞台传来的亮光，她看到一双明亮的眼睛，明明平时看上去普通无比，甚至还有些无精打采的涣散，可在此刻，却充满了异样的感觉。
　　小彩知道何叶长得不错，这也是为什么她同意了他的告白的原因，可她却从来没想过一个男人能让自己有现在的这种滋味。
　　这是种让她沉沦，让她不由自主的想要献上一切，只为得到这男人的感觉。
　　她下意识的闭上了眼睛，小嘴微张，似乎是下意识的给何叶做好了铺垫。
　　何叶缓缓地接近，他看着瘫软在座椅上，眼睛紧紧闭上的小彩，心里对苏卿满是敬佩。
　　不愧是你，我的好兄弟！
　　不愿放过这个千载难逢的机会，何叶闭着眼睛亲了上去。
　　有些干涩，没有苏卿的顺滑与甜美。
　　就这？！
　　何叶不由自主的睁开了眼睛，看着小彩的脸，客观上还是很可爱，6分的感觉，可主观上，却已经不再是昨天的那般喜欢。
　　她还是闭着眼睛，眉头紧锁，看起来很是紧张。
　　何叶伸出舌头，试图进入那紧闭着的嘴唇，可惜不知道是过于害羞还是不熟练，不管何叶怎么尝试，小彩就是不肯让那舌头进入。
　　何叶下意识地想要搂住小彩，可才刚一伸出手，小彩仿佛感觉到了什么一般，睁开了有些迷离的眼睛，抓住了何叶的手，摇了摇头。
　　坐回自己的座位上，何叶低着头，一只手摸着自己的嘴唇。
　　小彩看着何叶的动作，有些害羞。
　　摸嘴唇回味吗？这么可爱的行为，难道是初吻？
　　昨天还那般扭捏，今天就这么霸道，特别是那个眼神……
　　一瞬间，小彩瞬间想到了各种言情小说里的情节，也越发懊恼自己昨天那粗鲁的行为。
　　与此同时，两人的不远处，剧院的角落里，一道倩影不停地颤抖着。
　　苏卿将两人的举动放在眼里，眼泪止不住的从眼眶中涌出。
　　刚刚何叶的动作，和昨天她教给他的东西一模一样，而那个贱人，也果然如同预料中的一般配合。
　　你妈的，自己手把手绿自己吗？
　　画着淡妆的苏卿，已然将妆给哭花了，一张如花似玉的俏脸现在只像个如花。
　　她甚至还能借着亮光看到何叶正摸着他的嘴唇，好像在回味着刚才那个吻。
　　难道和你朝夕相处，对你比对自己还好的爸爸，就比不上认识连一个星期都不到的坏女人吗？
　　苏卿将头深深地埋进黑色外套里，俏鼻贪婪地吸着。
　　那股熟悉的味道，混杂着些许鼻涕，可惜已经不再只属于她一个人了。
　　等情绪逐渐稳定下来，她不敢再看坐在前面的那两道身影，头都不回的离开了剧院。
　　不能让何叶看到自己哭的丑陋样子。
　　回去之后一定要呛他！
　　让他知道留爸爸在家里，去外面和野女人坏女人偷腥是件多么可耻的事情！
　　苏卿抹着开始干涸的眼泪，这样想到。
　　唯有何叶一个人，摸着自己的嘴唇，心里满是不敢相信。
　　就这？
　　就这？！！
　　本以为和小彩的接吻会是件怎样美好的事情，可现在的何叶宁愿刚刚的一切压根没发生过。
　　干涩的嘴唇就不说了，连舌头都不给进去，搂搂抱抱也被制止了。
　　原本想象中紧张刺激又美好的事情，可何叶却一点感觉都没有，全是尴尬。
　　幸好这音乐剧压根没人看，否则哪怕在黑暗中，何叶也觉得自己老爷们的脸都要丢光了。
　　再和苏卿的初体验比较，完全就是一个天上一个地下。
　　他转过头去，看着小彩正看着表演的侧脸，心中原本那些心动，此刻已然消失的无影无踪。
　　现在的何叶，只想这什么佳人赶紧结束，然后赶紧回宿舍。
　　至于回宿舍之后要怎么面对苏卿，说些什么，总比在这里继续接受无形的煎熬要好！
    【未完待续】
第六章
　　“苏卿，还不醒？都快十点了。”
　　还在朦胧之中的苏卿突然听到那熟悉的声音，下意识的坐起来。
　　何叶站在床边，看着刚刚起床的苏卿。
　　头发因为睡觉而有些杂乱，两只眼睛红红的，周边还有着些许黑眼圈，一看就没睡好。
　　但单薄的吊带睡衣的一根吊带却滑到了胳膊，露出大片雪白。
　　何叶的眼睛突然直了。
　　他发现……一直都是平胸的苏卿，怎么现在却有着两座挺拔的浑圆。
　　吊带落下的那一边，酥胸的边缘已然可见，露出一小半白色的馒头，满是鲜嫩的光泽，让人不由自主的想要啃一口。
　　何叶忍不住吞了吞口水，眼睛睁大，透过那白色，隐隐约约看到那让人心痒难耐的一抹绯红樱桃。
　　苏卿还在揉着眼睛，过了几秒，她才顺着何叶的眼神，低头看去。
　　“啊!”
　　她忍不住尖叫出声，差点把何叶吓到地上。
　　“卧槽，你……你别叫啊！不然别人以为我干什么了。”
　　因为苏卿的特殊，虽然和其他男生一栋，但两人的宿舍却是在二楼的边缘，平日里少有人迹，可这么一嗓子，就算没人也得有人了。
　　苏卿也意识到了不妥，可她更在意的是，自己昨晚上因为太过放荡不羁，居然忘记了这么重要的事情。
　　“转过去”
　　她冷冷的说道。
　　“行，你只要不叫，什么都好说。”
　　何叶转过身体，看着面前刷的雪白的墙，却想起了刚刚那让人狂躁的雪白。
　　苏卿……什么时候有胸的？
　　虽然相处了一年，基本二十四小时都不分离，但何叶从来都没有见过苏卿裸体的模样。
　　不过一直以来，苏卿的胸前永远都是飞机场一般的平坦，也正是因为如此，何叶才坚信苏卿只是个长得很漂亮的男孩子而已。
　　好大……好白……
　　听到身后传来悉悉索索的衣服声音，何叶的脑子里顿时多出了许多大胆的想法。
　　难道苏卿其实是个女生？
　　可这又不是古代社会，女子不得读书，还玩花木兰这一套？
　　“转过来吧。”
　　听到苏卿的声音，何叶才暂时将那些莫名其妙的想法抛到一边，转过身子来。
　　少女站在床边，白皙的脸颊上两抹绯红，低着头，眼睫毛不停闪动着。
　　她的身上穿着一身明显不符合她尺寸的黑色睡衣，将那充满着青春气息的娇躯隐藏的很好。
　　“这不是我的衣服吗？”
　　嘴上说着话，何叶的目光却下意识地飘到了苏卿的胸前。
　　衣服很是宽大，但也应该能够看到大概的轮廓。
　　可刚刚还让人心神荡漾的浑圆，现在竟然一点踪迹都没有了。
　　何叶下意识地揉了揉眼睛。
　　“看哪呢？”
　　苏卿刚一抬起头，就看到何叶的眼神直勾勾的盯着自己的胸前，眼珠子都快瞪出来了，问道。
　　“你……你……”
　　何叶也感受到了有些不妥，最后还是没敢问。
　　“我……我先去洗澡，你也换下衣服吧。”
　　“怎么？爸爸穿你衣服，你还不乐意了是吧？”
　　不知道为什么，看着苏卿俏脸上的笑容，何叶竟然有种怦然心动的感觉。
　　好像经历过昨天的事情后，苏卿的身上就蒙上了一层让人心动不已的面纱，哪怕是简单的一颦一笑，何叶都会有异样的感觉。
　　热水不停地冲刷着，何叶的心却还拴在早上那惊鸿一蹩的椒乳上。
　　尽管花木兰的故事放到现在已经过时了，可他连苏卿是不是真的有大鸡鸡都不知道，自然排除不了这种看上去荒谬至极，实则上却颇有可能的事情。
　　再加上苏卿那比女人还要女人的容貌，何叶一时激动了。
　　苏卿……不会真的是个妹子吧？！
　　一想到昨天晚上的那个吻，何叶的呼吸都不禁变得粗重起来了。
　　“不行……一定要冷静，冷静，得先调查清楚，不然会被她嘲笑一辈子的。”
　　他深呼一口气，将热水关掉，擦干之后，裸着上身走了出去。
　　苏卿还穿着他的睡衣，正在坐在电脑前打着枪战。
　　“那个……刚刚我看见你……”
　　何叶站在她的身旁，目光不由自主地朝着宽大的睡衣领子里飘去，却只看到一片黑暗，忍不住问道。
　　“昨天晚上……”何叶还没说完，苏卿突然转过头来，笑了笑。
　　“呃……”
　　何叶没敢再说话了。
　　无论是被小彩扇巴掌，还是所谓的接吻教学，只要一提起来，何叶就有些无地自容的感觉。
　　可苏卿越是转移话题，何叶就越感觉其中有蹊跷。
　　那又大又圆又白的奶子，绝对不会是假的！
　　“滴滴。”
　　何叶放在口袋里的手机震了震，是小彩发来的微信。
　　「在吗？」
　　看着微信背景里的小彩照片，何叶突然想起了昨天的那个巴掌。
　　「在。」
　　何叶发出去之后，微信顶部一直在显示对方正在输入中，可过了两三分钟，小彩才发了出来。
　　「关于昨天的事情，真的很对不起，晚上一起去万达那里的剧院看音乐剧吧？我有票。」
　　看着这条明显被小彩反反复复改过好几遍的微信，何叶本以为自己会非常的高兴。
　　一个女生能为发一条微信纠结这么久，甚至还主动邀约，明显是对这个男生非常的在意。
　　可何叶却发现自己的心情莫名的没有什么波动。
　　「行，你说个时间吧。」
　　何叶叹了口气，把手机放进口袋，躺在自己床上。
　　难道自己对小彩的感情已经变了？
　　可就这一晚上，也不可能吧。
　　听到何叶的叹气，苏卿转过头来，美眸眨了眨，脸上没有什么表情。
　　“那女的？”
　　“嗯，约我晚上去看音乐剧。”
　　何叶听起来好像有些有气无力的样子。
　　看着何叶的模样，苏卿的俏脸忍不住抽动了一下，尽力让自己不露出什么表情。
　　“人家以前一接受你的邀约，你高兴的跟个猴子似的，现在人家主动约你，你怎么还一副半死不活的样子啊？”
　　“我心里很开心啊，只不过没表现出来而已。”
　　何叶转过身去，不让苏卿看到自己的表情，拿出手机，随手打开抖音，不停滑动着。
　　但他却没有看到苏卿俏脸上满是笑颜，捂住自己的嘴，不让笑声蹦出来。
　　男人果然是见色忘义，不对，见色忘女友的动物。
　　苏卿将头深深地埋入何叶的衣服里，轻轻地嗅了嗅，一股洗衣液的味道。
　　“艹，你这衣服好臭啊，不行，受不了了。”
　　苏卿猛地站起身来，打开自己衣柜，开始挑选起小裙裙。
　　何叶并没理会她，默默地看着抖音。
　　可能是因为自己要和小彩约会，又发病了吧。
.
    第七章
　　剧院外。
　　因为就在万达广场旁，哪怕很少人对这些音乐剧感兴趣，但也依旧人来人往。
　　何叶刚到，就一眼看见了正站在一广告牌旁边的小彩。
　　以前都是准时到的她，今天居然提前了十分钟？
　　一见到何叶，小彩就急急忙忙的跑了过来，两只大眼睛有些担忧的看着何叶的左脸颊。
　　经过一晚上，原本鲜红的印记已经褪去很多，如果不是仔细看，是看不出来的。
　　即便如此，小彩还是止不住的道歉，好像随时都要哭的模样，还是何叶不停地说没关系，她才暂时消停了。
　　“我们今天看的是那个吧？”
　　何叶右手指着广告牌上的《乱世佳人》，之前小彩给他发电子票过来的时候，他记住了名字。
　　还没等他反应过来，一只软软的小手已然牵住了他的左手。
　　“嗯，我们现在就走吧。”
　　小彩的声音听起来有些紧张。
　　何叶应了一声，没再说话。
　　小彩的手还是那么软，但却比苏卿的差了一筹。
　　何叶下意识的将两人小手的触感放在一起比较。
　　两人就这么牵着手，走进了剧院。
　　……
　　右手托着下巴，何叶无精打采的看着舞台上的表演。
　　他对这些艺术，音乐，实在是没有什么兴趣，如果不是小彩，他还不如在宿舍和苏卿开黑，或者一起吃纸片人的狗粮。
　　若是说剧情，那他还不如去看第一会所呢，比这黄暴多了。
　　何叶看向小彩。
　　她正聚精会神的看着表演，睫毛虽然没苏卿长，但在此情此景也有几分可爱的味道。
　　两人的手到现在还没松开，因为有空调的缘故，所以还没有传说中的捂出汗那种感觉。
　　突然，何叶主动松开了手。
　　小彩转过头来，有些疑惑。
　　谁知何叶竟然将两人座位之间的扶手抬了起来，屁股一抬，再坐下来的时候，两人的腿已然挨在了一起。
　　他这是想要……
　　心脏不由自主的砰砰跳起来，小彩再也没有任何关注表演的想法。
　　这种距离，是从未和男生有过亲密接触的她不可容许的距离。
　　可周围没有什么人，再加上又是身处于半黑中，又或者是对昨天那巴掌的愧疚，小彩竟然破天荒的没有什么反应。
　　直到她看到何叶的眼神。
　　借着舞台传来的亮光，她看到一双明亮的眼睛，明明平时看上去普通无比，甚至还有些无精打采的涣散，可在此刻，却充满了异样的感觉。
　　小彩知道何叶长得不错，这也是为什么她同意了他的告白的原因，可她却从来没想过一个男人能让自己有现在的这种滋味。
　　这是种让她沉沦，让她不由自主的想要献上一切，只为得到这男人的感觉。
　　她下意识的闭上了眼睛，小嘴微张，似乎是下意识的给何叶做好了铺垫。
　　何叶缓缓地接近，他看着瘫软在座椅上，眼睛紧紧闭上的小彩，心里对苏卿满是敬佩。
　　不愧是你，我的好兄弟！
　　不愿放过这个千载难逢的机会，何叶闭着眼睛亲了上去。
　　有些干涩，没有苏卿的顺滑与甜美。
　　就这？！
　　何叶不由自主的睁开了眼睛，看着小彩的脸，客观上还是很可爱，6分的感觉，可主观上，却已经不再是昨天的那般喜欢。
　　她还是闭着眼睛，眉头紧锁，看起来很是紧张。
　　何叶伸出舌头，试图进入那紧闭着的嘴唇，可惜不知道是过于害羞还是不熟练，不管何叶怎么尝试，小彩就是不肯让那舌头进入。
　　何叶下意识地想要搂住小彩，可才刚一伸出手，小彩仿佛感觉到了什么一般，睁开了有些迷离的眼睛，抓住了何叶的手，摇了摇头。
　　坐回自己的座位上，何叶低着头，一只手摸着自己的嘴唇。
　　小彩看着何叶的动作，有些害羞。
　　摸嘴唇回味吗？这么可爱的行为，难道是初吻？
　　昨天还那般扭捏，今天就这么霸道，特别是那个眼神……
　　一瞬间，小彩瞬间想到了各种言情小说里的情节，也越发懊恼自己昨天那粗鲁的行为。
　　与此同时，两人的不远处，剧院的角落里，一道倩影不停地颤抖着。
　　苏卿将两人的举动放在眼里，眼泪止不住的从眼眶中涌出。
　　刚刚何叶的动作，和昨天她教给他的东西一模一样，而那个贱人，也果然如同预料中的一般配合。
　　你妈的，自己手把手绿自己吗？
　　画着淡妆的苏卿，已然将妆给哭花了，一张如花似玉的俏脸现在只像个如花。
　　她甚至还能借着亮光看到何叶正摸着他的嘴唇，好像在回味着刚才那个吻。
　　难道和你朝夕相处，对你比对自己还好的爸爸，就比不上认识连一个星期都不到的坏女人吗？
　　苏卿将头深深地埋进黑色外套里，俏鼻贪婪地吸着。
　　那股熟悉的味道，混杂着些许鼻涕，可惜已经不再只属于她一个人了。
　　等情绪逐渐稳定下来，她不敢再看坐在前面的那两道身影，头都不回的离开了剧院。
　　不能让何叶看到自己哭的丑陋样子。
　　回去之后一定要呛他！
　　让他知道留爸爸在家里，去外面和野女人坏女人偷腥是件多么可耻的事情！
　　苏卿抹着开始干涸的眼泪，这样想到。
　　唯有何叶一个人，摸着自己的嘴唇，心里满是不敢相信。
　　就这？
　　就这？！！
　　本以为和小彩的接吻会是件怎样美好的事情，可现在的何叶宁愿刚刚的一切压根没发生过。
　　干涩的嘴唇就不说了，连舌头都不给进去，搂搂抱抱也被制止了。
　　原本想象中紧张刺激又美好的事情，可何叶却一点感觉都没有，全是尴尬。
　　幸好这音乐剧压根没人看，否则哪怕在黑暗中，何叶也觉得自己老爷们的脸都要丢光了。
　　再和苏卿的初体验比较，完全就是一个天上一个地下。
　　他转过头去，看着小彩正看着表演的侧脸，心中原本那些心动，此刻已然消失的无影无踪。
　　现在的何叶，只想这什么佳人赶紧结束，然后赶紧回宿舍。
　　至于回宿舍之后要怎么面对苏卿，说些什么，总比在这里继续接受无形的煎熬要好！
    【未完待续】
　　　　　　　　　　　　　　第八章
　　「你走的那么急，有什么事吗？」
　　走在回宿舍的路上，何叶收到了小彩的微信。
　　「兄弟叫我上号，不得不从，抱歉。」
　　何叶把手机放进口袋里，没在管手机又传来的几声震动，反而加快了脚步。
　　就连他自己也不知道为什么这么想回到宿舍。
　　回去打一通宵游戏泄愤？
　　都有女朋友了，嗨打游戏呢？
　　回去躲在苏卿的怀里，告诉他自己后悔了？
　　别吧，当初他都主动告诉自己不要交这个女朋友了，现在再抱怨后悔啥的，
岂不是很丢脸。
　　何叶的脑子里冒出各种各样乱七八糟的想法，直到他来到两人房间的门口。
　　明明只是普通的塑料门，此刻却仿佛地狱的入口一般渗人。
　　咬了咬牙，何叶把钥匙插了进去，打开房门。
　　温柔的灯光将何叶孤独的身影包裹其中。
　　房间里传来熟悉的键盘与鼠标的声音。
　　何叶原本忐忑的心情，逐渐稳定了下来。
　　「喏。」
　　刚一进门，苏卿清脆的声音就传入耳中。
　　她还在爆着机器人的头，旁边的桌上放着一瓶可乐。
　　「今天对我这么好啊。」
　　何叶彻底放松了下来，将可乐拿在手里，还有点冰。
　　「说的爸爸好像平时对你不好似的。」
　　苏卿撇了撇嘴，退出了游戏。
　　「说说吧，和她怎么样了。」
　　「还能咋样，就那样呗。」
　　何叶将可乐打开，抬了起来，吨吨吨。
　　「哟，人家不是你女神吗？」
　　看着何叶，苏卿脸上的笑意似乎有些虚假。
　　何叶将可乐放在一边，没有说话，两只眼睛看向苏卿。
　　她身上穿着黑色的外套，两只大白腿上没穿丝袜，毫无涵养的放在两边，脸
上还沾着些许水珠，绝美的面容上没有半点化妆品的痕迹，如同出水芙蓉一般洁
美，但是她的眼睛，怎么有些红通通的？
　　而且，这黑色外套，不是自己昨天穿的那件吗？
　　昨天睡觉前放在洗衣篓里，怎么被苏卿穿上了？
　　难道……
　　何叶又想起了花木兰的故事。
　　有这么一个绝色整天睡在自己上铺，为什么自己就没有想过这方面的事情呢？
　　被何叶紧紧的盯着，苏卿的心脏又忍不住跳动起来，她不由自主的移开目光，
俏脸上又是生起两朵火烧云。
　　「怎么？和女神坐在漆黑的剧院里，就没有做些羞羞的事情吗？」
　　为了避免尴尬，苏卿主动挑起话题。
　　「做了。」
　　何叶的声音不像是兴高采烈，反而像是被背叛了一般。
　　奇怪。
　　如果亲到了梦寐以求的女神，难道不该是一脸高傲的来找爸爸炫耀吗？
　　为什么从进门开始，就感觉有些不开心呢？
　　苏卿不敢抬头看何叶的脸，柳眉却皱了皱。
　　「可是我感觉有些不对劲……」
　　忍不住抬起头来，苏卿有些奇怪的看着何叶。
　　何叶的表情，有些失落，有些难过，但苏卿却从那双明亮的眼睛中看到了火
热。
　　「不……不对劲就不对劲呗，人家可是你……」
　　苏卿还没说完，就被何叶打断了，「所以我想再练习一下。」
　　还没反应过来，苏卿只感觉自己的下巴被一只大手紧紧的抓住。
　　「何……唔」
　　第一个字才出口，一道猛烈的雄性气息猛地侵入了苏卿的鼻腔。
　　熟悉的气息将苏卿整个人笼罩住。
　　红润的上嘴唇被紧紧地吸住，一只大舌头竟顺着滑滑的津液，调皮的钻进了
樱桃小嘴之中。
　　「唔唔……」
　　苏卿右手狠狠地拍着何叶的背，整个人不停地挣扎着。
　　可她柔软的身体又怎么敌得过何叶，无论她怎么用力，何叶依旧在疯狂的吸
吮着，让苏卿的身体变得越来越软。
　　见似乎做什么都没用了，苏卿的小手贴着何叶的腰，狠狠的一捏。
　　何叶吃痛，凶猛的动作停了下来，暂时脱离了苏卿的小嘴。
　　苏卿还没来得及喘口气，何叶竟直接将她抱到床上，再次扑了上去。
　　被何叶重重地压着，苏卿正想故技重施。
　　「爸爸。」
　　这家伙……
　　听到何叶的声音，苏卿的娇躯突然失去了所有的力气，瘫软在床上，何叶的
嘴再次黏上了她。
　　粗糙的大舌头，在苏卿的檀口中攻城拔寨，仿佛要将里面的每一寸美好都霸
占。
　　更为要命的是，何叶的肉棒不知何时已然傲然挺立，随着何叶的动作，紧紧
地压在苏卿的小腹处，让苏卿无力反抗的同时，脸上的红晕更重了几分，就连接
吻时的声音，都变得粗重而又淫扉起来。
　　不知过了几分钟，直到苏卿的小嘴都快麻木了，何叶才停下了动作，从她的
身上爬了起来。
　　床上一片狼藉。
　　檀口微张，苏卿不停地喘着气。
　　她的那红润的小嘴到洁白的脖颈，全是口水的痕迹，又黏又滑，在她娇颜的
衬托下，就好像圣洁被玷污了一般。
　　何叶坐在一旁，不敢看她。
　　和昨天一样，自己又做出了禽兽不如的事情啊……
　　在小彩那边的不满足，却发泄在了苏卿的身上。
　　就算苏卿一刀捅了自己，何叶都没什么好辩解的。
　　但何叶的举动并不只是一时的冲动，而是回家路上就预谋好的计划。
　　他在压在苏卿身上的时候，并没有感觉到有硬物在下面戳着自己，相反，他
的肉棒在顶着苏卿小腹时，感受到的只有令他发狂的柔软。
　　本来压几秒钟就能验证的事情，被拖成好几分钟，只能怪苏卿小嘴的滋味，
就仿佛毒品一样，让何叶无法自拔。
　　无论是那香甜的津液，还是苏卿小舌下意识的回应，都是何叶从没体验过的
快感。
　　如果这样的感觉，能发生在自己的小弟弟上的话，光是想想，何叶已经硬如
金铁的小弟弟就忍不住一颤，差点射了出来。
　　这般吃人不偿命的小嘴，再加上那让人失去一切动力的娇躯……
　　明明是个死宅，为什么会有那么柔软的身体……
　　轻轻嗅了嗅，似乎还能隐约闻到苏卿身上那淡淡的桂花香味，不刺鼻，但却
引人入胜，让人想要进一步探索那香味的来源。
　　如果说昨天的接吻何叶事后还有些抗拒，今天完全就是回味与享受了。
　　因为他知道，这个喜欢整天认自己做儿子的上铺兄弟，除了是个身娇体弱易
推倒的尤物，还是个真真正正的女人。
　　过了大概一分钟，何叶才总算冷静下来，听到身后传来的动静，他轻轻转头，
用余光往床上看了一眼。
　　苏卿擦了擦脸上的口水，俏脸滚烫，眼睛有些红通通的，抿着小嘴，像是一
只刚受过欺负的小猫一般，让人忍不住想要搂入怀中，好好的怜惜一番。
　　她没有看坐在一边的何叶，反而低头默默地整理着自己的衣服，沾了些许口
水的黑色外套依旧套在她的身上，将她那诱人的娇躯保护了起来。
　　妈的……
　　这是要拉闸了啊……
　　看着苏卿并没有和平常一般嘲讽，而是安静的可怕，何叶原本还坚挺着的小
弟弟瞬间变得软趴趴的，他的心脏也忍不住开始跳动起来。
　　不是因为刺激而跳动，而是因为害怕。
　　这是他第一次见到苏卿如此模样。
　　苏卿整理好了，将身子移到床边。
　　见她还没有说话的意思，何叶都快要炸了，连忙出声道。
　　「苏卿，你要骂我就骂我，要打我就打我吧，是我禽兽不如，你做啥我都认
了！」
　　何叶都快要跪下了，可苏卿却没什么反应，反而从床上起身，坐在了床对面
的凳子上。
　　经过一番狼藉的苏卿，俏脸还是那么好看，声音依旧那么的温柔清脆，可何
叶却不敢有半点歪心思。
　　苏卿开口了。
　　「何叶。」
　　「你……是不是喜欢我？」
　　　　　　　　　　　　　　　　第九章
　　「你……是不是喜欢我？」
　　苏卿的声音直穿何叶的灵魂。
　　他想过苏卿可能会责怪自己，不理自己，狠狠地抽自己耳光子。
　　他也想过苏卿可能直接摊牌，扯掉衣服，和自己直接大战三百回合。
　　可何叶怎么都没有想到苏卿会问出这样一个问题。
　　他看着苏卿似乎很是认真的俏脸。
　　经过一番蹂躏的脸蛋更加红润，些许发丝被口水黏在脸庞，光滑的额头还有
着汗水的痕迹，倾城的容颜，此时让人更加心动不已。
　　何叶从来没有见过这么好看的苏卿，嘴里还剩下的些许津液，鼻子里残留的
桂花香，房间里弥漫的荷尔蒙，都对他这个处男的心理是个挑战。
　　可我……喜欢的到底是苏卿的颜？还是她的人？
　　万一……她不是我想象中的那样，而是个长着大鸡鸡的男人呢？
　　我还会这样对她吗？
　　何叶的脸上才刚一露出为难的神色，瞬间被苏卿给察觉到。
　　她的嘴角轻轻地弯起，「哈哈，逗你玩的，你不会真的对爸爸感兴趣吧？不
会吧不会吧？」
　　苏卿的眼里泛起雾气，些许晶莹贴着眼角，可能就连她自己都没有察觉到。
　　「苏卿，你有病吧？」
　　何叶看着苏卿又恢复到了平常的模样，心里不禁大松一口气，还是如同平常
一般的回嘴过去。
　　「你刚刚弄得我全身……」
　　苏卿说到一半，看到何叶的眼神似乎有些不对劲，才意识到自己说的话有点
不妥，俏脸一烫，连忙起身，「爸爸先去洗个澡，出来再教训你。」
　　慌忙进入到卫生间里，苏卿将门反锁上，娇躯贴在门上，俏脸高高昂起，露
出光滑雪白的脖颈。
　　她将手伸到两腿中间，摸出一根肿胀的肉棒。
　　原本可爱的肉棒，白皙的棒身上却满是青筋，看起来有些狰狞。
　　刚刚被小内裤紧紧地勒着，无处发泄的肉棒，此刻不停地往外吐着粘稠的液
体，像是要发泄刚才被压制的不爽。
　　柔弱无骨的小手形成环状，不停地在那肉棒上套弄着。
　　可哪怕苏卿再怎么用力，再怎么加速，那青白相间的肉棒却逐渐缩小，最后
干脆软趴趴的搭在她的手上。
　　苏卿那明亮的眼睛早已变得通红，被泪水积满，不管她怎么刺激自己的肉棒，
可它就如同一只毛毛虫一般，垮在腿间。
　　她的娇躯缓缓滑落在地上，两只手摊开来，娇躯上下起伏。
　　脑海里，满是何叶刚刚犹豫的神情。
　　这样的自己，果然是不配被喜欢的……
　　苏卿低头，看着腿间那白玉一般的毛毛虫，泪水滑落下脸颊。
　　如果没有这东西，何叶一定能接受自己吧？
　　过了几分钟，她才缓缓站起来，看着镜中的自己。
　　外套的拉链早已拉开，露出下面的白色短裙。
　　镜中一位亭亭玉立的少女，倾城的俏脸上满是泪痕，两双迷人的杏眼粘着些
许血丝，楚楚可怜。
　　但就是这样一位迷人的少女，底下却长了一根违和的东西。
　　苏卿将外套脱下叠好，放在一旁的架子上，随着双手的动作，身上的短裙滑
落在地上，露出那足以让无数男人神往的娇躯。
　　白嫩的腰间没有一丝赘肉，奇怪的是，她的胸前没有一点起伏。
　　但如果仔细观察，就会发现苏卿胸前的皮肤有些泛黄，和她那如凝脂玉般的
皮肤差的不是一星半点。
　　苏卿叹了口气，双手放在肋骨处，往上一抓，她泛红的俏脸猛地一白，随着
便是粗重的喘气声。
　　随着胶状物的脱落，一对小白兔悄然出现在明亮的镜子中。
　　那小白兔说不上巨大，看上去一只手能盈盈握住，顶端的嫣红更是吸睛，可
惜的是，原本娇嫩的肌肤上，却满是通红的勒痕，让人一看就心疼。
　　苏卿抬头看着花洒，打开了水龙头。
　　温热的水流滑落全身，好似能把一切烦恼都洗刷走一般。
　　……
　　门外的何叶自然不知道这一切，他正纠结呢。
　　刚刚苏卿问那个问题时，不像是开玩笑的，而且她愿意和自己接吻，被自己
强吻后还什么都没说，这分明证明了有戏啊。
　　何叶现在后悔的不行，如果刚刚直接应下来，是不是就成了？
　　昨天还让何叶记挂在心头的小彩，此刻已然不知被他丢在脑子里的哪个角落
了。
　　压抑了一年多的欲望，在意识到苏卿可能并不是个男人后，终于觉醒了。
　　就在何叶满脑子肮脏时，卫生间的水声却已经停了下来。
　　「何叶？」
                              【未完待续】
第十章
    “我在呢，怎么了？”
    何叶走到门旁，问道。
    “那个，我进来得急，没带衣服，你赶紧给我拿一件。”
    悦耳的声音隔着木门传入何叶的耳中。
    “啊？那你要穿啥？”
    何叶走到衣柜前。
    打开苏卿的衣柜，何叶还是第一次领略到里面的风光。
    从刚入学开始，为了避嫌，何叶从来都不敢接触苏卿的衣柜，就连换洗衣物的洗衣篓，他都用的格外小心，就是怕被苏卿误会。
    “你随便拿一件就好了，快点。”
    随便拿，那不是代表自己无论拿什么，苏卿都必须穿上？
    啊这……
    作为一个老二刺螈，何叶看到眼前满满的小裙子，不禁开始心猿意马起来。
    苏卿似乎对白色很是偏爱，整个衣柜，几乎五六成都是白色的，虽然苏卿不管穿成什么样，都能引人注目，但何叶今天想让她穿点不一样的。
    “好了没有？”
    卫生间里的苏卿有些不耐烦了。
    “好了好了，开门。”
    何叶的手中拿着一条裙子和内裤。
    那裙子不长，穿在一米六几的苏卿身上，也就仅仅能够遮住她的大腿根部。
    最重要的是，那裙子的全身，几乎都是黑色的蕾丝，只有一些关键部位被柔滑的布料遮住。
    内裤同样是黑色的，前后两端都是蕾丝编织而成，中间裆部的丝绸勉强保护住私密位置，前段有个小小的黑色蝴蝶结。
    简直就是一条情趣内裤。
    门应声而开，温热的雾气扑在何叶的脸上，一只还沾染着湿气的白嫩小手伸了出来。
    何叶一边将裙子递过去，一边将头贴在门上，目光朝着缝隙后的镜子上飘去，想要看到刚刚洗完澡后的苏卿到底是怎样一番诱人模样。
    可苏卿似乎对何叶的心思一清二楚，小手才刚刚抓住那裙子，门就砰的一声关上了。
    何叶心里有些失望。
    “何叶！”
    没过两秒，门后传出了苏卿愤怒的声音。
    “你变态吧！”
    “不是你让我随便拿的吗？我随手一抓，就拿到这些了。”
    何叶脸上露出了无赖的笑容。
    “你给爸爸等着！”
    不愧是我的花木兰，就连骂人的声音都这么好听。
    不知何时，何叶对苏卿自称他爸爸的做法已经不太反感，相反，他渐渐觉得苏卿这样的口气，有种另类的可爱。
    听着门后传来穿衣的摩挲声，何叶的肉棒不知何时已经变得坚硬如铁，将休闲裤顶起了个小帐篷。
    那么暴露的裙子，如果穿在苏卿身上，到底会是怎样一种动人的风景？
    哪怕苏卿不怎么在意在何叶面前走光，可她却从来不会穿那样的衣服。
    更为重要的是那条情趣内裤，包裹住苏卿那洁白而又柔滑的下体……
    仅仅只是幻想，何叶的肉棒就已经有要厚积薄发的感觉了。
    门后的声音停了下来，随后便是门打开的声音。
    何叶连忙走开几步，满是期待的看着。
    湿热的雾气随着门的打开涌出，一道倩影从中走出。
    “你……你……”
    何叶看着眼前的景象，双眼止不住的大睁。
    想象中那堪堪遮住大腿根部，走路时时不时飘起来，露出下面诱人的情趣内裤的蕾丝小裙裙。
    结果苏卿都走了好几步了，无论是情趣内裤，还是蕾丝小裙裙，何叶连个影儿都没有看到。
    “怎么了？”
    苏卿抓了抓还有些湿漉漉的披肩长发，俏脸上得意的笑颜嫣然。
    “艹！”
    千言万语，最后只化身成一个音符，从何叶嘴中咬牙切齿般的蹦出。
    那足以让任何雄性为止发狂的娇躯，此刻却被一件普通，甚至还沾了点污渍的黑色外套给遮住，只露出下面的大白腿。
    “你可真是个死变态，选那样的衣服让爸爸穿……”
    听到何叶的声音，苏卿笑的越发得意了，她低头看着自己的身体，想到刚刚镜子中，自己穿上那内裤和裙子的旖旎模样，笑意却又少了一分，娇颜上反而多了几分羞意。
    她没在管何叶，走到衣柜前，拉开抽屉，从里面拿出了两条黑色长筒丝袜。
    这是……
    何叶看着那白嫩小手里抓着的丝袜，原本几乎被浇灭的心头之火，再度熊熊燃烧了起来。
    她坐在何叶的对面，把其中一条丝袜放在桌上，外套只能到她的腰间，那绣着蕾丝的小裙摆和大白腿完美的展现在了何叶面前。
    就当何叶吞吐着口水，默默地看着苏卿将那又白又腻的小腿抬起来，两只手抓着那薄薄的丝袜，准备往上套时，苏卿的嘴角却扬了起来。
    何叶的两只眼睛不由自主的朝着那抬起来的双腿中间。
    顺着白嫩的皮肤，视野一直延伸至那未知的黑暗。
    何叶知道，就在那黑暗中，藏着足以让他发狂的旖旎。
    就当何叶想方设法地想要看清楚那黑暗时，他却听到了一道又软又酥的声音。
    “转过去。”
    她脸上的笑容很是阴险。
    “我靠，不是吧，苏卿，你这……”
    何叶的脸上顿时一阵沮丧。
    以前苏卿总是当着他的面换裙子，可何叶就傻逼逼的主动规避开来，可等到现在他终于想看的时候，这苏卿却还不让他看了。
    一想到自己不能够看到那如水般滑腻的大白腿缓缓地滑入那薄薄黑丝，何叶连想死的心都有了。
    “快点！”
    苏卿就两只手抓着丝袜，见何叶还一副不情愿的哭丧模样，出声催促道。
    “你妈的……”
    限于苏卿的淫威，何叶还是缓缓地转过头去。
    听到身后传来的摩挲声，何叶的心里满是悔恨的泪水。
    为什么自己没早意识到上铺的兄弟是个绝色美女啊？
    早知如此，自己找个晚上爬上去，直接生米煮成熟饭，这一生不就交代了吗？
    就当何叶心里胡思乱想时，身后的摩挲声却停下来了。
    这就好了？
    明明才几秒钟而已……
    突然，一道淡淡的桂花清香飘进何叶的鼻子。
    一道温热而又带着香气的气息扑在何叶的耳旁，让他的耳朵瞬间泛红。
    “乖一点哦……”
    “只要你乖乖的，等下爸爸会好好的奖励你的……”
    随着小嘴的张合，一道道热气扑到何叶的耳朵上，让他的腿越来越软。
    “我……我知道了……啊……”
    何叶的脸在耳边热气的袭击下，变得红彤彤的，他突然叫了一声，身体猛地一震。
    只见苏卿在他的耳朵上轻轻地咬了一下，小舌头还舔了舔耳廓，留下一道湿湿的痕迹，痒痒的，让何叶心神一荡。
    即便如此，何叶还是没有转过头去，他的心里越发好奇，那个所谓的奖励，到底是什么。
    .
第十一章
    身后的摩挲声继续。
    虽然轻微，但何叶的脑海中却浮现出了苏卿穿着蕾丝小短裙，坐在椅子上，缓缓地将超薄丝袜拉到那白腻的大腿上。
    自从回到宿舍后，还没怎么休息过的肉棒变得更大了，哪怕隔着裤子，何叶都能感觉到那龟头一颤一颤的动作，仿佛随时都会喷射出来。
    这般欲生欲死的感觉，不知过了多久，何叶才听到那如同天堂降下来的软嫩声音。
    “好了，转……转过来吧。”
    何叶转过头去。
    他不知道该怎么形容面前的场景。
    呼吸不由自主的粗重起来。
    洁白的灯光照耀下，一个少女站在眼前。
    何叶从下往上看去，首先引入眼帘的是那十只在黑丝的束缚下，挤在一起的小脚趾，整齐地排列在一起，脚上特意没有穿着拖鞋。
    顶部绣着蕾丝的黑色长筒丝袜缠在苏卿的大腿上，将那又白又嫩的软肉包的紧紧的，没有一丝瑕疵。
    漆黑而又光滑的短裙将她那绝妙的身材紧紧地包裹着，大片大片白腻腻的皮肤在蕾丝的映衬下，变得更加诱人。
    短裙只能堪堪遮住大腿根处，那些裸露在外的皮肤透着淡淡的粉红色，在此刻气氛的哄托之下，更显淫扉。
    俏脸偏过去，只露出一张绝美的侧颜，上带着些许红晕，眼眸迷离，长长的睫毛不停地轻微颤抖着。
    唯一美中不足的是，这般完美的少女，居然没有胸。
    风扇呼着，但苏卿却能听到何叶那粗重的呼吸声。
    她甚至感觉到了何叶那充满侵略性的目光在她的娇躯上来回扫视，仿佛要透过那本就不多的布料，直透她的内心。
    我的天……
    这还是何叶第一次以看女人的姿态审视苏卿。
    这般绝美的身材，又穿着他亲手选出来的衣服，何叶已经感觉自己快要爆炸了。
    就在此刻，何叶却又听到了一声让他几乎浑身一颤的声音。
    “别看了……”
    苏卿还是不敢看何叶，她的娇颜已然变得滚烫，细软的声音如同蚊吟。
    这是她第一次在一个男人面前，穿着这般暴露的衣物，摆着这般羞人的姿势。
    他的心里，现在一定充满了龌龊的想法。
    就当作是刚刚何叶乖乖听话，没有偷看的奖励吧……
    苏卿心乱如麻，可何叶又何尝不是呢。
    何叶发誓，他从来都不认为能有任何景象能让他直接射出来。
    可面前的这一幕，特别是苏卿那他从未见过的小女人姿态，让何叶那早就饥渴难耐的肉棒忍不住一颤，竟直接吐出了粘稠的白色液体。
    看到何叶那已然变得通红的眼睛，苏卿都怕他喘不上气直接晕过去，连忙抓起刚刚放在一旁的外套，套在了身上，将那让人犯罪的躯体保护着。
    “行了，奖励就……就到这吧。”
    见何叶看到自己时，那好像要吃掉自己一般的神情，苏卿心里有些欣喜。
    不过……
    是不是有些太过了啊……
    何叶还是呆呆的，好像魂都丢了一样，还是苏卿在他面前挥了挥小手，他才逐渐反应过来。
    卧槽……
    老子射裤子里了！
    看着面前苏卿还什么都不知道，一脸羞涩的俏颜，何叶顿时有些无地自容。
    苏卿注意到了何叶的异样，看着那哪怕何叶极力掩饰，但还是向天支起的小帐篷，她的俏脸又是一红。
    “苏卿……”
    何叶那有些沙哑的声音吓了她一跳，连忙将视线从那小帐篷上收了回来。
    “啊？”
    她就像做错事的小女孩一样，两只如狐狸一般娇媚的眼睛不知道往哪里放，小手不停地抓着外套的衣角，揉捏着，仿若一只不知所措的黑色小兔子，让人想要忍不住搂进怀中。
    爷快要忍不住了！
    如果不是怕太过冒失，何叶早就扑上去，将苏卿身上的布料撕的一干二净。
    “你能不能不要脸红了，你一脸红，我就……”
    何叶已经不敢再看那张熟悉至极，不过在此刻却充满了异样魅力的脸蛋。
    “脸不脸红，是爸爸的事……”
    两人陷入了沉默，都不敢看对方，心里却又像有蚂蚁在爬一般，又骚又痒。
    “好了，下面说说那女人的事情吧。”
    不知过了多久，苏卿才张开小嘴。
    “你现在……提她干什么？”
    何叶只感觉下体一阵粘稠，本就难受，听到小彩的名字，更是有些慌乱。
    “我昨天和你练习……接吻的事情，你别当真了……”
    一想到那个坏女人，苏卿就忍不住低下头来。
    剧院里何叶摸嘴唇的动作，刚刚回答那个问题时何叶犹豫的神情……
    她忍不住咬了咬嘴唇。
    “我就是不希望你在那女人的面前丢脸，所以才这样的。”
    苏卿不知道此刻的何叶是什么样的神情，但她却几乎将要把那薄嫩的嘴唇咬破了。
    “你可不要有什么奇怪的想法……”
    何叶看着苏卿的俏脸。
    柳眉紧皱，以往满是嫣然笑颜，现在却满是失落，让他的心里满是心疼。
    “如果你想的话，我可以……”
    何叶下意识的就张口了，但他说到一半，却突然意识到了什么。
    丢脸……
    不让我在小彩面前丢脸……
    何叶仿佛茅塞顿开一般。
    “你……可以什么？”
    听到何叶的话，苏卿下意识的一用力，洁白的牙齿直接咬破了皮，些许猩红鲜血流露出来，可她却没有在意，忍不住抬起头来。
    “我可以继续和小彩谈恋爱啊。”
    何叶脸上满是笑容。
    “你！”
    也对。
    自己在期待什么呢？
    期待自己这样的怪胎，能配得上何叶，和他一直走下去吗？
    明明只有一个正常的女生，才能和他厮守终生。
    刚刚的举动，已经是她越界了。
    苏卿心里一痛，雾气又在眼眶腾起。
    看着面前美人孤独的坐在木椅上，眼睛肿的通红，随时都有可能抽泣的模样，何叶的心里又何尝不痛呢。
    可他知道，苏卿一定有什么苦衷，才会这般。
    既然如此，为了能让这迷人的桂花香常伴左右，只能先让我的好兄弟先暂时受受苦了。
    坏了，差点忘记老子一裤子的精液。
    “诶，我尿急，就先不和你说了。”
    见何叶一副慌慌忙忙的样子跑进卫生间，苏卿破涕为笑，后面才认识到自己正是伤心的时刻，只能在心里暗啐一声混蛋。
    等到门彻底关上，里面逐渐传来水声之后，苏卿才敞开外套，白嫩小手轻轻撩起裙摆。
    黑色的小蝴蝶结下，如玉般的肉棒肿胀成一团。
    幸好苏卿对于自己肉棒的摆放十分讲究，这种内裤又十分紧，所以在刚才那种接触下才勉强没有穿帮。
    她的小手轻轻地朝着内裤摸去，堪堪保护着私处的丝绸，此刻已经满是粘稠，仿佛掐一下都能出水一般。
    俏脸一红，苏卿又摸了摸刚刚自己被何叶压在床上的位置。
    果然。
    虽然表面上不太显眼，但其实那里已经有了一小滩粘稠的水渍。
    她也不知道再这么继续下去，到底是对是错。
    不过既然如此了，不如……
    苏卿转头看看水声呼啸的卫生间，低声骂了自己一句。
    她的脸从来没有这么红过，可苏卿还是躺在床上，两只手伸进了那充满情欲的旖旎地。
    水声盖过了那撩人心弦的低吟。
    经过一番纠缠，已然是深夜，何叶从卫生间出来的时候，苏卿已然躺在了床上。
    他的那件黑色外套已经被丢到了洗衣篓里。
    看着面前那被被窝包裹住的娇躯，何叶的眼前又浮现出刚刚那一幕香艳的场景。
    苏卿现在，应该还穿着那小裙裙和情趣内裤吧……
    何叶感觉自己的鸡巴似乎又有站起来的迹象，连忙躺在自己床上。
    刚躺下，何叶似乎感觉有些不对劲。
    明明刚刚自己把苏卿压在了床中间，可枕头处的桂花香却有些浓郁。
    不仅如此，似乎枕头都有点湿湿黏黏的感觉。
    可能是刚洗过头，何叶也没太过在意。
    桂花香环绕鼻腔之下，何叶在梦里遇到了苏卿。
    她还穿着那件蕾丝短裙，大白腿依旧被黑丝包裹住，何叶直接就扑了上去。
    可就当何叶将那短裙撩起，他却看到了一根肉棒，将他那精心挑选的情趣内裤上顶起了个小帐篷。
    何叶猛地惊醒，亮光已然从窗外透进。
    【未完待续】
.
第十章
“我在呢，怎么了？”
何叶走到门旁，问道。
“那个，我进来得急，没带衣服，你赶紧给我拿一件。”
悦耳的声音隔着木门传入何叶的耳中。
“啊？那你要穿啥？”
何叶走到衣柜前。
打开苏卿的衣柜，何叶还是第一次领略到里面的风光。
从刚入学开始，为了避嫌，何叶从来都不敢接触苏卿的衣柜，就连换洗衣物的洗衣篓，他都用的格外小心，就是怕被苏卿误会。
“你随便拿一件就好了，快点。”
随便拿，那不是代表自己无论拿什么，苏卿都必须穿上？
啊这……
作为一个老二刺螈，何叶看到眼前满满的小裙子，不禁开始心猿意马起来。
苏卿似乎对白色很是偏爱，整个衣柜，几乎五六成都是白色的，虽然苏卿不管穿成什么样，都能引人注目，但何叶今天想让她穿点不一样的。
“好了没有？”
卫生间里的苏卿有些不耐烦了。
“好了好了，开门。”
何叶的手中拿着一条裙子和内裤。
那裙子不长，穿在一米六几的苏卿身上，也就仅仅能够遮住她的大腿根部。
最重要的是，那裙子的全身，几乎都是黑色的蕾丝，只有一些关键部位被柔滑的布料遮住。
内裤同样是黑色的，前后两端都是蕾丝编织而成，中间裆部的丝绸勉强保护住私密位置，前段有个小小的黑色蝴蝶结。
简直就是一条情趣内裤。
门应声而开，温热的雾气扑在何叶的脸上，一只还沾染着湿气的白嫩小手伸了出来。
何叶一边将裙子递过去，一边将头贴在门上，目光朝着缝隙后的镜子上飘去，想要看到刚刚洗完澡后的苏卿到底是怎样一番诱人模样。
可苏卿似乎对何叶的心思一清二楚，小手才刚刚抓住那裙子，门就砰的一声关上了。
何叶心里有些失望。
“何叶！”
没过两秒，门后传出了苏卿愤怒的声音。
“你变态吧！”
“不是你让我随便拿的吗？我随手一抓，就拿到这些了。”
何叶脸上露出了无赖的笑容。
“你给爸爸等着！”
不愧是我的花木兰，就连骂人的声音都这么好听。
不知何时，何叶对苏卿自称他爸爸的做法已经不太反感，相反，他渐渐觉得苏卿这样的口气，有种另类的可爱。
听着门后传来穿衣的摩挲声，何叶的肉棒不知何时已经变得坚硬如铁，将休闲裤顶起了个小帐篷。
那么暴露的裙子，如果穿在苏卿身上，到底会是怎样一种动人的风景？
哪怕苏卿不怎么在意在何叶面前走光，可她却从来不会穿那样的衣服。
更为重要的是那条情趣内裤，包裹住苏卿那洁白而又柔滑的下体……
仅仅只是幻想，何叶的肉棒就已经有要厚积薄发的感觉了。
门后的声音停了下来，随后便是门打开的声音。
何叶连忙走开几步，满是期待的看着。
湿热的雾气随着门的打开涌出，一道倩影从中走出。
“你……你……”
何叶看着眼前的景象，双眼止不住的大睁。
想象中那堪堪遮住大腿根部，走路时时不时飘起来，露出下面诱人的情趣内裤的蕾丝小裙裙。
结果苏卿都走了好几步了，无论是情趣内裤，还是蕾丝小裙裙，何叶连个影儿都没有看到。
“怎么了？”
苏卿抓了抓还有些湿漉漉的披肩长发，俏脸上得意的笑颜嫣然。
“艹！”
千言万语，最后只化身成一个音符，从何叶嘴中咬牙切齿般的蹦出。
那足以让任何雄性为止发狂的娇躯，此刻却被一件普通，甚至还沾了点污渍的黑色外套给遮住，只露出下面的大白腿。
“你可真是个死变态，选那样的衣服让爸爸穿……”
听到何叶的声音，苏卿笑的越发得意了，她低头看着自己的身体，想到刚刚镜子中，自己穿上那内裤和裙子的旖旎模样，笑意却又少了一分，娇颜上反而多了几分羞意。
她没在管何叶，走到衣柜前，拉开抽屉，从里面拿出了两条黑色长筒丝袜。
这是……
何叶看着那白嫩小手里抓着的丝袜，原本几乎被浇灭的心头之火，再度熊熊燃烧了起来。
她坐在何叶的对面，把其中一条丝袜放在桌上，外套只能到她的腰间，那绣着蕾丝的小裙摆和大白腿完美的展现在了何叶面前。
就当何叶吞吐着口水，默默地看着苏卿将那又白又腻的小腿抬起来，两只手抓着那薄薄的丝袜，准备往上套时，苏卿的嘴角却扬了起来。
何叶的两只眼睛不由自主的朝着那抬起来的双腿中间。
顺着白嫩的皮肤，视野一直延伸至那未知的黑暗。
何叶知道，就在那黑暗中，藏着足以让他发狂的旖旎。
就当何叶想方设法地想要看清楚那黑暗时，他却听到了一道又软又酥的声音。
“转过去。”
她脸上的笑容很是阴险。
“我靠，不是吧，苏卿，你这……”
何叶的脸上顿时一阵沮丧。
以前苏卿总是当着他的面换裙子，可何叶就傻逼逼的主动规避开来，可等到现在他终于想看的时候，这苏卿却还不让他看了。
一想到自己不能够看到那如水般滑腻的大白腿缓缓地滑入那薄薄黑丝，何叶连想死的心都有了。
“快点！”
苏卿就两只手抓着丝袜，见何叶还一副不情愿的哭丧模样，出声催促道。
“你妈的……”
限于苏卿的淫威，何叶还是缓缓地转过头去。
听到身后传来的摩挲声，何叶的心里满是悔恨的泪水。
为什么自己没早意识到上铺的兄弟是个绝色美女啊？
早知如此，自己找个晚上爬上去，直接生米煮成熟饭，这一生不就交代了吗？
就当何叶心里胡思乱想时，身后的摩挲声却停下来了。
这就好了？
明明才几秒钟而已……
突然，一道淡淡的桂花清香飘进何叶的鼻子。
一道温热而又带着香气的气息扑在何叶的耳旁，让他的耳朵瞬间泛红。
“乖一点哦……”
“只要你乖乖的，等下爸爸会好好的奖励你的……”
随着小嘴的张合，一道道热气扑到何叶的耳朵上，让他的腿越来越软。
“我……我知道了……啊……”
何叶的脸在耳边热气的袭击下，变得红彤彤的，他突然叫了一声，身体猛地一震。
只见苏卿在他的耳朵上轻轻地咬了一下，小舌头还舔了舔耳廓，留下一道湿湿的痕迹，痒痒的，让何叶心神一荡。
即便如此，何叶还是没有转过头去，他的心里越发好奇，那个所谓的奖励，到底是什么。
.
第十一章
身后的摩挲声继续。
虽然轻微，但何叶的脑海中却浮现出了苏卿穿着蕾丝小短裙，坐在椅子上，缓缓地将超薄丝袜拉到那白腻的大腿上。
自从回到宿舍后，还没怎么休息过的肉棒变得更大了，哪怕隔着裤子，何叶都能感觉到那龟头一颤一颤的动作，仿佛随时都会喷射出来。
这般欲生欲死的感觉，不知过了多久，何叶才听到那如同天堂降下来的软嫩声音。
“好了，转……转过来吧。”
何叶转过头去。
他不知道该怎么形容面前的场景。
呼吸不由自主的粗重起来。
洁白的灯光照耀下，一个少女站在眼前。
何叶从下往上看去，首先引入眼帘的是那十只在黑丝的束缚下，挤在一起的小脚趾，整齐地排列在一起，脚上特意没有穿着拖鞋。
顶部绣着蕾丝的黑色长筒丝袜缠在苏卿的大腿上，将那又白又嫩的软肉包的紧紧的，没有一丝瑕疵。
漆黑而又光滑的短裙将她那绝妙的身材紧紧地包裹着，大片大片白腻腻的皮肤在蕾丝的映衬下，变得更加诱人。
短裙只能堪堪遮住大腿根处，那些裸露在外的皮肤透着淡淡的粉红色，在此刻气氛的哄托之下，更显淫扉。
俏脸偏过去，只露出一张绝美的侧颜，上带着些许红晕，眼眸迷离，长长的睫毛不停地轻微颤抖着。
唯一美中不足的是，这般完美的少女，居然没有胸。
风扇呼着，但苏卿却能听到何叶那粗重的呼吸声。
她甚至感觉到了何叶那充满侵略性的目光在她的娇躯上来回扫视，仿佛要透过那本就不多的布料，直透她的内心。
我的天……
这还是何叶第一次以看女人的姿态审视苏卿。
这般绝美的身材，又穿着他亲手选出来的衣服，何叶已经感觉自己快要爆炸了。
就在此刻，何叶却又听到了一声让他几乎浑身一颤的声音。
“别看了……”
苏卿还是不敢看何叶，她的娇颜已然变得滚烫，细软的声音如同蚊吟。
这是她第一次在一个男人面前，穿着这般暴露的衣物，摆着这般羞人的姿势。
他的心里，现在一定充满了龌龊的想法。
就当作是刚刚何叶乖乖听话，没有偷看的奖励吧……
苏卿心乱如麻，可何叶又何尝不是呢。
何叶发誓，他从来都不认为能有任何景象能让他直接射出来。
可面前的这一幕，特别是苏卿那他从未见过的小女人姿态，让何叶那早就饥渴难耐的肉棒忍不住一颤，竟直接吐出了粘稠的白色液体。
看到何叶那已然变得通红的眼睛，苏卿都怕他喘不上气直接晕过去，连忙抓起刚刚放在一旁的外套，套在了身上，将那让人犯罪的躯体保护着。
“行了，奖励就……就到这吧。”
见何叶看到自己时，那好像要吃掉自己一般的神情，苏卿心里有些欣喜。
不过……
是不是有些太过了啊……
何叶还是呆呆的，好像魂都丢了一样，还是苏卿在他面前挥了挥小手，他才逐渐反应过来。
卧槽……
老子射裤子里了！
看着面前苏卿还什么都不知道，一脸羞涩的俏颜，何叶顿时有些无地自容。
苏卿注意到了何叶的异样，看着那哪怕何叶极力掩饰，但还是向天支起的小帐篷，她的俏脸又是一红。
“苏卿……”
何叶那有些沙哑的声音吓了她一跳，连忙将视线从那小帐篷上收了回来。
“啊？”
她就像做错事的小女孩一样，两只如狐狸一般娇媚的眼睛不知道往哪里放，小手不停地抓着外套的衣角，揉捏着，仿若一只不知所措的黑色小兔子，让人想要忍不住搂进怀中。
爷快要忍不住了！
如果不是怕太过冒失，何叶早就扑上去，将苏卿身上的布料撕的一干二净。
“你能不能不要脸红了，你一脸红，我就……”
何叶已经不敢再看那张熟悉至极，不过在此刻却充满了异样魅力的脸蛋。
“脸不脸红，是爸爸的事……”
两人陷入了沉默，都不敢看对方，心里却又像有蚂蚁在爬一般，又骚又痒。
“好了，下面说说那女人的事情吧。”
不知过了多久，苏卿才张开小嘴。
“你现在……提她干什么？”
何叶只感觉下体一阵粘稠，本就难受，听到小彩的名字，更是有些慌乱。
“我昨天和你练习……接吻的事情，你别当真了……”
一想到那个坏女人，苏卿就忍不住低下头来。
剧院里何叶摸嘴唇的动作，刚刚回答那个问题时何叶犹豫的神情……
她忍不住咬了咬嘴唇。
“我就是不希望你在那女人的面前丢脸，所以才这样的。”
苏卿不知道此刻的何叶是什么样的神情，但她却几乎将要把那薄嫩的嘴唇咬破了。
“你可不要有什么奇怪的想法……”
何叶看着苏卿的俏脸。
柳眉紧皱，以往满是嫣然笑颜，现在却满是失落，让他的心里满是心疼。
“如果你想的话，我可以……”
何叶下意识的就张口了，但他说到一半，却突然意识到了什么。
丢脸……
不让我在小彩面前丢脸……
何叶仿佛茅塞顿开一般。
“你……可以什么？”
听到何叶的话，苏卿下意识的一用力，洁白的牙齿直接咬破了皮，些许猩红鲜血流露出来，可她却没有在意，忍不住抬起头来。
“我可以继续和小彩谈恋爱啊。”
何叶脸上满是笑容。
“你！”
也对。
自己在期待什么呢？
期待自己这样的怪胎，能配得上何叶，和他一直走下去吗？
明明只有一个正常的女生，才能和他厮守终生。
刚刚的举动，已经是她越界了。
苏卿心里一痛，雾气又在眼眶腾起。
看着面前美人孤独的坐在木椅上，眼睛肿的通红，随时都有可能抽泣的模样，何叶的心里又何尝不痛呢。
可他知道，苏卿一定有什么苦衷，才会这般。
既然如此，为了能让这迷人的桂花香常伴左右，只能先让我的好兄弟先暂时受受苦了。
坏了，差点忘记老子一裤子的精液。
“诶，我尿急，就先不和你说了。”
见何叶一副慌慌忙忙的样子跑进卫生间，苏卿破涕为笑，后面才认识到自己正是伤心的时刻，只能在心里暗啐一声混蛋。
等到门彻底关上，里面逐渐传来水声之后，苏卿才敞开外套，白嫩小手轻轻撩起裙摆。
黑色的小蝴蝶结下，如玉般的肉棒肿胀成一团。
幸好苏卿对于自己肉棒的摆放十分讲究，这种内裤又十分紧，所以在刚才那种接触下才勉强没有穿帮。
她的小手轻轻地朝着内裤摸去，堪堪保护着私处的丝绸，此刻已经满是粘稠，仿佛掐一下都能出水一般。
俏脸一红，苏卿又摸了摸刚刚自己被何叶压在床上的位置。
果然。
虽然表面上不太显眼，但其实那里已经有了一小滩粘稠的水渍。
她也不知道再这么继续下去，到底是对是错。
不过既然如此了，不如……
苏卿转头看看水声呼啸的卫生间，低声骂了自己一句。
她的脸从来没有这么红过，可苏卿还是躺在床上，两只手伸进了那充满情欲的旖旎地。
水声盖过了那撩人心弦的低吟。
经过一番纠缠，已然是深夜，何叶从卫生间出来的时候，苏卿已然躺在了床上。
他的那件黑色外套已经被丢到了洗衣篓里。
看着面前那被被窝包裹住的娇躯，何叶的眼前又浮现出刚刚那一幕香艳的场景。
苏卿现在，应该还穿着那小裙裙和情趣内裤吧……
何叶感觉自己的鸡巴似乎又有站起来的迹象，连忙躺在自己床上。
刚躺下，何叶似乎感觉有些不对劲。
明明刚刚自己把苏卿压在了床中间，可枕头处的桂花香却有些浓郁。
不仅如此，似乎枕头都有点湿湿黏黏的感觉。
可能是刚洗过头，何叶也没太过在意。
桂花香环绕鼻腔之下，何叶在梦里遇到了苏卿。
她还穿着那件蕾丝短裙，大白腿依旧被黑丝包裹住，何叶直接就扑了上去。
可就当何叶将那短裙撩起，他却看到了一根肉棒，将他那精心挑选的情趣内裤上顶起了个小帐篷。
何叶猛地惊醒，亮光已然从窗外透进。
【未完待续】
　　　　　　　　　　第十二章
　　亮光透过窗户，照入宿舍之中。
　　何叶不由自主的嗅了嗅，那迷人的桂花香已然消散。
　　苏卿现在，还穿着那小裙裙还有丝袜……
　　一想到这里何叶肉棒又是忍不住一硬。
　　他站了起来，以往都很是君子的他，此刻竟控制不住自己的目光，朝着上铺
看去。
　　灰色的被子将那诱人的娇躯遮住，只露出一只玉足。
　　在阳光的照耀下，裹着玉足的黑色丝袜迷离，脚趾整齐的排在一起，微微弯
曲着，别有一番风味。
　　没有见到想象中苏卿绝美的睡颜，但这……
　　作为一个二刺螈，何叶自然是有点足控的，见到这一幕，他居然一瞬间有点
把持不住自己，想要将那玉足揽入怀中，好好的把玩一番，甚至将其放入口中，
不知会是怎样的滋味。
　　可何叶知道，如果自己现在真的这么做了，迎来的很可能是带着起床气的临
头一脚。
　　不过被这么漂亮的一只小脚踢的话，再痛也无所谓吧？
　　我靠……
　　何叶突然意识到了自己已经变得有些危险的思想。
　　他吞了吞口水，按捺住自己有些爆棚的欲望，强行把自己的目光移开，进卫
生间洗了个冷水澡。
　　水声很大，等何叶洗完出来时，苏卿已经醒了。
　　她的身上已然不是昨天何叶亲手挑选的那种称得上情趣的衣物，而是一件正
常的白色萝莉裙，裙摆堪堪到膝盖，小脚上穿着细腻的白色丝袜，好像雪糕一般。
　　何叶抓着毛巾擦头发的手停了下来，他呆呆的看着苏卿。
　　据网上那些女装大佬说，别看白丝拍出来好看，那都是修图修出来的，真正
上脚，很少有人能够驾驭的住。
　　苏卿最喜欢的丝袜就是白丝，那双白腻的小脚整天在何叶的面前晃悠，看的
他都有些审美疲劳了。
　　可当他现在仔细看时，却发现白丝真的很适合苏卿，长年累月缺少阳光照耀
而变得苍白的皮肤，和洁白的白色相得映彰，完全不像是网上那些人说的一般不
堪。
　　苏卿正把一只脚放在椅子上，小脸靠在膝盖上，听到门的声音，转过头来，
感受到何叶那炽热的目光，娇颜一红。
　　何叶那眼神，明显是正在想些少儿不宜的事情。
　　这两天，苏卿发现何叶对自己的眼神越来越暴露，火热，让她在害羞的同时，
还有些不适应。
　　在以前，何叶对她，就是真的如同兄弟一般，虽然有些顾忌和扭捏，但却始
终清澈。
　　可就在那个吻之后，这个睡在自己下铺，有生以来对自己第一好的男人，就
变了味了。
　　当苏卿一直幻想的这一切逐渐发生时，她却发现此刻的自己，有些惶恐。
　　何叶见苏卿的俏脸从害羞，突然变成有些害怕的模样，还以为是自己吓到她
了，连忙转移开目光，「早。」
　　「得了吧，和你住了一年，你上一次说早还是在入学第一天呢。」
　　思绪被打断，苏卿连忙将脚从椅子上放了下来，盘在一起，眼睛瞟了一下有
些尴尬的何叶，嗔道。
　　「我……就是觉得你穿白丝挺好看的……「
　　何叶见掩饰不过去，说完之后才意识到这话不妥，老脸一红。
　　只见过人夸别人衣服好看，哪有人夸穿丝袜好看的。
　　苏卿一时没反应过来，她低头看了看自己的玉腿，突然意识到何叶的意思，
原先心中的紧张顿时全无，剩下的只有娇羞。
　　「变态。」
　　她转过头去，睫毛不停地闪动，不想让何叶见到她此刻脸上的羞颜。
　　可她那如白玉雕琢而成的耳垂，却已有嫣红悄然爬上，美不胜收。
　　「那还整天在我面前穿，不知道谁才是变态……」
　　何叶的嘀咕被苏卿听了去，她娇颜上的红润瞬间变青。
　　「爸爸一日不教训你，你就要反了天？赶紧上线单挑，看我不打爆你的狗头。」
　　「来就来，谁怕谁？」
　　何叶坐在苏卿的旁边，一边启动着电脑，一边偷偷瞥着苏卿的侧颜。
　　一头黑发整齐的披在肩上，俏颜如雪，琼鼻微微翘起，哪怕是天上的仙子，
落到凡间也不过如此。
　　何叶突然想将时间永远定格在这一刻。
　　打着游戏，喝着可乐，有这般人儿相伴在身旁，无忧无虑，他此生似乎也没
什么追求了。
　　「赶紧的，谁输了谁叫爸爸。」
　　不食人间烟火的仙子，此刻却多了几分红尘的气息，距离感没了，剩下的只
是满满的真实，只要伸手就能探到，只要想要就能推倒。
　　苏卿还不知道她的形象在何叶的心里早已天翻地覆，她只是想教训下这个口
花花的变态。
　　自己天天穿白丝给她看，还说自己是变态……
　　这不把他狗头打爆，自己还配爷丶称霸全服这个名字？
　　苏卿在游戏这一块确实有着天赋，何叶刚一从掩体后面露头，头就被爆了，
连还手的机会都没有。
　　几个来回，何叶就直接认输了。
　　「叫爸爸。」
　　苏卿转过身来，小脸上满是得意。
　　「呵呵。」
　　何叶直接退出了游戏，都怪自己刚刚被美色蒙了心，竟然答应了和她单挑，
他虽然游戏也打得不错，可和苏卿还是差了不少。
　　让自己主动叫她爸爸，这是不可能的。
　　「叫不叫！」
　　苏卿的身体朝着何叶倾过来，熟悉而又迷人的桂花香再次飘进何叶的鼻中。
　　「不叫。」
　　何叶在强权面前没有丝毫屈服。
　　「赖账可不是男人。」
　　见何叶一副不认账的模样，苏卿有些急了，她一只手抓着何叶的椅背，整个
人仿佛要扑在何叶身上似的。
　　「说的好像你是个男人一样。」
　　何叶这话刚一出口，两个人都愣了一下。
　　原本几乎要扑在何叶身上的苏卿，缓缓地坐了回去。
　　何叶也意识到了不对，心里开始打起鼓来。
　　艹……
　　说好的偷偷的进村，打枪的不要呢？
　　这直接挑明了，自己还怎么以兄弟的身份悄悄的上位啊？
　　何叶看着苏卿，一时有些慌了。
　　她……不会生气了吧？
　　只见她绝美的俏脸上，柳眉紧蹙，目光低垂，不知在想些什么。
　　一时之间，原本还有些旖旎的气氛，瞬间变得诡异起来。
　　不知过了多久，苏卿深吸了一口气，小手紧紧地抓着裙摆，似乎下定了决心。
　　「我……」
　　她话音刚出，门口突然传来敲门声。
　　两个人都忍不住舒了口气，何叶也不想听苏卿想要说什么了，连忙站起来急
急忙忙的开门。
　　一个戴着眼镜的青年站在门口，比何叶矮了一个头，脸上还长着些许麻子。
　　「你是何叶吧？」
　　
.
        第十三章
        见何叶一副不认识自己的样子，麻子脸也没意外。
　　「我是张久，你的宿舍长，咱们上次见面还是一年前你入学的时候呢。」
　　他一边说着，目光还一边想要越过何叶，看看房间里的景象。
　　不知道为什么，看着张久这探头探脑想要看屋里的模样，何叶心里有些不舒
服，主动将他挡住了，「那宿舍长今天有何贵干？」
　　「苏卿在吗？」
　　「她现在有点事，你想说什么和我说也是一样的。」
　　看着这比自己矮，还长得有些对不起人的货色提起苏卿的名字，何叶心中的
不舒服越发严重起来。
　　「……也行，就是三天之后领导要来视察，你们注意整理下宿舍。」
　　张久的脸上露出了失望的神情，说完之后视线又往里面瞟了瞟，突然看到放
在门旁洗衣篓里的那蕾丝黑色短裙，还有那诱惑至极的黑色长筒丝袜，顿时就移
不开步子了，眼睛睁的大大的。
　　「知道了。」
　　何叶顺着他的视线，看到了那两件衣物，顿时脸色一变，将门狠狠地关上。
　　这家伙……
　　何叶的脸上满是阴霾，这麻子脸的模样，就差流口水了。
　　明明八字都还没一撇，可何叶却已经将苏卿视为自己的禁脔。
　　如果不是怕影响不好，何叶都想一巴掌抽在这麻子脸的脸上了，也不知道能
不能打下几枚麻子来。
　　张久吃了个闭门羹，也不在意，反而将脸贴在门上，闭着眼睛，鼻子贪婪的
吸着。
　　吸了几秒钟，却连那让他迷恋了一年的桂花香的影都没闻到。
　　他握了握拳头，眼珠子转了转，走开了。
　　房间里。
　　「张久？」
　　满脸阴沉的何叶转过头来，却看到苏卿站在一旁，抬着头，俏脸上写满了好
奇。
　　「怎么？你认识？」
　　何叶几乎是用鼻子哼出来的这句话。
　　「好像有点印象……」
　　苏卿捋了捋发丝，却突然发现何叶脸色几乎快要黑成炭了，忍不住笑了起来，
「哈哈哈哈，何叶你这是什么表情……」
　　「你管我。」
　　何叶二话没说，直接绕开她，坐在自己座位上，又打开游戏，一枪一个机器
人的头。
　　站在他旁边，苏卿是想笑不敢笑，笑怕何叶更生气，不笑，又对不起自己。
　　这家伙，是吃醋了？
　　看着撇着个嘴，一副不高兴模样的何叶，苏卿还是第一次见到自己这个好兄
弟这番模样。
　　她惊奇的同时，心里不禁还有些甜蜜。
　　再联想刚才何叶的那番话。
　　看来……他应该是早就知道自己的秘密了……
　　可他还和平常一般无异，甚至还为自己吃醋，难道他……真的不介意？
　　想到这里，苏卿将椅子搬过来，坐在何叶的身边。
　　说是坐，其实不如说是贴在何叶的身旁，两条穿着白丝的玉腿依在何叶穿着
短裤的大腿上。
　　丝袜的触感丝丝滑滑的，让人心神荡漾，何叶手上的动作一个失误，反而被
机器人给爆了头。
　　看着瞬间变得面红耳赤，可还是故意目不斜视的何叶，苏卿的嘴角不由自主
的翘了起来。
　　「我突然想起来了，那个张久，是新生入学那天，做接待的学长之一呢。」
　　苏卿将俏脸凑在何叶的耳边，檀口微张，吐出来的气让何叶的耳朵忍不住抖
了抖，又被机器人给爆了头。
　　她的声音比平时还要软了几分，好像要将何叶化掉一般。
　　「见到人家之后，他还主动找人家要微信呢……」
　　听到这里，何叶心里怒火攻心，外面又被平时菜的一笔的机器人疯狂爆头，
内外受敌，直接一砸键盘。
　　「什么垃圾游戏，老子不玩了！」
　　看到一贯佛系的何叶一副急了眼的模样，苏卿实在忍不住，一只玉手捂住小
嘴，咯咯笑了起来。
　　「你笑什么！」
　　何叶转过头来，他实在是装不下去了。
　　「那张久一脸麻子，跟个老鼠似的，眼神还不安好意……」
　　他嘀嘀咕咕的，但两人离得如此之近，呼吸都像是吹气在对方脸上似的，不
如说是对着苏卿说的。
　　「所以我没给啊。」
　　苏卿笑得花枝招展，可何叶却有些尴尬，面红耳赤的。
　　「我只是笑有些人，满眼都是流雁，却不知凤凰已立……枝头。」
　　苏卿说着这话，忍不住低下头来，两朵红云跃上脸颊，眼波流转，特别是最
后两个字，如同蚊吟一般，但却被何叶听了个清清楚楚。
　　她这般模样，这种语气，几乎已经可以称得上是表白了。
　　这平日里满嘴芬芳的苏卿，啥时候变得这么文青了？
　　双眼大睁，何叶看着这个坐在自己面前，低垂颔首，脸颊通红的人儿，哪怕
再是个死宅直男，在此刻也应该顿悟了。
　　他嘴唇微张，似是想要说些什么，可看着那鲜嫩欲滴的红唇，一时间大脑仿
佛放了气，什么都说不出口，直接将眼前可人儿搂入怀中，朝着那红唇压了上去。
　　苏卿没有任何反抗，甚至还有些期待，朱唇微张，将何叶舌头迎了进来，任
由他作怪。
　　紧紧地交缠在一起，交换着津液。
　　也许不能说是交换，应该是何叶正紧紧地吸着那丁香小舌，任由苏卿的娇躯
上下起伏，也没有丝毫松口。
　　两人的口水顺着苏卿的嘴角，流过她白皙的脖颈，进入了裙子里。
　　不知过了多久，等到苏卿的娇躯已然软成了一滩水，贴在何叶的怀里，眼神
迷离，何叶才松口。
　　「你……你是要憋死我吗……」
　　苏卿抬着头，张着小嘴，嘴角满是晶莹，不停地喘着细气。
　　也不说话，何叶就这么低头看着这个依在自己怀中的美人。
　　她的肤色，一般人都会形容洁白如雪，可雪是死的，眼前的人却是活的，更
为鲜润，此刻还一副任君采撷的模样。
　　如果是平常，何叶可能早就扑了上去，现在的他，心底固然有那心思，可更
多的却是爱意。
　　如同初恋，青涩，而又美好。
　　「什么时候开始馋我身子的？」
　　何叶擦了擦苏卿的嘴角，手指挑起来，晶莹的液体连成了丝。
　　苏卿眼睛眨了眨，将他的手打掉，调整了一个更舒服的位置，可那柔弱无骨
的身体却从未离开何叶的怀抱。
　　「不知道，刚开始觉得你挺好玩的，后面就很喜欢和你在一起……」
　　「谁让你找那个坏女人，说好的和游戏过一辈子呢？」
　　她两只眼睛看着何叶，桂花香再次窜入何叶的鼻中，淡淡的，和当初一般好
闻。
.
　　第十四章
        「我憋太久了嘛……游戏虽然能打一辈子，可有时候还是有生理
反应的……」
　　看着苏卿这般小鸟依人的模样，何叶还真是不敢相信。
　　那个天天骑在自己头上，自称爸爸作威作福的兄弟，此刻却依在自己身上，
娇艳欲滴。
　　「那你可以找我啊……兔女郎，女仆，护士的衣服我都有……你如果肯叫我
爸爸，我又不是不会穿给你看……」
　　苏卿说着说着，声音越来越小声，似乎是感觉到何叶看着自己的眼光越来越
炽热，最后干脆又把脸偏到一旁，不说话了。
　　反而耳垂越发红润起来，让人忍不住想要舔上一口。
　　「我靠……苏卿，你有那种东西你不早说，我……」
　　扫视着苏卿那柔弱的身体，何叶的脑子里顿时多了很多大胆，还不受法律限
制的想法。
　　「行了，你Ｄ盘里那些东西连加密都不做，整天看的还都是里番，谁不知道
你那些龌龊的想法啊。」
　　说着那些东西，苏卿的俏脸越来越红，突然，她感觉什么东西在顶着她。
　　她又调整了一下位置，可那东西却越发变本加厉了，甩了一下，反而变得更
大更硬了。
　　苏卿猛地想到那是什么东西，她连忙想要起身，却被何叶给拉住了。
　　「放开我！」
　　明明有着两层衣物隔着，可苏卿的大腿却仿佛还能感觉到那家伙的火热。
　　「不放，你万一跑了怎么办？」
　　第一次见到苏卿小女人的一面，何叶感觉这一生的ＸＰ都已经爆了，再加上
她的娇躯又软又香，怎么可能放她走。
　　苏卿的娇躯被紧紧地搂着，下面还被那铁棒一样的玩意儿顶着白腻的大腿，
只感觉又羞又气，一时间话都说不出来，俏脸滚烫。
　　好不容易鼓起勇气抬起头，却又迎上何叶的目光，那股熟悉的气息顺着热风
吹到脸上，整个人都酥了，又怎么能够挣脱。
　　「你……你顶到我了……」
　　她只能倚在何叶的身上，樱唇微张，连话也说不大清楚了。
　　「啊这……」
　　香玉满怀，何叶整个人都飘了起来，还真没在意自己的肉棒已经硬的不像话，
苏卿一提起来，他才注意到自己的肉棒竟然直直的顶在苏卿的大腿上，因为苏卿
是倚在何叶身上的姿势，他的肉棒仅仅只是隔着运动裤，抵在那丝袜与大腿的交
接口，进一步就是那令人神往的处女地。
　　何叶稍微将苏卿抱起来，想要调整一下肉棒的位置，肉棒刚好擦过那湿地，
那一瞬间，苏卿整个人仿佛失去了所有的力气，重心一动，导致抱着她的何叶直
接跌坐在椅子上。
　　「啊……」
　　苏卿嘤咛一声，声线颤抖着。
　　由于太过突然，她直接坐在了那根肉棒的上面，潺潺小穴和那根又硬又热的
肉棒仅仅隔着她的内裤还有何叶的运动裤，甚至那肉棒还隐隐的陷入些许。
　　这突然的刺激，让她娇躯一颤，双眼几乎翻白。
　　何叶听到那声仿佛要将人化掉的娇喘，又低头看了看，他好像意识到了什么
不得了的事情，呼吸不由自主的变得粗重起来。
　　一瞬间，两人再也听不到周围的其他声音，耳朵里只有彼此那急促的呼吸声。
　　苏卿紧闭着眼睛，将脑袋深深地埋在何叶的胸口，隔着那层单薄的布料，她
甚至可以听到他那砰砰直跳的心脏。
　　不知道为什么，原本紧张至极的她，在听到那心跳声后，反而安心了不少，
原本因为刺激而飞到九天之外的思绪，此刻也回归了几分。
　　苏卿并不知道为什么此刻她的娇躯会如此的敏感，明明隔着两层衣物，却比
她自渎时的快感还要强上几分。
　　内裤已然有着水渍的她，根本无法想象如果何叶现在插进来，会不会让她直
接昏迷过去。
　　苏卿也不是没有趁着何叶睡觉时偷看过，都没勃起就那般狰狞样，现在那么
硬，恐怕一进去，她就要痉挛了。
　　脸上两朵红晕越发醒目，苏卿睁开双眼，扫过周围那熟悉至极的环境。
　　一年来，她和何叶几乎没有去上过课，整天在这个房间里，腻在一起。
　　如果不是半路突然杀出小彩这么个坏女人，说不定大学四年，两人都会如此。
　　不是那女人，说不定自己还不会意识到……
　　自己对何叶的情感……
　　这个房间，说是宿舍，不如说是两人的爱巢。
　　反正他也知道了……
　　如果在这里……再好不过了……
　　何叶只看着怀中佳人突然睁开眼睛，好看的瞳孔看了看周围，最后却聚焦在
自己的脸上，眼里秋波流转。
　　俏脸上满是娇羞，带着红霞的两颊还沾染着刚才的口水。
　　「何叶？」
　　苏卿小嘴微张，吐气如兰。
　　「啊？」
　　「你……真的不介意吗？」
　　她眼眸低垂，睫毛颤了颤，贝齿紧咬着嘴唇，仿佛下了很大的决心。
　　介意什么？
　　介意她是个女扮男装的花木兰，还整天要当自己爸爸？
　　难不成她还能掏出个比自己还大的？
　　自以为摸清了苏卿底细的何叶色授魂与，肉棒硬如长枪，哪还管得了这么多，
他装作沉吟了一会。
　　「不介……」
　　他一边说着，一边看着怀中的苏卿，前两个字才刚出口，只见原本还在抠着
小手的苏卿突然停下了动作。
　　她抬起头来，原先黯然的眼眸里此刻满是亮光，好像天上的星星一般耀眼，
如同眨眼间变了一个人一般，美轮美奂。
　　何叶还没来得及说完，看着这副模样的苏卿，一时间竟有些痴了。
　　突然，一阵桂花香猛地扑来，一道湿唇已然映到他的嘴上。
　　柔软的小舌顺着探入到他半张的口腔，仿佛疯了一般找寻着何叶的舌头，好
不容易探到那舌头，直接与其交缠了起来，疯狂的掠取着何叶的口水。
　　不知何时，柔若无骨的玉手已然探入何叶的衣服里，不停地抚摸着，扣弄着。
　　不仅如此，她那让人疯狂的娇躯更是轻轻扭动着，好像一条美人蛇，紧紧地
缠在何叶的身上。
　　要知道，何叶的肉棒还顶在那最为柔软的湿地上，虽然隔着布料，但哪怕只
是简单的扭动，对身为处男的何叶都是一种无上的刺激。
　　何叶被占满的嘴倒吸了口冷气，整个身体仿佛麻了一般。
　　他从来没见过苏卿如此的主动，绝美的脸抵着自己，如水的娇躯上下起伏着，
好像要把自己揉进何叶的身体里一般。
　　介不介意她是个花木兰，真的对她这么重要吗？
　　事实上，何叶已然欲火焚身，根本无法仔细思考，两只大手已然攀上了那温
润的玉体，隔着单薄的裙子，下意识地揉搓着苏卿的胸部。
　　表面看着是搓衣板，但真正上手之后，却感觉那两个地方柔的似水一般，半
点硬感都没有。
　　何叶不由有些疑惑，又捏了捏。
　　苏卿感受到那两只正在她身上作怪的大手，娇躯一颤，顿时停下了动作。
　　她看着何叶好奇而又充满着热烈的目光，忍不住嫣然一笑。
　　「你那天看到的奶子，不是假的哦……」
.
　　第十五章
        何叶猛地睁大眼睛。
　　苏卿缓缓地从何叶的身上想要起来，结果没想到自己的娇躯早就软了，只能
扶着何叶的肩膀起身。
　　别看她刚刚那般的主动，实在是何叶的那句话让她放下了一切防御，别说是
身体，就连整个人都是他的了。
　　但当苏卿脱离了那熟悉而又让她迷恋的气息后，理智回归，又让她意识到刚
刚有多放浪，忍不住低着头，不敢再看何叶。
　　一想到自己又要主动脱下衣服，将那世间无人知道的一面展现给情郎看，她
的俏脸变得更加滚烫。
　　罢了。
　　既然他丝毫不在意自己的特殊，又像正常人一般对待她，别说给他看了，等
下说不定魂都要被他夺去。
　　苏卿咬了咬贝齿，缓缓转过身去，小手不停地拧着裙角，樱唇微张，「帮我
拉下。」
　　这……
　　这是……
　　何叶刚平缓没多久的呼吸，再度变得粗重起来了。
　　他明白苏卿的意思。
　　这裙子的拉链，哪怕苏卿和他关系再莫逆，也从来没有主动叫他帮过忙，可
在现在这个如此旖旎的气氛里，主动让自己拉……
　　再联想到苏卿刚才的主动，何叶的肉棒又变硬了几分。
　　右手微微有些颤抖，攀上了苏卿的背。
　　明明隔着衣服，可当那只手摸上来时，好不容易站稳了的苏卿又要软倒在地
上了，问题是何叶从来没有类似的体验，笨拙的大手在那一阵摩挲，恐怕裙子还
没拉下，苏卿已经成一滩烂泥了。
　　「快点！」
　　苏卿跺了跺脚，声音如蚊吟。
　　羞死个人了！
　　何叶自然是连声应着，找准机会，一拉而下，裙子顺声滑落，诱人的玉体完
完全全的展现在他的眼前。
　　光滑的脊背上没有丝毫骨头的痕迹，如霜似雪，何叶的手不由自主的碰了一
下，被接触的地方顿时出现微微粉红色，滑腻至极。
　　但何叶却突然发现，那玉背的中间那段，纵然肤色相仿，但莫名有些违和的
感觉。
　　强忍着下体异样的感觉，苏卿转过身来，双手在娇躯上找到些许缝隙，用力
一提。
　　随着苏卿不停地吸气，那两个白玉雕成的娇嫩馒头逐渐展现在何叶的眼前。
　　那馒头通体温润，由于常年不见光亮，所以更显得白皙，两点樱桃点缀而上，
粉嫩至极，让人忍不住想要将其衔于口中，舔弄几下。
　　可就是这等无暇软玉，此刻却满是鲜红的勒痕，让人怜惜不已。
　　原本满是期待的何叶，见到这一幕，心中的欲火瞬间消了几分，剩下的只是
心疼。
　　「你……每天都是这样吗？」
　　何叶的目光不敢再在那饱满的馒头上停留。
　　苏卿的胸，虽然不大，但也绝对不小，那束胸样的东西能将这样的胸部压成
搓衣板模样，苏卿每天所受的折磨可想而知。
　　「嗯。」听到何叶的声音，苏卿抬起头来，见到的却不是觊觎与饿鬼吃人般
的色欲，反而只看见满心的心疼，顿时心都要化了。
　　她果然没有看错人。
　　「但如果不是这样，你恐怕也不会认为我是个男人吧？」
　　何叶有些迷惑的看着苏卿。
　　「如果束束胸就能换个好老公，还会有那么多女的在网上坐地排卵吗？」
　　苏卿看着何叶俊朗的脸庞，眼神迷离，嘴上说的话却一点都不符合她仙女一
般的样貌。
　　何叶心中的心疼被苏卿的话语冲淡了几分，忍不住将她揽进怀中，实在是按
捺不住处男十九年的冲动，大手附在了那香喷喷的馒头上。
　　那只手刚摸上去，苏卿只感觉一股电流从那处传向全身，两只被白丝包裹着
的腿忍不住轻微的一摆。
　　因为还有着勒痕，所以那粗糙的手一摸上去，几乎是快感与痛楚两种相对的
感觉一同刺激，足以让人魂飞九天。
　　浑身无力的苏卿只能瘫倒在何叶的怀里，任由他轻薄，吐气如兰，如果仔细
看，甚至可以看到她那雪白的内裤，此刻已满是湿痕，一拧就能拧出水来。
　　何叶可不懂这些，他只感觉自己正摸着世界上最柔软滑腻的东西，稍稍按压，
又弹起来，哪怕是传说中的软玉，也不过如此了。
　　随手拂过那鲜红勒痕，略感粗糙，可又带着些许异样的情趣，就仿佛丝绸上
的小疙瘩，看起来固然不爽，但摸起来却有奇怪的感觉。
　　摸着摸着，何叶逐渐有些不满足，他忍不住低下头来，将其中一个粉红蓓蕾
含入口中。
　　那蓓蕾粉嫩至极，大舌头一扫而过，微微颤动，带着些许桂花香。
　　「啊！」
　　事发突然，苏卿还没来得及反应过来，一时竟没有忍住，直接娇吟出声。
　　「你……你别那么……啊！」
　　她连手都抬不起来了，可又实在按捺不住那从胸部传向全身的电击感，只能
小嘴微张，软糯的声音如同黄莺一般高昂。
　　十九年的渴望，随着怀中绝色娇躯的起伏，在此刻烟消云散。
　　何叶放过了那已然沾满他口水，傲然挺立的樱桃，抬起头看向自己怀中的苏
卿。
　　长发落在她那未着寸缕的玉体上，雪花花的娇躯耀眼的让人移不开目光，一
张堪比大明星的俏脸此刻满是涨红，嘴角还有着些许水迹，眼睛微张，满是秋波
迷离，整个人一副任君采撷的妩媚模样，就是那传说中勾人心神的狐狸精，也要
差上三分。
　　这么久的刺激，再要憋下去，何叶恐怕直接就爆炸了。
　　温润如玉的娇躯，此刻就只剩下堪堪遮住下体的小内裤和那双到大腿内侧的
白色丝袜。
　　何叶发誓，那网上所谓的福利姬，国际超模，那些被修图捧上天的女人，都
不如面前自己室友的皮毛。
　　而这个室友，是个花木兰。
　　他让苏卿在椅子上坐好，快速除去自己身上的衣服，最后脱得只剩下一条内
裤，那狰狞的肉棒死死地顶着，仿佛要宣泄自己快要憋死的愤怒。
　　看着那倚在椅子上，哪怕只是边边角角都足以让无数宅男发疯的娇躯，何叶
都怕自己激动的昏过去。
　　他低头看了看自己那从未如此巨大的肉棒，腿都忍不住有些颤抖。
　　牛子啊牛子。
　　这十九年来，是我对不起你，让你没有个温暖潮湿的地方歇息。
　　今天之后，我也能在你面前堂堂正正的做人了。
　　何叶猴急的正想赶紧去把苏卿最后一道防线也被扒了，谁知之前还一副欲女
模样的苏卿，此刻却满是扭捏，两只玉腿夹在一起，就是不让何叶蹲下来看个仔
细。
　　「说好不介意的？」
　　苏卿的心里砰砰跳着，明明已经听过何叶说过，她却还想再确认一遍。
　　这是她第一次在人前展示自己的身体，就连父母，在懂事之后也再也没见到
过。
　　虽然何叶已经知道了，但亲眼见到和想象中的差别如果过大，他会不会……
　　「不介意，怎么可能介意，你放心好了。」
　　何叶两只大手已然游走到了苏卿的大腿上，不停地抓着，捏着那滑腻的大腿
肉，眼睛满是通红，怎么可能意识到苏卿话语中明显的不对劲。
　　看着何叶那双眼放光的模样，又感受到那双粗糙的大手几乎都快要伸到她最
隐秘的位置，苏卿同样也忍不住了，但她却还是紧紧地锁着自己的玉腿。
　　「还不够……」
　　软糯的声音，带着娇羞与紧张，几乎是颤抖的。
　　你就当个女菩萨，放过我好吗？
　　何叶都快疯了。
　　突然，他似乎想到了什么，老脸一红。
　　算了算了，为了把我的处男身赶紧交代了……
　　他将脑袋凑到苏卿那已经红透了的耳垂旁，咬牙切齿。
　　「爸爸。」
　　低头再看苏卿，那双原本紧锁着的玉腿，已然垂在两侧。
　　此刻的她，冰雕玉琢的娇躯瘫软在椅子上，大片雪白完完全全的展现在何叶
的面前，双眼低垂，紧咬着下唇，俏颜满是红晕，让人忍不住想要扑上去。
　　妈的，都这种时候了要自己叫爸爸……
　　何叶早就忍不住了，他蹲下来，正想除去面前美人身上的最后一片布料。
　　这……
　　怎么有点不对劲？
　　何叶看着那白色小内裤中间的凸起，感觉有些疑惑。
　　女人的阴唇，会有那么大的凸起吗？
　　不管了！
　　何叶肉棒都快爆炸了，两只手抓住内裤边角，在苏卿的配合下一拉。
　　他的眼神凝固住了。
.
　　第十六章
        那双大手刚摸到内裤的边角，苏卿的娇躯就忍不住一颤，原本就
不堪重负的小内裤又重了几分，都快滴出水来了。
　　可她还是不敢抬起头看何叶的眼睛，只能稍稍抬起翘臀，让何叶的动作能顺
畅一点。
　　憋了许久的肉棒顿时解放了出来，原本雪白的棒身，此刻已经满是青筋，顶
部肿成粉红色的龟头，也满是从马眼流出来的粘稠液体。
　　下面那如同白玉馒头般的蚌穴，小口微微张开，近乎于透明的穴水顺着那粉
嫩软肉汩汩而流，让人心神荡漾。
　　苏卿只感觉全身的每一寸都在此刻绷紧了，脑子里一片空白，全然不知道自
己此刻该做什么，瘫软在椅子上。
　　就仿佛砧板上那上好的鱼肉，任人宰割。
　　窗外突然下起了雨，冷气顺着窗口，涌入房间内，吹在那赤裸的大好玉体上，
让苏卿原本满心的欲火与娇羞，突然消了几分。
　　感受到何叶扒下内裤后，就蹲在那里没有任何动作，苏卿的眼帘颤了颤，忍
不住稍稍抬起一点，想要看看他的神情。
　　虽然可能会有点吓人，但又不像你的那个那样那么黑，白白嫩嫩的。
　　再说了，如果真被吓到了，恐怕早就出声了吧，而且你也说了不介意的……
　　难道他喜欢？
　　想到刚刚何叶看自己身躯时那副色中饿鬼的样子，苏卿的心里又是一阵美滋
滋，他看网上那些嫩模福利姬，可没有看自己身体那么疯狂。
　　然后苏卿看到了她情郎此刻的模样。
　　呆滞的眼神，紧紧的看着她那根正立在他面前的肉棒，眼神里似乎还带着些
许慌张。
　　再看何叶原本狰狞而怒的帐篷，此刻虽然还有着型，但也没有刚才那般巨大
了。
　　「你……」
　　何叶总算回过神来，不知是不是突然下雨带来的冷气的原因，他感觉原本火
热至极的嘴唇，此刻似乎有些冷。
　　他还没反应过来，眼前那动人的娇躯却突然起身，何叶正想抬起头来，却发
现苏卿已然跑到衣柜旁，从上面抓了他的一件大衣下来，雪白的肌肤顿时被沉闷
的黑色所包裹住，没有再泄露一分。
　　「苏卿！」
　　何叶叫了一声，那道黑色身影一顿，随后直接打开了房门，连鞋也不顾穿，
一双娇嫩的白丝踩在冰凉的大理石地板上。
　　「苏卿！」
　　何叶仿佛意识到了什么，连忙在苏卿关上房门之前拉住了她的左手。
　　她的小手，还是那么的柔软，但和以往不同的是，这支柔弱无骨的小手，此
刻却满是寒意。
　　「有什么话好好……」
　　何叶还没说完，随着一声脆响，他的脸上多了一道鲜红的掌印。
　　那位置，和那个晚上小彩扇的几乎重叠，仿佛嘲讽一般。
　　不由自主地松开了手，何叶下意识的捂着自己的左脸，眼睁睁的看着那道倩
影穿着自己的大衣跑开。
　　呆了一小会，他恍然醒悟过来，连忙追了上去。
　　艹！
　　我还是个人吗？
　　何叶敢打包票，苏卿现在的举动，绝对和刚刚自己的神情有关。
　　他追到走廊，左右环顾，明明只是十几秒的功夫，苏卿的身影已然消失，走
廊上也没有任何人影。
　　忍不住抽了自己一巴掌，何叶的心中越发焦急起来。
　　要知道苏卿现在除了套在身上的那件大衣之外，完全是身无寸缕的情况啊。
　　手机，钱包这种现代人离开就会死的东西，根本就没带。
　　更别提现在还在下着倾盆大雨，如果苏卿着了凉……
　　不对。
　　这么短的时间，苏卿肯定跑不太远，再加上她这一年来除了取快递和外卖，
根本就没出过房间，肯定不会跑到其他地方去。
　　既然走廊上没人，那应该是走楼梯了。
　　何叶松了口气，这才注意到自己也只穿着条内裤，连忙跑回房间，也随便抓
了个大衣，拿着手机，就赶紧跑到楼梯口，连鞋也不顾上穿。
　　一楼会有来来往往的人，她那种性格，肯定不会去，其他楼说不定也会有人
……
　　一年来形影不离的相处，如果说苏卿是何叶肚子里的蛔虫，何叶对苏卿也差
不了多少。
　　以她的性格，只可能去这种时候根本没人的天台……
　　天台？！
　　想到这两个字，何叶的腿都快软了，连忙抓着楼梯，疯狂的往上爬着。
　　苏卿，你可千万不要犯傻啊！
　　心急如焚的何叶吃奶的力气都快使出来了，好不容易来到顶层，终于看到通
往天台的门。
　　原本紧闭着的门，此刻已然打开来，想都不用想，一定是她。
　　何叶疯了般的跑了出去，暴雨打在他的脸上，让他的视线一时模糊。
　　「苏卿！苏卿！」
　　他疯狂的擦拭着自己的双眼，环顾着周围，大声呼喊着。
　　朦朦胧胧之中，却没有丝毫苏卿的痕迹，有的只是无尽的寒冷，震耳的暴雨，
与他那歇斯底里的喊声。
　　何叶跌坐在地上，赤裸的腿接触到冰冷的地板，他却没有一丝感觉。
　　「苏卿……」
　　到最后，他原本的呼喊，已然带上了哭腔。
　　一时之间，他竟然分不清此刻洗刷着自己脸颊的，到底是那无情的暴雨，还
是自己的泪水。
　　一瞬间，他似乎感觉自己与这个世界分离了开来。
　　再也听不到哗啦的雨声，只有一片死寂。
　　那道带着桂花香的娇躯，此刻仿佛还在自己的眼前，紧闭着双眼，颔首低垂，
俏脸上满是红晕。
　　何叶猛地站了起来，雨水早就把他身上的劣质大衣浸湿，可他却毫不在意。
　　一步步的朝着不远处的栏杆走去，仿佛行尸走肉一般。
　　你死了，那我活着还有什么意思？
　　但就当他想要和苏卿一般，往前纵身一跳时，他却感觉身后有人拉了拉自己
的衣服。
　　何叶机械般的转过头去，突然间，他的大脑一片嗡鸣。
　　雨水早已将那披肩秀发打湿，顺着尖细的下巴滴落在地上，大雨如幕，看不
清那倾城倾国的俏脸上的表情。
　　忍不住擦了擦自己的眼睛，他似乎还是看不太清，又拿大衣袖子擦了擦。
　　她似乎在说些什么，可雨声实在太大，何叶听不到，只能将脑袋凑近了些。
　　她似乎也意识到了，又提了提音量，可远处又猛地劈下一道闪电，将她的声
音全部盖住了。
　　两人的脑袋几乎贴在了一起，她又张口，想要说些什么，可还没等她出声，
她那张冰凉的小嘴却已然被火热覆盖。
　　她似乎想挣扎，可最终还是将那小舌主动探了出来。
　　磅礴大雨，电闪雷鸣之中，两个穿着黑色大衣的人，站在天台边，忘情深吻
着。
　　那只拉着大衣的小手，又用力了几分。
                             【未完待续】
　　　　　　　　　　　第十七章
　　狂风暴雨之中，苏卿和何叶顺着楼梯，回到了自己的房间中。
　　整个过程不过两三分钟，再加上现在也不是上课下课的高峰期，压根就没有
人注意到两个浑身湿透了的人影。
　　一路上，何叶走在前，苏卿在后，从那个吻之后，别说说话了，两个人就连
看，也不敢看对方一眼。
　　但那只小手，始终拉着何叶的大衣。
　　哪怕被暴雨淋了一分钟，浑身冰冷，但只要那只小手还在拉着自己，何叶就
感觉自己仿佛有着无尽的力量。
　　直到两人回到房间后，何叶才松了口气，腿忍不住打着摆子。
　　虽然还是夏天，但谁也扛不住就穿着一件大衣在倾盆大雨中呆上一分钟啊。
　　看着何叶两只手抱在一起，打哆嗦的模样，苏卿忍不住笑了出声。
　　「笑什么，还不是你……」
　　何叶转过身去，看着苏卿，正没好气的说着，却突然停了。
　　此刻的苏卿，同样是一副落汤鸡的模样，雨水不停地从她的娇躯上滴落。
　　她那沉鱼落雁的俏脸在湿气的衬托下失了往日的几分生气，反而变得更加苍
白。
　　让何叶停嘴的不是她的脸色，而是她的眼睛。
　　那双会说话的眼睛此刻满脸通红，眼角还有着几道明显的泪痕，楚楚可怜，
惹人怜惜。
　　说起来，一切的根源都是何叶自己。
　　如果真是因为自己，而导致这样的一个娇艳欲滴的美人香消玉殒，何叶恐怕
也会被自己的内疚折磨死。
　　「对不起。」
　　何叶低下头来，声音中满是陈恳。
　　一道冰冷的触感突然从脸上传来，苏卿将她的小手伸到了何叶的脸上，轻轻
的抚摸着他的脸庞。
　　看着何叶有些不知所措的模样，她嘴角扬了扬，柔声而道，「去洗澡吧。」
　　不知道为什么，何叶的鼻子突然满是酸意，让他有种想哭的感觉。
　　这是他第一次听到苏卿如此温柔的说话，那软糯的声音加上贤妻良母般的语
气，简直让他这个母胎ｓｏｌｏ，没受过异性关爱的处男魂都要化了。
　　自己何德何能，能让这样一个人儿睡在自己的上铺。
　　满心感动的何叶走到卫生间里，正想关门，却发现苏卿还抓着他的大衣，跟
到里面来了。
　　何叶看着面前这个矮他一个头的漂亮妹纸，有些疑惑。
　　似乎是感受到何叶的目光，苏卿原本还苍白的脸转眼间滚烫起来，眼睫毛颤
了颤，「外面太冷了。」
　　冷你刚才还近乎赤裸的跑出去？
　　突然间，何叶似乎明白了什么，目光逐渐开始变得戏谑起来。
　　他将大衣和内裤一齐脱了下来，露出自己精瘦的身材。
　　虽然一直和苏卿宅在一起，但他入学时也装了个引体向上杆，没事就做几个，
身材保持的还不错。
　　虽然平日里也没少偷看何叶，但如此近距离的看着自己喜欢的男人赤裸裸的
样子，比先前还要让人情动几分。
　　他的那个还真是大啊……
　　这么大的话，自己会不会装不下啊……
　　呸，我在想些什么……
　　苏卿目不转睛的盯着何叶的身体猛看，脸上的红晕越来越明显，一双湿透了，
近乎变成透明的白丝长腿也不禁开始有些颤抖，到底是因为寒冷还是其他原因，
恐怕只有她自己清楚。
　　「哈哈哈，苏卿，喜欢看就直说，以后我天天露给你看。」
　　何叶见苏卿俏脸红扑扑的模样，就算再处男也知道这妮子情动了，忍不住大
笑了起来。
　　谁让这家伙天天穿些短裙丝袜调戏自己，现在也轮到我调戏她了。
　　苏卿原本红扑扑的脸，突然变得铁青起来。
　　这台词，不是她的吗？
　　就你这小处男，还和老娘玩这一套？
　　她哼哼笑了笑，「是呢，人家超喜欢的说，不知道你想不想也看看人家呢？」
　　话音刚落，她的一只手解开大衣的最后一个纽扣，大衣顺声而落，露出那羊
脂玉般温润的娇躯。
　　被冷气刺激的蓓蕾微微站起，在苍白的娇躯的衬托下显得格外的红润，些许
雨水顺着那白腻的肌肤，流过那正逐渐变硬的雪白阴茎，最后来到那软玉雕琢而
成的馒头上，缓缓地滴下，可谓是淫扉至极。
　　何叶看着这让人血脉偾张的一幕，鸡儿梆硬，直接扑了上去，却发现自己怎
么有些头晕。
　　卧槽？
　　不要啊！
　　何叶的身体不由自主地朝着苏卿坠去，脑子里都满满是苏卿那仅着白丝，全
身都被雨水打湿的赤裸模样。
　　大衣刚一落下，苏卿原本还聚焦在何叶身上的目光下意识的转移开来。
　　和刚才一样，只要自己在何叶面前展现娇躯，就死活无法和他眼神接触。
　　他现在，一定在想些非常变态，非常色情的事情吧？
　　不过一想到何叶刚才在天台上的歇斯底里，还有他这一年来对自己那没有丝
毫做作的关爱，就是被他玩成一条只知道欢愉的母狗，又有何妨呢？
　　不好，和他呆久了，自己也开始变得变态起来了……
　　苏卿脸上越发滚烫了起来，原本因为雨水冲刷而变得苍白的肌肤，在情欲的
刺激下，竟开始渐渐泛起了淡淡的粉红色，让人忍不住想入非非。
　　这家伙终于动了……
　　看着旁边墙上的白色瓷砖，苏卿听到何叶的动作，忍不住闭上了早已迷离的
双眼，等待着何叶这个禽兽的蹂躏。
　　谁知道蹂躏没等到，却被昏昏沉沉的何叶给撞了个正着，幸亏她背后就是门，
何叶也还有着浅薄的意识，否则以她的娇躯，这么一下可能两人都得出事。
　　「何叶？你怎么了！」
　　看着怀中闭着双眼，嘴里不停哼哼着的何叶，苏卿意识到了事情的严重性，
一双柳眉紧蹙，再也顾不上刚刚心里的情欲。
　　「冷……好冷……」
　　何叶搂着苏卿柔软的娇躯，脑袋不停地在苏卿的胸前蹭来蹭去，仿佛要将自
己揉进她的玉体一般。
　　苏卿探了探何叶滚烫的额头，顿时吓了一跳，再也顾不上什么，连忙打开门，
吃力的拖动着何叶。
　　好不容易将何叶安顿在了床上，她紧紧地攥着何叶的手，也不顾浑身都还是
雨水的自己，随手从上铺抓了自己的被子，套在自己的身上，又搬来椅子，就这
么坐在一旁，看着何叶。
　　直到他那紧皱的眉头缓缓地舒展下来，神情也从痛苦逐渐放松，苏卿心里的
石头才总算放下。
　　她正想将右手收回来擦擦额头的汗，没想到却被何叶反手给抓住了。
　　「不……不要离开我……」
　　何叶的眉头又皱了起来，仿佛要保护什么绝世珍宝一般，将那只小手紧紧地
抱在怀里，不知是他自己的意识，还是做了什么噩梦。
　　苏卿看着何叶这如同婴儿一般的举动，没有半点恼怒，反而心里满是甜蜜。
　　她稍稍起身，看着何叶那近在咫尺的俊朗面孔，蜻蜓点水般的在他那有些冰
凉的嘴唇上点了一下。
　　「不会离开你的，就像你……不会离开我一样……」
　　明明都已经和何叶亲过好几回了，可苏卿却还是如同做错事的小女孩一般，
绝美的俏脸羞个通红。
　　她就这么看着何叶的睡颜，似乎又突然想到了什么，嗤嗤的笑了笑。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十八章
　　不知过了多久，何叶只觉得浑身一阵寒冷。
　　老子不就淋了场雨吗？
　　还没吐槽完，何叶忍不住打了个喷嚏，头似乎又有点晕了。
　　完了，这回真栽了。
　　连睁开眼睛都没什么动力的何叶正想继续睡过去，却突然意识到了什么。
　　不对，苏卿呢？
　　他勉强睁开眼睛，却看到那张自己魂牵梦绕的俏脸正枕在自己的手上。
　　柳眉紧蹙，一双美眸紧闭，一副心神不宁的模样，眉宇中的愁色让人魂都要
化了。
　　强忍着不适，何叶想要伸出手来摸摸那张俏脸，却发现自己的手完完全全的
被苏卿的小手给锁住了，十指交叉，仿佛不想让他的手逃跑一般。
　　这妮子，还怕我跑了吗？
　　何叶的嘴角不由得飘了起来。
　　虽然伸出手做不到，但伸个手指还是没什么问题的。
　　粗糙的食指，在苏卿那白腻的娇颜上揉搓着，何叶感受着手指上的美妙触感，
人都要没了。
　　感受到脸上的异样，苏卿缓缓睁开美眸，看着近在咫尺，正在自己脸上作怪
的手指，她似乎还搞不清发生了什么。
　　那手指越发放肆起来，竟然不只是揉搓着她的玉肌，反而塞进了她的鼻孔里。
　　突然间睡意全无的苏卿冷眼看着脸上带着怪笑的何叶，没有任何动作。
　　被那充满寒意的眼神注视，何叶也不敢再玩弄她的鼻孔，正想把手指收回去，
身体却又被一片寒冷覆盖，忍不住呻吟出声。
　　听着我呻吟中的难受，苏卿刚有的不爽瞬间灰飞烟灭，剩下的只是心疼与怜
惜。
　　不管何叶对她如何，都是她害的何叶淋雨受冷的。
　　如果可以的话，苏卿恨不得现在在床上受苦的是自己。
　　可从小就娇生惯养的她，只能眼睁睁的看着自己的情郎脸颊扭曲着，而无能
为力。
　　汗水已然把何叶的床单打湿，他一时之间竟然有些意识模糊，忍不住出声，
「冷……我好冷啊……」
　　看着何叶已然开始打着哆嗦的身体，苏卿更是心急如焚。
　　如果是冷的话……
　　她犹豫了一下，将身上的被子揭了下来，露出了那冰雕玉琢的娇躯。
　　粉红的葡萄暴露在冷空气中，不由自主的颤抖了一下，更显淫扉。
　　苏卿的脸上不由自主的露出醉酒般的酡红，别看她整天在那里和何叶玩什么
情趣诱惑，但骨子里却因为生理原因，是个非常保守的人。
　　能在何叶面前那般放荡，只是因为那是何叶而已。
　　她轻咬贝齿，想到何叶那一声声几乎要把嗓子吼破的吼声，心底忍不住一软。
　　又是一阵冷风吹过，让她的娇躯一颤，不由自主的掀开了何叶的被子。
　　何叶赤裸的身体上满是汗水，还在不停地打着哆嗦，可苏卿却没有丝毫的在
意，钻了进去。
　　将被子盖在两人的身上，也不顾何叶身上汗水的粘稠，反而将自己的身体紧
紧地贴着他，抱在一起。
　　「这家伙，明明都感冒成这样了，那里还那么大……」
　　何叶的肉棒受到苏卿娇躯的刺激，哪怕在感冒的影响下，竟还是起了些许反
应，硬邦邦地盯着苏卿。
　　要知道，两人此刻可都是身无寸缕的情况，被子里还都是何叶粘稠的汗水，
苏卿又是依在何叶的怀中，这般情景，几乎和做爱没有丝毫的差别。
　　苏卿此刻的脸上已然是滚烫无比，身体每一处传来的异样都让她忍不住有想
要逃跑的冲动，可看着何叶紧皱的眉毛和扭曲的神情，她却又将身体贴紧了几分。
　　苏卿这般无奈之举，竟然仿佛真的起了几分作用，何叶只感觉原本彻骨的寒
冷，突然被一阵火热给驱散，剩下的只有娇嫩与软腻，那窜进鼻子的桂花香更是
让他安心不已。
　　何叶沉沉的睡着了，明明重感冒加身，可他脸上竟没有丝毫痛苦的迹象，先
前扭曲的神情，此刻却满是甜蜜与安详。
　　看着何叶的睡颜，苏卿也有几分痴迷的感觉。
　　在何叶有些邋遢和怪异的性格下，却是一副潘安般的面孔，多亏他常年来沉
迷游戏和二次元，不然怎么可能会自认为是个感情的失败者。
　　何叶沉迷与苏卿的美貌，可苏卿又何尝不喜欢何叶的俊逸呢？
　　更何况，何叶是唯一能够以平常心对她的男人，不，不能说平常心，何叶对
她的关怀，就连她的父母也没有对她那般过。
　　知己，兄弟，恋人，父子……
　　苏卿呆呆地看着何叶的脸，不管两人之间是什么关系，是怎么样的称呼，她
只知道，此时此刻的何叶，是属于她一个人的。
　　她将臻首深深埋到何叶的胸膛上，嗅着那扑鼻的熟悉气息，只感觉世间一切
美好，也不如此时此景此情的万分之一。
　　苏卿忍不住闭上美目，从出生起就一直承受着的劳累与苦痛，在何叶的怀抱
中正缓缓地消失着，一阵睡意如潮水般袭来。
　　朦胧之中，只听到她那像是梦呓一般的轻柔软语。
　　「爸爸……」
.
　　　　　　　　　　　　　　　第十九章
　　硬硬的……
　　顶着自己……
　　还在朦胧之中的何叶，想要伸出手来把那个硬硬的东西拿开，却发现自己的
两只手都无法动作。
　　他只感觉一团柔嫩的软肉紧紧地压着自己，贴在自己身上，而那硬邦邦的铁
棒一般的东西，正顶在自己小腹的部位。
　　睁开眼睛，何叶只感觉自己的呼吸瞬间粗重起来，好不容易干爽了的额头，
再次开始泛起汗来。
　　那张足以迷倒万千男人的俏脸，正一脸安详的枕在自己的胸膛上，随着琼鼻
的起伏，一阵阵热息打在身上，带起些许异样的感觉，嘴角挂着甜美的弧度，似
乎是正在做着什么美梦一般。
　　这是他第一次看到苏卿的睡颜，却让他感觉自己的一生都白活了，如果自己
每天醒来，睁眼都是这样的场景的话，感觉此生此世再也不会有什么追求。
　　原来自己自作聪明的矜持，竟然错过了这么多的美好。
　　这睡美人般的一幕，让何叶看个一生一世都不够，更别提打扰她了。
　　可实在是下半身被那不知道什么东西戳着实在太难受了。
　　特别是两人的身体紧紧地捂在一起，闷热不说，身上还有着些许未曾干涸的
汗液，导致身体的接触处粘稠无比，再加上苏卿那柔弱无骨的白嫩娇躯，那感觉，
让何叶爽的忍不住想要叫出声。
　　她那对大白馒头，死死地抵在自己腹部，均匀的摊开来，哪怕她只是小小的
一个扭动，那美腻乳肉的揉捻都能让何叶上天。
　　这般销魂的感觉，让何叶的肉棒忍不住一硬。
　　说起肉棒……
　　何叶的脸色突然一变。
　　他似乎知道，那正顶着自己的是什么东西了。
　　哪怕还处于感冒与睡眠带来的朦胧之中，可他却清楚地记得，苏卿也长着个
肉棒。
　　虽然没自己的大……
　　不过那并不是重点，重要的是，被她的肉棒这么戳着，我为什么隐隐约约的
感到有些兴奋啊……
　　何叶不敢再继续想下去了。
　　哪怕此刻苏卿的睡颜再怎么安详，他都必须得叫醒她。
　　可两只手十根指头，都被苏卿紧紧地锁住了，别看她的小手又软又嫩，何叶
挣脱还挣脱不开。
　　「苏卿，苏卿！」
　　他张开嘴巴，低声叫了两声。
　　「苏卿！」
　　见怀里的美人还没有半点反应，反而那肉棒还变本加厉起来，马上都要和自
己击剑了，何叶只好加大了自己的音量。
　　长长的眼睫毛颤了颤，苏卿缓缓地睁开了美眸，就这么贴在何叶的身上，直
勾勾地看着何叶。
　　突然间，她似乎是意识到了什么，原本还娇颜似雪的俏脸，瞬间变得如醉酒
般酡红。
　　她那柔软如水蛇般的娇躯，也在同时离了起来，那对山峰就这么直挺挺的展
现在何叶的面前。
　　见何叶一副眼睛都要看直了的模样，苏卿冷哼一声，竟直接从床上起身，朝
着卫生间的方向走去。
　　「苏卿，你……」
　　何叶直勾勾地看着她那雪白的脊背，忍不住张口，却不知道该说些什么。
　　「有什么话，等爸爸洗完澡再说。」
　　她的话音刚落，就打开门，走了进去。
　　没想到门一关上，原先还故作冷漠的神情上好不容易的潮红，瞬间涌了出来。
　　她又何尝不想再和何叶温存一会呢？
　　可那小鸟依人般的躺在他胸怀里实在是太过羞人，再加上自己实在是太难受
了。
　　苏卿一只手抓着自己的肉棒，一只手不停地揉搓着还有些黏黏的美乳，小舌
不由自主地从檀口探出，吐气如兰。
　　随着动作的越发激烈，她的娇躯贴着门，逐渐瘫软在地上。
　　一想到自己居然抱着何叶睡了一个晚上，还是赤诚相见的，苏卿的肉棒不禁
更硬了几分，下面那溪谷也越发潮湿起来。
　　似乎是不满足，她原本正摧残着樱桃的左手伸到了那正汩汩的小溪上，柔软
的手指轻轻拂过那粉红的宝珠。
　　「啊……嗯……」
　　苏卿的娇躯一阵乱颤，还被白丝包裹着的大腿肉突然痉挛，两股白色的液体
竟同时喷洒而出，落在地板上，混合在一起，无比的淫扉。
　　透过那正不停张合着的蚌穴，可以隐约看到里面那散发着淫扉气息的软腻蚌
肉。
　　肉棒一颤一颤的，龟头像是烙铁般烫红，马眼处还有着些许粘液。
　　小手垂在两侧，苏卿就这么瘫坐在地上，娇颜上满是高潮之后的潮红，眼睛
微闭，喘着细气，一副美人余韵的模样。
　　过了一分钟，她才拖着还有些使不上力的身体，把那双陪了她一天一夜的白
色丝袜褪了下来，缓缓地走到了花洒旁。
　　低头看着自己玲珑有致的娇躯，身上满是粘稠，以及何叶的气息。
　　一时间，苏卿还真不想洗澡了。
　　犹豫了一会，她咬咬银牙，将花洒打了开来。
　　熟悉的热潮再次笼罩身体，让她忍不住想要呻吟出声。
　　折腾了十几分钟，苏卿才洗完，就当她下意识地寻找那束胸时，却突然拍了
拍脑袋，笑了起来。
　　自己已经不再需要那东西了。
　　说起来，如果自己还想戴束胸的话，那家伙应该会是第一个反对的吧……
　　俏脸上带着笑容，没想到刚打开门，就见到何叶正贴在门上。
　　门突然打开，他吓了一跳，跌坐在地上，满脸的窘迫。
　　「哟，这么喜欢听爸爸洗澡，下次你干脆和爸爸一起洗澡，好不好？」
　　望着何叶面如重枣般的模样，苏卿心里没有半点恼怒，反而心花怒放，脸上
的笑意更盛几分。
　　妈的，这家伙真把自己当爹了啊……
　　不过她笑起来的样子，真的好漂亮……
　　答应下来的话，是不是真能和她洗鸳鸯浴啊……
　　何叶本想一口直接呛回去，却突然有些犹豫起来。
　　「哈哈哈哈，你不会以为我说的是真的吧？不会吧不会吧？」
　　见何叶一脸犹豫，似乎把自己话当真了，苏卿更是笑得花枝招展，身上的浴
袍都快笑得抖下来了。
　　「你……」
　　看着苏卿一脸得意的模样，何叶只想吐血。
　　本以为经历过昨天的一波三折，还赤裸着相抱了一整个晚上，会让她性格有
所改变。
　　没想到狗还是改不了吃屎。
　　呵，女人。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十章
　　「算了，爬一边去，你爹要洗澡了。」
　　何叶撇撇嘴，也没有在意，都被欺负一年了，别说这一次，就算是再欺负三
年，十年，哪怕是一辈子，他都愿意受着。
　　谁让她长这么好看呢？
　　「唉。」
　　何叶叹了口气，越过苏卿就想走进卫生间里。
　　这声叹息，被苏卿听了个一清二楚。
　　完了完了！
　　她原本作弄何叶成功的笑容，一瞬间僵住了。
　　他……不会是生气了吧？
　　可自己之前一年，都是这个模样的啊？
　　不对，按他那怪异性子，难不成裸着睡了一个晚上，他就认为自己是他老婆
了？
　　就算不说老婆，女朋友也是最基本的了吧。
　　被女朋友这么捉弄，任谁都会生气的吧。
　　一时间，苏卿也没想到何叶在之前一年里，也都是这么回应她的作弄的。
　　没有谈过恋爱的雏鸟，一旦陷入了这种关系，思前想后，就仿佛陷入泥潭里。
　　难不成自己要给他道歉？
　　可刚刚才那般嘲笑，现在又低声下气的道歉，实在是接受不了啊……
　　苏卿的俏脸时而一阵红，时而一阵青，柳眉紧蹙，眼看着何叶就要走进去了，
心里却还焦急万分。
　　「何叶！」
　　她猛地抓住何叶的手，叫了一声。
　　何叶转过身来，满脸疑惑。
　　「有话快说，我身上还黏着。」
　　他竟然还是赤裸着的状态，一转过来，那半硬不硬的肉棒几乎快要甩到苏卿
的小手上了。
　　看着那有些黝黑的坏东西，苏卿心里原本还有着的想法居然全都消失不见，
大脑一空，张着的檀口不知道该说些什么。
　　被苏卿这么直勾勾的盯着，何叶也感觉有些害羞，将腰转过去。
　　「反正……反正我刚才说的那个……那个不是开玩笑的……」
　　苏卿臻首低垂，耳垂又涨红起来，声音低如蚊吟，两只小手紧紧地抓着何叶
的手，还不停地揉搓着。
　　嘶……
　　摸自己的手都这么爽，如果能摸摸自己的小兄弟……
　　被那又柔又软的小手摩擦着，何叶心里正暗爽着，哪还听得见苏卿那低的几
乎听不见的话语。
　　见何叶没有任何回应，苏卿抬起头来，却看到何叶正一脸淫笑，心里的扭捏
与不安瞬间消失，转而却是羞愤。
　　这死家伙！
　　她两只手狠狠地在何叶的手背上一掐，随后转身就走，还顺手把门给关上了。
　　「苏卿！我草你……」
　　听着卫生间里传来的惨叫声，苏卿脸上满是得意的笑容。
　　何叶望着自己被掐青了的手背，有些咬牙切齿。
　　这苏卿，下手也太黑了。
　　不过这么一痛，却让何叶大病初愈，还有些迷糊的头脑清醒了过来。
　　他打开花洒，目光却扫到地上的那双被水打湿的白色丝袜。
　　苏卿……
　　他的心里没有半点淫欲，反而有些不知所措。
　　她身份证上是男的，结婚应该是不可能的吧……
　　不过不领证的话，光是举办婚礼，应该也没问题。
　　她那么水灵，父母见了一定很喜欢……
　　自己也要扛起作为一个男人的责任，不能再这么玩物丧志，毕业拿个无用的
二本学历，浑浑噩噩的度过余生。
　　一定不能让苏卿跟着自己受苦……
　　何叶的眼神逐渐坚定，他关上花洒，从地上捡起那双白色丝袜，轻轻地亲了
一下。
　　卧槽？
　　怎么有点腥味，还有些黏糊糊的？
　　「何叶，你可快管管你女朋友吧，不就是一天没回信息，都快把你手机给炸
了。」
　　刚出卫生间，只看见苏卿正拿着自己的手机，绝美的脸上满是冷笑。
　　她正穿着一身黑色的裙子，通体丝绸，没有她最爱的蕾丝，但却显得她的气
质更加出众，像是深谷中的幽兰，高贵而又典雅。
　　腿上穿着黑色丝袜，隐隐约约的黑色，让那被包裹其中的白嫩软肉更加诱人。
　　不管几次，何叶总是会被苏卿的美所俘虏。
　　不管是什么样的衣服，被苏卿穿在身上，都像是为她量身打造的一般。
　　「你怎么今天没穿白色了？」
　　何叶坐在她的旁边，接过手机，没接话，反问道。
　　一年来，苏卿穿黑色的次数屈指可数，除了前两天穿他亲手挑选的那条蕾丝
短裙之外，顶多也就穿穿黑丝诱惑下自己。
　　这是刚刚搓了自己手一会，就转性了？
　　「如果还和朵小白花似的，那岂不是男人被别人抢走了，还得装作什么都不
知道啊？」
　　她撇了撇嘴，小嘴哼的一声，差点把何叶给逗笑了。
　　就说她怎么今天这么反常呢。
　　原来是吃了坛老谭酸醋。
　　没想到苏卿吃醋起来这么可爱……
　　看着那双特意瞟开来，但却还在用余光关注着自己的美眸，何叶有些哭笑不
得，低头看着手机。
　　屏幕上满是小彩打过来的微信通话，居然足足有上百条，将整个屏幕都给占
满了。
　　打开微信，看着那一整列没有应答的通话，何叶的心里毫无波动。
　　失望的种子，应该是在那个巴掌时就种了下去。
　　这两天和苏卿的关系，已然让那颗种子开花结果。
　　现在也是时候了断了。
　　「小彩，原谅我这么晚才表明我的心意，我的心里已经有人了，她对我很好，
我也很喜欢她……」
　　何叶一边开语音说着，一边还看向正坐在旁边看自己，满脸醋味的苏卿，笑
了笑。
　　原本还有些生气的苏卿，听着何叶话里的深情，看着他脸上的笑容，以及那
对眼里都是自己的眼睛，一时间心里的醋意全都无影无踪。
　　他的心里只有自己，为什么又要和那种各方面都比不上自己的丑女人斤斤计
较呢？
　　其实自己反倒应该感谢她，如果不是她的插手，恐怕自己还会自欺欺人，将
那暗藏已久的情愫当成兄弟情。
　　苏卿的俏脸忍不住扬起几分笑意，就这么含情脉脉的看着何叶，心里盘算着
等下要怎么奖励他，又不会显得太过急切。
　　突然，她脸上的笑容僵住了。
　　只因为她听见了何叶接下来说出口的一句话。
　　「如果不出意外的话，她应该是会和我步入婚姻殿堂的那个人。」
　　话一说完，何叶将这段语音发了过去，随后删好友拉黑一气呵成。
　　他抬起头来，看到的却是那被黑色裙子紧紧包裹着的柳腰。
　　还没出声，何叶只感觉一双软嫩的小手紧紧地把住了自己的脸。
　　根本无法反应，一条小香舌，伴随着扑鼻的桂花香，已然探进了自己的嘴里。
　　何叶本想挣扎，可越挣扎，那正抓着他随意施为的人却越发用力。
　　最后何叶只能放下一切抵抗，任由那滑滑的小舌在自己的脸上驰骋。
　　手机不知什么时候掉落在地上。
　　原先围着的浴巾，早就在剧烈的动作中落在了地上，精练的身躯暴露在空气
中。
　　明明我才是男人好不好……
　　被玩弄着的何叶心里满是苦涩。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章
　　不知过了多久，苏卿才松开了何叶。
　　明明一个大男人，此刻却倚在椅子上，喘着粗气，一副要死了的模样，让苏
卿有些想笑。
　　她抹了抹小嘴，嘴边满是两人的口水，她还算好的了，何叶的脸上才真是一
片汪洋。
　　自己会不会太过于激烈了啊……
　　不过谁让那家伙说……说出那样的话……
　　那种话，怎么能说得出口……
　　想到那两个字，苏卿只感觉呼吸都要呼吸不过来。
　　在他的心里，我就那么重要吗……
　　世界上真的会有这么傻的人吗？
　　她低着头，表面上没有什么表情，但那依然将裙摆顶起的小帐篷与有些湿润
的椅子却说明了一切。
　　你……
　　你要让我怎么回答啊？
　　直接说我愿意的话，会不会有些不矜持啊……
　　可如果晚点说，这死家伙看上别的女人，改变了心意怎么办啊？
　　一双柔嫩的小手不停地攥着裙角，些许香汗已从脊背上冒了出来，就连小学
时被同学扒了裤子耻笑的时候，都没有现在的万分之一窘迫。
　　「苏卿？」
　　何叶突然的声音，让苏卿吓了一跳，猛地抬起头，一双美眸压根就不敢和何
叶对视。
　　「我……我还没准备好，我们还是大学生，这种事情不……不是要等毕业才
能弄的吗？」
　　软糯的声音不停地颤抖着，她都快要哭出来了。
　　「你想哪去了？」
　　何叶饶有兴趣的看着苏卿。
　　这小脸红的……真是越来越可爱了啊……
　　「再说了，你身份证上的性别不是男吗？法律应该还不允许同性婚姻吧？」
　　「其实……是可以的，医生和我说过了，只要我想，去医院开一份鉴定之后，
就可以直接去公安局换性别的。」
　　说着说着，苏卿又忍不住低垂着头，像是要把头伸进脖子里一般。
　　「这也行？」
　　这下轮到何叶惊讶了。
　　那一切都顺利了。
　　「我想好了……」
　　听着何叶的声音，苏卿美眸一凝，心脏砰砰的跳个不停。
　　他……难道现在就要和自己求婚？
　　可一副赤条条的样子，连钻戒都没准备，就这么和自己求婚的话……
　　到底该怎么答应他，才会显得自己不是求着他结婚呢？
　　「我要好好的努力。」
　　「啊？」
　　苏卿忍不住抬起头来，看着何叶。
　　「我会好好的上课，先拿个奖学金，修满学分，然后去实习。」
　　何叶气势昂扬，一边说着，眼睛还一边瞟着苏卿的俏脸，想着她会是怎样一
番仰慕的表情。
　　女生都喜欢上进的男人，自己这么一副上进的模样，恐怕她眼里都已经冒星
星了吧？
　　「进个大公司，找个好工……」
　　何叶说着说着，声音却逐渐弱了下来，最后干脆直接闭上了嘴巴。
　　因为他发现苏卿看着自己的眼神不像是在看踩着七彩祥云的盖世英雄，而是
在看一个傻逼。
　　「呃……」
　　何叶挠了挠头，刚张口，却被苏卿给扑倒在椅子上，一双粉拳不停地锤着他
的胸口。
　　「何叶，你混蛋！」
　　似乎是锤累了，苏卿气鼓鼓嘟起小嘴，转过头去，但她的身体却还压在何叶
的身上。
　　亏这家伙和那女人说的信誓旦旦，还营造那样的气氛，故意引导自己往那个
方向想，最后却说出这种狗屁倒灶的事情。
　　如果不是心疼，苏卿都想和昨天一样，一个大嘴巴子上去了。
　　再直男也不能这样啊！
　　「我说的难道不对吗？」
　　何叶揉了揉胸口，有些哭笑不得。
　　虽然打起来不疼，但纵观还是有些酸软。
　　「对不对你自己心里清楚。」
　　苏卿冷哼一声，头依旧转向一边，看都没看何叶一眼。
　　「生气了？」
　　何叶将她搂在怀里，她也没有反抗，任由那带着些许沐浴露味道的热气吹到
自己的耳垂上。
　　有些痒。
　　见苏卿还是不理自己，何叶看着她那被黑裙包裹着的曼妙娇躯，眉头一挑。
　　让你不理自己……
　　沉默之中，苏卿还有些纳闷何叶为什么突然不说话了，不过很快，她就不纳
闷了。
　　那双粗糙的大手不知什么时候已然攀上那对圆圆鼓鼓的圆球，在上面揉捏游
走着，时不时还轻挑一下，像是猎食者在玩弄无法逃跑的猎物一般。
　　早就变得滚烫的耳朵，已然落入了那只大嘴里，粗糙的大舌头顺着白嫩的耳
廓，不停地挑弄舔舐着，时不时还猛地吸一口，几乎要将苏卿的魂都给吸了出来。
　　她眼里秋波迷离，香汗遍布额头，紧咬着贝齿，不想让何叶听到她内心里的
霏霏之音。
　　可何叶又咬了一下她的耳垂，舌头还不停地点着，让她实在忍不住了，忍不
住呻吟出声，那冒出来的声音，明明好像世界上最为动人的歌曲，却戛然而止。
　　「你放开……」
　　明明话语很是凶狠，可那音波里深含着的媚意，却一点都没有让人放开的意
思，就好像初试房事的少女的欲拒还迎一般。
　　「不放。」
　　何叶嗅着那迷人的桂花香，呼出一口热气，打在苏卿那雪白的脖颈上，让那
如雪的肌肤沾染上几分红色。
　　苏卿的娇躯又是忍不住一颤。
　　这家伙明明是处男，怎么玩弄我起来倒是一套一套的……
　　再这样下去，人都要麻了……
　　「你再不放的话，我可要生气了。」
　　生气？
　　你的身体可没有半点生气的意思啊？
　　何叶坏笑着，又将头埋到了苏卿的脖子里，大嘴张开，轻轻地咬住了那嫩白
的肌肤。
　　不愧是我兄弟，不管哪里都是那么香。
　　「嗯啊！」
　　还想要说些什么的苏卿突然惊呼一声，那声音，真是媚到骨子里了，何叶原
本就梆硬的肉棒止不住一颤，让他差点忍不住将她就地正法了。
　　两只不听话的大手上下游走着，明明只要使出些许力气，就能挣脱，可看身
体的反应，别说离开了，恨不得把整个软肉都给揉进何叶的身躯里。
　　似乎是预知到了接下来会发生的事情，不知道为什么，明明早就做好了心理
准备，可真的事到临头，苏卿竟然有些不甘心。
　　「你不是说要好好学习的吗，等下就要上课了，你现在如果不收拾，肯定来
不及的……」
　　何叶早就欲火焚身，虽然听到苏卿的话，但哪里还管得了这么多。
　　就当他打算直接跃马扬鞭时，他却看到了苏卿的神情。
　　贝齿轻咬着下唇，眼里却有着些许说不清道不明的感情。
　　不管那是什么感情，但何叶明白，那绝不是情欲。
　　如果现在自己真要了她，她肯定不会反抗，但这样一来，自己岂不是为了满
足一时之欲，而伤害了这个对自己倾心的人？
　　是了。
　　这种时刻，何叶居然想明白了。
　　刚才苏卿的生气，和现在奇怪的神情，都是因为自己提了结婚这两字。
　　先前的生气，一定是以为自己要求婚了。
　　而现在这般模样，可能是想要留到新婚之夜吧……
　　何叶突然想到了不知在某本小说里看到的一句话。
　　女人，总是要仪式感的。
                                【未完待续】

　　　　　　　　　　　　　　　第二十二章
　　何叶叹了口气，主动将苏卿的身子扶正，两只大手再也没有作怪，反而牵着
她那软嫩的小手。
　　「何叶……你」
　　美眸中满是惊讶，苏卿一时间不知道该说什么好。
　　以往一直是个榆木脑袋的直男，这个时候居然明白了自己的想法？
　　她的眼眶顿时变得湿润起来，先前的埋怨与不甘此刻早已变成了满眼柔情。
　　这才是自己爱的男人。
　　她主动倾过身子，在何叶的嘴唇上蜻蜓点水般的一点，随后起身开始整理自
己的衣服。
　　摸了摸嘴上的湿痕，何叶看着面前长发披肩，风情万种的黑衣女神，忍不住
憨憨的笑了笑。
　　「瞧你那鬼样子。」
　　看着何叶笑，苏卿忍不住也笑了起来。
　　「赶紧看看课表吧，都上了一年学，你也就在第一节课的时候露过脸，说不
定那几个教授都不记得班上还有你这一号人了。」
　　她将裙摆上的褶皱舒平，走到角落里沉寂了一年的书架前，拿出手机，开始
看上课用的到底是哪本书。
　　「说的你不是一样。」
　　何叶也拿起地上的手机，刚才那一摔没有留下任何痕迹。
　　幸好微信班级群里都有按时更新的课表和书目，哪怕一年没上过课，但两人
也不至于两眼一抓黑。
　　刚好半小时后，就有一节课。
　　何叶随便穿上了一套衣服，颜色一如既往的黑。
　　他拿着一本Ｃ语言入门，站在门旁，打开门来。
　　苏卿一袭黑裙，裹着薄薄长筒黑丝的小脚穿着一双７ｃｍ的黑色高跟鞋，依
在他的身旁，手里同样捧着一本书。
　　阳光通过打开的门洒落进来，照耀着两人的身影，郎才女貌，又是同样的一
身黑，像极了一对处于热恋中的学生情侣。
　　何叶先走了出去，苏卿本想跟在身后，可一低头看着自己那撑得看不到脚尖
的胸部，下意识地想要往后退一步，谁成想小手竟然被何叶给牵住了。
　　她有些惊讶的抬起头，看到的确实何叶那充满柔情的目光，以及那张沐浴在
阳光中的俊朗面孔。
　　此情此景，让苏卿不禁有想要哭的冲动。
　　如果她是那童话里被诅咒的青蛙，何叶就是那解救她于水火之中的王子。
　　苏卿鼓起勇气，主动迈出步子，等到身体完全出了屋子，她牵着何叶的手也
不禁紧了几分。
　　有夫如此，夫复何求？
　　两人走到楼梯口，刚好碰见一个正从楼上走下来的学生。
　　男生宿舍……什么时候女生能进了？
　　那学生两只眼睛不由自主的锁定在了苏卿胸前那一对圆圆鼓鼓上，还是何叶
主动走到苏卿面前，遮挡住他的视线，他才意识到自己的失态，连抱歉都不敢说，
慌慌忙忙的跑了下去。
　　「那家伙眼珠子都快瞪出来了。」
　　何叶捏了捏苏卿的小手，心里有些不爽。
　　突然，他似乎意识到了什么。
　　一年来，苏卿根本就没戴过胸罩。
　　这岂不是意味着……
　　何叶下意识地看着苏卿那被包裹得紧紧地一对玉兔上，果不其然，在那黑色
丝绸之上，有两个小凸起，虽然不醒目，但却让人心神一荡。
　　「苏卿，你不……不会没穿胸罩吧？」
　　何叶下意识地松开小手，把两只手盖了上去，不想让别人看到，可他的举动
不管怎么看都像是在耍流氓。
　　见何叶一脸凝重的盯着自己的胸部，苏卿心里不禁有些害羞，没想到这家伙
突然就上手，虽然没接触到，但那摩挲的触感却让苏卿的娇躯一软。
　　疯了吧？
　　在这里的话……
　　「你干……胸罩？」
　　苏卿满脸羞红，正想开口阻止，却听到了何叶的后半句话，突然明白了何叶
的意思。
　　何叶忍不住叹口气，果真如此。
　　苏卿意识到了这件事的重要性，她低垂着臻首，缩到楼梯的墙角，让何叶的
身体挡住她。
　　「我懂事起，就一直戴着束胸，怎么可能会有胸罩？」
　　要不是何叶提起，苏卿都不会想到这茬，她一时手足无措，小手攥着裙角，
和何叶丝毫不敢有任何眼神接触。
　　「要不……我现在回去戴束胸？」
　　「不行。」
　　何叶想都没想，直接一口回绝了。
　　一想到那白嫩乳肉上那些触目惊心的勒痕，何叶心里就忍不住打个冷颤。
　　苏卿跟着他，可不是来受苦的。
　　苏卿抬起头，见何叶还一脸纠结，不想让别人占她便宜的模样，心里虽然还
有些羞涩，但已经不再扭捏。
　　「反正也不明显，要隔着很近才能看到了，再说了，就算被看到了又怎么样，
反正都是……你的……」
　　她凑到何叶的面前，低声说道，说完之后就把何叶的两只手拍掉，随后牵起
一只，主动往前走去。
　　「呵呵呵……」
　　听了苏卿的话，何叶心里喜得冒泡，任由她拉着自己。
　　两人的身影出现在正忙碌的校园中，郎才女貌，相映成辉，仿佛一道风景，
吸引了无数原本还在匆匆赶路的学生。
　　他们纷纷驻足，忍不住掏出手机按下拍摄键。
　　何叶可没见过这种阵仗，苏卿也是第一次露出自己的真实身材，心里同样有
些紧张。
　　「何叶，万一被他们知道我性别是男的话，恐怕阵仗比这还要大好几倍，你
真没事？」
　　明明心里早就已经知道答案，可苏卿还是忍不住开口问道。
　　她好怕，怕这梦寐以求的一切，哪天会如同泡沫一般破灭。
　　保守的国内，对于同性一向都是无比排斥的，而当其中一方还长得非常漂亮
时，这小小的大学可能都会被舆论掀翻。
　　不说千夫所指，千只眼睛注视还是有可能的。
　　何叶没说话，但却猛地一拉苏卿的手。
　　苏卿还没反应过来，身子已然扑进了何叶的怀里。
　　正午的阳光着他们，两人像是沐浴在光辉之中一般。
　　「唔……」
　　苏卿想要说些什么，一只顽皮的大舌头已然来到了她的唇边，想要说的什么，
此刻也被堵在了嘴里，娇躯一软，任由何叶抱着。
　　明明交的是白卷，却是满分。
　　「哇……」
　　「好甜啊，我也想有个这么帅的男生这么宠我！」
　　「十分钟内，我要这对奸夫淫妇的所有信息！」
　　周围的学生将这一幕传上了学校贴吧，一瞬间，平淡的大学生活变得激情了
起来。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十三章
　　苏卿呆了一会，很快就不停地拍打着何叶的后背。
　　见何叶还不管不顾，苏卿一狠，轻轻咬了一下他那不停地在自己口腔里作怪
的舌头。
　　「我靠，你咬我干嘛！」
　　这招很奏效，何叶当即松开了她，捂着自己的嘴。
　　「这么多人看着呢。」
　　苏卿眼角的余光扫过那些拿着手机抓着他们拍的学生，俏脸通红。
　　虽然何叶刚刚的举动很得她心，但她还是受不了这么多人的注视。
　　骨子里，苏卿还是个非常保守的人，哪怕生理上有些不对劲。
　　她转过身去，一副不想再理何叶的模样。
　　「这波我的。」
　　见这阵仗，何叶老脸也涨的通红。
　　自己也真是的，大庭广众之下居然干出这种事情来。
　　「那我们还是赶紧去上课吧。」
　　他刚迈出一步，却被打了一下。
　　「又怎么了？」
　　何叶转过头去，苏卿还是背对着他，没有说话。
　　「不都说了是我的不对吗？」
　　他又被打了一下。
　　我靠？
　　说好的兄弟呢？
　　怎么连女生通用的谜语人那一套都来了？
　　何叶有些不解，从上而下扫视了苏卿一遍，顿时发现了什么。
　　她那只白嫩的小手孤零零的垂在被裙摆遮住的大腿旁边，在阳光的照耀下，
煞是好看。
　　何叶挑了挑眉头，似乎懂了。
　　他小心翼翼的抓了抓那洁白的手背，滑滑的，很舒服。
　　见苏卿还是没什么反应，他一把将其握住，那小手没有半点反抗，反而顺从
的任他牵着。
　　试探性的往前走了一步，没有再被打了。
　　怎么一谈恋爱，那些坏毛病全学上了。
　　何叶本以为泡上了自己的兄弟，会和网上那些酸的腻人的恋爱故事不一样，
没想到还是草率了。
　　但他不得不承认的是，苏卿的小手牵起来确实很舒服。
　　就这么牵着苏卿，一路走着，幸好上课的电脑教室没有变动，不至于迷路，
就是路上吸引的目光有点多，甚至还能听到一些人的话语。
　　「那女的穿的真骚啊，黑丝高跟鞋，不知道的还以为是出来卖的。」
　　「你就是嫉妒人比你长得好看。」
　　「得了吧，别看她一脸清纯的模样，说不定早就被老头给操吐了。」
　　何叶看着不远处依在走廊上的三个女生，原本惬意的脸色顿时变得铁青。
　　她们的声音并没有放低，见何叶看过来，还朝他勾了勾手指，长得有些对不
起人的脸上浮现着自作妩媚的笑容。
　　「一群傻逼，别管她们。」
　　感受到何叶牵着自己的手有些用力，苏卿轻声低语着。
　　旁边就是他们的教室，她没让那三个女的继续说些什么，而是直接拉着何叶
到门前，打开门走了进去。
　　「你们是？」
　　一个头发花白，带着眼镜的老年人正站在讲台后，看着何叶两人，有些愕然。
　　教室里零零散散坐着七八个人，目光纷纷往他们两人的脸上飘，窃窃私语着。
　　「何叶。」
　　「苏卿。」
　　两人分别报上自己的名字，隔了一年，教授不认识他们也很正常。
　　「哦，自己找座位坐吧。」
　　教授点点头，低头在名单上找着两人的名字。
　　班上什么时候有这么漂亮的女生了？
　　他在女生名单上找了一圈，硬是没看到苏卿的名字，刚想抬头问苏卿，眼角
的余光却在男生名单上看到了什么。
　　这……
　　看着苏卿名字旁边的男，教授的额头冒出了冷汗。
　　他抬起头来，目光看向和何叶坐在角落的苏卿。
　　她正和何叶说着话，倾城倾国的俏脸上露出嫣然笑容，让这沉闷枯燥的教室
都不禁多出了几分色彩，美不胜收。
　　抬了抬眼睛，教授似乎想起了一年前刚入学的情况，在何叶和苏卿名字的下
面分别打了勾，手有些颤抖。
　　毕竟是二本，把头染得花花绿绿的精神小伙小妹他见过不少，但也没见过这
样的。
　　世风日下啊……
　　「行了，你别生气了，那些人就是嫉妒而已。」
　　看着苏卿的笑容，何叶有些愤怒的心情也好了不少，只能嗯了一声。
　　她看着还有些余气未消的何叶，心里非但没有被辱骂的郁闷，反而满是甜蜜。
　　何叶那么生气，肯定是在意着她。
　　可她又不知道该不该，又或者是该怎么告诉何叶，最后只能闷在心里。
　　本来一个大大咧咧的人，突然就变成了琼瑶剧的女主角，苏卿自己也非常的
纠结。
　　「学校的电脑还是不行，连开个网页都要好几秒。」
　　课刚开始还在吐槽的何叶，很快话都说不出口了。
　　没过十分钟，他的额头就开始冒冷汗。
　　这是真听不懂啊……
　　他的视线忍不住转移开来，只见那些同学一个个都专心致志的听着讲，时不
时低头在电脑上敲上几下。
　　就连苏卿，也听得一副津津有味的模样，何叶凑过去一看，她的屏幕上写满
了代码，和屏幕上的一模一样。
　　「你学过？」
　　何叶在她的小手里勾了勾。
　　「以前学过一点，怎么样，要不要爸爸教你？」
　　她嘴角一弯，露出银牙的一角。
　　得，又来了。
　　对自己这个时时刻刻想要骑在自己头上做爸爸的兄弟，何叶已经几乎免疫了。
　　他撇撇嘴，却又不想就这样放过苏卿，突然，他的目光转移到苏卿的耳朵上。
　　「你……你要干嘛……」
　　见何叶突然凑过来，苏卿原本还得意洋洋的俏脸顿时红了起来。
　　「现在还在上……上课……」
　　感受到何叶的气息扑在自己脸蛋上，苏卿连眼睛都不敢张开了，小嘴张了张，
只感觉心里的那颗小鹿都快从嘴里蹦出来了。
　　这家伙那么变态……又要做什么……
　　何叶看着苏卿这番娇羞模样，差点笑出声。
　　叫你天天在老子面前装逼。
　　早知道这样就能让她缴械，自己也不会被她在头上骑了一年。
　　何叶的舌头在那晶莹剔透的耳垂上突然轻轻地挑了一下，苏卿嘤咛一声，娇
躯一颤，连忙捂住自己的嘴巴。
　　这家伙疯了！
　　明明想要反抗，可此刻的苏卿大脑一片空白，就就呆呆的坐在那里，好像是
期待着何叶更进一步一般。
　　教授还在讲课，自己坐在最后一排，周围没人，应该没什么事。
　　何叶的目光扫过一圈，正想继续自己的大业，可他却突然看到了什么，身子
一僵，随后缩了回去。
　　如同见了猫的老鼠一般。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十四章
　　这呆子，干嘛呢？
　　自己都坐着没动，难道非得爸爸主动吗？
　　苏卿的眼睫毛轻轻颤动着，刚刚何叶舌头在她耳垂上轻轻挑的那下，几乎要
将她的魂都给挑飞了，内裤更是不知什么时候出现了点点湿痕。
　　可这都过了十几秒，却一点后续的动作都没有，让她忍不住在心里骂了何叶
几句。
　　不过除了生气之外，似乎还有几分隐隐的失望。
　　又过了几秒，苏卿实在受不了了，正当她准备睁开眼睛发难时，却听到教授
的声音，「这位同学，你叫什么？」
　　「周彩，我是来找何叶的，教授通融一下。」
　　苏卿猛地睁开眼睛，再也顾不得何叶，而是朝着声音的来源看去。
　　只见一个女生穿着黑裙，正朝着他们走来，脸上有些婴儿肥，倒是有几分可
爱。
　　她一看到正坐在角落的何叶，顿时眼睛一亮，可又注意到紧挨着何叶的苏卿，
眉头不由得皱了起来。
　　「这样啊，你别打扰其他人就好。」
　　教授点了点头，并没有在意，而是接着继续讲解屏幕上的内容。
　　何叶？
　　不就是和那长得有些漂亮的……男生一起的那个吗？
　　看这姑娘的架势，说不定是一出好戏，不过他也看多了，等下不大打出手就
行。
　　苏卿站了起来，一双美目中再也没有刚才的甜蜜，反而充满了紧张，默默地
看着小彩接近。
　　周围的同学见到这一幕，再也没有听讲的心思，纷纷转过头想要吃瓜。
　　这……这算修罗场吗？
　　看着小彩气势汹汹的走过来，还是处男的何叶心里有些慌。
　　他只能坐在原地，手脚都不知道往哪里放了。
　　苏卿眼睁睁地看着小彩走到何叶的另一边，在他旁边的那个空位坐了下来，
心里全是狠话，可真到想要出口时，却又一个字都冒不出来。
　　明明我才是正宫！
　　老公你说句话啊！
　　看着手足无措的何叶，苏卿想要杀了他的心都有了。
　　欺负爸爸的时候那么会，怎么别的女人一来，就跟个老鼠似的缩起来了？
　　就在这时，小彩张口了，「叶叶，这女人是谁啊？」
　　她一边嗲嗲的说着，一边还想要挽住何叶的手臂，却被苏卿狠狠地一瞪，顿
时给吓了回去。
　　能让一个单纯的姑娘这么嗲，也是难为她了。
　　「我们已经分手了。」
　　虽然从未应付过这种场面，但何叶还是尽力冷着张脸说道。
　　「难道她就是你说的那个人？」
　　见何叶没有回答自己的问题，小彩突然联想到何叶发的那条微信语音，小心
翼翼地说道。
　　看着苏卿那张如出水芙蓉般的俏脸，她内心满是嫉妒与不甘。
　　如果那天自己没手贱打那一巴掌，说不定现在就不一样了。
　　怎么自己一不注意，就有坏女人下手了啊……
　　可惜没有如果，现在的小彩满心的纠结。
　　能够亲自来教室找何叶和好，对她来说已经极为难得了。
　　真要小彩现在做出什么不要脸的事情，她也丢不起那个人。
　　「我们之间，真的没有希望了吗？」
　　她看着何叶，眼里翻腾起雾气，声音有些哽咽。
　　听到这句话，围观的男生们都差点疯了。
　　这叫何叶的家伙，祖坟冒青烟了吧？
　　哪怕小彩没有苏卿那么好看，但也可以算是美女，这何叶不就长得还可以，
能让两个美女为他争风吃醋？
　　从没应付过女人的何叶见小彩一副要哭的模样，心里原本准备好的说辞也被
打断了，正想张口，却发现苏卿已然走到他的面前，挡在何叶和小彩之间。
　　「别再纠缠他了，他是我的，一辈子都是。」
　　苏卿冷着俏脸，斩钉截铁。
　　明明早有预感，但周围的男生还是忍不住心碎。
　　「对不起。」
　　何叶叹了口气，起身站到苏卿的旁边，牵住了她那有些小手。
　　掌心满是香汗，甚至还有些颤抖，足以证明苏卿并不是表面上那么平静。
　　见到此景，小彩也明白继续纠缠下去也没什么意义了。
　　她擦了擦眼角的眼泪，转身走出了教室。
　　好戏收场，周围的同学简单的议论下，就收回了心思，继续专心听讲。
　　毕竟能主动来学习的，都是不想在大学蹉跎光阴的人。
　　「还看，人家都走了。」
　　见劲敌离开，苏卿的脸上扬起了得意的笑容，见何叶还盯着门口，拍了他一
下，娇嗔道。
　　何叶也只能嘿嘿笑了笑，随后坐回了座位。
　　苏卿坐回他的旁边，这次还特地将椅子往何叶那里靠了靠。
　　她看着何叶的侧脸，脸上的笑容依旧未散。
　　刚刚何叶没有丝毫留情的话语，以及主动站在她身边牵住她的手的举动，都
让她非常的满意。
　　要不……奖励他一下？
　　「苏卿，你能不能别这样盯着我了，这样根本学不下去啊。」
　　何叶只感觉一道火热热的目光从旁边袭来，以及那股越来越近的桂花香，更
是让他心猿意马，教授说的话都变得左耳进右耳出。
　　「本姑娘现在心情很好。」
　　「心情好就心情……嘶……」
　　何叶说着说着，突然倒吸了一口冷气。
　　他只感觉自己的大腿肉传来一阵冰凉的触感，很快就转移到了肉棒之上，一
股寒气从棒身传至全身，让他忍不住打了个冷颤。
　　「你……你疯了？」
　　他的声音突然变得很低，还带着几分颤抖，充满了不敢置信。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十五章
　　「别说话。」
　　两朵火烧云已然窜上苏卿的脸颊，她也不知道自己是怎么了，居然会做出这
么下流的事情，要知道现在还在上课呢。
　　没想到他的那里握起来居然是这个感觉……
　　何叶现在的表情很是诡异，五官扭曲在了一起，嘴巴微微张开，似乎是想要
叫，却又不敢叫出声。
　　他的目光不停地从教授与同学们之间来回，生怕被人发现他的异样。
　　苏卿的小手有些冰凉，但当那只小手张合起来，上下搓动时，却又是何叶从
未体验过的感觉。
　　滑腻的掌心带着香汗，每次擦过他的包皮，都会让他的大腿忍不住一颤。
　　更为重要的是，教授每说的一句话，都像是一道道惊雷，对于未经人事的何
叶来说实在是太过于刺激了。
　　「呼……」
　　何叶忍不住呼出一口热气。
　　突然间，那只小手放开了他的棒身，柔软的手指肚顺着棒身滑到了阴囊，竟
抓住了两只蛋蛋。
　　「嘶……」
　　何叶的身体忍不住紧绷起来，两只眼睛大大的睁开，只感觉自己的命脉被苏
卿紧紧地掌控在手中。
　　「还敢不敢再找其他女人了？」
　　就在这时，苏卿的身体却靠了上来，檀口微张，一口香气扑在了何叶的耳垂
上，让他又是一颤。
　　「不……不敢了……」
　　何叶只感觉自己的临界线要到了，大气都不敢出一声，两只脚忍不住踮起。
　　「哼。」
　　苏卿的小手松开了瑟瑟发抖的蛋蛋，来到了龟头上，就当她的指甲盖不小心
刮过何叶的马眼时，何叶忍不住叫了出声，身体像是打着摆子一般，竟直接射了
出来。
　　苏卿被吓了一跳，小手下意识的抓紧了何叶的肉棒，头连忙低了下来，生怕
被人发现。
　　浓稠的白色精液直直的打在白嫩的手心，还有一些落在了地上，淫扉无比。
　　幸好周围没有同学，教室又够大，何叶的声音被老师用麦克风放大的声音给
遮盖住了，完全没有人注意到教室角落里的旖旎。
　　「你要死啊，叫那么大声！」
　　似乎是泄愤一般，苏卿抓了抓何叶的龟头，直到他忍不住出声求饶才放过他。
　　她看着自己的小手，五指张合，粘稠精液连成了丝，一时之间竟不知道该怎
么办。
　　「你带纸了没？」
　　苏卿转过头去，却发现何叶已然瘫在座位上，喘着粗气，像是还沉迷于射精
后的余韵。
　　指望不上这家伙。
　　她犹豫了一下，只能从教室后门偷偷溜走，去厕所洗一下手。
　　可当她站在洗手池前，看着手心的液体，心里也不知道怎么想的，竟然伸出
舌头来，舔了一下。
　　咂咂嘴，她只感觉满嘴的腥味，和自己的差不多。
　　她低头看着自己的裙摆，表面上没有任何的痕迹，只是因为她隐藏的好而已。
　　走进一个隔间把门锁上，她将自己的裙子撩起来，露出下面的纯黑色内裤。
　　内裤的顶部有个小蝴蝶结，随着动作一摇一晃，很是可爱。
　　将内裤脱下，一根雪白之间又带着青筋的肉棒跳了出来。
　　苏卿眨了眨眼睛，将那还残有何叶精液的手放在了自己肉棒上。
　　「呼……」
　　呼出一口香气，随着手中的动作，苏卿忍不住闭上了双眼。
　　原来是这种感觉吗？
　　何叶那粘稠的精液，就像是润滑剂，让苏卿的动作流畅无比，完全不像平时
自慰那般粗糙。
　　雪白的棒身上，已然涂满了精液，甚至还有几滴顺着动作流到了马眼里面。
　　肉体上的感觉先不说，最主要的是苏卿一想到手上正和自己肉棒亲密接触的
是何叶的子孙时，娇躯就忍不住痉挛。
　　以往能坚持十几分钟的她，竟然仅仅一分多钟就缴械了。
　　望着自己手中那看似一模一样，实则是两个人的精液，苏卿只感觉自己的灵
魂都在颤抖。
　　好变态……
　　她似乎又想到了什么，柳眉紧蹙，随后忍不住骂了自己一声。
　　「贱货……婊子……」
　　随着一声声低语，她竟然将自己的小手伸到了早已泛滥成河的蚌穴中。
　　随着手指的一进一出，那些精液被她涂抹在了紧致的穴壁之上，那剧烈的刺
激让她的大腿忍不住夹在一起，美肉不停震颤着。
　　等到手上的精液差不多都进了小穴中后，她才停下了手。
　　只见那如馒头一般白嫩的蚌穴，周遭满是又黏又稠的精液，散发出阵阵腥味，
甚至还有几滴正顺着穴口，缓缓地往外流淌着。
　　苏卿将内裤穿上，感受着从小穴里逃出的精液滴落在内裤上，俏脸上满是桃
色，她甚至不敢看自己的下体，只感觉这是自己这辈子干过最为淫荡的事情。
　　可她似乎还有点不满足，亦或者是不罢不休，竟然将手上还残留的那点也全
部送入了口中，最后还舔了舔嘴唇，似乎还有些意犹未尽的模样。
　　从卫生间出来后，她看了看时间，刚刚那对她而言仿佛最为淫靡的春梦，也
不过只是短短的五分钟而已。
　　何叶听到后门的声音，转过头来。
　　只见苏卿的小脸红扑扑的，左顾右盼，像是做过什么见不得人的事情一般。
　　坐在何叶的身边，也一言不发，臻首低垂，让何叶很是奇怪。
　　「刚刚……」
　　何叶刚想开口，却被苏卿恶狠狠的瞪了一眼，「不准提刚才的事！」
　　你主动的，又不是我逼的……
　　何叶不敢出声，只能在心里腹诽几句。
　　经过这么一遭，原先满脑子的学习欲望，也消散的所剩无几。
　　教授说的话，就像是苍蝇蚊子一般，嗡嗡嗡的烦人，让何叶有些索然无味。
　　幸好这节课马上就要结束，而今天下午也没有其他的课。
　　随着教授走出教室，何叶正想牵起苏卿的右手，谁成想他才刚碰上，苏卿吓
了一跳，仿佛一只受惊的小鹿一般。
　　「反应这么大干嘛？又不是没牵过。」
　　何叶挑了挑眉头，越发好奇了起来。
　　自从苏卿去了趟厕所洗手之后，整个人就变得奇奇怪怪的，刚才上课时既没
有好好听讲，也没有和自己暧昧缠绵，反而时不时闻闻自己的右手，脸倒是一直
红润润的。
　　「那只手……有点不方便，你牵这只吧……」
　　苏卿将左手递过来，何叶也没在意，牵上之后又捏了捏。
　　还是那么的软。
　　「那男的叫何叶，女的叫苏卿是吧？」
　　「我可就等着他们分手了，这何叶虽然有些邋遢，但打扮下绝对是枚小鲜肉。」
　　「我觉得那苏卿也好看的不行啊，比那迪丽热巴还要好看，好像还没化妆……」
　　教室里剩下的同学们看着两人手牵着手走出教室的背影，窃窃私语着。
.
　　　　　　　　　　　　　　　第二十六章
　　何叶坐在自己的桌前，双手抱着头，看着面前摊开在桌上，如天书一般的课
本，很是烦恼。
　　而在他旁边，坐着一个穿着典雅黑裙的美少女，同样捧着课本，倒是看得津
津有味。
　　美少女的一双美腿裹着黑色的长筒丝袜，由于和何叶坐的很近，时不时擦过
何叶的大腿，周遭的桂花香让他心猿意马，根本无心学习。
　　「啊啊啊……苏卿，你怎么能看得懂这鬼画符一般的东西啊？」
　　何叶受不了了，叹了口气。
　　一时的意气风发，果然拯救不了本就废柴的自己。
　　苏卿放下课本，转过头来，眨了眨好看的眼睛，「我以前就学过一些啊？其
实代码这东西，只要看多了，自然而然就会熟悉了，你现在跟看天书一样，其实
是很正常的。」
　　「我想玩游戏了。」
　　合上课本，何叶有点不敢看苏卿。
　　「怎么？这么快就放弃了？」
　　听到何叶的话，苏卿俏脸上露出有些玩味的笑容。
　　「怎么可能？」
　　仿佛听到了世界上最好笑的笑话一般，何叶连忙反驳道，「我就玩一把，放
松一下然后就努力学习。」
　　「是不是玩了一把还有下一把，下一把完了之后还有下下一把？玩着玩着就
深夜了，明天又是充满希望的一天？」
　　苏卿挑挑柳眉，脸上的笑容丝毫不减，反而多了几分调戏的意味。
　　「这……」
　　何叶噎住了，想了一下，这确实是极有可能发生的现象。
　　一旦自己让惰性有了喘息的机会，可能就会一蹶不振，明日复明日下去。
　　忍不住低下头，何叶有些沮丧。
　　原来自己的意志力不过如此吗？
　　就在这时，苏卿却移了移椅子，和何叶坐的更近了，两人几乎贴在一起。
　　何叶抬起头来，看到的却是苏卿认真的神色，小脸上没有丝毫刚才的笑意。
　　「何叶，其实真的没有必要逼自己的，毕竟咱们没在好学校，就算拿了满学
分，也没有什么用。」
　　她伸出两只手来，握住何叶垂在一旁的右手，小嘴微张。
　　「我爸妈有点钱，大学毕业之后我会让他们给咱俩买套房，到时候我们天天
打游戏，吃外卖，做些爱做的事情……」
　　苏卿的语气很是陈恳，就是说到最后那句时，小脸变得红扑扑的，声音也莫
名其妙的低如蚊吟，让何叶根本就听不清楚。
　　但她话里话外那对自己的心疼却被他完完全全的感受到了。
　　一时间，何叶竟感觉自己的鼻子有些酸。
　　他强忍住想要哭出来的冲动，左手轻轻地捧着苏卿的下巴。
　　不知道为什么，当以往喜欢骑在自己头上作威作福的苏卿露出这般温柔的神
色时，对何叶来说几乎是成倍的杀伤力。
　　「放心吧，这次我不会轻言放弃了，如果连这点东西都学不好，那我又怎么
守护好你的余生？」
　　大拇指捋了捋苏卿几缕凌乱的发丝，何叶低声说道。
　　「爸爸和你说正事呢……就知道说些情话应付爸爸……」
　　被何叶灼热的眼光盯着，苏卿顿时就顶不住了，臻首低垂，如醉酒般的酡红
窜上俏脸，美不胜收。
　　见何叶没有后续的动作，她刚一抬头，却发现何叶的脸已然紧贴着她，还带
着坏笑。
　　苏卿正想松手打他，谁知何叶竟直接扑了上来，粗糙的大舌头趁她一时不注
意，溜了进来，找到了她的丁香小舌，开始一番纠缠。
　　过了片刻，看着苏卿娇躯瘫软在椅子上，微张的小嘴旁满是自己肆虐的痕迹，
何叶只感觉满满的幸福。
　　如果每天都能和苏卿这样度过，那该有多好啊？
　　这也是何叶为什么决定要奋发图强的原因，虽然可以依赖苏卿的父母来生活，
但终究还是要靠自己的能力。
　　万一出了什么事，总不可能让这么一个俏人儿跟着自己住桥洞吧？
　　苏卿已然缓了过来，她倚在椅子上，一双美眸就这么看着何叶，秋波流转，
满眼的柔色。
　　又过了一会，苏卿凑到何叶的耳边，「何叶，既然你这么想努力养爸爸的话，
爸爸就给你个机会。」
　　感受着热气扑向自己的耳朵，何叶又听到了苏卿接下来的话，眼睛顿时睁的
大大的。
　　「真的？」
　　他的话语中充满了不敢置信，眼睛里充满了炽热的火焰。
　　「当然是真的，前提是你行。」
　　苏卿瞥了他一眼，娇嗔道。
　　「男人怎么能说不行！」
　　仅仅只是脑海里想象了一下，何叶差点鼻血窜出来。
　　只见他如同打了鸡血一般，翻开了课本，随后一边看着课本，一边在键盘上
敲打着。
　　苏卿看着何叶兴高采烈的模样，嘴角忍不住浮现出笑容，就这么默默地靠在
他旁边。
　　不过片刻，电脑屏幕上跳出了一个黑色的窗口，白色的字体浮现其中。
　　ＨｅｌｌｏＷｏｒｌｄ！
　　「这句话翻译成中文，就是你好世界，对于每一个编程初学者来说，能用提
示符显示出这行字，就像打开了一个新世界的大门。」
　　苏卿正讲解着，却发现何叶转过头来，一双眼睛直勾勾地盯着她，仿佛要将
她看个通透一般。
　　「别这么看……我。」
　　苏卿不由自主地低下头来，声音越来越小。
　　「我倒觉得我打开了另一个世界的大门。」
　　听着何叶那充满玩味的话语，苏卿恨不得挖个洞把自己埋下去。
　　不过既然何叶完成了自己踢出的要求，自己也该信守承诺。
　　「行了，谁不知道你脑子里整天想的是什么，怎么轮到这事就不颓废了？」
　　「难道你想赖账？」
　　何叶的脸色变了变，想死的心都有了，以苏卿的性格，强行赖账也不是不可
能。
　　「我如果耍赖，那你还不得把我杀了？我还指望你养我呢。」
　　苏卿站了起来，紧身黑裙勾勒出她令人疯狂的娇躯。
　　「不准看。」
　　青葱般的手指拍了拍何叶的鼻子，何叶抱怨了一声，但还是老实的转过身子。
　　听着身后悉悉索索的声音，何叶只感觉心里仿佛有只小猫在挠痒痒一般，恨
不得一饱眼福。
　　但他还是按捺住了自己的心思，万一自己真偷窥了，那以后岂不是没有这样
的福利了。
　　没过多久，声音停止了。
　　「转过来吧……」
　　苏卿软糯的声音低如蚊吟，但却被何叶听了个一清二楚。
　　猴急的他早就忍不住了，连忙转过来。
　　仅仅只是一眼，他的身体就僵住了，两只眼睛不由自主的放大，像是要从眼
眶里蹦出来一般。
　　洁白的灯光之下。
　　一个美少女站在他的面前，俏脸通红，一双魅惑人心的眼眸低垂，却又仿佛
在偷偷看着何叶的反应。
　　她的身上穿着黑色的紧身衣，堪堪遮住胸部和小腹，暴露出大片大片雪白的
肌肤，甚至还有一道幽深的沟渠落在胸前，让人忍不住想要一探深浅。
　　一双黑色蕾丝长筒丝袜，包裹着那毫无瑕疵的玉腿，脚上一双纯黑高跟鞋，
更是将她那妖娆的身姿衬托的淋漓尽致。
　　最为要命的是，她的头上还带着一对毛茸茸的白色耳朵，随着她有些扭捏的
动作，绒毛微微摇摆着。
　　娇容清纯如仙女，但服饰却妩媚无比。
　　何叶要疯了。
                             【未完待续】
第二十七章
　　口干舌燥，面如重枣。
　　何叶只感觉一股火热眨眼间扩散到全身，灼到他的理智都有些迷失。
　　阴茎不知何时已然露出了狰狞面貌，肿胀到吓人的撑起了运动短裤，不知是在对这副疯狂景象敬礼，还是盘算着将那兔女郎吃得一干二净。
　　见他一副色授魂与般的模样，苏卿似乎是有些惊喜，又带着娇羞，眼眸里满是数不尽的柔情。
　　没想到接下来的一幕，更是让何叶变身禽兽。
　　这集可爱与妖娆为一身的兔女郎，竟然稍稍转过来，摇了摇翘臀，只见一朵雪白的尾巴嵌于那蜜桃一般的臀肉上，随着动作摇晃着。
　　你妈的，还有尾巴？
　　何叶顶不住了。
　　粗重的热气不停地从他的鼻中呼出，一双睁的如铜铃般的眼睛满是通红的血丝，像是要吃人一样。
　　“你……你要对兔兔干嘛？”
　　这时候，苏卿竟然还火上浇油的说了一句话，软糯的声音如同魔音一般飞入了何叶的心中，她那如雪般的娇容满是绯红，像是欲拒还迎，想要勾引何叶一般。
　　老子不做人了！
　　何叶直接一把搂住这兔子的柳腰，将她拉到床前，扑了上去。
　　一时间，温玉满怀。
　　不管几次，苏卿的红唇都是那般甜美诱人，像是毒药一般，令人上瘾，无法自拔。
　　她似乎想要说些什么，可都被何叶那发狂般的舌头堵在了嘴里。
　　嘴上动作激烈，但何叶的手却也没闲着。
　　一只手伸进了苏卿那被紧身衣紧紧勒着的美乳之中，另一只手不知道什么时候攀上了她的翘臀，表面上是挑拨着那不老实的兔子尾巴，实际上却是在把玩那又香又嫩的翘臀。
　　嫌那紧身衣有些碍事，何叶干脆把那两瓣包裹着乳峰的束胸往下一拉，一对玉兔迫不及待的蹦了出来，雪白的乳肉在何叶的魔爪之中被拨弄的满是粉红。
　　好软……好舒服……
　　说起来，这还是何叶第一次如此认真的抚摸苏卿的一对山峰。
　　自从那天早上的惊鸿一蹩，何叶就一直幻想着苏卿的酥胸摸起来会是何等动人的感觉。
　　现在终于落到手中，任他随意把玩，实乃是了了何叶的一大心愿。
　　苏卿的一双玉腿被何叶紧紧地压在身下，丝袜不停地摩挲着他的大腿，更是让何叶心中的情欲更盛几分。
　　他松开那已经被蹂躏不堪的美乳，直接将裤子拉了下来，火热而又坚硬的肉棒顶在了苏卿小腹之上。
　　原本平坦的小腹，又有另一根棒状物顶着丝绸面料，想要从那紧身衣的束缚中脱身而出。
　　意乱情迷当中，两根大小不一，但却同样坚硬的肉棒，隔着一层薄薄的丝滑面料，碰在了一起。
　　“唔！”
　　被堵着嘴的苏卿突然发出声音，哪怕根本听不清，但却依然可以感受到其中的妩媚与火热。
　　硬硬的，但隔着柔滑的紧身衣，却有种异样而又刺激的感觉，就像是蚂蚁在心中爬一般，让人瘙痒难耐。
　　这就是击剑吗……
　　令他有些惊讶的是，明明以为自己就算不反感，也会有些许尴尬，但当此时此刻真的发生了的时候，心里竟然没有半分抵触。
　　奇怪的XP增加了。
　　何叶放过了苏卿的小嘴，留下一地凌乱。
　　她玉体横陈，一双低垂着的美眸经过何叶疯狂的袭击之后，早已媚的几乎要滴出水来，檀口微微张开，吐气如兰。
　　明明是未经人事的清纯处女，但这一幕，却仿佛一只足以让君王从此不早朝的狐狸精。
　　他现在是怎么想的呢……
　　当两人的肉棒隔着紧身衣接触的那一瞬间，她心里既刺激，又紧张。
　　虽然何叶早就证明了他对她的接受与爱意，但如果是个正常男人的话，一定会有些反感的吧？
　　想到这里，苏卿的琼鼻一酸，明明已经拼命的在压制，但眼角还是止不住的浮现出些许雾气。
　　突然，她眼眸中的泪意更盛一分，眼泪如同珍珠一般往下掉。
　　“你……你抓疼我了……”
　　细软的声音从她那湿滑的小嘴中传出，其中的娇柔像是要把男人的魂儿勾走似的。
　　原来何叶的大手已然从她的翘臀移到了那根正顶着紧身衣的肉棒之上，隔着布料紧紧地抓着棒身，不停地揉搓着。
　　何叶一看，原本满脸媚红的苏卿此刻竟然已经开始抽泣了起来，顿时把他吓了一跳。
　　“对……对不起，我也没抓过别人那里……”
　　把苏卿捧在掌心都怕化了的何叶一慌，正想把那只作怪的大手收回，却发现有一股阻力。
　　一低头，苏卿原本垂在身旁的小手竟然抓住了自己的手腕，“别……别停……”
　　我靠！
　　你这样，我可就不留情了啊！
　　望着眼前的可人儿一副泪眼婆娑，却还执意让自己继续的模样，何叶原本的心慌早已变成了兽欲。
　　他的手已然攀上龟头，似乎是有些反感那碍事的布料，竟然反手一拉，那早已等待多时的肉棒顿时跳到了他的手心中，不停地颤动着。
　　望着那布满青筋的洁白玉棒，何叶心里没有半点抵触，反而觉得有些好玩。
　　他将那玉棒完完全全的握在手心，将身子移开些许，仔细的端详着。
　　居然还有蛋蛋？
　　只见那粉红的龟头在些许包皮的遮掩下含苞待放，底下白嫩的阴囊不知什么时候染上了淫扉的淡淡粉色，两粒圆球在其中，引人注目。
　　自己最为秘密，也最为敏感的部位就这么大大方方的展现在情郎的面前，甚至还被其用手把玩着，苏卿只感觉一时间气都喘不上来，美眸想要看何叶的神情，又怕被他发现自己是个淫娃，只得擦了擦眼角的泪珠，微微张开眼帘，朝着身下看去。
　　何叶凑近那正坚挺着的肉棒，忍不住嗅了嗅，除了那淡淡桂花香之外，还有着些许腥味。
　　何叶的手指可没停着，堪堪把住棒根，两根手指在那白嫩的阴囊上揉来捏去，时不时挑逗一下那两颗蛋蛋，只感觉又软又腻，好不爽快。
　　“别……别这么摸那里，会……会变得奇怪的……”
　　在何叶的逗弄之下，苏卿小嘴微张，连话都说不全，娇躯不停地上下起伏着，一对玉兔明明不大，但却营造出了一种波涛汹涌的感觉。
　　突然，一股热气打在那粉红色的龟头上，其忍不住颤了颤，让那本该展现在外，渴望温暖的龟头往包皮里缩了缩。
　　苏卿猛地闭上眼睛，她似乎意识到要发生什么了。
　　“那里是尿……”
　　她阻止的话还没出口，只感觉一股火热从龟头处传向全身，好像电击一样，大片大片的雪白不停地颤抖着，正想说出的话被活生生的堵了回去，最后只传出“嘤咛”一声。
　　那声音又柔又媚，像是集齐了世间所有美好一般，让何叶听了一颤，竟加快了嘴上的动作。
第二十八章
　　有点腥……
　　但是意外的没有恶心的感觉。
　　也不知道自己怎么想的……
　　刚刚何叶在闻了闻苏卿的肉棒后，心里没有反感，反而多了一个大胆的想法。
　　很显然，他将那个大胆的想法付诸行动了。
　　嘴巴将包着龟头的包皮推开，粉红色的龟头进入了口腔之中。
　　龟头意外的有些软嫩，些许粘稠的液体从马眼中溢出，带着淡淡的腥味。
　　这肉棒看上去很可爱，吃起来也不过如此嘛……
　　苏卿只感觉自己的肉棒进入了一块极其温暖而又潮湿的地方，还没等她多加体会，只感觉自己的棒身被一排尖利的东西戳了一下，顿时闷哼一声，明明是受痛发出的叫声，但听起来却好像荡妇床上的淫叫一般，撩人心弦。
　　“你牙齿……”
　　她实在受不了了，想要张口提醒何叶，但话才说到一半，突然感觉到一根粗糙的大舌头缠上了她的龟头。
　　“嗯……啊，别……别那样舔……”
　　苏卿瘫软在床上，明明只是龟头被舔弄了一下，手竟然一点力气都使不出来，微微张开的眼眸里满是迷离，水的都快要滴了出来。
　　还穿在身上的紧身衣已经满是湿痕，她那粉嫩的馒头小穴不知什么时候张开了一道细缝，如同山谷中的潺潺小溪，往外汩汩的流着淫水，被这般挑弄，就连那隐藏在软肉中的花心也不禁抖了两下。
　　一时间，苏卿连话都说不出来，只得让何叶的牙齿在她肉棒进出之时在那白嫩的皮肤上刮来刮去，竟也别有一番异样的感觉。
　　哪怕苏卿的肉棒并不长，但当何叶想要将其完全吞入喉咙中时，却还是有着无法反抗的反胃感，难受至极，最后只能用舌头笨拙的舔弄着那正不停颤抖着的龟头。
　　但当何叶听到苏卿那压抑着的娇喘，感受着那双黑丝玉腿紧紧地夹在自己身上不停颤动时，似乎逐渐理解了为什么女人会愿意为自己心爱的男人干出这等苟且之事。
　　“不行！我要不行了！放过我吧……”
　　苏卿诱人的娇躯上下起伏着，那些没被黑丝裹住的大腿软肉不停地颤动着，她的贝齿紧紧咬着下唇，但感觉整个人像是要飞起来了，实在忍不住，张开嘴叫了两声。
　　“咕叽……咕叽”
　　听着身下传来的靡靡之音，湿气又从她的眼角窜出。
　　“啊……啊！要射了！”
　　随着何叶的动作，苏卿实在是忍不住了，一张倾国倾城的俏脸挤在了一起，一对动人心魄的美眸不由自主的往上翻着，小嘴像是要窒息一般，不停地吸着气。
　　卧槽！
　　听到苏卿这充满着媚意与情欲的娇喘，何叶只感觉大事不妙，正想抬起头来，却发现那原本不停地摩挲着自己的双腿，此刻竟然紧紧地交叉在一起，锁住了自己的头。
　　即便如此，他也不想就让苏卿在自己的嘴巴里爆发出来，就算抬不了头，把她的肉棒吐出来总行吧。
　　可就在此时，一股巨力突然出现，抓住了他的头颅。
　　苏卿那两只原本垂在一旁的无力小手，此刻却充满了力量，抱着何叶的头。
　　原先一直瘫软在床上，任由何叶舔弄把玩的苏卿，竟主动发起了冲锋。
　　何叶还没反应过来，只感觉那根肉棒在自己的嘴里不停地抽插着，最后甚至窜进了喉咙当中，也不顾那近乎要把自己折磨死的反胃感。
　　突然，他的双眼猛地放大。
　　口中的肉棒不停地颤动着，就连苏卿那玲珑有致的娇躯，也像打着摆子一般。
　　完了。
　　这个念头才刚刚升起，何叶只感觉一股股液体喷射在自己的喉咙当中，根本无法反抗的他，只能下意识的将那些粘稠又带着腥味的液体吞入腹中，以抵消难受的感觉。
　　过了几秒，肉棒终于不再喷射精液，缓缓地拔了出去。
　　何叶弯着腰，一只手忍不住伸进口中，不停地扣着喉咙。
　　原因无他，还有一些精液残留在食道口，实在是太他妈的难受了啊！
　　干咳了几声，何叶软倒在一旁。
　　明明是他这只大灰狼主动袭击手无缚鸡之力的小兔兔，最后却仿佛他被强暴了一般。
　　在何叶的口中发泄完，苏卿先前好不容易爆发出的力量也顿时消散全无，檀口微张，吐气如兰，原先翻白的双眼紧紧的闭上，俏脸上满是高潮之后的红晕，似乎还在享受刚刚那从未有过的极致快感。
　　但等她喘了几口气，恢复神智之后，才意识到自己刚刚干出了什么事情。
　　她抓着上下铺的梯子，缓缓地直起身体，扭头看向瘫在一旁的何叶，被快感推到极致之后，剩下的便满是思绪，也就是传统的贤者时间。
　　望着何叶俊秀脸庞上残留着的些许精液，苏卿的心中像是有一只小鹿在乱撞。
　　毕竟俊秀的同义词就是俊美，何叶这番喘着细气的模样，加上嘴角的白灼，像极了那些耽美文中的小受，如果捯饬一下，穿上自己的小裙裙，再戴上假发，说不定也是一个美人。
　　但除了这个奇怪的想法之外，苏卿的心中更多的是感动。
　　虽然很不愿意承认，但苏卿认为哪怕何叶嘴上再怎么说愿意接受，深爱自己，心里对自己那碍事的家伙肯定还是会有些许反感。
　　可何叶居然为了自己，心甘情愿的做出这么肮脏的事情，甚至还让自己在他的嘴里发泄出来，虽然带着些许强制，但一定是完完全全的接受了自己。
　　想到这里，苏卿眼眸中顿时秋波流转，充满了柔情与爱意。
　　她也没整理自己凌乱而又诱人的玉体，反而弯下娇躯，爬到了何叶的身上。
　　感受到苏卿的软肉压在自己身上，还没完全接受现实的何叶顿时反应了过来。
　　想起刚刚喉咙里仿佛被高压水枪打一般，何叶的心里就不禁升起怪异的感觉。
　　“苏卿，我跟你说，你刚刚抓着我头硬要在我嘴里……射的举动是违法的！我要起诉你，必须得赔偿我！”
　　明明身为一个男人，但何叶此刻的语气和模样，像极了一个被凌辱后的小姑娘，嘴巴张合之间，些许粘在嘴唇上的精液滑到了嘴中，又是一股熟悉的腥味。
　　苏卿没有说话，而是将头凑近了何叶，一双眼眸就那么温柔的看着他，像是要把何叶的样子永远刻在她的瞳孔里一般。
　　“你可别这么看着我，我纯洁的小心灵收到了很大的伤害，你……”
　　何叶正说着，谁知道苏卿的一双小手猛地环住了他的脖子，那熟悉的桂花香再次扑向他的鼻子。
　　奇怪的是，她并没有亲向何叶的嘴唇，而是伸出迷人的丁香小舌，在何叶的嘴边舔舐着她自己的精液。
　　感受到脸上那从未体验过的湿湿滑滑的感觉，何叶一时说不出话。
　　将那些残留的精液全部收入口中，苏卿绝美的俏脸上露出满意的笑容，甚至还咂了咂嘴。
　　她轻柔的凑到了何叶的耳边，一股又湿又热的气息打在他的耳垂之上。
　　“爸爸……”
　　何叶的魂飞了。
第二十九章
　　被苏卿这么一叫，就仿佛一只倾城倾国的狐狸精对着自己使出了魅惑之术一般，让何叶的骨头都要酥了。
　　罢了。
　　被伤害就被伤害吧。
　　如果以后还要被这样伤害的话……
　　请一定要多来几次！
　　嘴唇上传来一股湿热的感觉，一只小舌小心翼翼地探入了何叶的口腔之中。
　　没有像平常一般想要找寻大舌头玩耍，反而四处游走，像是在寻找着什么东西一样。
　　转了一圈，没有任何的收获，那小舌头在早已精疲力尽的大舌头上刮了一下后，便退了出来。
　　苏卿那娇柔如水的娇躯不知何时已经完完全全的压在了何叶的身上，一对玉兔抵在何叶的身体上，那对让人口干舌燥的软肉随着她的动作，不停地摩擦着何叶的胸膛，让他原本就没有得到发泄的欲望又更盛几分。
　　“刚刚是人家对不起你……”
　　她依在何叶的怀中，软糯的声音轻柔无比，檀口张合之间，便有香风呼出。
　　何叶发誓，他从认识苏卿这一年来，从来没有听过这么温柔的声音。
　　特别是刚刚的那声爸爸。
　　没有丝毫的做作，但却要比网上的什么萝莉音御姐音要酥上千万倍。
　　如果那声音被录了下来，传到网上，恐怕不少人今晚就要彻夜无眠了。
　　但何叶知道，苏卿这种发自内心的媚态，只会对他一个人绽放。
　　想到这里，似乎含含她的肉棒，也并不是不能接受的事情。
　　“人家好馋……”
　　苏卿绝美的俏脸上满是红晕，声音柔柔绕绕的，美眸中满是幽怨。
　　好馋？
　　何叶的心里一震。
　　他张了张嘴，过了半晌才说出话来，“想……想吃什么……”
　　“想……想吃大鸡巴……”
　　卧槽！
　　听到那明明是在说话，却仿佛是在叫床的声音，何叶的身体猛地一颤，原本因为吞食精液而变得稍微有些疲软的肉棒顿时坚硬如铁，肿胀异常。
　　除了一开始的主动，苏卿在两人这几天的亲密接触之中都显得害羞而有点保守，现在居然能够恬不知耻的说出这种虎狼之词，可见何叶主动口交的行为对她的感动有多么大。
　　只感觉大脑嗡嗡的响，何叶似乎回想起了自己在第一会所上看过的那些书里的情节，下意识的试探道，“想吃谁的大……大鸡巴？”
　　“讨厌~”
　　一声娇嗔，埋怨中带着柔情，好像要把何叶的魂儿勾走一般。
　　接下来的一句话，对于情动的苏卿似乎也有些为难，过了几秒，她才抿了抿嘴，幽幽的说道：“想吃老公的大鸡巴。”
　　这话刚一出口，原本就通红的俏脸更是添了几分春色，仿佛醉了酒似的。
　　何叶的心神震动，舌头好像麻了一样，张着嘴，想要说些什么却说不出来。
　　没过两秒，他再也说不出来话了。
　　一片紧窄的温热接纳了他的全部，细软的舌头像是舔着世界上最甜的棒棒糖一般，在他的龟头上不停地舔舐着。
　　“哦！”
　　随着那樱桃般的小嘴吸起他的包皮，又‘啵’的一声放开，何叶的身体不由自主的支了起来，发出一声呻吟。
　　爽，不对，这种感觉已经不能用爽来形容了。
　　一瞬间，何叶仿佛忘记了世间的一切烦恼，只有自己的肉棒正在那潮湿的口腔之中被挑弄着。
　　原先他还觉得苏卿那般激烈的反应是她的身体敏感，没想到当自己亲身体验的时候，却感觉比看上去的还要猛烈三分。
　　龟头和棒身上传来的让人发狂的感觉也就罢了，更重要的是他一联想到苏卿那美如天上仙子般的娇颜，现在正红颜含羞，心甘情愿的舔舐，服务自己那肮脏的地方，灵魂就止不住的战栗。
　　连一分钟都不到，身为初哥的何叶就已经要丢枪卸甲了。
　　他的双腿高高支起，明明想要低头看苏卿那正吞吐着自己肉棒的俏脸，眼睛却不由自主的闭上，粗重的热气不停地从口鼻进出。
　　“我……我要射……”
　　何叶的两只手不禁想要抓住苏卿的头，将她刚刚在自己身上使的把戏故技重施一遍，谁知他的手还没抓到，只感觉自己的棒身突然被尖利的东西夹了一下。
　　“疼！”
　　并没有那么疼，但对正身处这让人升天的极乐的何叶来说，却无异于一道晴天霹雳。
　　本来马上就要喷射而出的精液，就像卡住了一般，肉棒在苏卿口水的浸透下变的通红。
　　“你……你咬我干嘛……”
　　何叶几乎是用出全力才勉强把话说出来。
　　他知道对有些人来说，这种时候的疼痛感就像催化剂，但他可是个正常人啊。
　　“谁让你刚才咬人家的……”
　　苏卿吐出何叶坚挺的肉棒，柔声细语的说着，却让何叶哭笑不得。
　　他才想起自己刚刚给她口交时，因为不熟练，时不时牙齿会刮到她肉棒上。
　　当时没见她出声，何叶也没在意，没想到是留到现在来报复。
　　不愧是你。
　　但就在这临近放闸的关键点，何叶见苏卿不再继续，欲火正旺的他可谓是心急如焚。
　　“爸，你是我亲爸，就让我好好爽一下吧。”
　　何叶都快哭出来了，非常的识相。
　　虽然有些丢脸，但这种时候还顾得了那么多吗？
　　见何叶主动服软，一向喜欢自称爸爸的苏卿反而感觉有些不自在，红着脸嗔了一声，“闭嘴！”
　　只见她再次埋下头去，但没有将肉棒整个吞进去，而是伸出粉红的丁香小舌，在马眼上轻轻柔柔的挑弄舔舐着。
　　“嘶……”
　　何叶登时倒吸一口冷气，方才那种让人发狂的感觉又来了。
　　他甩了甩头，低下头去，想要看苏卿舔弄自己肉棒的模样，没想到这一看，却让他刚刚沉寂下去的射精欲望，再次如同潮水般的涌了上来。
　　由于被上铺遮挡的原因，导致床上有些黑暗，一个美少女戴着可爱的兔子发饰，身上原本整齐的紧身衣早已左一个褶皱，右一道湿痕，不该露的关键部位全部大大方方的露在外面。
　　她那动人的俏脸满是酡红，湿润的小嘴紧紧地包裹着肉棒，一只小手抓着根部。
　　由于肉棒有些过于巨大，她的小嘴已然被撑得鼓鼓囊囊的，些许粘稠液体顺着嘴角缓缓地流到她那对白嫩的大馒头之上，也不知是精液还是口水。
　　吞吐对她而言已经有些吃力，但美少女似乎还不怎么满足，雪白的脖子不停地抽动着，似乎想要将肉棒吞的更深，也不顾身体想要吐出异物的本能。
　　最为重要的是，她那双水灵灵的大眼睛，此刻满是温柔与情意，正直勾勾地看着何叶的脸，像是在看天上最为耀眼的星星一样。
　　和那双眸子一对上，何叶射了。
　　
第三十章
　　粘稠的白浊像是高压水枪一般，打在了苏卿喉咙的深处。
　　她强忍住反胃感，而是就那么看着何叶，仿佛在看最爱的人一般，不对，不是仿佛，何叶就是她最爱最爱的人。
　　等到嘴里的动静逐渐平缓，她才缓缓地吐出何叶的巨物，见上面还有着些许残留的精液，竟然主动伸出小舌，把那些精液全部吸入口中，那触感简直让何叶想要提枪上马，直接把苏卿就地正法。
　　可身体似乎有些不允许。
　　他瘫在床上，看着上铺的木板，喘着粗气，脑海里满是刚才苏卿为自己吞吐舔舐肉棒的场景，以及那对秋波流转的温柔眼眸。
　　将何叶的肉棒全部清理完之后，苏卿将嘴里的精液全部都咽了下去，随后就将已经无力的身子贴在何叶身上，缩到了他的怀里。
　　何叶伸出一只手，搂住了她的香肩。
　　淡淡的桂花香依旧围绕在身边，从未离去。
　　筋疲力竭的两根肉棒碰在一起，就如同此时相依的两人一般，享受着疯狂之后的温存。
　　“喂……”
　　苏卿靠在何叶的肩膀上，低声说道。
　　此时已经是深夜，一股困意早已袭上何叶的心头，他打了个哈欠，“怎么了？”
　　“去洗澡吧，我有点难受……”
　　虽然很是喜欢何叶的精液在自己的身上留下痕迹，但苏卿却不想就这样黏黏的睡觉，本质上，她还是个爱干净的女生。
　　“你直接去啊，问我干嘛？”
　　何叶挑了挑眉头，似乎还没理解苏卿的意思。
　　这笨蛋……
　　苏卿瞪了何叶一眼，话都不想再多说一句，打掉何叶搂着她的手，也不顾还暴露在外面的肉棒和美乳，从何叶的身上起来。
　　自己哪里又惹她生气了？
　　何叶有些莫名其妙，心里隐隐感觉有些不对劲。
　　他支起身子，看着苏卿的背影。
　　她走的很慢，脚上的高跟鞋哪怕经过刚刚的激战也没有脱下来，像是走猫步一般，每一步那个白色的小尾巴都会和那翘臀一起摇摆。
　　就好像……是故意给自己看的。
　　望着这足以让无数男人欲火焚身的一幕，何叶又打了个哈欠。
　　唉，女人也就一般，还是睡觉舒服。
　　提起了裤子，何叶让自己不要多想。
　　苏卿就这么走到了卫生间门口，见身后还没有传来任何声音，一双小手忍不住握起了拳头，几乎要气到发抖。
　　这呆子，到底是怎么从渣男和直男之间无缝切换的！
　　时不时冒出的情话与挑逗都能让她脸红不已，结果现在却跟个木头似的。
　　事实上，真的是苏卿误会他了，何叶一本满足的发泄之后，已经困得不行，哪还注意得到这么多。
　　罢了罢了。
　　谁让自己是他爸爸呢。
　　她呼了口气，让自己冷静下来。
　　打开门来，苏卿走了进去，但并没有和平常一般关上门，而是就让它在那里敞开着。
　　还是没有任何动静。
　　呵呵，连偷看本姑娘都不愿意偷看了吗？
　　苏卿冷笑了一下，恨不得立刻就捶死这个家伙。
　　难道，真得主动提出来吗？
　　苏卿红着小脸，脱着衣服，有些难为情。
　　可是刚刚他都那样了，和他洗个澡……也应该是理所当然的吧？
　　抿了抿嘴，苏卿张嘴想要说话，却说不出来。
　　怎么感觉自己像是在勾引他一样？
　　不行，这样太便宜他了。
　　心里想着，苏卿打开了花洒，可却没有关上大开的木门，眼睛还时不时飘向门口。
　　可过了几秒，那道熟悉的身影却还是没有出现。
　　这死木头爱怎么样就怎么样吧，洗个鸳鸯浴还跟自己求他似的。
　　管他呢！
　　男人果然都是大猪蹄子。
　　过了半晌，“何叶！我限你五秒钟进来洗澡！”
　　何叶正躺在床上，半闭着眼睛，本来都快睡着了，却突然听到水声停了。
　　洗完了？
　　心里刚冒出这个念头，却听到了苏卿的声音。
　　虽然和平时一样动听，但此刻却充满了歇斯底里与幽怨。
　　“五！”
　　突然间，何叶明白了刚才苏卿那些奇怪的动作和话语是什么意思。
　　“四！”
　　鸳鸯浴？
　　“三！”
　　你要提这个，那我可就不困了啊！
　　“二！”
　　苏卿还没数完，只见一道脱得光溜溜的身影猛地窜了进来，啪的一声把门关上。
　　转眼间睡意全无的何叶看着卫生间内的场景，顿时眼神一亮，哈喇子都快流了下来。
　　卫生间内已然有了些许蒸汽，朦朦胧胧之中，隐约可以看到苏卿那如同羊脂玉一般滑腻而又白嫩的玉体。
　　一丝不挂的她，娇躯上满是刚刚淋浴时留下的水迹，如同出水芙蓉一般，白净而又美好。
　　下体的肉棒再也不见先前狰狞模样，缩成一小团，看起来非但不反感，反而让人觉得有些可爱，想要将其握在手中把玩一二。
　　一张俏脸，不施粉黛，在何叶的眼中却比任何女人都要漂亮百倍，万倍。
　　“一……”
　　此刻的苏卿，好像有些不敢看何叶，但那双秋波流转的眼眸却又偷偷地用眼角瞟着他，似是害羞之中，又带着几分期待。
　　“咱俩啥关系啊，还要跟我玩暗示那一套？你招招手，我不就跟小狗一样过来了吗？”
　　何叶一脸坏笑，正想上去搂住苏卿那盈盈一握的柳腰，却被她打开。
　　“我可不记得和你有什么关系。”
　　苏卿转过头去，声音似乎有些清冷。
　　“都老夫老妻了，就别欲情故纵了。”
　　何叶也没在意，而是又一次把上了苏卿的柳腰。
　　这次她的动作就慢了很多，都已经被何叶牢牢掌控住了，她才仿佛刚刚反应过来一般。
　　“老婆……”
　　何叶凑到她的头旁边，对着她晶莹剔透的耳垂轻轻地吹了口热气。
　　原本正想挣扎的苏卿被这口气一吹，小手拍了他一下，看那模样，与其说是拍打，不如说是撒娇。
　　“嗯……”
第三十一章
　　不由自主地闭上眼睛，苏卿感受着何叶赤裸而又火热的身体紧贴着自己，忍不住嗯了一声。
　　不对，这家伙刚刚还说他像个小狗，现在又老婆老公的……
　　岂不是代表自己也是条狗？
　　苏卿挑了挑柳眉，“谁跟你老夫老……嗯……啊……”
　　话才说到一半，她只感觉另一只大手已然伸到了她的小腹，把住了自己的肉棒，娇躯已然瘫软在了何叶的身上，又怎么说得出话来。
　　洁白肉棒像是玩具一般，被大手来回把玩着，先前还有些疲软的景象转眼间竟像是要死灰复燃一般。
　　“别……别摸那里……”
　　苏卿抬起头来，仰视着何叶，半合的两眼满是迷离，说话跟吹气似的，哪里是要拒绝，明明就是希望何叶加大力度。
　　嘿嘿。
　　看着苏卿媚的几乎要滴出水来的迷人模样，何叶脸上的坏笑更盛几分。
　　主动提出鸳鸯浴，不就是为了干这些事吗？
　　但就在此刻，他却主动停下了动作。
　　嘴上说着不要，心里却暗爽着的苏卿突然睁开了眼睛，眼里的迷离与妩媚还未散去。
　　为什么停下了？
　　难道这傻瓜真的听自己话了？
　　感受着那正作怪的大手突然离自己而去，苏卿只感觉原本被填满的心刹那间变得空虚无比。
　　她那原本短小的肉棒，被何叶这么一挑弄，顿时变大了不少。
　　自己怎么会喜欢上这么不解风情的人！
　　欲哭无泪的苏卿，恨不得主动伸手把那只大手抓过来放在自己的肉棒上面。
　　那样做的话……
　　会不会显得我太饥渴了啊……
　　苏卿的小手下意识的想要揉什么东西，却猛然意识到自己是光溜溜的，心里更是焦急。
　　但就在她犹豫不决时，原本正紧紧抱着她的何叶却突然松开了腰上的那只手，转过身去。
　　“不要！”
　　苏卿一急，竟主动伸出双手环抱住了何叶，一对玉兔按在他的背上，两粒蓓蕾的触感让何叶差点没忍住。
　　“不要离开我……”
　　她的一双眸子已然泛起了雾气，琼鼻不停地抽动着，竟然有了几分泪意。
　　“我……我就是开个花洒……”
　　反应这么大？
　　听到苏卿那带着哭腔的声音，何叶顿时意识到自己玩脱了，连忙结结巴巴的道歉。
　　是……是这样吗？
　　苏卿想要腾出手来擦一下自己的眼泪，却又不敢放开何叶，只能蹭了蹭何叶的背。
　　此刻的她，就像是一只还没断奶的小奶猫似的，紧紧地抱着何叶，不敢有丝毫放松。
　　何叶想要扳开苏卿的手去面对她，却发现一向力气没他大的苏卿此刻的双手却重的出奇。
　　无奈之下，他只能将花洒打开，然后将自己的手盖在她的手上面，让温热的水流冲刷着两人紧贴在一起的身体。
　　过了半晌，身后才传来苏卿的声音。
　　“以后，不准再对我转身了。”
　　她的声音听上去有些抖，仿佛回想起了什么噩梦一般。
　　“知道了……啊！你玩真的啊？”
　　知道自己犯了错误，何叶很老实的服了软，谁成想才刚刚认完错，他只感觉肩膀上传来一阵疼痛。
　　他的锁骨旁，已然出现一道红痕，很是显眼，可以看出苏卿用了不少力。
　　“活该。”
　　重重地咬了何叶一口，苏卿的声音顿时多出了几分轻快，但还是没有主动松开他。
　　“不是，咱们进来不是来洗澡的吗？你这么抱着我，沐浴露都擦不了。”
　　虽然那对又嫩又腻的馒头在后背不停摩擦的感觉简直让人发狂，但何叶还是想正面看下苏卿一眼，他总感觉自己刚才好像犯了什么滔天大罪，心里慌得一批。
　　“我不管，你就这么洗。”
　　她的语气很是坚决。
　　无奈的何叶只能稍稍弯下身，从旁边的小凳子上拿起沐浴液，挤了点在手上，开始擦在身体上。
　　上半身还好说，至于下半身，何叶还是暂时放弃了这个打算。
　　后背在苏卿的怀抱之下，也完全擦不了。
　　他倒是幻想过苏卿的那对大白馒头能够涂抹上乳白色的沐浴液，然后用那又白又滑的美肉好好的给自己的后背来个帝王服务。
　　名字何叶都想好了，就叫沐浴乳。
　　可惜，刚刚自己一个骚操作，可能今天没这艳福了。
　　又弄了点洗发水，把头洗完之后，何叶突然想到什么，“那你怎么洗？”
　　苏卿的小脸上顿时有些犹豫，可又不舍得放开何叶，过了半分钟，才咬着嘴唇，有些难为情道，“你……你给我洗吧。”
　　话毕，她原本紧紧抱住何叶的两只小手松了开来，似乎想要遮住自己的脸，可刚举到一半就僵在那里，最后只能无奈的垂在一旁。
　　啊这……
　　何叶同志再次牺牲了。
　　他转过身去，看着苏卿臻首低垂，两只手不知道往哪里放的雪白身子，差点直接扑了上去。
　　重新挤了一些沐浴液，何叶忍不住搓了搓手，似乎有些迫不及待。
　　见到何叶搓手的动作，苏卿的头垂的更低了，两抹嫣红悄然窜上她雪白的脸颊，雾气朦胧之中，美艳不可方物。
　　又看到何叶开始就要朝着自己的双乳伸过来，苏卿更是忍不住闭上了眼睛，如同待宰的羔羊一般。
　　他伸出手那一刻，平时稳得一批的双手此刻竟莫名的有些颤抖起来，当满是沐浴液的双手终于碰到那粉红的蓓蕾时，两个人的身体都忍不住一颤。
　　热气之中，赤条条的两人谁也不敢看谁，中间的那双咸猪手好像成了两人唯一的纽带。
　　何叶的肉棒不知何时已然成为刚才床上时的庞然大物，他好不容易按捺住自己直接将苏卿就地正法的邪念，大手开始动作起来。
　　随着沐浴液逐渐涂满整个雪白的乳房，两团馒头像是被铺上了一层淡淡的薄膜，看起来滑腻无比。
　　“你……你怎么就摸那里……”
　　见何叶的双手又在自己的美乳上上下翻飞，苏卿是又羞又恼，忍不住张了张小嘴。
　　不过话才刚刚说完，她似乎意识到自己说的话有什么不对劲，小腿忍不住颤了颤。
　　对哦！
　　我怎么没想到！
　　何叶被苏卿这么一说，只感觉脑海一震，仿佛顿悟了一般。
　　我这个笨蛋。
　　他忍不住暗骂了自己一句，两只手放过了那对早已被蹂躏不堪的大馒头，而是顺着苏卿羊脂玉一般的娇躯，朝着她的小腹处滑去。
　　“不……不要……”
　　苏卿紧闭双眸，贝齿咬在红唇之上，发出的霏霏之音足以让何叶的骨头酥软。
　　望着眼前如同砧板上的鲜美鱼肉的苏卿，何叶手的动作不禁加快了几分。
　　不要什么？
　　你就是要！
   【未完待续】
　第三十二章
　　「嗯啊……」
　　当何叶的手再次把住那根肉棒时，苏卿忍不住嘤咛一声。
　　还是那么粗鲁。
　　和自己自慰时的感觉完全不一样。
　　不过要是能再用力一点点就好了……
　　她咬着贝齿，脸颊上两朵火烧云正烧着，大腿内侧的软肉不停地微微抖动着。
　　突然，何叶的另一只手悄然滑到了她的阴囊下面，让她的身体一颤，差点倒了下去。
　　那大手覆到了雪白的小馒头之上，一条蜜缝不知道什么时候露出些许缝隙，顶部的小肉丸在那大手的蹂躏之下染上了一抹淡淡的粉红色，显得淫靡无比。
　　似乎没有什么经验，那只手只能来回碾磨着，但正是这种生疏，有时候才是最为致命的。
　　苏卿原本紧咬着的嘴巴，不知什么时候已然微微张开，一道道热气从里面呼出，又给此刻的美景加上几分朦胧。
　　好软……
　　那里……就是苏卿的小穴吗？
　　虽然没有看到此刻那里的场景，但光是指上传来的柔滑与娇嫩，就让何叶心生疯狂。
　　但就这么站着，两只手上下动作不仅使不上力，还特别的累，没一小下何叶就感觉两条手臂有了酸疼的感觉。
　　他的目光扫过放着沐浴液和洗发水的小凳子，眼神一亮。
　　为了防止面前这敏感的美人多想，他松开双手的时候，头便凑到了苏卿的面前，轻柔地含住了苏卿那湿润而又柔软的下唇。
　　同时一只脚稍稍抬起，把小凳子上的两个瓶子打翻在地，随后脚趾勾住其中一个支架，将其拉过来一点。
　　这坏蛋……
　　早不亲晚不亲，非得现在亲我吗？
　　明明是苏卿最为喜欢的举动之一，但亲吻在此刻却仿佛成了万劫难赦的滔天大罪一般。
　　在何叶的挑逗之下早已亢奋的肉棒和小穴不停地传来空虚的感觉，好像蚀骨之毒一样，让她感到羞愧的同时，又恨不得多咬上何叶几口，以解心头之气恼，忍不住跺了跺脚，颇为可爱。
　　早已紧闭的双眼却不敢睁开，怕被发现自己的异样，苏卿只能冷淡的不予回应，希望这个死木头能从其中悟到什么。
　　如果不是心里实在爱他，苏卿都想在何叶伸舌头进来时咬他一下，看他还再敢不敢挑拨自己而又不负责。
　　可还没等情郎伸舌头进来，那嘴唇也离她而去。
　　一股从内心深处萌发的空虚再次席卷而来，苏卿心里不由一慌。
　　何叶！
　　你在哪里？
　　我再也不那样冷淡的对你了！
　　她下意识地睁开眼睛，生怕何叶又像刚刚那样转身离去。
　　但眼前一幕，却让她心中的惊慌，猛地变成甜蜜，以及直达骨髓深处的情欲。
　　何叶正缓缓地坐到小凳子上，见苏卿突然张开眼睛，找寻自己的踪迹，小脸煞白的表情，让他在哭笑不得的同时，却又有些甜的发腻。
　　仅仅只是稍微离开一秒都不行。
　　明明亲了她让她安心的。
　　自己在这小妮子心里得有多么重要啊……
　　既然如此，那就更加不能耽搁了。
　　坐在凳子上，迎面而来的就是苏卿那依然膨胀到最大化的肉棒，虽然何叶不打算再给她口交一次，但也让他有种怪怪的感觉。
　　怎么感觉我才是被玩的那个人？
　　不过毕竟是为了自己的女人……
　　不寒碜！
　　苏卿就这么看着何叶完完全全的坐下去，原先煞白的小脸顿时抹上几道飞红。
　　明明非常想看，但苏卿的双眼却不由自主的合了上去，长长的眼睫毛不停地微微颤着。
　　难道，他又要给自己口吗……
　　一想起刚刚床上，那让她大脑直接空白，浑身发软的奇妙感觉，苏卿的肉棒忍不住颤了颤，从小穴之中流出的汩汩溪水也不禁旺盛了几分。
　　黑暗之中，她只感觉自己的阴囊被一只粗糙的大手紧紧抓住，浑身一颤，差点直接就射了出来。
　　死鬼……
　　何叶一只手抓起苏卿的阴囊，这才得以看到那一直隐藏起来的圣女地。
　　没有一点耻毛的迹象，雪白皮肤之间，只有一条粉嫩的蜜穴，正随着苏卿的呼吸张合着，往外吐着透明的液体。
　　他忍不住瞪大了双眼，不为其他，只因为眼前的这一景实在是太漂亮了。
　　何叶在网上看过许多女人阴部的照片，可就连那些被无数宅男追捧的粉木耳，也比不过苏卿小穴的百分之一。
　　丘地之间，依稀可见那深红色的美肉含苞待放，不知道是热气，还是因为动了情，深红色又染了些许淡粉，伴随着从里面流出的水渍，朦胧之中，美不胜收。
　　不像是苟且淫靡之地，反而像是纯真圣洁之土，让人在惊叹其之美好的同时，生不出丝毫亵渎的想法。
　　再次回想起刚刚手上传来的那般软腻触感，似乎也只有苏卿的一对玉兔能够比拟。
　　同样是香软白嫩，上面那对是大馒头，那下面就应该是小馒头才对。
　　如果能将肉棒送进那般圣地，恐怕只是进去，人就没了吧……一瞬间，何叶似乎能够理解为什么有些人说，如果能透到某某大明星，少活十年都愿意了。
　　如此美景，却只属自己一人。
　　别说十年了，就是十辈子，何叶也乐意赔进去。
　　他食指大动，口水不停地分泌着，按捺不住冲动，迎了上去。
　　阴囊被紧紧抓住，苏卿表面上咬着银牙有些扭捏，其实满是欢喜。
　　过了一小会，并没有传来动静，但苏卿心里却越发欢快了。
　　现在轮到你害羞了吧！
　　苏卿很清楚，哪怕对象是心爱的人，口交都需要莫大的勇气，特别是未经人事的处男处女，更是难以克服那羞死人的自尊心。
　　这也是为什么当何叶主动为她口交时，她会那般感动，甚至直接将其当成了回礼。
　　何叶现在的毫无动作，在苏卿的心里完全就是想做又不敢做的小女儿心态。
　　一想到这坏死人的家伙张开嘴，却又缩回去，来来回回的扭捏模样，苏卿的嘴角就忍不住扬起些许弧度。
　　如果不是场景实在不合适，她都想笑出声来。
　　不过下一秒，她再也笑不出来了。
　　？第三十三章「啊！」
　　随着一声高昂的叫声，苏卿的身子顿时瘫软下来，脚上一滑，竟然差点摔倒在地上，多亏何叶眼疾手快，抱住了她的臀部，才没让什么意外发生。
　　反应用得着这么大吗？
　　何叶缓缓地放苏卿到地上，那完美无瑕的蚌穴完完全全的展现在他的眼前。
　　「你……你干嘛……」
　　苏卿的声音都变得若有若无，她双手支在地上，头发湿漉漉的，眼角一点媚红嫣然而出。
　　「给你洗澡啊。」
　　「洗澡……哪是这样洗的……」
　　见何叶一脸坏笑的看着她，苏卿顿时有些手足无措。
　　刚刚那感觉太过于刺激，导致她一时失神，等到现在清醒过来，却又想不起来到底是什么样的滋味。
　　明明想让何叶继续，可又死活说不出口。
　　真的有那么爽吗？
　　何叶看着双颊满是红霞的苏卿，白嫩的额头不知是汗水还是热水，肉棒不停地抽动着。
　　好像刚才在床上给她口交的时候，她都没有这样的反应吧。
　　见何叶还没有任何后续的动作，苏卿左思右想，还是没法把那么淫贱的话说出口，最后干脆用两只小手捂住脸，身子完全平躺下来，一副装死的模样。
　　何叶见状，虽然心里有些不解，但却隐约明白了苏卿的意思。
　　这是完完全全的把自己交到我手上，让我玩弄？
　　想到这里，何叶低头看了看自己已经坚硬如铁的肉棒。
　　只要他想，此时此刻，他就能把这肉棒放入那让他心动不已的蚌穴之中，体验那让人魂飞九天之外的极致快感。
　　似乎是察觉到机会，马眼抖了抖，竟然分泌出些许液体来。
　　可就当何叶马上就能破除自己十九年的处男之身时，他的心里却莫名的有些犹豫。
　　不知为何，他的脑海中突然浮现出苏卿穿着洁白婚纱，头戴轻纱，倾国倾城之颜上满是嫣然笑容，仿佛一个坠世的天使的场景。
　　经过这么久的相处，他基本上可以断定苏卿不仅是个处女，而且连男朋友也没有交过。
　　如果能在家人祝福之下，一同步入洞房，点上那花烛，再在那时分一起脱离童稚，抵死缠绵……
　　原来骨子里，我也是个注重仪式感的人吗？
　　何叶摸了摸自己的肉棒。
　　牛子，是我对不起你。
　　虽然打消了将苏卿就地正法的欲望，但何叶可不打算就这样放过她。
　　刚刚的接触仅是一瞬，苏卿就倒了下去，导致他一点感觉都没有体验到。
　　作为一只羔羊，苏卿很好的尽到了自己的职责。
　　大腿敞开，翘臀微微支起，完全一副任君宰割的模样。
　　何叶将脸贴到那汩汩小溪之上，吸了一口气。
　　没有肉棒的腥味，反而有种淡淡的奶香。
　　难道这就是传说中的处子幽香吗？
　　他不再犹豫，而是直接伸出舌头，用舌尖轻轻地勾了一下那小肉珠。
　　才刚刚碰上，苏卿只感觉一阵电击从阴蒂传向全身，一时情急，她连忙用手紧紧地捂住了自己的嘴巴，发出了一声闷哼。
　　苏卿的身子登时开始剧烈的颤抖，何叶还没来得及反应，只感觉一股水流直接打在了自己的脸上。
　　潮……潮吹？
　　何叶摸了摸自己的脸，那液体粘稠无比，手指张开，顿时连成了丝线。
　　仅仅停顿片刻，他再次迎了上去，这次放过了那圆珠，反而直接将舌尖探入了那微微张开的蚌穴之中。
　　苏卿再也忍不住了。
　　「啊……嗯……」
　　她粉嫩的娇躯上下起伏着，原本捂住嘴的手早已无力的垂了下去，实在按捺不住的她，发出了一声声娇吟。
　　那声音清脆无比，仿佛百灵鸟一般动听，但却充满了女人的妩媚与放荡，若是有男人听了，恐怕立马就欲火焚身。
　　何叶被这高昂的声音吓到了，连忙停下了嘴上的动作。
　　虽然卫生间隔音效果还不错，但他们可还是在宿舍呢！
　　又是一股水流喷在何叶的脸上，甚至还有些许进了何叶的嘴巴里。
　　苏卿原先支起的翘臀软倒在地上，两条腿交织在一起，俏脸上满是红潮，檀口微张，喘着细气。
　　看样子，是再也不行了。
　　何叶咂了咂嘴，一种无法用言语形容的奇怪味道。
　　哪怕自己还没发泄，但他还真怕苏卿又叫的那么大声，只能将花洒关了，拿来放在一旁的毛巾，把浑身无力的苏卿扶了起来，开始擦拭着两人的身体。
　　这下他可不敢再干什么龌龊的事情了，动作老老实实的，生怕苏卿的一声呻吟又让他动情。
　　全程苏卿没有说话，只是又把小手盖上了脸，好像根本不想让何叶看到她此刻娇羞的模样。
　　突然，她只感觉自己的身体被拦腰抱起，登时一声惊呼，连忙环抱住了何叶的脖子。
　　没再管卫生间里的一片凌乱，何叶就这么抱着苏卿，关灯后直接上了床。
　　透过从窗外洒进来的月光，他低头看着怀里的苏卿。
　　一张绝美的脸，此刻满是高潮后的余韵，白里透红，像是上好的水蜜桃一般，鲜嫩多汁。
　　雪白的娇躯贴着何叶，像是一只找到归宿的小猫一般，双手紧紧地环绕着他的脖子，丝毫不愿松开。
　　从高潮中恢复过来的苏卿，此刻微微张开双眼，就这么看着何叶，漂亮的瞳孔中满是柔情。
　　「还生气吗？」
　　何叶柔声问道。
　　她摇了摇头，没有说话。
　　「那你能不能别这么抱着我，这样我怎么睡觉啊？」苏卿还是没有说话，抱着何叶的手松了些许，但却依旧没有放开。
　　他顿时有些哭笑不得，「就这么舍不得我？」
　　犹豫了一下，小脸上升起动人的晕红，苏卿稍微点了下头。
　　「得，那咱不睡觉了，来聊天吧。」
　　「你想聊什么？」
　　苏卿终于张口了，软糯的声音还是那么好听。
　　「刚刚你为什么生那么大气？」
　　说起这个，何叶现在还感觉肩膀有一丝隐隐的疼痛。
　　「你真的要听？」
　　见何叶点了点头，苏卿犹豫了一下，开始说了起来。
　　「你应该知道，我一直以来没什么朋友。」
　　「中学的时候，有个女生，当时她还不知道我的特殊，是我当时最要好的朋友，我们一起上学，一起放学，就连吃饭也在一起。」「我父母从小就把我当女生养，那个时候身份证上的性别也是女生，但是我每次上厕所时，都要避开所有人，生怕被人知道我的异常。」「有一天，我们正上着课，我突然尿急，便一个人去上厕所，可那个时候她居然走了进来。」
　　说到这里，她的声音顿时低落下来。
　　「厕所没有隔间的吗？」
　　「没有，当时我刚脱下裤子，她看到了之后转身就走，之后再也没有和我说过话，我在之后也把性别改成了男。」
　　此时的苏卿，说话竟然开始带起了哭腔。
　　「为什么……为什么我只是和常人长了不一样的器官，就要受到那样的歧视？」她将头深深地埋到何叶怀中，泪水不由自主的喷涌而出，洒在了何叶的身上。
　　原来苏卿承受了这么多的痛苦吗？
　　从未没有安慰过女生的何叶，只能用手轻轻地揉着苏卿的香肩。
　　？第三十四章「其实我倒是觉得，你的特殊也并不全是坏事。」过了一小会，等苏卿的情绪平复了一会之后，何叶才开口说道。
　　她抬起头，露出一张白嫩的瓜子脸，眼袋肿肿的，依旧留有湿痕。
　　「我反倒觉得应该感谢上天，赐予我老婆这么好的身体，又让我有福气能和你成为上下铺，不然就我这种死宅，恐怕一生都只能与纸片人为伴，最好也不过是睡抱枕而已。」
　　何叶直勾勾的看着苏卿，语气很是陈恳。
　　「哪有……其实我刚入学的时候，是准备住单人宿舍的，结果那栋楼正好在翻修，当天又一堆手续，本来是打算在宿舍凑合一晚，然后就一直住酒店直到翻修好的。」
　　原来是这样。
　　何叶心里早就有些纳闷了，根据苏卿的性格和特殊，怎么都不可能愿意和一个陌生男人住双人寝，哪怕是上下铺。
　　「既然如此，那你为什么第二天没去酒店？」
　　他记得可是很清楚，当时的苏卿一进屋见到自己，打了声招呼之后就打开行李箱开始放置个人物品了，哪里看得出有想搬去酒店的样子。
　　谁知听了这话，一直和何叶默默对望的苏卿竟然低下了头，绯红悄然的从白皙的脖颈升起，将因为想起悲伤往事而变得煞白的小脸再次染得红润起来。
　　见到苏卿这副模样，何叶顿时睁大了眼睛，似乎想明白了什么。
　　「好啊，之前还说不知道，原来你早就馋上了我的身子。」他的声音里仿佛充满了不敢置信。
　　苏卿继续低着头，让他看不到脸上的表情。
　　「你下贱！」
　　听到这话，苏卿的娇躯一抖，耳垂早已滚烫的吓人，头深深地埋进何叶的胸膛里，好像要做一只鸵鸟。
　　见这坏女人一副不打算负责任的模样，何叶登时气的发抖，明明室内有着地暖，很是暖和，但他却只感觉自己浑身冰冷。
　　朗朗乾坤之下，我们男人，到底什么时候才能站起来？
　　「你有本事做，有本事说话啊。」
　　他伸出大手，拍了拍苏卿挺翘翘的屁股。
　　嗯。
　　没有任何烦人布料阻碍，纯天然的感觉就是不一样。
　　好爽，好舒服啊。
　　要不放过她吧？
　　我长得这么帅，想怀上我的子孙是人之常情。
　　小同志一时大意，以后耗子尾汁就好了，自己不该上纲上线，搞什么窝里斗的。
　　「以后不准叫我老婆！」
　　苏卿终于忍不住了，她猛地抬起头，小脸红的吓人，如水般的眸子里满是羞愤，恨不得一口咬死何叶。
　　「你看，她急了她急了，阴谋被撞破，就开始转移话题了。」她彻底不说话了，幽幽的看着何叶，明明俏脸上写满了羞恼，但眼神却好像要把何叶生吃活剥了一般。
　　不会生气了吧？
　　不会吧不会吧？
　　「老婆？」
　　没有搭理，苏卿就那么看着他。
　　「老婆？」
　　何叶有点慌了。
　　不能吧。
　　我可是什么第一次都交给她了。
　　虽然苏卿对自己一向宽容，但何叶的骨子里还是有点怕这位睡觉都在自己上面的顶头上司。
　　「洗澡的时候还叫人小甜甜，睡觉的时候就变成牛夫人了，人家嘴巴到现在还是麻的呢。」
　　他嘟起嘴来，嗲声嗲气的说道。
　　「别说了……」
　　苏卿顿时憋不住了，小脸上的绯红好似要飞出来变成蒸汽一般，不敢再和何叶对视，只能在他的胸口象征性的打了两道粉拳，以解心头之羞愤。
　　经过何叶这么一作弄，她原本满心的苦闷，此刻早已随着刚才的口舌之交烟消云散。
　　我本可以容忍黑暗，如果我不曾见过阳光。
　　想到这里，苏卿原先千疮百孔的心，顿时变得暖洋洋的。
　　万般绕指柔缭绕于心弦，可真到张嘴想要说出口时，却又不知该怎么表达。
　　最后她只能将小脸轻轻地贴在何叶的胸口，倾听着那沉稳有力的心跳声，微微张口道。
　　「我不是你老婆，我是你爸爸……」
　　何叶低头看着她依偎在自己身上的倩影，迟疑了一下，应道：「爸爸。」听到他老老实实的声音，苏卿竟忍不住噗嗤一笑。
　　那方才才经过水波滋润，白净俏丽的小脸上满是嫣然之色，哪怕在黑暗之中，依旧光彩夺目。
　　可惜以何叶的视角，看不到这一幕，这般美好的绝色，只能沉寂在这一刻。
　　她缓缓支起身体，凑到了何叶的面前，羞红依旧还未散去，但此刻却仿佛添了些许扭捏。
　　「答应我，一辈子不离开爸爸，好吗？」
　　说到最后两个字的时候，她的声音中顿时多了些许恳求，好像明知道何叶的答案，但却还是想要听他亲口说出来一般。
　　美人在怀，深情款款，还是初哥的何叶怎么拒绝的了。
　　「不好。」
　　苏卿原本满是期望的眸子顿时垮了，小脸上的期许，全都变成了死灰，眼角的雾气止不住就要溢出。
　　「十辈子。」
　　看着何叶脸上的坏笑，她只感觉浑身的死气又在转眼间成了生气，更是蓬勃，娇颜顿时绽放出嫣然笑容，明媚无比，唇齿之间仿佛让整个房间都亮堂几分。
　　一双邱波荡漾的眼眸望向情郎的脸颊，仿佛要将他的模样刻进去一般。
　　「坏蛋……」
　　嘴上说着，可她却主动低下头，噙住了何叶的嘴唇。
　　不知道为什么，明明触感差不多，但何叶却感觉这次和以往的每一次都不一样。
　　过了良久，直到两人都憋不住气后，一对奸夫淫妇才依依不舍的分开。
　　似乎是得到了最让人欣喜的答卷，苏卿松开了环抱着何叶脖子的双手。
　　一对柔夷把被子扯到两人的身上，随后便轻柔地搭在何叶两侧，又调整了一下姿势，让玉体更舒服的依附在他身上。
　　熟悉的气息遍布左右，温热的身躯紧紧的护佑着自己。
　　苏卿只感觉自己找到了从懂事起便一直在默默寻找的栖息地，念头通达之后，不过几秒便有些昏昏欲睡。
　　刚刚还满脑睡意的何叶经过这么一搞，现在反而睡不着了。
　　他轻轻地摇了下苏卿的娇躯。
　　「干嘛……我好困……」
　　「我热。」
　　「那你把被子拉一下啊。」
　　「那里热。」
　　「哪里？」
　　「那里。」
　　「我真的好想睡啊……明天再说吧……」
　　「胀的难受。」
　　「那你自己……自己解决……」
　　何叶眉头皱了皱，牛子在脑海里疯狂的催促着他。
　　唉，反正叫都叫了，多叫几次不还是一个样。
　　犹豫了一下，他张开嘴巴，小声说道，「爸爸。」没有任何的回应。
　　完了，不会白叫了吧？
　　何叶正想继续说话，却感觉被子动了动，过了几秒钟，一直在叫嚣的家伙已然被一只软腻的柔夷所降服。
　　久渴沙场的银枪，好不容易得到上阵的机会，结果还没杀他个七进七出，动静居然停了。
　　停了？
　　到底是有多困。
　　做这事也能睡着的吗？
　　何叶喘着粗气，「爸爸？」
　　一片寂静，只有地暖细微的杂音。
　　他又摇了摇怀中的佳人。
　　这下好了，彻底没动静了。
　　如果不是还有些许热气打在自己身上，何叶都以为她死了。
　　牛子。
　　是我对不起你。
　　没想到有了老婆，不对，是有了爸爸，还是要自食其力，自力更生。
　　何叶将手伸进温暖的被窝里，想要掰开那正握着铁棒的柔夷。
　　没想到柔夷摸起来是软的，被摸起来也是软的，但想要将其拿开，何叶使出了吃奶的力气也做不到。
　　反而他似乎掰疼了苏卿，柔夷突然松开，打了他的手一下，随后开始在何叶的小腹摸索起来。
　　等到再度寻找到那铁棒，原本威风凛凛的盖世之枪，竟然轻微的颤抖了一下，似乎是有些惧怕。
　　铁棒再次被蚀骨的温暖与柔情包裹，可惜再无下文。
　　「苏卿，这样不好玩。」
　　何叶有些恼怒，再摇了摇苏卿的身子。
　　他就算想自己动手解决，苏卿都不给这个机会。
　　「唔……」
　　苏卿模模糊糊的哼了一声。
　　她，真睡着了？
　　深夜，美人相依，何叶却欲哭无泪。
　　牛子啊牛子。
　　是我对不起你。
　　？第三十五章何叶缓缓睁开了眼睛，露出眼角的血丝。
　　不能说是没睡，但也没怎么睡好。
　　全因为肉棒整夜都被苏卿紧紧地握着，虽然没有任何动作，但被那柔夷包裹其中，还是非常舒服的。
　　这就导致他的肉棒想软，软不下去，想硬，却又硬不起来，只能半硬不硬，就这么支撑了一夜。
　　低头看去，苏卿的睡颜顿时展现在眼前。
　　些许青丝凌乱的散在小脸之上，映着两侧脸颊上的淡淡晕红，眼眸紧闭着，细长的眼睫毛柔顺的贴在上面。
　　单薄的红唇微微翘起，好像是做了什么美梦一般，甜美可人。
　　无论是多少次，何叶见到早上的苏卿时，都能想起初见那一天的惊艳与美好。
　　但他却突然注意到那红唇边上，还着一道湿痕，那湿痕顺着嘴角而下，一直流到下巴上。
　　怎么感觉胸口有点湿湿的？
　　何叶用手摸了摸，似乎像是水，但又有些黏黏的，伸到眼前一看，晶莹剔透。
　　再联想到苏卿嘴角的湿痕。
　　这是口水？
　　感觉有点恶心，但何叶却按捺不住自己的好奇心，将指头伸进自己嘴里，稍稍的尝了一下。
　　没什么味道，和接吻时的感觉很是不同。
　　没想到长得这么漂亮一妹妹，睡觉居然流口水。
　　何叶又将沾染着苏卿口水的手指放到她的小嘴上，轻轻的探入其中，穿过微微张开的牙齿，开始在那柔软的口腔里胡作非为。
　　不愧是我兄弟，就连小嘴摸起来都这么舒服。
　　一想到昨晚上自己的肉棒在这桃源洞中歇息过，甚至还留下了子孙，何叶就不禁一阵暗爽。
　　想到这里，他的肉棒又起了反应，但却依旧被苏卿捏着，很是难受。
　　要不让苏卿给自己来个早安咬？
　　何叶鸡动了。
　　这时候，苏卿的眼睫毛竟然抖了抖，一副马上就要醒来的模样。
　　何叶一看，顿时就想收回那根调皮的手指，谁知苏卿的嘴里，突然传来了一阵吸力。
　　那原本随着主人沉睡的舌头，不知何时居然活了起来，在指头的顶部上下挑弄一下，随后又顺着指尖而下，在指骨处游走着。
　　又软又嫩的小舌，像是许仙传中的白蛇一般，在手指之上盘绕着。
　　何叶的眉头紧紧地皱着，身体下意识的紧绷起来。
　　『咕叽咕叽』
　　听着那吸吮而产生的靡靡之音，何叶的肉棒更是肿胀异常。
　　苏……苏卿这也太会玩了吧？
　　哪怕只是手指，他都感觉如此，如果换成更为敏感的龟头……一切淫靡的幻想，都随着何叶的一声惨叫戛然而止。
　　「你……」
　　何叶咬着牙齿，恶狠狠的盯着苏卿。
　　「你什么你？大早上的就想着调戏爸爸，给你个教训。」苏卿将那手指吐出，小嘴微微翘起，露出好看的一排银牙。
　　原本白皙的手指，此刻已多了一道牙印，不怎么深，但却在何叶的心里深深地刻上了一道伤疤。
　　满心的淫欲，顿时萎靡了不少。
　　「你松开。」
　　「我不是已经松开了吗？」
　　苏卿有些奇怪，却突然感觉手里仿佛一直在抓着什么东西。
　　她又捏了捏，硬硬的，但却莫名感觉有些软。
　　低头看去。
　　「呀！」
　　她猛地放开了小手，从何叶的身上起来，小手刚捂住嘴，可又突然想起这是抓过那里的手，却又赶紧放了下来。
　　「你……你变态啊！」
　　声音似乎受了些许惊吓，但却没有那么生气。
　　罪魁祸首失去了束缚，没有如同想象一般崛起，而是垂在了一旁。
　　经过一夜的折磨，可怜的家伙早已疲惫不堪。
　　「是你抓着它抓了一夜，还不给发泄，说起来你是变态才对。」何叶义正言辞的说道。
　　「怎么可能？明明是你趁我睡着，抓着我的手放到那……那里的」苏卿挑着柳眉，说着话，眼角却又瞥了一下那家伙。
　　虽然没那么硬，但还是挺大的。
　　为什么要趁我睡觉的时候啊……
　　明明张口人家就会帮他的……
　　何叶强忍着为牛子出头的怒火，一五一十的把事情说完了。
　　「是……是这样吗？」
　　苏卿眨了眨眼睛，她当时的意识已经很模糊了，导致现在根本回想不起来到底发生了什么。
　　不过一年来，何叶基本没有对她说过谎，再加上两人的关系，何叶说的差不多就是事实了。
　　她正想道歉，可又觉得为这种事情道歉，太过于羞人了。
　　一时间，小脸登时变得红扑扑的，在清晨阳光的洗礼之下，更显得娇美。
　　由于已经离开了何叶，她赤裸的玉体完完全全的展现在何叶的眼前。
　　大片大片的雪白之中，一对玉女峰悄然挺立，彰显着那粉红的蓓蕾，好似上好的樱桃。
　　两只分开的大白腿之间，晨勃的肉棒挡住了那馒头一般白嫩的蚌穴。
　　明明面容仿佛天上仙子般白净清纯，可身体却又如同魔女般诱人妖娆，就好像世间的一切美好，都集中在眼前的可人身上。
　　苏卿的小手正攥着被子的一角，心里纠结，眼角一抬，想看下何叶的反应，却看到何叶睁大着眼睛，喘着粗气，一副猪八戒上体的模样。
　　她连忙扯过被子，把此般美景全部遮盖住。
　　「苏卿……」
　　咽了咽口水，何叶食指大动。
　　「滚。」
　　苏卿转过头去，却露出一只被烫红的耳朵。
　　「爸爸。」
　　何叶非常的识相。
　　「别烦我。」
　　苏卿实在受不了了，抓起被子就想往浴室跑，谁知何叶竟然扯住了被子的另一角，不让她离开。
　　「何叶！」
　　又扯了扯，见被子纹丝不动，苏卿咬着银牙，放开被子，直接朝着卫生间跑去。
　　「唉，你等等我！」
　　何叶连忙起身，来到卫生间门口时，却发现门已经关上了。
　　大失所望的他正想离去，却下意识的转了转门把手。
　　没锁？
　　有戏！
　　现在的年轻人，总是爱玩些花的。
　　嘴上不说，身体倒是很诚实。
　　何叶可不信苏卿这么细心的人在这种时候会忘记锁门这一回事。
　　鸡动的他，本想直接就开门走进去，但脑海里却突然浮现出一个大胆的想法。
　　何叶打开苏卿的衣柜，看着里面琳琅满目的小裙裙，一时心里有些犹豫不决。
　　虽然男人在选衣服这方面从来不拖泥带水，可到了给自己喜欢的女人挑衣服，而且是准备用于那方面的衣服时，却表现得比女人还要婆婆妈妈。
　　突然，何叶的眼神一亮。
　　他伸手一抓，从里面拿出一条裙子。
　　那裙子黑白相间，短袖上还绣着白色的蕾丝，裙摆有些大，长到膝盖上面，仿佛是为了凸显穿衣人的腿一般，像极了中世纪女仆的打扮。
　　何叶又打开下面的抽屉，从里面跳出一双长筒蕾丝白丝，脸色有些涨红，呼吸不由得急促起来。
　　好家伙。
　　今天不是我叫你爸爸，就是你叫我主人。
　　何叶带着裙子和袜子，打开门走了进去。
　　没过多久，卫生间里就传来了水声，以及那些被水声稍稍遮盖住的男女声音。
　　就在这时，原本一直紧锁的宿舍门，却被人敲了敲。
　　见没人响应，那敲门声又响了几下。
　　还是没有动静，门外的人似乎有些犹豫，过了几秒钟，钥匙插入锁孔的声音便传了进来。
　　房门稍稍打开，早晨的阳光洒了进来。
　　伴随其后的，是一道人影。
　　？第三十六章「小伙子，你拿这钥匙干嘛？」
　　宿管大妈看着面前的麻子脸男生，递过去一串钥匙。
　　「领导不是今天要视察吗？我就想着提前检查一下，万一有什么不妥的，领导看到了就不好了。」
　　张久的手紧紧地握着那串钥匙，声音竟莫名奇妙的有些颤抖。
　　「这样啊。」
　　大妈点了点头。
　　张久身为宿舍长，再加上这是男生宿舍，如果不是看张久长得有些对不起人，大妈也不会多此一问。
　　虽然理由有些牵强，但她也没多在意，重新做回椅子上，刷起了抖音。
　　张久来到二楼楼梯口右边的一个单独的房间前，站在门前，敲了敲门。
　　门里没有任何动静。
　　他又敲了敲。
　　依旧没回应。
　　左右环顾一下，由于是早上，今天还是周末，周围没有任何人影。
　　张久低着头，攥着钥匙串的手心竟满是粘稠的汗水。
　　他精准的从里面找出一串钥匙，颤颤巍巍的插进锁孔里。
　　听到清脆的开锁声，张久的小腿忍不住一抖，细长的眼睛好像要从那微微敞开的门缝里钻进去一般。
　　「有人吗？」
　　他开口问道。
　　门里只传来些许水声。
　　他咬着牙齿，将门推开来，随后将头伸了进去。
　　头刚伸进去，他的第一反应不是确认屋里有没有人，而是下意识的往放在门旁的洗衣篓里看去。
　　洗衣篓里堆着男性和女性的衣服，但吸引张久注意的，却是放在顶端的黑色紧身衣，还有夹杂在其中的黑色丝袜。
　　他竟不由自主的将那紧身衣拿了起来，望着上面的湿痕，他的大脑顿时一阵嗡鸣。
　　怎……怎么可能……
　　一时间，他竟想要把这件衣服丢在一旁，但心里的愤怒与嫉妒却驱使着他将紧身衣拿到自己的脸前。
　　他对着那些湿痕，深吸了一口气。
　　首当其冲的，是那让他魂牵梦绕，做梦都想闻到的桂花香。
　　但混杂于其中的，还有着些许轻微的腥味。
　　右臂异常发达的张久，非常的清楚那腥味的来源。
　　他紧紧地攥着柔顺的紧身衣，手上满是青筋，甚是吓人。
　　原本细长狭窄的眼睛，更是充满了血丝，看向紧身衣的眼神不像是看衣服，仿佛是在看杀人凶手的罪证一般。
　　直到现在，张久的眼神才从衣服上移开，开始确认房间里有没有人。
　　除了卫生间传来的水声之外，房间里没有任何活人的踪迹。
　　他松开手，紧身衣落入洗衣篓里，却露出了那白色的小尾巴。
　　见到这一幕，张久的脸色突然变得铁青，一双细长的眼睛更是被他强行撑大，原本就丑陋的脸，此刻已变成了狰狞。
　　就好像一头异兽，饥肠辘辘，随时都有可能择人而食。
　　紧紧攥着的手，几乎要把掌心抠出血痕。
　　如果不是怕引起卫生间里的人的注意，他恐怕已经嘶吼出声，以发泄心头那几乎要让他疯狂的嫉恨。
　　他犹豫了一下，随后又伸手进洗衣篓里，把一条长筒黑色丝袜捡了起来，放到鼻前轻轻地嗅了一下。
　　相隔一年的桂花香，比当初更加醉人了。
　　张久将那条丝袜放进了牛仔裤的口袋里，想了想，又将篓里的另一条也收起来。
　　他那双通红的眼睛，全程都盯着卫生间，仿佛只要那里有丝毫动静，紧绷的他就会直接逃走。
　　就像一个入室行窃的小偷一般。
　　里面的水声依旧，他才放下心来，回头把门关上，以防有外人发现。
　　他走到大书桌前，在那明显是女生风格的白色显示屏旁边停了下来，弯下身，对着旁边的木椅不停地抽动着鼻子。
　　空气中残留着淡淡的桂花香，哪怕只是一点，都足以让他沉醉不已，流连忘返。
　　似乎是有些不满足，他竟然伸出舌头来，在木椅上来回舔舐着，明明只是普通的木头，在他的眼里却仿佛比满汉全席还要美味。
　　舔了一会后，他似乎是有些不满足，便走到了那半开的衣柜前。
　　望着里面一排排的小裙子，以及那打开抽屉里的一双双袜子，张久从进门开始就变得肿胀的牛仔裤上更是多了些许湿痕。
　　就在他即将伸出手的时候，水声却突然停了。
　　原本狰狞的脸色，在恢复宁静的一霎，瞬间变得苍白无比，冷汗顿时从额头处冒了出来，顺着麻子流下。
　　他的身体不由自主的战栗着，想要朝门那里逃离，但时间却很可能来不及，刚到那里就可能撞上卫生间里出来的人。
　　而眼前的女生衣柜里满满当当的，根本塞不下一个人。
　　情急之下，张久只能打开旁边的另一个衣柜。
　　里面空空的，只挂着几件黑色的老土衣服。
　　他登时大喜，连忙打开柜门，躲了进去。
　　「何叶……」
　　卫生间的门突然打开，随着蒸汽进入房间的，还有一道软糯的声音。
　　那声音清脆无比，却还带着些许女人的妩媚，好像是在叫情郎一般，让人骨头酥软。
　　张久听到那对他来说比天籁之音还要动听的声音，不由得握紧了拳头，眼神里嫉妒的都快要喷出火来了。
　　她……她居然这么叫那家伙……
　　他蹲在黑暗之中，状若疯魔。
　　【待续】

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章 
　　「你不能这样对我……」 
　　苏卿说的话听着幽怨，却隐隐约约的有着几分期待。 
　　「得了吧，又不是我逼你穿上的。」 
　　男人的声音从同一个方位传来，顿时让张久的身体一震。 
　　穿？ 
　　他猛然想到了洗衣篓里那带着小尾巴的紧身衣，眼神一凝。 
　　「谁让你只带这种衣服进来的……」 
　　男人没有回话，随之其后的便是一阵衣服的摩挲声，以及一声声压抑着的娇
喘。 
　　张久眼角的血丝顿时充满了整个眼眶，衣柜的门上没有任何缝隙，让他根本
无法看到房间内的景象。 
　　可仅仅只是耳朵听到那内媚而又动人心魄的低吟，却足以让他想要不顾一切
的冲出去。 
　　不行…… 
　　现在出去的话…… 
　　他的指甲狠狠地恰进肉里。 
　　何叶赤身裸体，低头望着自己怀里的人儿，眼睛几乎要喷出火来。 
　　黑白相间的女仆服，合身地贴在苏卿的身上，凸显出她那玲珑有致的娇躯。 
　　一双诱人的长腿，被象征着高贵纯洁的白色紧紧地包裹着。 
　　青丝柔顺的滑落在双肩上，还带着些许湿气，低垂着的俏脸白里透红，让他
看不清那荡漾眼波。 
　　明明何叶的一双魔手在她的身上不停地作怪，可苏卿非但没有逃离，反而往
他的身上靠了靠，像是接受了自己的命运一般。 
　　不满足于那对仅仅被布料裹住的馒头，何叶的一只手顺着柳腰滑下，悄然挑
起裙摆的一角，随后便迫不及待的探了进去。 
　　他特地没有给苏卿拿内裤，就是为了这一刻。 
　　入手便是坚硬的触感，随着他的动作，不停地颤抖着。 
　　「不……不行，不能在这里……」 
　　方才还逆来顺受的苏卿，无力的双脚顿时支撑不住，如果不是被何叶托着，
恐怕早已滑落到了地上。 
　　她一直垂着的小手，开始掐着何叶的大腿，可根本无法使出力气来，再加上
她那微微张开的湿润小嘴，与其说是抗拒，不如说是情侣之间打情骂俏的情趣。 
　　何叶皱了皱眉，不过仔细想了想，嘴角一挑，放过了苏卿。 
　　「那你可别忘了我们的约定。」 
　　苏卿听到这句话，低垂的俏脸红的吓人，眼睛下意识地就想往左右看，可又
意识到他们正在两人的爱巢里，这才轻轻颔首。 
　　「只有这一次。」 
　　她头垂的更低了，压根就不敢和何叶有任何眼神接触。 
　　「嗯。」 
　　「没有下次了。」 
　　你摸摸自己的良心，你说这话，你自己相信吗？ 
　　不对，我正摸着她的良心呢。 
　　「哦。」 
　　虽然心里吐着槽，但何叶还是应了下来。 
　　「可以开始了吧？」 
　　他有些迫不及待。 
　　苏卿的娇躯一颤，原本就低垂着的头几乎要伸到脖子里了，可就在这时，何
叶竟然伸出手来，轻轻地捧住她的下巴，将她的头抬了起来。 
　　那张白净而又柔美，几乎满足了何叶对异性的所有幻想的脸颊，此刻红的吓
人，勾人心神的眼波四处游走，仿佛做了什么亏心事一般，根本不敢和他对视。 
　　银牙咬着单薄的嘴唇，两颊微微嘟起，一副难以启口的模样。 
　　不知道为什么，明明此刻的苏卿一副女仆装扮，可何叶却想到了昨天那只青
涩的小兔子。 
　　「快点。」 
　　他忍不住了。 
　　苏卿狠狠地一瞪何叶，随后深吸了一口气，干脆闭上了眼睛，但眼睫毛却不
停地颤抖着。 
　　小嘴微微张开，吐出一口热气。 
　　「主人~ 」 
　　有些刻意的做作，先前轻灵的声音加上了些许的嗲意。 
　　可有些时候就是这种刻意，才能作为男女之间干柴烈火的催化剂。 
　　何叶的眼睛瞬间变得通红，大嘴直接缠上了那诱人的小嘴。 
　　不远处的衣柜传来了一声响动，可此刻满心情欲的两人又哪会在意。 
　　软。 
　　嫩。 
　　这是何叶对苏卿玉体上手的第一感觉。 
　　可当有着这般娇躯，还生的一副倾城倾国容貌的小狐狸精低声下气的对自己
柔声叫出那二字时，何叶感觉自己要裂开了。 
　　「我们去你床上吧。」 
　　感受到热气扑在自己的脸上，苏卿原本就不停地砰砰乱跳的心脏更是差点一
个骤停，可听到何叶的话，她却不由自主地张开眼睛。 
　　「我们还没在你的床上做过呢。」 
　　察觉到苏卿有些疑惑，何叶抱着她的娇躯，直接就朝着两人的床走去，好像
只是知会她一声，并不需要她同意的样子。 
　　事实上，由于是上下铺，还得苏卿主动爬梯子，否则就算何叶再怎么想，他
也不可能一个人把苏卿抱上去。 
　　看着何叶嘴角的坏笑，以及那仿佛要把她生吃了一般的灼灼眼神，些许绯红
飞上苏卿的耳垂，让她一时间有些不知所措。 
　　原本想要低声骂一句变态，可话到嘴边，又想到自己身上那羞死人的服饰，
最后只好眨了眨那双动人心魄的眼睛，随后主动抓住了梯子。 
　　「都依主人……」 
　　妈的。 
　　这妖精。 
　　衣柜又是一阵轻微的响动，两人谁也没有听到，完完全全的投入到上床这件
事情了。 
　　字面意义上的上床。 
　　苏卿的被子是深色的，低头轻轻一嗅，满是桂花香气，不刺鼻。 
　　奇怪的是，何叶明明这两天一直被这香味环绕，但他的心里却没有丝毫的抗
拒与腻味，反而越发的迷恋。 
　　看着何叶抓着自己的被子闻着，苏卿的眼里满是柔情，想要过去轻轻地在他
的鼻头上点一下，但又想到接下来两人要做的羞羞事情，她又不好意思的低下头
来，正想转身，没想到香肩居然被一双大手按住。 
　　「我在上面。」 
　　苏卿没有拒绝，平躺在被子之上。 
　　何叶偏过身体，将脸正对着床尾，迎面便是两人的衣柜。 
　　他掀起裙摆，羊脂玉般白皙的小腹便完完全全地展现在他的眼前。 
　　一根玉棒，青筋环绕，正骄傲的抬着头，但顶部的龟头却有些扭捏，半躲在
包皮之中，好像即将绽放的花苞一般，明明露出来就能艳压四方，却要等待合适
的时机才能开花。 
　　看着这一幕，何叶心里猛地浮现一首小学时背过的诗。 
　　小荷才露尖尖角。 
　　明明是男性至强至刚的象征，但在何叶的心中，却仿佛花池中那株青涩鲜嫩，
含苞待放的荷花。 
　　今天，我就是那蜻蜓。 
　　何叶不再犹豫，将头埋了下去。 
　　不知何时，床尾的衣柜悄然的打开了一条缝。 
　　从那里的视角看来，看不到苏卿的娇躯，只有状似色鬼的何叶，正捧着一根
肉棒，细心的舔弄着。 
　　手机的摄像头，将这一幕全部捕捉于其中。 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十八章 
　　「为什么我感觉你比我还要爽啊？明明我才是主人。」 
　　何叶将口中的精液勉强咽下去，感受着身下那不停颤动着的娇躯，心里满是
奇怪的念头。 
　　苏卿的肉棒并不像他的庞然大物，哪怕是勃起了，也像是小孩穿着大人的衣
服一般，非但不狰狞，反而透着几分可爱。 
　　在何叶的眼中，这肉棒好玩多过好吃。 
　　把玩着那还勉强坚挺着的肉棒，何叶并不怎么喜欢精液的腥味，纯粹只是觉
着刺激，再加上苏卿也非常的舒服。 
　　苏卿没有回话，只是嘴中的动作又加快了几分，顿时让何叶的呼吸粗重了不
少。 
　　他清秀的五官扭曲在一起，一时间竟说不出话来，只能张着嘴，不停地倒吸
冷气。 
　　「原……原来你昨天是留了手的……」 
　　何叶原本在那蚌穴上抚摸作怪的大手，登时因为刺激而停了下来，他的嘴角
不停地抽着。 
　　你非要这样的话…… 
　　何叶心一横，再度低下头去，不过这次他瞄准的不是那肉棒，而是平日里一
直深藏着的花蕊。 
　　苏卿的小穴和她的肉棒除了硬度方面，都很相似，湿痕遍布在小馒头的周围，
中间一道微微张开的蜜缝，隐隐约约的可以看到其中那诱人的粉红软肉。 
　　何叶伸出两根指头，将那蜜缝张开，里面早已波涛泛滥，无色的液体连成了
丝线，悬挂在红嫩的蜜穴之间。 
　　做腻了蜻蜓，何叶现在要做一只勤劳的小蜜蜂，好好的采一下那几乎要溢出
来的花蜜。 
　　何叶的舌头才刚刚接触那粉穴，苏卿刚平静下来的身体顿时一震，一对在白
丝包裹下，白里透红的小脚不由自主的弯曲起来，仿佛珍珠般的脚指头紧紧地靠
在了一起，往脚心缩着。 
　　些许喉咙被堵住，含糊不清的娇吟声从身后传来，让何叶的骨头一阵酥软，
差点当场缴械。 
　　这小馒头，可比大馒头好吃多了。 
　　一边用舌头在那蜜穴里上下舔弄，吸食着诱人花蜜，何叶一边想到。 
　　一时间，他竟想真的做一只蜜蜂，一针见血。 
　　不过仔细想了想，现在的自己还是只工蜂。 
　　可就在这时，身下的苏卿竟然又加快了动作。 
　　若只是速度还好说，可除了那又湿又热的喉咙不停地吸吮着之外，一只丁香
小舌还出来作怪，最为气人的是，随着何叶的进进出出，棒身时不时会被银牙刮
擦一下，虽然不怎么疼，可痛感的刺激再加上美人喉咙的紧窄，让何叶实在忍不
住了。 
　　他的身体顿时无力再支撑，紧紧地压在苏卿的身上，眼睛不由自主的闭上。 
　　「射……射了……」 
　　还没来得及抬头，何叶正咬着牙，忍受着那让他的灵魂都战栗的刺激时，一
道液体登时打在了他的脸上。 
　　原先紧闭着的蚌穴，此刻已然张开些许，那又黏又稠的液体好像水枪一般，
一道又一道的喷洒出来，全被何叶的脸给接着了。 
　　就在这时，何叶的肉棒也再也经受不住刺激，棒身一阵抽搐，白浊从龟头射
出，涌进了苏卿的喉咙里。 
　　明明喉咙难受至极，可苏卿也没有挣扎，双眼紧闭，任由精液流进去。 
　　一双柔荑轻柔地抓着肉棒的根部，上下揉搓着，仿佛想要把所有的精液都榨
出来。 
　　等到掌心满是香汗，似乎一滴也没有的时候，她一直紧蹙着的眉头才舒展开
来，吐出还坚挺着的肉棒，小舌头明明已经筋疲力竭，但还在那龟头上舔舐着，
做着清理。 
　　清理完之后，那肉棒还挺立着，虽然没有刚才那般狰狞，但也还算吓人。 
　　苏卿躺在床上，就这么看着直挺挺指着自己的肉棒，心里没有丝毫反感，反
而觉得起了玩心。 
　　她还沾染着些许白浊的嘴角翘了翘，随后抬起小手，弹了一下那肉棒。 
　　没怎么用力，但还是让肉棒抖了抖，顿时传来一阵猪叫声。 
　　「大胆！」 
　　何叶正趴在苏卿又白又软的大腿上，体会着高潮之后的贤者时间，要害猛地
受挫，顿时直起身体来，些许液体顺着下巴，流到脖子上。 
　　「你这小女奴，竟然做出这种事情来，不怕死吗？」 
　　听到何叶的叫声，苏卿顿时才意识到自己一时好玩犯了错，再加上现在自己
的身份，心里顿时有些紧张。 
　　但当她看到转过身来的何叶，原本俊朗的脸上满是湿痕的模样，顿时一只小
手捂住嘴，差点笑出声。 
　　何叶抬起大手，在苏卿那被衣服裹着的大馒头上拍了一下，稍微用了点力，
冷哼一声。 
　　同时给苏卿使了使眼神。 
　　注意你现在的身份。 
　　苏卿见何叶朝着自己挤眉弄眼，大致理解了他的意思，顿时收起了笑意。 
　　该玩还是要玩下去的。 
　　「主人~ 」 
　　如天上仙子般的娇颜，此刻看着自己的眼波荡漾，声音又是如此的酥软，何
叶真感觉自己这一辈子要交代在这妖精的肚皮上了。 
　　「死罪可免，活罪难逃。」 
　　何叶嘴角一挑，埋下头来。 
　　原本以为他要亲自己的苏卿不由自主地闭上眼睛，嘟起红润的小嘴，不过很
快，她的小嘴上没有传来任何感觉，娇躯却不由自主地扭动起来。 
　　她只感觉自己的脖颈处传来一阵热息，很快那热息却又变成了一阵阵湿润的
感觉。 
　　「啊……嗯……主人~ 」 
　　脖颈本就为女人极为敏感的地方，苏卿的两只小手不停地拍打着何叶的背，
想让他停下，可拍着拍着，浑身的力气已随着那作怪的大舌头散去，一对柔荑只
能无奈的垂在一旁，任由主人轻薄。 
　　明明只是舔舐脖颈，可苏卿却感觉比接吻要刺激一万倍，特别是那舌头舔过
喉咙之时，更是让她的娇躯一颤。 
　　「还敢不敢了……」 
　　何叶喘着粗气，接连而来的口活让他没怎么锻炼过的舌头有些发麻。 
　　「不敢了……」 
　　苏卿微微张着眼睛，露出那春情荡漾的一角。 
　　小女仆瘫软在自己的床上，玉体横陈，凌乱的女仆服上满是褶皱，露出大片
大片引人入胜的雪白。 
　　折腾这么久，两个人都已经累坏了。 
　　何叶将苏卿移开了些许，然后躺在床上，一只手搂住她的香肩，享受着两人
之间的温存。 
　　仅仅只是口舌之交，结束后的余韵都如此的醉人，如果是管鲍之交呢？ 
　　何叶嗅着桂花香，看着靠在自己肩上，秀色可餐的小女仆，眯着眼睛。 
　　不知过了多久，苏卿缓缓地直起身来。 
　　「主……主人，我能去洗澡吗？」 
　　情深意动之时，叫爸爸都无所谓，可等现在恢复了清明，苏卿还是觉得这个
露骨的称呼有些难以启口，犹豫了再三才开口。 
　　「刚刚不是已经洗过澡了吗？」 
　　「还不都是主人……」 
　　苏卿将原本掀起来的裙子按了下去，一直把自己最隐秘的地方暴露给别人看，
哪怕是自己最爱的人，也让她有些难为情。 
　　「主人怎么了？不说清楚，你可别想走。」 
　　看着苏卿的动作，何叶坏笑起来。 
　　苏卿瞥了何叶一眼，指了指自己的小腹处。 
　　何叶摇摇头，示意自己不明白。 
　　你可别得寸进尺！ 
　　一对眼眸恶狠狠地瞪着何叶，苏卿的小手不知何时已然攀上了他的大腿。 
　　不愧是苏卿。 
　　就连生气的时候，都这么好看。 
　　见何叶还是不领情，苏卿叹了口气，幽怨道：「还不是主人，把人家那里弄
得全是水，黏的难受。」 
　　主人二字，她咬的很重，说起话来咬牙切齿的，根本没有先前那般矫揉做作
的嗲劲。 
　　衣柜又是一阵轻微的响动。 
　　何叶脸上顿时一片灿烂，正想点点头，谁成想头刚点下去，大腿处便传来一
阵酸痛。 
　　「你……」 
　　一张口，苏卿便落了下去，身姿优美，没等何叶说出话来，就溜进了卫生间
里。 
　　真狠啊…… 
　　哪怕她答应了让我做一天主人，我也不能欺人太甚啊。 
　　何叶揉了揉自己的大腿，有点青，虽然没下重手，但也不算轻。 
　　何叶下了床，走到卫生间门前，转了转门把手。 
　　没锁。 
　　唉，正好我还没穿衣服，再洗一次又有何妨？ 
　　何叶淫笑着打开门，然后又锁上门，手法逐渐变得娴熟起来。 
　　感觉这么下去，迟早有一天营养会跟不上啊。 
　　他看着已然脱掉女仆装的苏卿，心里叹道，但凑上前的动作可一点都没有减
慢。 
　　卫生间里，逐渐传来水声，还伴随着男女之间的嬉笑。 
　　过了半分钟，确认房间里除了水声之外再没有任何的动静，衣柜门才轻轻地
打开。 
　　张久阴沉着脸，一双狭长的眼睛遍布血丝，手里紧紧地攥着一部手机。 
　　他路过卫生间门前，听到里面的嬉闹声，脚步一愣，差点摔倒在地上。 
　　走到房门前，他将口袋里的丝袜掏了出来，最后再嗅了一下上面那迷醉人心
的气味，随后便想将其丢进洗衣篓里。 
　　可就当那双丝袜即将落入其中时，他却又在最后一刻抓了回来。 
　　犹豫了一下，张久重新将丝袜装进口袋里，随后打开门，走了出去。 
　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章 
　　「还要穿啊？」 
　　「当然，不是说好了一整天的吗？」 
　　何叶正用毛巾擦拭着自己的身体，一对眼珠子却不停地在苏卿诱人的娇躯上
上下游走。 
　　「都这么皱了……」 
　　苏卿手里捏着女仆裙，似乎是感受到何叶那充满侵略性的眼神，柳眉一挑，
从旁边的架子上抓起刚刚穿的一条丝袜，朝着何叶丢过去。 
　　「色鬼，还不是怪你！」 
　　想到刚才那荒唐至极的旖旎，她那白净的俏脸顿时飞起两道酡红，娇嗔道。 
　　「弄湿了你也要穿的。」 
　　何叶接住那丝袜，非但没有生气，反而将其捧到鼻子前，嗅着上面那让他迷
恋的香气，脸上露出色眯眯的笑容。 
　　之前从未见过苏卿穿衣，这两天他可是大饱眼福。 
　　亲眼目睹那袅袅婷婷的娇躯被衣物遮掩，也是一种幸福。 
　　再加上这些衣物都是他亲手挑选的，更是添了一丝情趣。 
　　「还有，你应该叫我什么来着？」 
　　哪怕春光已经不见，但何叶的眼珠子却还是像想要探进去那衣角的模样，恨
不得长在苏卿身上。 
　　苏卿走过来，带来一阵香风，让何叶把裙子的拉链拉起来之后，便伸出小手
抢走丝袜，美目狠狠地刮了何叶一下。 
　　「主人~ 」 
　　阿伟死了。 
　　两人今天没课，所以可以一整天都在二人世界里胡天胡地。 
　　正常来说，这种情况何叶和苏卿都会先打一上午的游戏，然后再点份外卖和
奶茶，美滋滋的吃上一顿后，再一起追番或者看电影。 
　　可苏卿却不会眼睁睁的看着立志奋发图强的何叶再像这般堕落下去，何叶便
和她商量，只要他能坚持住一天都扑在代码上，她就满足他一个条件。 
　　这个条件，便是苏卿做他的女仆一天。 
　　起初苏卿自然是嘟着小嘴，满脸的不愿意，平时当惯了爸爸的她，怎么可能
愿意让何叶骑在她头上作威作福。 
　　还是何叶好说歹说，才勉强答应下来。 
　　女人嘛，嘴上不说，心里却还是水做的。 
　　毕竟何叶曾经忍住了诱惑，没有真的骑她。 
　　而主人给小女仆的第一个命令，就是穿着女仆装和他玩一次６９。 
　　有一个天仙般的人儿穿着女仆白丝，任由自己指使，谁都会觉得这是神仙过
的日子。 
　　一开始，何叶确实玩的很爽，很开心，干脆连衣服都不穿了，不是让苏卿坐
在自己的怀里，把魔爪伸进那没有穿内裤的裙底蹂躏着，就是让苏卿跪伏到自己
的桌下，用那单薄而又湿润的樱桃小嘴，轻柔的舔舐吸吮着自己的肉棒。 
　　虽然苏卿看向他的眼神充满了诡异，再也不见先前的柔情，但何叶给出的命
令她还是一一照做了。 
　　牛子啊牛子，你终于有福了。 
　　可没过多久，何叶就再也笑不出来了。 
　　因为和苏卿的约定，他现在根本不能进行任何娱乐活动。 
　　电脑直接被苏卿拔了电源，手机也已经被坏女仆给没收，此刻摆在何叶面前
的，只有那本《Ｃ语言入门》。 
　　「主人~ 不是说好要学习的吗？」 
　　苏卿坐在他的大腿上，那被女仆裙包裹着的娇躯靠在他的肩上，说话轻轻柔
柔的，那股热气明明是打在何叶的脖子上，却仿佛透过了皮肤，顺着血管直达他
的心底。 
　　「你坐在我的腿上，挡着我了。」 
　　何叶皱着眉头，声音有些生硬。 
　　「是这样啊，人家明白了。」 
　　小女仆起身，站在他的身旁，一对美眸停留在何叶的脸上，嘴角悄然挑起一
丝弧度。 
　　在那灼热的眼神之下，何叶只感觉浑身难受，忍不住抬起手来，把书翻到昨
天离开的那一页，开始研读起来。 
　　我认识字母，字母也认识我。 
　　可当字母连在一起的时候，我不认识它，它不仅不认识我，它连六亲都不认
了。 
　　没读一分钟，他就感觉有些枯燥无味，眼神下意识地从那鬼画符中移开。 
　　移着移着，就移到那张美若天仙的俏脸上了。 
　　「嗨！」 
　　何叶露出了一个尴尬的笑容，还没来得及抬手打个招呼，依旧赤裸着的身体
顿时一僵。 
　　「主人~ 是不是人家没伺候好你，所以你才无心学习的？」 
　　又软又滑的柔荑悄然无声地包裹住何叶的要害，小女仆贝齿轻咬着嘴唇，一
脸的委屈，好看的眼睛里满是幽怨与自责。 
　　苏卿的声音没有平常的软糯动听，反而像是狐狸精蛊惑人心时的魔音一般动
人心弦，但入了此刻的何叶耳中，却比大悲咒还要让人心静神明，差点当场超度
了他。 
　　「没……没有……」 
　　何叶刚说完，只感觉牛子被捏了捏，不知道是她在威胁，还是真的自责。 
　　颤颤巍巍的伸出手，把那只柔荑拨开，何叶只感觉这只平日里让他迷恋不已
的小手，此刻却仿佛怪物的魔爪一般可怕。 
　　姐姐，求求了，放过我吧。 
　　不，不是姐姐，爸爸，今天开始，我就是你未曾谋面的私生子。 
　　何叶苦着脸，重新捧起了书，尝试继续读下去。 
　　这下稍微好了点，毕竟代码都是英文，但旁边有着中文的注解，也不是完全
无能为力，单靠生记硬背，一时还是能够理解一二的。 
　　可没过十分钟，何叶只感觉自己大脑一阵头晕目眩。 
　　真顶不住了啊…… 
　　呜呜呜。 
　　学习好可怕。 
　　我当初到底是怎么学的，能考上二本？ 
　　何叶放下书来，一时间竟然不敢和苏卿对视，只能低下头来，暗暗地想着对
策。 
　　他并不是想就此放弃，当初意气风发之言，何叶是真心的。 
　　但万事开头难，只要自己循序渐进，总归会步入正轨的。 
　　可眼下，一头母老虎正盯着自己呢。 
　　万一自己无法完成约定，就以刚刚自己让他做的那些事…… 
　　恐怕以后不仅仅只是被骑在头上作威作福了，而是被骑在身下做牛做马了。 
　　何叶的眉头紧紧地皱着，突然，他的眉头皱的更紧了，几乎快要搅在一起。 
　　「你……你干嘛……」 
　　何叶的眼睛紧紧地盯着桌下，呼吸顿时变得粗重了起来。 
　　这妖精。 
　　竟然趁老夫不注意，偷偷戴了个女仆发饰，还要对牛子图谋不轨！ 
　　年轻人不讲武德啊…… 
　　「主人又分心了，果然是人家没伺候好主人，你看，肉棒都在抗议人家了。」 
　　苏卿一边说着，一边还用柔荑裹住肉棒的根部，话刚说完，竟臻首轻垂，在
何叶那已然觉醒的肉棒上嗦了一口。 
　　「放过牛子，此事与……与它无关。」 
　　何叶的五官几乎扭曲在一起，面红耳赤，他不停地想让牛子疲软，可那死牛
子竟在此刻违抗他的命令，非但不退缩，反而更加突出了。 
　　「主人~ 难道不舒服吗？」 
　　原本就是人间尤物的苏卿展颜一笑，更是美艳动人。 
　　她见何叶紧闭着眼睛，似乎不敢再说话，正想再度埋首，好好的伺候一下主
人时，她的手机却响了起来。 
　　好事被打搅，小女仆俏脸上的嫣然笑容顿时一消，眼神闪过一丝不悦。 
　　她从桌下钻了出来，也没看手机屏幕，而是直接往锁屏键上一按。 
　　何叶还没来得及松口气，只见苏卿又要钻回桌下，脸色一僵，连忙出声，
「诶，说不定是你父母有什么急事呢？」 
　　「我爸妈平时联系我都是微信，说不定是什么诈骗电话。」 
　　苏卿嘟着小嘴，见何叶不愿和她温存，满脸写满了不高兴，可被何叶这么一
说，她还是打开手机，接了来电。 
　　「噢，行，我马上让人下来。」 
　　不爽瞬间变成了喜色，让人不得不感叹女人是鳝变的。 
　　「快递。」 
　　苏卿拿着手机，正想直接转身出门，却猛然意识到自己现在的打扮，这身女
仆装和白丝出门，去的又是快递站那种人流众多的地方，何叶必定会不高兴，再
加上自己的裙底现在可是连内裤都没有穿。 
　　「你去吧，让他们直接搬上来。」 
　　她转头看向何叶，眉眼之间满是兴奋。 
　　如果说人生是一片黑暗，那么快递的到来，就像是照亮黑暗的一道曙光。 
　　但对于苏卿来说，快递的到来只能照亮周围片刻，而何叶的出现，却永远地
照亮了她的整个世界。 
　　不过这种只能深藏于心底的话，她是怎么都不可能对何叶说出口的。 
　　搬上来？ 
　　苏卿什么时候会网购重物了？ 
　　何叶也没在意小女仆忘记叫自己主人，现在的他，只想逃离妖女的魔爪。 
　　哪怕只是暂时的也好。 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十章啊 
　　这…… 
　　穿好衣服的何叶望着面前的两大箱子，顿时张大了嘴巴。 
　　「这是何叶爸爸买的两个电竞椅，你是何叶爸爸本人吗？」 
　　两个青年站在一旁，其中一个拿着快递单，走到何叶的面前。 
　　网购用的都是网名，他们做这行不短了，早就习惯一些奇奇怪怪的名字。 
　　毕竟如果尴尬的不是他们，那么尴尬的就是顾客了。 
　　我不是本人，我是她儿子。 
　　何叶摇了摇头，「我是她室友。」 
　　电竞椅？ 
　　何叶前几天看直播的时候才发牢骚似的说想买个电竞椅，听那些主播说很舒
服，没想到苏卿竟然偷偷地记了下来，还给他买了。 
　　呜呜呜呜。 
　　我的好爸爸。 
　　我再也不妄想骑在你头上作威作福了。 
　　不对，作威作福就算了，该骑还是要骑的。 
　　「在这里签字。」 
　　何叶接过快递单，然后签上了自己的名字。 
　　看着上面字迹清晰的何叶二字，青年的嘴角一抽。 
　　「我们给你搬上去吧，顺便还可以直接帮你组装。」 
　　「辛苦了。」 
　　何叶给宿管大妈打了声招呼，然后带着两人上了楼。 
　　「不进去吗？」 
　　青年站在门前，见何叶没有丝毫开门的意思，忍不住问道。 
　　「不了，就在这里吧，我室友他现在有点事。」 
　　何叶的脸上没有露出任何异常。 
　　两人没有多想，直接拆开箱子，开始组装了起来。 
　　等两人组装好之后，何叶看着面前两个崭新的电竞椅，一阵眼热。 
　　如果不是这两人还在这里，他恐怕早就已经坐上去了。 
　　不过苏卿居然没有买她最喜欢的白色或者粉色，反而两个都是黑色。 
　　没再多想，何叶将两人送走之后，便打开了房门。 
　　没想到刚打开房门，却差点撞上了苏卿。 
　　她正站在门后，如果不是何叶眼疾手快收了一下力，恐怕会给她的鼻子狠狠
地来一下。 
　　明明收了惊，可她却转过头去，没有看何叶，也让何叶看不清她脸上的表情。 
　　不过何叶却注意到，她那只白嫩的小手，正不停地攥着女仆裙的裙角，仿佛
要把那里揪出一个洞来。 
　　这小妮子。 
　　何叶笑了笑，心里满是柔情。 
　　除了父母之外，再也没有一个人会这样爱自己了。 
　　而这样的人，却比何叶现实中见过的，网络上见过的所有女人加起来还要漂
亮。 
　　将爱意收进心底，何叶将两个椅子推进了房间内，随后将门锁上，一言不发。 
　　苏卿没有转头，只听到响动，却又没听到何叶说话，心里竟不由自主地开始
紧张起来。 
　　他…… 
　　他怎么了？ 
　　似乎是实在按捺不住心中的冲动，她张口说道，「你……」 
　　「你什么你？」 
　　何叶的声音听不出情绪，不像是生气，但也不像是开心。 
　　「你经过我同意了吗？就买这些东西？」 
　　何叶走近了些，热气打在她偏过去的脖颈上，可此刻的热气，不再像先前的
催情剂一般挠人，反而如一阵寒风，直催苏卿的心灵。 
　　「你……你不喜欢吗……」 
　　苏卿转过头来，咬着红唇，泪珠在眼眶里打转。 
　　可迎接她的并不是想象中的髌骨寒风，而是比天上的太阳还要温暖热人的怀
抱。 
　　她终于忍不住了，将头深深地埋进何叶的怀中，明明想要将眼泪收回去，可
那些泪珠却像长了腿一般，自己往外跑着。 
　　何叶轻轻地拍着她的背，等苏卿的动静稍微缓和些许后，才沉声说道，「阿
姨，我不想努力了。」 
　　苏卿抬起头来，露出一张满是泪痕的俏脸。 
　　她用手擦了擦眼泪。 
　　「叫什么阿姨，叫爸爸。」 
　　原先动人心魄的眼睛红肿肿的，还有着些许眼泪顺着眼眶流下，可此刻的她，
破涕为笑，先前的悲愁苦闷，顺着那嫣然一笑，全部散去，留下的只是这世间都
未曾见过的绝美。 
　　何叶痴了。 
　　此刻的他，眼神里再无情欲，只有怜惜与爱慕。 
　　自己一定是上辈子拯救了世界，这辈子才会有苏卿来拯救我。 
　　何叶情不自禁的张开嘴巴，「爸爸。」 
　　「哎！」 
　　苏卿又笑了。 
　　笑得非常的开心，非常的动人，笑得何叶只想将这笑容深深地刻在脑海里，
永不忘却。 
　　她主动伸出小手，软嫩的指肚轻柔地点在何叶的嘴唇上，让何叶的心神一颤。 
　　「我叫你主人，你叫我爸爸，咱俩各论各的。」 
　　「爸。」 
　　「哎！」 
　　「咱们今天能不学了吗？」 
　　「主人~ 你是不是又嫌弃人家了……」 
　　何叶下意识地松开了苏卿，嘴角不由自主地抽搐着。 
　　「学，今天谁不学习，谁就是王八蛋。」 
　　苏卿抬起小手来，在何叶的头上摸了摸，「主人乖。」 
　　何叶没有反抗，不对，不是没有，是没敢。 
　　不知道为什么，心里总感觉怪怪的。 
　　温存片刻后，何叶终于把原先的两把椅子叠在一起，放在了墙角，随后如愿
以偿地坐到了电竞椅上。 
　　「舒坦。」 
　　不得不说，坐惯了硬硬的木椅，再坐这融合了现代人体工程学的电竞椅，感
受就是不一样。 
　　虽然没有苏卿的娇躯和小嘴那么舒服，但总归也是不一样的体验。 
　　苏卿也坐了下来，但她却没有体会身体的感觉，反而一只手支着下巴，一对
潺潺眼波，凝在何叶的脸上。 
　　见何叶脸上露出舒服的神色，她的嘴角便不由自主地翘起来，好像比自己的
舒服还要更开心的模样。 
　　但小女仆似乎还有些不确定，张口问道，「舒服吗？」 
　　「太舒服了，这简直是我坐过最好的椅子，我以前坐那破木椅子，打过一天
一夜的游戏，现在坐这椅子，能打十天十夜！」 
　　见何叶一副信誓旦旦的模样，小女仆开心极了，忍不住捂住嘴巴，嗤嗤的笑
了起来，如果她真的是狐狸精，恐怕尾巴已经翘到天上去了。 
　　「真那么舒服？」 
　　她体会了下，虽然相比那木椅来说要舒适很多倍，但也没有何叶说的那么夸
张，不禁有些狐疑。 
　　「单单论触感的话，当然没有那么神奇，但我只要一想到这椅子是我最心爱
的爸爸送的，我只要一坐在上面，浮现出的就是爸爸那柔软的身姿，如果有人用
一百万来买，我都会严词拒绝，因为一百万，都比不上我对爸爸爱意的万分之一。」 
　　似乎是叫习惯了，又或者是真的被感动到了，何叶现在叫起爸爸来竟然毫无
障碍，反正苏卿听了开心，叫叫怎么了。 
　　「少来！」 
　　听着何叶那又土又俗的情话，苏卿顿时又羞又恼，小手恶狠狠地在何叶的大
腿上拍了一下，娇嗔道。 
　　恶和狠何叶没有感觉到，反而小手的软他是又体验了一回。 
　　犹豫了一下，苏卿咬了咬嘴唇，又张开小口，柔声问道：「那一亿呢？」 
　　何叶听了之后愣了一会，随后答道：「自然卖。」 
　　话刚刚出口，那小手又拍了何叶的大腿一下。 
　　这下真是又恶又狠，苏卿那么软的小手，怎么能下这么重的手？ 
　　年轻人不讲武德…… 
　　何叶一只手揉着发疼的大腿，一边让自己不叫出声，咬着牙说道，「因为有
了那一亿，我可以给爸爸买任何东西，他要什么，我就给她买什么，如果她什么
都不想要，我就带她去环球旅行，等把世上奇观都看了个遍，我再买个大别墅，
和爸爸一起住在里面，过上让神仙也羡慕的生活。」 
　　大腿再挨了一下。 
　　好软。 
　　好舒服。 
　　爸爸请多来几下。 
　　「就你嘴巴厉害。」 
　　苏卿哼了一声，却再也按捺不住早已荡漾的秋波，一双柔的快要滴出水来的
眸子仿佛要住在何叶的脸颊上一般。 
　　突然，她似乎意识到自己现在的羞人模样，俏脸顿时一红，连忙从桌上取来
那本《Ｃ语音入门》，随后将其丢在何叶身上。 
　　见何叶哭丧着脸打开书来，没有看她，苏卿才松了口气。 
　　但她的心脏却又实在跳得厉害，小手贴在脸上，只感觉一阵滚烫，就怕何叶
时不时会抬起头来。 
　　无奈之下，苏卿只能用双手遮住俏脸，却又时不时张开指缝，偷偷摸摸的瞟
一下正专心看书的何叶，然后再转过头去，捂住嘴，嗤嗤的偷笑着。 
　　女人，最是鳝变。 
                              【未完待续】

第四十一章
　　经过这么一遭，何叶反而发现自己的注意力好上了许多，毕竟是入门，只要集中精神，并不是很难懂。
　　苏卿就在一旁默默地看着他，什么都不做。
　　“我开下电脑，照着上面先敲一遍。”
　　将这一章看完，何叶揉了揉额头，转头向苏卿说道。
　　苏卿点了点头，主动爬到桌下，给电脑插上了电源。
　　看着她挺翘的臀部，如果是平常的何叶，恐怕已经将大手按了上去，可现在的他，却一心只想着学习。
　　女人，只会影响我敲键盘的速度。
　　不得不说，真正静下心来的何叶，学习起来的效率是非常惊人的。
　　不知不觉之中，一小时就过去了。
　　何叶敲下回车键，看着上面显示出来的窗口，舒了口气。
　　一个小时里除了看书，半个小时都在敲键盘的他，手已经酸的不行。
　　甩了甩手，何叶想起了自己平时爱看的那些小说。
　　自己敲半个小时键盘人就快没了，难以想象那些作家每天枯坐在桌前，打上好几个小时字是什么模样。
　　转过头去，却看到苏卿小手支着白皙的下巴，俏脸对着自己，眼睛紧闭，竟然睡着了，仿佛一个睡美人一般。
　　一小时前，她也是这么支着下巴看自己，一小时后，还是同样的姿势，仿佛除了看何叶，没有其他的事情可做了。
　　何叶心中的感动又增了一分，他并没有叫醒苏卿，而是悄悄站起来，伸了个懒腰，舒展一下身体。
　　看电脑上的时间，已经是下午一点了。
　　何叶从桌上拿起苏卿的手机，用自己指纹解锁之后，竟然发现苏卿的壁纸不知何时，已经换成了他的照片。
　　屏幕中的何叶睡的正香，嘴角轻轻翘起，仿佛在做什么美梦一般。
　　光线有些黑暗，应该是苏卿不知什么时候，趁他睡觉的时候偷拍的照片。
　　我还是那么帅。
　　何叶有些自得，沉迷在自己的睡颜中，过了几秒，才打开饿了么，点了一份肯德基双人套餐，饮品选了两份大杯可乐，便将手机调成震动，关上屏幕。
　　在苏卿洁白的额头上亲了一口后，他才躺到自己床上，看着头顶的木板，休息着。
　　没过多久，手机开始震动起来，外卖到了。
　　何叶取了外卖，回来之后苏卿还没醒，依旧支着个小下巴。
　　他从桶中拿起一根鸡腿，伸到了苏卿的鼻子前。
　　似是闻到了熟悉的香味，她长长的眼睫毛颤了颤，睁开眼睛。
　　“呜呜呜，主人~人家太感动了。”
　　她没有从何叶的手中接过鸡腿，反而张开了嘴，“啊……”
　　“难道不应该是女仆喂主人吗？”
　　何叶嘀咕着，但还是将鸡腿放到了苏卿的小嘴里。
　　她一口咬下，鲜嫩的汁液溅到红唇的一侧。
　　苏卿并没有在意，而是站起来，把何叶抓着鸡腿的手拨开，然后坐在他的大腿上，将脑袋伸了过来。
　　下意识地张开嘴巴，何叶只感觉一块鸡肉从那又湿又软的嘴唇渡了过来，还有条丁香小舌紧随其后，在他的牙齿上挑了两下，便缩了回去。
　　“人家这不是在喂主人嘛。”
　　苏卿伸出小舌，把小嘴周围的汁液舔到嘴里，咂了咂嘴，嫣然一笑。
　　真……真会玩……
　　何叶咀嚼着那块被苏卿口水滋润过的鸡肉，感受着苏卿没穿内裤的翘臀坐在自己大腿上的异样感觉，差点爽到昏过去。
　　两人就这么互相喂着，竟也别有一番刺激。
　　吃完饭之后，何叶在绝色女仆的监督与刺激之下，再度开始了枯燥的学习生涯。
　　那本书虽然还算厚，但由于都是基础的知识，只要入了门，理解运用并不难，再加上苏卿在一旁的指导，仅仅一整天的时间，何叶就看完了三分之一。
　　揉了揉已经发酸的眼睛，他把书合上，又把电脑关掉，躺在自己床上，舒了口气。
　　从高中毕业之后，他已经很久没有这么刻苦学习过了。
　　如果不是旁边有个沉鱼落雁的女仆一直在身边陪伴着，早就成为咸鱼的他还不一定坚持的下来。
　　天色已然暗淡，虽然对平日里的两人来说仅仅只是夜生活的开始，但累的不轻的两人此刻只想睡觉。
　　苏卿把灯关掉，依在何叶的怀中，温热的鼻息顺着她的琼鼻，不时打在何叶的胸膛上。
　　两只手环绕着何叶的腰，头紧紧地贴着何叶的肩膀，眼睛半眯着，像是只睡意朦胧的小猫一般。
　　“何叶”
　　她张开小嘴，吐出一口热气。
　　“要……要我帮你那……那个吗？”
　　苏卿犹豫了一下，张口说道。
　　“哪个？”
　　“你昨天晚上要……要做的那个……”
　　何叶下意识地低头看向苏卿，见她一副快睡着的模样，哪怕心里确实有些兴致，但想了想还是拒绝了。
　　“我怕你弄着弄着，又睡着了。”
　　没再说话，苏卿闭上了眼睛，没过片刻，呼吸就逐渐稳定了下来，进入了梦乡。
　　筋疲力竭的何叶，也很快睡过去。
　　不知过了多久，天色已然完全黑了下来，如果不是零星的月光，根本看不清屋内的环境。
　　苏卿迷迷糊糊地直起身子，揉了揉眼睛，打了个哈欠。
　　“何叶？”
　　她叫了一声，没有丝毫回应。
　　借着月光，苏卿看见了何叶T恤上的水迹，还有些迷迷糊糊的她顿时清醒了过来，俏脸一红，小手擦了擦。
　　他应该没注意到吧？
　　苏卿一边从床上起来，一边有些忐忑的想到。
　　一般来说，她睡觉都是很死的，除了有时候尿急，而现在，就正是后者的情况。
　　在卫生间好好地发泄了一下后，苏卿才神清气爽的回到了房间里。
　　几点了？
　　她拿起桌上的手机，手指一按，屏幕顿时亮了起来。
　　但首先抓住她眼神的，并不是屏幕顶部的时间，而是中间显示的一条信息。
　　“啪”
　　手机掉下来，发出一道沉闷的声音，如果不是带着保护套，恐怕已经出现了裂痕。
　　苏卿下意识地跌坐在地上，双眼无神，只感觉大脑一阵嗡鸣，仿佛再也听不到了一般。
　　她颤颤巍巍地把手机拿了起来，又看了一遍上面的信息。
　　现在是半夜两点，而那条信息是两个小时前发来的。
　　听到动静的何叶支起身体，在黑暗中还不能完全视物的他看着窗前明显是苏卿的黑影，半睡半醒。
　　“怎么了？”
.
?第四十二章
　　“没……没什么……”
　　苏卿转过头去，哪怕在黑暗中，双方都看不清对方脸上的表情，但她还是强行挤出一个笑容。
　　快速在手机上回复了个‘好’字之后，她就将手机直接关机，打开旁边桌子的抽屉，把手机丢了进去，再爬上床。
　　何叶睡觉并没有苏卿那么死，有点动静他都能听到，见苏卿回到床上，他打了个哈欠，搂住美人的香肩，带着她一起躺了下去。
　　按理来说，这种半夜突然被惊醒的情况，何叶都能在几分钟之内重新睡过去。
　　可还没等他闭上眼睛重新感受苏卿娇躯的温暖与柔软，他的心情突然沉重了下来。
　　苏卿的身体，在抖。
　　并不是在情爱中受到刺激的颤抖，而是仿佛见到了最为恐怖的魔鬼一般的战栗。
　　“做噩梦了？”
　　何叶尽可能的让自己的声音听起来温和一点，生怕惊吓到她。
　　“我……我好冷……”
　　苏卿扑进何叶的怀中，两只小手死死地抓在何叶的背上，好像在抓一根救命稻草一般。
　　那沉稳有力的心跳声在平日里是那般的让人暖心，可现在苏卿只感觉身体越来越冷，哪怕把小脸紧紧贴着何叶的胸膛，也无济于事。
　　感受着后背传来的痛疼，何叶咬着牙，忍住没有发出任何声音，只是用手轻轻地抚摸着她的背，希望能够缓解她的恐惧。
　　她……到底怎么了？
　　何叶的心里很是担忧。
　　此刻的苏卿，样子有点像先前在卫生间，误以为自己要把她抛弃的时候，但现在的程度却比那时要严重许多。
　　不知过了多久，后背的两只小手逐渐放松，但却没有离开丝毫。
　　借着窗外洒进来的月光，何叶看见了苏卿此刻的模样。
　　先前红润水灵的小脸满是煞白，眼睛红肿肿的，定定的看着一旁的虚无，有些无神。
　　“何叶……”
　　她的声音有些沙哑，再也听不出那让何叶迷恋的软糯与空灵。
　　“如果有一天，我们分开了……”
　　听到苏卿的话，何叶顿时睁大了眼睛，连忙打断了她的话，“你胡说什么呢？咱们俩永远都不可能分开的。”
　　苏卿叹了口气，没有再说话，静静地靠在何叶的怀里，感受着那可能再也感受不到的温暖。
　　何叶心神一沉。
　　这么短的时间，到底是什么让苏卿变成现在这番模样？
　　一般有什么事情，苏卿都会主动和何叶说，更何况两人现在这般亲密，更是应该无话不谈。
　　无奈之下，何叶只能张口，“苏卿，发生什么了？”
　　房间里除了两人轻微的呼吸声外，没有丝毫声音。
　　过了几秒，苏卿才幽幽的说道，“没什么。”
　　何叶的心中越发不安起来。
　　很明显，苏卿并不认为自己能够在这件事情里帮到她，所以才会对自己有所隐瞒。
　　再加上她刚才说的那些话。
　　分开……
　　难道有什么事情发生了，两人必须分开，而自己却无能为力？
　　何叶紧皱着眉头，思绪万千。
　　天还没亮，两个人就已经起了。
　　并无其他原因，只因为从何叶被苏卿惊醒的那一刻起，两人就再也没睡着。
　　何叶坐在椅子上，望着身旁苏卿那倾国倾城的俏脸此刻满是憔悴，一夜之间，仿佛大病了一场，他的心不由得绞痛起来。
　　“苏卿，不管发生了什么，我都会站在你身边的。”
　　苏卿转过头来，脸上勉强挤出一个笑容，“我知道。”
　　何叶暗暗叹了口气，知道自己就算再逼问下去，也不会有什么结果。
　　他默默地翻开书，时不时在键盘上敲几下。
　　苏卿坐在一旁，低垂着头，不知道在想些什么。
　　无话不说的两人，仅是一夜，就从热恋的情侣，变成了将要离婚的夫妻一般。
　　何叶的心里越发不安起来，可他又没有任何处理这种事情的经验，只能将那些不安收进心底，把全身心的精力都发泄在学习之上。
　　吃饭时也没有再互相喂食，反而各自低着头，各吃各的。
　　“你要不要喝汤？我现在不怎么想喝。”何叶主动挑起了话题。
　　“啊？好。”
　　原本低头默默地将饭往嘴里送的苏卿仿佛被惊醒一般，随后点了点头，把何叶面前的海带汤拿到自己面前。
　　看着那张小嘴呡在碗边，何叶想起了自己与苏卿接吻的时那种湿润与温热的感觉。
　　他很害怕。
　　害怕再也看不到苏卿俏脸通红的羞愤模样，害怕再也感受不到苏卿小鸟依人般的依在自己怀里，害怕永远的失去自己的上铺兄弟。
　　两人在一起时，时间总是过的飞快，可唯独今天，对他们来说都是度日如年。
　　深夜，何叶躺在床上，不远处的卫生间里传来水声。
　　他并没有兴致去看门有没有被锁，不管锁没锁，对他而言都是一样的。
　　此刻的何叶，满脑子的还是苏卿一夜之间剧烈的转变。
　　昨晚，到底发生了什么？
　　苏卿半夜绝对不会出门，而门一直是锁着的，也不会有外人进来……
　　手机！
　　何叶猛然注意到，以往整天环绕在苏卿身旁的手机，今天他连个影都没见到。
　　他打开苏卿的抽屉，看见那个套着粉色外壳的手机，就仿佛看见了救世主一般。
　　手机正处于关机状态，证明了何叶的推理有着一定的道理。
　　“快点啊……”
　　一边按下开机键，何叶一边扭头看向卫生间的方向。
　　水声一停，他就得暂时放弃行动了。
　　好在手机完全开机后，水声还没有丝毫的减缓。
　　下意识地打开微信和QQ，如果苏卿能够接触到外界的什么信息，一定是从这两个渠道。
　　尽管查别人手机是一件很不齿的事情，但近乎绝望的何叶已经走投无路了。
　　苏卿不告诉他，是因为觉得他解决不了，就算解决不了，何叶依旧想知道是什么东西会让那个最喜欢做他爸爸，最喜欢靠在他怀里，最喜欢脸红的兄弟变得那么陌生。
　　微信上除了她父母的消息，一个人都没有。
　　何叶又转到了QQ，QQ更是离谱，只有和何叶一个人的消息记录。
　　他的眉头顿时皱了起来。
　　既然苏卿没碰手机，那说明她基本没有机会删除聊天记录，而她能忍住一整天不碰，正说明了手机有很大的问题。
　　微信和QQ都没有……
　　尽管没抱什么希望，但他还是打开了信息。
　　望着屏幕顶部，那个陌生号码下的‘好’字，何叶的手下意识地颤抖起来。
.
?第四十三章
　　他打开那条信息，只感觉什么东西在他的脑海中爆炸开来，炸的他一阵恍惚。
　　双方的交流只有两条信息，并不长，但却足以让何叶的双眼充满血丝。
　　‘如果不想让整个学校都知道何叶是个同性恋的话，就在明天凌晨一点，你的宿舍门口见我。’
　　‘好。’
　　一时间，何叶连呼吸都感觉有些困难。
　　他默默地把手机关机，放回原来的位置。
　　为什么她会那么傻啊！
　　不就是被当成同性恋吗？这有什么大不了的？
　　只要苏卿能够恢复成原来的样子，何叶就算现在去学校的贴吧上公开出柜，他也不会有丝毫的犹豫。
　　可就在这时，卫生间的水声却停了下来。
　　怕被苏卿发现自己的异样，何叶只能擦了擦眼角的眼泪，然后把灯关上，随后躺到自己的床上。
　　随着木门的打开，热腾腾的蒸汽顺着缝隙窜了出来。
　　温暖的灯光照耀下，一只莲足踏了出来。
　　白皙的肌肤上有着几道淡淡的青筋，五根小脚趾好似珍珠一般，没有涂指甲油，但正是因为如此，才显得那般美好与洁净。
　　紧随其后的，是一道足以让万花失色的倩影。
　　一头乌黑秀发披在肩上，还带着几分未曾吹干的湿气，在朦胧蒸汽之下，不能完全看清那如花似玉的俏脸，这若隐若现的美感，哪怕是那洗去一切凡尘奔月的嫦娥，也不过如此。
　　雪白的浴巾紧紧地裹住那婀娜多姿的娇躯，勾勒出让人血脉偾张的曼妙曲线，浴巾并不是很长，堪堪遮住大腿根部，仿佛只要稍微弯下身子，就能看见那绝妙的美好。
　　明明只是随意的裹着浴巾，但却比那身着锦缎宫裙，不食烟火的仙女更有仙气。
　　仙子款款的走到何叶的床前，一对杏眼里满是盈盈秋水，好似要把眼中的人儿给融化了一般。
　　“你……”
　　何叶刚出声，声音便戛然而止。
　　浴巾缓缓地飘落下来，露出大片大片的雪白。
　　冰肌玉骨，不过如此。
　　一对白嫩的玉乳，傲然的挺立着，两点绯红蓓蕾点缀于其上，好似蒸笼之中，香喷喷的大馒头上那喜庆的象征。
　　柳腰之下，小肉棒直勾勾地对着何叶，那稍显的狰狞，给这天外来的仙子添上了几分魔气，仙气依旧，但却也让人升起一种禁忌的刺激感。
　　何叶看呆了。
　　不管几次，苏卿赤身裸体的娇躯总能给他带来震撼，可之前的每一次都没有现在这般动人。
　　蒸汽逐渐散去，让他看清了仙子的娇容。
　　两朵火烧云悄然窜上赛雪的脸颊，美眸没有避开他的目光，反而柔情似水，仅仅是一对视，就让何叶感觉身体里好像有一股电流窜过。
　　“要了我。”
　　重新恢复软糯的声音在何叶的耳中是那么的悦耳，但说出来的话语却让他浑身一震。
　　这……这是什么虎狼之词……
　　“说……说什么呢……”
　　何叶说话都有些不利索，下意识地就想把目光偏开。
　　可苏卿竟走到他面前，一只小手紧紧的钳住他的下巴，一副不容得他反抗的模样。
　　何叶又张开嘴巴，想要说些什么，可那小手竟分出一根手指，按住了他的下唇。
　　没等他反应，眼前的仙子竟凑上前来，一股桂花香，单着些许沐浴露的香味，扑鼻而来。
　　“要了我。”
　　她几乎凑到了何叶的眼前，红唇微启，热气打在他的鼻尖，顺着鼻孔进去，转转悠悠的，直达他的心底。
　　一时间，何叶的魂都快被勾走了，整个人神魂颠倒，大脑一阵空白。
　　没再等何叶的回应，她伸出另一只小手，抓在何叶的裤子上，正想一把拽下来。
　　苏卿这么一动，何叶反而回过神来，情急之中，何叶连忙提住了自己的裤腰，两人的手顿时僵持在一起。
　　“不……不行。”
　　他一咬舌尖，心头的情欲在疼痛之下顿时减轻了不少。
　　即便如此，他的肉棒也已经坚硬如铁，把黑色的短裤顶起一个大帐篷。
　　如果不是知道了内幕，一时精虫上脑，何叶还真可能在莫名其妙之中破了苏卿的身子。
　　即便何叶日日夜夜都在馋着美艳爸爸的娇躯，但他决不允许两人的初夜就这么随便的交代在这里。
　　苏卿又用了几分力，可还是没把何叶的裤子拉下来，何叶的抗拒让她原本就乱如麻的内心，更是低沉了几分。
　　“你……你嫌弃我……”
　　她的杏眼顿时变得红肿肿的，像个桃子，充满柔情的声音顿时颤抖起来。
　　“至少现在不行，难道你忘了，我要娶你，等我们结婚，在父母的祝福下，我才能要了你。”
　　何叶拿开她的小手，一把将苏卿娇柔的身子搂进怀里。
　　“如……如果我们结不了婚呢？”
　　苏卿望着他，好看的鼻子都哭红了。
　　唉……
　　何叶多么想告诉苏卿他压根就不在乎世人怎么看待他，他只想和苏卿厮守终生，好好的守护这个倾心于他的爸爸。
　　但何叶目前还不知道那个发短信的人是谁，他只能将满心的怒火压抑于心中，等待凌晨一点的到来。
　　“放心，不管发生什么事情，你都会是我的妻子。”
　　何叶将苏卿的臻首埋到自己的胸膛上，低声说道。
　　听到他温柔的声音，苏卿没再动作，原先紧绷的娇躯，也逐渐放松了下来。
　　但那个人的短信，依旧纠缠在她的脑海里，像是梦魇一般，挥之不去。
　　“睡觉吧，别着凉了。”
　　拍了拍苏卿的香肩，何叶拉过被子，将紧抱在一起的两人罩入其中。
　　无声的黑暗之中，只有两个人的心脏，砰砰的跳着。
　　苏卿的身子，还是那么柔软……
　　哪怕心头还有着要紧事，但何叶的生理本能却不受他的控制，早就肿胀到最大的肉棒隔着短裤，死死地顶在苏卿的小腹上，只要往上动一动，就能碰到同样坚硬的同类，往下放一放，却又会被那蚀骨的软肉包裹其中。
　　无奈之下，何叶只能时不时咬一下自己的舌尖，以防自己真的控制不住，兽性大发。
　　何叶如此，苏卿又何尝不是呢。
　　什么都没有穿的她，哪怕何叶没有任何动作，也穿着衣服，但这种亲密接触却也足以让人大脑发热。
　　特别是那根死东西，顶着的位置那么致命。
　　“我……我帮你吧……”
　　苏卿将头深深地埋在何叶怀里，声音低若蚊吟。
　　“好。”
　　何叶没再拒绝，现在离一点还早着呢。
　　真这么一直下去，他还真可能误了大事。
　　黑暗之中，温暖的被窝里，传来了衣服摩挲的声音。
　　随着何叶的一声低呼，便是一阵旖旎的开始。
.
?第四十四章
　　“何叶？何叶？”
　　苏卿咬着下唇，轻声问道。
　　见何叶没有任何动静，她松了口气，但心中又有种莫名的心慌。
　　缓缓从他的怀里起身，苏卿从床头拿过何叶的手机，打开屏幕。
　　00：39
　　还有二十一分钟……
　　她转头看向何叶，美眸中充满了不舍。
　　叹了口气，苏卿低下头，在何叶的嘴唇上轻轻的点了一下，然后走到自己的衣柜前。
　　琳琅满目的裙子，此刻却没有一件顺眼。
　　她犹豫了一下，反而打开了旁边何叶的衣柜。
　　从里面拿出一件黑色T恤和牛仔裤，平平无奇，但对现在的苏卿来说，却比那些价值几百上千的长裙还要舒心。
　　穿上衣服，她走到镜子前。
　　哪怕是如此老土的搭配，穿在苏卿的身上，都像是焕发了新生。
　　如果说穿着长裙的苏卿像是公主，那么现在T恤加牛仔裤的她，就像是邻家那甜美可人的小妹一般，青涩而又美好。
　　她坐到桌前，从抽屉里拿出自己的手机，开机之后，便放到桌上，两只腿抬到椅子上，像只小猫一般蜷缩在一起。
　　哪怕有着地暖，但她还是感觉无比的寒冷。
　　此刻的苏卿，多么想要回到那张让她迷恋的床上，再次被那暖人的熟悉气息包裹，再次扑到那胸膛里，听一下那让她小鹿乱撞的砰砰心跳声。
　　她默默地看着时间一分一秒的走过去，只感觉每一刻都是对心理和肉身上的双重折磨。
　　00：59
　　随着那一刻的到来，苏卿眼里的色彩逐渐黯淡下去。
　　她缓缓的起身，套上何叶的袜子，穿上何叶老土的运动鞋。
　　仿佛把自己的全身都穿上何叶的东西，被何叶的气息包裹住，她才有勇气面对外面的世界。
　　虽然不知道那个发短信的人到底要什么，可苏卿别无选择。
　　她走到门口，回头看向床上依旧处于熟睡之中的何叶。
　　那双杏眼中充满了柔情，充满了爱意，充满了世间的一切美好。
　　可在她转身开门的那一瞬间，美眸深处的最后一点色彩也失去了。
　　但同样也是那一刻，何叶睁开了眼睛。
　　01：00
　　门外，张久穿着一身运动服，双手紧紧地握着，心情有些忐忑。
　　随着房门的突然打开，他的心也落了下来。
　　果然，何叶对她来说还是非常重要的。
　　不知道为什么，一想到这件事，张久的面目就有些狰狞。
　　“你……你来了……”
　　但他很快就把狰狞的面目收了起来，看着面前穿着普通衣服的苏卿，竟情不自禁的低下头去，不敢直视。
　　苏卿并没有把门完全关上，而是留了一条缝，以防出什么意外。
　　“张久？”
　　她转过身来，看到眼前男人脸上的麻子，突然想起那个刚入学就要她微信，前两天还亲自来宿舍的学长。
　　“没想到你还记得我……”
　　原本早就想好的话，可真到了这让他魂牵梦绕的人儿面前，他竟然只能空张着嘴，一个字都吐不出来。
　　“是你的话，能干出这么恶心的事情我也不奇怪了。”
　　苏卿的俏脸满是清冷，抬着下巴
　　“呵，说起这事，恶心的人是你吧。”
　　“原本我还以为你有什么难言之隐，没想到你居然真的是个死人妖，亏老子在医院里想了你一年，我呸！”
　　原先还算温和的张久，听到恶心这两个字，顿时抬起了头，好像变了一个人一般，眯着眼睛，说到最后，甚至还往地上吐了一口口水。
　　苏卿看着张久的眼神却越发不善起来。
　　“你应该知道，现在都2020年了，同性恋也就是法律上不允许而已，你就算告诉同学，也没有人会耻笑的。”
　　“年轻人当然不会在意了，那老一辈呢？”
　　苏卿一直古井无波的眼眸，突然有了波动。
　　“我记得，何叶入学是和他父母一起来的吧？当时我还和二老聊了聊天，他们在小乡镇经营一个小饭店，说何叶是他们家唯一的一个大学生，以后就指望他大学毕业出人头地，再娶个大城市的女孩成家。”
　　“你说，如果这么老实的两位老人，要是看到了这段视频，会产生什么样的想法呢？”
　　话音刚落，张久从口袋里拿出了自己的手机，划了几下，随后将屏幕对着苏卿。
　　屏幕之中，赫然出现了何叶的脸，还有一根洁白的玉棒。
　　只见何叶正不停地吞吐着那肉棒，脸上还满是陶醉，视频的背景还有一道软糯而又动人心弦的娇喘声，是苏卿的声音。
　　视频才刚播放了几秒，张久就暂停了。
　　哪怕并没有全部放完，但就刚刚这几秒的内容，小年轻看了都不一定受得住，如果是老一辈，恐怕真的是伤风败俗了。
　　这……这个视频……
　　有些摇晃，不像是摄像机，反而是像有人拿着手机偷拍的。
　　可张久，到底是什么时候潜入他们房间里，还没有人察觉？
　　“你到底想干什么，说吧。”苏卿依旧冷着脸，但她的一只小手却忍不住开始拽起牛仔裤口袋旁的纽扣。
　　“我想干什么，当然是干你啊。”
　　张久的脸上满是淫邪，丝毫不掩盖眼里的贪婪，看着苏卿的眼神好像是要吃人一般。
　　“何叶那家伙，干你都干几百遍了吧？还真会玩，主人都他妈叫上了！”
　　“老子虽然没操过逼，但是能操操你这个死人妖的屁眼，说不定也挺爽的。”
　　见苏卿一直不说话，只是冷冷地看着自己，张久一时间有些恼羞成怒，眼珠子一转，双手按在裤子上，竟想直接脱裤子。
　　“馋了你一年，总该收点利息吧，我也不要求别的，你先给老子含含……”
　　他的话还没说完，只感觉小腹传来一阵剧烈的疼痛，裤子才脱到一半，就倒在地上，可谓是滑稽至极。
　　苏卿把腿收了回来，俏脸如万年寒冰，“你信不信我现在就叫人。”
　　“你有胆量叫人，老子就有胆量告诉何叶他全家，反正当初入学时学生会有留他们的手机号！”
　　张久一只手捂着小腹，一只手提着裤子，脸红的和煮熟了的虾一样。
　　他喘着粗气，平复了下心情，“我就喜欢你这么倔，限你一天时间，明天这个点之前到三楼的310宿舍找我，记得穿的漂亮点，最好穿上白色丝袜，如果我到时没看到你人的的话……哼哼……”
　　张久走了，走之前，还露着半个屁股。
　　但苏卿的心情却没有因为他的可笑而好起来，原先还抱着些许希望的内心早已沉入谷底。
　　此刻的她，心里乱成一团，只要是和何叶有关联的事情，她都很难冷静的思考。
　　叹了口气，苏卿只能先回那对她来说是避风港湾的房间，再做打算。
　　就当她刚刚走进去，把门关上时。
　　‘啪嗒’
　　灯开了。
.
?第四十五章
　　温暖的灯光下，一个青年赤裸着上身，站在门后几米处，眼睛红肿，布满了血丝，俊秀的脸上还能够看到新鲜的泪痕。
　　见到这一幕，苏卿只感觉整个世界都失去了颜色。
　　她想要上去紧紧地抱住他，可又觉得自己不配，呆呆地站在门口，一时间手足无措，心急如焚。
　　“我看了你手机。”
　　何叶原本低沉的声音，带上了些许哭腔，又隐含着几分愤怒。
　　“你……你都知道了……”
　　苏卿半张着嘴，想要解释什么，却又什么都说不出来，只能怔怔的看着何叶。
　　“如果我什么都不做，任由那家伙借着我父母来威胁你，你是不是真的会答应他？”
　　这句话，好像叩开了苏卿的心扉。
　　她跌坐在地上，俏脸低垂，泪水控制不住的从眼眶里涌出来。
　　“我……我不知道……”
　　她的声音充满了无力。
　　何叶再也忍不住了，快步走上前去，一把将她抱在怀中，“不就是被人当成同性恋，当成怪胎吗？这有什么大不了的？”
　　感受着那熟悉而又温暖的气息再度围绕在自己的身边，苏卿不停地摇头，可又怕何叶见不到自己的模样，张开小嘴想要说话，可却好像被泪意卡住了喉咙，什么都说不出来，只能干咳几声。
　　“我……我知道那是什么感受，我想……想保护你……”
　　苏卿终于说出话来了，虽然有些结结巴巴，可话里的感情却完完全全的被何叶体会着。
　　刚刚躲在门后偷听的何叶，心里想过很多他现在的反应。
　　他可能会指责苏卿，一点都没有考虑他的感受。
　　也可能觉得苏卿是在大惊小怪，他根本没有社交圈，哪还会在意自己的名声，就算父母知道了，顶多就骂自己几句。
　　他还可能会在苏卿进门的那一刻紧紧地抱住她，告诉苏卿一切都有他，他会保护好她的。
　　可当苏卿那张楚楚可人的俏脸满脸泪水，依在他怀里说要为了保护他而甘愿牺牲自己时，何叶的心里只有一个念头。
　　他要打死那混蛋。
　　310宿舍是吧？
　　很好。
　　他抱起苏卿，轻柔地将她放在床上，在她的额头上亲了一下，“谢谢你。”
　　话毕，何叶便打开门来，没有穿上衣，而是就这么露着那一身精壮的腱子肉，顺着楼梯朝着三楼跑去。
　　他咬着牙齿，双眼通红，双手的指甲几乎要把掌心抠出血洞来。
　　他要打死那混蛋。
　　“何叶！”
　　苏卿才刚刚反应过来，何叶却已经夺门而去，等她出门时，楼上已然传来了跑步声。
　　她也顾不得擦拭脸上的泪痕，而是直接追了上去。
　　当苏卿气喘吁吁地来到310门口时，大门敞开，里面传来一阵喧哗声。
　　寂静的深夜，这些吵闹声像是一道惊雷，不少人都打开房门，探出头来，想要看看发生了什么。
　　苏卿刚走进去，只看到地上躺着一个人，满脸麻子，正是张久。
　　此刻的他，再也不见先前的猥琐淫靡样，反而五官扭在了一起，脸上满是淤青，左眼甚至都肿了起来，身体蜷缩在一起，像是只大虾一样，哀嚎着。
　　“放开我！”
　　苏卿扭头看去。
　　房间里还有三个人，其中两个人正拉着一个赤裸上身的青年。
　　“有话好好说！”
　　“是啊，你再这样我们叫保安了！”
　　那两个人明显是张久的舍友，他们虽然有些疑惑，但还是架住了何叶，没让他继续动手。
　　“何叶！”
　　听到苏卿的声音，何叶回过头来，往常温和的脸颊满是疯狂，脸上同样挂了彩，虽然没张久那么严重，但也可以看到鼻子下流淌而出的血液。
　　见到何叶脸上的模样，苏卿的泪水顿时不由自主地奔腾而出。
　　她直接扑了上去，紧紧地抱住何叶的腰。
　　这次，无论如何她都不会再放手了。
　　“叫吧，你不就希望我父母知道吗？咱们就把这事闹的越大越好，不只是全校，最好全市，全省，全国都知道！”
　　感受到自己腰上那双小手传来的温度，何叶原本满腔的怒火顿时冷了几分，他不再挣扎，摊开手来说道。
　　“何……”
　　苏卿美目一凝，正想开口说些什么，何叶却将一只手放在她的柔荑上，柔声说道，“没事，让我来。”
　　话一说完，他便恶狠狠地盯着张久。
　　被何叶一瞪，原先还在嚎叫着的张久顿时停了下来，似乎被吓了一下，目光刚和何叶对上，就马上偏了开来。
　　“好痛……痛！”
　　过了几秒，他才再次扭动起身体来。
　　看那个人，好像条蛆啊。
　　“这……”
　　张久的两个舍友见到这一幕，以及紧紧抱住何叶的大美人，顿时有些懵，见何叶没有再动手的想法，便松开了何叶的手。
　　什么时候，女生能这么晚进男生宿舍了？
　　“干什么呢？打架？”
　　就在这时，宿管大妈却已经赶到，她戴着一副圆框眼镜，两只小眼睛躲在镜片后，扫视着宿舍里的一切。
　　“怎么，不敢说话了？你怎么不拿出威胁我老婆时那副狠劲来呢？”
　　何叶挑了挑眉，居高临下的看着地上的张久，冷笑着。
　　听到何叶的话，苏卿原本满心的担忧一甜，小脸顿时变得红扑扑的，下意识地就想扭何叶腰上的软肉，却突然意识到现在的场景，连忙停下了动作，乖巧地站在何叶的身后。
　　“他……他打我！”
　　张久没敢回何叶的话，而是扭过头来对着宿管大妈，满脸的委屈。
　　大妈一听，转头看向何叶，在等何叶的解释。
　　“是我先动的手，不过这件事我想和校长谈，实在不行的话就报警。”
　　见何叶一脸无所谓的平淡模样，大妈又看了看何叶身后的苏卿。
　　她对苏卿还是有些印象的，虽然生得男儿身，但长得却比姑娘还要姑娘，平时拿快递和外卖的时候还和她有说有笑的，看上去也不像是会挑事的那种人。
　　再加上何叶口中的报警二字，顿时让大妈有些为难。
　　“算了，你们先各自回房歇着，明天再好好说一下这件事。”
　　过了几秒，大妈才张口说道。
　　如果是正常的张久，此刻肯定大声抗议，说些凭什么他打了人还能走这种话。
　　可此刻的他，脑海里却全都是两个字，报警！
　　他……他居然要报警……
　　偷拍这种视频的话，算是犯罪吧……
　　会坐牢的……
　　张久鼻青脸肿的脸上满是苍白，就连一众人都走了都不知道，依旧躺在地上，不知所措。
　　两个舍友也没在意，张久请了几乎一年的病假，再加上他长得实在有点寒碜，两人和他的关系不过点头之交，阻止何叶也只是本能而已。
　　刚一出310，苏卿就发现整层楼都是探出来看热闹的人，顿时有些羞涩，躲在何叶身后，抱着他的手又用力了几分。
　　“你干嘛要动手啊……”
　　一想到何叶脸上的红肿，以及那还在流淌的鼻血，她就心疼不已，感动的同时，又有些埋怨。
　　“那家伙就是个老鼠，刚见面的时候我就想打他了，今天总算是如愿了。”
　　“那他追究起来的话，你会被处分的啊！说不定还有可能被退学！”
　　“哈哈，放心好了，如果他真追究起来，我非但没事，他还可能得去局子里呆一会。”
　　“啊？”
　　苏卿顿时有些疑惑。
　　“他刚刚威胁你的时候，我录了音，都2020年了，还有人想着能靠这种事情威胁人？怕不是小说看多了。”
　　何叶从口袋里掏出手机，扬了扬，嘴角挑起一丝弧度。
　　心头一直悬着的石头终于落了下来，苏卿顿时松了口气，同时心里庆幸不已。
　　如果不是何叶的机智，这件事情恐怕还真的有些棘手。
　　两人说着话，也没注意旁人异样的目光，很快就回到了自己的宿舍。
　　“灯怎么没那么亮了？我检查一下。”
　　刚一进屋，苏卿就急忙松开了何叶，俏脸上满是醉酒般的酡红，用的借口还无比的可笑，装模作样的摆弄了下灯的开关，可在外面抱着何叶走了一路，实在让未经世事的她羞得不行。
　　但左思右想，心中的羞意却怎么也敌不过今晚何叶给她带来的感动，又怕何叶多想，最后只能红着小脸，伸出小手。
　　可就当她那对柔荑马上就要接触到何叶的腰时，苏卿却被何叶给按住了。
　　还没等苏卿反应，何叶直接一用力，带着她朝床上扑去，恶狠狠地把苏卿压在身下。
　　灯光之下，她看清了何叶的眼睛。
　　此刻何叶的双眼满是通红，好像要把她生吃了一般。
　　“你……”
　　苏卿刚一张口，小嘴却直接被堵住了。
　　“唔唔……嗯……”
    【未完待续】
　　　　　　第四十六章 
　　何叶感觉自己快要疯了。 
　　在冲向张久宿舍的路上，他的脑海里满是已经爆棚的怒气。 
　　但就当他一拳又一拳，重重地打在张久那张讨人厌的脸上时，他终于意识到
自己为什么这么的愤怒。 
　　是占有欲。 
　　他对苏卿的占有欲，已经浓烈到可以察觉到的地步。 
　　何叶无法忍受第二个人听到苏卿那软糯的娇嗔，触碰她那如雪的玉体，享受
她那蚀骨的柔情。 
　　哪怕只是有那样的想法，都足以让何叶失去理智。 
　　而当张久终于倒在地上呻吟喊痛之后，何叶那上涌的血气依旧还没有发泄完。 
　　当苏卿和他再次回到狭小的房间，那桂花香再次擦过他鼻尖时，一直就像个
定时炸弹的他终于引爆了。 
　　何叶重重地把苏卿压在身下，一双大手攀上她柔若无骨的娇躯，不停地上下
游走着。 
　　毫无章法，但正是如此，却比普通的爱抚来得更要乱人心神。 
　　嘴巴紧紧地堵住苏卿的樱唇，舌头挑开齿关，想要找到那一直在和它玩捉迷
藏的丁香小舌。 
　　苏卿何时被人这样强迫过，下意识地对那他的舌头一咬。 
　　何叶吃痛，发出一声含糊的闷哼，不由自主地抬起了嘴，但手上的动作却没
有丝毫迟缓。 
　　「对……对不起……啊……何叶……」 
　　一对美眸中满是紧张与不知所措，苏卿的小嘴微张，想要道歉，却因为娇躯
上不停传来电流般的感觉，而让她说话都只能喘气。 
　　何叶没有回应，反而将双手提了起来。 
　　就当苏卿以为何叶终于反应过来，要放过自己时，那双大手却抓住了她穿在
身上的牛仔裤。 
　　正是何叶的那一件。 
　　一感受到腰间传来的动静，苏卿仿佛惊慌失措的小兔子一般，小手紧紧地抓
住了裤腰，不让何叶再有任何进一步的动作。 
　　「何叶！不……不要，至少现在不行……」 
　　她的柳眉紧蹙在一起，轻轻地摇着头，贝齿咬着下唇。 
　　何叶依旧没有回应，但手上的力气却加重了几分。 
　　「你……你鼻子还在流血呢……你先松开，我给你擦擦好吗？」 
　　苏卿的声音已然多了几分哀求。 
　　她感觉自己快要坚持不住了。 
　　明明是穿来当成面对张久的防御的牛仔裤，此刻却成了阻挡原主人的最后一
道防线。 
　　此刻的苏卿，心里与其说是惶恐不安，倒不如说是在面对人生重要关卡之时
的畏缩不前。 
　　那个的话……会痛的吧？ 
　　如果忍不住叫出声的话……会有人听见的吧？ 
　　网上说婚前就把身子给了男人的话……会始乱终弃的吧？ 
　　不管怎么想，苏卿都能从脑海里翻腾出上千上万个阻止何叶的理由。 
　　只要反应再剧烈一些，再决绝一些，她都能成功，毕竟就算何叶现在并不理
智，也绝不会真正地伤害到苏卿。 
　　可不知道为什么，苏卿只能用尽全力抓住裤腰，除此之外，再无其他动作。 
　　说那裤腰是她的救命稻草，其实不然。 
　　那普通的牛仔布料，更像是中式传统婚礼时新娘头上的盖头，现在新郎官已
经在揭了，可新娘却还因为心底遗留的最后一丝娇羞而抓住不放。 
　　终于，何叶还是胜出了。 
　　当牛仔裤被剥下的那一瞬间，苏卿似乎听到了自己内心深处传来的一声叹息。 
　　那声叹息并不是可惜，反而充满了解脱的意味。 
　　也许苏卿自己，也很希望何叶能成功吧。 
　　白色的小内裤，映入何叶的眼帘。 
　　这条内裤，居然是前几天何叶和小彩第一次约会之前，苏卿扬言要送给何叶，
何叶却严词拒绝的那条。 
　　此刻却被何叶紧紧的抓在手里，用尽全力想要剥夺走，倒也有几分讽刺。 
　　当那小腹之下的旖旎场面完完全全地展现在何叶眼前时，何叶忍不住咽了咽
口水。 
　　离开了束缚的肉棒高高挺起，上面环绕的青筋若隐若现。 
　　那潺潺的蚌穴，此刻已然微微张开一条缝隙，隐隐约约能够看到里面粉红的
软嫩蚌肉，张张合合，好似在呼吸一般，散发着几乎肉眼可见的香味。 
　　见到这一幕，何叶原本就通红的眼睛更像是发了光。 
　　正要提枪上马，却发现自己的裤子还没有脱，连忙抓住短裤往下一拉。 
　　哪怕有着一对乳峰的遮挡，让苏卿看不清何叶的下体，但他做出的动作以及
脸上那根本没有掩盖的占有欲却被她看的一清二楚。 
　　一时间，她心乱如麻。 
　　原先想要默默承受的想法，在此时突然出现了动摇。 
　　何叶终于把裤子拉下，露出那根已经肿胀到前所未有地步的肉棒，他一只手
抓住已经迫不及待，几乎变成通红色的牛子，低头将其对准那微微张开的美穴，
何叶纵身一挺。 
　　因为是第一次，哪怕已经看准了，但还是没有进去，反而戳到那小穴旁边的
软肉，那致命的柔软，爽的让何叶忍不住轻呼一声。 
　　哪怕只是周边的脂肪，都这般舒爽，如果进到里面，那会是何等的享受？ 
　　可就是这一下，却让苏卿终于回过神来。 
　　「何叶，不要，痛！」 
　　何叶的肉棒此刻坚硬无比，只是戳到肉上，就让苏卿一哆嗦，她根本无法想
象这家伙真正进去后，会是怎样的惨剧。 
　　她怂了。 
　　「再过会就天亮了，万一被别人听到怎么办，改天行不行？」 
　　苏卿用力的推着何叶，飞起两朵火烧云的俏脸上满是紧张与哀求。 
　　可不管她怎么用力，何叶的身体却纹丝未动，反而调整好，想要再来一次。 
　　可有苏卿推着，何叶就算想再尝试一次也不行，无奈之下，他只能依赖老伎
俩。 
　　「爸爸！」 
　　「你叫爸爸也没用！」 
　　苏卿凤目圆睁，一时间竟有些哭笑不得，可手上的力量却没有丝毫的放松。 
　　「爸爸，爸爸，爸爸……」 
　　何叶将头深深地埋到她的脖颈处，一股股热气打在上面，将她天鹅一般的脖
子染上了几分粉红，将让苏卿有几分意乱情迷。 
　　「不行……没用……啊！」 
　　趁着苏卿一时的放松，何叶抓住机会用力一挺。 
　　通红的龟头，已然探入了那从未被人发现的桃花源洞里。 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章 
　　刹那间，苏卿只觉得大脑一片空白。 
　　紧随其后的，便是一阵直达内心深处的剧痛，让她发出一声高亢的叫声后，
原本推着何叶的两只小手，反而牢牢地抓住了何叶的腰。 
　　「痛……痛啊……」 
　　一对美目不由自主地闭上，小嘴微张，就连说话也使不上力了。 
　　何叶没有再动作，他只感觉自己的龟头被一圈软肉紧紧地裹住，根本无法再
有寸进。 
　　但哪怕不能再深入，周围的蚌肉却不停地朝着龟头挤压，碾磨着，好像要把
这个入侵者挤出去一般，可惜非但没能成功，反而让何叶直吸冷气，差点就直接
射出来。 
　　这一辈子，何叶都没能体会过这种感觉。 
　　哪怕是苏卿那湿热的小嘴，也要差上几分。 
　　明亮的房间里，只有两人急促的喘气声。 
　　原先钻心的疼痛，此刻也退去了几分，苏卿勉强睁开眼睛，看着因为舒爽而
面容有些扭曲的何叶，张了张嘴，可却没有出声。 
　　「好……好紧……」 
　　何叶缓了口气，腰挺了挺，可他才刚有动作，苏卿又忍不住痛呼一声，顿时
把他吓得不敢再有动作。 
　　但只是现在这种感觉，都让他迷恋不已，就算维持这个姿势一辈子，他都感
觉不在话下。 
　　「你……还真不心疼我啊……」 
　　苏卿的一双柳眉紧蹙着，因为疼痛，她说话都软软的，再加上那软糯磨人的
声音，在这般旖旎的场景里，反倒像是传说中那露出一副楚楚可怜模样，借此来
勾引男人的狐狸精一般。 
　　「真有那么疼吗？」 
　　「废话，你怎么不让我插你，让你也体验一下。」 
　　何叶看向那依然傲然挺立着的肉棒，虽然不算大，也有几分可爱，但一想到
这家伙进入自己的后庭，他就止不住打了个冷颤，就连自己的长枪也不禁缩了缩。 
　　见何叶一脸惧怕，苏卿竟一时间忘记了小穴里隐隐传来的痛楚，忍不住笑了
笑。 
　　虽然她也没有要做那种事情的想法，但吓一下这无法无天的家伙也好。 
　　省的他天天骑在爸爸头上作威作福。 
　　「真会出血啊……」 
　　何叶正想转移下这尴尬至极的话题，却感觉自己肉棒有些湿润，低头一看，
原本青筋毕露的棒身，已然染上了些许嫣红。 
　　幸好他不晕血，不然见到这一幕，恐怕直接就软了，又要被苏卿嘲笑。 
　　「那不然呢，你脑子里一天到晚不就是ｆｉｒｓｔｂｌｏｏｄ吗？」 
　　苏卿没好气的白了何叶一眼。 
　　此刻的她，俏脸粉红，眉目之间却已然带起了些许妩媚，也不知道是不是没
有那么痛了。 
　　何叶只能傻笑。 
　　能让苏卿这种比女神还要女神的仙女委身于自己，确实是他上辈子修来的福
气。 
　　不过很快，何叶发现自己陷入了进退两难的地步，字面意义上的。 
　　苏卿的小穴确实比看上去的要紧，穴肉像一圈肉环一般，箍住了龟头，让何
叶一个头两个大。 
　　「那现在怎么办？」 
　　「拔出去啊，你还真要现在折腾我啊？」 
　　「拔不出去啊，太紧了。」 
　　啊这…… 
　　苏卿试着动了动，又差点痛的叫了出声。 
　　一时间，两人大眼瞪小眼，都不知道该说什么好。 
　　「会不会是因为你那里……水不够多啊？」 
　　何叶试探性地问道。 
　　她的小穴确实很热，很软，但却没有那么湿，让何叶不由得想起了自己在贴
吧看的一些乱七八糟的东西。 
　　「啊？」 
　　听到何叶嘴里的话，苏卿忍不住低下了头，原本快要退散的晕红，又再次窜
上了俏脸。 
　　羞归羞，她连一巴掌打死何叶的心都有了。 
　　「还不是你！上来就强迫爸爸，搞的我一点准备都没有，那里能……能湿吗
……」 
　　她一开始说话很大声，可后面却变得越来越小，要不是何叶现在和她是负距
离的状态，他估计都听不清最后那几个字。 
　　「你这是恶人先告状，不是你天天在那里诱惑我，穿什么丝袜，你看，你刚
刚还穿着那天说要送给我的内裤呢。」 
　　果然还是年轻人，何叶差点就直接丢出反弹这两个字了。 
　　一直被刺激着，苏卿也没想再和何叶一直争论下去，她低垂着臻首，一对杏
眼微微张开，最后她还是叹了口气。 
　　「那现在怎么办？」 
　　同样的话，却是不同的人问出来的，其中的意味自然也天差地别。 
　　何叶一听，似乎捕捉到了什么，顿时面红耳赤起来。 
　　现在的难题，就是苏卿的那里不够湿。 
　　想要让那里湿起来…… 
　　何叶不敢再往下想了。 
　　他不知道他理解的，到底是不是苏卿的意思。 
　　虽然苏卿低垂着头，让他看不太清她脸上的表情，但那两只已然染上绯红的
耳朵却暴露了一切。 
　　「要不……我帮你吧？」 
　　他小心翼翼地问道，有些紧张地看着苏卿，生怕她突然给自己一巴掌。 
　　那么柔软的小手，扇起人来说也是很疼的。 
　　苏卿想都没想，直接给回绝了。 
　　「指望不上你，爸爸自己来。」 
　　听着她那充满威严的声音，何叶若不是鸡巴还插在她体内，享受着软肉的包
裹，差点就信了。 
　　用得着吗？ 
　　都是我的人了，还整天爸爸爸爸的自称。 
　　算了，我馋您身子，您开心就好。 
　　「把灯关了！」 
　　苏卿拍了一下何叶，声音里充满了不容反抗。 
　　真把自己当爸爸了？ 
　　何叶撇了撇嘴，「开关那么远，我现在又拔不出来，除非你想我抱着你过去。」 
　　苏卿想象了一下何叶就这么抱着自己过去的场景，顿时小脸一白。 
　　就算动作再轻，也总归会有颠簸。 
　　她还是很珍惜自己的小命的。 
　　「那你不准看！」 
　　苏卿还把在何叶身上的小手用力一拧，顿时让何叶惨叫一声，原本还想一饱
眼福的想法，看来是行不通了。 
　　乖乖地把眼睛闭上，何叶感觉到原先还在自己腰上的小手，悄然滑了下去。 
　　不知道是在哪个本子上看到的，当失去视觉时，性爱的快感将会倍增。 
　　哪怕苏卿只是滑滑小手，何叶的大腿就忍不住抖了抖。 
　　难怪有些人喜欢戴眼罩，再来个捆绑ｐｌａｙ，加倍的快乐？ 
　　那对柔荑终于脱离了何叶的身体，但何叶也不知道现在到底发生了什么，只
有那嫩穴软肉还在无时无刻地挤着肉棒前端。 
　　没过多久，一阵奇怪的声音传来。 
　　像是皮肤之间摩擦的声音。 
　　何叶强行忍住偷偷睁开眼睛的冲动，恢复理智的他，还真有些怕苏卿。 
　　可又过了一两分钟，下面的蚌穴依然没有什么湿意，顿时让何叶有些急切。 
　　就这？ 
　　就这还指望不上我？ 
　　实在忍不住了，他微微张开眼睛，将面前的一幕收入眼底。 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章 
　　因为有上铺遮挡，导致面前有些阴暗，但却不妨碍何叶将眼前的一幕收入眼
底。　　 
　　他想象中的淫靡场景却没有出现，反而只看到苏卿那对嫩的都要滴出水来的
眼眸正怔怔的望着自己。 
　　「你果然偷看了！」 
　　哪怕何叶只是微微张开眼睛，依然被她发现了。 
　　「你那里一直都没水，我当然要看下了。」 
　　何叶虽然心里有些怕，但既然已经被发现了，只能无赖的狡辩道。 
　　「我……我现在太紧张了，没什么感觉，而且你还在我面前……」 
　　犹豫了一下，苏卿并没有继续问责，反而将眼眸移开，有些难为情道。 
　　「那咱们总不能一直这样吧？」 
　　苏卿低着头，没回答何叶。 
　　「还是让我来吧？」 
　　这下，苏卿倒是没回绝，只是小手攥着Ｔ恤的衣角，有些迟疑。 
　　见她这幅模样，何叶一时有些猴急，竟直接将她的小手拿开，把黑色Ｔ恤掀
起来。 
　　「啊！你……别……嗯……啊……别咬啊……」 
　　苏卿还没反应过来，何叶已然低下头来，紧紧地含住了一粒蓓蕾。 
　　熟悉的桂花香再次涌上鼻尖，何叶的一只手抓住另一只椒乳，开始揉捏起来。 
　　还是那么软，那么舒服…… 
　　爱了爱了。 
　　「啊……轻……你轻点！」 
　　感受着让人发疯的电流不停地从胸部传来，苏卿的两只小手下意识地抱住了
何叶的头，檀口微张，发出靡靡之音。 
　　顿时，何叶只感觉自己的肉棒上传来一阵湿意。 
　　他在心里暗叹一口气。 
　　最后还是一个人扛下了所有。 
　　但那终于到来的湿润，却不足以让何叶更进一步，他只能伸出另一只手，把
住了那坚挺着的玉棒。 
　　硬硬的，何叶的手才刚碰到，那上面的青筋就抖了抖，仿佛在欢迎何叶的到
来一般。 
　　「嗯……嗯……别那么用……用力……」 
　　苏卿终于忍不住了，哪怕用手捂住自己的嘴，但那让人血脉偾张的软柔呻吟
还是从指缝之间溜了出来。 
　　源源不断的蜜汁从蚌穴深处涌出，桃花源洞在此刻，变成了水帘洞。 
　　苏卿的缠绵声钻入何叶的耳朵，在他的大脑里转呀转呀，几乎要把他刚刚恢
复的理智搅拌一空。 
　　他深呼一口气，身子用力一挺。 
　　伴随着温润的玉液，肉棒在那紧实的馒头穴里横冲直撞，最后顶到一小块嫩
肉之上，便再也无法寸进丝毫。 
　　龟头才刚刚碰上那嫩肉，苏卿顿时止不住的仰起头，美目圆睁，发出一声几
乎要让人骨头酥软的呻吟。 
　　何叶一声闷哼，只感觉一阵爽感顺着敏感的龟头，仿佛潮水一般袭向全身，
刺激的大脑晕乎乎的，大腿不由自主地开始摆动起来。 
　　「不……不是让你拔……拔……啊！」 
　　苏卿正捂着嘴，狠狠地瞪着何叶，可还没等她说完，只感觉一股几乎要将她
整个人从内部融化的热流打在她那从未被开发过的青涩花心之上。 
　　房间再度安静下来，只有两人急促的喘气声回荡着。 
　　把头深深地埋进苏卿那还称得上宽广的胸怀里，感受着满怀的温玉，以及被
温柔包裹着的肉棒无时无刻都在传来的极致快感，何叶只想将时间定格在此刻，
永不流逝。 
　　这就是温柔乡吗？ 
　　牛子啊牛子，我不再对不起你了。 
　　从今以后，你也是有家的牛子了。 
　　苏卿没有说话，反而一只柔荑把住了何叶的头，轻柔地抚摸着。 
　　此刻的她，再也不像是那喜欢欺压何叶，骑在他头上作威作福的爸爸，反而
满是似水柔情，像是要将何叶整个人都包裹起来一样。 
　　过了一会，她才张嘴，似是有些无奈，「这下满意了吧？」 
　　何叶没说话，依旧沉溺在洗面奶中。 
　　神啊，把我淹死在这下作的奶量里吧。 
　　苏卿的胸看着不大，可当何叶自己亲身体验时，才感觉真的是分量十足。 
　　怎么说也有个Ｃ吧？ 
　　就在何叶胡思乱想的时候，苏卿拍了拍他的头，又将何叶的下巴抬起来，不
让他继续当个鸵鸟。 
　　望着那满脸通红，但一对美眸却温柔似水的苏卿，何叶一时有些痴了。 
　　「要不我们以后那啥的时候，我叫你妈妈吧？」 
　　他犹豫了一下，说道。 
　　「想啥呢，爸爸永远是你的爸爸。」 
　　手指轻轻地在何叶的嘴唇上点了点，苏卿挪了挪被压得有些麻木的身体，娇
嗔道。 
　　「都弄里面了，如果不是这几天恰好是我安全期，否则就要怀孕了。」 
　　何叶的眉毛一挑。 
　　他可不记得苏卿和他说过她能怀孕这事。 
　　「医生说我两个性器官的生育能力都很正常，咋的，要不我也给你播下种？」 
　　苏卿刚一说完，就见到何叶下意识地缩了缩脖子，忍不住捂住嘴吱吱笑。 
　　这女人，怎么就天天想着上自己。 
　　骨子里，何叶还是个直男。 
　　哪怕苏卿长得真的非常漂亮，身子也超级给力，可何叶还是对那种事情有些
抗拒。 
　　「好啦，就是吓吓你的，差不多就起来了，我那里……还有些难受……」 
　　苏卿说到一半，下意识地因为羞涩而不敢看何叶，但又因为何叶没有回应，
又抬起头看他。 
　　谁成想，她还没和何叶的目光对上，何叶的气息就再次笼罩住了她。 
　　「唔……嗯啊……」 
　　何叶含住了苏卿单薄的下唇，腰开始轻微的动作起来。 
　　刚刚因为是第一次，又有些突然，导致何叶并没有完全体会到苏卿美妙蚌穴
的妙处，可现在刚一要拔出，他只感觉自己的肉棒仿佛被那又软又腻的美肉纠缠
住了一般。 
　　就好像有一张小嘴，使劲全力地吸吮着肉棒一样，让何叶无法自拔，差点又
要一哆嗦的射出来了。 
　　「啊……你干嘛……嗯嗯……哦！」 
　　何叶刚一松口，苏卿顿时发作起来，正想狠狠地拍一下何叶的后背，但小穴
传来的刺激感让她娇躯一颤，别说用力抬手了，就连说话都不利索，在何叶把肉
棒拔出来的那一瞬间，她的两只小脚更是卷曲起来，差点直接就泄了。 
　　好不容易摆脱了这馒头穴里面那仿佛小嘴一样的软肉，何叶又开始怀念那蚀
骨般的舒爽，他根本无法控制自己的身体再次压上苏卿。 
　　「哦！」 
　　就在半张着的鲜红嫩肉再次吞入何叶还沾着精液的龟头时，两人异口同声的
叫出声来。 
　　何叶是闷哼，而苏卿却仿佛在叫床一般，媚到骨子里去了。 
　　有了精液的润滑和已经有过一次抽插的铺垫，何叶的进入不再像第一次一样
直接卡住，但那软肉依旧挤压上来，好似要将何叶榨干一般。 
　　闭着眼睛，咬着牙齿，抗拒着那让他腿软的极致快感，何叶没让苏卿反抗，
而是快速开始动作起来。 
　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章 
　　虽然何叶还是个处男，但男人在这种事情上总是无师自通。 
　　再加上何叶看过那么多的片，没吃过猪肉也见过猪跑，没过几下，就变得开
始熟练起来。 
　　正因为熟练起来，何叶才终于意识到苏卿的馒头穴到底有多么的极品。 
　　如果说苏卿的小穴刚才是个青涩的少女，现在的它，就像是个迷死人不偿命
的少妇。 
　　何叶的每次进入，都会被柔腻的美肉紧紧包裹住，一旦碰到深处的花心，就
会不停地吸吮着龟头，还会有粘稠的液体喷涌而出，让人没有半点办法抗拒。 
　　苏卿瘫软在床上，哪怕有心反抗何叶的恶行，身体却提不起一点力气来。 
　　不仅如此，从小穴传来的快感好似潮水一般，一波又一波的冲击着她原本就
所剩不多的理智。 
　　原先钻心的痛楚，在精液和淫水的润滑下减轻了许多，也足以让苏卿体会到
那让女人欲罢不能的终极体验。 
　　那是她用手指怎么扣弄都扣弄不出的强烈快感。 
　　从未有过这种感觉的苏卿怎么受得了，仅仅只是几个来回，她的玉腿就下意
识地支了起来，上面的软肉不停地抖动着。 
　　随着动作越发的剧烈，她的额头和肩背顿时香汗淋漓，更是给已经旖旎无比
的床加上了几分淫靡。 
　　终于，她实在忍不住了，上半身不由自主地直架起来，如同天鹅般的脖子高
高昂起，羊脂玉般的身体不停地颤抖着。 
　　「啊……啊！不……不行了！」 
　　话音刚落，原本支起的身体重重地倒在床上，带起一阵香波。 
　　何叶只感觉又是一阵液体从花心而出，但这次不是涌，而是直直地打在他的
龟头上，那又热又湿又滑的感觉，几乎让他当场缴械。 
　　苏卿……高潮了？ 
　　为了抵御快感而闭上的眼睛再次睁开了，何叶终于看到了苏卿最为私密的那
一面。 
　　双颊满是潮红，温润的小嘴边满是水迹，一对半张的美眸满是无神，些许青
丝粘着香汗，垂在脸旁。 
　　哪怕之前何叶给她口交时，她都没有这般表情。 
　　感觉到何叶停下了动作，她勉强抬起了眼帘，看向何叶，张了张小嘴，却没
有力气发出声音，只能挤弄了下眼睛，似乎在向何叶传达着什么信息。 
　　这是让自己继续？ 
　　何叶又试着动了动。 
　　「嗯……」 
　　苏卿又发出一声轻柔的呻吟声，声音再也不像刚开始那般痛苦，反而开始有
些享受起来。 
　　得到她的肯定，何叶也不再收敛，放开那对早已被蹂躏不堪的美乳，两只手
把住玉腿，开始大力抽插起来。 
　　「啊……何……何叶……嗯……」 
　　几乎没有半点机会喘气的苏卿，随着何叶的动作，娇躯不停地上下起伏着，
哪怕用力压抑住自己的声音，但却止不住动作激烈，幽柔婉转的魅惑之音直绕房
梁。 
　　「爽……爽吗……」 
　　何叶只感觉自己人都要麻了，身体已经完全不受他的控制，不由自主地抽动
着。 
　　「嗯……又……啊……啊啊……又要去了！」 
　　美乳上下翻飞着，带起令人疯狂的曲线，苏卿的头不停地摇摆着，像是在点
头，又像是在摇头，没有束缚的秀发四散。 
　　又是一道热流打在何叶的龟头之上，让他的肉棒一震，身体僵直，再次射在
了苏卿的花心深处。 
　　何叶的身体顿时一阵无力，倒在了她的娇躯上，头枕在苏卿的耳边，听着她
那气若游丝的呻吟，大口地喘着气。 
　　这女人，真是个妖精。 
　　他又感觉自己的腰部有些粘稠，伸手一摸，居然是苏卿的肉棒射出来的精液。 
　　何叶顺手将其涂在了她玲珑有致的娇躯上。 
　　这般绝美的玉体，上面却满是肮脏的白浊，只要想想，何叶都感觉自己又硬
了几分。 
　　苏卿连看何叶都没有看，两只美眸无神地看着上铺的木制床板，小嘴微张，
只有白嫩的大腿内侧，时不时抽动一下，证明着刚才战斗的激烈。 
　　「你……你拔出去吧……」 
　　不知道过了多久，苏卿才终于回过神来，幽幽的说道。 
　　「不拔，那里舒服的很。」 
　　何叶动了动身子，稍微换了一个更加舒服的姿势，却又让苏卿一颤，叫了一
下。 
　　「啊……你那里硬硬的顶着我，好麻……」 
　　突然，何叶才意识到有些不对劲。 
　　按理来说，不应该是射完精之后，牛子就应该变得疲软起来，然后进入贤者
时间吗？ 
　　可何叶却能明显的感觉到，自己的肉棒依旧坚硬，而现在的休息，更多的是
像在恢复体力，而不是平常的贤者时间。 
　　到底是苏卿的身子太过馋人，还是我的牛子天赋异禀？ 
　　「苏卿……」 
　　他抬起头来，居高临下的看着被自己压在身下的苏卿，望着她那一副满脸潮
红，清纯中又夹杂着妩媚的绝美模样，食指大动。 
　　苏卿也意识到了不对劲，狠狠地瞪着何叶，「不行！想都别想。」 
　　「这可由不得你了，咱们换个姿势。」 
　　还没等苏卿反应过来，何叶紧紧地抱住她盈盈一握的柳腰，用力给两人翻了
个身。 
　　根本来不及反抗，苏卿只感觉自己最为敏感之地又迎来了新的袭击，正想挣
脱，娇躯却无力地倒在了何叶的身上，一对翘臀不由自主地起伏起来。 
　　似乎是意识到了即将到来的命运，无法反抗的她只能将头深深地埋在何叶的
怀里，不让他看到自己羞人模样。 
　　「轻……轻点……」 
　　随着苏卿含糊不清的一声嘤咛，新的征战再次开始了。 
　　…… 
　　清晨的阳光已然照进寝室之中，可室内的缠绵呻吟声却从未停止过。 
　　相比起凌晨的压抑与收敛，现在的魔音更加放肆，仿佛有些不做不休的味道。 
　　两人已然不再拘泥于床上，而是开始运用起屋内的家具起来。 
　　此刻的苏卿，一只小手正抓住用来上下铺的梯子，另一只柔荑则被何叶紧紧
地把在手心，十指相扣。 
　　诱人至极的娇躯早就被扒的一丝不挂，原先白腻如软玉的娇躯早就染上了意
乱情迷的淡淡粉红，香汗淋漓，给本就潮湿无比的屋内又添了几分淫靡。 
　　何叶的另一只手把住她那如蜜桃般的一边臀瓣，身体不停地撞在那柔嫩软弹
的美肉之上，激起一波香浪。 
　　透过两人的缝隙，隐隐约约可以看到那原先还青涩粉红的嫩穴，此刻已满是
潮红，随着何叶的冲撞，里面的软肉不停地激荡，收缩着，像是想要把肉棒完完
全全的吞入其中，不让其逃走一般。 
　　随着肉棒的进进出出，一些白浊顺着从软肉流出，顺着那洁白如雪的肌肤，
流到大腿之上，更增旖旎。 
　　「啊啊……好……好舒服啊！」 
　　苏卿不再压抑自己内心的愉悦，亦或者说，现在的她已然被激烈的情欲冲昏
了头脑，美艳如天上仙子的娇颜此刻满是两人的口水，一对美眸无神地低垂着，
几乎是本能地配合着何叶的动作。 
　　「叫……叫爸爸……」 
　　经过这么久的冲刺与运动，何叶说话也不太利索了，但他的欲望却还没有完
全的发泄出来。 
　　不怪他，只怪苏卿太诱人。 
　　「嗯……嗯……」 
　　好像是没听见似的，苏卿的身子依旧前后抽动着，软糯的淫叫让人想入非非。 
　　「快叫！」 
　　何叶在那圆润挺翘的美臀上轻轻一拍，打的苏卿一个激灵，抓着梯子的手下
意识地一松，不是何叶紧紧地握着她的手，恐怕娇躯直接就瘫软到地上了。 
　　哪怕已经心神失守，娇躯早就软成了一滩水，苏卿对爸爸这个称呼依旧格外
的看重，她勉强转过头来，向何叶露出半张高潮的俏脸，一只美目瞪了何叶一下，
娇嗔道：「不……不叫……我……我才是你爸爸……」 
　　嘴角扬起一丝冷笑，何叶停下了动作。 
　　即使没有动作，可那馒头穴里的嫩肉却依旧挤压吸吮着他的肉棒，虽然没有
主动抽插那般让人疯狂，但也是绝妙的体验。 
　　苏卿顿时受不住了，上半身只有那对紧握着的双手维持的她，变得难受至极，
小穴里那根静止的硬物弄得她瘙痒难耐的同时，又有种空虚的折磨。 
　　无奈之下，她只能自己轻轻摇摆着肉棒，希望借此能够稍微慰藉那让她心急
如焚的空虚。 
　　见苏卿还一副不打算屈服于自己淫威的样子，何叶眼珠一转，那只还停留在
翘臀之上的手顺着她滑腻的肌肤，摸到了小腹处，随后一把抓住了那根玉棒。 
　　苏卿的肉棒上满是粘稠的白浊，显然也在剧烈的交战中缴了不少子弹。 
　　被何叶这么用力一抓，敏感的肉棒顿时一震，马眼张合之间，又吐出了些许
无色液体。 
　　「啊！你……嗯……别抓……我……我叫……」 
　　已经处在崩溃边缘的苏卿被这么一刺激，小嘴不由自主地张开，另一只小手
勉强搭上梯子，无力地垂在上面。 
　　「爸……爸爸……好爸爸……可以了吧？」 
　　叫了几乎半个晚上，又被何叶各种玩弄，苏卿早就没有一丝力气了，就连说
话都有气无力的。 
　　但正是这种喘气般的细言软语，最是让人疯狂。 
　　「可以什么？你想让爸爸干嘛？」 
　　明明已经爽了一晚上，可如此小女人的苏卿说出这种话，依然让何叶现在就
想提枪上马，可他却还有些不满足。 
　　可能还是男人内心深处的那种恶趣味吧。 
　　「折……折腾我……」 
　　苏卿一对好看的柳眉紧蹙着，哪怕已经情动，再加上之前也不是没有过类似
的事情，但让她说这种虎狼之词还是有些难为情，似乎是感受到主人的羞愤，嫩
穴里的软肉又是一挤，让何叶大腿一软，差点带着苏卿摔到地上。 
　　「说完整！」 
　　「爸爸……干……干我……」 
　　「干哪里？」 
　　「干……干我小穴……」 
　　刚一说完，苏卿便把一只手遮住自己的脸，不敢再转头看何叶。 
　　她实在羞得没脸见人了。 
　　一本满足的何叶纵身一挺，坚硬的通红龟头再次顶到那软嫩的花心之上。 
　　「啊！」 
　　苏卿发出一声高昂的淫叫，满足的同时，心里还满是刺激感，这般魅惑的声
音，又是让何叶的骨头一阵酥软。 
　　可就在这时，却有敲门声响起。 
　　「同学，睡醒了没有？」 
　　门外传来宿管大妈的声音，让房间内正苟且的两人浑身一颤，何叶差点就直
接交代了。 
　　苏卿顿时回过神来，想要松开何叶的手，顺便回应下大妈。 
　　可就在这时，何叶却又抽动了一下。 
　　「醒了，啊！」 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十章 
　　「你……你要死啊！」 
　　苏卿恶狠狠地瞪着何叶，娇躯开始挣扎起来。 
　　不知道是脑子里搭错了哪根筋，亦或者是刺激的东西看多了，何叶竟然不管
不顾，继续抽插着。 
　　「你还好吗？何叶同学呢？我是来了解昨天晚上的事情的。」 
　　门外的大妈听到那叫声，小眼睛眨了眨，感觉有些不对劲，又敲了敲门。 
　　「我……我没事……啊！何……何叶他还没醒呢……」 
　　『咕叽咕叽』 
　　苏卿娇躯上的美肉翻飞，娇容上满是红晕，可却还要压抑着自己不发出任何
奇怪的声音，可她说话的样子，和床上的淫叫似乎也差不了多少。 
　　这……这俩小伙子不会是在做那种事情吧？ 
　　大妈活了这么久，刺激的事情自然也见过不少，可一想到房间里现在可能发
生的事情，哪怕是老到的她，也不禁有些脸红。 
　　「他……他不是说要和校长谈吗？我们等下直接……嗯……啊……去找他。」 
　　苏卿含糊不清地说道，见死活挣脱不开何叶，只能用另一只手抓住何叶的大
腿肉，狠狠地一捏。 
　　大腿受痛，何叶却紧咬着牙齿，反而加快了几分速度。 
　　「这样啊，我知道了，同学你真的没事吗？」 
　　想了想，大妈还是把那个荒唐至极的想法抛出了脑外。 
　　现在的小年轻就算再开放，再大胆，也不至于在和她只有一门之隔里的学校
寝室做出那种事情吧？ 
　　「没……没事………哦……嗯啊……我在做早操，拉……拉伸有点疼。」 
　　意乱情迷的苏卿，也不知道自己瞎说了些什么，只希望大妈能早点离开，等
何叶发泄完了之后，再狠狠教训下这家伙。 
　　真是的，半个晚上还不够这家伙折腾吗？ 
　　「好的，我先走了。」 
　　早操……是那种早操吗？ 
　　大妈不敢再继续想下去了。 
　　如果真是那种荒唐的事情的话，身为宿管的她本来是该阻止的，可左思右想，
她还是没有那个脸面强行开门。 
　　毕竟只是个二本，只要不犯法，她对学生们还是非常宽容的。 
　　等到门外没有再传来任何声音，苏卿才松了口气。 
　　「你不……啊，别动，你不要命了？」 
　　下体传来的剧烈快感，几乎要把她整个人都给融化，即便如此，她依旧试图
让自己板起脸来，可说话之间透露出的那股骚媚却怎么都掩盖不了。 
　　「呼……」 
　　何叶剧烈的喘着气，随着身体一阵抖动，将身体里最后的种子都送了出去。 
　　回过神来的他，终于意识到了自己干了些什么事情，顿时脸一白，连忙将肉
棒抽了出来。 
　　肉棒拔出，发出清脆的『噗叽』声，让无法无天的何叶都老脸一红，苏卿更
是想挖个坑把自己给埋了。 
　　「快给爸爸道歉！」 
　　苏卿无力再站起来，挣脱了何叶，坐在床上，红着张小脸，明明是在义正言
辞的说话，声线里却还带着些许残留的情欲。 
　　鉴于自己刚刚做出的禽兽事，何叶这次没有再嘴硬，乖乖低下头来，「对不
起。」 
　　「真是的，一点都不尊重我，大妈没发现还好，万一发现了，咱们被分开都
算是轻的了，甚至退学都有可能！」 
　　苏卿嘟着小嘴，两只小手环抱着，没好气的说道。 
　　好姐姐，如果你不是这种浑身精液，满脸高潮样的和我说话，我还真有可能
老实听你说教。 
　　哪怕低着头，何叶的眼珠子却依旧在苏卿凌乱不堪的娇躯上游走着。 
　　苏卿并没有完全地将腿合上，在那有些疲软的玉棒之下，何叶隐约能够看到
那让他迷恋不已的蚌穴。 
　　里面的软肉经过一夜辛勤的耕耘，已然有些外翻红肿，开始展现出里面那绝
世美景。 
　　随着苏卿的呼吸，那道蜜缝不停地张合着，些许精液从中缓缓地流淌出来，
刺激无比。 
　　见何叶一直不说话，苏卿顿时捕捉到他那贼溜溜的眼神，低头一看自己羞死
人的模样，小脸一红，狠狠地踹了何叶一脚。 
　　没等何叶弯下腰来喊痛，她就已经跑到了卫生间里，只留下一声充满羞愤的
娇嗔。 
　　「变态！」 
　　　　　　　　　　　　　　　第五十一章 
　　「张久同学刚才已经申请了退学，说他已经把那些东西都给删了，希望同学
你不要追究。」 
　　校长是个有些谢顶的中年男人，脸上满是祥和的笑容。 
　　早在苏卿入学的时候，他就和苏卿一家见过面，自然也不会在意苏卿现在身
上穿着的小白裙。 
　　「这样啊。」 
　　何叶点了点头，同时捏了捏苏卿的小手。 
　　柔嫩无骨，不管摸几次，都是那么的舒服。 
　　苏卿的呼吸一顿，小手拍了一下他，表面上却没有什么反应。 
　　幸好校长桌很大，足以遮蔽两人之间的小动作。 
　　「不过你方便透露一下，到底发生了什么吗？」 
　　好歹做了这么多年校长，也处理过无数学生之间的纠纷，可却还从没见过有
学生在晚上打架，第二天早上被打的那一方就直接退学这种事情。 
　　校长也不记得这位名叫何叶的同学有什么大背景啊？ 
　　「是能让他坐牢的事情，具体的我就不方便透露了。」 
　　说到这里，何叶却感觉手心传来一丝冰凉，用余光一瞥，却是苏卿主动把小
手伸了过来，神情有些紧张。 
　　「我明白了，既然张久都退学了，这件事就到此为止吧。」 
　　校长收敛了脸上柔和的笑容，正色道。 
　　就算不是刑事案件，只要有学生被抓进去，他的职称都会出现很大的问题。 
　　「嗯，反正是上不了台面的事情。」 
　　何叶反手握住了苏卿，点点头。 
　　这应该是最好的情况了。 
　　「那就这样吧，我送你们。」 
　　松了口气，校长站起身来，吓得苏卿连忙就想把小手给撤回去，还是何叶紧
紧地攥住，才没让她逃脱。 
　　「不用了，谢谢校长。」 
　　何叶站起身来，拉着苏卿就朝着门口走去。 
　　「谢……谢谢校长。」 
　　红着小脸，苏卿的美眸里满是慌张，随便到了个别，就急着和何叶出去，可
她才经过何叶一夜的摧残，走路哪能利索，心里一急，一个踉跄。 
　　如果不是何叶拉着她，恐怕她已经摔到地上了。 
　　望着牵着手的两人，校长什么都没说。 
　　他虽然不知道苏卿的特殊，但也知道对方的背景，所以哪怕是这种有些伤风
败俗的事情，他也不想干涉。 
　　「你疯了吗？」 
　　听着门外传来苏卿羞愤的呵斥声，他反而有些哭笑不得。 
　　「现在的小年轻，真会玩……」 
　　…… 
　　半年后。 
　　深夜，宿舍楼顶，月黑风高。 
　　「要不……要不我们还是回去吧，随……随便你怎么玩都……都可以。」 
　　苏卿穿着一袭白色晚礼服，紧致的白色蕾丝将她妖娆的身材展现的淋漓尽致，
如果不是何叶翻遍了她的衣柜，恐怕都找不到这件被压箱底的衣服。 
　　深Ｖ的领口，露出那深不见底的沟渠，经过何叶的把玩与揉捏，那对美乳似
乎变得更大，更为饱满了。 
　　长裙的下摆有个高开叉，她走路之间能够隐隐约约地看到那被白色长筒丝袜
包裹着的玉腿，雪白的肌肤被包裹其中，更是迷人。 
　　脚上一对洁白高跟鞋，又增添了些许高贵的诱惑。 
　　此刻的苏卿，哪怕周围有些阴暗，但借着月光，却仿佛古典宫廷里的公主一
般，如果头上再戴个皇冠，何叶的性欲恐怕还会高涨几分。 
　　可惜没有皇冠，只有脖子上的一个皮制项圈，另一端被何叶攥在手里。 
　　「你都答应我了，不是说好我拿满学分，你就让我为所欲为吗？」 
　　月光之下的公主被自己遛着，何叶的双眼都快要喷出火来了。 
　　「这里也太暴露了，万一被人发现怎么办？」 
　　一边说着，苏卿还环顾了下四周，大眼睛里满是紧张。 
　　「不会的，都三点了，肯定没人会上来，如果真被人发现了，见到我这身肌
肉不就跑了。」 
　　「可是……」 
　　苏卿还想说些什么，可何叶竟已然把她的裙摆给提了起来，一对有些粗糙的
大手朝着她没有穿内裤的小腹袭去。 
　　一只手抓住玉棒上下撸动着，另一只手则分出两根手指，探入那依旧粉嫩的
小穴之中。 
　　还没等他有所动作，两只手上已然开始有着粘稠的晶莹液体。 
　　「嘴上说不要，身体却很老实嘛？」 
　　何叶搬出了被用了一个世纪的老梗。 
　　「你烦不烦啊……嗯……轻点啊……」 
　　似乎是承认了等待自己的命运，苏卿稍稍的叹了一口气，脸上像醉了酒一般，
双手抓住天台上的栏杆，眼睛紧闭着。 
　　幸好她不怎么恐高，不然何叶这一弄，恐怕她就要直接尿出来了。 
　　见那里已然如此润滑，何叶也早就忍不住了，正想扒下裤子直接上马，却被
苏卿给拦住了，「带套了吗？」 
　　「哎呀，你不都说了这几天是安全期吗，射在里面也没事的。」 
　　「安全期又不是百分百可靠的，你都……都射过多少次了……万一一个不小
心……不行，你还是得学会戴套。」 
　　「就让我爽一下吧，之前戴套一点感觉都没有。」 
　　「嗯……」苏卿被弄的有些情动，她咬了咬银牙，强忍住想要主动缠上何叶
的冲动，「胡说，明明当时你爽的不行。」 
　　「爸爸……好爸爸……」 
　　何叶凑到她的耳边，轻轻地含住了那早就变得滚烫的耳垂，含糊不清地说着。 
　　苏卿『嘤咛』一声，大腿突然一抖，差点就直接泄了，她现在连看何叶都不
敢看了，耳垂上传来的挑逗与刺激，烫的她一时失去理智。 
　　「那……那就这一次……」 
　　「知道了。」 
　　「没有……下一次了……嗯啊！」 
　　苏卿还没说完，早就等待多时的牛子再次回到了温暖而又紧窄的避风港。 
　　「啊……啊啊……嗯……轻……轻点啊！好……麻啊！」 
　　天台上，被侵犯的公主抖动着娇躯，脖颈被项圈紧紧勒着，发出让人血脉偾
张的靡靡之音。 
　　…… 
　　三年后。 
　　市区的一套公寓里。 
　　大门上贴着倒过来的喜字，客厅里到处都是四散的气球与彩带，桌子上还有
着吃剩下一半的奶油蛋糕。 
　　屋内看似寂静，最深处的房门里，却还有着些许声音。 
　　穿着一身黑色西装的何叶，头上打了摩丝，看起来一表人才，貌似潘安，正
坐在床前。 
　　明明是大喜之日，不知为何，他却有些愁眉苦脸的。 
　　站在他面前，是穿着婚纱的苏卿。 
　　雪白的婚纱长裙，裹住了苏卿那好似水蜜桃一般诱人的娇躯。 
　　那张倾国倾城的脸，眉目间满是少妇的妩媚与柔情，依稀还可以看出当年少
女的清纯，单薄湿润的红唇抿着，好似当年她从床上跳下，在阳光下美如女神的
那一幕。 
　　化上了淡妆的她，更是迷人至极，比那聊斋里的狐狸精，更要魅惑几分。 
　　相比于愁眉苦脸的何叶，此刻居高临下的苏卿更像是一个取得了胜利的女王，
沉鱼落雁的娇颜上满是嫣然笑容，得意无比。 
　　「当初你可是连让我准备都没准备，这次我还特意给你考虑时间，干嘛还要
这幅样子？」 
　　她的声音也随着年岁的增长，逐渐成熟起来，可那软糯可人的味道，却是怎
么都无法磨灭的。 
　　「我……我……」 
　　何叶张了张嘴，想要说些什么，可最后还是乖巧的闭上了嘴巴。 
　　这他妈的…… 
　　「好了，今天晚上，你就是爸爸的男人。」 
　　苏卿的脸上闪过一丝羞涩，不过很快便消失无踪，剩下的只有霸道与威严。 
　　她恶狠狠地扑上去，柔嫩成熟的娇躯压在何叶身上，让满心沉闷的何叶顿时
有了些许反应。 
　　一只手把何叶整齐的领带狠狠一扯，另一只手则熟练的解起裤腰带来。 
　　感受到掌心里那依然坚挺的肉棒，苏卿的俏脸上扬起了得意的笑容。 
　　「嘴上说不要，身体却很老实嘛？」 
　　好家伙。 
　　何叶连吐槽的心思都没有了。 
　　这牛子真是的，自从有了家之后，就越来越放肆了，连主人的感受都不管不
顾了。 
　　他咬了咬牙齿，感受着满鼻的桂花香，乖乖地瘫软在床上，任由苏卿像庖丁
解牛一般，把自己扒个精光。 
　　「长这么俊，改天让你穿下我的衣服，再去微博上发几张照片，说不定就会
多几个舔狗哦？」 
　　望着紧闭双眸的何叶，苏卿低下头来，在他俊朗的脸上啃了一口，然后又擦
了擦小嘴边的口水，笑道。 
　　「你……轻……轻点……」 
　　何叶扭过头去，不敢看苏卿的脸。 
　　他似乎开始理解苏卿的感受了。 
　　「放心，我可不是你……」 
　　「先给你点甜头。」 
　　苏卿在他红润的耳廓上舔了一下，随后低下头去，轻柔地含住了何叶已然肿
胀异常的龟头。 
　　「哦！」 
　　何叶倒吸一口冷气，身体下意识地一抖。 
　　都几年了，苏卿的小嘴还是那么的致命。 
　　可这般迷人的滋味，只持续了几秒。 
　　何叶睁开眼睛，想要看发生了什么，却发现苏卿竟然在短短几秒里，居然就
脱得只剩下内衣裤。 
　　婚纱脱得这么快的吗？ 
　　何叶还有些疑惑，但随着苏卿把身上的最后一点布料扒下，然后像是饿鬼一
样再次扑到他身上时，他就疑惑不出来了。 
　　公寓深处，传来了男人的惨叫声。 
　　过了半小时，那充满痛楚的惨叫声，逐渐没有那么凄惨了。 
　　又过了半小时，惨叫声逐渐又变成了带有些许舒爽的呻吟声。 
　　再过半小时，却有女人的淫叫声伴随着。 
　　最后的半小时里，房间里只剩下那软糯，直让人骨头酥软的娇声细语。 
　　满是汗水的大床上，激战的已然筋疲力尽的两人躺在床上，喘着粗气。 
　　黑暗中，苏卿感觉何叶动了动，转过头来，却刚好对上何叶的目光。 
　　她有些莫名其妙。 
　　「爸爸。」 
　　一瞬间，整个世界仿佛都安静了下来。 
　　苏卿怔怔地看着何叶，美目中似乎有泪光在闪动。 
　　「哎。」 
　　过了良久，她才应了一声。 
　　笑靥如花。 
　　桂花香，弥漫了整个房间。 
　　　　　　　　　　　　　　　（全书完） 
　　完本感言： 
　　在敲出全书完这三个字的时候，我是真的泪目了。 
　　现在的我，总算理解那些老写手说的完结会落泪的说法了。 
　　写书差不多也四五年了，完本感言还是第一次写。 
　　从当年第一次寄出合同的时候，怎么也没想到自己的第一次会交待在这里。 
　　其实除了正经网文之外，之前也有写过一篇黄文，叫《被富婆包养的日子》，
不过是写变装的，并不长，当时文笔还很稚嫩，但依然有读者千辛万苦的找到我
的ＱＱ，上门发红包。 
　　虽然一直没有什么成绩，但也许是从那一刻开始，我觉得自己算是个作家吧。 
　　这本书之所以开始写，也非常的偶然，当时想看扶她小说，却发现压根就没
有几篇，自己也有空闲，就顺手开了这么一个坑。 
　　最开始想写这本书，主要还是在锻炼自己笔力的同时，希望以后有人一提到
扶她小说，就想到上铺兄弟，就像是人们一提到黄文，就联想到《少妇白洁》一
样。 
　　可能是自大吧，不过目前看来，这本应该能被我称为巅峰之作。 
　　本以为也会像之前的所有作品一样太监，没想到就这么坚持的写到了完本。 
　　在这三个月里，我的风格有多次转变，不知道各位有没有看出来。 
　　史蒂芬金在他的自传里写过，当你读一本小说时，写出来的文字就会有那本
小说的味道。 
　　刚开始写的那段时间，主要在看会所里的文章，还有竹大的《母上攻略》，
到中后期，就开始追卖报小郎君的《大奉打更人》，本书里用的一些梗，和一些
成语，也都是从那里借鉴来的。 
　　当时绿文看多了，写到十几章的时候，我的脑子里突然多出了许多绿色的想
法，甚至当场还写了一篇母上的绿帽番外，然后就开始盘算着是不是以后也要写
这本书的绿帽番外。 
　　这可能也是为什么有些写纯爱的，写着写着就绿了的缘故吧。 
　　当然到最后，随着阅读口味的转变，这种想法自然而然地被扼杀在脑海里。 
　　母上的番外也没有再继续写下去。 
　　一开始的时候，我曾想过许多狗血的情节，比如苏卿何叶两人的事情被全校
发现了，然后两人流落街头什么的，最后想了想，一点也不真实，所以还是给了
现在这个结局。 
　　关于之前提到的禁忌之恋，也是因为这个情节的原因，当然还是怪我对会所
不熟悉，以为只要是不被大众接受的，比如男男这种就叫禁忌之恋，没想到只是
乱伦的分类。 
　　对于恋爱小说来说，当男女主真正在一起的时候，就和侦探小说里大反派被
抓住了一样，基本上就没有什么再更为吸引人的东西了。 
　　当然，后续的肉戏除外。 
　　这本书如果想要再继续写下去，也就只能出现新的反派，比如何叶的父母之
类的，但我还是想放过这对小情侣。 
　　毕竟他们只想和彼此在一起，又没有什么宏图大志，有个小窝，有游戏玩，
有番剧看，就已经非常满足了。 
　　现在这个结局，我认为还是非常适合的。 
　　关于以后的发展，本来我在看母上的时候，有了一个新的构思，还日思夜想
了许久，就连书名都取好了，叫《母狗妈妈的养成方法》。 
　　当然不会是那种烂大街的从头开始调教妈妈，而是一个良心发现的禽兽儿子，
想要把被自己调教成母狗的妈妈引向正途的甜甜纯爱喜剧。 
　　想想就很激动有没有。 
　　可能也会因为题材不像这本这么小众，而在会所小火一把？ 
　　但最后因为现实原因，这个想法可能要搁置了。 
　　毕竟人还是要恰饭的，如果没有一个安定的生活环境，也很难写出好的作品
来。 
　　大文豪在成为大文豪之前，可都是富足的地主来的。 
　　所以下本书可能会上岸，不过在那之前，我可能会弄个书友群，供大家交流
探讨，顺带恰口饭，私聊什么的，只能说懂得都懂。 
　　以后的题材，应该还是会围绕女人，毕竟我写书这几年来，别的没学会，就
知道写女人了。 
　　最后的最后，感谢大家一路以来的支持与喜爱，希望大家能给这最后的一章，
点上一个红心，留下一个评论。 
　　如果不是你们之前的互动，这本书可能都不会迎来结局。 
　　说起来，我还得感谢你们，让我摆脱了太监作者这个名头。 
　　谢谢大家！