
《我的艳遇生涯》 作者：墨羽无痕

　　陪床不难，难的是陪一个美女的床，而她还是主动的，
　　陪一个美女的床也不太难，难的是又加了一个美女，她们还是姐妹花，
　　陪一对姐妹花也不难，难的是还可以陪别的美女的床，
　　陪这么多美女的床也不难，难的是怎么能陪她们一辈子。



第一卷  被雷劈没成闪电侠


第一章 第一次同床的后果
　　阳光透过窗帘射进屋里，屋子里暖洋洋的，一张大床上一个长着圆圆大眼睛的小女孩儿用胳膊撑起半边身子，另一只手慢慢掀起边上地被角，露出一个蒙头睡觉的小男孩儿来，男孩梦中皱皱眉又蜷了蜷身子。
　　小女孩儿轻轻地摸了摸男孩儿的脸，嘟起红红的嘴唇狠狠地在他脸上亲了一口，慢慢的躺到床上，满脸幸福的笑容。看男孩儿下意识地擦了擦脸上的口水，还是没有睁开眼睛，小女孩儿皱了皱鼻子钻进了被窝搂住男孩儿。
　　男孩儿终于被折腾醒了，揉了揉紧巴巴的眼睛，紧接着又大了个大大的哈欠，小女孩儿把他还挡着眼睛的手拉了下来，娇声说：“叶子，和我一个床睡的好吧，你昨天哎不愿意呢，看你都睡不醒了。”说着她自己呵呵地笑了起来，又顺势要亲男孩儿粉嘟嘟的小脸儿。
　　男孩儿才清楚是和羽裳这个丫头同床呢，心里不由得埋怨起妈妈和美玲阿姨来，自己睡自己家多好，怎么非要听这个小丫头的话，让她和自己一个床呢，她睡觉一点儿都不老实，还不让人睡觉，叽叽喳喳说个不停，虽然白天愿意和她一起玩儿，可晚上和她一起睡至五年的不好。武器自己的脸不让她亲。“哎呀，月裳，你别亲我了，每次都弄得我一脸口水，要亲你亲月裳姐姐去。”
　　“小气鬼，我不亲了好不好。”羽裳慢慢地把男孩儿的手拉下来，“啊，怎么又闭眼睛啊，赶紧睁开，不然我亲亲了啊。”
　　男孩儿无可奈何地睁开了眼睛，想翻身可让小丫头给抱得紧紧的，“好羽裳，咱们起床吧，一会儿妈妈该叫我们吃饭了。”他又尿了想去方便。
　　“不用着急，今天是周末啊，我们不用去上学，再说叔叔和阿姨刚刚出去锻炼，一时半会儿不会回来，被窝多好，我最愿意懒床了，嘿嘿，妈妈还总说我是懒床的丫头找不到婆家呢。”说着说着又忍不住嘿嘿笑了。
　　男孩儿让她自己说个不停，无聊的看着门口，多想妈妈推门进来，有尿了不让去撒，什么人啊，“羽裳，让我起来，我给你拿一盒你最最喜欢的光明牛奶好不好？”
　　没有达到预期的目的。小丫头用一只手扭过男孩儿的脸，两人脸挨着脸，让她忍不住又亲了一口，也不管男孩儿的抗议，“笨叶子，你都不知道现在不能喝奶了吗？妈妈说里面有毒哎，笨笨地。”
　　不知道她又想起了什么，半趴在男孩儿身上，“叶子，你知道不，小李老师要结婚了。”可男孩儿现在哪对这里又兴趣。小丫头很不满意，又正了正他的头，“妈妈说，我以后也要找一个喜欢的男孩子结婚的，我很喜欢你啊，我嫁给你好不好？”一脸期盼。
　　“我们好像不可以哎”，男孩随口回答。
　　“为什么？你不喜欢我？”太失望了。
　　男孩儿终于有了兴趣，很得意地说：“因为我们不是一家人啊，这你都不知道，我看你才是笨笨。”小丫头一脸迷惑，他只得又解释。“你看，我妈妈嫁给了我爸爸，你妈妈嫁给了你爸爸，你奶奶也嫁给了你爷爷，他们都是一家的呀。连这个你都不知道真是笨笨，亏呢还总说比我大了一岁。”
　　小丫头一听很生气，也不顾的身上光溜溜“噌”地坐了起来，瞪着圆圆的大眼睛，“比你大了一岁有什么，人家说女大一，抱金砖的。”气呼呼的一副大人样。
　　“哈哈，笨死了，女大三，抱金砖的好不好。”
　　这么一说，小丫头更不高兴，眼泪刷的流了出来，“呜呜，就知道你喜欢姐姐，大三岁有什么了不起，她不就是会给你洗澡吗？等我比你大三岁了我也能给你洗，呜呜，呜呜，我也要比你大三岁，我要嫁给你，不让你娶月裳，呜呜。”也不给月裳叫姐姐了，双手揉着眼睛，身子扭个不停。
　　傻眼了，要是让妈妈知道自己把羽裳弄哭了没有好果子吃，喜欢喝的核桃奶又只能一天一盒了，哦，对了，刚才羽裳好象说不能喝奶，里面有毒，哎，不知道妈妈还能不能让喝，好可怜的叶子，他想喝奶。男孩儿也坐了起来，傻傻的想着喝奶，倒是忘了怎么哄人。
　　“别哭了，月裳姐姐也和我不是一家人，也不能娶的呀。”可能就是因为这个，男孩儿想了一阵终于说了一句。
　　还真的有效，小丫头立即不哭了，捂着眼睛的双手也放了下来，眼睛红红的，脸上还有眼泪在滑落，“真的嘢”。虽然还很不高兴但脸上终于有了笑容，拉起男孩儿的手，“真的嘢，你不能娶她哎，咯咯，太好了。”笑了几声觉得还是不保险，摇晃着男孩儿的手，“你可不能喜欢她，她都不愿意带我们两个出去玩儿，要娶就要娶我，我以后也会给你洗澡，就不用她了，省的她洗澡时还打我们两个的小屁屁。”人小也有策略，诋毁别人抬高自己。
　　男孩儿一副无所谓的样子，她觉得讨好没有起到应有的效果，伸出小拳头锤了几下，威胁着说：“你想办法，你只能娶我，我回家也让妈妈想点儿办法，妈妈可厉害了，一定能想出好办法，好了，不想这个了。”说着又把男孩搂住。
　　小男孩儿这才想起来，刚才就知道高兴忘了要去尿尿，可又被人搂住了，很憋，“放开我，我要去撒尿。”
　　小丫头不但没有放开，还搂的更紧，小脸一抬，“那你答应娶我”，男孩儿现在只想撒尿，毫不犹豫的说：“好”。小丫头狠满意，小嘴一撅，“那你再亲我一下”。
　　男孩儿飞快地印上她粉嫩嫩的小嘴（小丫头的定义：亲别人要亲脸，亲她只能是嘴，别处不算亲亲），就要起床，小丫头一看立即全身缠到他身上，眉开眼笑，“笨叶子，你还是真的笨哦，我也没有答应你亲了我就放开你哎。”
　　男孩儿快憋不住了，翻身就要起来，小丫头见自己被翻下来，哪能让他这么如意，起身扑了过去，正好压在男孩儿圆鼓鼓的小肚子上，还颠了颠。
　　叶子一直想憋住的，可这么一颠，再也憋不住，感觉腿上一热，原来一股尿已经被压了出来，他已经很长时间没有尿床了，幼儿园的阿姨说不尿床的孩子才是好孩子，今天怎么就不是好孩子呢。
　　哇的一声，叶子大哭起来，小丫头羽裳以为是给他什么地方压疼了，赶紧从他身上翻了下去，女孩还是又哄人的天赋的，一边揉小叶子的肚子，一边说：“好叶子，不哭哦，姐姐以后不这样了。”
　　她不揉还好，这么在小叶子肚子上一揉一按的，尿一会儿流出一股一会儿流出一股的，几次以后，叶子有尿可怎么也尿不出了，急得更是哭的厉害。
　　小丫头以为哪里真的压坏了，掀起被想检查一下，原来是有人尿床，也不揉了，坐到床上咯咯大笑，一边笑一边点着自己的腮部，“叶子，真丢丢哦，四岁了还尿床，一会儿我要告诉妈妈，还有芸芸阿姨，还有爸爸还有姐姐，还有……”也不管人家哭的厉害，把她认识的人几乎都说了一遍。
　　小叶子让人给压出尿来又被这么一说哭的更是委屈，更让他想哭的是还有尿但怎么也尿不出，可羽裳小丫头不管这个，她就知道别人尿床了她很高兴，笑过了之后觉得叶子和她尿尿的地方不一样，怎么多了这么一块肉，很奇怪，用手摸了摸。
　　这一摸不要紧，本来小叶子尿不出尿来，哭了一会儿刚有点儿放松，尿就撒出来了，可这么一摸，尿了小丫头一手，可尿又被憋了回去，还感觉有点而疼，哭的更厉害，小丫头生气了，让人尿了一手的尿，还有几滴崩到脸上，能不生气，找住罪魁祸首，狠狠地掐了几下，还想来点儿更狠的，被小叶子剧烈的哭声吓住。
　　羽裳小丫头嘟嘟囔囔地顺着床出溜到地上，打开门去洗手，用了香皂，用了肥皂，用了洗衣粉，又用了洗发水，仔细地搓洗了小手和脸蛋，终于觉得没有了尿味儿，这才注意到叶子还在哭，有点害怕，不怕别的，怕晚上不让她和叶子一个床睡可怎么办，可不愿意和姐姐一个床呢，她一点儿也不好，反正就是不好，不喜欢她。
　　磨磨蹭蹭走到床前，还是把叶子哄好，不让她告状不就好了，可让尿憋的很痛苦，小鸡鸡又被蹂躏的小叶子是那么好哄的？现在才不稀罕夹心小酥饼和德芙巧克力呢。小丫头直叹气，看着床单上湿湿的一块，又要和姐姐同床了吗？
　　对，立功赎罪，真聪明，呵呵，羽裳是最聪明的，把叶子尿湿的床单给洗了能顶下把他弄哭的错误了吧，行动，赶紧行动，争取芸芸阿姨回家前洗干净，这时候的小丫头一点儿也没有想到她会不会洗能不能洗。
　　叶知秋、欧阳世杰、李香芸、姚美玲四个人完成坚持了4、5年的晨跑，买了早点急匆匆往家里走，四个人都是大学的好朋友，毕业后工作分配到同一个城市，同一天结婚，又一直是邻居，关系好的不能再好。欧阳世杰和姚美玲结婚第二年就生了一个女儿欧阳月裳，过了两年又生了个女儿欧阳羽裳（架空历史，没有怎么紧的计划生育，允许要二胎），而叶知秋和李香芸直到婚后的第四年才生下了儿子叶倾城，小名叶子。
　　欧阳羽裳从小就喜欢和叶倾城一起玩，两家因此有给他们订下娃娃亲的玩笑，欧阳羽裳可能长大有成为醋坛子的潜质，四岁的时候就不愿意别的小女孩儿和叶倾城一起玩儿，在幼儿园里她及其霸道，整天“保护”着叶倾城，回到家也不愿意她的叶子对姐姐比对她好，不然她就生气，不和姐姐说话。
　　这不，昨天叶倾城主动亲了月裳一下，羽裳同学很不满意，说什么也不和“情敌”姐姐一起睡，赖到了叶子的床上不走了，说什么也不走。五岁的羽裳平常是很懂事的，两家大人就让她住到了这里，也没有怎么担心，月裳倒是很高兴，以后都不回来才好，终于可以自己一床了，愿意怎么翻身就怎么翻身，没有人再到妈妈那里告状说她故意压人。
　　两家都在三楼，走到楼梯口的时候，李香芸拿出钥匙，一边把手里的豆浆递给叶知秋一边说：“美玲姐，不知道两个孩子醒了没有，一起到我们家吧，不知道羽裳会不会找你，我们家叶子偶尔我回家之前醒了，也会乖乖的躺在床上。”
　　姚美玲走在后面，弯腰拍了拍李香芸裤脚上的一点土，刚要说欧阳世杰接过了话，“羽裳醒得早，总是缠着月裳让和她说话，呵呵，今天怕是小叶子也睡不好。”
　　还没有打开门，就听到家里有人哭，李香芸急匆匆的把门推开，抬头吓了一跳。


第二章 剪刀我的最怕
　　门一打开，大家都惊呆了，房间里叶子在哇哇地哭，客厅里惨不忍睹。一地的水和泡沫，羽裳小丫头正在“吭哧吭哧”的“洗”东西，就穿了一个小背心，也都湿了，脸上身上也都是泡沫。
　　李香芸也没有顾得脱鞋，一边往房间里跑一边大声喊：“叶子，别哭，告诉妈妈怎么了？”姚美玲倒是把鞋脱了，可也没有穿脱鞋，赶紧把羽裳拉起来，对正在换鞋的两个男人说：“你们看着羽裳，把地上收拾下。”也跑进了房间。
　　欧阳世杰把小丫头的湿背心脱掉，把她放到沙发上用一个毛毯盖好，嘱咐让她不要动，看叶知秋正把洗衣盆往卫生间送，就拿起了脱不脱地。叶知秋从卫生间又拿出了一个拖布，冲小丫头说：“厉害，这么小就知道洗衣服，不过你是不是觉得叔叔家的地板不好，想让我换换啊，下次提醒叔叔用点儿温柔的方式哦。”
　　欧阳世杰得意的说：“你也不看看是谁的闺女，我早就说你的地板要换，看我闺女赞同我吧？嘿嘿，你看还有，咱闺女就是厉害，洗衣服都知道用洗发水。”
　　“行行，你闺女厉害还不行，那也是我儿媳妇儿，对了，儿媳妇儿，告诉爸爸，叶子怎么了？”叶知秋直起腰微笑着看着小丫头。
　　一直郁闷没有在阿姨回家前洗完床单的小丫头这下可乐了，她就愿意叔叔阿姨叫她儿媳妇儿，也不知道她到底懂不懂，反正这么叫她就是高兴，一下从沙发上站了起来，“咯咯，叶子尿床了，没出息还哭，你们这么早回来干什么，我还没有帮他把床单洗完呢，爸爸，你把帮我把盆拿出来。”
　　欧阳世杰一瞪眼，“你躺好，把毛毯盖上，不然一会你妈妈打你我可是不管。”
　　“她凭什么打人呀，我又没有犯错。”她一点儿也不怕爸爸，可怕妈妈，撅着嘴慢慢地躺下盖好，不时用脚踹几下。
　　地板收拾完了，两个女人也把还在抽泣的小叶子抱了出来，姚美玲快走几步咬着牙就冲小丫头走去，欧阳世杰侧身让开，可叶知秋在沙发边上挡住了她，“干什么，干什么，人家辛勤劳动还犯错呀，怎么还想打人。”
　　姚美玲看打不成了，一手指着小丫头说：“羽裳，你自己说，犯了什么错。”小丫头可不傻，知道这时候爸爸什么也管不了，裹着毛毯站在叶叔叔身后，也不吱声。
　　“你不说就不知道了，今天我非得好好打你。”姚美玲是有点儿害怕，让叶子尿床倒是小事儿，可把人家小鸡鸡掐的通红可是有点儿危险。
　　欧阳世杰想抱抱小叶子，他也不理睬，还是抽泣，欧阳世杰说：“叶子，告诉伯伯，羽裳怎么欺负你了，我一会给你报仇。”这么一说，叶子一头扎在妈妈怀里不出来。
　　“害羞了？呵呵，我儿子知道害羞了，了不起。”李香芸想把叶子的头正过来，他倒是更使劲的往里钻。
　　姚美玲气呼呼地把欧阳世杰推到一边，拉着李香芸坐到沙发上，“你还好意思说，都是你把羽裳惯的，叶子要去撒尿她抱住不让，还趴到肚子上把人家尿给压出来了。”说着冲躲她远远的小丫头狠狠地瞪了瞪。
　　“不就是尿床嘛，有什么哭的，来，我看看我儿子怎么样了，小男子汉不哭。”叶知秋没心没肺地哈哈大笑，摸了摸小丫头的脑袋又说了句“没事儿”就要把儿子抱过来。
　　李香芸一把打掉伸过来的手，“别动，叶子还憋着尿呢。”然后说：“好儿子，忍着点儿把尿尿出来就不疼了，尿吧，什么时候能尿就尿出来啊。”
　　旁边的姚美玲够不到羽裳小丫头，冲着欧阳世杰狠狠的槌了几下，“你看看你闺女，把叶子的小鸡鸡掐肿了，还憋着半泡尿呢，一想尿就疼。”
　　说到这里，叶子哭的声音大了些，李香芸冲大家摆了摆手，摆出口型没有发出声音来，叶知秋能看懂，大概是“没大事儿，有点儿不好意思呢。”
　　欧阳世杰把裹着毯子的小丫头抱了起来，“闺女，为什么不让人家去撒尿还掐人？”羽裳看了看妈妈又望了一眼叶子，低头嘟囔，“谁让他不答应娶我呢，他就喜欢姐姐，我不同意。”说着搂住爸爸的脖子问道：“爸爸，是一家人才能结婚的吗？”
　　四个大人都有点儿糊涂，不清白什么意思，还好小丫头接着把叶子说的重复了一遍，都笑了起来，笑过欧阳世杰对她说：“闺女，知道你刚才做的搓了吗？不能欺负叶子。”
　　小丫头偷偷看看妈妈，点头说：“知道，没看我都洗叶子尿了的床单吗？我那是将功补过，还差点就好了，爸爸你给我拿出来让我洗完好吗？”
　　姚美玲听到这个想起来她还有错误呢，“你会洗什么，谁让你瞎洗，谁让你到客厅来洗的？我是不是告诉过你，小孩子不能瞎动东西的。”
　　“我不是小孩子，我比叶子大一岁呢，我是大人。”激动地在爸爸怀里乱拧，欧阳世杰赶紧安慰她，“好好，你是大人，可大人洗衣服不是在卫生间吗？”
　　“那里太黑，地方又小，干活多不方便呀。”大家笑声中门响了，姚美玲说：“肯定是月裳到这里找我们来了，人都到了准备吃饭吧，我把豆浆分一下，芸芸，剪子在哪里？豆浆袋儿解不开，用剪子剪开好了，哦，找到了。”
　　来人果然是月裳，七岁的女孩挺漂亮的，就是有些男孩子气，一头短发，一身阳光。姚美玲回头对女儿说：“月裳，今天早上你吃不吃。”月裳不爱喝豆浆。“不吃？不吃，你帮妈妈和阿姨替两个小家伙洗洗澡，我先去给你们放水。”说着往卫生间走去，“芸芸，剪子我又放卫生间了啊。”
　　欧阳月裳同学相当不满意，就不愿意和两个小孩子在一起，累赘，怎么还总让给他们洗澡呢？“我烦，不管。”
　　“你怎么当姐姐的，快去。”姚美玲推了她一把，“我今天穿新衣服呢，他们给我弄脏了怎么办？”月裳说是说还是不得不听妈妈的话，没好气的拉着妹妹走向卫生间。
　　“芸芸，叶子也不哭了，让他也去洗澡吧，我们先吃早餐。”接过小叶子，低头看了看他的小鸡鸡，对他说：“叶子，一会能尿就尿出来啊，尿出来就不疼了，然后阿姨给你买好多好多好吃的，好不好？”
　　四个大人吃着早餐，眼光不时的向卫生间方向看，里面的吵闹声就没有停过，主要是羽裳在浴缸里调皮，而姐姐在训斥她。都习惯了，大人们也不管，由她们闹，可听着听着就热闹了。
　　“啊啊啊啊啊啊，叶子，你往我新衣服上撒尿，你赔，你还尿，剪子呢，我把你那个破东西剪了去。”说完就听“哗啦”，“扑通”两声。
　　大人刚从椅子上站起来，叶子就已经哇哇地从卫生间跑出来，双手捂着裆部，后面月裳拿着剪子追了出来，小丫头先是在里面一边排水一边哈哈大笑，接着也光着身子跑了出来，还大叫着“叶子加油，姐姐加油”。
　　离得最近的姚美玲一把抱住小叶子，转过身子挡住拿着剪子的月裳，心里吓得扑腾扑腾地，今天是怎么了，一个女儿把人家小鸡鸡掐肿了，一个女儿还要把人家小鸡鸡剪了去。


第三章 叶子已经是闪电侠了
　　叶子的小鸡鸡终于还是没有被月裳剪去，她自己倒是挨了妈妈一巴掌，由此，月裳在心里也把叶子添加到减少往来户，特别不能参加到洗澡的活动中，可怜新穿的漂亮的衣服啊，月裳盯着衣服上的尿痕跑回家去换。
　　叶子憋着的尿尿了出来，大人们也松了一口气，小丫头犯了这么大的错误，但由于她在接下来认错态度良好，又用不良手段取得了叶子的谅解，特别是在月裳同学心情不顺，一力阻挠羽裳同学回家睡觉后，成功的留在了叶子的床上。
　　羽裳虽然淘气了些，但在外面一直有做姐姐的样子，保护小她一岁的叶子，什么事儿都有人帮忙出头叶子也很乐意，对羽裳在家里对他的“欺负”也就视而不见。
　　自从叶子和羽裳一个床睡觉后，两家大人还真的省心了不少，再也不用晚上他们睡觉的时候给讲故事了，现在两个孩子自己讲的嘻嘻哈哈的，有时候很晚了他们还在讲，要不是李香芸威胁说分开他们，都不知道什么时候讲完。
　　虽然羽裳还对叶子的小鸡鸡感兴趣，可也不会不分轻重的蹂躏了，偶尔偷偷的看一眼，趁叶子睡熟了偷偷的摸一下，为什么要偷偷的？叶子怕怕呀，怕再让小鸡鸡得到伤害，羽裳不许碰触到这个宝贝是同床的第一守则。
　　在羽裳眼里，叶子什么都好，当然最好的就是听她的话，可就是两点不好，一个是迷上了早晨跑步，你说一个四五岁的小孩子跑什么步呢，有害身体健康，这不是和观看中国足球一样的伤害吗？另一个是太聪明，这是幼儿园阿姨老师说的，叶子不但学习成绩好，而且在幼儿园的“帮忙”课上他也总是能给出小朋友中最好的答案，用羽裳的说法就是聪明的不像话，哪能比最最聪明的羽裳还要聪明呢，她很不服气，就是最喜欢的叶子也不行，一直想超过他，努力学习着，学习各种知识，这是阿姨老师讲的，不过她认为老师没有讲出重点，相声、小品才是最能学习到知识的地方。
　　每天早上吃完早饭，李香芸都会用自行车前面一个，后面一个的把两个孩子送到幼儿园，她是幼儿园隔壁那所学校的老师，正好顺路，已经上小学的月裳虽然就在李香芸的那所学校上学，但她很不乐意和两个小鼻涕孩儿一起走，所以不用妈妈送，自己上学去，反正不过大马路也很近，大人们也就默许了，孩子能自立谁不支持。
　　在李香芸“要听老师话”的伴随下，两个孩子走进幼儿园，羽裳走在前面，她为人仗义，又敢打架，有谁爱欺负她就要打抱不平，已经是幼儿园的大姐大，虽然还有人不服，可也没有人故意惹她，她可是能在老师面前打人的。老师也无可奈何，她是总打架，你批评她吧，她从不主动欺负人，每次她还真的都有理，不说她也不是那回事儿。
　　这也成了羽裳对付叶子的撒手锏，每当她惹叶子生气了，羽裳总是可怜巴巴地看着叶子，“叶子，那次我在老师面前打人，可是为了你哦……”叶子只好原谅她。
　　“大姐大，我有好东西给你。”一进幼儿园大班的教室，好几个男孩儿、女孩儿围了上来，手里拿着东西要给羽裳，“大姐大”是羽裳让他们叫的，她也是在电视上学的，觉得很威风，唉，现在的电视对小孩子来说，害人不浅。
　　羽裳很满意，有种自豪感，可很仗义的她什么都不要，她觉得收人家东西那是收取贿赂，犯法的，越是不要，给的人就越多，不要还不行，几乎每天早上都这样，按照惯例，羽裳在贿赂她的东西上巡视了一周，吃的，玩儿的，用的，最后接过小胖手里的巧克力，掰了一半儿递给了身后就喜欢这个的叶子，小胖很高兴，其他人很失落。
　　叶子很不满意，冲出人群，拉着羽裳走到他们的座位上，他们俩用桌。把巧克力塞到羽裳手里，“我不要，每次都这样，好像我多馋这个似的。”从小书包里拿出笔和本儿，低头也不知道写什么，一脸不高兴。
　　他们后座的董云浩虽然不敢惹羽裳，可他也从来就看不上叶子，让女孩儿保护丢人，听到这个顺嘴就说了一句，“那哪次你少吃了”。
　　叶子看了他一眼没有搭理，可羽裳可不干，没看叶子正不满意吗？你火上浇油敢这么说我家叶子，不想混了？“噌”的站了起来，小脾气火爆，拿起地上的塑料凳子就要砸人，李云浩一看她站起来就知道不好，没等砸到就跑了，羽裳不砸到人怎么能行。拿着凳子就追，“小耗子，你站住，看我不打死你。”
　　除了叶子没有人敢拦她，李云浩在教室中鸡蹿狗跳，还好孩没有被打到，“欧阳羽裳，你给我站住。”小李阿姨关键时刻到了，李云浩找到了亲人，哭了起来，真是吓怕了，有了安全感才知道哭。
　　小李阿姨哄着李云浩，问清楚了问题，看着已经坐到座位上的羽裳，“欧阳羽裳，不管什么样，打人是不对的，你给李云浩道歉好不好？”
　　小丫头坐到凳子上生气，也不说话，小李阿姨一看，又要用绝招了，“这节课是帮助课，看来欧阳羽裳同学不准备道歉啊，去找园长谈谈话？”
　　帮助课，这可不能不上，我要帮助小朋友解决困难呢，小丫头立马站了起来，“小李阿姨老师，我错了，下次小耗子，啊不，是李云浩，下次只要李云浩不再欺负叶子，我就不再打他了。”顿了顿，“我今天很诚恳”。
　　叶子看着她翻了翻白眼儿，小李阿姨心里“唉”了一声想，那就是他惹到你了，你还要打呗，也没有办法，见好就收，“上课”。
　　羽裳立即举起了手，也没有等小李阿姨说话，站了起来，“我第一个有问题需要帮忙，谁能告诉我怎么样我才能和叶子结婚啊。”
　　叶子头钻到了桌子底下，小丫头坐下来，一把把他拉出来，小声嘀咕道：“每次都这样，和我结婚你丢人啊。”偷偷掐了他一下。
　　小李阿姨感觉她要崩溃了，不是因为她觉得这个问题超前，有点儿成人，而是这个问题欧阳羽裳同学在帮助课上问了不下十次，不管小朋友怎么回答，她下次还要问，可能是觉得答案不满意。小李阿姨都能背下来羽裳同学接下来的话，要是有哪个小朋友说“能”，她就问“不是说不是一家人不能结婚的吗？”要是说“不能”，她就问“怎么样才能呢？”还没完没了，看来只有老师赶紧回答她。
　　“羽裳，只要你和叶倾城小朋友长大了还相互喜欢，就可以结婚哦，结婚以后就是一家人了……”小丫头觉得小李阿姨说的是对的，很满意。美滋滋的看了看叶子，对小李阿姨说“谢谢阿姨”，心里想“小李阿姨今天真好，真漂亮，我一会儿要努力帮助别的小朋友解决困难，向小李阿姨学习。”
　　这时候小胖说：“谁知道南京市长叫什么？”有的小朋友说叫这个的，有的说叫那个的，都说自己说的对，羽裳很生气，又有点儿得意，连聪明的叶子都不知道哎，站了起来，“笨，叫江大桥嘛，为什么？你们没有听说过南京市长江大桥？”
　　小朋友觉得很对啊，还是大姐大聪明，小李老师笑得直不起腰来，小朋友很不明白。这节课小李阿姨就没有直起腰过，一直低头趴在桌子上笑，觉得肚子要不行了，都不知道欧阳羽裳从哪里想出来的。
　　羽裳为了证明自己聪明，就是不让叶子回答问题，几乎都是她来回答，小脸要扬到天花板上去，得意，很得意。
　　刘畅小朋友问，有什么办法不让他总放屁，他这两天一天到晚总放。羽裳给出的解决办法是“缺守门员，治疗方法，塞一个哨子，既能引起自己强烈的耻辱感，也能警示他人，一个星期为一个疗程，三个疗程可康复，病情严重者可能会延长一个疗程。”
　　谢雨飞小朋友问，“怎么能变成蜘蛛侠，被蜘蛛咬了，会不会变成蜘蛛侠？”羽裳拉起了叶子得意地说：“当然，别看叶子平时老实，其实他被雷劈过，已经是闪电侠了……”


第四章 被绑架了
　　班里的周洲觉得这个回答有点儿瞎掰，但还不敢直接怀疑大姐大，弱弱的问了一句：“我也被电劈过，怎么什么都没有变成啊？”
　　羽裳很生气，但也不知道怎么说，恶狠狠地看着拆她台的小胖妞，叶子站了起来说“我是被雷劈的，变成了闪电侠，你被电劈的，这不变成沈殿霞了吗？”
　　小李阿姨刚要直起腰，听到这个又一头扎在桌子上，周洲还很纳闷，“省电侠是什么侠，我怎么不明白，莫非可以省电？”大多数小朋友也不知道是什么意思，有几个知道的，想了半天嘎嘎大笑起来。
　　羽裳小丫头倒是明白，沈殿霞不是昨天晚上妈妈和芸芸阿姨看的电视剧里的那个胖胖的女的吗？看了看小胖妞周洲，恩，是有点儿像，又觉得叶子太坏了，轻轻地又掐了他一把，这是奖励。
　　小李阿姨终于忍住了笑，觉得这样下去不行，赶紧结束，刚走到前面想讲台，一个叫范明的小朋友站了起来，“老师，我还有一个问题，很重要的。”
　　“那就是最后一个问题了啊，大家如果还有问题的话，留到下周的帮助课，好不好，范明你说吧。”小李阿姨摆手让范明坐下说。
　　“我家附近有人养狗，不管它随便跑，经常晚上在我家门口拉屎，有没有办法不让它在我家拉屎，或神不知鬼不觉地把它弄死没人知道。”范明一边说一边很是气愤地双手合拢，做出掐的样子，看来真的很着急，想把这狗掐死。
　　话音刚落，一直没有机会回答的李云浩“噌”地站了起来，“在你家门口贴上几个字‘此处不许大小便’”，然后得意洋洋地做下。
　　叶子和羽裳小丫头一听都笑了起来，羽裳回过头说：“说你笨你还真笨，你以为小狗和你一样会认字啊，哦，对了，你也不认得字。”然后一本正经的冲着范明说：“我告诉你个好主意。每次狗拉屎的时候，你就去偷看，等狗发现了你在偷看，它会害羞的，就再也不敢到你家门口拉屎了。”
　　有人觉得是好主意，有人偷偷地笑，小李阿姨赶紧宣布下课，不然都不知道还能不能伸着要走出教室，肚皮太疼，这欧阳羽裳今天怎么这么搞笑，是不是想往相声界发展，哪天看见她的家长要劝导一下，相声走下坡路，相声不如小品嘛。
　　对小朋友来说，幼儿园的一天就是快乐的一天，就算是叶子和羽裳所在的大班，也是学习知识的时间少，讲故事和做游戏的时间多，特别羽裳又是大姐大，谁都不敢不听他的，几乎围着她转，能不快乐？
　　不过，今天放学后，叶子和羽裳就不怎么高兴了，为什么？今天李香芸中午的时候来告诉他们，下午学校有事儿，不能像以往那样放学就带他们两个回家。
　　“妈妈，我们可不能在幼儿园里等，小李阿姨也着急回家，我们要是回家晚了，她也要陪着我们，想家哭了怎么办？”叶子看了看小李阿姨很正式的对妈妈说，羽裳在旁边跳起来连声赞同。
　　两个大人都笑了，小李阿姨摸着叶子的头发说：“阿姨不哭……”
　　李香芸知道其实是这两个孩子不喜欢让他们的爸爸接，他们都在政府单位工作，下班的时间要比学校晚一个小时（为了需要这里就这么设定，不知道是不是这样），就是接也是把他们接到单位去，那里没有家里好玩儿。
　　“今天爸爸准时的接你们来，我已经给他打过电话了，羽裳，你是姐姐，帮阿姨管好叶子等叔叔接你们好不好？”李香芸看两个孩子都不高兴，抱起了羽裳。
　　羽裳小丫头本来还撅着嘴，听到有圣旨要她管叶子，很有成就感，连连点头，可也没有忘记正事儿，“芸芸阿姨，今天小李阿姨说了，长大了我就可以嫁给叶子，就是一家人了，你说好不好？”满脸希翼。
　　李香芸一手抱着她，一手搂住她的头部，狠狠地亲了一口，笑着说：“阿姨答应你了，长大你你就嫁给叶子。”这个小丫头不知道怎么想的，就是想嫁给叶子。
　　羽裳小丫头得意极了，在李香芸怀里又蹦又跳，然后捧着李香芸的脸亲了一下，“芸芸阿姨，你太好了，啊，你今天真漂亮。”说着又亲了一下。她知道说漂亮是夸人的话，在家里谁夸她就是这么说的。
　　李香芸和小李老师对视了一眼，咯咯地笑了，李香芸轻轻的掐了一下小丫头的红脸蛋儿，“吃什么甜东西了？”
　　甜东西？小丫头歪头想了想，觉得好像是小李老师给她吃糖来着，“小李阿姨今天也漂亮。”
　　“马屁精”。叶子站在那里，看着三个女人聊得挺欢的，无聊地说了一句，“你告诉他别又忘了接”。欧阳世杰和姚美玲也在政府部门，但他们的工作地点离这里很远，遇到这样的情况基本都是叶知秋接孩子，但叶知秋是有这样的前科的，忘了接孩子，而且前科不少，怨不得别人不信任。
　　叶子和羽裳都很生气，看来某人今天又把他们两个忘了，都已经放学20分钟，还没有接他们，幼儿园里就剩小李阿姨陪着他们了。
　　小李阿姨正在哄他们呢，外面响了一声车笛，叶子往外看了一眼，一个带有红旗标志的小轿车停了下来，接着一个20多岁漂亮的女的迈出车门，往里面看，干什么的，不认得。
　　小李阿姨说：“叶倾城，欧阳羽裳，你们两个在这里等着，别出去，阿姨出去看看。”小丫头生气呢不说话，叶子点了一下头，可心里想，“再也不和爸爸好了，还说人家是宝贝儿子呢，怎么还总忘。”
　　外面两个女人不知道说了些什么，大概有5分钟后小李阿姨就叫他们出去，“叶倾城，这位许思思阿姨是你爸爸的同事，你爸爸正开会呢，让许阿姨接你们来了，你们跟她走吧，阿姨也回家了哦。”
　　叶子迟疑地看了小李阿姨一眼，又看了看叫许思思的阿姨，不认识，妈妈说不能和不认识的人接触，更不能和他们走，摇了摇头，身后羽裳小丫头也不同意，这个家长可是叮嘱又叮嘱的。
　　“叶子，不认识许阿姨了，我们见过啊。”许思思蹲下对叶子说，叶子没有一点印象，爸爸的单位去过也没有几次，再说就是去了谁还注意一个阿姨呢，只想着怎么早点而回家。
　　“我不走”，叶子往后躲了躲，拉起羽裳躲在小李阿姨的身后，没办法，小李阿姨抱起羽裳拉着叶子把他们放到车里，“找爸爸去你们还不愿意啊，听话，阿姨也要回家了哦。”
　　车开走了，叶子望着车外的小李阿姨摆手说再见，转身看见开车的许阿姨好像偷偷的在看他们，觉得不是正常的看，叶子紧紧搂住羽裳，不会像电视上那样被绑架了吧。


第五章 逃脱
　　叶子很害怕，看得出天不怕地不怕的羽裳小丫头也很害怕，紧紧的抓着叶子的衣服。叶子一副男人样，搂住她的腰往右边车门蹭了蹭。
　　许思思觉得很奇怪，莫非自己哪里不对了，怎么两个孩子像是很怕的样子呢，就做出更亲切的样子有一搭没一搭地和两个孩子说话。
　　她不知道，她这样子让叶子更怀疑起来，想办法逃跑吧，正好到了一个街口，有一个卖糖葫芦的停在哪里，“阿姨，停车，我下去买两个糖葫芦。”
　　许思思看了看表，“现在你爸爸就下班了，但地方阿姨再给你买好吗？再说这个糖葫芦不卫生，一会儿阿姨给你买好的。”正好绿灯亮了，车走了。
　　叶子觉得他们肯定是被绑架了，谁说这里的糖葫芦不卫生，妈妈和美玲阿姨给他们买的都是这样的，借口，怕他们下车跑了。看来敌人很警惕，逃跑是很不容易滴。
　　小丫头一直也不说话，叶子心里也怕怕的，想哭，又想起了妈妈说的话，男子汉不哭，遇事要冷静，搂了搂身边的小丫头，还得想办法跑。
　　敌人警惕性很高啊，不让下车，还时不时偷偷地从后视镜里瞅他们。怀疑我们发觉了？叶子想得麻醉敌人，故作镇定的逗起小丫头说笑来。
　　人小有人小的好处，很紧张的羽裳小丫头没有一会儿就被叶子逗得咯咯大笑，接着两人搂做一团，相互在耳朵边小声说笑。
　　“坐好了，别摔着啊。”许思思把车速慢了下来，稍稍侧过脸带着微笑对两个孩子说。她也没有哄小孩子的经验，刚才两个孩子都很紧张不说话她没有什么好的办法，现在看两个孩子恢复正常，心里放松了许多。
　　心情放松，许思思才想起来，车门提钮都没有按下去，后视镜里看来一下，果然。一向沉稳的自己，今天怎么这么大意，看到孩子后心境有了变化？多危险。
　　现在正是下班的高峰期，到了繁华路段，路上的车和人都多了起来，许思思车速更慢了点，精神也集中到开车上，不敢再频繁观察两个孩子，车停不下，不敢回身把车门提钮按下，只好让两个孩子远离点车门。
　　看来敌人还真狡猾，都注意到我们离车门太近方便逃跑，叶子对敌人有点儿佩服，也感觉到了身上的压力，听过话把身子蹭了蹭，但屁股没有挪一点儿地方。
　　前面路旁就是一个大的商场，叶子以前和妈妈来过几次，他搂住羽裳，小声的对她说：“我想卖糖葫芦她都不给买，我们不坐她的车了，一会儿我把车门打开，咱们就跳下去，不和她一起回家，气死她。”叶子觉得不能对羽裳说被绑架了，万一羽裳没有自己的表演天赋，会提前暴露。
　　“啊”，羽裳很吃惊，偷偷的看了一眼开车的许思思，更小声的问，“那咱们怎么回家，妈妈不会打咱们吧。”叶子好费劲才听清楚。
　　“不会，你就说都是我让干的，要打打我，你要是不敢我自己下车好了，今晚你回家睡。”叶子一脸的不高兴，好像生气了。
　　羽裳想，“犯了错误哪次说是你干的，还不是没有人相信，特别是妈妈什么都赖上我，我的命怎么就这么苦。”不过她本来就不是安稳的孩子，又被威胁开除了同床的资格，怎么会不同意，答应完后心里还小小的雀跃了一把，叶子怎么也有了不听话的想法，莫非是和我近黑者黑了？哦，是近红者红，云云阿姨好像这么说来着。
　　羽裳小丫头把叶子往车门边挤了挤，“叶子，你会开车门了吗？我记得你上次都没有开开哦。”羽裳贴在叶子耳边小声说话，把他弄得痒痒地，稍稍离开了一些，也凑到羽裳的耳朵边，“你也不看我是谁，上次就会了，放心吧。”
　　路边就是商场了，这里人多方便逃跑，叶子看着小丫头漂亮的脸蛋儿，深深的吸口气，一定要带她跑出去，能成功回家就可以骄傲的对爸爸说“我也是男子汉了”。看开车的敌人没有注意，看了看车门内扣的位置，示意小丫头准备。
　　得到小丫头肯定的答复，叶子贴住车门，手扳在车门内扣上，“阿姨停车，我东西掉外面了。”这个借口叶子从好多理由中挑选出来的，觉得很充分，总不能说看见妈妈了吧，那样敌人还不得开得更快。
　　“东西掉外面了？”许思思很奇怪，觉得不对，车窗关的严严的，怎么能掉外面，可也下意识的停下了车，还没等说什么，大吃一惊，叶子一下推开了车门，然后就跳了下去，紧接着小丫头也跳了下去，跑了。
　　许思思急了，两个孩子要干什么，“站住”。她顾不得这里能不能停车，下车就追。听见说站住怎么能站住，回头一看敌人追来了，叶子拉起羽裳就往商场里跑，那里人多，小孩子跑着方便，也有地方藏人。
　　感觉脚步声越来越近，叶子抡起小书包就往后撇了过去，还嚷道：“叔叔阿姨快拦住那个坏女人，她是坏人，要抓小孩儿卖肉。”滋溜，和小丫头已经进了商场。
　　小丫头“嘎嘎”大笑，觉得叶子太好玩儿了，以前怎么没有发现，也就跟着大喊起来，还想停下来看看许阿姨被人当作坏人是什么样，还想也把书包扔出去，可被叶子拉跑了，但一边跑还一边回头看。
　　许思思这个气啊，刚接住书包，就听见说她是坏女人，还真的有人拦住了她，孩子到这么大的商场丢了怎么办？顾不得身份，“我是他妈，快让开。”一把推开前面的人觉得脸通红通红，红的烫人。
　　进了商场，四外一看，两个孩子已经上了二楼的电梯，也不要淑女形象了，“叶子，你们要干什么……停下”。
　　她不喊两个孩子还感觉基本安全了，没有看见她进商场，以为被当成坏人抓住了呢，这一喊又提醒了他们，敌人威胁还在，我们不能放松。
　　人多就是好，一路小跑，羽裳虽然摔了一跤，可也没有被敌人追上，人多还看不见她了，找个地方躲一躲，不错，前面有个卫生间，叶子认得那个标志，关上门那里安全。
　　叶子想往男厕所跑，被羽裳一把拉进女厕所，“女孩子不能进男厕所。”还好没有人，两个人躲进一个小隔间，羽裳想笑又怕被人听见，凑到叶子耳边说：“进男厕所的女孩儿是坏女孩，进女厕所的男孩儿是流氓哦，叶子，你已经是流氓了。”说完又想笑，叶子一把捂住了她的嘴，有人进来，羽裳安静了。
　　“叶子，在吗？快出来，妈妈等你回家呢。”敌人竟然找来了，坏了，去男厕所好了，羽裳说的对，女人不能随便去男厕所的，那里安全，可她是坏人，怕进男厕所吗？
　　许思思一路小跑，也没有追上两个孩子，就知道往这里方向跑了，离的也不远，可怎么找也不见了，有可能藏到前面的卫生间了，先进女卫生间叫了两声没有人答应，有一个隔间门关着，可也不好意思敲开门看，又壮着胆子趴在男卫生间门口看了一眼，没人，隔间门都开着。莫非没有在这里？去厕所外面看看，不行一会儿敲开女厕所那个关着的隔间看下。
　　站在卫生间外面四外看了看，又问了问，是有人刚才看见有两个小孩儿，可不知道往哪里去了，许思思心里着急，不能再等，赶紧把那个隔间门敲开，没有人到别处找。
　　敲敲，“有人吗？”没有人应声，再敲敲，还没有人答应，许思思一把推开了门。


第六章 传承戒指
　　门一下就被推开了，里面没有人，可能是谁走的时候随手把门带上了吧，失望，深深的失望，怎么办啊，赶紧去别处找。
　　等她走出去了一会儿，在男卫生间的一个隔间里，羽裳捧起叶子的脸蛋儿狠狠地亲了一口，然后贴在叶子耳边嘀咕道：“叶子，你太厉害了，还好我们偷偷藏到了这里，不然就惨了，你怎么知道她要开门找我们的？”
　　叶子扬了扬脑袋，很得意，小丫头趁机又亲了他一口，这次亲在嘴上，叶子赶紧把她推开，“羽裳，你别用舌头舔我嘴唇，痒痒地。”
　　小丫头伸了伸舌头，做了个鬼脸，又向前凑来，叶子忙小声说：“她可能还在外边呢，说话小声点儿，别让人发现咱们。”
　　羽裳点点头，凑到门缝偷偷向外看了看，什么都看不见，回过头在叶子耳边小声说：“完了，叶子，我怎么和你到男厕所来了，我变成坏女孩儿了。”小嘴刚刚撅起来，接着就高兴了，“叶子，你说，坏女孩叫什么，是不是叫女流氓。”
　　叶子假装想了想，“你早就是女流氓了呢，你都摸过我小鸡鸡，小李阿姨说不可以的。”
　　“嘿嘿，我愿意做女流氓，反正你也是流氓，我们都有伴儿呀，要不现在让你再摸摸你的小鸡鸡？那个破东西你怎么就不让我摸呢，不就是我没有嘛，我有一定让你摸。”小丫头说着说着就要脱叶子的裤子。
　　“别出声，有人来了。”总算把小丫头吓唬住，叶子怕怕滴，让你摸？那我小鸡鸡还想不想要了？
　　人真是来了一个，不过去的是女厕所，两个小孩子谁也不敢说话了，憋了又一会儿，小孩子心性，耐不了过长的寂寞。
　　“叶子，这么长时间了，咱们出去吧，许阿姨不能在这里了。”说完羽裳跃跃欲试的就要开门。
　　其实叶子也想出去，可他知道，万一要是被发现的话，就不可能跑得掉了，只能再忍忍，蹲下守在门口，也不理会小丫头的骚扰。
　　又过了一会儿，叶子也忍不住了，在羽裳的催促下，叶子打开门，偷偷地往外看了看，安全，才让小丫头出来，可刚到卫生间门口，就听见有个带着哭腔的声音说：“都怨我没有看住他们，让他们跑了……你们快来……”
　　声音熟悉，趴到门口一看，不是敌人是谁，两个小家伙急忙又藏到厕所里，不过，这次又被羽裳拉到了女厕所。
　　羽裳小丫头还觉得好玩儿，其实她一直当作和人玩儿捉迷藏呢，叶子心里可不是这么想的，许思思是敌人，是劫匪，这不还有同伙，让他们快来，事情不妙。
　　许思思恨死两个孩子了，怎么能这样，她是叶局长的秘书，今年毕业刚分配来的，叶局长午后开会忘了接孩子的事儿，临时让她来接，她和幼儿园的老师表明了身份（看了工作证），孩子上车大部分时间也很乖的，怎么说跑就跑了，这么大的人说被骗就让两个5、6岁的小孩子给骗了，丢人啊丢人。
　　唉，还真的丢人了，许思思从卫生间找了一圈出来后，又楼上楼下找了个遍，三层楼跑来去的累死了，可还是没有发现两个孩子的影子，一抬头，发现又来到了那个卫生间旁边，着急啊，本来不准备告诉叶局长，这下不告诉不行了，孩子要是丢了可怎么办。把脚跺了又跺，急死人。
　　打完电话叶局长很着急，可没有批评她，说马上就来，许思思双手合十，放到嘴边，心里默默地祈祷，“天灵灵，地灵灵，保佑让我赶紧找到两个孩子……”直到听见旁边有人说：“那个漂亮姑娘以前准是尼姑，你看，等人的时候都一时改不了双手合什念经，多虔诚，谁家的父母这样，这么好的孩子让当尼姑，不知道现在男女比例严重失调？还好现在还俗了，不然有可能引起社会不稳定，社会不稳定可是危害世界和平。”一抬头，一位足足有8、9十岁的老太太还冲她微笑呢。
　　许思思赶紧往一旁走了几步，歇歇脚接着去找两个破孩子，又听见另一年轻地女人说：“奶奶，你说你身体不好，怎么还总偷偷跑出来逛街，我不找到你，你知道怎么回家吗？多不安全。”
　　“小铃铛，什么我身体不好，你们不就是以为我精神不好嘛？精神不好就不让我出来？我这是寻找有缘人呢，以前啊，我们家可是……”
　　“好了，奶奶，我知道以前我们家可是有通天的神通的，现在没落了，你要振兴家族，寻找有缘人，好了，现在也不早了，我们回家，以后你接着找。”
　　“说什么你们都不相信，说我精神不好，精神不好我怎么了，谁能把我当精神病抓起来？不用你扶着我，生气。”
　　“好了，奶奶，你别生气，你哪是精神病，昨天那些狗屁专家说了，连续三个月每天上网超过六小时的人才是精神病呢。”
　　“嘿嘿，对，他们是狗屁，嘿嘿，小铃铛，那你差不多也是精神病了吧。咱俩有伴了，你还别说，其实精神病还有又好处的，起码杀人不犯法啊，你说哪天咱俩是不是领一个精神病证，对了，小铃铛，你知道到哪里领不。”
　　小铃铛晕晕滴，许思思也迷糊，赶紧找孩子去了，边走边听见“哎呀，铃铛，我的传承戒指没了，找找找，慢，难道是天意，我看不到有缘人，丢了让他得到……”
　　女厕所里，“叶子，咱们出去吧，我都饿了，你不饿？哎呀，咱们怎么回家，快，找许阿姨，找许阿姨把咱们送回家。”羽裳小丫头终于想到，不能玩儿捉迷藏，得回家吃饭了。
　　看着小丫头非要出去不可的架势，叶子知道不告诉她实情不行，“哎呀，还许阿姨，你认得她吗？她是坏人你知不知道。”羽裳摇头，不知道是不相信还是不知道。“你刚才听见了吧，她打电话说‘都怨我没有看住他们，让他们跑了……你们快来……’你想她都说没有看住我们，还不是坏人，而且她还有帮忙的，让他们快来呢。”
　　“那怎么办？”想想也是，小丫头吓傻了，急忙摇着叶子的胳膊问，眼睛里的泪水时刻都能奔腾而出。
　　“别怕，怕什么，咱们不是已经跑出来了吗，再说你爸爸是公安局的，咱们还怕她？”怎么不怕啊，心里怕的要死，可这不得安慰小丫头嘛，叶子心里暗暗地撇撇嘴，平时还总是自己厉害，得是在车上没有告诉她，要不她还不得下不来车呀。
　　两个孩子正害怕着呢，商场里面的广播台说话了，“叶倾城、欧阳羽裳两位小朋友，你们的家人在总服务台等你们，再播送一遍，再播送一遍，叶倾城、欧阳羽裳两位小朋友，你们的家人在一楼楼梯口，在一口楼梯口等你们……”
　　“呀，是妈妈来找我们了，快走。”小丫头兴冲冲要开门。
　　“别啊，要是坏人骗我们怎么办，再等一会儿。”羽裳不再开门，虽然觉得有点儿道理可也很不高兴，转身故意撞在叶子身上，叶子跌到墙角，要不是扶住墙差点儿趴到地上，刚要生气，看见墙角的地上有一枚通体乌黑的戒指。


第七章 回家
　　“戒指哎，真漂亮。”叶子满心欢喜地捡起了它。通体乌黑式样古朴。
　　小丫头也凑过来，“你什么眼光，黑黑的，还漂亮？丑死了，在厕所里捡得，肯定还臭。”说着往后退了一步，小鼻子皱了起来，嘴巴上翘，还用小手在鼻子前扇来扇去，好像真臭的不行。
　　“臭吗？不臭啊。”叶子把戒指放到鼻子前闻了闻，还有点儿好闻呢，不是香，是一种说不出的味道，挺亲切。
　　小丫头大眼睛瞪着他，“恶心，你恶心死了，别挨着我，回家告诉芸芸阿姨，厕所的东西你还拿。”一副气愤的样子。
　　“厕所的东西怎么了，这是戒指哎，是好东西。”看着这枚戒指，叶子知道应该交给警察叔叔的，我在马路边，捡到一分钱，顺手交到警察叔叔的手里面嘛，可心里好想占为己有。“羽裳，你说这戒指是人丢的还是人家不要了。”最好你就说是人家不要了的，我要真的不交公更心安一点儿，叶子心里想。
　　“人家丢的吧，上次妈妈买的戒指好贵的，能给我们换这么多的巧克力。那么贵谁还能不要呀。”说着张开双臂比划了一下。“不过妈妈买的是白色的，这个是黑色的，能比妈妈的便宜一点儿。”小丫头顺口能了权威。
　　“哦”，叶子有点儿失望，“拿回家交给你爸爸好了，让他还给失主，给你。”向小丫头递过去。
　　“我不拿，臭臭的。”小丫头连连摆手，“为什么要给我爸爸，我爸爸也怕臭，给你爸爸好了。”挺有心眼儿的，知道维护自己家的利益，现在的小孩子啊，比以前的小孩子聪明了许多，也自私了不少。
　　“你爸爸是警察啊，不给他给谁，羽裳，你拿着，你有兜，我没有，用手拿着再丢了怎么办？”舍不得也伸手递过去。
　　小丫头用手一拍，要不是叶子躲了过去，说不定被她把东西拍落到便池里，“要拿你拿，丢了怨你。”脑袋摇个不停，小嘴也撅了起来，说什么也不要，就好像这个戒指真的很臭似的。
　　叶子翻了翻衣服，怎么真的没有衣兜，回家让妈妈给买一个有兜的衣服，怎么办呢，用手拿着真的不方便，想了想，把衣领往下拉拉，拿出贴身的香包，记得这个香包好像是又一个小口的，不知道能不能把这个戒指放到里面，妈妈说这个香包是她怀孕的时候专门在一个什么庙里为他求来的，18岁之前要一直戴着。
　　檀香扑鼻，叶子小心地把戒指往香包里面塞，费了好大力气终于放到里面，松了一口气，把香包放回胸口。
　　“叶子，你说怎么两个的香包怎么不一样的香味儿呢，都是一样的呀。”羽裳也有一个，一个庙里一起求来的。
　　“我说多少回了，你的香包是母的，我的这个是公的，这回记住了吗？”叶子很神气，看过西游记的都知道，公的比母的厉害。
　　“对，对，妈妈说这两个香包是一对儿。”说着，小丫头的肚子“咕噜”一声，“叶子，我饿了，咱们想办法回家吧。”
　　“可怎么回家啊，刚才你没听见吗？坏人在楼梯口等我们呢，一下楼可能就被抓住了。”叶子也不知道怎么是好。
　　小丫头想了想，“给妈妈打电话，让她来接我们。”记住父母的名字和电话是他们两个必须的功课，每隔几天都要对他们检查的。“可我的书包也丢了，电话号码在书包里，你还记得芸芸阿姨的电话吗？”说来也怪，羽裳小丫头记忆力也是不错的，可就是她妈妈的电话号码记不住，一会儿就忘，只好写了一张纸条放在书包里。
　　书包什么时候丢的，叶子也不知道，“记得，可我们去哪里打电话？不会遇到坏人吧。”
　　顺手敲了一下叶子的脑袋，“笨，我们找这里买东西的阿姨借电话用下就好了，她们不能是坏人，快走。”
　　两个孩子小心翼翼地走出卫生间，没有看到许思思，也没有看到哪个人是坏人，贴着人少的地方，找了一个看起来最可爱的售货员阿姨。
　　“你们两个要打电话？你们不会就是刚才广播要找的那两个孩子吧？你们家打人不是在楼梯口等你们吗？走，阿姨带你们去。”这是一个和他们两个妈妈年纪差不多大的阿姨，这个年纪的女人对孩子最有爱心，蹲下来拉着他们两个的手。
　　“不行，不行，他们不是妈妈，是坏人，要打电话让妈妈来接。”小丫头急忙阻止，那不是送狼入虎口。
　　“坏人？”阿姨下意识地四外看了看，搂住了他们，“那快打电话吧，知道号码吧，我替你们拨。”拨完电话递给看起来大些的羽裳。
　　李香芸急得直掉眼泪，接到丈夫的电话，听到说两个孩子丢了，什么也不顾立即来到商场，她来的时候商场正在广播找孩子呢，不一会儿欧阳世杰和姚美玲也到了，看到接孩子的许思思一直哭，她们除了安慰也没有说什么。
　　过了半个小时，孩子还没有找到，心冰凉的，其他四个人守在楼梯口和商场门口，她四下的询问着，刚要去三楼，电话响了。
　　“羽裳？”眼泪一下流了下来，“你们在哪里？叶子呢？在一起就好，在一起就好，你们问问阿姨那里是什么地方，恩，好，在那里等我。”李香芸一边哭笑着一边说，说完认准方向就跑。
　　终于见到了两个孩子，像隔了几个世纪没有见过似的，李香芸紧紧搂住两个孩子，想打几下的想法想了就好，怎么能下的去手。亲了又亲，才知道谢谢借电话的人，又想起来，还没通知其他人呢。
　　“就是她，爸爸，你快抓住她，她就是抢我们的坏人。”人都上来了，羽裳小丫头在爸爸的怀里突然看见许思思，着急地说。
　　叶子还是没有躲过两巴掌，李香芸打的，大家都知道了事情的整个经过，可不打对不起许思思受到的惊吓，小丫头坏，看到叶子挨打，她妈妈的眼色一不对，跑到叶知秋的身后，“叔叔，你保护我。”
　　回到家，草草的吃过晚饭，两个母亲陪两个孩子在他们的房间里说话，安慰他们曾经受到惊吓的情绪，连一向对他们看不上眼的月裳也夸奖了他们，叶子安稳地躺在被窝里，小丫头非要和他盖一个被子，当然不同意，姚美玲也说自己盖自己的。
　　小丫头很不高兴，撅嘴站了起来，“凭什么自己盖自己的，那你为什么总偷偷钻到爸爸的被窝？别以为我不知道，哼。”说完也不管妈妈脸涨得通红，芸芸阿姨为什么笑得前仰后合，又往叶子的被子里钻，“叶子，今天太好玩儿了，哪天我们还逃跑，下次再逃跑去XX超市，那里有我们喜欢吃的巧克力，妈妈找到我们后还可以顺便给我们买。”
　　“啪”一声羽裳哭了，还是没有躲过这一巴掌。


第八章 传奇的戒指
　　小丫头折腾了一天，有点儿累，又闹了一会儿就在叶子的被窝里睡着了，姚美玲想把她抱到她自己的被窝里，看到她睡梦中甜美的样子，也就摇摇头，领着月裳回家了。
　　又过了一会儿，叶子的眼皮要直打架，妈妈为他掩了掩被子，小声说：“不愿意，你就到羽裳的被子去睡。”亲了他一口也出了门。
　　叶子想着今天的经历，有点儿刺激，也有点害怕，慢慢地合上了眼睛，迷迷糊糊中听见客厅中妈妈说：“叶知秋，你和我说说，你和你那秘书许思思是什么关系，我怎么感觉她看你的眼神挺特别……”
　　叶子感觉到妈妈好笑，都知道是秘书还能是什么关系，妈妈今天是不是被吓笨笨了，呵呵，秘书是什么呀，想着想着睡着了。
　　胸口有点儿发热，香包慢慢的张开了口，捡到的戒指自己从里面出来了，还慢慢的向头部飘来，哎呀，忘了把它交给欧阳伯伯，明天早上一定要记得，可他怎么能自己出来呢，莫非它是动画片中那样的魔幻戒指，那就好了，可以用它来装东西，装多少都不满，嘿嘿，那它装的巧克力可以吃多少天哦，不是想吃多少就多少？最好它还能带着我飞，气死羽裳，除非她都听我的话，要不她想飞？没门儿，想摸都不让，还能……如果这样，这可是一个超级好宝贝，那还不还给失主？
　　戒指贴到了额头上，凉凉地又暖暖地，感觉好像额头开了个小洞，戒指钻进去不见了，用手摸了摸，小洞没有，戒指也没有，呵呵，可能是今天太兴奋做梦呢，睡觉睡觉。
　　“孩子”，有人说话，是妈妈还是爸爸，叶子睁开了眼睛，不是都叫我叶子的嘛。“孩子，不要害怕，我是今天你捡到的那枚戒指，现在我已经融合到你身体里。”叶子吃惊的坐了起来，努力用手捂住嘴，太吃惊了。
　　“不用害怕，孩子，我融合到你身体里，我们就是一体，不会害你的，你躺下，躺下听我说。”叶子不敢相信这是真的，可身体不由自主的躺下。
　　“我是一枚修复戒指，是你们口中的外星人500年前遗落到你们这个星球上的，捡到我的家伙很幸运，一直把我戴在手上，那时候我的能量很充足，自然而然地就改造了他的身体，这是我的基本功能，他也因为被我改造身体，变成了一名神医，这神医可不是一般的神医，用眼睛一看就能知道别人的病况，我现在能量不足，先不和你说这些没用的，以后你就会知道。”
　　“以后我也会成为一名神医？”叶子可不想成为医生，他怕血，尤其怕拿刀子在别人身体上划来划去。
　　叶子就觉得戒指是一个人站在床头和他说话似的，可没有人。“呵呵，以前的那个主人其实不算是我的主人，他和我的精神频谱不相合，所以他们家族用了我300多年，等我能量基本用尽就再也没有神医出现，他们只能是我的使用者，他们成为神医是由于我的自主改造功能，而你就不同，你就是我暗示他们家族寻找200年的有缘人，你的精神频谱强大而且和我相同。”
　　很期待，不是医生就好，那会成为什么，孙悟空就好了，不能成为孙悟空的话，哪吒也不错，“我能会飞吗？还能带着别人飞。”带着爸爸妈妈，带着欧阳伯伯，美玲阿姨，月裳姐姐飞，多神气，要是羽裳答应不再偷偷摸我的小鸡鸡也带她飞，嘿嘿。
　　“那是当然”，戒指心里想，是能飞，可不知道什么时候能，要不是遇到你，我都不知道是不是要消失了呢，维持存在的能量就要用尽，现在不同，和使用者精神频谱相同，可以以他的身体为媒介吸收能量。
　　“那你还等什么，快让我会飞，快快。”叶子很兴奋，也很着急，一骨碌爬了起来，四处寻找着。
　　“可是现在我没有能量，能补充完能量才能彻底改造你的身体。”
　　失望，及其失望，“拿你怎么才能补充能量？吃菠菜行吗？我不爱吃，巧克力怎么样？妈妈说最快速补充能量的”。
　　以为我是大力水手呢，还吃菠菜。“我要的能量不是你想的那些，是要借助你的身体从天地中吸取的，你现在还小，我说你也不明白，你只要知道你的身体越强壮我吸收的越快就好了。”
　　能吸收就好，总有一天会飞的，期待啊期待。“那我怎样让身体变强壮，我现在每天早上都跑步呢。”
　　“问问你家大人不就知道了吗？比如现在的跑步啊，还有……，听说太极拳不错，太极拳不知道？哎呀，拿你知道是什么拳就好，对，什么拳都锻炼身体。可不能说我的存在哦，这是我们两个的秘密，要是别人知道了，可能你就不会飞了。”戒指有许多能让他强壮的办法，可现在没有能量，什么都办不成。
　　“恩恩，我们两个的秘密，我也不告诉羽裳，那我什么时候能飞？长大了？长大了是什么时候？你是不是骗人的，要我锻炼这么多年，万一你什么都不会我多惨，除非你让我看看你确实很厉害。”现在的小孩子心眼儿都不少的。
　　戒指很为难，可不让他放心还不好，“窗台上的鱼缸里昨天晚上是不是死了一条鱼”，叶子点点头，昨天晚上回家的时候听见羽裳说了，她心爱的小丽（羽裳给鱼取的名字）死了她还哭了几声呢，都不让捞出来。
　　“我现在的能量勉强能把它救活过来，然后我就要在你身体里沉睡，记得我说的话，要努力锻炼身体。”说着远在窗台的鱼缸能看的清清楚楚的，小丽可怜巴巴的翻着白肚皮，突然，小丽翻过身摆着尾巴游走了。
　　“哇哇，我以后能飞了，我是孙悟空，我能飞了……”
　　“啪”的一声，感觉有人打自己的屁股，揉揉眼睛，羽裳眉开眼笑的坐在那里，“你说什么梦话，你还会飞，你还是孙悟空的，我看你像猪八戒，睡觉都说梦话，还有口水。”说完咯咯的笑。
　　哦，太失望了，原来是做梦，听见妈妈的开门声，今天吃床晚了，都没有和爸爸妈妈一起去跑步，跳下床开门走了出去。
　　“呀，宝贝睡醒了？”妈妈亲了一口，爸爸，还有欧阳伯伯，美玲阿姨也都依次从外面走进来。
　　“跑步怎么不叫我啊”，又顺口把梦里的想法说了出来，“以后我要努力锻炼身体，要跑步，还要练什么什么拳。”
　　“知秋，看看小叶子都知道男人要练拳的，你看看你，这么多年你就是不和我一起练，白瞎我这拳术高手了，师傅都当不成，叶子，伯伯教你拳好不好？”可是遇到了知音，欧阳世杰高兴坏了，得到了肯定的答复，立即和小叶子“研究”起以后的锻炼细节。
　　“妈妈，阿姨不好了。”羽裳急匆匆地从屋里跑了出来。


第九章 二女相争，叶子没得利
　　转眼，叶子已经8岁，和羽裳一起上了小学2年级，本来羽裳能早上一年小学的，她比叶子大一岁，可她就是要等和叶子一起，还要和叶子同桌不然就不上学，晚上她还是都和叶子睡在一个床上，偶尔钻到叶子的被子中和他盖一个被子，又偶尔偷偷摸摸叶子的小鸡鸡，这个叶子不知道，不然她肯定被开除床籍。
　　从捡到那枚通体乌黑式样古朴的戒指的第二天早上，叶子就知道这真的不是普通的戒指，晚上做的梦也不真的是梦，为什么，那天早上羽裳急匆匆地从屋里跑了出来大喊“妈妈，阿姨不好了”就是因为她的小丽活了。
　　小丽真的活了，全家人都觉得不可思议，叶子知道是戒指给救活的，虽然三年了戒指一直也没有再联系他，可叶子还是一直努力锻炼着身体，欧阳世杰教的拳法他也打的有模有样，用欧阳世杰的话说，已经深的精髓，差的只是力量和经验。
　　至于戒指，叶子也找了，香包里没有，那是真的和身体融合了，怎么融合的，叶子不清楚，但能让小丽复活，就值得相信，大不了等戒指醒过来问它，可让叶子失望的是，知道现在戒指也没有再联系他。
　　小丫头短时间根本那就没有想起来戒指的事儿，差不多三个月后看见叶子的香包才问问，得到丢了的答复后，只是摸了摸叶子的香包，真的没有，还用她自己的香包亲了一下叶子的香包。
　　叶子是个好学生，不打架，不惹事儿，还乐意帮助别人，最主要的是每次考试他的成绩都是全学校六个班300名学生中的第一名，老师喜欢，同学也喜欢。
　　羽裳小丫头就有点儿问题，倒不是她成绩不好，而是她有非常严重的大侠倾向，特别是也和叶子一起跟她爸爸练起拳以来，她的世界里，练功夫就是为了打抱不平的，由此，整个学校三年级以下的男生里爱欺负人的，几乎都被她教训过，当然，她也被人教训过，你说，你一个9岁的小女孩和人家11、12岁的男孩打架还能还得了？
　　虽然有时候很吃亏，但小丫头对次乐此不疲，因为这个，叶子这个好学生还被老师批评了几次，羽裳和别人打架都是背着叶子的，怕他回家告密，问题是次数多了，哪能都让叶子碰不到，看她打不过人家，叶子也只好上去帮忙了，怎么也是和自己同床3年了呢。叶子的身手不是羽裳可比的，两人联手从无败绩。
　　小孩子对打不过的人总是很服气的，小丫头的大名闯出来后，在她面前欺负人的几乎没有了，大年级的男生也不敢（倒不是没有女生欺负人，小丫头可能是女权保护着，对于女生欺负人如果不是很严重就视而不见），谁知道和她打架什么时候被叶倾城遇到，那个小子打架可狠着呢，别看文文气气。
　　被人崇拜、尊敬的大侠感觉找到了，也得抓紧学习，不然回家又有板子挨，对于这个，羽裳小丫头对叶子很有成见，为什么考试总是全校的一，羽裳感觉自己成绩已经很好了，低也是全校5—10名之间的，问题是回到家爸爸妈妈总要拿她和叶子相比，还不郁闷吗？叶子就是为第一而生的，她一直这么想。
　　羽裳对于得到班里的第一名不再抱有希望，那就得到第二名总可以吧，问题是她大多数的时候都是第三名，她和叶子的前桌商月同学在那里把守着关口，最可气的是她对叶子可好了，叶子对她也不错。
　　生气，一直严重生气着，羽裳觉得自己老是和别人打架和此很有关系，她倒是很想狠狠的打商月这个勾引人的小狐狸精（电视上学的），可大侠的守则不允许啊，人家商月不欺负同学，还总帮助学习不好的同学呢，再说，她要是真的打这个小狐狸精还不知道叶子会怎样呢，叶子是个花心大色狼（电视又是电视，电视真他妈是教育小孩子的好地方）。
　　不打架吵架总是可以的，羽裳心里这么想，商月小姑娘也不是一般战士，虽然平时很温柔的，对谁都是甜笑，可对于羽裳同学不允许她和叶倾城同学说话的问题，立场明确，休想。一来二去两个小丫头成了阶级敌人，成绩上相比，拉拢叶子上也相比，谁看谁都不顺眼，叶子也不好过，吵架的原因大部分都是因为他。
　　看到两人吵架，叶子就会去厕所，两个人也就安静了，这不，今天早上刚一到教室，商月就拿出一块巧克力给叶子，还得意的用眼神挑逗羽裳，叶子这个笨蛋你说不要你就坚持住，为什么小狐狸精一撒娇你就投降，虽然你把巧克力给我也不行啊，我才不要狐狸精的东西，吃起来恶心。
　　看来昨天晚上床上的“劝告”失败了，没有起到作用，羽裳想到这个极郁闷，巡视操场去，眼不见心不烦，晚上再拿他的小鸡鸡说事儿，看来得先给叶子点教训，反正自己也是想摸一下的。
　　操场上都是好学生啊，羽裳失望地往回走，刚到教室门口，幼儿园以来一直是她小弟的小胖赵龙就告诉她“大姐大，狐狸精坐在你座位上喂叶倾城吃巧克力呢”，生气，又是严重的生气，自己吃醋出去了，他们俩倒是方便。
　　商月也有拥护者，这不羽裳刚走进教室，就看见坐在商月后面的李云浩用铅笔通报消息，商月也不着急，又得意的喂了叶子一块巧克力，才站起来回到自己的座位上，叶子真有当地主的天分，人家喂他，他专心的看书呢。
　　“叶子，你说什么样的场景会让你觉得在大家面前出尽了风头？”商月回过头来说，说完自己吃了一块巧克力，顺手又塞在叶子嘴里一块。
　　羽裳不喜欢别人叫叶子这个名字，只能她自己叫，别人被她“劝说”后都不敢叫，可惜不包括她最不喜欢让叫的小狐狸精，很吃醋，使劲儿的坐到座位上，想起一个恶心的，让你们吃的香叫得甜，“挑一担大粪上街，看谁不顺眼就迎面给他泼一瓢，特别是大早上就吃巧克力的。”
　　“哇”，“哇”，几乎同时的两声，接着小狐狸精捂着嘴跑出去了，羽裳很得意，拿出一块纸巾，给叶子擦嘴，“关键时候还是我吧，看谁给你擦的嘴，谁给你擦的衣服，是羽裳，羽裳都是羽裳哎。”
　　叶子连连点头，“是，是，还有是谁说的那么恶心让我吐的。”
　　“这不能怨我，可能是巧克力过期，你看你们两个都吐了，还记不记得有次我们两个吃过期的巧克力也吐了？”小丫头说的还挺认真的。
　　叶子翻着白眼儿，小声说：“晚上别和我一被窝”。
　　“啊，你们两个晚上还睡在一起？”不知道什么时候商月回来了，看样刚刚洗过脸，小脸湿漉漉地还挂着水珠。
　　8、9岁的小孩子已经知道男女有别，是不能在一起睡觉的了，羽裳也知道，可她说叶子不是外人，没有关系，大人一说让他们分开睡，她就不吃饭，是真的不吃饭哦，大人哪里还敢，还好他们年龄还小，也不怕真的出了什么让大人措手不及的问题，只等羽裳大了自己就知道害羞了。
　　商月因为吃惊没有压住声音，让教室里的同学都听见了，一起抬头看着叶子和羽裳，叶子刚想说“羽裳说玩笑呢”，小丫头站了起来，她虽然害羞，可也觉得在这个事情上压了小狐狸精一头，你多么讨好叶子，他晚上还不是和我一起睡？得意看着商月吼道：“你们看什么看？一起睡觉有什么稀罕的，你妈和你爸不是天天在一起吗？”
　　太雷人，连羽裳的众多小弟都认为，大姐大知道什么事害羞不。
　　羽裳在和叶子有关联的问题上还真的不知道害羞，看着撅着嘴生气的小狐狸精，贴在她耳边说了一句更让她难过的话。


第十章 争斗无处不在
　　“我和叶子订了娃娃亲，长大了我要嫁给他的，知道什么是定亲礼物吗？哪天拿给你看看呀？”让对头吃瘪的滋味就是好，爽快。
　　“什么？”商月相当的吃惊，瞪着细长的眼睛在叶子和羽裳之间扫来扫去，真的不愧是小狐狸精，羽裳竟然能在她的眼神中看到一丝丝的娇媚，几岁呀。
　　羽裳看着商月扬起秀气的小下巴得意一笑，“不相信你问问叶子，他妈妈和我妈妈是不是为我们两个换过东西。叶子，我妈妈给你的玉牌你戴在脖子上吗？”明明知道叶子没有带，羽裳小丫头还是假装的向他的脖子摸去。
　　“没有”，叶子觉得羽裳很无聊，还在看书的他都没有抬头，抖抖肩不让羽裳再往他的脖子里面摸，小丫头很有心计，拉出了叶子挂香囊的那条红绳后就装作听叶子的话不再往外拉挂着的饰物。
　　人都有占有欲，觉得好的东西都想占为己有，小孩子更是控制不住，商月看到了叶子脖子上真的挂有东西，也就相信了羽裳的话，她有点儿清楚娃娃亲的意思，爸爸还差点儿给自己订娃娃亲呢，听说订了这个亲以后，两个人就不能再对别人更好，她不甘心，不能让叶子对野丫头欧阳羽裳比对自己好，这么好的叶子怎么能和那么粗野的欧阳羽裳在一起，我要抢过来，让叶子和我好，不和羽裳好，气死她。
　　商月在心里为自己加油，叶子一定会更喜欢商月的，妈妈说商月是最漂亮最可爱的天使，“叶子”，接着想说长大了我也要嫁给你，又觉得有点儿不好意思，她的脸皮可没有羽裳的厚，恰好羽裳的咳嗽声也想起。
　　“咳咳，我再说一遍，你不能叫叶子。”羽裳狠狠地说，连同学了五年的小胖都不能叫，你作为我的竞争对手还能叫？
　　“我长大了也要，要，要”嫁给你还是没有敢说出口，商月这个恼自己，怎么就说不出呢，眼泪在眼眶里滚动。
　　叶子也抬起了头，要了半天这是要什么啊，叶子抬头这么一看，商月就更没有勇气，“去你家吃饭。”说完恨自己恨的牙疼。
　　“咯咯，商月同学，咯咯，你真有意思，还长大了要去叶子家吃饭，你现在也没少去，哎，长大了我嫁给叶子就不会让你去我们家吃饭了。”
　　听到这个，再加上恨自己没有勇气，商月怒火攻心，一向温柔的她大喊起来，“我说中午要去他们家吃饭。”眼泪再也忍不住了。
　　叶子头疼，这两个丫头在一起就是吵架，没有一天能让他安稳的，一个干什么另一个肯定争，就说刚升到二年级时候的班长竞选，本来商月是没有准备竞争的，但就是被羽裳气了几次，见羽裳竞选，她也就报名了，结果两个人谁也没有当上，老师也是没有办法，两个小丫头相互不对眼她是知道的，整天看见她们吵架，可把她们两个谁的座位调走谁还不同意，怎么不同意呢，不来上学了，她们学习都是年纪前五名的，老师都喜欢着呢，要是一个没有当上班长那还了得，不把教室翻了顶？两个都没有当上班长她们都很满意，典型的损人不利己，现在的小孩子啊。
　　“去吧，去吧，别哭啊。”叶子见不得人哭，心软。小丫头见她哭了也没有再气人，撅着嘴看起了书，什么都没有看进去，心里暗骂，狐狸精，馋丫头，就爱到别人家吃饭，叶子家的饭好吃？恩，是真的好吃哎。
　　欧阳世杰、姚美玲和叶知秋中午都在单位吃饭，月裳烦两个小孩子，中午在外面吃，李香芸嫌外面的东西不干净，每天中午都带两个孩子回家，反正也近，为了孩子她也不怕麻烦。商月的妈妈谢毓婷和李香芸是同事，两个人的关系不错，有时候谢毓婷中午有事不能回家做饭，李香芸就把商月带回家吃饭，两年来也有7、8次了。
　　中午放学，商月就不回家了，她妈妈怎么说也不行，就要去叶子家吃饭，“毓婷，就让她去吧，三个孩子还有伴儿，你也去，还省的你回家做饭。”李香芸一手拉着羽裳，一手摸着商月的头发说。
　　“我回家还要拿东西，要不让月月去吧。”
　　“不行，阿姨，不行，不能再让她去咱们家吃饭了，她总和我抢叶子，叶子都有点儿和她好了。”羽裳非常不同意，使劲儿的摇着李香芸的胳膊。
　　在这个问题上商月也从不让步，“你凭什么不让我去叶子家，又不是你家，你怎么整天在人家吃饭，我就抢叶子，他以后对我肯定比对你好的，是吧，叶子。”然后小声的对叶子说，“你想吃什么，我让我妈妈给你买。”
　　叶子不傻，也有点而生气，好像我多馋似的，还让你妈妈给我买，一甩手走了，这个时候不能掺和，假装研究起商月家的车来，商月的爸爸做生意的，有钱，谢毓婷开车上下班。
　　“叶子，过来，让阿姨再好好看看，这么小就让小姑娘争风吃醋，长大了还得了？”谢毓婷一边笑一边把他拉过来。
　　看叶子不理她，商月哭了，挺委屈的，谁也哄不好，还是羽裳让步了，“就会哭，让你去吃饭还不行？”气鼓鼓翻着眼珠子。
　　“走，三个孩子你也带不了，我开车送你们吧。”谢毓婷这么一说，商月“滋溜”就上了车，还叫叶子快上来，说给他占着地方呢。
　　“不坐她们家的车，我不坐。”一跺脚自顾自的走了。
　　“别送了，我们走回去，反正就2、300米，那小丫头醋劲儿大着呢，就是她亲姐姐她都不让叶子亲近。”李香芸把自行车让谢毓婷给安排好，领着叶子和商月追了过去。
　　半个小时后，李香芸和三个孩子开始吃饭，争执又起，两个小丫头都让叶子先吃自己给夹地菜，隔着叶子相互瞪眼睛，谁也不让。叶子无可奈何啊，只能快快吃饭，趁早离开这是非之地。
　　“叶子，不吃狐狸精的，她都不知道你不爱吃鸡蛋。”说着羽裳把叶子碗里的鸡蛋放回菜盘，叶子心里想谁说我不爱吃鸡蛋，爱吃着呢，是你不爱吃好不好。
　　商月很不乐意，一边又给叶子夹了别的菜，一边说了句，“狐狸精比野丫头好”。
　　“野丫头怎么了，那我也和叶子订了娃娃亲，比你和他亲，你是他什么人。”说着就要去找什么订亲的证物，被李香芸一把拉住。
　　“谁也不能吵架了，都好好吃饭，不听话不让叶子和你们好。”没有办法，只能把叶子拉出来威胁。
　　有用，没人吵架了，可商月心里可不痛快，凭什么她和叶子能订娃娃亲，眼珠一转，挪到李香芸身边，“阿姨，我也想和叶子订娃娃亲，我肯定比那个人听话，你们不要她了吧。”
　　“你休想，是不是想让我打你。”羽裳一听就恼了，还真的想抢叶子，从凳子上就跳下来要打人。


第十一章 先叫妈也没用
　　商月不甘示弱，“就知道打架，你不是野丫头是什么？”可她也知道打不过羽裳，躲到李香芸的背后，伸出头来挑衅，“多大了，连嘴都擦不干净，等晚上吃的呀？叶子，这是不是就叫吃不了兜着走？”
　　羽裳被芸芸阿姨抱住，隔空打了商月一拳，又踢了她一脚，然后伸手往嘴巴上擦去，“还有吗，阿姨？”
　　没有啊，一直也没看见，听见商月咯咯的笑个不停，李香芸知道，羽裳被骗了，谁也不是善类，“都坐好吃饭，你们两个小丫头分开坐，咱们四个人一人坐桌子一边，谁也不能再给叶子夹菜，都自己吃自己的，阿姨挑儿媳妇儿总要挑一个听话的吧。”
　　总算安安稳稳把饭吃完，商月就是心眼多，抢着表现，洗碗呗，见商月要洗碗羽裳也争，哪能让她们洗，又是一阵劝说，可还是让羽裳打碎了一个。
　　收拾过之后，四个人坐在沙发上吃苹果，羽裳抢先给了叶子拿了一个最好的，得意的炫耀，商月也不着急，她觉得接近叶子更好的办法是讨好芸芸阿姨，到底叶子还要听他妈的话不是。
　　“阿姨，最好的苹果让野，哦，让别人拿走了，我给你拿个第二好的，还是我对你好吧，要是你让叶子和我好，我肯定对阿姨更好，也对叶子更好。”羽裳紧挨着叶子，她就挨着李香芸坐下。
　　李香芸微微叹气，现在的小孩子啊，一个个都成精了，多大都知道溜须拍马，这让人怎么回答，“不错，你们两个都不错，都知道照顾别人。”
　　商月有点儿不满意，没有达到应有的效果，那就来直接的吧，“阿姨，长大了别让她嫁给叶子，她整天就知道打架，要是哪天她不高兴了打叶子怎么办？你心疼不，反正我心疼。”用手晃了羽裳一下。
　　羽裳正拿着苹果和叶子一人一口的吃呢，边吃边炫耀，听到这个能干？跳下沙发就要打人，想想，那不就真的成野丫头了，忍忍，等芸芸阿姨不在的时候收拾她，气鼓鼓的坐回去，“小狐狸精，你不用挑拨，怎么说我和芸芸阿姨也比你亲，我都在她们家住好几年了，还是和叶子一个床，叶子，晚上我还给你讲鬼故事。”
　　叶子吓了一跳，大姐你可别给我讲那个，真吓人的让我晚上去厕所害怕，不吓人的你也假装害怕，方便往我被窝钻。“听说月裳姐愿意听鬼故事，要不今天晚上你去给她讲？”别看叶子整天让羽裳欺负，其实羽裳怕她着呢，但她就是知道一般不过分的小手段，叶子不会和她在意的，要是叶子真的想做什么，就一定要听。
　　“谁稀罕给她讲，她都比喜欢咱们俩，我才烦她呢……”
　　“阿姨，我也要到你们家住，我也要和叶子一个床睡。”这就是典型的攀比心理，没有羽裳，这个年龄的小丫头让他和一个男孩儿同床，她才不好意思呢，起码拒绝意识要比男孩儿高，她们发育的比男孩早，什么懂的也早。
　　“你是你们家的小宝贝，你妈你爸能让？”李香芸可不想再找来个麻烦，而且是和羽裳小丫头能产生化学作用的麻烦。
　　“能让，不让我就哭，我就不上学。”
　　羽裳可不同意，那床只能她和叶子两个人睡，“别想，要来你去和月裳去睡。”哼哼，去和月裳睡，看她能给你好脸色，几天就把你气跑。
　　麻烦，“告诉阿姨，你为什么要到这里住。”一把揽过商月，又指了指羽裳说：“你坐到沙发上去，到这里干什么，香蕉和苹果冰箱里还有。”
　　“就知道你和她亲，感情她天天和叶子在一起睡，那他们关系肯定好，以后叶子就不理我了，我长大还要嫁给叶子呢。”停了一下，抱着李香芸的胳膊摇了摇又说：“阿姨，我要嫁给叶子应该给你叫什么？”
　　李香芸不禁莞尔，小丫头都想什么，“谁嫁给叶子也要长大了以后，现在你们都小，应该好好学习，对吧。”
　　商月觉得有道理，可又一想，自己这么想别人不一定这么想，更不可能这么做，看每天那个野丫头和叶子黏糊的，危机感和使命感又回来了，“阿姨，是不是应该叫妈，我以后叫你妈妈可以吗？”总要占先，气气那个野丫头。
　　“那可不行，你妈妈能让？这是大事儿？不能乱叫。”
　　“那叫干妈行不，还不行？我爸我妈肯定同意，要是他们同意你就让我叫了吧？”商月越说越来劲儿，李香芸可头疼，你爸你妈同不同意我不管，问题是我不同意，那样你就更有借口来我们家，我天天看你们两个小丫头打架，给你们当保姆？李香芸看着这个也有点儿牛皮筋儿似的丫头不知道怎么拒绝。
　　“没不同意就说明你同意了哈，妈你真好。”商月觉得阴谋得逞，狠狠的在李香芸脸上亲了一口。
　　我什么时候同意过，李香芸可也只有苦笑，怎么和毓婷说，不同意好像看不起人，同意吧，家里还不变成菜市场，吵翻天？
　　“不是叫干妈的吗？”叶子一边凑到羽裳手边咬了一口苹果一边说。
　　“哎，叶子你真笨，叫干妈多不亲切，再说干妈也不是妈吗？对吧妈。”李香芸又是苦笑，羽裳那边瞪着眼睛酝酿情绪呢。
　　“叫妈也没用，电视上说不登记不成立，明天我就和叶子去登记。”这小孩子看电视真的要有选择。
　　※※※
　　叶子的生活快乐并痛苦着，商月认干妈的事儿，过程不知道怎样但结果是得到了家长的同意，两个小丫头有更多的时间在一起，争相讨好叶子，也因为叶子吵个不停，用商月的话说，在爱情的争夺战中不能软弱。
　　羽裳还真的要和叶子要去登记，虽然不知道登记具体是什么一回事，挨了她妈妈两巴掌也没老实，偷偷对叶子说登记可能用户口本儿，怂恿叶子去偷拿，叶子好奇，但没偷成功，也挨了两巴掌。
　　现在叶子又很头疼，体育课老师有事儿不在自由活动，两个丫头因为鸡毛蒜皮又开始了每天不知道几次的吵架，还好都不动手，要不就更热闹了，他有点儿烦，自己跑到了操场另一边和小胖他们几个踢起了足球。
　　叶子并不喜欢足球，爸爸说中国的足球还没有大粪坑干净，可禁不住班里他最好的朋友刘畅的三顾茅庐，刘畅就是喜欢足球，又拿出四年级以后各班级都要参加学校的足球比赛，班级里20个男生都要参加，不练习不行，男子汉要有集体责任感和集体荣誉感等等说辞，叶子怕了这个唐僧，只得加入了他们的队伍，就是几天叶子的表现就让他们大吃一惊，连初中部校队的教练都惊动了（小学部没有校队）。


第十二章 劲儿大了惹祸
　　是怎么惊动校队教练的呢，叶子闯祸了。
　　叶子刚接触足球，什么都不懂，“我说刘畅，咱班就少我一个怎的，怎么还非得拉上我，我告诉你，我什么都不会。”
　　“你打架那么厉害，踢球肯定就厉害，要我说……”
　　叶子赶紧拉着刘畅往人少的地方走，“靠，咱们熟归熟，你这么乱说我也照样告你诽谤啊，你什么时候看见过我打架，我可是学校的三好学生来着，别和我嬉皮笑脸的，靠，还笑，是不是皮痒。”
　　“叶子你就认了吧，去年，怎们二年级的时候，有天放学有人看见你和你小媳妇儿欧阳羽裳，好好，我不说了，改，真改，是你和你的好朋友羽裳同学在学校后面的小树林里，把五年级的三个小子打的趴地求饶，有两个是被你打的，其中包括学校的牛人李孟，有没有这回事儿？我说这学期没看到李孟他们到咱们班晃悠呢。”
　　“没有的事儿，肯定是谁看错，告诉你别乱说，传到我妈耳朵里啊。”叶子还真的忘了，就知道帮过羽裳打了几次架，哪能知道都和谁打过，说起来羽裳还真愁人，一个小丫头为什么偏偏要做大侠，还是一个傻大侠，只要是她看不过眼的事情就要管，被管的不服她就要动手，打不过人家也要打，就应该让她回到宋朝辅佐包拯同志，那里打架不触犯学校纪律不是，还能赢得除暴安良的美誉，也省的回家和她一起说谎。
　　“好好，那当别人看错了，接着说，咱们班要真的参加球赛缺了你还就真的不行，你看，你身体好吧，别不承认在班级里也是前几名，嘿嘿，也就仅次于我，那肯定就有耐力，咱们小孩子踢球耐力是很重要的，第二呢，也是最重要的，咱们班两大班花都天天围着你转，像你小媳妇儿似的，你说到时候，你不参加，她们能关注比赛？她们不关注比赛咱们踢球能有动力，没有动力能赢球……”刘畅搂着叶子的肩膀得意地说。
　　叶子搂住刘畅的脖子在他脑袋上敲了一下，“都说不让你乱说你还乱说，传到老师耳朵里好找我训话？是不是让我收拾你。”
　　“共产党员是不怕威胁滴，你就从了我吧，只要你参加班里的足球练习，我肯定都给你保密，而且我还可以给你打掩护，其实小学就谈恋爱也是可以滴，说明你们早熟。”刘畅笑嘻嘻的，一副死猪不怕热水烫的样子。
　　“我再告诉你一次，我们是清白的同学关系，还有我真的不喜欢踢那破玩意儿。”刘畅的头上又被敲了一下。
　　刘畅毫不气馁，回头远远看见小胖、宋兆军、宋兆国几个给他做出加油的手势，信心更足，但他也知道叶子真的不喜欢足球，认识好几年，就没有看见他碰过，看不拿出最后一招不行，“叶倾城同学，你还有什么集体荣誉感，来我给你讲讲。”使劲儿搂住叶倾城的脖子。“你知道你犯了什么错误吗？不知道就好，第一大条第一小条……第一大条第二小条……第二大条第一小条……”
　　叶子想跑被搂的紧紧的，没有成功，耳边又传来第二大条第五小条，“大哥，刘大哥，我服了，让我想想，我准备准备就参加练习行吗？”
　　“第三大条第一小条……”
　　“别说了，我明天就参加，明天就参加。”再让他说叶子都要吐了。
　　“嗯？第三大条第一小条……”
　　“大哥，你就是唐僧啊，我现在就参加还不行吗？”叶子苦笑着被拉着往练习场地跑去。
　　刘畅他爸爸是市青年队的教练，所以他就当上了他们三年一班的足球教练，不是吹的，他懂得还真的不少，反正叶子听的都不怎么明白，既然来了就要踢好，一会儿让刘畅给他开个小灶。
　　开小灶就是好，没听不明白的都明白了，想知道的也都知道了。“叶子，别人我还要观察下他们踢什么位置，你呢，位置我已经给你定下了，前腰，前腰知道是什么意思吧，这个位置关键，既要进攻还要防守，你体力这么好非你莫属，我怎么知道的？嘿嘿，你身边有我金牌小卧底，早晨天天跑步呢，嘿嘿，放心朋友妻不可欺，再说人家也看不上我，别打别打，讲课呢，严肃严肃，我当然是前锋了，那多出风头，能进球啊……”
　　叶子受不了刘畅的啰嗦，抢了他的专用球走了，“我拿这个球练练，你和他们抢一个球去吧，别说不让我碰的话，我可是你请来的，还是刚接触足球，不加强练习能有进步，能和你们练了两年的人配合？”踢着球就跑了，让刘畅郁闷不止，那个球是爸爸送给他的国家队专用球，还真的没让别人用过。
　　叶子的参加，给三年一班的足球练习带来了新的气象，不管是中午，体育课还是放学后，只要是有叶子在练习，就有两个漂亮的小丫头在给他加油，给别人加油？做梦。两个人还不是只负责加油，一个拿着叶子的衣服，一个拿着一瓶水，让人羡慕不止。
　　其他人也有好处，这不，有了羽裳和商月两个小丫头看球后，其他女同学也渐渐多了起来，有女同学就是好，练起球来人人劲儿足。
　　宋兆军和小胖（小胖现在已经不胖，就是羽裳同学不改口，别人也跟着叫习惯了）“呼哧呼哧”喘着粗气，随便的坐到练习场外的地上，“靠，人和人就是不一样，你看倾城（没有羽裳允许不能叫叶子），天天有人给准备水喝，咱们就只能自己买，他也没有我帅呀，怎么我就吸引不了女同学？”
　　小胖枕着胳膊躺到地上，“兆军，你可别恶心我了，你还没有我帅呢，就说我吧，虽然比你帅，大姐大说还差倾城十万八千里，你和他呀，得让猴哥翻两个跟头。”
　　“倾城长的好看不假，可我会和他差那么多？靠，才整明白，你绕了绕去是说我和你差十万八千里，小胖，你活腻了？埋汰我，今天我拿钱你负责买水去，给我弟弟也带一瓶。”宋兆军掏出钱拉起小胖。
　　“你们哥俩到底谁大啊，怎么谁都是哥哥？别推我，你看你看，倾城又半场带球突袭了，真是变态。”说完赶紧左右看看，怕让羽裳听见。
　　宋兆军也佩服的叹气，“怨不得两个班花伺候着，你看人家，一个月练习，比我们都厉害了，他带球两个人都拦不住，还是跑不死选手，要我说，别看刘畅那小子让他爸爸训练了五年，没几天也得让倾城给追上。”
　　“嘿嘿，可倾城一会还得被刘畅骂。”小胖幸灾乐祸的笑。
　　果然，叶子把球带到球门不远处就把球传给右前方的马胜利，马胜利调整一脚刚要射门，被人捅出了底线，随之刘畅的吼叫声传来，“叶倾城，说多少次了，有机会你要射门，不是只有前锋才能射门的，一会儿和四年二班友谊赛你就练习射门，只会带球算什么。”没说完，接过马胜利传来的角球，抽射入门。
　　场边羽裳不愿意了，“刘畅你得瑟什么，叶子愿意怎么踢就怎么踢……”
　　和四年二班的友谊赛开始了，叶子牢记刘畅的话，在做好本职工作的基础上积极射门，可毕竟没有练习过，角度控制的不是很好，在门框之内可总被守门员接住，刘畅又喊上了，“没吃饭？用点力气踢”。好，那就用点儿力气，靠，球又被对方守门员抱住了，但力气大了点，守门员抱着球倒在网窝不起来了。


第十三章 都是足球惹的祸
　　两伙人纷纷跑到网窝里探望倒地不起的守门员，有羽裳和商月的带头，场外的女同学也跑来了不少，叶子也很害怕，这叫什么事儿，踢个球也不省心，王八蛋刘畅的。
　　叶子蹲在守门员跟前，“怎么样？伤到哪里了？”回过头找到了刘畅，“刘畅，你去找找班主任老师还在不，让他来看看。”说完叶子想把还抱着球倒在地上的守门员扶起来，一动不动的呻吟让人害怕。
　　“小子，你是踢人还是踢球，你他妈看看赵强什么样了。”还没等叶子知道是谁说的，被一脚踢在后背上，趴在地上额头沾了一下土。
　　叶子很生气，站起来就要发飙，晚了，旁边羽裳已经发了威，在她眼前还有人敢打叶子，这怎么了得，和她爸爸练得三年拳脚不是白练，一脚就把踢叶子的那个高大男生踹个趔趄，得势不让人，又一脚踢在肚子上，结束，人已经捂着肚子蹲到地上，可羽裳小丫头还不解气，敢打叶子，轻饶不了你，接着打。
　　叶子一把拉住羽裳，“算了，再踢就得上医院。”
　　“小子，发横看看是谁，不是威胁你，以后看见你一次打一次。”羽裳一副大侠样，抱着肩膀俯视着地上蹲着的倒霉蛋，她说的见一次打一次不是假说，是有前例的，因为这个欧阳羽裳同学还被找了家长，全校同学面前读检讨了呢。
　　看着商月一副羡慕样，羽裳得意的冲她一笑，又看了看旁边四年级的几个跃跃欲试的男生，“怎么还想一起打我？来吧。”
　　他们哪敢，大姐大全校谁不知道，打架既厉害又狠，再说大家一起打一个女生丢人了点儿，正好还有商月同学给他们下台阶。
　　“你们怎么还想打架，叶子也不是故意踢他，这不是误伤吗。你们敢打我就告老师，整天就知道打架。”商月觉得羽裳能帮助叶子，她什么也不做不甘心，别人没说什么，羽裳倒是趁机讽刺了几句。
　　“整天就知道告老师，你闲的不是？马屁精。”羽裳说完也不管冲她瞪眼睛的商月，拉起又要扶赵强的叶子，“你别动了，班主任来了，不行让他给送医院去。”她是架打多了看人受伤也不害怕。
　　赵强被送到了医院，还好没什么大事儿，叶子经过这几年的锻炼力气大的惊人，他自己都不知道达到了什么程度，这一脚全力射门，使足球差不多有了职业球员踢出的速度，赵强怎么能扑得住，球穿过手的阻挡打到了胸部，胸部受到重击岔气了。
　　尽管没有什么危险，家长也都被找了来，叶子看见爸爸给人家的1000块钱有点儿心疼，就因为这一脚得少吃多少巧克力，回家还得让妈妈打多少下，郁闷，有句话不假，“远离中国足球，真的有利于身心健康”。
　　叶子有点儿怕怕地，可回家妈妈不但没有打他，而且和爸爸一起安慰他，“叶子，别害怕，这是个意外，妈妈爸爸都不怪你。”
　　“妈，以后我再也不踢球了。”
　　觉得给人赔钱很委屈的羽裳不同意了，“凭什么啊，就这点儿小事儿就不踢球啊，胆小鬼，必须踢，你踢的多好，可威风了。把那个什么踢伤了和你有什么关系，是他自己不小心，还给他们家钱，明天我去找他，不还给我看我不打他的。”
　　李香芸一把抱住羽裳，“羽裳，你可不能再打架了，你要再打架你妈妈打你阿姨可不管了，听见了没有，大人的事情你们不要管。”
　　羽裳坐在那里还一个劲儿的叨念“凭什么啊，凭什么啊。”
　　叶子到不觉得赔人家钱不对，毕竟是因为自己的原因让人家受伤的，真的不想再踢球了，叶知秋拉着叶子的手，“叶子，人不能因为怕某一件事情有危险就不做，那什么事情没有危险？你说说看，吃饭可能把人噎死，走路可能被车撞死，就向今天赵强被球踢伤，都是偶然的，你心里要是一直有这个阴影可不好，那你以后做什么事情都会缩手缩脚，爸爸妈妈不希望你那样，当然一定的安全意识还要有，能听懂爸爸的话吗？”
　　叶子觉得爸爸摸在自己头上的手很温暖，害怕的心情也淡了下来，仰起头看着爸爸的眼睛说：“懂了，以后我会注意。”
　　“爸爸希望你还继续踢球，最主要的原因你知道吗？足球运动是一项集体运动，具有很强的集体性，参加足球运动对于培养人们高尚情操起着极大的作用。它要求参加者团结协作及全队的密切配合。每个参加者都可以从中体验到义务感、责任感和成就感。这种团结协作、豁达合群及全体参加者密切配合是你们这代孩子最最缺少的，我希望我们家叶子不是一个自私自利的孩子，自私不协作的孩子不会真正的爱父母、爱朋友，更不会坚定的爱他的祖国，这种孩子不会有真正的朋友，也永远体会不到集体的乐趣。”说到这里叶知秋又进入了教育局长的角色，微微叹气，这一代孩子真的要学会团结啊，社会环境差，教育有漏洞，进行必要的改革很迫切。
　　李香芸看叶知秋眼神就知道他不定又想到哪里去了，“老叶，你累不累，白天你是你的破教育局长，还是代理的，晚上回家还是啊，走做饭去。”
　　叶知秋乖乖的跟到厨房，身后羽裳小声的说：“叶子，你爸真是妻管严。”一抬头看见叶知秋假装恶狠狠的盯着她，连忙解释，“叶叔叔，这话可不是我想出来的，都是我爸爸说的，真的，放心吧叶叔叔，妻管严是褒义词，它的意思就是爱家模范，是妇女之友，我还想给你宣传一下呢。”
　　“好丫头，你可别给叔叔宣传，求你了。”叶知秋拿着两个土豆往厨房走，对笑呵呵的李香芸说：“你还笑，都是你，还好羽裳没给我宣传。”
　　“叶叔叔，我就告诉了五个人不算宣传吧，就姥爷姥姥小姨小姨夫，还有楼下的刘婆婆。”
　　叶知秋一个趔趄让手中的土豆自由自在的在地上滚动，别人不说，就楼下的刘婆婆一个人就顶千军万马，没几天全小区都会知道的，我的形象啊。
　　※※※
　　叶知秋的教育局长还不是白当的，几天后，教育局给全市学校下发了《有关加强学生社会实践增强社会责任感和集体荣誉感的通知》，叶子所在的三年一班也策划到远离市区100里外的一个贫困山区小学去体验生活。
　　刘畅很担心叶子自此不再踢球，要是真的不踢他也不好意思再去纠缠了，毕竟叶子踢球是他生生给拉来的，没过两个月就损失了1000块钱。
　　让他意外的是叶子一点儿也没有受到影响，还是和班里的男同学一起练球，不过射门的力气小了，没有合适的传球机会，更愿意把球带到球门里。
　　接下来的日子很规律，叶子每天放学都和同学在操场上练球半个小时，因为离家不远李香芸也就不等他们一起回家，反正有羽裳和他作伴，这让商月很眼气，她离家远，得和她妈妈一起回家。
　　终于一天，赵强和另两个六年级的男生在学校外的一个小胡同里截住了叶子和羽裳。


第十四章 母女同夫可商量
　　这个胡同很偏僻，一般没有人走，但这里是小路，穿过去跳过栅栏就进入到了他们家所在的小区里，叶子一直是坚持不走的，可拧不过羽裳，一个小丫头翻栅栏轻松加愉快，一点儿也不逊色叶子，而且认为这也是锻炼身体的一种方法，让人很无语。
　　叶子和羽裳走到胡同中间的时候，赵强和两个比他高大的男生从旁边的一个隐蔽处走了出来，随手把书包扔到一旁。
　　来意不善，看来赵强他们观察很久了，不然不会知道他们俩每天走这条小路，羽裳本来对赔人钱还非常不满意呢，这种挑衅到家门口的活动从来是忍无可忍，也不管能不能打过人家，把书包塞给叶子就要上前。
　　赵强他们三个也不说话，只是把路挡住，冷冷的看着叶子和羽裳，叶子拉住冲动的小丫头，他真的不想打架，但他不想打不代表打不起来。
　　“叶倾城，你一脚把我踢昏，就这么过去了，别TM的以为1000块钱就能打发我，叫声大爷，从我裤裆钻过去我就饶了你，怎么样，哈哈，别冲我撇嘴，说你挺能打的呀，能打得过6年级的？”赵强抱着肩膀得意得不行。
　　羽裳怎么受得了，身体被叶子拉住，嘴可没被堵上，“孙子，看来你还想再去医院一次，姑奶奶我成全你，别耍嘴皮子，上吧。”挣扎着就要往上冲，被叶子监视着半个多月没有晒身手，有此机会还不利用？
　　叶子又挡在前面，“几位，打架触犯校规……”
　　没等他说完，一个男生就冲了过来，“滚你妈的校规，今天打你打定了。”另一个男生笑着对赵强说：“真不愧是好学生，这时候还跟咱们讲校规，笑死我。”
　　赵强拿出一只烟递给他，“教训完他们我请你们上网，再每人一瓶饮料。”只是刚吸了一口烟，他就失望了，还很吃惊害怕。
　　叶子从小练拳，天赋被欧阳世杰称赞不止，和小丫头在一起这么久，也有被迫的几次打架经验，怎么能怕打架呢，只是不想惹事而已，但今天又要出手了，把书包往前一轮，冲过来的男生下意识的举手就挡，趁他视线被阻的一刹那，叶子抢前一步，用了6成力踢在他的大腿部位，叶子没有敢往要害地方踢，但这已经足够，刚才还气势汹汹的男生顺势跌倒在地，捂着大腿一时半会儿站不起来。
　　羽裳没有叶子的阻拦还能闲着？她就想狠打赵强，心里笑你还有心情抽烟，一会儿就让你抽气。右腿一个快速高位弹踢，赵强没有防备但下意识的往左一侧身，小丫头的鞋尖擦着他的胸口划过，嘴里的烟顺着衣襟掉在地上。
　　羽裳怎么能饶了他，不顾旁边的男生的拳头，稍稍一躲，闪过头部，左腿用力踢出，赵强慌忙中用手一挡，还是被踢在后腰，一个趔趄，羽裳的拳头又到，来不及反应，打到下巴上，应声倒地，可能痛的不轻，哭了。
　　小丫头揉了揉刚被另一个男生扫到的肩膀，用脚轻轻踢了踢赵强，“起来，不是装吗？起来接着装。”赵强哪还敢装？“孬种”，羽裳没有心情再打一个打不过吃亏就哭的男生，收拾另一个去，别让叶子抢了去。
　　但已经晚了。叶子踢倒一个恰好看见羽裳挨了一拳，书包，又是书包，轮不到可以扔过去，没砸到那个男生，可也让他拉开了和羽裳的距离，不费力气，等小丫头收拾完赵强的时候叶子也把那个男生踢倒。
　　羽裳看着地上的三个男生，心里郁闷，他们被打怕了，怎么这么不禁打，以后不能让叶子再掺和了，有他打架没意思。
　　“三个孙子，姑奶奶今天没尽兴，明天这时候你们还来这里等我啊，多找几个人，赵强，你听见没有，今天是你出的主意吧，明天你还负责把人领来，知道不？”说完，羽裳在赵强的屁股上踢了一脚，“明天这时候我在这里等不到人我就天天找你麻烦，记住了吗？”又是一脚。
　　赵强流着眼泪可怜极了，真是偷鸡不成丢了一把米，“不是我出的主意，是李大明替我找他们两个来的。”指指地上坐着仍然呲牙咧嘴揉腿的两个，又冲前边的一个木头堆喊：“李大明，你出来。”
　　李大明心里骂，“你还真是孙子，这么一会儿就把我供出去。”可到这个时候也不能不出去，他就是怕全校知名的羽裳同学的野蛮才好说歹说藏在这里的，还是没有逃脱心里曾想到的可怕命运。
　　看见李大明顺着墙根儿磨磨蹭蹭走了过来，羽裳上去就要打人，吓得李大明回身就跑，人的潜力是无穷的，此时他的速度堪比刘翔，就是跨栏的动作不怎么优美，一米多高的栅栏翻是翻了过去，人也爬到了地上。
　　小丫头笑个不停，趁没人注意的机会，赵强三个也站起来要跑，羽裳伸腿就踢，叶子拉着她往家的方向走去，边走边说：“今天就算了，以后别找我们麻烦，也别让我看见你们欺负人，否则别说不可以。”
　　三个人听到好消息，撒腿就跑，谁还敢找麻烦，那不是自己找自己的麻烦吗。
　　“小铃铛，停车，我感觉到戒指的味道了。”和小胡同连着的一条马路上一辆宝马车就近停了下来。
　　“奶奶，真的吗，你不是说不着了吗？”
　　“不找是不找，近在眼前能不看看吗？就在身后的那条胡同里，我让你停车你开出这么远干什么，小丫头一点儿也不听奶奶的话，拍养你。”一个满头白发精神矍铄的老太太边打开车门往外走边埋怨。
　　被叫小铃铛的女人也不生气，这老太太又不讲理了，那里哪敢停车，扶着老太太往胡同方向走去，胡同里空无一人。“还找什么啊，人都走了，味道也没了，就是你停车慢，回去开车回家吧。”
　　小铃铛（不小了，看上去25、6岁）翻了翻白眼儿对此埋怨无话可说，“奶奶，找到那个人还真的让他做我们家主啊，又不是我们家人，帮助他一下不就行了吗？”
　　“那当然，要是男的咱们家你们几个谁嫁给他，后代不就是咱们家人了吗？要是女的就麻烦，咱家也没有男孩了，就说你爸那个笨，生了6个孩子，一个男孩没有，看看奶奶生一个就是你爸爸，多厉害。”老太太皱着眉气的直拍大腿。
　　“奶奶，怎么还是我们几个谁嫁给他，我也能吗？我都结婚了。”
　　“你倒是美，你想嫁给人家我还不让，处女都不是了你有什么资格，不过你不是有小小铃铛吗？这个孩子是咱家小一辈最出色的，我看好她。”
　　小铃铛不敢再说话了，专心开车，再说能让这个不讲理的老太太气糊涂，出车祸怎么办。可老太太没想绕过她，还生停车慢的气呢。
　　“小铃铛，奶奶知道你男人没了你过的也苦，但你不能和你女儿抢男人哈，虽然咱们以前的一位家主母女同娶过，可你这么想我也要考虑考虑不是，奶奶还是疼你滴。”
　　“嘎”一声，车差一点儿撞到路边的护栏，小铃铛晕了。


第十五章 二女同床
　　时间过得飞快，叶子每天放学后依然练半个小时的足球，这个时候羽裳都在场外给他加油助威，让商月羡慕不已，她也因此用泪水强迫她妈妈让她也陪练了几次，羽裳和商月依然围绕在叶子周围一天几小吵，几天一大吵，却也不曾动手过，在商月因感冒在家休息的几天里，羽裳也曾哀叹“没有对手的日子，生活没有了乐趣”看来争吵也是增加感情的一种方式，虽然两个丫头都否认不已。
　　羽裳也在坐着她的大侠梦，虽然除暴安良的事情在叶子的监视下少了许多，但她的势力已经开始向初中部发展，虽然她还不承认，但几次灰头土脸的回来可能就是明证（认识到了和叶子实力上的差距，坚持每天早上都和叶子一起锻炼，叶子曾偷偷见到她对付两个六年级的男生很轻松），大姐大的称号也名副其实起来，叶子也因为和她关系好得到了照顾，不管是谁见到都给一个笑脸。
　　三年一班开学初期就计划好了的偏远农村学校体验生活计划到临近期末考试也没有实施，让叶子很是失望，及其爱动的羽裳更是不用说。其实其他班级按照教育局上次的通知所定下的计划也都没有成行，现在的学校哪个不是以教学成绩为主的，素质教育也就是说说而已吧。
　　直到教育局的另一份通知《关于实施交流生计划的通知》送到了校长室，校长终于决定一定在交流生到达之前把上次通知所做的计划完成，现在临近考试，再说交流生要开学一周后才到，暑假开学后就开始时间能安排得开。
　　临近考试，教室里大家都抓紧复习，现在不都是考个好点儿的成绩家长有奖励嘛，现在是自习课，没有老师看着，也没有几个人说话，教室里都是翻书声和沙沙的写字声，就算羽裳都不例外，她的目标是这次考试要超过商月。就算下课铃声响了，大部分人还是和没有听见一样。
　　“叶子，你说我能不能得第二名。”羽裳用手掐了叶子一把，她从来都不会温柔的。第一名谁也不用争，肯定是叶子的，还要超过第二名很多，一直都是这样，让同学都很服气，其他班级的班主任也只能羡慕一班的班主任李清老师运气好。
　　“打架吗？那你能第一。”叶子看着羽裳很是郁闷，明日就要考试，这个丫头昨天还和初一的一个男生打了一架，原因是那个小男生在她的劝阻下没有停止吸烟（羽裳可怜兮兮地说：那不是人家很长时间到找不到打架的理由嘛）。
　　羽裳又掐了叶子一把，看着刚刚从外面回来的商月说：“要不是我怕有人那么爱哭，第二还不是手到擒来？”
　　“别那么臭美好不好。”商月一边把洗完没有擦的双手按在叶子脸上一边说，“你也就是吹牛、臭美第一。”
　　叶子觉得这样有点儿不好，太亲密，还没等他有所动作，羽裳已经推开商月的手，“哎，哎，你注意点儿好不好，以为在你家呢。”又掐了叶子一把，“你也让她摸你脸，别人不知道还以为你们搞对象呢。”
　　“凭什么，凭什么你个野丫头整天这样，我就这一次你就不让？”然后小声贴在羽裳耳边说：“就算我们搞对象你管得了吗？”
　　叶子头疼的吵架又开始了，拉开凳子走了出去。
　　身后两个声音同时传了过来。“干什么去，等等我。”“等我我也去”。
　　叶子也没有回头，“去厕所，你们去不？”
　　教室里“轰”的都笑了起来，商月脸红红地坐下，嘴里嘀咕着“臭叶子，破叶子……”，羽裳脸皮厚，一点都不在意，“又不是没一起去过，等晚上回家的。”吓的叶子急忙加快了脚步，脸皮厚之人不能随便招惹，容易引火上身。
　　羽裳说完其实也是脸红心跳，这些话实在不应该从一个小姑娘口中说出，但这就是宣布主权，商月小狐狸精怎么了，还不是一样不敢说？
　　考试终于结束，在公布成绩的那天，班主任还告诉大家一个都想听到的消息，下学期开学第二天偏远农村学校生活体验活动准时开始，注意几点……要求几点……
　　至于考试成绩嘛，叶子同学毫无争议的全年级第一，商月班级第二年级第三，羽裳虽然没有超过商月，可也是班级第三年级第五，她已经很高兴了，上次还是年级第九呢，至于她说过的话没有实现她才不在乎，脸皮厚着呢。
　　“叶子，放假好，我都住你家吧，咱们还能一起做作业，咱俩还能一起去游泳。”商月看着叶子的脸就觉得迷人，一刻不想离开。
　　羽裳很烦恼，小狐狸精又拿游泳说事儿，肯定是故意的，不就是我不敢下水吗？有什么得意的，还有就是远在几百里外省城的爷爷奶奶想她了，说她已经两年没有去过，假期里也要让她去住几天。她不在家，这个小狐狸精还不整天黏着叶子啊，不放心啊不放心。
　　“自己家不住为什么住别人家？”羽裳气不打一处来。
　　“你住我就不能住？我干妈让我去的。”商月笑脸盈盈。
　　“你和我能一样吗？我和叶子，我和叶子”，年纪大了羽裳也不在好意思总把她和叶子已经定了娃娃亲的事儿说出口。
　　“你和叶子什么，我还和叶子呢，就去不用你管，是吧干妈，就你那野丫头样，怨不得美玲阿姨不要你，要是我我也让你在家住，省心啊。”商月吵架功夫看涨。
　　李香芸、姚美玲、谢毓婷三个妈妈站在学校门外看着两个小丫头吵架苦笑不止，前世的冤家啊，随时能吵。
　　叶子酷酷的站在一边，“你们还有完没完，我们走你俩继续？”瞬时安静，两个小丫头一左一右和他回家，“毓婷阿姨，晚上别忘了接人啊。”羽裳记起了重要的。
　　放假第三天羽裳和月裳就被送走了，走之前哭着嘱咐李香芸和姚美玲，一定要替她把商月看好，走到楼下又要到谢毓婷的电话，跑上楼通知：“女生不能在男生家过夜”。
　　没有羽裳的日子，叶子有些不适应，空落落的，还好商月隔几天就找他一起做作业，剩下的时间踢球打发，商月还真的想在叶子家住下不走，没有得到妈妈的批准。
　　开学的前一天，羽裳终于回来了，一把推开叶子身边的商月，抱着叶子就亲了一口，“想我没有，我可想你了，奶奶真讨厌就是不让我走……”自顾自说了半天，才看见商月，“啊，都快晚上了，你怎么还不回家，叶子你说，她有没有在咱家住？”
　　“我就住了怎么的，今天我就要住。”商月吃醋啊，她都看见过羽裳亲叶子好多次了，她也想就是不好意思，借此发飙，奔电话而去。“妈，今天我住这里你不用接我，不，就不，哇……就不，哇……好，我一定听话，干妈给你。”眼泪说没就没，得意的看着羽裳。
　　吃完晚饭，姚美玲看着三个看电视的孩子对李香芸说：“毓婷真不接小月回家？小月这丫头真能哭，一哭我也受不了，呵呵，要不让她和月裳一起住。”
　　“那是好了，就怕她不同意，她就是攀比羽裳呢，玲玲姐，你说，两个孩子也都大了，过些日子再劝劝让他们分开睡吧。”李香芸看着羽裳叹气，说了几次了没效果，姚美玲也叹气。
　　劝说果然是无效的，临睡觉的时候果然有热闹起来，羽裳不想和叶子分开睡，也不想同意商月的想法（和叶子睡一起，其实她才不好意思你，但不能让野丫头比下去），可商月又哭了，羽裳气鼓鼓躺到叶子身边大声喊：“就知道哭，让你睡一天就一天，到我这边睡。”
　　商月才不听她的，把叶子往里推了推，睡到他另一边，二女同床开始了，叶子没有任何同意和不同意的权利，年少的他也体会不到其中的香艳。


第十六章 戒指也要双修
　　灯熄了，叶子翻来覆去睡不着，他总觉得香喷喷的，左边香右边也香，以前没有感觉到，商月身上的味道？头探到商月脖子处闻闻。
　　商月争着要一起睡，现在不好意思这呢，和一个男生一张床哎，背对着叶子闭着眼睛睡不着胡思乱想，脸皮发烧，我和叶子一个床了，这不是夫妻才能做的事儿吗？太羞人，叶子不会晚上钻到我被窝里吧，他要是钻我让还是不让，商月犹豫，不想了，顺其自然，偷偷看看叶子睡了没，一睁眼有人近近在眼前，吓了一跳，“干什么？”
　　羽裳也背对着叶子，生气呢，就是觉得让小狐狸精和叶子一个床不舒服，心里极其不舒服，听见商月小声这么一喊，转身就发现叶子正把身子收回来，怒发冲冠，以前我和你一被窝你都推三挡六，你还想主动去狐狸精被窝。
　　羽裳掀开被子，钻进叶子被窝，“回去，多热啊，自己睡自己的。”叶子往外就推，羽裳搂住叶子一动不动。
　　商月听见了怎么能示弱，这是挑衅，赤裸裸的挑衅，害羞扔到一边，也钻进叶子被窝，开始还很拘谨，无意中发现野丫头抱着叶子呢，怎能落后，以为我没有长手啊，一不做二不休，我还长腿了呢，商月把腿也缠到叶子身上。
　　羽裳是吃亏的人吗？可怜的叶子被两个小丫头臂搂腿缠，想动动身子都困难，两只手也没有地方放，摸到哪里都肉呼呼的，还好羽裳把他的一只胳膊当成了枕头（羽裳小声对他说：我不压住你胳膊行吗，你手动来动去摸的人家痒痒的，还主要往胸部招呼，叶子很冤枉：我还没发育我哪知道那些，纯属意外），另一只手被商月压在身下，动不了，哎，你还别说，商月这小丫头屁股挺有肉，看不出来啊，比羽裳的还翘，摸起来挺有手感。
　　羽裳坐了半天车有点儿累，一会儿就睡着了，那也没有放开手脚，商月睡不着可也一动不敢动，使劲压住叶子的胳膊，屁股他愿意摸就摸好了，万一松开了他摸人家那里怎么办？那里可是女孩儿最珍贵的地方。
　　夜已经很深，两个小丫头都睡熟了，叶子还是睡不着，还越来越热，发自身体里的，一只手还摸在商月的屁股上，另一只胳膊已经被羽裳搂在怀里，睡吧数羊，1、2、3、105……287……1118……。
　　“孩子，我来看你来了，还记得我不？”一个声音在叶子的脑海里想起。
　　戒指，是藏到身体里的那枚戒指，叶子很是兴奋，“太好了，你终于来看我，这次能教我飞了吧？”
　　“呵呵，你就记得这个，我不是告诉你想要飞等到你长大的时候吗？我缺能量啊，再说没有教导你如何修炼呢？能量半满以上我才能把我的只是传送给你。”
　　叶子很失望，“白让我高兴一场，除了让我锻炼身体，你有没有快速吸收能量的办法？”
　　“你以为我不睡在你身体里吸收能量，找你来是干什么的，就在刚才我知道了一个比原来快几倍的方法，快几倍呀。”戒指的声音也轻快起来，看来效果真的不错。
　　一听说能让自己更早的飞行，叶子又来了兴致，“那你快说说，怎么样的，要我配合吗？”一副上刀山下火海再所不辞的样子。
　　戒指嘿嘿一笑，“不但要你的配合，而且要你大大的配合，因为这是我第一次自己吸收回复能量，我发现我以前的观念有失误，其实戒指也要双修的。”
　　叶子模糊的知道什么是双修，小孩子愿意看武侠电视剧，那上面哪个没有双修的，一男一女一起修炼呗，有时候滚，有时候亲嘴儿，挺怪异的，叶子嘿嘿的笑了，觉得自己的这个配合可能没有太大的难度，“行，明天我给你买一枚漂亮的戒指，可你的告诉我你要公的还是母的啊，我到现在还不知道你的性别呢？对了，戒指原来也分公母吗？你们怎么双修，和电视里一样吗？你们也没有嘴啊？”要是羽裳在肯定敲他的头说他笨，女人带的戒指就是母的，双修就是把两个戒指一上一下放到一起呗。
　　戒指要是一个实体的话得一头扎到地上，可这也打击他几分钟没有接上话，“你个小孩子太色了，我说的双修是阴阳双修，靠，我这么说你就更往色里想，这么说吧，我以前以为我能从外界吸收到能量就好，可我才发现，借助人体吸收到的能量分为阴阳，和我以前的能量是不一样的。”
　　“怎么个不一样法？不明白。”叶子糊里糊涂的。
　　“我需要的能量是阴阳合体能量，这些日子我发现借助你吸收的能量几乎都是‘阳’性的，‘阴’性的非常少，我还不知道怎么办好呢，刚才才知道，你身体只能从外界吸收到‘阳’性能量，那点儿‘阴’性能量是因为你和那个叫羽裳的女孩儿身体有接触，我借助她的身体吸收的，你看，今天有两个女孩子身体和你有接触，我‘阴’性能量的吸收速度比以前快了一倍，但我不能和她们融合，这些阴能还是只有从你身体上吸收能量的一半儿不到，什么时候阴阳调和才成啊。”戒指欢喜中透漏着失望。
　　“你就说让我怎么办吧？”叶子有点儿嫌它啰里啰嗦。
　　戒指思索了一下，“具体怎么样能更好我还不清楚，我现在的主意是你能不能找五个女孩儿晚上一起和你同床？那样阴阳能量就差不多了。”
　　要是戒指是个人的话，叶子真想一脚把它踢死，还找五个女生同床，和羽裳一个一起睡还提心吊胆怕她摸小鸡鸡呢？今天和两个女生一起睡胳膊压得酸痛不止，要是有五个女生还让不让人活？再说五个女生都睡哪里？两边一边一个，还有三个，身下一个，身上一个，脚下一个，怎么觉得怪怪的，这是不是刘畅所说的男子汉的正常想法？往下钻了钻，用被子盖住头，不好意思了。
　　叶子还在胡思乱想，戒指不耐烦了，“小子，怎么做我可是告诉你了，你要是想早点儿飞就照我说的做，五个啊，最好五个，趁今天吸收快，我回去干活了。”
　　怎么办？还真的找五个女生同床啊，要是找都找谁？羽裳不让也不可能，不知道月裳姐姐能不能帮我，我可是怕她的剪刀，还有谁？赵美丽？不行，她长的太丑了，姜晓燕？太胖，要是她非要睡我身上我还不得被压死，“对了，还有商月。”
　　羽裳被叶子给喊醒，迷迷糊糊的推了推叶子，“什么啊，还有商月，睡觉你也想那个狐狸精，要想我。”嗯？昨天商月好像在这里睡的，用胳膊撑起身子。“好啊，叶子，以前让你搂着我睡你推三阻四的，刚一天你就搂着狐狸精。”
　　商月睁开眼睛觉得很是干涩，想用手揉揉，嗯？手里这是什么，硬硬的小棍棍，哪里来的，睁大眼睛想起身，我怎么和叶子睡一起，做梦？哦，对了，昨天睡叶子家了，接着就慌了，手分明是在叶子裤衩里，还能想不到硬硬的是什么？
　　刚想拿出来，叶子被羽裳推醒闭着眼睛不耐烦的嘀咕，商月不知道怎么办才好，手一动不敢动，装睡。


第十七章 路上
　　叶子觉得不对，小鸡鸡又被人侵犯，睁开眼睛就大怒，“羽裳，说过多少次了，不让你摸我你还摸，明天你回家睡。”有问题啊，背对着羽裳，前边这个人是商月，那不是说……整错了，趁商月没醒赶紧起床，怎么这个丫头也吃我豆腐。
　　羽裳心里迷糊，怎么还不让我碰你，你以为你是古时候的千金小姐呀，莫非是狐狸精这个外人在让我注意影响？可我也没有什么影响不好的动作，他也不会把狐狸精当作外人吧。刚才明明看见狐狸精醒了，怎么现在脸红红，闭着眼睛睫毛乱动？
　　“都什么时候了，你们两个还抱着，叶子你就是偏心。”羽裳一赌气把两个人的被子都掀了。
　　真相大白，叶子还没来得及把商月的手拿出去，羽裳很生气，自己都没有摸过几次的东西让最看不上眼的人摸了，结果可想而知。
　　贫困山区学校的生活体验之旅终于开始，三年一班在班主任李晴老师和英语老师刘镇伟的带领下，依次上车，羽裳拉着叶子走到最后排挨着车窗坐下，虽然还有点儿生他的气，可也不能让别人趁虚而入不是，内部矛盾内部解决，内部解决不了也不能让外部人看见，叶子另一边的座位空着，羽裳特意喊来刘畅坐到这里，不能给敌人留下机会，看着狐狸精烦着呢，她还没入座，刚刚往这里看呢。
　　商月这两天本来不好意思面对叶子的，谁让摸了人家的小鸡鸡，害羞啊害羞，两天没说话了，想说不知道怎么开口，很多时间看着自己犯罪的手脸红，小手哎小手真是愁人的小手，要有平常心，要和叶子说话，商月心里默念，再不和叶子说话他是不是就永远不理我？商月很苦恼，何况野丫头还故意气人，整天喂叶子吃巧克力，有什么显摆的，还不是和我学的，没创意。
　　是不是坐到叶子身边空着的座位，商月没有勇气，不知道怎么办好，抬头看见野丫头冲她挑衅一瞥，叫来流畅坐下，商月很不满意，勇气值瞬时爆满。
　　一把拉开刘畅，商月把气拉到了他身上，“怎么没有一点儿眼力见儿，这个位置是你能坐的，找个旮旯蹲着去。”说完施施然坐下。
　　刘畅想，我这是惹到谁了，不能和这两个丫头在一起，随时有成为撒气桶的危险，商月挺文静的一个女孩儿，今天怎么这么火爆？刘畅早熟想法有点儿不纯正，是不是女孩儿的那个来了，按书上说的情况有点儿像，把和小胖一起坐的周南“劝”到别处坐，和小胖神神秘秘的嘀咕，还频频回头坏笑。
　　叶子看到商月在身边坐下，冲她笑了笑，两天没和他说话，叶子知道她是害羞的，知道害羞的姑娘就是好姑娘，不像羽裳，不让摸还总找机会偷偷的摸，被现场抓住也从不脸红，说她她还要打人，就象现在，“羽裳，你掐我干什么？”
　　“把她撵走，你也不许冲她笑。”羽裳瞪着大眼睛看商月，手里也总有活干。
　　商月正找不到机会和叶子说话呢，“叶子，别理她。”说完还往叶子身上挤了挤，倚仗着认了叶子的妈妈为干妈，叶子是她干弟弟不怕别人说闲话，抱着叶子的一支胳膊。
　　叶子头疼啊，不制止不行，一会儿争吵就会升级，和昨天早上一样，一个哭一个喊就麻烦了，哎，日子怎么过，都说了她们多少次了，让她们不要敌视要做朋友，当成了耳旁风，把手从商月怀里抽出来，又推掉羽裳伸过来要抱胳膊的手，一脸严肃地说：“你们两个听好了，以后别争来吵去的行不？要不然我和老师申请换座位，咱们以后谁也不理谁，就当不认识。”说完叶子觉得这样还不够，还得有让她们认为自己真的生气的行动。
　　咬咬牙，叶子把自己的一支钢笔拿出来，“我不是说说而已，以此为证。”“嘎巴”一声叶子把笔撅断，“谁不听话，我和谁就像笔一样。”抱着肩膀闭起了眼睛。
　　羽裳和商月都很吃惊，这支钢笔可是叶子最喜欢的，是他去年参加全市小学生书法大赛获得一等奖的奖品，平时都不轻易让别人用，就这样让他弄坏了？都有点儿傻眼，相互看了看谁也不敢说话，有点怕也有点生气，谁离不开谁，怕你威胁啊。其实两个小丫头真的怕，要是叶子不理自己对另一个好多没面子。
　　车在颠簸的道路上疾驰，同学们都借近前后左右聊着天，只有少数的几个同学静静地看着车窗外，叶子三人组都凝神不知想什么呢。
　　商月看了看叶子，首先表态服软，“叶子，我向你保证，以后不和她吵架，都听你的，还陪你去看戏好不？”不知道怎的在暑假中叶子迷上了看戏，好多次商月陪着他去市里的戏院看戏，她一点而都不喜欢，看得头昏脑胀的，但就为了叶子的一句话，“长大要娶一个会唱戏的老婆”，她一直努力学着，还偷偷的让妈妈给她报了演唱班。
　　“好啊，叶子你偷偷和狐狸精去看戏……”羽裳是个醋坛子，听到这个又把心里的保证忘了。
　　叶子借着余威狠狠地瞪着羽裳，羽裳慢慢的低下头，“我是说，你要是再和商月去看戏带上我。”可怜兮兮的，可能从小到大她没有这样怕过。
　　“谁听话就带谁。”叶子牛上了，商月忙说“我，我。”羽裳很是气闷，手自然而然的掐了一下叶子。
　　“嗯？”叶子虎威一震。
　　羽裳立即想到自己又错了，受气小媳妇儿似的给叶子揉，“不疼不疼。”叶子强忍着笑，这种情况太少有，看来以后还是要狠一点儿。
　　班主任李老师站起来拍拍掌，“同学们，谁给大家表演一个节目吧，离下车还有一个小时呢（路越来越不好，走的慢）。”
　　商月少有的举起了手，自己的努力要让叶子看见不是，虽然叶子喜欢的京剧还唱不好，京歌还是能唱的。
　　“大家鼓掌欢迎”，两位老师首先鼓掌，羽裳不想欢迎，在她心里狐狸精又开始了臭显摆，但看见叶子看向了她，只得拍起了手，郁闷啊。
　　※※※
　　蓝脸的多尔礅盗玉马
　　红脸的关公战长沙
　　黄脸的典韦白脸的曹操
　　黑脸的张飞叫喳喳……
　　喳喳哇……
　　说实话京剧脸谱本来确实挺好看
　　可唱的说的全是方言怎么听也不懂
　　慢慢腾腾咿咿呀呀哼上老半天
　　乐队伴奏一听光是锣鼓家伙
　　咙个哩个三大件
　　这怎么能够跟上时代跟上潮流
　　吸引当代小青年
　　紫色的天王托宝塔
　　绿色的魔鬼斗夜叉
　　金色的猴王银色的妖怪
　　灰色的精灵笑哈哈
　　※※※
　　唱得还真不错，叶子对商月另眼相看，前些日子她还不喜欢唱歌地呢，除了国歌和幼儿园阿姨教的儿歌她什么都不会，羽裳还因此取笑过她，虽然羽裳会唱的歌也没有几首，难道这就是竞争的力量，自己不让她们争吵会不会限制她们的发展，犹豫。
　　羽裳也不否认，唱的确实比自己好，那有什么了不起，哼哼，叶子也不会因为你唱歌好就娶你，我有杀手锏的，觉得胸口香囊里的戒指给自己充满了力量。


第十八章 贫困山区学校生活体验（一）
　　路越来越难走，能装52人这么大的车根本开不了了，路窄还不平，到了一个村庄，老师让大家下了车，原以为目的地就是这里，可看见班主任老师走向几辆看来早已等待多时的小马车，叶子才知道，远远还没到终点，这些马车看来是学校早就安排好的。
　　城里的孩子没有坐过马车，都很兴奋，叶子三人当然坐在一起，羽裳现在心情也不错，小声的哼着歌，走着走着连马车也不能走了，前面都是盘山路，崎岖而且坡大。
　　还是没有到终点，李晴老师让一位向导前面带路，刘镇伟老师后面压阵，她两头跑来跑去维持着行走秩序。
　　叶子身体好，走起来还是很轻松的，路两边的风景不错，边走边欣赏，后悔不会操作爸爸的相机，羽裳经过几年的锻炼，又整天打架，身体素质比大多数男生都要好，还有力气在叶子身边跳来跳去，可有好几个女同学喊着走不动了，一遍一遍地喊着让老师原地休息。
　　商月很累，但野丫头能走她就不能比野丫头差，看着她擦擦汗水咬咬牙就能走，小丫头看起来文静其实很倔强，一点儿也不服输，叶子心知肚明，一把拉起商月的手，这样她就轻松了。
　　羽裳见样也让叶子拉着走，叶子一瞪眼，“你拉商月那边手，跳来跳去你有的是力气”。羽裳非常不情愿，帮助敌人不就是害自己嘛？但叶子今天在车上发脾气好可怕，现在还是不招惹他为好，又是郁闷。
　　商月还不情愿呢，使劲儿把羽裳递过来的手推开，叶子叹口气，把两个人的手拉上，“就这么走”。拉着商月的一支手抢前走了。
　　两个小丫头大眼瞪小眼，可谁也没把手分开，心里都想：“把手里的东西当木头好了。”
　　歇歇停停走了有1个小时，天色渐到中午，毒辣的太阳晒得人浑身是汗，队伍中几乎人手一把伞（开始时是叶子和商月用一个，羽裳觉得这样便宜了狐狸精，后来是她和商月用一把伞），几个身体差些的孩子没有了刚开始初到农村的新鲜感，频繁喝着水，要不是老师的阻止他们考虑在树荫下休息的时候开始午餐（计划和山区的孩子一起吃饭，大家交换食物）。
　　终于看见了几户人家，低矮的茅草房，发黄的纸窗户，大小不一的石头堆砌的矮院墙，杂乱的几棵杨柳树，直让人觉得到了电视上几十年前的农村。
　　两只野地上嬉闹的狗看见这么多的陌生人急促的叫起来，顿时远远近近狗叫声一片，叫得让叶子觉得空气更是稀薄，燥热不已，近处几个面色黝黑的妇女边呵斥着狗边注视着这群陌生来客。
　　这时候叶子听见向导对班主任老师说：“快到了，过了这个村子就是，到那边的村口就能看到山坡上的学校。”
　　听到快要到达终点，大家的脚步都快了起来，商月也放开了一直拉着她的两只手，叶子从来没有想到过还有这样贫穷的地方，村子里三三两两的人走过来看他们，叶子就没有看见哪一个人的衣服是没有补丁的。
　　走到村子的那一头，可能是有人通知了学校的老师，叶子看见一位老师模样的人带着三四十个大小不一的孩子迎了过来。
　　羽裳在叶子耳边偷偷地说：“好像是街上要钱的乞丐，怎么穿的这样。”叶子也不明白，但觉得这样说太不尊重人，狠狠瞪了她一眼，羽裳可能也知道自己说错了话，冲叶子可爱的吐了吐舌头。
　　两群人终于在一片杨树旁会师，两边的老师走出来寒暄，叶子知道了那名老师姓王，他看上去有30多岁，带着厚厚的黑边眼镜，皮肤也黝黑，穿着一身粗布中山装，但叶子看了下，却也是这里唯一没有补丁的人。
　　“李老师、刘老师、同学们都累够呛吧，这里的路太难走，前面山坡上就是学校，大家努努力就到家了，我姓王，王远光，大家可以叫我小王老师，叫我名字也可以。”小王老师边说边安排着这个学生带路。
　　叶子对这个小王老师的印象不错，但叶子发现，两地的学生走路时分成泾渭分明的两块，班里还有几个同学对人家穿的衣服指指点点，而山里的学生也可能是觉察到了这群城市孩子敬而远之的态度，没有了刚见面是的欢欣。
　　小王老师可能觉得孩子们都太沉静，鼓鼓掌说：“城里的同学们和我们交个朋友吧，山里的孩子们也都主动些。”可没有一个人回应，倒是听见有人小声说：“怎么穿这么破的衣服迎接我们啊”。
　　班主任李晴老师冲那个方向瞪了一眼，看着小王老师有些不好意思，小王老师讪笑着说：“这已经是他们最好的衣服了”。
　　叶子很难过，穿过人群走了过去，走到一个和他差不多大的孩子跟前，倒是不知道怎么打招呼了，还是握手吧，“嗨，同学你好，我叫叶倾城，大家交个朋友吧。”这个孩子看着叶子伸出的手有些慌张，犹豫间也伸出了手，可能觉得自己的手不太干净，缩回了手用衣襟擦了擦，没有擦净，手半伸不伸，冲着叶子憨笑。
　　叶子一把握住他的手，“你叫什么名字？”
　　“范青山。”范青山一只手摸着脑袋，还是憨笑，“我的手不干净”。
　　叶子刚才看见了他的手上都是植物的汁腻，“没事儿，刚拔草了？”
　　“不是，早上上学路上挖了点儿药材，没洗手。”说了几句话，他也没有了刚才的紧张感，“你们大城市都穿这么好的衣服吗？以后我也想去大城市，可小王老师说，我们长大后要知道建设家乡，我又想留到这里。”黑漆漆的眼睛里都是向往。
　　叶子那一刻很伤心，其实年纪小小的他并不知道很多，可他就是很伤心，很伤心很伤心，不知道再说话什么，强忍着眼泪，拉过了身后的羽裳和商月，“来，我给你们介绍一下，以后我们就是朋友了，她叫……”有了叶子做榜样，又有几名同学走到了山区孩子中间交谈起来，李晴也松了口气。
　　可能是有对比吧，叶子觉得半山坡上学校特别漂亮，虽然没有篮球场、足球场，没有橡胶跑道、没有体育馆图书馆……但五间红瓦房在山区中非常显眼，再加上学校里绿树成荫，鸟叫声声，另有一种悠闲地感受。
　　“同学们，教室太小，又太热，我和两位老师商量了一下，大家到那边的树荫下休息好吗？章大山、刘青山你们两个带领同学把桌子、凳子拿出来，注意别摔坏了啊。”小王老师说完带领大家往那大片树荫向下走去。


第十九章 贫困山区学校生活体验（二）
　　凳子不够，两位老师都让对方的孩子坐，叶子觉得坐到石头上就行，“老师，那边我看见有平整的石头，我们拿过来让男生坐，女生坐凳子就够了。”
　　老师们觉得这样也是解决的办法，带头去搬石头，小王老师已经注意叶子很久了，对李晴说：“刚才说话的那个孩子叫什么？挺不错的。”
　　李晴也觉得今天的叶倾城很懂事，以前怎么没有发现，早知道就让他做班长了，现在的这个班长赵晓刚是欧阳羽裳和商月竞争下的得利者，没有什么组织能力。“他叫叶倾城，是个很懂事的孩子，学习成绩也不错，年级第一名。”说到这个李晴就很自豪，年级的前五名有三个在自己的班里。
　　人多力量大，每人搬一次就够坐了，大家坐好，两边的带队老师都简单的讲了几句话，小王老师最后说：“同学们，我知道大家多饿了，因为这是一次生活体验，所以等一会大家一起做饭，我这里有一间厨房，大家忍一会儿好不好？”
　　李晴毕竟是女老师，说：“由我带领大家负责这次后勤工作好了，同学们监督帮忙啊。”村里的几位村民这时候走了过来，怀里抱着地瓜一类的东西，看起来面对这么些人还有些不好意思，红着脸很恭敬的对小王老师说：“王老师，咱们也没有好东西招待，这些东西他们城里可能吃到的少，给大家煮煮吃。”
　　叶子也想到厨房里看看，可里面都是人，有时候人多也是帮倒忙的，李晴老师挑选了几个会做饭的同学给他帮忙，都是山区里的孩子，但这里也太不好看，没办法李晴在自己班里留下了两个高大的男生，负责搬烧火的木柴，其他的都给赶了出来，叶子看见章大山也是帮忙做饭的同学之一，叶子想，或许这里的孩子在生活的磨砺下都会吧，想想自己这些城里的孩子，除了玩儿什么都不会，多幸福。
　　两边的孩子还是各自成伙，但山区里的孩子大部分向教室走去，一会又都每人拿着一个山区自己用荆条编制的篮子走了出来，范青山也在其中。
　　“老师，我们想趁做饭这段时间再去山里挖点儿药材。”一个叶子认为这里和商月一个等级漂亮的女孩儿说（羽裳？叶子从没有觉察到她漂亮，野丫头嘛，让人觉得野），她的皮肤怎么和别人的不一样，白皙皙的，让叶子很好奇。
　　“叶子，看什么？有我漂亮？”羽裳在一旁吃醋了，撅个嘴不高兴，商月呵呵的笑了，羽裳瞪她一眼。“笑什么，比你漂亮。”
　　商月也不还嘴，看着叶子，羽裳明白了，这个小狐狸精真的比自己心眼儿多，在叶子面前表现呢，果然叶子瞪了自己一眼，羽裳看着商月恨的牙疼。
　　小王老师看着树荫下坐着的城里孩子说，同学们，有谁愿意和他们上山玩玩的要注意安全，累了不愿意去的和我这里聊天好吗？
　　叶子是想去山里看看的，但他知道商月这个小丫头肯定不能离开自己，她哪有力气走多远，羽裳也知道，怂恿这叶子上山。
　　“叶倾城，和我一起上山吗？”范青山挎着篮子走到叶子身边，篮子外沿上还挂有一棵叶子认不出的东西，可能就是药材吧。
　　“不远吧，太远了可能走不动。”叶子看了商月一眼，她在一旁直喊着“我也去我也去呢”，和羽裳这个野丫头比什么。
　　“不远，就带你们在附近转转，我看你们在这里也挺没意思的。”范青山露出稍显羞涩的笑容，目光在羽裳和商月脸上一闪而过，牙白白的挺可爱。
　　羽裳等不及，推了叶子一把，“还等什么，走啊，狐狸，恩，商月你累了别去了。”羽裳能还真是好心。
　　“不用你管，我自己走也不用你背。”商月觉得羽裳这是想分开她和叶子，做梦，首先向门口走去。
　　“同学，是这边。”范青山指了指另一个方向，接着解释，“小王老师为了让我们少绕圈，在学校那边也开了一个门。”
　　叶子他们五人第一伙走了出去，怎么是五个人呢，临走的时候刘畅也跟了过来。眼里除了山就是树，山一座接着一座，树一片连着一片，今天范青山的收获也不错，半个小时他的篮子就满了。
　　大家渐渐的都熟悉起来，听着范青山一边给他们介绍这里的风景一边给他们解说药材的名称和作用，连商月也都不觉得累了，“青山同学，你懂得真多。”
　　范青山不好意思的笑笑，“我只懂得山里的东西，不懂就没有办法挣钱，就不能上学了。”
　　刘畅和谁都是自来熟，“兄弟，你比我们城里的孩子厉害多了，我们除了玩而什么都不懂，只要你能走出这里，你一定能和叶子一样厉害。”现在刘畅对叶子佩服的不行，学习好，体育好，人品也好。
　　羽裳听了这话高兴，就好像夸她似的，“刘畅今天表现不错，姐姐一会拣几个蘑菇给你回去煮汤喝。”说着还拍拍刘畅的肩膀。
　　听了这话连范青山都笑了，羽裳刚才是捡了几块蘑菇，但范青山告诉她都是毒蘑菇，还有一个是蛇蛋，刘畅吓得连连摇头，“大姐，我表现好你就别害我了，喝了你的蘑菇汤我还能不能回家。”
　　树林里笑声一片，惊起一群小鸟，叶子拉着商月的手向前走了几步，“青山，我看见前面好像有个山洞。”羽裳是个闲不住的主，还能放过这个，喊道：“那我们快进去看看，说不定能发现有什么宝藏和武功秘笈，太刺激了。”
　　范青山把刚挖出来的药材放到篮子里，直起腰看了一眼叶子指的方向，“那个山洞里除了有一座石像，什么都没有，我们经常进去，走，我领你们进去看下，大家注意，里面有点黑。”
　　从山洞里出来，几个人就往回走，山洞能有6、7米深，里面黑暗暗的，除了一个说不上是谁的石像外确实没有什么东西，倒是又一大片烧纸的痕迹，范青山告诉他们，这是村民们烧的，村里的老人们传说这个是神仙洞，很多很多年前，有人看见过他们在天上飞，叶倾城倒是不相信有神仙，可戒指又是怎么一回事？
　　“就这么近？”从山洞下来就是学校后身，叶子手里拿着一大把药材，有点惊讶的问，觉得一去一回走了很长时间呢。
　　“我们在山上转了一个圈，今天走的地方近，要是以前我走的就要远了，你们给我带来了好运，走的近挖到的药材还比以前多。”范青山手里的篮子已经满满的，刘畅和叶子每人还都给他拿了一些。
　　范青山说要把这些药材放到他教室里的袋子，从叶子和刘畅手里接过药材抱着去了，这时候出去挖药材的人大多还没有回来，小厨房里还在忙碌着，树荫下同学们围了一圈听几位村民们讲着些什么。
　　还没走到近前，叶子就听到一个村民动情地说：“小王老师可是个大好人……”


第二十章 贫困山区学校生活体验（三）
　　“小王老师可是一个大好人啊，他是大城市名牌大学的学生，到我们这里来支教的，原来我们这里没有学校，孩子要上学就最少要走两个小时，要不到山下，要不到山里，山里也有一个学校，离这里远着呢，山下的学校我们上不起，哪里学费太贵，所以我们这附近十里八里的孩子大部分都没有上学。”说着那个背有些弯的村民叹了口气，拿出烟袋，又从口袋里拿出了烟丝。
　　深深的抽了一口烟，他直了直腰接着说，“后来小王老师来了，知道了这个情况，从这里办了一个学校，就在我们家里给孩子上课，又从政府给我们要来了免费的课本，除了学生自己买学习用品什么钱都不收，十里八村的孩子都来这里上学了。”说着指了指正向这里走来的范青山说：“那个孩子家离这里很远，是山里的，要走三个来小时，为了买学习用品每天都要挖一袋子要才回家，然后换钱，也不是他自己，我们这里的学生都要挖药材的，一会儿你们到教室里看看，里面很多篮子和口袋，装药材的。”
　　“这都有五年了吧，开始有两个老师，一个是小王老师，另一个是小王老师的同学，也是他的女朋友，长的挺漂亮的，她在这里教了一年多，然后走了，让小王老师也一起和她回去，可小王老师就是不走，后来听说人家和小王老师黄了（分手的意思），人家是大城市的孩子，怎么能在这里受苦啊，咳。”往鞋底上敲了敲烟灰，“我们不怨她，放上谁谁愿意在这里受罪，要什么没有什么，也给发不了几个钱儿，大城市里有电视什么的，我们这里什么都没有，除了小王老师这个傻子，真傻啊。”似嘲笑般，可眼睛里的泪水忍不住往下淌。“胡子，往下你给孩子们讲吧。”
　　胡子看起来有四十多岁，满脸的络腮胡子，一身破破烂烂的衣服，脚上的胶鞋还漏了个窟窿，“呵呵，听说你们来了来的忙，就顾拿红薯了，也没有想到换鞋。”
　　旁边另一个看起来年轻些的村民说：“快接着大奎哥的讲吧，换鞋你还有什么好的？我们在人家城里孩子面前也不用装。”
　　“你还着急了，我讲我讲。”胡子把屁股在石头上挪了挪，“后来又有几个小王老师的同学过来找他回去，可他就是不走，有一次我听见他偷偷的对他的同学说：‘我走了，这些孩子怎么办？还让他们失学成为文盲，一辈子在这山里受穷？我也想走啊，可我不能走，除非有另一个人来这里教课。’”
　　“是啊，就没有其他老师来吗？”羽裳口直心快问道。
　　胡子苦笑，“这个穷山沟谁愿意来啊？我们听说政府倒是让几个老师来的，可那些老师听说来这里，不当老师了也不来。”
　　又有几个挖药材的孩子回来去教室装口袋，胡子抬头看了看说：“你们看这个学校漂亮吧，房子多好。”一脸的兴奋，可在叶子他们这些城里孩子的眼里，有什么好的，就是比村民的房子好而已。
　　“这个学校都是小王老师一首操办起来的，他嫌在家里上课不方便，可不，原来孩子少还可以，现在孩子多了家里哪放得下，现在都五十多人了，分成1、2、3、4四个年级，因为只有两个教室，所以只能两个年级在一个教室上课，要不还多，5、6年级的孩子我们让他们多走些路去山里的学校上学去了，要不小王老师多累，现在也挺累的，你们学校的老师一个人教几个年级？”胡子很想知道城里学校的样子。
　　刘镇伟老师一直在旁边静静地听着，很感动也很自责，自己带了四个班的英语课，觉得很累，可跟人家一比算什么？
　　“一个，一个也不错。”胡子不知道怎么说好，刘镇伟不敢抬头。“小王老师把他这几年的工资都搭到这学校里了，这漂亮的五间瓦房，政府支援点水泥和瓦，我们大家从山上整点儿石头木头，小王老师花大钱买来了钢筋，和我们一起一根根从山下扛上来的，他说学校要盖得安全点儿，里面都是孩子，没有钢筋不抗震……”
　　小王老师的事迹很让叶子感动，在座的人都很感动，还有几个女同学哭了，包括商月。
　　这时候小王老师从厨房回来，让几位村民回家给拿些碗筷，然后他坐到一边的凳子上，“大家说什么呢，听的这么认真？”态度温和。
　　“小王老师我们太佩服你了”，好几个同学抢着说。
　　“我有什么让你们佩服的，是不是大奎哥他们又和你们说我了？呵呵，每个人都有自己的理想，每个人都有自己的追求，每个人也都要做好自己的本职工作，我是老师，这些都是我应该坐的。”小王老师说的话大家都不太懂，许多年以后，也这才知道，小王老师对自己的影响有多大，只几句话他一直牢牢记在心里。
　　“小王老师，这山里为什么这么穷？我看药材挺多的，卖药材不挣钱吗？”叶子现在非常想知道这件事。
　　“你们也看见了，这里都是山区，人是不多，但地更少，遇到灾害年景地里种出来的东西都不够一家老小吃，更不用说卖了，至于药材，卖不出去啊，交通太不方便，大城市太远不用说了，扛到山外的村镇还不一定赶上有人收，别看他们挖到很多药材，大部分都卖不出去，我也给他们联系了不少地方，但一听说车进不了，都没有消息了，药材是好药材，都是纯野生的，可白搭了。”小王老师一脸落寞。
　　叶子也感到很可惜，人小没有办法，“老师，等我长大了一定帮他们把药材卖出去。”小王老师走过来摸摸叶子的头，“谢谢你叶倾城，我们等着你来帮忙，现在我们准备一下吃饭了。”
　　午饭终于做好了，出去挖药材的同学也都满载而归，饭是粗米饭和地瓜，菜是白菜炖土豆，一盆盆的端了上来，几个村民有从家里拿来碗筷。
　　“同学们，咱们山里没有什么好吃的东西，但你们也要吃饱，不然午后没有力气。”小王老师一边给大家盛饭一边说。
　　城里的孩子看着饭菜不愿意吃，李晴老师看在眼里，“同学们，小王老师说，这些米都是山里的各位同学从家里带来的，他们每天中午就吃这些东西，我们不来，他们都不吃菜，吃从家里带来的咸菜，这些菜是小王老师专门为我们准备的，我们要感谢小王老师和同学们，你们说好不好？”
　　孩子们终于拿起了碗筷，吃的艰苦，叶子也觉得很难吃，但他看见山里的孩子吃的津津有味，也就发狠把一碗饭都吃了下去，羽裳吃了多半碗，看见叶子吃完，不由分说倒在他碗里一半，在家里就是这样，叶子都习惯了，瞪了她一眼还得端起碗，商月也吃不下去了，她还有多半碗，见样学样，也倒了一半到叶子碗里。
　　叶子也吃不下啊，看着商月，商月可怜兮兮的，剩饭是不尊重人的，妈妈常这样教导他，叶子费劲九牛二虎之力终于把碗里的都吃完，放下碗的时候发现城里的孩子都吃完了，但很多碗里都剩着饭菜，山里的孩子正把这些剩下的饭菜倒到自己的饭盒里。
　　范青山发现很多人看着自己，忙把嘴里的饭压了下去，低头解释，“不吃太浪费了，放到晚上天热都坏了。”
　　叶子的心情非常不好，下午的学习和生活经验交流他也没有什么兴趣。
　　太阳快要落山，离家远的孩子都扛着药材袋子回家了，根据预定，叶子他们要在这里住上一晚，明天下午回家。
　　晚饭是大家分散到村民家里吃的，都很热情，叶子和羽裳都为晚上的睡觉为难。


第二十一章 山中真有秘笈在
　　睡觉也要分散到各家，小王老师都给安排好了，当然是男女分开，羽裳就是不想和叶子分开，可又不好意思说，李晴老师知道他们两个是邻居，看他们亲密一点儿都不吃惊，毕竟现在他们还小，以为羽裳想家了不想放开叶子。
　　叶子早就知道是这样，他说尽了好话羽裳就是听不进，商月在一旁幸灾乐祸的笑，最后还是李晴哄着拽着把她拉走了，羽裳边走边哭，想家又想叶子，商月出奇的没有取笑她，倒觉得她挺可爱，女孩子的想法就是奇怪。
　　叶子是和其他五名同学睡在一家的，这家离学校最近，土炕，也不用盖被子，说了一会儿话，大家都很累，不久都呼呼的睡着。
　　叶子也很快的进入了梦想，不久戒指又出现了，“你不是要沉睡修炼的吗？怎么又出来，莫非能量满了？”
　　“竟想美事儿，我让你找几个女孩儿一起睡觉你找了吗？你想不想让我早点儿出来，你早点儿飞，现在我郁闷，今天竟然连一点儿‘阴’性能量也吸收不到了，我不出来透透气干什么。”戒指要是一个人的话，表情不知道有多有意思。
　　“你以为找几个女孩儿一起睡觉是喝水呢，那么容易，没事儿别打扰我睡觉。”叶子翻个身不理人，还以为戒指是在身边似的。
　　“嘿，小子，你还拽上了，那我这个秘密就不告诉你了，你睡觉好了，找女人睡觉有什么困难的，我几百年前的几个佩戴者哪个不是三妻四妾的，到你这里你就困难了，你不想听我就不说，让秘密憋死我得了。”
　　十岁的叶子哪能禁得住这样的诱惑，一骨碌爬起来，“什么秘密，别走啊，告诉我我好有动力找女孩儿睡觉，你出来我们两个联手天下无敌，你这么色，我多多给你找女人。”
　　“白天你们去那个山洞的时候，我在沉睡中突然醒了，是被一股强大而熟悉的灵魂味道刺激醒的，后来我想了起来，山洞里的石像我认得，那是五百年前江湖上十大高手里的一位，我的佩戴者曾经救过他的命，我记得他说过他要是没有徒弟的话，死前会把武学秘籍埋在自己的石像旁边，他被治好后又被武林中人追杀，后来也没听说过他有什么弟子，所以呢，我觉得他的秘笈应该在山洞里，你有没有兴趣得到？要去就趁现在没有人看见去，他的武功很厉害的。”
　　诱惑啊诱惑，叶子有几分相信戒指的话，戒指的神奇他是知道的，再说也没有理由骗自己，可是这么黑，又不能招别人做伴，有点儿怕怕，“没有怎么办？不能白天去吗？”叶子自己都知道这个想法是可笑的。
　　“白天你有机会去吗？还是你想让别人知道这个秘密怎的，去不去？不去我回去修炼了，过了这个村就没有这个店？但我可告诉你，要是你修炼了他的秘笈的话，能让我吸收能量的速度提高十倍，而且你又有了保护自己和家人的能力。”
　　“长大了我有枪怕什么？谁欺负我我就打死谁。”
　　“嘿嘿，在这个社会枪是你随便能有的吗？我告诉你，现在也有江湖，也有电视中那样的武林人士，只是没有那么夸张，一般你是不会接触到他们的，但是万一他们知道了我的存在，在他们面前你能保护了谁？”戒指本来是想说说玩儿，但越说越觉得还真的是这么回事儿，没有实力只能挨欺负，千百年来他看得多了。
　　叶子胆子不小，再说这个诱惑也太大，还有戒指在，咬咬牙，“好吧，现在就去，我得拿手电筒吧，我记得妈妈在我的背包里放了一个，别是放到羽裳那里了。”
　　“好，我把这家的狗迷住，哎，我现在的能量也只能干点儿这个了。”
　　接着叶子就醒了过来，梦里找到的手电筒就在手里，他对梦有些怀疑，不是太累梦游过吧，反正戒指说它会把狗迷住，狗要是叫了就说明是真的做梦，悄悄地穿上鞋走了出去，刚到院子，狗就跑了过来，不叫一声的。
　　叶子硬着头皮向山洞方向走去，反正不远，那条狗紧紧的在身边跟着，让叶子胆子大了些，就当它是戒指好了。
　　磕磕绊绊的，叶子走了好多岔路，终于还是找到了山洞，站在洞口山风呼啸，叶子有点儿害怕，狗叼了叼他的裤脚首先走进山洞。
　　叶子手中的手电筒终于派上了用场，狗先一步等在了石像旁，石像侧后方的一个地方闻了闻，就用爪子刨起地来，叶子知道东西就应该在这里。
　　用上山时连仗胆连探路的木棍戳了戳狗刨的地方，石头啊，叶子蹲下来用手电筒仔细的照，确实是石头，可狗还在那里用力刨。
　　叶子用手把附近的覆土都拨开，不厚，也就半寸，终于发现了秘密，下面有一块石头四面都有缝隙，是一个规则长方形，可能是被人切割过后又盖上去的，让叶子欢喜不已，下面可能就是武功秘笈哦。
　　费了九牛二虎之力，叶子终于把那块石头撬开，里面是一个红木匣，捧在手里叶子倒是想过是不是和电视里一样，一打开里面有暗器飞出，不管了，打开。
　　薄薄的羊皮卷几张，用手电光一照，上面都是图画和字迹，叶子又检查了石板下和木盒里，却是什么都没有了，他把空木盒放归原处，盖上石板，用脚踩了踩，又培上浮土，把旁边的纸灰往这里撒了些，觉得没有什么破绽，反正这里又不常来人，来人也不会拿着手电筒乱照吧。
　　回到住处之前，叶子把身上的仔细打扫了一次，把羊皮卷放到了怀里，狗又趴到了它本来的家，他也悄声进屋把羊皮卷放到了他的背包最底处，转过身想上炕。
　　“倾城，你干什么去了？”
　　叶子吓了一跳，是睡在他旁边的小胖，“嘘，上厕所了呗。”说着上了炕。
　　看样小胖也是刚醒，一会儿又喘着粗气睡着了，叶子这才把心放下，要真的让人知道他出去了一个多小时，可怎么解释，江洋大盗，偷富济贫？采花大盗，迫害妇女？还是水土不服，脱肛出血（呵呵，恶心了点儿）？
　　叶子再醒已经天亮，身边的人都已经起床，羽裳正撅着嘴站在他头顶，用她长长的头发搔着叶子的痒，“今天你怎么这么懒，看我不和你一起睡你就是不行吧。”羽裳还得意洋洋的不知道旁边的人都已经听傻了眼。
　　这可是大事件哦，两个没有任何亲属关系的男女孩儿一起睡觉。


第二十二章 感受
　　还好旁边的人没有几个，可也让叶子好一顿解释，但没有羽裳的拳头好用，“我要是听见别人说着个闲话，每天打你们一次。”
　　大家都知道欧阳羽裳同学是什么样的人，没有人开玩笑了，纷纷保证，叶子纳闷，这是不是就叫做“敬酒不吃吃罚酒”。
　　在各家吃完早饭，同学们纷纷聚集到学校里，可能是离上课的时间还早，学校教室里还空无一人，小王老师告诉大家，这里的孩子虽然没有表，但对时间是很有感觉的，他们一般要一边走路一边挖药材，差不多离上课10分钟左右才能到齐。
　　抓住一个小王老师不在的时间，叶子和李晴老师说：“老师，我们在人家里又吃又住的不给人家钱吗？还有我们是不是给这里捐点钱。”听见叶子这么说，同学们纷纷赞同，把自己身上的钱都拿了出来。
　　李晴很欣慰，这个活动没有白忙活，让这些小小的孩子知道感动知道感恩就是一个大大的成功，摸了摸叶子的头。“吃住的钱我给小王老师了，准备让咱们走后给，我是怕我给村民们不要”。
　　也是，看村民们的淳朴和热情，肯定是不能要的。
　　“同学们，你们的想法很好，老师也赞同，我带头，赵晓刚、林琳（副班长），你们两个一个人记账，一个人收钱，自愿原则，不管多少，回去在你们的操行评定上我会为捐钱的同学加1分。”现在的捐款就是这样，都说是自愿的，但都有额外的一些框框，让你不得不捐，其实也是愿意捐的，但有了这些，捐完之后心里闹腾，李晴也没有别的意思，但已经习惯这样做。
　　叶子把身上的钱都拿了出来，这次出来妈妈可是一次性给了他100多，这可是给的最多的一次，以前都是不超过20的，羽裳见样学样，可过了一会儿趁叶子转身的功夫，又偷偷的从自己准备捐出的137拿回5块钱，还是被叶子发现，吐了头舌头，“人家准备回家之后咱们两个一人卖一个冰淇淋吃的。”
　　有人的地方就有竞争，比如商月在捐钱的数量上就不能少于羽裳，有钱人家的孩子就是不一样，一次拿出300多。看前三个捐钱的都不少，带动后面不情愿捐的太多的同学也咬牙多拿出一部分。
　　捐完了钱，反正时间还早，叶子拉着羽裳和刘畅围着小小的学校跑起步来，其实他的心闹腾的厉害，既想早点仔细看看昨晚得到的武功秘笈，又怕被别人发现，电视上有人得到秘笈都是有人追杀，戒指说，现在也一样，要是被隐在社会各个角落的江湖中人知道的话。
　　商月锻炼身体的时候少，跑了几圈就跑不动了，“你们跑吧，我不行了，叶子我到那边等你，把背包给我，我给你拿着。”
　　羽裳也想，怎么还背着背包，叶子也不能说让你拿着我不放心啊。“这叫负重练习，没看见过吗？”
　　“我还以为你怕别人把你准备好临走送出的礼物拿走呢，我走了，你们慢慢跑吧。”商月边敲打着有些酸软的大腿走了。
　　刘畅听见了这话从前面停了下来，想和叶子并肩跑，被羽裳瞪了一眼，灰溜溜的都后面跟跑，地方窄，三个人并排跑不开。“叶子，”又被羽裳回头瞪了一眼，刘畅嘿嘿讪笑两声，“倾城，你是不是为即将到来的年级足球赛做准备啊，我也是，这几天在家的时候，早晨我都带一公斤绑腿跑呢，我觉得你带一公斤太轻松，怎么也得两公斤吧。”
　　可不，刘畅是班里足球队的队长，现在就惦记这个事儿，就好像是属于他的春天来了，“那可不，要有班级荣誉感嘛。”叶子跑了几圈几乎不怎么大喘气。
　　刘畅心里想，说你吹你就喘，忘了当初你是怎么开始踢足球的了？不是我死皮赖脸鬼都不相信你能自愿参加，就算你有强烈的班级荣誉感，也起码不是别现在这里，可嘴上还得恭维，“你可是班里第一球星，今天的冠军就靠你了。”
　　过了一会，刘畅又说：“倾城，你说你要去做交流生一个月，会不会影响我们的配合啊，你回来没有几天比赛可就开始了，你说你参加什么交流生。”
　　“晕，参不参加是我说的算？我也不想去，实验中学离我家多远啊，想起来我就郁闷。”叶子这个说的倒是真的。
　　“嘿嘿，倾城，其实也不错，换个学校可以看到更多的漂亮MM哦，对了，你已经有人管了，羽裳大姐大和商月也和你一起去。”说到这里，刘畅想起来羽裳同学就在身边，一看还怒视着，赶忙说“那就算了，再漂亮的女生也不能有大姐大漂亮。”
　　羽裳有点儿小满意，遗憾的是叶子从来没有说过自己漂亮。
　　时间过得真快，吃完了午饭，是叶子他们回家的时候了，在一上午的时间里大家唱歌、做游戏、交流学习经验，自由时间里，两地的孩子已经渐渐熟悉，三一群两一伙的讲着发生在自己身边的趣事，不管什么，都是对方没有接触过的。
　　是分别的时候了，叶子望着远远的还在和他们挥手的那些山里孩子，眼泪忍不住的流了出来，舍不得这里的淳朴，也舍不得这里的天真。
　　叶子擦掉眼泪，快步走去，手里紧紧的攥着一块精美的小石头，这是临走前双方同学交换礼物的时候范青山给他的，非常漂亮，半椭圆形，白玉般的质地半透明，放到阳光底下一照，里面隐约有个东西在游动，范青山说这是他挖药材的时候挖出来的，一直当宝贝，当作礼物别嫌弃。
　　怎么会嫌弃呢，叶子觉得这个礼物太贵重，相比起自己送出的一块手表和一本字典贵重的太多，本不想要的，可范青山不同意，只好收下。
　　相见时难别亦难，虽然不应景，但也确实有些这样的意思，同学们走在山路上没有来时的欢笑，连羽裳这样一向精神大条的人都也性情不高。
　　走过的人都知道，长时间走下坡路比走上坡要困难的多多，走了一个多小时，终于走到山下，那些马车已经等在那里，又过了一个小时，叶子他们坐上了来时的大巴车。
　　直到大巴车开走，孩子们才渐渐高兴起来，快到家了呀，回家吃一顿好的，这可能是所有人的想法，叶子也一样，李晴提议趁还有一段时间，大家说说参加这次活动的感受。
　　叶子三人组还是坐在后面，听着前面的同学的这些感受，叶子怎么觉得是那么幼稚，有时候也子也觉得，自从有了戒指的存在之后，好像成熟了很多，当然是心理上的，以前什么事情都是羽裳安排还觉得不错，现在反了过来。
　　前后有二十多个同学发了言，但时间都不长，趁上一个发言的同学刚结束的功夫，叶子想站起来伸伸腰，正好被李晴发现，“叶倾城同学要发言，大家欢迎”。
　　叶子想，我哪里想发言，可让说就说几句吧，就怕大家听了不高兴，“这次活动身体很累，但思想上收获很多，让我知道了人和人的关系可以是那么的和谐，在今天的社会上还真的有小王老师这样付出不求回报的存在，让我感动，肯定也让大家都深受感动，这是对我们城里孩子的一次精神洗礼。”
　　说到这里，孩子们忍不住都又小声说起小王老师，叶子等了等，拍拍手，“但是也让我知道了我们自身有多么的不足，就像现在，有人讲话，为什么同学们不认真听而要乱糟糟的说话？以前在学校的时候我没有感触，可这两天一比较，同样是一个年龄段的孩子，为什么山里的孩子在有人讲话的时候聚精会神地听，而我们总是耐不住寂寞要有点而小动作？这里我不是批评大家，也是告诫我自己，要尊重别人从一点点的小事做起。还有，刚才好几个同学说山里的同学不讲卫生，吃我们吃剩下的饭，让我脸红，先不说人家卫生不卫生，你们为什么要剩饭？那里的人家都吃不饱饭，你们倒是要给糟蹋掉，还好意思讨论这些？”
　　平静一下心情，叶子接着说，“当然，这次踊跃捐款，体现出大家的爱心，但这种爱心不应该只是一时的感动，我们要永远的保持下去，也许我们做不到向小王老师那样，但我们也可以做出我们自己的贡献，把山里孩子、山里人那种精神我们学习来，保持发扬下去，改掉我们自身的缺点，就应该我们这次让我们深受感动的活动的最大收获……”


第二十三章 被雷劈了
　　一个月的交流生生涯结束，叶子、商月和羽裳又回到了熟悉的学校（交流生都要各方面成绩突出的不是，三个人一起交流到实验小学四年一班的）。
　　今天是回来上课的第一天，叶子和羽裳已来到教室就被同学们围住了，叶子往座位方向看了一眼，商月还没有来。
　　刘畅一把搂住叶子，“倾城，想死我了，你怎么就这么忍心，不回来看看兄弟们？没了你，我们伤心欲绝啊。”
　　小胖在一旁说：“我看你是想他回来踢球吧，记得你总说没有倾城踢球不爽快，看我就是真想，还想大姐大了呢。”说着向羽裳献媚。
　　刘畅作势踢了小胖一脚，“滚，你怎么能误会我的真心，难道我就没有想大姐大？我不是还没来得及说嘛，大姐大是不是？要是先问候大姐大，容易让人误会重色轻友。”
　　可能是很长时间没有见到同学感到亲切吧，羽裳也开起了玩笑，侧头对叶子说：“重色轻友是什么意思？是说我色吗，叶子，你说我色吗？”
　　一直插不上话的宋兆军小声嘀咕道：“你不对我们色，你就对叶子色。”羽裳听了不但不生气还美滋滋的，冲着刚来的商月得意的笑。
　　还是自己的学校好啊，其实在实验中学叶子和同学们相处的也是不错的，但交流生活动毕竟有竞争的意味在里面，谁让叶子三人的成绩都好，特别是叶子这一个月里在两次考试中都得到全年级第一名呢，同学们看他的眼光就不一样了，也疏远了许多，在他们看来叶子的成绩是对他们的侮辱，是他们的敌人了吧。
　　叶子三人组都坐到座位上，刘畅和小胖又跟了过来，刘畅笑嘻嘻地说：“倾城，怎么样？实验小学有没有几个漂亮妞？”说完发现四道目光飞射而来，“大姐大去了肯定把校花的位置抢了去，我是说有没有仅次于大姐大的。”
　　羽裳“哼”了一声不再言语，叶子更发觉得刘畅成熟过早，现在到哪里应该首先发掘漂亮女生资源吗？
　　“倾城，告诉你，你去做交流生可就太可惜了，你知道实验小学来的三个人都是谁吗？”叶子听说过这三个人，毕竟他在这三个人的班级里生活了一个月，好像也是他们班的前三名，一个女生还是年级第一的。
　　刘畅还说着太可惜了，“里面有一个大美女哎，就坐在你的座位上上课，太漂亮了，路过她的身边我就觉得像是处在梦里一样，迫使我一天不知道要路过她身边多少次，你站起来。”说着一把要拉起叶子。
　　“干什么？”叶子不解。
　　“我要看看你的椅子上还有没有留下她的香味儿，让我好好回味一下。”刘畅一脸陶醉。
　　全班的同学都哈哈大笑了起来，连商月这么文静的小姑娘都不顾形象的张大了嘴，羽裳更是一边大笑着一边连连敲了几下桌子，叶子恨不得把这个损友狠狠的踹上一脚，太邪恶，太恶心了。
　　小胖捂着脸走了，“变态，以后别说我认识你。”
　　刘畅没有一点自觉，“我说错了什么吗？听起来像笑话？难道迷恋上一个人是这样的让人不理解吗？”一副苦恼的样子让大家忍不住又笑了。
　　叶子赶紧制止他，谁知道这个家伙还要耍什么活宝，“行了行了，我理解，大哥，你还有什么重要的事情没有，没有的话先请回，我准备下功课。”
　　“你不提醒我我还忘了，叶子，你知道不，我心里的女神两次考试都是年级第一呀，听说咱们学校的年级第一不在，还要找机会和你比一比呢，我的女神太自信了，我觉得她是认真的，兄弟，有机会一定要帮我打败她，这样骄傲的女人结婚后不好管理呀，班主任说的好，没有远虑必有近忧，我要提前准备。”
　　叶子服了，正准备武力解决，班主任进来了，“刘畅，我又什么说的好了？”刘畅吓得赶紧溜回了座位。
　　时间过得真快，四年级转眼就结束了，在这一年里，四年一班夺得了年级八个班足球赛的冠军，七场比赛一场未失（循环赛），进43球（业余比赛一般比职业比赛进球多，更何况有叶子和刘畅两个变态球员）失9球，让刘畅郁闷的是，作为中场的叶子竟然比做前锋的他进球球还要多4个，足足进了18个球，在领奖台上刘畅还一直还对叶子叨念着“没天理啊没天理”，别人还以为他说“恭喜你啊恭喜你”呢。
　　上五年级了，叶子11岁，羽裳12岁，刚开学，李香芸就被调到另一所中学当抓教学的教导主任去了，还好，叶子和羽裳都大了，不用在用家长接来送去。
　　在去年在做交流生的那一个月，大多数都是叶知秋的秘书那个许思思接送叶子和羽裳上下学，不知道为什么，叶子不喜欢她，说不上原因，下意思地，好多年了她怎么还是秘书？但羽裳倒是和她相处的不错，还带羽裳他们俩吃过好几次麦当劳呢，叶子怀疑羽裳就是被这个收买的，她可一直是个馋丫头呢。
　　这些日子羽裳很苦恼，原因是，双方家长都觉得她和叶子年纪都不少了，不能在一起睡了，羽裳也隐隐约约觉得是这样，但她就是不想和叶子分开睡，为此，她还绝食了一天半，她暂时胜利了，可还是有她妈妈和李香芸整天在她耳边唠叨。
　　羽裳很坚持，觉得叶子也是喜欢和她一起睡的（叶子说：这是戒指同志分配给我的任务，让我找五个女孩儿一起睡呢，还没有找来别人，你再走了戒指什么时候能把能量充满，我什么时候能飞），虽然没有说什么，可她心里不停的骂叶子懦弱，怎么就不知道反抗，大家一起绝食不是更有力度？
　　今天是周末，正好大家都有空，姚美玲和李香芸又开始了劝导，羽裳心情很烦躁，不顾天阴沉沉的哭着跑了出去，李香芸赶紧让叶子去陪着她。
　　羽裳在前面默默地走，无论叶子怎么着她都不说话，直到走到离家有4、5站路的一个小河边的草地上坐下，少有的静静地看着流水。
　　叶子也很压抑，更小的时候让羽裳和他同床他是很不乐意的，但时间长了有了习惯也就有了感情，在羽裳假期里去他爷爷家探亲的时候，他一个人睡已经有些不习惯，晚上没有人叽叽喳喳的给他讲一天的趣闻，哪怕是鬼故事，早上也没有人时而静静的注视着自己，或者用长长的头发搔弄自己的鼻子和眼睛，人长大了真的不怎么好，但该来的终是躲不过，早晚也是要分开的。
　　“你说，我们真的要分开睡吗？”羽裳声音低婉，双腿曲着，一支胳膊支在膝盖上，用手托着下巴，好美，这是叶子对羽裳少有的感觉。
　　沉默了几秒钟，叶子坐到她旁边，陪她一起看着流水悠悠，时而河水还能泛起一朵小小的浪花，“我们都长大了。”
　　羽裳一下扑倒在叶子的怀里，强忍的眼泪再也忍不住喷薄而出，“呜呜，我不想和你分开，呜呜呜呜，我不想……”
　　看着怀里哭泣的羽裳，叶子很是不忍心，也默默的流出了眼泪，不知道什么时候羽裳不哭了，在叶子的怀里扬着头看，叶子赶紧想把泪水擦干，但愿羽裳没有看见才好。
　　羽裳脸上还挂着泪花“扑哧”一下笑出声来，鼻涕泡冒出来一个，十分没有形象，抓过叶子的手，用他的手背把泪水擦干，“男子汉哭什么，不过我高兴，你还是舍不得我的，以后我不和你一起睡了，你也一定要对我好，要对我好。”说完又哭了起来。
　　天阴的更厉害了，闪电在天空跳舞，雷声为它伴奏，时刻有下雨的可能，叶子站起来拉起羽裳，“回家吧，要下雨了。”
　　羽裳没有拒绝，可站起来也没有放开叶子的手，叶子也少有的没有挣脱，“叶子，你以后一直要对我好，一直要对我最好。”两个人手牵着手慢慢地往家里走，羽裳的这两句话也一直没有断过，眼神寂寂而闪亮，那是过多的泪花侵染。
　　就到了小区门口，一道闪电从天而至，叶子看到羽裳的眼中满是惊骇，奋力一把把羽裳推了出去。


第二十四章 大难不死有福有祸
　　瞬时叶子失去了知觉，他没有想过后悔不后悔，只是想千万让羽裳远离危险。
　　两家人乱了套，四个大人和一群医生护士围在叶子的病床周围，李香芸已经哭干了眼泪，身上没有一丝力气，让叶知秋半抱着等待医生两天里对叶子第八次的检查结果。
　　“医生怎么样，我儿子什么时候能醒过来？”李香芸紧紧抓住丈夫的手，期待一个好消息，哪怕有一个时间也好。
　　“现在还说不好，也许一会儿就能醒过来也不一定，你们不要太伤心，被雷打上这样已经很幸运了，我说过他会醒的，现在他的脑电波波动很强烈，可能是他的脑电波调整恢复阶段，毕竟被外面的能量侵扰过。”医生收起器械望着李香芸说。
　　“每次都是这样，你们医生是干什么的……”李香芸受不了这个结果。医生很理解家属的情绪，对护士交代了几句走了。
　　羽裳躺在这病房的另一张床上，眼睛睁得大大的，失魂落魄，姐姐月裳陪着她，一手握着她的手，一手抚摸着她焦黄的头发。羽裳知道要不是叶子推了她一把，就是他们两个的状况调个个了，哪能还只是头发焦了，腿蹭破一点皮而已。
　　头疼，很头疼，知道疼叶子很欣喜，万幸啊万幸，这是说自己还有知觉，不但没死，也不能成为电视上说过的那个被雷劈过成为了植物人，叶子慢慢的睁开了眼睛，一片昏暗，他立即知道了这里不是现实世界。
　　果然，戒指的形象慢慢的从一个角落蹭了出来，憔悴，很憔悴，比第一次见到他的时候还不如，“小子，我可差点儿让你给害死了，你说说你，逞什么能啊，你说那雷是你能挡的吗，你死了不要紧，不是把我也连带了吗？这倒好，人家小姑娘没什么大事儿，倒是让着咱俩半死不活的，嘿嘿，不过也好，那小姑娘是离不开你了，小丫头挺漂亮的，对你也不错，也不亏待你。”声音低沉断续，不是注意听都不知道他说了些什么。
　　知道羽裳没事，叶子很欣慰，自己这样半死不活的也不是没死吗？就算是自己死了，就算是事情重演，还是要把她推开吧。她那流泪的眼睛，她那对自己深深的依恋，深刻在心中，怎么忘记，又怎么见死不救。
　　“小子，你不问问事情的经过，也不问问咱俩都怎么样了，你傻傻的笑什么，真让雷劈傻了呀。告诉你短时间你是飞不了了，为了保护你，我把这几年积攒了一多半的能量一起释放了出去对抗天雷，现在我几乎没有能量了，亏大了我，现在的能量还没有见到你之前多，还让我受了一身的伤。”戒指委屈极了。
　　“那你什么事儿吧，还能不能吸收能量？”
　　“什么叫大事儿，没死就没有大事儿，你说要是你把那本武学秘籍修炼透了多好，我能量吸收的快，你的抵抗力也高，遇到这样的情况，也就是和那个小丫头一样躺两天就好了，小子，为了你，为了我，把那本秘笈好好看看啊。”
　　叶子哪有时间看，又哪能看的懂，上面的字是繁体的，这一年叶子买了一本繁简对照字典，刚刚把秘笈翻译过来，还不能让别人看到，都是偷偷在厕所里做的。
　　“知道，这回我把秘笈翻译完了，回去就练，肯定让你满意，对了，刚开始我记得你好像说羽裳离不开我了，是怎么回事儿。”
　　“嘿嘿，反正是让你赚便宜的事儿，别瞪我，告诉你还不行？虽然那个丫头就是你的羽裳没有被天雷劈上，可是也被扫了一个边儿，你知道天雷是干什么的吗？反正人要是被雷劈上就得魂飞魄散，看看你得多感谢我，要不你还能在这里和我聊天？”戒指有点儿像唐僧，都知道自己能量不多，还磨磨叨叨。
　　“说主要的”。叶子听着这个着急。
　　“她被天雷扫了一个边儿，没有全部的魂飞魄散，但也有一魄跑了出来，当时我为了救你就没办法顾她，又因为我有吸魂的能力，所以她的一魄现在跑到你的身体里来了，明白？所以她就更愿意靠近你，长时间离开你就会浑身难受痛不欲生，甚至是死。为什么这样？人的三魂七魄是一体的，一般来说，他们在自己的身体里有聚拢性，假如有一个人的魂魄跑出身体一部分，只要不是被控制，就算没人管，他们过一段时间也会自动回到自己身体里，做梦就是魂魄的外出，明白？明白就好，我给你讲下一个问题，可现在她的这一魄是被我控制住了，自己回不去。哎呀，太累了，让我喘口气。”
　　只歇了一会儿，戒指又开始了解说，不说不行叶子着急啊。“如果和你的距离不超过两米的话，这些魂魄还是视为一体的，但过三个时辰距离过远，这一魄回不去，其他魂魄就会躁动不安，360个时辰距离过远，它们就要向这个魂魄聚拢来，一个魂魄控制着人的一种感官或者是一种欲望，少了一种或许能活一段时间，但都没有了还活什么。”
　　“多长时间是长啊，有没有办法解决？”这可了不得，叶子听了害怕。
　　“连续三个时辰，也就是六个小时没有和你半个小时以上的接触就会有反应，此接触不一定是身体接触，只要不离开两米的距离就可以，她要长时间离开你，除非能找到一件安魂的法器，就算这样，没有你她也活不过十年。要是我能量足的话，哪怕是半满也能把她这一魄安全的送回去，现在看来，就算你把那秘笈修炼透，没有十年八年我也没有办法，等我攒足把你送出去的能量后，我就要真的沉睡了，再攒点儿能量还要修补我自己的身体呢，这次郁闷死了。”
　　又过了一天，羽裳已经能自己下地行走，可叶子还是没有醒来，商月不知道从哪里知道了消息，哭着赶了来，这是她的第一次旷课，看着自己喜欢的叶子静静地躺在床上，心痛不已，在床边泪流不止，直到晚上才被她妈妈好说歹说拉走。
　　因为医生说叶子暂时没有什么危险，叶知秋和欧阳世杰又去上班，李香芸和姚美玲照看着两个孩子，羽裳躺在床上感觉心里空洞洞的，好像缺了什么，是啊，就缺了叶子。
　　羽裳也已经没有了眼泪，穿上鞋走到叶子的床头，静静地看着，慢慢地伸出手，摸着叶子宽阔的额头，修长的眉毛，硬挺的鼻子，薄厚适中棱角分明的嘴唇，但他那清秀深邃的眼睛三天都没有睁开。
　　叶子，你为什么要推开我，羽裳心如刀割，此时她就想静静的紧紧地依偎在叶子的怀里。
　　姚美玲看见羽裳掀开被子紧紧地搂住了叶子，很吃惊也很担心，李香芸向她摇了摇头，这两个孩子啊。


第二十五章 第二次两女同床
　　叶子缓缓睁开了眼睛又闭上，长时间没见阳光感觉很不舒服，很累，原来是半边身子被人压着，呵呵，肯定是羽裳，这个味道他熟悉，想动动身体太吃力，哪里都不听指挥，想开说话，只能嘴唇蠕动，发不出一点儿声音。
　　今天又是周末，叶子已经昏睡7天了，上午9点多，李晴老师带着刘畅、小胖、宋兆国、宋兆军等10来个同学来看望叶子和羽裳，商月8点钟就到了这里，一直坐在床边的凳子上，羡慕的看着躺在叶子另一边的羽裳。
　　李晴带来了全校老师的慰问和全班同学的祝福，坐了一会儿，安慰了李香芸（晚上是李香芸和姚美玲一起看护，有时候叶知秋和欧阳世杰也来，现在姚美玲回家睡觉，她和李香芸这几天白天一直是轮换回家睡觉的）几句就带着大多数同学走了，刘畅和小胖临近中午等叶子上午的点滴滴完也回了家，就这么大会儿的功夫，李香芸半躺在另一张床上已经酣然入睡，她太累也太苦了，几天都没怎么睡觉，一直期待儿子早早醒来，其实就是睡也睡不着，今天可能是身体实在不能坚持。
　　看着羽裳紧紧地搂着叶子，依偎在叶子怀里，空洞的眼睛睁得大大的不知道在想什么，商月好想哪天和叶子在一起的时候也让雷劈一次，看叶子会不会和这次一样的救人呢，想过以后“呸呸”两口，直念“神仙莫怪，童言无忌”，商月可不想叶子再让雷劈一次了，这次都怪羽裳这个倒霉丫头，现在还有脸趴在人家怀里，那个位置应该是我的好不好，想着想着商月的脸就红了。
　　红就红怕什么，就是喜欢叶子怎么了，商月把低着头抬了起来，咦，看见叶子的眼睛好像睁开又闭上了，商月怕这是心理的幻想或者是眼花，使劲揉了揉眼睛，这次眼睛没有睁开但眼皮在跳动，嘴唇也在蠕动。
　　商月太高兴了，一时忘了做什么，只是握着叶子的手哭，李香芸在梦里也没有放松神经，听到哭声一下蹦到了地上，大声说道：“怎么了怎么了”，这时候商月才大声喊：“干妈，叶子醒了，叶子醒了，医生叶子醒了。”一时间商月忘了医院里需要安静。
　　李香芸不敢相信愣在当场，商月抱住她又蹦又跳，她才知道是真的，好多天没有流过的眼泪瞬时奔腾滚滚，她推开商月冲到床前，看见叶子已经张开了眼睛，羽裳正抱着他哭，谢谢各路神仙，让我儿子醒来，从来不相信鬼神的李香芸也破了一次戒。
　　这时候，听见商月叫喊的医生和护士都进来了，仔细的检查了一遍，高兴的告诉李香芸，病人身体各项指标完全正常，李香芸拿出电话按个通知，悬了一周的两个家人的心终于放了下来。
　　又是一个周末，叶子已经差不多能够被人扶着下床拄着拐杖走几步，依照医生的意思他还需要在医院观察一周，但他实在受不了在这里方便的时候自己的小鸡鸡让别人摸来看去的，他觉得这层楼里的护士姐姐差不多都给他接过尿（为什么不插导尿管？时间长了不好，能不用还是不用得好），看他脸红不好意思，几个开朗顽皮的护士还借此调笑他，多摸了几把，让他无可奈何。
　　更可气的是，一直想偷看的羽裳有了正当的理由，夜里的时候因为羽裳和他挤在一张床上（羽裳不走非要挤在这里，家长对病人没有办法），他想撒尿的时候还没等喊护士羽裳就知道了，拿着尿灌就给他接，都是她自己动手，扒下叶子的裤子用手指捻住叶子的小鸡鸡就放到尿灌里，很熟练的，这个丫头通过这次雷击胆大了不少（不是胆大，而是羽裳觉得叶子因为自己才受伤，自己就要照顾叶子，对叶子她也没有什么顾忌），每次护士给叶子接尿她都仔细的看着，次数多了能不熟练？
　　叶子一直心里想，羽裳这丫头怎么不知道害羞，要看你也别这么大胆，不知道人越多看尿越尿不出吗？不能向商月同学学习学习啊，人家看了唯一的一次，都是用余光看的，叶子都第一次知道眼珠能转到那个位置，害的那次撒尿用了20分钟。
　　让羽裳接尿不是叶子想这样，是羽裳威胁的，“叶子，你要是不让我接，我就把妈妈（阿姨）喊醒，我还是这样摸着。”说着还用手捻几下，叶子能不妥协？再说叶子心里也是很矛盾的，别人给他接尿他除了害羞没什么别的反应，羽裳接尿，他心里会有一种说不出东西酝酿，憋尿的小鸡鸡会更加发硬，但很舒服很舒服。
　　叶子觉得自己的荣誉和形象都毁了，有几次羽裳看叶子一时尿不出来，还不知道从哪里学来的吹起了口哨，郁闷，更有几次羽裳夜里给他接尿被李香芸或姚美玲看见（叶子醒了，她们白天一个人照看，夜里一个人照看），李香芸看见后还好装作没看见，回身睡觉只是提醒自己夜里别忘了给叶子接尿，两个孩子大了这样不好，说开了可能更不好，可要美玲凯见了，叶子觉得实在没脸活，她不轻不重的扇羽裳一巴掌然后接过了手，叶子都想用头在地上撞一下，能撞开一条缝就钻进去，撞不开撞死也比这好。
　　商月每两天都要到医院报道一次，周末更是整天呆在那里，可喜的是现在两个小丫头也不吵架了，羽裳大多数时间抱着叶子躺在床上，姚美玲倒是觉得这样不好，可也没有办法，这些日子，一向活泼淘气的羽裳一直少言寡语，姚美玲也问过医生，医生说：可能是这次雷击让她的心理受到的惊吓太大，时刻有着不安全感，心里有个深刻的烙印，让她免受伤害的人能保护她，这不要紧但要慢慢恢复，不能强迫她。
　　终于回到了家里。在妈妈的坚持下，叶子又多住了三天，体力得到了很大的回复，已经能自己慢慢的走到卫生间撒尿了，还是家里好啊，空气都比医院的香。
　　像在医院里一样，叶子侧躺在床上，羽裳在后面抱着叶子的腰，头抵在叶子的肩膀处，商月坐在床头笑嘻嘻的给叶子削着苹果，还有一句没一句的和叶子说着，今天她是高兴啊，不光是叶子出院了，而且终于求得她妈妈同意今天晚上又可以在这里住，这可才是第二次呢，期盼了许久。
　　吃完了晚饭，姚美玲问：“羽裳，今天回家住吗？”羽裳也不理她，紧挨着叶子坐在沙发上掰着手指头，欧阳世杰冲姚美玲摆了摆手。
　　姚美玲无奈的叹了口气，又冲着叶子那边的商月说：“小月，去和你月裳姐睡吗？”
　　商月假装看了看羽裳又看了看叶子，“我还是给羽裳做伴儿吧，再说他们两个都是病人，总要一个正常人照顾啊，我就辛苦一天，反正以后我也不能在这里住，想照顾也照顾不到。”说的像真的似的，像模像样。
　　叶子没忍住，“扑哧”一下笑了，羽裳更是向她翻起了白眼儿，还少有的蹦出了两个字，“用你”，却也没有像上次那样的拒绝。
　　叶子三人组躺在床上，商月给讲着这几天学校里的趣事，李香芸和姚美玲相视一眼，无话可说，半天除了叶子和他们两个说了三句话外没人理她们，想说话，一向文静的商月说的唧唧喳喳的，还插不上嘴，看看也已经很晚，只得撤出，一会儿月裳走了进来，少有的露出对妹妹的关怀，她是看羽裳晚饭吃的少，给送过来一块巧克力，让三个人饿了吃。
　　灯熄了，羽裳出去了一趟，上床就钻进叶子的被子里，一把抱住叶子小声的哭了起来，一边哭一边说：“都怨我，要不你也不能这样，都怨我……”，这是她在叶子醒后第一次说出心里想说的话，已经忍了好几天，叶子翻过身抱住了她，“别哭，没事儿，我不是没事儿吗？”
　　羽裳在叶子怀里抽泣着，商月很吃醋，也钻进叶子的被子，从后面抱着他生闷气。这样的气氛中三个人不知不觉都睡着了。
　　夜里，叶子迷迷糊糊的想去厕所，还没等他穿好鞋，一个人影窜到地上打开了灯，是羽裳，她一手拿起熄灯后放在床角准备好的塑料花盆，一手拉下了叶子的平角裤衩，捻住小鸡鸡……叶子毫无准备。
　　羽裳在医院叶子醒着的十天，都习惯夜里给叶子接尿了，现在她忘了床上还有一个叫商月的丫头，而商月已经被惊醒，不知道他们两个在干什么，歪头探着身子看过去，香舌半吐小嘴张得大大的。


第二十六章 初吻给了谁
　　票票，麻烦大家点一点推荐好吗？
　　商月已经11岁，虽然对男女之事不尽了解，但也知道男女之防的，非要同床也是妒忌心理，不能输于羽裳，哪能见过这样的事情，一时间呆住，张着嘴，眼睛死钉钉的看着，羞涩之中竟然还多了一丝兴奋，忘了回避，这个场景深刻的印在商月的脑海里――羽裳雪白的小手掌握着一个突怒的东西。
　　叶子也愣住了，在医院的时候他自己动不了，羽裳这样的事情做了许多次，现在虽然还有些不好意思但也已经慢慢习惯，刚要尿出来，让商月这么一看，脑子里“轰”的一下，他和羽裳之间羞人的秘密让外人发现了啊，可叶子憋尿的家伙不但没有小，看着商月张大的小嘴半吐的舌头更加强硬了几分。
　　羽裳这个活泼的丫头经过这场大难，她知道是叶子给了她一切，要不是叶子推了她一把，雷就直接打在她的身上，医生说过，叶子没有死绝对是意外，要是没有叶子自己是不是死了？所以她能为叶子做一切，何况她这么喜欢叶子。
　　叶子的东西硬硬的，翘翘的，有过经验的羽裳知道要按着它才能尿到盆里，她和叶子都是侧对着床的，商月一起来羽裳就发现了，无论怎么大胆，怎么想得开，被看见这种事情心里也会紧张一下，按着叶子羞人东西的手就滑了一下。
　　叶子激动之下，憋尿的小钢炮没有忍住，开始发射，可羽裳这么一下，炮口掉转了方向和角度，炮火降临到羽裳的脸上，还好这是水炮不是炸药。
　　羽裳惹水自淋，赶忙调转炮口，忙中出错，又误中友军，友军吃惊之下，炮水尽入其口，羽裳赶紧强行压制，水炮也自行恢复了意识，关闭了射击系统。
　　叶子静静地躺在床上，心中暗自喊着倒霉，看来齐人之福不是好拿的，这还没怎么样，可两次羽裳和商月和他一起睡不是闹出点儿问题的。
　　羽裳挤在他的怀里，幸灾乐祸的笑着，一只手搂住他的身子，一只腿搭在他的大腿上，叶子觉得两个人的肌肤接触在一起很幸福，心里又有了一股新的冲动，想尿尿，可刚在厕所里把水放净，怎么又来了，哎，羽裳睡裙下露出的大腿很细腻啊，手不由自主的摸了上去，真的好细腻哎。
　　羽裳觉得叶子抚摸在腿上的手越来越往上移动，身子抖了一下又放松，叶子可受不了了，心里火热，不能摸了，要不是商月还在卫生间里不出来，他都想去那里冲个冷水澡，太热了，可手怎么舍不得从人家腿上拿下来。
　　商月低声的哭泣，一遍又一遍的漱口，怎么样还是觉得嘴里有一种说不出的味道，让人心里难受，大坏蛋叶子，还有野丫头羽裳，太欺负人了。
　　商月觉得漱口不怎么管用，拿起叶子的牙刷就刷牙，刷了三次终于觉得可以了（不可以也不行，用力太狠，舌头都有些麻木），抽泣着回到床上，背对着叶子接着哭，这么委屈，怎么也要让他们俩哄哄不是，羽裳那丫头哄不稀罕，叶子没怎么哄过，这回怎么也要让他签订一些不平等条约，声音加大了一些。
　　叶子是个大木头，商月心里暗暗的想，这么哭都不知道哄人，用小屁股狠狠的撞了叶子一下，羽裳都知道了，小声的对叶子说：“哄哄吧，谁让你把尿尿到人家嘴里了，嘻嘻。”其实羽裳才没那么好心，她是怕哄不好商月早上把这件事宣扬出去，害得姚美玲还得打她几巴掌，或许还得强制她回家睡觉。
　　翻过身，轻轻的拍了拍商月的肩膀，“商月，别哭了，我也不是故意的。”叶子实在是不知道怎么哄，“别哭了行吗。”
　　这么说就好怎么能有利益，商月甩甩肩膀不搭理，接着哭，叶子也没有办法了，竟然躺了会去，对羽裳说：“我没有办法，要不你试试？”
　　商月这个气啊，就说了两句话就没办法了？还不理人，看来非要让我费些事，“叶子，你耍流氓，呜呜，我明天告诉干妈，还有羽裳也耍流氓，你们两个都是流氓，呜呜。”可不真是流氓吗，恩，叶子不是，羽裳是，肯定是她主动摸叶子的，商月心里这么想。
　　羽裳推了推叶子，“说点儿好听的啊，别让她明天瞎说，这个狐狸精可是什么事儿都能做出来的，可能迷惑人了呢，让她说不知道能说出什么来，快去哄。”说着一把把叶子从被子里推了出去，又掀开了商月的被子。
　　叶子一抱，商月的心就软了，再加上叶子又说了几句好听的话，商月翻过了身，假装还抹着眼泪说：“要让我不告诉也可以，你知道不知道，女生让男生那样就不能嫁给别人了，你说怎么办？”
　　“想得美”，还是笑着的羽裳躺不住了，一下坐了起来，“你就说你想嫁给叶子不就得了，还绕这么大的圈子，现在我就告诉你，不可能，叶子是我的。”说着她就要把叶子从商月的被子里拉出来，可商月突然把叶子抱住没有拉出来，羽裳也不拽了，也钻进商月的被子，得意洋洋地说：“我可是和叶子订了娃娃亲的，哼。”
　　“定亲也没用，我问过爸爸了，他说法律不承认也不保护娃娃亲，叶子，没关系，是不是她强迫你订的，我保护你。”商月也不哭了，和羽裳像斗鸡似的，隔着叶子互视，两个丫头一来一去的吵了起来，不错还知道是夜里压低这声音。
　　叶子实在是被吵得头疼，把两个人一抱，“别吵了，你们两个我都娶行不行，都娶。”
　　羽裳还没有吱声，商月一下坐了起来，“不行，只能娶我自己。”羽裳“哼”了一声没搭理她，其实是心里想叶子是什么意思呢，现在的她就是不愿意也不想违背了叶子的意愿，这是叶子在哄人呢，还是叶子真的想两个都娶，电视上可是有很多男人有好几个老婆的，好像叫包二奶什么的。
　　叶子不高兴了，还怎么哄都哄不好了，牛什么不管了，放开商月转身面对羽裳，“那好，你不愿意我就娶羽裳一个。”羽裳幸福的好像吃了蜂蜜，“吧嗒”亲了叶子一下。
　　商月说完也后悔了，听了叶子的话正不知道怎么好，听见羽裳亲了叶子一下，忍不住了，“我同意，我又同意了，那让我做二奶好不好。”她在电视上知道二奶是深得男人喜欢的，她想做得宠的女人。
　　羽裳是不知道老婆和二奶有什么具体区别，可她知道敌人赞同的就要反对，“不行，我是叶子的老婆，你只能做丫鬟。”又挣了起来。最后叶子裁定，要看表现，谁的表现好就同意谁的话。
　　商月也满意了，不管怎么说，叶子是答应娶她了，扳过叶子的身子，学着羽裳的样也亲了叶子一口，既然都是一样的羽裳做的她就不能不做，而且还要做的比她的好，这就是比赛一样的，学习上能压过野丫头一头，这里也能，羽裳好像是亲的脸，我要比她好，电视上恋人都是亲嘴的。
　　叶子不怎么看电视剧，也不清楚亲吻的不同，觉得商月的小嘴在他的嘴上蹭来蹭去怪怪的，这是干什么。商月蹭了一会儿也觉得没有意思，可还是得意的对羽裳说：“这才是恋人之吻，叶子这是你的初吻吧，我也是哦。”眉飞色舞的，羽裳觉得这个狐狸精更娇媚了些许。
　　“幼稚，恋人之吻也不是你那样。”羽裳怎能示弱，俯下身，小嘴对在叶子微湿的嘴唇上，舌头轻轻一勾，抬起了头，“好看了，这才是恋人之吻，你的电视白看了，学什么东西也一知半解，这才是我和叶子的初吻，你那不算。”说完舌头在叶子的嘴唇上又是一舔，“笨叶子，把嘴张开。”


第二十七章 羽裳的病症
　　叶子也知道好赖话，让姚美玲那样说非常不高兴，是为了谁啊。难道和羽裳一起睡还能赚到便宜不成？她能少什么，我能多什么，接着又挨了李香芸一巴掌，一声不响的躺到床上用被子蒙上了头。
　　一声惊响，屋子里都静了下来，羽裳不哭也不挣扎了，自己又害得叶子挨了打，呆呆的看了看屋里的几个人，自己穿起衣服开门要走，姚美玲怕这个丫头又跑了，要拉住她，羽裳一甩手，“我不会跑，回家去睡觉。”
　　姚美玲也知道自己说错了话，讪笑着对李香芸说：“我不放心，把这个丫头送回家安排一下。”几分钟后姚美玲回来，李香芸还在看着自己打人的手。
　　姚美玲想把叶子的被子往下拉拉，叶子拽的死死的，“叶子，还生气呢，是阿姨不好，阿姨给你道歉好不好？要不是阿姨，你妈妈也不会打你。”叶子一声不吭，身子又往被子里缩了缩。
　　李香芸这时候回过神来，“玲姐，不用管他，小破孩儿我打他一下怎么了，照顾他这么多年妈妈还不行打儿子一下呀。”李香芸这是变相的给叶子道歉，给叶子正了正枕头，掩了掩被子，拉着姚美玲走了。
　　没有羽裳的一晚叶子睡的不怎么好，可还是没有忘了每天早上起来的跑步，打开门一看，妈妈穿着睡衣坐在沙发上打毛衣。
　　昨天晚上打了人现在要好好表现啊，李香芸放下手里的针线站了起来，“儿子，醒了，回去睡会儿吧，今天不跑步了。”
　　“怎么了？”叶子觉得奇怪，刚才看窗外也没有下雨啊。
　　“羽裳病了，你美玲阿姨他们带她去医院了，刚才你爸爸也去了，你先睡一会儿，我做好饭叫你，今天可能要你自己上学了，对了，给羽裳请个假先。”
　　叶子“哦”了一声回到了自己的房间，傻傻的坐到床上，他觉得应该是戒指说的话应验了，该怎么办，哎，真麻烦。
　　羽裳是第二节上课之前被美玲阿姨送到学校的，看起来很没有精神，但叶子知道如果真的像戒指说的那样，白天羽裳和自己在一起就会好的。
　　晚上吃完晚饭，两家人坐在一起，月裳冲着坐到叶子身边的羽裳说：“羽裳，你装的也太像了，要不是医生什么都没有检查出来，我都相信你这真得病了，你看你现在像有病的样子吗，叶子有什么好的，你非要和他一起睡，哼，瞪我干什么，我倒是愿意你和他一起，还省得睡觉挤我。”
　　大人都没有说话，叶子知道他们也是这么想的，看着还有些疲惫的羽裳微微的叹了口气。
　　连续几天，羽裳都像第一天晚上一样，半夜两点左右就会在床上翻来滚去喊着难受，浑身出汗，可还是一副神志不清昏昏欲睡的样子，但白天就好，欧阳世杰和姚美玲因为第一天医院里检查没有任何问题，还都以为羽裳是刚和叶子分开睡不习惯呢，可羽裳的问题越来越严重，第五天的时候，他们有些怕了，那天夜里羽裳在床上挣扎着，眼睛都睁不开，嘴里嘟囔着：“爸，我身体里好像少了什么，好像要死了，怎么办啊，怎么还不到白天。”
　　月裳连着几天都没睡好，正打哈欠，听见这话阴阳怪气地说：“是不是白天又能见到叶子了，妈，你说你让她回来睡干什么？害得咱们几天都睡不好，反正他们也订了娃娃亲，怕什么。”
　　姚美玲瞪了月裳一眼，觉得羽裳这不像是装的了，看窗外天快亮了，羽裳又闹了两个小时，“世杰，反正今天是周末，我们带羽裳再到医院检查一下吧，这次换一个医院检查，如果不行，我们带她去看看中医，这几天我们一个同事说，如果这真的是病还是看中医比较好，还给我介绍一个传奇的老中医呢，说可准了，就在乌衣巷。”
　　10点的时候欧阳世杰半抱着羽裳来到了乌衣巷，羽裳在他怀里眼睛都睁不开了，姚美玲焦急的在前面找着那个叫“济世堂”的诊所，刚才在医院里检查又是什么问题都没有，两个人有些慌。
　　10点半，济世堂里，一个看起来70左右岁满头银发一脸红光，仙风道骨的老人在给羽裳切脉，5分钟后，他放下了手，“这孩子近期有没有受过惊吓？”
　　“有，20天前让雷击过。”
　　“恩，那就错不了，听你们介绍的病情又从脉象上看，这孩子得了失魂症，你们说的症状也像，医院里仪器又检查不出来，我看就是了，受到惊吓有些魂魄受惊或者是外游了。”说着来人又翻开羽裳的眼皮看了看。
　　“失魂症？魂魄外游？”欧阳世杰和姚美玲异口同声地说，怎么像是神话。
　　“恩，你们是不是不相信？呵呵，我也没有见过，还是早年我师父给我讲过，可是按你们说的那也不对啊，20天前被雷击怎么病症5天前才显现？”沉思了一下，老人看着还在吃惊中的二人说：“你们要是不相信就算了，可孩子真的有危险。”
　　孩子已经这样（昏昏睡睡），欧阳世杰和姚美玲已经乱了阵脚，无所谓相信不相信了，“大师，你有没有解决的办法？”姚美玲都要哭了。
　　“呵呵，我不是大师，是医生，听你叫我大师还以为我是骗人地呢，那这几天你们有没有在她身上拿下什么东西，那也不对，你们不是说她白天就没有问题吗。”老人眉头紧皱。
　　姚美玲看了看羽裳的香囊还在，也没别的随身携带的东西，“没有拿过，她一直是在别人家睡的，五天前回到自己家睡就这样了。”
　　“是不是这孩子以前晚上一起睡的人现在白天还是一直和她在一起？”
　　“对啊，您怎么知道？”姚美玲和欧阳世杰都很奇怪。
　　“那快让那个人来我看看，快去啊，还等什么，想不想救孩子？”老人看着两个人站在那里不动发飙了。
　　半个小时后，叶子被欧阳世杰带来，看着迷迷糊糊的羽裳叶子很伤心，看了一眼姚美玲，叶子抓住羽裳的手，“叶子”，一直睁不开眼睛的羽裳竟然慢慢的把眼睛睁开，老人越发肯定自己的判断。
　　10几分钟后，羽裳精神了许多，抓着叶子的手不放，让姚美玲和欧阳世杰既高兴又吃惊，老人拉过叶子说：“你们先放开手，让我看看。”说着切住叶子的脉，眉头一皱一松的。
　　又是5分钟，老人放开叶子，“孩子，你有没有佩戴什么东西？”叶子把香囊拿了出来，老人仔细的看了看，“没有了？那我就知道了。”
　　结论啊，姚美玲和欧阳世杰很紧张，“你得让这两个孩子还得住一起。”
　　要不是这里离家远又很难找，姚美玲都认定这个老人是两个孩子收买的托儿。
　　（下周分页推荐，希望大家支持）


第二十八章 商月要当大明星
　　“为什么？”姚美玲不想让这样的事情变成现实。
　　老人又看了看和叶子并排坐着低声叨咕什么的羽裳，“我给你们解释一下，信不信再你们，首先我问你们两个，你们相不相信这个孩子真的病了？”
　　欧阳世杰和姚美玲相互看了一眼，迟迟没有回答，他们真的不相信羽裳真的有病，太奇怪了，医院都检查不出来，但看着老人等着回复，姚美玲看了羽裳一眼说：“她的病为什么仪器检测不出来？”
　　老人笑着摇了摇头，“到底你们还是不相信我，西医上有魂魄的说法吗？魂魄是仪器检查出来的吗？你们走吧，不送。”老人的脾气上来了。
　　欧阳世杰一看要坏，“老爷子，您别生气，我们不是不相信您的话，是第一次听到这样的事情太吃惊了。”看着老人的面色有所缓和，又接着说道：“老爷子，您能不能给我们解释一下为什么要他们俩一起睡。”
　　老人“哼”了一声，没有搭理，过了一会才说：“我的脾气很多人都知道的，不相信我的人立即请出，今天看在这个小丫头可怜的份上我就破次例，这丫头失魂我已经给你们说了，刚才我给这个小子检查了下，他的脉象很奇怪，具体代表了什么我也不清楚，但我知道，他的魂魄力比正常人要高得多，有镇魂的作用，所以两个孩子在一起会让小丫头的魂魄受到安抚……”
　　姚美玲接受了还要让两个孩子住一起的事实，在老人的目送中推了欧阳世杰一下带着两个孩子出门而去，看着欧阳世杰站着没动，老人扫了他一眼。
　　“老爷子，你说有没有可能是两个孩子想住在一起装的。”
　　“滚”，老人气急败坏，抓起桌子上的一个东西就向欧阳世杰扔去，吓得欧阳世杰落荒而逃，差些没撞到门上。
　　听到这个解释，叶知秋和李香芸也很惊诧，但在事实面前也只能接受，他们心里可没有两个孩子装病要在一起的想法，但月裳就不同，虽然羽裳的离开又让她自己占据了一个房间很得意，可还是百分百的认定――装病是肯定的。
　　两个孩子又住到了一起，再接下来的日子里，羽裳再也没有犯病，姚美玲每次看到两个孩子躺在一张床上，心里都不住的摇头叹气，得让人打听打听有没有治疗失魂症更好的办法，不能让两个孩子总这样，这不是羽裳一辈子都必须栓在叶子身旁了吗。
　　叶子既高兴又不高兴，高兴地是羽裳回来住，就没有生命的危险了，可也有不方便，回来住就没有自己私密的空间，不可以随时揣摩练习得来的那本秘笈，在羽裳回家住的几天，叶子把这本叫做《清心诀》的秘笈详细的看了几遍，那八张羊皮卷正反两面的内容，叶子抄录了16开的纸64张，别看这么多张，其实就讲了两件事情，一件事占一半的内容，一个是内功心法，一个是拳脚招式。
　　叶子下定决心，明天就要按照那个心法修炼了，两个月来已经把身上大大小小的穴位弄得清清楚楚，还好修炼这个心法不需要特别的姿势，也不怕别人的打扰，要不要猴年马月能修炼的成。
　　现在叶子正在卫生间里温习心法诀要，厕卫生间差不多成了叶子的秘笈阅读室了，近些日子，李香芸问了叶子好多次是不是便秘，谁让他总是进卫生间一次最少要10多分钟呢。
　　“叶子，你快点儿，每天早上你都这样，放学要晚了呀。”羽裳敲着卫生间的门喊，见叶子不应声，又狠狠的敲了几下，“记得要带钱哦。”
　　叶子把抄录的秘笈塞在衣服里，拉下水箱打开了门，“带钱干什么？别让我再给你买冰淇淋，吃那个容易胖，长成了胖丫头看谁要你。”
　　羽裳向叶子挥了挥拳头，“要你管，胖我愿意。”然后冲收拾碗筷的李香芸问：“芸芸阿姨，你有没有给叶子钱，啊，你不知道是干什么的啊，那我告诉你。”一边说一边走到李香芸身边，“我们班不是和青云岭小学联谊吗，青云岭小学你不知道啊，就是去年我们去还住一宿的那个山区小学，芸芸阿姨，你脚上打指甲油怎么手上不打？”
　　李香芸看看自己穿拖鞋没穿袜子的脚，“阿姨是老师，要给同学做表率，手上不能打。”然后用手拍了拍羽裳的小脸蛋儿，“刚不是说学校的吗，怎么拐这里了。”
　　羽裳看着自己白嫩细长的手指，觉得打上指甲油更漂亮，可是学校不让打，叶子也不让打，可恶。“呵呵，我接着说，班主任倡议我们班同学每个人从自己上个月的零用钱里面节省出一部分，资助给青云岭小学的同学，一人对应一位，剩下的4名同学班主任老师负责，叶子都没有给你说过吗？”
　　这时候叶子从房间里背着书包走了出来，“谁和你一样，每个月的零用钱都用了，不管什么钱还要和家里要。”
　　羽裳的小脸红红的，“人家不是喜欢吃冰淇淋的嘛。”
　　“走啦，走啦，谁吃也不和你一样，每天买三次。”叶子躲过羽裳一拳打开门往外走。
　　“你还说，哪次买没给你带一个啊。”
　　“是给我带一个，可我那个不是还得让你吃一多半儿？”叶子看着羽裳撅着小嘴的样子也有了商月那样的小妩媚。
　　李香芸看着两个孩子说说笑笑打打闹闹的走了出去，还是小孩子好啊，大人的烦恼就多了，随着丈夫从教育局调到税务局当局长，应酬就明显多了起来，有时候晚上回来很晚，让她很不适应，羽裳和叶子住一起也让她很无奈，人家羽裳的爸爸妈妈可不希望这样的，人心要是一直都保持不变可多好。
　　当叶子和羽裳到教室的时候，大家正围在班长赵晓刚那里交钱（分好明细，统一汇出），吵吵嚷嚷的，等叶子和羽裳坐到座位上，商月回头对羽裳说（两个丫头虽然还有竞争但不怎么吵架了）：“羽裳，叶子你们两个这次汇多少啊，我可是不少哦。”
　　羽裳一边往外拿出本一边说：“还能多少，和以前一样50呗，叶子刚才在路上说他上个月攒的多，有70多，你交了吗，多少啊？”
　　“没呐，等你们一起交，我这个月有100耶。”得意洋洋的。
　　“怎么这么多？”羽裳很不满意，叶子也向商月看去。
　　商月扬起小下巴，“我不是报了演唱班了嘛？前天（周六）参加了一场比赛，得了第一名，奖励500，嘿嘿，我要分5次汇出去，嘿嘿。”
　　“有什么了不起，得意什么，我是没去，去了你能第一？”羽裳看不上她这样。
　　“切，就你，叶子说过，别人唱歌要钱，你唱歌要命，是吧，叶子。”商月说完还不忘讨好一句，“要是叶子去还差不多得第一名，和我并列。”
　　“就你瞎说”，羽裳轻轻的掐了叶子一下，她才舍不得用力呢。
　　“来，我先给你们两个每人签一个名，我决定以后要做大明星，这个签名很值钱的。”


第二十九章 羽裳长大了
　　“叶子，我也要做大明星。”羽裳从被子里坐起来气呼呼地说。
　　今天是年级足球赛的最后一场，叶子、羽裳所在的六年一班又以据对优势蝉联了年级第一名，叶子在比赛中打进了三个进球，上演了帽子戏法，还有两次助攻，本来这让羽裳挺高兴的，可在颁奖典礼前商月的一个独唱惹得羽裳很不满意，太受欢迎了，羽裳也承认，商月唱得是不错，可也不能这样啊，别人也就算了，连叶子也在商月这个狐狸精下台后一遍又一遍的夸奖，受不了，实在受不了。
　　都熄灯一个多小时了，叶子正在修炼他的《清心诀》，还以为羽裳已经睡着了呢，现在叶子《清心诀》已经修炼到清心九重中的第二重，突破没有几天。
　　这个突破来的有些幸运，到现在叶子修炼《清心诀》一共15个月，其实修炼到第10个月的时候，叶子就觉得他有要突破的迹象，可一直持续了4个多月也没有进入到第二重，叶子可是想得发狂，第一重着重是感悟天地，能吸收天地中的真气入体，可入体后就不知所踪，但进入第二重就不一样了，能感应到真气在经脉中流动，还可以学习一些简单的武学招式了。
　　叶子郁闷了4个月，都怀疑是不是哪里出了错，前几天商月找个机会又住在了叶子家，这是她第三次入住，不容易着呢，虽然年龄大了更知道害羞，可也受不了背地里羽裳的显摆，不服输的她得到了和叶子第三次同床的机会。
　　这次，商月确实有些害羞，没有睡在叶子的另一边，而是在羽裳身边躺下，羽裳心里乐着呢，可嘴上不让人，“商月，你不是叶子包下的二奶吗？怎么不睡他身边，讨好我这个当大老婆的了？嘿嘿。”
　　商月已经明白“二奶”不是一个好听到话，推了羽裳一把，“滚，你才是二奶呢。”手伸进羽裳的被子里要痒痒她。
　　羽裳很怕痒，手推脚踹的一会儿就把被子全都踹开，商月的手已经顺着羽裳的睡裙伸到了腋窝，睡裙已经被撩到臀部以上，露出羽裳修长又有些圆润的大腿，绣着卡通熊的小裤衩包不住翘翘的小屁股，灯光下羽裳原本白皙的皮肤笑得已经有些粉红，羽裳没有一丝的抵抗力，一会儿就求饶了。
　　商月放开了羽裳，这时候羽裳才发觉自己差不多半裸在叶子面前，要是没有商月还好，有了她竟然觉得脸上有些发烧，回头一看，叶子正盯着看呢，忙把睡裙拉了下去，起身把被子盖上，把商月也蒙在被子里。
　　“哎呀，真热。”羽裳把贴在脸上的几缕头发撩到耳后，要从被子里钻出来，刚才这么一闹，她出了一身的细汗，却被商月拉住。
　　“羽裳，你的小猪猪也长大了也。”商月在被子里贴在羽裳耳边细声细气地说。
　　“小猪猪？什么小猪猪？”羽裳不明白，说话声有些大。
　　商月一把捂住羽裳的嘴，摸了摸她的胸口，“笨，就是她呗。”
　　羽裳有些不好意思，刚才好像是商月还在睡裙里面揉了几下呢，她自己也不知道这个东西是什么时候长大的，发现的时候就像一个小包子了，睡觉的时候怕叶子看见，走路的时候也不敢和以前一样把胸挺得高高的。
　　“哎呀，别摸了，你流氓。”一向流氓形象的羽裳今天竟然被文静的商月流氓了，把商月的手推开，自己捂住了胸。
　　“怕什么，你妈妈没给你讲吗？女孩子都要这样的，不相信，你看看我也有。”羽裳刚才就发现了，商月的胸应该比自己的大，自己穿着正合适的睡裙商月穿上就把睡裙的胸部位置顶的鼓鼓的。
　　别看羽裳的性格大大咧咧，可思想还是很保守的，没有还意思向商月伸出流氓的手，“别说了，多不好意思。”
　　商月难得看见羽裳害羞的样子，“这有什么不好意思的，哪个女孩儿没有，不过这可不能让男生看，更不能让男生动，我妈妈说这个东西只能自己的丈夫能碰。对了，你天天和叶子睡在一起，他有没有摸过？”
　　羽裳说起这个就生气，要是晚上叶子能和她多说几句话就不错了，躺到床上就睡（叶子：我那是练功），摸什么摸，他要是天天陪着说话，害羞也让他摸。
　　羽裳不说话，商月着急了，“到底摸过没有？，你倒是说话啊。”嘿嘿笑了两声，“电视上说，男生喜欢大胸脯的女生，我的就比你的大，是不是叶子嫌你的小，没稀罕摸？要是我在，肯定。”说着商月的脸也红的发烧，说不下去了。
　　“那你过去让他摸”，羽裳患得患失，有些相信商月的话，怨不得叶子上床就睡。
　　听羽裳这么一说，商月也接不下去了，今天的话可都是她奓着胆子说的，就是想看看羽裳害羞的模样，报一直被她挑衅欺压之仇，怎么敢又怎么能让人摸小猪猪。
　　不是西风压倒东风，就是东风压倒西风的，羽裳看商月不说话，她来劲儿了，“你要是能让叶子主动摸一下，我就让你做叶子的老婆，要是不就说明你不喜欢他。”
　　商月也不傻，“行，要不咱俩比赛，看他摸谁，谁赢了对方就要答应一个条件。”
　　羽裳咬咬牙，“好”。商月抱着被子下床把灯熄了，睡到叶子的另一面。
　　叶子练功没有进展，无意中看见羽裳雪白的大腿还有商月睡裙下鼓鼓的小胸脯，正在心情激荡呢，现在的他可不是什么都不懂，一个月前刘畅神神秘秘的塞给他一本《生理卫生》书，他在卫生间里看了两遍，初步懂得了男女的区别。
　　灯熄了。叶子的心情也刚要平静下来，谁知道被子在两边同时被掀开，接着两具柔软的身体钻了进来，一人抱住了他的一只胳膊，和前两次不一样的是，明显觉得胳膊上顶着两团软肉，叶子知道是什么，心如火烧，但他牢记得妈妈前几个月单独找他谈的话，不能随便碰女孩子的身体，不能随便碰啊，叶子不敢乱动，接着修炼他的《清心诀》。
　　两个女孩说是勾引，确也只是抱着胳膊了事，心里通通的，闭着眼睛听着对方的下一步动作，不敢动一动，不知道过了多久先后睡着了，《清心诀》起，叶子心里的火先盛后温，等火气全无的时候叶子发现自己今夜了盼望已久的第二重。
　　“叶子，我也要做大明星。”
　　听了羽裳的话，叶子知道她在想什么，停下练功，“为什么要做大明星啊，是不是看商月要做，大明星有什么好的，我不喜欢，没听妈妈说大明星天天有绯闻吗？再说大明星演戏，总让别的男生摸手亲嘴的，你也愿意啊，反正我不喜欢。”
　　听见叶子这么一说，羽裳的天即时亮了，原来商月当大明星还是劣势哎，叶子是大男子主义，肯定不喜欢自己的女人……嘿嘿嘿嘿，狐狸精让你臭美不告诉你。羽裳拉过叶子的胳膊枕着睡了，露着甜甜的笑容，叶子也闭上了眼睛，进入了梦乡，不知道过了多久被哭泣声惊醒。
　　“呜呜，叶子我流血了。”


第三十章 月裳被欺负
　　叶子迷迷糊糊坐了起来，灯开着，羽裳围着被子坐在床上抽泣，叶子揉了一把眼睛即时精神，“别哭啊，哪里流血了，让我看看。”
　　羽裳用手背抹着眼泪，却也没有让叶子看伤处，哭声小了一点点，接着一下扑到叶子的怀里，“呜呜，叶子，我要死了，呜呜，我要死了。”
　　叶子这个着急，上上下下看了一遍也没看出什么，伸手把羽裳捂着眼睛的手攥住，温柔的问：“别哭，告诉我怎么了，没看见那里流血啊，再说流血也不会死。”
　　羽裳抱住叶子眼泪瞬时成河，心里怕得要命可还是不好意思告诉叶子那里流的血，犹豫间觉得又一股血流了出来，顾不得害羞，掀开了被子，“呜呜，是这里，这里怎么能流血呀，是不是我就要死了，叶子你快想办法。”
　　随着被子的掀开，叶子低头一看，即时头晕目眩虚火上升，羽裳坐在一堆卫生纸上，没有穿小裤衩，双腿叉开，玉蚌仙珠丹沟粉嫩啊，隐隐约约还长着几棵小草，唯一不美的是，卫生纸和羽裳雪白的大腿根部片片血迹。
　　叶子被定住了神，眼睛一眨不眨，直到羽裳的哭声又起，叶子才缓过来，觉得鼻子发痒，里面有一股热乎乎的东西涌动，赶忙帮羽裳把被子盖上，不能再看了，怎么想把她扑倒在床上的想法呢。
　　“没事儿，这不是病，别哭了，没事儿。”叶子一边安慰着羽裳，一边感谢着刘畅，多亏了他那本《生理卫生》，要不然叶子也得抓瞎，不知道的谁能不怕。
　　“怎么没事儿，没病能流血，啊，又流了，呜呜，叶子我不想死，不想死。”羽裳怎么也不相信叶子的话。
　　叶子这个郁闷，怎么能几天前把书还给刘畅，要不然现在让羽裳看一下不就明白了？“别哭，我给你讲讲为什么。”叶子明白是明白，但不知道怎么讲。
　　半个小时的讲述，羽裳终于有些明白了叶子的意思，不怎么害怕了，这是每个女生都要经历的事情，说明我长大了呢，有些高兴。“叶子，是不是你那里也要流血才说明你长大了呀，你流过了吗？”
　　“书上没说男生要流血，男生长大了要梦遗，我也不明白，别说这个了，把你那里处理一下，要不你叫我妈妈，她肯定明白。”叶子赶紧转移话题，总说这个不好意思。
　　“我不，和别人说这个多羞人啊，叶子，求求你，你不能和别人说这个，和商月也不能说。”羽裳撅着个小嘴可怜巴巴的冲着叶子说，脸上还挂着泪水。
　　“恩，和谁都不说，可要不叫我妈妈来，你知道怎么处理吗？血流的到处都是，咱们也没有办法睡觉。”可不，床上、被子上还有羽裳的睡裙上都有血迹，羽裳的小裤衩还在地上放着，那上面血更多。
　　“好吧，那你去叫。”说完羽裳钻进被子里，蒙上了头。
　　半个小时后，李香芸对羽裳的指导工作结束，把抱个被子遣送到客厅的叶子叫了回来，羽裳脸红红的，又有了平时不见的小妩媚，勾得叶子不自主想起了那雪白的大腿还有神秘丹沟，鼻子里面要造反。
　　李香芸心里“唉”了一声，孩子都长大了，再这样下去也不是办法，可还不能分开，万一出了什么让大人措手不及的事儿就麻烦了，明天和美玲姐商量一下找机会要和两个孩子好好谈谈。
　　羽裳这几天很苦恼又很得意，苦恼的是裤衩里垫上那厚厚的东西，感觉不很舒服，妈妈又反复嘱咐不能剧烈运动，不能吃生冷辛辣，反正喜欢的什么都做不了，这不中午在家里吃完饭回来校园里巡视了一周看见有欺负人的，也不能和以前一样上去就一脚了，只能秉持叶子曾经给出的劝告：以德服人，不过在曾经的威势下，大多数人还是怕怕的。但靠近初中部这个偏僻的小树林边看见的情况就让她发狂了。
　　一个油头粉面的小子挡住姐姐月裳的路不让走，“欧阳月裳，你要是不答应做我女朋友我就不让你走，你不是好学生吗，我还天天骚扰你，你告诉老师也没有用，前天你不是告老师了吗，有用没？”说着还要抓月裳的手。
　　月裳往后退了一步，气的呼呼的也没有办法，羽裳那受得了这个，上去就要踢人，刚踢了一脚就觉得又有东西要流出来，没踢上，又让那个小子讽刺了几句，羽裳也不和她墨迹，“姐，你别怕，一会儿我就回来。”快走几步找叶子去了，叶子这几天很听羽裳的话，这是李香芸提着耳朵告诉他的，经期的女生不能累着也不能生气，不然以后就会落下这样那样的毛病，羽裳记得好像是这么说的，这就是羽裳得意的地方，终于可以晚上睡觉前随意的和叶子说话了，困也不行，不说话心情会不好，心情不好爱生气，生气就会……
　　羽裳根本没进教室，喊了一声，叶子就立马跑了出来，不听不行啊，李香芸每天回家要问羽裳的，叶子今天有没有听你话？有没有不听你话？如有违反就面临着铺天盖地的大道理，叶子觉得妈妈自从当上教导主任以后讲道理的水平明显上了一个层次，可以引古论今，仅次于唐蹭了。
　　“又干什么？”叶子边被拉着疾走边问，“不是又让我去帮你调节战争去吧。”说是调节，但调节不成总是能用上暴力的，这几天已经有3次了，还好爱打架的孩子吃亏了基本也不爱去老师那里告状，不然叶子也要像羽裳以前有几次那样被老师找去谈话了。
　　“你猜对了，不过这次是我姐被人欺负，好像一个小子要强迫我姐和他谈恋爱，我还被他骂了几句，到那里不用客气，打他就是。”羽裳气呼呼的。
　　果然，月裳还被堵在那里，那小子越发嚣张，就往月裳身上靠，月裳不住的往后退，叶子心里暗叹了一口气，人和人之间就不能和平相处相安无事吗？怎么非要强迫别人做不愿意做的事情，面对这样的孩子“以德服人”可能不能奏效。
　　月裳心里有些怕，郑玉强比她低了一年级，是初二的学生，仗着他爸是初中部的副校长，以欺负女同学为乐，连月裳她们班的同学都知道郑玉强的恶名，近些日子他不知道怎么的就看上月裳了，有机会就纠缠，今天被堵到了这里，也没人过来帮忙。
　　刚才看见羽裳过来，以前不怎么待见的妹妹也可爱起来，跑回去应该是找老师去了，怎么还不快来，心急着呢，其实才三两分钟。
　　羽裳终于回来了，怎么跟她来的不是老师，是叶子啊，这个笨丫头，真恨人，月裳心里闷闷的，整天就知道叶子，他来能做什么。
　　“叶子，打他，让他长点儿教训，谁都敢欺负啊。”羽裳心里叶子打架是很厉害的，差不多能赶上自己了（自己臭美呗）。
　　“滚，两个臭孩子，别人搞对象你们瞎掺和啥，不然削死你们。”郑玉强就是这么嚣张，都已经习惯了，反正都知道他爸是校长，谁还敢得罪他。
　　见他这样叶子也不和他客气，想客气也不行啊，羽裳在后面推着呢，上去就是一脚，郑玉强也是打过架的，看见一脚过来可他就是躲不开，正中腹部，退了几下倒在地上，双手撑地想站起来还破口大骂，叶子很讨厌骂人，照着郑玉强的大腿又是一脚，半站起身的郑玉强“哎呀”一声坐到地上。


第三十一章 倒霉的郑玉强
　　看见别人打架羽裳心里刺挠啊，腿不能乱动，手可以啊，趁这个不开眼的家伙一时半会儿站不起身（经验之谈，被叶子在大腿上踢了一脚的，没有3、5分钟是站不起来的），羽裳上去就要给两耳光。
　　叶子一把抓住羽裳的手，“告诉你多少次了，打人不打脸，那里打完就有痕迹，往肉多的地方招呼。”说着又往郑玉强的另一条大腿上踢了一脚。
　　“明白，明白，可我不能拿手打他腿啊。”四周巡视了一圈，没看见树枝木棍什么的，倒是有一块碗口大的石头，走过去拿了过来，眼睛在郑玉强身上巡视，这是往哪里砸，别出人命，大腿上肉多，应该没事儿。
　　我的姑奶奶，吓死人，拿石头砸不是出人命吗，叶子心里怕怕的，还好看见了，赶紧给羽裳拦住。
　　月裳这才清醒过来，最少小人两岁的叶子一脚把人踢倒她就像做梦一样，看来羽裳天天吹嘘她和叶子是两大高手不是说假的，郑玉强在地上疼的呲牙咧嘴她心里高兴啊，看你还欺负人不，羽裳和叶子也不是那么讨人厌哈。
　　暴力是能传染的，月裳也想和叶子那样上去踢两脚，这个郑玉强这些日子把她愁坏了，踢他几脚也不光是为自己解恨，也是给其他女同胞出气，但那样好像不淑女，可看见羽裳拿着石头在郑玉强身上看来看去，她知道自己还是很淑女的。
　　“叶子、羽裳别打了，他爸是初中部的校长。”月裳的暴力只是那么一会儿，还是想法，赶忙把两个人叫住。
　　郑玉强就是仗着他爸欺负，哪里有人真的打过他，刚被叶子踹倒心里有些发蒙，听月裳这么一说，才想起来，自己还有一个做校长的爸爸呢，“两个小崽子，敢打我，我爸爸是校长，明天就开除你们。”说着却也不敢站起来。
　　月裳拉过羽裳和叶子，“咱们走吧”，又冲郑玉强说：“告诉你爸你也没理。”
　　叶子一看月裳还是有些心虚啊，这样的话以后还要被这个家伙纠缠，还会变本加厉的，把月裳拉到身后，“羽裳，你说怎么办，人家他爸爸是校长，还要开除我们呢。”对羽裳使了一个眼色。
　　羽裳一直就吹嘘她和叶子是心有灵犀的，当然明白叶子的意思，“那还能怎么办，反正他也要开除我们，咱们也不能吃亏啊，你说咱们是狠狠打他一顿，让他妈也不认识他，然后把他扔到树林后面的井里，还是把他装到袋子里放到井沿儿上让他自己滚到井里。”
　　“还是让他自己滚到井里吧，那样摔死了也和咱们没有太大关系。”叶子顺着羽裳的话继续吓唬人，“可有一样不好，他万一要是忍住不动滚不到井里咱们不就吃亏了吗？”
　　“有办法，叶子你再踢他几下，让他站不起来，我和姐姐看着他，你赶紧回家把你的宠物蛇拿来，再找个大袋子和绳子，把他手脚绑上再和蛇一起装到袋子里就好了，我就不信蛇往他嘴里钻他还能不动的。”羽裳睫毛忽闪忽闪的，长得也挺漂亮，头上也没突起，怎么也不像一个小恶魔啊。
　　月裳和叶子都知道那个宠物蛇是不存在的，叶子最怕蛇了，听了这个浑身发麻有些害怕，蛇在身上爬来爬去的吓人啊，毒计啊，太狠毒了，以后可不能过分欺负她，说不定类似这样的毒计她有多少，又说不定真能用到谁的身上。
　　郑玉强更是吓得不行，以为说的都是真的，想想蛇钻到嘴里，哇的一声哭了，“求求你们了，别拿蛇，我不告诉我爸，不开除你们，呜呜，别拿蛇啊。”哭得一塌糊涂，从来都是他欺负别人，哪受过委屈啊。
　　羽裳在郑玉强身边蹲下，用小手轻拍着他的脸，“那怎么行，你没和蛇在井里亲近过，不会知道我们的厉害啊，你还会吓唬我姐，体验一下，很刺激的。”回头对叶子说：“你还等什么，回家拿东西。”
　　郑玉强腿也不疼了，不知道哪里来的力气，一下就把叶子的腿抱住了，“别拿，呜呜，别拿，我以后什么都不敢了，不告诉我爸，也不会再找欧阳月裳，真的，你们相信我吧，我说的都是真的，不相信我发誓。”
　　月裳觉得他怪可怜的，“羽裳，他以后不找我麻烦就算了吧，叶子你说呢。”
　　“就怕他骗我们啊，过了今天就不是他了。”
　　“不骗人，肯定不骗人。”郑玉强赶紧保证，妈啊，想想和蛇在一起就迷糊，还能钻到嘴里，那还能活吗，漂亮女生有的是，以后可不能找欧阳月裳了。
　　羽裳照着他屁股上轻轻踢了一脚，“既然我姐给你说情，你态度又不错，今天就饶过你，希望你说的话算数，这样，叶子你回去拿个纸和笔，让他写个事情经过和保证，以后找他算账好友证据。”
　　月裳和叶子对视一眼，她花样还真多，20分钟后，羽裳接过郑玉强写了32开满满两页的（写得少羽裳不满意啊）事情经过和保证书满意的点点头，“看不出来，你小子文笔不错，写的挺快的，字也不错，以后是当黑社会文秘的材料。”
　　月裳和叶子忍不住，赶紧侧过脸，郑玉强可没有感觉到那里可笑，这丫头才是黑社会啊，就写材料这功夫，又被踢了7、8脚，“我可以走了吗。”
　　“回来，把你家庭住址写上，回家路线写上，万一你反悔，我们好去你回家路上等你。”羽裳说的蛮严肃的，郑玉强不敢不写，心里太委屈了，也太怕这个小丫头了。
　　“行了，走吧，别让你爸给那口井填上啊。”得到可以走的消息，郑玉强迈腿就跑，哪里还顾得上腿疼。
　　“姐，你怎么不早告诉我啊，真笨。”羽裳很高兴，终于帮了姐姐一个忙，看她以后还冲自己牛气哄哄的不。
　　“他不会回去告诉他爸吧。”月裳还有些担心。
　　“他写的检讨在这里，他敢吗？没事儿，姐，今天放学我和叶子和你一起走。”月裳点了点头，这是几年来第一次同意三人上下学一起走。
　　吃过晚饭，李香芸很少见的看到月裳竟然过来和叶子、羽裳一起看电视，以前月裳可是就算她爸爸妈妈都过来，也宁愿自己一个人在家看的。
　　今天两家的男人又都没有回家吃晚饭，姚美玲收拾完也拿着织了一半儿的毛衣过来，她和李香芸坐到沙发的一角，也对月裳的表现觉得意外。
　　“羽裳，你怎么又喝凉奶？”姚美玲不满意的问，可是和羽裳说了好几次了。
　　“姐给我热了。”羽裳一边吸着一边说，手搂在月裳的腰上，亲热着呢，虽然她以前不怎么喜欢月裳，可她受不了别人对她好，对好的回报是更好。
　　姚美玲看了月裳一眼，低声对李香芸说：“月裳这丫头怎么突然对羽裳这么好了，两个不是不对路的吗？”
　　“看你这当妈地说的，人家怎么也是亲姐妹，好还不行了，对了，你看让月裳也来我们家睡吧，好赖给羽裳做个伴儿，咱们也少担心些。”李香芸更小声地说。


第三十二章 姐妹同陪
　　“月裳能来吗？再说羽裳能不能让她来啊。”一说起这件事儿姚美玲愁死了，两个孩子都12、3岁了，还睡在一起，要是让外人知道了该怎么想，也不知道省城那边说给想办法到底有没有什么眉目。
　　李香芸看了三个孩子一眼，都聚精会神的看动画片呢，“愿意不愿意也得这样做啊，要不咱俩轮流和她们住？孩子都大了，万一出点儿什么事儿咱们措手不及呀。走咱们去房间里说去吧。”
　　李香芸站起身来，“你们看电视小点声音，我们去房间里说话，一会儿电视剧到了招呼我们啊。”三个孩子“恩、恩”的，没人看她们一眼。
　　两个人把门关紧坐到床上，“你看今天他们三个不是挺好的吗，我觉得咱们这几天好好做做月裳的工作，她会同意的，那两个小家伙好说，就说不同意就让他们分开睡，再说小月在这里和他们俩住了两宿他们也不是同意了吗？”李香芸也把放在床角刚织了个开头毛衣拿过来。
　　“那也是，我晚上回去找月裳谈谈，你有时间和这两个小家伙谈谈，争取一周之内做好两方面的工作，我和月裳还好说，你怎么和两个小家伙说月裳住进来的原因啊。”姚美玲觉得真不好说，停下了手中的活计。
　　“真真假假呗，有什么办法。”
　　房间里愁眉苦脸，房间外可是欢天喜地，没有了别人，三个孩子又说起了郑玉强，月裳搂着羽裳这个笑啊，觉得羽裳太可爱了，叶子也不错，以前怎么就不喜欢和他们俩一起玩儿，挺好的呀，有意思还不孤单。
　　“姐，你再给我拿块巧克力，是两个，你吃吗，你要吃就拿三个，在房间抽屉里。”羽裳可看见月裳今天好说话，支使个不停。
　　“怎么又让我干活，让叶子去，我找不到。”让谁几分钟拿一次东西谁也不情愿啊，何况是月裳从小就不愿意伺候人。
　　“姐，你不是我姐嘛，叶子是睡觉的时候听我吩咐的，现在你去啊，我不是那个来了吗，等你那个来了我也帮你做。”羽裳抱着羽裳胳膊摇晃。
　　月裳不好意思在叶子面前说那个这个的，“你也不害羞，啥都说。”起身去拿了。
　　“有什么害羞的，女生都有，是吧叶子，说不定叶子比你懂得还多，叶子你跑什么，说话啊。”羽裳在叶子面前还真的没有不敢说的。
　　叶子不和她墨迹，去卫生间再好好研究一下秘笈，近些日子感觉进境很慢，是不是哪里没整明白啊，正好现在有人陪着羽裳这丫头，省的一会儿就喊自己出来。
　　一周过去，羽裳终于又恢复了自由身，校园里欺负人的家伙们又有的受了，小丫头为了把一周没有动拳脚的损失补过来，只要是休息的时间就去巡视。
　　现在中午休息的时间有些短，叶子和羽裳也不怎么爱回家吃饭，李香芸也就依了他们，关键是她们不在一个学校，回家也不方便，或带些吃的或让他们买些吃的，这样羽裳巡视校园的时间多了起来。
　　叶子趴在桌子上不知道想些什么，刘畅从外面兴冲冲的走了进来，坐到叶子身边的椅子上还没等说话，后面上来的羽裳一把把他拉走，自己坐了下来，刘畅做出怪怪的表情，正好让羽裳看见，“你什么意思，对我不满意？”
　　“没，绝对没，大姐有什么吩咐，我立即去办。”这几天羽裳性情更是暴躁，谁敢让她不满意不是自己找麻烦吗。
　　“那就好”，羽裳也不搭理他，转身推了推叶子，“给我10块钱，想吃冰淇淋了，太好了，今天终于可以吃了，呀，10块钱能买4个，我先吃一个，再买回来两个，咱俩一人一个，对了，我要去看看我姐，看有没有人欺负她，剩下一个给她吧，好赖她这几天帮我做了不少事，你去不。”羽裳也趴在桌子上看着叶子。
　　叶子坐起身，拿出钱给她，羽裳美其名曰让叶子保管钱，监督她少吃零食，其实她一点儿都不少吃，还要多吃，吃完自己的钱还有叶子的呢，反正花了多了她都不认账，叶子不乱花钱，也不怎么和她计较，计较也没有用，见到冰淇淋羽裳就走不动，“就知道吃冰淇淋，胖死你，我不要啊，不用给我买，还有去看月裳姐不要打架，美玲阿姨可是让我监督你呢。”说完又趴到桌子上，困啊，昨天晚上羽裳又缠着他讲了半宿，她怎么就不困。
　　羽裳蹦蹦跳跳的走了，刘畅马上坐下，捅了捅叶子，“你还和我们装，你没有和欧阳羽裳有问题谁相信，再说，我都看见在医院的时候，你们俩睡一张床。”
　　“随便你说，但愿你这话别传到羽裳耳朵里。”叶子懒洋洋地说。刘畅应该有教训的，上次忘了说了什么羽裳不愿意听的话，被羽裳撵了三天，自诩速度最快前锋的刘畅最后还是投降被虐，惨啊，非常惨。
　　刘畅果然怕，“倾城，倾城哥，照顾一下小弟，小弟错了，其实我是告诉你好消息的。”停顿下想吊吊叶子胃口，可叶子趴在那里头没抬，眼睛也没挣，还以为睡着了呢，“靠，总是这样，不过这次真是好消息，初中部的陆教练（初中部足球校队教练）刚才找我谈话，说我升初考试只要平均分及格就可以上一中了。”
　　陆教练两年前就认识了叶子和刘畅，两个人球踢得好，校队一定要招揽的，特别是把叶子夸得不行，这次没有找叶子，是叶子不需要这样的照顾吧，以叶子的成绩，不上一中都不行，有可能是全市第一哦。
　　听了这话，叶子稍稍有了点儿精神，一中的分数线是很高的，就算他们是一中的附属小学，也最少一半以上要去别的中学读书，刘畅的成绩根本没希望，叶子和刘畅是最好的朋友，不希望分开的，这下不用担心了。
　　吃完晚饭，叶子还沉浸在不需要和刘畅分开的喜悦之中，今天月裳没有过来，李香芸也被姚美玲招呼了过去，羽裳在冰箱里找有没有冰淇淋呢，她从来都把这里当作自己的家一样，吃饭次数也是在叶子家多一些。
　　冰箱最里面还真的有一个，羽裳乐滋滋的拿了出来，踢掉拖鞋跳上沙发，一条腿蜷起，另一条腿搭在叶子身上，幸福的用小舌头在冰淇淋上舔着，叶子觉得羽裳吃东西的样子很可爱，就是腿不老实，在身上乱蹭。
　　“就这一个了，要不给你吃一口。”羽裳把冰淇淋送到叶子嘴边，叶子一躲，蹭得嘴角上都是奶油，“哎呀，真是浪费。”羽裳伸出修长细嫩的手指把奶油抹了下来抵到叶子嘴唇上，“吃了”，叶子又转过头，“不吃拉倒。”羽裳把手指放进自己粉红的小嘴里，吮净上面的奶油，“哎呀，好美味。”
　　叶子想把羽裳的腿从身上拿下去，羽裳不让，只好用手把腿按住，“羽裳，月裳姐就要和我们一起住了，说不定从今天就开始。”
　　“为什么非要她过来睡，芸芸阿姨是不是吓唬咱俩，你说只咱俩睡一起真的会生出小孩儿来吗？我不相信，这么多年咱们也没有啊。其实有了孩子也挺好玩儿的，要不你再和你妈好好说下，别让我姐过来了。”羽裳心情立即不怎么好了。
　　“我说有什么用，你哭几次了我妈都没同意，要不就让咱俩分开住了，没听我妈说吗，以前没有孩子是你没来那个，那个来了就会生孩子了，你想要啊，天天哭，就像楼上明明阿姨家的孩子一样，吵死你。”其实叶子也不懂什么，也不愿意让月裳过来住，男女一起住多不好意思，对羽裳是习惯了。
　　“哦，那就只能让她来了呀。”羽裳不高兴，“8点多了，咱们睡觉吧。”看她不高兴的样子叶子也只能和她走进房间。
　　两个人刚躺倒床上，李香芸就回来了，在客厅大声说：“羽裳，叶子，从今天起月裳姐姐就和你们一起住了啊，周末给你们买张再大些的床。”羽裳“嗖”的被被子蒙头上。
　　姚美玲抱着被子推着月裳走进叶子家，月裳撅着嘴坐到沙发上，她也不愿意过来住，一个是不方便，另一个也不自由，姚美玲坐到她身边拉着手，“好女儿，听妈妈的话，刚不是和你说了吗，羽裳离不开叶子，又怕他们出事儿，让你监督，你也不想他们做出坏事儿，比如有了孩子吧。”姚美玲都觉得这样的话有些说不出口，可不说严重些，月裳也不配合呀。
　　“走，妈把你送过去，你放心我们肯定想办法，让你早早回去住。”拉着十分不情愿的月裳进到羽裳和叶子的房间，月裳把被子往羽裳身边一放，“羽裳，给我让个地方。”说完就挤在那里躺下。


第三十三章 隐世两家和四大世家
　　唐玲玲陪着奶奶坐在沙发上喝茶，唐玲玲哪里愿意喝这个东西，苦苦的涩涩的，一点儿都不如咖啡，可奶奶愿意喝啊，她不但愿意自己喝，还要让家里人都喝，谁要是在她身边喝咖啡，那就倒霉了，给你讲茶的好处，讲到非要背下来为止，一旦她老人家不愿意讲了你还没把老太太归纳的喝茶健康三十六条记好，那你就等着喝老太太研究出来的戒咖啡饮料吧。这饮料不是酸的也不是甜的，而是辛辣苦的综合体，而且每过个把月还要给你换个品种，别总喝一个味道的啊，不管是苦还是辣都分有很多级不是吗？人人都知道这是老太太故意的，但也没有人敢说，在唐家老太太就是帝王，帝王知道吗？说糖是苦的你就不能说是甜的，还好大多数时候老太太讲理。
　　今天唐玲玲陪老太太喝茶就是受惩罚呢，昨天下午和老太太出去累了，进自己家开的茶苑想边补充点水边休息会儿，顺口就喊要一杯咖啡，这不今天老太太就在给上课。
　　“奶奶，茶我喝完了，挺不错的，您说的我也都记下了，要不我给您背背？”唐玲玲想早些离开这里，喝了两个小时的茶肚子都收不了了，昨天自己嘴怎么就这么快，站到老太太的身后，讨好的被捏着肩。
　　老太太喝了一口茶，闭上了眼睛，“你这手艺怎么还这样，没有一点儿长进，都不如小小铃铛，怨不得没人要你，女人就要有女人的样子，你说说三从四德你能做到哪些，现在这些女孩子啊，想想我们那时候，唉。”老太太又陷入回忆。
　　唐玲玲直翻白眼儿，什么时候了还讲三从四德，还三妻四妾呢，要是讲了老太太就会告诉她，现在男人没有三妻四妾是因为他自己没有那个资格，唐家的家主别说三妻四妾，就是三宫六院都行，比如你爸爸有两个女人吧，说到这里肯定叹口气，唉，两个女人可都没有生出一个男孩儿啊。
　　唐玲玲还在幻想呢，老太太不愿意了，“背啊，怎么不背？”唐玲玲转回心神，不能出错啊，出错就可能喝饮料了。
　　“（1）茶能使人精神振奋，增强思维和记忆能力。
　　（2）茶能消除疲劳，促进新陈代谢，并有维持心脏、血管、胃肠等正常机能的作用。
　　（3）饮茶对预防龋齿有很大好处。据英国的一次调查表明，儿童经常饮茶龋齿可减少60%。
　　（4）茶叶含有不少对人体有益的微量元素。
　　（5）茶叶有抑制恶性肿瘤的作用，饮茶能明显地抑制癌细胞的生长。
　　（6）饮茶能抑制细胞衰老，使人延年益寿。茶叶的抗老化作用是维生素E的18倍以上。
　　（7）饮茶有延缓和防止血管内膜脂质斑块形成，防止动脉硬化、高血压和脑血栓。
　　（8）饮茶能兴奋中枢神经，增强运动能力。
　　（9）饮茶有良好的减肥和美容效果，特别是乌龙茶对此效果尤为明显。
　　（10）饮茶可以预防老年性白内障。
　　（11）茶叶所含鞣酸能杀灭多种细菌，故能防治口腔炎、咽喉炎，以及夏季易发生的肠炎、痢疾等。
　　（12）饮茶能保护人的造血机能。茶叶中含有防辐射物质，边看电视边喝茶，能减少电视辐射的危害，并能保护视力。
　　（13）饮茶能维持血液的正常酸碱平衡。茶叶含咖啡碱、茶碱、可可碱、黄嘌呤等生物碱物质，是一种优良的碱性饮料。茶水能在提内迅速被吸收和氧化，产生浓度较高的碱性代谢产物，从而能及时中和血液中的酸性代谢产物。
　　（14）防暑降温。饮热茶9分钟后，皮肤温度下降1—2摄氏度，使人感到凉爽和干燥，而饮冷饮后皮肤温度下降不明显……”
　　唐玲玲一口气把36条都背了下来，老太太也睁开了眼睛，“恩，还不错，记住不是目的，要行动啊，对了，前几天你说供奉院那边出了几种新的东西怎么样了？我懒得动弹了，你去跟进还要注意保密。”
　　“放心吧奶奶，初步确认阴性（毒）两种，阳性（药）三种，阴性的我已经让供奉院那边开始生产，供给大姐那边使用，这样我们的安全就增加了保证，阳性的通过三姐那边的关系，很快就可以通过国家检验，两个月后就能生产销售，这下我们可以松口气了。”唐玲玲给老太太的茶杯斟满坐到旁边。
　　“不能掉以轻心，现在是多事之秋啊，我们唐门一千多年来什么时候到了这样焦头烂额的地步过，唉，隐世两家的唐门竟然为下一代的家主犯难。”
　　“奶奶，要我让我爸再给我们找个三妈？看能不能生出个弟弟？”看着老太太眉头紧皱，唐玲玲想说个俏皮话。
　　“再让他娶八个也没有生男孩儿的命，家主的位置给他都不要，天天四处乱跑躲着我，看我下次见到他不打他地，再说现在也不是男孩而不男孩儿的问题了，我们家用了1千多年的传家戒指不能用了，外人不知道咱们家可都是倚仗着这枚戒指发展起来的，哎，传家戒指放出去了，我的占卜里它会找到一个真正会用它的人，我们以前用的只是它的皮毛啊，不知道什么时候把家主带回来，也但愿我那次的占卜是对的。”
　　“奶奶，你总说是隐世两家，那以阴阳风水发家的燕家也就是您的娘家怎么没有一点消息了，要是燕家在，咱们两家联手，就是他们方、云、何、郑四大世家一起也不是咱们对手，何况是方、郑两家。”唐玲玲眼里精光一闪，那一瞬间哪有一点儿小女人的样子。
　　“建国后的那场十年浩劫，我们唐门以医药起家都被冲击地零零落落，哪还有以阴阳风水起家的燕家活路，从那时候他们就消失了，没给过我任何消息，但我知道他们还在。”这时候老太太和平常的老人没什么两样，没有了雷厉风行、一言九鼎，也没有了糊涂的时候宛若幼儿，此时的她伤感而慈祥，轻轻抚摸着唐玲玲的头发，“小铃铛，你记住，不管什么时候靠谁都不如靠自己，你还要记住，方、郑两家小菜而已，不足为惧。”
　　“奶奶，我记住了，我们有信心打败他们，千年来他们需仰视我们，现在和以后也不会例外。”真的以为唐门是好欺负的吗？瘦死的骆驼比马大，何况唐门可不只是骆驼，那是被誉为“卧龙”“伏虎”中的“卧龙”啊。
　　“恩，信心不是冲动，告诉外面的人，低调一些，我昨天夜里占卜了一卦，下一代家主会在十年内出现，我们等他十年。”老太太终于露出了笑容。
　　唐玲玲对家主没有什么特别的概念，谁当还不是一样，奶奶当家主就不错，下一代好还能好到哪里，“奶奶，我们真的要把家主位置给外人吗？”
　　“不管是谁当了家主都不会是外人了，我会和他说好，一定要和我们唐家的女人生个男孩儿，还要姓唐，这样我们就不怕唐门不姓唐了。”老太太一脸兴奋。
　　唐玲玲还是不满意，“您就知道下一代家主一定是男人啊，要是女人怎么办？我们唐家除了爸爸可是没有别的男人了。”
　　老太太神秘一笑，“嘿嘿，我不但知道下一代家主一定是男人，还知道他比你还要年轻，而且我还知道如果不出意外，你和小小铃铛都会做人家的老婆。”
　　唐玲玲目瞪口呆，“您开玩笑的吧。”这个玩笑开得可不好，小小铃铛可是她的女儿来着。
　　老太太起身向后厅走去，“我说的话有不准的时候吗？别忘了我也曾经是燕家的人。”
　　是啊，老太太说的话从来都很准，况且也不会拿这个开玩笑，唐玲玲魔障了一样，“母女啊母女，母女……”


第三十四章 做梦吃馒头
　　“叶子，你昨天晚上做什么梦来着，哈哈大笑还手舞足蹈的上。”熄灯后月裳问。
　　说到梦，叶子又想起来了，近些日子自己总做梦，有的梦重复做，各种各样的，有得让人匪夷所思，就比如昨天晚上，好像是说自己娶了好多老婆，记不清都有谁，只记得有两个是母女，这不是荒唐吗？什么梦啊，梦里的时候怎么还高兴成那样，太丢人，不能说。“有吗？我怎么不知道？是不是这些日子月裳姐和我们一起住，我太高兴了啊。”叶子冲月裳笑嘻嘻地说。
　　三个人住在一起有3个月了，关系也好了许多，没有特殊的情况上学放学都是一起走，只是月裳到了睡觉的时候还是不习惯，真是不方便啊，月裳已经16岁，对男女之别正是最防范的时候，有了叶子，睡觉不敢不盖被子，更何况月裳一直天体睡眠，没办法也只好穿上本来她一年光顾不了几次的睡衣。
　　“姐，你每天熄灯后都鼓鼓捣捣一会儿干什么啊，要是那里痒自己够不到叫我好不好。”羽裳睡前不唠一会儿是睡不着的。
　　月裳很气恼，还能干什么，睡觉戴着胸罩多难受，还不让把它摘下来呀，嫌鼓捣，穿着睡衣在被子里摘多困难，那天你试试看，对了，这个丫头不用这么麻烦，每天睡前都到卫生间把刚刚戴上不久的胸罩脱下来，然后大摇大摆的拿着进房间，放到叶子那边的床头柜上，一点都不知道害羞。
　　月裳可不敢那样，她不想让叶子看见她的胸罩，那是女孩儿私密的东西，男孩子不能看，从卫生间把胸罩拿回来叶子也能看见，害羞。
　　鼓捣了一会儿，月裳终于脱下了胸罩，把它压在枕头下面，暗暗决定哪天买一个无肩带的，那样的脱起来方便。“干什么还用你管，快睡觉，今天不许说话，听见没。”月裳把羽裳凑过来的脑袋推到她自己的枕头上。
　　“那怎么行，昨天给你们两个讲的故事还没有讲完你们就都睡着了，今天怎么也要让我讲完吧，你还不知道我心里有话睡不着？一个故事讲两天不是折磨人吗？”羽裳坚决不同意，这个时候她就不愿意月裳和她们一起住了，要是就叶子自己，还不是想讲到什么时候就什么时候啊。
　　月裳真的困，本来她就觉多，可自从和羽裳、叶子两个住一起后，她就没睡好过，晚上羽裳说个不停，有时候叶子也说，早上还没醒，两个家伙早早又出去锻炼，把人又给弄醒，还是她非常坚持才没有被拉去一起跑步。
　　“羽裳，姐求求你，别讲了行吗？我真困，姐明天肯定听。”
　　羽裳也是讲道理的人，“行，你明天听吧，我先给叶子讲，明天再给你讲。”
　　气的月裳头昏脑胀，给谁讲还不是讲吗，不听我就能睡着？可也那这个妹妹没办法，几乎每天都是这样过来的，“那你小声些。”
　　叶子也不想听，抓紧在清醒的时候静静地修炼《清心诀》有多好，“明天一起讲吧。”
　　“不行，你今天就要听，要不然我就”，羽裳凑到叶子耳边小声说：“我就把那件事儿告诉姐姐。”叶子知道那件事儿是什么，上周六早晨下了今年春天的第一场小雨，晨练取消，睡不着觉的叶子、羽裳两个人不知道因为什么拿着枕头打闹起来，可能是月裳晚上往枕头下面塞胸罩的时候塞到了和羽裳枕头的中间，羽裳枕头被拿起，叶子就发现了他没有见过的小东西，顺手拿了起来，仔细研究了一番，还说了句“什么东西啊，挺香的。”还好羽裳在姐姐睁眼睛的一瞬间把东西抢过来塞到枕头下面。
　　叶子是在月裳要穿衣服的时候把两个人赶到客厅里的时候知道是什么东西的，其实平时他知道羽裳的那个东西就放在窗台上，可他没好意思看，月裳说过羽裳，那是不能给人随便看的东西，拿过月裳不能给人看的东西当然是大错，羽裳因为要替叶子保密这件事儿已经勒索叶子做了好几件不愿意做的事情了。叶子此时还是只能妥协。
　　月裳还是睡不着，而且心里更烦躁了，不知道各位有没有困得不行的时候别人在旁边窃窃私语的经历，难受啊难受，月裳转过身就要推羽裳一把，没推上，摸摸羽裳的被子，没人，月裳心里这个火啊，怎么又跑叶子被子里去了，说了多少次了怎么就不改，自己在这里睡的作用不就是防止这种情况吗？
　　月裳做了起来，“羽裳，你给我回来，我怎么和你说的，你怎么又不盖自己的被子，是不是想让我告诉妈，让你自己回家睡。”
　　羽裳正讲到要紧的地方呢，让人打扰很不满意，“不回去，两个人盖一个被子暖和，哎呀，你拉我干什么，你是不是看我和叶子盖一个被子眼气，眼气你就到叶子那边去睡，我也没拦你。”
　　叶子睡得迷迷糊糊的都笑了，两个人盖一个被子热好不好，亏她能想出这样的理由，“你快回去吧，也讲得差不多了。”
　　差一点就讲完了，羽裳怎么能回去，“不，她就是眼气，哪次看见我们两个盖一个被子她都要管，凭什么啊……”嘟嘟囔囔说个不停，就是不回去。
　　月裳被气糊涂了，“对，我就是眼气怎么了，你必须回自己被子里睡。”说着月裳又动手拽羽裳，不管羽裳怎么的就是不松手。
　　羽裳也没有办法，一把打掉月裳的手，不情不愿的回到自己被子里，“你现在管，看你睡着了怎么管，明天你回家睡去，讨厌。”气呼呼地在被子里踹了一脚。
　　这个时候，叶子是没有说话权的，再说让他说他能说什么，睡觉。
　　月裳真让妹妹气着了，我眼气你和叶盖一个被子？梦话啊。较上真了，自己牺牲一下，不怕睡到中间不方便，今天就是不能让他们两个睡一起，推了羽裳一把，“起来，咱俩换个地方。”
　　羽裳蒙在被子里也不说话，月裳掀开她的被子蹲起身把她抱到床边，自己在中间躺下，羽裳呀呀大叫，也没有办法，又是把被子一阵乱踢，然后屁股一顶给了月裳一个后背。
　　安静了，除了羽裳粗粗的喘气声。叶子有些饿，晚上没吃完饭就被羽裳拉着出去学滑旱冰了，拉开自己这边的床头柜，摸了一下什么都没有，记得里面有一块巧克力的，“羽裳，看看你那边的柜里有没有吃的，我饿了。”
　　羽裳正生气呢，哪有心思给他找吃的，“没有”。又是踹了被子一脚，可能是把被子当作月裳了吧。
　　叶子也不愿意动弹，忍着吧，睡着就好了，练功，可饿着真不怎么好受，翻来覆去的。
　　迷迷糊糊的，叶子觉得自己傻，这不是有两个白馒头吗，一个还抓在手里，怎么不吃，还挨着饿，拿过来就想吃，可没拿动，用力也没拿过来，馒头还自己往远里挪了挪，气人，真看人饿了，馒头也气人。
　　这个馒头气人那就吃另一个，靠，这个也拿不过来，你以为拿不过来你就不吃你了，叶子把嘴往馒头上凑了过去，恩，饿了什么都香，又白又有弹性的馒头啊，可吃到嘴了。


第三十五章 欧阳世杰的担忧
　　恩，这个馒头白是白，可还是有缺点，表面不平滑，这不刚到嘴就能感觉到有个黄豆粒大小的突起，舌头舔了一下，不硬，能吃，一口下去。
　　月裳觉得胸前不舒服，记得晚上把罩罩脱下去了啊，怎么还觉得有东西把自己的小馒头罩得紧紧地呢，小馒头的顶部又是一痒，还没等用手去挠一下，大痛来袭。
　　月裳“啊”的一声，用肘撑起身子，接着又是更大的一声“啊”。灯亮了，是羽裳听见姐姐喊把灯打开来。
　　傻眼了，月裳真的傻眼了，一只手伸在睡衣里面紧紧的抓着自己的小馒头，用手分都分不开，不是叶子还是谁。再看自己纯白色的睡衣，胸口位置湿了大大的一片，不用说都是叶子的口水。
　　湿漉漉的睡衣都贴到小馒头上面，薄薄的布料清晰而透明的显示出整个小馒头的轮廓，那个稍稍突起的粉红都能分辨的出来，还有一只罪恶的手在上面揉来揉去，手的主人嘴角还正流着口水，喊着“馒头，我的馒头别拿走。”
　　冤孽啊，怎么就想睡到中间呢，把那只手狠狠的打掉，疼啊，我的小馒头，月裳怒上心头，照着叶子的脸就是一巴掌。
　　“啪”一声，叶子醒了，馒头也没有了，又喊了一声，“馒头”。
　　月裳看着叶子睁开了眼还想着馒头，拿起枕头对着叶子就是一阵打，打的叶子迷迷糊糊的，怎么醒了就挨打，还好不疼。“我怎么了打我。”月裳也不说话，就是打，眼泪唏哩哗啦的，恨死了。
　　羽裳开始也是一愣，但看到月裳的衣服湿了那么一大片，叶子的手还在人家胸上抓着就明白了，接着就开心，她对叶子还真的没有防备心理，要是叶子摸的是她，说不定还会给叶子方便。觉得月裳这样子挺好玩，心里想，“看你以后还睡中间不，该，衣服穿不了了吧。”她就压根儿没有月裳被叶子占了便宜这种想法，反倒是想到后面有些自怨自艾，“叶子怎么没有吃过我这里，难道是我这里小？”看了月裳那里一眼，比了比，还真是小了不少，又想到商月的也比自己的大，有些自卑。
　　叶子还在挨着打，“羽裳，你告诉我，月裳姐为什么打我？”羽裳指了指，叶子顺着羽裳的手指一看，天啊，这是我干的。
　　月裳打着打着累了，把枕头一扔，坐在那里就是哭，哭了一阵用手抹眼泪的时候看见叶子紧紧的盯着自己看，才想起来，睡衣胸部湿透了和没穿一样，又被叶子这个小色狼看了半天，紧忙钻到被子里，这次不睡中间了。
　　三个人躺在床上都睡不着，偏偏羽裳还问，“叶子，味道怎么样，有没有吸出奶来？”看来她很眼馋，让月裳刚刚小了些的哭声又大了点儿。
　　被这么一问，叶子本来没想什么的脑子里，出然显现出两个白馒头，饿到是不饿了可浑身发热，更是睡不着了。
　　不知过了多久，羽裳睡着了，她身边的两个人翻来覆去的，叶子就是睡不着，眼前一直闪现着月裳的小馒头，又不知道过了多久，月裳的哭声也没了，厅里的穿鞋声倒是响了起来，“叶子，羽裳跑步去了。”
　　一早上，不管是跑步还是练拳的时候，羽裳就是一直看着叶子笑，叶子假装没看见，心里虚啊，等锻炼完毕，李香芸和姚美玲去买早餐，叶子和羽裳跟着两个身材稍稍有些发胖的男人回家，叶子真不想回去面对月裳。
　　羽裳在叶子身边挤眉弄眼的，前面两个大人说着话，“知秋，听说你们又查新荣公司的账了？要我说就算了，查到底你能有什么办法？人家新荣公司是天赐集团的子公司，天赐集团那是国际知名的大企业，人家上面有人，你没有办法，上次你要处理人家还不是人家几个电话就解决了？”
　　“那就让他们一直偷税漏税？他们的账肯定有大问题，现在是我们还没有发现，发现了大问题我看谁还能再跟我打招呼让放行。”叶知秋本来放松的神情一脸的愤怒，官商勾结啊，他一个小小的税务局长当的郁闷。
　　“知秋，你信不信，新荣知道我们两家关系好，昨天他们的那个方总已经拜托我和你打个招呼，让你放他们一马，我想你还是放过他们吧，据我所知，新荣包括天赐都不是一家普通的企业，我担心，你不放过他们他们会对你不利。”欧阳世杰停下身来一本正经的对叶知秋说。
　　叶知秋楞了一下，“世杰，你说我能放过他们吗？”拍拍自己的胸口，“放过他们我的心过不去，多大的账目啊，给国家造成多大的损失。”
　　欧阳世杰早就知道是这样，叹了一口气，拍拍叶知秋的肩膀，“有事儿先和我打个招呼，我这个公安局长也不是白当的，你自己也要小心些。”
　　“那当然，公安民警就是要保护人民的嘛。”叶知秋笑着在欧阳世杰肩膀上捶了两下，两人肩膀挨着肩膀走了。
　　“知秋，听说你在教育局的那个秘书又调到税务局给你当助理去了？是不是……”欧阳世杰笑嘻嘻的，一脸挨打的表情。
　　叶知秋一把捂住欧阳世杰的嘴，“大哥，饭可以乱吃话可不能乱说啊。”眼睛四外的看，没看见害怕的人，倒是看见两个孩子跟在后面呢。“你们两个不赶紧回家跟在我们后面干什么，快走。”
　　“叶子，我看看，你脸上怎么青了一块儿？”欧阳世杰拉住叶子低头看着他的脸。
　　羽裳在一旁“嗤嗤”的笑，可不是嘛，有两个手指那么宽的一条，看来昨天晚上月裳打的够狠的，“羽裳，是不是刚才我让你们两个对练的时候你打的？我不是告诉过你不要打脸吗？”
　　羽裳还是笑，这回叶子不用羽裳推搡拉着她跑了，依稀听到，“……哪是我愿意的，不知道许思思怎么就调过来了……”
　　昨晚的馒头事件三个孩子谁也没说，月裳和叶子都怕这件事被别人知道，都对羽裳千叮咛万嘱咐的，羽裳也不吃亏，让两人每人答应了她一个条件。不过，再到了晚上月裳说什么也要回家去住，最后是留了下来，不知道姚美玲和李香芸是怎么说服她的。
　　月裳和叶子的关系及其恶劣起来，有大人在也不怎么说话，没有大人在，月裳就当叶子是阶级敌人，叶子说了不少的好话没起到一点作用。
　　其实月裳也不是想一直记得这件事的，看她不能不看见自己的小馒头啊，而且还要早上一遍晚上一遍的看，就像是每天提醒她两次，看见自己又一天天长大的小馒头就想起色狼叶子那恶心的口水，对了，月裳从此以后不吃馒头，而且看到叶子吃馒头就恶心，她都怀疑是不是要患上心理疾病。
　　叶子和月裳打冷战，羽裳很得意，她又可以睡中间了，而且和叶子盖一个被子月裳也不怎么管她，就算管她又有什么用，她手里拿着对付叶子和月裳的上方宝剑，“馒头啊馒头，爱死你了”，这是某一天羽裳的梦话。


第三十六章 周跑跑
　　今天是少有的叶知秋和欧阳世杰都按时回家吃晚饭的日子，为了庆祝，李香芸和姚美玲决定两家在一起聚餐，是呢，太不容易了，叶子依稀记得有十天没有和爸爸一起吃晚饭了吧，他一直这样想，怨不得人人都想当官，最起码给家里省了一顿的晚饭。
　　“世杰，还喝点儿酒不？”叶知秋和欧阳世杰把餐桌从墙角抬到宽敞的地方。
　　“还喝什么啊，天天晚上喝，今天还不让人休息一天？”欧阳世杰一脸的无奈。
　　这时候李香芸和姚美玲把菜都端了上来，挺丰盛的，六菜一汤，“在外面喝酒多好，天天都不愿意回家吃饭，哪像我和芸芸，想和都喝不上。”姚美玲一边说一边摆着碗筷，欧阳世杰想从她手里接过来，人家没理他。
　　又来了，两个男人相视一眼，不敢搭话，只能岔开话题，“月裳、羽裳、叶子吃饭了，快来坐好，妈妈们可是给你们做了不少好吃的。”
　　叶子三个人听见有好吃的，赶紧跑了过来，尤其是羽裳，坐下立即把自己喜欢吃的糖醋排骨挪到自己跟前，叶子也喜欢这个，人多吃饭就是热闹，一边吃一边说着一天中自己身边的趣事。
　　“叶子，你听电视上说什么呢，好象说又地震了。”羽裳吃着排骨也没忘了电视。
　　“好像是日本。”叶子也听着呢，一会儿就是动画片了。
　　“吃饭不好好的吃，看什么电视，羽裳，看看你的嘴都是油。”李香芸递给羽裳一块儿纸巾，“说起地震，我还真生气，今天我们高中部来了一个新老师，你们知道是谁吗？”看大家都看着她没人说，李香芸自己说：“是去年地震出名的那个周跑跑哎。这样的老师你说我们能要吗？可我们学校不但要了，还让他担任该校文科教研室主任和潜能开发研究室研究员，更有近期将在咱们江城大学礼堂公讲人文关怀及如何考上京大。郁闷。”
　　“那你们校长胆子也挺大的，让他去任教要担不少的风险啊。”叶知秋当过教育局的副局长，李香芸原本以为叶知秋会极力反对这件事，谁知他话锋一转，“说实话我也挺狠这个周跑跑，我们所知道的周跑跑，是一个‘厚颜无耻’的家伙，大难临头，只记得自己逃命，还要在博客贴出文章，洋洋自得地炫耀自己的‘高明’。这样的人渣，在道德家看来，放在哪儿，都是人类的‘臭狗屎堆’，但周跑跑事件也引起了我的思考。如果我是周跑跑，大难临头急于逃命顾不上学生，此点是完全有可能做到的；问题是逃出以后，还要贴文章向世人展示自己的精明过人。这一点我肯定比不上周跑跑。公开向传统的‘先人后己’精神挑衅，周跑跑是第一个。”
　　李香芸很不满意，“嗖”的一下把叶知秋的饭碗拿走，叶知秋夹菜，又把菜盘挪开。叶知秋拿着筷子的手停在半空，无奈的看着李香芸，“我的想法还不让说了啊，事情不都是两面性的吗？我佩服的是范跑跑挑战传统观念的勇气。他无耻但真诚，他讲出了内心的真实感受，但没有按照正统的文化观‘出牌’，把自己推上了道德绝路，让世人唾骂，难道他是傻瓜？我一直在思考：是传统文化出了问题，还是范跑跑出了问题？”
　　这时候姚美玲看他也不一样了，可他都没注意，“在假话蔚然成风的时代，真诚往往比虚伪更能吃香喝辣。最近获得‘年度新锐人物’的简光洲也是这样。简光洲第一个点出了‘三鹿’这个号称价值150亿人民币的品牌名称。看起来轻易而举，有些人却一辈也难以做到。须知，此前的许多媒体的报道，都是以‘某’品牌报道毒奶，隔着靴子挠了几把。所以有人说简光洲的成功，就在于打破了一个‘某’字。”
　　叶知秋打开了话匣子一下子收不住了，但也没忘了趁李香芸不注意的时候偷偷夹几口自己喜欢的菜吃，“分配名利的时候，中国人喜欢‘按姓氏笔划为序’，批评的时候，大都不敢指名道姓，用‘某某’代替。更不会对自身的丑陋指名道姓。周跑跑做到了。敢干对自身的丑陋部分指名道姓。这样的另类，我们不要动用道德的大棒把他揍死，也不要把他树立为新时代的道德标杆，但也要给人家一条活路，给他一口饭吃。咱们的道德家们，更不必因为周跑跑在你们学校找了一份工作，就愤怒得咬牙切齿，暴跳如雷，觉得被人家煸了自己道德观耳光。就算人家错了，也不能让人家饿死，总要让人家找份工作吃口饭吧，这就是一种人文关怀，但确实让他给学生讲人文关怀有些不妥。”
　　李香芸有些咬牙切齿了，看见叶子还聚精会神地听着，更是生气，拿着筷子比划了一下，“叶子还不快吃饭，叶知秋，你不用吃了，你当了几年官儿，还会两点论了，还讲出了这样的大道理，以后咱家没有你吃的东西。”
　　“就这女人，还不让人说话了。”叶知秋无可奈何，从叶子碗中抢了一块排骨。
　　“世杰，看你也有话说，别忍着，说吧。”姚美玲笑吟吟看着蠢蠢欲动的欧阳世杰。欧阳世杰看过了叶知秋的待遇哪里还敢说什么，他也倒是不喜欢周跑跑这个人，可觉得叶知秋说的也有一定道理。
　　姚美玲看了看叶知秋，“知秋，那我就和你辩论一下，作为一个普通公民，作为一个家庭的主心骨，周跑跑再度上岗是用不着人们说三道四的，我们的社会也应该给他提供这样的人文关怀。问题是，上岗就上岗吧，却还要让他公开演讲；公开演讲如何考上京大也就算了，却还要让他高谈阔论‘人文关怀’，实在是让人大跌眼镜吧。周跑跑配在这种神圣的地方公讲人文关怀吗？”
　　“咱们都记忆犹新：去年川州地动山摇的那一瞬间，这个京都大学历史系毕业，一直口口声声把民主自由和普世精神挂在嘴上的周美忠老师，却抛下学生只身一人夺门而逃，‘跑得比兔子还快’。由此，他得到了一个‘周跑跑’的别名，后又因其逃跑后慷慨陈词‘在地震中只有我的女儿值得去救，就是我母亲我也不管’。”
　　羽裳转过头小声的对叶子说：“一直说的就是他啊，我以为谁呢，这么无耻的人二中也要？要是我他的课我就不会上，叶子你说哪天咱俩去二中学校前插个反对周跑跑的标语牌怎么样？”这样的事情羽裳做的出，叶子也觉得想法不错，可以考虑考虑，毕竟这个周跑跑太无耻了，无耻的恶心。
　　姚美玲照着羽裳的头敲了一下，“我哪次说话你都在旁边偷偷叨咕，是不是欠打啊。”然后看了李香芸一眼，“我讲到哪里了？算了，让这个丫头一打岔我的思路乱了，芸芸你接着我的说。”又敲了羽裳一下。
　　李香芸正瞪着叶知秋呢，清了清嗓子，“众所周知，‘普世精神’的核心就是人文关怀和人道主义精神，人文关怀的核心就是关心人、爱护人、尊重人。这不仅是社会文明进步的标志，也是人类自觉意识提高的反映，古今中外无别。西方大片《泰坦尼克号》中，所有的男人都把生的希望留给了女人和小孩，体现的不仅是一种责任和担当，还有浓厚的人文关怀，为世人所称道。”
　　“同样是危急关头，周美忠都没向学生喊一声‘快跑’就自己开了溜，并且把人性的自私、冷漠当成所谓的‘公平’、‘公正’来追求，实在是玷污了‘老师’二字的神圣，辱没了‘人类灵魂工程师’的称号。这种置学生安危于不顾的师者，这种可以舍弃母亲性命而不救的师者，即使知识再多、文凭再高，‘人性’的口号喊得再响，那也会千夫所指，成为另类。”到底是老师，说话有条有理，还充满了教育人的味道。
　　“有道是：卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。我们不想用高尚的道德来‘绑架’任何人，也不指望周跑跑良心发现，拥有悲天悯人的人文情怀，但绝对反感周跑跑拿自私当荣耀，俨然以一个‘自由与公平’斗士和‘人性’英雄的角色，恬不知耻地站在高校讲台上大讲人文关怀。姓叶的，你这么看着我是什么意思？”
　　“我这是崇拜你，不相信你问世杰，连他这样天天都要讲话的大领导都没有你讲的好，真的，是吧，世杰？”叶知秋赶紧讨好。
　　“现在说这些没用，你们这些领导就是感情冷漠，还总以为自己说的做的有道理，考虑的问题更深刻更全面。你知道不，人民大众支持的就是正确的道理，反对的就是错误的道理，你今天犯了不可饶恕的错误，芸芸，今天让他睡客厅。”姚美玲一脸正义言辞，仿佛叶知秋就是敌人，就是日本鬼子。
　　欧阳世杰对着叶知秋坏坏的笑，暗喜自己没有顺口瞎说，拍了拍叶知秋的肩膀，“兄弟，自求多福吧。”
　　“你高兴什么？你今天也要睡沙发。”姚美玲看着羽裳一嘴的油又递给她一张纸巾，羽裳倒是高兴了，别人说话的说话，听话的听话，一盘排骨让她吃了大半儿。
　　“我也没有说什么，怎么也要睡沙发？”
　　“你不是整天说兄弟之间，有苦同享吗？”对吧妈，月裳插了一句。
　　叶知秋摸了摸瘪瘪的肚子，又看了看窄窄的沙发，气上心头，周跑跑，你害苦了我，看来真的不能替你辩护。


第三十七章 山雨欲来
　　新荣大厦18楼是新荣公司老总方新年的私人领地，有一部专门的电梯，其他的电梯只能上到17层，18任何人不经过允许都是不能上来的，平时除了方新年和他的助理和一个秘书，每天上去两个人都是多的，可今天让大厅的电梯员奇怪的是，一个下午上去了10多个人，都是陌生的。
　　“方少，家里让我们过来都听你安排，你说干什么我们就干什么。”18楼的一个房间里，方新年和两个领队模样的年轻人坐在茶几旁，其他的十来个人散座在沙发上，其中一个年纪稍长的领队说到。
　　方新年30出头，面目清秀，不像是商人倒是像一个学者，有些儒雅的味道，他递给两个人每人一根雪茄，但说出的话就有些恶狠狠了，“家里还都好吧，多谢你们过来帮忙，路上还安全吧。”
　　年长的领队接过烟，拿起茶几上的火柴，“方少放心，我们路上很小心，没有人发现。”还没说完年轻的领队接了一句，“就是不知道楼里的人保密不。”
　　方新年也没有多余的表情，淡淡地说：“这个税务局的局长不好对付啊，就咬定我们公司不放口了，MD，软硬不吃水火不进，这次要你们来就是先吓唬一下他，让他别那么嚣张。”
　　年轻的那个领队又大大咧咧的说：“方少，哪有那么麻烦，做掉他算了，保证神不知鬼不觉的。”
　　方新年有些看不上他，都是在家那边嚣张惯了，以为那里都是他们的天下一样，“长生，不要轻举妄动，姓叶的怎么也是一个局长，他死了事情可大可小，万一让龙组那些家伙抓到我们的把柄可是给家里惹祸啊，再说这里也是唐家的一个重要基地，万一让唐家开始重视起我们来，我们也是大麻烦，长庚兄以为呢？”
　　年长的领队瞪了长生一眼，“方少，我们过来就是听你的安排，你说怎么做就怎么做，我们不管计划只管动手。”
　　方新年扫了不服气的长生一下，把手里的烟放到烟灰缸里，“那好，我们的计划是吓唬一下姓叶的，不要闹出人命。”从旁边的口袋里拿出两张照片递给两人，“这就是姓叶的老婆和儿子，他老婆是二中老师，儿子10多岁是江城一小的学生，照片后面写着两个人学校的地址，今天是周四，这几天你们熟悉一下这里的环境，周一我们行动，绑架他们两个人中的一个，我再说一遍，不要出人命，不管结果怎么样三天后放人。”
　　长生一副无所谓的样子，可抬头一看，方新年目露精光，才想起方新年也是家里年轻一代有名的高手来着。
　　锦湖山庄是唐家开发的别墅区，距离江城市区几公里，依山傍水风景秀丽，一共有81座大小不一的三层别墅，近半数都暗自为唐家人所购买，为了安全剩下的业主也都经过唐家暗地里的审核，都是无害的，毫不夸张的说，这里就是唐家暗地里在江城的大本营，至于36层的盛唐大厦不过是一个外面的摆设而已。
　　锦湖山庄的一个不起眼的别墅里，唐玲玲和燕老太太又在那里喝茶，不过今天多了一个人，她看起来30出头，长的和唐玲玲有些像，只是少了几分柔美，多了几分气势，不错，她就是唐家负责安保的唐丽丽，唐玲玲的大姐。
　　唐玲玲喝茶像喝药似的，唐丽丽倒是悠然自得，老太太看了看唐玲玲，“小铃铛，是不是想喝咖啡，还是想喝家里的饮料？”
　　唐玲玲二话不说，赶紧把杯里的茶一饮而尽，老太太得意的一笑，冲着唐丽丽说：“丽丽，今天怎么有时间看奶奶来了，你不是一直在川州的嘛。”
　　唐丽丽放下茶杯，恭恭敬敬地说：“奶奶，您总住在这里我放心不下就来看看您，要不是有急事三妹也要和我一起来了，大家都想您着呢。”
　　老太太瞥了唐玲玲一眼，“你看看，你看看，你姐和我是什么态度，这才像唐家的女人，端庄得体有礼貌，你再看看你，整天和我嬉皮笑脸的，臭丫头。”
　　唐丽丽暗自叹了一口气，心道，“我们也想和您放松心情说话，可哪敢，整天在老幺面前夸我们骂她，可您还不是最疼她？一年的时间里还不是有一半的时间住在这里，说是对她办事不放心，我看是舍不得她。”羡慕是羡慕，小妹那样别的姐妹是学不来的，就像家里人哪有敢喝咖啡的，小妹还不是偷偷地喝，老太太也不是不知道，睁一只眼闭一只眼而已。
　　“还臭丫头，我哪里臭，您闻闻。”说着唐玲玲就像小孩子一样往老太太身边凑，被老太太在头上敲了一下。
　　唐丽丽看着娇艳如花的小妹，觉得她也挺苦的，自小就许配了人家，结婚前和男方都没见过几面，结婚不到一个月男人就死了，被男方家里不闻不问只好回到唐家，都怀疑她整天笑嘻嘻是装的。
　　唐玲玲被老太太敲了一下，气呼呼的坐到姐姐身边，抓着唐丽丽的手说：“有没有爸爸的消息，看找到他不让奶奶打他几下的。”
　　说到这里唐丽丽想到了一件事，“奶奶，玲玲，我下飞机时候在机场发现了方家几个人，其中有一个是方长庚，他来江城一定有事发生。”
　　老太太一皱眉，“小铃铛，咱们这些日子和方家有冲突吗？”
　　“没有啊，您不是让我低调的吗。”唐玲玲也严肃起来。
　　“不管怎么说，也要注意，都说方家长庚所到之处必有血腥之灾的，希望这次不会，丽丽，他去了哪里？”老太太知道唐丽丽一定会跟踪他的。
　　“新荣大厦，我在那里呆了两个小时，进去了5个人。”
　　“恩，丽丽这种事情你在行，你在这里多呆几天，由你指挥监视方长庚。”
　　灯熄了，羽裳又是把手伸进叶子的被子里，掐了叶子一把，“别睡，昨天晚上早早就睡了，今天你怎么还困。”叶子把她的手推了出来，羽裳往下拉了拉叶子的被子，“你不是说要去抗议周跑跑的吗，还去不去。”
　　叶子来了精神，转过身面对羽裳，“周六上午去，明天放学准备好标语牌。”
　　“你傻啊，周六学校放假，我们打标语牌给谁看？”羽裳按了一下叶子的鼻子。
　　叶子手一推，正好按在羽裳的胸部，隔着被子也觉得软绵绵的，好像大了不少哎，几个月长大这么多，快赶上月裳姐的了，一想到这里又是浑身燥热，脑海里满是月裳的白馒头，还有慢头上粉红的小豆豆。
　　赶紧把馒头驱逐出脑海，“你才傻，你今天没听见我妈说江城大学不同意周跑跑在他们学校演讲，二中已经把周跑跑的演讲安排在周六上午在二中礼堂举行了吗？”
　　羽裳被叶子在胸部按了一下浑身麻酥酥的，以前没有这样的情况呢，脸红红的，还好没有灯谁也看不见，“那叫商月吗？”
　　“叫她干什么，就咱俩去。”听了叶子这样的话，羽裳高兴极了，要不是月裳在旁边翻身咳嗽了一声示意没有睡着，她都想钻进叶子被子里亲他一口。
　　周六上午9点，二中正门附近，方长生躲在一个隐蔽的地方打电话：“方少，我在二中附近看见叶知秋的儿子了。”


第三十八章 真被绑架了
　　方新年还没有起床，一个浑身赤裸的妖媚女人把床头响个不停的电话在他的示意下拿给他，然后又趴到方新年下身动作起来。
　　方新年刚接通电话，就听见方长生说：“方少，我在二中附近看见叶知秋的儿子了。”方新年和女人做爱的时候被人打扰很不高兴，“他去那里干什么，是不说好周一行动吗？”
　　“方少，周一行动不管哪一边都要在上学或者是放学的时候，那时候人多，不如现在方便。”方长生还是对方新年不服气，透漏出对他的计划不满。
　　方新年那能听不出他的意思，但他说的也有道理，“现在你们方便吗？车准备好了没有，你们的人都到位了没有，昨天那你们看的藏身的位置记好了没有？”
　　“放心吧方少，车准备好了，附近有三个弟兄，对付一个小孩子手拿把掐的，绝对没有问题。”方长生别看年纪不大但出过好几次任务，有经验的。
　　方新年考虑了一下，“那也行，你们等一下，我让长庚他们也过来，以防万一，你也知道不能出错的，他到了你们就动手。”说完下身一挺，释放出早晨的第一股精华，看着女人都咽了下去很满意，笑着接通了方长庚的电话。
　　二中门口，叶子和羽裳每人举着一个一米见方硬纸壳做的标语牌，白底黑字很是醒目，叶子那个上面写道“周跑跑当老师猪狗不如”，羽裳那上面是“市二中要跑跑天人共弃”。
　　别说，还真的有人支持他们，这时候正是二中学生入校听演讲的时间，几乎每个人都来看一眼，也都骂着周跑跑，可学校的规定，谁也不敢不去听这个演讲，围着他们看的人越来越多，这时候过来大学生模样的青年，边走边说，“呦嗬，还有比咱们早的，这么小的孩子，看来素质不错，不怕咱们愤青没有接力者了。”
　　叶子一看，人家比较正规，拉着一个大大的条幅，上面写着“强烈反对周跑跑再做老师，坚决唾弃周跑跑谈人文关怀”。
　　一个戴眼镜的男生走到叶子身边，“兄弟，来的挺早。”然后拿个纸筒对在叶子嘴边说：“我是反跑跑联合会的，想采访你一下是什么支撑你如此的早来反对周跑跑，竟然抢了我们的风头？”。
　　旁边的人哈哈大笑，叶子强忍笑意，一脸严肃地说：“爱国爱家从我做起，反对周跑跑只有更早没有最早。”人群里有两个女生都笑得不行了，趴在同伴的肩膀上也没有抵挡住地心引力。
　　10点的时候，二中的学生都已经进去了礼堂，叶子他们这里人少了许多，只有几个路人，又过了半个小时，那群大学生模样的青年把把条幅绑在二中的铁栅栏上和叶子羽裳道别走了，羽裳见样学样，也把她和叶子标语牌别到铁栅栏上。
　　羽裳拍拍手，“叶子，走，回家了，很成功很成功。”握住叶子的手上下摇晃几下嘻嘻的笑，“你说周跑跑看见标语能有什么想法？”
　　还没等叶子回答，前面迎头走过来三个人，“小朋友，谁让你们在这里示威的，有谁让你们乱扔杂物的，走，我们的和你们家长谈谈话。”拦住了两个人的去路。
　　“我们这叫示威？你们是干什么的，凭什么不让我们走。”叶子后退一步抬起头盯着他们的眼睛反驳，这时候羽裳紧紧的抓住叶子的胳膊，不管平时她有多么的大胆到了关键时刻还是要依靠男生。
　　最前面的一个人看了看周围，抬抬胳膊让叶子羽裳看看上面的红袖章，“你说我们干什么的，我们是城管，你在这里墨迹，上车回我们单位说。”
　　叶子根本没有看到袖章上写着什么字，拉着羽裳就回头走，领头的男人扬了一下下巴，身后的两个人拉着叶子就往旁边停着的面包车里塞。
　　叶子知道城管的车应该是什么样的，也想起城管已经有穿他们的制服，意识到可能是坏人要绑架他，刚想喊一个人已经捂住了他的嘴，没办法，叶子只好用脚勾住车外壁，不让他们关上车门。
　　羽裳看见叶子被人拉走，愣了一下就跑上去拉住后面人的衣服，不让他们把叶子往里面推，嘴里还喊：“放开叶子，你们要干什么，你们要干什么。”
　　羽裳的嘴也被捂住，“生哥，怎么办，这个丫头碍事。”
　　领头的正是方长生，看了看周围，还好没有人，“死丫头，把她也带走，怨不了咱们了，自己想吃苦，成全她。”说完一拳打在叶子外面勾着车壁的腿上，趁叶子疼痛一缩，另一个人就把羽裳也塞到了车里，两个人紧跟着上了车，司机立即开车疾驰而去。
　　叶子和羽裳被两个坏人夹在中间，挤挤的，凭着感觉，叶子觉得车在往市区外开，这么一会儿功夫，叶子和羽裳都被粘住了嘴，忙上了眼睛，绑上了手，可能是觉得他们小，没有绑上他们的腿。
　　叶子有些害怕，他知道这可真的是被绑架了，祈祷坏蛋们不要伤害他们，害怕是害怕但他有强烈的信心，爸爸妈妈一定会把他和羽裳救出去的，他也有信心只要给他和羽裳机会，他们自己也能逃走。
　　羽裳被粘住嘴，“呜呜”的哭着，叶子用脑袋在羽裳脸上蹭了蹭，羽裳一下趴到叶子身上，哭的声音更大了些。
　　“生哥，这小子力气不小啊，我和阿强两个人都没有把他整上车，觉得他比我的力气还大，怎么能呢？”靠着叶子身边一个留着小胡子的人冲着坐在副驾驶位置的方长生说。
　　方长生回头笑了笑，“力气是不小，这可能就是人在关键时刻发出的潜力吧，没听说美国有个妇女为了把压在车下的孩子就出来，一个人能把汽车搬开吗？没有？你太没文化了，这年头没文化是被人笑话滴。”
　　这时候靠在羽裳这边的人说：“生哥，这个丫头怎么办？没让我们把她带走啊。”
　　方长生说：“这丫头合着倒霉，非要让我们带她走，等我给那边打个电话。”电话拨出一下就通了。
　　方新年虽然经历过不少大事，这时候心里也有些小紧张，自己一个人坐在办公室里，电话一响，他就接了起来，是方长生，“什么？你们还带走了一个小丫头，知道叫什么名字吗？”方新年仔细调查过叶知秋，知道公安局长欧阳世杰的女儿总和叶子在一起，他听了这话，就盼望那边告诉他带走的女孩儿是别人，不管怎么说绑架了公安局长的女儿也是一件麻烦事儿，只是可惜。
　　“刚才那个小子好像叫她羽裳。”
　　方新年有些恼火，羽裳，欧阳世杰的一个女儿不正是叫欧阳羽裳的吗？这群成事不足败事有余的家伙，“长庚呢？”


第三十九章 失踪
　　“长庚哥说觉得好像有人跟踪他们，没有和我们汇合，说在城里转两圈儿然后到郊外的那个废弃工厂里等我们。”
　　“你们那边几个人？”方新年心烦意乱，点了一支烟。
　　“四个人，阿泰还在二中那里观察消息，晚上和我们汇合，方少，这个丫头怎么办？要不在附近没有人的地方放下？”方长生觉察出方新年有些不高兴，故意说到。
　　放个屁啊，方新年恨不得上去踹他几脚，“一起带走，放下不是让人觉察到你们走的方向？记住，不要伤害他们。”欧阳家有些背景的，能不招惹还是不招惹的好。
　　“方少，我们什么时候给叶知秋打电话？”
　　方新年想了一下，“先不要打，等明天的，他吓了我这长时间，我怎么也要吓唬吓唬他，不然他没有记性，还有给叶知秋打电话别用这个号码。”
　　挂了电话，方新年觉得有事儿忘了问，又打了回去，“长生，长庚没有说有没有察觉是哪方面跟踪他。”千万别是龙组的好，唐家？唐家这时候不敢对方家太过分吧。
　　“放心吧方少，龙组的人最近有别的任务，不可能来这里，唐家在这里的人没有人是长庚哥的对手。”一身傲气的方长生也是对方长庚很佩服的。
　　“那就好，不过你们还要小心些。”方新年放下电话心里还是有些不安，自嘲的笑了笑，安乐的生活过多了怎的，怎么这么胆小了。
　　方长庚此时开着一辆假牌照的面包车正在江城的大街上闲逛，凭他的经验一定有人在跟踪他们，虽然他们频频换车，但被跟踪的感觉是假不了的，他庆幸还好这次来了两队人，要是不带长生那一组，说不定任务还不好完成呢。
　　本来绑架一个小孩子，来一组人就轻松加愉快的，可考虑到这里是唐家的一个重要基地，来了两组，一组掩护照看唐家的反应，要是被唐家发现的话。至于龙组，现在他们才没有人也没有时间来江城，听说他们和美国的狼人在缅甸打的不可开交。
　　方长庚没理会后面跟踪的人，得到方长生任务成功的电话后，带着人找了个饭店大吃了一顿，反正任务完成了，有的是时间陪你们玩儿。
　　唐丽丽坐在茶室的一个包房里指挥着唐家的人跟踪方长庚，本来她想亲自出马的，可江城分部的人不同意，唐丽丽知道再说什么就好像不信任他们似的，也就只好在这里等消息，她觉得方长庚来这里绝对有情况，况且这两天派出去的人说，方长庚还和别人有联系，让唐丽丽更加迷惑，什么事来这些人呢。
　　听着下面的报告，说今天方长庚一直在街上绕，唐丽丽就知道他一定是发觉有人跟踪了，也是，像他这样经验丰富的老手时间长了哪能不发现异常的，唤回了跟踪的人手，问好地址，唐丽丽决定还是亲自出马。
　　方长庚吃过了饭，又在街上转起了圈子，他发觉跟踪的人没有了，但心里还是不舒服，安全起见接着在街上逛，直到太阳快要落山，没有发觉什么异常，才开车向郊区开去和方长生汇合。
　　叶子和羽裳被拉到了一个废旧的工厂，工厂一面是山，两面是树林，附近没有人家也没有其他工厂，刚才开车进来的时候还好像过了一座桥。
　　车直接开进了一个库房里，叶子和羽裳被从车上拉了下来，羽裳也不哭了，抬腿就踢了拉着她的阿强一脚。
　　“哎，臭丫头还踢人，看我怎么收拾你。”说完就打了羽裳一个耳光，叶子这时候也被拉下了车，听到羽裳挨了打，认准方向一下冲了过去，把阿强撞了一个趔趄，挡在羽裳前面，其实羽裳在她左边，蒙着眼睛他都不知道。
　　拉着叶子的阿宝被叶子挣脱很生气，过来就踹了他一下，叶子没防备倒在地上，正好手按在一个废弃的角钢上，端口很锋利，左手掌被划了一个大口子，鲜血直流。
　　“别打了，阿远你去把大门关好，在那里听着点儿动静，阿宝你们两个把他们腿也绑上，也给那小崽子手包上，别流血过多死了。”方长生叼着一只烟从车上跳下，关上车门晃晃悠悠的走过来。
　　阿强从车上拿下两根细绳子，把叶子和羽裳的腿都绑上，这时候叶子手上流的血染红了地上一片，疼得叶子呲牙咧嘴的。
　　阿宝不知道骂了一句什么，使劲的抽下叶子眼睛上蒙着的黑布，给叶子包上手，眼睛一解放，原本黑咕隆咚的库房里叶子也觉得很亮堂的，这个库房不小，能有1000多平，两层楼高，窗户不多还都在两米以上但都破破烂烂，没有一块完整的玻璃。库房里大部分都空荡荡的，只是有些墙根处还堆放着一些杂物。
　　叶子和羽裳的嘴被粘上了这么久，呼吸很不舒服，叶子知道方长生是这些坏人的头，向他示意把嘴上的胶布撕开，方长生可能觉得这里偏僻无人也就答应了他们的要求。
　　羽裳张嘴就喊“救命”，方长生笑呵呵地说：“如果这附近能有人我还能答应撕开胶布啊，别傻了，喊破喉咙也没有人来，省些力气吧。”
　　叶子早就知道是这样，深深的吸了一口气，对羽裳说：“别喊了，没用。”
　　羽裳眼泪又下来了，靠到叶子肩膀上，“叶子，我们怎么办？”
　　叶子没有说话，想把羽裳还蒙着眼睛的黑布解下来，可又觉得不妥，对着方长生说：“把她蒙眼睛的布也解了吧，反正这里也没有什么秘密。”
　　方长生过来踢了叶子一脚，“你事儿还挺多。”却也给羽裳拿下了那块黑布，转身对阿强说：“把车上吃的喝的东西拿下来，都快下午了吧，招呼阿远没事儿回来一起吃。”
　　羽裳睁开了眼睛看见叶子手上包的厚厚的，可血还是湿透了几层布，地上也是一堆血，张嘴又是大骂，方长生恶狠狠地说：“臭丫头，再不老实把你扔到河里。”
　　李香芸因为今天学校有周跑跑的讲演，所以加班，中午讲演结束在校园门口发现了抗议周跑跑的一个条幅和两个标语牌，一群学生正围在那里看，她也偷偷看了一眼，两个标语牌正是昨晚叶子和羽裳两个人做的那个，笑了笑，没想到两个孩子还真的来了，也没管围观的事儿，赶紧回家给孩子们做饭去。
　　李香芸回到家里，家里没有人，以为叶子和羽裳和同学什么的去哪里玩儿了，也没在意，自己胡乱的吃了几口，可到了晚上，两家人都回来了，两个孩子还是不见踪影，李香芸有些生气，让叶知秋找出叶子要好的那些同学家的电话一家家打过去。
　　“吃饭，不等他们了。”李香芸又气又怕的拍着餐桌说。叶知秋走了过来，眉头紧皱，“他们那些同学都说今天没有看见过他们。”两个人都没有什么心思吃饭，拿着筷子不知道戳着什么。
　　又过了一个小时，天黑了，两个孩子还是没有回家，李香芸忍不住了，“不会出什么事儿吧，赶紧把美玲姐他们叫过来商量商量怎么办。”
　　又是过了两个小时，愁眉苦脸的欧阳世杰放下电话说，“我让巡逻的干警加大了巡逻的范围，他们说刚才有人报警，在城外的绕城河里发现了一具小孩尸体。”


第四十章 方长庚的第六感
　　听了欧阳世杰这话，李香芸一下就倒在了地上，到了现在这个时候，大家都知道两个孩子一定是出来意外，等把李香芸抱到沙发上按人中按醒的时候，姚美玲又倒在沙发上坐不起来，让所有人手忙脚乱。
　　又过了20分钟，李香芸和姚美玲都建议去河边上现场看看，可让谁看家都不同意，但也不能没有人看家的，要不两个孩子万一回来怎么办，还好这时候欧阳世杰的电话又响了。
　　“好消息，河里的尸体被打捞上来了，不是小孩儿，是一个老人，只是身材小而已。”是啊，在这时候这就是一件好消息，起码说明两个孩子还有希望，两个女人都哭了起来，不知道是伤心还是剧痛后的希望泪水，连带一边惊慌失措的月裳也跟着大哭，两个男人郁闷的抽烟，叶知秋可是从来不碰这东西的。
　　等待是最折磨人的事情，李香芸擦擦眼泪，“你们说，有没有可能是周跑跑看见两个孩子反对他，把他们抓走了？一定是他。”
　　不管再精明的女人这时候也可能犯糊涂，欧阳世杰把烟按在烟灰缸里，“不可能，第一他没有时间作案，开始他一直在演讲，后来有时间他也没有可能掌握到两个孩子的动向，第二，以周跑跑这样爱惜自己的人不会做出这样的事情。”
　　叶知秋和欧阳世界对视一眼，都忽然想起一个人，方新年，只有他才有动机，这些日子叶知秋对新荣公司的账务检查又发现了许多问题，会不会是他狗急跳墙，还会不会是他敲山震虎？等待中，两家人都在悲伤中苦苦等待。
　　天色渐晚，废弃工厂里更加昏暗，叶子和羽裳两个人苦兮兮的坐在一堆稻草上，有些害怕还有些饿，这些坏人不给他们两个吃的，只给了一瓶矿泉水，在他们两个不远处，方长生坐在车里听音乐，剩下的四个人（阿泰回来了）关上了库房大门，打开车灯，坐在光亮下打扑克。
　　“放开下，我们要去方便。”叶子冲着方长生喊。
　　“TMD，两个臭孩子屎尿还挺多，半天的功夫去了四次，憋着，老子现在没有时间管你们。”打的热火朝天的四个人没人管他们俩。
　　叶子和羽裳在一边嚷嚷个不停，方长生听歌受到了打扰，从车窗伸出脑袋，“你们去把他们两个的绳子都解开，反正他们两个小孩子在这里也跑不出去，也省的一遍遍的麻烦人。”然后冲着叶子和羽裳说：“绳子给你们解开，你们敢不老实打断你们地腿。”
　　四个人没有立即过来，又打了一把，可能是阿宝输了，他骂骂咧咧的过来，踢了两个人每人一脚，野蛮得把绳子解开，“方便再往里走一点儿，5分钟必须回来，不回来打死你们，解开了，滚。”
　　被绑了这么久，叶子和羽裳的腿都有些麻，坐着揉了一会大腿，两个人才晃晃悠悠的站起来。拉着手小心翼翼的向库房里面走去。
　　走到库房里面一个杂货堆后面，这里黑漆漆的有些怕人，羽裳靠在叶子身上，回头看了一下没有人跟着他们，小声得对叶子说：“叶子，你总说要来方便，你也没方便几次，是不是你想找机会逃走？”说着羽裳紧紧地搂住又掉了眼泪，“叶子，你说咱们什么时候能回家，我怕。”
　　叶子小心地四外看了几眼，也搂住羽裳，贴在羽裳耳边说，“别怕，我会保护你，我不麻烦他们几次，他们能把咱们的绳子都解开？咱们人小他们会放松警惕的，一会儿咱们再多来几次，到了黑天咱们就老实的睡觉，等后半夜大家都困的时候说不定就能逃出去。”
　　羽裳解开裤子就往地下蹲，一点也没有背叶子的意思，叶子转身要走，羽裳一把拉住他，“别走，我怕。”拉住叶子的手不放。
　　今天这样的事情叶子已经见过两次，虽然现在漆黑的叶子什么第一看不见，但白天的时候叶子可是看见了羽裳那白花花丰挺的小臀，现在又不由自主的想象出来，接着唏哩哗啦的流水声响起，叶子竟然在这样的环境里产生了一丝幻想。
　　抛出不好的念头，叶子对羽裳说：“回去不要露出什么马脚，自然一些，该哭还哭该喊还喊。”羽裳一边提起了裤子一边“恩”了一声。
　　这时候方长生喊：“你们两个快点儿，磨蹭什么呢？”
　　叶子赶紧喊：“就好了，往回走呢，太黑了看不见路。”
　　天终于黑了，库房里除了车灯照的那一片地方，什么都看不见，方长生从车里走了下来，“别玩了，长庚哥他们就过来了，阿强你去门口接应一下，阿泰阿远你们两个四外巡视一下，别让长庚哥说我们。”
　　叶子听听见了他们的话，心想，坏了，还有人啊，听口气是他们的头，不知道还有没有逃跑的希望，拉着羽裳的手紧了一些，太紧张。
　　大概10分钟后，方长庚他们开车进来，看了叶子和羽裳一眼，对方长生说：“怎么不把他们的手脚绑上？小心点儿别怕麻烦，绑上。”叶子心凉半截，这个人太小心了，不好办啊，还好早些时候他趁着去方便的时候，在一个窗户底下偷偷捡了两块碎玻璃藏到了身边的稻草下面。
　　方长庚四外又看了一下，“阿泰和阿远呢？，在外面巡视？恩，不错，还是要小心一些好，今天白天我发觉有人跟踪我们，被我摆脱了，一定是唐家的人，这里是唐家的重要基地我们绝对不能掉以轻心。”
　　方长生心里不以为然，暗道长庚哥人老了心也老了，没有了当年的神勇，现在的唐家何足为惧，可嘴里也不好反驳。
　　方长庚真的很小心，就连和他一组的几个人都觉得他没有必要，两个没有背景的小孩子至于吗？方长庚亲自四周走了一圈回来对方长生说：“长生，我心里还是感觉不怎么好，我们这么些人都挤在这里也用不着，你看这样行不行，一组在这里看守，一组去桥那边的树林里做个前哨，要来这里只有那一条路，我觉得来人也不会从三面的山上来，当然也不能放松，派两个人去树林中监视，真的，我有感觉唐家人一定会来。”
　　方长生这一组人在两公里外桥那边树林里蹲守，没打车灯，车里的人也一直沉默，过了一会比较耿直的阿强说：“凭什么要我们来这里，不是欺负人嘛？绑了两个小崽子至于动这么大的阵帐？”
　　看方长生没有说话，其他人也大胆了起来，纷纷认定就是对他们这一组的打压，是呢，家里每个组之间都是有竞争的。和方长生关系比较好的阿泰最后说：“长生哥，反正我们在这里也是没事儿，去城里喝一杯再回来吧，有些冷呢。”
　　确实，四月的晚上还是很凉的，方长生看了看表9点23，想了想也没说话，示意司机阿远把车发动起来往城里走。
　　库房里黑暗暗的，车灯也没打，方长庚心里一直不平静，派出三个人在外面放哨还是感觉发慌，这是多年没有过的事情，拿着手电又把两个孩子身上的绳子检查了一遍。


第四十一章 暗夜搏杀
　　方长庚看了看表，11点08，招呼了一下他身边的人说：“精神点儿，我出去看一下，一会儿让阿江回来，我在外面呆会儿。”
　　叶子等方长庚出去几分钟后，说到：“我们要去方便，先放开我们。”那个人理都不理，一个是怕麻烦，另一个是一个人万一看不住两个孩子怎么办，就算跑不了被抓回来也要被处分，坐在车里闭目养神，反正看也看不见什么。
　　叶子正喊着，可能是那个叫阿江的进来了，车里的人说：“阿江，你给他们两个解开绳子，让他们去方便一下。”
　　阿江嘟嘟囔囔的走过来，打开手电筒，“外面真TM的冷，绑他们干什么，这么小的两个小孩子还能跑了怎么的。”解开后走到车窗边：“把里面的大衣让我穿会儿。”
　　叶子羽裳两个人摸索着走到那个杂物堆后面，其实谁都没有要方便的意思，羽裳小声说：“叶子，他们好几个人在外面，咱们跑不出去，怎么办？他们会不会杀死我们？”
　　叶子安慰羽裳，抱了抱她，“放心，不会杀我们的，要杀早就杀了，还能等到现在？一会儿回去方便了我用玻璃割你手上的绳子，你别出声啊，有机会我们还是能跑出去的，起码他们不知道我们身体素质很好的。”
　　坐到稻草上，阿江又给他们两个绑起来，不过绑的很简单，然后就也坐到了车里有一搭没一搭的和那个人说话。
　　唐丽丽一直远远的跟着方长庚的车，等方长庚出了城，路上人少她就离方长庚的车更远了，不在视线里，唐家的核心都知道，唐丽丽有一项别人比不了的能力，她能清晰的辨别出马路上每一辆车平常人根本看不出的车辙的区别，顺着车辙，唐丽丽在方长庚到了那个废弃的工厂一个小时候也悄悄的赶到了那里，车早已在半路上藏到了一个树林里。
　　唐丽丽是唐家姐妹中功夫最好的一个，这个功夫不是社会上所说的拳脚功夫，而是武侠小说中被人们认为是传说、编造的真正的武功，其实武功是有的，平常人没人发现，是因为会武功的那些人有他们自己的小圈子，对外人保密。就像唐家和其他四大世家都有自己传承的武学。
　　方长庚和方长生说话的时候正好被悄悄藏在库房外面一个角落里的唐丽丽听见，等方长生走后，她也去了一个安全的地方打电话，她觉得这件事情要向老太太汇报一下，通过她偷听到的讲话，大体上知道了这次绑架和唐家没有关系，可敌人的敌人就是朋友，帮两个孩子的家人救了两个孩子不就能打击到方家吗？
　　通过电话，老太太也很矛盾，毕竟唐家不是警察，也不是正义的使者，其实救不救两个孩子对唐家都是一样的，唐家都可以偷偷放出消息说这次绑架是方家所为，两个孩子怎样，作为一直正在查新荣公司账务的税务局长叶知秋都不会放过新荣公司的，再说唐家现在不想和方家有直接的大的冲突，要不是看见小小铃铛，想起两个孩子和她同样大小的年岁，有了一些恻隐之心，她真想让唐丽丽回来不管。
　　看着小小铃铛给她放了很久的茶盅斟上热茶，老太太也不理智了一回。“丽丽，能救出两个孩子最好，和方家能不起冲突还是不起冲突，你自己看着办吧。”
　　让唐丽丽看着办，当然是把方家这两组人都永远留在江城的好，前不久方长庚还杀死了唐丽丽身边一个最好的姐妹，方长生还带人在林川砸了唐家一间公司，杀了他们两组人能给唐家减少很多压力的，唐丽丽一直对老太太的隐忍很不理解，唐家和方、郑两家的争斗是不可避免的，难道唐家退却了他们两家就能放过唐家？说不定唐家强硬一些还能让他们长些记性，有所收敛，相反两个孩子能不能被成功救出她到不怎么在乎，这些古老家族里从小接受的教育就是以家族为重，其他草芥而已。
　　下定决心要痛下杀手，唐丽丽也没想要江城唐家的人帮忙，一个是方长生和方长庚手上都有两下，一般的人来没用，能用的要保护老太太不能来，另一个唐丽丽对自己的身手很有信心，她决定先解决方长生。
　　叶子和羽裳躺在稻草上有些冷，只好挤在一起，正好方便叶子用玻璃割手上的绳子，叶子想先割自己手上的，可自己手上捆着的绳子很紧也很解释，割了一会儿绳子没怎么的，摸了摸羽裳手上的绳子，还好，不是一样的，这个比较容易，先把羽裳手上的绳子割得只连了一点点停下，说不定一会他们还要检查，连着他们应该发现不了，反正这样用力一挣扎就会断开。
　　叶子接着割自己身上的绳子，正割着发现有人走到了身边，下了一激灵，是方长庚，他什么时候回来的，怎么走路也没有声音。还好叶子很聪明，又哆嗦了几下，“太冷了，能给我们个东西盖盖吗？”
　　方长庚“哼”了一声走了回去，旁边一个人骂道：“我们还冷呢，要不是你们，我们能受这罪，TMD，有东西也不给你们盖。”
　　叶子只是为了分散方长庚的注意力，假装又嘟囔了几句，发现别人都不在注意他们，又开始了割受伤的绳子，却也更加小心，方长庚太神出鬼没。
　　唐丽丽知道方长生他们那一组人藏在桥那头的树林里，趁着夜色摸了过去，可她在桥那边的树林里大范围的搜寻了有半个小时，也没有发现半个人影，唐丽丽很自信，她不相信是放长生他们藏起来能让自己找不到，断定他们去了别的地方，决定在这里等他们一会儿，纵身一跃，跳上一个离地有两米的树冠中。
　　唐丽丽很有耐心的等，透过还不茂盛的枝叶，可以看到天上细细的银钩，还有市区中不可多见的繁星点点，正在出神中，由远及近车声响起，伸出手，腕上的夜光表显示在12点25分。
　　车声停止在了侧前方有100米处，唐丽丽知道差不多是方长生回来了，这个时间能来这里的除了他们只有警察，警察现在还发现不了这里吧，暗暗一撇嘴，方长生也太自大了一点儿，就这样大摇大摆的开车来去？还好没有打车灯。
　　果然是方长生他们回来了，武人的耳朵大大异于常人，100米外方长生他们小声的嘀咕声在这样寂静的夜里，唐丽丽能听的清清楚楚。唐丽丽纵身下树，在树干的掩护下向那边摸了过去，黑暗中没有发出一点的声音。
　　“哥几个，饭也吃了，酒也喝了点儿，下来咱们就老实的在这里呆到明天早晨吧。”方长生虽然认为方长庚如此小心多此一举，可也知道这是任务没敢让大家随意喝酒。把车停在了树林里，其他几个人都找了一件衣服盖在身上，方长生对春夜的冷意没有什么感觉，他已经进入方家的次一级的核心范围，是修炼过方家祖传武学心法的，虽不说寒暑不惧，却也差不许多。
　　阿远打开车门哆嗦了一下，“真TMD冷啊，喝啤酒就是尿多，还是阿强有心眼儿，喝白的。”往旁边走了10几步，站到一棵树下解开裤子开始淅淅沥沥，一边放水一边觉得更冷，放完水系上裤子刚要转身，感觉身后有一丝风声，还没等他有任何反应，颈后被一根手指重重一点，没了知觉。
　　唐丽丽小心地把尸体扶住，放到了树后，被唐家的追心夺命指点在颈后凭方长生以下的这种货色，绝对没有活命的道理。唐丽丽身材很高和阿远差不多，仗着夜色走了过去，反正车里也黑黑一片，不到跟前谁也看不出什么。
　　走到车窗边，轻轻地敲了两下，唐丽丽用男性的嗓音含糊不清的说了一声“纸”，车里两个人轻笑，一个人说，“远点等着去，恶心。”唐丽丽暗道一声笨蛋走到一棵树后，然后一个人骂骂咧咧的走了下来，“没纸你不会用手啊，你不总吹嘘自己是高手吗？”
　　阿强走到树后的身影三四步远，发现阿远让送纸怎么还好像穿后了裤子呢，觉得有些不对，把纸往前一扔往回退了一步，可在这黑暗的树林里身如鬼魅的唐丽丽一下就到了他身前，一手捂住他的嘴，一手按在他的胸前，瞬时震断阿强的心脉。


第四十二章 林中血战
　　唐丽丽又把阿强的尸体放到树后，不由得对方长生这组人小视了些，其实倒也不是他们真的不行，而是在唐丽丽强大的实力下又没有防备，所以才都被一击所杀，要是正面对敌，怎么也要费她一番功夫。
　　车里还有三个人唐丽丽是知道的，她也不想再浪费时间，感觉一起对付三个人他们也跑不了，敲了敲车门，里面有人把门打开，唐丽丽顺手拉住那个人的手，另一只手并掌如刀，削向阿泰露在车门外的喉咙，让唐丽丽有些意外的是她这快如闪电的一下却被阿泰挡住，但也只是挡住这一下而已，唐丽丽肘部往前一顶，能听见胸骨的碎裂声，阿泰应声而倒，唐丽丽看都不看一眼，随手拍在前车门的锁芯位置，破坏了里面的构造，司机位置上的人下车要耽误几秒钟。
　　几秒钟就够了，唐丽丽有信心在这之前击杀那边车门已经下车的人，应该是方长生，此时方长生已经站在车顶，飞跃而下，一拳击出，唐丽丽没有想到方长生反应如此快速果断，闪无可闪只能接下，两人身体齐齐一震，唐丽丽后退了三步，方长生“咣铛”一声后背撞到了车上，对方都大吃一惊，都没想到对方拳力如此惊人，情急之下，唐丽丽连环踢出六腿，直迫方长生。方长生不甘示弱收拳下击，侧身闪避，接下三腿后，还反击一拳，却没躲过唐丽丽最后一脚，又撞在车上。这时候司机位置上的阿宝也从另一边车门下来，方长生看见帮手到来，主动冲上，拳下如风，阿宝也大吼一声，拳脚齐出。
　　唐丽丽心中大恨，小看了对手，心法一动向两人每人击出一拳，方长生感觉不好用尽力气一拳挡出，还是闷哼一声向旁跌出，拳下的寒气如大江怒潮狂卷着攻向两人体内，两人本是全力抵挡寒气，但可怕的却是在寒气中还杂有一点真阳，这股真阳蓦的发动，在猝不及防下，两人顿时吃了不大不小的亏，方长生只是吐了一口血，阿宝却倒在了地上。
　　这一击之后，唐丽丽由于是骤然发动心法，也有些气喘，再加上方长生反击的一拳中含有方家特有的拳罡，向后退了一步，默查一番才心安。
　　方长生运行心法，缓缓修被受损的经脉。唐丽丽轻叱一声，双拳同出，鼓荡的拳风吹得方长生、阿宝两人衣衫猎猎作响，衣衫左右飘摆没有定向，显示出唐丽丽拳劲的诡谲。
　　受创的两人还没有回复过来，却也只能联手阻拦唐丽丽绵绵不断的攻势，两人一时被杀得手忙脚乱，狼狈不堪，可方长生毕竟也同样是高手，方家培养他用了许多心血，此时虽处于下风仍是奇招怪式层出不穷，拼命之下堪堪守住，不时还可以稍有反击，但他也心中大苦，现在被人占据先机，给牵着鼻子走，让人家给杀得阵脚大乱，还是对方舍不得拼命的结果，可这样下去抵挡不了太多时间，他和阿宝都是有伤在身。
　　完全占据先机的唐丽丽左右纵横，步步紧逼，将两人杀得不断后退。奈何方长生和阿宝为了保命用尽拼命打法，唐丽丽在不想自身受伤的情况之下虽然占据了大大的优势，一时之间也拿两个人没有好的办法。
　　唐丽丽狠狠心，银牙一咬，变拳为掌，如刀切下，掌风在空中违反惯性的不再向下，而是向下向前同时洒落，要是白天的话唐丽丽此时发出的掌风肉眼可视，一股寒气大如珠，小如雾，同时涌向对方两人。
　　方长生的眼睛在黑夜里虽然不是视同白昼，可也是能查物辩形，掌风未到知道躲无可躲，一把将阿宝推到身后，卓立于地的身体渐渐快速旋转起来，旋转速度越来越快，身体四周出现薄薄的一层罡气，在唐丽丽寒如冰雪的掌风袭到身前的同时，他也一掌推过，想来个以伤换伤。
　　唐丽丽体内滔天寒气一大半运于掌上，另一小半仍旧体内循环不息，见方长生一掌推来，另一手惊天动地的一击发出。
　　拳掌相交，刹那间能量狂旋，方长生身后要来相助的阿宝也被这股能量狂潮所阻，不住后退，只能眼睁睁的看着方长生自己与敌相斗。
　　天地骤停。
　　唐丽丽后退几步站稳身形，体内一时真气乱窜，胸部急喘如潮，脸上殷红如血，汗珠已经被体内寒气冻成冰珠从额头滚落，想不到啊想不到方长生竟然已经修炼出方家的护体罡气，原来平时他还是一直有所保留啊，他的能力应该比方长庚只高不低了吧，人小心计倒是不少，今天一定要把他留在这里。
　　“哇”，方长生吐出一口鲜血，应身跌倒，心中惊骇莫明，以伤换伤都不可能，已经立于高手之林的他怎么还能想不到对手是唐家的人，但想不明白来人是谁。
　　在刚才拳掌相交时，惊人的先天寒气攻入到方长生体内，扬威千年的唐家真气岂是易与，马上就瘫痪了他三分之一的机能，唐丽丽的掌气这才顺利劈开护体罡气，将其重创。
　　阿宝抢上前去护住方长生，一边蹲下探查方长生的伤势，方长生又是吐了一口血，在阿宝的搀扶下站起，两人眼里同时现出悲愤的神色，知道今天可能真的都要命丧此处了。
　　方长生看唐丽丽站着未动，恨声问道：“不知兄弟哪位，为何要赶尽杀绝？”阿宝都感觉好笑，这样的话一般都是他们杀人的时候别人问的话吧，想不到今天自己也要用到，人在江湖，生死不定啊。
　　阿宝知道今天一定会命丧此处了，想起家人悲伤不已，自己死了方家会不会还一如既往的照顾他们，小声地说：“长生哥，我缠住他，你快走，别忘了照顾我的家人。”说完一把把方长生推向树林里更深处，自己向唐丽丽扑去。
　　方长生愣了一下，飞身而去，“阿宝，只要我今天不死，你的家人就是我的家人，兄弟对不住走了。”
　　唐丽丽哪能让方长生走，不顾还未调息好的真气，面对扑来的阿宝一脚踢出，想借他躲闪的空挡追上方长生，岂不知阿宝抱着必死之心根本就没有躲，也没有抵挡，只是想多给方长生赢得一些逃跑的时间，他也知道就算自己抵挡也不过是一招两招三秒五秒的事情，一蹲身抱住了唐丽丽踢来的腿。
　　“嘎巴”一声，唐丽丽觉得自己的脚尖像是陷到对方的胸里似的，肯定是死的不能再死，可脚就是不能在对方的掌握中抽出来，用另一支脚踢了一下也没有踢开对方死死抱紧的胳膊，唐丽丽望着方长生跑去的方向暗恨倒霉。
　　一分钟后，唐丽丽终于摆脱了阿宝的双手，伏在地上侧耳倾听，这是唐丽丽从家族一个供奉那里学来的探听动静的功法，还好，方长生还是掌握之中，从他的脚步声音中可以判断出，他已经身体受伤不轻，应该是绕路向方长庚那里而去。
　　唐丽丽有信心在方长生赶到方长庚那里截住他，再说让他们汇合又能如何，现在的方长生对于她来说没有任何威胁，只是一个能喘气的活死人一样。唐丽丽把四具尸体又检查了一遍，确信都已死去投身库房方向。
　　方长生一边飞奔一边吐血，这是他有史以来受过的最重的伤，更惨的是面对对手没有多少回击之力，更不知道对手是谁，跑了一阵他觉得这样不行，要是现在这样再遇到对方的话没有一点儿的反抗能力，找个地方先休整一下，但愿那个该死的家伙不知道方长庚他们藏身的地方。


第四十三章 功有所悟
　　唐丽丽原本想在去那个废弃工厂的拐角处劫杀方长生的，在工厂里面的人发现不了那里，可她在那里等了一段功夫也没有等到方长生，伏在地上又听了一下，倒是有细微三处脚步声，可那应该是方长庚那一组人在库房四周巡视的，没有方长生的动静，奇怪了，他去了别的地方？
　　唐丽丽大恨，又等了一会儿还是没有动静，决定先去解决方长庚也是一样，她确定了三个在库房外面巡视人员的位置，解决他们很是轻松，没有发出一点儿的声音。方长庚这样经验老道的人偷袭应该没有作用，那就直接闯入，两个人不成威胁。
　　库房门一响，方长庚就悄无声息的站了起来，这是他多年养成的习惯，任务的时候绝对不能有一点儿的放松。尽管库房里漆黑如墨他还是发现进来的身影绝对不是自己的人，暗想看来外面的人都完了，但愿长生他们能赶来，看着黑影大大方方的向里面走来，方长庚一动没动决定来着突然动手，嘴上假装生气的说道：“开门这么大动静干什么。”他不怕身边的阿利说错了话，因为他根本就看不出进来的是谁。
　　唐丽丽走到近前，方长庚抬腿就攻，嘴上喊道：“阿利动手”，脚法虽然不是方长庚的强项，但和阿利两人联腿威力仍是非同小可，方长庚首先攻到，当空就是一记横扫，同时间身体横空转身左腿倒踹，攻向唐丽丽腰部，颇有断其精脉之意，阿利当空喝咤，右腿从天猛力劈下，照着唐丽丽的头就是一记。
　　对于方长庚的突然攻击，唐丽丽没有吃惊，要是方长庚不这样才让人意外呢，不慌不忙，拳来拳挡脚来脚踢，方长庚和阿利配合的极为巧妙，尤其是时间拿捏得恰到好处，挡得住其中一个就免不了挨上另一人一脚，看来他们的配合真的不错，唐丽丽想回去也让唐家的卫队多多下些配合上的功夫。
　　唐丽丽身形一矮，向左闪出，右手并掌如刀由下向上直插已经踢向面门的方长庚左腿，另一手使出太极推手，横推扫来的右腿。
　　阿利高抬于空中左腿用力向后一收，右腿顺力就是一脚，直踢唐丽丽的头部。方长庚横扫落空的右腿被太极推手一推蓦地加速，以超过唐丽丽预想的速度急扫而过，右腿急扫时勉力下沉，结实的击中唐丽丽的右手，力量已泄的右腿却也只能将其荡开。
　　矮在地上的身体徒然向后一缩，所有攻击全部落空，唐丽丽身形一长，一记纵踢，左腿飞出，强力上踢，越空踢中阿利的右腿，将其一脚踢得倒飞而去。
　　方长庚当空一转，手臂一伸，临空抓住阿利的脚踝，两人临空旋转起来，一个急旋阿利再次攻到，双手同出，对准唐丽丽的头部与胸部就是一阵狂风暴雨般的攻势，大出意外、又不想尽展唐家所学让方长庚有所发觉的唐丽丽一时被杀得连连后退。
　　唐丽丽轻哼一声，一“刀”横劈，逼住了阿利的攻势，在狭小的范围内连走三步，脱出阿利的攻击范围，这时在空中旋转的阿利却在半空中身体一缩，将后面握住他脚踝的方长庚甩到前面来。
　　方长庚从阿利下面掠过，如狂风般踢到，整个人紧贴在地面，双脚在空中连环踢到，真得化成了狂风，再次大吃一惊的唐丽丽实在没想到两人配合的如此默契，超出她以前的想像，惊急之下，腾身跃向了空中，身在空中连发六指，激射方长更的胸部。
　　紧贴在地面的方长庚身体向前一缩、再向上一抬，已是避开了这六指，整个人抱成了一团向上升了半截手臂的距离，接着双手向下一按，借力向上，双腿倒旋接连踢出一十三腿，迫向半空中的唐丽丽，劲啸的腿风吹得唐丽丽的衣衫向上乱飘。
　　阿利也再次攻到，唐丽丽在空中吐气开声，连出六拳，每一拳皆击中方长庚攻来右腿的脚心，将其攻势击溃，最后一拳击中，却不是爆力，而是柔和的太极力涌出，将方长庚的脚一扯，借力在天空中就是一个盘旋，摆脱两人的围攻。
　　这边打的热火朝天，那边叶子和羽裳心急如焚，到这时候叶子手上的绳子还没有割开，叶子一边用玻璃来回蹭着绳子，一边小声的对羽裳说：“别着急，一会儿等绳子都开了，咱俩就偷偷跳窗户逃跑，准备好啊。”羽裳的眼睛里充满了喜悦，小声恩了一声。
　　唐丽丽有些急，方长庚更是心惊，对方明显未尽全力自己二人还是拿他没有办法，时间长了肯定要落败的，这时候库房门又开了，是方长生，方长生看见唐丽丽大声说到：“就是这个人把我们组的人都杀了，我也受了重伤。”
　　方长庚一听大吃一惊，肩膀上中了一拳，后退几步，可不，方长生衣衫褴褛，腰弯背驼，说话中气不足，这是内伤严重的表现，“不用管我们，你带两个孩子快走。”方长庚关键时刻还是迅速下定决心，再说这样的方长生在这里没有一点儿的作用，看样对手应该是一个人来的，这时候不把两个孩子带走一切都白做了。
　　方长生也没有说废话，立即向两个孩子走去，拿出匕首挑断叶子和羽裳腿上绑着的绳子，照着俩人每人踢上一脚让他们起来快走，方长生心里唐丽丽，伤真的很重，刚才挑绳子的时候用了些力气胸口就剧烈疼痛。
　　由于叶子和羽裳的双手还在绑着，两个人挣扎着站起来，方长生在后面催促，他们两个只好往外走，唐丽丽一看这样不行，想摆脱方长庚和阿利的阻拦先击杀方长生，却不曾想两个人像疯了一样，就是不让她移动半步，唐丽丽不想受伤一时也没有办法，眼睁睁的看着方长生打开库房大门带着两个孩子离去。
　　方长生拿着匕首拉着叶子往山上走，“谁敢跑我就杀死谁，谁敢大声说话也杀死他”，慌忙中忘了粘住两个孩子的嘴，也不能再回去拿，回去说不定就走不出来呢，不吓唬吓唬人不行了，他知道如果在剧烈运动的话，不死可能以后也要与武无缘了。不敢往路上走，也不敢藏身到树林里，山上是唯一的选择。
　　黑暗中走着山路，推搡中叶子和羽裳不知道摔了多少跤，不知道走到了那里，后来叶子也忘了方向，就是在山林里慢慢穿行，终于走到一块平坦处，别说羽裳累的呼呼喘气，连方长生也大汗淋漓，不知道是累的还是疼的，叶子也假意深深的喘了几下。
　　方长生吩咐在这里歇一会儿，可他刚坐下就又吐了一口血，这会儿急匆匆的赶路让他压制下去的内伤又隐隐发作，叶子这才知道这个人真的受伤不轻，在这夜黑林深的时候不跑还待何时，偷偷掐了一下羽裳，羽裳会意，叶子就站在方长生的身边，用力照着他头部就是一脚，与此同时拉着羽裳就跑，方长生虽然受伤但也毕竟是个高手，叶子这一脚的力气大部分被他用手挡住，他还暗叹，这次受伤真的不清，这么小的孩子的一脚都感觉力气蛮大，丝毫没有想到叶子的力气真的超出寻常。
　　叶子和羽裳往深处密林里钻，方长生不慌不忙，一个跃身就挡在了他们身前，叶子没有想到他的动作能有这么快，被方长生一脚踢倒在地，紧接着羽裳“啊”的一声，倒在地上没有了声音，叶子不顾疼痛，翻起身向羽裳爬去，却又被方长生踢飞，叶子一遍遍的向抱起来羽裳看看她的情况，可一次次的被方长生踢飞，不知道被踢了多少次，叶子觉得自己不行了，可他的意识里死前也要看看羽裳到底如何。
　　叶子又被踢开，方长生见他像小强一样一次次的被踢倒又爬起来，有些恼火，不知不觉踢出的脚动用了一些真气。这次叶子是被踢在小腹上，顺着脚尖有一股寒气大量进入体内，接着觉得有一股东西瞬间从丹田处流往全身，是真气，修炼《清心诀》的真气。“……不知常，妄作凶，知常容，容乃公，公乃全，全乃天，天乃道，道乃久，没身不殆。”这一段话再次现于叶子心中，全身的真气缓慢下来，本来还有迹可寻的真气，在清心诀与这段话的影响下，若有若无起来，一道暖流从丹田升起，弥漫全身。
　　“有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以为天地母。吾不知其名，强字之曰‘道’，强为之名曰大。大曰逝，逝曰远，远曰反。
　　人法地，地法天，天法道，道法自然。”
　　“道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳，冲气以为和。”
　　“无，名天地之始；有，名万物之母。
　　故常无，欲以观其妙；常有，欲以观其徼。
　　此两者，同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。”
　　叶子只觉得以前修炼《清心诀》不懂的地方仿佛豁然开朗，脑海里象是有什么东西想要冲出来一样。


第四十四章 方长生之死
　　方长生喘着粗气又坐到了那里，自言自语地说：“死了更好，TMD真倒霉。”完后给一个人打电话，叶子依稀好像听见叫某个人来帮他和方长庚，又说了他现在大致的地址。
　　这时候叶子的丹田里也同时发生异变，丹田里本来只余下一丁点的暖性真气气突然发生了爆炸，不留一点儿的涌向经脉之中去包裹外来的真气，哪知从方长生脚尖进来的大量寒气狂潮般的涌回丹田，这些寒气虽然没有叶子自己修炼的暖性真气量多，但较它精纯，寒流交汇奇迹般形成寒核，却又在同时，丹田里的热源涌出大量的热流包裹寒核，又被挤向向丹田外奔腾而出，好象就在眨眼间，所有的寒流全部回到了丹田，而丹田里再无半丝的热流，然身体各处经脉全是热流，热流在全身不断的鼓荡运行。
　　在热流的运行下，叶子在煎熬中也能感觉到身体越来越轻。热流不断的膨胀，叶子就感觉到整个人都在燃烧，想喊叫却没有半丝声音发出，身上的冷汗直流，但在黑夜之中，没有人注意到叶子的异样。
　　在一个莫名的点上，叶子只觉得身体被完全炸开，世界却又蓦然停止。然后，热流以惊人的高速从经脉消退，全速退回到丹田，好像是为了和寒核对抗，热流自然而然的形成了一个热核，丹田内的热核高速旋转，吸纳着热流，丹田内的寒核同样快速旋转，效果却不一样，寒流倒卷而出，再次冲向全身。
　　如此反复七次后，叶子全身经脉被完全冶炼了一番，先缩后胀，再缩再胀，胀完再缩，缩完再胀，经脉虽疼痛欲裂，却神奇的仍完好无损。
　　第七次循环结束，叶子丹田内的热核与寒核再次快速旋转，但这次二者的旋转方向一致，寒流与热流汇于一个空间，整个丹田内风起云涌，寒流与热流不断的发起撞击，最后在一次轻震后，两核之间的空间出现一种奇异真气，是寒流与热流混合而成。
　　寒、热核的旋转慢慢放缓，整个空间慢慢的风平浪静下来，除了在中间，寒流与热流与那股奇异真气相杂而居外，在其它地方，寒气与热气壁垒分明，互不相交，不过明显看出来热气的力量稍弱，所占的地盘比起寒气来说小，而且热核比起寒核来说也只有二分之一大，这主要是因为叶子修炼的问题，他修炼《清心诀》的时间短，真气太多杂质，而方长生的真气要比叶子精纯的太多，不过外来的真气和自己的真气能在丹田里相安无事又互有依助，也太过神奇，不知道是叶子的运气好还是运气太好，呵呵。反正叶子的真气一番诡异的争斗之下换了性质，由单一的阳属性变成了阴阳合一，这要是让武林中冲击先天之境的那些家伙知道的话不知道有多羡慕，他们之中绝大多数冲击了几十年都没有成功，真气阴阳合一是进入先天之境的必由之路。
　　叶子现在还不能内视，但他也能感觉出真气和以往的不同，一时沉迷在体内真气的运行上，看来以后要加紧修炼，要不都想不到自己也是会功夫的人，沉思中被一脚踢醒，才想起现在的处境，方长生不是一般人，就算是他受伤也不是他的对手。
　　叶子体内的真气还在运行着，不由想起秘笈中那些武学招式，可惜啊，自己只是看看，没有练习过，哎，想练习也没有时间，什么时候能摆脱掉羽裳过，现在叶子还不想让任何人知道秘笈的事情，戒指警告过的。真的没有办法，难道有了羽裳就让自己练不成功夫了吗，要是这次能逃出去，得想个办法。
　　想起羽裳，她现在还倒在地上没有动静，叶子决定再偷袭这个坏人一下，对，就用秘籍上面的招式，反正动作要领都牢牢记得的。忽然，叶子觉得那里和以前不一样了，是现在要天亮了怎么的，怎么感觉周围亮了许多。
　　方长生见叶子这么久没有动静，还真的怕他死了，方新年可是说过不能伤害他的，蹲下身来想探探叶子的鼻息。
　　叶子见方长生伸出手来，胸口大开没有防备，那里是人的要害又知道他好像那里受了伤，运行真气到手臂处，突然一掌印在方长生心口，方长生没有一丝的防备，应声而倒，又是一口鲜血吐出，在地上抽搐了几下不动了。
　　叶子没有想到自己这一掌能有这样厉害，都惊呆了，心里告诉自己以后可不能随便乱用真气，会死人的，更不能把秘笈传出去，回去要放个好地方。挣扎起身，绑手的绳子刚才已经被叶子挣开，已经被玻璃割得连着一点点的，叶子拿起一块石头砸了放长生一下，没有任何反应，应该是昏迷了。
　　找到羽裳倒下的位置，叶子急忙扶起羽裳的上半身，探了探鼻息，有，叶子乐死了，回望地上的坏人一眼，抱起羽裳就跑，先远离这里，刚才打电话叫人来帮忙的。
　　叶子觉得已经走得很远，鞋已经破了，脚也有些疼，抱着羽裳也觉得非常累，找了一个比较隐蔽的地方把羽裳放下，她还没醒怎么办呢，后悔怎么没有想到用坏人的电话给家里打个电话呢，现在晚了，不敢回去，也找不到回去的路。
　　走也走不动，叶子决定在这里藏到白天再想办法，没什么事情修炼《清心诀》好了，刚才多帅，一下就把坏人打倒。
　　方新年接到方长生的电话心急如焚，一是怕绑架的事情出现麻烦，也怕方长生和方长庚在他的地盘上出问题，那样的话家里就算不立即处分自己，以后也少不了小鞋穿，他立即往库房赶去，没有带任何人，听方长生说的对手的意思，身手不好的去也是送死。
　　没有开车，10来里的距离方新年也只是用了20分钟，他赶到库房的时候唐丽丽正把方长庚打的撞在墙上，没有阿利的身影，看样是凶多吉少，方新年蒙上脸不敢怠慢，一个飞跃拦住飞踹方长庚的唐丽丽。
　　此时方长庚已经受了不轻的伤，好在不久前唐丽丽击杀阿利的时候，也被阿利临死前狠狠的踢在小腹上一脚，要不然不等方新年支援到方长庚可能就也追了阿利的后尘。
　　唐丽丽觉得今天真的很倒霉，这么久方长庚、方长生两个一个都没除掉，自己还受了伤，对方又来了帮手，刚和方新年交手几下，唐丽丽就知道这个人身手绝对不比方长生差，看来今天没有除掉他们的机会了，孩子也被人家带走，不知道老太太什么反应。
　　既然没有机会，唐丽丽也不恋战，纵身就从一个窗户钻出，向方长生走的方向跑去，这时候方新年也扶着方长庚站了起来，看了一眼，那是事前计划好有意外逃走的方向，不能不追啊，方长生在那边，谁知道能不能被找到。可他们那知道唐丽丽根本就不知道，她只是随意选个方向回城而已。
　　前面的唐丽丽已经没有了身影，方新年边走边向方长庚问清了事情的经过，叹了一口气，拿出电话，让方家在江城的人手过来处理善后，又让方长庚打方长生的电话，可电话一直不通，两个人的心都凉了，是什么情况？对手还有帮手？
　　方新年和方长庚终于在天要放亮的时候找到了方长生，倒在地上死了，方新年检查了一番眉头紧皱，“长庚，你再看一下，是不是胸口这一掌致命的。”
　　方长庚看过之后更是吸了一口凉气：“是这一掌不假，怎么觉得发出这一掌用的是先天真气，江城什么时候来了一位这样的高手？”
　　“我还以为刚才我看错了，这胸口附近残留的真气阴阳合一是假不了的，但整个武林中也没有几个这样的高手，会是谁来呢，叶家也没有这样的背景。”方新年有些后怕，要这个高手和叶家有关系，怕是方家在江城的势力都要滚蛋。
　　方长庚想了想，“一会儿向家里汇报吧，我觉得这边的事情应该停一下，看看有什么反应没有，这样的高手我们惹不起，你说会不会是唐家的人。”
　　“唐家还有这样的高手吗？”方新年语气有些轻蔑。


第四十五章 稍事息鼓
　　叶子在修炼中醒来，慢慢睁开了眼睛，黑色的眼眸现出梦幻般的色彩，整个眼睛象是被一层雾气所罩，初见模糊，但你越看越发深幽。
　　叶子还不知道的是，这次他因祸得福，丹田神奇的吸收了方长生的真气引发巨变，又通过刚才的修炼，得到了无比的好处，首先是经脉，经脉被拓宽了三倍，也就是说，从现在起，叶子拳脚功夫的威力至少可以再提高三倍，另外叶子真气运行速度也将得到极大的提高；其次是丹田，丹田的容量给叶子的感觉就象是变成了无底洞，不论有多少真气似乎都可以放下，当然这也可能只是一种错觉，不过也能说明丹田的容量有了极大的提高；然后是真气，在丹田中分成了阴阳两大部分，但一旦流出丹田这两部分真气就会有一些合为一体，变成另一股真气，真气流回丹田后，有一部分也在丹田真气凝成一个团，说不定以后又是一个真气核，丹田中三团真气闻所未闻的事情啊。
　　这些还不算，以前稀薄的真气已经变成了真气流了，气体还被极大的压缩了，整个密度提高了两倍左右，能感觉出有些粘稠。
　　其实叶子也明显感觉出这次修炼和以前的不同，那两条寒、暖真气流运行的正是平常他修练的经脉路线，但那条合成真气却自己运行了另一条路线，这条路线不是《清心诀》中提到过的。
　　叶子有些迷惑，不知道这是为什么，但是他心里仿佛有个声音告诉他，这种改变对自己只有好处，没有坏处，为什么他能清楚的知道这一点，他也不说不上原因来，反正就是知道，这些改变能让他变得很厉害。
　　叶子并不清楚这次事件对他意味着什么，现在他所修炼的《清心诀》已经远超过千百年来创立、完善这种心法的前辈高人所能想像的境界，那是一种让人根本就完全无法描绘的境界，可以说经过这次事件后，叶子的体内拥有了最接近自然本源的力量，固然叶子仍要长久的修练才能真正拥有这种力量，但是通往无上先天之境的大门已经向他打开了一丝缝隙，只要他能持之以恒的不断修炼，那道大门终将会为他完全的开启。
　　天色以亮，透过枝叶可以看到东方天空的云彩有些发红，脚尖轻轻一点地，叶子就站起身来，感觉身体轻飘飘的，走到羽裳跟前还没有醒来，有些着急，正想抱着她找下山的路回家，不曾想羽裳恰好醒了过来。
　　“叶子，你没事儿吧，我们跑出来了吗？”羽裳睁开眼睛四外看了一下，就紧紧的抱住了叶子。
　　“没事，我们已经逃出来了，你站起来看看能走吗？能走我们就赶紧回家，我想家里现在一定很着急。”叶子弯腰把羽裳拉起来。
　　“我们是怎么跑出来的啊，我就知道我一下就被那个坏人打昏了，这里安全了吗？”羽裳搂住叶子的胳膊一边问一边四外的看。
　　叶子不想让别人知道他会武功的事情，骗羽裳说，她昏过去的时候又来了一个人，把绑架他们的坏人打倒，就让他们逃出来了。羽裳也相信，确实啊，在库房里的时候就有人和坏人们打起来呢。
　　不过羽裳这个有着大侠梦的女孩儿，今天在库房里模糊看见和听到现实生活中出现的武侠剧片，让她很震惊，很羡慕，很憧憬，知道暂时安全后就一直追问叶子这些事情，叶子赶紧岔开话题，帮羽裳检查了一下身体。
　　羽裳身体就一些擦伤，上衣划破了一个口子，比叶子好了不少，叶子浑身都是淤青，衣服更是没有好的地方，还好能遮掩身体，叶子辨别了一下方向，向着记忆中那个废旧工厂相反的方向下山而去。
　　认准方向，叶子就拉着羽裳一直往前走，还好，翻过了两座山后山下就有一座村庄，叶子和羽裳装作上山迷路的孩子，走到一户人家，见到叶子和羽裳年纪都小，不但相信他们的话让他们给家里打了个电话，还热情的让叶子和羽裳在他们家吃了一顿饭，两个孩子饿啊，都整整一天没有吃过饭，看的那家的小孩子不眨眼睛的猛看。
　　吃过饭不久，叶知秋、欧阳世杰、李香芸、姚美玲和月裳都来了，同来的还有一队警察，两位母亲抱着两个一整天都没见到的孩子，抱着哭的唏哩哗啦的。
　　四位大人衷心的对这户人家表达了谢意之后，开车回城，叶子和两个男人一车，还有另一位警察，叶子把整个事情的原原本本说了一遍，当然叶子还是说最后又来了一个人把坏人打到，让他和羽裳跑了出来。
　　欧阳世杰立即安排人手对城郊附近的废弃工厂全面搜查，其实符合叶子所说的废弃工厂没有几个，等他们的车快要到小区楼下的时候，搜查那边也传来了消息，绑匪昨天晚上的窝藏地点应该是城南原造纸厂，那里发现了车痕还有打斗的迹象，但叶子所说应该有的人员伤亡都没有发现。
　　叶知秋和欧阳世杰下车上楼的时候相视了一眼，心情都很沉重，这伙绑匪绝对不是一般人，在昨天晚上到现在几乎城郊到处都有警察执勤检查的情况，现场这么快就处理干净，而且绑架了人质之后都没有给人质家里打过电话，这都不像是正常的绑匪能够做到的，都有怀疑，但在家人面前都没有说。
　　家里两个女人又在抱着孩子哭，叶知秋和欧阳世界接着吸烟一起走到了楼下，欧阳世杰狠狠的吸了一口，“知秋，我有预感，这个案子查不出来什么，你没听孩子们说，绑匪们和救孩子的人的打斗不是平常的样子，就和电视上的武侠剧一样。”
　　叶知秋使劲的抿了一下嘴，“你信吗？会不会两个孩子被吓的？”
　　“我信，你别问我为什么，这样的事情应该是存在的。”欧阳世杰的眼光有些躲避。
　　叶知秋根本没有注意这些，“就算他们存在，可我们都没有惹过这样的人啊，他们为什么绑架叶子和羽裳？他们这样的存在不会闲的随便绑架我们这样的人家吧。”
　　欧阳世杰看了叶知秋一眼，“我倒是有一些猜想，你现在是不是还在查新荣公司的账？”得到了肯定的答复欧阳世杰接着说，“新荣公司是天赐集团的子公司，创建天赐集团的方家有一千多年的历史，确切点应该说是家族史，我从一个渠道听说早在很多年前，方家是一个武林世家，你听了这个有什么想法？”
　　叶知秋有些吃惊还有些迷惘，他知道欧阳世杰不会那这样的事情来骗他，如果是真的话，那这次绑架的事情不就是一清二楚了吗，“你的意思是说这次事情是新荣对我们的警告，可被有人给破坏了？让我放手新荣？”说完这话叶知秋紧咬着下嘴唇不知道在想什么。
　　“对，其实你想，就算咱们的猜测是错的，你能拿新荣怎么样？人家上面有人，你越查你自己越苦恼。”欧阳世杰都不知道这样劝说他几次了。
　　深深的叹了口气，叶知秋说：“好吧，先放下以后说，上楼看看两个孩子，他们怕是又被吓坏了。”欧阳世杰看着他的背影不由又叹口气。
　　当欧阳世杰和叶知秋在楼下探讨的时候，方新年和方长庚也在方新年的一处秘密住所商讨着什么，“长庚，事情都处理好了，刚才我也给家里打过电话汇报了这里的情况。”
　　脸上粘着好几个创口贴，吊着一只胳膊埋头吸烟的方长庚抬起头，“家里怎么说的？”
　　方新年拿起一只烟慢慢的撕，“说让我们先不要轻举妄动，观察一下，要真的有进入先天之境的高手和叶家有关系，这次我们吃的亏只能自己咽到肚子里了，哎，还有长生他们就地掩埋，你伤好了就回去。”
　　方长庚狠狠的用拳头砸了一下茶几，不知道扯动了哪里的伤口，疼得呲牙咧嘴，“TMD，来了整整十个人，就我一个人回去，真TMD丢人，恨不得去把他们两家的人都杀了，都杀了都TM的不解恨。”
　　方新年拍拍他的肩膀，“我比你也差不多一样的心情，可现在也只能这样了，来日方长，唉，来日方长。”


第四十六章 看电视
　　日子慢慢过去，叶子和羽裳也渐渐淡忘了心中的阴影，转眼两个人上了初中三年级，还是一班，但不是同桌了，羽裳紧挨着叶子坐在后面。
　　16岁的羽裳，出落的像一个大姑娘一样，1米63的身高，明眸皓齿，细腿蜂腰，绝对是人见人爱，花见花开，可是到了现在也没有一个男孩儿敢说喜欢她，倒不是说她整天还是和叶子腻在一起，而是她出名的暴力。也是，从小就是有着大侠梦想的她，又有着一个警察爸爸……
　　叶子还是一个文静的孩子，很秀气的别是他的眼睛，你注意他的话，他的眼睛会让人入迷，就因为这个又和羽裳他们两个一班，现在和羽裳同桌的商月专门给叶子买了一副眼镜，每当他们出去玩儿的时候，羽裳和商月都要要求叶子把这幅眼镜带上，用羽裳的话说，要是不带的话会招蜂引蝶，其实叶子自己知道，这是他体内真气还不能好好控制的结果。
　　今天晚上，叶知秋、欧阳世杰和姚美玲都没有回家吃饭，吃完晚饭，李香芸和两个丫头一起坐在电视机前等着看电视剧，叶子也被羽裳拉着坐到那里，前几天的这时候叶子都是自己躲到房间里修炼他的《清心诀》的，几天下来，羽裳也看上了瘾，非要和叶子一起分享好东西。
　　叶子只知道她们看的是一部韩剧，要是姚美玲在家的话她也要追着看的，今天没有看上，还不知道她有多么的可惜呢，叶子就不明白了，韩剧有那么好看吗？他曾经问过，四个女同志异口同声的答复他，好看，好看到哪里呢，叶子又是一个不明白，磨磨叽叽的，电视剧里吃一顿饭比现实中吃顿饭的时间还长。
　　电视剧还没开始，叶子靠在沙发上，羽裳半挤在他怀里拿个苹果两个人一人一口的吃着，月裳看的直瞪她，羽裳一点而也不觉得不好意思，用她的话说，整天在一个床上睡觉还有什么不好意思的，羽裳终于把一口苹果咽了下去，这口苹果是她咬给叶子吃的，叶子没要只好她自己吃了，口大了点儿。
　　“姐，你直看我干什么，又不是只有一个苹果让我吃了没给你，那里不是还有好几个吗？”有事没事的时候羽裳就愿意逗不愿意多说话的月裳几句。
　　李香芸一看今天韩剧之前的姐妹二人相声又来了，她也不管，反正她们就是斗嘴而已，再说管羽裳也有的是话说。果然月裳开口了，“你还知道有还又好几个苹果啊，你就不会自己吃自己的？”
　　羽裳又咬下一块苹果想放到叶子嘴里，听见月裳这样说停了下来，“姐，你是不是嫉妒两个人分享一个苹果的乐趣？给你。”说着把咬下来的这口苹果递向月裳。
　　月裳赶紧转过头，“别恶心我好不好？”
　　羽裳听了又把苹果抵到叶子嘴边，叶子不吃，她就掰开叶子的嘴放了进去，“姐，你还不是嫉妒是什么，那次我和叶子一起吃东西你不是苦大仇深的。莫非你也想个叶子一起吃东西？那可不行，叶子是我的，是吧叶子。”
　　李香芸抿着嘴看着羽裳，羽裳一点儿都不在意，“姐，你要是我妹妹就好了，为了照顾你，说不定我还会把叶子让给你，可惜啊，你是我姐，你要照顾我滴。”羽裳知道不是这么回事故意的气月裳。
　　月裳终于又被气站了起来，这几乎是每天晚上一次的，鼓着大圆眼睛瞪着羽裳，喜欢叶子？是啊喜欢的想天天睡觉之前打他一次，还忘不了几年前自己的小咪咪被他又摸又舔地呢，可怜那小咪咪呀。
　　“叶子，其实我姐也不错，就是比我差了一点儿是吧。”叶子不想掺和到他们的争斗中，没看月裳正跃跃欲试的扑上来吗。
　　“一碟子腌白菜呀，一碟子腌萝卜……”叶子开始唱他每天韩剧开演之前必唱的歌，羽裳赶紧坐好，“开始了吗？”确实开始了，碰巧刚开始真就是一家人吃饭，韩国菜摆出来也是盘子碟子一大堆，远远望去十分丰盛，而且五颜六色。但近前一看，辣泡菜3种，腌萝卜2种，生菜叶子一大盘，一碟子辣酱，一碟子酱油，一碟子大蒜瓣，一碟子小辣椒，一碟子大辣椒……
　　羽裳和月裳看到关键时刻不是哭就是笑，连李香芸也差不多，叶子一点都不愿意看，脸冲羽裳的怀里枕着她的大腿躺在沙发上想修炼清心诀中遇到的问题，一个问题还没想好，羽裳又开始喂他苹果吃，“这集演完了？”
　　“没，插播广告呢。”羽裳说着递给李香芸一个橘子，又递给月裳一个香蕉，月裳看着她瞪了一眼，拿起了一串葡萄，羽裳又是故意的，月裳从来不吃香蕉的。
　　叶子按着羽裳的大腿坐了起来，“他们那顿饭吃完没呢？”羽裳拍了他大腿一下，“韩剧挺好看的，你别总埋汰人家。”
　　“挺好的，是挺好的。”叶子赶紧张开了嘴，要不羽裳要把他牙龈弄出血了，你说有这样喂人吃苹果的吗？“我就是想问一个问题，你们说他们韩国监狱里的犯人每天吃什么？普通韩国人顿顿是米饭就辣泡菜，难道犯人的伙食是只许吃米饭而没有辣泡菜，或者是只许吃辣泡菜没有米饭？”
　　羽裳立即笑得前仰后合，嘴里还有没有咽下去的苹果，呛得连连咳嗽，苹果渣弄了叶子一身，月裳也忍不住笑了一下。
　　叶子一边扑弄着身上的苹果渣，一边接着说：“韩国人认为他们北方的兄弟朝鲜人的生活不好，但我想北方还能不好到哪儿去？不也是无休无止米饭就辣泡菜吗？难道他们的泡菜一个是山珍海味的滋味，一个是猪食的滋味？受不了，真受不了。”叶子说完看见羽裳还在沙发上滚来滚去的笑，在她挺翘的小屁股上打了两巴掌。
　　羽裳紧紧的捂住自己的小屁股，月裳有些幸灾乐祸，李香芸一边收拾沙发上的苹果渣一边说：“你别管他们南方北方吃的泡菜一样不一样，但他们都有一种刚毅的性格，与他们的饮食有很大的关系。”
　　叶子笑嘻嘻地说：“是，是，前几天我看了一本书，里面有一篇文章名字叫《朝鲜人民的指导者：金正日》，上面写了大约这样的事情：金日成主席生前有一次召开将军会议，他问道：‘如果我们和美国开战，失败了怎么办？’所有的将军都说：‘我们不会失败，胜利一定属于我们！’金日成说：‘我知道胜利一定属于我们，但是我说的是假如，假如失败了，怎么办？’将军们面面相觑，一片沉寂。这时，从角落里发出一个坚定的声音：‘假如我们失败了，那我们就把地球炸掉！’金日成欣喜地看了看，发出这英雄的声音的，是他的长子、朝鲜人民的指导者金正日。金日成主席高兴地说：‘好！我们朝鲜又诞生了一位将军！’从此，朝鲜人民都记住了一句话：‘没有朝鲜的地球是不必要的！’看了以后我真的很佩服朝鲜人民宁为玉碎，不为瓦全的坚贞气魄。不过心里又偷偷地想，反正活着也是天天吃辣泡菜，不如跟那些天天吃大鱼大肉的家伙同归于尽算了。”
　　叶子的最后一句话说完，不但羽裳又接着开始大笑，李香芸和月裳也大笑起来，羽裳一边笑一边捶这叶子的肩膀，：“太好笑了，这是我今天听到的最好笑的笑话，明天我一定讲给商月听。”
　　“你还让不让人看电视啊，电视演上了都不知道，去去，你会放假玩儿去，别耽误我们看电视。”月裳一边笑一边把叶子拉下沙发。
　　正好，叶子早就不想在这里呆着了，羽裳看见叶子走了，拖鞋也没穿追了上去，窜到叶子的背上，“背我走”。胸前的两小团嫩肉刺激着叶子的神经。
　　叶子把羽裳放到床上，“羽裳，你这半个月重了不少哎。”
　　“那当然，人家过两天又要换罩罩了，又大了不少哎，你看看。”羽裳嘟着粉红的小嘴，充满了诱惑，说着要解开上衣给叶子看。


第四十七章 羽裳的诱惑
　　叶子急忙抓住羽裳的手，心虚的看了看门口，“羽裳，你可不在再逗我了，上次我妈骂我的还不够吗？”半年前，羽裳就是假装要给叶子看她的小咪咪，叶子没有经受住诱惑，刚隔着衣服摸了一下，就被李香芸抓了个现行，羽裳反应快，倒打一耙，说是叶子非要看的，接过叶子被臭骂了一顿，还要负责一个月的卫生间卫生。
　　“你怎么这么笨，门关的好好的，他们还都在看电视，你怕什么。”羽裳捏了捏叶子有些发红的脸蛋儿，其实羽裳就是说说而已，真的要叶子看她没穿衣服的样子，她才不敢呢，起码她和叶子一张床上住了这么多年，都没有在叶子面前脱光过一次。
　　叶子知道又被羽裳给调戏了，妖精啊妖精，两年来不知道被她这样了几次，还说商月是狐狸精呢，她比狐狸精差不了许多。
　　搂住羽裳的腰，叶子把她按倒在床上，假装恶狠狠地说：“小娘子，你就从了我吧。”一只手做出抓奶龙抓手的样子，慢慢的往羽裳胸部的突起上面移动。
　　羽裳一点儿都不怕，说不定叶子真的敢在她的咪咪上摸一下她还高兴呢，叶子从来都没有主动要摸的意思，就是两个人穿得很少躺在床上的时候也一样，羽裳都觉得自己是不是对他没有吸引力，要是月裳和商月的话就肯定不会，记得叶子还抓着月裳的咪咪喊馒头别走呢。“大王，你的手是不是抽筋了，怎么总那样。”
　　这戏演不下去了，叶子在羽裳的身上爬起来，羽裳笑嘻嘻的顺手抓过床上的睡衣，坐起来捏了捏叶子的鼻子，“爱妃，朕去宽衣，你脱好衣服洗白白上床等朕哦。”一扭小腰跳下床开门出去了。
　　叶子觉得自己身上的火又被羽裳勾了起来，下身发硬，急忙趴在床上默念清心诀，其实16岁的叶子也想探看女孩儿身体的秘密，何况又有羽裳这样的便利，可叶子受到的家教在意识里不允许他那样做，况且李香芸还频频警告他，睡觉的时候不许看、摸羽裳的身体，随着年龄的增大这种警告越来越频繁。
　　羽裳穿着睡衣，抱着衣服，光着小脚丫走了进来，慢慢的把门关紧，跳上床骑到叶子身上，低下头贴在叶子耳边说：“想什么呢，我可是洗白白了，你去洗洗我们上床睡觉了。”说的暧昧至极，叶子这一会儿好不容易压住的火又冒了出来，而且还越来越大，有满山遍野之趋势。
　　羽裳又在叶子的腰上颠了几下，叶子坚硬的下体硌得发疼，用力扭过身子仰躺在床上，想把羽裳在身上推下去，没有成功，低头看了一眼有些发愣，下体更是火热，把羽裳往小腹上拉了拉，省的那不听话的东西和她的身体有接触。
　　在叶子翻过身来的时候，羽裳就觉得有东西在屁股上硌了一下，叶子把她这么一挪地方，她小手顺势往后一摸，正好把那在裤子里挺得高高的东西抓住，入手后羽裳就知道了是什么东西了，她以前摸过很多次的哦，随着年龄的增长，她当然知道男生的那个东西不光只是尿尿的。
　　瞬时羽裳的脸红的要殷出血来，可她也没有立即放开手，小白牙紧咬着下嘴唇，死死的盯着叶子，叶子抵抗不住，一把把羽裳推下去，起身跑向卫生间，身后羽裳笑得像妖精一样，越笑叶子身体越热。
　　等叶子在里面冲了个冷水澡回来，羽裳已经躺在床上了，脸还红红的不知道在想些什么，看见叶子进来脸红的更厉害。
　　“睡你自己被子里去，省的我妈骂我。”叶子掀开被子，把羽裳往床里面推。眼睛却落在羽裳突起的胸脯还有睡衣没有遮盖住，那雪白浑圆修长匀称的大腿上。羽裳扭着身子就是不动地方，把睡衣弄得乱七八糟的，上面露出了已经有些深度的小乳沟，下面依稀可见米黄色绣着米老鼠的小内裤。
　　叶子的冷水澡算是白洗了，赶紧帮羽裳又把被子盖上，可脑海里怎么也忘不了看见的东西，对16岁的叶子来说太刺激了。
　　“你笨啊，把灯关了，芸芸阿姨就看不见了。”羽裳咬着嘴唇看着叶子。
　　“你才笨，你信不信，只要咱们把灯关了，我妈就能立即进来检查，还会拿着拖布把，那我多冤，好像我干了什么似的，可我什么都没干。”没有办法叶子拿了一本书躺到中间羽裳的被子里。
　　羽裳掀开被子钻了进去，叶子推都推不出来，羽裳紧紧的抱着他呢，腿也缠在叶子身上，还威胁，“别动，你要是再动，我就喊芸芸阿姨，说你耍流氓。”
　　当时叶子就停住了挣扎，羽裳得意的笑，笑得好奸诈，叶子不敢招惹她，转身背对着羽裳，眼不见心能静，“我没有，看你才像流氓”。
　　“还不理我，过来。”羽裳抓着叶子的耳朵把叶子拉了过来，“你没流氓，那你说，你去洗澡之前还有刚才掀开我盖的被子后，你低头愣愣的看什么了？”羽裳的脸又红了起来，其中有证实了叶子受不了她的诱惑的兴奋。
　　这么多年来，羽裳对叶子的依恋不但丝毫没有减少，而且越来越深，她可是一直记得她和叶子订过亲，以后要结婚的，在别的男生面前她都是冷酷的大姐模样，只有叶子能看见她娇媚的诱惑，可叶子一直没有反应，让她很郁闷，今天叶子的表现她很满意，要是一个女生诱惑不了自己的男人，那不就是让那个男生找情人二奶吗？电视上都是这样的，商月那个狐狸精一看就是情人模样，整天还缠着叶子。
　　现在叶子看见羽裳哪里都觉得有吸引力，看着羽裳粉嘟嘟的嘴唇开合之间，恨不得上去咬一口，赶忙闭上了眼睛。
　　“嘿，你还想用沉默来反抗。”羽裳张开小嘴咬住了叶子的鼻子，“坦白我刚才的问题，不要我就喊你耍流氓。”
　　这就是叶子的死穴，叶子惨戚戚地说：“必须要说吗？”“必须的。”羽裳放开叶子的鼻子，用指头点着他的额头为威胁。
　　“那我可说了，你不能打我。”叶子有些不放心，真的不想说啊。
　　看着羽裳又要张嘴要人，叶子连忙捂住她的嘴，不想一根手指被羽裳叼住，“别磨叽，快说。”羽裳说话间小舌头不经意的舔到叶子的指尖，让他心头乱颤。
　　“那时候我看见你的小内裤边上露出几根小毛毛。”死猪不怕热水烫，叶子一咬牙就把事实说了出来。
　　啊，羽裳知道叶子可能看见她的小裤裤了，可没有想到有不听话的小毛毛露出来啊，小嘴张得大大的，害羞啊，这次是真的害羞，钻到叶子怀里缠住他又咬又打，没脸见人了，没脸见人了。
　　羽裳扭来打去，她的小胸脯隔着一层睡衣在叶子身上蹭来蹭去，叶子身体里的火越来越大，终于还是没有控制住，一把搂住羽裳，狠狠的亲在羽裳的小嘴上，羽裳愣住了，说不上是期盼还是有些怕怕。


第四十八章 激情
　　叶子还没有主动亲过她呢，一时间羽裳愣住，她没有意外也有些害羞，平时在叶子面前再怎么胆大，也没有进行过什么实际行动啊，想了想，反正以后也要嫁给他的，怕什么，也圈住叶子的脖子，配合起来。
　　两个人的嘴唇蹭了半天，也没有别的进展，羽裳都受不了了，暗道叶子平时多聪明，怎么在这个问题上这么的笨，什么还得让人提醒，可女生主动多害羞，可不提醒又受不了叶子这个笨蛋。
　　“听商月说，亲吻是要用舌头的。”羽裳闭着眼睛喃喃的提醒，叶子豁然开朗，我说怎么亲了半天觉得哪里不对，是啊，那年商月在这里是说过这样的话。
　　叶子伸出舌头分开羽裳的双唇轻轻一舔，羽裳就配合的放开牙关，让叶子的舌头入内，一时间两个人你来我往，好不快活。
　　不知道什么时候，叶子的一只手已经伸到了羽裳的睡衣里面，盖在羽裳的小馒头上面，大小正好一手抓牢，另一只手隔着羽裳的小裤裤按在她丰挺的小臀上。
　　羽裳的小馒头还没有让人摸过，就算洗澡的时候都是轻轻地洗，怕把这娇嫩挺托的小馒头有所损伤，被叶子这一阵轻轻的揉捏，心里有说不出的舒服，接着就觉得小裤裤湿了一片，忘了亲吻，太丢人了，怎么还尿了裤子，还好不多，要不还不得让叶子笑话死啊。
　　神智稍稍一清醒，羽裳就觉察到了叶子拿羞人的东西硬硬的抵在自己的小腹上，能感觉出那东西的跳跃，羽裳真想再摸摸，它怎么会自己动的。
　　叶子沉浸在亲吻和抚摸之中，手在羽裳的小裤裤外面已经不能让他满意，挑开裤裤边手就要往里面身，这里是女生最宝贵的地方，妈妈说只能结婚的时候让丈夫碰的，羽裳激灵一下拍掉了叶子的手。
　　一吃痛，叶子也稍稍有些清醒，一只手还抚在人家的小馒头上，但另一只手没有成功入侵，让他很失望。
　　羽裳看着叶子失望的眼神，就觉得心里受不了，狠下决心，反正以后也要嫁给他的，先摸后摸还不是让他摸，不让别人发现就是了，亲了叶子一下，“等等。”掀开被子跳下床，拿着一摞书本放到床头打开。
　　叶子有些迷惑，这跳脱的也有些太大了，刚亲热得好好的就要立马学习？望着又躺在身边的羽裳说：“干什么？”
　　羽裳奓着胆子伸手在叶子还硬硬的下身上轻轻掐了一下，妩媚异常与平时的眼睛仿佛能滴出水来，“你怎么就这么笨，这些东西放在这里，要是有人突然进来的话，我们就可以说在做作业，做作业在一个被子里面没有问题的吧，省的你还要被芸芸阿姨打，你个小笨蛋。”神情语调能诱惑死个人。
　　高，实在是高，叶子觉得羽裳太高了，起码比她的小馒头要高很多，有几十层楼那么高。
　　羽裳搂住叶子，可半天功夫叶子除了一只手又盖上了她的小馒头以外，什么都没做，抬头一看，叶子正盯着他傻笑，羽裳轻轻在他后背掐了一下，“不继续了？”
　　“继续，继续。”叶子抱住羽裳亲了起来，怨不得电视上男生和女生那么愿意亲热，这亲热的滋味确实不错，叶子已经不满足于现状，起身把羽裳压在身下，要把她穿着的睡衣脱下去。
　　“脱下去，让我看看她们。”叶子有些激动，手在羽裳的两个小馒头上捏来捏去，时而用指头拨拨上面的小突起，隔着睡衣在上面吸一口。
　　羽裳按住睡衣的下角，无论叶子怎么往上翻她都不配合，电视上说的好，让男生一次得到的太多他会不在乎你的，羽裳不是不想让叶子看，是想一步一步的来，让叶子一直有着新鲜感，不然次次都是这样，他就会厌烦。
　　叶子从羽裳的胸脯上抬起头来，“好羽裳，让我看一眼，就看一眼。”
　　羽裳摇了摇头，抱住叶子眼角含媚讨好的对叶子说：“好人，等下次啊，下次肯定让你看。”说着主动和叶子亲在了一起。
　　从感觉和动作上，羽裳知道叶子不高兴了，拉着叶子的手放到自己的小屁股上，又把身体和叶子拉开些距离，方便叶子在她胸脯上的手活动。
　　叶子的手又挑开了羽裳的小裤裤，羽裳身体僵硬了一下又放松开来，但却把叶子的手按到了那里，羞着脸贴到叶子耳边，“就在边上不能往下，好人，好叶子，求求你。”满脸春意又可怜兮兮，表情精彩至极。
　　叶子也没有想到羽裳能让他往小裤裤里面伸，因为上面都不让看呢，嗯了一声，顺着羽裳的小屁股摸了摸，掐了一把，转到了前面，羽裳的身体明显变得僵硬，呼吸急促，叶子又在她的胸脯上一舔，羽裳忍不住的呻吟出声来，如小猫一样声音婉转粘稠，勾人心魄。
　　羽裳又按住叶子的手，不能不按，他的手已经摸到小毛毛上了，羽裳刚才感觉又尿了裤子，不能让叶子往下摸。
　　叶子在羽裳的小毛毛上摸了一会儿，被羽裳把他的手拉出来，还在他的手背上掐了一下，叶子轻轻咬了一下羽裳的双唇，“羽裳，你下面也长了不少的小毛毛啊。”
　　“你还说，你还说。”羽裳一下又一下敲打着叶子，过了一会，闭着眼睛小声的对叶子说：“你的意思是你下面也有？”
　　“摸摸你不就知道了。”叶子往前凑了凑，下身实实在在的顶到羽裳身上，羽裳犹犹豫豫的，想摸现在又不好意思摸，叶子拉过她的手，放进自己的内裤里，羽裳挣扎了一下，轻轻的捻起一根毛毛扯了扯，看着叶子疼得吸气，笑了。
　　叶子把羽裳的手牢牢的按到自己的下身上，下身被羽裳的小手一抓，感觉非常舒服，觉得里面有一股东西往外涌动。抓着羽裳小馒头的手不由得用了些力气。
　　羽裳又呻吟一声，在叶子耳边低吟，“好大好硬啊。”
　　正在这时候房门突然被打开又被关上，月裳看完电视回来睡觉了，关完门才看见床上的两个人不对劲儿，“你们在干什么？”
　　叶子和羽裳都被月裳的突然到来吓了一跳，羽裳手上一用力，叶子一股精华喷射了出来，羽裳吓傻了，呆呆的也不敢把手从叶子的内裤里抽出来，刚才出来的东西有些黏黏的，她知道那不是尿，应该是生理卫生书上说的男生的精液吧。
　　“我们在做作业。”羽裳呆呆的回答。
　　月裳气不打一处来，“做个屁的作业，做作业还用两个人抱在一起吗？”
　　羽裳一听，她是什么都没看见啊，胆子也大了，小手用力攥了一下叶子微微发软的下身，拿出来在叶子身上把上面的液体蹭干净，开始不讲理，“谁说我们没有做作业，你看这是什么。”把床头打开的书本晃了晃，“我就是喜欢叶子，做作业累了亲了他一下怎么了，你嫉妒啊，嫉妒也让你亲一下。”
　　论斗嘴十个月裳也不是羽裳的对手，“不管怎么，我就告诉妈，你不听话。”
　　羽裳也不害怕，“姐，就这么点事情你都不顾姐妹之谊，那我也不客气了，我也告诉妈，你的小咪咪早就让叶子又吃又摸的。”
　　“你！你！”月裳指着羽裳说不出话，接着又指着罪魁祸首叶子，脸色青红交错。
　　“叶子，你还等什么，不懂我姐的意思吗，指着你是让你把她的洗脚水端来。”又觉得不对，起身把叶子的裤子拿了过来，然后拉着月裳坐到床头，“姐，因为叶子这点儿小事儿不能伤了咱姐妹的和气，就罚叶子给你端一周的洗脚水，你要是不满意再让他给你洗脚。”
　　月裳对妹妹的狡辩也很服气，知道今天又让她偷着笑了，很郁闷，“我用他给我端洗脚水？”说是这么说，可叶子把水端来她还是一脚踩到盆子里，看着激了叶子一脸的水，月裳的心情也满足了些。


第四十九章 许仙知道
　　月裳没有用叶子给端一个星期的洗脚水，但是她在家里对叶子和羽裳的监视却更加频繁和彻底，怎么个彻底法，就是不让叶子和羽裳单独在一起，她做作业的时候就必须拉着羽裳学习，她看电视的时候就必须抱着羽裳和她一起看。
　　羽裳和叶子两个人刚刚食之入味，被月裳这么一折腾，没有了一点儿的机会，你说晚上啊，那除非叶子和羽裳一宿不睡觉，要不还是没有机会，月裳睡觉都拉着羽裳的手，羽裳一有一点儿的动静，她都要开灯起来看，要不是心里有阴影，月裳绝对会睡到中间，叶子和羽裳也只能睡觉的时候偷偷的拉两下小手。
　　月裳为什么这样呢，只能怪叶子和羽裳两个人没有经验，那天叶子射出的东西有一些被羽裳弄到了床上，第二天早上被月裳看到了印痕，月裳虽然不能确定到底是什么，可也知道不是好东西，真的怕他们两个闹出不好的事情来。
　　今天月裳班级里有事情，她早早的走了，叶子和羽裳很不容易的得到了一个单独相处的机会，原本他们两个还想等家里人都走了亲热一下再走的，没想到月裳在李香芸走之前给家里打来了电话，让他们两个赶紧上学别迟到了。
　　在听着李香芸狠狠的表扬了月裳一通之后，两个人被撵出了家门，叶子无语望苍天，泪眼滂沱啊，“没想到啊没想到，月裳姐竟然这么狠。”
　　“你才知道啊，亏你小时候还暗恋她，哪里还有做姐姐的风度。”羽裳一边叹气一边不停的数落着月裳，还偏带着叶子。
　　“我哪里暗恋过月裳姐啊，你可别瞎说，她听到了就更麻烦了。”叶子接过羽裳递过来的书包，把两个人的书包背在一个肩膀上，有些重，这还只是三分之一的分量，大部分都放在教室里呢。
　　“敢说没有，那天晚上你喊着吃馒头，有没有这回事？”羽裳气的鼓鼓的，什么自己都得不到第一次（第一次的吻给了商月，前一年的时候背地里商月还总和羽裳叫嚣呢，今年以来商月不再提这样的事情了）。
　　叶子笑眯眯的，“有，其实现在我还暗恋月裳姐呢。”
　　羽裳自己说什么都行，叶子一说她就不干了，追打着叶子，“好啊，怨不得那天你给我姐端洗脚水的时候，色迷迷的看着她的脚丫不放，原来是真的，你说，你有没有晚上趁我们睡着的时候偷偷的摸我姐？”
　　叶子的冷汗一下就出来了，这家伙，联想也太丰富，可为了让她消气只好假装让她追上打几下，不过听羽裳这么一说，回想起来，月裳姐的小脚丫真的很漂亮。
　　羽裳打了几下，可能真的有些吃醋，撅着嘴气呼呼的前头走了，叶子追上她悄声说：“羽裳，在家里也没有咱俩的私人空间，那天去开房去啊。”
　　吃醋的女生是不可理喻的，什么事情都不经过大脑，比如现在的欧阳羽裳同学，“好啊，叶子你都坏成什么样了，你还知道开房了，说你和谁开过房，是商月还是”，还是的后面是月裳，可她没有说出口。
　　叶子今天这个冤，比窦娥还窦娥，又被羽裳打了几下。羽裳打了几下也回味过来，叶子整天和自己在一起，他还能做什么事情能自己不知道的，嘿嘿笑了几声，看见叶子远望天空，推了他一下，“看什么，快走。”
　　“哎，我看看今天能不能下雪。”羽裳愣了一下，也就明白了叶子的意思，在他肩膀捶了一下，“错怪你了还不行，不过你从哪里学的开房的？”
　　“刘畅呗，除了他这个流氓还能有谁，你说咱们去不去？”上初中以后，他们那一班就只有刘畅、小胖、商月还有另两个女同学继续和他们一班，刘畅当然的和叶子同桌，教导叶子很多这个年龄段的孩子大多数还很陌生的知识。
　　“去什么啊，你有钱吗？再说去的话我姐能让咱俩单独出去？昨天周末咱俩出去一趟她也不是和咱们一起的啊，难道开房你还要带着我姐？”越说羽裳的牢骚越多。
　　叶子想想也是，垂头丧气的，心里恨不得把月裳脱光了毒打，太恨人了，回去好好翻翻那些羊皮卷，有没有点穴的功夫，要是有就好了，每当睡觉的时候把月裳姐的睡穴一点，不给她解穴她就一直不醒，那不就可以和羽裳随便了？嘿嘿，还是当着月裳姐的面和羽裳亲热，太刺激太邪恶了。
　　一进教室，就看见很多人围绕在刘畅周围谈论着什么，刘畅是个自来熟，和谁关系都不错，他又能说，有他的地方就一定很热闹。
　　叶子把书包放下，拍了拍小胖的肩膀，“这么热闹，说什么呢你们，是不是又听刘畅给你们讲他所谓的恋爱史？我给你们说啊，你们不能让流畅把你们骗了，我当初可是因为这个请他吃了两次饭，后来此知道……”
　　刘畅一把捂住叶子的嘴，“在你眼里我的传奇就只是恋爱史？浅薄，我给他们讲昨天晚上的新闻说某人被蟒蛇吞了，探讨一下在野外真的遇到蟒蛇怎么办？”
　　羽裳在哪里都闲不住，在后面用笔戳戳刘畅，把脑袋也探了过来“真的啊，多大的蛇？你们讨论出办法没有？说来听听。”
　　刘畅不好意思的一笑，“有，江明柱知道两个他们家祖传的好办法。”推了推江明柱，“你家的办法你来说。”
　　江明柱本来白白的脸顿时殷红一片，看着羽裳和商月都在倾听，扭捏着不说，躲不过羽裳的强迫只好开口，“掐七寸，捅肛门，两个很有效的方法，希望大家广为传播。”
　　羽裳一听，搂住商月就笑了，商月不好意思笑，却紧紧地盯着叶子，这时候刚刚过来的另一名男同学来了一句，“捅蛇的肛门还是自己的肛门？”这下连商月都忍不住了，羽裳更是不住的捶着桌子。
　　刘畅用手捂住了脸，一副我不认识他的样子，“叶子，行行好，你把这个白痴给我拉走，以后不要让他说是三年一班的，丢不起这人。”
　　“屁话，荒郊野外的拿什么捅！”小胖觉得江家的祖传方法一点儿都不科学。
　　刘畅无奈的看了叶子一眼，觉得又来个白痴，顺口来了一句，“许仙知道拿什么捅！”


第五十章 叶落
　　中午的时候，叶子和刘畅一帮人在球场上踢球，这个时候总有羽裳和商月在一旁看的，每当看见叶子进球，羽裳都会站起来给他加油鼓掌，这不叶子又进了一个球，羽裳站起来把拿着的冰淇淋差点儿弄到商月的身上。
　　商月把嘴里的冰淇淋咽下去，伸出手拉着羽裳坐了下来，“你不嫌累啊，他每次都进好多个球，累死你，来给我说说早上他们说的许仙知道拿什么捅是什么意思？”
　　羽裳怎么好意思说，她还是问过叶子后才知道什么意思地呢，太黄太成人了，红着脸坐下来接着吃她的冰淇淋，“没什么特别的意思，你别问了，你都问过多少次了，十万个为什么啊。”
　　商月把羽裳的手拉住，“好羽裳，告诉我吧。你要告诉我我就告诉你一个秘密。”
　　羽裳还真的想知道商月的这个秘密，可她不能说，被商月缠的没有办法，只能推到叶子身上，让叶子难受去吧，“我不告诉你，要问你就去叶子好了，我还是问他才知道的，你不是自称是他的小老婆吗，撒个娇他就能告诉你。”
　　其实有两年商月都没有这样说过了，那是小时候不懂事什么都敢说，现在她还是喜欢着叶子，可再也不敢和叶子同床睡觉，也不敢在叶子面前和羽裳争着做他的老婆，倒是现羽裳总用这个开她的玩笑。
　　“问就问，有什么了不起的。”正好叶子过来喝水，商月把水瓶递给了叶子就拉住了他，“早上他们说的许仙知道拿什么捅是什么意思？”
　　叶子差点没把自己呛死，一口水都喷了出来，还好羽裳早有准备迅速的跳开了，“那个，商月啊，我也不知道。”说完要跑。
　　没成功，商月拉的紧紧的，“羽裳都说你知道，你怎么这样偏心，告诉她就不告诉我。”眼泪迅速滑落，梨花带雨，那个可怜。
　　可叶子也没有办法啊，怎么说，说许仙用鸡鸡捅白蛇？他对着商月说不出口，趁她不注意狠狠的瞪了羽裳一眼。羽裳就当没看见，接着吃她的冰淇淋。叶子拍拍商月的肩膀，“好了，别哭，别哭，那个没意思，以后告诉你，现在给你讲个新笑话，刘畅刚给我讲过不久的，羽裳都不知道。”
　　“讲吧，那以后你还要告诉我那个答案。”
　　“城管面试实录：
　　考官：什么学历？
　　考生：小学没毕业。
　　考官：打过架吗？
　　考生：家常便饭。
　　考官：有案底吗？
　　考生：刚刚出来。
　　考官：体能吗？
　　考生：还可以，一脚可以翻小贩的小三轮车。
　　考官：敢拿人家的东西吗？
　　考生：这是我的强项，就像拿自己的东西一样。
　　考官：老头敢打么？
　　考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。
　　考官：好，你考试通过了，我们城管需要的就是你这样的人才！
　　考官：再问一句出事了怎么办？
　　考生：就说是临时工。
　　考官：靠～，今晚就上班”
　　商月破涕为笑，打了叶子一下，“你们就知道糟蹋人，还好这次是城管，也是我痛恨的人，要不就罚你再讲三个笑话。”
　　这时候，一个同班同学跑来喊道：“叶倾城、欧阳羽裳，班主任说你们家里来电话，让你们马上去市第一医院。”
　　两个人都懵了，去医院哪里有好事，商月拿过边上放着的叶子的衣服，让他赶紧穿上，“叶子、羽裳你们两个不要多想，也不一定有什么事情，要不我和你们两个一起去吧。”
　　运动短裤都不脱，叶子飞快的把衣服穿好，强露出一个微笑，“不用，我们走了。”
　　一路上叶子和羽裳都没有说话，只是两个人紧紧拉着手，手心里都是汗水，打车到医院的时候，许思思正在医院门口等他们。
　　叶子下车就朝她跑过去，都忘了司机在后面喊给他们找钱，“许阿姨，你是在等我们吗？怎么回事？”看着许思思脸上还有泪痕，叶子心里有不好的预感。
　　“你们来了啊，你爸爸出车祸了，家里人都在这里呢，我带你们过去。”说着，许思思的眼泪又流了出来，强压着抽泣的声音。
　　叶子的心一下凉了半截，他知道结果可能不怎么好，强忍着眼泪，抢先向医院里跑去，许思思在后面带着哭腔喊道：“后面那栋楼”。
　　羽裳拉住许思思的手，“许阿姨，很严重吗？”许思思没有回答，擦了擦眼泪只是说：“走吧。”高挑的身材有些摇摆有些踉跄。
　　爸爸死了，自己开车出去被一辆满载货物的大货车撞的，货车负全责，可这有什么用，这几天他很机械，一直迷迷糊糊，叶知秋和李香芸都是孤儿，没有任何亲戚，后事都是欧阳世杰和许思思帮助处理的。
　　叶子不能接受，都三天了还不能接受，这就是世事无常，月有阴晴圆缺，人有旦夕祸福吗？今天他也没有去上学，没办法，羽裳也只能在家里陪着他，叶子自己一个人躺在房间里，羽裳坐在外面陪着李香芸，一个人的时候叶子的眼泪再也忍不住了，好像这几天叶子都没有怎么哭。
　　眼泪慢慢的滑过眼眶，顺着脸颊流到枕头上，爸爸是那样的好，虽然他这几年工作忙，应酬多晚饭回家吃的少，但他对自己对妈妈的爱一点儿都没少，在家的时候一定帮妈妈做家务，做饭洗碗、洗衣服拖地他都干，周末他有时间的时候还总陪妈妈逛街，从不嫌累，每到重要节日的时候他也忘不了他的浪漫，送妈妈的鲜花是必不可少的，还清晰地记得他故作绅士在家里放着音乐邀请妈妈跳舞的样子，他和妈妈的恩爱是远近文明的，可他就这样抛下妈妈走了。
　　眼睛模糊间，叶子觉得爸爸就站在他的身边默默的注视着他，等擦干眼泪起身的时候，却知道那只是幻想，是啊，只是幻想，那是以前的事情了。被雷劈从医院回来的时候叶子记得，不论爸爸回家有多晚，睡觉之前一定要站在叶子的床前看几眼，一定的，有一天叶子偷听见爸爸对妈妈说：“不看几眼睡不着觉。”这就是爸爸，当面从来不说可一直默默的注视着自己的孩子，还记得三年前叶子和羽裳被绑架后自己逃回来的时候，叶子第一次看到爸爸的眼泪，却也被他偷偷地擦去，这就是爸爸，可爸爸现在却离开他们走了。
　　叶子还记得，爸爸从来没有打过他，对待孩子就像对待朋友一样，对羽裳和月裳也一样，连月裳对谁都是冷冷的那样，和爸爸的关系也是极好，比对她爸爸都要好，不知道让欧阳世杰嫉妒了几次。
　　叶子还记得，爸爸和他谈心的样子，把别人都赶到房间里，然后两个人勾肩搭背的，一通闲聊，他从来不会说，儿子你这个能做，那个不能做，他都会讲他自己的经历，做错了什么，做对了什么，讲他的学习，他的爱情，他的工作。
　　叶子还记得，爸爸说过，他坐过这么多年的局长，可他从来没有收过一次的礼，也没有送过一次，虽然晚饭总在外面吃，可大多数都是工作餐，都是谈工作。
　　叶子还记得爸爸最后一次和他谈心，心情有种淡淡的忧郁，说工作上查一个公司的帐，明知道他们违法可几年都没有结果，还说他这辈子对不起一个人，却不说是谁。
　　叶子还记得太多太多，可爸爸真的走了。
　　擦干眼泪，调整一下表情，叶子开门走了出去，沙发上妈妈抱着羽裳不知道在讲着什么，电视打开着却没有人看，叶子走过去随手把电视关掉，坐到李香芸的另一边。
　　李香芸这几天憔悴了许多，好像一下老了十岁，满眼血丝，眼窝深深的下陷，摸了摸叶子的头，把叶子的手放在她的双手之间，“叶子，这几天妈妈想了好多，你爸爸虽然走了，可我们还要活着，我们要好好的活着，让他在天堂上看着我们微笑。”李香芸不想流眼泪可还是流了出来。
　　叶子紧紧地搂住李香芸，接过羽裳递过来的纸巾给妈妈擦眼泪，“对，妈，爸爸走了，我们还要活着，好好的活，明天我就去上学。”


第五十一章 消息
　　日子能磨减脸上的悲痛，却也积淀了心中的忧思。
　　两个月的时间过去，李香芸虽然脸上偶尔也能露出笑容，却也时常站在锅边把菜炒糊，吃饭的时候多拿一双碗筷，每到这个时候，她也会把那多拿出的碗盛上饭，然后盯着那只碗胡乱的吃饭，等到叶子给她夹菜的时候才能清醒过来，又常常把电视看出雪花来都不知道。
　　叶子把这份怀念深深的埋藏到心底，从不在妈妈的眼前表露出来，他不想让妈妈担心，也不想妈妈在自己身上在想到伤心的事情。
　　日子久了，月裳倒是有些高兴，叶子和羽裳两个人睡觉的时候没有了多余的小动作，不用她在时刻勤苦的盯防。是啊，叶子哪里还有心思坐那些事情，就算羽裳为了安慰他，睡觉的时候偷偷地把他的手按在她又见鼓起的小馒头上，叶子也知道那样按着，心底升腾不起一丝绮念。
　　除了自己，没有人能体会到失去亲人的滋味，没有人。
　　一家人都用忙碌来麻醉自己，李香芸又要求在学校里代了一门课程，回到家里空闲的时候就是批作业、写教案，叶子也拉着羽裳认真的学习，欧阳世杰、姚美玲这些日子也很忙，常常晚上回来很晚。
　　月裳有事情放学的时候没有和叶子他们一起回家，看着叶子不在李香芸面前总是一脸水波不兴的样子，羽裳想给叶子讲些高兴的事情。“叶子，商月要成大明星了，你高兴不，等她成名了以后，你可以写一本书，书名就叫《我的大明星情人》，怎么样？”
　　“是吗？我怎么不知道？怎么成大明星的啊，现在还不是和我们一起上课？”叶子对这个也有些感兴趣。
　　羽裳撅起小嘴，“你能知道什么，天天和你说话的时候，你总走神，还不是前几天商月为了讨好你告诉咱俩的，这个秘密她都诱惑我两个月了，就是不告诉我。”这是上周五的时候商月偷偷的告诉叶子和羽裳的，其实她想等她实现了目标再说的，可她不喜欢叶子成天不见笑容，觉得这个消息能让他高兴一下，没想到叶子根本就没有听见，商月要是知道的话肯定很受伤。
　　“快说说，到底是怎么回事？”
　　羽裳见叶子感兴趣，就故意吊他的胃口，“笑一个，姐姐就告诉你。”
　　叶子四外看了看，小胡同里没有人，搂住羽裳的腰恶狠狠地说：“嗬，小娘子还敢威胁本大王了，是不是想做压寨丫鬟。”
　　羽裳反抱住叶子，在这个光天化日之下，被叶子一抱，她浑身发软，仿佛全身的力气都被抽走，叶子还从来没有在床上之外抱过她呢，近些日子，在床上哪怕羽裳钻到他的怀里他也只是敷衍一下。两个人的脸挨得那么近，羽裳媚眼如水，娇语如丝，“亲我一下，亲我一下，我就告诉你。”
　　就算羽裳不这样说，叶子也禁受不住她的诱惑了，扳住羽裳的腰狠狠的向她粉嫩如花，娇艳似火的双唇上亲去，双唇一接触，就像触电一样，没等叶子的舌头撬开牙关，羽裳嘻嘻一笑跳开去，她不习惯在这随时都可能有外人看见的地方亲吻。
　　叶子意犹未尽，盯着羽裳舔着嘴唇，还未发话，羽裳看四外没人过去挽住他的胳膊，“好啦好啦，回家有的是时间，你还想让别人参观一下啊。”原本有些害羞盯着地面的羽裳抬起头来，指头戳着叶子的脸羞羞到，“还说你不是大色狼，拿你说你是什么？”
　　叶子也知道在这里过分亲密不好，往前走去，“就算我是大色狼，也是被你这个色母狼勾引的。”说完就跑。
　　听见叶子能开玩笑，羽裳分外的高兴，抹了一把流出的泪水，呀呀大叫着向前追去。追到栅栏边，叶子还是心甘情愿的让羽裳把几下，他知道羽裳这是想着办法让自己开心，两个月来这样的事情羽裳不知道做了多少，可大多时候都没有注意到。
　　被打了几下过后，叶子沉闷很久的心情晴朗了许多，是啊，除了妈妈外，还有很多人关心着自己，自己快乐也能让别人快乐，爱她们就要让她们快乐，自己不快乐她们又怎么能快乐？（靠，写着都觉得有些拗口）叶子对羽裳真心的微笑了一下，心里对自己说，每天都是一个全新的开始。
　　回到家的时候，李香芸还没有回来，叶子抱着羽裳坐到床上，手伸进羽裳的衣服里，隔着罩罩磨蹭着她的小馒头，“你还没说商月怎么成大明星地呢？”
　　羽裳痒痒的不得了，一把打掉叶子的手，“说什么呢你，摸着我说商月，你是不是幻想着你摸的是她啊。”
　　叶子一脸瀑布汗，把羽裳压到了床上，手再伸到羽裳的小馒头上，还真的想起了商月，刺激啊刺激，堵住羽裳还在不依不饶的小嘴，缠绵开始。
　　没有人的时候，羽裳很是主动，翻身把叶子压在身下，舌头也主动出击，捧住叶子的脸就不再松口，不得不佩服她的肺活量，等到叶子挣扎开的时候，她没事人儿一样，不等叶子气息调匀，又扑了上去。
　　不知道过了多久，叶子的手解开了羽裳的腰带，又要伸到她的小裤裤里的时候，羽裳终于心满意足的推开叶子，“流氓叶子，今天结束。”也不管目瞪口呆的叶子，整理好衣服，转身下床，开门而走。
　　其实不是羽裳不想再继续，而是她又“尿”了裤子，这次还挺多，太害羞了，等到叶子追到外面的沙发上，她还在脸红呢，叶子拉着她的手隔着裤子放在怒挺的下身上，“你看看它，都这样了你跑了，太不负责任。”说着把手伸进羽裳的衣服里面，另一只手又要解羽裳的腰带。
　　“叶子，你胆子大了，敢在沙发上对我耍流氓，不怕芸芸阿姨回来看见你就来。”羽裳此话一出，叶子立即老实下来，是啊，要是被妈妈看见，还不得被打掉一层皮，特别是这时候不想让她生气。
　　看叶子老实下来，羽裳得意的嘿嘿一笑，拉着叶子的手说：“别生气，来，我给你讲商月要成大明星的事儿。”顺手拿了一个苹果咬了一口，又递到叶子嘴边。“商月不是一直参加她的假期还有周末的演唱培训的嘛，前些日子有参加一个什么比赛被一家挺有名的唱片公司的星探发现了，对商月说，很看好商月的潜质，让商月参加几次他们公司的假期培训，如果表现好以后会为她宣传出唱片。”
　　说完以后叶子只是“哦”了一声就打开电视，羽裳很不满意，推了叶子一把，“你什么反应啊。”穿上拖鞋“踢踢踏踏”的走了，一会儿回来，“家里什么吃的都没有了，我回我们家去找找。”
　　羽裳在月裳的房间里好不容易找到一盒蛋糕，暗想，她怎么这样啊，一个人住还把东西藏得这么近，眼睛一转，把那些吃的东西都换了地方，还没换完，外面的门开了，欧阳世杰和姚美玲一起回来，他们边换鞋边说：“老爷子又来了电话，说那边都安排好了，把我们一个月内都调过去。”
　　“那没说羽裳的事儿办得怎么样了？东西有没有找到？”姚美玲显得很兴奋，语气变得都不一样了。
　　“肯定是有了眉目，要不能说让我们一个月内过去……”
　　接下来的话羽裳一句也没听见，呆呆的坐在地上……


第五十二章 依依
　　羽裳呆呆的坐在地板上，也不知道头脑里想的都是什么，很乱很杂，为什么，为什么这样，好好的为什么要分开？
　　不知道现在要不要告诉叶子，想必他们一直想到最后再告诉自己吧，叶子和芸芸阿姨也肯定不知道，不知道过了多久，月裳推门进来，“啊，羽裳，你干什么，怎么把我的东西弄得这么乱糟糟的，我告诉妈去。”
　　正在做饭的姚美玲一愣，怎么羽裳在家，那不是说她都听见了？这么长时间没有动静，肯定是听见还生气了，向坐在沙发上看电视的欧阳世杰一望，他也正看过来。姚美玲把火放小，用围裙擦了擦手想看看羽裳。
　　羽裳木然的站了起来，见姚美玲走过来在房间的门口站着她也没说话，侧身挤了过去，姚美玲想拉住她，“羽裳……”
　　羽裳停都没停，就往门口走，“这是秘密吗？”姚美玲和欧阳世杰都怔住，羽裳换上鞋，等关门的功夫又说了一句，“放心吧，我不会说的。”没有回头。
　　是啊，现在不能说，叶子心情刚刚变好起来，说了可能对他又是个打击，怎么会这样，为什么啊。羽裳的眼泪控制不住了，在门外彷徨无助，楼道门响了，有人上楼，羽裳赶紧擦干眼泪，装作没事儿的样子，按响门铃还大叫着让叶子来开门。
　　“你是回家找吃的去了吗？我还以为你让人绑架了呢，再不回来我都要报警了。”看着羽裳换鞋，叶子嘟嘟囔囔的说，等了半天吃的，这个着急，可前前后后看了一圈儿，也没看见她拿什么东西啊，“吃的呢？”。
　　羽裳才想起来，可不，蛋糕忘了拿了，也不想回去，推开叶子，穿着她粉红色的小拖鞋，踏踏的往厨房跑，“啊，芸芸阿姨你在做什么好吃的，太香了，还没开门我都闻得到，今天我不回家吃饭了。”
　　叶子也走了过来，“就好像你回家吃过几次饭似的，吃我们家的住我们家的还是别人家的人。”拍了一下她的肩膀，“愣着什么，拿碗拿筷子。”叶知秋在的时候这样的活他要是在家的时候都是他干的，不在家两个孩子也基本不动手。
　　看着李香芸拿着铲子的手停顿了一下，羽裳知道她肯定是又想起来什么不高兴的事情，“你拿你拿，我要和芸芸阿姨学做菜。”说着凑到李香芸跟前，还用边上的毛巾给她擦了擦汗，看李香芸对她一笑，羽裳得意的对叶子说：“等我学会了，以后就由我来做菜你来做饭，芸芸阿姨坐到那里看电视。”
　　“你就吹吧，还不知道我这辈子能不能吃上你做地菜。”叶子拿着碗筷走了。
　　羽裳怔了一下，是啊，过些日子就要走了，和叶子远隔千里，还什么时候能见面，什么时候给他做菜，第一次没有还嘴，假装认真的学习做菜。
　　李香芸感觉出了羽裳的异样，看着羽裳眼泪在眼圈里转悠，以为在生叶子的气，不应该啊，羽裳一直是很大气的，“来，和阿姨好好的学，过几天做给他看，让他小看人。”李香芸仔细的教着，什么时候放油，什么时候放盐，什么时候翻菜……
　　其实李香芸心底也认同叶子的话，先不说羽裳会不会学会，近些日子，她从姚美玲和欧阳世杰无意中透漏出的语意中猜测，他们可能要调走，调走有了距离两家还会这么好吗？分开的孩子还会记得以前的情谊吗？说不好，现实中到处都充斥着诱惑，别说孩子，连大人也拒绝不了。
　　叶子总觉得羽裳这几天很反常，怪怪的，晚上的时候虽然还是和往常一样趁着月裳不注意钻到叶子的被子里，可不再讲故事，而是拉着叶子回忆他们的往事，问一些叶子感觉是胡思乱想的问题，有时候她还会流泪，一问就说高兴地。
　　“叶子，我要是死了你会想我吗？”羽裳枕着叶子的胳膊贴在他怀里问。
　　“不会，你这么烦人，天天不让人睡觉，说不定我还会庆祝一下。”叶子正在用大腿蹭着羽裳光滑圆润的大腿，羽裳听了想踹叶子，被叶子把她的大腿夹在两腿中间，越磨蹭越刺激，手想伸到羽裳的睡衣里，被阻止住。
　　“那要是我们住的地方离得很远，天天你看不见我，你会不会想。”叶子感觉到胸上有水迹滑动，羽裳接着几乎是喃喃地说，“我会想。”紧紧地抱住叶子的腰，仿佛要融进叶子的身体里。
　　叶子摸着羽裳的额头，“不烫啊，你怎么总说胡话，这个问题这几天你都问过几次了，我想行了吧，想你想得睡不着觉。”
　　这个笨蛋，什么都不知道，晚知道也好，省的和自己一样，他知道的话会不会和自己一样呢，会吧，不会，羽裳有些胡思乱想。
　　前天晚上，临睡之前姚美玲把羽裳叫了过去，拿起一个玉佩让她带上，换下和叶子的那块定情玉牌，玉佩是一个不知名的小兽，整体翠绿晶莹剔透，若有灵性非常漂亮，但羽裳就是看不上，不想换叶家给你那块玉牌。
　　姚美玲告诉羽裳，这块玉佩是爷爷好不容易给求来的，戴上它就可以不用整天和叶子在一起，可以自己愿意做什么就做什么。
　　羽裳没有想出这有什么好，和叶子整天在一起就不好了吗？“我不需要，我也不带。”羽裳把玉佩往沙发上一扔，起身就要回去睡觉。
　　“那怎么行，三天后我们就要去省城住了，不带它你还会睡不着觉，还会大病。”欧阳世杰拉住羽裳，把她按在沙发上。
　　羽裳可怜的看着爸爸妈妈，“我还在这里住，不和你们去省城行吗？叶叔叔刚刚去世，我们都走了芸芸阿姨和叶子多孤单，他们没有一个亲戚，要走也不能现在走啊。”羽裳摇着欧阳世杰的手，“爸，求求你了。”
　　欧阳世杰摸着羽裳的头，歉意的一笑，“不行啊羽裳，是你爷爷让你必须过去的，你也知道你爷爷的脾气，你要是不走，说不定他能做出什么事情来，也许会把你绑走。”
　　羽裳很清楚，这样的事情那个顽固的老头真的能做出来，也许还要迁怒到叶子身上，看着妈妈把拿块玉佩给她带上又拿下了玉牌，“妈，这个别拿，两个一起带着。”
　　“不能一起带三个东西。”不由分说摘了下来。
　　“那香囊不带了，我要带这个。”羽裳抓着不放。
　　“香囊怎么能不带，那个要你带到18周岁的，可是妈妈怀着你的时候还不容易求来的，这个玉牌也没有别的作用，以后有的是时间带，我先给你放着，什么时候能带了我给你。”顺手把玉牌递给了欧阳世杰。
　　羽裳依依不舍的看着爸爸把玉牌放了起来，“我们什么时候走，你和芸芸阿姨说了吗？”
　　“我们准备明天说，三五天后就走吧。”姚美玲和欧阳世杰被羽裳问的有些不好意思，可他们也没有办法，这一切大部分都是按照欧阳家老爷子的意思办的。
　　羽裳对爸爸妈妈的做法很伤心，现在想起来也都不知道那天晚上是什么时候睡着，怎么睡着的。羽裳摸了摸叶子的脸，“叶子，我给你唱首歌吧。”也不等人家答不答应就低声吟唱起来：“想着你睡不着，这是爱情的味道。
　　天天想到你，天天睡不着
　　想着你睡不着，盼望明天快来到
　　早早见到你，早早说你好
　　想着你睡不着，说好看着月亮一起笑
　　陪着我好不好，我的心你是否知道
　　想着你睡不着，一起看着月亮一起笑
　　我们要一起老，老的不行不行还拥抱
　　想着你睡不着，一起看着月亮一起笑
　　我们要一起老，老的不行不行还拥抱……”
　　月裳翻了个身，很出奇的没有管，不知为什么听着听着叶子很伤感，把羽裳抱得紧紧的，心里没有一丝杂念。


第五十三章 托付
　　叶子和羽裳早上锻炼回来，大汗淋漓的，李香芸已经做好了饭菜，自从叶知秋没了以后，李香芸就不再晨练。
　　羽裳这一早晨就沉默不语的，只是认真的看着叶子，叶子很奇怪，“不吃饭看我干什么，看我能饱？”羽裳还是不说话，端起粥碗喝了一口。
　　李香芸看着两个孩子心里叹了口气，“叶子，明天上午羽裳就要和他们家一起去省城了，要不今天你就不要上学陪羽裳一天。”
　　“也没放假，她去省城干什么？”叶子没听懂，也是他根本就想不到这些，自顾自的吃着喜欢的小包子，过了半分钟，“什么？你的意思是他们家都去省城住了？为什么，她不是离不开……”叶子停住，人家打算去省城必定是有了解决的办法。
　　叶子的眼睛里充满了忧伤，深深的不见底，嗓音低沉沙哑，“明天走为什么我现在才知道，为什么？”李香芸没法回答，羽裳低下头哭泣，叶子颤抖着站起身来，也不管还剩下半碗的粥和半个包子，嘴唇哆嗦了几下，“妈我吃饱了去上学”。
　　李香芸拉下羽裳冲她使了个眼色，羽裳这才反应过来，起身拉住拿着书包要走的叶子，叶子不着痕迹的推开羽裳，边换鞋边说：“恭喜你，成了一个大城市的人。”
　　羽裳哭着，使劲儿的拉住叶子，“叶子，求求你，求求你不要这样说，我也没办法，其实我也不想走的，求求你不要这样说我。”眼泪滴答滴答砸在地板上粒粒有响。
　　叶子也后悔自己说重了些，可他实在不能原谅临走的前一天才知道这个消息，难道随着爸爸走了两家的情缘也要随之散了吗？“我去上学了，你就不用去了，明天我请天假送你们。”深深的看了羽裳一眼感觉心里针扎的痛。
　　羽裳看见叶子还是不原谅自己，压抑了很久的情绪也爆发了出来，一把推来叶子，撕心裂肺的喊：“你走，我也不用你送，为什么，为什么这样，我怎么知道，就你不高兴，难道我愿意，我愿意吗？”喊道气愤处，扑到叶子身上狠狠的捶打。“谁知道这样，为什么，为什么都要强迫我，为什么！！！”喊完一下坐到地上咳嗽不止。
　　李香芸实在看不下去了，两个孩子的事情她本不想管太多，赶忙抱起羽裳，可羽裳的身体软软的，一丁点儿也站不住，对愣愣站在门口的叶子说：“还不快把羽裳抱到床上去。”
　　叶子咬下嘴唇，还是没能走出去，也顾不得换鞋，一把抱住羽裳走进房间里。羽裳躺在床上还是搂住叶子的脖子不放开，喃喃的像是自言自语，“叶子，你不要那样对我，原谅我，原谅我不能再陪着你，我也才知道不几天，不是我不告诉你，是我不敢告诉你，不想让你知道伤心。”
　　李香芸叹了口气，开门走了出去。
　　两个人并肩躺在床上，都看着天花板，“叶子，你说我们都是大人该有多好，那样我们就可以一直在一起，不用再听别人的意见。”
　　“大人有大人的想法，是我们不理解吧。”叶子有些无奈，再怎么不情愿，事实毕竟是事实，羽裳一家人的离去不可避免，其中这样突然的原因叶子不想知道，想必羽裳也不知道，其实知道了又有什么用。
　　羽裳爬起身来趴在叶子胸口上，“叶子，咱们去外面走走吧，走走那些咱们曾经走过很多次的路。”
　　李香芸看见两个孩子手牵着手走了出来，有些担心，两个孩子这样发展下去是不是好事？羽裳这次的离开说不定是个契机。“你们出去玩去吗？叶子，我已经给你请好了假，这两天你可以不用去上学了，我自己也请了假，帮你美玲阿姨收拾一下东西。”两个人下楼，李香芸在门口喊：“中午不回家吃饭打个电话。”
　　叶子和羽裳牵手走过那些熟悉的小河幽巷，羽裳一直说个不停，叶子半晌才会答应一声，羽裳也不着恼，接着说东说西，脸上挂着微笑可眼泪不停的流。
　　“叶子，你会不会一直喜欢我，直到俺们长大了娶我？”充满希翼。
　　“叶子，你会不会变心，喜欢上了别人不再理睬我。”有些可怜。
　　“叶子……”
　　时间快到中午，叶子也没有过几次回答，羽裳拉住叶子的双手，“叶子，你就没有什么想对我说的吗？明天这时候我就走了，你就不想对我说些什么吗？”
　　叶子把羽裳的双手合到自己的掌心，温柔的看着她，终于开了口，“羽裳，现在的承诺都没有用，时间会改变一切也会证明一切，我只能对你说，我现在喜欢你，也想以后继续喜欢你，让咱们一起努力，一起考上大学，就考省城的澜州大学吧，那时候一切都会明了，有缘还会在一起。”
　　羽裳对叶子的话有些不满意，小嘴撅了起来，“你什么意思，还有缘没缘的，是不是给你以后喜欢上别人找借口，告诉我，我走了你是不是有些高兴，可以喜欢商月还不用怕我在一边碍事了？”
　　叶子用手指在她腮边划了一下，“你说呢，整天瞎想，对了，你也没和班里的同学道别吧，给家里打个电话咱们趁着中午的时间去学校看看？”
　　中午时间班里的同学不多，听说商月去了校外买东西，羽裳在讲台上把自己的情况讲了一下，真的有很多人舍不得，好几个女同学都哭了，羽裳的心情也很不好受，离别对人总是一种折磨，不想让大家陪着一起伤心，羽裳拉着叶子去校门外等商月，别看小时候两个小丫头争来斗去的，现在两个人好得不得了。
　　千盼万盼，都要上课了商月才姗姗而来，叶子和羽裳迎上前去，“羽裳，你和叶子不是请假不来了吗，怎么又来了，什么事儿啊。”没有羽裳和叶子在商月上课都觉得没意思，要不也不能什么东西都没买还这么晚回来，看见两人商月喜出望外。
　　羽裳拉住商月的手，“咱们去路那边的公园走走吧，下午少上一节课行吗？”看商月云里雾里的，边走羽裳边把事情和商月说了一遍，走到公园的小亭子里羽裳也说完了，商月很吃惊，看了看羽裳又看了看叶子还觉得是两个人合伙骗她。
　　等她确定是真的时候，她的眼泪一向比羽裳的快，哗的就流了下来，蠕动着嘴唇不知道说什么，两个女孩儿抱着哭了很久，等羽裳抹净眼泪的时候对叶子说：“叶子，你去那边走走，我想和商月单独说些话。”叶子什么也没说走了。
　　“有什么不能当着叶子的面说的。”商月擦着眼泪很不明白。
　　羽裳一脸严肃，让商月也停止了哭声，“小月”，这是羽裳第一次叫她小月，“小月，还记得我们小时候因为叶子总吵架吧，那时候可能我们什么都不懂，把他当作一个玩具，都想对他有拥有权，不知道你现在还会不会喜欢他。”羽裳停顿了一下，在商月的脸上什么也没有看出，“可是我还在喜欢，比以前更喜欢，但我明天就要离开他了，我不想的，没有办法。”羽裳的眼泪又流了出来，抓着商月的手也有些颤抖。
　　“叶子的爸爸刚刚去世，他很伤心，我们家在这时候走，他会更伤心，我想请你多多照顾他，别看叶子在学习上很聪明，可有时候他也很笨很懒的。”说到这里羽裳脸上带着微笑，好像沉浸在幸福的回忆里，“他从不愿意自己削铅笔，擦桌子的事情更不会动手，踢球的时候换球鞋也喜欢让我给系鞋带儿，喝水偏爱茶饮料不爱碳酸饮料，他要是骑自行车的时候从来都会摔，你要注意他的安全……”
　　一条又一条，商月也记不起羽裳到底说了多少，有些心酸也有些羡慕，可羽裳就像入了魔一样，接着说：“他不会自己洗衣服，用洗衣机也不行，你要是不提醒一件睡衣他会穿半个月，睡觉喜欢抱着被子不枕枕头。”商月再也忍不住一下趴到羽裳的怀里，这才把她“惊醒”，羽裳苦笑一下，说这么多干什么。
　　“小月，我把叶子交给你了，等再见到我你还要把他还给我。”叶子已经走了过来，羽裳忙告诉了商月最最重要的一句。
　　这天下午，商月逃了整半天的课，这天晚上，商月又住到叶子家里，挤走了床上的月裳，这天夜里，三个人挤在一个被子里不知道什么时候才进入到梦乡。


第五十四章 离别
　　叶子有晨练的习惯，生物钟是很准时的，虽然睡得晚可天刚刚亮了不久他还是醒了来，可他今天不想再去锻炼，羽裳就要走了，真舍不得。
　　羽裳紧紧地靠在叶子怀里，叶子醒来这微微的一动，她在梦里可能也有感觉，翻个身平躺，一只手还紧紧拉着叶子的手，仿佛怕他离开。
　　习惯性的，叶子反抓住羽裳的手伸到她的睡衣里，把她的手放到她自己的小馒头上，叶子又把自己的手覆到羽裳的小手上轻轻地揉捏着。这样的事情有过很多次了，羽裳很是喜欢，喜欢两个人的手同时摸的感觉。
　　商月还没睡醒，感觉到有人摸自己的手，自己的手好像抓在咪咪上，难道又和妈妈一起睡的？不对，昨天睡在叶子家里，商月心里一跳，怎么小时候养成的习惯还没有改掉，这破手自己就能摸到羽裳的咪咪上去，羽裳这丫头也真笨，不知道给拿下去，还用手给按住，趁着她现在还没醒，赶紧把手抽出来，要不被她发现太尴尬，要是被叶子发现那就更完了，还不认为我是小色女啊，不过，羽裳的咪咪虽然和自己的都一样很有弹性，好像真的没有自己的大哎，不知道她整天和叶子一起睡，有没有让叶子摸过，恩，肯定是让叶子摸过，让叶子摸过的滋味是怎样地呢？羞人，商月的脸“腾”的就红了。
　　羽裳的手要跑，叶子当然不能放开，抓得更紧，还用她的指头轻轻的拨弄半埋在慢头上面黄豆粒大小的小突起，在羽裳的挣扎下刚刚拨弄了两下，小突起就站立起来，捻在两只之间心中总也有种兴奋。
　　再傻，商月也知道抓着自己手的人绝对不会是羽裳，羽裳不会这么色，再说也感觉出来了，羽裳的手不会这么大，指头不会这么粗，商月有一时间的失神，这叫什么事儿啊，一个男生抓着自己的手摸另一个女生的小眯眯，这几乎比让男生摸自己的咪咪都要羞人，可气的是他还不放手。
　　叶子看羽裳的小手挣扎的更厉害，心里还很得意，小丫头看你还臭美不，以往主动拉着我的手去摸，知道今天商月在害羞放不开啊，那我还必须接着摸，手上揉动的力气更大了些。
　　羽裳可能感觉更不舒服，又翻了个身，背靠着叶子，这下叶子更方便了，另一只被羽裳枕着胳膊也能用上了，换过另一个手按住羽裳胸上的小手，原来的那只手顺着羽裳的手摸了上去，越往上摸叶子越感觉不对，位置不对呗，到肩膀的位置往下一摸竟然还有一个大些的馒头，可叶子的两只手相隔的距离相隔甚远啊，两个馒头绝对不是一个人的……
　　叶子知道坏了，摸差的手嗖的退了回来，紧张之下另一个手却忘了放开，心中一片空白，商月都要哭了，怎么这么背，破手为什么要摸到羽裳的咪咪上，老天真是公平的，自己刚摸了别人的咪咪，自己的咪咪立即就让别人摸了一把。
　　可商月现在也不能动，羽裳被叶子刚才突然的一下给弄醒了，拿走也得被发现，况且被抓的紧紧的还拿不走，装睡，装睡就什么都不知道，让他们解决，醒了就不承认，抓现行也得说肯定是被叶子住着手放上去的，反正叶子的手还抓着呢。
　　羽裳醒来也没感觉不对，咪咪上有两个手，叶子经常两只手摸的，可今天怎么两只手放在一个咪咪上啊，随他好了，反正一会儿就要走了，他想摸也摸不到。也习惯性的把手放了进去，要钻到叶子的手下面，让他抓着自己的手摸，羽裳发觉这样摸自己会更舒服刺激。
　　犯错误的两个人很紧张，但两个人又都忘了把手拿出去。羽裳好不容易把手放到最下面，一下就感觉出不对来，贴着自己的手很小，明显不是叶子的，她性情比较直接，一只手立即掀开了被子，不用看里面都知道了，有两只胳膊伸在自己的睡衣里，不是一个人的。
　　怎么这样，羽裳也愣了，左右看了看，两个人都还闭着眼睛，但明显商月不怎么专业，眼睛是闭着但眼皮总是眨动。羽裳害羞啊，这是什么事儿啊，想把两个人的手拿出去都不行，一边一个把她按住了。
　　想了一下，羽裳也就知道了大致的情况，肯定是睡觉的时候叶子抓错了手，把商月的手当成自己的了抓住不放，他们两个真的要有情况也要摸商月的咪咪啊，可现在怎么办，难为情，还好一会儿就走了，不用总面对他们，对，叫醒他们，让他们假装不知道，不能让他们两个就这样的躲过去。
　　羽裳把两个人推醒，不醒也不行啊，那有总推还不醒的，把两个人作案的手抓住，羽裳强忍着羞意，“说，这是怎么回事？”商月红着脸抬头看了一下，恰好遇到叶子的目光又赶紧低下了头，叶子就是冲着羽裳笑，这真的不怎么好解释啊，都说是睡梦里恰好碰到的，羽裳不相信。
　　“我就这样失去了清白，绝对不行，我要还回来。”羽裳说完这话，商月差点笑出来，心里想“就这样你还能有什么清白，早就让叶子给整没了。”可她不敢说，怕羽裳还真的，要摸自己的咪咪怎么办。
　　商月赶紧裹紧被子保护住胸部，叶子已经笑嘻嘻的放话，“那也行，不过摸过以后就谁也不欠谁了，你们两个先摸我的好了。”说完叶子不设防的开放胸部领空。
　　商月差些昏死，还要两个人一起摸，那摸完他，是不是他和羽裳还要一起摸我的咪咪？羽裳听见叶子的话又看商月受惊的小猫似的蜷作一团笑的前仰后合，还一下一下的打着叶子，“让你坏，让你流氓。”商月这才知道让叶子给耍了，也坐起来和羽裳一起折磨叶子。
　　叶子被两个人按住一顿暴打，三个人都衣衫不整啊，叶子觉得这样不行，使出绝招，“都走光了，别说，羽裳你的咪咪还真的没有商月的大。”两个女孩儿立即停手，捂住胸部钻到被子里。等到她们想再次处理叶子的时候，门被月裳敲开了。
　　月裳告诉他们赶紧起床，吃完早饭就走，真的要走了，三个人再也没有了打闹的心情。叶子拿起衣服去外面穿，房间里留给羽裳和商月。
　　刚吃过早饭，接他们的车已经就停到了楼下，东西都已经收拾好，欧阳世杰招呼着拿东西下楼，羽裳走到姚美玲面前，“妈，我不走行吗？”
　　姚美玲摇了摇头，羽裳转身跑到厨房里大声哭泣。
　　该拿的东西都搬了下来，就是羽裳还没有下楼，叶子说：“我上去叫她吧”。欧阳世杰点了点头，想了想拉着姚美玲也跟上去。
　　叶子走进家门，羽裳也端着一个盘子走了过来，商月跟在后面眼睛哭得通红，“叶子，那天我说过要学着给你做菜，可惜时间短了点儿，我只学会了炒鸡蛋，还没学好，你吃吃看，以后有机会我会做更好地菜给你吃。”
　　叶子机械的接过盘子，是炒鸡蛋，零零散散的还有些发糊，眼泪再也忍不住，羽裳深深的看了一眼，“君心知我心，遥遥两不忘，别送我，我不想有离别的场面。”转身从欧阳世杰的身边挤过去，下楼，泪水飘洒，没有回头。
　　叶子终是没有下楼，站在阳台上看着羽裳一家开车缓缓的离去，楼下的梧桐树有叶子静静地飘落，是深秋了，对于叶子来说，这个秋冷得厉害。
　　多情自古伤离别，更那堪冷落清秋节，是啊，叶子默念着这两句，转过身端着那盘鸡蛋大口大口的吃着，眼泪滴到盘子里，嘴里的鸡蛋有苦有甜有咸有酸，百般滋味尽汇其中，一齐涌上心头。


第五十五章 答案
　　刚才客厅里的人还有些挤，可现在就剩下了三个人，商月又请了半天的假，陪着李香芸坐在沙发上。叶子看着电视，声音很大，可也不知道他能不能听见。
　　李香芸拿起沙发边茶几上的一个信封，摸摸里面有东西，不会是羽裳他们把什么东西忘了没拿吧，把东西倒出来一看，又赶紧的装到了里面。
　　李香芸有些紧张，偷偷的把信封放到了茶几下面，一会儿商月去学校了，叶子今天不想去上学，送完商月坐到李香芸身边，“妈，把信封拿给我看看。”
　　“里面什么东西也没有，看它干啥，来和妈好好说说话。”李香芸拉住了叶子的手。
　　“妈，别骗我了，我都看见了，不就是我们家祖传的那块玉牌吗。”叶子说的很平静，可李香芸却一点儿都不平静，是那块玉牌，小时候给两个孩子订娃娃亲送给羽裳的那块玉牌，看到这块玉牌李香芸知道欧阳家是什么意思，她没痛恨人家也没有什么失望的，本来订娃娃亲这件事情现在想起来就有些儿戏。可李香芸不想让叶子看到这东西，起码是不想让他现在看到这东西，怕他受不了，毕竟这些日子叶子连续受到了两次大的打击，而且他和羽裳的关系又是那么的好，听见叶子的话李香芸的眼泪刷的就流了下来，把叶子紧紧抱在怀里。
　　“妈，没什么大不了的，我能承受得住。”说着叶子把脖子上欧阳家的一块翠绿翡翠观音摘下来递给李香芸。“妈，有机会还给人家。”
　　李香芸擦干了眼泪，把叶子的连贴在自己的脸上，“我儿子长大了”，说着眼泪又流了出来，“叶子，现在妈妈咱们两个人相依为命了，你要好好的，咱们都要好好的，不要让你爸爸在那边担心。”
　　晚上的时候没有羽裳，家里很清冷也很空旷，李香芸在那边客厅批改着作业，叶子躺在床上摩挲着玉牌，很伤心，他不想让妈妈看见，没有想到欧阳伯伯和美玲阿姨会这样，人心淡薄啊，不过叶子相信羽裳是不知道这件事情的，他相信羽裳，可也不知道以后怎么和羽裳相处，会有麻烦吧。练功吧，这下有的是时间了，练功练功，不想别的。可怎么也静不下心，伤心苦恼，真想大醉一场。
　　“喝酒”。这个时候省城的欧阳家，欧阳世杰和另一个和他长相和年龄都有些仿佛的人，陪一个60来岁满脸红光气势逼人的老者喝酒，喝着喝着欧阳世杰就醉了，端着酒杯手不停的摇晃，“爸，你说我们是不是做错了，知秋刚走，刚走啊，我们不应该这样对他们，不应该这样对他们啊。”
　　“世杰，我们这样做是不怎么好，可不这样做说不定咱们家以后就要倒霉啊，凡事都要为家族想想，往长远想想。”说着把欧阳世杰的酒杯放到桌子上。
　　老者抿了一口酒，点了点头，“老二啊，你还要和你哥学学，怎么还这样意气用事，这样我怎么对你放心？”
　　欧阳世杰流出两滴眼泪，拿起桌上的酒一饮而尽，神情有些茫然。
　　时间过得飞快，转眼半年多过去，到了初中毕业的时候，这半年多，羽裳给叶子和商月来了很多的信，也打了好多电话，但寒假没有过来，叶子知道羽裳家的电话，可他没有主动给羽裳打过，不是他不想羽裳，是他不想打，他知道羽裳的家里人都不希望他打吧。
　　下午是英语考试，吃过午饭，刘畅拉着叶子走到没人的地方说：“倾城，一会儿英语考试，你早些出来，给我发短信传选择题的答案啊。”
　　叶子摸摸刘畅地脑袋：“同学，你发烧吧，你这个足球特超生，人家都给你打过招呼了，不管什么成绩都录取，你还费这事干什么？再说，又是老师又是领导的都找我谈话，让我努力考全市第一名，你说我敢提前出考场吗？要是万一得不到第一他们还不得骂我啊。”
　　刘畅一把打掉叶子的手，“大哥，你一点都不为兄弟着想，我不是想考个好点儿的成绩追二班的杨阳嘛，她说了要追她这次升高中的成绩就不能比她差，感情你欧阳羽裳大姐大走了还有商月，看商月现在对你多我，兄弟也想有这么一个人啊。”
　　叶子左右看了看，冲着刘畅头上就敲了一下，“再给你说一遍，我和商月清清白白。”不过，这半年多商月对叶子是很不错，赶上小学的时候了，周末她要是没有培训的话就去找叶子玩儿，叶子踢球的时候有几次还为叶子系球鞋的鞋带，好处多了。不过又想到让刘畅的成绩追上杨阳，这个很有难度啊，人家的成绩可是全年级50名左右的，刘畅平时的成绩很惨，不说了。
　　刘畅嘟嘟囔囔，“没人性，自己有女人看别人笑话。”叶子在他屁股上踹了一脚，“有这个时间你还不如招别人给你传答案，在我这里磨叽啥，我能让杨阳答应跟你？那是不可能的，我害怕人家好好的一个小姑娘让你给祸害了。”说着躲过刘畅一脚跑了。
　　等叶子考完英语从考场出来的时候，看见刘畅正哭丧个脸和小胖几个说着什么，叶子也凑了过去。
　　我的手机是诺基亚的，短信接收时候的响铃功能不能调成振动，这点很要命，尤其是考试的时候。别人的手机短信都可以调成振动，接受信息神不知鬼不觉。不象我手里这只倒霉的诺基亚，“嘀嘀”一响，走廊里的监考老师都能给招过来。
　　所谓人算他就是不如天算。我的考场被安排在一楼的一个拐角，所有的手机一进考场，信息指数立刻为零！只有我的诺基亚，信息指数仍然显示为两格，我悄悄暗示周围的几个着急的死党，少安毋躁，一切有我尽在掌握中。
　　宋兆军英语很好，我让他早点出去给我传选择答案，这哥们不错，考试时间过了一个小时多一点儿的时候，我口袋里“嘀嘀”一响，我立刻精神大振，救命的短信来了！
　　救命的短信是来了，要命的监考老师也听着动静过来了。我大大方方的从另一个口袋里摸出便携式闹钟，摆在课桌上。老师过来问我怎么回事，我指指闹钟，“那什么，老师，我手表前两天丢了。”
　　这招是从足球比赛里学的，叫“不打无准备之仗”。
　　老师转身的瞬间，20个选择抄完了。不到10分钟，手机再次“嘀嘀”做响。我装做若无其事，等老师走近，我才拿起闹钟当面拆开，卸下电池，拧开后盖，看了看，很奇怪的说，怎么回事啊，老响，可能坏了？老师敲敲我的桌子，让我注意点。卷面上的选择题还剩下1/3的空白，我估计再发一次就成了。
　　这次手机响的时候，监考的老太太生气了，怒冲冲的奔着我扑过来。我没等她走过来，已经抢先一步气急败坏的抓起闹钟使劲在桌子上磕，“这什么破闹钟！响起来还没完没了！”等老太太过来，我直接把闹钟送过去，“老师您把闹钟拿走吧，要不太打扰考场安静了。”老太太松了口气，接过闹钟小声说：“还有二十多分钟呢，好好答题吧。”
　　此时我的卷面呈现一片大丰收的景象，我开始给周围的兄弟姐妹传小条。正忙着，手机竟然“嘀嘀”又响了！老师眼风往这边一扫，我冷汗立马就下来了！此时我的口袋里除了一卷手纸连个硬币也摸不出来了。还是那个老太太，和另一个监考的耳语了几句表情严肃起来。
　　我急中生智，抬头冲着周围人问，“你们也有人带闹钟了？”周围的哥们都很配合，一个个满脸无辜相：“没有啊。”我也纳闷：“那是什么声音啊？”老太太走过来一声断喝：“不许说话！”我趁机赶紧起身，说老师我交卷。
　　没过几分钟，我给传答案的那些哥们陆续都出来了，考场外彼此击掌庆祝，大有革命胜利成功的意思。这时有人问我，最后一个信息到底是谁发的？我掏出手机，阅读信息，绿荧荧的背景灯下，清清楚楚的几个小黑字……


第五十六章 刘畅语录
　　“绿荧荧的背景灯下，清清楚楚的几个小黑字：答案发错了。”
　　除了接受刘畅答案的几个兄弟目瞪口呆之外，大家笑的前仰后合的，小胖好玄没背过气去，叶子压抑了半年多的心情也晴朗了许多，刘畅磨磨叨叨，“我的杨阳啊，就这么没了，不行，我要去找宋兆军决斗。”
　　决斗是没有实现，刘畅倒是有些颤抖，路上正好遇到杨阳，也不知道她冲谁笑了一下，刘畅这个美，一定认为是对他的安慰和鼓励，叶子一脸瀑布汗，人家啥也不知道，安慰你啥，鼓励你啥？暗恋中的人啊，傻瓜。
　　但这个确实对刘畅就是有效果，考试全部结束后，刘畅兴奋的宣布，有了杨阳的鼓励，他接下来的三门考试全部超水平发挥，分数绝对会让所有人吃惊，叶子啥也没说，拉了商月的胳膊一下就走，心里确定了刘畅现在就是个低能儿。
　　“商月，这几天羽裳给你打电话了吗？有没有说什么时候回来？”叶子有半个月没有接到羽裳的电话了，信也没有，都忙着考试吧。
　　商月对叶子很不满意，“叶子，不是我说你，你怎么就不能主动给羽裳打电话，这个事儿羽裳都跟我抱怨好几次了，羽裳对你那么好白瞎了。”
　　“我不是总给她写信的嘛，快回答我的问题吧。”叶子心里想，这里的事情你怎么能知道，就是羽裳都不清楚，世事变化啊无法捉摸。
　　“你还有理了，我算知道什么是痴心女人负心汉了，就是你这样的。告诉你吧，羽裳说过几天就来，来前打电话。”商月有句话没和叶子说，羽裳对她说过，家里不让她来，她正努力争取呢，商月觉得告诉叶子会不好，可她不明白为什么不让来呢。
　　叶子有些小兴奋，也和商月开起了玩笑，“我是负心汉？怎么负的，除了你我也没和别的女生有过太多接触，不会你认为我在追你吧。”
　　商月小脸红红，伸出小拳头就在叶子身上一顿乱捶，“嘿，嘿，你们两个干什么呢，光天化日之下注意些影响，别再我们这里纯洁的小学生面前搞那些流氓活动，毒杀社会主义好青年啊。”刘畅、小胖等人走了过来，宋兆军兄弟也在其中，其中一个头发有些凌乱，衣服有些不整。
　　叶子已经习惯了刘畅的胡言乱语，可商月在同学面前一直是很文静的，还有些腼腆，听到刘畅的话，脸红的更厉害，都忘了反驳，躲在叶子身后小声说，“叶子，你也不管管刘畅，瞎说什么啊。”
　　“商月同学，你害羞什么，男欢女爱很正常，再说现在我们都要上高中了，谈恋爱已经不算早恋了，是吧。”然后冲着他身边的人示意等他们支持，可别人没有他这么无耻，都低头看蚂蚁或举头望明月，刘畅很生气，“宋兆军你说是不是？”
　　宋兆军很是倒霉，可谁让他传错了答案的，只能昧心的点头。叶子被商月欺负了半天，也想看看她受窘的样子，“刘畅你可别瞎说让人传出去，我们是很清白的。”这话让人觉得不但有些此地无银三百两，还有些火上浇油。
　　看着商月偷偷用力的掐叶子，刘畅没能管住他的嘴，“你们是清白的，不是还没有孩子吗，没有孩子就是清白的。”叶子看他胡说，腰上也疼得厉害，作势要踢，刘畅赶紧解说，“知道知道，这里的人都是信得过的兄弟，绝对不会乱说，不过倾城你真不愧的是我们老大的，什么都占尖儿的，能不能，能不能……”说到这里有些不好意思，出奇啊。
　　“能不能让大嫂找个时间约杨阳出来一起聚聚，她们关系很好的，求求你了。”说着还凑到商月近前，挨了叶子一脚也没走。
　　“大嫂，大嫂是谁？”商月还有些迷糊，刘畅刚刚说的每一句话都让她脸红心跳，心里乱七八糟，毕竟她还是喜欢叶子的，只不过受托于羽裳不好下手，一面是友情一面是爱情很矛盾啊，可她真的想和羽裳竞争。
　　“大嫂，没看出来你还这样的幽默，和大哥绝配。”刘畅话一说完，商月狠狠的推了叶子一把，也不顾她的背包还在叶子手里，受惊的小兔子一样跑了，叶子这个郁闷，谁惹你的你找谁去啊。
　　“大嫂真是个人才啊，都说倾城带球速度快，也不过如此。”这有些靠谱，大家齐齐点头，可受虐的还是刘畅。
　　叶子他们终于在实验中学（一中的考场在这里）的那个标志性建筑物前找到了商月，她正和几个女生对答案呢。看到叶子他们的到来还有些不好意思，侧过身不去看他们。
　　这个标志性建筑是一座雕塑：一位少女左手捧一本书，右手高擎一只象征和平的鸽子。刘畅很严肃很认真的看了看，不住的点头，一个叫王建华的同学拍了他肩膀一下，“流氓（刘畅匪号），又得出什么淫荡的结论了。”
　　刘畅走到离叶子远一点儿的地方，冲王建华竖起大拇指，“实验不愧是实验，这个雕像的含义和我刘畅语录里的想法不谋而合——读书顶个鸟用！”　　地上倒人一片。
　　等叶子等人再次蹂躏完刘畅的时候，商月早跑了，和大家定好有事电话联系，叶子拿着商月的背包回家，家里李香芸还没有回来，叶子打开冰箱，拿出一瓶镇好的白开水，里面没有了以前的各种饮料，不是李香芸不买，是叶子不让，他觉得现在家里就一个人挣钱，应该省着点花，喝白开水也一样解渴，记得第一次说这句话的时候是除夕那夜，叶子和李香芸两个人一边看着电视一边包着饺子，李香芸哭得一塌糊涂，煮完饺子，李香芸和叶子两个人去外面给叶知秋烧纸，李香芸一边哭一边像叶知秋告诉家里的事情，她说家里一切都好，叶子很懂事很听话，让他不用在那边担心，有欧阳大哥和美玲姐姐照顾……叶子很理解妈妈为什么这么说，可他不理解羽裳家为什么那么做，李香芸烧完纸已经两腿发软，叶子扶她在一边坐下，拿起准备好的东西把纸灰都打扫干净。
　　叶子忘不了那天晚上回家的路上妈妈说的话，鞭炮声中也是那样的清晰，“儿子，就剩下妈妈和你两个人，咱们要活得好好的，让那些瞧不起咱们的人看看。”叶子知道妈妈所指，他会努力，他会改变以往向往平平淡淡生活的想法。
　　叶子刚把一瓶水喝完，商月的电话就到了，“叶子，明天干什么？又去和刘畅他们踢球？不许去，陪我去市剧院参加比赛，是啊，临时通知我的，我爸我妈都没有时间，就知道你最好了，好了就这样吧，我天上午8点半市剧院前见。”也没等有什么表示，商月就已经把电话挂了。
　　叶子摇摇头，什么时候商月也这样强硬了，可商月对叶子对李香芸还真的都不错，有时间就来和李香芸聊天，要是一周都没时间来还会打电话聊上十几二十分钟，看来只能告诉刘畅他们“兄弟失陪了”，这会不会就是重色轻友。
　　第二天上午11点，叶子和商月从市剧院里走出来，天气很热，商月喜气洋洋的从她另一个包包里拿出一把小花伞，“叶子你说你多笨，这么热的天气都不知道拿伞，说你你还不满意怎的，还愣着干什么，进来啊。”一把把叶子拉到伞下。
　　叶子接过伞心里想，那有男生还拿伞的，可他没说，“明星同志，为了庆祝你又拿了个第一名，我们是不是表示一下，来个法国礼节什么的。”两个人打一把小伞，肩膀挨着肩膀，叶子闻到一股沁人的馨香。
　　商月眉毛一挑，“你敢吗？你敢我就配合。”叶子盯着她的粉唇看，商月强忍不低头，正好这时候她包包里的电话响了。


第五十七章 商月的魔女表妹
　　商月打完电话放到包包里，“走，到旁边的树荫下等一会儿，哎，我表妹说过来找我，已经在路上了，就到。”
　　“你还有表妹？我怎么从来没听你说过？要不你们两个去玩儿，我先回家？”叶子想，和两个小女生在一起有什么意思，还不如回家练功，等天气凉快点叫刘畅他们去踢球。
　　“走什么走，陪我。”商月很强势的拉住叶子，还把包递给他，“我表妹也是咱学校的，现在初二，叫叶依依，还和你同姓呢，听说过吗？”
　　“很有名吗？”叶子确实没有印象。
　　“不会吧，叶依依你都没听说过？神童，十一周岁上初一，学习成绩年级第一，琴棋书画样样精通，魔女，曾和羽裳并称为初中部两大母老虎，她你真的没听说过？”
　　叶子觉得商月的表情很可爱，睁着大眼睛张着小嘴，“没听说过很丢人吗？”
　　“嘿嘿，不丢人，不丢人，不过我告诉你啊，我表妹对你的学习成绩很不服气，都想跳级到咱们班和你比试的，但对你踢球很佩服，你在校队里参加的比赛她都去看过，你们练球的时候好几次我还发现她在远处看呢。”这是真的，商月知道要不是依依觉得在学习上对叶子不服气，她都可能要叶子的签名，她房间里贝克汉姆的画像都拿下了，说明了什么，有让她更喜欢的足球明星了。
　　说着，从不远处的一个公交车站跑过来一个小姑娘，小背心牛仔短裤，另外戴着一副墨镜，怪怪的又酷酷的，商月推了叶子一下，迎上前去，“这就是我表妹。”
　　叶子也跟了上去，心道，看样就像是魔女，小心一点儿好。
　　“表姐，怨不得不让我和你一起来，原来有人啊，我都说你们两个在拍拖，你还不承认，被抓现行了吧，不要不好意思，我很开明的。”依依同学推开商月走到叶子面前，“我是叫你叶倾城同学呢还是叫你姐夫？给个交代，你和我表姐什么关系。”可能是带着墨镜很难受，依依把眼镜摘下，连同手里攥着的手机递给商月，商月一指，依依这才发现商月的宝在叶子手上。
　　包抢过来把东西放进去，她大呼小叫地说：“不用说了，不用说了，让男生拿包就有问题，况且你这包里还有护舒宝。”说着依依同学还要把这东西拿出来让叶子欣赏一下。
　　商月这个羞啊，例假就是这两天，早上出来的时候就在包里放了一包护舒宝，这小姑奶奶还真的要拿出来啊，抢过包紧紧的抱在怀里，不敢看叶子一眼。
　　叶子知道护舒宝是什么东西，羽裳曾经买过，觉得依依这丫头绝对赛过羽裳，羽裳肯定不敢在男生面前那这个。她不懂？也不是，已经发育了呢。
　　“姐夫”，依依刚开口，商月就捂住了她的嘴，“依依，你要是再瞎说咱们就回家，看你妈还让不让你出来。”然后对叶子说：“咱们去吃饭吧，庆祝一下，反正奖金有500呢。”
　　“去吃麦当劳，去吃麦当劳。”依依雀跃不已，叶子真的不想去，更不想吃这个东西，可在商月目光的哀求，在依依的推搡下只能跟着他们走了。
　　三个人每人一盒薯条，一个汉堡，一杯可乐，依依又多要了一个鸡腿，找了一个空位坐下，站排的时候叶子身后好像是一对儿情侣，他们点了一大堆吃的，坐到了叶子他们旁边。坐下后，那个女孩就开始埋头猛吃，好像饿了好几天的样子，而男孩则一根一根地啃着薯条，好像有什么心事。
　　突然，男孩放下薯条，往前凑了凑，很认真地问：“青青，我追你行吗？”
　　女孩头也不抬，直接说：“不行！”
　　男孩又问：“一点可能也没有吗？”
　　女孩干脆地说：“一点可能也没有！”
　　男孩愣住了，两眼直直地看着她，呆在那里……
　　女孩一手拿着鸡腿，一手拿着汉堡，觉得男孩在看她，于是暂停大吃，然后用可怜的眼神看着那个男孩，小声说：“那……我还能吃吗？”
　　旁边的人包括叶子在内的人都笑出声来，小丫头依依更是笑得直咳嗽。那男孩很无奈，忙说：“吃吧，吃吧……”
　　依依终于忍住了笑，从商月身边的座位上挪到叶子身边，“你也学学人家，没被接受还让吃那么多的东西，我都答应做你女朋友了，你还不让我吃。”
　　话音刚落，周围所有人的目光都聚集到叶子身上，叶子看得出，一部分目光的意思是说他小气，但大部分人的意思是说，这么大的一个小男孩儿诱骗了一个更小的女孩儿，造孽啊造孽。
　　叶子瞪了依依一眼，在她头上敲了一下，“依依，你再搞怪，回家让妈打你，以后你也别想跟我出来玩儿，哭也没用。”大家才明白，哦，原来人家是兄妹啊，这小女孩儿真调皮。
　　商月愣了一下，赶紧低头吸可乐喝，依依感觉很无趣，知道自己怎么说也没人相信了，大口大口的吃，把叶子掰了一半儿的汉堡也抢了过来咬一口占上，好像是和旁边的女孩比赛。
　　吃完，听商月和依依的安排，中午天热先去看电影，凉快以后去球场和刘畅他们汇合，依依愿意看踢球啊，打电话通知刘畅都是她抢的，还告诉刘畅给叶子预备衣服和鞋，刘畅问她是谁，她说是叶子的妹妹。
　　叶子也只能收下了这个妹妹，谁让他在麦当劳里说过，叶子买了一大包吃的，进了电影院，出来的时候，东西都没了，商月还在流眼泪，这是一部爱情悲剧电影，商月感动不止，可依依一边吃着东西一边数落着男女主人公，说他们是白痴，顺带着也数落商月，为两个白痴流眼泪的人不是白痴是什么？叶子心里想，依依同学你才是白吃啊，三个人吃的东西都被你一个人给消灭了。
　　刘畅约好了人，又拿着一套他替换穿的球衣和球鞋（叶子他们两个脚差不多大），早早的就来到了球场，心里还纳闷，倾城哪里来的妹妹，听声音很甜很好听，一会儿来了让倾城给介绍介绍，怎么也得给杨阳找个替补是吧，倾城在这方面就有前瞻性的想法，这不羽裳大姐大刚走，商月就上位了吗。
　　可叶子远远的一过来，刘畅就知道没戏了，叶依依她认得，怨不得听声音有些熟悉，可不就是她吗，这丫头是魔女，惹不得。她怎么成了倾城的妹妹了，还和商月同学有说有笑，也对，他们两个都姓叶，远房亲戚，远房亲戚。
　　依依走过来，大大咧咧的往人群里一站，看见刘畅把衣服和鞋递给叶子，他走过去，“这鞋能穿吗？”刘畅看着她，她冲刘畅一扬下巴，“你的？你有脚气没，那灰指甲？”把刘畅说的一愣一愣的，就是摇头。
　　叶子这时候和依依已经很熟悉，知道这个丫头的性子，用手指一点她的脑袋，“一边儿歇着去，用不着你。”拿着衣服和鞋走了。
　　等叶子换过衣服回来，依依同学正教练似的指东划西，“你不是叫刘畅吗，自诩为一中最好的前锋，就你还最好？只是多进了几个球而已，天天在球门那里傻等着让别人传球，就你进那球驴都能踢进去。你也和叶子我哥学学，全场带球一路奔袭……”趁着商月拉住依依，满头是汗刘畅赶紧找个她看不见的地方自己面壁思过。依依摆脱商月后没有找到刘畅，又指着另一个校队成员说：“你是什么后卫，防守盯人还是盯球都不知道……”


第五十八章 三魂七魄的解读
　　刘畅这些人觉得现在和叶子一起踢球很幸福，休息的时候有一个叫依依的小美女不停的在你身边走来走去让你养眼，不时的和你说话，哪像商月和曾经的羽裳啊，她们眼里只有叶子，基本当别人是空气。可也让他们感到沮丧，这个小美女一定是受过刺激，球场上下的表现除了叶子还能让她夸奖几句，其他人轮流着被她批评，就像一个苛刻的婆婆一样，给你批评的体无完肤，无脸见人，这么说好像也有些过分，刚才江南同学好像被她夸奖一句来着：同学，你摔的那个狗抢屎很标准哎。
　　叶子对依依的表现很无语，什么家庭能培养出这么一个小恶魔啊，商月在旁边拿着水瓶连连对叶子耸肩，她也没有办法。
　　天不早，大家也都出了一身的汗，回家，走了多远，依依同学还在后面喊，要叶子记得再踢球的时候叫她。
　　回到家的时候李香芸正在接电话，看见叶子回来，说了句：“叶子回来了”，就把电话交给了叶子，急忙跑到厨房去看锅里地菜。
　　是羽裳，主要是告诉叶子她后天就过来，叶子兴奋的不行，回答羽裳的问题也迷迷糊糊的，更不知道自己都问了些什么问题，放下电话叶子才想着，羽裳的到来，还有她家里对这件事情能有什么反应，肯定是反对的吧。
　　叶子猜测的丝毫不假。以羽裳的想法，别说是寒暑假，就是五一，十一也都应该回来住几天，可她们家里上下都不同意她回来，每到假期都给她找到不能离开的理由，学习培训啊，拜访某人啊，特别是在寒假的时候差不多都有专门的人看着她，羽裳着急也没有办法，因为她觉得家里给出的理由也是很有说服力的。
　　直到那一天她偷听到家人的谈话才知道根本不是那么回事，只是为了不让她回江城，不让她再见到叶子而已。每当想起听到的话她都害怕，害怕真的像他们说的那样。
　　“爸，前两天浮云大师怎么和您说的，羽裳要不要紧。”欧阳家一家六口人，欧阳坚、云朵，欧阳世邦、王晓琳，欧阳世杰、姚美玲都坐在客厅里，欧阳坚给他们说着家里的一些事情，说了差不多后，姚美玲牵挂女儿，问了一句。
　　“还是和以前差不多，不过他说的比较仔细，羽裳得了失魂症是不能假的了，可他说他给做的那块玉佩也不能根本上解决问题，魂收不回来只能支持十年啊。”欧阳坚也很喜欢羽裳这个小孙女，担心的叹了口气。
　　“不是还有十年吗，美玲你不用过分担心，凭咱们家的人脉会找到好的办法的。”坐在姚美玲身边的王晓琳安慰到，云朵对这两个以前很少见面的妯娌很满意，一年来相处的非常融洽。
　　“爸，浮云大师有没有说羽裳得的这个失魂症到底是个什么状况，为什么有他做的法器的安抚也只能支持十年？”欧阳世杰也很担心，不知道离开叶家回到省城这件事情到底是对还是错，千万不要害了羽裳啊，记得乌衣巷的那位中医大师可是说羽裳只要和叶子在一起就没有问题的。欧阳世杰心里叹口气，现在爸爸和大哥心里都只有家族，说了也没用，他们不会让两个孩子在一起。
　　欧阳坚往沙发里靠了靠，指了指茶杯，姚美玲立即给填满水，欧阳坚满足的喝了一口，“浮云法师说，失魂症说是失魂，其实基本上是失魄，为什么这样说呢，我就复述下他给我的讲解。”
　　“人的精神分而可以称之为魂魄，其魂有三，一为天魂，二为地魂，三为命魂。其魄有七，一魄天冲，二魄灵慧，三魄为气，四魄为力，五魄中枢，六魄为精，七魄为英。魂为阴，魄为阳。其中三魂和七魄当中，又各另分阴阳。三魂之中。天魂为阳，地魂为阴，命魂又为阳。七魄中天冲灵慧二魄为阴为天魄，气魄力魄中枢魄为阳为人魄，精英二魄为阳为地魄。”
　　“三魂当中，天地二魂常在外，唯有命魂独住身。天地命三魂并不常相聚首。七魄中两个天魄两个地魄和三个人魄，阴阳相应，从不分开。并常附于人体之上。其实人类的七魄，实际上就是藏密所说的位于人体从头顶到胯下会阴穴的中脉之上的七个脉轮，七个能量场。其中天冲魄在顶轮，灵慧魄在眉心轮，气魄在喉轮，力魄在心轮上，并同时与双手心和双脚心相连。中枢魄在脐轮，精魄在生殖轮，英魄在海底轮。人体的七魄同由命魂所掌。命魂又称为人魂，或者色魂。人类生命就是从此命魂住胎而产生的。命魂住胎之后，将能量分布于人体中脉的七个脉轮之上。而形成人的七魄。魄为人的肉身所独有，人死之后，七魄随之消散，而命魂也自离去，生命即以此告终。”欧阳坚端起水杯又喝了几口，看见大家都听得认真，很满意，他知道听得认真并不是对这方面感兴趣，而是想从中具体的了解羽裳这丫头的病情，两个儿子两个儿媳这么和睦还有什么说的。
　　“人的命魂，透过七魄中的天冲灵慧魄主思想，主智慧。透过气力二魄和中枢魄，主行动。通过精英二魄主身体主强健。唯中枢一魄，乃为七魄的中心。人的命魂就依附于七个脉轮之上。”
　　“人身中命魂与中枢魄的联系最为密切，所以中枢魄也称为命魄，在人体内部，天冲灵慧二天魄之阴，与精英二地魄之阳交，而产生人魄有形之气力。在人身外部，则是因天魂之阳，与地魂之阴交合，成命魂。并同时三魂相合，主人无形的命运。运是由人的天地二魂联合，主人命的好坏和强弱。命则是人的命魂，支持自身的天地二魂，运发的旺盛与兴衰。运由命所主，命由运所发。运无形而命有形，运与命复合，则构成人类完整的生命体。”
　　“运主虚空，命主实相。凡人命运的好坏，在于人的命与运是否生合或者相制约。若是运强过了命，不去生扶自己的命，并反而压制命，则人身七魄的天魄地魄人魄也必不相生。此人必表现为命薄和体弱。若得命强过运。而能使得运不得不去生扶自己的命。则人身七魄之天魄地魄人魄必得相生合。人就会表现得身强命旺，人的根基必深而厚，此等行者，修行才易于成功。”
　　“命魂乃七魄之根本，七魄乃命魂的枝叶。魄无命不生，命无魄不旺。命魂是人身的主魂。天地二魂的聚合产生命魂而生人，命魂终结时又分出阴阳。并回归天地。天魂主光，地魂则是天魂的光照射在人命魂之上所形成的影子。所以地魂又称为影魂。无光不成影，无影不成相。修行人若能修得命运融合，天光与地相才能与人的色魂相合。如此人体眉心的灵慧之魄，才能得以显现出天魂地魂的形象。如此人的天地二魂常在外而所见的一切相，才能得以在人的大脑和天眼里显示出来。因为天魂和地魂既能依附与肉身而显化万象，也能脱离肉身而自由存在，所以人的天魂和地魂也称为身外化身。”
　　“其实每一个人的眉心轮天眼都是打开着的，眉心轮又称为月轮。月本身就是一个开着的目。目又为眼睛。所以月轮眉心原来就是一个开着的眼睛。月无曰不明，月若得曰目自明。此乃命魂得天魂的光合，若月能同时兼得地魂的影。月明之中自能成相。此即是千光之眼千眼明。”
　　“命中之曰在左而不在右。意即曰出东方，明月西沉，早晨之大象。倘若曰在月左，虽则能明。右曰之明乃为暮晚之象，明不能久，不若早晨之朝曰，明能长久。此朝乃万佛所朝，大道所归，也即是大曰如来之所在。”说着说着欧阳坚都有些跑题，可大家还是认真地听着，特别是姚美玲，欧阳坚拿起水杯想喝水，发现空了她都没有发现，还是王晓琳抢着给倒满，也给云朵倒了一杯。
　　欧阳坚终于转回了话题，“浮云大师说，羽裳失去的是精魄，精魄主生殖和情感，如果不找回来，这丫头不能生育，还会慢慢的失去情感，这样也好，她不是还对叶家那孩子念念不忘吗？几年后不用我们反对她就会自己忘了吧，我们现在还要努力的找解决的办法，但就算找到了也先等等，直到她忘了那孩子再给她用，浮云大师说这个时间长不了，四到五年吧。”他们说的和听的都很认真，都没有注意到，羽裳在二楼的楼梯上站了很久，也是，他们也不会注意，都以为羽裳去参加礼仪培训去了，怎么知道羽裳对家里不让她去看叶子很不满意，正对家里的一切安排统统拒绝呢。


第五十九章 羽裳归来
　　羽裳已经17岁，虽然冲动但也不是没有自己的想法，听到了家人的谈话没有向以往那样冲上去理论，而是慢慢的走回自己的房间，她没有想到，没有想到家人为了分开她和叶子竟然会有这样的想法，和叶子在一起有什么错，又能让他们损失什么，羽裳很生气，把给叶子写信的纸撕了一堆，站在房间里有些发傻，要是真的向他们说的那样，把叶子忘了什么办，羽裳虽然自信自己不会忘记，可要真的忘记了怎么办，那时候自己或许什么都不知道，叶子要多伤心。
　　羽裳忽然想到近两三个月好像已经一周才能梦到叶子一次，以前几乎是和叶子天天梦里相会的，还会有让人羞死的梦，醒来小裤裤湿湿的，可现在一周一次也不会有那样的梦，羽裳有些慌，这是不是就是爷爷话里所说的感情的消退？羽裳有些怕，怕真的忘记了叶子，让叶子伤心的事情不做，这是羽裳给自己定下的人生第一信条。
　　这是中考后的第二天，羽裳知道如果自己不做些什么的话可能有走不出省城的，谈不妥就绝食吧，这是羽裳从小就做过多次的事情，绝食了两天，连月裳偷偷给她拿的吃的她都没有动一口，最后欧阳家妥协了，反正他们也认为一两次的见面改变不了事情的最后结果，那是已经注定的。
　　羽裳一个人在一年后终于又回到了江城，火车还没有停好，她都急着等到了下车口，这里的一切还是这样的熟悉，这里的一切还是这样的亲切，最最重要的是这里有着她魂里梦里都时时牵挂的叶子。
　　出站口，叶子和商月焦急的站在那里，看到羽裳背着个大包从人群里挤了出来，羽裳还是那样就是有些瘦了，叶子张开臂膀迎了上去，羽裳轻轻一笑，从他身边躲过，抱住了身后的商月，叶子假装做出失望的表情，商月悄悄在羽裳耳边说了一句什么，羽裳掐了一下商月，转身投在叶子的怀抱。
　　整整一年了，羽裳终于又回到了怀抱，虽然可能只是短短的十几天，可叶子还是很满足，人不能太贪心。叶子呼吸者羽裳的发香，还是那熟悉的味道，仿佛过了很久，羽裳慢慢的在叶子怀里撑开，脸上泪痕条条，望着叶子目光痴痴。
　　羽裳眼神里充满深深的浓情蜜意，叶子的目光被深粘其中无法自拔，商月苦笑，旁边的人都看着呢，只好不识情趣的分开两人，可两人的手还是紧紧的握着。
　　叶子接过羽裳的背包，目光还是没有从她的身上离开，“羽裳，你瘦了。”
　　羽裳又恢复了她的活泼劲儿，“我当然瘦了，想芸芸阿姨还有小月想的，哪像你那样没心没肺，都胖了。”说叶子胖了那是不可能，但羽裳确实是感觉他和以前有些不同，以前的叶子只是长的异常清秀，现在清秀不减，又增添了一种特别的味道，是那样的吸引人。其实这里面有叶子这一年来勤苦修炼《清心诀》的结果，还有就是羽裳的其他魂魄又感觉到了叶子体内羽裳那缕精魄的存在。
　　“想我怎么能想瘦了？羽裳，你不会是爱上我了吧，我可不是那种人，还没到男女通爱的境界。”商月从叶子手里抢过羽裳，笑嘻嘻的对她说。
　　“你怎么知道你不是？我以前也以为我不是，后来才知道，是不敢面对，没有勇气，现在看到你，我终于知道我就是男女通爱的奇女子啊。”羽裳假装一脸的严肃，搂过商月，还在她的脸上亲了一口，“要不以后就咱们三个一起过？我娶你们两个，叶子负责赚钱养咱俩，你负责陪我玩儿。”
　　商月一把把羽裳推到叶子怀里，“羽裳，这一年你都学坏了，从哪里学到这么乱七八糟的东西，要爱你就和叶子去爱，你还摇头不愿意？那把叶子让给我，你这样的奇女子得找和你门当户对的奇男子。”
　　虽然知道商月开的是玩笑，可羽裳心里还是有些不舒服，家里人可能就是这样想的吧，虽然家里的决定不能阻拦自己的决心，可还是会为和叶子之间设立重重障碍。“你休想，和我抢没门儿，要不你就接着做你的小老婆，我或许可以网开一面，谁让我不在这些日子里你把叶子照顾的这么好的。”
　　商月想起了小时候争着抢着要做叶子二奶的事情，偷偷的看了叶子一眼，脸红红的不敢看人，心底还有些对自己生气，商月啊商月，喜欢的东西就要自己争取的，特别是爱情，没有让的道理，这是商月暗地里一直鼓励自己的话，可又怕叶子根本的不喜欢自己，既没有得到爱情又失去了两个朋友。争还是不争，商月一直没有结论，她也喜欢现在的这种感觉，这种在别人眼中的暧昧。
　　“羽裳，你还别得意，反正你现在不在我们身边，说不定什么时候叶子就喜欢我了，我这么漂亮，对叶子放出小小的一点魅力，他就会弃暗投明，到时候怕你哭，求我收留你做小，可惜啊，我们家没有小老婆，只有丫鬟，给我捶背揉腿的，不知道你有没有培训过这个啊。”商月想了又想，终于说出了这听似玩笑的话。
　　羽裳一手搂着商月，一手搂过叶子，“叶子，你会吗，也说不准，你这家伙色色的。”可眼睛里没有半点埋怨和不高兴，倒是好像有些期盼。
　　“那就看你表现喽，总要优中选优吗，除非，嘿嘿，除非，嘿嘿……”叶子看了看羽裳又看了看商月，不怀好意的笑个不停。
　　商月和羽裳都听出叶子话里的意思了，商月跑到叶子的另一边，和羽裳两个人每人抓住叶子的一只胳膊，用力的掐，“美得你，真以为你是香饽饽啊，除非什么，你倒是说啊。”有羽裳的存在商月总是活泼很多。
　　“小月，看来你没有机会了，哪个男人不喜新厌旧，哪个男人不梦想醉卧花丛，你都不同意叶子一起娶咱们两个，你还会有什么机会，最起码我没你那么能吃醋，还同意他娶小老婆的，我就是典范啊，新时代好女人的典范。”羽裳变掐为搂，微探着头对叶子另一边的商月进行挑衅。
　　“那有什么了不起的，说不定叶子就专心喜欢我一个。”也抱起叶子的一只胳膊，可抱起之后才觉得不妥，走路的时候是不是会让自己的咪咪蹭到叶子的胳膊，刚要放开，看见羽裳对她一笑，商月也是有些小倔强的，哼了一声回应。
　　车站离家不远，三个人说说笑笑就到了家，刚进小区就远远的看见李香芸站在楼道口，羽裳放开叶子跑了过去，紧紧地抱住李香芸，带着哭声说：“阿姨，想死我了。”李香芸也很想羽裳，但她也知道羽裳也会是个麻烦，她希望叶子和羽裳在一起，可这种在一起是不会伤害到叶子的情况，否则她情愿两个孩子分开，这就是一个母亲的心。
　　“这里才是我真正的家啊，我熟悉的味道还有喜欢的人。”羽裳站在玄关笑得灿烂，在商月的催促下，才换上她专属的那双粉红小拖鞋急匆匆的跑进曾经属于她和叶子的那间卧室。羽裳轻轻的推开门，还是那样的熟悉，房间里的摆设和她在的时候没有什么区别，属于她的枕头还同样的叶子的枕头并排摆在那里，叶子的睡衣还是凌乱的放在叠起的被子上，窗台上她养的那两条小鱼还在欢快的游动，时而吐出串串的水泡。
　　商月站在羽裳身后，“你发什么傻啊，不就是今天又可以和叶子睡一起了吗，花痴一样，你们学校就没有比叶子好的男生？”说完商月的脸有些红，随着年龄的增大，有些以前没什么感觉的话现在越来越不好意思说出口。
　　羽裳回头悠然一笑，商月从她这笑容里发现了幸福的味道，“你不明白”。商月没有答话，能有什么不明白的。弯下腰，床下羽裳的几双鞋整齐的摆在那里，没有尘土，拉开抽屉里面有两种巧克力，一种是自己喜欢的，一种是叶子喜欢的，枕头下面又有了一个新的日记本，打开，反面的每一面都被叶子写满了日记，正面都写着“羽裳今天缺席”，两个人用一个日记本写日记是从小的习惯。


第六十章 床上能睡三个人
　　羽裳拿着叶子的两双袜子走了出来，“叶子，你怎么还这样，不是让你袜子一天一换，一天一洗的吗，怎么还攒在那里？”看见叶子回头冲她嘿嘿一笑，羽裳皱起可爱的小鼻子，剜了他一眼，“回来就得给你洗臭袜子，讨厌。”
　　叶子正在厨房里择菜，放下菜跟了过去，“羽裳，要不你把我的其他衣服也洗洗？觉得还是你洗的干净。”
　　羽裳揉的一手泡沫，心里幸福的不得了，“美得你，回来是给你劳动来的啊，洗完这个我要帮阿姨做菜，我学了好多呢。”温柔的偷看了叶子一眼，“我炒得鸡蛋好吃吗？”假装专心洗袜子没有抬头。
　　叶子的心给幸福装满，没有回答，也忘了身边还有商月这个人，“羽裳，你真好。”
　　羽裳很满足，但有商月在不敢太表现出来，商月果然在一旁有些吃醋，“哎呀呀，你们俩别这样好不好，还有我这样一个明媚照人的大美女在，你们也要注意一下啊，酸的我牙疼，要不要我回避，你们亲热亲热。”说是这样说，可她就是一动不动。
　　“商月，你是不是羡慕，没关系，要是以后我的衣服你都包了，我对你也这样好，还说不定给你加个异性按摩什么的，放心，我按摩手法是不错的。”叶子对商月嘿嘿一笑，他以前可是从来没有和商月开过这样的玩笑的，今天羽裳来了，心情就是高兴。
　　“死叶子，你怎么越来越色，和谁学不好，怎么就和刘畅学呢。”说完一把把叶子从卫生间推了出去，关上门凑到羽裳身边，“羽裳，今天晚上还要和叶子一床的吗？”
　　羽裳在房间里已经和商月说好，要商月晚上留下来陪她，那时候羽裳的心有些慌，有些期盼还有些怕单独和叶子一床，不知为什么刚才被叶子看了一眼，现在心里又不想商月留下来了，两个人一床说不定还会发生些什么呢，羽裳心里有些期待的，虽然对男女之情她还迷迷糊糊。
　　“你又不是没和他一起睡过，装什么纯洁啊。”羽裳笑嘻嘻的伸手在商月脸上抹了一脸肥皂沫沫，然后假装一脸严肃，“说，刚才你说叶子越来越色，是不是他色过你了，怎么色的，你可不要监守自盗哦。”
　　商月一手抹脸上的沫沫，一手把叶子刚刚探进来的脑袋推了回去，把门从里面锁死，抱住羽裳的腰，用手轻轻掐着羽裳柔滑细嫩的小脸蛋儿，“什么叫我和他睡过，你才和他睡过呢。”然后回头看了看门，神神秘秘的对羽裳说：“羽裳，你和叶子是不是那样过了，别否认，叶子的手可是摸过你的小咪咪，我可是亲眼见过的。”说完商月也是一脸通红，那次真羞人，叶子抓着自己的手一起摸羽裳的咪咪。
　　“哎呀，小月你才是色呢，这个你都问。”羽裳作势又要往商月的脸上抹沫沫，其实羽裳的心里很虚，她以为那样过了就是男女相互摸摸，可不是，她和叶子都摸过对方的，叶子还射了她一手。
　　女孩儿都有些八卦，商月也不例外，见羽裳这样子，还真以为他们有过什么了，虽然她心里很不舒服，可还是好奇的问，“什么感觉，舒服吗？是不是很疼？”又忙着解释，“我是从书上看到的。”
　　羽裳很不明白，为什么会很疼？舒服倒是舒服，可是舒服完了会尿小裤裤，但这个不能说啊，多羞人，“想要知道你不会自己体验一下啊，你要是着急，今天晚上我就把叶子借给你，只要你让我参观一下就好了。”说完羽裳哈哈大笑。
　　商月稍稍用力在羽裳脸上掐了一下，“你也色，我还真怕你和叶子一起欺负我，我警告你那可是强奸哦，那样我就会赖上某人，你就没有机会了。”这时候门开了，“你们两个谁要强奸谁，要不要我帮忙？”
　　“你怎么进来了，我锁门了呀。”商月一脸的羞红，望着羽裳得意的坏笑，她羞怒上心头，要挠她的痒痒。
　　“你不知道有锁就有钥匙的说法吗？”叶子哗啦哗啦的摇着手里的钥匙，“说啊，谁要强奸说。”
　　商月看着叶子也很生气，没经过大脑就来了一句，“我要强奸你。”说完就觉得不对，急匆匆的从叶子身边挤了出去，“你们两个都不是好人，我去帮干妈做饭了。”声音很平静，可出门差些摔倒还是看出心里的慌张。
　　羽裳哈哈大笑，“小月我支持你，要不要我帮忙啊。”
　　吃饭的时候，商月还是不敢看叶子，偏偏羽裳还总是说，“要不要我帮忙”怎么的，一顿饭商月的脸就没有恢复过本来的颜色，李香芸不明白三个孩子在搞什么，可看见他们高兴心里也很不错。
　　“叶子，这个菜怎么样，我做的，还有那个也是。”羽裳等待着叶子的评价。
　　叶子吃了几口，“不错，不错，不过和我妈做的还是稍稍差了一点点，你还要努力呀。”
　　对叶子这样的评价羽裳也很接受，李香芸做菜的水平可是很高的，“恩，恩，早晚我会超过芸芸阿姨，让你最喜欢吃我做的菜。”又转过头对商月说：“小月，要不要我帮忙啊，嘿嘿，我说是教你做菜。”
　　商月吃完最后一口饭，把碗往桌子上一推，“干妈我吃完了”，急匆匆跑到房间里，羽裳对李香芸嘿嘿一笑，“阿姨，小月这是怎么了，我也吃完了，进去看看她。”
　　两个女孩儿在床上相互痒痒对方，都衣衫不整头发散乱的，叶子推门进来，“哎呀，我什么都没看见，什么都没看见。”
　　羽裳和商月都停止了攻击，检查自己的衣服，也没什么地方走光啊，看叶子一脸坏笑，就明白是骗她们的，相视一眼，两个小老虎似的把叶子扑倒在床上，文静些的商月还只是痒痒叶子，好动的羽裳可就是蹂躏叶子的五官了，纠缠中两女也不知道被叶子占了多少便宜，反正叶子无意中得出商月的还是比羽裳的大啊，怎么长的，她要比羽裳矮上5、6公分的。
　　叶子故意的在羽裳小腹处偷袭了一把，才在两人的迫害之中逃脱，这是迫不得已啊，偷袭了羽裳胸部两把她都没有反应，商月还是不偷袭的比较好，无意中的碰触就不好说了，两女也知道被占了便宜，还要下床抓人，叶子跑到门口，“忘了，来是叫你们出去收拾餐桌，快快，要不我妈都干完了。”
　　羽裳穿上拖鞋就跑了出去，商月不甘落后，但经过叶子身边掐了他一下，商月把最后的两个盘子拿到厨房，羽裳已经在那里洗碗了，李香芸抹完桌子回来对羽裳说：“今天小月不回家吗？”
　　羽裳“恩”了一声，“我要她陪我的，其实她早就想住这里了，自己却不说。”商月很不满意，“我哪里想了。”又觉得这样说不对，“我是想在这里陪干妈，又怕我睡觉不老实让干妈睡不好。”这是真的，她睡相是不怎么好，要不也不能睡觉隔着羽裳抓着叶子的手。
　　“那你们两个睡床上，让叶子睡沙发吧。”李香芸看着羽裳，知道羽裳家里的意思后还真的怕两个孩子出什么事，能分开睡最好。
　　羽裳低下头，心里不愿意还不知道怎么说，酝酿了一分钟嘟囔了一句，“床上能睡三个人的。”


第六十一章 丫从良了
　　到底叶子还是睡到了床上，羽裳说了“床上能睡三个人”后，李香芸心里叹了口气，也没有说什么，毕竟两个孩子从小就睡在一起的，现在还有商月在，做不出太出格的事情，可她在叹气，以后两个孩子有将来吗，大人总要比孩子想的多一些，欧阳家搬走后，不说留下了玉牌，就连电话都很少打，一年了也只是联系了区区四次，其中的意味李香芸哪能不明白，这样的做法她真的不明白，趋炎附势，人走茶凉？
　　李香芸总梦到叶知秋，他总问，家里怎么样，欧阳家怎么样，李香芸是不相信迷信的，可自从叶知秋没了以后，她就想得多了起来，她觉得迷信里的那种说法是真的也不错，以后还可以一家团结，每当叶知秋问的时候，她都说一切都还不错，和以前没什么打的两样，除了她和孩子想他，李香芸不想告诉叶知秋真相，她知道，知道了真相他会难过，他是一个为了朋友什么都可以做的人，受不了朋友的背叛。
　　家里很久都没有欢声笑语了，以往叶子和李香芸两个人在家就算笑也都不怎么出声的，叶子很懂事，不爱看电视剧的他晚上总陪着李香芸看，还要和她讨论剧情，她很满足，不是满意有人陪她看电视，而是觉得孩子长大了，再也不是只需要自己照顾的孩子，现在也可以照顾自己了。唯一遗憾的是家里就是没有真正开心爽朗的笑声，这个东西不是装出来的东西，没有看着三个孩子一旁说笑，李香芸也很开心，对叶子满意是一件事，可又有哪个父母希望自己的孩子少年老成，暮气沉沉的。
　　李香芸也是不是参加到三个孩子的讨论当中，觉得很有意思，心情好了不少，电视就那么都开着，没有人关注上面演着什么。
　　羽裳半靠在叶子的怀里，两个人享受着一个大苹果，笑嘻嘻的对身边的商月说：“你总这么看着我们干什么，你嫉妒还是羡慕啊。”
　　商月打掉羽裳又在骚扰她的手，气呼呼地说：“我恶心你们两个，每次都合吃一个水果，交流口水啊，我坐到干妈那边去。”说完商月也有些不好意思，忘了还有李香芸在一边呢，这样的话不是在大人面前一向很文静的她能说出的，只好先去卫生间平静一下心情。
　　洗了把脸，商月觉得刚才自己可能真的嫉妒了，怎么办才好呢，顺其自然吧，以后自己可就是大明星了，不相信还比不过羽裳，不过叶子好像不怎么喜欢明星哎，烦恼。
　　“小月快来快来，刚才叶子给我出了个题我答上来了，看你比我笨多少。”其实羽裳她根本就没答上。
　　商月也没搭理她，走到李香芸身边，“干妈，这又是叶子的毛衣吧，你这一年就总给他织衣服了，他能穿的过来吗。”
　　这是李香芸给叶子织的第三件毛衣，不是她想织这么多，而是有毛线啊，准备给叶知秋和叶子每人织一套新的毛衣毛裤的，叶知秋走了剩余这么多的毛线，就都给叶子织了毛衣，多几个样式的毛衣穿不是很好吗，叶子虽然不挑拣衣服，可那个母亲不希望自己的孩子穿的体面，再说空闲时间里不让李香芸织毛衣她能做什么，提不起精神来，早上的锻炼她已经断了很久了。
　　“要不哪天我给你和羽裳每人织一件毛衣？就怕你们不喜欢，现在我织着织着总出差，精神力大不如前了，老了。”李香芸用织针划了划头发，原本柔顺亮丽的头发让她剪短，可亮丽还是不再。
　　“我要，我要。”两个女孩儿异口同声地说，羽裳也窜到李香芸的另一边，摇着她的胳膊，“阿姨，先给我织，先给我织。”
　　商月瞪了她一眼，“你什么都抢啊，还是去找叶子去吧，我干妈没说给你织毛衣你怎么不过来。”虽然有笑容可语气酸酸的，可想要有一件李香芸手织毛衣的羽裳没有注意，李香芸笑着看了看商月，没有说话，自己的儿子怎么这么吸引小姑娘呢。
　　羽裳冲商月可爱的吐了吐舌头，商月“扑哧”一下笑了，“你就会装可爱，可你哪里可爱，还总欺负我。”
　　“这次不欺负你，刚才我不是说叶子问一个问题吗，只要你能回答出标准答案，就先给你织，说，王小丫跟陈章良结婚，请用四个字评论。”羽裳坐到商月身边搂着她的腰，一只手摩挲着商月的小嫩手，“摸着真舒服啊，柔若无骨，阿姨，你摸摸看，来叶子你也来摸摸，可好了，我手就不行。”有些羡慕。
　　商月有些无语有些气恼，把手从她的手里拽出来，“羽裳，刚才你说的那个算不算数，别整用不着的。”其实她心里很高兴，这个问题她早就听刘畅说过，还不稳赢了，但怕羽裳反悔还要确认一下，见羽裳点头，“好，让干妈作证，给我三次机会好不好，那就两次，不能再少了。”
　　“天作之合”，当然不对，羽裳这个高兴啊，眼睛笑得像小月牙似的，好像毛衣就到手了。“丫从良了！”羽裳立即没有了笑容，眼睛睁得又像十五的圆月，气呼呼的走到叶子身边，“是不是你以前告诉过她答案的，要不我都不知道她怎么知道。”还没得到解释就掐了叶子一把，先到手的毛衣飞了。
　　叶子当然知道商月很早就知道这个答案，可他原本也没想问商月的，是羽裳自作主张，现在吃亏了，可商月在那边讨好的给他暗送秋波，他只好说：“我真的没告诉她过。”可不，是刘畅告诉的。
　　羽裳就这样好，答应的事情就不抵赖，双手缠到叶子的脖子上，“我让人欺负了，你要赔偿，睡觉前给我讲笑话，让我大笑三次才算数。”叶子答应了，让她笑三次很容易的，她是晚会最好的观众，一点儿事情就大笑不止。
　　李香芸给两个女孩儿量了量身体，“你们两个穿的毛衣应该差不多大，羽裳身材高一些，但没有小月丰满。”然后又安慰撅着小嘴儿的羽裳，“阿姨织的很快的，就比小月晚个一周而已，现在又用不着穿它。”
　　“我也会长的丰满的。”羽裳低头小声的嘀咕，大家一愣然后大笑，原来她因为这个不高兴啊，太可爱。
　　羽裳被人笑，受罪的是叶子，身上又被羽裳掐了好几下，最后羽裳还是受不了商月一直对着她笑，要拉着叶子去房间睡觉去了，叶子不动弹，李香芸说让他睡沙发的。
　　羽裳贴到叶子耳边小声说：“你不走，还真的想睡沙发怎么的。”使劲一扯，也不等叶子穿上拖鞋拉着就走，“阿姨，我和叶子睡觉去了，你也早点儿睡吧，小月你随意，电视节目很不错的。”
　　李香芸笑着摇了摇头，对瞪眼睛看羽裳的商月说：“小月，你也去睡觉吧，我把这半个袖子织完就睡。”
　　商月放下手里的毛线团，穿上拖鞋就“踏踏踏踏”的跑进房间，边跑边说“对，这个臭丫头越这么说我就越不给你机会，你在我就不回家睡了，看谁烦。”身后的李香芸又是一阵摇头。
　　羽裳和叶子已经躺在床上，果然是盖着一个被子，羽裳看见商月进来已经把门关好，不知害羞地说：“妹妹，给姐姐还有夫君捶捶腰腿，你这个做小的没有一点儿眼色，讨好人不知道吗，哪天给你卖了。”
　　没有外人对着羽裳的时候，商月总控制不住心中的情绪，被羽裳这么一刺激，她甩掉拖鞋跳上床就骑到羽裳身上，“嗬，你还真的以为你是叶子的老婆了，请问叶子给你发票了吗？”


第六十二章 一起过
　　听见商月说得有趣，叶子哈哈的大笑，羽裳有些郁闷，竟然被商月被问住了，和商月斗嘴从来没有输过呀。
　　不经意间羽裳知道了怎么扳过这一局，“小月，我知道你今天穿的是什么颜色的小裤裤，一会儿就算我不说叶子可能知道。”
　　商月很气愤，侧身狠狠的捶了羽裳大腿一下，“羽裳，你真流氓了，叶子你也不管管她，这样下去你还敢要她呀。”发觉叶子正顺着羽裳指引的方向盯着自己某一部分看，商月一低头，可不是自己骑在羽裳身上，大腿分得开开的，本来就不长的睡衣都到了胯部以上，露出雪白的大腿还有小裤裤。
　　“啊”的一声，商月从羽裳身上滚了下去，扯过被子盖到了头上，脸红的发烧，今天可是穿的一件有些暴露的小裤裤，蕾丝的，全被叶子看见了，太丢人，怎么哪次在这里住都要被叶子占些便宜啊，是叶子色还是自己在心里就没有把他当作防护的对象，而有些放纵呢，商月心里乱乱的。
　　羽裳又占了上风，也不管旁边做鸵鸟的商月，转过身对叶子说：“我看是黑色的，叶子你看呢？”
　　当然是黑色的，太刺激了，没想到文静的商月竟然敢穿这样的内衣，用刘畅的话说这应该是情趣内衣，商月真是闷骚型的女生，这个也是借用刘畅的用词，不行了，叶子暗暗的在心里做自我批评，叶子啊叶子你和刘畅真的学坏了，可怎么也忘不了商月那蕾丝中间有些网状的小裤裤。
　　叶子正处在青春发育的年纪，女性的身体对他充满了诱惑，本来他就想摸摸羽裳的小馒头的，可一年不见，现在有些不好意思主动出手，刚刚正在犹豫呢，被商月这么一刺激，手不听话得就按到了羽裳的胸前。
　　羽裳“啪”的一声打掉叶子的手，“想什么呢，小色狼，商月穿的那件内衣这么让人回味吗？还念念不忘，和你说话都听不见。”也不顾商月在她身后踹她的屁股，贴到叶子耳边小声说：“叶子，你太色了，刚才摸我是不是想的商月，她的小裤裤真的那么吸引人，明天我也去买一条。”
　　被羽裳打了一巴掌的叶子刚刚有些清醒，让她这么一引诱又身体火热起来，硬硬的下身更硬更大，为了不碰到羽裳身体往后退了退，但羽裳被身后的商月一踹，小腹正好撞到叶子的长枪上，两个人同时“哎呀”一声。
　　疼啊，两个人都疼，羽裳愣了一下就知道戳了自己一下的东西是什么玩儿意，眉眼含春的掐了叶子一把，狠狠的咬了叶子的耳垂一下，说了句“小色狼”笑嘻嘻的就钻到了商月的被子里。
　　商月还在不好意思之中，她可没有羽裳那样的厚脸皮，听到羽裳说她的坏话她也就是在被子里踹她几下，羽裳突然钻到她被子里，吓了她一跳，赶紧抓紧被子，可还是晚了，羽裳已经让她暴露在外面。
　　“小月，有什么害羞的，不就是让男生看见了小裤裤吗，再说叶子也不是外人，看几眼就看几眼呗，也只能看不能摸，眼馋死他。”羽裳一边说一边搂住了商月，双手还有往胸部攀登的趋势。
　　商月奋力的挣扎，就差喊叶子过来救命了，眼看两块高地就要失手，她灵机一动，放弃防守主动进攻，羽裳刚刚占领高地又立即败却，商月不得不信服“最好的防守就是进攻”这一真理，精辟啊。
　　两个女孩子闹得气喘吁吁，脸上身上都出了一层小细汗，最终还是不分胜负，羽裳很开心，在省城那里太压抑了，家里没人和她玩儿，月裳整天冷冰冰的，学校里处了几个朋友但都很文静，很多时候玩儿不到一起，不是没有爱玩的女生，只是这些爱玩的女生又太豪放了太前卫了，她又接受不了，羽裳都怀疑省城是不是就没有顺她心思的女生，想念商月啊，虽然也很文静可就是能玩儿到一起，至于男生，羽裳就没有想到过在这里交男生朋友，心里都被叶子填满了，哪有空余的地方。
　　商月也有着羽裳同样的心情，羽裳走之后就没有这样畅快淋漓过了，她在老师家长还有同学眼里可都是一个文静的孩子，只能在羽裳叶子面前能这样放开感情吧。商月捋顺羽裳额头上粘着的一缕细发，“羽裳，这一年你想我了吗？”
　　羽裳没有正面回答，她的性格不允许她这样严肃吧，“我真的不想去那边，要是你和叶子和我一起去可多好，人长大了就烦恼，我不想长大。”羽裳一只手握住商月的手，一只手钻进叶子的被窝，拉住他的手。
　　三个人都沉默住了，是呢，人长大了莫名的烦恼就会接踵而至，再也没有了小时候那种无忧无虑的生活，生活又是为什么非要有烦恼来构成呢。
　　“我决定了”，羽裳突然的冒出了一句，引得叶子和商月都注视着她，“我决定了，要是商月你也喜欢叶子，我们就一辈子在一起。”
　　看羽裳说的很严肃很认真，不像是和以前一样在开玩笑，叶子摸摸羽裳的额头，也没发烧啊，商月虽然不认同这句话，哪能两个女生一起和一个男生过日子，但还是很感动，起码是羽裳在同她分享一件羽裳最最喜欢，最最重要的东西。
　　“就你认为他是个宝贝，我才不喜欢呢。”商月回答的有些违心，所以说的有气无力的，羽裳哪能听不出来，商月喜欢叶子的事情从小羽裳就很清楚。
　　“过了这个村可就没有这个店了哦。”说完羽裳也不再多说，钻到叶子的被子里，“叶子，听我这样说你是不是心里很高兴啊，还摇头，别装了，小月，小月，你看看叶子是不是强忍着笑，他最色了。”
　　叶子很郁闷，其实他还真的就没有笑，就算笑和色有什么关系，他正在想羽裳嫁给自己到底有多大的可能呢，她们家里肯定是不同意，为什么这样，唉。
　　商月害羞劲儿也过去了，听到羽裳这么一说，还真的起身来看，“恩，是在笑，用刘畅的话说就是色眯眯的，收拾他。”
　　羽裳脸皮厚叶子对付不了，对付商月还是手拿把掐的，“商月，还愣着干什么，进来啊。”说着还把被子掀起来，“羽裳都同意了，我看你长的也算漂亮，勉强接受你了，进来吧，不过想要发票还要继续努力。”
　　商月狠狠的打了叶子一拳，“咣当”一声躺在床上，盖上自己的被子，她才不敢再和叶子羽裳一被窝呢，上次有那样尴尬的事情发生，这次也说不准，两个人久久不见，万一干柴烈火，一被窝还不要受波及呀。
　　其实商月只是从书上看到形容男女之情用到干柴烈火，但干柴烈火到底是怎么一个样子她还真的不知道，心里想呢，是不是叶子要摸羽裳的咪咪，羽裳要怎么做，不想了，商月有些吃醋，叶子为什么要摸羽裳啊，气人。
　　女生吃醋是不可理喻的，想到这里，商月转过身，噌就坐了起来，要把羽裳拉到自己的被子里，不能方便让她和叶子做什么，可正好看到羽裳捧着叶子的脸两个人的嘴唇凑到一次，羽裳的舌尖还露在唇外。


第六十三章 笑话
　　太震撼了，商月也不是没看见过别人亲吻，电视上常见，小的时候看见过叶子和羽裳亲过，她自己也和叶子亲过，还说过舌吻什么的，可都和现在看见的不一样。电视上没有体会，小时候不懂事，现在她可正处在激情迸发的年纪，叶子又是她心里暗恋的男生，这个男生和另一个女生在她面前和别人亲吻，商月刚坐起来的时候能看到两个人唇舌的缠动，被她惊动分开后，又看到两个人双唇间颤颤相连的银线，商月心里都没有发出吃醋的感觉，只是靡靡的，身体有些发软。
　　羽裳脸皮就是厚，要不也不能还没关灯就亲叶子，现在被商月发现，她也没怎么表现出害羞，推了叶子一把，“就是你，想亲不能关灯啊，现在让商月发现她嫉妒了吧，看她那眼神，写的明明白白的。”又转过身对商月说：“小月，我刚才的提议你考虑好了没有，同意的话就可以让叶子亲你了，我保证不和你一样偷看。”
　　和羽裳在一起，总要给她背黑锅的，叶子都已经习惯了，刚才也不是谁捧着人家的脸往上凑的，叶子不能反驳，再说谁亲谁还能怎么的，被发现了一样的不好意思，小女生啊，就想这些无关大局的细节东西。
　　发现叶子也在盯着自己看，商月还真的以为自己的眼神里透漏出的都是羡慕呢，忙调出痛恨羽裳的心思，一把将她拉到自己的被子里，“羽裳，你今天和我睡，一年不见，别像以前一样重色轻友好不好，还有别总给我现场表演，我的心脏不怎么好，早知道这样就不打扰你们回家住了。”说是这样地说，可商月心里决定羽裳在的日子一定要排除万难钉在这里不走，别给她和叶子有发生下一步的机会。
　　不和叶子盖一个被子，羽裳是很不情愿的，可商月紧紧的拉着她，她又没有办法，只好和商月说着各自学校的一些趣事，还要拉着叶子讨论。其实她是怕叶子时间长了没有人搭理他会睡着，他总是这样的。
　　商月看羽裳总是像身上有个毛毛虫似的，一会儿翻身看看叶子，没一会儿还得看一遍，知道她的心思，心里乐得不行，“羽裳，你不是说要让叶子给你讲三个笑话吗？”
　　“对，对，叶子你快讲。”羽裳翻过身扯着叶子的耳垂儿，跑不了啊，商月后面搂着她的腰呢。
　　叶子整天和刘畅在一起，笑话都是学了不少，可内容都不怎么健康向上，想啊想啊还是没有找出能说的好笑的，商月和羽裳还在一边催，他只好说了两个，“一天，缩缩和他女友在河边散步，女友不慎掉进河里，他不会游泳，所以在岸边哭了起来。恍若童话中，河仙这时出现了，河仙问明事由后，便跳下河去抱李嘉欣上来问这是不是他的女友，他连忙点头称是。河仙怒道：‘老仙我很生气，后果很严重！’。缩缩委屈道：‘你送三把斧头给人的故事我小学时就学过，刚才我要说不是呢，下次你还会抱陈慧林上来，到最后你再把我女友抱上来并将她们三个全送给我……我只是一个穷学生，没有钱，还靠助学贷款交的学费，怎么可能养得起这三个女人呢？所以我只能说是了’……”
　　听笑话的功夫，羽裳又循序渐进的凑到叶子身边，可商月也跟着她移动，终是没有逃脱掌握，商月还威胁叶子，“叶子，你都讲了5个了，才两个让我们大笑的，接下来这个要是不让我们笑，这几天你就别想让羽裳和你睡。”
　　“那让我想一下，就怕你反应慢不笑，我不是吃亏了，有了，听着。”叶子假装清了清嗓子，在羽裳伸到他被子里的小手心里搔了两下，“说，小狗、小猫、小猪三个人自己划船去旅游，不久船漏水了，三个人要是都在船上的话船一会儿就会沉到水里，可三个人又都不会游泳，最后小猫出了个主意，每人都讲一个笑话，另两个人不笑的话它就要跳到水里，没有别的好办法大家都同意了，抽签小狗先讲，讲完后小猪没笑还表情挺有深度的，大笑中的小猫往水里一指，小狗幽怨的看了小猪一眼无奈的跳了下去，下来小猫讲，它刚讲了两句还没到逗人的地方，小猪就开始哈哈大笑，小猫很奇怪看了小猪一眼，小猪一边擦着笑出的眼泪一边揉着肚子说，‘哈哈，我刚想出来，小狗讲的太好笑了’，听到这个原本还在水中挣扎的小狗‘咕噜’一声沉到了水底……”
　　叶子算勉强通过，羽裳幽怨的看着商月说：“小月，什么时候让我过去。”商月不知道在羽裳什么地方掐了一下，羽裳哎呀一声，“我这里就这么没有吸引力，叶子是太阳啊，要不这样，我也有个笑话，是我表妹讲给我听的，可我也没有听明白，问她她也不知道，你要是告诉我为什么发笑，我就放开你。”羽裳当然同意，有机会就要抓住，一个机会不行再创造下一个机会。
　　商月组织了一下语言，开讲，“单位的男生小王买了一双世界名牌皮鞋，上班前擦的油光锃亮的，想和同事们显摆，一到单位就站到了他暗恋的穿着裙子的漂亮女同事小李面前，又不好意思直说就伸出脚突出自己的鞋，可小李就是视而不见，小王很无奈低头看自己的鞋，忽然说了一句，‘小李，我知道你今天穿的什么颜色的内裤’，时间长了同事们都开些无伤大雅的玩笑的，小李不信，但就是被小王猜中了，第二天又是同样，可又被小王猜中，第四天，小李无法忍受，昨天又被猜中了，她决定今天什么内裤也不穿，看小王什么猜中，果然小王一时没有说出，小李正在得意，小王大呼一声，‘我新买的皮鞋啊，怎么就裂了一道口子’，讲完了，你说哪里好笑？”
　　叶子“扑哧”一声，实在没有能忍住，笑得眼泪都出来了，叶子被刘畅的熏陶，已经不再是个单纯的少年，这样的笑话他想了一下就明白了，没有想到商月能讲出这样的笑话，她也太单纯了吧。
　　羽裳也不明白，和商月对视一眼，都不知道叶子在笑什么，这个不知道哪里着笑的笑话在商月心里想好几天了，她真的想弄明白，就坐起身问叶子那里让人笑得这么开心。
　　叶子当然不能说，无论商月怎么哀求威胁都没有说，商月就放开了羽裳，派她去打探消息，能够成功奖励陪叶子睡一宿，羽裳拍着已经不小的胸脯保证。
　　叶子也不想对羽裳说，毕竟不怎么好，也不知道怎么说，可禁不住羽裳的纠缠啊，羽裳为了成功为了自己也想知道可笑在哪里，软的硬的都用上了，用她娇挺细嫩的小馒头在叶子身上噌，主动的把叶子的手放到自己的睡衣里，但叶子就是不为所动，也不对，是叶子接受享受但拒不交代，羽裳看没有办法，咬咬牙凑到叶子耳边，“叶子，你不是一直想摸摸我这里面吗”，把叶子的手放在她的小裤裤上，“只要你告诉我，就让你摸一下。”
　　叶子咽了口口水，让自己坚持住，可最后还是没有禁受住诱惑，看来真正的共产党员不好当啊，“先摸后告诉你。”
　　羽裳在叶子下地关灯上床后也没有答应他，在黑暗里叶子揉捏着羽裳的小馒头，时而隔着睡衣在上面亲一口，羽裳已经动情，又因为她听了家里背着她的讲话，让她有一股强烈的逆反心理，就要把自己的一切都交给叶子，让他们傻眼，但是她还是不知道一切都交给叶子的一切都包括什么，但起码包括让叶子摸摸小裤裤里面吧。
　　商月知道那两个人肯定在做一些不想让她看见的动作，就转过身，心里愤愤的。这时候叶子的手已经伸到羽裳的小裤裤里面，羽裳用手阻挡了一下没有成功也就放任了，身体绷得紧紧的，呼吸急促异常激动，叶子还贴到她耳边说了一句，“毛毛多了不少哦。”
　　一句话让羽裳立即尿了裤子，拼命的想把叶子的手拿出来，可叶子的一根手指还在成功的突破防守，在她最最神秘的地方勾了一下，湿湿的又稍稍有些发粘。
　　羽裳没有忍住，呻吟出声音来，想小猫一样，接着一股从来就没有体验过的快感从下身神秘的地方传遍全身，一股东西从里面喷了出来，弄得叶子一手。羽裳把叶子的手拉了出来，很害羞，再说女生得到高潮后很容易哭泣的，羽裳扑到叶子怀里就哭了起来，有些害羞，有些委屈，有些高兴还有些莫名的东西。
　　叶子又感到了刘畅的好，他知道打在自己手上的东西是什么，紧紧的搂住羽裳，不停的在羽裳的额头上温柔的亲吻着，慢慢地羽裳的哭声停止了，往上蹭了蹭身子，用她的嘴唇对上了叶子的嘴唇，都忘了旁边商月的存在，亲吻的声音让商月睡不着还不敢动，心里火热没处宣泄，真想和羽裳替换一下，不为能和叶子亲热就让羽裳体验一下自己现在的感受就好。


第六十四章 墓地
　　第二天早上醒来，两位小美女都被叶子拉去锻炼，叶子和羽裳都神采奕奕的，特别是羽裳脸上的皮肤好像都能一捏出水，可商月就惨了，那两个流氓亲热了半宿，羽裳还总发出诱人的声音，她一直都睡不着，后来人家都睡着了，她还是睡不着，脑海里一直都是羽裳不时发出的呻吟声，小咪咪都觉得涨得难受。
　　这都是叶子和羽裳的罪过，商月一早也没给两个人好脸色，叶子在前面跑，羽裳在后面陪着商月，商月正数落她呢，“羽裳，你可真厉害，让你完成的任务没完成，是不是我不说你都忘了？还陪人家亲热了半宿，啧啧，你那小声真好听，听了半个月不用吃肉。”
　　羽裳饶是脸皮厚也有些发烧，“别忙，我现在就给你问去。”加快脚步追前面离她们已经不近的叶子，她还真的怕商月再说些什么，毕竟昨天晚上她和叶子坐了不少外人不宜听见看到的东西。恩，叶子这个坏蛋，还非要人家用手动他那个羞人的东西，把人家累的，现在手腕还酸酸地呢，不过叶子说动完后射出那东西会很舒服，不知道有没有自己昨天晚上喷出那东西的时候舒服，想着想着，羽裳的脸红了。
　　不想了，不想了，真羞人，羽裳啊你不纯洁了，又想，哼，不纯洁也是和叶子不纯洁，只要叶子喜欢就好，羽裳心里千思百转。
　　羽裳终于追上了叶子，“叶子，还没和我说昨天小月讲的那个笑话哪里着笑呢。”叶子摇头说不知道，羽裳有些不满意了，快跑两步从前面张开双臂拦住了他，“哎，叶子你怎么耍赖。”看了看旁边没有人，商月离得还不近，“我昨天都说了你告诉我才允许你摸我那里的，你摸都摸了怎么不告诉我。”说出这两句话也真的难为羽裳，小脸红的要滴出血来，但不拿到答案还不得让商月笑话死，晚上睡觉还得被她抱住不放。
　　商月就快追上，叶子拉了她一把，“边跑边说。”羽裳瞪他一眼跟着他，叶子嘻嘻的笑着，“你真想知道？有些流氓呢。”
　　“流氓还有比你流氓的吗？快说。”
　　叶子还真的不知道怎么说，左右看了看，“那我就说了。”羽裳冲他比了比拳头，叶子往羽裳身边靠了靠，“小王怎么知道小李穿什么颜色内裤的？对嘛，他的皮鞋亮能当镜子，在小李身边伸出去就能在鞋上显示出小李内裤的颜色。”
　　“这我知道，可为什么第四天鞋裂了一道口子？”羽裳还是不明白。
　　“第四天小李不是没穿内裤吗，还不明白？笨笨，昨天晚上我摸你哪里了，都是水，弄了我一手，嘿嘿。”叶子凑到羽裳耳边说。
　　羽裳脸又红了，狠狠的在叶子背上打了几拳，“让你说，让你流氓，打死你。”
　　叶子这个屈枉，“不是你让我告诉你答案的吗，告诉你你还要打人。”羽裳停下了手，愣了一下就明白了，哈哈大笑起来，笑着笑着还蹲到了地上，冲着叶子说：“这个笑话谁编的啊，太流氓太缺德了。”
　　这时候商月追了上来，羽裳抓着叶子的衣服站起，冲着商月就笑，是好笑，这么流氓的笑话从商月这个文静的小姑娘嘴里讲出来，震撼啊，不知道她有没有给别人讲过，还有是谁给她表妹讲的，找打啊。
　　“笑什么呢，叶子又给你什么好处了。”商月不经常锻炼，跑了这么一会儿已经气喘吁吁，有些高度的小胸脯一颤一颤的，引叶子遐想连篇，还好接着商月就弯腰用双手拄到了膝盖上，看不见了。
　　羽裳看着商月还是笑，这个她要告诉商月，要不她再到处讲太丢人了，把叶子撵走，他在不好说，叶子走远，羽裳就把他的原话又给商月说了一遍，当然不该讲的没讲。
　　商月愣了一下就哭了，她真的没有想到是这个样子，还好没有讲给别人过，可叶子会怎么看她，会不会认为自己是一个不好的女生呢，商月哭得这个委屈，羽裳一劝，她就趴在羽裳怀里，眼泪都湿透了羽裳的衣服。
　　羽裳理解她的心情，就这样抱着她，等商月哭的声音渐小，羽裳说：“别哭了小月，你是不是不好意思怕叶子看不起你，笑话你啊。”商月也不吱声，哭的声音又大了些。“这么多年，你还不了解叶子吗，他不会是那样的人，再说他也了解你啊，听完后只能说你可爱单纯，你给我们讲是因为你不明白啊，你看，我也不明白，要我说啊，要是我们听了这个笑话就立即能笑，叶子才会看不起我们，好了，别哭了。”
　　商月红着眼睛从羽裳怀里爬起来，羽裳这么一劝，她觉得很有道理，叶子不会看不起自己的，可叶子怎么明白，对了，他已经被刘畅培养成了流氓，往前面一看，叶子往回跑呢，拉着羽裳就往家走，她还是不好意思面对叶子，这个也太尴尬了，给男生讲黄色笑话，看不回家找依依算账。
　　羽裳心里还是有些发笑，拉着商月的手，“对了，昨天你说这个是你表妹讲给你的，回去你别让她乱讲了，她从哪里听到的。”
　　商月小牙咬的嘎吱乱响，这个依依就从来没有做过好事，真想不告诉她让她也丢脸。和羽裳讲了一些依依的事情，羽裳对依依很感兴趣，说要商月哪天介绍给她认识。
　　“那就今天吧，今天正好周六，她们也不用上学（现在的中考是要比一般的期末考试提前一个月的吧）。”商月也想早些看见依依，收拾她一顿。
　　羽裳的心情有些低沉，看着有些多云的天空，抿着嘴咬着唇，“今天我想去叶叔叔的墓地去看看，都一年了，我们家都没有人来看他一眼。”羽裳还想说的更多，犹豫了一下没有说，深深的叹了口气，眼睛里雾气蒙蒙，两家多好的关系，说变就变了，就算没有听到家里的谈话羽裳又哪里能看不出来。
　　“清明节的时候我陪干妈和叶子去过，听叶子说，干妈去一次就病一场，今天去不要告诉她，咱们偷偷的去吧。”商月也伤怀，一个原本幸福快乐的家庭就这么不见了，真的人生如梦，太残酷。
　　叶知秋葬在公共墓地，远远望去都是一座座密密麻麻的石碑，叶子领着她们走到叶知秋的碑前，叶子手里拿着纸，羽裳拿着一些贡品，商月拿着一大束的花。
　　叶子什么话也没有说，跪在地上烧纸，眼泪在眼眶里转来转去，不停的咬着上嘴唇，羽裳和商月也跟着他跪了下来，羽裳看着碑上的照片就哭了，商月紧随其后。音容笑貌仿佛就在昨天，羽裳真的很伤心。
　　纸烧完了，两个女孩子的哭声也停了，叶子借着扇纸灰的动作擦了擦眼眶，磕了三个头站了起来，“咱们回去吧。”
　　商月磕完头也站了起来，羽裳擦了擦眼泪，转过头说：“你们去那边等我一下，我想自己在这里陪叔叔一会。”
　　叶子看了她一眼，点点头，商月虽然还不好意思单独和叶子在一起，但也知道羽裳有话要说，就抢在叶子前面走了。
　　看着两个人走远，羽裳的眼泪又奔腾而出，但没有哭声，“叶叔叔，不知道你在那边怎么样，我想您了。”呜咽着咳嗽了一下，“我想替家里对您说句对不起，我都不知道家里怎么了，他们都忘了咱们两家多年的感情，我真的很伤心，也不知道怎么办，叶叔叔，你说这是为什么啊……”
　　羽裳断断续续的说了好多，纸灰飞了她一脸，不停的咳嗽，脸上花花的，“叶叔叔，你就放心吧，不管怎么样，我都会对叶子好好的，不让任何人伤害他……”


第六十五章 商月走光
　　从墓地出来，三个人的心情都不怎么好，也不敢回家让李香芸看出什么来，三个人手拉手四处走，走他们曾经走过的路，谁都说不出高兴的话，直到第二天早上才恢复了正常。
　　昨天夜里羽裳又睡在叶子的怀里，商月没有再缠着她，叶子和羽裳也只是紧紧的抱着，没有其他任何的动作，熄灯后三个人说了几句就都睡了，补了前一天没睡好的觉。
　　这不，早上天还没有亮，羽裳就醒了，很满足也很幸福，睡在叶子的怀里，看着叶子清秀中又多了一丝忧伤的脸，羽裳喜欢死了，轻轻地偷偷的在叶子唇上啄了一口。
　　羽裳轻轻一动，睡的很轻的叶子就睁开了眼睛，面前是羽裳如花的笑颜，叶子捧着她的脸就来了个晨起的法国湿吻，羽裳任他啃了几口，配合了几下，就推了叶子，怕商月再看见，脸皮厚也不能天天给人表演亲吻不是。
　　看着叶子不怎么满意，羽裳笑嘻嘻的又亲了他一口，转身去摸商月。叶子搂住她的小腰，鼻子贴在她的背上，羽裳就小声喊他，“叶子，叶子，快起来看啊。”
　　叶子撑起上半身一看，鼻子有些发痒，本来就硬硬的下身弹了起来，抵在羽裳背上，羽裳反手给了它一巴掌，“你快看，让它老实点儿。”
　　才发现啊，商月真不愧说自己睡觉不老实，这哪里是不老实，是相当不老实，仰躺在床上，被子已经全部掉地，脑袋扎在羽裳的枕头下面，可能是有些发冷，她把自己的枕头抱在怀里，这都不是关键，重要的是，整个睡衣都在小腹以上，露出漂亮的小肚脐儿，还有整个只穿着那件黑丝蕾丝小裤裤的下半身。
　　羽裳嘿嘿的笑着，还对叶子说：“好看吧。”可不好看，相当好看，叶子连连点头，商月的身材真的不错呢，修长匀称浑圆雪白的两条美腿稍稍分开，一条腿伸的笔直，另一条腿半屈着，小裤裤包裹着那神秘的坟起，还是有几棵不听话的小草露出了头。
　　叶子不舍的又看了一眼，还是躺下，平静一下心情，也拉下了羽裳，“你这个色女，还不给她盖上，她醒了多不好意思。”
　　羽裳吐了吐舌头，下地拿起商月的被子给她盖上，回到叶子的怀里掐了他一下，“你不色？看够了才让人盖，叶子是个大色狼。”又打了叶子的宝贝一巴掌。其实羽裳也觉得自己挺有意思的，自己的女朋友走光，还让自己的男朋友观看，这是什么心理，难道是心底深处真的想三个人一起生活？迷茫。
　　商月一直也不知道自己差不多被两个人看光的事儿，直到到了锻炼的时间，羽裳推了她几把，她才迷迷糊糊的睁开眼睛，张开双臂，伸了个懒腰，“昨天晚上睡的不错，你们两个要继续保持这种状态。”一副可爱小女人的慵懒模样。
　　有商月在，锻炼量都不怎么大，对于叶子来说连热身都不够，可商月还是说腿脚发软，三个人慢跑了能有1000米就结束了锻炼，商月叉一只轻捶着腰部，一只手挽着羽裳，“今天怎么安排，我叫依依出来？嘿嘿，那个丫头太淘气，要是我不叫她，她妈没事儿就不让她出家门。”
　　在一些事情上羽裳还是总喜欢听叶子的，一手也挽起叶子，侧头说：“怎么样？你有别的安排吗？”
　　叶子不怎么喜欢和依依在一起，那个小丫头太呱噪，几次踢球她自告奋勇的做教练，把刘畅等人都埋汰怕了，还好不怎么说叶子。叶子知道羽裳还是想认识一下依依的，再说商月在，也不能说不喜欢依依，不让见吧。
　　回到家，李香芸正在打电话，看到孩子们都回来，说了几句就挂了，“都洗洗脸吃饭了，今天是包子鸡蛋糕。”
　　早餐上桌，李香芸对叶子说：“刚才打电话的是许思思，半年多前她去了美国，临走我还去送她了呢，刚打电话说想咱们了，还问你现在怎么样。”叶子知道许思思是谁，没想到她和妈妈还有联系，说实话爸爸走那会儿她帮了不少的忙。
　　“她这人其实也不错的，上次打电话就说想咱们，有时间会回来看咱们的。”李香芸叹了一口气，又想起了什么。
　　羽裳想说些轻快的，“阿姨，周跑跑还在你们学校吗？”
　　“在，校长还挺器重他的。”说起这个李香芸又想起叶子和羽裳就是在反对周跑跑那天被绑架了，“今天你们要去哪里玩儿，别太远了，注意安全。”
　　“放心吧干妈，今天我们去找依依玩儿，依依你还记得吗，就是我表妹，上次我领她到这里吃一顿饭的那个，你还说她挺文静的，嘿嘿，都不知道她有多淘气，还挺会装相。”商月觉得依依好笑，为了装自己很文静，在这里吃一顿饭的功夫把她折磨的够呛。
　　三个人在一个公园门口等依依，看着依依从远处的一个公交车站欢快的跑过来，叶子说“我就说，那个小丫头的话不可信，说好8点到，这都几点了，差不多晚了半个小时，她这么小也不用化妆吧。”
　　依依还是上次那样的打扮，还没到近前就说，“对不起啊对不起，坐车坐反了。”走到羽裳跟前，“你就是羽裳姐吧，果然有我辈风范。”说着还拱了拱手。
　　叶子很无语，上上下下的打量了她们两个几遍，她们除了都是女生还有什么共同点？她说的我辈又是什么，乱七八糟。
　　羽裳觉得这个依依很好玩儿，也学着依依的样子拱拱手，忍着笑，“依依小姐大名早有耳闻，今日一见，果然不同寻常……”还没等羽裳说完，商月一把推开她。
　　“你们两个神经病啊，要交流去精神病院去，依依，你先给我过来。”说着拉着依依向一旁走去，依依不愿意，她就捏住依依的小耳朵，叶子和羽裳当然知道所去为何，又偷偷笑了起来，羽裳脸红红还掐了叶子一下。
　　听不见两个人在那边说什么，看表情商月开始很平静，依依东张西望，后来商月很气恼，依依很害羞，红着脸低着头嘛，叶子能看见，“让依依这个丫头能害羞不容易啊，看来她还不是不可救药。”叶子看着两个人走过来自言自语。
　　走到近前，商月在依依的小脸上轻轻捏了一把，不敢看叶子红着脸对羽裳说：“她无意中听男同学讲的，还好除了我没有讲给别人听。”依依这一会儿脸都不红了，还笑嘻嘻的看着叶子，“叶子哥，你不简单啊。”气的叶子恨不得上去也在她小脸上掐几次出气，这个不简单不管是怎样个说法也没有好听的话。
　　叶子也不搭理她，可依依就有不屈不挠的劲儿，拉着叶子的胳膊，还更亲腻的说：“哥，我一边坐车已经一边通知刘畅他们了，下午老地方见，说是你的意思。”老地方就是一中足球场，她倒是能安排，完全是先斩后奏。
　　叶子转身还是没搭理她，依依撅着嘴狠狠的跺了一下脚，羽裳觉得她有意思，把她拉了过来，依依立马又欢天喜地，“羽裳姐，你真漂亮，你是叶子哥的女朋友吧，我告诉你一个秘密，我表姐也喜欢叶子哥，你要当心。”


第六十六章 独处
　　依依完全是故意的，说是秘密，可叶子和商月都能听见，这是报复两个人刚才对她的态度不友善。
　　叶子只是瞪了她一眼，商月上去就要打她的小屁股，依依假装很害怕，躲到羽裳的背后，“羽裳姐，我表姐这是不是做贼心虚要杀人灭口？”
　　羽裳真的挺喜欢这个小丫头，暗想自己小时候也和她一样吧，张开双臂拦住商月，“放心依依，我会保护你的，以后你就是我的密探，盯住叶子的一切，一旦他有什么出轨的动作立即向我报告。不过你表姐就算了，她要有那个心，我们两个公平竞争。”当着依依的面，羽裳可没敢说要商月做小老婆的话，万一依依当真告诉商月家里就麻烦了。
　　很郁闷，羽裳和依依拉着手在前面走，商月跟在她们身后，叶子自己走在最后，原本可以拉着自己的手被依依牢牢的把持着，两个人刚认识不久可黏糊着呢。
　　三个女孩子在娱乐场里疯玩儿，羽裳在省城一年还没有去过娱乐场，依依整天惹祸近一年被她妈看的死死的，想玩儿不容易，商月过些日子就要出去参加演唱培训，没有了几天可以玩儿的日子，整个娱乐场里能玩儿的她们差不多都玩儿一遍。
　　叶子不怎么爱玩儿这些，拿着她们的东西站在一旁，笑吟吟的看着三个疯丫头，觉得她们差不多要出来，买了几瓶水，回来的时候她们也出来了。
　　每人都出了一身的小细汗，依依接过水灌了一口接着和羽裳说：“羽裳姐，太刺激了，下次我们去蹦极，我自己不敢，咱们两个好了，我估计我表姐不用问。”
　　商月在外面还是很淑女的，不像羽裳和依依一口气就喝了半瓶水，她怎么渴也是一小口一小口的，拧上瓶盖，商月皱眉看了看天上的太阳，用手扇着风，“那个别找我，我怕我诱发出心脏病。”
　　叶子看了看太阳，快中午了，回家吃饭。
　　叶子家今天中午是这一年来最热闹的一次，关键了多了羽裳和依依两个，她们两个叽叽喳喳说个不停，有时候还一起哈哈大笑，商月离她们远远的，在厨房里给李香芸打下手，叶子歪在沙发上看电视。
　　“羽裳姐，两个人吃一个苹果卫生吗？”半天下来，依依已经视羽裳为知己，可以无话不谈，看着羽裳喂叶子吃苹果她歪着头问。
　　被小妹妹这样问，羽裳还是有些不好意思的，不过这样的过错都可以推到叶子身上，“小的时候他总强迫我的，后来就习惯了。”说完羽裳还对叶子嘿嘿一笑。
　　叶子一把抢过羽裳手里的苹果，大口的吃，羽裳委屈的看着依依，“看见了吧，叶子是个大男子主义，别人要是说他不对就生气。”
　　叶子不理她，换台，换台，换台，依依眨眨眼，“恩”一声，凑到羽裳耳边，“羽裳姐，妈妈说嫁给大男子主义的女生会受气。”
　　羽裳看着依依不知道怎么回答，直到依依笑了，羽裳才知道这是依依在逗她，“依依，你连姐姐我也逗，不愧小月说你。”
　　“她还能说我好话？我们两个性格不一样嘛，她喜静，是静如处子，我喜动，是动若脱兔，当然凑不到一起。就说那个笑话吧，有什么了不起的，她还要告诉我妈。”依依说到笑话也不好意思的看了叶子一眼，脸有些发红。
　　什么乱七八糟，还静如处子动若脱兔的，叶子起身把吃剩的苹果核投进远处的垃圾桶，没什么难度，修炼到《清心诀》第二重后，这样的事情百发百中。“依依，你能不能老实一点，把腿从我身上拿下去。”依依把两条大腿都放在叶子的腿上，虽然还隔着一层裤子，叶子还是能感觉出依依有些发育的大腿的弹性。
　　要是能听话就不是依依了，她不但没拿还用脚后跟砸了几下，得意的冲叶子笑，叶子伸手就要搬依依的大腿，羽裳看不过了，依依毕竟还不是商月，小是小了点儿，也是小姑娘啊，不想让叶子碰会吃醋，抓住叶子的手，然后羽裳把依依的腿从叶子身上挪了下来。
　　“依依，你腿很漂亮哎。”羽裳又觉得这样说不对，叶子肯定看，果然，一转头叶子正往这边看，“别看，色狼。”羽裳也觉得怪了，叶子看了半裸的商月自己一点儿都没有吃醋，怎么不经意的看依依自己会心里不舒服呢。
　　热热闹闹的吃过饭，这样的天气都要午睡的，依依这个精神超长的小丫头竟然非常嗜睡，躺在床上刚说了几句话就睡着了，叶子把床留给三个女孩儿，自己去外面的沙发上睡，李香芸早去自己的房间了。
　　没过多久，刚有些睡意的叶子就听见有人悄悄的打开房间门出来，半睁开眼，是羽裳，也没有穿拖鞋，光着小脚丫踮着脚走过来。
　　羽裳把叶子往外推了推，自己挤到里面搂住叶子，这样的天气她倒是不怕热，叶子眯着眼，手往她胸部移动，刚刚握住，被羽裳一把打掉，在他耳边说：“找死啊，让阿姨看见了打死你。”
　　叶子手搭在她腰上不动了，羽裳虽然觉得有些热有些挤，但就是觉得比在床上舒服，所以发现商月睡着就偷偷溜出来了，她想和叶子独处一会儿，回来几天还没有和叶子单独在一起呢，她想和叶子说点什么。
　　叶子就是不睁眼睛，羽裳气呼呼的抓起他的手咬了一下，直到叶子把眼睛睁开她才松口，很得意，捂着小嘴笑。叶子也想要她，羽裳当然不让，倒是她又趁机咬了叶子一口，叶子呲牙咧嘴的，羽裳心情很好，奖励叶子一个轻吻。
　　羽裳躺在叶子胳膊上，手里摆弄着叶子T恤领口的两个小纽扣，“叶子，你会一直喜欢我吗？要是有一天我失忆了，不记得你，你还会不会来唤醒我，让我恢复记忆，要是有一天我变丑了没有现在这样漂亮，你还会不会喜欢我？”
　　叶子拍了她脸蛋儿一下，“臭美，现在你就漂亮吗？我怎么没觉得，我心里都给你起外号叫无盐的，变丑也比现在丑不了多少吧。”
　　羽裳把脸贴在叶子胸前，“叶子，我说真的呢，那天我听见爷爷他们偷偷说了，我得的那个病你也知道的，爷爷说要是不能根治，我的情感就会消退，亲情、友情还有，还有爱情都会变得可有可无，特别是长时间不见的人，叶子我怕，我们总不见面，你说有一天我突然不认识你了可怎么办？我怕，叶子我怕。”说着说着羽裳的眼泪就打湿了叶子的衣服。
　　羽裳是真的害怕，因为她知道可能这种情况现在就表现出来了，原来叶子亲吻、抚摸她的时候她是很兴奋很高兴的，可现在她心里却有些害怕还有些抗拒。原本她以为是长时间不见有些不还意思，她就主动地和叶子去亲热，可是几天了还是没有多大的改善，心底还是存在着那丝抗拒。还有要是以往她会很高兴单独和叶子睡一床，可现在她不敢，昨天商月说回家去住都被她留了下来。
　　叶子感觉到了羽裳心底的恐惧，她的整个身子都在颤抖，只能紧紧的搂着她，“没事儿，没事儿，那就是你给了我机会，让我做一回唤醒白雪公主的王子啊，看，我像不像白马王子？”
　　羽裳讲出来哭出来心情就好了许多，又得到了叶子可以算是满意的回答，“扑哧”笑了出来，鼻涕眼泪弄了叶子一身，“看你不像白马王子，倒是像唐僧。”


第六十七章 相见时难别亦难
　　叶子和羽裳一中午也没有睡觉，相拥在沙发上窃窃私语，李香芸睡醒开门出来他们都没有发现，李香芸微微叹了口气又偷偷回到房间。
　　两个人还正在讨论羽裳忘记叶子的各种应对办法，依依睡眼惺忪的拿着电话“踏踏”的跑出来，“刘畅的电话，问我们什么时候过去，都睡过头了，说好4点的，都4点半了，你们也不叫我。”
　　叶子看了她一眼，接过电话，心说，都是你自己定的，也没告诉我们时间，和刘畅聊了几句，叶子站起来，“起床，起床，马上出发。”
　　等他们赶到球场人家已经踢上了，但看到羽裳，一半的人都围了上来问候，羽裳那是成精的大姐大啊，余威尤在，其他人也都没法踢，也只能过来搭几句话，他们也挺高兴的，毕竟一起来了三位美女，没有机会追到手，养养眼也不错，听说常看美女长寿的。
　　“刘畅，有品味了呀，换可乐喝茶啦？”刘畅问候完拿起地上的一瓶水狂灌了几口，被羽裳看见。
　　刘畅往后一撩头发，扬起下巴，“很多人都问我为何这么有品味？其实我哪里有什么秘诀呢，我只是把别人学习的时间都花在了喝咖啡上，不对是喝茶上。”刘畅就是会搞怪的，弄得大家大笑，可别忘了还有埋汰人不偿命的依依小魔女。
　　“也是，现在当流氓也不容易，没有品味的流氓算不上好流氓，我决定授予刘畅你为‘真流氓’称号。”依依从人群里闪出，刘畅立马蔫了，这小丫头就是他的克星，看一次被她数落几回，都有些怕了。
　　“踢球，踢球。”宋兆国赶紧打圆场，还是踢球好，在这里还不知道接下来谁被她看上呢，“倾城你还是和刘畅不能分在一队。”
　　羽裳拧开瓶盖让正在活动身体的叶子稍稍喝了一口水，那边宋兆国被依依伸出的指头定住了，“那个谁，别躲，你这个提议好啊，看没有叶子哥给他传球，他还能进几个，整天显摆，一中最好的前锋，让他给咱们来个现场表演，简称现眼。”
　　宋兆国挺高兴，今天被点名没有挨批斗反而受表扬了，冲皱眉咧嘴的刘畅一笑，谁知依依话音一转，“不过，你也有私心啊，不就是那次他们两个配合，整场过了你这班里最好后卫18次进了11个球吗？不至于，要有信心啊。”宋兆国死的心都有了，怎么还提这个啊，整场防守没有成功一次，那不叫摧残吗，要是天天那样，谁还能有信心。世界上有整场被过18次的后卫吗？
　　叶子过来冲着依依的小脑袋就轻轻给了一巴掌，这丫头，不想管她，可不管不行啊，“你小八婆啊，是踢球来了，还是看你表演单口相声。”
　　所有男生包括商月都挺解恨，商月对叶子竖起大拇指，可男生们都不敢有表现，都偷着心里乐，这个丫头也就只能倾城管教，说来也怪，她怎么就不敢反抗啊，莫非倾城是桃花之体，到了一定级别的美女对他都没有抵抗力？差不多啊差不多，你看羽裳大姐大、商月再加上叶依依，这几乎都是可以打95分以上的美女，都围着他转，羡慕，不知道别人怎么想，这就是宋兆军此时的想法。
　　依依只是冲叶子努了努嘴，然后就像什么事没有一样，接着大呼小叫，也不管人家听不听她的，指挥着战术，让人这样那样的，在场边蹦蹦跳跳，一点儿都不比踢球的人轻巧（轻巧的反义词就是累、重）。
　　羽裳和商月坐在旁边的长椅上，“让依依过来坐吧，多累啊。”羽裳有些佩服这个小丫头了，比自己疯狂得多。
　　“不用管她，累了渴了她就会过来，人家那是享受做教练的瘾。”商月刚刚喝了一口叶子瓶子里的水，她还有些害羞呢，这不是间接亲吻吗，不知道羽裳看见了没有，其实呢，商月看见羽裳和叶子总一起吃一个东西，喝一瓶水心里羡慕的紧，今天不知不觉就尝试了一下，像电视里的偷情一样，心里非常兴奋。
　　场上叶子进了一个球，依依“啊啊”大喊，比谁都兴奋，喊多了可能渴了，过来拿水，“叶子哥进的球太漂亮了，比贝克汉姆帅。”瓶嘴对到嘴边也忘了喝，一副花痴状，望着天，“能做叶子哥的女朋友多好，太帅了。”
　　商月站起来夺过她手里的水瓶，“这是我的，喝自己的。”依依这才意识到，人家叶子的女朋友还坐在旁边呢，“羽裳姐，我就是想想，就是想想，绝对没有篡党夺权的意思，而且还会替你监视他，彻底的。”
　　羽裳笑笑，根本就没有把她当作对手，她这么小，而且看得出叶子就不喜欢她，对手是商月啊，可又恨不起来。
　　半场结束，叶子进了三个球，刘畅进了两个，但双方打平4:4，大家都到场边休息喝水，依依来劲儿了，一顿数落啊，倒霉的有4、5个人了，小胖一看不好，腿软也要挪地方，不然就要轮到自己，走到羽裳和叶子跟前。
　　“大姐大，昨天听班主任说，一周后成绩下来，咱们班聚会，要去K歌，一起去吧，热闹热闹。”小胖真的挺想念羽裳的，他被人欺负的时候羽裳帮他报仇好几次。
　　“唱歌我不会啊，只能听。”羽裳当然答应，叶子去的地方怎么能少得了她。“某人要大出风头了，未来的大歌星啊。”见商月要有动作，羽裳跑到叶子的另一边，“叶子也要好好准备哦，人家很长时间没有听你弹吉他了呢。”叶子练习吉他已经有7、8年，还是小时候羽裳强迫他练习的，羽裳说会弹吉他的男生最帅，可叶子自从爸爸没了以后都没有弹过那把生日时候爸爸送的吉他，只是想爸爸的时候细细的抚摸一番。
　　场上比分最终6:6，叶子和刘畅都进了四个球，让依依很不满意，一直让叶子承认是他在让球，刘畅很无奈呀，怎么在依依眼里叶子的人品那么好，不是也和自己一样，都喜欢漂亮女生的吗。
　　接下来的几天，叶子、羽裳和商月都没有怎么出家门，李香芸上学不在家，家里就是他们的天地，中午两个女孩儿还自己做饭，有时候李香芸晚上放学就能吃饭现成的饭菜。直到那天羽裳接到家里的电话。
　　羽裳说了几句就走进房间关上门，叶子和商月依稀能听见羽裳在里面大嚷大叫，大体上也知道了什么事情，该来的还是来了，而且比预想的要早。
　　叶子也没有心情看电视，一会儿房间里安静了，又过了一会儿羽裳走了出来，眼睛还是红红的，抱住叶子，“让我三天内回家，有急事。”叶子能说什么，前路坎坷呀。
　　临走的前一天晚上，李香芸把羽裳叫到自己的房间，从衣柜里拿出一个包的严严的小纸袋，让她回家交给她爸爸。
　　羽裳接过来摸了摸，很熟悉的，是交换给叶子的那块玉佩，以前睡觉的时候她总摸的，非常熟悉，怎么觉得这次叶子没带呢还忘了问，原来在这里。羽裳很吃惊，“这是玉佩，为什么，我做错了什么吗？”
　　李香芸没有想到羽裳能摸出是什么东西来，不知道怎么说好，她在心里是愿意看到两个孩子在一起的，但人家退回了信物，自己家没有不交还的道理，不交还也只能让人家看不起，还能拿它去逼婚不成？以后的路没有这东西两个孩子要是努力也能走在一起。
　　“羽裳，你知道是什么东西了？”羽裳含着眼泪点点头，李香芸打算告诉她真话，“你那玉牌还带着吗？”羽裳摇摇头，还没等解释，李香芸已经在柜子里把它拿出来，“这是你家里在临走时留下的，你能明白阿姨的难处吗。”
　　“为什么，为什么……”默念了几句，羽裳一下子扑倒在床上昏了过去。


第六十八章 奈何天
　　“为什么，为什么……”默念了几句，羽裳一下子扑倒在床上昏了过去，李香芸下了够呛，不过还是有经验，按了几下人中，羽裳缓缓转醒。
　　醒来的羽裳眼泪不停的流，但没有声音，够向旁边的玉牌，李香芸本不想让她拿，犹豫了一下，羽裳已经拿在手里摩挲，“阿姨，可以再给我吗，他们是他们，我是我，我能掌握自己的命运，我要和叶子在一起，谁也不能把我们分开。”
　　李香芸把羽裳抱在怀里，摸着她的头发，“羽裳，两个人要是真心喜欢，没有这个也能走到一起，有了这个，又能证明什么？这是承诺吗？就算是承诺又能靠得住吗？”这是李香芸憋在心里一年的话，她不想对谁说的，可这时候不知不觉说了出来，说完李香芸就想到不应该和羽裳说这个，和她没有任何的关系，会伤害到她。
　　果然羽裳愣住了，她不知道李香芸是在说自己家里背弃了承诺还是不相信自己的承诺，擦擦眼泪，羽裳“扑通”一声跪在李香芸面前，“阿姨，请你相信我，他们是他们，我是我，我在这里发誓，一辈子不会背弃叶子，如有反悔，天打五雷轰顶。”天打五雷轰顶是羽裳在被雷击以后最怕的。
　　李香芸看着跪在面前的羽裳有些吃惊，等她捂住羽裳的嘴她已经发完了毒誓。“羽裳，阿姨不是不相信你，怎么说呢，反正你要体会阿姨的难处，你把这个交给家里，你就当作什么都不知道，阿姨不会反对你和叶子在一起的，我喜欢还来不及。”
　　羽裳默默的接过纸袋，把手里的玉佩递给李香芸，“阿姨，这个你先替我保管，它早晚是我的，你会满意的给我。”李香芸刚接过来，羽裳又拉住她的手，“阿姨，你可不能把它给别人商月也不行。”
　　在李香芸的注视下，羽裳脸有些发烫，李香芸拍拍羽裳的小脸蛋，“好，阿姨保证完成任务，谁也不给，替你保存。”
　　羽裳扭捏了两下，“阿姨，你说，我整天不在这里，要是商月喜欢叶子，叶子万一也喜欢上她怎么办，我多吃亏啊。”羽裳也不笨，开始寻找靠山，“我也不是爱吃醋，反正你要让叶子喜欢我，不能把我忘了。”
　　撅着小嘴的羽裳有另一种别样的风情。听她这么一说，李香芸也觉得商月这丫头真说不定，自己儿子有这样的魅力？呵呵，“对自己要有信心嘛，阿姨是支持你的。”
　　羽裳走后的几天叶子的心情又不怎么好，走那天羽裳没有哭，看见商月哭她也没有哭，也又强迫没有让叶子和商月送，叶子偷偷地打辆车跟在后面，他看见羽裳下车后不停的哭，不停的哭，看得心都碎了。那天晚上，李香芸告诉了叶子羽裳说过的话，她觉得叶子还小，有些事情看不明白，“叶子，妈妈不反对你和羽裳的感情，可妈妈告诉你小时候的感情就算没有其他的阻碍也不一定长久的。”李香芸说这话不是对羽裳没有信心，而是对自己孩子的负责，也是对欧阳家的极度不信任，她要给叶子打预防针，不能让自己的孩子没有一点儿的心理准备，让突如其来的打击伤害的太深。
　　叶子一直思量着妈妈的话，也有些迷茫，翻开日记本，属于羽裳的那面不知道什么时候都被她写上了同样一句话，“月明三万里，皎皎表我心”，这是叶子自己日记里的一句，被羽裳放到了这里，这丫头。叶子把日记本放到枕头下面，提不起一点儿精神，刘畅他们打电话找他两次约他去踢球他都没去了，刚才又打电话来，还是去吧，不能颓废在家里。
　　接下来的几天，上午叶子在家看特意让妈妈给借来的高一课本，下午差不多都去和刘畅、小胖他们踢球。中考一结束，他们这些孩子都被家里放假了，可以自由的活动，只要不惹事怎么着都没人管，但商月就不行了，前几天都住在叶子家没有回家，过几天又要出去参加培训，回家后就被她妈妈禁止外出，谢毓婷教初三，现在也正好没课，两母女在家一起看电视、唱歌。
　　中考分数终于下来了，叶子不负众望，又是全市第一名，但这次比较险，只比第二名实验中学的那个小姑娘多了2分，商月也不错，全市排名第五，由于他们是一高中的附属初中，录取分数要比其他学校的学生低一些，再加上他们这些人也都是层层选拔上来的，叶子他们班50人有35人被一高中录取，没有被录取的也基本都上了只比一高中、实验中学差一点点儿的学校。
　　分数下来的第二天，曾经的一中初三一班全体同学老师去唱歌，不许喝酒，大家就说着一些动感情的话，唱一些动感情的歌，临来之前，刘畅等人特意去叶子家让他拿着他那宝贝吉他，小胖对羽裳的离去有些伤心。
　　唱得最好、最受欢迎的当然是商月小美女，唱的真的不错，每次听商月的歌，叶子都觉得要比大多数歌星都要好，空灵又不乏甜美，最重要的是她能把握好每一首歌应该抒发的情感，真挚而具体。
　　听到一位女同学唱了一首《泪别》，叶子又想起了羽裳，心情不怎么好，原本不想唱的，禁不住刘畅、小胖磨磨叨叨的折磨，又有班主任老师的提议，叶子只好把吉他交给刘畅上台，他听商月的安排唱了一首他最拿手的《少年游》，说实话，叶子唱歌也很好，基本的技术都掌握的不错，感情也很到位，就是不怎么在大家面前唱，一首歌下来，大家掌声不停，非要他再来一首。
　　众情难却，叶子只好再来一首，他拿过刘畅手上的吉他，要自弹自唱，试弹了几下，吉他音起，忧伤心生。
　　“奈何天良辰美景似云烟姹紫嫣红空开遍逝水流年
　　今生缘太浅朱弦只为知音绝琵琶曲里枕经眠梦里婵娟
　　梦婵娟身在南朝楼台间柳丝和雨线把那画舫翠轩缠成片
　　花台殿流霞卷金粉填菱花镜里云鬓斜
　　柳腰绵软最可怜犹胜病骨轻于蝶
　　轻于蝶化作乱红过秋千飞入春泥寻不见泪光清浅
　　泪清浅琵琶声声到耳边无量春愁在指间只叹华年
　　叹华年两小无邪难再现怎耐离恨天把那如花美眷分两边
　　相思结剪不断理还乱抛残绣线写成缺
　　酸情无限向谁言一曲孤愤奈何天
　　奈何天良辰美景是云烟姹紫嫣红怎迁延流光残年
　　今生缘太浅妄生华发已三千但求来生烟水间共听琵琶弦
　　但求来生烟水间共听琵琶弦……”
　　除了商月，没有人能听懂叶子的心声，大家都说叶子唱得好、弹得好而已，刘畅抢走吉他去台上显摆，商月拉着叶子走到一边，“心情不好？怎么唱这首歌？”
　　叶子也不好和商月多说什么，毕竟不是好事，就夸起商月来，商月也没追问，“叶子，一会儿咱俩唱个歌吧，还没和你一起唱过呢，算是毕业留念，唱什么呢你说。”
　　没等叶子说话，台上弹了半首什么歌的刘畅过来送吉他，“夫妻双双把家还呗。”商月也不生气，偷偷看了叶子一下，作势要踢刘畅，刘畅一拧身，搂住叶子的肩膀，不料叶子给他一肘子。
　　“妇唱夫随，狠毒啊狠毒。”刘畅捂着胸口蹲到地上，有些疼但没有这么夸张。
　　商月往前凑了凑，“该，嘿嘿。”看了看没人注意，在刘畅腿上轻轻踢一下，“你家杨阳呢，怎么今天没约来，怎么样了。”
　　刘畅站了起来，“要说这事儿，二嫂同志你做的不够啊。”
　　“你什么意思，瞎说什么啊。”商月心中有点儿生气。
　　“你看，不管是三妻四妾还是不分大小都要有个排行吧，羽裳大姐大是大嫂，你只能做二嫂了，不是兄弟不帮你，是无能为力啊，想当大老婆就要自己努力。”刘畅又开始胡说八道，叶子想踢他他已经站到商月身后，商月脾气好不代表她什么时候都不生气，半高跟小凉鞋重重的踩在刘畅脚上，为什么生气？谁想做二嫂啊，做就做老大。
　　刘畅这次真的受了伤，蹲在地上呲牙咧嘴，商月还不放过他，“刘畅，下次想让我帮你约杨阳想都不要想。”憋了一会儿又来了一句，“你忘恩负义”。
　　揣摩人心思刘畅还是有把握的，即时知道自己哪里错了，他也确定商月真的是喜欢上了叶子，想得到杨阳还需要商月的帮忙呢，这些天和杨阳独处两次都是商月给创造的机会，现在不是改口的好时机，以后一定叫大嫂。


第六十九章 依依的任性
　　说起约杨阳，刘畅总觉得叶子这人是很细腻的，这细腻不是用在帮他约杨阳上，而是怕他对杨阳使坏，其实这也不怨叶子，谁让刘畅整天宣扬他的爱情理论――霸王硬上弓的。哪次约之前，叶子都要教导刘畅，先做朋友，感情的事情不能强迫等等，叶子是怕万一出事儿，可是有商月的责任，她约的人创造的机会，当然他也不希望刘畅做坏事。
　　其实叶子还有一层想法，他最最看不惯做坏事儿的家伙，他还想功有所成的时候惩奸除恶，打抱不平呢。
　　接下来的日子，越发的没有意思，自从羽裳回去只来了一个电话，商月也外出培训，学校放假后大门紧关踢球也没有了场所，一周偶尔有两个半天出去和刘畅他们闲逛，叶子的任务就是在家里翻看高一的课本。
　　也不是没有人来找叶子玩，比如就有小美女依依，来过几次她已经很李香芸很是亲近，李香芸也希望家里热闹一些，虽然叶子不怎么搭理依依，李香芸还是要她多来玩，依依有了这样的圣旨，假期里得到解放的她三两天就会来一次，来了就不走，陪着李香芸说话，缠着叶子去玩儿，要是没有意思就在这里自己看电视。
　　几回以来，叶子还从来没有陪她去玩儿过，要是别人叶子怎么也下不了这样的决心，依依不同，她是惹祸精，和她出去说不定会有什么麻烦。
　　今天依依又在叶子家呆了一整天，还蹭了两顿饭，小丫头精神好，吃的也不少，晚饭都比叶子多吃了半碗，放下饭碗，依依半躺在沙发上，摸着自己鼓起的小肚子，“不行了，不行了，撑死我了，阿姨，今天不帮你洗碗了，这也都怨你，谁让你做的糖醋排骨怎么好吃，还得害我减肥。”
　　李香芸呵呵的笑，这小丫头，搞怪的水平和羽裳不相上下。叶子把电视调到城市新闻，手里紧紧的拿着遥控器，要不这丫头会抢，她不看动画片，只看枪战、武侠剧，现在哪有能看得武侠剧。“嫌撑怕胖你就不能少吃啊，上次你也这么说的，今天又把排骨吃了一半，怨不得你总喜欢在我们家吃饭，是不是回家你妈嫌你不听话总不给你饭吃？”
　　污蔑，诽谤，依依张牙舞爪的要起来，可实在是吃的太多，身子起了一半又躺下了，“哼”了一声不理叶子，“我妈对我才好呢，刚才打电话说不回家吃饭，我妈还说给我准备了最爱吃的面条呢。”
　　“看来我说的还不够严重啊，要不你问问我妈，我妈都知道面条是什么意思，面条就是要用巴掌打你，手指印像不像一根根的面条？”叶子故意气依依，谁让她中午的时候给商月打电话的时候说自己坏话来着。
　　天色晚了，依依的肚子也消化了不少，不那么撑，她要回家，现在她都不说要叶子送的事儿，以前说了几次，都被叶子否决了，今天依依没说，但李香芸说了，“叶子，你打车把依依送回家，然后你再打车回来。”叶子慢腾腾的站起身，依依很高兴，李香芸接着说：“现在晚上不安全，刚才没听见城市新闻说近些日子晚上发生不少抢劫的案子嘛。”
　　妈妈的话要听，但到了外面叶子就后悔了，小区外他要打车，但依依就是不同意，非说离家不怎么远，天也不怎么晚，走回去正好消化消化，锻炼身体了还省钱。
　　叶子真想暴打她一顿，两家的距离走着要走半个多小时，这还不算远？但面对依依小丫头的威胁――她要自己走回去――叶子就妥协了。
　　依依高兴的在前面蹦蹦跳跳，哼着不知名的曲子，一点儿都觉不出刚才不久前她还撑得不愿意动，叶子在后面照着她屁股比试了两脚。走了一会儿，依依停下来挽住叶子的胳膊，这是她第一次，以前要不是没机会要不是不敢，晚上人的胆子总是要大一些的，这是适用于任何人的心理作用。
　　叶子不愿意，这样太亲密了些，再说他对依依这丫头看不顺眼，特别是前几天听了她说了一句脏话后，其实也算不得是一句真正的脏话，只是一个“靠”字而已，但叶子接受不了，凡事都要比较的，商月不用说，文静的她肯定不敢说，就是和依依同样性格脾气的羽裳从小到大叶子也没有听到她说过脏话。
　　对于臂弯里的手，叶子挣扎了也摆脱了，但都没有成功，没办法他只好加快了脚步，想让依依跟不上速度，自己放下，可惜依依不是那样的人，是跟不上了，但她双手使劲的拉住叶子的臂弯，“你什么意思，你要不愿意送我就回去啊，以为我自己不能走啊。”说着撅着小嘴跑了。
　　叶子真想回家，可是看依依走的路不是回家的方向，她要过马路，咬了咬牙追了上去，叶子走到路口正好是红灯，眼睁睁看着依依在对面走进一条小巷，等叶子追上依依的时候已经是穿过了小巷的马路对面，她正坐在大排档里，“不回家坐这里干什么，别耽误人家做生意，走回家吧。”
　　别看依依跑的快，其实她一直观察着后面的叶子呢，要叶子不追上来她也不能走这么远，“耽误什么，我都要了吃的了，他们家麻辣烫很不错的。”叶子很无语，刚吃的撑得难受，这么一会儿又要吃的，有病啊。这时候服务员已经把一盆麻辣烫端了上来，依依讨好的拉叶子坐下又给他递过来一双筷子，把麻辣烫往叶子跟前推了推，“咱俩就吃一盆吧，量很大的。”叶子叹口气正在想要不要吃，服务员又给送过来一瓶啤酒，两个杯子。
　　叶子当时就怒了，狠狠的瞪着依依，依依满不在乎的把两个杯子擦干净倒满，“叶子哥，反应这么大干什么，我们同学出来哪次不喝酒，放心我醉不了，那次都自己都喝了三瓶呢。”叶子觉得自己还真的不了解依依啊，怎么能这样，他就看不上叛逆、放纵自己的女生，喝酒就是其中的一种表现。
　　依依抿了一小口酒，发现叶子什么也没有动，笑嘻嘻地说：“叶子哥，你不会是还没有喝过酒吧，你这1米7几的大个子，又都要上高中了哎，还没喝过酒真丢脸。”
　　喝酒和个子大小有什么关系，叶子是没有喝过酒，爸爸和妈妈都说过，“想要吸烟喝酒自己想清楚，但也都必须在上大学以后，他们是反对吸烟的。”所以叶子就算是和刘畅他们一起出去也从来不喝酒，就算刘畅他们喝超过一瓶他都不同意。叶子不想管依依，可他没有控制住，毕竟她和自己很熟而且还是商月表妹，抢过她手里的酒杯，酒荡出来洒了两个人一手，“依依，你喝酒家里知道吗？这是一个好女孩儿应该做的事情吗？”
　　依依反应很激烈，“好女孩怎么了，坏女孩儿怎么了，我喝不喝酒和他们有什么关系，他们就知道赚钱，就知道不让我做这个，不让我做那个，他们真正关心过我的生活吗。”说着拿起叶子的酒杯喝了一大口，呛得直咳嗽还说，“你喝不喝？”
　　看着依依又伸手够向了酒瓶，叶子先手拿了过来，还没等说话，紧挨着他们桌子喝酒的两个穿的花里胡哨的年轻人吹了个口哨，其中一个对依依说：“小妹妹，那小子不陪你喝，哥哥陪你，来，跟哥喝一个。”
　　依依骂了他们一句“神经病”，却被叶子拉到身边坐下，“快吃，吃完就回家。”叶子看出这两个人明显是混混，和他们争来吵去有什么便宜。
　　依依这次挺听话，坐下来就吃，谁知两个小混混不罢休，“小妹妹，那小子喝酒都不满足你，还能满足你什么，来哥哥们满足你的任何要求。”他们以为依依穿着背心短裤又喝酒是个小太妹呢，哪能不趁机口花花几句。
　　别看依依年纪小，可她有几个小姐妹都不是一般战士，熏陶之下要说两性知识她比商月和羽裳知道的都要多，她知道两个小混混说的话是什么意思，她哪里吃过这样的亏，拿起叶子手边的酒杯就泼了过去，泼了其中一个人一脸。


第七十章 暗夜捕手
　　叶子知道要坏，果然，两个混混踢翻凳子站起来，“小婊子，给脸不要脸，今天不把哥两个陪好了你不用回家了。”
　　依依也有些后悔，这些混混是惹不起的，特别现在还是晚上，正在害怕，叶子拉他站起来，用胳膊把她推到身后，“两位大哥对不起了，是我妹妹不对，我给你们道歉。”叶子犹豫了一下，又说，“要不你们的账我来结。”看看他们的桌子，也就是4、50块钱的东西，但叶子还是心疼啊，可谁让他不想惹事的，其实叶子自己知道，凭他和刘畅他们玩闹的经验，这两个小子根本就不够瞧。
　　小混混就是这样，越服软他们就越嚣张，不依不饶的骂了两句，其中一个还想摸依依的脸，打自己一两下叶子可能无所谓，但这个就有些过分了。
　　叶子又把依依挡在自己身后，依依紧张的拉着叶子的衣角，“两位大哥，放过我们，下次不敢了。”叶子冲着绕到身边的那个人说，但那个混混又向依依伸出了手，旁边的人几乎都认识这两个小混混，知道这两个孩子今天倒霉了。叶子叹了口气，一把抓住伸向依依脸部的手，用力一拧就背过了他的身子，伸出一脚踢在他肋部，那个人趴在一个凳子上站不起来。
　　另一个人见状拿起桌子上的空酒瓶，就朝叶子头上打来，叶子一侧身，他打了个空，由于用力过猛向前冲了过来，叶子顺势起膝，狠狠的顶在他胃部，又倒下一个。叶子心放了下来，他也是害怕的，毕竟是第一次真正的打架，不过打完后他就对自己很有信心了，也对修炼的功夫很有信心，两个人他都没费一点儿的力气。
　　旁边的人都大惊，依依也不害怕了，看着两个小混混挣扎着起来要走，双手抓住叶子的胳膊蹦蹦跳跳，还趁叶子不注意在他脸上亲了一口，“叶子哥，你太厉害了，真棒。”小眼睛里都是兴奋，她这样的小女孩尤其对能打架的人感兴趣，原来叶子只是她足球场上的偶像，现在已经上升到她的整体偶像了。
　　叶子瞪了她一眼，擦擦脸上不一定有的口水，依依很不满意，“怎么着，我的初吻给你了你还嫌弃怎么着，要是古时候你都要对我负责了。”看着危险消除，依依这个小丫头又神气起来。
　　看着两个小混混没付钱就走，叶子想了想还是没有管，人家老板都不要，管自己什么事儿，拍开胳膊上的手，“要是古时候你这样的女孩儿还不被家长打死啊。”旁边的人看着小丫头都笑了。
　　依依这个没心没肺的小丫头还要坐下来接着吃，也不怕人家回来报复，气的叶子一把把她拉起来，“都凉了还吃什么，去付钱。”要是和别的女孩子一起出来，叶子还是有付钱的风度的，但对于依依，她没有这个待遇。
　　依依拍拍衣服，很自然地说，“没带。”气的叶子又瞪了她一眼，心想要是我不来，你还想吃霸王餐怎么的，可没有办法还是只能过去付账，但出了问题。
　　老板要他还要付碎了的几个酒瓶和酒杯的钱，叶子不同意，他还说什么那两个人的账不要叶子付就够意思了，酒瓶酒杯碎了和叶子有直接关系，必须付账。叶子真的很生气，这是什么道理，还好旁边有依依这个不吃亏的存在，一顿教训把老板说的哑口无言，叶子第一次承认依依还是有一点用处的。
　　虽然没有多付给老板钱。叶子心情还是不怎么好，这些事情不都是依依找的嘛，要是打车回家什么事儿都发生不了，叶子一扯依依就走，依依还挺高兴的，双手挽着叶子的胳膊，脸上都是笑容，走几步还探出脑袋看看叶子。
　　叶子原以为走的这么快，应该没事儿的，但小巷走了一半前面就出现了四个人，其中两个正是那两个小混混，叶子拉着依依就往回跑，这条小巷路黑人少不安全啊，抛出小巷到了大路他们就不敢过分的嚣张，运气好碰到晚上的巡警就不用麻烦了。
　　可惜依依跑的慢，她可是穿的半高跟的凉拖鞋，20几米就被人追上，出小巷还有100米，叶子看出逃无望就拉依依靠在一个墙体处，偷偷的对她说：“一会儿我要是能缠住他们四个你就跑。”
　　四个人把他们两个围在中间，两个被打的小混混骂骂咧咧的，被叫来的两个人中长的比较凶狠的那个说：“费什么话，就这两个小崽子你们都处理不了，让我们急巴巴的过来，赶紧收拾了他们，那边还有活呢。”说着拿出背后的木棒就挥出。
　　叶子把依依挡在身后，扫过来的木棒他能看的清清楚楚，慢的和老牛拉车没有太大的区别，一把就攥着了棒头，顺势用力一带，那人向旁边一个趔趄，木棒已经到了叶子手里，接着右腿弹出，那人已经抱着肚子在地上滚了。
　　另一个被叫来帮忙的人一看知道今天遇到了硬碴，老三的身手他是清楚的，一个人对付3、4个小混混没有问题，谁知道就让这个半大孩子一招制伏了，他招呼两个小混混一起上，其实两个小混混被叶子打过本来就不怎么敢，看到帮手也被一下打到就更不敢，可也不能不听狠二的话，跟在他身后战战兢兢冲了上来。
　　叶子一看就知道谁是主力，只要打倒帮忙的，两个小混混不跑也差不多，狠二不愧有个狠字，长的没有老三那么凶，但绝对比老三狠，身手也要比他强些，木棍用出了力劈华山的架势，又急又快，叶子不好像对付老三那样抓住，侧了一下身，用手里抢来的木棒招架，脚下同样也是一脚踢出，但狠二同样一侧身，这一脚只是在他身上擦了个边，狠二只是晃了一下身子往后退了两步而已。
　　这时候，两个小混混的木棒也到了，叶子轻松的用木棒挡住，还趁机一棒把其中的一个人打倒，刚想解决两一个，身后的依依“啊”了一声，原来是狠二见叶子不好对付，想先抓住依依，趁叶子对付两个小混混，他冲着依依就冲了过来。听见依依的叫声，叶子立即收手，手往后一揽，把依依转到了身体的另一侧，但没有躲过狠二挥来的一棒，叶子虽然没有看见但还是听到了风声，临时侧移一下，木棒狠狠的打在肩膀上，还没等依依的叫声喊出来，那个小混混的木棒也打在他的后背。
　　经过修炼，叶子的身体已经很结实，这样的打击他没有受到伤害，但肩膀和后背也热火燎燎的，他揽着依依挪到一个相对安全的地方，同时面对还站着的两个人，这回他主动进攻，先是一脚把那个小混混吓出攻击范围之外，然后按照《清心诀》里的拳法招式连挥三次木棒，狠二挡住了一下，剩下的两棒都打在他肋部，还是同一个位置，肋部是人身体中最脆弱的部位之一，被叶子连中两下哪还有不倒的道理。
　　叶子的手够重的，这时候地下的两个人还都没站起来呢，剩下的那个小混混吓得连跑都忘了，哆哆嗦嗦的冲拿着木棒走过来的椅子说：“小，小子，今天的事情就这样算了，你最好放过我们，我们手底下可是有人命的，弄僵了谁都没有好处。”
　　叶子也没和他废话，一脚把他踹到在地，然后在四个人大腿上每人打了一下，这下力气很大，没有半个小时他们都站不起来，把木棒扔到地上，也不管他们疼得哼哼叽叽，拉着依依就走。
　　依依很乖，时不时往后瞅几眼，被叶子瞪了几下也是笑着相对，到了路口，叶子找了一个无人电话亭报警，既然有人命就让警察看看好了，这也是为江城人民做了好事，说不定这些日子晚上的抢劫案件就是他们做的。
　　接下来就是回家，这里离依依家很近了，都是大路，路上行人也很多，叶子没要打车，依依挽着他的胳膊感到很兴奋也很幸福，叶子竟然是个打架高手哎，学校里的那些所谓的打架王哪有和叶子比的资格，还有叶子很关心自己，为了自己身上挨了两木棒呢，都不知道伤的怎么样，只是他不让看。
　　叶子在依依家的楼下躲过了她的偷吻跑着回家，正好看到警车从那个小巷出来，车里好像人不少，看样坏人应该被带走了，心情很好，犹豫着是不是每天晚上都出来做一件这样的好事呢，就叫“暗夜捕手计划”。


第七十一章 买房
　　躺在床上，叶子没有进入修炼状态，还是想着那个“暗夜捕手计划”，近一年，修炼的进境越来越慢，他也知道有些原因是因为修炼方法不再是原本的《清心诀》，而是有了自己的进化，需要自己的探索完善，另一方面可能是对羊皮卷里的武学招式不熟所致，叶子哪有地方去练习，那都太惊人了。
　　修炼出内力都是要用的，你要是一直不用，修炼的进展肯定要受到影响，叶子想他自己现在就遇到了这样的情况，原本叶子以为所谓的使用就是武侠剧一样，招式连绵不绝，内力大出大放，但今天和几个坏人交手以后，叶子改变了这种想法，在这样简单的打斗中，也是可以使用内力的，比如控制真气的流量伤人而不入体，还比如身体受到打击真气会自动护体减少伤害。
　　叶子琢磨着这个“暗夜捕手计划”可以实施，既可以锻炼自己又可以为民除害，但怎么在夜里进出家里不让妈妈发觉是个问题，可怎么也没有一个好的方法，唉，反正也不是这几天必须要进行的，慢慢想。
　　接下来的几天，依依没有过来，叶子觉得很舒服的，早上起来锻炼身体，如果哪个角落没有人还可以练练羊皮卷上面的招式，上午一个人安静的学习，累了就看会儿电视，没有人在那里叽叽喳喳，更没有人会抢遥控器，下午天凉快一点儿就和刘畅他们去踢球，晚上陪妈妈看会儿电视，然后上床修炼《清心诀》。
　　第五天，已经习惯于这种规律生活的叶子又被打搅，依依来了，稀奇的看见叶子还脸红一下，接着旧态复发冲他挥了挥小拳头。
　　依依看了叶子一眼就拉着李香芸开始东扯西扯，要说依依这小丫头也不是没有可取之处，羽裳和商月两个人也都很让人喜爱，可她们更愿意和叶子在一起，小丫头依依不一样，她好像和任何她喜欢的人都有共同语言，她可以和李香芸黏黏呼呼的说上半天，还能让李香芸笑个不停她。
　　叶子在房间里一边看书一边听着客厅里大小两个人的笑声，要是依依每天都让妈妈这样，天天来也不错，叶子对依依的印象突然就转好了些。
　　吃完午饭，依依占据了叶子的床，叶子只能到客厅的沙发上午睡，今天天气很热，没有和刘畅他们约定踢球，叶子也就定下心睡起觉来，等他再睁开眼，妈妈和依依坐在旁边的沙发上正小声的说笑呢。
　　叶子刚动了动身子，就被依依发觉，“大懒虫，你可醒了，看你的口水都流到哪里了。”叶子还不怎么清醒，伸手就往嘴角擦，依依咯咯的笑，李香芸看了一眼，哪里又什么口水，分明是这小丫头骗人，“刚我和阿姨说好了，晚上还给我做糖醋排骨，一会儿咱俩去买菜，顺便陪我买给东西。”
　　等叶子和依依把菜买回来的时候，叶子恨不得在依依的头上狠狠的敲上几下，这哪里是去买菜，是专门陪她去逛商场了，而且楼上楼下走了一遍，她也没有买什么又用的东西，只是买了几包卫生巾还有两个文胸，还刻意得喝叶子解释，“人家这几天吃得多，小兔子长大了，麻烦。”
　　没等叶子敲依依的脑袋，叶子就发现李香芸不怎么高兴，穿上拖鞋跑着跳着冲向遥控器的依依也发现了，“阿姨，怎么不高兴了？”
　　李香芸揽过依依，看见叶子也送来询问的眼神，她叹了口气说：“刚才小区物业过来，说咱们住这房子是属于市政后勤处的，让咱们三个月内搬出去。”
　　“凭什么。”叶子很生气，在这里都住10几年了，怎么房子还不属于自己的呢，叶子很不理解，依依也附和着。
　　李香芸叹了口气，“人家说的没错，这房子还有羽裳家的房子，都是属于市政后勤处的，那年你爸还有羽裳他爸同时升上科长，市政后勤处知道咱们两家没有房子，就暂时借用了两套先住，后来你爸和你欧阳伯伯官位越来越升，人家也就没有往回要，现在你爸没了，人家还能不要吗？羽裳她们家的房子她们走后也被收回了。”
　　叶子现在知道，这就是现实，人走茶凉没有办法，看着叶子不说话，李香芸摸着他的头发，“没事儿，咱家还有些钱，咱那天买一套，大一些的，等你结婚了也不用搬，可以咱们在一起住，就是不知道我儿媳妇儿同不同意啊，这年头，都是喜欢自己住的。”
　　叶子从来没有和妈妈分开住的想法，倒是想起了羽裳，她也不会和妈妈分开住的，倒是她有些日子没有打过电话了。
　　一听说买房子，依依也来劲儿了，说什么要买多大的，几楼的，最好还是她们家附近的，最后她“啊”了一声，“我想起来了，我姑父，就是商月表姐他爸就是卖房子的，哪天去问问他就好了。”
　　李香芸是知道这件事儿的，但一时没有想起来，叶子压根儿就不知道，说来也好笑，他也去过几次商月家，竟然不知道人家她爸爸是做什么的。
　　接下来的几天，李香芸和叶子到处看房子，最后还真的在商月她爸爸开发的一处小区里买了一套102平的两居室，商月他爸爸没有给打折，但说会给赠送装修，不要任何费用，让李香芸感觉很不好意思。
　　晚上庆祝，当然少不了依依，因为这是一件大事情，李香芸少有的买了一瓶红酒，还给依依倒了半杯，依依一口就喝了一半，一边啃着排骨一边嘟嘟囔囔，“我姑父真小气，都没有给少要钱，等我商月姐回来你们找她，让她爸给退钱。”
　　李香芸笑着递给她一张纸巾让她擦嘴，“小丫头，这都很好了，全部的装修下来也让咱们省好几万呢，算下来差不多打了八几折。”
　　依依还是不满意，按她的意思就算不白给要几万也就算了，怎么还要30万，小油嘴埋怨个不停，连“黄世仁、周扒皮”都上来了，看的李香芸和叶子频频发笑。
　　李香芸自己擦了擦嘴，然后又给吃的满头大汗的依依擦了一下，对叶子说：“叶子，咱家一共有40来万存款，买完房子还剩几万，要住进去还要买几件新的电器，剩下就不多了，你和妈要过苦日子了，等你上大学要交学费，听说大学生每人都有一台电脑，妈也要给你买一台电脑，你不是一直看好笔记本嘛，等你上了大学，妈给你1万块，让你买一台不错的笔记本。”
　　买笔记本是爸爸还在的时候叶子的想法，爸爸没后叶子从来没有再说过，但李香芸还记得。


第七十二章 依依的表白
　　爱情就像剥洋葱，一层层的剥落，总有泪流满面的时候，这句话就很适合叶子现在的心情，从两年多前羽裳回来那次后就再也没有回来过，到现在电话也越来越少，信更是不用说，叶子和羽裳都写了几封，但羽裳只回了一次。
　　叶子知道，可能是那次羽裳说过的话应验了，但远隔千里他现在无能为力，但愿羽裳还记得临走时候的话，考同一所大学，这样叶子有机会帮她找回忘记的自己吧。
　　商月自从上了高二以后人很忙，还在那家唱片公司的安排下出了一支单曲，市场反响不错，有了要成为大明星的架势，到叶子家的次数也明显少了许多，空余时间都在练习啊，成为万人瞩目的大明星已经成了她们一家人现在最大的想法。
　　对此依依嗤之以鼻，她也喜欢明星，也有自己的偶像，但她喜欢的明星都是体育界的，包括整天被她腻歪着的叶子，用依依的话说，世界上最肮脏的地方就是文艺界，特别是中国文艺界，比起厕所都不如。这话叶子是认同的，但叶子在有商月的时候从来不支持她这话，每个人都有自己的追求，不能以自己的想法要求别人，而且在叶子心里他觉得商月即使成了大明星也会洁身自爱的。
　　今天是周末，商月终于想在今天休息一下，约叶子和依依到家里玩儿，叶子本来不想去，可架不住依依的拉扯。
　　商月的爸爸妈妈都在家，叶子对他们都很熟悉，商月家住的是别墅，叶子和依依到的时候，商月还在楼上没下来，依依都没有说话就跑着就上楼，叶子坐在沙发上和商月的父母闲谈着。
　　商月的爸爸从外表看起来还不到40岁，很潇洒也很精明，能拉着叶子说各种各样叶子感兴趣的话题，相反商月的妈妈谢毓婷和叶子说了几句后就看电视。没有再理睬说的热火朝天的两个人。
　　谢毓婷看的是娱乐频道，自从商月除了一首单曲后她就很是关注和娱乐有关的东西，这不，对很多明星不满起来。“老商，你听听，这唱的是什么玩艺儿，一点儿都不如小月，我看啊，小月不久就会成为大明星，嘿嘿。”
　　商月的爸爸商文理和叶子说的正高兴，应付差事的“恩、恩”两声，他一直觉得谢毓婷对商月进入到娱乐界太热心了些，娱乐界有什么好，整天炒绯闻炒黑幕的，自己家里不缺钱，想唱歌就在家里唱，当明星干什么。
　　谢毓婷对商文理很不满意，“老商，你关不关心小月啊，小月以后就是大明星了，和现在可不一样了呢，万人瞩目，做很多人的偶像多神气，就你这样，以后不让小月搭理你。”然后看了看叶子，笑着说：“叶子，阿姨说的对不对。”
　　叶子不是很赞同，可也只能点头说是，这时候，传来了下来的脚步声，商月终于出来了，商月也和以前不一样了，以前她都是不用化妆品的，可现在化了淡淡的妆，是比以前更漂亮，但叶子还是更喜欢以前的她。
　　依依抢先一步下楼，坐在叶子身边，商月看了看，坐到谢毓婷的身边：“妈，你们都说什么呢，这么热闹。”
　　谢毓婷没有搭话，对着商文理说：“老商，你看小月多漂亮，又要成了大明星，长大了不知道要嫁给谁。”说完看了看叶子，商文理把谢毓婷的动作都看在眼里，狠狠的瞪了她一眼，招呼着叶子喝茶。
　　依依向来直接，往沙发上一躺，“大明星有什么好，整天被人看着，像猴子一样取悦别人，古时候就叫戏子。”还没说完就被商月在腿上打了一下，谢毓婷也瞪了依依一眼，“小丫头瞎说什么，等你表姐嫁给一个大富翁回来让你看看”。又是看了叶子一眼。
　　商文理摇摇头没有办法，自己家有钱还需要嫁给一个大富翁吗？女人啊浅薄。叶子觉得特别不舒服，又和商月聊了几句就站了起来要走，商月知道叶子听了妈妈的话有些尴尬，说什么也不让叶子走，拉着叶子还有依依上楼，叶子不想呆下去，可依依又在后面推。
　　商月的房间叶子不是第一次进，这次也变化很大，由原来的淡雅变成了粉红色的基调，有了一股浓浓的女人味，让叶子很拘束。依依从来都不客气，往床上一窜，拉着叶子也坐到身边。
　　叶子倒是很想问些商月唱歌方面的情况，但一问起，依依就打岔就说羽裳的事儿，后来叶子和商月也不说唱歌了，说起羽裳来，商月对羽裳很不理解，近一年几乎都是商月主动打的电话，这些日子商月忙不顾的上羽裳，已经没有了和羽裳的联系。
　　几个月前从叶子的表情上，商月或许早已经猜到了些什么，可她不好说不好问，今天叶子说起羽裳又是这样，商月就断定肯定是两个人之间发生了她不知道的事情。
　　叶子没有留下来吃饭，依依也想跟叶子走，但被谢毓婷拉住没有走成，吃完饭，依依拉着商月上楼，在商月的注视下把门关死。
　　“表姐，跟你说个事儿。”依依少有的没有关门的上床。
　　商月很好奇，什么事儿这么着急这么神秘，“说吧，什么事？要是找我借钱去喝酒蹦迪就不要开口了。”这样事情依依没有少做。
　　依依急了，“什么啊，我早就改了，都一年没有喝酒了。”这事儿商月是知道的，一年前依依出去和同学喝酒被叶子发现，几天没有理她，这小丫头后来竟然真的改了，商月很吃惊的，她自己包括依依的妈妈因为这个已经说过依依好多次，她都没有改，谁想到为了得到叶子的原谅，竟然真的戒了酒。
　　“表姐，羽裳姐是不是很久没有联系叶子哥了，你还喜欢叶子哥吗？那个，那个我想做他女朋友。”依依有些支支唔唔。
　　商月不知道怎么回答，她从心里是不愿意依依这样的，她知道叶子和羽裳之间已经出现了问题，但商月不知道自己要不要还主动出击和叶子在一起，“依依，你还小，知道什么事爱情啊，等你大些再说吧。”
　　“等我大了，都不知道叶子哥的女朋友是谁了，你说吧，你要不要追她，你要是不，我可就不客气了，反正羽裳姐也不知道珍惜。”
　　面对依依的坚定的注视，商月有些无助。
　　这是叶子高中的最后一个暑假，开学就是高三了，商月又出去参加培训，羽裳变得没有消息，有次叶子忍不住拨回了羽裳曾经打过来的号码，但那边告诉，羽裳她们已经搬家。倒是依依还是几乎没两天光顾一次。
　　叶子没有事情做，被李香芸安排和依依一起去看电影，李香芸知道羽裳的没有消息让叶子很伤心，她不想让叶子整天沉浸在这里面，出去转转心情也学会变好。
　　依依也长大了，虽然性格还是很直爽，但是沉稳了许多，抛弃了她曾经心爱的墨镜，也不再穿牛仔短裤，而是穿上了长裤，裙子从来不是她的选择。
　　从电影院出来，依依要去河边走走，叶子没有办法，回家买菜的钱还掌握在依依的手里呢，依依边走边偷偷的看着叶子，一副欲语还羞的样子，到了一处没有人的地方，依依终于下了决心，走到叶子跟前，看了叶子一眼低下头，“叶子哥，我喜欢你。”


第七十三章 坚持
　　叶子愣了一下，让他措手不及啊，说实话这两年他很感激依依的，有她的调剂，李香芸的心情好了许多，有时候两个人边看电视还会搂着哈哈大笑呢，这在以前是不可想象的，但叶子一直当依依是妹妹看待的，太突然了。
　　见叶子愣住一时没有说话，依依勇敢的抬起了头，脸上有些发红，拉住叶子的一只手，“叶子哥，我真的喜欢你，想做你的女朋友可以吗？”
　　叶子咬了下嘴唇，摸了摸依依的头发，依依有些抗拒，摆了下脑袋，叶子强憋出一丝微笑，“依依，你还小，你知道什么是爱情吗？你现在只是喜欢我，喜欢和我一起玩儿而已，这不是爱情，再说一个学生谈什么恋爱。”
　　这些话让依依很是不满意，“叶子哥，你也太敷衍我了吧，你一点儿诚意都没有，先不论我是喜欢还是爱，你和羽裳姐还不是早早就拍拖吗，那时候比我现在还小呢，拿时候你就懂什么是爱什么是喜欢？”
　　叶子有些无言以对，自己的话本来就没有什么说服的力度，依依又提起羽裳，让他的心非常的烦乱，千头万绪的，“那不一样，我们从小就在一起……”
　　没等叶子说完，依依就打断了他的话，“有什么不一样的，从小在一起和这个有什么关系，难道爱情的双方还非要从小在一起的吗？”说话到此，依依也就放开了胆量，一把搂住了叶子，“叶子哥，我真的喜欢你，你答应我，以后我保证什么都听你的，我也学洗衣服，也学做菜。”依依从商月那里听说过羽裳为了叶子专门学习做菜的事情，她很感动，她认为这才是爱情的表现，可惜……
　　叶子有些走神，都没有听到依依具体说了些什么，也忘了推开怀里的小女生，目光投在潺潺的流水里，说来也巧合，不管是被雷击那次，还是羽裳临走那次，两个人都走过这个，也在这里有过停留，那时的绵情细语还都在耳边，可差不多物是人非了吧，羽裳，你到底怎么了，给我个消息啊。
　　依依开始的时候见叶子没有推开自己，还有些开心，莫非真的要接受自己？以前的时候可是从来没有这种待遇的，就是偷偷想拉下他的手，不但不能得逞都还要被他瞪上几眼。可过了一会儿，依依的小脸贴在叶子的胸膛都有些热了，叶子还是没有任何反应，依依这才发现，人家心思哪里在自己身上啊。
　　不轻不重的掐了叶子一把，叶子的思绪才从河水里收回来，可依依终于得以依靠的胸膛也没了，叶子刚刚清醒过来就不动声色的扶住依依饿肩膀，往后推了一步。依依撅着个小嘴，非常不满意。
　　“你到底是同意还是不同意。”依依又往前上了一步，不过她没有再投到叶子怀里，而是拉住他的胳膊。
　　“同意什么？”叶子是有些不清楚，可也有些装傻，他不知道怎么拒绝一个刚刚情窦初开的小女孩儿，如果处理不当会对她影响很大吧，他想先把这个事情先躲过去，依依不会对这个也有纠缠不已的胆量吧。
　　可是叶子错了，依依就是有。她气呼呼的，伸出小拳头在叶子的胳膊上砸了一下，然后瞪着圆圆的大眼睛，“我说我喜欢你，想和你谈恋爱，难道是我追你你就很得意，还非要我再说一遍满足你的虚荣心？只要你答应我，每天让我说一次我都同意。”依依盯着叶子的眼神有说不出的坚定。
　　叶子有了搬起石头砸自己脚的感觉，想了半天说了一句：“依依，我们都还小，家里不会同意的，再说等你长大了会发现许多比我优秀的男生可以供你选择。”
　　依依心底有些发火，怎么就没有感觉到叶子有这么磨叽，一个大美女追他他还推三阻四的，压住火气让声音尽量平稳，“那些都不是问题，只要我喜欢你，你也喜欢我就好了，我爸我妈不会管我太多的，只要你同意，阿姨那边的问题包我解决。”
　　“可是我有女朋友，你是知道的啊，难道你想做第三者？”说出这句，真的是叶子没有别的办法。
　　可是对于依依来说，这句话没有一点儿的杀伤力，依依嘿嘿笑了一下，她是有准备的，为了这次表白她做了很多功课，“你女朋友是谁啊，我哪里知道，再说只要你愿意，我也可以做第三者，说不定最后的胜利者是谁呢。”
　　面对依依的笑脸叶子扫了一眼就要往前走，可被依依一把拉了回来，“着急走什么，难道还让我这样的美女第一次表白就得不到回应？”
　　叶子走不成就双手插兜不搭理依依，依依毫不气馁，转到叶子面前，“美人，你就从了我吧，我以后会对你好的。”可叶子没有丝毫反应，转了个身又面对河水深思。
　　依依的火气有点儿冒头，使劲拽了叶子一把，“我比别人差是怎么地，要是你真的上学时候不谈恋爱我也就不说什么，我可以等，等你认为可以谈恋爱的时候，可是你有在谈啊，现在还用你有女朋友的话来敷衍我，那你说是谁？”
　　叶子对依依的发火有些意外，还没等他说话，依依又开始发言，“要说你有女朋友，不外乎两个人，一个是羽裳姐，一个是我表姐，我给你分析一下，要说羽裳姐以前和你谈恋爱，没有人不相信，可现在呢，据我所知，她都快一年没有和你们联系了，你不能否认吧，一年都没有和你联系，你还能说人家在和你谈恋爱？”
　　话正说到叶子的心底伤口处，疼得让人心碎，叶子举步就走，依依又拉住了他，叶子瞪着依依，依依毫不示弱，“你无法否认，怒气攻心还要打我一顿？听我说完，再说我表姐，以前我也以为她是暗恋你的，可现在我已经得到她的亲口答复，她对你已经放弃了，你还有什么话可说的。”依依有些得意。
　　“商月亲口对你说的？”叶子有些好笑，他觉得不可能，以商月那丫头的性格怎么会亲口对别人说这个。可这话让依依有些理解错误，她以为叶子不相信商月会不喜欢他呢，其实叶子还真的就没有想到喜欢过商月，他的心都在羽裳身上。
　　依依一咬牙，不再保留，“我不否认，我表姐有些喜欢你，可那有什么用，她妈也就是我姑姑已经警告过她，绝对不允许她和你谈恋爱，我姑姑还等我表姐成名以后给她钓了金龟婿呢。”
　　叶子的脸色有些发白，心里翻江倒海，他才知道怨不得近几次去商月家她妈爱搭不理的，原来是这个原因，莫非人都是看家庭看出身的，原来她对自己也挺好的呀。
　　依依也发觉到了叶子脸色的变化，不过她觉得叶子是因为知道商月对他的放弃才这样的，拉住叶子的手安慰道：“叶子哥，我表姐为了家里的一点点压力就放弃你，你不值得对她这样伤心，我一定不会，一定会一直对你好。”
　　心有些乱，脾气就不怎么好，叶子甩开依依的手，虽然语气很轻还是有一丝的怒气，“那我告诉你我不喜欢你总可以了吧。”叶子不想再因为这个和她纠缠。
　　依依又要拉叶子胳膊的手举在半空，呆呆的，几秒钟之后才反应过来，“你为什么就不喜欢我，我差到哪里？”说着泪水满面，声音也大了起来，“你说女生喝酒不好，我改了，我爸我妈说过那么多次我都没有改，自从你说过之后，我都没有喝过一次，你说我的朋友不好，我渐渐的和她们疏远了，那可都是我从幼儿园就一起长大的朋友，我问你有谁为你改变了这么多，为什么就不给我一次机会，喜欢你有错吗？”顿了顿，依依擦干眼泪，可接着又有不清的泪珠滑落。


第七十四章 落水
　　顿了顿，依依擦干眼泪，可接着又有不清的泪珠滑落，依依拉住叶子的胳膊，“好，你对着太阳再说一遍不喜欢我，从此以后我们两个视同陌路、互不相识。”说完这话，依依感觉到自己的双腿发软，这可不是自己所希望的，但愿一向心软的叶子不会说吧。
　　也怪，话刚说完，太阳就被一块大大的乌云遮住，没有几分钟不会再出现，依依这丫头一拉叶子走到河边，“没有太阳对着河水说也一样。”
　　叶子看了看依依泪水模糊的双眼，多新鲜啊，对着太阳说是发誓，难道对着河水说也是？依依很紧张，她怕叶子真的说出口，那以后就真的不和他见面？
　　真的不知道怎么办才好，叶子深深的吸了口气，平静下心情，这不是要命吗？简直逼婚一样。那有非得逼人喜欢的，这也就依依这丫头能做得出来，别说商月，就是羽裳都没有这样的可能。
　　说实话叶子现在不讨厌依依，相反对她的好感越来越大，这种好感可不是情人之间的那种好感，而是叶子把依依当作了妹妹和朋友一样，依依对叶子好不好不说，有了依依这个丫头隔三岔五的陪伴聊天，李香芸开心了许多，眼角的皱纹都少了几丝，就冲这个叶子也不希望从此和依依视同陌路啊。
　　“我有女朋友的，要不你先回家考虑考虑？”叶子在依依的注视下没有说出不同意的话，心底还是不想失去依依。
　　叶子的妥协让依依感觉到了成功，叶子哥还是心软啊，还要进攻，坚持一下他会同意的，以后就是他名正言顺的女朋友了，依依心里有了小小的得意，泪水立马就没了。“不用考虑，今天就等着你的答复。”
　　心软不假，而且平时还总习惯对女孩子让步，但叶子心底确实是有些大男子主义的，有些问题他不会让步，刚才本来他想妥协一下，却换来了依依进一步的紧逼，叶子有些恼火，眼睛瞪起来了，声音也变得高昂，“你还有完没完，得寸进尺，再说一遍就再说一遍，还真的怕你啊。”
　　见叶子这样子，依依就知道坏了，没有回转的余地了，依依刚刚有些力气的双腿又开始发软，眼泪又开始咆哮，恨自己啊恨自己。
　　“我不……”
　　还没等叶子说出“喜欢你”这几个字，就看见依依身子一歪，叶子伸手也没有拉住，然后听见“扑通”一声，依依掉进了河里。
　　这是一次意外，“咕噜”喝了一口水，依依有些发傻，又有些满足，死就死了吧，这样也好，没有听见再次被拒绝的话，假如他真的说了到底是见不见他，不见他也比死强不了多少吧。依依就是这样一个丫头，认准的东西不会后悔。
　　叶子愣都没有愣一下，看到依依在水里挣扎都不挣扎立即就跳下水，他是知道的，依依不会游泳。可就算他立即跳下去，依依还是被缓慢的河水带出了一段距离，叶子才想起来，自己的游泳技术也不怎么的。
　　衣服浸水后贴在身上非常不舒服，让叶子原本就不怎么样的游泳技术更是发挥不出来，前面的依依因为呼吸不出来身体本能的挣扎起来，让叶子更是着急。
　　终于抓住了依依的身体，也不知道具体是哪一部分，可还没等叶子用力，依依已经一下缠住了他，人临死的时候总是害怕的，这时候的依依也不想死了吧，依依睁眼发现是叶子，张嘴喊了句：“救我”，正好又灌了几口水。
　　叶子有些手忙脚乱，怎么是这样一个偏僻的地方呢，帮忙的人都没有。身体都被依依缠住，要不停的划水，要不就被她带到水底，叶子有些着急，刚才也喝了一口水。
　　失误啊，老师课堂上都讲过救落水的人要从他背后靠近，抓住他的头发，一着急都忘了，现在想起来都晚了，这丫头力气真大，平时可没有看出来。
　　叶子都不知道被依依拉住灌了几口水，反正觉得身上越来越没有力气，要不是心里的信念支撑他早就同依依一起沉下水底了。
　　依依面带笑容，很满足的样子，紧紧的抱住叶子。叶子又被她带到水下喝了口水，脑袋都有些发昏了，真的没有力气了，就这样完了吗，叶子不甘心也不行，依依这丫头抱得太紧。对不起妈妈，还有好想你羽裳。
　　叶子刚想放弃，就觉得不对，要不是在水里他一定能跳起来，怎么着，他发觉他的脚探到底了，哈哈，是哦，一条小河能有多深。
　　有了希望就是不一样，人的潜力都是在这样的时候挖掘出来的，没有氧气的供应叶子的身体原本没有一丝的力气，可希望一来，丹田的真气自然而然的运转起来，叶子自己都能感觉到，顺着皮肤有丝丝的气体进入，接着身体就恢复了力气。
　　叶子抱着依依站了起来，河水才齐肩深，上了岸，才发现依依已经没有了呼吸和心跳，还好，这时候叶子没有忘记老师在课堂上讲的急救方法。
　　人工呼吸，胸部的挤压，又着急又累，叶子满头大汗，方法是正确的，一会儿依依就把肚子里的水排了出来，又过了一会儿，依依的心跳和呼吸恢复了，但都很弱。叶子想了想老师讲过的要点，看看四外没有人，咬咬牙，翻开依依紧贴在身上的小T恤，解开了文胸后面的挂钩。
　　果然，依依的呼吸顺畅了许多，眉头也渐渐放开，叶子这才看到，依依的样子好诱人哦，中裙已经翻到腰部以上，两条修长圆润的大腿一览无余，毫无瑕疵，往上看露出白色的卡通小裤裤，由于是趴在一块大石头上，已经很有规模的小臀部高高的撅起，更过分的是沾水的小裤裤紧紧的贴近臀沟里，让人不由自主的想看看臀沟的尽出是什么，叶子有些入迷了，眼睛一眨不眨的。
　　一阵风吹来，叶子浑身发冷，这才从依依的身上把眼神拔出来，叶子把鞋里的水倒干，找了一个地方晾上，又把自己的T恤脱下拧了拧，看看自己的裤子犹豫下没有脱，反正天气热一会儿也能干了吧。看了看依依，把她的鞋也脱了下来，又拉下了她的裙子。
　　看着依依光滑的后背叶子又有些心里发热，刚想把依依的T恤也拉下来，不曾想一搬她的身子，依依竟然转醒翻身。
　　叶子目瞪口呆，这可不是他故意的，依依的小罩罩被解开了，T恤还没拉下来，大家说翻身过来能有什么景色？
　　依依浑然不知，叶子茫然失措，太漂亮了，那两座倒扣的玉碗上还有几颗水珠滑落，顶端粉红色的蓓蕾微微凸起，随着依依的翻身，两个玉碗还轻轻颤动，勾人魂魄啊，叶子挺了起来。
　　这些依依都不知道，只是醒来就发现了叶子，上来就扑到叶子的怀里，叶子双手一接，正好有一只手按到了玉碗上，柔中带硬，爱不释手。
　　等叶子依依不舍的把手从碗上拿了出来，依依已经说话：“叶子哥，没有想到死了我们两个还能在一起，这下你不会拒绝我了吧。”


第七十五章 约定
　　叶子有些好笑，这是不是就是死了都要爱啊。趁着依依还没有发觉偷偷的把她的T恤往下拉了拉，“你听说过地狱有太阳吗？”
　　依依抬头看了看，眨着圆圆的大眼睛，“真的哎，有太阳，难道是我们上了天堂？”
　　叶子被她打败了，转过她的头，“看看，这是哪里，别说你不记得。”依依看了看，飞快的在叶子脸上亲了一口，然后又要在叶子脸上亲，被叶子一把拦住，还用另一只手擦着脸上被亲的地方。
　　这里依依来过很多次，熟悉的不能再熟悉，瞥了一眼就确定了处境。“太好了，我们没死，太好了。”依依的大眼睛里充满了喜悦，搂住叶子的腰，脑袋扎在叶子的怀里，有些规模的小胸脯隔着一层薄布紧紧的挤在叶子的胸前，严重考验叶子的定力。
　　这简直是折磨，叶子微微把依依推开，眼睛往下扫了一眼，依依的T恤还在堆在胸部以上，黑色蕾丝的文胸由于后带被解开，垂在翘挺的胸脯以下，没有起到一点的遮掩作用，相反更是增添了诱惑，黑白分明呢。
　　依依对叶子的不配合不怎么满意，嘟着小嘴，跺了一下脚，哪曾想没有穿鞋啊，“哎呀”一声，抱着自己的小白脚丫坐到地上，叶子扫了一眼，没什么大问题，只是被一段枯枝扎了一下，有一个红点儿。
　　这个叶子不怕，可怎么才能在依依还没发觉的情况下把她的T恤拉下来盖住那对诱人心魄的东西呢，叶子都有些恨依依的T恤，这么久了你就不能自己放下了吗？
　　“叶子哥，我的鞋被水冲走了吗，没有办法了，只有你把我抱回家。”依依得意洋洋的，这可是一个难得的机会。
　　叶子也没理她，转身去给她拿鞋，依依嘿嘿一笑，巡视了自己的一身衣服，有些僵硬不舒服，这一看，依依“啊”的一声接着脸就红了，半天了哪想到自己的小兔子一直露在外面呀，不是都被叶子看见了？
　　依依一边整理自己的衣服一边胡思乱想，那边叶子听见依依“啊”一声就明白是她发现自己衣衫不整了，也没法着急。天气热，这么一会儿，两双鞋都干了，叶子先穿好自己的鞋，然后偷偷看了依依一眼，发现她没有什么特别的表情，拿着她的鞋走了过去。
　　鞋被放在脚边，依依也不穿，面色平常，可两个白嫩的小脚丫微微的颤动还是显示出她心情的不平静。
　　“穿鞋，赶紧回家。”叶子把依依从下到上看了一遍，没有发现有什么大问题，他不想把发生的事情告诉妈妈，得想办法也不让依依说。
　　依依发现叶子的目光在自己的胸部稍稍停顿了一下，脸“腾”一下就红了，不过也就是红了而已，心里还是很美的，说明自己对叶子还是有那么些的吸引力的。她也不穿鞋，站起来靠近叶子，奓着胆子说：“叶子哥，你是不是趁我昏迷的时候对我耍流氓来着，你要对我负责，要不我就告诉阿姨。”
　　叶子这个冤，陪着小心的把事情经过讲了一遍，但他肯定是白讲，因为依依从来就没有想在这个事情上和他讲道理，不论怎么赖上叶子才好呢。
　　“有些道理，也讲的过去。”依依听完叶子的讲述说了这么一句。叶子很满意，可也就是那么一瞬间，因为紧接着依依就来了个转折，“但是，没有人给你作证，就算你为了让我呼吸顺畅，可为什么没有把我的T恤拉下来，难道是你趁机用艺术的眼光欣赏我的身体？”说这话依依也是有些害羞的，但她更想看到叶子的让步，到现在叶子还没有接受她呢，都害得她落水一次，差些没命。
　　有嘴说不清就是叶子现在的情况，人家依依说的都是有道理的，怎么不把T恤先拉下来呢，问题是那时候着急，再说依依是趴着的姿势，叶子没有想到这些啊，可这么解释没有一点的说服力。
　　依依发现叶子红着脸不知道说什么好，就来了精神，又下了一剂猛药，“你救我干什么啊，还不如让我死了呢，冰清玉洁的身体让人蹂躏个遍，人家还不负责。”说着站起来又要往河边凑。
　　叶子可是当了真，以为依依又要跳河，因为跳过第一次的人肯定不怕跳第二次，到现在他还以为刚才依依的落水是她故意地呢。迅速的一把抱住依依，“依依你要干什么，刚才我都差点陪你一起死了，你怎么还要跳，有什么不能解决的。”
　　依依就等着叶子的这句话，也不怎么挣扎，整个身子都靠在叶子身上，强憋出几粒眼泪，“反正你也不要我，我又被你看了个光，不死我还活着干什么。”
　　叶子一阵郁闷，这多新鲜啊，还以为这是封建的旧社会呢，女子被男子看了身子就要托付终身？可他也不敢还嘴，真的怕她再次跳河。
　　“这个以后说行吗，我们都小，谁说咱们没有在一起的机会？”叶子为了安全说了句模棱两可的话。
　　依依很满意，这话可是可以随意理解的，她也不敢过分强迫叶子的，她清楚事情的经过，万一真的再把叶子惹急了，他在发毛，自己难道还真的跳河？依依可没有那么傻，人能活着就是又希望的，死了什么都没有了，自杀的人都是傻子。
　　“那也行，你不能再把我当成妹妹，要把我和羽裳姐、商月表姐同等对待，给我们公平竞争的机会。”得意的耸了耸好看的小鼻子又补充，“拒绝不许偏袒她们，还有啊，万一她们退出竞争，我就是你最终的选择。”看着叶子有些不情愿，又给了叶子一把甜枣，“叶子哥，你放心，我做你女朋友你会有好处的，比如，我可以让你在外面养情人哦，只要她不威胁到我的地位。”
　　看着依依娇艳如花饿面容，说着不三不四的话，叶子真的想打开她的小脑瓜，看看里面都装的是什么。“这个……”
　　“这个什么呀，叶子哥你就答应吧。”依依上演美人计，抱着叶子的胳膊，用小胸部噌啊噌啊，等叶子脸红的时候她的脸也红了。
　　叶子考虑了一下，在依依的攻势下默许了，不过还是规定了几条不许做的事情，依依全部答应，在她看来，这些规定都是摆设，没有一点意义。
　　依依坐到地上，双手分开撑在后面，小胸脯挺得老高，伸出小脚丫，“帮我把鞋穿上，人家没有一点儿的力气。”
　　叶子站着不动，她哪有没力气的样子，刚才还不知道搂的有多紧呢。但依依就坐在那里看着他也不着急，叶子觉得时间不早了，看看表，不错真的是防水的，还在走，刚才都忘了这回事，还好依依今天没有拿她的电话，手机没有防水的功能吧。
　　叶子蹲在地上，拿起依依的鞋，依依偷偷露出胜利的满意的微笑，但叶子的手一碰她的小脚丫，她感觉到浑身都颤抖了一下，比她第一次偷亲叶子还刺激，可大胆就是依依的特点，她把小脚丫还往叶子眼前凑了凑，有些颤抖着说：“漂亮吧，妈妈说，我的脚丫是最漂亮的，有没有羽裳姐的漂亮？”
　　叶子“啪”的在她脚丫上拍了一下，默默的给她穿鞋，但不由自主的想到了月裳，月裳的小脚丫就很漂亮，又偷偷的看了一下依依的，还真的不相上下呢。
　　穿上鞋依依扶着叶子的肩膀站了起来，“叶子哥，方才你没有偷偷的摸我吧。”


第七十六章 月裳的决定
　　叶子有些羞恼，推开依依又搂上来的双手，整理了一下衣服，“你有什么让我偷偷摸的，一身排骨。”
　　依依相当不满意，越小的女生越不愿意给人说小，更何况是说自己一身排骨，依依在浴室里自己偷偷的照过镜子，觉得她自己的身材比起前两年的商月表姐还好呢。“你看没看过排骨，我这样的身材能和排骨比？”
　　看着依依要脱衣服让叶子鉴定的样子，叶子有些慌，别看是她主动让看，要真的看了还不知道被她冠以什么罪名被勒索，却不知道依依早已清楚叶子的性格，知道他不敢看才这样的，要不再怎么大胆，一个小丫头怎么敢主动让男生看身子。
　　叶子手忙脚乱的劝住了“激愤不已”的依依，“算我说错了还不行，赶紧回家，还要我们买菜呢，你说买什么菜好？”
　　依依真的被叶子把话岔了过去，他们出门的时候李香芸是交代过他们两个的，“排骨吧，好多天没有吃过了。”
　　说完这话，依依发现叶子的嘴角有些发翘，嘴里还小声的嘀咕“吃什么补什么”，拉起他的胳膊就是一口，等叶子奋力夺出，胳膊上面已经有了两排整齐的小牙印，有的地方还有丝丝血痕。
　　叶子嘴角微咧，发出丝丝的吸气声，瞪着若无其事的肇事者。依依也是心疼的，伸手要给揉揉，叶子怎么敢劳动她的大驾，万一看哪里不顺眼再给一口怎么说。
　　“谢谢，谢谢，咱们还是赶紧回家买菜。”叶子后退一步。
　　“啊，我的小手包哪里去了，找找，快找找，阿姨给我的买菜钱都在里面呢。”依依伸出自己的小手左看右看，叶子竟然发现有些可爱的样子，手包没有了不在地上找，看手有什么用。
　　手包到底还是没有找到，可能是掉到河里了，里面不但有买菜的钱，依依自己的钱，还有叶子的钱呢，依依说夏天兜里装太多东西不看好从叶子那里拿过去的，这下都没了，叶子这个心疼，一百多块可是他一个多月的零花钱。
　　一百多块让叶子很心疼，但依依的手包里有她五百多，从她的样子看出她一点儿也不在乎，还挽着叶子的胳膊蹦蹦跳跳的。
　　假期就这么慢慢的过去，依依的表现让叶子既满意又不满意，怎么说呢，那天回家后依依不但没有把落水的事情和李香芸说，还把丢钱的事情揽了过去，后来也没有说再做叶子女朋友的事情，但让叶子不满意的是，依依来叶子家的次数明显增多，接下来的假期依依是每天必到，少说呆半天，多了就是吃过晚饭还得要叶子把她送回家，在她们家楼下偶尔还偷亲叶子一下。
　　不管怎么说，整体上叶子对依依还是满意的，有了她的存在，李香芸差不多彻底在失去丈夫的阴影中走了出来，依依这丫头会哄人啊，有时候叶子看见依依在把李香芸逗得哈哈大笑的时候偷偷的冲自己挤眼睛，都在想这丫头不会是在走婆婆路线吧，要真的是那样的话她也太有心计了。
　　临近开学的时候，叶子接到了商月的电话，告诉他回来了，要他去她家里玩儿，叶子敷衍了几句没有答应，真的没有了以往的兴致，这么多天来叶子都没有想那天依依说过的事情，今天接过商月的电话他不得不想，没有什么东西是不变化的，现在还只是商月母亲的疑虑，要是让商月也有了自己要追她的想法，可能朋友都做不好了吧。
　　另外还有叶子对商月不舒服的是，商月放弃了自己，这个可以理解，人都是这样，可以别人喜欢自己而自己不喜欢他（她），但他（她）哪天不再喜欢自己的时候心里总会多多少少有些不舒服的。
　　叶子现在就是这样的心理，说实话，他从小就知道商月是喜欢他的，但他还真的就没有想到追商月的想法，就算他做了最坏的打算羽裳真的彻底把他忘了的时候。现在细细想来，叶子不知道商月从前对自己的喜欢是因为年少不懂，还是现在见惯了大世面才对自己的放弃，更重要的是叶子受不了谢毓婷对自己的态度，差别太大啊。
　　烦，叶子躺在床上真的很烦，他不想长大，大了烦恼太多，羽裳没有了消息，和商月又有了罅隙，还有整天缠着自己的依依。
　　叶子很烦，远在省城的羽裳更是烦，一年下来，这时的羽裳消瘦了许多，两只眼睛显得更是大了不少，但冰冰冷冷的，没有一丝的温度。
　　羽裳坐在床头沉思，眉头时皱时舒，这时候房门被推开，穿着一身睡衣的月裳端着一盘东西走了进来，已经是大姑娘的月裳出条的异常漂亮，她怜惜的看着妹妹，“羽裳，吃些东西吧，你都饿一天了。”
　　羽裳抬头看了一眼，冷冷地说：“不饿”。月裳叹息了一声，在羽裳身边坐下，伸手要揽住她的肩膀，羽裳不动声色的躲了过去，月裳早已习惯，拉住了羽裳的手。
　　羽裳微微挣扎了一下，还有推开，“姐，你说我是不是要死了，怎么总感觉忘了好多事情，还总做各种各样的梦，梦里差不多总是一个人，感觉很熟悉很重要的但醒来就记不清他长的什么模样。”
　　月裳爱怜的摩挲着羽裳的手背，羽裳很不适应，频频往外拉，拉出去后还往旁边挪动了一下，和月裳拉开了些距离。
　　月裳真的很心疼妹妹，她知道羽裳真的出了情况，一年前羽裳从江城回来一个多月后她佩戴的那块镇魂玉佩不知道怎么的就掉了一小块，虽然半个月后家里又有求来另一块，但这期间羽裳受尽了折磨，而且在这后来羽裳的身体情况每况愈下，经过检查诊断出羽裳身体里的某种机能衰退，现在没有好的方法补救，这样下去医生给出的结论是活不过三年，这是家里从前万万没有预料到的。
　　“姐，我记得我以前有好多照片的，怎么都没了。”羽裳本来说话就神情冷冷的，在她的表情里看不出一点的亲情，就像是和一个刚刚认识的人说话一样，月裳知道妹妹不光是对她这样，半年来对家里人都是这样，但月裳被羽裳冷冷的眼神盯着还是异常的心虚，因为羽裳说的那些照片都是她在爷爷的吩咐下偷偷拿走的。
　　这都是为了让羽裳忘了叶子啊，其实月裳也不明白，家里为什么非得要妹妹忘了叶子呢，叶子也挺好的啊。看着妹妹消受的脸蛋，月裳的眼泪都要流了下来，手又不由自主的伸了出去，想摸摸妹妹的脸，没有如愿，月裳终于没有控制住泪水，妹妹真的很可怜，也许在她生命的最后都忘了自己最最喜欢的人。
　　羽裳有些莫名其妙，自己不过是没有让姐姐摸脸而已，她怎么就哭了，虽然她心里和姐姐没有什么感情，还是拿起一块纸巾递了过去。
　　月裳拿着纸巾擦着眼泪，心里暗下决心，不管了，即便家里禁止和江城的叶家联系，但如果妹妹的病治不好，怎么也要临走之前让她看看叶子，也许那样她会高兴一点吧，也赎了一点自己偷妹妹照片的罪孽。
　　月裳冲妹妹笑笑，羽裳也回了一个，但很冷，寒抵人心。


第七十七章 我是电大的
　　时间过得飞快，转眼属于叶子的高中生活没有几天，大家都忙于高考前水深火热的复习之中，但叶子所在的三年四班有三个人例外，分别是叶子、商月和刘畅。
　　叶子成绩好，考前的几次模拟都考了700分左右，次次是全市第一，这样的成绩往年都会是高考状元的分数，今天也不会例外，只要不是考试时犯昏，想去什么学校就能去什么学校，所以现在基本是放松心情不怎么看书。
　　在寒假的时候商月又出了一支单曲，反响超过了第一支，据说销售量有80万张，在盗版泛滥的现在这样的成绩对于一个新人来说很是惊人了的，早些时候商月有些自得的和叶子说起过，中央音乐学院已经给她发来信函，只要她愿意，随时都可以到中央音乐学院报道，有这样的方便，再说商月本来也要上音乐院校，她还有什么紧张的，高考对于她只是走走形式而已。
　　刘畅和商月的情况差不多，这些年大学之间的足球联赛搞得风生水起，由于刘畅从小在他爸爸的帮助下就有系统的锻炼，他的足球水平很不一般，近几个月又有在省内足球圈很有名气的刘爸爸的推荐，省内好几所大学对他伸出了橄榄枝，还对他进行诱惑，只要他能把叶子拉进他们的学校（叶子对他们的橄榄枝没有回应），不但免除他上学所有的费用，还每年提供他奖学金1万元。
　　虽然刘畅不缺钱，但每年一万元的诱惑对他还是很大的，他也偷偷的试验过叶子的口风，叶子没有过回答，刘畅也就放下了，也是，以叶子的成绩去哪所大学还不成，哪所大学还不把他当成宝似的。
　　叶子是没有忙于看书，但他的心里一点儿都不平静，他记得羽裳刚走的时候和他约定过，一同考省城的澜州大学，澜州大学比不上首都的两所学校，但不论怎么说也是国内前五的也不错，但学校的老师和李香芸都不这么认为，他们都和叶子正式非正式的谈过话，意思只有一个除了首都的两所大学没有别的选择。
　　叶子还没有给出确定的回答，说心里话他是希望去澜州大学的，毕竟那里又希望看到失去联系很久的羽裳，可万一羽裳忘了那时的约定，去了那里不但看不到她又伤了老师和妈妈的心，叶子矛盾着，心里想着羽裳的念头更是火热。
　　“叶子，明天就放假了（好像高考前都先放假的吧），反正你也不看书，去我家玩儿吧。”稍稍有些化过妆的商月走了过来，坐在叶子旁边的椅子上笑眯眯的对叶子说。
　　叶子抬头看了看，“都要考试了，哪还有心思玩儿，考完试以后的吧。”商月有些失望，她也能感觉出近一年来叶子对她有些疏远，都没有去过她们家里一次，邀请他每次他都有让人挑不出毛病的理由，商月都不知道自己是什么心情，是这一年来自己忙于音乐对他有些疏远他不满意，还是妈妈的态度让他有所察觉？
　　商月不想失去叶子这个从小到大的朋友，可她也对妈妈和她说过的话无法拒绝，也许叶子一直和她像以往那样亲密的话，商月会很烦恼，怕叶子那一天真的追自己，她还没有想好妈妈的话对还是不对呢，但叶子对她的疏远她又真的很委屈。
　　看着商月小声的说了一句“好吧”低着头离开，叶子心里也摇了摇头，这不是他的所愿，但他也不想让别人特别是商月的家里人误会自己。对此，依依是有察觉的，不过她才不想对两个当事人解释，在她看来，怎么着商月也是她的一个情敌，他们之间有了这样的误会，她才能在其中取利。
　　三天的考试结束了，叶子发挥得不错，可他更是心里着急，考完试的这天妈妈老师齐上阵，非要他定出报考什么学校不可，越到近处越着急啊，是不是真的要报澜州大学呢。
　　省城欧阳家。刚刚考完试的羽裳和他们一家人都坐在客厅里，他们刚刚从外面给羽裳庆祝回来，按羽裳的说法她发挥的很不错，不错是什么概念，就是不会比平时的模拟考试成绩差，那就是六百四五的成绩啊。
　　羽裳的身体越发的消受，两只大眼睛有些深陷，她冰冷冷坐在沙发的最外端，和谈论的热火朝天的家人格格不入。
　　“羽裳，想好去那所大学了吗？要我说就选首都的那两所。”奶奶提议得到了大家纷纷的相应，其实奶奶这样说不光是因为首都的两所学校好，还有另一层意思，帮助欧阳家制作镇魂玉佩的就是京城云家的人，现在羽裳的身体状况十分不好，要是她能到首都，起码得到云家的帮助会方便一些。
　　坐在这里羽裳本来就有些气闷，听到大家这样说心情更是不好，她已经有了自己的打算，她心里一直有个声音让她去澜州大学呢，心里的提示告诉她，如果不去就会失去很多，包括心里最最重要的东西，虽然羽裳现在自己都不知道最最重要的东西是什么，可她还是想去澜州大学，那里也学能让她找回心中逝去的东西吧。
　　“不去，我报澜州大学。”羽裳冷冷的声音特别突兀，安静了一下得到了大家的强烈反对，羽裳站了起来，“两个选择，要不我就不吃药，要不就让我去澜州大学。”说完转身上楼，留下众人面面相觑。
　　望着羽裳的身影在拐角处消失，接着她房间门“咣当”一响，客厅里的人才反应过来，欧阳老爷子喝了一口茶水，“哎，这丫头的脾气越来越暴躁，不是好现象啊，还有一年啊，不知道她能不能挺过去，哎，是不是我们都做错了。”
　　姚美玲的眼泪不由自主的流淌着，一边擦着眼睛一边说：“随她吧，留在省城也好，起码我能多看她几眼，这孩子怎么就这么命苦，我造了什么孽，怎么就让羽裳得了一个谁也不明白的病。”说着眼泪又是滚滚而下。
　　月裳心里也很不好受，抹了抹眼睛上楼，进到自己的房间把门关死，拨出存在手机里很久却一直没有打过的电话。
　　叶子胡思乱想的走回家，还没有开门就听见电话声，妈妈没在家是谁打来的（李香芸带学生参加考试），“喂，是谁。”叶子把东西往沙发上一扔就接起了电话。
　　“是叶子吧，我是月裳，你和阿姨都好吧，你报澜州大学好了。”说完那边的电话就挂断了，叶子拿着电话有些发呆，他听出是月裳的声音，怎么说了两句前后不着边的话就断了呢，叶子拨了回去，没人接，再拨也是一样。
　　叶子这个急啊，月裳打这个电话是什么意思，怎么不是羽裳打？叶子苦思不得其解，但还是坚定了他报考澜州大学的信念。
　　估分，报志愿。
　　今天就是报志愿的日子，同学们都在班级里讨论着分数，刘畅的身边永远都围着一帮人，“哎，我没有发挥好啊，不想复习，要不就报个电大？”小胖唉声叹气的。
　　说到这里刘畅又有了想法，伸出一根是指顶在掌心，“停，一大学生不幸被敌人抓住，敌人把他绑在了电线杆上，然后问他：‘说，你是哪里的？不说就电死你！！！’这个大学生回了敌人一句话，结果被电死了……他说：‘我是电大的！’”
　　大家看着小胖哈哈大笑，刘畅挨了几下小胖的拳头，看着叶子刚进来就被商月拉了过去才围了过去，刘畅一把搂住叶子的肩膀，“想好报水木还是京大了吗？”商月拉他过来也是要问这个，注视着叶子。
　　“哪个也不去，澜州大学。”叶子刚说完，大家都“啊”了一声，刘畅目光转动，商月有些失望，确是知道叶子为了什么。


第二卷  再见伊人两相怯


第七十八章 初识沐风
　　坐在去澜州大学的火车上，叶子有些腻烦刘畅的唧唧歪歪，这小子就知道看美女，什么时候有一个长得不错的女生路过，他的目光能迎出二里，当然也会送出这么远的距离。这还不算，然后还会和叶子讨论一下，让邻座的两个中年大妈频频的看他们两个，叶子暗自庆幸，还好邻座的不是两个年轻的女生，要不都不知道刘畅这家伙整出些什么惊人的举动。
　　为什么刘畅和叶子同车？还要从报志愿说起，其实刘畅本来想报省城的另一所大学的，人家给出他免除所有费用的条件，可他看到叶子报了澜州大学没去首都，就也跟着报了澜州大学，老师对叶子报这所学校不满意可不是说澜州大学就不好，怎么着这也是近几年总是排名3到5位的学校哎，刘畅报了这所学校，最后还是在他爸爸托人送礼的情况下进去的，当然也有叶子的些许功劳（分数出来后，叶子成绩718，是高考状元，得知他报考了澜州大学，澜州大学负责招生的副校长有亲自给叶子打电话，叶子提到过刘畅的情况，当时刘畅家正为此犯难呢）。
　　坐了6个小时的火车，在刘畅折磨人的磨叽声中，两个人终于到了省城火车站，今天可能是大多数大学新生报到的日子，车站里学生家长比比皆是，拥挤不堪，还好澜州大学为新生准备了全套的生活用品，叶子和刘畅两个人都只背一个双肩包。
　　出了检票口，刘畅高举双臂大喊一声“省城的美女们我来了”，旁边的行人纷纷侧目，以为他精神不正常，叶子也和他拉开了些许的距离，和这个流氓在一起没有得到过别的好处，就是经常丢人啊。
　　叶子呼吸着省城的空气，心中翻腾不已，羽裳啊你现在在哪里，我来找你了。
　　澜州大学是国家重点院校，也是省城最好的大学，迎接新生当然占据了车站里离出站口最近最醒目的位置，叶子和刘畅毫不费力气的坐上了送他们去学校的班车。
　　车里的新生和家长天南海北，许多人说话叶子都听不懂，叶子找了一个座位坐下接着想羽裳的事情，刘畅当然继续他的搜寻美女之旅，不过让他很失望，起码这车的新生中没有特别漂亮的女生。
　　车七拐八拐就到了目的地，全国各城市都规划大学城后，澜州大学是省城唯一一所还在市区的大学，不能不说明澜州大学的地位，这种地位从其正门的规模和气势就可见一斑。
　　车停下，各院系的新生都给等在车下的接待老生带走，叶子和刘畅不是一个学院，用刘畅的话说，叶子的专业是澜州大学最好的――生物化学，而他的专业是最差的――哲学，哲学系的接待人员中有一个还算漂亮的女生，刘畅乐滋滋的跟在人家屁股后面走了，还好走前能冲叶子一摆手，做了个电话联系的动作。
　　叶子听说过，大学新生办手续是很累的，要东跑西跑，还要前找后找，今天他办完了手续才知道这话对男生还说一点儿都不假，不像有些姿色的女生，每个人身前都又几个跑前跑后的男生献殷勤，只要不是交钱的事情等在那里就好了。
　　终于办完了所有的手续，领他的那个男生看见一个漂亮的女生早早就跑了，叶子抱着学校发的各种生活用品，艰难的找到了他要生活四年的宿舍。
　　由于手里抱着被子枕头等等的东西，叶子用脚轻轻推开虚掩的房门，还没等叶子看清里面的样子，两个人窜了过来，叶子确定他们是窜过来的。
　　其中一个浓眉大眼，面色黝黑，中等身材，他一把接过叶子手里的东西，还一边说着：“欢迎欢迎，你好你好。”然后另一个身材比较矮小戴着一副黑框眼镜的兄弟拉住叶子的手，使劲的摇晃，“兄弟，你可来了，想死我们了。”
　　叶子有些莫名其妙，这是怎么个意思？认错人了？没看错啊就是这个房间。叶子轻轻的摇晃了两下握着的手，“我叫叶倾城，兄弟贵姓？”“小弟楚天舒”。得到回答后抽出手又伸向接过他行李的兄弟，这时候他已经把叶子的东西都放到了写有叶子名字的床上。
　　“叶兄弟，我叫高大宽，以后请多多照顾。”高大宽一脸憨笑，用力的握着叶子的手，他给叶子的印象很好，憨厚的人基本没有人讨厌的。
　　“相互照顾，相互照顾。”叶子又看了楚天舒一眼，“你们都叫我叶子吧，熟悉的人都是这样叫我的。”其实才不是，这样叫的人除了家人就只有羽裳、商月和依依三个人，刘畅等其他人不是不想叫是羽裳压迫不让啊，这是一个新的环境，叶子想和大家处好关系，称呼上也是很重要的。
　　“叫你天舒不介意吧，刚才你们说想死我了什么意思？”叶子把背包也放到了床上，借机看了一下宿舍，环境还是不错的，一个房间住六个人，都住上床，下面是写字台和书架，并有独立的卫生间。
　　高大宽摸着头发嘿嘿的笑着，拉着叶子坐到一旁的椅子上，楚天舒也笑了一下，“那个，学校不是报道时间是今昨两天嘛，我和老高都是昨天来的，昨天晚上隔壁两个宿舍的人都来得差不多，可咱们宿舍到今天这时候了你才第三个来，能让我们不着急吗？我们还以为你们都不来了，就让我和老高两个孤单的住四年呢。”
　　话音未落，门被猛地踢开，“兄弟们啊，快来帮一把，东西就要掉了。”然后一个拿着比叶子还要多的人艰难的进来，都看不到脸。
　　三个人都上前为他分担东西，等大家把东西放好，这个浑身上下奶油味道的家伙关上门，从兜里拿出一盒烟，按个递过来，可意外的是叶子三个人都不抽烟，这家伙也不见外，拿出火机自己点了一支，深深的吸了一口，“不抽烟还叫什么男人，不过有我在就不用怕了，几个月都把你们培养成烟民。”
　　叶子和高大宽相视一笑，这家伙有点意思，伸出手，“我叫叶倾城，可以叫我叶子。”这家伙也不知道客气，和叶子握了一下然后就说：“坐下坐下，都是自家兄弟还这么客气什么，兄弟沐风，免贵19岁。”
　　叶子“扑哧”就笑了，这家伙不是有点儿意思，可能就是一个活宝。楚天舒更惨，刚喝了一口水都喷了出来，弄得老高一头一脸，手里的水也撒了他自己一身。
　　楚天舒、老高也都跟沐风介绍了一下自己，接着擦身上的水，沐风起身把吸完的烟屁股捏灭扔到垃圾桶，叶子对沐风也有了些许好感，毕竟他没有乱扔东西的习惯。
　　扔完烟头，沐风看到一个书桌上放着一本打开的《西游记》，“这个是谁看的？什么时代了还看这个，兄弟都看重生穿越的了，看来这个也要培养你们。”高大宽嘿嘿一笑，是他看的，沐风接着说：“对了，你们知道孙悟空是女的吗？”
　　叶子三人目瞪口呆，这个实在是没有听说过，沐风假意很苦恼，“看来什么都要给你们培训啊，我的任务很繁重，这个孙悟空为什么是女的呢，你们看他虽有定身法，居然从来不调戏美女，第二，孙悟空从来都对帅哥没办法，比如二郎神和唐僧。对于小帅哥哪吒还调戏了几下，还有啊。”
　　叶子心里哈哈大笑，楚天舒若有所悟，凑到沐风跟前：“对，对，怪不得他下龙宫借兵器时候其他的什么都不要，一眼就看上了伸缩自如的如意金箍棒。我一直都很费解，听了你的分析，我不竟恍然大悟～还有啊，孙悟空爱穿虎皮超短裙，说明孙悟空不仅是女性，还是位性工作者。”
　　这下不但叶子和老高服了，脸沐风也拍着楚天舒的肩膀：“兄弟，有前途啊有前途。”


第七十九章 特别的田朝明
　　等叶子和沐风在老高和楚天舒的帮助下铺好床，四个人已经变得很熟识了，沐风还给楚天舒起了个外号“小色”和老高对应，楚天舒很不满意，抗议道：“这不是污蔑我吗，人家是有外号‘百晓生’的。”
　　四个人胡乱扯到了晚上，终于等到了第五位兄弟赵真，这兄弟一看就是打篮球的材料，膀大腰圆身高能有190左右，性格也很豪爽。
　　沐风递给赵真一支烟，两人相互点了火，“不等了，不等了，都要饿死，出去吃饭吧，今天我做东，谁让我是海城当地的，没到的兄弟算他没有口福。”
　　叶子看了看时间，都已经6点半了，学校报到的时间到7点结束，剩下的这位老兄现在还没有到，刘畅5点半左右的时候就给叶子打过电话，说他们宿舍出去吃饭要叶子一起去，那边已经说好了，但叶子这边也要一起出去的，就拒绝了，现在刘畅他们喝的差不多了吧，听说第一次都要喝好的。
　　沐风是地主，当然由他领路，校园大往外走虽然累了点儿，可也有好处，一路上可以看各种类型各种级别的美女，沐风这小子也和刘畅一样，看见美女就喜欢吹口哨，还喜欢招呼别人一起看。
　　从看美女上就可以看出，还是老高老实，只有他不怎么看，还让大家注意些影响，其他人的目光总是随着沐风的指点而去，特别是赵真竟然把各种美女分析的条条是道，其实叶子是不想看，这么一伙人都看是有些不礼貌的，可他不想放过找到羽裳的机会，谁让羽裳是个大美女的。
　　“叶子同志，我对你很不满意啊。”沐风把大家领到离学校一站路的一家饭店，规模不是很大，但很干净环境也不错，看样他对这个很熟悉，要了一个包房大家点完菜，趁着酒菜还没有上来，坐在叶子旁边的沐风搂住叶子的肩膀说。
　　不光是叶子不明白，大家都不明白，目光在叶子和沐风两个人身上流转，但叶子知道他这话一定是开玩笑的，他眼底里的那一丝笑意叶子能觉察得到。
　　沐风一手揽着叶子的肩膀，一手接过服务生递过来的筷子，并用它敲打着桌子，“兄弟自认看美女的眼光还是不错的，怎么一路上我说的各种美女你都是一扫而过，从不留恋？是不是对兄弟的眼光鄙视，还是你另有喜爱的类型？”说到这里他没有控制住嘴角的翘动，大家都跟着笑了，谁还能不明白？
　　叶子用肩膀撞了一下沐风，“去你的，你别诋毁我，我在这里可是声明，我也是喜欢美女，没想过喜欢恐龙和猛男。”大家又是哄堂大笑，连服务生也不例外，挨了沐风轻轻的一拳，叶子接着说：“看美女一眼足以，怎么着还让大家都像你和天舒似的，眼睛恨不得盯进美女肉里，谁都不得不承认你们是色狼。”
　　沐风感觉很冤枉，假装可怜的看着比较老实的老高说：“老高，你最可信，你说我和小色真的一看就像色狼吗？”
　　老高也有幽默细胞，仔细的看看沐风和天舒两个，突然说了句“美女”，果然是沐风和楚天舒两个反应的最快，四处寻找，老高哎了一声，“不用我回答了，其实我想帮助你们的，可你们两个不争气啊。”
　　正好这时候有个年轻漂亮的女服务员上菜，放下菜后袖角被沐风拉住，“妹妹，你说句公道话，我像色狼吗？”女服务员先是楞了一下，接着“妈呀”一声几乎是夺路而逃。让他郁闷的恨不得钻到桌子底下。
　　有了好的开端，酒桌上的气氛相当融洽，两瓶酒下去，刚刚相识不到一天的五个人已经呼兄唤弟了，叶子这是第一次喝酒，感觉啤酒的味道怪怪的，又苦又涩真的不知道有什么好喝的，但被逼着喝了第三瓶，叶子就觉得心底有些发热，情绪有些不稳，接着修炼的真气自动的转动起来，出了一身细汗，酒意全无。
　　喝到最后天已经很晚，五个人糟蹋了一箱半啤酒，只有叶子和赵真比较清醒，另三个人最能咋呼的沐风最差，有些站不稳了，相互搀扶着回到宿舍，等叶子把沐风安排到床上睡好，另三个人都已经和衣而睡了。
　　叶子洗漱完毕，心里还是千头万绪，怎么也睡不着，听着大家细细的鼾声，叶子想起了妈妈，刚到学校时给妈妈打电话，她在那边又哭了，今晚她一个人在家，孤单寂寞吧，也想起了羽裳，最后还想起了惜惜相别时哭得唏哩哗啦的依依，今晚她会不会真的去家里陪伴妈妈，希望她还和以往一样常去家里坐坐。
　　睡不着，叶子就修炼起《清心诀》，不知道是什么原因，叶子觉得今天的真气运行速度特别的快，丹田消化真气的速度也很快，是因为羽裳在这个城市吗？羽裳啊，你在哪里，这是叶子入睡之前一直想着的问题。
　　等叶子醒来的时候，老高已经坐在床下翻开他的那本《西游记》，其他人都还在睡梦中，看看窗外，今天比以往起床晚了有半个小时，看来喝酒还是有自己身体有影响的，叶子起床和老高小声的打了个招呼，洗把脸要出去跑步，老高笑着说没有这个习惯，叶子就自己出门走了，告诉老高，回来的时候会带来吃的，大家不用出去买了，让他们多睡会儿，反正今天也不用上课。
　　校园太大，叶子东拐西拐找到了一个操场，里面稀稀拉拉的有几个人在跑步，也是，今天是星期天，老生们今天也不用上课，都睡懒觉吧，匀速5000米下来，叶子出了一身的汗，操场上的人都在注视着他，能不引人注意吗，5000米下来一点都看不出疲累，速度更是不用说，期间超过好几个体育特招生呢。
　　叶子拎着包子豆浆和小咸菜回到宿舍的时候，四个人正在热火朝天的谈论什么呢，楚天舒和赵真两个也已经洗漱完毕，只有沐风支着胳膊半卧在床上，看见叶子回来穿着短裤的跳下床，拿起一个包子就塞进嘴里，还嘟嘟囔囔地说：“叶子，是不是猎艳去了，告诉你，漂亮女生哪有这么早跑步的，这时候都睡美容觉呢，干什么先问问我啊，我可是这方面的专家，彻底的专家。”
　　这么短的时间，大家对他的疯言疯语都已经有些习惯，只是轻笑了几声，纷纷伸手够向包子，包子还没有吃完，门被推开，一个一副成功人士打扮的家伙拎着两个小包进来，习惯性的巡视了一周，双手插着兜说：“呵呵，兄弟们都来了啊，我是田朝明。”平镜后面的一双眼睛似笑非笑。
　　田朝明就是叶子宿舍昨天没有来抱到的兄弟，大家已经把他的名字记得清清楚楚的，于是纷纷介绍自己，只穿着短裤一手是油的沐风也上去和人家握手，叶子无意中发现田朝明眉头皱了几皱。
　　叶子看看自己的手也不干净，也就没有上前有什么动作，笑着对田朝明说：“我们正吃着呢，你也一起来吧，对了，你怎么今天才来，和学校打过招呼了吗？”
　　田朝明看了桌子上的东西一眼，“我已经和学校打过招呼，这几天处理一下公司的事情，忙不过来了。”又从他包里拿出两袋东西，“吃这个吧，这个卫生。”
　　是肯德基，叶子有些尴尬，人家嫌东西不卫生啊，沐风看了田朝明一眼，又冲叶子一笑，没有说话，伸手够向包子，本来要吃肯德基的楚天舒看沐风的动作后也收回了手，不过这些田朝明都没有发现，他正观看大家书桌上的东西呢。
　　“这笔记本谁的？有些老了，换一台吧，一会儿我正好去买，还有谁去？”田朝明指着赵真的电脑很是自然地说。


第八十章 导员儿是美女
　　气氛有些尴尬，这家伙怎么说他才好。赵真瞥了他一眼，低头喝着豆浆也不搭理他，其他人就装作没有听见。叶子不想一个宿舍的人弄得太过生分，打着圆场说：“昨天晚上大家说好了，吃过饭一起去电子市场看看，我还有沐风老高都买。”
　　“那正好一起啊，你们都买什么价位的？我准备了两万，就买最好的，其实我以前那个也不错，当时也花了一万多呢，IBM的。”田朝明转过身来，好像一点而都看不出大家对他的不满。
　　叶子心中苦笑了一下，这是什么人，不管他了，吃自己的包子，让他得瑟去吧。叶子伸手够向一个包子，却被沐风抢先拿了过去，他还从田朝明努了一下嘴，然后嘿嘿的笑了。
　　宿舍里多了一个人反倒是安静下了，都是吃饭的声音，站在一边的田朝明可能是觉得没有意思，从兜里拿出一盒烟，扔到大家吃饭的桌子上，“各位抽烟，软中华，70多一盒，抽完了我还有。”
　　除了赵真和沐风大家都不抽烟，赵真被田朝明批评说笔记本不好正生他气，看了一眼没有吱声，沐风倒是搭话了，可他没有看烟也没有看人，一边低头喝豆浆一边说：“70多啊，那我可不敢抽，要是上瘾了，以后怎么办。”
　　叶子都佩服死田朝明了，一点儿都听不出好赖话，拍着沐风的肩膀说：“都是兄弟，没有了给我要呗，兄弟从高二开始自己创业，现在小有成就，两年下来身家有那么几十万，这么点儿烟还是供得起的。”
　　叶子强咽下嘴里的半个包子，沐风连手里的半个包子都放下了，抖掉肩膀上的手爬上自己的床，“大哥，知道你有钱，可你别这么显摆行不。”
　　田朝明终于有些尴尬，“你们吃啊，我到旁边的宿舍去看看，联系一下感情。”说完在自己的包里拿出两盒烟塞在兜里开门走了。
　　等他把门一关，大家都动了口气，赵真用拳头在桌子上轻轻捶了下，“什么人啊，恶心死我了。”
　　沐风穿好衣服从上床跳下来，“叶子你还搭理他，你是不是想做唐僧感化他？那我告诉你，你不会成功的，这家伙就是显摆惯了，总想高别人一等。”
　　叶子笑笑，上床把被子叠好，“怎么也要在一个宿舍住四年的，关系太差了不好，大家要是都不搭理他，他还怎么在宿舍里呆着？知道他是什么样的人，大家别和他一般见识就好，说不定他就是嘴上让人讨厌呢。”
　　沐风打开赵真的电脑，冲叶子说：“你啊，同情心泛滥，充当老好人，以后吃亏的总是你。”然后看看电脑的配置，“配置不错啊，还好我的那破机器没拿来，要不还不得让姓田的给埋汰死啊。”
　　赵真把最后一口豆浆喝完，擦擦嘴说：“和谐社会把他救了，要以我以往的脾气，他这么显摆我上去就是两个耳光。”
　　叶子从床上跳下来，看见大家都吃完了，拿起笤帚开始扫地，“吃完赶紧整理一下床，打扫打扫卫生，听说导员儿可能来看我们。”
　　这下楚天舒来了兴致，一边上床一边说：“你们听说没有，咱们班的导员儿是一个女的哦，还是刚毕业的，漂亮着呢。”
　　沐风放下鼠标，站起来，“小色，真的假的，我怎么不知道。”不等楚天舒回答，仰头陷入幻想当中，“要是能来一段儿师生恋那我的大学生涯就太完美了，不行，赶紧叠被子，要给我的那个她一个好的第一印象。”
　　叶子冲他摇摇头，沐风这家伙说话也是没边儿没沿儿，可就是不让人讨厌，这时候有人敲门找叶子，是刘畅这家伙，他是自来熟，很快就和屋子里的人打成一片，特别是沐风，两个人都有流氓潜质嘛。
　　“叶子，听说你们导员儿是美女哦。”说着刘畅还把手里的烟掐了，又让赵真和沐风照办，他又把没有打开的窗户都打开，讪笑着回来说：“我来的时候她正在你们隔壁的隔壁呢。”那应该也是你们班的宿舍吧。
　　老高和楚天舒知道，那正是自己班的宿舍，班里45名同学，只有15名女生，男生宿舍有五个，这个宿舍左右两边的两个都是自己班的宿舍。
　　看到老高点头，沐风赶紧站起来整理自己的仪容，还不断的埋怨刘畅，“兄弟，你知道你耽误我多大事儿吗？她都来了还让我抽烟。”岂不知那烟还是他给发的。
　　叶子刚把田朝明扔下的烟放到他的床上藏好，沐风还是门口的镜子前猛摆POSE呢，门口外女生高跟皮鞋的声音就响起了。
　　说实话，叶子也觉得这位导员儿真的很漂亮，二十四五岁的年级，一副都市白领打扮，淡淡的妆，比起羽裳和商月多了股成熟的美。进门先做了一番自由介绍，大家才知道这位导员儿美女名字叫梅雨。
　　也在这个时候叶子才知道，总说自己是美女专家的沐风同学对美女只可远观而不敢近触，现在面对美女导员儿的笑容他早已经躲在叶子侧后方。
　　大家都自我介绍完毕，都找地方坐下，梅雨冲着和她一起进来的田朝明说：“田朝明同学，你们还不知道吧，你们宿舍的叶倾城同学是高考状元，据我调查，他的分数今年在全国也是最高的，不知道怎么着就来到了我们班，嘿嘿。”梅雨停顿了一下，朝着大家说：“可能这就是缘分，叶倾城同学和你们都有缘分。”
　　除了刘畅大家都很惊讶，没有想到自己宿舍竟然有一位高考状元的存在，怎么就没有去首都上学呢，那里毕业对找工作是有很大帮助的，连同田朝明对叶子的目光也变了，好像有一丝的嫉妒和敌意。
　　刘畅总是不甘寂寞的，又加上这也不是他的导员儿，他顺口来了一句，“当然也和梅雨老师有缘分。”大家都看向了他，坐在他旁边的叶子还偷偷的打了他一下，他浑然不怕，“难道不是吗？”
　　梅雨刚刚毕业，没有太多的处世经验，听了刘畅这话有些害羞，脸一下就红了，站起来看了叶子一眼丢下一句“晚上7点月华楼325开班会”就跑了。田朝明有些不高兴，临出去送梅雨前狠狠的瞪了刘畅一眼。
　　梅雨和田朝明一走，沐风忙把要收拾刘畅的叶子拦住，招呼老高和楚天舒说：“你们两个先和状元交流交流，我和刘畅切磋切磋。”说完也不顾叶子对他做出呕吐的样子，拿过两把椅子拉着刘畅在窗台前坐下，递给他一只烟，“老大，太佩服你了，连导员儿都敢调戏，一看就是情界大佬，不过你别把她和叶子往一起整啊，照顾照顾兄弟。”偷偷看了叶子等人一眼，小声地说：“兄弟还没谈过恋爱呢，不过看了这美女导员儿后有些春心萌动啊，能不能教兄弟几手？”
　　刘畅得意的吸一口烟，往一张纸上弹了弹烟灰，“那个，这个，嘿嘿，你问错人了，兄弟也一直是独身一个，不过叶子不同啊，他有经验，高中的时候就常常给我们讲爱情三十六计，计计穿心啊。”刘畅心中一笑，叶子不怪我瞎编，谁让你刚才打我一下的。


第八十一章 班会
　　等田朝明回来，刘畅已经走了，叶子正被沐风折磨着讲爱情三十六计呢，多新鲜啊，什么时候自己会这个东西的，等下次看见刘畅要他好看。
　　不知道为什么，回来后的田朝明对叶子的态度突然就好了许多，连带着对其他人也没有了明显的高高在上的姿态，这让大家一直收紧的心情得以放松，毕竟谁都不愿意和室友闹得不愉快的。
　　看看时间，六个人收拾了一下，奔赴电子市场，电脑是大学生的必备物品，早晚都要买的，当然是晚买不如早买，田朝明又没有控制住，在他首先买了一台一万八千多的笔记本后，开始了自己的宣传，这已经是他人生的习惯了吧，接着一阵埋汰叶子和老高花了五千买的便宜货，就算沐风甩出一万也让他指指点点，真是让人闹心。
　　还好中午回到宿舍后田朝明同学又出去交际，才让沐风没有再次发脾气，叶子也有些无奈，可也只能忍着，但愿田朝明早些有反省。
　　几个人联网打了一会儿游戏，叶子又被沐风骚扰，“叶子兄，晚上就是班会了，能不能趁此空闲机会给大家上上恋爱课，你可别和昨天似的拿翘，还装什么，刘畅都和我透露了，你在高中好几个女朋友呢。”
　　又来了，叶子也真的拿他没办法，“告诉你，现在我还没有女朋友呢，谁说的你找谁去，再说你不是爱情专家吗？还用得着别人给你上课？”
　　还在玩着游戏的楚天舒和赵真哈哈大笑，老高也看着沐风嘿嘿个不停，沐风瞪了他们一眼，讪笑着说：“那不是不一样吗，兄弟只是学得理论，纸上谈兵，再说这次可是老师啊，能不小心谨慎吗？”说着搂住叶子的脖子就不放开。
　　叶子使用了个小技巧就从沐风的胳膊中摆脱出来，“疯子，你还真的想追梅雨怎的？”
　　沐风想打叶子，可手又被抓住，“靠，都是我给别人起外号，你还敢给我起，警告你别让我在听到你说那两个字，还有，梅雨就是我心中的女神，追她追定了。”
　　“不管你定不定，疯子这个名字不错，挺通俗易懂的，赵真你说是不是？”叶子紧抓住沐风的两手，让他动弹不得。
　　赵真还没有说话，楚天舒就表态了，“恩，疯子这个外号挺适合他的，刚开学就准备追导员儿不是疯子就是傻子，叶子给起的这个外号我同意了。”赵真也连连点头，老高冲着沐风竖起了大拇指。
　　沐风挣扎着要起来，还是没有成功，“小色，你同意顶个屁用，我看你就趁机打击报复，别说等我追上梅雨上你门门功课不及格。”
　　这下又让大家都笑了，到了开班会的时候大家还用这句话取笑沐风，沐风这个憋屈，难道恋爱不是自由的吗？
　　318宿舍的六个人不是一起来的，田朝明同学早已不知去向，等叶子五人组6点50来到月华楼325的时候，不算大的教室里差不多已经坐满了人，只有第一排和倒数第三排有几个空座，女生全体坐在前面，男生都在后面，泾渭分明的，田朝明同学正合其他三个同学在讲台上布置什么。
　　叶子当然要去后面坐，可沐风别有目的，为了更好的接近他心中的女神，硬是拉着叶子要坐到第一排，叶子刚想挣出他的手，沐风一狠心抱住他不放，为了不让别人误会两个人有特殊的爱好，叶子只好跟着沐风坐到了第一排最好的两个位置，老高三个人不义气的说了一句什么往后面走了。
　　叶子和沐风两个人刚坐到座位上，就听见有个女生说：“快看快看，这两个男生好帅，大家看谁出手快呀。”接着有人说：“那个头发短些的又帅又酷我喜欢，别和我争啊。”叶子知道这是说自己，沐风头发要长些，仅次于艺术家了。
　　叶子没有想到女生也可以这样调戏男生，歪头却看见沐风正得意的冲那边傻笑并伸手撩动他那额头的一缕头发呢，叶子被一群女生看着心头很是不爽，照着沐风的后脑勺就是一下，小声说：“得瑟啥，招花惹草的，不追你的女神了？”
　　沐风即时老实下来，可也就是转眼间又凑到叶子耳边，“你别看咱班女生少，质量却不错，你看那个，那个还有那个。”
　　叶子一个也没有看，周围都是女生，怎么好意思四处乱看，但沐风可不管这些，不过没有直接看，可架不住他总假装站起来和后面的老高和赵真几个说话啊。
　　叶子是后悔死了，大家会不会认为自己和沐风都是色狼啊，沐风是，自己可不是啊，但怎么让大家知道自己不是？站起来声明一声？
　　6点55，梅雨来了，前面布置黑板的四个同学也完成了任务，两名女同学坐到了叶子身边的空位上，田朝明往叶子这里看了一眼，神色不爽的去后面找地方坐。
　　叶子看了身边的女生一眼，很漂亮的，差不多和羽裳、商月一个级别，瓜子脸，弯眉细目，琼鼻小口，基本上有这样五官的女孩子都应该是温柔婉约的性格，可在她身上一点都看不出来，有的是精明能干，反而很搭配，叶子心里暗暗惊奇。
　　女孩儿往叶子这边拧动了一下身子，很有规模的胸部把鹅黄的小衫儿挺得很高，叶子忙收回眼神，可还是被女孩儿发现被偷看，给了叶子一个白眼球，接着一跺脚，把浅色牛仔裤绷得紧紧的大腿肉弹动了几下，很是诱人。
　　叶子回了一个浅笑，女孩儿又是一瞪眼，叶子就转头和四处看风景的沐风说话，心里却笑她可爱。
　　不知道大学的第一次班会是不是都是一样的，先是导员儿自我介绍，然后是同学自我介绍，最后是临时选出班干部，然后结束。反正叶子班的班会就是这样。
　　通过自我介绍，叶子知道自己身边的女孩儿叫林惠，也是班里最漂亮的女生，她在高中做了三年的团支部书记，三年的三好学生，得过好多的奖励，叶子都记不过来了，反正差不多快赶上自己了吧。
　　梅雨点到沐风的名字，可他还沉浸在梅雨上台时冲着这边的一笑呢，盯着黑板不知道想什么，等梅雨点到第二次，叶子又推了他一把的时候他才清醒过来，上台在梅雨身边磕磕巴巴说了几句，红着脸跑下来。
　　一个人接着一个人，每个人都有自己的特色，有的幽默有的直爽……终于梅雨点到了叶子的名字，他是全班的最后一个人，叶子上台只是简单的介绍了自己的名字和来自何处，刚要下台却被梅雨拉住。
　　“同学们，叶倾城同学高考成绩718分，是全省乃至全国的高考状元，在从初中到高中毕业的六年里，他的成绩从来都是他们市的第一名，他高中的三年得到的各级奖励不计其数，省级三好学生就得到过两次，还有叶倾城同学不但学习成绩好，他的歌唱的也好，更特别是他的足球水平很厉害，中学六年校队队员，要不是他的成绩好，说不定我们学校会因为他的足球水平而特招他……”
　　全班同学看着叶子窃窃私语，连宿舍的几个也是一样，这些倒不是夸张，但叶子就是被梅雨说的有些不好意思，可梅雨越说越上劲儿，好像非要把叶子的老底都要说出来，都忘了她还一直抓着叶子的胳膊呢，叶子轻轻地晃了晃胳膊，梅雨这才想起来，可她的脸又红了，都忘了立即放开。


第八十二章 众里寻她千百度
　　叶子在全班同学的注视下回到座位上，注视他的这些目光里有惊讶又羡慕还有嫉妒，别人不知道，反正沐风和林惠两个人都吃惊的看着叶子，特别是林惠还上上下下的打量着，小声说：“你不会是梅老师的亲戚吧，她怎么把你说的这么好？”
　　叶子冲她一笑，开玩笑的对她说：“她是我姐。”
　　林惠露出本来就应该是这样子的表情，“我说呢，不过看在你挺诚实的份上，我就给你保密，也原谅你了。”说完摆出你应该感谢我的样子。
　　叶子心中嘿嘿一笑，这个丫头看起来精明其实还是很好骗，这时候沐风在旁边拉了他一把，“你们说什么呢，真挺厉害，几分钟就把班花勾搭上了？”
　　叶子转头一看，还好林惠正好她身边的女孩说话呢，没有听见，要不沐风这话让她听见，一定会很麻烦，这丫头一定厉害着呢，尽量少惹她。
　　沐风又拉了叶子一下，“还看什么，先来正经的，女神给大家5分钟时间考虑，下来就选班干部，你一定要选我啊，这样我就有机会和她多多接触了。”
　　5分钟一过，梅雨走上讲台，“大家考虑的怎么样了？，首先我有个提议，反正这次的班干部都是临时的，让叶倾城同学先做班长好不好？”话音一落，叶子宿舍的几个兄弟都大声说好，但这不包括田朝明同学，相反他还有些气急败坏，第一天他就这么主动的帮助设计黑板，还不就是想做班长吗？
　　林惠同学也很不高兴，心中对梅雨有了不好的看法，这袒护的也太明显了吧，还真的是“举贤不避亲”啊，看来自己又只能争夺团支部书记的位置了，可她确是对叶子撒气，狠狠的瞪了叶子一眼。
　　叶子也很意外，这梅雨怎么对自己这么好？但他自由惯了，实在不想做这个班长，要是想做从初中的时候就可以做了，这么多年了班主任都拿他没有办法，况且，他现在的主要任务是找到羽裳，哪有心思管理班级的事情。
　　支持叶子的掌声越来越多，连林惠都跟着拍起来，梅雨微笑着把双手往下压了压，正要宣布叶子的当选，叶子站了起来，“老师，同学们，谢谢你们的好意，可我不能接受这个位置，还是让有能力的人坐吧。”
　　很吃惊，大家都很吃惊，不约而同的看着叶子，林惠又像刚才那样上上下下的看着，有些迷惑，都不知道梅雨和叶子这两“姐弟”在做什么打算，配合明显失误了，想到这里林惠心中又有些高兴，这些又有了做班长的机会，如果当上班长就照顾一下叶倾城好了，谁让他这么有自知之明的。
　　沐风也拉了叶子一把，小说叨咕，“叶子你有病啊，放着班长不做想干什么，就算你不想做你也为兄弟想想啊，你要做了班长，怎么着我以后选其他班干部还不有些方便？”说着还瞪了一眼，还要掐叶子的脖子，“告诉你，要是我的女神跑了，责任都是怨你，赶紧站起来承认自己的错误，就说是看现场气氛太严肃了开玩笑，还有挽回。”
　　叶子恨不得在沐风头上再打一巴掌，这样的理由也亏他能想的出来，刚要解释一下，有些生气的梅雨把叶子叫了起来，她能高兴吗？热恋碰上了冷屁股，但说实话还是她没有经验，“叶倾城同学，你解释一下，你为什么拒绝？”
　　多新鲜啊，不想做就不做呗，还非要问个清楚？叶子看了她一眼，却看见梅雨正冲他咬牙瞪眼呢，反正都是威胁的意味，叶子心里哆嗦一下，“不会因此记恨自己吧，那可麻烦了，这丫头看起来不大，说不定真的小心眼儿，还是解释一下好了。”
　　“老师，不是我看不起澜州大学，以我的成绩，为什么不报首都的两所大学呢？就是因为我来这里有私事，是来找人的，我真的没有时间做班长管理班级，梅老师，你说我要真的做了班长不是误人误己吗？”叶子看着梅雨的神情有些缓和，又说了两句好话，“不过，对于梅老师的信任，和我还是要说声谢谢，谢谢你梅老师。”说完叶子对着她鞠了一躬，“虽然我做不了班长，可班里有事情我也会义不容辞的。”
　　林惠呆呆的看着叶子，这也不像和梅老师是姐弟的关系啊，是这小子逗自己？哼哼，不要紧，要是让我知道了真的逗人，要你好看。
　　梅雨当然不知道林惠在想什么，她接受了叶子的解释，因为他从叶子的目光中读到了真诚和伤感，不由得对叶子的好感猛增，谁不知道大学里做班长的好处，他的拒绝要有多大的勇气啊。可梅雨心里又想到，叶倾城同学要找的人是谁呢？女朋友？不知道怎么的梅雨心头竟然升出了一丝妒意。
　　接下来，梅雨有了经验没有再次提名，而是让大家演讲竞选，半个小时后尘埃落定，沐风凭着女生的支持以18:17一票的优势当上了宣传委员，他很得意，站起来冲大家挥手致意，按他的话说除了班长就这个职位和导员儿接触的机会多。
　　为什么沐风没有竞选班长？因为田朝明第一个上台竞选班长后，班花林惠也竞选这个职位，有了林惠上台从掌声中沐风就知道别人是没有机会的，还不如抓住别的机会呢，可不，田朝明同学就是最好的证明，要不是没有人竞选副班长，梅雨让他来做，他什么都当不上，多可怜。
　　第一次班会就这样结束，其他人解散班委会成员留下继续开会，沐风望着梅雨乐得什么似的，可梅雨喊住了楼道里的叶子，她又看了看还在等着叶子的老高三兄弟，老高直爽反应慢，可精明的楚天舒明白了，拉着老高和赵真说到楼下等叶子，梅雨微微的点头一笑，和叶子走到一个很少人走的楼梯口，偷看的沐风这个嫉妒啊，他都怀疑叶子是不是有特殊的女人缘，怎么美女老师和班花都和他看起来有话说。
　　梅雨还是有些不好意思的，她很少和一个男生单独相处，可她今天鬼使神差的就主动做了，不知道她想些什么，走了两步她高高的鞋跟一拧，突然往地上摔去，叶子想都没有想，一把抱住了她，可一只手好死不死的按在梅雨高高的胸脯上。“好有弹性啊”，这是叶子唯一的想法，可也没忘了把手的位置移开，可就这么一移动，等于在梅雨的咪咪上揉动了一下，刚刚吓了一跳的她又是一吃惊，小兔子似的在叶子臂弯跳开，双颊绯红，四周望了望，还好没有人。
　　叶子没有敢说对不起，发生这样的事情就当不知道好了，说了更让人尴尬，果然，梅雨也知道叶子是不故意的，没把叶子往流氓那个方向联想，低头说了句“谢谢”，就整理她自己的衣服。
　　一分钟过去，梅雨的脸色恢复了正常，但她还是不敢注视叶子的眼睛，“叶倾城，你班会上说的都是真的吗？方便的话告诉我你找谁，我在这个城市生活了四五年，应该比你熟悉，我可以帮你找啊。”梅雨一副热心的样子。
　　叶子不知道怎么说，人家可是好意，怎么好拒绝，可他真的不想让别人知道，“谢谢老师，等我有了困难一定找你帮忙。”
　　梅雨明白了叶子的意思，有些失望，可她不知道的是，在接下来的日子里叶子比她还失望百倍，为什么？叶子在军训期间几乎找遍了澜州大学所有的新生班级，但都没有发现羽裳的影子，他又拨打在家期间已经拨打了无数次都是关机的月裳电话，现在可好没有关机，已经停机了。
　　叶子整天无精打采，有时候都认为月裳故意在骗他，一个月的军训差不多结束的时候叶子决定去学校学生处，那里有整个学校学生的记录，查一下什么都清楚了，高考状元还是有些作用的，学生处竟然同意给他查一下，结果让叶子既高兴又失望，羽裳确实报考了澜州大学的国际贸易专业，可到现在也没有报道。


第八十三章 姐妹矛盾
　　有了羽裳的眉目以后，叶子的心情还是忽高忽低，好的想法是羽裳有事晚来些日子，反正现在也是军训，不好的想法就不用说了，叶子心里闹腾着呢。
　　叶子这些日子的寻觅也不是没有让他高兴地事情，他竟然在经济管理学院经济学专业的军训队伍中发现了一个熟悉的身影——范青山，虽然这么多年了叶子和他每个几个月都有书信的联系，也互送过照片，但叶子也没有想到真的是他，因为高考前范青山的信里说过，以他们学校的成绩，不会有人考上重点本科院校的，但叶子还是围着他的四周走了几圈。
　　现在是军训期间短暂的休息时间，但从小到大一直有着强体力劳动的范青山是很适应的，不像其他大多数的同学每到休息的就坐下来东倒西歪的，其实这么多天来他总看见有一个好像是叶倾城的身影在各个队伍中像是找着什么，今天他发现那个人在注意着自己，就喊了一声“叶倾城”。
　　叶子也注意着这边呢，听到他喊自己的名字，就知道肯定是范青山这小子错不了，快步走了上去，两个人都很高兴，这是两个朋友时隔八年的再次相逢，叶子很激动，范青山更是很激动，要知道叶子不光一直和他保持着书信联系，鼓励着他，还到高中毕业前每月都邮寄给他50块钱呢，有时候还多些，而且从邮寄单的笔迹上可以看出近4年叶子每月还替别人邮寄给另一个人50块钱，而当时那些一对一的援助两三年以后大多数都断了，叶子一直坚持到现在。
　　一天的军训结束后，范青山带着一个漂亮的女生找到了叶子，“叶子，还记得不，这就是下午的时候我和你说的一同考到咱们学校的赵美媛，漂亮吧，这一路跟我走过来不知道我有多拉风，嘿嘿。”
　　范青山扶着叶子的肩膀笑嘻嘻的，这也是他在朋友的面前放的比较轻松吧，叶子知道他绝对是一个保守的人。
　　赵美媛作势要踢范青山，范青山一躲，她就向叶子伸出了手，“一直没有机会感谢你，叶倾城同学，从范青山那里我知道这么多年了都是你一直在帮助我，多谢你这么多年的帮助，谢谢你了。”说完给叶子一鞠躬。
　　听到她这么说叶子就知道她就是开始羽裳帮助后来自己接替的赵美媛同学，这时候叶子还没有羽裳的消息，一下子心情就转到了羽裳身上，有些发呆又有些发傻。
　　有些冷场，看到叶子一直盯着赵美媛，范青山以为叶子被她的美色惊住，推了叶子一把，打圆场说：“漂亮吧，第一次看到他的男生都这样，长得漂亮可能也是一种错啊。”
　　赵美媛看了叶子一眼低下头有些害羞，叶子也知道了自己的不妥，可也不好解释，哈哈一笑过去，三个人找了一个安静的地方叙旧。
　　转眼军训结束，到了十一放假的日子，羽裳还是没有来报到，叶子抱着失望的心情和刘畅一起回家，范青山和赵美媛为了节省来回100多的车费说什么都不回家，就算叶子和刘畅给钱都不同意。
　　依依早已经知道了叶子回家的消息，不知道也不行啊，要不是叶子的劝道和威胁，依依每天都要给叶子打两个以上的电话，即便是这样，依依还是每天要一个电话的，还好被叶子控制为每次不超过5分钟，这每天必有的电话让宿舍的其他人都有了警觉，怎么还不承认是女朋友，不是能这样黏？
　　沐风同学对叶子更是佩服的不得了，因为除了依依，他还知道有个叫商月的女孩儿隔三岔五的给叶子打电话，还听见哭了一次呢，让他佩服的不行，他经过刘畅那里知道，两个女孩儿都是叶子女朋友的候选人，漂亮程度不次于他领着刘畅偷看的班花林惠。
　　还是家里好，叶子坐在妈妈和依依的中间，两个人轮流给他夹菜，他都快要吃不下去了，而两个人都是看着他几乎没有怎么吃。
　　这一晚上，依依又没有回家住，她爸妈已经很习惯了，还到叶子家看了几回，依依的理由是她可以给李香芸作伴，李香芸可以给她补习功课，她爸妈拧不过她，又觉得她回家两个人也没有多少时间陪她，也是自己一个人住，在这里对李香芸很放心女儿在学习上又可以得到她的辅导，也就同意她的想法。
　　依依一直住在叶子的房间，到了睡觉的时间叶子回房她也跟了进去，要不是李香芸把她拉出来，说不定叶子真的撵不走她要睡沙发的。
　　第二天早上，商月的电话来了打到叶子的手机上，“叶子，你什么时候到家的，我昨天晚上回来的，一会儿来我家玩吧，我约了好几个人呢，还有你家的固定电话怎么停了。”
　　固定电话停了快20天了，李香芸认为叶子不在家也用不到这个，反正都有手机的，拆了它就不用每月多交那10多块钱。“我就不去你们家了吧，我想多陪陪我妈。”这只是叶子的借口，听了依依的话后他就不想再让谢毓婷误会，也不想让别人给他看不起的白眼。
　　这一天叶子上午看望了几个老师就回家一直陪着李香芸，下午的时候，依依提议她和叶子去买菜，时间还早，她就拉着叶子又走到了她曾经落水的地方。
　　依依手很自然的挽着叶子的胳膊，叶子摆脱几次都有被缠上，看着依依吐着小舌头哦笑嘻嘻的，也就放弃了努力。有水的地方就招风，十月的河边穿着单衣服有些冷了，依依打了一个寒战，叶子说要回去，可她怎么也不走。
　　叶子看着依依叹了口气，脱下外套给她披上，又给她紧了紧领口，这一个月有依依一直陪伴着妈妈叶子是很感激的。依依感动的眼泪都快要流出来，这是叶子第一次给她有所回报，哪能让一直心中戚戚的依依不动容？依依没有推辞，她觉得这是男朋友应该做的，不管叶子同不同意，她自己就这么认为了，歪着脑袋靠在叶子的肩头。
　　“叶子哥，找到羽裳姐了吗，我是不是可以转正成为你真正的女朋友了？放心，明年我一定考上你们学校的。”依依仰着头喃喃地说。
　　叶子的心都在羽裳身上，他就没有想到让依依做女朋友的打算，只好撒了第一个谎，“找到了，我们很好。”然后别的没有说下去，新跳的厉害着呢。
　　依依有些失望，把头低下，又紧接着抬起了头，“叶子哥，我不会放弃的，谁笑到最后谁才是胜利，你一定要公平哦。”
　　10月3号的早晨，商月早早来到了叶子家，看到依依穿着睡衣打着哈欠从李香芸的房间里出来，她的醋意横生，依依早就和她说过要追叶子的事，她还一直以为是说笑，现在看来这都是真的，商月虽然她在她妈妈的威胁下，心里正在彷徨着，不知道是不是和叶子能有好的未来，可也不愿意看到别人加入到这个战团啊，何况这个对手是自己的表妹，还是自己介绍给叶子认识的，这不是典型的引狼入室吗？
　　商月看着依依和叶子熟腻的样子，心里很不舒服，吃过中午饭就拉着依依走了，也不管依依同意还是不同意，气的依依嘴撅的老高。
　　回到家里，谢毓婷正一个人坐在客厅里看电视，看到商月和依依回来挪了挪身子说到：“去看叶子了？警告你啊，绝对不许和他谈恋爱，你可是未来的大明星。”
　　商月瞪了妈妈一眼，依依连看都没看，两个人就蹬蹬的上楼了，进到房间商月把门关死，气呼呼的对依依说：“你是不是真的对叶子有了想法？”


第八十四章 惹火
　　从楼下听了姑姑谢毓婷的话，依依也正在气头上，一点都没有退缩，装出很自然地说：“不错啊，我就要成功了。”
　　商月楞了一下，用力的往床上一坐，“你怎么这样，怨不得知道我放假都不来看我，你知道你才多大吗？你才上高中哎，再说叶子有女朋友的。”说叶子有女朋友她有些心虚，因为她知道叶子还没有找到羽裳。
　　“我怎么了，谁规定高中生不许喜欢人的，再说你初中的时候还不是就暗恋叶子哥了吗。”依依不服气的看着商月，“就算有女生喜欢她我也不会放弃的，我会让他知道我是对他最好最合适的选择。”
　　商月醋意大发，不见了往日的温柔，大声地说：“反正你就是不行，要不我就告诉你妈，让你妈打死你。”
　　依依毫不在意，甩掉拖鞋往床上一躺，“随便，告诉谁都没用，我可不像有的人，给妈妈一说就不知道怎么办了。”说着又把被子打开要盖上，昨天晚上她又在叶子的房间里磨蹭了半天，还是李香芸半夜起来把她拉走的呢，要不她就缠着叶子说东说西不去睡觉，现在能不困吗？
　　一把夺过被子，还要把依依拉下床来，商月知道依依的话就是说自己呢，可她也真的在彷徨啊。依依放开被子，躺在床上闭着眼睛不动，“表姐，你别管我了，我知道自己在做什么，无论如何我都不会放弃的。”
　　商月呆呆的坐在床头，眼泪倾盆，这时候她多希望有人支持她追叶子呢，那样她就会坚定自己的决心，可偏偏都是妈妈否决的话。
　　依依坐了起来，拉过被子盖住大腿，“表姐，我知道你现在的心情，你还是有些喜欢叶子的，看到我和他在一起你很不舒服，可你想想，你和他没有将来，你还在乎这些干什么，不是徒增伤心吗？”
　　“为什么我和他没有将来，为什么？”商月好像是在自言自语。
　　“先不说姑姑不同意你们的事情，就你自己的态度也不行啊，可能是你性格柔弱吧，你一点儿都不坚定，姑姑说了几句你就迷惑了，你问问自己，是不是你觉得你是明星了，觉得自己应该有更好的天空？”
　　商月停止了哭泣，陷入沉思，依依看了她一眼，接着说：“表姐，你现在放弃叶子哥也是好的了，不然以姑姑的心性和你现在的心理，你们就算拍拖了早晚也会分开的，还让你们两个都受伤。”
　　“不会的，不会的。”商月可能要发泄心中的苦闷，也许是被依依说中了心中的想法，有些气急败坏。但依依不理她，盖上被子睡觉。
　　商月抽泣着，依依突然又睁开了眼睛，“表姐，以后你不要让叶子哥来你们家，别说姑姑不愿意，就是他也不想听到姑姑说些什么吧。”
　　商月有些茫然，有些发傻，自己走上音乐这条路是为了什么呢，小的时候还不是为了取悦叶子？可现在却成了和叶子走不到一起的障碍。
　　叶子躺在沙发看电视，只穿着背心短裤，李香芸有事出去了，晚上做饭之前不能回来，依依昨天被商月拉走后也没有回来，正好让叶子在家里放松一下。
　　嘴里正嚼着苹果，门开了，叶子以为是妈妈回来，可却是依依，依依满脸是笑的望了叶子一眼，开始换鞋，“阿姨呢，你怎么不穿衣服啊。”
　　叶子看了自己一眼，怎么就叫没穿衣服呢，可看着依依弯腰换鞋撅起的小屁股下身就硬了起来，还不敢现在回房间穿衣服，万一刚走就被依依看见，那明显支起大高的下身还不给她笑话死，说不定她还能做出别的什么。
　　叶子趁依依不注意趴到沙发上，“依依，你怎么有我们家的钥匙？”
　　“什么你们家的钥匙？是咱们家的，我已经是这家的一员了，不信你问阿姨，阿姨不在家吧。”依依换完鞋笑嘻嘻的坐到叶子身边，还故意的用手按了按叶子的大腿，“真结实，就是黑了点儿，嘿嘿，那也好看。”
　　叶子缩了缩大腿，把身子往里挪了挪，被依依的小屁股倚在腰上磨蹭，什么时候下身能变小？他还没挪好，依依趴到他的背上，就把遥控器抢走了，调到一个她喜欢看的频道，拿着遥控器几个房间看了看，“阿姨真的不在家哦。”
　　电视剧实在无聊，知道遥控器控制权夺不回来了，叶子趴到沙发上睡觉，依依乐滋滋的坐回来，她高兴着呢，昨天晚上和商月达成了共识，由依依拴着叶子，但等什么时候商月想通了她们在公平竞争，关键的是她从商月那里知道羽裳到现在还没有任何消息哦，最大的情敌不见踪影，依依哪能不高兴，对于商月，依依都差不多不当对手了？
　　依依一高兴，对着叶子什么话都敢说，“叶子哥，你一个人在家，穿得这么少，是不是做什么不好的活动啦？翻过身来我看看？”然后还真的要把叶子翻过来。
　　叶子哪能让她如意，但依依可不是一般战士，她也不是想真的把叶子翻过来，而是要和叶子嬉闹，让叶子习惯他们之间的暧昧和亲腻。依依趴到叶子身上，用力的抱着叶子，身子还一下一下的窜动，她的两只小兔子不停的撞到叶子的后背不说，还让叶子的下身不停的受到摩擦。
　　叶子几乎要受不了了，这不是折磨人吗，不想看还不能吃，可她就是不停的引诱你。叶子觉得再不把依依停下来，就要发射了，那更羞死。不顾被依依看见就翻过身，想回房间换衣服。
　　依依抱得紧着呢，等叶子翻过身她却扑到叶子的怀里，这下更直接，可叶子没有办法了，依依动用四肢牢牢的缠住了他。
　　叶子浑身发热，上中下三处受到诱惑，坚定的下身被依依夹在两腿之间，胸部有依依的两个小兔子在挤压，上面有依依近在咫尺的小脸，红红的嘴唇真的想让人咬一口。
　　不但叶子不知道怎么办才好，依依也是一样，别的她都不怕，可一个硬硬的东西一直在她双腿之间跳动呢，还不时碰触到她最最神秘的地方，依依知道那是什么东西，又怕又高兴，高兴叶子为她有这么大的反应呢。
　　“依依下去”，叶子慢慢的闭上眼睛，刺激太大了。依依看到叶子的退缩反而大胆了起来，想到叶子几天后就要离开，也不说话，一下亲在叶子的嘴唇上，她不像羽裳和商月那样什么都不知道，明白爱人之间亲吻是要用舌头的，一边磨蹭着嘴唇一边偷偷伸出舌头轻舔。
　　叶子没有控制住，主动搂起依依，和羽裳有了很多次经验的他把舌头伸进依依的嘴里上下搅动，一只手也钻到了依依的胸衣里面，揉搓着依依从没有被别人碰触过的两只小白兔，另一只手往依依的裤子里面伸。
　　不知道过了多久，依依的上衣都翻到胸部以上，两只小白兔在叶子的手中变化着各种形状，两只粉红色的兔眼也变大变得突出。依依把嘴从叶子的嘴唇处稍稍分开些，深深的吸了一口气，又把叶子就要伸进自己裤子里的手拉到上面，然后抓住叶子的下身拉了一下，“太硬了，硌得人难受。”


第八十五章 我是你的人了
　　其实不仅仅是硬的硌得依依难受，更让她难受的是，叶子硬硬的东西一直在她的下身处摩擦跳跃着，让依依的心情很是不安，每当碰触的时候就像心中又一股火要发泄出来似的，可怎么也发泄不出来。
　　经过这么长时间的撩拨和摩擦，叶子的下身已经处于临发状态，长度和硬度都达到了顶峰，让依依小手这么一拉扯，龙头从平角短裤的边缘探出来，依依就直接抓到了龙身上，直接的接触让依依心情也很紧张，小手一哆嗦，这等于在龙头上撸动了几下，叶子没有忍住，终于发射了。
　　两个人的身体瞬时都僵住了，一股又一股稍显粘稠的东西喷射到依依光滑白皙的肚皮上，叶子懊悔的闭上了眼睛，怎么会这样，更和依依说不清了。
　　依依心里有惊讶有羞涩有害怕也有高兴，小手抓在龙头上都忘了拿下来，黏黏滑滑的东西弄了一手，看着叶子闭上眼睛，好奇的依依不敢看手中渐渐变软的东西，但是把小手举了起来，还闻了闻，这是叶子哥的东西哦，有些腥。
　　嘿嘿一笑，依依从叶子的身上下来，跑到卫生间处理她的小手和肚皮，还有衣服上也喷到了几点，等她从卫生间处理好出来，叶子已经不在沙发上，依依还是红着脸走到沙发仔细的查看，不要留下犯罪的痕迹才好，要不让阿姨回来发现就不好了，细细看了一遍，幸运，沙发上干干净净的。
　　叶子哥害羞躲到房间里了？依依心中害羞也很得意，犹豫着是不是撵过去，这可是逼他让步的好机会，都把河边的话忘得差不多了。
　　叶子在房间里换好了衣服正躺在床上后悔呢，都不知道怎么面对依依才好，这做的是什么事儿啊，以后真的要注意，但愿依依能听自己的解释而不和自己纠缠。
　　叶子正组织语言呢，房间门被推开，小脸通红的依依走了进来，扭扭捏捏的坐到叶子身边，“叶子哥，这回我就是你的人了吧。”
　　准备好的话都没说出来，这还真的是缠上了，因为有些吃惊，叶子只是看着依依，自己都不知道自己用的是什么意味的眼神，反正一直看着依依，依依被看得小脸更红，两只手不停的纠缠着，后来实在顶不住叶子的目光，一头趴在叶子的身上，还用小拳头不痛不痒的在叶子身上打了几下。
　　“叶子哥，你不会始乱终弃吧，你那东西都弄到我身上了，听说女生弄出男生那东西要怀孕的，我怎么办呀。”说着依依抬起头，撅着红红的小嘴很是不满意。
　　叶子正不知道怎么办才好，听到依依这么说一下就笑出声来，经过刘畅和沐风的熏陶，他对男女之事已经了解的差不多了，笑了几声叶子又觉得不对，赶紧闭上嘴把依依从身上扯下去。
　　“哎，你这人怎么不说话，是不是舒服那会儿占着我便宜高兴的是你，现在有事了你就要不承认？丽丽说得好，男生真的没有一个好东西。”依依有些不高兴，撅着嘴转过身背对着叶子，丽丽是她曾经的好朋友，换男朋友如换衣服，被人换也如吃顿饭。
　　叶子觉得这样下去也不是办法，起身拉了拉依依的衣角，“依依，咱们好好谈谈吧，谈之前我先说对不起了，真的是，真的是一时冲动。”差一点儿叶子就说出真的怨我没有禁受住你的勾引。
　　“对不起就算了？我便宜都让你占了就换来一句对不起？”依依有些恼火，未婚妈妈啊，真的很吓人，更可恨的是人家还要不负责。“反正，反正我有孩子了，我就赖上你了。”说了几句狠话依依有来了温柔的，“叶子哥，你不会不管我吧。”可怜兮兮的皱着小脸，像是等着主人宠爱的小宠物。
　　叶子又好些笑出来，“依依，我们这样你是不会怀孕的，只有那东西进到你身体里才有怀孕的可能。”为了解除依依的威胁叶子只好忍住不好意思给她解释。
　　依依愣了一下也就明白了叶子的意思，刚刚恢复本来颜色的脸颊又发烧起来，“那也不行，我那里都让你摸了呢，还有，还有，我还摸了你那里。”这可是关键的时刻，依依也顾不得害羞，抬起头辩解。
　　“现在又不是古时候，没有摸一下就以身相许的说法，再说我们都是一时的冲动，爱情要两个人都相互喜欢，水到渠成的。”
　　依依听出叶子话外的意思，就是还是不喜欢自己，这个气，但她也知道不能惹毛了叶子，要不就没有回旋的余地，那就这样，让你自己走进陷阱，谁让你是个大男子主义的人的，“叶子哥，要是你知道你喜欢的女生被别的男生上下乱摸过，你还会喜欢上她还会娶她吗？要说真话，别敷衍我。”
　　叶子明白了依依的意思，看了她一眼，小丫头心眼多了哈，“那也要具体问题具体分析，不能一概而论。”但话说得不怎么理直气壮，叶子一直都对自己的女朋友有完美情节的，这些依依从叶子平时对女生的一些细节上早就看了出来。
　　“你骗人”，依依气的从床上跳到地上，像个小公鸡似的瞪着叶子，“别说是女朋友这样你不会接受，我都知道，就是我表姐进入到演艺界里面你都不高兴的，你总说演艺界比厕所还要肮脏，而你从来也没有想她是你女朋友吧。”
　　这种意思叶子确实是透漏过，但最后一句叶子不知道怎么回答，回答“没有”就证明了依依说的是对的，回答“有”不但自己没这么想过，还让依依有了自己不只羽裳这一个女朋友的想法，她更要参与进来。
　　“反正我浑身上下让你摸了个遍，谁还会要我，再说就算有别人要我，我自己心里也会留下阴影，婚姻也不会幸福。”依依说完直勾勾的看着叶子，叶子这个郁闷，谁把你浑身上下都摸遍了，还不是只摸了上身，下边刚要得手就被你阻止了，还有你知道什么阴影不阴影的，还不是得理不饶人？
　　“你要不让我满意我就告诉阿姨，看到羽裳姐我还会告诉她。”依依掌握着尺度，看叶子迟迟没有回答又来了强硬的，软硬兼施。
　　叶子有些无奈，“那你说怎么办？反正羽裳是我女朋友，我不会放弃她的。”
　　看叶子一松嘴，依依立即坐到他的身边，挽着他的胳膊，腻声说：“还是那句话，你让我和羽裳姐公平竞争，要不我是你家里的女朋友，她先做你学校的女朋友，这样起码一年我们都不能见面，也不冲突，时间长了你就知道谁是适合你的，你再选择好不？”依依这样说是有原因的，她昨天晚上从商月那里知道叶子到现在还没找到羽裳呢，所以，说是这么说结果还不是只有她一个女朋友？小丫头别看小比谁心眼都多，“不过，叶子哥，要是羽裳姐有什么原因退出了，你可只能选择我了哦。”
　　叶子歪头看着身旁巧笑嫣然的小丫头，几乎无话可说，都在她的算计当中啊，“依依，我有什么好的，你非要这样，早晚你会后悔的。”
　　依依捧着叶子的手，喃喃的说：“我不会后悔的，就想和你在一起，要是你能娶两个老婆就好了，娶我和羽裳姐两个，也不用你这样为难。”说着依依又把脸贴在叶子的手背上磨蹭着，“叶子哥，你能珍惜我吗？”
　　叶子叹了口气，再拒绝就不近人情了，伸手在依依粉嫩的小脸上掐了一把，没有说话，可还是让依依激动地流出了眼泪，她知道叶子能有这样的动作就是选择了妥协，从今天开始她就是叶子的女朋友了，哪怕可能只是江城的一个。


第八十六章 羽裳病重
　　接受了依依，叶子的心也就放了下来，和依依一样希望快乐的相处假期的剩下几天，还不错，让叶子很满意，除了没人的时候，依依和往常没有什么两样，就算两个人单独相处，也只是拉拉叶子的手，要是在她的请求下，叶子能亲亲她的额头，她就高兴地不行，这样知足又善解人意的女孩儿怎么不让叶子满意？
　　叶子和依依甜蜜在快乐里，却不知道因为羽裳的病情欧阳家整个沉浸在悲伤中。
　　原本高考前羽裳的身体就出了大的问题，但家人一直就瞒着她，还期待她去首都看有没有什么机缘，但未来总是不可测的，羽裳不但拒绝去首都，她的病情还在澜州大学新生报到的前几日里突然加重，有些时候又像她在江城和叶子分开睡的日子里那样，整日昏昏欲睡，更严重的是这个时候认不得家人。
　　虽然羽裳的性情冷淡了许多，可她还是家里的小心肝儿，欧阳家上下发动，加速寻找解决的办法，尽管知道去医院没用，可还是去了不知凡几，通过重重的关系，给羽裳制作镇魂玉佩远在首都颐养天年的那位大师也给欧阳老爷子接来住了几天，可这种结果让欧阳家更是伤心，他也没有办法。
　　大师都没有办法，欧阳家的人都傻了，姚美玲背着羽裳哭得死去活来的。
　　为了妹妹，月裳也没去学校上课，整日陪伴着一半时间不清醒的妹妹，月裳有些痛恨这个家庭，要不是他们非要从江城搬回来，有叶子的存在妹妹也许不会这样吧，摸着羽裳睡梦中的小脸，月裳的眼泪止不住的淌着，只有梦中的羽裳才会有微笑，她是遇到心中已经遗忘的叶子了吗？可醒来她还会一无所知。哎，也不知道叶子现在在哪里，有没有来澜州大学，擦擦眼泪，月裳竟然有些恨起叶子，怎么就不知道来看看。
　　眼泪刚刚擦完，姚美玲悄悄的推门进来，月裳站起来刚要说话，姚美玲指了指门外，她可不想惊动好不容易真正入睡的女儿。
　　现在姚美玲都不怎么上班，就算去了也是看一眼就回来，什么又有女儿重要？“怎么样？”其实她是心知肚明的，可还是想问问，希望那一天得到的回答是她喜欢听到的结果，但一直失望着。
　　“妈，要不带羽裳回江城看看吧。”这件事情月裳已经想了好多天，或许在江城羽裳能找回她自己，缓解病情吧。
　　姚美玲一怔，“那怎么可能，你爷爷不会让我们回去的，再说我们还怎么面对你芸芸阿姨？”说到李香芸，姚美玲神色一暗，接着她就高兴起来，“叭”的在月裳额头上亲了一下，“好月裳，要不是你提醒妈妈都忘了，我们真得去江城，记得不，当时羽裳病的时候都是乌衣巷的一个老中医救治的，也是他先看出羽裳得了失魂症，哎，就是这么多年了，不知道那个老人家还在不。”
　　说着姚美玲就往楼下走去，“月裳，你在这里看这些妹妹，我给你爸爸打个电话，再和你爷爷商量商量，现在没有别的办法了，只能再去江城乌衣巷，老天保佑啊，让那个老人家身体好好的。”
　　不知道姚美玲怎么的就说服了欧阳家老爷子，两天后她和欧阳世杰两个人带着昏昏欲睡的羽裳再次来到江城乌衣巷的那个不起眼的中医诊所。
　　里面正有人看病，但医生可不是原来的老者，等病人走后，欧阳世杰说明了来因，医生大致看了一下，“像是失魂症的症状，可也不全是，我没有办法，但我父亲年龄大了，几年都不接病人，不知道他会不会见你们啊。”
　　欧阳世杰陪着说了不少好话，这个医生也不错，立即给他父亲打了个电话，说了情况，行了。
　　半个小时后，黄家，还是那个老人，几年来没有什么变化，气色还是那么的好，欧阳世杰他们到的时候老人家正在书房画画。
　　黄老爷子仔细给羽裳看了一遍，一边闭眼沉思一边捋着又白又长的胡子，片刻后睁开眼睛，拉着欧阳世杰走到另一个房间里，“我对你们有印象，得失魂症的人不多。”接过儿子递过来的水喝了一口，“但我不明白的是，她不应该这样啊，我记得上次还来一个小男孩儿，我说过只要两个人在一起慢慢会恢复的，不应该越来越厉害，现在情况很不乐观，没有奇迹发生就算我给想写办法一年后也会随时……”
　　老爷子没有说下去，欧阳世杰也明白是什么意思，他不知道自己是什么心情，女儿要是有三长两短都是家里害的，欧阳世杰又把上次来过以后的事情大体说了一遍。
　　喝了一口水，黄老爷子有些生气的对欧阳世杰说：“瞎胡闹，这都是谁出的馊主意，说好别让两个孩子分开你们不相信，镇魂法器有作用是不差，那你们还来找我干什么？”欧阳世杰讪讪的陪着笑，不知道说什么好，老爷子又接着说：“镇魂法器这东西基本是给魂魄不稳的人用的，可这孩子是失魂，只能短期的使用，由于你们的原因，又让她失去了生活的心中的索求，她能这样是必然的，我只能给你们用些偏方，你们还是找那个男孩儿吧，一年时间，找不到准备后事。”
　　别说黄老爷子的偏方还真的有效果，不一会儿的功夫羽裳就清醒了，出了黄家走在大街上的时候，她还觉得这里很熟悉，以姚美玲的意思直接去叶子家，临走的时候黄老对姚美玲说过，即便羽裳用了这个偏方，一年内没事，可也会每隔一周发作一次，12个小时会浑身疼痛，有强烈困意还睡不着。
　　欧阳世杰不同意姚美玲的想法，欧阳家老爷子是绝对不会同意的，两个人要是私自行动一切的努力都白做了，姚美玲也知道没有老爷子的允许是不可能的，叹了口气，只能带着羽裳又回到了省城，羽裳在回途中一直低眉思索着，还小声的叨咕着“怎么有些熟悉呢”，欧阳世杰夫妻俩无奈苦笑。
　　姚美玲可把羽裳的病放在心上，她不想一年后失去女儿，回来就把整个事情和一家之主详细地说了一遍，看是不是找到叶子，欧阳老爷子拿着茶杯沉思了许久，低声说到：“还是等等吧，说不定这个偏方管用，我也在想想别的办法。”看着姚美玲很失望，他也不好在呆下去，拿着茶杯走了，边走边说：“这几天也先不要让羽裳上学，那边我说好了，在观察一段，别出问题。”
　　黄老爷子说的没错，一周后羽裳果然猛烈的发作了一次，让一家人都吓了够呛，等羽裳发作了两次后，禁不住姚美玲的哀求，欧阳坚终于对她松口，因为他找的几个朋友对此都没有办法。
　　姚美玲满怀信心，女儿有救了，但接下来又是让她一阵失望，叶子家的电话拆了，李香芸的手机也换了号，联系不到，找熟人去家里找，告诉她叶家搬走了，又去李香芸的学校去找，几天没有上班……
　　月裳听到姚美玲的抱怨后，偷偷去澜州大学学生处查找，看叶子有没有来，来是来了，她欢喜的找到叶子班级的时候，告诉她叶子回家了，这刚刚十一放假回来几天，怎么又回去了呢？


第八十七章 屋漏逢雨
　　叶子是在10月7日那天回学校的，10日那天课间的时候，班长林惠同学拉住正要出去透口气的叶子，给他做思想工作要他在半个月后的迎新晚会上出个节目。
　　由于沐风的坚持和哀求，只要在月华楼325的时候（梅雨经常到班级和同学谈心），叶子他们两个都坐到开班会时坐的位置，而女生的座位不像男生那么随意基本都是固定的，从而叶子令人羡慕的挨着林惠。
　　林惠小姑娘总体说还是不错的，但叶子有时候受不了她的强势，喜欢按她的要求让别人做什么什么。这不，现在叶子就被她缠住了，“叶倾城同学，你有些班级集体意识好不好，让你出个节目能要你命？”
　　不是叶子不想，而是他心情实在不好，又是3天过去，羽裳还没有来报道，他来澜州大学为了什么，还不是为了羽裳？那还有心情上台去唱歌。“班长，恩恩，是林惠同学。”林惠总不喜欢叶子叫她班长的，但叶子发现别人叫她她就没有什么反应，“林惠，我真的有事儿，班会的时候我不是说了吗？我想咱班有很多比我更适合的同学，你找他们好了。”叶子诚恳的看着林惠，就差说，都纠缠我两天了，烦着呢。
　　林惠不屈不挠的看着叶子，“叶倾城同学，你别这么谦虚好不好，你唱歌的水平梅老师专门说过，而且我也从你身边的人那里了解过，确实非常优秀的，现在班里的同学都不怎么了解，你让我这么短的时间找谁去。”
　　“你从哪里了解到的，谁说的？”叶子刚说完，旁边一直看热闹的沐风赶紧往别处看去，又加上林惠不由自主的扫了他一眼，叶子就知道这个叛徒除了沐风这个家伙没有别人，班会那天的晚上在大家的强烈要求下叶子有在宿舍唱过两首的。
　　“疯子，是不是你。”叶子没好气的瞪着沐风，这家伙真的是重色轻友的典型代表，只要那个女生给他点好态度都就有什么说什么了。
　　“冤枉人也不带这样的。”可是沐风说的没有多少底气。
　　“不用争论是谁，只要是事实就好，就这么安排了，一会儿把歌名报上来。”林惠小手一挥，就替叶子答应下来，叶子刚要反对，林惠两手抱住叶子的胳膊，装可怜的说：“叶倾城，你就答应了吧，我实在找不到别人，这是我当班长后的第一个工作，帮帮我好吗？”话音刚落，又恶狠狠的掐了叶子胳膊一下，“不会是你想让我难看，准备趁机篡位吧。”
　　软硬兼施，叶子很无语，旁边看热闹的女生们也纷纷帮林惠说话，特别是两个超大方的女生挤到近前“帅哥帅哥得叫个不停”。叶子看着林惠笑了一下，却也真的不好意思拒绝，“那好吧，不过唱不好不要埋怨我。”
　　想了一下叶子把歌名写在林惠递过来的纸上，林惠冲着旁边的女生眨眨眼睛笑了，这时上课的铃声响了，叶子的电话也震动起来。
　　叶子和林惠说了一声走到教室外，是江城的电话，谁呢，“叶倾城吗？我是你妈妈的同事，她病了正在医院，你是不是赶紧回来……”
　　当叶子按着电话里留下的地址回到江城在医院里看到李香芸的时候，已经是11日夜里2点多，李香芸正在沉睡，叶子找到值班的医生才知道，李香芸肾功能出现了问题，来的时候已经昏了过去，抢救才醒的，暂时已经脱离了危险。
　　医生打着哈欠又回到了值班室睡觉，叶子默默的回到李香芸的病床前，心中都不知道是什么滋味，听医生说，妈妈的病很严重啊。
　　早晨，实在顶不住趴在李香芸床头睡着的叶子被推醒，是妈妈，李香芸挣扎着要起来，“叶子，你怎么回来了。”
　　醒来的李香芸气色好了很多，说什么都非要出院，知道了大致情况的叶子怎么能同意，劝说妈妈又住了下来，他却在医院里跑上跑下确定李香芸的病情。
　　江城的医院条件还是有限的，到底也没有给出具体的诊断，就说肾功能衰竭，可确定不了是不是两个肾都有死亡的征兆，一气之下，叶子好说歹说带着妈妈去了省城海城第一医院。
　　大医院费用多了些，可水平还是有的，一套检查下来，专家讨论确诊，李香芸两个肾功能都出了问题，其中一个已经被宣布死亡，另一个还能有些功能，可也无法救治，最多两年内必须换肾，否则……
　　这绝对不是一个好消息，简直是晴天霹雳，换肾是需要钱的，家里哪有那么多的钱？可也必须换，叶子想自己想办法，实在不行就把房子卖了，揣好诊断书，现在的情况叶子不想让妈妈知道，知道了于事无补还让她担心，可李香芸又怎么看不出，趁着叶子买药的功夫在医生那里问出了结果。
　　医生对叶子说如果没有意外的话，李香芸的病情在一年内还很稳定，不用住院，叶子假装高兴地告诉李香芸没什么大事，回家，李香芸微微笑笑，知道儿子的意思，也就假装不知道，回家。
　　回家的火车上叶子假装若无其事和往常一样说说笑笑，可心里着急着呢，医生和他说过，这病越早换肾越好，晚了可是连带别的器官功能的，还有尽量要早些准备，因为寻找匹配的肾源还要时间，叶子心里这个恨啊，哪里找这25万医疗费用，自己的肾怎么就不和妈妈的匹配呢。
　　李香芸伸手摸了摸叶子的头，心里更是伤心，她从医生的话语里分析，知道自己可能活不长了，不为别的，舍不得儿子啊，刚刚没了父亲，又要没了母亲，可怜的叶子，哎，自己也是没有福分吧，看不到儿子娶妻生子了。
　　回到家里，叶子安排好李香芸休息，刚要出去，就被叫住，李香芸躺在床上拉着叶子的手，“叶子，你不要瞒着我了，我知道自己是什么病，你买药的时候医生告诉我了，我只希望你好好的，我没了以后自己能照顾自己。”说着眼泪就流了下来。
　　叶子抿着嘴，狠狠的咬着上嘴唇，心里恨死这个多嘴的医生了，不是告诉他保密的吗。摸摸妈妈有些青白的脸，叶子微笑了一下，“妈，那个医生说什么了啊，放心吧，会好起来的，你就自己注意身体，其他的交给我”
　　“叶子，别骗妈了，我这个样子就要换肾，咱们哪有钱。”李香芸说的轻飘飘的，看不出一点紧张。
　　叶子考虑了一下，觉得既然妈妈已经知道，就更不用拖时间了，越快越好，“妈，要不咱们把房子先卖了吧，等我挣钱了买个更大更好的。”
　　李香芸“噌”的一下坐了起来，很严肃的说：“不行，绝对不行，叶子听妈的，房子绝对不能卖，你要是给卖了，我就，我就，反正卖了我也不去治病。”停顿了一下，李香芸又补充到，“叶子，我说的是真的，你要把房子卖了，妈妈是不会原谅你的。”房子是留给儿子的唯一遗产了，换肾是有风险的，要是换肾不成功房子也没了，叶子以后怎么活？自己也没有脸见知秋啊。
　　看着叶子还是没给个回答，李香芸有些急了，“叶子，你要不听妈妈的话，我就自杀，反正也没有多长时间了，还不如早走省钱。”
　　叶子看出了妈妈的坚决，知道她这么说就会这么做的，没有再说什么，放弃了卖房子的念头，赚钱来不及，先看看能不能借些吧，睡觉的时候，叶子首先想到了刘畅。
　　9点多，刘畅肯定不能睡觉，叶子拨通了他的电话，多年的好兄弟，没有什么好隐瞒的，刘畅很干脆，他说马上给家里打电话，然后给叶子打过来，10几分钟后，刘畅的电话过来了，叶子心里有些紧张，毕竟兄弟是兄弟，他父母是他父母。
　　“叶子，只能给你10万了，我知道家里本来有30万的，可都被我爸放进了股市，套在里面，我爸说套现的话也就两万。”刘畅有些不好意思，他觉得10万有些少，但叶子很满足了，10万也不是小数目。
　　还差15万，还有谁能借钱？商月，依依，依依前天打过电话，她在外地参加奥赛，电话关机几天通知一下，那就先找商月吧，她家里有钱。


第八十八章 钱是什么东西
　　不论和谁借钱都是一件难事儿，总会有些不还意思的，借钱不像是借别的什么东西，而且叶子借钱后还没有什么偿还能力，要不是为了给妈妈治病，叶子真的开不了口，就算是好兄弟刘畅也一样。
　　商月家有钱，叶子也知道商月肯定是会帮自己的，但她家里她妈妈的态度，叶子真的不好预测，她可是一直要商月远离自己的。
　　给商月打完电话，叶子躺在床上怎么也睡不着，虽然感觉很累。今天很晚了，商月让他明天等消息，可他还是着急。
　　第二天一早刚吃过早饭，商月的电话就来了，让叶子随时可以去她们家里取钱，已经和她妈妈说好了，叶子心中对商月千恩万谢，放下电话和李香芸说了一声就跑出门。
　　商月家的门前，叶子心里有些唏嘘，一年没有来过了，谁想到再来就是借钱呢，刚才给商月家里打过电话，谢毓婷在家等他，不知道为什么叶子就是有些心虚，真的怕见她，心里有阴影啊。
　　开门，真的只有谢毓婷一个人，叶子换好鞋坐到她斜对面的沙发上，两个人中间隔了一个茶几，茶几上放着一个小包，谢毓婷扫了一眼就问了一些李香芸身体的情况，毕竟她们之间除了商月的关系还是曾经的同事。
　　叶子还是有些紧张的，和别人借钱都会紧张吧，又加上有谢毓婷以前的印象在，他都不知道说些什么好，本来应该问些商月的话题，但叶子知道这些恰恰是她的忌讳。
　　还好，谢毓婷问了几句就主动说起借钱的事情，“叶子，昨天晚上商月已经把事情和我说了，今天早上又给我提醒，我女儿还真的挺在乎你的。”
　　看见谢毓婷目光烁烁，叶子心里很不舒服，叹了口气，把心情放松下来，这里又不是阎罗殿，怕什么？“阿姨，我和商月是挺谈得来的好朋友，怕是等到她找到男朋友就把我忘了。”叶子故意说这些，就是不想让被谢毓婷在怀疑。
　　谢毓婷有些满意叶子的表现，但她还是对叶子和商月不放心，她是老师，对现在的孩子了解着呢，说一套做一套，鬼着呢。
　　谢毓婷看了叶子一眼，把茶几上的小包拿起来，从里面掏出两叠钱，“家里没有多少钱，可我女儿交代了两遍我还是要听的，这两万你先拿去。”
　　两万对于叶子来说不少，可叶子也知道这对于商家来说，毛毛雨而已，商月昨天可是说为他解决全部困难的，叶子有些怀疑，到底是商月说错了还是自己听错了呢？
　　发觉到叶子有些迟疑，谢毓婷把两叠钱往叶子身边推了推，“叶子，阿姨今天就说句实话吧，这钱我也没想让你还。”
　　看到叶子的表情除了稍稍皱下眉外没有什么变化，谢毓婷低下头接着说：“我从不同渠道了解了下，你和我女儿的关系还没有到挑明谈恋爱的程度，可也有些暧昧，我不希望这样，叶子，你明白吗？”
　　话虽然有些不好听也不对，但叶子也能接受，哪个父母不希望自己的女儿找到更好的归宿？就当作提前打预防针好了，再说现在叶子也没有心情计较。“阿姨，借钱总是要还的，虽然我怕近期没有机会还您，但我总会还的，谢谢您了。”两万比预期的少，但比没有强，叶子不想多呆，拿起钱放到衣兜里就走。
　　“叶子，我说的是真的，没有玩笑的成分，你应该明白我的意思。”谢毓婷已经确定叶子和商月关系的不正常，所以叶子越不承认她就越不相信叶子，以为叶子在敷衍她，还会偷偷的和商月保持某种关系。
　　叶子站起身，可谢毓婷挡在他的前面，他也走不了，“阿姨，我和商月真的没什么，怎样你才相信。”谢毓婷也不说话，就是看着他，叶子实在受不了她这种蔑视的目光，把钱放下，“阿姨，钱我不借了，以后我也注意和商月保持距离，再见。”
　　谢毓婷露出胜利的笑容，把钱塞在叶子的手里，“这就对了嘛，就冲你要和商月保持距离这句话，阿姨再给你3万。”说着在叶子目瞪口呆之下又从包包里拿出三叠钱递给叶子，“可阿姨和你说好，这5万我都不用你还了，你必须和我女儿保持距离，否则丑话说到前面，后果自负。”
　　叶子有些傻眼，太直白了吧，赤裸裸啊，她以为钱什么都能收买到，叶子觉得受到了强烈的侮辱，压着火气怜悯的看了谢毓婷一眼，默默的把手里的两万放下，“谢老师，对不起打扰了，放心不拿钱我也会和商月保持距离。”
　　谢毓婷还是不放心，她就认定她了解到的东西，见叶子这样，口气越发不好起来，“叶子，别给脸不要脸，想追我女儿？癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己的条件。”
　　叶子终于没有压住火，一脚向拦在身前的茶几踢去，茶几在地板上滑行了很远，谢毓婷吓得“妈呀”一声，向后退去，叶子边向门口走边说：“有你这样的母亲真是悲哀。”
　　叶子走出商家门口，谢毓婷才反应过来，骂了几声，叶子都没有回应，走到楼下冲着一棵大树狠狠的踢了几脚，出出胸中挤压的郁闷之气。踢得狠了点，叶子忍着脚痛往回走，冷静下来苦笑了一下，不就是被恶心几句吗，她又不是自己什么人，至于生这么大的气？还不如拿钱走人，现在给妈妈治病需要钱。
　　想是这么想，可叶子一点都不后悔，重复发生他还会这么做的，走进家门之前，叶子决定先不借钱了，看看自己能不能在半年之中赚到，就是借钱也没有地方了吧，只有依依家，可依依家他更不熟悉，受不了再次遇到谢毓婷这样给予的恶心。
　　由于李香芸的情况稳定了下来，医生说过暂时没有危险，她决定上班，也把叶子撵回了学校，叶子也是这样想的，回学校看看有没有快速赚钱的机会，15万的压力还是很大的，但他有些放心不下李香芸，给依依打了个电话，还是关机。
　　10月17日那天晚上，叶子风尘仆仆的回到了宿舍，几个兄弟把他围起来审问，大家还都不知道他回家为什么呢，期间沐风和老高给叶子打过电话，由于叶子着急，也没有说什么原因，只是说回去再说。
　　没有什么好瞒的，叶子一五一十的说了经过，当然叶子隐去了商月家里的一段，大家纷纷唏嘘不已，又是安慰着叶子，趁此机会，叶子询问大家有没有赚钱的机会，但还是只要同沐风说的，他是地头蛇，赚钱的门路要靠他。
　　田朝明也安慰了叶子几句，让叶子很感动的，但叶子一说到赚钱，他又旧病复发，“钱是好东西吧，就应该早创业……”宣传起他的丰功伟业。
　　叶子心里笑笑，感动早了，没什么变化，这时旁边一直沉思的沐风故意的把田朝明挤到一边，“叶子，你还差15万，一年赚这么多有些困难，不过我姐的朋友在西风街那边开了一家酒吧，听说服务生收入挺不错的，有小费可以拿，要是能推销给客人高消费的酒水还有提成，厉害的服务生一个月有一万左右的收入，你试试吗？要是愿意，明天我带你去看看，我对那里很熟的，能给你时间上的方便。”
　　能有这样的工作叶子很满意，一万的收入不错了，再努努力，一年可以赚到15万的，刚刚谢过沐风，楚天舒拉了他一把，“叶子，前几天有个美女到班级里找你，好像还给林惠留了个联系电话。”


第八十九章 丑丑酒吧
　　听到这个消息让叶子喜出望外，除了羽裳外不会有别人，在这里除了赵美媛外她不认识别的女生，而赵美媛有叶子的电话，要有事儿找他会打电话的。
　　叶子反拉住楚天舒的胳膊，“她有没有说她叫什么名字？”
　　看着叶子一脸的期盼，沐风和赵真都起了哄。“叶子，不会你班会上说找的人就是一个美女吧，问你你可是一直没说。”
　　叶子没有搭理他们两个，还是看着楚天舒，可楚天舒还是听沐风说的，最后还得由沐风回答，“哎，那个漂亮啊，仅次于我的梅女神了。”说到梅女神的时候沐风还一脸沉醉，得到全体人的鄙视。
　　着急啊，叶子掐住沐风的脖子，“疯子，你要是在磨叽信不信我让你的女神变成别人的？”女神就是沐风的命门，立即他就屈服了。
　　“除了漂亮没有别的信息，还有就是给林惠留了一个联系电话。”沐风这下很麻利的就把知道的都说了出来。
　　叶子一刻也等不得，冲楚天舒要过林惠宿舍的电话号码（楚天舒是宿舍的包打听，有收集各种消息的嗜好）就打了过去，也不管现在人家睡了没有，这就有可能是羽裳啊，那让叶子不激动吗？
　　现在就要到熄灯睡觉的时间，林惠的宿舍里一片春光，现在天气还不凉，女生们穿的还很少，好几个大方的女生正在换睡衣，露出大小不一的粉嫩玉乳，林惠可没有她们那样大胆，她也是睡觉不带文胸的，可都是在被子里偷偷的换掉，女生的身体就是女生也不是能随便看的，她有这样的原则，洗澡都是一个人洗。
　　林惠在被子里刚把文胸的挂钩摘开，宿舍的电话就响了，她冲着电话旁只穿着三点的李丽丽说：“丽丽，不接电话显摆什么，这里又没有男生，你有的东西大家都有。”
　　大家哈哈大笑，李丽丽嘟囔着，“这么晚了谁还来电话？”接起电话刚听了一句就捂住话筒，神秘兮兮的说：“是帅哥叶倾城哎，叶倾城哎，不会是找我的吧，这么晚了要是约我出去我去不去？”一副花痴的样子。
　　李丽丽就是班会时说“帅哥”中两个女生中的一个，她的言论让整个宿舍都笑喷了，也不管叶子在那边“喂喂”个不停，林惠笑够了，终于想起李丽丽的话，“你说打电话的是谁？叶倾城？这个王八蛋报了节目就跑了，还没彩排过，害得我次次给人家陪着小心解释，不会是告诉我回不来节目要取消吧，那他就惨了。”说着她就掀开被子跳下床，也不顾睡衣里的文胸半坠着。
　　看到林惠下床，李丽丽也终于想起一直还捂着话筒呢，但她靠在耳边的时候，那边已经没有了声音，她冲林惠摆了摆话筒，“那边挂了”。
　　林惠正要翻看刚刚打来的电话号码，电话又响了，这次林惠抢在李丽丽钱接起，“我就是”，然后十几秒钟后爆发，“姓叶的，原来是问我这个啊，你忘了你应该做些什么了吗？害我给人说，想要知道明天的吧。”
　　这边林惠怒气冲冲的上床不说，叶子一晚上都没睡好觉，林惠挂断电话后他又给林惠的宿舍打过，但就是没人接，叶子都不知道自己这么招惹她了，焦急着，郁闷着，天要亮的时候刚合上眼。
　　吃过早饭，叶子看过课程表，前两节课是月华楼325，早早的就到教室等林惠，快要上课的时候林惠终于到了。
　　林惠就想让叶子记起还有迎新晚会节目这一回事，但等她坐下，叶子又追问起找他的人留下的电话的事儿，她忍着提示了几次，叶子都没有察觉，林惠心中暗骂着“王八蛋、猪头”之类的，嘴上说：“哎呀，不好意思，写着电话号码的纸条让我忘到宿舍了，对不起啊，你看现在要上课了，等中午的吧。”其实纸条就在她的包包里。
　　叶子无可奈何，只有等了，看着叶子及其失望，林惠得意啊，主动说起节目的事情，要不还不知道叶子能不能想起来。
　　由于叶子在参加节目的问题上诚挚的承认了错误，林惠在吃过午饭的时候就把电话号码给了叶子，叶子都不顾饭还没有吃完，就拨了过去。
　　月裳那边刚说了一句“喂”，叶子就马上听了出来，一个月前月裳的声音他记得清楚着呢，这个声音他都期盼好久了。
　　“月裳姐吗？我是叶子。”稍稍停顿了一下，叶子还是没有忍住，直接问起羽裳来，虽然这样可能有些不太礼貌，“羽裳怎么了？”
　　羽裳这几天又发作了第三次，第四次也快要来了，月裳受不了妹妹的折磨，正和妈妈一起等着叶子的电话呢，突然听到叶子的声音怎么能不高兴？“叶子，你在哪里？”刚想说让叶子快来，却看到了姚美玲眼神的示意，月裳才想起来，虽然爷爷同意找叶子，但什么时候见面又在哪里见面还得要得到他的应允。
　　知道叶子忍不住问了第二次，月裳才说道：“等你看到羽裳就知道了，别急，很快的，等我电话。”
　　月裳把电话挂断，叶子不由得有些痛恨欧阳家，就这么点儿小事也这么不痛快，可也无可奈何，只能等着电话。旁边从外面进来的沐风正等着叶子呢。“联系上你的小情人了？我也联系上我姐的朋友了，她让咱们5点左右过去，她会在。”
　　整个下午，叶子一会儿想到羽裳，一会儿又想到5点的见面，没有听进去一点课，直到沐风把他领到离丑丑酒吧不远的地方下车的时候，他才打起精神不在乎思乱想。
　　“不用害怕，丑丑姐可是我姐最好的闺蜜，她都答应让你上班了。”沐风怕是叶子紧张，安慰着他，他哪里直到专心起一件事情的叶子从来就不紧张。
　　丑丑姐？叶子心中出现了两个形象，一个是极丑，一个是极美，因为一般的人绝对不喜欢叫“丑丑”这个名字的，不知道这个丑丑姐到底是哪一类型。
　　西风街两面都是娱乐餐饮场所，从外面看丑丑酒吧毫不起眼，一路看过门面比她大比她气派的酒吧不下五家，但走进大门立即令叶子大开眼界，里面比外面不知道大了多少，而且和电视上看到的酒吧形象相差很大，整个里面被分成了三个部分，一部分有点幽暗，陈设古朴幽雅，带点玫瑰色彩使得人整个身心放松，似乎来到了舒适放松的一个天地，一部分都是包房，还有一部分濒临大厅围绕在一个半层楼高表演台的四周，这是为喜欢热闹的人准备的。
　　由于现在才是5点，酒吧里没有客人，只有一个服务人员在整理着什么，放着古典音乐，并不像一些书中描绘和平时想象的那样嘈杂纷乱，而是显得宁静祥和。听着音乐让思绪漫无边际的游荡，看着酒吧昏暗灯光下的场景，就不会孤独冷寂。
　　沐风可能常来，他一进门，里面的人就纷纷的和他打招呼，“风少今天怎么来的这么早？知道我们这里今天来了两个漂亮女同事还是知道来了一批好酒？”
　　沐风介绍下叶子，和他们打屁几句，就说：“丑丑姐在吗？”
　　一个和沐风比较熟悉的女生指指楼上，“早就来了，就等你呢，要不然你觉得门能开着让你随便进来？”


第九十章 陌生
　　二楼是一个环式空间，一楼的大厅是上下两层楼通用的，坐在二楼外侧的座位上也可以看到一楼高台上的表演，也有自己的吧台，沐风领着叶子往东北角走去，这边有一个独立的封闭的空间，是办公区域和库房。
　　走到最里面的一个房间，沐风敲了敲门，没有听到回答，但马上想起了高跟鞋踏着地板的声音，很有韵律，叶子从声音中可以判断出此人很优雅也很有内涵。
　　门开了，一个成熟丽人出现在叶子眼前，这就是丑丑姐？这家酒吧的老板？看起来好像是一个成功又漂亮的都市白领丽人，但随之叶子想到了一个问题，怎么称呼啊，不会就叫丑丑姐吧，有些冒昧，也不能叫老板经理什么的啊，可恨的是沐风在那边还不给介绍，似笑非笑的。
　　想到这些只是在一瞬间而已，叶子自然的注视着她说了句“姐姐好，我叫叶倾城。”
　　这也是对叶子的考验，何田田很满意也很不满意，她知道自己的容貌对很多人来说第一次的见面都会有惊艳，眼神中会自然的表露出心里的想法，比如心生爱怜，占为己有什么的，就想看看叶子的反应，故意和沐风都没有说话，可她从叶子眼中什么都没有发现，就连欣赏的意味都没有，就好像看到一个男人一样。
　　何田田真想立即拿个镜子看看自己，莫非今天长得像个人妖？可就是人妖他也要有些吃惊的表情啊。她哪里知道围绕在叶子身边的女生一个比一个漂亮，再加上近些时间发生的事情叶子哪里还有心思看人漂亮不漂亮的，今天只是来求职而已。
　　何田田伸出修长雪白的嫩手和叶子握了一下，“你就是叶倾城吧，小伙子挺帅的，叫我丑丑姐好了，大家都这么叫的。”
　　半个小时后，叶子和沐风从丑丑酒吧里出来，叶子对丑丑姐很是感激，她不但同意叶子自由的上班时间，还给了叶子同老员工一样的工资，要知道老员工不但比新员工工资底薪要多出800，而且卖出酒的提成还要高出两个点。本来签订完协议后丑丑姐要叶子今天就上班的，可叶子怕月裳的电话打过来，就不好意思的和丑丑姐说能不能这两天先不来，有些私事要处理的，丑丑姐二话没说也同意了。
　　叶子知道，这些事情人家都是看的是沐风的面子，但他现在没法回报给沐风，一声谢谢是远远不够的，走在回学校的路上叶子拍了拍沐风的肩膀，一切尽在不言中，沐风会意，笑笑对叶子说：“我知道你的意思，你也不用谢我，这是人家丑丑姐知道你为了赚钱给母亲治病才这样的”
　　赚钱的事情得到出不解决，叶子就焦急的等待着月裳的电话，等在宿舍里心如火烧如坐针毡，可电话声一直也没有想起，直到到了第二天早上8点的时候。
　　其实月裳也着急，也想早些让叶子和羽裳见面，可事到近前的时候爷爷欧阳坚又不同意了，一家之主不同意别人也只能是干着急。
　　还好的是羽裳在早上的时候发作了第四次，在姚美玲的哭求下欧阳坚也不忍羽裳在床上疼得翻来滚去，这才同意让月裳把叶子接来，但还是警告所有人，一切事情有欧阳世邦决定，他现在还不想见叶子。
　　叶子被月裳开车接到了欧阳家的别墅，在这里别墅区里欧阳家有三处别墅，大多数时候欧阳坚也是和老伴儿单独住的，欧阳世邦一家更不用说。
　　车上叶子一直想着和羽裳见面的情景，现在他已经判断出羽裳一定是出问题了，这些羽裳曾经和他说起过，会不会真的不认识自己了呢。等车子停下来的时候叶子才知道欧阳家原来是不简单的，住的是一座三层的别墅，可欧阳家怎样都不是叶子考虑的，他只想羽裳，想和羽裳在一起。
　　月裳一路上也没有说话，因为她都不知道说些什么，她把门打开的时候，一楼大厅里等着她们的是欧阳世邦。
　　叶子意外的没有看到羽裳，却被欧阳世邦指着做到了一旁的沙发上，“叶倾城是吧，我是月裳和羽裳的大伯，我弟弟不在家我和你谈几句。”
　　可能是欧阳世邦一直身处高位，说话的口气有些居高临下，让叶子不舒服，但他是来看羽裳的，听到介绍就站起来冲欧阳世邦鞠了个躬，“大伯好”。
　　听到这样的称呼，欧阳世邦不是很满意，他点了点头，“叫你倾城不介意吧”，也不等叶子有什么表示接着说：“我就直说吧，反正你和我侄女羽裳曾经也是朋友，现在她患了一种不知名的病，各种治疗都没有办法。”
　　说到这里他又停顿了一下，看着叶子露出吃惊担心的表情很满意，“这些天我们找到一位大师给羽裳检查了一下，他听完我们对羽裳病情的介绍后说不需要找其他人，你就可以帮助羽裳治疗好她的怪病，既然你曾经是羽裳的朋友，那我们就只有麻烦你了，你不会推辞吧，那样等我们找到别人也许会耽误羽裳的病情，她的情况很不乐观的。”
　　一说到羽裳真的病了，叶子哪里还想到其他，等欧阳世邦话停下，他就着急地说：“我怎么配合你就说吧，我都同意。”
　　月裳叹了口气，曾经的朋友，家里就把叶子和羽裳两个人的关系定义成曾经的朋友吗？这样的话也能说得出，然后又好像叶子帮助羽裳是义不容辞的，撇了下嘴要上楼。已经露出笑容的欧阳世邦叫住了她，“月裳，你把倾城带上去看看羽裳，具体事情你妈都知道，她会安排的，我就不上去了。”
　　就要看到羽裳了，叶子的心情无比激动，等月裳把羽裳房间的门打开的时候，羽裳正在床上翻滚呢，叶子都忘了和床边束手无策的姚美玲打招呼，上前就拉住了羽裳折腾的发红的小手，“羽裳，羽裳，你怎么了，我是叶子。”
　　月裳拉过一把椅子让满头是汗的姚美玲坐下，她也拉住了羽裳的另一只手，说来也怪，一直折腾着的羽裳被叶子拉住一分钟后就慢慢放松了身体，闭着眼睛安稳了下来。
　　在叶子的召唤声中，羽裳慢慢地睁开了眼睛，可她发觉叶子拉着她的手的时候，嗖的一下抽出了手坐了起来，“你说谁，为什么这样，马上从我床上滚下去，什么？你是叶子，叶子是谁？”然后她往月裳那边挪了挪，“姐，他是谁啊，我不认识他可怎么觉得叶子这个名字很熟悉呢？”皱着眉头深思不解。
　　月裳无奈的对叶子笑笑，搂住羽裳，可羽裳不习惯，又从她的怀里挣扎出来，月裳又冲叶子笑笑，“羽裳，你忘了吗，好好想想，叶子是你最好的朋友，你们从小一起长大的，好好想想，看你能不能想起来。”
　　羽裳听完姐姐的话，又看了叶子一眼，眉头皱的更紧，叶子很紧张，往羽裳身边凑了凑，这时候姚美玲走过来，她对月裳的话很不满意的，这样诱导不是又让羽裳的心跟着叶子跑了吗？黄老先生说过的，只要两个人在一起就好，不用认不认识。
　　“叶子，你妈还好吧。”听到姚美玲上前说话，叶子才想起来屋里面还有一个人，忙从床上站了起来，但他从姚美玲的眼里没有看出一丝真正问候的意思，可没想得到答案，叶子才想起来，不是从前了，这里的一切包括羽裳都是陌生的。


第九十一章 再次陪床
　　“我妈还好，阿姨你们也都好吧，刚才有些着急忘了和您打招呼。”姚美玲毕竟是羽裳的母亲，不管怎么着，叶子还是给予应有的礼貌。
　　“叶子，这次给羽裳治病就要交给你了，别紧张，我问好了，不需要你做什么，只要和小时候那样，你陪着羽裳就好。”姚美玲这样说可心里是很抵触的，还让两个孩子睡一起？这时候可真的都大了，但不这样可不行，黄老先生可是嘱咐又嘱咐，要不按他说的做没人能救得了羽裳。
　　这时候一直紧皱眉头的羽裳看了叶子一眼，“我有些想起你来了，是不是那一年打雷，你把我推开，然后你给雷击了。”见叶子猛点头，羽裳晃了晃脑袋，“可我就是想不起别的事情。”
　　姚美玲可不想让羽裳一直这么想，羽裳记起叶子越晚越好，最好是等她病都好了也没能想起，“羽裳，先别想了，妈妈给你们准备房间。”这间房是不能住的，住三个人有些小，要和叶子住一起，得要月裳陪着啊，这都是计划好的，要换大房间大床。
　　月裳可是非常抗拒和一个男生住一起，但为了妹妹她也只能做出牺牲了，房间已经准备好，她率先走出去，等叶子和羽裳、姚美玲到的时候，她正在那个房间里整理被子呢，叶子看了羽裳一眼，又是住一个床吗，他有些期盼也是有些不自在的。
　　“阿姨，这在这里是不是离学校太远了，我上学不方便。”其实住这里除了上学不方便，去丑丑酒吧打工也不方便，正是两个方向，还有叶子觉得住在欧阳家很是压抑。
　　“什么，让他也住在这里，和我一床？”羽裳急得跳起了脚，这怎么可以，自己的一切都是那个人的，虽然还没有记起那个人是谁。
　　羽裳说什么都不同意，姚美玲也是没有办法，最后还是月裳出马，把羽裳偷偷的拉到一边，小声的说：“羽裳，你以前整天问我你心中那个最最重要的人是谁，你现在想不想把他记起来，要是想的话你就配合，把你的病医治好，再说又不是让你们两个单独一床，不是还有姐姐陪着你吗……”说到也要陪着羽裳和叶子一床，月裳也很郁闷，还好这个人是叶子，自己很了解他，又曾经和他同床过，要是其他男生，不要说羽裳不同意，就是月裳也是不可能同意的。
　　羽裳心中挣扎了一番，终于同意，不过还是提出了一个条件，“姐，那你挨着他睡。”气的月裳真的想给羽裳一巴掌，自己是帮她反而是自己吃亏，她可是记得叶子曾经吃过自己的小馒头呢，忘不了啊，每到看到碰到的时候就会想起来，这次又让她挨着叶子，心中真是突突的。
　　认了，为了妹妹认了，吃些亏就吃些亏好了，反正依着叶子的性子也做不出太过分的事情来，瞪了羽裳一眼，又瞪了叶子一眼，月裳一咬牙就答应了妹妹，有一种以身伺虎的感觉，月裳突然觉得自己很伟大。
　　等羽裳姐妹走过来的时候，叶子和姚美玲也商量好住的问题，由于叶子的坚持，姚美玲同意在澜州大学附近租一个房子供三个人住用，正好羽裳和月裳也在那里上学，她们上学也方便，也省的叶子住在这里和老爷子见面。
　　有钱就是好办事的，姚美玲带着叶子、羽裳、月裳三个人一上午就把房子租好了，离澜州大学仅仅200米远的一个新小区，两室一厅，家主人刚刚把房子装修好就出国了，家用电器一应俱全还都是新的，羽裳姐妹两个很满意，让姚美玲满意的是主卧的大床，这张床绝对比一般的双人床要大得多，正好适合三个人用。
　　把房子都收拾好已经是下午的4点，其实也没有什么收拾的，就是打扫了一下卫生，又去商场买了生活用品和毛毯被子什么的，也带了叶子的部分。
　　羽裳在外面住还是有些喜欢的，她从心里就不喜欢家里的氛围，但差不多一天下来她还是没有主动和叶子说过一句话，只是偶尔偷偷的看下叶子，然后皱眉思索。
　　这里就是三个人的家了，叶子偷偷的想，要是这里只有他和羽裳两个人就更好了，当然是在羽裳找回自己回忆的情况下。姚美玲在这里吃过晚饭，把月裳拉到一边嘱咐了几句，说实话她是不放心的，谁放心让两个女儿和一个同龄的男生一起住还是住一张床啊。
　　在月裳边看着叶子边频频点头后姚美玲回家，叶子也要回宿舍一趟，羽裳听后也要去学校看看，她还从来没有到澜州大学来过呢。
　　她的话现在几乎就是圣旨，这也不过分，月裳考虑了一下也就同意了，但无论是月裳还是羽裳都不想在学校里和叶子有什么联系，几个人在校门口就分开，叶子回宿舍，羽裳姐妹两个随处走走。
　　快要睡觉了，宿舍里的人很齐，除了田朝明不知所踪，他整天都是这样的，和自己宿舍的人关系一般，却和其他人处的很不错。
　　刚才叶子刚推开门，老高就把他拉住，“回来了，回来了。”叶子有些意外，回来了怎么这么兴奋？
　　其他几个人也围了上来，沐风狠狠的在叶子肩膀上锤了一拳，“靠，跑出去一天，也不知道打个电话，打你电话还关机，以为你失踪了，再晚回来一会儿，我们就要报警。”
　　叶子忙把自己的电话拿出来，可不没电关机了，自己又忙又兴奋一点都没有察觉。坐了一会儿，叶子有些不好意思的说：“各位兄弟，我有事儿要搬出去住。”看到大家都很吃惊，叶子解释到，“原因现在不好说，以后我会告诉你们的，对不起了，但放心，我还会上课的，还会和你们一起吃饭，还一直会是318宿舍的一员。”
　　大家有些疑惑，但叶子不想说也没有人问，只是要叶子多多回来。看看时间也差不多了，田朝明还没有回来，叶子也不等了，让沐风代自己说一声，拿起几件衣服和几本书背上电脑就走，沐风把叶子一直送到楼下，搂住叶子的肩膀说：“是不是找到你找的人了，要和那位美女双宿双飞？”脸上露出色色的笑容，“那位美女我看见过，年龄比你大哦，看不出叶子你喜欢御姐。”
　　“滚，瞎说什么，我女朋友不是她。”要是沐风不提这事，叶子本来也要和他讲的，虽然羽裳还有自己都不希望别人知道两个人住一起的事情，但沐风帮自己那么多骗他不好，再说叶子看出沐风虽然嘴上花花可也是一个有原则的人。沐风这么一说，叶子更是要好和他讲了，只是讲得半真半假，说是女朋友身体不好需要人照顾。
　　听完叶子的话，沐风更是无耻，“理解理解，放心吧，我不和别人说，你在床上可要好好照顾你女朋友哦，要不要回去我帮你多下几个好片子？”
　　终于把沐风撵回去，可叶子的脸还红红地，想起来10.1前在沐风赵真的带领下大家一起在宿舍看A片的情景，那可是叶子第一次看，现在想起来还很激动呢，叶子边往门口走边想一些平静心情的东西，可他无论怎么想，还会想起A片中的镜头，还会想起自己今天晚上会和羽裳姐妹两个同床。
　　叶子走到门口，羽裳姐妹和没有到，趁此机会叶子默念《清心诀》，终于压下了心火，还没看到羽裳姐妹，叶子把电话拨了过去，时间不大，两个人就到了，叶子的《清心诀》立时失去了效用，他不敢看两个人，混不得回去杀了沐风这个家伙。
　　几年过后，三个人再次同床都有些不好意思，更还有羽裳这个看起来叶子是陌生人的关键人物，时间已经很晚了，三个人都不好意思说睡觉，一个看电视，一个上网还有一个人看书，都很认真。
　　最后还是羽裳坚持不住了，率先回房间躺到了大床的一侧，于是月裳也就顺意而为，不情愿的躺倒中间把被子盖得严严的，也没脱衣服。
　　叶子等两个女生进房间半个小时后也忍不住了困意，房间里两姐妹都瞪着大眼睛没睡，月裳躺在中间，在她和叶子临界的地方拦了一条被子，叶子看得有些好笑，假装严肃地说：“月裳姐，用不用我在被子上放两碗水？”


第九十二章 卫生间风波
　　这个笑话大家都听过，原本还有些紧张的羽裳、月裳听见叶子这么来了一句都忍不住笑了，让叶子又是心有小鹿。
　　两张笑靥和自己躺在一个床上能让叶子不激动吗？看得他目光闪烁，怎么着，在羽裳和月裳身上轮流转动呗，又加上沐风提到的A片，叶子觉得赶紧关灯，也不然穿着薄薄的裤子要出洋相了，说不定还得被当作色狼赶出家门。
　　叶子关完灯脱下外套小心翼翼的躺到床上，羽裳已经停下了笑，月裳还在继续着，可能是关灯后大家都看不见月裳胆子大了一些吧，笑声结束后问叶子，“那你是想做禽兽还是禽兽不如？”
　　这怎么回答，让叶子很挠头，“我想做禽兽不如的，但要是你不满意我可以改正。”就是吗，反正黑漆漆谁也看不到谁，月裳都敢说自己有什么不敢回答的。
　　好没等月裳说话，羽裳转过身子拉了姐姐一把，“姐，你要注意，他是色狼。”月裳的想法可是不和家里一样，她只想让妹妹快快好起来，不用受病疼的折磨，她觉得这其中最最重要的是让羽裳记起叶子，人家黄老先生都说这是一个病情恶化主因。
　　“羽裳，以前你都是和叶子盖一个被子的，你可是不怕他是色狼，要不咱俩换个地方吧。”月裳想法提示两个人的过去，反正妈妈现在不在场没人管。
　　黑暗中羽裳沉默了一会儿，叶子判断她可能又是在皱眉苦想，“我真的是那样吗？我一点都不记得，不是男女有别吗？”接着她捅了捅月裳，“姐，刚才你说的话真白痴，要是叶倾城真的是色狼，咱俩换个地方他就能放过你？肯定都不放过。”
　　叶子被羽裳逗笑了，月裳穿过界线狠狠的踹了叶子一脚，被羽裳说成白痴你笑什么。
　　沉静了一会，大家都不知道说些什么了，叶子想和羽裳说话，可羽裳就是不搭理他，他没有一点办法，拯救羽裳任重道远啊。
　　“睡觉吧”。月裳往妹妹那边靠了靠，把被子裹得严严的，有些热也比方便色狼好，“叶子，哪天你把你和羽裳的照片拿来让她看看，说不定她会想起你。”
　　叶子转过身“恩”了一声，心里琢磨是不是这个周末再回家一次，看看妈妈顺便把东西拿过来。
　　一夜无话，等叶子醒过来的时候发现羽裳已经穿好了衣服，正要开门，看看旁边的月裳被子还是裹得紧紧的，睡得很香，她从小就嗜睡叶子是知道的，现在还是一样，叶子突然心里冒出一个念头，要是自己偷偷摸过去，她是不是能醒呢？
　　结束，这个想法不好，叶子赶紧把目光从月裳脸上移开坐起来，可能是热吧，月裳两只漂亮的小脚伸出外面，煞是可爱，想上前摸索一番。
　　羽裳身体可以的时候每天早上还都是要出去锻炼的，开始时是为了怀念叶子，后来就是习惯，要不是叶子突然坐了起来，迷迷糊糊出去的她都忘了自己锻炼就把姐姐单独留给了叶子，“你，和我一起去锻炼。”
　　叶子高兴，这可是羽裳主动和他说的第一句话，赶紧穿上外套下床，两个人走了好久才找到一个适合跑步的地方，其实澜州大学操场是最适合的，可羽裳不想让别人发现她和叶子在一起，她不想让心中的那个人发现后误会，虽然她还不知道那个人是谁。
　　“羽裳，你现在还练拳吗？”叶子一边跑一边侧头观察出了一层细汗的羽裳，心情很是舒畅，一早上羽裳已经和他说了很多的话，叶子很满足。
　　羽裳停了下来，“你怎么知道我练拳，你怎么知道我这么多事情？”羽裳的目光中有些警惕，还有些疑惑。
　　叶子刚想上前拉住羽裳的手，伸出来才知道现在这样不合适，会被误会，“月裳姐不是说了吗？我们是从小一起长大的，一直睡一张床，直到你16岁从江城搬到这里。”
　　羽裳很气愤，“这不可能”，害羞啊，女生一直和男生睡一张床，说着就跑了，可心中又觉得真的好像是这样，其实她是信任叶子的，从一见面开始，要不她也不能同意让叶子和她们睡一起，这种感觉没有原因，可就是信任，羽裳自己说不清，而且她也有些相信和叶子住一起会治病的可笑说法，因为昨晚是她两年来睡得最好的一次，好像中间都没有醒，在以前是不可能的。
　　早上这次锻炼是很有成果的，羽裳已经能和叶子说话，这是多大的一个进步，两个人买了吃的回家，家里很安静，房间的门还关着，好像月裳还没有起床。
　　羽裳边换鞋边向叶子比划了一下，让他在外面等，她先到房间里看看，万一姐姐正在换衣服呢，其实要不叶子也没想进房间，不说让月裳有穿衣服的时间，他还想赶紧去卫生间方便一下。
　　叶子把吃的东西放到客厅里的茶几上，羽裳才刚刚穿上拖鞋，叶子看了她一眼，走向卫生间。
　　叶子推开了卫生间的门，羽裳也喊了一声等等，可不是要等等，卫生间里月裳听到有人推门刚要在马桶上站起来。
　　叶子当时就惊呆了，月裳穿着睡衣，睡衣下摆撩到腰部以上，露出白花花的小腹，神秘的小肚脐诱人心魄，叶子开门的瞬间月裳一只手正要往上拉小裤裤，黄色的小裤，白色的大腿，黑色的草丛，上面还有几颗露珠，这是什么动人的景色啊，叶子呆呆的看了几秒钟，月裳也傻傻的不知所措。
　　直到叶子咽了一口口水，月裳这才知道有所动作，可脚下一滑又坐到了马桶上，这下可好，让叶子更是大开眼福，坐下的一刹那月裳两腿分开，叶子分明看到了月裳草丛间的一抹粉红娇嫩。
　　月裳“啊”的一声，把睡衣拉了下来，叶子也瞬时把卫生间的门关好，但没有想到后面有人冲着他头不就是一脚，还好叶子现在听觉和反应能力都很突出，侧身抬臂，其实他已经躲了过去不用抬臂的，可叶子怕羽裳用力过猛没有踢到目标会跌倒。
　　羽裳的腿被叶子挡住后，借着叶子的臂力另一只脚想弹踢而出，但是身体没有掌握好平衡，从空中就跌下来，叶子两臂一伸把羽裳牢牢的搂在怀里。
　　和异性的身体接触让羽裳身体一紧，但她心里却没有一丝的厌恶，而且心中还想在这个怀里多呆一会儿，她不知道的是，这就是叶子身体里有她一缕魂魄的关系，有着别人没有的亲密感和舒适度。
　　羽裳不离开，叶子当然想多抱一会儿，闻着久别的馨香叶子心里说不出的安谧，可这一刻的美好立即就被打断了，卫生间的门打开，月裳拿着拖布冲了出来，“王八蛋，偷看完我又冲羽裳耍流氓。”
　　一转身，叶子躲到羽裳身后，这才让气势汹汹的月裳收手，还好被叶子一抱的羽裳还沉浸在害羞和迷惑里，没有姐妹联手，施展出双剑合壁的威力。
　　叶子这个郁闷，本来自己没有什么错的，但还得趁机躲到卫生间里好一顿解释，才让月裳姐妹两个姑且相信他是无意的，暂时不给他定性为流氓一类，可早餐没有他的份了。


第九十三章 赚钱从酒吧开始
　　叶子没有吃早饭就走后，羽裳嘿嘿的笑起来，“姐，到底他怎么占你便宜了？我还不知道呢，嘿嘿，谁让你懒不早起床还不知道在里面锁门？”
　　月裳把刚放到嘴边的包子放下，寒着脸在妹妹的痒处搔了一把，“呦，你还没想起人家是谁呢，就袒护他说起姐姐的不是啦？”其实现在月裳高兴着呢，羽裳多长时间都没有笑过，如果妹妹能天天笑，月裳愿意再让叶子看一次。
　　想着想着月裳的脸“腾”的红了起来，心中暗恨，“叶子这个王八蛋，先是占了自己上面的便宜，现在又占了下面的便宜，这不是等于自己被他看光了吗。”
　　“姐，你脸红什么，不会被人看的光光的吧。”羽裳刚说完就被姐姐用筷子敲了一下头，“瞎说什么，我告诉你啊。”说着这里月裳考虑着是不是说下去，想了想为了妹妹不管别的了，“我告诉你，叶子来澜州大学都是为了你，他的高考成绩是718。”
　　羽裳愣住，月裳看了她一眼，“为什么等你记起叶子是谁就明白了，还有以后你也叫他叶子吧，以前你都是这么叫的。现在还不知道叶子对你的病作用到底有多大，所以先要观察一段，要是一周后你没有发作，我们就要去上课了，好了我也吃完了，把东西都收拾下去吧，然后我带你去逛街。”
　　叶子饿着肚子回到宿舍，那群家伙正在吃饭呢，叶子从沐风手里去抢过半个馒头塞到嘴里，也不管沐风幽怨的看着他，“赵真呢？”
　　六个人缺了赵真和田朝明，田朝明不在正常，他整日和别人混在一起，但吃饭的时候赵真干什么去了？
　　“把馒头还给我就告诉你。”沐风舔了舔嘴角没有吃饱，叶子也不搭理他，三口两口把馒头都咽下了肚子里。这时候赵真神采奕奕的回来了。
　　老高边整理被子边问，“怎么样？看样便秘的同志解决了。”除了叶子，另三个人都笑了，赵真便秘昨天折腾了半宿，但都没有成功。
　　赵真嘿嘿一笑“那是那是，同喜啊同喜。”也不管大家对他的笑骂和叶子打了个招呼，然后说：“都吃完了，那我给你们讲一下我刚才遇到的好笑的事情，那个，我不是在厕所里久久不能如便吗，正在极力努力的时候，看一哥们风一样的冲进厕所，进了我旁边的位置，刚进去就传来一真哗哗啦啦，我就羡慕的对那哥们说：哥们好羡慕你呀。你们猜那哥们怎么说的。”赵真巡视了大家一圈，“那哥们说：羡慕啥，裤子还没脱呢～～”
　　大家前仰后合，老高跪在上床整理被子差点掉下来，对着还在喊“经典经典”不已的楚天舒把枕头扔了过去，“小色，你变态啊，这么恶心的东西你还经典，太变态了，这也就是赵真讲的，要是疯子我就一定认为他是从网上扒下来的。”
　　“老高你也别说我，昨天晚上你也不是认为叶子被人包了那啥去了吗，难道你的思想就纯洁了，大家一样一样一样滴。”沐风把老高的枕头狠狠的砸过去，对老高的话实在不满，这是严重的区别对待。
　　“靠，怎么还连上我了，虽然大家熟可也一样告你们诬陷，特别是老高，你可一直是我心中正直老实人的代表，可不能我刚刚出去几天你就被疯子、小色之流拐带变质。”叶子是这样说，可心里也没底，可不是，现在不和被包养了一样吗？都是陪床，只是有区别的是自己得不到钱。
　　沐风和楚天舒左右一围，把叶子按倒在床上，其实以叶子的实力再来几个也不是他的对手，但叶子知道这样的打打闹闹会增加大家之间的情感，又加上他现在搬出去住，有人和他打闹他是很乐意的，说明大家没有把他当作外人。
　　只吃了半个馒头，一上午叶子都很饿，后悔没有买些东西吃，中午的时候叶子买了比往常多一半的东西，等到沐风和他说起丑丑姐问起今天去不去酒吧上班的事情，叶子差些噎住，他都忘了和羽裳姐妹说起这件事。
　　叶子想了一下，还是答应今天就去上班，毕竟丑丑姐问过的事情，不管是什么原因，还是去上班的好，反正今天也没有其他的事情，不过不能回家亲自给她们说了，因为今天是一周唯一下午课满的时间，放学就是吃晚饭，然后就要到酒吧开业的时间了，叶子希望第一天上班要准时的，不能给大家不好的印象，一会儿给月裳打个电话好了，希望她会理解的，为什么不是羽裳呢，叶子知道这里姚美玲说过是月裳做主的。
　　吃完午饭，叶子给月裳打了个电话，先是问了问羽裳的情况，接着说去打工，晚上晚些回家的事情，月裳埋怨了几句，没有想太多，让他早些回家也就算了。
　　由于是第一天去上班，沐风执意要送叶子，叶子明白他的好意，也就由他，还是丑丑酒吧二楼拐角的那个房间，丑丑姐在等他们，闲聊了几句，丑丑姐拨了一个内部电话叫人把叶子带下去先和大家学习三天，如果能适应就给客人送送酒水什么的。
　　带叶子下去的是一个三十岁左右一派学是风度的一个男人，叫李子嘉，对丑丑姐很恭敬的样子，没来的时候沐风曾对叶子说过，他是丑丑酒吧的经理，如果丑丑姐不在的时候就他管事。
　　老板交代的任务，李子嘉当然要认真的完成，他不知道叶子和丑丑姐的关系，可他认识沐风啊，认定叶子可能是他们的一个熟人，少有很仔细的把叶子交给两个领班（沐风介绍过，两个领班中，女领班红姐是服务生的头儿，男领班强哥是安保人员的头儿），并话里话外要两个人多多照顾。
　　就是李子嘉不说，两个领班也知道叶子是风少的朋友，哪能不照顾的，风少的姐姐可是老板的死党，两个人都对叶子很热情，每人都给叶子留下了电话号码，让叶子有事儿就联系他们。
　　8点一过，酒吧里面的人渐渐多了起来，叶子对服务生的一套有了初步的了解，也能在大家忙的时候松松酒水，酒吧的老客人们纷纷注意这个新来的帅哥，几个比较大胆的女个人们还对着叶子吹起了口哨，招呼叶子专门让他送酒什么的。
　　沐风坐在吧台外面的凳子上，趁叶子拿酒的功夫拍了拍他的肩膀，“兄弟，我对你很放心了，不管你的业务水平怎么样，只要你一直能有今天这样的态度，再冲美女们多抛媚眼，你很快就是这里的头牌小生。”
　　附近的几个服务人员还有客人都笑了，再怎么叶子也知道这头牌小生不是什么好话，刚想反击，有个30来岁的女客人还接了话，“那是一定，要不我包你？”叶子听后落荒而逃，差些撒了酒水。
　　丑丑酒吧的营业时间是下午7点到凌晨2点，2点20左右叶子换好衣服坐上强哥给他拦的车回家，9点后，沐风就没有再看到过沐风，忙啊，人长得帅在这里就是不一般，又加上是新来的，差不多一楼的每个女生都招呼过他，连沐风打了个招呼说走了他都问习惯性的问“先生您要点些什么”。这会是大家的笑料吧，其实已经是了，刚刚有些空闲的功夫已经有个小女生同事对他调皮地说了一遍。
　　忙是忙累是累，这一晚叶子还是很满意的，没出什么差错还收入了几百的小费，可怜不知道规矩的他还想把这个交给红姐，又让曾经调笑过他的那个小女生笑他一遍。
　　回到家，羽裳两姐妹已经入睡，春睡海棠啊，但叶子又累又困没时间欣赏，可他躺倒床上就被月裳踹了一脚，她半睁半闭着眼睛嘴里叨咕了一大通，叶子只听清了一句，“回来这么晚，明天和你算账。”
　　不管怎么算账了，叶子只想睡觉，迷迷糊糊间沉睡了好几年，让叶子几乎遗忘的戒指同志出现在眼前。


第九十四章 戒指终于醒来
　　“大哥，你终于出现了，再不出现我都把你想忘了。”激动地叶子想搂住戒指同志，都忘了戒指只是一个虚像。
　　人形的戒指同志没有立即搭话，他还在观察叶子身边的羽裳姐妹呢，“恩，资质都不错，长得也可以，还都是处女，正好合适。”然后才怒气冲冲的对叶子说：“靠，你还怨我，我不是都告诉你让你多和女生睡一起的嘛，你可好，把我的话当成了耳旁风。”
　　叶子看着理直气壮的他这个郁闷，他以为和女生睡一起是这么容易，谁不想啊，可也得人家同意，呵呵，依依不算，怕她赖上。“大哥，这社会男女非法同居是犯法的，就算我不在乎也要有女生自愿，我不能强迫人家吧，那是强奸。”
　　“那你就不能怨我慢，要不是你胡乱的把《清心咒》修炼成现在这个模样，再有三年我也醒不来，唉，还是睡在美女身边好，不但心情舒畅，吸收的阴性能量也比往常你修炼的时候快了三倍，你看你们刚刚住了两天我就醒了过来。”其实和女生睡在一起快是快，也没有他说的这样夸张，只是适逢其时而已，倒是戒指本身喜欢美女，又加上他以往的男主人也都是妻妾成全，现在叶子单独一个人他很不习惯。
　　“这回你是不是不用睡觉已经全体恢复了？”叶子很关心这个，他记得戒指自己说过他是医疗属性的，等他能量充满，就能把羽裳的那一丝魂魄送还，也不用让羽裳现在这样失去记忆不认得自己了。
　　“哪有这么快，我现在才补充到百分之六十八，不过嘛，羽裳小丫头的病你不用着急，她带有那个玉佩，只要你不离开她身边她72小时以上不会出问题，等我能量到百分之八十的时候我就有办法了，为了这个目标快些到达，你可要努力哦。”又怕叶子不懂这个努力的意思，他又补充，“多接触接触身体嘛，要是能更进步最好，羽裳现在过分进步不得，我看月裳这丫头也不错，在床上干躺着有什么意思，可以和她多交流交流感情嘛。”说完露出大家都明白的笑容。
　　叶子心中暗骂了一句“色戒”，不过对他的话也是有些意动的，说实话身边睡着一个大美女谁能不有些想法？叶子瞥了身边的月裳一眼，哪知道梦里这一看，可不是现实只能看个模糊侧脸，而是把月裳看的清清楚楚，可能是被子盖得严太热，她把一条大腿伸出了外面，漂亮的小脚丫勾起了叶子压住已久的心火。
　　看着叶子咽了口口水，戒指鼓励着说：“这就对了，有花堪折直须折，告诉你一句，只要你们合体，我的能量最少能补充到百分之九十，多让人羡慕的事情，等以后你再得到羽裳，可是尽摘两朵姐妹花哦。”
　　不说羽裳还好，说了羽裳，叶子一下就清醒过来，那可是羽裳的姐姐，自己都想些什么，冲着戒指瞪了几眼，“告诉你，你这是教唆强奸，是犯罪，要是你想让我在监狱呆一辈子你就接着来。”
　　戒指一撇嘴，有贼心没贼胆，强奸犯法通奸可以吧，以为我法盲？等着瞧。
　　叶子又扫了月裳的小脚丫一眼，赶紧收回了心神，“怎么好像你对我身边发生的事情都了解似的？你不是在沉睡吗？”
　　戒指又撇撇嘴，“我是一般人吗？别把我和你们想的一样，我沉睡是沉睡，但你身边发生的事情我还是能觉察到的，比如，你曾经偷偷看过依依晾在卫生间里的小裤裤，还有昨天晚上你心里想过摸摸月裳的小脚丫是什么滋味。”
　　叶子心惊啊，怎么他什么都知道，这还能让自己有隐私吗？不顾说中自己秘密他咬牙切齿的坐了起来，“你观察我的一举一动没什么，要是你再偷看我的想法的话，信不信我让你永远也恢复不了？”
　　其实这些都是戒指无意中得到的，也就知道这两点，他也不想偷窥别人的秘密，面对叶子的威胁他赶紧道歉，虽然这些威胁没有一点作用，叶子才不敢这样呢，要是自己恢复不了还想不想羽裳的病得到医治了。“我以后不了，绝对不了，用我自己的人格担保。”
　　“你有人格吗？”叶子气笑了，也知道这些得要戒指自觉，自己的威胁不起作用的。
　　戒指也不想让叶子真正的生气，怎么着叶子也是他的主人，又说了好多的保证，有把话扯到羽裳的身上，“叶子，又发觉欧阳家的人对你不怀好意，除了这两个丫头……”
　　这个事情叶子这两天也想过了，倒是不如戒指这么透彻，但有什么用，还不是先要把羽裳的病治好让她找回记忆？叶子坚信，没有人能分开他而羽裳。
　　围绕着羽裳，叶子和戒指讨论了半宿，戒指在梦里也是能看到时间的，“叶子，天亮了，羽裳要去跑步，一会儿就要叫你起床，记得我说的话。”
　　叶子“哦”了一声，“整天带着你不会丢吗？我有些不习惯的，还有怕是洗手洗脸的时候顺手摘下忘了拿。”
　　戒指给了叶子一个放心的眼神，牛气哄哄的说：“我这么伟大的戒指还能丢了，放心吧，我就好像是你们玩的游戏中被绑定的装备了，只有你能佩戴，离开你身体超过5分钟会自动回到你的身体里，所以最好不要摘下来给别人看，实在要看别离开你5分钟，不然你没办法解释。”说完慢慢的融合进叶子的身体里。
　　叶子刚刚伸手和他再见，只露了一小半的戒指又跑了出来，“叶子，越早让羽裳恢复记忆越好，你要努力，要是找我，心中默念我的名字三次，对了，还没告诉你我的名字呢，记好了，我就是伟大的‘多多’。”
　　看着“伟大的多多”终于不见了，叶子翻了翻白眼，哪里有什么伟大的，记得小时候楼下阿姨家的小狗就是这个名字。
　　叶子慢慢的睁开了眼睛，发现羽裳站在身边好像正要推自己，看到自己醒来往后退了一步，“走跑步去。”说完去房间外面等叶子穿衣服，叶子把目光从门口收了回来，往自己左手的中指上一看，一枚乌黑古朴的戒指圈在上面，用手摸了摸叶子满是力量和信心。
　　晨练回来，叶子非常兴奋，因为回来的一路上羽裳不但问他工作的事情，还对他的戒指很感兴趣，看了又看的，直说很熟悉。
　　可到了家里叶子就兴奋不起来了，月裳已经穿戴好严肃的走在客厅里的沙发上，看到叶子就往她对面的一个凳子上一指。
　　叶子知道她可能是对自己昨天回家太晚不满，把吃的东西放好后就乖乖的坐好等待批评，心中也想着对策。
　　看着叶子乖巧小心的样子月裳还是很满意的，又是冲着羽裳往房间里一指，羽裳有些莫名其妙，莫非叶子昨天晚上偷偷对姐姐干了什么了？就是嘛，和一个男生一起住多不方便，早晚让他占便宜。
　　羽裳不怎么放心，在房间里仔细的听着外面的动静，可房间隔音很好，说什么她都听不清，忍了一会开门走了出去，外面两个人还是那个姿势，叶子正在作保证，“月裳姐，给我一段时间，我刚去上班不能立即讲条件不是，有机会我一定按你说的办。”
　　月裳看了妹妹一眼，只能说到这里了，她知道叶子是为了妈妈治病赚钱还有什么说的，可为了妹妹还得让他早些回家，是不是有机会把自己攒下的钱给他，那自己只有紧衣缩食了，对，让他补偿，做做饭打扫卫生什么的。


第九十五章 叶子和林惠要出绯闻
　　早上6点左右和羽裳一起出去跑步，吃过早饭后叶子去上学，然后羽裳姐妹两个出去逛街，要是叶子没有课的话偶尔也陪姐妹两个逛公园、在家玩扑克什么的，晚上6点叶子准时去酒吧，凌晨3点睡觉，这就是叶子一天的时间安排。
　　还好叶子修炼过《清心诀》后精力充沛，要是一般的人这样过上三两天就会神情不振，叶子不但没有显出疲累，而且还整天神采奕奕的，看着羽裳的精神一天比一天好，和自己也有说有笑，叶子能不高兴吗？
　　一周后，羽裳身体好好的，旧疾没有发作，在姚美玲的安排下终于进去了澜州大学上课，但她在校园里仍然要坚持不认识叶子，叶子也由她，反正澜州大学那么大，想见面也不容易，等她恢复了记忆，这样的决定还能有效？
　　叶子过得很充实很快乐，但有人就不这样了。林惠很郁闷，虽然她只要在325上课的时候就坐在叶子的身边，但一下课叶子的人就不见，想和他仔细探讨下迎新晚会节目的事情一直没有成功，也不知道他整天都忙些什么，晚上从来都看不到他上自习，往他宿舍打电话也是从来都不在。
　　明天就是迎新晚会了，叶子除了前些日子的下午参加一次彩排，还没有再次和晚会的节目组见过面，要不是林惠好说歹说都可能把叶子的节目拿下。今天下午只有两节课，还是在325上的，林惠决定无论如何今天也不能让叶子再次从她的手中逃脱，临下课还有5分钟，林惠就牢牢的挽住了叶子的胳膊。
　　叶子有些诧异，趁着讲课的老师不注意，用肘轻轻顶了林惠两下，示意让她放开，林惠没有松开还冲叶子笑了一下，他们两个不知道的是，这些动作都被老师还有沐风、李丽丽等人发现了。
　　老师没有说是因为大学是不禁止谈恋爱的，叶子和林惠两个人虽然有些过分亲密，但现在又快要下课了，两个人整节课大部分时间都是少有注意听讲的几个人，他也就睁一只眼闭一只眼。老师是这么想没什么，可沐风、李丽丽这么想就坏了，特别两个人都是出名的大嘴巴，不想被传绯闻都不可能。
　　下课铃声响了，老师出了教室，叶子也没能逃脱林惠的双手，这下更糟，更多的人看见林惠挽着叶子。“你跑啊，你不是能跑吗？”林惠得意的看着叶子。
　　这话本来没什么的，但让人听见就不知道怎么想了，莫非林惠暗恋叶倾城遭到婉拒？有的替林惠不值，有的为自己高兴，自己还有得手的希望呗。
　　林惠坐在座位上没动，叶子也就站不起来，很无奈无辜的看着眼如弯月的林惠，这时候教室里就剩他们两个人了，这不是让人误会吗？别人误会还好，要是传到月裳和月裳的耳朵里可就坏了，所以，看到李丽丽招呼着以前和林惠同来同走的姐妹撤离，沐风也飞了一个无耻的眼神准备走的时候，叶子叫住他让他陪自己一起走。
　　在叶子的哀求下，沐风倒是等叶子了，但人家比较有眼色，去了教室外面，人都走了，林惠也放开了叶子，把门关好，靠在门上，“叶倾城，你说你还有班级荣誉感没有，让你练习一下参赛歌曲哪次你参加了，我容易吗我？为了你我专门通过朋友从音乐学院那边请来人给你辅导，可连你的人影都没有看到过一次。”
　　说着说着，林惠更有些生气，走过来照着叶子的胳膊就掐了两把，又狠狠的在叶子脚上踩了一下，看着叶子疼得呲牙咧嘴林惠才感觉好受了许多，在她心中觉得，这个叶倾城也太不配合了，都有些后悔让叶子参加晚会，但弃权或者被人家拿下又不是她的性格。
　　叶子苦着脸活动了几下脚趾，真的很疼啊，“班长，哦，对了，林惠，我不是给你解释过了吗，我晚上要去打工，晚会的时候必然要请假的，平时再要因为练习节目请假，我得请多少假，谁还能用我？”
　　林惠倒是没有想到这个，现在想了一下觉得叶子说的也有道理，可还是不服气，瞪了叶子一眼，“刚上学就去打工，你就不知道先配合晚会？”
　　说完这话林惠就觉得有些过，看了叶子一眼，果然不怎么高兴了，其实叶子没有生她的气，而是又想起了妈妈的病情，昨天给妈妈打电话，她说依依还没回来呢，叶子现在怀念缠人的依依啊，有她在也能放心一些啊。
　　“好了好了，刚才算我说错话，你原谅我，我也原谅你好了。”林惠摇着叶子的胳膊，话和动作都让别人觉得有些暧昧，果然，有两个同学回教室想干什么，一开门见到这个情况立即又都出去了，其中一个人还挺厉害，“老刘这个畜生，说在教室里等我们，这哪有人，一个人影都没有。”
　　叶子叹了口气，这是让人误会上了，林惠也知道了不妥，放开了叶子的胳膊正酝酿什么呢，“要是有什么传闻你负责。”说完又想踩叶子的脚，但被叶子躲过，她有些抓狂，“叶倾城，我被你害惨了。”气呼呼的坐到椅子上不理人。
　　叶子只能假装不明白，“我又怎么害你了？”他认定林惠说不出被误会两个人谈恋爱的事情，可不，林惠心里这里气，但有苦不能说，眼睛一直徘徊在椅子和叶子的脑袋之间，琢磨自己让他们两个碰撞一下值不值得。
　　她还没有得出结论，沐风走了进来，“重要的说完了没有？告诉你们，可是又有人来了。”他也不走了，走到叶子身边搭住叶子的肩膀。“林惠，叶子很不错的，但他就有一个缺点，不会哄女孩子开心，原谅他好了，你要是放弃了他你会后悔的，别的不说，暗恋我们家叶子的女生很多的，但叶子为了你一直不为所动，这种为了你守身如玉的精神不是和我们前辈的共产党员有一比？”
　　沐风除了对着梅雨，对其他女生都是振振有辞的，这不把林惠和叶子说的一愣一愣，好几秒，林惠才不好容易的压下拿椅子砸沐风的决心，而是拿起了自己身边的小包。
　　沐风一直认为，要不是正好有人来教室，他一定被林惠这个掩藏的很好的暴力女打得变成佛陀，但也被在头上打了四个包，真的看不出啊，林惠有这样的身手，又稳又准又狠，可怜叶子了，说不定他会在以后写出一本小说叫《我的野蛮女友》。
　　林惠掩藏的真的挺好，发觉有人，她就往后撤了一步，轻声的对叶子说：“叶倾城，明天晚会，今天晚上最后一次彩排，不管你打工的地方能不能给你假，你必须到。”说完狠狠的看了沐风一眼。
　　沐风真的被他打怕了，还以为林惠知道他和丑丑姐的关系，没等叶子搭话，他就保证，“行，这个俺们家叶子一定大力支持你，请假的事情交给我好了。”
　　叶子还有什么好说的，只是心中有些可惜原本可以到手的一两百小费，叶子凭着帅气的外貌优雅的气质谈吐现在已经成为丑丑酒吧最受女顾客欢迎的服务生，虽然现在已经没有刚开始的时候每天受到5、6百的小费，可也能每天都能有进账。
　　得到叶子的答应，林惠满意的走了，叶子也和揉着脑袋的沐风回答宿舍，赵真正在讲着什么，“大家知道，从六教东侧往北的路是个下坡，昨天我经过六教时突然看见一可爱MM骑车直冲而下，并高呼‘太爽了！’引来不少行人侧目。现在回想起来，MM甜美的声音真是让人回味无穷啊～可我就是不明白她为什么喊爽？”
　　老高比较老实，“刚考完试，心情不错要不就是做完一天功课，想尽情来欢乐！要不由于是下坡，所以冲下去时清风迎面扑来，所以感觉很爽。”
　　楚天舒甩了甩他不长的头发，“可能当时我也在附近，MM刚好看见我这个帅哥，一时激动得无法表白，只好大呼其爽。”沐风边揉着脑袋边踢了赵真一脚，“放心吧，明天我就把这丫头的车座再装回去！”叶子一个趔趄，好悬没撞到床角也步沐风的后尘在头上整个包，这沐风也太流氓啦。


第九十六章 邮件
　　叶子没有撞到床上，可沐风和撞到床上差不多，已经有几个大包的头上又被老高敲了一记，等叶子给红姐打电话请完假后他还咧着嘴喊疼，还不顾叶子的眼色把叶子和林惠发生的事情说的更加暧昧。
　　想辩解也没有人相信了，老高这么好的人都对叶子投来羡慕的目光，叶子看了沐风一眼，心说，你先高兴着，等林惠问起的时候我就把你供出去，让她收拾你。
　　宿舍呆了一会儿，叶子想起来还是趁着今天有时间回家表现表现吧，这些日子由于天天回家很晚，月裳一直没有给他好脸色看呢，说好的惩罚叶子做饭打扫卫生什么的，叶子除了上个周末做了一次饭擦了一次地板外还从来没有做过。
　　叶子买了好多羽裳以前喜欢吃的菜回家的时候，家里还没有人回来，叶子这两年和妈妈学会做了很多菜，只要他有时间的时候，在家里都是他做菜，李香芸给他打下手，叶子已经对自己做菜的水平已经很自信了，用依依的话说已经得到了李香芸的八分真传，这八分已经是很高的评价，李香芸做菜不论是羽裳还是商月、依依都喜欢的不得了。
　　一边哼着歌（这就是林惠交代的勤练习）一边洗菜，叶子很悠闲，和不愿意去厨房的男生不一样，叶子已经把做菜当作放松心情的一种方式了，虽然开始的时候只是为了让妈妈高兴一点儿。
　　菜都切好，叶子正在洗排骨（嘿嘿，也不知道怎么了，写的依依和羽裳都喜欢吃红烧排骨，大概是我自己太喜欢吃了），羽裳和月裳回来了，叶子听见两个人一边换鞋还一边谈论着自己，“叶子这个臭小子，天天晚回来，说好给我们做菜就做过一次，等我找到机会的，哼哼，还好，羽裳你会做菜，不然我们只好每天都到外面吃了，外面不干净着呢，那次我和同学……”
　　不是叶子想不到，就是别人也想不到，月裳这个外人看起来优雅文弱的小女生有时候也是很暴力的（连着几天晚回家，睡觉的时候被月裳故意踹了不知道多少次，还好的是这些日子就算叶子晚上回家晚，羽裳也没有发作什么的，要不然月上能和叶子拼命），而且她从来不做家务，不是她不学，是她没有那个天赋，做菜不说，就是擦地板她也没有别人擦的干净，而且她还有洁癖，吃的东西挑三拣四不说，洗脸洗脚就是洗衣服的盆子都不能和别人共用，就是羽裳都不行。
　　叶子用围裙擦擦手，从厨房里走出来，惊得月裳从地上捡起一双鞋就砸过来，羽裳也找着打人的东西，也是，除了周末叶子几乎从来没有在家呆过，欧阳家除了周末姚美玲来过，都是羽裳姐妹回家看他们，这时候家里有人，她们就一定以为是坏人的。
　　叶子还算机警敏捷，接住了月裳撇过来的第一只鞋，又躲过了第二只，然后回身跳回厨房才躲过羽裳砸过来的两个土豆，“住手，是我啊，我是叶子。”话音刚落，厨房门上又挨了一下，听声音是只拖鞋，接着月裳的声音传来，“砸的就是你，臭叶子，你把我吓坏了，怎么还穿得这么奇怪？”叶子上下看了一眼，这能怨谁，做菜能不穿围裙戴帽子吗？
　　得到安全的保证之后，叶子解下围裙摘下帽子洗完手端着一盘水果走出厨房，然后坐到沙发上打开电视啃起了一个苹果，苹果是羽裳的最爱同样也是叶子的。
　　等叶子吃完一个苹果的时候，羽裳两姐妹也换完衣服一起走出房间，月裳拿起两根香蕉去厨房切片，不得不说这是很多女生做不到的，月裳喜欢吃香蕉，但要是不能切片吃她绝对不动一下。
　　月裳把香蕉片放到两个小碟里，递给羽裳一碟坐下来，“叶子，今天怎么了，怎么回来这么早？不用打工了？是不是把你开除了？那可好，不用我和羽裳每天晚上独守空房等你回家了？”
　　羽裳也正等着叶子的解释呢，谁知道姐姐说出了后面的话，她轻轻的踢了姐姐一下，月裳这才发觉自己的话有太多的歧义，抬头一看叶子也正吃惊的看着呢，脸“腾”的就红了，“看什么看，没一点眼色，再去给我切两根香蕉。”
　　看着叶子摇摇头走进厨房，月裳摸了摸自己的脸，烫人啊，羽裳还不放过她，有些思索又很严肃的问：“姐，你说叶子原来是我男朋友，我怎么觉得你是他女朋友似的呢，莫非以前咱们两个一起追他的？还是说你暗恋……”
　　月裳气的够呛，一把捂住羽裳的嘴，她可怕叶子听到，“瞎说什么，我能稀罕他。”
　　羽裳眨了眨眼睛，“可也说不准，要不你这么大年龄了，怎么没有过男朋友，就是你一直暗恋人家，姐，要不反正我也没有记忆了，你就追他好了，等以后我记起以前的事情，你再把他还我。”说完笑嘻嘻的跳开。
　　月裳追上去搂住妹妹就是一阵痒痒，差些撞到端着香蕉的叶子身上，看着两个人要倒在地上，叶子一伸手，月裳才算放过了妹妹，可叶子什么都没抱到。
　　坐在沙发上月裳帮着把羽裳的衣领往上拉了拉，刚才这一闹，让羽裳的胸前有些走光，“叶子，你还没说为什么今天回来这么早呢。”
　　叶子把目光从羽裳的身上收了回来，现在羽裳对叶子的注视不怎么抗拒了，以前因为这个还差些和叶子翻脸呢，“那个，那个我不是参加了明晚的迎新晚会嘛，今天晚上彩排，我请假了。”
　　“你？参加迎新晚会？什么节目？怎么没有告诉过我们？”月裳一问接着一问，羽裳也疑惑的看着他。
　　“这也不是什么重要的事，有什么好说的，我要是说了你该说我是炫耀了，再说现在不是告诉你们了吗，我还邀请你们去给我捧场加油。”看着月裳还是不很满意，叶子起身要去厨房，“好了，我去做饭。”
　　从小月裳就很容易被叶子惹火，她还以为现在好了，这才知道一点儿没变，心想这是叶子不重视她们的表现，却不知大多数的时候叶子自己都不记得这件事情。
　　“死叶子，你分明是没拿我们当事儿。”说着还脱下一只拖鞋扔到叶子身上，“不告诉我也就算了，怎么还不告诉羽裳？”
　　羽裳似笑非笑的看着姐姐，分明是说，“还说你没有暗恋人家，那么你现在这么激动干什么，就像有些吃醋和丈夫耍赖的妻子似的。”
　　叶子这个冤枉，都不知道怎么解释，恰巧门铃声响了，叶子赶紧跑过去开门，是送邮件的，看了一下是自己让妈妈邮寄过来的一些照片信件还有和羽裳一起用过的日记本什么的，本来叶子想什么时候请假回家看看妈妈一起带过来的，但近期没有机会，只好让妈妈给邮寄过来，这些东西会唤起羽裳失去的记忆吧。
　　好重的一箱，叶子把它们提到沙发前，羽裳两姐妹凑过来，“什么东西？”
　　叶子把箱子打开，先是拿出了一叠照片递给羽裳，“看看吧，这些记载着我们从小到大的经历。”
　　羽裳接过来坐到沙发上一张一张仔细的看，脸上的表情没有任何变化，可手上微微的颤抖还是透露出她心中的激动。
　　月裳没有时间激动，她在想怎么不让家里知道房间里有这些东西，因为家里对她特别交代过的，绝对不能让叶子往家里拿照片什么的东西给羽裳看，说不定家里定期对房间进行检查，月裳有些担心。


第九十七章 电话
　　在叶子和月裳的注视下，羽裳终于把那厚厚的一摞照片看完，“叶子，我以前真的是你女朋友吗？”其实她已经认定自己以前和叶子绝对不是一般的关系，有很多照片两个人都是很亲密的，那也有16、7岁的样子。
　　叶子没有说话，把其中的两本日记推给她，“是不是，你看看这两本日记就明白了，上面你自己写的字你能认得。”
　　羽裳看了叶子一眼“哦”了一声，拿着日记本翻了几下，“我回房间看，你们先做饭吧。”月裳知道这是说给自己听的，不想让自己回房间打扰她，可能是她对以前的事情有些认定了吧，但是一时间不知道怎么是好。
　　叶子做饭，月裳看电视，等叶子做好了饭菜，月裳喊了三次羽裳才从房间里出来，可一直低着头不敢看人，小脸还红红的，唯一意外的是她坐到了靠近叶子的位子，原先那个位置她都是要姐姐坐的。
　　趁着叶子去厨房里盛菜，羽裳小声的对姐姐说：“姐，我真的是叶子女朋友，还和他一起睡到17岁吗？”就是问这个事情羽裳都很不好意思，她都奇怪以前怎么好意思能和一个男生睡总还盖着一个被子，这些事情日记里自己可是写得清清楚楚，还说什么抱着叶子入睡最安稳之类的话，也太那个了。
　　月裳仔细的检查自己的碗干不干净，听到妹妹的话也不抬头，“羽裳，我不知道怎么做是对，怎么说呢，原来你和叶子的关系好是不假，但现在你什么都不记得了，假如你一直记不起以前的事情，你会喜欢现在的叶子吗？或者以后你回复了记忆，你能保证你还一直在喜欢他吗？”
　　羽裳看看叶子还在厨房里忙着，“姐姐，你说我怎么办，我真的不知道怎么办好。”羽裳真的很迷惑，其实现在她已经确定她和叶子以前的关系，但就是觉得有些怪怪的，和叶子之间有着一层阻碍，就好像和一个不熟悉的人成亲一样。
　　叶子把最后一个菜端了上来，很丰盛但三个人因为心里都有事儿，谁吃的也不怎么好，月裳沉静了半天，把碗放下，叶子一直注意着两姐妹，看到月裳要说些什么，也放下了碗看着她，羽裳根本就没有怎么吃饭，一直数着饭粒呢。
　　“哎，叶子，羽裳，我不知道我该不该说，可我也不想让我唯一的妹妹整日生活在不快乐当中。”月裳顿了顿，低头尅了尅指甲，“羽裳现在可能不清楚，叶子应该明白，我们家是不希望你们两个人在一起的，在一个月以前甚至注意阻止你们见面，就是因为羽裳她得的这种病可以把一个长时间不见面的人忘掉。”
　　叶子是有些明白的，可羽裳听了很吃惊，睁着眼睛看着姐姐，饭粒掉到衣服上都不知道，月裳咬了一下嘴唇，又接着剋指甲，“家里的人很成功，用各种原因不让羽裳回江城让你们两个见面，一年后羽裳也真的淡了，因为她真的忘了江城17年里发生的事情，当然我也做了一些不好的事情，偷偷的把你们两个的照片都烧了。”
　　说到这里月裳更不好意思看两个人，“百密一疏啊，原本就成功了，可没有想到的是羽裳病况发生了意料之外的变动，让家里没有办法的情况下又想起了江城叶家的孩子可以挽救羽裳的生命。”
　　叶子苦笑了一下，“这些都是为什么呢，因为不是门当户对？还是有其他的原因，我也知道，这次你们家的想法是不是等羽裳的病好之后，又把我赶走？还是让羽裳再次失踪？”叶子眼神投落到一个角落处，充满了忧伤，接着有看向羽裳，“两年前的那个夏天，羽裳曾经和我说过，她对这个事情有预感，因为偷她听到了家里关于她的谈话，她和我说，如果她真的忘记了一切，让我把她找回来。”
　　叶子抿嘴冲着月裳笑了一下，“我喜欢她，她也喜欢我，我们都知道，我也想过假如她真的忘了我，又有了自己喜欢的生活，我是不是应该再让她记起我，我也想过等羽裳再记起我的时候还会不会一如当初？我不会说让我喜欢的人过上幸福的日子就是我最大的满足的话，可我也不想让现在的羽裳因为过去的事情而喜欢上我。”
　　叶子自己都不知道自己说了些什么，看着羽裳在一旁默默地落泪，心里也难受的要死，这时候放到桌子上的电话响了起来，叶子扫了一眼，是商月打过来的，想了下，还是接了起来。
　　还没等叶子说话，商月已经开起了炮火，“叶子，说好了的，你为什么又不用我们家的钱了……”
　　说起这事儿，叶子就想起了谢毓婷的神态，叶子真的很心烦，但她知道商月和她妈妈还是不一样的，但怎么解释，对着女儿说她妈妈的不好不是叶子的作风，“商月，那个，那个我从刘畅那里借够了，就没……”
　　商月冷笑一声，“呵呵，你编，你从刘畅那里借多少以为我不知道，够什么够，还不是因为我妈妈说了你几句你不耐烦了？”
　　听到这里叶子再也听不下去，心中翻江倒海一样，想起了爸爸去后的种种经历，是人走茶凉还是什么的，反正都是让人看不起。人活着怎么能这样，就没有感情可言吗？一切都是利益？呵呵，太可笑了。
　　叶子不想让羽裳姐妹听到这些，本来想去房间里，但说到这样还有什么说的，不分青红皂白上来就是这样，分明还是不相信自己，和商月解释是她妈妈得不对？没有必要，说了一句再见就挂掉了电话。
　　脸有些阴沉，叶子坐回去把剩下的饭吃饭，刚放下饭碗电话又响了，是依依，叶子走到客厅里接电话，羽裳已经进了房间。
　　“叶子哥，你现在好吗？我想你了。”听到依依说这话，叶子紧张的偷偷看了看，发现月裳没有注意这里才有些放心。
　　“还行，你考试怎么样？呵呵，第一也不要骄傲哦。”叶子尽量放松语气。
　　“叶子哥，你现在不是在生我表姐的气呀。”叶子听了这话有些迷糊，她怎么知道，“我就知道你不高兴了，我今天刚回来，我爸就带我来我姑姑家吃饭了，吃饭的时候我姑姑就说了好多你的坏话，要不要再去你家住，刚才我表姐又给我打电话说你挂她电话的事情，我就知道你生气了，好叶子哥，别生气了，我表姐不相信你，我可是相信你的，我姑姑那些心眼儿我还能不清楚？不就是那点儿事儿吗？”
　　叶子很感动，原来还有相信自己的人，还是自己一直当作小孩子的依依，还没等他说什么，依依又说上了，“叶子哥，阿姨病了你缺钱为什么不找我，我爸有的是钱。”
　　叶子可不想再经历一次商月家里的事情，再说对依依家还不如商月家熟悉呢，而且叶子觉得他在酒吧打工一年下来有机会赚够剩下的钱，“谢谢你了依依，钱现在差不多了，剩下的我正在打工赚，等在需要的时候我一定找你。”叶子知道要是没有最后一句，依依肯定更不满意。
　　“你分明是没有把我当成你的女朋友，那有自己妈妈生病缺钱最后告诉女朋友的。”叶子可以想象出依依撅着个小嘴，一定很可爱。
　　“不是怕耽误你考试嘛，我知道你是最好的。”叶子说这话有些心虚，很小声。
　　这下依依乐了，她很满足，“叶子哥，你不用担心阿姨，我现在就在去你家的路上呢，我一定替你把阿姨照顾得好好的，天天晚上陪着她。”


第九十八章 晚会彩排
　　叶子真的很感动，以前从来没有想到要靠依依这个自己不怎么待见的小丫头照顾妈妈，现在虽然看到了她可爱的一面，可没有想到她会这么信任自己，为自己做这么多的事情，要知道她今年可是上高三的，要不是有她的坚持家里怎么能随便让她在外面住。
　　这么可爱的小丫头叶子不想骗她，看了看还在饭桌前的月裳，叶子觉得要告诉依依一些什么，“依依，我找到了羽裳，我们住一起可她失忆了。”
　　明显能感觉出那边的依依停顿了一下，“叶子哥，恭喜你哦，不过我是不会放弃的，我还是你江城的女朋友，我要和她竞争，也希望叶子哥给我们公平较量的机会。”
　　放下电话，叶子有些头疼，要是明年依依真的来澜州大学怎么办，以这丫头的性格做出的决定不会改变的，叶子希望羽裳早日接受自己，自己把这些事情交代清楚，要不肯定是个大麻烦。
　　月裳正在那边收拾桌子，叶子也过去帮忙，月裳看见叶子过来问道：“叶子，阿姨得了什么病？”
　　叶子一边把桌子上的骨头划拉到一个盘子里一边说：“双肾衰竭。”
　　月裳“啊”了一声，很紧张，“怎么办？是不是要换肾？”月裳心中不由自主的想起了芸芸阿姨对自己的种种好，眼睛有些发红，声音也有些发涩，要是自己家不搬走也能帮很多忙吧，现在这担子都压在叶子一个人肩头，月裳也这才知道叶子为什么打工到每天这么晚回来，是呗，换肾需要钱。
　　这些日子的相处，叶子能觉查处月裳对自己的态度和欧阳家其他人还是不一样的，就像美玲阿姨只是随意问问妈妈的情况，欧阳伯伯至今都没有看到过身影，现在月裳听到妈妈的病情也是真心的紧张，这就让自己得到了些许的安慰。叶子“恩”了一声端起两个盘子向厨房走去。
　　叶子走进厨房，月裳也拿着碗筷跟了进来，“是不是治病的钱不够，要不我和家里要一些你先拿去应急吧。”
　　抬头看了月裳一眼，要是没有自己能赚到换肾费用剩下差额的希望，叶子真的想答应下来的，因为叶子在从商月家走出来后有认真的思虑过，相比起给妈妈救命自己让人误会哪怕是侮辱都不重要，自己也知道，现在的情况，要是月裳真的和家里要钱借给自己的话，欧阳家会同意的，但自己和羽裳的将来会更加艰难。
　　叶子没有说话，月裳也就明白了叶子的想法，“什么时候需要钱和我说，我会帮你，也会帮羽裳的。”说完走出厨房，“你洗碗好了，这种劳动对女生皮肤不好。”
　　“谢谢月裳姐，我会对羽裳好的。”这是叶子诚挚的谢意，有个人的支持和帮助真的很不错，洗完算什么，有她的帮助让叶子给她洗脚都行。
　　收拾好厨房，叶子看看表差不多是晚会彩排的时间了，月裳也进到房间里，叶子敲开门，羽裳姐妹两个正趴在床上看照片呢，羽裳一张一张的问，月裳耐心的给坐着解释，听到叶子进来，月裳扬了扬手中的照片对叶子说：“你来给解释一下，怎么会有你耍流氓摸羽裳脚的照片？”
　　“姐，问他干什么。”羽裳有些害羞，很多照片和叶子都太亲密了，同时飞快的扯下被子把自己的脚盖上，觉得那里有些火热。
　　叶子站在门口有些发呆，他推门进来的时候月裳的姿势很是诱人，她是和羽裳一样是趴在床上，但她是用双膝和肘部撑床，把翘挺的小臀撅得很高，这不是那天沐风放的A片中女主角的姿势吗？
　　诱惑啊，纯粹的诱惑，羽裳的被子把姐姐的身子盖住了一半儿，也让叶子从中清醒，也才看到月裳手中的照片，那是有一次羽裳洗脚他去凑热闹，正好商月在给拍的，原本羽裳看后要撕的，可她说说而已，她自己还偷偷加洗了一张，以为叶子不知道呢。
　　叶子给解释完，实在没有时间再告诉羽裳问的商月是谁的问题了，和她们打了个招呼，匆匆跑回学校，林惠可是要他7点和她汇合的，只还有10分钟。
　　等叶子到了汇合地点，林惠已经等在那里，对叶子的行为非常不满，“叶倾城，你是不是男人，怎么还让女生先来等你，看看，看看现在什么时候了。”
　　叶子对这个班长有些无奈，怎么就愿意批评自己几句呢，“6点58，离7点还有2分钟。”林惠听后猛翻眼睛，跺了跺脚先头走了。
　　彩排在学校大礼堂，7点半开始，林惠直接带着叶子来到后台，那里很多人还在谈论着什么呢，她先是拉着叶子给几个看起来是老生模样的学哥学姐道歉，说什么以前有事儿很少参加排练什么的，女生还好，男生就不怎么待见叶子了，叶子怀疑他们对林惠有些图谋，要不怎么总在林惠拉着自己的手上徘徊？叶子真的想告诉他们，自己和她是清白的，遗憾的是胳膊一直掌握在别人手中没有挣脱，因为这些，还被林某人瞪了一眼，更让人怀疑两个人在这里眉来眼去。
　　很快就到7点半，叶子的节目是第六个，林惠去前台看，就让叶子在这里等，她走后这里的男生更是不理睬叶子，把他自己凉到了一边，叶子暗叹这就是红颜祸水，自己招惹到无妄之灾了。
　　等女支持人说到有请叶倾城，演唱曲目《忘记你我做不到》的时候，叶子飞快的离开了这个是非之地，他看到好几个人对他指指划划，还提到林惠的名字的。
　　今天是彩排，不对外开放，可还是有100多人在台下看，叶子对自己很有信心，但台下的林惠很显然不是这样，直冲叶子挥舞着拳头。
　　有爱就有恨
　　或多或少
　　有幸福就有烦恼
　　除非你都不要
　　跟你的温柔比较
　　一切变得不重要
　　唱到这里，叶子发现林惠的身边多了两个人，那不是羽裳和月裳吗？她们怎么来了，也是月裳是大四的学姐，人又漂亮，想看看彩排还不容易，叶子很高兴，是专门来看自己唱歌的，这一定是羽裳的主意，月裳是不喜欢这些的，叶子一边唱一边对那里笑笑，可也着急，一会儿下台万一给林惠拉到那里，不是让羽裳误会吗，林惠这丫头，怎么就没有男女授受不亲的意识，对啊，也没看到她和别的男生这样，对自己特别？叶子可是不希望。
　　没有你分分秒秒
　　都是煎熬
　　有爱就有恨
　　或多或少
　　想一次白头到老
　　说再见太潦草
　　看你头也不回地走掉
　　心里像火烧
　　分分秒秒。没有你
　　管他艳阳高照
　　忘记你我做不到
　　不去天涯海角
　　在我身边就好
　　要是承诺不可靠
　　是什么让我们拥抱
　　忘记你我做不到
　　不去天涯海角
　　在我身边就好
　　如果爱是痛苦的泥沼
　　让我们一起逃……
　　叶子唱完，台下想起长时间的掌声，本来他唱歌就很好，又加入深深的感情还能不动人？这都是唱给羽裳的，不知道她有没有知道，感觉是没有啊，刚才看了她很多眼，她都是面无表情的。
　　节目结束后不允许留在后台，叶子真的不想去前面，他怕林惠这丫头，果然，他一到前场林惠就笑着对他猛招手，他假装看不见不过去都不行，因为羽裳和月裳都看见林惠的动作了，要是不过去好象有欲盖弥彰的感觉。
　　对叶子的表现林惠很满意，等叶子走到近前就拉住他坐到自己身边，小声说：“不错，明天继续，我有奖励。”
　　叶子正好坐在林惠和羽裳的中间，心中暗暗叫苦，大姐，你说话别有什么大的歧义好不好，什么叫你有奖励，转头对羽裳苦笑了一下，得到的是月裳愤怒的眼神，叶子知道，要不是已经说好，在学校里装作不认识，月裳为了妹妹有可能对他当面质问。


第九十九章 羽裳的转变
　　叶子又看了看羽裳，羽裳对他笑了一下，这也让叶子迷糊，这可是再看到羽裳后她第一次对自己笑，什么意思？
　　发觉到叶子没有对自己的话有回应，林惠相当不满意，一把扯过叶子，“唱得不错，可你在台上总冲我抛媚眼干什么，告诉你，我虽然对你唱歌的水平很欣赏，可也不会因此而喜欢你。”林惠的声音虽然很小，可也都让临近的羽裳姐妹听到，她还偏偏没察觉出异样瞪着大眼睛严肃的看着叶子。
　　叶子差不多没忍住说出“靠”字来，心想林惠同学你也太那啥了吧，多新鲜啊，我什么时候对你抛过媚眼儿，只不过多看了羽裳几眼而已，转过头看了看林惠，又偷偷看看羽裳姐妹，这要解释啊，不解释就不一定是几个人误会呢。
　　“班长同志，请你不要误会，我想这正好说明我有很好的台风，能让每个人都能觉察到我的关注，这应该是明星大腕的绝活，你有如此想法，我想这是说明我的水平和他们也相差无几了，好了，别误会，看演出。”叶子很严肃，但等能听出他这是在调侃。
　　这是在演出现场，林惠也不好意思多说什么，瞪了叶子一眼不再说话，但叶子坐在这里不舒服啊，真的怕羽裳有什么误会。
　　叶子好不容易熬到演出结束，看着羽裳、月裳离去，月裳偷偷还给他一个警告的眼神，也想回家，却又被林惠拉住听取讲评。
　　等叶子回到家里的时候差不多已经10点，羽裳姐妹正坐在沙发上讨论照片，羽裳听得津津有味的，月裳却时不时揉额头，看到叶子回家，松了一口气，“快快，叶子回来了，让他给你讲，他是当事人，肯定比我明白。”
　　羽裳扫了叶子一眼，也不说话，她现在心里对叶子矛盾着呢，不知道怎么面对，已经确定和叶子以往的关心，但心里一时还不能接受两个人的亲密，等叶子坐到她身边的时候，她下意识的往月裳那边靠了靠。
　　月裳把手里的照片递给羽裳，整理整理睡衣，也不看叶子侧着头说：“唱的不错呢”，停顿了一下接着说：“那个女孩儿是谁？看样和你关系不错嘛。”
　　叶子立即感觉到羽裳的心神都放到自己身上，等待着自己的回答呢，心里有些激动，这可是好的现象，“那是我们班长，我这次参加演出就是被她强迫的，人不错，对谁都挺好的，就是脾气不怎么样，比起月裳姐差了许多。”叶子赶紧小小的拍了一下月裳的马屁，可不能让她再带着羽裳胡思乱想。
　　但月裳还是没有放过他，“和你仅仅是不错吗？你唱歌的时候，我看到她很激动哎，是吧羽裳。”羽裳看向叶子先是不置可否，接着眼珠一转，“我好像听她说，你在台上给她抛媚眼儿什么的，姐，什么是媚眼儿，是不是就是秋天的菠菜？”
　　看着月裳笑得前仰后合，叶子往沙发上一靠，“羽裳，我那是看你和月裳姐好不好，我看她干什么，她误会了。”
　　“那也不一定，再说你为什么不看羽裳一个，还要看我，你不花心是什么？”月裳今天兴致很高，笑嘻嘻的就是不放过叶子。
　　羽裳发觉到了叶子的无奈，不知道怎么就冲着姐姐说：“看你还不行怎的，叶子你就看她……”说到这羽裳觉得有些不对，忙拿起一张照片，“叶子，这个人是商月？我好像对她有些印象了，可就是模模糊糊，对了，是不是她喜欢唱歌。”
　　月裳凑了过来，把羽裳的睡衣往下拉了拉，“羽裳，照片拿倒了好不好，你怎么这么紧张，还真怕叶子也喜欢我？”
　　“姐！！”羽裳轻轻推了月上一把，脸有些发红，用余光偷偷瞄向叶子。
　　这时候叶子已经兴奋的坐了起来，这是非常好的现象，羽裳的记忆有复原的可能了，下意识的拉住羽裳的手，“羽裳，说说，你还想起些什么？”
　　羽裳飞快的把手抽了出去，瞪了叶子一眼，“就是你唱歌的时候我就想起了她，觉得她应该唱歌很好，刚才回来又看了一遍，就更深刻了，是不是她还总和我抢东西？还有是不是有一次咱俩被人关到一个黑屋？”其实羽裳没说，她还模模糊糊的记起和叶子的一些其他事情，比如睡觉的时候叶子好像对她耍流氓什么的。
　　叶子“噌”的站了起来，拉起羽裳一个拥抱，“你说的都对，商月现在已经出了两只单曲了，歌名叫什么来着，激动地忘了，你说给关到黑屋那是咱俩被人绑架，后来自己逃了出来，有印象吗？”
　　羽裳被叶子搂住，心里有些发慌，可又想在他怀里多呆一会儿，直到看见姐姐站起身她才挣扎起来。
　　叶子真的很高兴，这绝对是一个突破，一个大的进展，发觉羽裳的挣扎，也就放开她，顺势抱住身边的月裳，“月裳姐我太高兴了，你不高兴吗？”
　　兴奋的叶子把月裳紧紧地抱住，两个人的身体猛地贴在一起，让月裳高挺的胸部有些酸痛，又有些发麻发痒，狠狠的在叶子身上掐了一把，“你色狼啊，要抱抱羽裳，抱我干什么。”推开叶子后还下意识的揉了揉有些难受的胸部，直到发觉叶子和羽裳异样的眼光才停止动作，可手也一时忘了从胸部移开。
　　月裳“啊”的一声就往房间里跑去，脸红的像一块红布，拖鞋都跑丢了一只，羽裳撅了一下嘴，捡起姐姐的拖鞋追过去，走了几步又返回身，狠狠的在叶子脚上踩了一下，“大色狼，花心鬼。”
　　叶子抱着脚坐到沙发上，可看着羽裳的跑进房间的笑模样还是开心不已，接着又看了看自己的胸部，看不出月裳姐好丰满哦，这里还有一丝柔腻呢。
　　叶子坐在沙发上，房间里的月裳已经盖着被子躺到床上，看到妹妹进来，又用被子蒙住了脑袋，那个在叶子面前揉胸部的动作太羞人了。
　　羽裳往下拉了拉被子，忍住笑，“姐，你睡我这边干什么，去中间睡去。”见姐姐又把被子拉了回去，羽裳坐到床上，“姐，我怎么越来越怀疑你和叶子的关系有问题呢，嘿嘿，你怎么能当他的面那样？”
　　月裳撩开被子按住妹妹，“你还说，你还说，他是大色狼，你也不管管他，看他以后花心你怎么办。”一时间姐妹两个在床上闹得衣开发乱。
　　月裳没有羽裳力气大，被妹妹在胸上偷袭了两把手投降，喘着粗气，“羽裳，今天你睡中间，反正他是你男朋友，我怕他什么时候狼性大发占我便宜。”
　　“他想占你便宜你在哪边都跑不了。”一边说羽裳一边把姐姐往中间拉，但月裳搬住床头就是不动，“羽裳，你还真想让他占我便宜怎么的，我是你姐姐哎，去柜子里拿被子，今天你就睡中间。”
　　看姐姐情坚意决，羽裳偷偷一笑，从衣橱里拿出两个被子，放到床上后眨了眨眼睛，决定省略以往月裳作为分界线的那个，反正叶子好像真的是我男朋友呢，羽裳心里偷偷的想，脸上微红有笑容浮现。


第一百章 大有进展
　　叶子在外面呆了半个小时，上网收了一些邮件，都是同学发的，其中还有依依一封，被她誉为第一封情书的邮件，看后让叶子心里乐得不行，这丫头，这哪是情书，叫警告信还差不多。
　　看了看时间，11点多，由于以往都是2点多睡觉，现在他一点都不困，拿起课本刚翻了几页，房间里月裳不耐烦了，“叶子，这么晚你怎么还不睡觉，赶紧的。”接着就又传来两姐妹的嬉闹声。
　　叶子敲了敲门，里面的声音停住了，推开房门，两姐妹都盖得严严的，只是头发都有些乱，叶子有些奇怪为什么两姐妹今天换了地方，莫非羽裳能接受自己了？别想那么多，反正是好事，叶子拿起睡衣到外面换好，然后要关灯睡觉。
　　“等一下，那个，叶子把照片拿来我再看看。”羽裳侧过身看着叶子，伸出白嫩的手臂往窗台上一指。
　　叶子把照片递给羽裳然后躺到床上，羽裳翻身扯扯姐姐的被子，“姐，和我一起看照片啊，来嘛，给我讲讲。”看姐姐闭着眼睛不动，羽裳少有的用出撒娇的手段，样子妩媚极了，让叶子不由想起以往羽裳偷偷钻进自己被窝的境况，勾人。
　　月裳也不睁眼睛，打掉拉被子的手，推了妹妹一把，然后背对着羽裳，“去，别烦我，问叶子，他比我明白。”
　　羽裳差不多就是这个意思，偷偷一笑，“姐你怎么这样，问叶子就问叶子，有什么了不起。”说完转身，“叶子，讲讲照片。”脸上若无其事往叶子那边凑了凑。
　　叶子很愿意做这样的事情，以往他想和羽裳多说几句，羽裳还不怎么搭理他呢，“这张是……这张是……这张就是你和商月，商月记得吧，就是你说唱歌比较不错那个，这张是，嘿嘿，咱俩睡觉。”照片上两个三四岁的孩子没穿衣服搂在一起，小女孩儿还凑着嘴巴要亲小男孩儿，男孩儿看样子在使劲的往后躲。
　　羽裳剜了叶子一眼，要是仔细看的话能在她眼角发现有一丝媚色，“叶子，怨不得姐姐说你现在是色狼，原来你小的时候就这样。”
　　“是啊，看我多色，抱着人家就亲，哪管别人愿不愿意。”说着还盯着羽裳粉嫩的嘴唇看，抿了抿嘴有些回味的样子。
　　羽裳攥上拳头在叶子肩膀捶了一下，“要死了你，说什么呢。”回头看看姐姐没注意，又在叶子肋部掐了一把，气氛有些暧昧。
　　月裳翻了个身，吓得羽裳赶紧收回了手，谁知被月裳看见了，“羽裳，注意影响啊，姐姐我还在呢，怎么还会撒娇了呢。”
　　羽裳有些害羞也不敢回头，伸腿踹了姐姐一下，“姐，你别乱说，等我收拾你呀。”不过她没有收拾姐姐，却是报复起叶子来，又冲叶子用起了二指禅，“都怨你，都怨你，你帮我按住姐姐，我搔她的痒。”
　　叶子非常乐意羽裳能对他有撒娇的态度，可却不敢听她的话，按住月裳？那不是调戏大姨子吗，就是非常想做也不能做。在月裳对妹妹的讨伐声中对羽裳说：“还是看照片吧，还有这么多，看完了好睡觉。”一边说还一边晃了晃手中厚厚的一摞，看完的那部分只是所有的三分之一。
　　“睡觉？和我一起看照片还比不过睡觉？”今天晚上羽裳冲叶子撒娇的语气越来越甚，可能她自己都不清楚，还气呼呼的冲着叶子瞪眼睛呢，小嘴撅的老高，小腿抬起又重重的砸在柔软的床上，尽显另类的妩媚。
　　不知道月裳想到了什么，一骨碌爬了起来，却看到妹妹正拉着叶子的手，贴着她的脸很近，心道这进展也太突然太快了吧，羽裳有些羞意，红着脸却也没放开叶子的手，“我就是想看看……”
　　月裳没有接话，有些严肃，“这些照片还有日记什么的，你们两个尽快看，争取在一两天内看完，看不完也拿到学校，不要放在家里，要不然被别人发现会很麻烦，你们明白？没有人赞同你们在一起的，说不定还会立即分开你们，我可不是吓唬人，哎，我都被你们连带了。”月裳有些气恼有无可奈何。
　　叶子和羽裳都明白这个“别人”指的是谁，叶子反手握住羽裳的手，坚定的看着月裳然后对转羽裳说：“只要羽裳愿意，没有人能分开我们。”
　　羽裳用力的往外抽手，可就是没有成功，用另一只手在叶子的手背上拍了一下，“放开了，色狼，谁愿意和你在一起，我都不认识你。”话是这样说，但却也没有再用力，隐隐约约还和叶子的手似握非握的。
　　月裳躺到床上，“你们知道怎么办就好，心里有个准备，到时候我可是帮不上忙，还要靠你们自己。”月裳心中接连的叹气，说实话她一点儿都不看好叶子和羽裳，其中的秘密她是知道那么一点的。
　　“放开手，你以为我是让你这个大色狼赚便宜呢，我是想看看你手上带的戒指，怎么这么熟悉，像是我的东西。”羽裳摩挲着叶子的戒指看。其实她说的话不假，那里有她的一丝魂魄，还能不熟悉？
　　这正好，戒指说过最好能让羽裳多多接触自己，这样有助于她恢复记忆，要不是这个戒指已经“绑定”，叶子都有心把它送给羽裳，呵呵，那也是心里想想，要是羽裳没有恢复记忆，她也不能接受男生的戒指。
　　羽裳从叶子手上摘下戒指把玩着，越来越觉得奇怪，很亲切的感觉呢，还套在自己的手指上试了试，但只能勉强戴在大拇指上，还是有些松，“叶子，这个戒指不是我送你的吧，怎么这样。”羽裳心中迷惑不已。
　　叶子觉得差不多能有5分钟了，从羽裳手中拿回戒指，看着她的恋恋不舍摸了几下又递给她，“这戒指是这么来的……，嘿嘿，那次我们还以为被许思思阿姨绑架了呢，好玩吧，有没有点印象了？嘿嘿，你想要我的戒指了？哪天给你买一个好的。”
　　“给你，谁稀罕。”羽裳哪能不知道叶子话里的一丝，把戒指扔给叶子，可目光还是停留在戒指上面，一边拿起照片翻看还一边说：“你骗人，这个就是我的东西，要不为什么把它给我心里就像丢了东西一样，好叶子我不要，你说它是不是我的？”
　　月裳“啧啧”两声，“太酸了，我有些牙疼。”
　　开始羽裳还不知道什么意思，“姐，你也没吃什么酸啥。”看到叶子和月裳两个人都笑，才有些明白，把照片往叶子怀里一扔，还免费赠送了一个白眼，“不看了，睡觉。”说完蒙头躺下，两腿还在被子里踹了两下。
　　今天是叶子兴奋的一天，这不梦里都不一样，先是戒指出来道喜，指导叶子胜利就在前面不远，只要能和两女同床，它的能量积攒到百分之八十指日可待，那时就可以送还羽裳的魂魄，她记忆的问题也会迎刃而解。“不过呢，看现在的情况或许魂魄回不到她的身体里她也会恢复记忆，睡前我趁着她接触我的时候诊视了一下，她已经回想了以前的很多片段，就是没有连接起来，告诉你一个秘密哦，在她心里已经把你当作她男朋友了呢。”
　　戒指走后不久，叶子觉得怀里挤进一个柔软馨香的身体，不是羽裳是谁，心中暗笑一下，“还真的是日有所思夜有所梦。”指尖触处，宛如实体。
　　“啊”的一声尖叫，叶子被惊醒来，才知道坏了。


第一百零一章 记忆恢复
　　叶子知道坏了，刚才发生的种种都不是梦，掌中现在还掌握着盈手的丰挺圆润呢，这不是羽裳还是哪个，连忙放开手，羽裳这才从叶子的怀里逃脱。
　　羽裳这声尖叫效果不错，早上别人叫醒都很困难的月裳坐了起来，正好发现羽裳摆脱叶子缠绕在胸前臀后的两手，二话没说，从被子里就扑了过来，抓住叶子的耳朵，“王八蛋，大色狼，在我面前还敢欺负羽裳，看我不打死你。”
　　月裳下手很重，掐的叶子的耳朵有些麻木，而且叶子还不敢动脑袋，只能歪着脑袋用两手想挣脱月裳的迫害，“月裳姐快放手，不是你想的那样，哎，月裳姐疼死我了，快放手。”叶子一边疼得呲牙咧嘴一边求饶，可月裳就认定叶子是欺负羽裳，她可是亲眼看见，叶子手从羽裳的怀里拿出来呢。
　　月裳越掐越重，叶子看求饶没有效果，又向羽裳求助，羽裳只是掩着胸口呵呵的看热闹，一副她是事外人的样子，叶子没有办法，忍无可忍，冲着月裳的手就伸了过去，只好暴力掰开一途，谁知月裳一转身子手上又一用力，叶子根本就没有碰到月裳的胳膊，当然也不是走空，抓到了一团软绵绵的东西上。
　　捏上手，叶子就知道坏了，这东西和刚才睡觉时候手中的东西一样，不一样的只是比羽裳的稍稍大了些，想到这里只能是飞快地放手，但已经晚了，姐妹两个马上换了个位置，月裳放开叶子的耳朵钻回被窝，羽裳揪住了叶子的另一只耳朵。
　　“叶子，你怎么这样色，敢当着我的面摸我姐，掐死你这个大色狼，掐死你，掐死你。”羽裳跪在床上惩罚着叶子，脸上却没有一丝恼怒，还笑吟吟的。
　　叶子心想，掐你是掐不死了，但你能掐哭我，这个太疼了，赶紧攥住羽裳的手，“好羽裳，放开我吧，我又不是故意的，下次我不敢了。”又把头微微侧向月裳，“月裳姐，你说句话，我这不是误会吗，要是想摸，还能当着羽裳的面？”
　　原本月裳还正埋在被子里处在害羞之中，听到叶子这话，掀开被子就把枕头砸在叶子头上，“死叶子，你说什么呢，谁让你摸了。”咬牙切齿脸红如烧。
　　羽裳看着姐姐好笑，让叶子不小心摸一下就当鸵鸟了，凑到叶子耳边小声说：“你的意思是要是想摸就趁我不在的时候？”声音虽小，可也能让月裳听到。
　　“羽裳，你瞎说啥，掐他就好了，让他长点儿记性。”月裳用枕头又砸了叶子一下，悻悻的躺回被窝。
　　叶子暴力反抗不成，只能另想办法自救，“羽裳，还不放手，你都走光了。”可不，羽裳穿着睡衣离叶子这么近，叶子能清晰的看到她胸前的两个小突起，还有那个睡衣领口没有遮掩住的沟壑，这还不算，由于羽裳跪在叶子近前，睡衣下摆堪堪盖住小臀，两条白皙的大长腿尽显叶子眼下，特别是刚才叶子被迫低头的时候，领略到了羽裳的裙底风光，性感哦，黑色蕾丝。
　　羽裳心底可能真的认同了叶子，听到了这个也没有立即放开捻动的小手，上下看了看自己，又用力掐了一下，才拉过自己的被子盖上。“叶子，这就是当色狼的代价哦。”剜了叶子一眼，风情无限。
　　叶子揉着两只耳朵，感觉都有些麻木，这个亏可大了，半晌一只小手伸了过来，在耳朵上揉了两下，是羽裳，“好了，别揉了，咱们跑步去。”边说边拿起叶子的衣服要他到卫生间去换。
　　“等等，羽裳你怎么跑到叶子的被子里去了，这一闹我都忘了问。”月裳拥被而起。
　　“哎呀，姐，哪有，肯定是你看错了。”说着推了叶子一把，让他赶紧去换衣服，其实羽裳自己都不清楚是什么回事，她哪里知道这是戒指故意对她的吸引呢，还好的是，这需要条件，就是被吸引的人要接触过戒指，要不然以戒指的性格非要把月裳也拉进被窝不可，可有叶子受的了。
　　月裳听到妹妹这么说，也就清楚是她主动自愿的结果，还有什么办法，自己安慰自己一下，怎么有自己在他们也不能太出格，这时候羽裳关上门脱下睡衣换衣服，月裳看了一眼，觉得妹妹的身材好诱人，还主动钻到叶子被子里这不是考验人吗，嘿嘿，心里有些笑，臭叶子，折磨死你。
　　心情好就什么都好，今天早上羽裳在身旁叽叽喳喳说个不停，叶子觉得天地都开阔了许多，更另叶子意外的是，锻炼结束本应该买早餐的程序时，羽裳提议随便走走。
　　叶子看了看时间还早，随便走走当然去安静人少的地方，“羽裳，今天早上感觉你漂亮了许多。”这可不是叶子故意讨羽裳的欢心，而是真心话。
　　“去，大色狼。”羽裳小鼻子一皱，伸手在叶子头上敲了一记，可心里还是挺美的。“你是不是对女孩子都这样口花花啊，对了，你不但口花花还有实际行动，说，刚才你对我姐是不是故意的，还有你和林惠是怎么回事。”女孩子就是不一样，叶子只是说了一次，羽裳就记住了林惠的名字。
　　这些事情可不能马虎的，是原则性问题，“我哪有，对月裳姐绝对是意外，和林惠就是同学关系啊，等你记起我就知道了，我绝对是……”
　　还没等叶子解释完，羽裳就不满意了，“好你个叶子，我忘记了以前的事情你就胡说骗人，真以为我不知道怎的，你说，以前你有没有吃过我姐的那个。”说到这个羽裳的小脸有些发红，左右看了看，又接着说，“还有一次你有没有摸过商月的咪咪？”反正说都说了，一咬牙羽裳也不再少了“咪咪”两个字。
　　叶子一把抱住羽裳，飞快的在她脸上亲了下去，也不顾羽裳挣扎，“你记忆恢复了？你都记起以前的事情了？太好了，太好了。”叶子又在羽裳脸上亲了一口，然后傻笑个不停，连羽裳在他身上掐了几下他都没有觉察到疼痛。
　　“我想起什么啊，这不是都在你日记上写着吗。”羽裳知道自己嘴快了赶紧辩解。
　　看见羽裳一手撑着自己的胸膛，一手擦着脸上被自己亲到的地方，叶子竟然有些心花怒放，捏捏羽裳还有些清瘦的小脸，“羽裳，你还装什么装啊，日记上些什么还不清楚？我还能把这些写到日记上？嘿嘿，你就招了吧。”说着把羽裳往怀里一搂，反正附近没人。“说吧，你都记起多少了。”叶子怀疑这里有戒指的功劳。
　　果然，戒指的声音在叶子脑海里想起，这可是戒指第一次在白天里出现，也是第一次不用梦境和直接叶子沟通，“嘿嘿，我厉害吧，不要忘了，我可是一枚伟大的修复戒指，修复各种疑难杂症就是我的老本行，要不是我以前的能量少，早就医治好了这个丫头的病，不过现在还是不能送回她的魂魄。”然后也不等叶子追问，“好了，把她的记忆恢复个七七八八，我也累个半死，走了，休息去了。”说完无论叶子心里怎么呼唤，手怎么触摸戒指，它都没有任何声息。
　　“叶子，你想什么美事儿呢，这都是我姐告诉我的。”羽裳还是狡辩，手伸向叶子的耳朵，却不想叶子一躲，嘴唇还蹭到了她的指尖，让她苏苏麻麻。
　　叶子把脸往羽裳面前凑了凑，“哈哈，羽裳，你怎么不会撒谎，月裳姐能把我吃她那个告诉你？要不现在咱俩就回去问问？”
　　羽裳才不同意，轻轻在叶子身上打了两下，“反正我就不承认。”
　　叶子确定曾经的那个在他面前调皮无赖的羽裳真的回来了，紧紧地把她搂在怀里，片刻，羽裳也反抱住叶子，轻轻说了一句，“叶子，在你怀里真好。”
　　这一刻，两个人泪花璀璨。


第一百零二章 校队有召
　　迎新晚会圆满结束，叶子的演唱获得一致的好评，连带林惠也对叶子态度好了许多，不再总是对叶子怒目相向，听沐风说今天上课的时候林惠还对叶子抛了个媚眼儿，叶子对此是绝对不相信的，但有些人把此当作了事实一般待遇。
　　转眼进入11月，叶子的生活更是规律起来，早上和羽裳一起跑步，如果下午没有课的时候就中午回家做饭，偶尔羽裳下午没课叶子有课他也会逃课，面对羽裳的质问，他总回答“没有逃过课的大学生哪能算上过大学”，这时候的羽裳虽然会掐他一下，可心里总是甜如蜜，叶子是专门陪她的，正好月裳准备考验一天都泡在图书馆，方便了两个人独处。
　　唯一让羽裳不满意的是，叶子每天还要去酒吧打工，6点去夜里两点多才能回来，这不今天下午两个人都没有课，叶子在厨房做饭的功夫，羽裳正发着小脾气，“叶子，你怎么总不让我和你一起去酒吧打工啊，我也去，咱两个有伴儿，好叶子了，你让我去吧，让我去吧。”边说边有鼓鼓的小胸脯磨蹭着叶子的胳膊。
　　这件事情叶子是绝对不能允许的，他在酒吧这些日子，知道再怎么干净的酒吧也是不安全的，特别是对羽裳这样漂亮抢眼的女孩儿，更别说是当服务员了，那得让客人吃多少豆腐？叶子绝对不允许羽裳被别的男人毛手毛脚的。
　　叶子放下菜刀，用围裙擦擦手，圈住羽裳，低头在她额头上亲了一口，这是叶子现在被羽裳允许能做出的最亲热的表现。“不行，那里坏人那么多，你被别的男人占了便宜我不是吃亏了？”
　　羽裳用小拳头在叶子胸口打了两下，对叶子的话虽然不满意但心底还是有一丝高兴的，这证明叶子在意呀，但她在叶子面前从来都是不讲理的，“你说那里坏人多，那你是不是就在那里学坏了，叶子你说，你说。”声音甜的要命，像是撒娇，可一只手却捏住了叶子的鼻子，分明是威胁，“要不你为什么变得又花心又对我姐色色的？你还否认。”说着手指用力，叶子受苦她却娇艳如花。
　　叶子这个郁闷，现在的羽裳对他又恢复了原来的黏缠，但无赖调皮劲更胜往昔，像是要补偿回这两年的损失，“羽裳，你可不能瞎说，我绝对没有对月裳姐色色的，让她听见了哪有我的好处，你不会是想让她不给我好脸色吧。”
　　羽裳仰起脸嘿嘿的笑起来，“我就是这样想的，我发现你不怕我，好像怕我姐似的，这样就好了，以后你要是不听话，就让我姐收拾你，哼哼。”
　　“你这种想法就是梦想，一点都不现实。”叶子拉起羽裳的小手，白皙修长，柔若无骨，让他想都不想就捻动了几下，“就算我怕她，她还能总跟着我们呀，将来你要嫁给我滴，她也要嫁人。”
　　羽裳很不满意，用指甲用力在叶子手心尅了几下，“叶子，你还说你不色不花心，你自己说说，你说起我姐要嫁人是什么口气，是高兴呢还是不舒服？”拿起叶子的手就在上面留下两排小牙印，整整齐齐的。
　　看着叶子好像很冤枉的样子，羽裳拉起他的另一只手又咬了下去，“你还说你不花心，你以前都和商月不清不楚的，现在没了商月又来了林惠。”看着叶子要辩解，羽裳霸道的一瞪眼，“不用你解释，还有依依是怎么回事，这些天光我知道就给你打了三个电话？”气鼓鼓的，就和吃醋的小媳妇一模一样。
　　“打了几个电话你都知道？”叶子有些意外。
　　羽裳妩媚一笑，“告诉你，别以为你去阳台接电话我就听不见了，那丫头的声音我记得牢牢的，叶子你说，她总找你干什么？”说着说着羽裳又温柔下来，这种变化让叶子无所适从，百变娇娘吗？
　　叶子心中戚戚，可怎么解决依依的问题，“不是和你说过了吗，我妈病了，现在她住在家里，肩负照看我妈的责任。”
　　“她有什么资格照看，哼哼，别以为我不清楚她的小心思，以前我都有发觉，她就是黏你，叶子，你说，你有没有被她感动诱惑到？”羽裳很不满意，心中把依依列为第一威胁，她知道依依这可能是一种曲线救国的做法，“叶子，那天我要回江城看阿姨，要不然阿姨都把依依当他儿媳妇儿了。”说到这里羽裳有些脸红，太直接了些，但不得不说，叶子和月裳都不让她去呢。
　　“月裳姐不是说了吗，现在你还要装作没有恢复记忆的样子，要不你们家就要把咱俩分开了，再忍些日子，再说你不是给我妈打过电话了吗？”叶子觉察出羽裳心中的危机感，搂着她的手臂紧了紧。
　　羽裳嘟着粉嫩的嘴唇，小声的嘀咕一句，“反正你不能喜欢依依。”要不是叶子发现她嘴唇的合动，都不知道她在说话。“昨天在学校我又看到你和林惠在一起了，你们干什么总在一起，还有啊，你分明是看到我但都没仔细瞅我一眼，你是不是心虚。”羽裳又开始不讲理，岂不知是谁规定校园里装作不认识的。
　　“呀，看你耽误的，菜还没做。”叶子放开羽裳，看看表都12点了。“出去看电视去。”叶子把羽裳推出厨房，可还没等叶子点火炒菜，羽裳拿着电话进来。
　　“未接电话，我们都没听见，不是又是依依吧，要是她我可吃醋了，怎么好像每天一汇报，黏人。”羽裳把电话递给叶子眼睛一个劲的往上面瞄。
　　叶子翻看了一下，“是刘畅，这家伙好些日子没和我联系了，整天神神叨叨的，给他打电话他还说忙，忙着看美女吧。”可不开学以来叶子和刘畅见面的次数用一只手都能数的过来，虽然两个人的教室和宿舍都离的远一些。
　　不是依依，羽裳就很满意，推了叶子一下，“让开，你出去回电话吧，今天的菜我来做，还有啊，刘畅是我小弟哎，你怎么不让我们见面，我可是还想找回欺负他的感觉呢。”一边说一边已经麻利的点火放油。
　　这怎么可能，在校园里羽裳都不和叶子说话，要是去见刘畅，他那个大嘴巴一开一合，的多少人知道两个人的关系，还能瞒住羽裳家里她还在失忆？
　　叶子意外的在羽裳的屁股上拍了一巴掌，赶紧逃出厨房，羽裳拿起炒菜铲子冲门外比划了一下，心中甜蜜急了，这就是她要的生活，要是一直能这样就好了，颠勺，以往看着别人颠今天羽裳竟然也做的有模有样。
　　叶子一边回味着不错的手感一边拨通了刘畅的电话，还没等他发问，刘畅的大嗓门已经过来了，“倾城同学，你一天都忙什么，住在外面不回宿舍，但你电话还不接，只有泡妞时间了啊。”
　　这家伙还倒打一耙，不是电话找他他喊忙了，“别废话，给我打电话肯定是有事儿，要不你这时间都安排在看美女上了，听沐风说你瞄上国经大二的一位知性学姐？”叶子坐到沙发上伸了个懒腰，往厨房里看了一眼心中这个满足。
　　“可不是，郁闷着呢。”刘畅立时唉声叹气，“说起这个就生气，刚刚要有所进展，就被校足球队召去了，现在整天空闲时间就训练，这个累，我的美女啊，可能又跑了。”
　　听到叶子一边吃着东西一边幸灾乐祸的嘿嘿个不停，刘畅异常愤怒，“叶子，你也别美，我已经和校队教练推荐你了，这几天他们就会找你和你们导员谈话，嘿嘿，看到时候你还美不，也对，你这牲口体质非人，不怕这个。”


第一百零三章 林惠的尴尬
　　等叶子和羽裳再吃饭的时候，菜已经凉了，换过小裤裤的羽裳清爽了许多，一副很高兴的样子，没等叶子说话，拿起两盘菜就去热，路过叶子身边，还踮起脚在他脸上轻啄一下，然后笑嘻嘻的走进厨房。
　　心情好吃什么都香，何况羽裳还时不时夹菜喂叶子一口，等两个人吃晚饭已经两点，叶子正合计时不时吃晚饭在和羽裳继续做些想做的事情，电话又响了，没等叶子起身，羽裳先一步桌子上拿起电话递给叶子。
　　“看我好吧，多贤惠，娶了我美死你。”羽裳搂住叶子的脖子邀功。
　　叶子看了一眼电话号码，不熟悉，“我还不知道你的小心思，吃多了反胃啊。”说着拍了拍羽裳的小屁股。
　　羽裳刚要回击，叶子已经接起了电话，嘿，还是个女的，羽裳搂住叶子，贴向他的耳边，眼睛瞪得圆圆，这叶子，还真让人不省心。
　　叶子打完电话，发现羽裳气鼓鼓的坐在一旁，想搂在怀里，却不想被羽裳挣开，“别搂我，刚谁打的电话啊，不是让你回学校吗，你搂她去吧。”边说边往旁边挪，嘴里还叨咕，“大色狼，花心鬼。”
　　叶子很清楚，羽裳不是爱吃醋小心眼的人，只是想让给自己关注而已，假装站起身来，“哎呀，还是羽裳好，都鼓励我去泡别的女生，莫非你就是传说中的恪守三从四德的新时代女性？那我走了啊。”说着作势要走。
　　他是假装的，羽裳可坐不住，一下跳下沙发紧紧的搂住叶子，把他按到沙发上，恶狠狠的说：“我是新时代当家作主的女生，说，刚才找你的狐狸精是哪个，小惠还是，还是小惠？”说完自己都笑了。
　　叶子顺势搂住羽裳，“羽裳，你知不知道，你吃醋的样子很可爱呢。”低头往羽裳的脸上凑去。
　　羽裳假装推脱叶子，不让他亲，“谁吃你醋，不是关心你吗，怕你吃亏。”她说完叶子就嘿嘿的笑，羽裳很气闷，按住叶子骑到他身上，“我就吃醋了怎么的，说，刚谁给你打电话的，要你去干什么。”
　　看着羽裳的样子，叶子笑的肠子都有些疼，这让羽裳又羞又恼，照着叶子的肩膀就打了一下，“有什么好笑的，女朋友吃醋你就这样的反应啊。”这是她第一次说出是叶子女朋友的话，脸上有些许不自然。
　　叶子安慰了一阵羽裳，等他到了学校的时候，满脑子里还都是羽裳的娇嗔呢，这丫头，越来越腻人了，这种表情都被教学楼前等他的林惠发现了。
　　“叶倾城，路上捡到什么好东西了还是做梦娶媳妇来着，怎么这么高兴。”现在的林惠见到叶子不埋汰他几句心里都不好受，是什么原因，她自己不知道，叶子就更是不明白，反正她越是这样叶子就越对她不搭不理。
　　“你别说，梦里娶的媳妇儿和你长的还真的有点儿像。”叶子围着林惠转了半圈，如有所思的回答，就好像真的一样。
　　这种表情让林惠非常生气，“德行，想娶我下辈子吧。”说着横了叶子一眼，像楼后走去，“跟着”。
　　叶子有时候都觉得自己心里不正常，看着林惠生气好像很满足似的，或者是在报复她强迫自己参加迎新晚会吧，叶子找不出别的原因，只好这么认为。看着林惠走出几米，叶子快走几步跟上，“林惠，下辈子你还真想嫁给我怎的，告诉你，我可是有安排了，估计下辈子呢没戏。”
　　林惠“嗖”的转过身，抓住叶子就要打，但拳头还没落到叶子身上，正好面前过来一伙人，她觉得这样不好，容易让人误会，又松开了叶子，气呼呼的瞪着眼睛，“叶倾城，你无耻。”叶子才知道细长的眼睛也可以瞪得这么圆。
　　有人过来，叶子也不想让林惠再生气，可他这样想别人却不放过他，走过的一群人里其中的一个指着林惠说：“你看人家和男朋友撒娇的样子，怎么着都耐看，那天我看见一个丑妞撒娇，害得我一天吃不下饭。”
　　林惠听到这话，再也没能忍下去，抓着叶子的胳膊就打，打了几下觉得不解恨，自己的拳头又疼，那就用嘴，叶子可惨了，但他还是有心情做了一下比较，还是羽裳的牙印比较好看，想到这里看着牙印说了句，“林惠，你下面左数第二颗牙有些蛀，最好尽快看医生，不然容易带坏旁边的。”
　　实在受不了叶子的态度，林惠气急了，捡起地上的一个石块儿就要行凶，叶子哪能愿意自己受到伤害，但跑不是办法，说不定林惠这头暴龙扔的准，砸到后脑勺可不是假说的，一把抱住她，夺掉手中的石块，嘴里还忙着道歉，“林惠，我错了，下次我不敢了，您是班长，大人有大量。”
　　林惠本来挣扎的还很厉害，害的叶子的脚被她狠狠的踩了几下，可突然就停了下来，像是中了定身法。“路教练，那个，那个我们在玩儿，就是普通同学关系。”
　　路教练？校足球队的路教练？林惠带着要去找的路教练？叶子这才发现一个三十多岁的男人站在两个人不远处，忙着放开搂在林惠腰上的手。
　　路永祥听过刘畅的推荐后，查过叶子的资料，也和江城一中那边的体育老师联系过，知道刘畅真的没有吹嘘叶子的足球水平，这样的队员加入到校队，绝对会让澜州大学足球队提升一个层次，那时大学生足球联赛上会让别人大吃一惊吧。
　　召入需尽早，路永祥一刻也不想耽误，打听好叶子班级的固定教室就找了来，可惜叶子不在，还好有对班级事务很负责的班长林惠，她还知道叶子的电话，路永祥就让林惠联系叶子，等他来了还让她带叶子去他的办公室。
　　其实离打完电话也没多久，但路永祥回到办公室就是不安心，又想去叶子的教室等，于是就看到了叶子、林惠这暧昧的场面。
　　面对林惠的解释，路永祥有他自己的理解，他也有过年轻的时候，也知道恋人间的嬉闹被外面，特别是老师看见当然会不好意思，特别当他们还是大一新生的时候，这时候的他们脸皮薄着呢。这也让他想起了自己大学时的初恋，纯洁而美好啊。
　　“了解，了解，你们就是普通同学。”路永祥严肃的表情中还是露出了一丝笑意。
　　林惠就郁闷了，你这表情那里是了解的样子，分明是及其不了解，忙拉住叶子，“叶倾城，你赶紧解释一下，我们是不是普通同学？”林惠心里恨死叶子了，拉着的时候还在叶子胳膊上掐了一下。
　　不用叶子解释，路永祥更加坐实了他们之间的关系，这还是普通同学？不是恋人关系谁信，大学的时候，他和女朋友被人发现点而什么的时候也是这样掐他的。路永祥上前几步，握住叶子的手，“真是郎才女貌，很般配，很般配呀。”边说还边摇晃了几下。
　　林惠差些气晕，这才怎么越解释越不信，要不是对方是老师，她真的想捡起脚下的石块砸到他脸上，对了还有叶倾城，现在还一脸坏笑，看着就生气，可她还得解释，又弱弱的对路教练说：“老师，我们真的是普通同学。”


第一百零四章 老路的心思
　　路永祥对林惠的再三解释有些不满意，你长的不就是漂亮点儿吗？我弟子，对了，现在他已经把叶子视作他最最得意的弟子，球技好，长的也顺眼，做人看起来也不会差，我弟子还配不上你怎么的，你三番五次的解释。
　　“林惠是吧，咱们大学也不是禁止恋爱，你不用这么遮掩，叶倾城这孩子拿不出手怎么的，我看得有很多女孩子暗恋。”还不忘给自己说两句好话，“以后他加入校队，那简直就是中国版的贝克汉姆，喜欢她的女生会更多，所以呢，你也要适时让别人知道你们两个人的关系，这叫什么，这叫宣布主权，足球场上这叫抢先卡位。”这个时侯路永祥还一直握着叶子的手，说的激情洋溢的。
　　这下，不但林惠茫然失措，叶子也目瞪口呆，这家伙，是校足球队教练吗？不是哪家婚姻介绍所的老板？怎么好像他比两个当事人还明白的样子。
　　叶子知道可不能让这个家伙误会，他误会了得整个足球圈人误会，那不糟了，不但羽裳会生气，也连带了林惠的清白不是，“您是路教练吧，我们真的是普通同学关系，平时我们都不怎么说话的，今天情况特殊，我那个惹她生气了。”
　　已经认定的事实，路永祥哪里还有改变的道理，“倾城啊，不是我说你，你这种观念还改变一下，不能什么事情都听女朋友的是吧，说好听的，这是对女朋友的宠爱，说不好听的你这就是不自信，在球场上你也很自信的啊，的改变，你是完全配得上林惠同学滴。”说到这，他发现林惠的脸色有些难看，知道这些话不对人家的心思了，忙解释，万一人家女朋友反对加入校队，以这个叶倾城对她的态度，麻烦。
　　“当然了，林惠同学也很优秀，你们两个就是强强组合的典型代表，我是很支持的，以后我就是你们最最坚实的后盾，当然你们也要好好相处，我可是希望有一天能喝到你们的喜酒。”路教练此时好像已经被唐僧附体。
　　路教练恍然不觉有人要发飙，但叶子可是感觉到了，林惠眼睛要冒火，呼吸很急促，不时瞄一下地下的石块，这是暴力迸发的前兆。
　　“路教练，您找我什么事儿。”叶子可不想再在那个问题上纠缠，说不好发怒的林暴龙要伤害谁，二选一的机会太大，可能是二选二。
　　路教练也反应过来，话题跑远了，应该说正事，“走，去我办公室谈，那里没别人，你们不用怕，我嘴很严的。”
　　林惠听到这话，郁闷到家了，这老师怎么就认定了呢，一句不离一句的，“陆老师，我不去了，我还有事，再见。”说完就撤退，可不想再受到他的摧残，走了一步又觉得都是叶倾城害的，“叶倾城，你给我记住了。”咬牙切齿的，心痛啊，不但被他抱了，还被人误会这么深，出门没看黄历。
　　“让你记住什么？”路永祥边走边回身问。
　　“我也不清楚。”叶子暗叹，做什么体育老师啊，你有着这么强烈的八卦心不做娱乐记者屈才。
　　路永祥的办公室真的就他一个人，招呼着叶子坐下，还给叶子倒了一杯水，这才进入话题，“叶倾城，我介绍一下自己，校足球队教练，主教练，路永祥，我听到刘畅说到过你，刘畅，知道吧，现在我们的队员，刚进入队伍就是主力队员，大家都毫无疑义的，我想邀请你加入到我们的队伍，依你的水平，肯定的主力。”
　　要是没有去他的事情，叶子是愿意接受邀请的，让一个主教练主动邀请是多大的面子，再说他自己也喜欢足球，可是，现在他需要打工赚钱，听刘畅说，他们的训练时间正好和基本都是晚上7点到9点，这个时间段大家都有时间，再说谁让随着大学生足球联赛影响力的扩大，财大气粗的澜州大学也见样学样的建了一座室内足球场呢，晚上训练灯光场地都不是问题，学校大力支持。
　　“陆老师，不是我不愿意，是我晚上正在打工，没有时间和你们一起训练，不一起训练的队员个人水平再高也不行啊。”这是事实。
　　路永祥也承认，这个有些麻烦，想了一下只能这么解决，“叶倾城，你看能不能这样，你把工作辞了，我们校队也是有补助的，每个人每天30，我给你加点儿，你一天补助50，和你打工也差不多了，要是少了，你就当为学校做贡献，我代表学校谢谢你了。”路教练说的很诚恳，这也是他最大的努力，把他自己的一部分补助给了叶子。
　　叶子心想，这可不是少了一点点的问题，在酒吧打工，不算工资，平均下来每天的小费和提成也有三百多呢，“陆老师，对不起了，我赚钱有急用，要不等明年我再加入进来？放心，我会保持住我的水平的。”
　　明年？路永祥心想，你还支得挺远，学校投入这么大，连续5年都没有好成绩，明年都不知道谁是主教练了，“叶倾城，赚钱不能急于一时，现在很多职业俱乐部都盯着我们大学生联赛，只要水平够，是有希望进入职业联赛的，那时候赚钱就是以百万位单位的了。”这是一块大馅饼，路永祥就不信叶子不眼馋。
　　但他失望了，叶子是需要钱，但只是为了给母亲治病，以后有钱又有什么用？“陆老师，我们想成为职业球员，那里太肮脏，再说我就是近期缺钱，您就等一年，一年就好。”
　　看利益诱惑戏没成功，路永祥又想到了悲情戏，“叶倾城，你看咱们学校为了支持咱们建设了省内唯一的一家室内足球场，可几年来咱们的成绩惨不忍睹啊，连省内四强都没染指过，这是多大的耻辱，你不知道，咱们球队背后都被别人说些什么，这里都不和你说了，反正你就想最难听的话吧，你作为一名澜州大学的学生，不想改变这种处境吗，你还想在看球的时候给人指着后背说‘这个家伙也是澜大’的，这不是赞誉是耻辱。”
　　说的太入戏了些，声音有些涩哑，路教练喝了一口水，也想趁机看看叶子的反应，但他又失望了，看来戏份还缺，不够煽情，“而我，也辜负了领导的信任，在这样下去，我就要下岗了，谁养老婆和孩子，我可是上有八十老母，下有……”说到这发现叶子的眼神有些怪异，知道有些过了。
　　“玩笑，玩笑，但说真的，我们以往的成绩真的很差，今天有了刘畅，还有两个水平也很突出的新生，再加上你，我们能打进西区四强的，这样就可以参加总决赛了（这里设定，大学生足球联赛分东南西北四个区，区内四强进总决赛，还有一句，本书架空历史，不要对号入座）。”
　　叶子也想接受邀请，但现实他最重要的任务就是赚到为母亲治病的钱，其他的都要靠后，他没有觉得球队和自己的荣誉比母亲的生命更重要，但路教练说了这么多，他也真的不好立即拒绝，“陆老师，我回去好好想想可以吧。”叶子希望路永祥能听出话外的意思，就是真的不行。
　　但这次叶子失误了，而且是很失误，路永祥是听出了有话外的意思，但他的理解是，他明白了林惠临走说的那句话的含义，“叶倾城，你给我记住了。”这不是就警告吗，不论什么事情得要她做主，看来这丫头是有些恼自己今天打扰了他们俩的好事，脸皮薄到这种程度？自己这不是该吗，在办公室等多好，非要去看不该看到的东西，同时心里也恨叶子不已，怎么就这么不争气，这事也要女朋友做主。
　　“那你先回去吧。”路永祥揉着脑袋挥了挥手，等叶子走到门口，他小声叨咕了一句，“怕老婆的命。”
　　没想到叶子还听见了，叶子也很同情他，“哎，路教练也不容易，莫非他老婆是球迷，责令要他把校队带好？，明年吧，明年帮他一下，让他回家少受老婆的埋怨。”


第一百零五章 酒吧相遇
　　路永祥敲了敲额头，点燃了一支烟，觉得叶子的水平不进校队绝对是一大损失，他可是看过江城一中一位热心的体育老师发过来的叶子比赛时的视频的。叶子的技术非常的好，更重要的是他有大局观，在关键是可总能起到核心的作用，内行人都知道一位出色的中场核心远远比一名好的前锋重要，何况叶子的进球数一点都不比前锋少。
　　点燃了第二支烟后，路永祥觉得这其中林惠是关键，和女孩子打交道不擅长啊，对了，查过资料他们导员不是梅雨吗，梅雨可是学校的知名人士，美女总是让人关注的，找梅雨，让她劝劝林惠，女孩子之间好沟通。事不宜迟，现在就去。
　　叶子从路教练的办公室出来看看表已经4点，还可以回家一趟，顺便把羽裳姐妹晚上要吃的菜买了，省的她再下楼，叶子特意多买了些肉，他觉得羽裳现在有些偏瘦，怎么劝她吃呢，直到打开家门也没想出好的办法。
　　羽裳从沙发上爬了起来，有些欢喜，“买的什么菜？哦，反正你晚上也不在家吃，没意思。”又瞬时有些不高兴撅起小嘴。
　　叶子把菜放好，坐到羽裳的旁边，捏捏她的胳膊，“特意给你买的肉，你太瘦了……”
　　果然，羽裳不喜欢这个，马上岔开话题，“路教练怎么说的，还有你有没有和林惠背着我做些什么。”女人果然厉害，随便说说都能直指要害。
　　“我和林惠是普通同学关系，能有什么。”说起这话叶子有些好笑，可惜不能和羽裳说，说了她误会怎么办，但也要找个机会和她说下，万一路教练这家伙真的是八卦嘴怎么办，传到羽裳耳朵里就成真的了。
　　“我拒绝了路教练，但他好像还不死心。”叶子搂住羽裳，在她脸上亲了一口。
　　羽裳心情有些低沉，“我什么忙也帮不上，要是我能和你一起挣钱多好，叶子，让我去酒吧吧，谁对我毛手毛脚，我打断他的腿。”
　　呵呵，那叶子更不敢让羽裳去，服务员在酒吧打客人，这样哪里对得起丑丑姐。“只要你好好的和我在一起就是对我最大的帮助了。”这是叶子的真心话，感动的羽裳献出了自己的香吻。
　　叶子和羽裳腻歪到6点10才去酒吧，不知道为什么，今天酒吧的人比往常多了很多，以往到8点半的时候客人也就6成，但今天已经没有了几个空位，忙的叶子昏头转向，谁让他是最受欢迎的男生，只要不是有异性陪同的女生几乎都叫他送东西，最让叶子受不了的是有几个常客还总喜欢吃他豆腐。
　　叶子刚从一个独身女客人手里狼狈逃脱，在不远的一处竟然发现了一个熟人，林惠，和她一起的还有一男一女，年纪都比她大，叶子想是不是先主动过去打个招呼，要是让人家先招呼自己不好。正好，离林惠她们不远的一桌让叶子送东西。
　　“嗨，林惠。”叶子站在桌前一步招呼林惠。
　　林惠抬起头，很吃惊的样子，“你怎么在这里？”可能是看到了叶子的服装，“你在这里打工？”看着叶子的脸色不怎么好。然后对着身边的女人说：“姐，他就是我刚刚说的那个王八蛋。”
　　叶子很郁闷，怎么这么骂我，打个招呼就要离开，不想被林惠的姐姐叫住，“对不起了，叶倾城是吧，我妹妹的话你别介意，她就是这个脾气，呵呵，我们从外地过来看她，她说正生气呢，非要我们带她来喝酒，对了，我叫林琳，这是我老公，刘天正。”
　　叶子和刘天正握了下手，林惠的姐姐接续说：“刚才小惠正和我们说你呢，说你们被陆老师误会的事儿，呵呵，不就是误会吗，她有时就小孩子脾气，你们是同学，以后多多担待。”说的叶子有些不好意思，今天的误会他也是有很大责任的，男生不怕这个，女生可能是很在意的。
　　“今天下午的事情对不起了。”叶子非常诚恳的对还在生气的林惠道歉。
　　“和我说有什么用，有能耐你去和路迷糊说个清楚啊。”林惠还是不满意，她姐姐给她使了个眼色，她给了叶子，是瞪的。
　　“路迷糊？”叶子知道她是说路永祥，不过他也真够迷糊的，装明白，呵呵，叶子心里好笑，“行，明天我就去找他。”
　　“别别别”，林惠忙站起来，“你可不要再找他了，越解释他越迷糊，说不定解释来解释去变成全校皆知。”说着林惠自己也笑起来，“再说，不用你找他，他又找你呢，你怎么和他说的啊，5点的时候梅雨老师给我打电话，让我们两个明天中午去她办公室，说谈什么你加入校足球队的事情，你说你加入校队和我有什么关系，还必须要我也去。”
　　这时候又有人喊叶子要东西，叶子招呼了一声要离去，林惠拽了他衣角一下，“明天你能不能把你电话号码公布一下，怎么谁都通过我找你，我是你秘书啊还是你传呼台？”
　　叶子忙到10点，可没有人在招呼他了，已经忙的一头大汗，看看林惠他们那一桌还在，对了刚才还给他们送过一次东西，都忙忘了，林惠的姐夫好像是让自己有时间过去坐一下，挺诚心实意的，要不过去看看？
　　叶子和红姐说了一下，红姐觉得叶子和老板有关系，现在成绩又好也就答应了他，叶子叫了三杯果汁还有一盘点心拿了过去，“林姐、刘哥一点心意。”
　　林天正看出现在服务员有空闲，就招呼着叶子坐下，叶子看了眼坐到林惠旁边，林惠挑了挑眼皮，“这还差不多，哎，怎么三杯。”
　　叶子笑了笑，“没带你的份。”林惠细长的眼睛又要发圆，叶子忙着解释，谁知道这脾气不怎么好的丫头会不会真的发作，看来以后尽量少招惹她。“是没有我的份，工作时间不让我们喝东西。”
　　林惠撇了撇嘴，“工作时间还不让你们坐着呢，你怎么赖在我身边，四杯比三杯少了一杯的钱。”说着拿起果汁喝了一口，“恩，比白水强了些。”
　　林琳隔着桌子在林惠头上敲了一下，“小惠，你怎么说话呢。”又歉然的对叶子笑笑，刘天正看了看叶子又看了看林惠，把林琳的手拉回来，“两个小孩子的事儿你管那么多干什么，人家自己解决。”也不管林琳瞪他。
　　“就是，姐，你管得太多，老的快。”林惠喝了一口果汁又觉得不对，“姓刘的你什么意思，是不是明天想横尸街头。”
　　叶子这个寒啊，虽然他知道林惠这孩子刀子嘴豆腐心，可这也太刀子了吧，果然，林琳又在她头上来了一记，“你怪话怎么这么多。”
　　接下来就是刘天正、林琳和叶子的聊天，他们也能聊得来，让林惠很郁闷，她都和姐姐、姐夫没有什么共同语言，叶倾城怎么能和他们说的这么投机？
　　林惠的一杯果汁快要见底，又吃了两块点心，再也不想被三个人遗忘，扯了扯叶子的胳膊，“叶倾城，我能有个办法能让你赚到更多的钱。”
　　这个叶子感兴趣，目光投过。
　　“你笨啊，你唱歌那么好，就不能上台唱歌？那肯定比你现在挣钱多。”


第一百零六章 林惠的小把戏
　　叶子侧身看了看台上正在演唱的歌手，他们的收入是不错，绝对比叶子他们这些服务生高了不止一个档次，好的时候他们每天收到的花篮都有好几十，一个花篮可是能换50块钱的，“我唱的一般，再说我刚来这里没多久，怎么和人家说，说我能做歌手？这样不好。”叶子还真的开不了这个口，本来就是受到照顾的。
　　林惠体会出了叶子想做又无奈的心情，也不知道她怎么就想帮叶子一把，“嘿嘿，只要你把本小姐伺候好了，以后都听我的话，我是有办法的，不过嘛。”林惠拿起跷，拿起快要喝完的果汁不看叶子。
　　刘天正偷偷一笑，碰了碰身边的林琳，“你说小惠是不是看上人家了，这都不是她应有的表现，她不是对男生从不热情的吗？”这时候台上嘶哑的摇滚乐响起，他也不怕叶子和林惠能听见这么小声的说话。
　　林惠看了看妹妹，又看了看叶子，“按说不能，哎，我也说不好，回宾馆我问问她好了，反正她说今晚不回学校，我和她睡，你自己睡那间。”大方典雅的林琳也有一副小女人的模样，巧笑嫣然。
　　面对林惠的故作姿态，叶子第一次发觉她也是很可爱的，也是花季少女都是可爱的，就在于你能不能发觉到。这样的事例羽裳做过多次，叶子很有经验的，你越问她就越不说，你要是不在乎，她反而会着急，这是典型的小女孩心理。
　　看了看表，自己坐到这里已经有20多分钟，叶子站起身来，“刘哥，林姐，你们慢慢坐，我过去了，以后有时间聊。”
　　果然，林惠有些着急，一把拉住叶子，“坐下，坐下，我还没说我的办法呢。”这时候的她绝对没有白天做班长时候的女强人模样，刘天正扯了老婆一下，冲着林惠努了努嘴，“孩子都长大了。”
　　“什么办法，说了听听，可不能是馊主意啊，我还要在这里打工。”叶子很想知道她的创意能不能实现，赚钱多谁不想。
　　可能是喝了些酒，林惠小脸泛红，细长的眼眸更见媚色，诱人不已，“我说也行，你得答应我个条件，你要是真能上台唱歌以后赚钱了每周请我吃顿饭。”细长的眼睛眨啊眨，更显出睫毛的密长。
　　“行，分你一半儿都行。”
　　叶子这话让林惠不满意了，气呼呼的把见底的果汁杯往桌上一放，“你以为谁都和你一样，见钱就不要命啊，不说了，你走吧。”
　　叶子知道这是惹到林大小姐了，人家气不顺完不能说，想着是不是要把她哄好，有人叫他的名字要东西了。
　　打了个招呼叶子就走，林惠后面问了句，“你们领班是谁？”话音还怒气冲冲。
　　叶子下意识的回答，“红姐”，心里却琢磨，不丫头不是要投诉我吧，想了想，应该不会，她不是让样的人，再说自己也没犯什么大错。
　　接下来叶子又是大忙特忙，因为10点半也是一个上人高峰，差不都忙到11点10，他往林惠她们那个方向看了一眼，她们还在。叶子决定不过去了，又不太熟，回休息室喝口水，出了太多的汗，有些缺水，不过收入也可观，还是很满意的。
　　等叶子从休息室出来，红姐站在吧台冲他招手，“叶子，你女朋友过来怎么不和我说一声，到咱们这里怎么也要送些东西啊，你也不多陪人家一会儿。”
　　“女朋友？”叶子四处寻觅，羽裳来了？不是不让她来的吗。
　　“往哪里看呢，小伙子还害羞，以为我不知道刚才你还去那里坐了一会儿啊，到你这个年纪还不让谈恋爱怎的，嘿，叶子，你女朋友挺漂亮的，同学吧。”红姐拍了拍叶子的肩膀，指了指方向。
　　叶子哭笑不得，那是林惠，“红姐，那是我同学，不是我女朋友。”
　　“叶子，还和红姐装，红姐看人很准的，再说人家小女生都承认了，可是挡着人家姐姐的面，看来对你够倾心的，和姐说说，到什么地步了。”红姐久处酒吧见识各种人物，基本上荤素不忌，勾了勾叶子的脸蛋，开始八卦。
　　吧台里的调酒师小李凑过来，“叶子，就是上了几垒。”看叶子也不回答，摇头晃脑的说：“叶子别装了，现在的大学生比谁都懂这个。”
　　叶子真的有些不自在，要真的是自己女朋友还好，关键她不是，怎么能开玩笑，红姐也看出叶子的窘意，冲着小李摆摆手，“小李你该干什么就干什么，别欺负叶子。”然后把叶子拉到离小李稍远的地方，“对了，叶子，你不知道今天是你女朋友生日吧，她和我说了，要你上台为她献歌一首，就原谅你今天的过失，我可是为你说了不少好话哦，准备吧，我和乐队说一下。”说着红姐就扭着细腰走了。
　　恍然大悟啊恍然大悟，这原来就是林惠说得好办法，是成功了，可也不用装作自己女朋友吧，以后万一羽裳来了怎么处理？
　　但叶子已经没有时间考虑这些，台上的主持人已经完全传达了林惠和红姐的意思，“……有请我们最最帅气的叶倾城先生为他过生日的女朋友林惠小姐真情献歌一首……”
　　不知内情的服务生们都在疑惑这个叶倾城是不是自家的叶倾城，直到叶子走上台他们才确信，七嘴八舌的开始八卦，当然小李要彻底爆料。
　　上台唱歌叶子不怕，但唱什么才好，走到台上决定还是唱《忘记你我做不到》好了，话都说到这里了，怎么也要唱情歌不是，这歌有难度但练习过，应该能演绎好。
　　唱前叶子当然还要祝林惠小姐生日快乐什么的，但绝对没加前缀女朋友，说不出口啊，由于酒吧的音响设备更好，叶子自己都觉得比迎新晚会上唱的好，唱到中途，林惠还上台为叶子献了花，这样叶子很意外，也太敬业了，不过是做戏而已。
　　别说，有了林惠的带头，还真的有两个和叶子比较熟识的女客人给叶子送了花篮，更是要求叶子加唱一首，红姐在台下点头示意，叶子又唱了一首，结束后花篮又多了三个，这个工作真的有钱途。
　　吧台前，红姐含笑倚在那里，“叶子，唱的挺不错呢，怨不得你女朋友非要让你唱歌，我看明天你和丑丑姐说下，每天唱两首算了，台下可是有很多你的仰慕者哦，刚才好几个找我说你的节目要每天保留，你看，那边又给你送了两个花篮，哎呀，两首歌七个花篮三百五，多让人羡慕。”
　　叶子心里也高兴，这都比得上一晚上的小费和提成了，“谢谢红姐让我上台，要不我还不知道她生日呢。”叶子的嘴也甜，红姐很喜欢他，关键是叶子从来不像有的服务生和女客人勾三搭四的，这让红姐很满意，要知道叶子这样可是很不容易的。
　　“谢什么啊，过去陪陪女朋友吧，不过你这个男朋友当得可真不合格，都不知道女朋友的生日，要是我，哼，踹了你。”红姐在叶子头上推了一下，等叶子走远，红姐问身边的服务员，“去看看我让准备的蛋糕准备好了没？”


第一百零七章 醉意熏人
　　叶子刚坐到林惠身边说了几句话，红姐就走了过来，手里还拿着一个蛋糕和一瓶红酒，冲着刘天正和林琳点点头，把东西放到桌子上，“林惠，这是你男朋友帮你早就做好的，其实呢，我白白为他说了不少好话，人家看到你来就准备好了。”
　　刘天正冲着林惠挤了挤眼睛，这不是睁着眼睛说瞎话吗，今天本来就不是谁的生日，他准备个啥，不过看来叶子的人缘不错哦，竟然为他撒谎，看起来不像有奸情的样子，刘天正把自己的心思传递过去。
　　林惠不愧做班长，很负责也很敬业，面上突露笑容站起来谢过红姐，还一边抛给叶子一个暧昧的眼神，叶子觉得这样的眼神比起其他女生还是她做的比较好，不是她有经验，而是她的细长眼睛比较适合。
　　红姐告辞而去，叶子把红酒给大家倒满，见红姐很体贴的有拿来一个酒杯，自己也到了一点，不过林惠的杯子里有些少。
　　“干嘛，为什么我的就这么少，要知道可是我的功劳最大。”林惠的眼睛开始圆向发展，长长的睫毛微微眨动很漂亮。
　　叶子只好拿起酒杯又给她倒了些，心道，不是怕你醉了吗，以为心疼酒怎么着，喝吐你，想是这么想，但还是只添了一点点，不过怎么说要是帮忙来着。
　　半杯酒不见，叶子已经被夸得迷糊，但好像林惠比他还要高兴。
　　“姐，你看我做班长还不错吧，这就叫知人善用，我还为他创造了施展才华的机会，你和爸还总说我做不好，哼。”林惠的小鼻子快要挺到天上，但还是发现了叶子的嘴角扯动了一下，“算你当时识相，要是你做班长，多埋没我这个人才。”
　　叶子觉得林惠可能有些醉了，眼神和正常的时候不一样了嘛，“当然，我知道自己做不好才不做的，还有班长今天谢谢你了。”叶子拿起酒杯想和她碰一下，看她微醉的样子又把手放开。
　　眼神有些惺忪，林惠还是瞪着叶子，发泄不满，“干嘛啊，你和我姐还有姐夫都喝了，怎么轮到我这里感谢一句就完了。”说着拿起酒杯等着叶子，“是不是瞧不起人，我喝酒的时候你还尿裤子呢。”
　　说完这话看到姐姐等了她一眼，林惠自己也觉得有些不雅，小脸红的更是娇艳欲滴，但她就是要和叶子碰杯，姐姐说她喝多了，她也倔强的撅着小嘴“不不”的回应。
　　叶子看了看刘天正，看他点头只能和林惠碰了下，还好这丫头也只是舔了一口，“叶子，你看我也和你来这里打工吧，家里给的钱不够花，我看这里的服务生很赚钱哦，省的买件衣服还要打申请。”
　　这个叶子绝对不能答应，她们家也不会同意，果然林琳和刘天正纷纷给她上课，叶子看她可怜的模样忙着岔开话题，“林惠，你的表演很专业哦，满可以考北影什么的做明星，我要不知底细，今天也相信你的话。”
　　“那是，那是。”林惠得意的笑着，这种表情平时是绝对不能看到的，女强人嘛，就得尽量少笑，“不过做明星有什么好的，他们就是被一群什么也不明白的小孩子捧的，早时候他们叫戏子，下九流，现在他们地位提高了，可做的事情比起下九流还不如。”林惠说的很开心，拿起酒杯又舔了一口。
　　林琳敲了林惠一记，“瞎说什么。”
　　打掉姐姐的手，林惠站了起来，稍稍的晃了晃，“哎呀，差点都忘了，做事情要做圆满啊，切蛋糕。”握住餐刀比划着，坐在旁边的叶子有些心惊胆战，怕她一不小心划到谁的脸上，塑料的也不行啊，忙站起来。
　　叶子想接过刀，林惠拿着不放，也不理瞪她的姐姐，“姐夫，我姐生日是谁切蛋糕，对了，好像是我姐你们两个一起切。”然后冲着叶子道：“便宜你了，装做你的女朋友，还要和你一起切蛋糕。”
　　两个人一起切蛋糕就要手把着手，叶子觉得不合适，特别在林惠的家人面前，“要不我一个人切吧，今天你生日吗，你等着就好。”
　　酒意上来的林惠可管不了那么许多，对叶子的表现很不满意，“你想功亏一篑怎的，没看红姐在那边注意这里吗，女朋友生日就要一起切。”说着把握刀的小手往叶子面前一递，“我可是付出很多了，你可不能忘了每星期请我吃一顿饭。”
　　“切吧切吧。”林琳把酒杯往前一推，“看我以后还让喝酒的，警告你啊，以后绝对不能来这种地方。”说着敲了敲桌子，示意刘天正给她倒些酒。
　　林惠小声嘀咕句“歧视”，把手再往叶子近前一伸。
　　没有办法，叶子只好握住她的手切蛋糕，这让从没被异性碰过的林惠身上颤抖了一下，酒意也清醒了小半，想收回手，但看着全神贯注的叶子也不好真的那么多，她哪里知道叶子心里正对羽裳道歉呢。
　　12点，整个蛋糕被四个人瓜分，酒也喝得所剩无几，林琳提出要走，又有些迷糊的林惠困意已起，但还是忘不了圆满的结束这个过程。
　　叶子有些无奈啊，林惠抱着叶子的胳膊走过去和红姐道谢道别，一不小心胳膊就能享受到林惠胸前的浑圆坚挺，偏偏醉意渐浓的林惠毫无察觉，有些发软的身子紧靠到叶子身上，别人还以为两个人恩爱无比呢。
　　叶子心中祈祷，这可千万不能传到羽裳耳朵里，不然真的没法解释，特别是叶子送走林惠三人，在外面被风一吹，头脑更加清醒的时候。
　　2点多叶子回到家，刚一躺到床上，迷迷糊糊的羽裳就钻到他的被子里，不清不楚的说：“叶子，你喝酒了，这么大酒味儿。”还在叶子嘴唇上咬了一下，这才胳膊搂住叶子的腰，大腿搭在叶子的腿上，往叶子怀里挤了挤睡去。
　　第二天早上，羽裳也没忘了这件事，两个人跑步的时候她又提起，这次不是咬嘴唇，而是捏着叶子的鼻子，“叶子，昨晚和谁喝酒来着，还有一身香气，女人的。”眼睛一眨不眨的，醋意很浓。
　　叶子想了想，还是觉得把整个事情告诉羽裳比较好，反正也没有需要背人的东西，要是以后让她从别人嘴里知道，没得解释了，当然叶子还是省去了很多东西，比如和林惠两个人一起切蛋糕，林惠搂着他胳臂等等。
　　但就算叶子这个精简提炼的说，羽裳还是吃醋，这件事情本来就是应该她来做，这下可好，让叶子先做了别人的男朋友，要知道叶子还没在外人面前承认是自己的男朋友呢，算了，反正是帮叶子的忙，不过也说不定林惠有别的想法，羽裳对叶子还是很放心的，起码自己不在的两年，都没有和商月有什么发展，商月也是很漂亮的呢，况且她还一直暗恋叶子。
　　羽裳这里想得开，不代表酒醒之后的林惠能正常的面对叶子，何况她昨天回到宾馆之后被姐姐审问了半宿，把她已经忘记的事情一一提起，林惠还是很害羞的，自己怎么能主动抱他，还和他一起切蛋糕，看着自己白皙修长的小手，林惠叹息，可怜啊，你的第一次就被叶倾城这个讨厌的家伙糟蹋了。
　　所以，今天在325上课的时候她比起往常更加不待见叶子，又羞又恼的，白白让他赚了便宜，多对不起自己将来的男朋友，这种羞恼等叶子对她说了句“昨天晚上”的时候达到了顶峰。


第一百零八章 路教练的联想
　　要不是叶子只说了这四个字看到林惠的脸色不好就收住了口，林惠差不多要伸手捂住他的嘴，昨天晚上她夜不归宿，早上回来的解释大家不通过，正被李丽丽等人怀疑有情况，被叶子这一说，岂不是不打自招，还连带出男主角？
　　这是一定的，要不是两个人昨晚在一起，怎么会问“昨晚怎样怎样”，林惠还会那么脸红着急，叶倾城还会突然收口？不是那样解释不通啊。
　　此地无银三百两，李丽丽在旁已经下了定论，可姐妹之情她也不想在此让林惠当场为难，反正一个宿舍，有的是时间审问，不过还是忍不住眼神往叶子和林惠这里巡视。
　　林惠本来就有些心虚，因为她自己都觉得叶子的话让人误会的，这下本来和叶子总有互动的她再也不和叶子说话，心里恨叶子，也想掐死总监视自己的李丽丽，这叫什么好事儿，倒像自己真的和叶子有什么了。
　　一上午林惠都很不舒服，开始还只是李丽丽等几个女生看着她和叶子，后来发现有些不同寻常的沐风也对他们两个频频注目。而林惠在上午课结束的时候还不得不再提醒叶子中午要一起去梅雨的办公室。
　　“叶倾城，中午别忘了。”林惠有些着急，就怕这么说但就真的这么说了，应该说中午别忘了一起去找梅雨老师的，想解释，叶子已经离她很远，也不能再大声解释吧，林惠低头跺了下脚，暗恨倒霉。
　　中午吃完饭，等叶子来到梅雨办公室的时候，林惠已经到了，办公室里就她们两个人，可林惠的情绪不怎么好，叶子进来的时候还隐约听到林惠说句，“那真是误会，是路教练误会了。”叶子立即明白是怎么个误会，哎，这个路教练还真的是大嘴巴，看来这件事要满城风雨，挠头。
　　梅雨看到叶子进来，往林惠旁边的椅子上指了指，还给叶子倒了杯水，可叶子刚坐到椅子上，林惠就皱着眉头走开，坐到另一处，冲着叶子直瞪眼睛，她恨啊，怎么就和这叶倾城纠缠不清了。
　　“叶倾城，今天找你来是和你说缴入校足球队的事情，昨天路老师和我说你不同意啊，怎么会，这可是好事，有学分可加的，林惠你说是不是？”梅雨先是看着叶子然后转头询问林惠，看来路教练的宣传很得力，起码梅雨相信了。
　　林惠这个郁闷，对不对和自己有什么关系，你怎么就认定了路迷糊的话是真的，就看他这么八卦，也不让叶倾城去，气死他。林惠心里是这么想的，虽然没有说出来但也没有支持梅雨的话。
　　梅雨看林惠的表情，心里明白了七八分，陆老师说的不错，看来真的有这么回事，人家都希望男朋友出人头地，轮到她怎么就正好相反，难道是怕这个叶倾城名气大了花心？也是，男生受不了太大的诱惑的，足球队的家伙很能勾引迷惑小女生。
　　梅雨年纪大不了林惠几岁，以为很了解林惠这个小女生心态，把椅子往林惠身边拉了拉，“林惠，其实也不是所有男生都会花心的，我看叶倾城就不会，你作为班长要有大局观，他加入校队是好事啊。”
　　叶子连忙阻止梅雨的话头，“梅老师，你误会了”，这都是哪跟哪，但林惠已经生气的从椅子上站了起来，“梅老师，我和他没有任何关系，你怎么就不相信？算了，我不管了，这算怎么回事儿。”瞪了叶子一眼起身走了。
　　梅雨有些迷糊，这林惠一直是很配合工作的啊，还好叶倾城没走，“叶倾城，你说说吧，这是怎么回事儿。”
　　没办法，叶子只好把事情的经过讲了一遍，让梅雨的脸色有些发红，稍稍低下头，“对不起啊，我误会你们两个了。”顿了顿，狠狠的说：“都怨陆老师。”此刻的她尽显女生的韵味，这才是她本来应有的面目。
　　此时叶子也不想再绕来绕去，直接和梅雨说：“梅老师，按说参加校队这是种荣誉，我没有条件拒绝，但我现在在外面打工没有时间参加他们的训练，而且我还不能辞职，说实话我需要钱的。”叶子直视着梅雨的双目，让梅雨有些不适应，想躲闪又觉得不合适，不躲闪还浑身不舒服。
　　梅雨心想，怕什么，自己虽然是刚参加工作时间不长，但也没有害怕一个小男生过，莫非是因为他曾经无意中抱过自己？抬头看着他，可惜想是这么想，但只要对视几秒钟，她还会败下阵来。
　　这种情况叶子当然有所察觉，觉得梅雨老师有些意思，所以叶子故意的看她，这让梅雨又羞又恨，叶子看今天的谈判也就这样，想来梅雨也不会说些什么了，“梅老师，没事儿我就回去了。”
　　下意识的“恩”了一声，梅雨又觉得不对，你笑什么，笑我让你白来一趟？我还偏不让你走，“等等，我给路老师打个电话，他说来的。”
　　路老师来得挺快，但这也让梅雨很难受，这叶倾城就会笑，笑个什么劲，讨厌，让人家心跳得厉害，期间梅雨还自己上下自己巡视了一下自己，怀疑哪里出错呢，讨厌，色狼，梅雨用起这两个词，心里气呼呼的。
　　路老师听了梅雨的解释，还是半信半疑，他觉得眼见为实的，可现在也不是追究人家是不是男女朋友的事情，而是让叶倾城加如校队，这是人才，让自己能在圈内挺胸抬头的人才，无论如何都要抓住不放的。
　　“叶倾城，校队真的缺不了你，你要知道我们球队最大的缺点就是中场疲软，前后衔接不顺，你说有了你这样一个人才我能放过吗？”路永祥冲着梅雨使眼色，意思你也说两句啊，自己一个人不够用。
　　“路教练，我真的没有时间，不是骗人。”叶子此时也觉得不好意思。
　　路永祥无奈的咬咬嘴唇，对着梅雨说：“梅老师，你也帮忙做做工作，谢谢了，学校的荣誉都在你的掌握呢。”
　　“我说了，但我说也没有用。”梅雨还在生气呢。
　　“怎么会没用，美女面子大，是吧，叶倾城。”不得不说路教练为了让叶子加入校队什么办法都用。
　　这是什么意思，梅雨抬头有些不满，恰好又看到叶子的“坏笑”，“我有什么面子，我也不是他什么人。”梅雨对两个人都有些意见了。
　　路永祥有些迷糊了，这梅雨是什么口气，有些幽怨，再看看她的眼神，对叶倾城有些躲闪可还想看，不会吧，难道是……不能，路永祥心底拿不准，哎，现在时代进步了，师生恋也能让人接受，但梅雨和林惠谁是第三者呢。
　　路永祥有些后悔，这下叶倾城更不能答应自己了，是自己让他的两只船碰面了，招人恨啊，路永祥抿抿嘴唇，对梅雨说：“梅老师，其实我是骗你的，叶倾城没有和林惠谈恋爱，那个，叶倾城是个好同学。”
　　这前言不搭后语，让叶子和梅雨都很迷糊，但林迷糊能解释啊，“叶倾城，和谁谈恋爱都是一个公民的自由，原则上我是支持你的。”一边说还一边给叶子一个眼神，这是路永祥认为叶子一定能理解的眼神，但叶子不理解啊。不理解还不怕，路迷糊会接着提示，叶子终于明白了，也终于怕了，这路教练是不是故意的，先是说自己和林惠，这下又说和梅雨，天啊，是不是要是不答应，他还会说自己和更多的人有暧昧关系？


第一百零九章 加入校队
　　叶子真的怕了，趁着梅雨还没意会赶紧撤退，要不然怕她会发飙，都说温顺的女人发飙更厉害，这都不是她想不想发飙的事情，而是这路迷糊让不让她发飙的事情，叶子再看了路永祥一眼，心说我服了，林惠啊他真是迷糊。
　　梅雨感觉自己的智商明显不够用，这路老师说的是什么，怎么就不能理解呢，人家和谁谈恋爱还需要你支持？心里这么想没什么城府的梅雨就这么看向路永祥，但路永祥对她点头一笑她更迷糊了，也只能点头笑笑。
　　“叶倾城，路教练是诚心实意的，你看有没有办法解决这个问题。”此时梅雨真的不是帮路教练劝解叶子，而是让叶子赶紧拿最后主意，不要在这里磨叽来磨叽去的，她看着两个人可烦着呢。
　　路永祥可是认为自己的做法和反应让梅雨满意了，你看这都立即帮忙了，效果多块，心里还狠狠的表扬了自己一番：路永祥你的观察力和反应力还是最棒的，一如年轻时候。
　　要是这话他和熟人说，人家就会告诉他，是啊，老路，还依如年轻的时候——那么迷糊，那么自以为是。
　　但世事无常，有时候是没处说理的，就像这时候它就这么碰巧，叶子他就随着梅雨的话作出让步了，连梅雨本人都奇怪，更别说能让路教练明白其中的道理，他只能误会更深，这师生恋哪管得了这么多，我要的是叶倾城加入校队。
　　“梅雨老师都这么说了，李老师要不这样，你看行不行，我现在没有时间参加晚上的训练，但白天的训练我一定参加，每到重要的正式比赛前一天晚上我请假回来训练行不？我知道这样会让人多队员不满意，但我也真的没办法，要是路老师你觉得不合适就算了，反正这是我的底线。”叶子觉得这样会让路永祥有个决断的，同意就好，不同意一拍两散，实在不想纠缠这个事情。
　　路永祥还是很为难的，太特例了，但他仔细一看，叶子和梅雨两个人都注视着他等他的答复呢，心中就知道了这也许是两个人早就商量好的条件，可不是咋的，人家就算不出去打工，男女朋友也要晚上约点小会什么的吧，整天晚上训练多耽误人家的感情，自己也明白刚谈恋爱时候的情况，如胶似漆啊，恨不得整日腻在一起。
　　可惜他又误会了梅雨，梅雨刚才又看到叶子的目光在她身上闪烁，实在不想被一个学生这样欣赏，嘿嘿，她也误会了叶子，叶子是看到了她的不自然才多瞄上几眼的，可惜啊可惜，两个人无辜的遇到了路某人。
　　路永祥觉察到叶子和梅雨都没有要在让步的意思，怕要拒绝的话，说不定两个人连这个让步也没有了，他是知道女人枕边风的厉害的，他自己就是明证，老婆的枕边风一定要贯彻实施的，要不然没得上床，哎呀，路永祥心里惭愧一下，怎么能这样想两个人，接着他又原谅了自己，什么事情都说不定的，梅雨有自己单独的教室宿舍，做什么事还不方便？下来就是佩服自己，推理太有逻辑了。
　　“行，就这样，我也安排一下，尽量多把训练安排到下午……”路永祥觉得自己还是很有眼色的，把事情交代清楚就要告辞，“谢谢你了梅老师，放心吧，我会合理安排训练时间，不会让他没有时间陪女朋友。”路永祥觉得这话说得很有水平，即明白告诉你了事实，又没说更多的，起码没说女朋友是谁吧，高明。
　　路永祥要走，叶子也当然要跟着走，难道还呆在这里看梅雨不高兴的脸色不成？但是路永祥真的很热情，在门口推住叶子，一直把叶子推到梅雨身后，“不用送了，不用送了，我和还客气什么。”然后随手把门关上。
　　叶子被路教练整的头昏脑胀，算是彻底服了他，想到以后要一直在这样一个迷糊的人手下过日子，要多难过，呵呵，或许也可能是很快乐吧。
　　就这么脑子里一转转，往门外走的叶子恰好撞上了转身往回走的梅雨，下意识的叶子就搂住了她的腰，这时候门被推开，两个人惊忙分开，梅雨有些失措不敢回头，叶子从她旁边看过去，是路永祥。
　　路永祥心里这个后悔，怎么就不敲门，也埋怨叶子和梅雨，就这么色急，一点儿都等不了？我可是刚走，你们就亲热上了，哎，“对不起，你们继续，你们继续，我什么都没看见，对了，里面也没人啊，我自言自语个什么。”说着很自然的关门而去。
　　路永祥还在外面琢磨两个人会不会恨上自己，加入校队的事情再起波澜，就听见里面一声巨响，以他的判断应该是谁撞到了门上，还有声音隐约传来，“叶倾城，恨死你了，再也不想见到你，你说你爱谁。”
　　听到这个，路永祥哪还敢在这里等叶子，急忙躲到一个安全的地方，心里感到很是对不起叶倾城，都是自己啊，和梅雨说什么叶倾城跟林惠谈恋爱，这下好了，让叶倾城很难做，也是，干什么脚踩两只船，和自己没什么多大关系，早晚梅雨也会知道的，路永祥这样自己安慰自己，这就是他这几年带领校队成绩不好还很乐观的原因。
　　叶子本来和想和梅雨道歉的，但听到梅雨说：“叶倾城，恨死你了，再也不想见到你，是我真倒霉。”心里觉得她也说的过分，开门而去。
　　路永祥是看到叶子不怎么高兴的从梅雨办公室出来了，叶子身后的门里又传来重物击门的声音，看来梅雨是真的生气了，路永祥知道叶子的心情现在也好不了，也没过去，而是小心的给叶子发了个短信，“叶倾城，今天下午3点半体育场见。”直到叶子回了个“好”，他才拍了拍胸口，长长得出了口气，叶倾城这孩子还不错，没有把气出到我这个肇事者身上，值得培养。
　　接下来的日子，叶子更是忙得要命，这个路教练还真的是照顾自己，基本上只要是自己下午没课他都要安排上训练，为了熟悉和全队的配合，路永祥还在周六安排了两个小时的训练，全队分组实战，不是有人对叶子的特殊化不满意吗，路教练就是想让大家清楚和明白叶子的实力，其实他自己也想更直观具体的了解一下。
　　实战结果让大家都没话可说，叶子和刘畅所在的队伍以5:2的比分打败了原先的主力队伍，其中刘畅进了两个球，叶子进一球三次助攻，这样的数据怎能不让大家惊喜万分，参加全国决赛他们已经等了太久的时间了。
　　队员满意，路教练更满意，不但叶子和刘畅的表现不错，新生中还有两名队员也很突出，这都是希望啊，训练里他整天乐呵呵的。
　　他乐呵呵的，叶子可就不乐呵呵了，羽裳整天埋怨叶子没有时间陪她，一连几天晚上都不允许叶子摸她的小咪咪，还帮助月裳惩罚叶子两次，让叶子周末的时候洗衣服，包括两姐妹的内衣，月裳没想让叶子洗内衣的，但羽裳一把都给抱了来，内衣这东西可要手洗的，可怜的叶子，洗了半天感觉心火上升，也太诱人，羽裳还好，月裳这个看起来温顺文静的女生内衣一件比一件性感，可偏偏晚上羽裳还不允许他过些手瘾。
　　羽裳的埋怨还不算，林惠也整日对叶子不怎么待见，直到她发觉梅雨和她有同样观点后，才和叶子说话，但说的话都是很气人的，比如“你表姐怎么像是对你有看法”，“是不是你犯了什么错误”。
　　叶子真的很无奈，梅雨这不是找错了对象吗，撒气要找要路迷糊啊，无可奈何无可奈何啊，还好酒吧的收入让叶子很满意，现在叶子每天10左右的时候能上台唱两首歌，有的时候还要加唱两首，这都是收入呢，平觉一天花篮能收到3、4个，叶子都想，这样下去发了，每天收入差不多四五百。


第一百一十章 林惠遇险
　　人的生活有了规律就好，现在叶子就是这样，整天都安排的满满的，有时候都会觉得时间不够用，起码沐风还有范青山等人想和他聚聚都是很不容易的，刘畅倒是训练的时候能有时间和叶子在一起，可他要和叶子出去潇洒一回的愿望多长时间来也没能实现，这让刘畅很不满，都要中午拉着叶子去喝酒，可惜啊，中午叶子要真的有时间还要回家和羽裳腻在一起呢，再不陪人家，羽裳就要耍无赖了。
　　今天下午叶子和羽裳又都没有课，这个机会可是让叶子等有好几天了，羽裳还处在生气状态，叶子都不知道羽裳这个生气状态冷却时间有多长，反正自打上个周末就开始了，都怨路教练，训练训练，没有时间陪女朋友。
　　羽裳的生气也不发脾气，就是冲着叶子表现出很无辜可怜的样子，还不允许叶子碰她，经过中午饭后叶子一个小时的软硬兼施，半躺在床上的羽裳红着小脸，衣乱发散的终于原谅了叶子，不这样不行呢，叶子这家伙太坏了，想到这里羽裳又拿起叶子的手咬了一口，不过只是轻轻的，要不也没有多少的力气，被叶子折磨的浑身发软，连小裤裤又湿又凉都不想动弹去换。
　　叶子跪在床上看着羽裳很无奈，或许开始是自己主动的，但到了最后总是这丫头缠人，把自己弄得不上不下，她又不让最后一步了，呵呵，那里是最后一步，连手伸到她小裤裤里还要得到她的批准。
　　羽裳看着叶子难受的样子就是想笑，因为叶子没有陪而郁闷了几天的心情云开雾散，伸出白皙漂亮的小脚丫飞快的在叶子高高耸起的裆部点了一下，没等叶子扑过来，她已经翻身逃走。
　　可惜，屋子里就这么大的地方，想逃还能逃到哪里，最后还是被叶子抓住蹂躏，“美女，投降吧，我优待俘虏。”叶子的手在她脸上掐了一把，舒服。
　　羽裳被叶子按倒在床上，忽闪着大眼睛，装模假样的说：“我投降了怎么优待法？”就好像她真的是一只小绵羊。
　　“恩，这个可以商量。”叶子压到她身上，一只手伸到她的衣服里。
　　羽裳要把叶子翻下身去，可她哪里反抗得了，只能求饶，“好叶子，人家刚好不容易把罩罩扣上，你就不好再解了，晚上再摸，晚上好吗？”胸上的小樱桃被叶子在罩罩外面捏了一下，羽裳身子一颤，眼里要滴出水来。
　　“那就看你表现怎么样了，表现好的话……”叶子一边说一边把手从羽裳的衣领伸入，在罩罩上沿探进去，“表现好的话，我就忍忍，晚上再摸。”
　　羽裳咬着嘴唇，样子让人怜爱，“好大老爷，求求你放过你的小妾吧。”这是羽裳从电视剧中学来的，但说出来还是不好意思，紧紧的把叶子搂住，不让叶子看见她的脸，“大老爷，好不好嘛，好不好嘛。”边说边摇晃着身子。
　　叶子被她说的心都有些酥了，这种感觉很好很舒服，在羽裳咪咪上揉了两下，“好，大老爷准了，嘿嘿。”
　　羽裳在叶子脸上亲了一口，然后把他从身上推下去，坐起来一边整理着衣服一边说：“叶子，你太坏了，把人家这里弄得又胀又疼。”小手还在胸上轻揉了几下，样子要多诱人有多诱人，差些让叶子在伸出色狼之手。
　　“要不要我给你揉揉，我很熟练地。”叶子往她身前靠近，羽裳噌的站起来，“不用，你少耍流氓。”接着拧住叶子的鼻子，“刚才你说什么？再说一遍，什么你很熟练啊，在哪里培训的。”手指越来越用力，叶子的鼻子越来越红。
　　“除了你还有谁，别人我也没有那个胆量啊。”鼻子被捏住，叶子说话怪声怪气的，听的羽裳哈哈直笑，但手指还是没有放开。
　　羽裳用另一只手捏了捏叶子的脸，“是不是有胆量了就去摸？都想摸谁啊，还有啊，我可是吃依依的醋了，她怎么总给你打电话，你说哪次中午咱俩吃饭的时候她没有打过，好像她在那边给你守家，我和你背叛她偷情似的。”
　　叶子想了想，还真的是这样，可这个依依他也说不听啊，人家没说更暧昧的话就不错了，哪次不是向叶子回报李香芸的情况，当然也小声的和叶子诉诉相思之苦，但声明，只是一句四个字：我想你了。
　　“依依，她还是小孩子，懂什么，现在我妈还全等人家照顾呢。”说到这里叶子有些故意，做出伤感的表情，他怕羽裳问，问依依到底是怎么回事，那就不知道怎么回答了，男人总是这样，没说出谎话就好像背叛少一些似的。
　　羽裳也不好意思再说什么，嘟个小嘴，抹抹叶子微皱的额头，“人家也没有别的意思，就是吃醋吗，我也想回去看看阿姨，你就不让，便宜都让依依占了。”样子很不情愿很委屈，但又怕说多了让叶子不高兴。
　　羽裳的表情让叶子有些内疚，伸出胳膊搂住羽裳，把她额前的一缕细发顺到耳后，轻轻的像是自言自语的说：“在我心里除了我妈你是最重要的，向你保证。”
　　羽裳满足的伏到叶子胸前，摩挲着他的脸，“等咱们毕业了，就把阿姨接到身边，让她整天享福。”叶子点点头，亲亲她的头发。
　　在这样温馨的时候叶子的电话声又响起，是刘畅，叶子这才想起来3点训练呢，现在都2点40多了，果然刘畅打电话过来就是问叶子在哪里，叶子敷衍了几句就换好衣服出去。
　　澜州大学的课程安排还是很紧凑而紧张的，不像有的学校下午基本就没有课，叶子和羽裳一周都只有两天下午没课，叶子走到学校的时候，校园里走动的人很少，大部分的人现在都在上课。
　　叶子看看时间，离3点还有6分钟，只好从3操场穿过去了。
　　3操场比较偏僻，但跳三操场的栅栏去训练场要省一半的时间，叶子已经有过两次这样的前科，晚上不参加训练已经很特殊了，不能再特殊到白天训练还迟到。
　　偏僻有偏僻的好处，谈恋爱的男女总愿意到这里幽会，三操场更方便他们的是边上有一个小树林，可以在里面做一些儿童不宜的节目，不要误会，这些不宜的节目是指亲吻什么的，更进一步的动作请去宾馆。
　　叶子走得有些匆忙，隐约看到也听到树林旁有两伙人，一伙是一群四五个男的在嬉笑，另一伙只有两个人一男一女，好像在争吵什么。
　　叶子着急，那里管得了这么多，走过很远，回想起那女的好像是林惠，叶子回头一看，不是林惠还是谁，那男的还正拉着她的胳膊不放呢。
　　叶子想问问是怎么回事，又怕是人家和男朋友撒娇什么的，犹豫间还是喊了一声，“林惠”，他好像记得刘畅他们这些校队球员说过，学校里有几个男生专门欺负漂亮女同学的，就怕万一吗，林惠还是不错的女孩儿。
　　林惠正无法摆脱这个男生而着急害怕，听见有人喊他，心中立时安定了许多，这时候看见叶子感觉就像遇到亲人一样，“叶子，过来救我。”


第一百一十一章 暴怒
　　叶子快走几步来到林惠近前，这时候林惠已经停止了挣扎，但这个男生还是拉着她的胳膊没有放开，“兄弟，把人放开，欺负一个女生算什么。”
　　那个男生看到叶子过来，还是很嚣张，“兄弟，她是你马子怎的，不关你的事，你滚。”伸出粗壮的胳膊推向叶子，听到这边有声音，旁边那一伙人也过来。
　　“怎么回事，小子，别不开眼。”其中一个推了叶子肩膀一下，“我们明光看上的妞你也敢管。”另几个人也上前把叶子围到中间，还都嬉笑着说些不三不四的话。
　　林惠指着其中的一个人说：“刘天军，你是畜生，说什么老乡见面却把我骗到这里，你等着。”眼睛里要喷出火来，林惠这里被人这样欺负过。
　　那个叫刘天军的一点都不觉得难过，“林惠，要是你答应我们明光追你，还至于让我骗你吗，明光很不错的，篮球队绝对主力，喜欢她的女生有的是，我看你还是考虑一下，别后悔哦。”说着又是大笑。
　　林惠咬了咬牙，知道今天的情况要吃亏，不过她也相信他们不敢做出太过分的事情，叶倾城是起不到作用了，或许还的因为自己受过，“叶倾城，你走吧，不用管我。”给叶子使了一个眼色，让他找老师。
　　叶子对林惠的眼神恍如未见，“各位兄弟，太恋爱双方自愿，你们这样强迫不好吧，给个面子，放过林惠好不，过后兄弟请各位吃饭道谢。”
　　看叶子不走，林惠一方面对他感激，又另一方面骂他死心眼，他们这群王八蛋要是能被感化就不是王八蛋了，你这样不是找不自在吗。
　　林惠的想法是对的，叶子的好话不但没起作用，还惹起了一片的嘲笑声，又有一个人推了叶子一把，“小崽子，你谁啊，这里有你说话的地方，我们吃不起饭怎么的，还用你请，滚。”说着又是一推。
　　叶子眉头紧皱，他还真的看不起欺负女生的败类，也最痛恨这个，不得不说这都是小时候羽裳潜移默化的结果，因为这个他没少帮羽裳打架，别说林惠和她很熟，就是欺负一个不认识的女生叶子也不能不管，看了看表，正好3点，今天要迟到了。“兄弟，给个面子大家都好过，再说闹出事来，你们以为没人管得了你们？”
　　觉得叶子唧唧歪歪的，那个叫明心的家伙有些不耐烦，“赶紧滚，别说不给你机会。”然后又把林惠往他身边拉，“林惠，让他走，今天给你面子不打他。”
　　叶子也觉得和这么一群败类实在是没道理可讲，又听到林惠的一声尖叫，他心头火气，今天就当为民除害，“两个选择，要么放开林惠，向她道歉，我就当今天的事情没发生过，要么打到你们道歉。”
　　好像是听到了今年度最好听的笑话，一伙人除了林惠都笑了，林惠也莫名其妙的看着叶子，外名人的冷笑话？
　　刘天军笑了几声，突然一巴掌扇向叶子的脸，果然奸诈，不过他今天碰到的是叶子，又是非常痛恨他这样欺骗女生的叶子，伸手、握紧、转腕、抬腿，叶子简单的四个动作后，刘天军已经握着肚子在地上呻吟。
　　一不做而不休，已经无比愤怒的叶子既然动手就没打算善了，趁着这伙人惊讶的一瞬间，叶子又是两次抬腿，挡在他前面的两个人又是躺在地上，他们都来不及反应，叶子的动作太快了。
　　那个明心还拉着林惠，叶子本想趁此机会把林惠护到身边，但叶子冲过去的时候他已经反应过来，而且还很聪明，虽然这种聪明是叶子最不齿的。
　　明心他们这一伙以前欺负人，仗着人多有身体好，从来没吃过亏，但今天叶子一出手，他就知道碰到钉子了，自己几个人绝对不是人家的对手，地上已经躺着三个站不起来的了，还有的三个人也一样不够人家虐待的。
　　他不想被虐，就想出了一个自认为聪明的办法，一手揪住林惠的头发，一手拉着林惠的衣领，“小子，赶紧滚，你干过来我就把她的衣服撕开，看她愿意不愿意。”明心揪着林惠的头发往后退了几步，一脸的狞笑。
　　看着林惠疼得直流眼泪，一边喊着：“叶倾城，别让他撕我的衣服。”叶子心想，你这个笨妞，平时不是很精明的吗，你这样说他不是更有仗势？果然，明心听到这话都不往后退，好像胜利了一般。
　　这样的败类叶子无论如何也是不想放过的，一定要给他们一个教训，终生难忘的教训，不然以后说不定他们还要欺负多少女生，“你还是人吗，利用这个威胁人。”叶子脸上挂着微笑，要是羽裳在的话，就知道叶子已经被彻底激怒。
　　明心往叶子的身边后看了看，也笑着说：“是不是人一会儿你就知道了，有你受的。”叶子明白他笑的意思，其实叶子早就已经觉察到身后两个家伙小声的靠近自己，要给个突然袭击，不过他们还会失望的。
　　明心的笑僵在脸上，偷袭叶子的两个家伙被叶子简单的两个动作打倒在地，这下地上可热闹了，五个人或是捂着肚子或是抱着大腿胳膊，反正都在呲牙咧嘴的，没有人站起来给他支持。
　　又往后退了一步，明心抓着林惠头发上的手明显在颤抖，林惠都能感觉出来，“你别过来，再过来我真撕了。”抓着林惠衣领上的手指有些发白，这是紧张用力的表现，怎么能不着急，明心知道，落到叶子手里不会有好果子吃。
　　还好，这次林惠没说什么，叶子冲着他微微一笑，随之眼睛那瞪了起来，没被直视的林惠都能觉察到叶子的目光犹如两道利剑，直插人心，让人心晃神摇。
　　这可是叶子从高三的时候体会到的，他如果刻意注视人的话，会让人的心情随着他的眼神而变化，他刚刚对明心就用上了恐吓的眼神，果然明心一下心神失守，两只手上的动作都放轻来，这让林惠有察觉。
　　看着叶子控制了局面，林惠也恢复了精明，用力在明心的脚面上踩了一脚，不过她的行动起来反作用，让明心从心神失守中清醒了过来，明心清醒的时候就看到叶子冲他而来，下意识就拉着林惠的衣领往下撕。
　　不过，他还是没能快过叶子，他刚把林惠的衣服撕了一个几寸长的口子，叶子的拳头就已经打到他的鼻子上，鼻子上挨拳会让人产生片刻的眩晕，加上叶子疼恨他拳头又够重，明心摇晃着后退了两步坐到地上，鼻血也终于流了出来。
　　明心摸了摸鼻子下面，一看满手的血，他那里吃过这样的亏，都忘了害怕跳起来扑向叶子，“我要杀了你”。只可惜这个“你”字刚出口他就又坐到地上，叶子觉得他还是坐到地上心里比较舒服。
　　离开了束缚的林惠躲到叶子的身边，看向叶子的眼神让叶子莫名其妙的，叶子看了她一眼赶紧闪开，上衣虽然没被撕得太厉害，还是能看见里面的胸带的，他这个动作也恰好被林惠看见，林惠红了一下脸，轻推了叶子一下，“呆子，还不把上衣给我。”
　　林惠穿上叶子的上衣，看着满地的败类，神气的走了过去，先是走到明心近前，狠狠的在他拄地的手上踩了下去，一边捻着还一边说：“让你撕我衣服，让你抓我胳膊，这一脚是为我踩的，这一脚是为叶倾城踩的，这一脚是为你爸踩的，这一脚是为你妈踩的。”
　　叶子看着明心已经流血不止的手，心中怕怕的，这女孩子惹不得。


第一百一十二章 女人惹不得
　　林惠哪里是惹不得，在上大学之前还没有人敢惹她呢，都不是她还羽裳一样是校园一霸，而是同学都知道她家庭背景，不讨好她就不错了。
　　在叶子看不下去想拉开林惠的时候，林惠终于把脚从明心的手上移开，也不管明心疼得撕心裂肺的喊，走向另几个人，每人身上踢了一脚，看着叶子虎视眈眈的站在一旁，倒也没有人敢反抗。
　　林惠最后走向刘天军，她还是比较痛恨这个人的，老乡啊，竟敢骗老乡，踢其他的人只是踢身体，但对刘天军就不一样，上去一脚就踢在脸上，然后就是频频抬腿，嘴上还翻来覆去的骂“王八蛋、混蛋”之类的。
　　林惠这样的欺负人，谁能不怕，刘天军受不了还想挣扎着站起来，却不想被叶子踢了一脚的地方又挨了林惠一记，只能捂着肚子护着脸暗恨倒霉。
　　林惠欺负刘天军，其他几个人蠢蠢欲动，要有逃跑的迹象，叶子又给每人补了一脚，包括有些惨的明心同学，“我那时候说什么了，没有道歉就别想走。”
　　明心恨极了叶子，咬牙切齿的说：“不用你嚣张，我们叫人来了，一会儿要你好看。”
　　叶子无所谓的笑笑，林惠可是也听见了，过来就又在他大腿关节处踩了一下，“现在还敢威胁人，你们有时间还是考虑一下自己，怎么面对我的报复吧。”
　　叶子看了看表，哎，迟到了，也不能现在就去，还得把林惠送回去吧，送佛送到西嘛，拿出电话打给路教练，简单的说了一下情况。
　　刘畅一边听路教练的战术、技术讲解一边四外得看，叶子今天怎么迟到了呢，刚给他打过电话，他也没说不来或迟到什么的，怎么了？心中一边笑路教练对叶子的溺爱，路教练在足球以外的东西上面的迷糊精神大家皆知的，但在足球有关的东西上他非常精明，对队员的训练严厉的不行。
　　可这也有一个例外，就是叶子，也不知道他和叶子怎么对眼，平时的训练就总夸奖叶子，开小灶不算，还总有让大家加练叶子休息的情况。就像刚才吧，他明知道叶子没来可什么都没说，记得上次守门员姚建出现这样情况可是罚他鱼跃200次的。
　　不是他没想到叶子，而是他根本就不想惩罚，可不3点路教练开始上课的时候，姚建故意小声嘀咕一句，“叶倾城迟到了”。这不是姚建看不上叶子故意陷害，而是包括他的大家都想知道的，这样的情况路教练如何对待。
　　路教练的回答果然有他的特色，“怎么，你有想法？要是你能队内平均一场40分钟的对抗赛进两个球助攻两次，我给你给特别照顾，巨星就要有巨星的对待。”说着还瞪着眼睛在所有人脸上巡视一圈，要是这时候有人不满就倒霉了，所以大家都表现出很赞同的表情，路教练很满意。
　　姚建不满意也没露出来，心道，我倒是想进球助攻，可也得有机会啊，但这样的话他也不敢说，因为什么，说了，路迷糊真能让他客串前锋什么的，要是没打到目标，哼哼，就不是鱼跃两百次了。
　　刚讲上不久，路教练就接起了电话，“什么，你在三操场有人欺负你？等我。”关上电话，一举手，“小的们，叶倾城在三操场被人欺负，我们是吃干饭的吗？”率先冲了出去，紧接着就是刘畅，大家楞了一下，也争先恐后，体育好的学生有几个不是暴力男的，这是老师带领，大家还没压力，不去是傻子。
　　可叹路教练一着急连叶子的电话都没听清楚，就这样暴走了。
　　叶子放下电话看着地上六个人的惨样，又看着明心手被踩的鲜血直流，刘天军被林惠踢得像猪头，实在没有心思在教训他们，哎，就是让自己下手也不能比这个悲惨吧，这个丫头这么狠，以后可要少招惹她。
　　“算了，让他们长个记性就好。”叶子拉了拉还在欺负刘天军的林惠的衣角，“让他们道个歉，咱们就走吧。”叶子是着急还有训练，路迷糊这人有时候是迷糊，但叶子知道他对自己真的不错，叶子不想缺席太多的训练时间，做为回报，也要给校队得来应有的荣誉不是，要不有什么意义。
　　可惜的是，叶子让他们道歉的事情又起了波折，本来已经有两个人已经道歉了，但到第三个人的时候偏僻的三操场又来了一伙人，足有10多个，没等他们走近，叶子就知道这是地上的人一伙的，肯定是这伙人什么时候发出了求救短信。
　　叶子把还在报仇的林惠揽在身后，此时的林惠因为有叶子前面的表演，也不再着急害怕，还要接着踢明心两脚，她知道叶倾城会保护她。
　　叶子可不像她这么没心没肺，10多个人打是没有问题，但可不一定能保护了林惠，双手攥了一下拳头又松开，嘿嘿，要是你们真找不自在，嘿嘿，也成全你们，反正都不是好东西，还是让那个人道歉。
　　自己伙支援的人来了，还能道歉，丢不起那人，所以第三声道歉叶子终于没有得到，叶子和林惠就已经被人围了起来。
　　十多个人看着六个人被一个人打倒在地，也很吃惊，几个人扶起地上的同伴，另几个人就要为兄弟报仇，也没有太在意让他们多加小心的话。
　　人不听劝是要吃亏的，就像叶子身前又倒下的三个人，十几秒钟而已，叶子出手就这么快，这么简单，当然也有林惠的一点功劳，这是她以后的日子里一直吹嘘的，有个人倒地前还被她踹了一脚呢，可惜她都忘了当时为了她这一脚，叶子被人在肩膀打了一拳，这是叶子今天挨的第一拳，也是唯一的一拳。
　　其他原本还想看热闹的人都围了过来，嘴上骂骂咧咧，但上前动手都有了顾忌，接着就听见远处一声大喊，一群二十几个人跑了过来。
　　人多了林惠还会害怕的，这不，她被跑过来的二十几个人吓得站到叶子身边，“要不咱们走吧，他们人太多了。”紧紧地抓住叶子的衣襟。
　　林惠心惊，明心他们那伙人也害怕，毕竟一个叶子都把他们打到这样了，再来二十几个，还让人怎么活，后面来的人已经有的在心里埋怨明心他们能惹事了，都不看看惹的是谁，想走还不好意思走，只能坚持着，毕竟逃跑比挨顿打更可耻。
　　他们害怕，叶子可不是，不是他不怕人多，而是他看到了来的人都是校足球队的，前面第一个是刘畅，路教练也在，在最后面，毕竟年纪大了，跑不过年轻人，但他也下了一个决心，一定要修改训练计划，这群小子明显比训练中跑得快，自己先跑出十几米，到现在已经在最后面了。
　　刘畅这个自诩的“快马前锋”第一个到，有些气喘，“叶子，怎么回事，这群孙子欺负你了？”又看到叶子身边的林惠，他也就明白了个大概，刘畅是和沐风偷看过林惠几次的，叶子班级的班花嘛。
　　刘畅推开还在叶子身边的一个人，才发现叶子才是欺负人的那个，没见那群家伙还要人扶着，有的手流血，有的脸染红吗，也是，叶子是谁，可是小学三年级的时候就和羽裳大姐大挑战初中的牲口，还一个人打哭两个人的打架高手。
　　佩服，叶子数了数20来个人中明显有十来个被叶子虐待过，佩服，刘畅虽然喜欢吹牛，但他也不敢吹一个人打十个人，现在他不但佩服叶子的身手，还佩服叶子的泡妞能力，这羽裳、商月不在，又泡了个林惠，姿色不相上下呢。


第一百一十三章 抱抱还是报报？
　　在刘畅失神的这几秒钟，校足球队的人都赶了过来，都是一个学校的，明心他们一伙人还有几个是校篮球队的，相互认识的不少。
　　姚建就认识其中的两个人，他挤到近前，“叶子，怎么回事？”又指着明心那帮人，“周辉，你们他妈的怎么个意思，是不是仗着人多想欺负我们足球队的人。”姚建很厉害，一下子就把这个冲突上升到篮球队欺负足球队层次上。
　　周辉也郁闷啊，他也不知道怎么情况，就被人拉来赶场了，其实他不怎么愿意和这些人混一起的，可都是一个球队的，不来不合适。“大姚，我也不明白，不过，你看像是我们欺负人吗。”指了指刘天军和明心给姚建看。
　　姚建扫了一眼，“吃不吃亏不是你说的算，难道说是你们二十个人被我们这边两个人欺负？那小子是蒋明心吧，有他还能是怎么回事，欺负女生呗，他妈的我早就想揍他了。”姚建是个暴脾气，上去就真的要打人。
　　周辉有苦说不出，这他妈可不就是二十来个人被一个人欺负了吗，但说起来不会有人相信的，他也恨死了蒋明心，但也不能看着自己的队友被人打啊，上前就拦住姚建，“大姚，姚哥，他已经挺惨的了。”可不是，鼻子的血已经止住，但脸上血迹一片，手上的血流的也慢了，但这才能让人看到皮肉外翻的样子。
　　姚建和周辉有些交情的，周辉拦他他也不好意思打人，只能往蒋明心身前够，但刘畅不一样啊，趁人没注意，上去对着蒋明心就是一脚，同伴被打是不能后退的，这规矩都知道，周辉一伙几个人就要收拾刘畅，但刘畅身边有叶子啊，吃亏的是谁大家自己想。
　　群架马上就要开始，路教练终于跑到了，“住手，都他妈的住手。”路教练还是有威信的，起码足球队的人都住了手，谁敢不住手还不得加罚一万米？都不用说公报私仇的事情。足球队的人一停，篮球队的人求之不得，人家二十多人对上他们能上场的十来个，何况对方还有大杀器，一个人能挑十个人的大杀器，打起来是找死。
　　路教练虽然听到叶子被人欺负很冲动，但看到叶子的情况也就不想把事情惹大，让叶子把事情经过说了一遍，路教练这才看到叶子身边的林惠，心中一撇嘴，叶小子，你他妈太牲口了，还总不承认，这是什么，不是自己女朋友能一个人打一群啊。
　　周辉等人听过叶子的讲述，惭愧的要死，以前是听说，才知道蒋明心几个的真的让人不省心，这叫他妈什么事儿，被人打了自己还是没理。
　　路教练走到叶子身边，拍拍他的肩膀，又冲林惠笑笑，“叶子，你说怎么处理？是上报学校还是怎么着。”
　　叶子看了看林惠，人家才是受害者，怎么办要她点头，林惠看出叶子的意思，出奇的很乖巧，“我听你的”，像是一个听话的小媳妇儿。
　　看到路教练对自己不可言传的一笑，叶子这个气，心想你还真是路迷糊，“那就让他们道个歉就算了，不过说好下次还有这样的事儿，我见一次打一次。”
　　蒋明心六个人在大家的注视下不得不一一对林惠道歉，然后在路教练的摆手下灰溜溜的走了，还得去医院，那就不是叶子他们管的了。
　　外人走后，大家都看着叶子的目光不同起来，后卫赵鹏程上下巡视几圈，“叶子，你真他妈能打，放倒九个人，也真够狠，你们看没看到蒋明心的手？”看到大家一起点头，赵鹏程假装怕怕的说：“叶子以后你要看好哪个女生先招呼一下，我怕万一冒犯了你，你是牲口啊，惹不得。”
　　大家狂笑，叶子真想表白这个手可和自己没有一点关系，不过看到低头有些羞意的林惠也就默认了，她现在绝对不想被人知道。
　　以后的几天，林惠对叶子明显好了许多，没人注意的时候还会对叶子偷笑，但叶子对她有些怀疑，为什么？他可是从刘畅嘴里得知，那天最开始欺负林惠六个人在不约而同的都被人打了一顿，特别是蒋明心和刘天军尤其严重，都报警了，但没有打人者的任何信息。
　　叶子怀疑是林惠的指使，他有些明白林惠家庭不一般的，但这事和自己没有关系，叶子也不想问，可叶子不问，林惠会告诉他啊，告诉完她找人报完仇后还非得邀请叶子吃饭。
　　“你看这样行不，不是我每周要请你吃饭的吗，还没请你，正好两清。”叶子哪有心思和她吃饭，有时间还要陪羽裳呢。
　　林惠细长的眼睛一瞪，“那怎么可以，一码事一码，平时你也没时间，就这周六中午好了，不许拒绝，必须的要是你不同意我就，我就，我就和你没完。”
　　叶子怎么着都觉得林惠有些像是和自己撒娇的架势，但不去不行啊，“那这样，就算我们两个宿舍联谊好不好，宿舍人都去，还热闹些，我请客。”叶子觉得自己应该请宿舍的兄弟一次，处处感情吗，平时都没有相处的时间，再说自己联系和女宿舍联谊，还不美死他们。
　　林惠心里不情愿的，可叶子的坚持她也没有办法，“也行，但你一个人花钱怎么行，要不，要不咱们两个一起。”林惠觉得两个人一起花钱请客也算安慰一下自己吧，是有意义的，虽然不如两个人单独的午餐。
　　叶子把这件事和沐风几个一说，他们果然乐的不行，林惠宿舍可都是大美女哦，只可惜有人就是不给面子，田朝明说周六有事去不了，女生六个人，男生也不能少一个是吧，正好让刘畅加进来，叶子原本还因为男女搭配正好带不了他为难呢。
　　周六叶子和羽裳请好假，这可是他昨天晚上搂了羽裳一宿的结果，让叶子没怎么睡好，要知道叶子平时睡着了之后就会抱被子，抱人他睡不着，可羽裳偏爱在叶子怀里睡觉的感觉。
　　叶子还好，宿舍的其他四个人12点吃饭，10点钟就已经准备齐备，不像是要吃饭，倒是去相亲的样子，刘畅也早早的过来，和沐风他们东扯西扯。
　　11点半的时候叶子从家里出来，出来前给林惠和沐风打电话，约在女生宿舍楼下汇合，叶子都楼下的时候沐风刘畅等人已经到了，没有和往常一样对来往的漂亮女生指指点点，而是目不斜视，一副绅士的样子，让叶子有些好笑，一个班几个月了，谁还不知道谁。
　　也没等多久，11点50左右，林惠、李丽丽六个女孩子一起下楼，明显也有刻意打扮的迹象，像林惠就比往常多了一层薄薄的妆。
　　饭店沐风早已经定好，以前他去过几次，离学校不远，不怎么贵而且很干净也很有特色，男男女女十几个人落座后便不停的聊天，反正都认识，对了还有刘畅，但这个不需要叶子介绍，有沐风就好，大家聊的很投机，只有沐风一个人在点菜，谁让他推荐的这里呢。点好了，征求大伙儿意见：“菜点好了，有没有要加的？”
　　这种情况，我们在江城一般是让服务员把点过的菜名儿报一遍。于是刘畅说：“小姐，报报。”
　　女服务员看了他一眼，没动静。
　　“小姐，报一下！”刘畅这哥们儿有点儿急了。女服务员脸涨得通红，还是没动静。
　　“怎么着？让你报一下没听见？”刘畅真急了，这服务员太不给面子。
　　和刘畅聊的不错的丛珊珊赶紧打圆场：“小姐，你就赶紧挨个儿报一下吧，啊？”
　　小姐嗫嚅着问：“那，那……就抱女的，不抱男的行吗？”
　　“噗！”坐在叶子身边刚喝了一口茶的林惠好些喷了叶子一脸，虽然匆忙中躲开，还是有几滴水珠在叶子面颊上，林惠想都没想，拿起纸巾就给叶子擦，还好这时候十几个人笑做一团，小姐更是不知所措，没人发现林惠的动作。


第一百一十四章 关键一战
　　年轻人在一起聊天就是开心，叶子发现今天这一次聚会也值了，等什么时候自己没有了经济的压力，每隔一段时间就把大家聚聚，像是范青山还有赵美媛，开学几个月来叶子都没和他们加过几次面，范青山还好，叶子隔三差五往他们宿舍打个电话问候一下，赵美媛叶子就不能总打电话了，容易让人误会，叶子忙，他们也忙，听说他们也在什么地方勤工俭学。
　　一会而的功夫，才就上来了，这时候总要喝酒的，女生除了一个超级文静不爱说话的庞娇喝饮料，也都喝起啤酒，喝酒之后大家就发现更有共同语言，找着自己的目标拉起对方感兴趣的话题。
　　都是男女间隔坐开的，林惠坐在叶子右边，丛珊珊坐在叶子左边，这个和李丽丽相媲美的丛珊珊却是和刘畅对了眼，就他们两个说的最欢，还划拳喝酒，转眼间就是一副非常熟稔的样子，偶尔两个人还相互给对方夹菜，就算沐风在对面羡慕的调笑两个人，两个人照做不误，叶子笑了笑，接着就发现自己的盘子里多了一块蟹肉，叶子看了一眼，林惠低下头脸却微红。
　　随着酒越喝越多，场面也越来越热烈，不管有没有对上眼，都和身边的人有说有笑，就像庞娇都受了感染，也不再只是听着楚天舒说话，偶尔能插言几句，刘畅和丛珊珊就差勾肩搭背了，就属他们两个酒喝得多。
　　上主菜了——烧羊腿，这家饭店的特色菜，一大盘肉骨头，一碟子椒盐儿。刘畅从里没有吃过，小心的尝了一口就赞不绝口起来，先是招呼大家，然后给丛珊珊夹了一大块，接着毫不客气的抓起一羊腿，咔嚓就是一口，呱唧呱唧的大吃起来。
　　服务员一见，说道：“先生，这个要蘸着吃。”
　　刘畅酒喝得有些兴奋，将信将疑的看了看女服务员，又看了看其他人。吃过这道菜的沐风说：“蘸着吃好吃一些。”
　　刘畅于是拿着羊腿站起来，咔嚓又是一口。
　　女服务员赶紧过来问：“先生，您有什么需要吗？”
　　“啊？没有啊。”
　　“那请您坐下来吃。”
　　刘畅嘀咕着坐下来，看了看大伙儿，有些茫然。小心翼翼的把羊腿拿到嘴边，又小心翼翼的咬了一口。
　　女服务员又说：“先生，这个要蘸着吃。”
　　刘畅这哥们儿腾地一下站起来，挥舞着羊腿怒气冲冲的嚷：“又要站着吃，又要坐着吃，到底怎么吃！？”
　　这顿饭在刘畅的超级搞笑下结束，像是林惠同学在回去的路上还一个劲的抽抽，但是刘畅也有收获，算是虏走了丛珊珊的芳心，对林惠看着刘畅一个劲的笑，她总过来骚扰在叶子眼里就是最好的明证。
　　大家都交换了电话号码，叶子想，谁和谁以后能有怎样的发展就不是自己管的了，不过他还是想有机会和刘畅说一下，丛珊珊看起来大大咧咧，其实是一个很不错的女孩儿，不要玩弄人家的感情，不过叶子认为刘畅也不会，他还算是感情实践上的初哥呢。
　　随着大学生足球比赛的临近，叶子他们的训练也越来越频繁起来，几乎每一个周末都要有半天的训练，不知道林惠通过了什么手段，竟然得到路教练的同意做起校足球队从来没有过的经理，负责一切的后勤工作，而她还拉来一个助手——丛珊珊同学，目的不言而喻。
　　由于足球队和篮球队有时候在一个训练室训练，近些日子，叶子林惠跟蒋明心他们见面的时候也有几次，不过他们都是躲着两个人走，哪能不怕，叶子能打，更何况事后林惠对他们的报复让他们做了好长时间的噩梦，太恐怖了，他们都知道人家收拾自己和玩儿似的，他们做事收敛了许多，叶子和林惠就算做了一件好事，让许多女生没有受到他们的骚扰。
　　女生们少受了骚扰，但叶子却多受了羽裳的骚扰，还不是因为羽裳知道了校足球队对了一个女经理，还是叶子班级的林惠。这样羽裳很不放心，明显有问题的，就像她自己，要不是因为叶子才不会关注足球。
　　羽裳倒是希望林惠因为别人去的，可到了现在她都没有找出那个人，所以叶子去训练的时候，羽裳总找借口打个电话什么的，但多数的时候叶子是接不到的，训练还能随身带手机？
　　因此羽裳依仗着美女的身份偶尔去叶子训练的地方巡视一下，还好没有发现问题，但仍是不放心，她只能远处偷偷的看，害怕让刘畅看到呢，这个时侯她就埋怨叶子和月裳，就是他们两个不让自己和刘畅接触的。
　　今天是澜州大学足球队关键的一战，他们在以前的比赛中凭借着刘畅和另一个新生后卫孟远亭的出色发挥取得了不错的成绩，只要今天这一战取胜，澜州大学足球队就有机会历史性的取得西部的四强身份，闯进全国总决赛，因为在澜州大学和澜州理工这一小组六支球队里，目前澜州大学和澜州理工在只剩两场比赛的情况下积分相同，但澜州大学比澜州理工净胜球多了4个，在只剩下相互之间的两场比赛的情况（赛程安排的有些不合理，为了需要就这样吧），只要澜州大学这场取胜，除非澜州理工能在主场净胜六个球以上才能出线，但大家都知道出现这种状况的几率渺茫，毕竟澜州大学这么多场的表现已经告诉大家他已经不是以往的那支包子队。
　　但主场取胜是有难度的，今天对阵的队伍澜州理工，他们是去年西部的第二名，还进入了全国八强，也是他们去年把澜州大学淘汰的，用路教练的说法是，冤家路窄，今年要报仇雪恨的，以前比赛一直被雪藏当替补的叶子今天要尽情发挥，拿下澜州理工，但澜州理工也不容小视，去年的班底都还在，又添加了两个水平不错的新生，由于澜州大学主力阵容新生占了一半，相互之间的磨合还有待于加强。两队之间的实力应该在伯仲之间，狭路相逢勇者胜，这是上场之前队长姚建说的。
　　今天这场比赛是一场重头戏，又是周末，海城其他大学的足球爱好者也有很多来澜州大学观看比赛，羽裳很早的就拉着姐姐坐到看台上，看着场下准备的叶子很紧张，又看着在叶子身边忙碌的林惠有些吃醋，猛喝水来发泄她的不满。
　　下午3点，比赛正式开始，因为是决定命运的比赛，除了叶子连路教练都很紧张，林惠也被气氛感染，队员上场之前对叶子僵笑一下，拍拍他的肩膀说“加油”，叶子说声谢谢，却对着羽裳坐的位置伸出胜利的手指，羽裳的位置是两个人早就定下的。
　　比赛是残酷的，由于队员过分紧张，澜州大学的后卫连出失误，在上半场刚过28分钟就丢了两球，让场馆里一直为球队加油的澜大学生鸦雀无声，希望刚刚点燃就被熄灭，这就是结束了吗？
　　落后两球，队员的心态更加失衡，就像刘畅和叶子一直配合很默契的战术打法也因为刘畅的提前启动接连两次越位在先，其他队员更不用说，传接球大失水准，要不是后卫孟远亭的表现还算中规中矩，就不是丢两个球的问题。
　　叶子是有劲使不出，更加体会出这东西不是一个人的战斗，在传出了很多好球两个前锋都浪费掉的情况下，叶子还是决定单干一次，叶子相信自己，现在上半场都快结束了，在没有起色，下半场能进三球还不失球？
　　趁着一次死球的机会，叶子对两个前锋说，让他们多加扯动，为他拉出空当，但另一次打击又来了，澜大的后卫李明国竟然进了一个乌龙球。
　　没有人指责，因为大家都傻了，叶子拍了拍李明国满脸是泪水还有汗水的肩膀，冲着大家喊，“就这样放弃了吗，就只能成功不能有挫折？”说完自己抱球跑向中圈。


第一百一十五章 一个人的战斗
　　队长姚建这时候也喊：“都他妈的给我打起精神来，又不是死了妈，不是还有下半场吗？”话是这么说，但他自己都不相信。
　　看了看还是没有精神的队友，叶子更加坚定了信念，接过刘畅拨过来的球，叶子看也没看，一路前奔，跟在他身旁的两个澜州理工的中场球员瞬时被叶子甩在身后，而澜大的其他球员也没能跟上来，这一刻叶子的速度太快了。
　　澜州理工另两个中场球员对叶子左右夹击，一名后卫球员也迎了上来，形成合围之势，叶子速度丝毫没减，脑海中快速的判断，利用两名中场夹击稍稍的那一点时间差，左脚一勾，晃过一名球员，接着右脚一挑，又过了另一名球员，这动作如同行云流水，没有一丝一毫的停止和牵绊。
　　过了两名中场，那名后卫已经到了身前，这时候叶子离球门还有30多米，这名后卫也是很有经验的，他判断出让叶子以这样的速度冲过去，说不定这真的没有人能拦住他，都已经很轻松的过了四个人了，而他身后算上守门员也还有四个人，并且人家的队员也已经冲了上来。
　　没有丝毫犹豫，那名后卫果断出脚，看着是踢球，其实是冲着叶子脚踝的，故意要造成犯规，中断叶子的进攻，30米的任意球还是很好防守的，自己大不了得一张黄牌，应该是赚的，教练也会认同。
　　他的计划是合理的，他也踢到了叶子的脚踝，叶子的身体也向地上栽去，原本看到希望山呼海啸的澜大学生欢呼的声音戛然而止，一次机会又没了吗？
　　澜州理工球门前面的几名队员松了一口长气，只可惜今天的裁判哨声有些慢，更可惜的是叶子只是身子前倾了一下，竟然不可思议的没有倒，趔趄了一下带球又是前冲，这下只有一名后卫又迎了上来，更好，不耽误叶子的速度。
　　人球分过，标注的人球分过动作，球从后卫的裆部穿过，叶子也从他身边冲了过去，等那名后卫转过身，叶子已经一记绝尘。
　　这些刘畅觉得以后再也不能当叶子的面说自己是什么快马前锋了，再快还能有他快，人家带球过了六个人自己空跑也没能追上，这不是羞辱人嘛。
　　不单单是刘畅这么想的，看着这场比赛的人都这么想，太快了，这才能被形容成快如闪电吧，而这时候一直呐喊加油的澜大球迷也都不约而同的安静下来，他们怕自己发出的声音惊到场上的叶子，也是一颗心高高的挂着，怕是一喊让它飞离胸口，焦急、兴奋还有紧张，让很多人紧握着双拳，手指发白。
　　羽裳是这样，月裳是这样，林惠是这样，路教练是这样，球门前半蹲而站的姚建是这样，每一个澜大的关心者都是这样，屏着呼吸鸦雀无声。
　　此时的叶子心无杂念，就是要过掉最后两个后卫，这不仅仅是一个进球，还是给全队的一个信心，没有信心的队伍只能是没落的。
　　到了大禁区前沿，后面的还是没有追赶上叶子，澜州理工的两名后卫只能一齐出击，这时候单独行动最大的可能就是被过掉，他们不敢，但一齐出击也是有很大的风险，要是再被突破，就直接面对守门员啦。
　　但他们还是没有成功，只能追赶着叶子的背影，就在他们两个关门前的那一刻，叶子腰部一拧，从左边那名后卫的身旁穿了过去，等两名后卫转过身的时候，叶子已经踏入小禁区，澜州理工的后卫心都凉了，这也太打击人。
　　守门员冯军是澜州理工资格最老的队员，已经上了大四，正好在本学校实习，倒也不影响球队训练，不是澜州理工没有年轻的有天赋的守门员，而是冯军的状态太好，上届联赛他就是最佳守门员人选，要是他们球队能进入四强的话，大家都认为他能挤掉首都体育大学的李天羽，今年教练和队友都说他的状态更好，可不他们小组赛到现在才失两球。
　　就算直接面对叶子，冯军也是很有信心力保球门不失的，这样的情况又不是第一次遇到，哪一次还不是化险为夷，冯军像老虎一样恶狠狠的钉住叶子，随着叶子的动作转移着目光，微调着身体，就等着扑上去，因为叶子已经进入小禁区，没有了出击的时机，就算有事机冯军也不一定出击，他的特点也是他的唯一缺点就是很少出小禁区。
　　叶子近些时日有些奇怪，他总觉得自己能从别人的眼神中读懂其中的意思，就象现在，他就知道冯军要在他发力的一霎那扑出去，而且他对自己的速度和判断很有信心，身材高大的他整个球门没有死角。
　　叶子心里一笑，左脚猛的踢出，很明显，要挂球门右下角，冯军果然不简单，提前扑了过去，但叶子的脚在距离皮球几厘米的时候突然停住，却是右脚要打左上角，扑在地上的冯军这时候显示出他的能力，双手一撑地竟然弹起扑向球应该飞向的方向。
　　但这都是假动作，叶子的右脚也没有踢出去，只是轻轻一拨，带球跑向没人阻挡的球门，耻辱，最大的耻辱，嚣张，最强的嚣张，两队的感受截然不同。
　　球进了，满场的观众还在惊叹当中，直到队友把叶子高高的抛了三次他们才知道欢呼，这是经典，绝对的经典，罗纳尔多也不过如此吧，场边的路教练还有替补队员从叶子带球就没有坐下，这时候坐下来感到全身乏力，而林惠高兴的都哭了起来，台上的羽裳要不是有姐姐的阻拦就要冲下球场。
　　进球后一分钟中场哨就响起，上半场澜州大学1:3落后，路教练调整好心情，这时候不是埋怨和追究责任的时候，队员需要的是鼓励还信心，有了叶倾城这样方式的一个进球不需要太多的语言了吧。
　　15分钟的休息是短暂的，路教练没有换人，只是要求大家在下半场打出自己的水平，让叶子加强进攻，进攻是最好的防守。
　　下半场开始了，澜州大学的11名队员围在中圈附近加油，队长姚建说了一句话，“兄弟们，要死我们也要死出个样，大家都看着我们呢。”
　　“两个球也就是分分钟的事儿，我们会反超的。”另一名前锋高达说完跑向前场。
　　下半场一开场澜州大学队果然有了起色，起码能打的有声有色，也有不少漂亮的配合，不像上半场失误频频，不过澜州理工明显加强了对叶子的防守，时刻都有一个人对他贴身协防，两三米处还会有一带两个人补防。
　　这种阵势是对传球给叶子的队员的考验，时机一定要掌握好，否则就会被人断掉，但叶子毕竟是叶子，在这样的情况下，还是传出了不少好球，但想如同上半场那样的一条龙，却也困难，因为澜州理工为了不再出现这样的情况使出了无耻的犯规战术，只要叶子有了要狂奔的迹象，防守他的球员就会搂抱、拉扯、冲撞怎么的，下半场刚刚过去16分钟，对叶子的犯规已经让澜州理工三名球员吃到了黄牌。
　　这是很起作用的，第三次犯规澜州理工的一名球员一头撞到叶子的鼻子上，让叶子即时染红，场下两分钟才止住血，激动地让刘畅差些和对方球员打起来，林惠也是心疼的不行，急的要跳脚。
　　第三次只是开始，叶子上场3分钟后，带球到禁区边缘又被犯规放倒，叶子有些怒了，决定这次任意球自己主罚，而且要用上真气对物体的控制，这在以前叶子是从来没有做过的，他认为这是作弊一样的事情，但今天这么多故意的犯规竟然没有一张红牌，叶子很生气，后果可想而知。


第一百一十六章 反败为胜
　　叶子站在球前，做了个手势，裁判哨子一响，连助跑都没有，球已经炮弹一样飞出，这已经不是简单的出脚，而是有一个真气在控制着球的速度和弧线。
　　澜州理工的防守人墙和守门员都没有一点的反应，澜州大学的球员也没有反应，但皮球已经躺在网窝里，还不安分的弹动着，向大家展示它的存在。
　　2:3，下半场3分钟，澜州大学又追进一球，怎么能不让支持者激动，欢呼声，呐喊声，响彻整个体育馆，也让他们记住了他们的英雄——7号，虽然现在还不知道他的名字，但明天就会全校皆知吧。
　　羽裳抱住姐姐的胳膊，嗓子喊得有些嘶哑，接过姐姐递过来的水，不顾形象的喝了一口，喝完还用满是水迹的小嘴巴在月裳也有些红润的脸上亲了一下，“姐，刚才你也大喊了一声呢。”美目调侃着姐姐，月裳在外面可是很注意形象的。
　　“有吗，没有吧，我不记得。”月裳也想起来确实是这样的，摸着自己的脸蛋儿有些发热，这和自己的形象不符，但也对足球感起兴趣，没有想到这个野蛮的游戏竟然是这样的骚动人心。
　　羽裳帮姐姐擦擦她脸上自己没有擦净的水迹，“姐，你就别装了，你在家里欺负叶子也不是很放得开的，怎么一到外面就矜持起来，刚才就很好，要活得自由自在，家里老爷子要求的三从四德那是古时候的东西。”
　　月裳不想在这个问题上争论，急忙打岔，“你男朋友好像有人惦记哦，切，臭叶子，还一直很抢手，你们这群没有眼观的小女生。”
　　“有人惦记还能证明是好东西，要不谁要，你说去买东西哪次你看过那些处理货？”羽裳心里有些小埋怨但就是一点都没变现出来，她知道姐姐也看出林惠那丫头对叶子的不一样，可不是吗，太明显了，中场的时候献殷勤似的给叶子拿水，怎么没看见她给别人拿？一点都不把我这个正牌女友放在眼里，可惜，她这个正牌女友还没见光。
　　想到不让见光，羽裳就生气，主要是对家里很不满意，难道还不允许自由恋爱了，是哦，以前做的那是事情还不能说明吗，羽裳心中痛了一下，有一条细小的缝隙慢慢产生。
　　发觉妹妹有些愣愣的，月裳用肘部轻轻碰了碰羽裳，“想什么呢？”然后凑到羽裳的耳边小声说：“发春？”还没等羽裳有什么反应她自己倒是先红起脸，觉察到太有损自己的形象，这词怎么能说得出口，都是看这比赛的后果，月裳心中把责任都推到叶子的身上，恨恨的想，场上哪位大侠再帮我踢那臭小子一脚。
　　月裳觉得自己真得不能乱想，脑子里念头刚一转，在中场刚刚接到球的叶子真的被人铲倒了，看着叶子好像了咧了一下嘴很痛苦的样子，心中倒是痛恨起那个讨厌的肇事者，怎么着叶子也是我们家人不是，太不给面子了，让你们再被进三个球好了。
　　叶子再一次被犯规，不过这次的犯规；离球门有40米远，他们也怕啊，叶子的任意球他们吃过亏的，面对这样频繁的犯规叶子真想来个超远距离的进球，但那样有些太招人瞩目，向进攻队员伸出了两个手指，这是第二套战术的意思。
　　训练中叶子的传球水准就被队友称为小贝第二，足以说明其中的精准程度，二套战术就是要传高球到球门两边，刘畅和高达就站好了位置，其他的队友拉开跑动吸引防守，说实话叶子觉得应该和刘畅配合默契，但由于刘畅在以前的比赛中表现过于抢眼，在他球门前的时候都有两个人防守，就像现在叶子觉得球传过去他不一定能抢到第一点。
　　高达吧，防守他的人比较松懈，起脚。飘忽，是叶子传球的特点，除了自己人有他特别的动作暗示，别人判断不出球运行的路线的，球正好在高达的头顶上方往下落，等防守队员靠过去的时候，高达已经高高跃起，顺势一甩头，球直飞向球门。
　　冯军伸出单臂高高跃起，但指尖没有碰到皮球，坏了，难道最好的守门员半场多一点儿就被人连进三球，刚想大喊一声吐出胸中的郁闷之气，听见队友大喊：“冯军，后面。”冯军下意识的还是做出了转身扑球的动作。球入怀，冯军牢牢地把它抱住，自己却和刘畅撞到一起，两个人同时倒地，原来，高达的头球好死不死的撞到门柱上弹了出来，刘畅想要头球补射。
　　下半场还有25分钟，澜州理工3:2领先，他们打得很耐心，不紧不忙的，毕竟这是他们的客场，能把比分保持到终场也不错，开始在中场频繁倒脚，合理的浪费比赛时间。
　　澜州大学队很着急，无奈人家的技术也很不错，想断球很困难，这种急迫的心情又打出不合理的战术，好几个后场球员追球不追人，被澜州理工的10号球员突破成功，打入第四球，其实5分钟前要不是孟远亭的舍身堵截，已经被人家早就打入地四个进球。
　　看着澜州理工的10号挥舞着拳头嚣张的样子，叶子站在中圈有些无奈，莫非是这场比赛太重要？怎么总打不出训练时的水准呢。姚建在禁区前沿大吼大叫，骂得几个犯错的队员垂头丧气，刘畅也在中场吼了一句，“都他妈的打起精神来，不是还没终场吗？”
　　两球领先的澜州理工看是打起了防守反击，他们大部分时间都在禁区里做铁桶阵，一个是让澜州大学的队员进不到进去里面，另一个就是能进去也没有空隙让你起脚打门，而且冯军的表现非常神勇，只有的三次射门都被他化解。
　　留给他们他们的时间越来越少，趁这一次澜州理工球员故意倒地浪费时间的机会，叶子几个前场队员招呼在一起，“尽量突破，我要任意球。”
　　5分钟后高达在距离球门30米的地方创造了一个任意球，叶子又是一蹴而就，只要距离不是太远，叶子在不动用真气的情况下也有百分之八十的把握进球，去掉的那二十是守门员的因素，叶子自己都知道自从修炼了《清心诀》，控制能力有了超越性的突破，只要有够大的空隙，他就能让球穿过去，而且他能让球入网窝的位置误差不会有3厘米。但叶子真的也不想总这样的进球，虽然不是作弊，但太过抢眼了些，要是每次犯规的任意球都被罚进，是不是有人要被人解剖当作小白研究？
　　3:4，离整场结束还有12分钟，以后的对抗中，澜州理工再也不敢轻易犯规，这样就让叶子等人有了突破和传球到禁区的机会，又是5分钟，刘畅禁区内的射门被冯军挡出底线，澜州大学获得了开场以来第一个角球。
　　角球当然还是叶子主罚，传刘畅的后点，刘畅高高跃起本想甩头攻门，但看见冯军站位太正，大喊一声“羊羔（高达的外号，都不知道刘畅怎么给取的）”，轻轻一蹭点给无人防守的高达，高达轻轻一推，在还有6分钟的时候把比分扳平。
　　全场沸腾，他们大部分的人都已经失去了是希望，不曾还看到了这样的接过，下半场一直坐着没动的路教练都高兴的跳了起来，这对他还是对这个球队都太重要了。
　　扳成平局后，澜州大学的球员的心态大部分调整了过来，他们在叶子的组织下对澜州理工的球门展开了一波又一波的攻击，短短4分钟共计射门8次，可惜都无功而返。
　　场边举起了补时牌，补时二分钟，此时叶子也刚刚接过姚建的手抛球，把球传给右边无人盯防的高达，高达一路狂奔，然后回传给叶子，他跑向禁区，然后回身要球，叶子的传球也恰好到他的脚下，他往左磕给刘畅，刘畅起脚射门，可惜正了些被冯军挡出。
　　澜州理工的后卫惊了一身冷汗，刚才这个球还好被冯军挡出，要是进了大部分是他的责任，刚要把正好弹到他身边的球破坏出底线，一个身影划过，球飞进网窝，在最后的时刻。


第一百一十七章 关注
　　整场落后，在最后的时刻反超比分是怎样的惊喜，无以言表，绝大多数的澜州大学球迷久久不想立场，不知道从哪里知道的，一遍又一遍的呼唤着叶子的名字，是哦，这场比赛的取胜几乎是叶子一个人功劳，四个进球，足足有四个进球。
　　看着场边林惠激动兴奋地抱着叶子跳跃着不松手，羽裳嘟着嘴坐在椅子上不起身，嘴里含糊的叨咕着“色狼”、“狐狸精”之类的气话。
　　月裳也很激动，看着叶子的表现决定这几天少欺负他几次，让他多赚些羽裳的便宜好了，小样，还以为两个人晚上睡一个被子里没人知道呢，早上回来就安全啊，捏了捏羽裳粉嫩的脸蛋，这个笨丫头，钻到叶子被子里一会儿就会哼哼唧唧的，发出让人听到脸红的声音，偏偏哪次叶子都小声的让她停住，她还会不承认，但过了几分钟她还会发出那样的声音。
　　月裳都不知道那样诱惑腻人的声音是怎样发出来的，又痛苦又欢乐，有些想要知道秘密的想法，却也清楚肯定是色狼叶子弄得，叶子真是色狼，月裳看着场边还在被林惠挽着的叶子再次确认。
　　其实林惠一点都不知道自己现在正做什么，就是太兴奋了，0:3落后的反超啊，她此时这是想和比赛的最大功臣在一起，当然要是这个功臣是别人，林惠还会不会献上拥抱，一直挽着人家胳膊咱们就不知道了。
　　叶子也很兴奋，因为比赛结束后抱他的人太多了，林惠的拥抱他都不知道是谁，等林惠挽他胳膊有一段时间后叶子才反应过来，这样可不合适，羽裳还在现场呢，偷偷的瞄了一眼，果然羽裳在哪里坐着撅着小嘴，哎，视力太好也有苦恼。
　　不动声色的摆脱开林惠，叶子没有想得太多，自己又不是拥有王霸之气，哪能是人家有一点点的过线行为就认作是对自己有特别的意思呢，再说现场有很多女生抱了自己，这是英雄的待遇。
　　“英雄的待遇，狗屁吧。”林惠离开叶子身边后刘畅对叶子表示羡慕，得到的叶子的回答让他很不满意，“要是英雄的待遇，前次我帽子戏法她怎么没有抱我一下，更没有用这里蹭我的胳膊？”刘畅指着自己的胸脯嫉妒的对叶子说。
　　叶子一边喝了一口水一边抬腿踹了他一脚，“知道为什么这些都省了吗？就是因为你太色了，人家不敢，还有你别瞎说好不好。”叶子看着林惠又走了过来，有些心虚虚的对刘畅说，这丫头狠着呢。
　　歪头往林惠那里看看，刘畅抢过叶子手中的水瓶，“大哥，你还不承认？你看人家又过来了，我撤我撤，我眼不见心不烦，看不到就不嫉妒。”
　　叶子刚才可是看到看台上的羽裳还在呢，哪里还敢让林惠过来，过来要再来点儿什么回家又要彻底交代了，这也不一定。搭住刘畅的肩膀，“一起走，一起走。”
　　羽裳看到叶子要走出体育场才起身和月裳离开，一边往外走一边给叶子发了条短信，“叶子，不要沾花惹草，不然，哼哼……”这时候她又抱怨不能和叶子在一起共享快乐，本来应该在一起庆祝的，可惜叶子就要去酒吧了，这样也好，羽裳有了小心思，要不然他们足球队可能要一起出去庆祝，又不是便宜了林惠，现在羽裳已经确认林惠对叶子是不怀好意的，我的谁也夺不走，羽裳又回头看了林惠一眼。
　　澜州大学主场战胜澜州理工的比赛已经过去了三天，但澜州大学的学生还沉浸在这场胜利的欢乐当中，以往因为成绩不好不怎么被重视的校足球队也成了大家谈论的主角，叶子更是成了许多人心中的偶像，特别是在一些女生当中，这也让一些原本崇拜他的男生对他产生了敌意，谁能不烦自己的女朋友整天把另一个男生挂在嘴边，可叶子已经成为澜州大学最耀眼的明星是假不了的。
　　这种情况在下一个周末达到了顶点，澜州大学足球队客场3:2战胜澜州理工，叶子又是两个进球，多年以来终于第一次进入到全国总决赛。
　　“明星？”欧阳家的客厅里欧阳坚听着姚美玲的汇报，别看表面上欧阳家不怎么注意，其实时刻关注着叶子羽裳呢，“明星不明星的不管咱们的事，不就是球踢得好一点嘛，但你说的羽裳可能恢复了记忆，有多大把握？”欧阳坚把刚拿起茶杯的手停了下来，他是绝对不想叶子和羽裳在一起的。
　　“具体都大把握我也说不清，但是羽裳好像对叶子很紧张的，这两场比赛她都早早的拉着月裳去看，每到叶子进球的时候她都兴奋地不行，就像小时候一样，她这一年来可是一直很冷淡的。”姚美玲斟酌着说。
　　欧阳坚“恩”了一声，喝了口水，闭目沉思了几秒，“云家的孩子不错，人家也提过了，正好这几天他们过来，给他们定了吧。”
　　“行吗，再等等吧，羽裳不会同意。”欧阳世杰小心的看着欧阳坚。
　　“行不行还能依着她的意思，那是为了她好，嫁到云家是她的福分。”欧阳坚瞪了他一眼，有些失望，这个儿子怎么就没有大局观还心慈面软呢。
　　欧阳家的客厅里讨论着叶子，江城唐家的别墅里也谈论着他，唐玲玲讨好的给老太太捏着肩膀，但老太太还是不给她好脸色，可能是哪里得罪老太太了。
　　“奶奶，你就原谅我吧，以后我保证绝对喝茶，要不我现在就喝？”唐玲玲像小孩子一样显摆着。
　　“哼，要不是有这么一个好消息，信不信我让你在家喝上一个月？左肩重点儿，你没吃饭啊。”老太太把茶杯往桌子上一放，坐在对面的唐丽丽马上给倒满，看着在老太太背后冲她挤眉弄眼的妹妹无可奈何。
　　“丽丽，你把事情再给我说一遍，完完整整一字不漏的，小铃铛的话没你有准儿。”老太太享受着唐玲玲的服务还埋汰着她，但唐玲玲此时也不敢反抗，要不可是连续二十天一个月的喝茶啊，受不了。
　　唐丽丽坐直了身子，她可不像妹妹那么随便，“奶奶，这是小小铃铛先发现的，她不是在澜州理工上学嘛，他们学校和澜州大学有足球比赛，看比赛的时候他发现有一名球员带的戒指像极了咱们家丢的那个，就告诉了我。”
　　唐玲玲真的不甘寂寞，插嘴说：“说重点，这里我都说了。”老太太回头瞪了她一眼，马上老实了。
　　“我开始不相信，后来我到那孩子打工的地方看了一次，真的是咱家的戒指，您知道那戒指对咱家人有一股莫名的吸引力的，我偷偷用真气打探了一下，谁知道真气进到戒指里就消失了，而且脑海里还出现一个声音，告诉我他已经认主，不再是唐家的了，但看在唐家和他多年的情分上，他会照顾唐家的，到现在我还都觉得那是我的幻想，一个戒指怎么会说话。”唐丽丽眼睛里满是迷惑。
　　老太太终于露出了笑容，“做的不错，不错，你和小小铃铛都有功劳。”也不管背后的唐玲玲撅起性感的嘴唇。“正好这几天我也要去海城见老朋友，你先回去派人好好保护那孩子，要悄悄地，要尊重他，那是我们的家主，咱家的未来都靠他了。”说到这里老太太不怒自威，这才是她原本的气势，连唐玲玲都站直了身子。


第一百一十八章 风动
　　由于大学生足球联赛决赛阶段的比赛安排在下半年，校足球队难得的减轻了训练强度，起码周末的时候不在加练，今天是周六，叶子原本计划和羽裳一起出去到哪里玩，但欧阳家昨天晚上来的电话把计划紧急叫停，羽裳和月裳回家了。
　　摸了摸还依稀有羽裳唇温的脸颊，叶子决定找刘畅、沐风、范青山出来一起聚聚，这也是难得的机会，叶子有时候都觉得有了羽裳对朋友都冷落了许多，哎，归根结底是没有时间，还有就是羽裳现在不能明目张胆的和自己在一起。
　　按个打了电话，今天还都听给面子，人都在，拉上宿舍的四个人还有刘畅、范青山去郊外野炊，放松下心情，要是羽裳能一起去就更好了。
　　叶子他们去野炊先不说，羽裳和月裳刚走到自家的别墅前就感到了和以前的不同，以前虽说家里也有人来拜访，但绝对没有这么人多，不说外面众多保镖模样的人，就是算算别墅前停下的豪华小车也有十几辆吧。
　　今天是什么日子，羽裳看了姐姐一眼，月裳也是摇头，但不知道怎么的，羽裳就生出了一股不好的念头。
　　“姐，要是有事儿帮我打电话给叶子。”羽裳心里紧张的很，但她就是相信叶子，相信叶子能解决一起，这种信心不知道从哪里得来，或许是叶子从小到大都没有让她失望过，还或许是叶子曾带她从绑匪手中逃出来，反正就是相信，盲目的。
　　还好外面的保镖人员有对两姐妹熟识的，要不羽裳和月裳要进到自己家也不容易，他们还距离别墅几十米远，就有很多双眼睛注视着她们，明的暗的，还有几个人往她们这边移动，让羽裳的心情更是紧张。
　　终于被自家保镖领进家门，没有受到被搜查的结果（这时间又有几辆车子进入，车主人进到别墅被搜身），但羽裳的心情一点都没有放松下来。
　　一进别墅，里面的喧闹和外面的肃静的反差让羽裳更是不安，都迟疑的站在门口忘了迈步，还好姐姐拉了她一把，“怎么了，羽裳，没事儿，放心吧，就是来了客人。”月裳轻拍妹妹的后背安慰道。
　　人，都是人，家里从来没有过这么多的人，100多平米的一楼大厅坐着有30多个人，这还没有看到妈妈的身影，或许是在楼上陪着一些女客吧，但也说不定，大厅里依稀分为四派坐着的人中有一方居中的是一位老太太，满头白发慈眉善目的，年轻时候肯定是一位美女，她旁边坐着的也是两位女人，两位风姿绰约的美女，羽裳看不出她们的实际年龄，像二十多岁又像三十多岁，笑起来还依稀有十八岁的风情。
　　羽裳和月裳两姐妹的到来，让客厅里的人说话声立时小了许多，其中坐在东首沙发上的一位和欧阳坚年岁差不了些许的老人放下茶杯，“欧阳老弟，这两位漂亮的小姑娘就是贵孙女吧，果然吸人眼球，几年之后比起燕家老姐姐的孙女不差。”
　　北首坐着的老太太挣开了眼睛，“恩，果然是不差，哎。”老太太坐直了身子，指着羽裳说：“这小姑娘我怎么很熟悉的样子，很想亲近。”皱皱眉看着身边的人很不解。
　　欧阳坚笑着招了招手，让羽裳姐妹走到近前来，“哈哈，能让您想亲近是她的荣幸。”说着给羽裳姐妹两个介绍客人。
　　羽裳心里还是不安，爷爷介绍的客人没有记住几个，只是记住了叫老太太燕奶奶，身边的两位漂亮姐姐却是叫唐姨，还有就是最先说话的那位老人，叫云天云爷爷。
　　云天仔细的看了看羽裳，对着欧阳说：“恩，我孙子的眼光还真的不差，不差。”一边说一边拉过身后的一个风流倜傥的青年，“羽裳啊，这是我孙子云易风，他可是一直很仰慕你哦，以后多亲近，哈哈，说不定就是一家人了。”
　　“羽裳你好”，云易风走到羽裳身前笑眯眯的看着。
　　羽裳听完一愣，下意识的后退一步，转头看着爷爷还有爸爸，没有得到答复，只好对着走到身边的云易风说了一句“你好，请叫我欧阳小姐或者是全名。”对他伸出来的手视如未见。
　　欧阳坚对羽裳有些不满意，“羽裳，你说些什么，云家哥哥和你握手呢。”
　　羽裳的心中越发恼怒，也明白了家里让她回来的意思，这个云易风她是见过两面的，总对她献殷勤，羽裳讨厌得很，没有想到爷爷竟然用这种手段来对付自己。
　　羽裳心中和家里人的沟痕越发的大了起来，不让我和叶子在一起就是为了抱人家的粗大腿吗？看着目光躲闪自己的爸爸还有眼神严厉的爷爷羽裳心中冷笑一声，“对不起，我从来没有和不认识的男生握手的习惯。”
　　欧阳坚气的差些站起来，眼睛瞪得溜圆，倒是燕家老太太对羽裳更是感兴趣，原来是身边的唐丽丽在她耳边说了几句，原来就是这丫头和叶家小子在一起的啊，看来今天要有趣了，呵呵，为了那小子怎么也不能让她受委屈。
　　看着孙子讪讪的收回伸出的手，云天倒是没有多少不满意，“哈哈，欧阳老弟，羽裳这丫头还挺有性格，你别冲她瞪眼睛，女孩子就应该这样，我老婆年轻的时候和她一模一样，到了我们家，我老婆肯定喜欢她，不会让她受一点的委屈。”
　　欧阳坚不好意思的笑笑，“这丫头有病以后性格就有些冰冷，其实还是很听话的。”然后对着羽裳两姐妹说：“上去换衣服吧，然后下来我有话要说。”
　　上楼后，欧阳家女人果然陪着一群女人说话，又是一顿介绍，让羽裳烦不胜烦，这里有着那个云易风的妈妈，拉着羽裳的手就像看儿媳妇一样。
　　忍无可忍，羽裳抽出了手，脸上僵硬的一笑，“妈，我和姐姐换衣服去了。”率先走进自己的房间。
　　姚美玲跟拉进来，拿出几件礼服，“月裳，羽裳，这是我给你们两个准备的衣服，今天穿上它。”也看出羽裳心情的不好，又补了一句，“这是爷爷嘱咐的。”
　　不说这个还好，说这个效果更差，羽裳拿起礼服看了看，“这么暴漏的衣服让我们穿，难道我们是街上的风尘女子。”
　　姚美玲在羽裳的头上轻敲了一记，“死丫头，说什么呢，礼服不都是这样的吗。”
　　羽裳把手上的衣服让姐姐怀里一推，“我是绝对不会穿的，为了取悦谁啊。”羽裳可是记得叶子的性格，自己的女人绝对不能给外人看，所以羽裳连洗澡都尽量不和姐姐一起，呵呵，这样前露胸后露背的衣服绝对不能穿给外人看。
　　看着羽裳只是换了一套刚刚洗过的休闲服饰，姚美玲没有一点的办法，再要深说她知道以羽裳的性格会离家而走，也怀疑起来今天的安排到底还是不对。
　　月裳没有羽裳那样的勇气，挑了一套比较保守的礼服，她和羽裳下楼的时候让欧阳坚又是一阵火大，还好他知道有客人在，“羽裳，你怎么不换衣服？你妈妈给你买的衣服不合适？早知道让你自己去买好了。”
　　欧阳坚想给羽裳找个理由，可惜明白情况的羽裳再联想起先前的重重已经怒气攻心，“不是，我不想穿。”说着拉着月裳走到一个角落看都没看欧阳坚一眼。
　　“你，你。”欧阳坚差些拍桌子，放到小几上的茶杯水波荡漾。


第一百一十九章 逼婚
　　燕家老太太看着羽裳越发顺眼，对着羽裳招手，“小姑娘，到我这边来。”还让坐在她身边的唐玲玲给挪了一个位置，然后揽住羽裳的肩膀问东问西，一点儿都不因为羽裳的冷漠儿尴尬。
　　云天看了看一直盯着羽裳的孙子，对着欧阳坚说：“欧阳老弟别上那么大的火，他们年轻人处一段时间就会好了。”
　　欧阳坚拿起水杯喝了一口，看着羽裳，“云大哥，我是怕这丫头到了你们家丢人啊，哎，她这脾气，都怪我们放纵了。”
　　羽裳听到这里哪能愿意，噌的站了起来，“现在是婚姻自由吧，要是为了这个我回去了，以后也不用你们操心。”羽裳失望透了，原来她还以为爷爷奶奶对她很好，就是这种好法？拿自己的孙女笼络别人。
　　羽裳话音刚落，欧阳坚就站了起来，“你给我站住，你还是不是欧阳家的人？欧阳家还是不是我做主？”被羽裳连番气了几回，欧阳坚已经顾不得有外人在场，要让这丫头就这么走了，要比自己当着外人发火更难看百倍。
　　羽裳停下了脚步，看都不看人，“我要不同意，你们还强迫怎么的，你们这些大家大族都是这么出卖自己家的女人的吗？”谁都看出羽裳一脸的哂笑满是讽刺。
　　除了羽裳旁边的燕老太太一家其他人脸上都是尴尬，其实老太太也深有感想的，悄悄拉住唐玲玲的手，拍了又拍。
　　云天面无表情，话说到这里他本想就此放下两家的婚事，但看到旁边心爱的孙子拉了拉他的衣袖，叹口气闭上了眼睛，这还是让欧阳坚处理吧，人家家事。
　　云天的表情都看在欧阳坚眼里，别看他现在是澜州政界的重量级人物，但谁都知道欧阳家是依附在云家的，要是没有了云家的支持，他欧阳坚早就被对手推下台，云家的嫡孙看上羽裳这丫头原本以为是一件好事，云易风年少多才，是云家家主的重点培养对象，要是羽裳去了云家正好拉近了和云家的关系，不曾想会这样让自己难看。
　　欧阳坚越想越生气，这几大家族盘根错节的把持着社会的各个阶层和国家的各个部门，要是让云家不满意，那就都玩了，一辈子的努力付之东流。
　　“世杰，你还不好好管教一下你女儿，这像是什么？”欧阳坚看着真想外走的羽裳恨不得摔了茶杯，这太丢人。
　　羽裳躲开爸爸的手，“爸，难道你也认为女儿就应该成为你们的工具？”看着欧阳世杰躲闪的目光羽裳叹了口气，“爸，过你想过的生活不好吗？现在你多累，这一辈子总要高高在上才是生活，平平淡淡的不好吗？”说到后一句却是看着欧阳坚，目光中又劝解、迷惑还有伤心。
　　燕老太太爱屋及乌，不想让羽裳为难，“欧阳，这事儿还是放一放吧，年轻人都有自己的想法，不像是以前了，这事儿强迫不得，云天你说呢。”
　　云天还没说话，他旁边一个老头端着茶杯阴阳怪气的来了一句，“是哦，这小年轻人咱们管不了。”这话里的意思谁都能听出来，这是唯恐天下不乱，燕老太太嘴角一翘闭上眼睛，顺势还按住了要起身的唐玲玲，云天瞪了他身边老头一眼也没有说什么，冲着燕老太太这边歉意的笑了笑。
　　欧阳坚还想顺着燕老太太的话下个台阶，却不曾被云义接这一句，以为这也是云天的意思，怒气冲冲的看了羽裳一眼，顺带着瞪欧阳世杰，“羽裳，你给我坐下，别的我也不多说，云易风小哥看上你是你的福气，今天当着这么多人就把你们两个的婚事定下，世杰，那块玉牌呢。”
　　也不管羽裳的反应，接过欧阳世杰递过来的玉牌就要和云家交换，羽裳被欧阳世杰按在座位上怒火冲天，这块玉牌原本戴在叶子的脖子上，今天又要还给别人，拿起身边的水杯就砸在地上。
　　众人都被这碎裂的声音惊住，连欧阳坚和云天交换东西的手都停了下来，欧阳世杰也放松了按在羽裳肩膀上的手，倒是燕家老太太的眼光里满是鼓励，唐玲玲都是佩服，要是当年自己有这样的勇气就好了。
　　羽裳慢慢的站起身，“你们不感到可耻吗？这玉牌，就是这玉牌当年你们送给了叶家，又为了攀上高门恬不知耻的要了回来，还是在人家最最落魄的时候，你们有没有想过，你们为了攀上高门的这个工具当年的命是人家叶家救回来的，现在还是人家叶家的人救我，你们卸磨杀驴、忘恩负义。”气的羽裳直哆嗦。
　　羽裳哆嗦，欧阳坚也是哆嗦，指着羽裳说不出话，但羽裳还没有放过他们，今天让她太失望了，这种家不是她需要的，“当年你们密谋让我失忆的话我都听到了，呵呵，可笑，就为了达到今天的目的吗？今天实话告诉你们，我已经找回了我自己的记忆，也告诉你们，除了叶家我不会嫁人的。”冷笑一声就要往外走。
　　听了很久没有表态的欧阳世雄拦住羽裳就是一个耳光，反正今天欧阳家的脸也没剩多少了，“欧阳家有你这样的人是耻辱。”在欧阳世雄的世界里，全家都是要为了这一个家族的利益服务的，为了大局个人的牺牲是必然。
　　羽裳捂着脸愣了一下，擦了擦嘴角的血，“呵呵，我也为生在你们家感到耻辱，不过以后咱们两个都不会了。”
　　欧阳坚指了指欧阳世杰，“还不把她带回房间，看好她，几天晚上就跟易风去首都。”欧阳世杰犹豫了下站起来，拿起一块纸巾帮羽裳擦了擦嘴上的血迹，“羽裳，听话吧，都是为了你好。”
　　羽裳慢慢的推掉欧阳世杰的手，“你也想强迫我？”
　　欧阳世杰闭上眼睛又睁开脸上都是痛苦，欧阳坚怒其不争，指着两个保镖，“你们两个把她带到楼上，不要让她跑了。”
　　大厅里的人谁都没有想到会有这样的结果，其实这种为了利益双方用姻亲联结的事情在各大家族都是司空见惯的，但绝对没有听说过会在订婚的现场大起波澜，燕老太太叹口气，这事还要管啊，要不然谁知道叶子会不会迁怒到唐家，他可是寄托着唐家太多的希望，已经等了百年了。
　　看着两个保镖走过来，燕老太太刚要说话，羽裳抽出发髻上插着的一支银簪抵在自己的咽喉处，不是迫不得已，羽裳知道要真的被送到首都什么都晚了。
　　冰凉的簪尖抵在咽喉有些刺痛，这银簪还是前天叶子给买的，不想今天到用在这里了，“别强迫我，要不我就自杀。”边说手边用力，鲜血从簪尖处殷出。
　　大家都很吃惊，没有注意到月裳悄悄的走回楼上，欧阳坚眯起了眼睛，熟悉他的人知道这是他真正生气的表现，“羽裳，你要记住，你生在欧阳家就要听我的，不管是或者还是死了，都一样。”


第一百二十章 决裂
　　羽裳觉察到了欧阳坚的决意，眼角有两滴泪慢慢滚出，毫无表情的说：“是吗？”然后转身面对云家，“你们贪图我什么？绝对不是因为欧阳家的权势，因为我长的漂亮吗，你喜欢的就要嫁到你们家？为什么我这样的表示你们都不能放开我，还要强迫我，还非要强迫我，非要强迫我？”
　　羽裳的声音慢慢的减弱减缓，握着簪子的手也慢慢放松，就当大家都以为她无可奈何准备放弃的时候，她突然用簪子在左脸上划了两道。
　　鲜血立即如泉水般涌出，谁都没有想到羽裳竟然这样的烈性，安稳如燕老太太都即时站了起来，羽裳皱了一下眉头，浑然不顾鲜血流到脖颈里，“这样好了吧，一个丑女你们还要不。”羽裳在微笑，那是吓人的微笑。
　　欧阳世杰眼泪哗的流出，“爸，算了吧，羽裳不愿意就算了吧。”
　　欧阳坚看是心狠，为了家族的利益什么事情都能做出，但看着羽裳的模样也有些心疼，只是云家这时候都没有说话，不清楚他们的意思之前欧阳坚也不想清晰地表态，虽然羽裳已经破相，人家不见得再会同意这门婚事。
　　“欧阳老哥，你们这是做什么，一桩好事情做成这样，不知道情况的外人还不得笑话我们云家？可不是我们强买强卖。”又是云义，不知道什么问原因，多年以来他就一直不想让欧阳家和云家走得太近。
　　“对不起了，事情没办好，让大家笑话了。”欧阳坚阴沉着脸站起来表示歉意，心中想着怎么挽回，要不让月裳代替羽裳，可人家没看上月裳啊。
　　羽裳脸上的血还是不停的流着，但因为她又把簪尖抵在咽喉没有人敢上去为她止血，欧阳世杰搓手跺脚的给羽裳说好话，但一样没有办法。
　　这时候楼上得到消息的姚美玲等人跑下楼，看到羽裳脸上血肉模糊的样子差些昏了过去，“羽裳，你怎么了，怎么这样。”哭着要上前。
　　羽裳皱皱眉，“别过来，这时候你哭了，家里有这样的安排你怎么不提前和我说，怎么没想过我会不会同意，你想和叶家断去关系的时候怎么没有想过我，妈，我问一句，你做这些为了什么？是为了女儿的幸福吗？还是想用原本属于我的幸福去换你们的荣耀？”又疼又心痛，羽裳的眼泪再也没能止住，这家再也不是原来的家，没有真正的亲情，都是为了利益，利益是活着的唯一理由吗？
　　或许姐姐还是唯一还真正疼自己的吧，看着哭的满脸模糊的姐姐，羽裳想帮她一把，“我现在已经对这个家没有用了，下一个是不是轮到月裳了，呵呵。”这轻轻的一笑牵动了脸上的伤口，让羽裳疼得要命，“应该先是月裳再是我啊，颠倒了，月裳你自求多福吧，生在这样的家庭不是你我的幸福。”
　　说了这么多话，流了这么多血让羽裳有些头晕，她想走，想离开这个她在也不想回来的地方，想和叶子在一起，想在他怀里痛哭一场，不知道自己这样叶子还会不会要自己，羽裳恍惚的有些怕。
　　“让开，让我走。”羽裳身体有些摇晃。
　　没有得到云家的示意，欧阳坚也有些抱怨，还不是你家非要这样的，现在好了，你们都不给个台阶下，但依附着人家他也没有办法，“还想走？告诉你以后你别想离开家一步，真是野的你。”说着冲欧阳世杰和姚美玲一瞪眼睛，“还不把这丢人的东西带走。”
　　欧阳世杰和姚美玲在欧阳坚的威视下只好向前，正好羽裳趔趄了一下，他们趁机抓住了羽裳的双手，姚美玲大声的喊，“医生，快来医生。”再怎么势利的母亲看到女儿这个样子也会受不了。
　　“哪里有医生，去楼上等着。”欧阳坚气呼呼的坐下。
　　燕老太太终于说上了话，“过来让我看看，先给止住血吧，小姑娘性子烈了点。”冲唐丽丽和唐玲玲一递眼色，两个人瞬时明白了老太太的意思，这是要保护小姑娘，走过去把挣扎不休的羽裳架了过来。
　　唐家就是以医药起家的，老太太身后有人递过一小瓶药粉，老太太拧开瓶口，把羽裳的脸按平了些让伤口处撒了药，还真是很神奇，几秒钟就没有在流血了，但深深的伤口外翻，让人不敢直视。
　　看着羽裳还在挣扎，老太太在她身上点了几下，羽裳慢慢的闭上了眼睛，云家的人知道这就是唐家医药学成就的外延——穴道学成果，从不外传的，就算唐家也是传男不传女，老太太能修习，还是因为她是家主她要不学就要失传的原因。
　　老太太接过身后人递过来的湿巾擦擦手，对抱着羽裳的唐丽丽说：“让她在你怀里躺一会，好好吸收一下药效。”
　　欧阳坚对燕老太太的安排不怎么满意，“老姐姐，还是让她回楼上吧，太麻烦您了。”
　　老太太把用过的湿巾和药瓶递给身后的人，侧头看了看羽裳，“不麻烦，一点都不麻烦，我挺喜欢这孩子的，要不以后就让她跟我吧。”
　　云天也对这个燕老太太的话不怎么满意，“老姐姐，人还是交给我们吧，反正两个孩子都定下了亲事，也算是我们家人了，哪能麻烦你。”云天本来在羽裳自残过后不想提这个亲事的，可在他喜爱的孙子的提示下还是听从了孙子的意见。
　　老太太摸了摸羽裳的头发，“这孩子真得到了你家能幸福吗？我觉得她活都活不了，你们这想让她自杀？让她寻找自己的真爱不好？”
　　“不好！”云易风大喊一声，他就不想让羽裳和别人在一起，是他的东西就是他的，他不要可以，但也不能给了别人。
　　上位人之间说话是禁止别人插言的，何况是这样呵斥的声音，唐丽丽一下站了起来，怒视着云易风，火气溅起。
　　唐家和云家的关系都是利益上的，云家虽然没有唐家厉害，但现在唐家在和方、郑两家的争斗中处于守势，云天知道唐家需要他这个生意上的伙伴，起码不想让云家称为唐家的敌人，所以对孙子的发言他就装作没听见，何况那也是他想说的。
　　“是我老了还是唐家老了？”老太太话说的轻轻的，但大家都知道其中的分量，意思再也明白不过，这是对唐家的侮辱。
　　云天对唐家的反应有些奇怪，正想有没有必要对唐家强硬一些，外面传来了打斗声，紧接着一个人走进大厅，对欧阳坚说：“外面一个自称是羽裳小姐朋友的年轻人要见小姐，我们不让他进来，他已经打伤我们好几个人了。”
　　这些保镖的身手大家都是清楚地，能打伤好几个人说明羽裳这朋友很厉害啊，现在这样厉害的人都是有背景的，欧阳坚想了一下对这个保镖说：“让他进来，他没有说叫什么名字吗？”从名字上有时候是可以判断出出身的。
　　欧阳坚和云天都不清楚外面的人是谁，但燕老太太倒是有些猜测，应该是叶家的小子，不错啊，起码胆量和身手都不错，这个家主应该挺好，怎么和他说清楚呢。
　　外面的人正是叶子，他们几个的野炊还没开始，就接到了月裳的电话，十万火急，羽裳被逼婚，要被送到北京，羽裳还划破了脸。
　　叶子眼睛都红了，和刘畅他们招呼了一声，疯子一样往路上跑都，没听到沐风和楚天舒在后面呼喊，拦了一辆车就往欧阳家的别墅赶，还好他记得路。


第一百二十一章 无法调和
　　打倒7、8个保镖自己也被踹了两脚的叶子被带到大厅，这么多人一起看着他有些意外但他一点儿都没有退缩和吃惊的表情，他是来带走羽裳的，没有人能分开他们。
　　叶子看了一圈却在唐丽丽的怀里发现了羽裳，羽裳的整个脸上还血迹斑斑，伤口虽然在药粉的效力下收住了，但两寸多长的两条还是异常吓人。
　　叶子的连阴沉得很，拳头攥了又放，放了又攥，看了看欧阳世杰最后盯住了欧阳坚，“这就是逼婚吗？见识了。”
　　叶子一步一步走向羽裳，欧阳坚在儿子的嘴里知道了这就是让羽裳不听话的罪魁祸首，心中有些杀机，“等等，你就是叶倾城？”
　　叶子脚步停下，没有任何表情，“你就是羽裳那个自私自利的爷爷？”那眼神倒是让欧阳坚觉得有些居高临下的感觉。
　　欧阳坚的脸色变得发紫，刚刚被羽裳批判了一番，现在又让自己一直看不起的叶家的小子侮辱，手掌重重的拍在沙发的扶手上，与此同时，身边的欧阳世雄站了起来，“叶倾城，说话注意点儿，这里有你说话的地方吗？你干什么来的？”
　　叶子蔑视的看了欧阳世雄一眼，“和你没有什么废话，你一天就知道骗人的把戏，忘了让我给羽裳治病时候你说些什么了吗？要是忘了用不用我给你重复一遍？现在你又怎么做的，难道欧阳家一直就是这样卸磨杀驴的？”
　　“放肆，把他拉出去。”欧阳世雄指了指叶子对门口的保镖说，脸上却也讪讪的，唐家的人听完叶子的话都看着他呢。
　　保镖们看了看欧阳老爷子没有别的表示，上来就要拉扯叶子，叶子面对着保镖后退一步，“我不想动手，劝你们考虑一下。”
　　保镖们随之注视着欧阳坚，欧阳坚一拍沙发，“年轻人别冲动啊，你想过后果没有？羽裳是我欧阳家的人，怎么样你和有什么关系？你走吧，就当什么没有发生过。”欧阳家也知道在这么多个人面前要是动起手来真的不好，姓叶这小子身手还不错呢。
　　叶子呵呵一笑，“看来和你们讲道理也讲不通，在你们看来实力就是道理是吧，法律和道德也只能按照遵从你们的意思，我很弱小，为什么你们看不起弱小的我们，我也看不透你们为什么总喜欢强迫别人的意志。”
　　说完话叶子的眼光扫了欧阳世杰一眼，欧阳世杰意一直看着叶子，连忙低下头，又立即抬头望向欧阳坚，“爸，羽裳都这样了，要不咱们就听她的吧。”欧阳世杰还是心软，心疼女儿的想法占了上风。
　　欧阳坚失望的瞪着欧阳世杰，“闭嘴，想都不要像。”说着有些恼羞成怒，“她不是自己毁容吗，不是不想听我的安排吗，这样的孩子咱们也没脸送到云家，看我怎么收拾她。”今天发生这样的事情让欧阳坚脸面大大无光。
　　欧阳世杰看着羽裳叹了口气不再言语，也看出了父亲的决绝，等以后有机会再说吧，欧阳坚的话还没等叶子反驳，倒是旁边的云易风坐不住了，“谁说我们不要羽裳，要啊，我们还要。”
　　“还真是不假，人家都这样了，你们还要不放手，告诉我，怎样你们才能放手？”叶子毫无表情，目光在欧阳家和云家的人脸上一一扫过，除了欧阳世杰不敢和他对视外，大部分人都很敌视他，而云家家主直接对叶子无视。“也实话告诉你们，今天羽裳我是带走定了，不惜代价。”虽然叶子声音不重，但大家也都听出了话语的分量，不是假的。
　　叶子的表现让云易风很是生气，站在叶子侧旁两步的他招呼都没打，突然对叶子拳脚相加，想着制服不顺眼而又和他抢女人的家伙。
　　可惜的是叶子不是他以往欺负的人，自从戒指苏醒过来后没有过多的给叶子别的东西，倒是在梦里有过对叶子身手好好的调教，总是幻化成不同打斗风格的高手对叶子进行蹂躏性练习，现在的叶子按照戒指的说法已经快要出师了，他所说的出师可是不简单，是按照几百年前的标准来说的，那个标准在现在来说绝对是进阶高手行列的标准。
　　叶子已经快要步入高手的行列，又哪能让云易风的偷袭得逞，虽然云易风的身手在几大世家的年轻后辈中也算小有名气，再加上云易风有些轻敌，还没等他的拳头挨上叶子的身子，叶子一转身，已经捏住了他的喉咙，“真给你们家长脸，我还没说完呢，就开始偷袭了，这也是你们的规矩吗？”
　　云易风被控制的一动也不敢动，他稍微有些反抗，叶子就会用力捏他的喉管，他不想平白无故的丧命，也只能配合叶子的动作，叶子转身面对云天，他顺从的挪动脚步，“我是放开他，还是按你们的规矩可以讲条件，你们有这个规矩吧。”
　　叶子冷笑着恶心人，让云家的人又羞又怒，但自家的子弟掌握着人家的手里，却也没有哪个敢上前，欧阳坚更不用说，老脸憋得通红，“小子，放开人，要不你会后悔的。”
　　大厅里的气氛立时更加紧张起来，叶子看看羽裳脸上的伤口，用力的咬咬牙，有丝丝鲜血顺着嘴角流出，“也好，我放开他，你们把羽裳交给我，今天的事情就算过去，如何？”
　　这不是欧阳坚能做主的，他看向云天，云家的人被当做人质，还是家主宠爱的孙子，他们不会善罢甘休，果然云义早已经站了起来的云义又向前跨了一步，“小子，把人交给我，不要牵连你们全家。”
　　就和母亲两个人相依为命，母亲就是他的逆鳞，叶子刚刚有些冲动，没有想到太多的后果，听了云义这么一说，叶子的眼睛慢慢的眯缝起来，捏着云易风的脖子把他拉到近前，也不管他呼吸如何的不顺，“我要不放，你要如何，我也先告诉你，我母亲不出事情还好，有一点的闪失，我要你们后悔终生。”这可不是叶子吓唬人，满大厅的人都能感觉出叶子此时所发散出来的杀气。
　　燕老太太和别人一样也一直注视着叶子，但她的目光和别人看的位置不同，她看的是叶子捏着云易风喉咙那只手的中指，她带了几十年的那枚戒指安静的圈在上面，还是那样的乌黑古朴，但怎么看怎么还能感觉到有一丝肉眼不能发现的光华在上面流转，这是在她自己手上几十年都没有过的事情。
　　半晌没有讲话的云天挣开了刚刚闭上的眼睛，“小朋友，这里的事情不是你可以管的，现在你放手，我们让你离开，就当没有发生过什么事情。”家主到底是家主，久处上位，不怒自威。
　　“羽裳不想去你们家，让我们一起离开。”叶子捏着云易风喉咙的手指稍稍放开，“让我们小人物也过一个自己想过的生活不好吗？”
　　叶子的话很真诚也很坚决，云天深深的看了叶子分钟许，重重的哼一声，慢慢的又闭上了眼睛，云义自然知道家主的意思，不想再和叶子废话。
　　没等云义说话，正在摸着羽裳头发的燕老太太站起身来，“小朋友，让我看看你手中的戒指好不。”
　　叶子带着戒指的手指微微动了一下，没有答话，其实老太太也不是真的想看，是不是自家的戒指早已经确定，现在她只不过是想让唐家有理由插到这件事情当中而已。


第一百二十二章 唐家的介入
　　燕老太太的话让大厅里所有人的眼光都注视到叶子左手中指上面，这枚戒指有什么特别的吗？他们有些迷惑，在双方互不相让的时候老太太怎么突然问起这个？倒是和老太太很熟悉的云天、云义感觉很不好，不约而同的皱起眉头。
　　这可不是好的迹象，看着老太太站起来往叶子迈了两步，欧阳坚望向云天，恰好云天也正在看他，欧阳坚立即明白了云天的意思，不能让老太太和姓叶这小子扯上关系，虽然唐家已大大不如往昔，云天也不想让云家走到她的对立面。
　　“燕老姐姐，您稍等，别让这小子伤着您，等我一会儿就把那戒指交给您看。”欧阳坚一边说话一边偷偷的向那些保镖打出手势，让他们阻止老太太和叶子的接触。
　　还没等保镖插入到两个人之间，老太太已经停住了脚步，她也知道这种时候走得太近会让叶子误会，叶子虽然对这个一直冷眼旁观的老太太没有什么恶感，却也不想让她走到身前，拉着脸色温红的云易风往后退了一步。
　　“这就是你们的逻辑吗，和强盗有什么区别？是不是想把我的戒指抢走？”叶子是冲着欧阳坚说的，让他连一阵红一阵白，刚才说的有些随意，让叶子又抓住了把柄。
　　“我不需要保护，你们让让。”老太太大约也清楚了欧阳坚的意图，把走到她身前的保镖轻轻一推，那两个保镖毫无察觉的就被推到离她两米之外，“孩子，我没有恶意，只是对你带的这枚戒指有些眼熟，和我们家有些渊源。”
　　你们云家和欧阳家不是不想让我有借口和这孩子接触吗，那我就直说，不再绕来绕去的麻烦，反正为了这个也不惜和你们翻脸。看着叶子稍稍低头看他手上的戒指，老太太微微一笑，来了一句更让云天和欧阳坚不满意的话，“如果我没有看错的话，你带的那枚戒指是我们唐家的家住信物，谁能得到他谁就是唐家的家主，当然强抢的不算。”
　　现在还有家主这一说？这可都是在小说中才能出现的词语，但不管是不是家主的信物，叶子是没有准备把它再给别人的，他可是知道，这戒指可不是普通的戒指，最最关键是戒指也已经和叶子说了，绝对不能把它交给别人，虽然它有五分钟自动归位的能力，可也是有距离限制的，如果叶子和戒指距离超过100米，这种能力就会消失。
　　“您看错了吧，这怎么会是您们家主的信物？”叶子还真的怕他们把这戒指抢了去，但也没有办法，要是抢也只好拼命了。
　　燕老太太微微一笑，别看老太太年龄不小，这一笑竟然让叶子感觉到了出奇的魅力，如沐春风一般，“孩子，别紧张，我们不会抢你的东西的，既然这戒指选择了你，它就已经是你的了，我们唐家不但不会抢，还会阻止别人打它的主意，因为从你带上它那天起，你就已经是唐家的家主了。”
　　说到这里，她也不顾叶子和大厅里其他人吃惊的表情，冲着叶子微微一拜，“参见家主”，她这一行动可好，她身后和她一起来的唐家的人都向叶子躬身施礼，老太太一边看着还一边说：“还是新社会好，原先那时候拜见家主可是要跪下磕头的。”
　　这突然的转折让叶子有些发愣，都没有躲过这十来个人的参拜，等唐家的人都直起身子，叶子才着急的说：“别误会，我可不是你们的什么家主，我还是和学生。”叶子的思想里对这些大家族印象非常得不好，躲他们还来不及，怎么还会掺和到他们的中间。
　　归根到底就是叶子没有权力的欲望，他的希望就是毕业工作，然后和妈妈、羽裳一起平平淡淡的过上一辈子，也不能说叶子不上进，因为人和人的追求是不一样的，有的人就会以为平平淡淡是最幸福，而勾心斗角的争权夺利就是痛苦，人活着不就是为了幸福吗，幸福才是追寻的方向，而不一定是权利。
　　“家主，您既然戴上了这枚戒指，您就逃脱不了您的责任，不是你想推脱就推脱的，再说唐家的家主有什么不好，不知道有多少人眼巴巴的看着。”老太太回头看了看还在睡着的羽裳，“做了唐家的家主，唐家的一切资源都会是你的，无数人都会遵从你的意愿，可以过上锦衣玉食美女如云的生活。”
　　叶子不知道老太太什么原因非要他做什么家主，但他觉得家主不是那么很好当的，又获得就会有付出，这和他的理想有悖。微微一皱眉，“老人家，就算这枚戒指真的是你们家主的信物，我也不会当这个家主的，您刚才也说了，它带到我的手上就是我的了，我不做这个家主你们不会把它要回去吧，我是不会把他给别人的，但你们可以另选一位家主啊，我没有那个愿望也没有那个能力。”
　　老太太看着叶子有些不明白，这么大的馅饼掉到他的头上他竟然不要，怎么想的？况且现在他正是需要帮助的时候。
　　这正合云天和欧阳坚之意，欧阳坚上前一步对老太太说：“老姐姐你先不要搭理这个不是好歹的小子，等我把易风救下，就把他那枚戒指拿给您看，要是您家的信物您就拿走，他哪是做家主的料。”
　　对着叶子慈眉善目一脸笑容的老太太听了欧阳坚的话相当不满意，要是云天她还会在乎一下，欧阳家算什么啊，靠着云家吃食的一条狗而已，何况因为叶子羽裳的事情他对欧阳家的印象更是不好。
　　“家主的事情是说变就变的吗？再说你怎么看得出我们家主是哪块料？”老太太转过头瞪着眼睛对欧阳坚说。
　　欧阳坚知道自己说错话了，这些可好，为了云家惹了唐家，这不是自己以为的那样唐家只是做给旁人看还是要收回戒指的，是来真格的了，他实在看不出姓叶这小子哪点有运道能坐上唐家的家主之位，他可是清楚唐家的实力的，比起云家有过而无不及。
　　其实欧阳坚今天被羽裳和叶子气的反应有些失常，这明显老太太说的都是真话，要是她真想收回戒指等没人的时候不是更好？
　　这时候云天又睁开了眼睛，“老姐姐，我孙子还在他手里，是不是先让我孙子安全了再说别的事情？”
　　老太太的目光从欧阳坚身上收回，迎向云天，“云家主，还有欧阳家主。”虽然说到欧阳坚但她可是没有看他，“你们看这样好不好，今天的这个事情不是我们大家希望看到的，羽裳这丫头为了自由都付出了这么多，我们就让她自己选择好不好，我们大人都不要管太多，然后我们家主放开贵孙子，由我们唐家对他进行补偿，怎么样？”
　　欧阳家看着云天，他两方面都不想惹，但还是要看云家的意思，云天也很为难，话都说到这份上了，人家唐家答应对易风补偿，要是不答应怕是场面上过不去，何况羽裳现在已经毁容，再因为她和唐家交恶怕是不值得，但他也真的宠爱云易风，看了看云易风琢磨着是不是答应。
　　他还没想好，叶子和云易风都不答应了，叶子是不想搭唐家的人情，他说“不行”内心还是有一番争斗的，他也想简单的处理好这件事情，云易风不答应很简单，要是让羽裳自己选择哪里还有他的机会。
　　“不行，爷爷不能答应，无论如何我都要得到羽裳。”云易风涨红了脸。
　　叶子手指突然用力，“你是妄想”。说着还要用力，云易风感到快要喘不过气来，这让大厅里所有的人又是一阵紧张。
　　云义眼睛一转，冲着老太太实际是说给叶子听，“要不这样，就按照我们的规矩，只要姓叶这小子能展示我们家的一位选手，我们就听他的，放弃羽裳姑娘，和他的恩怨也一笔勾销如何？”老太太哪里不知道他的心思，目光刀子一样盯着他，云义忙着解释，“他的身手不错，放心我们云家不会以大欺小，也会派出和他年岁差不多的。”


第一百二十三章 罅隙
　　“好”，叶子大声回答，这正合他意，他对自己的身手也是很放心的，再说云义也没说叶子要是落败了如何，败了叶子也不会放弃羽裳的，要是赢了，他想云家和欧阳家在这么多人面前也没有那么厚的脸皮反悔。
　　叶子没有想到落败了如何，他手里的云易风可是很清楚云天的意思的，他知道云义要趁这个机会彻底除掉叶子一劳永逸，落败了不用叶子放弃羽裳他也没有机会了，死人是没有任何机会的。
　　“行，这个条件我同意，在场这么多人见证。”云易风生怕叶子反悔似的，吃力的抬头挑衅的看着叶子，这次云家来人当中可是有着云家年轻一辈实力前三甲的云易忠，可惜他是云家的旁系，不然也会是云家下一代家主的有力竞争者，云易风身手自诩还不错，但在云易忠面前撑不过两分钟的，云易风对他战胜叶子深有信心。
　　云家人都答应的这么痛快，燕老太太就越发的不同意，她相信叶子身手不错，但再不错也不能和经过多年训练的世家子弟相比，这可是天和地的差距，她知道表面上的那些世界散打冠军、拳击冠军什么的在经过修炼的世家人眼中什么都不是，打败他们分分钟而已，只不过世家人不肖参与。
　　“我们的规矩，我们的规矩有强抢民女这一条吗？那是不是我们就可以凭借我们的武力抢看上的女孩子，然后和人家决斗解决？”老太太现在对云义没有一点好印象，而且还对他很不满，寻思着是不是找机会收拾他一次。
　　“这，这怎么会是一回事。”云义让老太太说的面红耳赤，可偏偏还不敢生气，和唐家的老太太不着痕迹的偷顶句嘴还是可以的，但要是和人家发火他还没有那个胆量，他得要担上挑拨两家关系的责任，可现在家主云天还没有任何的表示。
　　还好欧阳坚替他解释了，欧阳坚也是迫不得已，一是他站在云家的站车上，免不了要为云家说话，二是他要不对老太太的话进行解释有些过不去，老太太的意思是说两家大人强迫羽裳嫁到云家，就是这么回事可不能说出来啊。
　　“羽裳嫁到云家使我们愿意的……”欧阳坚这个难过，一件小事怎么演变成这样呢，本来自己是主角现在沦落成配角了，说完话看着老太太嘲笑的样子更是难过，但惹不起啊，这也让他更想得到更高更大的前途，只有自己有了实力才会得到别人的尊重。
　　云易风不想让叶子好过，“小子，你说句话，敢不敢答应这场比斗，还是你没有胆量，那你就放弃羽裳吧，哈哈，咳咳。”一时的兴奋忘了别人还掌握着他的喉咙，不停地咳嗽起来，脸涨的更红。
　　“不敢？”叶子蔑视的冲云易风一哼，“比试的人不会是你，你敢和我比试吗？”
　　云易风气的更甚，咳嗽的更厉害，他倒是想和叶子比试，但他没有信心战胜叶子，上去受虐就不好了，比这更丢脸，就当做没听见，只是咳嗽。
　　还好叶子没有让云易风失望，“好，就按你们的规矩，我希望说话算数，这位老人家就您给做公证好了。”叶子让做公证的是老太太，虽然他不想和唐家又牵扯，但他也不傻，知道这里起码他们是不会坏自己的，实力又够，做公证最合适。
　　叶子觉得合适，但别人不一定觉得合适，云义是一个，老太太也是一个，“家主你要三思啊，这个决斗不行。”一边说老太太还给叶子使眼色，意思是让他不要答应，她另有办法让叶子得到羽裳，可惜的是叶子恍如未见。
　　云义不满意的是，让唐家的人做公证能公正吗，你们是一伙的，没听说过这样的，但老太太说话的时候他得到了云天的指示，“燕前辈，这小子还是唐家的家主不？”云义不能像云天那样叫她老姐姐之类的，毕竟云天是家主，和她能平辈论交，他只是一个长老，只能叫声前辈了，虽然不满意，但谁让人家真的比他大上二十来岁呢。
　　叫前辈不满意，但云义嘴上占了便宜还是乐的，他的话谁都能听的明白，要是叶家小子是你们唐家的家主就应该听他的话吧，看着燕老太太眉头一皱，云义还没来得及享受够这种兴奋，老太太冰锥似的目光直射过来，有如实质，云义心中大惊，不由自主的后退一步，内心发寒，唐家还真的不是好惹的，这次自己算是把他们惹到了。
　　老太太怒哼一声，云义又是后退一步，“怎么云长老还想管我们唐家的家务事？”
　　场面又是紧张起来，叶子很是不满，“倒是比还是不比。”这次老太太没有再反对，倒是对身旁的唐丽丽示意了一下，由她的招呼叶子就是输了也不会危险吧，哼，就是输了羽裳也是唐家的人，老太太心中火气，要给云家点颜色看看，对了还有欧阳家，既然家主找到了，唐家是时候拿出点压箱底的东西让别人看看了。
　　云天看自家占了上风也站了起来，“老姐姐，那你看是不是就让他们比试一下，放心，切磋一下，不会伤了我们两家的感情。”嘴里是这么说，但他心里想比武场上拳脚无眼，要是真的出了什么意外也怨不得我吧。
　　老太太看了叶子一眼，直视着云天说：“看来我们唐家今后要努力了啊，这么点事情也这么周折，先辈的耻辱。”话有些让人不着道，但明白人都知道是说给云家的人听，这是我们家主，你们要做得过分就等着唐家的报复吧。
　　决斗当然不会是在欧阳家的大厅，最后几方商量决定去唐家在海城郊外的一处训练弟子的场所，说起来澜州也算唐家的地盘，毕竟澜州紧挨着唐家的大本营川州，这种紧贴家门的地方各大世家都会有排他性经营的，倒不是不允许其他方势利进入，但会对其他的势利有限制性，一旦实力达到一定的限度就会有所动作，这也是江湖的规则，谁都不想整天打打杀杀，各方需要一个隔离带，家门口谁不想安全？
　　唐家提出这样一个地方，云家几乎没有选择，因为他们没有合适的地方，这种比武对场地是有要求的，不能被外人看到，难道他们也提出去一个他们秘密训练弟子的地方？虽然他们一直和唐家是半盟友性质的关系，但要让唐家知道自己家门口有一个这样的地方也会翻脸吧，云家虽然不满意也没有别的办法。欧阳家？已经彻底沦为配角，谁还在乎他们的想法，不知道欧阳坚心底是不是正在悲哀。
　　地点是唐家提出来的，云家准了，但他们也有个要求，让叶子先放开云易风，叶子考虑了一下也答应下来，要不还能怎样，自己就一个人，比武的时候也要放开他不是？唐家顺势也说出一件事情，他们要把羽裳的伤口再好好处理一下，唐家的医术不是一些医院可以比的，有他们的处理当然会更好，但云家和欧阳家也都看出这还不是为了要控制羽裳？
　　关键是唐家的借口很好，要给羽裳处理伤口哎，你们都不希望她的脸上留下的疤痕很明显吧，谁要不答应谁就是不在乎她，不在乎可是有人在乎的，叶子呗，一会唐家发飙这就会是一个借口。
　　由于出现了比武这档子事，大厅中的四方——唐家，云家，欧阳家还有和前两家都有商业往来欧阳家邀请到的一些朋友——也顾不得吃饭，纷纷离开欧阳家的别墅，唐家、云家还有欧阳坚父子三人去比武现场，其他人没有这个资格，只能回家，要趁机抱两家大腿的一些人很是失望。
　　羽裳已经被送去处理伤口，叶子站在比武场上，心情非常平静，虽然现实中第一次面对这种事情，但在梦里可是天天见的，欧阳家的选手也已经走了出来，是一个比叶子大不了几岁的文弱青年，但看起来文弱，其实真的不文弱还很暴力，这不，没开始比赛就想给叶子一个下马威，狠狠一跺脚，脚下五寸厚的一块青石板裂成两块。


第一百二十四章 决斗
　　不知道为什么，叶子就有一种感觉，对面的选手绝对不会是以力量取胜的，他的优势应该是速度，叶子又仔细观察了他，移动的脚步果然异常轻灵，哼哼，还要迷惑人不成，要真的是这样的话，叶子心中更加有底，前些日子，戒指对他的训练可有很多在速度上面，为什么？戒指幻化出的人物都会影视剧中才会出现的轻功啊，虽然叶子不会，但他总是对应付这样的对手有了心得。
　　叶子穿着一身唐家的练功服站在场中间，这是老太太要他换的，说起来还真不错，活动手脚的时候叶子明显能感觉出比起以往他穿的运动服装不是一个档次，这练功服几乎没有一丝牵绊。
　　云易忠走到叶子身前丈许，一抱拳，“云家云易忠，请指教。”说完脚下不丁不八站好，目光有如饿虎。
　　叶子没有抱拳，也没有做出什么特别的准备，还是双手下垂的肃立，淡淡的应了声“叶倾城，请吧。”然后才慢慢的攥起拳头。
　　没有任何前兆，云易忠一个跨步就来到叶子近前不到一米处，就好像期间的两米多就是一小跨步似的，然后拳脚齐出，上击头脸下击肋裆，要是眼力好的人能看出在短短的半秒钟功夫他打出了八拳踢出四脚，拳脚来过啸声四起，其中的力道自是不同说，只要打上一个重要部位，一般人不死都难，这明显是想迅速结束战斗并重创叶子。
　　老太太眯起眼睛微微皱眉，云家还真是想下狠手，示意让身边的唐丽丽做好营救的准备，心中也下定决心，叶子要真的被云家怎么样，那就是云家的末日，就让大家看看唐家的真正实力吧。
　　叶子的反应绝对不算慢，可他还是被踢中一脚，倒不是他反应不过来，而是缺乏现实中的打斗经验，怨不得戒指经常教唆他要找几个高手切磋切磋，这真的和梦中的模拟不同，那一脚重重的踢在胯部，疼痛异常。
　　来而不往非礼也，叶子也没有防守的习惯，趁着云易忠第一轮进攻后只踢中叶子一脚而微微的一愣，叶子一下子欺进到他的怀里，左臂违反人体工学的一伸一转，捞住云易忠的双前臂并暂时性的把他们压制住，右手拳出，击中他的下巴，顺势右肘前顶，撞在云易忠的胸口处，然后立即急退。
　　云易忠腾腾腾后退三步，一手捂住胸口，一手擦了擦嘴角流出的血迹，“我还真的小看了你，以后我就要来真的了。”
　　这次进攻叶子是占到了便宜，可云易忠也毕竟是云家年轻一辈中的高手，仓促之间还是屈膝顶在叶子的胯部，好死不死的正好是刚刚被踢到的地方。
　　叶子是暂时性的占到了一点便宜，但云家的人没有一丝担心，这只是云易忠的一次不小心而已，唐家的人也没有丝毫欣喜，这点便宜根本算不了什么，世家的武学以什么著称？不只是技巧，最主要的是武学心法，就是小说中的内功啊，技巧再好还能敌得过内家真气？除非你修炼过外家的金钟罩铁布衫之类的，但叶子显然不可能在这个行列，这两种功夫好像是失传了，除了在影视小说和网络游戏中还没有见过谁曾施展过。
　　“小子，让你见识见识什么是真的功夫。”云易风舔了舔嘴角又流出的血迹，看样叶子打中他的那两下真的不轻。
　　叶子也谨慎起来，他能感觉出在这一刻对面的云易风的体内有真气流动，叶子也不清楚他为什么能感觉到，其实这都是戒指的原因，它本身的属性能帮助叶子提升感觉的灵敏度，提别是对人体的领域，别忘了戒指说过他的一大重要功能就是对人体的修复，要不能清楚人体的重重反应还怎么来修复。
　　经过戒指这些日子的教导，叶子也大致清楚了打斗中有没有运用内功心法的区别，没有运用内功心法，没有真气的运用，身体受到打击只是力量的破坏，只要受到打击的地方不是重要部位大多数都只是外伤，但只要有真气的运用，受到的打击一定会有内伤，敌对方的真气会从接触的部位进到体内，它会破坏肌理和经脉，而且它在体内还会游动。
　　这种游动就是真气的特性，只要你不能把它驱除或者同化，它就会顺着你的经脉一路破坏，直到它消尽为止。
　　当然没有真气的人是不能驱除敌对真气的，但不管你有没有修炼过内功心法，人的身体都会对不属于自身的东西有消磨性，对真气也不例外，但这种消除不知道有多少时间了，和每人的身体素质有关，但再怎么好的身体素质也不会强过修炼过心法的人。
　　叶子感觉出云易忠的异样，也运起心法调动真气，没有准备会是吃亏的。
　　这次云易忠欺身上来速度更快，就好像他一直站在叶子身边似的，而且他可能也看出来叶子正面的防守不错，站的位置是叶子的侧方，这对叶子的防守还有进攻都是有一定的限制的，作用不大但能有一点点就好，有些时候胜负就在这么一点点。
　　云易忠的算盘不错，但叶子也有他自己的算计，他能看出云家想要狠狠的教训自己，或许也有打死自己的打算吧，从云易忠的出手力量和位置上能得出一二，谁让人家有嚣张的实力呢，打死个人不算什么吧。
　　叶子坚信自己会赢，可他也不想让对手受到致命的伤害，那样和云家的仇就结大了，和自己所希望平平淡淡安安稳稳过生活的希望不符，让他们知难而退吧。
　　有了这个想法，叶子运用起《清心诀》中的一套步法，果然神奇，在和戒指的交手中还看不出这套步法有多么的有效，但和云易忠交手效果就体现出来了，无论他怎么的提升速度，就是不能沾到叶子的一片衣角，反而云易忠的头部胸部让叶子不轻不重的来了几下，还好叶子控制着力道和真气，要不然云易忠就惨了。
　　场上的云易忠有些焦急，什么都没看出来，但场下的有很多高手，他们可是看出一二，叶子绝对不会是一个普通的人，普通人哪里能有这么厉害的身法？就算是几大世家也没有啊，心中千思百结杂念纷生。
　　他们哪里知道叶子施展出来的一直整套身法中防守方面的一部分，要是把进攻那一部分也施展出来他们会是怎么的惊讶和嫉妒呢。
　　现在场下人的表现正好反了过来，云家的人紧皱眉头，而唐家的人眉开眼笑，小声的指指点点的，让云天好生得不舒服，就好像被人指了后背骂一样，云易风的表情更是不用说，咬牙切齿的。
　　场上过去十多分钟，云易忠不但没有伤到叶子，还让叶子打得嘴角又是流血，紧张又加上他移动的过于频繁和快速，脸上汗水直流，趁着叶子一次后退的功夫，云易忠偷偷的看了看场下，决定不再保留，痛下杀手，不然云家的脸面让他丢光，回去要受惩罚。
　　云易忠清冷的脸上现出痛苦的神情，欺身而上，右手如刀，一把寒风随手而生，出手就是狂风暴雨般的攻势，一连十七刀杀出，这是云家的嫡系弟子才能学的寒冰掌，真气中附带寒气伤人，叶子差些着了道，连忙运动真气抗拒着对方那似乎不是人力可以抗拒的强大力量，这下不得不使出真功夫。
　　此时的云易忠实在是太强了，这一次更是倾力来攻，最后一掌刀攻出，寒气仿佛肉眼可见，似放又收，如雷落天庭，声威四振，其力无物可拒。
　　叶子双手沿着一道奇怪的双弧线前进，最后与云易忠的掌刀相交，叶子心里惊骇欲绝，在相交前的那一刹那，云易忠的掌刀再生微小的变化，缩回微小的距离，让叶子的双手没有接触到原先预想的位置，云易忠有机可乘，一掌抵住叶子的双手，另一掌向着叶子的胸口印来。


第一百二十五章 惨胜
　　距离太近，叶子躲无可躲，无奈之下只好猛地一拧身，用右臂撞向云易忠印来的手掌，然后向右臂调动真气护体。
　　护体的真气没有起到太大的作用，狂潮般的凛冽寒气透体而入，冲击着叶子的右手臂，胸前更好像是被巨锤所击，烦闷欲死，和云易忠相交的双手浮现一成寒冰，皮肤是有龟裂，那是被寒气所冻又受力太大才造成的，叶子喷出一口鲜血，血珠如铁珠般激射向云易忠，趁着云易忠看到迎面而来的鲜血稍稍一愣，叶子向后急退时，这也算血遁吧，然后双手互出，先天真气透指而出，连出七下，笼罩了云易忠的上半身。
　　到此时两人才拿出了真正的功夫，以前只是世俗意义上的打斗而已，叶子的稍处下风，场下两方都不怎么高兴，云家是怎么也没有想到叶子也修炼过内家心法，这可绝对不是唐家的《逍遥诀》，他们怕叶子的身后有隐世的老怪物，要是惹上他们就麻烦了。而唐家同样没有想到，叶子有这样的身手以他的性格要他做唐家的家主会更困难吧。
　　场下个人的百般心思先且不管，场上的打斗越发激烈起来。
　　云易忠左手挥出，一片淡蓝色的光幕随手而生，光幕起时狂风顿作，血珠顿了一顿，接着倒飞而出，叶子的三道指剑攻到全部这片光幕所阻，没有发生多大的效力，云易忠再欺身而上，光幕收回，左手再次挥出，叶子剩余的四道最强却最后才攻到的指剑击中他的左手背，发出如遇金石坚冰之声，再次无功。
　　云易忠掌刀早已收起，右手成爪，一爪抓向叶子的面门，无形的力道却隐隐的笼罩住叶子的全身，只要叶子一有异动，云易忠随时可以变招。
　　叶子的右手指起了一阵奇异的颤动，体内奔腾的先天之气涌入到右手指上，一声顿喝，右手指从上而下的劈出，一股绝大的力量随剑指劈出，与半空中的抓力相遇，轻轻“嗤”的一声响起，剑指之上的先天剑气起了一阵奇异的颤动，竟然已经剖开了云易忠的强大抓力，并让他后退两步。
　　场下的众人很吃惊，云易忠心下更是一顿，这人竟然内家真气这么精纯深厚，而且还越运用越熟练，一只手指就可以破掉他的寒冰爪，右手迅速的变爪为拳，一拳轰出，本是纯阴的先天寒气不知如何竟然能发出如此的轰然之声，那是一种奥妙心法形成的，这式拳法也是云家的至高武学之一的寒雷拳，云易忠不想再与对方纠缠下去，又运用起另一项他还没掌握好的武学。
　　其实云易忠也不想这样，频频使用没有掌握的东西会对身体有害，特别是对经脉来说，但这么长时间的碰撞后，他已经清楚的得出结论，运用普通已经掌握好的武学对叶子没有太大的威胁，险中求生存，要取胜就要付出，想来要是取胜后家中的长辈也不会对自己的暗伤不管吧。
　　想到这里，云易忠霸道的寒雷拳又快了几分，而叶子在此拳还没有攻出时就又咳出了鲜血，刚才剖开云易忠的抓力他还是受了不轻的伤，面对这一记威力更强大的拳法场下的众人都感觉出叶子没有多大的抗力，老太太又给唐丽丽使了个眼色，一旦场上失去控制，不惜一切代价要把叶子安全的救回。
　　危急之下，叶子丹田中那股一直调动不到的真气终于出现，而且它还把所有的真气混合成一股涌向叶子的双臂，可惜叶子没有觉察到，左右双手同出，这也是迫不得已的，前几招已经让他的右手臂不堪再受此强大的能量，而他的左手指练得又并不好，于是只能两指同出，分力而为也顾不得了。
　　两道非比寻常的真气攻到，那是比叶子先前狂猛了两倍的剑气，轰然从叶子的双手怒射而出，直击云易忠的双肩，这两指攻来只求一个快字，其势若电，迅捷无伦。
　　云易忠轻松的表情突然一紧，原来对手还有没有使用出来的后招，这两指的威力绝对不同寻常，左手伸出，右手的寒雷拳突变，本是霸道的拳法却偏偏用出阴柔的内力来御使，所以寒雷拳可以说变就变，阴柔的内力与列真剑的剑指相交，一卷而上，卷向叶子的右手腕，然后吸力涌来要将就要拉向自己右边。
　　云易忠能感觉到自己的真气已经进入到了叶子的体内，可惜的是，却如石入大海毫无半丝反应，他那里知道他发出的真气都被叶子那个神秘的真气给吞噬掉了，真气吞噬可是以前没有听说过的事情。
　　这时候叶子也感觉出自己的不同，冲着云易忠，脸上露出微微的淡笑，先天剑气从左手源源不断的攻出，左手的力道已是涌到，与右手力道一合，形成一个真气漩涡，一下子就将云易忠给拖了过来。
　　云易忠毕竟也是久经战事之辈，知道现在的自己没有办法从叶子的真气旋涡中脱身，借力用力，顺着叶子的拖动，运起全部的力量和真气向叶子撞了过去，想来个两败俱伤，再说两个人距离贴身的话，叶子的攻击强度也会下降。
　　云易忠的临危不乱，让现实中缺少比斗经验的叶子没有把握住已经抓到的胜利机会，左指变掌推向云易忠的胸口，不想让他近身，这一下重击虽然让云易忠后退几步连喷几口鲜血，却也脱离了叶子的控制。
　　场面惊险纷乱，先机频转，让场下关注的人神经紧绷神情百变，场上的叶子也大汗满头，这样的逆转他自己都不知道怎么来的，也说不清那股真气怎么就突然听话。
　　连吐多口鲜血，云易忠脸色苍白，叶子也明白了这不是仁慈的时候，趁人并要人命，他不要人的命就要胜利总可以吧，左拳右指抢先攻出。
　　云易忠也是一个狠角色，在身体严重受损的情况下看叶子攻来也没有退缩防守，深吸了一口气向前跳跃中劈出一掌刀，力劈华山之势迎向叶子的指剑，先天剑气与先天寒气交锋，卷起了惊人的狂风，这次云易忠更是不堪，再次被卷飞，撞折了场边的一棵小树后就落在地上，叶子也不怎么好受，闷哼一声，向后退去，胸口发闷嗓子发咸。
　　云易忠挣扎着站起来，又是吐了一口血，歉然的看了场下的家主一眼又向叶子走去，他真气都不能顺利的运转，明明知道怎么也无法取胜，却还是有着一股不服输的劲头。
　　看着云易忠蹒跚的走过来，叶子慢慢的调息了一下真气，感觉身体有几处受损，果然耳边传来戒指的声音，告诉他半个月内出了修炼外最好不要运用真气了。
　　云易忠终于走到叶子身前，叶子淡淡的看了他一眼，“你认输吧，你赢不了再打下去你都毁了。”这也是刚才戒指告诉他的，能不打还是不打的好，对自己也有好处不是，反正结果都是一样的。
　　“不可能，云家人的字典里没有投降这个词，还是手下见真章吧。”慢慢的攥起拳头，云易忠一张嘴又有一股鲜血顺着嘴角流出。
　　听到这话闭上眼睛的云天终于有了表情，轻轻的说了句，“让他回来吧，再下去就更得不偿失。”真是偷鸡不成反丢一把米，可云天还是有认输的度量，对着身边不远的老太太说：“我们认输了”。
　　老太太难得露出欢愉的表情，回了一声“好”，接着手掌一摆，身边几个唐家的弟子上前护住叶子，也不管叶子同不同意忙给他做细致的检查，当然也有人去救治云易忠，但云易忠强咬着牙走动云天近前，小声的说“对不起，让家主您失望了”。
　　云天和颜悦色的看了他一眼，握住他的手往他身体里打进了一股真气为他疗伤，“尽力了就好，人是最重要的。”
　　这样的结果云易风很是不能接受，怎么会把羽裳让给他人，家中三甲的云易忠怎么能输给一个名不见经传的小子。


第一百二十六章 鸡飞蛋打
　　“不，不能认输，易忠你是不是故意的？”从来没有有过挫折的云易风有些失常，说出了正常时候绝对不会说的话，谁让他和云易忠之间有过小小的不融洽，心底明知道不可能还是有那么一丝这样的想法，就顺口说了出来。
　　云天此时也正好帮云易忠把真气运行了一个周天，听到孙子此时这么不负责任的话，扬手就是一巴掌，他心底也不是真的想打，但要是没有什么表示，会让自己的手下有多么的难心，这是笼络人心的一种手段。
　　打完这一巴掌云天又瞪了云易风一眼，冲着老太太说：“老姐姐，我们云家说话算数，既然输了我们就遵守我们的承诺，羽裳我们家不争了，欧阳老弟，你们留下来处理羽裳的事情，下面的事情就是你们之间的事情了，告辞。”说完领着云家的人转身而去。
　　走出多远还能听见不甘心失败的云易风大嚷着什么还有云义的劝解。
　　现在欧阳坚是最最失落的人，和云家的联姻没有成功，还让云家丢了面子，都不知道云家会不会把这个事情迁就到他的身上，而且羽裳因为此事自己毁容和家里彻底的闹翻，想起来都是后悔。
　　这时候叶子终于从包围中逃了出来，走到老太太面前，“谢谢您了，您快让他们停手吧，我没有什么事。”
　　老太太笑吟吟的也不说话，拉住叶子的手切到他的脉上，闭上眼睛有十几秒钟，“恩，没有太大的问题，多休息几天，不要妄动真气。”说完对旁边追过来的人挥了挥手让他们退下去。
　　拉着叶子的手老太太就不放开，让叶子心中直发慌，刚才和云易忠打斗处在下风的时候也没有这样啊，其实老太太很想问叶子和谁学的内功心法，要知道这可是一件大事，据唐家所知出了这几大世家和几个隐世的高人之外还没听说哪家有内功心法的，要知道古时候的这些东西都因为世事的变更而失传，几大世家能保存下来是因为他们家族势利的庞大，一直都有着延续。
　　叶子的功诀老太太没有任何的了解，但她也知道现在不是问的时候，等他做了家主不什么都清楚了，反正都算是唐家的东西了，他身上神秘的东西越多对唐家就越有好处，老太太想到这个更是乐不拢嘴。
　　叶子的手终于从老太太的掌握着抽出，看了一眼旁边的欧阳坚父子三人，轻声的对老太太说：“老奶奶，羽裳什么时候能出来？”这是叶子第一次对燕老太太有所称呼，他也是想了几想，最后还是叫了这个称呼，叶子也知道按照她们圈子里应该是叫前辈什么的，但叶子不想进入那个圈子，也就不能叫那个称呼。
　　“老奶奶？”老太太眉开眼笑的看着叶子，又看看身边的唐玲玲，想起来原先她的占卜结果，“这老奶奶却也叫得，哈哈哈。”老太太冲着唐玲玲偷偷的挑了一下眉毛，爽快的大笑起来，让别人都不知道怎么回事。
　　叶子就不知道，以为自己叫的不合适，却真的想不出叫什么是好，稍稍有些羞涩的对老太太说：“称呼有些不妥吗，那个，我也不知道称呼您什么好，有些冒昧了。”
　　唐玲玲终于明白了奶奶的意思，气愤的向她撅了撅嘴，以表示自己的不满，老太太又向她挑下眉，停下了笑，“不是不妥，是很不妥啊，您以后是唐家的家主，怎么能叫我老奶奶。”其实就是做了家主以她的身份和年纪被叶子叫奶奶也是可以的，但她总不能说出她笑的真正原因吧，还不把叶子吓走啊。
　　叶子连连摇头，“那个绝对不行，我是绝对不会做你们说的那个什么家主的，我能做什么啊，还不是捣乱败家，再说我姓叶怎么能做唐家的家主？”
　　老太太拉这叶子坐到旁边的椅子上，悄悄瞄了眼不远处的欧阳家父子三人，她是有些故意不搭理她们的，女人爱记仇，不管多大年岁，老太太对他们对待羽裳的事情很不满，又不在乎他们，还照顾叶子的情绪，就当忘了往日的情面，晾他们一会再说。
　　“唐家的家主姓什么不重要，重要的是这枚让唐家成为唐家的戒指选择了你，那你就是唐家的主人了，这在祖训里有说过，我们当然不能违背，你说你做了家主就会捣乱败家，既然你能说出这话就证明你绝对不会是这样的人，再说不是还有我们这么多的人帮助你吗。”老太太又怕叶子怀疑做了傀儡，补充了一句，“您是家主，还不是你让我们做什么我们就做什么？”
　　叶子看老太太好像赖定了自己，现在也不想和他们争论，反正不做就是，忙岔开话题，“羽裳的伤口多长时间能处理好？”
　　旁边的欧阳父子三人听到这话也趁机凑了过来，欧阳坚正在那边心中忐忑，唐家这么怠慢他们他们那能没有感觉，但他们敢怒不敢言，他多少能知道一些唐家的实力，别看以前老太太和她关系不错，自己还能叫她老姐姐什么的，他可是清楚，自己和人家根本不是一个层面上的人物，只是人家给面子，今天为了羽裳有些惹到了人家，还能要什么好对待，心中只能求着云家还能一如既往的支持自己，不要对自己心怀芥蒂，也希望唐家不要太介怀，要不然欧阳家的好运到头了，真的惹不起啊。
　　看到欧阳坚父子三人走了过来，老太太起身向他们笑了一下，也不能太过分不是，人家上赶的过来也不能显得唐家太小气，“羽裳啊，快了吧，我让给他们去看看，放心，唐家的外伤处理绝对是世界一流的，没有人能比我们做的更好。”但老太太心中也说，再怎么好脸上还是要留下疤痕，只是疤痕的明显不明显而已。
　　想到这里老太太不由得替叶子和羽裳伤心，也恨起欧阳坚来，忙趁让人去看看羽裳的时候转了下头，以防人不去给欧阳家人脸色，真的忍不住呢，想到可能唐家家主的夫人脸上留下疤痕不是对唐家的最大侮辱吗，唐家可是以医药起家来的。看这个样子也不能让叶子还女朋友不是，谁敢说叶子不恨死谁算白说。
　　叶子没有欧阳家的人好脸色老太太心中暗爽，但她还要多多少少的欧阳坚应付几句，正感觉无话可说的时候，远远地羽裳出来了，半边脸被包的紧紧的，身边跟着两个清秀的小姑娘还有过去探问消息的人。
　　最着急的还是叶子，他抢先快步迎了过去，紧跟着其他人也跟在了后面，羽裳也看到了叶子，一边流着眼泪一边扑到了叶子的怀里，但刚一入怀，她又把叶子推开，很用力很坚决的，叶子有些诧异。
　　“叶子你还要我吗？”羽裳紧紧的看着叶子，“我的脸再也不能好了，会有两条丑丑的疤痕，再也不能好了。”
　　叶子一边把羽裳往身边拉一边大力的点头，“要，不管怎么我都要。”眼里充满着真诚，但羽裳摇了摇头，“可我不想，叶子应该有漂亮的女朋友，只有最漂亮的女朋友才能配得上叶子，现在我不是了，以后也不是了。”
　　羽裳的眼睛充满了落寞和失望，叶子的眼睛充斥着期盼和愤怒，欧阳坚离开唐家基地的时候还总闪现两个人的眼神，他知道那失望和愤怒都是冲着自己的，他也知道羽裳再也不会回家了，她已经郑重的宣布脱离了欧阳家，自此和欧阳家没有半点联系，自己想管也无能为力了，有唐家啊，鸡飞蛋打啊鸡飞蛋打。


第一百二十七章 叶子的选择
　　叶子好话说了几马车，终于让羽裳做了一些让步，羽裳有些期盼也好像是在警告着她自己说：“行，就按你说的吧，哪天你让我的脸都好了我再做你的女朋友，要是不好，我就不会成为是你女朋友，我就给你找个漂亮的，商月行吧，要不依依，她现在挺黏你的。”羽裳说的是心里话可还是有那么一丝小醋意，连叶子都能看得出来，但脸不好不做叶子的女朋友真的是她的底线。
　　羽裳对自己的破相没有太大的反应，叶子也能知道她的一丝心理，对羽裳来讲这次脱离了欧阳家也算是一种解放吧，能过自己想要的生活她是有些开心的，叶子心想反正有的是时间，有戒指在呢，他不自称是修复戒指吗，这点小伤应该不在话下，就算它没有办法你也跑不掉，是我的就是我的，想到这里戒指在脑海中出下来。“你说谁对她的疤痕没有办法？”这不是小看人吗，戒指不同意了。
　　有办法就好，有办法叶子才高兴呢，“有什么办法，你快说。”
　　“我这不是在回想吗。”戒指有些羞羞的解释，“人家能量缺失了几百年，还不行记忆丢失些啊。”又对叶子的反应有些恼怒，不就是一时想不起来了吗，肌肤修复真的只是一个小问题而已。
　　唐家的人都是很有眼色的，知道这时候叶子和羽裳有私密的话要说，都离得远远的在关注，老太太看看左右只有唐玲玲和唐丽丽姐妹，也是心情大好，笑呵呵的对唐玲玲说：“小铃铛，家主还不错吧，以后也不会亏待了你。”
　　看着姐姐唐丽丽向她投来询问的眼神，唐玲玲这个害羞，这么羞人的事情也当着姐姐的面讲，要知道在几年前唐玲玲听老太太给她讲过这个荒唐的结果后她就连着做了几个星期的梦，梦里的情景很是模糊，但差不多哪次梦里醒来底裤都是湿湿的，难道是自己思春？还是对那个荒唐的结果有些期盼？唐玲玲说不清。
　　唐玲玲躲开姐姐的眼光，抬头看着天空，“今天的天气很不错啊。”她可不想让姐姐知道那个羞人的事情，就算那是真的也让她到最后时刻取笑自己吧。
　　老太太咯咯的笑起来，声音还宛如少女，“从小你就这样，要是有什么不想说的就说天气不错，本来我还不怎么怀疑，现在倒是要问问，怎么了呢。”唐丽丽看着奶奶心情不错，也调侃起妹妹。
　　唐玲玲当然矢口否认，可老太太向唐丽丽招招手，“丽丽，小铃铛不说我告诉你。”一把推开唐玲玲想捂住自己嘴的手，老太太有些献宝似的说：“告诉你啊，几年前我算了一卦，卦上说，卦上说”说着控制住唐玲玲捣乱的双手，唐丽丽也按住妹妹的肩膀，认真的注视着奶奶，她可是知道奶奶轻易不开卦，开卦没有不准的时候，“卦上说，小铃铛要嫁给家主，而且啊。”老太太顿了一下，唐玲玲挣扎的更厉害起来。
　　“而且啊，还有更厉害的，今天我就不说了。”老太太耍了一道，但唐玲玲却也满意，说出来不是更不好意思？母女啊是母女哎。
　　“也不知道您是不是骗人，说不定奶奶你不是算我的。”不知道出于什么心态唐玲玲小声嘀咕了一句。
　　老太太不说，唐丽丽心里很奇怪也很想知道更多，却也不会往下追根究底的问，要是唐玲玲的话绝对不会放过追问的，她就和一个小女孩一样，又深得老太太的宠爱，差不多是唐家唯一一个能在老太太身上撒娇的人，可唐丽丽也知道今天老太太的心情格外的好，以前可是从来没有看到过老太太开玩笑的，今天是第一次，让她更是看重起叶子来，她知道老太太的选择是不会错的。
　　“小小铃铛今天有没有课，是不是让她也过来看看？”唐玲玲的女儿唐棠被老太太称为小小铃铛，也在海城上大学，人家是天才儿童有过跳级的。看着老太太一连严肃的对着唐玲玲说，唐玲玲又是不依唐丽丽有些不解，还心想这个妹妹啊对奶奶也太随便了些，却也心里更是羡慕，这种随便也是谁都能有的，起码自己就不敢也不会。
　　唐玲玲坐到一旁低头撅着嘴生闷气，老太太更是开心，少有的拉着唐丽丽的手，“丽丽，以后你也不要整天板着个脸，像小铃铛似的也不错啊，开心就笑伤心就哭，人总要有感情的表示嘛。”
　　这个唐丽丽可是一时半会儿做不到，不知道是摇头还是点头回答，一旁装作生气的唐玲玲不干了，噌的站起来，嘴撅的更高，“谁开心就笑伤心就哭，我才没有。”模样异常可爱，一点都不像有个十几岁女儿的母亲。
　　唐丽丽也奇怪，妹妹如少女似的娇嗔看起来非常的自然，一点都不恶心，难道是她长得年轻还像二十刚出头还是没有做作的原因？反正她看着妹妹横眉竖目的就忍不住笑出声来，引得唐玲玲眼睛越发的圆。
　　老太太在唐玲玲头上敲了一记，“厉害给谁看，坐下。”看着唐玲玲还和斗鸡似的，老太太回头看了一眼，“家主过来了，让他看看你的表情有多精彩。”
　　唐玲玲做贼似的瞄了一下，没看到什么，但还是乖巧的坐下，一副淑女的样子，让老太太心中一阵发笑，小铃铛嘴上说是不相信但心底还是相信自己为她的卜卦的，这不就想给人留下最好的印象吗。
　　叶子总算和羽裳沟通好，但羽裳对叶子拉她手的事情还是有些抗拒，因为无法挣脱也只好随着叶子，心底对叶子的在乎还是很满意的。和叶子又不知道对老太太怎么称呼是好，从叶子那里知道了她睡着后的全部经过后的羽裳很是亲热的对老太太躬身道谢并叫了声“奶奶”，这让老太太非常高兴。
　　和羽裳处好关系也不错，叶子这么在意她，说不定她什么时候就是帮手，老太太把羽裳拉到身边坐下，详细的问过伤口的事情，并保证唐家为此也要向伤口修复这个领域重点投资，明显的讨好。
　　可惜叶子还是不吃这套，他就是不想和这些大家族有什么牵扯，要怪就怪欧阳家和云家给叶子的印象太过不好，小说中也都是讲大家族中争权夺势的龌龊，叶子不想整天浑沌在这样的事情里面，还是平淡的生活适合自己的，再者说叶子也想不明白唐家怎么会让自己做他们所说出的那个皇帝似的家主，那么好的事情怎么会摊上和他们没有丝毫关系的自己呢，就仅仅因为戒指？叶子信不过，这时候他忽略了戒指的神奇。
　　到了最后叶子也没有答应老太太，老太太很是失望，却是羽裳和老太太处的极好，让她有了一丝安慰，只要抓住了羽裳这个丫头，有的是机会让你就范，现在不是强迫的时候啊，老太太还有些郁闷，说起来让人笑话，唐家的家主位置竟然让叶子推来推去不耐烦得很，这算什么事儿。
　　反正以后的机会有的是，老太太也就不在提家主的事情，“叶子，羽裳和家里闹翻了，他也不能回家，以前住的地方也不能回去，怎么办？也不合适住宿舍啊。”看羽裳脸上的样子又得有些时日不能上课。
　　叶子想了想，拉住羽裳的手，“我们再从外面租一个房子吧，却是不适合住宿舍。”
　　老太太偷偷的一笑，“唐家在你们学校附近有一处没人用的房所，要不你们先用？”
　　叶子也知道老太太的意思，但起码人家给羽裳治疗伤口，也不好做得过火什么都拒绝，叶子嘻嘻一笑，“那要看房子的价钱我们能不能承受得起了。”叶子隐含的意思很明白，让我搭你们人情是不可能的，就按正常程序来，你们租我们住，没有其他的说道吧。


第一百二十八章 新居
　　老太太看了看身边的唐丽丽、唐玲玲姐妹，意思是说，我说他就会这样吧，这家伙防的死死的，什么事情都这么小心，和唐家有牵连丢人是怎么的。
　　老太太原本打算到羽裳换药的日子唐家的人上门服务，又被叶子拒绝，他倒是从唐家把药买了回去，三小包药花了叶子五百块钱，他心底埋怨了唐家很久，这不是抢钱吗，怎么这么点儿就500？可也不能不给，这钱数是他自己说的，但他是不好意思说少了，哪想到唐家的人也没少要呢。
　　戒指偷笑，你还嫌贵，没看到唐玲玲看你那个眼神，分明是说你是土包子，这药是唐家秘制的创伤药，快速止血生肌，除了送人几乎从不外卖，外面千金一求，这么大的三包怎么也要几万，你使了个大劲给五百人家没好意思说而已，反到你认为吃亏，唐家人要是知道了不得哭啊。
　　叶子真的不在想搭唐家的人情，唐家想留他和羽裳两个吃顿饭都没有答应，但是同意让唐家派辆车把两个人送回市里。
　　临走老太太还想劝叶子几句，叶子不怎么给她机会，就说羽裳伤口的事情，老太太撇撇嘴，没有办法只好拉着羽裳的手，“羽裳啊，要是你愿意以后唐家就是你的家，这是我的电话，这是你丽丽姐的，这是你玲玲姐的，有什么事情特别是有人欺负你就给我们打电话。”老太太拿出三张看不出什么材料做成的名片，典雅素洁，每张上面都只有一个姓名和一组电话号码，老太太那个只有一个姓而已。
　　不是老太太不给叶子，她知道给叶子指不定让叶子放到什么地方，羽裳这丫头和她很处得来，以她的性子不会扔掉这些东西。
　　看着叶子和羽裳两个人坐车离开，唐丽丽低头对着坐在藤椅上沉思的老太太说：“奶奶，派这么多人到他们住的周围保护他们，让家主发现了不会生气吧。”
　　唐丽丽的想法很对，要让叶子知道了说不定以为是在监视他，但她很让老太太满意，因为她叫叶子家主了，说明她能接受这个事实，最少也是能接受老太太的安排，其实要说唐丽丽没有一点的抵触情绪那是不可能的，千百年来唐家只是唐家人的唐家，哪有过让一个和他们没有任何关系的外姓人做过家主的，只是她们都相信老太太，相信老太太的占卜，唐家也没有做家主的男丁，接受起叶子来更顺利而已。
　　老太太满意的看了看唐丽丽，“让大家都小心些，没有大的事情不要打扰他们，小事情就让他们自己解决，要是真的发现了也没有办法，相信我，他会是一个成功的家主的。”不用说这也是老太太占卜而来的。
　　“玲玲，你这半天怎么总低头又怎么总脸红，是不是感冒了？”唐丽丽早就发现了妹妹的异样，现在叶子走了她终于有机会发问，“要是不舒服赶紧拿些药吃，你啊，就是不修炼自己，懒的，向我多少年都没病过。”唐丽丽有些责问但还是心疼妹妹，身手摸了摸唐玲玲的额头。
　　唐玲玲让姐姐说的有些不好意思，又看到奶奶有些挪揄的眼神脸红的更加厉害，她哪里是感冒，不过心中总演绎奶奶说过的她和叶子之间的关系，看着叶子心中发烫发虚。
　　老太太看着唐玲玲羞意满脸的样子有些发笑，小铃铛这丫头脸皮比姐姐厚得多，脸红知道害羞的时候太少了，她怎能不趁机加把火，“小铃铛，家主怎么样？看你娇艳欲滴的样子不用问也是满意了”
　　唐玲玲恨恨的一跺脚，唐丽丽这些有些明白妹妹为什么脸色发红，这是发春了吧，“那还用说，一定是满意的，这些年来还没看到她脸红过呢，我以后见到你是不是说参加家主夫人之类的？”唐丽丽也少有的说了句玩笑，她是看着妹妹孤身委屈这么些年终于有些幸福的希望高兴地。
　　唐玲玲奈何不了老太太却是不怕姐姐，一纵扑到姐姐身上搔起她的痒，这时候的她身手敏捷不差姐姐多少，不这样不行啊，脸上红的像是要流出血来，太羞人，想起来那卦上说的心就跳的厉害。
　　姐妹两个闹了好几分钟，唐丽丽猜想到奶奶还在身边，这可不是沉稳的自己的表现，偷偷掐了妹妹一把后推开她，小声说了句“都是你”，然后小心翼翼的看着老太太，怕挨说，除了唐玲玲好些，唐家的人哪有不怕老太太的。
　　老太太笑吟吟的，唐丽丽的心才放下，却也告诉自己以后绝对不能这样了，多高兴也不能，心底又埋怨妹妹，都是她害的，这丫头还真流氓，刚才怎么都往身体敏感的地方抓，看来真的春心动了。
　　唐丽丽和唐玲玲整理衣服，老太太说道；“让保护家主的人有情况随时汇报，不得懈怠，确保家主和羽裳两个人的人身安全，我怕云家背后出黑手，半年，只要半年就好了，唐家的机会到了。”这时候老太太的眼神中充满憧憬，这几年唐家被方、郑两家挑衅压制，过的实属不易。
　　唐家的车把叶子羽裳两个人送到他们原来和月裳一起租住的房子下后，叶子原本让他们回去，反正租房的合同都签好了，钥匙也拿到了，唐家不会骗两个人的，合同上面有房子的具体地址，他们跟着也没有什么用。
　　但这个司机唐龙和一起来的唐虎非要一会送他们到新家，说什么万一房子却什么少什么他们好去买，有什么不用的东西他们也正好带走，叶子心中明确的知道这些只不过是托词，却也没有办法。
　　虽然叶子处事的经验很少，不明白唐家到底为什么要自己做这个他们说起来土皇帝一样的家主，也能看出自己的拒绝老太太没有灰心，而且很有信心的，就好像那天自己就会送上门一样，也能猜想出自己和羽裳以后住到唐家的这所房子里，周围一定有唐家人时刻关注着，叶子虽然不愿意，也只能接受，一是就算自己不让他们也还会这样，不过更加隐蔽，二是叶子现在还不放心云家，现在羽裳不能上课，要是自己不在家的时候云家来人或者是欧阳家来人怎么办，有唐家的人保护就不同了。
　　反正自己也没有这样要求，就当做不知道，也不用有什么人情可说，叶子心里偷笑一下，是不是有些学坏了。
　　房子里月裳和欧阳世杰夫妇都在，叶子和羽裳进门他们都站了起来，姚美玲走过来要抱羽裳被羽裳推来，倒是看着姐姐走过来羽裳抱住了她，羽裳知道叶子能干过来还是姐姐的功劳，以往那家里唯一真的对自己好的只有姐姐而已，爸爸也有那份心思，但他多数时候都要选择家族的利益吧。
　　月裳抱着羽裳看着她半边包的严严的脸嚎啕大哭，羽裳想到以后不能和姐姐在一起，也哭了起来，叶子没有搭理欧阳世杰夫妇，轻轻的擦掉羽裳的泪水，“别哭了，泪水流到伤口里，发炎就不好了。”
　　叶子和羽裳拿走属于他们的东西，到最后都没有和欧阳世杰夫妇说一句话，羽裳很是决绝，那些欧阳家给买的东西她什么都没有拿，身上的这一身衣服还是在唐家换的一身新的，其实他们两个拿的东西都是叶子的，两个人一次就拿走了。
　　欧阳世杰坐到沙发上看着羽裳默默的流着眼泪，羽裳视如未见，拉着姐姐的手，“月裳，以后我们还是朋友，有什么事情给我打电话。”想起来自己的电话已经丢到这里，“先打叶子的电话吧，等我再买电话告诉你。”
　　月裳看着妹妹和叶子两个坐车离去，泪如雨下，朋友？以后就不是姐妹了吗？心中痛恨这个家，为什么非要逼走一个人。
　　月裳还在痛心不已的时候，叶子和羽裳已经到了他们的新居，只属于两个人的新居。


第一百二十九章 羽裳的担心
　　因为羽裳，叶子在学校请了两天假，又在酒吧请了一天假，专门陪着她想法开导，别看她当着欧阳家人的面说的又够决绝，其实心底苦楚着呢，不论是被家人强迫得自残还是宣布脱离欧阳家，毕竟只是一个刚刚二十的女孩子。
　　还好羽裳性格豪爽，从这里面脱身的快，经过叶子两天的陪伴劝导心理基本安稳下来，今天是事情发生的第二天，叶子的打算今天是要去酒吧上工的，现在是酒吧生意好的时候，每个人都要顶两个人用，所以叶子昨天只是请了一天的假，太多时间不去叶子自己都不好意思，酒吧的规定是没有特殊原因没人每月只可以请假一天，因为有球队比赛的原因叶子那个月都要请假三次左右，按规定是要有惩罚的，但不论是丑丑姐还是红姐都没有提这个事情，可让叶子更加的不好意思请假。
　　已经到了晚上的6点过几分，叶子穿好了衣服要去酒吧，羽裳坐在沙发上有些神不守舍，真的不想一个人在家，孤单还有些害怕，晚上做梦都梦到自己被送到了首都，自此再也见不到叶子，真想让叶子再陪她一晚上，可羽裳说不出口，她知道叶子要给妈妈赚钱治病的，不能自己帮不上忙还要捣乱的。
　　叶子早就看到了羽裳即言又止的情况，准备好了一切对羽裳说：“还有事吗？没事我就走了。”
　　事到临头羽裳心情更是苦闷，轻轻的扭了扭身子，故意的不看叶子，“走吧，走吧，没事。”心底是多么的希望叶子不走。
　　叶子打开了房门走了，羽裳自己一个人在家里呆呆的，这个臭叶子、坏叶子真的走了，羽裳拿起抱枕狠狠的打在沙发上，这时候门响了。
　　羽裳悄悄地走到门前，眼睛贴在镜口往外看，叶子可是告诉过她，自己一个人在家把门窗关好，无论是谁来都不要看门的，不是云家的人又来了吧，羽裳不由自主的就想到了这些，心里怕怕的，叶子在多好。
　　往外看了一会儿也没看到人，倒是有钥匙开门的声音，羽裳更怕，没等她反应过来，门开了，羽裳拿起拎着的抱枕就朝进来的人头上打去，只到打了两下才看出进来的人是叶子。
　　羽裳心放下来，有说不出的轻松，恶人先告状，“怎么是你，鬼鬼祟祟的，我还以为是坏人呢，还好我打的轻，要不你就倒霉了。”
　　叶子心想，不是还好你打的轻，是还好你手上拿的不是铁锤，要是铁锤我不死也得重伤，抱枕都打的我头昏昏的。
　　“怎么回来了，忘东西？”
　　“哎，我是担心家里的美女一个人害怕，想想今天还是不要去了。”叶子关好门，看着羽裳笑嘻嘻的说。
　　“呀！”羽裳听到叶子的话兴奋极了，一下跳到叶子身上，两手圈住叶子的脖子，两腿也缠住叶子的腰，小嘴凑过去，狠狠的在叶子脸上亲了一口，“太好了，叶子你太好了。”兴奋得她分不清东南西北了。
　　可惜这个分不清东南西北的时间太短，叶子刚要捧住羽裳的脑袋好好配合的和她深吻，羽裳已经从他身上跳下来，红这个小脸说：“那个，现在我不是你女朋友了，我们不能那样还有那样。”
　　叶子这个郁闷，那样和那样都是哪样和哪样啊，昨天晚上两个人是同床，但盖着两个被子，羽裳都没让叶子碰一下，叶子还以为她只是说说而已，过一天就好，没想到现在又来了，大煞风景啊。
　　“你不是我女朋友还能是哪个？”叶子没好气的拍拍羽裳挺翘的小屁股，羽裳躲了一下没躲开，踢了叶子一脚。
　　“不管是依依还是商月，就算是林惠也不是我。”羽裳嘟起个小嘴，转身朝着沙发走去，拖鞋敲打着地板啪啪作响，可能是诉说着羽裳现在的心情吧，要是把叶子让给别人她还真的不甘心，可是，自己都毁容了，怎么配得上他。
　　等叶子换好鞋走过去，羽裳正拿着遥控器胡乱的调台，叶子坐到她身边，她往旁边挪了挪，把遥控器丢给叶子。
　　“是不是吃醋了，我昨天晚上不是说了嘛，和商月清清白白的，怎么又扯到她。”叶子揽住羽裳的肩膀，羽裳瞪着眼睛挣扎了两下无果也就算了。
　　其实羽裳都没有听出来，叶子只是说和商月一个人清清白白的，不包括依依和林惠，要说和这两个人清白，叶子说不出口，真的不清白呢，两个人差不多都对叶子表白过，只不过林惠有些含蓄，更何况叶子还答应依依做自己在江城的女朋友来着。
　　羽裳也不是总撒娇耍赖的女生，怕是被叶子一搂心中的怨气都散了，用小手戳戳叶子的胳膊，“对了，快说说你和商月怎么了，记得昨天晚上你可是说你和她几个月没联系了。”
　　提起这个事情叶子心中不知道是什么滋味，苦辣酸甜，他也知道商月没有坏心，是一个好女孩，可和她做朋友现在不是那么简单了，叶子也不想把谢毓婷的事情说给羽裳听，没用还会让羽裳生气，连带羽裳也对商月有了看法，男生和女生是不一样的，就像现在叶子对商月没有坏的看法，但要是让羽裳知道了事情的经过，她绝对以后不会搭理商月的，这就是女生特殊的地方。
　　“那谁能知道，分开时间长了每个人都有自己的圈子，过另一种生活，就会有别的想法吧，嘿嘿，还有可能人家交了男朋友怕有误会。”叶子近距离注视着羽裳，让羽裳好不自在，小耳朵不由自主的红了，推了推叶子还是无用功，又算了。
　　可羽裳还是高兴，不知道是因为有叶子陪着她还是听到商月可能有男朋友这件事情，绝对不是后者，羽裳摇了摇头。
　　“今天晚上我们可以盖一个被子吧。”叶子不知不觉的捻上了羽裳的耳垂儿，羽裳好像也没有察觉，在以往这样的事情时时发生的，很自然。
　　“去，谁和你盖一个被子，臭流氓。”羽裳掐了叶子一把威胁道：“记得啊，我不是你女朋友，你别想什么坏主意，对了，人家的脸都花了，已经很丑，你刚才还说要陪家里的美女，是陪谁？还是讽刺我。”
　　叶子苦下脸，这还将不讲理，却也不敢得罪羽裳，“我不是说过了吗，你的脸我会给你治好的，你是我的跑不了。”
　　听到叶子这话，羽裳权当是安慰自己，因为她已经从老太太的话中听出，以她们家的能力也是没有可能让脸上不留一丝伤疤的，唐家啊好像是很厉害的，羽裳能感觉出来，叶子说他有办法，怎么可能，但羽裳听了就是高兴，昨天以来第一次主动靠到叶子身上，“叶子，你说等以后你娶了别人做老婆，她能不能让我还赖在你家？会吗？”羽裳做大的心愿就是一辈子和叶子不分开，可惜自己变丑，不能和他结婚了。
　　“啪”，叶子不轻不重的在她屁股上打了一下，羽裳撅起小嘴跳了起来，“臭叶子，你干啥啊，不愿意要我赖着你就说，我去和阿姨一起住，对了，我和阿姨在一起，让她做了红烧排骨不给你们吃。”
　　羽裳知道叶子的心意，但她还是担心，怕自己说的变成现实，要是叶子真的有了别的女朋友把自己赶出家门可怎么办？


第一百三十章 商月的电话
　　羽裳的心理伤害在叶子的精心呵护下慢慢康复，从唐家拿来的三包药都已经上过，脸上包裹的紧紧的纱布已经不在，只是精致漂亮的脸蛋上多了两条伤疤，让人看出来触目惊心，叶子知道羽裳嘴上说不在乎，但多少次背着自己偷偷的照镜子叹气不已，这让叶子更痛恨欧阳家和云家，也着急让戒指赶快配制出去疤的神药。
　　戒指那边叶子每天都问都催，叶子也知道急不得但还是忍不住的问，药方虽然还没有出来，但在戒指的吩咐下，叶子早早的准备好了自己药品的坛坛罐罐，这些东西戒指都是很有讲究点，为了买到这些东西，叶子差不多跑遍了整个海城，特别是其中最最主要的用器——红泥药罐，叶子找了三天花了五百块钱才从一个没落的中医世家中淘来。
　　今天已经是羽裳离开欧阳家的第十四天，脸上的伤疤有些变淡但还是那么的清晰，叶子拉着她到医院里诊断了一下，医生给出的答案伤口无忧，但也对疤痕没有办法，倒是给两个人建议了一大堆的药，说什么有可能消退疤痕。
　　叶子对此嗤之以鼻，唐家没有办法，戒指也正在努力，这些推荐的不知名的、厂家地址都不详细的药品就有作用？还好今天不是来求药，而是来看伤口的，叶子不想和医生多费口角，拉着羽裳就往外走。
　　走了很远，羽裳还频频回头，叶子在羽裳的手心挠了一下，“怎么，还在想那些无良医生推荐的仙药？”
　　羽裳脸上一红，轻轻的捶了叶子一拳，“哪有，你不都说了他们是骗人的了吗。”
　　“嘿嘿，那你还回头看什么？”
　　羽裳立即凶巴巴起来，两手把小腰一叉，瞪着叶子撅着小嘴说：“看什么，我看帅哥不行啊。”
　　“看帅哥是行，不过不用回头啊，你身边不是就有最帅的吗。”叶子摆出一个自认为最迷人的姿势一脸严肃的对羽裳说。
　　羽裳“扑哧”一笑，伸出小拳头又在叶子肩膀打了一下，“真恶心，别说我们是一起的。”说着离开叶子一点距离。
　　正处严冬，天阴沉沉的，刮着刺骨的冷风，偶尔洒落几片雪花，让这个不怎么讨人喜欢的天气有了一丝诗意，上午10点的马路上虽然车来车往但也没有往日的喧哗，羽裳和叶子回家的路没有坐车，这里离家不远也不近，但两个人都没有提议坐车，就这么在寒风中走着，上一次这样走十几年前了吧。
　　走了一半的路，羽裳也没让叶子牵上她的小手，看着叶子不情愿的样子羽裳心底偷偷的笑，很是甜蜜，可叶子越是在乎她，她越是不想做叶子的女朋友，叶子的女朋友应该是最漂亮的，她还是这样想，很伤心但不后悔，要是自己不划破了脸，可能再也看不但叶子了吧，做不成叶子的女朋友，这样也好，起码能整天看到他，也是一种幸福，哎，也不知道这样的幸福能持续多久，要是一辈子就好了，但偶尔要是想到叶子和别的女人睡在一起，羽裳还是心酸异常。
　　叶子一路上逗着羽裳开心，但他牵手的愿望总也没能达成，离家不远了，两个人走上一条这种天气少有人走的小路，羽裳主动地挽起叶子的胳膊。
　　叶子很高兴也很诧异，羽裳明眸善睐，歪着脑袋看着叶子说：“瞎想什么，朋友之间也可以牵手啊。”说着又瞪了叶子一眼，“我是看你可怜而已，一路上撅着嘴不高兴。”
　　下意识的摸摸自己的嘴，叶子也没觉得它是撅着的啊，看到羽裳嘴角的那一丝若有若无的浅笑，知道自己被耍了，叶子伸手把羽裳扯到身边，一手搂住她的细腰，一手“啪啪”的在她小屁股上打了几下。
　　羽裳大眼睛四处扫描，怕是被别人看到，没人，于是在叶子怀里挣扎起来，小腰前扭后扭，躲着叶子作恶的手，岂不知又把叶子磨得火气，等叶子的手不在拍打，而是放在她的腰上把她搂得紧紧的，羽裳才真切的感觉到叶子那坏东西的坚挺。
　　羽裳更是心虚彷徨，一边想在叶子怀里多呆一会儿，一边又觉得非常的不妥，都不是叶子的女朋友了，怎么还让那东西碰到自己的身子，虽然是隔着两个人的衣服。
　　羽裳脸红得厉害，心跳砰砰的，同时也感觉到了抵在自己小腹上的那坏东西的跳跃，心中挣扎一番，终于从叶子怀里逃走。
　　不敢回头，羽裳跑着逃去，叶子低头看了看自己虽然穿着厚厚的棉衣也能看出来的高耸的下身撇了撇嘴，这也，这也太不负责任了。
　　叶子一直追着羽裳跑，不紧不慢的，就是紧紧地跟在她的身后，就快到了小路地尽头，羽裳终于跑不动了，停下来转身，弯腰，双手拄在膝盖上，气喘吁吁的抬头说：“叶子，好叶子别追了，我投降，我投降还不行吗？”接着一瞪眼直起身子，“我为什么投降，我也没怎么样啊，说，你为什么追我。”
　　拉着羽裳的手，羽裳难得的没有挣扎，还靠在了叶子的肩膀上，“叶子，我知道你很担心我，我也知道你对我的心意，给我点时间好吗，羽裳真的不希望叶子的女朋友是个丑八怪，就算那个人是羽裳也不行。”
　　叶子深情的看着羽裳，“在我心中，羽裳一直是最漂亮的，不管是以前，现在还是将来，不要自己折磨自己，你知道我需要的，我也知道你需要的，幸福就够了，不是嘛？”
　　听着叶子的话羽裳坚定的点点头，有效果，让叶子心中暗喜，但羽裳接下来的话让叶子还没发散出来的笑容憋了回去。
　　“我决定了，明天我就去上学，不怕别人笑话我。”
　　叶子还以为羽裳说决定做他女朋友了呢，虽然明天去上学也是一个进步，其实几天前羽裳就可以上学的，但她就因为脸上的疤痕抵触。有些失望，看来让她回心转意的路还很长。
　　“有电话，电话来了。”羽裳专门给叶子录音做的铃声响起，叶子拿出电话，上面显示的是商月，叶子皱了皱眉，从上次商月因为借钱的事情不分青红皂白和叶子吵了一架，两个人就再也没有通过电话，好几次叶子都想把商月从自己的通讯录上删除的，但犹豫又犹豫的一直没有删，很矛盾，他不想失去商月这个朋友，又因为谢毓婷的话不想和商月再有接触，吵架是个很好的决裂借口，再说现在刚刚出了一张专辑的她越来越火，叶子也承认他和商月已经是两个世界的人了。
　　叶子看了看羽裳，“是商月”。
　　“商月怎么了，接啊，和我说什么？”羽裳没好拉气的瞪了叶子一眼，心里想，哪天是不是和以前江城的朋友都联系一下，特别是刘畅，自己的小弟哎，这么长时间都没有和他见过面，有些过分，想到这里又瞪了叶子一眼，怪也要怪他，都是他不让见的。
　　叶子接起了电话，羽裳离叶子两步远都能听见电话那边商月的声音，“喂，是叶子吗？”声音很紧张，叶子刚回答了声“是”，电话那边的商月哇哇大哭起来。
　　叶子叫了商月几声，她都没有什么反应，只是一个劲儿的哭，而且哭的声音不见减弱，叶子转头看着羽裳有些莫名其妙，羽裳也一头露水。


第一百三十一章 醋意
　　“商月，怎么了，别哭啊，是不是有谁欺负你了。”叶子一下子想到网络上那些揭露出的演艺界的黑幕，商月不是碰到了吧，要是真的这样叶子替商月感到难过，但他除了安慰几句还能有什么办法。
　　羽裳听到叶子的话也深以为然，心里暗想，当明星有什么好的，整天被人观注，里面的环境又是那么的肮脏，都是一些爱慕虚荣的人往里钻吧。商月好象不是，她是真的喜欢音乐的，可她这样的又有多少。
　　商月终于停止住了哭，但还在抽抽搭搭的，“不是，叶子，对不起了，对不起，呜呜。”说着又哭了起来。
　　叶子有些明白商月为什么哭，羽裳想了一下也算明白，大概商月从哪里知道为什么叶子没有从她家借钱了吧，呵呵，这对她绝对是个打击，商月还是一个生长在温室中有些幼稚非常单纯的小女生，可能从来也不会想到妈妈会做出那样的事情，更何况她还听从了妈妈的话误会了叶子，对她来讲，伤害朋友是最不能容忍的，从这一方面，商月和叶子、羽裳都是同一个性格。
　　叶子不想这件事对商月的人生有影响，虽然他还没能原谅谢毓婷，还是若无其事的说：“商月，你怎么对不起我了，是因为这么长时间没有给我打电话有些内疚。”说到这里叶子赶紧停住，没给自己打电话好像自己也没给人家打，“还是知道我一直暗恋你而你有了男朋友？”为了让商月心情好转叶子有些信口开河。
　　羽裳狠狠的在叶子腰上掐了一把，并把她冰凉的小手伸到叶子的衣服里，羽裳以往在江城的时候都是这么做的，在冬天叶子就是她的取暖炉。
　　叶子被冰的呲牙咧嘴，但看着羽裳的冻得红扑扑的小脸，他又把羽裳的手往里挪挪，然后一边听电话一边往家里走。
　　商月的哭声停顿了下，有些焦急的说：“不是，不是，你知道的，你是知道的。”然后哭声又起，叶子很是无奈，歪头向羽裳摆了摆电话。
　　羽裳撇撇嘴，然后踮着脚把粉红的小嘴凑到叶子耳边，小声的说：“把握好机会哦，说不定商月会因为对你的歉疚以身相许呢，大明星啊，将来的大明星，征服这样的女生很有成就感呢。”
　　叶子嘿嘿的笑出声来，又觉得让商月听见不妥，赶忙捂住了嘴，他可是从羽裳的话里还有表情当中发现丝丝的醋意的，这就好办，用不了多长时间她就会承认是自己女朋友的，爱吃醋吗，以前怎么没看出来。
　　其实羽裳还真的不是一个爱吃醋的女生，只是现在脸上有了伤口后她有些不自信起来，嘴上那么说，心中对放弃叶子还是很不舍，就让她看到叶子和别的女生有够亲密就会不舒服，归根到底她还是希望嫁给叶子的。
　　叶子真的不知道怎么和商月说好，说实话她妈妈的事情又和她没有什么关系，本来叶子对她就不存在什么非分之想，有了谢毓婷的话大不了不和商月有太多的接触就好，但她哭哭唧唧的让叶子很无奈，说起来和商月在和以前一样做朋友是个麻烦啊，下次她妈妈指不定能说出什么做出什么，她要是因为这个对妈妈说些不三不四的话，叶子有些不敢想象，但以她的为人绝对有这个可能。
　　“你哪里对不起我了，我怎么就不清楚，就算有过去的事情就过去了。”叶子挖空心思说出这么一句感觉不刺激商月的话。
　　“真的？你原谅我了？呜呜呜。”那边又哭声渐起，叶子这个无奈，偏偏羽裳在旁还不时的掐他一把，反正她一只手还在叶子的怀里，也方便。
　　叶子咬了咬嘴唇，把电话又贴到耳朵上，“商月，别哭了，羽裳在一旁，要不你和她聊聊？她说她挺想你的。”
　　商月在那边停下了哭，羽裳这边瞪了一眼，嘴里还叨咕着什么，叶子从她嘴型大致判断出说的是“你以前不是不让我给她们打电话的吗？”又掐了叶子一把才伸手接过电话，那用力的程度都说明她的不满意。
　　羽裳叽叽喳喳的和商月说个不停，叶子终于放松下来，从心里说他真的不想再和商月有什么牵连，她那样的母亲叶子很怕，何况叶子也记得依依说的一些话，商月本身对于叶子都是犹犹豫豫的，虽然这种犹豫是和叶子谈恋爱的犹豫，可都是一理，还是因为她觉得叶子和她之间有距离，这种距离就是很大的隔阂。
　　女孩子之间真有说的，两个人就连身边的一些琐事都说的津津有味，从羽裳接过电话到两个人走到临近小区的那条街足足有二十分钟，但看着羽裳还是意犹未尽的样子，叶子真想大声问商月一句“打长途不花钱啊”。
　　叶子也不是不想让商月、羽裳两个人煲电话粥，是因为他发现林惠就在前面不远处，他本来想拉着羽裳走另一条回家的路，但正在兴头上的羽裳拉着叶子就往前走，两人见面没什么好事，叶子确信。
　　羽裳拉着不放，叶子也只好硬着头皮跟着往前走，自从那次饭后叶子觉察到了林惠的异动后再和她见面就有些不自然，也尽量减少和她见面的机会，今次看来是躲无可躲了，林惠已经发现了迎面走过来的叶子羽裳两个人。
　　虽然远远看到叶子、羽裳的时候，两个人没有拉手，但林惠还是觉察到了不舒服，那个女生是谁，怎么单独和叶倾城在一起？直到走进，林惠看到羽裳脸上很明显的两条伤疤的时候才有些高兴起来，起码在容貌上自己还是应该有自信的嘛，但就算暗自作为对手，林惠还是对羽裳感到有些可惜，多漂亮的一个女生，身材也好，怎么脸上就有两条疤痕呢，是谁这么狠心。
　　要不是林惠一直注视着他，叶子都有心当做没看见，但现在是不可能了，林惠不但迎了上来，还首先和两个人打招呼。
　　听到叶子说“林惠你好”的时候，还沉浸在和商月热聊当中的羽裳终于抬起头来，眼前看着叶子笑嘻嘻的丫头不是林惠是谁，还是和在场边看叶子踢球时候的表情，羽裳突然觉得很吃醋，说把叶子让给别人很容易，但真的到那个时候是这么的心酸。
　　羽裳匆匆和商月说了句“晚上上网聊”就挂断了电话，然后宣布拥有主权似的挽上叶子的胳膊。
　　林惠看着很不舒服，但还是冲着羽裳一个微笑，“叶子，这位是谁啊，你也不给介绍。”
　　“这是我”，叶子的女朋友三个字还没说出口，羽裳已经打断了他的话，当她挽住叶子胳膊的时候也意识到了自己的不对，不是不做叶子的女朋友了吗，于是很自然的对林惠说：“我是她表姐，欧阳羽裳。”说道欧阳的时候羽裳有些心痛。
　　林惠心里乐开了花，马上脸上阳光灿烂，也不管叶子扯了羽裳一把还瞪她，拉起羽裳的手就说：“叫你羽裳姐不介意吧，我叫林惠。”细长的眸子当中谁都能看出色彩斑斓，这是林惠从姐姐那里得到的经验，一定要和男朋友的姐姐处好关系云云。
　　“我不是不介意，而是很介意。”羽裳看着兴高采烈的林惠心里暗自叨咕，“你都不知道我们两个谁大就叫我姐姐，也太明显了吧。”羽裳有些可怜兮兮的看了叶子一眼，看来就算自己不让出，竞争对手也不好对付啊，有些后悔说是叶子的姐姐，什么不说也好啊，林惠也不会这样“嚣张”。
　　“这么冷的天你们要去哪里？”林惠装作一副自来熟的样子套话，她也可是很郁闷呢，想得到单独和叶子相处的机会总也得不到，今天抓住了叶子，旁边还有他一个姐姐，她要是有事走了多好，林惠默默的想。
　　“回我们的家啊，我们两个在外面租了一套房子。”羽裳果然是吃醋了，不然不能说这样的话，只可惜的是这样的话对林惠没有作用，她认定羽裳是叶子的姐姐了。


第一百三十二章 攻势
　　“你们在外面租了一套房子？我早就想租一套就是家里不让哎。”林惠对这个很有兴趣，她也有耳闻叶倾城一直在外面住，但可是头一次听到是和谁一起住，这下也不用担心了，和他表姐一起住嘛，还能替自己监督他，起码他不会带别的女生回家做些不应该做的事情，太好了，看来今天这么冷的天气出来就对了。
　　“能不能让我去参观一下？”林惠的眼睛里满是希翼，看的羽裳郁闷非常，说出这个不但没有起到应有的作用，还让她黏上了。
　　羽裳求助的看着叶子还偷偷的撅下嘴，非常想听到叶子说出拒绝的话，这样的话羽裳可说不出。
　　羽裳的一举一动都被林惠看在眼里，她还以为这件事情要经过叶子的同意才行呢，转着细长的大眼睛看向叶子，“叶倾城，你就让我去看看吧，求求你了。”一边说还一边摇着羽裳的胳膊。
　　林惠这样的娇声腻语叶子第一次听到，在叶子的心中林惠可一直是很强势的女孩儿，忽闪着大眼睛向叶子哀求，叶子觉得浑身起了一层鸡皮疙瘩，非常的不适应，好想说：“林惠，你还是对我厉害一点吧。”可那样是不是太贱了点儿。
　　叶子也不知道怎么回答，只是看着林惠的大眼睛想出了两个词：秋水含波，剪瞳柔媚。可让林惠有些误会了，还以为叶子沉浸在她的眼光中呢，要不怎么看着自己傻傻的不说话，傻子，等没人的时候看呀。
　　叶子不说话，羽裳也不答应，林惠接着摇羽裳的胳膊，“羽裳姐，你就让叶倾城答应我去吧。”然后羽裳看着林惠有着上前摇叶子胳膊的意思。
　　这可不行，就算冬天两个人都穿着厚厚的棉衣，要羽裳胳膊的时候，羽裳都能感觉出林惠胸前的柔软，要去摇叶子还不是让叶子赚便宜？绝对不行，赶紧答应她算了，也没听说林惠有这么黏人啊。
　　“行，去吧。”然后拉着林惠就率先而去，羽裳这个郁闷，真的偷鸡不成蚀把米，自己这张破嘴，说租房子干什么，羽裳气呼呼的，然后有自己安慰自己，淡定淡定，反正自己也不是叶子女朋友了，着急这个干什么，对了，一定是想给叶子把把关，一定是的，叶子也太让人操心了，这也要自己给他把关。
　　还好羽裳没有看到刚才拉着林惠往前走的时候，林惠悄悄回头冲叶子送了把秋天的菠菜还有一个叫鬼脸的东西，要不她就不会要淡定了。
　　叶子也看出了羽裳的无奈，这是好事，但林惠掺和进来就是坏事了，麻烦，明年再加上一个更有主义的依依，这日子还让不让人过了，挠头。
　　羽裳和林惠两个人拉着手在前面走，叶子跟在后面心底千思百转，这林惠怎么就缠上自己了，看来这英雄救美有时候也是麻烦。
　　两个女生不管心里都想些什么，表面上都很是亲和，在前面叽叽喳喳不停，就好像认识了多久一样，叶子记得羽裳在自己面前可是没少说林惠是狐狸精的。
　　“我这不是脸受伤了吗，让叶子来照顾我的。”羽裳说到脸心情有些沉闷，要不是脸坏了，哪有怕你，叶子谁也抢不走，但现在，羽裳可是心底戚戚。
　　“羽裳姐，你脸怎么弄的啊。”林惠满脸的可惜。
　　羽裳咬咬嘴唇，苦笑一声，“一言难尽，到家了，前面那栋楼就是，三楼。”
　　林惠知道羽裳不想说，也就没有追问，但内心中还是替羽裳可惜，她可是知道女生对自己的容貌有多在意，况且是这么一张漂亮的脸。
　　叶子打开门，林惠换好鞋就扑到沙发上，“太舒服了，多久没坐沙发了，就是舒服。”然后又一惊一乍的说：“哇，真皮的，电视也是32液晶的。”说着又看到了空调，还没等再“哇”出来就觉察到了自己行为的不妥，太不淑女了些。
　　老老实实的坐到沙发上，双手放在膝盖，林惠有些不好意思抬头看羽裳，自己好像没见过大世面似的，羽裳笑着拍拍她的肩膀，“都是房东留下的，几乎都是新的，算是便宜我和叶子了。”
　　说来也奇怪，就走到家这么大的功夫，羽裳已经对林惠有了好感，女生就是奇怪，她们交朋友很多时候都是感性的，也因为此，女生结婚后很多朋友都会淡化。但有了好感可不说明在叶子的事情上有让步，该吃醋的时候心里还会酸的。
　　有了林惠的存在家里明显热闹起来，没有想到林惠也会看着韩剧哭哭笑笑的，两个女生看电视看得入迷，不是哭就是笑，叶子在一旁上网都分心。
　　叶子都郁闷了，韩剧有什么好的，几乎千篇一律的情节，慢吞吞的节奏，其中有喜欢丑化中国，但这些女生就是喜欢，这不刚才林惠和羽裳还要拉着叶子一起看，叶子寒恶，想到和她们一起哭哭笑笑的，叶子就受不了。
　　她们看完一集电视剧也到中午了，由于有了共同喜好的原因，两个女生更亲热了，羽裳都想，要是我的脸不好，林惠嫁给叶子，我和他们生活在一起也不错，就像现在一样，一个不错的家庭哦。
　　但也只是想想，看到林惠凑到叶子身边和他说说笑笑，羽裳心中酸了起来，忘了刚才还是好姐妹，看着林惠不顺眼，盼着她快走。
　　“叶子，做饭吧，我饿了。”因为羽裳脸上受伤的原因，一些日子都不能做饭，厨房里又热又湿的环境对疤痕的消减有害，叶子是不允许她进厨房的。羽裳倒是不怎么饿，只是想提示时间，让林惠走而已，哪知道有让羽裳失望了。
　　“哇，你们这里还能做饭啊？”林惠有着吃惊的表情，羽裳心说，这不是废话吗，有哪家不能做饭，但林惠接下来的话就更让羽裳郁闷了。
　　“我做菜也是很厉害的，我不今天中午我露一手？”看着羽裳和叶子都看着自己不说话，林惠忽闪着大长眼睛，“要不我回学校吧”，一副可怜的样子，就好像小孩子没有得到糖果。
　　羽裳狠狠的瞪了叶子一眼，然后笑着说：“同意，怎么会不同意呢，有人做饭是最高兴的事，叶子是吧。”羽裳看着林惠兴高采烈的冲向厨房，垂头丧气得低下头，终于知道什么是引狼入室了，这林惠也太不简单了些。
　　四十分钟后，两菜一汤上桌，林惠如同主人是的招呼叶子和羽裳吃饭，看着叶子呲牙咧嘴的揉着腰，林惠体贴的问：“怎么了叶子？”她也不客气，这么一会也和羽裳一样叫起叶子来，让羽裳更是翻白眼。
　　还能怎么的，羽裳掐的呗，但还不能说，可能含糊的回答，“没事，吃饭吃饭。”
　　别说，林惠做菜的水平还真的不错，羽裳吃了几口挑不出大的毛病，“不错哦，今天可是有口福，不用吃叶子做的难吃菜了。”其实叶子做的菜也不难吃，也是羽裳要给林惠面子。
　　林惠也不知道客气，把一盘肉菜往叶子那边挪挪，“我妈都说了，谁娶到我是谁的福气，呵呵，给他做一辈子菜。”


第一百三十三章 起妒
　　叶子低头不语，埋头苦吃，但羽裳看到了林惠说话的时候是一直盯着叶子的，也不甘寂寞，“我做菜也是不错的，可叶子就是不让我做。”
　　“真的啊，那哪天有时间我们切磋一下，互相提高。”林惠把刚给叶子夹了一口菜的筷子戳在碗里很有兴趣的对羽裳说。
　　羽裳哭的心都有了，你还想有下一次啊，真没把自己当外人，看来以后这家里要时常多一个人了，这个后悔，后悔同意把她带到家里，也后悔说自己是叶子的什么表姐，可是方便了林惠，虽然她一直讨好自己，可再怎么讨好也是情敌啊，对了，不是情敌，自己不是叶子女朋友了。
　　无论心里怎么不情愿但羽裳还得假装的说：“好啊，好啊。”然后就是吃饭，可不能在说些什么了，要不然让林惠这丫头抓到的机会更多。
　　不知道林惠一直很勤快，还是为了讨好羽裳连带做给叶子看，三个人吃完饭后，她又抢着去洗碗，趁着林惠一边哼着歌一边在厨房收拾卫生的功夫，羽裳凑到叶子身边掐了一把，“看看，多勤快啊，还做一辈子菜，谁娶到谁福气呢。”
　　叶子往厨房方向望了一眼，笑嘻嘻的揽住羽裳的小腰，“怎么吃醋了？还不是你给带到家里的，这些知道厉害了吧，嘿嘿，表姐？”
　　羽裳气鼓鼓的拍掉叶子的手，“今后都叫我表姐，我就喜欢了怎么着。”然后坐到离叶子稍远的地方，小声的嘀咕，“真是个狐狸精，就知道讨好。”
　　一向很精明的林惠一点也看不出羽裳的不高兴，也是有林惠在一边的时候，叶子也看不出，要是以羽裳以往的脾气早就开口把林惠撵走，现在她一个是长大，另一个是心里真有让叶子另找女朋友的想法，虽然看到叶子和别的女生在一起她很不舒服，但有了这两条羽裳只能有苦自己吃了。
　　叶子倒是不经意的提了两次时间，可林惠就是不上路，有次还问叶子，“叶子，你是不是有事啊，有事你就去，有我陪表姐，放心吧，保证让你满意。”
　　叶子还能说什么，冲着羽裳无奈的一笑，上网去也，撵人走的事情叶子也做不出，这个林惠他是服了。
　　还好，三点左右的时候林惠的电话响了，那边也不知道说了什么，林惠红着脸站起了解释，“哎呀，忘了给你们打电话，我不是见到一个熟人吗，去他家了，对不起啊，现在就回去给你们买，啊，你们早买了？那我也给你们买。”
　　等林惠放下电话，支支吾吾地说：“那个，我回去了，她们让我出来给她们买吃的，我忘了。”看着叶子和羽裳很是不好意思。
　　见到林惠终于要走了，羽裳松了一口气，这家伙，对，这狐狸精，几句话中就会带和叶子有关的事情，太明显了些，偏偏自己是叶子的表姐不能生气，还要给耐心的回答，这太郁闷了，羽裳都想好了，等林惠走后一定要从叶子身上找回这些损失。
　　说真的，要不是有叶子的存在，和林惠做朋友也不错的，这丫头性格也挺直爽的，虽然那双细长的大眼睛很有狐狸精的媚态，羽裳把林惠的外套递给她，笑吟吟地说：“小惠，你这算不算见色忘友？”将近半天的相处下来，林惠已经赋予羽裳叫她“小惠”的权力啦，表姐嘛，真重要的。
　　“哪有”，林惠声音小小的，红着脸偷偷看了下叶子，“那个词是说男生的，我不算啦。”
　　这还不是承认就是见色忘友嘛，羽裳稍有得好心情又被打击，看来不能和林惠这丫头说什么，最后生气的都是自己，对了，以后还是少见面为好，所以当林惠出门的时候羽裳下了最大的决心，感觉很失礼的没有说让林惠以后常来的话。
　　可惜，林惠不是一般战士，一边顺着楼梯往下走一边冲着羽裳摆手说：“表姐，你回去吧，反正我以后常来的。”
　　等着林惠走远，羽裳狠狠的推了叶子一把，怒气冲冲的关上门，然后就在客厅里走来走去，也不知道要干什么，最后把叶子电脑的电源野蛮的拔掉。
　　叶子哪能不知道羽裳怎么了，说了数不尽的好话，终于在叶子要去酒吧打工的前一刻羽裳终于有了笑脸。
　　现在在酒吧里，叶子已经有了一群因他而来的客人，绝大多数都是女人，而且都是年纪比叶子大的女人，她们每次来都会点一些价格不菲的酒水，偶尔叶子唱歌的时候她们还会送上花篮。
　　叶子知道她们中的大多数只是简单的对自己喜欢，也有那么一两个是对自己图谋不轨的，像是几天前专门找自己“谈心”的胡太太，在这次谈心当中就几次隐晦的提到让叶子在酒吧辞职跟她的意思，而且一次比一次表白的猛烈。
　　虽然叶子装作不明白儿岔了过去，但怎么能瞒的了红姐这个老江湖，事后红姐戏谑的对叶子说，这个胡太太已经找过红姐，还问过叶子能不能出台的事情，在酒吧打工这么久叶子哪里还不知道出台是什么意思，羞得面红耳赤，还惹得小王和小李的一片哄笑，叶子恨不得钻到地下。
　　红姐还不放过叶子，“叶子，什么时候想出台和红姐说，我做你的经纪人，姐手上可是有好几个对你眼馋不已的呢。”叶子落荒而逃，差些把酒水送错了地方。
　　这是今天叶子唱的第三首歌，现在应大家的要求，叶子每天上台唱四首歌，但四首歌就能为叶子得到5、6个花篮，这可就是三百块钱，让乐队的某些人嫉妒不已，要知道，他们五个人每天在台四个小时演唱差不多30首歌一共得到的花篮也不过20左右，平均下来多大的差距。
　　所以，近些日子叶子演唱的时候，台上的电源总是接触不良，是不是就缺少了那个乐器的配合，修了几次都没有太大的效果，叶子的第三首歌唱了一半的时候，两个吉他手的电源又不好了，没有办法叶子清唱结束。
　　叶子不傻，总有这样的情况他也知道一定是有人捣鬼，红姐也知道，但这个乐队水平不错，和附近的黑社会关系也很亲密，虽然丑丑酒吧不怕他们，可也不想招惹，强龙压不住地头蛇，多一事不如少一事，反正也没有说不让叶子上台。
　　第四首歌叶子没唱，看着某些人愤恨的眼神叶子郁闷着下台，心里想等赚够钱不能挡人家的财路了，怎么也对人家有影响。
　　今天的客人散场的早，一点没到已经没有几个人了，红姐也就顺便让大家早些回家，这也是大家都喜欢红姐的一个原因，她不会没有人的时候也要大家一定到两点离开。
　　叶子刚刚换好衣服，就被乐队的一个吉他手好像叫什么和尚的叫过去，说主唱龙哥外面有请，叶子知道人家要和他摊牌了，心里寻思着怎么回答。
　　外面一个角落，乐队的几个人都在，另外还多两个人，他们正叼着烟蹲在那里说着什么，看着叶子和和尚过来纷纷站起。
　　黑龙开始也没把叶子唱歌的事情当回事的，认为影响不了他们什么，丑丑酒吧也有些背景，他们也不敢太过再次，谁知道随着时间的流转，叶子上台的时间越来越多，受到的欢迎越来越大，酒吧每天卖出的花篮总数是差不多的，叶子分去的越多，他们得到的就越少，现在已经让他们嫉妒的不得了。
　　他们有些忌惮丑丑酒吧的背景，也想去别的酒吧驻场，但他们也知道别看在外面看丑丑酒吧在这条街不怎么起眼，要说客流量丑丑酒吧绝对是第一的，别看现在每天只得到20左右花篮，去别家这么多也得不到。
　　人总是贪心的，总想得到更多，要是没有叶子他们以前每天要多得三个花篮左右的，一些时日下来他们也没有看出像大家说的那样叶子和丑丑姐有什么关系，于是就有了今天和叶子的摊牌。


第一百三十四章 猛龙不过江
　　看着叶子很自然的站在一旁，黑龙不知道为什么就发觉有些心虚，但箭在弦上，不得不发，旁边不但站着乐队的兄弟还有两个猛龙帮的哥们，别看这个猛龙帮名字粗俗不雅，但和它有着联系的黑龙知道，猛龙帮在海城的突然崛起不是偶然的，听说背后有首都某世家公子的身影，现在规模虽然不是很大，但实力很不一般，虽然丑丑酒吧他们还没有侵入到，但旁边很多的酒吧都已经换成他们的人在看场，黑龙边上叶子不认识的两个人就是坐镇旁边成吉思汗酒吧的。
　　黑龙把刚抽了一半的烟吐到地上，顺势踩了一脚，“叶子，你也清楚我们把你叫出来是什么意思吧，哥们也不想，但你挡了我们的财路，没办法，哥几个是靠这个吃饭的，给个面子吧。”
　　黑龙这么说着，旁边两个不认识的人把手放到叶子的肩膀上，一脸的狠笑，看样叶子要是不同意他们就动手打人。
　　要不是为了给妈妈治病赚钱叶子绝对不会趟这道浑水，虽然叶子不怕他们，可现在叶子需要钱啊，听依依说，这些日子妈妈又发病两次，还好吃过药就得到了控制，但也让叶子知道了给妈妈做手术的紧迫性，哎，给人家一些好处吧。
　　叶子往后退了一步，想把肩膀上的两只手甩开，但两个人一瞪眼，不约而同的都跟进一步，叶子苦笑一下，可能无法善了了，“黑龙哥，我明白了你的意思，要不每个月我给你们1000块钱稍稍补偿下，说实话兄弟现在缺钱，过不了几个月等我攒够了钱，我就不上台了，你看可以吗，谢谢你们了。”
　　黑龙皱皱眉还没等说话，按住叶子左边肩膀的家伙就不干了，“小子，上坟烧报纸，糊弄鬼呢，两个选择，要不从明天起你就别上台，要不你就把唱歌所得大家平分，怎么样？”说完狠狠的拍了叶子肩膀两下。
　　叶子心里很不爽，不唱歌肯定不行，每个月进账七八千呢，大家平分也不行，他们五个人，那不是每个月自己只能得到1000多？
　　“黑龙哥，我真的需要钱，你就帮我一下吧，要不每个月给你两千，两千行吗？”这是叶子的底线，再多没有可能了，通过和云易忠打了一场，叶子也大致知道了自己的身手，黑社会？没有枪的黑社会来了一百个也得趴下五十双，只不过叶子想过个安稳的日子。
　　黑龙掏出一支烟叼上点着，狠狠的吸了一口吐出，喷在叶子脸上让叶子很不舒服，“叶子，小刀哥是这片的老大，他的话我怎么能不听？就按他说的吧。”
　　叶子一皱眉，看来没得商量了，这让小刀哥看在眼里，“小子，别敬酒不吃吃罚酒，惹了我们有你受的，要不是老大交代让我们别惹事，老子把你扔到河里喂鱼。”说着伸手要拍叶子的脸。
　　叶子一侧头，躲过拍来的手掌，看他又有前来的意思，右手轻抬，把小刀哥的手腕捏住，“小刀哥，黑龙哥给兄弟个面子吧，小弟每个月上交两千，半年，只要半年我就离开酒吧，不再打扰你们。”
　　“你有个JB面子，打你脸上发面。”一直没有说话的另一个人说话了，而且还一拳向叶子脸上打来，接着小刀哥也用膝盖顶向叶子裆部。
　　叶子冷冷一笑，左手抓住打来的拳头，再抬起一腿挡住袭来的膝盖，接着两手用力，两个人都被摔在地上。
　　红姐也换好了衣服，问旁边的小李，“叶子呢，怎么没看到叶子，这家伙，今天不用我送了？看明天来的。”和红姐熟悉了之后，叶子回家都是搭红姐的便车，反正差不多顺路，让小李之流羡慕不已，这可也是每个月能省好几百呢。
　　小李在吧台里收拾着什么东西，也不抬头的说：“刚才好像是被和尚叫出去了，一直没回来。”
　　“和尚？”红姐四周看了看，乐队的几个人都不在，心中感觉不好，重重的在把台上砸了一下，“王八蛋，那你怎么不早说。”这么长时间来红姐再就已经把乖巧听话从不惹事的叶子当作了弟弟一样看待，要不然也不会每天都载他回家，要知道为了送叶子她可是每天要多走很长一段路呢。
　　不能让叶子被人欺负，红姐敲下门没等有人应声就闯进了刚哥的房间，这是他们值班休息的地方，下了刚哥一跳，他正在换衣服，还没穿好呢，看着是红姐，笑嘻嘻的说：“红姐，怎么这么着急，看上哥哥我了？”平时他和红姐都闹惯了。
　　红姐也不等他穿外套，拉着就往外走，“别说笑了，叶子被黑龙和尚他们叫到外面，有一会儿没回来了，快出去看看。”
　　听到这个刚哥也不敢怠慢，招呼一声撒腿就往外跑，叶子可是有丑丑姐亲自跟他和红姐打过招呼要照顾的，要真的出来什么事，在自己家酒吧外面被人欺负，他哪还有脸见丑丑姐，简直是耻辱，这时候他哪里还在乎什么黑龙他们有没有和猛龙帮有关系，一切有丑丑姐照顾呢，盼望叶子没被欺负是真的。
　　刚哥不慢，红姐也不慢，她几乎是和其他保安一起到达叶子他们所在的地点的，可她也只能和刚哥一样傻傻的一时说不出话。
　　叶子是和黑龙他们在一起，但和她想象中的差距太大，叶子一个人站在那里，旁边地上倒了一片，不是抱手就是抱腿，还有的呻吟出声。
　　红姐小心的走到叶子身边，都没有听到叶子和她说了句什么，有些疑惑的指着地上的人说：“这些都是你干的？”刚哥和一群保安也等着叶子的回答，太让人不敢相信，叶子这样文弱的小男生有这样的暴力？是一个人打七个人哎，就算是他们都异常佩服的刚哥也不能吧，叶子身上可是没有一点受伤的样子，无语。
　　叶子点点头，把事情的经过说了一遍，“红姐，刚哥，要是我给酒吧惹了什么麻烦我就辞职，是他们想欺负我的，我不小心就……”叶子也就是这样说，他才不想辞职呢，倒是打人之前少想了后果是真的。
　　刚哥撇撇嘴，什么叫不小心啊，问问哪个不小心能打躺下七个混混的，反正自己不能，但这个事情自己不能说，还是交给红姐处理吧，她应该能做的了主。
　　红姐在酒吧混了这多年，也不是一般的人，迈过和尚，走到黑龙近前，“黑龙，我们丑丑酒吧没有亏待过你们，况且你们也清楚叶子是丑丑姐让照顾的，今天你们竟然弄出这样的事情，你说让我怎么办？听说你们一直要离开澜州是真的了？”
　　黑龙抱着腿躺在那里，心里这个埋怨，是丑丑姐说照顾的你早些告诉我们啊，我们也会想下后果，关键是我们不知道，还有谁说我们要离开澜州的，完了，这是红姐在撵人了，脸色有些苍白。
　　这时候的黑龙才想起来为什么猛龙帮没有进入到丑丑酒吧，现在明白有些晚了，挣扎着坐起来，可怜兮兮的对红姐说：“红姐，我们错了，绕过这一回吧。”
　　红姐围着他走了一圈，“黑龙，说实话，这两年我们的合作还是不错的，可惜你们不知道感恩，而且太贪心了点，别的我也不多说，从明天起你们别来丑丑了，也别让我再这附近看到你们，明白吗，至于那两个人，在我们丑丑门前要欺负丑丑的人，给个说法吧。”
　　黑龙这时候真的希望小刀服软，可惜小刀不是那样的人，“小娘们，知道我们是谁吗，不想让猛龙帮明天灭了你们，最好……”
　　他最好什么还没说出来，就被刚哥又踹了一脚，刚好滚到叶子脚下，叶子瞄了他一眼，“猛龙也不是都能过江的，起码你们不能。”


第一百三十五章 商月要来
　　小刀哥也不是傻子，在黑龙、和尚他们频频给他使眼色中，他终于看到了一次，于是不在嘴硬，而且还说了服软的话，这让黑龙他们很意外。
　　在黑龙他们眼里，小刀可是轻易不服软的，就算是他没有加入到猛龙帮自己单干的时候也是这样，这次服软难道是突然想到了丑丑的背景？他们哪知道，根本就不是这回事，小刀还以为黑龙他们给使眼色的意思是好汉不吃眼前亏、秋后算账的意思呢，反正丑丑酒吧在这里又跑不了。
　　黑龙服软，叶子无恙，又驱离了黑龙和尚等人，红姐也不想和猛龙帮太过，就让小刀等人离去。
　　看着几个人挣扎着起来蹒跚而去，红姐终于露出了笑容，拍拍叶子的肩膀，“小伙子，挺能打啊。”身旁的刚哥和一众保安很是赞同。
　　叶子很无辜的一笑，“有时候真的很无奈，不想要被人欺负就要欺负别人，大家不要打打杀杀和平相处不好吗？”
　　红姐揪了下叶子的耳朵，还以为叶子在活跃现场气氛呢，哪里知道这真是叶子的真心话，“好了，反正咱们也没吃亏，都回去吧，讨厌，还以为今天能早些回家，又和以前一个时间了，对了，叶子，你以后小心些，黑龙和猛龙帮都不是好惹的，我怕他们不敢到丑丑惹事而会找你麻烦，你能打可也暗箭难防啊。”然后又看了刚哥一眼，“刚哥，咱们酒吧这几天也小心些。”这时候才能看出丑丑姐不在红姐才是真能做主的人。
　　看样打架不会受到处罚，叶子假装对红姐说：“红姐，我打了黑龙他们是不是会影响到酒吧的生意？要不罚我一百块钱好了，省的我以后再打架，让我长些记性。”
　　刚哥等人哄堂大笑，红姐也停下脚步，伸手捏住叶子的脸蛋，看着叶子的表情也知道这次是叶子真的开玩笑，“罚你一百，亏你也想得出，那些闻到你腥味儿的女人每天给你的花篮都有好几个一百了。”手指用力在叶子脸上捏了一把松开，“反正黑龙他们走了，咱们在一天半天内也找不到好的乐队，这几天就罚你上台唱歌好了，那些女人不是抱怨你唱的少吗，这次让她们听个够，个人专场。”
　　“红姐，你一向是以慈悲为怀的，不要这么狠吧。”一个人唱一晚上虽然花篮得到的肯定多，但嗓子受不了啊。
　　红姐脚步没停，推门走进酒吧，银铃似的笑声顺着门缝飘散而出，“我慈悲为怀，我还观音呢。”
　　其实叶子能感受到红姐对他的好，也相信明天，哦，就是今天晚上不会让自己一个人唱一晚上的，叶子是这样一个人，别人的坏可能不记得，但别人的好不会忘，或许你一辈子都不能回报人家什么，但你已经要懂得感恩。
　　叶子回到家里又是两点多，但客厅灯还亮着，推开卧室的门，果然羽裳还没有睡，手里拿着一本叶子和她原来的日记本抬头看着叶子笑呢，现在搬家好了，那些以前是禁品的东西都从学校拿了过来，叶子不在家的时候，羽裳总是翻来覆去的看，哪次叶子晚上回家都要把东西在床上搬走，都不晓得羽裳一次能看多少，怎么床上总摆上十几本呢。
　　“叶子，饿不饿，外面有面包、巧克力还有牛奶。”羽裳放下手中的东西，跪坐在床上，一脸的欣喜，一个人在家有多寂寞啊，况且外面的叶子是她一直的挂念，终于等到了叶子回家，能不高兴？都没注意睡衣的下摆搭在大腿根部，叶子稍一低头都能看见羽裳那白色小裤裤中间的依稀暗影。
　　面包、巧克力？叶子不记得家里还有这些，这些东西羽裳都爱吃，但它们都有色素，吃了对疤痕的恢复不好，怕羽裳管不住自己的嘴，所以家里含色素的食品叶子都不买，就怕她偷吃，她迷糊吗。
　　“哪来的面包，晚上走之前我不是给你炒饭了吗，你怎么还买面包吃。”叶子的语气有些生硬。
　　面对叶子的质问，羽裳一腔的热情都消退了，一骨碌钻到被子里，臭叶子，人家不是怕你晚上回来饿吗，要不谁那么害怕还下楼给你买这些东西，不知好人心，又想到林惠，羽裳的眼泪噼里啪啦就掉下来了。“谁吃了，人家，人家不是给你准备的吗，欺负人，变心鬼，大色狼。”
　　连“变心鬼”都出来了，叶子也知道这丫头心里在想些什么，发现自己刚才确实严厉了点儿，有些不问青红皂白，赶紧解释，“我不是担心你吗，怕你吃这些不好的东西，没吃就好，我错了还不行。”然后上床钻到羽裳的被子里。
　　也不管羽裳的挣扎，叶子抱住她的小腰，“羽裳，以后晚上不要下楼，有坏人怎么办，我也饿了就自己买。”
　　羽裳用小屁股挤了叶子一下，“就不，我就下楼，我去楼下会帅哥，急死你。”说完又觉得自己好笑，“扑哧”一下笑出声来，连鼻涕都冒了个泡，然后在自己腰上抓起叶子的手就按到鼻子上。
　　这些都是小时候的习惯，叶子忘了，羽裳要不是看日记也想不起来，小时候叶子要负责给羽裳擦鼻涕的，给羽裳擦完鼻涕，叶子拿起枕头边上的纸巾擦擦手，接着伸进被子，在羽裳还不老实的小屁股上打了两巴掌，不错，很有弹性。
　　羽裳抗议的又耸了耸屁股，可能是感觉到了叶子下身的怒挺，嘿嘿一笑转过身来，用小拳头在叶子胸上轻轻捶了几下，“叶子，你真色。”
　　叶子心想，还不是你用小屁股挤的，现在你到倒打一耙，把羽裳搂住往怀里紧了紧，这次她都是没有挣扎，“说真的呢，以后晚上不要下楼，我自己会买东西。”叶子不想说今天晚上打架的事情，怕让羽裳担心，虽然叶子现在对他们不在乎，可还有羽裳，谁知道他们会不会查到叶子的住址的。
　　其实叶子的担心也没有多大，他能感觉到附近有唐家的人在，有他们在羽裳不出家门应该是安全的吧，至于搭他们的人情？反正他们也没说，就当不知道算了，因为这个叶子还羽裳呢，想让他们走，可有什么借口？怎么才能让唐家对自己放弃呢，这是这些日子叶子除了和戒指谈论祛疤药方外的第二个问题，可惜第一个问题戒指还算用心，第二个问题戒指根本给予无视，他还想让叶子坐上唐家家主呢。
　　羽裳拿过叶子的一个胳膊枕好，“我不是怕你回来晚，超市和小店都关了，什么都买不到吗。”嘟起小嘴煞是可爱。
　　叶子再次把羽裳往怀里紧了紧，低头在她有伤口的那半张脸上亲了一口，羽裳反应很强烈，有些甜蜜还有些自卑，“那里不行，太丑了。”
　　“在我眼里，羽裳是最漂亮的，哪里都不丑。”说着又在那里亲了一下。
　　羽裳“哇”的一声扑在叶子怀里大哭，这是她受伤以来的第一次，不知道过了多久，羽裳终于停止了哭声，搂住叶子的脖子轻轻的说：“叶子，我让嫁给你，你早把我的脸医好吧，我要嫁给你。”
　　叶子捏捏羽裳秀气丰挺的小鼻子，“可以啊，着急了？要不今天晚上就嫁给我吧。”一只手可是想一处高地进发，可是有很长时间没有占领过了。
　　刚刚侵入到半山腰，叶子的举动就被羽裳发觉，羽裳逮住叶子作恶的手咬了一下，“别想，我的脸不好，可不想便宜你。”看着叶子吃瘪的表情羽裳开心起来，“告诉你个好消息哦，过几天商月要过来，说不定你又有和她同床的机会哦。”羽裳坏坏的眨动着眼睛，这时候看不出她有吃醋的意思，叶子好奇，吃醋还要分人？


第一百三十六章 烦躁
　　“她来干什么，能不能不让她来？”自从借钱风波之后叶子对和商月接触有些抵触，实在是不想再有机会看到谢毓婷那恶心的嘴脸。
　　“当然是看我的，难道还是看你来的？”羽裳得意的向叶子挑挑眉毛，转瞬就皱起，“对呀，这丫头说不定真是看你来的，小时候就心眼儿多，叶子你说，是不是你们两个背着我有什么。”叶子刚还说她不吃商月的醋，现在就来了。
　　“我和她能有什么啊，原因你不是知道吗，嫌麻烦。”叶子边说一只手又悄悄的伸进羽裳的怀里，这次也不知道是不是羽裳故意放松了警惕，反正成功了，羽裳扭了扭身子，叶子的两本手指在那樱桃上轻轻一夹，羽裳即时身子软了下来，脸色潮红，眼若滴水，依稀还有腻人的吟唱。
　　“流氓，叶子是大流氓。”羽裳脑袋紧紧贴在叶子的下颚处，不敢看叶子，这样的动作叶子在她身上使了几十次，但羽裳就感到这次分外的刺激，简直和第一次没有什么区别，是这十几天没让叶子碰到的原因，还是心理在作祟，是哦，羽裳心里一直想叶子不是她男朋友呢，被不是男朋友的叶子摸了，说来人的心理真的很怪。
　　叶子翻身把羽裳压在身下，另一只手也解放出来，摸向羽裳腰间的细肉，嘴唇也印向她有些濡湿的粉嫩小唇，羽裳摇了几下头以示抗议，可能也清楚反抗无果，然后反客为主，圈住叶子的脖子。
　　羽裳的眼睛闭起，叶子一手轻轻的揉动羽裳胸前日渐雄伟的小兔子，一手向下往羽裳的小屁股上探去，羽裳睁开眼睛摇了摇头要说话，正好方便了叶子，舌头顺势突破羽裳的牙关，进入了另一个天地。
　　羽裳轻轻咬了一下叶子的舌头，然后就和叶子打起了追逐战，一攻一防不亦乐乎，叶子的手已经不满足流连于羽裳的小屁股，挑起小裤裤要进攻最神秘的地方。
　　羽裳身子绷紧，有些用力的咬住叶子的舌头，趁着叶子不敢动弹，赶忙把叶子的手从小裤裤边缘逮住，放开叶子的舌头，满脸绯红的对叶子说：“人家那个来了。”说完就藏到叶子怀里。
　　叶子经过刚刚的吃痛已经从激情中清醒过来，看到羽裳可爱的模样哈哈大笑，羽裳又往怀里扎了扎，可能是觉得叶子笑得很过分，翻身就把叶子压住，狠狠地咬住叶子的嘴唇，不清不楚的威胁，“还笑不？”
　　得到叶子同样也不清不楚的求饶声，羽裳才放开叶子，叶子的嘴唇上已经有一处破皮，羽裳伸手给擦了一下，从叶子的身上滚落，“看你还欺负我不，咬死你。”
　　叶子换上睡衣关灯再次进入到羽裳的被子里，羽裳往叶子怀里一靠，又抬起胳膊方便叶子的手伸到她的胸前，“睡觉吧，困死了，睡眠不足是美女最大的天敌，都怨你，不让人睡觉。”
　　在叶子面前这等的事情羽裳从来就不讲理，叶子都习惯了，轻轻的在羽裳的小樱桃上点了点，“明天自己早些睡，不用等我。”
　　羽裳叹了口气，“人家不是美女了，已经是丑女，睡不睡觉还有什么关系。”接着调转身子，“叶子，你说我的病好了没有，就是他们说的失魂症，我看是好了，要不他们也不能说把我送到首都去，对吧。”不等叶子回答接着又说：“那是谁告诉他们我已经好了的呢，月裳？不能，她不能说，她对我还是蛮好的，你说会不会他们在咱们的房间里放有监视器之类的？”然后猛然起身，“叶子，你说这个房间里有没有拿东西。”小脸发白，刚才和叶子的行为要让别人看到……
　　叶子赶紧把她拉近被子里，“放心吧，这里没有。”叶子清楚唐家不可能用这样下作的手段，再说监视两个人也没有用处。
　　羽裳终于安静的睡着，叶子也闭上眼睛，又到了每天必须的和戒指交流的时间了，今天叶子又想交给戒指另一个任务，回想看有没有恢复肾功能的方法。
　　一连几天叶子都留意着身边的参杂人等，就算功夫厉害也怕别人偷袭吧，或许受不了太大的伤，不过还是不舒服不是，但一连几天都很安静，黑龙和猛龙帮的人就像都在丑丑酒吧附近消失了一样。
　　今天是周三，叶子和羽裳下午都没有课，中午放学的时候叶子和沐风他们说笑了几句，等他买菜回到家里的时候，羽裳已经坐在客厅看电视。
　　“呀，你也买菜了啊，我都买了，饭我也煮好了，就等你做菜。”羽裳没动地方，还坐在那里看电视，叶子扫了一眼，新闻，今天怎么看这个。
　　把菜放到厨房，叶子回来坐到羽裳身边，握住她的手，“怎么了，不高兴？”
　　羽裳冲着叶子笑笑，“哪有？有吗。”另一只手拿起遥控器调台，把脑袋靠在叶子的肩膀上，两腿也曲到沙发上。
　　“是不是又有人说你了，别搭理他们。”由于羽裳脸上多了两条丑陋的伤疤，总有人背着她窃窃私语，刚开始去学校的那两天羽裳回家的时候都很不高兴，“她们都是原先嫉妒你，现在幸灾乐祸，等你恢复了气死她们。”
　　可能羽裳心情好了些，调到一个电视剧台后，推了叶子一把，“去做饭吧，老太太，饿死我了。”叶子伸手在羽裳鼻子上按了一下起身，兜里的电话响了。
　　叶子看了眼号码，冲着羽裳说了句“林惠”接起，然后看着羽裳“恩、恩”了几声挂掉，“哎，林惠来了，说还买了一堆的菜，愁人。”
　　羽裳扔下遥控器把叶子按在沙发上，“说，你们两个是不是有不正当的关系？是哦，等于同桌呢，多方便，今天又追到家里了，以为我好欺负怎的。”
　　“你又开始不讲理了，还不是你说你是我表姐的，这次来了你和她坦白吧，你要不好意思就我来说。”叶子想把羽裳拉到身上，羽裳就是瞪眼不干。
　　“不许说，那我多不好意思，上次我还告诉她，不许和别人说起我们两个人的事情呢，你不招惹她就好了，对了，她怎么给你打电话，不打我的，刚才不是说找我玩来吗？”
　　“给你打电话？你的号码除了我有人知道吗？”叶子不想在林惠的问题上和羽裳纠缠，永远也说不出理来，转移话题，“你的电话号码告诉月裳了吗？”昨天我远远的看见她好像心情不怎么好。
　　说起月裳，羽裳叹了口气从叶子的身上爬起来，“前天她去我们班看我了，她家里那个样子还能有什么高兴的？现在她在学校里住，我要她有时间到咱家里坐坐，她好像说周末来的。”羽裳把叶子拉了起来，歪着脑袋问，“你说，我还叫她姐姐吗？那天我叫她月裳她哭了，那样的伤心。”
　　叶子把羽裳搂在怀里，“她年龄比你大啊，叫姐姐是应该的。”
　　羽裳想了想，确实是这么回事，还让自己为难了两天，真笨。


第一百三十七章 伤心
　　林惠到楼下又给叶子打了个电话，羽裳走到阳台，小声的嘟囔，“有那么高兴吗，像捡到钱似的，叶子，你也来看看，笑得像花儿一样。”看到叶子在那边不动，羽裳走过去拖着叶子，“过来看看嘛，不看就进楼道了。”
　　叶子往楼下看了一眼。似笑非笑的看着羽裳，羽裳很不满意，两手插进叶子的头发里使劲的揉搓了一番，“她不是愿意做饭吗，就让她做，叶子你不许给她帮忙，咱们两个看电视，就当她是不花钱的保姆。”
　　翘翘的小嘴很诱人，叶子伸手在羽裳的双唇上掐了一把，羽裳瞪着眼睛张嘴要咬叶子的手指，却让叶子又在她唇上撩拨了一下，羽裳正在气头，小老虎一样冲向叶子，扑到身上又掐又咬的，“就让她做保姆，哪天我告诉她商月是你女朋友，反正她也不知道，看她什么表情，哼。”
　　羽裳还想接着蹂躏招蜂引蝶的叶子，门铃已经响了，马上转换到欣喜的面容去迎接林惠，看的叶子直摇头。
　　林惠确实买了不少的菜，做少能够叶子羽裳两个人吃上两天的，把菜交给门口的羽裳一部分，看着叶子站在那边没有过来，林惠微撅小嘴稍显可怜的对羽裳说：“表姐，叶子好像不欢迎我来。”
　　羽裳差些拍自己的额头，就算他不欢迎你来还想让我主持公道打抱不平怎的，莫非我很会伪装，表情就是很欢迎的样子？转瞬间，羽裳就有些恨恨的，跟这些没有关系，从林惠进来就在开门的时候看了自己一眼，剩下的时间都注视着叶子呢，太明显、太欺负人了吧，羽裳都有把接过来的菜塞回林惠手里让她自己拎着的想法。
　　回头瞪了叶子一眼，羽裳还得安慰人，心里这个郁闷，“他不是不欢迎，是刚才惹我生气了，我让他罚站呢，再让他站半个小时。”然后补充了里面的内容可以让人浮想联翩的一句，“他最听我话了。”
　　不清楚林惠在羽裳最后一句中体会到了几种意思，也可能根本就没听到，“还站半个小时啊，表姐，就算了吧，站着多累啊。”刚刚换好鞋的林惠马上没有了怨恨叶子的表情，而是为他抱屈了。
　　羽裳不想把菜塞给她了，恨不得把手中的菜砸到她的头上，他累不累管你什么事，你是他什么人，脸上也实在摆不出微笑的样子了，怕让林惠看到，转身先向厨房走去，“不行，就让他站着。”
　　林惠清晰的感觉到了羽裳话里的严厉，还以为真是叶子气的呢，“你干什么了，怎么把表姐气成这样。”细长的大眼睛连连眨动，示意让叶子说几句好话。
　　叶子哭笑不得，还不都是你来闹的，假装看不懂她的意思，“林惠，你怎么叫她表姐啊，叫姐姐不好吗？”
　　给羽裳叫表姐是林惠故意的，能让人琢磨她和叶子之间的关系，被叶子这么直接的说出来，林惠又羞又气，小声的“哦”了一声急匆匆的走进厨房，她从来就没有想到自己会这样在意一个人的话，她知道要是叶子再说一句她不喜欢听的话，会当场哭出来的，太委屈了，不就是喜欢你吗。
　　林惠低头用手背抹了抹眼睛，感觉到手背湿湿的，刚好被从厨房出来的羽裳看到，同情心泛起，“不用理他，你喜欢叫什么就叫什么，管他什么事。”一手接过林惠手中的菜，一手拍着林惠的后背安慰。
　　林惠抬头挤出了一丝笑容，长长的睫毛上挂着几颗露珠，“叫羽裳姐吧，要不他不高兴了。”可怜的让羽裳心动。
　　羽裳也明白两个称呼意义的不同，叫羽裳姐她当然喜欢，不过林惠说“要不他不高兴了”中用了一个“他”，太过亲密了，商月还和叶子同床过两次呢，都没有用过这个词，“随你，咱们去看电视，让叶子做饭。”
　　“不用，我喜欢做菜，你让他坐下吧。”林惠把羽绒服脱下来交给羽裳，并把她推出厨房，挽起袖子准备干活。
　　羽裳叹了一口气，倒是心底对林惠有些怒其不争啊，人家对你什么态度啊，你还惦记人家站着还是坐着，从叶子以前的话里判断，你也应该是一个很精明干练的女孩儿啊，现在怎么像弱智一样。你啊，要是真的和叶子在一起了，肯定让他吃得死死的，羽裳心里给林惠又起了个“受气包”的外号走出厨房，倒是没有想到其实她自己也是被叶子吃的死死的，还不是什么事情都由着他的？
　　叶子早已经坐到电脑旁打游戏，羽裳坐到沙发上一边调台一边冲叶子招手，等叶子坐到她身边，羽裳一边看着厨房的方向一边小声说：“叶子，你完了，林惠这丫头真的要赖上你，你也没说她什么，她都委屈的要哭。”狠狠的掐了叶子一把以泄愤，羽裳的眼睛倒是没有离开厨房门口，“你说怎么办吧，女生这样的表现就是太在乎一个人了，你明白什么意思吧，哎，你什么表情，高兴了怎的，还笑。”
　　叶子躲开了羽裳的几次迫害，同样低声说：“你说的太夸张吧，林惠应该不是你说的那样的女生，很独立很坚强的。”
　　羽裳有些自责，知道这麻烦自己也有很大的责任，把目光投入到她白皙的双手上，“反正我告诉你了，你别不当回事，这样的事情处理的越早越好，除非你真想娶她，那也行，反正我丑丑的，也不知道什么时候能好。”羽裳扭了扭身子，把叶子放到她腰间的手摆脱掉，“林惠也是个好女孩儿，一定是个贤妻良母。”
　　叶子拍了拍羽裳的膝盖，“放心吧，我处理，我尽早处理，省的你一天到晚的吃醋还不放心，你啊，自己惹祸还的我解决，头疼。”
　　对叶子的表态羽裳还是满意的，“那你可策略些，不能让林惠太难过，她对你真的不错哎。”的确，羽裳的话没说过多久，林惠就在厨房门口偷偷的往外看了一眼，羽裳知道她是再看叶子还有没有在站着受罚。
　　林惠确实是这么想的，看到叶子坐在沙发上看电视心情大好，还以为是羽裳听冲她的劝告了你，一点都没在意自己在厨房干活，另两个人悠闲地看电视。
　　今天的午饭更是丰盛，四菜一汤，林惠使出了拿手的绝活，吃饭的过程中得到了叶子的大力夸奖，兴奋得她就像中了五百万大奖似的，但饭后坐到沙发上聊天的时候叶子的一句话却让林惠再也没法兴奋。
　　“林惠，你做的菜太好吃了，要不哪天我女朋友过来你给露一手，让她看看差距？行不行？”叶子少有的勤快给每个人都倒了一杯茶。
　　林惠接过茶杯听到叶子这话差些把茶水洒掉，强忍着心痛憋出一句，“你有女朋友？好吧。”然后就是默默的喝水，再也不说一句话，羽裳不知道怎么安慰是好，发现林惠的杯子中早就没有了水，她还是一次次的往唇边放。
　　这可是滚烫的水呢，刚才羽裳试了下都没敢喝，林惠却没停顿的喝了下去，“小惠，不要紧吧。”羽裳是个心软的女孩儿，让林惠给压抑的心疼。
　　羽裳不说还好，话一出口，林惠一头扑在羽裳的怀里，哇哇大哭，羽裳有些无奈，又是瞪了叶子一眼，叶子冲她翻翻眼皮，怎么又怨我？看着林惠哭得有些心烦，推门走进房间，闭门思过。


第一百三十八章 高兴？
　　羽裳安慰了好久也不见效果，倒是把自己弄得有些不好受，心里埋怨叶子，好好的说那些干什么，人家喜欢你有错？替林惠打抱不平起来，“小惠，别哭了，要不，要不我做主，你和他女朋友公平竞争？大家都有机会的。”
　　说完这话羽裳就后悔起来，这不是又给自己找不自在吗？自己这嘴啊，对着粼对怎么就管不住？还是心软啊，都是叶子闹的，对，反正不对的都是叶子，他就是祸根，没事怎么就招女孩子喜欢呢。
　　林惠的抽泣声小了一点点，“那要叶子不喜欢怎么办，我哪有机会和他女朋友公平竞争，我都明白了，他平时都躲着我，不和我说话。”
　　你还真的把握当成叶子的表姐，能给你做主的人了。羽裳张了张嘴没有说话，心里有些愤愤的，要知道我就是叶子的女朋友，哼，我自己不承认他也要承认，怎么着，还要我出马，强迫叶子同意你有公平竞争的权利？
　　“那我就没有办法了，不在他躲不躲你，而在于你有没有让他喜欢的地方，反正他女朋友不在身边是吧，你还是有一定机会的。”羽裳心说，以后我更要让叶子躲着你一点，你的威胁不小，看你不请自来就知道一定是个主动的人，叶子现在还能坚持，万一哪天把持不住呢。
　　林惠把羽裳当作了知心姐姐，也可能当作了救命的稻草，却不知道两个人就是情敌，“羽裳姐，那你能不能给我讲讲叶子女朋友的情况？”还是记得了叶子的话，不再叫表姐，“知己知彼才能胜利不是。”
　　抚了抚额头，羽裳知道了说谎的代价，是呢，有时候说了一句谎话要用一万句来遮掩，其中的代价说不定要比说实话还要大，“叶子的女朋友是这样的……”羽裳眨了眨眼睛，照着商月的形象给说了一通，突然想到商月过几天要来的，先要和她打个招呼，要不万一两个“情敌”见面，以林惠的精明是有可能发觉商月就是羽裳所描述的女生的，出了差错不好，这个今天晚上也自不在家的时候和商月好好探讨一下。
　　羽裳心里嘿嘿一笑，是不是和商月两个人做一个脚本出来？听说娱乐圈内两个当事人为了炒作莫须有的绯闻的时候为了不出差错都有做脚本时常翻看的，呵呵，这下两面帮忙，说不定商月以后也能用得到，都是经验啊，经验宝贵。
　　“那也不是两小无猜了吗，我有些吃亏，毕竟他们太了解了，怕是机会不多。”林惠听后觉得商月的条件也不错，自己处在下风，优势只有一条，就是他们两个“两地分居”，自己和叶子每日相见。“羽裳姐，你会帮我吧，羽裳姐，你帮我吧，以后我一定对你好，什么都听你的。”
　　林惠对着羽裳用出了撒娇的手段，本来她拥有细长大眼睛的脸型就比较柔媚，这么一装可怜，让羽裳觉得更是需要人疼爱的小女生，羽裳觉得以后真的更要看牢叶子，自己都有些被林惠这个狐狸精迷惑，别说叶子这个大色狼了。
　　是不是要给叶子些甜头吃吃，要不然这狐狸精先下手，叶子会不会……，羽裳心里胡思乱想，让林惠误会，还以为羽裳和商月的关系也不错，不能支持自己。“羽裳姐，那也不为难你，你两不相帮可以吧。”林惠摇了摇羽裳的胳膊，“你只要多把他们两个人的信息告诉我就行。”
　　羽裳让林惠给逗笑，这还叫两不相帮？那偏袒是什么意思，还好林惠的情敌是我羽裳，要真的是商月的话，商月输的可能十之八九。“恩，两不相帮，你们各凭手段，可有一点哦，不能用不规则手段。”羽裳觉得这个不规则手段是什么林惠应该有自己的理解，不管理解多少，明白了又不能做的事情就好。
　　林惠是一个不服输的女孩儿，有了目标，心气立即调动起来，现在竞争就开始了，要全方位的让叶子感觉到自己的好，“羽裳姐，你坐着，我把卫生打扫一下，擦地板的抹布是阳台晾着的那个吧。”
　　其实羽裳每两天都会整理一下卫生的，包括拖地板、抹窗台之类的，现在也不太需要，可林惠找到抹布就干了起来，羽裳也只能抿抿嘴唇翻翻眼睛加入到其中，做饭对伤疤有影响，自己不去做，这打扫卫生也让林惠自己做的话也太说不过去，虽然看着林惠讨好叶子而表现的样子羽裳很郁闷，真的想让她自己一个人高兴的折腾。
　　“我自己来就好了，在家我也经常做的。”林惠看着羽裳拿起一块抹布蹲到身边，用手背沾了沾额头鬓角的细汗。
　　羽裳扫了一眼，一看就不是在家经常干的人，还没有自己擦的干净，“两个人干得快，平常我也做啊。”
　　一个小时后，两个人终于把客厅厨房打扫的干干净净，刚坐到沙发上，林惠又起身泡了两杯茶，先把一杯递给羽裳，然后迟疑了一下，“羽裳姐，喝茶对你的脸没有影响吧。”林惠是怕做错了事让叶子埋怨，她可是亲眼看到叶子禁止羽裳喝饮料之类的，叶子现在的话就是圣旨嘛。
　　羽裳是有些口渴，干活出了不少的汗，很赞赏林惠的有眼力，可也很不舒服，这林惠明显是把自己当做这里的主人，也是明显的为了叶子讨好自己嘛，浅浅的喝了一口，发觉有些烫，把茶杯放到小几上，“没事儿，别什么都听叶子的。”
　　可能是解开了心结，林惠满脸笑容的，看着她哭得伤心的时候羽裳不忍心，但看着她高兴羽裳也不得劲儿，于是想小小的打击林惠一下，“听说叶子的女朋友这几天可能过来看他的，就这几天。”
　　林惠果然紧张了，“真的啊，那我回去准备准备。”还真利索，水都没喝完，穿上羽绒服就走，羽裳纳闷，这回去准备什么，哪里知道林惠是去百度和天涯上查询怎么和情敌相处去了。
　　羽裳把水喝完，推门进到房间，叶子正躺在床上睡觉呢，可能是也感觉到了危机，羽裳近期绝无仅有的主动钻到叶子怀里，还红着脸偷偷的把叶子的手隔着衣服放到胸前，要是叶子知道羽裳现在的心里会不会给羽裳创造出更大的危机呢，说不好。
　　猛龙帮的根据地今天迎来了一位大人物，帮众都只知道是首都来的，要是叶子在的话就一定认得出，帮主刘浩楠陪着的年轻人是云易风，云易风大学毕业，由于深得云天的宠爱，接手了云家在澜州的事物。
　　澜州也算是唐家的地盘，除了生意上之外别的家族基本都没有在这里建立自己的势力，云家在这里有欧阳家算是特例，毕竟云家和唐家也算盟友，可云易风接手之后年轻气盛，没有听从劝告，以一个二十几个人的小混混组织为班底，组建了猛龙帮。
　　他倒也明白，这件事情不要大张旗鼓，偷偷的就好，等慢慢强大了唐家也就那他没办法，要真的能在唐家眼皮底下拿到一块地盘，说不定这也是以后争夺家主位置能拿得出手的一件功劳。
　　刘浩楠就是云易风的傀儡，两个人谈论完猛龙帮发展的事情后，云易风发觉刘浩楠桌子上一份资料上的照片有些眼熟，拿起来一看，可不，这不就是那个最让人痛恨的家伙――叶倾城吗，下面还有名字。
　　看出老大对这个有兴趣，刘浩楠讨好的说：“风少，这个人是刚才我说的那家丑丑酒吧里打工的，很能打，前几天打伤了我们的几个兄弟，我这几天正想怎么收拾他呢，您认识？”
　　云易风心里一笑，打不过你，让这群家伙骚扰骚扰你也不错。


第一百三十九章 巧遇
　　叶子能感觉出，这几天羽裳对他格外开恩，昨天晚上她下面的神秘花园都有让叶子又摸一次，感觉着那汩汩流水还有羽裳低声妩媚的呻吟，叶子都忍不住想要了她，哎，一个女人只有一次，还是让她的初夜完美度过吧，现在不合适，想到这里叶子用坚硬如铁的家伙使劲顶了两下后打算从羽裳身上翻下，可娇声媚语的羽裳紧紧的抱住叶子的腰不放开，这时候叶子就想，羽裳情动起来就这个样子，要是媚如商月那样又是如何？
　　经过了一晚上现在想起来叶子还觉得是罪过，那个时侯怎么会想起商月呢，会不会是这几天听到她的名字次数太多的缘故？还是用刘畅、沐风的话说是发春了？叶子有些确信是发春了，要不然不会刚才瞥了一眼林惠又想起她，她又能有怎样的风情呢，叶子不敢再想下去了但还是意动不已。
　　“叶倾城，叶倾城，都放学了你还傻笑什么，啊，你上课溜号。”林惠认为有人的时候还是叫叶子的名字为好，要不然叶子可能不高兴。
　　叶子从美梦中惊醒，是林惠拉着自己的衣服，再转头，一旁的沐风似笑非笑的看着，不远处还有宿舍除了田朝明的其他兄弟，出糗了，叶子怕自己有口水流出，下意识的用手摸了下，别人不知道自己可是知道刚才在想什么，有些渴望啊。
　　“我在想中午吃什么呢，民以食为天嘛。”叶子拿着书本站了起来，可看着各位的表情应该是没有人相信，用手抹了下鼻子，叶子推了沐风一把，“各位兄弟，今天中午二食堂，每人一份红烧肉加鸡腿，我请客。”
　　“能不能再加一瓶啤酒，三瓶就更好了。”赵真闻声凑了过来，中午的时候食堂的啤酒是对学生开放的，但每人只能买三瓶。
　　“要是有猪头肉就更好了，那个香啊，还等什么，现在出发啊，晚了只能吃豆腐了。”楚天舒爱吃猪头肉是出名的，沐风还想给他改外号为“猪头”，但在投票表决的过程中由于楚天舒的贿选，4:1没有通过。
　　林惠在旁边有些不高兴了，没看到本小姐在一旁吗，你们凑什么热闹。“满汉全席好不好？好啊，那你们也等以后吧，今天中午他归我了。”说着拉住叶子的胳膊，看到大家暧昧的眼神，她才想起自己的话还有动作都不妥，但事到如此没有退却的道理，那岂不更让人怀疑？哼哼，对，怀疑也是本人需要的，恋爱宝典上说了，不管是男追女还是女追男其中最最重要的一点就是脸皮要够厚。
　　“哎，哎。”叶子扯了扯胳膊，却不小心碰到了林惠的胸脯，隔着棉衣也是胸脯啊，叶子发誓这绝对不是故意的，意外，绝对意外，但在时候沐风的表述中叶子的形象毁了，被归拢到他们色狼的行列中，而且还比他高了一层，他是说而不做，叶子是做而不说呢，还是众目睽睽之下。
　　林惠的脸“腾”就红了，可她依然没有松手，恋爱宝典第五条说过，抓住了就不要轻易放手，叶子不敢动胳膊了，“班长，抓着我干什么啊，大家一起去吃饭吧。”
　　“你忘了你说过什么话了？每周要请我吃顿饭，欠我几次了，两个月才请两次，太过分了吧。”林惠振振有词的，人家说的在理吗。
　　叶子有些理亏，这些日子太忙把这些都忘了，再说不忘也不想请啊，林惠的状况他是清楚的。“明天吧，明天行吗？”叶子看到林惠身边没有了李丽丽之流的陪同人员，就知道她有预谋的，人家说了也不能不请，拖一天是一天，今天羽裳说要和同学出去吃饭，明天偷偷带上羽裳，省却单独面对林惠的麻烦，也省得羽裳吃醋。
　　林惠拉着叶子的胳膊不说话，但有些不情愿，宿舍的兄弟几个都不是不开眼之人，怎么能看不出林惠的意思，由老高招呼一声，“哥几个走吧，今天的红烧肉没了，我请你们吃豆腐，管够。”
　　叶子“哎，哎”几声，他们已经走出教室，但叶子能清楚的听到楚天舒说：“大家猜猜，今天中午叶子吃什么？”
　　“豆腐呗，也管够。”这是沐风，然后就是几个人发出的整层楼都能听到的大笑。
　　叶子还怕林惠听了羞恼，但林惠却是很兴奋，“叶子，告诉你，可不能请我吃豆腐啊。”嗨，这丫头什么都不懂。
　　既然请了就不能去校门口的小吃部，怎么也得有些档次的地方吧，叶子决定多走几步，去开学时沐风带他们吃饭的那家。
　　林惠保持着和叶子半米的距离，这是她认为合适的，“叶子，你女朋友很漂亮吧，听说这几天她要来了？”林惠侧头看着叶子。
　　“要来？你听谁说的？”那天羽裳在林惠走了之后躺到叶子怀里也睡着了，醒后也忘了和叶子说，叶子还不知道羽裳的打算，可也没等林惠回答叶子就明白了，除了羽裳还能有谁，她也能说，把商月安排上了这个名头，不知道和她家里的状况啊。
　　“那你别管，我要看看她你不介意吧。”林惠眨动着细长的大眼睛。
　　“有什么好看的，也没有什么特别的地方。”说心里话，叶子不希望林惠和商月见面，有预感见面后会对自己不利，再说商月是羽裳临时安排的女朋友，要是让林惠看出来，还不乱了啊。
　　“放心，你不会认为我找她打架吧，我要和她公平的竞争，不会让你感到麻烦，到最后你就会有自己的选择的，听说开始的选择不一定是最好的啊。”林惠笑嘻嘻的，她也放开了，反正叶子都清楚自己的心意，都放开说呗。
　　叶子有些头疼，要知道林惠这样他说什么也不单独请她吃饭，无奈拿出了对付依依的那一套，“林惠，现在你还小，不知道什么是恋爱，等你长大了就会明白。”想到人家和自己同岁，叶子话锋一转，“古人说的门当户对是一定依据的，你现在就算喜欢我，你想过家里的反应吗，你想过两个人以后会面对什么，过什么样的生活吗，就算这些你都有想过，你了解我吗，不要一时的冲动。”
　　林惠悠悠的看着叶子，等叶子话音一落，她就笑的直不起腰，一边弯腰捂着胸口一边说：“叶子，你别逗我了，我还小，还像是你八十岁老爷爷似的，呵呵，和我爷爷真的有些像，笑死我了。”说着蹲到了地上。
　　叶子瞪了她一眼，没心没肺嘛，自己是对谁好。“别笑了，起来吧，就前面这家了。”
　　叶子没要包房，和林惠两个人单独在一个封闭的地方叶子心慌，大厅也不错，装饰挺优雅娴静的，中午人也不太多上客率一半左右。
　　为了不让林惠再说自己不喜欢的话题，叶子一边吃饭一边和林惠说一些小时候的趣事，林惠对这个倒是很喜欢听，整个吃饭时间有没有说一句叶子开始设想中不喜欢的，但叶子另一个不喜欢的来了，林惠开始对他小时候的事情问个没完没了，整个是一个要为叶子做自传的写手。
　　叶子正在无奈，旁边有人喊了声“林惠，叶倾城。”叶子转身一看，是梅雨，她身边站着一个男士，那不是云易风嘛。


第一百四十章 教训
　　叶子认出了云易风，云易风也认出了叶子，横刀夺走她女人的人他怎么能忘记，再说刚才梅雨还喊了名字不是，他看着叶子有些玩味。
　　“真的是你们，你们也在这里吃饭啊。”梅雨上前让站起身来的叶子和林惠坐下，心中却对路教练很佩服，眼光很毒啊，那时候都知道了两个人太恋爱，这下被抓个现行，林惠不能再否认了吧。
　　和叶子林惠两个人聊了几句，梅雨要走，她们已经吃完饭了，这时候一直站在后面的云易风上前一步，“小雨，不给我介绍介绍吗？”
　　没有皱皱眉，云易风是她家里给安排的相亲对象，她很不待见他，但他却黏上了，前天拒绝的今天又非要请吃饭，还有要事要谈的理由，来了什么事情也没有，让人闹心着呢，所以梅雨根本就没有给介绍的意思，“我们没有那么亲密，请不要叫我小雨，还有他们是我朋友，不需要认识你。”
　　云易风也不着怒，笑吟吟的对着叶子，“你不介绍我也认识，这位不就是刚刚大显神威的叶少吗，羽裳怎么样了，怎么今天换人了，挺博爱的啊。”然后脸上露出的笑容更让人感觉到欠揍。
　　叶子都不正眼看他，低头吃饭，“你最好别在我眼前再出现，说不定我哪天脾气不好，让你后悔终生。”说起来羽裳的事情云易风是有很大责任的，要不是因为他的坚持，结果也可能不会是这样，叶子有时候做梦都想暴打他和欧阳坚一顿，可想想和谐社会还有梦想的平静生活还是算了，只要他们以后不找麻烦的话。
　　云易风有些心虚，家里可是警告他不要再找叶子麻烦你的，有唐家的保护嘛，云家还没有和唐家翻脸的准备，但在雌性面前，雄性总是不愿低头的，“脸上有没有疤痕是不是不一样？”说完这一句准备要走。
　　叶子真的没想搭理他，就算他说别的一句不好听的话叶子也不会有太出格的反应，但这话让叶子怒上心头，对面的林惠都没看清楚叶子是怎么离开座位走到云易风身边的。
　　云易风再一次被叶子捏住了喉咙，上一次是他没有防备，这一次他有防备了但结果还是一样，云易风算是清楚了他们之间的差距，也想着自己不听家里话做的对还是不对，也有些后悔刚才的话，不想没面子导致现在更没面子了。
　　叶子拍了拍云易风的脸蛋，“信不信我让你半身不遂或者是卧床几载？不然你是不是不长教训？”
　　云易风倒是想说相信，可喉咙被捏想说也说不出啊，再加上羞怒，整个脸红的有些往紫上发展。
　　这突然的举动让梅雨和林惠都和吃惊，两个人呆了几秒，直到旁边的客人起身看热闹才有所反映，林惠先是来到叶子身边，拉拉叶子的胳膊，“叶子，发这么大的脾气干什么，放开他，反正我们也吃好了，走吧。”林惠看着叶子脸上的表情，怀疑叶子说的是真的，有些怕叶子惹祸。
　　叶子看了叶子一眼，刚想要把云易风松开，梅雨劝解道：“叶倾城，你别惹祸吧，你知道他是谁吗？”她也是好心，云家她还是有些了解的，这样对待云天的宠孙结果可以料想，有些后悔过来打招呼。
　　叶子又在云易风脸上拍了一下，“不就是云家喜欢欺男霸女的纨绔子弟吗？”欺不欺男叶子不知道，霸女的名头叶子给他做定了。“我不管你是什么人，都给我小心些，别惹到我生气，明白吗？”
　　围观的人越来越多，大厅经理也过来询问，叶子把云易风往身前拉了拉，“小子，长点教训，以后知道什么事不可以做，什么话不可以说，别以为家里厉害就没有人敢动你。”说完松开手，一脚那他踹倒在地，拉着林惠结帐走人。
　　不管云易风弯腰喘着粗气，叶子一言不发的带着林惠往回走，林惠即言又止，想了好久，挽住叶子的臂弯，“还生气啊，别生气了。”看着叶子露出微笑，林惠摇了摇叶子的胳膊，“那个男的怎么惹你了。”
　　叶子本不想回答，又怕林惠和羽裳说起这事，她是很有可能的，现在讨好着羽裳呢，想了想说：“羽裳的脸就是因为他，这件事你不要和她讲起，和谁都不要说。”
　　林惠“哦”了一声，倒也理解了叶子的心情，面对这样的人叶子能不恨吗，要是和他心平气和的林惠才认为不正常呢，羽裳姐的脸，多可惜啊，一看这个男人就不是好人，亏的梅雨还和他一起，连带着林惠对梅雨也有了意见。
　　下午放学，叶子正打算去宿舍和他们呆一会，梅雨已经在教室门口等着他，没有去办公室，梅雨带他走到一处偏僻角落，先是审视着叶子，下午看了他的资料，也没有什么背景，怎么还在知道云易风身份的情况下侮辱他一番呢，而且在叶子走后梅雨觉察出云易风想报复又犹豫的想法，让她很是奇怪。
　　“叶倾城，你想过你中午那番举动的后果吗。”看到叶子好像不知道悔改无所谓的表情，梅雨有些生气，“你怎么不想想后果，那么冲动干什么，他不会放过你的，你自己加些小心吧。”梅雨更痛恨的是为了让云易风不报复叶子她又答应有时间陪他吃顿饭，梅雨心里也清楚，就是吃一辈子饭该报复还是要报复的，可能就是收敛些吧。
　　其实叶子现在不是无所谓也不是不知悔改，而是后悔怎么不再狠些，这样的机会不是很多，后来想想，不是自己太冲动而是大多时候太稳重。
　　不管梅雨的口气如何，叶子也知道她的好意，“梅老师，这件事情你不要担心，我会处理好的，我想他要是聪明人的话不会找我麻烦的，他要是想找我报仇，那你告诉他，我一直等着他，但他要祈求我们下次见面时我心情和今天一样好。”
　　不知道梅雨怀着什么样的心情走的，反正有些懊恼，叶子看看表，要去酒吧了，在路边找了一家小吃部随便吃了一口，又给羽裳打了个电话，让她晚上到下面吃一口，没想到羽裳说，月裳和她去家里了，晚上月裳做饭，不用叶子担心。
　　晚上两点叶子到家的时候，羽裳没有慵懒的靠在床头看日记，而是坐在客厅里在和谁用QQ聊天，看到叶子进门还朝叶子招手，“叶子，快来啊快来看美女，穿的好少哦。”
　　叶子换好鞋慢悠悠的过去，正好看到那边把视频关掉，羽裳撅着嘴不高兴，“你怎么这么慢，都没看到商月穿着很低胸的睡衣哎。”说着还拎起自己睡衣的领口，“还是没有商月的大，她又很深的沟沟呢。”
　　拍拍羽裳的脑袋，这丫头整天想些什么，让自己男朋友看别人穿睡衣的样子，没看到还生气，“沟沟嘛，挤一挤都会有的。”
　　羽裳“噌”的站起来，掐着叶子的脖子，“叶子，你好流氓，咬死你。”叶子无语，是你先挑起的好不好，现在倒打一耙，还不能不让她咬到，等羽裳松开嘴，叶子揉着手上的两排牙印，她倒是若无其事了，拥着叶子往房间走，“睡觉了，睡觉了，困死我了。”还捂着嘴打了个哈欠。
　　困还这么晚不睡，叶子无奈啊，“别走啊，电脑还没关啊。”羽裳回头看了一眼，一脚踢掉电源插头，得意的看着叶子，叶子更是无语，嘴上还得奉承着说“厉害厉害”这样子的话，以以往的经验，要是不说的话，羽裳是不会放过的。
　　今天说了，羽裳也没放过叶子，“叶子，你身上好大的女人香水味道哦，快交代，做什么坏事了。”今天叶子陪一个女客人喝了一杯酒，她有过毛手毛脚当然会有香水的味道。叶子还没解释，羽裳又打了个哈欠，“不用说了，不用说了，不是林惠就好。”怎么在对待林惠和商月有这么大的差距，什么人嘛。


第一百四十一章 香艳
　　叶子还在脱衣服，羽裳已经先一步上床睡到叶子的被子里，叶子回身微微一怔，不正常啊，一边摔掉拖鞋一边不怀好意的笑道：“羽裳，是不是想和哥哥亲热了，来吧，哥哥满足你。”
　　羽裳雪白的小脚从被子里伸出来，踹了叶子一下，“给谁当哥哥，我记得我好想比你大哎，让我想想，商月比你大一个月，前几天问过林惠她也好像比你大啊，就只有依依了，这话你和依依说去吧。”说着“哼”了一声，把被子裹得严严的，连脑袋也不露。
　　叶子也知道，这几天羽裳要是不找些事情吃醋她睡觉都会不舒服的，抓起羽裳微微露在被边的小脚，不管羽裳的挣扎，一只手在上面细细的磨蹭，“细嫩如雪，就是有些臭，恩，真臭。”
　　再也躺不住了，羽裳猛的撩开被子，“怎么臭了，我刚刚洗过的。”话是这样说，她还是搬起自己的脚闻了闻，“不臭啊，都是沐浴露的味道。”抬头看到叶子一脸的坏笑，知道自己被耍了，又蒙上被子，在被子里大声的喊，“叶子，再也不理你了，你太坏了，叶子是大坏蛋、大流氓，大、大，大傻瓜。”
　　羽裳每次骂人都是这么几句，从小到大没有什么差别，只是现在多了一个大流氓、大色狼之类的，叶子有抓起她的小脚，在脚心处轻轻的搔了搔，羽裳最怕这个的，果然，叶子的手刚放到位置，羽裳的缩紧身子笑个不停了。
　　“好叶子，好人，我投降了，咯咯，哈哈哈哈。”羽裳把被子都翻到了地上，两手抱着肚子身子不停地在床上翻滚。
　　“没有新意啊，我好像不满意。”叶子又在她脚心处挠了挠，眼睛顺着小脚沿着修长、雪白、匀称，浑圆的两条腿最终瞄到了羽裳的双腿之间，黑色的蕾丝小内裤全都漏了出来，这次倒是没有小毛毛不听话从裤裤边缘探出头，但裤裤中间的位置有些镂空，一抹黑色很清晰呀。
　　叶子赶紧把眼睛放到别处，太诱人了，再不转移视线就有狼性大发的可能，那给羽裳完美的初夜就没了，但叶子还是忍不住顺着小腿往上摸了一段，直到大腿中段。
　　这时候的羽裳哪里还顾得了这个，也没有什么直觉，就是笑，狂笑，要不就是断断续续从嘴里吐出几个字，比如“混蛋，坏人，好人”。
　　羽裳终于没有坚持住，深吸了一口气，大声的嚷，都带着哭音，“叶子哥哥，好哥哥，我投降了。”叶子没有想到羽裳真的喊出来，愣了一下忘了把手指从羽裳的脚心处移开，羽裳却以为叶子还不满足，双手捂住脸，又翻身把脸朝床，“叶子老公，好老公，你饶了你亲亲的小羽裳吧。”
　　这下叶子真的惊呆了，这可是他期盼已久都没有得到的，这下不经意间得到了，双手捧起羽裳的小脚丫亲了一口，然后躺到她身边，“小老婆，让哥哥亲亲。”
　　羽裳害羞啊，眼泪都出来了，拼命地把脸埋在枕头里，却搁不住叶子赖皮赖脸的往上凑，搬起羽裳的脸在上面亲了几口，“我家羽裳就是香，连汗都是香的。”
　　羽裳看也藏不住了，扑到叶子的身上，逮住哪里都是一顿咬，双手也不闲着，尽显掐拧之功。等她感觉撒了气，却发现还是被叶子压在身下，坏蛋的一只手还隔着衣服在自己微微突起的小豆豆上弹了一下。
　　羽裳心中叹道，这一辈子就要给他欺负了，想到这里，心中又充满异样的甜蜜，双手插进叶子有些发湿的头发里，“叶子，从小到大你好像还没有给我交个姐姐哎，哪天叫一个来听听，姐给你红包。”
　　“着急了？”叶子在羽裳嬉笑的小脸蛋上掐了一把，“不过你刚才叫我哥哥还有老公的那个让我蛮舒服的。”
　　羽裳现在身体很累，只是抓起叶子的手咬了下，“坏死了，你就知道欺负我，对了，你刚才说着急是什么意思？”
　　压在羽裳身上时间过长看着她有些喘，叶子翻身到一边，把羽裳的身子也搬过来，“你没听过刘畅说的，就是那个。”叶子停住，两手把羽裳的手抓紧，“就是先叫姐，后叫妹儿，叫来叫去叫媳妇儿。”
　　羽裳听后媚眼如丝的看了叶子一眼，“你怎么不和好人学学啊，整天和刘畅学一些流氓的东西，对了，那天你让我见见刘畅啊，等我收拾他的，对了还有我要和你说件事儿，等我洗澡回来的，出了一身汗，身上黏黏的。”
　　羽裳也不穿拖鞋那了一套睡衣就往外跑，叶子双手抱头半靠在床头，“同去吗？我也出汗了呢。”
　　羽裳倚在门口，向着叶子抛了个媚眼儿，“来吧，鸳鸯浴哦，好期待呢。”说完不等叶子动作，光着脚丫跑到卫生间，紧接着飞快的在里面插好门。
　　叶子看了看表，3点了，一点儿也不困，靠在床头幻想着羽裳在卫生间里曼妙的赤裸身躯，有些出神，等等吧，还没到采摘的时候，恩，还得催催戒指同志，快把祛疤的药配好啊，等着用。
　　没过多久，羽裳推门走了进来，端着一盆热水放到床前的地上，“热水没了，只够你洗脚的，洗洗吧。”
　　叶子起身坐到床边，搂住梳拢一头长发的羽裳，“恩，表现不错，继续努力就可以做一个好老婆了。”
　　羽裳的付出得到了赞赏，心里乐滋滋的，脸上却不表现出来，“别臭美了，谁是你老婆啊。”看着叶子要张嘴，她能猜出叶子要说什么，把木梳抵在叶子的脖子上，“不许说，我命令你不许说。”
　　叶子洗完脚，羽裳也梳完了头发，又弯腰把水端了出去，叶子没有动身，还坐在床边得意，羽裳拿着吹风机进来，“叶子，快给我吹吹，要不头发太湿怎么睡觉，你说老太太也真够好的哈，连这东西都给我们送来。”
　　撇撇嘴，叶子没有说话。给自己喜欢的女生吹弄头发也是很惬意的事情，仅次于堂中画眉啦，这就是幸福，也是叶子追求的，着幸福都孕育于平淡的生活当中。
　　吹完头发，正好叶子要去卫生间，就由他把东西拿出去，叶子刚刚把卫生间的门关上，羽裳就追了出来，“叶子，你等等，等等。”叶子已经在嘘嘘了，还怎么等等，可羽裳这么一说，他也发现了不对，羽裳的小裤裤和她刚刚脱下的睡衣都摆在旁边的小篮子里，小裤裤在最上面，贴着女孩儿最最神秘的位置处明显有些湿腻。
　　叶子打开门，羽裳就窜了进来，追到被子里还问，“你没偷看吧。”叶子看过她的小裤裤正在火起，这一追问，叶子立即把她按倒在床上，兵分三路，上取樱唇，中攀高山，下探幽谷。
　　等叶子的舌头钻进羽裳的粉红小嘴时，“嘤咛”一声，软在叶子身下，竟然让叶子的一只手真真实实的摸到了神秘花园处。


第一百四十二章 聚会
　　“羽裳，好没好，还要等多久？”叶子无聊的在客厅里看电视，是羽裳把他从房间里撵出来的，她要在里面换衣服，但都半个小时过去了，羽裳还在里面磨蹭着，她说过今天的聚会大家定在10点，地点锦湖饭店竹韵阁，现在都9点10分了，还没有从家里出发，要是路上塞车的话，肯定迟到。
　　“哎呀，别急，就好了。”这句话羽裳已经说了好多次。
　　叶子有些等不急，推门进去，呵呵，门还没锁，羽裳回头看了一眼也没有说话，接着在衣橱前面翻着衣服，拿起一个小衫又拿起一个小衫在身上比量着。
　　以前羽裳可没有这个习惯，她都是大大咧咧的，哪像现在这样像个臭美的小女人似的，长大了啊，“身上穿这个就挺好看，不用换了。”
　　羽裳低头看了看，“真的啊，那我穿哪个羽绒服？”顺手把一件红的和一件黑的羽绒服都从衣橱里摘下来，渴望的看着叶子。
　　这些衣服都是后来叶子给她买的，羽裳心也决绝，有了新衣服后把以前在欧阳家的衣服都扔了，“都不错，就穿那件黑的吧。”叶子觉得还是给她拿主意好了，省时间，“你说穿这么漂亮给谁看，又不是相亲？”
　　羽裳穿上羽绒服，在镜子前摸了摸脸上的伤疤，“哪里还有漂亮，都丑死了。”说完低头整理衣服，神情不畅。
　　叶子明白了她这次为什么这样注重衣服。还是脸上的伤疤给闹的，上前把羽裳带到怀里，“肤浅的人看的是外表，这时候也能看出别人都对你应该的态度吧，再说，你的脸会好的，相信我。”低头在羽裳唇上吻了下“你要是不想去，就给你的小欣朋友打个电话，我们不去了”。
　　羽裳抿抿嘴唇露出些微笑，“没事，我有心理准备，不用担心我。”挽起叶子的胳膊，“我们走吧，要抓紧时间了。”又歪头看看叶子，“你穿西服真的很帅，警告你啊，我有几个女同学很漂亮的，你首先不要诱惑别人，更不要让人把魂勾了去。”
　　还好今天路上不堵车，叶子和羽裳到达锦湖饭店的时候离10点还差8分钟。可他们到达竹韵阁的时候，还是最后来者，里面已经坐着十二三个人，男女混坐，聊得好不爽畅，都眉飞色舞的。
　　门被推开，大家都往门口看来，为什么，羽裳是学校校花，现在就差她一个，来的不是她还能有谁，美女啊，总会有不同的待遇的，特别是男生多的场合。
　　惊愕，差不多是全场惊愕，首先这里除了小欣外没有人知道羽裳脸上受伤，还有就是没有人想出羽裳竟然和一个男生牵手走在一起，她可是学校的暴力冷美人，从不和男生过多接触的，哪个不开眼的男生过多的搭讪得到的肯定是拳脚。
　　小欣首先反应过来，站起身拉开身边的位子，“羽裳，快过来坐这里，就等你了。”羽裳犹豫了一下，小欣立即明白，“服务员，再给这里加一把椅子。”
　　叶子冲大家点点头拉着羽裳坐下，羽裳变得和在家里很不一样，很冷，只是给叶子介绍了下小欣，还是小欣比较机灵，站起来给叶子一一介绍起大家。
　　一共有14个人，其中9人是羽裳同班同学，剩下的都是男女朋友，一个班级在同一个城市有这么多人很不错了，小欣也带来了男朋友，很健壮也很健谈的一个男生，叶子开始就觉得他应该不是学生，小欣介绍过后知道，席斌，是她的青梅竹马，只是大了四岁，今年已经参加了工作。
　　小欣看了看叶子，和羽裳偷偷说了几句什么就让服务员上菜，坐在最里面也是刚才进来时说的最热闹的一个男生朝叶子扔过来一颗烟，“哥们，来一支。”叶子顺手接住，中华，这家伙挺有钱。
　　“不好意思，我不吸烟。”叶子朝他歉意笑了一下，这小子叫侯卫东，记得小欣介绍的时候对他还有些重点照顾，说是什么海城太子帮之类的，应该家里有人在政府工作，职位还不低吧。
　　侯卫东给男生发了一圈，自己点了一支，深深地吸了一口，看着羽裳说：“欧阳羽裳，不吸烟的男人还是男人吗，上学的时候你看不起我，可你找的这位同志也太娘了些，整个一小白脸。”也是，光看外表叶子可不就是一小白。
　　叶子没有生气，倒是羽裳的脸立即沉了下来，叶子在桌子下面拉住她的手，怕她冲动，只是一个聚会，过后就不一定再有见面机会，说两句就说呗，不值得生气。
　　“你看，你看。”侯卫东对着旁边的人说：“叶同学涵养真好，按说你也没惹我，但我没追到手的女生让你得手心里不舒服啊，对了，欧阳羽裳，脸怎么了，是不是脸花了就降低了找男朋友的标准？”
　　侯卫东摆弄着火机很得意，偏偏还有人对他的话表示赞同，这样小欣也很不高兴，羽裳不想来的，来是给她面子，“侯卫东，你还有完没完。”也不管她男朋友拉着她的衣袖，站起来怒视着。
　　“小欣，管你什么事儿，你坐下坐下，哎，要不是欧阳羽裳的脸花了，我还是要参上一脚，现在吗，不值得我出手。”瞥了叶子一眼又拿起一支烟。
　　叶子的脸色很不好，说他几句还好，可不能那羽裳的脸说事儿，羽裳都看在眼里，她知道要是让叶子发火可是很凶的，老实人轻易不生气，生气就是暴雨雷霆，叶子就是这样的人，咬了咬牙，真想痛打侯卫东，又想到这是小欣组织的聚会，站起来拉起叶子，“小欣，你们玩吧，我们走了。”
　　羽裳掐了叶子一把，叶子知道她的意思，犹豫这是不是就这样离开，羽裳又推了他一下，叶子叹口气，帮羽裳穿上羽绒服。
　　“羽裳，别走啊。”小欣现在也不知道到底让不让羽裳和叶子两个人离开，倒是她男朋友席斌拉她一下，歉意的对叶子说：“兄弟，今天对不起了，改天我和小欣请你们，给你们赔礼，真对不起。”
　　叶子笑着和他握握手，抚着羽裳的后背往外走。
　　“欧阳羽裳，哪天脸好了哥们请你，一定到场啊。”侯卫东可能觉得叶子羽裳两个人没搭理他还以为怕他，不依不饶了，让小欣和席斌都有些尴尬，但还惹不起人家，现场气氛凝住，其他人也都注视着叶子和羽裳，有的人知道有热闹看了，羽裳在学校的时候是什么人，今天这样走了他们才意外。
　　羽裳停下脚步，叶子也转过身看着侯卫东，“是不是今天你家卫生间没有纸了，你嘴好像没擦净的样子。”这话叶子是和楚天舒学的，现在是气急，要不然这样的话特别是在这样的场合叶子不能说的。
　　“TMD，你说谁。”还在得意把羽裳和叶子逼走都没敢和他顶撞的侯卫东一拍桌子站起来，“是不是你的脸也不想好了。”
　　叶子冷笑一声，回走一步拿起一个茶杯就砸在侯卫东的鼻子上，血刚刚流下，另一个茶杯又到，他下意识的一挡，杯子是挡住了，可里面有水，浇了他一脸。


第一百四十三章 冲突
　　第二个杯子是羽裳砸过去的，她的脾气火爆的很，今天让叶子先出手是她给小欣的面子，要不然她能让侯卫东唧唧歪歪这么久？心中痛恨着呢，不管既然已经出手，她就不再管那么多，砸完杯子就绕到侯卫东身后，正好他大骂着站起来，羽裳把他的椅子一挪，冲着侯卫东的腿弯就是一脚，很重，侯卫东应声而倒。
　　侯卫东这样的所谓太子哥，身边都会有拍马屁的人，现在也正有表现的机会，这些人不会放过的，事后都是奖励啊。看到羽裳在侯卫东的身上连踢了几脚，他抱着头大骂就是站不起来，有人行动了。
　　“欧阳羽裳，你别太过分。”一个男生边说边推搡羽裳，另一个男生是行动派，从羽裳背后就要偷袭，叶子看着呢，拿起身边的椅子就砸在他的肩膀上，那个男生应声倒地，叶子看都没看他一眼，从他身上踩了过去，飞起一脚踢在推搡羽裳那个男生的胸前，还好叶子控制着力道，可就是这样，他还是后退几步，撞翻了一个椅子最后捂着胸口坐到地上，大家都看傻了，没想到看起来脾气很好的叶子这样的暴力。
　　被叶子砸倒的那个男生站了起来冲向叶子，叶子又是一脚把他踹倒，眼光又扫了另一个男生一眼，“滚，有你们什么事儿吗。”
　　这时候，还有人坐在椅子上反应不过来，也有的女生大叫大嚷的，小欣的男朋友反应较快，走到还在猛踢不已的羽裳面前，“他爸爸是侯副市长，别把事情整的太大了，那样你们就麻烦了。”
　　侯卫东大叫着左抵右挡，没有功夫，他的跟班来了气势，从地上站起来大嚷：“欧阳羽裳，你敢打侯副市长的儿子，你等着吧。”然后邀功似的又冲上来。
　　叶子冷笑一声，把身边的一个椅子踢过去正好撞在他的腿上，在他再次倒地的时候也走到他的身边，拿起椅子在他腿上狠狠砸了两下，“你是哪个副市长的儿子？说出来少砸你一下。”
　　那个男生两手撑地往后退，他才看出，这两个人不是他应该惹的，叶子也没搭理他，走到还在踢人的羽裳跟前，小欣正劝着羽裳，侯卫东可没有了刚才的得意样子，浑身是尘土，满脸是血水，叶子心中笑了一下，羽裳这丫头不像小时候那样打人不管不顾的了，踢了这么多脚，只有几脚踢在脸上，脸上也是照顾在鼻子上面，这侯卫东看起来惨不忍睹，其实没有大伤。
　　叶子四外看了一圈，瞪着几个要往外走还有拿出电话的人，“和你们没有关系，别给自己找麻烦。”这几个人中大部分确实是想报警，被叶子这一警告，都老老实实的坐在那里不动了。
　　看着羽裳连续几脚都被挡住，叶子替她踢几下，“行了，这下他应该有教训了，要是他以后还管不住他的嘴，哼哼。”
　　踢了这么多脚，羽裳也有些气喘，又在侯卫东身上踢了一脚后退一步，“上学的时候就听说你总仗势欺人，还好没惹到我头上，让我没有理由收拾你，今天算你运气。”
　　侯卫东在两个“跟班”的搀扶下站起来，恶狠狠的大喊：“报警，报警。”这时候房门被从外面推开，进来几个人，前面是一位中年男人，四十许岁，一身西装，目光一闪就让人知道是久处上位的人，身后跟着一个服务员还有两个保安人员。
　　“谁要报警？”中年男人扫了侯卫东一眼，却走到叶子身前，“家，叶少，您来这里让我们蓬荜生辉，我是这家饭店的经理，这是我的名片，希望以后您常来。”
　　叶子拿起名片看了一眼，“锦湖集团”，有些印象，唐远山，没听说过，抬头看见外面有个人影闪过，这不是替他搬家的唐龙吗，有些明白，这锦湖集团是唐家的产业啊。叶子无所谓的把名片递给羽裳说了声“谢谢”，旁人却是很吃惊，都在想，这叶倾城是什么来历，叶少？也是哪家的太子？既然锦湖的经理叫他叶少就绝对不是一个简单人物。
　　也有不识相的人，那个被叶子踢到三次的男生就是一个，他大声的呵斥，“你们这是什么饭店，侯副市长的儿子被人打了你们管不管？”
　　唐远山皱了皱眉，“侯宝贵很厉害吗？他儿子特殊？”其实他不像自己介绍的那样是这家饭店的经理，而是唐家在海城所有产业的负责人，也算是唐家的核心弟子，又听说过叶子的事情，没听说过也不可能啊，老太太已经在唐家核心人员会议上把叶子的事情交代下来了，不论是谁见到的话一定要照顾好，一定要尊敬，一定要……
　　唐远山兼任锦湖饭店的经理，这里差不多就算是唐家接待客人的地方，也是唐远山的第二办公地点，今天10点20他刚到，唐龙已经在他的办公室等他了，唐龙是谁？他太熟悉了，唐家年轻一辈三大高手之一，以前唐家在海城负责安全的副总负责人，现在下任家主的贴身保镖，他来这里莫非……
　　听过唐龙的介绍，唐远山有些欣喜又有些担心，有可能和家主见面，这第一印象可是很重要的，不过以什么借口见面呢，真是麻烦。
　　渴了就有送水的，困了就有送枕头的，这不唐远山正在头疼见面的理由，旁边的房间里正在监视叶子那个竹韵厅里一举一动的唐龙站起来，说竹韵厅出事了，大部分餐饮娱乐场所都是有监视镜头的，锦湖饭店也不例外，只不过这些监视镜头大部分时候都是关着的，要不是今天叶子的到来，像竹韵厅这些档次不怎么高的房间，这些监视器可能一直都用不上。
　　竹韵厅出事儿了？把唐远山吓一跳，要是让家主在自己的眼皮底下出了意外不死也要脱层皮，唐远山外套都没有穿就想跑下去看，被唐龙一把拉住，“唐总，别紧张，过一会儿再下去。”这时候叶子和羽裳正打人呢，他们下去了不是耽误事嘛，唐龙已经郁闷了很久，开始的时候叶子羽裳要走他都想让人收拾一下侯卫东，这下不用他出手了，他总觉得叶子他们两个下手不够重。
　　唐远山凑到监视器旁，把录像草草的扫了一遍，“侯副市长？侯宝贵的儿子在这里撒野？打一顿让侯宝贵亲自领回去。”
　　唐龙总觉得叶子和羽裳太仁慈，看了会没有看头，他不方便出面，招呼让唐远山处理一下，要真的让侯家报警叶子被带到警局，唐家丢不起这脸。
　　叶子看了眼拨着电话的侯卫东，对唐远山笑笑，“麻烦唐总了。”叶子知道要真的侯卫东让他爸给警局打个招呼，他和羽裳还真的麻烦，现在唐家送上门帮忙来了，随他们吧，反正他们不是一直有人跟随在身边吗。
　　唐远山紧忙躬身，连声说“不敢”，让小欣和她男朋友还有大多数的人更是吃惊，羽裳这男朋友到底什么身份，这经理对侯副市长的儿子这种待遇有对叶倾城恭敬成这样子，差别太大。
　　“叶少，您和羽裳小姐到楼上吧，这里我来处理。”唐远山招呼旁边的服务员领叶子和羽裳上楼，没有管其他人，刚才从监视录像里他也看到，羽裳这些同学对羽裳不怎么好，那还想有什么优待不成，至于小欣，费用免了。
　　“不用了，要是没有事的话，我们走了，谢谢你了唐总。”叶子微笑着拉起羽裳的手。
　　侯卫东放下电话，恶狠狠的看着叶子和羽裳，“想走？我看谁敢，我已经报警了。”又冲着唐远山说：“你要是敢放他们走，今天我砸了这家饭店。”侯卫东报警过后心中有了底气。


第一百四十四章 反思
　　唐远山看都没看他，从怀里拿出一张紫色卡片，两手托着恭敬地递给叶子叶子，“叶少，这是锦湖的帝王卡，在所有锦湖企业消费全部免费，请您笑纳。”紫色帝王卡整个锦湖集团也不过定制了十张，现在发出去的仅仅四张而已。
　　羽裳的同学看的有些傻眼，有的羡慕，有的后悔没有和羽裳拉近关系，有的幸灾乐祸刚才没有为侯卫东出头，就算不知道锦湖的帝王卡到底代表着什么，但总知道锦湖集团吧，全国前三，世界前十，整个锦湖集团消费全免，天啊，让人羡慕死了。
　　叶子没有接这张卡片，这太贵重了，“唐总，这我不能收。”
　　唐远山很为难，“叶少，说什么您也要收下，不然老太太那里我过不去啊，是不是您对今天的事情不满意？”唐远山在商场上翻滚20年，看透了叶子的心理，叶子绝对不是一个为难别人的人，这么说让他不得不收。
　　叶子抿下嘴唇，犹豫着把卡接下，他还是不想收，但他也看出不接过来的话唐远山肯定还有别的理由，大不了不用就是。
　　叶子把卡递给羽裳，唐远山恭敬的送两个人出门，没走几步，一群警察腾腾的跑上来，边跑边喊：“侯少，侯少。”这些警察来得真快，这也就是几分钟而已，也是，市长公子报警出警敢耽误吗？再说，侯卫东也不算报警，只是给他附近的一个派出所认识的副所长打了个电话，那个副所长和他一起喝过几次酒，知道他是副市长公子想着办法巴结他，有这种情况找他正好。
　　叶子知道这些警察是侯卫东找来的，回头看了唐远山一眼，“唐总，没什么问题吧，要不我等等再走。”说着停下脚步。
　　唐远山心中大骂楼下的人怎么不把这些警察拦住，这样乱糟糟的成什么体统，等送完客人一起收拾。“叶少，这点小事不麻烦，我会处理很好的。”唐远山弯腰伸手为叶子带路，旁边的服务人员还有客人很是诧异，这两个年轻人是谁？就算省里的那几个常委来了也没见唐总这样小心的献过殷勤啊。
　　唐远山没想放过这群警察和侯卫东，侯卫东也没想放过叶子，领着一群警察就围了上来，“就是他，就是他打的我，还有这个经理也不能放过，最好把这家饭店封了。”
　　这群警察还真像动手带走叶子，唐远山想拦都被推了下，他眼睛一瞪，有些气急败坏，这像什么事儿，这是第一次见家主，就把事情处理成这样，能高兴的了吗？“你们知道这里是什么地方，知道我是谁吗？”
　　带头的警察脸一绷，“不知道，我就知道你要放走凶犯。”把唐远山气的啊，鼻子都差些歪了，其实这些警察还真的不清楚他有多大能量，他们只是最基层的派出所人员，级别不够，只是有被警告过不要到这家饭店捣乱，这样的情况多了，和哪个领导有点关系还不都是这样，可今天副市长的儿子在这里被人打了，哪里还在乎那点关系，局长也说不出什么吧，局长能大过市长？
　　听了警察的回答，旁边围着看热闹有几个和唐远山比较熟识的客人忍不住笑出声来，锦湖的唐总第一次这样的吃瘪吧，还是在自己家里。
　　一脸黑线的唐远山瞪了一眼旁边还在大笑的两个人，指着带头的警察说：“把眼睛睁大些，别替人背了黑锅还不知道。”
　　带头的警察也看出可能是惹到了不能惹的人，但只时候更不能犹豫，要不然两面不讨好，一狠心，怕什么，反正有市长的公子在后面撑腰，在海城还有多少能怕的，公事公办的样子对唐远山说：“有意见，你和我们一起去派出所，在那里让你随便提。”
　　旁边看热闹的两个人又是一阵大笑，唐远山的脸都黑了，太丢人，太丢人了，要不是家主在一旁他都有动手打人的冲动，他都有十多年还有这种想法了。“是不是有侯宝贵的儿子给你们撑腰，你们就觉得了不起了，小三，把他们都带下去，我们锦湖不欢迎他们。”说着旁边就窜出几个人，把几个警察还有侯卫东包围起来，唐远山推开人群，躬身让叶子和羽裳下楼，还一个劲的道歉。
　　带头的警察听到唐远山直呼侯宝贵的名字，已经知道锦湖的背景侯宝贵惹不起，不知道怎么办好了，底下一个和他不错的警察忍不住了，他们平时都是作威作福的，哪里受过这样的委屈，不拿出些颜色来锦湖还不知道深浅了。他从枪套里拿出枪就冲天开了一枪，“谁都不能动，谁动谁就是袭警。”
　　这一枪正好打在一盏吊灯上面，吊灯应声而岁，不但让旁人吓了一跳，也让带头的警察大吃一惊，这是祖宗啊，不是还想往大里整吗，第一次后悔认识侯卫东。
　　叶子停下脚步，他觉得这时候走人不合适，唐远山回头瞪了一眼，那个小三上去一拳就把开枪的警察打倒，其他人也把别的警察都控制起来，唐远山向叶子解释了些什么，然后掉转身，“好啊，在我锦湖开枪，我倒要问问张廷玉，警察就是这样做的吗？晓林，给张廷玉打电话，让他马上过来处理。”
　　晓林是唐远山的助理，听到唐远山吩咐马上拿出电话，带头的警察心凉了半截，张廷玉是谁啊，市局的老大，政法委书记，市常委，人家给市局的老大打电话都是让秘书招呼一声，什么身份啊，自己根本惹不起，侯宝贵也惹不起，侯宝贵虽然是副市长但他都没进常委，和张廷玉差了许多啊。
　　狠狠的瞪了开枪的警察一眼，带头的家伙暗恨自己倒霉，也别装了等着处理吧，没有好果子吃了，但侯卫东可不知道这些，大喊道：“放开我，我给我爸打电话。”
　　唐远山气急了，嘿嘿一笑，“放开他，让他打电话，我倒要看看侯宝贵能怎么做。”又冲着旁边还看热闹的两个人说：“该干什么该什么去，今天不打折。”
　　“冲我们发什么火，等张廷玉来的啊，我们看看唐总怎么发威。”这两个家伙也不是一般人，也是和唐远山这么熟的人哪能一般。
　　唐远山不再搭理他们两个，躬身对叶子说：“叶少，我们去楼上坐坐吧。”他见叶子执意不走只能这么做，哼哼，让他们在这里等张廷玉和侯宝贵？那是太给他们脸，叶子点点头，这里等人确实不怎么好，人来人去的太多。
　　助理晓林领着叶子和羽裳上楼，唐远山对小三一示意，“我先上去了，你保护现场，张廷玉来之前，谁也不能动。”又对小欣他们说：“你们去房间里面坐吧，这里和你们没有关系。”
　　唐远山刚在上面陪叶子说几句话，有秘书的报告说张廷玉来了，唐远山亲自给叶子和羽裳添了一下水，站直身子，“叶少，羽裳小姐，您两位慢慢做，我下去看看。”
　　叶子也听到说张廷玉来了，他和羽裳是当事人，也要出面啊，“唐总，我们和你一起下去吧。”
　　唐远山摇摇头，“张廷玉而已，不用叶少下去见他。”
　　看着唐远山出门的身影，叶子有些感触，今天要是没有唐家的介入又会是一个什么情况？幸福平静的生活也需要很多东西来保障吧，没有实力、势力，就算你遇到欺辱忍气吞声得到平静也会少了幸福吧，有实力又有势力就是好，没有这些一切都是空谈。


第一百四十五章 密谋
　　唐远山下到楼下，张廷玉正在怒斥着那几个警察，张廷玉四十刚出头，身材魁梧，浓眉大眼，听说是特种兵教官出身，不亲近任何派系的他这个年纪坐到市委常委是很厉害的，可今天就算被称为“铁面”的他也头疼，他这个层次的人还是知道一些内幕的，唐家是什么地位，整个澜州就算省委那位那要仰仗唐家的鼻息吧，偏偏手下的几个混蛋这么不开眼，到这里来惹事，还开枪，事情可大可小啊，现在都不用谈出警的原因了，具体怎么处理那要看唐家的意思，人家要真要追究起来，自己被处分降职也有可能吧。
　　张廷玉虽然有些担心，但他的脾气也不由得他没皮没脸的上前给唐远山拍马屁说好话，眼睛瞄到了唐远山就假装没看见，还好唐远山也知道他的脾气，隔着很远就和他打招呼，“张局长，好久不见，还是这么大的嗓门。”
　　张廷玉有些气恼，发脾气还不是都因为你们锦湖？要是没有背景在你饭店开枪怎么了，杀人你也得忍着。“唐总，这群兔崽子给你惹麻烦了，等我把他们带回去好好收拾他们。”他说了句软话一是给唐远山面子，另一个也是给自己给警局面子，让一群警察被人家控制不丢面子吗？偏偏还不能找回来。
　　唐远山递给张廷玉一支烟，张廷玉摆摆手没接，“张局长，一支烟也不算行贿吧。”嘴上这样说心中还是很佩服张廷玉，听说他这个老烟枪在工作的时候几乎从不吸烟，特别有外人的时候。
　　“唐总哪里需要给我行贿，我想巴结你来还不及呢。”听到张廷玉这样的话那群警察心都凉了，知道终于撞到了墙，侯卫东也非常的后悔，张廷玉都惹不起的人啊，自己父亲来了也是白给，还没有人家说话有分量呢。
　　唐远山自顾自点上一支烟，和张廷玉走到一边，“张局说笑了，我们商家还需要你们保驾护航啊，你看，我们锦湖没做好什么，就有人在我们这里开枪恐吓了。”
　　张廷玉的脸色很不好看，“唐总，我也不和你绕圈子了，今天这件事错在我们，我现在就把他们带回去，损失我们照价赔偿，这几个犯错人员的处理结果我也一定让你满意。”
　　唐远山信手弹弹烟灰，直视着张廷玉，“行，张局的为人我很清楚，今天我也给张局一个面子，赔偿就算了，锦湖不差这几个小钱，但今天带队的还有那个开枪的我以后不想再警察队伍中看到他们。”
　　这他妈的还叫给我面子？都指点起警局内部的人事了，张廷玉心中愤愤的想，“这个不好办啊，没有理由开除他们，还有开枪那小子是赵副局长的亲戚，他不会同意的。”话是这么说，但张廷玉心中一转感觉这也可能变成一件好事，反正姓赵的在局里总和自己不对眼，有机会害他一把吧，张廷玉以退为进，“要不放过赵局的亲戚？”他是知道唐远山绝对不会在乎一个副局长的，只有更让他下定决心。
　　谁说张廷玉性格耿直没有心眼那绝对是看走了眼，要真的是那样的人没有背景的他能在常委中占据一个位置？
　　果然，唐远山哼了一声，“你是一把手还是他是一把手？姓赵的有意见让他来找我，要是你觉得拿不住他的话。”唐远山也明白些张廷玉的意思，但他没有心思在这些小事上下功夫，“张局，实话给你说，今天他们惹到了我也惹不起的人，要不想有麻烦还是按我说的做好。”
　　唐远山是什么人，他都惹不起？张廷玉有些纳闷，不过还是先离开这个是非之地吧，要是这家伙再提什么过分的要求怎么办？
　　张廷玉带人而去，唐远山看着愁眉苦脸的侯卫东皱了皱眉，侯宝贵这家伙怎么这么慢，脑海里话音未落，就听到楼下有人和张廷玉打招呼，应该是侯宝贵到了。
　　唐远山扫了脸上有了些血色的侯卫东一眼把烟掐灭，旁边的助理晓林很有眼色的过来接过烟头走几步扔到垃圾箱，“晓林，让他们去我办公室。”说完唐远山打开电梯走了，这时候侯宝贵正往这边走，分明就不给侯宝贵面子。
　　唐远山回到办公室又给叶子和羽裳斟上水，也没坐到他的老板椅上，欠着半个屁股坐在叶子对面的沙发，“叶少，侯宝贵来了，您看怎么处理？是不是狠狠的教训他儿子一顿？”按说侯卫东那么对待他和羽裳，叶子还真的想在教训他一次，可他也知道要是教训的话人家也是看在唐家的背景，这样不爽啊，其实叶子都没发觉到他已经潜移默化的享受唐家带来的好处，也没有刚开始那样反感，这些可能老太太早有预料吧。
　　“算了，想教训他以后我自己来。”叶子说不出什么心情。
　　“叮铃铃”，电话响起，唐远山接起“恩”了一声放下，“叶少，侯宝贵来了，那我就让他们道个歉就算了。”
　　唐远山刚坐到沙发上，门就被推开，前面的是一个胖胖的中年人，一脸媚笑，后面跟着脸上还有丝丝血迹的侯卫东，叶子的眼神还能看出他的脸上有浅浅的五个手指印，看来应该是侯宝贵打的。
　　侯宝贵能坐到副市长也是很有心计的，没等唐远山站起来就快走几步伸出双手，“唐总，我有事来晚了，真对不起，我这个不争气的儿子给您添麻烦了，我向您道歉。”他也知道既然唐家插手，这就不是说谁有理谁没理的事，是考虑怎么让人家高抬贵手，心中也痛恨这个让老婆给宠爱坏了总给自己惹事的儿子，哎，惹谁不好。
　　唐远山站起身来轻轻和他握了握手，让他落座，“侯市长，不是唐某今天故意为难你让你亲自来一趟，是贵公子太过嚣张啊，找警察来我们锦湖泄私愤，在他的教唆下又有警察在我们锦湖开枪，呵呵。”
　　接下来的话唐远山没有说，但这就让侯宝贵吓了一跳，后悔在楼下那一巴掌打轻了，来之前他就知道儿子在这里惹事了，哪里知道还有警察在这里开枪，怨不得刚才在楼下看到张廷玉的时候他的脸那么阴沉。
　　侯宝贵站起来又在侯卫东的脑袋上打了一巴掌，“畜生，你干的好事，还不道歉？”他是真的想让儿子道歉，要是人家接受了那简直是天大的喜讯，要是人家不接受，有自己家的罪受了，自己上面的人也保不住自己。
　　侯卫东很不情愿的道歉，长这么大在他母亲的庇护下，侯宝贵还没动过他一个手指头，今天就因为这个挨了两次巴掌，心里恨死叶子和羽裳了，可也没办法，冲着叶子羽裳的方向，“欧阳羽裳对不起了。”他爸爸不知道他惹的是谁，他还是清楚地。
　　侯宝贵这时候也才知道儿子是惹到了这两个年轻人，他也站起来道声谦，仔细打量了一番，把叶子两个人的模样牢牢记在心，不是要报复，而是以后不要惹到人家，和唐家有牵连的人，惹不起啊。
　　直到叶子和唐远山都表示不再追究他们的责任，侯宝贵才领着侯卫东告辞而去，但两个人是两种心情，侯宝贵是有些庆幸，而侯卫东充满了怨恨，特别是恨不得把刚刚还瞪了自己一眼的叶子除之而后快。
　　侯卫东被侯宝贵带到了家中，要不是有他母亲的保护他可能还要挨几下，这笔帐都让他记到了叶子的身上，躲在楼上的他很不甘心，拨通了一个电话，而这个人叶子也认识，正是小刀，侯卫东和小刀是在酒吧认识的，知道他爸爸是侯宝贵，小刀和他一来二去也算熟识，还替他教训过几个不听话的男生。
　　听到他的介绍后小刀回答认识叶子，还是仇人，可惜还是让他有些失望，小刀告诉他他们老大不允许他们对叶子动手，倒是提议让他想想其他办法，收拾一个人并不只有动手打人一途的。
　　澜州大学，自己认识谁呢，想来想去侯卫东还真的想出一个人来，拿出电话拨过去，两个人志同道合，密谋起来。


第一百四十六章 迎接商月的准备
　　从锦湖饭店回来羽裳有些强忍欢笑，路上的时候小欣给她打来电话她也无精打采的，回答家里把电脑打开上了QQ看了一圈就坐在那里发呆，叶子走过去挑起他的下巴，“怎么了，还在想饭店的事情？都过去了。”
　　羽裳把脑袋靠在叶子的怀里，有些委屈的说：“我知道你想不和唐家有太多牵连，要不是因为要陪我去参加这个破聚会，也不会这样了，都怨我，就知道惹事儿也不能帮忙。”说着两手把叶子的腰圈住。
　　叶子爱惜的摸着羽裳的头发，“和你有什么关系，再说和唐家有牵连也不错哦，唐家的家主哎，不清楚为什么让我做。”
　　两个人搂在一起谁也不再说话，能听见彼此心跳的宁静竟然让两个人感到无比的幸福，直到羽裳的QQ滴滴的响起来。
　　羽裳半倚着身子拿起鼠标点了一下，“是商月，就知道我在想她。”马上把窗口点开，发了视频连接过去，有可能是两个人总晚上视频聊天有些习惯，商月立即就接通了视频，都忘了自己刚刚洗过澡，浑身上下只有一条小小的浴巾。
　　“小月月，好性感哦。”羽裳刚说了半句想起来叶子还在身后呢，这不是都让他看见了？叶子是真的看见了，商月也看到了叶子，“啊”的一声忙手忙脚的把视频断掉，哪里知道这让叶子看到的更多。
　　商月在那边半晌也不敢回羽裳的话，正好方便羽裳审问叶子，羽裳把叶子按倒在沙发上，骑在他的腰间，一只手掐着叶子的耳朵，一只手掐着叶子的脸，“臭叶子，大色狼，你说你看到了多少？”
　　叶子看到了全部，可也不能太诚实了啊，“看见什么，不就是商月刚打开视频有关上了吗？你们两个也是，我这么长时间没看到她了，还没看到她有什么变化呢，就关掉了。”叶子说的象真的一样。
　　羽裳有些疑惑，难道是叶子真的没看见，那他可吃亏了，商月刚才可是真的走光了，开始的时候短短的浴巾把商月的小乳乳露出超过三分之一，深深的小沟沟让羽裳羡慕不已，后来发现叶子后商月匆忙站起来，不知道什么原因浴巾的下角挂在了椅子上，整个胸脯都露出来，而且两个颤巍巍的小乳乳暴露在空气中能有两秒钟之多。
　　想到这里，羽裳两手同时狠狠的掐下去，商月那个笨蛋露出那么长时间他怎么能什么也看不到，分明是在说谎，“叶子你个大色狼，你还说你什么都没看到，看的眼睛都直了。”这是羽裳在使诈，其实叶子还真的眼睛看的都直了，那两团东西现在还在他的眼前晃动，一时半刻绝对消失不了，而且他还把那两个颤巍巍的东西和羽裳的比较了一番，得出结论羽裳还需努力。
　　真疼啊，不是假的，叶子呲牙咧嘴，“小姑奶奶，你别冤枉好人啊，我犯了什么错你说清楚，别让我死不瞑目。”
　　“商月的胸好不好看。”羽裳眼珠一转决定让叶子自投罗网。
　　“好看”，叶子眼前还正在晃动着，让他忍不住流口水呢，怎么会不好看，话说出口叶子就明白被羽裳耍了，可惜被人耍还要被人惩罚。
　　等两个人在沙发上做起来的时候，不管惩罚者还是被惩罚者都是气喘吁吁，尤其是羽裳，披头散发衣襟大开，要是不知道的人绝对认定她是被惩罚者。
　　羽裳整理整理衣服，腻声的说：“臭叶子，这次便宜你了，不行，你不能再想商月了。”接着跳起来，“她来了后你会不会对她犯罪啊，我得想些措施。”转头又在叶子的脸上掐了一把，脸色红红的，“你别否认，刚才你摸人家的时候，我说了一句商月，你下面那臭东西就跳两下。”
　　叶子撇撇嘴，仰面躺在沙发上，这不经意的一件事情就把他的信誉给毁了，“羽裳，你说你不是心里有问题，人家和你亲热的时候你说别人名字干什么？”
　　羽裳伸腿在叶子两腿中间还在高高矗立的东西上踢了一下，“我就说，下次我还说林惠，我还说依依，让你吃不到干着急。”说着又踢了一下，好像她挺有道理。
　　叶子无奈的用拳头在沙发上打了几下，真是与众不同啊，不过也不错，更增添了刺激，“说吧，说吧，不说我还不愿意呢。”
　　下身那小叶子又强劲的跳动了一下，让羽裳“嗖”的把小脚撤了回去，“大色狼不理你了，我看看商月还在不在线。”
　　“哎呀，商月刚才和我说话了，我都没听见，叶子，你听见了吗，你怎么不告诉我。”
　　叶子心想，那时候你正闭着眼睛瞎哼哼呢，哪里听得到，“我也没听见，说什么了。让她来之前提前打招呼，咱们好准备准备。”
　　“哇，她说后天下午就到海城。”羽裳跳到沙发上抱着叶子的身子就一阵摇晃，也是，她怎么能不高兴，原本她就没有几个朋友，叶子不在家就没有人陪她说话，自从脸伤了之后更有点孤僻，对于商月的到来盼着呢。
　　“对了，我要给林惠打电话，告诉她这个消息，她说要准备准备，你说我这像是什么话，真是的，你说你是谁的男朋友，到现在她看来我成外人了。”看着羽裳一边嘟囔着一边翻着电话本，叶子感到好笑，这个商月的到来还有可能热闹了。
　　一直到叶子2点从酒吧回来的时候，羽裳还拿着笔在一张纸上勾画着什么，叶子拿过来一看，呵，上面的东西真不少，都是为了迎接商月的到来要准备的东西。
　　羽裳一把夺过，“别捣乱，我就觉得还差些什么，白天你在家的时候我还想着呢。”一边皱着眉一边用笔头在额上点点的。
　　叶子偏着头头看了一眼，这些东西真的需要吗？……叶子的睡衣（坚决不能让他只穿内裤睡）、商月的睡衣……两包卫生巾（明天问问商月习惯用什么牌子的）……让叶子借个照相机……
　　从头到尾看了一遍，叶子想把纸拿过来没成功，只好在纸上点了点，“不就是差了一个床单吗，那个房间的床单没有。”
　　羽裳剜了叶子一眼，“我都和商月说好了，我和我们睡一张床。”然后竖着眼睛说：“你要注意，你要想占她的便宜，对了，我终于想起要准备什么了。”羽裳光脚跳到地上，推搡着叶子去洗澡。
　　叶子洗完澡盖上被子里还没想出羽裳一惊一乍的到底想到什么，羽裳小鱼一样钻到叶子怀里，红着脸咬着牙一只手主动地伸进叶子的内裤里，攥住小叶子。
　　叶子是喜欢这个但羽裳太主动他也吃惊啊，这几天央求她几次都没答应呢，“干什么，干什么。”下意识的并上腿。
　　羽裳嘿嘿一笑，“我怕你太冲动了忍不住欺负商月，先做些准备让你谢谢火。”


第一百四十七章 商月来了
　　叶子求之不得，把手伸进羽裳的胸前闭上眼睛享受，心里想，要是这样，商月多来几次也不错。
　　羽裳换着手不停地轻揉慢动，叶子有些不满意，抓住她的手交给她一个节奏，但这个频率有些快，十几分钟过后羽裳的两只手就酸了，忽闪这大眼睛可怜的看着叶子，“叶子，他怎么还不出来呀，你让它快些。”
　　叶子胡乱的回答，“快了，就快了。”其实他知道一点都不快了，想要结束那得等，又过一会儿，羽裳把手拿出来手指不停地屈伸，“叶子，快了吧。”
　　不清楚羽裳问了几遍，反正最后两次都有些有气无力的了，叶子终于发射了出来，羽裳长长的出了一口气，舒服的躺到枕头上满意的攥着小叶子说：“商月啊商月，你说为了你的到来我容易吗。”
　　听到商月两个字，叶子不由自主的想到白天看到的两个白花花的乳乳，刚刚安静下来的小叶子又在羽裳的手中坚挺了起来，羽裳用手攥了攥，“叶子，怎么又大了呀。”
　　叶子嘿嘿的笑个不停，“羽裳，看来你的办法不怎么管用啊。”
　　羽裳很是不服气，小手紧了紧，“怎么不管用？大不了我再来一次，他总归会老实的。”紧接着就把脸哭丧起来，“可我的手没有一点力气了。”
　　叶子一脸坏笑的凑到羽裳耳边，“我知道还有别的办法，想不想知道？”
　　“那你快告诉我啊。”羽裳很是着急，用力的攥了下小叶子。叶子小声的说了几句什么，羽裳的脸涨的通红，伸手狠狠的打了叶子几拳，打过之后用手指指着自己的胸口和嘴，“这怎么可以？”满是疑问和不解。
　　“试试不就清楚了吗，实践是检验真理的唯一标准。”叶子微笑着教唆。
　　羽裳犹犹豫豫的，让叶子看到了希望，美啊，刘畅和沐风都说过，那是帝皇般的待遇，想不到今天就有希望做把皇帝了。
　　可惜啊，把他美梦击碎的是羽裳的拳头，她这下也不说没有力气了，打在叶子身上都咚咚作响，“我让你流氓，我让你流氓，不打你一顿你不知道我叫欧阳羽裳啦，说，下次还敢不敢了。”叶子连忙屈服，但羽裳的字典中没有不虐待俘虏这一条，打的更欢，也忘了她的一只手上还沾染着某种液体，梳捋头发的时候抹了一脸，叶子就希望她没有记起这件事，要不更有的罪受。
　　商月来的前一天晚上叶子再一次享受到羽裳的小手服务，叶子真的希望商月再晚些日子来，但商月还是到了，几个月不见商月有了惊人的变化，再也不是那个素颜朝天的小女生，浑身上下有了明显的雕琢痕迹。
　　叶子和羽裳下午都有课，他们两个是翘课来的，说起来还真羡慕商月，叶子从羽裳哪里知道，现在的商月总出外参加活动，一个月能有一半时间在学校就不错了，其余时间全部是在公费旅游，这次到海城来也是恰好她在邻省做宣传，宣传结束请假来的。
　　羽裳可算是看到了亲人，两个小女生见面后就一直相互搂着对方的腰，叽叽喳喳个不停，至于叶子，商月就看了他一眼，接下来一直没有搭理，到家后叶子倒了一杯水给她她还是那样。
　　叶子讪讪的做到一旁打开电脑，他没有看到的是，两个小女生背着他偷偷的挤眉弄眼，叶子在论坛上逛了一圈觉得很无聊，回头望望两个女生，恰好和商月的眼神相交，商月转头不理，接着和羽裳两个哈哈大笑，没有一点的淑女风度。
　　不用想叶子也知道一定是笑自己，都不知道哪里让她们发笑了，算了，不和她们小女生一般见识，斗地主，这个游戏他是看见羽裳玩引起兴趣的。
　　商月先停下了笑声，现在她哪里敢这样的放开感情，大小也是个公众人物了，今天这是见到老朋友忘了所以，可还是觉察到不对，整理一下衣服，顺手拿过一旁的手包。“羽裳，我托人在国外给你买了两瓶祛疤膏，用用看好不好用，要是有效果的话我再给你买。”拿出两个毫不起眼的小瓶递给羽裳。
　　“都是外文啊，花不少钱吧。”羽裳拿在手里仔细的看，“钱找我秘书要。”
　　商月轻捶羽裳肩膀一下，“钱什么钱啊，多俗气，嘿嘿，要是你过意不去的话，把你秘书借给我几天用用？”说着又是嘿嘿的笑。
　　叶子就知道是在说自己，权当作没听见，果然羽裳把商月往怀里一搂，“没问题，这几天都归你了，24小时贴身服务，别和我客气。”
　　“去你的，我可用不起，要真的要贴身服务有的人还不得把醋坛子打破啊。”
　　“他又不是我什么人，记得哦，这几天你可是他的女朋友，别演砸了。”羽裳抓起商月的小手，“美人儿，你要是演砸了的话就把你赔给我。”羽裳恢复了小时候欺负商月的样子，用另一只手挑起商月的下巴。
　　“啪”的一声，商月把羽裳耍流氓的手打掉，“羽裳你还说你不吃醋，不吃醋你干嘛让我当他的女朋友？嗯？分明是醋坛子，还整得挺复杂，你就说你自己是就好了啊，还为难我，和我说说，做女朋友都应该注意什么？”
　　羽裳的小脸有些发红，“哎呀，不是你想的那样啦，我不是为了叶子着想嘛，怕他找一个不合适的女朋友，不是都和你说了，脸不好我是不会找男朋友的。”羽裳不习惯撒谎，说着小脸越发的红艳。
　　“了解，了解。”但商月样子看不出一点了解的意思。
　　羽裳“噌”的站起来，“哎呀，忘了还要给林惠那个狐狸精打电话呢，这丫头非要和我们一起去接你，其心昭昭，商月，你一定要做出女朋友的样子来，过火一些不怕，叶子吃些亏就吃些亏好了。”
　　商月弯腰拿起拖鞋就砸了过去，“啥叫他不怕吃亏，羽裳，你还真是重色轻友，也不对，你怎么能让你们家叶子占别的女生便宜？不是教唆他花心吗？”
　　羽裳走到叶子身后狠狠的掐了他一把，“那要看占谁便宜了，占你便宜就行，谁让我们是同床共枕过的好姐妹。”商月接着把另一只拖鞋砸了过来，羽裳嘿嘿一笑，拿起手机躲到叶子身前。
　　叶子觉得战火快要燃耗到自己身上，看了看表站起身，“快要到上班的时间了，羽裳，晚上你带商月到下面吃吧，我走了，明天中午给你们做好吃的。”其实现在要走的话别以前早了差不多一个小时。
　　羽裳把叶子按到椅子上，“找什么急啊，怎么也得见林惠一面再走。”看着叶子皱了皱眉，羽裳一耸鼻子，“我电话打过去用不了20分钟她就能到，说不定她就在楼下等我电话呢，你要和商月来点儿亲密的动作让她看看。”
　　商月没吱声，叶子无奈的吐口气，这不是找麻烦吗，羽裳一边翻看电话记录一边说：“怎么才能显得亲密呢，商月，不介意让叶子亲你一下吧，恩，是在脸上，不是嘴唇。”还用手指在她自己嘴唇上指了下。


第一百四十八章 亲嘴儿
　　（一周的精华票两周都用不了，一本书没有表扬被人骂也好啊，最怕的就是被人无视，真不知道能坚持多久了，不是说太监，而是能坚持不断更，郁闷矛盾中）
　　叶子再也坐不住了，“什么？绝对不行。”这不是玩笑越开越大嘛。以后让林惠知道了真相，对商月的印象多不好？怎么说商月也是一个名人了。
　　原本极不赞同，脸都红得发烫又要找拖鞋砸羽裳的商月不满意了，“怎么，你还吃亏了怎的？要说不同意也是我说。”终于还是让她够到了一个抱枕扔向羽裳。
　　羽裳躲都不躲，隔着叶子呢怕什么，叶子一伸手抱枕落入手中，塞在羽裳怀里，“你整天就出些馊主意，然后你还躲的远远的让我们俩个费事，商月，咱俩罢工不干了，让她自己解决，都是她闹的。”
　　羽裳瞪着眼睛拿着抱枕往叶子头上比量着威胁，商月也没支持叶子，“你说得好，心里偷着乐，你们男生啊，花心着呢，说是不喜欢羽裳的安排，谁知道你是不是想让羽裳的安排成真，而且还是亲在你嘴唇上更好？”商月的小脸红扑扑的，分明是有些害羞，可还是不放过叶子，让叶子都不清楚她对羽裳的安排到底是怎样的心理。
　　为什么商月一律反对叶子，还故意不和叶子说话，羽裳是有些明白的，小女生吗就喜欢这样，特别是对自己在意的人，谁让叶子好几个月没主动给她打电话也没解释之间出现的误会的？虽然是她的错多些。其实这可是一种撒娇的表现，羽裳也知道，但她就是不吃醋，她自己都不清楚为什么。
　　叶子看看商月又看看羽裳，抿抿嘴唇想站起来，“不管你们两个，我走了，家里随便你们闹，反正你们两个是一伙的。”
　　看着叶子无可奈何的样子商月满意了，慵懒的往沙发上一靠，两条腿曲成优美的弧线，看着羽裳笑嘻嘻的，羽裳回以一笑，再次把叶子按住，“别捣乱，我给林惠打电话呢。”没等叶子反对，她搂住叶子的脖子，“喂，小惠吗？……”
　　羽裳撂下电话，“她半个小时内到，一定是在家打扮呢，小月，你也化化妆。”叶子把她的手扳开，“看你多虚伪，还假亲热的叫小惠，却背着人家做这么多小动作。”然后学着羽裳的声音说：“小惠呀，就等你了……”
　　商月豪没形象的在沙发上大笑，还断断续续的说：“好久没有这样开心，这样放送过了，我决定这次在这里多住几天……”
　　羽裳那边刚刚满脸欣喜的对商月的话表示赞同，回过头来对叶子就是敌人般的对待，“你还不满意怎的，为那个狐狸精打抱不平，白白辜负了我对你的信任，我还以为你们两个没什么呢，原来真的有问题，那就让你们两个好吧，我和商月不管了。”说着在叶子胳膊上狠狠的掐一把气呼呼的坐到商月的身边。
　　叶子左看右看无话可讲，羽裳又开始不讲理了，但人家还是伤员，要有特殊待遇，叶子向商月使眼色，让她哄哄，商月对叶子的频送秋波视而不见，还火上浇油，“羽裳啊，我就说嘛，男生都是花心的，叶子也免不了，你还整天给他辩解，这回知道了吧。”
　　叶子冲她猛瞪，商月抱住羽裳，假装害怕，“你看你看，叶子还威胁我不让我说。”
　　面对羽裳吃人的目光还有商月在她背后小狐狸一样的笑容，叶子叹叹气，关键时刻还得靠自己，憋出一脸笑容，坐在羽裳身边，羽裳往一旁挪挪，叶子再欺近一点儿，没等羽裳发火，叶子拉住她的胳膊，“羽裳，不是要商月打扮打扮吗，让她快去啊，不然可能给咱俩丢脸。”
　　商月像被招惹的小猫一样跳了起来，颤巍巍的指着叶子的鼻子，“什么，我给你们两个丢脸？你有没有搞错，我是人见人爱的商月哎。”还拉了羽裳一把，“羽裳，你给评评理，叶子分明是借机报复。”
　　上上下下看了商月一遍，羽裳坐直身子，“还真的哎，小月你真要打扮打扮，林惠那狐狸精很漂亮的，你看你头发多乱，脸也不干净了，洗洗脸吧，不用化妆，我说过叶子不喜欢化妆的。”
　　商月直到被羽裳推进卫生间还不停的说着，“你们两个有没有搞错，我看分明是串通好的气我，叶倾城你给我解释好，什么叫给你丢人。”
　　不用化妆，商月五分钟不到就从里面出来了，还是小嘴鼓鼓的，“叶倾城，我做你女朋友就是给你丢人吗？”
　　我也没说过这意思啊，这不是曲解人意吗。叶子撇撇嘴决定不搭理，对这种要不讲理的女生最好就是不说话，话越多错越多。
　　羽裳偷偷对叶子得意的一笑，还扬扬可爱的小下巴，过去拉住斗牛似的商月，“好了，他不是那意思，就是说啊，林惠很漂亮的，你不打扮一下可能让她给比下去。”叶子连连点头，小鸡啄米一样，羽裳把商月还撅着的小嘴往下按了按，“现在就可以了，洗过脸就是不一样，容光焕发的。”叶子又是一阵点头。
　　看见叶子的样子，商月“扑哧”一下，其实她也不是真的生气，就是不知由来的想和叶子撒娇一下似的，但撒娇这个字眼她不会承认的，她应该用“怄气”一词代替。
　　羽裳看看时间，拉起还坐着的叶子，“我们还有十几分钟的时间，现在你们那两个适应一下，要亲密一些，别让她看出破绽。”另一只手拉过商月，“林惠来的时候，你们两个最好手拉手。”也不知道想到了什么，马上改口，“不用啦，挨得近一些就行。”
　　矛盾啊，虽然对商月不怎么吃醋的，但还是不想让她和叶子过分的亲密，想想在林惠来的时候叶子和商月一直拉着手，羽裳就有些不舒服，可不这样还是显不出亲密，还是保留叶子上班前的一吻吧，就一下一秒钟而已，这个忍一下就过去了，拉手可是长时间的。
　　“对，拉手就不用了，反正你们两个也都不情愿。”羽裳一副导演的派头，对了，还得客串编剧，“那场吻戏还要保留。”
　　“别”，叶子刚要抗议，羽裳立马制止了他，让他后面的话都憋进肚子里。
　　“你别什么别，难道你还要加上床戏。”说完羽裳偷偷看了商月一眼，也有些不好意思，“小月，你们两个就保留个吻戏吧，反正你也不差这么多。”
　　商月就不满意了，“怎么不差这么多，人家还是初吻哎。”羽裳眨眨眼，心说，你的初吻在就给叶子了，别人不知道我还不知道吗，可这时候要求着人家，拉着商月就进了房间，不一会儿，两个人都很满意的走出来。
　　“现在最大的分歧解决了，先用不用彩排一下？”羽裳看了看商月又看了看叶子，反正她自己是不想看的，又怕不彩排的话出现破绽。
　　还好，两个当事人没有同意，但还是有出现问题了，两个人都想让对方主动“下嘴”，羽裳皱皱眉，又是开始协调，未果的时候门铃响了，羽裳冲两个人各一瞪眼，看两个人还没反应，动手把两个人靠近才去开门，心中对这场演出充满了不自信。
　　果然是林惠，叶子和商月也迎了过去，商月紧贴着叶子身边，两个“情敌”对视一眼仿佛有火花崩裂，叶子马上站到中间给两个人介绍，接下来气氛是友好坦诚的，叶子看看表，时间不早，真的要走了。
　　叶子换好鞋，三个女生都送到门口，羽裳一边掐着叶子一边给叶子身边的商月使眼色，着急啊，一场演出没有了最关键的东西不是彻底的失败吗？看两个人无动于衷，羽裳手上用力，看向商月的眼睛也愈发的大起来。
　　开门之际，羽裳还在掐着叶子腰上的软肉，叶子只好妥协，冲近在咫尺的商月脸蛋一低头，哪知商月也正下定决心寻求主动，抬头，撅嘴，刚好，两个人的嘴唇碰在一起。


第一百四十九章 惹火（一）
　　火花四溅，时间停顿，叶子和商月都愣了，都忘了移开自己的嘴唇，生生的把这一吻进行了有五秒钟之多。
　　五秒钟是准确的，有羽裳同学统计，两个人嘴唇接触的那一霎那羽裳没有愣住，但有林惠在一旁她也不能上前分开两个人的嘴吧，她接下来她就是数秒，数到三的时候她咳嗽了一声，再数到五两个演员才“意犹未尽”的分开。
　　羽裳一阵的郁闷，和林惠一起看着在她们面前“玩火”的两人。叶子抿抿嘴唇，若无其事的开门挥手而去。
　　要说男生看到漂亮的女生没有占一些便宜的想法也不现实，叶子心中也生出过和商月亲热一番的念头，但也多数梦里。还是没上大学之前，现在真的和商月有了亲密的唇吻，倒是有些心中慌乱。
　　叶子想了一路，怕这怕那的，最怕的还是羽裳的伤心，到了酒吧也没能捋出个头绪，还是打个电话问问吧，三种心思的三个女生在一起怪让人不放心的，还好，羽裳说三个人正在吃饭，但叶子怎么也觉得羽裳怪怪的，和平时一样，就不吃醋？
　　到了10点左右，叶子又给羽裳打了个电话，电话中就能听到三个女生说的兴高采烈，林惠也还在，叶子不禁想到，林惠不是想在这里住吧，心中头痛不已，言多必失，三个女生说多了就不定什么时候露出破绽。
　　整个晚上叶子都晕晕乎乎的，暗恨自己不争气，不就是和商月亲了一下嘴儿吗，也不是没和羽裳亲过，再说小时候也和商月亲过的。
　　两点的时候叶子准时到家，还是不好意思和商月见面，尴尬，太尴尬。客厅里的灯亮着，可能是听到叶子开门的声音，羽裳穿着拖鞋“踏踏”的跑出来，看了叶子一眼回头说：“我就说是叶子，这里安全着呢。”
　　叶子往屋里一瞄，松了一口气，只有商月一个人半靠在床头，“林惠走了？”她要是不走的话还真的不好住，叶子和羽裳是不能分开的，林惠会怎么看？全部露馅。
　　“不让她走，你还想留她不成，嘿，她待到10点多，要不是学校11点关门，她还能待会儿。”羽裳靠近叶子，叶子感觉她一直在看着自己的嘴唇，敏感啊，不住往后退了两步，羽裳还不放过他，“小月的嘴唇什么味道？”
　　叶子就知道这是羽裳必问的问题，但他没想到会当着商月的面问，让人难堪啊，还好难堪的不止他一个人，商月在屋子里坐直了身子，抱着枕头抗议，“羽裳，你要死啊，我给你说的好话都白说了？”
　　这时候的羽裳彻底是一个无赖，回头做了和鬼脸，笑嘻嘻的说：“你给我说了好听的，可叶子没有啊，你看，我不是没问你吗？”
　　商月无语，挪动身子看样是想下床收拾羽裳，不知道为什么又坐了回去，“羽裳，看你今天晚上回不回来睡觉，小月姐姐今天给你长长教训，让你知道一下得罪我的后果。”还用小手在羽裳的枕头上狠狠打了几拳。
　　羽裳毫不理会，就是围着叶子追问，叶子也不搭理她，自顾自的做着自己的事情，直到叶子放好水要洗澡，羽裳才怏怏的离去。
　　叶子关好门，就从房间里传来两个女生的喧闹声，不用亲临现场就能感觉出场面极其热烈，偶尔还有人大呼，“不能耍流氓”、“不要摸那里”之类刺激叶子的话，让叶子的小兄弟极其兴奋。
　　在里面磨蹭了许久，《清心诀》下欲火被压制，头发也被吹干，房间里面的战斗也已经结束，叶子换好睡衣走出来，房间里混乱不堪，两个女生还都喘着粗气，商月看到叶子进来又钻进被子，羽裳也想进去，却被商月禁止，看了看叶子的被子，羽裳犹豫下扯拉过来，嘴上极其流氓，“还不知道谁和谁盖一个被子呢，反正一共两个被子，必有两个人盖一个的，告诉你啊商月，你盖的那个是叶子的，闻闻有没有男人的味道。”
　　商月还真的有些相信，低头闻了闻，叶子眨眨眼睛，“要不我到沙发上睡？”羽裳一把把他拉坐到床上，“我还陪你睡沙发啊。”
　　商月低笑，“你看你看，还真的离不开，那刚才还说什么大话？”
　　羽裳扑过去就骚扰商月，“不是说过吗，是我的病离不开他。”商月双手暂停，“嗨”了一声，“明白，可这也没什么两样吧。”羽裳气呼呼的，双手十指屈伸，“警告你，再刺激我，我可是使用抓那个的龙抓手了啊。”商月拉紧被子立即屈服再无言语。
　　在羽裳这边挤了一个地方，叶子也靠在床头，“睡觉吧，去商月那边。”虽然小时候商月的知道叶子和羽裳睡一个被子，但现在大了，怎么着也有些不好意思。看着羽裳不怎么情愿的掀开被子，叶子翻身要下床，“哎呀，好像电脑没有关机。”
　　羽裳“噌”的一下跳下床，“对对对，你要不提醒我都忘了，我还没有写那篇论文，这小老头真是的，非要说这篇论文就是期末考试的成绩，还要明天早上一定交上去。”也不知道有没有穿鞋就跑了出去，“最好找到一篇合适的范文‘参考参考’。”
　　羽裳去外面折腾她的论文，房间里就只剩下叶子和商月，商月不自在，叶子也一样，谁让两个人刚刚“亲过嘴儿”现在还躺在一张床上呢。
　　不说话好像更尴尬，叶子只好找个话题，找话题就要找别人感兴趣的，就谈谈音乐吧，商月也是个有些名气的歌手了，对这个一定有兴趣。果然，商月慢慢的放开了紧张，随着两个人谈的入兴，她不知不觉的往叶子这边凑了又凑。
　　“叶子，我的专辑你听过没有？感觉怎么样？给些意见。”商月双目如星漆黑闪亮直视着叶子。如何评定她很紧张的。
　　“很不错啊，我哪里能给意见，我听着都挺喜欢的。”说起来商月的这张专辑还真的有两首歌比较让叶子喜欢，但其他么，很一般。
　　商月撇撇嘴，叶子觉得很是性感，忍不住在她唇上多看了几眼，商月都看在眼里，有害羞还有一股莫名的欣喜，翻动美目瞪了叶子一眼，看看门口小声说：“看什么呢，色色的。”可能觉得太过暧昧，立即变转话题，“你喜欢什么啊，我都听羽裳说了，你就喜欢两首歌，还有那碟还不是你买的，哼哼，你说，要不是商月你就不买？”
　　这是真的，那时候不是想不再和商月联系了吗？但不能这么说，“那个，我不是穷吗，想买个盗版的听听。”一说到穷字，商月想到了“钱”，又从“钱”想到了从依依那里得到的叶子和她妈妈借钱的真相，商月的眼泪“哗”的流了出来，太委屈了，为了叶子也是为了自己，小声的抽泣着说：“对不起，我不知道妈妈她那样，对不起。”
　　“没事儿，我都忘记了。”叶子最怕女生哭，面对商月的流泪他很无奈，喊了羽裳一声，羽裳还没听见，商月往门口看了看，“别叫她，我就是心里不好受，叶子，你还把我当做好朋友吗？”
　　看着商月无声的流泪，叶子有些心疼，拍拍她的肩膀，“我们一直都是好朋友啊。”话音刚落，商月一头扑在叶子的怀里，眼泪如瀑布飞泻，瞬时打湿了叶子的睡衣，嘴上还不停地小声叨咕，“太好了，太好了。”


第一百五十章 惹火（二）
　　叶子再次抿抿嘴唇，这是什么事儿，眼睛不住的在怀里的商月和门口之间徘徊，这要是让羽裳看见了可怎么解释？关键是有白天的“亲嘴儿事件”在先。“商月，别哭了，过去的就过去了。”然后想把她推起来。
　　商月这次想起趴到了叶子怀里，这个害羞啊，脸上如同火烧，有些不敢抬头，太羞人，可不是以前的上小学的日子了。
　　商月头发散乱，有些长长的发梢已经顺着叶子睡衣的领口钻到里面，让叶子有些痒痒的，更受不了的是，商月鼓鼓的胸脯紧紧的贴在叶子的身上，两层薄薄的睡衣和没隔什么差不了许多，细、滑、弹、软，让叶子感触良多，这商月里面分明是没有罩罩的，要不也不能这样的真实。
　　实在是受不了诱惑了，叶子很坚决的把商月从怀中托起，商月低着头虽然不哭但脸上还是泪迹模糊，害羞的还闭着眼睛。
　　叶子扫了商月的胸口一眼，异常的丰满，明显比羽裳的大，他和羽裳一起买的时候羽裳还是挑的比她自己穿的大一号的呢，但商月的胸脯还是把睡衣高高的挺起，要是仔细看的话能看到上面有些突起的两点，叶子有了戏谑的心情，轻轻挑起商月的下巴，“羽裳还是低估了你的实力。”
　　商月傻傻的睁开眼睛，有些不解，直到看见叶子注视着她的胸口，才明白叶子的含义，心中不由得怪起羽裳，都是她，非要穿穿她给买的换洗的睡衣，穿上了有些不合身，她还不让马上换下来，等到叶子回来的时候都忘了。
　　商月“嗖”的一下钻到自己的被子里，把头都裹得严严的，换来叶子得意的笑声，商月不知道哪里来的勇气，也可能是气不过叶子对她的调戏，又从被子里钻出来，抓起叶子的胳膊就咬了一口。
　　叶子“哎呀”一声，羽裳在外面问道：“你们两个干什么呢，叶子，你可不能看我不在欺负商月啊，眼馋也不行。”
　　“羽裳，叶子真的欺负我，你快帮我。”商月刚刚钻到被子里又冒出个头，“真的，他是大色狼。”
　　听到商月这么说羽裳反而不怕了，“欺负你是应该的，你们两个白天的时候还亲嘴儿来着呢，那是你们的家庭内部问题，自己解决。”
　　商月的睡衣短短的，要是出去收拾羽裳的话她还有些不好意思，短的都有些露小裤裤了，其实也不是都怨羽裳，要不是她过于丰满应该能长些的，商月收拾不到羽裳有些不解气，又要抓起叶子的胳膊咬人。
　　同样的事情哪能重复第二次？叶子抓住她细嫩的小手，“别闹了，我们谈谈音乐吧。”叶子是不敢闹了，怕惹得火大难受，要知道这两天他都让羽裳给服务的惯了，不发泄一次还不舒服似的，习惯养不得啊。
　　商月翻过身子，用被子把胸部盖得好好，有些欲盖弥彰的样子诱惑着人心，“那你就先说说我的专辑，说好了啊，不要敷衍，实事求是，除非你认为我唱歌真的很差，没有发展潜力了。”
　　叶子摸了摸自己的头发，“真要说啊，我说得不一定对，只是我自己的想法。”
　　商月也不吱声，就是直直的盯着叶子，让叶子怪不好意思的，再次摸了摸头发，“那我可说了，那个。”商月冲他一下，皱着鼻子挥了挥小拳头。
　　“你唱歌的技巧也算不错了，声音也很有天赋，你看你说话就招人听，别掐别掐，还想不想听了。”抵挡住商月的毒手叶子继续说：“但有了这些之后歌手最最需要的是什么？不是好的词曲，而是歌手的感情演绎，每一首歌都有自己独特的感情，要是没有彻底把握好一首歌的感情脉搏，又怎么能动人视听？”
　　商月觉得叶子说的有些道理，身子不由自主的往前凑了凑，“这个怎么把握，我又差在哪里？”，叶子既然这样说，肯定是觉得自己在这方面有缺欠，商月有些满意，被子都落到了胸部以下她都没有发觉。
　　“首先要彻底的读懂歌词，这个读懂不是字面意义上的读懂，要把它彻底读透，挖掘出内部的全部感情条码，不是象很多歌手只是把歌词认个大概，看看有没有不认识的字。第二就是你要有那种感情体验，比如说你唱失恋的歌，你有那样的体验吗？没有那种体验你怎么把握其中的感情，就是伤心而已？还有比如，对就是你专辑中的第三首歌，叫什么《谁的错》，明显是一个小三的感情，你有做过第三者吗？感情怎么把握？反正我听起来不感人还有些造作。”
　　叶子说得起劲，倒是没有听见商月看着他小声的说，“你怎么知道我没有做过小三？小三不是我还是羽裳不成？恩，还有林惠。”
　　“我建议，”叶子还没说完，羽裳就走了进来，“呵，你们两个还说的挺投机，叶子你建议什么？”一边说羽裳一边把小手伸到商月的被子里，摩挲着商月光滑的大腿。
　　商月在羽裳的小手上踹了一脚，被子外面露出她大半截雪白娇嫩的小腿还有小巧的脚丫，有飞快的缩了回去，“去，别妨碍我们两个谈论音乐。”
　　羽裳看了看叶子和商月两个人中间离的很近，根本没有她插足的地方，就从另一边钻到被子里，“对，你们两个是病人和病人之间在探讨病情，我不打扰。”拉拉枕头躺下，还舒服的“呻吟”一声，“写个破论文劳身劳神，真累，关灯了啊，你们关灯说吧，我困了。”
　　刚一关灯，黑的看不见东西，商月有些不适应，小手伸出来推了叶子一把，“叶子，你接着说。”好死不死的推在叶子的嘴唇上，还有一根手指突破叶子的牙关，点在舌头上，这太过分了，叶子舔了舔舌头回味不已。
　　还好天黑差了些含羞，商月在枕头上躺好，再次催促叶子，“说呀，我等着呢。”不耻下问、提炼百家之长才能有所提高，商月是知道的。
　　叶子拍了拍枕头，让脑袋能舒服些，然后面对着商月，他的视力好，也能更适应环境，能清楚的看到商月眨动的大眼睛。“我觉得吧，你应该向唱片公司建议，少唱些情呀爱呀的歌曲，你唱的不拿手不说还有碍你的形象，就像《谁的错》这种歌是说什么都不能唱了，唱多了你就是小三的代言人了。”
　　“也是呢，我怎么就想不到，真笨，我决定了，聘请你做我的特别助理。”商月觉得收获很大，刚要问问羽裳的意见，却听到了她缓缓匀匀的呼吸声。
　　叶子不知道是什么时候睡着的，反正好像是商月一直缠着他问，今天梦里除了遇到戒指，还梦到了商月，对了，从戒指那里出来的时候得到它连连的夸奖，没有懂得是为什么。叶子睁开了眼睛，他的生物钟很准时，就算昨天睡得更晚他还是准时的睁眼。
　　哎，手里这不是那什么嘛，坏了，昨天晚上好像商月睡在中间，不用说这个不是羽裳的，羽裳的也没有这么大，真坏了，叶子小心的想把手从人家的睡衣里拿出来，却不想却被人按住了手，完了，被人抓脏。
　　叶子低头一看，商月正睁大着眼睛看着他，脸上红红的，却不还是按着他的手不放开，叶子小心肝扑腾扑腾的往羽裳那边一看，惹祸也有她的关系，现在她还睡得挺香，正睡在床中间呢，还是以前床上睡两个人的时候她睡的位置。
　　“占完便宜就想走？”商月胆子也不小，凑到叶子耳边低声的吟读，勾人心魄，不经意间嘴唇还噌到叶子的耳垂上，说不出的惹火。


第一百五十一章 算不得的协议
　　叶子把脑袋往后挪了挪，晃了晃还在别人掌控之下的那支犯罪的手，没有释放出来，反而带动商月诱人的胸乳一阵波动，叶子这时候还想了一下，这要是羽裳的话绝对没有这么大的波动幅度，好比三米大浪和半米小浪的区别。
　　叶子用唇语说：“我不是故意的，先放手。”也不知道商月没有看懂，反正她还是牢牢地把叶子的手按住，又凑到叶子耳边，“我不管你是不是故意，你造成了什么后果。”商月也知道要不是羽裳一直往这边挤，她也不会离叶子这么近，也就不会方便叶子的手使坏，同时她也知道了一件事，平时叶子睡觉的时候就是这样摸着羽裳的，要不然他也不能晚上就摸了过来，商月有信心，叶子是绝技不能明知道是自己还使坏的。
　　商月就是不放手，她可是用尽了所有的勇气，这也是她这次来的目的之一，在娱乐圈里逛荡了半年，她也多少见识了娱乐圈的阴暗，想退出她又是真的喜欢音乐舍不得，但要是真的不退出的话，一个娱乐女星能有多少的家庭幸福？据她所知百中无一，在圈内的时候身体沦为别人和自己的工具，得不到真正的爱情，退出圈后又有谁因为爱情娶一个女星？娱乐圈的丑陋没有人不知道，商月倒是有信心不沾染这些，但还是一样得不到那纯粹的爱情，她考虑了很久，反正明星也不怎么在意婚姻，妈妈又那样的对待叶子，想禁锢自己的爱情，就不结婚好了，让她们什么都得不到，金龟婿？不结婚还能有吗？决定做叶子的地下情人，没有人比叶子更合适，她从小到现在是喜欢叶子的，虽然有过彷徨，但彷徨过后的决定更是坚决，谁也不能撼动。
　　商月也不是没有想过羽裳知道后的结果，她想来，她又不能总呆在叶子身边，每年有那么几次就够了，只要她和叶子处理好羽裳不会发觉，再说羽裳在她讨好之下说不定默认了呢，商月还记得小时候羽裳让她做叶子小老婆的事情，现在要再说就好了，商月争取创造出机会，至于叶子同不同意，商月没怎么考虑过，男生哪有不吃腥的，自己有这么漂亮还不让他负责什么的，偷着乐去吧。
　　叶子现在可不是在偷着乐，正不知道怎么办好呢，他又动用了半天唇语不见商月除了依旧按着手之外再有反应，才想起在那个唇语最最盛行的江湖年代也没有几个人能懂，况且是这个和谐社会。只好也学着商月的样子，凑到商月的耳边，惹不住想在她晶莹剔透的耳朵上咬一口，“商月，求你先放开。”
　　商月摸着自己的嘴唇想着怎样让叶子屈服还不看轻自己，却不想让叶子有些误会，叶子还以为商月让他亲一下呢，正好羽裳微翻了个身，叶子吃惊之下妥协，低头就印在了商月的嘴唇上，怕她不满意，还用舌头舔了舔。
　　意外啊，严重的意外，商月绝对没有想到过叶子会主动地亲她，按着叶子的手大惊之下放开，叶子趁机逃脱，但空着的手心一直充盈着抹不去的感觉。
　　羽裳果然转醒了，到了她和叶子去锻炼的时间了嘛，睁开眼睛看了看就坐了起来，“啊，怎么我睡到这里啊，怎么是小月睡在中间？叶子，你说你有没有做坏事？”又推了商月一把，“别装睡了，看见你眼睛眨呢，你说叶子有没有占你便宜？”
　　商月睁开眼睛偷偷的看了叶子一眼，看的叶子忙着转过头起身下床，商月用一只小手抚着“砰砰”乱跳的胸脯，假装镇定，“睡在中间我愿意啊，谁让你那么早就睡着，你还倒打一耙，告诉，你叶子对我耍流氓了，你要让他对我负责。”叶子的身子立马的僵住，可惜羽裳没有注意到，她正听着商月的“玩笑”呢。
　　“负责就负责，这么漂亮的小媳妇儿多馋人，说好，今天晚上我也要享受一下，他的东西也是我的东西。”羽裳看着叶子背对着这边，还在商月刚刚被叶子摸过的那个小乳乳上抓了一把。
　　商月“啊”的一声坐起来，不过也没有放过这个试探的机会，“那你当他小老婆不成？反正我要做老大，整天管着你。”
　　“行啊，不过我记得你不是说小老婆才受宠的嘛？”商月很少开这种玩笑，开一次羽裳怎么能不抓住机会让她受窘？“就怕你不敢，只要愿意我就愿意，叶子又没有你好玩儿，正好咱俩在一起有意思。”
　　商月少有的在羽裳脸上掐了一把，“小老婆也行，我呢，唱歌还没够呢，我想依靠的时候让给我靠一下就行，其他的时间都归你了，美死你。”
　　羽裳有些察觉，就让商月的小手在她脸上掐着，“你不会说的是真的吧。”
　　商月非常挑衅，小下巴一扬，“怎么，你不敢了？”
　　羽裳觉得商月在开玩笑，再有她也最受不了别人激，“怎么不敢，看谁以后说话不算数，哼哼，反正我以后就一定嫁给他，我也不怕你笑话，等你不做他小老婆来的。”这时候叶子逃到客厅避难，羽裳的胆色更是大了些，难道还怕商月这小妖精？
　　有这些都够了，第一次不能说的太多，多了过犹不及，但要常说，次数多了人就容易接受，商月很满意，躺下又伸了个懒腰，把曲凸有致的身材尽显在羽裳眼前，“用不用小妹给大奶奶更衣？”
　　羽裳嘿嘿一笑，“小月子，过来伺候着，一会儿我们随夫君一起去跑步。”这个“夫君”两字要的非常轻，羽裳还没那么厚的脸皮让叶子听见。
　　跑步回来，商月浑身发软，她跑不动后可是又被羽裳拉着跑了一大截，回来就趴到了床上装死，羽裳让她先去洗漱都不应声。
　　羽裳一边埋怨着商月的弱不禁风一边走进卫生间处理卫生，等羽裳把卫生间门一关，装死的商月挣扎这从床上爬起来，走到门口冲着叶子摆手。
　　叶子不怎么情愿的走进来，不进来他怕商月向羽裳告密报警，商月把他拉到床边挨他坐下，红着脸说：“叶子，你是不是觉得我下贱。”说着眼泪就从眼眶转悠，就等叶子说是她就放开水闸。
　　叶子没说话摇摇头，商月那他也拉坐下，“不管你相不相信，除了你我从来没有让别的男生那样过，你不能说我下贱，我也没有交过男朋友，我的初吻也给了你，你就要对我负责，谁让你摸我的？”商月小脸涨得通红，头靠在叶子肩膀上，“放心啦，让你负责也不是让你不要羽裳，我愿意做你小老婆。”说到这里商月害羞的眼泪都流出来了。
　　茫然无解是什么感觉，叶子体会到了，商月说的话怎么也好像不真实，但她说得挺严肃，叶子都怀疑她是不是得到羽裳的指示在试探，想想也不可能，试探也不至于献出她的小馒头让摸了一宿吧，羽裳做不出这样的决定，商月也做不出这样的奉献。不过做小老婆这也太不让人相信了，也不是做梦，掐一下有感觉。
　　“我今天和羽裳说的都是真的，我就要给你做情人，你不许拒绝，你要拒绝的话我就找一个八十岁的老爷爷，气死你，不相信你忍心让我便宜给八十岁的老爷爷。”原来商月也有这样的小刁蛮。
　　“商月你就别闹了，你这样漂亮的女生有多少选择啊，你说的这些就像玩笑。”叶子往旁边挪了挪，又把商月的身子扶正，要不让羽裳看见误会。
　　商月一把搂住叶子的腰，“明星不能结婚，我就不结婚了，我还喜欢你，就给你做情人，这样说定了，不能拒绝。”羽裳拉开卫生间门的时候她也在叶子嘴唇上亲了一下跑出去。


第一百五十二章 林惠的心思
　　“小月，你怎么了，脸红红的。”羽裳拉住正要迈入卫生间的商月，上上下下的打量，“怎么感觉你就是不对呢？说，是不是瞒着我做什么了。”
　　商月不由得佩服羽裳的直觉，摸了摸脸，“我脸真得很红吗，都是叶子气的，昨天晚上说我唱歌没有感情，今天早上还说，那天唱一个给他听听，看看有没有感情。”商月说的象真的似的，看起来这半年上学还是学到了些什么。
　　羽裳一把将她推进卫生间，“该，你还听他讲了半宿，你就是不受打击不舒服，他知道啥啊。”商月关上门后她走进房间，一边往脸上抹商月给她带来的药膏一边小声的埋怨，“叶子，你也真是，总说人家唱得不好干什么……”
　　叶子郁闷，他没总说呀，可还不能反驳，只能听着羽裳的教训，心里恨极了商月，欠收拾，怎么收拾她呢，要不再有机会了在她乳乳让用力掐几下？想到此，叶子连忙走到客厅摆弄吃的，不能再瞎想，有点邪恶。
　　吃完早饭，约定好上午羽裳把论文交上去后回家陪商月，商月倒是想和羽裳去上课，但叶子怕大家认出她来引起不必要的麻烦，只好做罢，下午大家一起逃课，听说林惠同学昨天说过下午也要逃课过来的。
　　上午的四节课都在月华楼325，叶子有些无奈，那就是要挨着林惠坐四节课，他也曾提议不能脱离群众，去后方加入到革命大家庭中去，但遭到沐风用出革命需要我们在这里潜伏为借口否决，忍受着吧，林惠勾人的眼神。
　　现在班里大部分人都知道叶子在和班长太恋爱，因为此，班里暗恋林惠的几个男生还对叶子充满了敌意，找着借口向叶子挑衅，对此叶子有过解释，但没有任何的说服力，因为每当叶子否认的时候林惠都不表态，还频频假装不经意的对叶子有亲密举动，比如现在，林惠来了也不和叶子说话，就从小包里拿出一个苹果递给叶子，接还是不接？犹豫间林惠不耐烦的塞在叶子手里，叶子叹息一声要递给旁边的沐风。
　　沐风还没接到手，叶子拿苹果的手就被林惠拉住，“这是你的，他的是这个。”说着又从包里拿出一个苹果递了过来，明显比给叶子那个小了许多不说，而且看样原来也没打算给沐风，你说这让不让人误会？
　　还好沐风脸皮厚，拿起苹果就咬，“不管怎样吃到了就好，谢谢了叶子，对了，也得谢谢嫂子。”林惠给他一个白眼，又从包里拿出一袋儿虾条放到叶子桌前。
　　沐风这么叫，叶子和林惠都已经习惯了，开始的时候叶子还对沐风耐心的教导，比如一遍又一遍让他练习咧嘴什么的，但沐风实在不可救药撂下就忘，叶子已经对他报以放弃，何况林惠从不反对，叶子心想你要喜欢我也忍了。
　　看着沐风还有她那边的李丽丽都没有注意，林惠往叶子身边凑了凑，低声的说：“没想到你女朋友是她，挺漂亮的，不过我不会放弃。”勾了叶子一下接着大声的问，“下午是不是一起逃课？”
　　林惠真是气人，你看，她说“你女朋友怎么怎样”的时候很小声，不让别人听见，让人听见的话就知道叶子的女朋友不是她，而说到“下午一起逃课”的时候就怕别人听不见似的，让叶子怎么回答？回答“是”，两个人一起逃课干什么去了？回答不是，两个人下午还是一起没来，什么意思？
　　叶子拿起苹果狠狠的咬一口，就算咬林惠了，狠狠地，林惠看着叶子的表情很满意，细长的大眼睛忽闪忽闪的，“丽丽，昨天我放这里的纸巾是不是在你桌子里？干什么？吃完苹果不擦手啊。”
　　李丽丽连声对林惠说：“小惠，你完了，你彻底的完了。”林惠毫不在意，拿着纸巾吃她的另一包虾条，沐风在一旁看了看自己的手，“嫂子，我吃完苹果还没擦手呢。”
　　“你吃完不用擦。”林惠瞪了他一眼，可还是把纸巾递给他，沐风擦了擦手，搂住叶子的肩膀，“叶子，你说这班长为什么对你这么好？你们没有奸情谁信？”
　　叶子把肩膀上的手拍了下去，接着吃他的苹果，吃完的果核还没等他站起来网垃圾桶里扔，旁边一只修长雪白的小手就伸了过来，叶子愕然，这也太那个了吧，看着果核不知所措，林惠很是果断，拿起来就放进她和李丽丽她们刚刚吃空的食品袋里，“丽丽，扔到垃圾桶。”
　　李丽丽挠头无语，彻底服了，彻底服的人不止她一个，起码还包括叶子，叶子捅了捅看热好的沐风，“咱俩换座位啊，换不换？不用摇头，我是说咱俩之间换。”
　　沐风打开一本课本，假装的预习，“不换，我可不想怒气撒到我身上，说不定哪天梅雨找我谈话我才知道原来我多逃了那么多的课。”逃课记录是由林惠负责的，她也总拿这个威胁沐风，整的沐风没脾气，或许沐风脱离群众也有人背地里支持吧。
　　“那不正好给你接触梅雨创造机会吗？”叶子知道沐风说是追求梅雨，可到了现在也没有付出一点实际行动，完全还停留在嘴皮子上，还真的是一个感情菜鸟，喊得欢退的也快。
　　“一起去买菜？”随着上课铃响林惠又凑到叶子近前小声的说，但这个小声和前面的小声不同，控制的很好，既声音不大还能恰好能被沐风和李丽丽听见，叶子彻底无语，都想着现在就逃课，以后也不坐到这里，可惜不现实，老师来了。
　　整个上午叶子就享受在三重折磨之下，林惠一遍一遍的和他说话，沐风一遍又一遍的追问是不是和林惠同居，还能一遍一遍的看到李丽丽佩服的目光。终于靠到了放学，林惠示意一下先走了，叶子却被沐风按在座位上，“叶子，现在也没有别人了，说说是不是？还摇头，不是怎么一起去买菜？”
　　把东西往沐风怀里一塞，“拿回去，我下午不来了。”叶子却又被身后的赵真按住，“我还以为疯子没有真话呢，原来课间的时候说了一句，叶子，真的和班长一起逃课？”
　　回头一看，好家伙，除了田朝明宿舍的几只狼都翘着耳朵偷听着，“是，一起逃课，还一起逃课。”气愤之下叶子原本想说同居来着，还好话到嘴边意识到了后果，可惜有明白人，楚天舒就把叶子想说的说出来。
　　叶子头昏脑胀的也没解释清楚，这群家伙为了得到一些花边新闻都不怕到食堂打不到菜，一直把叶子按在教室里审问了10多分钟。
　　叶子到家的时候林惠已经在了，羽裳给他开门偷偷的告诉，“林惠做菜呢，又不用大家帮忙，商月却非要给洗菜，你说两个人能不能出点火花之类的？”伸手在羽裳头上敲了一记，“已经够麻烦了，你能不能想些好事儿。”
　　两个不愿意看见的人都在厨房里，叶子陪着羽裳看电视，刚坐下，商月就被林惠推出来，商月坐在沙发上一边甩着手上的水一边嘟囔，“有什么了不起，不就是会做菜吗，我洗菜还不行？”叶子就当没听见，惹来羽裳嘿嘿的笑，商月把手往羽裳半边脸上一抹，小声说：“你笑啥，看你像不像欺负姨太太的可恶大老婆？人家干活你看电视。”
　　羽裳得意的往后一靠，想把腿放到叶子怀里又觉得不妥忙转移到商月身上，“我就是大老婆怎么着，小月，给我捶捶腿，累了。”


第一百五十三章 三女的偷袭行动
　　商月咬着嘴唇微笑，突然用力的在她腿上砸了一下，看看厨房方向小声说：“你神经啊，让她听见你怎么解释？”然后搂住羽裳的脖子，亲昵的捏住她的耳垂，“等晚上了，等晚上小月好好伺候大夫人。”
　　“嘿嘿，忘了忘了，要不你嫁给叶子算了，反正我的脸一时半会儿也好不了，不过你心里一定要把我当做大姐对待，怎样？”羽裳摸着脸上的伤疤撅嘴看着叶子，“两女同侍一夫哎，看吧叶子乐的，做梦都想不到吧。”
　　羽裳真真假假商月也摸不清，转过头冲着叶子挤眼睛，“美死他”。
　　叶子不想往里面掺和，走为上策，让她们两个闹吧，上网游戏去，本应该起厨房帮工的，可是还是算了，不过有人不会放过他，刚按下开机按钮，林惠带着厨师帽子从厨房探出个头来，“叶子，过来帮下忙。”
　　无奈的站起身，叶子就知道羽裳和商月都在看着自己，瞪了她们两个一眼，“去吧饭桌收拾好。”商月在后面叨咕，“这算不算心疼人，算吧。”
　　厨房里面的菜都已经洗好，也都切完，叶子四外的看了看，“叫我干什么？要不你去和她们一起看电视吧，我来做菜，你来我们家做客总让你干活多不好。”
　　林惠一手拿着大勺抬起另一只手臂，用袖子擦了擦额头的细汗，冲着叶子嫣然一笑，“没什么，我也算不得外人。”从叶子的身边挤过去，叶子明显的感觉到他的小屁股在自己的大腿跟部蹭过，这丫头一点也不避讳，还算不得外人，那是内人？
　　“你叫我干啥？”叶子觉得还是少和她独处为妙，这丫头不像羽裳和商月，心眼太多，而且她还忒主动，头疼。
　　林惠回头一笑，“没事儿，就是看你和她在一起嫉妒。”叶子拍了下脑袋转身就走，林惠忙把他拉住，“逗你呢，怎么会没事儿？帮我把火点着，再把那边的几个盘子洗干净，然后还有，等一会再说。”
　　点火还用叫人来点？再看看盘子，分明是刚刚洗的，对了，商月说她洗过的，叶子点完火皱了皱眉，林惠看在眼里，“那盘子没怎么洗净，她在家不怎么干活吧。”
　　叶子也没看出有什么地方不干净的，但人家说不干净就洗吧，林惠要到这边拿东西，又用小屁股把叶子挤开，“漂亮倒是漂亮，不会干活呀，会做菜吗？”叶子没答应，林惠低头看着他，“她会做菜吗？”
　　极其郁闷，叶子飞快的转着盘子，“正在学吧。”还真没听说商月会做菜，她那也是大小姐啊，怎么会干这个，这下是明星了，更不用说，说到干活这一项真比不上林惠，连羽裳也不如，真要是和林惠竞争有减分。
　　“正在学啊，呵。”林惠满意的挪开，开始炒菜了，不知道是不是厨房有些热，林惠小脸发红，“那你要好好管教一下，洗碗都不合格，以后还不得都要你干活？也是，人家是明星，你一年也见不到人家几次哈，干活就当献殷勤。”
　　林惠阴阳怪气的让叶子无可奈何，赶紧把几个盘子洗干净走人吧，刚擦完手，没想到林惠又来了狠的，“叶子，我这围裙有些松，帮我紧紧。”侧着身子高举两个胳膊等叶子帮忙，其实系个围裙也没什么，关键是明明有脚步往这里走来了啊，叶子能听的清楚，不相信她听不见，就是想搞破坏。
　　叶子站在林惠背后，前面就是她翘起的小屁股，叶子真想狠狠的在上面打几下，不是坏人吗，故意破坏人家感情的小女生，当面还和情敌姐姐妹妹的叫个不停，阴险狡诈，这是叶子重新给林惠的定义。
　　商月推门而入，“我也来看看有没有帮忙的，哎呀，你看小惠姐的脸上都是汗，叶子你也不给擦一下，你在这里帮什么忙呢。”话是这么说背地里却是给叶子摆手让他出去。叶子挠挠头，这几个小女生怎么都变坏了，一个一个都露出了心机，看来在爱情上还都是自私的，对，应该是女人没有男人博爱，这也不对，反正就这样吧。
　　叶子走到外面往沙发上一躺，看着天花板就叹气，真是麻烦啊，都是羽裳，引来两个大麻烦，当时为什么非要说表姐呢。羽裳正吃着苹果，往叶子那边靠了靠，“怎么了？愁眉苦脸的，被商月抓奸了？”
　　翻翻眼皮，叶子往旁边的小几上指了指，羽裳笑嘻嘻的递给他一个苹果，叶子接过来就是一大口，“火大，去去火，你要下楼买点香蕉。”羽裳低头一看，可不，叶子的嘴角起了几个小泡，早上跑步的时候还没有呢。
　　看看厨房里面的两个人没有出来的迹象，羽裳低头在叶子的嘴角亲了下，还用舌头在上面舔了舔，“好了，这下没事儿了。”
　　叶子“扑哧”一声笑出来，差些没让苹果给噎住，“你哄小孩儿呢。”伸手在羽裳的小屁股上抓了一把，这可能是在厨房看林惠的小屁股眼馋的。
　　“你可不就是小孩儿吗，我们三个女生都哄着讨好你，你说，你和商月有没有什么瞒着我？她对你出奇的好，我是说眼神里，怎么看也不想装的，要是装成那样她可以进军影视界了，我就觉得她怪怪地呀？”羽裳的大眼睛眨呀眨，真的觉得商月和以前有些不一样了，到底是哪里还说不出。羽裳性格就是这样，想不出的东西就不去想，没想出商月哪里不同就又转到开始的话题上，“你上火是不是因为看着两个人争风吃醋着急？还是睡觉的时候看着两个大美人却动不得？”
　　叶子心虚虚的，整个下午都心虚虚的，看着三个女生都有些心虚，直到去了酒吧才好些，心中合计，怎么能让三个女孩儿减少在一起的机会，少给自己添麻烦，更好就是打消林惠和商月的“不良”念头，商月到底是啥意思，叶子还糊涂着，挺年轻挺漂亮也挺有钱的一个女生怎么就想给自己做情人，自己身上有勾人的东西？叶子笑笑，戒指也笑笑。
　　叶子想怎么让三个女生少在一起，家里的三位姑奶奶却正在想怎么才好玩，商月对海城不熟悉，羽裳是海城人却从不出去玩，倒是林惠提议去丑丑酒吧看看，她和姐姐姐夫去过一次感觉挺不错。
　　“不好吧，叶子不让我去。”羽裳首先反对，别看她平时对叶子咋咋呼呼，还是很看重叶子的意见，虽然她真的想去看看叶子工作的环境。
　　“哎呀，那里挺好的，也不像别家那么乱，叶子不让你去是不是怕你看到什么告诉小月？”林惠是不放过任何一个挑拨叶子和商月关系的机会，“呵呵，小月，你说去不去？咱们偷偷的去，看看他有没有偷吃什么的，酒吧的男生受到的诱惑太多哦。”
　　羽裳有些意动，她倒不是不相信叶子，只是听说叶子受到诱惑感到不舒服而要去侦察一下，商月是想去的，得不到羽裳的意见她不能决定，看到羽裳犹豫，她拍拍羽裳的肩膀，“去，偷偷的去，就当查岗。”
　　“对，就是查岗。”林惠也附和，羽裳想就算查岗也是我查，你们两个这么激动干嘛。


第一百五十四章 商月也有FANS
　　丑丑酒吧的生意哪天都不错，在这里呆的时间长了叶子也知道了些酒吧的内幕，酒吧的酒水里面有极大的利润空间，但还是很多酒吧做着以假乱真、以次充好的勾当，丑丑酒吧从来不这样做，这也是这里生意好的一个重要原因吧。
　　叶子刚从台上唱了两首歌下来，红姐就指着东北角的一桌说：“叶子，你宋姐又来了，要你过去喝两杯。”为了更合理的利用资源，红姐已经让叶子的四首歌分为两个时段演唱，下一个时段是11点左右。
　　“不是吧，她也太能喝了，不去行不行？”叶子愁眉苦脸的一阵挠头，宋姐也是叶子的老顾客，每次都是一个人来，点着叶子要酒水，但每隔三两天就有一个条件要叶子陪喝两杯，宋姐人很好，不像有些人要陪酒的目的就是对叶子性骚扰，她就和叶子聊一些家常的东西，可每次下来都把叶子喝的晕乎乎的，叶子也奇怪，她好像有一种特殊的魔力，让人不知不觉就着道，她拿起酒杯冲人一示意别人就自然的喝下去，反正哪次叶子喝的都不是两杯，叶子有些晕晕的，她倒是提醒“叶子你去忙吧”。
　　红姐一瞪眼，“不行，人家可是每天一个花篮的送你，你有没有良心啊，要不你那何姐来你去陪她？她可是盼着你好多天了。”那可不行，姓何的就是一个女中色狼，叶子害怕哪天让她下了迷药给夺去处男之身。
　　叶子从宋姐那里回来，红姐正在吧台，“怎么样，今天喝了多少？小白脸就是占便宜，整天有人请喝酒，小李，你信不信，他又该说‘谁愿意去谁去’了，低了便宜卖这怪啊。”红姐咯咯的笑个不停，小李趴过来问起八卦。
　　叶子送了两桌东西回来，红姐也不知道从哪里过来，拍了拍叶子的肩膀，“是不是你朋友来了？我刚才看见一个女孩好像是她。”
　　有些惊讶，羽裳来了？叶子突然想到红姐嘴中的女朋友应该说的是林惠，她跑到这里干什么，不是白天没有独处的时间现在又来纠缠吧？头疼，还让不让人清静一些了，“红姐，你没认错吧。”
　　红姐在叶子的头上敲了一记，“你还不相信红姐的眼睛，看过一次的人我就绝对不会看错，再说她可是我们叶子的女朋友，她是和她同学来的，放心，是两个女同学，都挺漂亮的，但其中一个很可惜，脸上好像有条疤。”
　　这不是她们三个还能是谁，家里给自己捣乱还不够又一起跑这里来了，要是让自己知道是谁带的头，看不收拾她的，“那就是了，红姐，我过去看看。”
　　红姐示意小李拿过来两盘小点心递给叶子，“去吧，不用着急回来，有急事我叫你，也没有时间陪女朋友，她也不容易。”叶子迟疑了下，红姐推了他一把，“愣着干什么啊，去吧，多待会儿。”
　　顺着红姐指点的地方叶子过去，角落中那桌上的是三个人可不就是吗，她们也可能看到了叶子走过来，怕让叶子看见，都低下头向情报工作者接头似的小声叨咕，偶尔还有人偷偷偏头往这边看。
　　叶子都已经站到了她们那桌前，三个人还假装没看见，叶子把托盘往桌子上一放，敲了敲桌子，“三位女士，你们要的东西来了。”
　　羽裳这才抬起头，很吃惊的说：“叶子，真的是你啊，我还以为看错人了呢，原来你就在这里打工的。”
　　叶子没好气的看着她，说的也太假了，谎都不会撒，想坐下来，只有林惠边上有一个空位，还好商月有颜色，讨好的笑笑起身坐过去，把羽裳身边的位子让给叶子，林惠有些失望，但无可奈何，就算她知道商月是故意的。
　　羽裳的头几乎垂在桌子上，心中埋怨着商月和林惠，叶子在她跟前敲敲桌子，“起来吧，装啥，又不打你。”
　　叶子话音未落，羽裳伸手搂住叶子的胳膊，“叶子，你不会现在不骂我回家狠狠打我吧，我错了，我错了还不行？以后我可定都听你的话。”大眼睛忽闪着可怜兮兮的，叶子虽然知道这都是假装的还是无话可说。
　　林惠觉得这是讨好羽裳得好时候，嘴唇慢慢的离开吸管，“叶子，这都不怨羽裳姐，是我提议要来的……”
　　商月还是讨好的看着叶子，叶子摊了摊手，“我又不是骂你们来了，都这样怕我干什么，要真的怕你们别来啊，来了就好好玩吧，注意安全，还有以后这样的地方少来。”
　　三个女生纷纷点头表态，非常诚恳，慢慢也恢复了气氛，有说有笑，问起酒吧的一些事情来，叶子一个一个的给解释，头都大了，忙说那边有事遁去，让她们也早些回去。
　　吧台附近围了好几个人，除了红姐和小李，还有两个小女生同事张雨涵和孔佳，孔佳一直就是一个小八卦，“叶子，到底哪个是你女朋友，怎么三个人都和你挺热乎，倒是红姐说的你那女朋友你爱理不理的啊？倒是你身边的那个女生抱着你的胳膊半天，哎，都挺漂亮，还有一个怎么感觉眼熟呢。”
　　这孔佳是不是一直在旁边看的，怎么这么清楚，又看看大家都期盼的眼神，叶子顺嘴来了句，“都是都是行了吧，你个小丫头看这么仔细干什么。”
　　其实孔佳比叶子还大一个月呢，但性格就像小孩子一样，听去过她家的张雨涵说，她的房间里墙上贴满了明星的画像，床上都是布娃娃，孔佳一拍桌子，“我想起来了，你对面的那个女生是商月，歌坛新玉女商月对不对？”不等叶子回答，冲着小李就喊：“给我一张纸和一支笔，我要去签名。”
　　小李下意识的就递过来，孔佳拿起来就要跑，被叶子一把拉住，“你干什么去，你还以为真是商月啊，她来这里干什么，我能认识她吗。”
　　孔佳被唬住，红姐确实不容易被骗到，“小佳，你急呼呼的干什么，要真是商月有叶子在还少得了你的签名？”稳住她后拍拍叶子的肩膀，“叶子，你和红姐说说，她到底是不是商月？”
　　红姐对自己一直非常的照顾，叶子不想骗她，一边防备真身边的孔佳一边说：“是，她是我高中同学。”
　　孔佳被叶子拉住没有跑走，急吼吼的说：“叶子，你藏得太深，也太不够意思了，怎么就想不到给我要个签名什么的。”叶子看了她一眼，她的签名有什么好要的，她还想给我做女朋友呢，我都不要。
　　红姐警告孔佳不要过去骚扰，孔佳撅起小嘴很不满意却也不敢过去，红姐看了看商月那方向，眼珠一转，“叶子，你看能不能让商月上台给唱几首歌，你应该有这个面子吧，我看她挺在意你的。”
　　红姐也有孔佳一样的爱好？叶子眨眨眼睛，怪不得丑丑姐一个月都来不了两次，放心的把酒吧交给红姐经营，你看红姐多负责，什么能扩大酒吧影响力的事情都不会错过。
　　叶子从心里是不想让商月上台的，怕引起麻烦，“她一个刚出道的歌手能有什么知名度？上去唱歌也没有人认得，唱的还一般，对酒吧没什么用处，还得让人赶下来。”
　　这下不但孔佳不同意，连小李、张雨涵和红姐都反对开来，一向腼腆的张雨涵瞪着叶子，“怎么没有知名度，我的很多同学都是她的FANS，她多清纯可爱，我就喜欢她，不许你诋毁。”红姐反对了一声就在旁边偷笑，小李要走出吧台找叶子拼命，至于孔佳，她已经掐上了叶子的胳膊。


第一百五十五章 有感情的歌
　　“那她公司知道了不会有麻烦吧，虽然她还是学生但也是签约艺人。”这个要弄明白了，要不出现问题不是坑了商月吗。
　　“放心了，不会，她就是个帮忙，又不是商业演出，万一出问题由咱酒吧承担责任，商月的损失我们包了，放心这种问题不怕，要打官司也行，正好给咱做下宣传。”红姐还真的对酒吧负责，这种宣传都想得到。
　　情不情愿叶子也带着红姐硬着头皮走了过去，没想到商月真的很好说话，看了羽裳和叶子一眼就立即答应了红姐，红姐过去安排，商月拉着叶子的衣服说：“叶子，我可都看在你的面子啊。”叶子心想，你看我面子干啥，我不领情，却也没忘了拿出孔佳等人给准备好的笔和纸递给商月，“大明星，给签个名吧。”
　　羽裳看着商月签名对林惠开着玩笑：“你说这签名值不值钱，要不哪天咱让她多签些咱俩去卖？”
　　林惠感觉到了前路的曲折，有些吃味的看着商月，“做明星真受人欢迎，看把叶子高兴地。”羽裳抬头看了看，一点都没看出叶子又高兴的样子，她心里知道不管别人喜不喜欢，叶子演艺界的明星是没有好印象的，还好商月现在只是唱歌，要是她接戏，就没有一点对自己的威胁了，然后羽裳就反思，对啊，通过观察商月对自己的威胁应该比林惠小不了多少，自己心中怎么就对她不防备呢。
　　商月签完名叶子收好，看看时间对她说：“该到我上台唱歌了，你也准备下，我想接下来就应该让你上台，唱两首就够了。”又对林惠说：“你也快回学校吧，再晚宿舍就关门了。”
　　林惠趴在桌子上双手把饮料往前一推，“这么晚了还让我自己回去呀，出事怎么办，反正你们家也有地方，就让我挤一宿还不行。”看着叶子眼里好像有不行的意思，她可怜的撅着嘴，“那我睡沙发总行吧。”
　　叶子冲着羽裳撇撇嘴，意思说，你看，现在怎么办，那边有人喊叶子，叶子走了，让羽裳很为难，这林惠去了没法住呀，叶子说过现在夜里还离不开他，每天接触的时间少不了5个小时，这不全露馅了吗。
　　叶子正在台上唱歌，商月已经被红姐带到化妆室（靠近舞台供他们换衣服和暂时休息的房间）去准备，林惠一边吸着饮料一边有些邀功的对羽裳说：“羽裳姐，叶子有没有说过他上台唱歌是我的功劳的？”
　　羽裳拿过红姐送过来的另一杯饮料，有些心不在焉，正头疼晚上回家怎么睡觉呢，“说过，他还说挺感谢你呢，谢谢你了林惠。”这倒是羽裳的真心话，她知道叶子有多么的想多赚钱，可惜她自己什么都帮不上，现在还总让叶子为自己花钱。
　　林惠连连摆手，“不用啦，羽裳姐，我不是那意思，就是觉得叶子在这里受到的诱惑太大了，你看，咱们刚来的时候他还陪那边那桌的女客人喝酒，你看，就是她，她又给叶子送了个花蓝。”
　　“为了赚钱，有些事情就不能随着自己的意愿。”羽裳也有些吃醋，但这些事情叶子多多少少给她讲过，她不埋怨叶子，她相信叶子能把握好自己，也能体会到叶子为了赚钱付出的辛苦，现在多少的学生整天花前月下的大把花家里的钱，可叶子为了赚钱几乎没有自己能自由支配的时间，相对他拼命的赚钱却又对为他自己花钱非常的苛刻，羽裳今天才知道在这里叶子有多受那些女人的欢迎，只要他松松口，想赚到的钱早就够了吧。
　　两首歌过后叶子在一片女人的尖叫声中下台，红姐亲自上台介绍商月，台下商月等在那里，她向叶子一挑眼神，“不是说我没感情吗，今天就给你来首有感情的。”
　　在欢迎商月的掌声和呼喊声中叶子走到羽裳她们那台桌子坐到羽裳旁边，羽裳把一杯饮料拿给叶子，叶子喝了两口台上的商月已经简单的说了几句开唱。
　　回忆像个说书的人
　　用充满乡音的口吻
　　跳过水坑绕过小村
　　等相遇的缘分
　　你用泥巴捏一座城
　　说将来要娶我进门
　　转多少身过几次门虚掷青春
　　小小的誓言还不稳
　　小小的泪水还在撑
　　稚嫩的唇在说离分
　　在我的心里从此住了一个人
　　曾经模样小小的我们
　　那年你搬小小的板凳
　　为戏入迷我也一路跟
　　我在找那个故事里的人
　　你是不能缺少的部份
　　你在树下小小的打盹
　　小小的我傻傻的等
　　商月到了间奏的时候往这里望来，叶子才明白她说什么来首有感情的歌是什么意思，是啊，几岁时在那个羽裳在她爷爷家住了整整一个月的假期里，叶子有记得带着商月玩过泥巴、过过家家，也记得带她去看过戏剧演出，但没记得和她有过娶她过门的誓言呀，就算有也是过家家的时候吧，那哪能算得。
　　焦头烂额啊，刚为了林惠想出个馊主意又招来了商月，叶子用手指轻轻的敲了敲自己的额头，商月后来也曾说过，她能喜欢唱歌都是因为自己的喜欢，还真的是有感情呢，叶子的笑容有些苦，商月还暗示什么呢，注定没有好结果的，自己和羽裳是不能分开的，谁也不能。
　　回忆像个说书的人
　　用充满乡音的口吻
　　跳过水坑绕过小村
　　等相遇的缘分
　　你用泥巴捏一座城
　　说将来要娶我进门
　　转多少身过几次门虚掷青春
　　小小的感动雨纷纷
　　小小的别扭惹人疼
　　小小的人还不会吻
　　商月的声音很纯很真还有一丝苦涩，挡不住那份孕育的浓浓的情感如清风般流淌，醇而不烈，又淡而不断，让人很容易受到感染，台下的一些年轻男女已经跟着她哼唱，旁边的羽裳和林惠听得也很入神，叶子频频摇头，这可如何是好，是不是和羽裳透漏一下，让她劝劝商月，不要飞蛾扑火呀。
　　我的心里从此住了一个人
　　曾经模样小小的我们
　　当初学人说爱念剧本
　　缺牙的你发音却不准
　　我在找那个故事里的人
　　你是不能缺少的部份
　　小小的手牵小小的人
　　守著小小的永恒
　　叶子一直在思索着，连商月唱完两首歌又给很多人签完名走回来他都没注意，商月有些小得意的在羽裳和林惠的赞美声中吸了一口饮料，但看着叶子傻傻的坐着不搭理自己有些不满意，用小手连连在叶子眼前摆动了几下，“嗨，不是听的入迷了吧，想听回家给你唱啊，怎么样，给个评价，有没有感情？”
　　叶子喝完饮料站起身，“很一般，不怎么样。”也不管商月撅着小嘴跺着脚，对着羽裳说：“12点了，你们和我一起走吧，我看看能不能早走一会儿。”
　　一点过几分，叶子和三个女生回到家，趁着林惠去卫生间洗漱的功夫，羽裳拉着叶子坐在床上，也不顾商月在一旁，“好叶子，我错了，你别说我。”叶子张了几下嘴后在她脸上掐了一下，这也是给商月看的。
　　羽裳看叶子没生气，想亲他一下没敢，抬头问，“怎么睡？也不能四个人一起睡吧，要不你去睡沙发，没事吧。”
　　叶子也不知道有没有事，但戒指告诉过他最好不要和羽裳分开睡，省的它能量恢复后给羽裳整合魂魄的时候麻烦，“要不这样，你们两个提议玩牌，就玩一宿，让她早上起来去上课，你们两个再补觉，谁让她不回宿舍的，困也活该。”
　　“瞎说什么呢，那你明天上课不去？那你多困。”羽裳是这样说，可也知道这是最好的办法，林惠会来后她稍稍一提议，谁想到林惠立即赞成，她今天晚上玩的很兴奋，又加上第一次能在叶子家住，没有一点儿的睡意。
　　洗漱完毕，四人的红K大战正式开始，叶子看着坐在自己身边的三个睡衣美女，很是养眼，今天商月换上了她自己带来的睡衣，林惠把羽裳给商月买的睡衣穿上，她穿大小正好，看来还是商月丰满些，趁着抓牌的时候三女身体前倾，叶子顺着她们宽松的睡衣领口观察了几眼，还是羽裳的小，自己应该多给按摩啦。


第一百五十六章 遇袭
　　这场牌局一直打到早上6点，要不是叶子提议去跑步，大家还不能散场，这几个女生平时都没有机会玩这个，这个晚上除了5点的时候她们打了几个哈欠，剩下的时间都高兴的不亦乐乎。
　　叶子也不怎么困，自从修炼《清心诀》入门以后他本来就不怎么睡觉，再加上时时有三个女生的胸前风光可以看多养眼提神，唯一遗憾的就是三个女生都没有把小罩罩解下去，让叶子观察比较的不全面。
　　其实除了羽裳外，林惠和商月都看现了叶子偶尔的眼光，商月能吸引到叶子是件高兴的事情，她不但没阻止还加大了弯腰俯身的力度，更配合叶子的观察，林惠开始还是有些害羞，但她的发现是从叶子看商月得到的，既然商月就主动诱惑他，林惠想自己也不能落后，这就成全了叶子。
　　跑步回来，三个人洗漱、吃完早点已经7点过半，还没等羽裳说她和商月要在家休息，林惠已经告诉叶子，“叶子，帮我请个假，上午我要在这里补一觉，羽裳姐，你和小月不出去吧，要是你们出去把门锁上就好了。”说完就闭眼蜷在沙发上。
　　叶子看着羽裳和商月，三个人面面相觑，严重失误她又赖在这里啦，叶子用书戳了戳林惠的大腿，“林惠，你是班长啊，昨天下午逃课今天还逃课？”
　　林惠眼睛都没睁，把身子调转到一个更舒服的姿势，“班长困了也要睡觉啊，再说这不更方便，不用怕有人给我记旷课，有老师问起，你就让李丽丽帮我请个病假，放心，老师们都会相信的。”说完摆摆手，“别吵我了，真困，好叶子你自己去吧。”
　　无奈的叹息一声，叶子想这样也好，省的同去同来让沐风之流说三道四，但请假的事情一定要林惠自己告诉李丽丽，要不然不是坐实了两个人晚上在一起？“请假的事情你打电话给李丽丽，我不管。”
　　林惠很不满意的坐起来，迷迷糊糊、嘟嘟囔囔，伸手在四周摸她的电话，一圈也没找到，叶子叹口气拿起来递给她走进房间，眼不见心不烦。
　　等他在家又磨蹭了一会儿到325教室的时候，沐风和李丽丽几个人正相谈甚欢，看到叶子进教室，还说“来了来了”，接下来叶子才明白他忽略了敌人们的情报交换工作和联想能力。
　　叶子刚刚坐好，沐风搂住他的肩膀，脸上的笑有些猥琐，“就一个人来的呀。”叶子知道他没好话不想回答，沐风贴在他耳边说：“林惠请假了，又没在宿舍，你们昨天晚上是不是玩儿大了，哥们挺佩服你的体力，有时间传授一二？瞪我干什么，不对？那就是昨天林惠是第一次，身体严重受创。”
　　叶子飞起一脚，把沐风踢下三楼，当然这只是想法，然后又有李丽丽八卦的询问，反正两个宿舍的人都没饶过叶子，叶子昏头昏脑，让林惠在家补觉是最大的失误，有些怀疑这也是不是她设计好的。
　　叶子受着折磨，三个女生在家里补交，睡了两个多小时，三人先后都醒来，即时又都神采奕奕，商月从卫生间里洗完脸走出来问，“羽裳，今天你是不是还没抹那个药？抹了？哦，那接下来咱们干什么？去逛街怎么样？反正我不困了。”
　　女生都是爱逛街的，哪怕不买什么只是逛也好，何况羽裳没有朋友整日呆在家里困了许久，这个提议得到她的全力支持，林惠是不可能反对羽裳的，何况她对此也是兴趣浓浓，三人收拾一番立马杀向附近的一条商业街。
　　猛龙帮刘浩楠闭眼叼着一支雪茄正在享受一个美女的按摩服务，吸雪茄他是外行，只是看到云易风吸雪茄很酷很帅他就爱上了这个，但吸起来之后他感觉没有原有的那种享受，可也坚持，也算是一种拍马屁吧。
　　把烟雾往肺里咽的功夫还是没掌握好，刘浩楠又呛得咳嗽了几口，嘴上骂骂咧咧的，伸手把雪茄放到一旁的烟灰缸顺势把按摩的女人搂坐到大腿上，另一只手顺着领口探入，里面一马平川，刘浩楠色心大起，双手一分撕开了女人的上衣。
　　还等他的深红的樱桃衔入口中，敲门声响起，此时哪里还能理会，箭在弦上啊，可敲门声不给面子的又是响起，还很急促。李浩楠压住火气摆头示意，女人捡起地上撕碎的衣服走进里面的房间。
　　敲门的是猴子，一个老兄弟，刘浩楠难得的笑笑问什么事情并让他坐下说，猴子没有坐，还站的很规矩，他知道现在已经不是以前，以前是兄弟，现在是属从，差别很大，“老大，你不是让我监视叶倾城那小子吗，他厉害我们不敢惹，和他一起住的女生整日不出门，家附近好像有人保护，我们一直没机会出手，今天有兄弟说那个女生和人上街了，我们是不是……”
　　“机会难得，还等什么，去啊，对了，云少说过不要太过分，给点教训骚扰一下就好，让兄弟们注意些。”可惜猴子被他催的急后面的话没听清。
　　逛了三个小时，三个女生还意犹未尽，每人都只买了一件衣服，要不是叶子给她们打电话要她们回家，她们还要继续她们的征程，也怪，她们等了几分钟都没等到出租车，决定走回去，这里离家很近，一条小路（叶子和羽裳曾经走过的那条）的距离而已。
　　“羽裳，你怎么不让我给你付钱啊，我不高兴了。”看看四外没人商月把她的墨镜摘下来，然后补充，“还有小惠姐也是。”
　　羽裳往下拉拉帽子，把伤疤挡住，风吹着有些不舒服，“叶子不让。”
　　“哼，他说什么就是什么啊，你说咱们三个都买衣服了，没有他的份他会不会生气？”商月看了看林惠，“哪天我拉他上街，给他全方位包装，常年就那几件衣服。”
　　显摆，林惠给商月的定义，不就是自己挣钱了吗，显摆啥，我能能给他买，还是心虚，这方面比不起，有钱也不是自己赚的，“真烦人，这一会儿有多少臭男人过来搭讪，真想打他们一顿，色色的讨厌。”
　　“昨天晚上也不少啊，男人怎么都这么好色，哎呀，这可不能和叶子说，要不他更不让我们去酒吧玩，你别看他整天无所谓，其实可大男子主义了，就是个自私的暴君。”这些话在林惠的眼里又是商月在显摆，但她也记在心里，不能犯了他的忌讳，以后和其他男生相处要掌握好分寸。
　　羽裳捅捅身边各怀心思的两个人，“你们看前面的几个人是不是又来搭讪？我们不要理他们，赶紧走。”两个女孩儿一看，可不，有三四个看起来就不像好人的年轻人迎面而来，嘻嘻哈哈的。
　　有些事情躲是躲不过的，三个女生被拦住，羽裳一个人身手不错也无济于事，领头的正是猴子，他以前听云易风透漏过口风，对叶倾城以骚扰恶心为主不要过分，但这不过分他掌握不好，以前干的多是强奸、抢劫，杀人的勾当，不过分很笼统啊。
　　一个模样还算清秀的家伙对猴子说：“老大，这三个妞都挺漂亮，要不兄弟们先把她们带走乐呵乐呵？”猴子有些意动，毕竟太漂亮了，这样的事情他们也没少干过，多一次不多。一瞥挣扎不已的三个女生，“带走。”
　　拉扯着三个女生慢慢腾腾往前走，离他们的车还有几十米远时，远处的路口一端跑过来两个人，猴子认得，他们就是在叶子房子周围保护的人，看来人带不走了，但教训不能少，“有人来了，看来今天咱们没福享受，那就让别人也不用享受了，这个妞不是脸上让人划了两刀吗，就学她，赶紧每人脸上划一刀走人。”


第一百五十七章 风雨前奏
　　在这三个女生的心里本身最重要的除了贞操就是容颜了，听了这话更是拼命的挣扎，竟然让猴子他们掌握不住，猴子冲着唯一拿刀的那个清秀的家伙喊，“TMD还磨蹭什么，赶紧的完事走人。”
　　那家伙拿刀就向离她最近的羽裳脸上划去，羽裳吓得脸都白了，林惠这时想到了叶子对羽裳的在意，想到了羽裳脸上再被划破的伤心，在商月吃惊的目光中，不知道哪里来的力气，一头撞上了拿刀的家伙，那人一吃惊，刀没划到羽裳脸上却捅到林惠的胸口。
　　一声惨叫，林惠倒在地上，鲜血顺着刀口慢慢往外流，还好的是她紧紧的握住了刀柄没有被抽出。
　　唐龙和唐虎是燕老太太派出保护叶子的两名唐家子弟，他们就住在叶子对面的楼上，唐龙的职责是贴身保护叶子和羽裳的安全，因为羽裳不怎么出家门，他主要还是针对叶子的，虽然叶子的身手不比他差，但这是职责，唐虎的职责是监视住处附近的动向和家的安全，今天唐龙暗随叶子去过学校后回唐家的基地履行每周一次的工作报告，当然报告的对象是老太太，唐虎倒是看到羽裳三个人外出，但他要负责家里的安全，又因为是白天也就没怎么在意，只是悄悄的在羽裳的衣服上安放了一枚监视器，等她回来再悄悄的取下。
　　中午的时候唐龙从基地回来，并给唐虎带回了饭菜，唐虎正一边吃饭一边监听，就听到了羽裳三人的惊呼挣扎声，两人确定位置急匆匆赶去，要是让羽裳出了问题，两个人吃不了兜着走，就算他们都是唐家的核心弟子也不行啊，那可是家主夫人的人选，家主的一块逆鳞，老太太哪次都要详细询问的宝贝。
　　唐龙唐虎两个人速度很快，但还是晚了，几步的距离几个凶手乘车逃去，剩下羽裳和商月抱着地上的林惠哭喊。
　　两人急而不乱，一个人简单的检查林惠的伤口并处理一下，另一个人叫救护车然后向家里汇报，用了锦湖唐家的名头果然好用，几分钟而已救护车几经到了，唐虎留下来处理现场及后续，唐龙带着羽裳和商月去了医院，这时候羽裳和商月才刚刚从发呆发傻中醒过来，羽裳首先想到的是给叶子打电话，听到叶子的声音就哭的稀里哗啦。
　　羽裳讲的不是很清楚，就说遇袭受伤去医院了，具体是哪家医院谁受伤还是叶子下楼坐上车在给羽裳打电话问到的，叶子赶到医院的时候林惠刚刚被推进手术室，羽裳和商月坐在一旁的椅子上哭，唐龙站在边上打着电话。
　　叶子远远地看到羽裳和商月身上沾满了血，飞似的跑过来差些把唐龙撞个跟头，羽裳和商月也看到了叶子，双双一头扎在叶子怀里大哭，他们是害怕，一时后怕另一个就是害怕林惠的伤情。
　　大致的了解了情况，叶子知道这凶手绝对是有预谋而不是临时起意，自己的仇人只有欧阳家、云家、侯家和猛虎帮，欧阳家再怎么无耻也不会来伤害羽裳，那就只剩下三家，叶子嘴唇都要出血来，老虎不发威他们还当成病猫欺负了，好吧，这下让你们终生难忘，查出是谁还好，查不出来谁也跑不了就当共谋。
　　羽裳趴在叶子的怀里抽泣着，“叶子，林惠是为了就我才被刺伤的，你一定要救她。”在羽裳的心里叶子是无所不能的，特别是慌乱的现在，叶子就是天。
　　叶子拍拍她的背，又拍拍商月的背，安慰道：“放心吧，交给我。”这时候他发现唐龙走到了近前，抬头一看，唐龙鞠躬道歉，“叶少，都是我们照顾不周，回去我们任由家里处置。”此时唐龙也不掩饰暗中保护的行为了。
　　羽裳还好，商月到现在还迷糊着送他们来医院的人的身份，又听到“叶少”的称呼，她在叶子怀里探出了头，只是现在不是询问的时候，只见叶子淡淡的应付，“不关你们的事，还要多谢你们及时的出现并把她们送到医院呢。”
　　唐龙再次鞠躬，“叶少，惭愧死我们了，不过我会给您一个交代。”
　　商月突然发现一个事情，到现在也没有警察的出现，拉拉叶子的衣角，“叶子，还没报警呢。”
　　叶子不知道为什么心惊有如此的变化，嗤笑一声，“报警又能怎么样，故意伤人，判行凶者吃几年牢饭？不用警察，这次我让他们长长教训，以后不论是谁再次伸手的时候要细细考虑后果。”叶子的态度唐龙有些满意，这才是唐家人的想法。
　　羽裳就是信任叶子，叶子无论怎么做她都知道有其理由，都能得到她的支持和理解，商月不同，他觉察到了叶子的愤怒，“叶子，你要怎么做，不要做傻事啊。”
　　叶子把羽裳搂在怀里，出神的说：“放心吧，我有打算，羽裳因为我受了一次伤害，我妥协掉了，但我绝对没有理由再让她受到第二次伤害，况且还有林惠，今次谁也不能阻止我，凶手和主谋必须受到惩罚。”
　　其实叶子还有一层意思是杀一儆百，他知道因为自己的身手，有人想伤害自己非常困难，但他们要是一次再一次的针对羽裳，自己哪能防备的了，没有终日防贼的呀，也防不来，那就要有让人害怕的回击。
　　唐龙恭敬的站在一边，叶子拉着羽裳和商月坐到椅子上，焦急的看着手术室方向，“羽裳，有没有通知学校还有林惠的家里？”叶子这才觉察到了麻烦，林惠今天是逃课外出，唯一好的事出事时间已经是中午放学。
　　羽裳和商月都摇头说没有，两个女孩儿都吓傻了，哪里想到这些事情，唐龙答道：“叶少，放心吧，学校那边我已经通知，至于林小姐家那方面，其他的兄弟已经查到，老太太说和她爷爷是旧识，由她通知。”
　　“有没有凶手的线索，查到了给我一份，我亲自处理。”此时叶子也顾不得计较和唐家的关系，他知道以唐家的能力这些不是问题。
　　“其他兄正在追查，我已经记下了凶手的车牌号，虽然有可能是假的，但这是除了几名凶手长相以外的唯一线索。”
　　叶子和羽裳、商月看着手术室度日如年，特别是羽裳一次又一次的对叶子说，要不是林惠为了救她就不会这样，让叶子心中一遍又一遍的升腾起对林惠的感激之情，没多大功夫，唐龙低声说，唐家的人来了。
　　叶子抬头，最前面的两个人叶子都认得，分别是唐丽丽和唐远山，后面还跟着几个男男女女，唐丽丽一摆手，几个人已经站好了位置，应该是唐家的护卫人员。叶子站起身，唐丽丽和唐远山恭敬地立定道歉。
　　商月更是不解，这是哪一出，怎么又是“叶少”？这两个人身份地位明显不低她还是能看出来的，还没说两句话，又有人上来，人还没到近前，大声的抱怨就传过来，“什么学生，私自逃课现在出事儿找学校来了，好了都给我滚蛋……”
　　所有的人都怒目着注视过去，前面是一个身材发福领导模样的中年男子，梅雨跟在后面焦急而又尴尬，那人也不识相，走到近前还唧唧歪歪的说个不停，“谁打的电话，谁和林惠一起出去的？”
　　羽裳和商月要站起身，被叶子按住，他皱了皱眉，这是追究责任来的还是处理意外来的，唐龙注意到了叶子脸上的变化，上前两步一脚踹在那个叽歪男的肚子上，地面很光滑，他应声滑出很远，一句骂声还没出口，旁边唐丽丽带来的一个小伙很有眼色，又一脚把他踹了回去。


第一百五十八章 林家来人
　　唐龙还要再踢人，梅雨这时候跑上来张开双臂挡在前面，“你们是什么人，怎么上来就打人。”在唐龙眼中或许没有美女但还是有女人的，打女人的事情他还做不出，往后退了一步，“你们是什么人，唧唧歪歪到医院来教训人来了？”
　　梅雨有些尴尬，红着脸依旧在那个倒霉鬼前面挡着，“怎么你们也不能打人啊，你们是林惠的家属吗？我是她的导员梅雨，这位是我们学校外事处的柳主任，林惠现在怎么样了？”指着地上趴着的人介绍让梅雨有些怪异。
　　柳主任从地上挣扎着要站起来，一边冲着梅雨大叫，“和他们这群没教养的人说什么，赶紧报警，看他们嚣张的，你们知道你们打的是谁吗，一个处级干部。”
　　叶子看他肥墩墩的身子在地上“蠕动”有些可笑，也叹他有些装太不识时务，这样的国家干部，哎，总以为自己了不起，今天怕是要遭殃，果然唐丽丽和唐远山都皱了皱眉，唐龙很直接，在梅雨都没注意的情况下绕到一边，冲着刚刚要站起来的柳主任又是一脚，这次踢在脸上。
　　梅雨和柳主任一同“啊”了一声，叶子走过去拉住梅雨，“梅老师，你到这边来，给你介绍下情况，那边你不用管。”
　　梅雨一边走一边回头看着躺在地上抱着脑袋哀号的柳主任说：“柳主任没事吧，这些都什么人啊，别打人了，叶倾城你让他们别打了。”梅雨不笨，知道这些人一定和叶子有关系，她也不奇怪，教训过云家公子的人做什么她都不奇怪。
　　“他活该，这种人现在不挨打以后也一样要挨上。”不知道什么时候叶子的思想转变了，就象现在他说的，是他不自觉的站在高位的立场上嘲笑般的看着小丑的表演。
　　叶子给梅雨介绍了羽裳，并给她大致的说了事情发生的情况，“梅老师，学校是让你们来处理事故来了还是让你们处理我们？”虽然说得有些不客气，但两个人中柳主任应该才是学校派来做主的，她只是倒霉的跟班而已。
　　“当然是处理事故的，怎么还没有警察来？他们怎么这么慢？”梅雨说的不尽真实，其实学校领导对这种事情也很上火真的要处理当事人的，不过没说让柳主任现在这时候捅破，关键的是他们没有意识到当事人身后的背景。
　　唐龙停下脚往后退了一步，看了看唐丽丽又看了看叶子，“叶少，要不把他扔楼下去？”梅雨可是当真要在三楼把柳主任扔下去，她也知道自己的话在这里没有一点的说服力，紧紧地抓住叶子的手，“叶倾城不要啊。”
　　叶子此时好象没有把她当成老师，拍拍她的手，“放心，不是从这里往下扔，只是让学校换个人来处理，好像大家都不希望再看到他，梅老师，要不你也回去吧，这件事情也没有什么，不要学校担什么责任，我们自己处理。”
　　唐远山轻轻咳嗽了一声插话道：“我们会想学校投诉这个胖子，他态度粗暴有问题啊，也怀疑贵学校的师德。”
　　要不是有林惠还在手术间不知生死，现场的绝大多数人都能笑出来，柳主任态度粗暴？他都快要变成猪头了。
　　唐丽丽看了一眼还在地上的柳主任皱皱眉头，“叶少，让学校方面把他带回去吧，这里先不需要他们，唐总和他们打个招呼。”
　　可惜的是柳主任说什么也不走，被带到楼下后他继续坐在地上，相比到他倒是梅雨得到不错的待遇，起码没人撵她走，但除了叶子也没人搭理她。
　　手术室有人进出但都匆匆忙忙的，虽然焦急要知道结果但没有人把他们拦下来问，都知道不能耽误他们的时间，现在时间宝贵呢，叶子看了看红着眼睛呆呆的望着手术室的羽裳和商月，“你们在这里也没用，要不下楼吃些东西吧，中午还没吃饭呢。”
　　羽裳紧紧攥住叶子的手，“不饿，我等林惠出来。”羽裳的心里内疚死了，要不是她编造这一大堆的谎言就没有今天的事情，要是林惠有了好歹她会伤心一辈子，“叶子，你说林惠不会有事情吧，不会是吧。”
　　叶子把她搂在怀里，轻轻的摩挲着头发，“放心吧，不会。”羽裳点点头，握住商月的手，“放心吧，叶子说没有危险。”
　　又有人腾腾的上楼，依稀还有被带到楼下的柳主任的声音，唐远山对看着他的唐丽丽解释，“我和学校打过招呼，他们同意了啊。”话音未落，一群人出现在拐角处，前面正是柳主任，后面跟着几个警察。
　　“就是他们，就是他们打人，都带回去好好收拾。”柳主任狞笑着大声喊，肥肿的脸更加怕人，梅雨小声的对叶子说：“这些是校警，听说他和校警队长有亲戚。”
　　唐丽丽可怜的望向柳主任，不识时务，她带来的唐家护卫早已经拦住一群校警和柳主任，柳主任可能被打怕了，溜到了后面，看到这么大的阵势校警还真的不敢轻举妄动，旁边围上来的人看他们的眼神就像看到食物的饿狼，有些后悔为什么今天是自己值班，这哪是一般人，柳胖子害人啊。
　　梅雨还真的怕一言不合再打起来，她真的相信会发生，摇着叶子的胳膊，“叶倾城不要让他们冲动，不要啊。”
　　唐丽丽听到叶子轻轻的“恩”了一声，不能违抗他的意思再动手，往旁边一招手有人递过电话，“是不是澜大以为自己是部管院校有些牛气啊，我问问老周。”
　　老周是教育部的一把手，给他打电话澜大的领导就吃苦头了，唐远山和澜大的几位领导关系都不错，红着脸说：“丽丽姐，可定有些误会，我问问老李，让他亲自来领人。”他的年龄要比唐丽丽大，但丽丽姐是一个亲近的称呼，一般人想叫还没这个资格。
　　这时候柳主任终于害怕了，偷偷的想走，能让他如意吗？一群校警更是恨死了他，私自外出执行任务罪过大了。
　　一名不知道什么时候下楼的女护卫拿着几盒饭菜上来递给叶子，“叶少，您们先凑合着吃点吧。”叶子对了说了声谢谢，她脸上露出兴奋的笑容，凑到唐丽丽耳边说了句什么。
　　又过了两个小时，手术还在进行中，柳主任和一干校警已经被领走，楼道里宁静无声，时间越长给人的压力越大，羽裳攥着叶子的手有些发紫，叶子也增添了更多的担心，梅雨咬着牙十指交错，商月双手合十不停地默念。
　　唐龙走到叶子跟前低声说：“老太太和林家的人来了，已经到了楼下，我和丽丽姐还有唐总迎接一下，您在这里等着吧。”
　　“我也去吧，羽裳你和商月不要去了。”有林惠的家人怎么能不下楼迎接，就是老太太来也要去的，心中却琢磨，林惠的家离这里好像不近，怎么这么快就到了。
　　一番介绍，林家的来人有些让人吃惊，五个人中有三个是军人，而且军阶都不低，叫着老太太老姐姐的一位六十多岁的老者是林惠的爷爷，竟然是上将军衔，全国有多少现役上将啊，还有的四个人叶子认识两个，是林惠的姐姐、姐夫，剩下的两个人是林惠的父母，一个是少将一个是上校。


第一百五十九章 雷霆
　　林家的人都很不错，谁也没说埋怨的话，只是林惠的爷爷一直很好奇的打量着叶子，那不怒自威又仿佛能穿透人心的眼神让叶子很不舒服。
　　羽裳已经扑在林惠妈妈的怀里泣不成声，林惠的妈妈不停地给她擦拭眼泪，“放心吧小姑娘，小惠吉人自有天相不会有危险的，你也不用这么自责，要是你看到她先被划脸你也会向她那样做的，是吧，这都是意外，别哭了……”
　　林家的人越是这样羽裳就越内疚，她心里也思量着一个决定。
　　林老爷子把目光从叶子身上收回，叶子的目光清澈坚定，也没有刻意躲避他的目光，让他很是欣赏，要知道这么多年来，除了那些整日处在高位的老人外，还没有年轻人能“享受”他长时间注视而不慌乱。小声说：“老姐姐，资质不错，但还是性格不够刚烈，弱了点，还需磨练，要不他身手那么好，让他去我那里呆两年。”
　　两个老人镇定，站在窗口小声闲谈，好像没在意林惠还在术中似的，老太太横了林老爷子一眼，“亏你说的出，你说的性格刚烈是什么，就像你年轻时候那样点火就着？”然后看了叶子一眼，“这孩子我们还搞不定呢，还去你那里，你那里有我们唐家的家主吸引人？还有啊，那是我们唐家的家主，你少说三说四的，什么都不能说。”
　　“老姐姐，这么多年了你这是那个脾气，护犊子，哈哈，咱俩一样。”声音更低了下来，向羽裳方向努了努嘴，脸上有些笑意，“那孩子就是你们家主夫人？脸上可惜了，你说我家小惠还有没有机会？这孩子怎么就喜欢有主的呢，要不你撮合撮合我们家小惠得了，怎么说我们家小惠也是因为救她吧，别瞪我啊，算我说错了还不行？反正我家小惠真的喜欢那小子又不放手的话你就要给做主，还有啊，你不要用你们家主可以娶好几个老婆让小惠做小来糊弄我，那是我家宝贝。”
　　“宝贝是宝贝，你知道有多少女孩儿惦记着我们家主吗？看看那边那个。”老太太指指商月，“多的是，还是年轻好啊，还有我们唐家什么时候分过大小了，还不是一样待遇，你想想，当年我欺负过你姐吗，要是她对你这样说过，看我见到她了不收拾她的。”
　　林老爷子心想，我姐没了，你去哪里找，不像你们，我们是无神论者。“那就看她们同不同意了，现在女人地位提高了，再让几个女人一起守着一个男人困难啊。”
　　老爷子还没发完感慨，一个唐家弟子匆匆上楼，递给老太太一张纸，“……确认是猛虎帮的人，我们已经把他们监控起来了……”
　　“云家那小子偷偷整的那个？”一向慈祥的老太太俨如变了一个人，眼神犀利无比。
　　林惠的爷爷拿过那张纸看了看，“管他是云家还是雨家，伤害了我们林家的人都要付出代价，老姐姐你要是不方便就让我的人来。”原本还满脸笑意的他变得严肃异常，眼中射出的寒光让人发冷，这才是他的本性，也是上位人的本性吧。
　　老太太一听就不高兴了，伸手把纸夺了过来，“看不起唐家就不要叫我姐姐，不敢有你这样的弟弟，高攀不起。”老小孩儿老小孩儿，到岁数的人有的时候真的像孩子一样，“要不你做你的，我做我的。”
　　林老爷子连声道歉，一脸的严肃不见了，老太太脾气上来了就是不搭理他。叶子心中笑笑走上前来，“老太太，林爷爷，是不是事情有了眉目，这件事情是我牵连了林惠，还是让我来吧，告诉我地址就行。”
　　两个老人对视一看，这孩子明显是能听到两个人的对话，有些尴尬，“倾城，这次的人很多，我们决定把他们全部处理一个不留永除后患，你一个人怕是找顾不过来。”老太太也不生气了，对着叶子一连慈爱。
　　“是啊，你一个人免不了有漏网之鱼，还是咱们一起行动吧，大家不会扯你的后腿。”林惠的爷爷也趁机插话，怎么说叶子也是唐家认定的家主，要给与一定的尊敬。
　　叶子想了一下，这样更好，有唐家和军队的参与，省下了事后的麻烦，得到叶子的同意，两个老人相视一眼，老太太打了个手势，林老爷子叫过来林惠的爸爸，“正东，让你的人做好准备，派人和你唐姨的人联系好，再让人和市政府那边联系一下，就说晚上我们军队有反恐演习……”
　　手术室的门还紧关着，林正东看了看掉眼泪的妻子女儿，“爸，晚上的行动我也参加。”
　　老爷子瞪他一眼，“你多大了，还跟着瞎掺和什么，这样，我们这边你居中指挥，行动代号‘雷霆’吧，老姐姐你看怎么样？”他还是很有权威的，林正东听完一个立正，“是”。虽然有些不情愿。
　　时间越来越长，林惠进入到手术室已经有4个小时，大家的心情越来越紧张起来，连老太太和林老爷子也不再开口，羽裳依偎在林妈妈的身边，两个人双手紧握，商月趁机坐到叶子身边紧紧住着他的胳膊。
　　又是一个小时，手术室的们终于打开，林惠被推了出来，羽裳第一个跑了过去，“医生，病人怎么样？”一脸期盼的等待好消息。
　　医生没说话前先是笑了笑，让众人紧张的心情稍稍放松，“手术成功，非常幸运的是凶器贴着心脏刺入却没伤到心脏，只是划伤了……暂时脱离了危险，不过失血过多，醒来也要明天……”
　　林惠被安排到最高级的病房，这样的病房整个医院只有两间，护士配备了两个，还有一个专职主任医师，叶子不得不承认这是权利的作用，要是没有权利，这样的病房你就是有钱医院也不会开给你，有钱人只能住有钱人的病房，至于没钱人你不用考虑病房的时候，能不能被医院接收都是问题。
　　医院不用人监护，但羽裳、商月还有林惠的妈妈姐姐都想留下来，最后还是老太太发话，出了林惠的姐姐、姐夫全都回家，林家人自是住到唐家安排的地方，叶子和羽裳、商月的身边又让老太太塞进两个女护卫，在此时候叶子也推辞不得，万一猛虎帮的人得到消息丧心病狂呢，还是安全第一。
　　叶子接受安排，老太太很高兴，拉着叶子的手不放开，叶子无可奈何的看着笑得很勉强的羽裳，“老人家，谢谢您了，等事情结束就让她们回去，您一直帮助我们，我们也没法回报，只有记在心里。”
　　“怎么没法回报？答应我一件事就好。”老太太的眼睛笑的成一条缝，等叶子完全意识到权力的好处，等他觉得欠唐家的更多的时候，就是他入主唐家的时候。
　　这话叶子没法回答，只有岔开话题，“晚上几点行动？我先带她们回家，行动前事先通知我，其他人我不管，主谋和凶手一定交给我处理，还有刚才说猛虎帮是云易风的，有没有他在海城的信息，就算不能杀他也要让他长长记性。”
　　老太太现在还不想和云家起直接的冲突，但叶子这样说，她也不好反对，要是让叶子有了不好的想法做的一切都没用了，还好叶子只是说让他记住教训，看来云家的倒霉鬼没有死的危险，那就让他拿着出气去吧。
　　酒吧那边请了假，叶子八点的时候来到行动预定的地点，他早来了半个小时，但别人也一样都到了，这里是一个指挥所，唐家的唐龙还有林正东都在，两个人是指挥者和协调者，不能自己人之间发生冲突。
　　看到叶子来后，唐龙拿给他一张纸，上面详细的记载着猛虎帮主还有几个凶手的窝藏点。


第一百六十章 复仇
　　“云易风呢？”上面没有云易风的情况。
　　“他住在欧阳家别墅，等下有人带你去。”唐龙这也是一种保险的做法，万一这张纸遗漏下，因为上面有了云家继承人和欧阳家的名字来就容易成了有心人做些什么的佐证。
　　至于云易风为什么住在欧阳家，是这些日子他一直很紧张，感觉有事情发生，云家在这边没有太大势力，感觉住的地方不怎么安全就选择了欧阳家，起码那里是政府高管区，有武警部队的守防，也没有谁不开眼到那里挑战政府权威，而且他住在欧阳家还会赢的欧阳家的欢心，用以弥补两家之间因为羽裳的问题出现的裂隙。
　　参加行动的其他人都已经各就各位，8点半的时候叶子也准时抵达了他行动的第一站——刘浩楠一个情妇的住所，情报说刘浩楠今晚已经住到了这里，叶子也戴上了唐龙为他准备的面具和手套，这方面叶子倒是没经验。
　　叶子和唐龙他们对过表，时间一到行动开始，身边还跟着两个唐家的子弟，叶子本不要的，但唐龙说这是老太太的意思，要不让跟着的话就只许他对付云易风，猛虎帮都是有枪械的，万一出现问题就麻烦了，叶子当然不同意，云易风他要教训，猛虎帮的老大还有几个凶手他也要亲手处理。
　　冬天时节，八点半的时候已经天黑四个小时，大街上很冷清没有几个人，方便了叶子的行动，为了此次行动叶子还有所准备，他用不了枪械，为了安全，倒是捡了许多的小石子，以他的眼力、控制力还有力道也和子弹差不了许多。
　　刘浩楠真的很小心，就算他会情妇也在楼下留下两个小弟把手，要不是唐家的人早有发现，他们躲在漆黑的车子里又有谁能知道？大概叶子他们一露面刘浩楠就有了准备，两个小弟有唐家的两个弟子处理，叶子从另一面爬上刘浩楠情妇家是四楼。
　　有了唐家人还真的方便，应该用到的东西他们都有准备，他们指给叶子攀爬的地方正好是一个视线死角，也正好是刘浩楠情妇家空着的一个房间，黑黑的灯都没打，顺着排水管道爬上四楼对于叶子来说非常简单，接下来他站在四楼的窗台上用唐家人刚刚给他的划刀小心的切开窗户玻璃，成功的进入。
　　8点多时间还不晚，刘浩楠和她的情妇正在客厅里看电视，叶子拉开房门两个人大吃一惊，女人大声尖叫，刘浩楠愣了一下就摸向沙发上的上衣，衣角出露着乌黑的枪口，叶子怎能让他如愿，两枚石子飞出，一枚打在他的手腕，一枚打在他的腿弯，两声脆响，手腕断腿骨折，刘浩楠大叫一声握着手腕跪在地板上。
　　“刘浩楠没错吧，今天收债来的，你做的坏事太多也不用告诉你收的是哪件，反正你以后再也做不了了。”上前一脚踢在他的脊柱，叶子知道从此以后刘浩瀚算是瘫痪了，原本叶子想是杀人的，但事到近前下不去手，怎么着也是一条生命，让一条生命消失的人需要极大的勇气，现在叶子还没有，但叶子也想过，让刘浩楠瘫痪的活着比死了更难受吧，叶子看了女人一眼又从窗户离开。
　　楼下两个猛虎帮的小弟已经被处理，叶子跟随着去了第二个地点，这是一家夜总会猛虎帮的一个据点，几个凶手都藏身在这里，这里更是简单，军方已经通报了警方，要搞反恐演习，这家夜总会就在演习的范围内，叶子他们到的时候几名唐家的弟子已经等待在这里多时，再加上叶子三个人冲进监视好几个小时的一个包房，里面烟雾缭绕，正是中午的那几个人，和他们在一起的还有一个衣着暴露的女子。
　　没等他们反抗，唐家的人已经把他们控制住，叶子感到兴趣大减，过去踢几脚都没有意思，只是又踢断了刺林惠一刀的那个家伙的脊柱骨。对着身边的人说：“让他们处理吧，咱们去下一处。”也不知道这几个人是不是倒霉，要是叶子在的话他们可能还有一条活路，叶子走了他们死路一条。
　　再去欧阳家别墅的路上，唐家的弟子用从耳麦中得到的消息一条一条的汇报给叶子，“叶少，一分钟前猛虎帮从海城市除名，只是只是参与伤害林惠小姐的一个绰号‘猴子’的人没有找到。”
　　猴子是一个老江湖，手中不知有几条人命，一直在警方的通缉中，但他对危险很是敏感，一直凭借着这个逃脱在外，今天他们的行动被人发现没有完成后他又感觉到了危险的气息，所以他没有躲到帮里安排好的藏身地，而是悄悄地躲到郊区一处没有任何人知道的住所，这里在他买了之后就没有来过，房主也是用的别人的名字。
　　叶子听了汇报愣愣，在唐家和林家的搜寻下没有找到，看来有些麻烦，这家伙绝对不是一般人，“让他们再找找，对此人我感觉不好。”叶子的感觉也是很准的，比如今天中午的时候他就感觉要有什么事情发生，所以才给羽裳打的电话让她早些回家，还有上次羽裳出事的时候他心里也是有感觉，不过这种感觉叶子今天才有体会。
　　直到欧阳家别墅区到了的时候叶子还在思索猴子的事情，突然车子停下车门打开上来两个军人，唐家的弟子介绍道：“叶少，这别墅区晚上没有通行证进不去，这两位是林家那边派来协助我们的，有他们咱们可以进入其中，还有林老爷子说到时候由他们两位直接陪您进入欧阳家，我们就不下去了。”
　　叶子思索了一下，这也是两位已经老成精的人商量的吧，唐家不方便和云家翻脸，林家却不怕，林家是军队系统，几大家族在那个系统都没有多大的联系，人家林家手握重兵自是不怕云家，云家的人伤害了宝贝孙女，定是要让他们明明白白的体会到林家的压力，当然也趁机帮助叶子一把，这也不会白帮忙，自有唐家会有回报。
　　有了军方的特殊通行证别墅门口的警卫没加思虑就予以放行，都没检查车内的情况，云易风住的这间别墅不是羽裳家的那个，而是离他们不远处环境更好的一处，是政府配备给欧阳坚的住所。
　　别墅里面的灯还都亮着，看来人还没有休息，有了军方人的跟随，叶子自是不用再带着面具，唐家的人把车停好，叶子带着两个军方的人敲响了欧阳坚家的大门。
　　这个别墅区里面的安全问题没有人会担心，欧阳坚也是一样，听见有人敲门问了一声，从瞭望口看了军方的证件虽然有些疑惑还是打开了家门。
　　但看到后面的叶子欧阳坚大吃一惊，这么晚叶子肯定不是过来问候，果然，叶子看到大厅的沙发上坐着的云易风的时候马上从欧阳坚的身边窜了出去，快的让欧阳坚都没有任何反应，等他大声叫嚷“你要干什么的时候”，叶子已经和云易风交上了手。
　　云易风这次更是体会到了他和叶子之间的差距，要不是欧阳家的客厅够大，他早已经被叶子打的遍体鳞伤，现在就算他推开沙发并围着躲避叶子，身上还是挨了几下狠的，能感觉到肋骨的剧烈疼痛。
　　欧阳坚差不上手就要打电话报警，却被两个林家的人控制住，“欧阳副书记，请您配合我们军方行动，云易风涉嫌一起黑社会袭击军人家属案。”
　　欧阳坚都被气笑了，“军方行动，涉嫌袭击军人家属？你们有什么资格来我这里抓人，你们还知道我是副书记？谁下的命令？让他来亲自和我解释。”别说是欧阳坚就是任意一个政府高官也没有受到过这样的待遇啊，简直是奇耻大辱。
　　林家的人一点都不给面子，“这是军区林司令员的命令，有疑问您找他吧，我们军人只是服从命令，请你配合。”说着把欧阳坚握着的电话放下。
　　这时候叶子已经把云易风踩在脚下，云易风满脸都是鲜血，被叶子踩在脸上说不出话来，叶子看着气的脸色发黑的欧阳坚很是解气，“欧阳副书记，我们可不可以投诉你窝藏包庇黑社会分子？”


第一百六十一章 废掉云易风
　　“就算是真的，你有什么资格来抓人？”欧阳坚羞怒异常，堂堂的一省副书记，省委常委的三把手今天竟然被这样羞辱。
　　“两位大哥，你们给证明，他承认这是真的了，这是不是又可以加上一条知法犯法？”叶子的讥讽让欧阳坚眼睛滚圆向牛一样瞪着叶子，林家的人很是配合来个火上浇油，“叶兄弟是我们军方请来协助参加行动的，您认为不对的话可以去林司令那边投诉，如果您不配合我们投诉不了，只有尽量让您配合了。”说着把欧阳坚按坐到另一个沙发上。
　　欧阳坚红着眼睛，“无法无天，无法无天啊，姓叶的小子，劝你还是放开人，你知道他是谁吧，你想想后果。”
　　叶子嗤笑一声，看见有人在楼上下来，应该是欧阳坚的老婆，“欧阳副书记，我知道我在做什么，你知道你做了什么吗？”云易风从地上挣扎着要起来，叶子又是在脸上踹了一脚，他即时昏了过去。
　　叶子抬脚在他人中位置一点，云易风“啊”的一声醒来，又被叶子给踩住，“姓云的，今天我来和你算账来了，你自己说说你都做了什么好事，还值得让人家送一个孙女不成还要送另一个？”叶子前几天听羽裳说欧阳家又把月裳给云易风撮合。
　　“这好像不管你的事吧。”欧阳坚怒着站起身，又被他老婆拉着坐下，欧阳坚的老婆很识时务，下楼就坐到欧阳坚身旁什么也不说，也看不出焦急的样子，想来是看出叶子没有伤害他们的意思。
　　叶子理都不理他，脚下加了分力气，“姓云的，别装死，今天你最好好好配合，哼哼，要不然你会后悔。”这并不是叶子废话，他是想刺激刺激欧阳坚，在欧阳坚面前折磨云易风要比折磨他本身更让他难受。
　　叶子连加了几次力气，想来云易风受到的疼痛足以让他屈服，但就是得不到他的回答，叶子暗自佩服，云易风这孩子看起来挺小白挺纨绔的，还真的有点胆色，看来大家族出来的人都不简单啊。
　　想是这样想，但叶子脚下又加了半分力气，这要是云易风再不屈服的话就想另一个办法了，不能踩脑袋，踩手指听说挺疼的，十指连心嘛，而且踩碎了也死不了，叶子心里明白，这时候不能要了云易风的性命，稍稍收拾他一番还好，毕竟他代表的云家有错在先，要是真的除去他这个祸害，云家和唐家一定直接开战，这是唐家所不愿，也不是叶子能承受的，毕竟他还是母亲和羽裳。
　　云易风还没有反应，欧阳坚看着也没有办法，一直安静坐在他身边的云朵（欧阳坚老婆名字，大家都记不起了吧，我也是找资料查到的，还一直以为叫夏雨来着，汗）看着叶子说：“你用力的踩着他的脸，他张不开嘴怎么说？”
　　叶子一看，可不，失误啊严重失误，正待起脚，林家的人摆了一个手势，接着两个人从怀里拿出手枪指向欧阳坚夫妇，“欧阳夫人，是你报的警吗，很不配合啊，那我们就让你看看警察能把我们怎么样，然后又是谁丢脸。”
　　这是外面唐家的人传来的消息，他们把车藏在一个阴暗处警察没有发现他们，警察现在正要包围别墅来救人呢，“叶少，把人拖到我们这边，那边不安全，我看警察能做什么，敢开枪吗？一会儿就有人来接应我们。”
　　既然林家有了安排，叶子就不用担心警察的事情，把云易风拉到一边继续审问，好吧，让警察来听听堂堂省委副书记要包庇的人都做了些什么事情。“云易风，我劝你还是交代的好，不然……”叶子没有说不然什么，直接踩在他手指上。
　　云易风真的想听话来着，但一听到有警察来了心里又有了底，可惜这只是让叶子多踩碎他两节指骨，“别踩了，我说，我说。”
　　警察外面可能找不到狙击位置，又查询出里面是军方的人不能赢来，也就不再躲藏直接从大门进来，领头的一个人压压手，让后面的警察都把枪口放下，可还没等他开口，林家的人已经发飙，“军方在办案，你们不要打扰。”
　　欧阳坚哼哼了两声，有些不满，警察来了更丢人啊，警察们压力更大，副书记让人控制了都是他们的责任，“军方没有权利胁迫省委书记吧，你们赶紧放人，知道这是什么行为吗，这是造反，这是……”这个领头的警察明显没有谈判的经验，到了现在还打着官腔，人家要是怕的话能来吗？能不知道欧阳坚是副书记？
　　叶子在云易风的手指上捻了一下，“我们是和欧阳副书记要人来的，这个人，就是我脚下这个人组织黑社会袭击军方人员，可惜我们证据确凿，欧阳书记却硬要包庇啊，这样我们有充分理由怀疑欧阳副书记可能和黑社会有牵连。”
　　“你放屁。”坐在沙发上的欧阳坚气坏了，考虑都没考虑的爆出粗口，他心中也很焦急，要真的有把柄确认云易风有和黑社会牵连的话，他欧阳坚在澜州也就完了，要不现在江书记也正等着他犯错的把柄，他知道江书记是唐家的人，谁让他惹到唐家了。
　　警察不知道怎么办好，一层一层的往上报告，最后都等着江书记的意见，叶子也不搭理他们，“云易风，交代吧，你还有八根完好的手指，八次机会。”
　　云易风不怕警察但他怕叶子这样的折磨，就算他真的和黑社会有关系警察又能拿云家的小少爷怎么样，“我说我说，我知道你说的是今天刘浩楠派人袭击羽裳的事情，这件事事前我可不知道啊，是他打电话我才知道的。”
　　叶子微微一笑，你们都听见了吗，是不是有些糊涂？我来给你们解释一下，“首先刘浩楠是一个黑社会组织猛虎帮的老大，而猛虎帮是云家少爷云易风背后支持起来的，羽裳啊，全名欧阳羽裳，欧阳副书记的孙女，欧阳副书记为了……”
　　听到这里欧阳坚再也不能让叶子说下去，“闭嘴。”连一个人按住他肩膀都让他从沙发上站起来，叶子都说出来他的脸往哪里放，可惜这是叶子故意的，这是一种报复，让他在他最期望的事情上一蹶不振，他不是想在云家的推动下在政界爬升吗，这些都说出来看他还怎么升，呵呵，只能生气啦。
　　“欧阳副书记为了搭上云家的列车不惜把自己的孙女羽裳献给云家少爷云易风。”警察们都不知道怎么办了，听吧不好，不让人家说也不可能，不听吧只能走出欧阳家，那更不可能，“羽裳誓死不从，不惜划破自己的脸离家出走，欧阳副书记还不死心，又把他另一个孙女撮合给云少爷，对吧。”叶子拎起云易风的衣领拍拍他血迹斑驳的脸蛋儿，也不管欧阳坚的咆哮接着说：“云少爷对羽裳怀恨在心，动用他手中的黑社会组织猛虎帮在今天中午袭击羽裳，想划破她的另一张脸……伤害了军方人员……云易风你不用狡辩，要不是你有吩咐，刘浩楠有预谋的袭击羽裳干嘛？欧阳副书记，你听到了吗，他都承认了，人家伤害你的孙女你还包庇他，请问你是怎么想的，有什么感受？”
　　一群警察什么都不能做，听叶子讲的津津有味，欧阳坚脸色变幻，知道自己的政治生涯完了，起码在澜州是完了，颓废的坐在沙发上再不吭声。
　　林家一个人（林一好了，没有名字很麻烦啊）的电话响了，接着领头的警察的对讲机也传出声音，林一“恩、恩”两声把电话递给叶子，是林老爷子，“叶子，你那边把云家的小子收拾的也可以了吧，现在不是要他命的好时机，刚才江书记已经给我还有老太太打过电话，给他个面子，今天就先这样，再过几下手瘾撤吧，有人在外面接应你们，呵呵，他们也不会捣鬼，那边接到江书记的电话没有……”
　　叶子放下电话领头的警察也放下对讲机，他招呼一声率先离去，叶子对准云易风的丹田一掌拍去，这样的人不废了武功对谁都是祸害。


第一百六十二章 三女交心
　　一周的时间过去，林惠终于可以半靠在床头吃些流食，她的妈妈还有姐姐也在昨天回家，林妈妈把林惠交给了唐家照顾，毕竟她也是军人不能长期脱岗，林老爷子和林正东在第二天就又乘坐送他们一家五口的直升机离去。
　　羽裳和商月每天都要在医院里陪林惠半天以上的时间，商月还在那里陪林惠住了一晚，这让羽裳羡慕不已，可惜她离不开叶子，叶子也差不多每天来看望林惠一次，毕竟她是为了救羽裳才受伤的。
　　学校方面被唐家和林家封锁了消息，连林惠宿舍的人都以为林惠有事回家了，这是梅雨说的，没有人会怀疑，除了淫荡的沐风，他偷偷的问叶子，是不是林惠坠胎后回家休养，让叶子狠狠的踹了他屁股几脚。
　　欧阳家那方面有好消息，叶子透过羽裳知道，欧阳家已经不再强迫月裳和云易风的事情，欧阳坚也是老狐狸，云易风惹的这些事情让云家很被动，有苦还说不出，唐家已经因为云家打破惯例在唐家势力范围内组建势力提出抗议，云易风又武功被废，还能不能具有争夺家主的希望很不好说，欧阳坚看看形势不再着急打月裳这张牌，倒是加紧了和云天的沟通，他在澜州的处境不妙啊。
　　一时间气氛又平稳下来，安排在叶子家里保护的两名女护卫已经离开，但叶子也知道在周围唐家的人手多了起来，他们不能再让同样的事情发生。
　　又是几天过去，林惠已经能被人扶着走几步，羽裳的心情好了许多，但逃课去医院的次数也多了起来，商月好像在这里休假，一直没有提出要走，那天羽裳上卫生间的功夫叶子这样问，商月亲了叶子一下，说她已经再次请假了，叶子不由得疑问，她那是什么学校，又是什么签约公司这样的放纵她。
　　林惠半靠在床头，脸色还是有些苍白，由于有些消瘦她的大眼睛越发的显得修长，羽裳坐在她的床边一块又一块的给她切着苹果吃，林惠又有些旧态复发，看了坐在一旁的商月一眼，开始在她面前显摆起来，“羽裳姐，你对我真好。”
　　这些羽裳都看在眼里，把一块苹果塞在林惠的嘴中笑着说：“你和商月也不用整天相互显摆了。”被人说出来两个女孩儿的脸都“腾”的红了，羽裳低下头，“林惠，和你说实话吧，商月根本不是叶子的女朋友，你也不用对她产生敌意。”
　　羽裳的坦白让商月有些不满意，小嘴撅了起来，以后还怎么在林惠面前产生优势感？林惠很是吃惊，挣扎着要坐直身子，不小心弄痛了伤口，闷哼一声，吓得羽裳和商月赶紧把她靠好，病人最大。
　　“怎么回事，为什么骗我？”林惠受到了打击，眼泪在眼眶里滚来滚去的。
　　羽裳感觉很对不起林惠，低着头“我，我”的也讲不出什么。商月递给林惠一张纸巾，“还是我来说吧。”然后就把事情的整个经过讲了一遍。
　　商月越讲林惠的脸色就越不好，怎么会这样，要是商月的话林惠还是很有信心争夺的，但要是羽裳，她不知道怎么办好了，眼泪止不住的流出来，林惠明白，以叶子对羽裳的宠溺，他们共同经过那么多的事情，没有人能横刀夺爱，绝对没有人，就连自信满满的自己也不行，“为什么这样，为什么这样啊。”林惠哭的声音越来越大，扯动了胸前的伤口。
　　羽裳、商月两个人连忙安抚，这又怎么能有效？林惠平躺到枕头上，泪水一会儿就打湿了半截的枕巾，羽裳也跟着哭起来，“小惠，我知道对不起你，骗了你，可我现在不是向你坦白了吗，我那天都决定了，咱们公平竞争好不好，你放心我绝对不会再用阴谋手段，也给你机会，让你和我们一起住好不好？你别生我的气啊，呜呜。”
　　林惠伸手抓住羽裳的小手，“羽裳姐，我不生气，就是，就是舍不得叶子，他一定不会选我的。”说着林惠的眼泪又如同瓢泼。
　　“我一定要他选你，要不哪天我偷跑了，他找不到我就好了。”为了林惠高兴，羽裳昏了头，谁都知道要是发生这样的事情叶子要多伤心恼怒。
　　林惠“扑哧”一声，连鼻涕都喷了出来，“羽裳姐，你可不能这么做，这样做叶子伤心死了，还会恨我，不是三败俱伤吗？”笑过又是哭，“呜呜，我舍不得，就是舍不得。”这时候的林惠没有了往日的精明，让人怜爱不已，连商月也是这样感觉。
　　话是这样说，要真的离开叶子羽裳也受不了，但羽裳是个心软的女孩儿，特别受不了别人对她的好，在林惠为了她扑向凶手的那一刻起，羽裳就深深的被林惠打动了，“要不这样好不好，你嫁给叶子，我给他做情人，行吗，反正我家就我自己，也没有人说三道四，只是到时候你可不能欺负我，这样叶子有可能答应的，他要是不答应，我就，我就吓唬他。”羽裳小脸红红的提议，一身的不自在。
　　林惠睁大了眼睛，有些不可思议，“别开玩笑了，这样的事情我做不出来。”
　　羽裳低下头，“我就知道你做不来，哪有人同意自己丈夫有情人的，还是过一辈子的情人，小月你有办法吗？”
　　林惠急忙解释，“羽裳姐，我不是那个意思，是我不能那样让你做情人啊，还是我做情人的好，就怕家里不同意。”说着又是眼泪滂沱，受伤以来她的眼泪见多，是不是以前不哭现在都给补过来了呢。
　　商月咳嗽了一声说：“我倒是真有一个想法。”林惠和羽裳的眼睛都期盼的看向她，商月也不再迟疑，“羽裳，那天你不是说唐家要叶子做他们的家主吗？现在还真有这样的事情啊，我都不敢相信。”
　　“说正题，别打岔。”羽裳拍了商月一巴掌，林惠也用眼神催促着。
　　“这说明唐家是小说中才有的那样的大门阀啊，要不然不能有家主这样的称呼，家主在家中一定就像是皇帝一样的所在，要是将来叶子同意做了唐家的家主，是不是要有后宫，分个东西宫什么的啊，要那样的话就好说了，一起嫁给他呗，说不定还是荣幸呢，什么都解决了，我决定羽裳你做正宫，林惠你做西宫。”
　　羽裳抹了把眼睛又拍了商月一巴掌，“让你给想办法，你倒是在这里给幻想小说，一边去，不理你了。”
　　“这可不是小说，是真的。”林惠的眼睛也亮了起来，看着羽裳满是疑问，她往上靠了靠身子，羽裳忙把枕头垫在她的背后，“你知道我爷爷为什么和燕奶奶为什么那么熟悉（林惠醒来的时候两位老人有一起来看她）？我们家和唐家是什么关系吗？听我爷爷说，唐家的前一代家主，也就是燕奶奶的丈夫娶了两个老婆，一个是燕奶奶，另一个就是我爷爷的姐姐，后来我姑奶奶和她丈夫先后没了，现在只剩下燕奶奶一个人，唐家的家主是可以娶好多老婆的哎。”此时的林惠满眼的小星星。
　　“那是旧社会啊，现在肯定不行，犯重婚罪。”羽裳还是不能相信。
　　“不是啊，燕奶奶的儿子，他也做了几天家主，他娶了三个老婆，后来不愿意做家主整天被俗世所绕，带着三个老婆世界周游去了。”
　　“真的啊，以前你怎么没说过？你和唐家还有这样的关系啊。”羽裳被带到了一个全新的世界，原来还有这样的事情，商月也一脸的兴奋，这对她也是福音的说，两个老婆和三个老婆没有什么本质的区别。


第一百六十三章 后宫的雏形
　　林惠挪挪身子让身体更舒服些，“听爷爷说，唐家这样的大家族和军方的过多接触一直是个忌讳，所以我们两家没有大事的时候都是不联系的，我到这么大也只就看见过唐家的人三次，自也不能随便到处说。”
　　羽裳觉得这要是真的话，还真是解决三人之间关系的好办法，林家也有先例，对两女共嫁一夫不会抵触。但现在关键是叶子不想做唐家的家主，老太太早就隐晦的暗示羽裳让她帮忙，但羽裳不想让叶子做他不喜欢的事情，“这些等叶子去了唐家以后再说吧，他不愿意的。”羽裳的心情有些低落，这办法还是不怎么可行。
　　林惠神秘一笑，“羽裳姐，你放心吧，你还不知道，燕奶奶是占卜大师，她要是认为叶子是唐家的家主那叶子就肯定会是唐家的家主，听爷爷说她的占卜从来都会应验，到时候你可要帮我，不能让叶子不要我，我以后一定感谢你，听你的话。”说到这里林惠的脸羞得通红，眼睛都不敢直视人。
　　羽裳的心情立时好了起来，“那不是便宜了他，我们两个大美女哎，哦，我已经不是了。”摸上自己的脸叹气。
　　两个人满意可商月不干了，“哎，哎，我说你们两个干什么，不能扔下我呀。”脸皮薄的商月此时也顾不得，这可是千载难逢的好机会，不能错过，羽裳和林惠能相互接受，也有机会认同她，“你们给我留个位置好不好，怎么着这两天我也做过叶子的女朋友啊，小时候她还夺取我的初吻呢。”
　　“你别瞎说，是你抢走叶子的初吻好不好。”说起这个羽裳就生气，叶子的初吻竟然给了商月，要不然她也不能给商月起外号“狐狸精”。
　　“不管怎么说，是我的初吻，我还和他同床过。”商月说的话让林惠很吃惊，既然商月不是叶子女朋友怎么又和他同床了？
　　“别听她瞎说，只不过是一个床睡觉而已，叫什么同床，再说哪次没有我？”坦白之后又和林惠有了约定，羽裳也不在背着林惠，“我身体有怪病，晚上睡觉不能离开叶子，不然就……”没等羽裳说完林惠就不怀好意的笑起来，“小惠，你别笑啊，说真的呢，小月可能清楚点，前几年就因为我和叶子分开，我都失忆了，还差些要死，真的，我和叶子同床到现在也清清白白的，真的。”看着两个人笑，羽裳有些着急，却也有些心虚，不知道给自己叶子那样过，叶子也给自己那样过还算不算得上清白。
　　没有人会相信，两个干柴烈火的青年男女同居这么长时间，又都身体正常没有理由不会发生些什么，从林惠和商月的表情上羽裳也能看出她们的不相信，小嘴一撅身子一拧，“怎么不相信人，骗你们给你什么，反正不管叶子是不是处男我还是处女。”
　　“真的？要不晚上我给你检查一下？再说是不是又有什么重要的，最后还不是给他？”商月这话刚出口就看见羽裳大眼睛瞪向她，她忙讨好的坐到羽裳身边，搂住羽裳的胳膊，不管羽裳如何的抽她就是不放开，“羽裳，羽裳姐，也给我个机会吧，我也加入你们的集团不好吗？我肯定听你的话还不和你争抢叶子，做他做合格的情人。”
　　羽裳一身的鸡皮疙瘩，从小到大商月还从来没有给她叫过姐呢，小时候无论怎么威胁她都没有成功过，“小月你跟着掺和啥，你放着大明星不做跟别人抢男朋友干什么？再说我这和小惠是初步协定，以后还不知道怎么样呢。”羽裳心也放开了，即然能接受林惠她就更能接受商月，但商月的家庭是麻烦，她不想让叶子摊上这个麻烦，至于林惠她有一种报恩的心情，大不了最后让她和叶子领证结婚，自己专心的做叶子情人好了，只要不和叶子分开什么都好商量。
　　“求求你了嘛羽裳，我就给叶子做情人，反正我也入这行了，明星不结婚的，我也不和你们两个争，给我留小小的一点地方行吗，小惠姐，你也帮我说句话呀。”商月摇着羽裳的胳膊一脸哀求。
　　林惠心里很好笑，以前的时候自己以为商月比自己有优势，现在反过来她要求自己帮忙了，可她不敢说什么，在叶子那里还是羽裳说话管用，要想让叶子喜欢自己，还要继续走跟紧羽裳的路线，只要有她的支持叶子翻不出天来。“我是没意见，我也喜欢和你在一起，人多也热闹，但这要叶子还有羽裳姐同意啊。”
　　商月拿起旁边的苹果就撒气似的大咬一口，“你们两个都决定下来啦，为什么到我这里还要叶子同意？哼哼，别说哪天我先斩后奏，生米煮成熟饭，看你们还有什么说的，欺负人。”说着又是一大口。
　　羽裳看了林惠一眼咯咯的笑，“你啊，吹牛，你脸皮这么薄还敢生米煮成熟饭？再说那得我给你机会，嘿嘿嘿嘿，就算煮成饭你也是小老婆的命，小时候你就自己给自己定下了。”羽裳倚在床头开始给林惠讲小时候商月和他们之间的故事。
　　“小老婆也行啊，这么说羽裳你是答应了？”商月欣喜的站起来。
　　林惠嘻嘻的一笑，逗商月说：“羽裳姐是说等你煮成了熟饭后再承认你有资格做小老婆。是吧，羽裳姐。”羽裳伸手给林惠掩了掩被子点头说是。
　　商月不满意的坐下，“那我也先加入你们集团吧，反正是早晚的事情，要不让我做观察员也行。”看到商月的样子羽裳和林惠再次大笑。
　　商月不满意的跺脚呢，门被推来，叶子拎着一个保温瓶进来，“林惠今天感觉怎么样？挺好的？那就好。羽裳我就知道你又逃课来这里了。刚才你们笑什么呢，我敲了这么长时间的门都没有人听见。”
　　“笑什么也不用你管。”商月正不高兴再加上叶子进来没和她说话她更加不满意。
　　叶子看了她一眼把保温瓶打开，“林惠，给你带来的鸡汤，你趁热喝了吧。”说着把保温瓶递给羽裳，以前的时候都是羽裳喂林惠喝的。
　　这次羽裳没有接，她想给林惠创造机会，拉起商月往外走，“你负责吧，我和商月都饿了，先下去吃饭。”不等叶子反应过来拉着不情愿的商月关门而去。
　　叶子拿着保温瓶追到门口人已经不见，羽裳这是干什么，自己喂林惠好像不方便，看看护士都在吃饭呢，叶子抿抿嘴，不就是喂人喝汤吗，有什么啊。
　　喂人喝汤还真的很麻烦，首先要把林惠的上身扶得更直一些，林惠只穿着薄薄的病号服，叶子的手抓在林喂惠肩膀和腰上充分感触到了她的丰韵。当叶子的第一勺汤放在林惠的嘴边时林惠“噗哧”一声笑了，这是幸福的。
　　林惠明显比往日喝得多，叶子站着喂她都感觉腰酸了，林惠拍了拍身边的地方，“叶子，你坐这里好不好，不会怕我吧，我喜欢你你也不用怕我成这样啊，看看，你这勺一碰到我的嘴唇就抖。”
　　叶子赶紧递给她一张纸巾，让她一说这勺汤洒了半勺，都洒在她的胸口了，鼓鼓的看起来手更抖，也是，你说喂人汤就要看着人的嘴唇，叶子能不紧张吗，怎么说他也是一个血气方刚的大男生，有如此诱惑还不紧张？
　　“你喜欢我什么啊？我都有女朋友了。”叶子有递上一勺汤，林惠又笑了，“林惠，你怎么这么高兴？”
　　“呵呵，笑死我了，说给你听听啊。”有了羽裳的保证林惠大胆起来，“不过你可不能笑我，要是笑我的话有你好看。”叶子点头，林惠擦了擦嘴角，“那我说了啊，一个男生总向一个女生表白，女生不厌其烦，终于有一天忍不住发火，对着男生说：‘你到底喜欢我哪一点，告诉我，我改还不行？’你猜男生怎么说的？”林惠看着叶子一连贼笑。


第一百六十四章 享受？
　　实在是腰酸啊，叶子坐到林惠的身边摇了摇头，又把一勺汤送到林惠嘴边。
　　林惠瞄着叶子把汤咽下，“那男生说：‘我最喜欢你穿衣服的样子。’”说完林惠就是大笑，牵动了伤口不由得捂住胸部。
　　叶子放下手里的东西，把她身体放平些，感觉林惠也挺好玩儿，“林惠，没想到你们女生也色色的，是不是宿舍里谁讲的？”
　　林惠不干了，知道这时候叶子绝对会有耐心，不会和她生气，撒娇似的说：“你说我，我不喝了。”把脸扭到一边，小嘴撅了起来，看还会偷瞄一下叶子，万一，是说万一叶子不高兴的话她要赶紧解救。
　　这样的情况叶子却是很尴尬，要是听她的就不喝吧，好像林惠还没喝够，要是继续让她喝吧，好像要哄她，叶子觉得和林惠没有亲密到可以哄她的地步，就是商月的话叶子也可以把哄人的话说出口啊，哎，人家是伤员，为了羽裳受伤的伤员。
　　“林惠，喝吧，不喝就凉了。”叶子想来点能说出口的，更多的哄人话让人不好意思，要是羽裳还有什么顾忌？林惠对叶子这样的轻飘飘很不满意，又是“哼”了一声，把头歪过去更多。
　　叶子拿着汤勺咬着嘴唇后悔，说那一句干什么，“林惠，我没说你色啊，算我说错了还不行，快喝吧，一会她们就回来了。”叶子没有说出口都是，等她们回来看见自己拿着汤勺凑到林惠的唇边更是尴尬。
　　撒娇要有限度，特别是还和人家关系未明的时候，林惠对这个很清楚，把头转了过来，脸上还挂着一丝不高兴，“原谅你也行，你要答应我一个条件，这个条件我先记得，以后不论是什么你都要答应。”
　　叶子犹豫着，这可不能随便答应，有多少前辈是被陷死在这样的条件里的，“杀人放火、作奸犯科的事情我可不做，还有不能背叛祖国，不能背叛人民也不能背叛我自己。”
　　林惠明白叶子想用玩笑把这个岔过去，就是不想答应呗，“不是，你讨厌啦，肯定和这些都没关系，还会对你有好处。”林惠虽然这样说，但叶子看着她眯笑的大眼睛还是不敢应承，一定有阴谋，一定的。林惠也看出叶子的戒备，也猜到了他戒备在哪里，“放心吧，也不是横刀夺爱，让你放弃羽裳姐。”林惠的脸红扑扑的等着叶子回答。
　　叶子想了一下，即然这样就没什么可顾虑的了，“行，答应你了，不过要是你想让我摘星星之类的，你要预备好梯子啊。”
　　林惠很满意，微微张开小嘴等着，叶子看着她微吐的粉红舌头半晌都忘了把汤送过去，林惠在叶子大腿上拍了一下，“愣什么，快喂啊，都凉了。”也忘了刚才是谁不着急的，人家是伤员啊，伤员就有这待遇。
　　这丫头太能吃了，叶子一边喂汤一边想，一保温瓶的汤都下去多一半了，怎么还喝得这么痛快？喂人喝汤是种惩罚啊，腰酸背痛还紧张，林惠倒是挺高兴的，小脸上一直挂着微笑，有时候笑容还大大的展开，不知心底想什么好事，恩，是不知道心底想什么阴谋，这丫头善于搞这个。
　　还好，羽裳的商月的说话声终于响彻在了走廊里，等羽裳把门推开，叶子早已经站起身把东西往她手里一送，“你喂吧，我喂不好。”
　　羽裳有些诧异，往日里林惠可是喝一点点就喊够了的，今天喝这长时间？低头望瓶里一看，“这鸡汤是她一个人喝的还是你们两个喝的？”可不是，多半瓶的鸡汤够林惠喝三回的了，心中有些吃醋，这么快就好上了，还一起喝汤。
　　“喂，你看见我什么时候喝鸡汤啦。”被叶子一瞪，羽裳才想起来，叶子是不喝这东西的，那就是林惠的事情啦。
　　羽裳坐到床边，“小惠，努努力把这些都喝了。”看着林惠有些皱眉，羽裳心中一笑，顽皮心溅起，“小惠，往日我喂你你都喝一点点，今天你胃口这么好，怎么也要给我点面子吧，再喝点，不喝可不行。”
　　这边林惠硬着头皮喝汤，那边商月把叶子拉到窗口，咂醋的说：“怎么样叶子，喂女生吃饭很高兴吧。”
　　叶子哪里听不出商月话里的味道，不敢在这里久留，三个女生在一块儿他惹不起，况且还有一个受到严重保护的伤员，“吃什么饭，你们都吃了，我还饿着肚子呢，我下楼吃饭，然后回学校了，你们也早点回家，让林惠睡会儿觉。”
　　林惠正喝汤喝的难受，偏偏羽裳还想着法子的喂她，“羽裳姐，我真喝不下啦，正好叶子还没吃饭，给他喝吧。”可怜兮兮的望着羽裳，真是喝够了。
　　让他们两个人喝一瓶的汤，想得美，商月回身拿起桌上的一个塑料袋，“那汤还是你自己喝啊，有利于身体恢复，我和羽裳给叶子买吃的了。”说着把塑料袋打开，把两盒菜一盒饭一一摆开，“叶子，吃饭吧，都是你喜欢吃的。”看了叶子首先夹了一口鱼香肉丝，商月心情大好，“这是我给你叫的，就知道你喜欢吃。”叶子看了她一眼又夹另一盒菜，商月还是闲不住，“这里也有我一半功劳，当然也有羽裳的……”
　　叶子停下来看着她，分明是说，能不能我吃饭的时候你坐一边老实的呆着？商月给出的答案是不能，“是不是你不喜欢吃了？以前你都喜欢的啊，要不我下楼给你再买别的？”
　　听到商月这样说了，叶子还能有什么脾气？“不用不用，我挺喜欢吃的。”心中却想，今天这是怎么了，以前这两个丫头也有些黏人，让人头疼，可也没有今天这样的明显啊，羽裳可是在呢。
　　叶子不再停顿赶紧吃饭，吃完尽早离开这个是非之地。那边林惠终于在羽裳的劝说下把整瓶汤喝完，苦着脸捂着肚子对羽裳说：“羽裳姐，我怎么向喝药似的啊。”
　　羽裳有些小满意，拿纸巾给林惠擦擦额头还有颈下的细汗，“营养啊，都是营养，和中药的成分差不多。”这话让商月立即笑了出来，叶子也抬头看了那边一眼，今天三个女生都怪怪的，吃饭的速度又快了几分。
　　林惠把羽裳的身子往下拉了拉，贴在羽裳耳边说：“羽裳姐，我想去卫生间，太撑了。”羽裳撩开被子，看了她的小腹一眼，捂着嘴向商月招手。
　　林惠从卫生间里出来，叶子也正好吃完要走，叶子刚打开门，被林惠叫住，“叶子，以后我再也不喝鸡汤了，想着都恶心。”叶子关上门，房间里传来一片的欢笑。
　　局势虽然已经稳定下来，但林惠的病房还是有唐家的人守护，林惠房间旁边的屋子里就住着唐家的两个人，门开着，叶子走过去，立即有人迎了上来，“叶少好。”
　　叶子走进房间先是感谢了几句，然后问道：“你们知不知道猛虎帮那个叫猴子的人有没有找到？”
　　一个人恭敬的对叶子说：“昨天我回基地的时候好像听说大家还在找，那人应该还没有离开海城，叶少放心，只要他不总躲在房间里就逃不出咱们的手心。”


第一百六十五章 商月歌迷会
　　说是回学校其实叶子离开医院就回家了，今天是周三下午没课，林惠在医院这些天羽裳差不多整天陪着她，都忘了打扫家里的卫生。
　　一个多小时过去，可算打扫的差不多了，叶子坐在地板上看着自己的劳动成果很满意，这时候传来开门的声音，没等叶子站起身门开了，是商月，“啊，叶子，你不是说去学校吗，怎么也逃课了？恩，逃课打扫卫生表现不错。”商月踢掉鞋子光着脚走近叶子，在他肩膀上拍了两下。
　　叶子看了她一眼有些紧张，不会又缠着自己说那些东西吧，“羽裳呢，怎么你自己回来了？”叶子不敢歇下来，只好把地板再擦一遍。
　　“林惠不睡觉非要羽裳在那里陪她，我有事要出去一趟。”商月嘟嘟囔囔的走进卫生间，“刚才公司打电话来，说正好我在海城，就把明年初在海城宣传挪到今年，这几天在海城做个歌迷活动，公司已经有人到了海城让我过去看看安排。”说着商月停下洗了一半儿的脸跑出来，把手指上的水弹向叶子的脸，“叶子，你算不算我的歌迷？就算吧行不行。”要不是叶子坐在地上不方便，商月一定抱住叶子的胳膊摇晃。
　　“你也去参加我的歌迷会给我打气好不好，好不好？”到底商月还是蹲下身子低头看向叶子的脸，样子很勾人。
　　叶子往后挪了挪，两个人的脸离得太近，商月身上的片片馨香扑面而来，“商月，你离我远点好不好，让你的歌迷看见还不吃了我？这也算谋杀啊。”见商月没有听话的意思，叶子起身要去冲洗抹布，惹不起还躲不起。
　　在叶子走进卫生间的那一刻，商月从他身边挤了进去，重重的把门关上，“偏心，为什么能喂林惠喝汤就不能参加我的歌迷会？”在里面接着叨叨咕咕的，叶子也听不清在说什么，没有心情干活了，叶子把抹布先放到一边，坐到沙发上看会电视，一会约好了要出去和宿舍的人打篮球。
　　不大工夫商月从卫生间里走出来，站在叶子身边也不说话，叶子抬头看了她一眼，却只见商月刻意的化了些妆，脸上薄施胭脂，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉梢，并点缀些许亮银片，原本就异常妩媚动人的秋水明眸刹那间增添了勾魂夺魄的神秘色彩，小巧的鼻梁下，那张丰润性感的柔唇上涂添了粉红色的唇膏，在光线的反映中闪烁晶莹之泽，让叶子有了一股吻下去的冲动。
　　看着叶子的喉结动了动，商月很是满意，“好看吗？给个评价啊，看傻了？”
　　叶子把遥控器放到一边，半躺在沙发上，“这就是你歌坛新玉女的打扮？看来要改个字啊。”可惜商月不明白，叶子也没有在这个事情上说下去的兴趣，“洗去，都洗去，什么样啊，看着烦。”
　　商月很受伤，平时她是不怎么化妆的，今天用的这些化妆品她还是第一次用，不就是为了展示给叶子看的吗，可惜他不会欣赏，商月撅着嘴跺着脚走进卫生间，再次出来的时候素面朝天，“这回行了吧，大男子主义。”话是这样说，商月心中还是有一些暗喜，说明叶子对她还是不错的，要不谁管你怎样。
　　叶子指了指她的脚，“你有点玉女的样子好不好，化那么艳的妆不说还光脚不穿拖鞋，你不要糟蹋了你的清纯形象。”叶子往旁边挪了挪身子，因为商月凑过来了，这是危险的举动，要保持安全的距离。
　　商月坐在沙发上翘了翘可爱的脚趾，“在家里又不是在外面，你管我这么多干嘛？哦，你是在意我了对不对，你是大男子主义，你喜欢的女人就不想给人多看对不对？”商月跪坐到叶子身边，把胳膊压在他的肩膀上。“虽然我喜欢唱歌，只要你说一句，我就退出演唱界，只给你一个人唱。”
　　叶子的肩膀被压住再也挪动不了，“商月，我郑重的恳求你，不要和我这样好不好，你也知道我有羽裳了，你还缠着我干啥，我有啥好的？”说到这里叶子不由得想起林惠中午讲的笑话，很是经典。
　　商月把脸又往前凑近些，“不好，为什么你对林惠比对我好？我认识你这些年还不如她？羽裳对她好，你也对她好。”
　　叶子清楚商月这样说又指的是喂林惠喝汤的事情，“她不是受伤了吗，你以为我愿意啊。”
　　商月的嘴唇几乎紧挨上叶子的脸，“那我哪天也要受伤，你也要一样的喂我。”商月这丫头咂醋是咂的厉害，都希望自己受伤了，还有叶子也知道了一件事请，别看商月外表文文弱弱，性格也很温柔，但她任性起来真让人挠头，特别是对感情及其大胆，很是直白，就算是大大咧咧的羽裳也没这样过啊，羽裳对感情可是很害羞的，两个人正好相反。
　　有商月的嘴唇在近前压迫叶子实在感觉压力太大，要推开商月站起来，商月却搂住了叶子的脖子，得意的看着叶子，有些挑衅。
　　“你是女孩子儿，知不知道害羞？”叶子皱了皱眉，有些不快。
　　商月的胳膊僵硬了一下还是没放开，“你是不是觉得我这样就下贱了，是不是就看不起我？我可是没对别人这样的，就对你，谁让你招惹我的，谁让你那天晚上摸我？告诉你我就赖上你了。”商月的眼泪噼里啪啦的往下掉，“你看不起人，你赖皮，你犯了错误不认账，你耍了流氓不承认，你占了便宜就想走，要不你还我清白。”
　　商月的一阵炮火把叶子压制的没有脾气，低头看着自己犯错误的手心里埋怨着，你怎么就这么欠啊，这回让人赖上了，“那不是意外吗？反正又不严重。”叶子自己说的就很没底气，他也是个很传统的人。
　　商月气得要咬人，还好叶子反应快保护住了自己的耳朵，“不严重？什么是严重？那要是羽裳被别人……”叶子的眼睛吃人似的瞪过来，商月把后面的话咽到肚子里，片刻她又神气起来，“说到羽裳你就要吃人了，那我为什么就不严重？难道我就比人贱？”气愤处眼泪又有飞泻的趋势。
　　叶子自知理亏，又没有好的办法，“那你说怎么办，反正我要娶羽裳的。”
　　“我的要求也不高，就给你做情人，羽裳那边也不用你操心，我会和她沟通好。”有了唐家的关系，商月的心中更加有了底，一旦叶子做了唐家的家主，哪里还会是见不得光的情人？说不定知情人怎么羡慕呢，唐家家主的老婆之一，多高的地位。倒不是商月爱慕虚荣，又有谁喜欢不做老婆做情人的？
　　直到商月不得已出门而去，叶子也没能和她说个明白，还让商月给他挤兑的像是犯了不可饶恕的错误必须对她负责是的，心中郁闷得很，没办法叶子只好把这口难舒之气发泄到球场上。虽然他的球技不好但投篮准啊，他带领老高和楚天舒两个半拉子在20几分钟把赵真、沐风和刘畅的组合打了个45:28，其中叶子一人投中三分球11个，百发百中，没法防啊，三对三是半场篮球，叶子在任何地方都能投篮，这11个三分球有多一半是三分线外很远处投进的。
　　体力、技术和心理都很出众的赵真都让叶子给虐待的受不了了，频频要求暂停休息，坐在场边的椅子上一遍又一遍的骂叶子是变态，沐风倒是不见颓色，拿着一瓶水凑到叶子跟前，“叶子，知不知道商月要在海城开歌迷会？”
　　叶子有些意外的看他一眼，“你怎么就知道了？”商月才刚刚得到消息啊。
　　“你这个笨，当然是从商月他们公司的网站上看到的，今天中午的时候已经贴出消息了。”沐风又喝了口水，一脸的媚笑，“叶子，听说你和商月是高中同学还有很亲密的关系，能不能给兄弟们整点福利，比如买张最前排的歌迷会票什么的？当然最好的赠票。”
　　除了刘畅还能从哪里听说的，叶子看了刘畅一眼，他正看着这边笑呢。


第一百六十六章 门票
　　叶子伸手一指，“这点小事还用找我？刘畅就行，他和商月就不是同学？”叶子心想最好不要和商月提这件事，要不然跑不了去她的歌迷会而且还得让她提出一堆的条件。
　　刘畅听到这里也笑嘻嘻的过来，“老大，你就别砢碜我了，我哪能和你比。”对着唯一对此不感兴趣、旁边椅子上脱离群众的老高招招手，“过来过来，今天再给你们讲一下叶子老大的丰功伟绩。”
　　叶子是对刘畅的屁股踹了一脚，但他受不住剩下的其他人的“抗议”啊，叶子自己坐到另一张椅子上，既然管不了就耳不见心不烦。
　　半晌，沐风摇摇晃晃的走过来，“埋得挺深啊，要不是商月来海城我们还不知道你们的亲密友谊呢，商月是你马子啊，哎。”沐风捶着椅子做着哭天喊地的架势，“我的商月又没希望了，怎么好白菜都让猪啃了呢！”
　　叶子正因为商月的事情闹心，听见此说更不满意，“和我没关系啊，谁要能把商月勾走我月月请他吃饭。”
　　只见赵真指着叶子就冲了过来，双手抓住叶子的衣领，“叶子啊，没看出你怎么这么卑鄙，把人家商月用过了又想甩了人家？你刚才的话纯粹是得便宜卖乖。”叶子迷惑，这也卑鄙？“怎么不？刘畅刚才都和我们说了，商月都在你家住过。”赵真气愤非常，比起刚才打球输掉更是厉害一百倍。
　　叶子拿起手边的半瓶矿泉水就砸像刘畅，这家伙给造谣生事啊，刘爽很得意的躲开，“叶子，你不能杀人灭口啊，这也不是我瞎说，是商月亲口讲的。”这是商月亲口讲的，但商月讲的是在叶子家和羽裳住，现在没提羽裳啊，没法解释了。
　　楚天舒把篮球放到地上往上一坐，“叶子，为兄弟们向你女朋友要几张票不难吧，放心，兄弟们得了好处都会守口如瓶，绝对不会向你回家休养的林惠同志透漏半分。”可惜叶子手边没有了东西，要不然绝对扔到楚天舒的脑袋上，这是赤裸裸的威胁啊。罪魁祸首就是刘畅和沐风，刘畅编造和商月的关系，沐风宣传林惠回家休养的事情。这都是子虚乌有，但就是人人相信。
　　沐风感知到了危险，走到楚天舒跟前，拍拍他的肩膀，“小色，你这就不对了，就是叶子没要到票咱们也要守口如瓶啊，为兄弟保守秘密是应该的，你以为脚踩两只船容易吗？我们要支持，绝对的支持，叶子是为我们积累经验啊，他得到的一切都会教给我们，难道你不想沿着叶子一心二用的方向前进吗，难道你不想……”
　　沐风的“难道你不想”还没说完，就被老高踹了一脚，叶子这个解恨，冲着老高竖起了大拇指，哪知老高的话让叶子欲哭无泪，“林惠坠胎回家修养的事情我就是随便一提，你怎么给发扬光大了？知不知道专利的事情？”
　　这些人绝对是有预谋而来，叶子算是屈服了，“各位大哥，算兄弟我错了，我花钱给您几位买票行吗？我亲自去给你们买。”
　　赵真捅了捅老高，“老高看见没，给人抓着把柄就是不行啊，以后千万注意，任人宰割啊，啧啧。”老高还一副甚是如此的样子，让叶子看着刘畅和沐风就上火。
　　“靠，能容易买还找你干什么，卖票的地方肯定人挤人，而且好位置得票还买不到，打电话给商月，也现场让我们听听商月的声音。”沐风搂住刘畅站在安全的地方，一点儿也没有叶子要秋后算账的觉悟。
　　现场打电话？那是开国际玩笑，万一商月再冒出一句“一起买菜回家”之类的话，没法解释，“行，票我想办法，咱们接着打球，靠，谁再有意见，我一定给他准备张单独坐席，让咱们宿舍的望远镜派上用场。”
　　这个要票的事情是给商月打电话还是面对面说叶子一直没有确定下来，想了一个晚上也没有，按实说应该面对面，但这样的话商月提条件的机会就会更大，她察言观色的能力大大提高啊，打电话说吧又好像不怎么尊重人，毕竟天天见面的。
　　叶子从酒吧回来还是权衡着利弊，没事开什么歌迷会啊，商月给他开门的时候被叶子瞪了一眼，其实也不是故意的，还给人家要票呢，敢故意的瞪人吗？不过是下意识的行为，商月下午有不良举动，商月纳闷，怎么又惹他了，下午出去的时候不是还亲他一下吗？
　　商月很不服气，反正羽裳那面她已经攻陷的差不多了，没搭理叶子，又是光着脚走进卧室，上床就躺在叶子的位子上，羽裳看了她一眼，又望望进入卫生间的叶子，“怎么了，气鼓鼓的，你要和他睡一个……”
　　“他回家就瞪我，我就睡在他这边，让他着急，看他怎么办，羽裳，你往床边挪挪，看他敢睡到中间的，还没给你说呢，下午回家他还凶我。”商月就像受气的小老婆向靠山告状一样，谁知道她有没有让叶子睡到中间的想法。
　　卫生间想起哗哗的水声，是叶子正在洗澡，羽裳把长长的头发挽起来，“看他睡中间你怎么办，告诉你啊，叶子睡觉喜欢搂东西，别说晚上搂到了你，你哭天喊地的。”
　　“我哭天喊地？”商月不服气的坐起来，“正好我找不到借口赖上他，敢搂我就要对我负责。”说着往羽裳那边挪挪身子，又赶紧挪了回去，“羽裳，不会你又反悔了吧，就然都有了林惠，也多我一个不多，你看，林惠还要整天和你争抢叶子，我呢，一年也在家里呆不了两个月……”
　　“哎呀，还说，让叶子听见怎么办？我说答应你就一定答应你了，前提是要叶子接受你，不过有你妈的关系让叶子接受很不容易啊。”羽裳心里也奇怪，怎么就突然能接受和别的女生一起分享叶子呢。
　　“那你不用担心，我又不是和叶子结婚，做他情人而已，我妈不会知道的，她不就是爱慕虚荣、嫌贫爱富吗，等咱们以后有了很多钱，我也不让叶子给她叫妈，气死她。”商月有些幼稚的话让羽裳一阵好笑，直到叶子走进房间和商月大眼瞪小眼。
　　“你总看着我干什么？”商月假装不解的看着叶子。
　　叶子摸了摸鼻子，“你好像睡到我的地方了？”
　　“哦，忘了告诉你，今天我睡这里了。”商月转过头不在看叶子，叶子没办法，走到羽裳睡觉的那一边，“羽裳，你往中间些，我睡这边。”可惜羽裳很配合商月，就是没动地方，也不说话，叶子有些挠头，这是干啥。
　　叶子愣愣的，还是没敢躺到中间，一时不知道怎么办好，把羽裳也惹到了？好象没有啊，哎，没人说话给人的压力真大。“商月，和你说个事儿呗。”没人说话就没话找话，况且现在真的有话能说。
　　“啥事？说，不过要是让我挪地方就不用说了。”商月看着天花板一副爱理不理的，让叶子的手很痒痒，是不是屁股发痒啊，敢这样对待我。
　　“能不能给我几张你歌友会位置比较好的票啊，我买也行。”
　　商月矜持不住了，“呼”的坐起来，下午的时候求了半天叶子都不去，现在上赶的要，但话一出口还是“很困难啊”，此话一出叶子心凉半截，“不过呢，叶子要的话没有也得有啊，一定给你位置最好的，嘿嘿，不许带女生，你还必须到场啊，要不还是没有。”


第一百六十七章 祸起
　　叶子到底也没能睡在中间左拥右抱，谈好门票的事情后，因为叶子要参加商月的歌友会，商月很高兴，起身钻到羽裳的被子里和她分享快乐去了，还故意的从羽裳的身上翻到另一边上去，在这中间有在羽裳身上趴了十几秒钟，让羽裳好脸红，叶子暗叹，要真的在熟人之间放开来，开朗活泼的羽裳的脸皮远远没有文静娴雅的商月的厚，她分明是有两层脸皮，一层外面的极薄，谁要是让她把这层脸皮拨开，就见到了第二层脸皮，极厚，还好的是她守护的好，第二层脸皮不是谁都能看见的，迄今为止也只有叶子、羽裳两人，不知道这算不算是两个人的幸运。
　　……
　　云易风躺在医院里落寞异常，他的肋骨已经被复原固定住，外伤好了七七八八，可以随时出院，但他一直拖着不想走，脸上的胡茬茂盛让他再也没有往日的风度翩翩，两眼常常发出凶狠的恶光。
　　云易风知道这次他有错在先，但他本来觉得就算有错被人这样对待家里的老爷子也会为他复仇，但没有想到的是，还没等他给家里告知情况，家里就已经给他来了电话，来电话的不是一直宠溺他的家主云天，而是他的妈妈，妈妈也不是来电话安慰她，而是对她警告，让云易风很受伤。
　　原来那天叶子从欧阳家离开的时候，老太太就直接拨响了唐、云两家的直通加密电话，云天一声“老姐姐”还没出口，老太太的就质问道：“云家主，难道云家要对唐家发动战争吗？”，云天很愕然，老太太语气很重，“云家的下一任家主有力竞争者——你的孙子云易风在我澜州组织地下势力，这算不算违背我们当初的协定？请云家给个说法。”
　　老太太放下电话很久云天还不知道那边云易风到底做了什么，老太太也没说，但他知道要是云易风真的在唐家的势力范围内组建势力的话那就真的很严重，当初隐世两家和四大世家是有协定的，每家都有自己的势力范围，在别家势力范围内经营商业活动可以，但禁止一切组织势力的行为，这种势力原本包括武装力量（主要是家族基地和黑社会组织）和政治力量两种，但到现在官员的调动他们无法控制，也就同意放松了政治力量的控制，但与此同时大大加强了对武装力量的约束。
　　云易风到澜州的时候，云天记得对这些他是有所警告的，可惜啊现在依然发生了，云义很失望，对他一直看好的云易风很失望，他不是对他的不听话失望，而是云易风不够容忍，云家在外人看来气象不错，但也是表象，内忧外患啊，此时哪里能和唐家决裂？一个家主过于绵软固然不好，但不能有容、忍之心的话迟早会带着家族走向没落或者死亡。
　　只半天功夫，云天的案头上摆满了云易风在澜州事件的前后调查，大致看了一下，云天深深叹气，组建势力的罪过是坐实了，哎，就算组建势力也不能组建一个成不了气候的猛虎帮啊，现在被唐家抓到了把柄，不但不能追究云易风受到的伤害，还要给唐家赔礼道歉，这让外人知道绝对是一个耻辱。
　　云易风没有等到家里安慰的电话，还得到了一通批评，宠爱他的家主爷爷连电话都没来，过去很多天了一个电话都没来，他知道妈妈的预言得到了验证，自己在家里的地位有危险了，但云易风依然没有想到自己的错误，而是怨恨起叶子来。
　　每个家族在对方都有自己的眼线的，唐家里也有云家的眼线，云易风要给自己报仇，要让叶子也体会到伤心的感觉，家里的人有了家主的指示没人再听自己的话，猛虎帮又灰飞烟灭，可用的人没有啊，刚好有眼线传来猴子还没被找到。
　　云易风立时有了想法，猴子他有印象啊，刘浩楠的左膀右臂，为他处理不少麻烦呢，应该存有他的电话，云易风根据搜集来的叶子的状况有了一个让猴子实施的计划。
　　猴子很相信他自己的感觉，他躲在那间房子里几天没有露面，可也一直没有人给他打电话，他就预感到大事不好，一个电话也没有这是多么糟糕的事情，猴子手下20几个兄弟怎么能连续一天一个电话没有，一定是都出事情了，猴子不敢出去打探，这多天他就吃着方便面度日，直到接到云易风的电话。
　　从云易风那里知道了事情的大概后猴子一阵后怕，要是自己没有躲出来的话也和别人一样去另一个世界了吧，更可怕的是他知道了还有人一直在搜找着他，交通要道都有人监视，猴子只有接受云易风的条件，帮他做完一件事，完成后云易风给他20万并负责把他送出海城，猴子知道云易风有这个能力。
　　商月的歌友会在周日下午，叶子在周五的时候就拿到了最前排的六张票，六张票是叶子定好的，宿舍除了田朝明每人都有，再加上刘畅正好六个人，羽裳执意不去，让商月很不满意，但羽裳的理由还很多，一要在医院陪林惠，二是她的脸没好不想见人，三是不好突然的和叶子一起出现，林林总总让她讲出七八条。
　　让叶子意外的是，商月的人气要比他想象中的要大得多，原本叶子以为商月的歌迷会这样仓促，不到一周的准备时间，来的人不会很多，但到了现场大吃一惊，能容纳400多人的场所来了能有600多人，外面还有很多人在四处淘票。
　　叶子他们六个人坐在最前排稍左的位置，还没等商月出场现场的气氛就已经热烈的不行，连老高这样不怎么追星的人都喊了几嗓子，楚天舒和沐风更不用说，就差站起身来指挥了，他们也想来着，但现场的保安人员不让，今天有保安人员忙的了，叶子都听见有人打电话让加派人缘，商月有这么大的魅力？叶子有些不解。
　　商月终于出来了，现场的呼喊声、荧光棒舞动声震耳欲聋，商月先是讲了一段话，很是得体，叶子想回去问问她这是她自己想出来的话吗？她不像是想的这样面面俱到的人，接下来就是商月唱歌，要不就是和现场歌迷的互动游戏，现场可能有些热，再加上叶子不怎么喜欢这些，有些昏昏欲睡的感觉。
　　商月又是唱了一首歌然后回幕后换衣服，趁着现场稍稍清净的时间，叶子捅了捅还在兴奋地摇着荧光棒的沐风，“有这么兴奋吗，都不如回家睡觉。”
　　沐风好像傻子似的，“叶子，刚才商月看着我笑了，看着我笑了啊。”叶子另一边的刘畅拿荧光棒在沐风头上敲了一下，“别不要脸啦，要是真笑了，也是冲着叶子笑的，你有什么资格啊，忘了票怎么来的啦。”
　　两个人斗嘴个不停，直到商月再次出场沐风趁机在刘畅头上还回一记才算暂停，商月换上了一套洁白的长裙子，很是清丽可人，“各位兄弟姐妹，下一首歌是一首情歌，我要在现场找一位男生和我对唱，会是谁呢，我也很期待哦。”
　　呼声四起，叶子感觉很不好，沐风还在那边站起来大声的喊“我，我。”叶子连拉了他几下都没有让他坐下，商月或许是听到了沐风的自荐声，真的向这边走来，叶子赶紧把头低下，这也是一个表态吧，终于坐下的沐风兴奋地说：“真选到我了，真选到我了。”他这种白痴行为得到了大家的一致白眼，傻子都知道选叶子的机会比他大上无穷倍。
　　商月走到近前，白皙修长的手指在前排指点着，当指到沐风的时候还停顿了一下，沐风兴奋得眼睛滚圆还有些发抖，可惜的是商月的手指从他面前划过，“就是你了，这位帅哥能不能请你和我合唱一曲？”
　　沐风嫉妒的推了推没有反应的叶子，叶子这才慢慢站起身，在没有人看到的地方狠狠瞪了商月一眼，商月汇报给他的是更灿烂的可爱微笑。
　　叶子演唱水平在那里，以前两个人也曾有过配合，这次合作非常默契，要比前面和商月一起唱过的几个人都要好，更让人面目的是，唱到一半商月还主动牵起叶子的手，前面可没有这个环节啊，又让沐风在下面恨生连连。
　　和叶子对唱结束后，商月又唱了两首歌就结束了本次活动，叶子也松了一口气。


第一百六十八章 陷阱
　　叶子拉着依依不舍的几个人走出会场，“……还在里面掺和啥，我不是答应给你们每人一张商月的亲笔签名了吗？”叶子边走边训斥不争气的沐风，他在里面和别人一样大喊大叫的不愿离开。
　　刘畅过来搂住叶子的肩膀，“叶子，商月有没有约你出来烛光晚餐什么的，也是，你拿票那天说不定就没回家。”屁股让叶子踢了一脚他还接着啰嗦，“都是同学待遇就差这么多，到这里就只给我发了一条短信，却和你牵手唱歌……”
　　叶子正想再踹他几脚，他的短信提示声响了，商月来的，“你先回家不用等我，我还有些事情处理，会尽早回去。”叶子在沐风看过来之前把手机放回衣兜，心想，谁要等你啊，自作多情的丫头。
　　明星宣传活动后一般都有一个庆功宴，说是庆功宴，其实基本上就是陪赞助商和公司老板吃饭，商月在有过一次这样的经验后坚决反对出席这种活动，酒桌上一个个男人色迷迷的看着她，总想在喝酒的时候占些便宜，商月已经不止一次的和她的经纪人兰姐提出过，如果再强迫她参加这样的活动的话，她考虑解约，说起来商月的妈妈也做了好事，在商月与唱片公司的签约合同中她把商月解约的赔偿金定的非常低，因此公司也就由了商月，每次宴会允许她出席一下就好，可以随时离开，这可是没有过的条件，但谁让唱片公司当初没有意识到商月的潜力，签了这样一个松散的约呢。
　　商月签约公司的老总李长生三十多岁，也可以算是一个有为青年，外表给人的感觉文质彬彬很有艺术气息的，但真正了解他的人知道他绝对是一个色狼，签约他公司的女歌手就没有一个能逃脱他的魔掌，他一直惦记着商月，但商月很有防备，从不单独和人相处，这次商月的宣传活动他又来了，其实这样的活动哪里需要他。
　　商月已经进入公司半年，李长生也眼馋了半年，很清纯可爱的小姑娘，今次怎么也要创造机会，金钱诱惑不成就想些别的办法吧，李长生想到了迷药，于是他偷偷的在商月的酒杯里放下了慢性春药，能让人坚持两个小时后发作，他只要缠住商月两个小时就可以享用了，还不用担心露出马脚，哼哼，只要发生了关系就由不得商月了，控制她的手段很简单。
　　酒宴开始前，商月已经给羽裳打过电话，说要回医院和林惠她们三个人庆祝一下，很快就回去，但酒宴开始后商月已经喝了一杯酒，按惯例她是可以离开的了，但李长生就是缠着她不让走，商月很无奈又有外人在不好发脾气，但也决定明天一定和兰姐说说，再有这样的事情就绝对解约。
　　又是一杯酒下肚，商月觉得有些酒意上头，也没说离开的事情，说出去一下，但大家都知道她要去卫生间方便，随身的包包都没有带，李长生笑笑，心中很得意。
　　商月知道李长生不会让她走，就想找机会逃走，反正走了你还能说什么，下楼坐上出租车就往医院赶，车开了一会，商月觉得不对，这条路好像不是去医院的路。反而像是要出城，“师傅，我要下车。”商月没敢问别的，她也听说过有些出租车司机谋害单身女乘客的，现在觉得不对就赶紧下车，哪怕错了也好，总是小心为上。
　　司机也不答话，只是一直的往前开，商月更怕，但车开的很快，她也下不了车，冬天天黑得早，现在是5点多路上行人已经很少，再加上这条路很是偏僻，商月打开车窗喊了几声救命都没有人听见，到了更偏僻的地方，司机一脚急刹车，商月没有注意一头往前撞来，接着就感觉到脖子一疼，昏了。
　　车慢慢的启动往城外开去，司机摘下帽子，又扯下了嘴角的两撇胡子，这人分明是猴子。因为天黑再加上他有化妆，商月没有认出来。
　　猴子怎么做了司机呢，这些都是云易风的安排，给猴子打电话的时候云易风就有了一个大致的计划，想直接收拾叶子云易风没有那个信心，打又打不过，动枪的话云易风觉得猴子不敢，他正要跑路呢又怎么敢在市区惹这样的事情？再说云易风也知道，以叶子这样的身手一般人用枪也不一定能打到，他可是亲眼看见云易忠是怎样躲过子弹的，叶子的身手是强过云易忠的，只有从他身边的三个女生下手。
　　看他和三个女生的关系，只要控制住三个女生他就算是被套上了枷锁，云易风有信心，叶子绝对不会报警，因为他们这样的人相信他们自己胜过警察，倒是会不会告诉唐家不好说，走一步看一步吧。
　　三个女生选哪个呢，云易风又是挠头，林惠在医院听说有唐家的人日夜守候可以基本排除，剩下两个女生基本总在家，唐家的人那边加大了监控力度，正愁着呢，从电视上看到了商月歌迷会的事情，哈哈，天助，就选她了。
　　云易风决定让猴子在商月活动结束回家的时候动手（他推断出商月肯定要回叶子家住的），给猴子准备了一辆出租车在酒店候车区等待猎物。这也分两手准备，商月自己打车最好，要是别人送猴子可以开车尾随找机会动手，但有人开车送的机会不大，他们公司在这边没有车辆。
　　很幸运的是猴子真的等到了商月（猴子一直把车停在候车区第一位，打车的人只要不是他的猎物他就找藉口让他们坐后面的车）。
　　叶子刚刚到达酒吧，正和别人一起打扫卫生，他的电话响了。
　　“叶倾城吗，认不认识商月，哈哈，她现在在我手里，不用问我是谁，想要她不受伤害的话乖乖的按我说的做，不要报警也不要告诉其他人，按照我给你的路线来，要是不然的话，等过几天看她的尸体吧，当然她在死之前兄弟几个也会享受享受的，哈哈哈。”
　　叶子有些呆住，商月给人绑架啦？不像是假的，怎么这种事情总让自己赶上。等那边放下电话后叶子如无其事的和红姐请假，也没多解释什么急匆匆的走出酒吧。
　　叶子拨通了商月的电话，有人接，但可惜不是本人（商月抱抱落在酒店），说商月可能回家了，叶子知道商月真的凶多吉少，回家一看哪有商月的影子？又拨通羽裳的电话，商月也不在那里，也不在，叶子知道商月真的落入人家的手中。
　　没有再犹豫，叶子打车来到了猴子给他指定的地点，司机疑惑的开车离去，叶子看着四周一片漆黑，等待着绑匪再次的指示（他早就回拨过，但一直关机），十几分钟后叶子等待的电话终于来了，再次指示的地点距离这里有几公里，绑匪还要他在规定的时间内到达，这里白天都少有人来，何况是现在，叶子吐了一口闷气，别无选择啊。
　　在绑匪再一次的指示地点后叶子终于来到了最后的目的地，叶子放眼望去，这里是距离海城城区有10公里的一片林区，叶子曾经听沐风他们说过，他们和刘畅自助游过这里，眼前有几间小房，其中一间亮着灯，那就是沐风他们所说的护林员住的地方吧。
　　不对，前两周报纸上报道过海城所有的护林员全部下岗等待安排，那这里的人应该就是绑匪，叶子小心的往前摸索，突然地电话铃声响起吓了他一跳。
　　“叶倾城，算你老实是一个人来的，现在你把电话扔掉，快，如果不然就别怪我们不客气，好，让你先看看人质？那往左走10米向前看，不过你可别冲动啊，你要冲动我们的枪可是认不得人。”
　　叶子边听着电话边按他的指示左走十米，果然看见正对面的一个房间里正对着门的位置有一个女子躺在地上，以叶子的视力能清晰的辨别出正是商月。
　　电话里又是催促，叶子只能把电话扔了出去，一路没有人出现，直到叶子站到了商月跟前，叶子觉得有些怪异，绑匪也不能让他这么容易就救回商月吧，不可理解，商月被绑着躺在地上，看样是昏了，叶子四周看了看蹲身要把她抱起。


第一百六十九章 推倒还是反推？
　　叶子往怀里把商月一抱的瞬间，一股气体从商月的背后喷出，虽然无色无味但有一声轻响，叶子只吸了一口就觉得体内的真气像要是造反似的，剧烈的往丹田方向收缩了一下然后就静止不动了，体内的真气就算不主动运行也应该是缓缓的流动着的，叶子试着催动一下，没有效果反而让丹田针扎似的疼。
　　只是几秒钟的时间，叶子明显的感觉到体内的力气一丝丝的被抽走，抱在怀里的商月千金似的沉重，没等他把商月放到地上，门口人影一闪，一个人持枪站在那里，“姓叶的，怎么样，听说你身手不错，现在还不错吗？哈哈哈，等死吧，就是你让我狗似的藏着，也是你让猛虎帮没了。”边说边把一个铁栅栏从门上方扯了下来，并用锁头锁好，这原本是护林员防止野兽什么的，现在用到了禁闭叶子身上。
　　叶子知道惨了，陷阱啊，随之身体晃了晃，猴子在栅栏外面大笑，“小子，知道厉害了吧，那是买都买不到的迷药，用到你身上可惜了，不如一枪打死你。”用迷药是云易风想到的，云易风也不是没有想到在这里用枪，不过他还是觉得没有用迷药牢靠，其实这可不是迷药，而是唐家生产的专用来禁锢真气的药品，几乎从来不外卖的，还是几年前唐家和云家的关系处于蜜月期的时候云天从唐家要来的，由于云易风得到他的宠溺，为了他的安全有幸被赏赐了一点，叶子被用到的一点就是他的全部了。
　　迷药被放在商月的衣服里，喷口冲外藏着，只要叶子把商月的身子一动，迷药就会喷射出来，被喷射的人真气立即被禁锢，而且迷药还有迷幻的成分，让人如同醉酒，也有审讯药的作用。
　　叶子心跳的厉害，知道这真是在生死边缘，就算能躲过一枪还能躲过第二枪？“你是谁，为什么要对付我？”边说叶子边呼唤戒指，这可是他最后的救命武器，但呼唤戒指需要消耗一点能量，可惜的是能量都被禁锢。
　　叶子还在努力，外面猴子开心不已，“好，反正你也要死了，让你死个明白，我是猛虎帮的，是云少云易风要我对付你的，要不是他有亲手杀你的兴趣，我现在就一枪毙了你，哈哈，放心，地上的小妞我不会浪费的，替你享受一下。”
　　云易风心里恨死了叶子，恨不得喝血扒皮，从被家主从你宠溺到无人过问是什么概念，几乎是从天堂掉到了地狱，就算这么狠叶子，他还是不敢自己动手，而是告诉猴子等真正的控制住局面后给他打电话，他再来亲手报仇。
　　“你是猴子？”叶子立即知道了这人就是唐家一直没有找到的猴子。
　　“不错，爷爷就是猴子。”猴子也很阴险，别看他一直若无其事、控制场面的样子，其实心里一直记着云易风的话，他也看到过一次真正高手的厉害，知道叶子这样的人不是一般人那样的好对付，就算中了迷药也不能掉以轻心。
　　叶子身体又晃了晃，猴子的枪也突然对准了叶子的小腿，“啪、啪”两声，叶子应声而倒，左腿上有鲜血流出。
　　“在枪面前，什么武功六功的啊，都是渣，哈哈哈。”猴子在铁栅栏外面得意不止，“姓叶的，你毁了我们猛虎帮，一会儿我就要在你面前毁了你的女人。”
　　猴子拿出电话，叶子知道他是打给云易风的，要是云易风来了就真的没有生还的机会了，叶子很着急，把仅有的精神力全部用来呼叫戒指身上，要在短时间内得不到补充那就要大病一场，还会有损自己的脑力。
　　不负众望，猴子拨通电话的前一刻，叶子终于听到了戒指的声音，可惜的是戒指说，他的能量不够，要是再多些他就勉强可以召唤出猴子的三魂七魄，也就在此时，叶子丹田中那股一直蛰伏的奇异真气突然爆发，虽然没有带动真气的流动，但还是让叶子的精神力得到了些许补充，更多的真气汇聚到戒指身上。
　　没用叶子的指示，戒指发出一股叶子几乎能肉眼有感的、强劲的能量迸射又收回，正拨着号码的猴子先是僵硬住，接着摇晃两下摔倒在地。戒指虚弱的声音传来，“好了，我要休息啦，这人活不了了，他的魂魄我没有足够的能量吸收到体内，那可都是养分啊，可惜啦，我又要沉寂一段时间，本来再过一些日子我就可以把羽裳的精魄送还回去，这下又要从头来，也好，趁着这段时间我也正好整合下祛疤膏的配方……”
　　简直是死里求生，叶子看着倒地不动的猴子长长的出了一口气，费力的扯起裤脚，哎，冬天就是麻烦，一条小腿已经被鲜血染红，叶子在伤口四周点了几点，虽然没有真气的支撑，但因为穴道的准确还是大大的减少了血流量，其实叶子远远没有像看到的那样受那么重的伤，猴子的两枪，一枪根本没有打中，只是顺着毛裤穿了出去，另一枪虽然打中，但在接触到叶子身体的一瞬间，叶子身体下意识的有躲避保护的动作，也没有伤到骨头和筋脉，差不多也是顺着肉多的地方穿过。
　　伤口怕腐烂也是怕冻的，叶子止住血后把裤子撕成布条，一圈又一圈的缠到伤口处，然后站了起来，很痛但还能坚持。
　　一瘸一拐的走到门口，铁栅栏的钢筋都很粗，现在的椅子那他没有一点的办法，叶子又到仅有的窗户旁擦掉不理上的霜花往外看了看，也有铁栅栏保护，叶子摇摇头，没有办法，只有等待真气能够运行的时候了，手指粗细的钢筋不值一提，倒是真气什么时候能够运行呢，算了，先还是看看商月的情况吧。
　　解开商月身上捆着的绳子，小心的拿起商月衣服里放置的那个毒气喷射管扔到一边，商月还是没有醒，要不是胸口还是一收一缩的动着，脸上还很红润，叶子都怀疑是不是遇到了不测，昏迷不怕，叶子有过救治经验，用力在商月的人中位置狠狠一掐，一掐又是一掐，商月终于挣开了眼睛。
　　商月缓缓的睁开眼睛，“叶子？”都没有看周围的环境，双手圈住叶子的脖子，“叶子，就知道你回来救我的。”
　　叶子还没有想到其他，但神经放松下来，吸入的毒气的作用也充分的显露，眼前迷迷糊糊的，明知道这是商月，但总也看成羽裳，“羽裳，不，商月，你有没有哪里受伤，我们要先想办法回去。”
　　此时的商月根本就没有想回不回去的事情，听到叶子来救她就忘掉了一切，李长生给她下的迷药的药效也早已发作，只不过一直昏倒着，现在清醒过来积攒着一涌而出，用力的把叶子的脑袋往下一拉，两张嘴碰到了一起。
　　简直是天雷勾起烈火，双方都一放而不可收拾，商月体内情欲涌动，眼前又是他一直喜欢的叶子，只想在他怀里把什么东西发泄出来，叶子也迷迷糊糊，直觉的羽裳搂着自己不停地亲吻抚摸，自己只有回应。
　　两个人倒在地上不停地翻滚，商月的小舌头早就被叶子带到了口中，两只嫩白的小手也插入到叶子的衣服里，在叶子的胸前背后不住的抚动，至于叶子的手，早早的攀上了商月的两座高峰，在其间攀越、揉捻。
　　“叶子，亲我，亲我。”商月情欲满眼，气喘吁吁，就是不知道怎么发泄，不住的让叶子亲她，叶子为了解开商月的腰带刚刚把舌头从商月的小嘴中抽走，商月就急不可耐的寻来凑去的到处找。
　　也不知道叶子到底有没有一丝清醒，成功的解开商月的腰带后，抱着商月站起身来往旁边的一张只有草垫的小床走去。
　　叶子把商月放到床上后重重的向她身上压去，还没坚持几秒钟，商月反击成功当了主人。


第一百七十章 商月的初次
　　可能是本能，商月趴在叶子身上一边亲吻一边摸索着撕解衣服，冬天穿的衣服多，商月手忙脚乱的半天，连叶子上衣的扣子都没解全。倒是有一只小手让叶子隔着衣服放到了怒挺的下身上。
　　叶子越来越迷糊，身体发热，就知道羽裳在他身上亲吻，他身体里也有一股欲火在聚集，“羽裳，不能再继续了，我要给你个完美的初夜，不能再继续了。”嘴上是这样说，但他的手还是停留在商月的乳峰上揉捏。
　　“羽裳？”商月突然就清醒了片刻，眼睛里有泪水滑落。到现在他还只惦记着羽裳，那你就当是羽裳好了，我就要占有你的第一次，羽裳不是说你们两个是清白的吗，我就要走到她的前面，等你碰了我的身子，看你还怎么说，起码羽裳那关算是过了。
　　就算商月不这样想，她也逃脱不了这必然要发生的现实，片刻后商月又陷入到迷药带来的疯狂之中，又有叶子的配合，两个人的衣服慢慢的一件一件的被抛弃到冰冷的地上，根本就觉查不到寒冷。
　　肌肤胜雪，只是在寒冷的环境里附上了一层小疙瘩，商月半睁半闭着眼睛在叶子身下疯狂扭动，想给体内的欲火找到一个出路，只是总也找不到路径，叶子是被刘畅和沐风培养过的，他虽然也被商月挑逗出了欲火，也想在身下的羽裳身上发泄一番，但他还有几丝清醒，还依稀记得沐风的讲习内容——女人的第一次必须要有充足的前奏。
　　在商月已经红肿的樱唇上亲了几下，叶子的嘴唇一路向下，沿着商月天鹅似的颈子，又到白皙的肩头，再到两座雪峰的山脚，最后停留在峰顶的两点粉红上面，叶子一直觉得手感不对，怎么羽裳的小兔子就突然大了不少？还有兔子的红眼睛怎么变小了？羽裳的咪咪经过叶子的长期拨动，还有隔着一层睡衣的吸吮肯定要比还没有过开发的商月的要大，也要突出，可惜叶子含吮到商月的小樱桃时一切都忘到了脑后，这可是他第一次实实在在的亲吻到女生的这个地方。
　　到了这个时候的清纯男生哪里还有清明可言，叶子也不例外，在商月的两颗樱桃上不停地转换，一只手带着商月的小手切实的抓住神勇异常的小叶子，接着他把身子往旁挪了一角，在商月不停开合研磨的大腿跟部轻轻一撩，探进女生最最神秘的所在。
　　处女春潮晚来急，要是一个有过经验的女生的话此时那花瓣处一定露水连连，更或泉水轻汩，但叶子出手处水迹甚少，叶子或许闻到了花瓣里的异香，分开花瓣到里面探寻。
　　处女的花心是非常的敏感的，有一丝的异物侵入就会非常不适，叶子的一根手指刚刚探出，商月本来在小叶子身上揉动的小手飞快的伸过来，“不要，疼。”
　　叶子哪里还管得了这些，用大腿分开商月的双腿，上面吻住了她的樱唇，下面扶正小叶子对在商月的花瓣处，商月娇声四起身子不停的扭动，让小叶子在她的花瓣出摸来擦去就是不能入巷，可能这样的摩擦让商月非常的舒服，她摩擦的频率越来越快，脸上一片火红，鼻翼煽动，两眼迷离，双手按上了叶子的臀部。
　　处男遇到处女的第一次是很麻烦的，又加上遇到商月这样一个不配合的处女，叶子心急火燎的忙活了二十几分钟，终于抓住了一个机会，小叶子钻进了一个及其紧密的洞巷，好象有扇门，叶子也无法顾及，一头闯入，商月“哎呀”一声身体僵住，但两人都只是停顿了一下又接着行动起来（写这个对我来说太难，这一小段憋了半天，就到这里吧，以下的自己体会，嘿嘿）。
　　云歇雨收，两个人差不多同时睁开眼睛看向对方，商月发泄过后体内的药效差不得已经发挥掉，叶子在发射出他处男的精华后也觉察到身下的绝不是羽裳，而是商月，自己是来救人的，没想到就到了床上，他想下床穿衣服，可惜被沉浸在无边舒爽余韵里的商月牢牢缠住，无法动弹。
　　“商月，对不起。”叶子明知道说这个太傻，但除了这个没有别的可说，说天气好？要不说我会对你负责？
　　商月慢慢的放开缠着叶子的四肢，脸上又升起片片潮红，在男生面前裸露着身子不习惯，就算是叶子也一样，“先别说这样，穿上衣服吧。”
　　叶子跳下床，一手拿起自己的内裤，另一只手把商月的内衣扔了过去，“叶子，给我。”商月低头看了自己股间一眼，弱弱的对叶子说。
　　叶子有些迷惑，什么给她？内衣不是都扔过去了吗。商月见叶子穿上内裤要捡她的外衣给她，挪腿就要下床，但双腿间严重受创，刚刚一条腿沾到地上就疼痛不止，一头上地上载去，还好叶子离她不远，伸手将她赤裸的身子搂在怀里。
　　商月略一挣扎，从叶子的怀里出来，做了一个让叶子大吃一惊的事情，把叶子刚刚船上的内裤有脱了下来，“这个我用，你回家再穿别的。”
　　叶子不知道她要干什么，还是依从她的意思，穿起其他的衣服，商月用叶子的内裤在她的股间擦了一下，疼得皱起眉头，但看了一眼手中的内裤不怎么满意，只沾上很小的一块血迹，这可是很好的证明呢，少了可不行，刚才脱叶子内裤的时候好像他那坏东西上用血迹来着，商月转过身来，又把叶子的腰带解开。
　　叶子呆呆的看着商月，看着她翘着小白臀用内裤狠狠的擦着自己的小叶子，“商月，这个回家再擦，你快穿衣服吧，要不受凉病了。”
　　话刚说出口，商月的打了一个大大的喷嚏，她也站起身来，看着内裤上的血迹有些满意，三片就够了，这是对自己处女之身的纪念，也是证明，起码它能证明给羽裳看，自己把身子已经交给叶子了，是处女身子。商月小心翼翼的把它放到床上，一边穿衣服一边说：“谁要给你擦那个，美死你，我是在采集证据，你强奸我的证据。”
　　叶子系外衣扣子的手停住，“商月不会吧，我强奸？拿到你不觉得奇怪吗，肯定是我们两个被人下药了，不相信你看，你看这个。”叶子从墙角拿出那个药剂喷管，“这个东西就藏在你身上，我一动你他就喷我一脸，绝对就是它的原因让咱们那啥的，要不拿它回去检验一下。”叶子焦急的看着商月，强奸可不是闹着玩的。
　　商月看了一眼也没搭理叶子，皱着眉头把衣服一件一件的穿好，也一声又一声的打着喷嚏，这是刚才赤身裸体的后遗症。商月小心的站起来又坐到床上，“就算你说的是真的又怎么样，我还不是让你给，给，你过来，站得那么远干什么？”
　　“咱们先想办法出去啊，在这里多不安全？”
　　“你过来，先再没有人的时候把事情说清楚，要不你想在人多的时候说啊。”商月拍了拍身边的位置，叶子乖乖的坐过去，这事情麻烦死了。
　　商月抓住叶子的胳膊，“你怎么对我？”
　　叶子心里七上八下的，要说不对商月负责吧，心里愧疚的很，毕竟自己拿走了人家的第一次，要说对她负责吧，羽裳怎么办？那是自己绝对不会放弃的。“你说怎么办？羽裳我是绝对不会放手的。”说这话叶子有些心虚，头稍稍的低下些。
　　商月一直没有流出的眼泪这下涌出，“我就知道你会这样，我怎么也比不上羽裳。”这是商月心中早就有的答案，但话说出来她还是心痛不已。“我喜欢你，又把身子给了你，就不能在你身边占有一块地方吗？”商月仰头看着叶子，泪眼婆娑。
　　叶子怜惜的把她搂在怀里，“商月，我知道这对你不公平，但你也知道羽裳为了我自己划破了自己的脸，又脱离了自己的家，我要是放弃她我还是人吗？”


第一百七十一章 安抚
　　“要是我不让你放弃她呢，以前我说的都是真的，我给你做情人好吗？”商月把脸贴到叶子怀里，泪水滂沱，她怕叶子再次的拒绝，“叶子，你不会因为这个看不起我吧，你也看到了，我给你的是处女之身，要是你不喜欢我唱歌的话我也可以退出来，我喜欢你啊，我就想一辈子不离开你，你就同意了吧，我会让羽裳同意的，她要是不同意我就不再缠着你，呜呜，求你了，你就同意吧，呜呜。”
　　叶子心里乱七八糟，这是什么啊，还是真的要给自己做情人，慢慢捧起商月的脸凝视着她，“商月，你不要糊涂啊，你还年轻，你在演唱界还有很好的发展，就算你现在喜欢我，但你以后一定会碰到比我更好的男生，做情人会幸福吗？”
　　“你还是不要我，你还是不要我，那你走吧，你来救我干什么，他们无非也就杀了我，再不就拿走我的身子，和现在有什么两样？让我死好了，你走，你走。”商月用力的推搡着叶子，双眼有如失神。
　　叶子无奈，还真的怕商月出问题，拍着她的后背，“好了好了，听你的，让你做我的情人好了，不过你不要和羽裳说啊，我慢慢的和她透漏，让她接受你行了吧。”叶子这样说就是为了暂时安慰商月，他就不相信商月久处演艺界那个花花世界后还能愿意给自己做情人，自己有什么条件？既没钱又没权。
　　商月又哭了两声后伸出右手小指，“真的？那拉钩，小时候你拉过勾的事情从来都是算数的，现在你也不能变。”
　　拉过勾后的商月很是满意，亲昵的依偎在叶子身边，抓起叶子的手在她脸上抹了一下，“这些都是因为你流的眼泪，还有啊，你以后一定要对我好，我什么都给你了，你不能看不起我，呜呜，要是你看不起我的话，我就不活了，我发誓。”
　　叶子认真的给她擦了擦眼泪，“我都说要你了啊，怎么会看不起你，你先坐着，我去看看能不能把铁栅栏打开。”叶子刚刚运行了一下真气，虽然还有些紧涩但毕竟是能够运行，应该能打开出路吧，回家里才是安全的。
　　商月有些歉意的拉住叶子，“叶子，你的腿是不是受伤了，刚才我看见包扎的地方的渗出血啦，我也没有问，你不会怪我吧，我是因为我受的伤，放心我记在心里，以后会对你好的，一定不会比羽裳差。”
　　腿上还有些疼痛，但能禁受住，一会真气运行开来就会有所轻减，没有意外几天功夫就会完好，当然疤痕还会留下的，“没事，小伤。”叶子冲商月笑笑，把要弯腰检查伤情的她拉起来，扶她坐到床上。
　　真气运行了几周，叶子觉得应该差不多，冲没有在床上坐着而是一瘸一拐的走到自己身边的商月笑了笑，一手揽住她的腰让她减少些伤痛，一边运力出手，铁栅栏应声飞出足足有十几米远。
　　商月张大了嘴巴，用力的搂着叶子的腰，眼神在叶子的脸和远处在灯光的照射下依稀可见的铁栅栏上徘徊，“叶子，你怎么做到的，你是怎么做到的。”可是亲眼所见啊，锁的很牢固的铁栅栏被一掌击飞，这是做梦吧，商月伸手在自己脸上掐了下。
　　还疼，这是真的，商月吃力的弯腰看了看铁栅栏和地面的两个锁点，那里只剩下两个空洞，都被铁栅栏连带着飞了出去，“叶子，你会武功啊，你要教我，我也要会武功。”商月猛地站起来让她的双腿间又是一阵裂痛，不敢再摇晃身子了。
　　“行，以后教你，现在我们还是先离开这里吧。”
　　“等等，还有东西没拿。”商月指了指摆在床上的叶子的内裤，一步一挪往前走，叶子快走几步拿了起来，“给我吧，回家扔了。”
　　“怎么能扔，那是我的纪念。”商月顾不得许多几步上前抢了过来，马上塞到自己的衣兜里，“当然也是你侵犯我的证据，你以后要是敢对我不好，我就去告你强奸。”这时商月的脸上挂着微笑，鼻子也微微皱起。
　　看着商月走路的姿势有些好笑，叶子张开双臂，“来，我抱你走吧。”
　　商月犹豫一下，“你的腿能行吗，我还是自己走好了，习惯了就不怎么痛，再说我越痛你就会越记得深刻。”
　　叶子也没再答话，一手扶住商月的后背，一手放到她的腿弯，商月被叶子抱在怀里异常满意，双臂圈住叶子的脖子，“都是你害的，那样的粗鲁，一点都不疼惜人家。”说到最后商月的脸已经扎到叶子的怀里，声音也小了许多。
　　叶子倒是想反驳，那是谁总还说“用力用力”的，但太暧昧了些，要是羽裳还差不多，只有抱人走路。
　　走出门口，叶子往旁边看了看，弯腰把商月放下，猴子已经躺在那里浑身僵硬，倒是吓了商月一跳，她紧紧的搂住叶子的腰，“他，他死了？”猴子倒在门的一旁，正好阴影的地方，刚才商月一直没有注意到，“就是他把我抓来的？不像啊。叶子你是怎么来救我的，是不是坏人都让你打跑了？”
　　叶子的身子突然紧了起来，抱着商月就窜回屋里，“别说话，有人。”商月紧张起来，紧紧地挤在叶子怀里。
　　“叶少，是我，唐龙。”唐龙一直在做叶子的影子，从叶子慌张的从酒吧离开他就一直一边和家里联系一边跟随着叶子，叶子的举动让他判断出一定是那个女生出了状况，唐家在叶子小区内布置的人多，没多时就推断出是商月出了问题，这时候唐龙已经跟随叶子出了城，他后面偷偷的跟随，倒不是怕叶子发现，而是怕有人在暗中观察着叶子。
　　叶子的几次地点转换让唐龙很是苦恼，由于他跟得很远有时候要长时间的观察才能知道叶子的去向，等他到达护林员小屋的时候，叶子已经在和商月脱得浑身只剩最后的遮掩物，难道是叶少来这里偷情，开玩笑绝对不可能，最后他还是在房前发现了一个倒地的人影，大致明白了一个经过。
　　唐龙在四周巡视了一圈没有危险，还是给叶少放哨吧，都那样了也不能进去阻止，要是坏了叶少的好事还不让他恨死？唐龙偷偷的躲到林子里倒是发现了猴子开来的出租车，小心靠过去检查一番除了一个帽子和两撇假胡子没有其他的东西，唐龙给老太太报了个平安，然后安排家里的人过来接应。
　　唐家的其他人刚到，他们就被唐龙安排到离小屋很远的地方，要不还能让他们听家主行房？当然唐龙也不敢靠近，直到他听见一声惊响，声音不大但这是没有人的夜晚啊。
　　“叶少，是我，唐龙。”唐龙从远处的林子里远远的走出来，很是佩服叶子，他只是靠近的时候不小心踩到了一根枯枝，声音也不打，距离有很远叶子都能听出了，能不佩服吗，起码一直很自负的唐龙自认不能。
　　“唐龙？你怎么来了？哦，老太太一直让你保护我是吧，呵呵，以后我找她说，你来的正好，看看这人是不是正在找的猴子。”叶子看出是唐龙后抱着商月走出来，踢了踢脚下的尸体，这是叶子第一次知道自己杀人了，心中还是很有负担的，倒不是怕法律的惩罚，既然有唐家的人来了又怎么能怕这个，只是正常人第一次杀人后的一种正常感觉而已。
　　唐龙他们后看过猴子的照片，把猴子翻过身来看了看，“叶少，这人正是猴子，都是我们做的不好，又给您惹了麻烦，这位商月小姐没受什么伤吧。”


第一百七十二章 意外的结果
　　商月在叶子的身上狠狠的掐了几把，是不是刚才发生的事情都让人看去了，头埋在叶子的怀里再也不敢看人，羞死了，眼泪汩汩而出，叶子知道商月的心情，但这事情没发问，算了，反正他也不敢往外说，叶子确信。
　　叶子不问，唐龙不能不解释，叶子身边的哪个女生都有可能成了家主夫人，哪个也不能惹，商月的表现他又哪能不知道在担心什么？“叶少，我刚刚到，你看我是不是到四周去查看一圈，其他弟兄也快到了，你和商月小姐先到房子里呆一会。”
　　唐龙走后，商月的脸色果然好了许多，“他刚来，肯定没有看见咱们那啥是吧。”人就应该这样，在这种时候还是往好的地方想，叶子点头，他倒是不相信唐龙的话，但也不想拆穿，这是善意的谎言，而且叶子也相信唐龙就算看见了也只会看一眼，唐家的弟子对唐家的忠心他能感觉的出来，唐龙是其中的佼佼者，他没有理由也没有胆量偷看家主那个。
　　过了一会，唐龙从身后的林子里走出来，看来唐龙做做样子也做得很仔细，“没有可疑的地方，只是在前面发现了猴子开来的车子，这猴子是化妆来的，应该是他自己一个人，商小姐，劫持您的人是不是戴着帽子，有两撇胡子？”唐龙拿出来给叶子和商月看。
　　得到了商月的确认，唐龙踢了猴子一脚，“叶少，我看您的腿好像受伤了，兄弟们已经到了不远的地方，咱们先走，这里让他们处理。”
　　站的时间长了叶子已经觉察到腿部的不适，再说商月说话瓮声瓮气的，还偶尔咳嗽，已经感冒，叶子也不多说，起身往外走，走出不远，前面就亮起了车灯一片，这就应该是唐家接应来的人吧。
　　坐到车里一放松的时候叶子才感觉到腿疼得厉害，伸手摸了一下好像又在渗血，商月借着车里微弱的灯光看到了叶子手上的血迹，惊呼一声，“叶子，是不是腿又流血了？”
　　坐在副驾驶位置的唐龙回过头，“叶少，不要紧吧。”叶子摆了摆手，从兜里把那个毒药喷管拿出来递给他，“你看你认得这个吗？我好像在管底看到了一个‘唐’字。”叶子是看到了唐字，但他一点都没有想到是唐家的人想害他，只是想问问这次绑架后面是不是还有隐藏的事情，按说猴子是买不到这个东西的。
　　唐龙接到手中大致看了看，眉头紧皱，“这是唐家的，看来又是云家在后面捣鬼，据我所知，这东西除了唐家只有云家有五根，我要马上向家里汇报。”
　　车里的温度高，温度这一变化让商月的感冒症状越来越大，等车开到医院的时候商月已经额头热得发烫，唐龙挂掉电话下车帮叶子打开车门，车下早有唐家的人和医生护士在等待，“叶少，您和商月小姐都背喷到那东西，需要仔细检查一下身体。”
　　唐龙说得仔细检查可真的仔细，他和商月被分了开来，先是清洗、包扎好腿上的枪伤，然后就是一项接着一项的检查，等再看到商月的时候前后差不多有一个小时，而老太太早已坐在一边等着他，叶子很是过意不去，这么大岁数的人这么晚还过来看自己，而自己又不想答应她的“好意”。
　　经过处理商月的高烧慢慢退温，但还需要加挂点滴，老太太拉着商月的手安慰了几句便让护士把她推进病房，商月拉着叶子的手，“叶子，这好像林惠住的那家医院，我想和她一个病房，要不我怕。”
　　叶子“恩”了一声，护士也可能得到了老太太的指示，扶着商月上楼而去（就算高级病房在门诊的顶楼好了），看商月她们上了电梯，老太太严肃的看了身边的医生护士一眼，他们也很懂事，纷纷找借口走了出去，房间里就剩下叶子、老太太，唐龙和唐丽丽四个人。
　　唐龙拿着一叠纸递给叶子，“叶少，刚才医生仔细的给您和商小姐检查了一次，得到的结果在这里，您看一下。”
　　叶子知道肯定是有了别的问题，难道是商月检查出了什么不治之症？怀着说不清什么滋味的心情接了过来，上面第一张叶子就看出了问题，原来和自己想的不一样，上面白纸黑字写着：病人在下午五点左右摄入过慢性催情药剂，应该是酒水混合。
　　原来是这样，叶子还以为两个人发生那种关系是因为那个喷管中药剂的关系，这五点的时候商月可是还在公司啊，哼哼。
　　叶子的脸有些不好看，虽然对演艺圈有了足够的认识，但事情一旦发生到自己人的身上就不一样了，不管怎么说也是和商月有了肌肤之亲，她遇到这样的事情就要给解决掉。“一会儿我问问商月那家公司的名称，能不能帮我查查他们人都住在哪里？”
　　唐龙点头说好，“不用问，我们自己就可以查到。”然后就拿出电话走出去安排，老太太拍拍叶子的手，“还好这小丫头机灵，要不就麻烦了，让她还家唱片公司吧，正好锦湖也有一家，虽然不算大，但肯定能保证她的安全。”
　　叶子叹了口气，看来老太太什么都知道了，一定以为自己和商月的关系也不一般，是不一般但和他们想的不一样啊，“我还是问问她吧，自己的事情自己做主。”
　　老太太呵呵一笑，“谁还看不出她的事情你都能做主啊，叶子，我都快九十岁了，什么事情看不明白？这丫头一心的喜欢你，你是不是挠头不知道怎么办啊，放心，交给我啦，我肯定让你满意，老太太我愿意做这个，反正都跑不出手心。”
　　说起这个叶子有些不自然，老太太越发的让他发窘。“丽丽，你下去给买些药，小孩子没有经验。”叶子有些疑惑，老太太眨了眨眼睛，“你还没有准备好这么早做爸爸吧。”
　　还好唐龙走了进来，“叶少，一会就有消息，放心，只要他们没走就跑不了。”老太太插话道：“跑了和尚跑不了庙，狠狠的教训他们，人渣啊，我最见不得欺负女孩子的。”
　　外面一阵脚步声由远及近，叶子站起身来，“是羽裳”，果然是羽裳，羽裳上下的看着叶子，“你怎么这么不小心，不会报警啊，就自己逞能。”说着呜呜的哭起来，一边哭一边捶打，“要是你出了事情我怎么办，我看看伤的什么样？”
　　叶子无可奈何，羽裳非要看看，老太太咳嗽了两声，“哎呀，老太太我这么大的人坐在这里都没有人看见，眼里就有叶子啊。”老太太和羽裳已经会让你熟悉，为了给叶子解围开起羽裳的玩笑来。
　　羽裳抹了把眼泪从叶子的怀里站起，脸上红红的，“我看见您了，不是担心这个坏蛋嘛，这么大的事情就自己去了，多危险啊，您看着枪是打腿上了，要是打在别处怎么办，燕奶奶，您也帮我教训教训他。”羽裳拉着老太太的手撒娇那叫个自然，叶子都不知道她还有这样的一面，没看见过啊。
　　一会儿，唐丽丽也走了回来，老太太看到唐丽丽偷偷的把药递给叶子，拍着羽裳的小脸说：“叶子的腿也要休养，你替我看着他，不要他下床乱跑，也安排在林惠那个房间了，行不行？”
　　商月很满意的点头，“那我也睡在这里。”老太太两个人就当叶子不在一样，一样一样的讨论着叶子不能做的事情，终于谈好了，老太太一伸手握住羽裳的手，“羽裳同志，人就交给你照顾了。”
　　羽裳得意的看了叶子一眼，“保证完成任务。”就差敬一个军礼。


第一百七十三章 羽裳的提议
　　有地位就是好，叶子再次感觉到，医院考虑都没考虑的就同意叶子也住到林惠的那间病房，正好那间病房还有一间休息室，叶子，羽裳，商月可以住在那里，哪里还有同症同病房的说法，呵呵，也是高级病房没有同病房之说。
　　走到病房门口的时候，唐龙从后面追了上来，老太太和羽裳、唐丽丽走进病房，叶子回头迎向唐龙，“是不是有消息了。”
　　“他们今天没有回上都，明天上午十点有海城办事处成立仪式，明天我就带人砸他们的仪式，而且我也给其他各地打了招呼，他们公司不管总部还是个办事处，明天要砸个遍，叶少您觉得这样行吗。”唐龙等着叶子的答案。
　　听完唐龙的话，叶子觉得都有些过了，我怎么还能不满意？“不会惹麻烦吧，没麻烦就好，明天去的时候叫我，我要亲手教训那个色狼，应该是他们的老总吧，叫什么？对李长生，听商月说过，那就是他。”叶子也不知道自己是什么心态，只觉得欺负商月的人他要亲手处理，不然不解气。
　　叶子进房间坐了一会儿，老太太和唐丽丽就告辞而去，倒是又留下两个人加强保安，唐龙也留在了这里。
　　房间里没有了外人，气氛就怪异起来，林惠这几天也恢复的很快，下床爬上叶子、羽裳商月、他们三个占据的那张大床，“叶子，你太帅了，你比警察还要厉害，那天我要被人抓了你也要救我，嘿嘿，太帅了。”不顾羽裳的白眼，“这就是英雄救美啊，太让人羡慕，小月，心里美吧。”
　　羽裳伸手在她头上打了一下，“瞎说啥，就一次都挨枪了，你还想让他有下一次，你不让他知道错误不说还夸奖他。”圆圆的眼睛在另三个人身上巡视，看谁都生气，三个人都看出她的火气，没人敢挑衅。
　　叶子犹豫着怎么和羽裳说商月的事情，也琢磨着怎么把丽丽姐买的药给商月，让她吃下去，时候24小时有效的，万一忘了岂不麻烦？裤子已经被撕成了缠腿伤的纱布，现在穿着病号服，那瓶药放在上衣兜里，叶子看着挂在旁边的上衣，害怕羽裳万一要给他洗衣服怎么办，还不是得要把里面的东西都拿出来？不行，的早想办法，主动交代和被发现是不同的两个性质，再说叶子也不想把这件事情隐瞒羽裳。
　　房间里不能说，有林惠在，再说当着商月的面也不好，还好的是这高级病房，里面还有一间休息室，虽然床被挪了出来，但也是一个封闭的独立空间啊。叶子刚撩开被子，就被羽裳按住，“干什么去，老太太说过不要你乱动，你不想你的腿早些好了？”横了叶子一眼，“说要什么，我去拿。”
　　“啥也不要，我有话要和你说。”叶子拉着羽裳就进了休息室，商月倒是知道些什么，忙着躺下用被子盖上了脑袋，心里七上八下的，叶子关门前冲着林惠、商月两个人说：“你们两个看着点点滴啊，别药都没了还不知道，很危险的。”其实这样的高级病房应该有护士时刻陪着的，但她们觉得不方便又没有什么事情，就让护士守在外面的一个房间里，如果不去招呼的话她们一般不会进来的。
　　关好门，打开灯，叶子心里也是很紧张的，羽裳有些莫名其妙，把叶子按坐到一张沙发上，叶子立即就站了起来，他觉得坐着说这件事情很不舒服，怎么说也是一种错，犯错误就要又犯错误的样子，在羽裳心里这也可能是一种不可饶恕的大错呢。
　　“你腿都伤了，还站着干什么？”羽裳不由分说再次把叶子按到沙发上，然后也挨着叶子坐下，“说吧，拉我进来干什么，多不好意思，他们还以为我们进来干什么呢。”羽裳的小脸蛋有些发红，她也有叶子想和她亲热的想法。
　　叶子紧紧地搂住羽裳，话还是不知从何处说起，心中恨死了猴子，可他已经死了，也恨云易风，早晚要收拾他，连带着云家都不是好东西，老太太已经告诉过叶子，这次的事情绝对又是云易风弄的。
　　羽裳的小手摸上了叶子的脸，心疼的说：“叶子，以后你可不能这样了，多危险啊，刚才商月回来和我讲，我都怕死了，我要你好好的陪着我，陪我到老，你以后不能这样冒险了，行吗。”这时候的羽裳很柔弱，也是，她的世界里只剩下叶子一个人，没有了叶子她可能就失去了生活的动力。
　　叶子攥住羽裳冰冷又颤抖的小手，在她额上亲了一下，心中下定了决心，“羽裳，不知道商月回来怎么和你说的，但她肯定和你隐瞒了，我给你你看这个。”叶子回到外面把让他异常痛恨商月她们那家公司的诊断书拿了出来。
　　“啊”，羽裳用手指在上面指了几下，脸上都是惊恐和不敢相信的神情，“你是说商月被人下药，被人侵犯了？这不是真的。”羽裳不敢相信这是真的，这对女孩子是多么残忍的事情，“叶子，这不是真的是吧。”
　　羽裳越是这样叶子就越觉得愧疚，羽裳性格大大咧咧，但她的心底是非常的柔软的，总愿意为别人着想，“羽裳，和你想的有些差别，她是在公司晚宴上被人下药的，可她跑了，后来被人打昏绑架走，直到我去救她才醒来。”
　　“那你是说她的药效还没解开，还是这药对她身体有害？”羽裳想到了一点但她不敢往上面靠，她怕，就算她和林惠有过同嫁的协议，但心底里更多的考虑是随着时间的推移林惠回改变想法，最后叶子还是属于自己一个人，现在……
　　叶子紧紧地搂住羽裳，羽裳不敢看叶子，也不想听到不想听的话，叶子叹了口气，“羽裳，是她和我，那时候我也中了迷药，所以就……”
　　羽裳一把推开叶子，大声的嚷，“叶子，这不是真的，不是真的。”虽然这样说可眼泪止不住的往下淌，“叶子，你是不是告诉我，你要离开我对商月负责，我不想这样，你说的都是假的，都是假的。”羽裳很清楚叶子，他是一个很负责很传统的人，既然和商月有了这样的关系，他一定不想抛弃商月。
　　叶子想抱住羽裳，被羽裳一把推开，“为什么这样，为什么，叶子，你告诉我。”此时的羽裳感觉到无依无靠，世界上只剩下她孤零零的一个人。
　　“我没想离开你啊，羽裳，你静一静，听我说，我从来没想离开你，只是事情发生了我要你知道，不想隐瞒你，这个世界上我和你早已经成为了一个整体，谁也不能离开谁，一辈子不够，是生生世世。”紧要关头，叶子也说出了从来没有说过的也从来不会说的话。叶子扶住羽裳的双肩，“羽裳，我说的是真的，事情发生是一个意外，虽然我很过意不去，但我想娶的人、想让和我生活的人只有你一个。”
　　叶子发自肺腑的甜言蜜语终于让羽裳安静了下来，她靠在叶子的怀里哭泣，此时的泪水一半是被叶子所感动，另一半是为了商月，女孩子就这样失去了自己的第一次能不痛心吗，可她为了不让别人知道还不能表露出来。
　　“叶子，要不你娶商月好了，反正你们都那样过，我知道她也是喜欢你的。”羽裳觉察到叶子要反对，捂住了他的嘴，“放心，我不会离开你，我做你的情人啊，我没有家人就没有人管我，做你的情人我也没有压力，再说不都说男人对自己的情人更好吗，商月也会同意的，我去做他的工作。”
　　“啪”的一声，叶子在羽裳的屁股上打了一下，“说什么呢，我都发过誓了，一定要娶你，你是不是想让我再被雷击一次？”
　　羽裳再次的捂住叶子的最，“不能乱说啊不能乱说。”受过一次雷击的羽裳对此异常的害怕，不敢再提做叶子情人的事情，“那就这样，哪天让商月改个国籍，反正他们明星也很愿意做这个，你在国内和我结婚，再到国外和她结婚，我知道你反对改国籍的，要是你能加入中东那边的那个国家，可以娶四个老婆哦，除了我和商月还有两个空闲名额。”苦于没有办法，又为了不让叶子为难，羽裳只好妥协让商月加入，这次是真的。


第一百七十四章 接受
　　没有女生真心愿意别的女生和自己分享同一个丈夫，羽裳也不能，但她的心里都是叶子，为了叶子她可以付出一切，只有叶子快乐她才快乐。
　　要说有一个最了解叶子的人那就非羽裳莫属，她知道叶子心中的大男子主义，叶子和商月有过关系后，他心中不管想多还是想少肯定有独霸商月的想法的，他绝对不会容忍自己碰过的女人在和别的男人，虽然这种想法现在还被他压制着。有例可证，在小学的时候活泼的羽裳就愿意和男生嬉闹，有次只不过和一个临班的男生多说了几句话，叶子好几天都没给她好脸色，自那以后羽裳从不和别的男生过多的接触，她知道叶子强烈的独占欲，但这不说明叶子自私，只有女人也只有打上他的商标的女人才有这个资格，羽裳想过现在的商月也算是叶子牌的了，只不过那张商标隐藏在叶子心里。
　　“你胡闹什么啊，好好的劝劝商月是你最应该做的。”
　　羽裳下定的决心就不会更改，狠狠的掐了叶子一把，算是出了心中的一口怨气，“那你就不用管了，这件事情由我负责，她要是愿意的话你就要对她好，就像对我一样，哎呀，娶了两个老婆也没人抓你啊，现在这样的事情多的是，你看台湾香港的那些富豪，那个不是三妻四妾，都住在一起呢，大陆也一样，只不过不住到一起，给的是情人名分。”
　　叶子扳过羽裳的脑袋左看右看，“我看看你整天都看些啥花边新闻，这些我怎么不知道？你还要把这些在我身上实施怎么的，让我称为现实大陆中第一个拥有三妻四妾的男人？”叶子感到好笑，这是男人的幻想而已，幻想那里是现实？
　　“第一个你是做不到了，我只不过是推动你加入那个俱乐部，你知不知道，丽丽姐的爸爸就有三个老婆，都是合法的，听说啊……”
　　羽裳认定了主意，就一直给叶子灌输能娶更多老婆的理念，让叶子昏头昏脑的，最后羽裳用出了大杀器，“……叶子，我说这么多你有没有听啊，你要不愿意我就不嫁给你，我和商月过，她肯定同意，我也发誓。”
　　叶子都听笑了，一拍脑袋躺到沙发上，“行，我都听你的，看你折腾成啥样，三妻四妾、左拥右抱哪个男人不喜欢，你就闹吧，最后我就喜欢商月，让你做丫鬟伺候我们，到时候看你后悔不后悔，哭都没人管。”叶子往羽裳这边靠了靠，用手指挑起她的下巴，“妞，给大爷笑一个，再给大爷揉揉肩。”
　　“啪”一下打掉叶子作恶的手。不管真假也是领到了叶子的旨意，尽管羽裳知道叶子说的这些都是气话、玩笑话。羽裳把叶子拉起来，在他嘴唇上亲了一口，不知道什么原因羽裳决定下来接受商月以后心里都是安静下来，没有了以往的疑虑。又想到看来以后不能乱答应人什么，几天前刚说等商月和叶子生米煮成熟饭就接受她，没想到现在就应验了，嘿嘿，以后的生活也不错，可以和叶子在一起，还可以有商月陪自己玩。
　　羽裳美滋滋的搂住叶子的胳膊，“你就放心吧，要成丫鬟也是商月，我是大老婆，是吧，叶子，她们都要听我的，还有，你以后也要听我的，我是一家之主，嘿嘿，多威风。”羽裳又来了人来疯，叶子很不理解，这还能让她高兴？
　　叶子推醒沉迷在幻想中的羽裳，“羽裳，你不会把这当真了吧。”
　　羽裳思绪被打断很不情愿，“当然是真的，告诉你啊，在这之前我就已经和商月签下条约了，你就等好吧，今天晚上就可以左拥右抱，不过你心里一定还要对我好一点，就一点点就够。”羽裳凶巴巴的看着叶子。
　　叶子不知道这是好是坏，随她去好了，呵呵，让商月跟自己也算是出了一口气，她妈妈不是不让两个人那啥吗，现在好了，让她做个小老婆，想到这里叶子也笑出了声。
　　“这下美了吧，就知道你心里也这样想的就是没表露出来，哼。”羽裳心中的感觉她自己都说不清楚，既伤楚又兴奋，不过只要叶子高兴就好了，羽裳搂住叶子的腰靠在他身上，“叶子，以后你可再也不能像今天这样冒险了，你不仅仅属于你自己，还属于我，还属于芸芸阿姨，现在又加上了商月。”
　　叶子把伤腿挪了挪，紧紧地把羽裳搂在怀里，在她脸上亲了一口，“我知道，放心吧羽裳，以后我会加小心的。”两个人就这样相拥在沙发上谁也不再说话，但心灵的交流一刻也没有停止，在他们看来这样就很幸福。
　　半晌，羽裳轻轻的推开叶子，“我们出去吧，现在商月不定着急成什么样呢，呵呵，听说女生第一次被那个之后心里很脆弱，急需男生呵护，一会儿出去你对她好一些，再说就算没有这个，她刚刚被人绑架心里也肯定有阴影。”
　　“我……不行，我做不来。”叶子想了想，真的做不来，想到在羽裳面前对另一个女生好心里就不舒服，再说林惠也在。
　　“叶子，我知道你顾忌我，既然我们以后要在一起生活就已经是一家人了，林惠你就当她不在好了，嘿嘿，你就按照我说的做，你一定要对商月好哦，就当你先预习一下，今天你对商月不好就说明你以后对我也不好。”羽裳还真的是一个好女孩，想着别人的时候多，想对自己更加在意别人的感受。
　　叶子还是感觉有些难，“羽裳，以后真的要三个人一起生活？你确信是真的？”
　　“哎呀，还要我怎么说，难道你又想让我离开，你们两个过二人世界？这事就定下了，除非商月自己不愿意，要不就便宜你了，以后不许再讨论这个。”羽裳拿出了大姐大的风范，用力的在叶子头上敲了一下，“我们出去吧，记得我说的话哦。”
　　叶子站起身才想到还有一件事情，“羽裳，你也知道发生那事情要那啥的，恩，就是老太太刚才给买了一瓶避孕药，出去后你给商月吃了吧。”说这话叶子觉得怪不好意思的。
　　羽裳掐着叶子腰间的细肉，“男生都是大坏蛋，占完便宜自己走了，却让女生受罪，听人说女生总吃这个不好的，以后你要注意，不要和商月总那啥。”听到此话叶子急忙灰溜溜的开门而去。
　　看着叶子落荒而去，羽裳深深的叹了口气，但她心里也暗做决定，这口叹气是最后的一次，自己不是依偎在叶子身边就好了吗？
　　叶子出来的时候，正有护士进来给商月拔点滴的针，看到林惠正坐在商月的床上和她唧唧咋咋，护士温柔的把她“撵回”自己的病床，一直听着林惠讲话心中七上八下的商月看到叶子出来更是一紧。
　　护士把针拔出去她都不知道，商月有些坐在审判席上等待宣判的感觉，“烧已经退的差不多，但身上有些汗，先不要下床，等汗没了可以下床活动一下，吃些饭更好，对了，你们家人走的时候说你们都没有吃饭，我们都准备好了，一会给您送过来。”护士也看到商月神不附体似的，后面的话是说给叶子和羽裳听，她把老太太当做叶子的家人了，叶子也没解释，没有必要嘛。
　　门刚轻轻被护士关上，躺的好好的林惠就又偷偷要坐起来，羽裳走过去按住她的肩膀，“你赶紧躺好，这一天你都坐多长时间了，赶紧地。”不管是不是狐假虎威，羽裳在林惠面前很有威信，林惠乖乖的躺好，讨好的对羽裳说：“羽裳姐，我听你的，等一会儿我再起来行不行。”她关键是看到商月、羽裳和叶子在一张床上有些羡慕。
　　羽裳“恩”了一声走到叶子身前。“你把药给商月吃了，我给她她肯定不好意思，你给的话她高兴着呢。”


第一百七十五章 嬉闹的温馨
　　叶子倒了一杯水，把药倒出一粒递给商月，“把药吃了。”商月也不问坐起来就把药吃了下去，吃完后又喝了一口水，把眼睛瞄向羽裳，最后落到叶子身上，“什么药啊，怎么放到你的衣兜里？”别看刚才的时候她的目光没有追随着叶子但可是时刻关注着呢。
　　要是以往叶子肯定告诉她“要你吃你就吃，还能害你怎的。”现在已经不同，伸手把水杯接过来，扶着商月躺下，又给她掩好被子，倒是额前的两缕头发叶子想帮她捋好手伸到一半又缩了回去，“叶家祖传灵丹妙药，专治各种疑难杂症。”
　　商月也没想得到答案，但叶子的温柔她能清楚的感觉到，她很满意很兴奋地躺好，冲着叶子微笑着眨眨大眼睛就羞着闭上。
　　商月感觉到了叶子的温柔，林惠也看在眼里，心中有些不高兴，大家都是病了待遇怎么不一样，人家病的还重呢，就只是在没有办法的情况下喂人家喝了一次汤，现在对商月这样好，“叶子，我要喝水，我也要吃你家的灵丹妙药。”
　　这也要吃？叶子回头望了她一眼没有说话，羽裳笑的前仰后合，让商月也觉到了哪里不对，要不羽裳笑成这样干什么，大眼睛睁开骨碌骨碌的看着叶子。
　　“叶子，我也要吃。”林惠再次很坚定的提出要求，羽裳在那边看热闹，分明是告诉叶子“看你怎么处理”。
　　叶子也明白了这只是小女生的攀比心理，她不是想吃药就是想让人关注她，拿起杯子给林惠倒了一杯水，“少喝点儿，一会儿我们吃饭你吃不吃。”
　　林惠嘟着嘴唇，“喝水也得让我做起来啊，羽裳姐，我靠着床坐着行吧，叶子，快把我扶起来靠床坐着。”其实这些她自己都能行，但就是攀比，叶子无奈的把她扶起来，林惠半靠在床头，“想吃饭，就是手好像没有力气。”
　　羽裳走过来就捏住她的鼻子，“死丫头，你还来劲儿啦，自己吃不了让护士喂你。”又把叶子往后推，“你腿上没有伤啊，赶紧上床躺着去，这丫头交给我。”
　　林惠还以为羽裳真的生气，讨好的拉住羽裳的手，“羽裳姐，我错了，我就是，我就是，我忘了他腿伤了，以后不会了。”就是好几遍也没说出就是嫉妒叶子对商月的好。
　　羽裳再次捏住她的鼻子，“对我还不放心？答应你的就一定做到。”
　　林惠哪敢说不放心，就是真的不放心也不敢说，看着叶子上了床在商月身边躺好还是不舒服，“羽裳姐，你上我床陪我吧。”
　　这丫头心眼多又好吃醋，这些天羽裳很有体会，羽裳瞪了她一眼，这种事情一定要改正，要不然以后真的一起生活了还能有消停的日子？“要不我们回家去住？反正他们两个不住在这里也没多大关系，省得你看着烦，还是让叶子在这里陪你。”
　　羽裳抽手要走，林惠就更不敢放开让她走了，她以为羽裳真的在生气，眼泪一下就喷薄而出，还不敢哭出声，抽抽搭搭可怜兮兮的，“羽裳姐，你别生气啊，以后我一定不这样了，都听你的，行不行。”她知道要是没有了羽裳这坐靠山，她和叶子只能做两条平行线，要是惹到了羽裳的反感，更会和叶子会进行渐远。
　　有了效果就好，羽裳也不是真的和林惠生气，一起都是为了将来大家庭的安定和谐，伸手给林惠擦擦眼泪，小声的对她说：“以后不许没事儿就捻醋吃，今天商月不是特殊吗，你还要和她攀比啥。”
　　羽裳和林惠在那边窃窃私语，叶子和商月两个人躺在一张床上都有些不自在，叶子也想对商月有所安抚，但由别人在很是不方便，但他冲着商月少有的温柔一笑就让商月很是感动了，商月的泪花在眼中流转，偷偷看看羽裳悄悄把一只手伸向叶子。
　　商月的心思被叶子看在眼里，叶子翻身面冲着商月，握住她的手，另一只手捏捏商月的脸蛋，趁着羽裳那边挡住林惠的视线，凑到商月的耳边，“你真的愿意跟我和羽裳在一起吗？”得到商月连连的点头，叶子攥了攥她的小手，“以后我会对你好的。”
　　商月的激动无法言表，对于初次草率失去的遗憾也被这种喜悦冲散，再也没能阻止住泪水，开合着嘴唇想说“以后我也会你对你羽裳更好”，但怎么也没能发出声来。
　　安置好林惠，羽裳走过来，叶子和羽裳相同，决定了的事情就不会反悔，还紧紧的抓着商月的手，但商月有些心慌，用力的想把手拿回去。
　　羽裳正好看到两个人被子的缝隙中露出两个人牵着的手，也注意到了商月挣扎着往外抽叶子抓住不放，给了叶子一个鼓励的眼神，这倒是让叶子一下放开了手，面对羽裳的时候他还是很不自在。
　　吃过饭，商月的感冒已经好了大半，被羽裳逼着又喝了很多的热水。叶子靠在床头羽裳搬起他的腿查看，叶子往后缩了缩，“不用看，明天我就回家，唐家的药真的很起作用，我好像都能感觉出来伤处的肌理在康复。”
　　羽裳坐到叶子的另一边，手里拿着从叶子兜里拿出来的药瓶仔细的看，用肩膀碰了叶子一下，“饭前你好像说明天上午要带商月出去一趟，还没说干什么呢。”
　　叶子坐直了身子，“商月，今天你们公司吃饭的时候谁要劝你喝酒的？你是不是喝了很多酒？那个人是李长生吧。”
　　商月怎么都感觉叶子今天晚上住到医院以来对她的态度越来越好，不管是说话什么语气但她都能在其中找寻到关系和体贴，看了羽裳一眼，冲着叶子一笑，“是啊，你怎么知道？他很讨厌，要不是他非要留我的话可能也没有后来的事情了。”后面别的事情是好是坏商月也想不明白了，但起码有了今天的事情真正把她和叶子缠到了一起。
　　“老太太今天和我讲了，问你愿不愿意去锦湖的一家唱片公司，也愿意的话他们全力包装你，就是那家公司比较小。”叶子是希望商月去锦湖的，能不能红、能不能赚钱不要紧，最重要的是安全，现在商月也算自己的女人了，叶子更重视这一点，看着他是在征求意见，其实商月要真的不同意的话他可能对商月产生别的想法。
　　“我听你的，你要我去我就去。”商月忘记了旁边还有人在，已经沉浸在叶子温柔的眼神中了，直到听见叶子大声咳嗽一声才抽身出来，“锦湖唱片？不小哎，都说比我们现在的公司还有实力，不过我有合约在身，不好办吧。”
　　叶子想好了把戒指就要完成的祛疤膏配方送给唐家来，用来报答唐家一直以来送给的人情，唐家为叶子做得不少，但叶子也不敢菲薄祛疤膏的药方，如果真的有戒指说的那种神效，其中的市场和利润可想而知，既然如此，叶子也就不怕明天再搭唐家的人情，区区商月所在的一家唱片公司，不在唐家的眼里吧。
　　“合约？放心，明天早上我带你去你们公司你就明白了，羽裳说咱们还没回来的时候你们公司按你电话簿里的号码把电话打到她的电话找你，要你明天参加什么仪式？咱们明天就砸它的仪式。”叶子平时都是很文雅和气，突然说出这样杀气四伏的话让商月和林惠都很吃惊，但是羽裳不怎么意外，小时候羽裳打架输了的时候告诉叶子，叶子也是这样的。
　　叶子把给羽裳看过的那张诊断书递给商月，“看看，明白了吗，他们没安好心，这样的败类再让他存在就是作恶一样。”
　　林惠在她床上再也坐不住，就像没有受伤一样窜到叶子他们的床上来，挤到商月身边和她一起看诊断单，叶子正想是不是让她看，羽裳拉住了他的手，“有人给你下迷药，你和谁喝酒了？”林惠竟然比商月先看出结果。


第一百七十六章 倒霉的李长生
　　商月怯怯的看着叶子，“我不想喝酒的，可他们非要我喝，以前我最多喝一杯的，昨天被李长生逼着喝了两杯，然后我怕喝多就偷着跑了，你看我包包还有电话都在他们那里。”商月不能不解释，刚刚和叶子有了一点进展，要是又让叶子对自己有了不好的看法不都前功尽弃了吗，“我以后都听你的，不喝了行吗？但我不知道他们给我下迷药啊，啊，对了是不是……”商月这才觉得自己和叶子发生了那啥挺突兀的，要是正常的话绝对不可能，还一直觉得是叶子想做自己半推半就呢。
　　羽裳就是心软，看不得商月的可怜样，人家可是刚刚的破瓜之身呢，搂住商月的小腰，“没事儿，我知道喝酒是免不了的，以后喝一杯就好，还要在安全的情况下，要不然挺可怕的，还是到锦湖吧，起码让人放心些。”
　　但商月就是一直看着叶子，要让叶子感觉以前自己就像娱乐新闻报道的那样明星总陪人喝酒，肯定心里不舒服，再往别处想就更可怕，他不会想自己早就被人下过迷药，身体已经不干净了吧。
　　商月眼泪都下来了，拉着羽裳的手又看看林惠，“叶子，你要相信我啊，不相信的话你看看这个，上面还有……”商月起身就要去她的羽绒服里拿那条内裤给叶子看，上面有血迹可以证明她是第一次的。
　　其实她误会了叶子，叶子在想到底怎样收拾李长生，没有注意到商月的神情，直到商月差不多把他的内裤拿了出来他才知道不对，上去就抓住她的手，拿出那个多丢人，再说还不是让林惠都知道了？“你感冒了还乱动什么，赶紧回来。”
　　商月乖乖的回到被子里，但林惠和羽裳都有些好奇，到底商月要拿什么给大家看，商月也如释重负一般，要真的在林惠和羽裳面前拿出那个东西，以后要一直被两个人笑，就是拿给叶子看也羞死人呢，现在好了，她知道叶子没有误会自己，刚才抓着自己手的时候还轻轻攥了攥，商月体会出那是一种安慰。
　　“这诊断书是真的吗？”林惠看着商月，“你别怕，明天我就找人砸了你们公司给你出气，纯粹败类。”林惠气鼓鼓的样子，下床就要打电话。
　　商月这时候什么都想听叶子的，一把拉住林惠，“我也不清楚，但叶子说是就是吧，我们听叶子的好了。”
　　叶子把腿伸直，盘了一会儿有些不舒服，“唐龙他们明天要去给你报仇，我和唐龙说了带我一个，要是明天你感冒好了也一起去吧，解解恨顺便把约也解了。”
　　※※※
　　商月经过一晚上的休息，感冒好得差不多，就是走路的时候还有些不自然，两腿之间还有些肿，走路一摩擦还有些疼，她自己忍不住去卫生间看了一下，并无大碍，倒是迷惑自己这么小的方寸之间怎么能容得下叶子那么大的家伙，昨天她清醒过后也是看过一眼的，商月想这个的时候脸红红的，有些怕怕还有些期待。
　　叶子的腿早上起床后唐龙又给上了一次唐家的疗伤药，又加上叶子本身神速的回复能力，走路已经没有了问题，他把羽裳撵去学校后，九点多在林惠羡慕的眼神下带着商月坐着唐龙的车离开医院。
　　李长生的老子是一位知名的大导演，有钱，在演艺界又有些地位，大学毕业后李长生从家里拿钱创立了创星经纪公司，有他老子在他想赔钱都不行，而且他本身还是有些能力的，十年下来，当初小小的公司已经发展成辐射全国、旗下艺人上百的行业巨头之一。
　　这个行业的混乱众所周知，入行以后没有深厚背景地明星就只有卖身，这不分男女的，就算有那么几个想出淤泥而不染的人也会给人拖下水，李长生就是这样的人，他在行业里这种名声最响的，十年来不知道被他迷奸、骗奸了多少人，但事后这些人因为这些那些的原因都只能忍气吞声。
　　有了这样的情况，李长生越发的嚣张，他看上眼的女明星……直到商月，不过昨天晚上还是让商月偷跑了，李长生心中气怒非常，都想好了下次怎么虐待这个“不听话”的丫头，今天创星公司海城分公司成立，约好各路媒体来给捧场，但约好的时间都已经过了好几分钟，现场一家媒体都没到。
　　李长生压着怒火问负责媒体这一块的公司副总，也是他的表弟刘江，“刘江，你是不是忘了通知，别TMD整天就腻歪在XXX那个婊子身上，能不能做正事？”
　　刘江也着急啊，他确实都通知了，但一家媒体也没来他也不敢顶话，“肯定都通知了啊，再说昨天晚宴的时候你也不说过了吗？是不是他们记错了时间？我打电话问一下。”心里对李长生很不满，我腻歪还有你厉害？哪个人不是你先用完才轮到别人的？
　　电话一家接一家的拨过去，但可惜的是对方要不关机，要不不接，可有一两个人接了电话，没说几句就用各种理由应付过去，反正就是没有一家媒体能来，就算是和他们关系最好的哪两家都一样，“他们都说来不了，怎么办？”
　　李长生看着身边的一众艺人异常的尴尬，从来没有经历过这样的事情，还想晾晾商月这个不听话的（没有通知她来），谁知道自己先被晾了，看了看身后窃窃私语的旗下艺人，李长生瞪着眼睛，“刘江，你是不是惹到媒体了？”这是有先例的，刘江就是仗着亲戚才做到这个位置的，本身没有什么能力，得罪媒体的事情做过不少，次次都要李长生给他擦屁股，但好像这一次最严重。
　　“不可能，昨天还称兄道弟，红包都是我亲手发的，我还把几家重要的媒体安排特殊服务了呢。”刘江着急的解释，不能被这种黑锅，太黑太重负担不起。
　　李长生狠狠的照着身边的椅子踢了一脚，椅子是飞了，但他的脚也疼得厉害，呲牙咧嘴的刚要开口大骂，刘江在一旁兴奋大声的嚷道：“来了，来了，过来好几辆车。”李长生回头一看，真的，车都已经停下，看样是来这里的错不了。
　　车门开了，人也下来七七八八，有十几个人，但没有一个是他们认识的，联想到媒体集体缺席，李长生意识到情况不妙，但心想，最近也没惹到哪个不能惹的人啊，特别是澜州这地方，自己还是前天来的，又没出门，一直和那个小妖精在房间里，难道又是刘江惹的事儿，他能惹事儿又来海城有一段时间了，看来错不了。
　　李长生想走，但他知道不能走，要是这个时候他走了以后没法混，关键是走能往哪里走，又不是上都自己的地盘，看着几个陌生人走上近前，李长生硬着头皮迎过去，“几位，请问你们找谁？”
　　领头的是唐龙，他摘下墨镜看了李长生几眼，“你是李长生，谁是刘江。”他在车里听到商月提过刘江的名字，说他也总喜欢毛手毛脚的。
　　刘江刚说了句“我是”，就只见李长生被唐龙一脚踢倒在地上，接着他也被人踹了几脚，他比李长生聪明，倒在地上装死不起来，李长生多少年没有吃过这样的亏，下意识骂骂咧咧，站起来后又被唐龙扇了几巴掌踹倒。
　　这时候其他人刚反应过来，艺人们尖叫着后退，几个保镖模样的人没冲到唐龙身前就被纷纷打倒，唐龙像拎死狗一样把李长生拎到一辆车前，“叶少，商小姐，李长生找到了，怎么处理他？”要是以往唐龙不会专门提到“商小姐”的，但昨晚他亲眼看到了两个人发生了超友谊关系，现在就要有足够的重视了，况且老太太也有吩咐过。


第一百七十七章 创星完了
　　唐龙把车门慢慢的打开，现场的所有人都注视着这里，究竟是什么人要对付创星、要对付李长生呢？
　　叶子坐在车里很不爽，他来这里的本意就是要砸场子，就是要痛打李长生一顿的，愿意让唐家的人来是为了让他们处理事后的麻烦，但唐龙非要让他坐在车里等着，叶子现在思想有了转变，不像是以前那样不想沾惹到唐家，他渐渐的明白唐家是甩不走的，只是还不理解为什么唐家非要自己做家主，自己哪里都不够条件，这样对一个大家族生死存亡的事情怎么如此草率。
　　看着唐龙打开车门，叶子攥攥商月的手首先下车，然后伸手扶商月，叶子的心境变化真大，看都没看四周，轻轻踢了瘫在地上的李长生一脚，“你就是李长生？算你倒霉惹到我，不然真没有心情搭理你，你们做的那些事情一个愿打一个愿挨就好，为什么你非要强迫人家呢？这样是不对的。”说着叶子一脚把他踢出几米远。
　　这时候创星的人才发现站在叶子身边的人是他们公司的商月，有些人窃窃私语，更多的人传递着眼神，“没有想到商月有这么厉害的后台哎，连老板都敢打，还好以前没有过分的欺负她，一定是李长生对她做了什么，惹她背后的人不高兴了。”也有的人羡慕不已，“商月找到了一个好厉害的靠山哎，还那么年轻……”
　　李长生从地上爬起来，抹抹嘴角的血迹，知道今天碰到钉子了，心里合计有没有人机灵报警的，刘江在这里这些天和附近的派出所关系不错，警察来了就好办，至于路人报警，李长生没有想过，首先这里有些偏僻经过的人、车都很少，再说现在人心冷漠，更是怕事，有几个人愿意对有黑社会关系的这种事情报警的？但李长生还是期盼着有人报警，只要今天脱身，以后整不死他们，他吐出一口血唾沫，一脸的厉色。
　　“各位，兄弟要哪里不小心惹到各位的话，兄弟赔礼道歉，就算不原谅兄弟也要让我死个明白吧。”李长生看到有人给他使了个已经报警的眼色后，胆子也大了起来，心里不在害怕，想得更多的是怎么处理叶子后面的商月，对，只要她不离开演艺界就一定要她好看，以报今天受到的耻辱。
　　唐家的一个弟子上前一脚又把他踹倒在地，拖着他的领带把他又拖到叶子面前，这一脚踢在李长生的胸口，他呼吸困难想说话也发不出声，这才又想到是不是媒体没有来也是他们的关系，那就很可怕了。
　　叶子又狠狠的踢了几脚，看李长生再地上翻来滚去和一团泥一样，踩住他的脑袋，“算了，收拾你都没意思，立即和商月解除合约，我也不追究你犯你的错误，不过你记住以后老实一点儿，别再犯到我的手里。”
　　李长生瞪圆了眼睛，断断续续的说：“想解除合约？那好办，按合同来吧。”他挨了这么狠的一顿打，又听到警笛的声音由远及近又硬气起来，记得父亲和他说过他和海城主管文化的一个副市长关系不错的，哼哼。
　　叶子不由的笑了，这家伙不见棺材不落泪，“好，对付你这样的恶人还真不能可怜，那就看你能不能受得了这顿大餐。”在来时的车上唐龙已经给他讲了大致的计划，要是李长生不识时务的话让他的整个公司完蛋。看着唐龙拿起电话一一吩咐下去，叶子拉过商月，“你也踢两脚出出气，对了还有刘江找到了没有。”
　　话音刚落刘江就被踹滚到脚边，商月刚把腿踢出去就皱起了眉头，往后退了一步，拉着叶子的手，“叶子，你替我踢几下，人家腿疼。”说着脸红了起来，可不，踢人的动作对于破瓜新妇还是大了些。
　　叶子也没有兴趣踢人，象征意义上的又每人踢了几脚，旁边的李长生已经大喊救命了，他已经听到警车就在不远，可惜的是他没喊几声就听到警车又鸣着警笛渐去渐远，但叶子没兴趣不代表唐家的人也没有兴趣，把李长生和刘江拖到一块一阵拳打脚踢，到最后两个人连喊救命都没有了声音。
　　人又被拖到叶子跟前，商月都躲到叶子怀里不敢看，叶子也有些不忍心，满脸血迹肿的像猪头，或许这就叫做打到连他妈妈都不认识了吧，叶子用脚轻轻点了点李长生的脑袋，“李总，现在可不可以解约？”
　　李长生有气无力的睁开怨毒的眼睛，“做梦。”
　　叶子也不着急，拉着商月回身坐到车里，“那就做梦好了，看你能挺到什么时候。”关上车门之前又说了句：“本来还要给你个机会的，看来你不需要，那好，你的下辈子都在监狱里忏悔你得过错吧。”
　　李长生闭上眼睛，“有种你们就打死我，要不然有你们好看，知道侯宝贵吧，那是我家亲戚，惹到我你们死定了。”
　　说完这话李长生觉得没有起到一点儿的效果，莫非是侯宝贵调走了？那也不能啊，调走也有余荫不是？他们就好像一点儿也不在意似的。其实也不是没有效果，不是有人又在他的脸上踹了几脚嘛。
　　“侯宝贵？呵呵，看他能不能保护得了你，只怕他来都不敢来。”一个唐家的弟子边踢边调笑，“要不让你给他打个电话试试？”
　　电话没打成，就听到有人说：“创星公司是这里吧，我们是税务局的，有人举报你们偷税漏税，还有洗黑钱。”
　　有人弱弱的回了一句，“我们海城分公司今天刚成立，还没有业务怎么能偷税漏税洗钱？再说那边挨打的是我们老板，你们管不管？”
　　税务局的哥们儿很雷人，“这种事情是你们专业还是我们专业，我说有就是有，你们老板就是因为偷税漏税洗钱才被有良知的市民打的吧。”
　　等一会儿工商局的人也来了，等他们找了借口把营业执照带走李长生气的差些吐血，这时候他的电话响了起来，叶子从车里下来踢他一脚，“接吧，看有没有什么喜事儿？”
　　李长生颤抖着拿电话放到耳边，只听了几句脸色就变了，“什么，深州分公司被人砸了？还有税务查账要我们整顿，工商局也吊销了我们的营业执照？还有……”李长生把电话放下，新凉了半截，后悔惹到商月，谁知道她有这样的背景啊，“是不是你们做的？是不是你们？”李长生不知道哪里来的力气一下子窜了起来，直扑向叶子，别看创星分七八家分公司，但赚钱的主要是首都分公司和深州分公司，深州公司被封他心疼啊。
　　可惜让他心疼的还有，刚刚被叶子一脚踹倒在地上，电话又响了，“什么？建州分公司也被砸了？是不是也被吊销了营业执照……”只一会儿功夫李长生接连的接了五六个电话，没有一个是好消息，而且内容都是一样，他自己心里都没底，不知道首都分公司还有上都总公司能不能保得住。
　　李长生拿着电话眼睛直勾勾的，喃喃的说：“放过我吧，我听你们的，和商月解约还不行吗，求求你们放过我吧。”
　　叶子牵住商月递过来的小手，看了看李长生，“晚了，机会不是总有的，当你做错哪一件事情的时候就应该想到这一天，再说你不是还有两家公司好好的吗？再撑一会儿，撑一会看看。”刚才李长生的电话现场的人都听得清清楚楚，艺人们都傻了，知道创星算是完了，公司倒了对他们也不是好事。
　　没让人等多久，两个电话是连着来的，这两家公司也没有特别的待遇，李长生闷在胸口的一口血终于吐了出来，他知道创星完了，他自己也玩了，刚才电话里说警察在他上都的办公室里发现了那个小密室，里面可是有着很多不可告人的东西。


第一百七十八章 身份落定
　　小密室里有很多不可告人的秘密，例如向一些官员的行贿记录（财务行贿的录音，女色行贿的录像），这些东西被警方得到的话，李长生只有死路一条，因为有很多用女色行贿的时候采用的是强迫手段，在风声鹤唳之下，法律不想让李长生死也有很有多人希望他永远开不了口。
　　李长生彻底瘫软到地上，想给某个人打求救电话拨了一半还是放弃了，他也清楚眼前人的实力超乎他想象的大，现在求救不但不会有效果还会拉人家下水，还不如让家里的老爷子看看能不能在背后出把力。
　　唐龙也接了几个电话凑到叶子耳边说了几句什么，叶子点点头，“刚才不是有人说了吗，我们都是有良知的公民，既然上都那边的警察部门已经在通缉李总，我们就应该把人安全小心的给送过去。”
　　如果眼神能杀人的话，叶子的身上已经千疮百孔，李长生恶狠狠地看着叶子，“我们哪里有这么大的仇恨让你这样待我？”
　　叶子拍拍商月的手，小声的对李长生说：“要恨你应该恨你自己，谁让你不开眼要在她的酒里下药呢，呵呵，我这也算为演艺界除去一颗毒瘤，你好好享受你接下来的监狱生活吧，对，也许是地狱生活了，放心，你的创星公司我们不会让它倒下，不过他的老板要改名字了，也不用商月再麻烦的解约。”说完叶子拉着商月上车，“唐龙哥，麻烦你们处理吧，我和商月回去了。”
　　李长生挣扎着要起来，“求你放过我，我什么都不要，把公司都送给你，都白送给你。”他知道叶子的车要是开走的话，他自己的命运也就确定下来。
　　唐龙为叶子关好车门，吩咐了身边一个唐家弟子几句，把向车门处爬来的李长生一脚踢开，“用你送吗？你现在还有什么资格？”
　　※※※
　　叶子和商月没有去医院，而是让唐龙直接把他们送回家里，关上房门，商月就扑进叶子怀里，把脸贴在他胸口，“叶子，你太好了，这下我就不用担心再有人给我使坏。”没有得到叶子的回答，商月小心的抬起头，“叶子，你要是不喜欢我再唱歌的话我就不唱好了，可你要相信我啊，我真的没有做过对不起你的事情。”商月还是害怕叶子误会她在创星这段时间里有过什么不好的经历。
　　叶子轻拍商月的后背，“先换鞋，这样站着多累，腿不疼了吗？”毕竟和商月发生了那种关系，叶子也不能用以往的态度对待她，但要他主动的更进一步展示亲密还需要时间，对商月好一些就觉得对不起羽裳一些，虽然羽裳才是一直推动这件事情的人，可越是这样就越让叶子内疚。
　　话里的关心商月很体会到，但她很有些害羞，腿疼是假那里不舒服是真，不知道叶子明白不明白，用大眼睛横了叶子一眼，低头先给他拿过一双拖鞋，然后她自己一边换鞋一边嘀咕，“那还不都是你，一点儿也不体谅人家。”
　　叶子先一步坐到沙发上，不知道怎么对待商月是好，对她好吧，感觉怪怪的，对她不好吧，她又和自己有了亲密的关系，叶子头疼，娶两个老婆的念头在他头脑中一闪，接着他就笑笑，就算大家都同意但谁能保证以后的生活还是一团和气没有冲突呢，那样的话还不如现在快刀斩乱麻，省的三个人得不幸福，哎，还是亲口问问商月的意见吧，起码让她清楚要面对的东西。
　　叶子冲着商月招招手，商月喜出望外，乐滋滋的坐到叶子身边，双手缠住叶子的腰，脑袋靠在叶子的怀里，叶子摩挲着商月的头发，“商月，我们好好谈谈吧。”
　　原本还很高兴的商月身子立即僵硬，她以为叶子要给她摊牌，慢慢的坐直身体，两手局促的放到腿上，样子说不出的可怜。
　　叶子拉过她的一只手上，“商月，咱们的事情昨天晚上我已经都和羽裳说过了，她说要看你的意思，我还是那句话，我是不会离开她的，你好好考虑一下，这是一辈子最重要的事情，你不能只凭一时的冲动来下决定，你说过的那些我也有过考虑，你认为两个女生和一个男生一起生活会幸福吗？而且就算有幸福，这种幸福又能持续多久？”
　　商月有些颤抖，叶子轻轻的拍拍她的肩，“商月，假如让我们以后后悔，还不如现在你选择另一个机会，一辈子可是还有好几十年啊，在一个都是一夫一妻的世界里你能习惯想象中的那种生活吗？也许这样的选择对你现在是很不公平，但其实是合理的。”
　　商月慢慢的抹了一把眼泪，“叶子，是羽裳不同意吗，还是你真的不喜欢我？”
　　不喜欢商月的话叶子还是没有说出口，那对她太残酷，“不是，羽裳心软，她是支持你的意见的，但我觉得这对你不公平，想让你有个充分的考虑之后再下决定，还要想到以后受到的各种压力。”
　　听说羽裳是支持的，商月的心里就晴朗了大半，双手抓住叶子的胳膊，“你是不是不相信我？是不是怨我对感情的不坚定？我对你是真心的啊，还不是我知道在你心里我怎么也比不上羽裳才想放手的吗？你以为我愿意吗？而且我不也得到了惩罚吗，你知道我在离开你的这几个月里有多么的煎熬，天天的梦里都有你的身影，我想忘了你可我做不到，所以我才想做你的情人，你就答应我我只做情人，就对不和羽裳争什么好不好……”
　　叶子的胳膊被商月摇来摇去，她脸上的泪水更是犹如泉涌，叶子有些不忍心，轻轻把她搂在怀里，说心里话他也放不下商月，并不是他对商月真的有多喜欢，而是他大男子主义的心理作怪，一想到给了自己第一次的女人靠在别的男人怀里的情形就受不了，叶子深深的吸口气，算了，反正两个女生都愿意，自己还推辞什么？以后对她们好一些让她们幸福就够了，人过一辈子最想得到的还不是幸福？
　　“你不后悔就行，那我欢迎你加入我和羽裳的家庭，以后我们就是一家人了。”叶子捧起商月的脸在她唇上亲了一口，然后很正式很严肃的对商月说。
　　商月愣了有几秒钟，有些不敢相信这是真的，叶子真的答应了吗？她呆呆的揉了揉眼睛，直到叶子微笑着又在她的唇上亲了一口她才确信，她“哇”的一声扑到叶子怀里，这一刻她等了很久，这泪水是幸福快乐的。
　　昨天被人绑架，又糊里糊涂的失去宝贵的第一次，整晚商月都睡不着，还不敢翻身，就闭着眼睛一直担心叶子要是不接受自己怎么办，泪水不知道流了多少，得到叶子承认的这一刻商月几乎疯掉。
　　叶子也被商月接下来的动作吓到，刚刚还在怀里大哭的她突然抬起头，“太高兴了，叶子我爱你。”然后将叶子扑倒在沙发上就是一阵狂吻，一边吻着还一边流着眼泪，商月的狂野让叶子的嘴唇都有些发疼，可以想象出其中的力道，心里得到解放的叶子也是配合的回吻，沙发上的温度渐渐升高，商月的眼泪也慢慢停止。
　　“咔嗒”一声，叶子感觉是有人开门，但商月对此毫无知觉，还是搂着叶子的脖子压在叶子的身上不停地索吻。
　　“哇，你们两个也太激情了吧，看来我没去医院就对了。”没等叶子把商月从身上推下去羽裳的声音就传了过来。


第一百七十九章 三个人的爱情初始（一）
　　商月异常迅速的从叶子身上爬起来，一张小脸红得厉害，也不敢抬头看羽裳，虽然她知道羽裳也不反对自己和叶子在一起，但在这以前可是从来没有在她面前和叶子亲热过，害羞还有些害怕羽裳有别的反应，磕磕巴巴的说：“啊，羽裳你回来了，怎么没去医院？”商月一着急有些语无伦次，倒也没有别的意思，这些天羽裳基本上要不上午就逃课去医院陪林惠，要不就中午放学过去，很少中午回家的。
　　明明她是没有别的意思，但羽裳还是逗弄她，“怎么，嫌我回家耽误你们亲热了？没事儿，你们去房间里继续，就当我不存在好了。”
　　羽裳是在开着玩笑，但商月可不敢这样确定，眼泪都流下来了，要是第一天就让羽裳误会，和她相处不好，可以想象出以后，叶子也一定很不高兴吧。“羽裳，我们没有，不，没耽误，呜呜，我刚才就是太高兴了，意识忘乎所以。”
　　叶子是知道羽裳在逗人的，一手接过她手中的菜，另一只手在她的小屁股上拍了一巴掌，还轻轻的揉捏了一把，小声的说：“你不是支持吗？现在是不是又嫉妒了？”话是这样说，但叶子心里还是有些怕羽裳不高兴的，哎，真麻烦，做两个女人的男人也不容易啊，叶子又在羽裳的小屁股上拍下，“不换鞋愣着干什么？”有些讨好的把她的小花棉拖鞋用脚踢到羽裳前面。
　　羽裳刚才开门的时候看到叶子和商月两个人在沙发上拥吻，心底是有些不舒服的，但看到商月的泪眼，想到她昨天已经把身体交给了叶子，又感觉叶子心底的不豫和对自己的那份讨好很是心痛，叶子不应该这样，不应该让这件事情让他受了委屈、心里有了压力，他不应该向别人讨好，就算讨好的对象是自己也不行。
　　羽裳心中的那份不舒服转瞬不见，也发誓这种不舒服以后也绝对不让他出现，冲着叶子眨了眨可爱的大眼睛，在他脸上调戏似的掐了一把，“去，去做饭，饿死了，我和小月说会私密话。”
　　叶子和羽裳两个人真是心有灵犀的，对方的每一个动作和眼神中都会充分的读懂，叶子放下心来，给了商月一个鼓励的眼神拿着菜走进厨房。
　　羽裳笑嘻嘻的坐到商月身边，商月又低下了头，羽裳用手指把商月差不多顶在胸脯上的下巴挑了起来，“来，小美人，把你们的奸情一五一十的向我招来，坦白从宽抗拒从严哦。”
　　听到羽裳这样说商月倒是心安了下来，她知道羽裳从来都是表里如一的人，能开玩笑起码说明她没有真正的生气，一把打掉羽裳的小手，“去你的，你才和他有奸情。”声音很响但还是能听出有些虚虚的。
　　羽裳嘿嘿一笑，搂着商月倒在沙发上，小声的说：“还想瞒我，叶子没和你说都告诉我了啊。”红着小脸，看了看厨房的门口，“和我说说，什么感觉？”羽裳也是奓着胆子问的，要不是商月先一步把头埋在沙发上，她也会把脸捂上，这个问题太辣了些，叶子认识的女孩子可能只有依依能够理直气壮的问出来。
　　商月后退羽裳就要前进的，敌退我进嘛，“小月，你就说说吗，恩，你还敢说没有？还是叶子骗我的？那叶子昨晚给你吃避孕药干什么？”
　　其实到现在商月都不知道叶子昨晚给她吃的是什么药，听到羽裳说起才意识到那个过后是有可能怀孕的，还好叶子有想到，要不还真是麻烦，商月心里又是美滋滋的，叶子真的好体贴哦。
　　这时候羽裳已经从叶子的外套里把那瓶药拿过来，“小月，不相信你来看看，我昨天晚上刚知道这个东西是可以事后吃的，你拿着吧，说不定这几天你还能用到。”
　　羽裳的话让商月实在受不了，也不管害羞不害羞了，爬起来就扑到羽裳身上，“羽裳，你坏死了。”然后就用小手在羽裳的命门附近搔来搔去的，羽裳咯咯的笑个不停，再也没有机会调笑商月，不过她让商月走出害羞的愿望还是起到了。
　　十几分钟后两个衣衫不整的女生趴在沙发上窃窃私语，脸都有些发红，好像羽裳一直追问着什么事情，最后商月受不了了，声音提高了些，“我不都说过一直是糊里糊涂的吗，哪里还知道是什么感觉？反正就是怪怪的啦，心里好像很舒服，要不今天晚上你就试验一下，我去那间房间睡。”
　　羽裳急忙捂住商月的嘴，看了看厨房，“你这么大声干什么，让他听见笑死咱们啊。”
　　商月打掉羽裳的手，“怕听见你还一个劲儿的追问？”接着讨好的凑到羽裳身前，“羽裳，叶子答应要我了，你有没有吃醋？”
　　“吃个屁醋，叶子要你了，在咱家你也是小老婆。”羽裳不轻不重的在商月屁股上打了一巴掌，“小老婆就是执行丫鬟的工作，伺候人，你还臭美啥，还笑，再笑嘴都裂开了，是喽，你现在是不是应该给我叫姐姐了啊，从小到大除了几天前在医院那次，你还没有叫过我姐姐呢。”
　　商月对这种气氛慢慢的适应了，还是一直照旧就好，也在羽裳的屁股上打了一下，外加又捏了一把，“想让我叫你姐姐那你要等，等什么时候你和叶子那个了才行，要不我才不承认，嘿嘿，这个我好想占先了哦。”
　　羽裳气闹闹的在商月屁股上还了一下，“商月，你今天怎么这么流氓，难道从女生变到女人就是一个脱变成流氓的过程，那个你也敢说，还敢在我屁股上又捏又揉的，这好像在以前只有我能做。”
　　沙发上战斗又起，商月原本就没有羽裳力气大，又加上她腿间不方便，被羽裳压在下面动弹不得，“羽裳，叶子刚才在你屁股上摸一把你怎么没反对，我还亲眼看到他也有揉过，你这是歧视，哎呀，羽裳你流氓，那里不能摸，不能摸啊，羽裳，羽裳姐，我投降了，真的投降。”
　　叶子刚进厨房的时候原本还有些担心，怕两个女生出现什么隔阂，那就是最大的不幸了，不过他还是觉得这件事情还是让她们两个单独沟通的更好，要是自己掺和进去说不定会起到相反的效果，叶子相信羽裳能把这件事情处理好，但他一边做菜还是一边往外偷看了几眼，直到看见两个人在一起又和往常一样的说说闹闹，叶子才放下心来，却也时刻关注着外面的情况。
　　外面的嬉闹声渐渐没有，一段时间都很安静，恰好叶子也把最后一个菜放到锅里炖上（说这话，叶子真的感觉到羽裳很体贴人，她和叶子都是不喜欢吃鸡吃鱼的，可为了让刚刚破瓜的商月补补身子，她专门买了一只鸡又买了一条鱼），他就想出去看看两个女生在做什么。
　　沙发上没有人，叶子转头一看，商月坐在电脑椅上，羽裳站在椅子后面搂着她的脖子，两个人津津有味的看着电脑屏幕，时不时还在屏幕上指指点点的，连叶子走到她们身后都没有察觉。
　　叶子看了看屏幕有些偷笑，一手拍到羽裳的弯腰更加凸挺的小臀上，“你们俩个看什么呢。”吓了两个人一跳，羽裳转过身蒙住叶子的眼睛，商月用手捂住屏幕，感觉到这样不行，都忘了可以关掉网页，而是弯下腰直接拔掉了电源。
　　商月再起身的时候，叶子已经被羽裳按倒在沙发上蹂躏，她犹豫了一下也加入到其中，一时间房间里又是欢声四起。
　　不过最后的胜利者还是叶子，两个女生被他一起压倒在沙发上，看着身下两张娇艳的容颜叶子感觉做梦一样，“羽裳，商月，以后我们三个人就捆绑到一起了，你们愿意吗？”
　　商月连连点头，恐怕慢了，羽裳咬着嘴唇捏住叶子的鼻子，“便宜死你了，以后你要对我们好好的，一定要比现在更好。”叶子没有说话低头在羽裳唇上亲了一口，然后又换了另一个人，此时，叶子的心里感觉到异常的兴奋。


第一百八十章 三个人的爱情初始（二）
　　不知道在羽裳和商月两个人的唇上轮流了几次，反正身下的两个女生都闭着双眼脸上发红气喘吁吁的，不过每次叶子亲到还都是很配合，叶子自己清楚的感觉到下身一点一点慢慢的变大变硬，当这坏东西侵触到羽裳的两腿之间后，羽裳终于清醒，推开叶子就爬了起来，再下去说不定就坏了。
　　叶子又亲了商月一下拥着她坐起，这时候商月才发现羽裳已经不在身边，也挣扎着从叶子的怀里跑出去，她的心里，一直跟着羽裳走就是对的，这个家里只要不是原则性的事情，支持羽裳绝对会比支持叶子要好。
　　叶子往沙发上一靠，张开双臂，“两位爱妃，到朕身边来，让朕宠幸一下。”得到的确是两个白眼。
　　羽裳又把电脑打开，挪挪屁股让出半个椅子，“小月，过来，咱们不理他，哼哼，等我病好了的，咱俩一个房间，让叶子自己睡一个，臭美。”商月向叶子皱皱鼻子，坐到羽裳身边搂住她的腰。
　　这样的情况叶子是乐于看到的，没有什么比两个女生相处的其乐融融要好，得意的往沙发上一靠，“还看啥，刚才你们看什么我都看见了，羽裳，你是不是想先做做准备？应该是着急了哦。”刚才两个女生看的帖子都是“新婚必读”、“女生第一次后能不能洗澡”、“女生第一次后要注意什么”之类的，看样两人对这事都不怎么懂。
　　刚才确实主要给商月看的，不过羽裳真的就有这个念头，听到叶子这话她不敢回头，用力的拍了下桌子，“叶子，你滚蛋。”
　　“是啊羽裳，你也应该好好看看，别到时候和我一样啥都不明白。”商月觉得叶子说的很有道理，小声的在羽裳耳边叨咕，“要不然我也不会到现在还不敢洗澡，对了，刚才说能不能洗澡？”
　　羽裳两手伸到商月腋下，“好啊小月，刚刚说和我统一战线，现在就帮着他取笑我，是不是忘了你丫鬟的地位了？”小小的椅子上哪里能让两个人嬉闹，没等叶子从沙发上站起来，“咣当”一声，椅子倒了，俩个人也都摔倒在地上。
　　看着两个人都在地上揉着自己的小屁股，叶子心里一阵舒畅，以后的生活都是这样的话也不错，起码比只有自己和羽裳的时候热闹了许多，有时候气氛也是需要调节的，总是一样时间长了总会沉闷。
　　此时，羽裳和商月又一起把矛头指向叶子，“都是他，要不是他我们不会摔倒，看他幸灾乐祸笑得那样，咬他去。”看着两个人扶着屁股往起爬，叶子赶紧先一步溜到厨房避祸，哦，正好菜也应该出锅了。
　　叶子逃到厨房里，两个女生相视一笑，商月先爬起来，伸手拉起羽裳，羽裳拍拍商月的后背，“这地板刚擦怎么又有灰尘了？”
　　商月现在没时间考虑这个，拉着羽裳坐到沙发上，“羽裳，你说我今天没有帮他做饭，他会不会有意见？林惠都会呢，你也会，就我不会。”商月刚刚融入这个家庭有些想东想西，总也怕让谁不高兴。
　　对于这个问题羽裳还是很满意的，不管怎么女生不能把男生进厨房当做理所当然的事情，“不会，你看我也没有啊，不过，还要学会做几个菜，不能总让男生去厨房吧，再说特别是他的朋友来了这样很没面子，以后等我脸好了，咱们就不让叶子做饭。”
　　商月站起身，“那我还是去帮忙好了，顺便也学学，我还啥都不会呢，以后你要教我，不能让林惠再笑话我了。”
　　羽裳更加满意，一把拉她坐下，“今天就不用了，怎么说你也是破瓜新妇哦。”接着沙发上战乱又起，叶子在厨房门口往外看看，微笑着摇摇头，“别闹了，准备吃饭。”
　　红烧排骨、麻辣豆腐还有一个小鸡炖蘑菇，三道菜每人端着一盘放到餐桌上，商月又去拿来碗筷，三人都坐好，叶子坐在餐桌的一面，羽裳和商月坐在另一面，叶子想了想又走进厨房端出一碗鸡汤放到商月面前，“你渴了吧。”
　　商月咬着下嘴唇满脸是笑，看看叶子有看看羽裳，“羽裳怎么没有？”让她自己喝很是不自在，不是搞特殊化吗，虽然这种特殊化她从心里高兴，但还是不行，团结最重要，万一羽裳不高兴怎么办？“让羽裳喝吧。”
　　叶子接过羽裳递过来的筷子，看和羽裳对他挤眼睛，脚下轻踢她一下，“她不喜欢喝，再说她看见排骨就吃不下别的了。”
　　羽裳横他一眼，“怎么没把我买的那瓶红酒拿出来？今天可是大喜的日子，大家庆祝一下呀。”起身去厨房，“叶子，你放哪里了？”等羽裳把三个杯子里都倒上红酒，商月问她，“我能喝吗？”羽裳一愣，商月已经跑到电脑前了。
　　羽裳没好气的那商月从电脑前拉回来，刚刚商月那样问羽裳还以为她怕叶子不喜欢她再喝酒呢，却原来是这样的问题，“你还以为你是生小孩儿坐月子啊，这也不行那也不行的。”羽裳心里好笑，饭前她陪商月一起看的时候，都有看到女生第一次后没有什么非要忌讳的事情，“是给你庆祝你还能不喝酒？”
　　看着两个女生在饭桌上还偶尔斗嘴，叶子心里很舒坦，这样的斗嘴表示两个人没有隔阂，还是一声不出才麻烦。特别是半杯酒下肚后，两个女生脸蛋愈发的红润，看向叶子的眼睛也愈发的迷离，叶子简直感觉做皇帝也不过如此。
　　羽裳给商月夹了一块排骨，“你也吃啊，要不都让我吃了。”商月皱着眉拍拍有些发鼓的小肚子，“吃不下了，都喝了满满一碗汤啥也吃不下。”
　　“吃不下也要吃，补充营养嘛，对不对，叶子？”羽裳又给叶子夹了一块，然后开始享受自己碗里的那块，“恩，照比芸芸阿姨做的还是差了些，我都想她了，还好快放假了，叶子说好的哦，放假咱就回家，不打工了好不好？”
　　叶子“恩”了一声，“我做的不好吃也没见你少吃，吃到最后说这话了，那盘子里的这几块你都别动。”还没等叶子说完盘子已经被羽裳挪到了她身前，大眼睛瞪得滚圆，商月抿着嘴笑，叶子没好气的瞪她一眼，“对了，商月，你什么时候回学校？你们也要期末考试了吧，耽误这么多课程没关系吗？”各大院校放假的时间差不多，叶子他们还有不到半个月就考试了。
　　商月用桌上的餐巾纸擦擦嘴，扶着有些发撑的小肚子，“没关系的，我们和电影学院一样，在校期间如果有签约并发行唱片的话有加学分的（不管有没有，这里就当有好了），这半年我出了一支单曲还有一张专辑，只要我参加考试就行，再说人家也有自学来着，放心吧。”然后有些心虚的说：“我们还有半个月考试，让我再呆几天行吗？”
　　叶子点点头，“行”，也不能刚刚收了人家的身子就撵人家走，商月心花怒放就想继续把碗里的半块排骨消灭，刚夹起来就听到羽裳“哎呀”一声，抬头看到叶子正收回筷子，“又用手，哎，你手上都是油还敢打人？”
　　羽裳一边擦手一边嘟囔，“用手还不行，多方便啊，再说又没有外人，哼，不吃了，就是嫌人家吃的多，昨天我给芸芸阿姨打电话的时候，阿姨说了，回家天天给我做排骨，哼。”


第一百八十一章 三个人的爱情初始（三）
　　“对哦，干妈说给我们准备好多好吃的呢，稀罕吃你做的排骨啊，干妈做得比你这个好吃一百倍。”商月帮起腔，“你还敢用筷子打羽裳？别说以后我们两个不理你，哼。”
　　“这个可威胁不了人家，还用咱俩陪？学校有林惠，在家里还有依依呢，你没发现啊，依依差不多每天都要给他打电话，那个亲热，电话烫手了都不放开，以后咱俩要想着怎么讨好人家，要不地位危险，依依比咱们年轻美貌，还会撒娇，啧啧。”羽裳也阴阳怪气的，看着叶子似笑非笑。
　　商月把椅子往羽裳身边挪挪，“可不，依依给我打电话都没有这么积极，哼，前段时间她还不理我，还是我回家一趟给她说了好多好话才告诉我那个真相的。”然后抬起头，“叶子，对不起哦，都是我听信了妈妈的话，以后一定不会了。”
　　叶子送给她一个微笑，羽裳却是有了不同意见，“呵呵，这件事情我是支持依依滴，恩，依依做的不错，应该表扬，叶子，你说咱们怎么感谢她？哼，我就知道把你送给她她才最高兴，要不是小姑娘心眼儿好，一直陪着芸芸阿姨，我才不喜欢她呢，天天和你甜言蜜语的，‘叶子哥，我想你了。’哼。”羽裳把纸用力的扔到桌子上，“商月，你说他们两个有多过分，知道我在旁边依依还在电话里亲叶子，叶子也不说关了电话。”
　　叶子还真的很感谢依依，是真心的，很感谢很感谢，这长时间以来她一直陪着妈妈，从来都没有回家住过，听妈妈说她爸妈要看她一面还要亲自到叶子家里来，因此，每次依依来电话的时候就算她说个没完，叶子也不会轻易提出关掉电话，就算有羽裳在身边叶子也不会不接，人家付出了那么多又得到了什么？将心比心。
　　“我真的挺感谢依依的，要是没有她陪着我妈我也不敢这么长时间不回家，要是没有她我妈一个人在家会多寂寞，就是有些缠人，呵呵。”叶子想起依依掉到河里那次心里有些好笑，但愿看到羽裳后会收了心思。
　　“男生都好色，是不是你还要打依依的主意？”商月气呼呼的说完就感觉到自己有些过了，这话要说也轮不到自己，再说自己还是这个的受益者呢，让叶子不满意了就更不好，“哎呀，我不管了，羽裳帮你拿主意。”觉得还是不对，“只要不撵我怎么都好。”
　　叶子看了羽裳一眼，“你别乱说啊，我只当她是妹妹，她还小，也总是瞎闹。”叶子说这话有些心虚。
　　果然，羽裳往椅子上一靠，双臂交叉在胸前，“是哦，记得你说过，什么先叫姐后叫妹儿，叫来叫去叫什么来着，看来在你心里她和我一个待遇，那天你可是也让我叫你哥哥来的。”和商月的关系有了变化让羽裳在她面前胆子也大了起来。
　　商月不怀好意的看着两个人，羽裳仰头看天花板躲开她的目光，但也有些得意，叶子总是在床上欺负人，也让他脸红一次。
　　叶子的脸真有些发红，这话太暧昧了些，晚上关灯躲到被窝里说还好，现在，现在就是让人想打她的小屁股，反正饭也吃完了，叶子推开椅子，抱着羽裳就走进房间扔到床上，发现商月没有跟过来在她胸前捏了几把。
　　商月很有眼色的给两个人独处的空间，收拾残羹冷炙、碗碗盘盘进厨房，羽裳娇呼一声，但顺之她的小嘴就被封堵，推了几下没有推开，也就放任了叶子，不多时又双臂圈住叶子的脖子开始反客为主。
　　有商月在厨房里唱着歌洗碗，自己在房间里和羽裳亲热，叶子觉得很是刺激，心里涌现一种异样的感觉，一只手不知不觉伸到了羽裳的衣服里，手指轻轻一动，羽裳的小罩罩挂钩就被解开。
　　羽裳动了动上半身，让叶子更舒服的把手伸到胸前移动，然后稍稍用力的咬了叶子的舌头一下，“叶子厉害了哦，一下就能解开，是不是上午和商月练习多次了啊。”大眼睛忽闪忽闪的，还有湿湿的嘴唇充满了诱惑。
　　叶子也觉得奇怪，以往要很久才能成功的，最让羽裳说笨那次十分钟都没有打开，不过现在这不是重点，幻想起商月的胸部来，可惜昨天的时候有些不清醒，现在竟然有些记不得了，反正真的比羽裳的大不少就对了，“又嫉妒了不是？是不是着急被人占先了？”叶子低头又亲在羽裳的小嘴上。
　　羽裳伸起两手捏住叶子的脸蛋儿，“知道你还说，我就是嫉妒嘛，明明应该是我先的，初吻给她了，这个还先给她，哼哼，就是嘛。”羽裳的小脸蛋上现在还真的让人看着有几分委屈，“你要赔我，要不我不干。”
　　叶子知道羽裳是有些借题发挥，趁机撒娇而已，倒不是后悔让商月加入进来，“怎么赔，要不一会儿陪你睡觉？哎呀，你别掐人啊，我怎么色了，还不是你思想不纯洁，我只是陪你午睡，让你想成啥了。”
　　商月洗完碗，又把厨房的卫生打扫了一下，四外看了看感到满意，走出厨房站在客厅大声的说：“两位，我方便进去吗？”接着也不等有人应声就走了进去，肯定没有做什么过分的事情，房门都开着呢。
　　叶子躺在床上，羽裳坐在一边整理衣服，看到商月进来向她招招手，“小月，刚才有人耍流氓，要不要收拾他。”商月转身要出门，被羽裳一把推到床上，“还想跑？没有告诉你，耍流氓的是我，小妞你就认命吧。”
　　叶子只有躲往床的另一头，怕这场战争伤及自己，不一会儿，床上的被子和枕头都已经飞跃到地板上，床单更是惨不忍睹，几乎要变成一条麻绳，叶子无奈的躲到客厅的沙发上，就算他躲到床的最边缘处，还是被踹了好几脚。
　　可是转瞬战火就绵延到了客厅，商月一边跑一边尖叫，“叶子，救救我啊，羽裳痒痒我，再下去我都笑死了。”躲到叶子背后一口接一口的大声喘气，偶尔还加上几声咳嗽。
　　羽裳意犹未尽，“叶子，是她先痒痒我的。”说着又扑过来，叶子一下把她带到怀里，屁股朝上，手掌贴在上面，“老实一会，看你头上都是汗了。”羽裳挣扎着要起来，却被商月在后面拍打她屁股几下。
　　叶子反手一抱，把商月摞到羽裳身上，“你都这样了还故意挑衅，加罚。”说着在她比羽裳肥大些的翘臀上拍打几下，最后停在上面轻轻的揉捏，反正羽裳在下面也看不见，商月更是不敢说出来，叶子有些得意。
　　半个小时后，两个女生冲完澡一起出来，叶子正靠在沙发上啃着苹果，羽裳甩了甩头发，抱着叶子的胳膊坐下，“叶子，我怎么感觉商月的身材比前几天都要好许多似的啊。”商月没有反驳，她也有察觉，好像文胸要换大些的了，有些害羞又有些欣喜，都说男生喜欢胸部比较大的，眼神不自主的从自己的胸前跳到羽裳胸前。
　　“叶子，你看啊，商月自己都承认了，神气什么，那么大走路多累，叶子你说是吧，你必须说是。”说完自己都笑了，接过商月递过来的橘子顺手在她手上打了一下，“你别坐这边了，好像多受气似的，去，做叶子那边，让他体会一下左拥右抱的感觉。”
　　商月到底也没过去，把她剥好的桔子给了叶子一半，“不让多吃，怕长痘痘。”羽裳横了她一眼，“找什么借口，想讨好就直说呗，没听说吃这个长痘痘的，再说你怎么不给我吃？小时候说你是狐狸精真没错，警告你啊，别对他太好，到时候你走了，我做不到你这样，他该看我不顺眼了。”
　　商月满脸通红，她多少倒真有些这个意思，“不是啊，化妆师说的，桔子性热，吃多了上火容易长痘痘的。”
　　“那好办，你这个我分我一半。”看着羽裳抿嘴偷笑叶子上去就抢过她的桔子，羽裳大呼大叫的，“不给，不给，我剥得多干净啊。”羽裳吃橘子一定要把桔瓣上面的白丝弄干净的。


第一百八十二章 刘畅的顿悟
　　羽裳那半个桔子到底还是进入了叶子的口中，作为惩罚，叶子必须还她一整个，但羽裳总是挑三拣四的，不是这里没剥干净就是那里没干净，商月也在一旁指指点点，给叶子出难题就是两个人的乐趣。
　　叶子实在受不了了，把橘子放到嘴边，“最后问一次，行不行，不行就我吃了，一会儿我还要和他们打球去呢，没工夫给你整这个。”
　　羽裳一把抢了过来，以前叶子就烦这个，从来没有给她剥过桔子，今天已经很满意了，掰了一半儿给商月，“嘿嘿，叶子剥的吃着就是香。”
　　商月犹豫着还是把半个桔子都吃了下去，“羽裳，洗澡的时候你不是说要问叶子一件事儿的吗？又忘了？”
　　羽裳把两瓣桔子一起放入口中，含含糊糊的说：“对啊对啊，要不又忘了。”转头就看见叶子瞪着她，“叶子，你要是女人，肯定是个不讨喜欢的婆婆，整天管这管那的，知道了，嘴里东西多的时候不说话，你看，都咽下去了，没了。”
　　叶子无奈的拍拍额头，他对羽裳没有一点的办法，羽裳也知道这个，哎，商月可千万别让她带成这样。羽裳把叶子额头上的手拿下来，“叶子，什么时候让我和刘畅见见面啊，要不然回家后他看见了多不好意思，在一个学校半年都不见面说不过去，不过还是少让人知道我和你的关系，人家脸上还没好呢。”
　　“这几天我也想这个呢，让我宿舍的人也来咱家看看行吗？那就好，就这个周末吧，对了，还得加上范青山和赵美媛，就到咱家吃饭吧。”
　　“行，就这几个人哦，还有你不能让他们四处宣传，我可不想听到别人说叶子的女朋友是个脸上有疤的丑八怪。”羽裳撅着嘴摸着脸上的疤痕，“正好林惠周末的时候也能出院，让她也来吧，不让她来也不行，那丫头知道了得哭，呵呵。”
　　商月坐到叶子的另一边，摇摇叶子的胳膊，“我下周二走行吧，吃饭的时候你都答应了，我也要参加你们的聚会，放心，我就当你同学。”得到叶子的同意商月很兴奋，很想在叶子脸上亲一口，犹豫了一下还是没敢，“那我和商月去买两件衣服行吗？”可能想到上次就是去买衣服林惠才受伤的，“要不算了，不去了。”
　　“去吧去吧，羽裳的衣服也少，还有正好给我妈买两件再给依依买两件。”说完叶子想到商月也是自己女朋友了，果然商月撅起了小嘴，叶子用手指在上面按了一下，“你的更少不了。”哎，女朋友多了真要慢慢适应。
　　羽裳笑着掐了叶子一把，“看看时间，你们定的什么时候打球啊。”叶子看看表站起身，还真是要准备准备了，羽裳蜷腿一躺，枕到商月的大腿上，“临近考试真好啊，下午都不用去上课了，难得啊。”叶子回身指了指，这丫头，自从林惠受伤以来都不知道逃了多少节课，现在说这个。
　　打球的还是那几个人，叶子还没等学校电话已经打了过来，等叶子到球场的时候他们正指点着旁边球场上的几个人，叶子看了眼，认得一个，蒋明心嘛，他不是腿被打断了吗，怎么好的这么快，这才又想起来自己腿上还有伤呢，因为走路没有什么障碍都给忘到脑后了，不过也不得不称赞唐家外伤药的神奇，当然还有自己体质的变态。
　　离得老远就听见沐风说：“叶子来了，这家伙肯定金屋藏娇，我打赌是林惠，要不都要考试了，林惠怎么还不回来？老高你说是不是？叶子不怎么像话啊，年纪轻轻就出了人命，哎，赵真你这就不对了，没成人形就不是人命了？”
　　沐风觉得后颈被人抓住，不用想就知道是叶子，他怎么走得这么快还这么无声无息的，“啊，叶子你来了，我们正等你呢，啊，你说我好想提到女生的名字，对了，是这样，旁边球场那个不是蒋明心吗，我们正说他的腿是林惠给打断的……”
　　沐风又开始东扯西扯，叶子那他没办法，只好放开，“就不能多找几个人打全场啊，青山出去打工没有时间，田朝明呢，也得让他参加几次集体活动啊。”
　　赵真和田朝明最不对眼，拍拍叶子的肩膀，“他就不用说了，除了睡觉整天不见人影，就当宿舍是旅馆，听说现在交了一个女朋友，正黏糊呢，能和咱们一起？再说人家是有为的成功人士，咱们高攀不起，倒是和那边那个人挺好的。”
　　叶子顺他指点一看，“蒋明心？他们怎么扯上了？”心中有些不满，全校都知道自己和蒋明心有过冲突，也知道冲突的来由，怎么还和他扯到一起去？
　　半个小时后，六个人又都坐在一旁休息，今天叶子的腿不敢突然发力，虽然投篮还是那么的神准，他和楚天舒、老高的组合还是被沐风、刘畅、赵真以42:39击败，赵真乐得不行，可算报了上次的一箭之仇，踢了踢坐在篮球上的刘畅，“知道叶子为什么今天这么疲软吗？”
　　沐风抢着回答，“还用问，上午都没有来上课，一定是昨天晚上那个过度，听说做多了的话腰酸腿痛的，恩，就和叶子今天的样子应该差不多，几次啊叶子，太逊了吧，休息了一上午还这样。”
　　叶子也不搭理他，轻拍受伤的腿，看来还是不行，这么一会儿就有些难受了，不过这还不能告诉他们，要不没法解释，说了要连着撒多少谎啊，“靠，疯子你个色狼处男，女人的手都没碰过吧，还知道腰酸腿软……”叶子明显觉得这次比以往说的理直气壮，从昨天晚上开始自己已经脱离那个队伍了。
　　沐风最不愿意别人说他是处男，站起来就要拼命，不过也自知不是叶子的对手，又怏怏的坐下，“处男可耻吗？我那是守身如玉，要我想随时什么时候都能……”
　　老高拍着沐风的肩膀打断他的话，语重心长的说：“疯子，我理解你的心情，不过第一次还是不要交给艳粉街的好。”艳粉街是离学校不算远的一条街，本名清江街，至于为什么大家叫它艳粉街，是因为这条街上都是歌厅、舞厅还有洗浴城之类的，传说哪家没有小姐哪家就在这里站不住脚。
　　沐风一听急了，这老高看起来忠厚老实，但总能来个神来之笔，“老高，我和你拼了，把今天早上我的半个馒头给我吐出来。”看得众人一阵狂笑。
　　玩闹过后，又上场打了20几分钟，叶子扶着大腿，“暂停、暂停，今天就打到这里吧，给你们讲个好消息行不。”
　　赵真打的正爽，他在叶子的防守下连投进三个球，这在以前是不可想象的，拍着叶子的肩膀，“叶子，要是算不得好消息的话那你就麻烦了，我给你贴大字报，上面的内容让疯子和流氓任意发挥，主题就是你为什么脚软。”
　　“上次给你们的商月亲笔签名算不算好？”几天前叶子已经把签名分发给了大家，每人两张，“这次比上次还好，商月陪你们吃饭，有人不愿意就算了啊，我可以陪他打球，我看赵真就不愿意。”
　　叶子话音未落，大家一窝蜂似的把他围起来，赵真更是着急，“叶子哥，我错了，我错了行吗，内裤都错掉了。”
　　刘畅气呼呼的，“叶子，商月是不是在你家呢，这丫头绝对是见色忘友的类型，我知道了，我知道你和谁住一起了，是羽裳对不对，肯定是她，不对啊，大姐大不是商月的类型啊，怎么几年后也变的只有色没有友了？”
　　“算你聪明，不过因为什么一直没让你知道，见面时候你就知道为什么了，还坚持不了这几天？”
　　“不会你真是把两个人通吃了吧？”刘畅在叶子身上上下打量着，“怨不得啊，怨不得今天这么软脚虾，一起对付两个女人过瘾也不好受吧。”
　　叶子飞起一脚，刘畅早就跑开了。


第一百八十三章 拒绝
　　“羽裳又是谁？”除了刘畅大家都没有听说过这个人。
　　刘畅有些得意洋洋，“羽裳吗，呵呵，那是叶子名副其实的老婆，记得是老婆哦，两个人青梅竹马，更有人盛传两个人从小到大一直同床。”
　　“真的假的，我怎么没有遇到这样的事情，叶子的童养媳？”楚天舒从人缝里挤进个脑袋，很是羡慕的看着叶子，“叶子，到底哪个是你女朋友啊。”
　　叶子往长椅上一靠，“都是，都是。”当然这样的话没有人相信，沐风送给他一个中指，“臭屁，难道商月还是你小老婆不成？美得你冒泡。”
　　“你怎么知道？哭着喊着我才答应的。”这个时侯叶子越说实话就越没有人相信，叶子想，反正以后大家住到真相了也愿不得我，我都说实话了，没人相信啊，但此时他说过后赢得的是几个人的一阵暴打，商月也算是他们的偶像来的。
　　“老高，你怎么也打我？你也不追星，商月也不是你的偶像什么的。”等大家出了气，过完手瘾，叶子从长椅上爬起来，他很是享受这种放纵兄弟感情的方式，要不是羽裳，叶子才不想从宿舍搬出去住。
　　老高摸了摸拳头，一脸的享受，“嘿嘿，看着大家都动手了，我也没忍住，不能脱离群众不是，最关键的是你太臭屁了，不打你心里不舒服。”
　　欢乐的时间过的总是很快，只是又回到宿舍聊了一会就三个小时过去了，要不是还要去酒吧，叶子真的不想走，上学以来经历过那么多的风风雨雨，这里还是最让人舒心最让人放松的地方，没有隔阂也没有勾心斗角。
　　“我走了，你们玩吧，去我家玩就订到周六啊，有事儿的先安排好，谁也不许缺席，不过说好了现在还要保密，要不要签名的就把人烦死……”叶子走出宿舍想到还是给田朝明打个电话吧，怎么也是一个宿舍的，不能缺一个人。
　　可惜的是，田朝明报以遗憾，说周六已经有了安排，又拨了范青山宿舍的电话，人不在出去做家教了，叶子很佩服他，白天打工，晚上也不闲着，比自己也差不了多少，明天中午去他宿舍看看吧，要还是不行就让刘畅负责通知，也不知道这家伙周六有没有空闲，对了还有赵美媛。
　　赵美媛已经买了电话，叶子拨了过去，响了好几声那边才接，叶子说了原由，赵美媛有些吱吱唔唔，叶子心中叹口气，好几次找她聚聚，她都是这样了，只好约定下次，但心中的不快是免不了的。
　　叶子看了看时间，5点过一些，但这个时侯天已近很黑，叶子给羽裳和商月打了个电话，想问要不要从下面买些饭菜给她们送上去，省的她们下楼，反正去酒吧的时间还很充裕，谁知道这两个丫头还在商场，听着两个人的声音都很兴奋，呵呵，女生买衣服血拼的时候都是很兴奋吧。
　　※※※
　　打完球的时候还没觉得怎么样，在酒吧忙活了一晚上腿就有些受不了了，伤口周围酸痛肿胀，叶子坐在红姐的车里频频的揉腿，红姐从心里真的很喜欢叶子，倒不是男女之情的喜欢，而是姐姐对弟弟的喜欢，这长时间，她也听过叶子讲是为了赚钱给妈妈治病。
　　红姐不是没有说过可以多少借给叶子点儿，但叶子没有答应，他说，妈妈的状况现在还不错，等明年初的时候他的钱也就攒的差不多了，说到底有了商月妈妈那件事后，叶子及其排斥和别人借钱，他觉得这可能一辈子都是他的魔障，燕老太太暗示过给他钱要给李香芸治病，叶子都没有答应，反正钱也差不多了，叶子不想再搭他们的人情，人情多了还不起。“叶子，你们快放假了吧，放假是立即回家还是留在酒吧打工？”很讨厌，晚上路上的车很少，但红绿灯的转换时间一点都不变，红姐把车停下，看着前方的68秒直摇头。
　　“好几个月没看到我妈了，我想放假就立即回家，多陪她一段时间，我正想和你说这件事儿。红姐，你说我还用给丑丑姐打个电话吗？”叶子也能觉察出红姐对自己的好，有些自己拿不定主意的事情他第一个想到的就是红姐。
　　“不用，她现在出去玩儿了，有时间我和她说一声。”可是变了绿灯，车子如飞而去，“快考试了不用好好复习一下吗？要的话随时可以请假不来。”
　　叶子边往楼上走边想着红姐的好，这个世界上坏人不少，但还是好人更多的，叶子的心原本因为云易风和李长生的事情很是昏暗，现在晴朗了许多。
　　说到云易风和李长生，叶子想到晚上的时候唐龙给他打来电话，告诉他李长生已经被送回上都，等待他的是无尽的牢狱之灾，他的创星也基本成了锦湖的囊中之物，至于云易风虽然没有找到，但云家在海城的所有企业，已经受到了唐家的全力打击，全面撤出海城是早晚的时候，并已经向云家提出交出云易风的照会，云易风再而三的侵害唐家的利益已经触及到唐家的底线，如果云家不交出他唐家会有更大的行动。
　　叶子知道唐龙说这些还是为了拉拢自己，怕云易风一而再的挑衅自己唐家都没有作出回应让自己伤心，叶子有些彷徨，答应老太太到底对不对呢，答应她，平静的生活肯定没了，不答应，自己好像也已经纠缠到其中，真是让人头疼。
　　甩了甩头打开家门，两个女生正在沙发上横躺竖卧的看电视呢，这都几点了，哪里还有她们看的电视，以往不都在房间里聊天的吗？
　　看到叶子回来，两个女生都只打了个招呼没有人动地方，哈欠倒是一个接一个的，商月把翻到大腿根部的睡衣下摆往下掩了掩，不像羽裳都能看到底裤了还是那么躺着，“叶子，你终于回来了，要再不回来我们都在沙发上睡着了。”羽裳揉了揉眼睛有些不满意，这么晚没回房间就想把新买的衣服穿给叶子看的。
　　商月冲着叶子笑笑，哈欠又起，伸出小手拍了拍脸蛋然后穿上拖鞋，拿出两盘点心还有三袋牛奶，递给羽裳一袋，“回来了你怎么不穿给他看？”
　　羽裳放下牛奶光着脚丫跑进房间，边跑边喊，“叶子，你洗洗手吃点东西，我和商月给你来个服装表演。”
　　美女穿什么衣服都好看，两个女生在客厅里走来走去的让叶子都没有心情吃东西，这就是秀色可餐吧，“行了行了，别在晃悠了，一定是羽裳的提议，要表演一会儿我躺到床上你们随便，顺便问一下，有没有泳装内衣演出什么的？”
　　羽裳坐到叶子身边在他后背捶了几下，“美死你得了，还想看内衣。”看着商月走进房间她神神秘秘的小声说：“商月新买了内衣和睡衣，这里真的有变大。”羽裳指了指自己的胸部有些羡慕，看着叶子盯着她笑撅起嘴拿起牛奶吸了一口，“叶子，一共买了八件，每人两件，花了两千多呢，商月要她刷卡的，我没同意，你说我做的对吧。”
　　叶子在她脸上亲了一下，“对，奖励下。”这时去房间换衣服的商月走出来，“为什么啊，花我的钱就不行？”明显的不高兴，“就是还把我当成外人。”
　　羽裳搂住她的细腰，“那怎么一样，叶子花钱是表达他对我们的心意，你花钱能吗，以后有机会肯定听你的，谁让你是大款呢。”商月这才有些笑意，把手里一张卡放到小几上，“叶子，这张卡里有五万块钱，密码是你的生日，你拿去先给干妈治病吧，现在我就这么多，听羽裳说加上这些应该够给干妈做手术的了。”
　　叶子刚拿起一块点心又放下，抬起头看看羽裳又看向商月，“不用，钱已经差不多了，等以后用钱再和你要。”既然已经走到一起叶子也没想到用商月的钱有什么不好，但他下意识的就拒绝了。


第一百八十四章 左拥右抱
　　商月很是不高兴，从表情上看的清清楚楚，“为什么我的钱你都不用？就算你恨我妈，不喜欢用他们的钱，可这是我的啊，是我用自己的能力赚的，和他们没有一点儿的关系，用我的钱给干妈治病怎么了，呜呜，就是看不起人，刘畅家的钱你都能用，我的钱都不用，我还比不上刘畅。”商月开始的时候声音还很低，越来越大、越来越激动，但后来已经哭出声，“我就知道你是不情愿的，不就是和你那啥了吗，我不用你负责，也不用你可怜我，省得以后让你看不起。”后面的话也许是她一直心里怕的，这个时侯都说了出来。
　　叶子看着羽裳很是无奈，这丫头怎么反应这么大，羽裳安慰了几句，但商月就是哭，眼泪还越来越多，叶子一拍桌子，“别哭了，我收下行吧。”
　　依偎在羽裳怀里的商月一下站了起来，大声的说：“行。”看着商月破涕为笑的样子叶子无奈的笑笑，商月可能觉得自己很好笑，一头扎进羽裳怀里，“就是欺负人，开始的时候收下不就行了，非要人家哭。”
　　叶子在她脸上掐了一把，“行了行了，算是我的错，你们两个进房间睡觉吧，我去洗个澡，哎呀，好像不行，腿上还包着，算了洗把脸吧，羽裳，你把那卡收起来。”
　　叶子洗完脸回到房间的时候，两个女生躺在床上说着话，商月看到叶子还撅嘴瞪他一眼，“不是啦，真是我自己赚的，那是我买专辑的钱，来这里的前几天才给我的，公司一共给了我10万，我和我妈说只有五万，嘿嘿，她也信了，她收到钱还夸我，嘿嘿，哪知道我藏了五万，我聪明吧。”对着羽裳笑偏偏看到叶子又是白了一眼。
　　羽裳戳戳她露在被子外面的肩膀，“那你说你这个是不是就叫女大向外？”
　　商月往被子里缩了缩，“哪有，谁让她对我不好的，还骗我，以后的钱都不给她了，我爸对我可好了，上次依依告诉我真相后，回家我问我妈的时候，我爸还帮我批评她呢。”商月说完才想起来叶子和羽裳肯定都不喜欢听这个，“你说周末来咱家吃饭谁负责做菜啊，林惠肯定不行啦，我还不会呢，要不这几天我抓紧学学？”说到这里商月有些不好意思的看着叶子。
　　叶子回身关上门，“你？还是算了，你就不是做那个的人，要你练习几天咱家要多出多少费用？”前些天由于她一心想和林惠较劲儿，做了几次菜，不但菜不能吃，还打碎了不知道多少的盘盘碗碗。
　　商月“噌”的从被子里站起来，“你小看人，要不你再让我练习几天看看？肯定超过林惠。”前一句声音还算响亮，后一句就不那么理直气壮了。
　　“这次就算了，等以后什么时候咱家想换新餐具的时候让你练。”羽裳忍着笑在她露在睡衣外面的光洁的小腿上拍了拍，“你什么表情啊，行，我妥协了，那天的凉拌西红柿让你做，这总行了吧。”
　　商月也顾不得瞪叶子了，钻回被窝就想痒痒羽裳，谁知道叶子又来了一句，“那也要把糖和盐都打上标记，要不然她也分不开。”
　　“啊啊啊”，商月大叫一声钻到被子里不理人了。
　　叶子冲着羽裳笑着挠挠头，“怎么就一个被子，把我被子放哪里了？”羽裳还没答话，商月从被子里钻出来，气呼呼的说：“你烦人，让你睡沙发。”
　　羽裳擦了擦眼角笑出来的泪水，揪住商月撅起的嘴唇，“小月，你可别再逗我了，让我这么兴奋还睡不睡觉？”
　　见没有人理自己，叶子走到羽裳那一边，掀开被子就钻进去，“没有人告诉我，就说明你们想和我盖一个被，要不我睡中间？”叶子搂住羽裳，不小心指尖划在商月的腹肋部，商月身体一颤，往旁边挪了挪。
　　这个事情羽裳倒是不怕，她和叶子盖一个被子的时候多了，大家也都知道，“当然你要睡中间，要不你就是偏向，有人会不乐意，是不是啊小月。”
　　“没有，我不会不高兴，羽裳，要不我自己盖一个吧，三个人用一个被子好像不够大。”商月心里是期盼叶子睡中间的，反正都下定决心跟他了，如果不习惯和他有身体的接触的话相处总会不自然，但事到近前有些紧张。
　　羽裳把叶子偷偷伸进自己睡衣里的手按住，“那哪行，晚上我们都说好的啊，睡中间才公平嘛，再说你们都那样了，还怕什么？”趁着羽裳说话的功夫叶子已经突破她的防线，占领一个高地，羽裳反攻不成，害怕平躺着叶子在高地上的活动被商月发现，只好配合的翻身背对着叶子，替叶子隐藏行迹。
　　“羽裳，你瞎说什么啊。”商月最怕羽裳说这个，忙用被子盖住了头，羽裳拉了几下没有拉下来，“这也不是秘密了，不过事后记得吃药哦，不然明年就有人叫你爸爸妈妈了，嘻嘻，多好玩儿。”
　　越说商月越不敢露头，在被子里扭着身子，叶子看着羽裳欺负人，稍稍用力在她咪咪上捏了一下，羽裳毫不示弱，反手握住叶子的小兄弟，用力一捏，接着慢慢撸动两下放开，“嘿嘿，难受死你，敢和我最对？”
　　叶子的下身有发怒的趋向，紧紧贴在羽裳的臀缝出，羽裳“呼”的抱着被子起身，把叶子和商月都暴露出来，商月扭来扭去的睡衣已经翻到腰部，露出匀称白皙的两条长腿还有黑色的性感小裤裤，叶子下身的一柱擎天也让商月看在眼里。
　　商月惊叫一声先是闭上了眼睛然后站起来和羽裳抢被子，羽裳抱着被子站到地上，对着随时都想扑上去的商月说：“这可不怨我，是叶子惹我的，要报仇找他。”商月哪里敢找他，连看都不敢看，那个东西表露的太显眼。
　　两女再上床之后，叶子终于在羽裳的催促下半推半就睡到中间，商月连忙关上灯，还对这个有些不适应，在被子里也是不敢碰到叶子，全身紧绷，和叶子没有任何接触，不过还是很高兴的，以后就一直会这样吧。
　　羽裳伸手往商月这边摸了摸，感觉到了两人之间的鸿沟，“小月，你还是不是叶子女朋友，像我这样枕着他的胳膊，正好咱俩一人一条，嘿嘿，人要再多就不行了，现在你快占上。”说着她拉起叶子的一只胳膊枕在颈下。
　　商月心中在斗争，要不要往叶子那边靠近一点儿啊，正好叶子伸手在她屁股上轻轻掐了下，商月身体一僵，“商爱妃，到朕怀里来，让朕体验下左拥右抱的感觉。”
　　商月一咬牙，反正这么黑，谁也看不到谁，有什么好怕的，翻身挤进叶子怀里，但手脚好像没有地方放。羽裳感觉到了商月的动作，伸手抓住她的手，“小月，枕住他的胳膊，再用腿缠住他的腿，这样他就没法动弹了，哼，正是我们报仇的好时机。”
　　商月还是不敢像羽裳那样，叶子手臂一紧，让她紧紧地贴在自己怀里，胳膊被压住虽然不方便手的活动，但这样也不错了，商月丰挺的胸部挤压在胸前的感觉也不错，只是她不如羽裳，睡觉时还带着小罩罩，叶子又紧了紧手臂，歪头向商月吻去，有羽裳在她也不敢有大的动作，叶子试探了几下就亲在她的唇上。


第一百八十五章 左右逢源
　　刚关掉灯房间里有些黑，但适应了一点时间后视线也会稍稍明朗些，羽裳和商月的一只手牵在一起，等叶子亲上商月嘴唇的时候商月很是紧张，小手也不由自主紧攥了下，这给羽裳提了个醒，脑袋从叶子的怀里探出了一看，心中有些嫉妒，两个人已经亲在一起了，这不管羽裳有没有容忍之心的问题，而是女生都会这样。
　　羽裳撅了下嘴心里也就释然，既然以后要生活在一起了心胸就要放开些，叶子面对两个女生总有前后的问题，不能一起亲两个人吧，要是计较这个叶子会有太大的压力，对三个人间的关系也会有碍。
　　不过羽裳起了顽皮之心，趁着两个人亲吻的有些投入，慢慢的撑起半身，凑到两人眼前观看，虽然房间里黑了些，但还是能模模糊糊的看到点东西的，何况不论叶子和商月如何的小心，双唇亲吻中总会有细微的摩擦声和舌头搅动口水的声音，羽裳看着看着心里就真的有些眼馋，盼着两个人早些结束轮到自己，哼，叶子要是一会儿不同样的对子的话，那就让他好看，不过怎么个让他好看法，羽裳一时没有想出来。
　　商月有些害羞，再说亲吻的时候很少有女生能睁着眼睛，所以她根本就不知道羽裳的偷看，叶子开始的时候也没察觉，后来有发现可也不能心虚的结束吧，那样以后就更麻烦，而况现在商月食髓知味，叶子欲罢也不能。
　　羽裳羡天慕地的看了半晌，商月终于睁开了眼睛，奈何羽裳离得太近，吓得她哎呀一声急急忙忙和叶子分开了双唇，藏头到被子里，“羽裳，你干嘛啊，太坏了你，叶子，你也要亲她让我看。”
　　叶子笑嘻嘻的掉转身，将羽裳紧紧的搂在怀里，准确无误的吻上她早已经自己舔得湿润的娇唇，含含糊糊的说：“快来看吧，已经开始了。”商月也就是说说而已，让她过来看现场，她还是不敢的，不过倒也在后面搂住叶子。
　　羽裳往后撤了撤身子，轻抿着嘴唇，“不错，真的不错，明显有商月的口水味道，还是商月比你香，嘿嘿嘿嘿。”羽裳主动把叶子的手放到她的胸前，“叶子，你说这样是不是就算我和商月也亲过了？”
　　还没等叶子再次亲上羽裳，后面的商月“噌”的坐起来，“呸，呸，羽裳你变态，我才没和你亲。”黑夜是给人胆量的，她伸手就要在羽裳的胸上摸一下，谁知摸到的是一只大手，心里有些委屈，“怎么就不摸我的啊？”商月怏怏的躺下，不知道心里什么滋味，羞涩彻底被这种“不公平”待遇压倒了。
　　叶子在羽裳的胸前揉一下，故意调笑着说：“商月也好色，你看刚才她就想摸你这里。”叶子也知道只有让两个女生彻底的放开才能减却相互攀比、嫉妒之心，要不然更难过的肯定是自己。“羽裳，她分明是认为你的没有她的大。”
　　不知道是羽裳理解叶子的心情给予配合还是叶子的挑拨起到了作用，羽裳一挺小胸脯，“那可不一定，要不你给评比一下，就是我长得高才显得小些。”其实不管是叶子还是羽裳都明白，以往的时候商月绝对要比羽裳大上一号，现在一号都不止了，不过现在没人理会这些，“要不让我摸摸也行。”
　　羽裳是行动派的，话还没说完就已经把手伸过去，吓得商月东躲西藏。商月到底没有让羽裳得逞，她想到了一个好办法，紧紧地搂住叶子，全身都贴在叶子身上，直到羽裳睡着后她还是不放松，让女生摸她总觉得怪怪的。
　　听着羽裳响起了匀称的呼吸声，叶子轻轻摸摸她的头发，低头在她额头上亲了一口，无论怎样也睡不着的商月都听在耳里，很小声的在叶子背后说道：“我也要，也要亲我。”经过这么长时间和叶子的身体接触，她浑身火热，很是期盼叶子的安抚。
　　叶子小心翼翼的翻转身，也亲了她一口，不过是亲在她不住开合的小嘴上，一只手不顾商月的抵抗，顺着睡衣的下摆探入，商月开始还颤抖一下，接着就全身放松下来，身子都已经给了他，还有什么放不开的？
　　叶子火热的手顺着商月大腿柔细的肌肤一路向上，稍稍在她双腿之间停顿了一下，商月很是紧张，整个身子都绷得笔直，两条大腿之间没有一丝的空隙，叶子在中间那渐起的坟起上点了一下，商月即时叫哼一声，全身松软，不过两条腿已经交叉搅在一起。
　　手没有闲着，嘴也没有放松，叶子细细的品味着两个女生亲吻的不同，一只手已经来到了商月光洁的后背，轻轻拨弄几下，让她的小罩罩松解下来，“以后睡觉不要带着个，对身体发育不好。”
　　商月凑到叶子的耳边，甜腻的嘀咕道：“嘻嘻，是不方便你使坏吧。”这时叶子的手已经转到了她的胸前，在那红樱桃上面轻轻的一拨，商月嗓子里发出一声沁人心脾、勾魂夺魄的轻吟，接着把小嘴主动地凑过来。
　　叶子把那烦人的小罩罩推了上去，手结结实实按在商月丰满的、每一触动就会跳跃的白兔子上，这是他第一次在清醒时候的亲密接触，真的好大哦，一只手都掌握不过来，而羽裳的那对正好一手可握的，不过羽裳的要比她的硬挺些。
　　“好大哦，看样羽裳是比不过你了。”叶子边说边把她的睡衣往上拉，“能不能脱下去让我看看？”
　　商月用力压住身子，急促的喘息着，“不，这么黑了你也看不到啊，再说让羽裳看见怎么办。”她的小脸红红的，还好是天黑，要不然还不羞死。
　　“那不脱，往上推推就行，我能看见的。”叶子已经把她的睡衣撩到了腰部以上，商月也禁不住叶子的挑逗，身子慢慢抬起来配合，让叶子顺利的看到了她胸前的两颗大宝贝，就算是平躺着还是耸挺着的，真的诱人啊。
　　商月紧紧地闭上眼睛，紧张的都不敢正常的呼吸，手也好像没地方放似的，两腿不住的绷紧又放松，等叶子含上了她的小樱桃，商月终于放松了一口气，等待是最紧张的啊。
　　叶子是很公平的，两个樱桃不能独享一个不是，半趴在商月的胸前含来舔去，商月也慢慢适应下来，偶尔偷偷睁开眼睛，放射出满目的幸福，双手也终于找到了地方，把叶子的脑袋紧紧的搂在胸前，“坏蛋，憋死你。”
　　叶子从商月的胸前心满意足的离开的时候，商月竟然感觉意犹未尽，不由心里产生一丝羞耻感，但等叶子的魔手再次袭到胸前的时候她又彻底忘了这些，就算叶子的手插入她的小裤裤里，她还是配合的抬起了小臀，但是叶子没有脱下去的意思，让她又是自责。
　　叶子拉着商月的一只小手放到自己怒挺的巨龙上，商月吓一哆嗦，想要放开，被叶子牢牢地按住，商月一只小手都合不拢，心想，那天就是这大东西进入到自己身体里了吗？有些怕还有些想要丈量一下长度的冲动。
　　如商月所愿，叶子终于把商月的小裤裤脱了下来，也脱下了自己的内裤，两个人的下身毫无隔阂的贴到了一起，小叶子都能感觉出商月那里的湿腻，商月急忙往后退，“叶子，不要，不要，羽裳行了怎么办。”见叶子没有放开的意思，商月抓住不停跳动的小叶子，“好叶子，等没人的时候行吗，求求你了。”
　　叶子本来就没有进一步的意思，虽然他很想体味一下那天的感觉，但现在真的不是时候，不但是对商月的不尊重，对羽裳也是一样，无论两个女生怎么愿意一起生活，也不情愿第一天就当着对方的面做那种事吧，这要慢慢的引导，需以时日的。
　　“说两句好听的我就听你的，好听的哦。”小叶子配合的耸动几下，很是威胁。
　　商月的双腿夹紧，小叶子就在两腿之间，阵阵摩擦让她心里又痒又空，怕怕的，小手再次把小叶子逮住，眼睛里仿佛能滴出水来，一头扎在叶子胸前，“好老公，饶了你亲亲的小月月吧。”一时让叶子更是火起，就想压到商月身上释放出无尽的激情，谁知身后伸过一只手，紧紧揽住叶子的腰，喃喃的说：“叶子，我也要。”


第一百八十六章 林惠出院
　　还好羽裳是在说梦话，不过还是吓了两个人一大跳，再也不敢做太惹火的事情了，商月提起小裤裤，又把睡衣拉下来，也没忘了把叶子的内裤给穿上。隔着内裤在小叶子上摸了一把，“看你还敢不敢使坏，嘿嘿，都吓小了。”商月叫过一声老公过后，胆子明显大了起来，“啊，叶子，它又大了。”
　　叶子隔着睡衣在她胸上捏了一把，“你别逗它了，要不你负责啊，别说我把你拉到客厅里处理。”说这话的时候叶子还真有这种冲动，不过商月迅速的放开小手，羽裳还在后面紧紧的搂住腰，想想而已吧。
　　叶子不敢翻身，怕把羽裳弄醒，只好小心的搂住商月，“好了，睡吧，要不天亮了。”商月把身子往叶子怀里挤了挤，感觉很舒服，嘴角流露出微笑，“睡吧睡吧。”说着把有些硌人的小叶子移动到一个合适的位置。
　　身边两个美女，叶子迟迟不能入睡，特别是商月把叶子的一条大腿夹在她的双腿之间，那种滑腻的感觉简直就是一种清醒剂，叶子不知道什么时间睡着的，但一入梦就看到了戒指，“你不是说要修习很久吗，怎么现在就出现了？”
　　戒指得意的笑笑，“这也是拜你之福，我以为要最少半年时间，哪知道你和那小丫头阴阳交泰之后我的能量就恢复了一少半，哈哈，哪天再来一次说不定我就能帮羽裳收回精魄了，努力哦。”
　　原来是这样，叶子心中想，这算不算是再次和商月发生关系的理由啊，可以创造机会哦，哪知戒指触探到了他的心理，“那可不行，只有是处女才能给我补充这么多的能量，就算你和商月再来一百次也增加不到现在的一半，嘿嘿，我看医院那丫头也不错，怎么样，有没有信心哪天把她拿下？”
　　叶子给了戒指一个大大的白眼儿，“你让我犯法啊，看到女生就拿下？”
　　戒指很不满意，“羽裳你又舍不得，非要给了什么狗屁的完美初夜，那我要想早些恢复能量还能怎么办？只有找别的女生了，再说那丫头对你的情意谁还看不出？该出手时就出手，这就叫有花堪折直须折，莫待无花空折枝，她叫林惠吧，早晚是你的人，你就早收了吧，早收早有用……”
　　戒指啰啰嗦嗦的说了一大通，就是教唆叶子拿下林惠或者拿下月裳，叶子也是有些心动的，可不，男人就是这样，有了初一就能想十五的，要是没有初一他就不会想那么多，现在有了商月，他不由得还真的想起林惠来，没有商月被羽裳接受之前，戒指也是这么说过，但叶子从来没有向今天这样往心里去。
　　天亮被羽裳叫醒去跑步的前一刻，叶子还在被戒指输导着这样一种理论，“女人这东西，多多益善的”。
　　羽裳已经穿戴整齐，被子也全被她掀开，轻轻的拍着商月露在外面大半个的小屁股上，“小月走光了。”眼睛却盯在叶子的大腿中间，商月睡觉倒也老实，这好几个小时都一定没动，叶子的大腿还被她牢牢地夹在中间，现形啊。
　　跑步回来吃过早饭，羽裳搂着商月往沙发上一躺，“一会儿去医院，昨天都没有去看林惠，今天去了肯定让她埋怨。”
　　叶子捏住她的鼻子，“又想逃课是吧，这两周你一共上几节课？要不是刚好课程都结束，老师不抓你挂科才怪。”
　　羽裳也不理会他，“商月也逃课，林惠也没上课，你怎么不管？要管大家都一样，为什么给我这样的待遇？抗议！”
　　这能一样吗？有什么可比性？但羽裳上来不讲理的时候就这样，叶子看着商月在一旁偷笑，瞪她一眼，“不管你们，我去上课了。”
　　林惠住院二十来天，周四的时候终于被允许出院，除了不允许剧烈运动和过分激动和正常人没有两样，她的父母和姐姐因为工作忙都没有来，林老爷子正好在海城视察部队，和燕老太太一同来到医院。
　　叶子事前可不知道这个消息，要是知道的话他挑什么理由也不能来，这两个老人看他的眼神都让人害怕，刚见面的时候老太太就让他入主唐家，接着林老爷子就问他家林惠怎么样？这问题都太难了。林老爷子摸了摸林惠的头发，“宝贝瘦多了，以后多吃点儿。”林惠在这多人面前被爷爷叫声“宝贝”怪不好意思。
　　“小惠和我一起住吧，我让家里给你配几副药膳。”老太太拉着叶子的手就是不放开，无论叶子怎么的示意她就当没看见，让商月和羽裳一个劲儿的笑，林惠还以为笑她，都不敢怎么抬头。
　　林惠可不愿意，羽裳和商月都和叶子一起住，现在是她加入的好机会，“我还是住学校吧，快考试了，我也要好好补课。”这招叫以退为进，百分之百要被人否决的，现在没有放心的人在一旁照顾谁能放心？
　　两个老人立即反对，羽裳也随后跟到，“那怎么行，你还是睡上床，不行不行，要不你住我家吧，正好还有一个房间，嘿嘿，我还有理由逃课啦。”看着叶子冲她瞪眼睛，羽裳反瞪回去，“小惠是救我才受伤的，我还不能多陪陪她啊。”
　　叶子倒不是主要因为这个反对，他反对让林惠住家里，这不是典型的引狼入室吗？再说可能请的来送不出，“还是先住老太太那边吧，也好照料，我们什么都不懂，出现问题怎么办？等康复了再说别的。”
　　“我都好了，怎么你还咒我出事儿？你安地什么心？”林惠也聪明，也不说主哪里，在这个问题上争扯，但话里的意思是：要是没问题的话，就可以住你家了吧。
　　林惠的支持者又出现了，还是羽裳这个心眼儿太实的叛徒，她搂住林惠，“对，叶子是个笨蛋，你就住我家吧，我同意了，他有意见搬出去，商月咱三个住。”商月不支持林惠入住，林惠要来的话，她只能和叶子分开陪林惠住另一间房。但事以至此，已经几乎确定下来，她也只能支持，反对无效啊。
　　两个老人把叶子四个人的表情都看在眼里，阅历丰富如他们哪里不知道这四个人各自的心思，相对而笑，林老爷子是支持林唐两家再联姻的，老太太更是不用说，不过这话还是老爷子说的比较好，“行，那就听我家宝贝的。”
　　叶子嘟嘟囔囔，“我家可养不起宝贝。”声音虽小但大家还是都能听见，但偏偏都像没听到一样，林惠偷偷一摆手，早有两家的弟子拿过行李下楼。
　　三个女孩子挤在一辆车上，叶子想上另外的车，被林惠一把拉住，因为她有伤在身叶子也不敢用力，只好被她塞在副驾驶位，还好司机是唐龙，他把车发动起来，转头问叶子，“叶少，去哪里？”
　　唐龙也是在房间里的，他看出叶子的不情愿，作为唐家的弟子这个时侯必须是要问的，但叶子现在还有什么办法？他还没有回答，羽裳和林惠不约而同的说出一个地方。唐龙看着叶子没有反对，领先而去。


第一百八十七章 终身称号
　　转眼间周六就到了，吃完早饭开始打扫房间的卫生，林惠还在享受特殊待遇期间，坐在沙发山一边看着电视一边和羽裳、商月聊天。其实她也要坚持参加全家性劳动的，不过被羽裳否决，叶子虽然没表态，也是不支持的。
　　这几天叶子没少受到商月的白眼儿，因为林惠入住以后，她们两个就住到了另一间房，彻底离开了叶子那即害怕更期盼的怀抱，只要没人看到的时候商月就向叶子诉说委屈，无非是还有几天她就要走了。叶子也明白，拿走了这丫头的身子后，一直还没有充足的时间跟人家独处过呢，可他可无可奈何，总不能和她出去开房吧。
　　叶子拿着抹布走进卫生间，还没洗上两把，撅着小嘴的商月就进来了，也不说话，撅起小屁股把叶子挤到一边，那委屈的样子一次比一次可怜，见叶子看着她不说话，商月嘟嘟囔囔的说：“还有两天我就走了，这下有人高兴了吧。”
　　看看外面，没有人专注这里，叶子擦擦手，在她的小屁股上拍了一下，然后就搂住她的小腰，不容分说的给她来了个湿吻，商月开始还有些抵触，但没过十秒，她就及其配合的搂住叶子的脖子，紧闭的牙关也开放通关。
　　这丫头的吻技明显比起前几天好了许多，偶尔还会主动用小香舌挑逗，叶子一手放在商月愈发翘挺的小屁股上揉捏，另一只手从她衬衣的下摆探入，已经把小罩罩推开迅速占领了几天都没有光顾的两座高地。
　　叶子一直怀疑，自己这么强大的肺活量怎么在接吻上一直敌不过女生呢，羽裳和商月在这方面都比自己厉害，自己已经喘不过气来的时候她们还都游刃有余的，是不是女生有这方面的天赋？
　　越吻越深，两个人都忘了时间地点，不过叶子越吻越有激情，两手移动的范围更大更有力量，而商月越吻身子越发的绵软，知道她手中的抹布掉在了地上才把两个人惊醒，这不要紧，问外羽裳抱着肩膀笑呵呵的欣赏呢。
　　“对不起啊，你们两个继续，让一个地方给我就行，我不是故意打扰你们来的，也来洗抹布。”羽裳扬了扬手中的抹布。
　　商月满脸通红，拣起地上的抹布就跑了出去，不过有在叶子身上狠狠地掐了一把，这是女生的习惯，都这个时候总把埋怨撒给男生，叶子已经渐渐接受这种情况，再说这几天单独和羽裳在一起的晚上，两个人有好好的交心，对这种事情羽裳是支持的，她很清楚自己在叶子心中的地位，所以她不怕受到谁的威胁，相反她要劝解叶子对商月公平对待什么的，只有这样才是三人之家和睦和谐的根本。
　　叶子转而搂住羽裳，在她脸上亲了一下，“小没用，怎么眼馋了？昨晚上还没够，看样今晚我要努力一些。”这两天晚上只有两个人在一起，羽裳对叶子的要求分外的配合，还脱光了上身给叶子欣赏了一次，不过时间很短，只有5分钟，小裤裤也允许叶子在被子里给脱下去，不过坚持不给叶子看下身。
　　羽裳对性是一个极其敏感的女生，本来叶子用手摸几下她就会非常的兴奋，现在两个人的下身有机会贴到一起，羽裳很快就会泄身，每次都会被叶子调笑个不停，“没用”这个不算外号的外号也成了两个人在私密的时候叶子对羽裳的称呼。
　　这就导致一个问题，每天早上羽裳的小脸都会娇艳欲滴，比刚刚用过什么化装品都好，让林惠和商月及其眼气，可惜三个女生都不明白其中的道理，偶尔还围坐在沙发上研究各自的化妆品，但一直都没有个结果。
　　羽裳咬了叶子的嘴唇一下，瞪着圆溜溜的大眼睛，“我没用，她有用就行呗，哼，看今天晚上谁再小狗似的在人家身上舔来舔去的。”然后推开叶子，拿起两个人的抹布一起洗了起来。
　　两个人走出卫生间，林惠发现了异常，关掉电视，走到羽裳面前看了看，“怎么你们都在里面待这么长时间，出来还都脸生红霞？是不是叶子在里面欺负你们啦？”林惠有些吃醋，两天下来，她也多少有发现，商月和叶子两个人关系有突破，刚住院的时候商月还没被羽裳答应呢，现在倒是跑到了自己前头，还有被叶子接受的样子。
　　随着林惠身体的好转，叶子和林惠斗嘴的机会又开始多了起来，再说还不是这丫头的到来让叶子无法继续左拥右抱的机会的？叶子梦里都梦到过她搬回宿舍。“呵，你管的还不少，我和我女朋友怎么着你还管啊。”
　　林惠的眼睛在三个人之间转来转去，“羽裳姐是你女朋友，小月也是吗？怎么她出来的时候脸红的像猴子屁股？分明是你这个色狼欺负人了。”林惠这话也是说给羽裳听，商月的事情你都解决了，现在也轮到我了吧。
　　羽裳是有这个心，但林惠这话里隐含的意思她是听不出来，就算再说一百次也可能是一样，她就是这么简单的一个女孩，这也是叶子最喜欢她的地方。
　　“小惠姐，谁脸红得像那个了。”正在阳台上擦窗户的商月回身抗议。
　　林惠瞥了她一眼，“说的就是你，现在你还红晕未散，你的反对没有任何效力，只会越描越黑。”接着挑衅似的凑到叶子身前，“小月也是你女朋友吗？”
　　“都是我女朋友怎的？”蹲着擦地板的叶子在她的脚前敲了敲，以前没注意，现在才发现林惠的小脚挺漂亮的，36码左右，白皙匀称，十趾涂丹，可能是发现了叶子眼光的指向，林惠的小脚不自然的往后撤了撤，随即又回到原位，几个脚趾还可爱的动了几下。
　　“说你是色狼一点都不冤枉，不知道盯着女生的脚看是很不礼貌的啊，是不是还想摸摸？”话是这么说，但林惠的脚还摆在那里让叶子观赏。
　　叶子转身往别的方向擦去，“不让看你把它放到我眼前显摆啥？再说你知道我在看什么吗？我是觉得它有些臭感到奇怪才瞄了几眼。”
　　“羽裳姐、小月，你们看看他。”很是生气的林惠用光脚在叶子的屁股上踢了几下，然后怒气冲冲的坐到沙发上，“哪里臭，人家昨天晚上有洗，今天早上你们去跑步我还有洗澡呢。”不过她还是搬起脚偷偷的闻了一下。
　　“那你说你的脚要是没有洗这两次可的有多臭？看来你的脚每天最好要洗五次以上，商月你来监督，反正你们两个住一起，小姑娘，要注意个人卫生啊。”叶子又被羽裳踢了一脚，可他依然没有停止对林惠的呛声。
　　林惠有些急了，跑到叶子面前，把小脚差不多贴到他的鼻子上，“你胡说，你闻闻，你闻闻，还挺香的呢。”由于紧张脚趾一下碰到了叶子的嘴唇上，林惠有些害怕，脚再怎么干净千百年来人们的思想里也都没有承认过，现在碰到了叶子的嘴上，还不的让叶子发火？又害怕又紧张都忘了把抬起的脚放下。
　　叶子抬头看到了林惠的紧张，医生可是说过不能让她过分激动的，再说他也知道刚才是她无意的举动，叶子也没怎么不高兴，“恩，是挺香的，不过再怎么香也不能让我吃啊。”叶子笑嘻嘻的调笑一句。
　　叶子没有像她想象中那样发脾气，林惠的神经终于放松下来，给了叶子一个白眼儿，还有些心虚的逃走，“你就是色狼，大色狼。”
　　羽裳又拿着抹布从卫生间出来，“对，他就是大色狼。”羽裳也想到了昨天晚上叶子要看她下身的事情，又对叶子踢了一脚，那么不好意思的事情他怎么能提出，摸摸不就好了吗，还要看？
　　商月也来凑热闹，走到叶子身前，“鉴定完毕，叶倾城同学被我们美女三人组一致认定为大色狼，被终身授予‘黄叶’称号。”


第一百八十八章 聚会（一）
　　叶子恨不得狠狠的在商月的小屁股上打几巴掌，无奈三个女生跑到沙发上笑作一团，林惠还边笑边说：“‘黄叶’，哈哈，挺好，哈哈，笑死我了。”
　　半晌三个女生终于停住了笑声，叶子也把剩余的卫生处理完毕，林惠看着叶子从卫生间走出来，故意的说：“商月，我有个提议，有时间你就用‘黄叶’做一首歌，唱的全国皆知，多好玩，咱也不收他的宣传费。”
　　“最毒女人心啊”，叶子坐到一旁喘了口气，拿起一个苹果大嚼，就好像那苹果是林惠和商月一样。
　　林惠左手搂着羽裳，右手搂着商月，得意的说：“叶子，这还不算毒，一会儿你的狐朋狗友都来了，我就让你看看真正毒的，嘿嘿，刚才你不是说羽裳姐和商月都是你女朋友吗？我就原话告诉他们，你抢走了他们的偶像，他们一定好好对你的。”
　　叶子看着她占领了原本自己的位置，还做着自己要做的事情（小手在羽裳和商月腰上抓一把抓一把的，两个受害者就怎么没有反应呢），有些嫉妒，继续把注意力放到苹果上，“随便，这话我都已经提前透漏给他们了，你说了也不是新闻。”
　　林惠觉得有此可能，看样都是羽裳和叶子对商月共同的承诺，“既然你说这个不狠，那我只好拿出杀手锏，你不是告诉羽裳姐说他们都说我回家那啥去了吗，我就把这个当真的假装不小心透漏给他们，让你难受，让你变成全体男生的公敌，你要是再不怕我就把这个告诉李丽丽。”林惠说这个还是有些嫉妒的，叶子把这样的事情都能和羽裳讲，可以看出两个人之间是多么的信任，不过也彻底打消了以后和羽裳争宠的想法，看来紧紧跟随在羽裳的周围是最正确的选择。
　　叶子是明白了林惠在讲什么东西，要把这个告诉传话筒李丽丽，那还不得变成全校皆知的事情？嘴里含着一块苹果忘了嚼，伸手指着林惠不停地点，“你就是个疯子，这样你有什么好处。”
　　林惠脸上通红，不过看着羽裳没有阻止的意思她还继续，反正她也知道现在她是被特殊照顾的对象，叶子不敢对她怎样，万一有了什么只要一哭，叶子立即会妥协的，现在是和他关系取得进展的最好时机，脸皮厚些呗，只要目的达到了就是成功。
　　“怎么没有好处，那样你就要对我负责，要不你就成了始乱终弃的坏男人，大街上人人喊打，是吧，羽裳姐？”这丫头还很自然的拉上羽裳，就好像羽裳和叶子没有关系似的。
　　叶子可算把苹果吃完，无奈的摇摇头，他也清楚这样的事情林惠做不出，但能这么说出来就够气人的。“算了，惹不起我躲得起，我去学校接他们了，你们把衣服穿好，别穿睡衣啊。”这话就在说林惠，只有她穿睡衣。
　　“只要你让我做你女朋友，我以后一定把自己捂得严严的，就算夏天再热，不经过你的同意也不会穿裙子，怎么样？要你不答应你凭什么管我？一会儿我穿的更少，气死你。”林惠是这样说但还马上乖乖的房间里换衣服。
　　“那先让我自己看一下，要不我怕你搓衣板似的身材吓人。”不知道为什么，林惠说的话叶子都想反驳一下。
　　林惠把门“呼”的拉开，“你才是搓衣板，有胆量你进来看吧，我身材好着呢，让你看了鼻血狂流，馋死你。”但看到叶子真的起身忙把门在里面锁好。
　　叶子只是坐到了林惠原来的位置，把两个女生搂在怀里，每人亲了一下，“羽裳，你们两个还笑，跟着林惠那个疯丫头一起疯，你看她都说些什么，都不怕你生气，你也装装样子啊，要不她越来越放肆了。”
　　羽裳有她自己的想法，都答应林惠了，现在商月又已经成了既成事实，肯定不能禁止林惠的行为，而且还要给其帮忙的，打掉按在自己乳乳下沿的手，“好了，好了，我知道怎么做，你快去接人吧，记得吃饭时交代你要买回来的东西哦。”为了这次聚会的食谱，四个人商量了差不多一天，早上跑步回来的时候已经把菜都买全了，只等让叶子他们这群男生把啤酒拿上楼来，三个女生是一致不同意喝白酒的，喝白酒留下的酒味太大，冬天里没有三五天都跑不净。
　　订好10点左右全部到宿舍集合，叶子9点40几到宿舍的时候人已经到齐，当然还是没有田朝明和赵美媛，叶子有些想法，昨天下午又有给他们打过电话的，他们也说看情况，叶子明知道这是应付自己的话，但还是有那么一丝期盼。
　　这群家伙都穿的人五人六的，差不多和女生联谊也就这个层次的打扮，范青山也不例外，叶子和他见面的机会很少，但每次见面叶子在他身上都能看出变化，现在的他比刚开学多了太多的自信和阳光气息，叶子很是为他高兴。
　　“怎么去我家吃饭都整的像相亲似的，我记得我没有这样说过吧。”叶子特别看着沐风和楚天舒两个人好笑，大冬天都是一身西装打扮，还都配着领带，走在路上一阵风吹过，他们抱着胳膊打颤，应该的形象全无。
　　沐风冻的上下牙打架，“我们，我们不是，不是第一次看你女朋友吗，当然要穿的得体一些，不能给你丢了面子，况且还有我们的偶像商月在，不能有一点儿的马虎。”
　　“得了吧，就你和小色这样的打扮还得体？让人一看就是油头粉面的人，再往深里说就是流氓色狼疯子一样，哎，也对，这都是你们两个的外号。”因为叶子的关系，范青山和他们的处的也很不错，说话都很随便的。
　　他防备去了沐风的拳脚，却被楚天舒偷袭到，“靠，你们那是赤裸裸的嫉妒，自己没有在冬天里穿这么潇洒的气度，就想着办法埋汰我们，疯子，我挺你，走咱们的路让他们嫉妒去吧。”楚天舒搂住沐风的脖子，叶子坚定的以为他们主要是借此取暖，哎，今天真冷，两个人刚才比赛似的，一个比一个哆嗦的厉害。
　　“对，你说的很对。”沐风紧了紧双臂，“不过你不挺我行吗，这个主意还是你的提议呢，我现在觉得我真比老高还有赵真傻，你这真是一个馊主意。”
　　大家胡调乱侃往前后，刘畅不怎么说话，凑到叶子身边，“叶子，给我稍稍透漏一下，羽裳大姐大为什么这长时间没联系同学？大家都失去了她的联系，是不是有什么问题？以她的性情不会这样。”
　　是啊，羽裳的性情不会这样，熟悉她的人都会知道，“羽裳的脸伤了，以前她自己不愿意我也不赞成她见人。”
　　“怎么伤的？”谁都能知道一个漂亮女生的脸伤了会有多难过，“什么样了？”刘畅是真的为羽裳难过，大家听到两个人的谈话也都围了过来倾听。
　　叶子看了看他们，“脸上被划了两刀，现在疤痕还很明显。”
　　大家都沉默，不知道怎么说，刘畅急了，他和羽裳的关系真的很好，爱打抱不平的羽裳对班里的同学有哪个不好过？刘畅抓住叶子的胳膊，“草，是谁整的。”眼睛里的愤怒简直要喷射出来。
　　叶子拍了拍他的肩膀，也冲已经停了下来的大家苦涩一笑，“她自己划的，以后有机会告诉你们经过，唉，走吧，前面就是我家了。”


第一百八十九章 聚会（二）
　　叶子和稍懂厨艺的老高在厨房里忙活，外面的几个男生这么会儿已经和羽裳她们三个很是熟识，特别是沐风和楚天舒这两个自来熟，张口闭口的叫羽裳“嫂子”，这让商月和林惠很是羡慕，刘畅更是不用说，在一旁正埋怨商月的不公平待遇呢。
　　林惠本来想趁此机会再小露一手的，奈何叶子和羽裳、商月都不同意，就算她想去给打下手都不行，不过要不是叶子瞪她一眼她还要坚持呢。
　　对于林惠为什么也在这里，她自己的解释是，她和羽裳是好朋友，现在身体好不怎么舒服，就住到这里了，虽然这种解释大家都怀疑，但此时也没人反对，不过对于叶子和三个女生的关系更加迷惑起来。叶子也忘了林惠出院还没有去上课的事情，还好这丫头没有胡乱的说，要不就麻烦了。
　　外面聊的热火朝天，厨房里赵真一边切菜一边小声的问，“叶子，你认真的交代，到底和她们三个都是什么关系？”
　　叶子在另一边切肉，他的刀功让赵真羡慕不已，刀法快，肉丝还均匀，“还能什么关系，羽裳是我女朋友，另两个是她朋友呗，当然现在也是我朋友了。”
　　赵真停下刀，上上下下的打量着，“说的和真的一样，不过我怎么想怎么觉得肯定没有这么简单，你说林惠吧，怎么听你的话，你一瞪眼她就不争着来厨房了？我还怀疑她就根本是一直住在你家，哎，我都相信老高的话了，你偷偷的和我说，是不是真的出人命了？”赵真凑到叶子身边等着叶子肯定的回答。
　　没有想到外表粗犷的赵真还能观察得这样仔细，叶子有些意外，也是，看他切菜的手法也能体现出他是心细的人，看来真的不能以貌取人哦，“你才说的和真的一样呢，要和你说的一样，我女朋友能同意？”叶子把切好的肉放好，再切葱姜蒜。
　　“就当你说的有道理，那商月呢，她一个明星应该很忙的，怎么能住你家里这么长时间？还都没有和刘畅联系过？还有啊，她看你的眼神分明和你女朋友看你一样，这方面哥们是有心得的，不可能看错。”赵真越说就觉得疑点越多，很是佩服自己，简直是福尔摩斯、柯南附体一般。
　　叶子也没想到会有这样多的漏洞，“那我告诉你吧，商月哭着喊着要做我小老婆，我今天刚答应。”
　　赵真开始是一惊，接着就捶了叶子一拳，“靠，美死你了，还小老婆，觉得哥们弱智啊，顶多是高中时候对你的感情还没有消散。”叶子这样一说，赵真反而不信了，而且还是坚决的不信，呵呵，人就是这样，有时候说真话没人会相信。
　　两个人都很速度，一会儿功夫就做好了准备工作，看看时间还早，加入到了外面热火朝天中。羽裳正在和范青山说话，“……美媛怎么没来？”
　　无奈的摇摇头，范青山看了看林惠好像是无法启齿，“这个怎么说呢，美媛正在谈恋爱，哪里还有功夫干别的，我都有很长时间没有见过她了，现在她也不打工了，整天就是和她男朋友在一起，哎，变得也太快了，不知道是好是坏。”
　　叶子坐到羽裳身边的一个空位，“人家交男朋友你怎么发这么大的感慨，不会你一直暗恋人家吧。”羽裳在后面偷偷掐了他一把，叶子才觉得这么说有些不妥，但男生都是这样，说话不会遮遮掩掩的，都直来直去。
　　“怎么会，我们那样的地方出了一个大学生有多不容易，要是没有你的帮助说不定我早到哪里去打工啦，你们可能不理解，但我现在就真的想好好学习，将来报效祖国、报效人民，一直保持着我的感恩之心，除了这些没想过其他，起码现在没有。”范青山看着叶子和羽裳的眼神异常的诚恳。“我只是对美媛有些失望，可也是，每个人都有每个人的想法，不能以自己的标准要求别人。”
　　这时候一直在和商月聊着音乐的沐风接过话头，“你说的是不是和篮球队蒋明心谈恋爱的赵美媛？是你们朋友啊，前两天我还说是谁那么瞎眼看上蒋明心那个花花大少了呢。”然后就转过头，“商月，咱们接着聊，聊到哪里了？”
　　他旁边的楚天舒在他后背就来了一下，“我都忍你半天了，不懂装懂的瞎说，现在自己都忘了讲到哪，还敢说你不是瞎编？”商月看着叶子捂着嘴笑，沐风对楚天舒怒目而视。
　　“你懂点哈，我们这是将来最有名的歌后和最有名的音乐制作人在探讨问题，你别掺和行吗？就算你怕我的魅力太大让商月不知不觉的被我吸引，你也不用这样对待我啊，难道我还不知道朋友妻不可欺的道理？”说到最后沐风发现自己说漏嘴了，偷偷的看了看商月一眼，至于羽裳，他不敢看。
　　一瞬间气氛有些凝住，还好羽裳反应迅速，“沐风，今天早上我刚给叶子下了命令，要他想办法把小月留在我家给我们赚钱啊，你怎么知道的？”也是，现在只有她接话合适，别人无论怎么说都是越描越黑。
　　叶子适时插话，“各位，请保密啊，我可不想明天借着商月的名头上了街头小报的头条。”大家哈哈一笑，尴尬过去，叶子他们的话题又回答赵美媛身上。
　　“我也听说过蒋明心不是个好人啊，美媛可能是不知道，被他骗了，你们有时间提醒提醒她。”羽裳边说边偷偷打掉叶子搂在她腰上的手。
　　“呵呵，我都说过好多次了，可她就是不听，现在都对我有了怨气，见她一面和见国家主席差不多，你看今天也不是没来？叶子，有时间你劝劝美媛吧，或许她还能听你的话。”范青山叹了一口气，“现在她花钱也大手大脚的了，这算什么事儿？”
　　叶子点了点头，但他也没有信心，可也不想看着她这样下去，谈恋爱不是不好，但也不能对象是蒋明心那样的货色啊。
　　“要不哪天找人再教训蒋明心一次？看样他忘了上次的伤痛。”说到蒋明心林惠就咬牙切齿的，她也是深受其害。这话也引得大家对她纷纷侧目，原来小道消息也不都是假的啊，上次真的是林惠找人把蒋明心的腿打断。
　　呆到下午3点，一群人终于要走，不走也不行了，像沐风和老高之流酒喝得太多，虽然还算不上醉，但饭后坐了半个小时已经昏昏欲睡的了。
　　林惠在他们搀扶着下楼前再次警告，“你们谁也不能说这里的情况啊，特别是我住在这里很长时间的事情，我以班长的身份警告你们，如果你们明年不想旷课过多的话。”喝酒的时候也不知道林惠是不是故意的，反正说漏了嘴，让大家都以为她一直都住在这里的，叶子也没法反对，羽裳对她根本就是放纵。
　　有些酒意上头，刘畅也敢和林惠开个玩笑，“林班，他们怕你给他们划旷课，我不是你们班的，我不怕啊。”
　　林惠一瞪眼，“你更简单，敢不听就让你家大姐大收拾你。”
　　人走了，家里清净了许多，叶子也有些喝多，摇摇晃晃的躺到沙发上，“我睡一觉，到时间招呼我啊。”说着就闭上眼睛。
　　羽裳和商月回房间换衣服，刚才她们收拾东西的时候身上沾上了几滴油，商月要现在就洗，这几天她就要走了，不能拿脏东西走啊，林惠坐到叶子身边，看着叶子皱着眉头不由得把冰凉的小手放到他的额头上，糊里糊涂的叶子有感觉客厅就一个人，以为这是羽裳或商月，也没睁眼一把搂上林惠的小腰。


第一百九十章 和商月的二次激情
　　林惠虽然一直期盼着和叶子有更深一层次的关系，但她可是从来没有被男生搂抱过，更何况叶子还用力的把她往身上拉，不过林惠略一挣扎后还是顺从，这可是不可多得的机会哦，起码可以是赖上他的借口。
　　口舌相交，叶子立即感觉到了不同，林惠毕竟没有过亲吻的经验，都不知道亲吻是要用到舌头的，她怎么也不张嘴，就是用润滑的嘴唇蹭来蹭去，而且当叶子的一只手在衣服外面摸到胸前是还被林惠奋力的拉开。
　　再也不知道和自己亲热的人是林惠，叶子就是白痴了，但要是拆穿的话是自己麻烦，叶子也没睁眼，停止了舌头在人家的唇边齿间的挑逗，两手扶上林惠的腰间，要让她从自己身上起来，就当什么都不知道好了。
　　但林惠就像食髓知味似的，小嘴在叶子的脸上拱来拱去，叶子都听见羽裳和林惠换完衣服要出房间了，也顾不得许多，一挺腰就坐起来，顺带扶正林惠的身体，小声的说：“小姑奶奶，我认错人了，你就饶了我吧。”
　　林惠很精明，知道进退的程度，舔了舔诱人的双唇，“我的初吻就这样没了，你也太霸道，呀，你是不是背着羽裳姐故意想赚我便宜的？放心，只要你对我好，我不会告诉她的。”然后还贴在叶子耳边，“我们两个的秘密哦。”
　　初吻有可能，但你要是说声话或者能坚决不配合的话能有这样的结果？至于背着羽裳做坏事儿的想法绝无可能，就是有也从来没想到实施过。
　　叶子还没解释，羽裳和商月就抱着衣服走出来，叶子只好又闭眼躺下，心道，难道我命犯桃花，怎么总和女孩子纠缠不清的，哎，林惠还不算麻烦，过几天回家依依可怎么办？小丫头付出那么多，要不然也收下算了，反正都有了商月的先例，想到这里叶子吓了一跳，怎么会有这样的想法？看来男生真的不可放纵，也永不满足的。
　　周二。因为商月要坐今天的飞机回学校，在这之前商月也一直没有和叶子独处的机会，羽裳强迫性的特许叶子上午逃课，任务是对商月全程陪护，当然叶子告知林惠时的口径是陪商月去给她的同学买礼物，出来这么久不能不给同舍的好友带礼物，特别是女生要出好关系的话，相互送礼物是一条必须的途径。
　　林惠对叶子逃课的真实原因心知肚明，在这里住了好几天要是没看出叶子和商月两个人之间的猫腻，她也不是林惠了，撅着嘴白了叶子一眼，“算你逃课。”然后拉着羽裳上学去了，羽裳都能想得出，去学校这一路上，她肯定要围绕着一个中心发散怨气，有时候林惠的小脾气羽裳也受不了，但一想到替自己挡的那一刀，羽裳什么不满都没了，反而自责没有让叶子接受她，毕竟商月都走到林惠前面了，在医院时答应她满满的，她的着急也情有可原，但这需要机会啊。
　　家里只剩下叶子和商月两个人，商月倒是有些不自在，经过这多天的心里调节还有何羽裳的交心长谈，叶子已经从心里接受商月，把她往怀里一抱，“小月月，今天就交给你安排了，请吩咐吧。”
　　商月脸上一红，“恶心死了，叫我小月姐。”接着高兴的问，“真的什么都听我的？”看着叶子点头，商月咬了咬嘴唇，“那伺候本小姐洗脚。”在商月想来心爱的男生给洗脚是对女生最好的爱心，不过她现在只是说说而已。
　　叶子一把将她没穿袜子的小脚捞在手里，真的小巧玲珑，柔软滑腻，没有一点的老茧，“应该说伺候本夫人洗脚了，你哪里还是小姐？”
　　商月一头扎在叶子怀里，脸红的要滴出血来，也不再挣扎着要把脚从叶子的手里摆脱出来，“要死了，臭叶子。”狠狠地在叶子身上虐待了几下。
　　柔韧度还真是好，叶子看到商月在自己怀里摆出的怪异姿势后很是心动，不由自主联想到了和沐风之流一起欣赏的教学片，放开她的小脚一手托住商月纤细的小腰，一手探进她的衣服里。
　　这是不是就是传说中的“善解人衣”呢，叶子的手在商月的背后轻轻一触，她的小罩罩就应声而开，前胸也即是鼓起了许多，叶子很是自得，无他，唯手熟尔，每天晚上从羽裳身上的练习很有效果的。
　　入手分外的丰盈，和羽裳是两种不同的感觉，林惠又是怎样呢，叶子脑海里又出现一个人影，叶子不敢再想下去，怕想得多做的也多，那就麻烦了，把商月轻轻的放到沙发上，两手都放入了她的胸前，商月咬着下唇轻吟一声。
　　亲吻、爱抚、揉捏，两个人对此渐渐不再满足，叶子的一只手插入到商月的裤子里，但有腰带的阻拦很不方便，叶子微微抬起腰，解开了商月的腰带，入内摸索了几下还是觉得麻烦，就要把她的裤子脱下去。
　　商月有些不配合，叶子的手在她的小屁股上捏了一把，商月一面喘息一面轻吟，“去房间里，这里不好。”
　　叶子如得圣旨，托起身有微汗的商月就跑进房间，商月又害怕又期待，害怕的是上次是在不清醒中进行的，这次也算是两个人之间的第一次，期盼的是，要是有了这样的关系后就算叶子彻底的接受自己了。
　　叶子飞快的脱下了商月的衣服，只留下衬衣衬裤，然后把自己脱得只有一条内裤，这次不能叶子上前，商月就已经搂住叶子索吻，一只手还在叶子胸前背后摩挲，片刻后商月及其诱人的一声轻哼，小叶子顽强的从内裤边缘探出头来。
　　箭在弦上不得耽误，叶子把商月的衬衣翻起来在她丰挺的白兔子上吃了两口，然后就想再脱她的衬裤，商月睁开眼睛看了一眼，“把门关上，还有窗帘。”
　　叶子再上床的时候，商月已经钻到了被子里，她的衬衣衬裤放在外面，叶子脱下身上的最后一件衣服，急色的也钻了进去。
　　一会儿的功夫，叶子又甩出两个小布片，不用说被子里的两个人已经真正的赤裸相见了。此时的商月闭着眼睛手脚无措，全身绷得紧紧的，连叶子把被子掀开她的不知道，叶子不由得叹息，真是上帝的杰作啊，全身上下没有一处瑕疵，丰胸、细腰、翘臀、长腿，没有一处不美，手指在她胸前的兔子眼睛上轻轻一触，商月立即颤抖一下。
　　叶子很是满足，这个完美的女生也是自己的了，还是不记名分的跟随，一只手爱怜的抚到商月的耳垂儿上，哪知道这里是她的敏感区，商月一声轻呼，两腿不由自主的摩擦起来，两手更是不停地做着搂抱的动作。
　　叶子突然地分开她的双腿，神秘之处花开鲜嫩，粉艳欲滴，更有几颗水珠流淌开来，诱人魂魄，再也忍不住，叶子一扑而上，商月刚刚合上的双腿又配合的分开，小嘴也终于衔上了叶子的双唇。
　　商月的一只手被叶子按到了小叶子上，又顺着叶子的移动抵触到她的神秘花园，商月略一紧张，然后睁开了眼睛，蜜意流淌，“叶子，你要珍惜我。”
　　不知道过了多久，床上的战争终于停下，叶子还趴在商月身上，商月匀称笔直的双腿缠在叶子的腰间，两个人都不想动一下，还都深深地陷在欢愉之中。
　　商月的小脸红扑扑，头发散乱，还有几缕混着汗水粘在脸上，叶子亲了她一下，爱怜的将乱发从她脸上移开，商月这才慢慢的睁开眼睛，“叶子，你太坏了，人家那里都疼死了，你也不停下。”


第一百九十一章 放假回家
　　“那是谁一次又一次叫我用力的？”叶子捏了捏商月的小鼻子，这场战争持续的时间不短，商月泄身3、5次，一度的喊停，但只要叶子进攻几下，她就又来了精神，不过叶子的战斗力太强，到现在叶子刚刚发泄出来，商月的花园已经红肿的厉害，轻轻一碰就疼，简直比起第一次也差不了许多。
　　把小叶子从商月的身体里抽离，商月深深的皱了皱眉头，接着就用双手捂住下身，可还是有一股浆汁流出，“叶子，上次那药呢，一会儿提醒我吃哦，不然就让你做爸爸。”
　　“那你也做了妈妈，嘿嘿。”叶子把纸巾递给商月，也把羽裳放到床头柜里的那瓶药放到她身边，这可不能马虎，人命关天。
　　商月睁开了眼睛，看到又神奇十足的小叶子，“怎么又这么大了？”伸手在上面打了一下，“小坏蛋，就知道欺负人。”再一次感到惊奇，这么大的家伙怎么能进到自己身体里呢，还会让自己那么的舒服，真是奇怪。
　　又是一阵温存过后，商月才撵着叶子起来穿衣服，“好叶子，赶紧起来吧，我们还要出去买东西，你看看现在都几点了，要是被林惠和羽裳回来堵到床上，还不给她们笑死。”已经到了10点多，林惠也顾不得害羞，光着身子下床捡起被叶子扔到地上的内衣又赶紧钻到被子里。
　　“我给你穿吧。”叶子伸手要抢过商月的内衣。
　　“去你的，要你穿得穿到什么时候？”商月一想到叶子的手在她身上摸来摸去的就浑身发热发软，刚刚擦得干干净净的两腿间又湿润起来。
　　※※※
　　几天的期末考试终于结束，明天就要回家了，叶子很激动，但还有几个人比他更着急，知道叶子快回家后李香芸每天都要打电话问询，依依更是一天两遍的确认时间，和叶子刚刚离别的商月更是过分，不论什么时候只要是想叶子，电话就会打过来，就是盼着放假回家的相聚，女人啊，只要和男人发生了关系，就一刻也不想离开，这多天了，林惠还一直讲起商月临走那天哭的惨样。林惠着急的是放假就要和叶子分开，几次真真假假的问叶子能不能和他一起回家过年，羽裳和她们不一样，她有近乡情怯的感觉，对她来讲，江城就是她三年没有回的家。
　　林惠一直笑商月，但她坐上家里接她的车时，哭得也比商月好不到哪里去，不同的是商月在叶子怀里哭，而她扑在羽裳怀里，这让羽裳有些内疚，还是没有机会拉近她和叶子的关系呢，这叫什么事儿？
　　回家同车的人还有刘畅和范青山，赵美媛依然有事拒绝，叶子很是无奈，他对这丫头也没办法，找她谈了两次，没有一点效果，在她看来蒋明心就是好的，理由也很坦率，蒋明心有钱对她又好。
　　蒋明心家里有钱是一定的，大家都知道，但会不会对赵美媛好叶子不看好，让一个花花公子收心，起码赵美媛是做不到的，但她听不得别人意见，叶子说多了几次，她都有些不耐烦，这个叶子有所察觉，但愿蒋明心对她是真心吧。
　　海城到江城的火车要走八个小时，上午发车到江城已经晚上五点，天已经黑了，叶子和刘畅都想让范青山住一晚再回家，可他还是坐着去他们那边的最后一趟班车走了，要知道他下了班车最少还要走两个小时，哎，人和人真的不一样啊，一样穷山沟里走出的孩子，半年下来范青山一如当初，可赵美媛已渐渐变质。
　　送走范青山，叶子和刘畅约好明天下午见后，就带着羽裳坐车回家，羽裳一直紧紧地握着叶子的手，她很紧张，她心里知道是有些怕依依。到此时她才知道依依才是她的对手，依依陪着叶子的妈妈这长时间，两个人的感情不用人说，要是芸芸阿姨支持依依的话，叶子该怎么办呢，依依对叶子的感情羽裳大体上也是清楚的。
　　羽裳心中七上八下，下了公交车后拉住叶子，“要是阿姨不再喜欢我怎么办？”这时候的羽裳再也没有了对林惠和商月的大姐姐形象，就是一个怕见公婆的丑媳妇儿。
　　叶子攥紧羽裳的小手，“别瞎想，我妈有多喜欢你你自己还不知道吗？再说我妈在电话里听到你回来又有多高兴的？”
　　羽裳想了想，“恩”了一声，可心里还是不踏实，跟着叶子走了几步，指着前面说：“叶子，你看那个是不是依依？”
　　正是依依，还没等叶子回答，她就已经跑过来，一手接过羽裳心里的东西，一手挎上羽裳的胳膊，“羽裳姐，你们终于回来了，我都快望眼欲穿，在这里站了有一个小时。”她话是对着羽裳说，但眼睛一直盯着叶子，一眨不眨的。
　　羽裳不由得把叶子的手攥的更紧，叶子也觉察到了她的紧张，用拇指在她手心划了划，“那你不下楼前打电话，天这么黑你站在这里多危险。”依依站的地方是一个巷口，天这么黑行人很少。
　　依依撅着小嘴，“我不是想你们，想早看到你们嘛，羽裳姐我都有三年没看到了呢。”说话间眼睛还是看了一眼羽裳就转到叶子身上。
　　叶子没想到妈妈和羽裳再见面就会相互抱头痛哭，李香芸是心疼羽裳，摸着她脸上的两条疤痕眼泪稀里哗啦，羽裳是终于找到了诉说委屈的怀抱，这将近半年来，她哪里有过真正可以放下心思诉说苦楚的对象？商月不行，叶子倒是可以，但她不想给叶子太大的压力，看到了李香芸，她心中的那一份支撑轰然倒塌。
　　就因为为了安慰羽裳，害的依依又把所有的菜又都热了一次才能吃，叶子坐到妈妈的对面，羽裳紧挨着李香芸坐下，依依是想靠近叶子的，但不知道为了什么她看了羽裳一眼后，凑到李香芸的另一边，反正上变成叶子自己一伙，三个女人凑成一伙。
　　依依给每个人都盛上饭，妈妈坐在那里没有动，这可能已经是习惯了吧，一定是两个人在家的时候，依依也一直这样照顾着妈妈，叶子很是感动，冲着依依笑了一下，依依回以一笑，但有些不自然，可惜谁都没有发觉。
　　饭桌上气氛很热烈，但好像和叶子没有一点儿关系似的，三个女人说东说西，相互夹菜，就是没有人管到叶子，叶子无奈的摇摇头。
　　吃晚饭依依抢着去洗碗，羽裳当然也不会落后，虽然在海城的时候，因为叶子的反对，她洗的次数很少，但在这里一定要抢的，不但要做给叶子的妈妈看，也有和依依比试的味道，两个女生争来争去，最后李香芸的一句决定，这个工作落到了叶子头上。
　　两个女生有不约而同的不争，坐到李香芸的两边，李香芸左看看又看看，她也挠头，这两个丫头可怎么选择啊，按理是要羽裳的，但依依这丫头也不错，半年处下来发现，别看她有些叛逆，像个野小子似的，但其实很会照顾人。
　　还是由他们自己选择去吧，李香芸搂住两个丫头，“依依，去那些水果来，你羽裳姐喜欢苹果。”依依高兴地蹦跳而去，羽裳脸上带笑但心里乱七八糟的，从小事上就能看出，现在芸芸阿姨明显把依依当作是一家人的样子，要不怎么没叫自己去拿东西？当然也有自己对环境不熟悉的原因。
　　羽裳虽然在笑，但她的性格就决定她藏不了心事，李香芸觉察到了她的不对，摩挲着她的头发，“你和叶子以前的被子和枕头都还在，一会儿我给你们找出来。”


第一百九十二章 另一个小老婆？
　　李香芸的意思很简单，变相的告诉羽裳，“我从来没有忘记你，也不会反对你和叶子之间的事情。”羽裳也能听得出来，她的心情豁然开朗，冲着李香芸甜甜一笑，大眼睛明显的有神了许多，厨房里依依和叶子说说笑笑也没有了刚才那么大的压力。
　　心里深深的叹口气，李香芸有些不理解，叶子这小子好是好，可怎么会让两个女孩子这样的痴心投入呢。
　　沙发上又上演吃饭时的一幕，三个女生把叶子扔到一边，相互打听对方的事情，说到李香芸病情的时候，两个小丫头各自握着她的一只手安慰，说到羽裳脸上的伤时，羽裳流泪，依依也跟着哭，嘴里还骂骂咧咧的，被李香芸扇了一巴掌，说到依依这半年对李香芸的照顾时，李香芸和羽裳的眼里都是感谢，让依依这样的丫头也挺不好意思。
　　三个人终于把话题转到高兴的事情上，羽裳也把给她们买的衣服拿了出来，李香芸责怪了叶子几句，但心里甜蜜着呢，依依什么都不说，只是看着叶子高兴，这衣服虽然没有她父母给她买的好，但这是叶子给买的，那就很是不同了。
　　满屋温馨，她们终于也让叶子加入到了聊天的阵营，可惜在热火朝天的时候偏偏有电话来打扰，依依跑过去接起电话，这已经是习惯，听了一句然后朝叶子招了招手，然后捂住话筒，“一个女生，好像叫商月。”
　　李香芸和羽裳都轻笑起来，李香芸拉着走回来的依依坐下，在她头发上摸了两把，“小丫头就会搞怪，那不是你表姐啊。”
　　依依拿起一个桔子剥开，递给李香芸和羽裳每人一半，“表姐怎么的，惹到我我也照样不认。”小嘴撅起来煞是可爱，羽裳都忍不住想上去摸一把，也想起来刚才说过，这丫头发起倔来确实六亲不认的，为了给叶子出气还专门找机会和她姑姑谢毓婷吵了一架呢，她自己说的把谢毓婷气的浑身发抖、眼泪直流，不过李香芸有补充，后来她也被她妈狠狠的教训一顿，要不是有李香芸，依依的小屁股指不定要挨多少巴掌。
　　叶子终于隐隐晦晦的安慰好商月，但放下电话刚往沙发走几步，电话又响了，这次是林惠，这丫头不比商月，很是不听话，和叶子说个没完没了，无奈之下叶子只好向羽裳摆摆手，把电话交给她。
　　叶子坐到沙发上，依依凑了过去，把她自己吃剩下的半个桔子递给叶子，“叶子哥，后面这女生是谁啊，是你和羽裳姐在学校认识的朋友？”这种发问是依依下意识的，看到每个女生靠近叶子她都有危机感，虽然今天看到叶子和羽裳后她的心底已经千思百结。
　　“是啊，依依，谢谢呢这半年来照顾我妈妈……”叶子终于有机会当面感谢依依，虽然他知道这种感谢会让依依不舒服，但应该表达的还是要说的。
　　果然依依有些不愿意，拉下叶子摸她头发的手，她对此很是讨厌，叶子的手摸在她的头上，她就觉得叶子好像和李香芸一样，把自己当做一个即调皮又可爱的小孩子，根本没有给予等同的地位，那怎么行？
　　看着羽裳还在那边讲电话，李香芸也去了卫生间，依依再往叶子身边凑了凑，小声的说：“叶子哥，你是不是不打算给我机会了？你是不是以前一直都在敷衍我？我就知道，我就知道一直是我一个人在自欺欺人。”说着眼眶里滚出几粒晶莹的泪珠。
　　叶子不知道如何回答，说真的以前他是一直在敷衍，想让依依随着年龄的增长、阅历的增加慢慢打消这段不成熟的情感，但现在他真的有了改变，一个小姑娘做出来这么多能不让人感动吗？叶子就想，要是现实中真的允许三妻四妾就好了，大不了想办法让依依和羽裳他们相互接受，但这毕竟是想法，阻力太多，和商月根本没有可比性，商月作为一个明星可以一直不结婚，她家里可能也不会意外，但依依行吗？这些都不考虑，她自己又能接受这些吗？能忍受三个女生分享一个男生？
　　还没有考虑好怎么回答，依依开了口，“行了，不用说了。”此时李香芸坐到旁边，依依的脸上又露出了笑容，“阿姨，今天我回家睡了，一会儿就走。”
　　依依再会掩饰，又怎么能骗得了阅历如此丰富的李香芸，看惯了这丫头毫无心机的霁颜，她笑的有些假不说，脸上还有浅浅的泪痕在，李香芸向依依招了招手，揽住她的肩膀，“丫头，他们回来了你也不用走啊，咱家还有房间，你不是一直盼着他们回来吗？要不今天你和我睡，阿姨好多天没和你聊天了。”
　　依依低下头，“我想回家，明天我再回来。”要不是有李香芸在，依依都想大哭一场，现实和她的想象差的太多，她不知道如何抉择。
　　“不行，回家还不是你一个人？阿姨舍不得让你走，丫头，听阿姨的话，要不阿姨生气了。”李香芸也像小孩子一样扭头不理依依。
　　可能阿姨生气就是李香芸对依依的杀手锏，依依连连摆手，“阿姨，我不走了，不走了还不行，今天陪你。”看着李香芸扭头一笑，依依很自然的捏住李香芸的鼻子，“哼，你就知道用这个唬我，哪里有阿姨的样？”
　　叶子看着两个人心中翻转如潮，从简简单单的事情上就可以看出两个人的关系有多好，就像一对亲密无间的母女一样，还能相互的撒着小脾气，叶子心里对依依的愧疚更多了一点，可也没有办法，她想的自己给不出。
　　“去，把他们的被和枕头放到床上，把你的东西都拿过来。”李香芸在依依的小屁股上拍了一巴掌，依依点头说是。
　　叶子跟在依依后面进了房间，“我帮你吧。”依依也不说话，叶子就拿起床上依依用的被子和枕头，哪知枕头拿起来后，下面放着两件女孩子贴身穿的东西，叶子只看了一眼，但还是能看出其中的性感，黑色蕾丝啊。
　　依依红着脸扑了过来，一把抓在手里，“叶子哥，你是大色狼，专门看这东西，要不我送给你啊。”依依小丫头火辣辣的性格又上来了，拿着小东西的手还在叶子面前一抖，“有黑色的，还有白色的，你喜欢哪个？要都不喜欢，我还有原味儿的哦。”说起来大胆但依依还是把手都背到了身后。
　　说实话叶子还是喜欢看到本性情的依依，伸手在她脸上捏了一把，此时的叶子没有别的意思，真的把她当做一个小妹妹，“你从哪里学的这样乱七八糟的东西的？你都高三了，我看这次考试你考得怎样。”依依她们的期中考试也就在这几天，依依说过了好多次，考完试后要和叶子好好玩玩儿呢。
　　“考试小菜一碟，也不看本美女是谁，传说中的天才哎。”依依往叶子身前凑了凑，“叶子哥，你希望我考澜大吗？我要去和你一起上学。”
　　“欢迎啊，不过以你的成绩去澜大，你家里允许吗？”
　　依依哼了一声，大眼睛里多了一丝神采，“你以为我是商月啊，没有自己的主张，我的决定从来都是最终的决定，只要我愿意谁也左右不了，而且我也一定能做到，哼，除非我自愿退出。”依依的大眼睛一眨不眨的盯着叶子。
　　“自愿退出”？这个词放在后面也不搭配，用它就只能说依依暗指和羽裳竞争的事情。叶子想，你要真的自愿退出就好了，依依不给叶子太多考虑的时间，“叶子哥，我还有多少希望继续做你的女朋友？”
　　叶子顺嘴就来了一句，“你只能做个小老婆了。”这话没经考虑。


第一百九十三章 退让还是竞争？
　　没经考虑的话大多数都是真心的，可惜依依没有想到，怏怏不乐的拿着枕头走了，叶子抱着被子跟在后面。
　　两个人走出房间，羽裳也刚好把电话放下，捂着发红的耳朵，甩了甩发酸的手，“林惠这丫头也太缠人，说起来就没完没了，我怎么提示她她都听不懂，要不是她妈一遍又一遍的喊她去洗澡，我还得受折磨呢。”
　　“林惠是你们同学吗？听那丫头叽叽喳喳挺有意思的。”李香芸把遥控器交给羽裳，“看什么你自己调吧，依依这丫头不看电视剧，爱看体育、新闻和广告，半年下来我也不爱看电视剧了。”为了不让李香芸担心，叶子和羽裳有过商量，林惠受伤事件就不要说，也已经和商月有过交代。
　　对于依依和李香芸的关系，羽裳有些羡慕，但她不嫉妒，这些都是有过付出才得到的，“林惠是叶子同学，不过现在和我挺好的，她有病的时候在我们的房子住了一段时间。”羽裳搂住李香芸的胳膊，“阿姨，我可想你了，等我们毕业挣钱了，你就搬去和我们一起住，那才好。”
　　李香芸摸摸羽裳的头发，“那等着那一天呢，我什么都不做，就在家给你们做饭。”话还没说完看到依依在旁边不怎么高兴，李香芸就郁闷了，这话怎么说都有人伤心啊，狠狠的瞪了叶子一眼，叶子很不明白。
　　羽裳也看到了依依得不高兴，“让依依也去，正好依依不是说到澜大上学嘛，正好住到家里，多热闹啊。”
　　叶子和羽裳都是能熬夜的人，但李香芸不行，她和依依以往都睡得很早，特别是依依现在上高三，依依想晚睡李香芸也是不允许的，以往两个人在家的时候通常都是饭后一个人做作业一个人批改作业，然后是李香芸稍稍也依依做些辅导，其实依依真得很聪明，几乎没有什么不懂的问题，有时候只是为了满足李香芸。
　　看看时间已经9点多，李香芸习惯性的打起哈欠，这个时间应该睡觉了，李香芸站起身，“睡觉吧，有什么想说的明天再说，依依走和阿姨睡觉去，羽裳你也洗个澡早些睡。”也不等依依起身，李香芸打着哈欠进了房间。
　　羽裳再次和叶子走进他们住了多年的房间还感到了有些害羞，特别是刚才依依看了她一眼的时候，等和叶子躺到床上，她无论如何也不让叶子跟她亲热，就是害羞，也不知道过了多长时间，终于迷迷糊糊的睡着。
　　李香芸睡醒了一觉，看到床头的灯还亮着，依依的被子还是原样的放着，叹了口气披上一件衣服走了出去，她能想象得出，这丫头一定正在伤心，李香芸也年轻过，也是，看着自己喜欢的人和另一个女生住到一起还能高兴？
　　客厅里的电视消音演出着，但没有依依的身影，李香芸往前走了几步，听到卫生间里传出小声的哭泣，李香芸知道依依这丫头的性格，从来就没看到她掉过眼泪，听到这个有些心痛，可也无可奈何，感情这东西，害人啊。
　　可能依依听到了外面有人走动，停下了哭声，李香芸推开卫生间门时，她正在抹着眼泪，看到李香芸她有些不好意思，“阿姨，你上卫生间啊，我好了。”
　　李香芸叹了口气，拉她到沙发上坐下，“依依，和阿姨说说，是不是看到叶子和羽裳你不高兴了？”
　　依依低着头，“哪有，没有的事儿，阿姨，你先去睡觉吧，我不困，再看会儿。”
　　李香芸把依依搂在怀里，“傻丫头，还骗阿姨干什么，阿姨这么大岁数还能看不出？你说叶子有什么好，听阿姨的话，把他忘了，凭咱依依以后随便找一个都比他好，再说你明年就高考了，总想着这个多耽误学习。”
　　依依扭了扭身子，“叶子哥就是好，是最好的。”停了一下，听到李香芸的再次叹息，依依又低下了头，“我也想忘，可每次我下了这样的决定，我的心就拼命的痛，就好像没了他世界都没有颜色，我也忘不了……”
　　看着依依一粒粒泪珠打在她的大腿上“哒哒”作响，李香芸也没有好的办法，叶子和羽裳历尽磨难又怎么会分开？“那你就和羽裳竞争，公平竞争，阿姨谁也不帮，也让叶子给你机会，不管输赢你都努力过了，也不会在这样的伤心。”
　　毕竟睡得太早，让从来都是一觉到天亮的羽裳午夜转醒，看着叶子还是睡前赌气背对着自己的样子，羽裳就好笑，叶子在有些时候还是像小孩子一样，羽裳从后面搂住叶子，闻到叶子身上的味道她就兄从心里往外舒服，羽裳闭上眼睛想着以往在这里房间里和叶子发生的一幕幕，越想越兴奋，怎么也睡不着了。
　　渐渐的羽裳感觉自己小腹有些发胀，是要去卫生间了，羽裳小心的下床，手刚放到门把手上就听到客厅里有人说话，还提到自己和叶子的名字，应该是芸芸阿姨，羽裳有些担心还有些好奇，想听听她在背地里是怎么说自己的，千万不要是反对自己支持依依才好，羽裳把耳朵贴到门上偷听，心提到了嗓子眼，真的怕李香芸反对。
　　“这些我都想过，在叶子哥和羽裳姐回来之前我还很有信心要和羽裳姐一争高下，可真实的看到羽裳姐脸上的伤疤，我就，我就怎么也下不了决心了，羽裳姐为叶子哥做了那么多，我不想让他们分开，可我也不想和叶子哥分开，阿姨，你说我怎么办啊。”
　　李香芸又叹了口气，“傻丫头，别哭了，哭也解决不了什么事情，哎，你能这么想说明你长大了，是个能为别人着想的善良孩子，但感情上的事情阿姨也没有好的办法，唉。”羽裳能想象出依依现在泪流满面的样子。
　　“阿姨，你放心吧，我一定不会让叶子哥和羽裳姐有负担，明天我就搬回家住，等他们上学走了我再回来陪你。”然后就是依依的轻泣声。
　　半晌李香芸悠悠的说了一句，“可阿姨舍不得让你走。”依依声音更大了些，又过了一会儿，依依说：“阿姨，你去睡觉吧，让我自己再呆一会儿，说不定到明天早上就好了。”
　　羽裳腿都有些发麻，李香芸终于拍了拍依依的后背，“依依，阿姨不让你走，你自己想一下，要不还是把这段感情忘了吧。”李香芸走回房间，依依又小声的哭起来。
　　说真的，依依的话真的打动了羽裳的心弦，她咬咬牙下了一个决心，打开了房门，依依抬头一看，忙着擦眼泪，“羽裳姐……”后面不知道说什么。
　　羽裳坐到依依身边，在依依有些不解的时候拉起她的手，“依依，我知道你也喜欢叶子，刚才你和阿姨说的话我都听到了。”依依表情和丰富，羽裳拍了拍她的手，“我也不是故意的，但让我听到这个正好啊。”依依有些不解，羽裳接着说：“你舍不得离开叶子，阿姨也喜欢你，我也不会离开叶子的，但又有一个不知道是不是好办法的办法，不知道你能不能同意，你能接受男人三妻四妾吗？或者简单的说你能接受一个男生和几个女生一起生活吗。”
　　依依摇摇头又点头，接着又说：“不知道。”
　　羽裳搂住她嫣然一笑，“我和你说个秘密，不过你不能和别人说哦。”依依点点头，羽裳看了看两个房门，小声的说：“商月已经和我有了协议，我们两个人一起嫁给叶子，以后一同和他生活，而且今天晚上打了电话的林惠也有这个愿望。”羽裳看着有些发傻的依依，轻轻拍拍她的手，“叶子现在都不知道，你要保密哦。”


第一百九十四章 是不是处女
　　依依真的不敢相信这是真的，紧紧地抓住羽裳的手，“羽裳姐，这是真的吗。”看到羽裳点点头，依依还是将信将疑，因为这话也太不靠谱了些，别说现在的社会不允许这样，就是社会不反对，又有几个女生同意和别人分享一个人的感情啊。
　　虽然还有些怀疑，但依依又觉得羽裳就算骗自己也不会用这个异常蹩脚的事情，那就是真的，也对哦，商月可是在海城呆了很长时间呢，依依有些心动，但这些是不是很现实呢，别都最后让大家都是一身的伤。
　　一身野性的依依思索的模样异常动人，不能不让羽裳喜欢，何况她有一颗及其善良的心，“依依，我知道这件事情一时难以让人接受，你慢慢考虑，不管你如何决定我都会支持你的，但你一定要保密哦。”
　　“那以后会幸福吗，会不会整天争来争去让叶子哥很烦恼？”依依想加入进去，又怕这件事情给叶子惹到麻烦，女生的性情她是知道的，越多事情越麻烦。
　　羽裳拍拍依依的脸蛋，“他怎么会嫌麻烦，男生都巴不得自己的女人多，只要咱们大家都往大局着想和平相处就好了，我对你和商月是有信心的。不过小丫头真知道疼人，怨不得叶子那么喜欢你呢。”
　　“真的啊”，依依一脸的雀跃，她和羽裳在性格上有些相似，都是直来直去的，什么都藏不住，依依脸上的笑容又消退下去，“他才不喜欢我，你不在的时候人家要做他女朋友他都推三挡四的。”依依的心里慢慢活络，一个声音直喊“同意吧，同意吧。”
　　羽裳看看时间，都已经快要1点了，“依依，快去睡觉吧，明天你还要上学呢，这个决定也不着急，不论你什么时候决定下来都行，我会给你保留一个位置。”
　　“那好吧，明天早上我就告诉你。”依依站起来看着羽裳走向卫生间，她小声的说：“羽裳姐，谢谢你。”
　　羽裳告诉了依依这些后，竟然觉得心里舒畅了许多，她心里哼着歌从卫生间出来，竟然看到依依站在门口，依依上前搂住羽裳，“羽裳姐，我决定了，我要加入。”说完在羽裳脸上亲了一口，“不告诉你我睡不着觉。”说完和羽裳摆了摆手就走回房间，羽裳清晰地看出，她的脚步明显轻快了不少。
　　床上的叶子还在梦中，但已经调转过身，紧紧地把被子搂在怀里，羽裳轻轻的爬上床，慢慢的把被子从他怀里拉出来，然后在他脸上亲了一口，“臭叶子，又便宜你了。”羽裳借着依稀的光亮看着叶子清秀俊朗的脸怎么也睡不着，想想商月，想想依依，想想林惠，又想到了自己，羽裳靠在叶子怀里满是幸福。
　　第二天一早，叶子和羽裳要去跑步的时候，李香芸已经起来做饭，“你俩等等，依依要和你们一起去呢。”话没说话，依依轻跳着从房间里出来，李香芸看着三个孩子出门后，心里一阵疑惑，只一晚上，依依这丫头怎么变化这么大呢。
　　依依虽然不怎么锻炼，但这丫头是个爱玩儿的主，体力也不错，咬牙坚持着和叶子羽裳两个人跑完了全程，到了终点，双手拄着膝盖大喘气，小脸红扑扑的，不时有汗珠滑落，但不管怎么累，还是挡不住她心里的兴奋劲儿。
　　羽裳走过去给她擦了擦汗，“慢慢走，这样对身体不好。”然后拉着她的手往回走去，看见叶子离她们有一点距离，羽裳轻轻的说：“心情很不错哦。”
　　依依也不避讳，大眼睛一挑，“那当然，不过羽裳姐你可不能吃我的醋，我很厉害的，我同学娇娇说过，好女怕缠郎，其实好男也怕缠女的，哼哼，我就是缠女，叶子哥一定对我头疼，不过有你在，我不怕他，就缠着他，让他不喜欢我的，这是惩罚。”
　　羽裳心里好笑，轻轻捏了捏依依还有些泛红的脸蛋，“吃什么醋，又不是你要把他抢走。”看看叶子还没跟上来，羽裳贴到依依耳边，“缠女他不一定怕，但他一定怕色诱，嘿嘿，不过你小心给他占了便宜哦。”
　　依依才不会向商月那样容易害羞，“占就占，反正以后也要便宜她的。”而且依依的反击让羽裳受不住，“羽裳姐，你和我说真的，做爱是什么滋味儿？真得很舒服吗？”
　　“哎呀”，羽裳用力推了依依一把，“你这丫头都想些什么，也不害羞。”羽裳的脸现在倒比依依红得厉害，心里想怨不得商月总说她这个表妹胆子大，这不叫大还什么叫大？看她这丫头真有让叶子头疼的资本。
　　“有什么害羞，我好几个同学都和男朋友做过了，她们都这么说的，男欢女爱嘛，天经地义。”依依又拉住羽裳，“羽裳姐，你就说说吗，这有啥藏着的。”
　　羽裳心想，我就是想说也不知道啊，这得要问商月，“依依，叶子不喜欢你同学那样的女孩，你不要学她们啊。”
　　“我知道，女生要为心爱的男生守身如玉嘛，放心吧羽裳姐，我是真真的小处女一个，手都没让叶子哥之外的男生摸过，不像你，早就失身了吧。”
　　羽裳让依依给看的脸色更红，不由得辩解，“哪有，我也是处女呢。”
　　依依很是不相信，“骗谁啊，你天天和叶子哥睡一床，他还能放过你这块肥肉？来让我仔细看看，我学过辨认处女的，”依依拉着羽裳在她眉眼处看来看去，“没道理啊，怎么会这样，难道我学艺不精？”依依自言自语的，然后推了羽裳一下，“你前面走，我看看你走路的姿势，这个能行。”
　　羽裳还没说话，叶子就从后面追上来，“你们两个干什么呢，又看面相又看走路姿势的？”叶子在后面看着两个女生相处的很融洽非常高兴，也加入到她们中间来。
　　羽裳越发的害羞，白了叶子一眼，“要你管？”依依可不怕，挽上叶子的胳膊，“叶子哥，我们正在讨论羽裳姐还是不是处女呢，这个你应该最清楚，给个答案。”说着跑到叶子的另一边，躲开羽裳的追打。
　　叶子真是无奈了，但这丫头就这样，能有什么办法？“你也不小了，怎么不知道害羞，啥都问？”叶子瞪了依依一眼，希望她能怕。
　　“我又没问别人，有什么害羞的，在别人面前我都听你的话是很乖的，放学就回家也没和她们出去喝酒过。”依依还是有些怕叶子误会，先把自己扯清，“再说我也没有觉得这有什么害羞啊，还不比你亲我好些？”
　　“我什么时候亲你了？”叶子怕羽裳误会，气得直咬牙，不过一想还真的和依依亲吻过。
　　依依挽着羽裳的手，也不怕叶子瞪眼，“你不但亲过我，还脱了我的衣服，有没有这么一回事？就那次，在河边那次，你怎么不害羞？你要对我负责。”
　　羽裳定定地看着叶子，这个叶子可没有和她说过，叶子真恨不得在依依的小屁股上打两下，“那次怎么会算，还不是你掉进河里我为了救你吗？”依依落水的时候叶子有和羽裳讲过，但没有讲那么仔细，有了些隐瞒，比如人工呼吸和脱她衣服的事情。
　　依依得意一笑，“不管你目的是为了什么，你是不是亲过我了，是不是看过我的身体了？反正那时候我昏过去了，说不定你还做过什么坏事，哼哼，明天我去检测一下，看看我还是不是处女，不是了你就犯有强奸罪。”依依振振有词，把叶子说的火冒三丈，“叶子哥，你还是承认了吧，算你自首。”


第一百九十五章 检查身体
　　羽裳听出了这是依依在逗人，没有忍住“扑哧”笑出声来，叶子看着依依在一旁也花枝乱颤的，走过去就在她屁股上打了两巴掌，“让你瞎说，让你瞎说，就你那时候没发育的干巴样子，谁能把你想象成女生，我到现在都怀疑你男扮女装。”
　　羽裳笑的更甚，弯着腰捂着肚子，她觉得让依依加入进来这个家肯定更好玩，不由得表扬起昨天晚上她自己的决定。
　　越是年龄小就越发得不满意被别人说是小孩儿，越是身材不好就越发的反对被别人说成是飞机场，依依就是这样，她班上的几个女同学发育的原本就比她好，又因为和男朋友频频偷吃禁果，身材愈发的把依依落下，依依正烦着这个，听到叶子如此一说，有些气恼，拉着他的手就按到胸前，“我是不是女孩儿，你摸摸。”
　　叶子有些傻眼，羽裳也一样，还好叶子立即把手缩了回去，依依还不满意，“现在穿的衣服多，你摸不好，等回家的，我脱衣服给你看，看我是不是女生，是不是还没发育。”说着拉起叶子的手就咬了一口。
　　叶子把手从虎口里挽救出来，瞄了一眼依依的胸脯，小女生也长大了哦，不过还是不能让她如此的嚣张，“不看，我怕看了做恶梦。”
　　“羽裳姐，你看看他，他欺负人。”依依拉着羽裳的手摇来摇去，但眼光一直停留在羽裳的胸前，心想，羽裳姐的也不必我的大吧，晚上看看，只要自己的不过分小就好了，商月的身材依依是知道的，她现在的胸还没有商月一年前的大，不过依依比商月小了两岁，但依依一直忽略这个。
　　走到离家不远，依依又挽上了叶子的胳膊，走了几步停下，“羽裳姐，你们等等我，那边卖小咸菜的终于来了，阿姨可喜欢吃了呢。”说着蹦蹦跳跳而去。
　　叶子很是感动，看着依依的身影不住的微笑，羽裳拉了他一把往前走，“感动了吧，那以后就对人家依依好一点儿，可不能在趁着人家昏迷的功夫那啥那人。”羽裳还是不能像依依那样浑不在意的把“强奸”两个字说出来。
　　看了看左右有很多人，叶子没有对羽裳的屁股下手，小声的说：“你就说吧，等晚上的，看谁不停地求饶，我可是还多天没听到有人叫我‘好老公’了。”
　　顾不得旁边有人，羽裳紧紧地搂住叶子的胳膊，“好叶子，好大老爷，你就饶了我这一次吧，以后我再也不提你强、强奸依依这件事儿了。”说完就跑，跑到那边人群处和依依手拉手说笑。
　　※※※
　　依依眉开眼笑的挽着叶子的手回来，羽裳也没有不高兴，让李香芸很是意外，昨天晚上那个心情很糟的依依这么快就调整好了心态？不过这正是李香芸希望的，有时间问问依依好了，招呼他们洗手吃饭，她和依依还都没有放假要去上课呢。
　　今天依依还破例多喝了半碗粥，但还是第一个吃饭，背着小包从房间里走出来，在后面搂住李香芸的脖子，“阿姨，晚上放学你让叶子哥去学校接我，你不是总说天黑一个人回家不安全吗？这下有保镖了。”
　　李香芸反手拍拍依依的小屁股，“好，让他去。”不过眼睛偷瞄了下羽裳，看到羽裳没有大的反应，也是，羽裳这丫头很是大体的，心里不愿意也不会表现出来，或许这件事她觉得是应该的。
　　依依蹦蹦跳跳的开门走了，很是开心，不到一分钟又开门回来，看到三个人都看着她，依依吐了吐舌头，“忘了拿车钥匙。”
　　家里就剩下叶子和羽裳，两个人拥抱在沙发上，羽裳很开心，叶子也很惬意，“叶子，你说等我老了，不漂亮了，你还会不会抱我？”
　　叶子往后一倒，双手抱头靠在沙发上，“我当然要抱漂亮的小姑娘了，正好你和商月两个老太婆抱一起，哎，君子动口不动手，你怎么还动，别说让我兽性大发把你就地正法啊。”
　　羽裳才不怕叶子的威胁，依旧骑在他身上，双手掐住叶子的两腮，“嫌我和商月年纪大，你要抱依依是吧。”不料叶子一手突然按到她胸前，羽裳两手回防，趁机被叶子按到身下，羽裳扭动了几下身子，知道胜利无望，很严肃的说：“商月的火车一会儿就到了，咱们去不去接啊。”
　　果然叶子手上顿了顿，有些为难，“还是算了吧，让她妈看到了麻烦，你给他打个电话好了，一会儿咱俩去看看我爸。”
　　叶知秋的墓前摆着一只白花，叶子知道这是妈妈和依依来时放下的，李香芸电话里和叶子讲起过，每个半个月她和依依两个人都会来一次，每次都会带来依依精心细选的一只白花，叶家举目无亲，也没有别人会来看望爸爸吧。
　　走出墓地，叶子的心情有些低落，羽裳摇了摇叶子的胳膊，“既然不去接商月，咱们随便走走吧，要不就去依依落水的地方看看？让你再回想一下当初依依的美丽动人。”
　　叶子知道羽裳是在想让自己高兴，勉强笑了一下，捏了捏她的鼻子，羽裳少有的撒娇，晃动着身子，“去嘛，去嘛，人家好久都没有走过那几条路了，很想的。”
　　陪羽裳闲逛了半个上午，叶子的心情好了许多，回家的路上指着羽裳的鞋子，“你看看，你看看，鞋上都是雪，你不走正路到处跑啥，刚才那河上的冰你知道结实不结实就上去跑？你以为你是小孩儿啊。”
　　羽裳依然不怕，一边跺脚一边笑嘻嘻的说，“知道了，碎嘴的老爷爷，人家不是羡慕吗，你在那里都能救依依一次，我要掉进冰里你正好也救我一次，就两平了。”
　　彻底无语，这也能羡慕，女生的想法真的让人不懂，叶子挠了挠头，“要不你自己凿开一块冰跳下去，看我会不会救你。”
　　羽裳弯腰拿纸巾把鞋上的水迹擦干，顺便把叶子有些松散的鞋带紧了紧，“不，要你不救我的话我多冤枉，便宜你和商月双宿双飞？哼。”说着直起身，挽住叶子的胳膊，“记住和她那啥要让她吃药哦。”下一句羽裳没有说，初吻和那啥都让给她占先，生孩子总要让给我了吧，没有多少嫉妒，羽裳就是想都让商月占了有些不合理。
　　叶子再次挠挠头，也不敢说没有，有些痛恨生产避孕药的厂家，为什么每瓶只有六粒，每次要用两粒呢？商月走后，羽裳无意中看到了药瓶中只剩下两粒药，这还怎么能隐瞒下去？只有交代，还好羽裳不怎么吃醋，但也到总拿这个说事。
　　回家草草吃过一口饭，羽裳就和商月唠起了电话，最后还是叶子给挂掉，“午后一起去看老师，见面你们再聊还不行？”羽裳吐了吐舌头，然后就厉害起来，“我忘记了不行啊。”
　　叶子抱起她就扔到了床上，等刘畅到电话催他们去学校的时候，羽裳刚刚用手让叶子喷发了一次，还正揉着胳膊呢，嘴上嘀咕着“大色狼，累人精”这类的话。
　　和刘畅、商月一行十来个人看过了老师之后，也正好学校放学，约好明天一起去唱歌后，商月只好羡慕的看着叶子和羽裳离开，没办法啊，她妈要她按时回家，在家给她做好吃的呢。
　　有叶子和羽裳去接依依，依依整晚上都很兴奋，羽裳不仅摇摇头，这小丫头也太容易满足了吧，睡觉的时候还和叶子说起这件事，正说着门被敲响了，两个人连忙穿好睡衣，叶子开门后发现时依依，依依挤进来往床上一窜，“不说我是男生吗，让你给检查身体来了。”


第一百九十六章 同床的又多了一个
　　以羽裳的大胆也不得不佩服依依这丫头，依依看着站在地上的叶子，往床上一躺，“检查吧，这衣服是我自己脱还是你来脱？”
　　依依换上了睡衣，躺在床上两个小兔子也没有藏起来。每当依依动动身子，两个小兔子还会跳动几下，分明是里面真空啊，叶子又瞄了一眼，果然，仔细看的话胸前有两个小小的凸起，叶子皱皱眉，又不禁咽了口口水，这丫头，胆子也太大了吧，别人女朋友面前这么直白的勾引人家的男朋友？
　　叶子望向羽裳，羽裳也正笑眯眯的看过来，叶子以为自己多看的几眼被羽裳发现了，有些脸红，抓起被子扔到依依身上，“多大的丫头了，不知道害羞？”
　　“嘿嘿，叶子哥脸红了，真的红了，有色心没色胆，不敢检查还想掀开睡衣看看吧，哼。”依依推开被子，往羽裳那边靠靠，“羽裳姐，叶子哥真色，刚才盯着我胸看直了眼。”
　　话还真说到了叶子心里，叶子这个气啊，抓起依依的一条大腿就把她拉到身前，按住身子就在她翘挺的小屁股上打了几巴掌，恩，手感不错。
　　依依也是这样认为的，被打了几下没哭也没喊，好像还很享受似的，翻转身子看着叶子，“叶子哥，是不是手感不错，可以让你看看哦。”看到叶子的手又伸过来，依依扯过被子盖到她和羽裳身上，“羽裳姐，救我，色狼来了。”
　　羽裳看着扎到自己怀里的依依哭笑不得，这丫头真会作怪，这种情况下也不忘毛手毛脚的摸一把，还来一句“做女人挺好”什么的。羽裳拉住依依的手，“还没检查你是男是女呢，我可不能让你靠近我。”
　　依依还是怕羽裳骚扰她，身子一弯，“我是男人哦，羽裳姐，你可不能检查，不过我可以占你便宜，气死那个人。”说着看着叶子小手真的想作乱，但羽裳早有防备，躲到了被子外面，把她紧紧裹在被子里。
　　依依还要追出去，不料被叶子在被子外面按住，依依回过头，忽闪着大眼睛，“叶子哥，你看你按到了哪里？还不承认我刚才的话，这下没的说了吧。”
　　叶子低头看了一眼，正是隔着被子按到了依依的小臀上，想要移开，又想到那不是欲盖弥彰了吗，就按到这里还能怎么样？“这么晚了，明天你还要上学，你赶紧回房间去睡觉？要不然一会儿我妈该喊你了。”
　　依依得意一笑，一双大眼睛笑得像桃花似的绚烂，“放心吧，我领了老佛爷的圣旨，今晚可以睡这里，以后我要愿意的话还可以总睡这里。”然后可怜兮兮的望向羽裳，“羽裳姐，不生气打扰你们两个的好事吧，你就忍忍，反正你们回学校有的是机会，整天腻在一起也没新鲜感，要不古人怎么会有‘小别胜新婚’这样的话？”
　　羽裳满脸通红，她算是对这个小丫头服气了，没有她不敢说的话，羽裳咬咬牙，冲依依瞪瞪眼，还真的怕着丫头说出什么更怕人的话，也不是不可能啊。“睡呗，正好有伴儿陪我说话。”说真的羽裳在这里怕和叶子单独睡一起，要是叶子总要求这要求那的让阿姨听见了声音可不好，有依依在，叶子就不敢放肆。
　　“我才不信我妈让你过来，要不我去问问？”叶子看自己频频给羽裳送去的秋波人家都不接收，只好用最后一招，他还真的不信是妈妈同意这丫头过来睡的，都已经成年了，她还想不到其中的不方便？
　　“问就问，你去吧。”依依混不在意，这可真的经过李香芸同意的，原来睡觉的时候李香芸问起昨天晚上的事情，她就说已经和羽裳协议好，要公平友好竞争，以后认赌服输，依依不傻，没有说出一起生活让李香芸一时不能接受的话。
　　李香芸想这样也好，反正两个女孩儿都同意了，输了的退出也断了她们的念想，现在也省得有人不满意，不过李香芸还是认为依依有些吃亏，羽裳占了太多的有利，虽然她脸上有了疤痕，但叶子不在乎啊，除了这些依依都吃亏的。摸了摸依依的头发，“丫头，要胜不骄败不馁哦……”
　　依依笑嘻嘻的拉住李香芸的手，“阿姨，停停停，我明白你的意思了，你还是不看我我能赢，现在就给我做心理准备是吧。”
　　那是当然的，你能赢了羽裳那就怪了，自己儿子的秉性李香芸还是很清楚的，但不能这样说，太打击人的积极性，“怎么会，我家依依怎么也有百十之多少，依依你说能有多少的机会，不用算了，怎么也有一半的机会，结果就要看老天的安排了。”
　　依依摇摇李香芸的胳膊，“阿姨，你现在都已经不看好我，怎么也得帮帮我吧。”
　　“我是想帮你，但你刚才不是说要公平竞争吗，要就一定要公平啊。”
　　这话正中依依下怀，噌的坐到李香芸的对面，“阿姨，你也知道一定要公平，但现在就不公平啊，叶子哥和羽裳姐总睡在一起，交流感情的机会太多了，我还要上学，都没有机会展示我的魅力，要不你把他们两个分开睡。”
　　看着依依眉眼间的坏笑，李香芸就听出了依依的意思，用手指点了下依依的额头，“小丫头，还会和阿姨耍心眼了，不过告诉你，你的想法我不通过，你不就知道他们两个睡觉不能分开，要公平的话就得让你也过去睡吗？小丫头，你爸妈把你交给我了，我就的对你负责，听阿姨的，你已经长大了，不能过去和他们睡，不方便。”
　　依依用力扭了扭身子，小嘴撅的挺高，“那我还有什么机会啊，说不定什么时候他们就给你报过来一个小孙子了。”
　　李香芸又好气又好笑，不过觉得依依说的也有道理，有机会要和两个孩子说一下，别做出让自己措手不及的事情来，那啥的话也要做好防御措施。看看依依这丫头还嘟囔“小孙子，小孙女”什么的呢，李香芸捏捏依依的脸蛋儿，“小丫头片子，懂得还不少，那就更不能让你过去了……”
　　不得不说依依缠人的功夫是一等一的，李香芸的坚持最好还是被她攻破，依依使劲儿的亲了李香芸几口，乐滋滋的跑过来了。
　　看着依依很有仗势的样子，叶子也相信了八九分，“依依，我睡觉要裸睡的，多不方便？，再说，这张床睡三个人有点儿挤。”
　　依依眼皮都不眨，“羽裳姐看得我怎么看不得？放心吧，我不在意，你要觉得吃亏了，也可以看我，这样抵消就可以了，你要是觉得床小的话，咱们三个人可以挨一点儿，反正又不是夏天，不怕热。”叶子用这里威胁实在是没用，也是，这时候那什么来威胁依依也没用，她已经下定决心睡这里。
　　看到叶子无奈的样子，依依甚是得意，解开了睡衣的一个扣子，“那我脱衣服了哦，我也要学你裸睡，省得你说不方便。”
　　这是什么道理啊，叶子看她解开一个扣子，还要解第二个，一把抓住她的手，这小姑奶奶什么事情都能做出来，真要把睡衣脱下去，她可就是全裸了啊，羽裳在一旁还看热闹，叶子瞪了她一眼，“别脱，别脱，咱们都穿着睡。”
　　依依将已经解开的第二个扣子扣好，“这可是你说的啊，那我就穿着睡了。”说完躺下盖上被子，拍了拍身边，“叶子哥，上床啊，你就谁这里吧，挨紧点，最好抱着我，别说晚上我给你挤下床。”


第一百九十七章 逆袭
　　羽裳终于没忍住笑出声来，捏住依依的鼻子，“依依，叶子和你表姐说的不假，你也太厉害了，第一次看到叶子如此无奈的样子，看来以后得你罩着我。”
　　说实话叶子真的想去睡沙发，依依这丫头主意正，胆子还大，和她同床睡这一晚，指不定出什么意外，但要是就此退缩的话，就是更加增添她嚣张的气焰，叶子推了推依依，“那你去拿被子，自己盖一个。”
　　“被子也不够大了，那正好便宜你，让你睡中间可以吧。”依依往旁边挪了挪，在她和羽裳中间留出一个一尺左右的距离，“挤进来吧，瞪我干什么，好心当驴肝肺，免费自动把便宜送上门你还……”
　　羽裳真的佩服依依了，不过她也不想让叶子为难，往中间靠了靠，“叶子，要不你睡我这边，依依你挪挪。”
　　依依不动地方，叶子的牛脾气也上来了，脱鞋上床，“好，睡中间就睡中间，别说我耍流氓，出了问题也别让我负责啊，这都是你逼的。”说是这么说，但叶子挤到中间后不敢靠近依依，紧紧的搂住羽裳，留给依依一个背影。
　　依依皱了皱鼻子，心想，你以为我还怕你怎的，你躲着我，我还骗送上门去，在后面抱住叶子的腰，把有些规模的小胸脯紧紧地贴在叶子背上，光滑细嫩的小脚也在下面捣乱，不时的在叶子的腿上脚上蹬一下。
　　隔着两层薄薄的睡衣，叶子清晰的体会到依依小胸脯带来的刺激，刚开始他还往羽裳那边挤了挤，想离开这个尴尬，但依依再次贴上来后，叶子只能忍受这种“勾引”了，一只手伸到羽裳的胸前揉捏来发泄心中渐渐抬升怎么也扑不灭的欲火，也把羽裳的一只手拉到他的睡衣里按到小叶子上，很是刺激哦，就算是和商月三个人同床的时候，也没有这样的体会，两个人总有一个给对方留下些许空间。
　　羽裳挑了一眼，看到依依紧贴叶子的样子，心中有些好笑，怨不得这丫头警告自己不要吃醋，分明也知道她自己是个缠人精，在小叶子上的手紧了一下，不料小腰被人抓了一把，肯定不是叶子，叶子的两只手一手被枕在自己的颈下，两一只手在胸前耍流氓呢，羽裳一把抓住依依作恶的手，在上面轻轻拧了一下。
　　“哎呀”一声，但依依也不把手拿回去，“羽裳姐，叶子哥摸得我就摸不得？哼哼，我根据他胳膊在被子外面显示出来的痕迹，就知道在哪里干什么，大流氓。”小脚丫在叶子的腿上又蹬了两下。
　　羽裳有些受到惊吓，真的能看出来嘢，慌忙把自己的小手从小叶子上离开，这要让依依看见可就羞死了，都忘了这根本就发现不了。又把叶子的手从她胸前驱离，把自己的衣服整理好，“睡觉，我下床关灯了哦。”
　　依依撇撇嘴，“开灯也没有什么好羞的啊，叶子哥不对你做些什么才奇怪，看我送上门来他都不要，要不咱俩换一下？我乐意，我也不怕被你知道。”依依一刻也不老实，整个身子在被子里乱动。
　　羽裳关灯上床，推开叶子伸过来的手，“小丫头也不知羞，叶子你替我收拾她，不用怕，明天我和她签约，她以后就是咱家丫鬟了，嘿嘿给男主人暖被窝的丫鬟。”依依在那边得意的笑，好像占了便宜。
　　关了灯后，依依更加胆大，一条大腿放到叶子的腿上，小手也插到叶子胸前，叶子自己都觉得奇怪，自己分明很不喜欢这种主动型的女生的，但依依做起来，自己一点都不讨厌，依稀还有一分期盼，心中更加火热起来，幻想起依依胸前两个小兔子的形状，连羽裳又什么时候把手放到小叶子上都不知道。
　　关灯人的胆子果然大，羽裳紧紧的靠近叶子，咬着下嘴唇，眼睛对着眼睛的盯着叶子，下面的小手慢慢的、一下接一下的撸动，直到有一次发出了一记脆响，才把她吓住，整个身子都不敢动了，眼睛也闭上。
　　这声音依依也听见，她半撑起身子，探头到羽裳那面，“刚才是什么声音，怎么还有水迹似的？”这种声音依依从来没有听到过，所以很奇怪。
　　羽裳继续做她的鸵鸟，依依起身的时候她就已经盖上了头，叶子看依依把她的小胸脯放到自己的肩膀上许久都不动晃了晃身子，“赶紧躺下”，不想这一晃就像是主动用肩膀在依依的胸上摸了一把似的，柔软、坚挺，绝对不同于被动的感受。
　　依依躺下，依旧紧紧的搂住叶子，一只小手在叶子胸前划来画去，叶子禁止了多次，都没有效果，也就不管她，但被羽裳和依依联合挑逗起的火气依然高涨着，探到羽裳胸上的手加了几分力度，硬扯过来放到小叶子上的羽裳的小手却也再不敢动，叶子挺身示意了几次，还被羽裳掐了几下。
　　叶子也知道再过分不得了，也就要念起《清心诀》来压住火气，但羽裳的小手拿走后，依依不同的蹭动身子，让叶子的《清心诀》大减效果，直到困得不行的时候，小叶子还是激动得很。
　　午夜梦醒，这差不多是叶子很长时间来的第一次，发现原本搂着羽裳的自己已经平躺，一支胳膊被羽裳搂住，另一支胳膊枕在依依的颈下，这丫头睡觉真的不老实，一条大腿搭在叶子身上，腿弯处正夹着小叶子，可能是小叶子对她有过骚扰，她的一只手按在上面，还没等叶子动动身子，依依蹭了蹭，把脑袋扎到叶子身上，小手也在她的腿上挠了几把。
　　刚刚离开依依压制的小叶子弹动了几下就又被依依抓在手里，嘴里叨叨咕咕还念念有词，只不过叶子一句也没听清。
　　这觉没法睡，叶子想以后要不就把依依撵回去，要不就让羽裳睡到中间，这不是引人犯罪吗，特别是在商月身上体会到那种异常愉悦的滋味以后，叶子慢慢推了推依依的大腿，想翻过身子被对依依，不然这样要是醒来的话都是尴尬。
　　不想就算在梦里依依还是很警醒的，她的大腿没有被推下去，按在小叶子上的手还变成了抓，抓得牢牢的，让叶子想动都不成，不过这次嘴里说的梦话让叶子听清楚了，“娇娇，不要抢我的冰淇淋，谁让你吃得那么快？”
　　叶子又怕又激动，这丫头把它当成了冰淇淋，还好位置不方便，要不她一口咬下去那就哭都来不及，又一想到小叶子放到依依粉红的小嘴里，自己都清晰的感到它又长大了几分，这招在和沐风他们从教育片上看到后就一直盼望着，这是最最让男人幻想，也最最有征服感的一式哦，叶子本想哪天从商月体会一番，不过商月这丫头太过“保守”，就算她一直喊疼，也绝对不采纳叶子提出的意见，事后还狠狠的掐了叶子几下。
　　看来依依有这方面的天赋啊，需要好好培养，叶子心中出现了一个分外刺激的画面，依依手中的小叶子再次长大了几分，叶子恨不得狠狠对自己几巴掌，这都想些什么呢，顾不得弄醒依依，想把小叶子从她手中解决出来。
　　行动失败，依依紧紧的抓住小叶子，就像守护一个宝贝似的，嘴里又讲出梦里的台词，“娇娇，别和我抢了，再抢我抓碎了谁也吃不到，要不给你吃一口，只能吃一口哦，一小口。”可不，抓的小叶子发胀，这算什么梦啊。
　　这还不算，羽裳的一只小手也从叶子胸前一路滑了下来，渐渐的靠近小叶子，这是一种习惯，刚开始的时候是叶子在每次睡觉之前拉着羽裳的手放过去，习惯之后，在睡前羽裳自己都把手放过去，再习惯以后，羽裳睡觉手里不抓着东西就好像少了什么，就像现在这样，就算半睡半醒状态下也会把手放到习惯性的位置，不过这次羽裳没有抓到熟悉的东西，而是在自己应该放手的位置摸到了另一只小手。


第一百九十八章 过年
　　这个时侯不装睡的就是傻子，叶子调匀呼吸，一动不动，其实羽裳迷迷糊糊的，刚才都有从依依的大腿上摸过来，但一时没有察觉，直到摸到小叶子上才意识到了不对，只是叶子找到了替补还是依依无意的动作，羽裳惊醒过来也想不明白。
　　反正都接受依依了，这也没什么大不了的，就算现在不摸，以后也少不了的，羽裳如是想，心中的那少许不快瞬间烟消云散，倒是想等依依行了发现自己的行为会有什么反应呢，大概也会有些害羞吧，但一定把叶子弄得更害羞。
　　想着叶子脸红的样子羽裳心里直笑，小手扶上叶子的胸膛，这臭叶子，怎么就这么有女人缘，让这么多女生如此的喜欢她，哼，还好我这个正牌女友不吃醋，要不然他还不整天着急的鸡飞狗跳？对了，我哪里是不吃醋，还主动给他拉皮条呢，拉皮条这个词当然是昨晚依依说给羽裳听的，用到这个词羽裳有些脸红。
　　依依睡觉就是不老实，和她白天没什么两样，不闲着一会儿，就这么大功夫，脑袋拱来拱去好几次，叶子都以为她要醒了呢，还每次都还呼呼大睡。
　　叶子觉得这样实在不行，翻身吧，反正谁也没说睡着了就不许翻身的，也不管会不会让依依醒了，总比小叶子让她一直握在手里的好。
　　要装就要装像，叶子吧嗒几下嘴，缓缓的往羽裳这边翻身，哪知依依非常顽强，小手不放开不说，两条大腿还紧紧的把叶子缠住，叶子唯一成功的地方就是把一支胳膊解救出来，但关键是依依大喊一声，“别动”，小手突然发力，叶子吃痛差些叫出声。
　　依依依然不醒，叶子伸手就要掰开依依的手，真的管不了许多了，哪知是羽裳想到了一起，依依的手没有抓到，反而这两只手碰触到一起，吃惊之下两人都有一刻停顿，还是叶子反应快些，突然用力拉起依依的手。
　　这回这小丫头醒了，用另一只手抹了抹眼睛，嘟嘟囔囔的说：“叶子哥，你就想摸我的手也等我醒啊，这大半夜的耽误人睡觉，人家又不是不让你摸。”不过小丫头嗜睡，说了几句眼睛又睁不开了，更加迷迷糊糊的说：“摸手有什么意思，反正我也是要嫁给你的，叶子哥，你摸摸我的胸吧，娇娇说男生摸了会变大，我也想变大。”边说边反握住叶子的手，把叶子的手没有放到胸前而是夹到了两腿之间。
　　叶子就郁闷了，怎么都是娇娇说，这个娇娇怎么就不会教些好东西，还有依依这小丫头知不知道胸长在哪里，手放在这里心中刺挠啊，手边的柔软和湿热深深引诱着自己犯错误，哪有这样的。
　　叶子思前想后还是把手抽了出来，但在抽出来的过程中有用小指头悄悄勾了一下，勾完之后叶子自己都觉得丢脸，怎么会这样下流啊，自从和商月发生关系以来，叶子就发觉女色的对自己的诱惑力慢慢变大，莫名其妙啊（戒指同学在偷偷的笑，心说谁让你小子不开窍，我要不“指点”你一下，以后我的能量补充还这么慢怎么行，商月和叶子发生超友谊关系以后，戒指惊奇的发现，不但突然性的能量增加了不少，而且吸收能量的速度也快了许多，更关键的是从来没有改变过的“油箱”也有变大，这只是收下了一个女人，要是更多还会有什么奇迹发生，戒指很是期盼）。
　　搂住羽裳，叶子的手还没放到羽裳胸上，嘴里不知念叨什么的依依就有从背后抱住了叶子，叶子叹了口气，睡吧，顺便熟悉一下《清心诀》，有这样的情况可省得把它忘了。
　　※※※
　　这多时间叶子总觉得白天的时间太短，晚上的时间太长，食髓知味的叶子强盛的欲望在这么的刺激下总也得不到释放，反而得到的刺激越来越甚，依依这丫头就是个牛皮糖，怎么撵也撵不走，有此竟然梦里把手伸到了叶子的内裤里。
　　叶子原本还想在白天的时候找机会单独和羽裳到床上温存一下，借以释放欲望的，哪知放假后的依依不管什么时候都要紧跟在两人身边，就算两个人参加同学聚会她也一定要去，叶子上卫生间允许她进的话她也有考虑。
　　白天和同学、妈妈在一起充满了欢乐，晚上和依依在一起是痛苦的煎熬，在这欢乐并痛苦中终于到了过年那一天。这一天依依同学相当不高兴，她要回家了，和她一样不高兴的还有商月，商月是放假回家以后一直不快乐着，回家以后她妈不是带她串亲戚，就是把她看的死死的，和叶子见面的机会屈指可数，独处更是没有可能，商月也想不听妈妈的话，但还是被叶子劝住，叶子不想现在因为这个让谢毓婷到家里来闹事，这样的事情以她的性情能做的出来，妈妈的病容不得生气。
　　都已经吃过了晚饭，依依还是赖在叶子家不走，她爸妈给她打来的电话不知道几个，中午的时候还专门接来一次，但这丫头就是不走，最后协议吃过晚饭再走。
　　天已经黑了，鞭炮声不断，各种礼花也纷纷上天展现它们的身姿，依依还有很多小孩子习性，把家里的三个人都拉到阳台上看烟花。这时敲门声起，刚刚还欢笑不停的小丫头撅起了小嘴吧，怏怏的坐到沙发上，“过年有什么了不起，还非得回家？”
　　叶子看着妈妈和羽裳一笑，过去把门打开，果然是依依的父母，依依看也不看，坐在沙发上生气，听妈妈柳柳和李香芸说了几句，坐到依依身边，拉着她的胳膊，“好闺女，回家吧，就这一天，你要愿意的话明天你就回来住，好不好？家里给你准备好多你喜欢的东西，有新衣服……还有你最最喜欢的……”
　　依依扭动着身子就是不说话，在一旁和叶子聊天的叶凌风指了指依依，“我家这小祖宗，要不是怕她惹人生气，送给你妈当女儿算了，你也看出来了吧，对你妈和对我们的态度有多大差距，这半年哪里回家几次，回家也是白天，到家拿了钱就走，哎，啥闺女，想她了还得电话预约，比我们还有谱。”
　　叶子给叶凌风倒完水在他身边坐下，“这半年我妈多亏了有依依照顾……”
　　叶子话刚说一半，一直没有说话的依依突然站了起来，“爸，你是说真的吗，要不你就把我送给阿姨家算了，反正以后我也要嫁给叶子哥，省事儿。”
　　这真是语不惊人死不休，众人绝倒，叶凌风为了不把水喷出来让一口水憋到，瞪着眼睛指着依依，好几秒才说出话，“就你这样还嫁给叶子？羽裳哪里不比你好。”这女儿算是让叶凌风夫妇服了，是自己养了十多年的那个的丫头吗？
　　羽裳也怕了，真怕这时候依依把她们两个人的协议说出来，那就真正的尴尬了，还好依依知道些分寸，撇了撇嘴，“就你这样的爸爸，你说我能和你好吗？都认定自己女儿比不过别人，哼，回家回家，早吃饺子早睡觉，明天早回来。”依依站起身穿上衣服就往门口走，“不过说好了啊，明天我可不和你们一起出去拜年，红包我也不要了。”
　　叶凌风和柳柳不约而同的拍拍额头，柳柳拉着李香芸的手笑笑，“芸芸姐，你给她吃了什么迷魂药？我怕以后都不认得我和凌风了。”
　　叶凌风摊了摊手，“别说了，恭请小公主回宫吧，要不人家要生气了。”然后和李香芸打了个招呼，说明天过来给拜年，一手拉一个而去。
　　依依一家走后，李香芸招呼羽裳和叶子开始包饺子，吃饺子的时候新一天的时钟也正好敲响，李香芸很有感触的说：“去年的这个时候就只有我和叶子两个人，那时候心里一片灰暗，但这一年就这么挺过来了，今天还多了一个人……”
　　叶子给妈妈夹了一个饺子，“妈，以后会更好。”羽裳插话道：“人也会更多。”
　　李香芸笑呵呵的拍拍羽裳的手，“那也得你们毕业以后才能让我抱孙子哦。”羽裳满脸通红，她说的和李香芸说的不一样啊。


第一百九十九章 离开江城
　　正月总是过的比腊月快，一转眼就过了十五，刘畅组织了一大票同学去唱歌，商月也得以从家里逃出来一天，正月里她妈把她看的更死，半个月也只不过和叶子见面了四次，但每次见面的时候，就算羽裳给他们两个留出独处的机会，也得让依依给破坏掉，不知道怎么的，这半年来她就是和商月不对付，让商月既伤心又无奈。
　　唱歌的时候商月又是来得晚的人中的几个，这个时侯肯定是男女混坐的，就算是高中的时候也没有男女分开的道理，叶子的一边是羽裳，另一边不用说是牛皮糖依依同学，商月的到来很受人欢迎，怎么说也是一个明星了，能来很给面子。
　　脱下防护装备的商月不知道坐到哪里，让她过去坐的人很多，想坐叶子身边但没有地方，刘畅很有眼色，让出了羽裳旁边的位置，羽裳挪了过去，把叶子身边的位置让给商月，商月坐下来拉着羽裳的手说话，也不理叶子。
　　依依是不放过任何一个打击商月的机会的，贴到叶子耳边指着商月阴阳怪气的说：“你家大明星来了，不过这大明星也太累，外面怕狗仔队，家里还让她妈管得死死的，一点儿不敢反抗，哎！”声音刚刚好能让商月听见。
　　商月是听见了，这半年她被依依批评的体无完肤，对此也不是怎么在意，再说她想反抗的，是叶子让她在家不要找来，她是听叶子的话。转头冲着依依皱了皱鼻子，一支小手已经和叶子的大手不期而遇。
　　依依往叶子的嘴里塞了一个爆米花，自己也吃了一个，继续展开打击，“难看的鼻子还总喜欢皱，没看你都多少鱼尾纹了？”
　　叶子这的被依依给逗笑，伸手在她头上敲了一记，说话也太刻薄了吧，两个人有这么大的仇，商月也有些不高兴，撅着小嘴瞪着依依，“依依，我怎么又惹你了，给你买的好东西都白买了？”
　　“看看，看看，这会儿又扯到给我买东西上面去了，那你回我家拿回去，原来给我买东西就是为了贿赂我，让我不说你坏话，坏女人，加入到娱乐界的女人果然要不得。”依依边说想偷喝一口叶子的啤酒，把叶子发现，缩了缩脖子不再说话。
　　商月的眼泪都让依依给气出来了，就算以前犯错也是妈妈犯的错大啊，依依这丫头怎么都撒到自己身上，紧紧地抓着叶子的手，怕再引起叶子的不高兴。
　　叶子安慰性的捏了捏商月的手，拨开依依递过来的爆米花，“你是不是闲的啊，看谁都想咬一口？要不你先回家。”
　　依依马上变化脸色，放下爆米花，讨好的对叶子说，“叶子哥，我不了，一定听你的话。”侧身又向商月道歉，“商月”，脑袋上被叶子打了一下才改口，“表姐，知错就改还是好同志，以后看你表现。”
　　叶子想敲打依依的手没有打下去，这丫头也太过分了吧，看着把商月都逗笑，叶子把手放到依依的脑袋上，揉乱了她一头秀发，惹得她嗔意大起。
　　K歌在依依的歌声中结束，不得不说依依唱歌的难听，要不是她大家也许还能多唱一会儿，本来依依是坚持不唱的，但刘畅也不知道从哪里听到说依依唱歌好听，非得要她唱一首，最后还让全场欢迎，依依就不是怯场的人，说了一句“请大家多包涵”就上场开场。
　　叶子这才知道这多包涵有多么的多，要说商月的歌声的享受，那么五音最少缺了四音的依依唱歌就是受虐待，依依唱半首歌的功夫，刘畅的身上已经留下了万紫千红。
　　曲终人散，叶子领着三个女生还有刘畅、小胖、宋兆国兄弟回家，过几天就要开学了，叶子不想让妈妈一个人在家，能多陪她一会儿就多陪一会，这让商月很喜欢，半个正月除了初二和初八的两次，她还没去过叶子家。
　　几个人都留在叶子家吃的晚饭，人多热闹吃饭也香，但热闹过后就是一地的狼藉，就剩下家里的四个人后，一起都打扫着卫生，依依一边收拾着瓜果核皮一边埋怨，“管吃不管打扫，下次来啥都没有，就让他们喝水，环保。”其实不是他们不打扫，是商月她妈又打来了电话，他们急急忙忙的走了。
　　李香芸给她拿过来垃圾桶，“那你也喝水吧，看你也没少吃。”
　　打扫完卫生三个人坐到沙发上接着吃，这是依依提议的，从冰箱里端出了两盘子水果，李香芸指着半盘荔枝说：“你不说没了吗，怎么还有？”
　　依依很得意，“要我不藏起来点儿，咱们现在还能吃上？”就好像她做得很对似的，对此谁都无奈，这丫头就这样，倒不是小气，而是还有些小孩儿习气。
　　“妈，等我开学到那边安排一下，你过去等着做手术吧，你这边是不是也和学校交代一下？”今天商月过来又问做手术钱够不够的事情，叶子仔细算了一下，已经差不多了，手术也不能马上能做，更自己再到酒吧打工，钱就更充裕。
　　叶子年前倒是和李香芸提起打工的事情，李香芸没有想到叶子能赚那么多钱，叶子只好解释这里有刘畅家的十万还有商月偷偷给的五万。
　　依依不同意了，严重的不同意，眼泪瞬时流出，她觉得伤心，当初她要借给叶子钱，但叶子说什么都没要，现在有了商月的钱，她怎么能平衡？另一个伤心的是，李香芸要真的去做手术，就要和她分开，依依有些舍不得，半年下来，她和李香芸已经有了深厚的感情，李香芸就好像她另外一个妈妈一样。
　　真麻烦，一面要劝导妈妈，一面还得哄依依，李香芸说她带高三年级的课，非得要六月份以后再说，那怎么行，就像商月和羽裳说的一样，这病早治早好，不用再担心，要不然谁能保证让没有变化？
　　在叶子和羽裳的强势下，李香芸原则上同意听叶子的安排，也帮忙劝解依依来，最后叶子答应了依依很多条件，关键是同意她上大学入住叶子和羽裳的房子，她才破涕为笑。
　　接下来的日子，就是收拾东西，为李香芸的海城之行做准备，依依少有的不再时时缠着叶子，而是和李香芸寸步不离，晚上睡觉也和李香芸一个房间，这是叶子意外的收获。


第三卷  侠路商途


第二百章 新的开始
　　这段日子以来，叶子突然觉得自己身上的压力小了许多，妈妈已经住到医院，在唐家的帮助下相配的肾源也已经找到，只等在这几天手术，戒指也差不多完善好了祛疤膏的配方，羽裳脸上的伤疤除去的日子指日可待。
　　叶子原本和唐家的事情以后再和妈妈说的，哪知道妈妈来海城的第二天，燕老太太就亲自过来探望，老太太走后，叶子只好把和唐家的关系说了七七八八，倒不是叶子不想全说出来，而是很多情况叶子自己都不是很明白，就算最简单的问题，唐家为什么一定要叶子做家主的事情，叶子都一直稀里糊涂的。
　　李香芸也糊涂，要自己的儿子去给一个有钱人家当家？有这么好的事情？不过多少次的相处下来，感觉燕老太太不是坏人，相反是一个很慈善很体贴的一个老人，李香芸不想在这个问题上插手，让叶子自己拿主意。
　　不过也有让李香芸挠头的事情，那就是林惠，哪里看不出这丫头也是儿子的痴迷者呢，李香芸有很仔细的看叶子，除了帅一点儿，心眼而不错，也没看出这孩子还有什么能吸引女孩子的地方，怎么有这么多的小女生前仆后继，如同飞蛾扑火一样的？
　　其实不但李香芸不明白，就是当事人自己都不明白，她们都想不到怎么从一点点的好感迅速变成痴痴之爱的，或许只有戒指能给出理由。李香芸也偷偷的给几乎每天都和羽裳一起来到医院看望自己的林惠一些善意的警告，但林惠就像听不出来似的，一如既往的对她讨好，而且从羽裳这丫头身上也看不出不满意的地方，李香芸百思不得其解。
　　李香芸慢慢也喜欢上了林惠这丫头，心里想，羽裳、依依哪个都舍不得，现在又有商月和林惠也不错，要是都变成自己儿媳妇就好了，也不用大家都为难，不过只是想想，谁能同意呢，女生对爱情都是自私的，李香芸看着羽裳和林惠拿着东西走进房间，和她们亲热的打了个招呼，恩，或许羽裳这丫头是个例外，起码现在看不出。
　　这也是林惠聪明的地方，她或许对着叶子、羽裳和商月总耍些小心眼儿，但在李香芸面前从来不会，就是演出本来的自我，只是比对她自己妈妈勤快了一点儿，也少些撒娇，自我才是美丽的，她打动了李香芸，每每李香芸看到她犯了一些小错误也会和羽裳一样的笑，这时候就是林惠可以撒娇的时候。
　　李香芸住的病房还是医大一院林惠住的那间，也是唐家的安排，或许唐家潜移默化的对叶子的好真的让叶子有所感动，叶子现在对唐家为自己做的一些小事不在那么的排斥，有时候觉得是理所应该的一样，这种感觉叶子觉得不好，但每每都会从心里滋生出来，或许这就是老太太所希望的吧。
　　李香芸正和羽裳和林惠聊天，叶子端着吃的东西还拎着几份盒饭推门进来，“正好碰到护士给送饭来，妈，趁热你都吃了吧，她们说这些饭菜是专门为你手术准备的食谱。”
　　每天都是这样，李香芸自己吃医院特意准备的饭菜，三个孩子吃盒饭，但哪次让他们一起吃他们还都不愿意，李香芸在叶子的坚持下把她的那份饭菜全部消灭，叶子三个人也已经结束战斗，李香芸接过羽裳递过来的纸巾擦擦手，又接过林惠递过来的水漱了漱口，早有羽裳拿着东西在前面等着她把漱口水吐到里面。
　　李香芸瞪了瞪眼睛，“我又不是老得不能动了，怎么总把我当成卧床不起的老太太一样伺候啊，行了行了，不说你们了，惠丫头你别撅嘴。”李香芸半靠到床头，看着叶子小声的说：“哪有这样的儿子，逼着妈妈多吃饭。”
　　羽裳只是笑，林惠羡慕的说：“阿姨，你乐去吧，他怎么从来没让我多吃？”
　　李香芸不知道怎么回答，林惠这丫头也不避讳，总说些和叶子暧昧的话，让人没法正面的表示意见，反对吧，伤了这丫头的心，不反对啊，怕让她以为是变相的支持，让羽裳不高兴，这时候只能瞪儿子了，都是他沾花惹草的，怎么和他爸爸差那么多。还好这时候总有羽裳，羽裳捏捏林惠的小腰，“不让你多吃那是怕你胖……”
　　叶子的电话响了，是沐风他们听说李香芸在这里住院，要过来看看，今天下午没课的，叶子本来不想告诉他们的，是刘畅说漏了嘴，让宿舍的哥几个一阵的埋怨，叶子深刻的表示自己做错了。
　　叶子挂断电话，李香芸从枕头底下翻出自己的手机，“叶子，我的电话快没费了，明天你给我交点儿，要不大家都和我断了联系。”
　　说起电话叶子是很不满意的，学校都知道妈妈在海城这边住院要做手术，但每天工作上问东问西的电话不少，真正问候的电话寥寥无几，现在的人心就这么淡漠？叶子不想再给妈妈的卡充值，“还是在买一张卡吧，用原来的卡太浪费，还有，妈，你就不用再关系学校的事情了行不，那边你都开学时交接好了，还总找你是什么事？我决定了，原卡没收，反正没有那张卡你也和他们联系不上了，再说那张卡上也没有你必须要联系的人，咱家还有亲戚吗？没亲戚没朋友的，把新号只告诉依依就好了。”
　　“羽裳，小惠，你们两个看看我这儿子，管起我来了。”李香芸话是这样说，但心里很是欣慰，叶知秋在的时候家里的事情李香芸什么都不用担心，现在又有儿子管理这些了，儿子长大了啊，也是，自己的头发都有白的了，岁月催人老啊，看着儿孙长大，自己得到的就是满头的白发。
　　看着李香芸摸上了头顶处的一缕白发，羽裳拉住她的手，“阿姨，等你做完手术就是新的开始了，咱们都抛弃以前的不快，过新的生活，老太太不是说想办法把你调到海城吗？我们就不用分开了，叶子要高兴死。”
　　这件事情叶子不知道，不过这是一件好事，不能也不会拒绝的，大不了就做是他们的家主，叶子如是想，只要他们不怕自己给他们败家的话。
　　“好，新生活的开始，咱们都过新生活。”李香芸摸着羽裳脸上的伤疤，每次看到都会觉得可惜，不知道叶子这孩子说的有办法倒底是什么时候，但每次看到这个的时候都不由的佩服羽裳的勇气，有几个女孩子能在自己的脸上下得去这样的狠手，何况是羽裳原本如此的漂亮。
　　下午没课，刘畅、沐风他们又要来，羽裳、林惠坐在床上和李香芸聊天，叶子看着窗外思量怎么和他们解释住如此高级病房的事情，推到林惠身上也不是不行，可以后大家知道真相就不好了，哎，还是实话实说吧，这群兄弟信得过。
　　三天后，李香芸正式手术，唐家有老太太带队，手术室外面来了有十几个人，唐丽丽、唐远山还有江城的唐玲玲都悉数到场，叶子宿舍除了田朝明外也都来了，还有刘畅和范青山，这可能是范青山同学第一次逃课，更少不了林惠，至于羽裳，昨天一天她都没去上课，不管是谁手术前都有恐惧感，她的任务就是开导，和她一起的还有商月，商月是前天晚上坐飞机过来的。原本依依也要来，要不是李香芸和叶子再三劝说，她也要过来的，就因为没来成，昨天晚上给叶子打电话哭了好久。
　　在手术间外等在病人是压抑的，特别是这么大的手术，谁也不敢说肯定不出一点意外，就算是手术室里的一名助理都是唐家找来的业界名手。
　　还好手术门开的时候，医生告诉大家很成功，叶子深深的叹了一口气，紧紧地和羽裳拥抱，是哦，新的生活来了，虽然都说换肾后存活的时间不会太长，妈妈这个年龄段一般只会有十来年，但这不是担心的问题，戒指同志正在做着方面的研究，它说过一定能解决的，它的承诺可信。


第二百零一章 美媛事件（一）
　　李香芸的手术非常成功，叶子的心情也变得异常的好，在酒吧打工都充满了活力，感觉唱歌都进步了许多，下课的时候也和许多不熟识的同学聊上几句，时间方便的话班里大集体、小集体的各种活动都会参加，连带着林惠都觉得叶子对她的态度很有改善。
　　周末上午，叶子和刘畅、沐风他们在操场上踢足球，这是叶子和刘畅提议多次才通过的，赵真这个死硬的家伙让他放弃篮球来踢足球真的不容易，不过他踢足球也挺狠，是啊，很多时候是对人不是对球，让人都怕怕的，他防守的时候大家能让就让，至于进攻，他还不会带球，谈不上。
　　几十分钟下来，由于对方激烈大家都大汗淋漓，坐到场边的椅子上喘气，一脸得色的赵真拍了拍叶子的肩膀，林惠今天怎么没来看你踢球？要是看到我把你防守成这样她会不会哭？恩，或许划我旷课也说不定。叶子白了他一眼，心道：是啊，你那防守和耍流氓差不多，连搂再抱的，谁突破你也不容易。
　　林惠已经从叶子、羽裳的二人小居搬出来，要是知道有叶子的踢球他一定来看的，还会带来她们宿舍的一票女生，这让沐风为首的这群单身男生们很是欢迎，可她现在和羽裳去医院看李香芸了，为了安全，李香芸现在还在监护病房，去探视的话有些不方便，病房里不让进的，叶子说好中午一起去的，但这两个丫头刚才打电话说已经去了，怎么她们比自己这个儿子还上心？
　　老高给每人递过了一瓶水，推开沐风坐到叶子身边，“叶子，商月还在你家不，啥时候让她再给签几个名，放假在家的时候我已经预订出去七八张了。”
　　“是哦，是哦。”“还有我，还有我”。老高这话说中了大家的心声。
　　叶子拧上瓶盖，抿了抿嘴唇，“早说啊，她只呆了两天，大前天就走了。”商月这次真的来去匆忙，因为唱片公司正给她筹备新唱片呢，她要在上海呆一段时间，忙着歌曲的事情，而且新专辑中她还要自己写两首歌，正在完善中，“那等下次吧，她已经走了，下次给你们记着，不过你们要提醒。”
　　沐风撇了撇嘴，“还说商月和你没有关系，没有特殊关系的话，阿姨手术她怎么会专门来一趟？好白菜都让你这笨猪给拱了。”刘畅也做出很赞同的样子。
　　叶子正打算起来收拾他们俩，刘畅指了指操场外的小路，“你们看看那个女生是赵美媛吧。”赵美媛人很漂亮又加上叶子他们经常说起，宿舍这几个人都已经认识她，得到大家的肯定，刘畅按住叶子压在他肩膀上的手，“叶子，你有没有再劝过赵美媛？青山前几天还问这个事儿？他说他都看见蒋明心背着赵美媛又交了别的女朋友，可告诉她后她怎么也不相信，青山让你再去试试，说蒋明心真的还有别的女朋友。”
　　赵真攥了攥拳头，“你们别不愿意听，那丫头自己愿意，你们还管他干什么，要不就凑姓蒋的王八蛋，劝来劝去也没效果。”
　　“可不，我都说了几次了，人家一点儿都听不进啊。”叶子整理一下衣服，“你们先回宿舍吧，正好又遇到她了，我再去看看，哎，青山这家伙，算了，这次再没效果我也不管了。”
　　赵美媛看到叶子他们在操场踢球，她就加快脚步的，不想让叶子看到她，自从她和蒋明心谈恋爱以来，叶子和范青山反对了多次，让她很烦躁，蒋明心又哪里不好，让他们这样反对的，蒋明心人帅多金，当然就会有很多女生喜欢，难道这就是错？
　　前几天不知道是叶子第几次和她说这事儿以后，赵美媛终于把这个告诉了蒋明心，蒋明心笑笑也没生气，倒是说叶子可能是暗恋自己，赵美媛想想，也有可能哦，自己这么漂亮，按说叶子的条件也是不错的，可惜家里没有钱，过过穷日子的赵美媛不喜欢没钱的日子，那是一种残酷的折磨。
　　赵美媛躲过叶子的想法没有实现，在她就要走过操场的时候被叶子从后面叫住，赵美媛听过蒋明心的暗恋说后，再见到叶子有些说不出的感觉，有些自豪还有些感到对不起，是呢，叶子前后为她上学赞助了好多钱。
　　但两个人的谈话注定是不欢而散，心中的白马王子怎么会还有别的女朋友，他以前花心的传闻也是别人的嫉妒，蒋明心是一个好人，赵美媛心中这样想，更坚定了蒋明心提出的叶子暗恋说，分明是叶子和范青山两个人合伙做戏，想破坏自己和蒋明心的好事，赵美媛心中对叶子有了意见，这次态度很鲜明的告诉：她是绝对不会离开蒋明心的。
　　看着赵美媛离开的背影，叶子深深的叹了一口气，不知道说她是太过单纯还是太过复杂，反正她是已经变了，再也找不回原先的淳朴，今天的不耐烦就是很好的例证，算了，以后不要管了，也告诉青山不要管了，每个人有权利选择她自己想要走的路，不管对错，既然她坚持，就让她自己承担后果好了。
　　叶子回宿舍先不说，赵美媛有些气呼呼的找到了蒋明心，和他讲了刚才叶子的事情，连带着说了叶子几句坏话，蒋明心一下就乐了。
　　蒋明心追赵美媛是有目的，而且有强烈的目的，当然赵美媛长的也很漂亮，也是他的猎物之一，但比她漂亮的这么大的校园里也有很多，以蒋明心的资本追上她们也有很大的成功率，追赵美媛是别人的委托，当然他知道情况后也很同意。
　　蒋明心校里校外三教九流的朋友有很多，和叶子有过冲突的小刀哥和侯卫东都是他的朋友，原本他被叶子和林惠狠狠的教训后不敢找他们麻烦的，在学校里也低调了许多，但小刀哥刚刚在酒吧被叶子痛打后的一段时间，因为云易风不让他们再找叶子的麻烦，他们咽不下这口气，自知动手还是吃亏，就详细调查了叶子的身边朋友，让蒋明心打入进去，找机会插入一刀。
　　小刀哥的凶狠蒋明心是清楚的，他不敢不做，还好里面有美女，就算公私兼顾吧，林惠他不敢惹，开始追求赵美媛，赵美媛刚刚追求到手，小刀哥失踪，他原以为先前的委托结束的时候，他的另一个朋友侯卫东也来了同样的电话。
　　蒋明心虽然追到了赵美媛，但他还一直不知道怎么打击叶子，侯卫东的父亲是副市长，他的话蒋明心不敢不听的，每每侯卫东问询结果他都不知道怎么交代，刚好有了今天赵美媛的异常反应，他想，这是一个机会，了了侯卫东心愿也让自己减却负担的机会。
　　羽裳刚刚给打来电话，说妈妈正在睡觉，她和林惠呆一会儿就回来，叶子也就不着急赶去医院，宿舍里，六个人在打着扑克，约定好输得最多的三个人负责中午在餐厅划卡。
　　这是一种新玩法，六个人玩三副牌，叶子原以为自己很少玩肯定会输给他们这些老油条的，但是，叶子竟然是赢得最多的一个，比他们选出的赌王老高赢的还多，慢慢叶子也就明白了，无他，记忆力好而已，试问，别人又怎么能把那张牌是谁出的，谁都出了什么牌以及出牌顺序从头到尾都能记住吗？
　　看着沐风一副不服气的样子，叶子很好笑，故意针对了他几把，让原本还赢的第三多的沐风立即变到输的第三多，他叨叨咕咕的恨不得吃了叶子，叶子继续，他不得不说好话，表示投降，叶子才饶过他。
　　到了餐厅开饭的时间，沐风依然差着他前面的赵真2分，他就不走，非要再打三把，大家没办法只好听他的，叶子打算继续对他实施打击，他的痛苦就是大家的欢乐。
　　还没抓上牌，叶子的电话响了，打电话的人叶子都没有想到，是赵美媛，说什么在餐厅门口等叶子，叶子放下电话冲沐风摊了摊手，走吧，怨不得人了。
　　一路上沐风还埋怨着，直到远远的看见餐厅门口除了赵美媛还有蒋明心。


第二百零二章 美媛事件（二）
　　说实话，蒋明心在让叶子很意外，赵美媛在电话里可是没说，他们这是要干什么呢，蒋明心当大家的面向赵美媛表明心迹？叶子摇了摇头觉得不可能，但也想不出别的来。
　　叶子走到他们近前，和赵美媛打了个招呼，赵美媛看看叶子他们几个，又看了看蒋明心，吱吱唔唔的，让叶子很费解，有什么事情这么难说的，你自己认定的事情旁人还真的非要管到底不成？就想告诉赵美媛，你的事情我不管了。
　　赵美媛想说什么还是说不出来，回头对蒋明心说：“要不我们去旁边说？”蒋明心摇了摇头，赵美媛看着叶子，咬着下嘴唇。
　　叶子有些不高兴，但脸上没有表现出来，你也知道蒋明心和我的事情，两个人一起来了都不给介绍，分明是看不起人，这叫什么事儿？现在还不说，就这么磨叽着，“有什么事儿？说吧？”
　　赵美媛咬咬牙，看样是下定了决心，“叶子，我知道这多年你帮助我很多，我也挺感谢你的，但感情上面的事情不是有感谢就可以的，我是真的喜欢明心，以后你不要再和我说他的坏话可以吗？我和你是不可能的。”赵美媛慢慢的低下头，但声音还是很坚定，而且越来声音越高。
　　现在是吃饭的时候，来来往往的人很多，叶子和蒋明心都算是学校的知名人物，又加上一个美女，本来就会引人注意，再听到赵美媛这样的话，来往的人都站在那里注视着这边，纷纷和身边的人小声说：“有热闹看了，两大校草争美女哦，差不多能上今天校园论坛的头条，咱们有幸亲眼看见……”
　　赵美媛的话听到叶子和刘畅他们耳里，他们都以为是听错了，但是赵美媛看到叶子没有反应，差不多把原话又说了一遍，叶子冷笑一声，有些明白了，这是蒋明心趁此机会想侮辱自己吧，看来他还记恨着上次的事情，不过他没有教训吗？还是以为有赵美媛在自己不敢打他？这就让他明白，没什么两样。
　　谁都没有反应过来的时候，叶子已经站到了离他两米之外的蒋明心身边，蒋明心有心躲避一下，但依然被叶子抓住衣领，“小子，是不是上次的教训不够深刻，让你又要忘掉，竟然敢用这样下三滥的手段，还知道利用女人了。”
　　只一脚，蒋明心就被叶子踹退好几步远，要不是正好有人，可能要倒在地上，他领教过叶子的身手，知道还手的话更有苦吃，后悔不应该来当面看热闹，还以为在赵美媛面前叶子不会动手呢。
　　没等叶子再次出手，反应迅速的赵美媛已经挡到了叶子身前，牢牢地把蒋明心护在身后，“叶子，你要干什么，咱俩的事情关他什么事儿，我就是喜欢他有错吗，不管怎么我也不会喜欢你，难道你还这么霸道，我喜欢谁你就打谁不成？”
　　“你喜欢谁不管我的事，要你不跟他，那是我当你是朋友，你闪开，让他自己说清楚，别说今天这事儿不是他的主意。”叶子往旁边迈了一步却又被赵美媛拦住。
　　赵美媛看叶子执意要教训蒋明心，也死破了脸皮，“叶倾城，不要仗着你对我有过帮助就感觉我欠你什么，就算我欠你也是欠钱，难道你还想让我用身子还债？”说着，赵美媛从随身小包里拿出一叠钱，“给你，这比这多年你给我的还要多，从今天以后咱们两清，请你以后也不要打扰我。”
　　蒋明心看叶子被拦住也有了底气，“小子，施恩图报啊，好手段，懂得投资，想花这么点钱就解决婚姻大事，很有前途。”
　　他以为叶子被拦住就是安全的，没想到赵真几个一拥而上，很快满脸淤青的倒在地上，赵美媛在旁边干着急，也不知道怎么办，“叶倾城，你快叫他们停下，你们还想怎么的，还有没有王法？”
　　赵真他们不用她喊也都已经停下，打一个瘫倒在地上的人没有意思，不过对赵美媛早有微辞的他们赏了她几句骂人话，连从不爆粗口的老高也说了句“贱货”。
　　赵美媛扶起一身是土的蒋明心，冲到叶子身前，“以后咱们两不相认，你一个穷小子还想让我跟你，做梦，这些钱还你，别再用这个借口纠缠我。”
　　要不是父母从小灌输给叶子的理念是不打女人，叶子真想给她两个嘴巴，没想到这丫头变成了这样的人，挡住刘畅揣向赵美媛的一脚，叶子叹口气，摆了摆手，“算了，以后大家互不相认的好，钱你拿回去，这钱当初也不是捐给你的，而是捐给贫困山区小朋友的，恰好是你而已，不过，你让蒋明心小心些，别再犯到我手里。”
　　虽然有人听信了赵美媛的话，对叶子议论纷纷，但听了叶子的话后，有部分人改变了观念，怀疑起赵美媛的说法来，正好这时候突然有一个女生挤进到叶子身边，紧紧地挽住叶子的胳膊，是林惠。林惠是和羽裳从医院回来的，她们知道叶子在学校里，也就没有回家，想从学校吃一口饭下午再和叶子一起去医院，没想到去餐厅的时候看到这一幕，赵美媛的话很魅惑人，叶子没有女朋友的话很吃亏，大部分的人都会相信，羽裳觉得自己不行，脸上有疤让叶子有一个丑女朋友或许更坐实了赵美媛的话，还是林惠吧，正好林惠也跃跃欲试，也是给她创造一个机会。
　　林惠挽住叶子的胳膊，笑吟吟的对赵美媛说：“你还挺大言不惭，我男朋友会抛弃我喜欢你？你以为男生都像蒋明心那样没有眼力，还是都像他那样花心？”这很说明问题的，赵美媛虽然是个美女，但林惠比她漂亮了两个层次不止，明眼人都会看出赵美媛说的话绝对不可信，大部分人倒向了叶子。
　　叶子有些伤心，没想到赵美媛对这样帮助蒋明心对付自己，一时心灰意冷，看了看林惠说：“算了，我们走吧。”当然叶子也明白林惠过来的意思，也只能配合。
　　林惠冲着叶子嫣然一笑，把女朋友对男朋友的温柔和体贴表现的淋漓尽致，摇了摇叶子的胳膊，“叶子，不能让她们诋毁你的名誉啊，还有这钱还给咱，咱就要，咱们把它再捐给别人，也不能让它白白给狼心狗肺的人。”
　　赵美媛有些发傻，递钱的手臂还伸在前面，她现在才知道以前是误会了叶子的意思，或许不应该听蒋明心的话做这些事情，不管他以前说蒋明心的坏话对还是不对，都是一个朋友，现在一个朋友没了，不过赵美媛也是一个很有主张的女生，既然挽救不会来就把握好拥有的吧，看了看蒋明心心中的一点后悔都烟消云散。
　　林惠替叶子从赵美媛手中接过那叠钱，有些可怜的看着她，然后面向大家，“同学们，我今天不能让我男朋友受这不白之冤，我就把事情的经过讲一下。”林惠就开始绘声绘色的把叶子如何给他们捐钱，如何这多年来一如既往，如何为了给他们捐钱自己省吃俭用统统说了一遍，听完之后叶子自己都觉得自己也太高尚了，不由得佩服林惠这丫头的口才，同时一件事，她说的就更有感染力。
　　“蒋明心是什么样的人大家都很清楚，叶子知道他一起交了两个女朋友，怕赵美媛同学吃亏，为她着想一而再的劝她，不想她竟然用这个羞辱人，退一步说，就算她说的是真的能不能在没有旁人的地方解决，至于在这样人多的餐厅门口吗？他们别有用心，蒋明心和我们的过节有些同学知道，他想借这个报复吧。”林惠越讲越顺，赵美媛的脸色越听越白，因为舆论都倒向了叶子一边。
　　“我们也不数了，少了我们也不和你要，多了我们也得不到，这钱我们都捐给学校的穷困助学基金会，最后，希望赵美媛同学没有被人骗，也希望蒋明心同学以后走路看着点儿，实话告诉你，姑奶奶吃不得亏。”和叶子光明正大的这么亲密让林惠很高兴，这是很关键的一步哦，起码在学校他不能过分拒绝了。


第二百零三章 炼药
　　叶子拍拍林惠的后背，“算了算了，赶紧把这钱处理了，然后回家，这饭吃不下了，气都气饱了。”叶子没注意说回家让别人听着有多暧昧，看了看脸色苍白的赵美媛一眼，冲着周围的人群一笑，“大伙散了吧，再看下去要收费了哦。”
　　人群散去，但还都议论着赵美媛的忘恩负义，现场只剩下一脸苍白的赵美媛和一身狼狈的蒋明心。
　　叶子一伙人走在去他家的路上，他们已经把钱交到了基金会办公室，还好中午的时间也有人值班。林惠依旧挽着叶子的胳膊，叶子几次想摆脱都没有成功，让叶子无奈的是，这多人还都是林惠邀请的，她还真的一副女主人的样子。
　　大家都很疑惑叶子和林惠的关系，说是临时帮忙吧可也不像，起码林惠的样子决定不是装出来的，可也没人问，但刘畅还是心向着羽裳大姐大的，看了看一脸自然的羽裳，冲着林惠说：“林班，你照顾照顾我家大嫂也是我大姐大的心情好不好，你也不能总霸占着人家的男朋友啊，现在没人看了，你可以把手松开了。”当然这是以调笑的口吻说的，怎么人家刚才也是帮了大忙，要不然怎么会有现在的效果。
　　林惠不但没有把手放开，还往怀里紧了紧，就算隔着厚厚的棉衣也让叶子充分的感觉到了她胸怀的博大，“我愿意怎么着，你管的挺宽，你大姐大都没吃醋你还吃醋？我和她协议好了，我做她的替补，啊，不会你是同志，暗恋叶子吧。”林惠故意把叶子搂紧，一副怕怕的样子，“我们家叶子可不喜欢男人。”
　　叶子好不容易把胳膊从林惠的双手中拿了出来，指着林惠说：“我可和你不是一家啊，别让人误会，说不定这里还有人想追求你呢。”
　　林惠气呼呼的拉住羽裳的手，“叶子你个大混蛋，你也是忘恩负义的家伙，羽裳姐，咱们不理他。”羽裳就是微笑，让大家依旧迷惑着，她这是什么态度啊。
　　叶子心想，林惠今天也算是给自己解了围，但以后自己和羽裳的关系就不好暴露了，有得必有失啊，还让林惠这丫头有了接近自己的机会。
　　回到家里，林惠把要做饭的叶子赶出厨房，一个人承担了今天做饭做菜的任务，看着羽裳没在现场，沐风等人冲着叶子竖起大拇指，让他们佩服不已，还看不出两个人之间绝对不寻常就怪了，不过羽裳怎么就不在意呢，真有这么大方的女生？
　　叶子用两盘水果堵上了他们的嘴，这时候羽裳也从厨房里被林惠赶出来，她边用毛巾擦手边说：“今天这事儿不要告诉范青山，怕他的性子会受不了，还有啊，你们不要再找蒋明心他们的麻烦，还要注意他的报复，也知道他是什么人吧，都说他和黑社会有关系，防人之心不可无啊。”
　　风平浪静，一连几天都什么也没有发生，学校的论坛里是出现了美媛事件的帖子，还被置顶了一段时间，但范青山没有上网的习惯，也没有时间，他一直不知道那天的事情，叶子还在晚上他在宿舍的时间里特意给他打了个电话，证实他真的不知道，叶子怕啊，以范青山的性子一定会找蒋明心赵美媛两个的，十有八九会和蒋明心动手，毕竟让叶子劝赵美媛的事情是他要求的。还好，平安无事，还好。
　　美媛事件让叶子心里郁闷了好几天，还好让他高兴的事情也来啦，戒指通知终于告知他，祛疤膏已经定方，只要药材齐备随时可以炼药了。
　　于是叶子一天的活动更有规律起来，上午上课，中午和羽裳一起去医院看妈妈（大多数时候还有林惠），要是下午没课就陪妈妈一会儿（李香芸已经转移到原先的病房，身体正在恢复中），下午有课的话下午放学自来看一次，然后出去找他需要的药材，到了上班的时间拿着买到的药材直接去酒吧。戒指给出的药材要求都是很严格的，要有药龄（药材的生长时间，也不知道这么说对不对）的限制，还要是野生的等等，这很麻烦，就算是老资格的药师都不一定能分辨出来，还好戒指能探测，就这样叶子和戒指在一家又一家的中药店跑来跑去，两周以后叶子终于把药材找全。
　　这时候李香芸的身体也恢复的差不多，能自己慢慢的活动，医院仔细给检查了一遍可以出院了，全部费用21万不到，就算着这样的高级病房用最好的药品还有最好的服务还是低于一年前的预计，不能不说是唐家的关系，李香芸也知道，出院那天拉着老太太的手一个劲儿的感谢，老太太慢慢的拉着李香芸上车，看着车外的叶子说：“要真的感谢，让你家叶子答应到我们唐家就好了……”
　　李香芸无法拒绝，“这个还要看叶子自己的意思，再说我们叶家就他一个孩子，总要传宗接代吧……”还是拒绝了，让李香芸有些不好意思。
　　车慢慢的开动，这车里除了司机就只有唐丽丽坐在副驾驶，老太太哈哈大笑，拍着李香芸的手背，“小芸，这你可想错了，只要叶子进到我们唐家不但不耽误你们叶家传宗接代，还会更加让你们叶家开花散叶，实话和你说吧，你还真的不了解唐家……唐家的家主是可以娶多个老婆的，这个国家也会默认，我们又不是让叶子改姓，只要她以后和我们唐家的一个女人生下一个男孩姓唐就好，其他的都可以姓叶。”
　　老太太又冲着李香芸神秘一笑，“要不然你说叶子现在和这多丫头的关系你怎么处理？羽裳还好说，商月呢，还有这林惠，你看她现在看叶子的眼神儿，还有你提到过的依依怕是和他也不简单吧，要不不会赖在你家不走，我会占卜的，叶子这小子就有桃花运，嘿嘿，有些焦头烂额吧，只要做唐家的家主就都可以解决了，全都娶回家，你说你这做婆婆的有多威风，这么多儿媳妇儿讨好你。”
　　李香芸还真的有些心动，不用讨好不讨好，起码能解决羽裳和依依的问题吧，别的女孩儿她不在乎，可这俩个她都舍不得，“那我也不能直接说，关键的时候我推一把吧，但愿我不是错的。”
　　这就够了，老太太很满意，少有的在叶子的小屋里和李香芸聊了小半天，到了晚上吃过晚饭才带着唐家的人走，还约好改日再来。
　　今天因为是李香芸刚出院，叶子又请假一天，当然家里也少不了林惠，至于沐风、刘畅，范青山等人，下午来过看家里人多都已经离去。
　　那间空闲的小屋在前几天叶子已经彻底的整治了一番，李香芸半靠在床上正在和羽裳、林惠聊天，看着两个丫头，李香芸更觉得老太太的话有道理，儿媳妇多真的不错哦，现在看着林惠也不错哦，还有商月，刚刚还打电话来问候，至于依依，每天两个电话，必须的，依依说不打两个睡不着觉。
　　趁着她们聊天的机会，叶子走进厨房，把他好不容易淘来的药罐放到煤气炉上，点火，加水，然后把早已分好的药材按照戒指给出的顺序一份一份的往药罐里倒。
　　叶子认真的看着火候，虽然戒指警告说，这种温度的掌握是其中的关键，基本不会一次就会成功，但叶子还是希望不要失败，让羽裳的脸早早好起来。
　　一个小时过去，药罐里的有些药材已经慢慢溶解，还有一部分药材失去了本来的颜色，叶子拿着专门找来的一种紫竹枝在药罐里翻挑着，这是要它们受热均匀，能最大限度的把有效成分散放出来，而且这种翻挑也是很有讲究的，比如时间上和动作上。
　　翻挑过后，又加入了适量的水，一时半会儿不用人照看，叶子回房间加入聊天队伍，又过了一个小时，叶子回来，看了看药罐，关掉火，用一个准备好的纱布罩在药罐口，然后拿起药罐把里面剩余不多的汤汁倒到另一个瓷罐里。
　　说来这个药罐就是神奇，放到炉火上这么久，它的两个耳柄竟然不怎么烫。


第二百零四章 膏成
　　说来这个药罐就是神奇，放到炉火上这么久，它的两个耳柄竟然不怎么烫，叶子拿在手里只是觉得温热而已，把药罐里的药渣倒掉，这已经没有用处了，再把瓷罐里的药汁倒回来，加了些水，又加了些配料，接着放到炉火上慢熬。
　　戒指要求的20分钟慢熬结束，药罐里的水分大部分都已经会发出去，只在罐底留下了一层膏状物，叶子心中大喜，不会这就成功了吧，小心翼翼的把它用紫竹片铲出来，一看很是失望，戒指说过，成品祛疤膏应该是莹黄色的，而这分明是紫红色，还是失败了，就算是没报那么大的希望，还是觉得有淡淡的遗憾。
　　戒指的声音从叶子的脑海中出现，“第一次就几乎成膏，你就乐去吧，多少炼药师成膏这一步要经过几个月的苦修啊，你这是占了炉火的便宜，炼药很重要的地方就是控火，火的大小一定要保持一致，也就是火的温度要基本恒定，原先没有你们这炉灶这东西的时候，你也能想象出控火的难度。”
　　“那还是失败了。”叶子虽然这么说，但已经没有了先前的遗憾。
　　戒指同学的人像在叶子脑海里扬了扬手，要是他能打人的话一定在叶子的头上敲一下，“你是不是要我再夸你两句你才满意？哼，不理你了，我回去修炼，下次把火再放大些试试，可能是这种火的温度比较低。”说完不见。
　　叶子偷偷的笑笑，让戒指人性化的生气也是很有意思哦。清理好药罐今天再试一次，不成功只能明天，但要记录号煤气闸门放开的位置，这已经是关键了。
　　一连三天做了四次试验，祛疤膏都没有成功，虽然颜色越来越接近，但戒指说过最差也是淡黄色才有效果，第四次还是深黄呢，深深的黄，何况还有一次根本就没成膏。
　　凌晨两点多，叶子拥着羽裳躺在床上，旁边的房间里李香芸和林惠早已入睡，为了方便照顾李香芸，这几天来林惠都住在这里。叶子叹了口气，今天是周六，一天共制做了三次祛疤膏，还是没有成功，药材还有三次的量，明天还不行就又要去买药材了，看来还是火的温度低，但已经是把火开到最大了，还怎么提高温度呢，不知道电炉的温度会不会高些，要不明天去卖的地方问一下。
　　听着叶子淡淡的叹了口气，羽裳放在小叶子上的手轻轻捏了捏，“还在郁闷没成功呢？看你这几天着急的，这多日子我都挺过来了，还怕这小会儿？慢慢来，我不急的。”这几天叶子背着李香芸都抱怨好几次了，羽裳看着心疼。羽裳的小手在小叶子上丈量着，另一只手也加入进去，“都说穿红内裤会带来好运，要不明天我给你买条你穿上？”羽裳看着叶子的眉宇间放松了，开始挪揄道。
　　叶子一只手在羽裳的咪咪撩拨了一下，一只手伸进她的小裤裤里，“我还听说另一个办法会带了好运，要不我们试试？”
　　羽裳轻吟了一声，然后用一只手搂住叶子的脖子问道：“还有什么办法？”另一只小手随着叶子手指的律动也加快了节奏。
　　叶子贴到羽裳的耳边的说了句什么，羽裳满脸通红，张嘴就在叶子的腮上咬了一口，“叶子你流氓，你是大流氓。”小拳头也没闲着，最后掐在叶子的耳垂儿上，“商月和我说过，我还不怎么相信，原来是真的，你怎么这么流氓啊，告诉我，你怎么想出来的，怎么会让我吃它？”羽裳的小手在小叶子上攥了一下，叶子不但没感觉出痛苦，还有一些刺激。
　　有些傻眼，叶子吃惊的望着羽裳，“商月这个也会告诉你？”也太过分了吧，还真的不分你我怎的？
　　羽裳得意的一笑，示威似的扬起脸，“那当然，我们两个好着呢，没有什么不能说，羡慕吧。”叶子的手在她的腿间稍稍重了一些，羽裳把他的手夹住，“臭叶子，你还没说你是怎么想出来的呢，不会是别人告诉你的吧，恶心。”
　　叶子没说是从教学片上学来的，手指在她腿间搔了一下，羽裳的腿慢慢打开些，“是我自己想到的，厉害吧，我看到你舔冰淇淋的样子觉得很可爱，然后那天我就想到了，你来试试，说不定比冰淇淋美味哦。”
　　羽裳大叫一声扑到叶子身上，又掐又咬的，等她撒完气才气呼呼的说：“你还让我以后怎么吃冰淇淋啊，一吃就会想到，就会恶心，臭叶子你太坏了，以后不理你了。”说着嘟起小嘴，等叶子伸手抱她才翻身背对。
　　叶子哈哈大笑，羽裳可爱的样子让他几天炼药没成功胸中积攒的郁闷之气统统飞散，搂着羽裳狠狠的在她小嘴上啃了起来，不久羽裳就给予配合，一只原本拿出来的手又抓到小叶子上，这是一种习惯，是让羽裳哭笑不得的习惯，想改都难，因为她想改的时候总有叶子再次教唆她，只要叶子睡觉的时候和她一亲热，她的手就会自动找地方。
　　半晌，叶子的嘴唇离开羽裳粉红的咪咪，上面沾染的口水让她雪白的两座高峰增添了说不出的诱惑，叶子放在羽裳小裤裤内的手指快动了几下，羽裳绷着了身子，把叶子的头紧抱在胸前，摇晃了几下脑袋有几十秒钟才放松下来。
　　出了一身细汗的羽裳睁开眼睛，小脸绯红，“叶子，你还什么时候好啊，我都累死了。”这时候羽裳的声音少有的腻人，让你一不小心就会沉迷进去。
　　叶子的手在羽裳胸前撩拨揉捏着，“就快了，要不用我那时候的建议试试？”
　　羽裳对他的建议不理会，嘟着小嘴，“哪次都说就快了，但哪次也没快过，你就快一次不行？也不体谅一下人家的手腕酸不酸，罢工，我就罢工。”话是这样说但羽裳小手上还是加快了速度。
　　又过了一阵，小叶子还是没有发射的迹象，羽裳不情愿的把上半身趴在叶子身上，用咪咪在叶子的胸上摩擦，小嘴凑到叶子耳边，甜腻腻的说：“老公，亲亲好老公……”
　　叶子终于发射，羽裳揉着手腕深深的喘了口气，“这真不是一个人干的活，商月快来吧，让她也体验一下，至少让她帮忙。”叶子心里笑道，商月来了还用手费事？
　　羽裳揉了揉手腕，拿起床头的纸巾把她自己的手和小叶子都擦干净，又把喷射到被子上的斑痕涂抹掉，穿鞋下地起了卫生间。叶子靠在床头一副意犹未尽的样子，羽裳回来关掉床头灯，依偎在叶子怀里，“睡觉吧，你不能再使坏，人家都换上干净的小裤裤了。”伸手握住又焕发实力的小叶子闭上了眼睛。
　　“对了，明天我带你和妈去买几件衣服。快要换季了，你还没衣服呢。”羽裳从欧阳家出来，没带一件衣服，所以她真的一件换季衣服都没有，正好叶子明天想去问电磁炉的事情，顺道大购物吧。
　　羽裳真的有些累，眼睛都没睁，“那林惠也肯定一起去，你也给她买件儿吧，上次都没带她的份。”叶子心想上次买衣服关她什么事儿？不过这次一起去的话大家都买就没有她也说不过去，不论怎么说，人家这几天一直陪着妈妈，还给做中午、晚上两顿饭呢。
　　第二天从商城回来，林惠异常的兴奋，这衣服可是叶子给买的哦，虽然给羽裳买了四五件只给她买一件，但那也有重大意义，这可是第一次哎，回到家里还不住的和李香芸臭美。李香芸心中又靠近了老太太一步。
　　林惠高兴，叶子正相反，问了一气，也没人知道电磁炉和煤气炉那个温度高，正在厨房里徘徊呢。苦恼间叶子突然就想到了一个办法，火焰的外焰温度最高，这个炉盘的支架比较低，把它抬高些是不是正好让药罐用到外焰？要不是林惠进来做饭，他想立即就试试。
　　果然是这样，下午的时候叶子简单的做了调整，两个多小时下来，祛疤膏终于面世了。


第二百零五章 青山挨打
　　祛疤膏面世，家里一片欢喜，不过从叶子炼药以来，不论是李香芸还是羽裳都没有问叶子哪里来的药方，又是哪里来的炼药法，她们一方面是相信叶子，另一方面也有想到是从唐家得来的，毕竟都知道唐家是以医药起家。林惠倒是问过，不过对付她可就好办，不回答她也没办法，撅嘴装生气还让人养养眼呢，挺好看的。
　　在大家的注视下，羽裳拿着淡黄中又有些翠意盎然的药膏，开始患得患失起来，虽然平时的时候羽裳对她自己的容貌好像不怎么在乎，但哪有可能呢，只是不想让叶子担心而已，只要是女孩子就没有不关心自己容颜的。祛疤膏没有成功的时候，羽裳心里还有一个美好的期盼，叶子承诺会让她复原，现在真实的东西拿在手里，又怕用完不起效果，那就真是一个沉重的打击了。
　　林惠帮羽裳把药膏仔细的涂抹到伤疤上，凑到近前看了一遍又一遍，恐怕有漏涂的地方，她和李香芸的紧张也不下于羽裳，叶子心里却不怎么担心，就算这药膏不起效果也不怕，还有戒指啊，它还会有其他办法的，至于副作用，戒指已经打过保票，除了会让脸上感觉稍稍凉丝丝的，不会有其他反应。
　　羽裳的身体很僵硬，那种紧张谁都能看得出来，走路的步速都比往日慢了一点儿，而且还刻意的保持着头部不动，呵呵，这纯粹是一种心理作用，叶子走过去坐到叶子身边，一手托住她的下颚，一手按住她的头顶，晃动了几下，羽裳很是不满，但也不敢动手动脚，大声说话都省了，只是向李香芸求援。
　　叶子的捣乱行动被李香芸制止，还被打了两巴掌，羽裳、林惠两个丫头看的很是解气，特别是林惠还鼓动李香芸再打，被叶子瞪了一眼，才吐了吐舌头安静的坐下。
　　“那是药膏已经粘在脸上了，又不是能掉下来，你这么小心干啥？”叶子挨打以后也没忘记再说两句，但赢得三个女人一致的回答：“不用你管”。
　　三个女人也不看电视，坐在沙发上就等着羽裳脸上的变化，好比林惠，一会儿说句“好像有效果了哦”，又过一会儿在了一句“真的有效过了哎”，李香芸还在一旁不住的点头，叶子当然不相信，这么十几分钟就见效？可能吗？要这样戒指早就说了，可还是忍不住看了一眼，好像真的见效了？说不准，可能是被林惠的话引带的。
　　看看时间，叶子准备出去把药材再准备一些，虽然还能够炼制两次，但谁知道能不能成功呢，不要到时候着急，“林惠，这药还能用几次？”
　　林惠小心的拿起身边小几上的小瓷瓶，打开仔细看了看，“还能用三次吧，你不是说每天用两次吗，那你得赶紧工作哦，后天早上就没了。”
　　叶子点点头，今天出去买药材，明天下午，哦，明天下午有课，还是现在抓紧炼制一次，现在3点，离6点去酒吧还有3个小时，刚好时间够。叶子正要起身，电话响了，林惠递过电话，“刘畅”。
　　刘畅什么事儿？叶子有预感不是好事儿，果然叶子接过电话“恩恩”了两声，也不敢多说怕让妈妈听见就挂了，然后和李香芸他们打个招呼走。叶子小跑着下楼，刚才刘畅来电话说范青山被人打了，他们正找人准备去报仇，问叶子去不去。
　　范青山那么老实的人被人欺负没有不去的道理，而且叶子还有预感他是从哪里知道了“美媛事件”，是被蒋明心欺负的，又给刘畅打了个电话，果然是这样。范青山周末有时间，在宿舍用同学的机器上网，就看到了前几天的帖子，当时就恼了，给赵美媛打电话，找到赵美媛的时候她正看蒋明心他们打球，于是话不投机就和蒋明心动起手脚，哪里是人家一群人的对手，这刚好被刘畅的一个朋友看见告诉了刘畅。
　　刘畅还算不冲动，没有一个人去，而是在临近校门口的教学楼前等人，叶子到的时候，他身边已经有了三四个，基本都认识，三个足球队的，还有一个是刘畅宿舍的哥们。
　　“青山怎么样？严不严重？”叶子和其他几个人打个招呼然后问刘畅。
　　刘畅一脸的悲愤，“已经让他两个同学送到校医院，鼻青脸肿的，腿也不敢动。”说着他电话响了，放下电话后说：“我同学说没啥大问题，大腿只是肌腱受损……”
　　叶子松了一口气，“那群王八蛋还在三操场？”刘畅点头，叶子抬腿就走，被刘畅一把拉住，“等等，一会儿咱们的人就都来了，TMD，周末人都不在家，那群王八蛋有十几个人，要是少，我早TMD自己灭了他们。”拉这叶子就不放手，话音未落，赵真气喘吁吁的从校外跑进来，接着又有两个足球队的。
　　5分钟后，前后到了20来个人，都是能打的，叶子的宿舍就他和赵真两个，刘畅拍拍手，“兄弟们都给面子，打过电话的都来了，其他的人我没通知，今天就是要给那群王八蛋一个教训，医疗费用我出，别出人命就好。”
　　“等等”，叶子可不想这样，万一闹大打群架和打架可不是一个性质，还会让大家都有麻烦，有事找朋友是对的，可给朋友带去麻烦就不好了。看着大家都看着自己，叶子淡淡的说：“一会儿你们别动手，在旁边给我助威就行了，我自己收拾他们，不行了你们再帮我。”
　　刘畅也明白过来，但大家都不怎么情愿，知道叶子身手的人小声的叨咕“那我们还来个什么劲儿，馋人啊”。还好最后同意了叶子的意见，叶子等人到三操场的时候，蒋明心他们还在嘻嘻哈哈的打闹，赵美媛也在，不过看到叶子等人，经历过叶子暴力手段的人都安静下来，一起来这么多人，能有好事？
　　赵美媛张了张嘴，没有说出话来，因为叶子看都没有看她，蒋明心下意识的后退一步，不知道心里盘算着什么，叶子摆了摆手，刘畅和足球队队长姚建招呼大家都停下，叶子走到蒋明心身前，“我前几天好像和你说过，不要惹我，没想到这么短的时间你都忘了。”蒋明心对叶子真的有阴影，上次的打击对他太大了，要不是刚才人多他还真的不敢对范青山动手的，但兄弟先动手，他这个当事人不能闲站在一旁吧。
　　“我也不多说，都谁动过手，站出来每人磕个头，就算过去，我也不计较。”自己一个人和他们一伙人动手当然有理，但让他们先动手就更好了吧，叶子够坏的，他就知道说的这样刻薄，肯定有人受不住。
　　刘畅一伙人哈哈大笑，更是火上浇油，果然有不怕的，而且总有这个年纪的人信奉“挨打不怕，缩头没脸”啊，一个没见识过叶子暴力一面的大个子穿群而出，骂骂咧咧的照着叶子就是一拳，叶子身子动都没动，伸手一拧一带，大个子已经被反臂压到在地上，一脚踢出，人已经伏地不起，杀猪似的大叫。
　　每个人都有好的朋友，年轻人也是比较注重义气，看着叶子又在大个子身上踢了两脚，有人就冲上来了，但依然只是叶子的表演，几分钟过后，上前的人无一都或趴或坐或蹲在地上，蒋明心还站着，不过被叶子攥着头发，脸上不青就肿，鼻子还在往下淌血。
　　蒋明心一方还有聪明的人，一直没有动，叶子也没去管他们，地上这十几个就够虐的了，这长时间竟然没有人发现这里有人打架，叶子不由得想，这个异常偏僻三操场难道一早就是准备给江湖人士解决恩怨情仇的？
　　其实是有人准备偷跑或者打电话的，但都被刘畅、姚建等人“善意”的劝阻住，赵美媛已经瘫软在场边的椅子上，不停地尖叫，没人理他。
　　叶子拍了拍蒋明心就脸蛋，“刚才一群人打范青山，现在又一起打我，怎么解决？”


第二百零六章 忙就一个字
　　叶子一脸的微笑，但让蒋明心看起来更可怕，这是魔鬼的微笑，从开始来到现在他一直好像在微笑，蒋明心心里一直在哆嗦，“我们都被你打成这样了，还想怎的？大不了我赔他住院费。”一个是怕叶子，另一个人在屋檐下不得不低头啊，刚才叶子问了一次，他没有回答，已经被打掉了一颗牙，蒋明心发誓，以后真的再也不招惹这个魔鬼了，别说是那么一小片的大哥和副市长的儿子，就是黑手党的大哥和国家总统的儿子也一样，一个人打到十几个人，还身上片尘不染，这还是人吗？真惹不起。
　　蒋明心也不是不想在校外找人报仇，但他不敢啊，为什么他现在总躲着林惠走，上次被人把腿打断以后，他很有钱有关系的老爸黑白两道出击，后来也只能告诉他一句话，“我们惹不起，再追究下去的话，指不定家破人亡。”现在林惠是叶子的女朋友，他还敢报复叶子？再给个胆子也不敢。
　　“只赔住院费？”叶子不再说话，拉着蒋明心的头发来到篮球架旁，想看看篮球架和蒋明心的脑袋相撞会怎么样？一下，蒋明心只是大叫，直到第四下的时候终于有血流出了，叶子自己都觉得自己暴力了许多，但不这样他没有教训啊，这能让他以后少欺负人，这也算是做善事，为民除害的范畴，闭眼又让两个东西相撞了一下。
　　“我再另赔钱，赔他2000误工费、营养费。”蒋明心实在受不了了，反正他也不缺钱，先脱离这个苦海为好，心里也恨起赵美媛来，都TM是你这个婊子带来的晦气，他这样的人都这样，从不在自己身上找原因。
　　“2000？”叶子又撞，蒋明心的一干朋友不敢再动手，也不忍心看，不是转头就是闭上眼睛，赵美媛哭的像个泪人。
　　姚建拍了拍手，又咳嗽了一声，把看热闹的注意力都集中过来，“真TMD伤心，到这里看热闹来了，现在我开个会啊。”众人心想，这时候开个屁会，难道看热闹还要有讨论、总结什么的？
　　姚建也意识到口误，挠了挠一头的短发，“那个，那个，是说一个通知，我看今天足球队的人差不多到了一半，说一下路迷糊的训导。”“路迷糊”这外号是叶子先提起的，后来变成全队应用，“足球联赛总决赛快要开始了，路迷糊决定从这周末开始，校足球队开始集训……大家都到啊……”
　　蒋明心一伙人翻着白眼，心想：“TMD，这个气氛你说这个干什么，也太不着调了吧，不是侮辱人吗。”可看看蒋明心的惨样没人敢反对。
　　蒋明心一次一千的往上加正让叶子生气，又听到姚建的通知心里更郁闷，心想，还让不让哥们活了，这一天到晚也太折腾人了吧，本来就忙，现在又要集训，哪里还有自由的时间。也没注意到这次蒋明心一次往上加了5000，已经到了一万，还是再撞，其实叶子开始连一万都没想到。
　　“两万，两万还不行吗？我就这么多零花钱了，不能再多。”蒋明心带着哭音，头都麻了啊，再撞会不会变傻？
　　叶子又撞了一下，“再加”，蒋明心颤巍巍的抬起头，“大哥，我真没钱了，还加多少？”叶子想了一下，“两万零一块吧。”蒋明心一停，身子软在地上，“同意，同意了。”
　　赵真在旁边笑骂了一句，“靠，也真有他的，一次只加了一块。”
　　叶子在蒋明心身上擦了擦手，“我没玩够，只是想再撞他一次不行吗？”这次不只是敌对方翻白眼，连自己人也一样，还有人冲着叶子伸出中指说着“佩服”的话，蒋明心更是被气得差些喘不过气来。
　　叶子挥了挥手，“走吧，走吧，赶紧把他送医院去，不过你们也知道怎么说吧。”看着蒋明心的同伙把他扶走，叶子后面喊：“姓蒋的，把钱准备好，晚上我等你电话啊。”赵美媛那里有自己的电话，叶子也不怕他们找不到。可又一心想，靠，为了收钱看来今天晚上又得请假，哎，正好回家早炼药，一天这个忙啊。
　　刘畅说今天还有事，明天大家一起去腐败一把，他请客，关系好吃饭谁花钱是小事，大家一起喝酒吹牛才是喜欢的，一伙人纷纷散去，叶子、刘畅和范青山的一个室友去范青山的宿舍，刚才刘畅打电话说范青山他们已经回宿舍了，叶子一想也是，以青山的性格要是没太重的伤，能住医院才怪，他比自己还省钱呢。
　　范青山的脸用过药消了不少但还是肿胀着，两颊上特别青的厉害，因为腿上贴了药只穿着衬裤坐在床上，看到叶子他们进来，范青山很是不好意思，“叶子，对不起了，都是我让你劝她，最后让你受了委屈，哎，没想她会这样。”
　　叶子他们都自己找地方坐下，范青山瞪着叶子，一脸的淤青让他做这个样子很为难，“你怎么就不告诉我，能瞒得了我多长时间，还有刘畅。”说着捶了他旁边的一个室友一拳，“笑什么，你们也一样，我有这么脆弱，受不了那样的打击怎么的？”他室友不说是刘畅通知的，他们现在都看着刘畅。
　　刘畅举起了双手，范青山想笑却扯动了伤处，皱了一下眉，叶子看了看他的脸，说：“真没事儿吗，不行就住院啊，现在不是担心钱的事情。”
　　“没事儿，都是外伤，今天就好了，不过挺砢碜，没出气好让人给打了。”然后看着屋里的几个人，“警告你们啊，谁也不许去惹事儿，自己的仇自己报。”范青山还是一身淳朴，怕这个给自己的朋友带来麻烦，情愿自己吃亏。
　　叶子和刘畅对视了一眼，两个人来的时候就想到范青山会这样说，叶子轻轻拍了拍他的肩膀，“放心吧，我们不会再找他们麻烦，经过我们苦口婆心的教育，蒋明心一干人等已经非常诚恳的认识到了错误，再三保证以后决不再犯，同意给你各种费用，不出意外今天晚上会送来。”
　　说真的，叶子还就没想蒋明心反悔怎么办，这是和唐家的人相处多了心中有了那种超逸常人的自信，反悔还能怎的，再麻烦出手一次呗。
　　叶子这么说范青山怎么还能想不出发生什么事情？他叹了一口气，“你们啊，就不能忍忍，听说那家伙不是好惹的，小心他们报复啊。”
　　刘畅在这里就像自己家一样，拿个被子倒了点水，很舒服的喝了一口，“不好惹你还自己找他们打架？要说打架这事儿你是业余的。”说到这里，和他一起看热闹的范青山的室友看向他，刘畅眨了眨眼睛，“TMD，我也是业余的，在叶子面前我真是业余的。”
　　于是范青山的室友就开始讲述刚刚发生的带有传奇色彩的事件……
　　和范青山呆了一个小时，叶子看看时间已经快要5点，回家吧，去做饭，也不能总让林惠给当保姆，打过电话，林惠她们正要下楼买菜，叶子说自己买就好，然后就向菜市场开进。这个忙啊，叶子一边买菜一面向红姐请假，自己都有些不好意思，现在总请假，过些日子足球联赛开始更要请假，哎。
　　买完菜，又想到忘了给刘畅说事，万一有人再找他们谁的麻烦可给自己打电话啊，忙的手忙脚乱，在范青山宿舍的时候还想着，走时就忘了。
　　到家做菜，林惠终于被他给赶出厨房，这个也上瘾？吃饭的时候说出了做菜时想出的谎言，说下午去踢球云云，至于今天不去酒吧，是要炼药，没人怀疑，可叶子还是浑身不舒服，正好送钱的电话到，吃完饭叶子又匆匆的走了。


第二百零七章 反目
　　蒋明心叫叶子去宿舍等，说有人给他送去，叶子到宿舍的时候只有赵真、沐风和老高三个人，说什么楚天舒和刘畅一起去外院看美女去了，说到这个，沐风都是埋怨，说他从家再早走半个小时就好了，他刚从家里回来，让叶子尝尝她妈专门给包的饺子，吃的这点沐风和叶子两个人很接近，都是除了猪肉不沾荤。
　　叶子吃了几个还真的不错，夸奖几句后，沐风就开始洋洋得意起来，说什么老高和赵真吃后都如何如何，还想吃如何如何，他为了给叶子、小色和刘畅留几个舍命保护如何如何，说的很是让人感动。
　　赵真扔掉鼠标，拍了拍沐风的肩膀，“老高，是这样吗？我怎么觉得是为了听故事有人求着我吃？”
　　老高正在看台湾的一个综艺节目，指着上面的一个人说：“疯子的话也能相信？他就和台湾的沈玉林一样，是个唬烂（可能是指撒谎、吹牛、编造故事的意思）王，我做过分析，一般情况下他说话的真实度是正常判断标准除以十左右。”
　　沐风在后面搂住老高的脖子，“你这么侮辱我，你把我的饺子吐出来。”叶子总觉得宿舍里温暖，这里的人都不错，可以放下心思像小孩子一样，就如现在的沐风同学。
　　老高咳嗽了几声，终于挣脱开沐风的纠缠，指着叶子说：“你不说要找他们算账吗？忘了？咱们俩可是一伙的啊。”
　　沐风这才休罢，搂住叶子，“看热闹那么好的事情怎么只叫赵真？我和老高还有小色也能看吧。”一副不给个合适的理由就不罢休的样子。
　　叶子明白他的意思，故意挑衅的看了他一眼，“我们是打架去的，你练过吗？你这小身板去了是找虐，就算让老高去也不能让你去啊。”沐风这个唬烂王很少有说不过别人的时候，要是说不过或者不愿意说他就动手，就象现在勒住叶子的脖子，叶子只能求饶，“电话是刘畅打的，不管我的事啊。”这时候只能把刘畅出卖了，反正沐风、刘畅他们两个被老高认定为狼狈为奸，让他们狗咬狗去吧，大家看热闹。
　　沐风又勒了一下放开，详细的问起下午的事情来，正说着，门被推开，是田朝明，叶子忙站起来，好久没有在宿舍看到他了（上课的时候两个人离得远，下课不是叶子走就是田朝明走，没有交流的机会），“老田，一直忙啥呢，怎么看不到你？”
　　田朝明手里拿着一个信封，不冷不热的和叶子抱了抱，然后后退一步，“忙着让我的那家小公司赚钱呢，不像你啊，动几下手就赚了两万。”
　　阴阳怪气的话让人很不舒服，沐风和赵真都不怎么理他，老高也和他打个招呼后接着看他的综艺节目，叶子心想，这件事流传的这样快了？不会让有心人把自己描画成一个敲诈勒索犯吧，对着田朝明他笑了笑，大家关系本来就不怎么亲密，上赶着想和你搞好关系你还风言风语，那就算了，叶子坐到老高旁边和他一起看。
　　哪知田朝明敲了敲桌子，“叶子，我替明心给你送钱来了，用不用数数？”看来他手中的信封里装的就是钱，可他这样说却也没把信封递过来。
　　叶子几个人都愣了一下，虽然都听说他和蒋明心关系不错，可也没想不错到这种地步，送钱得要是信得过的人啊。叶子笑了笑，算了，他们好不好是他们的事情，伸手要接信封。
　　看着叶子伸手田朝明又把信封缩了回去，叶子看着他又是很意外，田朝明没有表情的停顿了几秒，然后用信封在桌子上轻轻的敲，“蒋明心是我好朋友，这事儿能不能就这样算了？两万块钱能买半条人命了吧。”
　　他和蒋明心在某一个场合一见如故，因为两个人的背景和处事方式有些类似，短时间内关系迅速升温，因为知道他和叶子是同一个宿舍，蒋明心就委托他把钱送过来，其实蒋明心真的想花钱了事，哪知道田朝明自作主张起来。
　　大家的目光又都投入到田朝明身上，沐风对他怒目而视，叶子也有些对他不满，这算什么啊，叹了口气又坐下，“是他们一群人先动手打我朋友的，接着又一群人打我，往光明正大里说我这是给他们一个教训，舍得以后他们再犯大错误，说实话，他们一而再，再而三的惹到我让我很烦，就想让他出出血，明白吗？”
　　叶子满不在乎又露显嚣张的样子让田朝明有些恼怒，他把信封猛的往桌子上一拍，“你还有理了，这钱我就不给你你还能怎么样？”田朝明没有蒋明心知道的那么多，所以他不惧怕叶子什么，不就是能打吗，我不能打我有钱，你敢打我就找人让你留下点儿什么，这年头只要有钱什么都能买来。
　　“老田，你不用和我磨叽，我直接和蒋明心说话，和你用不着，哼哼，还有，你弄明白再来好不好，再这样，别说咱兄弟也当不成。”叶子看都不看他，眼睛顶在电脑上，让田朝明火冒三丈。
　　“你以为我稀罕和你做兄弟怎么着。”田朝明转身要走。
　　叶子有些发怒，慢慢的转过头，沐风早就受不了了，挡在田朝明前面，“有种你再说一次？”赵真也站了起来，老高这样的老好人、和平主义者这回都没有喝住沐风，听之任之的冷笑，这田朝明还真是太不得人心了。
　　“算了算了，总算还一个宿舍住着。”叶子叹了口气，推开斗牛似的沐风，要不是还要和他一起住三年多，叶子才不会管，说不定也要动手打人。
　　田朝明面无表情的想了想，把手里的信封往桌子上一扔，“数数吧，两万也不少呢。”
　　叶子心想，就这么一个送钱的事情竟然让你弄成这样，你也不简单，也是一个惹祸精，就算这次我不打你，早晚也得遇到教你做人道理的。抬头冲田朝明一笑，“你觉得蒋明心他敢骗我吗？还是你从中抽了两张？”
　　田朝明一刻也不想从这里呆着，特别是叶子刚才的微笑让他很受伤，那是一种俯视的笑，一种把他毫不放到眼里的笑，拉门而出，怒气冲冲的走了，走到楼下心想，你有什么资格这样啊，一个穷小子，刚上学就借钱的穷小子。
　　沐风就像一个小孩儿，人家走了他的气还没消，还好刘畅和楚天舒回来了，刘畅对付小孩有一套，果然，没有几分钟就和刘畅热火朝天的讨论起外院美女和其他院美女的胸部对比问题来。
　　终于他是消了气，叶子和老高、赵真偷偷招呼了一声，让他们注意，别让这家伙在田朝明再起冲突，然后拿着信封拉着依依不舍的刘畅去找范青山，路上两个人把钱数了数，一共是两万一，看来蒋明心有过调查，范青山下午在医院花了三百多。
　　范青山当然坚决不收这钱，说什么也不收，刘畅一脸无奈的看着屋里的几个人，“钱都拿来了你不收怎么办？难道也像叶子那样交到贫困就学基金会去？”这个范青山倒是非常支持，叶子瞪了刘畅一眼，刘畅摊了摊手。
　　“你和我不一样，我现在不缺钱了，你呢，你还要为接下来三年的学费问题发愁吧，我也知道这样的钱你不想要，那你就这样想，这是别人赞助你的，等你毕业挣钱了再回馈给社会，行吧，再不行我发火了，都急的我一头汗。”叶子强把信封塞到范青山怀里。
　　很为难，范青山很为难的看着叶子，最后一咬牙，“那我就收下，也不多说什么了，以后大家看我表现。山区的人还是好的，虽然有那么一两个异类，但大多数都是好的，他们懂得感恩，不是忘恩负义的人。”话很严肃很认真，眼里有那么一丝愧色。
　　叶子明白他说的话，懂得他要表达的意思，拍拍他的肩膀，一切尽在不言中。


第二百零八章 清明
　　叶子一直说自己忙，等足球队开始集训以后他才体会到这要比自己想象中忙的多，路教练真的对叶子够意思，知道叶子在打工，所以尽量不在晚上训练，省的让他请假，校队进入大学生足球联赛决赛后全校从上到下都是异常重视，要是晚上训练的话，叶子不参加，学校的一二把手都会亲自来给叶子做工作，大学生足球联赛的决赛是多么好的宣传学校的机会，中央体育频道还各地方台都会现场直播的。但也真的让叶子恨他，叶子觉得老路的训练计划好像是参照自己的课程表制定的一样，其实老路还真的参照叶子的课程表做的计划，只要是叶子没课的时候就是校队训练的时候，反正领导让给他们开绿灯，球队里除了叶子外也都是以学习为副业的人，让他们免除上课他们还高兴呢，要不还想以什么理由逃课，现在给他们节省了不少脑细胞。
　　叶子要以此说自己忙的时候，球队里几乎都是不赞成的，因为他们在叶子打工的晚上，还要在老路的监视下进行体能和足球基础训练两个小时，叶子对此翻白眼，那就能说明你们比我忙？哥们两点多才能睡觉。对于老路的安排叶子的不肖姚建他们也只能服气，就算他们加班加点的训练，在这两点上相比叶子还是远远不如，叶子已经被他们冠以“天才牲口”的绰号，老路也是默认的。
　　现在叶子除了吃饭时间就只有周六下午是自己能随意支配的时间，周六下午休息这是好不容易从老路那里恳求来的，但这个时间也不是真正意义上的随意支配，还得要给羽裳炼药啊，一下午忙死忙活能炼制两次，这只能让羽裳用四天，还好前面有些剩余，叶子正和戒指策划每次多放药材会不会降低成功率的问题呢，要不以药罐的容积，再放两倍药材正合适，那就好了，差不多一周炼制一次就可以。
　　说真的，这个祛疤膏的效用真的很明显，一周时间下来，羽裳的疤痕处蜕了两次皮，肉眼可见疤痕淡了许多，以戒指的推测，两个月，差不多两个月就会彻底的让疤痕消失，听到叶子说出这个推测，羽裳喜极而泣，连着李香芸和林惠也非常的高兴，林惠还特意为此逃了两节课在某天中午大摆筵席，家里的四个人好好的庆祝了一次。
　　忙啊，除了忙还是忙，又一个周六，叶子正在家里炼制他的第一次三倍分量祛疤膏，厨房里温度很高，叶子还只能站在煤炉旁不能走，不加小心这药废了的话，就只能从酒吧回来以后炼制了，要不羽裳明天就没得用，不是叶子运行着《清心诀》，肯定是汗流浃背，羽裳和林惠时不时进来看一眼，看着羽裳从后面搂着叶子的腰，让林惠很是羡慕，终于也趁一次机会靠在叶子身上，“哇，叶子你身上好凉爽哦，羽裳你说是不是，靠着他很舒服呢。”
　　三月底还有暖气开放，房间里的温度本来就20度左右，比较封闭的厨房让煤炉最大火烧了一个多小时，温度可想而知，差不多夏天一样，叶子身上竟然是温凉如玉，林惠抱住叶子的腰，“太舒服了，人体空调哦。”
　　羽裳早就有感觉，但林惠这样说她不能不理会，也上前凑热闹，这样叶子哭笑不得，两个女生一起搂着自己的腰，两对小兔子挤在自己的身上，挺怪异。好不容易把两个不情愿放开的女生看出厨房，要不然炼药失败的几率要大多少啊。
　　看了看药罐，又看了看时间，差不多应该进行最后一步了，应该能成功，一会在来一次，能让羽裳用两周，要知道下周足球比赛开始了，要去外地参加第一场比赛呢。
　　想到周三要回江城给爸爸扫墓，周四晚上就要去上都，叶子叹口气，还好这两年职业足球联赛败落不堪没有人看，大学生足球联赛风生水起，招来很多赞助，去上都打比赛都是可以坐飞机的，要不然这时间安排不了不说，也受不了这样的折腾。
　　叶子又想到了忙，真是忙，原本要把这个祛疤膏的药方送给唐家的，可到现在竟然还没时间把它送出去，也是，唐家的基地离这里太远了些，算了，还是打个电话让他们过来拿吧，想把它直接交给老太太的想法是行不通了，正好今天还有时间。
　　电话簿里有唐龙的电话，唐远山的电话还有老太太的，叶子想了一下，按祛疤膏的功效来讲也应该是独一份儿的，为了安全保险还是直接打给老太太好了。
　　老太太很意外，她的电话里也是存着叶子的电话的，叶子从来没有主动给她打来电话过，看着唐玲玲撅着嘴把电话递过来，老太太接起电话之前在她小嘴上拧了一下，唐玲玲耍小脾气呢，自从老太太上次从江城过来就没有回去过，一直在海城就近守护着叶子，让她很吃醋，以前老太太疼她，隔长不短就会去江城陪她一段时间的。
　　挂掉电话后老太太让人准备车，说她要去家主那边，问唐远山在不在海城，在的话也过去，唐丽丽回了唐家总部，不过唐玲玲一定会跟过去的，就算她不想去，老太太也要拉她去，“么就不努力呢，我老人家的占卜是假瞎的不成，人逃脱不了命运，现在就要为以后铺路，要不以后你们母女受气死。”太太如是劝说，让唐玲玲的脸一阵红一阵红，没有最红只有更红，想到这个就羞人啊。
　　正好唐远山要过来看望老太太，老太太还没出发他就出现了，让他自己的车跟在后面，坐上了老太太车的副驾驶位。
　　老太太满脸微笑，得意的冲着唐玲玲和唐远山说：“我们找到的家主还真的不错，还没进门就送给我们一份大礼，祛疤膏哎，你们也明白，祛疤膏这东西的市场价值，其实这个不是最重要的，祛疤和伤口快速愈合是很接近的，哈哈，正好我们唐家想从哪里找到军方的突破口，你说咱们有了这东西，军方还不上赶着求咱们？”
　　唐远山自是明白其中的道理，“伤口快速愈合，这对军方太有吸引力了，如果您说的是真的，这可算是第一份真正意义上的创可贴，非比寻常啊，按咱家实验出来的理论，一般消减疤痕百分之十的药物，再次配制出的伤口愈合剂只能快速止血，消减百分之五十以上配制出的愈合剂可以12小时内生肌，家主这永久祛疤的药物是不是可以让配制出来的伤口愈合剂一两个小时内（自己掰的，请不要费事去网上查）……”
　　老太太微笑着点头，身边的唐玲玲小声的嘀咕了一句，“还不知道是真是假呢，你们现在在这里高兴，小心是白高兴一场。”
　　“你一天胡说啥，要会儿到人家可别这样，家主她妈可是在，你要给人家留一个好印象，哎，说也白说，以后人家知道你这样疯疯癫癫的也不会对你好。”老太太在唐玲玲头上敲了一下然后细细的摩挲，“我就是担心你啊，不会讨好人，看看人家商月还有林惠嘴甜着呢，至于羽裳，和人家比你想都不要想，那是宝贝。”
　　唐玲玲又“哼”了一声，唐远山听老太太的话云山雾罩的，也就不听，思量着唐家就要到来的光明前景，一路上嘴角都是笑。
　　老太太他们到叶子家的时候，叶子正在炼制第二份药膏，一直在对面楼的唐龙也被叶子叫来，和他守在厨房里，第一份药膏不辱使命，已经成功。坐在沙发上，唐家的人是都看过羽裳的，现在又看到她，不用说老太太和唐远山，就是一直不愿相信的唐玲玲都相信了大半，不这样也不行啊，原先很清晰的两道疤痕已经轻轻浅浅，就算现在市面上最好的祛疤膏都达不到这样一半的效果，何况这只是刚刚一周而已。
　　老太太是亲自看过了炼药的过程，叶子去了酒吧后，唐远山和唐龙也跟着走了，她和唐玲玲打算在这里吃晚饭，老太太也是为了自己的孙女着想，怎么着也得让她和未来的婆婆有些相处时间啊，为了让唐玲玲有些表现，还特意让她做了晚饭，不得不说唐玲玲也算给她争气，晚上做的几个菜着实不错，让大家都赞不绝口，不愿意服输的林惠也是一样，不过这是她不明白老太太的深意，要不也许就不会说了，大家都满意，老太太因此多吃了半碗饭，有让婆婆满意的地方就好，这就是突破口。
　　4月3号，周二，明天就是清明节，叶子陪着经过复查身体恢复正常的妈妈回江城扫墓，羽裳一起回去是应该，哪知道林惠也非要跟着回去。


第二百零九章 又见许思思
　　清明时节雨纷纷。清明总是一个让人悲伤的日子，更何况又有纷纷细雨，早晨起来，已经下了半夜的雨还没有见晴的样子，而且天还越阴越沉，原本打算8点去墓地的四个人已经等到了九点，李香芸不住催促，但叶子实在不想让她去，刚刚做完手术要是让雨淋着凉的话，那不就麻烦了？可李香芸还非得要去，抓着叶子就是不让他们抛下自己。
　　叶子争不过，只得让妈妈穿上全身的雨衣，穿上高筒雨靴。10点的时候，叶子四个人终于到了墓地，因为天下雨，这个时侯这里的人并不多，三三两两的，和前两年相比人少了太多，也许是都有经验，前两天已经拜祭过了吧。
　　叶知秋的墓碑在墓区偏西北，四个人走到那边的时候人更少起来，叶子指了指前面，“妈，那个人好像一直站在爸爸的碑前没有动，咱家也没有别的亲戚吧。”
　　可不，从背影看一个全身素白的女人，同样打着一把素白的伞，可能是在雨里站的时间过长，全身都已经被打湿，可她还是一动不动的站在那里。她的身前，叶知秋的碑阶上摆着一大束白玫瑰。
　　看到叶子四个人前来，远远近近几个散站在那个女人左右的几个黑衣人眼光都扫了过来，然后又收了回去，这个只有叶子有所察觉。这个人是谁？叶子怎么也想不出，扶着李香芸的胳膊紧了紧。
　　越走越近，李香芸揉了揉眼睛，小声的说：“思思？许思思？”叶子想起了这个人，背影看有些像她，可她怎么会来？不是在美国吗？
　　有可能是李香芸的话让她听见，也有可能是她正好回望，那个女人回头看的刹那，叶子认出，她正是许思思不假，许思思看到这几个人万分惊喜，大声的喊：“芸芸姐，叶子。”然后扔下雨伞就跑过来。
　　不知道许思思是不是太过于激动，跑了几步一个踉跄趴在地上，爬起来接着往前跑，李香芸在叶子的搀扶下也快走几步，两个女人很是激动地抱在一起，许思思大声的哭着，“芸芸姐，我还以为找不到你了呢，都在这里等你好几天了，555……”
　　许思思是十天前回国的，先期在首都停留了几天，一周前来到江城找李香芸，因为某种原因，她已经两年没有和李香芸联系过，再打李香芸的电话时，因为在医院里叶子已经把那张卡丢掉，也联系不上，叶子家里的电话也没有人接听。
　　凭着记忆，许思思很容易的找到了叶子他们原来住的那个房子，可惜已经换了主人，没有办法，许思思找到了李香芸任教的那所学校，虽然打听到了李香芸的住所，可惜一连两天守在那里也没有人，许思思再次到学校，才问出李香芸已经去了外地治病。
　　李香芸原来是这所学校的教务主任，叶知秋去世以后被不知什么原因撤销，大家都知道校长和李香芸有着矛盾，所以在学校里没和人李香芸关系好，许思思问起李香芸究竟是什么病，又去了哪里治病，竟然没有一个人知道，这让许思思十分恼怒，最后还是听李香芸一个办公室的女老师说，“听说是被她儿子接走的，肯定是她儿子上学的地方。”
　　问起叶子是什么学校，有人说：“听说她家的孩子考了全国第一，肯定不是首大就是水木了。”许思思听了这话很高兴，也信以为然，让人在首都的几所大学查找叶子这个人，也在那边的医院找寻李香芸。
　　那边三天还没消息，要不是这几天就是清明节，许思思要给叶知秋扫墓，又或是心里有叶子和李香芸可又能回来扫墓的心思，许思思早就亲自去首都了。到今天，许思思已经在这墓地里等了三天，每天都是失望的，今天就算下雨她还是来了，一直等一直等，等到现在终于等到了要找的人，怎么会不激动，又怎么会不哭。
　　将近十二点钟，许思思和李香芸一起回了家，原来远远近近站在她身边的人真的是和她一起的，李香芸没有问，叶子也一样，不过想许思思现在的身份肯定不一般，那几个人明显是保镖和助理的身份，在叶子家楼下许思思小手一挥，那几个人都没上楼，或坐到车里警戒，或去外面酒店给弄吃的，或不等许思思的吩咐就给首都那边联系。
　　叶子家里，所有人都换好了衣服，饭菜也被送了上来，就算是饭桌上，许思思也是紧紧地挨着李香芸，恐怕她跑了似的，等吃过饭，许思思即言又止，羽裳和林惠都很有眼色，招呼了一声找个借口回了房间。
　　叶子也要走，怕是女人之间的事情，可被许思思用眼神留了下来，看着没有了旁人，羽裳她们把房门关的紧紧的，许思思又哭了起来，李香芸像哄小孩儿一样把她哄好，接着许思思开始说她知道的秘密。
　　原来，许思思是现任海外许家大家长许震霆的女儿，不过她自幼和母亲长在国内，等她大学毕业后和父亲一直有矛盾的母亲被许震霆接走，本来她也要留在美国的，可惜许震霆非要把她许配给一个什么公子，于是她就跑回国内，并留在叶知秋身边做了一个秘书，她的性子许家人也都是知道的，外柔内刚，没有人想把她强行带走什么的，就想让她消消气自己回去，谁知她还不想走了。
　　许思思搂着李香芸一边哭一边说：“……芸芸姐，你别生我的气，那时候我不想走，真的是喜欢上了之秋，不过都是我偷偷的暗恋，他都是不知道的，真的，我们从来没有做过什么……”
　　李香芸也留下了眼泪，抚着许思思的肩膀，“我相信你，相信你，再说他都已经走了，有什么事儿还能如何。”
　　“芸芸姐，之秋，”许思思觉出说“之秋”就很暧昧，可不这么说还怎么说，红着脸接着说：“他真的从来没有对不起你过，我喜欢他，真的喜欢他，因为他和别的官员不一样，从来不要别人的好处，为了本职工作也从来不怕得罪人。那时候他就想查新荣公司的帐，但从上到下多少人因为这个设置障碍，但他从来都没有退缩过……”许思思的眼神越说越亮，崇拜之情由此可见。
　　“后来，新荣的方新年没有办法，用出了卑劣手段，有一天他让人和我和之秋的酒里放了迷药，我们两个，我们两个就发生了关系，被方新年全都拍了下来。”许思思咬牙切齿的，刚刚消退的眼泪有流下来。
　　听到这个叶子和李香芸都很吃惊，这些他们都不知道，许思思擦了擦眼泪，“方新年用这里威胁之秋，说再不放手就把这些照片公之于众，之秋当然不同意，可他为了我还是假装做了妥协，用他的保证换取了那些照片和底照，可他以后还是接着查新荣的问题，但没想到，三天后他就出了问题，我知道这些都是方新年做的，可他的能量太大，那时候我没告诉你们，也不敢相信谁能为咱们做主。”
　　听到这里，叶子“噌”的站了起来，“许阿姨，你说的都是真的吗？现在有没有方新年的消息？”叶子的身上透漏出一股杀气，让李香芸和许思思都不由自主后仰了一下。
　　许思思赶紧把激动万分但叶子按坐到沙发上，“方家有很大势力，这事咱们要有计划行事，叶子，听我的话，千万别冲动啊。”许思思坐到叶子另一边，把他夹到李香芸她们两个人中间，“我这几年不许众望，说服了我爸，这次回来就是要找方家报仇的，要把他们连根拔起，不然不能消减这多年咱们的痛恨，可这几天我才知道方新年两年前就已经离开了这里，半年前，江城的新荣公司也已经被唐家的锦湖集团挤兑的破产。”
　　李香芸听到这些内幕早已经哭的像一个泪人，怎么劝也停不下来，叶子有些着急，她再这里激动下去对她的身体非常不利。
　　许思思坐过去拍了拍李香芸的后背，“芸芸姐，你先别哭，我还有一个事情要和你说，说不定你能高兴些。”然后她又有些犹豫，看着叶子有些不自然，“就算你们不高兴，也不要生气啊……”


第二百一十章 计划报仇
　　李香芸抬起了头，呜咽声也渐渐的低了下来，许思思倒是低下头，小声的说：“那一次后，我怀孕了，到美国给之秋生下了一个孩子……”
　　叶子和李香芸又都愣住，这个消息也很惊人，因为两个人都没有说话，许思思有些怕，也不知道说些什么，还是叶子先反应过来，“思思阿姨，是男孩儿还是女孩儿，现在在哪里？”觉得和许思思关系更近了一步，称呼也有了改变。
　　李香芸也终于反应过来，搂起许思思，摇着她的肩膀，“是啊，思思，是男孩儿女孩儿，现在在哪里？”
　　“你们不怪我吗？”许思思看着叶子和李香芸两个人，要是得不到这两个人的原谅和理解的话，她这几年受的苦就太不值得了，现在除了自己的父母，他们也算是亲人，虽然没有血缘关系，但有着都爱着之秋的心就好。
　　李香芸露出苦涩的微笑，“怪你什么，这也不是呢愿意的，可以说你也是个受害者，再说，之秋都走了，我们怎么还能计较这个，不怪你，快说吧，孩子在哪里？”李香芸真的很想看到这个孩子，怎么说也是之秋的血肉。
　　“孩子这次我没有带回国，还在美国让我妈看着，是个女孩儿，大名叫叶思秋，小名妞妞，挺可爱的，也听话。”说起女儿来，许思思一脸的幸福和慈爱，“你们要是想看的话，过几天我过去把她接过来让她和我们一起生活好吧？”
　　“和我们一起生活？思思阿姨，你不走了吗？”叶子不由的问，李香芸也等着回答。
　　许思思期盼的看着叶子和李香芸，“我们也是一家人，芸芸姐，我可以这样说吗？”看到李香芸点点头，许思思很高兴，“我和家人生活在一起还不行吗？再说妞妞一直想看看她的叶子哥哥还有芸芸大妈，芸芸姐，你们可不能不要我们母女，那样我们就伤心死了，我们这也算归宗，妞妞她毕竟姓叶。”
　　对于这个叶子没有什么不愿意，相反还非常想看看同父异母的小妹妹，但是他和李香芸还有同样一个问题，这个问题妈妈问比较好，果然李香芸开口了，“思思，让你过来和我们一起生活我和叶子都是欢迎的，但你岁数这么年轻，应该……”
　　不等李香芸说完，许思思就截住了她的话头，“芸芸姐，我知道你的意思，不过，我从来没那么想过，海外的华人有些还是很传统的，比如我们许氏一支，我们还有着女人就要从一而终的想法，我发过誓，这辈子都不会嫁人了，而且，现在我也真的不想别的，就想怎么来给之秋报仇，我从此绝对不会让方家有好日子过，从四年前开始方家不但是叶家的敌人，也是许家的敌人，这是我回国前爸爸答应我的……”
　　“方家很厉害吗？”叶子对这个还真的不怎么清楚，虽然燕老太太好像有提到。
　　“有些情况是外人所不知的，我们华国几千年来，一直有着几个大的家族……，据此一千年左右，经过他们的争锋，只留下六个真正的精英家族，他们便是‘隐世两家和四大家族’……”
　　李香芸有些担心，“那你们能打得过方家吗，你不是说他们还有郑家帮忙？”对于这些，李香芸情知自己帮不上任何忙，可想起唐家，想起老太太，这个唐家是不是就是思思所说的唐家呢，眼光不由得看向叶子。
　　“单比起来我们许家或许不是方家的对手，但我们海外华人是很团结的，有他们的帮助我们有一拼的实力，而是，我还要在国内寻找盟友，比如唐家和何家。”这个时侯许思思的眼睛李充满了智慧和火热。
　　叶子想了想，站了起来，“唐家的话，我可以帮忙联系，我和他们关系还不错。”
　　许思思有些吃惊，要不是知道叶子的性情，她还以为听错了话，古老神秘的唐家哎，怎么能和叶子连扯到一起？“那太好了，只要唐家和我们联手，我们的把握就大了许多，放心吧，他们会答应的，他们也面临着方郑两家的打压，日子也不怎么好过，我们两家联盟对双方都有利……”
　　“思思阿姨，如果有方新年的消息通知我，我要亲手杀了他，还有能不能调查出当年策划那两起事件都有谁，动手的人都是谁……”叶子看了有些吃惊的李香芸一眼，怕她再过分担心，没敢说得再多，以后有机会单独和思思阿姨说吧。
　　其实，许思思和李香芸一样，都不了解叶子的实力，叶子这样的想法她们是不会支持的，怎么会让他亲身冒险？这可是叶家的一棵独苗，妞妞怎么说也是女生。“叶子，报仇的事情不会是一天两天就能成功的，我们要从长计较，详细规划，我和你妈妈都不希望你过于冲动，不过，要是能抓到他们，我答应让你亲手报仇，不过，我们的要对付的不仅仅是方新年一个人，而是整个方家，没有方家的支持，方新年也不敢这么做，所以我们要打掉他们的根基，那就是他们的经济基础，这些没了，他们的下场可以预见。”
　　这话得到李香芸的强烈支持，她也知道了她们要报复的对象有多么的凶狠残暴，报仇是报仇，但绝不想让自己的儿子身处险境。
　　三个人终于把这一话题结束，招呼房间里的两个女生出来，对于羽裳，许思思还记得，拉住她的手，“羽裳啊，也都这么大了，当年你和叶子在我车上偷跑，把我吓得直哭呢，那几天晚上我都做了好几次噩梦，又说没看好你和叶子……”
　　羽裳看着叶子，小时候两个人还是做了许多人大人哭笑不得的事情，有些不好意思，但更多的是幸福，让林惠看的羡慕万分的幸福。
　　忍了好久，许思思终于问道：“羽裳，你的脸是怎么弄的？”羽裳脸上的疤痕虽然消减了许多，但只要是注意的话还是很清晰的，在墓地的时候许思思的注意力都在叶子和李香芸身上，没有观察到，但到家之后马上发现了这问题，一时之间也不好问，心里倒是有些怀疑起林惠的身份来，只是叶子同学的话怎么在这个时节来这里？而且注意她的眼神，大部分时间都在叶子身上，叶子和两个女孩儿之间的关系有些复杂啊。
　　由于和许思思有了另一层亲密的关系，羽裳的事情也就不会隐瞒，至于林惠，这件事情早就了解透彻了，叶子把这多年他和羽裳之间的事情讲了大概。
　　女人都是感性的，何况是羽裳这样感人的事情，许思思通红着双眼，紧紧地搂住羽裳，“没事儿，以后你就是叶家的人了，叶子我们会对你好的，也不用着急，我看看国外有没有更好的祛疤用品，能不能把你的疤痕去掉。”心里想到，刚刚说和唐家有联系，这就又扯上了云家，看来这两年发生在叶子身上的事情不少，也不会简单啊，不过复仇计划还要考虑到云家的因素了……
　　羽裳有些疑惑，许思思怎么会说出“你是叶家人”这样的话？难道她也是叶家人？难道她和叶子……不会，羽裳不懂也不想这个了，反正都有叶子，“许阿姨，谢谢你了，叶子和芸芸阿姨对我都挺好的，而且我脸上的疤痕快要好了……”
　　许思思又有些吃惊，叶子竟然能研制出彻底祛疤的药物，真是让人不可置信，可李香芸和林惠都点头，这就假不了了，也忘了刚才对羽裳大包大揽带来的不好意思，“叶子，你那个祛疤膏配方有没有保管好？那可是一大笔财富。”
　　“那配方我已经在几天前交给唐家了。”叶子挠了挠头，知道许思思对这个感兴趣。
　　许思思果然一愣，然后就笑笑，这样也好，起码会让唐家承情，也算投资吧，她又哪里清楚叶子和唐家复杂的关系，要是知道的话那是天大的幸福，不用老太太暗示，她也会把叶子送上门去，唐家家主那是多么尊崇的地位。


第二百一十一章 外聘家主
　　因为有了许思思，叶子他们周四回海城没有坐火车，许思思安排了几辆车，自己也和他们一起去了海城，叶子和羽裳、林惠坐一辆车，李香芸和许思思一辆车。司机很有眼色，自动的把隔窗放了下来，许思思拉着李香芸的手，“芸姐，叶子和羽裳……”昨天晚上她看到两个人住一个房间就很有疑问，不过昨天半宿她都和李香芸说别的问题，没有顾及到这个，现在又想了起来。
　　李香芸没有半点隐瞒，说出了什么依依、商月还有林惠跟叶子、羽裳之间的复杂关系，“别人到没有什么，依依这孩子我真舍不得，她还死心眼一个，我正不知道怎么办呢，刚好你给我出出主意。”
　　“依依？就是昨天来了不想走，一直待到半夜才被她爸妈接走的依依？恩，也是，看样那丫头就让人喜欢，不过这丫头陪你半年还真的有效果，你看，你现在不就给她说好话了吗？看样走婆婆路线是对的……”一时间许思思说的眉飞色舞。
　　李香芸在她的手背上拍了一下，“和你说这么多，你怎么不愁，还这么高兴，你说以后怎么处理？我怎么就看不出这小子哪里招人喜欢的？”李香芸轻抚额头，“还好叶子做事儿有分寸，现在好像还没和除了羽裳外的其他人关系过密，要不然我就更头疼了。”
　　“芸姐，这个你不用怕，只要她们同意，大不了咱们把她们都娶回家，跟你说啊，我说过的那几个家族还有包括我家，那个家族长和其他重要的家族成员是一个老婆的，我爸还两个呢，要不然当初我妈也不会回国。”说到这里许思思还有意思懊恼，“当初生气，现在全好了，你说浪费那多年的青春干什么。”
　　李香芸叹息一声，“不是迫不得已，又有那个女人愿意和别人分享爱情的，你这是站着说话不腰疼，不过你和老太太说的一样，那咱就不操那份心了，大不了都娶回家，这个由你负责好了。”女人是个很奇怪的东西，她们可以因为一个男人反目成仇，也可以因为一个男人亲如姐妹，就像李香芸和许思思经过这短短一晚，由于两个人对同一个男人的爱恋，让她们比姐妹还亲，这不，李香芸把叶子的终身大事的操作都给了许思思做主。
　　“好，我负责就我负责，哼，明天我就宣传出去，让那几个丫头也要讨好我。”许思思虽然做了母亲，其实还不怎么太过成熟，有着小女孩儿的天真，这点小事儿就让她有了点小得意，“姐，你说的老太太是唐家的老太太吗？”
　　两个女人一路上把叶子的问题分析了个透彻，让许思思无论是在和唐家联手打击方家方面还是叶子的终身大事方面都有了强烈的信心，都能做唐家的家主了，这些问题都不是问题。
　　私家车走高速一定要比火车快的，原本坐火车要走一白天，但刚过中午一行四辆车就到了海城，许思思把她的人都安排好，除了留下一辆车两个人在叶子家楼下，其他人都去了酒店，许思思当然要住在这里的。
　　林惠还不知道许思思和叶子是什么关系，但羽裳已经知道，昨天晚上叶子都告诉了她，无论什么事情都没有可对羽裳隐瞒，林惠不知道是不知道，但还是能看出许思思和李香芸的亲密来的，所以对许思思也很分外的尊重，许思思也多看了她几眼，一路上李香芸也讲了林惠的家世，李香芸意识不到或者说是不在乎，可她清楚，这对哪方面来说都是一大助力，不能从叶子的后宫中抹去的，不过要打磨一下，要不然这丫头有些小性子，不利于以后团结和谐的大好局面展开。
　　知道叶子午后要有重要事情和唐家的人谈，羽裳吃完午饭就拉着林惠去学校了，其实她们还没走的时候叶子就已经联系上了老太太，因为李香芸坐了半天车真的不想再坐车折腾，所以只好麻烦老太太过来一趟，说有重要的事情要谈。
　　就算是什么事情都没有，叶子给老太太打个电话她都是要高兴半天的，这说明叶子和她们唐家或者是和她本人的关系有了进展，更何况她也正有事情要和叶子讲，因此电话一放下，她就让人安排车子，带着还没回江城、正要去澜州理工去看女儿、不怎么情愿来叶子家的唐玲玲汇合唐家在澜州的商业总务责人唐远山直奔市区。
　　叶子也清楚唐远山在唐家的地位，唐玲玲更不用说，谁都能看出老太太宠的不得了，这两个人都算是唐家的重要核心人员，所以老太太带他们进来后，叶子就相互真实的介绍了许思思的身份，不但说了她是许家在大陆地区的负责人，也说了她和叶子的另一层关系，以后要合作的，隐瞒这些没必要。
　　寒暄过后，老太太和唐玲玲对视一眼，“说起你父亲遇害这件事情，我们也是知道一点儿的，可怕你太过于冲动，所以就一直瞒着你，说实话，我们已经做了一个打击方家的报仇计划，当年实施计划的那几个人也都已经被唐家控制起来，但怕打草惊蛇，已经进入方家核心的方新年我们还没有动手，不过他的行踪一直在我们的监控之下，只要你想，我们随时可以把他处理掉……”
　　说真的，叶子不像其他年轻人那样冲动，看了妈妈一眼，淡淡的说：“既然我们的计划是要彻底打倒方家，那方新年的事情也不着急，一切随大局就是了，只要不让他逃跑就好，我要亲手杀了他。”
　　因为有叶子的原因，两家联手的事情是没有任何障碍的，老太太捧起茶杯，看着李香芸和许思思说：“都到这个时候了，你们两个做妈妈的也要劝劝叶子了吧，让他坐我们的家主有什么不好？而且做事情还方便些，那样的话还谈什么合作，不就是一家人的事情了吗？”
　　许思思听到老太太讲出“两个妈妈”的话，脸红得像火烧云一样，再怎样她也没想出叶子这么大给她叫妈妈的事情，还好叶子知道她的窘处，给她解了围，“还是叫阿姨顺口，只要我心里给阿姨当妈妈一样对待就好了，或者以后阿姨心里能接受的时候也可以。”
　　叶子是给她解围，但最后一句还是有些调笑，但许思思这片刻功夫也恢复了许多，“哼，我还怕你叫不成，就怕芸姐吃醋，等她接受了就随你。”其实她也是知道叶子一时半会不可能叫，要不她才不敢说这话，一旦叶子叫了她也是答应的，那时才说明自己真真正正的融入到叶家。
　　不愿意在某一件事上纠缠的时候通常是转移话题，许思思提醒老太太说：“阿姨，您不是说有一件要事要讲的吗，大家都等着听呢。”
　　老太太招了招手，唐远山从随身的小包里拿出一张纸递给叶子，“你那祛疤膏配方我让他们拿回去研究了一下，只要不是要求两个月彻底除疤的效用，还是可以大批量机器生产的，就算这样我们也是独一份的，在这个领域绝对没有对手，而且一旦我们找到适合的大型炉鼎，这药效还可以提升，或许能超过你现在的效果。”
　　叶子草草看了一眼，把那张纸又交给老太太，“我说过这送给你们了，那就不管怎么样都已经和我没有关系。”
　　老太太一瞪眼，“两个选择，要不你做我们家主，唐家的一切都任你调用，这个我们也就不谈，要不这东西我们不要，我老太太都快一百了，这么求你你都不愿意，我哪里还有面子可言。”老太太也看出今天就是让叶子就范的一个好时机，这个提议李香芸不会反对而许思思肯定会支持的。
　　叶子有些为难，许思思插了一句，“要不这样，我知道叶子不做唐家的家主是怕责任太大，他承担不起，先给他一个试用期好了，就像企业外聘CEO，两年时间，双方都可以中止这件事情，两年后要是双方都在没有异议的话，那他就是终身家主了，好不好？”也不等大家有反应，许思思一拍手，“既然没人反对，那就这样好了。”
　　叶子和老太太都想，什么叫没人反对，你也没给机会啊，不过老太太也很满意，不管怎么样也是家主了吧，支持。叶子也有了另一种想法，戒指交代过的，这个是命运，躲也躲不开。


第二百一十二章 计划实施
　　这个提议得到老太太支持，叶子沉思了一下抬头，“行，那就这样，不过，在这两年期间，不能把这个对外宣扬，只要唐家自己人知道就好，还有我真的做不了唐家的什么决定，你们这样坚持，我就有这个名誉就好，什么决定还是你们自己来。”
　　皆大欢喜的时候，老太太也不想继续在这小事上纠缠，只要你做了家主，还能逃脱了这些？不用两年你就会喜欢上的，以前你还坚决不同意呢，现在也不转变了吗？乐呵呵的把那张纸又递还给唐远山，“既然是家主了，我也就不和你谈什么报酬，以后唐家的资源、资本你都随意使用，对了，我们先拜见家主吧。”
　　叶子按住了老太太，可是没有办法再管唐玲玲和唐远山，两个人走到叶子面前跪地便拜，叶子吓了一跳，伸手就把两个人拉了起来，这是什么礼仪，太封建了吧，怕两个人还跪倒地上，一时没敢放手，不知道他的手住着唐玲玲丰腴的手臂，让人家心惊肉跳外加面红耳赤的，她是心里有鬼啊。
　　唐玲玲略一挣扎了一下，叶子还是没放开手，回头看向被妈妈和思思阿姨拉住的老太太，“我这个家主说话好用吧。”老太太点头，叶子便说：“那我就先说一项规定，不许有这样的礼节，起码不许对我有。”
　　老太太沉吟一下，“可这已经是千百年流传下来的啊，家里的一切都归家主所有，包括生命，这些东西都写在唐家的族规上，不能更改。”
　　要是两手能放开的话，叶子一定揉着额头，“那这样，我现在不是在试用期吗，还算不得真正的家主，先不需要这样的礼节，以后真的是家主了再说这个好吧。”叶子心想能拖一时是一时，让人家给磕头太吓人，还以为自己变成地主了呢。
　　在老太太面前一直很随便的唐玲玲听到叶子说是什么试用期的时候，终于没能忍住，笑出了声，试用期的唐家家主？不由得抬头看向叶子，正好两个人目光相对，两个人都立即掉转了头，唐玲玲是有些害羞，叶子是有些害怕，一脸媚笑的唐玲玲的诱惑绝对不是商月、羽裳之流能比的，差以千里，他接受不住，太过荡人魂魄。
　　叶子放开唐玲玲和唐远山的时候，老太太也同意了叶子的话，唐玲玲赶紧坐到沙发一角以平复她跳跃的心，可一想到以后的事情这不安分的心越发的激情澎湃起来，忙起身到卫生间，顺便洗了把脸。
　　许思思做事有她自己的一套，“要不这样，前两年叶子就以这个药方入股，分他一部分利润就好了，我也清楚大家族的规矩，以后唐家的家主还是要唐姓的人来做的，叶子怎么也不能改姓唐是吧。”
　　老太太看了许思思几眼，“是有这样的规矩，但我们唐家既然选择叶子做家主就一定不会悔改的。”这时候叶子的电话响了，叶子看了看去房间里接听，老太太往唐玲玲那边望了一眼，“至于以后，唐家的家主也肯定让叶子的后代来做，我前面已经和香芸说过，以后叶子要娶一名唐家的女人，至于他另外再娶几个是他自由，但一定要和我们唐姓的女子生一个男孩，并以唐为姓，以后他就是唐家的家主。”听到老太太说这话，心里有鬼的唐玲玲坐也不是走也不是，暗叹命运怎么会这样安排呢。
　　“这没有问题，我替芸芸姐答应了，只要让其他孩子姓叶就好，至于和你们唐家女人生的，都姓唐也行。”许思思有她的想法，只有一个孩子姓唐的话，以后在唐家会孤单，要是多的话，他们也能留在唐家，对做家主那个都是助力，管你姓不姓唐，还不都是叶家的人，以后唐家就是叶家了。
　　李香芸对今天的事情是有安排的，她已经事先和许思思说好，一切都由她做主，毕竟她大家族出身，对大家族的事情知道的多，而且一些该说不该说的事情也比自己好张嘴，李香芸其实对此最大的满意就是，叶子终于可以明目张胆的娶两个以上的老婆，不用再放弃依依了，其他的也高兴，相比这个要差得多，归根结底她和叶子都是一类人，对生活没有想太多，只是想平平淡淡而过。
　　叶子从房间里走出来的时候几个人已经把事情都打成了协议，前两年叶子收取祛疤膏配方产生的利润的百分之三十，唐远山原本给出百分之五十的，李香芸和许思思都没有同意，那样就太过分太贪婪了些，不过这几个人也都觉得这件事情怪异，一个家族的家主竟然参股家族企业，从中提取利润，从来未有事。
　　叶子脸上带着笑，坐到李香芸身边，“路教练打来的，他说原本今天晚上去上都的事情推迟到明晚，哎，今天终于可以修习一晚了……”李香芸听到叶子这话，爱怜的摸上他的头，这多日子来，她才真正的体会到叶子有付出多少的辛苦，别人家这么大的孩子正是花着家里的钱到处潇洒的时候，而他要拼命赚钱。
　　许思思给老太太和唐远山添水，唐远山起身不敢，这可也算是家主的长辈，怎么能接受这样的待遇，唐玲玲过来接过许思思手里的茶壶，如何称呼啊，让人难堪，还没自己年龄大，却要叫阿姨。许思思推让了一番也就交给了唐玲玲，她看了看李香芸说道：“芸姐，现在咱们家也不缺钱，就不要让叶子再去酒吧了吧，多累啊。”
　　“丑丑姐还有红姐对我都很照顾，我也不能因为不缺钱就从酒吧离开吧，而且现在我还能给酒吧带来很多客源的。”叶子说到这个没有不好意思，那些客源大部分人是因何而来他比谁都清楚。“更何况我还欠刘畅10万块钱呢，要走也要把这个挣够了再说。”
　　看着许思思和老太太要张嘴，叶子抢到了前面，“借的这个钱我一定要自己挣的换他，谁也不用说了。”老太太点点头，也不和他争论这个，要是叶子同意的话，唐家早就给他大笔的钱了，哪里还用他打工的，许思思接到了李香芸的眼色也就没有说这个。
　　“打工可以，那时间上减少一点吧，就在客流大的时候去，8点半到11点半好了，你说这个时候是高峰期的。”李香芸拍了拍叶子的手，这话不容置疑，“就这么定了，妈可不想整天晚上吃饭看不到儿子。”
　　叶子四外看了看，没有人支持自己，只好妥协，“行，就听妈的。”其实叶子也有这样的想法，要不然一天时间太忙，真的顾不上别的事情，过几天还要炼制另一种药，也就是强身固肾的药品，专门让戒指配给李香芸的，戒指说已经差不多了。
　　这又告一段落，李香芸问道：“你要去上都打一星期的比赛，羽裳也要跟去，你说你们住到商月哪里，和她说过了吗？”商月这段时间正在上都筹备新唱片的事宜，公司有给她安排一套房子的。
　　“羽裳已经和她联系过了，商月说去机场接她，你就放心吧。”为了影响，羽裳不能和叶子一起行动，不然这种带家属的问题会影响军心的。
　　“要不这样，反正这两天我也要回美国把妞妞接回来，我就明天和羽裳做一班飞机好了，她就交给我照顾，叶子会放心吧，我安全的把她交给商月，燕阿姨，那这边的先期安全就交给您了，我很快就会从美国回来。”许思思边说边看李香芸，这个没和她商量的，原来准备过两天再走的。
　　“有你在我就放心了，叶子这孩子，还不准备和羽裳坐一起，羽裳都没去过这么远的地方，一个女孩子，能让人放心吗？”说着李香芸瞪了叶子一眼。
　　叶子比较郁闷，这哪里是自己不愿意，是羽裳好不好，这丫头现在了还不想让别人看到和自己在一起。还有打完决赛要来去上都几次，自己坐飞机是有人报销的，但羽裳这份回来承担？要不是现在钱不怎么紧张，老路对自己还真的不错，肯定要退出校队的，算了，就当是带羽裳去看商月，也当是两个人去上都旅游好了。


第二百一十三章 初临上都
　　周五晚上7点，叶子和羽裳先后上了同一架飞往上都的飞机，只不过叶子他们球队成员坐的是经济舱，而羽裳跟着许思思乘坐头等舱，这个以叶子没有坐飞机体验的人来说是觉察不到区别的。
　　这两年大学生联赛比职业联赛要受欢迎，特别是今年，赞助商和主办单位对大学生决赛阶段的比赛投入的相当大，不说什么场地和住宿餐饮费用，就算是往来的机票就是好大一笔，最少都有几百万，当然能投入这么大除了赛事的影响外，这也和决赛阶段的比赛都有现场直播有关，广告和直播费用这也是不大不小的一笔收入。
　　决赛阶段的比赛全部安排在上都，先是全国八个赛区的三十二支队伍混编成八个小组，小组赛的前两名进入十六强，叶子所在的澜州大学分在C组，以他们的战绩当然成不了种子队，非但不是种子，而且还是被预计为小组最不让看好的鱼腩队伍，谁让在今年以前他们从来就没有取得过好的成绩呢。
　　八个小组的比赛因为场馆的关系分成两次举行，A、B、C、D小组的比赛安排在这周，E、F、G、H小组的比赛要在下周，等A、B、C、D这四个小组比赛完毕回各自学校以后他们才能来上都，然后十六强以后的淘汰赛还是分成两次，一周同时比赛四场，都安排在周六下午，八强以后的比赛就都要同时，也不会分开两次了，细算算，机票费用还真的是大的让人吃惊。
　　澜州大学足球队一行人穿着统一的服装很是招人注意，路教练和队医还有他的教练组走在最后面，很是得意，这是他取得辉煌的开始，他对这支队伍是有信心的，以他的预测，最少也能进入八强，剩下的就不好说了。
　　说起教练组每支队伍应该是有两个教练名额的，也算不上教练组，但由于球队经理林惠因事退出，路教练有把这个名额给了一名对守门员训练很有研究的体育老师，于是这就成了一个让路教练很兴奋地教练组，林惠退出是她自愿的，要是她也去的话，家里就剩下李香芸一个人，大家都很不放心，按说唐家一定会派人来照顾，但林惠为了讨好叶子和李香芸，自愿的留下来，反正她去了也没有多大的效用。
　　每支球队的参赛人数都是有规定的，都是23人，这个人数可不是像其他比赛指的是球员人数，而是把一个球队的所有人员都包括在一起，叶子认为这是一种为了节省开支的行为，这23个人这样分配：球员18人，教练2人，领队1人，队医1人还有就是球队经理1人，其实球队经理也就是后勤保障人员，澜州大学的球队领队是外事处的柳副主任（原来是主任，后来在医院里得罪唐家人，被学校知道降为副主任，主任暂缺），这不，他正虎视眈眈、满脸乌云的看着叶子呢，他认为降为副主任也有叶子的原因，就算没有原因，他被人一顿痛打叶子又看见，他还能对叶子好？
　　上都真是海城比不了的大城市，其实海城在全华国也是在最知名的城市当中，但和已经真正成为国际城市的上都比起来，还是差的太多，这从一下飞机就有感受，起码上都的机场就要比海城的大了不少，漂亮的更多。
　　接机人群里，叶子有看见商月，在他们等车的功夫也有看见羽裳被商月接上了车，也看到许思思坐车离开，等叶子坐上赛委会专门安排接他们的大巴时，商月、许思思先后给他打来电话，一会儿功夫也接到了林惠的电话，叶子正想往家里打呢。
　　这次来上都前，叶子和路教练有过交涉，他晚上要住到亲戚家，经过不懈的谈判，老路没办法之下也只能接受这个条件，因为叶子就是不让步，也是，他也没法让步，难道还让羽裳和他一起住到赛委会安排的宾馆来？
　　当然为了减少影响，叶子对此也和球队的其他队员有过沟通，就说要去一个亲戚家和他们汇报沟通母亲病情，他们也都从刘畅那里知道叶子母亲做手术的事情，对叶子这个原因就算是不信也不过取笑几句，谁让叶子人缘好有得到了老路的同意呢，他们倒也想出去住，可一没老路的同意，二也没地方，不过就是每人和他要一个商月的签名而已，反正刘畅这个大嘴巴把叶子认识商月的事情给宣传了出去，没有这事儿也是少不了的。
　　要不是赛委会要求每个队员都要报道签名，叶子在机场的时候就和商月走了，还用到这里一趟拖这么晚？等叶子他们报道完毕已经是11点多，叶子和路教练还有姚建、刘畅等人打了个招呼，也不等在吃饭就离开了，商月刚才打过来电话，说她们正在楼下等呢。
　　果然在一楼大厅的一个角落叶子发现了羽裳和商月两个人，商月竖着衣领戴着墨镜一副酷酷的模样，看到叶子下楼她们起身出门，叶子随着她们走到停车场，商月在一辆宝马车前面停了下来，给叶子打开车门，“老爷，请上车。”然后就是抱着羽裳大笑。
　　“笑啥？”叶子上车，商月又替他关上车门，羽裳早就坐上副驾驶位，叶子双手搭在商月的座椅上，“商月，你怎么对我这么好，明显是献殷勤啊，还有你什么时候会开车的？这车是你自己的？我有着不安全感啊。”
　　商月还没说话，羽裳回头笑嘻嘻的说：“笨蛋，这还不明白，时间长没看到你想让你宠幸呗。”说没说完就被商月挠了痒痒。
　　叶子有些得意，也有些自豪，双手抱头往座椅上一靠，看着两个心爱的女孩儿在前面嬉闹，最后还是羽裳求饶才得以告终，商月回头一个媚笑，然后潇洒的发车而去。
　　“叶子，这家公司对我可好了，君怡姐姐就像亲姐姐一样待我，让别人可羡慕了，哼，那他们也是白羡慕，谁让他们没有好叶子的。”商月很是高兴，一边开车一边和叶子、羽裳说着说那的，“你还不知道君怡姐姐是谁吧，就是锦湖唱片的老总，好厉害哦，三十来岁的女老总，昨天她不知道怎么知道今天你们要来，特意放了我一周的假期，让我专门陪你们，还给我调了一辆车。”商月得意的拍拍方向盘，“这车这一周就归我了，以后等咱们有了钱，我也要买两辆，我开一辆，给羽裳一辆……”
　　叶子知道，这肯定都是老太太安排的，要不然商月哪里有这样的待遇，要知道她的新专辑已经开始录音了，这也是权势的作用，要不然怎么人人都争权夺利的，就是为了这一刻的舒爽吧，看，商月多高兴？自己也很满意，权势这东西也和鸦片一样，沾染上了就不好戒掉。
　　公司给商月安排的房子位置和环境都很不错，是一个高档小区的三楼，两室一厅，差不多有一百个平米，看样商月在这里也学着自己做饭吃，餐桌上摆着几盘菜，有几盘卖相不怎么好，看样是商月自己为迎接叶子、羽裳两个人做的。
　　商月脱下外衣，有些脸红的说：“知道你们来的晚，我就先把菜做好了，现在都凉了等下要我热热，这个、这个还有这个是我自己做的，我怕我做的你们不喜欢，我又从外面买了几样。”商月看了看叶子的脸色端着菜进厨房。
　　叶子和羽裳也端菜进去，叶子说：“要不我来吧。”商月怎么也不愿意，非要她来，推着两个人出厨房，让叶子和羽裳可以趁这个时间洗澡什么的，“这里二十四小时热水，浴室里有个大浴缸，你们可以鸳鸯浴哦。”商月冲着羽裳挤眉弄眼。
　　叶子也好期待鸳鸯浴，但羽裳无论如何也没能同意，拿着换洗衣服抢先一步走进浴室，并从里面锁上房门。
　　叶子伸了个懒腰，走进厨房，从后面紧紧地抱住商月，其中一只手攀上一座高峰，商月身子一紧，“讨厌，”可是身子扭动了几下后却是回头努力在叶子的嘴上亲了一下，“被羽裳撵出来了吧，我有浴室的钥匙，要不你打开门进去？”
　　叶子在她的屁股上拍了一巴掌，“你这是助纣为虐知不知道？”商月往外盛菜的功夫，叶子的一只手已经和商月的大白兔有了亲密的接触。
　　商月不以为意，还给了叶子一个诱人的媚笑，“我就助纣为虐怎么的，我就喜欢给我老公助纣为虐。”说到这里商月的眼睛能勾人似的，要不是锅里的“滋啦滋啦”声一个劲儿的想，叶子就真想把她就地正法。


第二百一十四章 老路的粗口
　　可就是这样叶子还没忍住，等商月把另一盘菜放入锅中后，他再次从后面搂住商月，两只手都顺着衣摆探出她的胸前，坚硬的下身也紧紧地抵在商月的翘臀上。
　　商月转身搂住叶子的脖子，“还没有把羽裳拿下？要不然怎么会这样色急。”然后用指头依次在叶子的眼睛、鼻子、嘴唇上点，嘴里说着“小、色、狼”。
　　点到叶子的嘴唇时，叶子张嘴要把她的手指咬住，商月快速的收回，另一只手却在叶子的脸上拧了一把，这是赤裸裸的勾引和挑衅，叶子的手指在她的小樱桃上撩拨了一下，“再这样，晚上给你好看。”
　　商月转身翻菜，用小屁股在叶子的下身出拱了几下，“我才不怕，有羽裳在你敢吗？”自从和叶子有了第二次关系以后，她的胆子明显大了不少，也敢和叶子说些带些色彩的话，不过都要在两个人独处的时候。
　　叶子把手从商月的胸前拿出来，放到鼻子前嗅了一下，“真香啊。”躲过商月拿着小铲子的示威，“至于敢不敢，睡觉的时候你就知道了，要不你自己去睡一个房间？等羽裳睡着了我过去找你。”
　　商月又拿铲子比划了一下，“小色狼”，话是这样说却是有些意动，可又一想还是算了，要是那样的话也太明显，还不让羽裳笑话？再说叶子明天要踢球呢，更要保持体力，想到此处，商月脸红红，要那样的话保持体力的人应该是自己吧，叶子的体力惊人，像牲口似的，自己一个人根本对付不了他。
　　“去去，外面去，别给我捣乱，要不羽裳洗完澡出来菜还没热完。”无论商月怎么说叶子也没松开手，商月实在是怕被羽裳看见，搂住叶子的脖子，在他的嘴上亲了一下，“好老公，你就让我把菜热完吧。”
　　商月不知道她这样子更是充满了诱惑，要不是叶子看她哀求的可怜强惹着欲望有心放她一马，说不定要抱她上床了。叶子被商月推出厨房后，羽裳也从浴室里走出来，换上了一身的睡衣，用毛巾擦着头发，“水我已经给你放好了，你去洗吧。”
　　叶子经过羽裳身边，伸手在她胸部摸了一把，在家里没外人的时候，羽裳洗完澡都是不戴小罩罩的，可能是在这里还有些不习惯，那装备没有卸除，叶子摸了一把就走，羽裳后面一脚飞出，“流氓”，脚是没碰到叶子，拖鞋却是飞出打到叶子的屁股。
　　叶子洗澡很快，要不是羽裳给他放好洗澡水，他都不会用浴缸，冲冲就好，不是鸳鸯浴男生用什么浴缸的。他出来的时候商月和羽裳也刚好把菜摆好。一顿饭在愉快舒畅的气氛中结束，说实话，商月的菜虽然看起来不怎么样，但吃起来还是可以的，为了让商月高兴，也为了鼓励她做菜的积极性，商月做的菜大部分都是叶子消灭的，说真话叶子也没想过商月做的菜有多难吃，又酸又甜又咸又苦又涩的那种菜都是出现在YY小说中的，那及其不合理，只能是白痴或者是故意整人的人才能做得出，叶子就知道，商月做这几个菜肯定及其用心，这样的爱心菜不好吃又能如何？
　　一夜无话，叶子虽然床拥两美，香艳处处，但也没能和商月成就好事，不过早晨起床的时候比较尴尬，羽裳习惯性的抓着小叶子，而叶子不知道昨晚什么时候把商月的睡衣脱了下去，商月除了一件小裤裤，身上一丝不挂，要不是羽裳在，要不是要立即去球队下榻处参加训练，说不定叶子会狼性大发，当着羽裳的面表演一次的说。
　　关键是叶子从两个女生身下抽出胳膊的时候，不小心把两人都弄醒，羽裳在家也都这个时候起床的，还算清醒，商月还在迷迷糊糊中，看着叶子坐起来，她撑起身子要拉叶子再睡一会，白白的让叶子和羽裳看到了她胸前波涛涌动的大好春光。
　　感觉身上有些凉意的商月顺手一摸才算清醒，这是昨晚迷迷糊糊的时候叶子这个无赖给脱掉的，抢过被子把身子裹得紧紧地，不想看见羽裳的手依然抓在小叶子上，也算是一报还一报吧，这下她有笑羽裳的了，羽裳小脸通红，一脚把还慢慢腾腾穿上衣的叶子踢下床，这都是叶子的错，哪次都是他穿裤子的时候才同意把手拿走，今天出糗了。
　　两个女生同时出糗才是叶子的大好机会，胳膊一伸，把两个女生一起压在身下，在她们两人脸上各自亲了一口，双手也体会着两人胸部的细微不同，“两位夫人，今天你们在家要乖乖的哦，你们老公我走了……”
　　叶子没有用商月开车送，向商月问好乘车路线自己走了，不过他明显有误解，把上都当成了海城的大小，等他坐车到球队下榻的酒店时，已经是大家吃饭的时间，上都也太大了些，交通也太拥堵了些，看来明天还要更早起床啊。
　　看着大家从外面走进来，叶子也加入了队伍，也就在这个时候领队柳副主任从楼上下来，叶子心里有些侥幸，他也看出这个领队对自己很有成见，叶子倒不是怕他，可也不想无辜的惹到麻烦，和他有了冲突，肯定要影响大家的情绪。
　　吃早餐的时候叶子被大家围到了中间，虽然叶子有说他不回来住是有正经理由，但有心思不纯洁的人却是猜到了真相，比如球队的色狼一哥于洋，他一面喝着他的粥一面拍叶子的肩膀，“叶子，和大家说说昨天有没有双飞？”
　　叶子差些没把一口粥喷到他的脸上，小声的说：“你要死啊，老柳就在那边，你想让我死怎么着。”
　　于洋回头看了一眼，等老柳稍稍走远些，他又问道：“听你这么说，昨晚你肯定没做好事儿，也不能啊，难道你在上都也有门路？我就只知道海城的艳粉街。”说完才知道自己说顺了嘴，连忙停住，指着姚建，“大家别这么看我啊，都是队长传承给我的。”
　　没人相信他，一起给他一个中指，整支球队里要说传播这种东西他说第二就没人敢说第一，连刘畅很多时候都要对他退避三舍。不过刘畅对叶子的行踪有些知道，商月不是在上都嘛，前两天打电话的时候还说有时间要在上都招待自己呢，刘畅眨了眨眼睛，原来叶子真的和商月有一腿啊，那羽裳怎么办？看样找机会要和两个出轨的人好好谈一下，刘畅可一直是羽裳的小弟，对大姐是很拥护的。
　　由于第一场比赛安排在星期日下午两点半，对阵的球队是东南赛区第二名华南建筑大学（汗，才想起来前文没有介绍过小组赛的对手名称，现在补充一下，小组种子队首都理工，他是去年的第四名，还有就是华南建筑、冰城工大、澜大，澜大依次要对阵华南建筑、冰城工大和首都理工），周六白天都是大运动量训练，晚饭后从6点半到9点半全队观看不知道老路从哪里弄来的华南建筑的比赛录像，周日上午是战术演练，这个时侯，昨天一直没有露面的老柳也冒头出来了。
　　本来老路讲下午比赛的战术是没老柳什么事儿的，他只是个领队而已，可他偏偏不这样想，说来老柳也是个球迷，职业联赛的前几年他也过追着球队现场看球，后来联赛渐渐末落他也淡了那份心，不过他一直以为他自己是很有教练潜质的，当时看比赛那时候不知道骂过双方的教练多少次。
　　老路讲过战术，要让大家演示一下，大家正要上场，老柳喊了一句：“等等，我说两句，路教练的战术很不错，但我有一些补充……”大家听后面面相觑，这哪里是补充，分明是把老路的那一套全面推翻。
　　老路的脸色及其不好看，要不是在外地怕让人笑话，说不定他会一拳上去把那个充明白的死胖子打个满脸开花，瞪了不知所措又像看热闹的队员一眼，老路忍住怒气挥挥手，“看什么看，上场上场，都TMD记住我刚才讲的啊，谁错了加罚十圈。”这是叶子听到过的老路第一次爆粗口。


第二百一十五章 决赛第一场
　　由于大学生联赛运作的很是成功，到决赛以后的比赛都是面向全社会售票的，而且票价要比职业联赛的比赛票价要高，就是这样售票情况也不知道比职业联赛好了多少，就说叶子他们这场小组赛，到周六中午的时候听说已经售出两万多张门票，和职业联赛一场比赛只有几十个观众比起来，真是讽刺，那些职业赛场上高收入的大牌球员啊，听到这个会不会脸红，叶子认为不会，他们连打假球都不在意，哪里还有什么荣耻之心。
　　大学生联赛决赛的开幕式很简单，十几分钟就结束，不像其他开幕式那样繁复浪费，叶子站在球场中圈等待开球，往四周望去，号称六万多坐席的球场上座率肯定超过了一半，叶子知道羽裳和商月就在他们之中时刻的关注自己，而在家中的电视机旁，肯定还有妈妈和林惠，校外有电视的餐馆，今天不知道多了多少的生意。
　　一声哨响，比赛开始，这场比赛前老路又有偷偷的背着胖子老柳叮嘱过，一定要按他制定的战术打，而且不要叶子发力，只要取胜就好，做好让别的队伍一直不注意叶子，作为一支奇兵出现在关键比赛里，老路这样安排的理由就是，他认定华南建筑打法正好被澜大克制，他们又没有出色的队员，不出意外，澜大肯定会赢的，至于小组赛第二场的对手冰城工大是最弱的队伍，拿下他们更不在话下。
　　既然后这样的安排就要有好的开局，要不然对方先进球的话一切都是徒然，落后以后还真的敢继续隐藏实力？上场前老路也赞成尽早率先进球的想法，制订了一套战术，由高达开球给叶子，这时候刘畅趁着对方还没进入状态尽快往禁区跑，这个时侯是最容易疏漏的，叶子接球长传给禁区边缘的于洋，于洋脚法也是比较准的，他再传给刘畅，由刘畅最后射门，这个套路有过练习，进球很有把握。
　　场上还真的是澜大先开球，看来运起也在澜大这边，场面按照计划进行着，叶子接球一脚长传准确无误的传到于洋右前方半米处，而防守他的队员在他左侧，于洋触球前看了一眼刘畅方向，情况不怎么好，刘畅是在禁区边缘，可他的前后有三个人防守，传球肯定是不行，后面的放手队员也已经上来，于洋顺势一趟，想着是不是回传给后面上来的叶子，但他眼睛余光看到叶子做了个手势，让他射门。
　　因为球队里有进球效率不错的刘畅还有可以神奇的让人不可置信的叶子，所以大部分的球员整场比赛都不怎么射门，于洋也一样，要不是训练的时候老路总强迫大家射门练习，他们都只把自己当成给前锋和叶子喂球的机器。看到叶子的手势，于洋往前看了一眼，可不，自己前面道路畅通，足球也正好在合适的位置，调整都没调整，于洋30米远一脚怒射，皮球直挂死角，进了。
　　这进球有对方大意的原因，有澜大战术突然的原因，但更重要的原因于洋在赛后自己讲了，“运气太好”，可不是运气太好怎么的，第一脚的射门，30米的远射直挂死角，对方守门员的手指还有碰到皮球，可它就是进了。
　　为了庆祝第一个进球，连守门员姚建都跑到了中场用力的拍了拍于洋的脑袋，被队友们压得晕乎乎的、刚站起来的于洋甩了甩头发，“老大，你拍的也太狠了吧，以前叶子、刘畅、高达他们进球你怎么不这么用力？”
　　姚建一边往后慢跑一边说：“他们都经常进球，可以经常拍，你呢，十年轮一次，还不下手狠点儿？”这话让叶子他们差些晕倒，还有这理论？
　　握有先手的球队如果不是华国国家队的话总是能打得更得心应手（不是污蔑啊，本人也曾经是球迷来着，那个国家队啊，被别人先进球就会溃不成军，自己先进球还会不知如何是好），转眼上半场已经过去了30分钟，场面上还是平分秋色，但比分可是澜大1:0领先，所以开始还打的有板有眼的华南建筑有些队员略显焦急起来，这个东西会传染的，不用所有队员都这样，关键位置上的几个人心态不好场面上就会失控的。
　　华南建筑的队员动作渐大，要不是场上还有理智的人，30分钟到40分钟这一段时间要起4、5次冲突，从这十分钟内华南建筑得到了3张黄牌就可见一斑，临到上半场结束，高达也领到了一张黄牌，是对方在禁区前沿第二次对他恶意放归让他很不爽，他起身后推搡了对方一把。
　　双方各得一张黄牌，澜大的前场任意球，这个任意球的位置相当的好，当然是叶子来主罚，对方有没有特别的注意，结果没的说，当然是一蹴而就，其实就算叶子的力量和控制力再好，只要有人特别注意的话他的任意球也不会是半分之百的，澜大球队自己练习的时候有过测验，只要位置不是很好，对他的重视足够（比如人墙要足够长，中间不能有大的空隙等），叶子的任意球得分率也就是半分之30多，其实这也很恐怖了。
　　澜大2:0领先不到一分钟，上半场的比赛就结束了，要不是裁判因为华南建筑得到的黄牌过多，有些克制，怕是这一分钟内还要给他们一张，他们的一名队员就像恶意报复人一样，看着叶子中场带球，竟然从侧后方飞铲过来，要不是叶子反应快跳了起来，说不定会出现什么事情，可够狠的，不过裁判的漏判还是让叶子等人很不爽。
　　赢球使大家都很高兴，连一直黑着脸的老柳也露出了些许笑容，老路对球员场上的表现更是满意，不过还是提醒大家，千万不要掉以轻心，球场上什么事情都会发生的，45分钟让对方进三个球也不是很困难，因为看过他们的比赛录像，都很清楚，只要他们打顺了，进攻及其犀利，从他们平均每场进3.58个球就可见一斑，因为他们落后两球，要想在这小组出线的话就不能输了第一场，所以他们下半场肯定要狂攻的……
　　和老路预测的一样，华南建筑的教练除了平复自己队员的情绪意外还布置了新的战术，那就是进攻、进攻、再进攻，为此不惜代价的开场就换了两名队员。
　　华南建筑的换人起到了效果，其中的一名前锋在叶子他们看到的视频中只替补出场了十几分钟，没有人会刻意分析它，但也就是他一报还一报，开场一分钟就进球了。
　　华南建筑这名前锋他的速度出奇的快，比自诩是快马的高达还要快上一线，因为是开场大家都还没进入状态又没人看重他，只有一名后卫看防他，也没有人协防，而看防他的姜珀转身速度又有些慢，华南建筑的球快速的传到这名快马前锋脚下，人家一个急转身就过掉了姜珀，前面空白一片，他直杀入禁区，等协防的人到位的时候，他已经起脚射门，球进了，姚建有反应，可他扑错了方向。
　　只差一个球是有些压力的，要是有的教练一定要严防死守，比如叶子心目中那支国家队，老路正好相反，要前场队员尽量压上，他信奉的是只有进攻才是最好的防守，一时间两支队伍在中场争夺非常的激烈。
　　进了一个球的对方快马前锋也暴露了实力，让澜大加强了对他的防守，只要他进到禁区，时刻有两名队员照顾他，所以一时半刻他也找不到好的机会，华南建筑没有机会澜大也是同样，双方的球一般都到不了对方禁区的，叶子倒是还可以突破，但这不是老路的打算，还是要保留实力用到关键时刻的。
　　机会总是可以找到，就看你能不能抓住。下半场比赛差不多到了30分钟，比分还是澜大2:1领先，现在是叶子在中场带球，刚才通过对方有队员抽筋需要治疗的一点时间，叶子和刘畅、高达有过交流，让他们不要也和其他人似的在中前场跑来跑去，在对方禁区附近就好，会传球给他们让他们找机会射门的，说来羞人，下半场有20几分钟了，还没有一脚射门呢，没有射门怎么会进球？
　　交流过后前两次叶子大范围长距离传球都给位置更好的高达，一次射中门柱，另一次没有调整好，被人破坏掉，刘畅也不是位置不好，可防守他的人多，这次叶子同样的扬了扬胳膊，只有熟悉的人才明白这球是要传给刘畅的。
　　高达还是向前两次那样做了个准备接球的准备，转身斜拉，但这次只是拉开防线引人注意而已，叶子的传球也有特别，可以说是一个香蕉球，开始看着就是向着高达而去，对方防守人员也都跑了过去，但这个球空中一个转弯，变向了，划出一个大的弧度稳稳的落到刘畅侧前方半米处。
　　刘畅早有准备，这是训练时候有过预演的，都不需要调整，侧对球门起脚，球进了，贴着守门员指尖。


第二百一十六章 祛疤膏等于化妆品
　　比赛还有十几分钟，回到两球落后的华南建筑又开始焦急起来，在中场他们的争抢越发的疯狂，对叶子和刘畅的防守简直无法无天，无所不用其极，或许是体谅他们比分落后，偏偏场上裁判对他们的尺度放宽了不少，有好几次铲断都让场下的老路心惊胆颤。
　　看看时间所剩无几，也为了保护球员，一次停球的机会老路打起了换人牌，用两名中场换下了频频遭到犯规的叶子和刘畅，反正老路也没觉得对方那支心态有了变化的球队能在这么短的时间内连进两球。
　　有些事情真的不可预测，叶子和刘畅下场还没到2分钟，华南建筑也用上了他们的最后一个换人名额，可能是他传递了场下教练的意图，华南建筑的打法慢慢的调整了过来，他们竟然在中场占到了便宜，阵地由中场转移到了澜大的后场。
　　被围攻是一种很不爽的事情，澜大的队员们终于体会到了，短短几分钟竟然让对方有了6次射门，要不是守门员姚建的出色发挥还有孟远亭的拼命堵抢眼，肯定让人家进球了，还有就是对方的运起不佳，有一个必进之球打到了门楣上弹入姚建的怀里。
　　老路有些担心，但他更受不了的是胖子老柳在一旁的埋怨，埋怨他换人的时机不对等等，老路瞪他一眼，思考了一下顺着胖子老柳的意思又是换人，换下了一名体力有些透支的后卫。
　　哪知道这次换人让华南建筑抓到了机会，趁着新上场的这名后卫李明国状态没有调整好的时候，他们的主力前锋场上10号正是由此突破，却被李明国拉倒在禁区里面。
　　叶子和路老等人在场下都闭上了眼睛，这没有任何疑问，点球啊。姚建不愧是队长，很有大将之风，别看他在平时大嚷大叫的，但谁真的出了问题他从来不会骂人，而且还走过来拍了拍李明国的后背，“拉着个脸干什么，不相信我吗，有我在他们进不了的。”
　　华南建筑由创造点球的10队长亲自主罚，哨响，一脚大力射门如同炮弹一样飞出，斗牛一样瞪着他的姚建飞身纵出，姚建真的扑对了方向，而且也触到了皮球，但是这脚射门力量太大，让姚建脱手，皮球一道弧线向左飞去。
　　快马，绝对是快马，开场时进了一个球的那名前锋在人群中脱颖而出，在大家还都没有到位的时候，已经把球踹进了球队，是踹的，这一点儿都不假。
　　要是足球像篮球一样能叫暂停的话，老路肯定要暂停的，可惜。自从双方换人以后这场面也太糟糕了吧，加上补时差不多还有5分钟，这五分钟谁能知道发生什么事情？老路后悔不应该听信别人的话用掉最后一个换人名额。
　　老路后悔换人，而纵拥他换人的老柳偏偏又在他的耳边磨叽，有两次换人都是败笔云云，老路没有心思搭理他，叶子确却是有些看不过眼，“柳主任，刚才那次换人不是你让的吗，难道只是教练的错？”
　　胖子老柳脸皮不是一般的厚，瞪着叶子反问，“什么？是我提议的？你确定？我能做这样狗屁的决定？就你听到了吧，别以为你进个球就有功了。”
　　叶子冷笑，刘畅在旁边也看不惯他，当然也会帮叶子，“是啊柳主任，我刚才也听见了，就是你坚决提议的。”
　　胖子老柳有些气急败坏，黑着脸瞪着眼睛嚷道：“是我提议的怎么了？谁是教练啊，教练不自己拿主意，还要听别人的？那还做什么教练？”
　　叶子想骂人，心想你还知道这个？那你一直苍蝇一样一个劲儿的嗡嗡啥？老柳愤愤的坐下，压得椅子滋滋作响，老路环视一周，“嚷嚷啥，嚷嚷能让球队赢球吗？要是能你们使劲儿吧。”老柳听后噌的站起来，瞪了老路一眼又坐下。
　　还好，被人进了一球的澜大队及时调整了过来，剩下的五分钟里打的有声有色，创造了两次得分机会，只可惜没有成功，而华南建筑随着时间的流逝越来越没有激情，又有的两次射门都偏出。
　　第一场比赛赢了，虽然有些惊险还是赢了，赢球让胖子老柳想说的话也没有机会说出，或许他比较郁闷吧，叶子是看到他有偷瞪自己和老路的，现在叶子才不在乎他，我不犯错你还能怎样。
　　打完一场比赛体力再怎么好也是累的，大家毕竟不是职业球员，下一场比赛在两天后，路教练也很体恤人，今天晚上的训练全部取消，吃过晚饭后大家可以自由活动，但是9点以前必须全部回来。
　　叶子也是想和大家一起吃过晚饭再走的，可商月的电话打了过来，说她们在球队住的宾馆下面等，叶子简单的洗了个澡，和老路跟姚建说了一声走了，当然说是回去睡觉的。
　　还是那天那个停车场，还是那个位置，当叶子敲开车门的时候，羽裳和商月在后座正聊得高兴，都是眉飞色舞的，商月不动位置，叶子也挤了进去，“两位美女，什么事儿这么高兴，分享一下呗。”
　　羽裳搂住叶子的胳膊，“今天踢得很不错哦，如果继续有好表现的话，小月说要给你奖励，努力吧，小伙子。”
　　“我才没说，要给你给好了，反正你的脸也好的差不多了。”商月给了叶子一个媚笑，然后下车，坐到驾驶位，“回家了哦，今天还是在家吃饭，昨天晚上我有研究新菜谱，回家再给你们露一手。”商月有些洋洋得意，“哎呀，这样下午的话，我的厨艺不是天天有进步？林惠那丫头肯定不是我对手了，看她还跟我臭美的。”
　　叶子也不搭理商月，拉近羽裳，把她的脸捧到近前，上上下下的看着，这个祛疤膏真的作用明显，每天好像都有进展，现在要是不仔细看的话，那两条疤痕还真的看不见了，只剩下两道浅浅的划痕似的，看来用不到两个月就会根除。
　　“那药膏还有多少，能不能用到咱们回家？”叶子伸手在羽裳脸上的疤痕处摸了摸，可能那里还有些敏感，羽裳有些不适应，歪歪脑袋要把叶子的手指咬住。
　　“够用，咱们来那前天你不是连练两次的吗，起码还能用十多天，等咱们回家，我把剩下的都给小月留下，回家你在给我炼，行吧。”羽裳要咬叶子的手指，叶子躲了过去，羽裳抓起叶子的手还是咬了一口，然后眨着大眼睛笑。
　　说起这个，叶子郁闷，就算羽裳的伤疤好了以后还是不能停下炼制这个祛疤膏的。林惠第一次给羽裳上药膏的时候，把手上粘的药膏涂到了她自己的手背上，第二天她就嚷嚷她涂过药膏的那地方肤色明显有些变白，而且还有光华似的，得出这药膏不仅可以祛疤，还可以美容的，一定要叶子有时间的话给她炼制一些，当做化妆品。
　　叶子开始有些不相信，要真的有这效果的话，羽裳的脸上也同样抹过药膏，怎么就没那效果？后来他从戒指那里得知，这个效果是存在的，只不过羽裳脸上的药效都用在驱除死细胞，再生新细胞，化解伤疤出的色素上了。
　　林惠的推测成立，叶子也就相应的成了三个女生以后的化妆品制作师，第一时间林惠和羽裳就把这好消息告诉了商月，三个人高兴着呢，不但效用比市面上的化妆品好，还是心爱的人亲手制作的呢。
　　羽裳和林惠只想到了自己用，相对的已经有经济头脑的商月就提议，干脆调改一下配方当做化妆品生产算了，这个要是运作好了可是好大的市场，好有钱途呢。


第二百一十七章 快来报仇吧
　　回到家里舒舒服服的洗了个热水澡，叶子的一身疲惫一扫而空，只穿了个四角内裤，边擦着头发走了出来，客厅里只有羽裳一个人在看电视，商月又去做菜，这丫头看样是对做菜上了瘾，三天来还没去外面吃过呢，情愿自己一个人在厨房里鼓捣一个多小时，叶子要去帮忙的话她还不同意。
　　羽裳转头看到叶子，红着小脸指了指他鼓鼓的下身，“臭叶子，你要死了啊，多难看。”赶紧跑着去拿叶子的换洗衣服，一把丢到叶子身上，“穿上，你那样子真丑。”说着羽裳贴到叶子耳边，“你那里那么一大坨，走路不累吗？”
　　叶子假装吃惊的看着她，“啊，你个小色女，竟然问这样的问题，一会儿问问商月，让她评评理，看你是不是有流氓潜质。”
　　“哎呀，你小声说话行不行啊。”羽裳看了看那厨房方向，捂住了叶子的嘴，“你还想让全世界都知道怎的，那你去拿个扩音器呀。”羽裳瞪了叶子一眼，可她的小手还是没从叶子的嘴边拿下来。
　　叶子嘿嘿一笑，伸出舌头在她的手心位置舔了一下，羽裳飞快的把手拿走，转而掐住叶子的鼻子，“臭叶子，你是个大无赖。”
　　“现在又不是色狼是无赖了吗？”叶子一把偷袭在羽裳的胸上，还揉动了两下，“你这里这么大，走路不累吗？”
　　羽裳一把打掉叶子的手，咬着嘴唇，“我让你流氓，我让你流氓。”翻身把叶子压在身下，骑在叶子身上，还弯下腰，两手拉扯着叶子的脸蛋，做出各种丑样子，“时间长不发火，你是不是不知道姐姐的厉害了啊，知道了吗？知道了吗？”得不到叶子的回答，她就继续拉扯，一会儿说这个像青蛙，一会儿又说这个像小花（别人家的小猫）什么的。
　　叶子倒是想说“知道了”，可羽裳羽裳把他的脸拉得太紧，有话说不出来，而且每当叶子想反抗的时候，羽裳就更加用力的拉扯。叶子有些苦恼又有些高兴，最最本我的羽裳又回来了，这才是真实的她。
　　说不出话，想喊商月救援都不成，自己还放抗不得，没法叶子只好用出最后一招，把小叶子对准在羽裳的臀缝，虽然羽裳穿的不少，但叶子穿的少啊，羽裳刚刚感觉出叶子的臭东西在使坏，叶子就用力一挺下身，让羽裳尝到了小叶子的硬度。
　　羽裳“啊”的一声从叶子身上翻了下来，两只手齐齐的捂住自己的小屁股，刚才小叶子一顶，她吃惊之下要起身，谁知正好顶到了她的花园处，有些疼还有些怪异的感觉从心底滋生，羽裳又想扑到叶子身上对其蹂躏，哪知这次叶子早有准备，抓住她的两手，把她按在身下，依然用小叶子在她两腿之间示威。
　　羽裳想并上腿都不行，那样还正好把它夹住，装可怜的对叶子说：“好叶子，我投降了，解放军不虐待俘虏的吧。”
　　叶子的一只手早已经伸到她的胸前，轮番的在两只小白兔上揉捏，“我也没虐待你啊，是让你享受，有没有感觉，你的小兔子眼睛长大了，那天晚上你不是说兔子眼睛长大就说明她很舒服吗。”
　　羽裳咬着嘴唇，努力的往厨房方向看，恐怕这个话让商月听到，心里这个恨啊，“臭叶子，看我以后还和不和你说这个，人家讨好你的话，你还用来羞人家。”但现在她可不敢这么说，叶子的两只手还不算，小叶子在她的两腿之间也总跃跃欲试呢，“好叶子，好老公，求求你放开你的亲亲好老婆吧。”
　　一脸羞意，咬着嘴唇的羽裳说出这样的话很是妩媚，叶子有些得意，“再说一次”，羽裳不假思索又小声说了一次，她不得不说，这个样子被商月看见太羞人，叶子低头在羽裳嘴唇上啃了一下，“帮我把衣服穿上。”羽裳也点头说好。
　　得到解放的羽裳很想赖账的，不过看到叶子一脸坏笑还是算了，撅着小嘴赌气的把叶子的衣服拿起来给他穿，穿上衣的时候还好，可穿裤子的时候，小叶子很是捣乱，卡在裤口上不动，羽裳只好伸手把它按下去，趁着低头的时候叶子看不见，咬着牙嘴里默默的叨咕，“臭东西，丑死了，那天给你割掉。”然后就想到小叶子本地割掉的样子，不由得笑出声。
　　叶子还算讲理，羽裳替她穿好衣服后她没再对她动手动脚，而且还想有个礼尚往来，“羽裳，刚才我把你的小罩罩解开了，用不用我替你给它扣好？”叶子冲他努了努嘴，哼了一声跑到卫生间去了。
　　说实话，商月的做菜水平每天都有进步，前天的时候菜色还不怎么好，现在要好上不少了，起码不再难看，叶子是有些饿，看着餐桌上的四菜一汤食指大动，也不等两个女生还没坐下，就自己大吃起来，边吃还边说：“好吃，好吃。”
　　商月在一旁幸福的笑，羽裳推了她一把，把她按到椅子上，“看把你美的，他说一句好话就把你高兴成这样啊。”
　　“恩，是啊。”商月把一碗饭递给羽裳，冲她眨了眨眼睛，“叶子说的再好听，也不如我做饭的时候你和他说的话听哦。”
　　羽裳愣了一下，然后张牙舞爪的起身，绕过椅子就满屋的追商月，可商月跑进了卫生间，在里面锁上门不出来，羽裳怒气冲冲的回来，夺下叶子的筷子，“都是你，都是你才让这丫头取笑我，今天晚上你要替我报仇。”
　　叶子连连点头，正吃的香呢，拿过筷子夹了一口菜，嘴上含含糊糊的说：“报仇报仇。”其实他心里也是很高兴的，怎么报仇还不是让自己赚便宜？什么时候两个女生能彻底的放开，能来个一床三好呢，期盼。
　　商月躲在卫生间不敢出来，不停地给羽裳说好听的，羽裳拿起碗吃了口饭，冲着卫生间说：“出来吧，先吃饭，饭都凉了，等吃饭完再和你算账。”商月小心翼翼的从里面走出来，“羽裳，我其实刚才是说错了，我真的没看清楚叶子趴在你身上干什么，也没怎么听清你说什么。”
　　羽裳放下饭碗又要起身，被叶子按住，瞪着大眼睛，“小月同志，今天你死定了，看睡觉的时候我怎么收拾你的。”然后讨好的抱住叶子的胳膊，“叶子，你帮我报仇好不好，以后有什么事我也帮你，不帮她了。”
　　看着商月再次从卫生间方向走回来，小心的坐到羽裳的对面，叶子拍了拍羽裳的手，“先吃饭吧，有事儿吃完饭再说。”又贴到羽裳耳边，“吃完饭帮你报仇。”“恩恩”，羽裳重重的点了两下头，得意的冲商月一笑，开始吃饭。
　　吃完晚饭，商月开始洗碗，就是躲在厨房里不出来，擦擦这儿，抹抹那儿，羽裳可是正在厨房外面磨刀霍霍的叫阵呢，其实商月倒不是怕叶子给羽裳帮忙，她是有些知道叶子的心思的，还不是想着一起占自己和羽裳俩个人的便宜？所以现在不是怕被羽裳“欺负”，而是有些害怕万一叶子在羽裳面前“欺负”自己怎么办。
　　叶子还真的是这么想的，女人多了还让她们和平相处是一件好事，但怎么才能让她们在床上能赤裸相见呢，这是男人的梦想。就象现在，自己和商月已经发生了那种关系，两个人这么长时间没有见面也是很想再交流一下的，可有羽裳在就怎么都不方便，要是她们两个关系再进一步，是不是就可以了呢，今晚就是一个机会，让两个人一起在自己面前脱光衣服的机会，当然这要让两个人先“内斗”起来。
　　商月听到羽裳回到了房间，偷偷的从厨房探出了头，却不防被叶子横抱住，一边往房间里面走，一边喊：“羽裳，快来报仇，我把她给你带来了。”


第二百一十八章 3P有希望了
　　正在换睡衣的羽裳也顾不得系最上面两个扣子，蹬蹬的跑过来压到刚被叶子扔到床上的商月身上，双手直插她的肋下，又是挠痒痒大刑伺候。
　　床上闹的不可开交，叶子摩挲着下巴静静地站在一旁坐山观虎斗，等待着一个合适的机会加入进去。本来应该是羽裳能占上风的，她力气比较大嘛，可因为她穿的少而商月穿的多，又把她这一优势拉平，可不，只隔着一层睡衣，商月触手就是她的敏感处，而商月穿着那么厚的衣服，就算羽裳伸到她的腋窝还是不那么敏感。
　　叶子正嫌两个人的斗争不够激烈，想着是不是给浇一瓢油，场上就出现让叶子很满意的画面，由于越来越激烈，商月反抗的时候不小心把羽裳的睡衣扣子扯下来了，本来睡衣就只有四个扣子，羽裳还少系了两个，现在又掉了一个，只剩下一个扣子和没系没什么两样，羽裳今天又是戴的半罩杯，几乎就是两个小兔子展现在叶子和商月的面前。
　　一声轻响过后，商月一愣，羽裳一愣，不过羽裳低头看的时候，商月已经反应过来，伸手到羽裳的小罩罩里，在她的小兔子上摸了一把，“不错，手感真的不错。”然后就是下床要逃跑，这可是她第一次摸到呢。
　　羽裳“啊”的一声，掩上衣衫跳到地上，她没有去抓商月，而是抢先一步堵住门口，把衣服扣子扣好后又把门锁死，恶狠狠的看着商月，“死小月，你等着受死吧，今天姑奶奶要是不能报仇的话就改姓。”
　　商月躲在叶子背后，知道今天羽裳是不能饶过自己了，探出个小脑袋，“羽裳，你早晚要改姓的，前面要冠以夫姓吗，叶欧阳羽裳，叶欧阳氏，嗨，真绕口。”接着商月捅了捅叶子的腰，“叶子，羽裳这么说分明是暗示你她着急了，你赶紧把她拿下吧，看她怨气冲天的样子，真受不了。”
　　气的羽裳咬牙切齿，“死小月，今天真不能放过你了。”说这两个人就围着叶子展开老鹰抓小鸡的游戏，绕了好几圈，羽裳还是没能抓到商月，羽裳喘着粗气，单手叉着腰，“叶子，你帮我把她抓住，我当应你一个条件。”
　　商月也不甘示弱，“叶子，你别答应她，我答应你两个条件。”反正都是嘴上说说，现在不能兑现的。看着叶子原本有些意动，现在站着不动了，商月得意的看着羽裳。
　　“叶子，你把她抓给我，除了太过分的事情我什么都听你的。”羽裳不由得也下了大本钱，关键是商月摸了她的小咪咪，不还回来太吃亏。
　　“还除了太过分的，叶子，羽裳这样分明是在骗人，到时候你让她做什么她都说过分，你去哪里说理啊，只要今天你帮我，我什么都听你的，不讲也不带任何条件哦。”商月眨着眼睛尽显妩媚。
　　其实羽裳还真的没想抵赖的事情，就想着报仇在商月胸前摸一把呢，听到这话，大眼睛瞪得更圆，“叶子，我都给你说这么多好听的了，你说你到底帮谁吧，你选一个。”羽裳尽显大姐大的本色，开始威胁人。
　　叶子无奈的摊了摊手，“我谁也不帮，要不你们两个先竞拍吧，谁给出的条件让我满意我就帮谁，行吧，要不太让我为难。”
　　羽裳一咬牙一瞪眼，一把把叶子推到床上，“臭东西，你还拿乔，不用你了。”说话间商月已经被她抓住，用力的想往床上拉，但商月也知道上了床就没自己的好，拼命地挣扎，坐到地上就不起来。
　　叶子靠在床头看热闹，“谁需要帮忙喊一声啊，只要给出的条件让我满意就行。”商月是想喊叶子帮忙的，可她说不出话，现在笑还笑不过来呢。差不多有十分钟，最后羽裳还是把她半拖半抱到床上。
　　叶子曲起腿给两个人让地方，商月是一直被羽裳压制着，不过羽裳想把商月的衣服脱掉的想法还是无法成功，看来要成为一个色狼还是要讲究专业水准的，羽裳手忙脚乱了半天，抹了抹汗说：“叶子，帮我脱衣服，我肯定答应你一个条件，说话算数。”
　　“那我也成了强奸从犯了哦。”话是这样说叶子还是参加到其中了，让两个人都脱掉衣服，这不就是叶子想见到的吗。
　　很顺利，不管商月如何的挣扎，衣服还是一件一件的从她身上减少，商月求饶了几次看不见效果，气呼呼的对羽裳说：“羽裳，你今天不放过我，早晚也得和我一样。”羽裳是死了心想这么做了，根本就不听她说些什么。
　　即然这样，商月也就停止了挣扎，闭上眼睛，把头扎在叶子怀里，“叶子，你一定要公平，今天你帮她脱我衣服，以后也要帮我一次。”叶子没有说话，不过在她手心处动了两下，表示同意。
　　转眼间，商月的身上只就剩下了两件最贴身的内衣，羽裳也有些犹豫了，抬头看着叶子，“这个还脱吗？”
　　当然要脱，叶子点了点头，羽裳红着脸伸出了手，商月这个时侯挣开了眼睛，“怎么不脱，脱啊，要不以后我也没机会、没理由把你脱光。”
　　这还真的让羽裳更加的犹豫，推了推叶子，“叶子，要不就不脱了吧，要不以后她也得报复我。”叶子这个无奈啊，都到什么时候了还想反悔，不脱以后她就能饶过你？再说你不脱还得我亲自动手，那多不好。
　　羽裳说出心虚的话让商月越发的得意，原本绷得紧紧的身子也放松下来，交叉着的双腿也不再那么用力，还努力的把撑得乳杯紧紧地胸部往上挺了挺，都忘了她穿的这一套内衣都是很薄的，上面能显出两粒小小的凸起，下面纯白的内裤也挡不住中间部分那一抹茵茵幽色。“羽裳，反正我都这样了，现在就看你的表现，要不你也在叶子面前脱成这样，姐姐我就不追究你的过错了，要不然你就脱，咱们以后算账。”
　　羽裳的手迟迟不敢下落，再次和叶子商量，“叶子，要不就这样吧。”心里真的怕商月的报复了，叶子一笑，商月也是一笑，这样羽裳有些羞恼，伸手在商月的胸上摸了一下，也不管是不是摸在实物上，“好了，一报还一报，现在咱俩两清了。”
　　她越是这样，商月就越发的嚣张，摆脱开叶子的双手坐起来，也不拿被子盖住自己的身子，“两清也行，你自己把睡衣脱掉吧，也让叶子我们两个看一眼，看一眼就好。”
　　叶子这个心里乐，商月也太配合了，有机会好好疼她一番，羽裳对这个肯定是不满意的，拿过被子，把自己裹得紧紧地，背对着叶子商月两个人，“我睡觉了，你们愿意干啥就干啥吧。”对于这个她还真的没有商月胆子大，在叶子面前露出身体她都不情愿，要是再有一个商月，那几乎就是要她的命。
　　商月不搭理她，而是抱住叶子的胳膊，“叶子，这下你会帮我吧。”然后贴在叶子耳边很小声的说：“别说我不知道你那花心思，你要不帮我，以后我是不配合的，今天就看你的了。”说完定定的看着叶子。
　　叶子伸手在她嘴唇上捏了一下，又把手挤到她的罩杯里摸了两把，冲着羽裳一示意，商月开心的笑了，在叶子脸上亲了一下，挪到羽裳身边，双手扳过她的身子，“再给你一次机会，要不姐姐我要辣手摧花了哦。”
　　在叶子的配合下，没有任何疑问，半分钟不到，羽裳的身上也只剩下了两件贴身的内衣，羽裳叫骂着钻进被子里，商月冲着叶子招招手，率先钻了进去。


第二百一十九章 三个人的激情（一）
　　机不可失，失不再来，叶子脱下衣服只剩下一条内裤，也钻到被子里，虽然羽裳拼命的拉被子，还是让叶子挤到了两个女生中间，叶子心想，有同盟的感觉就是好啊，所以首先奖励商月，在她的臀上、胸上连摸了几把。
　　商月笑嘻嘻的主动献上香吻，心里很有助纣为虐的感觉，指了指羽裳，“叶子，咱们要不要把她全部脱光，好方便你行事。”眨了眨眼睛接着邀功，“放心吧，我会帮你按住她的，再说她也就是摆个样子，心里不知道有多期盼，拿下她，我支持你。”这个时侯商月哪里还有温柔，就是小魔女一个。
　　叶子的手在她胸前又捏了一把，然后想扳转羽裳的身子，他真的没有今天要把羽裳怎么样的想法，羽裳的初夜应该是她自愿的、完美的，今天这样做无非是想为以后三个人的亲密接触打下坚实的基础，要是没有这样怎么会有3P的出现你，不管是羽裳还是商月都不会突然接受那东西的，要循循善诱哦。
　　羽裳突然自己转过身，拉着被子把自己盖得紧紧，伸手掐住叶子鼻子，“臭叶子，你还敢过来，让你刚才帮她，那你就和她自己睡吧。”
　　叶子嘿嘿一笑，“好啊，那我就和商月盖一个了哦，你自己想办法解决吧。”用力把被子一拉，羽裳全身都露在外面，赶紧拉过被子，钻到里面。
　　“这可不是我要和你一被窝的哦，是你非要钻进来，我就说嘛，你是舍不得我的。”看着羽裳的手又伸过来，叶子张开双臂，“两位老婆，都过来，让我抱抱吧。”
　　商月很是配合，冲羽裳一扬下巴，枕到叶子的胳膊上，双臂紧紧的搂住叶子的腰，羽裳很是不买账，歪头不看两个人，叶子二话不说，一把搂过去，差不多把羽裳的整个身子都搬到自己身上，羽裳挣扎了几下，也就也和商月一样枕住叶子的胳膊。
　　叶子嘿嘿的笑个不停，羽裳在他肩膀上咬了一下，“这下你满意了吧，臭叶子，我才知道你这是想赚我们两个便宜，哼哼，小月，你还臭美不，看出最后是谁得利了吧。”羽裳掀起被子，在商月搂着叶子的手上掐了一下。
　　商月“哎呀”一声，小手在羽裳那边抓了一下，什么也没有抓到，却是探起身子，“我愿意，我早就看出来了，可是我愿意啊，我就配合他，嘿嘿，他是我老公嘛，他的话一定要听的，他的意思也一定要领会。”
　　“还老公，你脸皮可真厚。”羽裳相当不满意，“也有你吃亏的时候，别说到时候找我诉苦。”羽裳偷偷的把小手伸下去，在很兴奋地小叶子上捏了一把，“还有啊，叶子你太坏了，等回家的，看我还听不听你话。”
　　叶子把两个柔滑细腻的身体往胸前一搂，很是惬意，“我不是看你们整天穿着睡衣不舒服吗，科学提倡裸体睡眠，那是最健康的，什么时候咱们体验一下。”手上趁着两个女生不注意，已经摸到两人背后的挂钩上，一捏一按，开了，两个女生的小罩罩都开了。
　　不等羽裳和商月反应过来，叶子手上又是一抹，两个一黑一白的小罩罩都滑落到胳膊上，四个小馒头也都弹出，实实在在的挤压在叶子的身上。
　　这个样子，两个女生还偏偏不敢乱动，要是乱动的话就会让人看到雪白的胸部，于是两个人一起在被子里对叶子进行打击，可是一番打击下来，两个人的小罩罩也彻底的和她们身体分离，被叶子扔到了床头，叶子还很气人的问：“谁知道那个黑色的是谁的？答对了有奖哦，答出白色是谁的也一样。”
　　这下是两个女生不约而同的对叶子的肚皮进行虐待，让叶子作茧自缚的是，他的两支胳膊都被牢牢地压在人家身下，沦为鱼肉。但叶子还是有最后一招的，两脚把被子踹开，三个人都暴露在空气中。
　　这下羽裳和商月不顾不得别的了，又一起想起身拉被子，可叶子哪里还能让她们如愿，双臂一紧再放开，两个女生还没有任何动作，叶子已经翻转身，面对两人，又是双手一搂，两个女生紧紧的并在一起，叶子的整个身子都压在两人身上。
　　羽裳是想对叶子进行惩罚的，不过手刚伸出一半，就想出这个时侯手臂的作用好像是盖住胸前的一对小兔子的，可不，商月在身边也是和她同一动作呢。
　　叶子心里这个快活，看着身下几乎全裸的两个美女，高兴地冒泡，皮肤同样的光滑细嫩，不同的是，羽裳总是锻炼，她的肤色比起商月稍深，但出手一摸，她的肌肤比起商月更加紧绷，这也是锻炼得来的好处，商月给人的感觉就是柔软，她的骨架要比羽裳小得多，虽然不显胖，可压在她身上就像都是肉似的。
　　两个女生挣扎无果，也就对叶子放任了，叶子很有侵略性的目光注视下，羽裳和商月都慢慢的闭上了眼睛，从她们眼睛眨动的频率上可以得出，俩个人现在的心情是如何的激动，最是羽裳受不住，闭眼求饶，“好叶子，让我穿上衣服吧，小月随你怎么样，我都不管。”
　　商月不同意了，睁开眼睛，“凭什么啊，要不穿就都不穿，再说我让叶子把你的小裤裤也脱掉，是吧，叶子。”这个时侯的商月胆子还真的比羽裳大。
　　羽裳撅了下嘴也不再说话，她也想到好不容易有了这样的局面，叶子是不会这样简单的放过两个人的，不过她也肯定的知道，起码在今天叶子不会做太过分的事情，他但应自己的事情一定会做到的，从没有让自己失望过，羽裳的心里也就安定下来，坏坏的想：“臭小月，让你先臭美，等会别说让叶子把你就地正法。”想到这个羽裳的小脸马上变了颜色，自己是不是太坏了，嘿嘿。
　　叶子搂着两具细腻诱人的身子，轮流的在两人的嘴角处、眼睛旁亲吻着，这还是第一次在一个人身边亲吻另一个人，很有些兴奋，同样，羽裳和商月也是这样想的，她们不单兴奋还有丝丝的害羞，有时候慢慢的摆头躲避，但每每亲到她们的小嘴时，她们都有不同程度的配合，特别是和叶子亲吻次数很多的羽裳，只要叶子的嘴盖上她的小嘴，她就自动的分开琼齿伸出香舌。
　　小叶子越来越激动，随着叶子在两个人身上的移动，不停地敲打着两个女生的小腹，这让两个女生的心里更加的火热，要不是有商月在一旁，羽裳肯定习惯性的握住它蹂躏一番，现在她不敢动，可心里还有另一股声音在催促她，让她动手，告诉她有商月在这是更加的刺激，羽裳由于了半晌，终于还是没敢出手，不过两腿不停的摩擦着，显现出心中的激动。
　　羽裳这还算好，已经食髓知味的商月被叶子的一番挑逗早就忘记了身旁还有羽裳，两手也在不户在胸前，已经圈住叶子的脖子，小嘴也主动出击，亲能亲到的叶子任何地方，这正合叶子之意，一只手握住她的一只兔子，另一只被他衔入口中，随着叶子的舌尖在她的小兔子的红眼睛上转了一圈，商月再也没能忍住腻人心魄的呻吟声。
　　商月的呻吟声真的勾人心魄，起码跟着刘畅、沐风等人看了那么多的教学片，也没有一个人能比过她的，叶子推测这是不是和她们的嗓音有关呢，那以后可要更支持商月保养嗓子哦。商月的呻吟声不但让叶子自她的胸上舔舐得更快，也吸引了羽裳的注意。
　　羽裳是真的忍不住才看一眼的，因为这种断断续续而又接连不止的呻吟勾出了羽裳的心火，让她也想得到叶子的爱抚亲吻，可她等了好一阵都没有等到，有些心气也有些心急，想要看叶子到底在干什么，其实羽裳也是能想象出叶子在干什么的，这种事情叶子对她也没少做，说到底还是她好奇，想看看两个人现在的样子，反正也没人注意她，不怕他们看到。
　　不过羽裳还是失算了，叶子在随时注意她呢，要不怎么才能把她拉近这个场面中，羽裳一睁眼就被叶子看到，但他假作不知，倒是在商月丰挺的小兔子上亲吻的更欢，另一只小兔子也在他的一只手下变幻各种形状。


第二百二十章 三个人的激情（二）
　　“谁要你帮啊，你这么累，刚刚怎么还听见你喊‘还要，还要的’”羽裳一边帮叶子擦着床上的湿迹一边嘟囔，也这真的够郁闷的，别的女生和自己男朋友做坏事，自己还要替他们打扫战场，这算是哪门子道理。
　　叶子冲澡回来，商月已经彻底的睡熟，羽裳躺在一旁，看着叶子上床就给一个背影，叶子也清楚她可能心里不舒服，从后面轻轻的把她搂在怀里，小声的说：“生气了？”
　　羽裳在叶子怀里扭动了几下，说真的她也不算生气，就是感觉心里不舒服，想让叶子哄她一下，叶子扳转羽裳的身子过来，看她闭着眼睛，在她眼睛上亲了一下，“赶紧的睁开眼睛，我知道呢不困哦，我不然我就大刑伺候。”叶子往前顶顶下身，小叶子识门知路一样溜到羽裳的两腿之间。
　　“讨厌，把你这恶心东西拿走。”羽裳伸手移开又渐渐膨胀的小叶子，以前她都说小叶子是“破东西、臭东西”的，今天改成“恶心东西”，看样都是商月给闹的。
　　“看样某人是嫉妒了哦，哎，以前那么劝解我，看来都是假的，也是，我怎么就相信了呢，不都说女人是善妒的嘛。”叶子假装叹气，一只手还是伸进羽裳的睡衣里，不过这次不是胸前，而是在她背后不断地抚摸着。别看羽裳整天喜欢做大姐，其实很喜欢在叶子怀里做小猫咪的，喜欢静静地躺在叶子怀里，让叶子摸她的头发还有背后。
　　只几下功夫，羽裳就被叶子给安抚好，小嘴撅得更高，更往叶子的怀里挤了挤，“哪有，人家才没嫉妒，人家就是想，就是想耍耍小脾气吗。”这个时侯的羽裳就像一个和大人要棒棒糖的小孩子一样。
　　叶子捧着她的脸在她的额头、眼睛、眉毛、嘴角亲了一下又一下，羽裳很享受这样的亲吻，闭着眼睛微笑，白皙匀称的双臂已经圈住叶子的脖子，偷偷的看了眼已经熟睡的商月，小声说：“那你不能这样亲别人，这能这样亲我，只能亲我。”羽裳把叶子的上半身搂在她胸前，眼睛睁得大大的等待叶子的回答。
　　这个承诺是很有难度的，到了激动的时候哪里那么容易的记得这些，不过叶子还是很郑重的点头，这算不上欺骗，而且叶子也记得了这句话，有的时候女孩子就是只要一个回答的，她们不管这个回答男生会不会遵从，她们就是这样感性。
　　叶子仰躺在床上，把羽裳轻盈的搬到他的身上，眼睛顺着她的睡衣领口往下看，由于羽裳是俯着身子，从这个角度看去，羽裳的一双小兔子大了不少，叶子一只手伸进她的睡衣抓住了其中的一只，“大了不少哦，是不是我的功劳？”
　　羽裳指了指旁边还是没有穿衣服，半个胸脯搂在外面的商月，“哼，她的那么大，才是你的功劳呢，再说人家的还差她挺多。”叶子嘿嘿一笑，羽裳两手扯住他的双腮，“听说，男生那个东西流到女生身体里面，会促进女生发育，很有道理哦，商月自从你们第一次那个以来，乳杯已经从C到D了。”
　　“你是不是羡慕了，小乖乖别着急呀，这个要真的有效的话，我以后肯定让她们羡慕呢，呀，原来你不高兴是因为这个啊，要不我们现在就做，你老公我现在还很有体力哦。”叶子故意的逗羽裳，往上停了挺身，小叶子已经恢复如初了。
　　羽裳睁大眼睛渐渐的向叶子脸部靠近，最后一口咬住叶子的鼻子，“我才不要，听说第一次很疼呢。”心里却想是不是骗人啊，商月刚才可是一次一次的喊“用力，用力”什么的，看看商月疲惫的样子，羽裳心里好笑，“别只记得自己舒服，忘了做防护措施哦，记得明天让商月吃药，哦，算了，明天你还要去那边，我提醒她吧。”又咬了叶子鼻子一下，“我像什么了呀，像是你们两个的床上保姆。”
　　“她不是说以后也忙你的吗，以后让她十倍还你。”叶子想到两个女生都赤裸着身子，在床上相互给对方擦拭身子的场面的兴奋，小叶子越发的激动起来，顶的羽裳很不舒服。
　　羽裳抓住喜欢捣乱的小叶子，捏住叶子的鼻子，“别以为我不知道你想什么坏事儿，今天晚上分明是你故意的，你是不是想以后让我们两个一起陪你？”
　　“这你都知道？不愧是我们家的小诸葛，我这不是不想让你们两个以为自己受了冷落吗，大家是一家人，都住在一起多好，再说你看商月这样，你说你不帮她行吗，谁让你老公我火力这么大，她一个人受不住……”
　　叶子还没说完，就被羽裳捂住了嘴，“好啊，你是不是依仗着这个想再给我们找几个姐妹的？是不是现在就有了目标？说的挺好的，其实就是为了满足你变态的心理，男人都是变态。”叶子在她小屁股上打了一记，羽裳连忙说：“这都是我和商月在网上看到的，哼哼，告诉你，我从网上学到的东西可多了，你知道什么叫3P吗，你知道什么叫口交吗？”
　　叶子心里这个乐啊，哪里有男生不知道这个的，也就羽裳这个丫头还以为她自己知道吧，“不知道，那你告诉告诉我吧。”
　　羽裳得意的一笑，“越想知道我就越不告诉你，你不许去网上查啊，网上的东西乱七八糟的，对你这样的男生不好，容易学坏。”
　　这时候商月说了一句梦话，“好老公，你饶了我吧……太累了……”这让羽裳在叶子的怀里捂着嘴直笑，“叶子，你怎么对付她的，咋把她累成这样啊，就算你一直压在她身上也不至于这样吧。”
　　其实叶子也有些困了，男人在事后都是很容易困的，要不是有羽裳在，叶子也早就睡着了。叶子翻身让羽裳从他身上下来，把她搂在怀里，“咱们也睡觉吧，我搂着你睡。”
　　羽裳用手指拎住叶子的眼皮，“不许睡，不许睡，你再陪我说会话，等我睡了你才能睡，这是对你的惩罚。”羽裳起身看了商月一眼，“你给小月好好盖盖被子，她可是啥都没穿，别晾着了，嘿嘿，看她明早什么表情，叶子，早上我要不醒，你可要叫我哦。”
　　叶子给商月盖好被子，关掉床头灯，搂着羽裳软绵绵的身体非常的舒服，“羽裳，这样的生活你能从心里接受吗？”叶子心里怕因为有商月的存在让羽裳受了委屈。
　　“不能接受还能怎样，你都和她那啥了。”羽裳的小手又自然地摸到小叶子上，“叶子，它怎么又变这么大了，你不是说它可大可小吗，快让它变小，大了它太调皮。”
　　叶子心说，有你这样用手不停地动，它还能变小？不变更大就不错了，“睡吧，睡吧，叔叔给你讲故事。”不顾羽裳的抗议，叶子开始讲小鸭子的故事，接着又讲小白兔的故事，大灰狼的故事还没讲完，两个人都睡着了。
　　早上商月开车送叶子去训练的时候，脸还是一直红着呢，她的脸已经红有一个多小时，本来她就嗜睡，昨晚又是很累，早上叶子和羽裳都醒了以后她还是呼呼大睡，羽裳不由分说把她叫醒，就是要看她的热闹，“起床，起床去送叶子。”
　　商月迷迷糊糊的睁开眼睛，根本就不知道自己身无寸缕的事情，“已经这么晚了吗，我还没睡够，你们先收拾，我就好。”然后又一头扎在枕头上。
　　叶子把她的内衣都拿过来，“快穿上吧，不然羽裳要掀你被子了。”伸手在商月的脸蛋上捏了几把，受男人滋润过的女人就是不一样，商月脸上的色泽非常艳丽，荣光散发，昨天她一直在意的额头上的一个小疙瘩也不见了踪影。
　　“讨厌，再让我睡一会儿，就一小会儿。”商月闭着眼睛扭了扭身子，羽裳坐在床头，拍了拍商月露在被子外面赤裸的肩头，“有人浑身上下都没穿衣服，是不是想再和昨天晚上一样展览一下。”然后就飞快的扯起了被子，商月大叫一声，这才想起昨晚上的事情，想起自己真的好像没穿衣服。


第二百二十一章 内部停赛（一）
　　没穿衣服的商月终是又让羽裳在她胸上、臀上又摸了几把，要不是叶子把羽裳搂住，她还叫嚣要检查商月腿间干净了没有，这个是她说大话，就是叶子不拦住她，她也是绝对不敢的，她没有那么大的胆子。
　　商月这会儿再也不迷糊了，飞快的把衣服穿好，可能创造了她穿衣服的一个速度记录，想起昨晚让羽裳给擦身子就没脸见人，这是什么事儿啊，都叶子惹的祸，商月跑到门口又跑了回来，在叶子肩膀上狠狠的打了两拳才跑去卫生间。
　　叶子色色的搂住羽裳，想亲她一下，嘴凑到半路又退了回来，“怎么又涂商月给你的破唇膏啊，都是薄荷味儿，难闻死了。”看着羽裳得意的笑，叶子眨了眨眼睛，“有没有发现商月身上有个地方不如你的？”
　　对这个羽裳感兴趣，除去在身高和身材比例上她占优势，剩下的商月都要比她好，比如胸、腰、臀什么的，“哪里，哪里？”
　　叶子食指在羽裳两腿之间点了一下，“看没看见她这里的小草没有你的多？”其实羽裳的也不多，只不过比起更稀疏的商月要多而已。
　　羽裳咬牙切齿的把叶子按在床上，“让你色，让你色，我打死你。”叶子的鼻子、耳朵还有脸蛋儿遭到了羽裳彻底的祸害，这还觉得不够，“你不是不喜欢薄荷味儿吗，我偏亲呢，亲死你这个大色狼。”
　　“还能把色狼亲死？我怎么今天刚知道呢。”商月简单的洗漱完毕，边梳头走了进来，“看来有人欲求不满，一大早就体现出来了。”别看商月现在调笑羽裳，其实她的脸还红着，她这不过是以攻代守而已，怕羽裳再拿她昨晚的事情说事儿，不过看见羽裳冲她挥着小拳头，她赶紧的说：“不要欺负我了，现在我是病人，你们没发现吗？”
　　听见这个，羽裳放开了叶子，叶子从床上下来，摸摸商月的额头，以为她是昨晚没穿衣服着凉了，“哪里不舒服，温度也不热啊。”
　　商月笑嘻嘻的抓住叶子的手，把木梳塞到他手里，示意叶子给她梳头，她喜欢被叶子在意的感觉，“没有感冒啦，是嗓子，嗓子哑了。”
　　叶子捏了捏她的鼻子，开始给她梳头，“羽裳，过来，我也给你梳梳头，古人不是说过，闺房之乐无过于画眉梳头的嘛。”
　　羽裳不顾形象的往床上一躺，“不会吧，闺房之乐不是还有叫，那个，还有叫床嘛。”羽裳本来不好意思说出“叫床”两个字，说出来了，话也就顺溜了，“要是叫床不是最乐的话，有人怎么叫的嗓子都哑啦，哼，还那么大声，恐怕隔壁都听见了。”
　　商月一听不干了，扑到羽裳身上就是一阵痒痒，等羽裳求饶以后走到叶子跟前，“叶子，我真的有那么大声吗，能让隔壁都能听见？”又是照着叶子捶了两拳，“都是你，都是你害的，以后你也要羽裳叫那么大声，我也要听见。”
　　今天叶子到球队住处的时候比较早，看看时间他们应该还没去训练场，叶子下车，关门前记得还有一件事儿，“商月，一会儿去买点药吃，恩，保护嗓子的药要买，还有别的。”商月有些没转过来，羽裳嘿嘿一笑，“真笨，我都知道，毒药，残害生命的药呗。”叶子摇头离开，身后车厢里一片嬉闹声传出。
　　叶子走到宾馆大厅的时候，路教练和队员们也正三三两两的下楼，还有别的球队的，他们也要去训练，早晨的训练一般是从跑步开始，人群中刘畅挤到叶子身边，用肩膀撞了叶子一下，“昨晚柳胖子不知道发什么疯，查房了，知道了你没住这里，有可能今天找你谈话，你要做好心理准备。”
　　身边的姚建指了指一旁奔跑的老路，“看没看到老路一直黑着脸，听说昨晚他和柳胖子吵架了，好像是因为你的事儿，TMD，柳胖子也太管得多。”叶子看了一眼，老路的脸色还真的不好，看来自己给他惹麻烦了，可有什么办法，算了，一会儿找柳胖子承认个错误，大不了给个处分呗，从一进队看他那样子就知道他对自己有意见，所以才瞒着他的，现在还是让他知道了。
　　早上吃饭的时候，柳胖子终于从楼上下来，叶子随之迎了过去，主动承认错误应该减轻受到的惩罚吧，叶子刚刚说了两句，柳胖子就不耐烦的摆摆手，“现在是吃饭时间，你这个事情饭后再说。”而饭后叶子找他的时候，他又不见了踪影。
　　说实话叶子的心情还是很忐忑的，倒不是怕自己受到处分，一是怕因为这个老路受到牵连，这个事情老路应该没有和柳胖子商量，这是不符合规矩的，二是怕自己以后出去住的事情被胖子禁止，那一定要大费周折。
　　下一场比赛在明天下午，今天上午球队的任务就是观看下一个对手的比赛录像，大家挤到大赛组委会给老路安排的标间里，老路和另一个教练去宾馆借播放机，还有一个教练去训练场观看下一场对手的训练情况，这个时侯柳胖子推门进来，他四外看了一眼，最后停留在叶子身上，“大家静一静，路教练不在，我先说一件事情。”顿一顿，“叶倾城，你说说你为什么夜不归宿？”
　　柳胖子这次下定决心要给叶子一点颜色看看的，就算不说这次叶子违反队规，上次林惠手术的时候，他可是在叶子面前给一顿毒打的，那要多丢人有多丢人，而叶子明显和打他的人是一伙的，也没有阻劝的举动，就算有阻劝的举动也不行啊，那是丢了天大的脸面，而且，那次事情后，他不明不白的就被降为副职，虽然领导没说什么原因，他也能琢磨出来，肯定和医院的事情有关，柳胖子一直憋屈着呢，自己被打不算还被降职，这算哪门子道理，一直没有机会报复呢。
　　虽然知道自己被降职也肯定是在医院时候打自己的人给的压力，他们的能量一定很大，但柳胖子一直记得这件事情，不报此仇心太不甘，他就把叶子、羽裳和林惠的底细调查个清楚，不过三个人一直没有什么把柄让他抓住，不过知道这次大学生足球联赛决赛要选领队，他心动了，叶倾城那小子可是足球队的，当了领队还能没有机会找他麻烦？他一直把打他的人当成是林家的，把叶子当做一个小人物，收拾一个小人物应该没有问题的吧。
　　为了得到这个领队位置，刘胖子还给几个领导送了不菲的礼物，越是这样他要找叶子麻烦的心思就越迫切，昨晚终于被他找到了，他兴奋地半宿没睡好觉。
　　叶子站了起来，“柳老师，我知道我在外面住是不对的，但我真的有特殊原因，我保证，我不会缺席任何一场训练……”叶子的态度很诚恳，他是不知道柳胖子心里所想，想着怎么说服他让自己继续住在外面。
　　“什么，你的意思是你以后还要继续住在外面？你这是知错不悔改，还有我问你，你住在外面为什么不和我说一声，你的眼里有没有我这个领队？你这是目无领导、目无纪律，一定要严肃处理，以儆效尤。”柳胖子一副严肃的样子，指指点点语态激昂。
　　麻烦啊，叶子心底叹了口气，“柳老师，你先听听我的解释好不好。”叶子的声音很平静，其实他很看不过柳胖子嚣张的样子，要不是不想给老路找麻烦，也想给球队取得一个好成绩，叶子早就没有这么和善的语气跟他讲话，看他在医院的一次表演就够了，他是一个什么人，叶子清楚得很。
　　“我不用听你解释，我只知道你违反队规还知错不改，我看这样好了，你先反省几天，等你什么时候真正认识到错误了在上场比赛。”说完这话柳胖子心里很爽，不都说你踢球厉害吗，那就先晾你一场，反正下一场的对手实力很弱，没有你也能拿下来。
　　大家皆愕然，叶子还没说话，刘畅的火爆脾气发作了，指着柳胖子嚷道：“你是不是有毛病啊，让他停赛？你TMD安地什么心，是不是别的球队给你好处了，真有病。”看刘畅的样子，要不是旁边的人拉住他，他要打人一样。


第二百二十二章 内部停赛（二）
　　柳胖子也怒了，在这么多人面前被一个学生骂，不给他一点教训，还有什么领队的威严可讲，“你敢骂我，你和他一样，下场都停赛，是不是觉得是大牌，不清楚自己干什么了，停赛，都停赛，还有谁有意见，有意见的都别上场。”
　　还真有有意见的人，可没等他们说话，姚建大喊了一声，“停”，这时候他起到了队长的作用，不能把事情扩大化，“柳老师，这个决定是不是要问问路教练，上场人员的安排应该是路教练更有……”
　　姚建话还没说话，柳胖子就打断了他的话，“你这是教训我吗，这件事情有你说话的资格吗，不用问路教练，我就有这权力，我是领队，我在维系队规。”
　　“狗屁，你屁的队规，你有能耐就把我们开除出足球队。”刘畅越听越上火，忍不住又骂了一句，这让柳胖子也很上火，看着刘畅被人拉着两手，就想打他一个耳光。
　　柳胖子的手刚伸过去，就被叶子紧紧的抓住了手腕，“柳老师，你要干什么，难道你还要打人不成。”叶子的手握得很用力，故意想让柳胖子吃点苦头，反正看他的样子这件事情也不能善了了，至于叶子把他的手腕捏的有多重，看着柳胖子呲牙咧嘴的姿势就知道了，可他还不能喊疼，那太丢人。
　　柳胖子实在受不了，用力的想把手抽出去，偏偏叶子就想让他受罪，手上又加了一份力气，嘴上却说：“柳老师，你可不能打人，打人是不对的，你怎么还往前够啊，再用力我就拦不住你了，你打人要犯错误滴。”
　　听到叶子胡说八道，柳胖子连哭的心思都有了，一个是气的，另一个他的手腕也真的疼啊，鬓角处都留下了几滴冷汗，“叶倾城，你放开我，你放开我。”叶子当然没有放开，而且还接着劝阻柳胖子不要打人。
　　这个时候其他人也看出其中的不对了，一个个忍住笑，目光在叶子和柳胖子之间流转，还有人跟着叶子接话，就好像柳胖子真的拼命挣脱开叶子想打人似的。
　　柳胖子正疼得不知道怎么办才好，房门开了，有人把路教练找了回来，路教练关进房门喊了一声，“都停手，柳主任，你要干什么，你凭什么打人？”不知道是老路进来听到看到的，还是找他的人向他汇报的。
　　叶子终于松开了手，柳胖子攥着还在颤抖的手腕瞪着老路，虽然刚才老路说他打人污蔑他，可他还是有一丝感激之情的，还是没有老路回来，他的手还不知道没要叶子攥多久，柳胖子偷偷看了人一眼，整个手腕青红一片，久久不散。
　　柳胖子偷偷揉了揉手腕，“路教练，你回来了正好，我正要和你说这个事情，叶倾城违反队规，不知悔改，我决定让他停赛，什么时候他知错了在上场，还有刘畅，这个队员是什么品行，竟敢辱骂老师，我建议对他也停赛一场，要不然我们球队会变成什么风气，是流氓队吗？还是骂人队？”
　　老路昨天晚上就因为叶子的问题和他吵了一架，又因为刚才同学的汇报有些先入为主，主要是老路也清楚柳胖子是什么人，对柳胖子的话异常气愤，用力的拍了一下桌子，“柳主任，好像我是球队的教练吧，谁上不上场我说的算。”
　　“路老师，你也别忘了，我是球队的领队，球队的纪律情况我也能负责，叶倾城要是真的有特殊故原因不能回来住，你们为什么不能和我说一声，分明你也不知道，你现在是包庇他，他这个态度必须停赛。”柳胖子新仇旧怒加在一起，铁了心要处罚叶子，至于刘畅那只是顺带而已。
　　叶子看了看老路，老路给他使了个眼色，让他不要冲动，“柳主任，我先不管他什么原因，把他停赛球队的成绩谁来负责，是你还是我？学校领导可是对我们这个球队抱有很大希望的，你是不是考虑一下。”
　　这个倒是真的，柳胖子沉思了一下，觉得还是不能放过叶子，直觉的下场比赛没有叶子也没有问题，“路老师，那就这样好了，刘畅的停赛得以免除，先给他记过一次，如有再犯，累加处理，至于叶倾城，他的问题比较严重，必须先停赛查看，这是我最后的意见，要不然咱们就往学校打电话，让他们决定。”
　　老路当然不同意，他可不敢让叶子停赛，据他昨天晚上看比赛录像所知，下场的对手冰城工大并不像大家认为的那样是一个包子队，相反他们很有特色，这从上场他们和首都理工打成1:2的比分上也能看出来，他们这次有两名队员在以往的比赛录像中没有出现过，他们的战斗力很不一般，和他们比赛要是一不小心就可能翻船。
　　“那就打吧，让领导决定。”老路觉得领导怎么也不能做出这样白痴的决定，柳胖子立即拨了过去，然后把叶子的事情添盐加醋的说了一番，“章校长，对这样的球员我们不能姑息，恩，对，对，我明白。”然后得意的把电话递给老路。
　　章校长是主管比赛事物的副校长，这次柳胖子能做领队也有他的功劳，他也是柳胖子送过礼的对象，而且他知道柳胖子和澜州教育厅的某位领导是亲戚，虽然澜州教育厅对澜大没有直接管辖权，但也在人家的地盘上，要和人家搞好关系不是，所以他接听电话后觉得这点小事儿应该给柳胖子面子，反正他再三保证不会耽误比赛成绩的。
　　老路对柳胖子没有好态度，瞪了他一眼一把抢过电话，“章校长，是这样的……”老路又解释了一番，“什么，非得要给他停赛，他可是绝对的主力队员，也是我同意他去外面住的……必须的吗，那好，我对此持保留意见。”挂了电话，老路怒视柳胖子半晌，一下把电话甩在他身上，“告诉你，柳胖子，你别以为你得逞了，这次比赛要是出了问题全部由你负责。”老路愤怒的也喊出了柳胖子。
　　除了柳胖子外大家都傻眼了，谁都能看出来，校领导同意对叶子停赛了，刘畅挤过人群要找柳胖子“说道说道”，叶子一把拉住他，“你要干什么，我被停赛了，难道你也非得要被停赛不成，不想球队取得好成绩了？咱们在学校的时候是怎么说的，我们来了是要拿冠军的……”刘畅“唉”了一声，坐到旁边的床上不再说话。
　　听见叶子的话柳胖子也来了底气，“我们是一只讲究纪律的队伍，不管是谁，只要违反了纪律都是一样。”他得意的四外看了一圈，“下面的时间路教练你来安排吧，叶倾城，你回房间反省去，没有我的同意不准出去，章校长说了，球队缺了谁都一样，别以为没了你球队就不行。”
　　本来叶子还真的不想怎样，不过听到这样的话他心里就不痛快了，又想到校领导也没给自己一个解释的机会，只听柳胖子的一面之词，为了这来比赛自己还要搭上羽裳的机票钱呢。叶子理都没理柳胖子，“陆老师，今天柳领队和校领导都认定这样处理我是应该的，那我没什么好反省的，我退出校队好了，陆老师对不起，给你添麻烦了。”
　　在柳胖子吃惊的目光下，叶子向队友点点头，“对不起大家了，我一直没和大家说我出去住的原因，现在也不方便说，但我告诉大家的是，真的有我必须出去住的原因。大家努力吧，愿你们取得好成绩，我走了。”
　　叶子开门而去，大家都还没反应过来，等开门追出去的时候，叶子已经不见了踪影，满屋子的人都瞪着柳胖子，他心里也有些担心，毕竟他也很清楚叶子在整个球队中的作用，他没有想到会这样的，可要他给叶子打电话劝他回来，那样的事情他现在还做不出。
　　退出足球队，叶子有些遗憾的，他真的想为学校也为了老路取得一个好成绩，但没有想到是这样一个结果，遗憾过后他又有一些轻松，起码不用整天为了训练、比赛耽误在酒吧打工了，也让自己有了空余的时间陪羽裳和妈妈。


第二百二十三章 正名纨绔
　　走到宾馆外面，叶子觉得有些郁闷，想打个电话问问商月他们在哪里，电话刚拿出来就响了，看了看，上面写着老路两个字，叶子不知道说什么好，还是接起来，“陆老师，恩，我正想回家呢，不是，不是回海城，好不容易来上都一次，怎么也要在这里玩玩儿吧，恩，要是没有别的事情的话，后天吧，后天坐火车回去，呵呵，也没人给报销了，只能坐火车了，呵呵，就是不顺心，给你惹了麻烦，我知道他是针对对我的，恩，是以前有过过节……行，我听你的，等两天走……”
　　打完电话叶子摇摇头，老路的意思是他再和学校方面沟通一下，让叶子回队云云，老路这人极好，不管是对叶子还是对球队的其他人，这份面子还是要给的，但要是回去的话也不能便宜了柳胖子，让停赛就停赛，让回去就回去，他以为他是谁啊，叶子再次摇摇头，想的有些多了，人家还不一定让自己归队呢。
　　在路上走了一段时间，然后给商月打了个电话，这丫头听过叶子说了一个大概，不但没生反而很高兴，“哎呀，你们领队太好了，知道你没时间陪我们，这是……我要好好感谢他哦。”商月叽叽喳喳讲了一大通才被羽裳把电话抢了过去，羽裳也没安慰叶子，她知道叶子不是一个冲动的人，他的决定一定是有道理的，这是对叶子充分的信任，一般是不管对还是不对，只是要叶子赶紧到某个地方和她们汇合。
　　汇合的地点是一个大商场，到了五楼的精品区，远远地叶子就看见羽裳和商月正坐在一家品牌服装的休闲区，正和另一个女生聊得火热，长得也挺标志的，不下于商月，叶子觉得应该是商月的同事什么的。
　　叶子还没走到近前就给羽裳发现，这两个丫头没心没肺的也不着急安慰叶子，指了指旁边的一个桌子，“叶子，你先坐那边和周大哥聊聊，我们正和巧儿姐姐谈女生的事情呢。”
　　叶子这才注意到旁边的桌子上坐着一个二十五、六的年轻人，身材高大，长相俊朗，正面色无奈的捧着一杯茶看桌子上的商品宣传彩页，听到羽裳的话站了起来，微笑着冲叶子伸出手，“兄弟，敝姓周，周子陵。”
　　叶子和他握了握手坐下，旁边的服务员没有招呼就送过来一杯茶，“周大哥，那边的漂亮姐姐是你女朋友吧，看你一脸无奈，好像不愿意陪女朋友逛街啊。”这么年轻能喝茶的人都不是一般人，起码品行差不了许多，叶子感觉得出周子陵是一个值得交往的朋友，也就没有和他拉什么虚的，上来就是调笑。
　　周子陵上前就要捂叶子的嘴，眼睛却盯着三个女生那边，“兄弟，求求你小声些，你可别害我。”感觉那边没人注意到，坐着了身子很小声的说：“我的样子很明显吗，我感觉表演得很到位了啊。”最后却嘟囔出一句，“你说逛街有什么好的。”
　　叶子嘿嘿一笑，“你们和她们早就认识？”
　　周子陵往椅子上一靠，“你是说我们和你女朋友吧，兄弟，说说哪个是你女朋友，我看了这一会儿，怎么没看明白呢，就这点儿功夫，两个女生一个偷看你8眼，另一个偷看你11眼，不会你一拖二吧。”然后就把椅子拉到了叶子身边，“看来是假不了，兄弟，给哥哥也传授点儿经验，你是怎么做到的，能让这么两个漂亮女生和平长处是很不简单的，我还认识那个女生是歌坛新玉女商月。”
　　商月低着头讲话，却已经把墨镜摘了下来，叶子看过去的时候她还冲叶子笑了下，“商月是我女朋友的朋友。”叶子可不敢讲出和商月有什么关系，要知道让娱乐记者知道的话他们为了打探明星隐私会不停的打扰你。
　　周子陵拍拍叶子的肩膀，“兄弟，和大哥还有什么隐瞒的，一看你就说了假话。”然后又是转低了声音，“以大哥在花坛游荡这么多年的经验，商月肯定和你的关系不一般，你看她刚才看你的眼神，那绝对是情人之间的，哦，是不是你们两个背着你女朋友啊，嘿嘿，这个也很有难度啊，兄弟年龄不大却总喜欢难度高的。”
　　叶子有些无语，这个周子陵看样还真有经验，不过这也是一个教训，以后可得警告商月，有人的时候不能这么看自己，叶子喝了一口茶，给周子陵一个大家心知肚明的眼神，然后两个人嘿嘿笑起来，让那边的三个女生瞩目，羽裳叫巧儿姐的女生指着叶子和周子陵两个人说：“看他们笑的这么坏，一定没说好事儿。”
　　叶子和周子陵赶紧停住了笑，周子陵正襟危坐，叶子拍拍他的肩膀，“周大哥，你的家教真严啊，会不会嫂子让你哪儿疼你就哪儿疼？”
　　周子陵苦着脸一摊手，“哥们在圈子里的名声都毁在她身上了，以往哥哥也是……”看到他女朋友有看过来，他马上转移话题，“这女人啊真是个奇怪的东西，他们三个原本不认识，就因为对同一件衣服有了同样的看法，就坐下聊到一起了，她们聊天我都续了两次茶，这真是折磨人，对了，叫你倾城吧，你应该还是学生，是不是？”
　　叶子微微一笑，“周大哥叫我叶子好了，熟悉的朋友都这么叫我，我们是澜州的，到这里参加大学生足球赛。”
　　“大学生足球赛？我挺喜欢看的啊，你是球员？那个队的，比赛的时候我和巧儿去给你们加油。”周子陵听到这个，就是一连串问题。
　　叶子苦笑，“刚刚被停赛，我自己退出球队了。”感觉周子陵人还不错，再说这个事情也没有什么可隐瞒的，叶子就把大致的情况讲了一下。
　　周子陵拍拍叶子肩膀以示安慰，“要不要哥哥找人和你们这个领队好好谈谈，我想他会改变想法的。”
　　叶子明白他说的“谈谈”是什么意思，赶忙阻止，“周大哥，还是不用了，你看我现在也挺好，还可以有时间陪女朋友逛街，是不是也可以把这个当做半公费旅游啦。对了，周大哥是做什么的？”
　　周子陵整理一下衣服领子，然后摆了一个POSS，“这还用问，难道你看我不像是一个纨绔子弟吗？”
　　叶子差点儿笑喷，什么时候纨绔子弟也可以拿来炫耀了，“纨绔子弟不是应该欺男霸女的吗，这两条你都没做到啊。”叶子越发觉得周子陵是一个可交的朋友，不管怎么说敢承认自己是纨绔子弟就很了不起，拿起周子陵递过来的名片看了一眼，头衔有两个，中天汽贸总经理，中天广告董事长。
　　“家族企业，我在那边就是混的，什么也不管。”然后很严肃的看着叶子，叶子不知道他接下了要说什么，周子陵咳嗽了一声，“兄弟，下面我要给纨绔子弟正名，你的理解是错误的，……现在都是什么年代了，随随便便就欺男霸女那只是小说里面的，哪有那么白痴的纨绔子弟，明目张胆的做坏事不用别人管，自己家的父母都给你专政了，他们才在乎名声呢，所以呢，纨绔子弟和我一样，都是文质彬彬的，就算做坏事也是让别人不知道，绝不可能是电影电视小说里那样就差额头上写着‘流氓’两字那样的。”
　　周子陵讲的正痛快，那边三个女生走了过来，巧儿拍拍他的肩膀，“周子陵，人家叶子可还是一个学生，你可不能带坏人家。”这长时间，她已经把叶子的情况从两个女生那里问了个大概，也很自来熟的叫起叶子来。
　　叶子站起身，“这位美女，我是叫你巧儿姐呢，还是叫你嫂子？”
　　西门巧儿圆眼睛一瞪，接着就是“扑哧”一笑，“两位妹妹，我就说吧，叶子这孩子也不是好东西，你们还不信，现在明白了吧。”


第二百二十四章 周子陵的邀请
　　叶子冲着周子陵摊了摊手，羽裳也是一笑，“巧儿姐，那他肯定是和周大哥学坏的。”周子陵感觉自己比窦娥还冤，假装很委屈的往桌子上一趴，“弟妹，不带这么埋汰人的，其实叶子这小子比我还坏。”羽裳听到这话小脸发红，偷偷看了叶子一眼，然后又看了看商月，这都被西门巧儿和周子陵看在眼里。
　　西门巧儿把衣服袋子往周子陵手里一塞，“你活该，谁让你看起来就不像好人的。”周子陵“噌”的站起来，指着商月，“这位弟妹，你看我有像是坏人吗？”
　　这样商月呆住，喃喃的不知说什么，叶子接过羽裳和商月手里的东西，“周大哥，你还说你不坏？现在就挺坏的，当场挑拨我和羽裳的关系，可惜你失败了，我和羽裳的关系坚不可摧……”
　　西门巧儿偷偷瞪了周子陵一眼，“叶子，反应挺快的啊，不错，小伙子有前途。”接着小手一摆，“走，姐姐带你们吃饭去，今天姐姐请客。”
　　下午回到家里羽裳还埋怨是不是叶子瞎说让周子陵知道的，但商月一点儿都不在意，还很高兴似的，叶子也很冤枉，“我哪里有说，人家两个都工作好几年了，社会经验肯定比咱们多，关键是以后有外人的时候，你们两个能不能总充满爱意的偷看我啊，人家早就发现了。”
　　羽裳气愤的把叶子按到床上，“就算发现这个他能当着我的面叫商月弟妹吗？就是你显摆的。”狠狠地在叶子屁股上打了两拳，还招呼商月，“小月，你也过来打几下，要是他们把这个传出去，你就有绯闻了。”
　　叶子还是觉得两个人不可能这么做，人家也都是有身份有地位的人，没可能这么无聊，况且叶子坚信自己的感觉，几年来自己的感觉还没有出现过问题呢，就看临分别的时候，周子陵要过叶子的电话一次又一次的提醒叶子有时间再聚，也是个重感情的人。
　　商月还真的听羽裳话过来凑热闹，叶子大喊：“同志们，我今天被停赛了正委屈呢，你们可不能再这么欺负我。”可他的话没有人听，羽裳和商月两个早就对叶子的退赛表示赞同了，要不然哪里有时间陪她们。
　　叶子贡献出自己的后背给两个女生折磨，“龙游浅滩遭虾戏，虎落平阳被犬欺啊，你们两个还有没有同情心，再这样我告你们家庭暴力。”
　　商月笑个不停，可手上的活动一点儿也没耽误，羽裳骑在叶子背上，一只手拎着叶子的耳垂儿，“龙是什么龙？地龙（蚯蚓），虎是什么虎？壁虎。”然后就是和商月搂着笑作一团。
　　这可给了叶子机会，叶子把两个丫头按在身下，在她们屁股上狠狠的打了几巴掌，这个时侯，叶子的电话响起，商月捂着屁股讨好的把床头的电话递给叶子，顺便看了一眼，然后冲着羽裳摆了个口型，“周子陵”。
　　叶子的手从两个女生身上离开，拿起电话看了一眼，真是周子陵，刚刚分开，是什么事情给自己打电话呢，羽裳和商月也很想知道，等叶子放下电话，商月就急冲冲的问，叶子耸了耸肩膀，“他说明天晚上他们公司有个聚会，要我们去参加，还打听商月可不可以做他们公司的形象代言人。”
　　羽裳没有形象的往床上一躺，“那就看他们给的条件是不是合适了，是吧，小月，亲兄弟还要明算账呢，况且认识的不久。”
　　看着叶子也看着自己，商月坐起来捋了捋有些散乱的头发，“这样的事情都是公司给处理的，哎呀，我现在的经纪人是吴姐，她好像昨天带别的艺人去首都了，不过代言人我可是很在意的，不能只看钱多少，还得看他们公司的实力和他们的诚信度，要不然就是害人害己了，我可不能和做假药广告的那些明星一样。”
　　羽裳的回答叶子还算满意，点了点头，“那明晚我们就先去看一下，详细的让你的经纪人回来和他们谈，这也是行业规矩吧。”说完话叶子也往床上一趟，“明天下午的比赛我不能上场，我妈是不是得打电话过来问？我应该怎么回答呢，要不告诉她实话吧，反正这个也不愿我，得了，我现在就给她打电话，省的她明天问。”
　　电话很快就通了，听完叶子的讲述后，李香芸无忧无恼，告诉叶子刚刚又去医院做了检查，医生说情况很理想，还有就是说，后天上午许思思带着妞妞到达上都，正好叶子有时间，可以去机场接机。
　　于是，三个人躺在床上开始想着和小妞妞见面时的情况，她长得什么样子，要给她准备什么好吃的……讲到兴奋处，三个人干脆直接又去了商场。
　　将近晚上的时候，三个人带着一身疲惫回到家里，其实也没买什么东西，可不是吗，除了吃的还能给妞妞准备什么呢，不过要是叶子不阻止的话，羽裳和商月两个丫头要给妞妞准备一点儿小礼物，可能算死做嫂子的给小姑子的见面礼，叶子没同意，买了妞妞也可能用不到，什么都不如真心实意的对她好。
　　叶子这么好的体力，陪着两个女生逛了三个小时都觉得有些体乏，可两个女生偏偏一点儿事儿都没有，回到家里仍然还是神采奕奕的，商月还打消了叶子在外面吃饭的想法，依然买菜回家做，叶子再次确信了女生就是一个奇怪的动物，今天早上的时候商月还说累得不行，但今天逛了一天倒是没事儿了。
　　商月在厨房里做菜，叶子和羽裳歪在沙发上，气氛很温馨，叶子捧起羽裳的脸看了看，“看来你老公我的配方真的很好，现在你脸上的疤痕几乎不见了，只有两道指甲划出的白印似的，不知道的肯定不会看出那是刀疤。”
　　羽裳打掉叶子又要耍流氓的手，牢牢地抓住上衣下摆，“臭叶子，可不能养成你随便摸人的习惯，要是回家以后你还这样，或者你身边做了别的女生你还这样，可怎么办。以后除了晚上在房间，你就绝对不能使坏了……”看着叶子皱着眉头不高兴，羽裳笑嘻嘻的把滑嫩的小脸贴到叶子脸上，“我的脸好了，你也还要接着提供这个药膏哦，你看，我整个脸上的皮肤是不是都不一样了，告诉你，昨天我看药膏有剩余，就和商月把它当作了一次护肤膏，你看效果多好。”
　　叶子托着羽裳的下巴慢慢的转动，是有感觉真的不同，原本白皙柔腻的肌肤好像泛出了一层光泽，“还行吧，马马虎虎。”心中却是得意不少。
　　晚饭过后，叶子洗完碗从厨房里出来，两个女生正在试穿上午买的衣服，这次都是商月买单，不过这让羽裳很不习惯，她只愿意花叶子的钱，别人的就算是商月也不行，还是商月好说歹说，羽裳才勉强同意商月给她买了两件相对比较便宜的衣服，相对比较便宜也是不便宜的，就是昨天叶子去时她们休息的那家店，连衬衫都是差不多一千开始起价。
　　两个女生穿的花枝招展的围着叶子转来转去，让叶子心理很满足，拍了拍自己的大腿，“妞，坐到大爷腿上来，让爷好好看看。”
　　羽裳冲着叶子一个媚笑，然后就拉着商月走进房间，“咱们去睡觉了，让这位大爷自己在这里自言自语好了。”关门后两个女生又是抱头大笑，叶子都不清楚这有什么好笑的，门又推不开，自己坐到沙发上看电视。
　　一会儿功夫，门开了，两个女生穿着睡衣走出来，一左一右的坐到叶子两边，每人抱着叶子的一支胳膊，鼓鼓的胸脯挤压在叶子胳膊上，明显里面没有小罩罩，让叶子心中大动，商月从叶子手里拿过遥控器，调到一个韩剧台，“叶子，你不能走，要陪我们看这个，可感人了，我自己看都哭呢。”
　　叶子挠了挠头，这个情节慢腾腾，内容千篇一律的东西有什么好看的，不过看这两个女生期盼的眼神，叶子点了点头，商月很高兴，在叶子脸上亲了一口，羽裳拍拍叶子的脸，“小伙子表现不错，一会儿我还给你们创造机会。”


第二百二十五章 艰难的平局
　　老路很郁闷，刚刚他因为叶子的事情和章校长吵了一架，不论他怎么解释，这个讨厌的章校长就是不同意把叶子再招回来，相反还说回来要对叶子严加处理什么的，章校长就是主管这个的，找别人说情似乎也没什么用，除了学校的一把手，可自己和一把手也没联系啊，老路怒气冲冲的威胁要不把叶子召回来他就也自动停赛，哪知道这话让章校长很是生气，哪有下级威胁上级的，再说那边也不是只有你一个教练，章校长当场同意他先“休息”一场，并给柳胖子打电话，让他安排一下下场的教练人选，还有有两个人呢，择优录取吗。
　　对于这个柳胖子有喜有忧，喜的是看他不顺眼的老路被停止行使了教练权利，忧的是他也清楚剩下的两个教练平时训练还可以，但要是现场指挥的话那就差多了，他们都没有这方面的经验啊，两个人水平差不多，柳胖子当然是选择了毕竟听自己话的小李教练，实在不行，自己也可以参谋两句是吧。
　　小李还真的不知道怎么指挥，于是现场柳胖子成了教练，他的安排也很简单，冰城工大根本不是和澜大一个水平层次，决定让刘畅休息做替补，这是真的想让刘畅休息保存体力还是有其他想法就只有柳胖子自己知道了。
　　至于战术打法，那就是一个进攻，打他们这样的包子队不多赚净胜球还等待何时？这是柳胖子现场的原话，坐在远处的老路张了张嘴，还是忍住了，虽然老路觉得这样不妥，但也没觉得有什么大问题，也算是对球员场上自我调节的一个考验吧。
　　但比赛刚刚开始十几分钟就给了澜大和柳胖子当头一击，冰城工大在澜大的狂轰滥炸下力保城门不失，反而在一次防守反击中打入一粒进球，老路在场下摇了摇头，这都是刘胖子在场边频频大喊全部压上的结果，太轻敌，后场只剩一名后卫了。
　　柳胖子只是一个纸上谈兵的家伙，被人进了一个球后开始意识到自己的问题，于是矫枉过正，又开始频频强调防守，喊得中后场球员都不敢过中线，于是有一个悲剧产生了，上半场的后20分钟竟然被冰城工大反过来压着打，终于在上半场结束的时候又被人进了一球，谁都没有想到的结果，半场下来，冰城工大2:0领先。
　　叶子在看台上不住的摇头，老路在场边再也忍不住，起身要和柳胖子要教练权，柳胖子有心给他，不过又一想，要是给他的话，下半场真的赢了，岂不是说明自己的水平真的太差？就这样了，下半场能赢了最好，不赢也不能让老路出头，悲哀啊，这就是现实中绝大多数公务人员的想法。
　　不过，柳胖子还算不傻，下半场刚开始就把刘畅等两名主力队员换上场，却也不知道让队员是防守还是进攻，也就什么都不说，让他们自由发挥算了，这下场面反而好了，球队在姚建的呼喊下打的有声有色，下半场开场不久，就由刘畅策动传球给高达打入一粒进球。
　　澜大有了起色后，冰城工大又开始打起了防守反击，别说他们的整体防守做的真得很成功，把禁区做的像一个铁桶阵似的，澜大的射门不少，但就是不见效果，老路这里这个急啊，这种情况叶子在就什么都解决了，不可能现在这样，起码有了7、8个前场任意球还颗粒无收，郁闷啊，怎么让柳胖子做了领队呢，哪里都有小人啊。
　　比赛的剩余时间越来越少，场上比分还是1:2，冰城工大领先，老路再也坐不住了，跑到场边大呼小叫，冰城工大那两名陌生后卫果然个人防守很厉害，又加上有同伴协防，把刘畅和高达看的死死的，几乎就没有起脚的机会，澜大的射门都由别的队员来完成，可他们以往的比赛很少射门，现在脚法这个烂啊。
　　老路心想这也是一个以前没有注意的地方，以前有叶子和刘畅、高达的三叉戟，哪里还需要别人的射门，现在看来这是不对的，要是三人上不了场或者出了问题就像现在这样吧，以前太过于依赖个人了。
　　到了最后五分钟，老路急的满头是汗，柳胖子也一样，要是这场输球的话，谁敢保证下场对小组实力最强的首都理工会胜？那就是很大可能小组不能出现了，老路也顾不得其他，喊裁判要换人，柳胖子看了一眼也没敢说什么，要是这场输球的话，他的问题不小，最起码这场比赛都是他指挥的，根本没理会那个傀儡教练。
　　换人，老柳用一名速度快、跑位积极的前锋换下了一名后卫，并让他告诉队员不要都停留在禁区里，特别是刘畅和高达一定要多跑动，把对方的防守拉开，方便大家的射门，果然有效，一分钟过后换上的后卫就顺着刘畅拉扯出来的空当射中球门柱，三分钟后高达禁区外停球传给刘畅，刘畅在另一边的底线附近在两个人的看防下没法射门，却巧妙的把球传中，于洋头球摆渡，高达大难度凌空抽射，球进了，在终场前一分钟。
　　这个比分保留到终场，叶子摇摇头拉着羽裳还有包裹的像个木乃伊似的商月离场而去，他就不明白学校领导到底是怎么了，怎么还能让柳胖子当教练呢，老路也被停赛了？叶子很想打电话问问，想了一下，现在和自己也没有多大关系，还是算了，听多了会生气。
　　叶子三个人径直回家，还答应要参加周子陵他们公司的聚会呢，现在时间已经不早，回到家里简单的吃点儿饭就得六点多，然后两个女生梳妆打扮，能在八点准时到场就不错了，叶子在车里还是接到了几个电话，其中有周子陵提醒他们按时到场的，有沐风等人问他什么原因没上场比赛的，有许思思告诉他明天的飞机的到场时间的，还有依依问叶子她参加高考的时候能不能回家陪她的，也不清楚电话怎么就一起打过来了。
　　叶子在车上几乎电话就没离手，刚到家坐到沙发上，电话又响了，是刘畅，然后就差不多全队的人都和叶子说了两句，主题就是学校一把手同志也看了这场比赛，赛后打电话过来问为什么教练不指挥比赛，主力队员不上场比赛，现在柳胖子正在受罪似的听电话接受某人批评呢。
　　柳胖子被批评那是活该，叶子心里挺解恨，但说就这么再让他回去比赛那就得研究研究了，让自己停赛的时候大家都干什么去了，还让老路受到了刁难，没有人出来负责的话没有回去的可能，要没有这位一把手的发现，自己回去说不定还得要受处分呢。
　　澜大的一把手王欣荣同志不是偶然想起来看比赛的，更不是球迷，说实话也不是很关心比赛的结果，他就是当初林惠做手术时候被唐丽丽威胁的那位，从那时候起他就知道了他的学校里有他得罪不起的人物，当时唐丽丽没有说这个人是谁，人家没说自有道理他也没问，可他自己翻看了医院里三个学生的全部资料，开始的时候他还怀疑是林惠的，后来又有一个和唐丽丽碰面的机会，才知道自己错了，得罪不起的人竟然是自己给排除在外的那个——叶倾城，唐丽丽告诉他叶子不希望被人打扰，所以他就默默的时刻关注着，因为他清楚唐丽丽的能量，他亲眼看到部里的领导对她都是很恭敬的。
　　这次他看叶子的比赛就是为了再有机会和唐丽丽见面的时候，能有关于叶子的更多话题，看过第一场比赛后，他对叶子的球技很佩服的，也对球队充满了希望，可那里知道到了第二场，他关注的叶子不见了踪影，连替补席上也没有，球队教练也换了人，这让他觉得肯定出了问题，他就期盼可不要想啥是啥呀，哪里知道打过电话后还是让他心碎了。
　　王欣荣很清楚，叶子要求低调是一回事，但他在学校里被欺负是另一件事，哪管他受的欺负有没有理由，就算他不在意，唐家的人呢，王欣荣问清情况后二话没说，只是要柳胖子不管怎样要把叶子请回来，记住他说的是“请”，王欣荣期盼柳胖子能把叶子请回来，不然他自己也要亲自去请的，但无论柳胖子能不能把叶子请回来，他的处分也是少不了的，一把手要处理一个人，什么理由没有，但就算处分也要叶子和唐家满意啊，想到这里王欣荣心里更是生气，骂柳胖子的声音更高，要不然刘畅他们也不能听见。
　　这些事情叶子不知道，但就算不知道他也没有配合柳胖子的道理，刚刚吃点儿东西，羽裳和商月回房间换衣服的时候，刘胖子的电话就到了，叶子没给他好脸色，淡淡的说句“现在正在忙”就把电话挂断了，等隔了一会柳胖子再打电话的时候，叶子根本就是不接，柳胖子能打电话过来就说明他想让自己回去，这当然不是他自己的想法，肯定是上面有人给他压力，越是这样叶子就越不想接他电话，怎么也得让他急上一宿，当初是怎样的嚣张了，没有想到现在吧。


第二百二十六章 巧遇月裳
　　或许是羽裳和商月两个知道时间不怎么富裕，所以今天两个人的装扮时间很短，当然这只是相对以往而已，还是有半个小时的，不过这也让叶子三个人在八点以前到达了周子陵他们公司的聚会场所。
　　聚会的场所是一家私人会馆，看来周子陵的面子很大，会馆的外面放着告示牌——今天不对外营业，私人会馆这东西轻易不会这样做的，当然这些叶子不知道，只是觉得这个地方很有档次，起码从外面看要比丑丑酒吧好了不少。
　　会馆门前有保安检查证件，看样是有周子陵两家公司证件的人才可以入内，叶子三个人没有这东西，在门口刚想给周子陵打电话的时候，保安却叫出了叶子的名字，“请问，您是叶倾城先生吗？”
　　叶子微微一愣，“我是，你怎么知道？”
　　这里的保安很有素质，语气恭敬又不让人讨厌，“周总说了，一个年轻帅哥带着两个如同仙女的漂亮MM，其中还有一个戴着墨镜来的就一定是叶先生。”然后冲着叶子三个人弯腰伸手，“叶先生，两位女士请，我给三位带路，这是周总吩咐的。”
　　聚会安排在一楼大厅，一楼大厅已经被清空，叶子他们进来的时候已经人潮涌动，叶子大致估计了一下，大厅差不多一千个平米，也差不多已经有了200多人，而且还有人正往里面进，就算一半人带着自己另一半来，周子陵的公司也算有些规模啊。
　　可能是门口的另一个保安给周子陵打了电话，叶子他们进到大厅每到一分钟，就看见周子陵和他的女朋友西门巧儿从二楼的楼梯上走下来，周子陵先和两个女生打了个招呼，然后拍拍叶子的肩膀，“兄弟，你也太准时了吧，说八点就真的八点来啊。”叶子刚才看了大厅里的挂钟，现在是七点五十。
　　叶子耸了耸肩膀，“这我就已经很赶了，刚从球场回来就来的。”周子陵问了句比赛怎么样，叶子叹口气，“差些就输了，然后就是一个电话接一个电话的进来。”正说着叶子的电话又震动起来，叶子看了眼，“是柳胖子，让我回队的，我就不接，让他着急着急。”
　　周子陵说了声“对”，拉着叶子走到一个人比较少的角落，羽裳和商月已经和西门巧儿坐在那里。
　　八点整，周子陵走上大厅里临时搭建的那个高台，宣布晚会开始，这时候叶子才知道这场晚会是为了庆祝上个月中天汽贸的销售量突破一百辆大关，不过这里面也有中天广告的功劳，两家公司又是一个老板，所以来个大聚会。
　　看来大家都有准备，一时间台上载歌载舞，下台大家喝酒聊天，好不快活，周子陵也回到了这个角落，看着三个女生聊的正高兴，捅了捅叶子的肩膀，小声的说：“兄弟，哥哥一会儿给你介绍一个美女，肯定不次于你的两个女朋友，有没有胆量和她跳个舞？”
　　“周哥，要是有那样的美女你怎么不自己上？哦，对了，你呼吸道有问题。”叶子抿了一口酒笑呵呵的看着周子陵。
　　周子陵一愣，“我呼吸道有问题？”接着就在叶子身上捶了一拳，“靠，你小子，不过我说的是真的，那个妞来汽贸做销售时间不长，但很有一套，上个月两周时间就卖了5辆车，就是冷啊，连我这个老总也不搭理，有性格。”
　　叶子对这个没有一点儿的兴趣，家里的林惠和依依还不知道怎么办好呢，就听着周子陵一个人叹惜，但他的余光看到西门巧儿这往这里注意，就不动声色得给周子陵一个眼色，周子陵立即会意，“兄弟，一会儿让弟妹给大家唱首歌吧……”
　　正好让西门巧儿听到，“这个主意还不错，不过小月可以吗？”商月看了看叶子，西门巧儿看了叶子一眼，“你还真听他的啊，看来子陵真的说对了，你们真的有问题。”
　　商月连忙否认，可惜两个人都不理会，周子陵拿起酒杯向大家示意了一下，“弟妹，我和叶子说的请你做我们公司的代言人怎么样啊，我知道我们公司不大，不过我们很有潜力的，当然费用方面也不是问题，看在我叶子兄弟面子上答应了吧，如果可以的话，也可以做我们中天集团的代言人，我家老头子也会双手欢迎。”
　　说真的商月现在是不愿意接广告的，她正处在上升期，现在的广告费肯定要比她和经济公司预期的低，很多企业都看到了商月这个时侯的“物美价廉”，纷纷向她伸出橄榄枝，但都被商月和公司以各种理由拒绝，如果这张正在做的唱片出了以后，那绝对应该是另一个情况，虽说不一定能跃升到广告费的一流阵营，可也比现在上一个台阶，当然不管是公司还是商月本人都认为这张唱片会更成功。
　　商月不知道怎么回答，要是叶子给她一个暗示的话她会听叶子的，但叶子偏偏没有，“周大哥，这件事情我说的不算，因为公司规定这些都是公司方面负责的，不过，我原则上是同意的，而且等公司经纪回来我就让她过来和你们面谈……”
　　其实周子陵也明白这方面的事情，他知道一个明星刚出道基本上自己没有什么自由和权利，也不相信年纪轻轻的商月会有特殊化，刚才和她这样说，不过是为了尊重而已，“那好吧，你在公司那边可得为我们说说好话哦，不过，今晚唱两首歌没有问题吧。”
　　商月巧然一笑，“这当然没有问题，不说叶子和周大哥的关系，就算看在巧儿姐姐的面子上，我也得唱啊，是吧，巧儿姐？”西门巧儿很满意，呵呵笑了几声。
　　周子陵忙着过去安排，叶子起身拿过来几杯果汁，坐到羽裳身边，“羽裳，刚才我在人群里看到一个人，怎么好像是月裳姐啊？”
　　羽裳“噌”的站起来，四处张望，引得商月和西门巧儿都向她看过来，她此时也顾不得，拉着叶子的手问，“你真的看到她了吗？在那边？”样子很焦急。
　　叶子拉着她坐下，“月裳姐怎么了，她不是在澜大读研吗，怎么不在那边了？”看着羽裳还在四处望，叶子拍拍她的背安慰她，“说说是什么情况？放心吧，一会儿我去找，或者让周大哥查一下他们的公司人员表，那个人真的是月裳姐的话，她也应该在周大哥的公司，跑不了的。”
　　羽裳收回了眼神，“叶子，一会儿你可得去陪我找啊。”然后目光又投入到四周，虽然她说脱离了欧阳家，可看她这样还是对她的姐姐很是关心，谁让以前的时候月裳一直对她很好呢，羽裳就是这样一个人，对她坏的她不一定报复，可对她好的人她会一直记得。“她还是一个月前和我见过面的呢，从那以后就通了一次电话，她说她要去外面一段时间，然后就一直没有了消息。”
　　“为什么呢，不会是她们家又要把她卖了吧，月裳姐那么漂亮也能卖个好价钱，呵呵，看来欧阳家也就这点出息了。”叶子说这话并不是空口为凭，当初他去欧阳家抓云易风的时候可不是欧阳坚正撮合他和月裳吗。
　　看着叶子既有讽刺又有愤怒，要是以往的时候羽裳也许会说：“就知道你还惦记着月裳姐云云”，但她现在没有心情，抓的叶子的胳膊更紧，“你怎么知道？我也没有和你说过啊，你从哪里知道这个的？她那次说她们家正要把她许配给云家的一个子弟呢，不是云易风，是现在另一个在云家比较风光的子弟，她说他不愿意，正不知道怎么办。”
　　叶子冷笑了一声，“猜的，难道欧阳家还能做出别的事情来吗？生在他们家就是悲哀。”
　　羽裳摇着叶子的胳膊，“叶子，咱们把月裳姐找回家吧，你保护她行吗，不要让她受欺负。”羽裳看了叶子一眼，知道这个很难，“要不是她对我好，给你打电话我就……”


第二百二十七章 美女祸事（一）
　　叶子伸手搂住羽裳的小细腰，不想逆了羽裳之意，再说欧阳家也真的不敢得罪唐家，自己已经是唐家的家主了，怎么心里总意识不到这个呢，看来自己真的对权势没有太大的欲望，可惜啊，不可能回头了，就算是为了给爸爸报仇也不能回头了，“行，等找到月裳姐就把她带回海城，嘿嘿，以后就由我罩她了。”叶子的手上紧了紧，冲着羽裳一笑。
　　羽裳心里很甜，她知道叶子真的不想和欧阳家再牵扯到，自己这是在给他找麻烦，紧紧的依偎在叶子怀里，“那让她住哪里，可以让她住咱家里吗，她要是不想回家的话。”羽裳顿了顿，想到叶子可能还不知道一个事情，“阿姨还没告诉你吧，思思阿姨要带妞妞和咱们住一起，思思阿姨已经和老太太说要在澜大附近买个大些的房子了。”
　　叶子还真的不知道这个事情，心想是得要卖个大房子，要不然真的住不开，不过这么多人住一起，以后商月来了怎么办，她不敢和羽裳一起陪自己了吧，呵呵，自己也是不敢，以后这个事情怎么和妈妈说，头疼。
　　“月裳姐住咱们家没有问题啊，她想住多久就住多久。”叶子看羽裳有些担心，摸了摸她的头发安慰她。
　　“那芸芸阿姨是不是不高兴，这件事你和她说还是我说？”羽裳撅了下嘴，“还是我说吧，要不芸芸阿姨生我的气就不好了。”
　　“我妈怎么会生你的气，她喜欢你还来不及，你可是她最宝贝的儿媳妇儿哦。”叶子故意逗羽裳，用一根手指托了托她光洁可爱的小下巴。
　　羽裳一把将叶子的手指攥住，四外看了看，没有发现有人注意，瞪着大眼睛小声的说：“臭叶子，这么多人你还敢耍流氓。”接着叹了口气，“谁知道芸芸阿姨会不会不满意呢，她现在也讨厌欧阳家的人吧，还有她喜欢的也不是我一个人，还有依依呢，说不定我哪次惹她不高兴就会把我撤职，谁是让依依那丫头补上我的位子。”羽裳少有的吃醋的样子很是可爱，不过看到叶子忍不住的笑，就偷偷在叶子腰上拧了一下，“臭叶子，我可警告呢啊，月裳要是住咱家的话，你可不能勾引她，哼，我还真的不放心呢，谁知道你怎么这么大的女人缘，漂亮女孩子都逃不过。”
　　叶子的笑还是没能忍住，要不是羽裳伸手给他的嘴捂住，可定会把聊的正是火热的商月和西门巧儿的注意力吸引过来，叶子在羽裳的手心处舔了一下，羽裳小脸一红，飞快的把手缩了回去，“臭叶子，你要死了。”又是心虚的四处望。
　　“你不是总把别的女生往我怀里推吗，比如商月还有林惠，怎么月裳姐就不行了呢。”叶子捏住羽裳细嫩的脸蛋儿，羽裳连着摆了两下头，叶子才把手放开，“没看出来羽裳也是个自私的女生，自己的姐姐就舍不得了？我偏要呢，你不是总说我从小就暗恋她的吗？”
　　羽裳气愤的伸出小手在叶子的手背上掐了一把，“你胡说，我才没有，我就是觉得让她和你在一起怪怪的，她以前可是我姐姐呢，你可不能勾引她哦，要不然她还会像小时候那样的管咱俩，你不会喜欢的，是吧，叶子。”
　　“那可不一定，再说现在她进门晚，要叫你姐姐的，以后你可以管她。”叶子嘿嘿一笑，想继续逗弄羽裳，可惜商月坐了过来，羽裳贴到叶子耳边，恶狠狠的威胁他，“你不许瞎说，还有没有我的允许不能碰她。”看来羽裳还把这个玩笑当真了，叶子可笑不得，以后要是月裳真的住到家里，羽裳不会看贼似的看着自己吧。
　　商月凑过来，拉着羽裳媚眼横生的看了叶子一眼，“羽裳，你们别在这里亲亲我我了，过来跟我和巧儿姐聊天吧。”说着就把羽裳拉走，然后偷偷对叶子一笑，叶子瞪她一眼，起身向人群中走去。
　　看来周子陵的这两家公司应该是很有朝气的，这么多人几乎没有一个年龄超过四十岁的，大部分人都在三十岁以下，大家三三两两的聚在一起，认识的过不认识的闲聊，偶尔看一眼台上的表演，给予一些掌声。
　　叶子在人群里穿行，小心翼翼的往四周看，他可不像被人看作是色狼，但转了半圈也没看到刚才看作是月裳的那个人，却是看到了周子陵，他正在协调一些人做着什么，可能是为商月登台做准备吧，看到叶子的时候他冲着叶子只可意会的一笑，看来是误会叶子了，还冲着叶子竖了竖大拇指表示佩服。
　　叶子对他不理睬，当做不认识他，继续往前走，可是肩膀被他按住，他也没说话，只是用下巴指了一个方向，叶子顺着他指的方向看了一眼，也没看到有特别的情况，周子陵再是一指，叶子大喜，那边的角落里，月裳模样的女生正和几个人坐在那边，叶子略一点头，走了过去，身后周子陵笑道：“还装，我就说大家是同道嘛。”
　　角落里灯光很暗，但对叶子没有什么大的影响，走近的时候一眼就看出那个人真的是月裳，她正和人争论着什么，根本没有发现叶子走过来，“罗公子，我再说一次，我真的对你没有兴趣，以后不要纠缠我。”叶子心里一笑，看来漂亮的月裳姐又被人不厌其烦的追求了啊，这就是漂亮而又自爱的女生最大的烦恼吧。
　　叶子走到桌子前，月裳还是没发现他，倒是两个男生看了他一眼，“你是谁，我们这里不欢迎别人，走开。”态度及其恶劣。
　　叶子看都不看他们，径直走到月裳面前，“月裳姐，你怎么在这里？”此时叶子心里想着接下来会不会发生电视或者小说中的桥段，月裳姐抱着自己的胳膊，说自己是她男朋友呢，叶子很期待哦。
　　月裳吃了一惊，怎么会在这里看到叶子呢，忙着站起身，“叶子，你怎么在这里？羽裳呢？”月裳是知道的，叶子羽裳两个人不能分开。
　　叶子还没说话，一个油光粉面的男人站起来指着叶子问：“月裳小姐，这位是谁？不给大家介绍一下吗？”
　　月裳没有搭理他，拉着叶子往外走，走了一步回身看了看原来坐在她身边的女生，“刘丽，我还把你当做好朋友，原来你就这样把我出卖了啊，你也不是不知道我不喜欢他们，可你还是把他们带进来，还骗我。”看来性格很是温柔的月裳很是生气，不过还是没能说出更伤人的话。
　　“等等。”另一个男子挡在叶子和月裳的前面，在这么暗的环境下，叶子也能看到他的头发有些弯曲发黄，还有他的头上有些几条伤疤，这些是他可以炫耀的战绩吧，“月裳小姐，对我大哥的意见你不在考虑考虑了吗？”
　　那个叫刘丽的女生也走了过来，“月裳，这位陌生的男生是你男朋友吗？就是模样好点儿而已，我也是为了你好，你也知道罗公子的身份，只要你跟了罗公子，有你享福的，那用你现在这样自己拼命的赚钱，还不是想要什么就有什么？起码比你身边这位好了千百倍。”看来虽然月裳没有说，可还是有人这样认为，叶子苦笑，难道这个圈子里都这样吗？
　　前头被人挡住，月裳想拉着叶子绕过去，可叶子知道既然人家拦路了，想绕走那是不可能，抓住月裳的胳膊，叶子抬眼看了一眼，“让开。”声音不大，但还是让那个男人退后了一步，至于刘丽，要不是扶住旁边的桌子，说不定会坐到地上，这里面可是有叶子的真力在的，对于刀疤男只退了一步叶子也有些吃惊，看来这个家伙还是有些身手。
　　刚才被叶子吓得手上一颤，杯里的酒洒出一半儿的罗公子站起身，“月裳，你可要想好了啊，这世上没有后悔药，我追了你也有一周多，送你得花也有千朵，可以这么告诉你，这多年我追这么多女生还从来没有用过这么多的心思。今天只要你不给我一个肯定的答复，当你和这个朋友走出这个会馆以后的事情可就由不得你们了。”


第二百二十八章 美女祸事（二）
　　这是周子陵的公司聚会，叶子本不想惹事的，可这个罗公子太过嚣张，再说叶子也不是以前那个总是忍让的叶子了，他总算明白有的事情，退缩和忍让只会让对方更嚣张，只有硬硬的拳头打在他们的脸上，让他们头破血流的时候他们才会收敛。
　　商月有些着急，她可是听过别人说起这个罗公子的手段的，凶残都不能准确完整的形容他，这个时侯她只想带着叶子离开这个是非之地，最好是马上离开上都，月裳心里一叹，看在自己也不能在这里了，可惜自己在这家公司做得很开心，除了遇到这个罗公子之外。
　　叶子站着不走，让月裳很着急，非常用力的来了叶子一下，不想叶子也想拉住她不要走，于是戏剧性的一幕产生了，叶子这一带，却是把月裳带了回来，不想也让月裳紧紧的靠近自己怀里，叶子低头看她的功夫，惯性让她的小嘴狠狠的亲在叶子的唇边，叶子还没有什么，月裳的脸一下子就红了起来，虽然一直将叶子当做弟弟，可这也是自己的妹夫呢，太尴尬了，还好没有正亲在嘴唇上，自己的初吻就这样没了。
　　这个场景让罗公子很是气恼，“黄毛，还看什么？动手。”听到这个月裳推着叶子往后退了一步，她看着叶子还是冷笑着混不在意的样子很是着急，叶子还真的就不着急，打灭猛虎帮那样的大场面他都有参与过，还能怕这个？再说他也相信自己的伸身手。
　　“月裳姐，别怕，你站到后边。”叶子伸出胳膊将月裳揽到身后，这个时侯叶子身前没有了月裳的阻挡，满头刀疤的黄毛一拳照着叶子的面门打过来，叶子只等他拳头到了身前，左手轻轻一挡，一脚踢在黄毛的肚子上，黄毛应声退了好几步，不过让叶子有些没想到的是，黄毛还是站着，虽然是捂着肚子，叶子是知道自己这一脚的力量的，平常人挨了这一脚没有个十几分钟绝对站不起来。
　　本来还踌躇满志、自信满满的罗公子也是一愣，他是知道黄毛的厉害的，亲眼看到过黄毛一个人轻松地打翻五六个小混混，没想到在这里一下子就吃了亏，不光罗公子吃惊，连月裳也没想到叶子有这样的厉害，上次叶子和云易忠的比试她没有看到，欧阳坚他们回家也没有和她说起过，月裳还是拉着叶子要走，“叶子，咱们快走，他们不是好人，咱们在这里人生地不熟，要吃亏的。”
　　叶子看了月裳一眼，年龄比自己要大三岁，可她怎么还这样单纯啊，就算是这样，这个时候也不能说这样示弱的话，只能起到给对方打气的作用。这是真的，本来已经有些犹豫，想今天先放过叶子和月裳，明天再说的罗公子听到月裳的话心气又上来了，可不，两个都是外地人，能打又能怎样，打得过黄毛一个，还能打得过十个、二十个吗？
　　“小子，敢打我的人，你也没打听打听我罗成贤是什么人，你走，月裳小姐留下，今天的事情我也就不做计较，要不然，不用我下手收拾你们，就你们打人这一项也让你们到警察局体验几个月生活。”罗成贤看着月裳越来越白的脸色很是得意，何况还有刘丽在一旁帮腔，“月裳，你还是听罗公子的比较好……”
　　叶子狠狠的瞪了刘丽一眼，刘丽下的后退一步，然后可能是觉得罗成贤在又走了回来，“小白脸，你神气什么，一会儿有你受的，罗公子看上你女朋友是你的运起……”
　　这样的女人真的让人气恼，“滚，要不是我不打女人，现在就有你受的。”叶子拿起桌子上不知道谁没有喝完半杯果汁泼到了刘丽脸上，刘丽大叫一声，样子很是狼狈，然后抱着罗成贤的胳膊让他给做主。
　　月裳有些解恨，看着刘丽的样子笑出声来，虽然就立即把嘴捂住。罗成贤本来就有些下不了台，又看到月裳高高的胸部毫不在意的挤在叶子胳膊上异常的恼怒（月裳是有些紧张，根本就没想到这些），拿出电话，“小子，你要真的嚣张就等我叫人来。”
　　叶子那里等他打电话，上前一步就捏住了罗成贤的脖子，还在捂着肚子的黄毛想上前来解救，被叶子眼睛一瞪，立即的退后一步不敢上前，叶子给他的威胁实在是太大，只好眼睁睁的看着罗成贤的额头被叶子重重的撞在桌子上。
　　虽然这里是一个角落，但刘丽的一声大叫已经吸引附近很多人看，又看到叶子的举动，很多人围了过来，毕竟大家认为这里的人除了同事就是同事的朋友，有了这样的事情可不好，有认识月裳和刘丽的人上前询问是怎么回事。
　　看着人多，周子陵也从远处走过来，叶子放开罗成贤，大家这才发现被打的人是谁，还是有很多人认识他的，特别是中天汽贸的人，这个罗公子现在可是每天都往汽贸送九十九朵玫瑰呢，进而很多人知道他的底细，不想他在这里被打，不由得思量起叶子的身份来，一定也是不简单的，要不然不会敢这样做。
　　在这么多人面前这样丢脸，罗成贤实在受不起，站起来抹了一下额头，发现手上有少许的血迹，“小子，今天你死定了，谁来都救不了你。”罗成贤开始又要打电话，到现在他也没把叶子和月裳当回事，不就是能打吗，能打能比有钱厉害？
　　周子陵看到叶子去月裳那里是很佩服他的，都带着疑似的两个女朋友来参加聚会还敢勾搭别的女生，实在让他不得不佩服，不过后来他就去和商月沟通上台唱歌的事情，等他回来的时候就看到叶子这边起了冲突。
　　“叶子，怎么回事？”不等叶子说话，周子陵又看到被叶子打的人是罗成贤，有些吃惊，“罗总，怎么是你，你怎么来了？”
　　罗成贤看到人越来越多，心里的底气更足，指着叶子问：“周总，这个人是你们公司员工吗，很厉害啊，竟然敢打我。”罗成贤家的公司是中天广告的大客户，虽然中天集团的实力不下于他家，但他面对周子陵心里还是有很大优势的，“你说怎么办吧，要不然就把这两个人交给我，算是和你们中天没有关系。”
　　看着罗成贤指着叶子跟月裳，而叶子搂着紧贴在他身边的月裳一直冷笑着，周子陵心里真的有些苦涩，倒不是他想把叶子和月裳交给罗成贤，而是想这件事情的后果，罗成贤的新生医药可是他刚刚拉过来不久的大客户，可以这么说，现在的中天广告的业务，除了自家企业外，一多半儿都是他们的。
　　可周子陵也不是卖友求荣的人，罗成贤在圈子里的名声摆在那里，不用问他也能清楚事情的大致，肯定是罗成贤强迫欧阳月裳做什么，正好叶子出现英雄救美吧，周子陵不知道会不会羡慕叶子的好运。
　　“罗总，给个面子，这个是我兄弟，要是他对你有什么冒犯的话我替他赔罪了，罗总有什么损失的话和我说。”周子陵这话让大家都很意外，月裳没想到叶子竟然和周子陵称兄道弟，罗成贤也一直认为叶子是中天的员工。
　　“行，看在周总的面子上，他我就放过了，不过你也要答应我一个条件。”罗成贤指了指叶子身边的月裳，“这位小姐让给我们公司行吧。”
　　月裳等着周子陵的回答，要是周子陵真能把事情担下来的话就不会太糟糕，可没想到叶子很是恼怒，一脚把罗成贤踹出老远，要不是周子陵和月裳两个人把他紧紧抱住，他还要上前痛打，狗样，凭你也要欺负月裳姐。
　　周子陵紧紧抱着叶子，“兄弟，你可别惹祸啊，这个罗成贤不是一般人物。”
　　叶子摆脱开周子陵，不过月裳还是紧紧的抱着他，“周哥，你说说他是什么人物，放心，这件事情我自己处理，不会让你受拖累。”
　　周子陵苦笑一声，“兄弟，你以为哥哥是什么人，既然你是我请来的，哥哥就要罩着你，不过真的很棘手，罗成贤的爸爸二十年前创建的新生医药，从事药品的批发和终端销售业务，到今天把位子传给罗成贤，已经是全国最大的药品销售企业了，这些都还不算什么，关键是他们和以药品研制和生产为核心业务的锦湖集团关系密切，而且罗家还和黑道有联系……”


第二百二十九章 美女祸事（三）
　　让周子陵意外的是，叶子听到这个无所谓的一笑，“就算他家再有钱还能怎样？和锦湖集团关系密切又能怎样？锦湖还能听他的？因为他有钱就他最大了？至于黑社会他大不过政府吧，我是相信政府的，政府应该给老百姓做主。”
　　周子陵叹了口气，拍拍叶子的肩膀，“兄弟，你怎么就不明白呢，我的意思是说，哎，先给你说这个吧，锦湖集团是川州唐家的，上都也是唐家的势力范围，你就当做唐家是小说中的很有地位的世家就好了，因为唐家和罗家的新生医药有利益联系，新生医药在上都的黑白两道都很有地位，要是罗家想收拾你的话，没有人会管你的，警察也会睁一只眼闭一只眼，别看我们家也有些地位，但无济于事的。”
　　听到这些叶子反倒是拍了拍周子陵的肩膀，“周哥，这件事情你不用为难，我自己会处理的，这次我要让姓罗的死得很难看。”看到周子陵有些瞠目结舌，当自己是说大话，叶子看了看不远处的罗成贤，“看这个家伙的样子，罗家的其他人也好不了多少，唐家的人还不管不顾的帮他们？不管他们对还是不对？”
　　周子陵摇了摇头，“那倒是不会，不过因为他们之间的关系在那里摆着，谁帮罗家的时候还要询问唐家的人？也许唐家的人都被蒙在鼓里吧，哎，不过这几年罗家的人特别是罗成贤正的做了不少缺德事。”
　　叶子都忘了月裳在自己怀中，一直搂着她，月裳刚才着急也没在意，直到听说唐家、锦湖什么的，才放下一半心来，叶子和唐家交好的事情她还是知道的，那今天的事情就会没有多大的麻烦，这才意识到一直被叶子搂着，周围这么多认识不认识的人看着呢，轻轻摆脱了叶子的搂抱，站到一旁，叶子还是没注意到月裳的羞赧，看了看周子陵，又看了看月裳，“那今天他们罗家就到头了。”
　　周子陵不清楚叶子的底细，苦笑一声，“叶子，还是别说这些了，趁着现在罗家的人还没到，你和月裳小姐先走吧，我把你们送到一个安全地方，只要你们不在这个罗家也那我不能怎么样，至于弟……”周子陵想说两个弟妹来着，看到月裳在一旁，觉得不能打扰叶子的好事，忙着改口，“至于那两个谁，我把她们安全送回家。”
　　叶子有些好笑，周子陵这个时侯还为自己想着泡妞的事情，把月裳拉了过来，“周哥，实不相瞒，这位是我女朋友的姐姐，这次我们回海城要把她带回去，她还在读研呢，再说我女朋友不想和她分开。”
　　“和你回海城？凭什么啊，你凭什么管我。”月裳才不想回去，这次是好不容易下定决心跑出来的，要是回去不是白费这番周折了吗，上都这回呆不了了，全国还有那么多地方，除了海城、首都和上都可以任自己选。
　　“欧阳羽裳，欧阳月裳，可不就是姐妹两个，我说呢，原来你们是亲戚啊，不过月裳小姐走了，我们的生意要大受影响哦。”周子陵一面和叶子说话一面注意着门口，心想叶子怎么就不着急呢，难道他还真的有什么背景不成，就算有背景也是在海城，管不到上都这里的，看来还得要提醒他，不要冲动了。
　　没等周子陵再提醒，叶子推了推月裳的肩膀，指了指羽裳她们呆的那个角落，“月裳姐，羽裳她们在那边，你先过去，这里我处理。”
　　月裳往那边看了看，人太多，离得有很远，根本看不到羽裳，很固执的扭了扭身子，“我先不去，等这边完事儿了一起过去。”月裳现在心里也踏实了，唐家嘛，和叶子的关系好着呢，这回不用跑了，不过让叶子一个人在这里还是不放心。
　　周子陵捅了捅叶子，“叶子，我听到罗成贤打电话给警察局的朋友了，我看你还是先走，毕竟我也不知道能不能保住你。”
　　叶子洒然一笑，拿出了电话，临来上都的时候，要不是自己坚持，老太太还要唐家以及锦湖在上都的负责人都来和自己见一面的，自己好不容易推辞掉，还是给自己留下了几个电话，让自己要是有事情的话可以随时吩咐他们去做，本来不想打扰他们的，但现在看来真的能用到他们了，顺手播出一个号码，要是没有记错的话，他应该是唐家的一个远房，唐家在上都的负责人——唐远征（唐家在各地都有两个系统，一个是商业系统，另一个就是处理家族其他业务的系统，比如情报、安全和各种行动）。
　　唐远征也算是唐家的核心弟子，深得老太太的信任，被安排到全国最重要的城市之一——上都做负责人，他早就知道关于叶子的事情，找叶子还没同意做唐家家主之前，老太太就已经把叶子的资料传给了家中所有的二十几个核心弟子看，他还一直以为要等到在唐家的家主传承仪式的时候才能看到本人（老太太有规定，没有特殊原因，任何人不能私自离位），哪想到老太太那边打电话过来，说家主要到上都了，他还想要过来是什么事情，哪知道却告诉他参加一个大学生足球赛。
　　唐远征觉得家主有意思，都是唐家的家主了，怎么还参与这样无聊的东西，不过只敢心里想，要知道唐家的家主那就是他们的天，只要坐一天家主的位子，他们也要听话，哪怕是生命都要交给家主的。不过老太太又吩咐，没有事情不要打扰家主，除非家主主动要见他们，这是家主要求的，唐远征只能偷偷的安排人对叶子一行予以保护，时刻等待着家主的电话，一直拿着电话等待家主的召唤，就算上厕所也不离手，这就是这几天唐远征和设在上都的锦湖总部负责人唐远东最重要的事情。
　　叶子的电话刚拨了过去，唐远征就冲着坐在身边喝咖啡的唐远东招了招手，“东哥，家主来电话了。”叶子的电话老太太当然有告诉他们，要不然叶子给他们打电话让他们不知道是谁慢待了怎么办？
　　虽然也有些紧张，但是作为一家世界知名、全国前列的集团公司的老总，唐远东还是要比三十岁出头的唐远征沉稳一些，“那你就接吧，我们这几天不就等着这个电话吗。”虽然是这样说，当唐远征接电话的时候，他还是坐得笔直，这是对一个人的尊重，大家都可以理解，要是你尊重一个人，就算是打电话的时候也会做出很尊敬的样子，除非你不是真心的。
　　再说叶子这边，当叶子拨电话的时候刚好罗成贤走过来，拿着电话指点着叶子，“小子，有种你就别跑，看我怎么收拾你。”
　　叶子扫了他一眼，“今天你出门没看风水，实话告诉你，你今天的好运到头了。”然后电话就接通了，“我是叶倾城，恩，恩，新生医药知道吧，做生意不但要看企业的实力，还要看领导者的品行，罗家那样的人有资格做我们的合作伙伴吗？”
　　听到叶子说这样的话，大家都有些吃惊，这话说得也太大了吧，罗成贤先是反应过来，指着叶子骂，他那里相信这是真的，新生医药现在做得这样大，除了锦湖医药外，哪家和他们做生意不是求着他们做的，锦湖那是人家生产的药品都是紧俏货，大家都争抢的，他们没办法，至于叶子这样和锦湖的主事人说话，他想都没有想过，“小子，TMD，不吹牛能死吗？我要看看你能把我怎么样。”
　　叶子一脚把他踢得老远，“对，就是叫什么罗成贤的，他就是一个花花公子，整天欺男霸女，现在还骂我呢……”叶子挂掉电话，不知道怎么和周子陵解释，哎，就说是唐家的一个亲戚吧，还好唐家的人都是叫他“叶少”的，叶子这次被唐远征打电话就是想除去罗成贤这颗毒瘤，也想中止唐家与新生医药的合作，与罗成贤领导这样的一家企业合作，简直是丢唐家的脸，也是助纣为虐，不知道他们清不清楚罗成贤的事情，是锦湖还有唐家不注重这方面的事情呢，还是他们失职？叶子觉得回去有必要和老太太谈论一下唐家的企业文化问题，当然也是唐家的家族宗旨，不能一味为了赚钱什么都不顾吧，没有社会责任感的企业不会真正的做大，同样，没有社会责任感的家族也不会强大。
　　唐远征接完电话就拉着唐远东跑了出来，一边往叶子所在的地方赶一边和他说叶子提到的事情，“东哥，家主会不会迁怒到我们？”


第二百三十章 罗家败落的开始（一）
　　唐远东笑了笑，“放心吧，家主没有这样的小心眼儿，唐家历届的家主都是很大气的，这位也不例外，还有啊，见面的时候不能叫家主，要叫叶少，记住了，要不然家主不生气，老太太也会收拾你。”
　　叶子觉得这样让人围着看也不是个事情，过一会儿肯定有罗成贤找来的警察来，肯定还有唐家的人来，这里人太多，有些乱，“周哥，楼上有没有空闲的房间，我们去那里等吧，要不这多人看着我，不舒服。”
　　周子陵觉得也是这样，心中也有些恨把罗成贤带进来的那个人，要没有自己公司的人带，罗成贤是进不来的，也就没有这样让人郁闷、让人扫兴的事情，不由得瞪了旁边正不知所措的刘丽一眼，刘丽怎么能不怕，她原本以为这是一件小事的，偷偷的把罗成贤来进来，自己轻松地赚了2000块钱，没想到会变成这样，周总和月裳的朋友关系很好，要是他们记恨自己的话，一个很好的工作就要丢了。
　　周子陵挥了挥手，人群不敢不散，偷偷指了指还在打电话的罗成贤和黄毛一眼，“咱们上楼，他们怎么办？”
　　“也一起上楼呗。”刚要有所行动，看见羽裳、商月和西门巧儿走过来，她们那边离得远，刚听别人说起这件事，叶子这长时间没回去，羽裳就有些担心，招呼商月一起过来看看。
　　“姐，真的是你啊，我还以为叶子看错了呢。”还没等和叶子说话，羽裳就发现站在叶子身边的人真的就是月裳，姐妹两个紧紧地拥抱在一起。
　　“羽裳，你们过来干什么？”月裳当然不会认为叶子跟羽裳是过来找自己的，但现在还没有到假期，两个人不上学到这里干什么呢，“哦，我知道了，叶子是过来参加足球赛的，你是家属。”月裳说完就想起了来了，可不，叶子是校足球队的，这几天上都正举行大学生足球比赛呢。
　　羽裳拉着月裳给她介绍西门巧儿和商月两个人，商月跟月裳早就认识，只是多年没见面而已，就算现在商月戴着眼镜和低沿帽子，多看几眼月裳还是能认出来，至于西门巧儿，那是周总的女朋友，总看到两个人在一起的，月裳当然认识，西门巧儿也听别人说起过月裳的名字，上月的销售冠军嘛，四个女生聚在一起唧唧咋咋，过了好几分钟才说正事儿——这里发生什么了。
　　罗成贤是狗改不了吃屎，刚刚才因为月裳被叶子打了几下，现在看见月裳和商月几个，眼睛更加发光，就差没流出口水，叶子真想再过去踢他几脚，不过看来是不行了，而且上楼的计划也泡了汤，叶子看到门口有些骚动，是警察到了。
　　警察出警时间按规定应该是五分钟，现在已经过了，按照习惯，时间过了的情况一般是给不重要的人和老百姓的待遇，罗成贤找的熟人，应该不是附近的派出所，路程比较远才过了时间的。
　　几个警察大大咧咧的走过来，罗成贤立即有了精神，上前迎了几步，指着叶子，“刘局，就是这小子打人，把他抓起来好好的收拾他，让他长点教训，就是上次那个小黑屋就行，把他扔进去关个十天半月，看他还怎么嚣张。”看来他们的狼狈为奸也不是第一次了，要不然哪里知道小黑屋什么的，当然不会是罗成贤自己亲身体验过。
　　听到这个，四个原本还唧唧喳喳的女生都安静下来，就算对叶子知根知底的羽裳也有些紧张，听姐姐说叶子打过电话了，可唐家的人怎么还没到，叶子吃亏了怎么办，商月拉住叶子的胳膊，“用不用我给我们老总打个电话？”
　　叶子摇摇头，旁边周子陵也对西门巧儿摇摇头，不过这两个摇头的意思不一样，叶子表示不用，而周子陵是因为西门巧儿问他有没有找过人，周子陵表示没用，他打过几个电话了，不过人家一听说是和罗家有关系，都推脱有事情来不了现场，只能背后斡旋一下，可是什么意思？就是不管呗，看来真是背有大树好乘凉，罗家和周家的实力差不多，就因为人家和唐家有交往，就差了这么多。
　　叶子和周子陵摇头的功夫，领头的刘局看了叶子一眼，冲着身边的几个警察一甩头，“带走”，根本连应有的程序都不顾。
　　叶子冷笑一声，他还没说话，周子陵就挡到了他前面，“警察同志，你们还没把事情弄清楚，凭什么就把人带走，再者，你和另一方认识，这好像不符合你们的办案规矩。”
　　刘局理都没理他，“带走”，然后就毫不在意的接过罗成贤递过来的一支烟，两个过来要带走叶子的警察伸手要推来挡在叶子身前的周子陵，罗成贤倒是给刘局点上烟后来了一句，“你是警察还是我们是警察，我们说怎么样就怎么样。”话很嚣张而且就好像他也是警察一样，刘局也没有反对。
　　叶子拉开周子陵，心中还是一片温暖的，起码人家是真的想帮自己。面对两个警察，叶子一伸手，“停”，两个警察不由自主的就停了下来，他们都不知道为什么，“姓刘的帮罗成贤，是因为他能得到好处，或者已经得到了好处，你们这样对我能得到什么，还有，你们知道我是谁吗，有没有想过得罪我的后果？世界这么大，并不是只有罗家你们得罪不起，比他们厉害的人多得是。”
　　叶子说这么多，又用了精神力，是因为他不想被戴上手铐，也不想袭警，还是因为他已经注意到门口已经进来两个唐家的弟子，他们特有的装束叶子想认不出都难，黑西服的衣领上有唐家自己人才知道的特有的标志。
　　叶子的话让刘局很下不了台，他“吆喝”一声，很酷很嚣张的把手中的烟头弹向叶子，然后就向叶子走来，看样想亲手做些什么，叶子心中暴怒，手指轻弹，过来的烟头已经被他弹了回去，而且正好落在刘局的胖脸上，刘局被烫伸手正要捂脸的那一刻，谁也没看清楚，叶子已经走到他的眼前，并且拿着烟头按在他的伤处，“胖子，用烟头烫人很舒服，很好玩吧，那今天就让你爽个够。”
　　刘局当然回答不出来，他惨叫的像是正要被杀的猪一样，旁边的人也都愣住了，谁也没想到会出这样的事情，谁敢想啊，片刻过后，周子陵喊着要叶子放手，而其他的警察也已经把枪拿出来，枪口齐对着叶子。
　　羽裳大叫一声，正要冲到叶子前面，身边有人说话，“把枪都放下，谁敢动就打死谁。”众人更是吃惊，这不，两个黑衣人拿枪指着几个警察吗。
　　羽裳一看，一身装束和海城时唐龙他们差不多，知道应该是唐家的人，“你们快把叶子救出来，快啊。”这个时侯商月急的就知道哭，她远没有羽裳这么坚强。
　　唐家的弟子也是看过羽裳的照片的，他们是唐远征派出来保护也资本羽裳的唐家弟子，原本叶子三个人进到里面，他们也想奔进来，不过这场聚会没有中天公司的证件还真的就进不来，因为这样的严格应该还算是安全的，他们也就没有强行进去，而是想办法得到一个中天员工证件，可算他们得到了一个证件，也接到了唐远征的电话。
　　唐远征给他们打电话的时候，他和唐远东正汇合上都市的警察局长往这里干，唐家养他们千日，现在就是用他们的时候，听叶子说罗成贤已经报警，唐远征当然也要找警察了，上都这里哪里还有比警察局长赵子明更大的警察？他们便往这边赶边埋怨，第一次埋怨上都市太大来，从那边到这里差不多最快也要半个小时呢。
　　赵子明一听唐远征的叙述，吓出满头的汗，虽然唐远征没有说出那人是谁，但能让唐家两巨头一起出动的人，肯定简单不了，心中期盼千万别出事啊，千万别出事，要不然不说对不起唐家这么多年的栽培，也对不起自己的前途啊，心中再次确定，以后一定更要从严治警，忙着查寻出出事地点的派出所，想提示他们一下别乱来，哪知那边告诉他他们根本就没接到报警，赵子明就知道要坏，嘱咐了他们一番，让他们马上去那家会所。


第二百三十一章 罗家败落的开始（二）
　　唐家的两个保护叶子和羽裳的弟子听到唐远征的话，更是焦急，急匆匆进来还是看到叶子被警察用枪指着的一幕，他们这个着急，这个内疚，要是自己保护的人出了问题，可怎么向家里交代，两巨头都在路上呢。
　　警察用枪指着叶子，唐家的弟子用枪指着警察，大厅的人谁都不敢动，这场面太吓人了，万一走火了怎么办？周子陵和西门巧儿突然想到，莫不是叶子的老子是哪个老大？也没听说有姓叶的啊。
　　羽裳和商月都很害怕，可叶子倒真的没怕，就算警察开枪，他也是有信心躲过去的，在梦境里，这样的试验和戒指不知道做过了多少次，戒指说过梦里的表现是和现实中一样的，所以叶子根本就没有怕枪，再说只要不是大口径，只要叶子有防备，一般的手枪是不会让叶子受伤的，这个在梦里也有过试验。
　　警察被人拿枪指着不敢动，不代表叶子也不敢动，他还是若无其事的拿烟头在刘局的脸上捻着，一边捻还一边往烟头处吹气，那是怕烟头立即就熄灭，直到那处鲜血直流，皮肉发焦，最后烟头熄灭叶子才停手，把烟头弹向正要往外跑的罗成贤脸上，“姓罗的，你要再敢动，信不信也让你试验一下烟头烤肉的滋味？”
　　罗成贤立即老实下来，叶子拍拍还在大叫的刘局的脸蛋，“死胖子，你没想到这个吧，是不是你不知道自己姓什么了，着这么大庭广众之下敢把烟头往人脸上弹，请问你是保护人民的警察还是欺负老百姓的土匪？”
　　刘局知道这个小爷手狠，不敢再说什么，何况自己的人被人家用枪指住，用屁股想也能想出这次是碰到钉子了，这个钉子还不是一般的小，有两个拿枪保护的人很简单吗？往小了说得罪一个大人物，往大了说有生命危险啊，这个恨罗成贤啊，他这样的人就这样，总是欺软怕硬，就象现在他恨罗成贤比恨叶子更厉害，听到叶子这话心里更异常郁闷，“NTM比土匪还土匪，哪有敢在大庭广众之下用烟头烫警察的？”
　　几个警察虽然不敢开枪，也不敢把枪放下，放下枪一个是更危险，另一个也太丢人，那不是投降吗，叶子看了看四周，给了叶子和商月一记周子陵一个安心的眼神，“刘局长，让你的人把枪放下吧，还等我在你这边脸上来个对称的梅花是吧。”
　　刘局很识时务，知道人家可能也不怕警察，一手捂着脸冲着几个持枪的警察大叫，“放下，放下。”他还真的怕另一半脸受伤害，几个警察中有两个人把枪放下，还有人不敢放，拿着枪这是对自己的一种保护，放下了就几乎是浑身赤裸裸，死了都拉不到垫背的，可他们面对刘局的再三命令，也不知所措，要是和平解决的话，抗了局长的命令也是很糟糕的事情，几个人对了一下眼神，不知道怎么办才好。
　　叶子是无所谓，他知道唐远征他们也快到了，肯定和警察局的人一起来，要不然他们也太笨了，警察局的人来就没事了，唐家接触的人肯定要比这个姓刘的胖子高吧，至于唐家弟子拿枪威胁警察，他根本就没考虑有什么太大的问题，据叶子所知，唐家的弟子都是有合法的持枪证的，海城的唐龙有，上都的这几个人不可能没有，有合法的证件，又没有开枪，只是拿枪威胁几个不秉公执法的警察，这对唐家来说不是问题。
　　正在几个拿枪警察不知如何是好的时候，会所的大门处又进来几个警察，这让里面的警察们还有罗成贤都松了一口气，就算他们来了也没办法，起码也能壮胆助威吧，哪知道根本和他们想的那样。
　　叶子抬头看了他们一眼，没有理会，不过周子陵和这几个警察认识，是附近派出所的，他有一家公司在这边，当然要和辖区内的派出所搞好关系，刚才周子陵没有办法的时候也给他们打过电话，但人家一听说是罗成贤的事情就退缩了，他们也是警察，当然对这个辖区的刘副局长和罗成贤的关系不错有所耳闻，他们来能干什么，是和刘局长做对还是帮刘局长欺负对自己还算不错的周子陵？只能是两面不得好，所以他们只是说在后面给帮忙找一下关系，其实什么都没做。
　　周子陵还以为是自己电话给找来的，上前拉住所长的手，“江哥，这可你可要帮忙啊，谢谢你了，事了兄弟必有重谢。”
　　所长看着里面的几把枪也头晕，可这是老大的老大的老大让自己来的，自己还不知道怎么回事呢，莫非就是让自己保护周子陵那时候说的他那个惹了罗成贤的兄弟的？刘局也在这里，但怎么和他打招呼啊。
　　所长正要问哪个是叶少，原先来的几个警察中有人认识他，“江所，你来得正好，帮我们控制场面，呼叫上面协助。”
　　所长理都没理他，心想看这样也不用再给刘局长拍马屁了，他最轻也得要回家修养，呵呵，他们还不知道得罪了他们惹不起的人吧，心里又想，以后这人啊，可不能随便惹，谁能知道一直和自己拉关系的周子陵竟然有让市局赵子明局长都要重视的朋友呢。
　　想到这里忙有些讨好的问了周子陵一句，“周总，请问这里哪位是叶少？”他也不敢和以往一样称呼周子陵小周，第一次叫了周总。
　　叶少？周子陵一听，肯定就应该是叶子，原来人家是叶子找来的，叶子是什么身份呢，不过叶少这个称呼可就很大，起码没有人这样称呼自己，自己也知道自己受不起，“那边和刘局长一起的那个就是。”周子陵用手指了指。
　　所长清了清嗓子，又觉得这里不是他显摆的地方，“各位，各位，请把枪都放下，有什么不能好好说的呢。”没有人听他的话，枪该端着的还是端着，而且都握的更紧，“大生，你们赶紧都把枪放下，是市里赵局长打电话让我来的，叶少是锦湖集团的人，赵局长马上就到。”大生是和刘局长一起来的一个警察，他们以前认识。
　　正话又是很是惊人，赵局长谁啊，上都公安系统的一把手，市委常委、政法委书记，他都因为这点儿小事过来，可见自己惹到麻烦了，还是大麻烦，几个拿枪的警察都把枪放下，他们可没想过所长骗他们，借他个胆子他也不敢啊。
　　“江所，是真的吗？”大生小跑着过来追问，虽然没有几步远，可他着急啊，要这是真的他们能不能还继续当警察都不一定了，赵局长可是一直教导要从严治警的，今天他们出警程序就不对，到这里怎么做的他们自己也知道，关于人家拿枪的事情，现在就不用想了，赵局来了还是老实的认罪吧，或许还有一条在警察系统活下去的路。
　　江所长点了点头，指着几个他的手下先把罗成贤和还在捂着肚子的黄毛控制起来，才不管他们以前有没有关系，然后露着媚笑走到叶子跟前，“您是叶少吧，您看还要怎么处理？要不您先坐下等等，赵局长马上就到。”江所长看都没看还在叶子手里一直喊疼、以前总想拍马都没机会的刘副局长一眼。
　　叶子把刘副局长往他手里一推，“别让姓罗的跑了。”然后就紧紧的抱住跑着扑过来的羽裳还有商月，羽裳还好，商月哭的像个泪人，叶子凑到她的耳边，“别哭了，在哭别人都从你的哭声中听出你是商月来了，明天咱们都得上娱乐小报。”
　　商月“扑哧”一声，破涕为笑，却也还挤在叶子怀里不走，现在也管不了别人怎么看，只是知道刚才自己被吓坏了，叶子倒有些紧张，别人倒是不怕，怎么和月裳解释呢，怎么人家也是羽裳的姐姐来着，哎，三妻四妾、左拥右抱真的也不是一件简单的事情，这时候叶子看到周子陵拍拍他的肩膀，指了指身后，叶子回头，看到了羽裳正在那边发威呢。
　　叶子和商月说话的功夫，羽裳正好看到唐家的弟子一个人拿枪把几个警察都逼到一起，另一个把刘局长连拉带扯的拽到罗成贤一起，这两个人可正是让自己为了叶子提心吊胆的罪魁祸首，刚才月裳把经过都给她讲了，羽裳的脾气来了。


第二百三十二章 罗家败落的开始（三）
　　羽裳三步两步走到罗成贤身前，也不说话，抬脚就猛往他身上踢，唐家的弟子是认识羽裳的，这也是他们保护的对象，他就站在旁边看着，偏偏罗成贤被踢倒的时候他还要给拉起来，就这样反复了好几次，一旦罗成贤要骂人、还手或者逃跑的时候，他手里的枪就会对准他的脑袋。
　　刘副局长在一边捂着脸也不再喊疼了，不过还是出了一身的冷汗，这个漂亮的小女生打人这个叫狠，从罗成贤哭喊的声音中就能听出来，心中有些暗爽没有落到自己身上，但是羽裳没有让他爽多长时间，等到罗成贤被羽裳踢倒第27次的时候，羽裳瞪着大眼睛走到刘副局长身边，刘副局长有些发傻，这小祖宗千万别冲自己发火呀，忙着还以一脸谄笑。
　　羽裳一瞪眼，“色迷迷的看着我干什么，老色狼。”先是上去一个嘴巴，接着给大家演示了一个完整的踢人套路，不知道刘副局长给踢了多少脚，但直到他软绵绵的倒在地上的时候，一直跟在羽裳身后的月裳还有西门巧儿才反应过来，忙把羽裳抱住，刚才羽裳踢罗成贤她们不怎么怕，相反还有些解恨，但这个胖子警察可和罗成贤不一样啊，人家是国家公务人员，打他和打罗成贤的性质可是差得太远。
　　不过两个人也没能拉扯住羽裳，让羽裳在忙乱之中还是在倒在地上的刘副局长脸上踩了几脚，刘副局长哪里受过这么大的委屈，就算是市局赵局长来了又能怎样，这是袭警啊，很严重的袭警，看着羽裳被月裳还有西门巧儿安抚住，忍痛咧着嘴说了句，“我要告你袭警。”话没说完，没等羽裳再次动手，唐家弟子一脚上来，直接踢掉他三颗牙。
　　月裳和西门巧儿好不容易把羽裳带走，两个女生都出了一身的汗，有吓的也有累的，不由得都在想，可不能当着这疯丫头的面欺负叶子，什么时候她来这一套就麻烦了，连警察都敢这样打，还有什么不能做的。
　　羽裳回到叶子身边的时候，商月已经从叶子怀里离开，不过她的帽檐拉得更低了，看着月裳走过来也是有些局促，谁让月裳的眼神不停地在叶子、羽裳还有她身上徘徊呢，不过还好是这个场景，要不然月裳早就为了妹妹问个明白了。
　　羽裳不打人，会所里算是恢复了安静，中天的员工们不再表演节目，都坐到四周一边喝着饮品一边看这边的表演，偶尔和身边的人交换一下意见。
　　这种安静没停留多长时间，会所紧闭着的门被从外面猛地推开，又是几个警察进入，然后进来两个人，有人认识他们，一个是新生医药的创始人、罗成贤的父亲罗文亮，另一个是市警察局的一个处长齐功，听说他和局里的几个局长关系都很好，今年有可能升为副局长，看来这又是罗成贤搬来的救兵。
　　罗文亮一看现场儿子的惨样，立即加快了脚步，他就一个儿子，别看已经三十岁，可还是他还老婆的心头肉，从小到大自己都没有碰过一个指头们今天竟然被人打成这样，“谁，是谁干的，给我站出来。”罗文亮吃人似的瞪着叶子等人，不过没等他走到儿子身边，就被一个枪口对准。
　　罗文亮铁青着脸，“老齐，你看这是怎么回事，你的人都被人用枪指着，这还有没有王法。”话是这样说，但罗文亮不傻，冲动过后马上冷静下来，一部分警察被人逼得蹲在墙角，另几个警察在这里无动于衷，就说明对方也是很有门路的，要不然人家也不能拿出枪了还等在这里什么都不怕，罗文亮眼睛转了转，就想着安全的先把儿子带走，报仇的事情以后再说，要让人家打了几枪那才是最冤枉的。
　　他这样想，但一直顺风顺水、都是别人溜须奉承的齐功可不这样想，特别是看到被逼着蹲到地上的警察还有被虐的整个脸肿的很高，要不仔细看都认不出的区局刘副局长的时候，他习惯性的伸出手指，“还有没有王法，你们敢这样对待警察？”指着老实的站在一旁的江所长几个人，“你们是死人呢，看着同伴这样无动于衷？立即行动，把肇事的人都带走，把受害者都送医院去。”
　　大家都认为他是瞎子，是不是根本看不到人家拿着枪，说真的，他的眼睛还真的有些近视，可为了形象就是不佩戴眼镜，叶子一群人冷笑着看他表演，江所长可能是以前受过他的气，站在那里没有动，也没有告诉他赵子明要来的事情，分明是想阴他一把。
　　齐功没看到枪，却是看到了叶子对他的冷笑，伸着手指走到叶子近前，“你笑什么，我怀疑你是逃犯，先把他扣起来。”这是他一贯的做法，不管是吃饭的时候还是唱歌的时候，只要看到有人挑衅，他就用这个百试不爽理由，先把人扣上一两天再说，大不了是认错人了嘛，反正这种事情也没有追责制，也没有国家赔偿，就算有又能怎么样，不是个人掏钱，国家的钱谁在乎？
　　他的话还是有人听的，江所长不管，还有他带来的几个人，不过他带来的几个人刚要上前，就被江所长拦住，他这是为了向叶子等人表功，要是叶子因为这个能在赵子明面前替他说一句好话那什么都值了，就算不说也不会损失什么，反正这个倒霉的处长同志是没有好果子吃了，局长亲自来看望的人他也敢动？
　　几个警察被江所长拦住，没有发火，因为他们看到了将所长给他们使出的眼色，现在的人是没有傻子的，江所长既然敢这样做肯定有仗势的，后面的人肯定要比齐处长厉害，要不然不能这样做，这几个人和齐功也没啥交情，不过是值班被他抓了的而已，放不上让自己身陷其中，所以不进也不退，就站在那里，也不动了，反正到时候也有话对齐功说，被派出所的人拦住过不去嘛。
　　齐功的手指快要点到叶子的鼻子上，下一步他的手就被叶子攥住，一抓一拧，没等叶子起脚，羽裳已经踢在他的肚子上，马上捂着肚子说不出话来，但他的手指还是那样的指着，真是执着啊。
　　叶总抓着他的衣领把他提起来，“哪里看出我是逃犯的？你这样陷害多少人了，你这样的败类也能当警察？”除了羽裳和商月，旁边的人都很当机，这叶子也太嚣张了吧，不管是谁都是打？这可都是警察啊，都是打别人的，算了，也管不了了，反正都这样了，任他好了，周子陵和西门巧儿对视一眼，他还想，看他今晚能打几个警察，这要是没事儿的话，以后可都是和狐朋狗友吹嘘的好题材。
　　这时候，会所的门又被推开了，先是进来两个警察还有几个黑衣人，他们四处看了看才摆手再次把门打开，这种阵仗大家几乎只能从电视里领导出行的时候能看到，知道一定有大人物出现了，不过这个大人物不是大多数人能想到的。
　　齐功进来以后，已经让人把所有的灯都打开，所以现在大家看的都很清楚，第一个进来的人是锦湖集团的老总唐远东，对于他，这些公司白领没有不认识的，那是一个不可企及的高度，不用说成就他那样的事业，就算是能到锦湖工作都是一件能让人羡慕的事情，锦湖的工作不单是意味着更高的薪水，还能得到锦湖的护佑，这才是最让人向往的地方。
　　第二个进来的人同样让人吃惊，他们也认识，不过他只能走在唐远东的身后，他就是上都市警察局长赵子明，和他一起进来的还有一个人，虽然没有人认识，可能和赵子明并身进来就也肯定不是一般人物。
　　大家先是兴奋，接着就有些害怕了，不知道这是来帮谁的，来头都太大了，周子陵往上前迎过去，可看着叶子没动，他也只好站在原地，怕叶子不认识，小声的给叶子介绍，但让他吃惊的事情发生了，包括赵子明在内的人都径直走到叶子跟前，“叶少，我们来晚了，让您受惊了。”
　　叶子放开手中的齐功，自有人把他控制起来，微笑着说：“这么晚还麻烦几位过来，还是我不好意思呢。”接着把手先伸向赵子明，“赵局长吧，听老太太说起过你，麻烦你了。”不管老太太是不是这样说过，赵子明都有受宠若惊的感觉，老太太是谁啊，叶少是谁啊，他这个级别也是有资格让唐远东把叶子的身份告诉他的，不过他要继续保密就是了，叶子现在对他说出感谢的话他可不认为这是应该得到的，自己的一切都是唐家给的呢，叶子这可是太给面子了，忙着稍稍弯下腰伸出了手。


第二百三十三章 罗家败落的开始（四）
　　“为叶少解决麻烦是我应该做的，哪里敢提麻烦两个字。”然后看了看唐家两兄弟，“要是叶少相信我的话这里让我解决，你可以到楼上等消息，我一会儿上去给你汇报，肯定让您满意的。”
　　这个结果太让人吃惊了，包括周子陵还有齐功、刘副局长、罗家父子、江所长，他们想到过这是叶子找来的帮手，却怎么也没有想到赵子明竟然对叶子是这样的一个恭敬法，旁边还有锦湖的大佬在恭敬的站着呢，他们都若有所思，但知道叶子名字的人更疑惑。
　　周子陵心里乐开了花，但其他人的脸色都吓白了，知道自己这是闯了祸，赵子明和唐远东任意一个都不是他们能惹得起的，他们碾死自己就像碾蚂蚁似的，不费吹灰之力，原本罗文亮还想仗着和唐远东见过一次面，和锦湖有交情想上去说两句，但现在都不敢了，只当人家不在意今天的事情，但那可能吗，他自己都不相信。
　　叶子听了赵子明的话后看了唐氏兄弟一眼，“远东和远征你们说呢。”叶子想了好久才想出这个叫法，真没有合适的啊，不过这样托大的叫法还是让叶子有些不自在，人家可都是比自己大了许多，但自己已经是唐家的家主了，难道还叫他们前辈或者叔叔什么的不成？也只能是这个叫法了，叶子都看到羽裳在一旁强忍着笑。
　　唐氏兄弟没有觉得这个叫法有什么不妥的，反而他们很是高兴，这个叫法可是体现出很亲热呢，要是叫全名或者是唐总什么的那就有些麻烦了，一起稍稍躬身，“我们都听叶少的，就按您的意思办。”
　　叶子冲两个人微笑一下，很灿烂，能灿烂到人的心里面去，看到叶子这个微笑的人心里都非常的舒服，只有商月舒服中还有些不满，心想，可不能让叶子随便这样对女生笑，会让她们入迷的，对了，男生也不行，对，更不行。
　　“那就让赵局长赶紧把他们处理掉，然后咱们一起找个地方坐坐吧。”叶子觉得这里的人太多，很不方便，赵子明肯定没有意见，他巴不得多和这个唐家的家主多相处一点时间，虽然他不明白唐家的家主怎么姓叶。
　　赵子明点了点头，看了看那边脸色苍白的几个人，指着他带来的警察说：“把他们都带回去，好好的审查，不能冤枉好人也不能放过坏人，如果有徇私枉法的，一定从重从严处理，明天早上向我汇报……”齐功和刘副局长一听就知道坏了，这话能听吗？别说自己真的有问题，就算什么事儿都没有，一个警察局的一把手这样说也就全完了。
　　接着赵子明指了指江所长，江所长吓了一跳，不知道这位老大要说什么，“你是小江吧，你把新生医药的罗总带回去做个笔录，他在你的辖区内，”赵子明停顿了一下，到现在他还不知道罗成贤到底做了什么事情呢，“他在你的辖区内触犯法律法规，就先由你们处理，我相信你能做好的，是吧。”
　　罗文亮张了张嘴没敢反驳，怎么一下就给定性成触犯了法律了呢，那是犯罪，而罗成贤做多不过是对一个女生进行骚扰而已，这可差的太多，但他还真的不敢说什么，要是人家突然给来个更大的罪过又能向谁说理去，回去多送点钱看能不能摆平吧。
　　罗文亮强憋出笑脸，冲着赵子明还有唐远东笑了一下，然后跟着江所长走了，心想怎么把儿子捞出来，怎么缓解和锦湖的关系，不想他刚走了几步，有人喊他等等，他一回头，是唐远东的一个助理，他不咸不淡的来了一句，“罗总，从现在起，锦湖和新生的一切合同全部作废……”
　　接下来的话罗文亮什么都没听到，他只是意识到，新生可能完了，罗家也完了，新生医药和罗家能赢得现在的地位那都是因为锦湖，一直在是狐假虎威啊。
　　人都走掉，周子陵早就在楼上给准备了一个房间，叶子邀请他一起上去，但他看到羽裳都站着没动，也很识趣的留了下来，正让唐家兄弟对他产生很大好感。
　　等叶子几个人在楼上下来的时候，一楼大厅里又恢复了表演，场面很是火热，因为商月正在台上唱歌，楼梯上，叶子停下来观看，他身后三个人也停下来，唐远征小声的问叶子：“家主，唱歌的是商月夫人吧，别说，唱的真很好听，这多年我还没喜欢听谁唱歌呢。”听到这话赵子明也抬头仔细看了一眼，唐家的家主夫人怎么能不关注呢。
　　叶子有些得意的点头笑笑，“她喜欢这个，那就让她做她喜欢的事好了，她以后可能要常在上都，你们要照顾一下她哦。”三个人忙着表态，其实唐远征都知道原本就有两个唐家弟子一直保护商月呢，老太太怎么能想不到这些。
　　唐远征性格比较大大咧咧，看到叶子比较好说话，也就不那么拘束了，“家主，羽裳夫人脸上不是，怎么没了？”
　　唐远东偷偷的瞪他一眼，意思是家主对你很随便，你还真的不当自己是外人啦，连这个也问，偏偏唐远征还没看见，继续等待着叶子的回答。赵子明刚听到商月夫人，又听到羽裳夫人的字眼，就想起来了，人家是可以娶好几个老婆的，他以前没看到过商月和羽裳的照片，但也能猜出，羽裳夫人肯定是刚才站在叶子身边的三个漂亮女生中的一个，还真的都漂亮的过分呢，也是，不漂亮人家也不要吧，赵子明如是想。
　　叶子觉察到了身边赵子明看自己的眼神，还是有些害羞的，一个人有两个女朋友，在人前被说出来肯定有些心慌，但他还是调整一下心态，笑着对唐远征说：“她的脸上有伤疤，是吧，已经好了，刚好的。”其实羽裳的脸还不算痊愈，只是不仔细看或者化妆的话已经看不出来了。
　　三个大佬很给周子陵面子，周子陵只是客气的、没想人家会答应的挽留一下，让他们坐会儿看看节目，没想到三位大佬都答应下来，一直得到聚会结束才离开，每人都还给周子陵留下了一张名片。
　　聚会结束的时候已经很晚，周子陵也没有追问叶子一些情况，他很聪明，明白叶子要想让他知道的话一定会告诉自己，要是不告诉自己的话那肯定就是有原因，虽然还认为和叶子是朋友，但心态变化的很大，因为这个朋友的背景太大，大的让他有些心跳，那些可都是可望不可及的任务啊，面对叶子都是恭恭敬敬，让周子陵一度以为叶子是个太子党，要不能怎么会有两个女朋友，相处的还如此的融洽？
　　叶子领着羽裳、商月，当然还有月裳一起坐上唐家给准备的车走了，商月的车自然有人给她看回去，这是对叶子的一种尊重，不能让家主夫人开车回家的，是吧。临走前叶子也没有和周子陵多说些什么，只是比试了一个电话联系的手势。
　　四个人回到了商月住的地方，唐远东几个人送到了楼下，并没有上楼。折腾了这么久，叶子竟然有些饿了，那边会所里是准备用小糕点什么的，可叶子是万目的焦点，没有好意思吃，叶子说饿，商月不用吩咐的走向厨房，系上了很诱惑人的小围裙，从厨房里探出身子，“月裳姐，煮面条行吗？”
　　“吃什么都行，要不我来做吧。”月裳也走进厨房，和商月讨论起面条的做法。
　　羽裳拿起叶子扔到沙发上的电话，看了几眼，“叶子，好几个未接电话哦，你来看看都是谁的。”柳胖子一直给叶子打电话，在会所的时候给叶子的电话调成了静音，所有有电话进来也听不见。
　　叶子搂住羽裳的腰往沙发上一靠，没有接羽裳递过来的电话，反而凑到羽裳耳边说：“你说咱们两个像不像以前的地主和地主婆，人家干活咱俩闲着。”
　　羽裳拿电话塞在叶子手里，看了看厨房方向，顺手揪着他的耳朵，“叶子，我警告你哦，你可不能打月裳的主意。”叶子很不解，心想我也没这想法，你怎么老是提来提去的，是警告我还是诱导我？


第二百三十四章 姐妹花的设想（一）
　　吃完晚饭，月裳还是觉得应该和妹妹说些什么，怎么都感觉叶子和商月有情况呢，而自己妹妹偏偏看不见似的，四个人坐在沙发上谈今天的事情告一段落的时候，月裳抓一个机会拉着妹妹进了房间，她知道不创造机会的话是没有时间和妹妹说这个事情的，谁让羽裳连睡觉和叶子都不能分开呢。
　　看着两姐妹走进房间有关上门，商月一下扑到叶子怀里，眼泪又流了出来，“叶子，他们用枪指着你我都吓死了，以后你可不能再做这样的事情。”双手把叶子抱得紧紧的，就像怕叶子跑了一样。
　　叶子低头在她额上亲了一下，拍拍她的后背，“以后不会了，再说我知道他们不敢随便开枪的。”叶子没有和商月说他能躲开子弹，这样的事情要是没有亲眼看见的话，没有人会相信的，只当是骗人，有些人亲眼看见也会怀疑吧。
　　叶子连哄带骗，商月终于止住了眼泪，叶子看了看房间的方向，把商月往自己的大腿上一放，“今天晚上你和月裳姐到那个房间睡吧，会不会想我。”
　　听到这个商月刚刚露出笑容的小脸有阴沉下来，嘴巴也撅的挺高，“人家都喜欢抱着你睡啊，哪天我也要得羽裳那样的病，怎么有那么好的病啊，不用说我，就是林惠和依依也羡慕吧。”说到这里，商月恶狠狠的掐住叶子腰间的一块细肉，“说，你是不是和依依有问题？那丫头为了你都不惜不理我，肯定的。”
　　商月有些吃醋但也没法反对，自己的身份怎么得来的她很清楚，要是反对依依的话自己的地位也站不住脚，再说她要说的深了，传到依依耳朵里，依依能立即坐飞机过来打人的，那丫头和别人不一样。
　　叶子没想骗商月，“依依那丫头还小，等她上大学以后，见过的世面大了，见识出色的人多了，她会改变的吧，不过我可没答应她哦，我一向是很坚定的，特别是在女色方面。”叶子笑呵呵的在商月的胸前抓了一把。
　　这话不管前半句还是后半句商月都是既相信又不信的，先说前半句，依依这丫头商月很清楚，从小到现在都很有自己的主意，从来没有因为别人的意见而改变过，叶子是一个特例，因为叶子的不喜欢，依依不再和她的不三不四的姐妹出去喝酒唱歌什么的，而且还渐渐的跟她们断了往来，因为这个依依和她们有过吵架，这是商月亲眼看见的。至于叶子对女色的问题，商月相信叶子还是有一定的定力，但他有一个缺点，就是对女生的占有欲很强，只要是和他有过关系后的女生他就不会放过，万一不论是依依还是林惠给来个生米煮成熟饭的事情，叶子还能现在这样对待他们吗。
　　还有一个事情商月也能得出叶子对女生的占有欲很强的，那就是他不怎么喜欢自己的女人太出头露面，商月都拿定主意了，自己既然喜欢唱歌就好好的唱歌好了，演戏什么的绝不会碰触，叶子绝对不会同意自己在屏幕上和别的男生亲亲我我，就算是没有吻戏、床戏，哪怕就算是连牵手戏都没有也不行，在公众场合也一定要注重衣着，不然叶子觉得哪里走光了或者是暴露了，那就是一个天大麻烦，还有唐家也不会满意的，所以商月在公众场合都会是长裤或者长裙打扮，就算是重要场合也绝对不会穿礼服的，那东西穿在自己身上给别人看叶子肯定不能喜欢，要穿也只能在自己家传给他一个人看吧，想到这里商月心里有些火热，昨天可是和羽裳每人都买了一套情趣内衣呢，什么时候穿给叶子看啊，看来短时间内自己是没有机会了，月裳在呢。
　　商月转着大眼睛不说话，一会儿笑笑一会儿皱眉的，叶子把她抱起来拍拍她的小屁股放到沙发上（叶子想，自己是不是有恋臀癖啊，怎么总喜欢摸羽裳和商月的屁股呢），万一月裳突然出来看到解释起来麻烦，“想什么呢，这么入神？”
　　商月回过神来，冲着叶子嫣然一笑，看看房门凑到叶子耳边，“我在想，什么时候你把月裳姐也收了啊，那咱们就可以买一张大床住一起，不用分开了。”看着叶子不说话，用指头连连的指着自己，商月抓起叶子的手指放到口中咬了下，露出小恶魔似的微笑，“那可是姐妹哦，你想想她们两姐妹一起躺在床上任你欺负，多好啊。”
　　说完这话，商月的小脸红的比叶子厉害，她还真的一样想了一下，不过只是想一下而已，要说心里话，她是不支持的，谁再加进来她心里都不支持，因为人越多，她分得和叶子独处的时间就越少，但她也知道这个不由她决定，差不多她没有任何的约束力。
　　叶子听完这话有些气恼，这丫头一天都想些什么啊，不过刚才羽裳饭前警告自己的时候还真有这样想过，所以叶子的脸也有些发红，这个想法太不纯洁了，虽然很刺激，但还是算了，羽裳知道了会不高兴。
　　摸摸被叶子打了两巴掌的小屁股，商月很不服气，一手按在小叶子上，隔着裤子把它抓住，“你还敢说你没想过，你看它现在都这样了，把裤子顶的很高，我没说之前还很老实呢，你就是对月裳姐图谋不轨，小时候你还说过月裳姐的脚最好看呢，分明从那时候你就对她有坏心思，你看，它更大了。”
　　那可不是更大了，叶子自己都能感觉出来，它还不听话的跳动了几下呢，可这都是商月这丫头引诱的，这个时侯说什么月裳的小脚丫啊，到现在为止叶子还觉得月裳的脚丫是自己看见过的最漂亮的。
　　“小姑奶奶，你声音小点儿好不好？让她们听见我有多冤枉。”叶子连忙捂住商月的嘴，这个东西偶尔在心里想想还好，要是拿出来晾晒那可不行，反正不行，叶子又指了指小叶子，“你用手摸它它能不大吗，不大还不是说明你没有魅力？我家小月的魅力可是无比的。”叶子给商月说句好听的，就是想让她停止那个话题。
　　得到称赞商月还真的有些小得意，把叶子的手从她的嘴上离开，让原本就很小的声音更小了些，“那是我的魅力大还是羽裳的大？”
　　叶子真想那她挺挺的小鼻子按扁，可又怕自己后悔，只是在上面捏了一把，“春兰秋菊，各付胜场，滟水长天，平分秋色。”叶子觉得这样商月应该能满意吧，要再不满意就没办法了，说不出她比羽裳还出色的话来。
　　商月也没不满意，只是漫不经心的拿起她自己的一缕头发，“那要是你想起羽裳有一个姐姐，就比我有魅力了吧。”
　　叶子瞪圆了眼睛，这丫头说来说去把话题有绕了回来，分明是拿自己开心，再看到她嘴角偷偷的往上翘，叶子恶狠狠的把她按在沙发上，“小丫头，你再要这样戏弄我，信不信下次你怎么求饶我也不听你的？”前天在床上的时候，商月禁不住叶子无休止的征伐，一次又一次的求饶，就算是叶子怜惜她，走走停停的，还是让她连打扫战场的力气都没有了呢，这是她最让羽裳取笑的事情。
　　商月知道叶子是在吓唬人，也不挣扎，“那就来吧，我看谁怕，现在你敢吗，你敢我就奉陪，你这明显就是做贼心虚，让我说到你的心里了，还拿这个威胁我，怕那个我就不是商月，大色狼。”商月一副占了便宜的样子。
　　叶子无可奈何，这让商月更加嚣张，搂住叶子的脖子，“叶子，其实你不用怕我吃醋，你要是真的喜欢月裳姐，就去追啊，放心，羽裳那边我给你摆平，正好月裳现在也是无家可归的时候，你是很有希望的。”商月很矛盾，既希望叶子不再沾花惹草，又希望叶子记得她的好，比如要是把他拿下月裳，不是大功一件吗。
　　叶子忍无可忍，抱起商月就往空着的那间房间里走，“看来不惩罚你是不行了，希望你能挺住。”叶子也是吓唬人，有月裳在他那里敢。不过叶子推开房门的时候商月怕了，大叫一声，“羽裳……”


第二百三十五章 姐妹花的设想（二）
　　叶子动作很迅速，飞快的把门关好又把商月放到沙发上，也就在这一刻，房门开了，羽裳姐妹牵手走了出来，“小月，怎么了，喊得这么大声？”
　　月裳的表情很奇怪，眼睛就没离开叶子，叶子冲着她笑了笑，“没啥事，她瞎咋呼。”商月也挺会装，抱着靠枕打了个哈欠，“我困了，想回房间睡觉，提醒你一下，你今天晚上还没擦那个药膏呢。”
　　叶子撇撇嘴，这个理由太烂吧，要是这个的话你可以去睡觉让我提醒啊，不过还好，羽裳和月裳都没注意到这个漏洞，月裳摇摇羽裳的手，“对，快把你刚才说的那个神奇的药膏给我看看，我看看是什么药膏能让你在这么短时间里就除去伤疤的。”羽裳去拿药膏后，月裳的一双美目又是上下的打量着叶子，就像以前不认识叶子一样。
　　叶子有些郁闷又有些紧张，哪知道顺嘴来了一句，“月裳姐，你怎么这样看我，是不是觉得我很帅，也想嫁给我啦？”说完叶子就意识到自己的思想还停留在被商月诱导的空间里，狠狠的瞪了她一眼，对此商月报以赞赏的微笑还有一个大拇指。
　　月裳的脸有些发红，但还是偷偷瞄了一眼商月的表情，然后转身，“稀罕，你以为你是香饽饽，谁都想咬一口啊。”
　　“姐，你打他，让他胡说。”羽裳从房间里走出来，手里拿着她的随身小包，从里面拿出那瓶药膏递给月裳，然后走到叶子身边狠狠瞪了他一眼，抓住他的耳朵，“能耐了啊，连我姐你也敢调戏。”
　　不用叶子说话，月裳连忙反对，“羽裳，你瞎说啥呢。”小脸红红的，跑到离叶子距离比较远的地方坐下，然后就假装专心致志的研究羽裳递给她看得那小瓶祛疤膏，其实心跳的厉害，从小到大还没谈过恋爱，也没有哪个男生当面对她说过这样的话，再加上叶子是羽裳的男朋友，是自己的妹夫，听到这样的话异常的害羞。
　　叶子按住羽裳抓在自己耳朵上的小手，慢慢的想把羽裳的手掰开，“羽裳，你快放开吧，连月裳姐都说我没有说，你还追究啥啊，赶紧去洗澡，然后擦脸，咱们睡觉了，明天早上咱们还要早点儿去机场接人呢。”
　　羽裳偷偷看看姐姐，“我都听见你的话了，你还假装，再次警告你啊，那是我姐姐。”自从听了商月的话后，叶子越发的觉得羽裳这样说就在引诱自己。
　　“知道，知道，那是你姐姐，也是我姐姐。”叶子的态度很诚恳，也是，也不能不诚恳，月裳本来就是两个人的姐姐嘛，不过羽裳还是很满意，“知道就好，那你知道怎么做了吧。”小手在叶子耳朵上揪了一下放开。
　　月裳听见羽裳对叶子的警告，原本不想理会，就当没听见的，可坐在她身边的商月一个劲儿的笑，而且还看着她，让她有些忍不住了，脸红的更厉害，站起来拉过羽裳，“你瞎说啥，赶紧擦脸睡觉。”
　　叶子边被姐姐拉着往那边挪去，边再次警告叶子，“知道怎么做吧。”叶子举起了双手，“知道，知道。”却看见商月摆出口型，分明应该是“拿下”两个字，这是她故意曲解羽裳的意思。
　　叶子咬着牙瞪她一眼，商月又打了个哈欠，施施然站起来，“拿下，恩，帮我拿下东西，我去睡觉了。”引得羽裳和月裳都看向她，看她要让拿什么东西，却见商月从头上拿下发卡递给叶子，她走进了卫生间。
　　叶子咬牙切齿的，这丫头也有往魔女方向发展的潜质呢，果然，商月临关上卫生间门的时候，冲叶子抛了个媚眼，叶子挠了挠头发，把她的发卡扔到沙发上，坐到羽裳身边，看着仔细的给羽裳脸上涂抹药膏的月裳，“月裳姐，今天和你商月住一个房间吧，早点睡，我先去睡觉了。”
　　月裳也没看他，低声的“恩”了一声，继续在羽裳脸上涂抹，“羽裳，你脸上的疤不但好了，皮肤好像也改善了不少。”叶子看了一眼，仍然觉得没什么两样，怎么女生就能看的那么清楚呢，每个人都能发觉。
　　叶子是先回房间睡觉的，商月比他更早，而羽裳两姐妹继续倚在沙发上聊天。叶子睡着了羽裳还没有回房间，等叶子睁开眼睛，天亮了，羽裳正睁着大眼睛看着自己，而她的小手当然是握在小叶子上，这已经成了羽裳的习惯，是她不喜欢的习惯，但她还是没能改得了。
　　叶子刚睡醒，今天又不想去锻炼，这个附近没有适合的地方，叶子把羽裳搂在怀里又慢慢的把眼睛闭上，羽裳撑起上半身，用两个手指撑开叶子的眼皮，见叶子还是不配合张开小嘴咬住叶子的鼻尖，“臭叶子，醒了啦，醒了啦。”
　　叶子掏到羽裳胸前揉了一把，“昨晚什么时候睡觉的，我都不知道。”
　　羽裳的小手在小叶子上撸动了一下，“你能知道什么，睡得像个小猪似的，嘿嘿嘿，不过挺可爱的，我还想趁着你睡着在你脸上画个小猪呢，就是没找到画笔。”
　　叶子在她屁股上拍了一巴掌，“臭丫头，敢做弄你老公，是不是又想让我惩罚你了。”叶子把小叶子在羽裳的手里动了动，他所说的惩罚羽裳是明白的，无非就是每次都要把羽裳的手腕累的酸痛的流氓活动。
　　羽裳把手里的小叶子紧了紧，有些害怕的往门口看了看，“不行，今天可不行，姐姐就睡在隔壁，让她知道了就惨了。”
　　“她在隔壁怎么能知道，再说这个时候她还在睡觉。”
　　“不行，不行，昨天晚上她还问你有没有对我使坏呢，还说，哎呀，不能说给你听。”羽裳的脸有些发红，不用想肯定是男女两性的问题，叶子也不知怎么了，小叶子马上像受了刺激似的疯长，羽裳用力的攥一把然后放开，也知道抓着这个东西说姐姐不好，“臭叶子，你就是大色狼，说我姐姐的时候不许你瞎想，再瞎想把你这个坏东西割掉，看你还怎么欺负人，嘿嘿，让你做太监。”
　　叶子拍拍额头，这是什么啊，分明是你故意勾引的好不好，小叶子越发的发胀，翻身把羽裳压在身下，让小叶子钻到她柔软的双腿之间，再把她的睡衣推上去，含上了一个粉红的小樱桃，另一个小樱桃在叶子的指缝中跃动。
　　羽裳“嘤咛”一声，那声音让人的心都跟着发颤，娇媚腻人，接着她猛地把叶子从身上推了下去，“不行，会让姐姐听见。”叶子再次拍拍额头，心想，这样下去，你得姐姐恐惧症，我也得姐姐幻想症。
　　羽裳歉意的在叶子脸上亲了一口，“等她不在了再那样好不好，我心里有负担，怕她听见，咱们说点儿正事儿吧。”叶子昏死，回海城还要和月裳住到一起呢，难道这期间都要暂停这种活动？你这不是又强迫我把月裳也收入囊中吗，不这样的话，岂不是我要禁欲？
　　羽裳爬到叶子的胸前，叶子能清楚地觉察到两颗小樱桃的坚挺来，但羽裳不让叶子触碰，抓住叶子的双手，“叶子，一会儿咱们去机场的话一辆车不够吧，今天就不让我姐去上班了，她回去也要和咱们一起住，不去接思思阿姨不好。”
　　叶子的手按到羽裳的屁股上，“恩，昨天我已经和唐家那面说了，一会儿他们在派过来两辆车，其实也用不着，思思阿姨她们哪方面肯定也会去接她。”
　　“怎么会用不着，你真笨笨的，咱们去接思思阿姨，当然要让她坐咱们的车过来，要让她做自己的车，咱们还过去干什么，再者说，你现在不仅仅代表你自己，还代表唐家呢，不信，明天也许有其他的人跟你一起去。”


第二百三十六章 妞妞驾临（一）
　　羽裳的话很有道理，事实上也是这样的，按照叶子昨天定下的时间，唐远东就给他来了电话，说他已经到了楼下，也要陪叶子一起去接人，叶子不清楚唐远东这个举动是为了给自己捧场，还是表明唐家很重视与许家的合作，不管怎样，叶子也没有撵他回去的道理，要慢慢培养已经是唐家家主的自觉，不能还停留在以往的世界里，坐在家主这个位置上，很多时候的决定不是大公无私、事事都为别人着想就是好的。
　　早餐是月裳煮的皮蛋瘦肉粥，唐远东电话打过来的时候他们也正好吃完，所以叶子去洗碗，三个女生去打扮，不过为了不让唐远东在楼下等的时间过长，叶子严令她们简简单单就好，必须10分钟结束战斗。
　　商月和月裳急匆匆走进房间里开始打扮，羽裳没着急，反正她一直都不怎么化妆，以往她耽误时间都在不知道穿什么衣服上，而这个今天早上没起床的时候，她就已经和被子里和叶子讨论完了，羽裳瞪了叶子一眼，没有反对时间短，“臭叶子，你还敢命令我姐？那是我姐耶。”抬腿轻踢叶子一下走了。
　　叶子摸摸鼻子，谁还不知道那是你姐？不过请你不要总提示我好不好，商月给留下的后遗症可是一直还在呢，只要在你嘴里说出这样的话，我就刺激，我就有不安的幻想。
　　叶子叹口气走进厨房，不过今天他的洗碗大业没有完成，刚要实施阶段就来了电话，又是柳胖子，叶子这次没有不接，说实话他从心里还是想回到球队的，不管是为了一起的队友、为了老路还是为了学校，叶子都想让澜大足球队在这次的比赛中走的更远，自己离开球队对球队来讲是蒙受巨大的损失，这是明眼人都不会否认的事情，在一般的比赛中或许叶子会有保留，可整支球队在训练中只要是用在关键时候的战术都是以叶子为核心打造的，你说叶子离队他们怎么办？临时再演练战术？更主要的是，叶子的任意球功夫谁能代替？那是杀人的利器，无可取代。
　　叶子是很想回到球队中，可他也不想让柳胖子跟那个同意对自己停赛的领导好受，他们必须要得到惩罚，就算宽恕他们对自己的停赛，那让老路的停赛呢，叶子绝对不会饶恕，关键的比赛里说换主帅就换主帅，在战场上就是投敌叛国，在官场上就是严重的官僚主义，明显的打击报复。
　　叶子在球队中的密探很多，好几个人已经把校领导命令必须让自己回归球队的事情发短信传给了叶子，有了这个事情怎么不来个火上浇油？所以这次叶子依然没有同意回队，“柳主任啊，是啊，我还在上都，让我回队？不行啊，你不是说校领导已经同意我停赛了吗，你也不能不听领导的意思是吧，这个也得让他们决定，你说他们也同意我回去？那我更不能回去了，问一下，咱们参加足球队也都是自愿的是吧，不能他们让我走我就走，他们让我进我就进啊，那我成什么了，再说没听到哪位领导的声音我不敢相信你的话，万一领导再说我私自回队，不还是让你受埋怨……”
　　叶子的话让柳胖子异常的生气，他哪里听不出叶子的意思，昨天晚上叶子一直不接电话他挺生气，今天造成电话接了更让他生气，挂断电话的时候，柳胖子真想把电话摔在地上，想了想骂还是算了，怕回家老婆因为自己破坏家庭公物揍人。
　　柳胖子叹叹气，有些后悔，知道这样惹他干什么，不过心里也更恨叶子，让他想不通的是，叶子为什么又让章副校长给他道歉的意思呢，难道他这样不怕人家给他小鞋穿？还是他根本就不怕？
　　柳胖子挠了挠根本就没有几根头发的头顶，感觉是哪里不对，柳胖子也知道自己被降职是因为那天在医院里得罪人的原因，不过他一直觉得得罪的是林家的人，后来不管是他在章副校长哪里还是他自己的查证，都表明这个结论是对的，因为医院里那几个学生就林惠有背景而已，又是她在手术，（羽裳让他错过了，脸上有那样疤痕的女生还会有很深的家庭背景？他都没有查证），不是因为她校领导还会是因为一个单亲家庭、妈妈是教师的孩子处罚自己？除非他们都不正常，可惜他们不是。
　　柳胖子又往学校里打了几个电话，回馈的接过让他知道，叶子正在和林惠谈恋爱。原来是这样啊，怨不得这样神气，可他也没有办法，谁让林家的背景让人害怕呢，忙着把这个告诉了章副校长，也隐晦的把叶子的话给传到。
　　章副校长心里也不禁埋怨起柳胖子来，但他知道现在埋怨也没有用，还是先把叶子找回来为好，毕竟这是学校的老大下的死命令，虽然不怕他可也不能让他抓住什么把柄，自己在下一届可是很有希望和他争夺这个老大位置呢，要是因为这个让对手和林家扯上关系打压自己那就坏了，所以，他决定还是亲自给叶子打一个电话，还真用给他道歉怎么的，一个校长因为这个亲自打电话给他就是天大的荣誉。
　　不过章副校长觉得就算打电话也不能现在就打，反正比赛在明天下午，要是人家刚刚提出条件，自己就这样着急，还不是让人家感觉己方在求人？面子啊，面子不好看。
　　而这个时候，叶子等人已经在去机场的路上，这个去接许思思的场面有些大，比叶子想到的场面大得多，叶子觉得无过于三五辆车而已，哪里想到楼下一共停着十八辆车，还一色是奔驰600。
　　因为这么多的车，商月的宝马就没了用武之地，她和羽裳姐妹坐一辆车，反正车厢够宽大，后座做三个人也不挤，而叶子和唐远东做另一辆车。
　　叶子看了看身边坐的很笔直的唐远东，“远东，别这样紧张好不好，你这样紧张让我也很紧张。”叶子外表很放松，其实真有些紧张，特别是叫人家“远东”的时候，感觉很是不舒服，毕竟比人家要小二十几岁呢，就好比是一个心理正常的人，让一个年龄比自己大上很多的人给自己撑遮阳伞，心里会舒服吗，除非心理不正常（其实比喻不怎么恰当，但不说一句我也心里不舒服，这样的当官的，能好？倒不是年龄小就不能上位，就是感觉那个，问题太多。多说一句，中国人现在缺少廉耻之心，这是根源）。
　　唐远东也很风趣，“叶少，要不是老太太说您不喜欢磕头什么的，我和远征还要给您磕头行礼呢，在我们心里，家主就是我们得神，从小父辈就是这样教导我们的，你说看到神，我们能不紧张吗？”
　　叶子笑着摇摇头，“说实话，对于一个外姓人做唐家的家主，你们能从心里接受吗？何况我的年龄还这样小，我自己都不知道我能为唐家带来什么好处。”
　　唐远东低头看了看叶子手上带着的戒指，“叶少，要说心里没有一点儿想法也是不可能的，但我们相信老太太，相信她的眼光，是她在困难的时刻带领唐家走出低谷的，要是没有她，唐家也许早被别人消灭的干干净净，这还不是关键，关键的是，我们相信您手上的这枚戒指，家规中第一条就是要无限度的听从这枚戒指的所有者的命令，上面也记载着她的神奇，她是可以择主的，唐家很多位家主都无法佩戴她，带到手上她也会自动回到原位，而且心术不正的人更是不能靠近她，您能不相信她的神奇吗？现在您能带着她，就说明她已经选择您做主人，我们还有什么其他想法呢。”
　　叶子点点头，还有谁能比自己清楚戒指的神奇，用戒指的说法是，戴到自己手上才是它真正的第一次认主，以往那几位唐家的家主只不过是被允许使用而已。
　　不知不觉车已经开到机场，唐家自有他们的门路，整个车队从一个侧门开进到了机场里面，不多时，许思思坐的那趟航班降落了。
　　叶子的视力最好，机舱门打开后他就注视着那里，远远的看到许思思走下飞机，怀里抱着一个长着一副大眼睛的可爱小女孩儿，瓷娃娃似的。


第二百三十七章 妞妞驾临（二）
　　叶子怕许思思直接走进大厅，给她打了个电话，许思思一眼就看到了叶子一行人，她不怎么疑惑，有唐家的人在进入到机场里面是很容易的一件事情。
　　许思思和身后的一个中年女人说过了句什么，然后带着一行人向叶子这个方向迎了过来，一边走一边对怀里的妞妞说：“妞妞，一会儿就要看到叶子哥哥了，你一定要乖，要先打招呼，可以吗？”
　　妞妞大眼睛眨了几下，往妈妈的怀里靠了靠，“妈妈，我可以先不说话吗？有些怕怕的，叶子会不会很凶啊。”
　　许思思在她的小脸蛋儿上捏了一下，“叶子哥哥可好了，怎么会凶，你在美国的时候不是也总说相见他的吗。”妞妞撅起小嘴，把上嘴唇翘得很高，想了想还是摇摇头，“可我怎么还是不想说呢，等和他认识了我再说话。”
　　没等许思思再说什么，两行人已经碰面，许思思想把妞妞放到地上，但妞妞紧紧的搂住她的脖子不放手，羽裳等三个女生围过来的时候，她还闭上了眼睛。
　　叶子给唐远东和许思思做了介绍，许思思明白唐远东作为锦湖的掌门人能亲自过来接机，有一部分是为了唐、许两家以后的合作打下良好的局面，更主要的为了给叶子这个唐家的家主面子，要不然就算来接机，派一个副手就好了，唐远东倒是有些吃惊，老太太有和他讲过这个许家的大陆决策人很年轻，可她是叶子的长辈，唐远东心里向她怎么也会三十多岁，可现在可起来也就是二十多岁而已，要不是叶子说过她怀里的孩子是她女儿，说她刚刚大学毕业也有人相信，但唐远东没有一点轻视之心，从哪一方面都不能。
　　两个主要人士介绍完毕，双方又介绍了几个助手，唐远东就招手让人把车子都开过来，因为有叶子的关系，许思思也没有必要客气，让她身边的混血女助理和唐家的人一起安排随行人员上车，也和许家在外面接机的人打个招呼。
　　这时候，叶子才有时间招呼妞妞，这丫头还在三个女生的注视下躲躲闪闪呢，无论她们怎么样，妞妞都没有说话，不过偶尔还是能偷看叶子一眼，或许她在潜意识里也能觉得叶子和她的关系比较近吧，这是血缘联系的神奇之处。
　　叶子轻轻拍拍手，“妞妞，来和哥哥打个招呼吧，你妈妈可是说你很乖的，怎么还赖在妈妈怀里，要不让哥哥抱你好了。”
　　妞妞嫣然一笑，如同云破天开般，这让三个女生很是羡慕，三人说了不少好话，也没有赢得这样的待遇呢，连同叶子和许思思也以为妞妞这是同意了，许思思都抱着妞妞往叶子怀里要送，不想妞妞又摇了摇头，“妈妈说，女生不能随便让男生抱的，只能让自己要嫁的人抱，我还小，不想嫁人，要不我想妈妈了怎么办？嫁人以后就要和妈妈分开呢。”
　　叶子愕然，三个女生忍不住都笑出声，许思思在妞妞的脸蛋上又扭了一把，“小丫头整天可能给自己找理由了，每次犯错以后都还振振有词的，气人着呢。”
　　妞妞看着三个女生有些不解，贴在许思思的耳边小声的问：“妈妈，姐姐们笑什么？难道你告诉我的是错的？你是说华国就是这样的啊，可以随便抱抱的那是美国。”许思思用指头在她额头上点了一下，“你自己走路吧，妈妈抱你这长时间有些累了。”妞妞看了看叶子，又看了看妈妈，撅撅小嘴站到地上。
　　叶子蹲下身子，要牵她的小手，妞妞迅速的把双手背到身后，大眼睛眨呀眨呀的，“你妈妈没有告诉过你吗，女生的手不能随便的牵给男生，我们中国人不能像美国人那样。”叶子挠了挠头，看见大家都看着自己笑，才明白思思阿姨说的没有错，这孩子真的不容易对付，也明白了，这才是真正的魔女一个。
　　看着叶子的表情，妞妞觉得叶子像是很难过，又主动地把小手放到叶子手里，“这次就算你了，我们做朋友吧，你可以牵我的手，不过以后你不能再这样了哦，男生让女生拒绝也是很没面子的。”然后拉着叶子抢先向前走去，叶子无奈的往后看一眼，看到一直很严肃的唐远东的嘴角也是向上翘的。
　　这时候，许思思的随从人员都已经被安排好，坐到了车上，剩下的几个人，叶子、许思思还有妞妞一辆车，羽裳姐妹和商月一辆车，唐远东自己一辆车，到了外面和许家的车队汇合，一行大小二十几辆车往市内行去。
　　车内，叶子一搭一搭的和妞妞聊天，开始总是叶子自己再说，妞妞点头、摇头而已，渐渐的妞妞和叶子熟悉起来，不在那么拘束，还原成一个原本的那个非常活泼的小女孩儿，她跪坐到座椅上，向叶子伸出手，“再正事的介绍一次，我叫叶思秋，小名叫妞妞，今年四岁，以后我们就是朋友了。”
　　叶子握住她的小手，“我叫叶倾城，今年二十岁，和你成为朋友很高兴。”许思思在一旁看着叶子和妞妞的样子很高兴，她还是很怕叶子还有李香芸不喜欢妞妞的，特别是李香芸，能不能接受受过外国教育的小孩？现在看到叶子真心的对妞妞好，她的担心去了一多半儿，她很清楚，叶子在这个家里的作用，他喜欢的人或事，李香芸和羽裳都不会反对，还有隐藏的一个家庭成员依依更会支持。
　　妞妞小嘴一撅，有些不高兴，“你怎么不说你小名叫什么？妈妈说中国人朋友之间都是称呼小名的，你都不说，分明是不把我当朋友，不理你了。”然后扭头看向许思思哪一方，也不说话，一副妞妞小姐很生气，后果很严重的样子。
　　许思思指了指妞妞，“这小丫头可会生气了，不管是我还是她外婆，隔几天都要受她几次这样的待遇，就是我爸给惯出来的，她也就说我爸好，他们是最好的朋友，可以无话不说的，其他人都没这个待遇。”
　　妞妞皱皱眉，耸耸可爱的小鼻子，向许思思表示不满，“你们都不好，就我外公好，我们是好朋友，都是公平相处的，你们总是拿我当小孩子，人家幼儿园里的小朋友都是直接叫爸妈的名字的，就你不让，和幼儿园的朋友说起来很丢人的。”然后看看叶子，“本来人家还以为你真的向妈妈说的那样好呢，谁知道你也这样，我不和你做朋友了。”
　　叶子忙着把她转过身，很郑重的向她再次伸出手，“妞妞小姐，请让我再介绍一次，本人叶倾城，朋友都叫我叶子，今年二十岁……”叶子很是诚恳的，妞妞也能感受出来，其实小孩子和动物一样，是最能体会出一个人到底是不是态度真诚。
　　妞妞小嘴一翘一缩的，好像是有很认真的考虑，“好吧，原谅你了，谁让你是我回国以后第一个想做朋友的人呢，不过不能有下一次哦，朋友想处是要公平付出的，只有双方一样的付出才能把这个友谊延续下去……”
　　叶子真的有些佩服这个小女孩儿，从她的话语里哪里还是一个小孩子，比很多叶子的同龄人都要懂得多，看来两国之间的教育差异性很大。
　　妞妞不管怎样，还是一个小孩子，等叶子给她说了几句好话，她又恢复了眉开眼笑，拉着叶子的手：“叶子，有没有女生说你是一个大帅哥？肯定有的吧，那有没有女生追你？告诉你一个秘密哦。”妞妞靠近叶子很小声的说：“我们班好几个男生追我，要我做他们女朋友，我都不答应呢，妈妈都不知道，就外公一个人知道，现在又加上你。”
　　声音虽然小，许思思离她这么近也能听到，可为了装作没听见还不能笑，要不然这小丫头会发飙的，叶子看许思思忍笑忍得厉害，不经意笑了一下，妞妞立即有所察觉，回头问：“妈妈，你没有听见吧。”
　　许思思把她抱到腿上，“你和叶子哥哥说什么了，我都没听见，我也要听。”这让妞妞很满意，“不能说的，这是我们两个的秘密，还有我不想叫他叶子哥哥，我们是朋友，我想叫他叶子，对吧，叶子。”叶子点头，妞妞笑的更是开心。


第二百三十八章 创造机会
　　唐家还有许家的一共二十几辆车全部开进了锦湖专门为了接待重要客人还有自家人住用的一个别墅区，这个别墅区位置在市区内，距离锦湖大厦也不远，唐远东和唐远征两家也都住在这里，为了安排许家一行人，唐远东昨天晚上专门让人安排出八幢。
　　许家虽然在上都也有两家小公司，近两个月又临时设置了办事部门，但要是没有唐家安排的话，许思思他们都要住宾馆的。具体的住宿安排自然用不到唐远东和许思思，唐远东还有等在这里的唐远征亲自把叶子和许思思送上一幢位置最好的别墅，今天晚上，叶子跟羽裳姐妹还有商月也要住在这里。
　　时间还早，距离中午还有一个多小时，聊了几句唐氏兄弟告辞而去，临走时问叶子具体的应该怎么安排，叶子看了看许思思，“坐了很长时间的飞机，都很累，中午就简单吃点儿，接风宴安排在晚上吧。”
　　许思思点头，唐氏兄弟说午餐会让人给分别送到各自住处，然后下楼留给叶子他们说话的时间，妞妞看到唐氏兄弟离去，才又渐渐活泼起来，看到许思思要给她再把几个女生给她介绍，她摆了摆手，站到大家前面，“妈妈，你不用介绍，我都知道哪个是叶子的女朋友”然后一双大眼睛在三个女生身上乱转。
　　叶子拉着她的小手，把她放到自己的腿上，妞妞这次很给面子，没说男女授受不亲的话，可能接受叶子这个“朋友”了吧。不过还是只坐了几秒钟又自己站到了大家面前。叶子一指三个女生，“妞妞，那你就说说，那个是我女朋友？”
　　妞妞嘻嘻一笑，大眼睛圆睁着不动，小手在三个女生身上指来指去，最后停在月裳身上，“这个就是叶子的女朋友，也就是羽裳姐，我厉害吧。”
　　除了月裳有些脸红外，羽裳和商月都笑起来，叶子没有笑，“为什么呢，为什么她是我女朋友？”叶子没有看到月裳瞪了一眼。
　　妞妞蹦跳着走到妈妈身边，然后窜到她的怀里，“那还不简单的，人家都说恋爱中的女生总爱偷看男生，还会自己偷偷的羞涩，这位姐姐正和说的一样，我都看到她偷看叶子三次，还有一次脸红呢，对了，刚才我说完的时候，她也偷看了叶子一眼，那她还能不是叶子的女朋友吗？”说完很是得意，等着大家的夸奖。
　　月裳的脸已经红得厉害，可还没有办法。谁让她真的偷看叶子两眼的，不过她真的没有别的意思，开始的两眼就是觉得叶子变化很大而已，哪知道都被一个小大人看在眼里的，也不能正经的跟一个小孩儿讨论她的理论不对吧。
　　许思思摇了摇头，但她以为月裳真的和叶子有问题，也就没有说什么，叶子可是看到了月裳的羞赧，“妞妞，这次你可是错了，你说的那位姐姐是你羽裳姐姐的姐姐。”指了指羽裳，“这位才是羽裳，也是我的女朋友。”
　　妞妞小嘴撅起来，很是不服气，跳到地上指着月裳说：“不可能，就算她不是你女朋友，也是她在暗恋你呢，我是不会错的，在美国的幼儿园里小朋友们都说我说的准，Linda老师也说过的。”
　　叶子和商月当然不会相信月裳真会这样，倒是羽裳有些怀疑，莫非姐姐真的也喜欢叶子？妞妞说的很有道理呢，眼睛不由得看向月裳，这让月裳实在受不了，站起身向楼上走去，“你们聊，我去看看房间。”
　　妞妞背着小手看了看月裳小跑着上楼的背影，“分明就是，要不怎么会这样心虚的。”然后跑到羽裳身边看了看她，没等羽裳抱住她，她又跑到叶子身边，把叶子的身子拉低，凑到叶子耳边还一面偷看着羽裳小声的说：“叶子，原来你有两个女朋友啊，我刚才把羽裳姐姐的姐姐是你女朋友的事情暴露出来，会不会让月裳姐不高兴？”
　　叶子在妞妞的脸上捏了一把，“那她要是不高兴了怎么办？”这时候羽裳已经被许思思拉过去，看她的脸，商月也和她们凑在一起。
　　妞妞小嘴一撅一撅，腮部一鼓一鼓的，“其实也没什么了，你有两个女朋友，我外公还有两个老婆呢，大家相互忍让嘛，就是有三个也没问题，对了，剩下的那位姐姐不会也是你女朋友吧，我看像。”
　　叶子真有些佩服这个小女孩儿，还有什么事情是她不明白的呢，连大家相互忍让的话都能说的出来，这比同龄的孩子早熟得多，叶子本来想摸摸妞妞的头发的，手伸到半路又缩了回去，这种对待小孩的行为妞妞应该不喜欢。
　　果然，妞妞站起身拍拍叶子的肩膀，“叶子，我发现你比妈妈要好呢，她总喜欢摸我的头，我告诉她很多次她也没有记住，你说，你是怎么发现我不喜欢的？”接着双手搂住叶子的脖子，跪在叶子腿上等待回答。
　　这种细节她都能发现，还是小孩子吗？叶子心里不住的摇头，以后对她的一举一动都要注意呢，不然指不定什么时候她就不高兴，“我们是朋友啊，朋友不是应该拍肩膀的吗，不过妈妈摸你的头那是表示喜欢你，只有喜欢一个人的时候才会这样的，你应该高兴才对。”妞妞很是赞同，小脑袋不住的点来点去，叶子不知道她高兴的是前、后哪一部分，想来是前一部分的机会多吧。
　　妞妞在叶子的腿上跪得有些不舒服，转身坐到上面，把叶子的头往下拉低，指着许思思和羽裳她们三个，面露不肖的说：“你看她们女人，整天就知道讨论化妆品，那东西是遮盖脸上不想让人看见的地方用的，只能证明她们女人太虚伪，不明白真实才是最美吗？还是说她们不自信？看她们三个都已经停漂亮的了呀，恩，或许她们是想更漂亮，这有说明一个问题，女人善妒。”
　　这话叶子可不想往下接，但妞妞还非得让叶子回答是不是，看着谈论祛疤膏的三个人的眼睛一起看过来，叶子挠了挠头发，“我觉得吧……”妞妞很大气的一摆手，“算了，不用你说了。”这让叶子放松了一口气，但接下来妞妞的话就不是这个感觉了，“看你的表情，不用你说我都知道你和我是一样感觉的，我们不愧是一见如故的朋友。”还伸出一只小手要和叶子击掌庆祝他们这一观点的相同。
　　叶子无奈的伸手和她拍了下，余光看到那三个人都捂嘴在笑，叶子再次挠挠头，“妞妞，说说你都会唱几首歌？”妞妞上嘴唇一翘，“先不说这个，我们不能呆在这里了，你看她们又开始谈论化妆品，咱们去楼上看看月裳姐姐在干什么。”也不等叶子同意，跳到地上抢先跑了，走到楼梯中段发觉叶子没跟上来，回身向叶子招手，“叶子，快过来啊。”
　　叶子不想上楼，就是不想和妞妞上楼，他有预感妞妞肯定要弄出一些让人哭笑不得的事情，但她在楼梯上再三的招手，叶子只好硬着头皮站起来。
　　楼上的格局和楼下不一样，是四房一厅的设计，其中三间卧室，一间书房，一个客厅，妞妞在每个房间门口都往里看看，有时点头有时摇头，直到在书房里看见月裳，月裳背对着房门站在窗户旁往外眺望，听到有人过来扭头看了一眼。
　　妞妞小跑两步来到月裳身边，这时候她也不怕生了，“月裳姐姐，你在看什么，让我也看看。”月裳蹲下身子把她抱起来，不过还是有些怕这个不可以常人论的小女生说出或者做出什么让人难堪的事情来，这里也就是叶子三个人呢。
　　叶子原本想偷偷去别的房间的，却不想刚往外迈步就被妞妞看到，“叶子，你不许走，你也过来，刚才咱们惹到月裳姐姐不高兴，你看她的哭了，你怎么还走呢，你这个男朋友很不合格，月裳姐姐，你说是不是？”叶子往月裳脸上看了一眼，果然有两道浅浅的泪痕在，叶子明白月裳肯定不是为了这个哭，大概是想家了吧，既想家又不想回去，真是矛盾。


第二百三十九章 叶子的怒气
　　妞妞定定的看着月裳的脸，月裳忍不住在脸上抹了一下，“妞妞，这样看我干什么？”月裳的直觉是刚才把脸哭花了，月裳确实是像叶子想的那样，她看到了妞妞在她妈妈怀里的受宠，又想到自己被家里强迫嫁人，再看到羽裳眼中的幸福，她心中千思百结，既不想听从家里的安排又不想和羽裳那样决绝，直觉得前路幽暗。
　　叶子并肩和月裳站在窗口，“月裳姐，不要有太多顾虑，你的事情我都听羽裳说了，放心吧，这次回去你先和我们住一起，我和羽裳都会支持你的，想来他们也不会到我家里来把你带走的。”
　　月裳点点头没有应声，妞妞感觉到气氛有些沉闷，“不说这些了，我都不知道你们在讲什么，月裳姐姐，我给你讲个笑话吧，可好听了，我每次讲完外公都笑得不行。”妞妞张牙舞爪的兴奋，不小心小手抓到了月裳的胸部，月裳偷看了叶子一眼，发觉他没有发现才放下心来，不过也注意起妞妞的动作，不想再有这样的事，处女的胸部，特别是从来没有经过人开发的胸部是很敏感的，就算是妞妞这样的小孩子摸也不行。
　　可惜，月裳想错了，叶子看见看不见不是很重要，重要的是妞妞这个丫头，妞妞的小手做出“抓奶龙抓手”样，“手感真的不错哦，月裳姐，你的咪咪很大，和妈妈的差不多，我怎么没有呢，我也是大人了呀。”妞妞看了叶子一眼，“我知道了，电视里说被男生摸过就会变大，这都是叶子给摸得吧。”想了一想，妞妞的小嘴翘起来有放松开，眼睛却一直盯在月裳的胸部，“还是算了，长这么大走路一定很累。”
　　月裳的脸涨的很红很红，她想把妞妞放到地上然后赶紧跑路，这让叶子听见算是什么啊，也太羞人了，又想到以前被叶子的那次偷袭，胸部有些酥痒起来，可惜妞妞抱得很紧，就是搂住她的脖子不放开，月裳实在不敢看叶子，干脆想抱着妞妞下楼。
　　月裳刚要一转身，妞妞摇了摇头，“我要叶子抱。”月裳就是想尽早离开这个是非之地，就想把妞妞递到叶子怀里，没想到在他们交接的功夫，妞妞分别搂住叶子和月裳的脖子，突然地往前一紧，让两个人的额头和脸蛋儿来了个亲密接触，虽然没有嘴唇对上嘴唇，可叶子的嘴唇也是实实在在的亲在月裳的脸上，这还不算，叶子为了抱妞妞，插入到月裳身前的那只手的手背紧紧地贴到了月裳的胸口上。
　　一霎那时间仿佛停止，叶子的嘴唇贴在月裳脸上能有几秒钟，偏偏妞妞还唧唧咯咯的笑，“月裳姐姐，叶子，刚才因为我给你们惹麻烦了，现在是对你们的补偿，让你们亲热一下，放心吧，我不会对羽裳姐姐说的，你们就当我什么都看不见，愣着干什么？开始啊，就像电视里那样，舌吻什么的。”两人要分开，她还奋力的紧了紧，“偷情这东西很不容易的，你们都没有机会吧，我可是听说叶子和羽裳姐姐是几乎形影不离，有我在就好了，我会努力给你们创造机会，还会给你们放哨，而且经过我的劝导，你们有很大机会让月裳姐姐接受的，那就不用像这样偷偷摸摸。”
　　要不是两个人怕给妞妞摔着，会不约而同的放开手，这丫头的想法真的让人头疼啊，月裳好不容易从妞妞的小手里挣脱出来，不说话把她往叶子怀里一推，捂着胸口跑了，叶子拍拍额头，看来自己的感觉还是很准的，没忍住捏上了妞妞的小脸蛋儿，这次妞妞没有反对，眼睛看着门口，“女人还真是奇怪，喜欢就喜欢呗，还害羞干什么，不知道这样会耽误很多机会的吗？搞不懂。”
　　叶子和妞妞下楼的时候，四个女人还在谈论化妆品什么的，月裳也加入到其中，不过她看到叶子两个人下楼，脸又明显的红起来，还好下楼以后叶子和妞妞又是单独坐在一旁。可还是听到妞妞有意无意的话，“叶子，要是咱们这些人一直住在一起多好。”
　　吃完唐家人送来的午饭，大家都各自回到房间休息，许思思做了一天的飞机，很累的，晚上还有唐家安排的接风宴会，睡一小觉养养神，许思思选择了楼下的主卧，月裳也选择了许思思对面的房间，这样楼下就住满了，叶子三个人当然要住到楼上，看着叶子和羽裳、商月上楼，妞妞非要跟着上去，要不是许思思拉着她进房间，她会一直腻在叶子身边，因为叶子几乎不逆触她的意思，还是真心的没把她当做小孩子对待，她对叶子喜欢着呢。
　　叶子选择了最里面的那间朝南卧室，却被商月占了去，羽裳侧卧在大床上，笑呵呵的对东看西看的商月说：“你睡这样，让我们睡旁边的房间，难道你不想和我们睡一起？”昨天因为有月裳在，让她和叶子分开睡，她的那点儿小幽怨羽裳还是很看得出来的，不过羽裳也不会不高兴，无论怎么样，还是自己和叶子想处的机会多，她怎么也赶不上的。
　　商月看了叶子一眼，“不想，自己睡一张床舒服。”
　　“你就嘴硬吧，这可是你说的，睡觉的时候我把门关死，你可不要敲门打电话的让我开。”羽裳从床上爬起来，挽住叶子的胳膊，“走，叶子，咱们现在就先去睡一会儿，让她自己在床上舒服吧。”
　　商月紧跟着叶子和羽裳走进旁边的那个房间，羽裳似笑非笑的看了她一眼，商月红着小脸把羽裳按到床上，“不说话你能死啊，我睡那个房间给别人看不行吗，还想让妞妞把我们睡一起整天挂在嘴边怎么着。”
　　叶子不想睡觉，还是被两个女生抱住躺在床上，两个女生隔着他斗嘴，时不时还让叶子给评评理，叶子现在也有了经验，让评理的时候他不会说谁对谁错，其实也分不清，而是趁此机会在某人身上占些便宜。
　　正当两个女生再次一同要求叶子给评理时，叶子的电话响了，商月不情愿的起身把床头柜上的电话拿给叶子，叶子看了看号码，不熟悉，不过应该是海城的号码，坐起身接听电话，“哦，你是章校长啊，请问有什么事情吗？”叶子知道章校长就是同意他停赛的那个校领导，现在是在明知故问。
　　“什么？让我回队？不行啊，按队规我已经被停赛，然后柳主任也同意我退出校队了，校队是一个很注重纪律性的集体，不能我想回去就回去，再说我这样不注重组织性、纪律性的害群之马宁缺毋滥的呀，这是柳主任的原话，你说柳主任没有这个权利，那他怎么还能剥夺教练的权利呢，我还是不回去了，不然说不定什么时候又把我赶出来，再说现在我还有些事情要处理，章校长你看是不是先这样。”
　　听着叶子虚伪不实的话，羽裳猛撇嘴，商月先是伸出小拇指对着叶子，接着又伸出了中指，其实她是不明白这个意思的，可她看到叶子的脸突然地冷下来，接着就在自己伸出的中指上扇了一巴掌。
　　叶子的样子让商月有些害怕，戚戚欲泣，老实的躺在床上不敢动，都还不知道哪里得罪了叶子，羽裳瞪了叶子一眼，把商月搂在怀里小声的安慰。
　　章副校长对叶子的推脱很不满意，原本我一个校长给你亲自打电话就非常的给面子了，你还这样的拿乔，真以为你是林家的女婿了呀，现在还八字没一撇呢，林家会不会同意你们两个的事情很不好说，你就这样的嚣张，语气也渐渐的生硬起来，“叶倾城，你还有没有一点组织性纪律性……组织需要你的时候你就这样要条件？”章副校长怎么还能听不出叶子的意思，不就是对柳胖子不满吗，不过对于柳胖子不论从哪一方面来说，章副校长都不想给予什么惩罚。
　　叶子正生商月的气，听到章副校长这样讲也来了脾气，“我没讲条件，就是有些事情要处理，就这样吧，再见。”叶子没等章副校长说话就挂断电话，让章副校长万分的生气，作为一个部属院校的副校长怎么也是一个副厅级别的干部，虽然和地方上的副厅比不了，可多少年来也没有受过这样的对待，何况还是一个自己的学生，章副校长在那一端咬牙切齿的，就想着怎么报复这次叶子的狂妄。
　　叶子放下电话，把商月的身子扳过来，脸色还是不很好，“问问你，刚才你那手势是什么意思？”


第二百四十章 我想爸爸
　　商月看了看羽裳，又看了看叶子，感觉自己是犯了大错，不敢不回答，“我也不知道是什么意思，就是看到宿舍有人这样我也学来了。”眼睛偷偷的向羽裳求助，“下次我不这样了行吗？”
　　叶子也不知道怎么的就突然对商月发了火，又看到羽裳的眼神提示，拍拍商月的脸蛋，躺下把她搂在怀里，“这是个骂人的动作，很流氓的，以后不要这样了。”
　　得到叶子的原谅后，商月的眼泪才无声无息的流出来，她紧紧地扎在叶子怀里，“我真的不知道，以后我不这样了，叶子，你不要生气好吗？”
　　叶子在她的额上亲了一下，“我不生气了，其实我是怕你在别人的影响下不知不觉的学坏，毕竟你们那个环境太不堪了，呵呵，有人说没有比演艺界更肮脏的地方，我觉得很有道理，潜规则不说，就是吸毒吧，最少也超过一半儿的人。”叶子摩挲着商月的头发，“要不是你现在进入锦湖，我还真的不放心你。”
　　商月体会到了叶子的关心，眼泪慢慢的停住，往上蹭了蹭身子，抬头，睁开眼睛，“那我就不唱歌了好吗，我就等你养我，等你和羽裳回家了，我给你们两个唱。”睫毛上挂着两个泪珠甚是让人怜爱。
　　羽裳知道叶子没有让她退出演艺圈的意思，要是以往以羽裳的性格一定是直接的批评叶子，随着叶子身边女人的渐多，羽裳也有些思考起来，她知道有时候有些不经意的话就会让人误会，就是产生不和谐的心理，同样都是叶子的女人不管谁对谁错，都会让叶子很为难，也会破坏一直很稳定的团结，而且就像现在，羽裳本想支持商月继续唱歌的，但她又怕这样说后，商月会不会想是羽裳想独占叶子？因为商月继续在演艺圈发展的话，就没有时间陪着叶子，名义上叶子两个女朋友，但还是她一个人一样。
　　羽裳心里比以往多想出这么多，有自得也有自责，她就不是一个喜欢多想的人，要是以往那样才好呢，羽裳想有时间就这个事情和叶子、商月谈谈，往往一座大堤有了一个很小的裂隙就难以愈合。
　　羽裳冲叶子努了努嘴，叶子伸手在商月的脸上摩挲着，“我不是这个意思，只是要告诉你，特别是你这样的玉女艺人，一定要时刻注意的，一些不好的习惯一定不要养成，就像刚才那个动作，就算是在家里也不能做，成了习惯，你会随手就做出来，根本不会经过思考的，那你自己说，真那样做了，会让人怎么看呢，公司对你的包装是不是被破坏了？又产生多大的社会影响？”
　　听着叶子的语气，商月也知道就算叶子有生气现在也好了，撅着小嘴往上耸了耸身子，不顾羽裳在一旁，讨好的在叶子脸上亲了一口，“以后我一定注意，让你和羽裳监督我，我是我再做错，就，就罚我，罚”商月的大眼睛转啊转啊的，半天也没有想出罚什么。
　　羽裳隔着叶子在商月身上拍了一巴掌，“就罚你三个月不能上叶子的床，这是最严重的惩罚，其他的就算了。”
　　商月扭了扭身子，脑袋还扎在叶子颈下，“不上床还有沙发呢。”
　　叶子嘿嘿的笑起来，捏住商月的耳垂儿扯了扯，羽裳又在商月的屁股上拍一巴掌，“你看你暴露了吧，还什么歌坛新玉女，我看你也是欲女，你说你都想到什么地方去了，还能想到沙发，我说上床是指睡觉，你呢，思想太邪恶了，现在就去吧，这个客厅里也有。”接着又抓了叶子一下，“你还笑，笑的那么淫荡。”
　　商月的身子继续在叶子怀里扭动，趁机在向叶子撒娇，“叶子，你看看她，你也不帮我。”又是扭了扭身子，商月坐起来，“叶子，你必须要在一个月内让这个丫头是去处女之身，变得和我一样，你不知道，她明着是取笑我，其实是在羡慕我，也是在提醒你，庄稼熟了，可以收割。”
　　这回轮到羽裳脸红，她在商月的腋下抓了一把，“恶心，你才熟了等着收割，不像有些人一会喊不要，一会儿又喊要的。”
　　看着两个女生的战斗又要打响，叶子赶紧一手抱住一个躺到床上，在她们屁股上一人打了一下，“停，停，我还没说完呢。”看着两个女生都安静下来看着自己，叶子把两人又往怀里紧了紧，“商月，你现在是明星了，大众给了你很高的地位，作为回报，你也要给你的歌迷做一个正直、善良的榜样，你做明星，现在咱们一不缺钱，二也不缺地位，所以你就好好的唱你的歌，其他的事情你都不要想，可以吗？如果你不是这样想的，或者你不想、不喜欢唱歌了，咱们就回家，你也可以转学到海城去。”
　　商月用脑袋在叶子身上蹭着，“叶子，我想唱歌，也想和你在一起，你呢。”不等叶子回答，商月“哼”了一声，“你一定不喜欢我整天跟着你，因为我不像羽裳那样不吃醋，你好有机会继续欺负别的女生。”
　　羽裳也跟着起哄，“是哦，是哦。”叶子又是每人屁股上赏了一巴掌，“明天我就再找十个八个的，把你们两个都打入冷宫，来，现在就给朕宽衣。”
　　“你敢。”两个女生异口同声，不过接下来的话不一样，商月还没全部从叶子刚才的生气中走出来，“不要我们俩，还哪里找到比我们好的？”明显示弱，羽裳就厉害很多，“打入冷宫前先把你变成小叶子。”
　　“小叶子”羽裳的意思是让叶子变成太监，但床上的时候羽裳把叶子的下身叶总叫做小叶子，叶子挪揄的看着羽裳，“你想小叶子了？”羽裳这时候也意识到了，猛的推了叶子一把，“色狼。”
　　叶子刚想趁机对两个女生色狼一下，外面传来了又急又快的脚步声，没有别人，只能是妞妞，羽裳和商月赶紧下床整理衣服，没过两秒钟，门就被推开了，妞妞嘻嘻一笑，小跑几步窜到床上，枕住叶子的胳膊。
　　叶子在她的鼻子上捏了一下，把她的鞋给脱掉，“你怎么知道我们在这个房间。”叶子的耳朵很灵敏，听出妞妞停都没停，直接跑到这个房间的。
　　妞妞在叶子的鼻子上回敬了一下，“笨，就这个房间门关着，你们当然是在这个房间了。”妞妞回头看了看地上的两个女生，很小声的问：“叶子，你说刚才你们做什么了？为什么她们都整理衣服？是不是你们玩脱衣服的游戏？也算我一个吧。”
　　羽裳可不敢再让她瞎说，坐到床上摸摸妞妞的头发，“妞妞，你不是在睡觉吗，怎么上楼来了？”妞妞不怎么喜欢让羽裳摸头发，轻轻晃了晃脑袋，“妈妈睡着我就偷偷跑上来了，羽裳姐姐，我上来是不是破坏你和叶子亲热了？听说男女朋友有时间就在一起亲热的？刚才你们三个一起亲热的？让我看看，三个人怎样的啊。”
　　“你这小脑袋整天都想些什么啊。”叶子伸手在她的头发上揉了两把，妞妞对叶子的这个动作就不怎么反对，用力的往叶子手上顶，“我想的很正常啊，MIKE（她幼儿园的小朋友）还想和LINDA老师交往，TOM还想买把枪呢。”
　　妞妞一会儿功夫就和羽裳、商月打得火热，羽裳再摸她头发她也不怎么抗拒了，把羽裳和商月也拉到床上陪她嬉闹，闹的满头大汗，累了就又枕到叶子的胳膊上，“羽裳姐姐、小月姐姐我们先暂停好不好。”
　　叶子温柔的给她擦汗，她仰头看了看叶子，“叶子，你爸爸在哪里？”然后神情很压抑的说：“我都没看到过爸爸，别的小朋友都有爸爸，妈妈说我爸爸去了很远的地方，等我什么时候长大了才能回来，我可想他了。”说着说着眼泪就要流下来。
　　叶子把她抱在怀里，轻轻拍着她的后背，“他也想你，他说很想你。”


第二百四十一章 秘密
　　妞妞一骨碌坐起来，拉着叶子的手，很高兴的说：“你怎么知道？他真的这么说的？他真的这么说的？”眼睛一眨不眨的盯着叶子。
　　叶子轻轻的点点头，羽裳和商月也是点头，“真的，他真是这么说的。”叶子摩挲着妞妞的头发，爸爸一定不知道他还有这么一个可爱的女儿吧。
　　妞妞又躺到叶子的胳膊上，“你怎么知道的啊，是不是我爸爸和你爸爸一起去的很远的地方啊，怨不得妈妈让我和你好，原来我们两个一样呢。”说完又是一骨碌爬起来，蹦到地上提拉着鞋就跑，“我要去告诉妈妈，说爸爸可想我了。”
　　不一会儿，又有脚步传来，叶子下床穿好鞋，“思思阿姨上来了，这小丫头。”
　　果然是妞妞拉着许思思，许思思苦笑，“这小丫头，就因为有一次我说过是她不听话爸爸才走的，她现在还记的，非要我上楼亲自听一下，说爸爸可想她了。”妞妞看了妈妈一眼，然后咕噜着大眼睛很是期盼的看着叶子，“叶子，你说，是不是爸爸说可想我了？”
　　羽裳先一步把妞妞抱起来，“是哦，我也听到了，妞妞这么可爱哪能不想。”妞妞得意的点点头，但她还是希望叶子亲口说，叶子在她的头发上摩挲着，妞妞很是受用，磨蹭着脑袋在叶子手上位置轻轻晃动，“叶子，你亲口对妈妈说，不是我把爸爸气跑的。”
　　“当然不是，妞妞要一直这么听话的话谁能生气，都喜欢还来不及。”听到这个妞妞终于满意了，被许思思拉着继续下楼睡觉都没有异议。
　　妞妞走后，叶子的花花心思依然没有得逞，羽裳和商月都不再上床了，她们都害怕妞妞什么时候又上楼来，要是没听见，让她抓个现行的话就太过尴尬了，两人情愿坐在窗台旁边的两个小凳子上边聊天边看风景。而且老天也不想给叶子这个机会，电话又响起来。
　　这次是老路，叶子打完电话，羽裳转过头来问：“又是让你回球队吗？是路教练吧，要不你就答应他好了，你不是总说老路这人很好，对你很照顾的嘛，正好这次给他一个面子，反正你也不是不想回去，闹的太僵你在学校也没什么好处。”
　　叶子叹口气，又摇了摇头，“就是因为老路人好，所以我才要这样的，老路差哪里，现在混得这么差，领队一个电话几把他的教练资格停掉，这也太不符合规矩了吧，但别人都能做出来，就是他不会溜须拍马，不会钻营，我不趁此机会给他换一个好的领队配合，你说他以后能有好日子过？”
　　羽裳对那些勾心斗角的事情更没有兴趣，“老路不受看重，不是因为球队一直没有好的成绩吗？要是这次你能帮他得到一个更好的成绩，就会有改善吧。”
　　叶子冷笑一声，“这个关系大吗？没有好成绩，但为什么没有呢，谁想过？要是给你一帮中学水平的球员和人家学校半职业球员打比赛，你能赢多少？况且比赛的时候总有人在背后指手画脚，澜大足球队能有很成绩才怪。”这些都是闲聊的时候老路说的，他也是一肚子闷气，但他也没办法，要不是学校别的体育老师真的不行，他早被人替换了。
　　叶子招了招手，商月顺从的过来坐到床上，却也不敢真的上床，怕遭叶子的色狼之手，叶子拉过她的大腿躺到上面，柔软的很舒服，“澜大为什么篮球队就这么厉害？还不是篮球队的教练有门路，人家一手可以要政策，一手可以要资金，但轮到老路的足球队，要什么什么没有，正常的东西还总有人使绊子。”
　　叶子一边说话一边在商月的小腿上摩挲，让商月身子一紧一紧的，夏天就要到了，商月一条长裙下面就只有薄薄的连体丝袜，叶子的手顺着裙摆渐渐的往上移动，心中不由想到，怨不得很多人喜欢丝袜美人，有了这个不但腿更漂亮，还有一种不同的手感呢，再往往膝盖以上爬到的时候被商月按住，这不轻不重、不缓不急的摩挲牵人心弦，要不是有羽裳在，商月早被叶子勾引上床了。
　　羽裳走过来打掉叶子的色手，“说话别乱动。”叶子和商月对视一眼，两个人的眼神里透漏出来的意思都是“有人吃醋了”。商月把羽裳往床上一推，叶子顺势抱住羽裳，然后调整一下躺到她的腿上，不过手还是放在商月那边，谁让羽裳还穿着裤子的。
　　羽裳没有再管叶子的色手，而是捏住叶子的鼻子，“继续说老路，把话说完好不好，别只说一半让人惦记着。”
　　“老路看到篮球队的成功，篮球队的教练被提级别、提工资、加奖金，他也是一个平常人啊，怎么会不羡慕，就算他不羡慕这些，但别人怎么看？自己的老婆又怎么想？自己会不会甘心？所以也想要资金要特招足球生的政策，但他没有靠山，这些问题就是得不到解决，还算他不气馁，一直争取了三年，直到我们这届才被通过，通过也只是通过了足球特招生的事情而已，资金的问题还是自己解决？自己解决是怎么解决？成绩好的球队当然有企业愿意赞助，澜大足球队可能吗？”
　　商月再次按住叶子往上移动的手，“要这么说，刘畅得以来澜大还是老路的功劳。”羽裳也看到了叶子的动作，一直摩挲着叶子耳垂儿的两个手指稍稍加了一分力度。
　　“现在这支足球队很团结，也很有希望取得好的成绩，我这么做只想给老路减少一些障碍，去掉一些不必要的内耗，起码让他们知道领队应该做什么，教练应该做什么。”叶子转了转脖子，“这次章校长还有柳胖子这么低姿态的要我回去，一定是有人给他们施加了压力，这个压力不会是为了取得好的成绩，要是有人这样想，老路也不会这样艰难了，他一定是从哪里知道了我的身份，我的这些举动要是传到他那边他会明白的，只要能换掉柳胖子，就一定能换一个听话、懂得配合的领队过来。”
　　商月摆脱开叶子的色手，坐到窗台边的凳子上，“我知道你是好人，可你做的也太麻烦了些，直接让唐家那边打个招呼不就好了？”
　　叶子摇了摇头，“你是不明白老路这个人，他要是知道这些改善都是因为我打过招呼的关系，他会非常的不舒服，也许会辞职也不一定，既然要帮他，就让他当成领导的善心大发或者被他感动了吧，老路人很不错，我希望我们之间的关系还保持这样，要是有所改变，我也会很不舒服的，都说皇帝没有朋友，也没有说知心话的人，你看我呢，唐远东和我说话有多么的谨慎？怕一不小心惹到了我，呵呵，我是那样的人吗？”
　　羽裳的小手轻抹着叶子稍稍皱起的眉头，叶子舒了口气，“所以我真的不喜欢做这个家主，让大家都怕怕的，有什么好，反正我不喜欢这种感觉。还有啊，这事儿谁也不能说，我怕让人知道这个，朋友之间会变味儿。”叶子再次摇摇头，要是朋友之间和你也不再是无话不说，而是也像唐远东那样，还有什么意思？
　　羽裳体会到了叶子心中的苦闷，其实她知道，要不是因为为了给爸爸报仇，叶子也不一定会答应做这个家主，所以叶子一方面不喜欢做这个家主，另一方面因为做这个家主，心底有自己的打算，觉得对唐家有些愧疚。
　　“其实你做这个家主还是有好处的哦。”羽裳面带微笑看着叶子，“我可是听老太太说过了呢，做唐家的家主可以娶好几个老婆，还有哦，还有一个你们都不知道的秘密。”
　　听到有秘密，商月也从窗台边又坐回来，“什么秘密，说来听听？”羽裳得意的看了商月一眼，然后等待着叶子的问询，可还是和往常一样，叶子好像对秘密从不感兴趣，每次羽裳想掉叶子的胃口，到最后还都是羽裳自己说出来，人就是这样，特别是女生，有了秘密想说的时候，如果别人不在意，她但倒是憋得更难受。


第二百四十二章 血统问题
　　羽裳撅起小嘴看着叶子，“臭叶子，你倒是配合一下啊，你不配合我就不说，看谁着急。”果然有人着急，商月往叶子身边凑了凑，摇着叶子的手，“叶子，你快说你也想听。”
　　叶子眨了眨眼睛，“没有好处的事情我从来不做，我说了能有什么好处？”商月假装不搭理叶子，却是偷偷又把叶子的手放到大腿上。
　　这还是被羽裳看在眼里，羽裳指了指叶子，又指了指商月，“你们两个，你们两个让我怎么说好呢，一对流氓。”商月随着和叶子关系的亲密，在羽裳面前她的胆子越来越大，有些以前她从来没想过的动作和话都敢做敢说了，“你应该说这是一对奸夫淫妇，嘿嘿，不管你怎么说，我都当你是在表扬我，还有是你嫉妒了。”
　　“你到底还想不想听，要不我晚上单独讲给叶子？”羽裳也来了个小妩媚，低头看着叶子，“晚上睡觉讲给你听哦。”
　　这下商月受不了了，走到羽裳背后，讨好的给捏起肩膀，“羽裳姐，要不要再大力点？”羽裳伸伸腰，“小月子，手法有进步，是不是在老爷身上偷偷练习了？”
　　商月在羽裳背上轻捶一拳，“去，给你点颜色你还当自己是地主婆了，快讲吧，到底是什么秘密，秘密只有被分享了才有价值。”
　　叶子在她腿上捏了把，“你这是什么理论，那是不是也可以说大腿只有被摸了才有价值？”商月嫣然一笑，“这可是你说的，我才没这么说，要不然有个醋坛子发酵的更厉害了。不过好像你说的也有一定道理哦。”商月的眼睛盯着羽裳的腿看，打量了几眼，“被人枕着也算有些价值吧。”
　　“你们两个还想不想听了？算了，让我自己憋死得了，要不等我回去讲给林惠听。”羽裳推开叶子气呼呼的坐到一旁，“你们两个一对流氓，还狼狈为奸。”
　　商月和叶子相视一笑，叶子是羽裳讲不讲无所谓，只要想听的话，睡觉的时候几招就让她乖乖的招供，商月却是不想林惠知道了，自己还不知道，又是一阵对羽裳的讨好，羽裳本来也没有不想讲，顺势说出来让叶子知道而已。
　　“那天老太太和我讲，叶子做家主以后有一个地方需要我谅解，接着她就说起唐家的千年传承来，最后我才明白，老太太的意思是叶子的家主以后，唐家的家主还需要一个有唐家直系血脉的弟子来接任。”说着在叶子身上捏了一下。
　　“这就是你说的秘密？”叶子翻翻眼皮闭上眼睛，商月也嘀嘀咕咕，“我算是白给你按摩了，没想到你也会骗人。”
　　羽裳撑开叶子的眼皮，“你们两个笨，自己想不出来，还怨我，如果就这么简单的话，有哪里需要我谅解了，算了算了，你们两个白痴也想不出来，我直接讲好了。叶子，我问你，唐家你知道多少，唐家的直系都有哪些？”
　　这个叶子还真的知道的不是很清楚，商月就更不用说，羽裳在叶子嘴唇上点了点，“你这算是什么家主啊，告诉你吧，唐家的直系就是指家主的亲生，现在的直系就是老太太这一脉，对了还包括林惠的姑奶奶，她们是唐家的上上一代家主夫人，可惜两个人只生下了一个男孩儿，剩下的都是女儿，唐家的家主只允许男人做，可是上任家主也就是玲玲姐的爸爸不愿意做，偷偷的带着两个老婆环游世界去了，说来也奇怪，老太太的这些孙儿辈都是女孩儿，在没有办法之下，在叶子之前只好由老太太暂代，有些明白了吗？”
　　叶子是有些明白，但是商月却是越听越糊涂。“老太太是不是说咱们的第一个孩子要改姓唐，做唐家的家主？一定是这样，小说上都这样写。”听到叶子这样说，商月也猛点头，差不多就是这样了。
　　羽裳撇撇嘴，“你们有没有仔细听啊，都说人家唐家很注重直系血统的，咱们的孩子”说到这里羽裳的脸有些红，“咱们的孩子能有唐家的直系血统吗？”
　　“不会是让我……”叶子猛的坐起来，“这个我怎么就不知道？”羽裳又把叶子按在腿上，“你想对了，差不多就是这个意思，当初你在上场厕所里能捡到戒指也不是偶然的，那是戒指连续三次托梦给老太太，老太太听从戒指的指使故意放到那里的，但你之后唐家的家主还需要唐家的血统，要不岂不改成叶家了？”
　　商月也有些明白过来，往前凑了凑，撅着小嘴，“羽裳，老太太是不是让叶子再娶一个有唐家直系血统的女人？”然后气呼呼的看着叶子，“这个家主当的还真值，即威风还有人给送老婆。”不过随即商月就意识到自己说的有些过，忙着对叶子解释，“我可没吃醋啊，只要你和羽裳愿意，我没有想法，不过，那个女人是谁啊，总得让我们看看吧，可不能破坏咱们的团结。”
　　羽裳也是这样想的，“我也没看到过啊，不过快了，老太太说尽快让她和叶子见面，还说要是不满意的话还可以换人，但一定要娶一个唐家的女人。”
　　叶子有些急了，再次坐起来，“这可不行，没有感情怎么能生孩子，羽裳，你没有同意吧，你肯定不会同意，你可是这种家庭包办婚姻的最坚定反对者，再者说我还不是姓唐也没有唐家的血统呢，那么还非要我坐。”
　　羽裳是很反对包办婚姻，但老太太也讲了，肯定是自愿的，她们在直系血统里的适合女生里面找，然后让她搬到叶子这边来住，慢慢相处，如果不合适再换人，老太太的再三保证一定是自愿让羽裳接受下来，羽裳也不能不接受，因为李香芸在一旁都让老太太给说服了，要是羽裳不愿意，在李香芸眼里是不是挂上妒妇的帽子？其实羽裳不知道，老太太这个直系血统的适合人群范围其实很小，也就是那么几个人而已，总不能让年龄和叶子相差太大或者相貌品行太差的来做叶子的老婆吧，能合适的也只有唐玲玲的女儿、老太太口中的小小铃铛而已，再说这个结果老太太都已经占卜出来，还有别的选择吗。小小铃铛在老太太的“教导”下或许能接受几女一夫的事情，但怎么让她和叶子相互喜欢才是重点。
　　“谁说我没同意？芸芸阿姨也同意了，你要是有意见去和阿姨提，再说你心里指不定乐成什么样，当初还不要商月呢，现在还不是奸情火热？男人啊，就是人前一套背后一套，谁不想做皇帝，做皇帝还不是为了多娶几个老婆？”
　　商月原本是有意见的，可听到叶子的妈妈都同意了，她也不敢再提出反对意见，“你才和叶子奸情火热，我们那是相亲相爱好吧。”
　　叶子无暇顾忌这个，眉头皱的紧紧的，“我妈怎么能答应，这也太荒唐了，还没见过面就给定下了，这叫什么事儿，反正我不同意。”
　　商月抓住了叶子话中的一个语病，“要是见过面再给定下你就会同意是吧，还真是色狼，不过要真的没法反对的话，我可有一个条件，一定要让羽裳做老大，不然我不同意，别人我都不相信。”
　　叶子指着商月，“还老大，你还以为我真能再找几个是吧，是不是要加封你为西宫？”商月摆了摆手，“那可不一定，依依还有林惠都在排队呢，再说说不定西宫也轮不到我，封我个才人就好了。”
　　说到依依，叶子没话说了，这丫头还真是一个问题，还有一个多月就高考了，还得回去给她加油呢，看在她尽心的陪妈妈半年的份上，叶子也得答应她，又想到她要保考澜大，叶子更是头疼，怎么就这么多的桃花运呢（这个时候戒指一阵偷笑，要是女人少了有多么的耽误我的能量补充啊，为了这个我也得让你多收几个，戒指捏手算来，羽裳、商月……月裳这丫头收不收呢，要是收的话我还得多下些功夫，对了，林惠那里我也得多加把劲，依依就算了，她自己应该能搞定，要是多些依依这样的丫头的好了，省的我费力气）。
　　叶子一阵头痛，“算了算了，先不想，回海城再说，对了，你说要让人和咱们住一起？以为咱家是女儿国啊，再算上月裳姐，六七个女生就我一个男生。”羽裳立即打断叶子的话，“警告你，不许打月裳的主意。”叶子翻了个白眼，商月笑嘻嘻的说：“姐妹花哦。”


第二百四十三章 心虚的月裳
　　果然，没过多久妞妞又跑上来，不用说又是偷跑上来的，这小丫头和人相处的时间越长就越能展现出真本性，活泼淘气但怎么都不会让人讨厌。
　　床上的被褥都被妞妞弄乱，叶子看出床上根本就不是妞妞应该呆的地方，提议去外面走走，两个女生同意，妞妞更是举双手赞成，“要不要叫上月裳姐？要不她一个人也没有意思。”走到楼下的时候叶子看到月裳住的房门半开着问羽裳道。
　　羽裳横了叶子一眼，“不会是你真惦记着吧。”叶子无奈的转过头，这也太草木皆兵了吧，自己真的有让人这么不放心？羽裳虽然说了这么一句，还是推开月裳的房门走了进去，没到半分钟就出来，“她不去，说想自己呆一会儿，整天不是睡觉就是自己呆着，也不怕憋出病来，从小到大都是这样。”
　　羽裳嘀嘀咕咕的领先往门外走，叶子和商月一个牵着妞妞的一个小手，“等她和咱们住一起了，每天早上跑步都叫上她，习惯了就好了，月裳姐不喜欢运动。”
　　羽裳先是微笑的赞同，接着转头看着叶子，“你不会是想打什么不好的主意吧，比如早上亲自去叫床趁机占便宜、或者教她锻炼身体顺便亲手指导之类的。”
　　商月“扑哧”一笑，叶子咬着嘴唇，真想在她翘挺的小屁股上打几巴掌，羽裳也知道自己的处境，开门抢先跑了，妞妞倒是没怎么注意叶子和羽裳再说什么，不过看到羽裳边跑边笑，她也来凑热闹，挣脱双手追赶羽裳而去。
　　在别墅区里转了一大圈，回来的时候妞妞和羽裳跟商月的关系也突飞猛进，由于她跑了太久，回家的路上，商月和羽裳两个人轮流的抱着她。叶子跟在她们后面，看着商月抱着妞妞，羽裳在旁边喂妞妞虾条吃，既嫉妒又无奈，他怎么劝说让妞妞自己走，没等妞妞不同意，两个女生都怕她累了啊，这就是过分的宠爱，等她们自己有了孩子，还不等让他们闹翻天，想想两个女生每人带着几个小孩儿闹，叶子就一头冷汗，那场面的有多热闹？
　　许思思在飞机上没怎么睡觉，中午的时候又被妞妞叫醒，直到叶子他们回来的时候，她还在睡觉中，意外的是，月裳没有自己呆在房间里，而是在客厅很小声的看电视，还是一个很老的动画片，几个人进门的时候她正捂着嘴笑呢，不过看到他们进门就调转了台。
　　妞妞也被叶子三个人拉到很宽大的卫生间里洗手，不过羽裳刚给她洗了两下她就跑出来，用湿漉漉冰滋滋的小手偷袭上月裳的脸，然后转身跳开，站到离月裳两步远的地方，“月裳姐姐，我刚才发现一个秘密，小月姐姐好像也是叶子的女朋友，你和我说说，为什么你们三个漂亮姐姐愿意一起给叶子做女朋友呢。”
　　这问题月裳没法回答，正好叶子走过来，后面羽裳和商月嬉闹着，你一把我一把的把湿手往对方的脸上抹，月裳放下遥控器起身逃回房间，这个问题要是当着叶子的面问，那就更羞人了，更羞人的事，刚才中午小睡一会儿的功夫，梦里怎么叶子就出现了呢，出现就出现吧，怎么还会亲吻自己，还有让自己不理解的是，自己怎么在梦里就不拒绝，反而分外的配合，难道是自己一直没有交往男朋友，到了大学宿舍里她们说的所谓的发春季节？可也不能是叶子，那是羽裳的男朋友，回到房间里月裳还捂着胸口，哪里仿佛有小鹿乱撞，月裳挥了挥小拳头，把这些过从都推到叶子身上，就像刚才，要不是叶子那么“深情”的看了自己一眼，能好悬撞到门框上吗？
　　羽裳和商月还不知道发生了什么情况，当然叶子也不知道，妞妞拍了拍小手，再次把手往叶子脸上抹了几把，直到手变干，“羽裳姐姐，叶子把月裳姐姐吓跑了？”
　　叶子很冤枉也很无辜，忙放下遥控器，瞪着妞妞问：“我哪有？回家以后我还没说话呢，你这小坏蛋别总诬陷人好不好？”从外面逛的这一段时间，妞妞这丫头尽显挑拨离间之能，偏偏羽裳和商月还非常相信她，同样的问题她们都相信了好几次，叶子郁闷着呢，四五十岁的肥胖大妈自己能有心思偷看吗，还连续偷看三次？
　　可惜羽裳和商月两个就被妞妞迷惑住了一样，无论她说什么她们都相信，“妞妞，告诉姐姐，叶子是怎么吓月裳姐姐的？”
　　妞妞一时之间还真的没有想出叶子是怎么吓人的，“就是这样，就是这样……”妞妞眨着大眼睛想主意，不曾被商月误会，“叶子，你偏心，看我的时候怎么不这么专心。”就算是不想被妞妞知道她也是叶子女朋友的事情，但她还是一直以为妞妞只是四岁的小孩儿，说话还是不怎么注意。
　　羽裳气呼呼的把不说重点反而争宠似的商月推到一边，捏住叶子的鼻子，“臭叶子，你能耐了啊，会色迷迷的看我姐了，说，你偷看多少次了，要不她怎么就没说话就突然回房间的？还好有妞妞这个密探，要不你想把我蒙到鼓里到什么时候？”一只手也在妞妞的鼻子上捏了一下，不过这个是奖励，叶子的是惩罚。
　　妞妞这时是明白了，原来自己一直不知道的色迷迷的眼神就是刚才这样的，于是又重复了几次，“羽裳姐姐，商月姐姐，叶子刚才就是这样看月裳姐姐的，不过哦，还有一个问题，月裳姐好像也这样看叶子一眼呢。”
　　叶子好悬一头扎在地上，你冤枉我一个人还不够，还想扯上月裳？你是不是觉得今年还没看够下雪啊，“妞妞，我们还是不是朋友了啊，怎么能这样对待朋友？”不能吓唬小孩子，再说妞妞这丫头也不一定怕那个，叶子还是觉得“朋友”对妞妞很有震慑力。
　　妞妞还真的在意这个，“好吧，以后不说了，咱们还是朋友行吗？”小孩子再怎么聪明还是很单纯，他们对待朋友的心思有时候是大人不能比拟的。妞妞凑到叶子身边，要拉起叶子的手，不想这小手被商月拉住。
　　“妞妞，你不用怕，好朋友犯了错误也不能给隐瞒，隐瞒的话那是在害他……”商月的话说完，妞妞立即又有了精神，可能是也看出叶子在骗人，“对不起了，叶子，我不能害你。”叶子看着笑嘻嘻的商月一头黑线。
　　叶子终是没能解释清楚，也不知道羽裳在月裳饿问题上怎么就犯迷糊，让妞妞给骗了，起码商月就能看出来，可她还是一旁给推波助澜，叶子咬牙切齿的，心想，等下一回你求饶的时候看我接不接受投降的。
　　叶子也知道解释不清了，也就放弃，任凭羽裳在一旁怎么撅嘴，妞妞怎么瞎说，商月怎么偷笑，他都当做没看见也没听见，全神贯注的看电视。
　　不过羽裳幽怨的样子实在是让人恋爱，叶子搂住羽裳的小腰，羽裳扭了几下无声的抗议，叶子挠头嘬舌，又指着得意的妞妞不知道说什么，“羽裳，你怎么就不相信我了啊，要不你去问问月裳姐，到底有没有妞妞说的那回事。”
　　羽裳撅嘴扭腰站起来，“问就问，你以为我不敢？”在叶子、商月以及妞妞的注视下推门走进月裳的房间。
　　羽裳进来的时候月裳还沉浸在梦里的气氛中，她也不想再想的，可身不由子一样，就是不停地想，看到有人推门进来还吓了一跳，顺嘴就问了一句，“你怎么来了？叶子呢。”
　　月裳也真的没有其他的意思，平时也是这样问过，要是在以往，羽裳也不能想别的，可现在不是以往啊，羽裳心里立即就把妞妞的话更坚实了几分，一定有问题，但有一个疑惑，叶子和月裳也没有什么相处时间，他们怎么就这样了呢。
　　羽裳想不通也就不想，反正两人一定有问题（戒指要是知道的话肯定表扬羽裳，这个思路是对的，正式它想要的结果），说实话，她也不知道怎么就不支持姐姐和叶子走在一起，是很小时候叶子喜欢姐姐不喜欢自己的阴影？还是怕姐姐在叶子这么多女人中得不到她想要的幸福？羽裳说不清，她坐到姐姐身边，“怎么就想到叶子了？”
　　羽裳的话让月裳有些心虚，一时茫然无措，“我没有想他，是梦里……”


第二百四十四章 越说越乱
　　羽裳不禁有些愕然，都想到梦里了，现在谁再说月裳和叶子没有什么问题的话羽裳也不会相信，羽裳拉起姐姐的手，“姐，说说你是什么时候喜欢上叶子的？还有你为什么喜欢上他了啊，是不是昨天的英雄救美？”
　　月裳如同触电了一样，猛的把手缩回来，“我没有喜欢叶子啊，谁说我喜欢叶子的？”也不知道为什么，自从中午做梦梦到叶子后，每一说到叶子或者是看到心跳都会不正常，特别是现在，被羽裳一问起，月裳的声音紧张的都变了腔调。
　　羽裳更加的不会相信她，再次拉起姐姐的手，看着她叹了口气，“姐，我知道你的心情，现在你很矛盾是吧，感觉喜欢叶子就是对不起我，所以你才这么慌张，其实很多事情你还不知道，喜欢上他对你也不会是幸福。”月裳对婚姻的想法羽裳是清楚的，那就绝对不会选择叶子这样的人，她喜欢一个专情的、一心一意对待自己的男生，而叶子绝对不是，就算他想时局也不可能让他这样。
　　“羽裳，你说什么呢。”月裳有些生气，这都是什么跟什么，怎么就这么把自己跟叶子放到一起了呢，难道这个也不需要证据？还是叶子和羽裳说了什么，就算叶子说什么，也是他喜欢我吧，我也没有这意思啊（不管怎么想，当想到叶子喜欢自己的时候，月裳还是有一丝得意还有羞赧）。
　　姐姐的生气不但没让羽裳停止这个话题，反而认为是月裳想转移话题，反正不管月裳什么反应，羽裳都坐实了她和叶子两个人之间有奸情，“姐，我也不是反对你和叶子，但他的情况呢知道多些？”羽裳开始讲一些不是特别重要，需要保密的东西，“姐，关键是叶子不只喜欢我一个人，以后他要有很多女人的，这样你还要跟着他吗？要是你还没有意见的话，我就绝对支持你，我们两个在一起更好，我也舍不得你。”
　　月裳有些无语了，真想摸摸羽裳的额头，她是发高烧还是中魔了，怎么无缘无故就说这个，而且还是不听别人解释，中间月裳有好几次忍不住想插话，都被羽裳阻拦，月裳赌气也就不解释，事实胜于雄辩的。
　　可惜，月裳的表现被羽裳看作是承认，“姐，你可要考虑好了啊，假如叶子有好几个女人你也愿意？你也能和大家和平相处，对，你的性格肯定不会惹事的，那好，就这样吧，欢迎你也成为叶家的一员了（戒指再次偷笑，很是欣赏羽裳的性格，暗想，要是叶子也是这样该有多好，一定不会再为补充能量的问题发愁）。”
　　月裳被妹妹气得不行了，站起身来瞪着眼睛，“行，行，我愿意还不行？我说羽裳你怎么想的啊，不说看好自己男朋友，还给他拉起皮条来了。”
　　“哪有人喜欢这个的，可你们情投意合的，要是我不支持，以后叶子对我有意见怎么办，再说反正他以后也不会娶我一个人，商月我都同意了，你的事我还能真的反对？你要是愿意加入进来更好，我们可是亲姐妹呢，他肯定更喜欢怎么俩，不怕他很长时间不理人。”
　　“商月真的？”月裳对这个早有怀疑，现在妹妹亲口说出来还是让她很吃惊，“她真的愿意？你也不怕她最后把叶子给抢走了？”
　　“当然是真的愿意，当初还是她求着我很长时间我才答应的呢，其实叶子对我可好了，要不是我的一力支持商月，叶子不会要她的，嘿嘿，姐，你刚才有没有听我说啊，都说了叶子现在已经是唐家的家主，可以娶好几个老婆的了，再说就是娶一个他也不能抛弃我啊。”人都有炫耀之心，平时羽裳不说只是没有可以说的对象，现在在月裳面前，她就像一个小女生一样，炫耀着叶子对自己的重视和对自己的好。
　　月裳知道无论发生什么事情羽裳也不能离开叶子的，这点她很佩服，叹了一口气，摸着羽裳的头发，“羽裳，现在你或许还没什么感觉，真要等他女人多了，他还有多少时间顾及到你，那时候你就叫天不应、欲哭无泪了。”
　　“不怕，以后还不是有你吗，我们两个联合起来肯定把叶子迷得死死的，商月说的不假，我们可是姐妹花哦，对男生很有吸引力的。”
　　这次月裳是彻底无语了，坐在一旁双手捂着脑袋不说话，随羽裳一个人说去吧，让她说完赶紧走，偏偏羽裳不想这样，笑嘻嘻的搂住姐姐的腰躺在床上，月裳挣扎着要起来又被她抱住，“姐，你说是不是叶子这家伙小时候就看上咱俩了，我记得那时候有一次他就说过，长大了要娶咱们俩的，不想现在真是这样了”
　　月裳还是不说话，她已经下定决心不搭话了，任由羽裳搂着躺在床上，其实她心里渐渐的安静下来，看着妹妹和自己这么亲密的躺在一起聊天，上一次已经有很长时间了吧，记不起有几年。
　　月裳不说话只是听，羽裳不知道为什么，今天在月裳面前闲不住，一边说话一边小手在姐姐的背后乱摸，月裳抖了一下肩膀，羽裳把手从姐姐的背后拿过来，趁机在她胸前偷袭了一把，“姐，你的也挺大呢，怎么都比我的大。”然后又摸了一把。
　　月裳实在是忍无可忍，翻身坐起来，“羽裳，你赶紧出去，要不我和你一起出去，你怎么这么流氓了啊。”
　　她哪里有羽裳力气大，不但没有把羽裳拉起来，反而让羽裳又给拉倒到床上，羽裳得意的说：“摸一下有什么要紧的，我是你妹妹呢，又不是男生，要是叶子摸你才愿意是吧，别以为我不知道，小时候一张床的时候，叶子还吃过你的呢。”
　　“王八蛋，他说好不讲这个的。”月裳有些气急败坏，这件事情只有两个当事人知道，羽裳知道了，只有叶子泄密一途，不过她是冤枉叶子了，叶子确实有保密的，不过小时候叶子和羽裳共用一个日记本写日记以外，每个人还单独有一个日记本，可能是叶子觉得那件事对他影响很大，有在第二天写在日记上，去年为了让羽裳记起以往的事情，叶子把这些日记都有拿给羽裳看，他自己都忘了上面写有这件事，到现在叶子还不知道羽裳也知道了他和月裳两人之间的这件羞人的小秘密呢。
　　“原来你们早有奸情，还一直瞒着我。”羽裳是故意在逗月裳，叶子也不会在日记里写得那么详细，不过能让羽裳推断出是无意间做了什么是肯定的，既然是无意的事情又很尴尬，羽裳也就一直当做不知道，现在事情有了变化，羽裳当然要拿出来说说。
　　月裳羞恼的把头歪向一边，这也太羞人，怎么能告诉羽裳啊，心里恨死了叶子，心里一直叨咕着“色狼、王八蛋”之类的骂人话。
　　羽裳用手肘撑起身子，俯视着小嘴微微开合的姐姐，“姐，你说说你喜欢叶子哪里呢，我就不明白，怎么会有这么多女生喜欢他，以后我们可要注意，不能再让他到处勾引人了（戒指又在偷笑，那里可是有我很多功劳）。”
　　月裳心里没办法了，怎么妹妹就真的相信自己和叶子有奸情了呢，呸，呸，有奸情那是羽裳说的，不过就是做梦梦到他一次而已，具体在梦里做了什么都忘了，再说自己又哪里表现出对叶子的不同吗？还只是因为妞妞的话？
　　“姐，你说说嘛，我们好让叶子在别的女生面前注意这些啊，难道你还愿意再加入很多别的姐妹？”
　　“什么，你还要让他再祸害别的女生？”月裳转过头，怒其不争的看着羽裳，月裳可是没有别的想法，就是觉得不能不说，妹妹再这样放纵叶子那和教唆有什么两样，还不是自己害自己？
　　羽裳混不在意，“姐，你别生气，我自己也管不了他啊，你也要出力，他也是你男朋友。”


第二百四十五章 尿床
　　月裳感觉今天自己已经被羽裳气糊涂了，张了张嘴没说出话，只好指了指门口，“赶紧滚蛋，别在这里气我，要不小心姐姐我今天打人。”
　　说这个羽裳更不怕，搂着姐姐的身子躺下，“姐，这么大我还没看到过你打人呢，除了小时候的那一次，那次不但叶子害怕，我也很害怕呢。”月裳有些迷惑，这多年还真的没有记得自己有打过人，什么时候有让他们两个怕了？羽裳眨了眨眼睛，“就那次，姐你忘了？你给我和叶子洗澡，叶子把尿尿到了你身上，然后你拿着剪刀要把叶子的那东西剪掉，追着他在客厅里跑，差些把叶子吓哭。”
　　月裳这才想起这件事，小时候还无所谓，现在说起来太羞人吧，也有些得意，自己还是很厉害的，脑海里也浮现出当时的场景，嘴角有笑意浮现，“怎么不给他剪掉，省的他再祸害人。”
　　对此羽裳深有同感，不住的点头，为了那破东西每次都要把自己的手腕累的酸痛酸痛的，“姐，以后你就拿把剪刀，叶子看见了他肯定害怕，他日记里有写哦，他到十岁的时候还怕剪刀呢，现在也应该怕，其实我觉得他更怕你拿剪刀的样子，要不一会儿我们去试试？”
　　月裳伸手在她头顶敲一下，又用小脚轻踢一下，这出的都是什么馊主意，羽裳往脚下看了一眼，“姐，虽然我不知道你喜欢叶子哪里，可我知道叶子最喜欢你哪里？”月裳翻了翻眼皮，觉得妹妹无可救药，一点也不像新社会的女性，怎么对自己男朋友的沾花惹草就像不在意啊。
　　羽裳甩掉拖鞋，用只穿着薄丝袜的小脚在姐姐的脚上蹭了一下，“姐，我知道叶子最喜欢你的脚，小时候他都看的不眨眼，也是，你说你的脚是怎么长的，怎么就这么好看？”
　　月裳咬牙切齿的把羽裳从床上拉起来，“你赶紧走。”羽裳坐起身子，还要伸手在月裳的脚上摸一把，“难道不好看吗？精致小巧还是象牙白，你看每一根脚趾都漂亮，哼，你自己不是这样觉得的吗，要不为什么我们都穿丝袜，就你光着脚？哦，我知道了，是为了给叶子看的方便。”
　　月裳欲哭无泪，这都是哪跟哪啊，不就是自己喜欢光脚吗，怎么又能扯到叶子身上，忙着把袜子找出来穿上，本想把妹妹赶出房间，觉得这很困难，于是月裳开门自己走了，就算面对叶子也比听她胡说八道的好。
　　客厅里，妞妞缠着叶子在玩儿拍手的游戏，商月给做裁判，许思思也睡醒了，坐在沙发上看热闹，看到月裳走出房间，许思思在自己身边的位置拍了拍，“你们姐妹两个说什么悄悄话来着，怎么说这半天，羽裳怎么还不出来？”
　　被人说中，叶子又看了一眼，月裳脸蛋有些发红，坐在许思思身边竟然有些紧张，后悔出来，还不如在房间里呢，“哪里有悄悄话，是羽裳在房间里打扰我睡觉。”
　　除了许思思外没人相信，月裳是在他们从外面回来之后回房间的，哪里能有打扰睡觉这一说，商月戏谑的看了叶子一眼，又看向月裳，月裳都看在眼里，越发的紧张，好想立即跑回房间狠狠地打羽裳一顿。
　　羽裳施施然的走出房间，被月裳狠狠的盯着看，她一点儿也不在意，坐到许思思的另一旁，“思思阿姨，刚才叶子我们给芸芸阿姨打电话了，她说让你早点儿带着妞妞回去，她想早一点儿看到妞妞。”
　　妞妞的额头有些细汗，许思思给她仔细的擦干净，“恩，你和月裳在房间的时候我也打了，我们明天回去吧，叶子说他还可能要打比赛，不过也是明天晚上回海城的飞机，你和月裳就跟我一起走好了，小月不能走吧。”
　　商月嘟着小嘴有些不高兴，“近些日子是没有机会去海城了，先要录歌，接着得赶紧回学校上课啊，要是落的课程太多也不行，不过等唱片发行的时候我一定把海城当做宣传的最后一站，在那边多住些日子，但差不多应该是下半年了。”因为有很多人在，商月也不敢把幽怨的眼神看向叶子。
　　羽裳拍拍她的肩膀，“要是澜大足球队不被淘汰，我们还有机会来看你呢，你就期盼澜大足球队能走到最后的决赛吧。”商月眼睛一亮，这可是真的，却也不敢太多的把心思表现出来，“我是想干妈，关你们什么事儿，又不是想你们。”
　　妞妞可能是有些累了，靠到妈妈的怀里，叶子也终于有了休息的时间，陪小孩子玩儿是很累人的，“刚才老路给我来个电话，说柳胖子已经被撤销领队的资格，是李校长亲自打电话下令的，看来让我回去的电话也快要到了。”
　　妞妞又有了活力，“妈妈，妈妈，我明天要去看叶子踢球，我明天要去看叶子踢球。”刚才老路给叶子打电话的时候她在一旁，然后就一直想去看叶子踢球，美国人对足球不怎么重视的，但自从小贝去了美国踢球，拉动了美国的球市，很多少女都成了足球迷，看看仅仅四岁的妞妞也喜欢上了足球就知道了小贝对足球普及运动的重要性。
　　李校长给叶子的电话是半个小时后到的，作为学校的一把手呢我能搞亲自给叶子打电话让他回球队，也算是给了叶子天大的面子，又加上他已经赶走了柳胖子，并话里话外的透漏出要给老路更大的权限，叶子还能有什么不满意的，也很爽快的答应下来，这也让李校长很满意，起码章校长没成功的事情他做成了。
　　紧接着，叶子的电话就几乎成了热线，有的队友向他通报柳胖子走人的消息，有的问叶子什么时间能回球队，毕竟明天比赛的对手首都理工实力很强，为了确保小组出线还是叶子回来更把握一些。
　　等叶子的电话终于安静下来的时候，电话发烫，叶子的耳朵也发烫了，叶子摸着耳朵笑了笑，妞妞也摸了一把，“烤猪耳朵哦，是不是熟了，让我咬一口尝尝。”说也还真的想上去咬一口。
　　许思思赶紧把她抱住，还在她的屁股上轻拍了一巴掌，“都出了一身汗了，还闹，看你今天晚上累的再尿床怎么办。”妞妞有一个规律，只要是她白天闹得太疯，晚上睡觉的时候就会尿床。
　　妞妞先是看到叶子在笑，挣扎起来想捂住叶子的嘴，接着又看到羽裳在笑、商月在笑、月裳也在笑，她不知道应该捂谁的嘴了，扑到妈妈的怀里，“坏妈妈，你怎么说这个，你说这是假的，是假的。”
　　许思思让她折腾的没有办法，只好听她的话，说这是假的。
　　羽裳停住笑，看了叶子一眼，“尿床哦。”叶子偷偷的比了一个威胁的手势，他知道羽裳再说小时候被她在床上把尿压出来的事情，但这也让月裳误会了，刚刚在房间的时候，羽裳还说过叶子尿在她身上的事情，月裳以为羽裳又在说这个，起身要打羽裳。
　　哪知月裳的动作又让妞妞误会，她在妈妈的怀里拍着小手给月裳加油，“对，月裳姐姐，你打羽裳姐姐，她在瞎说。”谁知后面又来了一句，“月裳姐姐，是不是你也尿床？”大家有些不解，有人看着妞妞，也有人看着月裳，妞妞眨了眨眼睛，“要不然羽裳姐姐说尿床你怎么会这么生气？”
　　看着叶子的大笑，月裳无地自容，咬咬牙，狠狠的在叶子身上打了一拳，然后飞快的跑回房间，心想这也算趁机报复他不保守秘密的过错了，不过关门之前解释了一句，“我没尿床过。”要是让大家以为自己现在还尿床还可太丢人了，不过解释有用吗？


第二百四十六章 出线
　　要不是晚上有唐家的晚宴必须要参加，月裳或许还不出房间，临行前被羽裳忍着笑给拉出来后，也许是月裳心中的怨恨太多，也许是打过叶子一次后心中少了顾忌，看到叶子嘴角有坏坏的笑意，月裳快走几步冲了过去，抬腿要踢人，可能是想到了羽裳说过的某句话，半途中月裳又把腿收了回去，换做用小拳头打在叶子的肩头，这不痛不痒的一下却充满了风情，起码这一刻让叶子记住了，多像是和男友撒娇的女生啊。
　　叶子这么想了一下，赶紧收回了心思，心中展开了批评与自我批评，能这么想是月裳太有魅力，还是商月的调笑跟羽裳的“提醒”勾起了自己的心魔呢，姐妹花，一个真的很有吸引力的组合啊（戒指又是偷笑，一颗种子种下了，以后简单，就是除草、施肥，然后就等着秋天的收获了）。
　　晚宴结束得很早，这个很早也是相对而已，晚宴除了唐家的人就是许思思带来的人，工作的事情不适合在这里谈，风花雪月的事情也不合适，女生们又不喜欢喝酒，差不多两个小时以后叶子和许思思她们回到了别墅，唐家两兄弟也走了，剩下的人继续喝酒，少了上级的存在，他们更随意些。
　　其实叶子也不喜欢这个，具体是他不喜欢这种交际，喜欢不喜欢的人过来敬酒，最重要的是一群色迷迷的眼睛（主要是许思思带来的人，他们思想比较开放，特别是酒后，唐家的人虽然不知道坐在主桌主位上的叶子还有几个女生是谁，但唐家的尊卑观念也容不得他们有不好的想法）在他身边的两个女生身上，不，应该是三个女生身上扫来扫去的（月裳被计算在其中），叶子很不喜欢。
　　晚宴上只谈了一件叶子觉得有意义的事情，其他的都是无用的应付，因为叶子在海城，为了沟通方便，这次唐许两家合作的指挥所安到了海城，许思思带过来的这些人，除了几个人要留在上都或者去首都外，其他的绝大多数都要和她一起去海城，所以明天唐远东派出锦湖的公务机送他们直接过去，但飞机也要晚上走，这是为了照顾羽裳，怕的是羽裳先和许思思回海城，要去叶子回不去就麻烦了。
　　昨天晚上在飞机上妞妞都没怎么睡觉，白天她也没有睡，还一直的和叶子几个人嬉闹，刚才在晚宴上她就一直的打瞌睡，要妈妈回去陪她睡觉，先把许思思和妞妞送回别墅，叶子和羽裳、商月和月裳要回商月的临时小家一次，拿些换洗衣服。
　　月裳的住所离这边很远，所以拿了东西以后，还要给她买睡衣之类的东西，叶子就想，反正只是一晚又是自己一个房间，还要穿睡衣这东西干什么。
　　到了商月的住所以后，叶子已经把唐家的车打发回去，自是商月又开起来她的宝马，商月把车开到一个商场，停好车，三个女生去卖东西，叶子一个人留在车上，本来叶子也要去的，月裳死活不同意，买女人的东西怎么能让他看到。
　　三个女生回来的还算快，比叶子预想的要快很多，不过还是每人提着一个袋子，叶子下车给她们打开车门，顺手拿起羽裳手里的袋子，“这么多东西，我看看，你们都买了什么好东西，是不是吃的，我也有些饿。”
　　刚刚上车的月裳一下窜下车，把叶子刚刚要打开的袋子抢过来，还用袋子在叶子头上打了两下，今天一天的暴力行为差不多比她以往的总和都多，这个袋子可是有叶子不能见的卫生棉呢，这两天正好是月裳大姨妈来临的日子，要不然这一晚也不会非得买睡衣，商月嘿嘿一笑，“是有吃的，不过不是给你吃的。”
　　回到别墅，许思思在客厅里给几个人留了一个纸条，她已经陪妞妞睡觉了，妞妞睡觉的时候必须有人陪着，要不然她就睡不实。为了怕声音大，所以几个人到楼上的客厅里看电视，羽裳和商月都换好了睡衣穿上，月裳无论如何都不换。
　　月裳对叶子的敌意仍在，看电视的时候也一直搂着羽裳，叶子看过来的时候还总有恶目相向，“羽裳，要不今天你和我一起睡吧。”
　　羽裳还没说话，已经很月裳相处的很熟稔的商月说：“月裳姐，羽裳可是不能和叶子分开睡的，你是想和他们一起到楼上来住？”
　　月裳这才想起来，急的直跳脚，“我才没有那么想。”眼气月裳搂着羽裳，半靠在沙发上的叶子坐直了身子，“你没有这么想，那你怎么想的，要不一起到楼下住也可以。”这也算是为今天挨了她几次打出口气。
　　月裳气呼呼的把羽裳怀里的靠枕抢过来，扔到叶子身上，然后下楼，“我睡觉去了。”月裳走后，羽裳咬着牙起身在商月身上捏了一把，又在叶子身上捏了一把，“好啊，你们两个合伙欺负我姐，当我不存在是吧。”
　　“怎么能当你不存在呢。”叶子把她往怀里一拉，抱着她就往房间里走，“商月，你来不来，我们可是要睡觉了哦。”
　　商月没有应声，等叶子刚要关灯的时候，她偷偷的打开叶子的房门走进来，“我把那个房间门关好了，省的明天早上妞妞要是上来的话看到那个房间没人。”羽裳起身，“你心眼儿还真多。”不小心露出多半个小兔子，才想起来叶子刚把她的睡衣脱下去。
　　叶子没能厚此薄彼，商月当然也要和羽裳一个待遇，半推半就之间，商月也只穿着一件黑色蕾丝的小裤裤钻进被子里，不过在这同时，她有伸手在羽裳的咪咪上考察了一下。
　　在这个时景下，叶子也不方便做些别的，只是方便了一些手口之欲，两个女生到最后倒是玩儿的不亦乐乎，隔着叶子你摸我一下，我再摸你一下，第二天早上商月开车去送叶子训练的时候，叶子脑海里还有当时的画面，看来3P真的不是梦想啊。
　　叶子的回归还有柳胖子的离走，让整支球队空前的兴奋，这场比赛只要平局就肯定能出线，老路看过出线以后的对阵情况，不管澜大以第一还是第二出线，对手都很强，因为他们对手出线的那个小组是此次比赛的死亡之组，四支队伍中有三只强队，分别是去年的第三名上都体育、去年的第五名首都大学还有去年的第十名华东师范，别看华东师范去年的成绩不好，他们可是前年的第二名呢，谁说今年他们不会卷土重来？现实的成绩也证明了这一点，三支球队不到最后一刻还不知道谁能出线。
　　他们实力相差无几，有鉴于此，小组第一还是第二出线没有多大的意义，老路还是想尽量不暴露叶子的真正实力，要是首都理工也是想和平收局共同出线的话。
　　现实和老路所料的相差无几，首都理工上场的人员安排上就没想把这场比赛当一场硬仗来打，或许他们也没把澜大放在心上，首发就一口气安排了四名替补队员，即然这样，老路也很是满意的把整场比赛当作了教学比赛来打，可以尽情的演练战术，就算他们来真的，或者先让他们进球，也不怕追不回来，再说是说不定谁先进球呢。
　　首都理工为他们的轻视和傲慢付出了代价，上半场就被澜大2:0领先，一个是叶子在25分钟的时候远射打入的，说起来这个进球有些出人意料，叶子也没想展示他的远射能力，这个球原本是打算传给刘畅的，不想刘畅被人防守的太死，想漏给身后的高达，哪知高达没有得到球，对方的后卫也没有得到，皮球弹地一下竟然进了，第二个进球就充分展现了澜大的团队合作，一连八脚传球，最后由刘畅助攻高达打入，首都理工也有几次很有威胁的射门，但都被异常神勇的姚建化解。
　　中场的时候，首都理工的球员还有教练脸色都不怎么好，他们是知道澜大的实力不弱，可也没有想到竟然落后两球，虽然输了这场也能小组出线，可也面子太过不好看，一开场，首都理工便换上两名主力中场队员，要和澜大力拼中场，可澜大的中场有一个叶子在，就可以定两个人，就算叶子实力还有所保留，首都理工在中场还是占不到任何便宜。
　　但是首都理工毕竟是一支老牌强队，还有10几分钟整场比赛就要结束的时候，他们打出了一个漂亮的防守反击，皮球越过姚建的手稍落入网中，可就算这样，澜大还是出人意料的拿下了比赛，以小组第一名的成绩出线。


第二百四十七章 林惠的进攻
　　因为要等到叶子他们球队今天是否能回海城的消息，锦湖送许思思他们的专机一直没有和机场方面确定下起飞时间，等到叶子告诉这边他们已经拿到晚上8点回海城的机票，再和机场协调的时候，锦湖的飞机最早也要8点半后起飞。
　　小组赛结束后要休息两周以后才有十六进八的淘汰赛，其实球队是今天走还是明天走大赛组委会都是允许的，不过这栋楼里大部分的球队都选择了回家，澜大的队员也按耐不住，老路只好和组委会协调，恰好还有机票，但是为了赶时间，叶子他们都没有吃饭就奔向了机场，更有几个人都没有顾得上洗澡。
　　两个多小时后，搭载叶子他们的车停到了澜大校园里，出人意料的是，李校长还有章副校长竟然在那里迎接叶子他们（同学都不知道，不过看到叶子他们下车以后，还是聚过来很多人表示祝贺），他们两个一个一个的和队员老师们握手，李校长握到叶子的时候还和叶子多说了几句，像是早就相识一样，这都被章副校长看在眼里，他若有所思，轮到他和叶子握手的时候也添加了几分热情，仿佛两个人之间没有任何的不快一样，叶子不得不佩服他，这也是作为上位者所必须的吧。
　　今天已经比较晚，所以李校长答应明天为足球队举行庆功宴，虽然比赛还没结束，但能进入到十六强就是一个大大的突破了，这种待遇包括老路都很满意了，但他们哪里知道，这个庆功宴只是为了叶子而已，李校长要真的对这个成绩这么关心的话，足球队早就不是这样了，还用等到今年才要到特招的政策？队员和老路都不知道，所以他们高兴，因此有些事情还是不知道的好，这样可以开心的度过。
　　虽然没有庆功宴，但是李校长还是让食堂给大家准备了吃的东西，羽裳她们也快要到了，叶子要回家，李校长欣然应允，这让章副校长心中所想更坚实了几分，这哪里需要他来答应，老路还不够吗？
　　电话里知道已经搬家，新家在哪里叶子还不知道，只知道也是离澜大不远，叶子走到学校教学主楼前，看到了约定好等待在这里的林惠，林惠看到叶子远远的走过来，欣喜的迎上去，“叶子，你怎么这么磨蹭，让人等多久啊。”说是这么说，但她一点儿也没有等很久的不耐烦，一周多没看到叶子了，她心里想着呢。
　　叶子是在下飞机的时候给家里打的电话，那时候她正和李香芸在厨房里做菜，听到叶子让去接他，她早早的就来到了这里等，哪里还想到机场到这边还要半个多小时的？所以，林惠还真的又在这里等有半个小时的时间了。
　　天气渐热起来，就算是10点多，路上的行人也不少，原本叶子和林惠之间还有半米的距离，林惠挣扎了一下，伸手挽住了叶子的胳膊，下了叶子一跳，“你要干什么？让人看见了多不好。”
　　做了的事情就不会后悔，这就是林惠，看叶子没有剧烈的反应，只是往外抽胳膊，林惠更是紧了紧，把双手抱在怀里，只要叶子一动就能充分的感受到她怒挺双峰的魅力，“你说干什么，夜深人静，我要把你拖到巷子里，然后施暴。”
　　林惠也不是无缘由的就胆子这么大，这几天她陪着李香芸，渐渐的透漏出一些心思，更有老太太过来给她说了不少的好话，李香芸没有表示反对，没有反对就够了，林惠很满足，拿下叶子并不是问题，她的手段有的是，最简单的，她就不相信男生不吃腥。
　　要说林惠的心思绝对够用，别看她对着叶子、羽裳用些小心眼儿，可是对着李香芸她就从来不这么做，也不想这么做，她能知道因人而变的，李香芸这样的人最后就是真情所动，林惠感觉得出，再说要是耍心思让李香芸反感的话，哪里还有机会？林惠还真的做对了，李香芸怎么会看不出林惠的心思，再说林惠也不加掩饰，不过是李香芸经过了老太太的开导，既然接受了叶子有两个女朋友，哪里还在乎要有第三个、第四个的，只要他们和谐相处没有矛盾就够了，当然，她要是不能满意的女生也会提示叶子的。
　　叶子的胳膊还是没能拿出来，再要是频繁的动的话，好像是故意赚人家便宜了，“林惠，不要这样好不好，你已经知道，我已经有羽裳，和你不可能了。”
　　林惠混不在意，脸上露出一个小酒窝，歪头看着叶子，“我知道，你不但已经有了羽裳，还已经有了商月，既然你已经不专情，就不在乎多我一个吧，我也不和她们争什么，只要你能对我好就行了，可以吗？”林惠停下脚步，定定的看着叶子等他回答。
　　叶子原本想问她怎么知道商月的事情的，可又想到人家既然说出来就肯定有根据，“林惠，你说的这些都是小孩子话，你想过这其中的复杂吗，商月的事情那是不得已，就说你家里吧，他们能同意。”
　　“同意，同意。”叶子还没说完，林惠就回答出来，“你忘了我爷爷和你提到过这个事情吗，他是家长，家里没有人敢不听他的话。”林惠的爷爷还真的和叶子说过这个事情。
　　他也是迫不得已，虽然有惯例世家再如何强大也不能渗入军队，可这几年有些世家已经偷偷打破了这个惯例，这其中要说没有决策层的默许还真的没有人相信，可这带来的后果是什么，肯定是军队的四分五裂，这最可怕，而且他们肯定要打击异己，林老爷子也就这个事情和上面有过沟通（别和现实挂钩，这只是YY），但也没能给出什么答案，林老爷子也就得出上层的意见出现不统一的结论，没有办法，为了保存自己，也是为了保存手里的这支军队，他也只好联合起唐家。
　　唐家和林家有过姻亲，但都以过世，既然叶子是唐家默认的家主，自己的孙女又是真心的喜欢他，为什么自己不推动一把呢，两家联合还有什么比结亲更好的吗，这个主意得到了老太太的强烈支持，唐家有了和林家的合作，绝对在实力上上升一个档次，林家是什么，那是军人世家，不夸张的说，半数左右的将星都和他们家有关系，林老爷子在军队的威望绝对是首屈一指的，要不然也不会成为下一届军委第一副主席的唯一人选。
　　看重叶子作为唐家家主的身份这是林老爷子开始所想的，现在不一样了，唐家拿给他看的止血生肌药品竟然是叶子配制出来的，这能不让林老爷子大喜过望吗，这是什么，这种药效的止血剂用到战场上要多救活多少生命，这小子以后还会不会给出更大的惊喜呢，为了控制这个必须军控的产品也要把他拉进林家啊。
　　林老爷子说服了老太太，老太太说服了李香芸，林惠又有羽裳的承诺，所以，林惠现在只等叶子答应下来，其他的没有任何障碍，不但没有障碍，这还算是爷爷给出的任务呢，林惠一想到这个心里都乐死了。
　　“什么都同意，你家里还同意你给我做小老婆，做情人吗？”叶子有些不相信，不过好像林惠的爷爷还真的说过不在乎羽裳的存在的。
　　林惠细长的大眼睛在略微昏暗的路灯下面看起来更加妩媚，她嫣然一笑，轻轻在叶子胳膊上掐了一下，“怎么说的这么难听，还小老婆，你就说是，说是老婆中的一个不行吗？”
　　叶子撇撇嘴，这有什么两样，“你会后悔的，你有想过一个男人和好几个女人一起生活的日子吗，你有想过我又有多少时间能分配给你吗？你有想过……”
　　“哪有那么多想，这几天你想我了吗，我可是想你了，前天晚上还梦到你了呢，说你送我一大捧玫瑰花，还向我求婚了呢。”林惠微红的小脸在路灯下更是诱人，她没说最后那捧玫瑰花只分给她一支，其他的不知道都给了谁。
　　“行了行了，你在发花痴。”叶子想不动声色的把胳膊抽出来，不想被林惠发觉，她抱得更紧，“其实你想的太多，不管你有多少女人，只要对我好就行，当然最好能每天送我花，这么大还没有收到过花呢。”
　　“那你最好嫁给卖花的，想什么时候要都有。”叶子笑着看了林惠一眼，换来一记粉拳。


第二百四十八章 新家
　　快要走到小区门口，林惠拉着叶子停下来，“叶子，只要你答应要我，其他的都不用你管，不管是你家还是我家还有羽裳、商月我都有办法让他们答应。行吗。”看着叶子不说话只是叹口气，林惠的眼泪准时的下来，“人家都不要脸说出这样的话，你怎么还不满意啊，为什么商月就可以，轮到我就真么难，难道我哪里不能让你满意吗，你说出来，我改好不好。”林惠趁机由抱着叶子的胳膊改为抱住叶子的腰。
　　戒指在得意，叶子在叹气，路上的行人还很多呢，让人看见了怎么好，要是正好遇到羽裳她们回来就更没法解释了，算算时间，羽裳她们也真的快要到了。叶子在林惠的背上轻拍了几下，“林惠，你别哭啊，别人还以为怎么了呢。”
　　林惠抓起叶子的T恤擦了擦眼睛，“我才不管，除非你答应我，好叶子，我都说什么都不用你管，你只等着接受我这么一个大美女，你还犹豫什么，要不这样，什么时候羽裳同意你就什么时候答应要我行吗？”停顿了一下见叶子没有反应，林惠拉着叶子就走，“没有回答，就表示你默许了，不许抵赖，不然我就天天上课缠着呢。”
　　说到这点，林惠还真的不错，就算学校里大家都知道林惠是叶子女朋友后，在班级里林惠也没有对叶子和以往有什么两样，这让叶子放心不少，本来还怕她趁机有太过亲密的表示呢，叶子也不好过分的拒绝不是。
　　叶子也不知道自己什么心情，要说不心动吧，那是假话，但要是答应下来，又觉得对不去羽裳，都已经多了一个商月了，还要把这份感情再分给林惠一部分？叶子不相信感情分不薄这样的话，就算分不薄，可和她们单独相处的时间呢，叶子也不相信她们都情愿整日大家不分彼此的聚在一起。
　　“林惠，再让我考虑考虑行吗，你也考虑考虑，这可是一辈子的事情，不能因为一时的心动。”叶子轻轻推开怀里的林惠。
　　能让叶子考虑考虑，这已经达到了林惠的目的，她也知道这事不是一蹴而就的，要是逼得紧了，只会起到反作用，林惠亲昵的挽住叶子的胳膊，“行，你考虑吧，不过得有个期限，三个月，三个月以后你要再这样我就要被迫出手了。”
　　叶子不知道她这被迫出手是想怎么出手的，还是痛快的给了林惠一个肯定的答案，林惠这才拉着叶子从路灯的阴影下走出来，从她的包包里拿出两章通行证，把其中一张递给叶子。
　　到底是高档社区，对进出的人检查的很严格的，门卫仔细的对照了两人的照片才给予放行，叶子把通行证放到随身的钱包中，“那一会儿羽裳她们怎么进来？”
　　林惠在叶子钱包里羽裳的照片上看了一眼，有些羡慕，“那你就不用管了，这个别墅区是锦湖物业管理的，唐家的人送他们来还用担心？”看着叶子把钱包放起来，林惠扯着裙摆转了一圈，“这长时间你都没注意我穿了新裙子？”
　　还真的是新裙子，淡紫色的裙摆下露出洁白的小腿，很是诱人，“还不错，但是这么晚穿它你不冷吗？”
　　没有情趣，林惠嘟了嘟小嘴，还不是想穿给你看，不但这长时间没注意还说这样的话，林惠故意一脚踩在叶子的脚上，然后做出无辜的表情，叶子“咝”一声，细长的鞋跟踩在脚面上可是很疼的呢。
　　这个社区也不全是别墅，更多的是多层，而且很大一部分别墅都是联体的，也是，在这么好的地段上也不是建纯别墅区的最佳位置，叶子的新家处在一条穿过社区的小河旁，三层500多平的面积，周围还有一个很大的用篱笆圈起来的私家草地。
　　踩了叶子一脚后，林惠一直走在前面，过河就是叶子的新家了，她在人行小桥上停下来，“去了这么长时间，有没有给我带礼物？”
　　要说给她的礼物还真有，不过都是羽裳和商月买的，也不算叶子的份，“没有”，林惠“哦”了一声有些失望，“不过呢……”
　　“不过什么？”叶子的转折让林惠很激动，“不过什么你快说啊。”叶子也迈上小桥，“我打算这几天给你炼制几瓶祛疤膏，你不是一直惦记着吗？”林惠很是兴奋，转身几乎贴在叶子身上，“专门给我擦脸的？”
　　叶子恨不得在她屁股上打一巴掌，“就知道臭美，除了脸蛋就没有别的地方了？这药是让你往你胸口的伤疤上用的，想擦脸，等以后有机会再说。”
　　林惠“哇”的一下扑到叶子怀里哭了，“呜呜，呜呜呜……我还以为你就知道惦记羽裳呢，人家也有伤疤你都不管，呜呜呜，人家都不敢去外面洗澡了呢，都丑死了，呜呜。”林惠是喜极而泣，这个事情她一直没有说，羽裳想对叶子说她也给拦住，就想看看叶子什么时候能想起来。
　　虽然叶子想起来的时间不算早，但还是能主动想起来啊，林惠真的很高兴，胡乱的抹抹眼泪，从叶子怀里抬起头，踮起脚，突然地在叶子脸上亲了一下，然后带着欢快的笑声飞快的向家跑去，也不怕那么高的鞋跟崴了脚。
　　叶子还真的有些惭愧，虽然林惠这道疤是因为羽裳留下的，可在祛疤膏产出的第一时间里叶子还真的没有想到林惠，直到前几天他看到商月家里的时尚杂志上的夏装美女时才想起来——夏天了，身上没有瑕疵的美女才有资格穿这样的衣服。
　　摸摸脸上被林惠亲的地方，无奈的摇摇头，想了想用手使劲的擦了擦，还怕不保险，又撩起T恤下摆。门口，林惠正在门里等着给叶子开门，叶子换好鞋，李香芸拿着铲子从厨房里走出来，看样还在忙活着做菜，上下的仔细打量了叶子一番，又亲手接过叶子身上的背包后走进厨房。
　　林惠把叶子的鞋放到鞋柜里，冲着叶子一笑才又扭着翘翘的小屁股走进厨房帮里香芸的忙，叶子也有时间好好打量一下新家，十几分钟后，叶子终于看出了一个大概，算上地下共有四层，每层差不多都是将近二百平，地下是车库和杂物间，一楼，客厅就占了将近一半的空间，都可以举行一个小型的聚会了，剩下的是厨房、餐厅还有三间客房，二楼和三楼的格局相差不大，都有一个30多平的客厅还有一个大浴室，只不过二楼比三楼少了两个卧室，相对的多了一个健身房。
　　叶子从楼下下来，正好看到林惠往餐桌上摆菜，林惠看了叶子一眼，用纤细的手指捏起一块香肠往叶子的嘴中送来，叶子只好张开嘴，林惠得意的一笑，“刚才羽裳姐打来电话，说许家人的食住问题交给唐家了，她和思思阿姨她们正往家里赶（有唐家人送，自然知道这个住处），那时候都已经进城了。”
　　叶子一边嚼着香肠一边点头，他还真的有些饿了，刚想再拿一块吃，林惠已经给他又送到了嘴边，叶子想自己拿，一歪头，不想林惠又把香肠凑过来，反正有了第一次还不在乎这次了，叶子张嘴吃掉，不小心舌头舔到了林惠的指尖，林惠小兔子似的抽出手逃到厨房，叶子回味了下，不错呢。
　　叶子以为林惠会害羞一阵儿，当他吃上第四块香肠时，林惠又端着一盘菜出来，脸微红却也敢直视叶子，“听说羽裳姐的姐姐也要来这里住，漂亮吗？那以后我也搬这里好了，这里房间多得是，我都已经又自己布置房间了呢，记住哦，我住的那个房间不许别人住。”
　　叶子一边想在吃点什么先填填频繁抗议的肚子一边对林惠说：“我哪里管得了你，只要我妈她们没意见，你也不怕班里别人说你什么你就来住。”说完这个叶子就知道自己白说了，林惠现在还巴不得全校的人都知道两个人之间的关系呢。
　　林惠搂住叶子的胳膊，“叶子，你真好。”然后对叶子的脸跃跃欲试。


第二百四十九章 新景象
　　叶子一瞪眼打消了林惠耍流氓的念头，撅着小嘴又回厨房了，叶子想给羽裳打个电话，电话还没播出，叶子就听到了车声由远及近，然后就是两束灯光照到别墅前的草坪上，应该是羽裳她们到了。
　　不用叶子喊话，李香芸和林惠也在厨房里看到了灯光，李香芸一边用围裙擦手一边加紧了脚步，抢到了叶子前面打开大门，“臭小子，赶紧躲开，让我先看看小妞妞。”叶子后退了一步，“我家来也没见得你有这么关心。”李香芸只当没有听见，连拖鞋都没有换就往外跑，林惠也拿着李香芸的一件衣服追了出去。
　　叶子找寻到别墅外面的灯打开，他出去的时候，唐家的两辆车已经开走，李香芸正一手抱着妞妞，另一只胳膊等着林惠正在给穿衣服，看到叶子出来瞪了一眼，“就你磨蹭，也不知道出来迎接妞妞。”
　　妞妞虽然和李香芸说了几句话，但还是有些认生，忽闪着小手招呼叶子，“叶子，叶子，月裳姐姐在飞机上有说你坏话。”羽裳在她脸蛋上轻轻捏了一下，“白和你好了，小叛徒，你不是说要保密的吗？”
　　这时候妞妞已经转移到叶子怀里，她搂着叶子脖子扭身看着李香芸，“叶子，这是你妈妈吗，我怎么也给她叫妈妈呢。”这个问题还真的不好解释，叶子点点了妞妞的鼻子，“我妈妈做你妈妈你不喜欢吗？”
　　妞妞眨了眨眼睛，“喜欢”，然后又是眨了眨眼睛，“我明白了，是干妈，对吧叶子，你妈妈是我干妈。”这回不用解释了，人家自己找出了理由，大家一起点头，“叶子，叫干妈不好听呢，也叫妈妈好了，可又分不清，就叫大妈妈。行吗？”
　　正和月裳说话的李香芸听到着个脸上乐开了花，“行，行，怎么不行呢。”说着又把妞妞从叶子怀里抢过来，还在她额头上重重的亲了一口，妞妞也很会溜须，娇声娇气的喊了一声“大妈妈”。
　　吃饭的时候妞妞都是坐在李香芸怀里吃的，还郑重的宣布（主要是针对叶子），以后妞妞就归她保护了，任何人不得逆触妞妞的旨意，妞妞坐在李香芸怀里对叶子挤眉弄眼，立即下旨要叶子去包包里给她拿一个乐百氏。
　　在许思思的阻止声和其他人的注视下，叶子把一个乐百氏递到妞妞手中，妞妞头都没抬，把它放到桌子上，“没怎么想喝，就是想看看我的话好不好使。”许思思拿筷子想在她头上敲一下，李香芸立即给挡住，叶子就当没听见，低头吃饭。
　　不但妞妞新来，月裳也是一样，因为妞妞的原因，李香芸还没有机会和月裳好好说话，月裳也有些怕李香芸不喜欢她，不过看到李香芸频频的给自己夹菜，月裳一直吊着的心也就慢慢放下来。
　　不能厚此薄彼的，李香芸也要给林惠和羽裳夹菜，妞妞看了看，抓住她的筷子，“大妈妈，人家都是男朋友给女朋友夹菜的，你只给小惠姐姐夹就好了，羽裳姐姐和月裳姐姐你要留给叶子讨好的机会啊。”
　　李香芸一时没反应过来，月裳倒是听明白了，可又怎么说，还有林惠露出果然如此的表情，叶子还是权当没听见，妞妞看着瞪着自己的妈妈，小心的问：“妈妈，不会小惠姐姐也是叶子女朋友吧。”
　　这次林惠高兴了，低头吃饭都抑制不住脸上的笑意，李香芸也回过味来，在妞妞脸上捏了下，“下丫头片子羽裳姐姐才是叶子女朋友。”妞妞“哦”了一声，也没怎么相信，她不会认为自己是错的，月裳肯定是叶子女朋友。
　　这顿饭吃完都已经是半夜，除了月裳其他人都挺高兴，月裳也不知道是什么心情，就是让妞妞说了两次她是叶子女朋友她很不得劲儿，叶子已经无所谓了，不过看到妈妈这些年来少有的高兴，叶子心里舒坦着呢。
　　一觉醒来，已经天亮，睁开眼睛就看到羽裳的一头秀发扎在自己怀里，被子外面露着她雪白的肩头，还有藏在秀发下半掩半露的雪白长颈，叶子轻轻慢慢的捋开散乱的长发，低头在羽裳的耳边亲了一下。
　　羽裳伸手挠了挠被亲的地方，慢慢转醒，然后狠狠的在叶子脸上咬一口，印出两排整齐的牙印，“都怪你，人家好晚才睡着的。”昨晚上是在新家的第一晚，在叶子的威胁加诱惑下，羽裳第一次一丝不挂的裸睡，没有裸睡习惯的人不穿衣服睡觉会睡不着，就像是喜欢裸睡的人穿着很多衣服睡觉一样难受。
　　叶子的手迅速下探，虽然羽裳飞快的夹住了腿，还是让叶子顺利的在她腿间偷袭了一把，叶子拿出手指，上面有丝丝银线，“还没干哦，昨天你到底流出多少啊。”
　　羽裳顾不得没穿衣服，拿起枕头就往叶子身上拍，“王八蛋，臭叶子，你还敢说，我打死你，打死你。”想起昨天晚上的事情羽裳就恼火，在把她两手都累得酸痛不止后，叶子最后竟然把那东西射到了她的胸部，还美其名曰是在给她丰胸。
　　叶子一手护头，一手准确的抓住羽裳的一只白兔子，羽裳也顾不得打人了，飞快的抢过被子，把自己盖得严严的，却把叶子整个晾出来，叶子也是裸睡呢，羽裳指着小叶子，“坏东西，看我那天不把它割了的。”
　　早晨原本就很激动的小叶子又怒挺了一分，像是朝着羽裳点了点头，羽裳在一旁裹着被子嘻嘻一笑，伸出雪白的脚丫在小叶子上抚了抚，“坏东西，你也同意啊。”
　　被羽裳挑逗的小叶子再次怒挺，叶子也一把抓住羽裳的小脚，轻轻的上面抚摸，“真漂亮啊。”说这句话的时候，羽裳亲眼看到小叶子更加的激动。偏偏羽裳还不敢动弹，因为她的一只脚被叶子抓在手里，两只大腿分的足够开，只要被子拿走的话，她的阴部就会对叶子彻底的开放。
　　叶子再次感叹，“真漂亮啊”，羽裳很着急，顺口说了一句，“那也没有我姐的漂亮。”叶子觉得心中一股欲火突然地升腾……
　　羽裳的眼神很无辜也很委屈，撅着小嘴，揉着就像断掉的手腕，看着胸上白花花的一片，“叶子，你变态，说起我姐你就这样。”刚刚老实了的小叶子又在羽裳的小腹上轻跳了两下，羽裳立即收住了嘴。
　　刚才叶子威胁她，要是不照着他说的做就要对她惩罚，羽裳在这个时间里说什么也不敢接受这种惩罚，在叶子那只摸手的抚动下，没有哪次她能抑制住自己听了都会心里着火的呻吟声，天已经亮了，让林惠听见怎么办，她就睡在隔壁呢，羽裳不得不遵照叶子的说法，在双手酸了以后，使用起了叶子多次提到过都被拒绝的两只小兔子。
　　羽裳还有些庆幸，庆幸要不是她够机灵，在关键时刻紧紧的捂住小叶子，那脏东西就不是又被涂在胸口了，想到这里又心里偷偷的笑，臭叶子，那哪里学来的坏东西，还颜射，偏不让你如意。
　　“是不是手腕没有昨晚这么疼？这回找到可以借用的工具了吧。”叶子的话语里教唆的意思太浓，羽裳狠狠的瞪他一眼，指着还黏糊糊的胸部，“你看看，你看看，她们都红了，还有些疼呢。”叶子射出的东西叶子顺手往她胸上抹了一把，剩下的是羽裳自己涂抹的，反正叶子也不让擦掉，万一真有丰胸的效果呢，那就不用再羡慕商月她们比自己的大了，羽裳打量了一下，最近有长大的，过几天该换一个型号的罩罩了。


第二百五十章 新想法
　　要不是听到林惠的起床声，叶子和羽裳还要互拥着说些甜言蜜语呢，最近叶子这方面的功夫也有长进，就象现在，羽裳紧紧的搂着叶子的腰，仰头不眨眼的看着叶子，心里像是抹了蜜似的甜，还有什么不满足的，还有谁整天能和叶子不分开，羽裳有时候真的偷偷的在祈祷，让她这种病永远都不要好。
　　羽裳两腿间细细的嫩草摩擦在叶子的大腿上，分外的刺激，要不是刚刚发射了一次，叶子又要按耐不住了，羽裳感觉到了叶子的变化，一只手探到下面，“叶子，怎么又大了。”心里怕怕的，怕叶子要求再来一次。
　　这注定是不可能的，林惠的敲门声已经响起，“叶子、羽裳姐，今天还去不去跑步，我都准备好了呢。”
　　“去，等等就好。”羽裳在小叶子上掐了一下，然后赶紧起来穿衣服，也顾不上不让叶子看她的春光外泄了，一边穿一边埋怨，“臭叶子，都怪你，要不人家早起床了，现在还得去洗澡呢。”羽裳内衣都没穿，只套上睡裙抱着一抱要穿的衣服开门跑到浴室去了，都忘了关卧室门。
　　林惠还等在门口，往里面看了一眼，看到叶子躺在被子里，她皱了皱鼻子，“懒蛋。”挪了挪脚步还是没敢进去，顺手带上房门走了。
　　叶子等羽裳从浴室里出来才穿衣服，羽裳把叶子的衣服递给他，“时间不早了，比以往晚了十多分钟，今天是住在新家的第一天，我们必须要去锻炼，还要拉上我姐，不能再让她那样的懒床。”羽裳还真的怕月裳像以往那样的愿意睡懒觉，这可是要给芸芸阿姨留下不好的印象啊，羽裳胡乱的擦干头发，拉着一只拖鞋还没穿好的叶子就往楼下走。
　　楼下的情况很让羽裳高兴，除了妞妞以外，其他的人都在看电视呢，包括月裳，而且月裳还穿着一套运动装，看着是主动要去锻炼的。
　　早饭后，叶子、羽裳和林惠要去上课，羽裳也是请了一周的假，这得多亏她是一个大美女，也正好她们导员是一个刚刚毕业留校的男生，要不然她也没有这么容易的请假成功，许思思上午要去安排她的一众手下，下午要和老太太谈合作的一些细节，月裳没什么事做，留在家里陪李香芸聊天。
　　关于月裳的问题，羽裳又有了难处，现在是唐许两家要合作打击方家的，或许还要连带云家，偏偏欧阳家和云家的关系非同寻常，有月裳在，会不会有人怕她听到什么不应该听到的，给造成泄密呢，毕竟月裳不像是自己，她还没有脱离欧阳家，而且和叶子也没有让人信服的关系，羽裳一边往学校走一边叹着气，要真的有泄密的事情，月裳肯定就是重点的怀疑对象，自己在中间也很难做，羽裳是相信姐姐不会那么做，但别人会相信吗。或者是月裳真的让自己百分百的相信吗？也说不准。
　　还不如让叶子把姐姐拿下，那样自己也放了心，反正他们两个也有“奸情”，什么时候推波助澜一下吧，要不然姐姐在这里呆着也不好受，家也不能回，让她又去哪里啊，对月裳这样的女生要是失去的身子她就会对叶子一心一意的，也没人再会怀疑她，羽裳肯定又否定这个想法，自己拿不定主意，连林惠和她说了好几句话她都没听见。
　　“羽裳姐，你想什么呢。”胳膊挽着胳膊的林惠用手肘碰了碰羽裳，“我和你说话你都听不见，嘿嘿，羽裳姐，大早晨的为什么要洗澡？”
　　羽裳强忍镇定，为什么要洗澡这要问臭叶子，“想洗就洗了呗，还有不能早上起床就洗澡的规定？”羽裳瞪了看过来一连坏笑的叶子一眼，赶紧转移话题，“小惠，有没有把我给你的药膏涂上？放心吧，半个月就会彻底去掉的，看我的脸，现在没有一点儿痕迹了吧。”羽裳贴近林惠的耳朵，“这下满意了吧，我给你你还不用。”
　　林惠不说话只是嘿嘿的笑，偷看了叶子一眼，满是妩媚，羽裳又回到原来的世界里，给叶子和月裳下点药？很快羽裳就打消了这个馊主意，女生的第一次可是很宝贵的，不能让姐姐糊里糊涂的失去，要不就把她和叶子的事情告诉芸芸阿姨？还不行……
　　三个人在校门口里分开，羽裳和叶子直接去教室，林惠还要回宿舍，但叶子和羽裳也不是同路，两个班级上课的教学楼一南一北，离得远着呢，倒是羽裳和林惠两个人还能再同路一会儿。教室里已经不少的人，看到叶子纷纷围了过来，连沐风都只能在外围着急，校足球队取得了这样突破性的成绩，大家兴奋着呢，原本还以为叶子他们没回来，很多人正讨论昨天的过程还有怎么欢迎球队的回归，班级里很多和叶子基本没有说过几句话的男生女生都一个样，让叶子体会到了无边赞赏滚滚来的感觉。
　　叶子好不容易的回到座位上，沐风等几个宿舍兄弟略知叶子停赛内情，他们又开始问起这个事情来，这件事情还真的不好真实回答，叶子只好真真假假的说出柳胖子领队资格被撤然后自己被召回，就这么简单而已。
　　中午，叶子没有回家吃饭，而是和沐风他们去了餐厅，林惠跺了下脚，约好羽裳回家了，她都有给家里打电话让她们不要做菜，还准备中午的时候露两手呢，叶子不回家，直接让她的热情下降了两分。
　　叶子和沐风、老高、赵真、楚天舒几个人吃晚饭慢悠悠的往宿舍走，一边走一边在沐风的指点下看美女，随着天气越来越热，女生们穿着也越来越火辣起来，还没到五月，很多女生已经穿起来短裙，还偶尔有女生穿起了露背装，不过今年不像去年那样流行光腿，而是流行黑丝，叶子很是叹息，女生啊，她们在穿着上到底是为了还看呢，还是为了吸引男生的眼球？还好羽裳从来不这样追赶所谓的潮流。
　　在沐风和楚天舒哪种女生更适合穿黑丝的争论声中几个人回到宿舍，意外的是田朝明正坐在床上整理东西，自从上次因为蒋明心的问题和他有了争执之后，田朝明一直没有和叶子说话，也不正视叶子，对此叶子很是无所谓，互不搭理罢了，不和你说话是丢钱还是掉肉怎么的，一个和整个宿舍人都不和的人还有什么好说的，就是自己有问题而已，偏偏他还不自知，还自己感觉良好。
　　田朝明扫了他们一眼下床开门而去，叶子看着他的被褥都卷了起来，问老高，“他要搬出宿舍？”老高一边开电脑一边回答，“呵呵，你还不知道，人家已经换专业了，去了工商管理那边，原来说明天搬走的，看来今天就走了。”
　　赵真端着几个苹果从外面进来，“早走早好，不为别的，他多呆一天我都怕把咱们疯子气个好歹的，叶子你是不知道兄弟几个的苦啊，我和老高、小色还好，对田朝明能忍就忍，可疯子不啊，差不多看不顺眼就瞪人，然后就想动手，前三天吧，我们没注意，两个人打的那个激烈，对了，我和你们说啊拉偏架真是个技术活，就说我吧，分毫无伤而老高和小色都差写被两人误伤。”
　　沐风拿起一个苹果塞在赵真嘴里，“憋不死你，MD，你们一天天说他这不好说他那不对的，我这不也是为了你们出气？谁让我赶上一个火爆脾气了呢，反正我不能忍，起码从开学忍到现在忍不了了，看不惯就想揍他，要不是叶子拉着，上次他给蒋明心送钱那次我就饶不了他，什么狗屁玩意儿，好像他真有多了不起。”
　　叶子把苹果分给老高和楚天舒，“打架不是好事，能不打还是不打的好。”差不多赵真和沐风一起说：“对，对，要是打就打成蒋明心那样。”沐风白了白眼睛，“这话你也好意思说，现在一说打架，十个有八个提到你的，篮球队那群狗屁玩意儿知道我们和你一个宿舍的，走路都绕着我们走了。”
　　叶子挠了挠头，“这都谁传出去的，影响多不好，好像我多喜欢打架，我是和平主义者。”
　　没人相信，叶子挺郁闷，沐风吃的有够快，这么一会儿已经把一个苹果消灭掉，准确的把苹果核扔进门角的垃圾桶，往床上一趟还顺势在赵真屁股上捏了一把，“田朝明不就是开了一间小破公司吗？那天咱们兄弟几个也开一间玩玩儿，争取把他挤破产。”


第二百五十一章 新房客（一）
　　共同开一家公司叶子倒是有些赞同，至于能不能把田朝明的公司挤破产，叶子没认真想过，随着叶子的眼界越来越高，他哪里在乎这样的事情，在别的地方不敢说，在海城，让田朝明的公司滚蛋，一句话而已，但叶子觉得没有任何意义，还不如兄弟几个做点事情赚点钱也积攒些经验。
　　要说钱叶子现在也不缺，他和唐家的协议，对他给与唐家的配方所产出的东西有全部的利润分成，现在祛疤膏就要投产面世，钱还不是滚滚而来？但叶子还是喜欢自己打拼的那种感觉，什么都依赖唐家，哪里还有乐趣可言。
　　叶子也挺矛盾，做了唐家的家主还有个破协议，这不是自欺欺人吗，哪里和唐家还能分得清，所以新家的别墅是唐家的，叶子也没有说什么，尽量做一个好家主吧，自己不懂的东西可以问，但别自以为是就好，那就可能把唐家带入深渊。
　　到了下午上课，几个人也没能拿出一个结果，具体能做什么只能让他们几个晚上继续讨论了，下午一共有两节课，下课后林惠没能在让叶子再次溜走，羽裳可是在校门口等着呢，还有什么比和心爱的人一起去买菜更幸福的吗？
　　两个女生一人挽着叶子的一个胳膊走在菜市场，叶子想接着电话都困难，看到叶子瞪眼，林惠先是放开胳膊，接着羽裳拍了叶子一下拉着林惠抢先走了，是老路来的电话，告诉叶子庆功宴安排在周末，这正合叶子之意，今天晚上他还想去酒吧，把从上都买的礼物分给红姐她们呢，再说好久没去还有些想她们。
　　叶子三个人拎着一堆菜回家，看到楼下的车就知道老太太来了，看着唐家的人一个个卑逊的和叶子打招呼林惠就想笑，这个时候叶子竟然会脸红，叶子狠狠的瞪她，那么多人还是那么大年纪的人给他行礼能自在吗？
　　一楼也有几个唐家的人安静坐在沙发上，看到叶子回来起身问好，叶子挥挥手，让羽裳给他们送些茶水什么的来，看来真的要请几个保姆什么的了，这种场合让羽裳给他们送茶，他们能安心吗，果然，叶子说完他们又是一同起立拒绝，笑话，让家主的老婆给送茶，哪里能担当得起，让老太太知道还得被扒层皮。
　　二楼，该在的人都在，老太太、李香芸、许思思、唐玲玲、月裳还有妞妞围坐在横竖相连的两张沙发上正相谈甚欢，沙发前面的茶几上摆放着茶具，月裳再给每个人身前的茶杯中加水。看到叶子上楼，一直很安静的坐在李香芸腿上的妞妞飞快的跑了过来，“叶子，你怎么才回来啊，我都无聊死了，她们说的我都不懂。”
　　叶子抱起妞妞，向老太太问了声好，冲着唐玲玲点点头，有些自责，这多次有事情没事情的都是老太太过来，还没有哪次是过去看她的呢。老太太还好，唐丽丽站起身子对叶子行礼，面对家主这是礼数，虽然叶子不喜欢但一时也没人改得了，而且叶子一直有这样的察觉，每次见到唐玲玲的时候，她都很不自然，就算自己这个家主年龄小，她有些不习惯，可为什么面对妈妈的时候她还是很紧张很不自然呢，叶子无从理解，不过多看了一眼，这一眼又让唐玲玲差些把手里的茶水撒掉。
　　还好客厅够大，沙发也够多，要不然还真的坐不开这么多人，妞妞看到叶子回来，一个劲儿的缠着叶子带她去外面玩儿，叶子无奈，只好起身，叶子要去，羽裳也蠢蠢欲动，林惠更是注视着羽裳，只要羽裳跟去，那也少不了她。
　　许思思把妞妞抱住，“叶子，别走啊，还有事情和你说呢。”妞妞肯定是不同意的，羽裳就想她带妞妞出去，不想也被老太太拦住，“羽裳，少不了你。”
　　月裳在这里呆的不自在，感觉人家要谈什么事情，于是她提议她带妞妞出去，这次李香芸挽留了下，月裳还是带妞妞走了，羽裳心里有些难过，老太太和思思阿姨都没有挽留姐姐，说明很多问题，羽裳瞪了叶子一眼，这个臭东西也不着急，公开他和月裳的事情就得了，多让姐姐伤心，看来要做做叶子和姐姐的工作啊，羽裳暗叹一声，还是趁早解决姐姐的问题为好，不然的话两方面都不方便。
　　妞妞拉着月裳的手下楼，一蹦一跳的，“月裳姐姐，还是你好，以后你不和叶子好了，我也不和叶子好了，他都不陪咱们玩儿。”别人没有在意这个，羽裳倒是上心了，让妞妞把叶子和姐姐的这个“事实”透漏出去不失为一个好办法，而且还婉转的多，羽裳大大的夸奖了自己一番，真是个好办法。
　　能不让自己出去，羽裳不用像都知道是什么事情，不由得又瞪了叶子一眼，我姐姐还没处理好呢，又来一个超级候补的，还有林惠，自己答应的好好的给她想办法呢，这下可好，一下三个人，羽裳有些心烦，偷偷的在叶子腰上掐了一把，这下力道很大，叶子也敢叫出声，也不知道哪里得罪了她，转而一想，也明白了。
　　老太太没有一开始就将那个事情，而是讲起唐许两家的合作，“叶子，下午的时候我和思思大致的谈了一下我们合作的问题，大体上都已经确定下来，细节的东西这两天要下面的人交流一下，我们觉得还是采用商业手段为主，暴力手段为辅，这样影响要小一些，也不会破坏多年来的惯例，这个惯例看似没有约束力，但其中的说法很多。”老太太看了许思思一眼，“叶子，要是你没有意见的话，接下来我们就要抓紧时间实施了。”
　　商业上面的事情叶子不懂，交给专业方面的人事为好，可作为一个家主该有的想法还是要说出来的，“四大世家既然能存在千百年不倒，自然有他的道理，其中复杂的、盘根错节的关系可想而知，这次我们对其打击，肯定要遇到很多麻烦，更多的人可能对此暗爽，但他们高兴的是让我们两败俱伤，而绝对不是让我们吞并了方家，或者是方家被打残、被消灭，一家独大他们绝对不能容忍，所以我们一方面还要注意不要暴漏太多的实力，没有底牌的对手不管多强大也迟早要输的，另一方面，我们也要有这样的准备，在强大的压力下，最少也要把方家打个半身不遂，要不能让他伤筋动骨，我们就是失败的，这个不容易，虽然我们两家联合，方家会不会有盟友，这个我们都要考虑和防范……”
　　李香芸不怎么关心这个，有些听不懂，老太太和许思思却是连连点头，虽然叶子说的这些东西她们都能考虑到，仍然让她们欣喜，她们就怕叶子只求结果的一意孤行的冲动，叶子这么大的年纪能有这样的考虑让她们放心不少，羽裳和林惠更是异彩连连，有什么能比心上人被认可还高兴的？
　　叶子看了看窗外，绿意盎然，“机会到了我们一定要抓住，但也要考虑长远，唐家到底怎么，我不是很清楚，许家更是一样，可我能猜想出唐家一定有自己的难处，要不然这些年也不会一直被方、郑两家挤压……我们的这次……方家必须要彻底消失，但不一定是现在，因为它的消失不是唯一目的，在它消失的同时还要我们两家的发展壮大，这要一个好的时机……”
　　这次脸唐玲玲也是点头，羽裳和林惠的两双大眼睛一眨不眨的看着叶子，老太太放下手中的茶杯，“唐家和其他的几大世家有一个默契，每家都有一个核心产业，也就是一个能自己家处于垄断性质的产业，唐家就是医药，这是唐家千百年传承下来的东西，有其得天独厚的优势，可这些年来，随着西医的发展，唐家在这方面受到了极大的挑战和压迫，虽然我们努力的发展中医，也没有放过西医的学习，但我们的阵地还是一点一点的被别人家蚕食，而我们想往进入别的产业，又失去了那个产业发展的最好时机，十几年来，唐家几乎没有拓展只有守成啊，要不然一个方家敢有这个胆量挑衅？”
　　对商业很有研究的许思思倒是能够理解，叶子似懂非懂，只要有资金就行，进入一个产业还要好的时机？其实叶子不知道，有资金只能让其立足，要真的占领市场就得抓住一个最佳时机的，不然只能事倍功半。
　　老太太笑了一下，向着叶子眨眨眼睛，“不过这个现在已经不是问题了，你交给家里的配方，我们又根据它调配了几种新产品，有了它们，我们在医药领域就会收回一些失地，叶子，还有没有新的研究？”


第二百五十二章 新房客（二）
　　老太太这也是随便问一下，一个新的产品要是这么容易就能得到，唐家还需要这么窘迫？哪知叶子沉思了一下，“还要等些日子，一个关于护肾的配方正在最后考量配比当中，不过也快了，最多一个月就能定方。”
　　还真的有？唐玲玲给老太太倒水的手抖了一下，水差些溅到外面，老太太也坐直了身子，这真是唐家的幸事啊，老太太双手合十，声音有些颤抖，眼睛也有些湿润“莫不是先辈又开始眷顾唐家了？”这多年来，她身上的压力是可想而知的，唐家没有前进只有后退，倒不是在医药这方面没有新产品被开发出来，不过不是效果不好就是没有市场潜力的，而叶子短短提供的两个配方，只要是对医药有了解的人都会知道其中的价值。
　　叶子没有说这都是戒指同志的功劳，当然就算是他说了，老太太也一样感激叶子，在别人手中怎么没有这大的功用，还是唐家的家主选对了人，不说别的，就从叶子能提供的这两个配方，就能把唐家内部不同的声音压制住。
　　老太太高兴地脸上的皱纹都堆积起来，“哎，我刚想起来，你看看叶子给出的这两个配方，为了羽裳脸上的疤痕开发出了祛疤膏，为了芸芸的肾病开发出了护肾的药，芸芸，你和羽裳要多荣幸啊，我现在都希望我得个癌症、心脏病什么的，就是不知道叶子有没有心思给我老人家配出一个救命的药来。”
　　叶子还没讲话，唐玲玲已经拦住了老太太的话头，“奶奶，您可不能瞎说，那样的病您的不了，您什么病都得不了。”
　　老太太抚了抚唐玲玲的头发，“我怎么就得不了呢，我都一百岁了，就算不得病，还能活几年，倒不如给唐家做点贡献，是吧，叶子。”
　　叶子笑笑，“老太太，怎么我现在也是唐家的一分子了，能做的我必定要做，可也得慢慢来，您可不能对我抱太大的希望，从来都是希望越大失望越大。”这就已经让老太太很满意了，她才不管叶子的配方是如何来的，只要能给唐家用就好了，唐家只要医药这个核心产业恢复了生命力，那就给唐家带来了整个春天。
　　“有了许家的帮助，我们在资金上很是充裕，所以我们首先想在股市上狙击方家一下……”唐玲玲大致的讲解了一下唐许两家近期的任务，叶子点点头，这些都不是他擅长的，还是不发表意见为好。
　　近期的任务已经定好，叶子觉得要做好唐家的家主要有一个长远的过程，起码很多东西自己都要学的，要不就是两眼一抹黑，不过也不是着急就能解决的事情，“方新年还在监控着吧，什么时候可以动他？”
　　说起方新年，李香芸和许思思都恨得咬牙切齿，好在许思思还是很清醒，“还得等一段时间，不能打草惊蛇，股市上告一段落的时候就是他丧命的日子，那时候就是我们面丢面的交火了……”
　　聊着聊着就跑了题，最后都不知道跑到什么地方了，老太太拍拍脑袋，“这上了年纪可真要不得，记什么东西都费劲，到现在才想起要说什么来，小铃铛，你也不说提示一下。”老太太向着羽裳招了招手，羽裳看了叶子一眼，起身坐到唐玲玲的位置上，唐玲玲犹豫了一下，坐到离叶子最远的一个空位。
　　老太太拉起羽裳的手，“前些日子我和你说的事情你还记得不，你们在上都的时候我就和你芸芸阿姨说好了，等你和叶子回来，就让我家的小小铃铛，也就是玲玲的女儿住到这里来，羽裳，你可要照顾她啊，那孩子性子冷，不怎么爱说话……”
　　羽裳又看了叶子一眼，然后点点头，“放心吧，她没有我年纪大是吧，我就向对亲妹妹一样照顾她，只要她不讨厌我就好。”
　　“怎么会呢，那丫头性子虽然冷了点儿，可心地还是很好的，嘿嘿，就是亲妹妹，你和玲玲她们娘俩各廪各叫，小惠也住这里吗，到时候你也要照顾她啊，她比你们都要小些。”老太太拍拍羽裳的手又转向叶子，“叶子，我让我重孙女住进来，你没有意见吧，我也是把她交给你了，哪里不对的地方你要管哦。”
　　叶子很挠头，从心里不愿意，可又不好意思拒绝老太太，“听说她是在澜州理工上学的，住到这里也不方便啊，挺远的呢，怎么不在学校附近找个房子，其实住在学校里面也挺好的，还能方便和同学交流。”
　　老太太和李香芸相视一笑，早就猜到叶子会这样说，“离这里远，总比距离唐家在郊区的家近得多，她年纪比同班的人都小，性格又有些冷，所以没有几个朋友，一直吵着不愿意住校，家里又不放心她自己在外面住，一个女孩子比如是羽裳，自己住在外面你能放心吗？至于说她们学校离这里有些远，她自己有车，早晚上学、放学都可以开车的，从她们学校到这里也就是半个小时的路程。”
　　这话谁相信啊，但叶子也不能挑破，大家心照不宣好了，看了看大家的脸色，叶子更加确定就自己是临时通知的，连林惠都不惊讶，哪里是在征求自己的意见，都同意了自己反对有用吗？果然，李香芸代替叶子答应下来，然后许思思、羽裳复议，林惠也参加了表决。
　　老太太得意的看着叶子，“叶子，小小铃铛就归你领导了，我也不要求别的，像对待羽裳那样对待她就行。”
　　林惠撇撇嘴，这怎么可能，这世界上对于叶子来说，羽裳只是唯一，像对羽裳那样好？绝对不可能，这个表情既是送给要来的小小铃铛，也是送给自己，这样的要求绝无可能，还是现实一些，只要叶子真心对自己好就行了，在这个家里，不但不能惹叶子，也同样不能惹羽裳，至于叶子的家人，只好想呆在这个家里，那都得恭敬对待。
　　羽裳摇着老太太的手，“燕奶奶，您总说小小铃铛，她到底叫什么名字啊。”
　　“呵呵，我还真的没有说过，先正式介绍一下，我说这个小小铃铛是玲玲的女儿，今年17岁，说起来玲玲也是个苦命的孩子啊……刚刚结婚半年，男人就死了，男方的人都不待见她，自己在那边拉扯一个孩子，一年多啊，我们都不知道她的具体情况，要不是丽丽，她还要在那边受罪呢……”哪里是介绍小小铃铛，分明是替唐玲玲说的诉苦大会。
　　大家都没想到唐玲玲有这样的遭遇，叶子也从来没有想到过唐玲玲能有一个17岁大的女儿，叶子一直以为唐玲玲只有二十七八岁，不由得多看了她几眼，想着要是羽裳到了她这个年纪也是这样很是不错哦，唐玲玲让叶子这几眼看的小心肝扑腾扑腾的，可能是做贼心虚，哪次叶子看向她的眼神，唐玲玲都不自在。赶紧中止住老太太的讲话，让她步入正轨，“奶奶，大家在等你讲棠棠。”
　　老太太拍了下大腿，“瞧我这脑袋，又跑题了，玲玲的女儿，大名唐棠，今年17岁，属于我们家的天才美少女，已经上了大一，小名呢，别人都叫她棠棠或者糖糖，我叫她小小铃铛……”从她给唐玲玲的女儿起的小名上，可以看出她对唐玲玲的宠爱，女儿沿用妈妈的名字，不是嘛？
　　“腾腾腾腾”，从脚步声中就可以听出是妞妞上楼了，一手拿着一串糖葫芦，一手拿着一个羊肉串，妞妞快跑几步窜到叶子怀里，小嘴还不知道吃着什么，反正糖葫芦还羊肉串都被动过，嘴角既有油腻还有糖渍，也不知道她这是哪种吃法。
　　“叶子，你尝尝，一边吃糖葫芦一边吃羊肉串可香了，你尝尝，你尝尝。”说着把两串东西一起往叶子嘴里送，从叶子怀里由坐姿改为跪姿。
　　叶子把她的小手抓住，可不像体验她这种吃法，妞妞很生气，自己狠狠地咬下一个糖葫芦，也从叶子怀里跑到李香芸怀里，“我都不嫌你脏，你还不给我面子，以后不和你好了，我和月裳姐姐好，她都给我买吃的，还陪我玩滑梯……”小嘴嘟嘟囔囔的，绝大多数的话大家都没听懂。


第二百五十三章 新房客（三）
　　“你和月裳姐姐好，怎么自己跑楼上来了？她呢？”李香芸接过许思思递过来的纸巾，仔细的给妞妞擦着嘴。
　　妞妞睁大了眼睛，小嘴也张开，做出很是歉意的样子，“都忘了，家里又来了一个漂亮姐姐，月裳姐姐让我上来告诉一声，她们在后面呢。”停顿一下，妞妞远远的眼睛瞪向叶子，“都怨叶子，就是他给我把这个气忘了。”
　　“是棠棠来了吧，小惠咱们下去看看。”羽裳和林惠牵手下楼，没等她们到一楼，月裳已经领着人上来了，果真是一个很漂亮的小女生，虽然老太太讲过她只有17，比依依还小了一岁，但是发育的非常好，看起来和羽裳她们差不多大，可惜的是，从她身上也看不到依依那样的青春活泼气息，一身装束都很老派，头发倒是叶子喜欢的长发，可是搭配在她身上，怎么看怎么是为了标显成熟，随便一眼，就知道她很冷很沉闷。
　　叶子一边站起来一边叹息一声，对于孩子上学这个事情，还是要按部就班的啊，绝对不能让他们脱离开同年龄段的孩子，虽说唐棠本性就如此冷，但谁说没有受到一直和比她自己年龄大的人相处的影响呢，在整个群落里很刺眼的结果就是让人嫉妒，没有朋友，从而性格就会往她这个方向发展。
　　羽裳和林惠和她说话，她也只是点点头，脸上连一丝笑意都表现不出来，老太太亲热的拉过她的手给她介绍众人，也只有介绍李香芸和许思思的时候她注视了几眼，叫了声阿姨，剩下的不论是叶子还是羽裳、林惠、妞妞，她都没有直视人，只有淡淡的点头“恩”了一声，然后就是坐在老太太身边低眉垂目的。
　　老太太和唐玲玲都有些尴尬，唐棠本性确实性子冷、不喜欢和人交流，可是和熟悉的人还是不错的，像是没有外人对着老太太和她妈妈的时候她就能退去伪装，有说有笑，来这里之前，不论是老太太还是唐玲玲都和她打过招呼，让她亲热一点，但她还是这样，看着羽裳有些讪讪的缩回手，看着叶子抿抿嘴，唐玲玲叹了口气，失败啊。
　　羽裳坐到叶子身边，叶子安慰性的拍拍她的手，羽裳无所谓的笑笑，这一画面也看在老太太眼里，她第一次很不看好唐棠能夺得叶子的心，刚一见面就得罪了羽裳的人叶子能喜欢才怪，可卦象是怎么回事，最后叶子还是接受了啊，老太太摇摇头，只要最后的结果是好的就行，过程吗，让他们自己折腾去吧，羽裳不是那么小心眼儿的女生，她还会帮助小小铃铛吧，想到这里老太太看着羽裳略带歉意的笑了笑，恰好也被羽裳看见，她报以一笑，像是读懂老太太的意思似的，轻轻的摇摇头。
　　“小小铃铛……”老太太拍拍唐棠的小手，想说些什么，唐棠抬起头，“棠棠”，看来她不喜欢被叫小小铃铛这个名字。
　　老太太拍拍脑袋，像是有些懊悔的说：“哦哦，对对，是糖糖，忘了，忘了不能在人多的时候叫你这个名字，小小铃铛……”老太太又给说错。
　　唐棠略带薄怒的样子还是很可爱的，她再次抬起头，粉红的小嘴撅起来，声音也比上次的时候略有提高，“是棠棠”，老太太像是做了错事一样，连连作揖，“对不起，对不起，小小铃铛，我又忘了。”
　　像是妞妞这样控制不住自己感情又能听懂的已经忍不住大笑起来，唐棠扫了妞妞一眼，彻底无语，小模样有够幽怨，终于有了小女孩儿的模样，不过叶子看来老太太的眼底也有些得意，这是故意的？
　　接下来李香芸和许思思关心的问唐棠一些问题，她倒是有回答，不过都是很简练，有些地方叶子很佩服，原来还可以这样回答啊，厉害，叶子的脑海里突然出现一个镜头，会不会唐棠回答别人问题的时候也能一本正经的出现“无可奉告”这样的字眼？嘴角不由得翘了起来。哪里知道这个预感是正确的，以后的日子里，叶子遇到过无数次。
　　老太太的眼睛无时不在关注着众人，看到叶子终于有了笑容，“叶子，以后糖糖就交给你了，有不对的地方你就给指出来，就像对自己家人一样，哎，这孩子不爱说话，性子太冷，我就怕让你们不喜欢啊，可是呢，等你们都熟悉了以后就知道，这丫头很讨人喜欢的，我肩膀酸了没等说话，她就已经给我做上按摩，还会静静的陪我喝茶，这都比她妈强。”老太太看似在批评唐玲玲，可从她的眼神中看到的却只是爱怜。
　　叶子偷偷撇撇嘴，心道，怕我们不喜欢还为什么非要她住到这里？这话也太假了，至于按摩，这里谁能享受到她的服务怎么的，喝茶，对着她喝茶，那不是找罪受吗？“我们都是很好相处的，只是妞妞这小丫头调皮，不要让唐棠生气就好，不过要是能让妞妞罩着她，我们也都会怕的，嘿嘿，妞妞是我家小霸王呢。”
　　前半句妞妞很生气，冲着叶子挥舞她的小拳头，后半句她就高兴了，很得意的等待唐棠关注她，比如说个话什么的，唐棠只是看了妞妞一眼，连一个特别的表情都没有，妞妞很失望，靠在李香芸怀里继续吃她的糖葫芦。
　　唐玲玲看着女儿叹了口气，这个性子怨不得不想住在宿舍了，她也有些后悔不应该让她跳级上学，原本别人说这个危害她还不怎么相信呢，现在越来越信了，但愿叶子和羽裳她们能容忍她，让她有所改变吧，算了，反正也要住到这里，想不住老太太也不能同意，唐玲玲这时候只是想女儿不要受了委屈什么的，这就是一个母亲的想法啊。
　　叶子看到唐棠的行李包，对着羽裳说：“羽裳，你给唐棠安排一个房间，二楼吧，月裳姐的隔壁是不是还空着？”
　　几乎所有的人都怔住了，大家都知道唐棠来这里是为了什么，哪想到叶子竟然让她住在二楼，连他没接受的林惠都住在三楼呢，月裳住在二楼他也问过要不要住三楼。羽裳站在原地不动，看着李香芸，她要是真的听叶子的话把唐棠安排在二楼，唐家的人都会不高兴，可能李香芸也不愿意呢。
　　这个时侯唐家的人不适合说话，老太太也看向李香芸，李香芸一边给妞妞擦嘴一边挥了挥手，“住三楼去，二楼都是我们年纪大的人住的，还得要留空房间啊，比如那天老太太想住这里了，还要去三楼？一会儿月裳也搬上去，和我们年龄大的人住时间长了都变老的快，呵呵，思思你要不要也搬上去，你其实和她们差不多呢。”
　　许思思笑着摇摇头，也知道李香芸只是这么一说而已。叶子不能不听李香芸的话，不过还是想看看效果，“羽裳整天太能闹，总是叽叽嘎嘎，我看唐棠喜欢静，不是怕她不喜欢吗，还是这里安静些。”
　　“二楼就安静了？一个妞妞顶三个羽裳。”说这个妞妞很不高兴，在李香芸怀里扭扭身子，李香芸赶紧示好，从这里老太太和唐玲玲也看出了妞妞在这个家里的地位，看来一会我特别的嘱咐，就算是不能和这小丫头处好也千万不能惹她不高兴。
　　叶子不说话了，唐棠站起来，从羽裳手里接过她的行李包，盯着叶子冷冷的说：“我住三楼。”然后抢先上楼了。
　　老太太和唐玲玲有些无奈。唐玲玲没有跟上去，还是让三个要长时间在一起的女生单独接触一下比较好。看着羽裳和林惠她们的背影，妞妞嘴里含着半个糖葫芦，“唐棠姐姐好厉害哦，就她敢凶叶子，月裳姐姐她们都不敢。”
　　妞妞真心的很佩服，不过听到唐家人的耳朵里就不是那个滋味了，老太太和唐玲玲都是一头黑线，一时间有些冷场，妞妞好不容易咽下她的糖葫芦，又吃了一口羊肉串，“我明白了，明白为什么糖糖姐姐对叶子凶了，因为她不是叶子女朋友，而月裳姐姐她们三个都是叶子女朋友……”
　　所有人的眼光都注视向月裳，怎么时候她也是叶子女朋友的呢，不过大家都没有怀疑，因为小孩子是不说假话，李香芸这个时候已经对儿媳妇的问题是多多益善了，只要是好姑娘、羽裳也同意就行，反正叶子也不能专一了，又能养的起还不犯法，那个妈妈不希望好几个儿媳妇讨好自己的？所以李香芸看向月裳的表情立即丰富多彩起来。


第二百五十四章 暴露？
　　月裳的脸红得发烫，本来她还想解释几句，但看到大家的目光，特别是李香芸婆婆看儿媳妇的目光时，她慌了，月裳就是一个温柔软弱的姑娘，要比起胆量，叶子身边任何一个女生都要比她大，起身慌慌张张的跑回她自己的房间。这也怨月裳，要是她能勇敢的辩解、解释的话，大家也许能知道这是个误会，是妞妞在瞎说，而她偏偏红着脸跑了，不是更坚定了大家的想法吗？
　　“没想到又多了一个，真是人不风流枉少年啊，恩，这丫头也不错，什么时候轮到我家小小铃铛呢，叶子，你可得给个机会，小小铃铛也不错，以后你就知道她的好了，别人不能比。”也不管叶子的表情，老太太自顾自的和李香芸谈论起来，“芸芸，你这几个儿媳妇都不错，要模样有模样，要品行有品行，可要是说到生养，谁也比不上月裳这丫头。”
　　叶子刚想起身反对，老太太就冲他摆摆手，“你们还别不相信，我老人家的眼光准着呢，你们问问小铃铛，她怀孕的时候我又没有说准？”唐玲玲有些不自在，也不回答，只是看着窗外，老太太不在意，“月裳这丫头保准生小子，第一胎还是双胞胎，小惠啊生的都是赔钱货，羽裳呢，她生孩子比较晚，所以啊，芸芸你想抱孙子，就得在月裳这丫头身上下手，你们自己也能看出来，都说屁股大生小子嘛。”众女人纷纷点头，也包括没怎么听懂的妞妞，特别是李香芸，事关叶家的开枝散叶呢，大问题。
　　还好月裳已经不在这里，要不然以她的性子或许能羞哭，叶子终于得到发言的机会，“诸位，诸位，我这里声明一下，月裳姐和我没有任何不正常关系，你们不要诋毁人家好不好，看都把人家吓跑了。”
　　李香芸嗔怪的瞪了叶子一眼，“你们关系正不正常我还看不出来？我能看得出月裳那丫头还是个姑娘。”叶子着急啊，他根本就不是这个意思，是妈妈误解了，但李香芸还是不给他解释的机会，“不过这也是好事，反正欧阳家咱们也得罪了，一次两次没有区别，两个丫头我都挺喜欢的，羽裳也有了伴，也省得月裳无家可归，你们的事情妈妈是支持的，双手支持，不过啊，想让妈妈抱孙子也得等到你毕业，虽然妈妈着急。”　　李香芸着急，叶子还着急呢，但更让他着急的来了，正好羽裳她们三个女生下楼，羽裳可是听到了李香芸的话，这个时侯不趁机解决姐姐的问题还等待何时？“阿姨，太好了，我和叶子还怕你不会同意呢，太好了。”
　　“我什么时候这样想过了？”叶子气的要跳脚，这不是睁着眼睛瞎说吗，你姐姐要知道你这样说不掐死你。可就是没人相信自己说的实话，林惠看向自己的眼神很幽怨，唐棠看向自己的眼神很复杂，但叶子能看明白其中一种，那就是“色狼”二字。
　　羽裳根本就不理会叶子，径直坐到李香芸身边，“阿姨，我姐这人一向胆小，就是有这回事儿，她也不敢承认……”叶子叹口气，这下好了，有了羽裳这句话，就算以后月裳再怎么否认她们也能找到原由，胆小，不能承认嘛！
　　李香芸很高兴，“糖糖的房间安排好了？要是觉得缺什么让叶子陪你们买去。”唐棠摇摇头，李香芸冲着羽裳挥挥手，“傻丫头，还愣着干什么，赶紧把你姐的东西也拿到三楼去，要不然她心里该不高兴了，叶子也真是的，怎么就让月裳住二楼了呢。”李香芸很是想批评叶子，就不懂女生的心？可为什么还有这么多女生喜欢他呢？
　　月裳当然不想去三楼住，去了就算是侧面的承认了她和叶子有不同寻常的关系，看看三楼住的都是什么人就知道了，虽然她没有得知唐棠的来意，但还是能猜测出来一些，羽裳也有和她透露过少许，月裳暗暗地恨叶子为什么这么花心，这是为羽裳恨的，月裳心里如是想，和自己没有任何关系。
　　月裳当然是搬到了三楼，不但有羽裳和林惠的拉扯，妞妞也去凑热闹，也是，这种事情哪里能少得了她，她自告奋勇的抱着月裳的枕头上楼呢，唐棠在羽裳的带领下也参加了这次家庭集体活动，她的任务是抱着月裳的那摞书，很重的一摞书拿在她手里是很轻松的感觉，叶子知道，她一定有练过。
　　不论是李香芸、许思思还是老太太都有让叶子也去帮忙，叶子一直没有动，让这三个人一顿嘲笑，叶子简直哭笑不得，月裳真的和自己很清白，没人相信，叶子也懒得说了，挠挠头，怎么就所有人都不相信自己呢。
　　几个女生再次从楼上下来是半个小时后，羽裳美滋滋的，月裳羞涩涩的，林惠一个劲儿的看着叶子，唐棠很安静，坐到沙发上喝茶，一副很悠然自得的样子，妞妞终于吃完了她手里的东西，坐到月裳怀里问她还什么时候出去玩儿。
　　都已经快要天黑了，还怎么能出去玩？叶子提议做饭，他还要去酒吧呢，还好现在他是8点半到11点半的班，要不然现在就得走了。
　　老太太让唐玲玲给楼下的人打电话，让他们都去吃饭，她们要留在这个吃晚饭了，厨房的工作很多人抢，比如唐玲玲和林惠，现在羽裳也被叶子允许可以进厨房了，但她知道自己做菜的水平，只能给唐玲玲和林惠打下手。
　　许思思往李香芸身边凑了凑，“姐，要是真有这么多儿媳妇你可享福了，什么都不用做。”老太太笑呵呵的说：“那是，那是。别看我家糖糖不会做饭，可是按摩有一手啊。”对着还是安静的喝茶的唐棠示意一下，“糖糖，快给芸芸阿姨露一手。”
　　唐棠很是优雅的站起身子，走到李香芸跟前，李香芸连连摆手拒绝，虽然是明知道怎么回事，也不能让人家第一次来就给按摩吧，唐棠站在李香芸身边看着老太太，老太太用指头点了一下她，“你个笨丫头，要你争宠是没有可能了。”
　　月裳捂着嘴笑，想看叶子又不好意思，再想到妹妹的话，就更不敢看了，李香芸伸手要拉唐棠在身边坐下，“哪里还有争宠那一说，在我家都一样的，我都当亲闺女一样对待，月裳，你说是不是？”
　　听到又扯到自己身上，月裳怎么回答都不是，吱吱唔唔的几声，跑到厨房，叶子就当什么都没听见。唐棠看了看李香芸，又轻轻的回到原来的座位上，“以后的机会多得是，阿姨，我的技术真的不错呢。”
　　这是唐棠到这里后说的正式的第一句话，很好听的，清泠干脆，和她的性格很像，叶子多看了几眼，唐棠有注意到，眉毛微微的挑了挑，叶子摇摇头，真的挺有性格。妞妞小嘴里又吃着什么从厨房里跑出来，“叶子，叶子，我和月裳姐姐去卖酱油和盐，你也去吧。”拉着叶子的手就不放。
　　叶子不愿意和月裳一起去，月裳也是一样，“妞妞，你和叶子去吧。”妞妞当然是不同意，和她一起的人越多约好，月裳肯定要支持妞妞这一行动的，“姐，你和叶子都去，还要买一桶油呢，不买明天就不够了。”林惠和唐玲玲看着旁边的半桶油相视一笑，月裳还在犹豫，羽裳推了她一把，“要不你们就买两桶，省的闲一个人。”
　　老太太指了指羽裳，“这丫头，知道帮她姐了。”然后又对着唐棠说：“糖糖，你也跟着去吧，去帮忙拿油，加油哦。”
　　事已至此，月裳是希望唐棠去的，省的一个人和叶子尴尬，叶子无所谓，领着妞妞先一步下楼，月裳招呼唐棠一声跟在后面。许思思看着她们下楼的背影，“唐棠这丫头就像是不食烟火似的，太冷了点，姐，你得多让她和叶子在一起，今晚就让她开车送叶子去酒吧，要是再没有和叶子相处的机会……相处的时间长了，唐棠也不讨人厌，叶子肯定能从她身上发现优点的，再这么漂亮，喜欢上应该不是问题。”老太太深以为然。
　　楼下。叶子感觉跟着下楼的两个女生没有跟上来，回头一看，唐棠正站在她的车边要开车门，月裳也站着不走，“你要干什么？”叶子边说边拉住还要往前跑的妞妞。


第二百五十五章 冤枉
　　唐棠看了叶子一眼，“开车去。”叶子摸了摸鼻子，“那个，超市就在小区门口，就不用开车了吧。”唐棠也不应声，把车钥匙放回随身小包里，冲着月裳一裂嘴角走了，这样的动作别人做起来或许很僵硬，但唐棠竟然做的很耐看。
　　二十几分钟后，四个人又回到小区里，妞妞蹦蹦跳跳的跑在前面，一手拎着装有酱油和盐的袋子，一手拿着糖葫芦，唐棠紧随其后，拎着一桶油，轻如无物的样子，叶子和月裳走在最后面，都是手无一物，月裳也想和唐棠一起走的，但唐棠拎着东西走的还是比她快，月裳不想追她了，去的时候为了跟上她的脚步累的气喘吁吁的。
　　月裳捂着嘴笑笑，“叶子，你说你一个大男人，怎么让唐棠拿东西呢？”叶子无奈的摊摊手，“我倒是想拿，她得给我机会啊。”可不，叶子想拿的，但唐棠拎着就走，叶子抢都不给，叶子稍稍往月裳那边靠了靠，小声的说：“我算知道了，这丫头是死心眼，老太太不是让她帮着拿油来的吗，这不，她得拿。”
　　月裳嫣然一笑，这次没有用手捂嘴，叶子觉得好像是云开月霁似的，月裳从来不轻易的笑，没有想到她的笑竟然是这样好看，这样感染人，叶子看的直了眼睛，月裳接连咳嗽了几声叶子都没注意。
　　月裳快走几步，脸色有些发红，叶子的眼神太有侵略性也太有穿透力，让她的心跳加速的太多，“叶子，你太坏了。”她这话是评价叶子说唐棠拿油的事情的，那不是把唐棠说成一个不知变通的小傻子了吗，老太太让她拿油她就得拿。
　　妞妞的耳朵真的挺好用，这么远都能听见月裳的话，她停下来，然后一蹦一蹦的往回走，走到月裳身边，“月裳姐姐，叶子怎么坏了，是不是他欺负你？”听到妞妞的话，唐棠也偷偷往后看了一眼，这个男生有够色，女朋友的姐姐都不放过。叶子要是知道唐棠的想法还不得一头撞地？
　　饭后，叶子还真的答应了让唐棠送他去酒吧的建议，要不然8点半上班也迟到了，这下还不要紧，在林惠的鼓动下，又加上了她和羽裳、月裳三个人，叶子11点半下班，还不算晚，一起回来还省得叶子打车了呢，妞妞很着急，但她没有这个资格。
　　叶子几个人回家的时候，老太太和唐玲玲早就走了，李香芸和许思思也已经睡觉，在酒吧，由于羽裳已经得到叶子的解禁，很久没有喝过果汁的她一连喝了三杯，还在林惠的劝说下，大家都喝了一杯低度数的酒，这也有一个好处，一直“嗯嗯啊啊”的回答的唐棠也终于能从嘴里偶尔蹦出几个字来。
　　女士优先，在洗澡的事情上叶子当然要在最后，羽裳和月裳去了二楼一起洗，三楼两个女生还要分开，唐棠不适应在别人面前赤裸着身子，林惠也是一样，她的胸口还有伤疤呢，要是羽裳的话，她或许能答应，刚刚认识的唐棠，还是算了。
　　林惠原本让唐棠先洗，不过唐棠坐在客厅里继续喝茶，示意让林惠先，叶子坐在沙发的另一端看电视，“晚上睡前还喝茶，能睡着吗？”
　　唐棠都没看叶子，只是慢慢的摇摇头，叶子郁闷，这个摇头是什么意思，是没关系还是睡不着？唐棠也可能想到了来这里的目的，觉得这样不好，“习惯了，不喝睡不着。”叶子点点头又继续看电视，短时间里和她无法沟通啊，怎么着能让她多说说话呢，要不然在这里大家都别扭，其实叶子不知道，唐棠没有一点别扭的意思，人家就算是在闹市中也能保守住她那份安静的内心，以旁观者的姿态来面对，还有什么执着？
　　林惠还没从浴室里出来，羽裳姐妹就已经上楼，没人裹着一条浴巾，上面露出娇嫩的双肩，下面露出雪白的两腿还有，小脚丫。叶子的目光不由自主的往月裳的脚上看去，看到叶子略带色色的目光，月裳二话没说，逃也是的跑进自己的房间，然后捶打着枕头，一边骂叶子一边骂羽裳，谁让羽裳在洗澡的时候说挑逗她的话来着，骂过之后月裳还是在浴巾外面托起了自己的双峰，真的很大吗？男生摸就会变大？月裳踢掉拖鞋半靠在床头，臭羽裳，你的才是叶子摸大的呢，姐姐我这货真价实自然成长，想到这里一脸羞红，再次咒骂起叶子，怎么总要想到他？
　　叶子还在回味着月裳跑到门口时，浴巾下摆扬起几乎露出小裤裤边缘的景象，要是能有梦露那样的情景就好了，也是啊，怎么没有地下风，如果有的话，夏天里男生就有眼福了。叶子拍拍额头，这都想什么呢，一转头，唐棠给了他答案，清冷的目光中分明写着“色狼”二字，盯着女朋友姐姐的腿不放的看还不是色狼？
　　羽裳一手梳理着头发一边对刚刚走出来的林惠说：“你怎么这么慢，糖糖都着急了吧，下次让糖糖先洗。”看着林惠歉意的一笑，唐棠摇了摇头，“我不急，真的不急，还是我后洗吧。”唐棠没有说，她洗澡要更慢，她稍稍有一点儿洁癖，每天都要早晚两次洗澡，而且每一次都要非常的仔细，比起林惠来，更要慢的多。
　　唐棠走进浴室，羽裳捏住叶子的耳朵，“臭叶子，刚才你看什么了？像是贼似的偷看，光明正大的不会啊，赶紧去洗澡啊，人家都困了呢。”
　　叶子下楼，林惠扯开自己的浴巾一角，露出胸前的伤疤给羽裳看，“羽裳姐，看看有没有变好些，我觉得淡了呢。”羽裳没有看到和前次两个人洗澡的时候淡到哪里，倒是觉得林惠咪咪的眼色比自己的淡，羽裳心里埋怨起叶子来，都是他给含的，没有以前漂亮了，一会儿看看往上涂些祛疤膏管不管用，接着又是得意，林惠想让叶子含还没机会呢。
　　“羽裳，我们两个换洗的内衣还在楼下呢，你快去拿上来？”打开门半露个身子的月裳看到叶子已经下楼更是着急，跑出来就把羽裳往楼下推，吓了林惠一跳，以为月裳看到她敞开的胸部了，月裳根本就没注意这些，换洗的内衣让叶子看见多么羞人？小裤裤还是黑色蕾丝的呢，着急的坐立不安。
　　叶子还真的看到了，不是他故意的，而是两个人摆放的太过明显，叶子一眼就看到了月裳的黑丝蕾丝，为什么他知道是月裳的？早上他亲自给羽裳穿好的卡通兔就摆在一边呢，叶子笑笑，很保守的月裳姐也竟然喜欢穿这样性感的，沐风说的没错，外表越是保守的女人风骚起来越是无敌，可不是怎的，要是月裳姐穿着这一身出现，叶子觉得自己肯定把持不住，不由得又多看了一眼。
　　男生洗澡就是快，十几分钟叶子就洗好了，开门，门外站着羽裳，她被姐姐推下来，但也没立即就敲门拿东西，就站在门外等，反正上楼姐姐还得给推下来，心里想姐姐真是的，和叶子都这个关系了怎么还顾忌这个，叶子能多看几眼才是高兴的事情，那显得有魅力。“叶子，把那些衣服拿出来。”羽裳站在门口指了指。
　　这个不好吧，叶子回头看了一眼，除了那几件小衣服可是没有其他的，羽裳推了他一把，“愣着干什么，我姐还正等的着急。”叶子胡乱的递给羽裳，心想，我这是被迫的，不是真想这么干，然后一边擦着头发一边上楼。
　　楼梯上，羽裳在前面停下来，拿起她和月裳两个人的罩罩比给叶子看，“你看看，姐姐的比我大这么多，都快赶上奶牛了。”叶子真的不想看了，太让人浮想联翩，羽裳靠上叶子，“叶子，你说，是不是只有我的才大小适中？”
　　叶子伸手在羽裳的浴巾外面捏了捏，然后点点头，羽裳很满意，抢先几步上楼了，叶子在后面看着羽裳翘挺的、摇曳的小屁股更是火大，脑海里满是月裳的两件内衣，当然不会少的了姐妹花二人并身躺在床上等着自己宠幸的镜头。
　　“你怎么这么慢？”月裳埋怨妹妹。羽裳很有理由，“叶子拿着不给我，说还没看够。”正走到最后一阶楼梯的叶子好悬摔回楼下去，羽裳啊羽裳，你这不是陷害、污蔑我这个善良有为的新世纪大好青年嘛，看到叶子磨磨蹭蹭的出现，林惠似笑非笑，月裳当然又是逃往房间，不过忘了拿她的东西，猛然回身想拿的时候，路滑人倒，很敬业的躺在地上向叶子展示了她的两条长腿，叶子很确定，她的腿毫无瑕疵，除了不给面子的还穿着内裤以外。


第二百五十六章 床够大
　　叶子很郁闷的躺在床上，这算什么事儿？是她自己摔倒的，怎么把罪过都推到自己身上了，连听到动静还没洗完就出来看的唐棠也是理所当然的这样认为，难道自己在这么多人前还想对她施暴？就算有这个想法也要没人的时候吧，但月裳就是一边低声哭一边说“欺负人”，看着唐棠的眼神叶子真的想求月裳把话说清楚说完整，不用唐棠裹着浴巾出来然后又跑回浴室穿好衣服。
　　门开了，羽裳笑嘻嘻的推门进来，看样是已经哄好了哭得很是伤心的月裳，“终于好了，哄人的活儿可是真累人。”羽裳不顾形象的往床上一趟，也不管浴巾下摆都到了腰间，“叶子，等以后咱们有了孩子，可得你哄……”
　　“不是刚才你乱给我造谣的时候了？那时候你挺美的啊。”叶子翻身把羽裳压在身下，一把拉去浴巾，只穿着一件小裤裤的羽裳身子一扭，要往被子里钻，叶子哪能让她如意，踢开被子，张嘴含住一颗草莓，轻咬了一下然后抬头，“我要让你生一堆孩子，个个都要很缠人的让你哄，这算是惩罚。”
　　叶子再次低头轻含慢裹，羽裳身子颤个不停，两手伸进叶子的头发里，“叶子，求求你，糖糖还在外面喝茶呢，让她听见怎么办？好人，等她回房间了吧，行吗，好叶子啦。”羽裳不得不求饶，叶子的一直魔手已经探到了她的花园门口。
　　说到唐棠，叶子就觉得好像有一双清冷的眼睛看着自己，扯过被子盖到自己和羽裳身上，接着挠了挠头发，怕她干什么。羽裳都看在眼里，“嘿嘿”一笑，很小声的说：“怎么，冷的让你也怕了？”小手抓住不再那么活跃的小叶子，拇指在顶头上慢慢磨蹭几下，“臭东西，怎么不调皮了。”
　　叶子的手握着羽裳的小兔子，小兔子在叶子的手下变换着各种形状，偶尔叶子还在小兔子的红眼睛上捻动几下，“得想个办法呢，不能让她整天这样冰冷冷的，让咱们都没有了兴致，家里的气氛还不容易刚刚热闹起来。”
　　羽裳在小叶子上撸动了几下，“你还想要什么性致？”叶子在她小兔子上稍稍重的抓了下，羽裳咯咯的笑个不停，“听说让人改变的最好方法就是给她爱情，你想试试？拿下唐棠那样的女孩儿很有征服感哦。”
　　叶子仰躺过来，把羽裳抱到自己身上，两个人面对面，羽裳的两堆雪肉挤压在叶子胸前，给叶子的感官带来异样的刺激，不禁让叶子的视线一直停留在那里，羽裳低头在他下巴上啃了一口，叶子黏黏的视线才脱离开，“羽裳，你的脸也好了，我们哪天是不是……”
　　羽裳一手捏住叶子的一个耳垂儿，“臭叶子，你想什么呢，好东西都要到最后吃，你看，现在还有我姐还有依依，还有林惠，轮到我的时候早着呢。”叶子用大腿在小叶子上摩挲了几下，“叶子，那个的时候真的很舒服？比我用手还舒服？”接着贴到叶子的耳边，用更小的声音说：“听商月说，那个的时候女生也很舒服呢，可是我还是怕疼，你的那么大，人家那里那么小，怎么放得进去。”
　　不能再让这个丫头再说了，这个时候她怎么总能提到月裳呢，不知道真的很不合时宜？这是勾引人啊，不但羽裳不想让外面的唐棠听见里面发出不好的声音，同样叶子也是不想的，叶子刚才听了听，唐棠仍然坐在外面，也不看电视，就那样坐着她也能耐得住，叶子主动转移话题，“以后多和唐棠接触下，有机会让她回去住吧，我看她也不是很情愿，我也烦着呢，这太有压力，你说身边整天有一个派来勾引你的漂亮女生，你说能没有压力吗。”叶子顿了顿，“虽然她可能还不会勾引人。”
　　羽裳笑得像小狐狸似的，叶子突然觉得在这个时候羽裳和依依有些像，再或者是说女生这个时侯都这样的表情，羽裳捏着叶子耳垂儿的手指紧了紧，“叶子，你说你是不是在和我装相，晚上在酒吧红姐说起你身边漂亮女生不断，每次都有更新的时候你挺得意的啊，还有很仔细的看我姐和糖糖呢。”
　　叶子有些不记得了，“真的吗，这你都有注意？”红姐她们说的话倒是真的，好几个同事还都借机去看，爱美之心人皆有之嘛，还且还是让人炫目、各具特色的四个大美女在一起，看来羽裳她们几个的魅力是男女通杀型的，两个女同事看完之后讨论起服装和化妆，接着又去看了一次，回来不说话了，人家四个美女都是没怎么化妆的，特别是羽裳，一脸素颜，她们比不起，叶子当时也很满足，无论怎么样人还都是免不了有虚荣心啊。
　　羽裳真的很得意，也很高兴，“那是，我发现你看我姐的时候比看糖糖多了好几秒，而且也多看我姐一次，这我就放心了，起码我姐的魅力还是很大。”羽裳眼珠转了转，搂住叶子的脖子，声音黏黏的，“叶子，你说，你喜欢我姐多一些，也是不是因为我？爱屋及乌，还是因为商月那狐狸精所说的邪恶姐妹花？”
　　叶子捏住羽裳的脸蛋，用力的拉了拉，“爱屋及乌行了吧，看把你美的。”叶子当然知道羽裳喜欢听这样的话，女孩子吗，都这样，特别是喜欢听心爱的人夸奖自己的话，叶子说完之后想起来，这话虽然让羽裳满意了，可却是让她给套住，自己哪里有她说的那样的对月裳的喜欢呢，说不清了。
　　羽裳把身下的小叶子的位置调整了下，有些硌人，羽裳有时候就想，这东西怎么会这么奇怪的，有时候很小很软，可有时候那么大那么硬，为什么呢，她一直没想明白，她倒是想研究一下，但很是不好意思。
　　经过羽裳小手的一挪动，小叶子又有了再次疯长的趋势，羽裳把它夹到了两腿之间，心里恶意的想，把它夹断，但哪里会敢，叶子说拿东西也脆弱着呢，需要好好呵护，都想什么乱七八糟的呢，羽裳小脸儿有些发烫，“叶子，这次你可是承认了，以后可别再说你不喜欢我姐这件事，哎，你们俩啊，大家都知道了，还有什么可隐瞒的，又不是有人不同意，愁人。”羽裳嘟起小嘴，“我姐也是，什么事情都不争不抢的，还等人送上门？也不瞧瞧，还有多少恶狼在一旁虎视眈眈。”羽裳对姐姐的性格有些担心，“叶子，我命令你对我姐好一点儿，还要主动一点儿……”
　　叶子把羽裳捏他嘴唇的手指轻轻咬了一下，“行，不说了，只要你姐承认了，我就主动的进攻，争取早日把她拿下。”反正叶子觉得月裳也不会承认，两个人之间根本就是清清白白的，哪有什么可承认的？
　　羽裳瞪圆了大眼睛，用手指在叶子脸上东戳一下西戳一下，“叶子，你真是大色狼，说把我姐拿下，你这小叶子就高兴，给你剪了去。”羽裳两个手指剪刀状的比划了一下，她可是切切实实的感觉到两腿之间的臭东西频频点头呢。
　　叶子这个郁闷，你说你光着个身子趴在我身上，一直把你姐说来说去的，我能没有一点反应吗，要是没有反应，不是我有问题就是对她不尊重啊。叶子把小叶子往上一挺，隔着羽裳薄薄的一层小裤裤顶在她的神秘花园处，“臭丫头，你还反了天了，再不老实把你就地正法，不但让唐棠听见，也让你姐和林惠听见。”
　　叶子的突然袭击吓了羽裳一跳，要不是她反应很快的捂上了嘴，可能她发出的声音就要招来有人敲门，羽裳攥紧小拳头在叶子胸前捶了两下，“臭叶子，听见就听见，谁怕啊。”话是这样说，她还是一阵紧张，从她身体的反应上就能感觉出来。
　　外面的唐棠轻轻咳嗽了一声，羽裳不知怎的从叶子身上翻下去，钻到被子里，“叶子，睡觉吧。”叶子微笑着看着，羽裳转移话题，“叶子，你说三楼的这几个房间也不够用了呢，算上书房才六个房间，现在剩下的两个等商月和依依来了就满了，我病好了住哪里啊。”羽裳嘟起嘴唇，“病好了我就不能整天占着你了，要不然肯定有人有意见，说不定现在就有人有呢，这样好了，这个房间归我，你想和谁住就住到哪里房间，还不好？”
　　叶子也钻到被子里，“我还用不用册封你们东宫西宫什么的？皇帝也得有寝宫啊，我还能没有一个自己的房间？这个房间就是咱俩的，床也够大，睡四个人都没问题，商月来了她要是愿意也住到这里好了，不愿意再说。”羽裳是很满意的，和叶子在一起睡觉都习惯了，没有叶子在身边，她都怀疑自己会不会失眠，睡四个人都没问题，要不要让姐姐也来？


第二百五十七章 又见林老爷子
　　羽裳在心里还是否决掉了这个很有诱惑力的想法，这么多女人，哪能总是自己一个人占着叶子呢，也太不现实，就算叶子愿意，自己也不能答应，要不然创造和谐的家庭环境就能了泡影，而且自己还是造成这个恶果的罪魁祸首，要想总和叶子不分开睡，除非是床要够大，谁想睡一起都能放得下。
　　羽裳算了算人数，这样发展下去，那得要多大的床才能行，怎么的也要占这个房间一半儿那么大，羽裳气呼呼的在叶子身上扭了一把，小嘴嘟的高高的，“大色狼，烦人精。”叶子有些莫名其妙，本想借着惩罚的借口享受一番，又想想唐棠就在外面，还是压下这个念头，拥着羽裳睡觉吧。
　　家里只是多了一个唐棠，叶子觉得好像变了不少，还好有妞妞在，要不然家里的气氛一定有让人感到压抑，要是一家人坐在客厅里聊天，有一个人总是一语不发，更没笑容，还坐的像是老佛爷似的，谁都欠她三百吊一样，能不压抑吗？
　　退货这个可能没有，不看老太太的面子，连妈妈也不能同意的事情，叶子想，怎么也要对其进行改造，但是一直不成功，奈何你和她说话她好像是在倾听，其实全不接纳，还是照旧，你能有什么办法，人家就是喜欢安静呗。
　　有一点叶子感觉还是方便了，唐棠这丫头会每晚把叶子从到酒吧，然后等叶子下班的时候她又去把叶子接回来，当然还会带着羽裳，这是她在第二次送叶子以后提出的要求，也是她这几天提出的唯一要求，叶子想，这个要求是说明她讨厌自己呢还是不喜欢和自己独处？可能是不喜欢让自己对她说教的原因居多。
　　唐棠有了这个要求，有人会有不良想法的，比如林惠同学，她就偷偷的问过叶子，是不是对人家毛手毛脚的了，要不然怎么会要求羽裳同去的？叶子对其的回答是一声冷哼，林惠才不在乎，现在她也算是常住这里了，一周的时间住在宿舍也不过两三次而已，这让她宿舍的几个女生在一起上课的时候，频频对叶子注视，叶子都还听到过大嘴的李丽在叶子能听到的情况下对林惠进行生理教导，比如安全期什么的，还有就是看着叶子让林惠注意不要有了人命问题。
　　对这个林惠偏偏从不反驳，就好像不在乎一样，叶子无可奈何，也不能上赶着去解释和自己没有关系吧，谁都知道林惠住在自己家里，这个解释也没有人相信，至于禁止林惠去家里住，这个问题叶子有和羽裳谈论过，可惜胎死腹中，刚一说起就被羽裳否决，还是很坚定的无情否决。
　　羽裳不支持自己，那家里就不会有人支持自己的，林惠也很会笼络人心，这点羽裳比不上她，几天接触下来，许思思和妞妞早就被她笼络住，李香芸更是在叶子、羽裳在上都的期间里就和她处的蜜里调油一样，想不让她住这里，那是不可能了，要是羽裳能和妈妈暗示一下，她们还会默认的，叶子的话没用，叶子拍拍额头，自己好像是家里最没地位的人了，相比妞妞是极大察觉，这丫头真的成了公主，都是李香芸带头给宠的，许思思对此深感无奈，她的话的效力对妞妞来讲急剧下降，谁让人家找到了一个大靠山。
　　月裳还好，温温柔柔的，就是不会做饭，叶子以为这是一大遗憾，不会做饭的女人再怎么温柔也不能是贤妻良母呢，细细一想，这几个女孩儿还真的没有哪一个够上这一格的，叶子有些遗憾，羽裳欠些温柔，不过这话叶子不敢讲，羽裳会来脾气的，比如用小手给小叶子服务的关键时刻会突然停顿下来，这种上不上下不下的滋味很难受。
　　这几天，唐许两家的人正在筹备股市上面的事情，许思思每天也早出晚归，妞妞一直由李香芸带着，对了，还有月裳，她和月裳的关系已经好得不得了，谁让月裳会哄小孩子，还总给她买吃的。
　　周六上午，叶子他们足球队又是训练，林惠还是球队的经理，可她今天和往常不一样，而是带着大小一票美女杀到足球训练场，顿时把这个色狼的眼珠子都看直了，这可是各具特色的四位大美女呢，还加上活泼可爱的妞妞，连老路都多看了几眼。
　　林惠和叶子的问题，自然会传到足球队，他们这才明白，原来林惠来足球队是为了叶子，害得他们当中的很多人大受打击。姚建看着林惠和月裳亲昵的牵着妞妞的手，拍了拍叶子的肩膀，“兄弟，那不是你和林惠的爱情结晶吧，好象不是，不能这么快。”
　　有人对此进行反驳，“队长，你真是个死脑筋，就非得他们到这里还那个的，说不定奸情早就发生了。”还有人是专业人士，对此好像不屑一顾，“林惠可是还是处女来着，相信我的眼睛错不了，旁边的那位姐姐？她也是处子之身啊，靠，我们猜什么，问问叶子不就知道了吗？以我以专业的角度推测，这几个美女咱们都不要抱以希望了，都和叶子有说不清的关系，再教你们一招，观察人要观察眼睛，眼睛是心灵之窗……”
　　叶子也很无奈，谁让刚才短暂休息的时候，在羽裳的鼓动下唐棠把一瓶水送到叶子手里的，这群色狼，眼睛毒着呢，要不是刘畅还算嘴严，不知道会传出什么事情来，可就算这样，大家都也看着叶子怪怪的，有人可是认得近期脸上的伤疤突然驱除的羽裳的，有一个校花的有力竞争者嘛。
　　还好，训练场的人不多，就算这样，训练结束后，叶子也是匆匆的带着几个女生走了，不管身后一阵阵的嘘声。回家的路上，叶子在几个女生的脸上转，最后停在林惠和羽裳的脸上，这种事情，月裳和唐棠不会做的，是羽裳的时候居多。
　　叶子都不知道羽裳是怎么想的，好像不怕叶子女人多一样，总也想着为别人帮忙，羽裳看着叶子望过来嘻嘻一笑，叶子无可奈何，怀里的妞妞捏住叶子的鼻子，“叶子，你太偏心，不喜欢你了。”
　　叶子不知道自己是哪里偏心，几个女生也是一样，连唐棠都看过来，妞妞眨眨眼睛，“为什么都是你女朋友，你每天晚上都陪着羽裳姐姐一个人睡觉？月裳姐姐你不管了？”
　　月裳的脸通红一片，大家都看着她呢，她可是万分冤枉，虽然她陪妞妞的时间最多，但从来没和妞妞说过这样的话，现在别人看在眼里，就好像是她嫉妒一样。月裳少有的瞪着眼睛，“妞妞，你瞎说啥，再说姐姐不带你玩儿了。”
　　妞妞有些不情愿，撅起小嘴，“我是帮你哎，你怎么凶我？”身子一扭，不看她了。
　　羽裳倒是和叶子一样，不认为姐姐会有这样的想法，但是别人可就说不准了，就算现在没有，以后也不一定，趁早说清此事，“连妞妞都给打抱不平了，那妞妞你说应该怎么办？一人轮一天？”当然这话羽裳是在逗妞妞的。
　　妞妞可是当真了，咬着小嘴唇，假模假样的沉思着，“一人一天也行，可这么多姐姐，分不过来呢，我得算算一个星期每人分几天。”说完掰起了手指头，引得大家哈哈大笑，月裳的尴尬也算是让妞妞给遮掩了过去。
　　叶子领着几个大美女奔向菜市场，很是招摇，能不显眼吗，平时带着羽裳一个人都很多人注意的，买完菜叶子出了一身冷汗，比在比赛落后的时候都紧张。
　　看到别墅外面的车，就知道家里又来了很多人，林惠看了几眼，乐滋滋的说：“我爷爷来了，哼，怎么不打电话告诉我。”为什么会乐滋滋呢，林惠可是不害臊的请求爷爷给她和叶子撮合呢，说是撮合，也就是亲自把意思和李香芸说一声，长辈先确定下来，叶子还能怎么的，林惠有信心让叶子接受自己，再说不是还有羽裳吗？
　　看到叶子他们进门，一楼大厅坐着聊天的林老爷子站起来招招手，“叶子，你回来的正好，我和你妈有件事情要和你跟羽裳商量。”林老爷子对林惠交给的任务完成的很好，李香芸现在已经彻底改变了思想，方正儿媳妇儿的数量也控制不住了，林老爷子一讲，她就把决定权交给了羽裳，林老爷子能不满意吗，林惠说过羽裳是支持她的。


第二百五十八章 军控产品
　　叶子和羽裳对视一眼，能和两个人一起商量的事情基本可以预见，叶子有些犯难，羽裳倒是乐观其成，林惠的事情是她已经答应下来的，到现在也没有很好的机会和叶子讲，要是家里的这多人都支持的话，也省却了自己的一番口舌，想到这里羽裳很不服气，明明是给叶子找美女，他应该乐得不行的事情，但每每都好像是自己求他一样，这叫什么事儿啊，哼，会不会他是欲擒故纵，羽裳不由得看了叶子一眼。
　　妞妞还是第一次看到林惠的爷爷，她贴到月裳的耳边问：“姐姐，这个老爷爷是谁？很怕人的。”声音虽小，还是能让人听见，林老爷子日渐稀疏的头发，“来来来，让爷爷抱抱，这就是叶家的妞妞公主吧。”
　　妞妞搂紧月裳的脖子，大眼睛骨碌骨碌的转动，“不用你抱，月裳姐姐抱就行了，她年轻，比你有力气。”然后就招呼着月裳去上楼，看来她还真的有些怕林惠的爷爷，军人身上自带一种杀伐之气吧，小孩子也能感觉得出。月裳抱着妞妞上楼，林惠也可能知道要说自己的事情，思量了一番，偷看了叶子一眼，也追着月裳走了。
　　妞妞缠着月裳上楼以后，大家的目光又都投入到叶子和羽裳两个人身上，唐棠被她妈妈拉过去，小声的问着什么，但这丫头对谁都是一样，只是摇头和点头，话还是不多，不知道她妈说了句什么，她也把目光投向叶子，然后摇摇头。
　　林老爷子仔细打量着坐在一起的叶子和羽裳，“还真是一对璧人啊，很是搭配。”然后把茶杯放到茶几上，“不过我家惠惠也不错，叶子，你觉得呢。”
　　这个问题很难回答，特别是叶子现在很难回答，要说林惠不好，那太不礼貌，也太违心，要说她好吧，也许有人就会趁机顺杆往上爬，叶子倒也不是不喜欢美女，只是他很在意羽裳的感受，羽裳再怎么大方，她还免不了是一个小女人，偶尔的吃醋叶子还是很体会得到，凡事为什么不能为别人多想想呢。
　　叶子牵起身边羽裳的手，这多人面前羽裳有些不自在，但叶子很坚持，羽裳心里一甜也就不再挣扎，叶子轻轻攥了攥，“林惠也挺不错的，这长时间以来，我家做饭的活几乎都是她包了，我还一直没感谢她过。”林老爷子点点头，很得意，别看林惠长在一个富庶家庭，但她一向勤快，对厨房的事物很有心得，他早就预言，只凭着一条，在当今的女孩子里儿也是很吸引男生的，何况她还很是漂亮。
　　看着林惠的爷爷频频点头，老太太笑着对唐棠说：“糖糖，听见了没有，女孩子不能总打打杀杀的，要温柔，还要会做饭。”“那是，那是。”林老爷子一点儿也不谦虚，得意劲儿不用说，“说到做家务，我家惠惠绝对没得挑。”
　　叶子轻轻咳嗽了一声，赶紧把话题引过来，他后面的意思还没说呢，“我妈也挺喜欢林惠的，正要认她做干女儿，要不林惠再给整天做饭，她都不好意思吃了。”
　　林老爷子立即吹胡子瞪眼睛，这个意思稍稍等些事故的人都能听出，他重重的咳嗽一声，不怎么高兴的看着叶子，“我家惠惠对你好，你不接受，让她给你妈做干女儿，这算是回报？”老爷子转念一想又笑了，这小子还是稚嫩，我就偏偏装作听不懂看你怎么办，再说，还有别的情报呢。
　　“恩，做干女儿也不错，听说商月也是你妈的干女儿，是吧，现在已经转正了？莫不是这是叶家的规矩？羽裳，你有没有经过这一阶段？”看着叶子有些气馁，他很是得意，又对着老太太说：“老姐姐，让你家唐棠也先认香芸做干妈吧，这可是叶子为我们提供的一个便利途径呢。”
　　叶子哪能听不出林老爷子的调侃，恨得有些咬牙，就不怕你孙女得不到幸福？想到商月，可不，这也是一个把柄，叶子叹口气，还是直接说吧，对他这个年纪的人耍心眼，只能自己进套，“我能明白你的意思，但你有没有想过，林惠和我在一起她能一直幸福吗？她能一直不在意有羽裳的存在？就算我接受她，你们也能确定，我能像对羽裳那样对她好？你们这样做，可能是害了她……”
　　叶子的直白，反到让别人不好多说什么，林老爷子也知道这个事情也真的不是压迫下让人接受的事情，还是推给羽裳好了，她是答应帮助惠惠的，“羽裳，你怎么看？你也是当事人哦。”林老爷子也知道只要能让叶子接受的话，他就一定能对其好，他的情报里，商月就是一个很好的例子。
　　羽裳不得不说话，“以后的事情谁能说的清，现在我们年纪都还小，就让时间检验一切吧，要是他们真的有缘，我也会支持的，就先让他们继续相处，反正林惠也一直住在这里，机会多得是，说不定小惠能发现更好的人，也说不定叶子哪天就接受了她。”
　　也只能先接受这个结果了，羽裳还是一如既往的支持，让人很满意，林老爷子自觉要是自己的话做不到，没人希望让自己心爱的人再接受别的女人。
　　“那就先这样，叶子，你要给我家惠惠机会哦，我相信你会喜欢上她的，羽裳，你也要帮忙啊，她可是一直很听你的话。”林老爷子这也是说给两人听，以后林惠也会听羽裳的话，不会和她争什么，让羽裳和叶子放心，这很关键的，说不定，叶子就很担心这个。
　　老太太也给打个圆场，“你这老家伙，年纪不少了，还管这种事情，他们年轻人的事儿就让他们自己解决就好，咱们瞎掺和啥，你看，我家糖糖的景况还不如小惠，我就不管，嘿嘿，其实我对她是有信心的。”后面这句是她特意说给唐棠的，女孩子都还会相互比较，说她不如林惠，唐棠已经偷偷的向一直很宠爱她的祖奶奶皱眉头了。
　　老太太再次向唐棠报以一个微笑，“这个先结束了，反正叶子也不是薄情寡义的人，只要别人对他好，都会有一个好结果的。”她是一个占卜师，这个林老爷子是知道的，她这样说，也算是给他吃了一颗定心丸，“下面几说一下正事儿吧。”
　　林老爷子对这话有些不满意，“我说老姐姐，莫非我解决我孙女的婚姻大事问题还不算正事儿，这件事情一点儿也不比咱们下面要说的事情小，我可在意着呢。”
　　“行，行，羽裳不是已经给你保证了吗，你还不放心，你还想让羽裳再确认一下怎么的。”老太太笑着看着叶子，叶子才知道，原来这两个老人在相互配合，故意在曲解羽裳话里的意思，偏偏羽裳还笑着默认了。
　　“恩，恩，还是老姐姐比我有见地。”林老爷子像是占了什么便宜一样，“叶子，这次我来是为了和你谈一件事情的。”说到这个林老爷子脸上立即严肃起来，“老姐姐，是你说还是我说？”
　　老太太一边喝水一边指了指他，林老爷子组织了下语言，“你给老姐姐的那份祛疤膏配方，经过重新分析，那些专家配制出一份新的产品，止血生肌膏，这和市面上的同类产品在功效上不可同日而语，而且比起以往的军需品也好上了不止一个层次。”
　　老太太在一旁插句话，“说起来是耻辱，是国家的，更是唐家的，这十年来这种军需品竟然是方家供应的，而且还是他们借鉴日本人的技术，也是啊，谁让我们生产不出来更好的产品的呢，现在好了。”
　　“我这次来就是想得到你的同意，这种配方千万要保密，不能流传出去，当然这种产品也不要外卖，来之前我已经和上面有过沟通，产品我们军方全部接收。”林老爷子等待着叶子的回答，这要是一般人的话也就是随便派个人通知一声，然后配方就要上交军方，工厂也要由军队控制，这没有任何条件可讲，军队的需要就要遵从的，可叶子不是一般人，那是唐家的家主，只能商量。
　　“这么说，这也就成了所谓的军控品？”两位老人都点点头，叶子沉思了下继续说：“我不认为这是合适的办法，在商言商，成了军控品会耽误唐家多大的生意？”看着林老爷子皱眉，叶子忙着解释，“我不是你想的那个意思，我也是爱这个国家的，能为国家做贡献我求之不得，但我有一个更好的办法。”


第二百五十九章 谁的孩子
　　（12点之前终于赶出一章，算作今天的，还欠两章）
　　“什么办法？”两个老人齐声问，其他人也都看着叶子。
　　“军方不想让产品在市面上流通，是不是就是怕配方泄密，或者说是怕别人通过产品研究出配方？”这个问题叶子还真的有办法解决的，当然也不是他想出来的，还是戒指，叶子把配方送给唐家后，戒指就提出配方泄密的问题过，叶子顺便问过一句，戒指说它有办法解决，这点儿小事对它来讲不成问题，在它的知识库里，随便拿出一个防护的办法，以现在人的知识水平，没有个三五十年都是破密不了的。
　　“是这样，不能以改变药量、降低药效这一方式来遮掩的，人家只要一研究就会得出效果更好的产品，所以说很多军控品是严格限制流通的。”林老爷子对叶子能解决这个问题还是不怎么相信。
　　“不是这个解决办法，这个办法其实说起来也很简单，就是成品药两次加工完成，先由那边完成半成品，然后我再提供一点儿东西加入到其中，中和以后才以成品上市，我有把握，就算用世界上最先进的仪器分析检测，也不可能检测到我后面加入的药物成分，但没有我后加入的东西，这个药效全无。”看着大家都不怎么相信的样子，叶子抓了抓头发“这样吧，只是嘴上说没有说服力，咱们做个试验吧，明天把药方带我，我先做下修改，那样大家就会明白了。”
　　老太太点点头，“要是这个方法可行的话，还有另一个好处，也不用过分担心药方保密的问题了，因为那只是一半儿的药方，谁得到了也是白费劲，小林子，你要不反对，那就这样吧。”大伙看着林老爷子被喊做小林子都想笑又不敢笑。
　　“那就这样，反正你们唐家就有这样专业的检测机构，试验起来也快。”林老爷子摸了摸头发稀疏的头顶，“叶子，你能鼓捣出这么神奇的药来，能不能研制一种生长头发的？这个我急需啊，要不头发都掉光喽。”
　　这个药对于戒指来讲应该很简单，市场前景也很广，也和军控扯不上关系，叶子觉得是个方向，顺着他答应下来。
　　林老爷子和老太太都回去准备试验的问题，许思思也出去安排一些事情，李香芸去和旁边的邻居学习养花，家里只剩下叶子和几个女生，当然还有妞妞，本来她是喜欢花的，可叶子和月裳不去她也不去，现在月裳可是几个女生中她最喜欢的人。
　　一个女生是五百只鸭子，现在有四个大女生还有一个小女生，虽然唐棠不怎么说话，可怎么也得有两千多只鸭子吧，别看妞妞人小，她一个人顶的鸭子一定超过五百只，叽叽喳喳了一阵，除了美容就是服装，这些妞妞也能掺合到其中，说到兴趣处，月裳也没了平时的羞赧，唐棠不说话却也侧耳倾听，女孩儿哪有不爱美的。
　　四个女生终于把谈话告一段落，在旁边没怎么看好电视的叶子被羽裳拉起来，“叶子，我们商量好了，要去逛商场，你陪我们去吧，只逛不买。”妞妞又来凑热闹，哪里都缺不了她，拉着叶子的胳膊，“去吧，去吧，累了你好抱着我。”
　　叶子是真的不想去，你说一个男生陪着大小五个女生逛商场，那不是遭罪是什么，世界上都没有这么残忍的惩罚，羽裳和林惠是让叶子一起去的主力，月裳无所谓，唐棠一直不说话，等看到叶子真的不想去，她淡淡的说：“叶子不去，我也不去了，祖奶奶让我在家就要跟着他，你们去吧，我们俩在家。”
　　叶子站起身，看着唐棠心想，你狠，让我和你单独在一起还不得闷死，都不如陪着大家上街了。看着叶子抱着妞妞领头而去，林惠冲着唐棠比了一个胜利的姿势，唐棠就像没看到一样，起身追着叶子出门，其实她也是对林惠有所回应的，只是她面部的表情大家都看不出有什么变化。
　　因为已经临近中午，一行人先是在商场的顶层吃了顿饭，然后就从上往下的看，不管是服装还是电器，厨具、化妆品还是金银首饰，几个女生都看的津津有味，这一男四大一小五位美女的组合还是引人瞩目，叶子都听见有人说：“你们说，那个男的抱的孩子是哪个女的生的？看他们年龄也不大啊。”正好月裳怕叶子累，要轮换着抱妞妞，另一个人看到月裳抱过妞妞，偷偷的指点着，“这回不用问了，人家的妈妈把女儿抱起来了，你们看，孩子和妈妈长的多像……”
　　叶子不由得看了月裳和妞妞两眼，比较一下，也没看到哪里有相像的地方，除了都挺漂亮之外，她是怎么看出是母女的呢，叶子有些发笑，这杯月裳看在眼里，看着走在前面的几个女生没有注意，她偷偷的在叶子脚上踩了一脚，“色狼，笑什么，越笑越色。”月裳可是也听到那两个人谈论的。
　　还没等月裳抱着妞妞走几步，两个也是抱着孩子的女人靠近过来，“你家孩子几岁了，长的可真可爱。”月裳满脸通红，不知道怎么解释，另一个女人倒是没太多关注妞妞，直直的看着月裳的脸，“妹妹，你是怎么保养得，你的脸怎么这么细嫩，身材还这么好，孩子这么大，你怎么也应该二十七八了吧，可你就像是二十刚出头的小姑娘一样，一点也没有结婚后的样子。”月裳二十三岁，可不正是二十出头。
　　月裳抱着妞妞很是尴尬，偏偏叶子还在一旁笑，月裳心里恨恨的，恨叶子不过来给解围，“我不是这孩子的妈妈。”
　　“妈妈，你不要我了吗？”妞妞在月裳怀里扭了扭身子，小手捂到眼睛上，带着哭腔，还真的有眼泪出来，很让人佩服，接着撇着小嘴朝着站在一旁的叶子喊：“爸爸，爸爸快来啊，妈妈不要我了。”
　　叶子的笑容立时僵硬在脸上，这也算是祸及池鱼吗？但也不得不走过来，做着和羽裳一样的解释，“这孩子瞎说，我们不是她的父母。”
　　哪里有人相信，那两个抱着孩子的女人看着叶子和月裳两个人都很年轻，还以为是不好意思或者是未婚生子什么的，一起对着两个人说：“知道知道，”可在摸了摸妞妞粉嫩的小脸和叶子他们错过身后，叶子分明听见两个人说：“现在的年轻人啊，咱们还以为咱们挺疯狂的呢，你看看人家，哎，听说现在大学生都可以结婚生子了，要我说，他们两个就是大学生，要不不能否认。”另一个说：“是啊，不过孩子哪能说假话，这下露馅了……”她们身后，叶子和月裳大眼对小眼，接着一起看向妞妞，哭笑不得。
　　羽裳她们发现叶子和月裳没跟上来，过来的时候正好听见两个女人最后的话，笑的东倒西歪，脸唐棠的脸上也明显看到了笑意，羽裳拍拍两手，对着月裳说：“妞妞，来让小姨抱抱。”看着唐棠一脸疑惑，羽裳又是忍不住笑，“可不，我姐的女儿还不叫我小姨？”
　　妞妞撇撇嘴，“怎么不让我叫你小妈，你们两个还都是叶子老婆呢。”不等羽裳有动作，月裳已经捂住了妞妞的嘴，给其威胁，“妞妞，你再瞎说，姐姐不和你好了，白天的时候看还谁带着你玩儿。”
　　妞妞东看看西看看，搂住月裳的脖子，“月裳姐姐，威胁小孩子是不好的，要不然到人多的地方我还叫你妈妈。”叶子在旁边走过来，捏一下妞妞的鼻子，把她抱过来，这丫头刚说威胁人不好，她自己就开始威胁人。
　　林惠在旁边冲着月裳挤眉弄眼，妞妞的话让月裳害羞的不行，倒是让她羡慕的不得了，从这就可以看出两个人性情的不同，月裳有些懦弱，而林惠及其大胆。
　　月裳也捏了捏妞妞的脸蛋儿，“妞妞，姐姐真不和你好了，你不听我的话。”妞妞被叶子抱在怀里摇着头，可没有一丝的忏悔，这时候，远处两个女生小跑着过来，“月裳，很长时间没看见你了，你怎么不上研究生课了？”
　　看样应该是月裳研究生的同学，月裳还没解释，妞妞拍着小手，又来了句，“妈妈抱抱，不让爸爸抱。”月裳的同学吃惊的捂住嘴，“谁的孩子，你的？”


第二百六十章 当众示爱
　　像身处火炉一样，同学在的几分钟里月裳一直在被煎烤着，虽然她有做过解释，同学也不再提孩子的事情，但她们的表情还是透漏出她们已经认定了某件事，月裳是下定决心不和妞妞好了，这也太羞人，以后还怎么和她们见面，肯定要被传得整个研究生班都知道，月裳连男朋友都没交往过，觉得实在冤枉。
　　同学走后，月裳原本的兴致勃勃也不见了，少有的瞪了叶子一眼，“回家。”叶子觉得很冤枉，冤有头债有主，你找妞妞啊，月裳哪里敢找妞妞，刚才只是假装威胁她一下就被报复了，要是再“教育”她，说不定她还会整出什么勾当，月裳觉得自己承受不起，只能把怨气撒到有连带责任的叶子身上。
　　妞妞很不自觉，一只手搂着叶子的脖子，乐滋滋的对几个跟在月裳身后下楼的女生说：“几位姐姐，你们谁知道月裳姐姐怎么了，好像生气了呢。”
　　林惠逗她，“她不是你妈妈了？”妞妞翻翻眼皮，“不能交小孩子说假话，对吧，叶子。”叶子无可奈何的拍拍她的小屁股，气得前面走的月裳也想回来打她几巴掌，不用交你都已经骗人了，还连着骗人两次，和着你的意思是教小孩子说谎不对，小孩子自己说谎就没事儿，是吧，气的牙痒痒的。
　　接下来的几天月裳还真的不敢在和叶子他们一起带着妞妞出去了，怕妞妞什么时候再给来一次，可白天叶子他们去上课的时候，还是她带着妞妞的时候居多，其他人课节都比较多，唯一课节比较少，每天总有最少半天呆在家里的唐棠又不善于哄孩子，她在不在都没什么两样，而且在她没课的时候还总被林惠和羽裳拉着陪她们一起去澜大上课。
　　李香芸迷恋上了种花，妞妞是喜欢花，可也只是一阵，时间长了就会拉着月裳在小区里东奔西走，累的月裳不亦乐乎，她算真的体会到了调皮捣蛋是怎么一回事儿，不明白的看看妞妞就知道了，几天时间，半个小区都知道了小区里有一个看起来很可爱的小女孩儿其实是一个小恶魔。
　　面对月裳的投诉还有妞妞的装可爱，李香芸也没有办法，只要月裳在家，妞妞就会搀着她的，月裳也禁不住妞妞这小丫头的哀求，现在的投诉也挡不住一会儿的功夫还要带着妞妞出去玩儿，李香芸叹口气，月裳这丫头还是小时候那样，心软。
　　李香芸觉得月裳整天在家也不是办法，听说她还在读研究生，就催促她去上课，月裳是实在不想去，虽然将近一个半月没有去上课，可她已经有过请假，再去上课不是问题，关键是里面有她不喜欢的人，更也不想让家里知道她已经回来了，让她回去见什么某家的某位公子，月裳的性格决定她，遇到事情不是想解决，而是想着如何躲避。
　　月裳还是被李香芸劝去了上课，对此唯一持反对意见的只有妞妞，月裳去上课了，她没有人陪，和李香芸一起种花？她才给捣乱呢。
　　月裳去上课以后，晚上回来总是愁眉不展，对此羽裳总是恨铁不成钢，拉着姐姐走进房间，“说吧，为什么不高兴，是不是又是你家给你介绍的那个公子哥纠缠你了。”羽裳摇摇月裳的手，“姐，算我求你了，你就不能坚强点儿，知道为什么人家总缠着你吗，就是看你软弱好欺负，要是我，上去就是一脚，看他还敢不敢总向跟屁虫似的。”
　　“我都说不喜欢他了，可他不听，我哪有什么办法？”月裳觉得自己也没什么错误，错的都是那个讨厌的家伙。
　　“你那叫什么警告，要来厉害的，现在流行的就是死缠烂打。这样，明天我陪你去看看他，不行我就教训他一次，反正我也很长时间没练过手了，要不然手都生了，不过，你别告诉叶子啊，他可不允许我打架。”
　　这个提议月裳当然是反对的，羽裳摊摊手，“那你说怎么办，你自己拿不出办法，我的你又不听，我给叶子打电话，他老婆让人都要给抢走了，他还不知道呢。”羽裳拿出电话刚想拨出去又停了下来，“姐，我也告诉你，叶子对这些事情心眼儿可是不大，要是让他误会了不好，尽早解决。”
　　月裳急的跺脚，“羽裳，我都说过多少次了，我和叶子什么事情都没有，你怎么就不相信？”羽裳当然不相信，“那你别问我，你问问家里的人，除了你和叶子谁能相信，你们两个怎么回事儿？大家都知道了还隐瞒，姐，一定是你的注意。”
　　月裳很生气，上床盖上被子，把自己捂得严严的，“随你的便。”然后突然又坐起来，“王八蛋，臭鸡蛋”的骂着，也不知道她在骂谁，羽裳就当做她在骂她们研究生班里那个对她很是穷追不舍的男生吧，从心里说，羽裳很看不起这样的人，这样纠缠算什么能耐？
　　叶子是在宿舍里被羽裳给召回来的，这个时间没有老路安排的训练，可有了一点儿空余时间，正和宿舍人打牌呢，回来听到月裳在羽裳的催促下吞吞吐吐的诉说，他也没有好的办法，这样的人既然死缠烂打，就一定听不进别人的劝告，就算月裳告诉了她有男朋友，他也一样会继续，所以第一个就否决了羽裳提出的，让叶子以月裳男朋友出现的设想，对此否决，月裳长长的叹了一口气，但心中好像也滋生了一种淡淡的、既无察觉的失落。
　　终是没有想出好的办法，害的叶子被羽裳揪了三次耳朵，看着两个人如此亲密的动作，月裳想看还不好意思看，她自己觉察出，心态有了某种变化，“月裳姐，要不这样，下次他在纠缠你，你给我打电话，我去看一下再说。”
　　月裳点头应允，好像是有了靠山似的，心里的压力即时减却许多，羽裳拉住要出门的叶子，“着急啥，还没说完呢，就算这个问题解决了，还有另一个呢，给你说过的，我姐她们家还给她介绍另一个臭男人呢，给她彻底解决掉是你的责任。”
　　怎么就是我的责任了？这话叶子只是心里想想，他拿羽裳没办法，也不想对她有办法，说实话，他对羽裳的任何问题都无法拒绝，为了自己能在脸上划上两刀的女生有什么理由让自己不宠她？“解决，解决，只要月裳姐给我权利，我都解决，再说只要月裳姐住这里，她们家应该不能来找她吧。”做了唐家的家主后，叶子多少知道了一些唐家的实力，起码在海城，欧阳家绝对不敢惹唐家的，要不然，以欧阳家人的性格，羽裳给欧阳家惹了云家的不高兴，能对羽裳如此放任不问、就像真的不是欧阳家人一样才怪。
　　月裳打给叶子的电话很早，仅仅在第二天中午叶子想和林惠、唐棠回家吃饭的时候，今天是唐棠跟着林惠第三次上课，林惠对外介绍唐棠是她的表妹，真要讲起来，唐棠还要叫林惠表姨什么的呢，对此唐家和林家人都不讲，以后两个可能都要嫁给叶子，讲这个不是尴尬？乱了辈分。
　　羽裳没用叶子联系，她已经先一步去月裳那里汇合，月裳能给叶子打电话还是月裳先给她打电话时她在电话里坚持的呢。叶子放下电话，原本是要让林惠和唐棠先回家的，可林惠也大致挺明白了情况，在家里的时候，羽裳可是没少讲这个事情，谁能不知道月裳有一个听黏人的跟屁虫的？她还总想创造机会看看呢，今天机会送上门来，她能错过？
　　便往那边赶，叶子边和两个女生说了事情的大概，以往这个男生缠人就是缠人，可也没有什么过火的行为，可今天中午月裳准备回家吃饭的时候，在教学楼前遇到了上午一直没见的那个男生——庞军。
　　月裳可是吓了一跳，庞军怀里抱着一大抱玫瑰花拦住了她的去路，在楼前的空地上还摆有一个花的海洋，不用数，月裳也能估计出最少有几千支，她很快的明白了庞军的用意，这是当众示爱。
　　月裳不但没有一点儿的欣喜，反正有些愤怒，她最不喜欢的就是出风头，这样下来她还不成了全校的焦点人物？或许几天后整个澜州的大学校园都知道自己的大名了，想到自己的名字让别人津津乐道，月裳的火起很大，但无论怎么大，她还只是自己生气罢了。
　　庞军没注意这些，或许他也不在意，面带微笑、很绅士的要把怀里的花束送给月裳。


第二百六十一章 唐棠发威
　　庞军没注意这些，或许他也不在意，面带微笑、很绅士的要把怀里的花束送给月裳。“月裳小姐，你能接受我的爱吗？你看那边的玫瑰都倾吐着我的心声。”他很得意，也很自信这种浪漫一定会打动月裳，没有女生不喜欢浪漫的，用这种手段，他已经打动过了好几个女生，她们之中也不乏开始对他不理不睬的，但最后的结果都是一样。
　　月裳顺着他的手指往旁边看了一眼，刚才的时候她还没注意到，那边是用鲜红的玫瑰花摆出了几个大字——月裳，我爱你。
　　“你，你”月裳有些气急败坏，用手指颤抖的指着庞军说不出话，然后仍然是默不作声，转身就要走。庞军当然不会让她走，为了这个场面，他可是找了两个把刚忙的弟兄，上午跑了学校附近所有的花店，收购了所有的玫瑰花。要是让月裳就这样的跑了，一场心思不是白费了吗。
　　庞军使了个眼色，旁边看热闹的两个小弟立即明白了他的意思，挡住月裳的去路，“大嫂，你就答应了吧，看大哥对你多好，这可是九千九百九十九朵玫瑰呢，大哥要是不真的喜欢你，能为你花这多钱？”
　　庞军适时插句话，“你们两个别瞎说，我对月裳的感情能是用金钱来衡量的吗？”庞军又把怀里的鲜花递向月裳，“月裳，你就答应了吧，我会对你好的。”
　　月裳气的直跺脚，但她就是没有办法，去路都被庞军的人堵住，她走不出去，四外围观的人越来越多，可也没有一个人给她解围，倒是听见很多人跟着起哄，让月裳接受庞军的鲜花，这是不是庞军请来的人还真不好说。
　　月裳急得没办法，外面倒是有她认识的人，但她看向哪里哪里的人就会回避她，和她最好的周爽想过来帮忙，却还被人挡道外面，月裳知道，这都是庞军设计好的吧。
　　这时候，月裳第一时间想起了叶子，要是叶子在就好了，月裳后退了半步，用力的把庞军往后推了一把，拿出电话，就想打给叶子，拨了一半儿又挂掉，还是拨给羽裳吧，让她通知叶子，不知道月裳是什么心理。
　　叶子第一次有些埋怨澜大有些大，他带着林惠和唐棠一路小跑，可到了现场的时候还是用了将近十分钟，现场的人越发的多起来，最少也有五六百人，叶子奋力的扒开人群，只见羽裳姐妹两个都被围在里面，羽裳搂着姐姐想出去，庞军带着人就是不让开，一面还是继续让月裳答应他，围观的人可能没有想到，就算他们不支持庞军的做法，可不反对的话也算是对他的一种鼓励，庞军就得到了这种鼓励，行为有些肆无忌惮起来，嘴里说的话也不是原来的那样文明，反正大致的意思就是月裳不答应下来就不让她走，羽裳气的脸上通红，一面是气庞军他们，一面也气姐姐，都什么时候了，还死死的拉着自己不让动手？
　　本来叶子就对这样的人很反感，这种示爱本身没有错，但缠着人非要人答应下来就太过分了，而且还有个人对羽裳嘴上不干不净的，是可忍孰不可忍，叶子远远地拿起一把花就扔过去。
　　叶子的手法是很准的，一把花都没分开，全部的砸到庞军的侧脸上，玫瑰花刺在他脸上留下了丝丝血痕。等庞军愕然的用手擦擦脸上的血丝，旁边的人才意识到帮月裳的人来了，有认识叶子并听说过叶子战史的人知道庞军碰到了墙。
　　人真的人多，叶子一刻也不想让羽裳被认为在里面，不知道按住了那个人的肩膀，叶子纵身一跃，跳到了最里面，“滚，别再让我看见你。”叶子一把推开庞军走到羽裳姐妹面前。
　　庞军不认识叶子，就算认识叶子他也不想这样半途而废，费的心思可是很大呢，买花就花费了两万块钱，虽然有钱也不能就这样浪费了，再说这么多人面前被人砸了一把花，走了还不让人笑话死？以后怎么泡妞？“TMD，你是谁？”庞军把花递给身边的一个人，上来就想打叶子。
　　这等角色叶子根本就不想搭理，没想到他还不识时务，没等庞军的拳头过来，叶子已经一脚踹到他的小腹处，要不是庞军身后都是人，一定会仰躺到地上，可就算这样，还是让他身后的人都退了一步。
　　叶子的到来，月裳可算是放开了羽裳，这个机会羽裳能抓住，小时候她和叶子打架的配合可是默契着呢，羽裳上前半步，在叶子体重的地上又补上一脚，这次庞军没有后退，而是捂着小腹蹲到地上。
　　看到打架，看热闹的人更是兴奋，不过还是往后推了推，看热闹是有意思，但靠的太近让人误伤了就不好了，叶子拎着庞军的衣领把他拉起来，知道为什么被打吗，“喜欢一个女生不是你的错，当然这还要是你真心的喜欢，可你不能这样死缠烂打吧，难道别人不答应你，你还不让人走？”
　　庞军捂着肚子说不出话，但脸上的表情显示出他此时的愤怒，家境很好的他还从来没让人打过呢，叶子不管他的表情，用脚挑起地上的一束玫瑰，然后用它拍打着庞军的脸，反正就算被刺破也不会破相，“是不是以后还想报复我？”
　　报复是肯定的，根本不用以后，叶子身后的几个庞军的同伴此时已经挤到叶子不远处，趁着叶子不注意就想动手，叶子好像没发现，羽裳却能看见，但没等羽裳提醒，人群里突然跃出一个人影，半空中双脚开合，两个想偷袭叶子的人已经倒在地上，有一个人很是倒霉，一头扎在花堆里。
　　其实叶子早就注意到了身后的事情，但没有想到一直冷冰冰的唐棠会出手，也没有想到唐棠的身手会是这样厉害，以叶子的目光可以看出，唐棠不论是力度的控制还是事机的掌握都是恰到好处的，这在正常人（不用真气）里面绝对是出类拔萃的，可她只有十六七岁而已，不用说也是下过一番苦功，羽裳相比较她来讲差以千里，不说别的，就是唐棠刚才是空中分踢就不是一般人能做出来的动作。
　　被一个小女生踢到在地，庞军的同伴也丢不起这个脸，这时候他们也不想能不能打得过人家的事情，就想报仇，反正他们也不是不打女生的人，一个街头小混混哪里管得了这个，可惜，双方差的太多，唐棠眉头一皱，两条长腿连扫两下，两个人这次都投奔花堆了，也不用说她不公平。
　　打完人，唐棠又往人群里一站，也不看叶子，她并不是叶子想的那样也和羽裳一样喜欢打抱不平，反倒是她很不喜欢使用武力，从小学这个还是唐玲玲逼迫的呢，今天她之所以打人，也不是怕叶子吃亏，叶子的身手她是了解的，刚才两个人的偷袭不可能成功，她就是想帮叶子，这多天在叶家住，别的女生多多少少都能在某些地方帮叶子，可她一直没有机会，要知道，她的任务可是来“勾引”叶子的呢。
　　要是不能给叶子帮忙，又怎么能让叶子注意到她？唐棠自己也能感觉出，叶子对自己没有什么感觉，每天晚上接送叶子的时候，叶子也不怎么和她说话，倒是总要说句“谢谢”，唐棠可是不想听到这两个字，这是礼貌，但也是距离的表现，就从没听到过他和羽裳说过。
　　不论是从哪方面讲，唐棠都想完成家里交给她的任务，这不仅仅是一个任务，也是一个体现个人魅力的事情，叶子越是不注意她，她越是这样想，她不想输给别人，就是羽裳也不行，虽然她不怎么说话，但也想得到叶子的心来证明自己，这是天才的通病吧，因为他们优秀，所以他们更不想输，要是得不到叶子的喜欢，岂不是就是输了？
　　唐棠不想输，所以她一直想着怎么能赢，今天她有了想法，自己一直没意识到的身手就是一大优势吧，最起码自己在叶子不在的时候能保护她身边的人，这也是她第一次因为练武的事情感谢她妈妈。


第二百六十二章 月裳要学武
　　唐棠这一动手，围观的人群又往后退了几步，叶子身边终于有了些空地，庞军找来的小混混也不是傻子，反倒是他们很识时务，明显不是人家对手的时候走为上策的，他们从花堆里爬出来，都没管身上的刮伤，分开人群就走了，给庞军帮忙收的是钱，又不是真的和他关系好，他看来是惹了不该惹的人，早走早好。
　　倒是庞军一直嚣张惯了，受了这等委屈非常的不甘心，但打又打不过人，打电话求助吧，电话刚拿出来就被叶子一手打飞，“你不是嚣张吗，你不是拦着人家女生不让我吗，现在想找人帮忙了？给个痛快话，以后还缠着人家不，学你的，不答应你就别想走，虽然你的话我也不怎么相信。”
　　庞军心里恨恨的，我哪里是想走了，是想找人打你好不好，倒是不想让你走呢。庞军四外看了一周，想找人熟人帮忙找人，可惜场面换了一样，原本像是鼓励他的目光现在都像是在嘲笑他，还有认识的人都躲开他的注视，或者往后退去溜走。
　　庞军没有办法，还是接受着叶子时而一下的鲜花拍脸，但他倒也光棍儿，怎么也不说出不再纠缠月裳的话，不是他不想说，而是说了更丢脸，他已经丢不起了，说完了还怎么在这里混？
　　校警终于姗姗来迟，庞军像是看到了救星一样，他就从来没这样喜欢校警过，“警察，警察，有人打人。”叶子听到他的话，不但没有放开拎着他衣领的手，而且还用手里的花劈头盖脸的给他来了一下狠的，一个花刺扎到他的耳朵上，疼得庞军“啊呀”一声。
　　这边围了这么多人，校警哪里不过来的道理，人群自动给他们分出一条道路，两名校警走进来，“怎么回事儿，怎么回事儿？”其中一个人对着围观的人说：“有什么看的，都散了，散了。”没有人听他的话，看热闹又不犯法。
　　“警察，警察，他打人。”庞军看着身边的警察胆气又壮了许多，不用他说警察也都看见了，他们进来的时候，叶子又最后用花砸到他头上。校警是学校里消息比较灵通的一群人，那个学生家庭背景特殊，那个学生家里有钱，他们都能一清二楚，要不然他们有时候会犯大错误的，万一不小心惹了不该惹的人怎么办？
　　说起来庞军也在他们的特殊名单里，学校保卫处的人对他们的资料已经坐到耳熟能详，人家家里有钱嘛，庞军入学的时候人家一次性就给澜大捐了一千万呢，这样的人不特殊照顾能行？现在虽然庞军有些狼狈，脸上好几处渗着血，但他们还是一眼就认出他是谁来，不问原因一个校警就要对叶子施以暴力，这可是献媚的好机会。
　　可惜，他的机会让他的同伴给打搅了，也算是拯救了他，他的同伴可是在林惠手术那天和校领导一起去医院里看望过的，下楼的时候，校领导曾经对他们的领导，也就是保卫处的头头说过，这几个学生来头都比较大，宁愿惹了省长也不要惹他们云云。
　　看到了叶子，又看了到叶子身后的羽裳姐妹，羽裳姐妹的资料他们也有，他（李大军）还能敢让同伴撒野？不拦住的话说不定自己都要受到牵连，都同是特殊人物，可庞家再怎么也不过是有钱而已，民不与官斗，这是自古以来的道理。
　　李大军拦住仍不知所以同伴，没搭理庞军，而是很恭敬的对叶子说：“这位同学，能不能讲下是怎么回事？”“还用问怎么回事？看把人打的，先把他带到禁闭室去。”他的同伴指着叶子的鼻子说。李大军恨不得狠狠的揍同伴一巴掌，要不是两个人平时关系好，这可是陷害他的好机会。
　　李大军回头狠狠的瞪了同伴一眼，然后微笑着等待叶子的回答，他们的动作都被叶子看在眼里，叶子把庞军用力的往旁边一送，要不是李大军的同伴手疾眼快，庞军要来个屁股墩，“怎么回事，你先问问他吧？”
　　庞军避重就轻，当然不会说他不允许月裳走的事情，只是说他向月裳示爱，然后就遭到了叶子的毒打，脸上的血迹就是证明。李大军不是傻子，哪里会相信他的话，转向围观的观众，“哪位同学讲讲，到底是怎么一回事儿？”
　　庞军严重抗议，“事情的经过我都讲了，你还要问什么，赶紧把他抓起来，让他陪我医药费。”庞军打算好了，先用医药费的问题好好坑叶子一把，然后再来其他的打击报复，这叫双面打击，要让叶子知道一下惹到他的后果，保卫处不听他的话他也不怕，他爸爸可是给他留有一个校领导的电话呢，要他有问题可以找他，现在要是不按他的意思解决可不就是有问题了吗？
　　可没想到的是，李大军根本就不理他，就算围观的人没人回答，还是询问着，也不管他脸上的伤要不要先去医院，在李大军的示意下，原本还一直搀扶着他的另一个校警也放开了他，和他拉开了一段距离，庞军觉得有些怪异，他也不是第一次和校警打交道，可以前的时候对自己可不是这个态度，莫非他们“整顿”作风了？
　　终于还是有人完整公正的讲出了事情的经过，李大军看了庞军一眼，“你好像说了假话。”这时候李大军也不怕惹到庞军，他这态度肯定会得到李校长的支持的，说不定因为这个还可能更进一步呢。
　　他的同伴也觉察出了风向，再说他也有看到了叶子身后的月裳姐妹，不用说她们也是这件事情的当事人，他不禁对庞军的行为感到悲哀，你说你惹谁不好，怎么能惹省委副书记的孙女呢，真以为你家里有钱就了不起了？讨好的问叶子，“这位同学，旁观的同学说的够具体吗？”他的意思是说，如果你要觉得这样不够的话我们可以接受你的意见。
　　旁观的同学讲的就是大概的经过，叶子回头看了看月裳，“你还有什么要补充的没有？”月裳摇摇头，她只想尽早离开这里，让人瞩目的景况很不舒服。
　　叶子瞥了庞军一眼，“他阻拦人离开，应该不是非法拘禁罪还是侵害人身自由罪吧，还有他今天的种种行为严重的伤害了这两位女同学的……”叶子答说一通，给庞军罗列了不下十种罪行，每个罪行让人听了都是即有道理又没道理似的，偏偏叶子说一桩两个校警就点头一次，还想庞军真的犯有这么大的错误。
　　庞军急了，“你怎么不说我有杀人强奸罪？”叶子似笑非笑的，“谁知道你有还是没有？经过警察同志的讯问就知道了。”然后叶子对李大军说：“他我就先交给你们了，我们还要保留进一步追查的权利……”
　　看着庞军被人带到保卫处，并向叶子保证要严肃处理这件事情，而叶子领着几个女生离开，很多人都很不解这两个校警怎么会这样处理。和庞军关系好的人都心有戚戚，但更多的人还是满心欢喜的，特别是女生，庞军阻拦月裳离开的情景她们愤怒着呢，虽然她们不曾给予月裳声援。
　　回家的路上，羽裳埋怨姐姐不早让她动手，要早动手的话哪里还要叶子过来解围？这次月裳没有再说女孩子不能打打杀杀的事情，而是很羡慕的看着唐棠，虽然她也看到过羽裳打人，但远没有唐棠这次给她的感官刺激的强烈，那动作太潇洒太帅了，要是自己有那么一副身手，哪里还怕这样的事情，打过去就行了。
　　感觉到月裳的目光，唐棠少有的回以一笑，她表面一如既往的平静，心里也是很得意呢，刚才叶子第一次真正的注意到了她，是第一次，唐棠感觉得到，真的是叶子第一次注意她，还夸她身手不错，也不知怎么的，这比小时候她第一次被唐玲玲夸奖的时候还要舒服，唐棠想不出理由，就把它归结为叶子是家主的原因。
　　唐棠读懂了月裳眼里的意思，也为了在叶子面前证明自己的存在，“我教你们学武吧，以后遇到事情也可以自己解决，不但能有自保能力，还能健身塑体。”她的眼神没看叶子，可大家都知道她是在等待叶子的意见。
　　这有些和叶子的想法不谋而合，叶子早就有心思叫羽裳一些技巧，可惜他学的招式不适合女生用，但是还不是第一个赞成的，第一个赞成的人是被羽裳誉为“最最懒惰”的月裳，“要学，要学，教我吧。”月裳拉起唐棠的手，“要达到你那样需要多长时间？”唐棠没法回答，练成她那样不但要勤奋还要看根骨呢，有的人穷一生也达不到。


第二百六十三章 学武还是学舞？（一）
　　羽裳倒不像姐姐那样啥也不懂，“姐，糖糖那样你就不要想了，练成我这样你也得要两年，看看你那身体素质，大点儿的风都能把你吹走，小时候你不是懒吗，要你和叶子我们一起去锻炼，你总是睡觉，现在知道晚了吧。”
　　月裳对妹妹的言论很不满，特别是说她懒的事情，懒可以改嘛，也不用在这多人面前讲啊，这让叶子怎么看？虽然他知道也不能总提醒他吧，不知不觉月裳的思想里开始注重起叶子的感受来，月裳白了妹妹一眼，拉着唐棠总要抽出去的小手，“糖糖，你说我要练到羽裳那个程度需要多长时间？啊，你不知道她什么样是吧，恩，就算是一个人能打败两个男生好了。”这是羽裳在高中时候的战果，她曾经在放学的路上一个人轻松地打倒了两个欺负女同学的小混混，由此在学校里名声大振。
　　“什么叫还算啊，你问叶子，我一个人最少能打倒三个，是吧，叶子。”叶子不想在这个事情里掺和，没看到月裳也恶狠狠的盯着吗，叶子和羽裳拉开一点而距离，“幼儿园里你能打倒一群。”
　　“我这就打给你看，打死你个臭叶子。”回家的偏僻小路上，叶子和羽裳开始了追逐戏，最后还是叶子不得不被羽裳给追上，让其在后背上轻轻打两下，气喘吁吁的羽裳半靠在叶子身上，听到渐渐走近的姐姐还在追问着学武的事情，“糖糖，有没有像小说里那样的神奇方法，能让我的功夫一下超过羽裳？”
　　叶子拉一把没拉住羽裳，羽裳冲到姐姐面前，瞪着大眼睛，“臭月裳，你说清楚，为什么总要打的过我？是不是从小你就以我为假想敌，想霸占叶子？就因为我比你厉害你才不敢的是吧，你这算什么姐姐？”
　　月裳明明知道羽裳是在开玩笑，可还是满脸通红，要说到小时候她还真的有一段这样的时间，她比羽裳和叶子大两三岁，叶子整天和羽裳玩儿不搭理她，她能不嫉妒吗？月裳把羽裳往叶子那边一推，“去，我和糖糖说话呢，管你什么事儿。”
　　回到家这一路上，几个人就把每天回家以后的空闲时间确定为和糖糖的练武时间，正好二楼有一个四十多平的健身房，几个女生在那里练习正好，这个决定是糖糖提议的，月裳举双手赞成，羽裳本在没有心思练武，可这是一个让糖糖融入集体的大好机会，她也是赞成，只有林惠投了弃权票，她对这个真的没有兴趣，女孩子打打杀杀的行为她就是不喜欢，再说有叶子保护还需要学这个？
　　林惠虽然没兴趣，可她也是知道这是一件集体活动，要是不参加的话意味着什么，起码叶子就会有看法，他也是这项活动的支持者呢。
　　从确定下来这一路上，月裳都非常的兴奋，差不多和她初中考试得到第一名那次差不多，回到家里吃晚饭后她就要拉着唐棠进健身房，要不是她几乎从来不运动，没有做运动的服装，别人的衣服又和她的尺码不合，她就要立即让唐棠教她。
　　说到尺码的问题，月裳既自得又有些害羞，试穿别人衣服的时候，让林惠和糖糖充分的认知了她的优势，从两个人的目光中透漏出的都是羡慕，对此羽裳早就知道，伏在叶子的肩膀上悄声的说：“看见了吧，你看林惠和糖糖的表情，只要和我姐比过胸部的女生，十有八九要产生自卑感，她的那东西也太大了，虽然我自己也有，可我还是有疑问，走路的时候会不会比别人累？”
　　叶子挺好笑，伸手在羽裳头发上揉搓了一下，然后抓住她的双手，往那边瞄了一眼，月裳试穿三个女生还有许思思的衣服都没成功，有些垂头丧气的从房间里走出来，嘴里还嘟嘟囔囔，要不是叶子听力异常，肯定也听不到她在说什么，“一个个胸都那么小干什么，再说买衣服就不能买大一号的？”
　　看着月裳有些赌气的坐在沙发上，叶子捏捏羽裳的小手，很小声的说：“你说你姐不爱运动，是不是她那里太大，有碍运动？”叶子边说还边用一只手在自己胸前比了比。
　　羽裳没能忍住笑，而且笑的越来越厉害，前仰后合的，还断断续续的说：“对，对，我怎么没想到呢。”伏在叶子肩膀上用小手在叶子后背上捶了两下，“叶子，你也太色了，只有色的人才能想到这个，你太色了。”
　　听到羽裳先是大笑，又说叶子色，三个女生都看过来，林惠最喜欢凑这个热闹，拉着羽裳的手问原由，羽裳先是不说，后来没办法只能指了指月裳的胸部，她又是笑的很开心，林惠虽然没能知道具体原因，也最少知道了和月裳的胸部有关，“叶子，你真的很色哦，看月裳姐不打你的。”
　　月裳没有打叶子，只是从沙发上站起来瞪眼指着叶子，糖糖低头又看了看自己，心里给自己解释，我年纪比她们都小，还能长大的。
　　叶子这句话也不是没有好处，起码下午几个女生再次提议上街购物的时候，月裳强烈要求不许带叶子，有唐棠这个女侠在一切都OK，叶子对此很满意，冲着月裳猛点头，羽裳誉此为大抛媚眼，叶子没怎么样，月裳羞红了脸，追着羽裳跑了整层楼，要不是月裳自己提议要去购物（其实她就是要买运动装），她还要追着羽裳不放呢。
　　叶子终是逃过陪女生购物这一劫，几个女生兴趣满满的，连着冷漠的唐棠也是一样，看来女生就避免不了对逛街的喜欢，别人都没有课还好说，林惠逃课去的，认识叶子以来，林惠这个班长逃课的次数越来越多。
　　真是还是不出门，坏事传千里，叶子下午上课的时候，差不多全班同学都知道了中午时候叶子“英雄救美”的事情，沐风连连拍打着叶子的肩膀对其佩服不已，“叶子，兄弟我是佩服你了，你到底认识多少美女，怎么又和研究生部的校花欧阳月裳扯上了关系？好一出英雄救美啊，我怎么就遇不到？”
　　林惠的姐妹们对叶子颇有微词，“叶倾城同学，你可是要记得你是名草有主的了哦，别以为我家惠惠住到你家，你就有仗势了，对你不满意一样会休了你，喜欢惠惠的人有的是，美不死你了，说，到底和那个女生什么关系？惠惠没来上课是不是生气了？”
　　七嘴八舌的，弄得叶子满头大汗，但也无可奈何，只能听之任之，态度还要端正，人家可都是知道林惠是他女朋友的，赵美媛事件已经“暴露”了两个人之间“隐藏”很长时间的地下关系。
　　两节课后，为了不让这群男男女女再次围攻，叶子逃也似的跑出教室，可在教室门口不远处被已经等待多时的李大军堵住，李大军心里可是乐着呢，中午的示爱事件，他有机会向以往接触不到的李校长直接汇报，李校长对他的处理方式很是满意，不但表扬了他，还说他很有潜力，很有潜力是什么意思？没有人不明白，就因为这个，李大军也要把这件事情处理个圆圆满满，怎么个圆满法？很简单，只要叶子满意了那就是圆满，庞军有意见可以去校长那里提，李校长已经就此事和李大军下了决断，错在庞军。
　　其实叶子不怎么关心学校时怎么处理庞军的，只要他以后不再纠缠月裳就好，可对李大军的善意叶子还是表示了感谢，并给他留下了电话号码，有事方便联系，李大军心里更是乐开了花，心想，以后有事没事的多和人家联系一下，好处少不了，说不定几年以后保卫处处长的位置就是自己的了。
　　要不是妞妞打来电话，李大军还要和叶子多聊一会儿，叶子走后，他一直目送叶子离去。妞妞是在家没意思了，打电话的时候对羽裳几个人进行了投诉，重点是以往对她百依百顺的月裳，说什么她们让她自己玩儿积木呢。
　　二楼的沙发上妞妞正撅着小嘴坐着，听到叶子上楼的脚步声飞快的迎过来，然后就是唧唧喳喳的说个不停，大致就是几个姐姐都不是好东西，叶子顺着妞妞的指示，推开了健身房的门，几个女生整齐划一的一身练功服，但叶子很有疑问，“你们这是学武还是学舞？”


第二百六十四章 学武还是学舞（二）
　　可不，几个女生练习的动作分明是舞蹈动作，有些动作还是近似钢管舞的那种，不过每人少了一根钢管而已，叶子看的有些目瞪口呆，指了指看到自己推门进来后立即僵了身子的月裳，“唐棠，这就是你说的学武？”
　　冷淡如唐棠这样的人也有些不好意思，叶子明显看到她的眼神躲闪了下，“那个，那个，我这是在兴趣训练，除了羽裳姐，月裳姐好小惠姐的身体柔韧度不够，我这是在练习她们的柔韧度。”唐棠可能也看出了叶子分明不怎么相信，咬了咬嘴唇，眼神更加的飘忽，“真的，我说的是真的。”
　　林惠趁机擦了擦汗，看着唐棠有些紧张，上来帮腔，“叶子，你管这么多干什么，练什么是我们女生的事情，又没让你练。”接着她眼珠一转，“哦，我明白了，你是看我们跳这个心里不舒服是吧，你笨啊，我们又不给别人跳，你想啊，要是哪天月裳姐和羽裳姐一起给你跳这个舞蹈，还不美死你？”
　　林惠是不能不给唐棠帮忙，因为这个提议就是她的，原本唐棠开始就是要她们练习一些学武的基础动作，比如压压腿、弯弯腰之类的，女生嘛，不可能让她们蹲马步，那样的话会破坏形体，不但是林惠不赞成，羽裳也会反对的，现在她还对她小腿上一块不仔细看根本看不出的肌肉很不满意，要是练出满腿肌肉，那不可想象，女人的小腿要的就是匀称圆滑，可不是肌肉。
　　林惠对学武没兴趣，跟着唐棠压了一会腿她就有些不耐烦了，“唐棠，不就是练习身体柔韧度吗，不能干枯的练习这个，有没有能联系还能意思的？对了，我看舞蹈就很不错，很多舞蹈都是可以练习这个。”
　　唐棠倒是没觉得这个练习枯燥，她都已经习惯了，可看见羽裳和月裳也是点头，她就不能不对这个提议重视起来，说道舞蹈，唐棠还真的很拿手的，她有练武的底子，身体的柔韧度、协调性和平衡性都是非常好，练习一门舞蹈很是轻松，而且唐棠性格有些孤僻，总是一个人独处，在喝茶的同时，她也有在电视上学到了很多的舞蹈，舞蹈和武学在很多地方上是相通的，再说她一个十六七岁的女孩子也正是喜欢舞蹈的年岁。
　　倒是练习哪种舞蹈呢，唐棠有些定不下注意，要说练习身体的柔韧性应该是瑜伽最好，但那是印度的东西，唐棠有些看不起，自己不会也不想学，世家的人哪里有缺点的话，这就是一条，他们讨厌外来的东西，就是承认人家很不错他也不会去学习，反而对自己老祖宗流下来的东西分外迷恋，像是唐棠，这么小年纪就喜欢喝茶，当然也有例外的，比如唐玲玲，她不就是不喜欢喝茶的吗。
　　“钢管舞吧，这个练习身体柔韧性比较好，还有哦，男人很喜欢的，你想啊，要是能给心爱的男生跳上一段，他一定喜欢的你发疯。”林惠看唐棠拿不定主意，她就给出谋划策，羽裳同意了，月裳犹豫了下也没有意见，反正是在自己家里跳，又不是给别人看，没什么不好影响的，于是学武的先期就变成了经过唐棠改编的钢管舞练习。
　　当时月裳犹豫就是怕被叶子看见了不好意思，现在林惠当着叶子的面说让羽裳和她一起跳给叶子看，她羞恼不堪，眼睛飞快的扫了叶子一眼，然后狠狠的跺了下脚，“小惠，你要死啊，说什么呢，要跳你跳。”
　　叶子的眼睛有些直了，他不能不直，平时的时候还没注意月裳的胸部有多大，她穿的多啊，但现在她只穿着一件薄薄的紧身束体运动装，充分的展示了她的美好身材，胸前的两座高峰很是突兀，比较起羽裳来真的不是一个档次啊，那是丘陵和山峰的区别，刚才月裳这么一跺脚，两座山峰很有节奏的上上下下颤抖起来，这还不算，经过长时间的运动，身上出些汗让衣服有些粘身，月裳山峰顶部的两个小突起很顽强的凸现，这是诱惑，一种让人抓心挠肝的诱惑。
　　“我跳就我跳，不过有的人可是喜欢让你跳，要不你看那个人的眼神？”林惠边说边指了指叶子，叶子的眼睛陷到了月裳的胸前，“叶子，要不要再近些看？那样看的仔细。”林惠低头看了看自己胸前的状况，又开始了调笑。
　　“啊，啊啊啊啊啊啊，我打死你个大色狼！”月裳顺着林惠的手指看看叶子，又顺着叶子的眼神在自己身上找到了源头，一面用手遮住胸前的春光一面冲向叶子，自从那一次她对叶子有过动手以后，已经对动手惩罚叶子很习惯了，从这个方面讲第一次也是很珍贵哦。
　　“对，打死他，打死他这个大色狼。”羽裳帮起姐姐，妞妞在关键时刻也跟着叛变，又投入到月裳她们那一方，抱着叶子的腿就是不放，嘴里也“色狼色狼”的喊着，反正最后几个女生都投入了战斗，连开始的时候一直看热闹的唐棠也被羽裳拉入了战局，她出手的机会不多，但仅有的几次出手每每都是在关键时刻，也是在关键的地点，叶子的耳朵都不知道被掐过多少次，战斗结束的时候火辣辣的。
　　几个女生也不是没有损失，在无意当中，林惠就失去了她胸部的初摸，唐棠动作敏捷又有注意，她的胸部倒是保护得好，可惜被妞妞在屁股上给偷袭了，其实她出手了几次也是因为这个，要出气吗，叶子是唯一选择。月裳最惨，她最先投入战斗又是最后结束战局，她的胸啊、腿啊、臀啊没少遭到蹂躏，这里面有一半儿是叶子的功劳，还有一半儿要记到妞妞和林惠头上，她自己可能不知道，叶子亲眼看见林惠趁机在她胸上揩油，可惜，月裳只认叶子一个。
　　羽裳后来基本上是看热闹，讨伐叶子也是亲密姐妹关系的一种方式，大家都参加进来就够了，要是把叶子欺负的太过她还舍不得呢，她最满意的就是唐棠能参加进来，当然对叶子只是主动地袭击月裳的胸部也很满意，再怎么样，她对月裳的感情也是别人不能比的，叶子对月裳的特殊照顾那是喜欢的表达。
　　要说叶子还真的有些冤枉，他真的没有主动要摸过月裳胸前的两座高峰，但它们目标太大啊，想不要碰到还是避免不了的，要万一碰到的话不摸一把也太对不起自己，叶子每次摸过之后除了赞叹可是还有自我批评的哦。
　　这些人里妞妞最兴奋，人家都偃旗息鼓了她还抓着叶子大喊大叫的，累的满头大汗，当然她也有收获，每个人的屁股她都有抓了两下。
　　“姐，姐！”羽裳捂着嘴指了指月裳的胸部，大家这才注意到，月裳紧身衣里小罩罩的半边下半缘不知道被谁推了上去，其中一座高峰完全失去了小罩罩的束缚，更加的努挺和博大，好像每一风动她就会轻轻摇摆，顶端的那颗小豆豆也更加的明显，透过浅白的紧身服依稀可以看出那一抹粉红。
　　月裳惊叫一声开门而去，边跑嘴里还边骂，“王八蛋，都是叶子干的，他是大色狼，超级大色狼。”不知道为什么月裳有些害羞但没有一点儿的难过，要知道小时候被叶子含在嘴里那次，月裳可是恨叶子有半年时间，莫非这样的事情也是习惯了就好？
　　这次月裳很有进步，在卫生间里把衣服收拾好后立即就赶回来，嘴里埋怨着，“小惠，你这纯是馊主意，为什么非要坚持买紧身衣？还不是方便了叶子这个色狼？”
　　叶子摸摸鼻子，看来自己这个色狼的称号是甩不掉了，羽裳和商月这样叫，现在月裳又这样叫，在她的影响下，林惠能不叫？唐棠或许不会叫，但她刚才看自己的眼神很清楚的透露一个意思——色狼，这不，妞妞又开始“色狼、色狼”的喊了。
　　“那个，其实练舞蹈也挺好，最少也可以保持体形吧，月裳姐还可以借机锻炼身体。”叶子这话月裳有些不喜欢听，“练什么舞蹈，我们这是练武呢笨蛋，这是练习基础懂不懂？”
　　月裳发起威来别有一番韵味，不让人害怕倒是挺诱惑人，叶子摇摇头，“不懂，没听说过把钢管舞归类到武术里面的，就当做它是武术，你们最少也要拿根钢管吧，起码不明白的人以为那是一种武器。”几道目光恶狠狠的电射过来，看着围攻之势又起，叶子抬腿就往外走，“你们继续练武。我出去炼药。”


第二百六十五章 母子谈心（一）
　　这是叶子第二次专门给林惠炼药，上一次是几天前，为了这个，在厨房里有一个叶子的专用炉灶，其实这种祛疤膏唐家就要可以量产了，林惠用唐家的产品也可以，几天前唐家试验了一次，量产的产品的功效虽然比叶子单独炼制的差一些，但经过仪器检测也是一样可以把伤疤去除的，只不过可能这个过程药长一些，可能要三个月左右，三个月比起羽裳的半个月疗程痊愈当然是长了些，但对别人讲也是一种福音，毕竟以前的药品可是没有一种能全部消退伤疤的。
　　这种药膏的市场潜力唐家很是看好，要用它来再一次提升锦湖集团在国内的声望，也可以用它进一步拓展国外的市场，至于专利问题，既然叶子几天后药做个试验，有办法让人无法检测药品成分，那当然就不用再申请专利，这已经杜绝泄密和别人仿制，申请专利又有什么意义。
　　功效减退的问题一时没法再有进展，唐家做了很多实验也没有进展，就算是加重药效也是一样，最后把药效的减退归结到炼药器具上，叶子炼药用的那个药罐材质特殊，批量生产又去哪里找。
　　唐家的产品林惠等不及，再说那哪有叶子给炼制的“爱心药膏”好用？叶子也已经答应过人家，所以林惠用的药膏叶子要亲自供应的，这还不算，叶子还要供应这个给身边的几个女人包括李香芸以及许思思当化妆品用，李香芸都同意了，还催促叶子过呢，叶子怎么能不应承下来？
　　女人真的是把容貌摆在第一位的，几天前当知道这个膏药还有美容的奇用后，李香芸就一直惦记着，吃饭的时候时不时问叶子能不能看见她脸上的皱纹，要不是叶子现在又在训练真的很忙，他早就供应化妆品了，唐棠也是一样，叶子可算知道了她还有所欲望，要不然叶子还以为她的心中只有喝茶呢。
　　对于炼药，叶子现在已经很是熟练，他不再用一直守在炉火旁了。各种药材放入罐中，叶子订好电话上的时间闹钟，放心的坐到沙发上看电视，妞妞在这边看了一会儿，觉得更没意思，早就跑到楼上。
　　叶子想到楼上的几个女生跳那个舞蹈就感到好笑，琢磨着是不是哪天举行一个舞蹈比赛，自己做裁判，正在偷笑的时候，李香芸回来了，边换鞋边问，“叶子，你不在楼上，坐在这里笑啥？傻呵呵的，看有没有口水？”
　　叶子还真的怕有口水，忙着用手在嘴角处擦，他刚才可是想着几个女生在卧室里给他跳钢管舞，有口水也是正常的，他的这一动作惹得李香芸一阵好笑，“傻儿子，真的在想啥好事儿？看把你傻的，骗你呢，没有。”随着家里的人越来越多，特别是妞妞的到来，让李香芸的心情越来越好，几乎已经恢复到了叶知秋生前的状况，现在时不时的可以和谁来个小玩笑什么的，这种情况让叶子非常高兴。
　　叶子起身接过李香芸手里的一干用具，“妈，你和邻居的阿姨又是从哪里带着一身泥土的芬芳回来的？”李香芸迷上种花后，除了已经把自己家的前前后后空地都种满了花，又和邻居在小区里找各种适合种花的空地，这在她们来讲，是一种乐趣，在合适的地方上开满漂亮的鲜花，让人心情多么舒畅啊。
　　按说她们这种行为虽然是好意，物业也是不允许的，但物业是锦湖的，他们早得到过锦湖高层的指示，哪里还敢管李香芸这些小事儿，放任，绝对放任，有时候他们还会专门找到李香芸对她们的行为进行表扬听说还要给两个人发奖状什么的。
　　“去，敢调笑你老妈。”李香芸笑着瞪了叶子一眼，顺手又把脱下的外套递给叶子，“终于完成了，现在咱们小区适合的地方全让我们种上了花，以后就不用再带着一身泥土的芬芳回家了，心情舒畅啊心情舒畅。”
　　叶子放好东西，又给妈妈倒了杯水，“你哪里是老妈，年轻着呢，忘了上次你和羽裳出门还有人说你们是姐妹？”这个是个玩笑，不过那人真的有说过。
　　李香芸横了叶子一眼，“老喽，脸上都有皱纹了呢，再过几年头发都白了，对了，叶子你有没有给小惠的爷爷炼药治脱发的啊，要不然下次人家问起来多不好意思，有时间记得啊。”既然叶子能炼制出祛疤的药物还能给自己配出护肾的药物（配方已经给了唐家，让他们炼出成品先检测一下，这不像是祛疤膏，哪里出现问题可是有生命危险的），那就也能对脱发有办法，李香芸才不问叶子为什么这么神奇，有哪里来的神奇，只要他是自己的儿子就好了，其他的全不管。
　　叶子亲昵的坐到妈妈身边，搂住她的一边肩膀，“哪里老，谁敢说你老我找他拼命。”李香芸笑呵呵的在叶子耳朵上扭了一下，“还不老？我儿子都这么大了，媳妇儿好几个，不知道什么时候就要有孙子，还能不老？”
　　叶子可不像顺着这里话题扯下去，要不妈妈又要问东问西，比如和月裳发展到哪种关系啦？唐棠上次吃饭的时候有没有对叶子笑过啦？而且叶子照实回答，李香芸还不会相信，只说叶子没良心，有了媳妇忘了娘，你说叶子有多冤枉。
　　“妈，我现在就在炼药呢，用上我的化妆品后你绝对会再年轻上十几岁，不过不好啊，那要是咱俩上街的话谁还相信你是我妈？”叶子的表情假装很严肃，说的和真的一样，李香芸再次扭了叶子耳朵一下，“臭小子，这些日子就会说好听的话，说，是不是小惠教你的，咱家这些丫头数着她的嘴甜，除了她没别人。”
　　“这还用人教？只不过说了实话而已。”叶子也真的佩服妈妈，自己刚把话题转移过来，她又给转移了回去，现在李香芸对家里的这几个丫头一个也舍不得，要是叶子不要人家的话，她第一个不同意，哪个都是她的宝，谁让几个女生真的都对她好的，李香芸下定决心，既然叶子注定不能只娶羽裳一个，那就全部娶了算了，这么好的女孩子与其便宜别人还不如便宜自己儿子呢。
　　李香芸又横了叶子一眼，“这还说不是小惠教的？和她说的语气都一样，臭小子，这也瞒着你妈我？忘了，你还没说治脱发的药，还有啊，我虽然整天说，你那药还是要先给小惠用，人家可是为了救羽裳才那样的，记住了吗。”说到这个李香芸明显对叶子不满意，“臭小子，小惠这么好的姑娘，人家家里不论身份的要给你，你还拿乔，还推到我身上，既然推到我身上，我就说了，全要，全都要了，羽裳那边的工作交给我。”李香芸又身陷幻想之中，“到时候这些丫头给我生一大堆孙子孙女，呵呵呵……”
　　叶子一头冷汗，有这样的妈妈真是幸福，“妈，妈，说治脱发的事情呢，几天后就有消息。”可惜，李香芸不听了，自己很满意的幻想着，还推了叶子一把，不要让叶子把她从美好的情境中拉出来。
　　叶子再次从厨房出来的时候，李香芸终于脱离开了幻想，“叶子，你说明天我还要去医院做检查吗？不去了吧。”李香芸有些医院恐惧症，不喜欢让医院的那些仪器照来弄去的，“离上次检查刚几天啊，你怎么还要去去检查？”
　　“你这个病一定要按时做检查的，医生好准确的把握住你身体的康复程度，你不是下半学期回到学校吗，那你就得去检查，不然不让你去了，还怕你累着呢。”唐家已经给李香芸在海城联系好了学校，离家里也很近，学校说了，随时都可以去上班，叶子又一次体会到了权势的好处，没有唐家，从江城转到海城是这么容易的吗？
　　“好，好，明天去还不行？哪有这样的儿子，还威胁老妈的，但是你不能骗我啊，下半年一定要让我去学校。”叶子怕李香芸累着，一直是不让她自继续工作的，可是李香芸喜欢老师这份工作，叶子也看得出来，让她在家里呆着还不如去学校呢，那边她可以得到更大的心理满足。


第二百六十六章 母子谈心（二）
　　叶子点点头，李香芸高兴的就差欢呼雀跃，“叭”的在叶子脸上亲了一口，“儿子，你太好了。”叶子要是不答应让她去上班她还真的没有办法，毕竟叶子也是关心她，而且叶子不答应，家里的其他人也没有一个人支持她的，妞妞得到她的好处支持她可有用吗？“那你说我什么时候回江城办手续？”李香芸睁大了眼睛等待着叶子的回答。
　　“过几天吧，高考的时候依依不是让我们都回去给她加油吗，咱们全家都那时候回去看看，顺便把你的手续办了，其实你要是不愿意回去的话，我替你办也可以，反正也没什么重要的事情。”
　　“那怎么行，这事儿自己办才行，再说，以后咱们都要住到这里了，我也要回去看看你爸，在以后只能过年过节的时候去看他了。”李香芸转眼又心伤，“什么时候把他的墓地也给搬到海城吧，咱们一家不在一起也要在一个城市，那样离得近，他要看咱们也方便。”李香芸本来是一个无神论者，现在也渐渐接受了神鬼之说，这也算是一种心灵寄托。
　　“那要找个好日子，老太太擅长这个，哪天让她给看看。”叶子倒是不相信风水迷信，可戒指的事情又怎么说，他现在有些迷惑，再说这样的事情也要依从长辈的想法，无非求个心安，心安才是健康里最重要。
　　李香芸把头靠在叶子肩膀上，幽幽的说：“叶子，你说要是你爸爸在该有多好，我们一家人多热闹，可惜了，我们这边热热闹闹的，他那边孤孤单单，就他一个人。”
　　叶子紧紧的搂住妈妈，心中对方家的恨意又增添了几分，也不知道股市上对方间的战争进行到什么时刻了，方新年是绝对不能放过，对此有关系的方家其他人也不能轻易饶恕。还是心软啊，怎么能用轻易饶恕这个词呢，叶子摇摇头。
　　已经叶子的一阵安慰，李香芸的心情总算又转阴为晴，她心情转好可是又让叶子感到头疼，“叶子，正好现在也没有别人，就咱娘俩，你和我说实话，和这几个丫头到底都处到什么样了？妈心里也好有个底啊，还有啊，我可告诉你，我已经答应老太太了，糖糖这丫头我们要留下，你可对人家好一点儿，其实糖糖也挺好的，不就是话少了点儿吗，你不是经常说人家小惠话多？”
　　“妈，这事儿你就别管了，我和她们真的都没有关系。”叶子不愿意和妈妈讨论这个，谈着谈着李香芸就会说这个好，那个也要，归根结底就是哪个也不能落下。要说叶子没有这个想法也不现实，但他觉得女人多了不一定是好事，就算现在相处的很好，那以后呢，可是还有几十年，要是家里整天闹得乱糟糟的，又成了什么样？还有叶子也不相信她们会一直情愿和好几个女人分享一个男人，这毕竟是有悖于现实的。
　　“真的和她们都没有关系？只喜欢羽裳一个？”李香芸嘴角含着笑看着叶子，“那商月和你是什么关系？我怎么听说你给人家买过紧急避孕药？”
　　这个糗事被李香芸当面直接说破，叶子有些气恼，可又不能反驳，因为这是事实，“这是谁和你说的？是老太太吧，一定是她。”这件事情只有几个人知道，羽裳不会说，商月自己也不会讲，剩下的唐龙和唐丽丽跟李香芸没有接触的机会，那就只剩下老太太一个知情人，“那是意外，除了商月和羽裳，其他的人真的和我没有关系。”
　　李香芸笑的很得意，“没法抵赖了你才承认有一个商月，要是拿出其他的证据，你是不是又要承认月裳啊、小惠啊、对了还有依依。”依依这小丫头李香芸喜欢得紧，要不是现在临近高考怕耽误依依学习，两个人可是每天晚上都要通个十几二十几分钟电话的，就这样，依依还是两三天都要打来一个电话问候的，当然，要是两三天依依的电话不来，李香芸也要给打过去。
　　“妈，我都你和说实话呢，你怎么就总不相信？”李香芸的目光分明还是不相信，叶子挠挠头，“怎么你才能相信呢，要不你问问羽裳，她总不能骗你吧，到时候你就知道我说的是真话。”
　　李香芸曲起手指在叶子脑袋上敲了一下，“臭小子，你还不满意了，你说的是实话吗，以前你还没说商月呢，那时候你也说你说的是实话。”说到这里李香芸往叶子身边爱了爱，看看楼梯方向，小声的问：“叶子，人家商月可是还上学呢，再说人家还要唱歌，你们可要注意安全啊，虽然我很想早点儿抱孙子。”
　　叶子受不住了，起身就往厨房跑，“哎呀，我得去厨房看看，火候快要到了。”李香芸也跟了过去，“正好我也看看你是怎么炼药的，忙完接着给我回答问题。”
　　叶子站在厨房门口，回头讨好的看着李香芸，“妈，她们都在楼上学健美操呢，要不呢也上去和她们学学，药保持好体型啊，我看近些日子你可有发胖的迹象，要是胖了多影响你的光辉形象？”
　　李香芸眼睛一亮，有些意动，不过也就是眼睛亮了一下而已，“你别给我打岔，就算真的要和她们练习也不差今天这一会儿，再说你妈我有必要刻意的保持体形吗？”说着一把把叶子推进厨房，她自己也走了进去，“今天我想听你说实话，要不然我就不走了。”李香芸开始耍起无赖，拉过一个凳子坐在一旁死死的看着叶子。
　　叶子把药罐里的药材翻挑过后又加入了水，看着妈妈的样子只好拉着她又回到客厅的沙发上，“我说实话，我和她们都有关系，你相信了吧。”不就是需要这样的回答吗，叶子决定满足妈妈的要求，让她赶紧上楼，别再纠缠这个问题。
　　哪知道李香芸撇撇嘴，“羽裳和商月不说，要说小惠呢，以她那个缠人劲儿，只要你不讨厌她，你早晚也逃脱不了她的手心儿，月裳这丫头你们两个有情况我是知道的，你们总是眉目传情，嘿嘿，知道我怎么发现的吗，月裳害羞，你一送菠菜她就脸红。”叶子实在无语了，人要是说你有问题的话那你就是有问题，岳飞同志就受到过这个待遇，这事自己都不知道呢，人家给你观察的已经很是仔细了，不过想来月裳害羞的时候还真是诱人呢，再说还是姐妹花哦，叶子也就认了，不再解释，反正羽裳也是使劲儿给撮合的，要是月裳姐没有意见，那就赚个便宜好了，姐妹花哦，想想就激动。
　　叶子的默认让李香芸更来劲儿，“依依呢，她和我说过，你早就对人家有承诺，但我就不相信糖糖这丫头这几天你们就勾搭上了，从眼神种就可以看出来，你们之间没感情，用你们年轻人的话说也就是你们之间的眼神里不闪现火花。”
　　“什么叫勾搭啊。”叶子往后一靠，“我说没关系你不是不喜欢听吗，怎么这回你又反对了？就算现在没有，以后她们也都是咱家的了，高兴吧。”
　　“满意，满意。”李香芸乐的那个叫开心，只要有条件，天下没有那个妈妈不想自己儿子多娶几个老婆的，对老公和对儿子是天差地别的两码事，“哎呀，叶子，有个问题，这些丫头是同意了，咱们家也没意见，但她们家里能同意吗？这对平常人来讲也实在是太扯，根本行不通，是个麻烦呢。”
　　这回知道麻烦了，刚才还一个劲儿的支持呢，“会有办法的，再说现在婚姻自由，父母也不能替儿女做主，大不了我都给她们一张结婚证不就完了，唐家弄这个应该很简单的。”叶子这是在安慰李香芸，婚姻怎么自由，哪个父母能接受这个？
　　李香芸掐着指头开始算，“羽裳呢，没有任何问题，月裳呢，既然咱家和她们家已经撕破了脸，也就不用在意他们，老太太不是说过政府有过默认，你多娶几个媳妇儿不犯法的吗，欧阳家要是不愿意就让他们告去，反正月裳我是要定了，这也算是报仇，嘿嘿，那时候他们不是一个女儿都不愿意给吗，这回让他们再赔上一个，小惠也没有问题，咱家的情况他爷爷都知道，糖糖更不用说，剩下有问题的只有商月和依依了，商月她妈不好办啊，依依她爸妈虽然挺好说话，可在这问题上也不会同意。”
　　李香芸皱起眉头，还真的给担心上了，“恩，让唐家出面或者会容易一点儿，哪天我和你思思阿姨还有老太太商量一下，这事儿要早做计较，不能到时候忙手忙脚不知所措的。”


第二百六十七章 买菜安排
　　叶子对此只能听之任之了，有机会先要和羽裳透个风，不要让她感觉不舒服，哎，还真的要娶这么多个女生？虽然喜欢却也怪怪的，恩，和羽裳好好谈谈心，把这件事情有个决断吧，要是不能接受人家也要趁早给个准信儿，不过好像唐棠是不能退货的，商月和自己有了实质关系也不可能放手，林惠没有任何压力，她也算是定下了，依依和月裳啊，哪天让羽裳和月裳说个清楚，要是不情愿，让她自己和妈妈说去，自己说妈妈也不相信。
　　依依挺麻烦的，不像是月裳可能是场误会，依依可是来真的，到底接不接受她呢，怎么着也得高考以后再和她说，叶子给弄得昏头昏脑，李香芸喊了他好几声都没听见，“这就美上了？喊你都听不见，做梦娶媳妇儿？”
　　还没等叶子回答，楼梯“噔噔”的响了，能闹出这个动静的只有妞妞了，人未到声先来，“叶子，叶子。”不过今天的声音有些奇怪，像是故意在压低着，妞妞跑下最后一阶楼梯，还趔趄一下差些摔倒，也不往沙发这边看，径直奔向厨房，“叶子，叶子，哎，怎么不见了啊，叶子，叶子，哪儿去了。”
　　李香芸和叶子坐在沙发上都笑起来，妞妞听见声音飞奔过来，小兔子似的跳上李香芸膝盖，仰起小脸对李香芸说：“大妈妈，你是什么时候回家的，也不告诉我一声，我可没意思呢，臭叶子也不和我玩儿。”
　　叶子捏住她的脸蛋，“我怎么不和你玩儿了，是你自己说没意思然后上楼的好不好？说，下来找我干什么来了？你不是说自己玩儿积木也比看我炼药好玩儿吗？”
　　妞妞“哎呀”一声从李香芸怀里跳下来，拉着叶子的手就要上楼，“快走，快走，都差些忘了正经的大事儿。”叶子以为怎么了呢，跟着她站起来，“快走干什么啊？”
　　妞妞往楼上看一眼，以很小的声音神神秘秘的对叶子说：“叶子，几个姐姐练完舞蹈了，她们正在洗澡，我带你去偷看，快走。”看着李香芸以惊诧的目光看着她，妞妞犹豫了一下，“大妈妈，你也想看吗，那也带你，快走，要小声些啊。”
　　叶子和李香芸哭笑不得，李香芸轻轻的在她屁股上拍了两巴掌，“小丫头总干坏事儿，不知道这是不对的吗？”
　　妞妞一只手捂着小屁股，嘟着嘴唇抱怨道：“谁让她们不带我一起洗澡的，羽裳姐和月裳姐姐一起洗澡，可就是不带我。”叶子听到这个大笑，谁还敢带你洗澡啊，昨天羽裳带着你洗澡，你不但在浴池里玩儿水弄得人不得安宁不说，还小流氓似的在人家羽裳的胸前掏了好几把，睡觉前羽裳和叶子说了好几次，郁闷的就差为此说梦话了。
　　楼梯又响，是羽裳下楼了，只是简单的洗洗身上的汗，所以这次洗澡很快，还有她也看出妞妞不高兴了，洗完澡赶紧下来看看，别让小公主真的生气啊，妞妞看着羽裳下楼，小嘴撅得更高，嘴里还嘀嘀咕咕，要不是叶子听力强过一般人很多，他也听不清，“臭羽裳，不和我洗澡，臭叶子，慢腾腾的。”说着还狠狠的瞪叶子一眼，然后又跳上李香芸的怀里，“臭羽裳，恨死你了。”歪着脑袋不看人。
　　羽裳给她说了不少好听话，叶子和李香芸又在一旁给帮忙，妞妞总算给了羽裳一个笑脸，“原谅你了，要不我们再去洗澡？”羽裳愁眉苦脸的看着她，妞妞坏坏的一笑，“羽裳姐姐，逗你的啦，不过下次要带我哦，不然我就和叶子偷看。”说着小手从她的裤子小兜里拿出来，“噔噔噔噔，看着是什么？”
　　小手摊开，一把钥匙显现，羽裳有些不解，叶子倒是明白了，“这是不是浴室门的钥匙？哪里找到的？”叶子刚要把钥匙拿起来，妞妞的小手又飞快的合上，背到背后，还恶狠狠的看着叶子，“不给，我找到的。”
　　李香芸笑着对羽裳把刚才的事情一说，羽裳这才明白，原来这小丫头还想偷看来着，妞妞小心翼翼的又把钥匙放进自己的小兜里，“叶子，你要它干什么啊，你要想看的话找我不就行了，就放我这里吧，省的你给弄丢了，放心，我是随传随到，保证不耽误你偷看。”又贴到叶子耳边，“三楼的钥匙我也有。”
　　叶子再次哭笑不得，谁想偷看？还放在我这里怕丢了，放你那里才不安全呢。许了不少好处，钥匙到底给李香芸要了出来，包括三楼的那把，记得这两把钥匙是放在二楼客厅背投座下的抽屉里的，她是怎么知道的，这孩子，还真的不能拿她当小孩子看了，“妞妞，还有没有藏其他东西了？好孩子说实话。”
　　妞妞东看看西看看，最后在李香芸的注视下不得不说实话，“还有几把钥匙，我就知道一把是打叶子房间的，其他的我还没试过呢。”
　　羽裳可是吓了一跳，要是哪天正在和叶子做儿童不宜的事情，妞妞拿着钥匙偷偷打开门……想到此处还是后怕啊，李香芸叹口气，在妞妞脸上掐一把，叶子把妞妞从妈妈怀里抱过来，“妞妞，说说怎么知道是我房间钥匙的？你拿它想干什么？”
　　妞妞来了精神，面朝叶子跪坐起来，“你真笨，前天月裳姐姐洗衣服，我就拿着钥匙一把一把的在你房间门上试，那不就知道了？”顿了顿，妞妞很得意的又说：“你说我要是在晚上你和羽裳姐睡觉的时候，偷偷站在你们床头，你们会不会害怕？电视里都是害怕的，我想试一试，今天晚上就让我试一下吧。”
　　叶子很无语，这个时侯其他几个女生也都下楼来，听到羽裳一说，没想到唐棠是最害怕的一个，她怕鬼，再说以她的性格让别人看到她的裸体什么的也不行啊，唐棠可是有裸睡习惯的，众人的威胁利诱，终于在许思思回家前的几分钟里，妞妞很不情愿的把钥匙全部交出来，好家伙，放在客厅抽屉里的备用钥匙全被她收集起来了。
　　许思思感觉气氛有些怪怪的，大家看妞妞的眼神和以往有些不一样，但作为妞妞交出钥匙的唯一条件就是不能告诉她妈妈，大家当然要遵守承诺的，但妞妞一直担心着，直到吃饭的时候才放心下来，又开始有说有笑的了。
　　人多吃饭就是热闹，吃的也香，饭桌上大家也都把各自一天看到的好笑事情讲一讲，唐棠虽然不怎么说话，可也听得津津有味，所以就算谁先吃完，也是坐在那里，等大家都吃完以后才离开。看大家都吃完了饭，唐棠起身要收拾碗筷去洗碗，因为家里就她和月裳两个人不会做菜，所以洗碗的事情都是她和月裳争着做，虽然最后多半还是落到叶子身上，洗碗对女人手上的皮肤不好嘛，这是李香芸讲的。
　　“糖糖，等等，我还有一件事情没有说，你先坐下，叶子，你也别走，放心，今天不让你洗碗。”李香芸看着大家又都坐下来，她环视一周咳嗽一声，大家都以为真的有什么大事要说的，有些人很紧张。
　　“我合计了一下，晚饭买菜这个事情要有个分配，现在不都是要实行责任制吗，对买菜的事情我们也要实施责任制。”大家听的都是一头露水，这是哪儿跟哪儿？“也就是说，对了，你们上学的时候班级里都有值日轮流表吧。”连许思思也跟着点头，李香芸微微一笑，“我们家买菜也要有个轮流表，现在我宣布一下，记得，这是决定，不许反对，由于我们家里就叶子一个男生，那么他就要多担些责任，他就……”
　　“妈，等等，等等，你不会每天都让我买吧。”叶子愁眉苦脸，买菜是一个麻烦活儿，他可不喜欢。
　　李香芸点点头，“恭喜你，答对了，可惜没有奖励。”看着叶子又要反对，她压了压手，“安静安静，我还没说完呢，又不是让你一个人买，周一就由你和月裳负责，呵呵，月裳，你们要合理利用这个时间哦，在家里也没有你们独处的地方，阿姨这是给你们每个人都创造机会，一定要抓住。”说着李香芸还朝月裳俏皮的眨了眨眼睛。
　　月裳有些急了，“阿姨，我真的和叶子没有什么啊，你们都误会了，真的误会了，叶子，你说是不是？”


第二百六十八章 抓现行
　　李香芸皱皱眉，有些不高兴了，“月裳，叶子都和我交代了，你还要隐瞒什么，这里也没有外人。”月裳愣了，叶子交代了？他交代什么了？直直的看着叶子很是不解，许思思对这个结果一点儿也不惊奇，她早就看出些眉目了，林惠露出果然如此的表情，羽裳悄悄的向叶子竖起大拇指，很是赞赏。
　　叶子要说话，旁边的羽裳掐他一下给他阻止住，李香芸也说：“叶子，你就别解释了，那时候你说的都是假的？再说大家的眼睛都是雪亮的，都不知道你们俩在隐瞒什么，现在的年轻人应该对这个很坦然面对的啊，小惠你说是吧。”林惠点点头，叶子刚刚离开椅子的屁股又放下了，没法解释，关键是没人相信。
　　“可我和他真的没有什么啊。”月裳的辩白很无力，因为没有人相信，李香芸对着羽裳笑了笑，“羽裳，你姐还有些害羞，这个劝说的责任就交给你了。”羽裳很满意很有信心的点点头，看着姐姐笑笑，什么时候了还否认，笨笨的。
　　“我就按年龄往下排了啊，周二是羽裳，周三是小惠，周四是糖糖，当然叶子是每天必有的，他要保护你们吗，每周剩下的三天暂时由我负责，以后可能有别的安排。”羽裳和林惠明白，这个暂时安排可能真的是暂时的，下学期依依来海城，这个值日表里肯定要加上她的，要是商月能来海城，这个值日名单里也会填上她的名字，至于还会不会加人，那就要看叶子能不能坚守住色心了。
　　“大妈妈，大妈妈，怎么没有我，怎么没有我？”妞妞等了好一会儿，一直没有听到她的名字，她很着急，“我也要和叶子一起去买菜。”这种事情要是不让妞妞掺和上一脚的话她会很不舒服。
　　“你？好吧，你和大妈妈一组，行吗？”怎么能让她也跟着叶子，好不容易给每个女孩分到一个和叶子独处的机会的，妞妞要是加入进去，还不是前功尽弃？
　　妞妞有些不情愿，可又不好意思说不同意，犹豫了下声音低低的说：“好吧。”李香芸在她头发上摸了下，“怎么，和大妈妈一起买菜你不愿意？”妞妞飞快的摇头，“不是，不是，我是很喜欢的。”
　　李香芸又揉了一下她的头发，“小丫头，嘴越来越甜了，叶子，你怎么不和妞妞学学，我的安排你一定要遵守啊，这是家庭决议，谁要是有异议我们也可以表决。”她的眼睛在叶子和月裳的脸上扫来扫去，这些人里最多也就是她们两个人不同意的，可也翻不起大浪，她的手里可是有六票。
　　月裳注意到了李香芸的目光，“不用，我同意了。”这是识时务，叶子还想抗议，“妈，我很忙啊，要不也让我一周轮一天行不，我带妞妞去，妞妞是吧。”妞妞很想同意，她的小脑袋刚点了一下，许思思就给按住，妞妞抬头看了一眼，“不，我要和大妈妈一起。”
　　叶子很郁闷，李香芸很兴奋，也不搭理叶子，抱起妞妞在她脸上亲一口，然后拉起另一边月裳的手，“月裳啊，要好好利用这个机会哦，很不容易的。”月裳不知道怎么回答，怎么回答都不是，李香芸放开她的手，“我再补充一下，为了让咱家买菜的同志认真负责，不随便应付，为了让咱家的餐饮水平提升档次，我决定，每次买菜的时间不得少于一个小时，当然我买菜的经验比较丰富了，就不在此例。”
　　这个理由太明显了，针对叶子和月裳两人组合的意图太明显，当然也捎带着唐棠，和林惠跟羽裳买菜说不定还要主动的多在外玩儿一会呢，有林惠在的时候就算叶子想早回来，她也是有办法缠住叶子的，那丫头大长眼睛一转一个主意。
　　月裳张张嘴没有说话，叶子也不吭声了，说也白说，李香芸既接着补充，“谁要是违反这个规定，周五到周日这三天就归他们了，当然有些人也不能故意犯规啊，查出来故意犯规的人停买一个月。”说到这里李香芸把眼神投向林惠，林惠小脸一红，紧忙低下头，她正有这个想法呢，犯一次规，可以多和叶子买三天菜，傻子也不做呢。
　　“这个故意和不故意也太不好控制了吧。”叶子拉开椅子想撤走，被李香芸给拉住，“着什么急，就快说完了，怎么分故意和不故意，这个决定权在我，想不被我冤枉的话，就尽量一个小时以后回来……明天是周六，就先交给叶子和月裳了，看你们两个都有些不情愿，算作惩罚，恩，后天是叶子和糖糖，下周一开始就按安排进行。”对这个决定羽裳是很赞成的，她的支持赢得两束怨恨的目光。
　　李香芸示意谈话结束，叶子赶紧冲着唐棠一摆手，“今天要晚了，唐棠，别拿碗了，赶紧去送我吧。”唐棠也不说话，穿上外套就跟着叶子走了出去，林惠在后面故意的和李香芸说：“阿姨，这个送人有没有时间限制啊。”
　　李香芸笑着瞪她一眼，许思思拉住见样学样，也要跟着拿碗的妞妞，“姐，其实你还应该加上一条，买菜时间不应该超过多少的，我怕是轮到有人的时候，我们要等到半夜才能吃饭，有人缠人可是有一手。”众人都看着林惠笑，林惠跺脚跑到厨房了。
　　第二天是周六，老太太和林惠的爷爷打电话要过来，他们已经准备好几天前叶子给出的清单上面的东西了，要过来看叶子试验的情况，要是经过检测试验成功的话，锦湖药业就要开始生产上市流通的祛疤膏和美容制品了。
　　叶子为此请了半天的假，现在足球队还是备战期，唯一的休息时间是周六下午，这个试验只要是给林惠的爷爷和老太太看的，叶子自己对试验的结果深有信心，戒指给出的配方还能错的了？
　　两个炉灶同时开火，三个小时过去，叶子把成品交给老太太，让她拿回去检验，一是检验药效的问题，还有就是能否检验出药品的成分和配方给出的一样。
　　老太太和林惠的爷爷都走了，可叶子走不了，他要和月裳一起去买菜，原本没有规定有中午的这份，可今天大家都在家，中午饭也要吃的吧，李香芸也不管叶子和月裳同不同意，他们开门出去的时候还再次通知，“为了蔬菜的新鲜和营养性，中午不要买晚上的菜啊。”大家都笑，妞妞也跟着笑，虽然她不知道为什么。
　　叶子和月裳两个人走后，许思思看着李香芸说：“哎呀，姐，忘了告诉他们中午没有一个小时这个规定的，现在都过11点了，要是一个小时回来，咱们岂不是要1点以后吃饭？”李香芸也拍了下额头，“真忘了，那大家都做好忍饿的准备，但愿他们有变通。”
　　叶子是有变通的，菜市场离这个小区不远，正常的话一来一回再加上买菜时间也超不过半个小时，两个人买完菜就往回走，走到市场外面月裳拉着了叶子，“现在才过20分钟，我们等会儿回去吧，我可不想挨罚。”
　　“不用吧，一小时后都什么时间了。”可惜叶子的变通没有通过月裳的坚持，月裳才不想一连三天和叶子一起买菜，这个附近住着她的很多研究生同学，总和叶子买菜哪有不让她们看见的好运气？看见了没法解释，月裳可是怕了大家的误会，叶子看看手中的菜，“不回家我们也不能一直站在这里吧，要不去旁边的公园坐会儿？”
　　说是公园其实就是一个休闲场所，供老头老太太早晚锻炼的地方，月裳不想去公园，但在菜市场呆着的“安全性”更是没着落，还是去公园吧，虽然可能给那群老人取笑几句，可不认识她们啊，再说这个时间那边也应该没有多少了人。
　　很多时候意外就是这样产生的，叶子和月裳俩个人找了个安静的小亭子坐下，亭子很小，不挨着坐就算做到对面两个人的距离也是很近，伸手可触，月裳坐到了叶子对面，眼睛侧看旁边，叶子和她说话，她也总是敷衍的回答，和叶子单独在一起她就是紧张，一种莫名的紧张，以前都没有过的，也不是不喜欢，那种感觉挺微妙。
　　“哎，月裳，是月裳吧。”叶子不想闷闷的和月裳呆着，讲了两个小笑话刚把月裳逗笑，旁边远远地就有一个女声传来，“上次你还嘴硬不承认，这次又被抓到现行了吧。”


第二百六十九章 叶子的试探
　　月裳坐的位置先是看到了来人，她起身就要走，叶子叹息一声，要是走的话岂不是更坐实了这个说法的，伸手拉住连菜都忘了拿的月裳，“月裳姐，跑啥，越跑还不是更让人误会？”叶子也趁此机会侧身看了一眼，由远及近慢慢的走过来两个女生，正是那天在商场的时候遇到的月裳的两个同学。
　　慌张过后，月裳没了再逃跑的心思，一抖手腕把叶子握在上面的手抖掉，“上次在商场的时候她们就误会了我，这次就更完了，我还能说清吗？”月裳很是郁闷，在家里被整个家的人误会，现在又让同学误会，而且这些误会还解释不清，或者说没有人听她的解释。“都怪你，非要到这边来坐着，这下好了吧，还不如在市场里面呢。”月裳咬着嘴唇，要不是时机不合适，她恨不得在叶子身上捶上两拳。
　　月裳瞪叶子一眼，向着她的两个同学迎过去，“小曼，小美，大中午的你们跑这里干啥？小曼不是说今天回家的吗？”
　　一个圆脸的女的先一步走进亭子里，上下的打量着叶子，“小曼，你看看吧，我就说别过来打扰人家谈情说爱的，人家嫌咱们碍事了吧。”然后也不顾及的坐到叶子身边的位置，“这位帅哥，好像对你挺有印象的，啊，对了，你是不是足球队的，你叫叶倾城？”
　　叶子微笑了下，“小弟正是叶倾城，小美姐好眼力。”圆脸小美眼波一横，“哎，虽然你比我们年轻，可也不用叫我姐啊，说不定我还要叫你姐夫呢，月裳可是比我和小曼都大了几个月。”又冲着叶子一扬脖子，“坐下吧，觉得我抬头和你说话不累是吧，还是因为我打扰了你们的好事你在故意惩罚我？”
　　“你们都误会了，其实我和月裳姐不是你们想的那样，我们是亲戚。”叶子指了指边上的菜，“出来买菜来着，坐这里歇一会儿。”
　　月裳也跟着猛点头，叫小曼的女生一撇嘴，“同学，你骗谁啊，再怎么说我们也是凭着真实本事考上的澜大，我们还能笨到这样的程度怎的？”拉着月裳在另一边坐下，“月裳，你家住哪里？”
　　月裳下意识的一指，小曼一摊手，“看看吧，谎话不攻自破，你家住那边，为什么你们要到这里歇着，往这边走可不是回家的方向哦，月裳，上次从商场回来我和小美还对你半信半疑的呢，这回你还有什么说的，怨不得那么多人追你你都不搭不理的，原来心里早有人了，看你们孩子都那么大，青梅竹马吧。”
　　“不是，不是。”月裳就会说这两个字，叶子也没有好的办法，“两位姐姐，你们都误会了，那孩子真的不是我们的，要不哪天我领女朋友给你们看看，你们真的误会了，我们就是亲戚而已，从小到大的邻居。”
　　小美一摆手，“不用解释，难道我的火眼金睛还有出错？你们两个要是没有问题我就绝食三天，看看月裳的眼神，那就是最好的证明，一看就知道是春心荡漾啊，对了，你们现在同居？”
　　“这还用问？要不然能一起出来买菜？浪漫啊，两个人一起买菜很浪漫，刚才问他们家在哪边就是多此一举，放心吧，你们有心掩饰，我们也不会乱说的，看，这几天没人知道你们的事情吧，要是说我们早就说了”小曼低头看看两个人买的菜，“挺多的哈，是不是一次多买些，省的总到市场来让人看见？”
　　月裳连连摆手，“你们误会了，我们不是同居，只是我现在住到他家而已。”月裳有些语无伦次，小曼郑重其事的点点头，“恩，住到他们家里不算同居，可谁相信啊，小美，你相信吗？月裳，再这样我可生气了。”
　　月裳欲哭无泪，叶子看着月裳的表情倒是觉得挺有意思，这时候她的表情可是比以往丰富许多，“哎呀，他是我妹妹男朋友啦。”月裳跺跺脚，气呼呼的坐下不再说话。
　　小曼和小美相视一眼，露出原来如此的表情，“月裳，喜欢一个人就要争取，可不能因为那个人是你妹妹你就退让，这样的情景电视剧中还少吗？最后还不是三个人都得不到幸福？”小曼又对准叶子进行批评，“你年龄不大，花心倒是不差，姐妹两个你到底喜欢谁？不要脚踏两只船，看现在月裳心里有多痛苦？对了，月裳的妹妹不再海城吧，但你们这样偷偷摸摸也不是办法，作为一个男生你要承担起责任来……”
　　月裳很惊讶，小嘴张开合不拢，还能误解成这样？一时心中有些冲动，不知道从哪里来的想法，一把搂住叶子的胳膊，“行了，行了，两位姐姐，我承认了还不行？求求你们不要再说了，再说我就要撞墙了。”
　　小美嘿嘿一笑，“早承认了不就好了？怎么说我们两个也是你在班里最好的朋友吧，对了，让你男朋友哪天要请客，讨厌的庞军骚扰你的时候，我们两个可是没少给你解围，对了，请说你家小帅哥把庞军给打了？这么好的事情怎么不记得叫我看一下，我说他怎么没来上课呢，是不好意思见人了吧，有没有给打成猪头？”
　　小美是一个问题接一个问题，月裳耐着性子给回答，小曼觉得小美碍事，扯起小美她自己坐到叶子身边，“叫你什么好呢？”叶子身子往一边挪了挪，“叫我叶子好了，朋友都是这样叫的。”小曼眼波流转，“躲什么啊，还能吃了你？还挺害羞，放心，月裳知道，我可是很讲道义的，朋友的老公我绝不争抢。”
　　那边月裳被小美问了一个什么问题，她很是不依，两个人闹将起来，小曼看了一眼，“叶子同学，哪天让我们到你家里看看吧，我可是很想看看哦。”
　　听到这个月裳停下来，有些紧张，要是这俩个丫头去了家里，那不是更乱？求助的看向叶子，她是不好拒绝的，叶子微微一笑，有心逗月裳一下，“去我们家里没问题啊，但你们要有心里准备，我妈看到家里去了漂亮女生就舍不得放走，就要留下给我做压寨夫人，月裳姐就是一个。”
　　月裳心里一直紧张着，听到这个就点头，叶子说的挺有道理的，她可不是就算是被芸芸阿姨强迫认同的吗，也忘了叶子话里的另外一个意思，那可是承认两个人之间的关系了。
　　“小帅哥真的挺花心，怨不得都说越好看的男生越花心，月裳，你可要把他看紧了，要不然就凭他球场上的风采，再加上一副小白模样，不知道要祸害多少无知小女生。”小美话锋一转，“当压寨夫人姐姐我是没希望了，我已经名花有主，不过可以试试小曼，她最近正好发了春心，要是月裳不反对，她可能同意。”
　　小曼可不像月裳这么容易害羞，听到这话胸部一挺，“行啊，看看我行不，要是行的话现在就跟你们回家，不要求别的，一天管三顿饭就好了……”
　　叶子的脸皮也厚不过这两个女生，一会儿功夫下来，叶子也坚持不住了，看了看时间，“两位，我们可我是要回家了，家里等着菜下锅呢，要不你们也去我家里坐坐？”叶子站起身，晃了晃手里的一堆菜。
　　“今天就算了，我们刚吃完想到这里呆一会儿就看见了你们，哪天吧，给我多准备些好吃的。”倒也洒脱，两个女生小手一摆，先一步走人了，月裳看着两个女生离开，叶子一脸笑容的看着自己，不由分说就想踩叶子几脚，她已经反应过来叶子刚才话里的意思了，“谁是你的压寨夫人，美死你。”正好小美一回头，“月裳，你们小两口药显示恩爱回家去，这里人多影响不好。”然后拉着小惠小跑这离去，留下两串银铃般的笑声让月裳气恼。
　　“都是你，你要负责。”走进小区里面临近叶家别墅前的那座小桥，月裳还在埋怨着叶子，还抬起小腿在叶子脚上踢了一下，叶子眨眨眼睛，有心试探，假装不解的问：“月裳姐，你还要我怎么负责啊，我妈不是已经让我对你负责了吗？”


第二百七十章 姚美玲到访（一）
　　月裳一愣，然后就抓起叶子的一只手咬将下去，这一个多小时以来她可是积攒了很多怨气，不趁此机会发泄出来都对不起自己，好在她还有些清醒，知道不能咬露在外面让人很明显就看到的地方。
　　月裳很用力气，像是要一下就把整个怨恨咬出来，叶子“哎呀”一声，疼的都把手里的菜扔到了地上，一只手捂着小臂位置，“月裳姐，你也太狠了吧。”挽起袖子看被咬的地方已经红肿一片，两排牙印很是清晰，还有丝丝血迹殷出。
　　“这也不能怨我，都是你气的。”月裳也没有想到会咬成这样，心里有些自责，这要是被谁看见谁都得心里埋怨自己，别看一般时候几个女生都“欺负”叶子，要是真的让他受了委屈，不管是几个女生还是李香芸都会有意见。月裳也把菜放到地上，也顾不得样子有够亲密，一只小手敷上叶子的小臂，拿出纸巾轻轻的在上面擦拭，“疼吗？”眼睛看向叶子可怜兮兮的，倒像被咬的人是她一样。
　　叶子轻“咝”一声，怎么不疼呢，嘴里却说：“还行，不过已经出血了，你说用不用去医院打点儿狂犬育苗什么的？”
　　月裳有些抓狂，抓起叶子的胳膊就要继续啃下去，“王八蛋，我和你拼了，你不是想去医院吗，让你去个够。”人气怒的时候力气就会变大，叶子的手让她又拿到嘴边，而且已经碰触到了她的嘴唇，叶子可是不想再让她给咬到，空闲的一只手从月裳的颈后绕过去，托起她秀气的小下巴往上端。
　　知道的人明白两个人在做什么，不知道的人还以为两个人在做什么亲密活动呢，两个身子贴的近近的，额头差不多也贴在一起，要多亲密有多亲密，而且两个人都在用力，头部顶在一起也是一歪一歪的，就和亲吻差不多。
　　虽然叶子把他的胳膊暂时脱离了月裳的秀口，但还是给她紧紧的抓着，两个人都还在进一步努力。这时候桥那边传来连续几声的咳嗽声，“你们就是再怎么样，也要先把菜给我们送回去吧，看看都几点了，想饿死我们怎么着。”
　　突分，这个声音是羽裳，两个人动作都是快的出奇，月裳还抢在叶子前面把地上的菜拎起来，红着脸解释，“我们不是你们想的那样，我是在咬他，真的是咬他。”看着没人相信，月裳急的直跺脚，真的是咬人啊。
　　林惠的语气里略带一点酸味儿，“月裳姐，我们相信你，你是咬人来着，不过咬的地方好像不对，咬的是叶子的嘴吧。”唐棠都听的笑起来，月裳狠狠的在叶子脚上踩一下，“我就咬了怎么样，我就咬了。”越过几个女生身边往家里走去，带着哭音，“我怎么这么倒霉啊，恨死人，哪里都让人看见。”
　　三个女生回头看了看月裳，又一起看向叶子，叶子很无辜的抖抖肩膀，“真的是咬我了，不相信也没有办法。”但偏偏他就没把手臂上的牙印给大家看，也拎着菜走了，“林惠，快回家做菜，饿死我了。”
　　“饿死了怨谁，还不是你们两个耽误时间的？”林惠一摆手，几个人也跟了上去，“看来真的要规定时间上限了，要不然谁都这样咱家的吃饭时间那就乱了。”羽裳笑呵呵的看着她，“再有谁这样说的是你吧，反正我和糖糖不能。”唐棠毫无表情的点头，林惠撅下嘴追叶子，从他手里接过一袋儿菜。
　　三个女生和叶子一起回到家，一楼客厅里沙发上李香芸正拉着月裳的手说话呢，“月裳啊，这就对了，是不是要感谢阿姨我啊，不然你们哪里有机会在外面呆了两个小时？”月裳只有静静的听着，心想，不是你那一小时的限制，哪里能又多了这么多的误会。
　　吃玩午饭已经是将近三点，还好今天没有训练，不然叶子肯定要迟到的，从叶子买菜回到吃完午饭，月裳都没有给过他好脸色，李香芸听过羽裳的告密，还以为月裳是因为被抓而不好意思了呢。
　　今天月裳抢先洗碗，李香芸给叶子使眼色，叶子也权当没看见，他才不去厨房再被月裳白来瞪去的，可今天这个洗碗任务注定药落到叶子身上，月裳刚洗了一个碗，她的电话就响了，羽裳拿起她的电话看了一眼，脸色有些变了，“是她家里，怎么办？”欧阳家的电话羽裳怎么能不知道？“月裳刚换的新号码，没告诉几个人，她家里是怎么知道的？”
　　“除非是谁也没告诉过，要不然她家里还能查不到？问过她的几个好朋友，谁能把这个对她家里保密的？”叶子指了指厨房，“你拿着干什么，把电话给她啊，既然电话来了，还能不接怎么地，没事儿，只要她自己不想走，没人能把她带走。”
　　羽裳看着叶子，“那我可是相信你了哦，反正你们也那样了，她想走你也舍不得吧，那我可把电话给她了。”这么长时间没人接电话，欧阳家那边还是一遍接一遍的打。
　　“叶子你去洗碗，让月裳出来接电话”李香芸推推沙发上半躺着的叶子，叶子不怎么情愿的去了，李香芸看着羽裳还是有些着急，安慰她说：“放心吧羽裳，谁愿意阿姨我也不愿意让你姐走，就让她一直在咱家了。”
　　月裳知道是家里的电话后更是慌张，还好李香芸和许思思都声称给她做主，她这才接电话的时候有了些底气，还真的不错，那边让她回家，她就是没同意，要是以往一个电话她乖乖的就回去了，也是，既然她能离家出走，也说明她有了改变，或许是羽裳的影响吧。
　　月裳不回家，欧阳家那边当然不会同意，月裳的离家出走，欧阳家对男方那边拖了这么长时间，人家催了几次很是着急呢，欧阳家禁不住那边的压力，只有让月裳回家一途，不知道月裳去哪里还罢，知道了月裳的去向，就算他们知道月裳住在叶家，叶家现在他们惹不起，他们也要过来试一试，不然没法对那边交代。
　　欧阳家里，欧阳坚摔了一个心爱的茶壶，怒气冲冲的指着欧阳世杰，“看看你生的这两个好女儿，一个这样，二个这样，是怎么教育的，心里还有没有这个家？”欧阳世杰这半年来一直很后悔，后悔他对羽裳做过的事情，现在他坐到沙发上一言不发，倒是支持月裳的做法，家里已经害了一个女儿（不知道羽裳的脸已经好了），还想害另一个吗？
　　姚美玲也讪讪的坐在欧阳世杰旁边，想说什么看着欧阳坚震怒的样子又咽了回去，欧阳坚又摔了一个茶杯，“要是月裳在学校还好，我们可以把她带回来，现在在叶家，我们敢吗？”指了指欧阳世杰，又指了指欧阳世雄，“让你们注意月裳的消息，你们几这样注意的？她回了几天了，怎么今天才知道？”
　　这事是由欧阳世雄负责的，他也很冤枉，月裳的离家出走，欧阳坚为了要保住欧阳家面子，不允许家人张扬，还去学校给她请了假，这种情况下要欧阳世雄怎么注意月裳的行踪，只能让澜大研究生部的一个熟人给他注意一点罢了，连月裳的朋友他都不敢联系，怎么和人家说？说月裳离家出走了，有消息告诉一声？
　　研究生部的那个熟人也没怎么把这件事情当做一个重要事情处理，所以月裳上课好几天他才想起来给欧阳世雄打电话。
　　欧阳坚叹了口气，“这下好了，又不能来硬的，这半年里唐家给的压力不小啊，要是再惹人家不高兴，我就完了，完了。”
　　姚美玲这才插上一句话，“爸，反正刚才电话里我也说了，我就去叶家那边看看吧，说不定能让月裳回来呢。”欧阳坚点点头，知道这个希望不大，但也没有办法，只有试一试了，一摆手，“那你就去试一试吧，注意语气，现在的叶家和以前可是不一样了，虽然不知道和唐家是什么关系，但唐家爱护着呢，咱们惹不起。”说完欧阳坚又叹了口气，仿佛一下子老了几岁，知道这个当初不那样就好了，在澜州能得到唐家的支持，好过云家十倍啊，悔不当初啊悔不当初。
　　姚美玲顺着月裳电话里说过的地址，费了好大周折进入到叶子住着的小区里。


第二百七十一章 姚美玲到访（二）
　　姚美玲心情有些忐忑，毕竟以前和叶家的关系是非常的和睦的，但他们欧阳家做出了那样让叶家失望的事情，再怎么说，也是没法以平常心和人家见面的，她只所以能做那样的事情，就抱着以后不再见面的想法，这次见面她很不情愿，可也没办法不来。
　　越临近叶家的别墅，姚美玲的心情就越发的不安，以往叶家是个什么情况她很明白，但现在不说别的，人家已经住到这么高尚社区的这么一所别墅里，还不说明情况吗，后悔是没有用处的，但她还是后悔，以往的种种，不但让她失去了友情也失去了亲情和前途，这半年来欧阳家在各个方方都受到打压，不仅来自唐家也来自云家方向，这就是两面不带好的最佳说明。
　　姚美玲看着楼牌，站在小桥上眺视了一会儿，真的想立即回去，进入小区花费的周折还不能够让她警觉吗，人家根本就不希望她来。咬咬牙，姚美玲坚定地想叶家别墅走去，对别人心狠的人对自己也是心狠的，不就是赔笑吗，风雨过后或许是彩虹呢。
　　是叶子开的门，很冷淡的侧身让她进去，以羽裳的想法，就是让她在一楼说几句话就够了，二楼以上是很熟识的人才能进入的，现在的姚美玲肯定算不上很熟识，不给她归类带仇人里就算不错了，她是没有资格坐上二楼的沙发的。
　　李香芸还是很念旧，不过怎么样，那时候两家人亲同一家的，往常心里对欧阳家有些恨之入骨，当面来还是只会更多的想起当初的好，看着叶子没有意见，她思虑了下还是把见面安排的二楼，叶子又会有什么意见，月裳和羽裳都在，怎么说那也是她们的母亲，还真能给她当仇人，不过把以往的是非恩怨都抛弃掉，当她是一个路人而已。
　　听见门铃声叶子下去开门，羽裳还是嘟嘟囔囔的，她的世界里只有好人和坏人的区别，姚美玲当然是坏人，就算是自己的妈妈也不行，何况在羽裳的心里，她已经脱离了欧阳家，和她们再也没有关系，能叫月裳一声姐，还是当初叶子说过年长为姐的话呢，要不然这声姐她叫不出口，她想永远和欧阳家脱离关系，不论是实质上还是形式上。
　　二楼的沙发上只坐着李香芸和月裳，其他人被给羽裳拉着去了健身房，她自己不想见姚美玲，也不想让其他人见，不过走之前再次的嘱咐月裳，一定要坚持自己的想法，月裳点点头，但是谁都能看出她还是底气不足。
　　李香芸看到姚美玲上楼来，原本想坐着不动的，这是羽裳的安排，她自己也有这样的想法，可看到月裳站起来，她也跟着站起来，这是月裳的妈妈呢，在她女儿面前还是要给她一些尊重，算是沾了女儿的光吧。
　　姚美玲不等李香芸站直身子，她就带着灿烂的笑容快步的走过来，“芸芸，你快坐下，你可是刚动过手术的人，累不得。”然后自来熟的拉起李香芸的一只手，问东问西，就好像以往的隔阂都不曾有过，是多年未见的好姐妹一样。
　　李香芸对姚美玲的过分热情有些不适宜，归根结底她还是没有那么深的城府，脸上的表情多少有些不自然，想跟着热情一些又做不出来，想继续冷淡还觉得不应该，就连称呼上她都很为难，事前没有想过呢，称呼什么，还是以前那样叫“玲姐”？她叫不出来，叫欧阳夫人，她又替月裳难过，算了，什么也不叫。
　　姚美玲之口不提月裳的事情，更几乎是没看月裳，倒是问了问羽裳的情况，羽裳的不在让她有些失望，她也能想象出这是羽裳故意躲开的，但听到羽裳脸上的疤痕已经好了之后她还是很欣喜，再怎么说那也是她的女儿。
　　“芸芸，当初的事情我们对不起你，现在我们也后悔了，但也不能挽回……我这次来就是想得到你和叶子的原谅，羽裳他爸也想来的，但他脸薄，不好意思，只能先让我这个脸皮厚的人来了。”二十几分钟寒暄过后，姚美玲终于进入正题，听似她是在自嘲，但以她的习惯提到欧阳世杰，他应该说“世杰”，可她说的是“羽裳他爸”，她就是想以这个来换取些情分，二十来年的相处，她知道李香芸的弱点在哪里。
　　叶子听后心里笑笑，现在后悔了，是因为欧阳家过得不好吧，欧阳家的事情他也偶尔在老太太那里听到一些，欧阳坚的省委党群副书记，澜州三把手，几个月之后的换届选举听说形式很严峻。
　　李香芸对此也不置可否，她不想再记恨欧阳家，也不想原谅他们什么，人总要为自己做出的事情付出代价吧，经过欧阳家的一系列事情，她有很大的转变，她不轻易相信任意一个人，这个世界上人人都带着面具，有的人是为了自卫，可有的人是为了伤人，“过去的事情就不要提起了，我也不想提，那都是过去了，怎么回忆也不能再回到过去。”
　　姚美玲如此有心机的人又是如何的听不出，她立即转移了话题，也是她这次来的主要目的，“月裳在你们家住这么长时间，给你们添了不少麻烦，这丫头，这么大了一点儿家务都不会，能会用洗衣机。”这点李香芸是认同的，还好叶子不是娶她一个，不然的话叶子岂不是整天做家务的命？
　　李香芸拉起月裳的手，“这丫头是不会做家务，可她性子好，我挺喜欢的，想让她在这里多住一段时间，这里她也有伴儿，你不会是对她住在这里不放心吧，放心，这里安全得很，我们不会让她受一点儿委屈，谁要是欺负她不管是我、叶子还是唐家都不回放过他。”
　　姚美玲心里叹口气，知道这次的任务无法完成了，而且以后也基本无法完成，人家这话里话外已经透露出，月裳现在归人家保护了，让她受委屈唐家不会答应，比如她不想回家你们要把她强迫带回去，或者是出现类似羽裳那样的事情，欧阳家现在哪里还敢惹唐家，唐家不知道怎么了，欧阳坚都说他们近期一改往日的低调，开始露出进攻的锋芒来。哎，这叫什么事儿，自己的女儿自己做不了主。
　　姚美玲还是想再努力争取一下，“只要你们不怕麻烦，那就让她在这里住一些日子，可也不能总住这里，家里的人也很想她的。”叶子对此话可是很相信，想的愁眉苦脸的吧，姚美玲见没人会话，看着月裳说：“月裳，你听见了没有？这也是你爷爷的意思。”
　　月裳吞吞吐吐，想不同意又不敢，她一直很是惧怕欧阳坚的，那是一种心理恐惧，听到名字都会抖三抖，“好吧。”听到月裳说好，姚美玲高兴万分，这也算是她的任务完成了，只要月裳自己回到家里，怎么做就不是她管的了，欧阳老爷子自会处理。
　　可惜她的高兴只持续了几秒钟，只听见羽裳的声音传出来，“好什么好，月裳你个笨蛋，我是怎么嘱咐你的。”羽裳别看不想见姚美玲而躲到健身房，可她只是虚掩着们，一直注意着外面的谈话呢，听到月裳的回答后她忍不住开门走出来，这个话只能由她来说，李香芸和叶子说都不合适。
　　羽裳站到姚美玲正面，冷冷的看着她，“这才是你来的重点吧，你也好意思，你是怎么当妈的，祸害了我一个还不够，还想把月裳也祸害了？良心呢，当初我的事情你敢说你什么都不知道？是不是你把我骗回家的？现在又来骗月裳了，告诉你，从我这里就不通过。”说着一把拉起月裳，“走，别听她的，你要回去了说不定也把你绑走，你就一直住这里，看谁敢来，叶子保护你呢。”
　　姚美玲让羽裳给说得脸一阵红一阵白，又伤心又难过，眼泪都没控制住流下来，看着月裳被羽裳给拉走，羽裳鄙视的眼神，姚美玲颤抖着喊了一句，“羽裳！”羽裳脚步不停，头也不回。
　　姚美玲擦擦眼泪，要说她没有悔恨那也不对，特别是当初看见羽裳挥刀在自己脸上划那两下，她心痛得不行，也曾在梦里哭醒，李香芸递给她一个纸巾，“就让月裳住这里吧，其实我也想说一句，孩子的幸福不重要吗？”
　　这时候月裳从房间里走出来，看样是接受了羽裳的真传，“妈，我现在不想回去，等什么时候你们不想把我送人以后我再回去看你们，你们也别来骚扰我，要不然我就不去上课，只能整天呆在别墅里了。”月裳是怕有人去学校找她，不管是家里人还是介绍给她的那位“贵公子”。


第二百七十二章 欧阳家的默认
　　姚美玲走了，带着满身的遗憾、疑惑还有悲伤走了，她知道叶家再也不是原来那个叶家，欧阳家也不再是原来的欧阳家，两家的状况来个大调转，欧阳家的失势正是在对待叶家的问题上失足的，形势比人强啊，原来的俯视变成了仰视，原来的不屑变成了羡慕，这些只是姚美玲心里想想，可不敢当着欧阳家的老爷子说。
　　站在别墅不远的那个小桥上，姚美玲再次回头看向叶家别墅，门前停下几辆车正在往下下人，唐家的老太太她是认识的，让她疑惑的是还有两辆军车，叶家怎么又和军方的人牵连上了，虽然姚美玲不熟识军衔，但从军区一号车上下来的人还能简单得了？这都是很有价值的信息，回家都要报告给欧阳老爷子的，这些会让他对叶家的评估更上一个层次吧。
　　姚美玲说不出心里什么滋味，再次看了叶家别墅一眼走了，那里有自己的两个女儿，两个不再和自己亲的女儿，一个还形同陌路，边走姚美玲的眼泪便往下淌，这里面也有真实的感情在，她哪里看听不出，月裳也是不能回欧阳家了，李香芸话里话外透露出的信息让姚美玲不敢相信，月裳也看上了叶子，怎么两个女儿都看上了叶子了呢，叶子有那么的好？姚美玲留着眼泪苦笑，好不好又能怎么样？谁还敢把月裳抢回来不成？自己有些软弱的丈夫不能，一直能“强势”的公公也是不能，他是欺软怕硬啊，叶家现在硬的不行，欧阳家要躲避三舍吧，要是叶家能上门求亲，他会倒履以迎。
　　想到两个女儿药一同嫁给叶子，姚美玲觉得这真是一个最大的讽刺，一个女儿都是反对的，现在又搭上了另一个，姚美玲倒是也听说过一个人娶两个老婆的事情，以欧阳家的层次对这类的事情也多少能有耳闻，无论如何也没有想到这个人会是叶子，或许两个老婆也不止，临从叶家离开的时候，姚美玲还看到了林惠和唐棠，她如何有看不出林惠望向叶子的眼神？和羽裳又是何其的相像。
　　且不说欧阳家人如何的长吁短叹，叶家这边李香芸算是了却了一桩心事一样，等唐家老太太和林惠的爷爷一同离开后，李香芸拉着刚从楼上下来坐到她身边的月裳的手，“月裳啊，现在好了，你和叶子的事情我已经大致和你妈讲了，她没有反对，呵呵，他们也不会反对，所以呢，你和叶子的事情也不用遮遮掩掩得了，对吧羽裳。”
　　羽裳也刚从楼上下来，现在和唐棠每人端着一盘水果从厨房走出来，身后跟着蹦蹦跳跳的妞妞，她拿着一个大苹果啃的不亦乐乎，“她妈同意了？真是讽刺，那时候我一个人她们还反对的要死要活，现在又加上月裳她也不反对了。”
　　月裳低下头，也不再解释和叶子的事情，要是让她有选择，她宁愿嫁给叶子也不会嫁给家里介绍的那些所谓公子，起码叶子人也不错，李香芸对她更好，羽裳也在叶子身边，要是嫁给那些公子，这些都是得不到的吧，“那也是你妈好不好？”
　　羽裳哼了一声，“别忘了，我早已经脱离欧阳家了，欧阳家和我再没任何关系。”月裳张张嘴也没有再说什么。
　　林惠把水果递给每个人，坐到叶子旁边，“叶子，刚才我爷爷来和你说什么了？”叶子他们谈话的时候，四个女生都去了楼上。
　　许思思边给妞妞擦着嘴角边笑着说：“月裳，你看看，看看小惠，人家心里想什么就问什么，不过小惠啊，这次你爷爷来也没有再提亲。”林惠很是不满，小嘴嘀嘀咕咕的，旁人不知道是说什么，叶子确实知道她在埋怨她爷爷办事不牢靠，现在月裳的问题也得到解决了，她能不着急？
　　林惠不是月裳那样容易害羞的人，自己嘀咕几句后又抓住叶子的胳膊，叶子抽了几下也没能让自己的胳膊从她怀里逃脱出来，偏偏羽裳在一旁只是笑，家里其他人又觉着这是理所当然的一样，“叶子，那我爷爷和你都说什么了，撵我们上去呆这长时间，下次找他算账。”林惠嘴甜哄人厉害，在家就是小公主，她爷爷宠到她没边。
　　“说你也不喜欢听，就是药膏要投产了。”叶子把胳膊稍稍和林惠的胸脯拉开一些距离，要不然得到的诱惑太大，现在天气已经转热，在家里穿的衣服都很薄，林惠胸前的两堆嫩肉紧紧的挤压在叶子胳膊上也不仅仅是享受。
　　“我不喜欢，你可喜欢呢，是不是就不用再专门给我炼药了？”林惠撅着小嘴看了叶子一眼，“哼，就知道你是这么想的，讨厌。”
　　李香芸怀里仍然啃着大苹果的妞妞学着林惠的语气说了一句“讨厌”，然后就是嘎嘎的笑，林惠上前在她小脸蛋儿上捏一把，“臭妞妞，又不和姐姐好了？”妞妞摇摇头又点头，笑的更欢。
　　“思思阿姨，你说以后家里的化妆品是不是还要叶子给亲手炼制？”林惠要找一个有分量的帮手，李香芸正在和月裳说话，许思思就是最佳人选。许思思望了叶子一眼，“这个就要看你的手段了，我可是想沾你的光哦。”
　　唐家的化妆品开始了量产，叶子仍是没能逃脱得了给家里的女人们亲手炼药的命运，还好的是这个经过配方修改过后的美容产品的单次产量要比祛疤膏大得多，要不然叶子哪里供应的过来？
　　接下来的日子，叶子依然很忙，球队的训练和比赛，酒吧的打工，和宿舍的兄弟们还有刘畅、范青山的集体活动，在李香芸的压迫下又开始定期陪家里的女生们看电影，叶子有些苦不堪言，他空闲的每一分每一秒都要给计算出来，好的是月裳对他有了很大的转变，特别是两个人单独买菜的时间里，月裳总能对叶子温柔开心的笑。
　　时间不知不觉就已经临近五月下旬，在大学生足球联赛的赛场上，澜大成了确确实实的一匹黑马，小组赛到八强赛又到四强赛，澜大足球队接连挑下了上届八强中的三支球队，特别是最近一场，澜大对阵上届第二名华中科技的比赛，这简直是一场经典，场上90分钟里打成了3:3平，澜大接连三次都是由落后把比分扳平，直到加时赛的最后三分钟叶子打进了关键的一粒进球，以4:3赢得了这场比赛，可以说这场比赛的七粒进球个个精彩，但最精彩的不过叶子加时赛中的连过五人半场奔袭进球，进球后叶子挥拳飞奔的照片第二天几乎成了各大体育报纸的头版，叶子因为这场比赛的两次进球和两次助攻也成了本届比赛最佳球员的有力争夺者。
　　澜大进入四强再次创造了历史，那天晚上在月裳的小窝里，叶子和商月也创造了一次历史，那就是他们连续运动了四次，算是对这场胜利的庆祝吧，对此很是不满的是羽裳，被迫听了三次床的羽裳第二天早上留下两个大大的黑眼圈，事后叶子和商月两个人呼呼大睡，她才睡不着，手里抓着叶子使坏的家伙恨不得给他拔下来。
　　不得不说商月也很是争气，一个月的时间里她把整张专辑的歌全部都已经录制完毕，再有一个月，她的新专辑就要上市发行了，商月有些不满意，因为暑假期间正好是她宣传期，一直期满的假期还是不得闲。
　　决赛和半决赛安排在六月一号到三号之间举行，澜大足球队昨天晚上都已经离开了上都，被商月缠得没有办法，叶子留下来再陪她两天，两天过后，唱片的制作期间商月也要会首都上课了，这个学期她还没上过几次课。
　　陪商月两天，还真的是一直在家陪着她，除了出去买些东西，三个人都没有出房间，商月也算是个明星，和她一起上街还真的不方便，仅有的一次三个人出去给家里人买东西的时候差些给人认出来，对此叶子心有余悸，做公众人物真的不容易。
　　做公众人物不容易，做几个女生共同的男朋友也不容易，叶子住在商月家里的这两天她的电话简直又成了热线，林惠催他回去的，唐棠打过来不怎么说话的，特别是依依每天两个问他什么时候回海城陪她考试的，让他有些吃惊的是，月裳也给他打来一个电话，叶子和羽裳都很惊讶，这简直让人不敢相信，她怎么能主动打电话呢。


第二百七十三章 方新年之死（一）
　　月裳给叶子打电话还真的有些原由，她听别人偷偷告诉她，因为上次的鲜花示爱事件被打还被严厉警告的庞军要报复她，没有叶子和羽裳在身边，她和林惠的上下课时间又不一样，每天上放学的路上她都很害怕，盼着叶子早些回来，在她心里，叶子已经成了她的主心骨，有叶子在学校哪怕不在身边都好。
　　叶子终于在月裳的急盼中回来了，月裳第一次这么着急的想看到一个人，她主动地和唐棠、林惠一起到机场接叶子和羽裳两个人，还非常少有的冲着叶子露出一个迷人的微笑，这个微笑让叶子有些不适应，还以为自己身上哪里有不妥呢，这次回海城坐的是唐远东给订的商务舱，商务舱里人很少，叶子又趁机和羽裳亲热过，莫非脸上留下羽裳的吻痕？叶子下意识的摸摸脸，也不会啊，羽裳一般不用唇膏、口红那个东西的，就算是用，现在用的东西也是比较高级，都是唐家给准备好的，根本不会掉色。
　　“月裳姐，看着我笑什么？想我啦？”羽裳为了给月裳和林惠接触叶子的机会，她抢先一步坐上副驾驶位置，叶子只能和月裳、林惠挤在后排，还给林惠推到中间位置，一路上叶子频频看到月裳对自己的注视，倒也没有笑，但叶子就想逗弄一下月裳。
　　“呸，谁看着你笑了，恶心。”月裳剜了叶子一眼，还趁着别人没出一还悄悄在叶子大腿上掐一把，叶子的手轻轻在她手上一抚，月裳的手飞快的藏到背后，头也低了下去，叶子的这个动作可是有些不规矩，月裳心里这样想但没有一丝的不舒服，只是低着头的时候还挑起眼皮观察着叶子另一侧的林惠，怕是被她看见。林惠是没看见，她正和羽裳聊的火热，但躲不开唐棠啊，人家可是在后视镜里看的一清二楚，唐棠在心里笑月裳和叶子都关系确定了还又遮又掩的好笑时，也寻思这要是叶子对自己这样会有什么反应。
　　羽裳侧脸看到了唐棠的一丝微笑，大惊小怪的说：“你们看啊，糖糖笑了，糖糖笑了。”要不是唐棠正在开车，她会抓着唐棠的手问出个究竟来，就算这样她也结束了和林惠的谈话，“糖糖，说你笑什么呢，你可是和我姐一样，也有给叶子打电话哦，是不是也想叶子了？”月裳回头看了月裳一眼，“叶子也想你们了，给你们买不少好东西呢。”
　　唐棠的眼睛直视着前方，吱吱唔唔的解释，“不是我主动要打电话的，是芸芸阿姨让我打的，小惠姐才是想了呢，她每天都问几次叶子什么时候能回来，月裳姐也想了，她也问过，就我没问过。”这个解释叶子和羽裳都是相信的，要是她主动也不会电话通了也不怎么说话就挂了。
　　“就你没问过？”羽裳嘿嘿一笑，“那人家问的时候你是不是也听着？”“没有。”唐棠的回答有些慌乱，羽裳的话还真的就是事实，不知什么心理别人问这个问题的时候她都是有仔细听的，听到众人的笑声她更加心慌，接连踩了两脚急刹车，有一次要不是她反应快可是差些追尾呢，这才让众人不敢再笑。
　　后排挤三个人，三个人的身体几乎靠在一起，大腿能控制住还好，月裳被老太太赞誉的大屁股想和叶子不接触都不行，借着车子的颠簸，一次又一次的磨蹭着叶子的身体，那种柔软很是诱人，叶子低头打量月裳臀部丰韵的眼神被月裳抓住，她一面往车门那边靠一面又施展出她的掐人功夫，还会向羽裳告状，“羽裳，你看看叶子，他老是色咪咪的看我。”
　　这种事情羽裳才不会管，“你就偷着乐吧，小惠心里羡慕着呢，你还好像受了委屈，再说你们两个以后出了问题还都让我解决啊，我是姐姐你是姐姐？”这几天羽裳有和叶子谈过，叶子也是答应了羽裳，要好好对月裳的，这不就是一个表现？以往叶子哪里有载大庭广众之下色迷迷看着月裳的，这是一个好的开始，羽裳还支持叶子呢，这多女人，要是不在意哪里，哪个人才会不高兴，就像林惠现在的情况一样。
　　叶子半晌也没和她说两句话，月裳还如此的告状，真的让林惠有些嫉妒，听到羽裳的话后，林惠抱住叶子的一个胳膊，“叶子，你也太偏心了，你怎么不看我？我不怕你色迷迷的。”林惠的大胆羽裳也是一向佩服的，月裳和唐棠更是不会例外。
　　“我什么时候色迷迷的了……”叶子的冤枉一直申诉到别墅前也没让四个女生接受，连唐棠都摇头表示反对，叶子很是无奈，于是下车前切切实实的色迷迷的看了月裳一眼，还偷偷在她屁股上摸了一把，既然是色了就不能名不副实吧。
　　月裳可是被叶子的动作吓了一跳，要不是正好妞妞挤进车里来要让叶子抱，她真的想拿着手里的包包在他头上来上一记，我可是羽裳的姐姐呢，你怎么能这样对我？又想到这几天李香芸给她的洗脑，月裳一脸滚烫，怕是这样发展下去以后羽裳要做姐姐了吧，月裳的心里有些蠢蠢欲动，叶子非礼她的恼怒都变成了羞意还有些许期许。
　　叶家别墅前停着好几辆车，林惠跟在抱着妞妞的叶子身边，指着其中的一辆说：“那就是芸芸阿姨的车，阿姨学车可快了呢，再有几天就可以去考试，老太太说不用考试直接给人给她一本驾照，阿姨就是不同意。”
　　“还是要考试吧，不考试对人对己都不负责，人家不是说了吗，开宝马车的女人是最危险的人，这话是什么意思还不明白？”由于爸爸就死交通事故，不管是不是谋杀，叶子对开车有一种恐惧，现在几个女生还有李香芸空闲时间都学起开车，叶子一直抗拒着。
　　“哦，叶子，我要告状，你说大妈妈是最危险的人，大妈妈就是开的宝马。”家里来往的车多，妞妞也认识了不少的车，这都是月裳教的。
　　李香芸也从别墅里出来，听到妞妞的话，“妞妞，你要搞什么状？”妞妞看看叶子，扑到李香芸怀里，贴到她耳边小声的叨咕，李香芸一边听一边把目光投到月裳身上，脸上的笑容也越来越多，“月裳，你要再接再厉哦，不错不错，看来这几天我的心思没有白费。”
　　大家都有些摸不着头脑，特别是叶子和月裳两个人面面相觑，虽然不知道具体指的什么，但一定是涉及到两个人关系的事情，叶子也不辩解，又把妞妞从李香芸怀里接过来，“妈，老太太在这里？”
　　“等你两个小时了，有好消息告诉你呢。”
　　妞妞捏住叶子的脸，有些丧气，“你也不想知道我和大妈妈都说了什么？你问问啊，月裳姐，你也问问？”月裳才不想问，可叶子拗不过她，问完后她还不回答，但还是要叶子问，直到叶子抱着她走上上二楼的楼梯，妞妞才大声的说：“哈哈哈哈，我刚才说月裳姐姐有偷偷的亲你，你也有偷偷摸月裳姐姐屁股。”
　　编瞎话能编的这么准？叶子还无所谓，月裳心里有鬼，还以为叶子的动作真的让妞妞看见，心有小鹿乱撞，偷偷打量一下，发现几乎每个人都回头看她，她回身朝楼下跑去，“我去卫生间。”原本大家还怀疑妞妞的话，月裳这种表现谁还能说妞妞说的不是真的？羽裳给叶子一个赞许的目光，叶子装作没看见，抱着妞妞就走。
　　二楼客厅里不但老太太和唐玲玲在，好久不见的唐丽丽也在，许思思正陪着聊天，唐丽丽两姐妹看到叶子上楼忙站起身来，叶子摆摆手她们才坐下，“今天什么风让丽丽姐来了？这些日子你不是一直在南边吗？”叶子坐到沙发上放开妞妞，妞妞噔噔跑楼下找月裳去了，不多时楼下传来妞妞嚣张的笑声。
　　老太太笑着放下茶杯，替唐丽丽回答，“当然是好风把她吹来的，还带来了好消息呢。”叶子看向唐丽丽，唐丽丽又要站起来，坐在她身边的许思思把她按住，“在家里不要这么拘束，又没有外人。”
　　唐丽丽看了老太太一眼，老太太点点头，她这才坐直身子没有再站起来，“方新年已经被我们在枫城给控制住……”
　　叶子真的很惊喜，他等这一天已经等得很久了，给老太太添水的手都抖了一下，差些让水撒到外面，“股市上的行动已经结束了吗？”


第二百七十四章 方新年之死（二）
　　许思思点点头，“前天结束的。”许思思的表情有些自豪，这次股市上的行动几乎就是她一个人在指挥，算上在许家里，这也是她独自指挥的有数几次的大行动，取得的成绩让老太太也很满意的。
　　叶子对这个也很关心，“怎么样？”唐玲玲从一个包里拿出一份文件递给叶子，叶子边翻看她边解释，“……可以说这次行动是很成功的，我们从他们集团股票的波动里抽走几十亿利润不说，关键是他们为了护盘投入了大量的流动资金，现在方家的流动资金所剩不多，据我们的消息，他们即便这样还是有郑家的帮助，要不然他们会更惨，这很有利于我们的下一步行动……”
　　老太太有意培养叶子独立思考的能力，在没有没人的时候总是时不时谈谈自己的看法，以叶子现在的阅历和经验，让他拿出一个完整的、可直接执行的计划很不现实，“叶子，下一步我们应该注意哪些方向？”
　　叶子也明白老太太的心意，他的床头也增加了一些管理和社交方面的书，但更多的是哲学方面的书，有时间就翻开一下，叶子也知道，唐家这么大，他想把每个细节都注意到都做好也不现实，他现在最最欠缺的就是用人和识人，“我觉得，像方家这样也延续了几百年多大家族，要打倒它想很简单的从经济一方面上下手是不行的，政治上的割裂、拆析它盘根错节的关系更加重要，而且这一方面也更加的艰难，但我们不能不行动，他倚靠的、堆建的政治系统不倒塌，方家的根基就还在，在这里不能简单的用经济决定政治来解释。”
　　老太太点点头，很满意，叶子所说的虽然不完整更很笼统，但她还是很满意，因为起码叶子能看出一个大的方向，作为一个家主能指引出大的方向就够了，具体的细节问题自有很多人研究处理。再说还能要求一个涉世不深的学生怎么样？叶子还年轻，他会进步成长。
　　“方新年现在在哪里？”叶子对方家恨之入骨，要不是为了长远利益，他早就忍不住想处置方新年了，现在股市上的事情已经告一段落，方新年也已经被唐家控制住，他哪里还能等得了？李香芸和许思思也是和叶子一个心理。
　　“昨天早晨被我们控制住的，枫城是方家的地盘，我们立即把他转移到了海城，现在就在我们的基地里关着呢。”这次行动是唐丽丽一手策划，执行人也是她，看似她说的轻轻松松，但实际行动很是惊险和困难，股市上的事情已经让方家有了些许防备，在国内能攻击方家企业的集团还不多，只有那么几个，再加上他们情报系统给出的消息，分析出对手是谁也是轻而易举的事情。
　　对此方家有些惊异，按他们原来的分析和唐家的大规模直接冲突是不可避免的，但也要一两年以后，他们的情报显示唐家现在不具备主动进攻的条件，国内国外也没有能和唐家同心同德的盟友，以前的伙伴云家，早就和他们貌合心离，这样的想法也是能让方家在股市上大有损失的一个原因。
　　方家在股市上大挫的同时，认真的修订了对唐家的战略，由以往的轻视开始重视起来，股市上狙击方家的那一大笔资金唐家从哪里来的呢？是他们一直在藏拙？方家人不得其解，一方面加强对唐家的情报搜索同时也加强了对方家核心人员的保护，唐家既然能从经济上出手，在别的领域上也不会寂寞多时。
　　方家的小心还是晚了些，也没有想到唐家对他们核心人员的打击竟然是从他们的根据地枫城开始，经过他们多年的经营，枫城简直让方家经营的像是一个铁桶一样，稍有什么风吹草动他们就能得到消息，这种控制力要比唐家对海城和江城的控制力还要紧，因为枫城离方家的大本营很近，只有两百里而已，不像海城离唐家的总部川州还有千里之遥，可方新年还是在这里失踪了。
　　说是失踪但方家的人都知道不是遇害就是被人绑架了，方新年本身就身手高超，何况近来风紧，他的身边还有两个人的贴身保护，但就算是这样，他们在方家的一个重要根据地失踪竟然方家没有得到一点点的讯号，方家的上下都很愤怒也很心惊，既然能对付方新年，那对付别人也是一样的吧。
　　方家家主方罡很是恼怒，方新年虽然在方家继承人里排不上前几名，可还是他很成喜欢的一个，竟然就在他的眼皮底下失踪了，这简直是一种耻辱，不可忍受的耻辱，方罡在方家的核心人员会议上大发雷霆，更是对负责情报工作的人拍了桌子，大家都知道这次真的是情报方面有很大的责任，家主对他发怒是应该的，要不是这几天他在情报上面也立了很大的功劳，说不定家主会赐他一死。
　　别人还以为方罡是为方新年的生死担心，可方罡自己心里清楚，没有这么简单，他是心疼方新年的生死，但他更担心的是方新年知道的那些秘密，自从方新年从江城回到总部以后，方罡没有给他安排具体的工作，因为方新年沉着冷静又聪明还能靠得住，而是让他处理一些秘密事物，有些秘密泄露出去可是要人命的啊。
　　方罡又是拍了下桌子，“方魁，这次就暂先饶过你，不过你一周内一定要找到新年的下落。”方魁就是方家情报方面的负责人，他已经出了一头冷汗可还是不敢擦，连声的说“是”，方罡定定的看他一眼，“死要见尸活要见人。”
　　这一沉重的话题终要告一段落，方家的另一掌权人物，方罡的同父异母兄弟方强慢条斯理的说：“既然可以肯定是唐家先动手了，那我们也不要等，血债要血来还，他们不是对咱们的核心人员下手了吗，咱们也干一票，让他们看看什么叫实力。”
　　方强的一批跟随者自然是高声支持，但大部分人还是看着方罡的脸色，方罡是一个很有想法的家主，二十几年来也带领着方家取得了长足的进步，可他每每就是缺乏一种魄力，十年前方强就建议趁着唐家羸弱的好时机大举进攻唐家，但就是因为他的谨慎没有通过，可事实证明那确实是一个好时机，当时他迫于压力妥协过几次对唐家的小规模进攻都是富有成效的，几年后再想进攻，已经失去了机会，云家不想方家一家独大主动和唐家联合结盟。
　　“我知道你的意思，可是唐家既然能做出这样的事情，他们还不做出严密的防守准备吗？我们的那股力量不能轻易暴露啊，要用到关键时候。”方罡也知道方强这多年对自己政策的不满，不会放过任何一个反对自己的机会，也是，他的反对从自己当上家主以来就没有停止过，方罡就不明白了，当初父亲既然选择自己做家主，为什么还会让他做家族联席会议的大长老呢。
　　“什么时候是关键，现在还不关键吗？新年知道些什么你不会不清楚，他要是透漏出哪一条还不得让咱们喝一壶的？”这样当面诘问家主的话也只有方强敢说，谁让家族联席会议大长老的罢黜和家主一样只能由联席会议四分之三以上的人员出席，三分之二以上的得票才能通过呢，这些年来两个人在联席会议上的局面也不过是一半一半，要想罢黜他绝无可能，还好不是任何问题都是需要拿到家族联席会议上讨论的，要不然方罡这个家主当的也太憋屈，简直是一字并肩王。
　　方家的会议开着的同时，叶子家客厅里也算是开着一个小规模会议，可比方家和声细语的多，“方家不会善罢甘休的，我们也要做好他们反攻的准备，特别是重要地点重要人员的安全已经要加防。”叶子看了老太太一眼，“这些日子您也不要到处走了，有需要我到基地那边去，那里总是安全的。”
　　老太太哈哈一笑，“我这个老太太的命没有那么金贵，我也不怕，哼哼，我要是不来这里你能舍得去看我？”后半句可是有很强烈的抱怨情绪。
　　叶子有些歉然，他还真的没有主动去过那边看望过老太太，“您怎么不金贵，您可是唐家的一棵定海神针，有您在唐家就有主心骨。”对叶子这样的表达唐丽丽和唐玲玲也是点头赞同，哪知道却换来老太太的不高兴，狠狠的瞪了她们一眼，“要说唐家的定海神针就只能是家主一个人，我算不上喽。”两姐妹知道这也是老太太在警告她们，对待家主要从心里面认同，否则不用说了。


第二百七十五章 方新年之死（三）
　　这事情老太太倒不怕叶子对两姐妹有意见，她还是很了解叶子的心胸的，不是狭隘善妒的人，再说这也是叶子自己说的，他是对自己尊敬不是？可是老太太真的怕唐家的人把叶子这个家主浮于表面化，那就大糟特糟了，以叶子的聪明劲儿能感觉出来不是问题，本来人家还不想做这个家主呢。
　　“叶子，你打算怎么处理方新年？是你亲自动手还是……”老太太扫了李香芸和许思思一眼，两个女人虽然恨方新年，也不过是想让他死而已，让她们亲自动手她们绝对下不了手，再说杀人这样的事情叶子也不会同意她们去做，这一点老太太还是能体会出来。
　　“怎么处理他我倒是有一个想法，不过处理他之前我们也要从他身上得到些别的东西吧，怎么说方新年也是方家的核心成员，他还能不知道一些方家的秘密？”叶子抱住有些不耐烦的妞妞，拿起一个苹果塞在她手里。
　　老太太对叶子能有这样的冷静更加的欣慰，他这个年纪面对一个痛之很久的仇人还能想到这些真的很不容易，“基地那边已经给他做了一个简单的问询，不过我们对这个不做太大的希望，每一个家族核心人员都是经过特殊的训练的，要从他们嘴里得到些什么东西很难，或者说基本不可能，要不是我们先一步从他嘴里取出那份自杀毒药，我们只能得到一具尸体了。”以己度人老太太也知道这个不容易。
　　“不是都说有那样的药品吗，可以给人致幻让他们说真话的。”对这个叶子是从电影里看到的，他认为这不是空穴来风，唐家的制药能力也应该能做出这样的药品来。
　　老太太摇摇头，“这个药品倒是有，先不说他的副作用，用药之后的人十有八九会变成白痴，它是又一定局限的，对心智越不强的人效果越好，对那些经过培训的特工人员就效果大大减低了，而对方新年这样修炼过武学的人来讲基本就是没有任何用处。”
　　“这样啊，可怎么也不应该就让他就这样白白死了。”叶子陷入沉思，其实是在和戒指联系，戒指的回答让叶子很是满意，“你怎么这么笨，忘了我是干什么的了？我可是对灵魂这方面术有专攻，别说是让区区一个人说实话，等我能量全部恢复了就是彻底修改一个人的灵魂也是手到擒来……”
　　叶子在戒指同学教唆他拿下羽裳姐妹的声音中关闭和它的联系，叶子有些庆幸，还好戒指没有主动和他联系的习惯，要不然每次都三番五次的提醒这一问题也会让人心烦意乱，叶子心里也是有了这样的想法呢，就是还在意羽裳的想法有些犹豫不决。
　　“我倒是有一个办法，不过要我亲自处理。”叶子的话让唐家两姐妹有些吃惊，她们不是不相信，而是觉得叶子这样那样的出人意料的能力是哪里来的，几个效果惊人的药房，现在又能审讯方新年这样的人，还是自信满满的，是戒指？也没有听说它有这样的能力，更不可能戒指到叶子手里就变了个样。
　　老太太跟许思思也和她们同样的心理，只不过老太太能猜测出这是戒指的能力，但老太太没有一点儿轻视叶子的意思，要知道能得到戒指的能力本身就是很了不起，这多年来，怎么没听说唐家的那个家主有这样的能力？只能说明戒指真的身具灵性，它选择叶子还有唐家选择叶子都是理所当然。
　　李香芸和其他的几个女生是另一种心思，她们才不想叶子怎么会有这样的能力，她们心里觉得这个应该的，特别是羽裳看来，叶子就应该无所不能，现在林惠也在向羽裳这个方向靠拢，月裳想的还有些特别，她在想，叶子这么厉害那嫁给他的时候也要为难他一下，什么是他能做到有很困难的呢？月裳没想出来却被自己的想法吓一跳，怎么就想着嫁给他了呢？这是自己真实的想法？瞄了叶子一眼不再敢看，脸又有些泛红，可还是忍不住又看了一眼，却被妞妞抓个正着。
　　“月裳姐姐，你是在看我还是看叶子？”妞妞从叶子怀里挣扎出来，蹦跳着走向月裳，她和月裳的关系也好着呢，“月裳姐姐，叶子怀里没有你怀里舒服，你怀里软软的还有香味儿，是不是你怀里藏了什么？”心动不如行动，妞妞很贯彻这一点，把手里的苹果递给身边的羽裳，就要撩开月裳的上衣。
　　妞妞的行为虽然你没有得逞，还是吓了月裳一跳，掀开她的上衣里面可就什么都没有了，这让现场有些沉闷的气氛活跃起来，几个女生还有老太太和李香芸都看着月裳笑，她们自是相信妞妞的话，是相信妞妞说月裳总看叶子那一句。
　　月裳把妞妞牢牢的抱在怀里，不让她的两只小手乱动，“妞妞，你还和不和我好了？再不听话不理你了。”
　　妞妞在月裳怀里扬起小脑袋，“我要是听话的话你就对我比对叶子好吗？”原来这小丫头也是有些吃醋了，这些日子以来，白天都是月裳带她玩的时候多，她和月裳有了深厚的感情，看到月裳“移情别恋”自是有些不满意。
　　月裳一下子噎住，她哪里对叶子好了？偷偷撩下眼皮，“我本来就对你好，哪里有对他好？”“是啊是啊。”叶子也来凑热闹。
　　妞妞接过羽裳递给她的苹果，横了叶子一眼，“月裳姐姐就是对你好，刚才她去接你都把我自己扔到家里了。”小嘴一撇要多可怜有多可怜。
　　老太太童心未泯，故意想挑逗妞妞说的更多，“妞妞，月裳可是叶子的女朋友，这时候当然不会陪你玩儿了。”面对女朋友这个名不副实的头衔，月裳现在已经不再解释，心里也不再排斥，偷偷注意着叶子，月裳想着到叶子对自己到底是什么打算，要是真的对自己好，就嫁给他算了，反正他也还顺眼，还能陪着妹妹。
　　叶子对着月裳眨眨眼睛，看到月裳眼神逃也似的躲开他会心一笑，自是能感觉出月裳心理的转变，别忘了他还有戒指这一利器呢，现在在梦里戒指不止对叶子在武学上的训练，还会每天一次的详细的分析每个女生对叶子的心理变化给叶子听。
　　月裳终是被老太太和妞妞这一老一小给羞走，临走确是瞪叶子一眼，叶子感觉有点儿冤枉，关自己什么事？最多也是见死不救呗，你又没让我帮忙，羽裳也还不是在看热闹？可惜这话他没处讲。
　　老太太看着月裳的背影不住点头，“芸芸，月裳这丫头真是一个生孩子的好手，你有没有从后面注意过她的体型？一个标准的葫芦形状，这在星相学上是贤淑聪慧、多子多孙的标准像，叶家的开枝散叶这个丫头要占一半儿的分量啊，其他这几个笨丫头不行。”没人注意到老太太这时候也有看唐玲玲。
　　林惠有些不服气，心里想，“不就是生孩子吗，女人都会生，大不了以后多生几个，看谁还说不行的。”她那里知道，老太太说的这个开枝散叶专指生男孩儿。
　　李香芸一边看着叶子一边笑，“叶子，你听见老太太说的了没有？”叶子没敢答话，赶紧转移话题，“我打算把方新年带回江城去，他不是在那里制造一起车祸害了我爸吗，那我也要让他尝尝车祸的滋味。”叶子眼睛里煞气喷发，“丽丽姐，这个你给安排一下，就在同一地段，以告慰我爸爸的在天之灵，反正方家也会知道是我们做的，这也算是给他们的一次震慑，付出的总要有回报，还会不偏不倚。”
　　李香芸有些担心，“叶子，这个太危险啦，还是要别人做吧。”叶子点点头，他想自己做也没有办法，他还不会开车呢，“丽丽姐，当时策划哪一行动的方家其他人还有吧。”叶子所说的其他人只是方新年那一计划的执行人。
　　唐丽丽下意识的站起来，“还有一个人在，这个人也被我带到了海城这边的基地，其他人都已经没了。”叶子很满意唐丽丽的做法，“当年是他执行的，这次也是一样。”
　　“什么时候执行？”这些事情都安排妥当也需要几天，毕竟不是简单的一场车祸而已，还不能漏出给人抓住把柄的机会，也不能造成太坏的社会影响。


第二百七十六章 方新年之死（四）
　　“这个还是有丽丽姐安排吧，我等你的通知。”叶子看着老太太，“我这个计划可不可行？要是不方便的话就算了。”老太太对叶子一个疑问有些不满意，“怎么不可行？这点小事儿又是在自己家门口还有什么顾忌的，反正和方家也没有了回旋的余地，就像你说的一样，这也算是给他们一个下马威，小看我唐家是要付出代价的。”
　　许思思眼眶有些泛红，方新年是她一生的最恨，声音有些低沉，“那我们什么时候去江城，看看知秋，也顺便让知秋看看妞妞，他还没见过妞妞呢。”
　　妞妞听见了些什么，抬起啃着苹果的小脑袋，“妈妈，你在说我什么？”李香芸还是不想让妞妞这么小就知道她爸爸的事情，“你妈妈说哪天咱们全家去带你玩儿。”妞妞对此很兴奋，大声嚷嚷了几句跑着去找月裳了，要告诉月裳这个好消息。
　　气氛又有些沉闷，叶子努力想让自己开心一点儿但怎么也开心不起来，“等丽丽姐那边都准备好怎么也要三五天，今天是周二，5月22，这个周末有些仓促，再下个周末我又要去上都，要不就往后拖一拖，几年都过来了，咱们也不差这几天，正好依依考试咱们还要去，就顺便好了。”
　　叶子的话音刚落，李香芸就表现出了不满意，“亏你想得出，还和依依的考试安排在一起，不知道这个不吉利吗？一定要在依依考试之前，我也过去，然后我就先陪依依几天，等你们下次再去了我带着依依再和你们一起回来。”
　　“好吧，那就下周一，先不要告诉依依，等周二我们回来前再告诉她。”叶子不敢逆触李香芸的意思，“可你这个时候自己住在江城也不安全啊。”
　　李香芸来了小脾气，“那我不管，我就要陪依依几天，都多长时间没看见她了，再说我这个一个老太婆谁还能害我怎么的？”
　　李香芸的话哪里也没有人赞同，还是林惠嘴快也嘴甜，“阿姨，你哪里是老太婆，看起来也就是三十出头，等我们等你这个年纪还不如你呢。”李香芸执意要去陪依依几天，老太太不能阻止，可她也不赞同李香芸的话，“安全措施一定要加强的，你现在可是重要人物，虽然叶子是家主的事情还没有多少人知道，但也不能不加小心，说不定哪里不注意就已经被人知道了。”
　　老太太环视一走，“思思，你不能在那边呆上两周吧，什么，你也要？呵呵，那你们一家真的都去了，这样好了，唐棠也跟着去，这几天就别上学了，学校那边我给你请假，正好你还有你妈妈两个在我也放心些，还有让唐龙唐虎他们那一组人都跟着去，配合江城的人，安全方面也差不多够了，不过还是要加小心，丽丽你协调下。”老太太的目光又转到下一处，“小惠你和月裳你怎么办？你们没有什么事情还是上学好了，这里我也加派人手保护，你们等6月份的时候和叶子一起去。”
　　“就不用麻烦玲玲了吧，她这边也是很忙的。”李香芸一看自己起江城住几天还要动用这么大的阵仗，还要让唐玲玲母女贴身保护，很是过意不去。
　　“玲玲一定要去的，她在那边经营多年，各个方面都很熟悉。”老太太不会放过这个好机会，可是能让唐玲玲母女和李香芸单独相处的，她也看明白了，现在叶子身边这几个女人，就是唐玲玲母女和李香芸还有些疏远，其他的几个和李香芸真的相处的如同母女一样，不能不让老太太有些着急，和婆婆相处不好，婚后要吃亏的，唐玲玲可是老太太心中的宝贝疙瘩，哪里能让她吃亏受气？
　　叶子算了算，自己这一年也缺了不少的课，明天还要继续缺课，下周更要最少缺两天，还好自己有林惠这个内应，又有梅雨这个对自己好像有些忌惮的导员，不然的话这个请假的事情还真的有点儿麻烦，说起梅雨，叶子就感到有些好笑，不知道怎么的，梅雨像是在躲着自己，每次请假的时候只要一开口她就答应，也不问什么理由。
　　事情都谈好，天色也不早了，不知不觉大家谈了一整个下午，而后半段妞妞就一直和月裳在房间里没出来，在李香芸和许思思的挽留下，老太太和唐家姐妹留在这里吃饭，今天应该是轮到羽裳和叶子买菜，可昨天轮到月裳的时候叶子没在家，羽裳把这个机会又送给了月裳，叶子和羽裳敲开月裳的房门，房间里月裳和妞妞正争个面红耳赤，“妞妞，在瞎说姐姐不理你，叶子没有摸我屁股。”
　　这时候正好叶子和羽裳推门进来，妞妞跪在床上回头看下接着笑嘻嘻的说：“我看见了，你就是让叶子摸了。”月裳红着脸抓起枕头狠狠的在床上砸一下，“我都说没有啦。”说完人扎到枕头上不再起来，这让妞妞更是得意，月裳埋着脸在床上扭动了几下身子，“叶子，你管管妞妞，她总瞎说八道。”月裳不自觉的摆出一副撒娇的样子。
　　叶子没接月裳的话，倒是捏住妞妞的脸蛋，故意的刺激月裳，“妞妞，我真的摸了吗？”妞妞很是配合，一边点头一边嚷嚷：“那还有假？我亲眼看见的，绝对假不了。”叶子在她的笑脑袋上轻轻拍了拍，心想，你说的都是假的，就算摸了，你也没看见啊，这么小孩子怎么撒谎就像真的一样？
　　月裳实在受不了，扎在枕头上气的“啊啊”大叫，小腿还在床上一弹一弹的，羽裳过去拉起姐姐，“姐，你就大方一点吧，还等你和叶子买菜去呢，再说叶子摸一下又能怎么了，谁让你们不注意一点儿，妞妞眼睛尖着呢。”
　　月裳突然地坐起来，气呼呼的，胸脯一起一伏甚是诱人，“关键是她造谣啊，羽裳，是妞妞造谣。”羽裳把月裳的拖鞋踢过来，“行了，多大的事儿，造谣就造谣吧，又不是说你和别人，赶紧去买菜，一个小时呢。”
　　“今天不是我啊，不是周二吗，应该是你。”月裳嘟嘟囔囔的站起来，在叶子的注视下把秀气漂亮的小脚藏进粉红的拖鞋里，走到门口突然转过身来说。
　　“说是你就是你，昨天你是没去吧，今天补上，赶紧的，都饿了。”羽裳拉住又想和月裳一起走的妞妞，“妞妞，和羽裳姐姐玩……”
　　这次和月裳一起买菜是叶子觉得最爽快的一次，虽然胳膊上被月裳掐的姹紫嫣红，但在人潮汹涌的菜市场里，叶子主动揽住月裳的细腰，月裳也只是略略挣扎了一下而已，还有一次她主动地挽住叶子的胳膊，月裳是这样想的，这么人多挤来挤去，还不如让叶子赚便宜呢，其他臭男人，哼！
　　吃完这顿由唐玲玲和林惠联合下厨的晚饭，叶子去酒吧上班的时间又很紧张了，不管是老太太还是李香芸、许思思都建议叶子辞去这份工作，毕竟现在家里不再缺钱，叶子有认真的考虑过，还真的是要干不成了，忙啊。
　　看着叶子和唐棠两个人出门而去，老太太点点头，“叶子这孩子重义气，懂感恩。”看着唐家姐妹似懂非懂，老太太放下饭碗，“就说酒吧打工这件事儿吧，就是因为当初在他困难的时候人家帮助过他，现在他就想帮助别人，说起来这孩子也单纯，想帮助人家有很多办法，他偏偏就想给人家拉住那些个熟客。”
　　羽裳是明白的，所谓拉住的那些熟客都是一些叶子的粉丝，其中绝大多数是女人，还好大部分人的素质都很高，偶尔对叶子有什么要求的，被叶子拒绝过后也就不再纠缠，要不是这样羽裳可真的吃醋了，但羽裳还是有些担心，常在水边走，万一哪天湿鞋呢，谁知道那些女人干净不干净？羽裳在背地里也提出过几次要叶子辞职，叶子答应过她，再要撑一点时间，听说暑假过后丑丑姐要结婚远嫁外地，有把这间酒吧兑给红姐的想法，酒吧换人是很影响生意的，怎么也要帮帮红姐，红姐人真的很好。
　　“红姐人很好。”今天唐棠也少有的主动和叶子聊了几句，说着说着也说到叶子辞职这件事情上来，叶子说出了他心里的想法，唐棠在镜子里偷偷瞄了眼叶子，“红姐人很好。”唐棠说红姐好也是有原因的，唐棠晚上要接叶子回家，开始的时候总是喜欢一个人呆在车里等叶子，后来给红姐发现，每当唐棠车一到，红姐不知怎么就会得到消息，然后就会拉着唐棠进到酒吧里，还总会免费给一些甜品和饮品，当然唐棠不会在意这些小东西，可这是人家的一片心意，礼轻有人意在。


第二百七十七章 方新年之死（五）
　　“红姐人很好。”晚上接叶子回家的路上唐棠又说了一句，这次说红姐好可是和上次的原因不一样，原来今天唐棠亲眼看见红姐让人狠狠收拾了几个给几个小女生下迷药的无耻之徒，要不是叶子在一旁拉住她，唐棠还想上前去踩几脚呢。
　　叶子对此事倒不感到怎么奇怪，这样的事情在丑丑酒吧里时有发生，这是丑丑姐和红姐共同定下的规矩，酒吧里打架以后照价赔偿就可以，但谁要敢在酒吧里给人下药或者是买药，一律打断腿，这也是丑丑姐很有能量，要不然能有这样的规定肯定在业内混不下去，当然这也正是叶子对丑丑姐和红姐印象加分的地方，不是谁都能做出这样的规定的，就算是有能力这样做的人也不一定会做。“那几个人好像是第一次来，只能怪他们不知道规矩，这是丑丑酒吧的特色。”
　　唐棠皱皱眉，叶子觉得另有一番韵味，不由多看了几眼，唐棠有注意到，心里有一丝小甜蜜，但表面上还无反应，她才不像月裳那样，“我觉得那几个人里有一个人好像认识，但就是不知道从哪里看过的。”唐棠摇摇头，“这几天你还是让红姐多注意一下，能让我有这个印象的人不是简单的人。”
　　这话叶子倒是相信，以唐棠这样冷淡的性格，一般人还真的进入不到她的视线，能让她又印象的人肯定有特别之处。
　　唐棠又想了几分钟还是没能想出那个人从哪里见过，微微转头看了眼叶子，“明天我和你一起来一起走，就不回家了，那个人不想出来我心里不踏实。”唐棠每天接送叶子之外老太太还赋予她另一份责任呢，那就是贴身保护叶子，虽然叶子的身边也有唐龙那半组人跟着，但一个是叶子不喜欢，另一个是也不想让别人都注意到，所以唐龙他们都会和叶子有一定的距离，真的发生突然事故，唐龙他们可能照顾不到。
　　“不用吧，我也很厉害的，用不到你保护我，再说让一个女生保护我觉得怪怪的。”唐棠当然知道叶子很厉害，这话她不知从老太太嘴里听了多少遍，可就算叶子厉害，唐棠还是不相信叶子能比她厉害，她可是世家的武学天才，叶子一个普通人家的孩子，厉害还能厉害到哪里？自己这个天才四岁就习武，他能吗？
　　“我偷偷的看着你，不会让你知道。”唐棠也不看叶子一本正经的盯着前方，对面的绿灯一亮，她的小脚轻轻一点，红色的宝马飞驰而出。
　　叶子实在无语，不让知道有什么用？还不是跟着我？但也找不到一个合适的反对理由，要是让老太太知道肯定会支持唐棠的，说不定还会加派人手，叶子可不想让家里人都紧张起来，“那你以什么理由？”
　　拐弯处，唐棠轻轻一打方向盘，看着旁边飚过去的几辆车很是不屑，市区里飙车找死啊，“现在不正是特殊时候吗，我就说这是为了安全起见，放心，不会让芸芸阿姨她们担心的。”叶子也有注意到过去的几辆车，眉头轻皱，“警察都干什么吃的，这样的车看不见？”
　　唐棠一声轻哼，“警察哪里管这个，他们只管出现问题后测车速，还能让你不超过70码。”叶子知道唐棠说的那个事件，他也是轻轻叹口气，现在的社会风气成了什么样？这个月出现了两次影响较大的交通事件，都是富家孩子飙车撞人，其中一个警察竟然睁眼说瞎话的只说车速是70，另一个当事人都说撞人的时候没有任何反应，而警察能给测出有明显的躲避动作。
　　叶子再次叹口气，不再想这些，“这几天你们的练武行动有什么进展没有？”唐棠的眼梢嘴角也露出些许笑意，“有进展呢，现在不练你说的那个钢管舞了，已经跟着录影带练习瑜伽。”
　　叶子有些奇怪，不是说唐棠不喜欢瑜伽的嘛，怎么也跟着练习了？哪里知道这都起因于林惠的一句玩笑，她说，男生其实最喜欢的还是女人练习瑜伽……后面的话唐棠和月裳听得有些害羞，不过还是依从了林惠的意见。
　　回到家里，李香芸和许思思照例已经睡觉，正赶上羽裳和月裳两个人围着浴巾从浴室里出来，叶子上下打量一番，“美人出浴妙不可言，可惜啊可惜。”月裳前面上楼，羽裳挽着叶子的手走在后面，“这还有什么可惜的？是不是可惜外面还有一件浴巾？”
　　叶子眼睛盯着面前月裳白嫩的大腿，轻轻在羽裳手心处挠了下，“哈哈，知我者夫人也。”羽裳心中偷喜，这还是叶子第一次当着别人这样称呼她，嘴上却是不饶人，“大色狼，就知道你这么想的，想看也可以，你不是知道三楼浴室的钥匙在哪里吗，现在小惠还没出来呢，进去就不可惜了。”
　　月裳听到这个也回头看叶子，叶子才不怕她，“月裳姐，你走光了。”叶子一脸惊奇的样子，还用手指了指自己的胸部，浴巾本来就不大，月裳身材又不矮，要是上面全裹住的话下面就会露的多，为了顾及下面，月裳的浴巾裹得很诱人，露出少半个乳球还有一道深深地沟壑，要说走光也真的很容易，浴巾要是在落下一点，就有可能露出她在浴巾下被叶子看得渐渐有些发胀的咪咪。
　　月裳有些心虚，又加上羽裳在一旁很是配合，也是指指胸部，月裳还真的以为浴巾下滑了，眼睛下视的同时两手已经抓住浴巾往上拉，浴巾裹在身上只不过是一块布打了个结而已，这样慌张一拉，结松开了，月裳只觉得身上一凉，一块布被自己抓在手中，身上已经——全裸，没有任何东西。
　　叶子算是占了大便宜，月裳的整个裸露的背面清晰地展现在他眼前，光滑的背、柔细的腰、翘挺的臀还有修长的腿，这还不算，月裳吃惊之下身子一歪，冲着叶子倒过来，又给了叶子一个正面特写，丰满的乳房、俏皮的肚脐还有腿间的芳草茵茵，叶子视力超好，依稀看到了茵茵芳草下的粉嫩。
　　月裳又羞又怕，手里拿着浴巾都忘了遮掩，倒在叶子怀里就没起来，只是呜呜的哭，这可是楼梯上，要是让李香芸或者是许思思出来看见就更热闹，要是让妞妞看见那就只能会谣言四起，叶子抓起浴巾草草盖住月裳的身子，一手搂住月裳的腰一手托着她的腿弯就往楼上走，“月裳姐，你可别哭了，招来妞妞看你怎么办。”
　　月裳的声音立即小下来，脸贴到叶子怀里，双手在叶子背后又捶又打，“都怪你，都怪你。”已经先一步上楼的唐棠听见哭声迎下来，问羽裳，“这是怎么了？”
　　羽裳指了指身上的浴巾，唐棠立即就明白了，心想以后洗澡出来可不能偷懒用浴巾，要是林惠知道这个肯定和她想的相反。
　　叶子又是躺在床上，羽裳轻轻推门进来，“哄好了，我姐也真是的，这哪里像我姐，分明是我妹妹。”羽裳边说边甩到浴巾上床，浴巾下面也是一丝没有，但她已经习惯了，才不怕叶子看，还努力挺挺已经见长的胸部才钻进被子里，“还是和月裳的差好多，今天你也看见了吧，眼馋没有？”
　　叶子的心理已经有了大的转变，特别是在羽裳面前已经不再遮掩对月裳的心思，一手抓在羽裳的胸前，“差多少要在一起比比才知道，勉为其难就我做裁判吧。”
　　羽裳翻身压在叶子身上，“哼，早就知道你这么想的，终于露出了小尾巴。”说着小手在小叶子上轻轻一拉，“看我不拽掉你的小尾巴的，哇，现在就这么大了，是不是让我姐刚才勾引的？大色狼。”
　　半晌，羽裳终于用双手加双乳让叶子释放出了他的欲望，深深的吸了一口气，“这也太累人了，明天罢工，你去找我姐去，让她也体验一下，要不林惠也行。”


第二百七十八章 方新年之死（六）
　　羽裳沉沉的睡去，叶子发泄了一次反倒是精神了许多，月裳嗜睡，没有什么事儿的情况下，她都是第一个睡最后一个起床，况且今天发生了那样的事情，以她的性格更是不敢见人，不但是今天，起码还要包括明天和后天，林惠在半个小时以前看过了她喜欢的电视节目后也已经回房间，门外客厅里只有刚刚洗完澡的唐棠，她大概是又坐在那里喝茶，叶子一直想问她一个问题，每天晚上喝这么多的茶能睡着吗？
　　怀里的羽裳小猫一样乖巧，和平时里差别很多，也只有睡觉的时候她才能展现她的那一点温柔吧，叶子低头在她脸颊上亲了一口，睡梦中的羽裳也有感觉，嘟囔了一下，还用手擦擦脸，然后就掉转了身子，留给叶子一个光洁的背，翘挺的小臀在叶子下身处磨蹭几下又接着沉沉睡去。
　　叶子又躺了几分钟，实在是睡不着，侧耳倾听了一下，外面唐棠还在，叶子轻轻掀开被子，穿上睡衣，蹑手蹑脚的向门口走去。房门打开，客厅里的灯光刺人双眼，唐棠淑女的坐在沙发上，一手捧茶一手拿书，那是一份很美很宁静的画面。
　　看到叶子从房间里走出来，唐棠还以为他要去卫生间，轻轻的一点头，又把注意力放到书里面，却没想到叶子径直坐到她的身边，“你这样的女生也看黑格尔？”叶子是真的很吃惊，唐棠学的是理工，不和黑格尔有任何关系，何况女人天生就不会喜欢哲学。
　　唐棠对叶子的问题有些不满，女生怎么了，这不是小看女生吗？眉头轻皱，嘴角也牵动一下，没有回答叶子的问题，叶子把这些都看在眼里，此时就像逗弄唐棠一番，觉得能让她生气要是很有成就感的，这丫头整天无喜无忧的样子。
　　“再问你个问题”，叶子说完就看着唐棠，唐棠还是没有说话，只是抬头看着叶子，那是在等着叶子提问，叶子指了指刚刚被唐棠放到桌上的茶杯，“你每天晚上都喝茶？还喝这么多？”叶子刚刚掀开茶壶看了一眼，这壶茶已经见底，这说明唐棠这丫头最少已经喝了一壶，而旁边的饮水机还在开着，那是还准备加水。
　　唐棠轻轻点头，她已经知道叶子想问什么，这个问题不知道有多少人问过了，说来也怪，别人是喝茶睡不着，而她已经养成了不喝茶睡不着觉的习惯。
　　叶子看着唐棠，脸上的笑容越来越多，“每天晚上你都喝这么多水，夜里还不要去卫生间尿尿好几次？”
　　唐棠的脸上真是表情丰富多彩、颜色五彩斑斓，再也不是无喜无怒的模样，思量了好一会儿，嘴唇都要出了两道牙印，这才拿起桌子上的茶壶，叶子看见不好，紧忙按住她的手，“糖糖，我是在和你开玩笑，别当真啊。”
　　糖糖还是拿着茶壶站起来，在叶子心惊胆跳的注视下，她施施然走向饮水机，原来是去加水，叶子假装抹抹头上不存在的汗，“我还因为你要发飙呢，吓我一跳。”
　　其实现在唐棠心里偷偷在笑，这些日子叶子对她不冷不热的她还着急呢，她亲近叶子的意图老太太已经和她说的很清楚明白，就是为了唐家的传承，老太太也真的有征求她的意见，可对唐棠来说无所谓，男生对他来讲没什么区别，都没有好感，要嫁人还不如嫁给家主，这对于生来就受到为家族贡献的她来讲也算是一种荣誉不是？叶子对她不搭不理的她怎么能不着急？
　　刚听到叶子对她说出卑劣的“尿尿”二字的时候，唐棠真的很恼怒，长这么大以来还没有人敢和她说这样的话，但冷静下来就高兴了，这说明叶子和她的关系亲近了，要不然叶子才不会说，可她还想吓吓叶子，这才装着样子拿起茶壶要扔。
　　唐棠放下茶壶，回到房间里又拿出一支和她喝茶用的一样的杯子，推到叶子面前，叶子拿起来调转翻看，“挺漂亮也挺精致的，用它喝茶有些浪费了。”最后叶子看到了杯底的几个字，“这是古董吧。”
　　唐棠点点头，这一套茶具还是老太太奖励给她的呢，家里就是她喜欢陪着老太太喝茶，某一天老太太一高兴，奖励给她一套别人送的宋代茶具，她心里喜爱的不得了，除了她自己用，别人碰都不让碰一下。
　　叶子打量着两个茶杯，心里不禁又生出逗弄唐棠的心思，“你不会是让我用它陪你喝茶吧，我怎么看这两个茶杯是一公一母的样子呢。”唐棠面露不豫叶子也不管，“这两个哪个是公哪个是母？”
　　唐棠小手一伸一抓，距离她一米多远的一个抱枕自己飞到她手里，然后她拿着抱枕就朝着叶子的后背打去，叶子有些吃惊小小年纪的唐棠也竟然达到了隔空取物的境界，忘了躲避，他在戒指的教导下也才是会了半年不到，可能还没有唐棠用来的熟练，叶子却忘了他虽然有戒指教导，但大部分还是靠他自己摸索，而唐家有千年传承，各种武学都有前辈详细的注解和自己的修炼心得，学起来自然是事半功倍，又加上唐棠是一个武学天才，进展还能不快？
　　唐棠打的挺解气，在叶子口喊“投降”之后，她还打了三下，心里这个舒坦是以往没有的，原来不止是静坐才可以养心，叶子坐着往后挪了一步，指了指唐棠手里的靠枕让她放下，又说：“我都投降了你怎么还打？”
　　唐棠看看时间，放下抱枕却是给叶子倒了一杯茶，“陪我喝茶我就原谅你了，要不然……”后话没说只是又拿起刚放下的抱枕，叶子拿起茶杯，“我喝，我喝，老太太都说唐棠亲手泡的茶很少有人能喝到，让我喝简直是抬举我。”
　　叶子先是小口的品尝几次，然后一饮而尽，嘴里还说着“好茶好茶”，其实有多好叶子也不知道，他对喝茶上面没有什么研究，仅有的还是戒指教导的药理上的那些，但还真的能感觉出和以往喝的茶有些许不一样，叶子的表现唐棠很满意，嘴角上挑眉梢也上扬，又是给叶子倒了一杯，她泡的茶喝的人虽然少，但喝过的每个人都少不了夸奖，可没有哪一次有叶子的夸奖让她欣喜，原来这个也是分人的哦。
　　叶子一连喝了三杯，唐棠又给倒上，茶杯不大，味道也不错，可连喝三杯叶子也不想再喝了，看着叶子再次喝完然后用手把杯子盖住，唐棠的眼睛里透漏着一丝笑意，“你刚才是谁我的茶‘好茶好茶’还是‘好差好差’？”
　　“当然是好茶好茶啦？”叶子很坚定地回答，“要不然我能连喝四杯吗？”
　　唐棠的不由分说抢过叶子的茶杯又给他倒上，“既然是好茶那你就把这杯也喝了，不然怎么能体现出它的好来？就剩这一杯了。”唐棠还掀开壶盖给叶子看，这一壶茶唐棠只喝了一杯，剩下的都灌倒了叶子的肚子里。
　　“说好了，这杯以后你可不能再泡了。”见唐棠点头，叶子忍着撑意把一杯茶喝了下去，“这叫什么事儿啊。”叶子抚着圆鼓鼓的肚子自言自语，唐棠在一旁收拾茶具，每天她用完以后都要把茶具好好的清洗一次收起来。
　　唐棠收拾完毕，叶子还抚着肚子坐在那里，“今天晚上我也要上厕所了。”唐棠拿起茶具回房间，回头对着叶子媚然一笑，“我也是这样想的，就是让你多去卫生间尿几次尿。”说完唐棠小跑着走了，一脸的羞红，她从来还没说过这样的话呢，回到房间关上门后紧紧的靠在门上，心跳的厉害，既得意又担心，是担心叶子听到这样的话对她产生坏的印象。
　　叶子有点儿目瞪口呆，知道今晚上是让唐棠这丫头给耍了，也是因为唐棠能开这样的玩笑。摇摇头苦笑一下，唐棠这样的人骗气人来才厉害，真是让人不知不觉啊。去完卫生间，叶子还是有些撑意，再次无奈的摇摇头，叶子推开门蹑手蹑脚的回到床上，幽暗的环境里叶子也能看清羽裳慵懒的睡姿，忍不住又在她脸上亲一下，谁知刚要躺下被羽裳突然搂住，“说，趁着我睡了你跑哪里偷香了？”


第二百七十九章 方新年之死（七）
　　羽裳贴在叶子的颈下嗅了嗅，家里的女生都不用香水，她又怎么能分得出来？关键是叶子没去偷香，听到叶子这样的问题，羽裳在叶子的鼻子上轻咬一口，“笨笨，没有香水就闻不出来了？没听说过闻香识女人吗？每个女生都有自己独特的体香，让我再好好闻闻，一定能分辨的出来。”
　　叶子第一次听到闻香识女人是这个意思，伸手在她的咪咪上捏一下，“每个女生都有体香，我怎么没从你身上闻到过啊，都是臭味儿。”羽裳可是不干了，骑到叶子身上，用被子围住下身，也不管整个上半身都暴露在叶子眼里，“你说我哪里臭了，哪里臭了。”
　　羽裳坐在叶子还有些发圆的小腹上让他很不舒服，但羽裳两腿间细细的绒毛磨蹭着他的肚皮又让他很是快意，感觉到肚皮上的些许水迹，叶子伸手到里面掏了一把，“羽裳，还这么湿哦，小色女。”
　　羽裳“呀”一声躺到床上，她的湿可不是叶子出门以后一直湿到现在，而是在刚才的梦里她梦到了和叶子做那种事情，要不然她还不能醒呢，这个可不能和叶子说，也不能让他继续说下去，说了还不得让他给羞死？羽裳决定反客为主，这是她一贯的做法，已经用的很是纯属，被叶子誉为最不讲理的做法。
　　羽裳再次骑到叶子身上，不过这次她摸到了床边的小裤裤穿上，这些日子叶子强迫她裸睡，为了有事儿不着急，羽裳把内衣都放到一个指定的位置，伸手可取。“忘了问你刚才跑哪里鬼混去了，不用你说我也知道了，是你自己坦白交代还是非得要经过我的严刑拷打体现出你意志的坚强？”
　　“我可是听说过坦白从宽牢底坐穿，抗拒从严回家过年的说法，再说我也没什么好交代的啊，要不你先送我两个美女试试？”叶子的一只手攀上羽裳的胸前高峰，在上面又揉又捏，好几次羽裳都忍不住想呻吟出声来。
　　羽裳咬牙打掉叶子的手，“还一套一套的，别以为你能瞒得住，刚才我没闻到香味儿可是从你嘴里闻到了茶味儿，你可是不怎么喝茶的，晚上更不喝，这是怎么回事儿？”也不等叶子回答，羽裳俯下身子用小手捏住叶子的鼻子，“没想到你和糖糖进展挺快的，平时还看不出，已经到接吻这个地步了，说，还有没有干别的？”
　　羽裳俯下身子，胸上的两只小兔子垂下来，形状甚是完美诱人，尖尖小小的兔子眼睛随着小兔子的摇动一跳一跳的，让小叶子瞬时激怒，不过听到羽裳的话后叶子一脸愕然，这样也行？都冤枉死了。
　　羽裳是认定了她自己的推断，也不听叶子的解释，一个劲儿的问他和糖糖是谁先勾引谁的，叶子实在受不了眼前两个小兔子的挑逗，腰部一挺翻身将羽裳压在身下，“你这是吃醋了，那是不是让我再满足你一次？”
　　羽裳连声说不，但还是被叶子给蹂躏了一番，平静下来以后羽裳抓住湿漉漉的小叶子，“这次怎么这样湿，以前不这样啊。”
　　“以前你用过大腿吗？一点儿也不舒服。”叶子的语气里很幽怨，刚才羽裳手乳并用好久也不见小叶子发射，借口她的手腕痛，想出了一个所谓的好办法，夹紧大腿让小叶子在距离她大腿根部下面几寸的地方自主行动，叶子当然要抱怨。
　　羽裳瞪起大眼睛，“你还不满意，你看看我大腿还让你那臭东西给磨得好疼呢，是不是破皮了？”羽裳仔细的在上面检查一番又捏住小叶子，“就你不听话，就你不听话，让你出你总是磨磨蹭蹭的。”
　　叶子的手在羽裳腿间摸索着，羽裳想打开让他方便又紧紧的夹紧，叶子指尖点了点，羽裳身子一颤，刚要发威，叶子拿起一块纸巾递给她，“再好好擦擦，体外受精也有可能怀孕的？生理卫生书上没学过那东西会自己游动吗？”
　　“我才没你那样色，啥都知道。”羽裳嘟嘟囔囔的挣扎坐起来，又上上下下的擦了一番，“要不是你让人家这样累，人家还想去洗澡呢，怨不得每次以后商月那丫头都累得不行，还真的这样累啊。”今天肯定要比以往累的，以往叶子哪里用压在她身上？
　　羽裳再次躺下后又问起事前的问题，叶子一五一十的把他和唐棠的事情说给羽裳听，羽裳听完乐得不行，胸前的一对小兔子一颤一颤的让叶子又些火起，“呵呵，不行了，糖糖这小丫头还有这一手，呵呵，让我摸摸你的小肚子还圆不圆？”
　　这一夜里羽裳就是摸着叶子的小肚子睡的，以往可是都摸着小叶子，还好的是叶子晚上没有给尿憋醒，但也比平日里早起床十几分钟，再不起床真不行了，羽裳要是一挤压的话，小时候尿床的故事又要上演。
　　晨练当中，月裳和唐棠都有些不自然，要不是羽裳和林惠的强迫，月裳还想今天偷懒呢，可怎么再见叶子，一晚上月裳都想着这个没睡好觉，想到自己白花花的身子让叶子看了个遍月裳又羞又恼，真想到哪里躲两天。
　　吃完早饭，月裳拉着林惠、月裳逃也似的跑去上课，以前可总是羽裳催促她几次才能走的，她是受不了叶子的眼神，其实叶子也没怎么看她，她自己心虚而已。唐棠也是提前走了，在叶子的注视下差些忘了拿车钥匙。
　　两个女生的异样表现李香芸和许思思自然能看出来，只是两个人相视一眼谁也不提，收拾好东西，带着妞妞一同和叶子去郊区唐家的基地，都是老太太过来看李香芸，有机会她也会过去看看，短短的相处下来，李香芸和老太太已经情同母女。
　　车子里，妞妞坐在叶子的怀里搂着她的脖子，还在抱怨昨天晚上睡得早，没有等叶子回家这件事情，本来是她自己困得不行主动要去睡觉，现在却都推到了许思思身上，你说她这样的小年纪白天疯玩儿一天，到晚上能不困吗？
　　直到到了唐家的基地，妞妞的投诉还没结束，要不是老太太亲自给她抱出来，她还要拉着叶子说个没完，老太太把她递到唐玲玲怀里，她还仍自伸着脖子和叶子说：“叶子，今天晚上我等着你啊，我又发现了钥匙。”
　　外面可是人多，唐家的老老少少、男男女女的有二十几个人，现在妞妞说这个，叶子可是不敢答话，也盼望着妞妞别再说下去，否则要出大糗，不明白的人还真地会认为自己又偷窥的嗜好，但偏偏有人愿意问，老太太就不明白妞妞话里的意思，她还非常喜爱妞妞，捏捏妞妞的脸蛋，老太太问：“妞妞，你发现了钥匙要做什么？”
　　叶子冲着妞妞偷偷的使着眼色，李香芸和许思思都强忍着笑，在叶子紧张的注视下，妞妞眨眨眼睛，好的是她真的明白了叶子的意思，坏的是她有些欲盖弥彰，“不能说，这是我和叶子的秘密，不能告诉你，叶子说不是好事儿。”
　　我是这样说过，可你这样表达的意思会让别人误解啊，叶子心里郁闷的直摇头，李香芸和许思思再也没能忍住笑，偏偏这个时侯叶子还不能不让她说，这个家主当的，还是李香芸心疼儿子，从唐玲玲怀里接过妞妞，“你这小嘴儿整天也不闲着。”妞妞有些不满意，撅着嘴抗议，“我怎么了，叶子是这样说的嘛。”
　　此地不可久留，唐家的人一一和他打过招呼之后，叶子轻轻咳嗽了一声，“丽丽姐，方新年在哪里，我去看看他，看能不能从他那里得到些什么，早利索早好，下午我还要去上课呢。”老太太冲着叶子一笑，“去吧，去吧，一会儿我也过去。”叶子走了，不等妞妞喊着要跟来，这可不能让她看见，或许很暴力。
　　叶子和唐丽丽走后，唐家的其他人也一一散去，叶子走出很远听见老太太问许思思，“刚才你和芸芸笑啥来着，我看叶子有些紧张呢。”许思思指了指在李香芸怀里东张西望的妞妞，说了妞妞那天干的好事，老太太也笑了。


第二百八十章 方新年之死（八）
　　关押方新年的地方还真的很严密，四外有太多的明哨暗哨不说，还是一个地下室，上面是一个不起眼的杂物房，他被关押在地下室二层，杂物房的门关着，唐丽丽拿着一个牌子晃了晃，也不知道哪里控制的，杂物房的门自动打开了。
　　唐丽丽在靠进拐角的一个墙壁上按了两下，一道门突然地在墙壁上左右分开，叶子看了一眼也没能看出机关在哪里，门后就是下到地下室的台阶，唐丽丽吩咐两个人守在门口处，她和叶子两个人施阶而下。
　　这里的防护措施真的很强，到达一层的时候，叶子觉得有走了两分钟，这样的厚度就是一般的导弹也打不透吧，放眼望去这层最少也有几百平，有一些穿着医生模样衣服的人急急忙忙的走来走去，但没有人搭理叶子和唐丽丽两个人，叶子和唐丽丽继续往下走，唐丽丽给叶子解释道：“这是唐家的一个地下实验基地，共有地下五层，每层都有两千平米，越往下涉及到的研究就越机密……”
　　二层的设计没有一层那样的四通八达，只有两个通道，要不知道底细还以为这个写字楼呢，偶尔也有人走动，可比一层少得多，唐丽丽带着叶子走到一个拐角处，这边只有两个房间，其中的一个房间们开着，十几个唐家弟子坐在里面看着监控器，唐丽丽指了指说：“这是每层都有的监控室，看出什么意外，同时也是保安室。”又指了指监控室对面那个关着的门，“方新年就关着那里面，他已经被服下散功丹，没有解药他就是一个废人，手无缚鸡之力，什么也做不了。”
　　叶子点点头，监控室里有人走出来，其他的人还各做各的事情，“大小姐，是不是来看对面关着的人来了？那家伙今天早上又没有吃饭。”唐丽丽点点头，对面关着的人是谁他们都不知道，只知道是一个很重要的人，就连叶子他们都没见过，可上面没告诉他们的事情他们也不会问。
　　“把门打开就行了，你忙你的。”唐丽丽说完话后那人二话没说，拿起钥匙打开了门，然后转身会对面的房间，但叶子有感觉到他还是偷看了自己一眼，或者自己这个年纪来这个有些突兀吧。
　　方新年住的待遇还不错，这是一个套房，外面的客厅里不见人，看来他是在里间，叶子抢先一步走进去。除了在照片上，叶子还是第一次看到方新年，照片上的他可是神采奕奕，有着高人一等的气势，现在嘛，可就有点儿惨，虽然身上的衣服还算干净，但不短的胡茬还有头发的散乱还是显示出了他的狼狈。
　　看见有人进来，躺在床上的方新年慢慢的坐起来，双眼里都是愤恨，“唐丽丽你这个贱人……”每个世家的核心人员自然要对其他世家的主要人物的资料很熟悉，虽然方新年在正式场合没见过唐丽丽，但他还是认得，他也知道，既然被唐家人偷偷摸摸的抓到这里，就肯定没有好果子吃，他也是个硬骨头，任凭唐家的人怎么拷打，他就是不说半句话，可一旦唐家的主要人物来了，他立即破口大骂。
　　唐丽丽眉头轻皱弹出一指，指风打在方新年的哑穴上，“方新年，你还是好好交代吧，那样说不定还会让你好好的死去，要不然你会求死不能。”
　　方新年说不出话来，眼睛瞪得滚圆，叶子走近他，围着他转了一周，没看到他的时候叶子真的想先爆打他一顿，可见到之后叶子突然没了心情，他是个必死之人，打他也没有什么意义，还是把这股怨气撒到方家的主事人身上好了，能打他们，特别是在大庭广众之下一定比打方新年更爽吧。
　　“方新年，你一定想不到我是谁？”叶子抓起方新年的头发让他看着自己，方新年还真的想不到，他只是看了一眼，又要把头低下去，叶子也不管他，把抓着他头发的手放开，“还记得叶知秋吗？那是我爸。”
　　这下方新年可是知道叶子是哪个了，当年绑架叶子的事情也是他策划的，但绑架没有成功，还损失了一个方家的得力干将，他还因为这个得到家主的训斥呢。方新年主动地抬起头，一眨不眨的看着叶子，他有些想明白了，原来唐家不抓别人而独独抓自己，是为了这个小子，可想不明白的是，叶子能有什么价值让唐家给他做这么多呢，唐家和一个姓叶的少年关系莫名的事情，他从方家的情报部门那里也看到过，但他没有想到这个姓叶的少年是叶知秋的儿子，也从来没想到唐家对他竟然这样重视。
　　为什么方新年说唐家对叶子重视呢，不知道内情的人不会知道唐家为了抓到方新年要付出多大的代价，这个代价并不是人手和钱物上的，而是情报的损失，每个世家在其他世家的根据地内总要设立情报机构，这个情报机构的设立成功要付出多大的代价自家都心里有数，谁家在自己的家门口不会看的严严的？别家要插入进来的难度可想而知，但这一次唐家在枫城抓走方新年以后，唐家的设立在枫城的情报机构一定不能再用了，方家也不是白痴笨蛋，就算以前注意不到，有了这个事情，顺藤摸瓜之下还能没有察觉？要是这样唐家还不撤走枫城的情报机构那他们也太对这些情报人员不负责任，那也不是唐家人的风格。
　　看来一定要重视唐家和姓叶这小子的关系啊，可惜家里那边一直没注意到，方新年盘算着有没有办法把这条消息传出去，这不得不说是世家洗脑作用的成功，就算自己死了他们还会想着的是家族的利益。
　　唐丽丽解开方新年的穴道，这回方新年没有再骂人，他似笑非笑的看着叶子，“哈哈，那是你爸啊，可惜你爸已经死了，现在知道是怎么死了的吗？就算你杀了我又有什么用，他还是死了，那个叫惨。”
　　唐丽丽害怕叶子激动，一失手打死方新年，虽然方新年必死，但能从他这里得到什么消息还是到得到的，有一丝希望也要争取下，但叶子并没有方新年和唐丽丽想象中的那样激动，叶子只是再次抓住方新年的头发，把他拉到更近的距离，淡淡的对他说：“我爸是让你们给害死了，可你们一定会后悔的，这个代价你们方家承受不起，但后悔也只能你们方家的一众老小在地狱里相聚的时候后悔去吧。”
　　叶子的话虽然没有一丝怒气在，可方新年就是感到害怕，是从心里往外害怕，真心的害怕，脑海里竟然真的出现了方家众人都被叶子给打死的一幅幅景象，他哪里知道这是戒指的作用，它和叶子两个人已经配合着打击方新年的心理了，然后会趁着他心房放松的时候彻底的侵入索取。
　　“你知道我会让你怎么死吗？你会在江城的原地点被同一辆车撞死，撞你的人说不定还和你熟识哦。”叶子不紧不慢的说，眼睛注视着方新年的眼睛，戒指配合着叶子的话已经在方新年的脑海里勾画出种种画面，方新年的心房终于裂了一道缝，他也是个人，他不能忍受他的母亲也会亲为他被车碾压。
　　一直站在一旁的唐丽丽肉眼可见的一束霞光从叶子的额头处喷发出来，再从方新年的额头处进入，接下来方新年就像是做梦一样，脸上露出千变万化的表情，时哭时笑，时忧时喜，叶子的额头上也是有冷汗频出。
　　唐丽丽一动不敢动，她怕打扰了叶子，虽然她不知道具体情况，大致还是清楚叶子可能用某种方法提取方新年的记忆，唐丽丽佩服死了，这个家主的秘密还真的多呢，唐家的典籍上也有这种类似功夫的记载，可惜都已经失传了，时间一分钟一分钟的过去，唐丽丽觉得自己也是出了一身的汗，太紧张了。
　　叶子额头的汗一滴一滴的滑落，唐丽丽一方面紧张结果，更紧张的是叶子的安全，很是害怕这时候有人来敲门打扰，让叶子万一走火入魔什么的呢，想到这，唐丽丽心里“呸”了一口，骂自己是乌鸦嘴。骂完之后她看着叶子还是有些埋怨，怎么就不提前说一声呢，也告诉一下要防备什么，省的现在这样六神无主的，要是真出了问题，老太太真会吃了自己。
　　她也是冤枉叶子了，由于是第一次叶子也不知道会不会成功，更不知道要注意些什么，戒指都没告诉过他啊（戒指：就不告诉你，告诉你了你也不听，我倒是让你趁早把月裳和林惠拿下呢，你怎么还总磨磨蹭蹭的）他又怎么会告诉别人注意哪些的。


第二百八十一章 方新年之死（九）
　　叶子的脸色有些发白，身子也在轻轻的颤抖，唐丽丽有些手足无措，既想过去探视一下叶子的身体情况又不敢，既想着老太太说好要来该来了吧又不想让她现在来打扰叶子，唐丽丽恨死了方新年，你早就招了不就好了？
　　就在唐丽丽也感到身体发软的时候，终于听到叶子长出了一口气，然后方新年的身子一歪沉沉的睡过去，接着叶子的身体晃了晃，冲着唐丽丽一笑，“丽丽姐，成功了。”
　　唐丽丽松了一口气，连声的说：“那好，那好。”她自己都不知道这个好是说哪里好，唐丽丽扶着叶子走到外间，叶子也没推辞，当坐到沙发上的时候叶子往后一靠，“有点儿累，丽丽姐，先让我躺会儿。”
　　唐丽丽体贴的、温柔的一笑，拿起一个靠枕放到叶子头下，“你睡吧，我在这里看着。”叶子轻轻点头，闭上眼睛，不一会儿就睡着了，他是太累了，精神力几乎消失殆尽。现实中叶子是睡着了，不过另一个世界里叶子正在和戒指同志抱怨，“你怎么没说会这样累的啊，差些功亏一篑。”
　　戒指很人性化的一笑，“这也是对你的锻炼，这些日子你不是总说你的精神力和真气都没有大的进展吗，这回会有突破，危机就是机遇，这个你懂吧，有没有发现脑海里储存精神力的空间大了些，有没有发觉真气更加稠化？不破不立，不尽也不会生新啊。”
　　叶子似懂非懂的点点头，这些好处他是感觉到了，心里也是高兴，不过是习惯性的和戒指抱怨，“方新年的记忆我是复制过来了，但他的记忆量也太大，我怎么筛选？都储存在我的脑海里会不会对我有负面影响？”
　　“对别人来讲自然会有负面影响，但你对就无所谓了，别人的脑部开发只有百分之五以下，你的脑域已经被我开发到百分之十了，知道这是什么概念吗？科学天才爱因斯坦也不过是百分之七而已。别人再接受一个人全部脑量的信息肯定会引起思维紊乱，更或脑死，你呢肯本不可能，因为你的记忆枢纽已经和别人不一样，（以下纯属自编，和实际完全不符）举个例子吧，假如人的大脑就是一台计算机，你的大脑硬盘不但比别人大，还有别人没有的缓存区，别人得到记忆只会立即存储到记忆这方面信息的指定位置，要是一个区域突然得到大容量的信息会如何？这不用我解释，而你呢，只要得到的信息量过大，它就会被自动拉到一个独立的缓存区，会让你慢慢的把这些信息提取，再慢慢的归类……”
　　“还有这样的好处啊，那这个缓存区会不会存满？”叶子想了，要是缓存区的信息没有提取完毕，又收入了另一个人的记忆，会不会有放不下的问题。
　　“呵呵，那要累死你，这个缓存区不大，只能缓存一百个人的记忆吧，还没和你说清楚，这个缓存是压缩文件，你提取的同时就是在解压。”戒指一脸坏笑，叶子瞪他一眼，虽然他的电脑水平不怎么好，还是明白了戒指的比喻。
　　“怎么提取呢，是不是我想指定的某一问题，脑海里就会两个答案，一个是我的记忆给出的，一个是方新年的记忆给出的？然后我就可以把他那里有用的那方面存到我的记忆中，然后把没用的东西删除掉？知道提取完毕为止？”
　　戒指打了个响指，“宾果，你说的全对了，不愧我是选择的继承人。”戒指不也管叶子送给他的白眼儿，“放心吧，开始的时候我会帮助你的，删除什么我会负责，已经删除的干干净净，不占用你的空间……”
　　戒指说完，叶子开始一点点的实验，最开始是提取一些没用的东西，他怕出错，没有问题后他就先提取对唐家最有用的那部分了。
　　等叶子睁开眼睛，看到他还是躺在方新年住的那个房间客厅里，不过身边已经多了好几个人，认识的有老太太还有唐玲玲，不认识的人还有三四个，其中两个人是医生模样，看来是自己睡着了让她们很是担心吧。
　　“奶奶，他醒了。”守在叶子身边的唐玲玲很是惊喜的对着正在听两个给叶子检查完身体的医生的汇报，听说叶子醒了，她脸上的笑容立即浮现出来，对两个医生挥了挥手，“你们先出去吧，要保密啊。”又对着另外另个人说：“你们也先出去，守在外面不要让人进来。”老太太知道叶子醒来后肯定有机密的事情要讲。
　　别看老太太年纪大，不等人家出去的人关好门，她已经来到了叶子身边，把叶子刚刚要做起来的身子按住，“先别着急坐起来，医生说你身子有些虚。”叶子无奈的躺下后，老太太开始埋怨叶子，“这样的事情你也不先和我打个招呼，以后可是不能做了，怪吓人的，要知道你现在可是唐家的家主了，君子不立危墙之下，唐家的家主也不能做危险的事情。”
　　老太太的埋怨让给叶子心里一暖，别看老太太总把家主挂在嘴边，但她真实的关心叶子还是能体会到的，叶子只能乖乖的点头，老太太很满意，这才瞪了唐玲玲一眼，“你这丫头多大了，这么还这么冒失。”
　　看着唐玲玲还想有些不解，老太太伸出一根指头点在唐玲玲的额头上，“你还忘了？刚才你怎么说的？什么他醒了？他是谁？不稳重，还和我嬉皮笑脸的，边儿去。”在没有李香芸的时候唐玲玲还是改不了她的活泼劲儿，这个叶子早就有观察到，他还想过呢，要是让唐棠和她妈妈的性格调换一下正好。
　　唐玲玲还有些不服气，“那我怎么称呼，你也说过现在还不能在人前随便称呼家主的。”声音虽小，但谁都能听见，老太太一瞪眼，“这么说还是你有理我没理了？”
　　“不敢这么说，不然又要罚我喝茶。”唐玲玲看着老太太一吐舌头，发现这都被叶子看在眼里，突然地收敛住，从哪个角度讲也不适合让叶子看到她吐舌头的动作，大了说吧那是家主，自己要在家主面前稳重，要不就是不尊重，往小了说，那是自己女儿的男人，也是不合适，唐玲玲有些郁闷，心里哼了下，总有合适的吧，老太太还说他是我丈夫呢，在丈夫面前吐舌头总没人管吧。
　　唐玲玲满心羞愧，一脸羞红，“呸”，怎么想到这个了啊，还丈夫，丢人，那是糖糖的男人，做母亲的怎么能和女儿同一个男人？唐玲玲心跳加速，眼睛不自觉又看了叶子一眼，又马上收回，母女同侍一夫，这怎么可能呢，说不得是老太太的卦错了，唐玲玲马上又否认掉，老太太的卦还没错过。
　　“呦，小铃铛还会不好意思了，少见啊，丽丽，你见到过吗？”唐丽丽不说话只是微笑，老太太转向叶子，“叶子，你看见过吗？”叶子哪里注意过这个，本来就没见过几次，还是唐棠的母亲，能盯着看吗？叶子摇摇头也没回答。
　　唐玲玲别看年纪大，有时候就像长不大的孩子一样，唐棠就不愿意和她一起上街，老太太强迫下她有一次迫不得已说出了原因，说她丢不起那人，没有见过这么幼稚的妈妈。唐玲玲瞪了老太太一眼，也瞪了叶子一眼，唐丽丽都看见了，她只当没看见，这也只有这个妹妹能做的出，别人不会也不敢，都是老太太宠的啊。
　　叶子在这个环境下躺着实在是不舒服，攥了攥拳头，感觉力量恢复得差不多，紧忙坐起来，这次老太太也没阻拦他，“小铃铛，把那碗粥拿来，现在吃着正好。”叶子睡觉的时候，老太太叫人给叶子准备了一碗粥，叶子不知道的是，他已经睡了四个小时，现在都已经下午了，看来下午的课他还是上不上。
　　唐玲玲正要把粥递给叶子，老太太一瞪眼睛，“怎么伺候人你还不知道啊，他身体这么虚，哪里有力气，你喂。”叶子吓得一激灵，让丈母娘喂吃粥？就算真的饿了也吃不下啊。
　　“不用不用，我自己吃就可以。”叶子伸手就要把碗接过来，“我的身体没有什么问题……”看到叶子如此的害怕，老太太又如此的“刁难”，唐玲玲的小脾气也上来了，一手打掉叶子的手，“说我喂就我喂，张嘴！”叶子让唐玲玲这一巴掌给打傻了，乖乖的张开嘴等着吃粥。


第二百八十二章 方新年之死（十）
　　这样的场面老太太还是乐见其成的，虽然叶子是家主，不管作为唐家的人还是他的女人都要对他尊重、听他的话，可老太太也不想让自己心爱的孙女嫁过去受气，唐玲玲要是能管制住叶子，又不惹他和羽裳等人讨厌，老太太是高兴的，叶子这么多女人，没有自己的特色怎么能出头？又怎么能受宠？不止是温柔贤惠才惹人喜爱的，这个老太太还是知道。
　　叶子受罪似的吃完一碗粥，叶子越不舒服偏偏唐玲玲心里就越发的得意，等叶子吃完最后一口，她拿起一块纸巾要给叶子擦嘴，叶子躲了过去，她也是有些心虚，顺势就把纸递到叶子手里，但还是声音柔柔的问：“吃饱了吗，还有呢，是不是我喂得不好？”这个甜度连老太太都没听到过几次。
　　叶子飞快的摇头，身子也往后挪了很远，“饱了饱了。”唐玲玲却是不信，“一个大男生怎么会吃这么点儿就饱了，是不是坐着有些累？要不我先给你按摩一下再喂你吃？”少妇的风韵表露无遗，却还有着一丝少女的真纯。
　　叶子实在是无福消受，求助似的看向老太太，“我从方新年哪里得到很多重要的东西呢。”哪知唐玲玲又来了精神，“我听姐姐说了，刚才你对方新年用的是不是摄魂大法？”
　　“我还吸阴补阳呢”，不过这话叶子只能自己心里叨咕，谁让发问的人有可能成为自己的丈母娘的，叶子摇了摇头，“不是，有些相似但区别更大，摄魂大法有很大的副作用，被使用之后绝大多数的人会变成白痴，而我这个不会，等方新年醒来之后他什么都不会知道。”摄魂大法是被摄取了魂魄不变成白痴就怪了。
　　反正也不懂，唐玲玲也不再往下问下去，这时叶子走进里间，连点了熟睡中的方新年几个穴道，虽然他跑不出去也传不出什么，叶子觉得还是小心为上，没有什么是绝对的，叶子进到里间，老太太也跟进来，看到叶子这样的举动，当然知道叶子有重要的事情要讲，叶子还没说话，老太太一摆手，“丽丽，这里面的监视系统都关了吗？”
　　“关了，上午刚进来的时候我都关了。”唐丽丽的回答让叶子很惭愧，这样重大的事情都没想到，要不是有唐丽丽，自己提取方新年记忆时候的异样场景一定都被人看到了，虽然他们看到也不一定传出去，可也毕竟不好，而且自己不知道唐丽丽是何时怎么关的。
　　“叶子，是不是有什么大问题？”看到叶子的表情很谨慎，老太太也严肃起来。
　　叶子感觉身体还是有些虚，其实也不是身体上的，应该是精神上的，他坐到沙发上，看着老太太，“家里是不是有唐远松这个人？”
　　老太太越发的严肃起来，更或有点儿紧张，“有，怎么他有问题？”老太太不能不紧张，唐远松也是唐家的一个核心成员，唐家在江南的业务主要由他负责，要是他出了问题那可就不是一般的事情了，唐家两姐妹听到这个眉头更是紧皱。
　　“有没有问题我不知道，但我从方新年的记忆中得到，唐远松和方家的人有过很多次接触，而且甚是融洽，更关键是这些接触都是秘密的。”叶子也想知道的更多，但他从方新年的记忆中搜索了一下唐远松，只得到了这些。
　　有了这些就够了，老太太肯定他已经被人拉下了水，虽然唐家和方家是敌对的，可也不会没有任何的接触，不过有接触、特别是高层有接触一定要得到唐家总部的授权，或者是事后要有详细的报告，而这些唐远松都没有。
　　老太太敲了敲桌子，“唐远松，唐远松。”唐丽丽就有些冲动，“奶奶，要不要我立即派人把他控制起来？”唐家的安全保卫包括情报监控都是由唐丽丽负责，听到这样的消息她当然很生气，追究起来是她出了错。
　　“先不用，谁也不要声张，先秘密的监控他。”老太太虽然说得很平缓，可谁都能看出她的语气里的一丝怒意，唐远松原本是他们那一代弟子里很不出众的一个，众弟子为了在家族里出人头地有些时候总是打压他，要不是老太太的慧眼识珠，他现在可能只是唐家哪里的一个护卫头目而已，哪里有现在的风光，江南区域的老总，多大的权势啊，但偏偏他就吃里爬外，还是方家，做了唐家一百多年对手的方家。
　　一时老太太有些心灰意冷，不过马上又恢复过来，“丽丽，这次你可是有很大的责任，要不是叶子，你知道会有多大的后果吗？”然后又转向叶子，“叶子，你看是让丽丽立功赎罪还是……”
　　叶子有些挠头，自己哪有处理这个的经验，看着唐丽丽要跪在身前，叶子紧忙运起真气托住她的身子，“丽丽姐，你干什么，做事情哪里会不出一点差错的，再说现在也不是追究责任的时候，我们没发现这个问题是一个大的危机，既然我们发现了，说不定是一个机会，要知道还有反间计这一说哦。”
　　唐丽丽被叶子托住身子跪不下去，她还是深深地鞠了两躬，这可不是仅仅出了差错的问题，要是一个唐家的非核心人员还算吧了，唐远松可是掌握着唐家的太多机密来着，其实唐家特别是叶子还应该庆幸，要不是叶子的家主就任仪式还没到，老太太控制了这件事情的人数，唐远松还不知道仍然在澜大上学的叶子是他们的下任家主，指不定要有多少批杀手来取叶子的性命了，也不知道会有多少人要打绑架叶子家人的主意。
　　说实话老太太也不想处罚唐丽丽，那也是她的孙女，还是很得力的，但这话不能她来说，一个是影响不好，另一个是叶子是家主呢，这样的事情不能她做主，既然叶子说不追究了，老太太只是高兴，“丽丽，家主不追究你的责任，你不要再有侥幸心理，一定要把唐远松牢牢地控制住，不然的话二罪加一，还有啊，也要注意其他人的情报，有一说不定就有二，不能马虎大意，前提是你要掌握好尺度。”
　　唐丽丽脸色铁青，这实在让她羞愧，唐玲玲悄悄拉了一下她的手，她知道这是妹妹在安慰她，报以一笑，但这笑容比哭还难看，老太太都看在眼里但调转目光当作没看见，“叶子，能不能知道唐远松具体都透漏了什么，或者是方家人知道我们什么秘密？”
　　方新年的记忆叶子读取的还是很少一部分，这方面所知甚微，“具体的内容还要等一点时间，我把方新年的记忆处理过后再说，现在只知道他们已经知道我们将要推出的几种医药新产品的事情，也知道了我们要和军方合作，他们正在想应对的办法，偷取我们的配方就是一种。对了，他们好像要在股市上反击，我们要注意，还会有我们不清楚的一个帮手。”
　　“这些都记下来了吗？”老太太看着唐玲玲，唐玲玲点头，老太太嗯了一声，“这次内务部和外务部配合，抓紧拿出一个应对办法，注意范围，不要泄露出去。”唐玲玲被调到老太太身边，没有实际的职务，其实在做贴身秘书的工作，由于现在叶子很多事情都处理不了，这些工作还是要由老太太处置，这也是叶子答应做唐家家主的一个先期条件。
　　接着叶子又说了一些方新年所知道的方家的秘密，这些东西唐家有的知道有的不知道，但印证下来原来唐家有的信息是错误的，可不是吗，比如要是根据江南公司汇报的信息整理出来的情报还能有多大的真实性？就算有的是对的，可一旦涉及到高层次的机密肯定会有水分存在。
　　老太太和唐丽丽对唐远松的憎恨更加深了几分，唐丽丽咬牙切齿的说：“原来是这样啊，我说呢，唐玉死的可真冤，这笔帐我会记得。”唐玉就是前几天在江南执行任务的时候死的，当时还不清楚是哪里出现问题，现在才知道，自家给提供了假信息。
　　叶子站起身，“丽丽姐，你也不要过分自责，惩前毖后，毖后是主要的。”老太太和唐玲玲也是点头，唐玲玲不知不觉对叶子的印象好上了几分，叶子又说：“现在我们的任务是赶紧处理掉方新年，省的夜长梦多，也省得时间过长方家还以为我们能从他身上得到什么（一般说来，世家对自己核心弟子都是很放心的，一他们不会轻易叛变，二是他们被抓后只要不是叛变也不会透漏出什么秘密）。”


第二百八十三章 方新年之死（十一）
　　叶子和老太太等人回到地面上已经是午后3点钟，他们回到地面的同时方新年也被人带走，他要先期被送到江城，随行的有唐家的半个护卫小队，但这次他们要乔装打扮，乘坐一辆厢式货车而去。
　　妞妞开始的时候在这里还是很有新奇感，时间长了就有些不耐烦，左等有叶子不回来，右等叶子也不回来，着急的在李香芸和许思思怀里上蹿下跳的，让两个人中午睡觉睡不好，想看电视也看不消停。看到叶子回来妞妞终于露出了笑容，“叶子，你干什么去了，也不带我，下次再这样不理你了，也不让月裳姐姐理你。”
　　现在月裳和她关系好，她很有倚仗，不过她也会对月裳这样说，让叶子不理月裳，虽然对哪边说都没有多大的作用，她还是乐此不疲。只坐了一小会儿，妞妞就吵着回家，叶子也想早些回家，精神还是很疲惫，回家趁着羽裳她们都没回来修炼一下《清心诀》，滋养一下精神力也回复一下真气，刚才对真气也是有很大损耗呢。
　　一晃就是几天过去，江城那边的准备工作都已经做好，原来准备周一的行动可以提前到周日上午，正好让叶子可以不再请假，说实话梅雨有些躲避叶子，叶子也不怎么愿意和她见面，她或许和云家有某种牵连，还是多加小心为好。
　　叶家去江城的行动真的是举家而动，月裳不用说，月裳、林惠、唐棠也一个都没少，再加上唐玲玲（唐丽丽已经先期去了）和护卫人员，整整有三十人出头，这要几辆小车才能够用？叶子为了不那么招人注目，和许思思商量了一下还是决定大家共坐一辆中巴好了，他们用一辆，护卫人员两辆小车一辆中巴，不知道的人还以为这是一个旅游团。
　　周六中午，叶家的一席人已经住进了唐家在江城的别墅里，李香芸倒是想回到自己家的房子去住，但地方太小，没法住。
　　唐丽丽早已在别墅前等待多时，她是两天前来的，已经做好了一切的准备工作，不过她还是在研究一些细节，此次行动老太太已经给她下了指令，一定要确保万无一失。不但是叶子一家人的安全上面的，还有在行动的后事处理上面。
　　坐车是一件很累人的事情，车子再好也是一样，坐了几个小时的车，李香芸和许思思都有些乏溃，草草吃完午饭就带着很是不情愿的妞妞回房间睡觉，她们两个回房，唐玲玲也没有坐下去的意思，跟着走了，月裳也是一样，而且她还嗜睡，就要偷偷摸摸的回房间，心想羽裳这丫头也不知道累，怎么还说的津津有味、神采飞扬的，还是和不怎么答话的唐棠。
　　月裳的睡觉打算注定不会成功，林惠第一时间就问她干什么去，只有老老实实接着坐在那里，还要受到批判，羽裳是主力，叶子是煽风点火者。
　　本来这几天还不待见叶子呢，月裳趁机狠狠的踩了叶子几脚，看着叶子疼的呲牙咧嘴月裳很是解气，“姐，你怎么光着脚踩他啊，那哪里是惩罚，调情还差不多，别看叶子假装疼，其实心里得意着呢，他可是最喜欢看你的脚哦。”羽裳的调笑让月裳不知所措，不是她故意想光脚，是她在家就不喜欢穿袜子，刚才太激动又甩掉了拖鞋，听到羽裳这么一说，月裳也不接着踩了，很是轻灵的跳到沙发上，屈膝用一个抱枕盖到双脚上。
　　林惠看着月裳不住的笑，唐棠也把注意力放到月裳的脚上，什么样的脚让叶子喜欢看的呢，唐棠以往没有注意过，她很想知道，“咱们去墓园看看吧，明天我或许没有时间。”叶子看着月裳被羽裳和林惠两个人欺负的实在惨，有些不忍心，拿出了一个提议。
　　这个提议不会有人反对，收拾好准备走的时候羽裳拉住叶子，“我们下午去好吗？一般都是上午扫墓的。”这个问题大家都不是很清楚，叶子想了下，“我们只是去看看，没有问题的吧。”
　　叶子几个人从墓园回来，妞妞还在拿着他们留下的便条生气，看着几个人进门，她撅着小嘴调转身子假装没看见，这让叶子他们原本有些沉重的气氛放松下来，月裳第一个走上前，“妞妞，怎么又生气了？”
　　妞妞看看她，小嘴冲着许思思一努，许思思笑着说：“你们还没回来就已经决定了，不再理你们，我是她的发言人。”惹得叶子几个一阵的笑。还真是这样，不论叶子几个怎么逗她、哄她，妞妞就是不理人，要不是叶子骗她说她们还要出去玩，妞妞还不说话呢。妞妞窜进月裳的怀里，紧紧地搂着月裳的脖子，却还不说月裳的好，月裳问她她还振振有词，“妈妈说了，你是叶子的老婆，老婆一定要对他好的吧，是不是比对我还好？”
　　月裳真的想把妞妞扔在地上，奈何妞妞搂得紧，没有这个可能，只能傻傻的站在那里听着妞妞的“胡说八道”，要不是李香芸看着月裳的脸红得要滴出血阻止住了妞妞，妞妞把此话题还不知道要说到什么时候，妞妞很给李香芸面子，终于说了最后一句，“月裳姐姐，你和叶子是不是已经一起睡觉了，电视里都是这样的。”
　　林惠总是唯恐天下不乱的那一个，“是，是，你怎么知道的？”妞妞得意洋洋，“没吃过猪肉还没看到猪跑？笨笨的。”月裳咬牙切齿，脸上阴晴不定，这还是月裳这些日子在妞妞、羽裳等人的“调教”下脸皮厚了许多，要是以前的她指不定要哭呢。
　　妞妞能惹人，也很是会哄人，半个小时下来不知道让叶子受了多少冷眼的月裳又被她给征服了，拉着妞妞就要往外走，卖糖葫芦去了，现在这个时节，当然不会让她们两个出门，就是月裳强烈反对也不行，叶子被安排一起去。
　　一个小时后，妞妞首先蹦蹦跳跳的进门，“妈妈，大妈妈，姐姐们，今天又有人说月裳姐姐是妈妈，还说我们一家三口真幸福呢。”还在门外的月裳有些气急败坏，“妞妞，你不是答应我不说的吗？”
　　妞妞很无辜，“那你也没答应我的条件啊。”月裳恨不得像是对待叶子那样对待她一次，“那我的糖葫芦呢？”妞妞眨眨眼睛，“吃了。”原来月裳为了封口，原本只允许让妞妞吃一根糖葫芦的她破例让妞妞吃了三根，其中两根是封口费，月裳把气都撒到叶子身上，叶子刚刚进门又被她推出去，然后就是对叶子的蹂躏，叶子在挨了不知几下小拳头的击打后抱住月裳，“再不听话亲你了啊，真亲。”月裳正在气头，哪里管的了这个，于是他被叶子给亲了，实实在在的，顺便还被叶子在她翘挺的屁股上摸了两把。
　　月裳有些惊呆，羞赧、惊异偏偏就是没有生气，一推叶子，“色狼”，然后进入了别墅，一口大厅里，妞妞在林惠的诱导下正在陈述，“……不是我不遵守诺言，我的条件是让叶子和月裳姐姐亲一下，她没答应，她换成了让我多吃两个糖葫芦，可我也没答应啊。”
　　到睡觉之前月裳又是在羽裳和林惠的调笑下过活的，不过今天和往常不一样，由于有了叶子的主动亲吻，月裳心里能承受的东西多了许多，任她们说呗，姑奶奶认了，反正大家也都认为我们两个那样，芸芸阿姨还大力支持，只要叶子同意我也没什么说的，要没有他指不定要被家里送到哪里遇到什么样的人，想着想着月裳回味过来，以前听到羽裳她们说起这个感到难过不会是因为叶子没有主动的表示吧？正好叶子在偷笑，月裳狠狠瞪去一眼，她自己知道，这一眼是怨叶子的主动有点儿晚。
　　其实叶子刚才和月裳在别墅外面的境况除了妞妞背着身子家里人是都看见了，他们两个忘了这间别墅窗户的玻璃是单向可视，外面不能看清楚里面，里面可是能看到外面的。对叶子刚才的表现除了李香芸外羽裳是最满意的，也有不满意的人，那就是林惠，她有些嫉妒，排在后面的月裳都被叶子接受了，她的地位还没有着落，她有些生气，想着是不是和羽裳合计一下来个夜袭，生米煮成熟饭看他还怎么样。
　　这当然是林惠想想而已，真要这样的事情她还真的做不出来，晚上她躺在床上翻来覆去睡不着，这才忘了今天晚上还没给自己的伤疤涂药膏，其实她的伤疤已经全部好了，她还是要给巩固，万一有反复呢，自己美好的身体容不得一点瑕疵。托起自己也很有规模的胸部，林惠用一只小手比量了一下，不就是比月裳姐的小一点儿吗，比羽裳的还大呢，叶子怎么就不对我动心？


第二百八十四章 方新年之死（十二）
　　叶子现在也是在谈论大小的问题，本来叶子和羽裳两个人睡觉就很晚，换了新环境更加的睡不着，但在这里羽裳说什么也不让叶子对她使坏，当然她也不会为叶子做某种服务，用力的搂住叶子，一只小手抓在小叶子上，一旦叶子违规她就在上面拉扯一下，这是在给叶子警告，要是警告三次以上羽裳会由另一种办法，那就是每天睡觉让林惠过来陪她，林惠对这样的事情是求之不得的，只要羽裳开口她就会来，叶子违规的越严重林惠在这边陪羽裳的时间就会越长，叶子果然老实下来，到现在他已经接受了月裳，可对老太太、林家老爷子还有妈妈共同支持的林惠还是有一丝抗拒，不为别的，他就是在怕林惠争强好胜的性格让她把和谐的家庭气氛破坏，林惠能忍得了一时还能忍一世？叶子很苦恼，不接受林惠他的压力也很大啊，羽裳这里他也过不了关。
　　叶子的手放到羽裳的小屁屁上，还是隔着一层睡衣，羽裳这回没有反对，叶子想捏一把又不敢，“把柄”可是在人家手里握着，“不要说林惠好不好？你说你为什么非要她也加进来，真不知道你怎么想的，还不嫌多。”
　　羽裳心里要说都是心甘情愿的也不现实，现实状况都摆在那里，她要是反对的话要多少人伤心？叶子的妈妈现在都是对儿媳妇的问题上是多多益善的，她要是反对给她什么印象，当然最最关键的是羽裳真的喜欢叶子，她是一切都是以叶子为中心的，让叶子不高兴的事情她不会做，又拿己比人，都是喜欢叶子嘛，那就大家都喜欢好了。
　　“不说林惠说谁？说我姐？”羽裳眼睛笑得眯眯的，思量着要不要把白天看到的告诉叶子，叶子也一定会不好意思吧。
　　叶子的手已经不知道什么时候钻到叶子的睡衣里面，有没有隔着睡衣手感差得很多啊，“说你姐也行啊，我有一个问题，要是你姐也嫁给我，你们两个谁叫谁姐？”看着羽裳有些不明白，叶子支起胳膊，“你那时候不是说你一定要在家里做大老婆吗，那不是月裳姐也要给你叫姐姐？”
　　“真的哦，正好这多年我一直叫她姐姐呢，让她反过来，我也尝尝做她姐姐的滋味。”羽裳有些惊喜，大眼睛睁得滚圆，“叶子，这个是你告诉她还是我告诉她？”其实羽裳逗弄的心思更重，现在在已经不是小时候的心思了，那时候想做叶子的大老婆压制着商月，显示自己的威风，现在的她只想家庭和睦，其他的事都很次要。
　　“不会是你一直撮合我和你姐，就是为了这个吧。”叶子隔着睡衣也能准确的找到羽裳胸前的凸点，轻轻一点，羽裳在小叶子上扯动一下，“二次警告了哦，是不是你想和林惠同床，故意要犯错呢。”
　　叶子老实了，不敢再有逾越，羽裳满意的在叶子怀里拱了拱，“睡觉，睡觉。”这一觉虽然入睡的准备时间很长，可由于没有受到叶子的侵扰，羽裳睡的很香，又加上昨天就已经决定取消早上的锻炼，羽裳醒来的时候已经是将近七点，这可比以往晚了一个小时，羽裳闭着眼睛觉得有些不对，怎么会没有叶子的那只捣乱的手？摸了摸，身边空无一人，羽裳这才想起来，昨晚叶子就说过，早上他要出去办事，这也是今天早上不需要锻炼的原因，听到此消息月裳高兴着呢，羽裳看了看时间，不知道今天会不会自己是最晚，或许能比月裳那个大懒包早吧。
　　门轻轻的被人推开了，刚把睡衣脱了一半儿的羽裳异常迅速的钻到被子里，是林惠鬼鬼祟祟的进来，看到羽裳钻到被子里，她笑嘻嘻的关上门，“还躲什么躲，谁没看到过谁？”接住羽裳扔过来的枕头，林惠坐到床边，突然一把掀开羽裳的被子，“说，为什么今天起床这么晚，以前你可是都很早的，是不是昨天晚上……”林惠停顿了下，脸上的笑容更盛，“听说做那个也很累的哦。”
　　被子里羽裳又穿好了睡衣，上前就要捏林惠的脸蛋，林惠早有防备，轻轻一跳躲开羽裳的手，“这就是恼羞成怒吧，有什么啊，你们都同居这长时间了，还怕说这个？”林惠站在门旁继续调笑羽裳。“羽裳姐，你当着我面换衣服还能怎么的，不就两个小馒头吗，难道下面你也是光着的？那我更要看，看你换不换。”
　　林惠越是这样说羽裳就越不想当着她换衣服，拿起枕头旁边的小罩罩，又拿起衣裤，要到卫生间去换衣服，“小惠，等我换完衣服的，我让你知道下花儿为什么这样红。”林惠紧张开门要出去，哪知撞到了一个人怀里。
　　“哎呀”一声，是撞到月裳的胸口，月裳揉着颤颤的胸部，“小惠，干什么呢，这么着急，不是让你赶紧叫羽裳吃饭的嘛，我们还要去墓地呢。”吃完早饭后李香芸和许思思要去墓地，几个女生当然也要在跟着去。
　　看到姐姐起来的都这样早，羽裳吐了吐舌头，还没这么晚起床过，又听到妞妞的声音由远及近，“羽裳姐姐，吃——饭――了！”羽裳连忙把月裳和林惠推出门外，关门换衣服，要是让这个小丫头进来，说不定还要出事儿。
　　8点多，叶家一众人除了叶子出现在叶知秋的墓地，李香芸抱着妞妞和许思思在前，这久了，李香芸每到这里还是泪水直流，许思思更是不堪，哭的坐到地上，李香芸介绍着这就是咱家妞妞，但还是没有告诉妞妞真相，不过妞妞看到两位妈妈都哭也很老实，一会儿安慰这个一会儿安慰那个，到最后她自己也是哇哇大哭，两位妈妈都安慰不好嘛。
　　摆上鲜花和贡品，羽裳等人都退到李香芸和许思思身后，首先是羽裳跪到了那里，别人当然都要学她的，月裳、林惠还有唐棠也都在羽裳身边跪下，唐玲玲很烦恼，几个女孩儿都跪下了，自己怎么做呢，按老太太的讲法自己和她们是一样的，唐玲玲也找个地方跪下来，心里想到，这是家主的爸爸，跪一下也是应该的。
　　还是李香芸首先停下了抽泣声，“……知秋，叶子今天去给你报仇了……有些事情一直没有和你说过，叶子现在……唐家……思思……后面跪着的这几个女孩儿都是咱家的媳妇儿，那时候你不是也说过让羽裳和月裳都做叶子的媳妇儿吗，现在你的愿望实现了，而且还多了好几个……你不用在担心咱家的人丁问题……”
　　李香芸的介绍让几个女孩儿又羞又喜，特别是叶子还没接受的林惠，李香芸能从这里介绍那就是彻底接受她进入叶家，有了李香芸这样的支持，让叶子接受也是早晚的问题，她们高兴，有哪里体会到唐玲玲的尴尬，李香芸可是介绍说后面跪着的都是叶家的媳妇儿，偏偏她自己心虚，跪在那边思前想后，想站起来怕欲盖弥彰，不站起来又怕别人理解错误，其实几个女生哪里能想到其他的，就凭她是唐棠的母亲，谁又能怎么想，平时唐玲玲都是给李香芸叫姨的，她跪在这里也是应该。
　　唐玲玲在这边煎熬的时候，叶子和唐丽丽正在监督一场祸事的发生，方新年被点了穴道放在一辆车的驾驶位，唐家原本的司机已经下车走开，车自动的慢慢滑行，对面一辆重型货车驶来，当然，前后马路的十字路口都有事故发生，差不多同时已经被封道，这一路段只有这两辆车和旁边叶子和唐丽丽的那辆车。
　　方新年虽然被点了穴道，可他是清醒的，而且还是非常的清醒，他看到了前面驶来的货车，也看见了旁边不远出叶子和唐丽丽的车，记得没错的话当初叶知秋车祸时自己也是在他们那个位置看的全过程，只不过现在自己被别人看罢了。
　　方新年着急，但着急又有什么用，对面的货车一点点的靠近，速度相当的慢，方新年已经被提前告知了整个流程，这个时侯速度越慢他想的越多越又压迫感，随着对面货车的靠近，方新年认出了货车里的三个人中驾驶货车的那个人真的就是当初自己安排撞叶知秋的那个人，这是躲不过去的，方新年没有后悔，那是为了家族，家族的事情没法后悔，注定要做的。货车突然加速，径直的从方新年的车顶上轧过去，方新年走得很安慰，他一直以为他没有透漏出家族的一点秘密，也确定家族会为他报仇，消灭唐家是方家已经既定的计划，计划也已经实施，唐家是他的陪葬品，这是方新年最后的想法。
　　有人下车检查了一番，确定方新年已死，打出了一个手势，旁边速度很慢的叶子和唐丽丽的车加速前行，他们也带着“肇事”司机逃脱，不远处有人接应，他们还要处理这个肇事司机，叶子已经没有兴趣亲自处理他。


第二百八十五章 李香芸的做主
　　“这只是一个开始，方家的人一个一个都会是同一个下场。”唐丽丽驾驶着车子去往墓园的路上，这是叶子说的唯一一句话。唐丽丽肯定的点点头，她相信，有着这样一个总有让人意想不到的能力的家主在，唐家的再次崛起时间问题而已，而且这个时间还不回很长。
　　李香芸是知道叶子干什么去了，别看大家都说很安全没有危险，她还是一直担心着，不说出来是为了不让别人和她一起担心罢了，在叶知秋的墓地前李香芸还是一直牵挂着叶子，叶子说来的，怎么还没来？她还不敢给叶子打电话，怕耽误他什么事情。知道看见叶子和唐丽丽远远地走来，才把一颗一直悬着的心放下。
　　妞妞看到叶子，远远地就跑过去，叶子把她抱起来，她偷偷的告诉叶子，“叶子，刚才两个妈妈都哭了，我还哄不好，你知道为什么吗？”叶子摸了摸她的头发，“长大以后你就知道了。”叶子也是先不告诉她真相的支持者，那会对她的人生有影响，其实最好的办法是让许思思再嫁人，只有完美健全的家庭才是对孩子好的，可是叶子从心里也不希望许思思这样做，一是不希望妞妞叫别人爸爸，也是不希望许思思去到别人家，这就是人心的两面性，充满了矛盾，思思阿姨还年轻啊，有机会还是让妈妈劝她找一个合适的吧，又怎么能这样过一辈子，叶子叹口气，抱着妞妞走了过去。
　　叶子还没走到跟前，李香芸就已经上下打量了他好几遍，看样是没有问题，李香芸先是和叶子身后的唐丽丽打了个招呼，这才问叶子：“结束了？”
　　叶子点点头，把手里的花放到墓碑前，嘴里默默地说着：“爸，我给你报仇了，你安息吧。”这时李香芸和许思思又是泪如雨下。
　　走出墓园，气氛还是沉甸甸的，李香芸看了看前后，“大家都不声不语的干嘛，都高兴点儿，今天应该是高兴地日子，谁都不许哭丧着脸。”这话还真的有作用，不大工夫，在妞妞的带头下气氛就开始升温，也是，没有李香芸的话谁敢啊。
　　车回到别墅的时候，唐丽丽也得到了事情全部处理完毕的消息，这次行动算是正是结束，可一些后续工作还是要注意的。
　　或许是终于给叶知秋报了仇的关系，李香芸今天的气色非常的好，让人感觉眼角的皱纹都少了许多，看着狼吞虎咽的吃着早餐的叶子，还有在一旁捣乱也非要陪叶子吃东西的妞妞，李香芸的嘴就没有合拢过。“叶子，今天下午你就要回去吗？都谁和你回去？”李香芸看叶子满嘴的饭菜，一时答不上话，笑了一下有对几个女孩说：“丫头们，谁要是不愿意回去，想在这里陪我也行啊。”
　　这个问题是很让人矛盾的，有选择的只有林惠和月裳两个人，唐棠注定要留在这边履行保镖职责，而羽裳和叶子不能分开，就说林惠，她既想在这里讨好李香芸，还想回去陪着叶子，家里人越少她和叶子相处的时间就越多不是吗？月裳也有同样的心思，谁让叶子昨天亲吻她，算是和她挑明了关系的？还是月裳先拿定了主意，“阿姨，我也在这边陪你好了。”
　　许思思一边擦着妞妞涂满了油腻的小嘴巴一边说：“姐，你看小惠，人家就不想陪咱们，还是和叶子亲。”林惠少见的红了脸，“不是，不是这样，我这不是想回去给他做饭吗，要不然他们吃什么？”说过以后林惠可能自己也觉察到这个理由不怎么合理，人家和羽裳两个人住的时候就没做饭吃？可她的脸皮厚，这个时侯也不管不顾了，谁让叶子接受了月裳还没接受她的，“感情月裳姐满足了，叶子还没接受人家呢，我要回去寻找机会。”这样直白的话也就是林惠能说出口，而且出口以后就胆子更大，“叶子，你还是接受我吧，省的我总是想霸王硬上弓。”
　　咳嗽声连起，叶子差些让饭给呛着，要不是他反应快，能把嘴里的饭菜喷对面的妞妞和许思思一身，李香芸笑的一手捂着肚子，一手指着林惠，“你这丫头，你这丫头。”
　　林惠低头坐在沙发上，撅着小嘴嘟嘟囔囔，“我不是没办法嘛，有办法谁这么没羞没臊的，阿姨你又不给人家做主。”李香芸揉着肚子，“阿姨给你做主，就冲你今天这么胆大阿姨也给你做主，以后你也是叶家的人了，别人反对无效，可是哦，你也要和姐妹们和平相处，要不然你们打起来我可管不了。”
　　林惠跑过去亲昵的搂住李香芸的胳膊，“不会，不会，以后我一定听话。”说着又在李香芸的脸上亲了一口，“阿姨，你最好了。”然后挑衅的看着叶子。
　　叶子终于咽下了嘴里的那口饭，“那你得意啥，我妈说你是叶家的人那是承认你是她干女儿了，你以为是啥？”
　　“阿姨！你看他”林惠撒起娇来也是很有威慑力的，李香芸马上安慰她，“别听他的，阿姨不是这样想的。”李香芸可能觉得刚才没顾及到羽裳的感受，看着坐在另一边的羽裳对林惠说：“其实这你也得要感谢羽裳，要没有羽裳总在我耳边说你的好话，我也不能给你做这个主。”
　　林惠忽闪着长长的睫毛，探着身子看另一边的羽裳，“那是，羽裳姐对我可好了，不像某些人。”叶子继续吃饭，决定不再插话，这时候插话也没用，只能心里埋怨这个老妈，“这个也能做主？真是不怕家里闹翻天，都及格了，算上唐棠都已经5个了，这还不包括很是粘人一会儿就要见的依依。”
　　林惠高兴地把家里所有的人都讨好了一遍，不包括叶子，“阿姨，我也决定在这里陪你和思思阿姨了。”李香芸捏住她的脸蛋，“你这丫头可真变得快，那可不行，不还是回去给他们做饭去吧，月裳我也不留，你们还都是学生呢，不能总耽误课，刚才我就是那么一说，反正过几天你们还要回来。要不是老太太不允许，唐棠这丫头我也让她回去，年轻人就要和年轻人呆一起，和我们待时间长了变老得快。”
　　“哎呀，就我自己老，思思还有玲玲年轻着呢。”李香芸这话惹得又是笑声一片，唯有吃的小嘴鼓鼓的妞妞不明白啥意思，“叶子，你说为什么我这时候吃饭才香？”叶子好不容易听懂了她含糊不清的话，刚要回答，许思思已经在她的脸蛋上扭了一下，“你还好意思说，正经吃饭的时候你总不好好吃，以后再这样就饿着你。”妞妞很不满意，“为什么就管我，叶子也是这时候吃的，我和他学的。”
　　李香芸也管不了有时候妞妞的胡搅蛮缠，冲唐棠招了招手，“是不是着急了，放心，阿姨也批准你是叶家的人了。”唐棠看着还是毫无表情，心里可是乐开了花，到叶家来住不就是为了这个吗，还总担心叶子不接受自己，有了李香芸这个说法自己再努努力，那就算是成功了，就不信一个大美女投怀送抱他不喜欢的。
　　叶子在郁闷中终于是吃完了最后一口饭，刚刚是林惠，现在又是唐棠了，一会儿依依来了是不是还有她？李香芸心里还真的这样想过，可惜依依有她家里那一道关，不然的话也会给她发放许可证。
　　叶子放下饭碗妞妞也不吃了，还振振有词的对让她把剩下的饭都吃完的许思思说：“叶子都不吃了，我再吃他偷偷跑了不带我出去玩儿怎么办？”最后的结果是叶子为了陪她又吃了小半碗饭。
　　李香芸在一旁看着叶子和妞妞两个人吃饭，心里异常的满足，拉过几个女生开始给她们讲起叶子小时候的事情，又有羽裳在一边添盐加醋，叶子小时候的坏事、糗事都给报露出来，许思思也趁机讲述了叶子和羽裳两个误认被她绑架的事情，叶子看着一群女人对他指指点点的，实在受不了，“妈，不是说想依依了吗，怎么现在还不给她打电话让她过来？”
　　“这还用你提醒，现在她就已经在路上了，哎呀，差不多快到了，你赶紧吃饭去门口接她。”这一提议不要紧，妞妞三口两口的吃完饭，“走，咱们去门口接人去，月裳姐姐你也去。”妞妞和月裳的关系分外的好，这个时侯她只惦记着月裳，不过羽裳、林惠还有唐棠还是都跟着叶子下楼了。


第二百八十六章 A片是什么片
　　叶子几个人门口没等上几分钟，依依就从一辆出租车上下来，看了一眼就蹦蹦跳跳的跑过来，对其他人视如未见，径直跑到叶子近前，一把搂住叶子，“叶子哥，你有没有想我？我可想你了。”
　　“哎，哎，你要注意形象好不好，这些姐姐呢，你怎么就知道叶子哥？”这里就是羽裳和依依比较熟，她在一旁拉着依依的胳膊调笑，依依这才从叶子的怀里出来，也不再追问叶子到底有没有想她了，不过她看了一圈过后把目光还是投回叶子这里，有点儿紧张也有点儿气愤，“叶子哥，这些姐姐不会都是你女朋友吧。”这也不是依依乱想，因为有商月和羽裳两个的前科，她当然会这样想。
　　不等叶子说话，依依指着妞妞，“还有了孩子，你，你，”依依觉得无话可说了，抱着妞妞的月裳这个郁闷，怎么每次都是这样的问题呢，偏偏还有妞妞在一旁配合，“妈妈，刚才抱着爸爸的那个姐姐怎么生气了？”
　　“还真是啊，你怎么会有这么大的女儿？”怀疑变成现实后依依很是迷惑，“这位姐姐是谁，你们什么时候的事情啊，羽裳姐。是真的吗？”她又开始怀疑起来。
　　羽裳笑着不说，依依也才想起来，这会不会是妞妞呢，李香芸可是没少和她提起过妞妞，可妞妞不会叫叶子爸爸啊。依依拉着叶子的手，她才是不怕别人怎么看呢，“叶子，你怎么不给我介绍这些姐姐。”
　　这一群莺莺燕燕站在门口却是太招人注意，再说下楼的时候妈妈还要注意安全呢，唐棠正观察着每一个过往的人，连几百米远的也不放过，还有前后的窗口她都是看了又看，叶子轻轻挥了挥手，“有事儿回家说，别站在这里让人观赏。”看着几个美女都听他的话往后走，叶子也是很得意，这样的事情那个男人不满足。
　　依依拉着叶子的手还是不放开，还是和叶子十指紧扣，叶子想摆脱都不行，想摆脱依依就搂住他的胳膊，“叶子哥你真小气，让别人欣赏一下你都吃醋。”叶子一瞪眼，依依又笑嘻嘻的说：“不过我喜欢，这才说明你有在意。”
　　林惠和月裳都和羡慕依依的大胆直白，可这学不来，林惠和依依还是有一面之缘的，她从后面指着穿着小热裤把小屁股绷得滚圆的依依小声的对羽裳说：“这丫头穿成这样，就是专门来勾引叶子来了，不过这丫头身材还真不错，比我还小三岁呢，怎么身材比我还好？”相互的看了看自己和依依的胸和臀，“只有月裳姐能和她比了，不过不如人家啊，这丫头敢穿、敢露，月裳姐，哪天你也照着这丫头的打扮一下，肯定能把叶子迷死。”
　　月裳的目光也停留在依依的身上，看着依依露出来的两条又直又白又匀称的大腿在前面晃来晃去，再看看上面还露着半个雪白肩膀，她有些意动，可思想保守的她还是不敢，“多不好意思，要穿你穿。”
　　林惠对此论点很不赞同，“这有什么不好意思的？我穿能起到什么效果，还不是让那丫头给比下去？”拉着唐棠手走路的羽裳这时拍拍林惠的肩膀，“你想干啥，还想拉山头接帮派怎么的？”
　　羽裳虽然是笑着说的，还是让林惠吓了一跳，她可没有这个意思，只是有些嫉妒依依的身材罢了，这话要是传到叶子和李香芸的耳朵里可是不得了，李香芸可是刚刚又强调过家庭内部的和谐的，“羽裳姐，哪能呢，我可是一直围绕在以你为中心的党中央周围，时刻跟着你的步伐走，争取做个团结协作的好同志。”
　　羽裳一笑而已，不再谈论这件事，只是一个提醒，有则改之无则加勉，可谁真的三番五次制造家庭矛盾，她也不会同意那个人继续留在这个家里，她想她的话对叶子还是有一些影响力的，况且她也不是为了自己，不论谁犯错都一个待遇，别说是林惠就是自己的姐姐月裳也不行。不过想了想她还是又提醒了一句，“每个人都有自己的优点，不要总和别人比较，做好自己就是最好的。”
　　她们已经落后叶子和依依很远，可还是远远的听到依依的声音传过来，“叶子，那个是妞妞啊，你坏死了，也不早告诉我，让我出丑，那两个我没见过的姐姐呢，啊，那就是月裳姐啊，嘿，不还不知道我和唐棠谁大？那你就说我大好了，我想做姐姐……”
　　林惠被羽裳连续提醒了两次对羽裳有些怕，拉起羽裳的手，“羽裳姐，以后我肯定不乱吃醋了，一定让你满意，行吧，你可不要告诉芸芸阿姨还有叶子，还有月裳姐和唐棠，你们也要给我保密啊。”
　　半天没有说话的妞妞终于开声，“那我呢，需不需要我保密？”其实她就是凑热闹，她都不知道人家再说什么事儿，不过也提醒了林惠，这小丫头还是最容易透漏消息的一个，于是开始讨好妞妞，也把她从月裳怀里抱过来。
　　感觉把别人落得太远，叶子和依依在前面停下等羽裳她们，依依抱着叶子的一只胳膊，仰头乐滋滋的看着叶子，然后往后看了一眼神神秘秘的问：“叶子哥，听娇娇说，男人和女人做那种事情很费体力的，这多姐姐，你能忙过来吗？会不会把你累坏？”小手在叶子身上东捏捏西捏捏，好像是在检查叶子的身体状况。
　　叶子气得抬手在依依头上敲了一记，“这话是你这样的小姑娘说的吗，你也不害羞？”依依一手抱紧叶子的胳膊，一手捂着脑袋，“不是我能说的，那是谁能说的，我这里关心你，不识好人心，再说我也没和别人说，我现在已经听你的话改了，知道你喜欢吃醋，不再和娇娇她们一起看A片，不过，要是叶子哥你喜欢我可以和你一起看哦。”
　　叶子可不敢再和她说话了，也不再等羽裳她们，还是尽早把这丫头交给妈妈的好，叶子已经听到妞妞问：“月裳姐姐，什么是A片啊？好看吗？有没有猫和老鼠好看？”月裳满脸通红哪里还会回答她，还算羽裳反应快，“你知道美国的英语单词是什么吧，A片就是美国片的简称。”“哦，这样啊。”
　　叶子领着依依狼狈的走了，后面的几个女生还在相互对视，刚才依依的话她们也都有听到，月裳拉拉羽裳的衣服，“这丫头真的有这么大胆啊，我以前还以为是你夸张呢。”
　　“只有你想不到的，没有她做不到的，和你们说啊，这丫头别看和糖糖一样学习好，可以前整个一个小太妹，那头发那打扮，别看现在穿着也挺前卫，可比以前好多了，还总喝酒什么的，这也多亏了叶子，要不指不定已经毁了……”
　　唐棠开始不适应，可羽裳拉着她的手走了一段以后已经习惯了，觉得羽裳拉着她的手是大姐对小妹的关心，她现在也少有的提出了问题，“羽裳姐，依依真是商月的表妹？两个人性格怎么差这么多？”
　　这话不用羽裳回答，月裳接过让林惠抱得不怎么舒服的妞妞，“差得多就不能是表妹了？你看我和羽裳差得多吧，她还是我亲妹妹呢，龙生九子，总有像羽裳这样不听话的。”可能是被叶子和李香芸接受，月裳还会开玩笑了。
　　羽裳撇撇嘴，“我怎么了，糖糖我给你说，事情不能看表面，有些人就会掩饰，比如商月吧，小时候就和我抢叶子，叶子的初吻还让她抢走了呢，还比如某人吧。”羽裳把目光转向月裳，某人是谁不言而喻，“他小时候还拿着剪子追叶子，想把人家变成太监呢，还好没成功，不然咱们都惨了……”
　　这边几个女生还在打打闹闹，那边叶子和依依越走越快，已经回到了别墅，羽裳几个人回到别墅的时候李香芸正拉着依依的手给她讲为什么住到这里的问题，“依依，叶子有给你介绍那两个不认识的姐姐了吗？”
　　依依站起身子，“有偷偷的告诉过我了，说都是他女朋友，阿姨，你说我可怎么办啊。”又装可怜的坐下缠在李香芸身上，“有没有先来后到，叶子也太不像话了。”依依说话这么随便可见李香芸对她的宠爱还有她的大胆。


第二百八十七章 暂时全部搞定
　　这可不是叶子和她说的原话，但有商月的先例，还有林惠给她的印象，依依不难推测出几个女生和叶子的关系，只是她有些奇怪，怎么会有这么多女生喜欢叶子，怎么她们象还处得不错，怎么会芸芸阿姨也像是默许了呢？
　　不论是叶子还是李香芸都没有和她讲过叶子和唐家的真实关系，她当然不会理解现在这个情况，其实讲了她也不会懂，她哪里知道唐家是个什么东西？“还家主，是看电视看多了吧。”这肯定是她要用来送给叶子的话。
　　李香芸用手抚在依依的一头秀发上，依依还亲昵的那脑袋往李香芸手里拱了拱，李香芸捏在她的耳垂上，“现在和你说你也不懂，等你考完试去海城以后，阿姨好好给你讲，你可也看到了，这多姐姐都喜欢叶子，叶子也喜欢她们，包括你，但是你能接受吗？能接受这么多姐姐和你一起陪叶子生活吗？还有你家里能接受吗？”
　　依依鼓起小嘴目光依次的在几个女生身上闪过，也没放过叶子和唐玲玲，她倒也诚实，“接受不了，我哪里知道叶子喜欢这么多的，还只以为有羽裳姐和商月呢，现在也不允许男生娶这么多老婆啊，你们怎么……”可能是想到自己还不是这样，依依后面的话没有讲下去，“阿姨，那你说我怎么办，人家心里乱糟糟的，我还以为来了有什么好消息呢，不会你们来就是想考验我的吧，告诉你们，我是不会退出的。”依依的眼睛幽怨的看着叶子，“说话不算数，你可是说过除了羽裳姐就喜欢我的，现在怎么这么多了？你想办法，你得要让我满意，要不，要不，要不我还跳河。”
　　跳河的典故除了叶子和羽裳没有人知道，可现在也不是追问这个的时候，最主要是不能让依依的心里乱糟糟的，几天以后就是高考了。李香芸拉起她的小手，“依依，你还信不过阿姨？阿姨这次来就要陪你到考试以后，然后你要是愿意的话我带你去海城，这还对你不好？你问问她们哪个有这样的待遇？”
　　依依依然看着叶子，身子在李香芸的臂弯中扭动，“好是好，可你，可是，叶子这么多老婆可怎么办啊，我也成为她们其中的一个？也太多了。”依依也是觉得那样的话阻力太大，家里肯定是不会同意的，虽然一般小事上父母都由着她，可这样的事情他们万万不会答应，谁能让自己的女儿嫁给一个花花公子，对了，哪里是嫁，这多女生也只能是羽裳嫁他。
　　“以前你可不是这样想的，还不是答应和我一起？只不过现在又多了几个姐姐，人多不是更热闹吗。”羽裳适时插话，要是依依一直这样想还真的没办法，不论是谁也不能为了依依不要别的几个女生吧。
　　依依的眼睛还是看着叶子，那个幽怨，叶子都几次想忍不住回避一下，也是当初答应依依好好地，喜欢的人除了羽裳就是她了，但现在一下子冒出这么多，她当然会感觉心理不平衡，“羽裳姐，我现在也不是不同意，不是怕叶子哥太花心，以后越来越多，没有时间陪咱们嘛。”依依对羽裳还是很尊敬的，不敢太过顶撞。
　　这话叶子就不怎么爱听，要说花心还真的没有，都是送上门的啊，推都推不走，这个时侯还不能说，要是说了惹的人更多，但叶子还是为自己辩解了一句，“这也不算花心吧，韦小宝还七个老婆呢。”
　　林惠数了数，“你也不少了，距离七个只有一步距离，说不定还会超过他，所以我觉得依依的担心是对的，月裳姐还有糖糖你们认为呢。”林惠不会问羽裳，羽裳向来是以叶子为中心的，不管叶子是对还是错，倒不是林惠不喜欢羽裳这点，相反她还很喜欢和佩服，要不是这样现场这些人都会一场空，以羽裳对叶子的影响力，叶子能够为她舍弃大家。
　　月裳没有回答，赞同林惠的说法她也不会回答，而唐棠对此无所谓，那是家主，自己的任务是生孩子，只要能让自己生孩子还管其他？家主不就应该多娶老婆的吗？这两个人没有声音，依依倒是为此和林惠亲近起来，“阿姨你看，林惠姐也担心呢。”
　　李香芸也是知道依依一时介绍不了这个事实，可她也没有办法，她是真得很喜欢依依，可也不是只有嫁给叶子才是幸福的，对于幸福每个人的定义都不相同，或许找一个对感情专一的人会更好，“依依，这些姐姐阿姨也都答应下来了，都有各种各样的原因，你要是不能接受的话我还真的没办法，阿姨也不能食言不是。”
　　依依眨了眨眼睛，眼泪流了出来，“阿姨，是不是你不喜欢我了，想不要我了，你找这些姐姐来就是让我生气不要我的吧，我偏不，我就喜欢叶子哥……”
　　李香芸越哄依依哭的越厉害，还真的很少见这丫头有哭的时候，这个时节李香芸当然要拿出一点对她有吸引力的东西了，“依依，你别哭，阿姨怎么会不喜欢你呢，要是不喜欢还会特意回来陪你考试？别哭了，听阿姨给你说一件你喜欢的。”依依的哭声慢慢小下来，李香芸拿纸巾给依依擦着眼泪，依依看到这么多都看着她，还是有一些不好意思，不为别的，她是不想让别人看到她哭。
　　依依一边抽泣一边拿起纸巾自己擦着眼睛，“什么好消息？”李香芸又递给她一块新的纸巾，“好消息就是你家里那边阿姨会替你处理，会让他们同意的，而且她们嫁给叶子以后也会都给你们一个名分，这个算不算好消息？”
　　当然算，依依的小嘴张得大大的，“真的吗，阿姨你太好了。”说着在李香芸脸上亲过来，“我还正愁着将来怎么和家里说呢，阿姨你真能解决？还会让我们都能得到结婚证？”依依问的有些直白，“也不用偷偷摸摸，国家也不会管叶子的重婚罪？”看着李香芸连连点头，依依高兴的不行，真的是破涕为笑，“那就行，可也不能让叶子哥在找很多姐姐了哦，现在已经不少了，阿姨我不是吃醋，我是怕叶子哥累。”
　　这话让人笑得不行，唐棠都差些喷水，林惠更是不行，指着叶子抱着肚子趴在沙发上，挨着叶子的羽裳扎在叶子怀里起不来，月裳满脸通红也忍不住笑，李香芸和许思思也是笑，可谁也没有妞妞笑得厉害，虽然她不懂大家为什么笑，但她就是能凑热闹。
　　依依也知道自己说的话不合时宜，咬着嘴唇看着叶子，大眼睛忽闪忽闪的传递着歉意，可她就没有害羞的感觉，换作是月裳早就跑到房间里自己哭去了，这地方没法呆了，叶子转身回房间，边走边恼火，这丫头怎么总怀疑我的战斗力呢，真想让她切实体验一下，哼，看看商月的下场她就不敢说了吧，不如羽裳就从来不怀疑。
　　依依的心结也算解开了，看着叶子走回房间，她摇了摇擦着眼角的李香芸的胳膊，“阿姨，叶子哥是不是生气了？我去看看他，不要恼我才好。”
　　“去吧，去吧。”许思思和李香芸一同向她摆手，都知道她说的是假话，想和叶子独处一会儿撒撒娇什么的是真，也只有这丫头能有胆量这么做，林惠都做不出，依依站起身子，“羽裳姐，还有各位姐姐妹妹，我去了哦，一会儿我就出来。”
　　可能是怕叶子他们寂寞，唐家给几个房间里都配备了一台电脑，这时候叶子正坐在电脑旁等待电脑启动，听见门响不用回头叶子都能感觉出来时依依，每个人的脚步声都是不一样的，叶子能够清楚地分辨出来。依依站到叶子背后，伸出双臂缠住叶子的脖子，身子紧紧的贴在叶子的后背上，峰峦叠嶂尽现叶子脑海。
　　“叶子哥，你是不是真的想看A片啊。”依依娇声娇语。叶子反手在她屁股上打了一巴掌，反正看样子这丫头也赖上了，那就不用再客气，“我想看你。”依依不但不怕还呵呵一笑，“当然看我不看那个好，想看吗？想看就让你看，放心，门我已经在里面关死了。”说着用胸脯在叶子的后背上摩擦着。
　　叶子反手一抱，将她带到自己怀里，“你不是嫌我花心嘛，不是怕我累着吗，怎么又来勾引我？还以为你要回家不理我了呢。”依依再次缠住叶子的脖子，“想得美，我才不，离开你的事情我想都没想过，现在阿姨已经答应我了，你还敢不听话？”


第二百八十八章 大胆的依依
　　依依胆子大还不老实，坐在叶子腿上的小屁股不停地磨蹭着，让叶子阵阵火起，伸手拍在她的臀侧，“小丫头怎么没有一点儿老实劲儿，这像什么样子？”依依浑不在意，“你说像什么，我就是在勾引你，有办法你想好了。”此时的依依笑颜如花，小屁股越发的动作大起来，再差一点儿坐到了叶子的要害部位。
　　“呦喝，还真的想造反了。”叶子的手放到依依裸露在外面的两条长腿上，慢慢的从膝盖位置往上移动，依依虽然胆大可也没有经历过这样的事情，叶子的手每往上移动一下她的心跳都加快几分，那种她说不出的魔力让她有些怕怕的，可她又不允许自己认输，身子渐渐僵硬起来，因为叶子的坏手已经到达她的腿根部了。
　　叶子的一根手指徘徊在依依小热裤的边缘，只要他轻轻一挑，手指就会顺着热裤的边缘探入进去，小小的热裤里面可就算是禁区了，依依搂紧叶子的脖子，小脸贴在叶子的颈间，身子不停的颤抖着，可她还是不服输，“反正人都是你的了，想干啥你就干啥，要不我自己先把衣服脱了，这样更方便你。”依依这是明显的输人不输阵。
　　叶子的手指还真的探入了进去，依依防备都没有，一下子又挑开里面的小裤裤，在她的很是稀疏的草地上轻轻触探了一下才拿出来，依依瞪着大眼睛从叶子的腿上跳下来，双手捏住叶子的脖子，“大色狼，你还真的摸啊。”然后就是小拳头在叶子的胸前背后一阵的捶打，不这样不行啊，被叶子摸那一下心都要跳出来了，这是在掩饰她的羞涩。
　　依依被叶子抓住手腕抱在怀里，“现在你想退出还有机会，再晚了的话我就要把你这个小白兔都吃下去了哦，以后哭着喊着我也不会放过你，因为你的身上要写有我的标签了。”叶子张嘴在依依的耳垂上咬了一口。
　　依依“嗤嗤”的笑着，开心得不得了，胆子更是大起来，把叶子的脑袋从她的耳边转到她的胸前，“笨叶子哥，小白兔是这里。”轻轻一咬银牙，“你真的要吃吗？”转头看了看门口，“羽裳姐她们会不会来？”
　　叶子心里这里笑，这小丫头还真的想让自己吃她的小白兔子了，还真是大胆啊，几个女生里没人能比得了，“怎么吃，是清蒸还是红烧？”
　　依依用力的把叶子的头按在她自己的双峰之间，“坏叶子哥，让你逗我，我憋死你。”半晌过后，床上原本就没有穿多少衣服的依依更加的衣衫不整，短小的体恤还斜斜的挂在肩膀上，粉红的小罩罩被推到两只规模不小的乳峰的上缘，双腿轻轻的绞着，双臂护在胸前，两眼紧闭，小脸潮红，不停地喘息。
　　叶子侧躺在她的身边，一只手钻到她的双臂下面轻轻的揉捏挑弄，“还挡什么挡，我都已经看光了，现在知道害羞了，刚才把我搂在哪里不放的也是你。”依依咬咬嘴唇这次没有说话，可心想，那能一样吗，刚才是身体第一次受到那样的刺激，抱住不放是想要更大的刺激，想到这个依依的双腿绞的更紧，刚才下面可是流出东西来了，可不能让叶子哥看见，依依懂得多，她可不像羽裳和商月那样第一次的时候还以为那是尿床了，依依知道这是女性的高潮，很幸福的高潮。
　　任由叶子的手在胸前抚摸，十几分钟过后依依终于从她的第一次高潮中走出来，弓起后背，把T恤拉下，不用双手总护在胸前，“叶子哥，你摸够了没有？”依依的话总是这样的直接而犀利，“吸得人家涨涨的，你还以为人家有奶啊，嘻嘻，是不是你小时候吃奶没吃够，不会你以后要和你儿子抢着吃吧。”
　　依依的话让叶子刚刚压伏下去的欲火又猛然升腾，掀起依依的小T恤，叶子压了上去，叼住一个粉红的小葡萄就不放开，一只手也伸进不知道什么时候被解开扣子的依依的小热裤里，依依“哎呀”一声，可惜晚了，叶子的手已经触到她湿湿的两腿之间。
　　对于这个叶子当然不会陌生，不说商月，羽裳几乎每天晚上都会发生这件事情，叶子的欲火更盛，一根指头在依依最嫩嫩的地方一挑一勾，探入了那神秘的洞口。
　　依依虽是胆大，也不希望第一次就被叶子占了所有的便宜，她的密友娇娇可是没少和她说“女生被男生占完便宜就没新鲜感”的话，努力地探起身子狠狠地在叶子耳垂上要一口，吃痛之下叶子拿出了手也抬起了头，不这样不行啊，依依的小嘴还没离开她的耳朵。
　　“知道我的厉害了吧，学过防狼十八术。”觉察到终于安全以后，依依放开叶子的耳朵，还假心假意的给他揉着已经给咬出两个牙印的耳垂，“本姑娘的便宜是折磨好占的？”说着小脚丫轻轻的在叶子隆起的裆部踢了一下，“下次在没得到我的同意占我便宜就不是咬你耳朵了，把你这个臭东西咬掉。”
　　“咬掉？”叶子看了看自己的下身，又看了看依依粉嫩的小嘴，“你怎么咬，能放得进去吗？”对于这个东西依依知道的一点儿都不比叶子少，她当然明白了叶子再说什么，拿起身边的枕头就砸在叶子头上。
　　“我就咬了，怎么样，我要不了，我让我家的花花咬。”它可喜欢吃香肠了，依依一点都不示弱，一边系裤子上的扣子一边冲叶子瞪眼睛，要真是吵架还真的没人是她的对手，这丫头什么都敢说敢做，不像月裳啥都说不出口。
　　花花是依依家的一只小狗，叶子抱过不知多少次，依依住在叶子家的时候花花跟她过来了，想着它吃香肠的样子，叶子有些害怕，自己的东西就算大也就是让它吃三四口吧。依依看着叶子的样子很得意，掀起T恤挑逗性的让叶子看了她里面没有掩盖的两只小兔子一眼，就把小罩罩拉下来系好，“今天你犯错了，想再摸看你以后表现。”
　　叶子想抬手抹抹鼻子，才想起来手指上还有依依的某种体液呢，“依依，你看这是什么，太不停用了吧，这么快？”依依一看张牙舞爪的扑上来，“大色狼，不能说也不能看，赶紧的擦掉，要不我真生气了……”
　　又是十几分钟过后，依依这次是让给叶子给她系上小罩罩后面的挂钩，然后满脸欢喜的给叶子擦着手指，“叶子哥，你太坏了，以后不单独和你在一起了，你总欺负我。”叶子也知道她说的是反话，躺在床上只是看着她笑。
　　“我们出去吧，很长时间了，再不出去阿姨还有羽裳姐她们该笑我了。”依依伸手拉起躺在床上不动的叶子，反倒是让叶子给她带倒，叶子狠狠地亲了依依一下，“你害怕她们笑？我还以为你什么都不怕呢。”
　　这个亲吻倒是让依依又有了兴头，“对啊，叶子哥你太流氓了，情人之间最重要的是亲吻，刚才你都没吻我，就知道瞎摸，现在补上。”说着小嘴凑上来，也知道主动地伸出小香舌供叶子品尝，可惜吻技实在是烂，把叶子的嘴唇咬的生疼。
　　依依的小罩罩又被解开了，这次是她自己解开的，她嫌不解开卡的她难受，这也是她咬叶子嘴唇的一个原因，罩罩的下缘卡在一个小兔子中间峰顶，能舒服吗？看着依依伸着舌头扫着嘴唇叶子觉得她万分的可爱，以前怎么就不想接受几个迷人的小妖精呢？叶子觉得最准火辣辣的，刚要起身停住这场吻戏，又被依依贴过来，“还没够呢，怨不得娇娇说这个很舒服，真的哦，再来……”
　　终是让依依过足了瘾，叶子觉得自己的嘴唇都肿了，这小丫头的嘴唇也好不了多少，她站起身子整理好衣服，“这回好了，咱们出去吧。”叶子坐起来，依依笑嘻嘻的拿纸巾给他擦拭着嘴角脸庞，上面都是依依的唇彩，这样出去可麻烦了。
　　“看看我的裤子干净不干净？”两个人浑身上下都没有问题后依依非得再上叶子检查一下她的小热裤，叶子嘿嘿一笑，依依瞪圆了眼睛，“笑什么，流那个还不是你给弄出来的？”还算干净，依依白担心了，开门的刹那依依又拦住了叶子，还有一个问题忘了问，“叶子哥，为什么这次你这快就接受了我？以前可总是推三挡四的。”


第二百八十九章 月裳会挑逗
　　“那时候我还比较单纯，只想对羽裳一个人好，现在被我妈逼得不得不接受你们了，再说今天我要不对你好点儿，你考试能考好？还有哦，你已经是我女朋友了，我当然要行使一点儿男朋友的权利吧。”叶子托起依依光洁的小下巴，俯身又在她的嘴唇上轻轻一吻。
　　依依心里乐开了花，确实伸出小脚在叶子脚上踩了一下，“臭美，没有你我也考试考的好好的。”然后开门而去，心里却是想，要是今天叶子仍不接受自己的话，考试真的会一塌糊涂也说不定，现在和以前简直是两种心情。
　　面对大家暧昧的笑，叶子有些受不了，简直有逃回房间的想法，但依依毫不在乎，比如林惠问点什么她不但承认还会反击的让林惠退逃，“依依，容光焕发啊，怎么有这么大的变化？”“那是，让叶子哥的亲吻可管用了，你有没有试过？没有的话现在去房间里体验体验，情人的吻还只感冒咳嗽呢……”
　　午饭过后，叶子带着羽裳姐妹和林惠回海城，依依回家拿完东西住到这个别墅里，看着叶子走依依依旧是很大胆，在众目睽睽之下和叶子来了个法式湿吻，让众女生羡慕的不行，也让叶子有些手足无措，虽然是喜欢亲吻，可也不喜欢在这么多人面前表演啊。
　　和叶子一同回海城的有唐丽丽和她带来的几个唐家弟子，一行人三辆车，唐丽丽开的是一辆军用版勇士，以唐家的能量淘来这样一辆车当然是没有任何问题，叶子和三个女生和她一辆车走在中间，唐家弟子的车一前一后照应着，上车时叶子有仔细查看，这辆勇士还挂着薄甲，面对叶子的疑问唐丽丽微微一笑，“这个时期还是小心点儿好，不止是这辆，你们来时坐的那辆大巴也是改装的，装甲比这个还厚……”
　　不但车子有注意到安全，回到海城后原本就很负责的小区门卫也加大了安全意识，叶家别墅旁一幢专门用来住保护叶子一家人的护卫的别墅里叶子也注意到加派了人手，叶子也知道这种措施是应该的，不过以后走到哪里后面明着、暗着跟着的人更多了吧。
　　家里少了妞妞一个就消停一半儿，何况少了五个人，家里安静的让人有些不适应，今天的酒吧之行又泡汤了，以后的几天还要继续泡汤，该是足球联赛的最后两场比赛了，反正今天也不用去酒吧，晚饭后四个人围坐在三楼的客厅里看电视，原本叶子想这个时间去学校的，但被林惠死死的拉住，给他分配了任务，那就是陪她们看电话，外加端茶倒水洗水果什么的，叶子不愿意也只能屈服了，林惠提议今晚要去叶子的房间睡觉，不知道她是不是受到了依依的刺激，也比往日更加大胆了许多，这话以前她不会说得出口。
　　电视剧这东西叶子真的是一点的兴趣也没有，但三个女生的瘾头很大，边看还会讨论什么的，偶尔还会有不同的意见，这个时侯温柔著称的月裳也不会轻易妥协，叶子被林惠拉到她和月裳中间坐下，月裳先是挪挪身子，紧接着就和羽裳换了个位置，她也想和叶子亲近，可还是不习惯，一想到和叶子有身体上的接触，紧张的更是不堪。
　　羽裳一边埋怨着姐姐的没出息一边挪到叶子身边，她可是不客气，把两条大腿横放到叶子的腿上，也不怕睡裙下面走光，“叶子，你尝尝这个苹果，可甜了。”
　　月裳拍了一下羽裳的后背，“没有苹果了？黏黏呼呼的整天两个人吃一个，讲卫生啊！”林惠正在羡慕的看着叶子的手放在羽裳的腿上抚来抚去，听到这个抬起头，“月裳姐吃醋了，叶子，你也尝尝月裳姐吃的葡萄味道怎么样。”
　　“这么小怎么尝？还一人一半儿？”月裳今天的话比往常多了不少，可话出口就意识到了不对，“谁稀罕让他尝，要尝让他尝你的。”“还说不是，欲盖弥彰，羽裳姐你说是不是？”林惠倒也想让叶子吃吃她的苹果，和叶子还没接过吻呢，吃一个苹果就算接吻好了，今天依依的话对她很打击，这长时间没有一点儿的进展，牵手都没有过，依依考试前的这几天怎么也要有个突破，就亲吻吧，看看是不是依依说的那样神奇。
　　羽裳又把苹果递到叶子嘴边，“吃葡萄也有办法，你先吃一半儿然后吐到他嘴里不就行了？叶子先吃再吐给你也行，你要是不会的话我和林惠都可以先给你做示范。”林惠有些意动，偷看了叶子一眼没有点头。
　　月裳用力的推了妹妹一把，脸又红了，“臭丫头，要死啊，再瞎说别找我收拾你。”羽裳才不怕她的威胁，“叶子，我说的这个你要是能做成的话我答应你一个条件，什么条件都行。”
　　对这个叶子很有兴趣，本来看电视还有些昏昏欲睡现在也精神了，搬住羽裳的大腿把她往怀里抱抱，羽裳简直整个人坐到叶子的怀里了，叶子贴到羽裳的耳边，“……也同意？”羽裳很是怕被月裳和林惠听到，一手捏住叶子的脸蛋儿一面观察着两个女生，看她们没有什么变化，她才手指用力，“叶子，你这个大流氓，看我不掐死你的。”
　　“哎，哎，你讲不讲道理，是你自己讲的好不好？哎，你说掐的怎么咬上了，哎呀，我的鼻子啊，我错了行不行，小姑奶奶我错了……再不松开我可是要流鼻涕了啊……”叶子的连哄带骗羽裳可算是松开了咬在叶子鼻子上的小嘴。
　　羽裳从叶子身上爬起来，叶子也揉着鼻子坐起来，“林惠，你看看，看看我鼻子是不是让这狠丫头给咬坏了。”林惠就是撅着嘴捂着胸坐在那里不动，叶子上下打量着她，“这是怎么了，像是遇到色狼似的，是不是还嫌色狼没得逞？”
　　林惠恨不得也像羽裳一样咬住他的鼻子，犯了错还假装不知道，刚才羽裳把叶子扑到，叶子的脑袋可是正好撞到了她的胸脯上，正在还隐隐发痛，月裳“嗤嗤”的笑，“你把人家撞了。”叶子的目光在林惠的胸部徘徊了一圈，“我说刚才怎么觉得软软的呢。”
　　林惠实在忍不住了，学着羽裳的样子就把叶子扑到，“你也不管人家疼不疼，还说风凉话，咬死你。”说是学羽裳，她心里衡量了一番还是没敢咬鼻子，那边离嘴太近，没有亲吻经验的林惠往那边下嘴压力太大。
　　这丫头没有这个经验，咬人没轻没重，只一口就把叶子的肩头咬出了两排血印，抬起头来叶子还没说话，林惠自己吓哭了，这下羽裳姐妹也不看热闹了，羽裳哄人，月裳拿来药酒给叶子擦，“用不用拿纱布缠上？”月裳细心的给叶子涂上药水，她还是第一次看到叶子赤裸着上身，而且刚才还是她给叶子脱的T恤，闻着叶子散发的男人的味道，月裳感觉有些晕晕的，声音也有些发颤。
　　“不用，不知道的还以为我受了多重的伤。”林惠还在抽抽泣泣的，她和羽裳没有空注意这边，叶子偷偷在月裳的腰间搂了一下，月裳如同受惊的小鹿一样往后跳了半步，看见叶子笑着看她，她上前一步，狠狠地在叶子涂药的位置掐一把，又紧接着跳回去，叶子的大声吸气引来了羽裳和林惠的注意，在这之前月裳早已经得意的冲叶子一笑回身送药瓶去了，“没事儿，没事儿。”叶子郁闷的解释。
　　看没什么事儿，羽裳继续哄林惠，月裳小心翼翼的走回来了，坐的离叶子远远地，还时刻注意着叶子，叶子稍有动作她就会机敏的站起来准备往房间的方向跑，这个时侯叶子才明白刚才她把房间门打开是什么意思，还挺有心眼儿的。
　　不多时，这个台的电视剧演完了，按惯例是要调到另一个台看另一个电视剧的，这个电视剧还是月裳最最喜欢的，为了这个电视剧她都宁可少睡一会儿觉，可见她的喜欢程度，可是遥控器在叶子那里，月裳伸出白嫩的小手，“叶子，遥控器给我。”叶子当然不会给她，拿起遥控器调到体育频道，女生不会喜欢的，月裳更是特殊的不喜欢，可惜另两个战友无暇顾及她，月裳只能孤身而战，“叶子，给我吧。”还讨好的给叶子一个笑脸加一个媚眼，可惜，她的媚眼不伦不类的，只能让叶子发笑。
　　叶子不说话，拍了拍身边的空位，不言而喻，月裳扭过头不理他，叶子也不着急，把电视调到月裳的电视剧后马上又调回来，月裳有些坐不住了，可叶子没有妥协的意思，她的心里强烈的斗争着，过一会儿终于磨磨蹭蹭的坐到叶子身边，还是照比叶子指点的位置还是有一个身位。
　　“听你的话了，给我吧。”月裳的话又怯又柔的，但叶子偏偏就觉得这是挑逗。


第二百九十章 谁帮谁忙？
　　叶子指了指身边意思让月裳再坐近些（戒指同志这个着急啊，自言自语的说道：“还装什么啊，你有情我有意，赶紧来点儿实际的，不知道我有多辛苦啊，非得还让我帮忙。”），月裳伸手，“遥控器。”叶子把遥控器从身后拿出来，在手里摆了摆，“过来就给你。”
　　月裳看看时间，那边的电视剧已经演上十几分钟了，终于忍不住，“说话算数，我坐过去你就把遥控器给我。”看着叶子点头，月裳慢慢的蹭了过去，“给我吧。”
　　“行，给你。”月裳接过遥控器的同时，叶子的手自然而然的就搂上她的腰，月裳一激灵，这次没有跑开，身子和叶子的身体接触到以后她浑身僵硬，“你，你怎么说话不算数？”月裳看着遇上那边，语气又气又急。
　　叶子的胳膊又紧了紧，一侧头嘴唇就可以触到月裳的脸颊，“我哪里说话不算数了，我说你过来就给你，也没说不做别的啊。”然后叶子继续抵赖，“我这人大度，可以同意你反悔，要不然你把遥控器给我吧，你再坐回去。”
　　两个人声音都没控制，再说这么近也控制不住，羽裳擦了擦林惠的眼泪，“别哭了，看他就没事儿，看看现在还知道调戏妇女呢，咬出血有什么，以前我也咬过。”林惠不是怕真的把叶子咬坏，而是怕叶子因为这个生气，本来叶子还没接受她，又有这么一出，不是自己给自己创造困难嘛，“羽裳姐，你说他不会生气不要我了吧”这个时侯的林惠没有了以往的泼辣，就像是一个受尽了委屈的小媳妇儿一样。
　　“怕他干什么，你不是有芸芸阿姨支持了吗，叶子最听芸芸阿姨的话，还有我也支持你，他敢不要你，敢不要我就让姐妹们都不理她……”羽裳心里叹气自己怎么整天就摊上哄人的事情了，以前是依依、月裳现在又加上林惠，以后还会不会还有糖糖和商月？臭叶子，这都是他的责任，他不但不管还在那边调戏姐姐了，不过埋怨归埋怨，羽裳心里还是有一丝高兴，能为叶子做些什么那是一种幸福，这就是羽裳的幸福。
　　“都不理他他又要勾引别的女孩子了，他还高兴呢。”羽裳的话终于让林惠破涕为笑，她推了推羽裳，“羽裳姐，你看，看他搂着月裳姐得意的样子，他不会生我的气吧。”林惠还是担心着，前半句还是埋怨着叶子，后面句就变了方向。
　　“不会，不会，我保证，你去洗洗脸吧，哭的小花猫一样。”羽裳推了一把。
　　林惠起身去洗脸，月裳更是着急，“叶子，你怎么说话不算数呢，要那样我不是白白让你占便宜了？”后面的几个字声音很轻，只有叶子和她自己能听见，叶子还是看着她不说话，月裳有些恼，遥控器也放下了，用力的掰叶子紧紧放在她腰腹间的手，“放开，我不要了行了吧，我去楼下看。”月裳这才想起来，对啊，楼下也有电视，去楼下看不就行了？还用求他让他占便宜？
　　管她怎么挣扎，叶子的手还是牢牢地把持在月裳的腰上，慢慢的还向上面移动了，“行啊，楼下没有人你会害怕，我陪你去楼下看吧，保证不抢遥控器。”月裳怎么会答应这个，现在还对她搂搂抱抱的，要是去了楼下没有别人他不是更会色性大发？
　　色性大发他会怎么样呢？会不会亲我？月裳觉得不能想了，再想也会变成叶子那样的色。别看月裳在几个女孩儿中年龄最大，但要是说到两性这个话题，她知道的最少，因为她害羞吗，所以遇到这个只有避着，不论是以前宿舍的姐妹谈论还是网上弹出的窗口。
　　“羽裳，你还笑，你也不管管他，他欺负我。”月裳对叶子真的没有办法，看到妹妹在一旁看得津津有味甚是不满，“他当着你的我欺负我，以后也会当你别人的面欺负你，你不羞？现在你帮我以后我也帮你。”挣扎中叶子的手无意的触到她的胸部，月裳越发的着急，“好妹妹，帮帮我吧。”
　　羽裳拿起刚才没有吃完的苹果继续吃，“不帮，我也不怕，多少人还等着盼着被欺负呢，你还往外推，不帮，叶子加油啊，我支持你。”
　　“死丫头，你咋这样。”月裳语气虽厉可表情很苦。叶子嘿嘿一笑，朝着羽裳招招手，“羽裳，过来帮我，你姐总掐我，你把她手按住。”听到叶子的话，月裳更是羞恼，自己一个人欺负还不行，还让羽裳也来，按住我的手还想干什么，能当着羽裳的面在客厅里把我衣服脱了？一时间月裳想到的挺多都忘了再掐人。
　　“我两不相帮，谁也不惹，来，小惠，咱俩看热闹。”羽裳笑吟吟的，把两条腿都蜷到沙发上，慵懒的伸伸腰。
　　月裳挣扎个不停，叶子很狡猾的把手放到她高高耸立的胸部的下缘，只要月裳动的厉害，叶子的手就会碰触到，这让月裳挣扎的很有顾忌，这让叶子还有精力和羽裳说笑，“羽裳，以前可都是你鼓动我追你姐的，现在我听你的话了不说你和要奖励，怎么的也得有些表示吧，我也不用别的，你现在来帮我。”
　　“嗬，还有这样的道理，我是为了谁，最后还不是你占便宜？要这么说我还欠你一个人情，小惠我也劝你了呢，要我怎么还？”羽裳不动声色的化解了林惠可能产生的不满，要是林惠误以为自己只帮姐姐没帮她就不好了，这不得不说是羽裳的为人处事有进步。
　　其实叶子也不是非得要羽裳帮忙，这只不过是一个试探，让大家慢慢有个适应，以后的生活就应该是这样，别一时受不了。月裳看硬的不行又来软的，“叶子，放过我吧，我不要遥控器了，也不下楼看电视了，我回房间睡觉行不行？”自己觉得这样也不够，“以后谁欺负你我帮你，真的，说话一定算数。”月裳就差发誓了。
　　叶子把她的身子再往身上贴了贴，“那让你帮我按住羽裳你干不干？”这个时侯月裳哪里还管得了这么许多，不加思索的点头，还自己给加码，“别说是按住，就是脱她衣服也行，只要你现在放开我。”
　　叶子没有放开她，“羽裳，听见了吧，现在你趁早来帮我，要不然你可被动了。”月裳这才知道钻到叶子的圈套里了，要不是叶子靠近她的那个肩膀已经被林惠给咬坏涂了药，她真的也想试试牙齿是否锋利，“王八蛋，你要真的敢脱我衣服我杀了你。”这是月裳心里想的、怕的，其实叶子还真的没这样想。
　　“嘿，你怎么知道我要脱你衣服？”叶子故意的吓她，月裳不再攻击全力防守，曲腿抱胸，“羽裳，姐求你了，你别来帮她。”正和林惠笑着嘀咕什么的羽裳转过头，“放心吧，我说不帮就肯定不帮，我看热闹行吧，等等，我把窗帘都拉上，省的让别人看了去，自家的东西只能自家人看。”
　　羽裳的话不但没让月裳安心反而更加担心，叶子要真的脱衣服可怎么办？人到关键时刻潜力会无限爆发，月裳猛地一扭身子把叶子差些带个趔趄，叶子急需援手，“羽裳，你不是需要帮手吗，你想想要是帮我的话是不是就多了一个帮手，不然的话你再想想今晚会有什么惨烈的结果……”叶子开始讲事实摆道理。
　　这个很打动羽裳，她明白叶子是什么意思，是呢，叶子这个大变态，每天晚上都要把自己累的半死，要是多了一个人帮忙最少也会分担一半儿的责任吧，再者说让叶子和月裳的关系有了这种突破也省得自己总记挂着，后面还有林惠和唐棠要自己帮忙，至于依依那丫头，自己就不用担心了，只要她愿意就没有她自己解决不了的事情。
　　“好，我帮你。”羽裳磨刀霍霍的走向月裳，假装撸胳膊挽袖子的，“姐，这可不能怨我啊，是叶子给我的蛋糕太大了，我没法忽视，你体谅我吧，以后你也会明白的。”
　　“羽裳，叶子，你俩不能这样，我真的生气了啊。”月裳瞪着眼睛，穿着拖鞋的小脚不停地在叶子腿上脚上乱蹬，可又哪能跑得了，叶子一个人她都没办法，何况又加上羽裳，当羽裳抓住她的手，叶子的手落到她睡衣的扣子上时，月裳有些认命了，“停，怎么也得去房间里吧。”


第二百九十一章 羽裳，恨死你了
　　林惠实在是看不下去了，“行了，行了，月裳姐，你还看不出来吗，叶子是在逗你们呢，他哪里有那么大的胆子敢玩儿这个，不信你主动点儿他该跑了。”月裳将信将疑，眼睛在叶子脸上看来看去，羽裳倒是被提醒了，可不，让他给骗了，就是要和姐姐怎么的，还能在这里要自己帮忙？
　　林惠的话说到了叶子的心里，一切铺垫都被拆穿，有心瞪林惠一眼吧，那可是羽裳刚刚给哄好的，再惹哭了又要热闹，“谁说是假装的，走，月裳姐咱们回房间给她们看。”
　　月裳也琢磨过味儿来，自己是被叶子给耍了，也不挣扎了，拎住叶子的一个耳朵，“走你个大头鬼，你真觉得我好欺负是吧……”接着就是一阵稀里哗啦的话，听的叶子和羽裳、林惠都目瞪口呆，看着月裳很是从容的走回房间，不由得生出同一个念头：月裳姐还有这样的一面？
　　直到月裳走进房间急急忙忙的关好门，叶子才明白，这是她在虚张声势，让她给骗了，可不，房间里月裳背靠在门上拍着自己嘣嘣直跳的胸脯长长的吸了一口气，这都是假的，哪能不怕，让叶子给抱进房间里来就真的说不定发生什么了。
　　客厅里叶子和羽裳大眼瞪小眼，然后一起笑出声，“羽裳，看来下次真的要收拾你姐一次，她骗人太厉害了。”羽裳一瞪眼，“我还想收拾你呢，你还敢真欺负我姐？”不过羽裳也同意叶子的另一个观点，“……没听说过越是老实人骗起人来越厉害吗？我姐这就是最好的明证，可也都是让你给强迫的……”
　　林惠坐在一旁有些闷闷不乐，从她咬人后，叶子还没好好看她一眼呢，是不是叶子真的生气了？羽裳劝导的那些话她开始怀疑起来，但她也不敢和往常一样向叶子身边凑，要是真的对自己有意见这还不是火上浇油？
　　林惠万分陪着小心的样子叶子都看在眼里，这丫头和依依还是不一样，依依泼辣是泼辣，可她有啥说啥也听话，林惠胆子大心眼多，让她随意发展肯定是家里的一个不和谐事端的挑起者，倒不是她坏谁，在一起宗耍心眼就够了吧，谁不忌惮？
　　打压一下是必要的，不过这样的小心翼翼也不是叶子想看到的，叶子的手揽在羽裳的腰间，“你以为你不帮我就没人了，还有林惠呢，林惠，你帮不帮我？”
　　叶子突然提到她的名字让林惠高兴万分，这时候她还哪里想得了许多，不加思索的站起来回答，甚是激动，“帮，帮。”可林惠都不知道叶子要她帮什么，又小心的问叶子，想问又很怕的，“要我帮什么啊。”
　　羽裳笑弯了腰，没有叶子揽着她说不定跄到地上，指着林惠断断续续的说：“不知道什么你就帮，你傻了，他要你帮他一起欺负月裳。”林惠这才知道，但也不能改口，很少有这样傻傻的说：“那我也帮，要是月裳姐生气，她以后也和叶子一起欺负我呗，我不生气。”羽裳几乎笑翻了，这丫头真的傻了，以前的聪明劲儿呢，可一阵儿过后她也想明白了其中的道理，是呢，这个家是围绕叶子转的，有时候自己的劝解调和没有叶子的瞪眼有用，看来不论哪里胡萝卜和大棒都是分不开的。
　　“对，这种想法好，我就喜欢这种舍身奉献不计酬劳的人。”叶子笑吟吟的对林惠点点头，林惠立即觉得心里的担忧和惶恐少了大半儿，叶子这几句夸奖的话比喝了蜂蜜还甜，“叶子，什么时候，是现在嘛，要是现在的话我先去把月裳姐的房门骗开，你就跟着我进去，咱们关门行事……”林惠不但支持叶子的工作，还给出了不少的馊主意。
　　羽裳好不容易停住了笑，在已经凑到近前的林惠腿上拍了一巴掌，“小惠，你还当真了啊，叶子骗你呢，刚骗完我你还上当，哭傻了？”
　　林惠有些执迷不悟，其实她也是有点儿故意的，“怎么会，叶子你是骗我的吗？”“没有，现在咱们就行动。”叶子话音未落，林惠就要跟着叶子站起来，林惠伸手将她拉到在沙发上，“听他的干啥，我姐知道了恨死你，告诉你啊，我姐要是记恨谁厉害着呢，你还不信？不信你问问叶子，那次我姐拿着剪刀撵他几圈？那还是好几个打人拦着呢。”
　　林惠本来也不是真的想去帮忙，借此机会正好，她也知道羽裳说的这个是哪件事，今天在江城的时候刚说的。叶子抱起羽裳在她屁股上打了一下，“不是不让你再说了吗，你怎么还说，是不是有想法了？”
　　羽裳抱着小屁股站起来，“臭叶子，敢打我，别说今天我和小惠一起住。”这是时候林惠当然会是叶子的帮凶，“可别，可别，半夜的时候你想叶子了还得走，受苦的是我，半夜醒了我可睡不着。”
　　“谁想他啊，他想我还差不多。”羽裳扬起小下巴很神气的说。“行了行了，不管谁想谁咱们睡觉去吧，已经不早了。”叶子起身要去关客厅的电脑，这是几个女生不愿意在书房里上网拉过来的。
　　“别，别，我还上呢。”林惠给阻止住，羽裳拉着林惠的手，“这么晚了还上啊，可不能上乱七八糟的网站哦，要不和我们一起睡吧，也有的看。”
　　林惠有些急也有些害羞，“我才没有上过呢，羽裳姐你怎么这样啊。”林惠撅起小嘴，让叶子误会了可麻烦，真的没有上过，但一看到羽裳“嗤嗤”的笑，林惠反应过来，“羽裳姐，你太不纯洁了，你是女色狼，以后我可不敢和你一起睡，行了，你们走吧。”
　　羽裳往前走了两步，“真的不和我们一起睡？机会难得呢。”要说林惠不想那是假的，可要邀请也得叶子，看了叶子一眼林惠很坚定的走向电脑，“不去。”
　　叶子早已经走到月裳的门前，当当的敲着房门，“月裳姐，我来了，给我开门。”不知道月裳是不是睡了，不论叶子怎么敲门她都不应声，叶子边把耳朵贴在房门上边说：“羽裳，那天妞妞收集的那些钥匙都放哪里了，拿来我开门，正好你姐已经睡着了，方便我检查她是否裸睡，听说裸睡有利于健康。”
　　房里的月裳再也装不下去了，她虽然不裸睡，可在家里她也是不穿睡衣的，浑身上下只有一件小裤裤，听到叶子的话她紧忙的打开床头灯手忙脚乱的穿上睡衣，“羽裳，你别告诉他，别告诉他。”说完月裳又觉得妹妹不可信，“叶子，你别进来了，不用费事的去拿钥匙，我什么都穿着呢，你什么也看不到。”
　　这话让羽裳笑得厉害，远在那边的林惠也有听见，都放下电脑跑过来，羽裳推开叶子把耳朵也贴到门上，听见月裳慌乱的跑到门口，想必是拥着门，这让羽裳觉得更好玩，“行，姐，我不告诉他钥匙就放在二楼的书房里。”
　　“羽裳，你怎么这样啊。”月裳气的在里面直跺脚，“叶子，好叶子，你放过我吧。”一着急月裳忘了里面还有保险锁，锁上的话钥匙也打不开。
　　这是个好机会，叶子是不会放过的，“行，那你总得让我检查一下吧，保证不干别的？”“真的？只是检查？不干别的？”月裳上下打量了一番没有看出什么问题，但他不相信叶子，万一进来了不算数还不是狼入虎口？“那你要是说话不算数怎么办？”月裳自己心里盘算着叶子不算数会怎么样，会是亲自己呢还是会摸，还是真的会脱光自己的衣服？或者还会那样，就是男女那样。“你就别进来了。”
　　叶子也不和她争辩，“林惠，你下楼拿钥匙去。”林惠很配合的挪动几下脚步，半晌又回来了，叶子敲敲门，“月裳姐，你是主动点儿呢还是非要我自己开门？待遇可是有很大差别哦，给你三秒钟考虑。”
　　月裳是很识时务的人，带着哭腔，“我还不如不回来呢，你们合伙欺负我自己，等阿姨回来的。”门被打开，月裳可怜兮兮的站在门口，“我出来了，是主动的吧。”看着羽裳捂着嘴笑，月裳恨不得掐死她，“羽裳，我恨死你了。”终于看到了她张牙舞爪的架势。


第二百九十二章 月裳要失守
　　让月裳欣慰的是，叶子还算说话算数，只是上下打量几圈，真的没有做别的事情，月裳满意之余心里还怪异的滋生出一丝失望的情绪，“没事儿了吧，要没事儿那我可回房睡觉了啊，困着呢。”月裳等待着叶子的答复，其实这么一闹，她现在一点儿都不困了，只是看着羽裳的坏笑她不舒服，“有什么啊，等叶子以后听我的话的，一样折磨你。”月裳还暗暗咬牙发誓，“肯定不会就像这样的放过你，还有林惠也是一样，虽然不像羽裳那么可恨，但也是帮凶，至于叶子，一时还拿他没办法，回房也睡不着，接着想。”
　　“回去吧，挺晚了，我们也睡觉了。”叶子笑呵呵的对月裳说，就好像刚才让月裳出来接受检查的人不是他。月裳转身，叶子扶住她的肩膀，把她的身子又转过来，“月裳姐，虽然没有检查出你是否裸睡，可你白天出门一定要戴罩罩啊，不然这种很严重的走光情况让别的男生看去，我可是很吃醋的。”
　　月裳原本让叶子抚在肩膀上导致很僵硬的身子突然发软，“走光？严重走光？戴罩罩？”月裳惊叫一声双手捂胸，不用看她就自己摸出来了，自己硕大的乳峰把薄薄的睡衣挺得很高，而顶端的小葡萄硬硬的，这个凸点灯光照射下肯定能看的清清楚楚，不但大小形状很看见，颜色都能看的清楚。
　　月裳狠狠地，真的是狠狠地在叶子脚上踩一脚，然后关门锁好靠住，丢死人了，月裳心里恨死了羽裳，我还是不是这丫头的姐姐，怎么她就知道笑不知道帮我？叶子这个小王八蛋也是，走光就走光呗，你就不能占了便宜不说？不说能死？小时候怎么就没把他的小鸡鸡剪掉，想到这里还是满脸幽怨和羞涩的月裳笑了，要是那时候把他的小鸡鸡真的剪掉了现在他会怎么样？尿尿就没办法了吧，月裳嘿嘿傻笑着脱衣服上床，心里美美的。
　　门口叶子抱着脚跳，“月裳姐，你好狠，我不会放过你的。”林惠和羽裳把他扶到沙发上坐下，羽裳低头看了看叶子的脚，没事儿，就是红了一大片，“你怎么不放过她？是皮鞭蘸凉水还是老虎凳辣椒水？更或捆绑滴蜡？”
　　叶子眼睛直直的看着羽裳，好像脚也不疼了，让羽裳很不自在。叶子托起羽裳的下巴，“这个你都知道？和谁学的？是不是又是商月你们俩？说你们两个是色女你们还喊冤，这回有林惠给作证了吧。”
　　林惠对这个和色有什么关系还真的不清楚，可她是好学的好孩子，不懂就会问，“羽裳姐，给我讲讲，哪里色了？”羽裳这时候才没工夫搭理她，捂着叶子的嘴，“行了，行了，别说了，我承认了还不行？这是我俩无意中看到的，又不是有意。”
　　林惠还要问，羽裳捂着叶子的嘴往房间里走，“睡觉睡觉，小惠，你也睡觉。”叶子“咝”的一声，“亲戚，我还是伤员呢，你慢点走行不行。”羽裳点头赔礼，“忘了忘了。”可走的速度一点儿也没降下来。
　　叶子和羽裳关门睡觉后，林惠坐在电脑旁左想右想不明白，那个怎么就和色有关系呢，不懂不行，以后容易出笑话，灵机一动，问百度啊，对，内事不决问百度嘛，轻轻一点，结果出来了，看完后林惠满脸羞红，还好没有旁人，赶紧关上窗口，怎么会有这样变态的事情，叶子不会喜欢吧，真的喜欢了随他？林惠也无心上网，洗洗涮涮回房睡觉了，她和月裳都有心事，可惜两个结果，月裳呼呼大睡，林惠翻来覆去。
　　一夜无话，第二天早上起床大家都很积极，很少不需要别人叫的月裳竟然起的比叶子还早，两个人在卫生间门口遇到，月裳后退一小步看了看叶子还没穿上袜子的脚，又马上讨好的对叶子说：“早，今天挺帅的。”
　　叶子没好气的看她一眼，要不是内急的厉害说不得把她按在沙发上打一顿屁股，这时候羽裳也从房间里出来，林惠凑到她跟前，“羽裳姐，怎么回事儿啊，为什么你每天起床皮肤都这么光润？月裳姐你看是吧。”
　　羽裳揉了揉还有些酸软的手腕心道：这个光润是我付出的多大的代价啊。就是为了不再天天受累，我也得早早的把你们两个拉下水，其实这个还真的是羽裳自找的，叶子昨天还和她谈论什么时候两个人真正的阴阳交泰一下，羽裳听完这个阴阳交泰就拒绝了，“你不是总说我是最好的嘛，最好的总要最后吃吧，先吃我姐还有林惠，她们肯定喜欢。”“最后吃你就别总抱怨手腕断了这话。”叶子掐着羽裳的咪咪，另一只手在羽裳并得紧紧的大腿内侧摸索着。羽裳飞快的点头，“以后不说了，不说了。”心里却想的另一个事实，“那样了我也不见得有多轻松，看商月的样子就知道了，每次事后都像死人一样，还不如现在我用手呢。”当然最主要的原因羽裳从来没有和谁说起过，有人三番五次的给她托梦，和叶子那样越晚越好，她不得不信，一次两次巧合，还有十次八次的？
　　叶子从卫生间出来，三个女生仍在讨论羽裳皮肤的问题，这个叶子当然清楚，还是他把这个告诉羽裳的呢，月裳发觉到叶子不怀好意的看着她，急急的躲到羽裳身后，虽然她也不信任羽裳，可没有比这个更合适的障碍物了，林惠身后？叶子一声令下，那丫头还不讨好的把自己抓给他？月裳还是能看出来这点儿端倪的。
　　羽裳张开双臂护住姐姐，“叶子，先饶过她吧，看她今天表现，表现不好的话晚上咱俩一起找她谈话。”月裳又改变了对羽裳的看法，关键时刻还是亲姐妹啊，这时候她忘了昨天晚上是谁在助纣为虐、推波助澜的，她又哪里看到羽裳一边说一边给叶子使着眼色，也没有注意到羽裳说的“晚上”两个字时加了重音。
　　叶子虽然不知道羽裳打的什么主意还是放过了月裳，不过取了点儿利息而已，一起跑步后回家的路上，趁着羽裳和林惠走在前面伸手在月裳柔滑细腻的脸颊扭了一把，还在月裳的怒视下拿手指在笔端嗅了嗅，“好滑好香啊。”
　　羽裳和林惠回头，看到月裳正瞪着眼睛，“怎么了？”叶子无辜的耸耸肩，“不知道啊，可能是不满意了吧。”叶子指着路边的鲜花说：“刚才我说‘好花好香啊，想必是月裳姐觉得我没有夸她。’然后就像真的一样，月裳姐，其实你比花还漂亮呢。”
　　月裳跺跺脚，叶子捏她脸这样的事情她还是说不出口，“叶子，怎么没看出呢这么狡猾的。”撅着嘴抢先走了，但心里绝对不是外表那样很不满的，还挺高兴的，叶子说自己比花还漂亮，哪管真的假的，反正是说了，没这么说别人。
　　早饭是月裳买的小笼包还有林惠熬的粥，吃完饭，四个人一同上学去，一路上叶子有注意过，唐家还真的加派了人手，素质也不低，要不是叶子仔细的观察还真看不出来，学校门口大家分道扬镳，今天时间比较早，叶子也要去宿舍，这其实和月裳同路，但月裳情愿绕到和林惠一起走了。
　　不出叶子所料，宿舍有人还真的没起床，那就是沐风同学，叶子进门的功夫那家伙只穿着内裤坐在床上喝粥呢，“老高，今天你给我打饭，明天我替你啊，你也可以睡到这时候。”老高吃完最后一口馒头，“靠，你还以为谁都像你一样能睡到现在啊，叶子真没说错，你应该是属猪的。”
　　“别提那王八蛋了，提他我就火大。”正说着看见叶子推门进来，沐风把手里的东西往桌子上一放，直接的扑将上去，“说你你就来了，我说兄弟，你能不能把好货色给我们可怜巴巴的、单身一个的留下啊，怎么你都占了，你是白菜地的猪啊。”
　　叶子还有些不解，赵真也过来搂住他的脖子，“行啊兄弟，你可是花中仙啊，人家是万花丛中过，片叶不沾身，你呢，万花丛中过，一朵不放过。兄弟们，昨晚怎么说的，来，一起收拾他。”
　　片刻过后，叶子惨不忍睹的蹲在墙角，还有楚天舒在一旁监视他，叶子是在面壁思过，“兄弟们，你们不相信我也没办法啊，我和她们都是清白的，你们听到的那是谣传，谣传明白不。”叶子一脸的幽怨。“不明白，就明白你小子一拖好几个。”老实巴交的老高这次也没放过叶子，在后面一脚踢在他屁股上。


第二百九十三章 红姐的烦心事
　　几名法官大人都吃完了，整齐的端坐在盆碗狼藉的桌子一边，虽然有一名衣冠不整的，但他围了一个床单，叶子也被大赦，允许他孤零零一个人坐在另一边，要求必须坐姿端正，主审法官老高一拍桌子，“赶紧交代。”
　　赵真立马和他换了个位置，“你不合格，交代啥啊，上来就交代？”另两名成员沐风和楚天舒的眼神也是一样的意思，老高很不情愿的从主审位置上退下来，顺便拿走刚才的“惊堂木”，“要拍桌子用自己的饭盆啊。”赵真刚伸过去的手赶紧缩回来，沐风很是大公无私，不加挑选的推过另一个饭盆，赵真看了一眼没敢用，里面还有一半儿的粥呢。
　　“天舒，记录。”赵真撩起被单把沐风毛茸茸的大腿盖上，“叶子，说说你和林惠是什么关系？同学关系？那她怎么总住你家？这也太不正常了吧，劝你还是交代的好，我们已经取得确凿的证据了，她可是有很长时间没有在宿舍住过。”叶子不用想就知道肯定是这几天几个小子从林惠宿舍哪个大嘴巴的嘴里听到的，也是，听说赵真和她们宿舍的某某人有那啥的苗头，不过叶子现在还不会承认。
　　“行，你小子嘴硬，那商月美眉呢，通过我们的调查员的调查，你在上都比赛期间从来没有和大家一起住过，现在我们才知道，原来商月美眉一直在上都录制唱片，是不是你们俩个同居了，天啊，那可是我的偶像，怎么也让你糟蹋了。”商月的新唱片就要发行了，先期的宣传肯定要涉及这些，叶子没想到他们这个也能联系上，至于调查员的调查，不用想就知道是流畅透漏的。
　　“……”
　　“好，你还不承认，那这些日子总和林惠一起来上课的小姑娘呢，我们也调查了，她根本不是林惠的表妹，我们的调查员还有证据显示，那小姑娘上课时频频看你。”赵真揉着额头，“太让人气愤了，你有没有想过现在男女比例失调的问题，你一个人占了这么多资源会给社会造成多大的危害……”
　　这条不用说是沐风提供的，因为沐风已经就此事问过叶子好几次了，沐风提了提床单站起来，他比赵真还生气，“叶子啊叶子，你想想我们这些单身还没有追求的兄弟吧。”“这应该不包括你吧，你不是梅雨的FANS吗，听说你除了她不娶的。”叶子毫不客气的指出了沐风的问题。
　　沐风讪讪的坐下，“哥们儿，别提我的伤心事儿好不好，那已经是上个世纪的事情了，你怎么还记得。”老高提请沐风，“傻子，是咱们问他还是让他问你？”
　　马上要上课了，几个人不得不走，这才放过了叶子，叶子很满意，他们很失望，没有从叶子这里得到一条希望得到的消息，连他们最最熟悉的林惠的事情叶子都没有承认。这节是大课，几个人到达阶梯教室的时候正看着林惠站在座位上张望，旁边还有几个是她给占下的空位，搞笑的是站位的东西是几个大桔子，叶子一露面她喜上眉梢，冲着叶子不停地摆手，“这里，这里。”这一课叶子感到有不少愤恨的目光投向他。
　　赵真拍拍叶子的肩膀，“这TMD还不承认，谁信啊，林班就像是望夫石一样等着你，天舒，那天你写的名叫《望夫石》的诗是怎么开头的来着？来两句看一样不一样。”楚天舒文学功底还不错，偶尔能写两首歪诗，听到赵真这没说他还真想来两句，幸好沐风阻止住了他，省得有人怀疑他精神有问题。
　　“行了，小色，想抒发你的感情回宿舍让你管够，还有啊，不要骄傲，有个伟人说过：‘淫得一手好湿不难，难的是淫得一被子好湿’，你还有很长的路要走。”沐风的话很经典，叶子听见两旁的座位上好几个男同胞对同伴说：还等什么，这样经典的话不记下来忘了后悔一生，那位兄弟你们谁认识，人才啊，真是人才。
　　夸奖沐风是人才的很多，但说沐风是色狼的也不少，还都是美眉，但沐风不在乎，他的人生格言是：不能名垂千古，何妨遗臭万年？依旧搂着叶子的肩膀，“叶子，你说那些桔子你家林惠会不会分给我们吃？”
　　肯定会的，林惠不放过任何一个讨好叶子身边人的机会，林惠看着叶子走过来才坐下，还很满意的对推着叶子让他挨着林惠的沐风点点头，“各位，每个人前面的桔子都是你们的了，注意保持卫生。”
　　“叶子的呢？”沐风看到叶子前面什么都没有，林惠不声不响的从她小包里拿出一个大苹果，递给叶子，“怎么不早点儿来，这个苹果是丽丽从家里带来的，可好吃了，我给你留一个。”讨好的看着叶子等叶子的夸奖。
　　“为什么区别对待，我也想吃苹果。”沐风一会儿也不闲着，不过这次招来白眼，李丽丽一边“嘎巴嘎巴”的吃着小食品一边冲他瞪眼睛，“你有那个资格吗，人家叶子是我家小惠的男朋友，你是啥，给你吃桔子就不错了。”李丽丽的泼辣沐风也不敢轻易惹，“桔子别吃瞎了，那是我家小惠特意讨好你们给你们买的。”
　　“说啥呢，别瞎说。”林惠挺不好意思的，轻轻推了李丽丽一把，又看到叶子拿着苹果不吃，“怎么不吃啊，你不是喜欢吃苹果吗，可好吃了。”
　　一边上沐风也学着林惠的口气对宿舍的其他几个人说：“怎么不吃啊，可好吃了。”林惠那出点名册，“沐风没来啊，也没请假，不好意思了，旷课处理。”沐风立马老实了，低声下气的求饶，“嫂子，你就饶了小弟一回吧。”
　　林惠偷看着叶子，见叶子没什么表情依旧很平静的吃苹果，她又把点名册放回去，“没有下次啊。”心里已经乐得不行了，嫂子哎。沐风又神气起来，“你们看看，我略施小计就戳穿了叶子的谎话，哎，你们什么表情啊，我那是临场做戏好不好，能有你们说的那样猥亵？”
　　家里没人，中午几个人都没有回家，叶子是和沐风他们一起吃的，下午叶子没课，但有足球队的训练，五点多钟他又和在校门口等着他的几个女生汇合去菜市场买菜，回家不等林惠做完菜，他草草的吃了一口就赶往酒吧。
　　又是好几天没来了，这些日子还真的不像话，隔三差五的不来，酒吧里的人还是不少，叶子和同事还有熟识的客人打着招呼，虽然现在是八点多天色还不晚，可酒吧已经满了五成，但叶子看到红姐的时候，红姐虽然露着笑可掩盖不了深处的愁绪，怎么了这是？
　　“没什么，我能有啥愁的？”红姐推脱着，还给身边的几个同事使着眼色，小李耐不住叶子的追问，招了，原来前天有人不知道从哪里听说丑丑姐要从酒吧里撤股的事情，丑丑姐身后的能量大，她经营酒吧的时候没人敢来这里闹事收保护费的，不表示她走了还这样，这伙人来通告，从下个月起，也就是酒吧兑给红姐这个月起，他们要收管理费，而且这个管理费数额相当的大，差不多每个月的盈利的一半儿。
　　叶子很意外，还有这么嚣张的道上人物？不记得猛龙帮的遭遇了？“红姐，猛龙帮被打掉以后道上不是安静了吗，怎么现在又开始活泛起来了？”
　　红姐无奈的摇摇头，既然小李都说了她也不想再瞒着叶子，她瞒着叶子是不想让叶子一个学生掺和这里来，她知道叶子听说了肯定会为她担心，叶子的为人她还是很清楚的，要不然也不会以前每晚都送叶子回家。“昨天我找熟人打听了一下，这伙人不是道上的，是趁着这些日子道上安静，有很多空白地，一些纨绔子弟组织起来的一个团伙，依仗着家里老子到处收钱，听说有几家不愿意给的，几天以后不是税目上出了问题就是消防上不合格，最轻的都罚了一百万。”
　　“咱家有丑丑姐的关系他们也敢？”叶子皱着眉头问，红姐笑得很难看，“他们不知道哪里得到的红姐退股了，再说我也不能找丑丑姐，她之所以走也是因为罩着咱家的人已经调走了，找她也不见得有办法。”这个叶子以前听说过，那个人好像是丑丑姐的二叔。红姐捋捋额前散乱的头发挥了挥手，“算了，散了吧，着急也没办法，实在不行算我倒霉，大不了我不干了。”


第二百九十四章 解决
　　这是迫不得已的想法而已，叶子很清楚，红姐为了兑下这间酒吧用了所有的积蓄，还和亲戚朋友借了不少，要是说不干就不干了，虽然酒吧不愁再兑出去，可红姐的积蓄可就是要大大缩水了，谁不是趁你病要你命的。
　　红姐一脸平静的离开，叶子跟上去，拉着红姐走进一间没有人的包房，红姐还知道打趣叶子，“叶子，你不是对姐姐有什么想法了吧，要去也得去姐姐的房间啊，这里没有床，也行，姐姐把身子交给你这样嫩嫩的小帅哥也行。”
　　叶子没好气的把红姐按坐在沙发上，他也坐到了另一边，其实叶子还是很佩服红姐的，一个这么年轻的女人，遇到这么大的事情竟然不怎么慌张，“红姐，或许我能解决这个问题。”海城的事情就没有唐家办不到的，特别是这种事儿，简单得很，别人对那些纨绔子弟没有办法，唐家哪里在乎他们，一个电话就能搞定。
　　“真的？”红姐虽然便面上很镇定，可内心的焦急又有谁知道，听说叶子有办法，她惊喜的站起来，双手按在叶子的肩膀上，可也只是一个呼吸而已，她又坐下来，叶子能有什么办法，他也只是一个穷人家的孩子，还不然能到这里打工？要说特殊的地方就是他身边的女孩子都很漂亮，对了，另一个就是能打，红姐见识过，可这件事不是能打就能解决的。“叶子，还是我想办法吧，你可不能胡来，不然姐可生气了。”
　　红姐的表现让叶子觉察到了她全部的内心变化，这个红姐也不问什么办法就否决了，还真是一个能为别人着想的人，帮她这样的人也值得，“红姐，你就放心的做你的老板娘吧，我保证给你处理好了就是，不是打架，我有朋友能和他们说上话，这个面子他们还应该能给，不会认为我是骗你吧。”
　　叶子不说清楚红姐还真不放心，这就让红姐高兴的要死了，“真的？真的吗？”小女生一样跳起来，俯下身子在叶子脸上亲了一口，雀跃过后红姐乐滋滋的坐下来，又恢复了平静，“叶子，红姐也不当你是外人，但你能帮这么大的忙姐也很感谢，这样，只要他们不再纠缠咱家，我把酒吧的干股送给你朋友两成，虽然不多，你朋友可能不在乎，但每个月还有几十万的，能够他零用。”红姐说的很有技巧，说是给叶子的朋友，但至于给谁叶子说的算，她不会管，可要是说给叶子的话，就不是那回事儿了。
　　即便红姐这样说，叶子这些日子的历练也听出话里的意思来了，他不高兴，“红姐，我帮你是因为你是个好人，一直很照顾我，现在就纯粹是想帮你，难道我还有这样的意思？这样和你说吧，我以前的情况你也都知道，就是想赚钱给我妈治病，我也知道那时候红姐总多给我算一些工资什么的，我虽然没有说，可我一直记在心底，现在这件事我真的能帮忙，不用费事，不论是我还是我朋友都不需要酒吧的股份。”
　　红姐起身坐到叶子身边，慢慢的靠在叶子肩上，“叶子，对不起，你别怪姐姐好吗？你知道姐姐这几天有多担心吗，这些钱大部分是我自己借来的，家里说了要是赔钱就回家不要再出来做事了，找人给我嫁了，姐不想嫁人，你说能帮我解决姐都高兴的要死了……”
　　叶子搂住红姐的肩膀，把她额前的头发捋到耳后，“姐，帮你不仅仅你帮过我，还因为你是一个好人，我不想让曾经帮过很多人的好人给坏人害了，这样你也许就会对这个世界失望，就算不变成坏人，也不会再做好人了，我不想让这个世界上的好人越来越少，是不是很幼稚？”
　　红姐靠在叶子的肩头，眼睛不知道看着哪里，“我也不是什么好人，只是不想让这个世界过于冷漠，以前我只认为这个世界就是黑白两色，后来才明白，还是灰色的多，而且这个灰色越来越多，那这个世界还有什么意思？没有白就没有阳光的照射，灰蒙蒙的一片，其实每个人都能发出自己的一丝光亮，为什么总祈求别人，就不能先点亮自己呢，星火可以燎原，烛光也可以得到光明……”
　　两个人越来越投机，话题一时间不知道扯到了哪里，再带回来，两个人都不知道是怎么过去的，红姐拍拍叶子的肩膀，“说，是不是现在你已经不需要这份工作了，在这里只是为了帮我把那些个看好的你女人留下来，别骗姐啊。”
　　这话有些让叶子脸红，是这么回事，可听这就不顺耳，好像自己是骗女人的小白脸，“姐，哪能呢，这里不是赚钱嘛，再说我还要感谢你啊，一个月来不了20天，没开除我算我有个好姐。”叶子偶尔也会说些讨人喜欢的话。
　　红姐“扑哧”一笑，点了叶子的额头一指，“小嘴儿越来越甜了，是不是那么多漂亮女朋友锻炼出来的？”叶子连忙摇头否认，红姐也不在意，“我早就知道你不需要这份工作了，你别否认，你看看谁每晚都有一个开宝马的漂亮女孩子接的？别说你是让人给包养了，姐这点眼光还是有的，那女孩有些怕你，哎，我家叶子就是有魅力，这么多漂亮的女孩子倒贴，是呢，要是红姐年轻几岁也追你，这么好的男生不好找。”
　　叶子还真的没想到会有这么大的漏洞，现在也不好否认，“红姐，我还真得和你先说一下，等你这边稳定了以后我可能真的不能总来了。”红姐有些黯然，叶子也知道这不是因为自己走了担心影响她的生意。
　　“这里只是你一个人生的站点，留不住你的，可我有些舍不得你，你走了以后我们还会见面吗？”红姐盼着叶子肯定的回答。
　　“当然会，你看我说的是不能总来了，也没说不来啊，就希望我来了以后红姐还允许我随时上班啊。”叶子的话又得到红姐的一个香吻，叶子擦着红姐亲吻的脸颊，“红姐，擦干净了吧，不然让别人看见还以为我们俩做什么了你。”
　　红姐捏住叶子的耳朵，“臭小子，敢占姐姐的便宜。”转眼一笑，“那就随他们说，显示一下姐姐我的魅力。”可还是帮叶子擦着脸上本就不曾有的唇彩，“别忘了，今天你要加唱两首歌，这两天你没来，你的FANS可是和我抱怨了好几次。”
　　“那是，要不是我无心唱歌，怎么也会是一代天王。”叶子在熟识人面前也会自己吹嘘，不过这话红姐不认为是假的，叶子的天赋很多人都夸奖了，不乏很多专业人士，还有好几次唱片公司专程来这里寻求叶子加盟呢。
　　该打击的时候红姐也不会手软，“你就吹吧，就那几个花痴女人才喜欢你，要是你家商月来了你看看人家的欢迎度，对了，能不能让你家商月再来这里给唱首歌啊。”这话红姐也没当真，可叶子当真了，是啊，要是商月来这里唱首歌对红姐的生意肯定有很大的好处，可以考虑，她不是下学期来海城宣传嘛。
　　叶子和红姐走出包间，红姐的变化谁都看的出来，又是以前那样的神采飞扬了，有经验的很多人，很多人都是这样想的，“是不是叶子和红姐有一腿，叶子在里面‘安慰’红姐来着？”特别是和叶子很熟的小李趁着红姐去往别处拉过叶子问：“说，红姐怎么变这么多？是不是你那啥了？”
　　好几个小美眉也很八卦的凑过来，叶子在小李头上敲了一记，也吓唬几个小美眉，“你什么肮脏的思想啊，不相信我还不相信红姐的为人。”这话切中要害，不用叶子再说什么，几个小美眉就把小李批判的抱头鼠窜，看那架势再传这种谣言就要让小李受尽十八种酷刑然后再送到泰国去。
　　叶子心里好笑，也更佩服红姐，人缘还真的是不一般的好，躲到一个角落里，给谁打电话处理这件事情呢，用不到丽丽姐或是玲玲姐，想到唐玲玲还真的有些别扭，人家女儿都要快成自己老婆了，还要叫她姐姐，哪门子道理，这个老太太啊。
　　打给唐龙吧，他一直随身保护自己，这样的事情他就能处理得很好，还正好和道上也有关系。这点小事唐龙自是满口答应下来，并答应不但要找这群纨绔子弟谈话还要找他们的家长聊聊，以保证酒吧的安全。


第二百九十五章 同去上都
　　澜大足球馆里，全队人员刚刚打完一场对抗赛，刚好二十二名队员，老路做主裁，其他的教练做助理裁判兼捡球员，林惠同学也有任务，摆弄老路不知道哪里弄来的一台录像机，在场边给录像，90分钟比赛结束，叶子所在的主力一方5:1大胜，在故意没有让叶子主罚任意球的情况下，叶子还是有两粒进球一次助攻，其他的进球刘畅两个，高达一个，反正都是前场人员。
　　队员坐在场边喝水，老路边看着录像边讲解，“……有人说我们进攻手段单一，这个我不赞成，他们那是嫉妒，我们前场队员的进球就能保证比赛的胜利，为什么还要防守队员做这个呢，这是我们分工明确，但是，并不是说其他人有机会不用，也不是说进攻的时候防守队员就没事了，都要给我打起精神来，一定要跑动，要帮助队友扯动对方防守人员……几天后半决赛就开始了，我们的对手是上届的第三名上都交大，他们很有实力还是主场作战，所以这场比赛可以说就是生死大战，只要是拿下他们，决赛中不管我们对阵的是首都大学还是深港理工，我们都有六成以上的赢面……”
　　老路讲话完毕，大家可以有30分钟的休息时间，一群男生在一起开始谈论校园十大美女的排名，叶子对此没有多大兴趣，可他听到了有羽裳姐妹和林惠的名字，叶子心里偷偷一笑，要是这群牲口知道自己一个人霸占了三名校花该是什么想法？
　　“叶子，你意淫啥呢，看你乐的，我们讨论可以，你还是歇歇吧，看，你家惠惠过来找你了。”姚建拿着一个空水瓶子在叶子眼前晃动，“你家惠惠也是排名第五呢，对了，你可还是和排名第三的欧阳月裳有一腿，英雄救美来着，惠惠同学吃醋没？”
　　高达拧开瓶盖，一口气灌了半瓶水，“队头，看来你的消息还是不精准，不知道叶子英雄救美的时候惠惠也在吗？人家那是娥皇女英啊，你羡慕去吧，这是我的最新消息啊，大家可以口口相传，我不收信息费。”高达又开始乱用成语，对此大家已经习惯了，也不会有人纠正。
　　“队头个屁，还裤头呢，说你多少次了，要不叫我名字要不叫我姚哥。”姚建把空瓶子扔到高达头上，高达摸了摸头发，“贱哥，不，不，是姚哥，你说你啥名字啊，还姚建，怎么不叫腰间盘突出？”说完高达站起来就跑，姚建脱鞋就扔了过去。
　　高达比较活宝，空闲的时候就他话多，不管场上累成啥样。林惠过来坐到高达刚才的位置上，也不避嫌的拿起叶子手里的水喝了一口，注意到大家都看着她，她眨了眨眼睛，“怎么着，没看见过美女喝水？”
　　高达拿着姚建的鞋跑回来，“看见过美女喝水，没看见过美女喝口水的。”林惠小脸一绷，“高达，你怎么这么讨厌。”拿着叶子的半瓶水就走向不远处的老路，“陆老师，我发现一个问题，高达的速度还不错，但他在比赛中也太依赖他的速度，一旦被人防守住，他的体能差的缺点就会暴露出来，我建议让他多跑几圈练下体能，虽然这是临阵磨枪，可也不快也光啊。”
　　这哪里她是发现的，老路每天都要说一次，不过她的话还是有作用的，老路点着头冲高达招手，高达在众人的哄笑声中不情不愿的走过去，边走边说：“叶子，就你这样的老婆你还不赶紧教育教育，这成什么事儿啊。”
　　“自作孽不可活啊，总有人替我报仇。”姚建大声的说，恐怕高达听不见，这边林惠又过来了，叶子瞪她一眼，林惠笑嘻嘻的解释，“这也是为了咱全队的成绩嘛……”
　　刘畅终于磨磨蹭蹭的从卫生间里走出来，他昨晚和沐风、范青山几个人出去喝酒，也不知道吃了什么东西，今天集体玩儿抢占卫生间的游戏，还好是下午，要是上午的话他哪里能训练？也是，这几个人上午都在宿舍里度过的，没上课。
　　林惠上下的打量刘畅，“再不出来，我都要派打捞队过来了。”刘畅的脸色比起以往明显发白，“林惠，你就别落井下石了，下次吃饭带你和叶子还不行，我真是犯大错了。”看着林惠满意的点头刘畅挪挪屁股，“叶子，你听说没，你们宿舍原先那个田朝明又和庞军搭上边儿了，伙同蒋明心三个人创建了狗屁的学生创业社团，还有啊，前天他们这个社团成立的时候我一个同学也去了，他回来和我说，田朝明和庞军私下里还在商量怎么再追羽裳她姐的事儿，你得要她注意……”
　　叶子原来都忘了庞军是谁，听刘畅后面一说他就明白了，有点郁闷，怎么这三个人凑到一起了，都和自己关系不睦，这也是巧合？
　　“巧合？哪有这么巧合的事情，田朝明和蒋明心认识或许巧合，但是再结识庞军这绝对是故意的，还是绝对针对你，你们两个可是因为蒋明心的事情有过冲突的，这家伙挺记仇，也挺缺德，想帮助庞军追走欧阳月裳打击你，你也说过，你和他就只是那么一次冲突啊，怎么就这么记恨你？”刘畅才不相信。
　　叶子不也清楚田朝明为什么这么恨自己，他哪里知道田朝明已经记恨他很久了，从开学竞选班长的时候起，他认为就是因为叶子他才没当上班长的。
　　下午的训练结束，因为林惠的“谗言”，高达还有其他几个体能都不怎么好的队员被留加练下，高达看着叶子那幽怨的眼神让人心碎，可一边的林惠笑的那个开心，和叶子回家走到菜市场的时候还喋喋不休。
　　明天是五月三十，下午叶子他们球队就要飞往上都，这次商月已经回学校了，但叶子和羽裳还继续住到她以前的房子里，上次回来的时候叶子都已经拿到了钥匙，要不是怕把月裳一个人扔到家里，林惠也是要去的，别忘了她是球队的经理，是可以接受组委会的免费安排的，这不，月裳在林惠做饭的时候还在劝她让她去，说什么她一个人在家不害怕。
　　明天就要去上都，叶子早早和红姐请了假，今天也就不去了，所以叶子也不着急吃饭，又和羽裳腻在沙发上吃一个苹果，“你一个人真的不害怕，我今天可是听人说了，庞军还对你不死心，说不定又设计什么求爱方案呢，也许会偷偷藏在你回家的路上绑架你，霸王硬上弓什么的。”
　　对这个月裳可是真的害怕，也不在厨房门口看着林惠做菜了，也不再说看着两个人吃一个苹果心烦了，坐到叶子身边，摇着叶子的胳膊，“听谁说的，是真的吗？”无论出现哪种情况以她的性格和能力都解决不了，叶子明天就去上都她少了一个主心骨，还是再让林惠也跟着去，她都有心跑到江城去。
　　“应该是假不了，要不这几天你就别上学了，呆在家里，省得出什么意外。”这话是真的，这边出什么事情的话，叶子那边踢球也不的安心。
　　“那怎么行。”月裳不同意，别看她性格有些内向，但要她一连几天一直呆在家里她也受不了。“我倒有个想法，咱们都去上都吧，要不我一个人还没意思，叶子也不能让我一个人出去玩儿，要是你和小惠都去了，咱三个人就有伴儿了。”羽裳吃完最后一口苹果，温柔的替叶子擦完嘴说。
　　这话深得林惠之意，她竟然从厨房里能听到，拿着铲子走出来，“我同意，我同意，我还没去过上都呢，正好的月裳姐那边比较熟，就这么定了，反正咱家也不缺钱了，叶子好多钱，咱不花啥时候花的了？我也不用坐那边安排的飞机，和月裳姐你们坐一起。”不和叶子他们球队一起走林惠是有想法的，要是和球队在一起，叶子肯定是不会同意她也到外面住。
　　叶子示意她别把铲子耍来舞去的，上面可是有油，“就算我有钱，啥时候我说让你花了，哎，我说的你还不听了，铲子上可真的有油，你要弄到我身上，看我不收拾你的。”
　　“你的钱不让我们用让谁用？”林惠收起铲子边回厨房边小声的说，“这次我要用你的钱买很多的衣服。”越想越兴奋，林惠炒菜都哼着歌。月裳是没什么主见的，又害怕叶子不在的时候庞军找她的麻烦，不用羽裳怎么劝说就也同意了上都之行。于是在羽裳的催促下，叶子打电话给唐龙，让他再给补两张和羽裳一趟的机票。


第二百九十六章 上都第一天（一）
　　叶子和羽裳她们还为时乘坐的一架飞机，不过还是有经济舱和商务舱的区别，唐龙当然会给羽裳三个女生订好一点的机票，要不是叶子的提示，他还会给订头等舱呢。
　　上都机场，叶子跟着球队上了接机的大巴的时候也看见羽裳几个人乘坐唐家的车走了，还是唐远东亲自来的，这可以说是相当的给面子，其实，这是唐远东知道叶子和她们坐一架飞机来的，有给叶子看的想法，也是因为羽裳的存在，羽裳在叶子心目中是什么地位老太太都很严肃的提到过，那在古时候绝对是大妇的地位，家主的大夫人到来也不值得唐远东亲自接机？这还是唐远征有事情，要不然他也会到。
　　“羽裳夫人，要不要重新安排住的地方，那里太小了，好像住得不怎么方便。”唐远东的座驾里，他少有的坐在前排，后面坐着羽裳等三个女生，他先是闲聊了几句，然后就微笑着问出这个问题。以唐远东的地位和阅历笑容自然不会让人觉得有献媚的感觉。
　　羽裳脸色微红，还是第一次有人叫她“夫人”，这是唐家上下对她的承认吧，羽裳要说心里不是美滋滋的那是有些虚假，不过她脸上还是表现出一贯的坦然的微笑，“就我羽裳就可以，至于换住处就不用了吧，那里挺好的，客厅不是还有一张沙发床吗，我们也住不了几天，那里我们都已经住惯了，换地方还睡不好，下次吧。”
　　羽裳给出的理由很牵强，其实她心里另有想法，不是正好只有一张床吗，沙发床是有，但很小，只能住一个人，所以呢，只好有人陪自己和叶子一起住了，这样可是好处多多哦，不但可以减免每天自己的劳累，还可以拉近叶子和两个女生的距离，羽裳早就已经打算好了，在这里要住好几天呢，月裳和林惠两个人轮流睡客厅，有了同床这个条件就好办了，再加些手段，肯定会按自己的安排走下出，以了自己的心愿。
　　唐远东自是能听出羽裳理由的牵强，不过羽裳的理由越是不合理他就越不能反对，谁知道人家还有什么打算的，要是破坏了人家的计划多招人恨，唐远东不想招人恨，特别是找家里的大BOSS恨。
　　有了这个前提想法之后，唐远东随便一想就感觉抓到了问题的实质，那间房子他去过的，沙发床他也见过，有从老太太那边听说过叶子和另两个女生关系的进展情况，莫非是，莫非是羽裳夫人要给创造机会？还是家主自己在创造机会？他们不可能想不到床不够睡的问题。不得不说唐远东很厉害，推算基本接近事实，不过有一点他没算准，叶子还真就没想到床的问题，一开始可就是打算羽裳两个人住的。
　　就算叶子和羽裳不来这里住，商月在的时候这里也有唐家加派的人手保护，为了方便保护楼下的一间房子已经被买下来，叶子和羽裳来了不过是再加派几个人手而已，不存在不安全的问题，而且这个住宅区也是锦湖开发并管理的，有什么风吹草动他们肯定能事先得到消息，唐远东也放心他们在这里住。
　　送走了唐远东，林惠拿起唐远东临走时放在茶几上的一张好像镶有碎钻的卡片，“羽裳姐，这下就好了，明天我们可以大购物，还不用叶子花钱，听见刚才那家伙说了吗，不但所有的锦湖系统全免费，还可以透支一千万呢，嘿嘿，真好。”不过随即她又撅起嘴，“羽裳姐，你说叶子不会不让咱们用吧，要那样的话，羽裳姐你不和她好了。”林惠把卡片紧紧地抓在手里，不是她喜欢卡片，她是喜欢卡片能给她买来的衣服，女孩子哪有不爱美的，况且来到上都这么知名的时尚都市不大肆购物对不起自己。
　　“别这家伙那家伙的，人家可是锦湖的老总，多不尊重人，背地里也不行。”羽裳好不容易从林惠手里拿过卡片看了看，又马上还给她，“你这丫头，我看一眼能少块肉？又不是不给你，你要喜欢归你保管了好不好。”
　　林惠笑嘻嘻的，“不是怕你给没收了吗，要知道这可以换不少的衣服和首饰，没来过上都我都知道，上都最好最大的几家商场都是锦湖的，哈哈。”林惠美的手舞足蹈，“对了，羽裳姐，你还没说叶子能不能让我们用呢。”
　　这间屋子看来是已经有人先给打扫了，要不然商月已经走了这长时间不能没有一丝尘土，羽裳脱下外套坐到沙发上，“你心里叶子就那么死板？怎么说人家也是唐家的家主了，这些东西他不会在意的，只要不过分就行。”
　　林惠眉开眼笑的坐到羽裳一旁，不忘了打击叶子，“他还没是家主吧，不是还没举行仪式？对了，你说举行仪式的时候能不能让咱们去看？正好是假期，我要看看是什么样，会不会让叶子穿奇怪的衣服还化奇怪的妆？要能是跳大神儿那样就最好了。”
　　羽裳在她额上点了一指，“你电视剧看多了吧，还好叶子不在家，要不说不定又不让咱们看电视剧了，你也不注意。还有啊，你那疯话可别有人没人的瞎说，让唐家的人听见谁不定会是忌讳。”羽裳觉得自己怎么有点儿向老妈子的方向发展啊，以前自己做事说话也都是很随意的，现在叶子身边的女生多了后，她可是很注意了，这是以身作则？羽裳摸了摸脸蛋，都说想得多老得快，今晚找叶子算账，想这么多还不是为了他？
　　林惠吐了吐舌头，觉得自己是有些忘乎所以了，也不怪她，在她心里可是叶子第一次带她出来旅游的，又能随便购物，还能保持以往的矜持？
　　两个人在沙发上说这个，而月裳里里外外的已经把这个小家看了一遍，“羽裳，怎么就一间房子一张床？怎么住？”
　　“对啊，我还听羽裳姐说过，怎么就没想起来。”林惠站起来东张西望得看。她哪里能想这些，脑子里都被和叶子一起逛街购物占据了，剩下的整天再想如何和叶子的关系更进一步，宿舍的姐妹们都说她快要傻了。
　　“真的哎，我怎么忘了，那也晚了，刚才拒绝掉人家给换住处的，现在也不好说了呀，算了，凑合凑合吧，反正就这几天。”羽裳心里嘿嘿一笑，“三个人睡床，一个人睡沙发，就这么决定了，举手表决。”
　　羽裳首先举起手，林惠紧随其后，她就是羽裳的小尾巴一样，就算羽裳错了她也会跟在后面的，因为她精明，她看得出羽裳在叶子心中的地位，只有跟紧羽裳的步伐才是最安全的，这也是老太太和他爷爷共同对她的告诫。
　　月裳有些着急，沙发小睡不下两个人，因为羽裳，叶子是肯定不能睡沙发的，她就不信他们能让自己一直睡沙发，而且就算让自己睡沙发也不行啊，自己喜欢裸睡，客厅这个地方怎么裸？还有万一叶子晚上偷偷跑到沙发上来呢，又没有门。月裳终于在妹妹的眼角发现了一丝坏笑，她伸手拉起羽裳，“说，是不是你故意的，你肯定是故意的。”话音未落她的巴掌已经落到羽裳的小屁股上。
　　羽裳后退半步，双手捂着屁股，“姐，你怎么打人？”样子很委屈。不过羽裳这种小伎俩月裳从小看到大，都不知道遇到多少次了，越是这样她就越觉得有鬼，又扬起胳膊，“让你装，我就不信你早没有想到这里只有一个房间一张床，就算你没想到，人家在车里问你换住处你也应该想到了吧，你就是故意的，想害我。”一巴掌又是落下去。
　　这下羽裳躲开了，“害你？姐你也说的太严重了吧，害谁我也不能害我姐啊。”看着月裳又在跃跃欲试，羽裳很勇于推卸错误，“姐，这都是叶子让我这么做的，你也知道我最听他的话，他这人脸皮薄，不好意思主动和你们同床，这不是在创造机会嘛，你们不知道啊，男女同床好处很多，比如……”
　　月裳被羽裳的话逗得差些忍不住笑，她用力的咬着嘴唇，林惠已经捂着肚子倒在沙发上了，“你最听他话，他脸皮薄。”这里有哄孩子呢，但听到羽裳说什么男女同床好处多的时候，月裳捂住耳朵，“停停停，我不是想听你讲黄色故事的。”
　　“姐，你怎么这么思想不纯洁，男女同床就是黄色故事？我是比如可以进一步增进了解和增进友谊什么的，要是按你的理解，你还和叶子同床过很多次了呢，讲讲你们的黄色故事我听听。”羽裳看着月裳说不出话来，眼珠一转，“对啊，你们可真的有故事，还真的是不纯洁，怨不得这么想。”


第二百九十七章 上都第一天（二）
　　要说斗嘴三个月裳也不是羽裳的对手，这从小到大已经被她们证明不知多少次了，何况她还真的和叶子又不纯洁的同床故事，月裳气的手指乱颤，最后气鼓鼓的坐到沙发上，可能生羽裳的气，觉得坐的离她太紧，挪到离她最远的位置，“反正我不和叶子睡一个床，你们晚上也不能到客厅来，我会在外面把你们的门给锁死，剩下的我不管。”月裳也没想在外面又怎么能把门锁死？
　　“我本来也没想让你和我们睡一个床啊，不是有小惠的吗，她求之不得呢，是吧，小惠。”羽裳的话更让月裳生气，大叫两声闭着眼睛靠在沙发上不言语了。
　　“还增进了解增进友谊，月裳姐，你怎么这么能扯啊，笑死我了。”林惠挣扎着坐直身子，可肩膀还是一直的抖动，她心里也是很高兴的，可以和叶子一个床睡觉了，不管怎么说这也绝对是一个重大进展，凭这个来上都就值了。说实话她一直羡慕羽裳，现在有了这个机会怎么能放过？
　　羽裳看了姐姐一眼，还冲她吐吐舌头，管她能不能看见。“这有什么怀疑的，就说商月吧，要不是从小就死皮赖脸的和我们睡一起叶子能喜欢她？哼哼，说起这个我就生气，叶子的什么第一次都被她给抢去了。”
　　半个小时下来，月裳也没说话，只是偶尔睁开眼睛瞪羽裳，羽裳心里更好笑，月裳啊，比自己更像小孩子，“行了，咱们去买菜吧，我知道地方，一会儿叶子也该回来了，姐，你也别装睡，我都看见你瞪我了，你也得去，咱们有伴儿。”
　　叶子随球队到达组委会安排的宾馆里，这次是另一家，条件比以前的要好，是因为现在的人数少了很多吧，一切安排停当之后，叶子又告别大家而去，这已经是习惯，现在也没有人问叶子到底是为什么了，因为柳胖子的事情，新来的领队对老路非常的配合，只要老路同意的他基本问都不问，而老路对叶子有些放任，叶子对此有些感激，要是不能取得更好的成绩，都对不起老路。
　　唐远东已经给叶子打过电话，告诉叶子这几天他会安排好几位夫人的行程和安全保卫，也会随时放一辆车供叶子调用，也不是叶子不让他过来，他还想亲自来一趟。叶子走出大厅，还没等去停车场找那辆归他调用的车，唐家的人已经再次守候他多时了，唐家人的装扮叶子自然是认得，别人假冒不了，当然不知道底细的人也不会认出。
　　叶子到家的时候林惠和羽裳在厨房里忙活着，月裳正哼着歌，擦着湿漉漉的头发从浴室里出来，这歌就是商月新专辑中的一首，唱片公司先做出了两碟草带让叶子先听，上次从上都回去的时候叶子带走的，时间长了叶子一家人都能哼唱几句，特别是商月亲自作词作曲的那两首，几个女生都说最好听。
　　有了上次的教训后，月裳基本不再敢围浴巾，已经有了阴影，不过他看到叶子开门进来还是紧了紧身上的睡裙，坐到沙发时还是找了一个毛巾被盖到大部分裸露在空气中的雪白双腿上，这样才安心，她实在是受不了叶子的那双色眼在她身上徘徊，感觉叶子目光所到之处从里往外瘙痒。
　　叶子瞄了月裳一眼，就凑进厨房里，不多时被羽裳从里面推出来，径直的坐到月裳身边，紧贴着月裳的身子，好在手脚还算老实，月裳皱着眉头往旁边挪动一下，“你要干啥，别说让我不客气啊。”晃了晃娇嫩的小拳头。
　　这哪是威胁，分明是挑逗，叶子也挪动一下身子，又挨上了月裳，往厨房方向看一眼。“你怎么个不客气法，晚上不让我上床。”
　　这正好让月裳想起了某件事，一把将毛巾被捂到叶子头上，手打脚踹的让叶子不知道哪里惹到她了，月裳终于打累了，“你说，是不是你早就想到这里就一张床，故意设计的？王八蛋，想占我的便宜，别想。”不管怎么说，月裳面对叶子的时候放开了不少，以往的时候哪会骂人有加打人的。
　　这样啊，叶子甩开毛巾被大笑个不停，真的哎，就一张床，那就不是可以，嘿嘿，“我就是故意的你还能把我怎么样？小娘子，莫非不想让我上床？”叶子的手趁机放到月裳没有毛巾被遮掩的顺滑膝盖上。
　　月裳飞快的侧移，摆脱开叶子很有魔力的手，心里莫名的一阵火热。“你怎么能这样啊，反正我不和你一张床，你也别欺负我。”叶子的承认让月裳还没办法了，皱皱着小脸。叶子没有再次跟紧，而是双手抱头靠在沙发上，“我也没说和你一张床啊，除了你还有林惠呢。”这话是叶子气月裳的，他可不想让林惠听见，不然简直是给她加油一样。
　　“那好，那好。”月裳心里一阵轻松又有些失望不甘，我还不如小惠又吸引力？低头看了看雪白的小脚，羽裳不是说他最喜欢这个的吗？转而满脸通红，这是都想些什么，“还有，晚上你不能去卫生间，去了先通知我。”
　　“行，去了我亲自去通知你，对了，你是不是怕尿床，要我叫醒你一起去啊。”这话惹了麻烦，也让叶子占了足够的便宜，月裳气急败坏，扑身而上，一点儿后果都没想，一场恶战下来，叶子浑身上下让她捏掐了很多地方，叶子比较仁义，只选择了两处肉多的地方报复，期间羽裳和林惠都从厨房里跑出来观战，月裳比较投入毫无擦觉。
　　月裳终于没了力气，她还是很得意的，这场战争她是主动的一方，也是一直保持进攻的一方，也是哦，到后来叶子的双手就放在她肉多的地方不动了，从叶子身上爬起来，月裳得意的扬了扬小下巴，“看你还敢欺负我不，这是一个小小的教训。”她也知道这是叶子让着她，不过总是她赢了吧。
　　叶子眼睛看着她，不停地点头，偶尔还喉结耸动，“你干啥呢，让我给打傻了？”叶子招收，月裳当然不会过去，叶子只好指了指月裳，“月裳姐，你的扣子开了。”
　　睡裙哪有扣子？月裳扫了一样就当叶子是在骗人，可手在颈下一摸就知道坏了，别处没有口子，但睡裙领口处可是有两颗的，现在两颗都被解开了，这还不是重点，重点是感觉里面的小罩罩怎么也是解开的呢，不看不要紧，低头看过以后月裳就掩上衣襟跑到房间里，这次她是真的恨叶子恨到咬牙切齿，小罩罩被解开还不算，已经被推到了胸部以上，没有口子保护的领口开合间，可以清晰地看到多大半个乳峰，包括峰顶摇曳的那两颗红樱桃。
　　整理好之后，月裳在房间里也不敢出去，拿着床上的枕头用力的打，“臭叶子，坏叶子，死叶子，我打死你，打死你，打死你。”月裳哪能不恨，小罩罩是怎么到上面的，不止被叶子看了个够，还肯定是被他摸了，不然小罩罩自动解开上移的？
　　门被推来了，刚才的情况下月裳就知道整理衣服，哪里还记得从里面锁门？当然也不排除月裳的心里已经不再对叶子有什么防备，叶子笑呵呵的进来，又把门关上，月裳也忘记在打枕头了，“叶子，你关门干什么，羽裳她们可就在外面。”
　　叶子走到月裳身边，把她手里的枕头扔掉，月裳想跑，没跑了，叶子伸手一拦，再跑就是色诱了，叶子的另一只手放到自己的鼻子下面，“月裳姐，你问问，挺香的呢。”这次月裳是明白叶子的意思了，肯定是说就是他那只手放的错误。月裳从来没有这么迅速过，叶子的手指转眼放进她的樱桃小口中。
　　叶子都傻眼了，这等速度自己也是勉强达到吧，看来自己还是不能小看人体的潜力啊，一定要激发，都忘了手指的疼痛。月裳恨是恨，可要真的把叶子的手指咬成什么样了她也舍不得，牙关紧咬，含糊的问：“叶子，你还敢欺负我不？”
　　这正好把叶子从他的潜力开发中带醒，手指轻轻一勾，月裳的香舌中招了，也忘了再咬叶子，自动的放行，叶子可没想就这样放过她，可是一个增加亲密度的好机会呢，手臂轻揽，月裳已经落入他的怀中。


第二百九十八章 上都第一天（三）
　　“小娘子，你就从了我吧。”在月裳吃惊的目光中，叶子俯身将嘴唇压下去，月裳“呜呜”两声，双手不停地在叶子的背后拍打着，可这种不坚强的抵抗又有什么用，叶子的一只手揽着她的腰，另一只手从睡裙下摆探进去，在她的小裤裤外面揉捏着她被老太太誉为能生男孩儿的翘臀。
　　月裳虽然不住的摇头，抵抗着叶子舌头的入侵，但她的唇瓣已经让叶子给摩擦的火热，这种火热又引发了她的心火，渐渐的，渐渐的也就停止了挣扎，双手搂着叶子的腰，却还是不配合，月裳这么大没有交过男朋友，自然是没有亲吻的经验，她在看电视距的时候还总是心里疑问接吻这么嘴唇磨来磨去的有什么意思呢。
　　没意思的事情，又是害羞的事情，月裳自是不会配合，就算叶子的舌头偶尔突破她的齿间，也会被她给咬回去，心里更是不解，“接吻就接吻，还用舌头捣什么乱啊，不嫌脏，想吃口水啊。”这么想也有好处，时间长了她就不满意叶子的捣乱了，她要反击，于是，月裳终于学到了接吻的真谛，还是乐此不疲地。
　　没有看出月裳会有这么强的战斗力，她从不愿意叶子的舌头入侵她的阵地，要打架也要到别人家去打吧，月裳是牢记着老祖宗的这一教诲，并充分的应用，一时间，月裳也不再搂叶子的腰，双臂已经缠到叶子的脖子上，压迫性的把叶子按在床上，叶子心里高兴啊，都说越是外表温柔的女人越是闷骚，这个月裳姐不就是吗，这个热烈劲儿不比依依差，在某写方面上还是稍胜依依一筹。
　　渐渐的，月裳有些食髓知味了，反击的也不会那么厉害，那条小香舌轻勾慢挑，还到处煽风点火，最少有二十几分钟，月裳也想喘口气了，当她的嘴唇离开叶子的嘴唇时，才想起来自己都干了些什么，趴在叶子身上，头埋在叶子怀里，闭着眼睛也敢看人，有还原到平时里的那个月裳。
　　叶子双手抚着她的翘臀往上托了托，月裳就是不同意，在往上睁眼就要面对叶子的大眼睛了，她不但没上去，还往下缩了缩，用头顶在叶子的下颚处，叶子在她臀上捏了一把，月裳不说话，也是扭动着身子，这一刻她觉得是最舒心最安全的时候，叶子算是真正的接受了自己，不用再担心家里对她的到处推销。
　　两个人都没说话，叶子以前可真的没有想到会有这一刻，叶子一手摩挲着月裳的头发，另一只手徘徊在月裳的腰间，感觉很是熟悉了地形，手指慢慢下探，接触到月裳小裤裤的边缘，正想进一步的考察，却给月裳坚决的拦住。
　　事情到了这一步，月裳还是能接受叶子有些亲密动作的，比如隔着衣服摸摸自己一直引以为傲的胸部什么的，可叶子偏偏要做这个，月裳还一时接受不了，也心里嘀咕着，“臭叶子，这么漂亮的胸看不见啊。”她还真的冤枉叶子了，她的胸叶子是一直很想探视一番的，但现在这个情况不方便，她趴在叶子身上呢。
　　月裳把叶子的两只手都放到她腰间，并把她圈起来，她觉得很幸福，还有什么地方是比所喜欢的人怀里更舒适的呢。月裳悄悄的睁开眼睛，小手在叶子的衬衣上无意识的划拉着，“叶子，你是真的喜欢我吗，我可是比你大三岁呢，都说人过中年以后女人老的更快，那时候你还会喜欢我吗。”说着她有些气愤起来，“你这个小色狼，女人可是不少呢，还都比我年轻，到时候我就是没人疼没人爱的丑老女人一个。”
　　“不都说女大三抱金砖的嘛，还记不记得小时候羽裳还总因为这个嫉妒你呢。”月裳听到叶子这话也低笑起来，“是呢，那丫头，还总说女大一才抱金砖的。”
　　叶子终于让两个人成功的脸对脸，月裳立即闭上了眼睛，两手都按在叶子的肩头，身子微微有些发颤，她还是不适应这个，怎么就总想到这个小男人是月裳的丈夫，自己是她姐呢，是不是心理有问题，越想月裳越觉得害羞，越发的不敢睁眼。“什么事情你都扯到羽裳身上，这会儿不说她。”
　　叶子捻上月裳晶莹剔透般的耳垂儿，“你嫉妒了？还是你担心什么？放心吧，既然我接受你们，我就会一视同仁对待，再说老太太可是预言过，你可是生孩子的好手，就冲这个我也得宠你啊，不然不让咱孩子给我叫爸爸怎么办？”
　　月裳羞得不行，小拳头用力的在叶子肩上招呼，“臭叶子，你要死了，我才不给你生孩子。”其实月裳心里甚是甜蜜，幻想着身边围绕着好几个自己和叶子的孩子，真的很幸福呢，臭羽裳，羡慕去吧，对了，老太太说谁是生丫头的命了，想到这个月裳更是兴奋，几个女生相处的好是好，但哪个心里还没有争宠的念头，不过都是隐形的罢了，不说别人，叶子对羽裳的好，大家都看在眼里，月裳为妹妹高兴地同时也有羡慕的心理存在，更不说别人。
　　要说这个争宠和羽裳争的还是很少，几个女生都不是傻子，都能看得清和羽裳争也正不过，说不得还会起到反作用，还有一个好的地方是商月不常在叶子身边，不然的话商月这丫头吃醋的功夫比起林惠差不了多少。
　　慢慢的，月裳的话也多了起来，可她说的更多的是对将来的幻想，“……叶子，等将来羽裳她们都有孩子以后，我就不去上班了，我在咱家里开一个幼儿园，我整天带着孩子们一起玩儿，我可喜欢和小孩子一起玩儿了，不喜欢和成年人接触，他们心思都不好，孩子多好啊，心灵纯纯净净的，只要你对他好他就对你好……”
　　这话叶子相信，相信月裳能带好孩子，从妞妞对待几个女生的差别上就能看出她很有小孩儿的人缘，“答应你，是不是还要把房子建在一个湖边，房子周围都是青青的草地，站在自家的草地里就能看到湖边一群小鸭子在游动？”
　　“你怎么知道的？我可喜欢湖边的房子了呢，太好了，你说话可要算数啊。”看着叶子点头，月裳很是高兴，默许了叶子的手从她的领口钻了进去，盖到她毫无遮掩的胸乳上，可惜很不方便，月裳呵呵一笑，红着脸贴到叶子耳边，“等下次我穿别的衣服就好了。”
　　这是赤裸裸的勾引，叶子翻身做了主人，还等什么以后，没有条件创造条件还不行？月裳紧紧的抓住睡裙角，一手按住叶子的手，很吃惊的问：“你要干什么，羽裳她们就在外面，一会儿就喊咱们吃饭了。”
　　“你说要干什么，不用等穿别的衣服了，把它脱了不就行了，我想好好看看呢，上次你浴巾掉了没看清。”叶子已经把月裳的睡裙下摆撩到了她的腰部以上，要不是月裳飞快的给拉下去，他一定能看到月裳小裤裤中间的湿痕。
　　“不行，今天不行，叶子，姐求你了。”月裳扭头看着房门，这个时侯要是有人敲门她都怕自己吓出心脏病来，“我都你和这样了，以后的机会多的是，我又跑不了，等什么时候晚上的吧。”可又想到晚上都是陪羽裳来着，月裳又改口，“等什么时候家里就咱俩随你行吗，那时我肯定听话，怎么样都行。”月裳可是没说她的怎么样都行是指怎么摸都行，至于和叶子走到最后一步，她还没准备好，她是很保守的姑娘，女人的第一次要保留到结婚的晚上的，现在让叶子可以动手就不错了。
　　“那我的手想了，怎么办？”叶子有些耍无赖。月裳嘻嘻一笑，“想了摸自己的去，我也想了。”说着拿着叶子的手伸到叶子的衬衣里，叶子衬衣的下摆，在他们吻得激烈的时候早就被月裳从他裤子里拉出来。
　　在喜欢的人怀里，话语总是不断的，不爱说话的人也是一样。月裳一边不时的阻止叶子的坏手到处的乱摸，一边兴奋地和叶子说着说那，除了叶子亲吻她的时候，当然她也有主动亲吻叶子的时候，虽然只是那么一两次，但这一两次叶子就很满足了，这可是月裳的主动献吻，特别是看到那次月裳吻完他后无意的伸出小香舌绕着嘴唇舔了一周，叶子都差些把她就地正法，还是月裳死死的咬住他的耳垂儿才化解掉。
　　两个人都忘了饥饿，等有人敲门的时候，看看时间已经九点多，两个人可是在房间里呆了将近三个小时，叶子打开了门，月裳埋头在床上不起来，这简直羞死个人。


第二百九十九章 上都第一天（四）
　　月裳是被羽裳和林惠半拖半抱着带到外面吃饭的，要不然看她的样子就是要马上睡觉了，也不再管是不是要和叶子同床，先过了这段再说别的，这就是月裳当下的想法。
　　外面的餐桌上叶子正吃得不亦乐乎，桌子上只还有一个空碗。叶子一边夹菜一边问：“你们两个吃了？”看着两个女生点头，他帮月裳拉开身边的椅子，“我和月裳姐没有人权怎么的，还要吃剩饭剩菜？”可惜洗手回来的月裳没有过去，而是坐到他侧面的位置。
　　羽裳也知道叶子这是玩笑话，“嗬，你还倒打一耙，谁知道你们两个在房间里做什么了，门还反锁了，叫也听不见，万一打扰到你们怎么办？我姐可是好不容易单独和你在一起的。”这话对叶子无所谓，羽裳是看着姐姐说的，林惠也插话道：“要不是看菜要凉了，羽裳姐还不让叫你们呢，都快三个小时了。”
　　月裳低头吃饭，连菜都不夹几口，“没有，我们什么都没做。”还是没敢抬头，心虚啊，还能是什么都没做？都后来叶子的坏手都长到她的胸乳上了。
　　羽裳是不会给两个人留面子的，看着姐姐脸红她更喜欢，“什么都没做就三个小时过去了？”月裳连忙点头，羽裳嘿嘿一笑，“谁信啊，小惠你信吗。”林惠当然也不相信，这本来就不可能的嘛。
　　羽裳手抚额头，很是后悔的表情，“小惠，咱们不应该叫人家啊，说不定还真的会埋怨咱俩，人家都不饿的，人吃人也会饱。”“人吃人？”林惠一时没明白，打量着叶子的眼神里满是疑问，“羽裳，怎么个人吃人？”
　　额头上挨了一指头，羽裳怒其不争，“这都不知道，想啊。”不知道林惠想到了哪里，满脸通红，“羽裳姐，你也太流氓了，不理你们了。”林惠一扭小腰又羞又嫉妒的走了，坐到沙发上看电视，不过心里还是琢磨着人吃人的事情，不会叶子真的和月裳姐做哪个了吧，是呢，三个小时呢，什么做不出来，林惠的表情一时间很是丰富。最后跺了跺脚，撅着嘴看了还吃得正欢的叶子一眼，“讨厌。”
　　人吃人的问题月裳比林惠先想出来，不过她可没想到林惠那么高的层次，人吃人就是分吃口水呗，说实话这三个小时的功夫还真的没少吃，不但没有以往想象的那样恶心，还甚是甜美，月裳抬起了头，“羽裳，你别瞎说，赶紧给我盛饭。”月裳也是饿了，再说她总是吃饭没吃几口菜，竟然比叶子先吃完一碗饭，而且还要吃，平时她都是吃一碗的。
　　羽裳把满满的一碗饭递给姐姐，月裳也不没有说什么，羽裳贴到姐姐耳边，“姐，今天你怎么这么能吃，是真饿了，还是运动量过大，商月也是一样，和叶子那啥以后第二天早上吃的可多了，恩，和你差不多。”
　　月裳还是能明白羽裳说的什么意思的，原来人吃人是说这个啊，控制住情绪，控制住，不能把一碗饭都扣到她脸上，要爱惜粮食，赶紧背那首诗，“锄禾日当午……粒粒皆辛苦。”月裳终于控制住了，从椅子上站起来，气鼓鼓的说：“不吃了，有你在一边胡说八道我吃不下，睡觉了。”
　　终于还是被叶子一把拉住，月裳很不情愿的坐在哪里接着吃她的满碗饭，吃了一半儿，月裳“哎呀”一声，让吃得正香和忙活着给叶子跟她夹菜的羽裳吓了一跳，都停下动作瞪着圆眼睛看她，月裳脸色讪讪，“没啥，正演那啥呢。”
　　叶子知道这个那啥是啥意思，摆了摆筷子，“行了，你夹点儿菜，拿碗去沙发上边看边吃吧。”月裳很是高兴，一边往碗里夹菜一边抬头冲叶子笑，要是没有羽裳在，她真的想上去亲叶子两口，今天怎么就这样通情达理呢。
　　月裳高高兴兴的端着碗去沙发上看电视了，羽裳却还是坐在那里看着叶子吃饭，“你怎么不去看电视？”叶子拉着椅子坐到羽裳身边。
　　羽裳双手托腮，“笨蛋，我去看电视谁陪你吃饭，一个人吃饭有意思啊。”看到叶子的碗里没有了多少饭，她站起来接过叶子的碗，“今天这个红烧排骨我做的，怎么样？阿姨说我已经学到了七成。”
　　叶子接过碗，夹起一块排骨，“我说怎么这么好吃的，原来是我家羽裳做的，好吃，哪里是我妈说的七成，分明已经学到了十成。”
　　羽裳心里很高兴，哪有什么比心爱的人的夸奖更好听的甜言蜜语？不过她还是往林惠那里看了一眼，林惠和月裳两个正边看边讨论，没有注意到这里，羽裳掐了叶子一把，很小声的说：“要死啊，怎么这么说，小惠听见不高兴的。”
　　叶子吐了吐舌头，他也只有在羽裳面前会这样的放松，是呢，刚才的话让林惠听见肯定会不高兴，那不是说她做的不如羽裳做得好吃嘛，伸手在羽裳脸上摸了一把，以资奖励。羽裳往旁边躲一下，让谁看见了都不好，然后又凑近叶子，“真的好吃吗？我也觉得好吃，等以后有机会还做给你吃啊。”
　　对女生做家务这东西一定要鼓励的，要不然她们会没有动力，“真好吃，你看，我把这些都吃了。”羽裳有些美不自禁，“姐，这边还有挺多的菜呢，你在夹点儿。”
　　月裳今天吃的已经够多的了，还正看电视剧看的津津有味，哪里还要夹什么菜，头也不回，“不要了，快吃完了。”羽裳抬头望去，哪里是快吃完了，还有一多半儿呢，“姐，要不你过来夹，要不我给你送过去。”月裳看得入迷，“恩恩”连声，羽裳把几样菜都拨了一些都一个干净的空碗里，放到月裳前面的小几上，“姐，放这里了啊，都吃了。”月裳还是“恩恩”着，羽裳拍拍她的肩膀，“姐，我都让你都吃了，不许剩。”
　　月裳这才看了一眼，“这么多，我怎么吃得下？”羽裳拿掉她嘴角的一粒饭粒，“那我不管，要不你就到餐桌那边吃，要不都吃了。”月裳皱眉思量了一下，“行行，都吃了，你怎么管家婆一样，叶子都让我边看边吃了。”羽裳不理她，又回到餐桌旁看着叶子吃饭，林惠嘻嘻一笑，“月裳姐，羽裳姐现在可会照顾人了，你发现没？”
　　月裳当然有发现，以前的羽裳可不是这样，很多事情还需要别人帮忙，现在，都是她帮别人的多，“还不是为了叶子，这丫头为了叶子没有啥不能做的。”月裳说到了羽裳的心里，为了叶子，羽裳努力让自己进入一个协调员的角色，协调家里每一个女生的关系是羽裳每时每刻都在思考的问题，但这前提一要以身作则，二要和每一个女生都要有良好的关系，不然的话谁还能听你的？
　　“还回来陪我吃饭？”叶子正在和一块排骨作斗争，说实话，这个排骨还稍稍欠缺了一点儿火候。羽裳把几样菜都推到叶子前面，“这下都是你的了，你也要都吃了。”原来给月裳夹菜还有这样的一个原因的。
　　叶子拍拍肚子，羽裳和林惠这俩丫头没吃几块排骨，月裳为了保持身材算上羽裳刚刚给夹过去的两块也只有三块，盘子里的排骨叶子已经吃了一半儿，还剩下三分之一，就算是喜欢吃也腻人啊，又加上还有别的菜，还哪能真的都吃了。
　　看着叶子皱眉的样子羽裳轻轻一笑，就是喜欢，不过叶子什么动作她都喜欢，“这排骨你总得都给消灭了吧，还是这个笋片炒肉也都吃了，这是小惠做的，也好吃，你可不能两样对待，是吧。”羽裳回头看了一眼，小声的说：“不然那丫头不高兴。”
　　硬着头皮在羽裳的“监视”、鼓励下，叶子又吃了半碗饭，还有那么多的菜，吃完后感觉太撑了，摇摇摆摆的走到沙发上，林惠看到羽裳正在收拾桌子，放下怀里的抱枕跑过来，“羽裳姐，我来吧，今天我洗碗。”林惠这丫头心眼儿是不少，可也有优点，喜欢做家务，这点月裳和她相比，差距太多，月裳一个是不喜欢，另一个是她也真的不会，或许不喜欢才不会的吧，这点几个丫头也都看出来了，平时做家务都不让她做，让她做干什么，碗都洗的不净，谁用还得再洗一次，申明哦，不净可不是月裳故意的，她也是很努力的呢。


第三百章 上都第一天（五）
　　电视剧还在演着，月裳碗里的饭还有一少半儿，还好算是听羽裳的话，羽裳给拿过来的菜也吃了一半儿，叶子紧贴着她坐下，不知道她是因为和叶子关系有了突破不再对叶子的防备之心下降，还是看电视太过入神，叶子坐下几分钟她也没看叶子一眼，当然几分钟里也只是吃了一口饭，要不然怎么会这么慢的。
　　叶子静静地看着她，月裳毫无察觉，眼睛看着电视，一小块排骨含在嘴里半晌也没动，由于含着东西半张的小嘴甚是诱人，这也是只有被羽裳称之为“慵懒”的月裳才能做出，等她想起嘴里还有东西，已经是插播广告的时间，也是这时候才想起身边多了一个人，“你怎么吃的这么快？”
　　叶子也在她嘴角拿下一粒饭粒，月裳本想躲开，最后还是老实的等着了，“你怎么就不说你吃的慢？”“我怎么慢了，也没闲着啊，今天吃的多。”她还觉得挺有理的，“你也陪我看电视了？真的挺好看的。”
　　叶子无语了，让他看电视不是折磨人吗，好在月裳也没再纠缠这个，她看了电视屏幕上显示广告时间还有125秒，紧忙的把菜都倒到她的饭碗里，“争取广告结束前吃完。”叶子一把拉住她的手，“你慢点儿行不，再噎着。”
　　真的是因为和叶子的关系有了突破，看着羽裳和林惠都不在，月裳显示了她撒娇的本领，叶子承认，别看她别的不在行，可以前一直没用过的这个本领绝对是一流的，看来不承认天赋是绝对不行的。
　　“讨厌，不是你嫌我吃得慢的嘛！”月裳撅着嘴扭着身子，那语气、那动作无一不让叶子心动，“那我不吃了。”
　　“我也没那意思啊，行，行，算我有，你吃吧，不说你了……”叶子就感觉自己真的犯错了一样，拿起碗放到月裳手里，“你要是还不吃，一会儿羽裳过来要说你了。”看来还是羽裳比较管用，月裳“哼”了一声又接过了碗筷。
　　月裳吃饭的样子挺好看，看着慢条斯理其实真的不慢，广告结束了，她有恢复了之前的样子，电视就真的那么好看，饭含在嘴里都不知道嚼？叶子看着她微张的油汪汪、粉嫩嫩的小嘴没有再继续控制住自己，手臂一伸，月裳已经被她抱在怀里，头一低，还不知道怎么回事儿的月裳小嘴已经被人占领，她“呜呜”着，却因为手里有东西又不敢乱动，这个机会叶子哪能不利用，舌头钻进月裳的小嘴里。
　　要不是听到羽裳和林惠的说话声，说家务快要做完了，叶子还不放开她，“真香呢，月裳姐嘴里的饭菜味道就是不一样。”月裳把碗筷放下，又咽下了嘴里的饭菜，在叶子身上狠狠的掐了几把，很小声的说：“你不嫌恶心？还吃人家嘴里的东西？”
　　“月裳姐嘴里的东西哪里恶心，香着呢，我还想吃，你喂不喂我？”身边这么多女孩子，叶子也明白了什么是女孩子喜欢听的话，果然月裳不怒反喜，脸上微红却也挂着笑，“去你的，你真恶心。”接着脸色一正，“哼，你都不知道吃过多少女孩子喂的饭了，我才不理你呢，找别人去，色狼。”
　　叶子有些冤枉，要说喂东西还真有人喂过，可只有羽裳，她还是喂的苹果，“我就喜欢月裳姐喂的，你喂得香。”月裳寓有万种风情的横了叶子一眼，“想得美。”
　　叶子再次抱住月裳，刚把军队开进月裳的地盘，就听见羽裳和林惠的脚步声传来，月裳突然发力，叶子也顺势放开她，月裳瞪着大眼睛，“身上有汗味儿，赶紧洗澡去。”这也是和叶子关系有进展之后月裳才会这么说，以前，洗不洗澡她才不管，那是羽裳管的范围。是呢，叶子一天还没洗澡，上都这个地方虽然靠海气温不是那么太热，但潮湿，在这里反而比在海城出的汗多。
　　羽裳拉着林惠的手从拐角处走过来，“是啊，叶子你去洗澡吧，水都给你放好了，换洗衣服也在里面。”月裳对此有些不满，一边扒拉着饭一边说了：“羽裳，你也太宠着他了吧，这个都管？还用不用去给他洗澡啊，真是啊。”
　　羽裳笑着不语，看见叶子还靠在沙发上不动，走过来拉住他的胳膊，“赶紧的啊，一会儿水凉了，我放的就不热。”叶子起身，在她脸上捏了一把，羽裳侧头看他，“吃完饭你不是擦嘴了吗，怎么嘴上又有油了？”羽裳眼珠一转，“好啊，叶子你偷吃了。”
　　叶子嘿嘿一笑走进浴室，月裳不敢再说什么了，低头聚精会神的吃饭，电视剧都不看了，羽裳在姐姐身上瞄了一眼也不提此事，月裳松了一口气，又恨叶子又恨羽裳，要那啥不会等家里没人的时候啊，眼睛那么尖干什么，又不是侦探。
　　浴室的门关上，林惠拉着羽裳坐下，月裳和叶子的进展她看在眼里急在心里，危机感实在的大，难道还要落到最后一个，落到唐棠后面？或许是叶子再勾引一个回来，自己还要往后靠？“羽裳姐，反正叶子都已经对你够好的了，以后这样的事情让我做吧，我可是着急啊，叶子都不搭理我，我怎么我？”眼神实在有够幽怨。
　　是说放水的时候啊，羽裳拍拍林惠的手，她哪里是为了讨好叶子才做的，这是随意的举动，对心爱的人不是理应如此的吗，心里时刻想着他的需求，“好，以后有事情都让你们做，你要是不怕麻烦、不怕累的话。”
　　“不怕累，也不怕麻烦，我就喜欢做家务，羽裳姐，一会儿叶子的换洗衣服我洗吧。”林惠喜欢的摇着羽裳的手，月裳才算是抬起了头，“这还争啊，小惠你真是贤妻良母，这样的事情别让我做，我可做不好，也不想做。”
　　羽裳叹了口气，月裳什么都好，就她这个懒惰的性格实在是愁人，是呢，从小就这样了，要是小时候晨练一直带着她就好了，也许能给她改正过来，这都是从小让她睡懒觉闹的，还好是跟了叶子这个结果，要是进到别人家，绝对是一个麻烦，特别是进入到类似唐家这样的大家庭，羽裳可是看到这种大家庭的等级森严，媳妇儿不会伺候公婆，那是绝对不允许的，她家里想把她嫁入豪门就没想过这些？也许他们只注意带来的利益了吧。
　　“看我干什么，我就吃完了。”月裳看着妹妹一直看着自己，有些心虚。羽裳摇摇头，谁是姐姐啊，“没催你，慢慢吃，吃完也不用你洗碗，我来，行吧。”月裳很满意，这个妹妹还是很有用的，正愁着洗碗的事儿呢，油腻腻的洗起来麻烦，明天又该被他们说洗的不干净了。以前在家里洗碗？那是芸芸阿姨在，不好意思什么都不做啊。她还不知道，要是轮到她洗碗的时候，下次吃饭总是羽裳拿碗的时候多，她要给再检查一次。
　　“小惠，你要真的喜欢做事，这两天你总要和我们睡一个床吧，有你忙的，就怕你到时候不敢了。”羽裳的话有些挑逗，林惠也不是一般人，听到是睡觉的事情，虽然不知道具体内容，也是知道绝对不会健康，害羞是有的，可她还不想放过，“我就怕做不好，只要羽裳姐教我就行。”林惠也想了，别人敢做的，她没有理由不做，也不允许她不做，还能有什么啊，早晚是他的人，最严重的把身子先给他也是一样。
　　月裳的碗是林惠洗的，她非要洗月裳也没办法，月裳还算知道林惠和亲妹妹不一样，想自己洗来着，但林惠态度很是坚决，她也就尊重了林惠的意见，林惠在厨房里洗碗，羽裳没好气的递给月裳一块纸巾，“尊重？姐，没想到你脸皮也不薄，这都好意思说，那明天我让大家都尊重一下你。”
　　月裳还是振振有词，对别人不行，对羽裳她总是有话说，从小就这样，谁让她们两个小时候不对付，总是吵架来着，羽裳和她讲不了理，拿起一粒葡萄堵住她的嘴，“姐，你不喜欢洗碗、也不会洗衣服，你总要干点儿啥吧，不能大家都干活你呆着啊。”羽裳很小声的劝解着她，这样的情况长此以往，羽裳怕有人不愿意。
　　“讨厌，还没剥皮呢。”月裳拍掉羽裳的手，“行，你说我应该做什么，就做简单的吧，擦地怎么样，这个应该没有难度，要不打扫房间也行。”这两个月裳都觉得比较简单，她很有信心做好。


第三百零一章 上都第一天（六）
　　“不能只是说不做啊。”对这事儿羽裳有些信不过姐姐，她真的对这些家务过敏似的，还信不过的是，羽裳认为擦地的工作对于姐姐也不是简单的事情，哎，哪天让她试试再说，不能就一个生孩子厉害啊，想起这个羽裳看向姐姐明显比自己大一圈的屁股。
　　叶子从浴室里出来，正看电视的林惠立即走进去，叶子坐到沙发上，羽裳接过他手里的毛巾给他擦拭着头发。
　　“林惠这么着急进卫生间干啥，也不关门？”叶子一边享受着羽裳在她头上侍弄，一边偷偷的摩挲着羽裳光滑的小腿，“伺候你呗，去给你洗衣服了，美吧，大少爷。”月裳那边语气怪怪的，不知道啥想法。
　　“啥？”叶子一下站起来，还有内衣内裤呢，而且下午和月裳激情澎湃了三个小时，内裤有些不干净，“快叫她出来，我自己洗就行了。”让林惠给洗内裤他还不适应，羽裳一把将他按住，“洗就洗呗，还总喜欢让我洗啊，今天就让她洗好了，大家要一视同仁，不然她有意见，啥事儿啊，还抢着干活的。”
　　叶子想想也是，反正以后都要接受她的，她愿意洗就让她洗好了，叶子的手背着月裳越发的不规矩，有往羽裳大腿上攀爬的意思，羽裳给一把打掉，叶子只好还在她的小腿范围上打转，“你姐会不会洗衣覅，怎么没看她洗过衣服呢。”
　　羽裳把毛巾往叶子手里一塞，坐到叶子身边，大腿搭到叶子腿上，十趾如丹，这是昨天晚上林惠给她涂的，同样月裳的脚趾也给涂了，不过是黑色，越发的显得她的脚丫白皙，叶子的眼光看过来月裳下意识的缩缩脚，“啥看啥，色狼。”
　　羽裳把脚丫凑到叶子眼前有飞快的拿走，“好看吧，明天换个颜色，这个颜色太深了。”叶子也是觉得颜色深了些，不过深颜色能显得皮肤白，羽裳嘿嘿一笑，“刚才说洗衣服的事儿吧，跑题了，那个你问我姐吧，嘿嘿，告诉你也没什么，人家说洗衣机就是用来洗衣服的，有了洗衣机就不用手洗了，这就是发明洗衣机的意义，所以呢，什么东西都是放洗衣机里洗，你当然看不见了。”
　　“本来吗，你嫌洗衣机洗的不干净那是你穿的衣服太脏。”月裳低头看着自己脚趾上的指甲油，小嘴一撇一撇的，“羽裳，这个几天能掉啊，能不能不要了，丑死了。”叶子也是这样认为，月裳的小脚就不需要任何的修饰，天然就漂亮的不行了，其实这个和叶子还有关系，本来叶子就反对林惠给月裳涂甲，月裳也是犹犹豫豫的，哪知道叶子反对后，她立即就允许林惠给她涂了纯粹是想气人。
　　“羽裳，你知道这是什么后果吗，典型的损人不利己，太坏了，我希望这个指甲油永不掉色，想去掉除非指甲没了。”叶子生气啊，那么漂亮的小脚怎么就忍心破坏呢。
　　“不掉就不掉，我自己的我愿意。”月裳还在看着自己的脚趾甲，嘴里嘟嘟囔囔，“凭什么管我啊，羽裳也涂了，你怎么不反对，还有小惠也涂了，就反对我，这是歧视，明天我把手指甲也涂上，鲜红鲜红的，吓死你。”
　　这还是歧视了，挺上纲上线的，还好你没赶上那场大革命，叶子拿起遥控器，“电视还看不看了，不看我换台。”
　　“看，看，怎么不看。”月裳抢过遥控器，也不看她的脚指头了，“正是关键的时候，看那谁和那谁分手没分手啊，分手太可惜了，你说呢羽裳，都是那个男的不好，花心。”说到这里她瞪了叶子一眼。
　　林惠从卫生间里出来，搓的小手有些发红，当然脸也有些发烫，毕竟从来没有给男生洗过内裤，何况她也有些明白叶子内裤里脏脏的东西是什么，“月裳姐，羽裳姐，你们还有什么要洗的东西吗，有的话拿来。”这个想法是她临时的，因为她看见了叶子对她的微笑，她有些莫名的紧张，想再次躲到卫生间里洗衣服去。
　　“行了，行了，你还洗上瘾了。”羽裳拉林惠坐到叶子的另一边，叶子犒劳犒劳我们的大功臣，叶子看着羽裳，羽裳笑嘻嘻的说：“想什么呢，我说的犒劳是让你拿个苹果香蕉什么的给小惠吃，你以为什么啊，臭美。”
　　盘子里除了香蕉、葡萄就只有一个表象不怎么好的苹果，葡萄叶子是不会给的，不能给她一串儿，也不能像是羽裳喂月裳那样给一粒，叶子只好给她一跟香蕉，林惠本来还挺高兴的，可羽裳不知道想起了什么，轻轻捶了叶子一下，“讨厌。”林惠也有所领悟，红着脸又拿起几根香蕉去厨房了。
　　叶子开始不明所以，又被羽裳掐一把他才知道错在哪里，指点着羽裳的额头，“羽裳，你学坏了，色了，真色了。”月裳稀里糊涂的，这些事情她是真不明白，但她对此勤于好学，“羽裳，你一个劲儿的偷笑啥。”羽裳自是不会告诉她，她又转向叶子，“叶子，羽裳这丫头怎么色了。”
　　“你后你就知道了，现在你还小，学不得。”叶子这样敷衍又调戏的话月裳肯定不满意，但又能怎样，问是没人回答她，打肯定是狼入虎口，白白让叶子赚便宜，她又开始嘟嘟囔囔，反正都是叶子的坏话。
　　不多时，林惠从厨房里端着一个盘子出来，里面是被她切成薄薄一片一片的香蕉，不知道哪里找来的牙签，上面插了四五根，“大家都来吃香蕉吧。”羽裳起身把盘子拿到月裳那边，“咱们吃就行了，叶子一个大男人还用切片？”
　　不用羽裳说叶子也不会吃，香蕉片是女人吃的东西，不过还是对林惠增添了一丝好感，能把香蕉切成片，这绝对是一个有着良好家教的家庭才能培养出来的，呵呵，就是麻烦点儿，怨不得几个女孩子都不怎么吃香蕉。叶子拿起仅剩的那个苹果大嚼起来，女生还是有很多束缚啊，哪里有男生自在。
　　月裳吃着香蕉也不放过叶子，“叶子这家伙真自私，他喜欢吃苹果他就留下了，刚才怎么不给小惠？”
　　“月裳姐，你看明白了再说好不好。”叶子拿着苹果凑到月裳身前，“你看看，你看清楚，这个苹果有个虫孔，给你你吃吗？当然刚才要是羽裳让我给你拿水果我就给你了，对了，问你个问题，要是你正在吃苹果，看见几个虫子最恶心？”
　　一个、两个、十个、八个的，月裳乱猜，羽裳和林惠都不说话，怎么月裳也说不到正确答案叶子，叶子坐到月裳身边，“你怎么这么笨呢，和八戒有一比了。”面对月裳飞舞过来的拳头叶子也没躲，“半个呗，你想想，你吃苹果看到半个虫子是怎么回事？”
　　月裳捂住嘴，大眼睛死死的瞪着叶子，“臭叶子，你怎么这么恶心，你才看见半个虫子呢。”说着跑进卫生间。羽裳摇摇头，“你说这个干什么，又不是不知道她忌讳这个。”叶子很得意，“那我还没说吃香蕉的时候看见半个虫子呢。”
　　林惠也把刚要放进嘴里的香蕉片放回去，没法吃了，羽裳不在乎，她已经习惯，“小惠，今天你和月裳谁到床上睡？反正每人一天都会轮到。”林惠对此自然是千愿万愿，但还不能答应下来，“今天让月裳姐去吧，我睡沙发。”林惠偷偷的看叶子，正好叶子也看她，目光一对，林惠有些害羞，平时说是说，事到近前哪能不慌，和男子同床哎，要知道林惠外表大方，其实是个更保守的女生。
　　“你去，你去，今天我睡沙发了。”月裳刷完牙从卫生间里出来，“这小子今天气我，我怕和他一个床睡觉我会晚上控制不住打人，为了安全起见还是你去好了。”月裳招手让叶子把沙发摊开，“羽裳，给我找个盖的吧，小没良心的，就会折腾我和小惠，哎，叶子，你笑啥，说不定真是你让她这么做的，你别有企图，这臭丫头最听你话了。”


第三百零二章 上都第一天（七）
　　终于决定下来今天林惠要睡床上，她和月裳一人一天轮换，林惠洗完澡怀着复杂的心情磨磨蹭蹭的和羽裳进房间里，叶子坐在电脑前不知道鼓捣着什么，偶尔拿起一粒葡萄放进嘴里，月裳盖着毛巾被侧躺在沙发上，以手支头拿着遥控器搜索着，不时眼睛瞄向叶子，嘴角还有笑意露出。
　　真的很不舒服，睡觉穿着衣服怎么睡，月裳把这些都归结到叶子身上，“睡觉去吧，你的两个大美人已经洗的香喷喷回房间等你了。”叶子不回房间也就不敢脱下里面的小罩罩，这个不脱下去更睡不着，也有写吃醋的原因。
　　叶子闻言真的关上电脑，坐到月裳身边，手放到她脸上，不过被打走，叶子接着又把手放到毛巾被下月裳高高耸起的翘臀上，“听起来都是酸酸的味道，谁让你装啊，要不我在这里先陪你睡一会儿？”叶子就要掀开毛巾被挤到窄窄的沙发上和月裳睡一起。
　　“你神经病啊，快走。”月裳低声怒斥，态度很坚决，没有让叶子的阴谋得逞，真要让这家伙上来撵下去就麻烦了，不让他占够便宜他能走？月裳深有体会，下午的时候还不是这样，不想让他摸的，最后怎么样，所以呢就不让他近身就对了，容易得到的东西他不会珍惜，这是月裳从小说上学到的，谁说小说没用来着。
　　“让我睡觉去也行，怎么也得来个临别香吻吧。”叶子低头往前凑了凑嘴巴，月裳其实心里有些意动，但她看了看那间虚掩的房门摇了摇头，不知道什么时候羽裳和林惠就会出来，她们心里知道是一件事，亲眼看见就是另一件事了，月裳坚决抵制住了心中蠢蠢欲动的想法，“赶紧去睡觉。”
　　香吻叶子没得到，不过临走前在月裳的胸前偷袭了一把，还真的是大啊，保留着这份感觉，一会儿和羽裳的比较一下，到底差距有多少。
　　推开虚掩的房门，羽裳已经半靠在床头笑的正欢，但林惠很拘谨的坐在床脚，这和她平时相差很大，叶子有心缓解一下气氛，“林惠，怎么不睡觉，难道想坐这里一宿扇风送水的伺候我们？”
　　“是呢，怎么叫她她都不上床，叶子，你说她是不是要替你宽衣什么的，你看不管是电视剧还是小说里，原先大家庭里的丫鬟什么的都这样做，看来小惠有过这方面的培训，哎呀，小惠，不会是你的愿望就是一个极品丫鬟吧。”
　　“才不是，不是。”林惠急急的表示不同的意见，给叶子脱衣服？睡一张床上还心跳的不行呢，羽裳起来拉住她的手，“不是，不是什么啊，赶紧的上床睡觉，这点你可不如商月那小狐狸精，人家第一次就钻到叶子被子里睡的，怕什么啊，你还想反悔？反正都要嫁给他。”羽裳有些激将的意味，林惠最喜欢和商月相比较。
　　“我，我，我没怕，我还想去卫生间。”林惠头也不敢抬，匆匆的开门跑了，羽裳呵呵一笑，“这丫头，胆子真小，肯定不如我姐，是吧叶子。”也不用叶子回答，叶子伸出脚丫在叶子下身处撩拨了一下，“说说，今天下午都和月裳做什么了，看她荣光满面的，不过走路还是那样啊，和商月的不一样，难道真的像她说的那样，你们两个在房间里互不侵犯的呆了三个小时。”叶子还点头，被羽裳飞起一脚替在臀侧，“你就瞎说吧，谁信啊。”
　　女孩子这点挺厉害，观察人及其入微，羽裳好几次都说商月走路的姿势有了变化，叶子也有仔细看过，可还是觉得和以前是处女之身是没什么两样，都挺耐看的，要真的非要说有变化，那就是经过公司的礼仪培训，比以前更加的大方得体啦，叶子清楚，羽裳绝对不是指的这些。
　　叶子关上门换好睡衣甩掉拖鞋上床，羽裳不许他钻进她的被子里，“还没说下午的事儿呢，不许进，嘿嘿，问你啊，月裳是不是很那个啊，怎么说呢，恩，就是闷骚，对了，就是这个。”这是羽裳通过刚才林惠的表现想出来的，一本书上说，在男女之事上外表大方的女人通常保守，而外表保守的女人通常更有激情。
　　叶子也是这样认为的，从外表看，绝对想象不出月裳当时爆发出来的热情，叶子充分理解了“人不可貌相”的真正含义。“嘿嘿，以后你会看到的，商月不是总说姐妹花吗，也不能白白担了这个恶名吧，总要体验体验。”
　　“要死了，臭叶子，王八蛋，大色狼……打死你。”羽裳把能想像出来的骂人话都送给了叶子，这家伙还真的想那样啊，想想和月裳都脱光了衣服，躺在床上供叶子把玩，羽裳就羞不堪言，和商月是一回事，但和月裳又是不同的。
　　“这还算是色狼，等有一天的，我打张大大的床，让你们都睡一起。”叶子抓起羽裳的小脚，顺着裤管往上摸，睡衣很宽松，叶子几乎毫无障碍的一把摸到了羽裳的大腿根部，就差一点点就触到了神秘花园。
　　“别闹了，小惠进来了。”羽裳这话怎么能骗得了叶子，他一直注意着呢，羽裳看不见效，翻身踢腿，这招还是叶子教她的，有效果，叶子的手从她裤管里拿出去，但她再一翻身时，叶子趁机拉下了她的睡裤，滚圆的小屁股，淡黄的小裤裤。
　　冲突终于在羽裳的连掐带咬中结束，双方签订了互不侵犯协定，有效期限待定，这是叶子唯一争取到的。羽裳拉上睡裤，却又在叶子下身处收回脚丫，“哎，停，我不是故意的，停，我有话说。”叶子停了，羽裳娇媚的横了叶子一眼，“都多长时间了，你去看看小惠怎么在卫生间里还不出来。”
　　叶子在她还不老实的脚丫上打了一下，“我怎么看，能跑到卫生间里？或者是问她在干什么？”羽裳嘻嘻一笑，“流氓，你不想好事儿。”这时候卫生间门被拉开了，林惠又低着头推门进来，这次她没坐到床脚，走到羽裳的另一旁上床，羽裳给她让了一块儿地方，“小惠，要不今天你睡中间？”
　　林惠头摇得飞快，睡中间？怎么敢，这长时间回来还是在卫生间里面好一顿自我安慰呢，当然也做了自我批评，不就是睡一张床吗，算啥，真的算啥，鼓起的勇气推门进来看到叶子的那一刹那又都跑光了，“羽裳姐，灯在哪里，我关灯吧。”林惠真的有些紧张，刚才她和羽裳一起进来还是她开的灯。
　　“等等，你怎么还戴着那东西。”林惠起身要下床关灯，羽裳指了指她的胸前说：“睡觉不脱了不好，赶紧的。”林惠很为难，“羽裳姐，就不用了吧。”此时的林惠就像一个受气的小媳妇儿一样，哪里还有作为一班之长的洒脱之气。羽裳一瞪眼睛，“一天不脱不是不行，那以后呢，咱们又不是在这里住一天，六天呢。”
　　林惠不情愿的下床，羽裳拉住她，“还去哪里，就在这里换吧。”林惠张目结舌，怎么会这样，指了指叶子，羽裳嘿嘿一笑，忘了，她自己都是不避讳叶子的，“你在里面换，让他出去。”说着羽裳推了推叶子，“听见了吗，你出去，顺便允许你检查一下我姐，告诉她睡觉不放松它们容易得病。”
　　客厅沙发上，月裳正看电视，不时洒出压抑的银铃声，看来她的心情不错，听到房门又打开了她侧头回望，“你出来干什么，不敢进睡觉，两个大美女陪你呢，幸福吧。”今天下午以后月裳对叶子的话成倍的增多，不过大多是揶揄的话，要不就是想着法子打击叶子，“不是被两个美女撵出来无家可归了吧，那恭喜你，姐姐我也不收留。”
　　叶子坐到沙发上，把她手里的遥控器夺出来，不是想挑台，而是怕这东西成了凶器，“真让你说对了，没人要了，今天我就要和你一起睡，沙发上也滚不开，我看找两床杯子咱们睡地板吧。”
　　月裳自是不相信叶子的话，别人不知道她可是明白得很，羽裳那丫头一晚上也离不开他，哼，便宜她了，霸占着人还有充分的理由，此时月裳想的最多的是这个。“想去卫生间就赶紧的，不然一会儿我不让你去，让你尿裤子。”月裳虽然觉得说这个有些不好意思还是说出来了，这是一大进步。


第三百零三章 上都第一天（八）
　　叶子色色的在月裳脸上偷袭一下，“尿谁裤子？是不是尿你的？”小时候叶子可真的尿在她身上过呢，这也是她拿剪刀追杀叶子的原因。
　　“敢，看我不给你剪了去。”月裳拥着毛巾被坐起来，脸上凶巴巴的，但她学的一点儿都不像，哪有那样的表情还满脸通红的，她也不能不红，都要给人剪了去了要多大胆啊，还不知道剪什么？月裳想象着，小时候那样的，现在呢？
　　叶子要从被角往里伸手，让月裳给踹了一脚，叶子直接隔着毛巾被按到月裳的大腿上，“那你可舍不得，不是守活寡了吗，就算你愿意，羽裳还不得找你拼命？”
　　“小色狼，赶紧回去睡觉。”月裳不敢过分的招惹叶子，现在她只穿着睡衣，里面的小罩罩都已经卸掉，叶子想干什么太是方便，“明天你还得起大早去训练，又没有商月开车送你了，还记得坐什么公共汽车不。”
　　叶子伸不进被子里，在月裳脸上扭了一把，“笨啊，没看见今天是唐家给我送回来的吗，明天还会接我。”月裳最不喜欢谁说她笨，超级不爱听，用羽裳的话说谁喜欢被揭短，“我不笨，再说和你急，我怎么知道有人接送你，又没和我过。”月裳觉得解释的还不够，“不就是我做家务做的不好吗，那也不是笨，你看见过笨人能考上澜州大学吗？”
　　叶子一本正经的说：“看见过。”“谁？”月裳觉得有些不可思议，还真有这样的人？叶子严肃的脸慢慢绽开笑容，“你呗。”
　　月裳管不了会不会被占便宜、走光不走光了，把毛巾被一掀蒙到叶子头上，接着就扑过去，“让你胡说，让你欺负人……”小拳头可算是有了用武之地，要不是叶子将她抱起来，她还不知道打到什么时候。
　　客厅里闹得正欢的时候，房间里林惠正在为难，怎么说是为难呢，羽裳一直让她赶紧的摘下小罩罩，叶子关门离去，林惠被羽裳催得没办法，况且她本来就在惊慌失措当中，伸手就脱下了睡衣，等摘罩罩挂钩的时候才想起来房间的门没有锁，林惠钻进被子里不敢动了，“羽裳姐，你去把门锁上。”
　　“不用锁，叶子一时半会儿不会回来，你就放心的换吧。”羽裳很确定，有月裳在外面，奸情火热的两个人哪能这么容易就分开睡觉的，月裳想，叶子也得占点儿便宜回来吧，再说叶子也不会不给林惠换衣服的时间，还能找借口来偷看？叶子不能。
　　林惠犹豫了一下，还是不行，让叶子看到了太难堪，还有就是胸部的疤痕还有浅浅的一线，就算她不在意叶子看见她的肉体，也不想让叶子看到这不完美的存在，“求求你了羽裳姐，帮我把门关好，要不我穿上睡衣自己去。”
　　“害羞啥，你看看我姐，反正还不是要给叶子看到？”羽裳锁好门，林惠偷偷的在被子里摘下小罩罩，羽裳突然地掀开被子，“怕被叶子看到还怕让我看啊，都看了多少次了，不就是比我的大嘛，我也不自卑。”
　　林惠遮掩不急终是让羽裳看到，她双手护胸，“羽裳姐，你别看，丑死了，疤痕还没全好呢。”羽裳扒开她的手：“怎么还没好，是不是忘记涂药了？”林惠低头认错，“前几天回宿舍住了两晚，都忘了，羽裳姐，你别说我啊，以后都记得，今天也涂了，就快好了。”对林惠涂药的问题羽裳可是天天提醒的，忘了两次林惠感到很内疚。
　　看着那还残留的疤痕，羽裳心潮澎湃，要不是那时候林惠给挡了一刀，就不一定是自己脸上再给划两刀的问题，说不定自己已经死了，可自己答应人家的问题还没给实现，羽裳轻轻的摸了一下，递睡衣给林惠，“穿上吧，以后别再忘了，断药不容易好。”
　　其实林惠心里是有些怕羽裳的，她怕羽裳反对她和叶子的事情，平日里不管羽裳对她怎么好，她也是有些怕，现在她感到了羽裳那少有的温柔，只有在给叶子做什么的时候才能见到的温柔，林惠突然觉得很放松，也不那么怕了，她穿上睡衣，拉起羽裳的手，“羽裳姐，你说叶子是不是真的不喜欢我啊，他都和月裳姐那样了，都没有拉过我的手，我怕他不喜欢我，我哪里让他讨厌呢。”林惠的眼泪此时忍不住流下来，这是她心里一直惦记的话，她没有地方可以倾诉，她怕，真的怕叶子不喜欢她。
　　看到林惠的眼泪羽裳更是激动，慢慢的把林惠搂在怀里，“别哭，哪能不喜欢你呢，你说他要真的不喜欢你能带你来这里？能允许你和他一床，能允许你一直不回宿舍住？要对自己有信心，放心吧，这么漂亮可人的美人儿他想往外推我也不允许，再说芸芸阿姨都答应了，你是不是看他和我姐你着急了？嘿嘿，咱家美人儿太多了，也得一个一个的来。”
　　林惠觉得有道理但还是担心，叶子一天没亲口答应过她她就担心一天，羽裳把她的头发从睡衣里拉出来，“越这个时侯你就越应该放松，做你内心想做的事情，而不是在他面前表现，对他的好不一定让他看见，他会自己体会到，说不定啊，哪天他就被你感动的不行，晚上偷偷摸到你的床上，你也知道妞妞都能得到房门钥匙，他自然也能。”羽裳的话是对林惠的一种提醒，说的太直白她怕林惠不好意思，这种委婉是羽裳也不情愿的事情，可就得这样做。叶子对林惠的担心羽裳都明白，有的时候真的是聪明反被聪明误的。
　　林惠有些似懂非懂，但羽裳的话一定是好话她是知道，“羽裳姐，你对我太好了，以后我哪里不对你不用顾及我，一定要给我指出来啊。”
　　“你这丫头，哪个姐姐妹妹对你不好了，大家以后要在一起生活一辈子，只有咱们都相处的好了才是真的好，怎么相处得好啊，将心比心，不然的话就只有让叶子为难了。”羽裳的话更进一步，但她真的想让叶子早点儿接受她。
　　林惠有些不好意思，听羽裳这样一说意识到了以前的某些地方的不对，“以后我会注意，可就想引起叶子的注意，没有别的想法。”
　　羽裳像一个大姐姐一样抚摸着林惠的头发，两个人表现的都很自然，都没有觉得这样不合理，“我也没有说你不对，姐妹多了就要多注意一些，只有每个人都给自己一个准确的定位，这个大家庭才会稳定。”说的太过严肃，羽裳嘿嘿一笑，摸上林惠的小脸儿，“要不今天我给你创造机会啊，你睡中间男生禁不得勾引的，只要你敢做。”
　　“不，不。”林惠连连摇头，“不要，叶子现在还没能完全的接受我，我那样做只会让他看不起我，认为我是一个坏女孩儿。”林惠心里还有另一个原因，就算这样能成功，她的自尊不允许她以这样的方式得到叶子，要得到就要得到他的真心，而不是在他不清醒的情况下让他不情愿的负责。
　　“羽裳姐，我就睡一边儿，我能感到我是和他睡一张床就很幸福了，今天以前还不敢想象，我也知道我以前太急躁了些，以后我一定一步一个脚印的让他慢慢的感到我的好。”林惠脸上露出了灿烂的笑容，“而不是让他迫于别人的压力接受我。”
　　“对了，这就对了，你看啊，其实你有一个我们都没有的优点，你会做菜啊，你还勤快，今天吃饭的时候叶子还夸你菜做的好来着，等有一天他吃不到你做的菜就会着急，那你就算是一种成功。”
　　“真的啊，真说了吗？”林惠拉着羽裳的手突然用力。羽裳拍拍她的手，“真说了，千真万确，还说你做的菜比我强的太多呢。”这就是善意的谎言吧，羽裳觉得自己没错。
　　月裳气喘吁吁的被叶子压在沙发上，毛巾被早就不知道被甩到什么地方。睡衣里两个非比寻常大的乳峰被叶子揉捏成各种形状，不过月裳还算是坚定，叶子的手只能在睡衣外面，这简直是掩耳盗铃一样，叶子很憋屈，但月裳就要这样，不想在睡衣外面摸？可以啊，你可以不摸。还好亲吻这一块儿她没有特别的规定，不然叶子可是要给气的发昏。
　　“啊”的一声，叶子从月裳的身上爬起来，“你属狗的啊，怎么咬人？”他擦了擦嘴角，看来是破了，有血迹。


第三百零四章 上都第一天（九）
　　“我属狗的怎么了，也不是一天两天了，你才知道啊。”月裳一点儿也不甘示弱，同样气呼呼的看着叶子，叶子在她屁股上拍了一巴掌，“嘴唇破了，明天别人问怎么说？”“管你怎么说，谁让你犯规的？”
　　叶子很屈枉，情到浓时有些动作不是自己能控制了的，比如刚才的手滑进她的睡衣里摸到大腿内侧怨自己吗？要说犯规月裳也犯规了，她的手更先摸到自己睡衣里，“那我今天就想犯规了，你说什么办吧。”叶子狠狠的亲在她唇上，手从领口探进去，抓住一只活泼而又丰硕的白兔，叶子真想做什么，月裳怎么能反应的过来。
　　月裳挣扎，用力的挣扎，但又不敢出声，让羽裳和林惠听到看到还是不好的吧，怎么也得想看到她们和叶子的样子才能再让她们看，对于此时月裳不想吃亏，它和别的事情不一样嘛！这个多羞人。
　　叶子心里很得意，实力相差太大，只要不让月裳咬到哪里，不论她怎么挣扎，都是按摩一样，要不就只会给叶子增加快感，比如现在，月裳两条长腿缠绕还有纤细有力的小腰的蠕动，让叶子的下身激动地不行，要不是叶子还保持着几丝清醒，知道这个时机不对，肯定要把她就地正法的。
　　想到这里就是林惠的问题了，要不是她在，叶子也敢在对月裳做点儿什么，至于羽裳，在叶子心中她就是一个帮凶，叶子真想和月裳发生什么她不但不会阻止，说不定还会给叶子帮忙的，叶子心中一笑，一下没注意让月裳咬住了舌头。
　　月裳不敢用力，咬舌头会死人的，也不敢不用力，不用力就让它跑了，含含糊糊的说：“叶子，你赶紧把两只手都拿走，不然咬死你。”月裳身子轻颤，叶子的一只手拨弄着乳珠，另一只手一直在她的小裤裤边缘徘徊着，要不是她腰部动的快，他肯定要得逞摸进去了，月裳绝对不会让他摸，进展太快不说，里面已经湿湿的，多脏啊。
　　这个时侯怎么会流出东西来呢，还很舒服，男女之事真的不错呢，月裳也觉得时机不好，腰不看看还有什么更舒服的没有。叶子当然不会就这样屈服的，不过他的手指停留在小裤裤边缘也不再动了，“你先放开。”
　　“你先？”月裳心想，我先放开你就不这样了。叶子手指突然隔着小裤裤按在月裳的柔软之处，月裳从来自己都没有接触过这个，洗澡的时候也是不没有过，这种刺激哪能受得了，“哎呀”一声，还能记得咬人？
　　叶子没有得寸进尺，反而把有些湿腻的手拿出来，但月裳还是有了强烈的反应，眼泪一粒一粒的往下掉，怎么哄都不说话，叶子出了一头细汗，知道这样就不摸了，“月裳姐，你不说话是吧，那我可把你衣服都脱了啊。”威胁也没有用，月裳还闭上了眼睛，叶子没有一点儿办法，哄女生的事情还是不擅长啊，也是，以前他也就和羽裳接触，羽裳哪里用他哄过，什么事情不是依着他。
　　叶子手足无措间觉得有一招可能有用，“月裳姐，我还是找羽裳来吧，我向她承认错误，不应该摸你那里……”月裳还是没反应，叶子起身假装要走，月裳突然地拉住他，虽然还不说，可也是一大进展，叶子趁热打铁，一阵甜言蜜语，男生不是不会说，而是这种话不想说，要真的到了必须说的地步，就肯定像叶子一样滔滔不绝的。
　　“……”再叶子的一阵狂轰乱炸下月裳终于破涕为笑，虽然她还想听叶子好听的情话，还想享受这惬意的感觉，但实在是忍不住了，再想绷住脸，难，“月裳姐，要不我陪你在这里睡吧，我去找两床被子铺地上。”
　　月裳有些意动，虽然她没有在别人怀里睡觉的体验，但刚才叶子抱着哄她的时候，她觉得叶子的怀里非常的舒适放松，在她怀里睡觉肯定也是一样，“骗人，大骗子，大色狼。”月裳在叶子后背掐了一把，然后抓着叶子睡衣的袖子擦眼泪，擦了一把又放下了，叶子捧住她的脸蛋儿要亲她，月裳撅起小嘴，“你才笨，不知道给人家擦眼泪啊。”
　　叶子叹了口气，女孩子的心思是这样的啊，刚才她只擦了一把虽然觉得她擦得快，但还是以为她自己擦完了，原来是这样。叶子用手轻轻的给她擦还挂在密密长长的睫毛上的泪珠，月裳闭上眼睛，睫毛不停地乱动，分外的可爱，是呢，就是可爱，以前叶子从来没有想到把可爱这个词语用到比自己大三岁的月裳身上，形容她的词语多半是温柔和冷淡，而羽裳给她的评价是装相。原来每个女人都有可爱的一面，就看是她是不是想让你发觉到，当然等你发觉到女生的可爱之处时，你已经喜欢上她了。
　　叶子的手指在月裳的唇边滑动，月裳的闭着的眼睛眨动的更是厉害，叶子俯下头，轻轻的在她唇上点了一下，然后贴到她的耳边，“月裳姐，我喜欢你。”
　　月裳身子轻轻一颤，双手把叶子的腰背搂的更紧，这可是叶子第一次说喜欢她，她好激动好欣喜，半晌不知道说什么，却把脸在叶子胸口上贴的更紧，“坏蛋。”真是一个小坏蛋呢，收取了这么多女孩儿的心，自己也深深地陷了进去，月裳不后悔，就算是坏蛋，也是一个好坏蛋，一个自己喜欢的坏蛋。
　　两个人轻轻的、紧紧地拥抱着，很安静又很激情，安静是表象，激情是内心，叶子偶尔低头在月裳唇上蹭蹭嘴唇，月裳都很配合，还主动索吻了一次，“叶子，你怎么说是喜欢我啊，小说电视里不都是说爱的吗？哼，就知道你只对羽裳说这个，偏心。”
　　“喜欢以后才会有爱，以后我也会爱你的。”话有些肉麻，不过叶子不这么说月裳肯定更不满意，“小坏蛋，还算诚实，要你说爱我我还不信呢，嘿嘿，小色狼也挺有原则的，你怎么还不接受小惠啊，告诉你啊，今天小惠那丫头吃醋了，嘿嘿。”
　　“只有喜欢上才会从心里接受吧，看看以前我怎么没亲你？”叶子这是实话，不过还是不懂哄女人，不懂女人的心，月裳不满意了，“这么说今天以前你不喜欢了喽，是讨厌我？”这种质问叶子不知道怎么解释，自己被自己给套住了，好在月裳也只是逗他，“笨蛋，小笨蛋，这么笨怎么还会有这么多女生喜欢。”
　　叶子终于被月裳给撵回房间里，“以后机会多的是，说不定明天我就会同意去床上睡哦。”叶子期待着姐妹两人再次睡在自己左右，上一次，恩，还没有上一次，那次是月裳睡在中间，剩下的都是羽裳睡中间，终于可以轮到自己了吧。
　　房间里打着床头灯，两个女生盖着一个被子笑的很开心，看到叶子进来，林惠往被子里缩了缩，盖上露出大片雪白的胸口，送出一份甜甜的微笑，叶子觉得哪里不一样了，一时间想不出，也报以一笑，林惠激动的不行，叶子对她这样的笑很不容易。
　　月裳也躺到枕头上，搂住林惠，“看，我就说吧，我家小色狼一时半会儿不能回来，看看吧，哎，好像不是心满意足啊，小惠，晚上要当心啊，小心给色狼变身后吃掉。”
　　“羽裳姐，我不担心，要吃也是先吃你啊，你这么鲜嫩，再说不是还有你睡中间挡着嘛，你离得近。”林惠笑颜绽开，飘洒着她那份魅力。羽裳摇摇头，“姐已经不新鲜了，色狼都喜欢新鲜的，你看，让他出去一会儿，他就和月裳腻在一起这长时间，以后啊，有我哭的，谁让我……”
　　叶子钻到被子里，关掉灯，一时间房间里黑暗不见人，叶子想捏羽裳脸一下的，两个女生脸靠的近，怕捏错人没敢出手，“让你怎么样？”等眼睛恢复了一点视线偷偷拉了羽裳一把，让她进到自己被窝，都已经习惯了，不搂着人睡觉不习惯。
　　羽裳岿然不动，她想叶子也不敢进到她们的被子里去，“小惠，有人要钻咱们被子里来，你让吗？”林惠不知道真假，也不知道如何的回答，要是羽裳姐希望这样呢，可给了肯定的回答叶子又会怎么想？短时间里林惠还是改不了想得太多的毛病，不过今天她和搞笑，“那换个大被子吧，要不三个人不够用啊。”她怕被子给抢光她自己让叶子看到不该看的。


第三百零五章 上都第一天（十）
　　叶子都忍不住笑了，还挺大的声，林惠怯怯的问：“说错了吗。”羽裳在她脸上亲了两下，“小惠，你太好玩儿了，奖励你，一下是我的，另一下替叶子亲的，要不让他直接亲你？”林惠咬着牙不说话，心里乐开了花，叶子点了羽裳后背两指头，羽裳也不理他，“那真的让他进来了哦。”
　　叶子当然没有过去，哼，哥们儿就不信自己一个人睡睡不着，结果还真的睡不着，羽裳一边和林惠说话，一边把小手伸过来，悄悄的抓在小叶子上，叶子服气，好想看看羽裳现在是什么表情，这丫头，胆子也是大了，更或是在挑逗自己？
　　翻来覆去的，叶子就觉得怀里空落落，俩个女生都打了哈欠不再说话后不久羽裳就甜甜的睡去，却也是翻过了身子面对这叶子，这样也方便抓着小叶子，不用反身叠臂的，叶子睡不着就想啊，羽裳这丫头是不是手里不抓着东西睡不着了呢。
　　叶子睡不着，林惠更是浑身难受，叶子就在另一边离得近近的，但这个距离也和两个人之间感情的距离一样，很近却很难跨越，她有勇气可对方迷雾一样看不清，林惠少有的反思着自己，哪里错了？哪里呢？为什么月裳姐后来已经先到，自己却还找不到前进的方向？越想越睡不好，林惠反复思量着羽裳说的话。
　　羽裳的话她还是似懂非懂，懂了，羽裳是说这个家是以和谐为第一要义，不懂的，自己是哪里不符合呢，肯定有又是哪里？林惠觉得自己委屈，很委屈，既委屈自己想得到的总也得不到，也委屈想出来哪里出了错，眼泪顺着眼角滑落到枕头上，其实这已经不是林惠第一次偷偷的哭，好几次晚上她都哭湿了枕头，有的时候是梦里，她自己都不知道。
　　羽裳这丫头睡梦里也慢慢的挪动着身子，渐渐的从林惠的被子里跑到叶子的被子里面来，叶子看着被子里外的各半个身子，觉得这丫头太可爱了些，掀起被子将她盖好，空调打开着，不盖被子容易感冒，全身进到叶子被子里的羽裳往叶子怀里一扎，接着就像八爪鱼似的将他缠紧，当然一只手还是抓着叶子的把柄，是不是她知道抓住这里叶子就跑不了？叶子拨开散乱在羽裳如花容颜上的头发，低头在她额上亲了一下，羽裳小猫似的“恩恩”两声，头顶在叶子胸口来回蹭着，把他抱得更紧。
　　有羽裳在怀里就是不一样，这一点谁也比不上，要不是怕将她弄醒，很想狠狠的亲她，叶子心里甜甜的，有羽裳在身边就是幸福，那是什么都换不来的，也将她紧紧的抱住，想把两个人溶为一体，一生一世，生生世世的。
　　林惠的翻来翻去都听在叶子耳里，说心里话他也理解林惠做的某些事情，但这不是两个人生活啊，但林惠寝食难安的样子叶子也是不忍，“林惠，是不是真的怕我啊，你怎么老翻来翻去的，放心吧，今天饶过你了。”叶子的玩笑并没有让林惠放松下来，林惠急急的边擦眼泪边说：“是，不是，不是。”
　　“到底是还是不是？这可不是林班的作风，你的话在班里可是一言九鼎的。”叶子这话有些夸张，可也差不了多少，女生漂亮和男生交往就是一大优势，偏偏林惠还有高超的交往技巧，叶子班级里男生多，但都被她给收拢住，不客气的说男生心中林惠就是天使一样，要不是早早的暴露出她和叶子的私情，那些男生早就对她狂追不舍了，即便是这样，还是有男生偷偷的给她送情书之类的东西，叶子都好几次看到林惠拿起课桌里没开封的信件让李丽丽给撕掉，而且林惠还男女通杀，女生中她的人缘儿也是相当的好，真的可以说她的话在班级里一呼百应的。
　　真不好回答，回答“是”就拉远了两个人的关系，说“不是”又怕叶子觉得她轻浮，林惠患得患失，急的眼泪又流出来，还发出了轻泣声，不知道为什么，叶子就感觉看到了她的内心，慢慢的伸过手，在她身上轻轻的拍着，“别哭啊，会好的，会好的。”
　　叶子自己都不理解这个“会好的”是什么意思，偏偏林惠懂了，她鼓起勇气握住叶子的手，“我是不是让你觉得很烦啊，我也不想啊，我就想让你注意到我，让你接受我。”林惠压抑着抽泣声，小手汗津津的，冰凉颤抖，“叶子，你说我该怎么办，怎么办你还不会讨厌我？我怕，我怕你越来越讨厌我，我不想，555。”林惠还是没能压制住她的感情，哭泣的声音断续但越来越大。
　　女生的哭就是一大杀器，男生基本都会中招，更何况是叶子这样的嘴见不得女人哭的，其实叶子不怎么喜欢林惠，但万万谈不上讨厌，本来人家就不讨厌，她做的叶子不喜欢，但那也是一个正常女孩子应该做的，叶子之所以不喜欢，还不是自己的女人太多？叶子从不是一个总在别人身上找原因的人，更多的时候他在检讨自己。
　　叶子有时候看着林惠愁苦的样子也很心疼，凭良心说，要是只有一个女朋友，林惠这样的不好吗，漂亮大方，很有修养，那点小小的嫉妒和吃醋更是一种可爱，一种被她认同和在意的表现，叶子找不出讨厌人家的理由，可说一千道一万，前提条件不对啊，叶子不是只有林惠一个女朋友，好多。
　　“我没讨厌你啊，从来没有，我是怕你受伤，你懂吗，我注定不会只跟羽裳一个，男人都喜欢女人多，但女人多事情也多，他们能解决的过来吗？起码现在我没有觉得自己有那份能力，一个男生和几个女生共同生活在一起是什么样你认真的想象过吗？大家都要相互宽容和体谅，如果出现了不和谐声音，我又会是什么感觉，你们又会是什么感觉，夫妻两个出现了问题容易和解，但要是这种姐妹出现了分歧可能会不能解开。”叶子觉得有必要和林惠交交心，这样不管有什么结果都比一直不说的好。
　　林惠哭泣的声音渐渐的停下来，沉默着，叶子知道她自思考，也没有打扰她，羽裳吧嗒着小嘴在叶子胸口乱拱，梦里吃什么好吃的东西吧。
　　“是不是觉得我妒忌心太重？”林惠说的很小声，“还是我太爱表现？”
　　叶子没有直接回答她，“每个人都有自己的优缺点，但优缺点也不相同，比如月裳她非常的懒惰，什么家务都不会，但我为什么能接受她？因为她这个缺点不会成为大家不和谐的音符，谁都不会在意这个，当然也不会因此纵容她，以后会让她渐渐学些家务的。”
　　林惠的眼泪默默又流淌出来，“我知道了，我还有没有机会？”林惠浑身颤抖着，像是掉在冰窖里一样，她就怕叶子的嘴里说出一句彻底判她死刑的话，不求无罪，死缓也行，还有机会不是？
　　叶子轻轻攥攥她的小手，“不是我给不给你就会，是你给不给我机会哦，其实我也不是真的怕你争宠吃醋，而是你从小到大一直是在别人围绕吹捧的环境下长大，你太有领导别人的欲望……”
　　“你怕我在这个家里也想夺羽裳姐的位子？还是觉得我娇生惯养？”前一个林惠还真的没有想过，要是叶子因为这个一直拒绝自己，真的冤枉死了。
　　“呵呵，不是夺她的位子，说真话，你也夺不了，我是怕你这种想法让大家都不得安宁，我就这么认为吧，你现在的有些小私心是我迟迟不对你有所表示你患得患失，等我接受你以后你能改得了，但这种已经习惯的、喜欢领导人的欲望你容易改得了吗？和谐环境是大家和平相处得来的，而不是需要一个喜欢强势的人。”说完这些叶子想到不能不给她一点儿的希望，“只要你能保证改正就行。”
　　林惠再次沉默，这个她自己没有想到过，细细想来还真的是这么回事，“我会慢慢改掉的，你要相信我，明天我就不干这个班长了，都是你，要是你当班长了哪里还有我的事情？”林惠有了希望，冰冷的心又火热起来，拉过叶子的手轻轻咬了下。
　　“这还怨我了，那是不是我还应该从小就跟着你，让你一直坐不上班长？你的强势也不仅仅因为这个吧。”“你要一直跟着我还好了呢。”这是林惠心里的话，她没有说，“那我现在是不是算是试用期？”林惠小心翼翼的问。
　　“怎么个适用法？是适用还是使用？”看到林惠恢复了开朗，叶子也用起了调笑的语气，林惠又要咬人，叶子抻直了胳膊，“算，算，算你试用期。”


第三百零六章 叶子的发现
　　林惠很开心，“哼，算你识相，我表现好的话尽早给我转正哦，我会努力的，睡觉了。”睡觉她也没放开叶子的手，反而往前凑了凑，让叶子的手贴到她的脸上，不一会儿功夫就已经甜甜的入梦。
　　一夜林惠也没有放开叶子的手，不知道什么时候羽裳也枕到了叶子的这个胳膊上，早晨醒来的时候，叶子就觉得胳膊又酸又麻的，手背上贴着林惠红红的嘴唇，偶尔耸动一下，挑拨着叶子的神经。
　　“醒了，醒了。”叶子攥了一下林惠的手，林惠没有醒，反倒是羽裳在怀里睁开了眼睛，迷迷糊糊的说：“你什么时候把我拉过来的啊，讨厌。”典型的倒打一耙。叶子低头咬了她嘴唇一下，还顺便舔了一圈，“想清楚好不好，是你自己跑过来的，不信你问林惠，我们还没睡着你就自己钻过来了。”
　　羽裳脸色微红，“才不是，放开我，让我回去。”羽裳话音未落，背后林惠咯咯一笑，“羽裳姐，你就不用过来了，我都看见了，我也证明真的是你自己过去的，嘿嘿，下次我可不用你和我盖一个被子了，方正你也得钻跑。”
　　羽裳翻身要挠林惠的痒痒，看到了林惠还抓着叶子的手，“哼，看来你是很有收获啊，都什么时候了，还不放开，是不是抓了一夜？”叶子挺动了下小叶子，“还说别人，你还不是也抓了一夜？”
　　羽裳回手在给了叶子一巴掌，还好林惠不清楚是怎么回事，还以为羽裳抓着叶子的另一只手，她有些不舍的放开叶子的手，小心的掀开被子拿着衣服开门跑出去，“我把昨天晚上剩的饭熬成粥吧，你喝完粥再走。”
　　看着林惠开门而去，羽裳笑嘻嘻的对叶子说：“说说，昨晚上发生啥了？我睡觉也听见你们两个说话着呢，你说我是不是很乖？你们说话我也不醒。”叶子手抓在她的小屁股上，“这叫什么乖，要是乖下次你用这里。”叶子在她的红唇上点了下。
　　羽裳满脸通红，张嘴要咬叶子的手指，没有咬到让她气呼呼的，“叶子，你个大色狼，我打死你。”小手又抓到小叶子上，用力的捏着，“还用嘴，明天我用剪子，给你剪掉。”叶子低头一阵狂吻，还有手上的动作，羽裳不多时就软化下来，两人唇分之后，她媚眼惺忪，“我怎么不乖了，你和小惠说悄悄话，我都不听，要是商月那狐狸精不睡觉也得偷听，你说是不是，是不是啊，你说。”
　　这个时侯叶子哪里还能说不是，只能委屈商月了，反正她不在，羽裳很满意叶子的回答，嘻嘻的笑着，像是占了多大的便宜，听见林惠去了厨房，她把小嘴贴到叶子耳边，“臭叶子，商月那狐狸精用嘴了吗？”说完把脸扎到叶子颈下不敢抬头。
　　既然商月已经受到了一次委屈，就不怕再来一次，叶子摸索着羽裳柔滑的后背，“当然，你想试试不？”他想有了别人的前例羽裳应该也会更容易接受吧，哪知道羽裳猛地抬头，“什么我都不是第一次，我才不呢，要找找那个狐狸精去，人家还想占个先呢。”叶子有些愕然，这实在是出乎他意料之外的反应，看着叶子的表情羽裳大笑，她就是要的这个结果。
　　“那个，那个不是怕你不答应吗。”叶子还得编瞎话，他也心虚啊，细想想还真的是都让商月得了第一次，不过羽裳一笑就露馅了，叶子在她屁股上拍一巴掌，“胆子大了，敢耍我了，信不信今天晚上我来个霸王硬上弓？”
　　羽裳撇撇嘴，“今天晚上我姐过来住，我就不相信让我姐拿个剪刀睡你一旁，你这坏东西能硬的起来。”不用晚上，听说月裳拿剪刀小叶子立马就有低头的趋向，“不用那么狠吧，我心里可是真有阴影。”
　　羽裳嘻嘻一笑，“该，就吓你。”不过心里想的可不一样，她也知道或许叶子真的有些怕，看来以后尽量不让姐姐在叶子面前拿剪子，“你不是说商月已经给你用嘴那个了吗，那以后她当着我的面给你来一次我才相信。”羽裳也是奓着胆子瞎说，上次叶子和商月两个人当她的面那个她都后悔了，还能当面看？
　　叶子也知道这个太有难度，让女生那样就很不容易，何况是当着别人的面，就算是羽裳和商月两个好的一个人似的也不行，这种事情也就得是依依，只有那丫头或许敢，其他人都需要很艰苦的训练啊，想到依依那样，小叶子又活泛起来，在羽裳手里不停地跳动。
　　羽裳自然会有发觉，“臭叶子，想啥好事儿呢。”她想不到叶子的脑子里是依依的影子，还以为意淫她和商月两个，再次的逗弄叶子，“我真说话算数，再给你加一条，商月做了之后我还可以帮你说服例如我姐和小惠之类的，依依那丫头我看不用我，她很有好奇心的，还听你话。”她知道叶子就要去训练走了，不能做出别的事情，再说现在家里还有林惠和月裳，叶子有什么想法也得忍着。
　　这不是折磨人吗，小叶子坚如铁棒，叶子坐起身，“小色女，不和你说了，起床走了。”看着叶子怕了，羽裳更起劲儿，调皮的在小叶子上撸动，“我姐哦，想想我姐。”
　　叶子强忍着不听，可心里还是出现了月裳吐着香舌的画面，紧接着又出现这对姐妹花蹲在自己身前的镜头，急急忙忙穿上衣服跑出房间，“臭丫头，你等着，我就找你姐去，你说她坏话，让她收拾你。”羽裳在被子里把睡衣脱下甩出来，在枕头下拿出小罩罩，“我怎么啦？你怎么和我姐说？”
　　客厅里月裳还在熟睡，头发散乱的遮在脸上，白嫩的小脚丫也有一个露在被子外面，引诱着人上前摸一把，叶子看了她好久才走进卫生间，他转身的时候没见到月裳偷偷的睁开眼睛，展现很幸福的微笑。
　　叶子终是没浪费林惠的好意，喝了两碗粥才走，一会儿训练这可怎么得了，想喝一碗的，但看到林惠期盼的眼神就又喝了一碗。
　　楼下，昨天送他的那辆车子已经等在那里，看到叶子走出来，司机已经给他打开了车门，司机虽然不知道叶子的身份，可有他平日里不得一见的大老板亲自嘱咐，他还是知道叶子的身份肯定不一般，是大老板的私生子？他昨天想了半晚上，今天送叶子又想了一路，越想越觉得两个人长得像。
　　早晨的训练完毕，打击洗澡吃饭，叶子吃不下，坐到房间里看比赛录像，这时候电话响了，是羽裳，“喂，叶子，我都忘了和你说，昨天唐家的人临走留下了一张卡，说是让我们在上都购物免费用的，我们用不用啊，一会儿我们去逛街。”
　　和唐家都到这个份儿上了，还哪里分得清，又不是多大的事情，用就用吧，“用吧，以后这样的小事情你自己拿主意就行了，不用问我。”话是这样说，但叶子对羽裳的谨慎还是很满意，“给我妈她们也买点儿东西带回去……”
　　羽裳对叶子的这个交代不甚满意，“哪次要你记得我才买了，哼，还用你说，让你记得晚了……”两个人拿着电话说个没完了，也不知道哪里这么多可说的，电话那边月裳催促了两次，最后一次抢过电话，“你怎么这么磨叽，我们逛街去了，想说啥晚上回来说，让你们说一晚上，肉麻。”说完月裳就把电话挂了。
　　叶子有些傻眼，我磨叽？这丫头胆子怎么这样大了，晚上说一晚？看晚上不收拾你一晚的，叶子刚把电话放起来，老路也走进房间，“看得那么样？有没有看出啥？”
　　叶子站起身，“我觉得他们两个前场队员在隐藏实力，他们的速度和反应能力绝对不是表现出来的这样。”“隐藏实力？”老路有些迷惑，自己怎么没看出来？老路往屏幕上看了两眼，“呵呵，我说呢，你看的不是上都交大，而是首都大学的比赛录像。”


第三百零七章 服务员
　　老路往屏幕上看了两眼，“呵呵，我说呢，你看的不是上都交大，而是首都大学的比赛录像，不过我看过也只是觉得他们很厉害，到没有觉得他们在隐藏实力啊。”
　　这个老路当然是不会有什么察觉，叶子能发现是因为叶子觉察到他们和自己很相像，也肯定是古武修炼者，几大家族的存在这种古武修炼者当然不会不会太少，“我有把握我的感觉是对的，因为他们做动作的连续性和顺畅度跟我自己很像……”叶子一定要给老路提醒，要不然比赛中要吃大亏的。
　　老路相信了叶子的话，他对叶子的真实水平一直模模糊糊，要说了解吧，叶子总有惊喜展现，要说不了解吧也不对，他知道叶子的潜力无限，因此叶子说这两个人和他很像，老路相信了，也非常的重视，“到这个时候他们还在隐藏实力，所图很明显啊，就是最后的冠军，看来我以前小看首都大学了，不愧是最高学府，还真的是藏龙卧虎。”
　　“不过也不用太担心，足球比赛是一个集体项目，个人的能力出众不一定能让球队赢得比赛，刚才我看了，那两个球员因为技术好从而有些独，何况我们球队磨合的逐渐进入了状态，配合越来越默契……”叶子怕老路压力太大，安慰了两句。
　　“拿要是这个也是假象呢，他们的教练水平也很高，不会看不到这些的，还真是麻烦啊，看来这几天晚上我们几个教练又不用睡觉了。”老路拍拍叶子的肩膀，“多亏了你啊，不然的话我们对上他们肯定要吃当头一棒，行了，先不说这个了，今天我们研究的是明天的对手上都交大，这一关过去我们才能研究其他。”
　　上都的天气也是很热，上午的战术训练结束后，大家每一个人的衣服都湿透了，但高达还有心情开叶子的玩笑，“叶子，你说你怎么这么猛，被老路折磨半天一点儿事儿都没有，莫非你昨晚没双飞？他妈的真羡慕你，老路怎么就允许你出去住呢，不行，我的建议老路咱们比赛后在这边整休两天，来了这么多次，要说没品尝过上都小妞的滋味，多丢人，叶子，说说啥滋味，让哥们儿了解一下先。”
　　姚建在后面搂住他的脖子，“高达，你丢不丢人啊，在海城你频繁去艳粉街也就算了，到上都还要找小姐，你丢尽了我们澜大的脸，告诉你被抓了别说是澜大的啊，更别说的足球队的，太鄙视你。”
　　“谁去艳粉街了，贱哥你不说清楚咱俩没完……”两个人一跑一追先前走了，老路不知道什么时候从后面赶上来，“看样上午的强度有些低啊，这两个家伙还很有精神嘛，咱们下午对抗赛以后再加加练？”听到老路这话，大家都恨死先前跑走这两个家伙了。
　　下午还真的让老路也加强度了，天气热，前两个小时大家在房间里看分析录像，然后一场对抗赛下来后休息半个小时，当然这半个小时的休息时间也不是真正的休息，老路给大家讲解刚才比赛中出现的问题和如何弥补，接着又是半个小时的战术演习。
　　大家拖着一身疲惫回到宾馆的时候都恨死姚建和高达了，要没有他们又哪来的后面这半个小时？两个人也算态度端正，一个一个的陪着笑脸，谁让老路明确的告诉过这半小时的加练就是从他们两个身上发现的呢，还谢过两个人呢。
　　众人还算满意，姚建和高达自愿做起大家的服务员，每个人的饭菜都是他们给打来的，“小二，给大家拿两碟咸菜来。”刘畅点了点旁边正狼吞虎咽的高达，高达含着一口饭半张着嘴用手指指着自己，刘畅在他头上敲了一记，“不是你还是谁，你不就是小二嘛，赶紧的。”高达看看四周人的眼神，连连点头的去了。
　　姚建有些幸灾乐祸，他没想到大家的眼神是雪亮的，李大军还算客气，“队长，能不能拿几个小饼来，你离那边近？”
　　“我离那边近？”姚建瞪着眼睛指着离他很远的小饼所在地，“你看谁离那边近？有几个比我远的？”姚建这种态度自是有人为李大军说话，“怎么的，你还不愿意了？说你离得近是你比高达离得近，有什么异议？”
　　姚建很服气，一点儿说的都没有，他回头看了，高达拿咸菜的地方和小饼是两个方向，他可不比高达近，还近的不是一星半点儿，也是带着滔滔如同黄河水一般的幽怨连连点头走了，他发誓以后训练完就要装孙子，这是一生的教训。
　　大家很兴奋，这两个人可是一般都欺负不到的，今天是个机会谁能放掉，这么一闹，整天的疲劳感也没有了。一旁吃饭的老路也很是欣慰，别的不说，现在这个球队的团结就是往届比不了的，没有团结又哪来的战斗力？
　　两个多小时后，一天的点评结束，还顺带又看了一次明天对手的比扫录像，之后叶子走了，高达可怜巴巴的看着，姚建拿着空瓶子在他头上敲了一下，“还看，要不是你羡慕人家咱俩至于吗，MD，让老子当了半天的服务员，要不是看在他们人多的份儿上，打不死他们。”姚建的嘴硬只能得到一片哄笑。
　　“今天老子做服务员的工作结束了啊，够意思了，谁再让我做这做那的老子翻脸不认人。”看着一群牲口满足得意的样子姚建没有办法，只能嘴上发狠，也就在这时候，外面传来一个声音，是老路，“姚建，帮我打瓶热水来？”
　　姚建很委屈，噌的坐起来，“不是有宾馆服务员负责的吗？”老路的声音越来越近，“麻烦人家小姑娘干啥，人家一天也挺累的。”姚建捶打着床，“那为什么是我？”这时候老路已经推开了虚掩的门，看着姚建他们房间里站着坐着的满屋子的人，“你今天不是服务员吗？这大家都知道啊，快去。”
　　姚建大喊一声开门而去，老路看到了高达在笑，“你笑啥，你去看看别的教练房间缺不缺水……”高达也叹息一声走了，暗恨自己太光彩照人，怎么就躲不住，满屋子的人也能让老路发现自己，魅力太大了些啊。
　　叶子回到家里，三个女生还在试穿衣服，刚才听羽裳电话里给他说，她们也是刚回来不长时间，晚饭也是外面吃的，叶子太是佩服，能逛街走一天，这是什么劲头啊，这在球场上简直就是跑不死，比今天的两名服务员姚建和高达也要强出太多，不管女生还是女人，都是不可思议的动物。
　　羽裳挽着叶子的胳膊坐在沙发上，叶子看到满地的大小袋子，“还真是购物不要钱啊，你们买这么多，怎么拿回来的啊。”
　　月裳打量着自己身上穿着的衣服，也不抬头，“笨，说你笨你就是笨，没听说商场可以送货到家的吗。”羽裳嘿嘿一笑，“唐总今天特意安排了两位姐姐给我们做导购，本来我们不要买这么多东西的，可她们说唐总已经给她们下任务了，买的少就要被批评，所以……”
　　叶子插话道：“所以你们就很痛苦的勉为其难了是吧。”林惠和月裳一起点头，羽裳帮姐姐扣上一个扣子，示意让月裳站起来看看，很满意的点点头才对叶子说：“嘿嘿，我们还勉为其难的让唐总请我们吃了顿饭，又把东西送回家。”
　　林惠穿着一身新衣服端着几盘菜放到沙发前的小几上，“你吃点儿吧，特意给你带回来的，你们不是吃饭早吗？”叶子看着菜是有些食指大动，接过林惠递过来的筷子，“你们不吃吗，一起吃吧。”
　　林惠又回身给叶子拿来一小碗饭，“月裳姐，月裳姐你们吃吗？吃的话我给你们拿饭来。”羽裳摆了摆手，“不吃了，刚吃过再吃就胖了，再说这不是你专门给叶子带回来的吗？”林惠偷看叶子一眼，“哪有？我都后悔死了，人家唐总都已经给准备好了，我还多嘴。”
　　月裳又拿过来另一件衣服，“后悔什么，那是你关心人，你看他得意的。”月裳白了叶子一眼，“小惠，你就别站在那边伺候大少爷了，来把这衣服穿上我看看。”叶子就觉得月裳这两天话明显多了起来，特别是打击自己的话。


第三百零八章 羽裳也会吃醋
　　林惠和月裳两个人回到房间里换衣服，羽裳挽住叶子的一只胳膊，不由分说在叶子油汪汪的嘴唇上亲了下，“叶子，你说为什么女生对买东西，特别是衣服那么兴奋呢？我今天也买了不少，心里也很是兴奋，这样是不是不好？”
　　叶子心里有些好笑，更多的是感动还有一些其他的东西，他放下碗筷，揽住羽裳的细腰也亲了她一下，羽裳虚虚的推搡，“你嘴上都是油，还亲人家，不要啦。”她都忘了刚才还是她主动亲叶子的呢。
　　“女孩子天生爱美，喜欢衣服这很正常啊，以前是咱们没钱，所以你能给你买那么多，现在不用担心钱的问题，你想买什么就买什么，不是正好有这张卡嘛，咱使劲儿用，嘿嘿，主要是我没时间，不然的话陪你一起去。”叶子这么多女生里怎么还是觉得羽裳好，这种好看的到听得见也看不到听不见，有时如连绵瀑布让人心神激荡，又有时如涓涓溪水沁人心扉，让人爱罢不能。
　　“赶紧吃，吃完看她们俩臭美精的服装表演，告诉你哦，我们都买好几套，还有你喜欢看的呢。”羽裳推了叶子一把，“我可以很长时间不用买衣服了，其实买完了挺后悔的，够穿就行呗，哼，我姐最臭美，数她买的多。”
　　羽裳的性格以前对衣服就不像其他女孩儿那么在意，离开欧阳家以后更是能省就省，有时候叶子给她买衣服她还不愿意呢，她嫌浪费钱，现在叶子身边的女孩儿越来越多，她也知道了需要打扮，可还是不如别人那么在意。
　　“行了，行了，你就别后悔了，以前没钱的时候不用说，按在可不能再委屈了你，你看看咱家这么多女孩子，就我家羽裳衣服最少。”叶子拿起碗筷又接着吃完。
　　“谁是你家的啊，臭美。”虽然羽裳给了叶子一个大大的白眼儿，可她心里确实无比的受用，这样的话她从来没听过叶子对别人说，我家的哎，多有归属感，羽裳心里像是喝了蜂蜜一样，她就是这么容易被叶子打动，要不是时机不对，羽裳还想献吻，“那我也换上衣服给你看看啊，不喜欢的咱在明天还回去。”
　　“去吧，去吧。”叶子偷偷看了眼门口，“肯定我家羽裳最好看。”羽裳又是一个白眼送出，也看了眼门口，“瞎说啥啊，让我姐和小惠听见该生气了，以后不许这样说。”羽裳捏捏叶子的鼻子，“就是想说晚上悄悄对我说，听见了没。”
　　叶子嘿嘿的笑，“你还是想听啊，我还不说了。”羽裳假装抬手要打人，“再说我可打人了，真的。”叶子拿着筷子的手举起来，“投降投降，你快去换衣服把，我边吃边看。”
　　羽裳可爱的嘟起嘴唇，“还是等你吃晚饭我洗碗完后再去换吧，要不太麻烦。”说完羽裳也起了八卦，看了什么样的女生也免不了这个，“叶子，你还没说昨天晚上你和小惠都说啥了呢，现在说说，不然又没机会了。”看着叶子有些诧异的打量她，羽裳轻轻捶了叶子一下，“人家就想知道嘛，告诉我好不好。”
　　叶子没守住诱惑，简单的把昨天晚上和林惠说的话讲述了一遍，羽裳再次捏着叶子鼻子，“听听你都说的啥啊，多让人家小惠下不来台，以后也不这样，要说也我替你说，男生不能这样伤女生的心。”羽裳有些替林惠打抱不平，“人家小惠也挺好的，不记名分的想跟你，你还这样，还好小惠挺懂事理，不然的话，哼。”
　　叶子有些愕然，“我还错了？我不是想把事情说清楚吗，也不能总这样拖着啊，这样她要是想清楚了早离开不是可以少伤心？”
　　羽裳点了叶子一指头，“女孩子的想法你知道啥，怨不得我姐说你笨。”叶子很不情愿，“她才笨呢，最笨。”羽裳嘿嘿一笑，“那不正好，你们两个一对笨。”看着叶子瞪眼睛，她摆摆手，“不说了不说了，告诉你啊，小惠这丫头是不会离开的，这丫头也死心眼儿，要不然你就看着，以后你对她好点儿行不行？求你了。”羽裳用小胸脯磨蹭着叶子的手臂，“你不是总说公平嘛，给她一个机会，肯定不会让她破坏你的和谐后宫。”
　　“和谐后宫？谁这么说过？”叶子停下夹菜，羽裳得意的扬起小下巴，“本姑娘说的，你有意见？”叶子当然没意见，羽裳笑的很甜，“今天给小月打电话的时候我想出来的，厉害吧。告诉你还有更厉害的，本姑娘也写了首歌，已经唱给小月听了，她很是惊喜呢，说她要了，看看公司能不能给她出支单曲，肯定能红能火。”
　　“什么歌啊，唱给我听听，对了，你怎么也写起歌来了。”叶子打扫着最后的两口饭，菜也让他吃了一少半儿。
　　“我写歌就不行啊，哼，就不唱给你听。”羽裳把头藏到叶子背后，“谁让你总夸小月那丫头写得好的，我也能。”
　　这丫头是吃醋了，虽然商月自己写的两首歌真的不错，叶子还真的没有说过好，那都是几个女生还有李香芸说的，看来羽裳也吃醋，叶子吃完最后一口饭，反手把羽裳抱到身前，在她还撅着的小嘴上狠狠的亲了下，“哈哈，原来我家羽裳也吃醋，我还以为你不知道那东西是酸的呢。”
　　羽裳说完有些不好意思了，狠狠的掐了叶子一把，威胁道：“不许和别人说，谁也不行，听见了吗，要是让我知道你泄密，你就惨了。”接着又补充，“特别号芸芸阿姨，你更不能说，要不还以为我是醋坛子呢，我不是。”
　　羽裳的可爱模样喜煞了叶子，他用手指摩挲着羽裳粉红柔嫩的嘴唇，“行，其实我家羽裳偶尔吃醋我更喜欢……”一堆让羽裳心喜也肉麻的话从叶子嘴里出来，以前的叶子可是不会这些的，身边的女孩子多了，叶子不知不觉就学会了哄人。
　　羽裳千娇百媚的横了叶子一眼，拿起碗筷走进厨房，叶子也跟进去，羽裳在他手背上弹了一指头，“去，去，你在这里总捣乱，听，我姐和小惠出来了，你快去看看她们的衣服怎么样。”不由分说的把叶子推出厨房。
　　走出厨房叶子不由得眼前一亮，林惠一身小白花裙，露出膝盖以下白嫩嫩的小腿，显得格外的清楚，而月裳更是不得了，一身鲜红的皮装，让原本柔柔的她充满了野性，这就是冲突的美吗，叶子不眨眼睛的看了几秒，还真是诱人呢。
　　月裳有些扭捏，她没有穿过这样的衣服，特别是皮装是很贴身的，把她完美的身材全部的暴露出来，前凸后突，一个标准的S型，她抱胸坐到沙发上，像是自言自语，其实是说给叶子听，“我都说不要这衣服，怎么穿啊，不知道给谁给拿回来了，明天送回去，反正，反正我不敢穿。”
　　羽裳洗完碗从厨房走出来，“让叶子说说，这衣服适合不适合你穿，多漂亮啊，你就穿吧，穿几天就习惯了，不就是胸大嘛，又不是没穿衣服，还怕人看，你看多少女生还要隆胸的，你是身有宝物不自知。”
　　月裳跺跺脚，“死丫头，你说啥呢，不害羞啊，你喜欢你穿吧。”羽裳一番胸来胸去的让月裳越发的不自在，“我回房里换回去了，死小惠，我说不穿的，明天谁笑我我就打谁。”这种没有一点儿威胁的威胁话只能让人笑，看着三个人笑不拢嘴，月裳更是生气，撅嘴跺脚嘟嘟囔囔就要回房间。
　　“别啊，真挺好看的。”羽裳一把拉住她，“叶子，这衣服我给我姐选的，这是一种冲突的美，柔弱搭配上野性……”
　　可能是叶子表示赞同的话让月裳有了心意的转变，月裳终于不再说明天送回去的话，不过还是回房间里换了另一套衣服，这套衣服是她自己选的，看着叶子只是看也不给个评价，她有些着急，“臭叶子，你说怎么样啊。”


第三百零九章 姐妹相争
　　叶子少有的晚上喝了三杯水，不喝不行啊，说的口干舌燥，三个女生轮换着换衣服让叶子评价，也不能厚此薄彼吧，开始的时候叶子还觉得游刃有余，到后来叶子觉得自己的词汇量怎么就这么的匮乏呢，看来想娶多个老婆就得先学好语文，不然会吃亏的，叶子牢牢记住了它，要把这个教训传给下一代。
　　“你还有没有别的说的啊，怎么都是漂亮、好看了呢。”月裳对叶子的评鉴不甚满意，气呼呼的坐到沙发上撅起小嘴不说话了，刚才这套衣服是她挑选的最满意的，但叶子只给出了那四个字的评价，而且还和说给羽裳的差不多，只不过说给羽裳的是“好看、漂亮”而已，这让她心里的落差很大。
　　叶子张张嘴，啥也没说，很无力的往后一靠，几秒种后叹息一声，“姐姐妹妹们，今天的服装表演就到这里吧，我这个评委受不了了。”
　　月裳看他一眼，轻哼一声，“姐姐妹妹？占谁便宜啊，这里那个不比你大。”叶子坐起来冲着羽裳撇嘴，“你姐这两天是不是大姨妈来了，脾气怎么这么不好？明显是更年期症状，以前多温柔贤惠的一个人啊，怎么就更年期提前了。”
　　林惠脸有些红，叶子还没有在人前说过这样的话，大姨妈哎，女孩子怎么不懂？偷看了叶子一眼，“那我回房间换睡衣了。”月裳可是不干了，虽然她更害羞，可谁让叶子犯了忌讳的，“小色狼，我打死你，让你瞎说，我咬死你。”混乱中叶子让她咬了一下，打了三拳，之后月裳被林惠拉回房间。
　　羽裳笑呵呵的揉着叶子被月裳给咬的有些泛血的手腕，“疼吧，你也活该，谁让你说那话的，告诉你啊，今天我姐真的来了。”然后就是一瞪眼，“说，你怎么知道的，是不是干啥坏事儿了？”
　　叶子“咝”的吸了口气，羽裳在他手腕上揉的力量大了些，“我能干啥坏事儿，回到家里不是一直在你视线里面吗？”羽裳点点头，叶子拿开她的手自己揉了两下，“你姐那个很的来了？不会这么准吧。”
　　羽裳再次点头，“是不是有些遗憾？今晚可是她和我们一起睡的。”“那有什么遗憾的，只不过没想到我猜的准。”“哼，我可是知道，你最喜欢睡觉摸人家那里的，今天晚上你摸不成了吧。”羽裳说这话有些脸红。
　　“哈哈，哈哈……”叶子笑的肚子疼，羽裳要不是看到他的胳膊上刚刚被月裳给咬了，她也想咬一口，捂住叶子的嘴，“你笑啥啊，我说的不是真的？你还笑，再笑我咬人了啊……还笑，我真咬了……”
　　直到林惠和月裳两个人穿好睡衣走出来，叶子还忍不住笑出两声，羽裳瞪着眼睛威胁他，让两个女生莫名其妙的，林惠把让两个人弄乱的沙发罩弄好，“羽裳姐，你们两个干什么呢。”月裳虽然没看两个人，这时候也竖起耳朵，她怀疑两个人在笑她，不由得把两腿并得更紧，她一直觉得叶子看她那里。
　　四个人又看了一会电视，羽裳推了昏昏欲睡的叶子一把，“睡觉回房间睡去吧，让你看电视剧像是要你的命。”月裳一旁点头表示赞同，叶子还真的要睡着了，这电视剧有催眠的作用，“都睡觉吧，明天还有比赛呢，今天哪两位爱妃陪朕？”
　　林惠笑嘻嘻的指了指月裳，“今天月裳姐陪你，白天都说好了。”月裳又有些不自在，“小惠，咱俩再换一天好吗，你知道我不是那个了吗，行吧。”林惠当然没有同意，羽裳也不由她，“那个来了有啥，走睡觉去了，网上说这个时侯最需要男生呵护的，睡在男生怀里就是最好的安慰，走吧，今天叶子归你了，我自己睡一个被子。”
　　月裳赖在沙发上不动，林惠一边拉她一边说：“月裳姐，你别听羽裳姐的，昨天她还说陪我睡呢，刚睡着就跑了，要我说今天你们就盖一个被子，就这样说定了，我给你们找一床大被子去。”
　　月裳心里虽然紧张但千情万愿，却表现得千不情万不愿，“我自己睡，让他们两个盖一个。”房间里林惠已经给找出了一床新被子，就一床，月裳抢先睡下，“羽裳，你睡中间，要不你们两个就别盖。”
　　羽裳不理她，一推叶子，叶子已经钻进被子里，抱住月裳，很得意的说了句，“姐妹花啊。”羽裳用枕头打了叶子一下，“臭美，别说让你睡地板。”月裳已经紧张的说不出话，妹妹可是在一旁呢，叶子的手已经钻到她的睡衣里面。
　　“羽裳，昨天忘了检查，今天发现了，你姐带着那个东西。”月裳用力一推，没能改变了什么，她是知道叶子指的什么，他的手正往上推她的小罩罩呢，要不是今天胸部胀大绷得紧，小罩罩就被推上去了，月裳一面挣扎一面埋怨叶子，就不知道从后面解开偷偷的摸啊，不说话摸得还不舒服？
　　羽裳关掉大灯也钻到被子里，从后面搂住叶子，一只手摸向月裳，“那你还等什么，给她解开脱掉，姐，那个来了更应该脱下去，你不觉得涨得难受？”羽裳觉得自己有些色了，在叶子跟前好像没有什么说不出口的了，有好几次叶子在那个的时候引诱她说脏话她也都说了呢，想到这里羽裳在叶子背上咬了下。
　　“呀，你咬我干什么？着急了？”叶子的手依然没有从月裳的怀里拿出来，犹豫月裳的相当不配合，到现在叶子还没解开也没推上去。月裳按住叶子的手，“对了，叶子，羽裳着急了，你快找她去吧，我什么都看不见也听不见，已经睡着了。”
　　羽裳“扑哧”一声，“姐，是你是小孩儿啊，还是当我们俩是小孩儿，赶紧的，先把那个脱下来，不然我们两个动手把你扒光，对了，姐，你不是喜欢裸睡嘛，怎么还穿衣服，都脱了吧，放心我和叶子也都看不见。”一边说话羽裳已经把手伸到月裳的睡衣里，在她鼓胀胀的胸上摸了一把，“真的好大哎，我还没摸过呢，叶子，你把手拿走，让我好好摸摸。真的好大哎，叶子你看看我的，差的好多。”
　　月裳欲哭无泪，这是怎么回事儿啊，像是落到了两个流氓手里一样，“你们放手，我脱还不行吗，放手。”羽裳的手是在月裳再三请求的情况下拿出去的，还放到鼻端闻了闻，“叶子，你也闻闻，有奶香，是吧。”
　　月裳把自己裹到被子里啊啊大叫，可最后还是迫于压力自己把小罩罩脱下来，而且羽裳还不允许她到卫生间里换衣服，万一她不回来睡怎么办，也不允许叶子走开，月裳心里诅咒着羽裳一会儿也被叶子同样对待，可她都忘了这此羽裳是多么的习惯。
　　叶子和羽裳两个人还算说话算数，月裳在被子里脱小罩罩的时间里，两个人真的没骚扰她，不过是看着她不放，月裳眼睛一闭，看吧，反正我看不见你们，这时候月裳觉得阿Q先生也是很厉害的。
　　月裳艰难的完成任务，特别是脱下睡衣和小罩罩那一刻她都担心死了，怕两个人此时掀开被子，“脱下来了，这回行了吧。”月裳晃了下手中的东西马上压到枕头下面，“谁在欺负我，我就报警，告你们强奸。”
　　叶子和羽裳先后钻进被子里，羽裳不忘了揶揄，“你去报警吧，你是有理的，听说结婚以后丈夫强迫妻子那个也算强奸，不过也得叶子有了行动啊，叶子这是她在引诱你，对你表示不满，要我帮你你就喊一声。”
　　月裳气鼓鼓的，给了两个人一个后背，“反正我睡觉了，你们两个愿意怎么折腾都行。”没停上几秒钟，她又咬牙切齿的说，“臭叶子，臭羽裳，我算记住你们两个了，奸夫淫妇，狼狈为奸……”接着她就掉转身，“叶子，你不能偏向，你也要帮我，刚才她摸我这里了，我也要摸她。”月裳按了按叶子摸在她胸前的手，很是愤怒的看着叶子，“凭什么我受欺负啊，要不我睡不着。”


第三百一十章 赛前
　　这种事情叶子当然是愿意做的，于是一场世界大战爆发，开始还都知道自己的对手是哪个，后来谁还管得了那么多，月裳实现了她的目标，羽裳的两个小兔子让她摸了个遍，但羽裳也没吃亏，月裳的睡衣被扯到胸上就是她做的，还让叶子的嘴和月裳的胸有个亲密接触，叶子是最占便宜的一个，都感觉少了两只手。
　　大战结束，俩个女生都老实的躺到床上，各自擦着额头的细汗，叶子趴在两人身上，手里各玩弄着一个小兔子，一边让它们变换着各种形状一边比较着两只小兔子相差的分量，“羽裳，你要努力了哦，月裳姐的都已经成熟了，你的还在发育期。”两个女生已经没有力气再管他，刚才被占的便宜比这厉害得多，再说这种事情有了开始就不可能被阻止得了，不同的是，月裳红着脸闭着眼睛，羽裳忽闪着大眼睛四处看。
　　“叶子，你下去吧，人家挺累的，担不动你了。”羽裳娇声娇气的，“你全趴到我姐身上去，让她好好体验一下，要是难受也可以让她给你服务哦，商月的事情推到她身上也算数。”羽裳色色的引导着叶子，还偷偷的在小叶子上摸了一下。
　　小叶子怒挺得更加厉害，一下一下敲打着月裳的胯部，月裳没有这方面的经验，伸手去抓，“这什么东西啊，被子里怎么还有这个。”她肯定不会抓不到，入手摸了一下之后她就知道是什么东西了，一句话也没说的放开手，“睡觉，睡觉，明天你还要早起呢，下去吧，我困了。”说的挺明白可心里火烧似的，又羞又急，怎么就摸到它了呢，怎么这么大啊，月裳昏头昏脑的，想把这个念头从脑海里除去，可怎么也忘不了，想着到底是什么样子，很有一探究竟的想法。
　　“睡觉？那怎么行？”羽裳真的没想放过姐姐，“姐，叶子一直和我说姐妹花来着，你也明白吧，我怕他今天晚上对那俩施暴，可不能睡觉呢。”
　　月裳心里想了，再也不能相信羽裳是和她一伙的，她的话肯定都是让叶子占便宜，这丫头算是彻底沦陷了。月裳也不说话，把叶子往身下一推，她已经翻过身子背对着叶子，她就不相信叶子会对她怎么样，反正刚才他也摸到自己那里有东西了，他还能闯红灯？说到“闯红灯”月裳轻呸了一下，羽裳这丫头还真的什么都敢说啊，这都是从哪里学来的？肯定是叶子教她的，月裳赌气用肩头撞了叶子一下。
　　叶子正合计是不是就这样放过月裳，哪知道她还挑衅，“羽裳，你姐用肩头碰我是什么意思？”羽裳抬头看了一眼，“笨，那是怨你不抱着她了，人家可是第一次和你同床睡觉啊，以前的都不算，第一次很珍贵的，你得顺着她的意思，行了，哄哄你家月裳吧，今天晚上我抱着你睡就行。”
　　任着叶子翻身保住自己，月裳还往叶子怀里挤了挤，很是舒服，也很惬意，从来没有过得安全感，月裳悄悄的带着美好的憧憬进入了甜美的梦乡，在进入梦乡之前她把叶子渐渐下移的手按在她的胸前。
　　第二天早上，月裳比哪天都醒的早，可她就是不愿意睁眼睛，她想一直躺在叶子的怀里，身边叶子和羽裳还是甜甜的睡梦里，叶子的气息打在她的耳边发梢，让月裳麻麻的痒痒的，但她也不想动，不想把叶子从梦里惊醒，她想转过身趁着叶子熟睡好好的看看他，也是不敢，月裳睁开了眼睛，轻轻的抓住叶子还依旧按在她胸前的手又带着微笑闭上了眼睛。
　　等月裳再次醒来，床上已经只剩下她自己，她心里又甜又气，“臭叶子，醒了也不叫我。”刚要下床，门被推开了，羽裳探进一个脑袋，“姐，你终于醒了，还以为你的早饭要和午饭一起吃呢。”
　　月裳还记恨着月裳昨天晚上的坏，“你才一起吃，臭丫头，我不是你姐。”羽裳走进来，在月裳的脸上扫了一下，“你不是我姐，难不成我是你姐？叶子说了，咱家不讲先来后到，长者为姐，不过你实在想叫我姐，我也答应。”
　　月裳也不理羽裳的疯言疯语，趿拉上小花拖鞋，“叶子呢，走了？”羽裳往床上一靠，“你睡糊涂了吧，你看看都几点了，和你似的，小猪一个。”
　　月裳看了看表，已经是9点多，冲着妹妹挥挥拳头开门而去，“小惠，小惠，还给我剩饭吧，饿死了。”林惠正坐在沙发上看电视，“月裳姐你醒了，呵呵，你可真能睡，是不是叶子怀里太舒服不愿意醒啊。”
　　推了林惠一把，“快给我找吃的吧，我真饿了。”林惠指了指餐桌，月裳小兔子似的跑过去，刚要坐椅子上，羽裳倚在门口敲敲门，“姐，你还没洗手洗脸吧，你就这样吃饭？愁死人了，让人担心啊。”月裳吐吐舌头，“忘了，忘了。”临走进卫生间才想起来不应该对羽裳这样软弱，“你凶啥，昨天晚上的帐还没和你算。”
　　由于晚上有比赛，所以今天的训练任务比较轻，没有了以往的对内对抗赛，大多数的时间里都是在演练技战术，这场比赛不比以往，大家都很重视，老路的口气也是少有的严厉，高达多说了几句话，被他狠狠的瞪了两眼，要不是看在晚上就有比赛，得要高达保持体力，说不定老路要他围着训练场跑上20圈。
　　由于这是半决赛，两场比赛被安排在一天，澜大和上都交大的比赛安排在晚上7点，而另一场半决赛安排在下午3点半，这没有办法，上都交大是主场，他的比赛当然要安排在最好的时间里。
　　老路站在那里大呼小叫的，“姚建，你早上没吃饭？出击速度怎么这么慢，刘畅，你那叫射门……”一个一个人都被老路点名，连叶子也没逃脱这个命运，“叶子，你参加防守，刘畅和高达体力能和你比吗，参加防守……”以前的比赛里叶子几乎是不参加多少防守的，面对这场比赛的要求叶子也总想不起来。
　　被老路一顿嚷嚷下来，大家感到劳累度也和往日的对抗赛差不多，休息的时候高达也不敢大声说话，怕触老路的霉头，叶子觉得这样可不行，澜大球队最突出的就是团结和激情，要是这样下来不都是压力了吗，没有激情的澜大足球队能赢得了几万上都人加油的上都交大？拍拍身边的姚建，这样的事情当然是他和老路沟通比较好。
　　正好姚建也有此意，看着老路要去厕所，他也跟上去，以后的训练里老路的态度果然转变了许多，虽然还没有达到以往的轻松放开，也让训练场上的气氛好了不少，叶子知道，澜大足球队的成绩一直不好，这次进入四强后老路有些患得患失了，越到赛前越表现的厉害，不是球员紧张，他更紧张。
　　相反，叶子还真的一点儿都不紧张，和平时没什么两样，因为他对这些看的不是那么重，抱着一种快乐的心态来踢球，还有强大的自信，绝对没有任何的功利心理。姚建和他目光相视的时候，两个人不约而同的竖起大拇指，而后姚建凑到叶子跟前，“你猜怎么着，老路在里面骂了我一顿，死爱面子，哈哈……”
　　“你就不紧张？”叶子边看老路指点着后卫如何防守高达这样的速度型前锋边和姚建说，“紧张什么，以往赛区都出不了线，今天都到这个程度了，还有什么紧张的，拼一场是一场，就一个字‘拼’，再说咱们不是还有你这个定海神针嘛，有你在我放心。”姚建笑呵呵的拍拍叶子的肩头。
　　“一个人有什么用，足球是团体运动好不好？让老路听见收拾你。”叶子的话音未落，老路的喊声就过来了，“你们两个鬼鬼祟祟有说什么呢，轻松是吧，到另一边练习射门去，姚建，他射门你就不守门？去。”
　　怎么是个“又”呢，看来老路也知道了上次姚建找他谈话也有叶子的主义在，不过这次他可不是乱发脾气，而是真的想让姚建练习一下扑球动作，这种势均力敌的比赛很有可能是点球大战，到时候就要看守门员的功力了，果然两个人还没走到球门处，老路的声音又传过来，“姚建你练习扑点球……”
　　叶子有些郁闷，不得不偶尔让姚建扑到一个，要不就不是练习而是在打击他。


第三百一十一章 半决赛（一）
　　到中午的时候，老路终于又恢复了原样，高达这个顺杆爬的家伙又敢于和老路勾肩搭背，这种情况老路不知道踢过他几脚了，可他就是没记性，果然又被老路踢了一脚，刘畅差些笑喷，搂着叶子的肩膀，“叶子，你说高达这小子怎么TMD比我还耍宝啊，我还一直以为自己比较另类呢，和他一比我才知道，我正常的不能再正常了。”
　　叶子在摇头，“他那家伙人来疯，对了，姚哥、刘畅你们看，场边有人录像，今天不是不想人进来吗，怎么回事，是不是别的球队的人？”
　　也不用通知老路，三个人相视一眼就跑过去，可惜人家也看见，不等叶子他们跑到跟前就已经没了踪影。老路很是气恼，找到训练场的管理人员大骂了一顿，但是人家就是说没看见，老路还真的没办法。
　　“百分之八十是交大的人，TMD，不就是主场吗，这个便宜也占。”老路又爆了粗口，这事情也真的气人，这样一来肯定要改变一下下午比赛的战术，不然的话底牌都让人家看到了，其实老路和澜大球队都冤枉了交大，这伙人真的和他们没有半点关系。
　　这样一来，上午的训练拖后了，下午没有训练，要全队观看另一场比赛，所有的练习只能都在上午完成，一伙人分出几个注意着四周的动静，另一伙人顶着烈日安排战术，心里都把上都交大恨死了。
　　下午的比赛是一场强强对决，最后果然是让赛前老路和叶子给预测准了，虽然深港理工上下半场两球领先，最后还是被首都大学5:3反超，正是叶子认为隐藏实力的两名队员，在最后的10分钟里展现了实力，两个人一传一射为首都大学奠定了胜局。
　　两队比赛后就只剩下不到两个小时就是澜大的比赛，老路带着队员一边简单的吃些东西一边很小声的对叶子说：“看来你是对的，这两名队员实力很突出啊，一对一我们的后卫也防守不住，看来要想些办法。”
　　叶子笑笑，“不过这也算好消息不是嘛，要是我们不知道他们的真正实力，比赛的时候就惨了。”老路也笑笑，“也是，也是，先不说他们了，还有两天呢，现在重要的是我们要解决掉上都交大……”
　　7点转眼就到，上场首都大学和深港理工的比赛观众就不少，但相比起职场比赛简直是小巫见大巫，不但8万人的坐席全部坐满，而且过道上都站满了人，听说场外还都是没买到票的观众，从这就可以看出大学生足球联赛的受关注度，也可以看出上都人对上都交大的喜爱程度，是呢，上都也是一个足球城，现在上都交大队已经超过了其他两只上都的超级足球联赛队伍，成了上都人心中的最爱。
　　叶子举目四望，看台上一片红色的海洋，这场比赛上都交大就是红色的队服，而澜大是代表着纯洁的白色队服，那一角，叶子终于发现了一抹白色，听老路说那是澜大助威团，不但有澜大的学生，还有海城政府和企事业单位组织的在上都人员，澜大毕竟是海城的队伍，也代表着海城的形象，澜大的胜利能给海城增加多少亮色呢，起码她在全国人心目中的知名度就会增加不少，谁让大学生足球联赛是这样的引人关注的。
　　给交大助威加油的声音一浪高过一浪，这就是主场的优势，渐渐的，渐渐的，那这声音里叶子他们也听到了澜大助威团的呐喊，虽然她压不过对手，但她在对手的压迫中总也不倒，总也能让澜大的队员们能听见他们的呼喊，是那样的顽强。
　　比赛开始，体育场内的气氛立即被点燃，呐喊声让人震耳欲聋，两队都知道对手的实力，前十几分钟打的都很拘谨，各有一次射门还都射飞，大部分的实力还是一直争夺着中场的控制权，但上都交大没有想到的是，澜大放弃了一直使用的四四二阵型，而是采用三五二，而且五位中场队员体力和速度都不错，技术能不用说，有叶子和蔡琳两位技术大拿，因为有这些条件，不论是进攻还是防守中都能看到他们五位中场球员的身影，想比拼中场？当然他们交大的四四二阵型不会占到便宜。
　　不过，澜大也没有想到一件事情，交大的防守采用的是区域联防，他们放弃了一个技术性后卫，换上了一个身材高大而且速度很快的队员，这样下来，他们的后卫都有很好的速度，让区域联防不成问题，只要是澜大的队员进入他们的大禁区附近，就肯定有两名球员盯防，旁边不远还会有人协防。
　　两队的教练都在场下皱起了眉头，这样的打法都不是他们希望的，但一时间也不能有什么变化，这时候就要看场上队员的应变能力了。
　　叶子边跑边大声的喊，“跑动，跑动，占位拉开。”这有这样，才会破坏交大的区域防守，要是他们再用联防，就会出现有的澜大的球员无人防守的情况，可惜，大家的注意力都很集中，场上场下的声音也很大，没有人能听到叶子的话。叶子刚要靠近刘畅告诉他，高达的球已经传了过来，叶子转身抬腿，球稳稳的停下来，不用调整，已经直冲禁区而去。
　　不是交大没有对叶子联防，而是叶子的动作太快，他们没有反应，两名后卫眼睁睁的看着叶子离他们越来越远，速度太快，住不上啊，还好用人协防，这名后卫倒也聪明，知道正常的防守也能起不了作用，要是让叶子再突破自己的话，就只有一名防守队员和守门员了，他看了下地上的白线，往前迎了一步，方正不在小禁区里。
　　叶子正打算从这名防守队员的左侧突破过去，然后把球传给已经传开防守队员的刘畅，他的位置很好，前面再也没有对方球员，而且对方的守门员盯着自己没有注意到他。叶子脚上一拨，球已经过去，刚要来个加速，就看到防守队员的腿伸到自己身前，并且两个人贴着的衣服也没紧紧地拉住。
　　叶子有了一个反应，还是倒在地上，小腿也被撞得很痛，要是没有反应，会给撞到膝盖吧，那就说不好是什么情况了，叶子有些恼怒，这是非常恶劣的犯规，是对人不对球的，但他也知道场上的事情只能听裁判的，不要得到不必要的处分。
　　小腿还有些痛，可叶子不能不起来，看着刘畅就冲着犯规的球员冲过来，看样要打人似的，刘畅还要得要打人，他可是看到了刚才的犯规动作，那可是他最好的兄弟呢，一时间没有控制住情绪，高达拉他一把都没拉住，叶子双手驻地站起来，揽住嘴上不干不净的刘畅，“干嘛，想申请红牌下场？”
　　刘畅也反应过来，停下了脚步，这时候裁判也赶到，他指了指刘畅，给了一个口头警告，可他像是没有看到刚才的犯规一样，竟然让交大对开球，要不是叶子和高达一起拉着刘畅，刘畅又要发怒，叶子拍拍他的肩膀，“进球吧，我就不信进球他还能给判不进。”
　　高达也劝着刘畅，“也可能裁判没看清，不能因为这个冲动。”刘畅冲着裁判偷偷的吐了口口水，“放他们的屁，这还看不到，腿都差些断了。”他指了指叶子的腿，“叶子，你看看护腿板下面啥样了，你傻啊，站起来干啥，怕你给假摔？”
　　这家伙正在气头上，叶子只好看了看，还真的破皮了，要不是人家已经要开球，刘畅还要再骂叶子两句，“我不说让你看看你就不知道自己看？”叶子冲着高达和其他的几名队员吐了吐舌头，向着自己的位置跑去。
　　接下来的比赛还是雷声大雨点小，双方都加强了进攻，但还是依然都颗粒无收，慢慢的两方都改变了一些打法，交大不再拘泥于中场，加多了长传的力度，而澜大的前场队员也加大了跑位范围。
　　僵局终于在长半场比赛还有十分钟的时候打破，姚建的大脚开球很倒霉的打倒了中圈附近的一名对方球员身上，并且弹了回去，还正好落到交大一名前锋的脚下，他看了一眼，自己方的队友有人正在禁区里，一脚直传，球从两名澜大防守队员的中间穿过去，他的队友也没辜负他，一个晃动，过了防守他的后卫，紧接着就起脚射门，姚建有反应也扑了出来，可惜皮球擦着他的指尖入网，1:0，澜大落后。


第三百一十二章 半决赛（二）
　　其实这个球是较大的运气，也是澜大防守队员的松懈，他们根本就没有想到姚建刚开出去的球能这么快的就回来，酿成了恶果，看着皮球躺在网窝里，姚建用戴着手袋的拳头捶打着额头，他很自责。
　　姚建的自责让几个后卫很过意不去，纷纷承认自己的责任，还在捶头的姚建一瞪眼睛，“现在是追究责任的时候吗？都给我打起精神来，上半场最少要把比分给我扳平。”拿着球往中圈跑的叶子和刘畅听见这话摇摇头，就好像他自己不是这样似的，但是他后面的话也有道理，上半场结束最少也要把比分扳平。
　　四周的欢呼声一节高过一节，场面的压抑特别是交大还有些弱势一度让交大的支持者的呐喊声停顿下来，交大的突然进球像是给他们打了一针兴奋剂，不过叶子他们也能听见那也从来没停过的“澜大，加油”的声音。
　　叶子踩着球站在中圈，在这里都能清晰的听见姚建高声喊“进攻”的声音，叶子看了看高达和刘畅，还有撩起上衣擦汗的蔡琳，“看来咱们真的要努力了，不然中场姚建要吃了咱们，就用新安排的那套战术？”
　　新安排这套战术讲究的就是一个速度，不过对付交大这样的区域联防应该很有效果，可对球队的传接球能力要求很高，这就是在中圈开球后，高达利用速度引诱拉开对方防守视线，叶子负责传球给刘畅，刘畅会带球进攻，然后传给像是一直在禁区游弋的高达，但高达接球后不带球，迅速传向没有己方队员的一侧空当位置，没有暴露速度的叶子后方迅速插上，最后完成射门。
　　都很顺利，刘畅很轻松的把球传给高达，因为刘畅在这一前基本不带球，他接球后前面的防守队员没有立即迎上来，让刘畅跑了一段距离以后传给了高达，高达接球后也迅速的传出了球，可在就在这个地方出现了一些问题，传球的落点有些差，太靠近防守队员。
　　叶子有些着急，就算他全速也只能和对方防守队员同时到达落点，那就不可能立即起脚射门，因为防守队员的占位一定会堵住球门的方向，要射门必须要调整，但这里是禁区，调整的功夫说不定已经几个人上来封堵了，就算能护住球也没有了射门的突然性。
　　就在这时，一道白色身影从禁区里飞奔而出倒地向球铲去，是埋伏在禁区里面的蔡琳，他的任务是如果叶子进球给挡出，负责二次进攻的，防守队员没有想到蔡琳会倒地铲球，就这样球蹦蹦跳跳的来到叶子脚下，叶子反应飞快，垫了一小步，正好赶上皮球的落点，抬腿飞射，皮球应声飞向球门。
　　这里距离球门有将近三十米远，要是一般人，这样的不经调整射门距离有些远，可对叶子是小事一桩，在队里练习的时候，叶子曾经有两次中圈附近射门成功，而且球速在入网的时候也不会减弱。
　　没有疑问，比分变成了1:1，交大的守门员只是做了一个抬臂动作，这时候球已经入网了，以往的澜大射门现场会有一片接一片的嘘声，这次进球他们连嘘声都没来得及发出，可以看出这次射门的突然性。
　　现场一角，羽裳姐妹和林惠三个女生看到叶子的进球都不约而同的站起来欢呼，她们的周围都是交大的支持者，要不是看在她们三个人都是美女的份上，说不定有人会暴打她们一顿，羽裳看看四周吐了吐舌头，笑呵呵的拉着月裳和林惠坐下，“姐，你不是说你是给交大加油来的吗，叶子进球你高兴啥？”
　　月裳收敛起笑容，冷哼一声，“我哪有高兴，我觉得他这个进球太丑了，一点儿都不要帅，是吧，小惠。”月裳不像羽裳，她对足球一点儿都不懂，要不是有叶子比赛又有羽裳、林惠两个拉着她来，她还不想来呢，她也知道在这个问题上纠缠注定会输，所以不忘拉上一个同盟军。
　　可是林惠又怎么会在这里问题上站到她的一边的，“没有啊，我觉得很帅哎。”羽裳看着姐姐嘿嘿的笑，月裳撅起小嘴嘟嘟囔囔，林惠看着场上的叶子两眼泛着桃花。
　　一时间，澜大的助威团发出了惊天动地的加油声，他们已经压抑了很久，终于得到了发泄的时刻，皮球安静的躺在交大的网窝里，他们一时有些失神，因为进球太快了，就在他们进球以后一分钟里。而叶子和高达几个这时候把蔡琳压在地上，蔡琳是这次进球的主要功臣。或许是受了些打击，也许是交大想在上半场稳住战局，接下来的时间里，交大主要把力量放到了防守上面，虽然刘畅和高达各有一次射门，但都没有进球。
　　上半场结束的哨声响了，比分还是平局，这对澜大是有利的，澜大的助威团一次又一次喊出“澜大必胜”的口号。
　　场下双方教练安排着下半场的战术，在距离教练席不远处的看台上坐着一伙人，要是认识的人会知道他们是首都大学足球队，他们的教练于洋坐在中间，看得一直很专注，还用笔在一张纸上勾勾画画的。
　　他的助手也是球队的守门员教练小王趁着中场的功夫问于洋，“于教练，昨天为什么要安排人去澜大的训练场照相啊，您觉得今天的比赛澜大一定会赢？”
　　于洋在纸上又写了几个字，很自信的笑笑，“小王，你还是需要锻炼啊，你也过看这两支球队的众多比赛录像了，没看出来吗，澜大的实力绝对要比交大强，而且也就是刚刚进球的那名球员他也在隐藏实力，起码我知道他绝对不会是我们看到的这几场比赛录像里的那样，应该很强。”
　　小王不知其然的点点头，“您是说他和我们队里云家兄弟一样？”于洋回头看了看他身后，点了点头，小王还有疑问，“可您对昨天的录像也没仔细的看啊。”
　　于洋笑的更得意，拿出一支烟叼上，想了想又放了回去，“澜大的教练我有一个朋友熟悉他，知道以这家伙的性格绝对会把更厉害的战术安排在最后的决赛里，昨天我们的录像都是应该他对付交大用的，对了，他可定会认为昨天那伙偷看的人是交大的吧，哈哈，所以今天他们不会再用那些战术，会把决赛里的战术用出来，你看，刚刚他们进球的战术昨天咱们就没拍到吧，这样他们对咱们就没有更多新的战术可用，对我们有利。”
　　小王陪着笑两声，“我知道了，您还有另一番用意，他们以为昨天是交大的人后，会对他们感到愤怒，场上如果出现火星也许会燃烧起来，这样要是让他们得到两张红牌，哈哈，对咱们就更有利了。”
　　于洋拍拍小王的肩膀，“小伙子，很有前途，我看好你，哈哈哈，你漏说了一点，心态有问题的一方是打不好比赛的，澜大对交大有成见，有可能会打得更好更疯更顺，另一种可能就是发挥不出应有的水准，我想让两支球队打得更艰难一些，让那名隐藏实力的队员先一步把他的实力展示出来，哼，隐藏实力？场面打不开还会隐藏吗？”
　　下半场比赛开始，双方都没有做大的人员调整，人员没调整，不代表阵型不调整，比如澜大就把中场有两名后腰变成两名前腰，澜大注重的就是进攻，只有进攻才会胜利，老路不想要平局，双方罚点球更多的是靠运气，不是实力。
　　交大也想变阵，可他们一上来就被澜大如同行云流水般的进攻打懵了，这和上半场根本就不一样，让于洋说对了上半场的时候澜大队员还真的有情绪在，他们只觉得交大太卑鄙，偷看其他对的战术训练，一心想赢，还是爽快的赢，怀疑别的球队？今天是和交大作战，当然是他们的机会更大，再说别的球队能混进训练场吗？比忘了交大是主场哎。
　　不过这种情绪中场时都被老路给骂跑了，他可是看出了比赛里得不正常节奏，这样一来，下半场澜大的应有水准又回来了，而交大刚适应上半场的澜大，这么一改变他们很不习惯，造成前十个分钟被澜大压着打的悲惨局面。


第三百一十三章 半决赛（三）
　　有一句俗话，“庄稼不收年年种”，年年种总有碰到丰收的那一年，这就是澜大足球队现在的真实写照，在他们狂轰乱炸十一分钟后，终于被刘畅禁区里推射又打入一球，场上比分2:1，澜大领先，进球后的刘畅挥舞着拳头飞奔，一个是他真兴奋，另一个也怕给队友给压在地上，那个滋味他受过多次，可不想再尝。
　　交大的教练组各个一脸阴沉，和澜大那边喜气洋洋成了鲜明的对比，交大支持者的呐喊正也渐渐变小，而澜大的助威团越发强劲。交大的教练挥了挥手，准备换人，只能以攻对攻了，在防守必能输得更惨。
　　一次换上两名进攻队员，交大的进攻实力果然得到了大大的加强，起码他们也能有了四成的进攻，这下场面更加好看了，又是十分钟过去，虽然双方都没有进球，但都是险象环生，就在这时，意外发生了。
　　姚建在出击扑球的时候被对方进攻队员膝盖撞到头部，倒地以后鲜血就顺着他捂着头顶的指缝里流出，吓坏了双方的队员，也吓坏了场下的老路，好的是姚建自己又爬起来，径直跑到场边老路的位置，“教练，不用换人啊，我还行，没事。”看着老路还是犹豫不决的样子，他有些急了，“老路，敢换我，我和你急，真的没事。”
　　叶子拉住他的胳膊，“你还干啥，不检查一下包扎好谁敢让你不下场，赶紧的，你不要命了。”尽管这样说叶子还很是感动，澜大能取得这样的成绩，和这些队员的拼搏精神是分不开的，在这个集体里，每个人都没有私心，为了球队的成绩和荣誉都很努力，不管是主力还是替补，也都很团结，不相信从中场时替补队员纷纷给场上队友送水送毛巾就可以看出来，别的球队这样的情况很少。
　　队医检查过后没有什么大问题，不过姚建这一阵耽误留血有些过多，但他一直的请战，老路还是以从了她的意见，没有让他下场，毕竟替补的守门员和姚建的水瓶相差太远，这样的比赛不能让他们锻炼。
　　比赛暂停了几分钟后又继续，可能是交大熟悉了澜大的打法，场面上越来越有章法，竟敢还处于弱势，却也能打得有声有色，又是十分钟过去，比分还是没有什么变化，有变化的是姚建不是的晃头。
　　一次对方角球的机会，叶子跑到姚建跟前，“姚哥，怎么了？”姚建又晃了下头，“怎么感觉有些眼花呢？”叶子知道坏了，这肯定是刚才他被撞的后遗症，有些脑震荡加上失血过多，但这时候人家就要发球，不允许换人。
　　叶子有些担心，一个是担心姚建的伤势，另一个担心这个任意球，还好姚建艰难的扑住了球，但是谁都能看出他出了问题，平时哪能还有差些脱手这种现象？场下老路也站起来，叶子打出了换人的手势，然后指了指姚建。
　　姚建很倔，或者是他已经有些头脑不清醒，替补守门员都已经在场边准备好了，他说什么也不下场，嘴里骂骂咧咧，“靠，我下场了谁扑点球……”
　　叶子和孟远亭两个人半推半抱把姚建带到场边，他还在嚷嚷，从他的面部表情上看应该是头昏的更厉害，叶子拍拍他的肩膀，“姚哥，你还不放心大伙？就他们这水平还能拖咱们踢点球？放心吧，场下老实的呆着，要不然下场决赛你也不用上了。”老路点头呼应叶子，姚建这才安静下来。
　　正是姚建的下场让场上的局面有了逆转，五分钟过后，交大的第一脚射门，新换上的守门员就把球脱手，让人补射成功，比分变成2:2，替补守门员王伟飞很是伤心，咬着下唇默默地拉扯着手套，眼神也不敢看人。
　　没有人责备他，给他的都是安慰，这是很正常的现象，主要原因就是姚建的实力太强了，其他的守门员没有多少上场参加实战的机会，有了这个教训，老路也应该改变一下对守门员的使用方法了吧。
　　叶子揽住王伟飞的肩头，“菲菲，不会这就郁闷了吧，一会儿兄弟们就把比分改过来，你要这样可不行哦，一个球而已，从这以后把好球门不就行了？有些自信，你行的，不比队长差，队长能做到的你也能。”菲菲这个女性化的名字是高达给起的，但平时叶子基本不叫，现在看着他太是紧张，想让他放松下来。
　　王伟飞点了点头，“对不起大家了”，又低声说了句，“谢谢你们”，前言不搭后语，可大家都明白，像是刘畅和高达都是骂他一句跑了，叶子也在他胸口捶了下回到中场。
　　扳平比分，交大打得越发的得心应手，他们的压力已经没有了，大家又在同一水平线上，放松心态，谁能坚持到最后谁才能做得更好，不再和澜大对攻，打起防守反击，几次进攻虽然没变成得分，但都极具威胁。
　　算上补时时间，比赛也就只有十分钟左右，一次死球的机会，刘畅、高达还有蔡琳一起拦住叶子，“时间不多了，为了安全起见，还是先来个任意球吧，这样，他们的防守现在也挺严密，好的机会不多，大家不要有空当就射门，机会不好的话带两步，尽量给叶子创造一个任意球出来。”
　　说来也怪，整场比赛，澜大竟然没有得到过一次好的前场任意球机会，不知道是交大的防守技术好还是他们可以避免这个，除了开场那次把叶子在禁区前沿野蛮绊倒，交大没有什么犯规，这也看出，叶子的任意球功夫也不是无敌的，人家不给你机会，你再准又能如何？“咱们自己创造呗，不相信我们在他们禁区边上多带几次他们还不着急的。”
　　“不能为了这个丢掉控球权啊，我们控制住球最少也能保持住不输，这个时间里要是在丢球可真的不好说了……”叶子拉住要走的刘畅嘱咐了两句，时间越来越少，出了什么意外真的很麻烦，老路也是无论如何也要叶子隐藏他的长途带球奔袭过人能力的。
　　老天不负有心人，终于在5分钟后，澜大在距离球门三十五米远的地方由高达创造了一次任意球机会，不是他们想这么远，是近了人家不犯规啊，就是有些小动作裁判也会视而不见，谁让人家是主场的，就像刚才，刘畅对防守贴身拉到，裁判竟然把球判给了对方，这次犯规是肯定的，他人家贴身拉扯，还真的不好发现，刘畅还想争执两句，裁判当场警报他，再不服裁决黄牌警告。
　　对于一般人来说距离有些远，基本上是应该不会直接打门的，不然球到了门前也会慢腾腾软弱无力，让守门员很好控制，可对叶子来讲这都不是问题。
　　交大也对这个任意球很重视，其实不是他们对这个球重视，是他们重视每一个自己和对手的机会，但是这次让他们失望了，叶子快速发出的任意球穿过交大七个人摆出的人墙，越过守门员的头顶，径直打在球门右上角。现场的嘘声嘎然而止，下一刻澜大助威团的呐喊声响彻云霄，此时距离比赛结束所剩时间不多。
　　现场任意球发出前还有另一个画面，这是高达设计的，他说这样可以迷惑对手，可以制造假象，那就是原本他要主罚任意球，不过被叶子拉到一边，他争执两句，最后还是叶子主罚，叶子只是觉得搞笑，也就答应了他，不想还真的迷惑了场边的某些人。
　　小王对正在摇头的于洋说：“这个进球应该不是正常的，哪有非职业球员这么远距离射门的啊，还有那么好的角度，应该是运气。”于洋还是摇头不语，小王指了指高达，“要是他的任意球功夫真的好，别人也不会和他争执了。”于洋突然觉得小王很有水平，会分析某些事情了，也觉得他的话有些道理，不过他心里还是觉得应该注意澜大的定位球，也有些遗憾两队打的和和气气，没有红牌的产生。
　　于洋只是疑惑，可看台上的月裳就很不满了，这又是在她欢呼过后，“叶子怎么这样啊，进球一点儿也不帅，怎么也得想罗纳尔多那样进球吧。”足球圈里月裳只知道罗纳尔多一个人，“没意思，真没意思。”羽裳和林惠两个人相视无语。
　　场上比分3:2，澜大领先，但这不是最后结果。比分落后后，交大组织了两次进攻，但都无功而返，他们情绪有些急躁，在主场几万人的助威下失败是谁也不想要的，正是这样，在加时牌刚刚举起来的那一刻，高达禁区内射门被后卫身子挡出，蔡琳补射入网，比分变成了4:2，这个比分也保持到了比赛结束。


第三百一十四章 坏消息好消息
　　终场哨响的那一刻，澜大的队员们都疯子似的满场飞奔，他们又创造了一个历史，叶子也没能控制着心中的兴奋，和病情有些缓解冲进场来的姚建紧紧地抱在一起，这样月裳更看不过眼，“精神病，还和男生拥抱，羽裳，记得回家让她在洗两次澡，不让不许上床。”月裳撅着嘴叨叨咕咕的，羽裳拉着林惠的手一个劲儿的笑，“你信不信，我姐得的这是老处女恋爱综合症。”好在现场很是嘈杂，不然的话月裳说不定当场发飙。
　　和澜大队员相反的是，交大的队员一个个没精打采的，有的仰望和天空不语，有的默看着草坪无声，他们的守门员坐在球门处一根一根的往嘴里送草，眼角泪花闪现，为了在主场取得这场胜利他们准备了很久，可是还是失败了。
　　叶子和姚建还有再和其他人那样的疯，他们两个一个一个的和交大的队员拥抱，说实话交大的队员踢球还算干净，他们的实力也很强，倒霉的是遇到了澜大，交大的守门员也很有风度，被叶子拉起来后微笑着说了句“恭喜”，可这笑比哭还难看。
　　叶子拍拍他的肩膀，“兄弟，还有明年。”守门员握住叶子的手，“那好，明年我们球场上再见，那时候我们就不会再输给你们了……”
　　观众有秩序的往外走，但澜大助威团的那伙人还没有动，还在大喊着“澜大加油”的口号，姚建和叶子收拢发泄完毕的队员，走到助威团下方，一起向他们鞠了个躬，他们的支持就是球场上的功力，这场胜利也有他们的功劳。
　　澜大入住的宾馆里，队员们都已经洗去了一身的疲惫，除了姚建被老路严令不许下床，必须静养以外，其他人互相嬉闹着，老路也不管他们，刚刚赢得了一场重要的比赛，而且下一场比赛还两天后，还能不让他们尽量放松下？
　　但老路的房间里也不一样，几个人都很严肃，出了三个教练组成员和领队还有叶子，老路点上一支烟，又把烟盒扔给大家，“叶子，昨天我给在北京一所大学里任教的一个朋友打了个电话，刚才他给我回了电话，你的猜测进一步得到证实，首都大学的那两名队员在北京赛区有过爆发，两个人在一场比赛里联袂进了7个球，而且还有一个坏消息，首都大学隐藏实力的球员不应该是两个，而是三个，另一个人在决赛阶段的比赛里还没出过场。”
　　叶子也有些吃惊，还没出过场？按正常的推测没有出场的队员实力应该比这两名球员实力还要高，老路接下来就证实了这一点，“那个人曾经在一场比赛里进球三个，助攻5次，还只是75分钟里。”老路说完，两个教练和领队都吸了口凉气，一支球队里有这样的三个球员那也太让人没法活了吧。
　　这样的能力叶子也能，以他的身体条件要是全部爆发出来遇到一支弱队一场比赛进十个球也有可能的，首都大学的三名球员那样的成绩也是在赛区比赛的时候，叶子不相信在今天的比赛里他们也能有那样的发挥，方正叶子觉得自己应该不能，说白了他们能有这样的发挥还不是倚仗修炼过古武，对身体有翻天覆地的改造？老太太说了，叶子在年轻一代里的实力应该是前三名的（这还是在他没有经过系统训练，大部分是自己摸索的情况下），叶子也能看出他们和自己还有很大的距离，自己不能做到的事情他们也不能做到。
　　不过一支球员有三个人就不好办了，自己一个人防不住他们三个啊，其他的人要防住他们最少要两个人一起，还是要时时刻刻都要跟随他，只要让他们摆脱开就是麻烦，那样会场面被动了，怎么会三个修炼过古武的人出现在一支球队呢。
　　“知不知道他们叫什么名字？”叶子有所觉察，首都可是云家的地盘，不会是他们的子弟吧，也凑巧了，三个人还能同一个学校。
　　“好像是姓云，三个人好像是一家的，中间的字都一样，我朋友说过我忘了。”老路把烟头在烟灰缸里按灭，“别说你和他们认识的话。”老路拿起烟盒又点了一支，深深的吸了一口。目光停留在叶子身上。
　　不认识也不会陌生啊，四大世家冀州云家的人吗，云家的老窝虽然还是冀州，但冀州离首都近，这些年他们已经渐渐的把触角伸进首都，云天更是常住首都，他们的弟子一起参加首都大学足球队也就不奇怪了，按正常的说，世家弟子武道才是他们的追求，没有其他的原因，他们不会参加这样的足球比赛的，不然的话，球场上还有普通人发挥的地方吗，叶子是一个例外，他不是世家出身，也没有把武道作为唯一追求的想法。
　　叶子摇摇头，“我哪能认识。”世家这东西普通的世人是不知道的，只有他们自己和跟他们有亲密关系的人才知道，叶子当然不会和老路说起这些事情。
　　领队点了支烟，“这算坏消息还是好消息啊。”老路弹弹烟灰，“当做好消息吧，还好先知道了这些，让我们能有些准备，不然的话肯定打我们个措手不及，那时候想哭的不行了，首都大学也真阴。”他忘了他自己也是这样安排叶子的了。
　　“姚建的伤势不重吧，下场比赛里他要不能上场就更麻烦了，王伟飞的实力和他相差太大，而且我们心里也没底啊，进攻的时候也想着防守，浪费机会。”叶子看了看老路，不但叶子有这样的感觉，刘畅和高达也这样说了，后来蔡琳更是很多时候也不敢太压上，一个前腰变成了后腰。
　　老路叹息一声，“你们在更衣室里洗澡的时候，我让队医带着姚建去医院检查了一下，姚建说什么不也在医院里等，先被送了回来，队医在那边等着结果呢，一会儿就应该来消息，但愿是一个好消息吧。”
　　老路换音刚落，房门就被推开，队医喜冲冲的那个纸袋回来，“你们不会是在等我吧，是的话你们等的值了，好消息啊，真是好消息。”他拿出纸袋里的检验报告还有一些片子递给老路，“我找了两个医生看了，自己也看了好几次，没事儿，姚建没事，休息一天半天的就能上场，太好了。”
　　老路直盯盯的看着队医，激动了拍了下手，都忘了接人家递给他的东西，“太好了，真的太好了。”满屋子喜气，这真是一个好的不能再好的消息了，姚建要是不能上场，决赛中取胜简直就是空谈，领队接过纸袋，看了看检验结果，把片子递给老路，“这个你们看吧，我也看不懂。”
　　老路接过来，“好像我能看懂似的。”虽然这样说，但他还是仔细的上下看着，和一个资深医生没啥区别，“恩，叶子，这个消息先别告诉那群猴子，更不能告诉姚建，让他好好休息一晚上，不然的话他们不定要闹成什么样，他们整天怎么就那么有活力，训练一天晚上也不让人安宁，强度也不少了啊……”
　　叶子是在球队下榻的宾馆里吃完晚饭走的，因为今天有一个简单的庆祝活动嘛，这样的集体活动叶子不能不参加，只好打电话让羽裳她们自己先吃了，月裳很是不满，还抢过电话埋怨了几句，林惠没有抢电话但她的失望更大，今天她做了一桌子的好菜，还买了一瓶酒，就是想和叶子一起庆祝的，叶子还不能回来一起吃饭。
　　老路破例让大家可以每人喝两瓶啤酒，这真是很破例了，以往就是临回海城的晚饭里他也是不允许饭桌上看到酒的，不过这样的破例让姚建更加的委屈，老路以他是伤员为由，剥夺了他喝酒的资格，看着高达在老路的命令下，收走自己手里心爱的啤酒，姚建杀人的心思都有了，为什么大家都能喝，就自己不行呢。
　　姚建是一个爱喝的主，虽不是嗜酒如命，可也见酒不能不喝，他左右的给刘畅和叶子说好话，并答应很多条件，为的就是能偷偷的喝几口，可惜老路监视着呢，“姚建，我要是看见你喝酒，不管明天的检验报告什么样你也别上场了啊。”


第三百一十五章 月裳的美食
　　姚建心里骂着老路卑鄙，可真有效果，他的手不敢再碰别人的酒杯了，送给大家一个幽怨的眼神，用筷子敲打着桌子，“不喝啤酒，我喝饮料行不行啊，小姐，不，不，服务员，给我拿瓶可乐，记住了要大瓶的。”
　　两张桌子的人都笑了，刘畅可有了报仇的机会，“姚哥，我依稀记得你说什么来着，好像娘们儿才喝可乐，你终于也娘们儿一回了哈。”每次出去喝酒姚建都不允许别人喝饮料什么的，这样的话不值刘畅给他说过，现场起码有一半儿以上的人受过这种待遇，顿时支持流畅的人此起彼伏。
　　“兄弟，哥哥错了还不行吗，你们就别落井下石了，看哥今天还不够惨怎么的，啤酒啊，哥哥的最爱啊，你们喝我只能看着。”姚建很委屈的四下里拱手，余光里看到服务员拿给他的是可口可乐，顿时叫住了她，“服务员同志，我们有一点儿爱国情怀好不好，哥们儿好久不喝可乐了，要喝就喝非常可乐，换。”
　　服务员愣住，“先生，我们这里没有非常可乐。”姚建把瓶子往前一推，“可以有哇，自己家怎么能没有自己家的东西呢。”看着姚建也上来贫劲儿，叶子推了他一把，“不喝这个都没了……”
　　叶子回到家里已经12点，打开门三个女生谁也不理他，羽裳偷偷的指了指月裳，暗暗告诉叶子是月裳不让她们说话的，叶子挠了挠头，没看出来啊，月裳年龄最大，可怎么也最是粘人呢，现在都这样，真等到要了她的身子以后还不整个变成醋坛子或者不干胶？
　　此风不可长，虽然叶子喜欢月裳向他撒娇的感觉，关键是不是只有她一个女生啊，个个都学她还了得？叶子也没搭理她，知道应该从哪里入手，那个是她们这个松散联盟的软肋，刚刚他好像看见餐桌上还摆放着好多的菜，“林惠，还有吃的没有，我又有点饿了。”叶子还真的有些饿了，一是刚才饭桌上热热闹闹的，他喝了两瓶啤酒后肚子有些撑也没吃多少东西，另一个叶子知道家里三个女生等他庆祝，他就留了几分肚子等回家再吃，叶子能想出来三个女生也会有这样的安排的。
　　果然，叶子一问话，林惠忍不住了，“有，有，有。”站起身，月裳拉她一下也没拉住，“有两个菜要热一下，你先等一下，就好。”
　　“小惠，你怎么叛变了，不是说好都不搭理他的吗，坐下，他饿了让他自己去鼓捣，再说人家也不会饿，外面大鱼大肉的，想吃啥没有，留下咱们三个在家里受苦，没良心。”月裳说的很委屈，眼睛的余光看着叶子，只等叶子过来给她说两句好听的，两句就好，月裳是个典型的小女人，没跟人之前冷冰冰的，确定了自己的男人之后，心里会装的都是他，当然也想对方也是一样，可现实不允许，这个她也心里明白，但她还是想撒撒娇，让对方明白她的心意。
　　林惠站在那里不知道怎么办了，不搭理叶子她从心里不愿意，不听月裳的话又破坏了规矩和诚信，求助的看向羽裳，可羽裳正看往别处，“要是叶子饿坏了怎么办？等下次吧，下次我肯定不管了。”林惠吱吱唔唔的回答，回答的内容要多幼稚有多幼稚，让一直向看热闹的羽裳都忍不住笑起来，林惠趁机走掉。
　　月裳气呼呼的摇摇头，“你也太夸张了吧，别说一顿就是一天不吃饭也饿不坏，你就是个叛徒。”月裳想了想又哼了一声，“趁火打劫。”
　　叶子还是没看月裳，跟着林惠端菜走进厨房，林惠自是不用他帮忙，他用月裳能听见的声音说：“我看着你点儿，怕你把醋放多了，放多了可不好。”以林惠的精明马上就明白了叶子的意思，向着叶子嫣然一笑，很小声的说：“月裳姐肯定不高兴了，为了今天大家庆祝，她还特意和我学炒了个菜呢，对了，就是你手里拿着这个。”
　　叶子手里拿的是大酱炒鸡蛋，也是，刚学的也只能做些简单的，叶子看了看，觉得炒得还可以，用手抓了一块放到嘴里，“还行，稍稍有些咸，不过和你做的差距就比较大了。”叶子还真的初步学会了哄女孩子，这话他想都没想就顺嘴说出来。
　　林惠肯定是很满意，从她上翘的嘴角上就可以看出来，“哎呀，你怎么用手抓着吃，讲不讲卫生，赶紧洗手。”把叶子拉到洗手池边又给他打开水龙头，“月裳姐做的不错了，我第一次还不如这样呢，嘿嘿，她就是懒，要是做肯定能做好。”林惠嘿嘿一笑，看了看门口，“你可不能告诉她啊，不然她不和我好了。”
　　女生相处也挺有意思的，叶子点点头，“不说，把这个鸡蛋和肉热了就行了，别的不用，现在天热也不怕凉。”叶子端着一盘青菜往外走，林惠拉住他，“哎哎，别拿走，油大的菜凉吃对胃肠不好……”
　　月裳在沙发上正和妹妹抱怨，“色狼，不回家吃饭，回家就去厨房讨好人，就是色狼，以后不用想让我做菜。”拿起身边的一个靠枕就打了两拳。羽裳抢过枕头，“姐，你就老实会儿吧，现在的你和以前的你怎么差距怎么大，都说恋爱的女人不一样，你也不用一直向别人证明这个啊，整个一个醋坛子，可不讨男生喜欢。”
　　月裳捧住了脸，“变化真的很大吗，我也没觉察出来啊，就觉得叶子不听话。”月裳等待着妹妹的答复，又小心翼翼带着莫名紧张的问：“男生真的不喜欢醋坛子吗？”看见羽裳笑着点头，月裳又抢过枕头打了一拳，“喜欢不喜欢管我什么事，我又没那样。”可能觉得这样说话太弱势，她把枕头让羽裳怀里一塞，“我就这样啦，不喜欢就不喜欢。”
　　羽裳笑的前仰后合，“姐，我算服你了，你可真嘴硬，也不是属鸭子的呀。”“属鸭子的怎么了，也没有属鸭子的啊。”月裳有些不明白，羽裳笑的更厉害，“鸭子嘴硬呗，笨。”月裳最不喜欢谁说她笨，扭身不理羽裳了。
　　羽裳揽住姐姐的肩膀，“姐，你要是有意见明天晚上在床上和叶子讲，他肯定答应你，现在啊他可不能，他怕了，要是这些女生都想你一样，他不是整天要生活在水深火热之中？”
　　月裳也觉得有理，嘴上不服，“就你对他好，我对他不好行了吧。还让我在床上和他讲，感情的，他那时候就知道赚便宜，就算答应了以后也不记得，你就是他的帮凶，以后我啥也不和你讲，都传到他耳朵里了，然后你当好人，我做坏人。”月裳越说越觉得有道理，“羽裳，你整天讲和谐家庭，你自己都不和谐哎，从今天开始，你就要认清事实，和我们广大妇女同胞一伙。”
　　羽裳也对姐姐这样的小孩子脾气没办法，“姐，你什么时候变成妇女了？”月裳不懂，“我本来就是妇女啊，莫不是还是男人？”和她说话净是气人，羽裳决定看电视，“姐，你说的那个节目是哪个台了？”
　　吃这个候补庆祝饭的时候月裳也没给叶子好脸色，直到叶子说：“这个大酱炒鸡蛋是林惠和羽裳你们两个谁做的，很不错。”然后夹了一大口放到碗里。
　　月裳的脸马上云开雾散，有艳阳高照的趋势，“还能有谁，我呗！”看着叶子不敢相信的样子，她更得意，“本姑娘那是不鸣则已，一鸣惊人，做菜小事情而已。”说完自己也吃了一口，觉得是很不错，比上次吃的时候味道好多了，谁说咸的，一点儿都不。
　　羽裳和林惠对视一眼，看着月裳拿起刚才叶子怎么让她喝都不喝的酒杯美滋滋的抿了一小口，齐齐摇头，这也太好哄了吧，夸一句就美成这样？
　　月裳浑不自觉，越来越觉得自己做的菜好吃，还给林惠和羽裳每人夹了一筷子，“你们也尝尝，别让叶子一个人都吃了啊。”林惠一笑，羽裳看着叶子翻了翻白眼，努力地把她吃下去，这时候也不能打消人家积极性啊，也是改造月裳的好机会，“好吃，真好吃，明天姐你还做……”
　　月裳很是优雅的又拿起酒杯，“好东西怎么能总吃，我一个月给你们做一次就够了，总吃的话你们就不知道什么是美食了，或者更麻烦，别人的菜你们还怎么吃得下？”叶子、羽裳、林惠三人绝倒。


第三百一十六章 打手枪
　　一夜无话，只是早上醒来的时候叶子觉得两个胳膊酸痛，扭头看看左右，一边一个美女，各是青丝拂面，吞吐如兰，昨晚是轮到林惠睡床上，羽裳让叶子睡到了中间，叶子原本还有些犹豫，可又一想到月裳来的时候都睡中间的，这要总是刻意回避着林惠，会让她产生不好的想法，再说睡中间也不会发生什么出格的事情不是。
　　于是叶子睡到了中间，不过林惠还是单独盖着一个被子，关灯以后林惠就又偷偷的抓上叶子的手，手指不停地在叶子手心手背写着什么（叶子能感觉出来是“喜欢”两个字），后来又把叶子的胳膊当作了枕头，和羽裳一样扎在叶子怀里睡觉。
　　林惠先是醒来，在叶子怀里蹭了蹭，睁开眼睛就送给叶子一个微笑，又马上闭上眼睛，接着把叶子的胳膊拿过来抱在怀里，一面用小手给叶子按摩着，她都没在意她睡衣下面空空的，这样抱着叶子的胳膊，让她丰挺的两个乳球都紧挨着叶子的胳膊，带给叶子不小的诱惑。
　　叶子这次没有拒绝，任由林惠抱着他的手臂，他觉得他有些转变了对林惠的看法，是自己本身想法的变化，还是林惠真有了改变让自己能够接受他了呢，叶子没想清楚，反正就这样吧，这丫头也不错，以后对她好些就是了，叶子看着林惠笑了一下，正好林惠睁开眼睛，高兴地乐开了花，小手在叶子胳膊上按摩的越发的轻柔。
　　叶子的手让林惠抱在怀里，不可避免的要碰触到她的腹部，林惠有些痒痒，想挪开，又怕让叶子不高兴，这机会可是好不容易得到的呢，不说别的，就是两晚和叶子同床睡觉，这趟上都来的也值了。
　　另一边的羽裳蠕动着身子醒来，看了两眼又扎到叶子怀里，“你们两个怎么总醒的比我早呢，没做啥坏事儿吧。”这丫头胆子也大，忍了一晚上没摸小叶子的手伸过去，在上面揉捏了两把，然后抓在上面不动了，“你们还继续啊，我睡着了。”
　　林惠悄悄用被子把叶子的手臂盖住，“羽裳姐，还睡啥，你有没有想好今天去哪里玩儿？”羽裳睁开眼睛，“我带你们去西门姐姐那边玩儿吧，一会儿我打电话问问她有没有时间，好长时间都是电话联系，没有见面了，叶子，我们去行吧。”
　　“去吧，看到周哥替我问下好，不过今天早些回家啊。”叶子和周子陵这么久只打过两次电话，不是忘了人家，而是真的顾不过来，倒是羽裳和西门巧儿经常通电话，听她们说说笑笑两个人关系真的很不错的，不知道这是不是周子陵的夫人路线，不论怎么样，羽裳想去就去吧，两个人也算不错的人。
　　林惠看了几次时间，依依不舍的要起床，叶子在她手上捏了下，“干什么去？”林惠把叶子的手抓的更紧，“起床做饭，要不然你就吃不上了，是喝粥还是我下楼买点儿什么上来？我昨天看到小区外面有卖包子的。”
　　“不用，一会儿我去那边吃，你们就多睡一会儿吧，这么早做饭干什么。”叶子对林惠一笑，原来这丫头看时间是为了这个啊。林惠“哦”了一声，心里受用得很，叶子还没有这么关心过她，她在医院那段时间除外，不过那时候叶子也不是情愿的，而现在林惠能从叶子的语态和表情里看出和对羽裳一样的东西，“羽裳姐，我用做饭吗？”
　　“呵呵，你这丫头，这也问我，你也想陪着人家多躺会儿吧，要不你也到我们被子里来？”羽裳催促着叶子让把林惠也拉进来。林惠摇着头，“没有，没有，要不我现在做饭去。”说着放开叶子的手，真的要下床。
　　叶子一把拉住她，“你听她瞎说干什么，躺好，等我走以后你们再做饭。”林惠挣扎了一下，然后乖乖的躺好，“羽裳姐，明天我带你和月裳姐去打靶啊，我有一个叔叔在上都这边，他以前说过我想玩儿枪可以找他的，去不去？”林惠又把叶子的胳膊抱住放到她胸前的两堆嫩肉中间，脸蛋贴在叶子的肩头。
　　“真的啊，我还没摸过枪，什么时候去？要不今天就去？叶子，那我们明天再找西门姐姐玩儿了，今天我打靶，太好了。”羽裳高兴地坐起来，别看她是个女生，但她对枪的喜爱不下于一般的男生，她心里有大侠梦嘛，现在的大侠怎么能没有枪？“不过会不会不方便啊，太麻烦就不好了。”
　　“不麻烦，军队里还能缺子弹？每年报废的子弹那么多，再说也不止是咱们，谁没带亲戚打过靶啊，我在家的时候和姐姐去过好几次呢。”说真话林惠是真的去过好几次，可她不怎么喜欢这个，都是陪她姐姐去的，现在这个提议还是为了让羽裳高兴，昨天她可是看到羽裳在书店里聚精会神的看枪支的图片，要不是月裳强拉着她走，她还要多看会儿。
　　明天晚上是三四名的比赛，冠亚军决赛放在后天晚上7点半钟，今天上午的训练没有太大的运动量，毕竟昨天晚上的比赛让大家的体力消耗很大，虽然知道姚建的伤势没有什么大问题，老路为了保险起见，还是没让他参加到今天上午的训练里来，倒是让助理教练抓起替补守门员王伟飞的强化训练，他也知道了一旦姚建受伤以后的严重后果，昨天要是没有姚建的受伤下场，比分不应该是那样。
　　原本让姚建在室内休息的，他躺不住，还是来到训练场，在那边和助理教练一起大喊大叫的调教王伟飞。老路边训练边皱眉，叶子知道他这是在对云家三兄弟的防守发愁，这方面叶子也没有好的办法，一个人注定是防守不住的，难道和他们打对攻？可自己这方面的进攻组合能强过他们吗？
　　一整天老路的脾气都不怎么好，看来还是没有找到好的办法，好在还有两天时间，不然的话老路都有拔光自己头发的心思，这可是多少年来澜大第一次进入决赛的，要是能捧得冠军又是多大的荣誉，在这种很具诱惑力的荣誉面前谁都会患得患失。
　　叶子今天回家还算早，他是打算回家和三个女生一起吃晚饭的，今天晚上老路也没啥重要活动，所以叶子没吃晚饭就回来了，到家的时候，三个女生还在唧唧喳喳的谈论今天打靶的事情，不，应该是两个，月裳坐在沙发上一脸的不屑，不怎么插话。
　　看到叶子开门进来，林惠小跑着递过拖鞋，“饿了吧，就剩一个炖菜还没好。”叶子拉了一下她的手，让林惠很意外，眼睛睁得大大的发傻，叶子在她脸上拧了一把，走向沙发，林惠这才跟过来，叶子凑过去低头看了看月裳，“这是怎么了，受欺负了？还是……”叶子伸手要托起月裳的下巴。
　　月裳一把打掉叶子的手，“别烦我，生气呢。”羽裳“嘿嘿”的拉叶子坐下，“叶子，别搭理她，告诉你啊，我姐可笨啦，她是在嫉妒我们打枪比她打得好。”
　　月裳小老虎似的站起来，狠狠地瞪着羽裳，“臭丫头，谁笨啦，我就是不喜欢打枪行不行啊，我最讨厌谁说我笨。”羽裳举手投降，等月裳坐下来之后她凑到叶子耳边，“我姐今天总也打不到靶，后来说胳膊疼了，就一直看着我和林惠玩儿，她生气呢，要不你好好哄哄她？”
　　叶子在她屁股上拍了一巴掌，“我还不知道你，从小你就喜欢故意让月裳姐生气，说，我没回家之前你是不是气人家了？”羽裳吐了吐舌头，“我打的可好了，不过还是没小惠打得好，哪天等你有时间了，也带你去，咱俩比比。”
　　叶子捏住她的鼻子，“你又开始转移话题，说是不是你气人了啊，行，我也不用问了，来，月裳姐，我帮你，你来报仇吧。”月裳本来还有些犹豫，可看到叶子又抓住了羽裳的两手，她“嘿嘿”的凑过来，“臭丫头，你终于落到我手里了，不是你臭美半天了？”
　　羽裳挣扎着，但也不厉害，“姐，我说的不是实话吗，你就是懒，说什么后坐力大，拿不住，步枪不行，手枪总行吧，军用手枪不行，警用的总行吧，但你哪个也不行，小惠能给我作证。”羽裳还在气着月裳，她说的也是事实。
　　月裳也学叶子的样子捏住羽裳的鼻子，“臭丫头，谁说我打手枪不行的，挺厉害的呢。”


第三百一十七章 唐远松的情报
　　“打手枪？”羽裳没能忍住，看着叶子“扑哧”一声笑出来，这话叶子可是和她说过好多次，羽裳是能明白的，接下来又笑的前仰后合，小脸还泛红，满脑子不健康画面，都是月裳也和自己一样，手腕酸痛的受着另类的折磨。
　　月裳很不满意，以为这又是羽裳在笑她打靶的成绩不好，用力的捏了下羽裳的鼻子，恶狠狠的说：“你笑啥，本来我手枪打的就不错，我也不用问你和小惠了，你们两个一伙的，下次让叶子给我作证。”
　　羽裳刚直起腰又笑弯了，让谁作证不好，怎么非得要叶子呢，叶子，这事情叶子作证是最权威的，羽裳用脑袋顶了叶子一下，“叶子，她真的厉害吗，有没有我厉害？”从羽裳一开始笑，叶子就知道了羽裳在笑啥，他把羽裳的两只手合在一起，用一只手抓住，在她头上敲了一记，“羽裳，你可越来越色了。”
　　羽裳停下了让月裳和林惠都很莫名其妙的笑，“就算我色，还不是都和你学的？”刚才还沉浸在叶子主动拉她手的林惠终于清醒过来，“月裳姐就是不喜欢那个啦，其实也很有进步啊，后来打手枪还不是着靶了？多打几次就好了，很多人都和她一样。”羽裳挣脱出一只手搂住林惠，“哎呀，呢就不用替她说话了，她不会感谢你，咱们就承认吧，哈哈，除了打手枪她什么枪也打不好，哈哈……”
　　林惠的话没能让月裳高兴，羽裳的话又给她火上浇油，月裳气呼呼的坐到一旁，“难道除了打手枪我打水枪不行？”这幼稚的话让叶子也忍俊不止。
　　“哎呀，我都忘了锅里的菜。”林惠急匆匆的走进厨房，羽裳又搂住月裳不知道说啥，反正不一会儿月裳就又受不了了，“明天你别说你是我妹妹，哪有这样的妹妹，怎么总气我，哎呀，气死我了。”站起来走进房间，房门关的爆响。
　　吃饭的时候月裳倒也没用人叫，可也没有给叶子和羽裳两人好脸色，羽裳就是一个劲儿的笑，叶子有些冤枉，这都是让羽裳给连带的，讨好的给月裳夹了点菜，还让她都夹给了羽裳，“快给她吃，刚才笑的太多，需要补补。”看来气还不小。
　　别说，林惠做菜的水平还真的越来越好，连很挑剔的月裳都夸了几句，不过还连带着贬低羽裳几句，吃完饭，她挨到林惠坐下，“你看人家两个人又甜甜蜜蜜的吃一个苹果呢，咱们别在这里碍眼，去房间里吧。”要不是叶子的电话响了，说唐远征一会儿到，林惠还真的要让月裳给拉到房间里。
　　三个女孩子都回房间换下睡衣，来客人了穿睡衣怎么见人，有的人懒，按她的想法不出房间不就行了？不用说，大家也应该知道是谁，叶子看了看时间，都已经9点了，唐远征这么晚了来干什么？
　　没过半个小时，唐远征到了，和他同来的还有唐远东，叶子更确定是出大事了，林惠给两个人倒上水，和羽裳姐妹回答房间里，唐远征拿着杯子坐下，“叶少，刚刚得到的消息，方家派出了一批杀手，目标是您。”
　　叶子把羽裳送过来的烟灰缸往前推了推，“吸烟吧，没事儿。”叶子这样说，唐家兄弟也是不能的，家里住在三个女孩儿，叶子又不吸烟，他们烟瘾再大这个时侯也不会吸烟啊，但对羽裳的体贴还是很感动。
　　“确定是今天派出来的？方新年的事情他们不是已经知道了好几天了，要报复我的话，为什么他们的反应这么慢？”叶子不是怀疑消息的真实性，而是觉得方家的行动不正常，“消息是谁传过来的？”
　　唐远征不知道为什么叶子会问这些，不过还是老老实实的回答是，“唐远松？”叶子想起来这个人在哪里听说过，不是方新年记忆力的那个唐家叛徒吗，叶子这才想起来，为了保密，这件事情除了老太太和唐丽丽姐妹外知道的人甚少，既然这消息是他传过来的，肯定不会这么简单。
　　叶子想了一下，觉得有一个可能，那就是声东击西，或者说是双管齐下，方家既然动手绝对不会只对付自己一个人，他们又不知道自己是唐家家主的事情，叶子和老太太确认过，这件事情唐远松不知道，知情的人也没有对他透露过，“立即给各个地点的核心人员和主事人员发出消息，让他们注意人身安全，立即。”
　　叶子觉得还是小心一些为好，各地的主事人员真的让方家一一给袭击了，那真的是大麻烦，对唐家也是一大打击，“我怀疑方家的杀手已经来到了上都，这几天功夫他们不会不知道我已经来这里，对这边的事情要更加小心，二位出来没有特殊的安全保护吧，马上安排下。”叶子的直觉也觉得有危机来临，这种直觉一直很准的。
　　两个人也认真起来，马上让人安排，“叶少，我觉得您不应该在参加后天的比赛，太不安全，球场那么多的人安全隐患太大，还有，您和几位夫人一定要搬离此处，我们有安全的地方，为了几位夫人小姐的安全也不能在住到这里了。”唐远东放下电话说出了他和唐远征的想法，还有谁比家主更重要的？
　　叶子想也没想，搬离此地他同意下来，这时候不能大意，这里就算安全也会增加保护的负担，但不参加比赛好像不应该，“这种暗杀一般会以什么方式？会用枪？”
　　唐远征摇了摇头，“一般不会，世家也有协议，世家之间的斗争不需动用热武器，这也包括暗杀这一类的，这也是政府默许世家势力这么大的一个原因，要不然每个世家还不是要有几支武装了？叶少，你不会是还想参加那个足球赛吧，你要是不答应我们，我们要给老太太打电话，让她亲自和您说。”
　　“等等，既然世家能不用枪，他们也应该不会在比赛的那种场合下袭击我，你们就不用和老太太说了，再者说我要是有防备的话，一般人也是偷袭不了的。”这个叶子说的是实话，他的感知能力越来越强，有些未卜先知的味道。
　　唐远东也看出说服不了叶子，可他们不敢乱做主，还是要请示老太太的好，“现在不说这个，还是先搬离这里比较好。”这个提议得到了大家同意。
　　叶子走进房间里，简单的和三个女生说了一下情况，三个女生有些担心，但月裳和林惠的心里更不是滋味，在这里还有机会和叶子同床，搬到别处就不可能了吧，有房间的话哪里还会三个人睡一起的。
　　也没有什么东西，三个女生简单的收拾了一下就好，不长时间里唐远征安排的接应人员也已经到位，可叶子心中越来越不安。“给海城那边都打过电话了吧，再确认一次，让她们安排好。”叶子皱了皱眉，“我有预感，方家的人已经盯上你们两个了，正好今天你们还在一起，可是一个好机会。”
　　唐远征是将信将疑的，他相信方家的人可能已经到了上都，也可能袭击的目标真的是自己两兄弟，可他不相信今天晚上会有啥情况，来这里是一个临时安排，而且还及其秘密，他们怎么能会有机会？
　　“要不咱们和车队分开走？这样应该安全些，让车队吸引他们的注意力，等车队走了咱们悄悄的离开。”唐远东觉得还是应该小心些为上，不管没有危险存在，这里不止是他和唐远征，还有家主和三位未来家主夫人呢，不用说让人刺杀成功，就是受伤受惊收怕就不好，承担不了这样的结果。
　　“不行，这样他们就知道咱们有防备了，要让他们跑掉，咱们找起来也麻烦，更是提心吊胆的，从现在起控制车港码头等地，能行吧。”叶子看了看唐远征，“这批人解决掉，也别让方家的人再容易的进来，他们反不起大风浪。”


第三百一十八章 诱饵
　　唐家两兄弟点点头，方家派出的人手都应该是精英分子，那个世家这样的人手都不会太多，解决了几批，他们会排不出人手，也舍不得派出来，这就要看唐家在各地的反击情况了，唐远征站起身，“叶少，那由我吸引他们，只要他们露头争取把他们一网打尽，您和几位夫人先在这里等我的消息，这里加派人手一时半会儿是不会出问题的。”
　　“咱们两个一起吧，说不定只有你一个人他们没兴趣。”唐远东也站起身，别看他做了多年的锦湖老总，年轻的事情他也是唐家弟子里身手突出的，这些年他也没放下来，毕竟自己有好的身手对安全也是一种保证。唐远东有些兴奋的搓了搓手，“也闲了这么多年了，不知道学到的都忘了没有。”
　　“即然这样就不差我一个，有我在他们的兴趣应该更大，而且我对自己的身手很有信心的。”叶子也有些手痒，很想参加进去，想看看自己的修炼有没有进步，和别人相比又是到了什么地步，再说这东西只有经过实战才会找出缺点，提高自己，叶子整晚和戒指在梦幻里对打，但叶子怎么想也不能把那个当成实战，没有危险性。唐氏兄弟自然是不会同意的，哪有让家主以身犯险的道理，连声的拒绝。
　　叶子确信自己的预感不会错，他预感到今天晚上方家的杀手团队就会有行动，这份预感叶子有百分之九十以上的把握，就像他昨天晚上预感到今天的比赛里姚建会受伤一样，事情真真的发生了，赛前他还有告诉姚建注意这个问题呢，姚建也答应了，可还是发生，还有就是预感到下一场比赛会能艰难，这有些挠头？
　　叶子有一个很想弄清楚的问题，预感要发生的事情能不能给改变掉呢，要是不能改变这种预感就没有一点儿的用处，还有预感的范围能不能扩大？有了几次预感后，叶子大致知道了一个极限，那就是发生的事情不会离自己太远，也是自己心里总想知道的，也可不是总想知道就能有预感，总之，一切还都是不可控。
　　“那要是我判断错了呢，他们的目标真的是我又如何？别是这次行动让他们看出破绽，知道咱们有防备以后就不好一网打尽了……”既然是老太太没有告诉他们唐远松的事情，叶子也不能讲这个，叶子对唐家这些重要成员的资料也只是停留在纸面的材料里，到底谁怎么他还不清楚。
　　这个时侯叶子就想，要是能轻易地探寻到别人的思想就好了，谁有什么想法念头还能不知道？然后他又心里自嘲的笑笑，要真的很容易也是一个麻烦吧，别人的想法对自己来讲就是透明的，生活还有什么意思？当然可以不去探寻，可一个人有了这种手段以后又怎么能控制得住？两难啊。
　　这也提示叶子，方新年的很多记忆自己还没有梳理完，要加快脚步了，看看有没有什么信息能对方家有沉重打击的，在方家和唐家战火欲燃的时候这绝对是一大助力。
　　叶子很坚决，理由也很充分，又不让他们给老太太打电话，唐远东和唐远征只好答应下来，心里却很后悔也很担心，要是叶子出了点儿问题，他们兄弟两个百死莫恕，“叶少，其实您最好不要当这个诱饵，我和远征就够了。”唐远东还想争辩一下，心里负担太大。
　　“行了，行了，你们两位刚才你是已经都答应下来了吗，就不要反悔了，让人知道锦湖的老总还反悔，又碍于你和锦湖的形象问题，现在要讨论的是他们三个人怎么做这次的诱饵吧，一定要安排好，要不让反失一把米的事情发生。”叶子心里有些兴奋，知道这种计划自己提不出什么好的意见和建议。
　　唐远东和唐远征对视一眼，心里暗暗咂舌，也很好笑，这事情也能和锦湖的形象扯上关系？不过也知道了叶子的态度，就不再纠缠。“诱饵计划每年都有很多，但有了叶少您就不能一样了。”唐远征说话有些直。
　　唐远东瞪了他一眼，他知道唐远征的意思，以往的诱饵都有让人吃掉的准备，但这次谁敢？计划成功已经放到了第二位，保证叶子的安全成了第一位，可这很麻烦啊，要当诱饵谁又能说是安全的。
　　两个人迟迟不讲话，叶子微微一笑，也能猜到一些他们心中所想，也意识到自己的决定让他们犯难了，不过这种担心是不必要的，知道让自己参加那就值，“你们不说，那就我说吧，既然是诱饵就要给人家提供方便吧，咱们去哪里吃饭，找个偏僻一点儿人也少的地方，尽量让他们满意……”
　　“不带保镖？不行不行。”说这话的又是唐远征，连唐远东瞪他他也视而不见，这问题不能马虎，也顾不得对叶子的不礼貌了，就是有怪罪也得说，他就是负责这一块儿的，不说那是不作为，不作为的事情也是犯错，唐远征想了，自己还达不到那些公务人员的脸皮厚度，人家对不作为的事情很坦然，也是很有心得的。
　　“带保镖给他们带来不方便，万一他们不动手咱们不是白忙活了？”叶子可是看到唐家两兄弟的出行阵仗，那也太壮观了，连助理带保镖能有二十几个人，都快比上国家领导人了，老太太都和他们差许多，叶子不知道的是，老太太的随行人员少，一个是她很想低调，不想唐家两兄弟还要注意到唐家的面子问题，另一个是老太太出行的时候刚多的是安排有所谓的“便衣”人员。
　　“叶少，我觉得吧……”唐远征人看了看唐远东，组织了一下语言，想怎么把这个事情拒绝的委婉一些，一时还找不到合适的理由，只好硬着头皮直说，“叶少，那个不带保镖可不行，一是不安全，真有危机的时候没人贴身保护，另一个是不带保镖不符合身份啊，这要是让方家派来的人看出破绽呢。”
　　叶子笑着拍拍额头，“是我没经验，还是你们安排吧，我听你们的就好。”唐远征看叶子没有生气的意思松了口气，心里做着自我批评，“家主哪有这样的小气，自己那样想真是不应该，该罚该罚。”决定回家把训练时间加长一倍，也决定三天不再碰那个刚刚到手的女人（哈哈，瞎写的），这是最严重的惩罚，最虔诚的忏悔了。
　　唐远东也观察着叶子，对叶子的表情很满意，除非叶子的心思有够重，心里的想法让人看不出来，不过唐远东在商场上爬来滚打这多年来，对抓住人的心思还是很有把握的，叶子心里所想应该就是表现出来的那样。“叶少说的也很有道理”，话没说完就看到唐远征的大眼睛瞪过来，他也不理会，只是看着叶子，“保镖不能不带，但不能再带这么多，这些人的素质还是让人放心的，有了准备的情况下要真的让方家的人没有了下手的机会也是不行的，把人员减少一半吧，叶少您看如何？”
　　唐远东说的就委婉多了，看似赞成叶子，可还是不一样，看似询问其实也就是决定，但这是一种态度，一种对家主的尊敬，可也不是说唐远征不尊敬叶子，人的性格不同而已。
　　计划在唐远东和唐远征的探讨中制定下来，叶子不时也会插上两句，也就是不时这两句，让这两兄弟对叶子的形象更是有了改观，叶子说的简短，可这也正是这个计划中的小缺陷，两个人都没注意到的。
　　“那就这样，咱们三个人去吃饭，让她们三个女生在家，看来要让他们准备好，咱们吃饭的时间要脱得够长啊。”叶子站起身，走进房间里告知三个女生一下，当然具体的事情不会说，徒让她们担心。让三个女生在家这是叶子和唐家兄弟一致的想法，毕竟这很危险，三个女孩子都是普通人，不能自保。
　　吃饭的地点当然也是锦湖旗下的一家酒家，这家酒家基本不接待什么外客，一般都是唐家自己人和生意伙伴，这个时间里人会很少，三个人打着继续谈事情的幌子，房间里不会再有别人，还让这些保镖分散开来，注意四下里的安全，这样就不用减少人手也会给对方留下空当了，当然为了逼真，为了不走漏风声，三个人确实也没有和保镖多说些什么，只是唐远征告诉他们认真点儿而已。
　　三个女生的安全问题安排好，叶子和唐家兄弟下楼，就要上车的时候，不知为什么叶子就觉得有人观察自己，以前从来没这样的感知，那是一种说不清的感觉，但那目光就同有如实质一样，叶子悄悄的用余光看了一眼，那是从对面四楼过来的。


第三百一十九章 袭击
　　叶子知道那不是唐龙他们，唐龙他们也有悄悄地跟来，他们一直都在暗暗地保护叶子，暗地里的保护比明面的保护要更好一些，这些情况羽裳她们三个女生都不知道，但唐龙他们住的地方不是那个单元啊，看来应该是方家的人吧，就算不是方家的也不会是朋友，哪种目光里蕴含的杀意是不会错的，叶子很感觉出来。
　　坐进车里，叶子把这个事情告知唐远征，唐远征额头渗出汗水，这家小区本来就是由唐家提供安全服务，叶子这里又是他特殊照顾，还是出现这样的事情，这都是他的责任啊，立即让人调查那一家人的情况，但电话很快就打过来，那家人应该没有问题，在这里住了很多年了，还是一对老年夫妇。
　　不用说，三个人都怀疑这对老年夫妇怕是出了问题，唐远征不愧是做这个工作的，有条不紊的做出各种指令，安排好以后问道：“叶少，这样安排行吧，先监视住他们，以免打草惊蛇，也可以顺藤摸瓜。”
　　叶子点点头，“这样的事情我不明白，你安排就好，听我的不行，不过要和唐龙他们联系一下，以免出现误会。”唐龙他们的到来唐远东和唐远征是知道的，可下面的人不清楚，这也是为了安全，为了保密。
　　半个小时后，一行人来到锦湖的那家酒店，这边这个时间周围真的很少有人，是一家度假村似的地方，三个人坐到三楼的一个包间里，凭窗下望，不远的马路上偶尔有一辆车飞驰而过，只有这边灯火通明，再远一些就只有昏暗的路灯发出的光亮了，还真是一个干些什么的好地方。
　　唐远东站在叶子身旁，指着外面说：“这个地方是咱家刚开发不久的，周围的配套设施还不够，不过明年就行了。”又往远处指了指，“那个就是金水湖，开发这里也是因为有那个湖的原因……”叶子点头，有些佩服唐远东的大将风度，这个时侯也不见紧张，还有心思给自己讲这些有用没用的东西，反观唐远征就有些发紧。
　　唐家自有一套临场指挥系统，唐远征不时的和一些人联系着，看他郑重其事的样子，叶子拍拍他的肩头，“放松些，他们应该不会在酒店里行动，这么短的时间里他们安排不进来人，怎么也不会冒充客人推门就进来杀我们吧。”
　　唐远征点头不是摇头也不是，心想，这还不是因为有你吗，以前再凶险我也没这样紧张过，“不得不小心些，这些杀手不会比国家的特工简单。”
　　叶子笑笑，自己的到来还真的不知道有没有价值了，端起茶杯，“来吧，我们以茶代酒，预祝这次行动成功？”唐远征刚放下茶杯，电话就响了，边说边露出笑容，等放下电话的时候，长长的出了一口气。
　　“啥事情让你这么高兴？是不是那边有啥好消息了？”唐远东给叶子的茶杯添满水，看着唐远征指了指他自己的茶杯，他不由打趣，“不知道的还以为你是第一次参加行动的小菜鸟呢，和二十年前一样，哈哈，那时候你就和今天一样的紧张，哎，一晃就是二十年过去了，都老喽，老喽……”
　　唐远征哼了一声，觉得在叶子面前讲这个很没面子，“那时候你有什么两样，再说为什们老太太让我负责安全方面的，让你负责商业，还不是因为你对这个不行？”这两个人从小就在一起长大，就喜欢拌嘴，可感情也是最好。
　　“没让你负责商业，那是因为你笨，你还以为那是对你的肯定？商业活动需要聪明的头脑，紧紧四肢发达可不行。”唐远东也一时忘了叶子在身边，这样的吵嘴两个人已经习惯了，哪次见面还没有几次的，如果没有，两个人都会觉得难受，熟悉的人也会觉得奇怪。
　　叶子心里笑笑，一点儿都没有觉得两个人幼稚，相反还会觉得很舒心，到他们那个年纪还有这样的朋友兄弟很好啊，自己呢，再过二十年，别人都知道自己的身份，还会有兄弟朋友吗？不得不说朋友这东西和身份地位是有些关联的，一个人不在意不等于对方也不在意，叶子想到了宿舍的沐风几个，想到了刘畅，心里很甜蜜，是的，真的是甜蜜，这个东西也不只是恋人才有的，摇摇头，叶子还在笑那天听沐风和他报的委屈，也恨不得打刘畅一顿，叶子还他钱他不要，让叶子先花着，转身偷偷的向沐风打听，叶子是不是在酒吧里做别的特殊工作了，要不然哪里来的这么多的钱，还差些和沐风翻脸，说他给叶子带上了一条邪路，有朋友有兄弟真好。
　　“我笨？”唐远征不满意，很不满意，“你敢说没抄过我的作业？”唐远东才意识到叶子在一边，摇头笑笑没说话，不知道叶子会对两个人什么想法，他倒是有一个想法没讲，唯一的一次抄作业就是抄的唐远征的，那次是什么原因没做作业他自己忘了，不过他记得作为好学生的他受到了老师的第一次也是仅有的一次批评，那就是作业错了一大半。
　　“行了，行了，承认你不笨，快说是什么好消息吧。”唐远东少有的在争吵中让步。
　　看着叶子也注意过来，唐远征不再和唐远东一般见识，也顾不上喝水，坐直了身子，“还真是一个好消息，叶少的感觉是对的，电话说，通过对那个房间的监视，确定里面多了两名不明身份人员，至于他们是如何进到小区里面的，还在调查当中，刚才那个房间发出一个电话信号，‘晚上要是能到金水湖钓鱼就好了，也不用钓得多，大家一起钓三条就够，最少也要两条，要不然不够分。’现在我们的人员一边监视着他，一边探寻另一边电话的源头。”唐远征怕叶子不知道，又告诉他前面就是金水湖。
　　叶子当然明白这个暗语的意思，看来他们真的要动手，又一次证明自己的预感是正确的，“他们怎么知道咱们在这边？看来还有人跟踪咱们，给他传消息，那就说明那个房子里应该是两条大鱼，负责消息汇总和指挥的，可惜没能弄清消息的来源。”电话信号检测需要工具，这个消息可能是在仪器到位之前房间里的两个人就已经得到。
　　唐远征放松下来，“知道他们来了我急放心了，不然的话心一直提着。”他又看了看唐远东，“叶少，反正那边也知道您过来了，这个鱼饵作用已经起到，你和东哥悄悄的从后门走吧，要不就先住到这里，他们要不在酒店里动手的话，就让两个人冒充你们两个上车，他们不会疑惑。”唐远征对叶子在还是担心，总想让叶子走开。
　　既然来了哪有先走的道理，况且唐远东也没有同意，做功课就要做足。唐远征叹了口气也就不再说了，三个人坐下来喝茶，还要给那伙人一点时间，想要一网打尽就要给他们创造机会，防止他们认为时机不对走掉。
　　唐远东按下按钮，喊服务人员给送些点心来，反正一时也不走，填填肚子还真的有些饿了，服务员拿着点心开门进来，叶子听到外面有人说话，应该是和酒店里的服务人员讲的，“你们先不用告诉他们，知道我们来了还要喝酒，这整天喝酒都烦死我了，我们现在楼下等他们，他们吃完告诉他有人楼下等就行……”
　　这家的点心真的不错，入口绵软香甜，叶子虽然不饿还是吃了两块，边吃边觉得哪里好像不对，一时又想不出来，直到唐远征说时间够了，可以回家，他们走到酒店外面的时候叶子才有所发现。
　　和唐家兄弟在两个保镖人员的贴身保护下站在酒店门口，其他的保卫人员四散开来，这原本是想给方家的人看的，意思是一个亮相，叶子往左右两边一看，靠近门口的停车位上一辆车门开了，走下两个人，叶子记得就是他们在楼上说下来等人的，叶子相信自己的眼睛，他们的身影从楼上一晃而过叶子就已经记下了他们，原来这个不对就是他们带来的，既然不想喝酒又为什么要在这里等人呢？按常理说是不应该的，能过来要就是和大家一起喝酒，要不就是不来。
　　叶子把还在按计划做着亮相动作的唐远东往身后一拦，“小心”，也就在这时候，刚下车的那两个人双手一甩，两道亮光如飞而至。


第三百二十章 连环杀劫（一）
　　两道亮光都是射向一人，可能他们也知道唐远东也有功夫在身，但多年不用或许生疏，这两把飞镖都是射向唐远东的，意想用这种偷袭一下子解决掉他，最少也破坏他的战斗力，引起唐家的人大乱才好。
　　可惜的是，这都被叶子给破坏掉，他们的飞镖射出的那功夫，唐远东已经被揽到身后，叶子又一喊，两个贴身保镖经验丰富，早早的就挡住了他们的路线，有人倒了，不是唐远东，而是其中的一个保镖，这时候不是顾惜的时候，叶子纵身从倒地的保镖身上跃过去，就要迎敌，却被唐远征一把拉住，“这里就两个人，先不用动手，看看情况再说。”
　　叶子后退一步，给第一时间里已经冲过来的唐家保镖让开位置，看来这些保镖的素质还真的不错，也道自己还是着急了些，这时候沉稳是真的，叶子四周扫描了一番，隐隐觉得还有危险存在，但好像现场已经让唐家给控制起来，除了唐家的人已经没有别人，脸酒店的保安人员都已经给赶到里面。
　　难道是停车场这些车里还有人？也不得不让人小心些，拉了拉唐远东，他脸上还有些惊色，唐远东虽然说要活动活动手脚，但毕竟已经养尊处优这么多年，刚才的危险来临吓了他一跳，要不是叶子提前预判到，把他揽到身后，说不定现在倒在地上的就是他了。
　　叶子小声的和他说了两句，唐远东往酒店门口方向移了几步，和那些停着的车子拉开些距离，就算里面有人冲出来也会有些反应时间，叶子问身边的一个护卫头目模样的人，“刚才的兄弟伤势怎么样？”
　　这个护卫头目虽然知道叶子是唐家两兄弟都很尊敬的大人物，还是看了看唐远东，唐远东心中满意，“唐欢，这位是叶少，问你什么你就回答。”
　　唐欢冲叶子歉意的笑笑，“伤势已经没有大的问题，至少没有生命危险，多亏了我们都穿着A6。”唐远东知道叶子不会清楚A6是什么，告知他这是军方特制的一种防弹衣，不过他的功能已经不仅仅是防弹，是由一种特殊的金属丝线编织而成，对利器也有很强的防护能力，这是以往的防弹衣不能有的效果，而且它又轻又薄，连军队的特殊部门也没有装备多少，“这还多亏了叶子，这还是今次我们和军方联合生产止血剂，林老将军通过特别渠道拨给我们的呢，只有贴身的保卫人员才会有，不过A6也有缺点，她的通透性不怎么好，穿上不透汗……”
　　说话这会功夫，唐家的人员又有几个受伤，要不是人多，说不定这两个人已经冲了过来，看来这两个人真的很厉害，一旁观战的唐远征有些气恼的走过来，“唐欢，为什么让有人的车停到门前，难道没有人过去查问？”
　　唐欢也知道今天主要的三个人都没有什么受伤还好，要是哪一个出了问题，自己都是百死莫恕，不过就算没事儿自己也要倒霉了，怎么会出现这种失误呢，“老大，这个都是唐林负责的，他说都没什么问题，我这就叫他过来。”
　　一分钟过后，唐欢的脸色又白转红又由红转绿，吱吱唔唔饿对唐远征说：“老大，呼叫唐林他没回答，各地方也没有看到他的人。”事情已经很明了，唐远征瞪他一眼，“那还等什么，把他给我找回来，活要见人、死要见尸。”唐远征真的有些发怒了，不想第一天里竟然让家主看到了他的手下里有叛徒产生，这虽然还没确定，但这种可能性几乎是百分之百了，不然不能两件事情连到一起。
　　唐远东也皱皱眉，唐松心里更是忐忑，心里也恨死了唐林，怎么就做了叛徒了呢，唐家对你不好？还是我对你不好？可是两个月前被自己提升为小队队长的，一连串的吩咐下去，也注意到这里面和可能有唐林的同伙，都是三个人一组，也尽量把他们和往日的同伴分拆开来，这样当然会有不利的地方，不过现在也没有别的好办法，看着老实厚道的唐林都这样了，还真的能信任哪一个？
　　唐松不怕事后唐远征收拾自己，只是想在自己的职位被撤之前，把这支队伍打造的干干净净，不能因为一两个人连带了大家，他相信大家都是好的。
　　唐家的人多，两个杀手没杀过来，渐渐的还失去了优势，想跑都困难起来，看着这边控制住了局势，唐远征用手一指，“把这些车子再都检查一次，看看是不是还有人藏在里面等待时间下手。”
　　唐松应声做答，“已经吩咐下去了，正从两边开始检查。”叶子指了指右面，“这边让人小心些，总觉得不对。”
　　也就在这里时候，右边一辆车子里被拉出两个人，还有一个外国女人，有些衣衫不整的，看来两个人在里面没做什么好事情，外国女人用着很蹩脚的中文抗议道：“我抗议，我要追究你们的……，我们是到这家酒店用餐的，你们凭什么要检查我们？”和她一起的那个中年男人没说话，直接拿出电话和那里沟通，放下电话后拉住女人，“我要见你们老板，这是我们公司的重要客户，因为你们要是耽误了我们的生意，你们要负责。”
　　这时候哪里还管这些，安全是最重要的，因为自己这边的失误让敌人有了可乘之机，大家都羞恼着呢，一定要联系他们的身份，女人有些紧张，保镖们更是不可能让她们这样走掉，男人说了两句威胁的话，就要拉着女人往酒店里走。
　　注意力让他们给吸引过来，唐远征有些不满意，“把他们带走……”换音未落，离着几个人十米左右远的一个车门轰的飞开，不是推的，而是飞的，然后两条比车门飞得更快的身影像是一晃而至，人还未近身，蓬勃的掌气已经到了，两个人分取叶子和唐远东，让外围的保镖们都没有反应。
　　叶子感知周围有危险，一直防备着，刚才别人都以为那对男女的嫌疑很大，只有叶子知道，哪种可能性为零，因为叶子在他们身上没有感觉到半分的杀意，但这个时候也不能说，只能是宁杀错不放过了，当然也相信他们要证明清白之后，唐家不会为难他们，叶子左拳微攥，旋转轰向前面袭击唐远东的那个人，看似没有威胁，其实力道失足。
　　对手也有些轻敌，单掌一抬迎上，结果吃了个焖亏，后退几步撞到一辆车上，喉结涌动几下，嘴角有血迹涌出，他反应也很快，没用调整又是冲上来，可惜没有了机会，周围的保镖已经把他围上。
　　此时，叶子也不好受，再击退这个人的同时，叶子还踢向另一个袭击自己的杀手一脚，这一脚几乎和唐远征的一拳同时而到，那个杀手也能就知道今天的事情算是不可为了，想着拼命挨着唐远征一拳，也要伤到叶子，能够致命就够好了。
　　突然身子略移，用后背挨上唐远征的一拳，一口血喷出的同时巧妙地借助唐远征的拳劲向叶子更快的冲过来，然后在空中又是一个挪移，躲开叶子那脚，从叶子的侧方切入进来，叶子虽然和戒指的训练不少，实战还是缺乏，不知道那人现在已经是拼命，根本不想防守，只想杀人，慌乱的双拳再次轰出。
　　双拳确实打在杀手的身上，但是叶子也让人家浑厚的拳罡在肩部擦了一下，这还是一个保镖反应快，知道迎救不过来，用身子把叶子撞了一下的结果，不然的话叶子非受重伤不可，这可吓坏了唐远东，少有的矫健飞跃过来，拉住叶子，“叶少，您还是看着吧，局面已经被控制住了。”
　　叶子扫了一周，开始出现的两个杀手一名已经倒在地上，应该是性命不保，另一个也在唐欢的攻势下连连后退，一只胳膊已经垂下来用不得，后出现的两个人，被自己击退的那个在众人围攻下也只是堪堪招架，而让自己受伤的那个正在唐远征猛虎般的进攻下左支右挡。
　　应该是局面已定，叶子稍稍放松下来，“刚才替我挡了一下的那位兄弟怎么样？”急急的被唐远东拉过来叶子都没看清是谁把他撞开的。


第三百二十一章 连环杀劫（二）
　　“应该没什么大问题，还能自己站起来，不过已经让人扶到酒店里仔细检查了，里面有很好的救助医疗设施。”唐远东对叶子这种真心的对手下人的关心既赞成又反对，关心是好事情，但是从某种意义上也是体现出心软，过了的话在某些事情上会难于产生决断，这对于一个唐家的家主来讲是要不得的，好在是还有时间，这些都是可以改变的，一将功成万骨枯，做成将军的没有一个心软之辈，同样，作为这样一个世家的家主，又怎么能因为手下给自己挡了一下而内疚的？
　　对了，就是内疚，叶子的表情表现的明明白白的，唐远东看得出。“叶少，刚才您没有怎么样吧，有没有哪里受伤？”由于角度的关系，唐远东对刚才闪电般发生的事情没有太看清，还以为叶子躲开了那一拳。
　　“没事儿，多亏把我撞开了……”其实放松下来后，叶子觉得刚才被拳罡扫了一下的肩头有些发胀，不过不是很严重，真气运行都没有问题，还是一样的刘畅，这个时侯还能下去检查一下不成？想来也只是外伤。
　　一声爆响，唐欢和他的对手在这一击里都用了全力，罡风肆意，离得十几米远都震得衣袂飘飘，唐欢闷哼一声后退七八步方才停下，一只手臂却是垂下来，双腿柔软无力，要不是同伴的扶持，恐怕要倒在地上，对手也不好过，原本就受到了不轻的内伤，一击之后喷了一口鲜血出来，胸部也不停的起伏。
　　唐欢推开扶持他的双手，“MD，让老子去做了他。”同伴没有放手，“欢哥，他已经不行了，你还上去干什么，徒让自己的伤势加重。”唐欢还有些不同意，可场下已经结束了战斗，却见叶子脚尖一点，已经到了对手面前，左手一探，对手抵挡不及，让叶子半推半击在胸口，隐约可见一道七彩霞光在叶子的手掌处隐现，然后没入敌人的胸口不见了，这是什么功夫，难道还有带有颜色的真气不成？唐欢自己也能真气外放，可不是说真气都是无色的吗？唐欢有些疑惑，现在不是想这个的时候，敌人已经倒地再也没能起来，他手一指，有人上去探看，能抓个活的更好。
　　唐欢是知道对手的厉害的，现在在围攻之下，又和自己硬拼了一招，虽然已经受到了不轻的伤势，但他也没又想到叶子只是一招就把敌人制住，唐欢有些佩服了，这位让老大的很尊敬的人物别看年轻，身手还真的没的说，不说别的，就他的速度，唐欢承认，自己又准备的情况下也不一定能提防的住，太快了。
　　这还不是叶子最快的速度，当然叶子最快的速度现在也不能让戒指满意，他说速度应该达到要是移动的话让人看不清身影才是大成，现在一小成而已，自满不得，戒指哪知道那是几百上千年前的情况，现在以叶子在他眼里只是小成的速度都已经很是骇人，要说只是比试速度的话，叶子绝对是前三名。
　　叶子看着倒地的敌人真的没有反抗之力后走近唐欢，伸手握住唐欢的手掌，一股真透掌而入，吓了唐欢一跳，这是要干什么啊，可是要死人的，还没听说别人的真气可以入体的，有过也只是在小说电视里，这可不行，就算是大人物也不行啊，刚要抗拒，叶子低声喝道：“还不疗伤？”
　　叶子不用唐欢引领，他的真气带着唐欢的真气在唐欢体内运行了九个小周天，唐欢先是吃惊，接着是更吃惊，怎么就觉得自己胸口的闷痛减轻了呢，而且开始的时候真气运行还有些吃力，三周过后渐渐正常，再往下来舒坦无比，刚刚脱臼被人接上的胳膊也不那么麻痛，最吃惊的还是，叶子怎么会知道他的真气运行路线的呢，接着他就释然，叶子肯定是修炼过唐家的武学，对其真气运行路线自是不会不知道。
　　叶子不知道唐欢在几分钟之间想了这么多，他就知道戒指说过真气可以疗伤，特别是叶子的真气对疗伤的效果出奇的好。真气也是分成阴阳两种的，戒指指出叶子的真气已经在那次绑架案之时，阴阳巧合之下幻化成了一种中性的特殊真气，这种真气据戒指所知，这一千年来也只有寥寥几人出现过这种情况，这几人后来都成了一派宗师。至于别人真气运行线路的问题，叶子也不怎么明白，反正他的真气一入唐欢体内，他就像是看到了唐欢的真气运行图一样，真真确确的。
　　叶子武功只是自学，剩下的都是在戒指的教导训练下完成的，两个人一个对外界的情况一无所知，另一个人知道的太多和现实情况挂不上钩，现在哪里还有以往那样高深的武学，那些东西随着科技的发展都被时间淹没了，就是几大世家也是一样，继承下来的东西十之二三而已，所以才有叶子上来给唐欢疗伤的事情。
　　九周天过后，叶子松开了手，“三天之内不要妄动真气就没事情，切记。”叶子又走向另一个受伤的唐家弟子，唐欢有些呆呆的，三天就能好了？记得上次还没有这样的严重还歇了三个月才好，这是什么功法？
　　没有时间让他想的太多，另一边还有两个敌人在，就算他们已经是强弩之末，谁能说清还有没有别的危险存在的，唐欢走到唐远东身前，“唐总，敌人已经被叶少拿下，我们无能，还伤了四个兄弟。”
　　唐远东不知道叶子给他疗伤的事情，倒是看到他一身的血迹也知道他受了伤，“拿下就好，你的伤势怎么样？”
　　“我没有什么问题，叶少给治好了。”唐欢不能问叶子的身份，可好奇心还是想知道，真气疗伤这事情可太是厉害了，“叶少怎么知道咱家的武学？”唐欢的问题问的也不是没有原因，叶少当然姓叶，可唐家的武学是不外传的。
　　唐远东瞪了他一眼，“不该知道的就不要知道，赶紧把场面控制一下。”唐欢跟着唐远征总也和唐远东见面，唐远东为人有很和气，唐欢不是那么的怕他，缩了缩脖子，“我已经都通知下去了，酒店还是路边有人问，就说这是在拍电影。”
　　唐远东“恩”了一声，唐欢刚走两步，又被他叫住，“你刚才说什么来着？你说叶少把你的伤势治好了？怎么治的，我怎么没看见？”
　　原来这事情唐总也不知道，这个叶少是什么来头？老太太家里那边的？那边姓燕啊，唐欢越发的惊奇，“唐总，叶少用他的真气给我疗的伤，也没有我的真气的带动，您看，他在那边又给小军疗伤？”唐远东看了一眼，两个人只是握手的姿势，难道这就是疗伤？这个家主给人带来的惊喜还真是不少，一会儿要向老太太汇报一下。
　　说话间，剩下的两名杀手都一一伏法，和唐远征对战的那位是被唐远征一掌劈在胸口直接暴毙，另一个人是看似没有成功也没有逃走的希望，服毒而尽，这些杀手都知道自己的人生路线，不是杀人，就是被别人杀，其余被别人抓住然后处理掉还不如自杀的好，这样自己的加人还能得到更好一些的安置。
　　唐远征喘着粗气走过来，“这几个人还真的挺扎手，和我们训练的那批人一点儿都不差，刚才我也注意了，特别是和叶少击倒那人，实力比我差不多少，对了，叶少的速度怎么会这么的快？”
　　唐远东看了看四周，“你都不清楚我又怎么会知道，叶少的让人惊奇之处还多着呢，看见了没，那叫真气疗伤，听说过吗？”
　　唐远征不相信，“就算现在已经把四个杀手都已经拿下了，你心里高兴，也不用这个骗我开心吧，还是你还真的以为像是唐欢说的那样，现在是在拍电影？”也不再搭理唐远东，走向叶子这边来。
　　唐远东摇摇头，说真话还没人相信，也是，自己也是不相信呢，“不信，你问问你的手下大将唐欢，他是第一个得到好处的，刚才他受了那么严重的样，现在不又上蹿下跳的？”唐远征看了一眼，唐欢的样子还真的不想刚刚受过伤，可他还是不信。
　　唐欢让人一边收拾局面一边大声的喊，“赶紧的，还不干活站着啥，你们这些临演就不知道好好表现？唐导说了，表现好的每人加钱20，就说你呢，你谁介绍来的，明天不用来了，傻子一个。”唐家众人让唐欢给说的心中暗笑，酒店里的人也有些相信这真是在拍电影，不过真得很真实啊，一会儿应该打听一下是什么名字，什么时候上演，要去电影院支持一把，太真实了，但是怎么没看到拍摄呢？


第三百二十二章 连环杀劫（三）
　　不得不说唐家的人对处理现场的事情做得很有效率，不长时间都已经处理停当，三具尸体还有一个昏迷者都被放到车上，地上的血迹也已经擦的干净，不过那两个被从车上搜出来检查的男女却不依起来，只是一群演戏的而已，还有什么怕的。
　　看到手下的人处理不了，唐欢走过来，“先生，女士，我们已经说对不起了，你们也可以提出合理要我们赔偿的条件，为什么你们就不依不饶？是不是想把事情弄大了才好？”
　　男人的口气越发的傲慢，“现在和你们没有什么说的，等我的律师还有朋友来了以后再说。”他身边的外国女人拉了他一把他只是笑笑，像是掌握了局面似的，“凯瑟琳，不用着急，我的朋友就快到了，这里离市区有些远，开车也要半个小时，要不我们先到车里坐坐？”
　　唐欢有些恼火，他很少遇到这样的事情，两个大佬都在一旁看着，连这点儿小事情都处理不好？“唐飞，你留在这里处理这个事情，要是合理的话就按他们说的做，不合理，你也知道怎么做吧。”唐欢笑的有些阴森，一看这两个人就有问题，以唐家的能力一查便能查出来，没有也可以有，他们这种人谁还怕这里，唐欢还真有心思把两个人都绑上块石头沉到金水湖里的念头，本来今天的表现就不好，这还有给捣乱的。
　　不用唐欢再吩咐，只有唐飞一个人留下来，剩下的人按照程序做着自己应该做的事情，这时候不用唐远征再告诉他们，他们也知道今天晚上的事情不简单了，看着唐欢要走，那个刚打开车门的男人不同意了，“你给我站住，你信不信，只要你敢走，我就让你们这个剧组拍不上以后的戏，我和中宣部很熟……”
　　唐欢恨不得一脚踩在他脸上，怎么不知深浅的人这么多？还真的以为自己是个人物了？回头冲他蔑视的一笑，也不理他，抬腿就走，可能唐欢这一笑深深的刺激到了这个男人，以他丰硕的身体竟能做出这样的速度，几步拦到唐欢身前，“我的话你没听到？我的朋友来之前你不能走。”他回头看看，觉得唐远东应该是个头目，整场戏就他闲着的，“我还不和你说话了，找你们领导去。”
　　唐欢吓了一跳，还要找两位大佬去？你以为你是谁啊，这个胖子还真的直冲唐远东而去，这次不用他拦，早有人把胖子截住，这胖子要是杀手怎么办？也没有人说杀手不可以是胖子吧，这让胖子更加的恼怒，要不是还知道自己的身份怕是要破口大骂了。
　　这边的事情唐远东早就看到，还以为唐欢能处理好，哪知道还越演越烈了，唐远东指了指，“怎么回事？”唐欢上前解释了一番，唐远东没说话，倒是唐远征瞪他一眼，“笨蛋，直接带回去再说。”
　　唐欢如得圣旨，刚要领命而去，呼叫器响了，他听着皱了皱眉，“唐总，老大，市委来了一辆车，好像是为了这个胖子来的，还跟着一辆车，说什么是他的律师。”以唐远征的脾气自然是不管市委不市委的，被唐远东瞪了一眼，“别那么无法无天好不好，人家代表的是政府。小欢，让他们过来。”
　　几分钟，一行四五个人走过来，还有人嘴里叨叨咕咕的，说要为他的当事人讨回公道芸芸，胖子看到了他们像是看到了亲人，疾走两步迎上去，反正也不是叶子他们所在的方向，也没有人拦他，“吴秘书长，这伙人非法搜查我们，这很是丢了我们华国的脸，可是有外宾在……”
　　吴秘书长脸色很不好看，“你们没有报警吗？”胖子说没有，吴秘书长看向叶子这边，冲身边的一个人一点头，“去，问问他们干什么的？”胖子给吴秘书长介绍他身边的外国女人，“这是XX矿业的凯瑟琳小姐。”
　　打探消息的人碰了一鼻子灰回来，“秘书长，他们不说，只是问怎么个赔偿。”吴秘书长瞪他一眼，怪他办事不利，心里也恨叶子一伙人，他虽然只是市委的一个副秘书长，但到哪里还不是都是被讨好的对象，“那你就没让他们过来解释？什么素质？”
　　这是涉外事件，吴秘书长也不敢马虎，皱着眉走上去，不想被唐家的人给拦住，要不是唐远东叫的及时，还要给他搜身，他们是真的怕了，吴秘书长的脸色越发的不好，走到唐远东身前三米的地方站住，“你们知道你们干了什么吗？一个电影剧组竟然非法搜查，丢人都丢到外国了……”他听到胖子说过这是一伙拍电影的。
　　唐远东看他这样的态度不想理会他，“唐欢问问他怎么个赔偿法，我们先走了。”唐家两兄弟还不是吴秘书长能接触到的层面，他是见过两人的照片的，只是一时没想出来，看到唐远东这个领头模样的人要走，吴秘书长肯定是不同意的，让人走了他哪里还有什么面子？
　　“你们给我站住？知道惹什么祸了吗？”吴秘书长指了指胖子，“那是钢铁协会参与国际铁矿石谈判的首席代表石磊先生，那位小姐是对方的谈判成员，要是因为你们让这次谈判出了变数，你们担当得起吗？”
　　唐远东哪里管他说些什么，这对他没有一点点的意义，他也早就明白了官场上的事情，别的不讲，崇洋媚外非常的厉害，这也是国家和民族的悲哀，现在不是流行一个顺口溜吗。一等洋人二等官，三等少民四等汉，听听这都说了什么啊，唐远东不再是愤青，他只是心里失望而已，这样还要国民有国家荣誉感，容易吗，看看别的国家的国民待遇是怎么回事，再看看自己国家的，人家是福利，自己的是低人一等，上面的人真的要改变这种状况了，从某种意义上来讲这才是让大批真正的社会精英流失的根本原因。
　　原本要走的叶子听到这个停下了脚步，他近期没事的时候倒是有看过铁矿石进口的问题，听说华国的价格好像比其他国家高了不少，细细算了每年都是千亿的流失，这真的让人痛心不已，“他们是谈判双方的代表？”
　　吴秘书长应了一声，感觉到哪里不对，他没有看到身后的凯瑟琳不住的摇头，还有些紧张，叶子微微笑笑，“远东，你应该知道，谈判的过程中谈判双方人员是不能私自会面的吧，他们两个好像犯错了……”
　　远东？年轻人这样叫叫人？远东？不会是唐远东吧，听说这里是锦湖的产业，吴秘书长睁大了眼睛看看，真的好像是，这下可麻烦了，叶子说的事情他早就知道，这个要追究起来是很严重的，这不是小生意，胖子给他打电话的时候他还埋怨了一顿，但某种原因他不能不来，“唐总，您是唐总吧，我是市委的小吴。”
　　吴秘书长的突然变脸让和他一起的人大吃一惊，什么人能让一个堂堂的市委常务副秘书长这样低声下气？胖子石磊也后悔了，今天怎么就想带凯瑟琳到这里吃饭的，饭还没吃倒是惹出事情来了。这不是拍电影的吗，不至于啊，他还有些迷糊。
　　吴秘书长是有些知道唐远东的分量的，他也知道唐远东绝不仅仅只是锦湖老总那么简单，他可是看到过市委常书记送人送到电梯口的，哪里有人有这样的待遇过，常书记有名的强硬，市长来了有时候都不起身的，看着唐远东冷着脸不说话，他微微露出意思谄笑，“唐总，这可能是误会，打扰您了，对不起。”
　　吴秘书长知道谈判的事情和自己没有太大的关系，不过是地点放到上都而已，自己的任务是保障他们的后勤，石磊和他的关系也就那么回事儿，为了这个得罪唐远东，那得是自己喝多少假酒才能做的事情？
　　唐远东现在可没有想放过他们，叶子的话他是明白的，要不他就白白在商场上混了这么多年，“吴秘书长是吧，现在不是谈这个的时候，还是谈谈为什么谈判紧要关头有双方重要成员私会吧，我想你也不想承担这个责任，是你给有关部门打电话，还是我来？”
　　这下所有的人都傻眼了，尤其是胖子和凯瑟琳。


第三百二十三章 连环杀劫（四）
　　胖子和凯瑟琳这时候都只有为自己辩解了，可有人听吗？吴秘书长犹豫了一下，拿出电话，“还是我来吧，我先向常书记汇报。”
　　唐远东笑笑，心想常玉山能管得了这个事情？和他又没责任，也只能让人向上面汇报，果真常书记让先把人控制起来，等上面的调查，这是他知道有唐远东在场，要不然以他的政治头脑不会让把两个当事人控制住的，有外国人在，这需要他承担一点儿的政治危险，凯瑟琳是个中国通，她自然听懂大家再说什么，“我是外国人，我不受你们国家法律的约束，再说我犯了什么法？我走了。”
　　唐家的人不会让他走，警察没来之前他们就要起到警察的责任，凯瑟琳大声喊叫，一样的不管用，他看向胖子石磊，石磊哪里还有原来的嚣张劲儿，脸色苍白，他知道自己到底做了什么，要大致受到什么样的处罚。
　　警察来的还算快，先是几分钟来了附近的派出所人员，这是上面领导的指示，他们不敢半刻的耽误，不多时就由局长亲自带队来了四辆车，叶子也认识，领头的正是赵子明赵局长，他还是市委常委、政法委书记，自然不会理会吴秘书长，何况平日里两人也没有交情，赵子明冲着叶子微微的点头，然后公事公办的样子，“你们来了这长时间了，怎么不把人带走，还需要我亲自来吗？”
　　派出所长有些为难，“局长，那个外国人说已经给他们的领事馆打电话了，我，我……”赵子明明白他是什么意思，也怪不了人家，都这样吗，为了所谓的国家形象对外国人甚是纵容，让外国人在华国可以为所欲为，还可以犯法以后走掉。
　　赵子明一挥手，“我接到举报，她是间谍，她也没有外交豁免权，我们有权按照我们国家的法律处理他，他们国家领事馆来人让他们找外交部去。”所长这时候再不知道怎么做就是傻子了，不管凯瑟琳同意不同意，拉着她就上车，然后就给送走了。
　　吴秘书长讪讪的上来搭话，“赵书记，我也没有想到是这样，知道这个我就先给您打电话了。”他也知道什么时候说什么话，这时候再保石磊那简直是给自己找麻烦，“谈判组里出现这样的事情很让人痛心啊，多亏了唐总发现他们的行为，要不然说不定给国家造成多大的损失……”
　　赵子明嗯了一声，指了指石磊，把他也带走吧，石磊不仅仅的面色苍白，腿脚也发软，在警察往车上带他的时候他大声的喊，“我是冤枉的，我是冤枉的……”这时候谁还管他冤枉不冤枉的事情。
　　吴秘书长看到赵子明不愿意搭理他，也正好方便他走人，呆在这里让他压抑的难受，“赵书记，唐总，没什么事我先走了。”赵子明点点头，吴秘书长带着一伙人转身离去，连头上渗出的冷汗我不知道擦。
　　处理完毕，接下来是叶子和赵子明叙旧的时间，唐氏兄弟和赵子明交情不错，偷偷的透漏过叶子的一些消息，反正就是身份人不得了，具体的也没有说，刚说上几句话，吴秘书长又回来了，“赵书记，刚才梁书记来电话，问这个事情属不属实，不要闹出外交纠纷，钢铁协会那边和XX领事馆都已经给他们打电话了，要是没有大问题就把人放了。”梁书记指的是市委负责党群的梁副书记。
　　赵子明原本和叶子笑呵呵的脸拉了下来，“梁贺强？有什么问题让他亲自给我打电话，还用你传来传去？”梁贺强只是在常委排名中比赵子明靠前而已，谁都知道赵子明和常书记的关系好，是不怕他的。
　　吴秘书长心里咒骂着赵子明和梁贺强，“赵书记，那我走了。”赵子明点点头，“你给XX领事馆打电话，不用他们过这边来，就说人已经被我们带走了，要找找梁副书记也可以。”赵子明也是想利用这个机会打压一下和他不对路的梁贺强。
　　看着吴秘书长走远，他带来的警察也都很有眼色的回到车里，赵子明解开制服最上面的一个扣子，“远东，我这样做你不会介意吧，不打压下姓梁的不行了，近些日子他又开始了嚣张，还对我辖下的人事问题指手画脚的。”
　　唐远东拍拍赵子明的肩膀，“老赵，这件事不用你掺和，常书记会有安排，你来之前他已经和我通过电话，他已经让人把此事上报给了国资委和中纪委，谁想往里伸一脚谁就要受伤，现在我们是还没有证据，但他们私下密会就是最大的问题，只要我们抓住这一点就行，再说你不是已经给人家定性为间谍了吗，那她肯定就是间谍……”
　　赵子明也带人走了，唐远东借口还有事情留了下来，“叶少，下来我们应该怎么做？”叶子右手抚在肩膀上，“我感觉他们不会是只有这几个人，肯定还有后手等着咱们，或许就在回去的路上。”叶子眼睛往那边看了看，这里回城有一段比较偏僻的无人区，叶子总觉得敌人就在哪里等候。
　　“远征，你让人加紧监视方家的人，不要让他们跑掉，只要他们不离开上都要不要动手。”唐远征按照这个吩咐下去，“叶少，您捂着肩膀是不是受伤了？”
　　叶子摇了摇头，“没事儿，只是筋络微损，我已经用真气疏通理疗过了，一晚上就会复原，倒是送到里面的几个兄弟怎么样了？”唐远征对叶子的这种表现很满意，他不像是唐远东，他和这些唐家子弟都很熟，哪一个受伤了他也心疼的不得了，“出了一个伤势严重意外，他们的都没事儿，多休息几天就好了。”
　　等叶子一行人从酒店出来的时候都已经1点多，唐远征笑呵呵的搓着双手，一遍又一遍的说：“叶少，真的对亏你了，要不唐城就玩了。”旁边的唐欢还有其他的唐家弟子也是和唐远征一样的眼神，对叶子感激不已，那时候唐远征说的严重可不是一般的严重，那是被真气侵入到了心脏附近，叶子再晚一点儿去就要可能心脏爆裂而死，要是他自己别处伤得不重还可以自己用真气化解，偏偏唐城已经昏迷过去，别人哪敢用真气进入他的体内，说不的是火上浇油。
　　这是叶子坚持要进来看看的，依着唐远东的意思赶紧回城才是正理。看到了唐城的情况叶子二话没说出手救治，这不是他第一次给人疗伤，但这是他第一次把真气进入到别人心脏部位，一不小心就有生命危险，叶子小心翼翼的，经过差不多半个小时终于化解了那外来的真气，还顺便把唐城受损的经络梳理了一遍，可以说唐城这次是因祸得福了，等他醒过来的时候，他就会发现他已经在武学的道路上经进了一大步。
　　十几辆车往城里开去，叶子和唐远征、唐远东坐同一辆车，这是叶子要求的，唐远征不同意也要同意，他闷闷的坐在唐远东这辆专车宽敞的后车厢里，叶子就在他对面，他不喜欢坐车，喜欢开车的。
　　“老大，后面上来一辆载重大货，一直紧紧地跟着我们，要不要在下一个路口咱们转弯？”这是唐欢的声音从通话机里传出来，车里的三个人都回头看了看，唐远征摇摇头，“争取下下下一个路口转弯，下个路口不安全。”说实话还真的对这种载重货车没有办法，让它冲起来哪个车能抗得住？唐远东的加重改装防弹车也不行，平日里也没什么，但今天不同啊，不能不加这样的小心。
　　越往前开叶子越感到心惊，在这刚才遇到杀手的时候都没有这样的情况，“仔细观察前方，我感觉有问题。”这时候谁还能不相信叶子的预感？唐远征马上通知了下去，没到半分钟，唐欢的声音又传过来，这次有些紧张，“老大，前方路口停着一辆大货，和后面的是同一个型号，MD，它冲我们开过来了。”一着急唐欢都骂出了脏话。
　　果然是前后堵截，后面的大货把速度也提了上来，一前一后，现在情况非常紧急，要是让这两辆车冲过来真的就麻烦了。


第三百二十四章 连环杀劫（五）
　　唐欢声音有些加快但还算镇定，“前后各三辆车，除了司机外全部下车，把车撞上去拦住他们，司机伺机跳车，注意安全，其他车辆注意协防。”
　　这里还真是一个适合“撞车”的好地点，道路不宽，躲避起来很困难，马路隔离带和马路的落差又很高，想把车冲过去也基本不可能，唐远征坐在车里拳头一松一紧的，“这群王八蛋还真狠啊，叶少，这种事情只有以牙还牙，不然的话他们不知道什么是痛。”说话间前后都已经有车相撞，好的是都已经拉开距离，离这里还很远。
　　叶子思量着撞车的司机有没有跳出去，“先放出风，让给他们紧张一段时间，把袭击安排在一个月后，那时候他们或许有些懈怠，我们也会有好的准备，此时立即报复说不定正好撞到人家的口袋里。”
　　唐远东点点头，没有好的准备也不会有好的战果，况且自己这面还出现了叛徒，到现在也没有人知道唐林的去向，内患不除不能安心啊。
　　接连几辆车撞上去，降低了前后两辆大货的速度，但他还是朝着这里开过来，叶子看了一眼，这样撞来撞去的也不行，白白让司机增加危险，不如现在集体下车，唐远东同意了叶子的意见，唐远征更不用说，他早就拳头痒痒了，敌人这样嚣张不让他杀几个人他会不舒服。
　　叶子的手刚刚摸到车门，远近的几盏路灯先后被人东西击爆，现场更是昏暗一片，要不是各车车灯都打开，说不定敌我都分不清。唐欢在通讯器里面喊：“各单位注意，道路两边有敌人存在，除了司机外外部下车，一组负责左面，二组负责右面，三组负责保护，四组待命……”
　　两辆大货距离唐远东这辆车还有二十几米的时候，终于前后被唐家弟子击伤司机，不得不停下来，不过情势没有好转，两辆车里跳出四个人，一照面就击伤几个人，接着马路右面也有人飞奔而来，两下的杀手加起来不少于十二个人。
　　“这应该是他们的全部人手了，对我们上都还真的下大力气啊。”叶子动了动左肩，觉得没有什么大问题。唐远征拳头一攥，“按我们的情报预计，这起码是方家特殊战队四分之一的人手，我们这里压力大，别处应该小一些。”说着推门下车，“小兔崽子们，把这群畜生杀的一个不剩。”
　　唐远东笑笑，“这多年下来，远征脾气还是这样火爆，这种事情他总要亲自上手。”叶子看了看唐远东，“我也下去看看，你先不要下去，在车里指挥。”唐远东哪能同意，叶子不下车还好，叶子下车他还能在车里坐着？让老太太知道了还不得扒他一层皮。
　　看着唐远东的坚持，叶子想了想又把门关好，“那我们就在车里先看看情况。”十来分钟下来，情况不是很秒，唐家的弟子身手不错，勇气胆量也没的说，但方家的来人更是精锐，有两个人的身手不比唐远征差，这一会儿载在他们手里的人就有三四个，要不是唐远征拦住了一个，情况更糟。
　　这时候方家差不多已经没有了后手，唐家的诱饵行动已经结束，接下来已经是黄雀行动，唐远东通知城里立即抓捕击杀各个监视的方家人员，另让人过来支援，现在也不用怕打草惊蛇的事情了，不多时各个地点的捷报纷纷传过来，以多打少，出其不意当然就是这样。
　　叶子看着车外皱了皱眉，方家埋伏在这里的有十二人，十几分钟后，十二人只有五个人失去了战争能力，倒在地上生死不明，而唐家的人损失了一大半，从电话里听说支援队伍最快还要十分钟到达，那不是还要损失更多的人？叶子坐不住了，“远东，你不要出去，我看一下，这批杀手很精锐，这样拼到最后我们的人也都完了。”
　　叶子站在车下动了动肩膀，痛感还在不过不是那么强烈。正好看到两个身手好的一个击退唐家弟子向着这里冲过来，叶子知道第一击要是不能趁着他没察觉到自己实力的时候让他受伤，自己一时也不会对他有好的办法，叶子已经在车里观察他有一会儿了，下手毒辣经验丰富速度奇快，一半儿的唐家弟子受伤在他手里。
　　真气慢慢的聚集到右手，叶子能清楚的觉察到阴阳冷热两股真气顺着自己的意志凝聚而来，是的，是凝聚，两股真气凝聚成一体，成螺旋状，叶子看了看拳头，表面上一层淡淡的霞光明灭闪动，这是真气在跳跃。
　　来人倒也没对叶子轻视，隔空一掌劈来，有着雷霆万钧之势，空气的鸣爆不绝入耳，依稀还有眼色清冷的火花闪动，叶子左撤半步，敌人如影随形而至，另一章也对着叶子头上击来，看样是想一招结束战斗，然后解决车里的人。
　　叶子左撤半步并不是怕他，而是他能感觉到那个方向正好是敌人气机最为羸弱的地方，同时也是对自己最为有利的位置，叶子马步一沉，连续性的两拳击出，破坏掉敌人的攻势，虽然叶子后退了半步，敌人确实退了三步不止，来人有些惊异，但没有时间让他考虑下去，叶子的第三拳第四拳又紧接着来到，这可不再是真气的隔空对击，叶子已经欺进到他的身前，这两拳他只躲过一拳，另一拳不得不用手防住。
　　两人双拳接触的那一霎那，来人知道坏了，叶子的拳头不但劲道十足，而且一股如同细针一样的真气透拳侵入，他动用真气拦截了一下，虽然让侵入的速度放缓下来，但没有让这股真气有一丝的减弱，还有着侵吞自己真气不断壮大的趋势。
　　这是叶子和戒指对战的时候想出来的一个办法，真气入体需要身体接触，真气质量高数量大的一方才有可能做到，通俗的说只有一放防守不住，另一方的真气才会进入进去，一般的时候如果是被拳击打的话，真气入体的范围应该是拳头接触到的那一整块的经络，经过叶子的琢磨改良，他能不管对方能不能防得住，叶子能瞬间二次发力，还是让真气凝成细针般侵入，这就加大了入侵真气质量，对对方身体的破坏性不可估量，同时开始的一段时间里还有着同化对方真气的能力。
　　当然叶子的真气侵入也不是不可抵挡的，一是不要让他直接击打到身体上，另一个要是对方的真气也是阴阳合一的能力也行，就算叶子的真气进入到别人体内，对方去除掉的时间是和人家的真气质量有关的，要是真气质量够好说不定瞬间就能把叶子的真气消除掉，不过现在的对手显然没有这个能力。
　　接触过后，叶子和来人各自退后几步，来人的脸上阴晴不定，一个是他在吃惊，另一个他也在抵抗体内的破坏王，呼吸之间他已经觉察到右边肩部以下的一条主要筋脉全部受损，这个右手算是暂时性的废了。
　　叶子不会给他喘息的机会，这时候也不用什么招式，利用速度往他身上尽情招呼就是对了，一时间叶子占据了整个进攻，对手只有狼狈的防守，叶子越打越勇，越打越开，唐远东都走下车来给他助阵，叶子余光里也看到了他，有些咂舌，但也不能说什么。
　　对手的速度虽然不错，但和叶子对比起来还是差些，又加上他的一只胳膊排不上用场，还耽误速度，叶子又在他的肩上连击了两拳，他一边战斗一边刚在肩部位置压制住了叶子的真气，没想到又挨了两下，这回不只是一只胳膊了，又从肩部往下蔓延。
　　接下来的战斗没什么看头，叶子在他身上又接连打了几下之后，那个人跌倒在地再也起不来，因为腿上也被叶子踢了几脚，叶子也不废话，控制着力量在他头上踢了一脚，马上昏过去，又在他身上点了几指头，这下就算他醒来也动弹不了了。
　　叶子拦住这个实力强劲的对手，把唐家的弟子解放出好几个来，又加上唐远征也解决了对手，援军还没来，就只剩下两个敌人在负隅顽抗，全被被歼灭这是时间问题。
　　叶子和唐远东站到了一起，看着唐远征一边指挥人手围攻，防止让人跑了，一边让人救治伤员，自己这面伤亡也不小啊，负责救治伤员的人报告说我十四个人需要救治，其中两个伤势严重，叶子摇摇头，或许一条条生命就这样没了，“把需要真气治疗的带到我这边来。”一个唐家弟子马上抱过来一个人，叶子低头刚要检查的时候觉察到不对，有杀气。


第三百二十五章 一网打尽
　　叶子想到没想，双脚蹬地，猛地往后撞去，这并不是逃躲，而是为了身后那个人，唐远东哎呀一声，被叶子撞出几米远，同时他也躲开了一个想着偷袭要他性命的利刃，现在抓着那把刀的手已经被叶子攥住，牢牢的攥住。
　　“为什么？方家给了你们什么好处，让你们可以背叛培养你们这么多年的唐家？”叶子没有表情的看着被他抓住的那个人，方家的人已经被消灭干净，远远近近的唐家弟子也都围了上来，叶子抓着的这个人叫唐静，有些女生气，可一直表现的很好，不想竟然做出刺杀唐远东的事情。
　　唐静往回抽了抽手，纹丝不动，他是看到过叶子的厉害的，知道落到他手里是跑不了了，他有些后悔，原本是想趁着大家都没注意的时候刺杀唐远东，然后开车逃跑，后面的事情都已经有人给安排好，不想还是给全神给别人疗伤的叶子发现了，叶子低着头是怎么发现的呢，他想不明白，只得归结到自己倒霉。“不用多说什么，杀了我吧，想你们也不会放了我，那就赶紧杀了我，我是什么都不会说的。”唐静挺直了脖子，还真有些视死如归的模样。
　　唐远征从后面走上来，喘着粗气，眼睛红得像一头牛一样，“杀了你？那还真便宜你了，唐家的叛徒啊，不想今天一下子在上都、在我手下出现了两个。”唐远征四周看了一眼，“或许还更多，这真是我唐远征的耻辱，也是唐家的耻辱。”
　　被人扶起来的唐远东拍拍他的肩膀，“远征，你不要太自责，这和你没有太大的关系，再说现在也不是说这个的时候，趁着这条路段偏僻，还没有人发现异常，赶紧打扫战场撤走，不然警察来了解释起来麻烦。”
　　唐远征摇了摇头，一直挺拔的背弯了不少，“我哪里对得起老太太，把上都交给我，我弄成了这个模样。”叶子把唐静打昏交给唐欢，“远征，那你更不能这样，起码你要把这件事情调查处理清楚吧，要不然岂不是更对不起老太太了？”
　　唐远征愣了一下，回头大喊一声，“都愣着干什么，先把受伤的人送走……”没有几分钟，唐家的支援队伍一拨接一拨的赶到，这是他们按照计划不能有什么大的调动，以防让方家的人有所察觉，要不然怎么可能让叶子他们孤军奋战的。
　　现场的情况自有人接手，警察局那边也会有沟通，叶子和唐远东、唐远征又坐到一辆车里回城，回城以前唐家的各个行动小组已经一一通报行动结果，方家的人员无一漏网，三个地点抓获5人，其中有三人死亡，对不知所踪的唐林也有了些许线索。
　　车里唐远征还是不怎么说话，一次性出现两个叛徒这件事情对他打击不小。唐远东刚才受到了一次惊吓，不过经受过很多重大考验的他现在表情平常，“叶子，刚才多亏了您，不然的话说不定我就完了。”他不想再提这件事情，可不提的话又好像对叶子不够尊重，怎么也是他的救命恩人吧，要没有叶子那一撞，他肯定要被刺中的，那时候场面上已经占据了优势，他有些松懈，有哪里可能防备自己家的人？
　　叶子笑笑不语，没有人知道他这笑的含义，其实叶子这次主动而且坚持参加行动主要就是为了唐远东来的，他的预感里唐远东今天会遇到刺杀，还会有血光之灾，严重到会有生命危险，因此叶子就像一直跟着他，看看能不能改变阻止这种事情的发生，叶子一直相信没有必然要发生的事情，只要条件够，肯定会改变事情发展的线路。
　　叶子是一个无神论者，可有了戒指以后，他有些迷茫了，戒指是个什么东西呢，他会影响人的思维，还会证明并控制人的魂魄，其他的和他以前的想法格格不入的事情也很多，难道戒指是一个妖怪，反正是现在的科学不能解释的东西，叶子对神鬼之说还有疑虑，可已经相信了因果之说，也相信了命运之说，老太太占卜的能力他也是亲眼看到过几次的，准确性神乎其神。
　　“远东，刚才你被我撞了一下没受伤吧。”叶子的眼睛在他身上上下的打量。唐远东翻开手掌，“没有，只是倒地的时候手掌不知道被那里刮破了。”
　　“那就好，那就好。”叶子看到他的手掌上有一个很小的划伤，上面依稀还有少许血迹，都已经预感到他有血光之灾了，怎么也要流点儿血吧，这样叶子地自己的预感会有更多的肯定，也会减却对他的担心，没有流过血再给找补怎么办，血光之灾嘛，见血就是。
　　叶子看着唐远征精神不振的样子，笑着对唐远东说：“远东，剩下的工作就全交给远征好了，也算是让他立功赎罪，今天晚上咱们就休息吧。”
　　叶子这话让唐远征有了些精神，坐直了身子，“请叶少放心，我保证处理好。”唐远东表情有些严肃，“还要注意安全和保密的事情，家族内部出现问题，防不胜防啊，这方面你是专家，我也不说了，小王，先别回叶子住处，让我们洗个澡先。”
　　洗浴完毕，有从里往外换了一套衣服，叶子感觉清爽了许多，唐远征草草的洗了下就过去处理事情去了，唐远东倒给叶子一杯酒，“三位夫人在家都等着急了吧，刚才您打电话有没有哪位夫人埋怨我？您可要给我说两句好话啊。”和叶子相处的时间长了，唐远东发现叶子是个脾气极好、很好说话的人，也敢说些玩笑。
　　叶子喝了一口，平静下心情，刚才血肉横飞的场面让他有些不安，还有些兴奋，“远东，你就别老夫人夫人的了，叫她们名字就行，再说哪里是夫人啊，我们才多大？”这样叫叶子有些不习惯，还夫人们，呵呵，让人感觉回到了旧社会。
　　“那怎么行，老太太都交代了，几位都是夫人……”唐远东怎么也不肯让步。叶子一口把杯里的酒全部喝下，“那随你好了，哎，怎么也是听着别扭。”
　　唐远东放下酒杯，“习惯就好，习惯就好。”叶子叹口气，“走了，先把她们接过来吧，还有人吵着说困呢。”三个女生也大致知道叶子出去做什么，在家着急的等待着，也不敢主动给叶子打电话，直到叶子的电话过来，她们才把一直掉在嗓子眼儿的心放下来，于是月裳在电话里撒着小娇说困了，还连声的打哈欠。
　　还没回到住处，唐远征的电话就打了过来，听完后唐远东也很兴奋，“远征说这次抓到了一条大鱼，竟然让我们抓到了方家负责对外行动的总头目方圆，这家伙应该是到上都现场指挥的，就是住到您楼对面的那家，哪知道被我们的人冒充警察给偷袭了，他该有多么的冤枉，哈哈，不行，得让远征对这次行动的人进行奖励，听说他的功夫比远征还稍胜一筹，哈哈。”唐远东是真的高兴。
　　要不是已经是凌晨，叶子想给老太太打个电话问问情况的，想了想还是打给了唐丽丽，唐丽丽应该是居中处理此事的，果然，唐丽丽一边接叶子电话还一边处理着事情，据她现在得到的消息，今天晚上唐家在全国的各个地点遭到了九次袭击，其中六次反被唐家围歼，这包括海城，一次杀手见势不妙一触即逃，遗憾的是仍然有两个地方的负责人受到重伤，还有多个地方已经监视到了很多身份不明的外来人员……
　　这样的结果很不错了，要是按照唐远松的情报指不定是什么样子，叶子合上电话舒了一口气，只是怎么处理唐远松的事情呢，但愿唐丽丽安排好，不要让他有所察觉，“你安慰一下远征，我看他情绪不怎么好，告诉他，刚才丽丽姐说了，好几个地方都出现了叛徒情况，不是仅有上都……”好几个地方是三个地方，唐丽丽也隐晦的提到，这几个人都多多少少的和南面有关系，出了这样事情，唐远松已经也有所安排，这也是他的底牌，底牌都已经亮了，他能没有准备？看来拿住他还要费一份工夫，不过也值得了，他也为唐家做了最后的贡献。
　　“远松的情报出了问题啊，要是没有叶少，唐家要受到沉重个打击了。”这是唐远东的真心话，不是叶子的提醒，方家派到上都的二十几个人是一个严重的威胁，特别是方圆的到来，想到方圆他心里就笑个不停，这真是运气，或许是叶少的运气，唐远东看了叶子一眼，叶子正看向车窗外，唐远东心里已经真正接受了叶子这个家主。


第三百二十六章 担心
　　唐远东把叶子和三个女生安排住到哪里费了一番心思，原本安排的地方有些不再合适，那边都是唐家人员住的地方，不过家里出现了叛徒，一天半天也清查不了，再让三个女生柔弱无力的住过去太大的不安全隐患存在，于是把他们带到了自己正打算住进去的一间别墅，让叶子和三个女生住二楼，一楼又安排了两男两女四个信得过的唐家弟子保护，同时一楼和二楼还有一道门，也不会打扰叶子和三个女生什么事情。
　　唐远东陪着叶子和三个女生在楼上看了看，又嘱咐了四个保镖几句走了，已经很晚，要给叶子和三个女生相处的时间不是，其实要和叶子说的事情还有很多，还是等明天吧，唐远东走到别墅门口又返了回来，“叶少，我看你的肩膀还有些问题，明天就先不用去球队那边训练了，在家好好养一天，等后天真的好了，我也不拦你。”
　　见叶子没有答应下来，唐远东转而投向羽裳，“羽裳夫人，真是对不住，我们没有照顾好叶少……明天不让叶少去训练的事情就交给您了，您的话叶少总会听。”羽裳的眼神看了一下唐远东就有投向叶子，这时候她心里着急着呢，也管不了礼貌不礼貌的事情了，“没问题，我不会让他去的。”
　　叶子给了三个女生一个安慰的眼神，肩膀是还有些酸痛，叶子也只好点点头，“行，明天我就休息一天，正好睡个好觉。”唐远东点点头，“叶少，真的不用让人给看看吗？”叶子摇头，唐远东想了想，“那行，明天，呵呵，应该是今天您就睡个好觉吧，我让人去给你请假，就说您感冒了，明天有什么事情我再给您打电话……”
　　唐远征走后，羽裳紧张的拉住叶子的手，不知道叶子哪个肩膀出了问题，也不敢乱动，“受伤了？怎么样啊？”旁边林惠泫然欲泣，两只小手想脱开叶子的衣服看又不敢，从来就没心没肺的月裳也紧张起来，两只小手攥在一起绞来绞去。
　　“看看你们这样，还真以为我怎么样了呢，放心吧，守不了寡。”叶子的玩笑没能让三个女生放松下来，“行行，让你们检查一下总可以了吧，到房间让你们看看，就是肩膀让人给扫了一下。”
　　林惠先一步打开门，叶子脱下衣服，“看吧，就是左肩膀。”三个女生凑到一起看，除了有些红肿她们也看不出什么，月裳用指头轻轻的按了按，却被林惠给抓住，“月裳姐，挺疼呢，你就别按了。”
　　月裳收回手指，“你怎么知道，就好像按你一样，放心吧，经过我的检查，并无大碍，看你们刚才担心的，真是伤在他身痛在你们心啊。”
　　羽裳拿这个姐姐没办法了，瞪她一眼，“就好像你不担心一样。”月裳一扬下巴，“哼，我担心啥，又不是我什么人。”见羽裳和林惠一起看着自己，月裳眨眨眼睛，“看我干什么，本来嘛。”叶子用没有受伤的胳膊搂住月裳的腰，有旁人在月裳很不习惯，用力的挣扎，“老实点儿，你的肩膀还没好你。”
　　林惠开门出去，把她用的祛疤膏拿进来，“抹点儿这个吧，这个应该也有清淤活血的作用。”不等叶子答应不答应就拧开瓶盖轻轻的在叶子肩膀上涂抹，“疼吗，要不我再轻点儿？”月裳看不下去，她也从来都是破坏气氛的捣乱分子，“还怎么再轻啊，再轻就是虚空涂抹了，难道你也学会了旷世神功？”晚上叶子走后羽裳把叶子的一些事情和两个女生讲了讲，为了让林惠和姐姐放心，也为了给自己宽心，羽裳当然讲了叶子有着很厉害的武功的事情，不讲也不行啊，不能睡觉，这个时候也没有讲美容、讲服装的兴趣。
　　涂抹完毕，叶子这才注意到房间里的大床，一脸的坏笑，“哎呀，这床够大，好像住四个人也不挤。”羽裳向来是很配合的，“不试怎么知道？今晚试试呗。”
　　月裳这丫头要是放开来脸皮也很厚，叶子总感觉她平时里温柔、害羞啥的都是假象，要是以后这丫头变了个样子可也挺愁人，又粘人又爱吃醋又不听话的，恩，就是不听话，这些女孩儿里，要挑出一个不听话的也只有她有着这个潜质了，“试就试，谁怕啊。”月裳一脸的不在乎，林惠没有说话，借口出去送药瓶，反正也没有反对就是了。
　　月裳又打起了哈欠，“睡觉吧，睡觉吧，困死了。”说着趴到床上不动弹，羽裳看了看姐姐，搂住叶子的腰，头倚到叶子胸前，“叶子，我以后不想让你在做这样危险的事情了，怪担心的。”
　　叶子捧起她的脸亲在她的唇上，“放心吧，以后能不去我就不去，再说我这么厉害你还担心啥。”羽裳用头在叶子胸口顶了一下，“你就吹吧，要真的厉害还能受伤啊，再说谁能肯定厉害的就没有危险，我就是不想让你去。”
　　叶子轻抚着羽裳的后背，羽裳仰起头撅着嘴看着叶子，“你说我是不是自私？”叶子用指头轻轻触在她唇上，“这不是自私，这是你爱我。”羽裳脸红了下，却把叶子抱得更紧，她们没发现林惠在门口看了看，为了不打扰她们又悄悄走了回去，月裳可不管这个，“真肉麻，这里还有一个大活人呢，你们注意点儿行不行。”
　　羽裳咯咯轻笑，推开叶子，“信不信，我姐又吃醋了，你也去和她表白一下，要不然这口醋不知道要酸到什么时候。”
　　叶子走到床前，月裳趴在床上侧头看，由于穿的少，翘挺的臀瓣清楚地展示出来，不住的诱惑着叶子，感觉到了叶子的目光，月裳用手挡住然后坐起来，“小流氓，你看啥。”羽裳在姐姐的屁股上偷袭了一把，“还小流氓，这也太暧昧了，姐你可真是的，用你的话送给你，别忘了这里还有一个大活人呢。”
　　月裳怒视着妹妹，“等哪天扒光了你衣服打你。”这狠话让叶子和羽裳都笑个不止，叶子弯腰抱起她，“不用等哪天，几年晚上你就打吧，我帮你把她脱光，现在咱们吃点儿东西去，都饿了吧。”
　　月裳推搡着，“你不是受伤了吗，放开我，省的明天严重了有人说是我给累的。”眼睛看向羽裳，不用问都知道她在说谁，羽裳在不管她，前一步出门而去。
　　两分钟功夫，叶子抱着月裳出来，月裳的脸红扑扑的，仔细看还能看出她的唇边嘴角有些湿痕。她松开搂在叶子脖子上的双臂，赤脚站到地上，“吃饭，吃饭，今天不减肥了。”唐远东让人给准备的饭菜都已经让林惠在小几上给依依摆开，羽裳递给她一双筷子，“姐，你还是减肥吧，你明显胖了，叶子，你说是不是。”
　　月裳听不得这样的话，接过筷子敲在羽裳头上，“臭羽裳，你才胖了呢，别说我和你势不两立，你怎么就愿意欺负我呢，我还是不是你姐啦。”她抢先坐下来，夹起一口菜放到嘴里，“不凉不热正好……”
　　“这菜还没有林惠做的好吃。”其实叶子刚才有感觉到林惠在门口看了一眼悄悄的走掉，自己又抱着月裳走出来，要是不做些什么林惠心里肯定多想，“谁能请到她做大厨生意肯定火，可惜了一个天才的厨师。”
　　不管是真是假，得到叶子肯定的林惠很是高兴，心中的点点失落一扫而空，心里想着以后一定多给叶子做好吃的，还要学做好多好多的菜，叶子想吃什么就给他做什么，偷偷的看了叶子一眼，一口米饭嚼在嘴里半晌也没咽，就是香甜。
　　“哎呀，哄人的本领越来越大了，小惠，你可别听他的，他就是想让你给他做牛做马。”月裳吃着饭也不安稳，叶子就想，原来她的安静哪里去了，这个丫头的伪装也太好了，现在除了还是没什么大主见以外，其他的都来了个大变样。
　　林惠本来想默不作声的，后来觉得还是对月裳表示赞同的好，看着叶子“恩”了一声，羽裳把一块肉放到叶子嘴里，“小惠，你可别听我姐的，她就会出馊主意，你知道不知道，她这是在嫉妒你，你还不清楚，咱家就她不会做饭，她当然也不想让别人做，说大了她这就是争宠，用心不良。”


第三百二十七章 月裳的媚
　　“我是那样的人吗？”月裳狠狠的把筷子放到小几上，用力的咽下嘴里的东西，有着要和羽裳拼命的架势，“谁想争宠啊，那是你们，我和他没有半点关系。”
　　羽裳清楚姐姐这是故作声势，很坚定的点点头，“你就是这样的人，从小你就……”羽裳想说从小月裳就喜欢向爸妈打小报告说自己的坏话来着，想到自己已经不承认那是自己的家了，说这个没有什么意义。
　　月裳看出了羽裳眼里的那抹哀伤，近些日子已经爱上和妹妹争辩的她少有的没有反击，而是弱弱的说：“那你还总拉着叶子一起玩儿，不带我呢。”这话是她为了让羽裳从不高兴里走出来，其实那时候她才不喜欢和两个小破孩儿一起玩儿，那是玩伴吗，那是累赘，大孩子多数是不喜欢带小孩子玩儿的。
　　羽裳的伤心也只是那一瞬而已，现在已经如她所愿，和叶子在一起，还有什么抱怨的呢。“姐，你说漏了吧，那时候你就喜欢叶子了，偏偏还不敢说。”月裳哼了一声，不再说话，可不，就是这个意思，还不好辩解了，那就不说。
　　唐远东让人给准备的都是一些家常菜，女孩子很注意饮食的，不会喜欢太腻的东西，除了一个红烧肉和一个醋溜排骨都是青菜。林惠看着叶子在红烧肉里面找来找去的，她知道叶子不爱吃肥肉，那是在找整块的瘦肉呢，林惠夹过几块瘦肉比较大的肉块放到自己前面的餐盒里，仔细的把肥瘦肉分离开，然后把瘦肉都夹给叶子，“吃吧。”
　　叶子歪头看着林惠，林惠笑笑，“吃吧，干净的，我用的是干净筷子。”月裳撇撇嘴，“用你自己的筷子他才高兴呢，趁机吃了你的口水。”
　　“怎么哪里都少不了你呢，叶子那是感动了，你也学学。”羽裳在下面轻踢姐姐一脚，“小惠，你做得对，值得表扬。”月裳撅撅嘴，大口大口的吃饭，心想，有什么了不起的，我也能做，可我就是不伺候他，你们这两个笨丫头，丫鬟命，还挺美。
　　叶子两三口把餐盒里的瘦肉都打扫干净，指了指林惠餐盒里的肥肉，“这个怎么办？你也不爱吃的啊。”林惠吐了吐舌头，刚才她还真的没想过，“要我吃一块，剩下的都扔了吧。”林惠小心的提议，她怕叶子说她不知道节俭。
　　月裳翻翻眼睛，忍住没说话，羽裳咯咯笑起来，“都扔了呗，你又不爱吃还吃一块干什么，以后咱家自己做这个，都用瘦肉。”皱着眉头的林惠如得圣旨，“嗯”了一声，把已经放到嘴边的肥肉放回去，“要不晚上我就做吧，我在家已经和芸芸阿姨学会了。”
　　“林惠，你也挺威风的一个人啊，怎么变得这么小心翼翼的了。”刚才叶子是故意逗她的，他觉得林惠不应该压抑住自己的本性，还是真实的做自己才好，相对这个宁愿委屈自己讨好别人的林惠，叶子更愿意看到真实的她，那个神采飞扬的女孩儿，每个人都应该有着自己的性格，学别人又能如何？
　　“我愿意。”聪明如林惠立即的明白了叶子的话，话里面又有了些许凶巴巴的味道，羽裳眨眨眼睛，“小惠在你们班就这个样子吧，怨不得刘畅都说不敢惹她，姐，你看看人家小惠，人家是在外面厉害，回家里温柔，你正好相反。”
　　月裳千忍万忍也没能忍住，“不打击我你不好受？”把筷子扔到桌子上不吃饭了，“人家不就是在外面总挨欺负才想回家找找平衡的嘛。”
　　羽裳吐了吐舌头，知道自己想要她有所改变的事情任重道远，和叶子目光一对，偷偷指指月裳，叶子接过林惠又夹过来的红烧肉，把餐盒放到小几上，擦擦手搂住月裳的腰，月裳撅嘴扭头不看她，叶子扳着她的脸让她转过来，“行，你愿意欺负谁就欺负谁，我们大家都心甘情愿可以吧，快吃饭，看看都几点了，你不是困吗？”
　　月裳冲着羽裳一努嘴，“我就想欺负她，你要帮我。”叶子答应了她的条件，月裳很得意，小孩子一样向着妹妹扬起下巴挑衅。
　　吃完饭，羽裳和林惠两个人收拾桌子，等她们两个去放垃圾的时候，月裳摸着小腹，“你抱我回去。”小媚态让叶子抓心挠肝。
　　“想和我一块儿睡了？”叶子把月裳抱放到大腿上，抓住月裳越看越漂亮的小脚，月裳用另一只脚蹬脱叶子的手，“干啥啊，小流氓，赶紧抱我回去，困了。”叶子笑呵呵的看着不动，月裳主动地搂住叶子的脖子，“快点儿吧，人家没穿鞋，你给抱来的，你还要负责给送回去。”
　　月裳躺到床上，盖上被子，“你走吧，今晚我睡这里，你们到别的房间去睡。”叶子的手伸进被子里也让她给推出来。
　　“就算让我走，也得来个吻别吧。”叶子的嘴凑到月裳的唇边也让她给捂住，“想亲找你家羽裳去，我这里没有。”叶子脱掉鞋钻进被子里，这丫头还真是醋坛子，“我就像找你了，我尝尝你嘴里酸不酸，哪里来的这么多醋？”
　　叶子的嘴唇让月裳给咬了下，分开，月裳很得意，“谁让那丫头总欺负我的，我怎么没吃小惠的醋？我怎么没吃商月的醋，我怎么没吃依依的醋……”月裳停顿了下，小拳头在叶子胸口捶打，“好啊，这么多，以后你要对我第二好。”
　　叶子一只手探进她的小罩罩里，月裳抬起身子配合着让叶子把后面的挂钩解开，叶子拨弄着她的咪咪，“为什么要对你第二好？怎么不是第一？”月裳用头顶在叶子胸口，“要你第一你也不可能啊，谁比得了羽裳那臭丫头。”月裳有些不服气，低低的像是自言自语的说：“有什么了不起的，她有我的大吗？”
　　“那我要再看一眼才知道。”叶子掀开被子要行动，月裳把叶子的手拉出来，“谁要你看了，滚吧，我睡觉了，别打扰我，告诉羽裳我今天不洗澡了，已经在那边洗过。”
　　半掩的门被推开，羽裳和林惠拉着手进来，“你看，我就说吧，这两个人肯定是这样，走，咱俩洗澡去，再给他们一点儿时间，不然有的人更恨我了。姐，你今天是不是不洗澡了？哼，我就知道是这样，要干啥你们快一点儿啊，我和小惠洗澡也挺快的，什么？要我们睡别的房间？休想，我看了，就这个房间的床最大，你要是不愿意和我们一起睡你睡别的房间，正好让我们三个人松快些。”
　　月裳看着羽裳走嘴里还嘟嘟囔囔的，“叶子，你看啊，羽裳好像是我姐，她什么都管着我。”叶子盖上被子又摸到她的白兔子上，“那你就想办法啊，你整天像个十几岁的小女生一样，她要不管你就怪了，哎，你这里真的变大了。”
　　“你什么意思？是不是嫌我幼稚，那你找不幼稚的吧，别摸我。”月裳翻身而去，还故意用翘臀撞在叶子小腹上，叶子扳住她的肩头，“我就喜欢你的幼稚行了吧，趁她们没回来你把睡衣换上，瞪什么眼睛，你还想去外面换？”
　　“你想占我便宜，去，你先去外面，等我换好衣服叫你，哎呀，不给你看，讨厌了。”月裳软磨硬泡把叶子赶到了门外，还在她换衣服的速度还真的不慢，两分钟不到就给叶子打开了房门，两个人再次躺到床上，叶子肆意的把玩着她胸前的双丸，月裳靠在叶子怀里美滋滋的，她为了叶子的方便故意选的上下两节的睡衣，而不是以往的睡裙。
　　“你刚才说喜欢我的幼稚？”月裳阻止住叶子下探的手，“这么说你还是觉得我幼稚啊。”叶子用力抓了一把，这丫头也太愁人，“老实点儿，不老实强奸了你。”
　　月裳媚眼如酥，“来吧，看谁怕谁？”


第三百二十八章 共床
　　这时候吓唬人也要吓唬一下的，叶子起身压到月裳身上，决定大军展开三路进攻，月裳除了在下路稍加抵挡之外，其他两处还做着逢迎，一点一点的叶子已经解开了月裳上衣的两个扣子，又趁着她微微翻身的空当把她的睡裤褪到了臀部以下。
　　月裳推开叶子，“小流氓，你还来真的啊。”叶子捏捏她的脸蛋儿，细嫩滑腻，“不来真的，难道还是演习？小娘子，现在就由不得你了，乖乖的等着吧。”叶子心里是想，不过也只是想而已，羽裳和林惠随时都会回来，难道还真能当着两个人的人面做坏事啊，这对三个女生都不尊重，不过是吓一吓月裳。
　　月裳嫣然一笑，“那你可不能半途而废哦。”“半途而废？有你求饶的时候。”叶子犹豫了一下，还是扑了上去，就不相信吓不住她，也不相信月裳真的想现在献身。叶子伏在月裳胸口轻吸慢吸吮，一边慢慢的用脚把月裳的睡裤蹬下去，月裳在身下不住的扭动，让叶子更加的心火繁盛，“这是什么？”叶子的手终于触到了月裳的小裤裤中间，感觉手感不对。
　　月裳又轻吟两声，这才嘿嘿一笑，“傻子，你说那是什么？”叶子再次摸了摸，已经确定，在羽裳身上有过体验，“你怎么这样啊，这不是骗我吗？”叶子明白了，为什么月裳一副有恃无恐的模样。
　　月裳系上上衣的扣子，又把睡裤穿上，用小脚丫虚虚的在叶子鼓起很高的两腿中间点了点，“就是骗你了又怎么样，你怎么停下了，不是让我求饶吗？别说你不行哦，那可要让我们这多的漂亮女生一起守活寡。”
　　叶子整理了一下自己的衣服，把月裳翻过身去，在她翘翘的屁股上练了一套三招的掌法，“你还真打啊？”月裳捂着屁股，摆出一副小可怜的模样。叶子在这一套掌法三招的基础上又自研了一招，“不真打还假的？别给我装可怜，羽裳都说了，你装可怜总是在你占了便宜之后，这是你的伪装，可已经被我们识破了。”
　　“好个臭丫头，总是瞎说，我找她算账去。”月裳掀开被子就要下床，叶子一把拉住她，“是不是想跑，老实的在这里承认错误，不然的话把你扒光展览。”小叶子一挺一挺，叶子憋得实在难受，这都是给月裳故意勾引的。
　　“那你想让我怎么办？我随便让你摸，主动配合行不行，不过到她们回来结束。”月裳看到自己的小伎俩没有成功，只有又放下身段，声音加上动作诱惑着让叶子答应。
　　叶子凑到月裳耳边低声说了句什么，不知道月裳是没听明白还是没听清，“什么？大点儿声你再说一次。”叶子又说了一遍，月裳毫不犹豫的咬住叶子的耳朵，两只手也在叶子身上到处掐捏着，“臭叶子，你太恶心了，要把那脏东西放我嘴里？我咬死你，咬死你，把你那破东西给咬掉，看你还用什么东西祸害人。”她也知道咬耳朵重了不行，改咬到叶子的肩膀上。
　　叶子用上肩膀已经受伤的借口才让月裳松了口，上面已经印上了两排整齐的下次小牙印，月裳还真怕是咬到叶子受伤的肩膀上，想了一下才知道没咬的那个是受伤的，“你要不老实我可故意咬你受伤那里，说到做到。”
　　“有人盼着我还不理她呢，别等以后你着急上火。”叶子在她愈显丰硕的乳峰上摸了一把，“行了，我换睡衣睡觉了，你要不要看看？”他知道今天月裳这样也占不了什么便宜了，女人要每月来一次那个干什么。
　　“稀罕，不用看都知道丑死了，谁愿意要谁拿去。”月裳把全身都裹进被子里，脑袋也蒙上，“你快点儿换衣服啊，里面挺闷挺热的。”
　　叶子刚把衣服脱掉，门就被推开了，羽裳对这个是不在乎，林惠还是第一次看到叶子只穿个小内裤的情况，小叶子被月裳挑逗的生龙活虎，把内裤顶的鼓鼓的，她想注意不到都不行，心跳的砰砰的，真有赶紧离开的想法，随即被否决，要是转身离去的话，刚刚和叶子的那点儿亲近怕是都没了，林惠自己安慰自己，习惯了就好，习惯了就好，以后还要赤裸相见呢。
　　林惠虽是害羞，还是又偷偷看了叶子哪里一眼，更是心虚，那么大的东西能进到女人的身体里，那哪是享受，不是惩罚吗？心里乱七八糟的，不敢再想了，接下去该是有颜色的东西了，“月裳姐，你不嫌热吗？”
　　羽裳用手里的毛巾在她湿漉漉的头发上擦了一下，“不用管她，她最会装腔作势，据我的经验，她肯定是刚才没干啥好事儿。”
　　“你才没干好事儿，我喜欢蒙被子睡觉不行啊。”月裳掀开被子坐起，忘了她的睡衣扣子又让叶子给解开两颗，让女生羡慕的乳房露出大半儿，其中一个颜色淡淡的咪咪都能看到一点儿。
　　林惠低头看了看自己的胸口，没走光保护得好好的，也没有人家的大。已经穿好睡衣的叶子一眼看来，让她心如小鹿乱撞，“羽裳姐，我再给你擦擦头发吧，省的明天乱了。”“不用，我看到有吹风机了，让叶子给咱俩吹吹，你还没享受过吧，手艺很不错的。”羽裳把手里的毛巾交给林惠，“我去拿，你等着。”
　　看着叶子全神贯注的给两个女生吹头发，月裳有些羡慕，“吹得差不多就行了呗，时间长了对头发不好。”谁都能问出其中的酸味儿，林惠咬着嘴唇，“好了，就好了。”她心里才不想停，叶子的温柔是这么容易得到的吗？羽裳拉住她，“还有的地方没吹干，你听她的干什么，谁让她不洗澡的。”
　　月裳心里真的有些后悔，现在再去洗澡可就太明显了些，早知道这样自己干什么不洗澡哇，别说一晚上洗两次，就是洗三次洗四次都没有任何问题，下定决心，以后不论如何要和她们一起洗澡，对了，她们不洗自己也要洗，能独享叶子给吹头发。不看了，不看了，月裳又蒙上被子，这是眼不见心不烦。
　　将近四点，叶子和两个女生也终于上床睡觉，这时候的月裳已经睡的迷迷糊糊，抱着被子不放，“不管她了，咱们再拿一床，知不知道被子在哪里？”
　　林惠拉住正要穿鞋的叶子，“还是我去吧，你也找不到。”一会儿林惠抱着两床被子回来了，羽裳接过来，把一床放到床头柜上，“怎么拿两床啊，四个人盖三床被子要占多大的地方，你真看床大了，咱们三个睡一床，你还没有享受过叶子抱着你睡觉的感觉吧，今天晚上他就归你了。”
　　林惠把羽裳推到里面，“羽裳姐，你睡中间，我睡最外面。”羽裳不由分说把她拉上来，“还推辞什么，让叶子睡中间。”
　　叶子和羽裳两个人都躺好，林惠关掉所有的灯才磨磨蹭蹭上床，心里紧张不安又是激动不已，叶子没有拒绝反对，这是已经接受自己的意味，可为什么自己还这样紧张呢，羽裳姐都说了，习惯就好，怕什么？
　　林惠小心翼翼的掀开被子，慢慢的钻到里面，不敢碰到叶子，不想羽裳却隔着叶子伸过手来，“小惠，你怕什么，往里面些，别说晚上掉到地上。”羽裳又推开搂着她的叶子，“叶子，我都说今天你归小惠了，你搂着她去。”
　　叶子翻转身，一手一个，把两个女生都搂在怀里，“睡吧，不偏不倚，谁晚上也不许跑。”林惠还记得叶子肩膀的伤势，“叶子，你的肩膀压着不碍事吗，羽裳姐，你睡外面吧。”叶子的左肩受伤，搂着外面的人可以不用压着肩膀。
　　羽裳打了个哈欠，把叶子的身体翻过去，“你看小惠都记得，自己都忘了，今天让这个肩膀休息一晚上，别压着了，不用管我，你这样搂着小惠一个人就好了，我在后面搂着你。”叶子反手在羽裳的后背上摸了一下，然后紧紧的搂住林惠，晚上睡觉让他不搂点儿什么，他睡不着。


第三百二十九章 林惠的羞
　　林惠紧张的有些喘不过气来，当叶子的两条手臂全部搂上她的身子的时候，她全身僵硬，一直盼着想着的叶子的怀抱就是这样的吗？今天终于得到。叶子的一只手搭在她的小腹上，让林惠又全身酥麻，她从来没有想到过这样的两种感觉同时出现，想动又不想动，动不了又好像整个身子都在动，包括心灵。
　　林惠紧张激动的留下泪水，她也知道叶子这一抱的含义，为了这个她付出的好多，林惠偷偷擦掉滚出的泪水，尽量让自己的心情平静下来，身体也放松。林惠慢慢的抓住叶子搭在她小腹上的手，一根指头一根指头的摩挲着，接着又轻轻的探索叶子的掌纹，她的紧张都不见了，心里剩下的全部是幸福，灌满了她整个灵魂。
　　叶子的手习惯的又往上探了探，隔着睡衣触到林惠的乳峰后才想起这个人不是羽裳，然后又放回原位。林惠刚刚平静的心又吊起来，不知道叶子的手要是伸进去她该怎么办？以前要是问问羽裳姐就好了，林惠有些后悔。又有些好笑，这个也能问？想象到羽裳的惊讶，她嗤嗤的笑出声。
　　叶子拍拍她的脸蛋儿，“笑啥？”林惠也不作声，把叶子的手抓得更紧，羽裳捏着叶子小腹上的肌肉，“笨蛋，高兴的呗。”
　　林惠慢慢的翻过身，和叶子面对面的躺着，又抓起叶子的手放到自己的腰上，睁着细长的大眼睛看着叶子，眼梢、嘴角都是笑容，叶子把她往怀里带了带，低头把嘴唇印在她的额头上，“睡觉吧，再不睡觉都亮天了。”
　　林惠奓着胆子，扬起脑袋在叶子的嘴角啄了一口，马上把头缩到叶子怀里，低低的“恩”一声，几不可闻。
　　4点睡觉，叶子第一次没有在早晨锻炼的时间里醒来，当他睁开眼睛的时候，太阳已经透过窗帘爬进来，身前身后都有人挤压着她，羽裳这小丫头睡觉缠人，不知道什么时候用她修长的美腿把叶子的一条腿缠起来，小手也搂着自己的腰，这是怕自己跑了？
　　林惠倒是背对着自己，也正是这样让叶子更尴尬，不听话的小叶子紧紧地顶在她的臀缝里，叶子都能感觉到顶端的那一抹柔软和润滑，不用想都知道是哪里，一只大手也是探进林惠的睡衣，正握着其中的一只小兔子，小兔子的红眼睛夹在中指和食指中间。
　　尴尬是尴尬，叶子不想把手拿出来，这还是第一次接触到林惠的小兔子，真是比羽裳的大，叶子很想翻过身，给两个丫头切实的比较一下，手指轻轻夹动，叶子感觉到林惠身子一颤，原来这丫头也是醒着，于是叶子把另一只手也从林惠的腋下身过去。
　　其实林惠也是刚醒，只比叶子早了那么一点点，等她知道是什么情况以后，心里有甜蜜有羞涩，甜蜜的是叶子这是真正的接受了自己，绝对不是敷衍，羞涩的是，林惠的小兔子第一次被别人触摸到，臀缝里顶着的东西她也知道是什么。
　　林惠不敢大声吸气，身体一动也不动的，还是让叶子给发现。她咬着牙把小屁股慢慢往前移了移，和叶子身下的凶器拉开一些距离，“叶子，我想起床做饭。”
　　叶子又把她拉回来，既然已经发生了就没有什么好遮掩的，“做饭不忙，没看那两个人都还睡着，等她们什么时候醒在做就行，也许楼下已经给咱们准备好了呢。”叶子把林惠的两只大白兔一手一个握在手里，偶尔还用之间挑拨着兔子的眼睛，兔子眼睛渐渐睁大，也让林惠身子一颤一颤的。
　　“那你把手拿开，都天亮了。”林惠的小手抚到叶子手上，但也没有强迫。叶子没有想到林惠在床上会这样的放不开，手拿开和天亮有什么关系？难道她的概念里这档子事情只能在晚上才能做？
　　叶子是拿开了一只手，不过这只手放到了林惠光滑细腻的大腿上，上上下下的摩挲着，虽然不曾往两腿中间的位置进军，却也一直徘徊在不远处。林惠真的是有些忍受不住，不是她不愿意这个，而是她总想叫出声音来，这是不由自主的，一直让她压抑在喉咙里，一直压着，她怕让羽裳和月裳听到，太丢人。
　　就算叶子的手给她按住，叶子还是放在她的腿上，不动也有一股一股的热燥之气顺着接触的地方渗到她的心里，一只手在她的胸前更是变本加厉，不停地揉捏。林惠又羞又急，顾不了许多，突然地调转身子，既然不让我下床，我抱着你总好，这样叶子的手就没有多大的活动空间了。
　　林惠紧紧的搂抱着叶子，叶子的手被驱逐出胸前，她脑袋扎在叶子怀里低低的笑，“叶子，你真是大色狼，月裳姐说的一点儿都没错。”
　　“说我啥呢？不要说我坏话，做梦我都能听见。”月裳在一边迷迷糊糊的翻了个身，又迷迷糊糊的睡着了，林惠小声的问：“月裳姐醒了，这回要做饭了吧。”叶子的手隔着林惠已经整理好的睡衣放在她的小屁股上，一手一个臀瓣，“你怎么这么愿意做饭啊，不喜欢多让我抱一会儿？”
　　林惠用脑袋在叶子下颚处磨蹭着，“嘻嘻，不喜欢。”却是把叶子抱得更紧，“那我以后让你培养得习惯懒床，不再做饭，你不会不喜欢我吧。”
　　叶子的手指偷偷的移向臀缝，不想给林惠发觉到，她扭动着小屁股抗议，叶子用下巴顶在她的头顶，“快放行，不然不喜欢你了。”林惠轻轻的掐住叶子的胳膊，凶巴巴的说：“你敢，现在你说不喜欢已经晚了。”
　　“以前说就不晚吗？”叶子捏住林惠的脸蛋儿，轻轻的拉动，光滑而有弹性，光线的照射下还有一层淡淡的色泽，那是处女的专有，“以后可不能后悔哦，我这里进来容易出去难，你想走都不让你走了。”
　　林惠扭动一下脖子，要把叶子的手指咬住，叶子一攥拳头她咬空了，却让叶子手指伸出来在她唇角点了一下，林惠撅起小嘴，“谁说你这里进来容易的啦，没看我有多难，你为什么就不喜欢我？大讨厌，我都想了，你要真的不要我，我就让人把你绑回家，我要抢你做压寨夫人，嘿嘿。”
　　林惠的心情在此次来到上都以后，在叶子面前明显的开朗了许多，叶子往上托起她的小屁股，低头亲在她的唇上，“那我要看看你是怎么抢我作压寨夫人的。”林惠只让叶子亲了一下，“先不要啦，人家还没刷牙呢。”叶子哪还管这些，总要尝尝新鲜吧，男人就这样，对新鲜的感兴趣。
　　林惠不停地躲闪，叶子也发现了，几个女生里她在这方面是嘴害羞的，和月裳正好相反，林惠的不配合终于把羽裳弄醒，“大早晨的就这么着急，又不是玩儿强奸游戏，小惠你就让他亲几下呗。”
　　月裳的声音也出现，“羽裳，你就不能装作睡着啊。你看我，醒了这长时间就是一直没说话。”林惠吓得趴在叶子怀里一动不动，连气都不敢大声的喘，小心肝扑通扑通的，埋怨自己怎么就没发现月裳姐已经醒了呢，气呼呼的在叶子手臂上掐一下，还好她迅速的收住了手，摸到的手臂光滑柔细，哪里是叶子？
　　羽裳嘿嘿的笑，“小惠，你摸错人了。”这次林惠真的不敢动了，低头做鸵鸟，叶子平躺，把羽裳也搂到怀里，“月裳姐，我身上还有一个地方，你趴过来呀，别让你觉得委屈，放心吧，我担的动。”
　　月裳也凑热闹的钻到叶子他们的被子里，被子哪里够四个人盖，林惠的鸵鸟再也做不成了，叶子的一只手还在她的怀里呢，没有了被子还不是让大家都看到了？


第三百三十章 方家的秘密
　　起床后的叶子精神抖擞，昨天受伤的肩膀稍稍还有些痛感，但也不碍事，他正站在卫生间门口刷牙，刚刚从里间洗澡出来的月裳故意撞在他身上挤出门去，“流氓，大流氓，昏君，回去非得让芸芸阿姨打你。”
　　月裳当然不满意，刚才在床上叶子威风了一把，月裳没有趴到他身上，他倒是爬到了羽裳身上，两边还搂着月裳和林惠，这都不算，月裳对叶子当着羽裳跟林惠的面摸上她的胸很是介意，怎么能让他一手摸着别人另一手摸自己的？
　　叶子漱了漱口，“你怎么还不高兴？我不是都说你的是第一了吗？”叶子轮番丈量了三个女生的胸部，得出结论还是月裳的大，还不是一般的大。
　　月裳走回来在叶子手臂上掐一把，“那还用掀开睡衣看吗，穿着衣服不用摸都知道，她们根本就不是和我一个重量级的，分明是你色性大发，你看小惠现在还不出门呢，以往早就给我们做饭了，你赔，你负责做饭。”
　　叶子嘿嘿的笑，刚才的时候，月裳倒是有些挣扎，不过有羽裳的帮忙，叶子还是能把她的睡衣全部掀起来，让一对丰硕的乳峰展现出来，林惠也没怎么反抗，看到叶子和羽裳的行动后，她想走没走成，以后就是闭上眼睛随叶子摆布了，根本不用羽裳上手，叶子往上掀她的睡衣，她还悄悄挺起臀部配合来着呢，这个叶子有察觉，叶子在嘿嘿的笑，这丫头值得表扬，这么配合的同志不表扬，会让她以后慢慢失去对工作的积极性，月裳也不用批评了，在以后的工作中慢慢的改造她。
　　“你笑啥？”月裳尖尖的指甲慢慢的往叶子肉里陷，“一看都知道没想啥好事儿，警告你啊，以后再有这样的事情你要帮我，你分明是偏心，怎么就知道让羽裳看我和小惠的，怎么不让我们看她的？”
　　谁帮谁叶子都愿意，就算在床上她们联合起来叶子也不怕，最后谁占便宜就知道了，何况叶子也不相信羽裳会一直会站在她们那一边，林惠也不会是一个坚定者，至于依依，叶子更加自信，她绝对是助纣为虐的好手。叶子点点头，在她高耸的胸上点了一指，“你不觉得让她们都看看你这里，你会很有优越感吗，让她们嫉妒去吧，你就要给她们看，天天看，时时看，想看就看。”
　　“我看是你想看吧，以后就是不给你看了。哎呀，不和你说了，我要回房间看看小惠去，那丫头怎么那么害羞，不就是让我摸了一下吗，还不敢起床了，那我再摸一把。”看着月裳冲进房间里，叶子摇摇头，月裳这丫头整个人来疯，温柔的性格下面有着一颗不甘寂寞、躁动的心，要是让她全部释放出来就愁死人了。
　　叶子进到房间，林惠正拥着被子靠在床头，像是小绵羊一样，月裳当然是那只老虎，“小惠，你就让我再摸一把吧，反正都已经摸过了，为什么叶子摸得我就摸不得。”
　　林惠把被子抓得更紧，“月裳姐，你就放过我吧，女人摸女人是同性恋，我不是。”月裳刚开始还在笑，后来才明白，扑上前去，“臭小惠，你原来说我是同性恋，那我就是了，以后你这东西归我，叶子摸之前要先得到我的同意。”
　　什么乱七八糟的，叶子把正耍着威风的月裳打横抱起，在她挺翘的屁股上拍打几下，“你还会欺负人了，来，我让你欺负。”抱着她走进客厅，宽大的沙发禁得起两个人折腾。
　　将近中午，四个人才收拾完毕，林惠的小脸儿还红扑扑的，第一次和叶子真正意义上的同床后，她知道属于她的幸福得到了，心里兴奋的不行，要不是有月裳和羽裳在，她真想抱着叶子亲两下。
　　楼下客厅里，唐远征、唐远东都在，要不是唐远东打来电话，月裳还赖在叶子身上不起来，用她的话说，谁让叶子欺负她来着。
　　叶子没让林惠做饭是对的，可能做饭楼上也没有东西，楼下已经给几个人准备好了丰盛的早餐，这也算不上是早餐，眼看就是下午，吃晚饭，叶子坐到沙发上，唐远征把一支吸了一半儿的烟掐掉，眼睛红红的，精神不怎么好，看来是一夜没睡，“叶少，审讯了一晚上，没什么大进展，这几个人都是经过特殊训练的，看来从他们身上得不到啥东西了，倒是唐林今天天亮的时候已经被我们给找到，他也是啥都不说……”
　　“不要急于一时，是不是一晚没睡，赶紧去补一觉，方家这个大行动算是彻底的失败了，你不是说方家这种秘密队伍的人数不会超过200人的吗，昨天一晚他们损失的人数差不多有一百三四吧，起码最近咱们不用担心他们了，你还要主持以后的工作，不要累坏了身子。”叶子把烟盒又递给他，“抽吧，没事儿。”
　　唐远征摇了摇头，叶子越不追究他驭下失误的责任，他就越发的心里不安，不是害怕，而是自责，昨天是多么危险，要不是叶子，说不定现在他和唐远东要一起和阎王爷聊天了，这么大的责任他承担不了，偏偏他给老太太打电话，老太太也没说他什么，谈谈的批评两句，就说听从叶子的处理。
　　唐远东倒是理解唐远征的心情，可他也没有办法，“叶少，刚才老太太还来电话问起你的伤势了呢，您肩膀上的伤怎么样了？”
　　“没什么大问题了，晚上已经差不多好。”叶子正在考虑是不是再用一次被唐玲玲称之为的“搜魂大法”，要是能得到方圆的记忆，对唐家的安全来讲绝对是一件大好事，现在对唐家的威胁，主要是来自方家的，而方家主持此事的正是方圆。
　　叶子又怕用了以后像是上次那样，考虑了一下，叶子觉得为了唐家也为了自身的安全还是用一下比较好，要是真的因为这个耽误了球赛，也只能对他们说声对不起了，哪个轻哪个重这是很明显的，况且叶子觉得近些时日自己的精神力有了长足的进展，说不定不会像上次那样昏过去呢，球队比赛在明天，要是恢复得好，比赛也是耽误不了的。
　　“方圆现在在哪里？领我过去看看。”这等事情叶子现在不想对唐家兄弟解释，老太太也是这样说的，事事给下属解释的领导不会是好领导，再说这也是叶子的一条保命手段，哪能让路人皆知，精神力并不是只能搜索复制人的记忆的，她也能摧毁人的精神不是？
　　果真叶子的精神力有了进步，这次方圆的记忆量要比方新年大了一倍，但叶子所用的时间要比上次少得多，也没有晕倒，只是觉得头昏脑胀、身体虚弱而已。一旁看着的唐远东、唐远征兄弟不知所以，还纳闷叶子怎么看看的就身体摇晃了呢。“叶少，怎么了？用不用去检查一下？”两个人都想到了昨晚叶子挨的那一掌，不会是出现什么问题了吧。
　　叶子摇摇头，倒是觉得有必要回家休息，“要是在没有办法就处理掉了吧，省的夜长梦多，看看唐林那边能不能打开一个缺口……”唐林能供出什么来？叶子觉得没什么大可能，既然他们能背叛，就应该做好了准备，据叶子想，不是唐远松给了他们什么好处，就是他们有什么把柄落到他的手里，反正肯定和唐远松分不开就是了。
　　唐远征还要再接着审讯，他知道敲开方圆嘴巴的意义，叶子也由他，他被唐远东送回别墅，唐远东要去参加一个什么会议。
　　叶子躺在床上，三个女生都被他赶到客厅里看电视，羽裳和林惠还没什么，月裳嘟嘟囔囔的不满意，说什么好心当了驴肝肺这类的，叶子闭眼休息了一会儿，脑子也没有闲着，处理着刚刚得到的大量信息，突然一条信息让叶子一惊，他觉得应该立即给老太太打电话，还是要绝对安全的电话。
　　叶子想到了唐龙，唐龙应该有办法。给唐龙打完电话后叶子看了看自己手里和别的没什么两样的电话，这就是唐家加密的卫星电话？唐家还有自己的中转卫星？
　　这消息让老太太也很吃惊，接下来的事情就让她来处理吧，叶子有些不解，自己研制出来的祛疤膏有那么大的作用？竟然会让方家和东夷人联合起来要窃取？叶子又是一笑，方家倒霉了，怎么能和东夷人扯到一起呢。


第三百三十一章 一个奇迹
　　叶子也清楚，他们之所以要窃取祛疤膏的配方，归根结底是为了其后继改良产品生肌止血用品，这是军方用的，东夷人起了心思，也是为了军方吧。方家和东夷人合作，虽然有些违背当初几大世家没有言明的一个规则，也没有太大的问题，规则是死的，谁也没能彻底的遵守，还能不和东夷人有生意的交往？不赚东夷人的钱？几大世家都不能，只不过方家此次更前进一步而已。
　　可倒霉就倒霉在他们和东夷人窃取这个药方会彻底的得罪华国军方，华国和东夷人的仇恨几乎不可化解，要不是某种原因，华国的军方早就要求报仇，打到东夷了，今次方家竟然会和东夷人联手做这种事情，当然东夷人肯定给了方家足够的好处，要不然他们也不会做这样冒险的事情，只要找到这个证据交给军方，就算是军方里和方家交好的人也不会替方家说话了吧，说不定他们怕因此受到方家的牵连，会狠狠的在方家身上踩几脚，让他们永世不得翻身。
　　叶子笑了，这真是一个解决方家的好办法，不会让唐家伤筋动骨，要是策划好了，还能进一步和军方交好，后天就要回海城，让老太太把林惠的爷爷约来，好好地策划一下，哼哼，方家，你们就等着倒霉吧，秋后的蚂蚱，蹦跶不了几天。叶子带着笑容，满意的睡去，很是轻松。
　　叶子整整睡了半天，醒来一睁眼睛，房间里已经打开了灯，三个女生都坐在身边，林惠还用小手轻轻的在叶子脸侧扇着风。
　　三个女生一脸的欣喜，总愿意和叶子拌嘴的月裳也不例外，不过嘴上不饶人，“干啥累成这样啊，吓人，还有啊，这大夏天的睡觉盖被子，累得小惠给你扇风，你怎么这么大功劳，懒猪，看看你睡几个小时了，让我们白白陪你坐这里，简直是浪费我们的美好青春，你赔得起吗？”
　　林惠微笑着推了月裳一把，“月裳姐，看你说的这厉害的，刚才你还不是给吓得要哭了？”月裳凶巴巴的皱起小脸，“你看错了吧，我能哭？我能为他这个小色狼哭？”
　　羽裳温柔的看着叶子，攥住他的手，“我姐就是嘴硬……感觉怎么样？”羽裳对叶子不说的事情也从来不问，不过他也知道叶子上午出去肯定做了些什么，要不然不会回来就睡觉，这是从来就没有过的事情。
　　叶子掀开被子坐起来，现在还真的感觉很热呢，脸上都渗出了一层细汗，“没什么大事，已经好多了，上午耗费了太多的精神力。”其实哪有这么简单，叶子的精神力一下子消耗了七七八八，要是普通人一下子消耗这么多比例的精神力，就算精神不会出问题，也会在以后身体急速变得虚弱，是普通药物医治不了的虚弱。
　　叶子这个时侯能够醒来，而且还会如此速度的补充好精神力是和戒指的帮助离不开的，睡眠里戒指为了迅速的让叶子恢复到最佳位置以应付可能的危机，封住了他的感官，调用他的独门绝技，代价就是让戒指的能量减少了一部分，叶子想到这个就偷笑，戒指当时人样化的脸色有够难看，一个劲儿的怂恿叶子把几个女生都拿下，那样他补充能量的速度就会成倍的提高，而不像现在的缓慢，怨不得戒指总是提议叶子让商月过来看他，原来也是有这样的考虑。
　　叶子也真的有仔细考虑戒指的提议，和几个女生的关系都已经到了这个地步了，发生点儿什么也是水到渠成的，这要看机会，也要体谅女孩子的心情不是，谁也不愿意把自己的第一次随便的、草草的交出来。努力吧，为了羽裳早早的脱离离魂症的困扰，为了戒指也为了自己的性福。
　　月裳拿过一块纸巾递给林惠，林惠冲她笑着眨眨眼睛，“给我干啥，你就自己给擦呗。”月裳将纸巾塞在林惠手里后退半步，“我才不管，我也不会伺候这样的大少爷。”
　　林惠细细的被叶子擦着脸上的汗，“饿了吧，是不是中午还没吃东西？”听林惠这么一说，叶子还真的感觉肚里空空，手放在小腹处揉了揉，“饿死了，赶紧出去出东西。”
　　羽裳起身出门，“就知道你会饿，小惠早就给你煮好了粥，电饭煲里保温着呢，你不要起来，我给你端来。”月裳又在嘟嘟囔囔，“你不能让他出去吃啊，你们都这样惯着他。”虽然这样说，却也出去帮羽裳拿东西。
　　一连吃了三碗香甜的皮蛋瘦肉粥，叶子靠在床头，舒服的打了个饱嗝，“真好吃啊，羽裳，就让我再吃一碗吧，我也不是多长时间没吃东西，胃肠不好，又不是身体虚弱，你怎么就不让我多吃一碗呢？”
　　拿碗出去的月裳走进来，“三碗还少啊，你也没看是多大的碗，不许吃了，都已经打饱嗝了还吃。”刚才就是她提议坚决不要让叶子再吃的，她是真的怕叶子一次吃的太多对身体不好，另一个她也实在看不下去羽裳和林惠两个丫头轮番的喂叶子吃粥，这太惯着他了，她也不会这么做，当然要反对的。
　　“几点了，你们吃了没有？”叶子靠在床头，搂着还有些扭捏的林惠，看看窗外灯火通明，反正肯定不早了。
　　“真亏了你这大少爷还记得我们，你也没看看这是几点了，都已经9点了呢，我们还能不吃饭？”月裳挤开羽裳坐到叶子近前，“叶子，你说你是不是要感谢我？要不是我坚决提议，这两个傻丫头还不吃饭呢，那岂不是要把你的两个小宝贝也饿坏了？是不是？”
　　叶子笑呵呵的连声说是，羽裳挨着月裳身边坐下，“我看你那是没心没肺？”月裳不愿意了，“我怎么没心没肺了？人家那谁和那谁带医生来都说叶子没啥大事，咱们还担心啥？你还能比医生懂得多。”月裳伸手点在羽裳的额头上，“你就是嘴上明白，看电视剧的时候，你怎么总看不上看不清形式，以为自己做的对，其实是在给别人添乱的女人呢，现在你和小惠也是一样，还是我聪明。”月裳批评别人的同时不会忘了夸奖自己的。
　　“你还聪明，连人家的名字都记不住。”羽裳也知道姐姐说的有道理，可她就是关心则乱，“叶子，下午的时候看你不醒我给唐远东打电话来着，他和唐远征带了医生简单的给你检查一下，说你没啥问题后我就让他们走了，他们说晚上还要来看你的，我没有同意，要不现在你给他们打个电话？”
　　叶子给唐家兄弟打完电话，看到月裳拉着林惠的手，“小惠，把菜再热热，咱们也吃点吧，刚才看着他吃我也饿了。”
　　林惠“恩”一声，扳开叶子搂住她腰的手，下床穿好拖鞋。月裳在她脸上飞快的亲一口，“就知道小惠你对姐是最好，比某人好多了。”不知道她的变化能有这大，这样的大胆，以前那里能想到她会当着人亲一个女生的？
　　“你不是晚上吃过了吗，怎么又饿？不减肥了？”羽裳不会不知道月裳说的某人就是自己，瞪她一眼，也跟着林惠出去帮忙。
　　“吃过是吃过了，看着这个小色狼那样，我哪里有吃饱。”月裳得意的倚在叶子身边，又小声的说，“有什么用，还不是要给本姑娘做饭吃？我啊，就是小姐的命。”这话羽裳没听到，听到又会是一场姐妹大战。
　　叶子捏住她的鼻子，放开又轻轻啄在她的唇，月裳稍有抗拒，叶子已经把她抱到腿上，“要按你的意思，全世界不会做饭的女生都是小姐的命了，会做饭的都是丫鬟。”
　　月裳推开叶子又袭来的脸，“讨厌，人家就这一个缺点了，都说人要是太完美，那样不好，我为了不让自己那么完美，只有把这个缺点保持下去，还要一直保持住。”叶子见过脸皮厚的，如刘畅、沐风之流，也没有想到已经渐渐蜕变的月裳在自己面前也会是如此的说话不脸红，简直是奇迹。


第三百三十二章 决赛
　　饭菜都是唐远东让人负责给送过来的，叶子睡觉的时候，三个女生都没有吃多少，本来送的就多，现在还剩有三分之二，林惠下到厨房又把所有的菜都热了一次，要不是她和羽裳两个人阻拦，一楼派来保护他们的唐家弟子还要出去给她们买新的，虽然她们不知道叶子和三个女生到底和唐家是什么关系，却也知道这家别墅是唐远东准备入住的，唐远东能把自己要住的别墅拿出来招待人，那肯定是不一般的人物。
　　四个人吃过饭（叶子在月裳的白眼下又吃了一碗），不能立即睡觉，要不是安全的原因和看到叶子“小病初愈”的份上，羽裳要带他们出去走走的，吃饭完不运动岂不是要发胖，月裳吃晚饭就喜欢睡觉也不发胖那是特例，叶子有这么多的女人，谁还能不在意自己的体型的，一个体型差的女生注定不受喜欢。
　　倒也有不怕的，谁知道是真是假，坐在沙发上看电视月裳依靠在叶子身上，“胖有什么啊，在唐朝时候还以胖为美呢，我就不怕，为了那个让自己受虐待非常不值得，就算胖了叶子也不会不要我，是吧叶子。”
　　叶子另一边坐着林惠，她拿过一个苹果递给叶子，羽裳站在一边做运动，近些日子她一直说自己的腰粗了半寸，这对于她可是大事情。叶子拿着苹果咬了一口，“胖吧，过年时候杀了正好。”
　　月裳二话没说，张嘴咬住叶子的耳朵，叶子说了不少的好话，又许了很多的条件，这才让她松了口，松口之前偷偷的在叶子耳垂儿上舔了一下，这真是个小妖精啊，这时候叶子想到了睡觉，有些事情床上才会有感觉。
　　一夜无话，第二天叶子没有再偷懒呆在家里，吃完林惠做的粥早早的去了训练场，今天晚上可就是决赛了。
　　叶子的出现，让老路很欣喜，昨天唐远东让人过来给叶子请假只是说叶子病了，虽说不严重可也不让老路给叶子打电话，说叶子需要静养一天，老路昨天的心一直高高的挂着，就怕叶子今天的身体还没有好转，那这场比赛也就没有太多的悬念了。
　　“身体都好了？”老路拍拍叶子的肩膀，叶子点点头，这时候其他人才知道昨天叶子是病了，他们还一直疑惑着为什么叶子昨天一整天没来参加训练，老路还特意不允许给叶子打电话呢，这是老路怕因为叶子的病打乱了军心，故意隐瞒的。现在老路倒是想问问叶子的亲戚是做什么的，怎么一个他亲戚的手下都有那么大的威严感。
　　重要的战术训练都在今天，叶子昨天没来也没耽误什么，上午的训练一开始，老路就开始清场，训练场上绝对不允许出现外人，几个替补球员专门负责这件事情，老路已经对训练场的管理人员不再相信。
　　经过几天的思考，老路也没能拿出一个真正感觉有效的对付首都大学足球队的办法，原因就是那三名球员个人能力都太突出，除了叶子根本就没有人一对一的和他们对抗，要是一两名还好说，三名球员，还和叶子几乎对不上位置，两防一就要造成场面上比人家少三名球员的后果，老路只好又回到整体配合的路子上，这是没有办法的办法，只有让叶子放手一搏，也看自己后卫和守门员的表现了。
　　老路除了把云家三兄弟每人都安排了一位防守球员外，还都让附近的队员要注意协防，“……也只有这么多了，记住，场上不要畏手畏脚，还是为我为主，就算先失球也是一样，要有信心，我们能赢……”这是老路在比赛前一个小时的训话。
　　比赛在万众瞩目中开场，依旧是上都那座最好最大的体育场，几万人的座位座无虚席，毫不客气的说，因为大学生足球联赛的地位提升，这场比赛的观众来自全国各地，上都的观众也就是占了一半。
　　从对方的首发名单上，叶子果然看到了云家三兄弟全部的大名，还有一名也是以前的替补球员，这才是首都大学的正真最强实力阵容吧，叶子活动着手脚和肩膀，有挑战才是生命的乐趣。
　　澜大拿到了开球权，正是决赛，澜大一直梦想着进去的决赛阶段中的总决赛，每个人心情都很兴奋，都想把自己最好的都表现出来，就算他们面对首都大学这样的强队，他们也没有惧意，前面的几场比赛里，倒在他们脚下的队伍，哪知又是弱队来着，胜负还要看最后的结果。
　　澜大的第一脚射门有些正，被对方守门员牢牢抱在怀里，没有什么迟疑，他们的进攻就开始了，守门员把皮球大力的抛给边线方向的一名后卫，后卫没有调整立即传球，目标是中场的云易国，那三个名字和人叶子心里记得牢牢的，云易国、云易民、云易军，自己和他们三个人的表现就是决定今天胜负的关键，这是赛前老路偷偷对叶子说的，虽然叶子不这么认为。
　　传球的人和接球的人都没有领教过叶子的速度和意识，以为叶子没有看这边，距离也有些远，对他们的威胁不大，但当传球的人脚已经踢出，却还没有触到球的一刹那，叶子已经跑向球要经过的路线，恰好在云易国赶到之前把球顶了下来。
　　叶子的大局观和传球精准性也是公认的超一流，比职业球员都要好，用头把球顶下来之后，不等皮球落地，叶子飞起一脚传向对方禁区左侧游弋的刘畅，其实刘畅这里已经有了射门的机会和角度，不过他发现高达的位置正好，巧妙地把球从防守球员的裆部传了出去，高达拍马赶到，一蹴而就，对方守门员望球兴叹。
　　开场两分钟澜大已经进球了，老路也没有想到，因为首都大学不是以往的球队，他们的各个地方都很均衡，还有实力超凡的球员。
　　首都大学的球员没有太大的情绪波动，他们相信自己的实力绝对是在澜大之上，刚才这个进球不过是个意外，但是叶子有注意到云家三兄弟中场开球时交流了几句，他们是想尽快扳回比分吧。
　　叶子也没有想到他们扳平比分的速度竟然是这么的快，两分钟，也仅仅是两分钟，云家三兄弟做了一次撞墙似的配合，澜大的防守球员虽然被老路警告过他们的厉害，可还是没有想到他们会是如此的厉害，不用其他人的配合，只是三个人，球极快的带到底线，就当澜大球员想着是不是给他们一个角球的时候，云易军传中，禁区中的云易国挡住姚建的视线和出击位置，云易民高高跃起一甩头，球进了，场上比分1:1。
　　比赛回到了原点，双方都在按着自己的想法推进着比赛，不过谁能掌握住比赛的节奏会对谁更加的有利，澜大的进攻是层层推进，这是整体配合的作用，首大的进攻更体现个人的能力，云家三兄弟就能把澜大的后卫线绞的一锅乱。
　　老路在场下皱着眉头，要不是以叶子为首的澜大中场占据着优势，比赛的场面几乎没法看了，这场比赛叶子的压力徒然加大，以往叶子更注重进攻，而从现在的十几二十分钟看，叶子做的更多的是防守，要不是他很准确的几乎把云家三兄弟之中的衔接环节云易民看死，比赛的场面和结果早就改变了。
　　这样下去不行啊，防守就力量是加大了，可进攻呢，十几分钟的进攻效率很低，三次射门只有一次是在球门范围之内，可不让叶子过多的防守也是不行，谁又能防住那三人的攻势？老路有些头疼，澜大的优势就是进攻，这下进攻哑火能是好现象？
　　叶子活动了几下肩膀，这场这么一段时间，他的体能差不多就有以往半场时候那么多，还有精神力也是一样，他一刻也不敢放松，让他们三个人连接起来就可能是失球。
　　“杨林，拦住！”云易国和云易民突然调换了位置，这次皮球没有传给叶子防守的云易国，而是云易民直接带球进攻，他的速度甩开防守球员只是几秒钟而已，前路坦荡无人。


第三百三十三章 碰撞
　　叶子的提醒没有能起到任何作用，能力上根本就不如人家，又很有突然性，杨林只能在背后追赶，叶子这时候感到分身乏术了，他还不能放开云易国，这时候的云易国也已经来到了禁区附近，这三个人哪里不是大杀器？
　　孟远亭还算机警，没有胡乱的出击，他要是让人过了的话，就是有守门员了，可不出击也不行，让他带球越靠近球门越是危险，他很谨慎的慢慢迎了上去，不让他过掉就是成功，孟远亭成功了，云易民几次假动作都没能骗过他，他现在是以不动应万变，可他也失败了，云易民很快就把球传给了云易军，而且云易军的位置更靠近球门。
　　射门，很大力，叶子都能听到皮球带起的风声，姚建反应很快，也扑对了方向，但皮球的力量很大，姚建少有的脱手，混乱中首大的球员再次射门，姚建再次立功，倒地鱼跃把球牢牢地抱在怀里。
　　叶子看死了云易国，可他看不住另外两个人，他知道这种打法要调整，不但防不住人家还会让自己方失去进攻，双方不都是进攻犀利著称吗？那就让我们在进攻上各展所长吧，叶子又一个后腰又变成了前腰。
　　果然奏效，第一次进攻就也打出了威胁，要不是于洋最后一脚没有压住，皮球就不会是划门而过了，但这也让现场的观众兴奋不已，让他们见识到了澜大强大的整体进攻能力，一次进攻八次倒脚，无一失误，如同行云流水。
　　进攻，再进攻，这是双方共同的口号，场面上你来我往各不相让，但叶子知道，要是一直没有取得领先优势，这对自己一方是不利的，面对云家三兄弟的进攻，后卫队员很是消耗体力，而人家还依然体力充沛，现在还能坚持住，那下半场呢，下半场怎么防守？
　　进球吧，叶子非常的渴望进球，机会来了，澜大得到一个距离球门有三十五六米的任意球机会，叶子看了看首大只是简单的摆出的三个人的人墙，笑了，你们怕是没有见识到我的远距离射门吧，还以为这不可能是直接射门？
　　叶子举起手，后撤几步，然后就是助跑，别人感觉他好像是没有看球门的方向，其实叶子已经把他清晰的印在脑海里，以他的控制能力，不用动用真气，也能让皮球按照自己预定的轨迹飞行。
　　球如炮弹，先是一条直线划出，临到球门前突然转角变向，这比起小贝的香蕉球也不差分毫，没有疑问，球进了，对方的守门员扑错了方向。
　　看台上一直叨叨咕咕的月裳终于不再抱怨，“这还像那么一回事，要总也不进球，我来看他满场跑来啦？”就算看到羽裳送给她一个大大的白眼儿，她也不在意，“让他再进两个，给他打电话。”说完自己也觉得不对，“嘿嘿，他没拿电话。”
　　羽裳像是看白痴一样看着她，又偷偷瞧了瞧四周保护她们来的唐家弟子，“姐，你别在家里犯傻还出来丢人行不，让人听见了我都不好意思。”羽裳还以为人家没听见，其实唐家的人都忍着笑呢，这一会儿他们已经听过月裳说了好几次这样类似的话了，还好月裳长的漂亮占了优势，人家只是觉得她可爱，要是丑女一个，他们会不会吐都两说。
　　林惠紧紧的抓着羽裳的手，手心里汗水，全神贯注的看着比赛，每到关键时刻她的手就会用力的攥，还好这是羽裳，要是月裳的话肯定受不了。
　　澜大竟然两次领先，让首都大学很是不愤，虽然这还没有到半场，只是二十几分钟，可以往的比赛里首都大学什么时候总会处在落后追赶的位置的，他们从来都是领先者，进攻，狠狠的进攻，这是他们集体一致的想法。
　　最具观赏性，让观众最兴奋的一场比赛开始了，两支球队都把重点放到进攻上面来，一时间场上表演起让人眼花缭乱的进攻方式，首都大学是快而不乱，澜大是稳而不俗，首都大学的进攻速度都是非常得快，可节奏控制的很好，澜大一改往日以快取胜的方法（有云家三兄弟在他们也快不起来），而是稳稳的把握住节奏，总是由进攻的策划者叶子传出一个个漂亮而神奇的好球。
　　进攻总是有收获的，上半场结束，双方又各进一球，首大进球的是还是云易民，澜大的功臣是于洋，叶子给出恰到好处的传球，他也毫不迟疑的起脚。
　　虽然澜大领先，老路还是觉得很不乐观，因为越到后面他就越感觉出己方球员的体力消耗的大，自己只有一个叶子，对方却是又三个跑不死的云家兄弟，老路第一次觉得要是把比赛拖入到点球大战也不错。
　　比赛停下来，林惠也终于长长的出了一口气，“羽裳姐，咱们不太乐观啊。”此话月裳是很反对的，“咱们都领先还不乐观？”羽裳对这个不懂球的家伙直接无视，她把一旁的水递给林惠，“要对他们有信心，只要能坚持住还是有胜利的希望的，我昨天可是偷听到过几天是你生日，有人要为你的生日提前献上帽子戏法的。”
　　这是林惠昨天偷偷和叶子说的话，没想到还是让羽裳听见了，林惠微微一笑，“三个球少了些，应该让他进十个八个的，那我们就赢了。”月裳撇撇嘴，“还十个八个，你以为是弹玻璃球？比赛一半了才进一个，整场进三个就不错了。”羽裳和林惠相视一笑，知道这位又是在吃醋。
　　下半场开始，双方球员都是杀气腾腾的，这就是一场比拼意志的比赛，谁能坚持到最后谁就能赢。二十分钟过去，双方又是打成了平局，4:4，澜大的进球是叶子中场断球，施展了他的远程奔袭能力打入的。
　　局面对澜大越来越不利，由于长时间不停断的奔跑，让体力不怎么好的高达和于洋先后出现了抽筋的情况，除了叶子其他人的状况也好不到哪里去，已有机会就是双手拄着膝盖大口的喘气，但就算是这样也没有一个人停下奔跑，首大那边的体力消耗也不小，可人家有三名不知疲倦的球员，下半场他们的两个进球，都是因为澜大防守队员跟不上他们的节奏造成的。
　　下半场第27分钟，一直没有建功的刘畅终于进球了，他在禁区里补射入网，他一直没有进球和他的运气有关，接连打中了两次门柱，也是和首大对他的防守有关，在叶子打进他个人的第二粒进球之前，刘畅一直被首大当做澜大的第一球星看防的。
　　澜大和刘畅欣喜万分，还有不到二十分钟的时间能够又取得领先还不兴奋吗？首大特别是云家三兄弟却有些恼怒，这种恼怒再接下来的比赛里叶子很清楚的体会到，在和他们的身体接触过程中他们总会有主动冲撞，偏偏当值的主裁判还视而不见，认为这是合理的，短短的五分钟里，叶子被他们三个人连续撞了有七八次，要不是叶子身体好哪次还不得人仰马翻？
　　直到高达被撞倒在地起不来叶子刚刚觉察到他们的阴谋，叶子都有杀人的冲动。叶子自己被撞时都有感觉到哪里不对的，但由于比赛太过激烈，他没有想到，当于洋被他们撞到不久就不得不下场，这次高达被撞立即就不能站起后叶子终于明白了，他在高达被撞的地方觉察到了有真气的存在，原来这三个王八蛋再用真气伤人，他们准备把澜大对他们有威胁的几个球员都撞伤下场，高达要是不能比赛的话，澜大就要用第三个换人名额，要再有人让他们弄伤呢。
　　说实话他们的动作还真的很隐蔽，和人有身体接触的时候外人看都没有问题，还好像是澜大的人在假摔，问题是普通人谁又能受得了真气的偷袭，轻轻的一下，也会让人受不了。叶子一直注意着这个，他在比赛里从来都不动用真气，用了就是对其他人的不公平，要不然的话叶子的进球效率还不是百分之百？叶子对真气的控制已经是犹如臂使，就算外放的真气在一定距离内也不例外，何况是用真气故意伤人，叶子有些恼了。


第三百三十四章 有些暴力的胜利
　　高达的腰冷得厉害，又加上体力消耗的太大，躺到地上满头冒汗，叶子气运左手，在他被撞的地方和腿上轻抚几下，这不但是在消除掉他体内的真气，也是用真气给他双腿简单的做了下推拿按摩，让他的疲劳稍稍得到缓解，这不算违规吧，叶子心里没有什么负担，你做了初一不别说别人能做十五。
　　看着高达又站起来，示意老路不用换人，云家的三兄弟有些诧异，澜大的人包括很多球迷都给起了掌声。叶子拍拍他的肩膀，走向站在一起的云家三兄弟，“不要做的太过分，不然你们也不见得好。”
　　云易国看来是三个人中的领头人，他满不在乎的说：“过分你又能拿我们怎么样？再说我们哪里过分了？你叫叶倾城，对了，让云易风颜面扫地的人是不是就是你，你也应该知道我们和他的关系吧。”叶子没有承认也没有反对，云易民挑衅的看他一眼，“云易风虽然和我们不对付，你收拾了他我们也想感谢你，不过你现在好像多此一举啊，这是对我们的警告吗，那就比赛中瞧吧。”
　　继续比赛的哨声想起，云家三兄弟讥笑着走开，叶子咬着牙攥了攥拳头，世家的弟子难道一个个都是这么的讨厌，那世家也真是要集体退出历史舞台的时候了。
　　云家三兄弟没有听从叶子的警告，刚开场一分钟云易军又撞到了刘畅，当然还是真气侵入，他们听说过让云易风吃亏的那个人的厉害，可云易风在云家只能在中游徘徊，他们也比云易风要超出很多，比云易风厉害的不一定能超过他们，年少总是自负的。
　　刚才高达被撞以后又很快站起来，他们也不会想到是叶子在很短的时间里给治疗好的，以前没有这样的事例，侵入的真气很少，要不就是让它们慢慢的自行消失掉，那要几天甚至一两周的时间，要不就得用真气化解，高达显然没有真气的。他们还以为刚才对高达是他们失手。
　　叶子又把刘畅体内的真气处理掉，他真的生气了，要不是正在比赛，叶子都有心杀了他们，真气虽然能在体内慢慢被化解掉，还是又伤害的，或许能给人造成隐疾，这和草菅人命有什么区别，难道普通人在他们眼里就这么的不值钱？
　　对付这种人、这种事情的最好办法就是以牙还牙，不是想撞人吗，那就让你们三个撞个够，叶子的笑有些吓人，坐在看台上拿着望远镜的羽裳知道叶子是生气了，小时候他帮自己打架的时候也是这个表情。
　　刘畅也是站起来了，不过姚建这次没有迟疑，跑到主裁判面前问他为什么对首都大学的犯规视而不见，这种事情只有队长才能问，别人的话可能领到一张黄牌或者红牌，主裁判又是合理冲撞那一套，还又着澜大假摔的隐含意思，姚建气的眼睛要冒火，不过他忍住了，赛场上和裁判过度争辩还有好结果，借着叶子推他一把他又跑回后场，心想，老路赛后不像大赛组委会提出异议老子不干了。
　　比赛继续开始，是澜大的球权，叶子生气后果很严重的，他带球跑了十几米以后一脚重炮，这是典型的远射，角度也很刁钻，大家都以为必进无疑，但是下一秒，澜大的支持者就失望了，这脚的运气不好，守门员没有扑到，却是打在后卫身上弹出底线。
　　那名后卫立了大功，首都大学的主持者对他报以热烈的掌声，鼓励被这脚怒射击倒的他慢慢站起来。这名后卫正是云易军（以前好像有过交代，云家三兄弟后场、中场、前场各有一人），他皱着眉咧着嘴捂着被球击到的肋侧，然后又慢慢的坐下去，示意教练换人，叶子心里笑笑，不换人能行吗，你让我们换一个人总也得一还一报吧，要不怎么显示出比赛的公平性？
　　云易军有苦说不出，他有些后悔了，也有些后怕，肋部疼痛的原因他比任何人都清楚，那不是皮球对他的伤害，而是皮球上带有一股真气，那股真气一小部分已经进入他的体内，像他刚刚对付澜大的人那样，他很愤怒，知道真气入体的后果，可怎么说？难道控告叶子真气伤人？大家只会相信他是黄继光堵抢眼，要说到真气伤人差不多都觉得自己是白痴吧，哪里还有真气，那是小说和电视。而且能做到真气外放这么远距离的可就不是一般人了，据他所知，云家的家主也没有这样的能力吧。
　　云易军思索万千捂着肋部被人抬出赛场，可他因为肋部的疼痛一直不敢说话，竟然忘了把这一点告诉云易国和云易民。
　　越是像云家兄弟这样的人就越自私，什么事情他们做是可以的，但别人做那就不行，云易国和云易民还不知道云易军是给真气侵入，以为是被叶子的射门给伤到，在他们心里不管是怎么受伤的，也是叶子的错误，犯了错误的人他们就不会饶恕。
　　两个人把火力都对准了叶子，这也正是叶子希望的，有什么东西只管用来吧，哥们儿向来喜欢慕容复的“以彼之道还施彼身”，其实两兄弟除了真气攻击对叶子撞来撞去还真没有别的办法，可真气攻击对叶子没有任何效果，那么少的真气进入到叶子体内，叶子还没有察觉就已经被他的真气给吸收同化了。
　　云家兄弟也没有可能增加真气的输出量，要是用掌用拳还可以，没听说谁练习用身体的任意部分输出真气的，这种真气输出量就是他们在身体的接触中输出的最大份额。
　　一次又一次的无用功，叶子送还给他们的都是嘲笑，而且叶子还趁着他们心不在球场的这几分钟里，策划了一次漂亮的进攻，他和刘畅、高达三个人在对方禁区里几次倒脚，最后由叶子把皮球轻轻的挑入网窝，在比赛还有十几分钟时间里比分变成6:4，云易军已经下场，另外的云家两兄弟再和叶子纠缠不休，这几乎是让澜大奠定了胜局的一球。
　　场上是两样，场下两支球队的教练也是两种表现，老路不再坐立不安，首都大学的教练倒是由稳坐泰山变成暴跳如雷，首都大学水平的提升从根本上是云家三兄弟带来的，现在一个人已经受伤下场，另两个先是发疯一样，在和一个戏耍他们的人纠缠不休，场上的云家两兄弟或许看不明白，场下的他非常的清楚，他总引以为傲的云家三兄弟在人家面前差的不是一个档次。
　　云家两兄弟不会就这么甘心失败的，他们也看出来对付叶子不是一个办法，不但没让人家怎么样还又落后了一球，他们又回到了原来的计划上，一个人继续纠缠叶子，另一个人玩儿起来带球撞人的游戏，两分钟里澜大又有两名球员受到他们的伤害，偏偏主裁判还是不予理会，只是在第二次撞人的时候给了澜大一个球权。
　　叶子目光如刀扫向云家两兄弟，两人调戏的冲着叶子晃了晃拳头，叶子淡然一笑，那就来吧，看谁怕谁，两名队友一名已经被换下，叶子虽然除去了他体内的真气，可他体力消耗太大，不能在坚持比赛，另一名经过叶子拍打两下后又留在了场上，这样云家两兄弟误以为他们的做法还是能起到作用。
　　澜大的球权，这次叶子没有再和以往那样传球，而是自己慢慢的带着往前走，还不是直线，一条必要经过云易国的路线，云易国不可能不上来拦截，叶子要的就是这个，你们不是能撞人吗，我也不是不会。
　　接下来让双方队员差些起冲突的一幕发生了，也让现场的很多观众对主裁判对澜大的判罚不满，也包括之前一直支持首都大学的球迷。同样是叶子带球和云易国发生碰撞，然后云易国倒地，当值主裁判简单的询问云易国以后，已经毫不犹豫的对这叶子出示了一张红牌，澜大的球员都冲着主裁判围了过来，四周看台上也是嘘声四起。
　　场上混乱了有好几分钟，叶子知道这里主裁判就是最大，他的判决是不可能更改的，不管他是对是错，他没有加入到围攻主裁判的人群里，而是微笑着走向仍然倒地没有起来的云易国，“怎么样？”其实叶子比谁都知道他会怎么样，被他这轻轻一撞，没有十天半个月是不能做剧烈运动的。
　　要不是云易国腰部疼得厉害，真想起来动手，哪里不知道这是叶子在捣鬼，叶子再次笑笑也不理他，走过去拍拍恶狠狠的看着叶子的云易民，“听说过没有恶有恶报，不是不报，时辰未到，你也快了。”
　　场面终于给控制下来，叶子走出赛场，云易国也给换下去，比赛继续，还没超过三十秒，正在高速带球直奔澜大球门的云易民突然倒地，这次是他自己摔的，他自己都不知道怎么回事，突然就感觉半身不遂了，到底以后虽然半边身子又有了感觉，可还是拿不起力量。四面几米处都没有人，这次不能赖到澜大这方面，云易民一分钟后也被换下，场下叶子偷偷的笑。
　　比赛还有十来分钟，虽然澜大少了一个人，但首大的三名当家球员都因为受伤下场，6:4的比分保持到了最后。


第三百三十五章 赛后余波
　　6:4的比分绝对是一个高比分，澜大的夺取冠军也出乎大多数人的意料，要知道他们可是第一次参加到总决赛里面来，一直是一支默默无名的队伍，往年他们努力的目标就是取得总决赛的资格，哪想到他们会一鸣惊人的？
　　这个结果很多人都不明白，但也有少数人发现了些东西？这场比赛的裁判问题不提，为什么首都大学的三星当家球员都会受伤下场，最后下场的云易民不算，前两名球员可都是和那名得了红牌球员有直接关系。
　　更有内行的人看出了其中的门道，他们不住的替首都大学摇头，不知道是可惜还是鄙视，要不是他们的球员三番五次的带球犯规，只要他们耐心的打到最后，胜利也会是他们的，澜大的大部分球员都已经没有了体力，除了拿球的时候他们都不怎么跑动，只要耐心，比赛还有二十来分钟，首大肯定会拿下比赛的，偏偏他们会使用歪门邪道，偷鸡不成反失一把米，可他们也不敢确定云易军和云易国下场是叶子故意给造成的，至于云易民下场的原因，只是因为有了前面的疑惑，也往叶子身上归结，然后马上他们自己都给否决掉，叶子下场前是和他有过接触，可谁会相信拍肩膀能拍出半身不遂的？
　　首都大学的人黯然下场，要不是因为接下来还有冠亚军的颁奖仪式，他们一刻也不想在这里多呆，大学生球员的素质还是很高的，虽然他们不清楚其中有什么内幕，可场上的判罚尺度他们还是能看出一点来，比赛赢了还好，偏偏这样还输掉了比赛，丢人又丢场，以往总是唾弃职业联赛的黑哨，现在降临到自己身上，他们心里不能承受，这是一种双重打击，也对足球充满了失望。
　　和他们相反，澜大的人喜极而泣，老路跑进场里和球员一一相拥，其实他都不知道抱了谁，反正看到人过来他就张开双臂，连好几个采访他的女记者都让他给“非礼”了。球员们更是控制不住情绪，满场的飞奔……
　　颁奖仪式终于开始，冠军奖杯在澜大球员的手中传递着，每个人都在上面留下了吻痕（因为这个，叶子回家后月裳让他刷牙漱口三次，不然不许亲她），接着还有最佳球员奖，这个奖项颁给了刘畅，赛前大家一致认为会是叶子的，因为叶子得到的一张红牌，一个奖杯也失去了。
　　姚建搂着叶子的肩膀，“不是看着刘畅眼红吧，看他得瑟的，脸都笑成包子样了，TMD知不知道这是主裁判的黑哨成全了他。”姚建这是怕叶子不高兴在开导他，“不过叶子，你总得告诉我是不是你故意把那三个畜生整下去的，不是哥说你，你也太仁慈了，既然你有这样的能耐，怎么让他们受了这么轻的伤，我听老路讲，于洋在医院里还疼的直叫唤呢……”
　　于洋因为没有得到叶子的救治而被送往了医院，医院又怎么能检查出真气的存在？叶子现在也着急着，赶紧仪式结束吧，他好去医院看望于洋。
　　仪式终于要结束了，刘畅这个最佳球员上台发言后就是宣布今年的大学生足球联赛结束，刘畅拿着奖杯走上发言席，他面带微笑顾视一周，“很高兴能得到这个奖杯，可高兴是高兴，我还有些心虚，我和我的教练、队友，还有现场的和电视机前的真正的球迷都知道，这座奖杯本来不属于我，可无论如何我还是要感谢大赛组委会，特别是这场比赛的主裁判先生……”
　　刘畅的发言狠狠地扇了很多人一记响亮的耳光，谁也没有想到他会这么说，这就像是扯掉了本场比赛的一块遮羞布，四周还没有离场的观众大声的助威，姚建和其他的队友更是笑个不停，他们算是佩服死刘畅了，刘畅要说的话也是他们想说的，可就是没有想到刘畅能把它当做得奖感言，用高达的话来讲，那是太有才了。
　　刘畅还是微笑着下台，他背后的人都是一脸黑色，当然他们当中也有很多人不知内情的，替别人背了黑锅，可毕竟他们也是大赛的组织者吧，他们一方面想照着刘畅的脸上打几拳，另一方面也想给当值主裁判的脸上踩几脚，这个发言肯定会是今天网络体育新闻还有明天体育报纸的头版头条，大学生足球联赛就因为这几句话给玷污了。
　　可他们又有什么办法？发言收不回来，还能因为这个处分人家？那就更丢脸了，再说人家说的也是实情，主裁判的判罚尺度任谁都看出有问题，这个最佳球员还真就是因为人家得了红牌才给了刘畅的，他们心知肚明。
　　老路虽然觉得刘畅的话有些不合适宜，但听了也舒坦，以后的事情以后说吧，大不了回学校让校领导批评两句，自己已经为他们拿到了一座冠军奖杯，他们还有什么说的？呵呵，一会儿自己还要向大赛组委会提出抗议呢。
　　当值主裁判和首大的教练脸色不好看，及其不好看，刘畅的发言已经把他们两个推到了风口浪尖上，要是处理不好，这就是一场灾难，影响他们人生路线的灾难。
　　看台上的月裳也跟着叫好，三个女生里她最兴奋了，刘畅的话让她很解气，她才不知道最佳应该给谁，也不知道最佳球员是如何评判的，反正她就觉得奖项不给叶子就是不公平的，叶子可是进了三个球呢，这还不是最佳，而且她也觉得给叶子红牌的那个家伙不好，为什么要把叶子罚下去？她还想看叶子进第四个球、第五个球。
　　林惠抓着羽裳的手，嘴里抱怨着，可心里对刘畅不那么讨厌了，原来他也是挺好的，看来给他介绍两个女孩儿认识也是可以，要是刘畅能知道林惠所想可能要高兴死了，无意中的事情都能让人感动，以往他和沐风求了多好次林惠也没给过他们好脸色看呢。
　　这次大赛精彩也不完美的结束了，要说大赛组委会也很郁闷，除了这场比赛他们的场次都没有问题，哪知道会是最重要的决赛里出丑的，他们觉得严肃的，很严肃的处理这件事情，要给全国球迷一个交代，交代不好的话就是他们要向体育总局领导，更或是更高级的领导交代了。
　　羽裳拉着林惠和月裳离场，他倒是没有什么遗憾的，她也知道叶子不会看重一个奖杯，他更看重的是集体的荣誉，倒是回家要问问叶子，是怎么轻轻拍人家两下就让人受伤的，要是自己学会了多好？


第三百三十六章 意外收获
　　老路和大赛组委会的交涉也不怎么顺利，人家当然会答应把他说的黑哨问题调查下去，也质问老路，你是怎么教育球员的，发言的后果你知道吗？老路表面承认了错误可也小小的做了反击，“我们的球员对比赛的判罚太过于不理解……”“不理解就能那么放炮？最后还不是你们赢了吗？”只是一个比较年轻的足协官员说的，老路假装做出张目结舌的表情，“你是说只要是一方能赢就允许另一方或者是裁判打假球跟黑哨？”年轻的足协官员也知道自己说错了话，冷哼一声转头走了，心里越发的愤恨，这场比赛他是在场的，出了问题他的责任也不小。
　　老路带着澜大足球队意气风发的离开赛场，柑橘叶子等队员的要求没有立即会宾馆，而是直奔于洋所在的那家医院，球队得了冠军也不能忘了于洋不是？老路当然从善如流，他满脸都是笑容，能不笑吗？上车之前澜大的几个只要领导都给他打来了祝贺电话，哪个也没提刘畅现场发炮的事情，看来他们真的不一定会追究，是嘛，这是在为澜大的委屈发声，也是为华国的足球事业做贡献呢。
　　于洋躺在床上还疼得呲牙咧嘴，旁边的医生束手无策，叶子挤到床前，趁着医生和老路攀谈的空当，偷偷的在于洋的伤处轻抚了几下，当然他没有突然地给根除掉，那也太引人注目了下，而是在于洋的体内稍稍留下了一丝真气，这么少量不会对他的身体产生不好的影响，还会让他的疼痛减轻后再持续十来分钟。
　　医生和老路的谈话完毕，刚要带于洋再做个详细检查，不想于洋翻身坐起来，说什么不疼了，大家很高兴，医生很吃惊，检查了一遍还是没有问题，可人家已经不疼了，出院吧，于洋也想出院，他怎么愿意缺席球队的庆祝晚宴？
　　下榻的宾馆里，澜大赶回去的时候，首都大学已经准备撤离，他们实在不情愿在这里看着人家欢快的庆祝，这对他们来讲是第二次打击，平时见面和老路还有简单交流的首都主教练这次也只是微微的点头，还是面色微黑的。
　　首大走了，组委会安排给他们两支球队住宿的这一层楼全归了澜大，组委会已经交钱了，就算首大走了，宾馆也不能安排人住进来不是？于是得到老路明天上午放假半天，下午回海城的消息后，大家决定彻夜狂欢。
　　酒大家都没少喝，话大家也都没少说，总之就是高兴，姚建偶尔也搂住老路的脖子称兄道弟，老路也不恼。老路不是仅仅为了这个冠军奖杯高兴，也很是为了这批队员欣慰，总决赛开赛以来，总传出别的球队队员偷出去喝酒，或者是夜不归宿的事件，首都大学就老路知道的也有一例，但澜大一次这样的事情都没有，当然叶子不住这里是个特例，而且今天能赢得冠军，还是他还做了最大的贡献不是？
　　老路轻轻和叶子碰碰杯，轻抿了一小口，“叶子，你和我说实话，今天那三兄弟是不是都是你故意给……嗯？什么意思你明白的。”周围的人都静下来，他们绝大多数的每个人心里都有这样的想法，一个是叶子能打，那就说明他有能力让别人受伤，撞中云易国就不用说了，肯定能让他下场，另一个叶子脚法的准度他们一直很佩服的，打中云易军的那球在他们看来根本不可能，叶子怎么会打出那么没有角度的射门？起码他们都没见到过。
　　叶子放下酒杯，看了看四周，“你们怎么会这么看着我？不认识了？”然后对着老路说：“教练，要是我做的话不会判我故意伤人吧。”
　　叶子的话让很多人笑起来，见叶子没想正面回答，老路也不想追问，其实叶子这种回答已经够来，像是老路和刘畅等人就会认定他们的想法是对的，还有人认为叶子的这种玩笑就是一种否定，他们也就打消了心中的疑惑，要真是叶子故意的，也有些神奇了，还有不明所以倒地的云易民不是。
　　今天晚上刘畅是被大家狂灌的一个对象，他强忍着喝了被某个人敬来的一杯酒，然后破口大骂，“TMD，等我再看到那个主裁判的，看我不打他满地找牙。”这话赢得了大家的声援，接下来刘畅的话让大家笑喷了，“要不是他，老子能让你们这么灌吗，TMD这是陷害我，叶子，你过来替我喝……”
　　大家笑过有没有芥蒂的说起这个最佳应该属于叶子，其中刘畅自己是说的最欢的一个，哪知道因为他说这个，大家灌他酒的第二个理由来了，还带着伤被老路规定只允许喝三瓶的于洋拍着桌子，“刘畅，听完大家说过你的发言，我太是佩服你了，不说别的，为了这个哥们儿也得和你和三个，来，干。”
　　于洋这一杯是他三瓶里的最后一杯，喝下去后也得管刘畅喝不喝，他就又拿起旁边谁的酒给自己倒满，老路看了他一眼，于洋笑嘻嘻的说：“教练，我没事儿，你就让我喝吧。”老路被他磨得终于还是允许他喝了第四瓶，他是第四瓶，刘畅被他的提议害惨了，喝了不知道几个第四瓶，最后趴到桌子上一边骂黑哨主裁判一边骂于洋。
　　叶子微醉的回到家又是凌晨2点，今天他也没想早些脱身回家，这样和大家狂欢的时候不多，只是偷偷跑到卫生间给家里的三个女生打了个电话，让她们早些睡觉不用等他。
　　叶子没有回家，一楼的四个唐家男女弟子也都没有休息，看到车灯第一时间就给叶子打开了房门，叶子笑着谢谢他们，并让他们早些休息然后上楼，叶子正要拿钥匙打开二楼那道门时，马上就听见拖鞋的塔塔声传来，然后门就被打开，是林惠如花的笑脸。
　　叶子在她脸上摸了把，“怎么还没睡？不是让你们早睡的吗？”林惠皱着鼻子闻了闻叶子身上的酒味儿，“喝了不少酒吧，我去给你泡杯茶，今天我看到这里有茶了。”林惠又穿着小花拖鞋塔塔而去，叶子晃了晃微晕的脑袋，看到羽裳小脸凑上来，“没喝醉吧，可不要趁着醉酒欺负我们三个。”
　　叶子一把捞过羽裳，低头往她唇上凑去，“就趁着今天欺负你了怎么着，你不愿意。”羽裳咬住叶子的下唇然后放开，“讨厌，赶紧换鞋。”
　　叶子换好鞋也没看见月裳，“你姐呢？”羽裳咯咯轻笑，“她啊，她忍不住了，躺在沙发上睡着了，睡前骂你，做梦也是骂你，说你是大色狼啥的，一会儿你问问她是不是做啥色色的梦来着。”
　　叶子坐在沙发上，捧着林惠拿过来的浓茶，他实在不喜欢浓茶，可也不能枉费了林惠的一片心意，叶子皱着眉头喝了几口，林惠满意的笑了，“再喝几口，省的明天头疼。”叶子当然不能说他明天不会头疼，一会儿用真气排排汗啥的就好了，今天是大家高兴，叶子也是凭着自己的真实本领喝酒，要是运用真气，再喝这多也不会又一丝醉意。
　　叶子一手搂着一个美人儿，将头靠在羽裳肩膀上，“今天你们不会还没吃饭吧，那我也跟着你们吃点儿？”
　　就算羽裳她们吃过饭，离现在也有四五个小时，她们也会感到有些饿，但她们都知道睡前吃饭容易发胖，这种情况一般不会吃饭，最多吃一个苹果就好，怕叶子喝了不少的酒没有吃饭对身体不好，林惠拉了羽裳一下，“那行，我简单热一下，我们也有些饿了。”
　　这顿夜宵是三个人吃的，月裳睡在沙发上怎么也不起来，叶子看到丰盛的饭菜还真的胃口大开，一连吃了两碗，林惠看着叶子狼吞虎咽就觉得幸福，看着心爱的人这样喜欢吃自己做的饭菜还不幸福吗？
　　羽裳不像林惠那样总傻傻的看着叶子吃，她的任务就是给叶子夹菜，自己没吃多少，桌子上的饭菜让叶子一个人打扫了三分之一，他打着饱嗝拍拍肚子，“小惠，以后不要做这么好吃的菜了，我怕我会发胖。”这是叶子最好的奖励，林惠高兴地找不到北了，要不是羽裳提醒，她差点儿把碗筷拿到房间里。
　　月裳睡的真死，叶子抱着把她放到床上她也没什么反应，倒是有喃喃的又叫了两声“叶子，大坏蛋”。对睡着的人当然不会有好的待遇，今天月裳给安排在一边，叶子睡到林惠个羽裳中间，说实话叶子不挨着羽裳睡觉还有些想她了呢。
　　要不是叶子昨天晚上在羽裳的怂恿下给月裳扒了个精光，就是一夜无话了，叶子正搂着羽裳和林惠睡的香，就听见一声尖叫，月裳醒了，看到自己浑身上下一丝不挂怎么能不吃惊？
　　叶子的解释没有用，月裳带不是怕给叶子看，她是觉得让林惠和羽裳看到了太丢脸，再说谁知道昨天晚上他们脱光自己衣服又做什么了？叶子穿好衣服急忙跑到楼下避难。
　　楼下唐远东正坐在沙发上，叶子看了看时间，也真不早了。唐远东这么早来这里肯定是有事情，果真，“叶少，还记得那天晚上和一个外国女人在一起的胖子石磊不？”叶子怎么能没有印象，他还想问问那件事情怎么解决了呢，他倒不是关心事情本身，而是铁矿石谈判的问题。“经过调查，石磊是郑家的女婿，就是四大世家的郑家，今天郑家一名负责外事的负责人打来电话，要和我谈些事情，我觉得应该是有关石磊。”


第三百三十七章 言论
　　“郑家不是和方家结盟的嘛，现在咱们和方家已经水火不容，他们怎么会主动和咱们联系？那个石磊对他们很重要？”叶子觉得能让郑家下此决心，不怕被方家误会肯定有着特殊的原因，绝对不会是只为了保住石磊一个人，叶子从唐远东那里知道，石磊一直被唐系的人控制着，现在他也已经交代了许多有价值的东西，例如他把铁矿石谈判的底线事前透漏给对方，还影响己方人员的决定等等。
　　单单为了石磊一个人，就算唐家发力，他们和方家联手也能确保石磊不被判过重的刑罚，和唐家联系没有必要，有郑家在，石磊在这里混不下去还有很多适合的地方嘛。“是不是石磊还掌握着重要的东西，要是他们要求放掉石磊的话，那就不能立即答应。”
　　唐远东点点头，“那我就把和郑家人秘密会面的日期往后拖，趁着这个机会要让石磊把知道的东西都吐出来，还有那边提审他的人我们也要做下调整。”唐远东有一个猜想，既然郑家这么着急，要是能把这个秘密找到的话，他们又会怎么样？没有永远的朋友，只有永远的利益，唐家和郑家没有直接的根本上的冲突，他们和唐家关系不好，都是因为方郑联盟而已。
　　“钢铁协会那边是怎么说的？他们的人员做出这样的事情，总要有个解释吧，还有那个外国女人后来怎么处理的？”叶子知道唐远东应该有内幕消息。
　　唐远东用拳头砸在手掌上，“说起这个我就生气，后来外交部的人竟然要求放了那个女人，说什么有碍两国邦交，呵呵，在他们看来外交部的功能就是维护国与国之间的和谐关系，哪怕稍稍让些步也可以，难道外交部的功能就至此一项吗？外交部的存在不是为了维护国家的利益？”
　　叶子也叹口气，“其实他们的解释我也理解，创造良好的国内国际环境以供我们更好的发展经济，这是长远的眼光，岂不知这样的眼光还是短浅了些，国民的国家荣誉感、凝聚力还一时的经济发展那个更重要呢，经济发展了，人心背向了有意义吗？这是一种新形势下到崇洋媚外，说说我都觉得好笑，一个国家大学不要求学好自己国家的语言，竟然要求外语不过级不予毕业，这多可笑，这能造成什么后果，还不是让更多的年轻人以为外国的东西好？现在从小学、从幼儿园都双语了，这也是从小孩子开始腐蚀啊，我也知道现在英语的作用，但大可不必强行规定，谁有兴趣谁学呗……都不如把英语课换成学传统礼仪，现在现在的人还有没有廉耻，官员腐败的根源是哪里，还不是中国人已经渐渐没有了廉耻之心……”
　　叶子越说越起劲儿，唐远东微笑的听着，叶子的话未必是全对的，但绝对值得让人思考，他不是一棍子打死，说外国的东西都不好，是觉得现在的政策没有搞好平衡，是啊，经济可以十年、二十年搞上去，可人的精神没了，需要多少年？百年吧。
　　唐远东起身给叶子倒了一杯水，叶子笑了笑，“是不是觉得我说的比较幼稚？”唐远东摇摇头，“没有，绝对没有，相反我还觉得绝对值得上面的人听一下，做下思考，要不然我把这个整理一下交给上面？我们还是有些门路的。”
　　唐远东说的是实话，叶子能有自己独特的见解是一件好事，而且叶子的言语里透漏着一股子强硬，唐家已经示弱了好多年，唐远东一直憋着一口气，看到一个强硬派的家主他哪能不高兴，何况叶子的强硬也不是一味的为了强硬而强硬，他有自己理解的东西在，还是很有道理的。
　　叶子摆摆手，“算了，算了，我就是发发牢骚，哪里能当真，对了，你还没说那个女人怎么处理的呢。”
　　唐远东却不这样想，唐家的家主发的牢骚还能和一般人一样？“这次国安局的老李还是很有力度的，面对外交部的要求，他只是说了一句话，‘你们是哪个国家外交部的，你们的存在是为了维护哪个国家的利益？’哈哈，听说外交部的人满脸通红，二话没说的走了，我听了都解气。”
　　叶子这才知道原来石磊和凯瑟琳是给国安局带走了，这个老李应该是唐家的人吧，叶子到没有因此看不起外交部的人，有这种做法还是国家政策理念的原因，其实叶子也看到了改善，渐渐取消掉外资企业的优惠政策就是进步，现在已经和以前的环境不同了，再给他们优惠，对民族企业是多大的打击。
　　“钢铁协会怕是又给石磊作掩护吧，我都能想到，现在哪里出了问题，自己家里不会找出原因做出处理，而是拼命地想把事情压下去。”
　　唐远东笑笑，“没有，听说这次钢铁协会里面意见不一，闹得一团糟。”唐远东知道闹得一团糟的原因是因为协会里的另两名副会长和几名理事是唐家的人，这岂不是还是趁机打击旁人的好机会？石磊又不是唐家的人。
　　听到有下楼的脚步声，叶子怕是月裳这丫头，万一不管不顾上来打人就太丢人了，好在脚步声突然停下来又渐行渐远，应该是听到了叶子在楼下和人讲话。“唐林他们有说话没有？”叶子对这个也挺挂心的，唐林绝对是和唐远松有联系，他要是开了口让更多的人知道唐远松有问题，这是保密不住的，谁又知道还有没有唐远松的人？
　　也在叶子的意料之中，唐远东说唐林还是除了承认自己一时糊涂外什么都不讲，叶子略略做了下思考，“那就先把他们也带回海城，你不是说今天派专机送我们回去吗，正好一起。”唐远东怕叶子坐民航的飞机不够安全，让方家的杀手混上飞机就麻烦了。
　　又讲了一些其他的事情，唐远东告辞而去，他还是很有眼色的，知道叶子和三个女生在一起肯定是不希望别人总是打扰的，因此他早上过来也只是在楼下等，没有给叶子打电话，反正想告诉叶子的事情也不是万分火急，其实来讲，这些问题他还有唐家、包括老太太都没有想让叶子能拿出一个好的、合理的解决办法，只是想让叶子有个锻炼思考的过程，让叶子参加到事情的决策之中来，这个事情让叶子做决策那对谁都是灾难。
　　叶子又在楼下坐了一会儿，直到林惠下楼喊他吃饭，叶子拿着唐家也给准备好的一份早点上楼，楼上月裳看着叶子还气鼓鼓的，除了瞪他几眼也没再有暴力事情发生，叶子讨好的把筷子递给她，“昨天晚上真的就我自己看了，她们都没看到。”
　　“你还说！”月裳一手掐住叶子的耳朵，“你笨蛋啊，怎么哪壶不开提哪壶？”林惠和羽裳都是嘿嘿的笑，叶子又是连忙的讨好。
　　“今天我们就要回海城了，你们还有什么没办的事情没有，有的话上午赶紧处理。”叶子顺手拿起一个包子说。
　　“还真有，都说好去看西门姐姐的，算了，以后有机会再说吧。”羽裳端过一碗粥递给叶子，“其实你还有一件事情没做，呵呵，这你都不知道？还真是笨蛋，过几天咱们全家就要去江城给依依加油，你就没想过给她买点儿礼物什么的？衣服不算，那也不是你买的，要能代表你心意的东西。”
　　这可让叶子挠头了，“这还要我自己想啊，你替我想。”对于给女孩子送礼物的事情叶子实在没有经验，“要不每人先送你们一枚戒指啥的？可以自己设计，还可以……”
　　羽裳和林惠有些意动，叶子送戒指可不是一般的东西，是有着特殊含义的，能得到戒指那就打上叶家的标记了，羽裳不太着急，林惠却及其期盼，又不能表现的太过突出。月裳对叶子的提议嗤之以鼻，“俗，太俗，还送戒指，你以为我们真都想嫁给你啦？”
　　叶子也只是说笑，现在送戒指还真的不合时宜，唐棠到底送还是不送？“既然没有人支持就算了，羽裳，你给我想想送什么。”叶子说算了月裳着急了，她放下粥碗拉住叶子的胳膊，“怎么能算了呢，你是男子汉大丈夫说话要算数，说说，送我们的戒指要镶多大的钻？小了我可不要……”


第三百三十八章 再回江城
　　叶子终是坐了民航飞机和球队的人一起走的，叶子想不出民航安检能让人带上什么危险物品上飞机的，没有这些叶子觉得没有危险，球队得了冠军，有什么理由不和他们一起回去接受欢迎的呢，本来自己一直住在外面就不怎么好。叶子说服了唐远东，毅然的和球队汇合，他不知道的是，叶子做出这个决定以后，唐远东不但让人更换了叶子这趟飞机的机务人员，也暂时更换了机场的安检人员，还特意在叶子这趟飞机的安检口加了几件新的检测仪器，危险品没有查出来，倒是发现一起藏毒事件。
　　羽裳等三个女生是坐唐远东的飞机回海城的，唐远东也趁机回海城亲自向老太太做汇报，他们的飞机要比叶子他们早飞一个小时，等叶子他们坐着大客车回到学校的时候，叶子在欢迎的人群里竟然发现了她们三个。
　　连续两天都是学校给足球队做着各种庆祝活动，球队夺冠这件事情还真的很大，以往澜大在各种体育比赛里最好的成绩就是曾经夺得过大学生男子篮球的第八名，还是十几年前，况且第八和第一也没有可比性，澜大怎么能不给足球队好好庆祝的？这也是对澜大最好的宣传了。
　　坐上去江城的车，叶子还是晕晕乎乎的，这两天受到的表扬太多，叶子都觉得飘飘然了，看来人还真的不能生活在这种环境里，会让人失去自我，叶子看了看身边的林惠，伸出胳膊把她往怀里紧了紧，“你是怎么和梅雨请假的？你请的假也不少，她能痛快的给你吗，这次又是好几天。”
　　林惠用一只手攥住叶子的手，“凭什么她就不给我假？你请的假不比我少，她也不是没说什么吗？”叶子笑笑，岂止是没说什么，叶子说完后只是冲梅雨笑笑，梅雨就痛快的答应下来，还问够不够的，然后就是让叶子出去，她怎么这么怕叶子的？叶子搞不明白，也不想去想，这也不是什么坏事。
　　叶子的另一边是月裳，她靠在叶子身上昏昏欲睡的，昨天晚上她没有睡好，在床上和叶子闹到了后半夜，她和林惠这次从上都回来取得的满足就是晚上回来还可以继续和叶子同床，这也是月裳要求的，她的脸皮在这时候极厚，林惠就不敢提，她说起来就当是吃饭睡觉一样，提议得到了羽裳的同意和支持，要不是家里的床没有上都那样的大，还要四个人同床呢，对此月裳有些抱怨，这也是她昨天晚上和叶子闹个不停的一个原因。
　　几个人这几天都没有休息好，在车上说了一会儿话都困了，于是相互倚着慢慢的都没有了声音，直到车子进入到江城市区才一个个的醒来。
　　唐家的别墅区外，妞妞拉着唐棠早早的出来等，这几天没看到叶子，妞妞可是想得很，当然她也想月裳，不知道为什么她和月裳怎么就那么好。叶子看到了妞妞和唐棠，叫司机停车，打开车门，妞妞听到叶子的声音，叫喊着跑过来，不等唐棠抱，她自己就要往车上爬，叶子把妞妞抱在怀里，唐棠和一直坐在副驾驶位置的羽裳坐到了后一辆车。
　　“叶子，你想我了没有？”妞妞先是亲了叶子一下，然后两只小手掐住叶子的脸蛋儿，用力的往两边拉，“这长时间你都你来看我，以后不和你好了。”
　　“怎么不和我好了呢？”叶子用额头顶在她的额头上。妞妞咯咯一笑，“要我和你好也行，一会儿要是妈妈问你有没有想她，你就说没想，行吗？”妞妞歪着小脑袋等着叶子的回答，大眼睛一眨不眨。
　　月裳和林惠都笑出声来，叶子也感到好笑，“为什么啊。”妞妞好像这才看见月裳，从叶子怀里爬到月裳怀里，亲亲她的脸，探过身子凑到叶子耳边轻声的说：“妈妈前天打我来着，我不喜欢她了。”
　　“是不是你做错事了？”林惠抓起妞妞的小手。妞妞撅起嘴，“哪有，我就是偷看糖糖姐姐洗澡来着，然后糖糖姐姐就告诉妈妈了，然后……你说，糖糖姐姐是不是很小气？看看她洗澡有什么呢？叶子你说是不是？”
　　这还好是个小女孩，要不然非要发展成小色狼不可，月裳笑着看看叶子又看看妞妞，还好叶子比起妞妞来还差一些，不过以后洗澡家里有人没人都要锁门了，谁知道妞妞这小丫头什么时候再发神经的。
　　车子停到别墅前，李香芸和许思思等在这里，叶子刚要下车，妞妞拉住他的衣角，“叶子，你记住了没有？”
　　羽裳已经先一步下车，本要去李香芸和许思思近前，却被妞妞叫住，“羽裳姐姐抱我。”羽裳回走两步抱起她，她又是凑到羽裳耳边告诉她不许说想许思思的话，羽裳迎上前去，看着许思思就笑，“思思阿姨，你有怎么惹到妞妞了？”
　　许思思楞了一下，然后看到妞妞扭头不看她的样子笑了笑，“这小破丫头，让她自己说，都是大家给宠的，是不是让你不理我的？这几天啊，已经把家里的人都央求遍了，联合大家孤立我，小破丫头。”
　　大家都笑，妞妞哼了一声还是没看他，一直没说话的唐棠说了一句，“她没有联合我。”许思思揽住走过来的林惠和月裳，“你不是我的帮凶嘛，她还能理你，呵呵。”
　　妞妞又伸手要月裳抱，羽裳把她交给姐姐，问道：“依依呢，她跑哪里去了？”正在给叶子整理衣领的李香芸万般慈爱的看着叶子，“那丫头啊，今天回学校拿准考证，知道你们这时候到说什么也不去呢，让我给撵去的，也该回来了吧，嘿，还真是说曹操曹操就到，过来这车里就是。”
　　众人也停下往别墅里走的脚步，车停了，车门打开，依依小跑着过来，连喊着“月裳姐好，羽裳姐好，小惠姐好”，话音未落，人已经冲到叶子怀里，双臂圈住叶子脖子，一双大腿也缠到叶子身上，“叶子哥，你想我了没有？”看她那样要是没有众人在，还要和叶子来个更亲热的，其实这种程度除了她也没有人能做出来了。
　　叶子不得不搂住依依的小腰，还要防备她来个在众人面前不合适的偷袭啥的，李香芸在依依的小屁股上面打了两巴掌，“臭丫头，你给我下来，这像什么样子，赶紧的。”依依扭着腰，不情不愿的放下双腿，脚尖点地，还是腻在叶子怀里，“阿姨，你怎么这样啊，都好多天没见叶子哥了，月裳姐，羽裳姐还有小惠姐陪他这长时间也不会吃醋，现在让我和糖糖和他亲热亲热还不行？”
　　李香芸冲着唐棠招招手，“糖糖行，你不行，你这丫头太疯，还撅嘴，不回家还想在这里展览给人看？”依依松开双手，挽着叶子一只胳膊往前走，“糖糖你来，这边归你了。”唐棠白嫩的小脸上升起一丝红晕，没有吱声也没有过来。
　　客厅里一群莺莺燕燕好不热闹，好不容易让李香芸给教训了一番的依依不知道什么时候又腻在叶子身边，“叶子哥，你踢球我和糖糖姐还有两位阿姨都看了，对了，你在上都这些天有没有给我买礼物？”依依说话就是这么跳脱的，想到哪里说哪里，月裳怀里的妞妞还很是配合她，“我也看了，是啊，叶子，你有没有给我买礼物？”
　　礼物是买了，都是羽裳她们挑选的，叶子怕她们问是什么东西，还在羽裳拍拍妞妞的小脑袋，“买了买了，都在海城的家里呢，反正过两天都要回去，也没有拿过来。”妞妞兴奋了，从月裳怀里又爬到羽裳怀里，详细的问起有关礼物的事情。
　　叶子的一边是李香芸，另一边给依依占据，李香芸一直有注意坐在一角的唐棠，她虽然很从容镇定，可也不时的看叶子一眼，眼神里表达出来的东西很多，“唐棠，坐这里来，过来，你也学学依依，你们两个差不多大，怎么就差这么多，相互均匀一下就好了。”依依嘀咕了一句“我怎么了”，依然向叶子问东问西的，唐棠有些犹豫的坐到李香芸给让出来的地方，然后又往李香芸那边挪挪，她还不适应和叶子有身体接触。


第三百三十九章 天大误会（一）
　　李香芸把叶子这些天的事情问个清清楚楚的，连他每顿吃几碗饭都要知道，许思思笑着对李香芸说：“姐，以后你就不用这么操心了，还有这群丫头呢，哪个还不把咱家叶子当成宝似的，以后咱们就享福吧，这多儿媳妇儿，谁能比得了。”
　　叶子可不想让妈妈和思思阿姨就这个问题讨论下去，不但月裳、唐棠受不了，他也一样，“依依，你不是去学校拿东西了吗，东西呢，怎么没看见。”依依“哎呀”一声站起来，吐了吐舌头，“忘车上了，玲玲姐姐你快帮我打个电话，别让他们给我弄没了。”唐玲玲从身后拿过一个纸袋交给她，“这里呢，看到你忘了拿，司机把东西交给我了，看看还差别的不？”依依嘻嘻一笑，也没打开看，“谢谢玲玲姐，都在这里呢。”唐玲玲宠爱的看了自己的女儿一眼，“就这一点你和糖糖挺像，都丢三落四的。”
　　“那还不是因为我糖糖都比她们小？等我们长大了就好了。”依依把纸袋交给李香芸，“阿姨你帮我拿着，叶子哥，刚才我问道哪里了？对了，你们夺得冠军有多少奖金……”
　　李香芸拉过唐棠的手拍了两下，“你这样不行啊，羽裳，你过来，从今天开始唐棠就交给你了，你要把她教好，不求和依依那样，怎么也能主动和人沟通吧，别到时候老太太说咱们没有照顾好。”羽裳点头答应，“放心吧阿姨，这个儿媳妇肯定跑不了的。”李香芸笑着瞪她一眼，“你这丫头，看糖糖都脸红了……”
　　唐棠是真的脸红了，她在叶子身边再也坐不住，双手绞在一起，“阿姨，羽裳姐她们都饿了吧，我去看看饭菜怎么还没送过来。”然后就站起来小鹿一样的跑开，一旁的唐玲玲暗暗叹口气，这个女儿怎么就这么不开窍，多好的机会啊，又浪费了，她都看着着急，恨不得亲自教女儿怎么讨好男人。
　　吃玩饭，其他几个女孩子都围着李香芸和许思思说话，当然又是依依和妞妞两个霸占住叶子，有时候两个人还因为叶子先回答谁的话后回答谁的话争个不停，李香芸让她们两个给吵得心烦，“叶子，你赶紧带着几个丫头出去走走吧，我和你思思阿姨趁这个时候睡午觉，妞妞和依依在家也不能让我们安静了。”
　　两个丫头又是一伙的了，异口同声的说：“我们又怎么了啊！”李香芸指指这个又点点那个，“行了，快和叶子出去走走，你们两个就知道合伙气人。”
　　江城这两年也有了很多的变化，有些地方叶子也迷糊，最后还是由依依领路，他们一下午把叶子和羽裳这多年经历过的地方大致都走了一遍，曾经的小区外，羽裳指着一个地方说，“当时就是叶子在这里把我推了出去，结果他被雷击中。”在乌衣巷，羽裳和叶子都找寻那家中医小铺，可惜已经没了，也是，黄老爷子那么大的年龄哪里还有精力打理这个，还有当初离别时的公园，还有依依不舍的河边小路，都记载着叶子和羽裳两个人的故事。
　　这让几个女生都是很羡慕，月裳放开挽着唐棠的胳膊，把妞妞从叶子那里接过来，“羽裳，你就别得瑟了，总都是你和叶子那点儿破事儿，诚心气我们啊。”羽裳皱皱鼻子，“下面我说一个，绝对不是我和叶子的事情了，看见前面那个大石头了没有，当初啊有人在那里落水……听说还和某人赤裸相对哦。”
　　依依半靠在叶子身上，“羽裳姐你别瞎说，谁赤裸相对来着，可不像你们整天睡一张床上，做什么坏事儿谁知道？让我看看你还是小处女吗？哎呀不像。”说完笑着跑开，躲到唐棠背后，“羽裳姐，你就别运气了，谁到以后还能一直是小处女啊，说不定我们还都羡慕你呢，不对，是我和糖糖羡慕你们，小惠姐这次和上次明显不同了，脸上光彩夺人的，这是新婚小少妇的特征啊。”
　　一下惹了两个人还哪里逃，要不是妞妞非要上去掺和，依依还要受到更多的惩罚，羽裳用小手扇着风，“热死了，找个凉快点儿的地方坐一会吧，都是依依闹的。”依依又挽上叶子的胳膊，“怎么是我闹的，我都求饶了你和小惠姐还不放过我。”
　　叶子看着几个漂亮的女生，这都是自己的女人啊，心里也舒坦的不行，要是以后也是一直这样心无芥蒂的和谐就好了，“依依，你真想好去澜大了？你爸你妈让吗？”
　　依依撇撇嘴，“我是谁啊，我说的话就是圣旨，他们要是不答应我就……”叶子在她头上敲了一下，“你就怎么样？”依依嘻嘻一笑，“叶子哥，你就放心吧，他们早就答应我了，知道芸芸阿姨要去海城，他们可放心了，不用我提议他们就一致推荐我报考澜大，省了我不少事儿，嘿嘿，你看，明天考试了，今天我还住到这里他们也放心，要是让我嫁给你啊，他们肯定双手同意，哼哼，就是你太花心。”
　　叶子看她得意要在她头上再来一记，却被她跳着躲开，“叶子哥，等我去澜大后，我就把你看的死死的，看你还有机会花心不，羽裳姐真没用，天天看着你还让小惠姐和月裳姐插进来，嘿嘿，两位姐姐我不是不欢迎你们啊，我的意思你们明白，要是再放任的话我们家的房子和床要多大才行？”
　　叶子领先往回走，“我有你说的那么色吗？”依依又凑过来，“有，要不然怎么会有这么多姐姐妹妹的？叶子哥，听糖糖说海城家里的房间不够用了，我去了以后和你跟羽裳姐一个房间啊，放心，我晚上睡觉很老实，不说梦话不打人……”
　　叶子和几个女孩儿都无语了，这话也只有依依能理直气壮而且很自然的讲出来，叶子直接对她无视，“妞妞，自己走一会儿吧。”妞妞从月裳怀里扭动着站到地上，牵上月裳的手，“我也想自己走，可月裳姐姐说小孩子走路多了不好。”叶子上下的打量月裳，宠小孩子到这个地步也挺难为她的，她宁愿自己抱妞妞一路也不让她自己走。
　　一家冰室里，叶子几个人坐了一张桌子，每个人面前都摆放着一个冰淇淋，妞妞的前面是两个，她一边吃一边看护着自己的另一个，叶子总要尝尝她的口味，妞妞不愿意自己没吃之前让别人吃，“叶子，你别吃我的，我再给你买一个新的吧，放心，我有钱的。”说着从她自己的小兜里拿出一张纸币，一块钱。
　　不但羽裳几个女生笑起来，旁边几张桌子的客人听到妞妞的话也笑起来，叶子讪讪的笑笑，“不用了，你那钱买不来一口。”月裳拿纸巾给妞妞擦擦嘴角，“别理他，他就是馋猫一个，看多让人笑话？”看着大家都把冰淇淋吃完以后，叶子抱起妞妞，让羽裳拿着妞妞还没吃的另一个冰淇淋急急的走了，让大家总是偷看的感觉能好吗？叶子觉得以后不能自己一个男生跟着这些女生出来了，太引人瞩目。
　　叶子是买菜回家的，他们回答家里歇了一会儿也到了做晚饭的时间，李香芸和许思思现在连打下手都不用，唐玲玲跟林惠都也是做菜的好手，还有羽裳也能给帮忙，依依让李香芸给赶到房间里复习功课，妞妞坐到一旁的桌子边继续吃她的冰淇淋，少有的安静，沙发上除了看电视的李香芸和许思思只剩下叶子和唐棠。
　　李香芸咳嗽一声，“叶子，你带着糖糖去给我买点儿东西。”叶子恩一声，还没等站起来，唐棠抢先说：“不用，我自己去就行。”李香芸看着许思思张张嘴，又微笑着对糖糖说：“天都这么晚了，你一个小姑娘自己出去我不放心，还是你们两个一起去吧。”唐棠没再坚持，问清楚了买什么东西后和叶子一起走出去，李香芸又嘱咐了一句，“不着急，你们可以在外面多呆一会儿。”
　　李香芸这个嘱咐是白费力气，几天不见，原本唐棠对叶子稍稍有的熟识感又没了，走路离叶子一米远，叶子问话她才说一句，不用叶子提议她买完东西就积极的回家了。这时候是林惠在厨房里做菜，唐玲玲也可能是知道了李香芸的安排，看到两个人这么快的回来，一脸的失望。
　　有妞妞和依依在，家里是不会安静的，饭后的客厅里的热闹起来了，依依一会儿也闲不住，妞妞更不用说，看到人多她闹的更欢，还好明天高考就开始了，妞妞还算听话，为了让依依休息好和许思思早早的回房间睡觉，大家也纷纷的各回各自的房间，今天比以往什么时候睡觉都早，不管是谁哪有9点就睡觉的？
　　叶子从依依的房间里出来，嘴角唇间还残留着少女的芳兰之香，依依趁机要挟，叶子要不是把她伺候的满足他就不睡觉，叶子费了九牛二虎之力终于让她满意的睡去，看看左右的房间，除了月裳这个嗜睡的家伙都在羽裳的房间里压着声音说话，唐棠也不例外，这一定是羽裳和林惠给拉去的，叶子悄悄的下楼，老太太可是让他给唐玲玲带话呢，白天一直没有找到机会告诉她。


第三百四十章 天大误会（二）
　　唐玲玲的房间在二楼西侧，这边就她一个人住，她刚刚的洗完澡出来，因为这里住的都是女人，晚上这个时侯也不会有人来她的房间里，她习惯了洗完澡后就裹一条浴巾出来，此时她在房间里甩掉了浴巾正站在镜子旁自己欣赏自己的美体，一边看还一边点头，“太漂亮了，可惜除了自己别人看不到，看看，前凸后突的，一点儿都没有下垂的迹象，这哪里像一个三十多岁的女人，说是二十也有人相信……”唐玲玲把一只手握到自己的淑乳上，轻轻揉动两下，脸上泛起一丝羞红，“臭男人，你们没有机会欣赏。”
　　这个时候唐玲玲的脑海里突然就出现了叶子俊秀的脸庞，那真是自己命里注定的男人吗？唐玲玲胸前揉动的手恰在此时轻轻拨触到顶端粉红那一点，一声轻轻的呻吟再也没能忍住，唐玲玲感到浑身火热，特别是想到这要是真的话，将来要和女儿共有一个男人，更是觉得下身有一股东西要流出。
　　双手捧起双乳，唐玲玲媚眼横生，这个时侯要是被哪个男人看到肯定不会有做柳下惠的可能，正当她要捡起浴巾关好门睡觉，敲门的声音响了，刚才过于激动，是谁来到门外又是什么时候来的竟然不知道，唐玲玲手忙脚乱不知所措，这要是被人看到了听到了情以何堪，连带着糖糖又会给人如何看待？唐玲玲弯腰的姿势停在那里，眼泪忍不住的流出来，独居这么多年也就这么一次，还让人发现了……
　　唐玲玲不知怎么的，就想到万一让人看到听到的话要是糖糖或者是叶子就好了，女儿不用说，她心里也认为叶子和别人也不一样，潜移默化的虽然她没接受但也把叶子当成了一个亲人，很亲的人，门又被轻轻敲了一下，然后声音传来，“玲玲姐，在吗？”还真是叶子，唐玲玲又喜又羞，“啊”了一声，下意识的要把虚掩的门关上。
　　叶子看到了唐玲玲的门是虚掩着，按他所想唐玲玲肯定还没有休息，要不然不会不把门关好，于是轻敲两下，里面没有声音，叶子又轻敲两下，“玲玲姐，在吗？”里面“啊”一声，叶子以为这是唐玲玲同意他进去。
　　唐玲玲要关门的手刚刚触到门把手上，门已经被叶子推开，叶子也已经从门缝里溜进来，然后就是两个人目瞪口呆，唐玲玲可是浑身上下一丝不挂的，丰挺娇嫩的胸、上面还有粉红的亮点眨呀眨的，细细的腰肢、俏皮的肚脐儿，修长浑圆的双腿，还有两腿之间芳草茵茵的神秘花园，都被叶子看到了眼里。
　　叶子从依依房里出来还没全部压制下去的欲火又升腾起来，小叶子膨胀膨胀再膨胀，口水也一口接一口的往下咽，他看到过好几个女孩子的裸体，但那都是女孩子，哪一个也没有唐玲玲这个风韵少妇的裸体来的诱人，几秒钟也许是几分钟，这说不好，反正两个人都愣着张着嘴说不出话，叶子终于反应过来，后退要出门。
　　唐玲玲也反应过来，吃惊之下一手捂胸一手掩住下体，原本叶子看着可爱诱人的小嘴也没闲着，和别的女生没什么两样的要叫喊出声，还好叶子是退着出门的，眼睛也没忍住还浏览在唐玲玲身体的上上下下，看到她有叫喊的迹象，用脚把门掩上的同时，一个纵身扑过来捂住她的嘴，要让她叫出声引来人就麻烦了，女婿和丈母娘赤身裸体居于一室，怎么能说得清，就算说清也要让月裳、依依之流嘲笑几年，况且怎么面对唐棠？
　　叶子的这一扑很快也很有力度，唐玲玲的叫喊声是没发出来，但遇到了一个更尴尬的局面，唐玲玲仰躺到在床，叶子紧紧地压在她身上，一手慌乱的从人家乳缘上拿走，又意识到自己坚挺的小叶子正顶在人家两腿之间。
　　唐玲玲脑子里一片空白，这是要做什么？难道用对自己使用暴力？用了什么也是没处讲理，这是家主，她只有希望叶子能放过她，哪怕是以后，等自己能接受他的时候也行啊，现在来的太突然，她忽然怨恨起羽裳，月裳和林惠来，对了还连带着自己的女儿，唐玲玲哪里会看不出她们还都是处子之身的，叶子正是青春冲动期，偏偏这多女人还不给他发泄，这下好吧，找自己来了，冤孽啊。
　　唐玲玲不住的摇头，眼睛里都是求饶，嘴里也还发出轻轻的哼哼声，叶子不敢放开捂住她嘴的手，不过还是想从她身上下去，不然两人下身的接触太尴尬了，只隔着两层薄薄的布料，该有的感觉都能感觉到了。
　　有时候总是多做多错的，叶子刚把身子抬起来，唐玲玲猛地一挣扎，叶子重重的又趴在她身子上，一只手狠狠地抓在她的乳峰，小叶子也重重的顶到唐玲玲的花园洞口，前一会儿的摩擦，早已经让唐玲玲产生了丝丝情欲，这么一撞击，她体内一直想出未出的水流终于喷射而出，叶子隔着两层布料都能感觉出来，洪水泛滥啊。
　　这下更严重了，叶子不敢动，唐玲玲也不敢动，但眼泪如同瀑布一样宣泄而出，太委屈也太丢人，这么能在这时候泄身呢，难道是禁欲这么多年想男人了？唐玲玲不住的抽泣着，也忘了自己还是赤裸着身子呢。
　　叶子也忘了自己手放的位置，“玲玲姐，我不是故意的，我放开你，你不要叫喊行吗？”此时唐玲玲哪里还管行不行的，一个劲儿的哭，一个劲儿的摇头，这种摇头是一种感情的发泄，叶子有哪里知道，还以为是她不答应。
　　叶子下身处传来的濡湿一片有些难受，叶子再次挪起身子，总不能一直趴在人家身上，叶子捂着唐玲玲的嘴站起来，眼神不由自主的瞄向她的双腿间，上面水迹还很多，一片柔弱的小草给冲的东倒西歪，而且以叶子明察秋毫的眼力还能看到唐玲玲扭动着身子双腿间偶尔露出来的一角粉红嫩肉。
　　唐玲玲挣扎的更厉害，叶子脸色有些红，忙着拉过一床被子盖到她身上，咬咬牙，也大喘了一口气，“玲玲姐，我都说是误会了，我是找你有事情谈的，哪知道你没穿衣服？怕你喊出声我才捂住你嘴的，现在我放开你了，随便你怎么样。”
　　和叶子想的一样，唐玲玲被放开后也没有大嚷大叫，刚才她是下意识的行为，现在有了充分的思考时间当然不会吵闹到让别人知道。叶子偷偷看了她一眼，“玲玲姐，真对不起了，我先走，有事情明天和你说吧。”
　　唐玲玲一动不动的，还是泪流不止，叶子叹息一口，也是没有办法，这个时侯说些啥都不合适，让她自己慢慢疗伤吧，叶子脸上讪讪的，明天不但见到唐玲玲会心里有负担，看到唐棠心里也会不得劲儿，这算什么事儿！
　　叶子刚刚迈出一步，外面传来人走动的声音，应该是有人去卫生间，叶子犹豫了一下还是往外走，唐玲玲倒是不哭了，拥着被子坐起来，很小声的说：“等等，外边人会房间你再走。”她也同样心虚，因为发生了某些事情，于是怕被人发现，大半夜的女婿一个人进出丈母娘的房间也是不好，她自己知道将来发生的事情，别人又不会知道。
　　事情总是这样的，你想让一件事情发生的事情他偏偏不会如你意，外面也不知道是谁，不但没回房间，叶子和唐玲玲还都从细细的门缝里听到她打开了电视，是呢，今天睡觉也太早了，以往这时候都在看电视。
　　看来一时半会也不会有走的机会，叶子转过身，轻轻的往房间里唯一的一个软椅走去，总站着也不是办法，唐玲玲防贼一样，死死的盯着叶子，也把被子裹得紧紧，心里想这时候叶子要是兽性大发的话，喊还是不喊？
　　叶子没有兽性大发，拿起椅子上的不知道一片还是两片花花绿绿的布片的坐上去，唐玲玲激动地指着叶子，“放下，放下。”声音很小，怕外面的人听见，这下好了，外面的人听不见，叶子也不知道她说什么，叶子拿着布片探着头问：“你说什么？大声一点。”


第三百四十一章 天大误会（三）
　　唐玲玲简直被气死，那是她刚刚换下来的内衣裤，还是很情趣的一种，现在让叶子拿在手里，就差放到鼻端下闻一闻了，要不是她意识到自己没穿衣服，真想过去踹他几脚，她就不相信叶子能不认得这个？
　　还真冤枉叶子了，叶子还就真没看过这东西，羽裳几个还都是小姑娘，哪个也不敢穿这种太情趣的东西，买的时候看着都脸红呢，商月现在倒是胆大了一点儿，也不过是带着羽裳几个买了几条带些蕾丝的小裤裤，叶子也有想过手里是何种东西，要不是眼色太过鲜艳说不定把它当做餐巾布。
　　唐玲玲拥着被子挪到离叶子最近的位置，从被子里伸出嫩白的一条手臂，“给我，快给我？”叶子不知道她是要什么，东看西看不明所以，唐玲玲脸都快殷出血来，拼命地压制住羞恼愤恨的声音，“看什么看，你手里拿的是我的内衣！”
　　如蛇在手，叶子用力一抖，两件布片飞舞向唐玲玲，这下看清楚了，还真是女人的东西不过太那啥了吧，叶子脑海里一个个女人的身姿展现，个个都是穿着刚刚拿在手里的东西，首先就是唐玲玲，他赶紧压住，不过人家的人影又冒出来，再压住，又冒出来……最后叶子拼命的想羽裳、想月裳，也想唐棠，想到唐棠之后他就知道更坏了，脑海里竟然出现人家母女两个一起的情境。
　　一时间叶子脸上千变万化，注意着叶子的唐玲玲不知所以，还以为叶子哪里不舒服了，上下的打量，于是发现了一个更让她羞赧不堪的事情，叶子的两腿之间高高的耸起，那一带都被水迹打湿，浅白的裤子被打湿后在灯光下非常的明显，唐玲玲简直要找个缝隙钻下去，她想起来那都是自己喷射出来的东西。
　　这样可不行啊，本来还没什么，要是让人看到这样还有什么辩解的？再说自己看着也不舒服，想想都不行。唐玲玲用脚轻轻砸在床上，吸引叶子看过来，“你赶紧把裤子换一换，你回去让人看见了怎么说？”当然说是尿的没人会相信，说是撒的水也没人相信，上面的味道太浓，唐玲玲觉得自己离叶子有一米的距离都能闻到，一股腥膻。
　　叶子看一眼也很担心，他和唐玲玲想的不一样，他是怕楼上的几个女生发现他不见了下来找，要是在唐玲玲的房间里找到了他还看到这个样子如何解释？“玲玲姐，你这里有我能换洗的衣服没？”
　　唐玲玲恨不得不穿衣服也要下床踹他几脚，问有没有穿洗衣服？你说有还是没有，有也是女人的呀，你能穿？老娘独身这么多年了，哪能有男人的换洗衣服，唐玲玲小手用力的攥着被角，心里想着这就是叶子，捏死他，她有些委屈，觉得叶子冤枉自己了，问自己有没有男人的衣服就是对自己的冤枉，天大的冤枉。
　　唐玲玲不说话，叶子四处的打量，房间里除了一个衣橱没有再放衣服的地方，他站起身打开衣橱，里面的衣服满满的，真的很满，再也放不进去东西，但都是女人的，叶子垂头丧气的关上衣橱，有慢慢的坐到椅子上。唐玲玲看到他这样子就觉得高兴，觉得好笑，要不是不合时宜，她都能笑出声。
　　外面的不知是谁还在看电视，叶子心乱如麻，坐立不安的，唐玲玲有些不忍，咬咬嘴唇，“要不你先把裤子脱下来放到窗口晾一晾，一会儿就能给吹干了。”
　　叶子抬头看着唐玲玲，这倒是一个办法，“脱下来？那我穿什么？你的裤子我也穿不了。”叶子心想不会让我上床盖着被子吧，绝对不能答应，不能答应，可他的眼神在被子上晃悠，暴露了他的想法。
　　唐玲玲擦擦眼角还残留的一滴泪水，嘴角露出甜甜的微笑，“你想得美，衣柜里还有一床被子，你拿它先盖着身子。”到现在，唐玲玲也明白了刚才都是误会，叶子不会做出这样的事情，要真的有什么需求，人家可是好几个女朋友呢，哪个不比自己年轻？当然也只是年轻而已，唐玲玲觉得在其他方面自己不比她们差，容貌还是身材？有些地方还是她们小丫头片子比不了的。
　　叶子动作很迅速，两三分钟之内拿过了被子，脱下了裤子又已经把它晾到了窗口，然后坐到椅子上，看看自己拥着被子，再看看床上唐玲玲也拥着被子，叶子觉得很好笑，唐玲玲也有这种想法，两个人相视一笑有连忙的扭转头。
　　两个人都不知道说什么，谁也不看谁，谁也不说话，不过唐玲玲在被子里悉悉索索的偷偷把内衣裤的穿好，可穿好了比没穿还不舒服，一想到这两件东西刚才被叶子用手拿过她的浑身上下都发痒，特别是被那两件东西包裹的地方，她自己清楚，咪咪已经发硬，两腿间又开始莫名的涌动，可也不能现在再脱下来吧。
　　叶子一面看着晾在窗口的裤子，一面听着门外的声音，他就盼着看电视的人赶紧回房睡觉，他呆在这里太难受了，特别是小叶子难受，赶快回去让羽裳给灭灭火。“叶子，把我衣服给我拿过来。”唐玲玲指指叶子椅子靠背上搭着的衣服。
　　叶子手指触到衣服的一霎那，耳朵一颤，有脚步声冲着这里来了，这边没有卫生间也没有别人，过来只有找唐玲玲一途，叶子四处看了看，还真没有能藏躲的地方，埋怨唐玲玲没事儿买那多衣服干什么，要不藏到里面也是可以的。
　　唐玲玲也随即听到了脚步声，她更慌张，看了看窗口指了指，意思让叶子跳出去，可上面还有纱窗，再打开已经不够时间，急中生智掀开半边被子指了指，叶子明白了她的意思，飞快的纵到床上，钻到被子里，没有发出大的声音，也没忘了顺手把灯关掉。
　　就在叶子钻进被子里那一刻，房门被敲响，是李香芸，“玲玲，你还没睡吗？我看到门缝里露出光亮，看来你也睡不着吧。”唐玲玲心跳的厉害，从来没有经历过这样的事情啊，她本来就怕李香芸，要是让她抓到这样的事情会是什么印象，别说自己就是唐棠也会受到影响，唐玲玲原本面对着房门，害怕之下掉转过身子。
　　身子这一掉转就出现问题了，叶子原本把身子都藏在被子里，还和唐玲玲的身体有一点儿的距离，她一翻身，正好让叶子的头埋到她的两个乳房上，两个人同时一惊，可谁也不敢乱动，门外还有人呢。
　　唐玲玲吸了一口气，用力的把叶子往下按，“芸芸阿姨吗？有事儿啊。”她故作镇定可要是仔细听还是能听出声音里有一丝的颤抖，也没说让人进来的事情，要是以往，她会立即打开门请人进来。
　　李香芸没有注意到这些，她轻轻推开门，“刚看到你的房门还开条缝，房间里亮着灯，知道你没睡呢，刚把灯关上，想睡觉了吧。”唐玲玲“恩”了一声，继续把叶子往下按，叶子不会听从她的安排，再往下是离开了她的胸部可被子下面就要露出脚了，万一让看到呢，还有，往下按你把我还搂的这么紧干什么，快要呼吸不上来了，要是因为这个给憋死就是笑话，没事儿胸部长这么大干什么。
　　这是唐玲玲紧张，人紧张的时候习惯把手攥得紧紧的，她是把手搂得紧紧的，唐玲玲听到李香芸打开了门，身子绷成一条线，也不敢回身，“阿姨，等等我穿衣服开灯啊。”她是这么说可心里就盼着李香芸千万不要再进来更不要打灯。
　　李香芸停在门口没有动，“既然你睡觉那就睡吧，也没啥事儿，我就想问问明天依依考试咱们一家人都去会不会不安全。”这几天老太太频频给打来电话让她们注意安全，李香芸也知道些什么，不敢不听，每次出行都要听从唐玲玲的安排。
　　“没事儿，我会安排好的。”唐玲玲边说边掐叶子，叶子的嘴刚好对准她的咪咪，湿湿的嘴唇已经殷透了薄薄的一层布片，这种感觉让她浑身酥麻。“那就好，那就好，你睡吧，我也回去睡觉了。”李香芸给关好门走了。唐玲玲觉得浑身上下的力气都用完了，一动也不想动。


第三百四十二章 蒋瑜的忧心
　　就算被子里都是馨香叶子也受不了啊，一个是天热在里面发闷，另一个唐玲玲的身体对他的诱惑太大，叶子等李香芸的脚步声渐远，终于推开唐玲玲的双手要钻出来。正在侥幸没有让李香芸抓到的唐玲玲也终于意识到了叶子的存在，想到叶子看了自己的裸体，又等于亲吻了自己的胸乳，一脚向叶子蹬去。
　　也不是半蒙着被子叶子肯定不会让她蹬到，要不是唐玲玲一伸腿让叶子看直了眼也不会被她蹬到，叶子实实的被踹到胯部，而且唐玲玲的脚跟一带，好死不死的把叶子下身仅有的内裤给脱下来，虽然没有开灯，窗外的路灯光也能依稀的照进来，再说唐玲玲也是习武之人，视力要比普通人好得多，就算说不上明察秋毫，但也能看清楚小叶子的形状大小还有频频点头致敬的怪样。
　　叶子再次捂上她的嘴，一手飞快的穿好内裤，暗叹今天怎么这么不顺，原本就是转告老太太的话，现在弄成这样，可也算公平，相互看了对方的裸体。“玲玲姐，这次不怨我，你别喊，我穿好衣服就上楼。”
　　唐玲玲点点头，等叶子放开她，她也没睁眼，用被子把自己蒙的严严的，“你快走吧，睡一觉都忘了，以后也不许说，也不许想。”叶子从窗口拿过裤子穿好，湿的地方有些僵硬，可也算干了，心道我也想忘了，可她能忘？这么刺激的东西，怕是永远忘不掉。
　　这一夜有三个人没有睡好，一个是唐玲玲，叶子走后她也总想刚刚发生的事情，特别是雄赳赳气昂昂的小叶子一刻也没从她的脑海里离去，还有就是叶子和羽裳，叶子回去后三个女生聊得正欢，叶子也没废话，赶人，原本想偷偷住到这里的月裳也让叶子给撵走，还有冠冕堂皇的理由，“要是让我妈或者思思阿姨发现怎么办？”
　　于是，羽裳的受难时刻来了，以往叶子都很体谅她，今天没有，发泄一次后又紧接着来第二次，第二次更持久，羽裳累的都感觉哪里都不是自己的，懒懒的躺在叶子怀里，小手狠狠的攥着又要调皮的小叶子，“叶子，我的手好像没什么知觉了，你看我现在都不知道自己用了多大的力气。”
　　小叶子给攥得发胀了，叶子的手在她胸部揉捏几下，羽裳又是喊痛，“轻点儿，中间是不是破皮了，都是你这臭东西给蹭的，为什么要给月裳赶走啊，让她帮帮我忙也行……”叶子又想起唐玲玲的裸体模样，小叶子再次抬头，忙不迭运起《清心诀》压下火气，怎么就能发生着一档子事情呢。
　　第二天早上大家都早早的吃晚饭，依依的妈妈也赶了过来，再怎么忙女儿高考这么大的事情也不能不管吧，她爸爸还在外地是回不来了，依依的妈妈蒋瑜来过这里一次，自家公司也是不小的她自是明白锦湖的地位，她就是纳闷，叶家是怎么和锦湖连上关系的？而且看样子锦湖还非常的重视他们，她亲眼看到锦湖江城的负责人恭恭敬敬的从这间别墅里出去，叶子做了锦湖哪个大佬的干儿子？蒋瑜心里想了想又摇摇头，弄不明白，反正现在的叶家和以前不大相同了，这点她很感谢依依，是依依让她们家和叶家有了不同寻常的关系，现在岂不是和锦湖也有了可沟通的途径？
　　这次蒋瑜来让她更是吃惊，大厅里一起出现了五、六个大小美人，以她的阅历很轻松的看出这几个丫头都和叶子关系不同寻常，这其中也包括自己的女儿依依，这是什么一种关系？就算是情敌吧，也没看到相互敌视？要是不是竞争关系又怎么解释？分明和叶子的关系都很暧昧，她更糊涂了，叶子有什么魅力让这些都很出众的女生凑到一起的？要不是依依马上就要考试，蒋瑜真想立即把她老回家去细问。
　　离考试的时间还早，大家都坐在客厅里，早上一起来唐玲玲就躲着叶子，叶子想和她说些事情都找不到机会，蒋瑜来了后她打个招呼又要回房间，叶子不得已在房间门口把她叫住，两个人谁也没敢提进房间里。
　　叶子想装作为所谓，可唐玲玲却不能，她就低着头或偏着头不看人，“什么事情？”声音还有些发颤，着让叶子也不再能自然的面对，“老太太让我给你带句话，让你的人配合那边行动……”
　　来江城之前叶子才从老太太那里知道，唐家除了明里暗里的那些实力以外，在唐玲玲、在江城这里还隐藏着一支谁也不知道的秘密战队，这是老太太很早就感觉到了危机，也卜算出家里有内鬼，让唐玲玲秘密组建的，这件事情整个唐家知情的人也不超过五个，现在终于是用他们的时候了。
　　说到正事，唐玲玲一直不安稳的心也平静下来，她点点头，示意叶子和她进房间，这时候也不能再想那些乱七八糟的事情了，要是没有这点定力，老太太也不能放心的把这么意见重要的事情交给她办，这支战队是归她指挥的，除了她和唐丽丽，他们不听从任何人的命令，这是老太太充分的信任她们两个，要不然老太太当初还想亲自指挥的呢。
　　当着叶子的面，唐玲玲用它那只唐家特制的电话下达了一连串的命令，叶子有些惊讶，唐玲玲还有这么强势的一面。打完电话唐玲玲看到叶子还在，不仅有些紧张，“还有什么事情？”叶子咳嗽一声，“玲玲姐，都说了昨天是误会，你也不是说都忘了吗，怎么今天你还怪怪的，再这样都让人看出什么来了，能不能还和以前一样，不要看到我就逃跑啊，还是红着脸逃跑。”
　　唐玲玲咬着牙，心里恨恨的，说忘掉可能容易的忘掉吗，这多年一直压抑着的情欲经过昨晚就怎么也控制不了了，先是睡不着，天亮的时候可算闭上眼，可梦里竟然梦到了更让她羞愧万分的，醒来后还以为叶子又在身边呢，梦里的景况很清晰，叶子搂抱着她，然后两个人发生了某种不应该发生的事情。
　　“出去，出去。”唐玲玲把叶子推出门去，她靠在门后捂着砰砰直跳的胸口大口的喘气，不由自主的又想起想忘却的昨晚的流氓梦境。
　　依依的最后一门考试终于结束，她小跑着奔向校门外等着她的叶子，直到扑入叶子怀里才想到妈妈就在身边，她用力掐了叶子一把，又按着顺序和每个人都拥抱一下，“终于解放喽，解放喽！”蒋瑜虽然面待微笑可心里百味杂陈，不用依依交代，她也能知道女儿的心思，叶子是不错，可人家已经有了女朋友了，好像还不止一个，你还去凑什么热闹？飞蛾投火一样嘛。
　　妞妞可是不愿意了，回身搂住月裳的大腿嘟嘟囔囔，“依依姐姐，不喜欢你了，为什么都和别人拥抱没看见我呢，不理你了。”依依吐了吐舌头，只好抱起她，人家还不情不愿的，依依伸出两根手指，“两个哈根达斯”，妞妞转转眼珠，伸出三根嫩白的指头，“四个”，说完自己都笑了，马上又加了一根手指，“三个”，这下可好，大家笑的前仰后合，她自己也扎到依依怀里不起来，等大家的笑都停了，依依气鼓鼓的张开自己的小手，“五个，少一个也不行。”
　　考试完毕大家要庆祝的，吃过晚饭，又去唱歌，到最后依依也没有和妈妈回家，蒋瑜倒也对依依在这里放心，其实依依和她回家，明天早上她也要再去和依依的爸爸汇合，好多事情在那边等她处理呢，蒋瑜拉着李香芸的手，“芸姐，依依和你去海城要给你添麻烦了，你也不能太宠着她，这丫头性子越来越野，你看，我让她回家陪我一晚她都不肯，再这样下去，人家都不认我这个妈了，回家就说你好，我都嫉妒……”
　　依依揽着唐棠走过来，“妈，你是不是又担心我啊，放心吧，糖糖可厉害了，等到了海城我和她学武，谁欺负我我就打谁，肯定你的宝贝儿不会受气。”蒋瑜摇了摇头，“芸姐，你看看，你看看，就这样能让人放心吗，哪像女孩儿，野小子一样。”
　　唱歌当中几个女孩儿都多少的喝了点酒，为了给依依庆祝嘛，不喝依依也不同意，这其中她喝得最多，为了听叶子的话馋了好久都没沾了，今天得到叶子的同意哪有不喝个够的，喝到最后一直倚在叶子身上，看的蒋瑜心里直摇头，心道明天要和依依的爸爸好好考虑考虑了，这样也不是办法，叶子对羽裳的好谁都能看得见，依依掺和到其中哪能有好的结果，做情人就算自己家人不在乎，别人的看法也让人难受啊。


第三百四十三章 众女齐聚（一）
　　李香芸回头看着她生活了二十几年的城市，眼眶里转悠着泪水，她去海城那边学校任职的各种手续都已经办理完毕，这次离开以后就只有扫墓才能回来了。原本学校这边还想找她的麻烦，哪知道是教育局长亲自陪同她办理的，学校的领导同事才意识到人家还有这样的门路，一齐的担心李香芸会趁机报复以前大家对她的不公平，李香芸哪里还会在意他们，一些过客而已。
　　李香芸身边坐的是许思思，她握住李香芸的手，“姐，等你什么时候想来了我陪你，现在的路比较好了，开车三个多小时而已，哪个周末想来都行。”
　　李香芸擦擦眼角的泪水，回头看了看大巴车后面正笑成一团的叶子、妞妞和几个女孩子，“思思，你说我是不是老了，总也想以前的事情，按说现在咱们的日子过得也不错，两个孩子都挺听话的，可我，哎。”李香芸拍拍许思思的手背，很小声的说：“思思，你说叶子和这几个丫头能行吗？现在她们都还小，以后大了就会有别的想法了吧。”
　　对于这个许思思又哪里说得清，不过她也只能说好的，李香芸终是放下心来，“思思，这个你注意点儿，要是不适合的，不管是谁还是越早说清楚越好，感情的事情最伤人，特别是叶子这种情况，说不清谁对谁错……”
　　回海城已经有好几天了，叶子又开始了他忙碌的生活，现在酒吧那边倒是和红姐说好了每周去三天，不过空下来的这四天又都被依依给占了去，依依脸皮厚，叶子不同意她就软磨硬泡，其他几个女生还对依依的行为表示支持，也是，她们也得到了好处，依依拉着叶子逛街的时候都带着她们，唯一没有带她们的一次还是她和叶子去蹦极，她们还乐不得的呢，蹦极？那是一般人能蹦的吗，家里几个女生除了依依没有人喜欢，也没人敢体验，连妞妞都知道那东西太过于刺激。
　　又是一天晚上，李香芸嫌妞妞闹得慌，每到吃完晚饭她要看电视的时候就把叶子一群人赶到楼上，楼下只剩她和许思思、唐玲玲三个人，唐玲玲是万分同意的，虽然过了很长时间，但她面对着叶子还是不舒服。
　　叶子想去学校被依依给拉住，“叶子哥，这几天晚上你都去学校陪刘畅他们玩儿了，今天还轮不到我们，难道我们这一群大美女还没有刘畅和沐风他们吸引人？”依依伶牙俐齿，说话总有很强的攻击性。
　　叶子抓住妞妞正偷偷解林惠上衣扣子的小手，在上面轻轻拍打一下，妞妞只是嘿嘿的笑，也不知道什么时候，林惠的衬衣扣子已经让她给解开了三个，只要林惠身体有点儿动作就能让人看到她里面的白色文胸还有同样雪白的肌肤，“昨天下午还不是陪你们逛街了？你说话不能这么没良心。”
　　依依根本没听他的话，妞妞的手是让叶子给抓住了，她又上前继续做妞妞未竟的工作，直到她解开了第四个扣子，还在人家胸前点了一指头，和羽裳正说个不亦乐乎的林惠才发现自己被流氓了，依依不等她说话举起双手，“小惠姐，和我没关系，都是他们两个做的，我点你一指头是在提醒你，就这个叶子哥还威胁我了呢。”
　　林惠相信，因为前天叶子有这个前科，他在不耐烦的陪几个女生看电视的时候偷偷解开了月裳的睡衣扣，让月裳露出了大半个白胸脯，气的月裳这几天都不穿有扣子的上衣，今天又出现这样的事情，谁的嫌疑大就不用说了。
　　妞妞原本还想反驳依依的话，可没想到小惠姐姐根本就没找上她，她心里才高兴呢，哪里还想给叶子说公道话，再说依依姐姐也很够意思，上次说好的请她吃五合哈根达斯，现在已经兑现了两个还给她买了一个很漂亮的毛毛熊，这时候就应该落井下石，“小惠姐姐，我证明是叶子干的，你要惩罚他，省得他变成色狼。”
　　真让人痛心，没人相信叶子，叶子知道还有一个人是看见整个事情经过的，那就是月裳，可人家正生自己的气，怎么会给自己做拨乱反正的工作？看来不能做错事，做了一次错事就有可能担了一辈子，“这次真的不是我。”叶子弱弱的解释了一句。
　　另一个要报复的人果然来了，“你说不是你就不是啊，我都亲眼看见了，两罪归一，你说怎么惩罚你吧。”月裳觉得有必要让大家形成共识，不说的严重些某些人可能不赞同自己的，“就算你能不解别人的衣扣，只结我们姐妹们的，万一家里有外人你还忍不住怎么办？我也不想让外人占了便宜。”
　　这话说到众女心里，是呢，真出现这种情况可出大丑了，原本不支持月裳的羽裳和林惠也不再作声，妞妞很高兴，她爬到月裳怀里，“月裳姐姐，我知道怎么惩罚叶子，让我们大家今天都和他一床睡吧！”大家都不明白的看着她，妞妞很得意，小下巴扬得高高的，“前天依依姐姐说和叶子睡，叶子都愁死了，今天我们大家和她一起睡，他肯定更难受，我这个提议多好啊，既没打人也没骂人。”
　　众人莞尔，妞妞这个提议其实为她自己想的多，前天晚上依依强烈要求要和叶子一起睡，她也不是从哪里得知除了唐棠其他几个姐姐都有和叶子同床的经历了，她自是不甘落后，依依的磨人功夫大家是都知道的，就算她不用这招，还有强行登门这一招，那晚依依当然会如愿以偿，没有别的让叶子搂着睡觉就挺不错的。
　　依依晚上的要求妞妞有听见，第二天她又起床起得早，看到依依睡在叶子房间里，她就有了想法，也要睡叶子房间里，没人会同意的，今天又有了机会，妞妞抓住了没放过。“姐姐们，你们都不支持我吗？”妞妞开始装可爱，“太伤心了。”
　　叶子看了看时间，“妞妞，你应该下楼睡觉了，明天可是你要上幼儿园的第一天哦，不能起晚了。”妞妞立时蔫儿了，“叶子，你和妈妈说说，不让我去幼儿园行不行啊，那些小朋友太幼稚，又哭又闹的，看着心烦。”妞妞从美国回来一直呆在家里还没上过幼儿园呢，这些日子又野惯了，对去幼儿园的事情很抗拒。
　　众人又是一阵笑，连唐棠脸上都有笑容，没过两分钟，不用叶子送她下楼，许思思上楼来接她了，妞妞不情不愿的离开，连挥手再见都有气无力的。没有了妞妞，依依更是不用收敛了，搂住叶子脖子，“叶子哥，这下没有未成年人了，你要想干什么就可以干什么了，不用再偷偷摸摸的接人家衣扣。”
　　叶子扳过她的身子，在她屁股上拍打几下，“你还没完了，刚才我还没追究你诬陷我的事情呢，你还敢提醒我，是不是屁股痒了？”依依哪里怕他，双手捂住屁股，“叶子哥，你怎么知道，要不你给我挠挠？”
　　叶子无语，这丫头没有什么是她害怕的，更没有什么她不敢说不敢做，“明天制定家法，你这样的要每天重打一百次，屁股给你打烂了。”羽裳和唐棠又端着两盘水果过来，晚饭女孩子都吃得少，水果是她们补充营养的一个途径，几个人已经吃了几盘，现在又有人想吃了，“制定家法？正好，后天小月过来，我们姐妹们给你制定一个家法，省的我们家里的房间不够住。”
　　“商月过来？我怎么不知道？”叶子拿苹果的手又收回来，“假的吧。”羽裳分发水果完毕，把一个苹果递给叶子，“你整天知道啥啊，小月还埋怨呢，说你也不知道关心她，你啊。”羽裳一指头点在叶子额头，“你就不能每天给她打个电话，要不上QQ语音视频啥的也行啊。”
　　“两天一个电话还不够吗？”叶子心中火热，商月来了是不是又可以做某些运动了？一时间脑海里想的都是商月。看着叶子有些走神，依依推他一下，“叶子哥，你想啥呢，不就是商月吗，她就让你想成这样，要我说你就把她休了算了，一个臭唱歌的，文艺圈里面水深得很，她还喜欢混在那里。”
　　羽裳打断她的话，“依依，你别瞎说，小月是你表姐哎。”这两表姐妹的关系羽裳是很清楚的，自从叶子和商家有了借钱那档子事后，依依万分的看不上（写到这里才意识到以前出了个大破绽，汗，商月的妈妈是依依的姑姑，可两个人还不同姓，就这么着吧，反正用到的时候也不多）商家的人，包括商月，她还嫌商月对叶子的感情不坚定。


第三百四十四章 众女齐聚（二）
　　叶子到没有对依依的话感到生气，他明白依依的心思，依依容不得别人对叶子的不好，谁也不行，这一点倒是和羽裳有些相像。叶子把依依紧腻在自己怀里的身子扶正，“我还想休了你呢，整天疯疯癫癫的。”
　　依依很是高兴，又贴了回去，“真的？叶子哥这么说你心里已经把我当做你老婆了？太好了，别休我啊，以后肯定听你话。”四外看了看，然后在叶子脸上亲了一下，脸都不再红的，脸皮厚的好处，“今天轮到谁和叶子哥睡了？要不打张更大的床得了，大家都睡一起，省的轮着心急。”
　　昨天是月裳，今天应该是林惠，“我让糖糖去，可她不去。”林惠心里有些兴奋，今天晚上又可以和叶子睡一起了，他身上的味道真好闻。依依可算有了关注点，挤到唐棠身边坐下，“哎呀，你就别整天喝茶了，明天，就明天你和叶子哥睡，又不是让你立即那啥，有啥可怕的，可舒服了，你没看到几个姐姐都争前恐后吗，你不来是你的损失，以后后悔去吧。”两个人年纪相仿很说得来，虽然唐棠依然话很少，可依依愿意和她在一起啊，别的人都是姐姐，只有她们两个人差不多，依依一直以唐棠的姐姐自居，做当姐姐的瘾。
　　“说啥呢，也不脸红，啥叫可舒服了。”叶子笑呵呵的看着依依，转而注视着羽裳，要是很舒服这个含义，除了商月也只有羽裳有体会到吧。羽裳把林惠推到依依原来的位置，她隔着林惠掐叶子一把，“别看我。”聪明如林惠这才体会到叶子话里有话，还是很暧昧的话，人家脸色没变，她脸却红了，想到上次的时候叶子的手伸到她的小裤裤里的事情，那是不是就叫很舒服呢。
　　叶子接下来几天晚上都去酒吧，就为了商月来了之后可以在家陪她，这些女生就是陪她的时间少，不去首都看人家，来到海城哪里还有不时刻作陪的道理，几个女生在依依的提议下也去酒吧玩儿了一晚上，酒吧里的小李之流更是佩服叶子，可不是，这次比起上回又多了一个依依，羡慕啊。
　　午饭叶子没有回家，而是和宿舍的几个人还有刘畅凑到一起，刘畅神神秘秘的贴过来，“叶子，你家商月哪天来？这次还不错，来之前还知道给我发个短信，是怕我再说重色轻友啥的吧。”沐风的耳朵就是尖，他和叶子之间还隔着赵真，赵真没有听见他倒是听到了，“啥，商月要来了？什么时候？”还好几个人是在宿舍里吃饭，要是在餐厅的话不知道要招来多少人围堵，要知道公司现在就已经给商月开始做宣传，据调查商月以她清丽的嗓音还有清纯的形象已经在大学生中间赢得第一偶像的宝座。
　　赵真对此也很感兴趣，双手抓住叶子，“是不是真的啊叶子，是不是你家商月又想你了？”还真就这么回事儿，商月知道和叶子关系密切的几个女生都整天围绕在叶子身边，偏偏叶子也不来首都看她，那她只好自己来海城。
　　“我和她有什么关系，人家是公司有活动。”叶子叹口气，随着商月的知名度越来越高，他们的关系就越要保密，“不许瞎说啊，别说人家公司告你诽谤。”
　　“靠，你就偷着乐去吧，得着便宜卖着乖。”赵真相当鄙视叶子，就算他们从叶子身上看不出什么，可从商月那里还是有察觉到，商月看叶子的样子情意绵绵，可能是也知道这几个人和叶子的关系都没得活，一点儿都不加掩饰的。
　　还是老高体谅人，“行了，人家愿意来干什么就干什么吧，不过咱们的签名可是少不了，对了，能不能让你家商月给咱们来个献唱什么的，那咱们多荣幸，以后也有的吹。”楚天舒是举双手支持的，沐风连腿都举起来。
　　叶子这才想到，好像还答应过红姐让商月去酒吧给捧场的事情呢，一会儿有空两边联系一下，“想听也可以，去酒吧吧，消费都算我的，商月好想答应红姐在那里唱两首歌来着。”叶子没说是自己答应下来的。
　　赵真站起来竖起大拇指，又拍拍叶子的肩膀，“走，出去庆祝一下。”叶子笑呵呵的看着他，“怎么又要请我们喝酒？”这是赵真这几天忌讳的话题，几天前下午有时间他请宿舍的兄弟喝酒，他在很有把握的情况下拼酒，最后他喝倒了，叶子还有他一直在酒量上鄙视的楚天舒啥事儿没有。
　　“干啥总喝酒，那是穿肠毒药，我是说出去打场篮球。”赵真拉起叶子和老高，“疯子、小色，你们两个没听见我说啥是吧，和流氓就讨论去酒吧喝啥酒吧，看那天我不喝死你们的，反正有人买单。”这两天就沐风和楚天舒把他喝醉后摔了个大跟头的事情宣传的最欢，现在全班男女都知道了，很多人见面都问候他额头的青肿还在不在。
　　商月真是来了，不是羽裳说的几天，而是隔一天的中午就感到了，叶子这才知道，家里的人除了自己大家都知道这件事，怨不得大家今天都请假没有去上课，还以为她们又要集体去逛街，叶子还很庆幸没有让自己作陪呢。
　　叶子接到羽裳的电话中午回家吃饭，看到商月给开门还真的很惊喜，妈妈不在客厅里，叶子想趁机抱抱她，不想刚刚还含情脉脉的商月转身而去，羽裳摸了摸叶子的脸，“嘿嘿，人家没理你，伤心吧。”
　　商月回身挽住羽裳的胳膊，“谁理他啊，都不知道给我打电话，不去看我也不知道接我。”叶子忙着换好拖鞋，“你亏不亏心啊，大家都通知到了，就我一个人不知道，我还没收拾你呢。”叶子搂住商月的细腰就要对她进行惩罚。
　　“阿姨”，羽裳轻叫了一声，叶子连忙停下手，妈妈最见不得打哪个丫头，就是玩笑也不行，但叶子抬头一看，哪里有人，是让羽裳这丫头给骗了，人家和商月已经安安稳稳的坐到沙发上，叶子看了看厨房，里面后几个人在忙碌着，其中就有妈妈，“好个羽裳，我还没找你算账，说，为什么不告诉我？”
　　羽裳推开叶子伸到她肋下的手，“不怨我啊，是小月不让我说的，她要给你个惊喜嘛。”商月也推开叶子搂住她的手，“就是不告诉你还怎么着，把人家一个人扔到首都，又不去看我，我也要来海城。”
　　叶子还没等安慰人，有人走过来了。“哎，哎，注意点儿，大白天的。”商月听到依依的话有些迷糊，注意啥啊，也没啥要注意的吧。依依站在三个人面前指了指，“叶子哥，你把手从人家腰上拿走。”又指了指商月，“你的破脑袋也别靠在人家肩膀上，让妞妞看到了影响多不好？”
　　商月还是莫名其妙，这也没啥不好的吧，叶子当然不会听她的话，又把商月往怀里戴了带了带，“依依，你小屁股又痒了是吧，等晚上的。”依依也不怕叶子，“好啊，那晚上我可等你哦，你可不能让哪个小狐狸精给勾引走。”依依在从前听羽裳说过商月是小狐狸精的话，当时还没啥感觉，现在觉得越看越像。
　　“我怎么又惹到她了？”商月觉得委屈，这一年她总是讨好依依，可依依就是对她的态度没啥改善。羽裳赶紧把依依拉走，“依依，以后咱家小醋坛子的美名就归你了，看看小月对你多好，给你买多少东西啊，又是电话又是电脑的。”
　　依依自己也可能觉得是这样，一时没话可说，憋屈了好几秒，“那芸芸阿姨偏心，我来了都没做这多好吃的，她来做得多。”羽裳用力的掐住依依的小脸蛋儿，“你这才是亏心，你来的第二天阿姨没有给你做好吃的？我记得你还一个劲儿的说阿姨真好呢，这才几天啊就变了。”
　　依依扭着身子，“哎呀，羽裳姐，你知道的。”叶子也是知道了，这小丫头就是看着商月不顺眼，这多天，她和别的女孩子相处的也很好啊，唐棠那么冷冰冰不喜欢说话的丫头还让依依给磨得同意两个人一起睡一晚呢。看来要采取有些措施啊，把表姐妹两个脱光了放一起让她们沟通？叶子觉得这也是不错的主意，要是想不出好的来就是它了。


第三百四十五章 众女齐聚（三）
　　商月还真的有些怕依依，慢慢的离开叶子的怀抱，坐直了身子，叶子再次搂过来她都给推掉，依依一旁盯着呢。然后开始讨好依依，商月也算和社会有了全面的接触，她相比其他几个女生更懂得人情世故，怎么会看不出依依的怨气是从何而来？以前依依和她可是无话不说的好呢，对此她知道自己有错，应该低调，也知道这时候就应该赔小心，让叶子看到自己的表现才是重要的，他也不能任凭依依对自己的“欺负”不是？
　　当然商月也不是想借着叶子压制依依，她也明白，既然大家生活在一起，要面对以后的好几十年，这样做一次可能没人察觉，以后呢，让人察觉到会是什么结果？不要说叶子对自己有看法，其他的姐妹也会一样孤立自己，最好的办法就是和依依和解，不管谁对谁错让依依满意才行，自己的表现会有人看到。
　　依依也没有啥脾气了，自己想吵架可对方一个劲儿的讨好啊，伸手不打笑脸人呢，何况还没到这个程度，撅着小嘴又跑回厨房，“哼，我很有立场的。”
　　商月可怜巴巴，她是真的有些委屈，这次不用羽裳暗示，叶子已经揽住她，“生气了？等我晚上收拾她。”叶子也就是这么一说，真有机会也会劝说依依，这丫头向来怕软不怕硬，商月抬起头抓住叶子的手，“别，那样她就更恨我了，羽裳姐，你说我怎么办啊，她就是看我不顺眼，又不都是我的错。”
　　羽裳凑过来拍拍她的脸蛋儿，“她小孩子脾气，以后不能总这样，你继续给她以柔克刚，她的怨气几天就没有了，我有机会也劝劝她。”商月“嗯”一声，也不是要羽裳帮忙什么的，一个姿态而已，这是对羽裳的一种尊重，那是说家里的任何事情我都听从你的意见，你是大姐嘛。
　　接下来虽然叶子左右各一个美人儿，商月还腻在他怀里，可叶子插不上半句话，羽裳又摸了摸商月的脸，“小月，你的脸怎么就比我的光滑啊，看，我脸上前几天还长了一颗痘，几天都没不下去，讨厌死了。”
　　商月看着羽裳，手也摸向自己的脸，“是嘛，我觉得差不多啊，不过倒是很久没长痘了，我就用叶子给点化妆品来着，其他的啥都没用。”羽裳轻轻的摸摸额头发梢下面一个别人根本注意不到的小红点儿，“我也用啊，但那个对痘痘的效用好像不大，小惠前几天也起一个。”
　　羽裳绕过叶子坐到商月的另一边，神神秘秘的把她从叶子怀里抢过来，很小心的凑到她耳朵边说：“是不是因为你和他那个了？都说结完婚的女人不长痘，应该就是这个意思。”她以为很小声叶子就听不见，哪知道叶子不但能听到她的话，连依依回到厨房里又开始叽叽喳喳都听得一清二楚。
　　商月偷偷看叶子一眼，脸色微红，偏偏叶子还适时的对她眨了眨眼睛，商月连忙转过头，轻轻在羽裳肩头捶了一下，“羽裳，你怎么这么色？想知道是不是自己体验一下不就完了？”然后也是贴到羽裳耳边，“这长时间，叶子这色狼都没吃了你？对你可真好。不像人家，糊里糊涂的就没了。”
　　羽裳嘿嘿的笑，“那你也是先占便宜了呀，这不是你说的话吗，叶子的第一次哎，是不是做梦都笑。”这也是真话，每当商月想到自己抢走了叶子几乎所有重要的第一次，她就兴奋地不得了，心里对羽裳的羡慕也就不那么多了。
　　叶子虽然插不上话，但一想到两个娇艳如花的美女都是自己的，心里也是舒坦的不得了，晚上是不是再让商月去自己的房间呢，期待啊，不过这两个丫头答应的机会很小，这里可不是上都三个人的小天地了，特别是还有依依和妞妞这两个捣乱分子。
　　说到妞妞，今天她是去幼儿园了吧，一会儿去看看她有什么表现，应该不会哭闹。哎，好像也没看到月裳和唐棠，她们应该不进厨房的，“月裳姐和唐棠哪去了？”叶子的手偷偷在商月的小屁股上偷袭一把。
　　商月拨走他的手，小嘴一撅，嗔嗔的看着他，“去幼儿园接妞妞了，让她今天先回家吃饭。”话音未落，就已经听到妞妞的叫喊声，“小月姐姐，小月姐姐，我来了。”后面是月裳在追赶，“慢点跑，慢点跑，别摔了，看看，摔了吧，等等啊，别跑，先让我把你裤子上的土打扫一下……”
　　叶子感到自己的听觉越发的灵敏，这是妞妞她们还在别墅外面，自己也能听的清楚，可是有两层的玻璃呢，“羽裳姐回来了。”叶子提醒商月，也趁机在她屁股上又摸了下。“是吗？”商月起身去开门。
　　看样妞妞去幼儿园也挺适应的，回家也没投诉啥，径直扑向商月，还主动亲亲商月的脸蛋儿，“小月姐姐，我可喜欢听你的歌了，今天幼儿园老师总教我们唱儿歌，我还问能不能唱商月姐姐的歌来着。”
　　妞妞贴到商月怀里唠叨个没完没了，也不知道这点儿的小孩子哪里来的这么多话，月裳没办法只要强拉着她走进卫生间，边走边数落她，“你看看你这小脏手，把小月姐姐的衣服都弄脏了……”
　　不知道妞妞对她的话有没有听进去，边走边回头，“小月姐姐，你等我啊，我很快就洗完。”商月这才看到自己米色衬衣的胸口位置不知道什么时候让妞妞给抓了一个黑手印，“真不愧是叶子的妹妹，什么时候抓这里啦？”
　　羽裳侧头看了看，“怎么不愧是叶子的妹妹？叶子也经常抓你这里？”商月知道自己说错了话，急忙跑上楼去换衣服，借此躲开，刚才唐棠这个她很不熟悉的丫头还在旁边，挺难为情。
　　羽裳也跟着上楼，客厅里只剩下叶子和唐棠两个人，卫生间里不停地传来争执，一个人总说行了行了，另一个就要给妞妞洗澡，还是月裳占了上风，现在正给小丫头洗澡呢，于是又传来月裳不停地惊叫，妞妞洗澡就爱玩儿水，不弄给她洗澡的人一身她是不舒服的。叶子看看唐棠坐到离自己很远的位置，笑着像她招招手，唐棠摇头不动地方，叶子只好自己走过来，也不敢一步到位的搂人家的腰啥的，“前些日子她们都和你学开车，学的怎么样了？对了，你们的舞蹈训练班儿还上课没啊，哪天给我跳一段，你跳的挺好看的。”叶子讨好女生的能力还真的有进步。
　　跳舞是唐棠的最爱，说道自己最爱的东西，她当然不会过于紧张，“还跳呢，不过一周也就是三四次，我跳的真挺好看的吗？”唐棠还是很在意叶子的看法。“那还用说？要是你愿意，国家舞蹈团领舞的就是你了。”叶子说的很严肃，就好像真是那么回事儿一样。
　　唐棠嫣然一笑，“你骗人，才没那么好。”话是这样说，可心里有多高兴只有她自己知道。“绝对没骗人，晚上跳给我看？”叶子抓住时机拉住唐棠的手。
　　唐棠往外抽了抽，没有成功，四外看了看也就任由叶子的手指在她掌心挠动，不过胆子也大了些，“不给”。以往她是绝对不说拒绝叶子的话，这是她感受到了压力，也是唐玲玲这几天总给她上课起到了作用。叶子也发现了这一点，也绝对是一大进步，有深远意义的，此时不趁热打铁还待何时？
　　“要不找个机会你跳给我一个人看？我也是很有艺术细胞的，说不定还可以给你些指导啥的。”叶子把唐棠另一只白嫩的小手也抓到手里，原来唐棠的手这样漂亮啊，修长白嫩不说，透过光线看，有一种半透明的感觉，叶子也不想给人指导啥的了，上下仔细的翻看唐棠的小手，直到听见厨房里许思思让依依叫大家准备吃饭，叶子这才爱不释手的放开，不放也不行，厨房里的说话唐棠也能听见，她才不想让依依看见。
　　习惯使然，林惠一直觉得和商月有竞争关系，今天做的菜更加的用心，别的地方比不了，做菜这个优势总要保持住的，因此，今天她特意做了两道新学的、以前没有做过的菜，她不怕砸锅，她对自己的做菜天赋有信心，只要认真研究过菜谱基本都能做，她的天赋就是总能恰到好处的掌握火候，这对厨师来讲是最重要的。


第三百四十六章 唐棠失眠了
　　李香芸看着饭桌上的一群女孩子儿，心里的高兴劲儿就没法表达，每个人有每个人的好，就说林惠吧，吃过她今天做的菜李香芸知道自己可以退休了，很多方面比自己一点儿都不差，“下午都没事儿吧，玲玲，拿瓶酒来，大家每人都匀一点儿，吃小惠做的这么好的菜怎么能没有酒。”时间长了，又在唐玲玲的良好表现下，李香芸也对唐玲玲不再那样的客气，但她也总觉得唐玲玲有可以的讨好，原本也不需要那样啊，可她就是讨好，像是和那群丫头差不多。
　　这简直是对自己最大的褒奖了，林惠脸蛋儿泛红，这不是害羞而是兴奋，“第一次做，怕是没做好。”月裳有些羡慕，“那也比我做的好。”“这个就不用讨论了吧，你们两个根本不是一个档次。”羽裳拿着杯子走过来。月裳不满意的剜了她一眼，“那是我不想做，把机会都留给了你们，等我想做那一天的，哼哼。”
　　“等你想做那一天，我们都饿死了。”叶子的话说出了大部分人的心声，虽然除了羽裳之外没人赞同。
　　“有什么了不起的，妞妞你说是吧。”月裳只能期望妞妞支持她，妞妞摇摇头，让她失望了，“月裳姐姐，刚才我不想洗澡来着，你偏要让我洗。”什么意思已经很明了，月裳气的咬牙切齿，“臭妞妞，以后不要和我玩儿。”妞妞眼珠转了转，“不和我玩儿我就让叶子偷看你洗澡，吃饭前我都听说了，明天晚上姐姐们都要去酒吧玩儿，我也不让她们带你去。”
　　月裳都让妞妞给气糊涂了，拿起身前满满的酒杯一饮而尽，后果可想而知，去卫生间吐了个够以后，整个下午她就在床上度过的，妞妞意识到这和自己有莫大的关系，午饭过后都没用人劝说，乖乖的自己提议去了幼儿园。
　　羽裳和林惠还想继续呆在家里的念头也让李香芸给破灭了，“都别给我装醉，月裳醉了那是她喝的猛也不能喝，你们几个都没事儿，赶紧都去上学，下午上完课早点回来不就行了，难道商月不走你们还不上课了？看看你们这学期都请多少假了？羽裳你先说，没说的了吧，我要是你们老师一定请你们家长过来谈话，小惠你别笑，你请假的时间一点儿都不比他们少，还是唐棠好点，唐棠你今天下午没课？那行，你可以在家，其他人都给我上课去。”羽裳吐了吐舌头，看看时间来着林惠下楼而去。
　　叶子虽然被李香芸撵去上学，可也被勒令必须放学就回家，这不，今天叶子是最早回家的，林惠还在学校等羽裳呢，羽裳她们这个老师就是喜欢压堂。
　　叶子走在楼梯上就听见商月甜甜的声音，“妈……”妈？叶子吓一跳，这不是惹麻烦吗，别人都没有改口你自己一个人改了能是好事儿？“你们说的挺热闹啊，在一楼就听见了，唐棠你还装啥，刚也听见你咧着大嘴笑了。”
　　“我没有咧嘴笑。”唐棠脸上的笑容收敛起来，叶子冲她做了一个张大嘴的样子然后坐到李香芸身边，“妈，我刚才听到有人叫你妈，谁这么着急？”商月拿起沙发上的靠枕扔向叶子，“你胡说八道，谁着急啦？难道你觉得叫干妈好听吗？”
　　李香芸拎住叶子的耳朵，“臭小子，明天让她们全部改口给我叫妈，嘿嘿，我先问问糖糖，糖糖，你叫不？”唐棠不能装作听不见，咬着牙点头不是摇头也不是，看着叶子得意的样子心中更是可气，最后还是憋出一句话，“我听阿姨的。”不听不行啊，来这里是为了什么，要说不叫的话老祖奶奶要亲自来给上课。
　　“妈，你就别给添乱了。”叶子可不想让几个女孩子这么早的叫，就像是他没有和其他女孩子发生更进一步的关系一个道理，一夫多妻不是说能接受就能接受的，年龄大了、阅历长了说不定哪个就有了自己的想法，这是很正常的。
　　李香芸站起身，“行，我不给你们添乱，我去邻居你吴阿姨家坐坐，她找我好几次了，要我和她们打麻将，晚上你思思阿姨不回来吃，我要是玩儿上了也不知道啥时候回来，你们先吃吧，反正小惠也能做饭，嘿嘿，有了小惠我轻松了。”叶子希望妈妈和外面多交往，但打麻将时间长了可不是好事儿，“妈，两三个小时就差不多了啊。”
　　李香芸一边穿鞋一边摆手，“你就放心吧，对了，小月你早点儿把你的房间收拾收拾，别晚上睡觉麻烦。”
　　晚上睡觉倒是没麻烦在收拾房间上，而是依依这丫头看出了点儿什么，大家都各自回到了各自房间，她偏偏要和商月一个房间睡，两个人不对付谁都知道，为什么还要一个睡房间？叶子顿时明白了，她这是要破坏自己的好事儿？这哪能答应？“不行，自己睡自己的房间，要不你去楼下找我妈去，她说想你了。”
　　“骗人，整天在一起还想？我才是真的想我表姐了。”这是依依这一天里第一次叫商月表姐，还是不怀好意的。商月虽然想和叶子睡一起，可也希望化解和依依之间的矛盾，“叶子，要不就让我和依依睡吧，我也想她呢。”
　　依依很得意，她就不想让叶子和商月两个人做坏事儿，对这叶子做了个鬼脸儿，叶子不可能让她给威胁到，抱起依依在她屁股上拍了两巴掌，“羽裳，我把她放房间里，你看着，不听话你就揍她。”依依张牙舞爪也不管用，叶子拥着商月飞快的走进商月的房间，然后关门锁好，依依用力的在床上捶了两下，“不行，我去敲门，偏不让他们如意，商月有什么好的？还不如找我。”
　　羽裳一边抱着她一边笑，原来还有这个原因，吃醋了。“你去干什么，说不定狼入虎口，想想吧，万一叶子给你拉进去，当着你表姐的面欺负你怎么办？反正她不会害怕的，她也不是第一次了，你行吗？”
　　依依停下挣扎，说不怕是假的，当着商月的面欺负自己想想就不行，女孩子的第一次要有一个温馨浪漫的场面吧，“那怎么办，啊啊，今天我睡这里了，叶子哥要回来睡觉吧，羽裳姐，他回来要是我睡着了你记得叫我，我给他好看，大色狼。”接着羽裳在依依的引导下如何的讨论叶子和商月在做什么。
　　两个人在做什么呢？当然是做爱做的事，叶子已经忍了很久，羽裳给做的事和真刀实枪根本是两码事，商月也很久不见到叶子了，她恨不得化到叶子身体里面去，虽然对这种事情不是很注重，但配合叶子让叶子高兴的事情她是很喜欢的，于是房间里展开处处战火，商月开始的时候还怕隔壁的人听到，刻意压制着嗓音，后来哪里还管得了这个，充分展示了她妩媚而真纯的音色。
　　商月的房间在最里面，她的隔壁住的是唐棠，唐棠睡觉前总要修炼一次唐家的内功心法，时间虽然不长，但这种坚持也让她得到了不少的好处。修炼完毕唐棠慢慢的回收真气，这时候是她感觉最灵敏的时候，她隐约的听到哪里有人的叫声，既痛苦又欢乐，挺让人莫名其妙的。
　　唐棠真气再次运转，这下她听清楚了，音声来自隔壁，就算她没有经历过这种事情她也知道那边在做着什么活动，唐棠一脸羞红，胡乱的把被子蒙到身上，可这是掩耳盗铃而已，声音还是清晰地传入她的耳中，都不用她故意的听。
　　心烦意乱，真的是心烦意乱，唐棠越不想听，听的越发的清楚，叶子的喘息声和商月的呻吟声就好像春药一样刺激着她，唐棠全身上下一阵火热，从来都是清凉如一的心境再也压制不住，当听到商月一声长吟然后断断续续的说出“叶子，好老公，太大了，你插死我吧”的时候，唐棠发觉自己的手已经握在除了洗澡之外从来没有碰触过得一对小鸽子上。
　　这一夜唐棠再也没睡着，她记录了隔壁房间里发生的一切，从两个人征战、休息然后又开始征战，又然后叶子把商月哄睡开门而去，唐棠觉得自己要走火入魔了，有那么一刻她想要是叶子的怀里是自己也挺好。


第三百四十七章 情圣露馅
　　商月在丑丑酒吧的演唱绝对是具有轰动效果的，在那样复杂的现场条件下，商月没有一点的走音、破音，这和唐棠的预测有很大的差距，在她以为昨晚上嘶喊了那么长时间商月的嗓子一定会变得嘶哑，哪知道中午还能听出些问题，晚上到了台上声音又变得一如既往的清丽可人。
　　红姐虽然没有笑的合不拢嘴，但她现在绝对是欲语先笑，虽然昨天就知道商月会来这里给捧场，但她没有做一点儿的宣传，酒吧现在的生意就不错，能把这些老客人留住并让他们知道丑丑酒吧实力很强大的可以了，没有必要借由商月在对外宣传还给人家带来不必要的麻烦。
　　其实商月在这里唱歌本身就是一种宣传，这是一种口口相传，效用更加强大，商月先是长了两首歌，半个小时后又加唱了两首，这半个小时是给别人留下的反应时间，喜欢的感兴趣的都会来听，最后签了几个名后她就从后台消失了。
　　红姐很会做人，等人群安静下来她上台声明，商月是她一个朋友的好朋友，来这里是给捧场的，能让她现场演唱的酒吧绝对是只此一家，一方面她是借机抬高自家，另一方面也是最重要的怕因为商月到酒吧唱歌会给人留下不好的印象，此时叶子对乔装打扮回到座位上的商月说：“记得哦，红姐都说只此一家了，你可不能犯规。”
　　商月不但换了衣服还戴了一顶假发，火红火红的，没有人会把这个前卫的小女生和清纯的商月联系在一起，她娇嗔着撅起小嘴儿，“谁稀罕来这样的环境唱歌？要不是因为你我才不来，怪怪的。”
　　依依坐在叶子的身边，今天她的态度还算不错，因为昨晚叶子回房间之后是搂着她睡的，还抱了一宿，她已经满意了，关键是她有感觉到叶子原本软软的那东西被她故意用腿摩擦几下后立即坚挺起来，叶子的手也探进她的睡衣里，这证明她自己对叶子还是很有魅力的，“叶子哥，听羽裳姐说这里可是有你的几个忠实粉丝，哪几个啊，也让我们看看，嘿嘿，听说都是御姐一类的哦。”
　　叶子把她东张西望的小脑袋拨正，“乱看什么，你知道什么是御姐，还萝莉呢。”依依对叶子总摸她的脑袋很不满意，自己像是小孩子一样待遇，“我怎么不知道？漫画书上都有写，别是你不知道吧，嘿嘿，让我看看啊，比如现在月裳姐姐就是御姐，小糖糖就是萝莉，嘿嘿嘿嘿。”
　　叶子另一边的唐棠还时不时沉浸入昨晚的情境里，她今天被羽裳安排到叶子的身边很不自在，特别是每当和叶子有了身体接触，她就会发出一种莫名的颤抖，“谁是萝莉了，你才是。”唐棠也看过漫画书，知道什么是萝莉，她和依依这个年纪总是不希望别人拿她们当做小孩子的，“说不定我比你还大些。”依依一直也没让唐棠知道她到底有多大，当然唐棠也不会让依依知道，两个人都从李香芸那里得到年龄差不多的信息而已，李香芸看她们这样子当然也不会泄密。
　　月裳不再敢喝含有酒精的饮料，捧着一杯果汁慢慢的吸吮，“你们两个还争什么，都是同一类型的。”她就爱说一些让人不愿意听的话，偏偏还总爱说，依依可不是唐棠那样装作没听见，“月裳姐，昨天你喝醉了还是我给你扶到床上的呢……”
　　红姐终于有机会过来，她也换了一套衣服，省的有人注意到这边，后面跟着两个叶子的小女同事，很激动，叶子都怕她们把手里的托盘掀翻，忙着接过来。红姐坐到羽裳身边的一个空位上，向两个小女生摆摆手，两个小女生很不情愿的离开，其中一个走了几步又回来，“叶子哥哥，帮忙给我签两张，明天请你吃饭。”
　　红姐一瞪眼，她才吐吐舌头走掉，“这群小丫头，我不怎么怕我。”红姐亲手给大家的被子里都倒上各种饮品，“今天谢谢各位妹妹过来捧场，特别是谢谢商月妹妹，这样叫你们不唐突吧。”
　　羽裳一定是这种场合的回答者，别人都不会答话的，“红姐，这么说你可是见外了，叶子和我们没少说你的好呢，说你就像亲姐姐一样待他，我们叫你一声姐姐是应该的。”
　　红姐再次想起了好人总有好报的那句话，她对叶子的好根本就没想得到回报的，现在得到的却更多，就像现在她根本不用说更多，也不用说什么，这时候要提钱就错得厉害，为了钱商月这样的知名度和形象能有来酒吧给捧场的可能吗？几乎没有，看看人家是怎么来的，红姐知道商月要来一直在门口等待着，她可是看到了陪叶子一行人来的车辆，这就对不止是商月的保镖之类的，她却对叶子的身份更加的好奇起来，但她绝对不会过问，除非叶子主动和她说，同时红姐也认定了一件事情，这几个女孩子绝对都和叶子有亲密的关系，羽裳的话里就能体会到。
　　“红姐，你都感谢过她们了，怎么就不包括我？我也出力了。”叶子在桌子下面偷偷握住唐棠的小手，这个时侯唐棠也不敢抗拒。
　　“感谢你？你是我的员工，为酒吧做贡献是应该的。”红姐哼了一声，像是对叶子的话不屑一顾。这就是红姐的厉害之处，这话不但没让几个女生反感还觉得更加亲切起来，特别是月裳，“红姐说得对，叶子这家伙你就得总敲打他，不然总会犯错误。”接着还以一副大姐姐的样子关心叶子，“红姐，叶子在这里没少给你惹麻烦吧……”
　　叶子直咬牙，其他几个女生笑的前仰后合，倒不是这话不对，而是从月裳的嘴里说出来让人觉得不合适，偏偏红姐还真认为月裳是个体贴的大姐，也认真的回答她。
　　现在惹不起还是躲得起的，叶子起身走了，沐风刘畅他们坐在离这里不远的一桌，他们专程来这里听商月唱歌来的，“各位，酒不自醉人自醉了吧，老高你就别看了，让人给你们当做特殊工作者就惨了，哪有这么看人的，不就是衣服穿得清凉点儿吗。”叶子坐到老高身边，拍拍他的肩膀，看样他是第一次这种场合，眼睛有些不够用。
　　“靠”，老高收回眼神异样的看着叶子，“哥哥我要是有你那种水平就不用到处看，自家的还看不过来呢。叶子，介绍介绍新来的这个小美女和你啥关系？妹妹？你骗谁啊，你以为刘畅能不交代？情妹妹吧。”
　　沐风拿起酒杯不知道冲哪里哪个人示意了一下，然后批评起老高，“你这不是明知故问吗，你就放心，只要这个王八蛋身边的美女都是一种关系，我都不用听刘畅说，看，那位小美眉过来了。”
　　叶子也回头看，是依依过来了，依依站到叶子身边，一只手搭在他肩膀上，另一只手招了招，“大家好，刘畅哥好。”依依的厉害刘畅是很清楚地，少有正经的点点头，“好，依依好，你什么时候过来的，叶子都保密也不说告诉我。”其实叶子还真的告诉过他了，他是有些怕依依，不想和她见面。
　　叶子没吱声，依依还真以为叶子没有告诉刘畅过，“昨天来的啊，是我叫他不要告诉你的，给你个惊喜嘛。”刘畅看看这个看看那个，无语了，这小丫头还是一如既往的能扯，她说的话一定要分析研究后再相信，“我真荣幸，不过好像听说你来好几天了。”
　　“那肯定是你听错了，昨天来的。”依依一口咬定的坚持然后反击，因为她从来就不吃亏，“刘畅哥哥，怎么没看见杨阳姐姐和你在一起，听说她再也海城啊，哦哦，对不起，才想起来人家已经把你给踢了，对不起啊刘畅哥哥。”依依一脸诚意的道歉，可大家都能知道她的诚意有多少。
　　刘畅郁闷死了，这件事儿现场除了叶子没有人知道，还总自诩为情圣呢，这下露馅了，以后还不得让人笑死？其实也不用以后，即时沐风和赵真就指着他的鼻子，“刘畅，真有你的，说说让哪个给踢了？你这样的情圣应该不能，要有也是你踹别人屁股啊。”


第三百四十八章 醒酒绝招
　　刘畅看着叶子，意思说，哥们，管管你家依依吧，要不我哪里还有面子？可惜这都让沐风发觉了，他一挥手，楚天舒缠住叶子，沐风讨好的对依依说：“依依妹妹，说说刘畅还有什么光荣伟大的时间？”
　　依依摇摇头，“没了，刘畅哥哥还是很厉害的，这多年只被女生甩过一次。”刘畅喜出望外，这话说的一点儿都不假，可马上他就笑不出来了，依依说了一句更真的话，“不过据我所知，刘畅哥哥只谈过这一次给他体会到很多教训的恋爱。”
　　刘畅额头抵在桌子上，“叶子，叶子大哥，你赶紧把你家依依带走，这里不欢迎你们，你们不来我们过得好好的，你们一来我怎么这么苦啊。”叶子觉得依依在这里也是个惹祸精，还没等他撵依依走，依依哎呀一声，“谢谢刘畅哥哥，你要不提醒我都忘了，叶子哥，月裳姐叫你回去，她说有事儿。”叶子不怎么相信，这么一会儿能有啥事儿，依依把他从椅子上拉起来，“我还能骗你不成？就这么近，如果我说了假话你回家打我也行。”
　　叶子摇头而去，依依转身坐到叶子的位置上，“刘畅哥哥，你给介绍一下，各位哥哥们，你们也把身前的酒杯都倒满，第一次见面小妹敬哥哥们一杯……”
　　叶子再回来的时候，依依正勤快的给众人倒酒，“各位哥哥，小妹真的喝不了了，要不这样，由我半杯对你们一杯，变成三分之一对你们一杯吧。”除了刘畅其他人都应声同意，他们还觉得依依这小丫头真不错，叶子身边其他的女生对她们也很热情，但没有哪一个和依依这样能和他们打成一片的，当然不能让人家小姑娘和自己一群大男生一样的喝酒，三分之一杯也不少了。
　　叶子站到后面不说话，就这么看着，笨蛋怎么就这么多呢，沐风、天舒这样精明的人也被忽悠的不知道东南西北了，刘畅知道一点儿，可他不敢说啊，心想，反正也不是自己一个人，丢人一起丢，长点儿心眼儿就好了。
　　叶子就站在依依身后不远，好几分钟也没有人看见他，就这一点儿功夫，每个人都差不多喝了两瓶啤酒，按这个速度，自己离开有二十几分钟了，他们要喝多少啊？看着小王妹妹又给送过来一打酒，叶子真想让她拿回去，还好换成啤酒了，要是红酒也是这个喝法，不说花多少钱的问题，最少也要躺下两个了，其实现在也有人叫苦不迭了，酒吧里喝酒就没有这样喝法的，不像吃饭的时候还有菜可以垫补垫补，现在就是一个劲儿的喝酒，啤酒也是酒，那可不是凉水啊。
　　老高首先觉得头晕，抢先拿起依依旁边的酒瓶，“妹妹，不用麻烦你了，我们自己倒，还有我们先歇歇吧，给我们讲点儿叶子的糗事儿，要不你一个小女生喝得这么急会受不了。”老高有点儿大男子注意，在女生面前有些好面子，这个时侯哪能说自己喝不了呢，只好借着关心依依的借口歇一会儿，压压蠢蠢欲动的肠胃。
　　可他今天是错了，依依的酒量叶子是知道的，别看身体纤细，大多数的男生都喝不过她，再说今天可不是公平喝酒的。“谢谢哥哥。”老高可算松了一口气，他就怕依依不同意，但接下来他又喘不过气来了，依依很有“诚意”的站起来，“几位哥哥的名字我都听叶子哥说过不知道多少次了，叶子哥总说你们的好，我也早就想见见你们，今天一见，还真不是一般的好，为了今天的见面大家再干一杯，这次我也是满杯……”
　　老高有些傻眼了，话都说到这里了，他也不得不喝，人家小姑娘都是满杯的了。喝完这一杯老高再也忍不住，“各位，洗个脸先。”刘畅还正找不到机会，“等我一下，我也去。”出去一会儿是一会儿，不但能清醒下还能少喝酒呢。
　　沐风也有这个想法，可他坐的离依依太近，人刚站起来就被依依给拉住，“沐风哥哥，我知道叶子哥能来这里打工就是你帮忙的，我要再敬你一杯，先干了。”沐风真后悔，没事儿帮叶子介绍这个地方来干什么，再喝一杯都要吐到桌子上光了。
　　沐风喝完一杯跌跌撞撞的跑向卫生间，里面刘畅正站在洗手池边吸烟，“疯子，喝多了？喝多了赶紧去里面，你们老高两个人不寂寞了，我听听你们能不能吐出个节奏来。”要是以前沐风说什么要给刘畅来个飞脚啥的，今天实在没时间，一头冲进里面，随即“哇”的一声，刘畅看着天花板美美的吐个烟圈，“越美丽的东西越狠毒啊，这是自然界恒定的规则，偏偏你们不信我的话。”
　　沐风也听到刘畅的话了，依依提议喝酒前刘畅还真给他用过眼色，可他哪里知道是啥意思啊，“依依啊依依，这账我都算到叶子身上。”“哇，哇”，沐风又连着吐两口。
　　刘畅和沐风勾肩搭背的回去的，沐风不这样不行，吐得腿有些发软，老高虽然比他好不了多少，但他要做真男人，不屑这样，走到虽慢倒也稳健。这时候叶子已经坐到一边了，既然依依已经喝了就让她喝个够，小丫头也挺听话的，说不喜欢喝酒人家就真的很长时间没喝过了，今天让她破例一回，再说自己好像也说过等她上大学以后就不管了的。
　　依依看到叶子没管她就越发的来劲儿，现在桌子上赵真也没有了男人的气度，频频打起酒官司，楚天舒还是很从容，不过也是偷偷划拉着桌上的点心，大家都知道，这是他酒到一定量时的表现。
　　沐风抢先一步坐到老高的位置，老高只好坐到依依的身边，那个地方凶险，老高也知道，可他没法说，难道还不愿意坐到美女的身边？依依是可以根据这个罚他酒的，他也不敢用这个借口打击沐风，怕沐风报复回来。
　　这时候服务生又拿过来一打啤酒，老高的脸都绿了，还喝啊，“叶子，到现在还没给我们详细讲过你在上都发生啥事情了呢，现在正好有机会。”可惜他的提议被依依否决了，“那个啥时候讲都可以，今天是我很久以来第一次痛快的喝酒，难道大宽哥也和叶子哥一样不喜欢我喝酒？”
　　老高还真想说“不喜欢”来着，但他被依依盯着不知不觉的就说出一句，“来，啥也别说，喝酒。”老高也想明白了，今天肯定不能善了，大不了一醉呗，不能在女生面前丢了面子，于是场面又热烈起来。
　　到后来叶子都开始佩服依依来，这小丫头以前还真的没吹牛，喝酒这方面还真的不是一般战士，据叶子观察，赵真都去卫生间里吐了一次，沐风和老高都最少去了三次，楚天舒也脸色渐变，可小丫头啥变化也没有，只是去卫生间排泄了一下水分。
　　终于散场回家，宿舍的四个人除了楚天舒还算清醒，其他的人说话都不利索了，喝的这么多叶子不放心让他们回学校，让人把他们安排到酒店里，正好这里不远处有一家锦湖的酒店，临别时喝的不清醒的三个人还一次又一次的和依依预约下次再来过。
　　回到家，李香芸和许思思都已经睡觉，叶子半抱着依依上楼，也不知道这小丫头是不是真的也喝多了，叶子觉得最少有一大半儿是装的，和人家道别的时候怎么人还那么明白啊，但一上车就纠缠叶子。“叶子哥，让我做你老婆吧，今天我还和你睡。”依依也不管别人在身边，一边说着一边向叶子索吻。
　　“信不信我把浴盆放满冷水，给你扔进去？”叶子照着她的屁股就打了两巴掌，“下次再让你喝酒的，没酒品，喝了就醉。”依依忽闪着惺忪的大眼睛，“鸳鸯浴吗？羽裳姐，你有没有和叶子哥鸳鸯浴过，要是没有我可抢先了。”
　　羽裳推了叶子一把，“她是真醉了，赶紧抱她回房间，在楼梯上站着干什么？”依依小狐狸一样嘿嘿的笑，“叶子哥，羽裳姐，我是真醉了，今天我不和商月睡，我要和叶子哥睡，我要强奸他，嘿嘿嘿嘿。”
　　叶子也不知道她是真是假了，旁边几个女生都是笑，可就算依依是真醉找叶子的麻烦她们也没想管，特别是月裳分明是幸灾乐祸，还是唐棠比较好，叶子看到先上楼的唐棠端着一杯茶走进房间这么想到。“先把这茶让她喝下，我有醒酒的绝招。”唐棠扶着依依喂了她一口茶，然后开始要脱依依的上衣“把她的衣服都脱了，脱干净……”


第三百四十九章 庞军还未死心？
　　依依站立不稳，向着床上倒去，唐棠看着叶子，“她喝得太多了，你要是不想让她明天头痛就按我说的做。我要点击她，要点她下身和胸部的几个穴位。”说完这话唐棠脸色泛红，叶子也知道让她说出这样的话很不容易，不过也没听说按摩那两个部位的穴道可以醒酒啊，叶子楞了一下也就释然，唐家是传承千年的世家，自然会有很多自己所不明白的秘密，但是让自己帮忙给依依脱光衣服好像不合适，“羽裳，商月你们进来帮忙。”
　　连同月裳、林惠也跟着两人进来，“怎么帮忙，依依也挺老实的，还用我们都来帮忙，不是你要干啥坏事，让我们先帮你把她衣服脱光了吧。”叶子点点头，心道你还真就说对了，“这是唐棠让的，她要给依依醒酒。”接着叶子解释了一遍，不解释不行啊，月裳看自己就像看一个流氓色狼一样。
　　“愣着干啥，赶紧的吧。”商月招呼一声抢先下手，直接进攻依依的腰间，要解她的腰带，依依好像毫无察觉，唐棠不知道哪里找来的汤匙，趁机又往依依嘴里灌了一口，“要脱干净，不然找不准穴位。”
　　叶子转身要出门，怎么也是不方便不是，商月和林惠已经把依依的外裤拖脱到臀下，听到唐棠的话又要连同依依的小白内裤一起脱下去，原本还任人摆布的依依突然挣扎着坐起来，“不用了，不用了，我没醉，我真没醉。”几个女生一愣然后一起指着依依的鼻子，“这丫头真鬼……”
　　依依一点儿也没觉到不好意思，一边提上裤子一边瞪着唐棠，“小糖糖，我对你也挺好的啊，你怎么这么祸害我？”依依还真是大部分是装的，要说一点儿也没醉也是不可能，但她就像装醉让叶子关心她照顾她，唐棠说她给她按摩穴位的时候她也没想不同意，大不了让你的绝招不起效用呗，可唐棠让人把她的衣服都脱光了她也受不了，一丝不挂的展览给大家看？最少也让穿着小裤裤吧，这可和洗澡的时候让人看不一样，再说洗澡的时候是相互看的，依依脸皮厚也厚不到让人这样看，听说还要按摩下身的穴位，那不是还要打开双腿？因此在叶子要走、商月要拉下她的小裤裤的时候依依终于不醉了。
　　唐棠还是一副冷冷的样子，“我那是要给你醒酒。”依依提上裤子站到地上，“呸”了一口，“真苦，你给我喝的是茶吗，怎么黄连一样。”凑到唐棠身前，“说，你是不是故意害我的？要不然今天我和你睡一床。”
　　唐棠也不答话往后退了一小步，倒不是怕依依，而是依依身上的酒味太大，依依又上前一步，“呦，我想起来了，你为什么这样害我，你是埋怨我今天要抢占你的机会是吧，嘿嘿，我才想起来昨天我安排的轮流表，按照那个今天应该你去叶子的房间去睡，你听说我还要去就想害我了是吧，真狠毒啊，小糖糖，拿这么苦的茶给我喝，又要脱光我的衣服给人看。”
　　“稀罕，好心没得好报。”唐棠依然冷冷的，但心里乐开了花，还真让依依给猜对了，不过她不是要报复今天依依又要抢她的位置的事情，而是前几天她洗澡的时候依依和妞妞拿钥匙打开门，突然闯进去，还趁机在她背上、腿上摸了几把，今天依依的装醉她是看了出来，谁让回来的时候她和依依一车，有看到她靠在叶子怀里悄悄睁开眼睛坏坏的笑呢，所以唐棠就不想让依依的装醉得逞，要是脱光依依的衣服她还装醉，唐棠还有别的办法，就是不能让她如意。
　　羽裳和林惠两个也上来抓住依依的手，“好啊小丫头，敢骗姐姐们。”依依小兔子一样跑出门外，“嘿嘿，那是你们没有我这么聪明，我去洗澡去了，谁来和我鸳鸯浴哦。”她还真的没有在里面锁门，但也没人敢进去，叶子有想，可在这么多女生的注视下只能坐到沙发上看电视，女生们没有人敢进去，依依是个疯丫头，谁进去也只能送给她占便宜。
　　依依没能和唐棠睡一起，从浴室里出来就被商月给拉了进房里，商月昨天晚上已经在叶子那里得到的太多，不把依依拉过来她怕叶子再过来骚扰，她已经不堪鞭挞，和依依同床还能减却两表姐妹之间的隔阂不是，依依虽然对商月没有还脸色，她自己却也知道这不是以后老死不相往来的事情，叶子又不能不要她，自己又不能离开，两个人也不能总是这样，因此半推半就被商月拉走。
　　唐棠早就跑回房间锁好门，她还真的怕依依过来骚扰剩下的林惠和月裳倒是有心思睡到叶子的房间，但相视一笑也各自回房，在这么多人面前她们还是没有依依那样敢说敢做的勇气。
　　叶子早已经在床上躺好，没有别人在他也不用穿什么睡衣，自然也不会让羽裳穿那么多，羽裳要穿的睡衣已经被他扔到墙角，羽裳只好只脱剩一件小裤裤钻到被子里，偏偏叶子还压着被子不让她进去。
　　在羽裳要穿睡衣睡觉的威胁下，叶子终是掀开了被子的一角，羽裳飞开的把正被叶子到处乱摸的无暇美体掩藏起来，“啊，臭叶子，你怎么啥都没穿，羞不羞啊。”叶子伸手一揽，羽裳已经伏在他身上，“你就不要掩耳盗铃啦，还有啥是你没看见过的？”
　　羽裳按住叶子两只捣乱的手，“叶子，庞军给我姐发的短信你也看见了，你上没上心啊，人家要抢你老婆呢。”在酒吧的时候依依说月裳叫叶子回去就是因为月裳收到了庞军发来的一条短信，短信也没说啥具体的内容，只是说他是庞军，不过这已经说明了问题，月裳的号码只有不多的几个同学知道，要是没有什么想法庞军也不会找到月裳的号码。
　　叶子挣脱出一只手，把玩住羽裳的两只嫩乳，“那你想让我怎么样？明天我去狠狠的收拾他？”羽裳撅起小嘴，“那也不能什么都不做啊，你以前也说过他可是和你以前的那个同学田朝明在一起呢，你不是说那家伙很坏的吗，万一他们使出什么坏主意呢，我都听说了，田朝明、庞军还有蒋明心几个整天凑在一起，对了，他们还有好几次在我们班级外面看，不知道想做什么坏事。”
　　叶子深深的吸了一口气，“蒋明心还敢做坏事儿？看来还得找他谈谈话。”羽裳捏住叶子的嘴唇，“现在是说庞军呢，你去找他谈话，告诉他不许再打我姐的主意。”
　　第二天是周六，叶子借着去看看宿舍几个醉鬼的借口从依依的手里跑出来，她们又要去逛街，不说累不累的事情，一群漂亮女生只跟着自己一个男生，这事情能做吗？不过叶子再去学校的路上给唐龙打了个电话，让他们多派几个人保护，安全第一小心为上，方家的威胁是一方面，也要注意庞军不是，这可是昨天晚上羽裳叮嘱了半宿。
　　叶子回到宿舍的时候，他们也刚回来不久，一个个都是满脸红光的，不见了昨晚的醉态，沐风抢先一步抱住叶子，“叶子，今天晚上咱们再去喝酒吧，然后你再把我们安排到那里，不但那里的早餐鲍鱼粥很好吃，还有好多的漂亮小妹妹。”
　　叶子推开他，“昨天晚上到酒店以后又吐了几次？算了，问你你也不知道，天舒他吐了多少次？”楚天舒躺在床上打着哈欠，“记不清了，哎，我可真倒霉，一直没睡好，不是扶他去卫生间就是给他倒水喝，人家今天啥事儿没有，我可是受不了了。”昨天沐风醉的最严重，自然是最清醒的楚天舒和他一个房间。
　　“还是老高好，喝多了就睡，啥事儿没有，一觉到天亮。”刘畅看着楚天舒得意洋洋的，他和老高一个房间，剩下的睡觉爱打呼噜的赵真自己一个房间。
　　沐风再次搂住叶子，“叶子，你这个妹妹也太能忽悠太能喝了吧，你就那么看着她欺负咱们宿舍的全部兄弟？刘畅，你也别笑，你酒量和我差不多，昨天你怎么没醉？”
　　刘畅伸出两根手指，“只能说你二，让人家给说的找不到北了，告诉你，那丫头我是避之不及，遇到她就没好事儿……”
　　于是刘畅开始给他们讲他所知道的依依的事迹，给这群人听的一愣一愣的，向来大男子主义的老高都频频伸出大拇指，叶子听到刘畅把话题渐渐往自己身上引来，连忙打断他，“行了行了，谁知道田朝明、庞军他们这些日子都忙啥呢？”


第三百五十章 阴谋
　　“不知道啊，自从他离开咱宿舍就没关注过他。”赵真、沐风也对老高的话表示赞同，说实话老高这人还给田朝明打过电话，倒不是和他关系好，而是老高觉得怎么也在一个房间里住差不多一年，联系下也应该的，哪知道人家冷冷淡淡，自那以后老高也就没了那心思，赵真和沐风本来和田朝明的关系就不好，他们或许见面都不说话。
　　这方面还要说有八卦精神的楚天舒，“怎么，他们两个又惹到你了？我倒是听别人说起过，好像他们组织了一个什么协会，现在他们两个再加上蒋明心很得瑟啊，听说很受女生的欢迎，也真有很多不开眼的女生，我哪里不比他们强，怎么就没有一个女生向我表达爱慕之情呢。”楚天舒一副幽怨的样子，“对了，好像他们和校外的人联系挺多的，有一次我也看见过……”
　　大家的注意力都被吸引过来，刘畅也从床上坐起来，“怎么了？用不用叫兄弟干他们？”叶子瞪他一眼，“别上来就打打杀杀的，做个文明人行不？”也不管刘畅相当鄙视的目光，“那个庞军昨天又用短信骚扰羽裳她姐姐，我想看看他们想干什么。”
　　赵真无聊的半靠在床上，“没意思，打架都轮不到我们，只能看热闹，他一个人就够了，对了，叶子，这要收拾他们啊，竟敢撬你的墙角，到时候叫我一声，不能动手看你打他们我心里也舒坦，疯子是不？”他主要指的是田朝明。
　　沐风白他一眼，“别以为我也和你跟刘畅一样，整天就知道使用暴力，我是和平主义者。”接着就转头问叶子，“真要打人啊，记得叫我啊，我去维持下现场秩序。”好几个中指比向他。
　　叶子不想让他们掺和到其中，毕竟庞军他们都和校外的人员有关联，“我就是问问而已，要去找他我也一向是以德服人……”这下沐风满意了，指向他身上的中指一起转移。
　　叶子他们这边讨论的时候，庞军和田朝明他们也在一起讨论着，位置在酒吧一条街的一间酒吧里，要是叶子在，在座的他能认识的还有蒋明心和侯卫东，其他的几个人都很陌生，其中一个家伙敲敲桌子，“老白，这么早你把我们都叫来什么事？告诉你啊，只能帮你处理约定内的东西。妈的，大白天的这里也没个服务小美啥的，让我们过来干喝酒啊，没有理由下个月的份子钱加数。”
　　酒店的老板，也就是老白赶紧说一堆好听的话，没看过的谁也想不到一个五大三粗土匪一样的家伙还有这么好的口才，不过他心里可是骂开了，心道，你们这一群小崽子要不是依仗着家里的势力，老子能理你们？街上看到不打你们就烧高香吧，可这也只能心里想想，谁让自己现在做这个，不能惹人家的，不过既然你们每个月那老子那么多的钱，就应该给老子做些啥。
　　“李少，候少，还有各位，老白我是啥人你们还不知道？这条街是不是我老白第一个支持各位的？”听到老白的话有人点点头，他们这群二世祖整天无事，猛龙帮倒下以后不知道哪个提议的，竟然收起保护费来，还真是在这里开张的。
　　看来这里的一群人所谓的“李少”是当家做主的人，他听了老白的话也很舒服，抱着膀子往椅子上一靠，“那就说说吧，你叫我们来做什么？肯定不是预先交数钱对吧。”
　　“还是李少聪明。”老白也不忘了拍马，“昨天晚上你们知不知道有人到丑丑唱歌？”侯卫东把酒杯重重的放到桌子上，丑丑酒吧是一个所谓的禁地，在座的好几个家长都警告他们不许过去惹事了，虽然他们非常的羞恼可也一直只能咬牙切齿着，“说主要的，有人唱歌怎么了，哪天没人唱！”
　　老白又是赔笑，“候少，你知道唱歌的是谁吗？商月哎，现在正红的发紫的玉女商月哎，这可是昨天我得到消息以后亲自去看到的，他妈的，到这里来唱歌还玉什么女啊。”看着坐着的少爷们也都很吃惊，他给火上浇油，“本来我们这些家的生意就没有丑丑的好，这样下来我们的生意还能做吗，钱只能都让她家赚去了，我们等着关门吧，不过我们都关门了对各位也不好不是，还有谁每个月孝敬你们？”
　　没人答话，都知道这是实话，就算其他家能维持着，也没有丑丑赚钱，不能收到丑丑的数钱还真是损失不小啊，一个胖胖的家伙终于开声，“强哥，你们一直也没说因为啥，丑丑的生意那么好，咱们怎么就不去收钱呢，我可是还记得他们的嚣张劲儿，不收他们的钱我一直不痛快。”
　　这个胖子的爸爸是工商局的一个副手，自是没有资格碰触到一些事情，所以他爸爸没有得到警告，他更不用说，当初去丑丑交涉的人是他，丑丑的态度让他一直恼怒着，可李强还有侯卫东几天后都不约而同的把丑丑在他们的名单里去掉，这两个人是这一伙人的头目，谁敢不听他们的，谁让自己的爸爸没有人家的爸爸厉害。
　　李强瞪他一眼，还是没有说话，其实他心里也正做着争斗，要去丑丑吧已经得到家里的警告了，要是不去很多人已经不愿意，包括身边的兄弟还有这些商家，李强也很挠头，爸爸也没说明白什么原因，就说不让去，也没法和在座的人解释，哪怕知道丑丑的老板和省里、市里那个主要领导有关系也行啊，不用自己受着埋怨，纠结啊纠结，李强真的很郁闷，这年头队伍不好带啊，要确立自己领导地位的同时也不能伤了兄弟们的心不是？
　　“我觉得吧，整条街就他们一家不听话也不好，就算他们不交数钱也不能让他们过得舒服，要不然别人家怎么看？自己的不到的也要让他失去，不然不会服众。”田朝明说完这话自己心里骂了一句，屁个服众，他是知道叶子在那里打工，只是想不让叶子的打工顺利而已，要是让他失去这份工作更好。
　　田朝明虽然是侯卫东介绍过来的，但一直对他也很尊重，关键是这家伙会做人又大方，背地里有向自己投靠的意思，又送了自己不少的好东西，而且李强也觉得田朝明这个人很有见地，哪里看出来的？这还用说？要是没见地能自己支撑一家规模不小的公司？“卫东，你看呢？”李强决定问问侯卫东的意见，到时候出了事情也不用自己一个人担。
　　侯卫东心里冷笑一声，这时候知道问我了，好事儿的时候哪里去了？但他也不能不拿出一个意见，虽然烫手可也是一个树立威信的机会。“我看这样，阳子，明天不用找你爸，你爸那里你也认识几个人吧，偷偷让他们到丑丑检查一下，我觉得他们在消防问题上又隐患，我们党员的儿子不能没有这个觉悟，让他们继续营业就是对不起……”
　　李强拍拍手，“卫东这个主意不错，先让他们停业整顿，然后我们上门帮助，哈哈，就不信他们不服软的，哈哈哈。”众人也跟着大笑，纷纷端起酒杯一饮而尽的庆祝，好像他们已经把丑丑收归到手里。
　　田朝明也跟着他们一起高兴着，这种状况虽然是他想见到的，心里却很瞧不起这群家伙，要不是为了拉拢人脉，真的不愿意和他们在一起，这不是傻吗，人家要是背后没人能让你们得到警告？既然后面有人还用你们帮忙，一个电话的事情而已，但这个时候要是说出反对的话可就伤人，不但不会有人接纳，可能还会引来敌视。
　　三杯酒过，田朝明清了清嗓子，冲着小胖其实是说给李强和侯卫东听，“去了态度要好一点，和气生财嘛。”田朝明是怕丑丑背后真有厉害的人物的话，小胖不要过分的惹怒了人家，又没有证据说是勾结的，他们也不会有啥办法，不然的话得到大麻烦自己也要承担一些责任，谁让自己支持此事的呢，对了，让小胖去不合适啊，有心人要是查处他爸爸是消防那边的，不是太明显了吗，现在不是说这个的好时候，还是背地里将给侯卫东吧，恩，讲给李强好了。
　　这边定好了计划，叶子那边正打牌打得火热，赵真又要去打篮球的，可天气太热了，大家一致否决了他的提议，于是六个人开始打牌，赵真对这个不怎不么擅长，一个小时下来他和刘畅、楚天舒一伙输了不少，沐风笑的那个叫开心，“哈哈，中午饭有着落了，是南村渔港啊还是南村渔港？”南村渔港是临校那条街新开的一家餐店，听说味道很不错的，大家还一直没有过去捧过场呢。


第三百五十一章 恋着多喜欢
　　赵真把一把牌摔到桌子上，“这次你们洗，越洗越输。”沐风洗完放好，“别找借口，看看还有你没说出来的理由吗？这就一个字，你技术不行，说吧，中午到底哪里吃饭？”
　　赵真看了看一旁纸上记载的成绩，“去哪里都行，只要你还敢陪我喝酒。”沐风昨天是给喝怕了，一听到“酒”字就喊停，“停，能不能不说酒啊，有规定中午不许饮酒来着。”刘畅偷看一眼沐风手里的牌，“你以为你是公务员吗，那是人家的规定，可是你看哪里遵守了，茅台啊、五粮液啊，都让谁喝了，都让公款给消费了，嘿嘿嘿嘿，跑题了跑题了，今天中午要去吃饭就来白的，啤的没意思，叶子，能让依依来不？”
　　沐风也想偷看刘畅的牌，但人家注意着呢，被抓后悻悻的收回目光，“可别叫依依来了，我这人听不得劝，尤其听不得美女劝。”
　　中午的饭局叶子没有参加上，李香芸的一个电话将他召了回去，唐丽丽过来有事情和他谈，事情交代完毕哪里还有走的机会，除了出去会朋友的月裳之外，几个女生一拥而上拉着他一起去买菜，叶子心里很是不情愿，一个男生领着一帮长得祸国殃民的女生逛菜市场也太引人注目了吧。
　　吃完午饭，李香芸进房午睡，叶子反正也脱身不得，坐在三楼的沙发上，一手搂着商月一手搂着依依，羽裳和林惠忙着洗水果，唐棠又拿起她的茶壶，“哪个妞给大爷捶捶肩膀？”叶子半靠在沙发上很嚣张的说。
　　唐棠抬头看了他一眼，没有说话，依依嘿嘿一笑，“小糖糖，快来伺候老爷，今天让他睡你房里。”唐棠原想不搭理依依，咬下嘴唇还是没忍住，“你以为都像你一样着急？”拿起茶杯一边给大家倒茶一边却是又想起那晚上叶子和商月制造出来的噪音，身体一阵火热，怎么都压制不住。
　　羽裳和林惠两个拿着水果盘走过来，依依拿起那个最大的苹果，“羽裳姐，今天我要抢你的工作。”羽裳几个开始还不懂，直到依依咬下一大块苹果然后嘴对嘴的送给叶子才明白过来，林惠摇摇头，还是这小丫头胆子大。
　　依依也注意到大家都看着自己，又送给叶子一块苹果后毫不在意的说：“有啥看的，喜欢自己也做呗。”商月已经一天多的刻意讨好，特别是昨天晚上两表姐妹同床而眠以后，关系有了长足的进展，轻轻在依依头上敲了下，“就你不知道害羞，你就不能矜持一下，你是女孩哎。”
　　这次依依更过分，送苹果的同时还用小香舌在叶子的嘴角舔了一下，“矜持有啥用，再说感情你已经和叶子哥上床了，那时候你怎么没想到矜持？”
　　商月“哼”一声低头剥她的桔子，不再搭理依依，脸上滚热滚热的，虽然这是大家都已经知道的秘密，但也没有人讲起过，现在心跳的厉害，头低垂着还想看看其他人的表情，最终还是没敢抬头，很小声的辩解，“那时候我也不清醒啊，要不然，要不然谁便宜他？”唐棠对此事不是很了解，也很注意的听着，很好奇叶子和商月的第一次是怎么个意外。
　　“是便宜你了吧，得了便宜卖着乖，谁不羡慕啊，要是我我都高兴死了。”依依搂住旁边的林惠，“小惠姐，你说是不是？”林惠笑了笑，“我不知道，要不你问问别人？”依依一撇嘴，“我还问谁？羽裳姐人家是大妇位置有座，羡慕也是那么一点点，糖糖那丫头还没发育成熟……”
　　“你胡说？”唐棠当然不同意说她还没发育成熟的说法，女孩子是很在意这个的，倒也还有在意叶子的感受，叶子的目光还真的在唐棠身上转了一圈，也没觉察到哪里有发育欠缺的地方，由于有过系统的训练，她的小屁股还是几个女孩子里面最翘挺的一个。
　　看到叶子打量的目光，唐棠先是缩了缩胸口紧接着又挺起来，心里竟然有那么一丝不服输的感觉，谁比谁的小啊，不比怎么知道？叶子不知道她的想法，当然就算知道她的想法叶子也不会当裁判作比较，倒是对其他几个女生嘛有些想法，要不哪天真的举行一场这样的比赛？
　　羽裳轻轻咳嗽一声，她的地位有些超然，说话的时候大家总是注意听的，就算是玩笑也是一样，这种地位别人谁也羡慕不来，就是整天和羽裳争吵个不停的她的亲姐姐月裳也是不行，每到羽裳郑重其事的说话时月裳从不反驳。“都看着我干什么，咳嗽一声不行啊。”昨天晚上让叶子给折腾得一身汗，羽裳没盖被子有些着凉。
　　“还以为你有什么要指示的呢，你可是大姐，要不听你的话给赶出家门怎么办？叶子哥对你那么好。”依依这次把苹果递给叶子，“你也喂我。”叶子带着商月往后一靠，哪里管她，倒是送给商月吃了一口。
　　依依嘟着嘴，羽裳走过来在她唇上捏了捏，“就你话多，真能这样哪天也是第一个休了你。”依依嘻嘻一笑，搂着羽裳的手，“你在舍不得，我这么人见人爱又听话的好孩子你哪里找啊。”羽裳手指点在她鼻子上，“皮厚……”
　　“要不我们唱歌吧，楼下听不见的，你们还没有听过羽裳给我写的歌呢。”商月摇晃着叶子的胳膊，期盼的问道，她是想唱歌给叶子听，让叶子做她的第一个听众。叶子对羽裳的歌也很感兴趣，羽裳总遮遮掩掩，到现在叶子还没见过庐山真面目，“行啊，大家都唱，谁不唱都不行。”他的眼睛看着唐棠，主要是说给她听，每次唱歌的时候她总是找理由躲过去。
　　唐棠反对的话还没说出口，依依已经答应了下来，“行，我替大家同意了，谁要是不唱的话，今天晚上我让她陪我睡觉。”依依睡觉时候欺负人大家是都知道的，林惠就深受其害过，“哼，你倒是盼着叶子不唱吧，等哪天我们几个姐妹联合起来收拾你。”依依不怕这样的威胁，点头迎战。
　　大家轮流唱歌，唐棠唱歌不算好，但也还可以，只是不经常唱节奏把握的不太好，商月在一旁认真的指导她，开始唐棠还有些紧张，等她连唱了三首过后已经唱的有模有样了，商月很是自得，坐过来挽住叶子的手，“还行吧，我就知道我行的。”
　　叶子抱起她，在她屁股上拍了几下，“你就别王婆卖瓜了，怎么刚和依依睡了一晚上就脸皮怎么厚了？”商月看看依依又看看叶子咯咯的笑，依依撅起嘴，“和我有什么关系？她脸皮本来就厚。”
　　叶子把略有挣扎的商月放到腿上，“唐棠就要唱完了，你赶紧唱那首新歌，我要听听我家羽裳的歌怎么样？”说着朝坐在林惠那一边的羽裳招招手，羽裳权当没看见，“小月，不唱给他听。”
　　商月站起身，从一旁的抽屉里拿出一张碟片，“怎么能不唱给他听？让他听后感动死，看看，伴奏带我都录制好拿过来了……”叶子拿起麦克风，“下面有请著名歌星商月小姐给我们带来一手新歌，大家欢迎……”
　　“想着拿着一种月色笑成一弯
　　傻傻望了你一晚怎么看都不觉烦
　　爱自己不到一半心都在你身上
　　只要能让你快乐我可以拿一切来换
　　这世上你最好看眼神最让我心安
　　只有你跟我有关其他的我都不管
　　全世界你最温暖肩膀最让我心安
　　没有你我怎么办答应我别再分散
　　这样恋著多喜欢没有你我不太习惯
　　这样恋著多喜欢没有你我多么孤单
　　没有你我怎么办（没有你我怎么办）
　　答应我别再分散
　　星辰闹成了一串月色笑成了一弯
　　傻傻望了你一晚怎么看都不烦
　　爱自己就一半心都在你身上沾
　　只要能让你快乐我什么事都不添乱……”
　　商月清丽的歌声如涓涓流水沁入叶子的心田，词曲简单而又凝重，叶子不知道什么时候坐到了羽裳身边，紧紧的搂着她，心中翻腾起和羽裳过往的一幕一幕，爱都是相互的，一个女孩子能付出这么多，自己又能给与多少？叶子有些淡淡的心伤，要是能有如果，叶子不需要现在的权势，两家人安稳的相互扶持多好。


第三百五十二章 酒吧风云（一）
　　“好听吗？”叶子还沉浸在歌声带入的回忆里，商月唱完两遍后推了推叶子的肩膀，叶子紧了紧怀里的羽裳，视如珍宝的看着她的脸庞，“好听。”此时此刻却也真的找不到别的、更合适的语言。
　　商月冲着羽裳眨了眨眼睛，羽裳从叶子的怀里走开，“行了，你就别装深沉了，轮到谁唱歌了？是依依吧，大家鼓掌。”
　　大家相互比试着，渐入高潮的时候月裳回来了，鼻翼上点点细汗，“热死我了，你们倒是在家里享福，羽裳，给姐拿瓶水，冰的啊。”林惠离冰箱最近，拿一瓶水递给她，月裳喝了一大口，也不管打湿了衣襟，“唱歌呢，我也参加，肯定比某些人强。”某人是谁她没说，可大家都知道，她看着羽裳呢。
　　整个下午差不多都在唱歌中度过，后来李香芸跟唐玲玲也加入进来，要不是到了接妞妞回家的时间，月裳还不觉得累，就是她非得要和羽裳拼出个上下，一直拉着大家唱，但到最后她也不承认自己输了。
　　周末又是有商月在，叶子都没有去酒吧，就算他想去李香芸也不同意，她已经把叶子的时间给安排好了，周六晚饭的饭桌上，依依在李香芸耳边叨咕了几句，李香芸的目光转了一周，最后落到叶子身上，“叶子，你整天跑来跑去的，也没多少时间陪几个丫头，这个周末你就别乱跑了，做好三陪的工作，要是哪个对你有意见，下周末的时间我还要替你安排，看看几个丫头，多懂事儿……”
　　叶子直翻白眼，怎么陪还能陪好？有了这话像是依依指不定怎么给挑毛病期待下个周末呢，看看，看看，这丫头现在就挤眉弄眼的四处联合，叶子叹了口气，不过还是要听从妈妈的安排，也是呢，以前陪她们的时间还真不多，谁让别人只有一个女朋友，自己有了这么些的。
　　“咱们去游乐场吧，有好多……”依依的这个提议得到了妞妞的响应，其他人默不作声。“要不咱们去看电影？”看到没人提议后林惠说出了自己的意见，这个更没有人支持，倒不是大家不喜欢和叶子一起看电影，那也是应该两个人的时候，大家一起去看有什么好看的，靠在叶子怀里才行，还不如在家里看。
　　连着连个提议被无声否决后，没有人说话了，叶子把骨头吐到桌子上，“都吃饭啊，一边吃一边想还不行？要不咱们去郊游吧，找个环境好一点儿，人也少一点儿的地方，反正现在也安稳下来了，大家一起出去走走，妈，你和思思阿姨也去。”于是这个意见被采纳下来，明天一家人集体去郊游。
　　周日的下午，红姐和朋友正在一起吃饭接到了一个陌生的电话，红姐犹豫了一下还是接起来，放下电话后脸色很不好看，朋友一边给她的杯里倒酒一边问：“怎么了？男朋友跟人跑了？”
　　红姐笑得很不自然，“哪有男朋友，这辈子不结婚了，单身更好，唉。”红姐叹的不是这个，而是刚才的电话，是消防部门告诉她一会儿要去检查，让她去给开门，语气还很生硬，红姐当然知道是怎么一回事儿，别说过年过节了，就算是平时也没少给各个主管部分送钱送东西，消防部门更是少不了的，上上下下都打点得很到位，人家是消防嘛，就算你一点儿毛病没有也能挑出来，挑出来就可以让你停业整顿的，按道理每个月是应该有一次检查，可不是这个时候，平时来了也是应付的看一下，楼上楼下转一圈就走，现在专门打过电话来，绝对不是好事儿的。
　　红姐没有心思再喝酒，和朋友聊了几句就结账走了，开车去酒吧的路上给几个男员工打了电话，让他们都提前过来一下，谁知道一会儿有什么麻烦的，她拨到叶子的电话时停了一下，犹豫着拨还是不拨，叶子以前说过有麻烦找他，红姐抿抿嘴唇，还是不要打扰人家了，她是知道叶子这几天叶子要陪商月玩儿的，叶子就是这样和她请的假，等看看情况，能送礼就送礼，实在不行再说。
　　停好车，红姐默默的打开酒吧的侧门，坐到一张靠近窗户的桌子旁傻想，干什么都不容易，什么时候官员可以真正的在人民的监督之下行使权利呢，不知道愣神了多长时间，几个男员工一个接一个的进来，红姐和他们简单的交代了几句，还没等几个人发完牢骚，消防检查的人就到了。
　　没有什么好说的，带队的人红姐也认识，这次红姐偷偷的给人家塞红包都不要，坚决的很，也是楼上楼下简单的看了下，“小红啊，我也没办法，你这里真的不合格，恐怕几天后要接到停业整顿的单子了。”
　　红姐有些木然的看着人家走远，酒吧的消防丑丑姐在时花了很大的力气，为了安全每年不用消防部门的检查她们自己都要检查漏洞，她自己接手以后也有检查一遍，现在要说哪里有小的问题她会相信，要说停业整顿，哼，绝对是醉翁之意不在酒，哪里惹到了他们？还是惹到了谁？红姐一时想不明白。
　　红姐无精打采的，到晚上酒吧开业了以后也还是这样，就算人再多还有什么高兴的？几天以后就被停业了，以后能不能开业还两说，哎，昨天商月给带来的人气算是浪费了。红姐坐在吧台里面发傻，眼睛很尖的小李推推她，“红姐，我看见来了几个人，好像有上次过来收保护费的人，他们过来了。”
　　红姐眼睛一亮，对了，肯定是他们，看看他们过来干什么吧，红姐站起来等着他们，他们也看到了红姐，径直走过来，领头的两个人坐到吧台前面的高凳上，还把原来一个坐在这里的人赶走，那人看他们人多后面的人还很凶，一句话没说的走了。
　　“这么没眼色，倒几杯酒都不知道啊。”领头的一个人瞪了小李一眼，小李没动，看到红姐微微点头再给他们调酒，领头的人喝了一口酒，看着红姐敲敲吧台，“你就是这家酒吧的老板吧，这是我的名片，看过后你应该知道是什么意思。”
　　红姐拿过名牌看了看，太子保安公司经理，太子，呵呵，不就是上次那一群二世祖嘛，收保护的而已，“我们这里已经有保安了，好像现在用不到贵公司，希望以后我们有合作的机会。”
　　红姐的拒绝没有出这一伙人的意外，已经被拒绝过两次了，领头的人装作很优雅的把酒杯往吧台上一放，“老板娘，先别说得这么死，你知道用了我们会有多大的好处吗？呵呵。”他的话音未落，后面站着的一个人补充道：“起码你们的保安不能让消防局撤销对你们的处罚吧。”
　　领头的一个人回头狠狠的瞪他一眼，正在得意的他才知道自己说错了话，老实的低下头，领头的倒也光棍，“老板娘，话说到此时我也不隐瞒了，我今天知道你们这里就要被停业整顿，只要按我们的规矩办事，这件事情就交给我们处理了，保管让你满意，而且以后你这里任何事情都不用担心，如何？”
　　红姐皱皱眉头，心里恨死了这群二世祖，爹妈欺负人，他们也一样，“给我点时间考虑一下行吗？你们也知道你们的价码太高，那样的话我这酒吧开着还有什么意思？还不如卖掉省心。”
　　“卖掉？”同样坐在高脚凳上一直没说话的一个人冷笑一声，“我看谁敢买的，谁买让谁砸到手里，老板娘实话告诉你，整条街就你一家特殊，我就要看看是如何特殊的，别人家或许可以少教数钱，你家绝对不行，除非你陪我们老大一晚，老板娘风韵诱人啊，要不然陪我也行，怎么样？”


第三百五十三章 酒吧风云（二）
　　红姐看到他色色的眼光上下的打量自己，恨不得拿起酒瓶狠狠的砸在他的头上，以前这样的事情她也没少做，不过现在和以前不一样，已经是这家酒吧的老板了，当然不能和以前一样的冲动，“我这样的姿色哪能进入你们的法眼，一个女人家做生意也不容易，你们大人大量就放过我吧，要不给我数钱减半行不？”
　　“减半？不给你家加半就不错了，整条街就你家牛啊，两条路要不就按我们的意思做，要不你这家酒吧就停业整顿吧，希望有可以合格开业的那一天。”这个家伙忠实的执行了他们会议的精神，一点儿也没给红姐诱惑到。
　　“真的不行吗？”红姐抛过一个媚眼，先把今天过去再说，然后明天找找人看看能不能打通一下关节再说，要按他们的规矩交保护费每个月还能挣多少？基本是给他们打工了，红姐知道自己做这行的肯定要遇到这样的事情，以前没有那是因为丑丑姐的能量大，背后有坚实的依靠，但自己什么都没有，要是他们让交的数钱少一些，红姐也是愿意给的，现在这个份额，自己什么时候能把投入的钱赚回来？什么时候能还上欠人的钱？
　　“肯定不行。”另一个人看到红姐软下来也更加的强硬，“要不你好好考虑考虑？不过给你家下整顿通知的时间也快了，就在明后两天。”
　　还不都是你们背后给整的？红姐气的心火熊熊，外表依然和风细雨，“哪几位能不能让那边再给我们留几天时间，我怎么也要考虑下吧，三天行不，就三天。”三天的时间足够了，三天要是还解决不了那就只能认了。
　　“三天？你是做梦，就一天，明天晚上这个时侯我们再来等你的准话。”领头的一个人也是个小有聪明的家伙，三天的时间实在是有些长，夜长梦多的是什么意思，三天可能就出现变化，李少可是说要是自己能把这件事处理好就增加自己的收入份额呢。说完喝完杯里的最后一口酒，头也不抬，一招手领人而去。
　　红姐看到他们走出酒吧，一句话也没说，转身走进她专用的休息室，找人还是要尽早的好，可也千难万难的，能帮忙的人基本上白天都联系过了，让明天等消息，哎。
　　这个时候，叶子正带着一众女孩子坐在小吃一条街的路边摊上，他们是刚刚为了明天的郊游购物回来，买的东西已经让人给送回到家里，来小吃街是商月的主意，其他几个女孩子立即赞同，叶子只好同意，也没法不同意，记得刘畅好像说过，女孩子和男朋友在路边摊吃小吃也是她们最喜欢做的几件事情之一。
　　大夏天的，商月包裹的很严实，大晚上也没忘了戴上一副宽大的墨镜，叶子捅了捅身边正在小口小口的吃着烧烤喝着扎啤的她，“你不嫌热吗，喜欢买回家里也行啊，在这里你还提心吊胆的，图啥。”
　　商月送给叶子一个甜甜的微笑，伸出小手在桌子下面握住叶子的手，“喜欢呗，热是有些热，没看我有喝啤酒解暑吗，笨笨的。”喝扎啤真是商月的提议，依依是热烈欢迎的，自从那天在酒吧喝酒后她的酒瘾又开始了，而且她和商月还教唆所有人都喝一杯。
　　每人一杯酒下去，出现的结果是不一样的，依依是意犹未尽，林惠和羽裳当做解渴也算清爽，月裳和商月笑脸有些发红，酒量最是不济又有依依在一旁逼着非要她喝完的唐棠竟然有些头晕，依依还一直拉着她说话，让她连运用真气解醉的机会都没有，而且感觉越来越晕，有着一股放纵的冲动。
　　“我今天不能开车了，臭依依都是你，看我喝醉了的，去你房间让你睡不着觉。”唐棠站起来感觉身体有一些小摇晃，知道自己真的不能开车了，她明白自己没有酒量，以往喝酒的时候都是浅沾则止，今天还是第一次喝这么多。
　　依依嘿嘿的笑个不停，扶住唐棠的肩膀，被唐棠一把甩了开去，“不用你假惺惺。”依依更是大笑，知道唐棠真有些多了，正常的时候她不可能一次性说这么多的话，更不可能说晚上去自己房间里不让睡觉的话。“叶子哥，糖糖不能开车，你来开吧，你不是总吹牛说你不用学就能开车吗，今天就给你机会。”
　　付钱回来的叶子在依依头上敲了一记，“警告你啊，别人我都不用说，就是你，以后开车有两条规定，不认真考下驾照的不能开车，酒后更不能开车，这是对自己负责也是对别人的生命安全负责，咱们可是不能恨完人家自己又照做。”
　　依依揉着脑袋不服气的叨咕，“怎么就是我呢，商月的驾照也不是正常考下来的，你这两条我也没想犯啊。”拉着唐棠手的商月紧忙解释，“我后来又去学校学习了呢，叶子知道，我有和他讲过，对吧羽裳。”依依仍是不服气，“为什么区别对待我，昨天还有人想开车在别墅前溜一圈。”听见这个林惠吐了吐舌头，躲到羽裳身后，好像这样叶子就看不到她似的。
　　叶子还真的没有注意这个，“你说为什么是你，刚才你没让我开车？我喝酒了没有？人家在别墅前开一圈怎么没说去马路上开一圈？”依依瞪着大眼睛看着叶子，一秒钟过后拿起叶子的手就咬下去，还嘟嘟囔囔的说：“不和你好啦，不就是你报复我昨晚上去你房间里检查吗？”
　　不说这个还好，说起这个羽裳气不打一处来，拉过依依就在她小屁股上狠狠的打了两巴掌，昨天晚上她和叶子正在做某种少儿不宜的活动，双手酸软之后又用起胸前的一对小白兔给叶子做着服务，正在紧要关头，门被打开了，是依依不知道什么时候跟妞妞同谋找到了这间房门的钥匙，半夜里上厕所顺便过来偷袭。
　　还好事前羽裳说什么也要关灯，不但大灯关了连床前的小灯都关掉了，门外亮床上黑依依看不见什么，要不然的话都要给依依看到眼里，羽裳受到了惊吓不算，关键是不知道叶子是受到了惊吓还是受到了刺激，一直没喷射出来的东西在此时一涌而出，恰好羽裳吃惊张嘴，可算真的吃精了，大半的东西都喷射到她的嘴里，还都让她给咽了下去，剩下的也都基本打在她的脸上、头发上，怎么能不让羽裳恨依依恨得咬牙切齿的。
　　昨天晚上羽裳没有机会抓到依依，被羽裳扔了一个枕头吓跑了，白天也没好意思再找她报仇，现在她又提起此事，羽裳哪能放过她，依依一点儿都不求饶，“羽裳姐，你再打我我就说你们昨晚干啥坏事儿了，让大家都知道。”
　　羽裳一下子停下了手，狠狠的看着叶子，叶子昨晚上可是信誓旦旦的向她保证依依肯定什么都没看见，依依一直注意着羽裳呢，她昨晚上确实什么都没看见就被羽裳给用枕头给赶跑了，可看到月裳这个表情就知道她和叶子昨晚上肯定做什么“坏事”了，怨不得开门进去的时候恍惚看到两个人不是正常的躺着睡觉。
　　“有什么啊，整天你们两个睡一张床谁还不知道都发生了啥？”依依最是不饶人的，特别这个时候，羽裳推了叶子一把，“还等什么，赶紧回家吧，你负责照顾唐棠。”
　　叶子看着唐棠脚步越发的不稳，小声的对依依说：“就是你，看看唐棠喝多了吧”依依才不管这些，也小声的说：“叶子哥，昨天晚上你和羽裳姐干什么了？告诉我，我肯定替你们保密，不和别人说。”
　　叶子推走她凑过来的脑袋，她能给保密就见鬼了，保证给弄得几个女生都知道，以后还怎么让羽裳继续给服务啊，就算现在羽裳还警告他要罢工呢。“一边儿去，要不你负责照顾唐棠？”依依看着林惠扶过来的唐棠，摇了摇头，抢先一步进入到唐龙他们等待在路边的一辆车里。
　　回家的路上，半靠在叶子怀里的唐棠一脸潮红，少见的有些女人味儿，还有些小妩媚，叶子半抱着她，唐棠两眼惺忪抬头看叶子，慢慢的双臂缠到叶子的脖子上，“叶子，以后你会对我好吗，我怕。”这一刻，在她身上没有一丝平时那种冷冷的感觉，都说冷女人诱惑起人来更要命，一点儿都不假。


第三百五十四章 酒吧风云（三）
　　叶子轻轻的拍拍她的后背，“不怕，会对你好的。”又顺手撩开散落到脸上挡住她眼睛的一缕头发。唐棠咬着嘴唇眼睛仿佛能滴出水来，“我还是怕，我也不会讨好你，什么也不会做……”接下来叶子也听不清她喃喃的到底在说些什么。
　　这辆车里只有叶子和唐棠两个人，羽裳她们几个竟然挤到了一辆车里，叶子低头从嘴唇在唐棠的额头上碰了碰，“每个人都有自己的优点，谁说你这样的就不会受人喜欢的？我就挺喜欢的啊。”叶子这话还真的有些违心，同样是两个人当然是会讨好人的，喜欢沟通的人更容易被人接受。
　　唐棠真的喝多了，也可能是仗着酒意说出些心里话，小脑袋扎在叶子怀里，双手转而搂住叶子的腰，“我还以为你不喜欢呢，整日对我不理不睬的，你哪知道我妈妈还有祖奶奶总因为这个批评我，可我不想改，我不想讨好你。”说话的声音又低沉下去。
　　叶子抚摸着唐棠的头发，唐棠这样的女生心里更加担心自己的幸福，因为自己的婚姻并不是自己找寻到的，是家里的安排，叶子嘲笑着摇摇头，自己和羽裳为了自由的婚姻闹出了那么一大场，自己很是讨厌这种方式，但从更多的方面来讲，唐棠的婚姻和当初的羽裳又有多大的区别？
　　这是不能拒绝的，叶子把搂在唐棠身上的手紧了紧，以后对她好些吧，这些那女孩子里她的心是最苦的，虽然她是自愿，有哪里会有真的自愿，就算她喜欢上自己，她也希望没有任何条件的，那才是单纯女生心中最纯净的爱情。
　　叶子手上的力道唐棠有所察觉，她慢慢的抬起头，好像是清醒了一些，“你也和我同样的心理对不对，你也不想让我这样喜欢上你对不对，你对我好更多的是可怜对不对？”
　　连着三个对不对让叶子有些不知道怎么回答，定了定神，轻轻的抚摸着唐棠的细发，“你想的太多了，你要是不喜欢这样我可以让老太太改变主意，她不会怪你的，我也不会，毕竟每个人都有寻找自己那份真爱的权利，但我还要告诉你，爱就是爱，喜欢就是喜欢，和可怜没有任何的关系，那天咱们上街在天桥上遇到的那个讨饭的女孩儿我也可怜她呢，难道我就会爱上她？”
　　唐棠“咯咯”的轻笑，却把叶子搂的更紧，她也知道叶子的话没有太多的逻辑，但他能安慰自己就够了，“我不，我要让你也喜欢上我，就像喜欢羽裳姐还有依依那样，而且，而且，我好像，好像已经喜欢上你了。”说完这如同蚊叫的话，唐棠把脑袋藏到叶子的腋下，恐怕叶子现在看到她红如晚霞的一张俏脸。
　　叶子好不容易的扳正唐棠的身子，唐棠依然闭着眼睛，叶子看着她频频眨动的眼帘真得想低头送出一个轻吻，“你有多喜欢我？”这句话逗弄唐棠的意味居多，叶子没有想过她会回答。
　　唐棠咬着嘴唇，脸上现出异样的表情，闭着眼睛却伸出手指，张开拇指和食指，“有这么多，再多也只能多一点点。”说完她自己都咧嘴笑出轻声。叶子扳住她的身子，让她半伏在腿上，抬手在她翘挺的小臀上轻拍几下，“什么时候也学坏了，和谁学的，还是你一直做着伪装？”
　　唐棠看了看前面的司机，伸手按住叶子放在她臀上要拿走的手，又一头扎进叶子怀里，“还第一次让人打呢，看到你打羽裳姐她们我可羡慕了。”叶子明白她的意思，家里的几个女孩子都享受过被叶子打屁股的待遇，只有她一个人例外，她当然会觉得叶子对她和别人不一样，有很大的隔阂。
　　“你还喜欢被打不成？”叶子的手轻轻的在她臀上捏了捏，“那我以后就满足你的愿望。”唐棠扎在叶子怀里的脑袋摇了摇，“不要，没人的时候你偷偷打行吗？依依和姐姐们该笑我了。”叶子的手又在她臀上轻拍了一下，唐棠娇呼一声，“真的不要。”此时此刻叶子有冲动产生。
　　车慢慢的停下来，叶子往窗外看去，原来不知不觉已经回到家里，唐棠也觉察到，挣扎着从叶子怀里爬起来，心里竟然有些埋怨司机开车太快，怨不得羽裳姐和依依总喜欢依偎在叶子怀里，原来叶子的怀里真的很舒服呢，要是路在长些就好了，她也想到依依安排的让她陪叶子同床睡觉的事情，她有些意动，接着心里还是给否决掉，同床睡觉和这个可不一样，还要脱衣服的吧。
　　叶子看到唐棠要打车门，一把拉住她，诚心想逗逗这个小丫头，“你不是醉了吗？还是我给你抱下车吧。”唐棠的脑袋摇的像风车似的，“不，不用，明天依依该笑我了。”叶子还是没放开她，“你看，你上车的时候是醉的，下车就清醒了，她们会怎么看？会不会认为你有什么意图？”
　　唐棠的心思很是单纯，觉得叶子的话很有道理，反手抓住叶子，焦急的问，“那怎么办？”叶子心里偷偷的笑，“你就还装醉呗，明天她们问你什么你都不知道就好了，来吧，我抱你下车。”唐棠无计可施，闭上眼睛，“好吧。”双手搂住叶子的脖子又觉得这样好像不对，放下手但又觉得两手没有地方可放。
　　叶子抱唐棠下车，几个女生都没有惊讶，醉酒这东西在短时间内当然是越来越严重的，像是羽裳还掐了掐依依的脸蛋，“看看，你把糖糖弄得醉成这样了。”依依一转身躲开羽裳的手，“我这是给她创造机会呢，以后她要感谢我，叶子哥，正好她醉了，今天晚上让她睡你床，谁让她不听从我的安排的，不过羽裳姐你可要做好监督，不能让叶子哥偷偷的对糖糖使坏，不然明天她该收拾我了，嘿嘿，我打不过她。”
　　闭眼装醉的糖糖听见依依的话很紧张，叶子都能感觉到她身子的瞬间僵直，也就没有反对依依的话，他倒要看看唐棠能有什么表现。打开门，叶子抱着唐棠上到二楼，李香芸许思思还有唐玲玲正在看电视，没有看到妞妞，想来是睡了，“叶子，糖糖这是怎么了？”李香芸指着叶子怀里的唐棠问道，唐玲玲更是着急的站起来。
　　“没事儿，就是喝多了。”叶子忙着解释，唐玲玲这才松了一口气，在别人看不到的角度里娇怒的瞪了叶子一眼，在经历过和叶子赤裸相对的事件以后，唐玲玲心里对叶子不再是以前一样的尊重，而是有了一些小小的怨恨之气，说不清道不明的，时不时瞪上叶子一眼，叶子总觉得这眼神直勾起他的心火。
　　“怎么能让她喝多了呢，是依依这丫头干的好事儿吧。”李香芸明察秋毫，这样的事情还真的只有依依能做出来。看到大家的目光都看向自己，依依坐到李香芸身边，“阿姨，你可不能诬陷我，是她自己喝多的。”反正唐棠现在也醉着，还不是自己想怎么说就怎么说？依依哪里知道唐棠恨不得咬她几口。
　　李香芸在她额头点了一指，“除了你还能有谁？行了，别给我撅嘴，叶子，你赶紧把糖糖抱楼上睡觉。”唐玲玲这下才意识到糖糖是给叶子抱着，这也算是一大进展，原本要上手帮忙的她又坐下来。
　　唐玲玲坐下来，依依紧接着就站起来，“叶子哥，我给你帮忙去，省的阿姨总说我的不是。”李香芸趁机在她屁股上扇了一巴掌，依依揉着被打的地方拉着叶子上楼，楼下的众人听到她走到三楼和叶子轻轻的说：“你一定要她睡你房间，不然我还半夜开你房门……”李香芸摇摇头，“家里再多像她这样的一个人还不得闹翻天……”
　　叶子毫无办法，或许也没想想什么办法，在依依的推搡之下半推半就的把唐棠放到他和羽裳房间的大床上。依依这时候勤快了，迅速的给唐棠把鞋脱掉，“叶子哥，要不要咱们把她的衣服都脱掉？你还没看过她的裸体吧，我也没看到过，可是好机会哦，来，你给我帮忙。”说着就要解唐棠的腰带。


第三百五十五章 酒吧风云（四）
　　唐棠的心里异常的紧张，就算让她知道自己是装醉也不能让她脱掉自己的衣服，只等着依依真的动手她就翻身而起，可心里又想到，要是叶子真的给依依帮忙怎么办？是反抗还是不反抗？真是纠结，唐棠心里埋怨依依，叶子就算是想脱衣服，你来干什么啊，又不是给你看的。
　　叶子不像是依依，他是知道唐棠在装醉，要是敢脱她的衣服她要发怒的，听羽裳说过，这小丫头连洗澡都不和姐妹们一起。“脱什么脱，小丫头不想好事儿，”叶子拉住依依要使坏的手，“让她好好睡一觉，她这衣服宽松当做睡衣也可以的，要不然我就把她叫醒，让她回自己房间里去。”
　　依依嘟嘟囔囔，唐棠心里却是甘甜如蜜，“还是叶子好，都不让依依使坏。”小女生对自己喜欢上的人总是往好的方面想。
　　楼下的电视剧可能已经结束，几个女孩子都上楼来，为了明天的郊游，今天都要早睡，轮换着洗澡完毕，依依拉着林惠看了看唐棠，“看样真的是醉的不轻，嘿嘿，让她不同意我去她房间里睡的，今晚我就去，看她还怎么反对。”说着她在唐棠粉红的嘴唇上轻抚了一下，“亲爱的，我去你床上睡了，半夜等你找我哦。”
　　唐棠还真是这样想的，现在不好离开，等半夜里装作醒来去卫生间然后回到自己房间里睡，哪想到依依给来这一出，她可是不敢和依依同床睡觉，现在还想脱自己衣服呢，也不能偷偷到依依的房间去睡，她很挑房间，去依依的床上去睡还不如睡在叶子旁边呢，这可是自己将来的丈夫，自然和依依不一样。
　　唐棠只好痛苦的装睡，听着依依在她房间里大呼小叫，还好羽裳不像是依依那样总要想着给脱衣服，知道她的习惯也就把她的袜子脱掉，让她和衣而睡了，反正她穿的不多，但是接下来唐棠就有些后悔，装睡干什么啊。
　　“干什么让糖糖睡我这边啊，要公平对待，你明白不，要不然明天她看见了多伤心。”羽裳拉住叶子让叶子睡到了中间，“这下好了，我们几个姐妹都上过你的床了，高兴吗？”
　　叶子偷偷看看唐棠，练过的人就是不一样，这么长时间了身体都没怎么动，“高兴啥，说不定唐棠还不习惯呢，都是依依给闹的。”羽裳以为是说是依依给灌醉这件事，“也挺好，没有这事儿，这丫头还不知道什么时候和你有所进展，你也是，你就不能主动一些，告诉你啊，明天以后你一定要对糖糖更好，人家都陪你睡觉了。”羽裳用手臂撑起身子往唐棠这边看了看，“你把她往里挪挪，别晚上掉到床下，喝醉了的人容易犯迷糊。”
　　虽然羽裳的话玩笑的成分也很多，可唐棠就是感动，平日里羽裳的话也不算多，不算多的话里唐棠依然觉得羽裳很有大姐的样子，叶子听从羽裳的意见把唐棠往里挪了挪，“关灯吧，睡觉。”
　　“睡觉？今天怎么这么乖？”羽裳很小声的问，但是唐棠能听的一清二楚，“哎呀，也挺大呢，要不要给你服务一次？今天是我自愿的。”羽裳很肯定的以为唐棠睡得很死，往日里睡觉的时候叶子都骚扰她，今天一反常态让她很好奇，“是不是身边多了一个人心虚了，别怕，她睡熟了听不到，再说这不是更刺激？”
　　接着唐棠听到布料的摩擦声，还有一些其他的声音，可能是叶子在羽裳身上哪里捏了一下，羽裳小声的惊呼，“你心虚啥啊，今天保证不叫苦不叫累。”
　　叶子心中叫苦，身边还有一个装睡的大活人在，哪里好意思让羽裳给做那个。“睡觉吧，明天还要早起。”叶子越拒绝羽裳就越来劲儿，“小色狼你装哈啊，这么硬你还敢说你不想？不就是糖糖在吗，放心吧，我看了她已经睡得很熟，一时半会儿不会醒，今天必须的，你和商月那个的时候怎么不避讳我在一旁？”
　　叶子心说姑奶奶啊，那哪里能比，关键是和唐棠不怎么熟啊，要是身边时你姐也行不是，“你还来劲儿了，不听话明天你别求饶着让我放过你。”叶子没说明白怕唐棠听出什么来，羽裳却是明白，她也不知道唐棠装睡，“休想，让我用嘴？你还说商月已经那啥了呢，我都问过了，她说没有。”边说握着小叶子的手边渐渐用力。
　　“这你也问？我看看你脸红没红。”叶子一边看羽裳的脸一边想把小叶子从羽裳的手里解救出来，这丫头可是不停地撸动着呢，还越来越快越来越重，一会儿就会有更大的声音了。小叶子没能从羽裳的手里逃脱，但也让她停顿下来，“刺激吧，是不是有偷情的感觉？”羽裳凑到叶子耳边说话，让叶子痒痒的。
　　以叶子的经验，羽裳这么大声音的话唐棠是能听的很清楚的，身后唐棠喘气的声音渐渐发粗证实了这一点，“想想明天还要带什么东西？”
　　“你别故意打岔好不好，嘿，是不是今天有什么事儿啊，怎么感觉你不正常似的，姑奶奶今天来状态了，非要让你出一次。”说着羽裳手上又动作起来，慢慢已经有水迹声发出，看着叶子不配合，又主动的把叶子的手放到她的睡衣里，“摸摸，今天好像又大了不少，哎呀，那个要来了吧。”叶子是在没有办法了，凑到羽裳耳边很小声的说：“糖糖装睡呢，你怎么就看不出来？”
　　羽裳不相信，实在是不相信，“你就骗我吧，说，是不是想着我睡着了你去找商月那丫头，肯定是，要不然不会这么坚决的拒绝我，往日里你都求之不得的，你们什么时候串通好的？哼，商月这个小狐狸精，那天晚上折腾了一晚上还不够？第二天走路都不一样了，色女……”
　　叶子郁闷了，不但没起作用还让人倒打一耙，“唐棠真没睡着，我把她从车上抱下来的我还不知道？不相信你听听她的呼吸声。”叶子很小声的在耳边说了两次羽裳才听清，她屏住呼吸听了听，觉得叶子的话可信度超过百分之六十。
　　羽裳狠狠的在叶子身上掐了一把，没舍得掐小叶子，这下可是丢大人了，刚才都说啥做啥了啊，还好现在知道了，没有继续更错下去，现在两方面都不希望挑明，那就装到底吧，羽裳咬住叶子的耳朵，听了好几秒钟才松开，“好了，睡觉吧，你转过身去抱着唐棠，你还没抱过她呢。”
　　唐棠的呼吸声明显又加快加粗了几分，羽裳百分之百的相信叶子的话是真的，小脸红的发烧，刚才的话要是让商月听见也无所谓，自己可是一直在唐棠面前扮演大姐姐呢，丢人，真丢人，羽裳推了叶子一把，都是他的错。
　　羽裳有着自己丢人也让唐棠不好过的心理，一定要叶子抱着唐棠入睡，叶子无奈之下只好一手抱着一个，这下是真公平了。叶子不知道自己是什么时候睡着的，反正他睡着之前羽裳已经入睡，小手又习惯性的抓到小叶子上，而觉察到羽裳已经睡熟，唐棠的小手也在叶子身上掐了几把。
　　叶子睁开眼睛的时候，两旁都已经没有了人，可能是听见叶子在床上的动静，依依探头探脑的进来，“怎么样，昨天晚上左拥右抱的舒服吗？”不用叶子回答她，洗完澡回来的羽裳在她小屁股上踢了一脚，“看你明天再让唐棠喝醉的。”
　　依依满脸欢笑，“是不是糖糖昨晚耍流氓了，刚才我问她她满脸通红的也踢我来着，羽裳姐，不会是昨晚你被糖糖……哈哈哈。”看着羽裳放好毛巾又是一脚踢来，依依开门跑了出去，“糖糖，你太厉害了。”
　　郊游的路上依依问了一路，到了目的地她还是把心思停留在这上面，好几次别人和她说话她都听不到，一个劲儿的傻笑，气的唐棠用生火做饭的锅底灰抹了她一脸。但依依还是屡教不改，晚上回到家里吃完晚饭还是接着追问叶子昨晚到底发生了什么，要不是叶子接到一个电话急急忙忙的出去，还要被她烦个不停。


第三百五十六章 酒吧风云（五）
　　刚才是差不多和叶子一起到丑丑酒吧打工的一个小女生给叶子打来的电话，她讲得很是匆忙，一边将一边哭，叶子还是听明白了，有人在酒吧里闹事，酒吧被砸了，红姐也被打了，保安都被吓住，谁也不敢动手，要不是这个小姑娘正好去卫生间，没有被人发现，这个求救电话也打不出来。
　　叶子叹口气，是谁闹事儿呢，也没听到一点儿风声啊，按惯例闹事之前都是能察觉到的，还是红姐察觉到了没有告诉自己，叶子看看时间，又是心里叹息一声，或许是红姐没想麻烦自己，还好上次叶子告诉红姐有事打电话的时候这个同事听到了，也有自己的电话，不然的话自己什么也不知道。
　　叶子少有的一遍又一遍的埋怨家里离酒吧有些远，唐棠知道叶子是在着急，但她也不敢把车开的太快，虽然叶子这样说，可他也是反对在市区大街上飙车的，只能把车速保持在一个叶子能接受的高速上，偶尔在车少人无的时候闯几个红灯，叶子都当作没看见，要是以往叶子早就把他的眼神递过来了。
　　叶子拿出电话又拨通已经按他吩咐，还藏在卫生间里并已经关掉电话铃声的小姑娘，一边问着现场她偷听到的情况，一边问她刚才报警的事情，警察还是没到，叶子从她断续的哭诉声中知道了今天发生的事情的大概，也知道了这几天酒吧里一直受到的困扰。
　　原来正是收保护费的那一伙人今天来给听红姐的选择，红姐还要让他们再给两天时间，而带了一帮朋友的李少当然不同意，这不是甩他的面子吗，一言不合，他就让人砸了几台桌子，连红姐事前找来的中间人怎么劝解都不管用。
　　车到酒吧门前，还没停好叶子已经跳了下去，唐棠看看时间，比平时少用了将近三分之一的时间，她也没有和以往那样亲自停车，把钥匙交给一个酒吧保安，追着叶子跑进里面。
　　叶子进到酒吧里面，心中的怒火就更盛了几分，一楼靠近吧台的地方一片狼藉，而且还有几个混混模样的人正在揣着桌子，能来酒吧的大多数客人也不知道害怕，他们站在四周看热闹，几个大胆的还坐在桌上一边喝酒以便指指点点。
　　叶子没有搭理几个混混，径直往里走，人围的太多，他一时间还没有看到红姐，倒是看到了几个熟人，田朝明、蒋明心两个，他们身边的一个人也好像哪里见过，一时间想不出来，叶子双臂稍稍用力，穿过人群，终于看到了坐到地上捂着脸的红姐，还有她对面几个正在嚣张的二世祖模样的人。
　　“红姐，呵呵，我还叫你一声红姐，现在想的怎么样了？只要你听我的，以后咱们就是合作伙伴了，这两天送了多少钱？有效果没有？必要你不听我的一天，你这酒吧就要停业一天，明天起这酒吧就要被封停了，谁让你家消防不过关呢，人命关天，可是马虎不得哦。”说完他得意的大笑。
　　红姐单手拄地要站起来，眼泪在眼眶里转悠着，就是不想留出来，“休想，我情愿酒吧关门，你们一群二世祖不得好死，我就不相信天下这么大还没有人能管得了你们，明天我就去告你们，市里不行我去省里，省里不行我去中央，总有你们受到惩罚的一天。”红姐挨了两巴掌，她现在已经没有了一点儿的妥协余地，大不了酒吧关门，就是不能让他们得逞，继续开下去也是给他们赚钱。
　　“臭婊子，你还嘴硬，我倒要看你去哪里告我。”李少说着把刚要站起来的红姐又踹倒在地，接着往身后比了比，“给我砸，都TMD砸烂。”随即四外响起来一阵乒乒乓乓声，偶尔还有人的叫骂。
　　在李少想再次踢踹红姐的时候，叶子终于赶到她身前，抬腿格挡住踢向红姐脑袋的一脚，顺势反踢，上一刻还在嚣张的他如飞而去，要不是他身后被看热闹的人还有他带来的人围得水泄不通，他还不知道飞到哪里。
　　李少也吓了一大跳，这一脚的威力可是太大了，胸口发闷嗓子发甜，看过武侠小说的他也知道这是要吐血的征兆。不过看到只是叶子一个人，他的胆量又来了，“还TMD看什么，灭了他，把他扔到水沟……”话没说完，一口鲜血喷了出来。
　　李少的话是没人敢不听的，除了几个和他一样的二世祖外还有几个被他们聚到一起的流氓混混也冲上来，手里五花八门的拿着椅子、桌腿还有酒瓶。
　　叶子把红姐从地上扶起来，红姐看到他也不知道怎么的，一直没有流出的眼泪瀑布一样宣泄而出，几秒钟就把叶子的T恤湿透，叶子拍打着红姐的后背，“不怕，不怕，交给我好了。”说话的同时几个抢在前面的混混被他一一给踢了回去，除了他抬了几次腿，他和红姐的身体都一动没动。
　　谁也不是傻子，叶子的几下雷霆之击让后面往上冲的人都停住，不是他们不想听李少的话，而是叶子这几脚太凶狠了，踢回去的几个虽然没有像李少一样吐血，但几声清脆的响动还有他们倒地以后抱着小腿起不来，大家都知道是小腿骨折了，知道这样的结果谁还能往上冲，那可真是傻子了，这样简单的几下让人无一例外的让人受同样的伤，能是一般人吗？
　　李少也有些傻，没有想到叶子会是这样的厉害，郁闷之中又是一口鲜血喷出。这时候人群慢慢的向后退去，有打斗了还异常的暴力，可不像刚才那样的安全，一直坐在外围没有参与的侯卫东也看出了不对，他和所谓的李少在他们的小团伙中不是很融洽，一个出面另一个不会去给助威，他们一直坐在外围喝酒，除了他和他的几个跟随者，还有蒋明心、田朝明两个人，这两个人都是他的朋友，到现在也不算加入到这个团伙中，他不说李少更是愿意，少一个人他们就能多分一些。
　　“他怎么来了？他和这里有关系？”侯卫东像是喃喃的自言自语，上次同学聚会后可是都到了侯宝贵的一顿胖揍，这可是以前没有过的，就算是家里一直是一把手的他妈劝说都没好用，爆打过后侯宝贵拎着他的耳朵警告，要是不能和人家成为朋友就看到人家躲着走，自己家惹不起。
　　“他就是我和你说过的那个人啊，你怎么又和他认识了？”田朝明也看到了叶子，心里还有些高兴，他是没看见刚才叶子的大发神威，还幻想着一会儿叶子要被李少他们狠打一次呢，“明心，这下你也该解气了吧，他能打还能打得过这些人？”
　　可惜田朝明的微笑只在脸上挂了几秒钟，下一刻叶子拍拍红姐的后背，然后他一个人走到被人扶着的李少跟前，有人上来阻拦都被他一脚给踹开，“你很嚣张啊，海城是你家的还是澜州是你家的？怎么好像什么都要听你的呢？”叶子拎着李少的衣领，一只手轻轻拍打着李少的脸颊，没有人赶上来，地上还没站起来的几个人就是不识时务的榜样。
　　“你知道我是谁吗？你知道我爸是谁吗？”李少又用出了以往百分之百见效的杀手锏。叶子一脚把他踹倒在地，紧接着又拉着他的头发把他拖到一个没受到破坏的椅子旁，叶子施施然坐上去，“我不知道你爸是谁，我就知道你给你爸惹了麻烦，呵呵，子不教，父之过，看你们这样子，你们家的老子也好不了多少。”
　　叶子更嚣张的话让四周窃窃私语起来，李少抬起头，舔了舔嘴角的血迹，狠狠的瞪着叶子，“告诉你，我爸是李红军，市委常委……”
　　他的话没有说完，就被叶子给踢了回去，“市委常委啊，看你的样子我还以为你爸是国家主席呢，怎么，自己不行，又搬出你爸吓唬我来了？要不要让你打电话把他叫来？”
　　“你有种。”叶子的嚣张让李少心里有些害怕，但他怎么想也想不出叶子是哪家的人，整个海城各个官员家里同样大年纪的孩子他都或多或少的接触过，现在叶子竟然敢让他给家里打电话，李少不想打，那是最后的办法，“好，看你能嚣张到什么时候。”李少拿出自己的电话慢慢的站起来，突然地把电话砸向叶子他扑向红姐，他的两个跟班也在同时出手，在他们想来，抓住叶子在意的红姐就有了谈判的砝码。


第三百五十七章 酒吧风云（六）
　　叶子没有想到他会这样做，但就算叶子没有防备他们也不会得逞，叶子敢离开红姐自己过来，就是他看到唐龙几个人已经不声不响的守住了出入口，唐棠也站到了红姐身边。叶子左手一探，外人只是感觉叶子超出平常速度的追过去捏住了李少的脖子，其实叶子是一边赶过去，一边用真气把他拉了回来，就是李少自己都不明白，只是觉得身子停顿下然后就又落入到了人家手里。
　　同样扑向红姐的他的两个跟班可没有他这么幸运，唐棠一手一个甩出两个空酒瓶正好砸在他们的脸上，让他们后退着倒在地上鼻口流血不说，还很意外的有几片碎玻璃扎在脸上，这几乎是不可能是事情，但就发生了。
　　坐在椅子上的侯卫东觉得自己心跳加速，身体有些发抖，一方面也很是庆幸今天不是自己出面和红姐谈，要不然就是自己受罪了，李强啊李强，想着拿个软柿子捏不想撞到墙上了吧，想打个电话让人过来处理，想了想手又缩回来，还是不是往里掺和得好，再说让李强受些罪不是更好，但是怎么才能把自己干净的撤出去呢，这又让侯卫东挠头，“朝明，你说的那个人就是他？你怎么敢惹他啊？”侯卫东心里却是骂着田朝明，敢惹人家不是嫌死的慢吧，你要是人家朋友我不是不用担心了？偏偏和人家不对路。
　　田朝明有些不明白看到叶子后为什么侯卫东的脸色越来越白，“卫东，打电话吧，看警察来了他怎么办，他这是暴力伤人，也不知道能不能判上几年。”蒋明心还没有田朝明那么心狠，“那太过了吧，打他一顿，拘留他几天就可以了。”
　　听着两个人相互辩驳着，侯卫东恨不得打他们几个耳光，人家是谁啊，还报警，别人不知道他是有教训的，上次也不是报警了吗，警察来以后是怎么处理的，人家连常务副市长的爸爸面子都不给。
　　“奉劝你们一句，以后别惹人家，咱们惹不起，看来今天咱们是捅大漏子了，还是想办法怎么先走出这个酒吧吧。”侯卫东刚才往酒吧门口看了一眼，门口已经被人守住，那绝对不是自己这方面的人，不知道现在离开会不会被允许，他也是看到自己这边的两个“识时务者”被人家给拉走关进酒吧的一个房间里。
　　“卫东你看错人了吧，他只是一个穷小子而已，听，好像警察来了，我听到了警笛声。”田朝明的脸上又挂起了笑容，能让叶子难堪他就高兴。侯卫东也听到了警笛声，他更加的坐立不安，是不是先给爸爸打个电话呢，看来今天的事情瞒不住他了，被警察带走最后也得让爸爸知道，还不如自己主动交代，现在他竟然希望回家挨一顿暴打了。
　　果然是警察来了，十来个人如临大敌的进来，“全部散开，散开，再看热闹的一起带走，李强，你在哪里……”侯卫东不报警不代表别人不会报警，看来是有人为李强报了警，趁着人群散开还是走吧。
　　“朝明，明心，你们还要在这里坐一会儿吗？反正警察来了，我有事儿先走了。”侯卫东倒是没说警察来世是一大麻烦，心道，就算以后你们知道了又怎么样，反正我也提醒过了。田朝明有他自己的想法和目的，在这个时候他自是不愿意走，患难见真情，人家被打了能走吗，以后怎么相处，以前的讨好还不都成了无用功？他虽然和侯卫东关系不错，可他还是愿意投靠李强，谁让李强的爸爸更强势更有前途的。
　　“有事儿你先走，我再呆一会儿，明天电话联系啊。”田朝明假装没听明白侯卫东的意思，“还想一会儿出去再好好和你喝两杯呢，你还临时有事儿了。”
　　侯卫东也不傻，田朝明的小心思他也能看出些来，他心里冷笑一声，“明天打电话？不知道你还有没有那机会，说不定明天你想哭都哭不出来呢。”“那好吧，我走了，谁和我走？”蒋明心和侯卫东算是不错的朋友，他起身跟着走了，侯卫东的几个跟班儿更不用说，桌子上只剩下田朝明一个人，他嘲笑的看着侯卫东几个人的背影，起身像李强身边走去，现在才是表现得好时候，还没有危险性。
　　可能是侯卫东几个人一直坐在桌子上喝酒没有动手，也可能是门口的唐家弟子觉得警察到了李强一伙人不应该偷偷的走掉，当他们确定侯卫东几个人已经结账，并不是跑单以后就让他们离开，侯卫东走出很远有些心悸的回头看看，“回家了，回家睡觉，大家也都散了吧，不要到处乱跑……”
　　“叶倾城，咱们打人的又是你，你还真屡教不改，在学校打人惹事儿到这里还一样。”田朝明凑到李强身边，一边扶起他一边把这些话说给警察听，屡教不改就是坏学生了吧，警察对坏学生应该有不一样的待遇。
　　“叶倾城？”领头的警察好像在哪里听过这个名字，他仔细一看，老天爷，怎么又遇到他了，这绝对是更惹不起的，张老大一次醉酒后都透漏出他都惹不起，人家可是市委常委呢，今天就应该请假呆在家里，不应该不听老婆的话忙三火四的赶到所里然后就出警到这里来。他正是羽裳同学聚会时侯卫东报警后出警的那个带头警察，那件事后虽然他受了一个大处分，却也因祸得福，和张廷玉拉上了关系，他会做人能力也不差，几个月就被张廷玉调到这边干所长，虽然都是所长，可地点不同还是有很大差别的。
　　原本知道市委秘书长的儿子受到欺负的领头警察王志刚阻止住要上前拿人的副所长，就算两个人平时不和也不能现在让他把事情弄大，两边他可都惹不起，事情弄大了说不定自己一伙人要当替罪羊，还是找机会向张老大汇报一下。
　　“王所，怎么了，先把打人的凶手拿下再说。”副所长同学为了表现更是不想听王志刚的调派。王志刚咳嗽一声，又是把他拦住，“等等，先把事情弄明白了再说，不能不经过调查就乱下定义。”熟悉他的人都感到有些吃惊，今天他怎么会这样谨慎了，是为了和副所长别矛头？不应该啊，挨打的可是秘书长的儿子，而且现场还有更多的某某儿子。
　　“等什么等？没看到老子被欺负了？打，狠狠的打，出事了我负责。”看到警察的到来李强又有了倚仗，在田朝明的搀扶下站起来，颤巍巍的指着已经后退到红姐身边的叶子，又冲着副所长说：“赵哥，你们怎么不早点来。”
　　还不是你打电话告诉这边有人报警也不要来的，为了你我还担了很大的责任呢，心里这样想但姓赵的副所长还是一脸的媚笑，“不好意思，李少我们来晚了，等一会儿给你出气。”说着他又想冲上前去。
　　“干什么？”王志刚再次拦住他，并狠狠的瞪了听从他的话上前要抓人的两个警察，心想没有你们的好果子吃，上面不处理你们，我也要想办法把你们调到郊区的哪个乡镇去，竟敢不听我的话，谁是老大你不知道啊。“你就这样执法的？先做笔录，现在的干群之间出现隔阂都是你这样的人给弄出来的。”王志刚给对手扣了一个大帽子心里非常的痛快，一方面也觉得自己高尚起来。
　　“做TMD笔录啊，你瞎了眼睛了吗？”李强愤怒的指着王志刚的鼻子。王志刚好像真是创造和谐社会的好警察似的，一点儿都不生气，“同志，这是我们工作的规矩……”讲了一大堆最后终于恶心李强一句，“同志你太冲动了，这样的脾气容易……”
　　李强又要骂人，被赵副所长给拉到一边的椅子上坐下，然后他把王志刚拉到没人的地方，“王所，就算我们平时有过节你也不能这样，你知道你做了什么吗，是李秘书长的儿子挨打了，旁边还有某局长和某局长的儿子，你付得起责任吗？我现在是好心提醒你。”
　　王志刚看了他一眼，“王子犯法与庶民同罪……”赵副所长冷笑一声转身而去，“狗屁的同罪，我到底要看看你想干啥，我不管了，出事你负全责。”王志刚看他回去真的啥也没说，拿出电话拨通了张廷玉的号码。
　　现场的警察都给双方还有现场的几个目击者做着笔录，叶子和红姐都挺配合，警察代表都是国家机关，不是必要还是按照他们说的做，反正他们现在做的也挺合理，理也都在自己这一边，但门口的一阵嘈杂声打乱了叶子还算不太坏的心情。


第三百五十八章 酒吧风云（七）
　　叶子看着身前一群而且还越来越多的家长们实在气不打一处来，也对这些二世祖更加的失望，孩子在外面欺负人，欺负不了又受到别人欺负的时候就把家长叫来，家长听到自己家孩子受到委屈之后也不问个清楚就是对着警察施压，这都是什么人，也是，只有这样的家长才会造就这样的二世祖，当然也有一两个还算明事理或者识时务的家长偷偷把孩子拉到一边，冲锋陷阵别人做，看到不好还可以脱身。
　　现场嘈杂一片，纷纷要求将叶子这个凶徒绳之以法，王志刚手忙脚乱、头昏脑胀的，要不是刚刚得到张老大的表扬，并让他维持好现场他都不知道能不能抵挡住现场的压力。赵副所长在一旁偷笑。
　　叶子拍拍红姐的肩膀，“你先找个地方休息，顺便把脸处理一下，这边我来处理。”红姐在这个时候必定不能让叶子一个人面对，这可是她的事情呢，无论叶子怎么说她就是不动，叶子在要劝她她就流眼泪。
　　“怎么，你们还要休息，到监牢里休息去吧。”一个可能是被叶子踢伤的家伙的妈妈指点着叶子跟红姐的鼻子，说了一串不好听的话。叶子把她的手打掉，“毛病，别指指点点的，我不打女人，可别人不一定有。”
　　“怎么你还要打我啊，小赵，小赵，你听见了吗？把他们都抓起来。”女人开始撒泼，赵副所长也正好摆脱掉王志刚带给他的压力，“王所，你听见了吗，这样的人还做什么笔录，要做也得带回去做，你这样是偏袒……”
　　王志刚看着叶子一点儿都不担心的样子，而且觉得张廷玉也差不多快到了，心里越发的有底，“我看你才是袒护，放心，我会把你的表现写进报告的。”旁边的一众家长看到王志刚软硬不吃，就是还是按照他自己的意思磨磨蹭蹭的办事，除了威胁几句都又拿起电话，不多时，王志刚的电话成了热线，一个又一个的指示打进来。
　　王志刚觉得今天终于牛了一次，这么多的“指示”都被自己被拒绝掉，又有些担心，张老大一定要来而且要坚定地支持自己啊，不然的话自己明天就要死无葬身之地，一下子惹了这么多人，下岗的机会百分之九十九点九九。
　　叶子实在让他们炒得烦，心道还真的事事要唐家出面，无奈的拍拍额头，不让唐家出面的话好像自己还真的处理不了，更或虽然唐龙听从自己的话没让唐家的人立即过来也一定在哪里做好了应急准备吧。“你们安静一点儿行不行，这就是你们的素质？要和我打官司是吧，红姐，让人把监控录像拿出来，咱们就打，看谁受不了。”
　　听到叶子的话，对方的明白人也意识到了这一点，“小赵，你们赶紧把监控录像保护好，省的让他们给作假。”这种事情王志刚是没有理由阻止的，只有自己也跟着跑一趟，放到自己手里比较好，可他和赵副所长刚一动脚步，就被叶子拦住，“信不过你们，听说没有？这些天网上盛传警察局里丢了好几本监控录像了，你们那里保险吗？”
　　这可是立功的时候，赵副所长一看这是机会，正好有机会让自己把他给拿下，哼哼，说不定几天以后自己头上的副字就没了，他那里得到，几天过后他头上的副字真的没了，当然所长两个字也一起跟着没了。
　　可惜他在叶子面前真的不够看，不但没有被叶子给制服住，还让叶子给甩了个大跟头，正好落在唐棠脚下，唐棠可不像叶子这样心里还寻思着遵纪守法，一脚踢在他的腰眼上，再也不能指指划划的了，王志刚可是吓了一跳，一个是没想到叶子和唐棠会打警察，另一个也怕叶子把自己也算到里面，紧忙退了两步。
　　叶子根本没有想打他，毕竟王志刚一直还是处理的很公平合理的。旁边一众家长惊愕过后可是不干了，打电话的打电话，叫吵着现场警察开枪的也有，当然他们都后退了几步，心里也怕，叶子连警察都敢打，他们更不在话下吧。
　　酒吧门外又是一阵喧闹，家长们面露喜色，应该是他们的帮手到了，叶子看不懂警衔的大小，不过看着王志刚迎了过去也知道肯定要比王志刚级别高，看来这个人是一个家长请来的救兵，和他们之中哪一个的关系很铁，他们也打了好多个电话，基本上哪个系统的都有，人家听说他们处理不了，也知道事情不一般，打了几个电话后都不现身，只有这个人来了。有人指着王志刚很是愤恨的说：“刘局，你看看，你看看，你们警察队伍里都是什么人，赤裸裸的黑恶势力保护伞。”
　　这个人王志刚认识，自己原先做所长的那个区的警察局长，对自己不好却也不坏，没有想到自己一见面就被扣上这样一顶大帽子，一时间愣住，自己受过贿，行过贿，但要说自己是黑恶势力的保护伞还真的冤枉自己了，他有一个原则，无论怎样都不和黑社会扯上关系，小时候被黑社会欺负很惨，现在看到黑社会就恨的不行。
　　叶子笑了，连唐棠脸上也露出了笑容，能说出黑恶势力保护伞的这位真的不是一般人，他就不知道自己家的孩子才是黑社会？叶子轻踢了倒在地上的赵副所长一脚，“听见了吗，说你呢。”
　　刘局长四外点点头，指了指倒在地上的赵副所长，“王志刚，你搞什么搞，自己人被打了还看着，他们涉嫌袭警，再有反抗开枪。”
　　王志刚正考虑着怎么回答，酒吧门口传来一个声音，“刘正元，我怎么不记得我把你给调到这个区当局长了，你心里有什么想法？在这里指手画脚的做什么？”声音传来王志刚长长的松了一口气，刘局长的身体却是颤了一下，心道张老大怎么也来了，知道他来自己干嘛要趟这道浑水，“张局，我错了，您批评的对。”刘局长倒也脸皮厚，能知错就改，屁颠屁颠的迎过去，一脸媚笑的跟在人家身后。
　　叶子正觉得来人有些面熟的时候，现场的几个二世祖家长不知所措了，他们之中也有局长之流，但局长和局长也不能相比的，再说人家张廷玉可是市委常委，听说很得市里、省里的几位主要领导赏识，今天他来这个是为了什么呢？很多人一面和张廷玉打着招呼一面很担心，当然也有人很高兴，误以为狮子机这边哪个请来的。
　　张廷玉和熟识的几个人点点头，这时候叶子也终于想起他是谁了，不是在锦湖酒店唐远山介绍给认识的那个警察局长嘛，心道还是唐家让人过来处理了，退到红姐身边，很小声的说：“这下放心吧。”红姐自然是认识张廷玉，她怎么也没想到张廷玉会是叶子请来的帮手，叶子是什么人啊，人家可是市委常委来着。
　　“王志刚，把受伤严重的先送到医院，其他人都到楼上去，我看楼上现在没有人，咱们办案也不能耽误人家做生意，是吧。”张廷玉领先往楼上走去，走过叶子身边的时候笑着点点头，“对了，王志刚，把涉案人员都查清楚，一个也不能拉下，闹得这么严重，咱们要给各位领导们一个满意的答复，人名警察为人民吗。”不用想张廷玉都知道肯定是这群二世祖理亏在前，他们聚在一起哪里能做好事。
　　一群家长有些犹豫了，特别是他们相互问了问，谁都不知道张廷玉是怎么来的之后，他们也大体上知道自家孩子是什么货色，而且几个重要的人物到现在也没有到，这是什么原因，要知道现场也是有几个市里主要领导的孩子呢，他们也都有打过电话。
　　犹犹豫豫的，一群家长还是带着孩子上楼去，他们也沟通了，张廷玉又怎么样，他一个人还能对抗这一群？别说是他就是市长、书记到现场也要考虑一下吧，不管前面是怎么回事，现在几个孩子都受伤了是真的。
　　看着受伤的赵副所长也被扶到二楼，张廷玉敲敲桌子，“王志刚，你说说是怎么回事吧。”王志刚愣了一下，他还真的不知道具体是怎么个情况，还好一个做笔录的小警察机灵，把笔录递了过来，张廷玉又敲敲桌子，“怎么搞得你，行了，都在，谁先说说，咱们今天就现场办公。”红姐站起来，一五一十的说了整个事情的经过，当然也把叶子和唐棠打倒赵副所长的事情说成正当防卫。


第三百五十九章 酒吧风云（八）
　　张廷玉看看重新又在做笔录的警察，“都记下了吗，记下了就好，下面让报警的一方再讲讲吧，偏信则暗，兼听则明嘛。”人群里一阵推脱，就算孩子想出头，做家长的也不同意，谁知道这会是什么一个结果，枪打出头鸟是谁都知道的。
　　他们这边没有人讲话，躲在二楼卫生间里给叶子打电话刚刚知道安全才出来的那个小姑娘还以为是说她，“是我报的警，大体上和红姐说的一样，但是警察怎么来的这么晚啊，不是规定5分钟出警嘛，怎么都有两个小时？”
　　“嗯？”张廷玉很意外，不是对方报警的吗，怎么是酒吧的人，然后心里也更松了口气，是呢，酒吧被人打砸怎么可能不报警的，“王志刚，你说说怎么回事，你们有没有接到报警，为什么要两个小时？”张廷玉问到这个事情火气很大，他已经在大大小小的会议上强调了多少次了，怎么还出现这个问题？
　　王志刚也很意外，他也不知道这个事情，“张局，我不清楚啊，今天晚上是赵副所长值班，我在家里不放心，想到所里看一眼就回家，一到所里看到他们出警就跟过来了。”张廷玉目光探寻到了赵副所长，此人一听到讲起这个马上又大声的诶诶呀呀起来，他没有办法回答，不装病有等待何时。
　　张廷玉皱了皱眉头，他哪里还看不出这点儿小伎俩，“他不能说话，值班的人里有没有知道情况的？”几个警察都提心吊胆的，他们当然知道是怎么个情况，但要是讲出来会不会也受到牵连？王志刚怎么能放过这个好机会，指了指人群里一个还算是听自己话的警察（赵副所长自己值班的时候当然会也带自己的人出警），“小张，你说说，和你们没有太大的责任。”
　　小张看了看张廷玉又看了看赵副所长，“……两个小时前我们接到报警中心电话，要我们到这里出警，但赵副所长一听说是丑丑酒吧就给压下来，说没什么大事……”王志刚幸灾乐祸，不过表面上没有表现出一丝一毫，还指着赵副所长一副怒其不争的样子，然后叹了口气，“张局，这个责任都在我，是我平时属于管理……”
　　“是你的责任你想推脱也推脱不了，不是你的你也别往自己身上揽，他叫什么名字？”张廷玉指着赵副所长问。“赵宏恩，所里的副所长。”王志刚一边回答一边心里乐开了花。张廷玉看了看赵宏恩，“赶紧把事情交代清楚，或许还有一些余地，不然的话后果你也知道吧，说你是败类都不冤枉你。”
　　家长们大部分已经猜测到是怎么一回事，距离张廷玉比较远的开始询问起自家孩子来，孩子到现在也不敢隐瞒，一五一十的交代，家长们越听脸色越不好看，唯一庆幸的是自家的孩子还牵扯到两个常委家的孩子，而且他们才是主犯。
　　叶子和红姐坐在离张廷玉不远的地方，唐棠也不声不响的坐在叶子背后，叶子觉得肯定有人不希望让张廷玉继续讲下去，果然，家长里一个大腹便便的男人站起来，“老张，我觉得这个太嘈杂了些，还是回局里吧，你看今天也晚了，要不明天我们再带孩子过去？虽然有受伤严重的几个已经送到医院，有你老张在我们也不怕凶手跑掉。”
　　其他人也马上出来赞同，让继续下去的才是傻子，现在他们需要的是时间，有时间就会有扫做的余地，最少也找到两个常委，让他们和张廷玉沟通吧，他们的孩子是带头的，就不相信他们能一直躲到后面不出来，有人还偷偷的推了推李强，“强子，有没有给你爸打电话啊。”李强似有似无的点点头，他其实是给他妈打的电话，还不让他妈告诉他爸，而且他妈刚好在远郊的一个度假村里，现在还没赶到。
　　叶子要看看张廷玉怎么处理这件事，他也知道一个人面对这些都算是同事的压力也是不小的，张廷玉眼睛余光里察觉到了叶子的目光，“老李，不要轻易下定义，凶手这个词我们可是不敢乱讲，按现在这个情况，说不定人家还是见义勇为呢，而且现场这么多人看着，我们能不把事情处理明晰了就走吗？现在就由你们那边出一个代表讲讲事情经过吧。”
　　图穷匕见，这句话一点儿都不假，家长们也觉察到今天张廷玉的来意，觉得不会是对他们有利的，现在他还软硬不吃，有的人觉得自己和能抗衡张廷玉的领导关系不错，自己的部门和张廷玉关联也很小，“张局，做事而不能太过分了吧，谁是凶手还要研究吗？你们警察就这样办案，你看看，你看看，我们孩子身上的伤还在。”
　　张廷玉冷哼一声，“现在是警察办案，没把你们赶走就是给你们面子，你们还要闹场不成，我再说一次，你们有没有要讲的，没有人说话我可就当做你们也认同对方的陈述了。”有人牵头就肯定有人呼应的，现在他们是同盟，特别自家孩子悄悄和他们交代的越多他们的同盟越紧密，一时间这里的场面嘈杂的不次于楼下，最重要的是送到医院的两个骨折孩子的家长也赶了过来。
　　张廷玉有些恼火，“王志刚，把他们全部清理下楼。”别的王志刚还敢做，可要是把这么一大群局长、处长的都得罪的这么厉害他还是心虚的，可不能不听自家老大的意思，不然的话下场更惨，而且还更快，于是一个个的劝解，让他们下楼或者安静。
　　有些人总是喜欢瞪着鼻子上脸，现场这种情况他们还以为张廷玉拿他们没办法了，有几个女士或许是想把现场弄得更乱些，他们好趁机撤走，竟然迎到叶子身边来，“王八蛋，就是你把我家孩子打成那样的，你是不是这个狐狸精包养的，要不然你们为什么要这样替她出头？”有人要挠叶子，也有人够向红姐。
　　叶子不打女人，不等于唐棠也能放过她们，她才不管旁边有没有警察，也不管有没有伤害到任，或是一掌或是一脚，几个要撒泼的女人都被她打倒，女人们上来不讲理是更不讲理的，站起来后更凶猛的冲过来，可还是一个样，唐棠还能饶过她们，就算是红姐拉扯着她劝说也不行。
　　女人被打，总有男人给出头的，叶子早就看他们不顺眼了，到这里不解决问题还总想把责任推掉，这样的官员能做好事儿？踹倒一个，然后拉着另一个衣冠楚楚的男子的领带把他拖到叶子原本坐着的椅子旁，“你们今天倒霉了，原本没想搭理你们，没想到儿子不干人事儿老子更是，只有你们这样的家长才能培养出一群畜生般的孩子。”叶子拎起他的领带，拍打着他的脸，“知道吗，你今天倒霉了。”
　　没有人在赶过来，看着地上的两个人他们谁也不敢了，哪里还有面子，只有退得更远些叫骂，就是他们家的孩子也是一样，叶子更是叹口气。
　　“张廷玉，你这算是什么警察局长，这还不算是暴徒？这下你看到了吧，人家在你的面前行凶……”事到此处他们也不怕得罪张廷玉了，有叶子打人这一场景，张廷玉的日子也好过不了。
　　可张廷玉像是满不在乎，“王志刚，打电话，叫人叫车，把这些黑社会性质团伙的成员全部给带回去，一个都不许少，记住，一个都不许少，连夜审查，搞清楚明天移交检察院。”张廷玉稳坐如山，家长们心虚害怕了，张廷玉想干什么，一个人对抗这么多？还有秘书长的儿子呢，要是真的移交检察院的话，不但孩子好不了，自己也怕是要完蛋。
　　“我看那个敢动我家孩子？谁动我和谁拼了。”一个家长带头，又是群起呼应，有人也不管那么多了，李秘书长现在不来就给他打电话，还有侯副市长也是一样，他们的孩子才是带头人呢，他们不顶在前面不行。
　　有些家长趁乱就要撤退下楼，现场的警察人少，但是唐家的人可是来了不少，那个想下楼先过他们这一关，唐龙已经吩咐过了，没有命令只许上不许下，倒要看看这件事能牵扯出多少人来，这可也对唐家反攻大计划有助力的。
　　现场混乱不堪，张廷玉脸色泛青，好几次都想开枪示警，正当他真的把枪拿出来，打开保险的时候，楼梯口一声大喊，“安静，成何体统。”


第三百六十章 酒吧风云（九）
　　这时候谁还听这个，喊的喊闹的闹，但还是有人看清楚了喊话的是他们一直期盼着到来的一个人物，市委常委、市委秘书长李红军，一个传一个渐渐的安静下来，能给他们做主的人来了，就不信张廷玉还敢和李红军领头的一群人对着干。
　　李红军四外扫了一周，找到躲躲闪闪的李强，快步走过去二话不说先给了两个耳光，“我都和你说什么了，我的话都是耳旁风吗？你啊你，净惹麻烦，什么时候能安稳一下，哎，慈母多败儿，一点儿都不假。”说着他还瞪了身后跟着的老婆一眼，以往不怎么怕他的老婆不句话也没敢顶，也没和以前那样护住李强，李强很是惊诧。
　　原来李强给他妈打过电话后，他妈怎么想都觉得不对，据她了解要不是很严重的事情李强绝对不会打来求援电话的，她觉得还是和老公沟通一下比较好，毕竟要真的出了事儿，还得老公出面，李红军听说在丑丑酒吧出了事，吓得一身冷汗，他的级别够，可不像酒吧现场的那些家长一无所知，前些日子他已经得到过信息，丑丑酒吧是有他惹不起，他的上面也惹不起的后台的，他还因此警告过儿子，没想到还是出事儿了，于是他也不顾刚刚洗完澡要睡觉，急忙忙的和老婆并在一起赶了过来，当李红军在路上详细听了老婆讲过李强口中的经过，真有不认这个儿子的冲动。
　　李强被打懵了，有他妈的庇护他还真的没有被李红军打过，而且妈妈也冷着脸不讲话，看来是真的惹了麻烦，再想到侯卫东不见踪影，心里愣了半截。其他的家长可是不这样想，还以为李秘书长这是已经知道了事情的经过先声夺人，给张廷玉一个台阶下。
　　“李秘书长，这也不是孩子们一方面的错，对方还打人了呢，把孩子们打伤了好几个，而且刚刚还把老纪他们打了……”这个人看来和李红军的私交不错，上来拉开他，还指点这说李红军的发型乱了。
　　李红军现在哪里顾得上发型不发型的，要不是这人和他关系真的不错，听见他这么磨叽都想让他滚蛋，这时候还追究什么人家的责任啊，就算人家是错的都不能追究，更何况自己家孩子错得厉害，刚才还没到时在车上就接到了在他看来就是大人物的电话，那是省纪委书记啊，也没说什么，就告诉他应该对孩子严加管教，这是什么意思还听不明白吗？李红军知道，要不是自己能力不错、站位也正确、也很少做不应该做的事情，这个电话接不到，等待自己的或许是免费的手镯，这多年身边有多少的上级或同事都是因为一点点小事儿悲惨落马的。
　　“张局，真是给你添麻烦了，哎，家门不幸啊。”李红军走上前去握住张廷玉的手，“我过来是代表我也代表孩子承认错误的，你秉公处理，我绝无二话。”要在以往李红军才不会对张廷玉低声下气，两个人同一阵线，李红军和主要领导还更亲密呢，谁让人家是秘书长，整日和领导低头不见抬头见的，现在看张廷玉的架势，肯定是更早的知道了什么内幕，这种内幕不会是来自两个人上面那一位，因为自己到现在还没得到消息，那是谁，想想都可怕，当然也有可能是上面那位不想告诉自己，那就更可怕了。
　　张廷玉看到李红军到来也站起来，毕竟两个人同一阵营，之前也没有什么龌龊，很想和李红军说些什么，但叶子就在一旁看着他也不敢，“老李，那我真的秉公处理了，哎，希望孩子们都得到教训吧。”
　　李红军看看李强，再怎么说也是自家孩子，面露凄惨的笑笑，“丢人啊，我走了。”张廷玉拍拍他的肩膀，“不用太伤心，说不定会有转机。”李红军只当张廷玉在安慰他，摇了摇头，“不吃一堑不长一智啊，应该的，应该的。”
　　他冲着老婆招了招手，迈着沉重的步伐往楼下走，其他人不知道他想干什么，“李秘书长，怎么样了，怎么样了？”
　　李红军站定，回头，“别在这里为难张局长，自家孩子做了什么样的事情就要受到什么样的处罚，我言止于此。”
　　“李秘书长，咱们怕张廷玉干什么，他有什么了不起的，一会侯副市长就到，马上就到，我不相信了……”一时间说什么的都有，但都是以为张廷玉不给李红军面子，李红军有些下不来台，刚才李红军和张廷玉的交流声音很小，别人都没有听到他们在说什么。
　　李红军哼了一声，声音虽然不大，但是大家都看着他呢，现场又安静下来，“各位，犯了错就要受到惩罚，这是天经地义的，还要我在讲述一次吗？再说张局长会给我们一个交代，谁对谁错我想各位也能知道个大概，不要做傻事啊。”说着拉着老婆得手走到红姐和叶子面前，秘书长的眼光就是毒辣，不用问就能知道这里谁是主要人物。“李某教子无方，让两位受委屈了……话不多说，李某告辞，改天再登门谢罪。”
　　红姐有些傻眼，开始的时候看到这么多官员的到来她心都凉了，有好几个是他在电视上看到过的，还有好几个是她想和人家拉上关系人家都不理的，这多人一起来和她算账还能有好？哪知道叶子一点儿都不怕，市警察局局长张廷玉来了的做法更出乎她的意料，李红军秘书长竟然是转过过来道歉。
　　就算红姐见过不少市面，也有些无措，倒是叶子老神在在的坐在椅子上，“李秘书长，孩子不管教好了你也要深受其害啊。”红姐要把叶子拉起来，没想到李红军一面阻止住她一面说，“谢谢教诲，李某谨记，告辞。”
　　李红军还是没能走上，他刚转身就看到侯宝贵拉着儿子的衣领走上来，冲他点点头，两个人第一次有同病相怜的感觉，侯宝贵也不理众人，直接走近张廷玉，“张局长，我把这个混蛋给你送过来了，该怎么处理就怎么处理。”这时候大家才看到侯卫东的两面脸蛋儿都肿的很高，心思都活摞起来。
　　侯卫东和李红军不同，李红军就算能看出叶子不是一般人，但侯卫东可是领教过，锦湖唐远山都是非常恭敬的一口一个叶少的叫，能是一般人吗？来之前他已经和也算相处的融洽的唐远山打过电话，还是唐远山叫他把孩子送过来，并保证不会有太大的麻烦。侯宝贵很是谦恭的走到叶子面前，很小声的说：“叶少，又让您见笑了。”
　　眼神好或者观察力强的人能看出来，侯卫东和叶子说话的时候竟然是微微恭着身子，叶子也同样没有站起来，不是叶子不想站起来，而是他们不够格啊，唐家的家主能是随便有所表示的吗。
　　“让警察处理吧，也让他们都散了，这像什么话。”见过面就是不一样，叶子淡淡的吩咐不但没让侯宝贵感到为难，还让他非常的惊喜，大人物也不是随便和谁都讲话的，怎么没有和李红军说这个，要是和他讲了就不会和自己说同样的话，侯宝贵一脸堆笑，好像被林副省长夸奖都没这样高兴过，“行，我这就让他们走。”
　　侯宝贵也算会做人，走到李红军身边小声的交流几句，然后大声的说：“各位，已经不早了，都回家休息，放心，张局长不会冤枉一个好人的。”
　　这下现场没有人敢说什么了，再不明白也不配在官场上厮混，两大常委都一副万分陪着小心的样子，特别是侯宝贵都把回到家里的儿子送回来，他们还有什么说的，除了几个女人抱着自家的孩子哭，还真的没有别的声音。
　　十几分钟过后，终于是安静下来，家长们走的一个不剩不说，二世祖们也被早就赶到的警察一个一个的带走，二楼只有叶子、唐棠、红姐和张廷玉。
　　红姐心情还是非常的激动，有些不敢相信，她知道经此一事，丑丑酒吧算是顶上了一张护身符，她也知道这些都是她越来越迷糊、不知道身份叶子给带来的，但她还是走到张廷玉身前，“张局长，太谢谢您了，我都不知道怎么谢您。”
　　张廷玉不知道她和叶子是什么关系，忙说不用，叶子淡淡的笑笑，“张局，哪天我让远山代我陪你喝几杯。”红姐觉得叶子说的太大，虽然她不知道这个远山是哪个，可张廷玉真是求之不得，能这么随便的说让唐远山陪他喝酒，要多大的分量啊，唐远山是谁，那可是很多人想巴结的，但这样的人也只能是听从叶少的吩咐代他陪自己喝酒。


第三百六十一章 唐棠也吃醋
　　红姐很有眼色的，看到张廷玉迟迟不下楼，就知道人家有话要和叶子单独讲，“张局，叶子，我下楼让人给你们送过些饮品。”红姐在张廷玉的“不用，不用”声中悄悄看了看唐棠，看到人家纹丝未动，确定了唐棠和叶子的关系相当的密切，要不然自己下楼她不会还端坐如山、如若无人。
　　其实红姐是误会唐棠了，唐棠哪里懂得这多人情世故，她也不知道叶子和张廷玉两个人有话要说。张廷玉张了张嘴，眼光有瞄向唐棠，叶子笑了笑，指了指唐棠说：“唐棠，叫远山一声叔叔，算是我到贴身保镖。”叶子不能介绍说是自己女朋友，只好这么含糊的介绍，但愿唐棠不会生气，叶子偷看一眼，也没看出什么，等回家的时候安抚一下吧。
　　叶子介绍的随便，张廷玉可是不这么想，一瞬间他明白了叶子告诉他有话可以说了，不用背着唐棠，同时他也想到了两件事，一个是唐棠的身份，另一个就是叶子的身份，唐棠肯定不是一般的身份，要不然叶子不会加上一句“叫远山一声叔叔”的话，叫唐远山叔叔也可以，唐家是大户人家，远亲近亲肯定很多，要是一般身份满可以介绍说“远山的侄女”，不可能说叫远山一声叔叔的话。
　　叫唐远山一声叔叔，好像是让唐远山占了便宜，那还能是什么人，真正的唐家嫡亲，但这样的唐家小公主也只能是也少的贴身保镖，那叶少是什么身份啊，张廷玉脑门有些冒汗，难道是最上面那几位哪家的？也没有姓叶的吧，再说就算是他们，唐家也不会让小公主做贴身保镖，女生做男生的贴身保镖还能有什么意思？不言自明。可无论他怎么想也想不到叶子会是唐家的家主。
　　张廷玉想说的话有些不敢讲了，叶子看出了他的犹豫，等着红姐亲自把饮品点心送过来又下楼后，很随和的说：“张局，有什么话直说，今晚还多谢你的帮忙呢。”不管人家是怎么来的，但也真的有帮忙，要不然现场会更乱，还能把这些官员家长一一都打倒在地不能动弹不成？
　　“那个，那个。”平时很是直爽豪气的张廷玉在叶子前面感觉到压力越来越大，最后咬了咬牙，“叶少，今天的事情怎么处理？要不要把这些家长的情况也上报上去？其实，其实，李红军这人还是不错的，就是他老婆太惯孩子……”张廷玉一边说一边冒着冷汗，他知道其实自己真的没有资格在叶少面前替人求情。
　　“李红军和你的关系很好？”叶子谈谈的一句让张廷玉坐立难安，这句话的威力可是不小，而且怎么理解都可以。还好叶子说完话的行动让他稍稍定下心。叶子把一杯果汁递给唐棠，也把另一杯推给张廷玉。
　　张廷玉说了声“谢谢”，“我和他的关系还真的很一般，最多算是点头之交，不管叶少相不相信，我是觉得因为这样一件事给他制造障碍真是损失，现在的官场叶少也能明白，能做实事儿的人不多啊，而恰巧李红军就是其中一个，虽然他很多地方让我反感，但在这方面也不得不让我佩服。”
　　叶子点点头，他知道张廷玉不会说假话，也不敢，这些事情就算叶子不明白，回唐家一问就能知道个清清楚楚，“可是放过他，其他的人怎么处理？他家的孩子可是带头闹事儿的一个，这件事情就这样算了也不好。”
　　这件事本身并不重要，重要的是这件事已经加入到了唐家反击大行动中来，还是较重要的一环。那天唐丽丽过来告知叶子，方家和东夷方面的联合盗取药品配方的行动就好开始了，虽然唐家和军方都已经做好了各项准备，但内线也传过来一个不好的消息，海城内部还隐藏着两颗方家隐埋多年一直没动的毒瘤，可怎么都查不出是谁，只知道可能是官场中人，位居重要的中层位置。
　　这么关键的时刻，一定要控制住一切不安定因素，要是偷鸡不成倒失一把米就坏了，但要是一个个排查的话就算再怎么秘密也会让有心人有所察觉，闹出一场事情来，把局势闹乱就最好了，可以趁机行动，至少不让毒瘤和方家怀疑到他们已经暴露这一方面来。
　　这些话叶子不可能对张廷玉讲，可现场不给他一个说法又好像不妥，叶子轻轻的在桌子上敲了几下，“要不这样，我建议就把今天的事情定义为寻衅滋事吧，我就相信你说的，当做李红军真的是一名不错的官员，但是你一定把话给我传到，以后再让我看到、听到有他儿子不好的消息，决不轻饶，而且还会二罪归一。”
　　张廷玉听到叶子接纳了自己的意见，心里非常高兴，连声的说是，“是，是，现在也不能轻饶他们，全部拘留十五天，也不会给特殊待遇。”张廷玉对叶子下命令似的口气一点儿都没有觉察到唐突，现在的天下从某种意义上来讲也是几大家族的天下，几大家族各自占据一块地方，在他们的地盘里他们就是皇帝，还好的是他们还算听从最高层的命令，多少年来也没有听说过有什么龌龊发生，也是呢，就算有又怎么是张廷玉这个阶层的人能够知道的，政治就是妥协而已。
　　“不过你也要传出一个口风，这样不知不觉的，不要让人看出刻意来，把今天的事情真真假假的传出去，就说某些官员惹了不该惹的人物，他们要倒霉了。”叶子看着张廷玉，他觉得张廷玉能明白他的意思。
　　张廷玉要是不明白就不配说在官场上打拼了这么多年，他也是海城市政法委书记，不对这群二世祖涉嫌黑社会性质的问题进行追查，还可以对这些人从其他方面入手嘛，法院、检察院，算上警察局也是，还能没有哪个人的一些黑材料？他相信李红军是清白的，从这方面入手也查不出他什么问题来，至于别人，就看想查的人什么态度了。
　　张廷玉能明白就好，叶子拿起果汁喝了一口，小道消息能传出去，大多数人都能看得出是张廷玉不敢查李红军，只能拿小喽啰出气吧，当然这些还要和唐家的人商量一下，具体怎么实施他们会处理得更好。
　　张廷玉告辞而去，叶子为了不那么引人注目，没有和张廷玉一起下楼，拉着唐棠坐在二楼一个能看到下面，下面又看不上来的位置。张廷玉临走也没又忘了再卖给红姐一个情面，看着很多人都注视着他，他走向红姐，“老板，今天的事情给你们这里添麻烦了，这件事情我会认真处理的，这是我的电话号码，有事情直接给我打电话。”
　　红姐知道这都是看在叶子的面子上的，人家给面子自己可不能不知道分寸，微微弯着腰双手接过张廷玉递过来的名片，“谢谢张局了，以后少不了还要麻烦您。”
　　张廷玉笑着挥挥手向外走去，“不用客气，这是我们应该做的。”红姐送完张廷玉笑容满面的从外面走回来，很多人的心目中的她和原来都不一样了，市委常委张廷玉都主动给人家电话，看来人家的后台真的不一般，怨不得丑丑酒吧一直是最安全的场所，今天闹事儿的这些人看来是碰钉子了，这样也好，让他们欺负人的。
　　红姐看了看二楼，直觉叶子在哪里看着，她笑了笑走上表演台，“各位，今天……我们深表歉意……为了感谢各位对我们的理解和一直以来对我们的支持，今天的消费一律五折。”红姐现在一点儿都不心疼钱，打五折已经没有多少赚，可以后呢，有了今天的事，丑丑一定更红过，来酒吧喝酒的人除了挑拣酒吧应有的软件硬件以外，酒吧的安全性也是一条吧，张廷玉都给打招呼的酒吧还能没有安全性？
　　今天发生的事情是一个很有意思的谈资，都已近12点了，楼下的人还不少，叶子看着唐棠很是无聊，又不想从正面下楼，忙给正被很多人缠身的红姐打了个电话，这才带着唐棠从另一个通道通过酒吧的后门出去，红姐在叶子上车的时候拉着叶子的胳膊，狠狠的在叶子脸上亲了一口，“奖励你的。”
　　唐棠一边开车一边频频的看着叶子，不是皱眉就是牵动嘴角，叶子有些奇怪，“怎么了，长得更帅了？”唐棠也不答话，过了路口把车停到一个允许停车区，回身从后面的座位上拿起自己的小包，翻出一包纸巾递给叶子，叶子还不明所以，“干什么？”唐棠打车开灯又递过来一面小镜子，叶子照了，嘿嘿的轻笑，“唐棠，我知道你是吃醋了，只有吃醋的女孩子才这样。”


第三百六十二章 田朝明很讨厌
　　唐棠轻轻的哼了一声，也不管叶子正在擦脸颊上红姐给印出的轻轻唇痕，突然地把车子冲出去，她不知道是不是如叶子所说的那样，但她知道看到叶子脸上的唇痕她就心里不舒服，凭什么啊，让羽裳姐、月裳姐、小惠姐、商月姐还有依依亲也就算了，怎么还能让红姐亲，虽然红姐人也不错，可她没有资格亲叶子，唐棠从心里还是看不起身处娱乐场所里的女人的，要不然她也不会把商月排在林惠的后面。
　　叶子一个劲儿的看着唐棠笑，唐棠心里有些发窘，难道自己表现得真的很过？回到家里都忘了把车停进车库，熄了火就要下车跑出叶子的视线，叶子一把拉住她的手腕，“怎么，不想和我呆一会儿？”
　　唐棠小脸涨红，也不知道摇头还是点头，犹豫了下还是点点头，叶子轻轻一用力，唐棠就已经坐到了叶子怀里，“原来你是想啊，那你还跑什么？”唐棠赌气的也学着羽裳在叶子胳膊上咬了一口，人家点头是同意“不想和你多呆一会儿”好不好？
　　唐棠有些心虚，上楼来做贼似的先溜进自己的房间，关上门抚胸缓解着自己快速的心跳，其实刚才这十几分钟里她和叶子坐在车里什么也没做，只是叶子开始抱着自己，后来自己也搂住叶子的脖子而已，连话都没说一句，可这种温馨和甜蜜是唐棠最喜欢的，当然唐棠也喜欢临下车时，叶子轻轻的在她唇间一点。
　　唐家和许家，或许还有军方都在悄然行动，为方家和东夷人的到来做着准备，叶子还是一样的清闲，做计划他没有经验，要参加行动老太太说什么也不同意，他的任务就是几乎每半天听一次唐玲玲的报告，叶子知道这都没什么必要，只是为了表达对他这个还没真正上任的家主的一份尊重。
　　今天是周三，下午没课，中午叶子不打算回家吃饭，想和刘畅、范青山以及沐风老高他们出去热闹一下，好像也很长时间没一起好好喝酒了，特别是饭青山，正好他下午也没课，至于刘畅，他逃课都已经习惯了，也不差这一次。
　　酒水刚刚拿上来，叶子的电话铃声就响了，叶子示意一下起身朝着外面走去，沐风对此很鄙视，“猜猜是他哪位女人？也真是的，这一会儿就离不了？老高，叶子回来你要就此批评他，这里你可是最大。”
　　正看着啤酒的度数问题的老高也不抬头，“要是依依怎么办，就你怕，难道我不打怵？”沐风缩了缩脖子，怕依依的后遗症还在，“青山，你是没见过依依那丫头，哎，别说了，那天一个人把我们这些人全给灌多了，丢人。”
　　刘畅很得意的敲敲桌子，“好像还有一个人很清醒的。”沐风勒住他的脖子，“你没有别的说的了吗？还没找你算账，今天正好算一下，兄弟们，你们说那次他没有给我们提醒报警的事情怎么算？你倒是狡猾，一个人偷看我们的热闹。”
　　叶子打电话回来这群人还没决定出对刘畅怎么惩罚，“开始吧，还等我干什么，我又不能当菜吃。”赵真拿起酒瓶把自己的酒杯倒满，“还是自己管自己啊，对了，叶子，沐风让我问问刚才是不是依依打来的电话。”
　　刚才打电话的是唐玲玲，为了方便叶子已经给唐玲玲设置了特殊的铃声，防止让别人听到什么，刚才唐玲玲只是告诉叶子他们那边入手追查两个毒瘤的事情有了眉目，顺便也拿下了几个实在不能让人忍受的贪污腐败分子。“你怎么知道是依依打来的电话，让我回家吃饭的，对了，疯子，你是不是又想和她喝酒？”
　　沐风权当没听到，浅浅的喝了一口啤酒又清清嗓子，“你们有没有听说前几天丑丑酒吧发生了一件大事，听说很多大人物都弄得灰头土脸的，叶子，你应该清楚吧，什么老高你没听过，嘿嘿，我也是上午才知道的，要不肯定第一个告诉你。”
　　“叶子，怎么回事儿，讲来听听。”楚天舒对这种事情分外的感兴趣，也不对，他是对各种小道、大道的消息都感兴趣。叶子不能不讲，也不能将实情，只好突出了张廷玉，把张廷玉讲成是红姐找来的，是一个不畏权势、一心为民的好警察。
　　“酒吧老板不是丑丑姐吗，怎么又成了红姐了？”老高有些不明白，提出疑问。沐风摇晃着脑袋，“老高，你真是有问题，难道我和叶子没有讲过丑丑姐已经把酒吧兑给红姐的事情吗？不知道整天你都在想什么，对了，叶子你还不知道吧，这几天咱家老高发春了。”
　　老高就要阻止沐风接着往下讲，沐风挪开椅子跳开，“哈哈，越不让说我越要说，叶子和青山也不算外人，算外人的刘畅还早就知道了。”刘畅拿起酒杯作势要砸向沐风，“滚，就算你是外人我也的算是内人，不对，是家里人啊，老高是吧。”这个时候老高肯定要点头的，“明天我就把这个疯子开除舍籍。”
　　叶子对这件事情有了兴趣，“疯子，快讲，讲讲是怎么一件事情。”沐风犹犹豫豫要坐回椅子，老高稍一怒视，沐风又如受惊小鸟般躲开，赵真挪挪椅子，“来，疯子，做我这里讲，还有茶水。”
　　看着沐风坐下，老高瞪了赵真一眼，“赵真，你就助纣为虐吧。”却也不再管。沐风小抿一口，“其实也没啥，就是老高同志的春天到了，他看好了隔壁班的一个女生，这几天正展开如潮般的攻势呢，叶子，你想不到吧，老高这样的人也有这一手，真是人不可貌相，平时不声不响的，哎，怎么说来着，爱情真是伟大。”
　　“说完了吧，说完了大家走一个。”老高提议。一杯酒下去，老高看着沐风还有讲下去的意思，“其实，我也听到些消息，好像说那天在丑丑酒吧闹事儿的几个二世祖还有家长都惹到了一个大人物，这几天人家正通过关系调查他们呢，这群人，就应该好好收拾他们，让他们下岗，也给咱们腾出些就业地方。”
　　“你听谁说的，我们宿舍也有人这么说的。”一直没说话的饭青山插了一嘴。“对对对，我也听说了。”这是刘畅。叶子心里笑笑，小道消息这东西流传的还真快，既然他们都知道了，社会上知道的人更多吧。
　　酒越喝大家的兴致越高，吵吵嚷嚷的谁也不服谁，可算服务员上菜来大家安静了一下，等服务员关门出去，刘畅抢先吃了口菜，“不错，不错，对了叶子，听说那天酒吧闹事儿的时候田朝明也在，你怎么没趁机打他一顿，我可听说了，这家伙不但教唆庞军追月裳姐，还叫嚣着要追羽裳，说什么要和庞军做连襟。”
　　“有这事儿？”叶子把筷子停住，“我怎么不知道？羽裳也没和我说过啊。”刘畅怕是自己说漏了嘴，羽裳没和叶子讲必是有他自己的道理，“那或许是我听错了。”叶子瞪他一眼，“滚蛋，我又不是怀疑羽裳啥。那天后来没看到他，要知道这事儿，先把他打舒服了，这不是故意找我别扭吗，不行，吃完饭我就找他谈话去，这人啊，你退一步他就上前一步，不搭理他他还以为我怕了他。”
　　赵真和叶子碰了碰杯子，“行，吃晚饭哥几个和你一起去，打他个狗屁的，算了，还是刘畅咱们三个去就好了，他们去了别打不成别人还让别人打了，那多冤枉。”对此楚天舒很不满意，“别看不起人，要不咱们先较量一下？”赵真有些诧异，“你？你和我较量？”楚天舒冲着门口叫了一嗓子，“服务员，挑60度的白酒拿一瓶来。”
　　“靠，谁和你拼酒啊……”赵真忙把开门仔细询问的服务员推脱掉，要说拼酒他还真的对楚天舒有些发怵。
　　从酒店里出来，一个个都面红耳赤的，叶子也不例外，这场合喝酒喝的就是一个心情，弄别的就过分了，赵真还没忘刚才的事情，“走，叶子，哥哥陪你找田朝明那个王八蛋去，早看他不顺眼了，他还越来越不开眼。”叶子原本想自己去，这下真的变成大家同去了，他还算清醒，知道不能打人，他要真的得瑟，想收拾他的办法有的是。


第三百六十三章 装13的下场（一）
　　田朝明他们院系的教学楼距离校门口较近，刘畅和沐风曾经几次考察过田朝明他们现在所在班级的一个漂亮女生，因此对他们上课的教室也算知道个大概，但是楼上楼下走了一圈，还是没见到田朝明，打听了一下才知道人家今天下午也没有课。
　　赵真趁着酒意，很有不完成任务不罢休的劲头，拉着叶子就走，“到他们宿舍楼找他去，在没有就去庞军或者蒋明心的宿舍，我还不信找不到他了，说好了，动手的时候让我打几下，不能白白让老子楼上楼下的跑。”
　　叶子无奈的笑笑，只好跟着他走，可惜的是，三个人的宿舍里也都没见到三个人的身影，同宿舍的人也都不清楚，居叶子看来三个人合同宿舍的人相处的都很一般。这时候赵真也只能同意回宿舍，就是这么凑巧，一群人在宿舍门口看到了蒋明心，蒋明心从叶子他们的宿舍里走出来，他也看到了叶子。
　　不用叶子他们招呼，蒋明心径直的走过来，一脸堆笑，“叶子，哥几个这是要干什么去？我正要找你呢。刚从你们宿舍出来”大家有些惊异，他找能有什么事？
　　蒋明心又朝大家笑笑，“叶子，能单独和你说几句吗？就几分钟。”脸上的笑容又多了几分，不够相对以往倒也多了诚恳，当然更多的是讨好，他也是不得不这样，他和侯卫东的还是不错的，那天和侯卫东一起走侯卫东看他和自己还算一心的面子上提醒了他几句，大致就是告诉他，叶子咱们惹不起，当时蒋明心还没怎么放在心上，可过了两天他又给侯卫东打电话，关机，再打，还关机，又给他们之中认识的别的人打，也都是关机，蒋明心有些心慌了，谁让他也听说了一些小道消息呢。
　　一个人关机很正常，但是一伙人都关机那就很反常了，蒋明心联系到侯卫东说的话，心里一阵冰凉，不会是真的按他的话来了吧，无措中田朝明和庞军过来找他，说什么陪他们去进行泡妞大计，有一听说田朝明竟然还要对也是叶子传说中的女朋友欧阳羽裳下手，他就找了理由没有同去，倒是觉得这是一个立功的好机会，于是也和叶子他们一样，教学楼、宿舍楼的一路找来。
　　“什么？你说田朝明去找欧阳羽裳了？知道是哪个教室吗？”蒋明心一连说了几分钟没用的东西，终于讲出了一句叶子正想知道的，叶子心中一股火气骤然升腾，蒋明心说出答案后他转身就走，恨不得立即掐死田朝明，他怎么就真的要和自己过不去呢，自己哪一点惹到他了。
　　叶子走了几步又停下，“不好意思，不能同意你刚才的想法，和你做朋友很难，不过你要有所改正的话我们也有希望不做敌人，就看你的了，听说赵美媛你们还没有分手？那你就好好对她吧，她也算为你失去了很多。”
　　范青山心里不住的叹气，同样是人，怎么做人的差距就这么大呢，当初赵美媛也算是恩将仇报，人家叶子现在不但没有落井下石，还不计前嫌的继续帮助她，虽然范青山也算是已经和赵美媛绝交，可他也还是注意着她的讯息，好像这些日子赵美媛和蒋明心的关系有了波折，蒋明心又看好了另一个女生，有了叶子这话，蒋明心应该不会再提出分手了吧，范青山也这样希望，别人对不起自己，不等于一定要报复回去，都是一个可怜虫，受到人利用而已。
　　“雨花楼211，田朝明在那里，谁知道怎么走近。”来到澜大就要快一年，叶子对整个校园的环境还真的不是很熟，不过这个对于刘畅和沐风都不是问题，到达任何一点的每一条小路他们都清清楚楚，要不然怎么看妞？
　　看着叶子他们远去，蒋明心心里没有一丝的高兴，虽然叶子也算是有了原谅他的意思。每个人都有黑暗的一面，也都有光明的那一面，对蒋明心来说，他自认最满意的就是义气，但今天最满意的东西也丢了，蒋明心默默地低头走路，嘴唇咬得发痛，泪水在眼眶里不停地转悠，很迷茫。
　　叶子也不是那么着急，毕竟田朝明要找的是羽裳，不是月裳，把羽裳惹恼了来，她的杀伤力也是很大的，特别是一直积攒了这么长时间。倒是刘畅听说后义愤填膺，怎么说，羽裳也曾经是他的大姐大来着，怎么能真的允许受到别人的骚扰。
　　下午就两节课，下课铃还没响，羽裳就一直寻思着叶子在干什么，能不能到楼下等自己一起回家，说起来叶子还没有专门等过自己呢，羽裳嘟起小嘴，“臭叶子，整天的到处乱跑，都不知道多陪人家。”羽裳把叶子不能多陪自己归结到他到处乱跑上，从不想是因为他身边的女生太多，每一个人分一分就少了，羽裳从不这样想，她倒是想每天晚上都是自己陪叶子，要是还这么想哪里对得起别的姐妹。
　　羽裳是个很容易满足又把整个人都依存于叶子的女生，要不然她也不会眼睁睁的看着叶子身边的女生一天比一天的增多，只要叶子对自己好，只要大家都过得舒服，羽裳才不想管这么多，和叶子经历过这么多事情，羽裳觉得除了陪在叶子身边其他的真的都无所谓，叶子高兴她的脸上才会有笑容。
　　羽裳轻咬着嘴唇，叶子说就快可以给自己把身体的隐疾处理好了，羽裳很矛盾，从心里讲她不想，身体好了也就没有每个晚上都陪着叶子睡觉的借口了。想到这里羽裳心里一片火热，小脸也泛出一抹轻红，没有叶子的晚上自己能习惯吗？叶子说过，自己要是每个晚上不抓着小叶子肯定是睡不着觉的。
　　羽裳不知不觉的把每晚总握着小叶子的手拿出来看，有羞有爱中把嘴唇咬得发痛。“羽裳，你发什么愣，都下课了，走吧，以为谁不知道你的小破手好看啊，臭美。”这是好姐妹苗圃，两个人一直都是同桌的。
　　下课了啊，羽裳还真的没听到铃声，“嘿嘿，我就当你是嫉妒了。”羽裳站起来收拾东西。苗圃帮羽裳挪开椅子，“不嫉妒也不行啊，看你的魅力有多大，看看教室外面，那个送花的又来了，真是锲而不舍呀。”
　　羽裳脸上的笑容收敛起，眉头皱了皱，自从自己的脸好了以后，接长不短的总有男生来给自己送花、送信什么的，自己一直都不会搭理，他们也就知难而退，可近些日子，有一个男生总是过来送花，好像不理他没有效果一样。像是苗圃也想给羽裳介绍一下一个男生的情况，羽裳都给拒绝掉，有什么意义吗，就算他是国家元首的儿子又能怎么样，自己也是同样不会看他一眼。
　　“走吧。”羽裳拿起包招呼苗圃往外走，苗圃点了点羽裳的腰，很小声的说：“进门来了，进门来了。”羽裳依然是看都不看，从另一侧往外走，心里的火气也上涨，死缠烂打有什么意义，以为姑奶奶是笨月裳那么好欺负？
　　田朝明捧着花快走几步又拦住羽裳的去路，“羽裳小姐，请赏个脸吧，我也算是很有诚意，今天晚上有一场好电影……”羽裳还是不正眼看他，“闪开，别挡我走路。”有了这样一个机会，田朝明自然是不会躲，羽裳也不废话，用脚轻轻一勾，旁边的椅子撞向田朝明，等田朝明身子一动，她已经走了过去。
　　田朝明看着羽裳的背影，冲着庞军说：“有性格，我喜欢。”然后捧着花追了过去，要追女生怎么能不拿出一副厚脸皮来。他很相信“好女怕缠郎”这句话，能把羽裳得到手自然最好，更或者说不追到手也要把叶子恶心死，田朝明也不知道为什么，他心里恨叶子已经到了一个很不一般的程度。
　　田朝明追上羽裳，一路的喋喋不休，羽裳的眉头皱了又皱，更气人的是到了教学楼外人群散开，田朝明有了施展的空间，又把羽裳拦了下来，“羽裳，我知道和你叶倾城有些关系，可你不认为他花心吗，林惠可是他的女朋友呢，再说我田朝明哪里比不上他？就算现在你还相信虚无缥缈的爱情，等你走入社会就明白了，钱才是最重要的，而我已经开了一间公司，叶倾城在酒吧打工……”虽然他看到了那晚叶子的威风，可他怎么也不相信这是真的，总以为叶子在装腔作势或者是狐假虎威，谁让他也心里害怕，等张廷玉招呼大家上二楼以后他就偷偷跑掉，没有看到后面的事情呢。


第三百六十四章 装13的下场（二）
　　这次羽裳没有躲开，而是第一次抬头正眼看田朝明，他说叶子的不好已经让羽裳受不了了，更何况他还是田朝明，这个名字她从叶子和刘畅他们嘴里听到过多次，都是负面的，“你叫田朝明？”田朝明有些大喜，自己也是很有市场的，一些小女生的求爱信也收到过不少，谁让自己总是开车出入的呢。
　　别人也认为事情有了转机，更多的男生摇摇头，心道还是钱能解决一切啊。田朝明得意的偷看一眼庞军，也没耽误他回答羽裳的问题，一边把手里的花递过来一边说：“正是鄙人。”脸上的笑容怎么也掩饰不掉。
　　“转系的那个田朝明？”羽裳又仔细的问了一句，田朝明点点头，已经把花送到羽裳身前。谁也没有想到的是，羽裳突然发难，用手里的包打掉田朝明递过来的花束，然后后撤半步，飞起一脚踢在田朝明的脸上，田朝明随即倒地。
　　所有人都大吃一惊，这枚漂亮的羽裳怎么会是如此暴力的女生？难道是以前田朝明和羽裳身边的哪个有过节？要不然怎么会听到他的名字就打人的，更有知情人偷笑，真是可怜，都给人送花不下十几次了，人家到现在才知道名字，而且知道名字就被踢了一脚。
　　田朝明也一时间懵了，预想到了很多情况也没有想到会被羽裳暴打的事情，再被庞军扶起来之后还想不明白，怎么会被踢倒，“你怎么打人？”旁边的人都想笑，刚才羽裳的一脚正踢在他的嘴上，现在他嘴角稍稍出血，更搞笑的是一个小巧的脚印盖在他的嘴上。
　　羽裳把手里的东西递给身边不知所措的苗圃，一脸严寒的走上前去，“为什么打你？你自己想去吧。”说着又是一脚踢在同一个位置，然后看着倒在地上的田朝明，“忘了告诉你，刚才我去卫生间了，踢你的这只脚好像踩到了不干净的东西。”
　　众人愕然，没有想到一直很是可人的羽裳会说出这样的话，几秒钟过后，先是苗圃笑起来，接着就传染开。正一边想站起来一边抹着嘴的田朝明听到这话羞恼万分，连吐了几口，推开把他扶起来的庞军，像是忘了教训，向羽裳走过来，“臭娘们儿，敢打我，让你知道知道厉害。”刚才田朝明也是没有防备，他也是练过的，他觉得自己不会连羽裳一个小丫头都打不过，都不疑问为什么同一位置被踢了两脚的问题。
　　对叶子的不好就是对自己的不好，这是羽裳的一个原则，今天有机会为叶子出气，还能就这么踢两脚就放过他？反正也是打了，正好试验一下从糖糖那里学来的东西好不好用，幸运去吧，田朝明。
　　羽裳一拳打出一半就紧忙着收回来，左脚示意了一下看到田朝明身子躲闪，右脚突然地踢出，还是同一个位置，羽裳居高临下的看着田朝明，“知道我为什么不用拳头打你吗，我是怕脏了我的拳头，你这样的人就应该被人永远用脚踩在下面，怎么不服气？那就站起来，正好我都不好意思踢倒在地上的人。”
　　田朝明还在顾及形象，双手撑地一跃而起，不等羽裳动作，他拳脚齐出，嘴上也没闲着，不好听的话一串接着一串，这也是他的策略，故意的激怒羽裳，趁机上手。羽裳也确实让他给激怒了，从小到大还没有被人这样骂过，决定来点儿狠的。
　　按照糖糖教过的路数，羽裳脚步轻转，谁也没看清她是怎么走到了田朝明的身后，这次羽裳没想再往他的脸上踢，也不容易踢到，而是接连三脚都踢在田朝明的肋部，这下田朝明可是惨了，大家都知道肋部得软弱性，受到三脚的打击，田朝明再次倒地，而且这次没能站起来，也不敢说话，一说话就牵扯到痛处像是被撕裂一样。
　　“希望你有些教训，你没什么资本这么嚣张，有些人不搭理你不是因为怕你，而是你不够格。”羽裳从苗圃手上接过自己的东西，看了一眼田朝明又转到庞军身上，“你也是一样。希望下次遇到我的时候我心情好。”
　　羽裳要走，庞军说什么也不敢让她走掉，田朝明还倒在地上起不来呢，怎么能让打人的凶手离开，羽裳一眼看来，“你也嫌站在地上不舒服？”庞军犹豫了下，还是拦在前面没躲开，“警察不来你别走，除非你也把我打趴下。”
　　听见报警，羽裳一点儿都不着急，坐在地上的田朝明却是慌了，报警，那天在酒吧里叶子打了秘书长的儿子后警察来了都没把他怎么样，今天的事情报警还能怎样，要真是叶子和警察有关系还不是自讨苦吃，“庞军，报警太慢，还是给学校保卫处打电话好了。”
　　田朝明是愿意打给保卫处，可庞军又怎么愿意，他可是在保卫处那里挂着号呢，再犯错误要被退学处理的，今天的事情他心里也没底，要是也算作他也是犯错呢，一时间庞军也不知道给哪里打电话，倒是看到也自己个人从远处走来。
　　看到雨花楼前围着一群人，叶子预感到里面有羽裳在，还是主角，忙着快跑了几步，挤到里面看到田朝明还坐在地上，庞军拿着电话不知所以，又看到羽裳也在中间，近旁只有苗圃一个女生的样子，肯定是羽裳出手了，也算田朝明倒霉，追林惠也好啊，起码她不会体内充满着暴力分子。
　　“我没想打人，是他自找的，我实在忍不住就……”羽裳看到叶子到来紧忙解释，也自有告诉过她不要随便出手打人。叶子看了看田朝明，“打就打吧，他这样的人不挨打不知道自己姓啥，走吧，还等在这里干啥，赶紧回家。”
　　羽裳“哦”了一声，拉着苗圃往人群外走去，人群自动给她们让出一条路，叶子没有跟随她们，而是蹲下身子拎着田朝明的衣领把他拎起来，这个时候正应了一句话，仇人见面分外眼红，田朝明恨不得杀死叶子，追人家女朋友没成功还被毒打了一顿，这是赤裸裸的自取其辱，“放开手，不用你碰我。”
　　叶子微微一笑，“这可是你让我放手的哦，我可放了。”叶子的手快速的松开，田朝明被叶子拎着衣领拉起，双腿都没站实，被羽裳打在软肋上，现在也用不出多少力气，叶子一放手，他随即坐在地上，好个可怜。
　　“散了吧，散了吧，还有什么好看的。”叶子四周挥了挥手，自有刘畅几个人驱散围观的人群，怎么就有这么多人看热闹呢，叶子再次拎起田朝明，“走，咱们也找个偏僻一点儿的地方好好谈谈，冤家易解不易结。”
　　田朝明肯定是不愿意被叶子给带走的，谁知道叶子会不会更狠的收拾他，“庞军，庞军打电话报警。”这时候他也顾及不了那么多了，可惜的是庞军已经不知去向，叶子回身望望，庞军这家伙刚刚还在这里，看来是知道不好溜了。“羽裳，你先回家吧，我也一会儿就回去，刘畅，你们也走吧，我单独和他谈。”
　　羽裳听话的拉着苗圃走了，苗圃一路的追问羽裳她和叶子的事情。刘畅他们没有走，留在原地没有动，没有打扰叶子和田朝明的单独谈话，赵真嘟嘟囔囔的，他想打人的愿望没能实现当然不高兴。
　　“你想干什么，我警告你叶倾城，惹了我你吃不了兜着走。”田朝明被叶子扔到一个花坛角落处，花草都很高，不走近，外面不注意还真的看不到这里。叶子双手插兜，站在坐在花坛边上呼呼喘着粗气的田朝明的前面，“是你惹我还是我惹你？我听说你还在鼓动庞军追欧阳月裳，现在你又这么做，到底是谁惹谁？”
　　“笑话，宪法规定我不许追女生了？那是我的自由，想追谁你管不着，哈哈，现在你郁闷吧，哈哈，这就是我要的结果，郁闷死你，也请你放心，欧阳羽裳迟早是我的，到时候看，想和我斗，你好像还没有那个资本。”田朝明看着叶子一脸的狞笑。
　　叶子叹口气，和平的方式不成功啊，看到花坛里有很多杂草，顺手给拔出来。


第三百六十五章 装13的下场（三）
　　叶子一颗一颗的拔草，田朝明疑惑的望着他不知所以，叶子看了看手里的草，冲着田朝明笑了笑，“你就是不想让我好过是吧，不和调和？”田朝明觉得叶子很无聊，也这是无奈的表现吧，他冷笑着点点头。
　　“那就好办了。”叶子把手里的草在中间一折走过来猛的捏住田朝明的下颚，在他还没有任何反应的时候，已经把一把草塞进田朝明的嘴里，然后在他四肢上各打了一拳，让他上肢脱臼，下肢因为疼痛也动弹不得，偏偏嘴里的草塞得很严实，田朝明想叫喊呼救都没办法，再怎么大声也只能听见很小的呜呜声，根本传不出多远。
　　叶子什么也不用，就像小混混打架的样子狠狠的、随意的蹂躏田朝明，不过有一个地方小混混比不了，被叶子无论怎么打，都在外面看不到伤痕，要是田朝明又被小混混毒打的经历他会知道，这种打击要比小混混施展开来的疼痛得多。
　　叶子出了一口恶心，田朝明低沉的呻吟声不绝如缕，田朝明这个时候对叶子越发的恨，他没想到一直很随和的叶子会这么狠，他也恨不得希望自己昏死过去，那样就感觉不到痛楚了，可他偏偏就是很清醒，想昏过去都不能。
　　叶子再次双手插兜站在田朝明身前，用脚踢了他一脚，“这下明白什么是敬酒不吃吃罚酒了吧，我就不明白了，我也没有哪里惹到过你，你就这么痛恨我呢，既然你也同意不可调和，我也没必要和你客气，因为你是个小人，对于小人不是让他怕就要把他打死，最少不能给他翻身的机会。”
　　田朝明“呜呜”着，想来是有话要说，叶子一脚飞起，不但把田朝明两支脱臼的胳膊踢合上，还把他嘴里的草给踢掉，“只要你保证以后老实做人，我们也没有多大的仇恨，我就放过你，你考虑下吧。”
　　田朝明浑身没有一处不疼痛，要不是现在站都站不起来，他真想和叶子拼命，就算打不过也要打，刚才叶子太欺负人了。“你做梦，你会后悔的，你惹到了不该惹的人，有种你让我打个电话。”田朝明还算有自知之明，知道问叶子同不同意。
　　“你想说的怎么也是我想说的，你会知道你惹的人是惹不起的，就算让你打电话又能怎么样？”不过好像不用，找你的人来了。叶子听见有两辆车过来，然后传来庞军的声音，他好像说等在那里的刘畅几个也是同伙云云。
　　听到叶子说的好消息，田朝明吃力的扶着花坛站起来，两辆车里下来的人果然是自己人，“周叔，我在这里，我在这里。”边喊田朝明的眼泪快下来了，这是亲人啊，能给自己带来逆转的亲人。原来庞军也不是逃跑没做事，警察和学校保卫处他和田朝明没人否决掉一个，看到叶子到来情急之下他想到了给田朝明的家里打电话，正好前几条田朝明自己的手机没电，用过他的电话给他家里人打过。
　　田朝明所说的周叔是澜州外贸厅的常务副，和田朝明的老爸关系不错，田朝明家里在外地，这是他老爸接到庞军的电话做出的安排，周副厅长二话没说，打电话找到警察厅的一位熟人吴处长赶了过来，自己老朋友家的孩子眼皮底下被人欺负，自己还有脸面见人吗？只可惜警察厅的处长跟了来也不能直接把人带走，别说厅里的警察不能随便管理市里的事情，还有澜大这一块呢，人家不归省里管，这不，周副厅长一路上还给田家提供的、澜大的一位校领导打电话。
　　田朝明脚步蹒跚的从花坛里走出来，就差扑到周副厅长的怀里哭诉，“周叔，你要给我报仇，那个人暴力毒打我。”叶子也走出来，很无辜的摊摊手，“没有证据不要乱说啊，你有权利告你诽谤。”
　　跟着周副厅长来的警察处长上下看了看田朝明，还真的没有被毒打的样子，除了脸上还有一个脚印。但也不能白来，“没有证据？脸上的脚印是怎么回事？”
　　叶子看都不看他，“你们是来公平处理事情的还是给他助纣为虐的？对不起，你没有资格让我回答呢。”吴处长气得想上前打人，敢和警察这样说话？“小子，你就嘴硬吧，看你硬到什么时候，老周，我再给市局那边打个电话。”市警察局虽然也管不了学校里面的事情，但他们一直有着合作，处理起来方便一些。
　　这时候一群人小跑着过来，是校保卫处的，田家的熟人章副校长接到田家的电话怎么能不有些行动呢，可惜保卫处的人过来一看是叶子，也什么都没说，这人他们也惹不起，反正章副校长说就到的，让他处理好了，他们不动，周副厅长和吴处长也没有办法，叶子倒是不想等在这个和他们磨叽，但又怕给在这里等自己的刘畅一伙人惹麻烦，也就没走，倒要看看他们怎么做，过分的话就让他们知道下什么叫“一锅烩”。
　　没有几分钟，章副校长的车子也到了，先是和周吴两位握握手，“抱歉，孩子受委屈了，是我失责了。”叶子有些好笑，故意的说，“章副校长，你都不知道这里发生了什么，怎么你就知道他受委屈了呢，你是有千里眼顺风耳还是你一直这么做事情的。”要是别人的话叶子也不会这么冲，章副校长嘛就算了，上次比赛里让自己停赛的事情还没和他算账。
　　章副校长这才看到叶子，他也认出了叶子是哪个，上次就因为他自己还受到了批评呢，这次嘛，虽然你和校长关系不错，可这面还有周副厅长，听说年底就能转正，保护你的那个校长还会继续袒护你吗？“还等什么，把打人的人先带走。”这是冲着保卫处的人说的。
　　“等等，田朝明我再最后一次问问你，你非要想和我过不去吗？没有和缓的余地？”叶子真的很想给大家一次机会，“各位，你们应该先问问田朝明做了什么再处理此事好不好？”可惜的是出了田朝明的咒骂声别人都当做没听见。田朝明没有依仗的时候都没想和叶子和好过，现在？更不可能。
　　“我想说一句，田朝明的脸是因为调戏女同学不成被女同学打的，和我没有一点儿关系，我只是过去和他谈谈话……”叶子的话没讲完田朝明就跳起来，虽然跳的不利索，“你说谎，你在里面有打我？”
　　“证据呢？你能否认你脸上的脚印是因为你调戏女同学被踢的吗？”叶子似笑非笑的看着田家找来的几个人，“知道知道你们帮忙的人是什么货色再行动，否则容易受伤。”周副厅长和章副校长都是田家多年的好朋友，自然不会退缩，倒是吴处长若有所思，接到市局朋友的电话，说这几天张廷玉正在整顿警风……还要等一会才来后没有再说什么，更没有催促。
　　“不是你说什么就是什么……”章副校长看到周副厅长微微一甩头，明白了应该做什么，“会给你一个公平的处理意见的。”叶子冷笑一声，“我要看看你给我什么处理意见。”叶子才不相信会有什么公平可言。
　　“你故意伤害的罪名是跑不了了，最好要判你几年，你有机会的，哈哈。”有了依仗的田朝明拍了拍叶子的肩膀。周副厅长点点头，“好像现在正在严打，老章，你们学校也不能放松啊。”章副校长很配合，“谁犯法都是同样的，不能……”
　　刘畅等人哪里还有不明白的道理，纷纷上前解释，可惜没有用，还让保卫处的人给拉走，刘畅几个人还每人挨了两下，叶子面无表情，“不想放过我了？老高，你们一边看着就行，相信我。”没人说话，这是默认，叶子拿出电话，“打个电话可以吧。”章副校长犹豫了下点点头，他觉得叶子应该给王校长打电话，不能不让叶子打，王校长来就来呗，希望他和田家起冲突，说不定自己还能渔利，叶子往旁边走了走，周副厅长也没说什么，田朝明这几分钟已经把叶子的背景讲得差不多，这样的背景没有一丝的威胁。
　　叶子拨通一个电话，这是张廷玉那天临走时被叶子一张名片上面的，叶子看了一眼就记下来，“张局长吗，哦，听说我们学校的田朝明和那天的事情很有关联，好像那件事情就是他策划的，这是不是黑社会组织罪啊。”张廷玉多明白的一个人，叶子这么一说他就明白了，田朝明这个名字他还真的从那群二世祖嘴里听过几次，原本以为没有什么大关系，但是叶少说他是黑社会组织者那他就肯定是了，安排几个放心的人作证他不是也得是，简单得很，两个小头目李强和侯卫东会给证明的，他们戴罪立功，由拘留15天改为一周，至于他们人无所谓了。


第三百六十六章 装13的下场（四）
　　叶子放下电话走了回来，“行了，到底怎么处理，你们给个意见吧，不过我很怀疑你们，你们是过来解决问题的，但是来了以后都没有问清情况就下结论，呵呵，佩服你们了。”叶子的笑容很让人心寒，“还有章副校长，你指示保卫处的人殴打同学，我不会放过你的。”叶子真的很生气，就算打自己两下他也没有这样大的火气，刘畅他们为什么挨打，还不是因为自己？要不是保卫处的人没有认真的执行，叶子真想上去动手。也算是自己的话让刘畅、沐风他们相信了，不然的话也不知道是什么结果。
　　狐假虎威说的就是田朝明，他先章副校长一步站出来，“叶倾城，你还得瑟啥，就等市局的人来把你带走呢，等着吃窝窝头吧。”章副校长被叶子威胁后一脸严寒，心中却也有些害怕，但已经下不了船，不然的话容易两面不讨好。
　　为了不两面不讨好，章副校长清清嗓子，“叶倾城，你还有什么说的，证据确凿，你故意伤害。”说到后面他的声音减小，除了田朝明自己的证明还真的没有证据，连他身上的伤也都没看到。
　　叶子无视他，“做事别太过分，田朝明我已经给过你好几次机会，可你不知进退，一次又一次的变本加厉，让庞军恶心我不成你又亲自出马，我想我也没惹过你，不过我还是相信恶有恶报的。”
　　“老章，把这个顽劣的学生交给市局吧，放心，我会让市局那面处理的低调一些，不会对贵学校造成什么影响。”周副厅长觉得章副校长缺乏一种魄力，要是自己，要就让保卫处的把人带走，和他好好地交流沟通一番了。
　　章副校长有些为难，别人不知道，他还是清楚一点学校的老大对叶子的重视程度的，虽然他不知道什么原因，要说给叶子一个处分什么的，哪怕是留校察看，他都有这个权利，可要是因为两个学生打架就把学生交给市局，那他担待的问题就多了，说不定会成为别人攻击的最好借口，每个个体内部都希望把不好的一面自己单独处理消化不是，他那样做放大了就是把家丑外扬，大忌。
　　“要不就在校内我给他一个留校察看的处分吧，交给市局也不好。”章副校长沉思了两秒钟觉得在他和王校长争夺下一任一把手的关键时刻还是要注意安全，周副厅长皱皱眉，“可是我们已经通知市局的人来了啊，要不这样，老吴，你再给市局那面打个电话，他们要是过来了就交给他们，要是还没出来就算了。”
　　吴处长看到了周副厅长偷偷递过来的眼色，不知道为什么他心里生泛起一种不好的预感，没什么原因的，今天可能是来错了，拨出号码正寻思是不是按照周副厅长的意思做，那样出了事自己被牵扯的就越多，又猛然想到，对方的学生在这种时候怎么还镇定如初？偶尔还有嘲弄的眼神？犹豫中隐隐约约听到了警笛声由远渐近传来。
　　“老章，还是交给市局吧，人家都来了，别让人家白跑一趟，我做事你放心，我们都是老田的朋友，我还能坑你不成？”周副厅长也听到了警笛声，心中高兴，只有把人交给地方他才有办法进一步操作，毕竟和部属院校澜大不是一个系统。
　　警车出现在大家的视野里，还是一次来了两辆，田朝明的脸上灿烂无比，“叶倾城，怎么样？要不你现在立即跪下给我磕三个响头，我就原谅你，当然你也要把羽裳交给我，哈哈。”田朝明心中痛快无比，叶子的存在就是他心中最大的痛，属于自己的焦点怎么能让别人抢夺去。
　　叶子可怜的看着他，还以为脑残非常突出的人士只能出现在小说里，不想今天就真碰到一个，看看他一会儿能是什么表情，叶子有预感来的两辆警车是张廷玉派来的，当叶子的预感非常强烈的时候还没有错过。
　　两辆警车在距离大家几米处停下来，车门还没打开吴处长已经迎了上去，就算他肯定要比出警的警察级别高，但现在也是让人家帮忙做事，前面一辆轿车的车门刚一打开，他的手就伸了过去，“你好，你好。”
　　车里下来的人也和他握了握手，因为大家都是警察吗，可让吴处长意外的是，他所认识的那个人从后面的车里下来，没有走过来也没有和他搭话，好像还给他用眼色，吴处长有些迷惑。更让他吃惊的事情还在后面，和他握手的人看来也是领头的一个，他又往前走了几步，“谁是田朝明？”
　　田朝明看了叶子一眼兴奋地上前半步，“我，我就是。”警察看看手里拿着的几张资料然后甩甩头，“没错，就是你，你涉嫌一起黑社会性质的案件，跟我们走吧。”
　　现场一时间除了后面两个警察上来要带走田朝明以外鸦雀无声，就连田朝明自己也一样，涉嫌黑社会？搞笑吧，也太搞笑了，是不是吴处长和他们没有沟通明白，把名字听错了？几秒钟后，当手铐就要拷上自己的手腕，他终于反应过来，“你们搞错了，他才是，他才是。”田朝明被铐在一起的双手奋力的指向叶子，可惜人家都不为所动。
　　周副厅长、章副校长还有周处长都有些目瞪口呆，这个反差也太大了吧，不但是他们，就连旁边的刘畅、沐风等人也愣住，要不他们早就欢呼雀跃了。周处长径直走向他认识的那个人，“老李，怎么回事？”
　　平常很是热情，几乎有些讨好的老李不冷不热的说一句，“我也不知道，秉公办事。”他碰了个小钉子，那边周副厅长也一样，警察要把田朝明往车上带，他哪能同意，那他一个厅长的面子往哪里放？以后还怎么见人？上前拦住了去路，冲着领头的警察说：“同志，我是外贸厅的周达，是不是误会啊，刚才是我们报的警，是那个人打人，田朝明是受害者，这孩子我清楚，怎么能和黑社会联系上呢，一定是误会。”
　　领头的警察看来听说过周达的大名，“周厅长，你好你好，我们只是执行命令，您要是有疑问去局里问问吧。”然后又是一甩头。
　　两个警察也不管田朝明的挣扎和叫喊，拉着他就要上车，周达再次拦住，“同志，先别着急，给我点时间，让我先联系一下。”他也知道事情有些大条了，不管田朝明是不是和黑社会有关都麻烦，就算没有，人家敢给他按上这样的罪名肯定是有依仗的。
　　“对不起，这件事情耽误不得，我担不起责任，我想周厅长也不想担起这个责任。”领头的警察有些不给面子，领先上车而去。吴处长此时也不得不上前，“同志，我是省厅的吴……”
　　领头的警察看了看他，“你更应该知道我们的难处，别为难我。”说完“咔”的一声拉上车门，他才不怕省厅的什么处长，今天的事情是张老大亲自委派的，张老大出了市委常委、市局局长还是省厅的党组成员、副厅长呢。
　　田朝明被拉上了车，周副厅长毫无办法，只能一边给章副校长示意一边翻播着电话，章副校长也不得不走上前，这是老天的儿子啊，他站在车窗处敲了敲，等领头的警察打开车窗，他很严肃的问道：“你们有什么资格到学校里来抓人，这里管你们管吗？”
　　“你是谁？”领头的警察挑了挑眼皮。“我是这所学校的校长，章正明。”章副校长依然回答得很硬气，“马上把我们的学生放下来。”四周看热闹的人渐多，刘畅和沐风也围了上来，这时候就算章副校长发脾气也不见得有多少人能走吧，“你还知道自己的学生不能被外人带走？刚才你们伙的人要带走叶倾城你怎么没这样坚决？学生也是不一样的吗？”别人听不出，叶子可是知道这是人群里的楚天舒的声音。
　　“我怎么听说澜大校长姓王来着，什么时候姓章了？”领头的警察说话也很损很气人。


第三百六十七章 三陪
　　“我怎么听说澜大校长姓王来着，什么时候姓章了？”领头的警察说话也很损很气人。更何况开车的司机和副驾驶上的人说：“这是不是就是所谓的谋权篡位？”差些让章副校长一口气喘不出来。
　　章副校长很坚定的站到车前，“不管姓什么，没有我们学校的同意你就不能把人带走。”领头的警察一边关车窗一边说：“我已经和你们的王校长联系过了，是他同意的，他也马上就能过来。”
　　“是我同意的，这样的学生我们还能庇护吗？路上张局长和我透漏了他的一些情况，很恶劣啊，这样的学生怎么会是我们学校的呢，老章，我理解你的心情，可我们也不能因为他是自己学生就对他的恶性视而不见，不让他受到惩罚那是在纵容他，不但让他害更多的人，也害他自己，再说也不能因为我们学校出了一个这样的学生就说明我们学校不好了，龙生九子嘛，俗话也说得好，林子大了什么鸟都有，但是我们还是要引以为戒，下午的校务会重点要讨论这个问题。”这个声音章副校长想不记得都不行，正是王校长，也不知道他是什么时候到来的，他是这所学校的老大，人家就是有水平，还没等自己说，就把所有的口子都堵上了。
　　王校长走到章正明身前，拍拍他的肩膀，不知不觉中把他在车前拉走，“老章，我理解你的心情，我也痛惜啊，这不是你的错……”警车开走了章正明才反应过来，你理解个屁啊，这当然不是我的错。
　　“都散了吧，都散了吧，还看什么？”王校长很和蔼的冲四周挥了挥手，反正也真的没啥看的了，大部分围观的同学都三三两两地走掉，周副厅长一边打电话一边无奈的看着警车远去，又看到王校长要上车离去，他三句两句挂上电话，“王校长，你怎么能让人把学生带走呢。”
　　王校长停下回头，“章校长，这是哪位？”周副厅长也知道自己说话冲了点儿，但这时候也不可能给道歉赔礼什么的。张正明好不容易露出些笑容，“这是外贸厅的周厅长，也算是田朝明同学的家长。”
　　王校长也就是随便的问问，他才不在乎是谁，有了唐家的保证在澜州还能怕谁不成？要不是现在不合适和叶子说些什么，他都想拉着叶子上车好好的表现表现。“周厅长，不是我不管，是田同学犯的事情太大，也想兜也兜不住，正好现在交给了地方，你可以活动一下，我也为难，哎。”
　　“王校长，你不能走，你这是对学生不负责。”看到王校长真的要走，周副厅长更加发慌。王校长脸色一变，“怎么，你这个厅长还能管到我们澜大来？难道你要调到教育部了？我还想问问，你们家长是怎么教育的，能把这样的孩子送到学校来，小李，开车。”王校长随即关上车门。
　　周副厅长气急败坏，又一边拨电话一边对章副校长说：“老章，看看那个姓叶的学生哪里去了，先把他控制起来。”
　　王校长神不知鬼不觉的又会了来，“章校长，他是你的领导吗？可以这样吩咐你，对了，叶同学犯了什么错你们要把他控制起来？”王校长的车开出了几十米就想到好像是叶子还在，怕他被继续为难，没想到还真是这样。
　　“他好像恶意伤人？”章副校长讪讪的回答，“刚才是田朝明的同学打电话报警，说叶倾城同学……”章副校长边说边找庞军，可惜的是庞军看到王校长来早就吓跑了。
　　“故意伤人？我怎么没看到田同学身上有伤？再说他一个涉嫌黑社会的人还能被人欺负？扯淡，没有我的命令，谁也不能为难叶倾城同学，除非他不想继续在学校呆下去。”反正也是袒护了，王校长决定更明显一些也没什么，要是唐家的人能听到看到或者是叶子能理解就更好了。
　　王校长又安抚了叶子几句，目送着叶子离开，周副厅长和章正明一点儿办法都没有，吴处长也知道这里水深，明白自己来错了，再不走或许惹到更大的麻烦，反正带走的人和自己也没有太大的关系，看在周达的面子上来的而已。“老周，咱们还是走吧，到市局再看看，你也看看能不能找人和市局的张廷玉说上话，我和他没有交往。”
　　周达无语的上车，章副校长也上车，但是他没有忘了临上车前好王校长打个招呼，今天的事情不顺，搞不好是个把柄落到了对手手里，他哪里知道现在有了依靠的王校长根本不把他看做对手。
　　“谢谢哥几个了，疯子，你这小身板让保卫处的人打了两拳没怎么样吧。”叶子扶住沐风的肩膀上下的打量。沐风很不满意，推掉叶子的手，“靠，你哪只眼睛看见我被人打了，是我打他们还差不多，哥们想当初……”
　　“行，行，行，你厉害，我的意思就是问问你有没有把他们哪里打坏，万一有个内伤什么的也不好。”叶子知道沐风就这个秉性，爱面子。沐风假装思索，“好像今天我没有动用真气，真真，你呢？”
　　“滚蛋，听你说的咋这恶心。”赵真搂住木风的肩膀，刘畅在他屁股上踹了一脚，沐风假模假样的，“降龙十八掌。”刘畅又踹了一脚，“掌个屁，让你盯着点庞军那家伙你都没盯住，你还得瑟啥。”沐风立马幽怨下来，“我都承认错误了，怎么还提……”
　　还是老高稳重一些，“叶子，今天来的那两个人好像都是省里的，小心他们把气都撒你身上，这几天注意一点儿，晚上别去酒吧也别出来玩儿了。”这点得到大家一致的同意，叶子心中暖暖的，“哥几个都放心吧，有些事情以后和你们说，不过你们放心，他们怎么样不了我，倒是你们有事儿的话给我打电话，晚上也不要单独外出，不得不防，几天事情就会过去的。”
　　“我们倒是无所谓啊，老高有没有活动，比如和某女生校外私会啥的。”沐风就是闲不住，老高有些赧然，“靠，这还告诉你啊。”
　　“老高，既然追到手了就带出来和我们大家见见面，丑媳妇早晚也要见公婆……”这是范青山，大家都愣住，老高食指连连点着，“青山啊，没想到啊没想到，你也让他们带坏了，哎，早就应该知道，近墨者黑。”
　　“说错了吗，就是比喻。”范青山一脸正经的样子让老高受不了，“比喻个屁，中午喝酒的时候我白帮你说情了，还不如让天舒把你灌倒……”“要不晚上再去喝酒？要不过几天放假，想喝也没机会。”刘畅看没人反对，再次提议，“喝酒一群老爷们也没意思，叶子，把你家的女人都带来，呵呵，再就是老高了，剩下的都是可怜人啊。”
　　叶子本来还要和大家到宿舍的，却让老高给赶回家，“回家看看你家羽裳吧，晚上喝酒咱们再聊，不过我可告诉你啊，让你家依依绕过我行不，要不今天晚上咱们只吃饭不喝酒……”老高的话得到了大家的一致鄙视，但他们对依依也是怕怕的。
　　家里又开始了学武热，羽裳回到家把她身手大有进步的事情一讲，众女的兴趣就都来了，拉着唐棠就进健身房，叶子回到家的时候几个女生正练得汗流浃背呢，这也是她们以往不喜欢的主要原因，每当训练的时候，唐棠就像是变了一个人，对她们的要求非常的严格，哪个不听话了有时候还会被唐棠加罚点儿什么。
　　看到叶子进门，月裳欢呼一声第一个跑过来，“叶子，你可算回家了，再不回家我都要晕过去。”唐棠见大家都停下训练看着叶子努了努嘴，小声的嘀咕了一声“讨厌”，别人听不见叶子可是听得很清晰，伸手在她脸上拧了一把，又拍拍月裳的翘臀，“既然要学就要听糖糖的话，别三天打鱼两天晒网的，到时候谁的进步大有奖励。”
　　“什么奖励？是不是你要三陪？”依依的小脑袋探进来，一脸期盼。


第三百六十八章 温柔乡里
　　“哎呀，糖糖还没说解散呢，刚才不是说好训练的时候都要听糖糖的吗？都怪叶子。”羽裳瞪了叶子一眼。依依看了看唐棠，“唐棠，现在就解散了是吧。”唐棠无奈的点点头，心道，我就是不想解散谁还能听我的？
　　换衣服、洗澡，楼上楼下的浴室开始热闹起来，还好妞妞不在家，要不就更有事情做了，在这个时候妞妞的破坏力无限放大。依依拉着林惠在二楼的浴室，月裳今天女人的那个来了，一个人去了三楼，剩下的三个人要在后面洗，唐棠还是要一个人的，羽裳拿出两瓶水分给商月和唐棠，叶子指了指，“我的呢。”
　　这会儿锻炼下来羽裳也有些累，她往沙发上没有形象的一靠，“你的没有，这半天不回家干什么去了，也不知道回来安慰人家。”商月对这个感兴趣，拉着叶子坐到沙发上，“对了，快讲讲，后来怎么了？”
　　叶子拿过商月的水喝了一口，把事情的经过讲了一遍，“这次以后就不用怕姓田的骚扰你了，你该不该打？这事情都不告诉我，要不是我自己知道了，你想什么事情告诉我？”叶子不轻不重的在羽裳的臀侧拍了一巴掌。
　　羽裳嘿嘿一笑，“这点儿小事儿还告诉你干什么，没有你我也受不了欺负，有没有看到，今天我踢的几脚多漂亮，一个臭男人而已。”说着羽裳做起来搂住唐棠，在她脸上连亲几口，“这都是糖糖教得好，嘿嘿。”
　　唐棠有些不适应，想擦擦脸还觉得不应该，“是羽裳姐练得认真……”商月抢过叶子手里的水瓶，“哼，你就是对羽裳好，要是因为我，这点儿小事儿你就能把人家诬陷为黑社会组织者啊？哼！”
　　“你以为他都是因为我啊，肯定不是，嘿嘿，不过小月，你还真是醋坛子。”羽裳搂着唐棠的手臂还是没松开，她已经觉察到唐棠已经放松下来。叶子心里点点头，要说对自己的了解还真的是羽裳，今天这样处理田朝明一方面是为了羽裳，还有的原因就是，在前些日子，叶子就得到唐玲玲的报告，在上次唐、许两家和方、郑两家之间的股市大战中，国内的一家比较有规模的财团在中途不听唐家的劝告，依然加入到方、郑一方，这家财团的掌门人姓田，后来叶子又知道掌门人的儿子就是田朝明，有了这个机会，怎么会不给田家人一个警告，唐玲玲说得好，不做些什么还以为唐家人真的好欺负。
　　事情是这么个事情，但叶子也不想说得清楚，挑起商月的莹滑如玉的小下巴，“怎么，也想要我把追求你的某两个公子当做黑社会分子处理了？”某两个公子追求商月比较厉害，商月在有一天的晚上告诉叶子的。
　　其实不用她说叶子也知道，锦湖唱片怎么会不把这些事情告知过来？要不是叶子再三要求，商月的一举一动都会有专门的报告，叶子是有些不喜欢的，可不这样对商月的安全性有没有保证，就算锦湖自己可以大致琢磨出商月的身份，但他们的圈子那么乱，不加紧保护又怎么敢说不出事情，很多高官、富商根本就不拿她们当一回事儿，玩完了给点儿好处嘛，商月自己都不知道的是，因为她，起码有两个富商莫名其妙的就破产了，就因为他们有了不好的心思，并有刚刚开始的、未遂的行动。
　　“随便，处理了也省得总有苍蝇嗡嗡叫。”虽然这样说，商月的心还是比较软，这两个人当中有一个人还算比较绅士，商月也能看出是真心的喜欢自己，虽然商月不喜欢，但要是把他无辜的当做黑社会送进监狱她还是觉得过分，但她不能说，要是叶子误会自己有别的意思就坏了。
　　还好叶子没有这么做，搂住商月的小细腰，“呵呵，哪天先让人警告警告他们，其实他们守规矩我也不是很吃醋的，谁让你是个公众人物，还是如此的让人倾心？”商月听了叶子的话像是喝了蜂蜜一样，不再用力的推脱叶子搂在她腰间并作怪的手。
　　唐棠不习惯看着叶子和商月两个人在一边亲亲我我的，“羽裳姐，我上楼看看月裳姐她们洗好了没有。”现在叶子和商月已经亲吻上了，弄得唐棠又妒又羡。
　　羽裳拉住她，“她们要洗好最少还要二十分钟，我姐干啥的慢腾腾的，肯定依依她们先出来，你在楼下洗吧。”依依连声说“不用”，羽裳这才发现她脸色红红的，凑到她耳边轻轻的说：“害羞了？还是羡慕了？”
　　“没有，没有。”唐棠忙着解释。羽裳看着搂住叶子脖子分外配合的商月，重重的咳嗽了一声，“有什么需要去房间，这里还有两个人呢。”商月“啊”一声扎到叶子怀里，她在羽裳面前随便惯了，忘了还有算不上亲密的唐棠在。
　　好在这个时候浴室门被推开，果然是依依她们先洗完，唐棠小兔子似的钻了进去，她也害羞，顾不得让羽裳她们先洗，她逃脱了也省去了商月的尴尬。“都是你，都是你。”商月对叶子没有放过，连掐带咬，叶子郁闷，是我先亲你的不假，但我只是开头，引领剧情发展的都是你好不好。
　　林惠穿好了衣服，依依可是只披着一件浴巾出来，在胸口上面简单的打了个结，还一面用毛巾擦拭着头发，上面露出小半个胸脯还有光润的肩头，下面露出两条笔直圆润的长腿，很自然的坐到叶子怀里，“帮我擦擦。”
　　“赶紧穿上衣服，等我妈回来骂你啊。”叶子瞄了瞄依依胸口的一道深沟，又瞄了瞄浴巾已经掩盖不住的大腿，两腿中间一个可爱的小猫咪，还好穿上了小内裤，要不然彻底的走光了。
　　依依赶紧往楼梯口看一眼，她是怕李香芸的，按依依的话讲，李香芸对她管教的最严格，这多女孩子里只对她动手，岂不知这让其他的女孩子有多羡慕。“赶紧上楼吧，我给你看些好东西。”也不管叶子同意不同意，拉着他就上楼，“羽裳姐、小惠姐、表姐你们不要上来啊。”
　　羽裳拿起依依忘了带进去的换洗衣服，“她越不让咱们上去咱们就越上去，看看她又要捣什么鬼，等我先把衣服给糖糖。”
　　三个女生上楼来，叶子正坐在沙发上吃苹果，也正好看到依依从叶子的房间里走出来，换掉浴巾，穿上了叶子的白衬衣，胸前依稀突起两点，淡黄色的小卡通内裤在衬衣下若隐若现，两条长腿诱人心神。
　　“哎呀，羽裳姐，不是不让你们上来的吗，讨厌死了，人家在练习怎么勾引叶子哥呢，你们上来我还怎么做？”依依说的还很直白，让羽裳几个笑个不停，可是她也没有一丝的不好意思，依然站到叶子身前转了两圈，“叶子哥，好看吗？”
　　叶子一直没回头，这才看到她，“你怎么穿我衣服啊，我还没穿呢，哎，哎，那袖子你别给弄皱了，羽裳好不容易给烫平的。”依依跺脚撅嘴娇嗔，又把叶子从沙发上拉起来，不停地摇晃着叶子的胳膊，“叶子哥你真讨厌，又没有让你看衣服，你看看人，看看。”依依放开叶子，站到叶子几步远的地方又转了两圈。
　　怨不得刘畅那小子说女人光穿男人的白衬衣是最最诱人的，果不其然，叶子只觉得下身要起义，忙又坐到沙发上，“难看，不如啥也不穿好看。”依依赌气撅着嘴坐到沙发上不在声响，偶尔用小拳头在沙发上捶一下。羽裳笑够了坐到依依身边，“他逗你呢，我看了都眼馋，何况是他。”然后贴到依依耳边，狠小声的说：“不相信你看看他都弯着腰，肯定是……”羽裳这才想起依依不是商月，还没和她说过这样的话。
　　可就算羽裳把话停住，依依也明白了，她往叶子的两腿之间看了一眼就笑了，很是灿烂，蹦蹦跳跳的做到叶子身边，好像刚才生气的那个人和她没有一点儿的关系，甩掉拖鞋，光着脚把两条长腿放到叶子大腿上，“叶子哥，你说我腿上的皮肤怎么没有羽裳姐的光滑，不信你摸摸看。”拉着叶子的手放到她腿上，羽裳几个女生佩服的五体投地。


第三百六十九章 依依的邪恶想法
　　羽裳她们还不知道的是，依依在把腿往叶子大腿上放时，用脚跟偷偷地、轻轻地在叶子两腿之间蹭了一下，隔着一层布料依依也觉察到了其中的火热和一点即燃之势，在把叶子的手放到腿上同时，依依把双腿往叶子的身前又移动一下，努挺的小叶子有力的顶在她的腿弯，刺激又心虚。
　　“把腿拿下去，找衣服穿上。”叶子说这话有些口不对心，倒不是他对依依的双腿舍不得，而是怕没有了依依双腿的遮掩，他的丑态要暴露于天下，没有人比他知道小叶子的激愤，依依不停地蹭动双腿，让小叶子也不断的受到摩擦，更可况只要叶子一低头，就能顺着依依的领口看到她那对嫩白、挺拔的红眼小鸽子。
　　“就不，家里也没有别人，你还怕我被别人看了去啊，还是你受不了我的引诱？要是这样你就说一声哦。”依依搂住叶子的脖子，一挺身坐到叶子怀里，这下更好了，有了身体的阻挡，依依偷偷用小手把小叶子换了一个方向，省的让她坐的不舒服。
　　换了个方向在依依运用来并不只是一个动作，而是一个过程，先是用两个指头捏住小叶子，然后握住，接着攥动几下，最后才是换方向。要是没有别人，或者是只有羽裳在，叶子非要把依依按倒在沙发上狠狠打几下屁股，要是把她身上的衬衣脱下来就更好了，可惜这只能想想，商月和林惠是想不走的，还有月裳在浴室里不知道什么时候出来。
　　叶子运起《清心诀》，强压住火气，这个《清心诀》好像更多是用来抵制欲念的了。“下去，别说晚上我们吃去吃饭不带你。”依依正觉得奇怪，怎么顶在腿弯上的那个火热的家伙不见了？大幅度的蹭动双腿也没碰到，只好偷偷伸出小手去找，“就不。”她的心思都在找东西上，没在意叶子的话。
　　依依的小手终于找到了火气减小了很多的小叶子，刚刚到手就被叶子给抓住，顺势把她扔到沙发上，找准她的屁股就是两巴掌，依依反手捂住屁股，“羽裳姐，快来帮我，叶子哥要用家庭暴力了。”
　　“好，我帮你。”羽裳走过来不但没帮她，还拉开了她防护的手，接着依依就觉得不知道是谁把她的小卡通内裤往下拉了一块，露出了半个小臀，“流氓啊，小惠姐、表姐快来帮我。”她哪里知道，拉她小内裤的就是她表姐。
　　商月吐了吐舌头，在依依看不到的方向里一边继续往下拉还一边轻轻的在小臀上扇了一下，心里自言自语的叨咕着，“臭依依，让你不搭理我的，让你和我厉害，让你……”可惜依依都听不到，依依还在叫喊着，她再怎么胆大，也没有在这么多人面前脱光衣服让叶子看的胆量。
　　“是哪位姐姐啊，你饶了不听话的依依吧，以后我肯定做乖孩子。”依依到现在也想到了，脱自己小内裤的绝对不是叶子，叶子没有这大的胆量，再说他想摸什么时候摸不了，今天晚上就轮到自己陪他睡觉了。
　　依依都带有哭音了，这不是假装的，整个小臀都露在了外面，她一动也不敢动，稍稍动作就能让人从臀缝里看到更私密的东西，这些她从网上的某些网站图片里看见过，当然就算她想动也力不从心叶子一只手按在她腰间。“停下啊，要不停下晚上睡觉的时候我去你们房间，用照相机拍你们裸照，把你们都拍了。”
　　商月停下来，不是因为依依的威胁停下来的，是她也不好意思继续下去了，站在她的那个方向，她能依稀的看见依依臀缝那边的细细绒毛了。商月轻轻的在依依翘挺得小臀上摸了一把退后，紧接着又做辅助工的林惠也撤走，只有叶子和羽裳两个人依然坚守，羽裳还摸着她的小臀说：“依依，我记得那天晚上你可是摸我来着。”
　　依依很坚决的回答，“羽裳姐我错了，几天晚上睡觉我让你随便摸，让你加倍摸过来。”羽裳扇了一下把她的小内裤拉上去，“不用还我了，只要今天晚上睡觉你老实一些就行，不然的话我让叶子收拾你。”然后羽裳就在叶子头上敲了一下，“还看什么，没看够啊，没看够也得晚上再看。”
　　叶子放在按在依依腰间的手，依依可算是得到了解放，飞快的拉上内裤坐起来，结果又走了光，她在沙发上挣扎这一会儿，胸前的纽扣开了两颗，一对小鸽子让大家看的清清楚楚，连两个睁得大大圆圆的鸽眼也一样。依依按住衣襟跑进房间，边跑边嚷嚷，“让你们笑，等哪天有你们好看，给要让叶子哥把你们全部扒光排排看不可。”
　　不多时依依穿戴整齐从房间出来，只看见叶子和林惠两个人，“两个人呢？”依依抢过叶子手里的苹果咬起来，狠狠地，像是敌人一样。叶子指了指浴室，“进去了。”依依闻言又把苹果塞给叶子，悄悄地往浴室那边移动，可惜的是羽裳和商月早想到了这一点，把门从里面锁死了。
　　“依依，你干什么呢？”从房间里处理好出来的月裳看见依依又凑到浴室门前，以为她手里有钥匙。“看看门是什么牌子的。”依依回了一句很生气的走回来，叶子很好笑，揉了揉她还有些湿漉漉的头发，“什么牌子的啊，看出来了吗？”
　　依依往叶子怀里一趴，“别理我，烦着你，刚才你都和她们一起欺负我。”接过林惠递过来一半橘子的月裳有些好奇，“你还能爱欺负？他们怎么欺负你了，姐姐帮你。”月裳一张小脸红扑扑的，浴后的女人就是耐看，让叶子目不转睛的。
　　依依没抬头，张嘴轻轻在叶子胸前咬了一口才说：“你帮不了，不和你说了。”月裳更好奇，她刚才在浴室里就听见外面热热闹闹的，“不说怎么知道我帮不了？我肯定行。”依依靠在叶子怀里舒服的喘了口气，“行，那你可别当逃兵，一会儿她们出来把她们都扒光，现在咱们先收拾小惠姐。”
　　林惠“啊”的站起来，“关我什么事儿？”依依嘿嘿的仰起小脸，“现在管不了这么多了，反正刚才的事情你也不能说是谁做的，所以呢，你们四个人我要一一报复，要不你现在招供？我可以优待俘虏，你就交代是谁脱我裤子的。”
　　林惠可怜兮兮的说：“好依依，姐姐真是无辜的，我啥也没做，再说要报仇你也得先找叶子吧。”为了姐妹的团结，羽裳和商月两个人是林惠绝对不能交代的，叶子就不同了，别说叶子真的有参与，就是没有林惠也可以把他拉上。
　　“叶子哥好说，今天晚上睡觉我就收拾他，他也跑不了，现在你就想想你自己怎么办吧，是投入到我这一方，一会儿帮我和月裳姐脱羽裳姐和商月的衣服呢，还是现在被我和月裳姐脱？”
　　月裳似懂非懂的，不过听到依依的话还是连连反对，“这个可不行，这个可不行，我退出了，我保持中立。”依依又趴回叶子怀里，“月裳姐，你怎么中途退缩，不是你吵着要给我帮忙的吗？”
　　“你怎么这么笨？脱衣服还不是都让臭叶子占了便宜？要不让她们给你道歉吧。”月裳坐下来打开电视，一个频道一个频道的搜寻着她喜欢看的节目，“再说咱俩也比不过她们三个人啊，还不是更受欺负？”
　　“就知道你不是真心帮我，她们脱我衣服来着，我也要报复回来，让叶子哥看看有什么啊，早晚还不是让他看？我就不怕，我都知道你都让叶子哥看了。”依依笑嘻嘻的坐直身子，“我的愿望就是有一天把你们全部脱光光排在床上，等着我和叶子哥的检阅，嗯，特别是糖糖，让她脱光了肯定有意思，我呢，左手拿一个鞭子，右手拿一个尺子，给你们比较一下胸部和屁股的大小，省的总说谁比谁大的，谁要是不愿意呢，我就用鞭子抽她，然后让叶子哥宠幸你们，对了，我还要哪一个摄影机，把你们都拍下来，等以后好好欣赏，哈哈哈哈，看还谁欺负我的……”
　　月裳顾不得看电视，她和林惠看怪物一样看着依依，叶子也有点儿傻，看着依依还笑着沉浸在她的幻想里，用力的捏住她的鼻子，“你想点儿好东西行不，这是什么乱七八糟的啊，警告你啊，绝对不能用照相机或者摄像机乱拍，没听说过陈冠希吗？”


第三百七十章 成果
　　月裳这个同盟军依依没有拉到，所以依依一直没有找到报复的机会，不过妞妞放学回来她就乐了，妞妞可是一个帮忙的好手，她是唯恐天下不乱的，然后就看见两个人躲到房间里展开了密谋。
　　羽裳几个开始还算有警惕，但是晚上和叶子他们一起吃过饭，在大家特别是依依的“劝说下”喝了两杯酒以后，回家就把这件事忘到了脑后，也没有注意到为什么今晚10点多了妞妞还不睡觉，于是这个晚上三楼里鸡飞狗跳，糖糖也受到了无妄之灾，可她还偏偏对妞妞没有任何的办法，闹疯了的妞妞才不管哪个房间里睡的是哪个，她拿着钥匙开门，依依负责那照相机拍照。
　　这觉没法睡了，都12点多了，几个女生都一起坐到沙发上看电视，虽然妞妞已经被徐思思给强行押走，不知道她从哪里找到的钥匙也给没收，不说她们害怕依依再次行动，这么一会儿她们酒后的睡意也都被惊跑了，怎么睡得着。
　　依依一直没有进房间，叶子还以为她忘了今晚轮到她和自己睡一起的事情，正要准备和羽裳做些好久没曾做过的事情，就被急促的敲门声给破坏掉，看门一看，几个女生都聚集在房门外呢，一个比一个嘴撅的高，只有依依不见踪影，“这是怎么了？都不想睡觉？还是想来个大被同眠？我是同意的。”
　　“同意你个头，流氓。”月裳狠狠的踩了叶子一脚，今天她也是受害者，而且她受害最严重，谁让她喜欢裸睡来着，“外面闹成这样你听不见啊，你看看依依，她一个一个房间的给我们拍照片，你快给我抢回来删掉。”
　　“拍照片？”羽裳和叶子在房间里还真的什么都没听到，“姐，你说她又拿钥匙开你们房间门了？”月裳“哼”一声，“你看看，人都在这里，我们都是受害者。”羽裳和叶子对视一眼，他们还真的什么都没听见，这房间的隔音效果太好了。
　　“不会真的把你们都拍到了吧，别人不行，糖糖你应该能抢回来啊。”叶子往前走了几步，看到依依的房门紧关着，肯定是躲在里面，“再说你们怎么能一个一个都被拍到，不是你们配合好了骗我和羽裳吧。”
　　“依依把相机交给了妞妞，我也不敢抢，再说她保证我要是不抢她明天就给我的删掉，我就没有……”唐棠一脸通红，她被拍没有什么走光的情况，倒是知道照片里肯定有她的小罩罩和小内裤，它们摆放在床头桌上，依依连拍了好几张。
　　“和我们她也是这么说的。”商月和林惠也抢着说。叶子叹口气，“所以你们就没声张，让她继续使坏？那最后又是怎么闹起来了？”大家都把目光看向月裳，月裳恨得咬牙切齿，“她拍了我的裸照就跑了，我就追她，她躲到在房间里不出来，我敲门来着，然后大家都起来了。”叶子还真的听到敲门声，倒是他和羽裳正在浓情蜜意之中，也没有想到其他，多日没有和羽裳单独睡觉，不是太急迫了嘛！
　　月裳抱住叶子的胳膊，“叶子，代表众姐妹命令你把照片要回来删掉，不然今天我也不让你睡觉。”这时候她也管不了睡衣下面真空，一对咪咪在叶子胳膊上蹭来蹭去，不知道这是无意的还是色诱。
　　依依也知道受她伤害的几个姐妹都在门外，无论叶子怎么让她开门她都不应，要是耳朵贴到房门上只听见她和妞妞两个在房间里大笑、还有妞妞在床上床下蹦来跳去的，叶子摊摊手，“她也不听我话了，要不都先去睡觉，明天早上我收拾她。”没有依依捣乱，叶子还想喝羽裳早些上床做某事儿。
　　“不行，绝对不行。”月裳坚决反对，“明天早上照片是删除了，谁知道她会不会今晚趁我们不在把照片存到电脑里？”
　　“要不去找阿姨吧，让阿姨把她叫出来。”这是商月出的主意，得到大家一致通过，羽裳和商月两个人下楼找帮手，不多时徐思思一个人和她们两个上来了，“姐已经睡觉了，看我不打妞妞这小丫头的，骗我说羽裳让她上来有事儿，要参加什么幼儿图片比赛，还从我这里拿走照相机，诳我白白坐在床头等她一个小时。”
　　在徐思思的威胁下，依依和妞妞同意开门，不过这个开门是同意把妞妞放出来，本来以妞妞的意思，今天晚上要留在这里睡觉了，依依耳朵贴在房门上听到大家都退出房门几米外，终于把门打开了一条缝，妞妞飞快的窜出依依就要再次把门关好，不过还是没有快过叶子，叶子身影化作一缕残烟已经尽到门里，这让唐棠都佩服的不行，以前还以为自己跟叶子相差无几，现在才知道，就轮这个自己很得意的身法，叶子都要比自己高出很多，也就是她这么一惊，房门又从里面锁死了。
　　叶子进到房间里让依依吓了一跳，在这个正群情激愤的时候要是让这多姐妹都进到房间里，依依用翘挺的小屁股想都能知道自己肯定是没有好果子吃，好在不知道为什么，叶子进来后就把门锁死了，她随即就想到肯定叶子也对她手里的东西感兴趣。
　　依依眼珠一转，不等叶子发声，一把拉住他做到床上，“叶子哥，来看看好东西，肯定让你兴奋不已，这个可是我专门为你拍的，不用你感谢我。”依依主动把数码照相机交给叶子，满脸娇笑的讨好。
　　“你专门给我拍的？我怎么不知道你有这么好？”叶子捏住依依的脸蛋，却也打开了照相机。依依嘻嘻的笑，摇摇头把脸蛋儿从叶子的手指间脱离开，“你怎么不相信呢，我要它有什么用？现在就归你了，不过叶子哥我只有一个小小的要求，你要保护我不受到伤害，怎么我也是你的人吧。”
　　叶子低头摆弄着照相机，“先看看再说。”这下依依来了精神，“我给你讲，可精彩了，这个是糖糖，嘿嘿，就得说思思阿姨的相机好，这么暗的环境也能照的很清楚，糖糖倒是裹得严，不过她的一套小内内都被我拍下来了，黑色蕾丝，性感吧，人家说啊，外表越是冷淡的女人越是那啥，你看不看这套内衣多风骚。”
　　叶子觉得她说得难听，不知道什么时候搂在她腰上的手稍稍用了下力，依依再次一笑，“怕什么，又没有别人，她在风骚还不是只能给你看？”说到这里她怕叶子发火，急忙转到下一组照片，“这是商月的，睡觉真死，我们进房间她都不知道，妞妞悄悄掀开她的被子我照的，很近很清晰，看看，差不多整个乳乳都露出来了哦。看傻了吧，喜欢吗，不过好像还没我的大，要不你摸摸。”依依一边讲一边勾引叶子，拉着叶子的手放到她的胸前，里面的小罩罩已经摘除了。
　　叶子的手慢慢的揉捏着，依依又翻到下一组，“哎，小惠姐什么都没拍到，我们进去她正在看书呢，只能给她随便两张，不过我还是发现了一个秘密，她看的书页里夹着一张你的照片，你说她会不会是一边看你的照片一边做坏事儿？”
　　依依的想法还真是不一般，说她有些邪恶是不假的，叶子手上微微用力，把她硬挺丰硕的小乳乳捏扁再捏圆，“你能不能想点儿好事儿，这都是和谁学的。”依依也很是奇怪，“这还用和别人学吗，稍稍一想就是这么回事儿，告诉你一个秘密，我以前想你的时候就喜欢摸自己的小乳乳，摸几下就舒服多了。”
　　叶子实在无语，不过心中的欲火也慢慢的升腾起来，想象就热血沸腾啊，裸体的依依自己揉捏着自己的小乳乳。这种想法叶子也曾有过，也想在羽裳身上体验一把，但羽裳誓死不从，或许依依能让自己的愿望得以实现。
　　叶子的手慢慢的、不知不觉的伸进依依的睡衣里，依依心里偷笑，看来自己的魅力还是挺大的，嗯，这也说明网上的东西不都是假的，自己学的这几招不都见效了吗，男人是禁不起勾引的。“看最后这个吧，月裳姐的最精彩，我真喜欢裸睡的人，更特别是裸睡还睡相不雅的人，我进去的时候月裳姐只用被子一角掩住了下腹部……”


第三百七十一章 未遂
　　“……月裳姐只用被子一角掩住了下腹部，我偷偷拍了三张还想让妞妞掀开被子的时候她就醒了，真可惜，要不就是一个真正完美的裸女哦，嘿嘿，叶子哥，你看直眼了吧，是不是要谢谢我，你可以永久保存，经典偷拍哦。”依依往叶子怀里凑了凑，更方便叶子在她胸前肆虐的双手。
　　叶子也是着重看了几眼月裳丰硕的胸乳和雪白的大腿，但是他发现了另外一点，“哈哈，依依你发现没有，月裳姐睡觉吃手指。”依依小脑瓜往前挤了挤，还不停的用头顶在叶子的下巴上磨蹭，“真的哎，我可听说吃手指是表示没有安全感，嘿嘿，月裳姐还挺可爱呢，明天给她存到她电脑里一张，她也能喜欢。”
　　叶子把依依抱在怀里，把相机交给依依，两手都插进她的睡衣里，“照的不错，可惜啊你犯了众怒，我也保护不了你，对了，这些照片你没有存到你电脑里吧。”叶子回头看了看依依的笔记本，发现没有开机就放心了一半儿。
　　叶子的手指轻轻慢慢地在依依的咪咪上捻动着，让依依有些动情，她也不再看照片，把相机放到床上，双手全部叶子的脖子，小嘴凑了上去，“叶子哥，亲我。”随即两个人倒在床上，发出一阵亲吻声。
　　依依的睡意被叶子脱了下去，一面亲吻着她，两手也没有闲着，一手继续占领着胸前的高地，另一只手已经向下转移，探寻进依依的两腿之间，依依绞动着双腿，像是要把叶子作怪的手夹住，叶子掏了一下，拿出手到依依面前给她看，手指湿湿的，上面还有发粘的晶莹细线，“依依，你看这是什么，桃花汛哦。”
　　依依肯本就不睁眼，轻轻晃动着小脑袋，小嘴不断地探寻，还喃喃的说：“叶子哥，我还要，你亲我，用力的亲我。”终于让她找寻到了叶子的嘴唇，她不像是商月和羽裳只是浅浅淡淡的呻吟，依依一边发出娇媚的声音还不时的吐出勾人心火的话语。
　　叶子从依依香舌的纠缠中挣脱出来，沿着她身体的曲线一点一点的往下亲，当叶子把依依胸前的一颗红豆含到嘴里，依依身体产生了一阵小小的痉挛，脑袋不住的甩动，大腿也绷得笔直，双手挥舞了几下没找到东西后用力的抓住床单，“要死了，要死了。”不论依依怎么放得开、懂得多，这种阵仗她还是没有经历过的。
　　叶子一边往下亲吻，一边脱掉了依依的小内裤，她也是分外的配合，不但主动地抬起臀部让叶子把小裤裤脱到膝盖以下，还曲起腿用小脚丫把它从自己的身上彻底的踢开，更方便了叶子的大手在她腿间的行动。
　　芳草荫中已经是春潮一片，嫩嫩茸茸的草叶上布满了晶莹的露珠，两片花瓣被露水打的湿的不能再湿，叶子两根手指不停地挑动，也没忘了继续往下亲来，当他亲到依依俏皮可爱的脐部以后，依依说什么也不同意叶子再进一步，“叶子哥，不要再亲了，下面脏，我想让你亲我这里。”
　　依依一手把叶子往上拉，一手捧着娇嫩的乳乳像是要放到叶子口中，这丫头就是大胆配合，羽裳和商月从来没有这种主动地要求。叶子在她胸前摸了一把没有停止行动，已经浑身发软的依依不知道哪里来的力气，突然坐起来搂住叶子把他压在身下，一边不停的在叶子身上摩擦一边娇媚的喃喃，“叶子哥，我浑身难受，你是说怎么了，好像少了什么，你再亲我吧，亲亲我就舒服一点儿。”
　　叶子一翻身又把依依按住，“一会儿你就知道缺少什么了，哎呀，别把我裤子弄湿了。”依依也想到了什么，“我都脱光了，叶子哥，你也脱了吧。”叶子的腰带不知什么时候已经被解开，依依一手插进叶子的裤子里，用力的往下拉。
　　有人配合的行动是最容易完成的，不几下叶子也是脱得光光的，依依手里握着努挺的小叶子，“叶子哥，这么大啊，都有外国人的大了。”叶子很气愤的在她小屁股上扇了一巴掌，“你害羞不啊，什么都看？以后不许了。”
　　依依小手慢慢的打量、体验着小叶子，一手捧起乳乳用咪咪在叶子的胸口摩擦，“以前不是好奇吗，以后当然不会了，想看救你你的呗，让我好好看看，听说还可以变小变软的，叶子哥，你给我变一下。”
　　看来依依也是假明白，一知半解啊，变大容易，变小能是这么简单的吗？“想看变小吗？那你配合吧。”依依已经坐起来，很近距离的仔细观察着小叶子，头也不抬的问，“什么配合？不会是你憋尿憋的吧，那你怎么办，我找个瓶子你尿到里面，好像我昨天和饮料的瓶子还没拿出去，放心，最多的尿也能盛下，1.5升的呢。”
　　叶子依稀看到依依的嘴角上翘，知道了依依那里是不懂，分明是打趣自己，计上心来，等依依头低的更低的时候，用力的挺了下腰，目标定位的很准确，也刚好依依微张着小嘴，小叶子的半个头部钻入到了依依的口中。
　　依依一声惊叫，可也没发出多大的声音，小嘴被塞得紧紧地嘛。但也只是短短的一秒钟，依依一边往床下吐口水一边掐着叶子的脸蛋，“叶子哥，你怎么这么坏啊，你是不是也是从网上学的，多脏啊，呸呸。”
　　有了依依口水的滋润，哪怕是一点点也让小叶子越发的激动，在依依的小手里不停地跳跃，叶子也忘了时间是不是适合，翻身压倒依依，小叶子直指目标。依依小手护住最后的领地，“叶子哥，你有么有让羽裳姐和商月那样过？”从她的眼神里都能看出她的好奇。
　　“哪样？”叶子这是不想回答任何问题，依依很坚决，就是不配合，两只小手把小叶子抓的紧紧地，“哼，你装像，就是那样呗，刚才你做什么了，就是放到嘴里。”叶子感受着身下的柔软，很想好好地体会一下刚才的感觉，“有过，所以才让你也试试啊。”这时候也自觉的自己有点儿想骗小红帽的大灰狼。
　　依依把镜头在脑海里幻想了一遍，然后撇撇嘴，“我才不信，羽裳姐肯定不会，你这东西是尿尿的哎，明天我问问。”
　　看依依的样子叶子知道起码今天是没戏了，“问吧，看你怎么问，现在我就告诉你你怎么就感到缺了什么。”叶子拉起依依的小手放到自己腰间，慢慢分开依依的双腿，小叶子自行的找寻着门路，“依依，你后悔吗，一会儿你就没有机会了，你就要真的变成我的女人了。”
　　依依揽住叶子的腰，她很快乐，也知道将要发生什么事情，迟早给交给他的，在依依想来，早了还是一种光荣呢，这么多天据依依的观察，叶子最多和商月和羽裳两个人发生了这种关系，自己是第三个，超前了很多人。依依也依稀猜测到，之所以已经叶子有了这个举动，一个是自己的主动引诱，另一个也是最主要的是因为他今天晚上喝了不少的酒，想来是性奋了，不管怎么说机会难得。
　　“不后悔，不过以后你要更对我好，一定要比对商月好。”依依轻轻在叶子唇上啄了一下，看来她对商月还是心有芥蒂，但是叶子这个时候也想不到这些。
　　叶子想主动，可惜依依也不是被动等待的人，结果就是好几分钟小叶子都找不到门路，让依依握着它在她的神秘之处不停地摩擦，可能是碰触到了依依的敏感点，依依身子突然一软又紧接着绷紧，一股激流急促的打在小叶子顶端，依依双腿双手又紧紧地缠住叶子，“叶子哥，我好像上天了。”
　　叶子不仅暗笑，有过经验的他当然知道是怎么一回事，“现在让你真正的上天堂。”依依娇媚声声，任由叶子主动，小叶子终于找到了路径，叶子正要慢慢的往前推进，“咚”的一声，房门被砸，“死叶子，臭依依，你们两个赶紧给我出来……”


第三百七十二章 春色撩人（一）
　　月裳砸门砸的还真不是时候，就算叶子有心不理她，依依也是不依了，就像是被人家老婆抓奸在床似的，依依一推叶子，很速度的穿上了睡衣，“月裳姐，你们要是同意饶过我我就出去。”依依跳下床，拿起床头的小裤裤胡乱的穿上，谁知道越乱越忙，穿了好几次都没穿上，还差些跌倒在地。
　　其实也怨不了月裳，毕竟她的那几张是裸照。叶子进来后，许思思在沙发上和几个女生打听了事情的经过狠狠地瞪了妞妞几眼，就把正玩儿的开心不想下楼的妞妞带走，“放心吧，依依和你们玩儿呢，叶子一会儿就能把相机拿出来。”
　　就算别人放心，月裳也不放心啊，别叶子让她们在外面等了二十几分钟还没有出来，谁知道他们两个人是不是狼狈为奸，欣赏完以后又把照片存到笔记本里了，月裳倒是一点儿都没有怀疑两个人在房间里做少儿不宜的事情，要知道这样她也就放心不会在没有人支持的情况下敲门了。
　　月裳在外面接着敲门，依依拿起叶子的衣服忙着给他穿，“好叶子哥，快穿吧，以后机会多得是。”说着亲手给叶子穿好内裤。
　　叶子的欲火也基本上都被月裳的敲门声给打消了，之所以他不着急是因为她知道月裳进不来，刚才有看见那串钥匙放在依依的电脑桌上，再说发现了他也不怕，这些日子里他正想着有空的时候把月裳拿下呢。“慌什么，丢人吗？刚才你可是很主动的。”叶子穿上裤子，任依依给他往头上套T恤。
　　“依依，你听见了没有，我们优待俘虏，还有叶子，你再不出来也把你划到依依的阵营里去，赶紧老实的出来，交出相机。”月裳可能觉得羽裳很不讲义气，“羽裳，你也帮姐说两句啊，依依和叶子都怕你。”
　　在月裳的招呼下，客厅里的几个女生又都聚集在依依的门外，七嘴八舌的，依依贴在门上听了一阵，“叶子哥，要不你出去吧，她们说不会放过我，等明天她们气消一点儿我再出去，好叶子哥了，你先出去帮我顶一阵，以后我肯定对你更好。”依依可是听见月裳已经拉拢好了唐棠，咬牙切齿地准备扒光依依的衣服给她拍裸照，有了唐棠，依依自认不是她们的敌手。
　　“怎么对我好？”叶子没忘记趁火打劫。依依眨动着眼睛，反正都是以后的事情，“我可以考虑亲你那里，要是她们明天能放过我的话。”依依小手在叶子腿间抓了一把，然后很小声的说：“叶子哥，帮帮我吧，你想看到她们一伙人欺负我吗？”
　　叶子在她屁股上抓了一把，“谁让你惹祸，你做坏事儿的时候就没想到这个？”依依用没戴小罩罩的胸脯蹭着叶子的手臂，“那也是她们先欺负我的，再说我也不是立功了吗，给你拍不少好东西呢，给你了，这个相机给你了。”依依当然知道月裳敲门就是为了照片，叶子把相机带出去，月裳她们的注意力就会转移掉，起码也会减轻自己的压力，“你出去先不要把相机给她们，先存到你房间里的笔记本上。”依依这是祸水东引，叶子不把相机交还的话，他就是众矢之的。
　　叶子接过相机就想明白了，隔着睡衣捏住依依的咪咪，“你怎么这么坏，不过说的也有道理。”叶子不是想存到电脑上，而是想让羽裳看看，不然的话月裳第一个要强过去把照片删掉，起码要把属于她的、最精彩的那部分删掉。
　　敲门声又起，叶子拿着相机要开门，依依一把拉住他，“叶子哥，说话要算数，千万不能让她们进来，以后有奖励哦，肯定让你满意。”叶子拍拍胸脯，“你就放心吧，肯定也让你满意。”叶子心道，就算是为了奖励也要完成好任务。
　　门被叶子突然打开，外面的几个女生吓了一跳，前面的月裳忘了往里闯，后面的唐棠想进去却被叶子伸手给拦住，等听到一声锁响，叶子揽住羽裳就跑向自己的房间，“都睡觉吧，照片我拿到了，看一晚明天都让你们删掉，商月、林惠还有唐棠，你们不能和某人一样不听话，去睡觉吧。”
　　叶子也管好了门，月裳追至敲门没人响应，另三个女生还真的站到原地没动，月裳跺跺脚，“臭叶子，你怎么这样，还有小月，你们来帮我啊，也有你们的照片。”商月摊摊手，“我们也想帮你，可进不去啊，叶子不是说明天就给我们吗，他想看就看呗，睡觉吧，明天他要不给你我帮你收拾他。”
　　月裳撇撇嘴，心道感情你们的照片都不是限制级的，但也真的没有办法，用力的敲了两下叶子的房门，又到依依的门前踢了一脚，嘟嘟囔囔的回房睡觉，临关门又回身叫住商月，“小月，要是明天他不给，你真的帮我啊。”
　　看着月裳进房间，和自己几乎没有关系的林惠也和又要喝茶的唐棠道了声“晚安”走了。而房间里叶子的那张大床上，叶子正抱着羽裳看照片看的不亦乐乎，叶子正做着刚才依依的角色，给羽裳做着讲解，“……宝贝，让我看看你和你姐现在到底相差几个数量级。”叶子边说边把羽裳的睡衣往上撩，“别穿了吧，反正依依说她也不来了。”宝贝是前些时日叶子在床上给羽裳的教法，羽裳开始的时候还觉得肉麻，现在已经习以为常，心里还很喜欢，每每叶子一叫，她就像依偎在叶子的怀里。
　　羽裳靠在叶子怀里扭动了几下身子，接着就配合叶子扬起胳膊让他顺利的把睡衣脱下，等于老夫老妻一样，她现在也不羞于让叶子看，除了两腿之间外，叶子那次和她单独睡觉的时候还不把她全身看遍的，最开始的时候是害羞，后来已经变成骄傲了，让心爱的人这么迷恋自己的身体难道不骄傲吗？
　　羽裳捧着相机一张一张的继续看，叶子捧着她的娇乳揉来舔去，“看好了吗？差几个数量级啊？”羽裳打掉叶子要往她小裤裤里乱钻的手。叶子停下口舌的工作嘿嘿一笑，“忘了比，来先让我看看照片。”
　　羽裳把照片翻到月裳那部分，“我姐肯定现在还想着这事儿呢，我了解她，她今晚会失眠。”叶子用手丈量一下，“不行，等明天月裳过来睡，我好好给你们两个比较。”羽裳撅起嘴，“叶子，我姐来了以后你就亲她的多。”叶子一怔，“嘿嘿，小宝贝，你又吃醋了，来，今天老公好好亲亲你。”说着就把羽裳压到身下。
　　叶子只穿着一条内裤，羽裳曲起腿，用两只小脚一点一点把叶子的内裤蹬下去，“让小叶子松松气，整天不让它见光，人家多委屈啊。”正在亲吻羽裳耳垂的叶子抬起头，“那也不能委屈你家小妹妹啊，也脱了吧。”
　　羽裳一翻身，已经盖上了被子，“关灯再脱，哎呀，真丑，那么大一堆你走路不碍事吗？”叶子关好灯钻进被子，羽裳的小手第一时间抓住小叶子，“怎么好像有些湿？”羽裳是有触摸到毛毛上，然后她把小手放到鼻端轻轻一嗅，“好啊，你交代，是不是你在依依的房间里没干好事儿？”这种味道她很熟悉，叶子都不知道让她闻过多少次，有时候事后她去卫生间里打扫战场，自己也会红着脸偷偷的闻一下。
　　既然被发现，叶子也不会再遮掩，“好事儿什么，还不是让你姐给破坏了？”羽裳心里有些微酸，“我生日还有很长时间呢。”
　　“着急了？要不今晚先让你过生日？”叶子在她咪咪上轻弹。在生日前一天把身子完整的交给叶子是羽裳的强烈要求，因为羽裳想把那天牢牢地记在心里，921是她最喜欢的一组数字。羽裳撅着小嘴摇头，“不嘛，你也已经答应我了。”
　　叶子的手指探到花园里面，羽裳身子轻轻一颤，不让叶子的手指再前进一步，“弄破了你不遗憾吗，我要留给我家小叶子呢。”
　　小叶子像是听到了羽裳的话，在她手里欢快的跳跃起来，叶子拿开羽裳的小手，用手分开羽裳下面的两张唇片，把小叶子轻轻顶在上面，又和往日一样的慢慢研磨，羽裳总是不堪一击，没过几分钟就身体绷直，一股春水涌泻而出，“死了，死了，好老公你轻点儿，不能进去……”


第三百七十三章 春色撩人（二）
　　一个小时过去，床头灯打开着，叶子双手抱头躺在枕头上，看着羽裳打扫战场，羽裳先是拿着纸巾擦拭着自己的胸部，上面被叶子给射了白花花的一片，一连用了好几张纸羽裳才觉得赶紧了些，“臭叶子，看看人家两个咪咪是不是有红肿了？没让你弄一次人家这个都要火辣辣的疼半天，哎，让我姐给你做肯定更好，她的大啊。”
　　正要擦拭小叶子的羽裳轻轻的扇了一巴掌，“臭东西，刚才还软了吧唧的装死，听见我说我姐你就又有精神了，和叶子一样色。”
　　叶子探手在羽裳胸前拧了一把，“它不和我一样还能和谁一样，不过今天感觉你的技术有进步哦。”羽裳又扇了一巴掌，“你就会骗人，人家都说过好多次不这样了，可还是禁不住你的甜言蜜语，对了，你还没说刚才你和依依都做了什么呢，是不是你也和依依说了和我同样的话？”
　　叶子没搭话，指了指羽裳的嘴角，羽裳用细嫩修长的手指摸了摸，“又弄到我脸上了？今天我有用手挡着呢，都是你，不是让你要那啥的时候告诉我一声吗，你就是故意的。”羽裳拿一张干净的纸巾擦了擦脸，然后调皮的缠到小叶子上，“坏东西，明天给你割掉，让你再使坏的，咯咯，那样的话商月那狐狸精第一个不会放过我吧。”
　　打扫完毕，两个人赤裸相拥着，叶子一边抚摸着羽裳光滑的后背，一边迫不得已的给她讲刚才和依依发生的时候，羽裳抚摸着小叶子，眼睛睁得圆圆的，“哇，依依那丫头流那么多水，给你湿成这样？嘿嘿，外号小喷泉得了。”
　　叶子在羽裳的两腿之间掏了一把，“你这里流的也不少哦，刚擦完现在又湿了。”羽裳双腿夹住叶子的大腿，不让叶子的手再有机会进来，让叶子的腿上粘湿一片，这都是因为刚才听到叶子的讲述又有些动情。“叶子，我还想让你亲我。”
　　叶子捧起羽裳的小脸，“小猫发春了，满足你。”没等叶子有什么动作，轻轻有脚步声传来，紧接着又传来开锁声，门开了，然后一个身影进来关好门，虽然知道一定是依依，还是让羽裳急得手忙脚乱，她一丝未挂呢。
　　依依轻声一笑跳上床，“你们做坏事让我抓住了吧，要不然怎么会这么晚了还不睡觉。”羽裳蒙住脑袋，“瞎说啥，你不是不来了吗？”
　　“不来怎么能抓奸在床。”依依突然掀开被子钻进去，“啊，羽裳姐，你还敢说没有，你们两个都没穿衣服，没事儿，就当我不存在，你们继续。”可能是依依在被子里偷摸羽裳哪里，两个人闹成一团。
　　“羽裳姐，你的小兔子也挺有料哎，摸着可舒服了。”两个女孩儿闹得累了，相互妥协停下手，还是羽裳有些吃亏，谁让她一丝不挂的，及其方便了依依。“是不是叶子哥每天都握在手里啊，以前你还没有我大呢，现在比我大了一号。”
　　“你羞不羞啊，啥都说？”羽裳伸出手在依依脸上捏了一把，“叶子，把睡衣给我。”依依拦住叶子不让他把睡衣递过来，“哎呀羽裳姐，就这么让我和叶子哥搂一晚吧，我保证不乱摸。”话是这么说，在下一秒钟羽裳的拥被而其，“叶子，你看看她，她耍流氓。”
　　依依拿出手指仔细的看，“我哪里耍流氓了，不就是摸摸你的大腿吗，凭什么叶子哥摸得我就摸不得。”羽裳幽怨的看着叶子，叶子抱起依依放到一边，他钻到中间，“你还没有教训是吧，明天这多人能放过你？”
　　“明天的事情明天说，相机呢，在这里啊，羽裳姐我拍的怎么样，要是刚才我有相机就好了，双人裸体，啊，你们正在看月裳姐这个限制级图片啊，羽裳姐，叶子哥真色，和你那啥还看月裳姐。”
　　叶子狠狠的在她屁股上打了一巴掌，“你是不是找收拾，信不信我喊一声很多人能来收拾你？”依依嘿嘿一笑，“睡觉睡觉，我睡着了，你们继续吧，啊，我身下怎么这么湿？还腥腥的，嘿嘿嘿嘿。”
　　羽裳知道那是因为刚才自己躺在那里，流出东西淌在床上了，擦过现在也没有干，用力的踢了叶子一下，嘴里还嘟囔一句，“小喷泉”，她也就是偷偷自己说一下，还怕依依知道是什么意思也给自己起外号呢，依依那么大胆，能让几个姐妹们都知道。叶子也对依依没有办法，把睡衣和小裤裤交给羽裳，左手一招，他自己的被羽裳踢到地上躺着的内裤飞到手里，穿好，关灯睡觉。
　　叶子睁开眼睛的时候，正好看见依依拿着相机又想做什么坏事儿，叶子眼睛瞪过来，依依嫣然一笑，“我就是想看看，看看，一会儿就要删除了，舍不得。”叶子哪里会不清楚她的小心思，抢过相机检查了一遍，还好，她应该是刚要行动。
　　“你就是一会儿也不能老实，是不是小屁股痒痒了？”叶子抓住依依的双手让她动弹不得，“以后绝对不可以照这样的照片，更不能把它们存到电脑里，就是不上传也不行，你知道哪天让人给发现了，商月可是个公众人物呢，听见了没有？”
　　“听见了，你以为我傻啊，就算她们不知道我也会给删掉。”依依两腿不停地蹬踹，一只小脚丫探到叶子的两腿之间轻轻的撩拨，咬着下唇，脸上似笑非笑。
　　叶子一把捞住她的小脚丫，“你不能老实会儿？一会儿跑步的时候绝对不允许你掉队，看你精力过剩。”“老实，老实。”依依嬉皮笑脸的搂住叶子的脖子，“叶子哥，趁着羽裳姐还没醒，咱们继续昨天晚上的事情吧，挺好玩儿的。”
　　“你们昨天晚上干什么了？”羽裳迷迷糊糊的睁开眼睛，小手习惯性的摸向小叶子，那好像是一种主权宣誓。羽裳的手刚刚握住小叶子，依依就用膝盖碰过来，她是故意的，这样两个女孩儿都是一惊，双双回撤，叶子倒是感觉挺有趣。
　　羽裳不再说话，又闭上眼睛装睡，但她不匀称的呼吸声表明了她有些紧张，依依也有些紧张，但她表现得和羽裳不一样，大眼睛睁得圆圆，在叶子脸上转来转去，到后来可能也觉察到了羽裳比她更紧张，“羽裳姐，装睡啥啊，咱俩这是误撞，不过你的动作也太迅速了点儿，刚才你的手还没在哪里呢，不然的话肯定不会和你撞车。”说完她自己也吐了吐舌头，暴露了她已经就碰过哪里。
　　羽裳躺不住了，拿起衣服下床，“起床起床，跑步时间到了。”说着撤掉了两个人身上的被子，依依的姿势实在不雅，一手抚在叶子胸前，膝盖还顶在叶子胯间，白白的小内裤一览无余。
　　依依和叶子还赖在床上，月裳已经让人很意外的等在门口，她以往都是最后一个起床，要不是没有羽裳的每天督促，晨练她是不想参加的，今天为了她的照片，早早的起床守候在叶子门口，羽裳刚打开门，她就闯进来。
　　“正好，你们两个都在。”月裳激动得忘乎所以，上前就要收拾叶子和依依两个人，“昨天把照片叫出来还可以放过你们一马，现在晚了。”可惜的是，她一起攻击两个人，哪里会是对手，不但没有占到任何便宜，还被依依给按倒在床上，当然也有叶子的一份功劳，他总是适时的骚扰一下。
　　“叶子哥，送到嘴边的东西你还不吃？”依依一脸坏笑，“我还没亲手没过这么大的咪咪呢，昨天给我眼馋够呛，机会终于来了，嘿嘿嘿嘿。”月裳奋力挣扎可都无济于事，“羽裳，来帮姐姐，小月，小惠，糖糖……”
　　今天太早，后面的三个人还没起床，羽裳已经在浴室里洗澡，也顾不上她，月裳眼看着依依雪白的小手向她胸部身来，“抓胸龙爪手，抓胸龙爪手，抓胸龙爪手……”


第三百七十四章 贫乳和奶牛
　　自家的东西一直被依依抓来抓去，叶子有些眼红，又在依依的怂恿下不由得也加入进来，最后把依依推到一边，他自己独占。“叶倾城，我要杀了你。”叶子的手一直放到她的衣襟里不拿出来，让月裳气恼万分，“你是大色狼，我告诉阿姨去。”月裳的眼眶里泪珠转来转去，让叶子摸倒不是不可以，但不能在人前啊。
　　依依这个主谋看出事情要大，没穿拖鞋就跑出去，“月裳姐，我错了，叶子哥，你哄吧，我给其他姐姐赔礼道歉去。”几秒后，依依一个接一个的敲着房门，“表姐，起床了吗，我给你道歉来了，糖糖起床了吗，我……啊……”一个房门开了又关，依依的声音也消失，应该是被唐棠拉进屋子。
　　依依走后，月裳越发的感觉委屈，转身蒙上被子，还发出轻轻的抽泣，叶子张了张嘴，依依怎么就这么能惹麻烦呢。叶子也又钻进被子里，从后面抱住月裳，月裳用力的挣扎，小手把叶子奋力的往外推。
　　“月裳姐，真生气了？”叶子扳过她的肩头，“我错了还不行，等明天我也帮你收拾依依，把她的衣服都脱光了让你随便摸。”
　　“我摸她干什么啊，我不想理你，你就是看人家不能回家，就欺负我，对我一点儿也不好，我，我明天离家出走，不回来烦你啦。”月裳本来还没想到这些，话一说起来越发的委屈，眼泪终于流出来。
　　叶子甜言蜜语说了不计其数，终于让月裳破涕为笑，抓住叶子的手就放到嘴里，“你就会哄人，咬死你。”叶子知道她也不会用力，但他还是大声的叫，月裳果然舍不得，很快的把叶子的手指从嘴里拿出来，还仔细的看了几眼，没说什么心里也心疼的不得了，好几个小牙印儿呢，下次要轻轻的。
　　每个人都有这样的心理。月裳躺在叶子的怀里，翻看着依依昨晚偷拍的照片，咬牙切齿的把属于自己的删除掉，然后和叶子一同欣赏，“这张不错，这张也不错，呀，小月也有限制级的呢，嘿嘿，不是只有我一个，睡觉穿什么衣服啊，多不舒服，嗯，也不小……”
　　月裳停在商月露出大半个胸乳的那张照片上看来看去，叶子一手被月裳枕在颈下抚在她的肩头，一手在她丰挺得翘臀上捏了捏，“比你的要差许多，我丈量一下。”叶子的手向月裳的衣襟里摸去，月裳看看被子也盖得很严，外面看不到，反抗的也只是做个样子叶子解她后面的挂钩时她还挺身配合。叶子用一根食指轻轻的拨弄着她的咪咪，“月裳姐，羽裳对你很不服气，要和你比试一下，你有胆量迎战没有？”
　　“比量什么，羽裳那臭丫头哪里能比我好，嘿嘿，偏偏你喜欢她多过我，比量什么啊。”月裳还在“欣赏”商月的照片，虽然没听明白叶子的话，但只要是牵扯到羽裳，她向来是不服气的，从小就这样。
　　“她说你的这里没有她大。”叶子抓住月裳绷得小皮球似的胸乳，一手不可握啊。月裳这才明白，也不看照片了，放下相机又拿起叶子的手放到嘴边，“我咬死你得了。”但是这次咬得非常轻，要不是她主动把叶子的手指拿出来，叶子还想在里面和她的香舌巧遇呢。
　　“和我有什么关系啊，不服气你找羽裳算账好不好？”叶子表情很委屈，月裳哼了一声，“别以为我不知道你啥心思，做梦吧你，羽裳才不会这样想，她这里能有我的大？还和我比，和小月的都差一点儿呢，不说她贫乳就不错了。”
　　“贫乳？我还说你是奶牛呢。”羽裳刚好进到门口，“叶子，你试试能不能挤出些奶来，省得以后咱家早上还要出去买奶，那么大走路都累，还以为挺好。”得，两姐妹又开始斗嘴了，月裳哪里能是妹妹的对手，但她对羽裳向来是动不过口就动手的，虽然动手也是吃亏，觉察到月裳要有暴动的迹象，叶子赶紧抱住她，“大有大的好处，小有小的优点，你生气干啥，我看看，有没有奶。”
　　羽裳“嘿嘿”一笑出门而去，“我去看看依依，听见她在糖糖的房间里求饶呢。”月裳见妹妹走了，也停下挣扎，“那你说到底是大好还是小好？不许说都好。”
　　叶子要掀开月裳衣襟的手被按住，“你要让我看看，我就说你这个最好。”月裳一转头就咬住叶子的胸口，含含糊糊的说：“你以为我傻啊，我又不是妞妞那么大。”叶子心道，你以为妞妞怎么了，有时候你还不如她呢，要不然怎么会让人家趁你洗澡的时候开门偷看你两次？
　　叶子终于没有机会检测出月裳是不是奶牛，月裳也没有再追问大小哪个好的问题，等羽裳回来的时候，两个人正你亲我一下，我亲你一口的忙活，“哎，哎，都什么时候了，真是有了狐狸精，帝王不早朝啊，今天早上的锻炼暂停了？”
　　这次月裳没有反驳，她早就看到按以往的安排，晨练的时间已经过了，正好她不想出去遭罪。叶子看了看时间，翻身而起，“赶紧的出发，都准备好了吧。”不想把被子撩开，月裳半遮半掩、露出一粒小樱桃的胸乳又让羽裳和她身后的依依一饱眼福。
　　月裳磨磨蹭蹭的穿好衣服出去，客厅里依依正拉着叶子的手诉苦，“……叶子哥，糖糖使用家庭暴力，她打我屁股，还摸我的胸。”依依告状好几分钟以来一直不说话反驳的唐棠没能在保持沉默，“没有，我没摸你那里。”
　　叶子看见月裳出来，一挥手，“没事儿，摸了也没事儿，只要不是男生摸了就行，出发。”唐棠有些小得意的向依依一扬下巴，依依一跺脚，急走几步窜到叶子背上，“好啊，明天我就让男生摸……”
　　羽裳一巴掌打在她撅起的屁股上，“胡说，再胡说让你住楼下。”羽裳的表情可不是和以前一样，很严肃。依依跳下叶子的背，很小心的拉起羽裳的手，“羽裳姐，我就是说说而已，你别生气，我就喜欢叶子哥一个。”别看依依天不怕地不怕的，她还是有些惧畏羽裳，羽裳这里要是通不过，自己的一切想法都是空想。
　　羽裳任她拉着手，脸上还是不见笑容，“说说也不行，让别人听见怎么办？”依依一副小可怜模样，“羽裳姐，我错了，我很诚恳的承认错误，以后不会再犯错了，要是再犯，请老师，不是，请羽裳姐监督我……”
　　羽裳这么严肃不是装的，她知道叶子现在的身份，虽然她也知道依依真的是说说而已，可要是传出去让人知道会是如何，叶子的脸面还是小，唐家的脸面才是大。当然她也是趁机给别人看，不要大大咧咧的，家里外面都要注意影响，只有对依依发些小火依依不会放在心上，其他人脸小，说了不合适。
　　原本林惠和商月还想劝羽裳来着，但看到她的模样没敢，紧走几步拉住还什么都不知道的叶子，叶子有些莫名其妙的回头，“怎么了？依依你又犯啥错了？”别的事情可以，这事儿依依可不敢让叶子给讲情，要是羽裳真的因为这事心有芥蒂那才是冤枉和委屈，“没你事儿，我和羽裳姐的秘密。”
　　叶子也不管她们，领着四个女生下楼而去，看见不见背影，羽裳的脸色也渐渐放松下来，轻轻拍拍依依的脸，“怕啦？”依依咬着嘴唇点点头。羽裳摩挲着她的头发，“有些事情无所谓，有些事情是不能乱讲的，你也知道了叶子现在的身份，作为他的女人要是传出不好的消息，对唐家来讲会很受伤……”
　　依依点头，“羽裳姐，我以后一定注意，你不能生我的气。”羽裳拉着依依下楼，“我没生气，就是想趁机让大家都注意一下。”依依闻言飞快的在羽裳脸上亲了一口，“羽裳姐你真好。”羽裳有些莫名其妙，“我怎么好了？刚刚凶过你还好？”依依满脸乌云散去，看到叶子他们已经出门，她凑到羽裳耳边，“你怎么没凶她们啊，你凶我就说明你觉得和我最亲近，对吧羽裳姐，我还是很聪明滴。”羽裳张张嘴，拍拍她的脑袋，“那我整天骂你。”依依做了个鬼脸，“那可不行，你也舍不得啊。”


第三百七十五章 机会来了
　　可能是因为看到依依被羽裳凶过，依依因祸得福，几个女生像是都忘了昨天晚上依依给她们偷拍照片的事情，到晨练结束谁也没提起过，倒是频频送来安慰的眼神，想来这是羽裳第一次批评人。虽然平时和羽裳说说笑笑的，但她们心里还是对羽裳有一种敬畏，就算是月裳在心里也不得不承认这一点，不说叶子对羽裳的好，就是羽裳当初在自己脸上毫不犹豫划下的那两刀，谁又不佩服？
　　叶子领头往家走，唐棠偷偷拉住依依走到最后，“你真没心没肺，还笑，羽裳姐咋说你的？”羽裳注意到这一点，赶上叶子和她们分开，留下月裳、商月和林惠偷听，依依装出可怜的样子，“要把我撵到学校住，这下你高兴了吧。”
　　“真的？”唐棠声音不小，吓了旁听的几个人一跳，月裳先反应过来，“依依你别听她的，死丫头，我看她能把你怎么样，不就是说错一句话吗，以后改了不就行了吗？我找她算账去。”月裳就算很生气也承认依依说错了话，这表明她还是不得不认同羽裳在家里老大的地位，其实这话在别人那里又算得了什么。
　　依依看见月裳真的要去追羽裳，连忙把她拉住，要真的让她去质问，说不定又犯了错，“月裳姐，好月裳姐，谢谢各位姐姐，恩，还有妹妹。”后面两个字是依依看到唐棠又加上了的，她才不承认唐棠是姐姐。“那个，那个刚才我骗你们呢，羽裳姐没撵我。”依依少有的感觉有些不好意思，刚才姐姐妹妹们可是真的很担心自己，这假不了。
　　“好啊，你又骗我们，姐妹们，收拾她，昨晚的帐还没和她算。”月裳抢先一脚踢在依依屁股上，依依回头一笑顺势跑了，正挽着叶子胳膊嗤嗤而笑的羽裳看到依依屁股上的脚印，一把拉住她，“人家和你清算了吧。”
　　家里唐玲玲和李香芸正在准备早餐，看到唐棠和月裳押着依依回来，放下手里的东西，本想训斥女儿，想到还有月裳也不好说什么，又接着忙手里的活，倒是坐在沙发上看新闻的徐思思转头问：“依依，又闯什么祸了？咯咯，昨晚上的？等一会儿妞妞醒来我还要训她，你们两个啊，到一起没好事儿，都是欠收拾。”
　　李香芸还不知道昨晚的事情，闻言边用围裙擦手从厨房走出来，“昨晚她们两个又干啥事了？”大家你看我我看你谁也不说，依依看唐棠和月裳有所放松正想偷跑，李香芸过来拎住她的耳垂儿，“小丫头片子，就让你说。”
　　依依缩着脖子，“阿姨，我啥也没做啊。”李香芸手上稍稍用力，“是吗？”声音拉得很长，分明是不信任她。依依眨眨眼睛，“我想起来了，想起来了，昨晚我和妞妞想偷看月裳姐洗澡来着，未遂，未遂，月裳姐，在这里我代表我自己还有妞妞向你表达我诚挚的歉意，你大人有大量，咱们恩怨就此揭过。”
　　月裳轻哼一声不理她，李香芸松开手，还是有些不相信，可也没有人反对，“一会儿妞妞起床我问妞妞就都知道了。”依依搂住李香芸胳膊，“阿姨，月裳姐都原谅我了，你还追究啥？”
　　“不对啊，要是你只偷看月裳洗澡，糖糖怎么会也被惹到？据我所知，糖糖一向人不犯我我不犯人的。”李香芸作势又要拎依依的耳垂儿。依依小兔子似的一跳躲开，“阿姨，你怎么整天就知道收拾我？”
　　“我想收拾她们，可她们不和你似的，整天犯错误啊。”李香芸转身走向厨房，“都赶紧洗手洗脸，吃饭了。”依依故意撞旁边笑着看热闹的叶子一下向厨房追去，“阿姨，阿姨，你听我说……”
　　吃饭的时候，李香芸还真的问妞妞昨晚干什么来着，她刚起床还没有机会和依依对口供，妞妞看看依依又看看月裳，“大妈妈，我睡觉睡迷糊了，忘了昨晚做什么了，要不你给我提个醒，行吗？”
　　依依在李香芸看不见的地方向妞妞竖起大拇指，心道，“这小丫头长大一定比我厉害。”李香芸也不追问，放下筷子扭了扭妞妞的小脸蛋儿，“心眼儿越来越多了。”妞妞摇摇头，“我真忘了，真的。”许思思在她乱踢的小脚上打了一巴掌，“你还来劲儿了，你忘了我也能忘了？今天把这些粥和包子都自己吃了我不打你……”妞妞二话不说立即喝粥。喝了一半儿就忘了，“依依姐姐，那照片还在吗？我还没看完呢，哦，哦，吃饭吃饭。”
　　吃过饭，几个女生拉着依依上楼删过照片又检查了她的电脑后上学去，叶子因为有唐玲玲说她姐姐一会儿过来谈事情而留下，叶子不由得想是什么事情，通常小事儿都是电话里谈的，能亲自来没小事儿。
　　“什么？”叶子微微愣住，“丽丽姐你是说昨晚上东夷人和方家展开了行动？前几天的情报不是说最快还要一周吗？”家里只有叶子和唐丽丽姐妹两人，李香芸被邻居叫去打麻将，许思思公司的事情需要她处理。
　　唐丽丽点点头，“那边传过来的情报一直很准确的，但这次明显失误了，不但时间不对，人数也相差悬殊，他不可能是叛变，可能是身份暴露，通过他给我们传过来的假信息，我已经让他撤回来，并派了几个人接应，也给我们唐家做了很多贡献了，这个时候不能白白的给牺牲掉。”
　　叶子对唐丽丽更或是唐家能有这样的想法而感到高兴，其实没有谁为谁牺牲是值得的事情，这么说都是一种借口，哪个人的生命还不是一条？“昨晚是什么情况？”叶子看见唐丽丽的表情相当的严肃，知道情况肯定不怎么好。
　　“有些措手不及，咱们这边因为有您和老太太在，一直保持着很高的警惕，昨天的人手少了一些，可都是高手，人人受伤不过没有伤势严重的，军方那边就有些惨了，人手损失极大，林老爷子昨天夜里就打来了电话，很愤怒，要把咱们好不容易抓到的几个活口带走，找出幕后支持者的证据后绝不手软，老太太想征求一下您的意见。”
　　叶子轻轻的敲击着身前的小几，把人交给他们倒是能让军方和唐家的关系更紧密一些，但谁敢保证军方里的人都干净，要是活口都出了意外可就也失去了一个打击方家的好机会，“活口几个，都是什么人？还有为什么军方会这么愤怒？损失几个人不应该这样吧，感觉林老爷子不是这样容易冲动的人。”
　　刚刚端起茶杯的唐丽丽又坐直了身子，“活口一共四个，其中有一个人像是东夷人，但也能说一口标准的普通话，现在还正在追查他的身份，另外三个其中有两个身份已经确定，都是方家弟子，只不过是旁姓。林老爷子这么激动是因为昨天被袭击的是军方的地盘，整栋建筑都有毁坏，想不让外人知道都不行，按他的话讲，这对军方是一个侮辱，不去打击外敌也就算了，自己家里还能让人给偷袭了，是可忍孰不可忍……”
　　“他们不是应该袭击咱们的药品研究所吗？怎么去了军方的地点？”叶子有些疑惑。唐丽丽看了看妹妹，唐玲玲心里对叶子抱怨，以前都和你讲过，你听哪里去了，就知道和几个女生黏糊，唐玲玲不知道这是因为姐姐对自己没告诉叶子的误会还是心里有醋意萌芽。“我不是和你讲过，咱们占用的是一个军方研究所吗？”
　　叶子挠了挠头发，“有印象了，玲玲姐是讲过，嘿嘿，这也不得不说咱们运气好，那这样，军方打过招呼，不给他们也说不过去，毕竟咱们正在合作，人家还损失了那么多人，交给他们两个人，包括那个疑似东夷人，让林老爷子派放心的人来接，他们审讯出这些人的底细比被咱们告知的好，这些方家有难了，这是咱们的机会，要不然的话就算是林老爷子也不会真正的和咱们联手打击方家，方家也是倒霉，怎么能和东夷人合作呢。”
　　唐玲玲拿起茶杯递给姐姐，“那也不一定，军方里也有靠近方家的人，对方家有不好的意见不见得能通过。”


第三百七十六章 唐玲玲的提议
　　唐丽丽接过茶杯，看了妹妹一眼，感觉她对叶子不像自己这么尊敬，要是唐玲玲知道姐姐的想法一定很委屈，两个人都差不多赤裸相对了还能怎么尊敬，可惜唐丽丽不清楚。“这次不一定啊，军方设施受到袭击，要是能查出主谋是方家和东夷人联合的话，那个也不敢给放假讲情，谁不同意对方家和东夷人的惩处谁就是叛国贼，林老爷子肯定能把握住这次机会做些什么的。”
　　叶子点头赞同，“丽丽姐说的有道理，这几年军方一直被政府压制着，军方的人大多数都是所谓的鹰派，西南天竺欺我边境，东南小国占我海岛，东夷人侵占钓鱼台，军方都是想还击的，但因为某种原因一直得不到政府的支持，他们憋了一肚子气，现在要是能得到昨晚时间的准确证据，军方就是不能报复东夷人，他们也要收拾方家，毕竟政府也要给他们找个可以出气的地方，长久压制不是办法。”
　　叶子的话唐玲玲没有听进几句，她生叶子的气，莫名其妙的，听到叶子支持姐姐反对她，她就不高兴，这是什么原因呢，她自己说不清，但总觉得和奶奶给出的预言有关，也和叶子看了自己的身体有关，难道是吃醋了？唐玲玲一脸绯红。
　　“丽丽姐，你看这样行不行，一方面搜集方家和东夷人此次联合偷袭的证据，能敲开几个活口的嘴当然是最好了，另一方面也让咱们的人在各个方面出力，支持军方报复的做法。虽然咱们有和许家合作，但要是想达到彻底击溃方家的目的也要两败俱伤，现在让军方打头阵，咱们帮忙，说不定他们还要感谢咱们，你认为呢？”叶子拿起茶水喝了一口，他还是不能习惯享受这东西，老太太不来他基本不喝的。
　　“满肚子坏水儿！”唐玲玲的声音虽然很小很小，又怎么能躲过叶子和唐丽丽的耳朵，叶子知道自从看了人家的裸体又和人家同床过后人家就改变了对自己的态度，当然在人前还是一样，没有人的时候就像叶子欠她多收钱似的。
　　“嗯？”叶子可以当做没听见，唐丽丽可不行，“玲玲，你说什么呢？”唐丽丽真怕叶子恼了妹妹，想批评妹妹也不知怎么个批评法。
　　唐玲玲也反应过来，这里不是她和叶子两个，还有姐姐呢，“啊，我没说什么，对了姐，今天你要不来我还得去家里一趟，你等等啊。”说完拧着小腰急匆匆的回房间。
　　唐丽丽摇摇头，看到叶子还是一样的表情，心也就放下一半儿，“叶少，您别生气，别看玲玲年纪这么大，还有了一个女儿，可她就和孩子一样，没啥坏心眼儿，她错了该说您就说他。”唐丽丽顿了一下，“叶少，她没惹您生气吧。”
　　叶子微微一笑，“玲玲姐挺好的啊，怎么能惹我生气，我妈也很喜欢她。”说完叶子就感觉有些不对了，怎么能说妈妈也喜欢她的话呢，好像她真是妈妈的晚辈一样，人家和妈妈的年龄也差不了许多呢，可话很顺口的就说出来了。
　　“那是阿姨人好，在家里奶奶总怕她给您惹麻烦。”唐丽丽依稀从老太太那里也听说过关于妹妹的预言，虽然奶奶的占卜从来没错过，但她还是觉得这个预言有些将信将疑，小铃铛可是送给叶子做女人了呢，妹妹还真能和叶子？唐丽丽看了叶子几眼，还是觉得不可思议，母女啊。
　　唐玲玲很快从房间里走出来，手里拿着一个纸袋，“姐，这是昨天叶子给我的一个配方，是关于养肾护肾的一个中药配方，他说效果肯定不是现在市面上的东西能比的，你拿回去让研究所那边先做出些成品来，药品名称啥的让他们也给取一下。”这次唐玲玲满脸欣喜的，觉得叶子还是很厉害的。
　　唐丽丽也是满脸欣喜，叶子的厉害那是不可怀疑，上次叶子给的那个配方虽然现在还没产生太多的利润，可谁都知道将来其中的利益所在，昨天晚上的偷袭还不是因为它？再说因为那个配方现在和军方的关系是出奇的好，有了这个别说以后还有更多的利润，就是赔钱唐家都高兴。现在叶子又拿出一个配方来，好期待啊。唐丽丽都没注意到妹妹没叫“叶少”而叫“叶子”的事情。
　　唐丽丽认真而小心的拿着纸袋，真像里面装有一个国宝瓷器一样。叶子微微笑笑，是不是让戒指再接着开发新的药品？“丽丽姐，丽丽姐，你还没讲昨天晚上除了人员受伤以外的其他损失呢。”
　　唐丽丽很不好意思，她刚刚有些走神，叶子叫她第一次她有听见但就是忘了回答，“啊，啊，产品配方一直在唐家，虽然他们打开了研究所的资料保险柜，但里面的东西都是没有多大用处的，这一点咱们和军方早就有准备，我听说根据资料上配置出来的东西不但没有药效，还会散发出一种毒气，呵呵，但愿他们的专家分散开，要是让这个配方给一窝端了就好玩儿了。”
　　“姐，这是远忠叔的主意吧，除了他没别人。”唐玲玲又给唐丽丽的茶杯里蓄上水，“从小我就听奶奶说，他啊治病救人的药研究不出来，坑人害人的药一个赛过一个，还都是别人想都不敢想的。”
　　“臭丫头，瞎说些啥。”可能是唐丽丽心里也高兴，少有的露出很女人很姐姐的一面，趁着唐玲玲弯着腰给叶子倒水，轻轻在她屁股上拍了一下，声音很响的，不但唐丽丽吓一跳唐玲玲也是一样，这在叶少面前也太放肆太轻佻了些。
　　唐玲玲惊呼一声站在那里捂着翘臀，很不好意思，姐姐怎么能在这个小色狼面前打自己的屁股呢，这里很敏感的，看了看叶子，他果然笑着看自己，唐玲玲狠狠瞪他一眼，心道，真不愧是小色狼。
　　唐丽丽顾不上喝水，反正该和叶少讲的都讲了，怎么处理叶少也给了意见，现在这么尴尬还怎么能呆，三十六计走为上，看看表，“哎呀，我还有事儿，先走了，也少您忙。”唐丽丽急匆匆的下楼，才不管妹妹，按奶奶的话他们早晚要成为夫妻的，这是小事儿，还是情调呢。
　　真不愧是习武之人，叶子送到楼梯口的时候，唐丽丽已经打开了别墅门，叶子也就作罢，上午这就没事了，怎么安排呢，去上学？“玲玲姐，上午你还有什么安排？我能不能和你一起去？”要是玲玲姐有什么好玩儿的和她混半天也行。
　　唐玲玲还真有安排，她一般在叶子上课的时候都去游泳一个小时，这是她能保持现在这样好身材的一个原因，但是叶子要去就不行了，能让他色迷迷的看自己？那间游泳池是专给唐家的女人用的，叶子去了谁还能不让他进？
　　“没啥安排，你不去上学了？”唐玲玲可不想让叶子跟着自己，就算不去游泳也是这样，特别是单独和叶子在一起总感觉怪怪的。可也不知道什么原因，唐玲玲脑海里竟然出现这样的念头，“他不会是想约我看电影吧。”这个念头一出现，唐玲玲就恨不得给自己两巴掌，这都是想啥呢。
　　“不去上学了，咱们去看看老太太吧，长时间不见也挺想的，再说你也很长时间没到那边去了吧。”这倒是真的，叶子几乎没有主动过去看老太太，一直觉得很内疚，今天是一个机会，刚才和丽丽姐一起去好了。“感觉你怎么有些不愿意呢，老太太又知道你犯什么错误了？”自从有了所谓的偷看事件后，叶子对着将来的这位“岳母”就没有那么多的拘束，是不是能开句玩笑，当然唐玲玲把这个都归结为叶子很色。
　　她不是不愿意去老太太那边，而是不想单独和叶子去，肯定会给老太太偷偷取笑。“今天几个丫头午后都有课，中午我还要给她们做饭呢，去老太太那边时间来不及了，要不午后去？”唐玲玲就期待叶子说午后没时间。
　　“午后去也可以，但是午前还有三个小时，咱们干啥。”一个人空闲下来，叶子还真不知道做什么，有些不习惯。“要不咱们去看电影？”唐玲玲心里一直检讨着这件事，一张嘴不经意就说了出来，说完就后悔不已。


第三百七十七章 看电影（一）
　　“看电影？”小区对面不远处就有一家挑拣还可以的电影院，一场电影两个小时，应该不会耽误回家去做饭，但想千想万，叶子也想不到唐玲玲会有这样的提议，要和羽裳她们看电影还差不多，和她是不是有些不合适？
　　唐玲玲说出这个提议只不过是因为心里一直记挂着这件事，纯属乌龙，她才不想和叶子一起看电影，这成何体统，要是让几个女孩子知道了又如何的看？难道说是叶子用家主的地位命令，自己是被迫的？她很怕叶子答应下来，叶子能够拒绝掉是最好了，“你要是不同意就算了。”
　　叶子原本要拒绝的，但他误会了唐玲玲的表情，唐玲玲提心吊胆的紧张让他认定为很想去看电影，怕被叶子否决掉，况且“你要是不同意就算了”这话明显是想去啊，叶子定定心，看了看唐玲玲，“去，为什么不去？我好几年都没到电影院看电影了，要是里面还可以的话那天带羽裳、唐棠她们去，走。”
　　叶子领先下楼，唐玲玲心里有苦自己知，这是自己提议的，这时候也不能自己再给否决掉吧，忽闪着大眼睛狠狠的瞪了叶子几眼，当然都瞪在后背上，轻跺一脚也很快的跟上去，心里期盼着这个时间的电影一定要是主旋律的，千万不能是《满城尽是大咪咪》或者《苹果》那一类，要不然叶子这小色狼说不定受不住对自己毛手毛脚。唐玲玲已经认定上次事情是叶子故意的，占了那多便宜还不是故意的？
　　叶子也有看电影的经验，虽然已经是多年以前的经验，起码是要买些零食，这是看电影有女孩子时必须的，玲玲姐也算是女孩子吧，叶子看了看跟着自己走进小区边上超市的唐玲玲，不得不说她保养得真好，三十多岁的人好像越活越年轻，看上去和大街上的小姑娘没什么两样，二十出头呗。
　　唐玲玲心里一直咒骂着叶子，比如“色狼”、“大男人看电影还买零食”这类，看到叶子望向自己，有些不高兴的问：“干嘛？”
　　“你们女生看电影不都是要吃零食的吗？你看看你还喜欢吃什么，今天我请客。”叶子微微一笑。也不知道为什么，有了这句话唐玲玲虽然觉得叶子笑的还是很色，但心里不是那么反对这次看电影了，唐玲玲看了看叶子手里拿着的东西，语气有些生硬的说：“不吃，啥都不吃。”
　　叶子心里道，啥都不吃？我才不信，在家里你比唐棠都能吃零食。叶子又拿了两样，“那就这些吧。”唐玲玲还是不做声，其实心里很高兴，因为叶子手里拿的东西都是她喜欢吃的，莫非他平时一直关注着自己？唐玲玲小脸有些发烧，真是小色狼，总观察我干什么，家里那么多女孩子还不够你看啊，小色狼，就是小色狼。
　　因为电影院就在对面不远，两个人也没有开车，叶子前面走，唐玲玲走面千头万绪的跟着，要是小色狼在电影院里动手动脚怎么办，自己是反抗还是不反抗？是不是不到包房里坐，坐到一般观众席？那样他就不敢太过分了吧……
　　买完票，唐玲玲的心放下一小半儿，起码是主旋律了，但为什么是放下一小半儿呢，要是小色狼真想干啥的话他还能在意电影是什么内容？此时唐玲玲越发的心理不安，觉得叶子带她来看电影肯定是不安好心，她也不管这是自己的提议。
　　电影就要开演，人还不少，前面的开放式坐席已经坐满七七八八，里面有些昏暗，叶子回头望一眼，“玲玲姐，跟紧了。”叶子倒是想拉她手来着，想想不合适，怎么着也是将来叫岳母呢。
　　唐玲玲“嗯”一声，这时候不再气叶子买了包厢票了，这边的烟味实在是大，影院里禁烟，可就是有人这么不自觉，还有别的乱七八糟味道，坐在这边两个小时怎么能受得了，这也是因为她以前看电影啥的太讲究，要是以往真的去电影院的话，这种条件她不会来。要是分级的话，她以前去的电影院五级，这也就是三级。
　　所谓的包厢也就是情侣座，这在叶子买票的时候唐玲玲从售票员那里听到的，她也就是因此生气，屁的情侣，我是他女朋友的妈妈呢。包厢里比唐玲玲预想的好，不是她想的空进很小的让情侣挤一起的座位，反而宽敞的沙发能让人躺下，唯一不好的一点是隔音不怎么好，前后包厢里说话声音稍微大一些就能听见。
　　包厢里也很暗，唐玲玲皱皱眉，拿出自己的电话关掉声音，打开灯照照包厢四处，还算干净，不是不可忍受，叶子也放好手里的东西，然后把电话消音。
　　两个人在昏暗的小空间里傻坐，实在都不知道此时此景应该说什么，音箱里放着舒缓的音乐，让叶子有些发困，哎，真的不应该来。叶子把小零食递给唐玲玲，“玲玲姐，吃吧，都是给你买的，争取咱们空手回家。”
　　唐玲玲有些小气闷，“我猪啊，把这些都吃掉！”空间昏暗但两个人还是能看到对方的表情，叶子脸上讪讪让唐玲玲心中有一点雀跃，反正叶子受窘她就高兴得了。“你也吃吧，我吃不了这么多。”看着叶子转头不看自己这边，唐玲玲又怕他生气，其实也不是怕，大部分是不忍心，唐玲玲边往嘴里放东西边偷偷得想，这是不是就叫“又爱又恨”呢？脸红，不敢看叶子。
　　安静下来，唐玲玲塞给叶子一包零食，“吃吧，一个人吃没意思。”叶子一愣，这口气和羽裳一样，多年前在江城和她看电影的时候她吃东西也是这样说的，叶子思绪万千，回忆，回忆，只觉得身边的人就是羽裳。
　　在狭小昏暗的空间里，两个人都不说话是很难受的，唐玲玲也不知道叶子沉浸在江城的回忆里，“叶子，糖糖没给你惹麻烦吧。”她这纯粹是没话找话，大家整天都住在一起有什么情况是她不知道的。
　　叶子没回答，唐玲玲微微侧头看了一眼，然后又问了一次，也没睡着怎么就不答话，是因为周围的声音太嘈杂，他没听见？这次叶子还是没回答，唐玲玲停下吃东西，伸手推了推叶子的肩膀，“想什么呢你？”
　　叶子“醒”来，但还以为身边是羽裳，毫不犹豫的回答，“想你。”随之两个人都呆住，这太暧昧了，唐玲玲嘴里含着半根薯条，心里确定了刚才对叶子的判断，这是想着怎么欺负自己呢，要不要趁着他还没实施暴行撤离？
　　这可是糖糖的妈妈呀，这不是等于调戏丈母娘吗？叶子一脸瀑布汗，差不多和哪天看见人家裸体一样了，还好现场比较暗，脸上有些表情看不出来。“那个，那个玲玲姐，我是和你开玩笑，我想电影，在想电影。”
　　唐玲玲才不相信叶子的话，心道，这才是你的真心话吧，怨不得奶奶说自己和女儿要都跟他，是不是就是这样跟的？肯定是，肯定是这个小色狼对自己使用了暴力手段，自己不得不跟他了，更或是他用了家主的命令。
　　场面又冷却下来，唐玲玲还和叶子拉开了一些距离，叶子很郁闷，是你想来看电影的好不，既然这样你还提议来这里干什么，“玲玲姐，把水给我一瓶。”让她给递过来也是没有办法，叶子想自己拿的，但叶子只要微微一动身，唐玲玲就看过来加强防备，叶子试验了几次都是这样，你虽然也很漂亮，但我有好几个不比你差的漂亮的女朋友好不好？还能兽性大发扑过去？
　　要是唐玲玲知道叶子现在心里所想，肯定会告诉他，就是因为知道你漂亮女朋友多才认定你色的。“嗯”，唐玲玲拿起一瓶水滚了过来。
　　气氛难熬，还好电影终于要开演了，虽然叶子不怎么喜欢看电影，怎么也好过于和唐玲玲两个人瞪眼干坐，岂不知更尴尬的事情来了。


第三百七十八章 看电影（二）
　　叶子坐在这里实在无聊，四周的嘈杂声还有空间的压抑感让叶子很难受，“玲玲姐，要不咱们回家吧，不看了，也没啥好看的。想看哪天让羽裳、糖糖她们陪你来看，她们肯定感兴趣。”叶子真后悔来这里，还不如一个人在家上网，就是炼药也比这个有意思，好像羽裳她们的化妆品又要告罄了，真麻烦呢，一个人还没什么，这么一下来，现在要供应十来个人的量，很花功夫，“要不你一个人在这里看，我回家炼药。”
　　“不行，票都买了还回家？浪费不浪费啊。”其实唐玲玲心里才不是这样想的，她虽然对和叶子在这里狭小昏暗的空间里看电影有些担心，可叶子要是回家她更不满意，难道和我这样一个大美女一起看电影很为难？“不好看？你怎么知道不好看，就是不好看也要看完，这是我的原则，不相信你就看着，不管怎么着我都看完，除非这里着火。”说到着火唐玲玲轻轻拍了拍自己的嘴，“童言无忌，童言无忌。”让叶子很好笑，也觉得她很可爱，哪里是一个孩子十几岁的妈妈！
　　听刘畅他们讲过，有些小放映厅会放些三级片啥的，叶子恶毒的想，“要是一会儿放些三级片啥的，看你能不能坚持到底，最好放A片。最不济影片中间也出现些激情场面，让你难堪。”
　　电影终于开演，叶子虽然不会对整天充斥于媒体上的各路明星一无所知，但也实在对他们没有兴趣，媒体上揭露的再加上从商月那里得知的，让叶子对这些明星一点儿好感都没有，一个个都是表面上健康正面，其实背地里男盗女娼，让人恶心不已。
　　可女生们对明星就缺少一种抵抗力，如唐玲玲者也不例外，虽然她不追星，可看到镜头里出现明星还会是小声的欢呼，更或者小声的说：“某某某哎，真帅，真漂亮……”偏偏有时候叶子要是不表示一下的话，她还不满意，瞪眼看叶子。
　　叶子只能违心的说“真漂亮，真帅”之类的话，可他心里一点儿这样的感觉都没有，叶子有些理解为什么很多人喜欢到电影院吃零食了，在不喜欢看电影的情况下可以用这个消磨时间，总比呆呆的傻坐着好，当然这是对真的来看电影的人来讲。
　　有些人不是真的来看电影的，到这里只当做是一个情侣约会的地点，还或许是情侣间制造浪漫，比如说左边隔壁的一对就是这样，叶子的听力也是好，从他们进来以后，叶子就一直听见他们说着甜言蜜语，就算是现在电影开演了也没停下，偶尔还能听见他们的亲吻声和压抑的欢愉的笑。
　　但相比起另一边那一对儿，他们是小巫见大巫，那一对的表现让叶子不得不想办法找些别的事情做，比如强迫自己真的好好地去看电影，还好他们的声音也压抑着。“这是某某，他演得真好。”唐玲玲又开始发表意见，可能是怕声音大影响别人，又怕声音太小她的话叶子听不见，唐玲玲不知不觉的拉近了和叶子之间的距离。
　　“还行，嗯，还行。”其实叶子没有觉到哪里还行，但不这样应付一句有人会不高兴的，比如十分钟前就因为叶子保持沉默，人家把他吃的零食给抢走，叶子对此时尽显小女生脾气的唐玲玲没有办法，当然，就是平时唐玲玲有这样的举动叶子也是无法应对，对糖糖的妈妈是应该可以哄的吗？还是使用家庭暴力？
　　唐玲玲对这次叶子及时的“捧场”很满意，虽然没有表扬但又和叶子拉近了些距离，现在两个人只相隔一尺，中间堆着零食，叶子刚刚被抢走的那个也被唐玲玲放到里面。叶子叹口气，这哪叫看电影，是在遭罪，哪怕这是羽裳也好啊，不看电影总可以把她搂在怀里吧，像两个邻居似的，就算羽裳不同意还可以躺在她柔软的大腿上睡觉。
　　叶子开始幻想，也开始计划哪天真的带羽裳来看一场电影，可其他女孩子怎么办？叶子想和羽裳单独看，身边的女孩子越来越多，对羽裳的关爱越来越少了，叶子心中总有内疚，羽裳越不在意叶子越不忍。
　　可能电影到了一个很好笑的地方，全场哄笑，唐玲玲也掩嘴而笑，“叶子，你神经怎么这样大条，不好笑吗？”看到叶子不笑，唐玲玲有些不满意，用小手推了推叶子。
　　“好笑，好笑。”叶子说的很真诚，就差现场表演几声假笑了，唐玲玲“哼”一声，也知道叶子是在敷衍，决定把对叶子的怨气都撒到零食上，权当是咬他。叶子被唐玲玲从幻想里拉出来，扫了一眼电影还是不想看，吃东西吧，反正挺多的，她一个人肯定吃不完，伸手，感觉软绵绵的，有些不对，赶紧转头，对了才是怪了你，握住的不是零食，而是唐玲玲的小手。
　　两人的目光交汇，叶子有些尴尬，唐玲玲除了羞怒之外还有些担心，她不能不担心，就算是她真的聚精会神的看电影，也偶尔能听见隔壁的一对人的亲吻和抚摸声，不会是叶子受了他们的刺激，也想做点儿啥吧。
　　一愣过后，感觉唐玲玲有些挣扎，叶子如无其事的把手放开，本来就是误会，但自己心里也好像有所图似的，“看电影，看电影。”叶子顺手又拿起那袋零食，但吃到嘴里不是原来的味道了，因为他觉察到唐玲玲一直偷偷注视着自己，这样说也不准确，应该说防备着自己，让人郁闷。
　　其实唐玲玲要比叶子更郁闷，让他摸了一下手不说，主要是一摸之后，她怎么也看不进电影了，没有关注的东西，旁边的杂音就会清晰起来，比如挨着她这边隔壁那对，现在做的已经很过分，唐玲玲恨不得过去杀了他们。
　　左边那对人虽然不好，可一直就没有啥变化，只是亲吻和说些情人爱听的话，唐玲玲隔壁这两个人现在突然变得异常火爆，除了能传来脱衣声，还能听见强烈的喘息，然后两个人不再掩饰，开始放开胆量。
　　男生说：“亲爱的，亲亲我这里。”“啪”的一声，叶子觉得是应该女生的巴掌打在男生赤裸的身上，“死相，那里脏死了，有什么好亲的？再说前几天不是刚刚亲过吗？不来了，不同意我就穿衣服。”
　　“好老婆，来吧，回家我做三天的菜好不好，亲亲，亲亲，它可想你了……”男生嬉皮笑脸的哀求。“不行，你说话不算数，晚上都不回家吃饭，总和你宿舍的几个狐朋狗友出去吃，也不带我，三次的三天还没兑现。”女生不同意，看来男生没有信誉。同志们啊，做人要有诚信，这是教训，嘿嘿。
　　原来还是学生啊，叶子和唐玲玲一起想到，此时的两个人如坐针毡，都知道自己能听见对方不可能听不到，偏偏隔壁的两个人以为他们是在最里面，影响不到别人，“那你说怎么办，这样，你不是喜欢那对耳环吗？明天我就给你买。”
　　“真的？”女生有些惊喜，“我不，你骗人，再说我也不会因为那个就给你这个。”男生又是一连串的甜言蜜语，女生终于同意，“告诉你啊，我可不是因为那对耳环才给你吃的，还有啊，加上上次，你一共欠我六天家务。”女生知道趁火打劫，把做饭上升到做家务上，男生此时哪里还管这么许多，此时统统答应下来。
　　叶子有心喊唐玲玲回家，和她一起听这个实在是尴尬，但看到唐玲玲一副聚精会神看电影的样子，再说现在退场也不怎么好，起码还没看到退场的呢，哎，想些别的吧，听不见就好了，可惜这是空想，怎么能听不见，而且听的越来越清楚，“好老婆，对，对，就是这样，轻一点儿，别咬啊，这可不是咬，是把那个字分开好不好？”
　　这两个人还挺有意思，就是太大胆了些，叶子现在不敢想羽裳，也不敢想月裳、商月几个，很怕自己听入戏又想入迷，把身边的唐玲玲当成她们对待，那才是更麻烦，算了，既然不能不听，那就好好听，就当今天电影院放的是爱情指导语音。
　　唐玲玲比叶子更难受，毕竟叶子还时常有所发泄，她可是禁欲了十几年，又不是对这个不了解，听他们说的如此过火心中真的像过了火一样，偷偷看看叶子，看看奶奶这个给自己预言的男人，心里越发的骚动难忍，想哪里哪里就痒痒，唐玲玲第一次觉得这个预言现在要是实现了也不错。


第三百七十九章 看电影（三）
　　喘息声、水迹声还有嘴里含着东西的呜呜声响了几分钟，唐玲玲听的浑身发软，稍稍安静了几秒，那个女生像是又打了男生一下，“讨厌，人家脸颊都酸死了，不来了。”男生又赶紧讨好，“就快了，就快了……”
　　唐玲玲觉得自己听的入迷了，两腿间也有些湿，双手没有地方放，倒是很想按在胸前狠狠揉动几下的，那个女生也和她一样的反应，“什么就快了，你摸摸，人家这里都湿了呢，也想要了，你出了我怎么办？”
　　“你还不知道你老公我？出了一次第二次才能让你更爽，好老婆，趁热打铁啊，要不一会儿就凉了，更费事。”男生声音很激动，叶子很理解，此时很不激动吗？也管不住自己，心道，回家说什么也要找商月体验一次。
　　女生嘟嘟囔囔，“把你破手拿开，你摸着我我怎么吃啊……”于是又开始继续，男生的喘息声越来越急促，“对，快点儿，快点……”
　　又是几分钟后，男生长长地出了一口气，女生呜呜着，像是还用小拳头不停地捶打，男生嘿嘿笑了几声，然后就是一声压抑的痛叫，女生还不饶他，一边继续打一边说：“都咽下去了，打死你……”
　　电影演的是什么唐玲玲一点儿都没有记住，只记住了隔壁两个人的说话，那边短暂的安静下来后，她除了感觉腿间湿湿，还有些手足无措，都是什么事儿啊，电影没看怎么样，倒是听了一场活春宫，还是和叶子这个小色狼，她偷偷的看看叶子，叶子像是看电影看的入迷，难道他听不见？听得见怎么没对自己怎么样呢？
　　叶子倒是真想看电影，把注意力吸引过去，可惜的是一点作用都没有，脑海里充斥的都是淫言浪语，唐玲玲的眼神望过来他就注意到了，真的希望她提议回家。唐玲玲也想回家，可她的性子很是倔强，那时候说怎么都不会走了，现在提议要走她有些不情愿，心里盼着叶子先开口，她绝对不会再拒绝。
　　“嘿嘿，软不拉几的，像毛毛虫，看你不再赶紧硬起来的，人家很想，都流出很多东西了。”接着一阵“滋咂”声，想来这次是女生自动舔舐，有过几分钟，男生那里肯定是有了起色，女生腻腻的招呼，“上来吧，应该可以了。”
　　那边火热异常，叶子和唐玲玲如坐针毡，现在唐玲玲恨死叶子，怎么就不说回家了呢，偷偷动动一直绞在一起的双腿，小裤裤内湿湿粘粘，就算是晚上做春梦都没这样湿的如此彻底，想到做春梦，唐玲玲越发的难堪，原来的时候做那个梦，梦里的男人都是模模糊糊，一次那次后，梦里的人影清晰可见，都是叶子这个小色狼。
　　那边水迹声、喘息声、呻吟声、浪叫声一刻也没停过，叶子觉得好像《清心诀》都难以压制住心底的欲火，“回家吧，没啥好看的。”叶子的话让唐玲玲欣喜万分，终于可以脱离这个破地方了，她也收起唐家一种她修炼完就没有用过的功法，这种功法唯一的用处就是在专心做某件事情时可以减少外间的打扰，但刚才隔壁的各种声音还是清楚地传过来，看来不是自己修炼的不到家就是功法有缺陷。
　　为了不耽误后面人的视线，唐玲玲跟着叶子弯腰要往外走，连没有吃完的东西都没顾得拿，这边的动静让隔壁稍稍停顿了一下，唐玲玲又松了一口气，可刚刚迈了一步她就拉着叶子又坐回他们的包厢里。
　　被唐玲玲拉回坐下，身体紧紧地挨在一起，叶子有些迷糊，不会是她欲火难忍要付之行动吧，我是强烈反抗还是半推半就呢，叶子这时候意志也不是很坚定，哎，男生真是经不起诱惑。要是羽裳在就不会这样了，哪怕是唐棠也行啊，想到唐棠，叶子像是被浇了一盆凉水，心里的欲火减却了大半，她可是唐棠的妈妈，还不乱了？
　　两个人的身子紧贴着，唐玲玲柔软高耸的胸部压在叶子的胳膊上，叶子很难过，他也和她保持一个合理的距离，叶子刚要动，唐玲玲又用力按住他，凑到他耳边轻轻的说：“别动，有情况。”
　　有情况？叶子浑然不觉啊，倒是唐玲玲诱人心弦的小嘴刚刚有碰触到叶子的耳垂儿，要是羽裳就会知道，哪里是叶子的一个敏感点，羽裳也是刚刚找到不长时间，要是叶子长时间不交货的时候，羽裳总爬起来含着叶子的耳垂舔舐，她说很管用的，叶子倒是不觉得，反正也很舒服就是了。
　　虽然不知道唐玲玲说的有情况是什么情况，可她这样说叶子就不再乱动，但难受啊，胳膊上柔柔软软的，耳边还有唐玲玲吞吐如兰的小嘴没移开。隔壁的一对儿男女又开始了他们爱做的活动，叶子真的忍不住。
　　“玲玲姐，怎么回事儿？”叶子也凑到她的耳边很小声的问道。这期间不小心让自己的耳朵又在唐玲玲的唇瓣上蹭了一下，也让唐玲玲耳边细散的发梢搅动的更加蠢蠢欲动。
　　唐玲玲轻“嘘”一声，几乎整个人靠在叶子怀里，嘴唇也几乎贴在叶子耳朵上，“后面有两个人，刚才我无意中听到他们讲话，可能是昨晚来的那批人，他们是在用东夷语交流，其中一个人应该是东夷人，很让人怀疑的，哪可能两个大男人一起到包厢里看电影的？而且说的话很隐晦、很小声，还有人说到爆炸、配方。”
　　叶子知道昨晚那批人有好几个人逃脱了，唐丽丽还讲有线索是逃往城外，但到了城外十几公里以后就没有了踪迹，唐家和军方正在增派人手、扩大范围排查，怨不得呢，人家又偷偷潜回城里了，还在看电影，谁会想到到电影院来。
　　叶子侧耳听了听，除了电影声还有隔壁一直没停断的让人心跳的各种动静，好像挺安静的，但唐玲玲的样子好像他们还在讲话，“我怎么听不见？”叶子这下算是还了一报，不小心也贴到唐玲玲的耳朵上。
　　唐玲玲身子轻颤，感觉腿间又开始发痒，又凑到叶子耳边，“运功。”运功？叶子明白了，是运功听才能听见，也是这样秘密的事情人家当然会很小声，正常的听肯定是听不见，但要不是场合不合适，叶子很想问问唐玲玲，你是怎么想起运动听声音的呢，难道是为了听隔壁的动静更仔细？
　　叶子运功听了几秒钟就做了放弃，能听见，但人家一直用东夷语交流，叶子不懂，那不是白费力气吗。让能听懂的玲玲姐再转告好了。
　　每到重要的地方唐玲玲都会只会叶子，从断断续续的话里，叶子判断出这里只有他们两个，他们一起逃出去的还有两个同伙，但他们没有进城，这两个人也是在城里遇见的。“他们不说话了？咱们怎么办？”唐玲玲再次在叶子的耳垂上轻点一下。
　　“在这里等他们，现在怕是不好动手，等散场悄悄接近他们，一人对付一个，偷袭的情况你有没有把握一击制敌？”叶子知道这是很危险的，一击不成就有可能让他们掠到人质，或者逃脱，里面这么多人，想逃走也很简单的，能到外面动手最好，但是不知道他们长什么样，跟着他们出去，他们的惊弓之鸟样肯定会发觉，最主要的是，叶子觉得他们有百分之九十的情况下还会接着看，等晚上出去。
　　“他们两个人都有受伤，我想偷袭的情况下把握还是很大的。”唐玲玲对自己的身手也很自信，就算比不上叶子，还对付不了两个受伤的家伙？
　　叶子点点头，刚想说什么，不想唐玲玲也想再有补充，于是让两个人再有了进一步的亲密结束，嘴唇正正好好的贴到一起。而两个人也正被隔壁那对人引起的欲火煎熬着，这一碰触，谁都没有离开，也可能都给愣住。


第三百八十章 擒贼
　　隔壁女生压抑的淫言浪语还在继续着，这一碰触简直是火上浇油，不知不觉点燃了叶子和唐玲玲两个人的激情，不知道是谁先蹭动了火热的唇，也不知道是谁先伸出了诱人的舌，忘了对方是谁也忘了身在何处。
　　唇的摩擦和舌的缠绕已经不够，两个人瘫倒在足够两个人躺下的座位上，唐玲玲双手缠住叶子的，像是要融进叶子的身体里，叶子一手揽着唐玲玲的腰，一手掀开她薄薄得上衣，钻到她的胸前，在叶子的手和她的胸乳有了亲密接触那一刻，唐玲玲突然清醒过来，用力的咬住叶子的舌头。
　　尴尬，很尴尬，两个人松开对方，做得远远的整理着衣服，叶子懊悔的捶捶头，“玲玲姐，对不起。”唐玲玲双颊滚烫，装作整理衣服不看人，“这是意外，不会怪你的，我们都忘了它吧，就当没发生过。”
　　唐玲玲心底的火很大，自己白白让他占了便宜不说，还要违心的说这是意外不会在意，能不在意吗？隔壁两个人还在继续，她愤愤的用脚踹了一下，那边清净了，些许，女生呵呵的轻笑，“都是你，让人听见了吧，也还好，终于让你这牲口似的发出来了，哎呀，今天都射到里面了，会不会怀孕……”
　　唐玲玲恶毒的想，怀孕才好，看你们还有没有教训，让我出这样的丑。因为做错了事，欲望很快就被压了下去，叶子轻轻听了听，那两个人还在，只是不怎么交流，“玲玲姐，你给丽丽姐发个短信，让她排在电影院外接应我们，我们抓住人让他们赶紧的带走，万一有意外能维持下秩序也好。”叶子不得不又凑过去。
　　唐玲玲也不作声，往旁边挪了挪，拿出了手机编辑着文字，几分钟后她把电话递给叶子，上面是唐丽丽发送的短信。叶子看完把电话交给她，还想和她交流些事情，不想唐玲玲又往后退了退。
　　叶子偷偷撇撇嘴，又不是我一个人的错，干嘛啊，可也没有办法，刚刚发生那样的事情，现在两个人再回到以前那种耳鬓厮磨的说悄悄话状态是不怎么容易，只好拿出电话用短信沟通，麻烦啊。
　　“玲玲姐，真的对不起，一会儿散场他们要是不出来的话，咱两个就装作吵架，我要动手打人，你就满场跑，找机会跑进他们的包厢，怎么样？”（简陋包厢，都是半开放式）叶子按下了发送键，然后偷偷看着唐玲玲，可是几秒种后也没听到那边的震动，刚才丽丽姐回复的时候还听得见呢，这一会儿她为了小心又调成静音了？
　　叶子比划了一下，可惜唐玲玲根本不看他，只好又发了一遍，还是不见唐玲玲有反应，叶子刚才凑过去告诉她，一条短信进来了，上面四个大字还有一个问号，“什么意思？”叶子懵了，不会这么笨吧，这还不明白？又突然想起来，这不应该是唐玲玲发的，刚才都没看见她动手，你这是有人发错了？
　　叶子调出号码，对自己无语了，短信是唐棠发过来的，再看，原来刚才的两条短信都发给了她，叶子只好把短信转发给唐玲玲，再给唐棠回了条，“没事儿，发错了，不用担心。”然后赶紧把存到电话里的名字改过来，很多电话号码都是羽裳给存的，这丫头愿意用代称，比如唐玲玲，她就存为铃铛，唐棠，她又给存为小铃铛（那时候唐棠刚来，羽裳和她不熟，只知道老太太喜欢给她娇小小铃铛，可这也差的许多啊。）。
　　叶子把两个人的名字改过来，唐玲玲的短信也过来了，“那咱们两个是不是散场之前就吵几句让他们听见啊，要不然太突然也许他们有防备。”叶子回了个“OK”，还是女生比较细心，不怕一万就怕万一，有备无患嘛，各位，为了大局只好打扰你们一下了。
　　两个人干坐一个小时，电影终于要结束，字幕出现，唐玲玲一声尖叫吸引全场注意，“你混蛋，以后不要找我。”然后就是对着叶子的肩膀打了一拳，她原本要用巴掌大叶子的耳光来着，以报刚才他摸胸之仇，可惜她的手挥出以后又心虚了，这可是家主，再怎么随和也是家主。
　　叶子稍稍一愣也反应过来，“臭女人，敢打我，你活腻了。”电影结束，灯光打开，两个人成为了焦点，能看的都看过来，为了逼真，叶子只好那唐玲玲压在身下，这总好过于打她吧，现在的姿势打人不方便嘛，当然，就算叶子不把唐玲玲压在身下唐玲玲也不会答应，让他压住有一个好处，别人看不见她长啥样。
　　只是压住还不行，总要有挣扎搏斗的场景，唐玲玲觉得这下又让叶子占了便宜，不到两分钟的时间，叶子的手摸到她的胸部三次，自己的下身也被他用那东西顶了一下，唐玲玲都记在心里，不管他是不是故意的都算是故意的，以后要报仇，至于怎么报仇，现在还没想，反正此仇不能不报，就算自己没有机会，也要让女儿帮忙。
　　叶子对此是一无所查，他一边动作还要一边注意着那两个人呢，要不然人家趁此机会出去了，他和唐玲玲找谁哭去？可惜那两个人说的话他听不懂，叶子贴到唐玲玲耳边，“玲玲姐，他们又说话了，你听听是什么意思？”
　　唐玲玲哪有功夫听这个，后悔自己出了个馊主意呢，里面隔壁整场时间一直做坏事儿的那两个人走出来，他们正好路过这里，看得最是清楚方便，女生小声的说：“老公，他们也挺开放哦。”男生声音较大，“看看是不是和我们刚才的一个姿势很像？这个姿势你们女生最喜欢用。”这时候唐玲玲正用一条腿勾住叶子的腰，为了逼真嘛！
　　唐玲玲恨不得杀了他们，你们自己不干好事儿，还把人家想成和你们一样，可惜只能想一想，下一步应该是挣脱压迫逃跑，电影院里的人已经走了一半儿，是这个时候了，总被叶子压在身下不像话。
　　唐玲玲很是羞恼，这样被人当成猴子一样看还是第一次，她边跑边用手半捂着脸，传出去丢人啊，还有比这个丢人的吗？
　　人越来越少，要是有心的人能看出，唐玲玲不管跑的远还是近，总不会让那两个人所在的包厢成为死角，终于电影院里没有了几个人，羽裳也终于跑进她和叶子预定的那个方位。这个时候应该是叶子拉住她，要不然没有机会在这里停顿调整，当然这个时间也是很短，太长了对方也会有提防。
　　东夷人和方家的人也看到了叶子唐玲玲两个向他们这边跑过来，没当回事，他们觉得不会有人想到他们躲到电影院的，他们也听到了电影结束之前两个人的争吵，在他们想来，这两个人应该是性交易出现问题，其中那个东夷模样的人还猥琐的笑笑。
　　叶子两个就要跑到他们的包厢前，东夷人边色色的看着唐玲玲，边用东夷语和另一个人说了句什么，方家的人看了叶子他们一眼，厌恶的皱皱眉，“别往这边跑，我要出去，让开。”说着要推搡跑过来的唐玲玲。
　　这比两个人在一起更好，唐玲玲小兔子一样在方家人的身边钻过去，后面的叶子狠狠地和他撞在一起，就是这个机会，叶子偷偷的在东夷人看不见的地方一圈击在他前面人的胸腹处，这拳很有说法，既让对方失去了反抗的能力，也让他不能发出声音。
　　唐玲玲跑到东夷人面前一个趔趄，冲着他就倒来，东夷人一脸色迷迷，这么漂亮的女人搂一下也能过过瘾，他双手一伸，还没碰到唐玲玲的一丝衣角，就觉得腰部一麻，还没想自己着了道，就已经人事不省。
　　叶子把那个人打昏，唐玲玲正寒着脸踢那个东夷人，“让你色，让你色。”可是不管头脸的，叶子深吸一口气，女人都是不能惹得，她哪里知道唐玲玲心里把那个东夷人当作了叶子，不然的话她也不能踢得这么起劲儿。
　　这会儿，电影院的工作人员也终于赶来，他们本来是要来劝解叶子和唐玲玲的打架行为的，不想看到了这一幕，两个保卫人员齐齐吓了一跳，往后退了两步，“你们两个做什么？把他们怎么样了？”


第三百八十一章 滋生的暧昧（一）
　　叶子把两个人一手一个拎起来，“我们正在处理公务，一会儿外面有同事过来接我们，你们要注意保密，知不知道？如果泄露出去什么你们要承担后果。”叶子他们出手的时候电影院里已经没有了别人，但叶子还是指了指四周，“你们两个负责检查一下，看看还有没有人没有，要是有人留下他们的联系方式，让他们保密，你们两个也是。”
　　两个保安将信将疑，“我们怎么知道你们是不是警察？”叶子一瞪眼，很严厉的说：“我们什么时候说是警察了，难道只有警察能处理公务？不该问的不要问，免得引火上身，现在我命令你们开始检查，听见了没有？”
　　保安不敢辩解和反对，他们也知道有些部门是比警察厉害的，比如国安局还有小说中的“龙组”，叶子能听见连个保安远去后一边检查一遍悄悄的说：“你说他们是不是龙组成员？没看清楚对手就倒下了，厉害……”
　　“玲玲姐，给丽丽姐打电话，让他们赶紧进来带人。”话音未落，唐丽丽已经带人进来，看到叶子和唐玲玲后她松了一口气，“怎么，处理完了？”
　　叶子点点头，唐玲玲走向姐姐，“姐，外面准备好了吗？赶紧把人带走，还有电影院这边你们也交涉一下。那个人被我射中两针，记得回去把针收拾干净了还给我。”唐玲玲所说的针是唐家独有的防身利器，器具小、威力大，非常适合女子使用，一个小指头大小的针具，里面装有十八根一寸长的细针，可以任意选择一次性齐射还是独射、二连射，针质特殊，可以破掉真气防护，而且针有中空，里面可以灌注麻醉药和毒药，唐玲玲刚才使用的就是麻醉药，一根针能让一头健康的公牛麻醉，当然练武人士对麻醉有普通人不一般的抵抗力，所以唐玲玲用了二连射。
　　唐丽丽挥挥手，让后面的人上去把人处理好带走，她自己冲着叶子偷笑一下把妹妹拉到旁边，“铃铛，你怎么和他一起看电影来了？你们两个之间的关系有这么大的进展了？嘿嘿，约会哦，据我所知糖糖都没有这个机会。”
　　唐玲玲羞恼万分，上前要捂住姐姐的嘴，很小声的说：“姐，你胡说啥！不是你想的那样。”唐丽丽转身躲过，“不是我想的这样是哪样？怕什么，奶奶都已经给你算出来了，这就是你的命，再说今天你还立功了呢，要不是你们来看电影能抓到他们？回家我还要告诉给奶奶，让她高兴高兴，奶奶一直怕你得不到叶少的喜欢呢，这下她老人家放心了，姐也放心了……”
　　唐玲玲气呼呼的不再说话，“随你想，反正不是那样。”心里是什么滋味她说不清，涩涩的又甜甜的，不可分辨。
　　外面不但有唐家的人，军方也有人来，这就更好，不用和电影院罗嗦，军方行动，无可奉告，还都必须要保守秘密。人被带走，叶子和唐玲玲也回家，一路上叶子上下的打量唐玲玲，她早有发现，直到到了别墅前她再也不能忍住，“你色色的看什么？”
　　“玲玲姐，刚才我好像看你用了暗器，对吧，是唐针？”叶子很想研究一下，那东西防不胜防，遇到了很麻烦。
　　唐玲玲一转头向前走去，“秘密，无可奉考。”她心里很得意，叶子不是想知道吗？就不告诉他，让他着急。叶子追上来，“玲玲姐，让我看看呗，你放哪里了？”唐玲玲刚才用的时候突然出现在手里，不知都哪里来的，也不知道哪里去了。
　　“还是不能说，女人的秘密。”唐玲玲越发的得意，但只高兴了几秒钟，叶子的大眼睛在她的胸部和下身处来回巡视呢，唐玲玲一阵火大，电影院里占我便宜，难道还习惯了？回家还耍色？“流氓，你往哪里看？”
　　叶子很无辜，“我在找你的那个暗器在哪里？你不是说女人的秘密吗？一定放在女人秘密的地方。”
　　唐玲玲感觉被叶子气死了，一伸手拎住叶子的耳朵，抬腿踢来，“色狼，真是色狼，你不能想些好事儿？”叶子很委屈的躲闪，但只能围着唐玲玲画半圆，耳朵在人家手里呢，“玲玲姐，你也太不讲理了吧。”
　　叶子放水让唐玲玲踢到几脚后终于被放开，然后唐玲玲转身前行，她心里乱糟糟，知道今天以后不管怎样心态都不能回到以前了，以前虽然有老太太的话在心里横亘着，但心里还把叶子当做一个家主，现在呢，拎住人家的耳朵踢过几脚后，感觉一切都变了，家主的地位在变小，而另一种东西已经发芽……
　　她在心慌的时候，叶子也在摇头，叶子也感觉两个人之间的关系有了变化，不说唐玲玲刚才拎自己的耳朵有多亲密，就是自己心里还单纯的把她当做唐棠的妈妈吗？那天偷看了人家的身体还和人家同床可以说是意外，今天的事情还能都用意外来解释？叶子很头疼，这可是唐棠的妈妈啊，如果感情迫不得已的开始了怎么面对？倒不是叶子自作多情，恐怕自己最喜欢的孙女不受宠的老太太总有提示，一次叶子不觉得什么，难道次数多了叶子还能没有察觉？只不过叶子怎么也想不明白，为什么老太太纵容自己一起娶玲玲姐她们母女两个呢？
　　唐玲玲还没有换好进厨房的衣服，唐棠的车就已经停在别墅门前，叶子听到车声和开门声就知道是唐棠，看了看时间，应该上午的课没有结束，一定是看到自己的短信有些担心回来的。
　　唐棠“蹬蹬”的上楼来，看到了沙发上坐着的叶子，有顺着切菜的声响在厨房里看到了唐玲玲，这才偷偷的松了一口气，关键是叶子发送给她的短信让她太迷糊了，就算叶子不要让她担心，她又怎么能不担心？
　　唐玲玲从厨房里探头出来，“今天回来的怎么这么早？饿了吧，饿了厨子里有点心和红肠，你先垫补一点儿。”唐玲玲对女儿极好，但是唐棠对她也是冷淡的，虽然心里不是这样，她只是“嗯”一声，坐到沙发上。
　　叶子笑笑，虽然还是没有和其他女生那样紧挨着自己坐下，可是也有挺大的进步了，原来都是有多远坐多远，现在只隔了一米不到，“逃课的吧，有没有闯红灯？”
　　唐棠有些讪然，“我不是着急嘛，就，就闯了一个，那里车少，没人，也没有监视器，以后不会了。”这个事情叶子最少和她讲过两次，今天犯了错误心里很内疚，要不然以她的性格绝对不会解释这多，更不会做出保证。
　　叶子挪了挪，紧挨着坐到她身边，原本想搂住唐棠的小腰，手在身后伸出一半又缩了回去，刚刚和人家妈妈亲热过，现在又招惹人家女儿，叶子心里还是有些障碍的。“不是和你说过没事儿了吗，你怎么还赶回来，是担心你妈多些还是担心我？我看是担心你妈更多，但为什么你平时里对你妈妈总是冷冰冰的呢，女儿不是妈妈的小棉袄吗，难道你这棉袄是冰做的？”叶子看着唐棠一副紧绷绷的模样就像逗逗她。
　　叶子的手没有搂过来，唐棠松了一口气，可也有些失落，再听到叶子这样过分的话，她扭头不理人，要是以前她肯定会起身而走，“你还没讲短信的事情呢？”
　　“有没有好处？没好处的事情我不做，你羽裳姐没和你讲过吗？”叶子觉得把唐棠冰冷的性子改造过来很艰巨，但是成功的话也是很有成就感的。
　　唐棠转头看着叶子，迟疑了几秒钟，把一只白嫩修长的小手递到叶子身前，叶子仔细的看看，有些不解，“挺漂亮的，干嘛？”唐棠把小手又往前一送，“你不是要好处吗？让你抓着我的手可以了吧。”


第三百八十二章 滋生的暧昧（二）
　　叶子很想笑，又怕唐棠羞恼，忍得很难过，这样的唐棠好像不需要改造，也很可爱的，伸手把唐棠的小手握住，柔若无骨温凉入心，“好像不够哦，你的手我还不是想抓就抓的？”叶子把“摸”改成了“抓”，用“摸”唐棠会不适应。
　　“那你想怎么样？要不两只手都让你抓好了。”唐棠眨着眼想不出办法。看着唐棠把另一只手也递过来，叶子恨不得紧紧地把这个单纯的女生搂在怀里，叶子一只胳膊从唐棠的另一侧肋下穿过握住她的手，这样也算是把她搂在怀里了吧。
　　“要不你亲我一下，这样还差不多。”叶子只是说说，没有想到唐棠会同意。唐棠果然摇摇头，看了看厨房方向垂下眼皮小声的说：“不好，要不，要不你亲我好了。”
　　叶子还以为自己听错了，这有什么区别啊，自己亲她可是可以更随意的呢，“你说什么？”唐棠声音更小的说了一遍，这次眼睛已经闭上还垂着头，“可以吗？”叶子以为没有区别，唐棠心里可是觉得区别大着呢，自己亲他是自己主动，被他亲是被动，自己是被他强迫的，这样比较容易接受，不得不说唐棠还真的单纯。
　　“可以，可以。”叶子忙不迭的答应，哪里去找这样的好事儿，这才是意外的收获，“要不咱们去房间里？”叶子有些担心在这里被唐玲玲看见。
　　“不用，不用，这里就好。”唐棠一边摇头一边抽出一只小手不停地摆动，她可不想去房间，房间里没有人谁知道叶子还做些什么，她怕，在这里虽然有可能被妈妈发现，但也总好过去房间里担心，再说，就亲一下怎么那么容易被发现的。
　　叶子侧耳听了听厨房里的动静，唐玲玲正在忙，应该没有功夫出来。“那我就亲了哦，你不能躲。”唐棠闭着眼睛点头，她自己知道身体有些发颤，这不仅仅是紧张，还有一丝若有若无的期待。
　　“真的亲了哦！”叶子的声音低低的魅惑着，唐棠心里着急，再次急促的点头，可等了几秒钟，还是什么都没有等到，又等了几秒钟，要不是一只手握在叶子手里还以为他已经走了，一点声音都没有。
　　唐棠睁开眼，愣了一下，叶子离她很近，两个人的额头都要挨上了，唐棠稍稍推开叶子的脸又把眼睛闭上，她不适应，“到底还亲不亲？”生意低并颤抖。
　　“着急了？就亲。”叶子放开她的手，双手捧住她的脸，唐棠摇头抗拒，感觉叶子的手滚热，能一直热到她的心里，再从里往外散发一种悸动，心乱糟糟的。而且被叶子捧在手中，很有逃无可逃的感觉，唐棠期待叶子的亲吻，但她不喜欢自己掌握不住自己。
　　叶子慢慢的往前凑近，看着唐棠闭合着的眼睑不停的跳动，知道她在心慌，“糖糖，这次我真的亲了哦。”唐棠没有做声，但叶子觉察到她有微微的抬起小嘴逢迎，粉红的小嘴儿啊，叶子轻轻的把唇伏了上去，轻轻的，唐棠突然绷紧了身子，想逃脱出来，她的挣扎没有让她逃脱，反而让她主动用唇摩擦，摩擦的自己心底火热，后一刻，她有些迷失，迷失在从来没有感觉过的幻境。
　　慢慢地，唐棠很适应、很享受这种感觉，她不停的磨蹭索取，让叶子不满意的也是这一点，她只知道磨蹭，不知道亲吻还可以有下一步，而且叶子的主动教导她都不理睬，像是很不理解为什么叶子把他的舌头在她唇边翻来挑去的。
　　叶子的舌头趁唐棠喘气的空隙好不容易突入她齿间，刚刚以为海阔凭鱼跃，就被唐棠给咬了一下，这丫头下口没轻没重啊，叶子收兵回营，“嘶嘶”吸着冷气，“咬我干什么？”唐棠摇头想摆脱叶子的控制，“亲亲用舌头干什么？多不卫生？”
　　叶子不知道说什么好，一时间冒出让依依给她做一次系统的男女两性培训来，“亲吻就是要用舌头的啊，不用舌头只能算是礼节性的亲吻。”唐棠睁大眼睛，有些怀疑，“真的吗，你骗我吧。”叶子用额头轻轻在她额上顶一下，“不相信中午你问问羽裳，是不是这样。”唐棠摇头，“才不问，你骗我。”
　　叶子的舌头疼痛缓解，只是还有一点点发麻，“糖糖，再来一次吧。”唐棠点头、摇头又点头，叶子在这一刻对她喜欢的不得了，“那就当你同意了，这次不能再咬我哦。”唐棠抬手捂住小嘴，“不能用舌头，不好玩儿。”
　　叶子心道，没亲吻过的时候你还以为亲吻不好呢，现在还不是感觉不错？要不也不能同意再让我亲，等一会儿亲上就由不得你了，唐棠缓缓地闭上眼，叶子又压了下去，唐棠这次就知道怎么配合，双手缠住叶子的脖子，两人的唇刚刚接触，只听得有东西坠地的声音，唇不分的转头一看，唐玲玲拎着菜刀站在厨房门口，地上有两头大蒜。
　　唐棠猛的推开叶子，翻身扎到沙发上当起鸵鸟，叶子把手藏到身后，刚才这只手放到人家女儿的屁股上活动来着，想笑也笑得很不自然，“玲玲姐，有事儿吗？”
　　要是往常，看到叶子和女儿亲热唐玲玲会很高兴，她和老太太的心情一样，也怕女儿在叶子这多的女人里不受喜欢，但今天她没有这样的心情，起码从开始看见到叶子发问这一点时间里她没有想到这些，心里只有委屈和恼怒，脸上虽然没有表露但一嘴银牙要的紧紧的，手里的菜刀也攥的牢牢地，真想冲上前挥舞几刀，臭叶子，小色狼，你也太过分了吧，刚刚欺负完妈妈，现在又欺负女儿，哪怕你别让我看见也行吧，偏偏你还就在客厅的沙发上，难道是故意想让我看到？让我接受这种事实？
　　唐玲玲越想越多，越想越委屈郁闷，捡起地上的大蒜往前走了两步，也不搭理叶子，“糖糖，给妈剥两头蒜。”唐玲玲出来就是想让叶子和唐棠给她剥蒜的，时间已经不早，羽裳她们就要快回家，她忙的不可开交呢。
　　唐棠“嗯嗯”两声却是一动不动，叶子伸手，“玲玲姐，我来吧。”唐玲玲秀目含冰，一眼横来，叶子身子下意识的往后一靠，真的怕唐玲玲一刀挥过来，看她对着自己满脸严寒这也不是不可能的。
　　唐玲玲推了推唐棠的腿，“糖糖，听见了吗？给妈剥蒜，妈刚才啥都没看见。”叶子很是叹息，对糖糖和对自己是两个极端啊，我哪里犯了这么大的错？亲吻也是两个人一起的好不好，又没强迫。
　　唐玲玲不说还好，一说什么都没看见，糖糖翻身而起就往楼上跑去，双手捂着脸，这可是她第一次和叶子真正意义的亲热，就被妈妈看见了，情何以堪。
　　唐玲玲目送唐棠上楼后，恶狠狠地盯着叶子，叶子真想也逃到楼上去，可惜唐玲玲没给他这个机会，用力的把两头蒜塞到叶子手中，“剥蒜，快点儿。”看着唐玲玲想进厨房，叶子一边剥蒜一边想，难道家主应该戒色？
　　叶子不敢耽误，很快的完成任务，屁颠儿屁颠儿的把剥好的蒜送到厨房，“玲玲姐剥好了，放哪里？”厨房里两个炉灶都在工作，一个炒菜，一个在煲汤，唐玲玲放下铲子，指了指旁边的切菜板，“切碎。”
　　叶子今天占了人家的便宜总感觉理亏心虚，洗洗手操刀上阵，不但切了蒜，还把两个土豆给切好，唐玲玲心里的委屈散淡了些，“切那么大块干什么，小点儿，匀点儿。”叶子“哦”一声连忙改刀。
　　“玲玲姐，今天真的不是故意的，你别往心里去。”叶子切完土豆，觉得有些事情道个歉比较好，错了就是错了嘛。不说还好，说完唐玲玲就火了，她拿着把铲子把叶子挤到一个角落，恶狠狠地问：“欺负我不是故意的，欺负我女儿也不是故意的对吧？我们娘俩就是让你肆意欺负的？”


第三百八十三章 滋生的暧昧（三）
　　叶子双手后撑着厨台，上半身尽量的往后仰，“玲玲姐，油，铲子上有油。”再不提醒，满是油迹的铲子都快要拍到叶子脸上了。
　　“油什么油，看你就油嘴滑舌的，专门用来欺负女孩子，再给你加上些岂不是更合你意！”唐玲玲没看铲子，却也把铲子拿到一个安全位置，“说，你是怎么诱惑糖糖的，要不然以她的性格怎么会在客厅里让你欺负？”
　　叶子的身体还是不能站直了，铲子虽然移走，唐玲玲前倾的身体还很有压迫性，当然叶子想再和她有个亲密接触的话是一个好机会，她肯定都没意识到，高耸的胸脯就在叶子眼前晃动着，唐玲玲身材很高，叶子后仰的角度很大，让她能以俯视的姿态看着叶子，两张脸相距不到咫尺。
　　你怎么知道我油嘴滑舌？难道你试验过？对了，人家还真的有试验过，这是叶子心里话。“玲玲姐，我错了，以后肯定不欺负唐棠，你让开一些行不行，这个姿势很难受的。”
　　让叶子难过就是唐玲玲的终极理想，听到叶子的话她不但没有后撤，还又向前凑了凑，这时候也不想着叶子要是想欺负她更方便的事情了，简直是送货上门的服务，“不欺负？谁让你不欺负了？”她也对叶子的回答不满意，这话要是传到老太太那里，还以为自己在给他们设置障碍，老太太还不得让自己连喝一个月的苦茶？“糖糖也是你女朋友吧，你欺负她我能管得了？可你们不能在我眼前吧，更不能欺负完我以后就欺负她，听见了吗？”唐玲玲其实也觉得这样很暧昧，可有些话不说，有些事情不做是对不住自己的本心的，人有哪里能时刻保持着理智？
　　叶子点头，其实不是很明白，有些话还糊涂，今天“欺负”了唐玲玲只是一个意外，她这样讲，难道是说以后还有这样的机会？她的话可以引申为随自己怎么样，但是不能母女两个紧接着被欺负，嘿嘿，中间有说法哦，反正家里还有这么多可以被欺负的。人总是有逆反心理的，叶子脑海里产生一个邪恶的念头，要是把母女两个放一张床上，吼吼，不能想了，太邪恶。
　　“去上楼看看唐棠，把她哄下来，这里不需要你捣乱。”唐玲玲回身继续她的大厨工作，叶子边往外走边默默抗议，在这里是捣乱？那是谁让我做这做那的。
　　唐棠很好哄也很不好哄，看到叶子上楼来，原本还捧着脸坐着的她又一头扎在床上，无论叶子是威胁还是诱惑，她都一声不吭，当然叶子想使坏的话她是坚决不从的，可叶子说下楼吃饭，一拉她她也依从着低头下楼。
　　两个人刚刚下楼屁股还没在沙发上坐稳，一楼就传来叽叽喳喳的声音，是和羽裳一起去上课、预先体验大学生活的依依还有她们顺路接回来的妞妞在斗嘴，这已成习惯，她们两个总是斗争并联合的。
　　“哇，糖糖你怎么比我们回来的还早？明白了，你偷腥，趁着我们不在偷腥，哈哈，被我说准了吧，羽裳姐你们看，她脸都红了。”依依不可能放过这样的机会，前面被唐棠拉到房间里打屁股的仇还没报，“妞妞，那句话怎么说来着？哪个女人不怀……”“春”，这个字两个人异口同声，刚才是敌人的她们又成一伙的了。
　　羽裳也看了看唐棠，她的小脸儿红得厉害，肯定和叶子做过了什么，要不心虚的她脸色嫩白的。羽裳刚从厨房出来，她和林惠要去给唐玲玲帮忙，她被赶出来，留下了林惠，“叶子，小月还没回来？”羽裳挨着叶子坐下，挽着叶子的胳膊，头依在叶子肩头。
　　“她没和你们一起去学校？你们不是一起出门的吗？月裳姐呢，你们怎么没等她一起回来？”叶子搂住总是喜欢不管不顾窜过来的妞妞，轻轻在她小屁股上拍了两巴掌。
　　“我姐她们今天做实验呢，打电话说还没从实验室里出来，中午不回家吃了。”羽裳横他一眼，手指轻轻在他胳膊上一扭，“你也太不关心人了，还是你只关心我姐那个大胸妞，还是把小月得到手就不管人家了？她那样能和我们一起去上课？还不得造成事故啊，她是去海城公司那边了。”叶子很委屈的摊摊手，可惜手被妞妞拉了回去，“她也没和我说过啊，我还是不是一家之主了？”
　　依依和羽裳就是笑，妞妞跟风跟的厉害，还总要比她跟的人笑的更大声，唐玲玲和林惠都从厨房里探出头来看，“玲玲姐，小惠姐，没事儿，没事儿。”依依在叶子脸上摸了一下又搂住唐棠，“糖糖，你说我们给你妈都叫姐，你是不是应该给我们叫姨？和姨说说，今天你和你姨夫都干啥了？”
　　唐棠噌的站起来，怒目而视，“依依，你要不要脸啊，给你叫姨？做梦，你给我叫姨我都不答应。”依依也不生气，心里倒是怕唐棠动手，“给你叫姨是没机会了，难道你还敢让叶子给你叫姨，还有玲玲姐，我和你妈是好姐妹。”
　　羽裳都有些看不过了，拎着依依的耳朵把她拉走，其实这也是保护她，唐棠耳朵都气红了，依依再挑衅她真的能收拾她，“小丫头片子会气人了是吧，你过来给我老实点儿，要不从现在看是你就给玲玲姐叫姨，我想大家都不会不同意。”
　　饭菜都好了，依依撅着嘴被羽裳分派去端菜，这是对她的惩罚，她抱怨着偏心拉上妞妞走了，妞妞喜欢凑热闹的，越不让她做的事情她越有兴趣，这不，半分钟后，她被人从厨房里撵出来，嘴里碎碎念的，“人家想劳动还不行，多打击我积极性，以后像月裳姐姐那样啥也不会做看谁骂我的。”
　　好在月裳不在家，不然的话妞妞又要被人打屁股加被骂没良心了，叶子捏捏妞妞的脸蛋儿，“最好月裳姐在家的时候你说。”妞妞爬到叶子腿上仰着脸，“月裳姐姐在家我说你给我什么好处？”
　　“这还要好处？我给你一个勇者的称号，要不英雄也可以。”叶子脱掉她的一只小花拖鞋，“是不是进厨房又没换鞋？”妞妞踢掉另一支，“你们歧视小孩儿，为什么厨房里没有我可以换的小拖鞋？叶子，下午你一定要给我买，叶子，我要是当着月裳姐姐的面说，你和我一起偷看姐姐们洗澡吧，要不像依依姐那样去她们房间拍照也可以，对了，那照片都哪里去了，我还没有看够。”
　　羽裳摇头苦笑，拿出电话给还没有回家的三个人打电话，妞妞凑到叶子耳边，“叶子，告诉你一个秘密哦，那些钥匙又被我发现了，只不过我没有动，哪天你有兴趣了我告诉你啊。”叶子就纳闷了，怎么要是藏到哪里她都能发现呢。
　　妞妞和叶子叨咕了一会儿坐到唐棠身边，“糖糖姐姐，那些照片是都在你那里吗？能不能再给我看看？”这是叶子被纠缠的没办法只好祸水东引。
　　唐棠对别人都是冷冰冰，对妞妞还是很好的，拉着妞妞的小手，“听谁说的？没有啊，都让姐姐们给删掉了。”妞妞摇着头，开始不依不饶的絮叨，“叶子说没有，都让你给藏起来了，糖糖姐姐你真漂亮，就给我看看吧……”
　　羽裳放下电话，在叶子额头上点了一指头，“又是你使坏吧，真看糖糖还欺负。”叶子嘿嘿的笑，搂住羽裳的腰，羽裳扭动几下也就随他，叶子很得意，“电话都怎么说的？都不回来吃饭了？”
　　“嗯，思思阿姨和小月下午还都有事儿，在公司吃了，芸芸阿姨正在酣战中，那边的阿姨已经给她们叫了外卖。”羽裳忽闪着大眼睛，“叶子，你说芸芸阿姨怎么就迷上打麻将了呢，以前她都不会的吧，记得我妈，记得月裳她爸妈想玩儿的时候总差一个人。”
　　叶子双手搂住羽裳的腰，低头用唇在她脸上点了点，羽裳眼睛里有些悲伤，也圈住叶子的腰，头倚在叶子肩上，“我没事儿，有些事情我都忘了。”叶子磨蹭着她的脸，怎么能忘记？那些事情是想忘都忘不掉的，真的忘掉，眼睛里又何来那么多的让人怜爱不已，让人心痛的哀愁？


第三百八十四章 好事不出门
　　依依在厨房里也听到了羽裳先前的话，“等她回家的，我非要好好批评她，整天痴迷于麻将，还顾惜不顾惜自己的身体了？还想不想为国家做贡献了？这简直是犯罪。”这样的话全家只有她敢说。
　　饭桌上热热闹闹，没有李香芸和许思思的管制，依依和妞妞很是放松，吃饭也没停下她们的嘴，饭后大伙一哄而散，下午还都有课，依依也有跟着羽裳去了学校，叶子今天已经请了假，他午后还要去老太太那边。
　　家里安静下来后，唐玲玲单独面对着叶子有一丝心慌，做完菜有吃完饭浑身热烘烘，原本想舒舒服服的洗个凉水澡都没敢，万一叶子兽性大发破门而入呢，家里没有别人岂不是方便了他？忙着回到房间里关好门，这心里也是担心，妞妞几次拿到钥匙偷开门的事情家里无人不知，谁敢说哥哥不学妹妹的，还肯定是哥哥教妹妹的呢。唐玲玲倚在门上换好衣服就等着叶子来唤她一起出门。
　　左等不来右等不到，她哪里知道她不洗澡，叶子却是在洗澡，这大热天不洗个澡哪里对得起自己，他又不是还要去上课没有时间。唐玲玲迷迷糊糊的靠在床头睡着了，十几分钟后一个激灵醒过来，摸了摸眼睛，心里恨恨的，用手捶了下床，“我这样怕他干什么，就不信他还真能干啥坏事儿。”唐玲玲整理一下衣服打开门挺胸抬头的走出房间，又重重的在她额头上拍了一巴掌，心道自己怎么这么笨，天热的厉害，叶子也不可能现在就打算出门，自己不是白白准备吗？
　　先去洗澡再眯一小觉，反正自己不着急。客厅里叶子正窝在沙发上看电视，从他湿漉漉的头发上唐玲玲可以判断出他刚刚洗过澡，她气不打一处来，也不知道怎么了，今天从电影院出来后唐玲玲自己都感觉出看到叶子很是喜欢生气，莫名其妙的，难道真是要从心里接受他了？爱之深责之切，同理，喜欢生某个人的气那是在关注人家。
　　唐玲玲站在距离沙发几米处，“你怎么不去三楼看电视？”唐玲玲不是不同意他在二楼上电视，是生气他洗了澡自己还身上粘糊糊的。
　　“玲玲姐你没睡觉啊，这大热天的睡个午觉好了，睡觉对女人等于是美容，我们又不着急出去，这个时候老太太也在休息吧。”叶子稍稍坐直了身子，“那个三楼的浴液没了，我在二楼洗的澡，然后就窝到这里看电视了，三楼的电视没这里的大嘛。”
　　唐玲玲没空搭理他，记得好像自己昨天晚上洗过的内衣裤还挂在浴室里，岂不是等于让他参观了整个洗澡的时间，说不定他还干些什么，小说里有些变态的男生总喜欢那么做，谁知道叶子是不是。浴室里什么都没有，找了一圈还是没有，唐玲玲咬着嘴唇强忍着自己不要发火，叶子还有收藏的嗜好？
　　用拳头狠狠的在浴室的墙上打了一拳，唐玲玲想着怎样去惩罚叶子，肯定是他给拿了去，不是他还能是唐棠她们不成？想到唐棠唐玲玲吸了一口冷气，还好自己没有冲动，要不就坏了，自己的内衣裤哪里挂在这里，还不是那一身太性感暴露，昨晚怕后面洗澡的唐棠、月裳看见，已经给拿到自己房间里晾了。
　　唐玲玲为自己的误解脸红，还误会人家用内衣裤干那个东西，太丢人了，她赶紧锁好浴室门，放好冷水泡到其中。
　　唐玲玲整个洗澡时间里还是一直胡思乱想着，穿好衣服走出来叶子还是窝在那里看电视，看到唐玲玲出来扫了一眼又马上投入到电视的情节之中，唐玲玲路过看了电视一眼，动物世界，这有什么好看的，看这个节目的人分为两种，一种是不成熟，另一种是过于成熟，叶子还能是过于成熟的一种？
　　洗过澡，唐玲玲的困意都没了，擦好头发后走进厨房洗过一盘水果拿了过来，还端到叶子身边让他拿，唐玲玲自己安慰自己，这是刚才误会了人家的补偿，叶子心里也很忐忑，她今天对自己的态度一直不怎么样，这样做是有什么陷阱吧，“先不吃了，刚吃过饭很饱的。”叶子摇摇头拒绝。
　　看着叶子伸手又缩回去犹豫的模样，唐玲玲一阵气结，谁不知道你就喜欢饭后吃苹果啊，今天假装什么，难道有什么企图？“让你吃你就吃，哪来的废话。”唐玲玲心里刚刚的那一丝歉疚飞快的退失，我都此后到家了你还想怎么样。
　　叶子只好拿起一个苹果，斜着身子看着唐玲玲，不都已经解释过是误会了吗，也道歉过了，还想把这个在心里记恨一辈子？“玲玲姐？你先去睡觉，什么时候走我去叫你。”唐玲玲呆在这里让叶子真的难受，她恼恼的就好像自己对她真的做过什么过分的事情，要知道这样当时多做些就好了，要不然真的不值得。
　　唐玲玲又来了逆反心理，不得不说她真的和小孩子没什么两样，怨不得老太太和唐丽丽都说她有些时候很不成熟，叶子越让她去睡觉她就越不想去，反正现在也不想睡，从冰箱里拿过一瓶冰水坐到叶子一米处也跟着看电视，“这个节目有什么好看的，遥控器给我，看广告都比这个好。”
　　一个大中午两个人就一台一台的看广告，这个时间段还真的没有好的节目，一个人看好了另一个人也不见得满意，那就只好一台一台的换了，换台频率前所未有，充分的让遥控器展现了它应有的价值。
　　将近三点，两个人来到了老太太所在的唐家秘密基地，老太太刚刚睡醒，笑眯眯的看了看两个人，“你们先坐，我去洗把脸。”几分钟后，老太太精神焕发的出来，挥挥手让旁边此后的人出去，“听说你们两个约会去看电影了？”
　　不等叶子解释，挨着老太太坐的唐玲玲捶了下沙发，“好事不出门，丽丽姐真多嘴，哪里是约会，就是看电影。”
　　虽然叶子不理解为什么老太太听到这个不生气还继续笑眯眯的，就算叶子知道这就是一个很简单的很单纯的看电影，可老太太也不应该这样吧，她不是应该生气？叶子也知道玲玲姐这个解释真的糟糕，果然，老太太捏了捏唐玲玲的脸蛋儿，“这还不是好事儿？解释什么，脸蛋儿都红了，看电影还不是约会？没什么两样，别以为我是老古董了不知道你们年轻人的潮流，更别说你们两个是在电影院里偶然碰到的，都听丽丽说了，你们两个坐在一个包厢里，这都是命里注定，放心吧，我不是早就表示过支持了吗。”
　　唐玲玲心里郁闷，也知道解释也解释不清，跺脚几下撅着嘴不说话，假装生气，叶子不知道原为啊，老太太说过什么？支持什么？说话说清楚一些行不行？他很想知道，但是真的不适合问，要不然就更坐实了人家的判断。
　　“今天抓到的那两个人怎么样？有没有交代？”叶子想岔过话题，但是老太太偏偏不想这样简单的放过他们，“对了，今天你们的约会有很大的贡献哦，要不是你们去看电影怎么会找到他们？以后你们多去看几次，看看是不是还有什么惊喜等着咱们。”
　　“老太太，你就放过我们吧……”叶子的话还没说完，老太太又来了一句，“看看，叶子这态度就对了，男生就应该这样，做了就要承认，有担待，有责任感，有什么啊，我都说了支持你们的。”
　　叶子好悬没被自己的口水呛死，“咳，咳，老太太您听说说完好不好，我也没承认啥啊，真的就是看电影，就是都想去看电影了。”这回叶子说完了，但他感到不但没有任何效果还让人加深了误会，简直愁死了人。
　　“是看电影啊，我也没说你们在那里做啥，那里除了看电影还能做哈？”老太太露出顽皮的笑容，叶子恨得咬牙切齿，但实在辩解无力，是呗，一起看电影真的让人误会。


第三百八十五章 撮合
　　电影院里还能做啥？原来唐玲玲是不知道的，但今天她是很清楚了，里面能做的事情还很多，她羞恼万分，“我们就是约会了怎么样？就是约会了。”她这都是气急而言，出口以后才想到后果，本来就后悔了又看到老太太还有叶子都吃惊的看着自己，她跺了跺脚，“奶奶，我们真的没有约会啊，你什么表情，怎么就不相信呢？不理你了。”开门而去，关门关得山响。
　　“这丫头啊，也挺好的，就是太孩子气，以后你要多体谅一点儿，她命苦啊，都怨我，当初……”老太太叹口气，一桩又一桩的讲起唐玲玲的事情，从小到现在。
　　叶子心里直闹腾，可表面上还得认真地听，这算什么事情啊，不就是随便的看了一场电影吗？至于这样？看电影就出问题了？关系有了根本性的变化？
　　唐玲玲是开门而去，可她哪里放心，一直在门外不远的地方偷听呢，听见奶奶一件又一件的“显摆”自己的“糗事”，她又羞又恼，出乎意料的是还有一丝甜蜜，看见叶子仔细的听，偶尔还插话问上一问她就心里像是喝了蜂蜜水，直到奶奶讲到她在夫家受苦，她抹了抹眼泪推门而入，“奶奶，您乱讲什么，谁愿意听啊，不讲了不讲了。”
　　老太太笑吟吟的拉她坐下，爱怜的摩挲着她的头发，“好，不讲了，又没说给别人听，怕什么啊，以后你就不用受苦了，叶子会好好待你的，对吧，叶子。”
　　叶子真的不知道如何回答，说来说去还是让自己为难的，听到现在，叶子虽然不知道为什么，但他能听出老太太的意思，这是要把唐玲玲也托付给自己，怎么叫托付呢，也就是送给自己做女人，男人的本性就是好色，好色中都有一丝的变态情节，很多男生都有过享受母女花或者姐妹花的幻想，叶子也避免不了，但幻想是一回事，先是又是另外一回事，幻想中自由自在，无拘无束，真把幻想在现实中实现，叶子很难接受，接受了唐玲玲，唐棠怎么办？老太太话里话外也没透漏出让唐棠回去的意思，还不就是满足叶子大男人的某种心理？就算是唐家同意，叶子也同意，外人的看法呢，不在乎外人，羽裳她们呢，妈妈呢，她们会不会接受？唐玲玲和糖糖又会不会真心接受？
　　“玲玲姐人很好，我们大家都很喜欢她……”叶子还想说些什么，就让老太太喜笑的眼神给堵了回去，叶子很窘。唐玲玲把这些都看在眼里。叶子不自在她很高兴又不忍心，“奶奶，我还用别人管？自己就把自己照顾的好好地，要不明天我回来住你看看我的表现？洗衣做饭样样拿手……”
　　老太太点她一指头，“哼，也不知道害羞，哪有自己夸自己的？叶子，她是这样吗？”这是给自己解围，叶子点点头，“是真的，玲玲姐做菜的手艺很好，大家都夸，想找个保姆都怕没有玲玲姐做得好，到现在还拖着呢。”
　　唐玲玲偷偷瞪了一眼，还有脸说，一家十几口人，连个保姆都不找，谁做菜都累够呛，好在家里的几个女生不是都像唐棠、月裳那样，不然就更完了。老太太更是眉开眼笑，“我家小铃铛做菜是不错，这下便宜你家喽，你多幸福。”
　　叶子叹口气，怎么几句话又转了回来，“丽丽姐呢，她一直没回来？”不说些正事儿这老太太是要把她的孙女推销到底了。
　　“丽丽啊，中午吃饭的时候打个电话，她去军部那边了，说小林要过来，丽丽这孩子办事比小铃铛准成，说一就一，让她做点事儿再放心不过了。”她口中的小林按叶子的理解应该是林惠的爷爷，可不，虽然他已经60多岁，但在老太太的眼前可不就是小林。“他能亲自这么快的来，可能是上面对军方有了让步，或者他们在那两个人身上得到了应该要的，但还不全面。”
　　有时候真是说曹操曹操就到，话音刚落，刚刚被老太太赶出去的其中一个女下人就敲门进来，“老太太，丽丽小姐回来了，和她同来的还有林老爷子。”林惠的爷爷来这里次数也是不少，下人们都认识他。
　　“小林啊，听说上个月他也来海城了，都没来看我，玲玲，把我的拐杖拿来，一会儿不给个理由看我不敲他的头。”老太太小孩子脾气又来了，看着唐玲玲不动她又催了一次。
　　“老姐姐，你怎么就想敲我的头呢，上次这样，这次还这样。”叶子和唐玲玲想出去接应还没出门口，林老爷子的声音就已经传了过来，一身永远的军装，身体永远的挺拔，“哈哈，正好叶子也在这里，我家小惠在不在？”
　　“敲你的头还能怎么着，别人想让我敲我还不稀罕呢，你以为你当上了军队的副主席我就不是你姐姐了？一样的敲你。”老太太虽然搭话，但是身子还是扭在一旁不看他，这是在表示生气。
　　“敲得，敲得。”林老爷子坐过来躬身又是作揖的，“到什么时候我也得叫您姐姐啊，还是老姐姐，老姐姐怎么能生小弟弟的气？”林老爷子这模样要是让他的那帮手下看到，一定会傻眼，这还是一天总瞪眼的林主席吗？
　　“还记得我是你姐姐啊，上个月怎么没过来看我？”老太太可算是扭过来身子，等着他，林老爷子也没坐下，“上个月那次是过来突袭检查，过来呆了两个多小时就回去了，还给您打电话了呢，小惠我连电话都没打。”
　　“算你了，坐下吧，这是几年我们因为某些事情不走动，现在都过去了，我们也都老了，见一次就少一次，记得啊，你姐临走时拉着我的手说：‘姐啊，以后你帮我照看着小林子。’可惜我辜负了她，这多年一直没，哎，你还算挣气，现在挠到了这个位置，要不然过去我怎么面对你姐？”老太太的眼睛里依稀有泪光。
　　林老爷子挨着老太太坐下，拉着她的手，“老姐，这多年虽然两家没有太多往来，可你帮我的还少吗？您偷偷让人交给我多少有价值的情报？有多少次帮我死里逃生？其实我都知道，那些对手的败落都是和您有关……”
　　“知道就好，当年的小毛头小子现在也老了，哎，咱们都老了，以后要都交给年轻人。”老太太摸了摸林老爷子肩章上的三颗金星，眼睛从叶子身上扫过。林老爷子咽了口吐沫，“老姐，我和丽丽中午还没顾得上吃饭，就为了让您早一点儿批评我几句，先赏我们一口饭吃吧，反正今天有的是时间，晚上不走了，就住这里。”
　　老太太眼睛都笑眯起来，“那好，那好，小铃铛，让她们把我吃的点心拿过来，先垫补垫补，晚上吃大餐，叶子，把你妈她们都叫过来，全家都来，要不小惠也要过来看爷爷不是，等你妈来的，我非骂她不可，都不过来看我，这就是不像我，哼，不用看，你们都一个样，看我我老太太厌烦是吧。”人老了就是这样，其实李香芸前天刚来过。
　　唐玲玲出去挨个打电话，唐丽丽进去跟着拿点心，叶子给老太太和林老爷子分别倒了杯水，“要不你就过去住吧，那边多热闹啊，让丽丽姐在的时候也过去住，房间够用，省的我妈自己在家没意思，总出去打麻将。”
　　这次老太太没有往常那样一口拒绝，眼睛睁得大大的，“我过去住方便吗？怕你们这群孩子烦我，我都快一百了，你们才二十来岁。”
　　叶子坐在她身边，“不烦，不烦，不都说家有一老如有一宝嘛，您这岂不是超级好宝贝？”老太太笑着打了叶子一巴掌，“算你会说话了，等我晚上想想，想好了就去。”这时候唐丽丽端着点心出来，林老爷子真是饿了，不顾形象的用手拿起一块就吃，边吃边说：“还想什么，叶子说话还能和别人那样心口不一？要那样我家小惠才不给他，那你过去住就去住吧，反正玲玲和糖糖都在那边，省的你想。”
　　老太太有些不乐意了，“心口不一怎么样，叶子就算心口不一也好，我就是怕我过去了让她们都麻烦，芸芸和思思啊就像管家婆似的，我想干点儿活她们都不同意，要我去也可以，我要有劳动自由，一会儿芸芸她们来了，我和她们谈判完再说。”


第三百八十六章 真正的合作
　　在老太太的命令下，唐丽丽也吃了几块点心，老太太还是不满意，“你这丫头就是死心眼儿，让你吃你就吃，要是玲玲，不让她吃她都不同意，还非得让我骂你几句你才听话。”
　　唐丽丽心道，让你骂还是一种幸福呢，家里谁能整天让你骂来骂去的？就是玲玲一个，不知道有多少人眼红。她偷偷看了眼妹妹，唐玲玲正在摇晃老太太的胳膊，“奶奶，您说谁啊，我有那么馋？”
　　老太太“哼”一声，在她额上点一指头，“你啊，不但馋，还懒，刚才都是叶子给你舅舅和你姐添的水，你不是懒是什么，刚才你的话我要怀疑了哦。”唐玲玲又摇晃了几下，“那不是他离那边近嘛，和我懒有什么关系，这些天我总被夸奖勤快呢。”
　　听妹妹说的这么随便，唐丽丽看看妹妹又看看叶子，心里更确定了两个人之间关系的不正常，“哪有自己夸自己的，也不怕舅舅笑话你。”老太太深以为然，“好在你舅舅不是外人，要不该以为咱们唐家太自大了，我说丫头你总摇晃啥，我老胳膊老腿禁得起你这样吗。”老太太一瞪眼，唐玲玲才笑着吐吐舌头停下。
　　林老爷子吃的心满意足的停下手，唐丽丽拿起盘子去了后面，唐玲玲这次起身给林老爷子添上水，又和叶子的被子里倒满，叶子从她笑吟吟的表情里可以明确的判断出，她是故意的，知道自己不喜欢喝茶故意在老太太面前给自己倒了这么多，刚才拿出来的两个杯子不是唐太太平时招待人用的茶杯，这是用来喝水的，比一般的茶盅打了好几倍，喝这么大一杯不是遭罪吗。
　　叶子浅浅喝了一口，把茶杯放到桌子上自己能随时控制住、唐玲玲又不方便够到的地方，这是为了防止唐玲玲再次添水。“林主席，那天交给你们的那两个人审问有没有进展？”两个女佣早已经撤出去，现在说话也没什么顾忌的，也算是没有外人吧。
　　林老爷子手里拿着茶杯，“嗯？林主席？你这是在用你唐家家主的身份和我讲话吗？还是对我家小惠不满意想退货？那很遗憾，我只能说现在无可奉告了。”
　　“没有，没有，我就是想知道一下结果，叫您林爷爷行了吧！”叶子一阵郁闷，什么叫退货啊，现在你想退货我还要考虑考虑呢。
　　林老爷子哈哈一笑，“好，好，等这一天很久了，终于听到了，老姐姐，你也听到了吧，以后叶子要是欺负我家小惠，你也要给她做主，行行，有老姐姐你给做主我还有什么不放心的。叶子啊，听说小惠已经住到你们家了？进展到什么地方了？哎，女大向外，这真是不假，以前呢，一个星期你也是不给她打个电话，她能埋怨死你，现在啊，心思都放到叶子身上了，也不管我们了，有的时候想和她说些什么人家还不愿搭理了，等一会儿来的，我问问心里还有没有我这个爷爷……”
　　其实林老爷子说得有些夸张，具叶子所知这样的事情只有一次，那次是叶子躺在她腿上看电视，林惠一边看电视一边给叶子剥葡萄吃，依依很眼红，一个劲儿的要她也体验一下，林惠当然不想叶子从自己腿上溜走，所以呢很快的挂断了电话。
　　“你就高兴吧，小惠还能给你打电话，我呢，白白疼我家小小铃铛了，我是说过让她在那边好好和姐姐们学习，不用总过来看我，这小丫头当了真了，去那边住以后，一次都没有过这边来，哎，丫头啊，就是赔钱的货。”老太太似怒非怒的看了叶子一眼，“有了男人就没有自己的家了，叶子，你要好好待她们哦。”
　　“挺好的啊，她们相处的都挺好。”叶子不知道怎么回答，男人都希望女人多些，可不知道女人多了也是个麻烦，也不能总是大家在一起吧，这样下来分给每个人的独处时间就少得可怜，叶子自己都替她们抱屈。
　　不能在这个问题上纠缠了，两位老人家有什么问题让她们问自己家孩子去，“林爷爷，您还没回答我的问题呢。”
　　“有喜有忧，前面两个人的身份都已经得到确认，他们自己也都已经承认，一个是方家人，一个是东夷的间谍，表面上是三生的业务人员，其实隶属东夷军情处，可无论如何，两个人都不承认这次行动是两家联合的，只说是巧合，也不知道袭击地点是军方研究所，谁让研究所外面没有挂牌子呢。”林老爷子有些郁闷的拍拍沙发扶手，“这两个人也真嘴硬，怎么着都不交代，回去还得让审问那边研究新战法。”
　　唐玲玲果然要展现她的勤快，看林老爷子的水喝完马上给添上，也要把叶子只喝了三分之一的水再填满，老太太很满意的点头，叶子咬着牙瞪着眼也没躲过她的“毒手”。老太太没发现什么，眼睛很毒的林老爷子倒是看着叶子笑笑，叶子心虚啊，好在人家接着往下讲没问什么，“其实呢，以这两个人所交代的情况，我们就可以做些什么，可不符合老姐姐的构想啊，这些问题不足以让方家大伤元气，而且我们内部也有不同的声音，哎，要是能确定两家是联合的就好了，谁再有不同声音谁就是叛国贼，起码军方是没有人敢反对对两家使用雷霆报复的，现在那些反对的人，他们可能得到了方家的种种好处，但作为一个军人，他们不会在内外勾结这件事上犯糊涂。”
　　叶子看了看老太太，正好这个时候唐丽丽也回到外间，“既然这样，那就两方面都努力吧，丽丽姐，咱们这边也不能放松，就算他们不开口，也应该有别的线索。”林老爷子点点头，“我们这边在等等，这几天啊，很多人用各种各样的理由想结束审讯，要不是两个人一直掌握在我手里，说不定有人想除掉他们，更好的是今天又抓到了两个人，也让我能放松一下，哎，这个副主席也不好当啊，到处有人掣肘。”
　　“小弟，谢谢你了，姐知道你这是为了唐家受了委屈。”老太太小孩子似的摸了摸林老爷子的头发，看的叶子和唐家姐妹很想笑，这也太幼稚了吧。
　　林老爷子也很不自在，再怎么说也是60多岁了，还是支持军方日常工作的副主席，被人小孩子一样看待。“姐，一家人不说两家说，这是为了唐家好，但我也有私心，想把军队里的帮派清除掉，军队是为了国家存在的，不是为了某一个个人和家族，我这么说姐你也不要生气，现在我们的合作是双赢，唐家也没有做出让我为难的事情，真的有一天唐家违反了我的原则，我们的合作会立即停止的，说不定我会不放过你们。”
　　林老爷子此时又是一个厉色的军人，不再是一个很和蔼的小老头，可惜他营造的氛围很快被老太太给破坏掉，她再次摸了摸林老爷子的头发，“小弟，你知道这多年除了你姐姐的托付外还有什么原因是让我愿意帮助你的吗？你这人啊，很有原则又不死板，这多年你风风雨雨没有一丝的私念，都是为了这个国家，这支军队，不为别的，就为了你的人品，姐姐也不会让你为难，叶子这个家主也在这里，我还要强调一下唐家立世的原则，唐家的强大也不会有太大的私心，只是为了自保而已，毕竟唐家不只是一个人，两个人，这是一个大家族，依附在我们之下的人何止千百？没有自己的实力，有多少人要觊觎我们的财富？有多少人想把我们置于死地？”
　　“老姐，你不会生我的气吧。”林老爷子一脸忐忑，今天他说了真话还真的怕老太太不高兴，毕竟他心里也把老太太当作了自己的亲人。
　　老太太这次想在他头上敲一下，一比划又收回了手，“生什么气啊，你以为你老姐姐是什么人？你以为我们的家主是什么人，告诉你，胸怀大着呢，不但不生气，我还很高兴，只有你这样的人才有资格坐在这个位置。”
　　林老爷子也小孩子似的嘿嘿一笑，“老姐，告诉你啊，上面那位也是这样说我的，你们真是英雄所见略同。”这次老太太没放过他，敲的声音很响，“有你这么夸自己的吗？”
　　“刚才你还不是一样？你也说自己心胸宽广呢。”林老爷子摸摸头很委屈，老太太一瞪眼，“我说了吗？说了？那也不行，姐姐说得，弟弟不能说……”叶子和唐家两姐妹不是只有在一边看热闹，他们都知道，从今以后才是唐家和军方真正合作的开始。


第三百八十七章
　　李香芸带着妞妞和几个女生来的也不算晚，倒是许思思很晚才来，许家的投资又有大动作，很多事情都要她亲自处理。许思思来的时候晚餐就要开始，妞妞坐在月裳的怀里大呼小叫，要不是月裳努力控制着她，她早就在地上窜来跳去的了，用李香芸的话说，她就是一个人来疯，人越多她越高兴。
　　“妈妈，妈妈，你快把我解放出来。”妞妞看见许思思后眼前一亮。徐思思和每个人都打过招呼之后坐到李香芸和月裳之间，“你就在姐姐怀里好好坐着吧。”“我不，我要去看叶子和糖糖姐姐比武，我要去看，羽裳姐姐都说了，月裳姐姐怕挨打不敢去，我不怕，可月裳姐姐也不让我去。”
　　此一时间，唐家给高层人员专门准备的练武房里，叶子正“调戏”着唐棠，其实开始的时候两个人还算谨慎，随着相互的了解，两个人都看出了其中的差距，唐棠努力想抢回一程的想法屡屡破灭之后也和叶子耍起了赖皮，耍赖就好像是女生的天性，唐棠这小丫头也用的有模有样。
　　“反正我也不是你对手，这样不公平，你不许动地方，只能站在这里圈子里，等等啊，我给你画一个圈子。”唐棠用脚尖在叶子周围虚画了一个圈，“不许出圈，否则就算你输。”
　　叶子抱着胳膊似笑非笑的看着唐棠，“还画什么圈？这不就是让我不许移动地方吗？这么小一动就出圈了。”唐棠笑着不答话，旁边看热闹的羽裳整理着刚被依依扯乱了的练武服，“真聪明，就是这个意思，我和小惠都是监督。”
　　“羽裳姐，我呢，还有我。”依依是唯恐被落下。“你？一边呆着吧，看你刚才赖皮的，是比武，又不是摔跤，你干嘛总抱着我啊，还把我衣服弄得这么乱。”羽裳气呼呼的，其实刚才依依做的不止这些，抱着的时候频频袭击羽裳的胸部，并且有捏、揉的流氓动作，而且屡教不改。
　　“不算我就不算我，小惠姐，咱俩比试比试，检验下唐棠的教学成果。”依依的提议让林惠立即的拒绝掉，刚才她的动作林惠都看在眼里，难道自己还想去亲身体验一番不成？“我可不如你和羽裳姐，上去不是找虐吗，咱们看热闹，看看这回叶子怎么被欺负的。”
　　是有人被欺负，但不是叶子，刚才的时候叶子还算守规则，熟悉过唐棠的路数和实力后只使用同等的水平和她对战，这次唐棠耍赖皮，他才不会等着被虐，唐棠几乎每一出拳就会被叶子抓在手里，还趁机摸上几下，让唐棠气愤不已，都不敢随便出手了，更过分的是，现在叶子把唐棠刚才踢来的小脚抓住，也不知道是不是故意，穿在小脚上的练功鞋被打掉，唐棠雪白的小脚上只有一层薄薄的丝袜，几乎和没穿没什么两样，五根调皮的趾头看得清清楚楚。
　　“呀，糖糖，是不是你用水晶指甲油啦？”叶子也不放手，还把唐棠的脚往上抬了抬，凑得很近的看，唐棠不得不贴近叶子，一手扶住叶子的肩头，一手不停地推搡，小脸儿早已经涨得绯红。
　　“别动，再动我可要脱下袜子检查了啊，要知道现在我们还处于交战状态。”叶子等起眼睛吓唬唐棠。唐棠没有办法，小脚给叶子抓在手里揉捏，心里酥麻麻的，眼看就要站立不住，赶紧求援，可也不敢回头，太羞人，特别是听见依依那讨厌的笑声。
　　“羽裳姐，你看看，他欺负人。”依依的腰被叶子搂住，她也不再挣扎了，知道反抗的越厉害人家欺负的就越起劲儿。
　　羽裳拉着林惠走过来，依依已经先一步过去做叶子的帮凶，“叶子哥，你说是糖糖这臭丫头的脚漂亮还是月裳姐的漂亮，我可是听羽裳姐说过，你最喜欢看月裳姐的脚了。不过糖糖的脚怎么好像有点儿臭啊。”依依很随意的在唐棠脚上摸了一把然后说，她才不会放过欺负唐棠的机会，至于以后会不会得到报复，那不是她现在考虑的事情，反正报复就有反报复，今天就是自己的反报复。
　　唐棠有些气急败坏，要不是脚还被叶子抓在手里，看她少有的张牙舞爪的样子，依依算是要倒霉了，“才不会臭，放学回家刚洗的澡，臭依依，你才臭，臭死人，看我一会儿不收拾你，求饶都不行。”
　　羽裳是过来伸张正义的，一把想打掉叶子还在糖糖脚上摸来摸去的手，不想她的手也被叶子抓在手里，“警告你啊，要不你和糖糖换个位置。”闻听此言，羽裳立即退后三舍，要是自己得到唐棠的待遇，虽然不会像是她那样害羞，也挺难为情的，特别是有依依这个唯恐天下不乱的人在。
　　唐棠看救兵都退了，也没有办法，只好扎到叶子怀里，以一个很怪的姿势，“你就放过我吧，我又没有犯错。”叶子才不管，手上又捏了捏，“那你给我说点儿好听的？”“什么是好听的？叶子真是个大好人，行了嘛？”
　　羽裳听到想笑，依依笑的前仰后合，“小惠姐，笑死我了，这真是好听话。”羽裳又想到叶子让自己说的好听话，不知道糖糖会不会说出，叶子心有灵犀的看了羽裳一眼，“依依，你教她，告诉她什么是好听话。”
　　依依脸皮厚比城墙，“好哥哥啦，好老公啦……”唐棠羞得面红耳赤，这话也能说得出？羽裳和林惠也很不自在，偏偏依依若无其事，“都看我干什么，很正常啊，我都是这样说的，对吧，叶子哥。”
　　叶子咳嗽两声，他没有依依那样的功力深厚，知道这话不但唐棠不会说，就是羽裳在这多人面前也不会说，再抱着人家摸人家的脚太过尴尬了，刚想放下，门被推开，唐玲玲带着月裳和妞妞进来，还是没禁住妞妞的软磨硬泡，只好把她领来，再说也快要吃饭了。
　　唐玲玲不知道叶子和女儿在做什么，只是奇怪，唐棠偷看一眼更是害羞，“妈，快救我，叶子欺负人。”
　　叶子脸色讪讪，好像唐玲玲有过什么警告，更迅速的放下唐棠的脚，也松开唐棠的腰，心里很是不解，怕她干什么，自己又没有做什么过分的事情，和自己女朋友亲热一下也不犯法，但看到唐玲玲含着笑意的眼神就是心虚。
　　被放开的唐棠穿上鞋满场的追赶依依，唐玲玲很想帮女儿报仇，当然不是对依依，而是对叶子，但羽裳在她不敢，她对羽裳还是很尊重的，一个那是未来家主第一夫人的不二人选，另一个不管她怎么认为还是把自己将来要嫁给叶子的事情当了真，要是惹了羽裳，以后还有好果子吃？不但自己或者唐棠都要被牵连。
　　所以，唐玲玲唤住就将抓到依依的女儿，招呼大家赶紧换好衣服回去吃饭，女生换衣服就是慢，叶子第一个从换衣间里出来，唐玲玲鬼使神差的走近叶子，月裳领着妞妞也在女换衣间里，不方便在语言上批评他对女儿的欺负，还可以动手吧，小手一伸捏到叶子的肋部，狠狠一扭立即跑进女换衣间。
　　叶子疼得呲牙咧嘴，这女人下手真狠，和羽裳她们不是一个数量级，更让叶子恼火的是，在吃饭的时候唐玲玲还问：“叶子，你是不是岔气了，怎么总揉肋部？”
　　叶子真想埋头吃饭不搭理她，但不得不解释，不解释更多人会追问，“不是，被只小猫给挠了下。”唐玲玲气的直咬牙也没有办法，妞妞不懂啊，“哪里有小猫，我怎么没看见？”其他人都认为肯定是被哪个女孩子给“欺负”了，几个女孩子也这样认为，她们人多，自己都不知道是哪个，东看看，西瞄瞄，落在依依身上的目光最多，依依很委屈的放下碗，“不是我啊，这次真不是我。”哄堂大笑。
　　“叶子，老太太已经答应去咱们那里住了，明天就去。”还是李香芸间接解了依依的围，不然的话以依依的厚脸皮也搁不住这么多人戏弄的看来看去。


第三百八十八章 郑家有打算
　　饭后，分成了几伙聊天，好在客厅够大，要不然十几个人都没有地方坐，说着说着就谈到了对方家的行动上面，几个人移到一个房间里，外面太乱，对此叶子只有听着的份，他算是列席，不论是老太太、林老爷子还是唐丽丽都有很多的经验，就算是唐玲玲和许思思也是阅历十足。
　　当然这个计划还只能是计划，因为最拿得出手的，方家私通东夷人的切实证据还没到手，有了证据军方才可能建议政府对方家这颗“毒瘤”动用国家力量，至于怎么建议就不好说了，得不到政府的支持，军方也可以单独行动，受到挑衅没有忍受的道理。
　　门又被从外面推开，妞妞的小脑瓜再次伸进来，“叶子，什么时候完事儿啊，依依姐都着急了。”这是妞妞的第四次提醒，前几次都被许思思给瞪了出去，这次她学聪明了，没说是自己着急，推到了依依身上。
　　老太太冲妞妞招招手，妞妞摇头看了妈妈一眼不敢进来，老太太呵呵的笑，“行了，也没有别的事儿了，叶子你和她们出去玩儿吧，几个丫头肯定着急，依依那丫头心里不知道怎么恨咱们，怨咱们霸占了她的叶子哥。”
　　“哎，年轻就是好啊，一刻都离不了，多有激情，咱们算是老喽。”林老爷子向叶子眨眨眼睛，“叶子，别冷落我家小惠啊，不过注意一点儿，还没毕业呢，别出人命啥的。”老太太放下茶杯，“真有那事儿是小惠的福气，叶家的第一个孩子呢，你敢说这几个丫头谁心里没有个争抢的打算？哎，我家小小铃铛算是没有这个机会了，我看月裳那丫头能生养，叶子，有了孩子就要留下来哦，我可以帮你带，很有经验的……”
　　两个老人的调笑让叶子几乎是落荒而逃，外面李香芸和几个女孩子正在聊天，看到叶子出来都是眼睛一亮，李香芸拍拍手，“行了行了，这下都高兴了吧，不用陪我这个老太婆了，出去玩儿吧，这里很多地方挺有意思。”
　　“阿姨，你才不是老太婆，不过啊，你快成为赌神了，整天不着家。”不用看就知道能说这话的就是依依，李香芸伸手要在她小屁股上扇一巴掌，依依一跳躲开，“你们笑什么，只不过你们心里想嘴上没说，我心直口快而已。”
　　“就打你这个心直口快的。”李香芸也不生气，“看来以后我不能出去玩儿了，要不然家里都对我有意见，回家还能管我饭吃吗？”依依躲在叶子身后，“吃饭就不用了，邻居阿姨都管你们吃饭的，咱家还能省点儿，阿姨，你是不是就因为这个去的啊？”
　　叶子反手一揽，把依依抱住送到李香芸身前，“妈，你狠狠揍她，看她没大没小的。”李香芸抱住依依在她屁股上轻打了一下就停手，“我才舍不得，再说人家说得对啊，明天我就听话了，羽裳，你来监督我。”
　　“为什么不让我监督？建议还是我提的呢，这是典型的卸磨杀驴。”依依不满意，李香芸捏住她的脸蛋儿，“让你监督？你的立场太不坚定，给点儿好处就放水，我怕我不但改不了还更上瘾。”……
　　老太太终于搬到了别墅，唐丽丽倒是没有跟过来，一是那边也需要一个人坐镇，另一个她还要到处飞，一个月在海城的时间也就一个星期而已。
　　“小铃铛，你把今天丽丽传过来的事情到房间里给叶子讲一讲，看他有什么意见没有。”吃完晚饭，老太太看到叶子又要被几个小丫头给围住，她大发了一次私心，她过来住也有几天了，从来看不到唐玲玲和叶子有过相处的机会，这怎么能行，自己孙女不好意思，她这个当奶奶的就要出手相助，这又不是偏向，只是为了公平而已，不然的话，难道自己家的两个丫头都不受宠？
　　听到有事情要谈，已经围住叶子的依依推了他一把，“去吧，耽误正事儿阿姨该打我了。”羽裳和林惠在厨房干活，月裳抱着妞妞看动画片，唐棠和老太太悠闲地喝着茶，商月前天已经回了首都，再不回去的话期末开始都赶不上了。
　　倒还真的有事儿，不过唐玲玲没有觉得应该去房间里谈的必要，但老太太这样说了她就得照做，犹豫了一下，她还是没把叶子带进她的房间，而是去了二楼的书房。
　　觉得叶子坐的离自己有些近，唐玲玲往后挪了挪椅子，叶子偷偷撇撇嘴，一米多远呢，再挪还能挪到房间外面去？“玲玲姐，都有什么事儿？其实和我讲了也是白扯，我哪里能给出什么意见，就当听故事好了。”
　　唐玲玲横眉冷对，“你这是什么态度？把大事当儿戏，你还是不是唐家饿家主了？”叶子抱胸靠在椅子上，“你还记得我是家主啊，那你还敢那样对我？”是哪样对他唐玲玲自己清楚，她当做没听见，翻开记录本，“叶少，可以开始了吗？”态度很端正。
　　叶子倒是有些不适应，“嗯，就是感觉身体很乏啊，有没有人给按摩一下？”这纯属玩笑，叶子都做好唐玲玲发飙的准备，可惜让他失望了，唐玲玲合上记录本，“叶少，用不用先给你按摩？”
　　叶子看着唐玲玲微笑着走过来，她还真的要给按摩？是真的，唐玲玲在叶子肩膀上轻轻的按了几下，很舒服，看来功力不错，可惜接下来就是狂风暴雨，对着叶子又掐又拧，“我让你欺负人，欺负完我又欺负我女儿，你把我们当成啥了？让我按摩，我按，我按按按，我按死你……”反正这个房间离客厅很远，们有关着，唐玲玲不怕声音传出去，这几天她她的气还没有消，而且还有渐长之势，谁让叶子这几天对糖糖很亲热的？对糖糖越亲热她就越火大。
　　女人要不讲理是很可怕的，就像唐玲玲这样，拳打脚踢就差没用嘴咬了，叶子挨了好几拳，还差些挨了一记撩阴脚，这可不行，你要成功了的多少人找你拼命啊，商月第一个就不同意，临走那天晚上在她房间里，她还双手捧着说那是“宝贝”呢。
　　“玲玲姐，在这样我动手了啊。”书房的空间很小，叶子左躲右闪也不成，唐玲玲抓住她的衣服就不放开，“你还没动手吗？那刚才是谁又对我耍流氓？”
　　叶子冤枉死了，后悔不如真的用手摸一把，刚才那还不是你把我抱住的？你抱住我还有理了？“听，好像有人来了。”
　　唐玲玲也怕，她可知道妞妞和依依才不管这个，总是随便就推门而入的，赶紧松开叶子坐到椅子上整理衣服，又把记录本翻开，“刚才讲到哪里了？”其实才没人来，也不是没人想来，是来的人都被老太太给阻止了，谈正事儿的时候不能被人打扰，老太太就希望自己的孙女能适时的抓住机会。
　　叶子把椅子往后挪了挪，要到一个比较安全的距离上，“说吧，我听着呢……你说因为那个胖子，郑家真的有反水的可能，不能吧，那个胖子对他们家那么为重要？就算他在铁矿石谈判中泄露了底线，也不至于如此啊，这对郑家根本没有太大的影响。”所说的胖子就是在上都锦湖酒店门口被打的那个。
　　“那倒不至于，不过那胖子对郑家也是很重要的，已经和咱们沟通过，不要过分的追究他的责任。”唐玲玲心里又开始埋怨叶子，自己也跟着他叫人胖子了，“咱们这边已经答应了下来，但要求他们一定要把铁矿石谈判的事情搞清楚，该受到惩罚的人一定不能放过，这下你还算满意吧。”
　　叶子摇摇头，“满意啥，要真让我满意的话连胖子也不能放过。”唐玲玲眼睛从记事本上挪出来，“生活中总有妥协，妥协是为了更大的利益，你不会看不到这一点吧。”
　　叶子起身拿过记事本，就这一页上，上面林林总总的有7、8条，“明白，明白也是不赞同，有些时候总拿着一顶大帽子侵害了个体的利益，这算合理吗？算了，还是说正事，郑家为什么要反水？”


第三百八十九章 欧阳家的投靠（一）
　　“据我们的情报，方家和东夷人的合作把郑家也蒙在鼓里，但是还是让郑家知道了，可能是郑家意识到其中的严重性，怕自己也被牵扯到其中，想留条后路吧。”唐玲玲看了看叶子，“这很正常，毕竟家族的利益高于一切，有些时候个人得失算不得什么，不都是说只有永远的利益，没有永远的朋友嘛。”
　　“亲情在这里都不算什么？”叶子记得方、郑两家有着多代的姻亲关系，“要是郑家反对方家和东夷人的这种卖国式的合作我还能理解，要是单纯的为了利益，哎，和他们的合作还是保留一些，说不定什么时候把我们都卖了，当一个人不注重亲情的话，世界上就没有什么事他们真正在意的了，一个家族也是一样。”
　　唐玲玲心里偷偷撇撇嘴，说的倒是轻巧，是那么容易做的吗？一个家族上上下下几万人，为了一个亲情能牺牲掉几万人的利益？“这方面咱们早有打算，会有防备的。”说到这里唐玲玲心里又诽谤一句，“也就只有你这样没经历社会的笨蛋才会一次性的把心都交给所谓的朋友，朋友和敌人有时候真是一步之遥。”
　　“是不是觉得我很单纯可笑？”叶子站起身，这样面对面的和唐玲玲对坐他有些不适应，“是不是觉得我的想法很幼稚？有句话说，复杂的东西其实很简单，同样简单的东西也很复杂，我不知道唐家原来是如何做的，我只想在我的日子里，不能有对别人的背叛，道不同可以分，这分不是偷偷在背后捅人家一刀，我们可以用计谋，但这绝对不是不要做人的唐正，一个人有信用，一个家族乃至国家也一样……”
　　唐玲玲在记事本上勾勾画画的，“那我们还要不要和郑家探讨合作的可能？”叶子点点头，“要，怎么不要呢，我上面说的是自己，又怎么能管得了别人，除非郑家以后也能并入唐家，要不然随他们怎么做。”
　　唐玲玲又给叶子加了一条表里不一的评价，接着说记事本上其他的事情，叶子偶尔问上一两句，看着她合上记事本，叶子问道：“田朝明那件事你知道吧，最后怎么处理了？”
　　“哪能不知道，不就是你一怒为红颜吗。”唐玲玲把记事本抱在胸前，一脸的哂笑，其实叶子这么多的原因她都知道的清清楚楚，但此刻就是想这样说出来，“你看你，为了小惠打过架，为了羽裳、月裳打过架，商月我就不知道了，可能小学中学的时候也有，什么时候轮到依依和我家糖糖啊。”
　　叶子有些无赖，“保护女人是男人的责任，有人骚扰玲玲姐，我也会为了你打架的。”这话要仔细想想还真的有些暧昧，唐玲玲就是心里很受用，但是嘴上不能绕过，“谁用你替我打架啊，我有那么的招蜂引蝶？”话一出口唐玲玲就感觉不对，招蜂引蝶不是好话，传到羽裳耳朵里可不好，这不在说羽裳她们招蜂引蝶吗？可惜还不能解释，越解释越麻烦，唐玲玲很心虚。
　　叶子根本就没在意这个细节，“都说成熟的女人最吸引人，玲玲姐走到大街上的回头率肯定比她们要高。”
　　神差鬼使鬼使神差，唐玲玲又是一句心里想的话没有收住，“也包括你吗？”叶子怔了一下，这到不好回答了。唐玲玲也不想叶子回答，“别瞎扯了，告诉你你刚才的问题吧，听说田家和市局这边交涉过，让市局给顶了回去，田朝明现在还关押在看守所，按张局的话说，他的那些材料足够他在里面呆几年了，这下你满意了吧，可以让你的羽裳不受他的骚扰，但也让田家和我们结下了梁子，哼，公器私用。”
　　“没有这件事田家会和我们好吗？别忘了上次的事情，咱们再三劝说警告他们还不是没听，既然有这样的选择就要有这样的准备，不是依附方家吗，让方家把他儿子捞出来，真不知道这个老田怎么想的，能把儿子送到咱家的眼皮底下……”
　　老太太还是没有禁受住妞妞的软磨硬泡，反正时间过去了一个小时，也就同意了妞妞找叶子，其实妞妞也有敲门的，但她总是敲门的同时就推，根本不给人家反应时间，她的突然进来吓了唐玲玲一跳，用手捂着胸口想，好在她没有在和叶子纠缠的时候进来，要不就麻烦了，她的小嘴根本管不住。
　　晚上叶子和羽裳房间的大床上，两人半盖着薄被，羽裳头枕在叶子胸口，手里把玩着刚刚呕吐完，正垂头丧气的小叶子，“叶子，我姐想家了，她想回家去看看，有怕你不同意，现在没什么危险了吧，她想回家就让她回去看看？”
　　叶子手摸在羽裳的淑乳上，拨弄着她的咪咪，让羽裳一颤一颤，“我有那么霸道？她想回家我还能不同意？以前不让她回家，是怕她被禁足或者是给送走，现在应该不会了。”
　　羽裳用舌头轻舔一下叶子的胸口，手上也没闲着，“你怎么不霸道，那刚才人家都说停战了你还那样。”羽裳停顿了一下，“叶子，你说我是过阴历生日还是过阳历生日？要不过阳历生日吧。”今年阴历前面有闰月，阴历生日要比阳历生日晚了二十几天。
　　叶子托着羽裳的屁股让她和自己面对面，“真着急了？”羽裳又扎到叶子怀里，“才没有，可这样人家太累了，而且，而且……”叶子接着她的话说：“而且你也想早早的体验一下商月那样的欢愉是吧。”叶子又说到羽裳的心里，羽裳气冲冲的在小叶子上捏一把，“才不是，我是着急生日的时候你们送我什么礼物……”
　　一阵嬉闹，羽裳趴在叶子身上用鼻尖轻轻的磨蹭着叶子的鼻尖，“知道今天唐棠为什么不过来睡吗？嘻嘻，她那个来了，怕被你看见，这丫头真可爱，都这样了还有啥怕被看的，对了，那天你怎么和玲玲姐一起去看电影啊。”
　　“不都和你解释过了吗，怎么还问？”叶子也不知道这话是谁传出去的，据他猜测应该是老太太，唐棠应该不会说的，其他人也不知道啊。“心虚了？”羽裳心里很难接受这个事实的，但老太太单独和她谈过话，老太太展示出来的种种神奇也让她不得不相信老太太的占卜是正确的，可，那是母女哎，羽裳有些抗拒，抗拒倒不是自己不接受，是怕这件事对叶子有不好的影响。
　　“不说了，不说了。”羽裳轻咬叶子的鼻尖，一对木瓜形状的乳房在叶子眼前晃动着，叶子看的火气，小叶子渐渐要恢复生气，“别勾引我啊，不然有你受的。”
　　羽裳嘿嘿一笑钻进被子里，把身子裹得严严的，“明天把你绑到床上，我就勾引你，看你能怎么样，嘿嘿。”叶子的手伸到她的腿间，一勾一挑，羽裳立即投降，“再这样我穿上小裤裤了啊，你不守规矩，对了，这才乖，姐姐喂你奶吃。”看叶子老实下来羽裳又按耐不住，用一只手捧起嫩乳往叶子嘴里送，叶子一张嘴她转身背向。
　　叶子的威胁引诱下，到底是让羽裳乖乖主动地把JJ送到口中，但也只是一下，没停留半秒钟，这就是进步嘛。羽裳抱紧叶子不让他有太多施展的空间，“还是说我姐吧，那明天我就让她回家看看了啊，她自己还不敢说，哼，对了，用让人和她一起去吗……”
　　叶子和羽裳谈论欧阳家的时候，欧阳一家人也刚刚散开不久，这些日子欧阳坚的眉头就没有舒展开过，开始的时候还好，只是唐家的人处处不配合，但他还有云家的靠山在，不怕唐家做出太过分的事情，最大也就是让自己异地任职而已，虽然再有升迁只是奢望，可现在风况又变，有消息传来好像是云家要放弃自己，这才是欧阳家最大的危机。
　　谁都知道，欧阳坚是云家钉在唐家大营里的一根钉子，这也是上面默认的，上面也不可能让澜州真的变成唐家的铁桶阵，欧阳坚利用这样的机会，背地里没少给唐家下绊子，虽然那时候唐、云两家还是合作关系，现在要是被云家放弃掉，唐家会不会落井下石，谁都不能保证自己的把柄不落到别人手中，唐家真的要动自己，可能就是没有再翻身的机会，不是保住地位，而是保住性命。
　　今天家那边传来的消息让欧阳坚越发的担心，虽然有些事情没有明说，但云家不再支持自己外调做政府的一把手，也没说支持自己在这边连任，这还不是问题吗？总要未雨绸缪啊，欧阳坚看着静静地坐在一旁的儿子、儿媳，“你们有没有什么想法？都说说吧。”


第三百九十章 欧阳家的投靠（二）
　　欧阳世雄抬起头，“要不我明天再去首都看一看？我想云家应该不会这样太过绝情啊，要不是您一直和唐家的关系处理得比较好，就算上面同意，云家能插进一根钉子来，这多年咱们没少给他们立功，现在算是什么，鸟尽弓藏，说不上吧。”
　　欧阳坚叹口气，微微摇着头，“应该是没用的了，他们也看到现在和唐家的关系很是不睦，咱们没有太大的用处了，再说，又发生了羽裳、月裳那两档子事，关键是我年纪已经到点了，上升的空间很小吧，哎。”欧阳坚再也没有以往那样的意气风发，倒是头上的白发多了不少。
　　这时候也没有人敢说羽裳、月裳的不是，现在人家不归家里管，已经被唐家庇佑下来，去了云家，再主动惹到唐家，真是找死一样。此时的欧阳坚很后悔，后悔当初的决定，要是现在有唐家做靠山，不但不会有这样的麻烦事儿，下一任书记扶不了正，但是省长也是一定的，可惜都是假设。
　　欧阳世杰没有父亲、哥哥那样的沉稳老道，“有什么大不了的，最多咱们过清苦的日子呗，难道从官场下来了就活不了？”
　　欧阳坚一拍扶手，“混账话，这些年你怎么混的？一天不如一天，你认为我知道那么多云家的秘密，下来了云家就能放心的放过我？，呵呵，就算唐家放过咱们，咱们也只能在人家的监视下过活，更或是在人家的安排下苟且的过活，不都是这样子吗，我看得多了，但没想到自己也有这样的一天。”
　　欧阳世杰又垂下头，自从从江城搬家到这里他还真的没有一天心里舒坦过，那种背叛一直撕咬着他的心灵。姚美玲看了看丈夫又看了看欧阳坚，“那我们不能让唐家帮忙吗？”欧阳世杰噌的站起来，指着姚美玲的鼻子，“你不觉得恶心吗？唐家和叶子的关系虽然到现在也没弄明白，但人家已经是一体的了，以前那样对人家，现在又想让人家帮忙，自己不害臊？”
　　其实除了欧阳世杰外，其他的人多多少少都有让唐家帮忙的打算，被欧阳世杰这么一嚷嚷，有些人很脸红，姚美玲怯怯的望了一眼，“我就是这样说说，现在也不是没办法了吗？怎么说羽裳、月裳也是我生的吧，女儿给了人还不能让他们帮点儿小忙？”
　　欧阳世杰“哼”了一声，现在知道那是你亲生女儿了？可惜已经晚啦，一个不可能再回这里，另一个也差不多，一两个月也只有打回来几个电话。
　　“其实美玲的办法也可以试一试。”一直没有说话的云朵插话说，她是云家人，但只是一个旁支侧蔓而已，现在云家抛弃掉欧阳坚，不会看她面子半分，在云家看来，女人只是一种工具，生养和拉拢人心，仅此而已。“说实话，我现在到不担心云家和唐家，人家或许根本就看不上咱们，我是担心这多年和你爸爸作为竞争对手那些人，你们也知道，很多人就知道落井下石。”
　　欧阳坚瞬间老了好几岁，闭上眼睛挥挥手，“美玲，找个机会去看看月裳和羽裳吧，说不定老天能保佑咱们。”他的话虽然没有说明白，大家也都知道是什么意思，他是对云家彻底失望了。
　　“爸，羽裳和月裳难道就一起送给叶家那孩子？那别人会怎么看我们？”欧阳世雄有些反对。
　　欧阳世杰夫妇不赞同他的话，可也不好说什么，倒是一直是老好人的云朵看了看他，“现在不好看，那原来把羽裳、月裳强送给云家就好看了？世雄，我知道你对姓叶的孩子有看法，不是以前了，既然咱们做过初一，还怕十五？再说这也是两个丫头自己愿意的，就随她们吧，说句更实际的话，现在把她们再送给云家，云家能改变主意？人啊，总要为自己的过错负责的，现在咱们就是。”
　　欧阳世雄还有些坚持，“和以前可是不同，现在分明是姓叶的要强占两个，这怎么能行？”老爷子没说话，欧阳世雄胆子更大了些，“再说咱们为什么非要投靠唐家，不是还有郑家、方家吗？我看方家也不错。”
　　“投靠哪家我不知道，但我知道在这些世家里有些事情是和你想的有差别的，云家的家主、长老哪个还不是三妻四妾？这是圈子里人所共知的事情，看唐家对姓叶的孩子的重视，说不定也不算委屈两个孩子，说不定还是福气。”云朵笑着看看欧阳世杰和姚美玲，“美玲，这几天有机会你去看看两个丫头吧，怎么也是咱家的人。”
　　欧阳世雄仍自不满意，欧阳坚发了话，“世雄，你别以为我不知道你这些日子做了什么，你以为方家是什么，他们最靠不住，你偷偷背着我和方家接触有什么打算？当然，你要是有想法你可以自己去，反正欧阳家也完了，我是不会卖给方家的，情愿回家种地。”欧阳家这多年对方家有过太多的了解，他们的处事原则说不好听就是势利，现在欧阳家投靠过去有什么价钱可言？
　　“我没做什么，就是普通的接触，还是刚刚知道他们是方家的人。”欧阳世雄面色讪讪，欧阳坚叹了口气，眼神里有些失望，又叹了口气，然后闭上眼睛，慢慢的摆了摆手，“随你吧。美玲，听你妈的话，你去看看两个孩子，我和你妈都老了，你们还年轻，有些事情我们可以替你们承担，说的卑鄙一些，好好地活着才是成功，我想以叶倾城那小子的性格，他不会不管你们的。”
　　“爸，你想说什么，你是让我们去，你不去？”欧阳世杰激动地站起来，“那我也不去，大不了咱们一起回家种地。”
　　欧阳坚既欣慰又恼怒，一拍扶手，“混账话，我还有什么脸面过去？犯的错总要有人承担，再说我不过去谁又能拿我怎么样？我是一直想往上爬，但我没捞过钱没犯过私，就算他们不想让我好过也只能让我退下来，再过分点儿也就是不停地调查我，但你们呢？”这时候欧阳坚重点看了看大儿子，“你们还年轻，不能这么早就和我回家种地。阿朵，你也看了，老二去唐家，这应该没问题，老大他是想去方家，那也随他，你呢，你和谁去？”
　　云朵的一下子泪流满面，“你想怎样？这多年我都跟你过来了，老了你还想让我和你分开？我不，我和你在一起，哪里也不去，能有什么，还能比年轻的时候苦？”云朵紧紧地拉着欧阳坚的胳膊。
　　欧阳坚苦笑的拍拍老伴儿的手，“好好，我么不分开，不分开。”云朵“嗯”一声，喜笑颜开。姚美玲也紧紧的握住丈夫的手，这一刻她想起来很多很多以往的事情，青涩的回忆最是甜美，“我们也不分开，我们一家人都不分开。”
　　欧阳坚做事很果断，第二天一早起床，他就对云朵说：“哎，我看老大是铁了心去方家了，就随他吧，可能这两天就回去行动，他去了云家那面不会不知道，肯定会加紧对咱们的打击，云家啊云家，还真是那么的心胸不开阔，只是因为因为小辈的事情让他们丢了面子就给咱们这样一个结果。”
　　云朵也是体制内的人，对政治上的事情也很了解，“也不仅仅是因为这个吧，是看你年纪大了，各方制衡没有多少再上升的空间，想用你替换出一个位置，让给他们看好的人，别忘了明年就是全国议会了。”
　　“我也是这么想的，你打电话，给美玲打电话，让她今天就去看两个丫头，不得不说，相比之下我还是认为唐家的人好一些，我也是有私心的，就算唐家不认可咱们，只要接受了老二他们，也就不可能再对咱们怎样。”
　　云朵还没拨出电话，她的电话倒是先响了，她边听边露出笑容，半年分钟后她放下电话对半明白半糊涂的欧阳坚说：“美玲的电话，她说刚刚月裳打来电话，她要回家看看。”


第三百九十一章 欧阳家的投靠（三）
　　“哎呀，考试真没意思，整天看书累死累活。”这是羽裳在抱怨，这几天是期末考试，大学考试好就好在每个科目考试完后都有两天休息的时间，可以让成绩不好的同学临阵磨枪，但这对于成绩好的同学也是一场折磨。“叶子，考试完以后你一定要带我们好好玩玩儿，就这样，考试结束第一天晚上咱们就去酒吧，你有一周多没去过了吧。”
　　叶子捏捏她的脸蛋儿，拿出钥匙打开别墅大门，林惠收起伞，“不知道中午玲玲姐做什么好吃的，饿死了。”羽裳也把叶子手里拿着的伞收起来，“今天回来得早，想吃什么你自己做啊，谁让你早上吃那么点儿。”
　　刚进一楼，依依就从楼上下来，悄悄地指了指楼上，小嘴还无声息的一开一合，不知道说什么，“神神秘秘的干啥？”叶子换好鞋把手里装着三个人学习资料的包递给依依。依依拉过羽裳，很小声的说：“羽裳姐，月裳姐带着你妈来了。”
　　羽裳微微一愣，“那不是我妈。”原本还带着笑容的一张俏脸立即挂满严霜，“她又来干什么？让月裳回去看她还不够？她有做母亲的样子吗？”
　　依依看看叶子，很小心的回答，“小声点儿，楼上都能听见，我也不知道她干什么来了，芸芸阿姨正陪她聊天。”羽裳迟疑一下上楼而去，叶子连忙拉住她，“你不是要赶人吧，上次还好，这回怎么火气大了？”叶子也知道，妈妈是个很心软的人，肯定几句好话就能让她忘掉以往的恩怨，这是好人的做法，但好人总挨人欺。
　　羽裳勉强露出笑容，“我有那么冲动？就当她不存在就是了，不给她面子也要给月裳面子是不。”叶子摸摸她的头发，“哎，孩子终于长大了。”羽裳推了叶子一把，脸上露出真的笑容，“滚蛋，你还叫我姐姐呢。”
　　二楼的客厅里，李香芸和姚美玲谈得正欢，月裳在一旁无聊的翻看着杂志，看到叶子几个人上楼来，姚美玲忙着站起身，“叶子回来了？”叶子“嗯”一声，姚美玲又说：“羽裳……”羽裳根本不理，“阿姨，玲玲姐在厨房吧，我去帮她。”
　　姚美玲虽然早就意识到是这个结果，还是有些尴尬，这倒不是因为羽裳不搭理她，而是让人想起羽裳为什么这样做，她自己也有反思。李香芸就是心软，“美玲姐，羽裳这丫头就这脾气，以后会好的，刚才咱们说到哪里了？”
　　“说到楼下的老张，老张真的离婚了？”姚美玲很怕叶子对她表示不欢迎，她早就想好了目标，李香芸是唯一的突破口，能得到李香芸的接受，其他的事情都是早晚的。
　　“老张啊，离了，又娶个年轻的，这男人啊，有钱就变坏，你说他原来从局里也不是看着是个挺不错的人？可人家辞职做生意有钱之后就变了……”叶子知道这老张说的是他和羽裳两家楼下的那个老张，原来是寻找当初美好的回忆呢。李香芸老大一番感慨以后，看了看叶子，“叶子，你以后可不能这样啊，糟糠之妻不下堂……”
　　一直没说话的月裳终于有了兴趣，放在杂志，“阿姨，你就放心吧，他和谁离啊，哪个又是糟糠，没机会。”叶子瞪她一眼，月裳也不在意，吐吐舌头接着看书。
　　李香芸也有些不好意思，毕竟叶子“霸占”了人家的两个女儿，当妈的坐在这里呢，“美玲姐，以后你会知道的，不过你放心，这我家绝对不会让月裳、羽裳受了委屈，这些孩子，我都当做自己女儿一样对待。”一转身，看到依依在她旁边冲她做鬼脸，一把拎住依依的耳朵，“臭丫头，今天上午在家已经烦我半天了，赶紧一边去，什么，不会做饭，有个任务给你，老太太在房间里看书呢，你再去给老太太揉揉肩膀，就你精力过剩……”
　　依依翻着眼皮去给老太太做按摩，李香芸笑笑，“这丫头最不听话，每天都要被骂几次，不然她不舒服，对了叶子，怎么没把妞妞接回来。”
　　“今天是7、1，她们有演出，中午不回来。”叶子在这里呆着也挺没意思的，坐在月裳身边正和她一起看杂志，“妈，我说我陪你去你不让，那你去医院做复检了没有？”“去了，去了，结果非常正常，放心了吧，老太婆一样。”
　　姚美玲看看一边的叶子和月裳，“孩子这么掂心你还不好？”李香芸有些小得意，“那倒是，他啊……”一旁的叶子真是不舒服，哪有自己在一旁还对人这么夸自己的，真想上楼，月裳合上杂志，“哟，看你出你还这样啊。”
　　“那你想怎么样，都像你一样马大哈？”叶子一个大白眼儿递过去，月裳在李香芸面前不敢动手，悄悄用肩膀撞了一下，“你说谁呢？”叶子抢过杂志，“没说你，你要不看给我看。”“谁说我不看了？”月裳又用膝盖顶了一下，“这是女人看的杂志好不好，你还看的津津有味。”
　　林惠从厨房里探出半个身子，“月裳姐，你来一下。”月裳抓着杂志的手松开，“叫我什么事儿？我又不能帮忙。”
　　宽敞的厨房里等待她的是羽裳，“你带她到家里来干什么？”羽裳很不满意的瞪着一双大眼睛，“看到她们家的人我就心里不舒服，你也不是不知道，成心让我不好受是吧。”羽裳有些凶巴巴的，除了小时候，月裳这多年很少看到。
　　“也不是我让她来的，是她自己想来，说过来看看芸芸阿姨和你。”月裳觉得自己真的做错了事情一样，少有的没敢还嘴，小心的做出解释，“要不我让她回家？我真的没让她来，可她想来我也不能拦着对吧，羽裳，其实她也挺可怜的。”
　　羽裳又气又笑，“亏你想得出，还把人撵走，那样别人怎么看我们，芸芸阿姨和叶子怎么看我们，算了，别一副可怜样，好像我怎么样了你，还有，你和她什么关系我管不着，反正她已经不是我妈了？当初我那么求她让她把我放走，她答应了吗，还不是想着他们自己？姐，要不是你偷偷给叶子打电话，我就死了，你就再也看不到你这个妹妹了。”
　　说到伤心处，羽裳的眼眶里泛着泪花，“我已经不是欧阳家的人，那时候我就说过……”月裳紧紧地抱住羽裳，她倒是先哭了，“羽裳，你说你怎么那么傻，为什么要在脸上划两刀，多疼啊，呜呜。”
　　每说起这个月裳都要哭上一次，羽裳的泪感让她给哭没了，无奈的看着厨房里的唐玲玲和林惠，轻轻拍着月裳的后背，“姐，你别哭了……”
　　月裳被哄好，她一边抹泪一边说：“羽裳，听妈说家里现在很糟，听说云家要放弃我们后，好多爷爷以前的竞争对手都扬言要报复我们。”羽裳很无奈，也不想再更正，月裳又抹把眼泪，“羽裳，你也不想看着他们被别人欺负吧。”
　　“和我有什么关系？”羽裳推开月裳到一边洗菜，“你要是看着不忍心可以去找叶子，要不找玲玲姐也行，和我说又有什么用？姐，我还告诉你啊，叶子要是不愿意的话你不能强迫他，现在是什么时机你也知道点儿，要是让你坏了大事，别人放过你我也不答应。”
　　唐玲玲心里点头又摇头，心道羽裳这丫头还真有那么回事儿，不看平时，到了关键时候就是月裳这个整天和她顶嘴的姐姐也是一样怕她，她也是一视同仁的对待，摇头的是，以后和她们有了一样的身份，还要整天看她的脸色不成？唐玲玲自己都没意识到，其实现在她就已经这样做了。
　　月裳殷勤的帮羽裳洗菜，被羽裳瞪了一眼，“姐，你就别捣乱了行不，你是越帮越忙，把你洗过的捡出来，都没洗净。”
　　月裳也没啥不好意思的，把她洗过的菜挑出来递给羽裳，“羽裳，要不你帮我和叶子说说，只要让咱家不受别人欺负就行，其他的不管，好羽裳，在叶子那里我哪里有你面子大，你说的话他都听，要是我说，他肯定不考虑。”
　　羽裳叹口气，“姐，我怎么说你好呢，是不是一上午在他们家已经把你弄迷糊了。”


第三百九十二章 羽裳的心结
　　“欧阳家是什么人你也不能比我不清楚，他们眼里都是利益，哪有亲情在，不是这样也不会把我们两个送人，这时候对你好就是真的好了？那是想利用你，你讲的他们的处境也许不假，那也是他们咎由自取，行了行了，你看看现在，和方家更闹得不可开交，再因为欧阳家得罪了云家，是理智的吗？”羽裳算是给月裳上政治课，虽然现在具体是什么情况她不知道，可让云家对唐家出手肯定不是好事儿。
　　“那也不能看着他们让人欺负吧，我都听妈说了，他们单位有小道消息传来，下一批调整的人就有她，爸爸那里也是一样，他的局长位置早已经让人给架空，这正常吗？爷爷可还在呢。”月裳这次是看着唐玲玲再说话，“玲玲姐，我不要求别的，让他们好好过日子就行，不过怎样，他们也是生我养我到这么大。”
　　唐玲玲真的不好表示什么，羽裳也是知道她的难处，赶紧接过姐姐的话头，“行了，玲玲姐正忙着做菜，你一会儿和叶子说，你要不敢我替你说，告诉你啊，我这可是看在你的面子上，和欧阳家其他人没有任何关系，还有，就算叶子答应也只能在他们真受欺负的时候才能管，这个受欺负也不是指的是保住他们的前途，这么说吧，他们那样的人的当官纯粹是祸害。”
　　林惠在切菜，用小屁股顶了顶羽裳，“羽裳姐，小声点儿，客厅能听见。”“听见怕什么，当面我也敢说。”虽然这样声音还是降了下来。
　　叶子坐在沙发上一言不发让姚美玲有些不安，她也知道决算李香芸又重新接受了自己，很多事情还是要叶子说的算，“香芸，也中午了，我回家了，两个孩子在这里我也没啥不放心的，这些日子就别让她们回去了，想她们我过来看，方便吧。”姚美玲看着李香芸，也观察着叶子的表情。
　　“别走啊，就到吃饭的时候了，不许走，着急也得吃过饭以后……”李香芸说什么也不许姚美玲回家，其实姚美玲也只是做个样子，要是着走了她才后悔，还没有得到想得到的东西。李香芸劝住姚美玲又拉着她坐下，“有什么不方便的？你想什么时候来就什么时候来，晚上住这里也行，不过你怎么说两个孩子先不要回家呢。”有什么事情了李香芸倒是没有想到是欧阳家出了问题，还以为是欧阳家还不死心，要把两个孩子继续强送给人，姚美玲是过来提醒。
　　“唉，一时半会儿说不清楚，不说了，唉！”姚美玲这是在欲擒故纵，要是没有最后两个“唉”也就算了，有了这两个“唉”李香芸当然要问一问。
　　“美玲姐，有什么难处你就说说嘛，说不定我还能帮帮你。”李香芸真是一副好心肠，叶子有些无奈，但也只能由着她，要真是一般的事情能帮也就帮帮好了，怎么也是羽裳和月裳的妈妈。
　　在李香芸的再三催促下，姚美玲只好“一五一十”的讲出他们现在的处境，李香芸陪着她一起叹气，“真是人心冷暖、世态炎凉。”原本李香芸没有别的意思，还是让姚美玲一阵脸红，原来的欧阳家还不是一样？过得比这还过分。
　　“那你们想怎么样？上面的领导也不管？”听着李香芸说这话姚美玲就心凉了一半儿，她这是对官场和现实情况一点儿都不了解啊。
　　“还能怎样，月裳他爷爷都要下来了，我和世杰还能如何，能让我们有个安稳的工作就好了，不用为了生计奔波就行。”姚美玲的眼泪摇摇欲坠，李香芸很是同情，拿起一块纸巾递了过去，她的眼睛也有些湿润。
　　叶子还是一言不发的坐在那里，他也看出姚美玲这是在做给自己看，不过欧阳家的难处他从唐玲玲那里多少也了解一点儿，姚美玲今天说的已经很多，但更多更严重的问题她都没说出来，也可能是她自己也不知道，他们夫妻两个和欧阳坚的问题还不大，可加上欧阳世雄的问题就麻烦了，有些连带责任他们是跑不了的，就说他们现在住的别墅吧，来历根本就不是欧阳世雄说的那样。
　　就是要管也要征求一下羽裳的意见，起码也要让她同意，更要和老太太商量一下，叶子也看到了妈妈一次又一次的眼神投射，李香芸是很想提叶子答应下来的，不过想到叶子代表的不是他自己，还有唐家，而且这种能力还主要是唐家赋予的，也不说说什么。
　　姚美玲心里真是着急，叶子一直不表态，她有些万念俱灰，唐家不帮忙就忘了，说不定下半辈子要在牢狱里过活，眼泪不忍住真的哭出声来，月裳第一个从厨房跑出来，半抱着姚美玲不知道怎么安慰，也只能陪着哭。
　　羽裳面无表情的拍拍手，“行了，别哭了，别以为我不知道你们家怎么想的，你说你们怎么就这么势利？要是叶子还是一直是酒吧里打工的穷小子，你会这样吗？会让月裳也住在这里？嫌贫爱富也不一定就是错，但达到你们欧阳家这个地步，为了前途出卖女儿的份儿上也真是出奇了。”
　　姚美玲眼泪更多，心里有那么一丝后悔，这不是看到现在这个境况后悔选择，而是真有良心上的一点儿后悔，“羽裳，我知道你不会原谅我了，可我真的想告诉你，我现在知道错了，真错了。”
　　羽裳转过身，“我不需要你认错，咱们早就恩怨两清。”叶子的角度能看见，羽裳一直轻咬着嘴唇，其实叶子一直就不认为羽裳真的有那么坚决，会对欧阳家的一切事情无动于衷，她可以脱离开欧阳家，但她不见得希望看到欧阳家人的如同丧家之犬，就算有，也是幻想他们落在她自己手里。
　　李香芸的眼神再一次投射过来，叶子坐直了身子，“月裳姐，劝劝你妈别哭了，我看看有没有办法，不过也别抱太大希望。”不知为何羽裳心里竟然长出了一口气，她对自己的反应很生气，“就你多管闲事儿……”
　　羽裳对自己失望，失望自己没有那样的狠心，又感到一阵委屈，他们对自己那样，自己心里最深处怎么就还深深地隐匿着对他们的牵挂？羽裳带着哭腔往厨房里走，叶子紧忙追上去，“羽裳，羽裳，上楼和你说些事儿。”不由分说半拉半抱着她上楼而去。
　　姚美玲的哭声还没停止，不过这哭和刚才的哭不一样，是高兴，她当然知道叶子这个不算承诺的承诺的分量，刚过来的时候他可是亲眼看见唐家的老太太坐在沙发上，虽然只和自己点点头就回到房间里，可这也已经够了，而且她从月裳那里已经知道唐家老太太现在就和她们一起住，叶家和唐家会是什么关系啊，很亲密是一定的，叶子既然能应承下来，就在一定程度上代表了唐家的意思，欧阳家的将来不一定有多富贵但一定不会有悲惨了，姚美玲哭声渐渐小下来，“香芸，让你和孩子们见笑了。”
　　楼上房间里，叶子用脚踢上门，怀里的羽裳就一发而不可收拾，泪水瞬时喷薄而出，“叶子，你说为什么我会心软啊，以前他们那样对你，我说过的，我说过对你不好的人我也记恨他们一辈子，我也说过和他们再没有任何关系，可我为什么这样？叶子，你告诉我，我不想帮他们，呜呜呜呜……”
　　叶子抱着她坐到床上，任她伏在自己怀里痛哭，“羽裳，这不是你心软，这是人世间最最不可割舍的一份亲情，再怎么说你身上流淌的也是欧阳家的血脉，她也是你的妈妈，这正说明我家羽裳是一个善良的女孩儿。”叶子捧起羽裳梨花带雨的俏脸，轻轻吻在她仍自颤抖的双唇上。
　　羽裳紧紧地搂住叶子，“叶子，可我真的恨他们啊，他们不仁、不义、不信，要不是他们的自私，怎么会让你和阿姨在最需要人安慰的时候单独面对生活的窘迫，又怎么会非要把我们拆散。”羽裳抬起头看着叶子，长长地睫毛上还挂着泪珠，秀气的嘴角不停地抖动，让叶子心中的爱怜欲罢不能。


第三百九十三章 难题
　　“不瞒你说，其实我心里也这样想的，可谁让她是你和月裳姐的母亲，不管你怎么否认，这都是改变不了的，就算她对咱们再不好，我也不想看到她被别人过分的欺负，你心里也是这样想的吧，放心，就算我会管，也只是让他们安稳的过日子，这算是救赎，从富贵变成平凡的日子对他们也是一种考验。”叶子拿纸巾给羽裳擦着眼泪，“你说这样行吧，要不月裳姐那里也过不了关。”
　　羽裳终于停下哭声，但她还依偎在叶子怀里，“叶子。”叶子嗯一声，羽裳又叫了一次，叶子再“嗯”，一连三次。叶子托起羽裳光洁秀气白嫩的小下巴，“想说什么？”羽裳小嘴撅起凑过来在叶子嘴角一点，“没什么，就是想叫你。”
　　叶子心里的爱意更甚，“叫吧，一辈子随你叫。”羽裳紧紧地搂住叶子的腰，“一辈子怎么够，我要生生世世和你在一起。”叶子摩挲着羽裳长长地头发，“好，我们生生世世不分开。”羽裳“嗯”一声，满意的闭上眼睛。
　　楼下，姚美玲一次又一次的看楼梯，希望叶子下来再给一个肯定的答复，可惜两个人一直没下楼，倒是唐棠上楼来。刚好依依也从老太太的房间出来，“呀，糖糖，今天你怎么回来这么晚。”
　　唐棠听完李香芸的介绍和姚美玲打了个招呼，微撅着小嘴对依依说：“堵车，都是叶子，他不让我开快，要不然肯定能避开这个高峰期的。”
　　依依坐在沙发上，“糖糖，来给我按按摩，胳膊酸死了，瞪我干什么啊，我还不是给你奶奶，不是，是你妈的奶奶，阿姨，这应该怎么说，是太奶奶吧，哼，小丫头，平时也没听你给叫过啥啊，反正给我按摩，我这是替你做的。”说着说着依依一副无赖样的半躺在沙发上。
　　唐棠过来在依依沙发外的小腿上踢了一脚，“踢死你得了，等你爸你妈这几天来的我非要告状，让你妈打你。”唐棠推了推依依，在她身边坐下，依依说啥她都当做听不见，两个小丫头年纪差不多，见面总吵嘴，但还总愿意呆在一起。
　　“依依，你爸你妈什么时间到你问了没有，咱们也要准备准备啊。”李香芸就这个问题又问了一次，这是今天的第三次发问，依依笑嘻嘻的坐起来，“现在就问，现在就问。”李香芸没好气的瞪她一眼，她都当做了表扬。
　　依依的爸妈过几天路过海城，正好要看看她，李香芸觉得还真要准备一下，起码叶子和依依的关系也要有适当的透漏吧，说起这个李香芸也头疼，这几个丫头家里，羽裳和林惠算是没问题了，唐棠不用说，月裳看现在的样子问题也不大，可是依依跟商月就有些麻烦，叶子是不错，可谁愿意让自己的女儿跟别人分享一个丈夫的？换位思考，李香芸觉得自己能同意的机会不太大。
　　依依倒是没心没肺，用她的话说，羽裳姐就是榜样，李香芸叹口气，羽裳可不是榜样，要是这两个丫头也闹出羽裳那一出，可真是麻烦，依依很利索的放下电话，“阿姨，问好了，他们后天下午到海城国际机场。”
　　李香芸恨不得在她屁股上踢上几脚，“打电话让你问你就这么问上一句就挂电话啊，不知道多说两句？我要是你妈早被你气死。”依依扬起笑脸耸耸鼻子，“和他们有什么好讲的，整天就知道生意，一年也见不了几次面，就当是提款机得了。”
　　李香芸指着依依在沙发上东看西看，依依知道这是在找东西要打自己，赶紧的跑掉，不然糖糖这丫头肯定做帮凶，依依站在上楼的楼梯上，“阿姨，你别找了，打我你不心疼啊，嘿嘿，叶子哥哪里去了？”
　　李香芸边往楼上指了指边无奈的看着姚美玲，“这丫头最野，一天要把人气死个好歹。”姚美玲倒是很羡慕，“挺可爱的啊，你多幸福，看孩子们和你相处的多好，就像母女一样，这可不多见，还有她们之间相处的也不错。”
　　李香芸笑着点点头，“那倒也是，她们相处的还真不错，不用我操心，不过这丫头，还有我家更小的一个小祖宗妞妞，她们两个在一起总干坏事儿，除了我和思思以外，她们也就听羽裳的话，别人谁都不行。”
　　依依已经上到三楼，“阿姨，别说我坏话，我能听见。”李香芸摊摊手，好姚美玲说起别的事情。
　　依依说话声已经“惊醒”了沉浸在温馨之中的叶子和羽裳，羽裳边整理衣服边站起来，“依依来了，你没锁门吧，那还好，不然还以为我们在房间里干啥坏事儿呢。”
　　“你们干啥坏事儿呢？”依依悄悄地推开门，小脑袋从门缝里钻进来，看见两个人很正常的坐在床上她很失望，“两个人啥也不干关什么门？不热？”径直坐到羽裳身边，“哇，羽裳姐，你哭了，是不是叶子哥欺负你了，我替你报仇。”
　　“哪有哭。”羽裳不承认，依依一转眼珠明白了其中的事情，“羽裳姐，是不是看到那谁，就是楼下的人来了你不高兴？要我说啊你还是不如我，你现在哭就说明你心里还有她们，要我的话，我不哭，已经是路人了还有什么哭的？羽裳姐，我只是随便说说，错了你也不要生气啊。”
　　羽裳拉住依依的手，“有什么生气的，或许你说的还对呢。”依依盯着羽裳的脸猛看，“羽裳姐，你知道我为什么佩服你吗？我知道你在自己脸上划了两刀后就佩服的不得了，要是我可能我做不来，羽裳姐你真厉害，哎呀，太浪漫了，等老了以后想起这事多幸福啊，和自己爱的人曾经有过这样的经历，我啊，啥都没有。”
　　依依的话让羽裳觉得也挺有道理，“你怎么啥都没有，不是有过投河吗？”依依拍了一下羽裳的大腿，“羽裳姐，你坏死了，哪是投河，是不小心掉进去的。哎，和你们比不了，你们有过被绑架的经历，还有叶子哥替你挡雷，哎，真羡慕。”
　　叶子推开依依要靠在羽裳胸前的小脑袋，那里是自己的独有之地，别人不能染指，“要是羡慕明天打雷天你到山顶上举根铁棍不就行了吗？”
　　“我傻啊，我又不是羡慕被雷劈，是羡慕你为羽裳姐挡雷好不好。羽裳姐，再说说当时是什么情况，叶子哥的头发是不是和电视上的一样，都竖起来了？”羽裳看着叶子就是笑，这也就是依依的功劳，不知不觉转移人的心思，当然，她能把坏的变成好的，也能把好的变成坏的。
　　“还是说说你吧，等你爸你妈来，看到这种情况你怎么解释，就说一定给人当小老婆了？”羽裳用指头在依依脸上划了划，“到时候看你会不会哭。”
　　依依一仰脖子，“我才不会哭，我已经是成年人了，有自己的选择权，他们敢不让我告他们去，法律会保护我。”叶子哭笑不得，“法律保护你啥？”依依一翻白眼儿，“还是想想你自己吧，想想见到你未来的岳父岳母怎么交代。”
　　羽裳羞羞依依的脸，“你羞不羞啊，还岳母岳母，哈哈，哈哈哈，笑死我了。”依依有点儿急，“不许笑，那不叫岳父岳母叫啥，不许笑。”直到唐棠叫他们下去吃饭羽裳还忍不住笑，依依不但岳母岳母已经说惯了口，还给叶子提供一个有一个很幼稚的借口，最后叶子都躺到床上看书不理她了。
　　羽裳的心情虽然好了许多，但和姚美玲一起吃饭还是不情不愿，虽然没有太多的表现出来。姚美玲在饭桌上又得到了老太太和叶子差不多的保证，心里已经乐开了怀，吃过饭就早早的回家向家里人报送好消息。
　　“月裳啊，这回名正言顺了，你家里已经把你交给了我们，芸芸，我挺想抱小孙子的，你看是不是让月裳这丫头先……我都说了她好生养。”月裳一路小跑的上楼，心跳非常。


第三百九十四章 依依也担心
　　年轻人都精力旺盛，除了月裳外，几个人在都没有午睡，坐在三楼的客厅里名为看书，其实是在闲聊，隔不上一会儿依依还要分给大家一个雪糕吃，“吃吧，吃吧，上午我一共买了50块，楼下的冰箱里也都是。”依依舔着嘴角的残渣说。
　　“还是想想后天你爸你妈来你怎么解释吧，也不能用雪糕贿赂就能过去。”羽裳吃了两个雪糕，还是有些意犹未尽，在大夏天里吃雪糕就是爽，“你是准备立即摊牌呢还是逐步渗透？立即摊牌的难度好像不小。”
　　依依不顾形象的往沙发上一趟，觉得不怎么舒服，扯了扯旁边唐棠的大腿枕到上面，“这个就不用我担心了，是吧叶子哥，你白白得了我这么大哥大美女，怎么也要出力吧，对付我爸我妈的事情就交给你了，我不管你用什么手段，只要他们同意就行，老虎凳辣椒水啥的也可以考虑。”
　　羽裳在她屁股上拍了一巴掌，“你又胡扯啥，我看给你用还差不多。”对此旁边一直把依依从腿上往下推的唐棠深表同意，不住的点头。
　　“我能有什么办法，一哭二闹三上吊？我做不来，就直接告诉他们，我就喜欢叶子哥。”唐棠一推依依顺势做起来，“要不这样说，就说我肚子里已经有叶子哥的孩子了。”依依看了看远处的一个小薄垫儿，走过去拿起来塞在衣服里，“怎么样，像不像？”
　　羽裳和林惠笑的肚子疼，羽裳连连指着依依，“你笑死我了，羞不羞啊。”唐棠咬着牙忍着笑，“她脸皮厚，哪里知道这个。”林惠已经说不出话，只是指着依依鼓起的肚子，依依若无其事，“笑，笑，就知道笑，感情你们三个都没有压力，这个不行给我想个好主意啊，头不是我真的想这样，又不好看有热的。”依依嘟嘟囔囔的把小薄垫儿从衣服里拿出来，很没好气的扔到唐棠身上。
　　羽裳好不容易忍住笑，连连摆手，“不行，不行，你这个不行，大夏天穿这点儿衣服一看就露馅，再说就是相信了带你去医院一检查还不是都明白了，就算相信你不去检查还是不同意又能怎样？有了谁的孩子就必须要嫁给他？不行不行。”
　　依依撅着嘴坐到有躺到唐棠大腿上，“不行就不行，要不我也和你一样，宣布脱离他们家。”依依偷看叶子一眼，看到叶子无动于衷的还在看书，有些气愤，“叶子哥，你有没有听见啊，你就不着急？”
　　叶子这学期请假的时间很多，这次考试想取得和上学期一样好的成绩这几天要加紧努力的，现在他正在看林惠的笔记，他自己的笔记少的可怜，“我说你们担心个啥，看书看书。”依依不依，坐到他身边抱着他的胳膊就是一阵摇晃，“叶子哥，你有没有把我放在心上，你很想把我赶走是不是？”
　　叶子动了动胳膊，很配合的用力往她胸前两座高峰上蹭，夏天穿的衣服少就是有好处啊，接触起来很有感觉。依依用力掐了一下，“这时候你还色，只要你把我把我妈对付过去，他们走以后我随便你怎样。”
　　“真的？”叶子又想起那天晚上依依没有同意的那个提议，“是不是他们答应下来我们的事情就算数？”依依点点头，“我说话绝对算数。”“那行，你就别担心了，就准备怎么样让我随便吧，哈哈哈。”叶子心里乐开了花，他昨天就接到了老太太和妈妈的指示，这事儿都归她们随机应变来解决了，叶子相信有老太太出马，成功率应该不低。
　　“好，我相信你了。”依依就是这样的乐天派，搂住叶子的脖子乐滋滋的在他脸上亲一口，“你们等着，我下楼拿雪糕咱们庆祝一下，这可是大事儿。”
　　羽裳看着她下楼的背影，“这丫头，还拿雪糕啊，叶子，吃多了会不会有问题？听，谁的电话响了？”“羽裳姐，是你的。”林惠站起身听了听，“是不是放房间里了？我给你拿去。”“对对，我把它放包里了，忘了拿出来。”
　　林惠把电话递给羽裳，“是小月吧。”羽裳看一眼“嗯”了一声，林惠坐到叶子身边，“叶子，为什么羽裳姐叫小月狐狸精啊，电话上就是这么存的。”
　　已经和商月说上话的羽裳转过头回答，“你看她不像狐狸精吗，从小就知道勾引人。”羽裳想到从小的时候商月就对叶子的纠缠，特别是那次在床上看到她和叶子做那事儿时候的诱人样，说她是狐狸精一点儿都不冤枉她，那边商月也听到了她说的话，“羽裳，你又说我啥坏话，你才是狐狸精……”
　　羽裳和商月在电话里斗了十几分钟嘴终于放下电话，这些女孩子里除了月裳作为姐姐，其他人都很听羽裳的话，从不敢和她顶嘴，只有商月是个例外，而且她也从不给羽裳叫姐，两个人不见面就想，见面就掐架，还乐此不疲。
　　“说啥了？我怎么好像听到她说明天要过来啊，不考试了？”各大院校考试的时间应该差不了许多，就算商月她们考试早，她回去以后就开始考试，可应该还有一科没考完，怎么能明天就过来呢，叶子对此不解。
　　“你耳朵到好使，这么远都能听见，还是对某人有特殊对待？知道了，你肯定想不好的事情，色狼。”羽裳看着叶子眼巴巴的样子有些好笑，不过心里也很佩服他的，这多女孩子他一直都没有动，不论是自己还是依依、林惠、月裳，哪怕是唐棠，他真的想做什么的话，都会答应下来的，但他就是坚持着他的原则，有些傻傻可笑的原则。
　　“告诉你吧，这个小狐狸精，真是没叫错，她这学期也不是请假挺多吗，有一科特别的难，现在要是考试她肯定过不了，那个任课女老师不知道什么原因又很看不上她，她就找到系领导，用什么有特别宣传的话躲过了这次考试，推到下学期开学时候，你们说她是不是狐狸精？”羽裳边说边笑，“嘿嘿，还有女老师不喜欢她的，真好。”
　　依依拿着雪糕上楼来，“是。”羽裳白她一眼，“你知道说啥呢你就是。”“我不是要紧紧围绕在以羽裳姐为中心的党中央周围嘛，只要你的意见的我都支持。”依依把雪糕每人分了一个，偏偏不给唐棠，“叫声姐听听？”
　　羽裳抢过她的雪糕递给唐棠，“你就知道欺负糖糖，嫌她不收拾你是吧，下次她要急了收拾你我可不管了，还有，拿雪糕怎么这长时间？”
　　“我不是在楼梯口多站了一会儿吗？”依依神神秘秘的凑过来，“羽裳姐，你猜我下楼的时候听见什么了？老太太和芸芸阿姨都已经午睡起来了，正坐在沙发上继续说月裳姐生宝宝的事情，笑死我啦，还给宝宝起名字，哈哈，一会儿月裳姐起床我要告诉她，哈哈，真笑死我了，你说月裳姐迷迷糊糊的，生孩子能管了吗？”
　　叶子也觉得挺好笑，“你过来详细讲讲。”依依不疑有它，紧紧地贴住叶子，也不怕热，“和你说啊……”“说啥啊，说我怎么打你吧。”叶子伸手一揽，把她按到自己大腿上，用力在她屁股上打了两巴掌，可叹依依的小屁股跟错了主人，整天被人打来打去的受欺负。“还会偷听了，下次还敢不敢了？”
　　“羽裳姐救我，小惠姐救我。”依依两条白皙的大腿不停地蹬踹，偶尔能从小短裤的边缘看到里面的阴唇，只可惜她手上拿着半根雪糕不敢乱动，“叶子哥，我不敢了，再打我雪糕都掉沙发上了，真不敢了……”
　　叶子放开依依，依依撅嘴瞪眼的腻在叶子怀里，“真没好人心，人家还不是想告诉你们一个秘密，不但不领情还打人，羽裳姐，你还笑，刚才还听见说你了呢。”
　　羽裳对自己的事情更关心，“说我什么了？偷偷告诉我。”依依摇摇头，“不说了，说了又该挨打，臭叶子哥，你还真打啊，挺疼的。”“到姐这边来，我保护你。”羽裳往一边挪了挪，空出一个位置。


第三百九十五章 怀孕了？（一）
　　依依嘻嘻一笑，“也没说你什么啦，就说你以后就是咱们家的正宫娘娘。”羽裳推了依依一把，“去你的，你就胡说八道吧，别人欺负你不管你了。”“真的，真的，羽裳姐你怎么不相信呢。”依依拉住羽裳，“不相信的话咱们立即下楼对质，是老太太说的，还是再给月裳姐的宝宝起名字之前说的呢。”
　　“行了，别拉我了，相信你还不行？要我真是正宫娘娘的话，首先把你驱逐出宫，你就是祸乱宫廷的首要人物。”羽裳捏住依依滑嫩的小脸，“用叶子给你的化妆品效果还真的不错哎，细腻了也白皙了。”依依整天在外面疯来疯去，她的皮肤色泽较深，也有些粗糙，用过半个月有了很大的变化。
　　“那是，其实我也是天生丽质的，再一打扮那就是光艳照人。”依依靠在羽裳怀里，把两个大腿放到叶子腿上，小脚丫还一动一动的。
　　“行了，行了，你就别自卖自夸好不好，你看糖糖都什么表情了。”叶子想把她的腿从身上拿下去，没有成功，只有按住，依依歪头看了一眼，“她那是嫉妒，可以原谅。”
　　“嫉妒你？做梦吧，小疯丫头。”唐棠就是受不住依依的挑拨，“你除了疯疯癫癫还有什么，哦，对不起，疯疯癫癫也不是褒义词是吧，那不好意思了，形容你找不到合适的词语。”唐棠很得意的看着依依。
　　依依怎甘落到下风，手一撑沙发就是坐起来，“哟呵，有进不了，还敢和我耍嘴皮子，今天姐姐让你长点教训。”羽裳按住突然的肩膀，叶子也抓住她的脚踝，“你激动个啥，就你这样还不疯？我看唐棠说得很有道理。”
　　“羽裳姐，你看啊，叶子哥和糖糖合伙欺负我。”依依也很会撒娇的，搂住羽裳身子扭来扭去，声音也很嗲。“好了，好了，别这样，我都出了一身的鸡皮疙瘩，别说，你和小月还真是亲戚，谁都会这一招。”
　　“谁和她是亲戚啊，别和我说她，烦着呢。”依依撇了撇嘴，“我这是可爱，她那是恶心。”叶子在她小脚丫上轻轻打了两下，“我看你才是恶心，人家才是可爱。”
　　依依胡乱的等了两下，“叶子哥别以为我不知道，不就是你们两个已经狼狈为奸了吗，她都不在你还这样维护她干啥，是不是怕她听到了不让你上床。”依依不知道是不是故意的，小脚丫在小叶子上轻蹬一下，“嘿嘿，你也可以找我们啊，不知道别人同意不同意，反正我知道我是不会反抗的，男欢女爱都是那回事儿，你不能厚此薄彼，我倒是没有了，不过你总宠幸一个人，总有人有意见，比如小惠姐，她晚上总翻来覆去睡不着，肯定是在想你。”依依边说还边用眼神发出诱惑的光芒直指叶子。
　　“你胡说啥呢？”林惠红着脸拎了拎依依的耳垂儿，“女流氓，明天你不能再到我房间去睡，怕了你了。”依依这长时间也没几次是自己睡在她自己的房间里的，除了楼上几个人的房间，她也偶尔陪李香芸睡过几晚，前天晚上还是睡在老太太房间里。
　　“怕什么，你是叶子哥的老婆也就是我老婆一样，再说我和你睡一起也只是偷偷的摸一下，又不像叶子哥那样。”依依可是什么都敢讲，她越说越放肆。羽裳连忙捂住她的嘴，“赶紧停住，要不让唐棠把你关到房间里去。”唐棠连连点头深表同意，还站起来摩拳擦掌跃跃欲试的。
　　“不说就不说，你们这样想就是没说而已，谁敢说她没羡慕过商月那狐狸精啊，好了好了，我真不说还不行？羽裳姐你让糖糖住手，啊，我真不说了。”依依求饶的比较及时得以没被唐棠带走，她紧紧搂住羽裳，“羽裳姐，刚才你想和我说什么了？好像是商月那狐狸精的事儿。”
　　“她明天就要来了，警告你啊，不许在对她冷嘲热讽的，人家可是一直对你赔笑脸。”羽裳打掉她趁机在自己腰上占便宜的色手，捏着她的鼻子把她拉起来，“是不是想让我收拾你，哪有小女生色色的？”
　　依依很严肃的说：“哪有？我是在比较一下咱俩谁的腰比较细一些，啊，羽裳姐我不敢了，真不敢了。”依依看到羽裳向唐棠招手，赶紧的缩着脖子求饶，“还是说那狐狸，说商月吧，叶子哥，你赶紧让她干点正事儿，唱歌有啥好的，看不上她……”
　　“唱歌还真没啥好的，很多人都看不起我们这行的，可我真的喜欢。”这是第二天晚上，商月躺在叶子怀里，小手摸着叶子的胸膛喃喃的说，今天她说什么也不让叶子碰她，刚刚手乳并用的给叶子服务了一次，叶子还以为她的那个来了。
　　“也不怪人家看不起，你说你们那边环境不好，其实人员素质也很差，最最起码的都不照顾他们歌迷、影迷的感受，就说这两天棒子国那个女星吧，她那言论太伤人，也很侮辱咱们华国，我已经让人给锦湖唱片那边打了招呼，她要是锦湖的人立即和她解约并追究她责任，要不是锦湖的签约演员也要和她的唱片公司谈，我就一个想法，这个人绝对不允许再到我们华国商业演出，谁签她谁请她都要受到惩罚，请她签她的人都没有爱国心，我不会让这样只认钱的人好看……”
　　叶子罗里罗嗦的说了好一阵，却发现商月根本就不知道在想什么，眼睛直直的发呆，叶子在她咪咪撩拨一下，“想什么呢，咱们要回我房间了，要不羽裳该‘请’咱们来了。”
　　“没想什么。”商月兴致不高，叶子都能看出她强装欢颜，“叶子，要不我退出演艺圈吧，你养我。”
　　叶子感觉到商月有些不对，又把衣服放到一边搂着她躺下，“宝贝，怎么了，和我说说，是不是有人欺负你？”叶子把商月拉到自己身上，他知道没有特殊的情况商月是不会说这样的话，“放心吧，不管是谁知道你说出来我就让他好看。”叶子还真有些生气，她们那个圈子是何等的晦暗他心知肚明，但锦湖唱片的上层已经给打过招呼，应该不至于让商月受欺负的。
　　商月欲言又止，叶子捧着她的脸，“说吧，我给你做主。”商月伏到叶子身上，脸蛋贴在叶子胸前，委委屈屈的说：“叶子，我那个没来，已经过了一周了。”叶子一时没反应过来，“哪个没来？”
　　“就是那个，哎呀，就是一个月一次的那个。”商月轻轻掐了叶子一把。“没来？今天不是？”叶子迷糊了。“谁说今天是了？”“今天没来你怎么不答应我那啥。”
　　叶子感觉胸口有些湿，商月的眼泪在流，“叶子，我肯定是怀孕了，咱们那啥都没有做安全措施，你都弄到我里面了，我那个一直很准时的，每个月都按时来，就这一次。这几天我在网上查过，一个月有两次排卵期，我都不知道，上次那啥那几天也正是排卵期，肯定是怀孕了，我很矛盾，呜呜，我还想继续唱歌，还想把孩子生下来。”
　　叶子吸了一口气，想什么也没想到会是这样，他紧紧的把商月抱在怀里，“别哭，别着急，现在还没确定是怎么回事，不过你放心，你怎么选择我都会支持你的，说不定是你自己吓自己。”这个时候女人需要安慰叶子还是知道的。
　　“怎么还不肯定，我也用验孕棒试验过了，有一格的，那是初期还不明显，叶子，你说我怎么办啊。”商月一直压抑着哭声，但还是梨花带雨，让叶子心疼不已。
　　“那你怎么想的？我都依你，你别考虑太多，我都给你处理好，就算你想把孩子生下来你爸你妈那边你也不用担心。”叶子在商月的眼睛上轻轻一吻，“要是你想把孩子生下来，我妈还有老太太不知道有多高兴，这几天她们一直说孩子的事儿，还要月裳姐努力呢，哪知道只有你才有机会。”
　　“真的？”商月更想把孩子生下来，哪怕是不要她喜欢的事业，因为就算刚刚怀孕那也是一个小生命，着急的主要原因是怕叶子的妈妈还有其他女生有别的看法。


第三百九十六章 怀孕了？（二）
　　“当然是真的，不过你不感觉可惜吗？你的唱歌事业正在关键的上升期。”叶子一只手扶到商月的小腹处，感觉里面真的有个小生命似的，不过说真的，叶子也有一丝茫然，就这样不知不觉的要做爸爸了。
　　商月的手也摸过来，“干妈真的会高兴？还有羽裳会不会不高兴啊，要不，要不我找个地方先偷偷的把孩子生下来？你把我送到国外吧，我就说去到国外学习，咱们先谁也不告诉，怎么样？”商月这些日子想了很多，处在叶子这个环境，现在生孩子也绝对是一个大事情，就好比哪个妃子有了龙种一样。
　　“那可不行，到国外还是不方便，别人照顾你我不放心，就在家里好了，对外就说你去外国学习，等你生完孩子还想唱歌的话再复出，锦湖还能不捧你？肯定还能红的，哎呀，这下你可享福了，我妈和老太太肯定把你当成宝一样，要不现在就告诉她，让她先高兴高兴？”下定决心后也自觉的也没有什么，别人这大年纪想做爸爸还没机会呢。
　　“别，别啊，现在还没确定，等确定以后再告诉她，再说，再说我还没准备好，叶子，你说干妈真的会高兴吗，不会以为我是坏女人吧。”商月抬头看着叶子，不但担心，想到把这个消息告诉大家还感到害羞。
　　“你就放心，肯定会高兴地。”叶子亲了亲她的额头，“从今天开始你自己要注意了，不能做剧烈运动，自己一个人不许出门，不能喝酒，不能……”
　　商月用额头在叶子额上顶一下，“知道了，老太婆，都听你的。”商月稍稍停顿几秒钟又问道：“叶子，你说干妈真的会高兴吗？”
　　“不相信咱们现在就下楼问，我妈不一定睡觉呢。”叶子坐起身就要穿衣服，商月拉着叶子摇摇头，“我就是担心嘛，不行，我要去和羽裳商量商量，晚了她要生气的，哎，她可别吃我的醋，嘿嘿，我把原本属于她的都抢先了，她心里肯定恨我，要不今晚我自己睡，你先安慰安慰她？”
　　叶子伸手腰在她翘挺的小臀上拍一巴掌，刚要及体想到人家可是受保护的孕妇了，又停了下来，商月得意的一笑，“哼，敢打我，再打我我就打你儿子。”说到儿子这两个字，两个人都觉得有些荒谬，明年就要有孩子了，自己还都没长大。
　　“你怎么知道是儿子？”叶子又摸上商月的小腹，慢慢的往下移动，插到商月黑色的小裤裤里。商月双腿夹紧，不让叶子的手在里面有大动作，她的手倒是摸到叶子腿间，握住很激动的小叶子，“也对，别是儿子，是女儿吧，女孩儿的话羽裳就不会太生气了，让她生男孩儿，叶子，你说咱家宝宝是像你还是像我……”商月说道。
　　开始了天下妈妈的通病，就喜欢和自己丈夫讨论这个问题，叶子说了几句她喜欢听的商月眼睛都笑眯了，夹紧的双腿也慢慢分开些，小手也加快了些动作，在叶子的牵引下，她的另一只手也加入战斗，“小叶子啊小叶子，从今天开始你就要先休息了，哼，也说不定，大色狼能祸害的人很多呢，委屈不了你。”
　　“原来今天不让我做就是因为这个啊，我说呢。”叶子的手在她腿间轻柔慢捻，渐渐地商月也兴奋地不能自制，不住的扭动着身子，体液汩汩的往外流淌。
　　商月睁着迷离的大眼睛，小手在小叶子上慢慢的撸动，“对啊，网上说怀孕前三个月不能做这事儿的，要不然会伤了小宝宝。”叶子张了张嘴，“好吧，我只能忍着了。”商月被叶子的手拨弄的越发的情动，“要不轻轻的试试？你慢点儿，应该没事儿吧，这才没到一个月。”
　　叶子捏捏商月不停张合的小琼鼻，“算了，还是安全要紧，要是出了问题，我妈还不埋怨死咱俩。”商月好不容易下定的决心被叶子给拒绝掉，她很不好意思，扎在叶子怀里轻咬一口，“讨厌，你真讨厌。”
　　两个人在床上有温存了一会儿，商月拉着叶子起床穿衣服，“起来吧，我去和羽裳商量商量，和你在一起你就知道耍流氓，要不你先在这里躺会儿也行。”叶子无奈的摇摇头，也不知道都是谁主动的时候多。
　　叶子和商月悄悄的回到房间，羽裳半靠在床头正在看书，“这么早就回来了？今天战斗力不行啊，今天谁输了？”羽裳很喜欢就这个问题调笑商月，家里这多女孩子要说她和谁最亲密首推商月，毕竟她们也算和叶子有过联床之好。
　　“瞎说啥啊，我们就是呆了一会儿，啥都没做。”商月爬上床掀开被子钻了进去，“一个人寂寞吧，依依那丫头不是缠着你着吗，怎么这么早就走了？”羽裳笑着看叶子，“她捣乱，被我撵回房间睡觉了？你们真的啥都没做？那叶子肩膀怎么又被咬了？”
　　叶子想都没想低头看了一下，才知道被羽裳骗了，还穿着衣服呢，她怎么会看见，不过又一次倒是真是让商月在欢愉之时给咬破了肩头，这也是只有三个人的时候羽裳常调笑商月的话。
　　“羽裳，真的啥都没做。”商月在被子里搂住羽裳，“不信你问叶子。”羽裳当然不相信，两个人干柴烈火碰到一起哪有啥也不做的，“叶子真的？”也没想叶子回答，这是顺便也取笑叶子，“不相信某人能忍得住，应该说某两人，某女也……哈哈哈，小月，你别痒痒我，不说了。”
　　叶子关掉大灯打开台灯上床来，跟想睡到中间，哪知商月紧搂住羽裳，不让他插队，把他赶到羽裳的另一边，羽裳摸摸商月的脸蛋儿，“还装啥啊，要是没做的话，你怎么能舍得把人赶走，一定是得到满足了，我已经给你总结出了规律。”
　　商月“呸”一口，“羽裳，你怎么就不想好事儿，我想你了还不行？”羽裳撇着嘴，“不是不行，是不信，要不你就是想让我做什么，你这小狐狸精讨好我的时候没好事儿，先说好，没有好处的事情不做。”
　　叶子从另一边搂住羽裳，“是好事儿，真的，月月，你说还是我说？”月月是叶子对商月的昵称，只有三个人一起的时候叶子才叫。商月咬着牙红着脸钻到被子里，把脸蒙上，“你说吧。”
　　啥事儿这么神神秘秘的？羽裳想不出来，想把商月拉出来但商月拼死命的用力搂住她的腰，叶子手伸到羽裳睡衣里，羽裳推一下也就任他，反正也不是当商月面的第一次，她还看过两个人做那事儿呢，也没啥不好意思的，“行了，不就在里面闷着吧，叶子你说，我到真的有兴趣了，不像啥坏事儿。”
　　叶子一五一十的把事情讲出，商月不好意思的掉转身背对着羽裳，羽裳的小嘴有些吃惊的慢慢张开，眼睛也瞪得大大的，“不是你们两个合伙骗我吧，这可真是大事儿哎，小月，你说这是不是真的？”
　　“是”，商月说的声音原本就不大，又是藏在被子里，要不是羽裳仔细听都听不见。“真的啊，你们两个也太不小心了吧，小月你是怎么想的？现在多长时间了？”
　　叶子替商月答道：“也就半个月吧，她说就是上次。”商月捏住叶子的鼻子，“你还说，都是你惹的祸。”羽裳看着叶子偷偷的笑，“小月，你怎么想的啊，说说，说不定我还能给你出点儿主意啥的。”
　　“她就是让你给出主意来了，你说怎么办？”叶子握住羽裳的手攥在手里，“她说不想打掉，想留下，你说行吗？”羽裳有些意外，“留下？那她不想唱歌了？”羽裳睁大眼睛掀开被子，扳过装鸵鸟的商月，“你想好了吗？别到时候后悔，现在你年龄还不大，想要孩子以后也可以。”
　　商月转过身睁开眼睛很郑重的说：“我也不想，但我一想到把孩子打掉，心里针扎的痛，这怎么说也是一个生命，羽裳，你就帮帮我，让我把他留下吧。”


第三百九十七章 怀孕了？（三）
　　羽裳躺下反搂住商月，“这可不是我帮不帮你的事情，还是要你拿主意，不过你怎么选择我都会支持你的，咱们全家人也都会支持你。”
　　“真的？”商月倒不是对此有疑问，而是对自己在提醒，她沉思了几秒钟，“我还是想生下来，羽裳，你一定要支持我啊。”羽裳在商月脸上亲了一口，“放心吧，要知道你这个消息，芸芸阿姨还有老太太指不定有多高兴，刚才没告诉你就怕影响你的决定，哎呀，我真笨，叶子肯定告诉你了。”
　　商月好像立即充满了母爱似的，小手放在小腹处，“这是我自己决定的，不会后悔。”羽裳转头瞪了叶子一眼，“从今以后你要好好照顾她，对了，刚才你们两个没有做那什么吧，好像怀孕就不让了，明天上网查查，不行，我现在就去查。”
　　叶子一把按住她，“你干什么啊，明天也不晚，人家怀孕你这样兴奋干什么？”羽裳泱泱的躺下，“我愿意，高兴不行啊。”转而对商月就是另一幅态度，“小月，你说孩子管我叫什么？”
　　“也叫妈妈呗，咱家孩子可是有好几个妈妈。”既然已经说了，商月的羞涩感也就慢慢不见，“你说叫什么名字好？哼，要是女孩儿我就让她姓商，反正她爸爸对我也不好。”商月撅起小嘴看叶子。
　　“这你就别操心了，这几天芸芸阿姨和老太太起了好多名字，就算每人生一个都够用，嘿嘿，小月，你也算帮我姐了，老太太总拿早生孩子好这个问题‘提点’她呢，让她们知道你有了小宝宝，注意力就转过来了。”羽裳的手也摸到商月的小腹上，商月推搡了几把没成功也就任她，不过还是时刻注意着，防止羽裳的手向下偷袭，羽裳有过前科。
　　“依依的爸妈明天中午到，咱们午前先去医院好好检查一下，就去唐家基地里的那个研究所吧，条件比大多数医院强的都不是一个档次，还不用担心被曝光，嘿嘿，你说要是有人曝光清纯玉女商月同学已经怀孕在身能是什么情况。”叶子的手放在羽裳胸前，但是只要动作大一些，也能碰到商月的胸脯，很玩儿的不亦乐乎，两个女孩子都当做不知道的任他胡来，反正也没有办法。
　　“小月的FANS会杀了你吧，别小看他们，他们肯定能调查出谁是‘害人凶手’，有时候他们比警察都厉害。”羽裳笑呵呵的，一只小手放到背后，又抓到小叶子上，这还真成习惯了。
　　“怎么检查啊，会不会让我脱光衣服？我不。”商月撅着小嘴直摇头，“多不好意思啊，除非不脱衣服我才去。”“应该不用脱衣服吧，好像做个彩超就行，再说脱衣服怕什么，都给你安排女医生不就行了。”叶子的手从羽裳睡衣里拿出来，隔着睡衣在商月的丰乳上轻轻揉捏，“现在就怕，以后生孩子怎么办？”
　　商月还是撅着嘴不情愿，羽裳用力捏住小叶子，“说，你怎么知道的这么清楚，还知道做个彩超就行，是不是有过经验了？”
　　叶子往前一顶，小叶子顶入羽裳的臀缝里，让她浑身轻颤一下，小叶子隔着一层布片正对着她的花园口，羽裳连忙用手拨开，叶子一手从她的身下穿过去伸进她的睡衣里，这下好了，不偏不向，每人都有份，“忘了，不就和你吗？”
　　看着商月有些怀疑的看着自己，羽裳摇头否认，“这样看我干什么，我和叶子可是很清白的，从没干过那事儿，怎么会怀孕。”说完她自己都觉得太没有说服力，谁信啊，换位思考自己是绝对不相信的。气鼓鼓的羽裳转身双手捏住小叶子，瞪圆大眼睛，“你还胡说八道不，赶紧给我解释清楚。”
　　叶子很无辜的表情，“真的啊，也没有外人，商月啊，你们两个不是最好的吗。”羽裳气的咬牙切齿，真的有也就算了，也是纯粹的诬陷，“让你成太监。”叶子也不相信，但他却说：“商月，赶紧救我，羽裳要毁掉你喜欢的好东西。”
　　羽裳“呸”了一下，“你羞不羞啊，好意思。”商月还不怎么明白，坐起身张望，“怎么了，什么我最喜欢的好东西啊。”羽裳嘿嘿的笑，叶子突然掀开被子，情况表露无疑，爷子的内裤被羽裳给脱下，她的双手还和小叶子较劲儿呢。
　　两个女孩子都是一声尖叫，很配合的把被子扯过来盖子身上，紧接着四个小拳头一起往叶子身上招呼，“流氓，色狼，打死你”这类话不绝入耳。
　　叶子投降了一百遍之后两个女孩子才停手，羽裳扶着商月躺下，“哎呀，你闹得这么凶干什么，小心动了胎气。”商月小手抚在小腹处，吐了吐舌头，“忘了，没什么吧，应该不会有问题。”
　　羽裳仔细的给商月擦着她鼻翼上的细汗，“真要注意呢，不然不但对孩子不好，也对大人不好。”商月攥住羽裳的手，“羽裳，你为什么对我这么好？”羽裳皱了皱小鼻子，“怎么对你好了，哼，就算好也是对我们叶子的第一个孩子好，和你有什么关系啊，自作多情。”话是如此说，她又在整理商月脸上的乱发。
　　商月嘻嘻一笑，“没有什么区别，等你有了小宝宝，我要对你更好。”她拿走叶子在羽裳胸上的手，紧紧搂住羽裳，“羽裳，你说真心话，你有没有埋怨过我。”
　　羽裳手搭在商月的背上，轻轻在上面一捏，“怎么能是埋怨，恨死你了，你说你都干了什么好事儿，抢了叶子的初吻不说，还抢先和他那个，现在又第一个怀孕，嫉妒死我了，你说你是不是故意气我的。”
　　“你刚知道啊，就是气你，谁让小时候你总独霸着叶子。”商月听到羽裳这样说，心里松了一口气，不然的话虽然知道羽裳的大度还是不放心。羽裳也知道商月在气自己，再说两个人的感情也是在是好，“我独霸着还不是让你死皮赖脸的混进来了？要不是为了我家的小宝宝着想，明天休了你。”
　　叶子被晾在一边，不甘寂寞的插话，“行了啊，别总小宝宝、小宝宝的，还没确定呢，明天去过医院以后再说。”两个女孩可是不同意，几乎异口同声，“我们愿意。”特别是商月还加了一句，“是不是你不喜欢小宝宝啊，我自己也能养。”这话分明是故意气人。
　　叶子决定不理她们，睡觉，可偏偏两个女生还不允许，非要让他做听众，羽裳从叶子身上翻过去，“我还是睡外面吧，我睡觉不老实，万一碰到小宝宝就不好了。”叶子直叹气，就算真怀孕了，现在也伤不到吧，还没有一个月哎。
　　商月拉过叶子的胳膊枕好，一条大腿搭在叶子腿上，“羽裳，明天做检查你也陪我去。”
　　不知道自己是什么时候睡的，两个女孩子隔着自己讨论的那个叫热烈，几乎把她们能想到的关于小孩子的事情都说了一遍，当然在叶子迷迷糊糊之中她们也有次尴尬，商月想探宝的手抓到了羽裳的手，叶子已经睡着了，不清楚她们是如何因应的。
　　等叶子睁开眼睛，左右都已经没有了人，难道是自己睡过了头？叶子从床头拿过电话看了一眼，也没晚啊，怎么两个女孩子都起床了，真佩服，睡得晚还起得早，叶子伸了个懒腰也起床，今天比以往早了10多分钟，三楼的客厅里没有人，卫生间、浴室也没有人，叶子下楼，听见二楼的沙发上几个人在窃窃私语。
　　沙发上除了羽裳和商月，李香芸、许思思还有老太太、唐玲玲一个不少，特别是老太太和李香芸笑的那个开心，把商月笑的头都不敢抬了，唐玲玲第一个看到叶子下楼，“罪魁祸首来了。”众人往楼梯上看去，老太太一手搂着商月，另一只手轻拍她一巴掌，“怎么会是罪魁祸首，这是立了大功。”唐玲玲在老太太看不见的地方撇撇嘴。


第三百九十八章 白高兴一场
　　“小月，你除了那个没来还有什么反应？”许思思看看叶子又看看商月，觉得挺好玩儿，叶子没想到这么小就要做爸爸了吧。
　　商月用余光看了看坐在沙发上的叶子，还是不敢抬头，“就是，就是前几天还有点儿恶心，想吐还吐不出。”许思思想了想，“按说还没到这个时间啊，一会儿吃完早饭去检查一下就全清楚了，不过小月你真下定决心先退出演艺圈吗？”
　　“叶子说，叶子说等生完孩子还支持我去唱歌的，干妈，行吗？”商月真后悔让这多人知道，现在真是如坐针毡啊，太羞人。李香芸还未曾搭话，老太太轻轻抚摸着商月的头发，“行，怎么不行，我同意了，就看在你下决心把孩子生下来的份儿上，奶奶也支持你，奶奶以前还真小看你了，小丫头行，到时候让锦湖全力培养你，放心吧，一年多时间就行，正好这段时候你再好好学习一下乐理，有好的歌也先给你留下，再说你还是可以再发一张片的，不多做宣传就行，累不着……”
　　李香芸怕羽裳心里不高兴，搂住她的肩膀，“这虽然是好事儿，但也是要注意的，要是几个丫头都怀孕就麻烦了，羽裳，这事儿交给你处理，监督叶子。”这事儿怎么监督啊，但羽裳还不能拒绝，李香芸也算是表明一个态度，几个女孩子中羽裳是说话算数的。
　　吃完早饭，李香芸借口再去医院检查，带着商月、羽裳和叶子走了，唐玲玲做司机，那边唐玲玲早已经给安排好，研究所的两个女专家对商月翘首以待。依依对此很不满意，但在李香芸的镇压下也只能屈服，李香芸看着撅着小嘴的依依，上车前招了招手，“依依，在家听话啊，不然的话你妈来正好接你回家住几天……”气的依依甩开走头也不回的走进别墅，“不理你了，再也不理你们了。”
　　将近三个小时以后，全部的检查完毕，两名女专家微笑的看着商月，“不知道你是高兴还是不高兴，和刚才确认的一样，确实没有怀孕，根据你说的，可能是这些日子正好是你期末考试，你为了复习功课有些作息颠倒，睡眠的时间严重不够，让生理产生了变化，所以经期不准，至于你的恶心呕吐，也是因为睡眠少的原因……”
　　“怎么是这样啊，怎么是这样。”商月不敢相信，这可是闹大了，撇着嘴委屈的看向李香芸，“干妈，为什么这样啊。”
　　李香芸也是哭笑不得，把商月搂进怀里，“丫头，哭什么啊，我又不怪你，好了，别哭，想要孩子以后有的是机会，再说这也是好事儿，现在你还是学生，要是真的怀孕了，不但唱歌要停下，也要休学，等你毕业以后更好。”
　　两名专家和唐玲玲、叶子打了个招呼出门而去，把房间留给几个人，叶子和羽裳也感到挺好笑，商量了一晚上加一早晨的事情竟然是子虚乌有，羽裳越想越好笑，扎到叶子怀里恐怕被商月看见。唐玲玲不知道为什么心里也松了一口气，她紧忙自己解释给自己听，“这是为了糖糖，为了糖糖。”
　　在李香芸的安慰下，害羞不已的商月终于停下哭声，其实她心里也有一丝侥幸，再怎么想把孩子生下来，也不是真的盼望，只是不想害了一个生命，现在自己小，又和家里没有沟通好，真要有了孩子也是一件麻烦事儿。不过这件大乌龙真让商月想找个地缝钻进去，还好就这几个人知道，要是依依知道了不定怎么嘲笑。
　　“好了好了，再不起来我的衣服都被你给洗了一遍。”李香芸想让商月从怀里起来，商月就是摇头不同意，想到房间里的几个人一会儿或者是现在正看自己的眼神，她就想一直这样躲起来，“不，我不起来。”
　　羽裳贴到叶子耳边，“这丫头害羞了，真好，她害羞的时候也挺少，你说咱家的几个女生除了糖糖怎么都厚脸皮啊。”叶子点头深表同意，几个女孩子脸皮之厚还真是一个赛一个的，当然叶子也知道，商月之所以这样，是和从小就一直和羽裳斗法分不开的，要是脸皮不够厚早就让羽裳给气跑了。
　　“回家吧，中午依依她爸妈还要来呢。”叶子拉住商月的胳膊，也不能一直这样坐在人家研究所里是吧。
　　“我不。”商月扭动着身子，“干妈，你不能让叶子和羽裳笑我，也不能把这事儿告诉别人，特别是依依，还有妞妞。”李香芸肯定要答应的，她也理解商月的心情，她决定要把孩子生下来就已经下了很大的决心，哪知道这乌龙把她的决心全击碎，在商月心里全世界最最愚蠢的事情也莫过如此了。
　　回家的路上谁也不再提此事，商月还是半靠在李香芸怀里一言不发，她真的想找个没人的地方躲几天，想了一会儿，商月觉得有个问题，“干妈，你说老太太不会把这件事已经告诉依依她们了吧。”
　　商月这明显是关心则乱，李香芸也不敢笑，轻拍她的手背，“放心吧，绝对不会说的，这件事儿已经烂到了我们几个肚子里，不过啊，老太太肯定不满意，月裳要继续被单独谈话了，谁让就她一个人毕业了，还是年龄最大最适合的呢。”
　　唐玲玲不同意李香芸的话，心里冒出这样一句，“难道我不比月裳年纪大，不比她合适？她研究生也算是学生好不好。”想过后自己脸就烫得厉害，偷偷看一眼身边的叶子，正好叶子也看过来，心虚之下差些追尾。
　　叶子倒是没注意到这些，他是想回头，“商月，你调整一下，你总这样，还不是让依依她们起疑？”商月慢慢坐直身子，“干妈，真的不能告诉依依啊。”李香芸只好再次下向她保证。
　　回到家里几个女孩子正和老太太在客厅里聊天，看到几个人回来，依依她们迎向李香芸，问她身体怎么样，老太太却是看向商月，可现在也不好说，但看到老太太急切的眼神，商月灵机一动，“糖糖，要不看书还教我跳舞吧，我身体协调性不怎么好，万一让我跳舞的话要出丑。”这也算提醒老太太，又准备唱歌还能跳舞那就是没怀孕了。
　　“跳什么舞，不许跳舞，只能唱歌不能跳舞。”叶子看不上在台上扭扭捏捏或疯疯癫癫跳舞的女星。
　　“不跳就不跳，那我自己练练行吧，大男子主义。”商月冲叶子努努嘴还是拉着糖糖走了，“还有想跳的吗，一起啊。”除了月裳这个懒蛋几个女生都跟着而去，月裳撇撇嘴自己看电视，还叨咕，“不嫌累就去。”
　　老太太终于有机会用眼神询问李香芸，李香芸微微摇头，老太太立即明了，叹口气，“月裳啊，过来，奶奶和你说说话。”李香芸再摇摇头，心道又来了。月裳也知道是怎么回事儿，站起身小跑进健身房，“奶奶，我也要练习跳舞呢。”
　　几个女孩子怕打扰到外面的人，把健身房的门关的严严的，刚好让外面的人能说话交流，李香芸笑着把经过讲完，老太太也笑了，“还要放在月裳那丫头身上啊，我就说不能算错嘛，月裳肯定先看花结果，好生养，叶子啊，你要努力……”
　　叶子站起身，老太太问道：“你也要去跳舞是吧。”叶子原本是找这个借口的，只好指了指楼上，“我上楼看书。”


第三百九十九章 依依的爸妈来了（一）
　　叶子在楼上看书也没有多长时间，几个学舞的女生就上楼来，毕竟一会儿还有依依的爸妈来，再说提议的商月也不是真的想现在学出什么，只是为了逃避尴尬。
　　洗完澡，羽裳穿着浴袍进到房间里，关上门就笑个不停，靠在床头看书的叶子有些不解，“又怎么了，让你笑成这样。”羽裳爬上床又扎在叶子怀里笑，“不行了，我已经忍了半天，小月太好笑了，怎么能出这样的错，哈哈，哈哈，笑死人。”
　　浴袍下一丝不挂，叶子放下书，在她丰挺的小臀上捏住，“行了，别让她听见，也挺难为她的，算给你们提供了经验教训。”羽裳掐了自己一把，终于忍住笑，“我知道，所以才忍到现在，倒是想起来还是很难忍住，不行，我赶紧穿衣服，这丫头心虚，一会儿肯定过来，怕咱俩告诉别人。”
　　羽裳衣服还没完，敲门声已经响起，果真是商月，进门来先观察着叶子和羽裳的表情，看无异处问道：“羽裳，怎么才穿衣服，是不是和叶子做啥坏事儿啦。”两个人一起洗的澡，羽裳还没穿好衣服当然是慢。
　　不过羽裳看她她就有些心虚，忙着关好门，拉过羽裳到床前，“你们两个千万给我保密啊，要不我就先回家多几天，太难为情了。”与此同时在叶子身上连掐几下，“都是你，都是你害的，明天别再缠着我。”
　　叶子保持沉默，羽裳扎好要带，有整理刚才匆忙之下没扣好的小罩罩，“行，别理他，不过我怕你先忍不住啊，你床上那风骚劲儿，啧啧，厉害。”
　　“说什么呢你，羽裳，我和你拼了，说好不许讲的吗，就你好，你还不是看的津津有味儿？”两个女孩子闹成一团，商月那里是羽裳的对手，几下被牢牢地压在身下，“下去，重死了。”羽裳低头在她脸上亲一口，“就不，我还有叶子重？我记得你可是让人家用点力，用点力的。”
　　“啊啊啊，叶子，你管管她。”商月闭上眼睛歪头不敢看人。叶子坐山观虎斗，“怕什么，哪天也让你看她不就行了，放心，我很公平的，一定让你看到。”两个女生一起冷哼，商月也不买他的帐，“别以为我不懂你的小心思，还不是想一起欺负我们两个？还是不是想让月裳姐她们也加进来啊，做梦去吧。”
　　羽裳抓住商月的手，“咱俩先停战一致对外行不行？”见商月点头，羽裳翻身而下，“臭叶子，你别总想美事儿，商月那次是我糊涂，绝对没有下次了。”
　　“那太遗憾了，叶子，姐妹花哎，想想就激动。”商月又开始勾引叶子产生不好的想法。羽裳眼睛一瞪，做出跃跃欲试的动作，“狐狸精你皮痒吧，你和依依还是姐妹呢，你们两个也合适。”
　　“那怎么能一样，又不是亲姐妹，亲姐妹才算。想想吧，月裳姐还有羽裳多光溜溜的躺你身边……”商月话没说完，羽裳的巴掌已经落到她屁股上，“你说话不算数我也不算，一会儿我就让依依帮我宣传。”
　　“这怎么能一样。”商月这才想起来自己有一个大把柄在人家手里攥着，看样要让她威胁一辈子了，“你那又不是秘密，叶子你说是吧。”“那你说了不算，叶子说了也不算，我说的算。”商月看着叶子摊摊手，她瞪了一眼，“好吧，就知道你们两个一伙欺负我，我以后不说了，羽裳你也要给我保密。”
　　“我怎么和她一伙了，你的提议我也很感兴趣呢。”叶子觉的自己很无辜。羽裳得意的很，“我还不同意了，除非……”“除非怎样？”“除非你叫我声姐姐，不过分吧，我本就比你大，但你一直也不叫啊。”
　　依依坐在客厅沙发上大声的喊：“叶子哥，羽裳姐，你们干什么呢，赶紧出来。”“我可叫依依进来了哦。”羽裳用指头在商月的脸蛋儿上勾抹。“叫就叫，有什么了不起，姐，行了吧。”
　　这声“姐”声音不大，还很不情愿，但羽裳还是很满意，“好妹妹，以后姐罩着你。”商月拿起羽裳放在床上的浴巾蒙在脸上，“我恨死自己了，叶子，我恨死你了，都怨你，就怨你。”门开，依依推门进来，“怨他什么，我说你别总缠着叶子哥行吗，昨天缠了一晚上还不够，一会儿叶子哥还要和我去接我爸妈呢，让他赶紧收拾一下。”
　　商月没还嘴，也不敢，很委屈的下床，叶子瞪依依一眼还没讲话，羽裳的指头已经敲在依依头上，“怎么和你表姐讲话呢，和你说的都忘了？”依依如同挂着寒霜的脸立即变得都是讨好，“羽裳姐，记得记得，表姐，你别生气啊。”
　　几个人还没出房间，林惠也到了，“叶子，阿姨叫你们赶紧准备一下下楼，去机场也不早了，还问小月去不去。”
　　“她就不用去了吧，去多了车也做不开。”能说这话的还是依依，羽裳又敲她一下，“一辆车不行就不能分两辆吗？我也去，你是不是也不希望我去啊？”依依小声的嘀咕一句，谁也不知道她说什么。
　　今天的飞机没晚点，还提前了几分钟，叶子和依依的父母见过好几次面，算是熟悉，商月是人家的外甥女，更不用说，只有羽裳没有见过依依的爸爸，经过依依的介绍后，几个人分坐两辆车回家。
　　“依依，这车是谁的啊，你们怎么开这车来接我们？”司机已经打开了隔音设备，依依的爸爸的不怕前面的司机听见。依依的妈妈也问道：“依依，你这丫头也太没良心了吧，这长时间没见到我和你爸也不想，还不想和我们同车回去，你还是我闺女吗？”刚才依依还想和叶子他们同车回家，是被羽裳给撵过来的，她很不情愿。
　　“你看，你看，人家还不理我们。”依依的妈妈看着丈夫，“明天把她送人吧，反正和我们也不贴心，我们都是坏人。”
　　一直不怎么爱说话的依依对这个倒是感兴趣，“真的啊，那你们把我送给芸芸阿姨得了，是不是送人后你们就不管我了？”依依的妈妈很受伤的看着丈夫，“老叶，你看啊，这丫头还当真了，他真的不想要我们了。”
　　“依依，你还没说这车的事儿呢。”看着妻子疑问的看过来，他说：“你没注意吗，这车是宾利，可不是一般的车啊，依依，这车哪里的？”
　　“当然是阿姨家的。”其实依依也不怎么清楚，她对叶子和唐家是什么关系现在也没懂呢，当然她也不关心，只要叶子对她好就行了。
　　“我们家能有这车？就是咱们也不能轻易买啊。”依依的爸爸不相信。“相信不相信也是一样，告诉你们，人家叶子哥厉害着呢。”至于怎么厉害她还是不甚清楚，依依的妈妈若有所思，“老叶，有可能是真的，芸姐家肯定又了什么变化，上次她回江城就是住在锦湖别墅区里，那可不是一般人能住的地方，当时我就有疑问，后来忙忘了。”
　　“不想了，说不定一会儿就有了答案，来宝贝闺女，和爸爸讲讲你这些日子过得怎么样？”依依的爸爸其实很觉得很对不起女儿，虽然赚了钱但陪女儿的时间几乎为零，也不怪依依对他们爱答不理。
　　依依草草应付了几句，“妈，我要嫁给叶子哥，你们不许反对，要不然我就离家出走不理你们了，反正我也已经成年。”夫妻两个又是对视一眼，说真话他们也挺喜欢叶子，就算叶家原先的贫困他们也同意让依依和叶子交往，当然这是在依依上大学以后，可还是有障碍啊。
　　“依依，爸爸支持你，希望你打赢你那个情敌羽裳姐。”做生意不也是这样吗，有了好的项目大家就要争，就算自己处于劣势也不能轻言放弃。老婆倒是瞪他一眼，“你瞎说啥，人家叶子和羽裳是什么情况你知道吗？”她和李香芸的关系也不错，闲聊的时候李香芸说过一些两个人的事情。
　　“那有什么，你也不能打击咱闺女啊，咱闺女比她差啥，依依加油。”依依的爸爸表示支持只是一方面，更重要的是要和女儿搞好关系，要是不支持的话他知道以依依的性子真会不理他的，关系搞好了再给她做详细分析呗。


第四百章 依依的爸妈来了（二）
　　“不管输赢反正我要嫁给叶子哥，芸芸阿姨对我可好了。”依依不像是征询意见，倒像是在陈述某项决定，她爸妈也没有办法，谁让他们为了生意对女儿照顾不够，人家和他们不亲也是理所当然。
　　“行行，你就嫁给他，不过你不是说和你羽裳姐好得不行吗，怎么还撬人家墙角？”说这扫兴话的是依依当妈妈，丈夫连连给她使眼色她都当做没看见，“要我说你还是趁着没有投入更多的心虚，断了这份感情，你没有结果的，要是喜欢叶子你就认他做哥哥，让他一样的照顾你。”
　　依依推开妈妈原本搂着她的胳膊，“不理你了，我才不做妹妹，我已经下了决心，就是要嫁给他，你们不同意也不行，用不用我写一份和你们断绝关系的证明。”依依把她妈妈往一边推了推，以示和她保持距离。
　　夫妻两个相识一看，只好停止这个话题，“依依，你表姐怎么也在这里？你姑姑不是不同意吗，再说她现在还没考试吧。”依依的妈妈蒋瑜也听谢毓婷说过叶子和商月的一些事情，对于商月在此她真的感觉到意外。
　　“你们不知道的事情还多着呢，一会儿到家里或许有人告诉你，现在我还要保密，到时候你们也不要失态啊。”依依有些得意，主要是爸妈两个人没有否决她和叶子的事情。蒋瑜拍了依依一巴掌，顺势又搂住她，依依也没有反对，“依依，你这样妈妈可是很伤心啊，还对妈妈保密？”
　　“不是对你保密了，对爸爸也保密。”依依笑的很奸诈，夫妻两个很无奈，好像两人就没对这个宝贝女儿有办法过，倒是李香芸的话依依很听，他们季度又羡慕，当然还有深深地内疚，但是生意做到这种地步他们只能更进一步了，后退的话不说尸骨无存，也要倾家荡产，做生意都是用别人的钱圈钱的，在没有运作好的时候，生意人都是负商。
　　车停到别墅前，李香芸已经等在楼下，看着车门打开她就迎上来，“小瑜，你们能来海城看看我们真不容易。”蒋瑜快走几步，“芸姐，这还不是来了吗，这次说什么也要住两天，不然的话这闺女都不认我们了，你给她灌了什么迷魂药，傻丫头车上非要和我们脱离关系加入你家，我多伤心。”
　　“是吗，那我可挺高兴的，没白对她好，怎么不吃醋了？”李香芸和依依一家真的很熟悉，对依依的爸爸随意的打了个招呼，“正平，你可真是大忙人，见你一面比见国家主席也差不多，有半年没回家了吧。”
　　依依的爸爸叶正平侧头看了一眼依依，“芸姐，你就别揭我的短了，再说有人还不得记恨我一辈子？芸姐，依依这些日子没给你惹什么大麻烦吧。”
　　依依不干了，“爸，你什么意思？什么惹大麻烦，你的意思说我惹的小麻烦不断了？”叶正平连连摇头，但从他的表情看就是这个意思。依依抢先走进别墅，“我考试你都不回家看我，我还没和你算账呢，不理你了。”
　　叶正平摊摊手，“完了，又惹小公主生气了。”李香芸和蒋瑜都笑，蒋瑜挽住李香芸的胳膊，“芸姐，咱们也进去吧，别让都跟咱们站在外面。”
　　李香芸拍拍额头，“看我这脑袋，只顾高兴了，家里还有一位老太太等你们呢。”李香芸看见车库里停车的唐玲玲过来，“叶子，有给小瑜阿姨和你们玲玲姐介绍过了吗？”
　　叶子点头，介绍是介绍过，可也没说具体。上楼来，叶正平、蒋瑜夫妇越发的感觉到好奇，这别墅从外面还看不出如何，可里面的装饰可绝不普通，典雅大气，摆放的一些装饰品如瓶瓶罐罐、书书画画，要是真品的话价值绝对是一个天文数字，这叶家有了什么样的变化呢，直到看见二楼端坐的老太太他们才顿悟。
　　老太太银发胜雪，一身黑衣端坐在沙发上喝茶，看见叶正平夫妻上楼来纹丝未动，只是招了招手，“来了，快坐吧。”这已经给了很大的面子，林老爷子来了也是这个待遇而已，不算身份人家的年龄在那里摆着。
　　叶正平揉了揉眼睛，再揉揉，然后快走几步来到老太太身前，“是您吗？老太太是您吗，我姓叶，叶正平，你还记不记得十几年前救过我？”可以说几十年来老太太的容颜几乎没变，“是您，一定是您，小瑜，快过来拜见恩人，要不是老太太，我早就……”说到此处，叶正平不知道是感动还是什么，眼泪流出。
　　叶正平拉着蒋瑜要跪下，让其他人很诧异，老太太双手轻轻一托，暂时阻止住他们，“使不得，叶子、玲玲，你们快让他们坐下，不会是你们记错人了吧。”
　　叶正平好不容易被叶子按做到沙发上还是很激动，“不会错，绝对不会错，您的模样我牢牢的记在脑海里，一直没有忘记过，您是做太多的好事儿不记得我了，您老人家姓燕对不对？我是十五年前那个被人陷害的小叶啊，他们要把我沉到河里的时候是您让人救了我，还给我报了仇。”
　　“哦，有印象了，有印象了，哎，我都老了，脑袋不好用，依依这丫头就是你家的啊，小丫头很招人稀罕。”老太太被一提醒还真的依稀想起来些什么，当时也是无意中碰到那场事情的，对当时的叶正平是生死大事，对她已经小的不能再小。
　　“是，是，这是我老婆蒋瑜，老太太，您还是让我和小瑜谢谢您吧，只是要表达一下我们的心意。”说着叶正平又想跪下。
　　夫妻两个终于被李香芸给劝解下来，“现在也不是外人，再说也不用这多虚礼，按老太太的话说，把这份感恩之心回馈给社会，送给需要帮助的人就好了，是吧，老太太？”老太太点头说是，“我记得你当时是做出口贸易的是吧，现在怎么样了？”
　　叶正平坐直身子，“做的还马马虎虎，这不都没有时间管孩子，把女儿都送到芸姐这里了。”叶正平当时就知道老太太绝对不是一般人，一般人绝对不会让警察那么的听话，要知道当时的案件很麻烦的，但就她一句话，警察局十几个小时就把陷害他的人找了出来，他也知道陷害自己的人身后的背景，但那厉害的背景还是没有保护住他曾经的合伙人，更或者说那身后的靠山根本没有出面，而且后来还对自己很好，自己的企业现在能发展成这样的规模，也很那人的帮忙有很大关系的，这说明什么，说明他也怕老太太，以为自己和老太太有关系。
　　商人是讲究利益的，现在叶正平和当时“合伙人”的靠山关系也不错，几次喝酒他总是旁敲侧击的打探自己和老太太的关系，都让自己给遮掩过去，没想到今天会在这里再见到老太太，而且和叶子的关系还相当的亲密，要不然也不会住在一起。
　　“那就好，哎，一晃真快，当时的一个年轻小伙现在已经是一个有了这么大女儿的父亲了，我更老了。”老太太也有些感叹，老了的人喜欢回忆，有的时候，十几年前、几十年前发生的事情就如同在昨天。
　　依依的眼睛一直亮着，终于她有了机会说话，“老太太，施恩不报是好品德，但你也不能让想报恩的人一直把这件事记在心里，你应该让他们做点什么，让他们心安下来，对吧。”叶正平夫妻看女儿这样的放肆很不满意，其他人已经习惯，这丫头和谁都一样，从不惧场，老太太也示意让她接着讲。
　　“我看这样挺好，我们家能拿出的手您又喜欢的也就是我了。”这话说完叶正平夫妻两个一脸黑线，老太太和李香芸却是带头笑起来。依依有些着急，“你们别笑啊，阿姨你说，你说老太太能需要我们家帮什么的，不就是我吗，爸妈，我决定了，我做出牺牲，替你们报恩，就让我嫁给叶子哥吧。”


第四百零一章 依依的爸妈来了（三）
　　叶正平夫妇有些傻眼，老太太和李香芸带头笑得更厉害，李香芸捂着肚子指着依依，“笑死我了，你这丫头到脸皮厚，哈哈，哈哈，不行了。”李香芸真的想笑，同时也没有别的可讲的，事已至此现在她也想知道一下依依爸妈对此事的反应。
　　羽裳笑倒在叶子怀里，挨着她的商月搂着林惠笑成一团，只有唐棠对依依既羡慕有鄙视，她可真佩服依依的厚脸皮了，看来以后真不能过分惹她，脸皮厚的人可怕啊。
　　蒋瑜偷看羽裳和叶子的表情，心里直打鼓，心道依依这丫头嘴也太快了，羽裳千万别生气啊，“依依，你瞎说啥，惹你羽裳姐生气，她不和你好了。”
　　“她和我好，妈，你不知道，羽裳姐对我可好了。”不知道依依有没有听懂妈妈说的什么意思，羽裳也看出蒋瑜的担心，“阿姨，让她说吧，我不生气，我倒是怕您和叔叔不高兴。”羽裳话里话外也提点着什么，不过此时依依的爸妈怎么能听得出来？
　　依依挤到老太太身边坐下，摇晃着她的胳膊，“老太太你讲句话啊，我以后天天给你做按摩，你不是说我比糖糖按的好吗，要不然不给你按了。”她这是一箭双雕，也在趁机诋毁唐棠，反正唐棠也不敢反对老太太的话。
　　“你按得才不好，我比你好一千倍。”两个小丫头在一起幼稚的和妞妞没什么两样，所以家里才让她们三个闹得鸡飞狗跳。唐棠对依依的话很不满意，低声的诉说，旁边的叶子也能听到，当然要没有客人在她不会这样小声。
　　“行了行了，再摇都把我这把老骨头摇碎了。”老太太按住依依，蒋瑜真想在依依的屁股上打两巴掌，但也只是想想，她有些心虚，就像依依不是自己女儿似的，打的不心安理得，看了还乐呵呵的丈夫一眼很是有些郁闷。
　　“不摇就不摇，可你要按我刚才的说。”依依仍自抓着老太太的胳膊。老太太整糊涂，“按你刚才说什么，说你按得比小小铃铛好？”“祖奶奶，她才没有我按的好。”唐棠终于坐不住，气愤的站起来。
　　依依也不甘示弱，站起来和唐棠小公鸡似的对视，暂时心思投入到这方面来。“凭什么没有你按得好？这些日子老太太让谁按的次数多。”依依倒是没说让她按的次数多是因为她总惹事儿，老太太和李香芸不得不让她到老太太的房间里安静一会儿，这也是对她的一种惩罚。
　　“就是没有我按的好，我都已经给祖奶奶按了好多年了。”唐棠看见依依得意的样子就生气，但依依说的也好像是事实。“要不我们现在比一比。”唐玲玲拉女儿要她坐下，一直很听话的唐棠就是不坐，依依的都站着，自己坐下不是认输？
　　“比就比，谁怕你啊，走，老太太，让她心服口服。”依依也来劲儿了，挽着老太太的胳膊就要去房间。“想找谁找谁，我可不想做你们两个争斗的牺牲品，禁不起你们两个折腾。”老太太连连摆手。
　　“那也行，你证明我比她厉害。”依依凑到老太太的耳边，很小声的说：“你说我厉害我帮你劝月裳姐生小宝宝，怎么样？”老太太哭笑不得，在依依脸上刮了一下，“我倒是想，可我怕你出馊主意，不干。”
　　唐棠也不管有没有客人，反正客人也是那个讨厌劲的爸妈，她不在乎自己也不在乎，她挣脱唐玲玲的手也凑过来，“祖奶奶，你可不能吃糖衣炮弹，要不你把糖衣吃了，炮弹……”
　　老太太看了看李香芸，又看了看蒋瑜，“停停停，咱们三个去房间里，我豁出来了，就让你们在我身上比试，谁输谁也不许哭鼻子。”“行。”两个小丫头异口同声，一人挽着老太太一个胳膊进房间了。
　　蒋瑜和叶正平有些迷糊，一是迷糊这些人的关系，也迷糊大人怎么这样宠着两个孩子，对啊，怨不得依依想到人家家不走了。
　　两个小丫头离开这里，客厅立即安静了许多，众人都对叶正平当年和老太太认识的经过很感兴趣，李香芸问道：“小叶，当年是怎么回事儿？”
　　“真是不堪回首啊。”叶正平摇了摇头。蒋瑜也戚戚然，“我们结婚的第二年，他辞掉工作去做生意，合伙人也不知道是从哪个饭局上认识的，说很有能量，特别是外贸领域和某领导是亲戚，正平当时也老实，我们出钱人家出关系，公司一人一半儿，第一年两个人相处的还不错，也正经赚了一大笔，可能也就是这一大笔让人家眼馋了，想让正平把公司的都转让给人家，这不是欺负人嘛，当时正平也和我商量了，我也没同意，那个合伙人也就没有再提此事，我们也都给忘了，哎，下面你讲吧。”蒋瑜看了看丈夫又叹了口气，“想起来我就后怕，要是没有老太太，正平就没了，我们什么也拿不到。”
　　“过了几个月，我们去南方谈一笔生意，哪知道这根本是一场骗局，到那边我就被人给控制住，强迫我签下公司转让合同，接着就要把我沉河，还制造了一个他不在场我给人绑架的假现场……算我命大，沉河的前一分钟让正好不知什么原因路过的老太太把我救了，还听了我的讲述替我夺回了公司，并把他送进了监狱。哎，想起来也真后怕啊，所以，我现在拥有的东西都是老太太给的……”叶正平有些惨然的一笑，“真是财宝动人心，从那时候起，我再没有钱也没有想过和别人合伙……”
　　“这就是大难不死必有后福吧，也是吉人自有天相。”叶子起身给大家都添上水，“叶叔，听依依说你们公司现在已经在东夷、北美、欧罗巴都已经开设办事处了？规模不小啊。”
　　说这个叶正平有一丝自得，“比上不足比下有余吧，公司虽然有了起色可家庭就差了许多，依依这丫头要和我们脱离关系呢，强烈要求到你们家来，总不是十全十美的，有时候真想放下一切回家。”
　　“你还说，这话都不知道你说过多少次了，要不然依依也不能说你是大骗子，要是没有芸姐，你女儿不知道成什么样呢，以前都要变坏了，你要好好谢谢芸姐……”蒋瑜似嗔非嗔的瞪叶正平一眼，“芸姐，要不让依依任你做干妈得了。”
　　“就怕你们舍不得啊，那我就两个干女儿了，你们知道吧，小月也是哦。”李香芸一脸微笑。蒋瑜拉起李香芸的手。“芸姐那就说定了，对了，小月你什么时候来的？”空闲下来蒋瑜有时间想叶家这么多女孩子，和叶子都是什么关系呢，小月这时候过来又是为什么，让她妈知道了又是麻烦，的告诉老公要保密。
　　一个小时过去，因为问过叶正平夫妇在飞机上有吃过，没有立即带他们去吃饭的李香芸终于提议去吃饭。“叶子，你去房间看看，这两个小丫头孩子给老太太按摩吗，咱们要出去吃饭了，那个不听话让她们留在家里反思。”李香芸笑着的活，谁都知道她在说玩笑。
　　叶子起身，商月和林惠也跟来过去，只有羽裳坐着没动，还继续还蒋瑜说话，至于月裳，已经歪在一边睡着了，她嗜睡还真不是假说。
　　叶子敲门推开，老太太趴在床上，依依正在给按摩，看着她满脸细汗，应该是累得不轻，依依看见叶子进来，“老太太，还没有结果吗？”老太太冲着叶子一笑，“还是决定不下来啊，还是平手，要不你们再次加赛？”
　　唐棠点头，走过来要开始按摩，依依给她拦住，“老太太，我算明白了，你骗我和糖糖，你想一直让我们平时，让我们一直给按下去，对不对？”老太太坐起身整理衣服微笑不语，唐棠挑衅的看着依依，“笨蛋，你才看出来吗？”
　　“你才笨蛋，你还不是也一直受骗？”依依瞪圆眼睛。唐棠面色平静，就算她生气的时候也是一样，“我那是自愿的，自愿你懂吗？”“自愿？白痴才相信你是自愿……”叶子扶着老太太下床，“咱们出去吃饭，让她们两个在家里吵吧。”然后转头看着她们，“我们回家之前你们吵出个结果啊。”


第四百零二章 依依的爸妈来了（四）
　　叶正平夫妇两个虽然因为依依对他们的不冷不热没有体会到天伦之乐，但也感觉到了一个真正家庭应有的温馨，特别是依依、唐棠和妞妞的争来吵去让他们意识到这才是幸福的家庭生活。
　　晚饭是在家吃的，能下厨的人很多，林惠和羽裳因为明天有考试被赶回房间看书，李香芸决定和唐玲玲联手做一桌丰盛的晚餐，蒋瑜也给打打下手，她也只能打下手，自己做饭的机会不多，二楼的客厅里只剩下老太太和叶正平两个人。
　　老太太给的面子挺大的，姚美玲来的时候她只是说了几句话就回了房间，现在却一直陪着叶正平说话，说真的，家里阴盛阳衰的厉害，要是老太太没陪叶正平说话，他更加的不自在，“老太太，你有八十多了吧，十几年前看您也是这样，一直没变化。”
　　“八十多那是十几年前，我啊，就快一百了，说不定哪天就走了。”老太太接过叶正平递过来的茶水。“不像，一点儿都不像，看您腿脚多利索啊，和年轻人没什么区别，说不定比我还好。”叶正平虽然觉得老太太的身体挺好，可还是认为自己说得有些夸张，哪里知道说的是实话。
　　“你们年轻人啊，就是不喜欢锻炼，年龄大了才会知道身体的重要性。”老太太看看厨房，稍稍小声音的说：“小叶，原本我不想问，但依依那丫头我也挺喜欢的，咱们也不算外人，你这次来不只是看依依的吧。”老太太的阅历是何等的丰富，又加上依依往常和她的“投诉”，她不相信叶正平会专门看女儿，女儿高考他可是都没有回家的，现在同意在这里住几天能正常？就真相陪女儿，也可以接依依回江城自己家。
　　叶正平叹口气，“老太太真是神目如炬，这您都能看出来，我这是想躲几天清静，您是我全家的恩人，我也不瞒您，公司又有一些小麻烦，这多年来公司也有了些发展，为了需要自己也有了两条船，这几个月总有两个熟人想用我的船运他们的东西，原因就是我的船信誉很好，公司和当地的官员也有不错的‘合作’，本来也没什么，但后来我觉得他们运送的东西肯定有问题，而且他们还让我的船偷运了两次人，我有些怕了，前几天我们的人说他们可能又让我们做什么，我就跑出来了，联系不到我公司不会帮他们忙的，他们想别的办法吧，但愿以后也别找我。”
　　老太太若有所思，“那家公司叫什么？或者和你联系的人你知道底细吗？”“公司很小，那人姓方，有一次他酒后说了酒话，说他们方家如何如何的厉害，还是什么四大家族之类的。”叶正平也没做任何隐瞒。
　　“姓方？那是不是把人从东夷运过来的？”老太太心中一喜。“您怎么知道？”叶正平很奇怪。
　　“小叶啊，这次你立了大功。”老太太脸上笑容连连，这些天唐家还有军方一直查找着袭击军方研究所逃走后的那几个人，因为现场的摄像头已经拍摄下来他们的照片，所以军方已经秘密那这些照片到出入境管理机构进行了比对，不出所料没有结果，但是唐家调查几乎所有的“蛇头”，也没有见过这几个人，还一直以为是方家用自己的秘密渠道运过来的，想找出来要很费劲，哪知道得来全不费功夫。
　　“立功？我立什么功？”叶正平有些迷糊。老太太微微一笑，“相信我吧，你肯定立功了，不知道你还能不能帮我们一下。”
　　叶正平很严肃的站起来，“我这条命都是您给你，要我做什么没什么二话。”老太太很满意的压压手，“别激动，坐下坐下，也不是让你做什么危险地事情，就是想姓方如果再要你偷送人的话，你答应下来然后告诉我，接下来的事情我来处理。”现在军方和唐家对逃走的那几个人的追查还在继续，方家肯定要急于让他们离开华国，而他们自己还有和东夷有关联的出入口途径都被监视着，只有通过信任的第三方把人送走。
　　“行，我听您的吩咐。”叶正平不假思索的答应，要不现在我就回去？老太太摇摇头，“不用，让你公司的人答应下来就行，小叶，我相信你也不是坏人，我就告诉你，你认识的那个姓方的不出意外的话真是方家的人，而他所说的四大家族也真实存在，这个对你们有些陌生是吧，也实话告诉你，我们唐家也是几大家族中的成员。”
　　叶正平没有想到现实的社会中还真有这样的存在，但老太太不是姓燕吗，怎么，怎么是唐家？叶正平真想拍拍自己的脑袋，嫁入唐家的呗，这家里还有两个姓唐的女人，但和叶子又是什么关系？
　　老太太看出叶正平的疑惑，“为了安全这些天你还是不要回公司，放心，公司那边出不了问题，过几天方家也不会对你怎么样，他们已经是秋后的蚂蚱了。”
　　之所以不让叶正平走，也是对他还不是百分百的信任，毕竟这可是大事儿，不能有半点的马虎，至于担不担心他偷偷的打电话透漏出去，那是不可能的，附近有专门的电子设备监控，只要不是平常的电话哪怕是卫星电话的通话都在控制指控，羽裳她们几个女孩儿也早已经用上了唐家给的特殊电话。
　　叶正平还真的没担心，他脑海里想的都是小说电视剧中出现的大家族的模样，现在看样是两大家族对掐，会是如何的惊天动地？也想起了一些什么，叶子一家是不是唐家人流落到外面的私生子？现在认祖归宗，还有，这家里怎么这么多漂亮女孩子，还都和叶子住在三楼，什么关系？那个叶子的正牌女朋友也没有任何异样，难道真像小说中那样，世家弟子可以娶好几个老婆？要真的那样，同不同意依依也加入其中？叶正平一时头脑里乱糟糟的，连唐玲玲什么时候过来他都不知道。
　　“奶奶，什么事儿？”唐玲玲腰间系着围裙，头上戴着厨师帽。“是这样……你打电话给你丽丽姐，让她很和军方那边沟通一下并作出缜密安排，也要注意保密。这下应该能找到他们合谋的更多证据了吧。”
　　叶正平一怔，和军方一起行动？这可就更不简单了，他心中也是暗喜，看来这次是来对了，公司发展处于一个瓶颈期，要想在做大做强在这个大环境下就要有强力的背景，现在不是送枕头上门？
　　唐玲玲进房间打电话，老太太和叶正平又有一句没一句的闲聊，聊得时间越长，叶正平越佩服，老太太几乎是无所不知，同时也让他推断出世界知名的大集团——锦湖就是唐家所有，自家的生意也不算小，可和人家比起来九牛一毛而已。
　　依依蹦蹦跳跳的从楼上下来，后面跟着跟屁虫妞妞，“奶奶，你们说什么呢？”老太太伸手把妞妞抱在怀里，“说妞妞是个听话的孩子。”妞妞一扬小下巴，“那是当然，你们聊这个不需要讨论的问题多没意思啊。”
　　老太太笑，叶正平也跟着笑，依依把妞妞从老太太怀里放到地上，轻轻捏着她的小脸蛋儿，“你的脸皮也挺厚。”妞妞毫不示弱，“近墨者黑嘛，天天和你在一起还能不提高？”依依气的直跺脚，“不和你好了。”
　　妞妞拉起依依的手，“依依姐姐别生气，我现在就帮你问，奶奶，叔叔，你们答应让依依姐姐嫁给叶子吗？”叶正平看着妞妞大眼睛看着自己，可他没法回答，只能看向依依，妞妞见没人理，嘟着嘴说：“依依姐姐想知道，你们说一下吧。”
　　叶正平不能再不回答，“羽裳姐姐不是叶子女朋友吗，你这么说她不生气？”“不生气吧，刚才她也听见了呀，还笑呢。”妞妞也不认生，走到叶正平身前，“叔叔，你是依依姐姐的爸爸吗？让依依姐嫁给叶子吧，她说了，嫁给叶子就能整天陪我玩儿。”
　　老太太和叶正平一起看向依依，依依的厚脸皮也搁不住了，扭头就上楼而去，妞妞小跑撵上去，“依依姐，等等啊，叔叔还没回答呢。”依依哪管还回答不回答。


第四百零三章 方家已成历史
　　方家还真是急于把东夷人送走，因为军方他们还惹不起，也不敢找和他们比较亲密的人阻止这一行动，方家下面的情报人员一次又一次的告警，说军方可能已经找到了几个东夷人的藏身位置，因为他们查找的范围已经很近，还很有规律，所以在叶正平那家公司同意了他们的请求之后的第二天，他们就把人送到船上，哪里知道船上已经布下了天罗地网在等待他们。
　　船离岸半天后，三个东夷人还有一名方家的护送人员就被抓到，因为他们都不同程度的受了伤，军方和唐家的人又是有心算无心，几乎没有任何困难，然后又转乘军方早已经布置好的军舰，下面的事情就是早早让这几个人开口，当然方家的那个护送人员已经交代，他除了承认是方家的人别的都不清楚，但这也已经够了。
　　三天之后，已经掌握了关键证据的军方和唐家终于对方家动手，以雷霆之势一举拿下方家大部分的主要成员，家主和几个长老也在此列，他们也想反抗，但看到军方的坦克和装甲车也只能束手就擒，功夫再厉害能躲开子弹，但不可能挡住炮弹。
　　当然，在军方行动前也有阻力，政府的某些高级人员坚决反对，他们以方家掌握着巨大的财富，一旦倒下的话可能会造成巨大的失业潮，继而造成社会动荡为由，认为军方有些小题大做。
　　已经得到主席授权的林老爷子一拍桌子，“那是不是这种叛国行为就听之任之？刚才你还说不能确定方家和东夷人有染，我们提供了证据你又说这是企业行为，我倒要问问，你这样给方家辩解的理由和证据在哪里？是不是信口开河，你说是企业行为，你也在看看这个。”林老爷子一挥手，旁边的随员从包里又拿出两份文件，“这是东夷人自己承认的，他们隶属自卫队情报课，这是方家人的供词，他们对此已经知情，你还有什么说的吗？”
　　反对的人抢先看了一眼，“谁知道你这是不是真的，这只是军方的报告。”他还要辩解，旁边的人暗暗踢他一下他才停住。林老爷子蔑视的一笑，“你们再看看这个，别以为我们军方的情报人员也和你们一样没用，看看你们都干了什么，你们为方家辩护也不是没理由的吧，话不多说，总理，是你们处理还是我们处理，不能让他们再把这次行动传出去，主席已经有了交代。”
　　总理看了看林老爷子拿出来的第三份材料，脸色越来越黑，他知道军方的东西不会骗人，让他生气的是没想到几个让他很器重的人竟然背地里是这样，也很生气林老爷子直接打他的脸，但也没办法，谁让这些人不争气。
　　总理黑着脸站起来，“不麻烦军方，这些材料留给我们可以吧。”林老爷子还是很相信总理的为人，“当让可以。”总理把材料收起来，“现在开会，机密绝密，请同志们把通讯工具都交上来，也请军方的人离开。”
　　林老爷子也不生气，总理这样做也算是把这几个人限制了自由，等几个小时后他们想传消息也已经晚了，“那我们军方可是行动了。”总理叹口气，“我就不让警方配合了，不过有一点，尽量不要扰乱社会的秩序……”
　　总理看着林老爷子点头离开心里极其郁闷，坐在那里盯着警察部长的看，参加这次会议的人都是强力部门，警察部来了一正两副的部长，虽然部长没有反对军方的意见，但他的一个部长是反对意见里声音较大的，而且军方提供的材料里也有他的名字，哪里还敢让警察部的人参加行动，要是出了泄密谁承担责任？
　　很多事情就是这样，政府除非不想动你，想动你的话就是开始没有证据慢慢也会让你出现很多问题，可以说就没有干净的企业，更不可能有找不出问题的人，于是，方家龙腾集团的一系列问题浮出水品，也很是牵连了一大批官员，而且这次军方和政府都没有隐瞒方家和东夷人的勾结问题，外交部向东夷放出了严正的抗议，并保留进一步追究责任的权利，军方派出了军舰少有的巡视钓鱼群岛……
　　方家出现这样的问题，想在翻身那是不可能，这几天唐家的人异常激动，一个对手就这样没了，怎们能不高兴，高兴的人还有叶家的人，军方也很够意思，唐家列出了一些当年策划叶知秋暗杀事件的名单，军方都配合着把这些人“送”到唐家手里，这次叶子没有动手，但他亲眼看见这些人死在他面前。
　　方家倒了，偶尔还有漏网之鱼但也基本没有什么威胁，而且唐家和军方的人还在追捕之中，在叶家别墅里住了差不多一周的叶正平也可以离开回到公司，不知道他从老太太那里得到了什么承诺，反正离开的时候心喜非常。
　　方家即倒，这些日子和唐家一直暗中联系的郑家不再犹豫的也倒向这一边，能根除方家的势力他们也做出了很大的贡献，没有永远的朋友，只有永远的利益，这句话叶子虽然不赞同，但他总是这样时刻发生着，唐家从郑家哪里得到应有的东西也就不再和他们是敌对的关系，这就是现实，就算郑家比较弱小他还是一大世家，做朋友总比做敌人好得多，再说他们和唐家也没有太多的利害关系，不过是唐家敌人方家的盟友而已。
　　延续几百年的方家没了，几大世家都很受触动，唐家这个最得利者也是一样，这已经很好的证明，世家再怎么强大，还是比不过政府，以前政府对你不闻不问，那是因为你没有触及到政府的底线，只要一越线，等待你的就是国家暴力，这也是林老爷子亲口对叶子跟老太太讲的，话出谁口？当然不会是林老爷子本人。
　　郑家和唐家的亲近，云家不会看不到，他们低调了许多，方家对外宣传虽然是军方的动作，但他们不可能不知道也有唐家的影子，让他们不明白的是为什么唐家也低调了呢，这不正是宣传的好机会吗？也不正是蔓延势力的好机会吗？唐家怎么会在方家倒下势力的空白处没有争抢官员的任命呢，而是对云家和政府的争吵冷眼旁观更不想帮。
　　云家人想不明白，唐家人自己也想不明白，各地的建议书雪花般飞来，更有几处质疑声。老太太把一张张传真递给叶子，“看看吧，有敌人的时候还能保持团结一心，没了外部的压力就是这样了，这就是山头主义，所以说呢，有一个敌人也不全是坏事儿，没看到美利坚合众国在任何时候都要确认一个敌人吗？”
　　叶子翻了翻，“唐远松怎么没有什么声音？会不会有所察觉？”唐玲玲接过来翻看着，“应该没有察觉，我听姐说监视他的那几个人都从来没有在唐家露过面，再说也没有太贴身，应该没有察觉，他现在应该是心虚，方家的人都被控制起来，他是怕供出他来。”
　　“反正他应该起得作用都已经起到，现在抓他也是时候了。”叶子看着老太太，老太太点点头。唐玲玲问道：“怎么抓他，南边那里都是他的人，抓他也不容易，现在让他回总部或来这里他也不一定会来，毕竟他那边事情一大堆，有的是借口。”
　　老太太不说话，想看看叶子有没有合适的办法。叶子微微一笑，“他还成了土皇上不成，虽然找个理由让他回来他肯定有疑惑，但只要老太太用一个合适的理由大骂他一次，他肯定会降下戒心，然后再让各地负责人一起过来开会，他应该回来的，惊弓之鸟而已，只要让他放心，他知道怎么做，反抗他也没有赢的机会。”
　　计划倒是可行，但是还要有很多细节要做，不过这就不需要叶子了，老太太还算满意，“小铃铛，就这样办吧，明天我就以他迟迟找不到方家躲起来的那两个人骂他一次，还真是啊，挨了骂有时候会安心。”
　　羽裳几个丫头从楼上下来，大家只剩下后天的一门考试，都放松了许多，仍是依依领着妞妞冲在前面，三步两步下楼梯，然后挤坐在老太太身边，“奶奶，您就告诉我吧，为什么我爸临走的时候乐的合不拢嘴？”
　　这个问题依依问了不下十次，老太太都是给应付过去，这次也不例外，“想知道吗，想知道问你爸去。”依依撅着小嘴摇晃着身子，“我早就打电话了，他要是能告诉我就好了，哼哼，这是逼着我和他脱离父女关系。”


第四百零四章 彷徨
　　方家的倒下并没有泛起太多的浪花，知道方家底细的人不会声张，不知道底细的大多人只以为是一家集团公司因为违规被政府查处，这样的事情每天都要发生很多，只不过这一次这家公司大了些而已，没听见一些专家在讲评说这正说明政府对企业规范的努力吗，而且方家的大大小小公司被查处并没有让这些公司停业整顿，只不过被政府接受了而已，很多一部分员工还对此表示欢迎。
　　唐家那边准备着几天后的各地负责人大会，地点就在海城，叶家这几天已经恢复了原先的平静，要说不平静的是昨天叶子他们的期末考试终于考完了最后一科，决定考完试的三天里是狂欢节。
　　昨晚叶子带着几个女生在丑丑酒吧呆了很晚才回来，月裳被依依给灌多，今天早上说什么也不起床，让她偷了一天懒，商月也因为迟来的“月事”而被特许放假。锻炼完毕，叶子和羽裳在后面走，前面依依和唐棠不知道又因为什么开始“争吵”，林惠不得不把两个人分开，一手拉着一个人，要不然两个小丫头就站在哪里要决出个胜负。
　　“依依是没办法了，可唐棠挺听话的孩子，怎么对着依依就控制不住自己呢。”羽裳牵着叶子的手，小脸上因为刚刚锻炼有些汗津津的，还不时用另一只手扇风，“想没想好今天带我们去哪里玩儿，嘿嘿，终于放假了哦。”
　　叶子稍稍用力的捏捏羽裳软弱无骨的小手，“你想去哪里？我都随你。”羽裳抬头嗔怪一眼，“那怎么行，都听我的你的这些姐姐妹妹有意见了怎么办？”羽裳微含着醋意，“只要你晚上听我的就好了，白天都听她们的。”
　　“晚上听你的？你很色哦。”叶子停下脚步定定的看着羽裳。羽裳一甩手，“你才色，反正今天晚上我不听你的了，你别想老耍着花样占我便宜，啊，今天轮到依依了，更是不得安宁，昨晚都没睡好，今天中午要补觉。”
　　“恩，我也补觉，也把昨天晚上别的东西补过来。”昨晚轮到唐棠，叶子和羽裳当然不好意思在她面前做些什么出轨的东西，就算是让她睡在叶子的另一边还是羽裳费了很大劲做的工作呢。
　　“做梦去吧你，我还让唐棠陪我，我发现有糖糖在你就老实。”羽裳推叶子一把。叶子嘿嘿一笑，“那有谁在我最不老实？”“我姐呗，有我姐在比商月在你还要兴奋，不许你想乱七八糟的东西，看你笑的真色，哼，都是商月那个小狐狸精惹的祸。”
　　叶子拉住羽裳停下，“羽裳，告诉你一个好消息，我可能彻底的把你的病治好了，好了以后你就可以不用再离不开我身边，高兴吗，你可以和她们一样想去哪里就去哪里了。”就在昨晚，戒指告诉叶子，它的能量终于恢复到了百分之八十以上，做些准备可以实施魂魄“送回手术”了。
　　没看到羽裳有一丝的高兴，羽裳默默额看了叶子一眼，又默默的往前走，“高兴，真高兴。”叶子觉得羽裳不但没高兴还突然地神情低落下来。
　　叶子把羽裳半搂在怀里，“怎么了？这不是一件高兴地事儿吗？”羽裳心底叹息一声，心道：“傻子，我情愿我的病一直不好，就可以有理由时时刻刻陪在你身边，病好了，我这特权随之没了，以后还想每晚都睡在你怀里，真是奢望了。”
　　羽裳强颜欢笑，“高兴，怎么能不高兴呢，这样我就可以晚上脱离开你这个恶魔，不让你有机会再祸害我了。”
　　叶子哪里又体会到羽裳的心里，摸摸她的小脸，“到时候没有我搂着想我想的哭可别找我。”羽裳一扬小拳头，“做梦吧你，你以为你有多抢手？，没有你我才睡得安稳，赶紧走吧，我们落后人家这么远了。”抢先向前走去，心里一阵接一阵的失落，没有叶子的夜晚该怎么入睡呢！
　　接下来的两天，叶子除了带几个女孩子到处游玩儿，还做着给羽裳“还魂”的最后工作，按戒指的提示搜寻几味药材，但这个工作现在已经不用叶子亲自动手，自有唐家的人按时保质保量的给送过来，叶子只用亲手炼制就可以，其实炼制唐家的人也是可以的，只要叶子告知他们炼制方法，人家做的能比叶子更好，毕竟人家就是以医药起家，但叶子就想自己炼制，他觉得这样更放心。
　　每当炼药的时候，羽裳都陪在叶子身边，一边静静的坐着，沉默不语。“这里挺热的，你去和她们玩儿吧，我一会儿就好，也出去陪你们。”叶子接过羽裳递过来的一条毛巾，擦拭着满脸的汗水，他不敢马虎，几乎没在炉旁离开过。
　　羽裳拿回毛巾自己也擦了一下脸，“我不看着还不放心呢，这药可是给我吃的，我可不想吃完受罪，万一你把里面加了什么坏东西，把这药变成江湖淫贼专用东西怎么办，我这是防患于未然。”
　　叶子也觉察出来羽裳这几天的异样，他把火关小一些，又看了看水，放心得把盖子盖上，“羽裳，你是不是不想治病啊，看你这几天都不高兴，笑的时候少了不说，还有些假装，为什么，和我说说。”
　　羽裳甩掉叶子的手，“哪有，没有。”头扭向一边，有些心虚，她不说谎，尤其是不想对叶子说谎。
　　“好吧，你没说谎。”叶子伸手把羽裳搂在怀里，羽裳还扭动身子，叶子在她屁股上拍了一巴掌她才老师下来，小猫一样伏在叶子怀里，叶子轻轻抚摸着羽裳的头发，“羽裳，你是不是怕你的病好了就没有那么多机会和我在一起？放心吧，这件事交给我，我就说这病治标不治本，全好还要长时间的恢复，说实话，我也想我们一直过现在这样的日子，我觉得还是搂着你睡觉心里最踏实……”
　　羽裳目光一闪然后又黯淡下来，她把小脸儿紧紧地贴在叶子的胸脯上，听着叶子有力的心跳，“还是算了吧，这对别人不公平，现在你不属于我一个人。”
　　半晌叶子也没说话，只是一遍一遍的摩挲着羽裳的长发，“有时候我也真的想，就我们两个多好，不用顾忌更多的东西，每想起这些我就真的心痛。”叶子把羽裳的小手按到自己胸口，“真的心痛，我觉得对不起你，你为了我付出了那么多，我却没有任何的回报，让你和那么多人分享我一个人，羽裳，对不起了，其实这句话我很早就想对你说，但一直没有机会，你怨我吗？”
　　羽裳紧紧地抱住叶子，低低的垂泣着，“叶子，我们两个不说对不起，我也从来没有觉得你对不起我，现在的生活我感到很幸福呢，我没有别的要求，这一生只要有你就足够了，只要你不离开我。”
　　叶子捧起羽裳的笑脸，一副带雨梨花样，叶子心动不已，眼眶也有些湿，往日里和羽裳发生的一幕幕尽上心头，或者对羽裳的关心还是不够吧，“羽裳，以后我会对你更好，我不会让你感到失望。”
　　羽裳的小手抚到叶子的手背上，嘴角在笑，眼泪也还在流淌，“叶子，我不想你对我一个人好，要对大家一视同仁，大家的幸福才是真的幸福，你不要辜负了任何一个人，其实每个人都和我一样……”
　　这就是羽裳，天底下独一无二的羽裳，叶子慢慢的又把她抱在怀里，“羽裳，抱着你真好，这就是幸福。”羽裳“恩”一声，调整一个舒服的姿势，眼睛闭起来，要说她真正的无私也不是，其实她心里还是不愿意治病，但为了叶子……叶子不属于她一个人啊。


第四百零五章 攘外也要安内
　　方家的倒下让几大世家都越发的低调起来，特别是云家，原本到处都能看到他们身影，或明处或暗处，现在他们也不得不急剧的收敛，方家就是前车之鉴啊，要说方家的消失除了唐家高兴之外，另一个高兴地就是最上面那几位吧，不管是政治上还是经济上对他们的掣肘减少了。
　　唐家面前一直存在的对手没了，但他们内部存在的矛盾也一点点的曝露出来，唐家虽然不是公司，没有董事会，只由老太太一人说了算，由于这些年一直默默地积蓄力量，造成各地地方势力的膨胀，连总部都不清楚他们的实力真正是如何，这不，对于方家即倒唐家还一如既往的保持低调，很多地方都发出了不满的声音。
　　老太太拿起又一摞传真递给叶子，脸上异常的愤怒，“还真以为自己的翅膀硬了，竟然和我讲条件，我倒要看看他们的胆子有多大，哎，这也是我的失误，锦湖集团这边有总负责的唐远东，经济上也好控制，现在看来他们也算听话，但是另一部分没有管理好啊，他们竟然打起了自己的小九九，真以为总部是吃干饭的？”
　　叶子仔细的翻看，有三分之一的传真是提议乘势出击，可真实的意图无非是扩大他们自己的势力范围，而总部要他们详报自方的准备，也就是自方的真实实力，他们给出的数据却相当的模糊，反而要求总部加大对他们的投入，以叶子的所知，这些材料的真实性也很低，毕竟这些年总部对他们的投资是很大的，不可能只有这么一些，就算如他们所说这样，有扩大自己势力范围的能力吗？
　　老太太一拍沙发扶手站起来，“严惩，必须严惩，老虎不发威还以为是病猫是吧，不是有强调各种理由让副手前来开会的吗，小铃铛，这样的一共有几个人？三个是吧，宣布开会的时候我希望能得到他们都已经赶往这边基地四层的路上的消息，这件事由丽丽亲自负责，当然，其他人也要加强关注，我不相信里面就没有滥鱼。”
　　唐丽丽站起身，“是，我现在就出去做准备。”老太太点点头，唐家还真的需要大手术啊，要不然以叶子这个刚刚入门的准家主还有这几个女人，真的是把握不过来。
　　“唐远松那边如何？”叶子终于看完了材料，但是其中没有唐远松的。老太太的面容柔和了一些，“昨天被我骂了一顿，他说后天准时赶回来。”老太太的话音未落，有人敲门，唐玲玲打开门，外面递过来一份材料。
　　“唐远松，他说他们那边出了些麻烦，可能敢不回来……”唐玲玲的话还没说完，那张纸被老太太一把抢过去，草草看了几眼愤怒的摔在地上，喘着粗气不说话。叶子俯身要捡起脚边的纸，没想到唐玲玲也要捡，两个人的头撞到了一起，手也触到了一块儿。
　　虽然有些尴尬，但现在也不是想这个的时候，叶子拿起来，上面只有几行字，也就是唐玲玲说的那几句，连出了什么情况都没写，“看来是不是又有了什么变化，对了，这几个都推脱说不能回来开会的人好像都是南面的啊，会不会他们……”
　　“那还用说？一群白眼狼啊。”老太太恨恨的，“他们几个都是从小长到大的，一起训练，一起外出做任务，有一起慢慢的权掌一方，当初是为了让他们配合更默契，也没想太多，现在想起来真是失误，现在也正是打这来了，用一句以前伟人的话说，这是要联合起来搞小中央，还说不定要造反呢。”
　　出去作安排的唐丽丽也进来，看过叶子手中的那张纸，冷哼一声，“有消息说他们这几天直接的联系相当密切，我想把行动就安排在今天晚上，兵贵神速，为了保密我们自己的那两架公务机不用，我想借用军方的直升机，我们之间有着良好的合作，他们已经答应下来了。”
　　老太太满意的点点头，“叶子，你还有没有什么要交代的？”“交代没有，只有一个请求，我也想参加今天的行动。”叶子很诚恳的看着老太太。“不行不行，绝对不行。”老太太和唐丽丽连声拒绝，唐玲玲倒是没说话，反而心里道：“这还差不多，这些事情怎么能都让女人做？不错，表现不错。”
　　叶子一连讲出了好几个理由，“……还有一条，他们既然有这样的决定，肯定很相信自己的实力，我自以为怎么也算是一个高手吧，这样，我后面偷偷地看着，没有需要我不出手总行吧。”
　　老太太沉思了一会儿，“那也不行，这太危险，不能冒险，没得商量，要不然我陪你一起去。”叶子泱泱的坐下，“好吧，我不去还不行，不过我觉得唐远征那个人没问题，身手也不错，人手不够的话可以让他过去。”
　　叶子的话老太太还是相信的，再说老太太自己也是这样觉得，“小铃铛，把电话给唐远征拨过去，我亲自和他讲。”十几分钟后老太太放下电话，“丽丽，不要每次行动你都要冲在最前面，显你英勇啊，你是指挥者不是执行者，还用我再告诉你几次？这次行动一共有三个地点（情报显示，其中有两个人已经在一起），唐远征和你各负责一个，另一个由唐百草负责。”
　　唐丽丽点点头，唐百草是保护老太太那只卫队的副领队，也是唐龙唐虎的师傅，是绝对能信得过的，而且他的身手在唐家也能排在前五位，特别是他的用毒，在唐家绝对排在前三，有他出面任务成功了一半儿。
　　唐丽丽做事是雷厉风行的，向老太太和叶子告辞一声转身就要往外走，开门的一刹那老太太叫住了她，“丽丽，我给你的那副软甲你要穿上，任务重要，但你的安全更重要。”唐丽丽心里暖暖的，那副软甲是老太爷送给老太太的，但这些年老太太为了唐丽丽的安全一直给唐丽丽用，唐丽丽又哪里舍得？
　　叶子也突然想起来些什么，“丽丽姐等等，我这里有些药你拿着。”叶子拿过随身的包，从里面拿出两个小瓷瓶，一起塞在唐丽丽手里，“你先都拿着吧，这个白瓶里装的药有真气补充功用，这个绿瓶里的药我建议不到万一不要用，它能暂时性的压制内伤，但药效过了之后内伤要加重一倍。”
　　这两种药都是叶子在戒指的建议下在炼制女孩子美容化妆品的空隙里炼制的，也刚成功几天，只有这两瓶而已，那绿瓶药效只是听戒指说，没有亲自体验，但是那白瓶的药叶子可是检验过，在服药后的三秒到五秒钟，绝对能让自己的真气一次性补充百分之五十，而且在后面的三分钟里，真气还会有少许的增长。
　　老太太拿过两瓶药打开瓶盖儿闻了闻，“叶子，把这药分为那两队一些可以吧，有可能保命啊。”叶子自然没有不可以的，这药最好还不是要交给唐家？
　　唐丽丽和唐百草走了，唐远征直接从上都那边过去，距离比这边还要近些，叶子和老太太只能听他们的好消息了。“叶子，你回家吧，这几天我就先不过去住了，要不然倒来倒去的麻烦，过几天我再回去。”
　　“我也在这边陪您吧。”叶子知道老太太的心也不曾放下。“我还用你陪？还是回家陪你那些姐姐妹妹好了，再说羽裳也离不开呢，回去吧，小铃铛和你一起回去，有什么消息我第一时间让人通知你，可以吧。”
　　“奶奶，我还是陪你好了。”唐玲玲边整理东西边说。“陪我干什么，以后你还一直能陪我？”对唐玲玲老太太可是不客气，她又看了眼叶子，“我都老了，你们年轻人应该多在一起。”唐玲玲知道老太太若有所指，摇头，老太太瞪她一眼她才不说话了。
　　叶子似懂非懂，最后还是没懂，既然老太太让玲玲姐回去，那就回去好了，正好做自己的司机。
　　基地内明显比以前紧张起来，毕竟明天开始就要有更多的大人物到来，不做好安全保卫工作是不行的，叶子坐在副驾驶位置上，拿起前面一个很女性化的挂件，“玲玲姐，刚才你和老太太眉来眼去的打什么哑谜？”


第四百零六章 云家来电
　　叶子的话不好回答，唐玲玲就来个不回答，反正不回答叶子也那她没办法，果真，叶子又问了一次见唐玲玲还是不回答也就算了，唐玲玲心里暗自得意。其实叶子问这个问题是有道理的，近些日子他总觉得了老太太是在撮合自己和唐玲玲多多在一起，这要是真的有多荒唐？
　　别墅里热闹非常，女孩子们放假了，妞妞的强烈要求下，她也得到了解放，可以不去幼儿园。听到叶子上楼来，大家都停住了说话，虽然叶子不在家大家也很热闹，但还是两样的，先是妞妞从月裳的怀里跳下来，“叶子，叶子，你终于回来了，要再不回来依依姐姐就要给你打电话了呢。”
　　依依蹲身抱起妞妞，“你有没有听话？”妞妞点点头，“可听话了，大妈妈临走的时候要我乖乖的，我就乖乖的。”叶子看了一圈，果然没看见妈妈，捏了捏妞妞的脸蛋儿，尽管她不满意，“她去哪里了？”
　　妞妞不满意中，扭头不理，依依叹口气，没有形象的往沙发上一躺，“能干啥去，老太太不在家她也放假了，在邻居阿姨家垒长城呢，我看啊，老太太来咱家住就对了，怎么今天老太太没回来？没听见二楼有老太太的声音啊。”
　　看见叶子点头，高兴的是月裳，“太好了，老太太终于没回来。”说完话看见大家都看着自己，月裳连忙解释，“你们别误会啊，我不是那个意思，是老太太……哼，不理你们了，感情老太太只拿我一个人说事儿。”
　　众女哈哈大笑，说事儿当然是说生孩子的事儿，这几天老太太可是很系统的和月裳探讨过这个问题。林惠总是最乖巧的那个，边笑边倒一杯酸梅汁递给叶子，“叶子，外面热吧，妞妞，姐姐抱，让叶子先喝点水。”
　　妞妞也在跟笑，一边咧着小嘴一边拒绝，“哈哈哈哈，不用，不用，哈哈，我给叶子拿着就行。”叶子哪里敢让她拿，抱着她挨着羽裳坐到沙发上，先是给妞妞喝了一口然后自己喝了一大口，“你笑啥呢。”
　　妞妞嘴里含着水弄得咕噜咕噜作响，叶子示意要把她放到地上她才咽下去，“看见姐姐们笑我就笑，怎么了？”叶子又给她喝了一口，“交给你一个任务，去楼下叫玲玲姐上来玩儿吧，下面一个人也没意思。”
　　妞妞嘴里含着水下楼而去，月裳在后面喊让她给拿点儿东西上来她也不听，故意的捂上耳朵，月裳气得直跺脚，“小白眼狼，对她好转眼就忘，妞妞，你忘了是谁对你好了？”月裳气鼓鼓的看叶子，她一直认为叶子是罪魁祸首，叶子不在的时候妞妞对月裳还可以，只要叶子在，她就会叛变。
　　“今晚咱们还去唱歌吧，我又发现了一家很不错的KTV。”商月隔着羽裳探过身子，“老太太不回来，干妈正在兴头上不会回家吃饭，思思阿姨这几天一直很忙，回家也早不了，咱们先去吃烧烤，然后去唱歌。”
　　“吃烧烤容易长痘痘，又挺麻烦的。”林惠看见叶子没有表示支持，她才说出反对的话。“哎呀，用了叶子的化妆品是不会长痘痘的啦，难道你不信任叶子的。”商月故意用这个堵住林惠的嘴，叶子支持的东西她不会反对。
　　今晚叶子可是没心情出去唱歌，唐家出去的三批人要都传来好消息才好，“一连出去玩儿好几天了，今天晚上在家休息，你不知道出去玩儿带着你有多累吗？像是做贼一样，那前天还差些被人认出来。”
　　商月撅着嘴瞪了林惠一眼，林惠得意的伸出两个指头，商月挥了挥拳头，“我都不嫌累你嫌什么累，我还戴着帽子，戴着眼镜呢。”叶子又喝了一口酸梅汁，“对啊，我就是为你着想，你不但累还热，是不是？”商月扭头不理他，“用你好心。”
　　“小月啊，不是我说你，你现在真有些像那些明星啊，在家里就坐不住，总是想出去唱歌……”月裳的话还没说完，就被羽裳给瞪了回去，“姐，你瞎说啥，小月自己才不会出去，这不是看着大家都在想热闹一下嘛。”
　　商月也怕叶子多心，连忙解释，“对啊对啊，我平时都在宿舍里呆着的，从不和别人出去唱歌吃饭。”依依不会顺着她说好话，“谁信啊，你们艺人什么德行谁还不知道，唱歌、喝酒、吸毒呗！”
　　“你，你胡说，我没有！”商月很激动的站起来，依依很无辜的按着她肩膀让她坐下，“坐下坐下，别激动啊，我又没说你，我是说你们艺人。”商月想还嘴又怕惹翻刚刚和她关系有些好转的依依，可怜兮兮的看着羽裳和叶子，“我真没有。”
　　叶子没好气的看依依一眼，“别欺负人，去，下楼看看妞妞怎么还没上来，别是又在祸害人吧。”依依向着叶子吐吐舌头，“就算她没有也是为她好，有则改之无则加勉嘛，要是真有的话，叶子哥不说我也先替他休了你。”
　　“行了行了，你就别委屈了，叶子不是没相信她的话嘛。”羽裳轻拍商月的后背，“姐，都是你惹的祸，你说话就不能经过大脑啊。”月裳翻弄着遥控器，权当没听见，“小惠，来看看这个电视剧，挺好看的，我在网上看了好几级了，男主角是……好看吧，比叶子帅一百倍不止。”
　　羽裳无奈的摇摇头，“还是糖糖好，省心，剩下的你们啊，没事儿找事儿。”羽裳顿了顿，侧着耳朵，“听楼下干啥呢，怎么又像妞妞犯错了。”
　　没过半分钟，就听见依依拉着妞妞叽叽咕咕的上楼，妞妞还很不情愿，“依依姐姐，就在给我几分钟，就好。”
　　刚在楼梯口露头，依依就眉开眼笑的说：“呀，今天妞妞又犯错了，你们猜她在干啥，肯定都能猜准。”叶子看着妞妞一个劲儿的往依依身后躲，“妞妞，你过来。”依依当然不会过来，跑到月裳身边开始讨好。
　　月裳捏了捏她的脸蛋儿，“现在知道我好了，告诉你啊，有谁打你我是不管的，妞妞，不会你在楼下偷看玲玲姐洗澡吧。”想到依依说大家都能猜到也只有这件事了，她是惯犯，屡教不改的惯犯。
　　“没有，没有的事儿。”妞妞连连摆手。依依拿起叶子的杯子喝了一口，似笑非笑的看着她，“是吗？”妞妞一头扎在月裳怀里，“我不是还没打开门吗？”依依笑的花枝乱颤，“羽裳姐，我下楼的时候没看见她，房间里也没有人，就猜她肯定在卫生间，你猜我看见啥了，妞妞厉害了啊，一边趴在浴室门缝里往里看，一面用不知道从哪里找到的细铁丝在钥匙孔里试探呢，哈哈哈哈，笑死我了。”
　　众人都看向妞妞，妞妞更不敢抬头，“我不是，我不是没找到钥匙嘛。”叶子直咬牙，真想在她小屁股上打几巴掌让她长长记性，羽裳忙拉住叶子的手，叶子叹口气，“不行，思思阿姨回家说什么也要告诉她了，这小丫头真找打了。”
　　“月裳姐姐，今晚我和你睡啊，肯定听话。”妞妞可能知道叶子不会再给她保密，肯定会向妈妈告状，不知道现在讨好月裳是为了挨打的时候有人保护还是为了啥，“月裳姐姐，你看的电视剧真好看，太好看了……”
　　叶子和几个女生相互看着，没脾气了。唐棠轻轻拎了拎妞妞的耳朵，“这半天我妈都没发现她？”“能发现啥，洗澡那么大声音，对了，我还没告诉你们，那小丫头为了不发出声响，把她的小拖鞋都脱到了卫生间外。”
　　“我去看看，还没洗完吗？”唐棠下楼，刚走到楼梯口就停住，唐玲玲头发还没擦干，穿着一身睡衣，光着雪白的小脚上楼来，“叶子，奶奶那边刚来电话，说云家有意在近些日子跟唐家有个见面……”


第四百零七章
　　云家主动要和唐家和谈也是苦于没有办法，这种没面子的事情在平时是绝对没人会做的，可形势比人强，方家的实力一点儿不比云家差，但瞬息之间就被掀翻，虽然还有残余挣扎，那也绝对是秋后的蚂蚱，和方家联盟的郑家正在一个劲儿的讨好唐家，对云家派出的使者态度冷淡，他们现在绝对是以唐家马首是瞻，几大世家里还剩唯一的何家，但何家从来不和任何人结盟，对他们不报任何的期望。还有让人不得不正视的是，唐家和军方的关系出奇的好，从这次方家的倒覆中就可见一二，要是云家还继续和唐家保持敌对，也很危险啊，云天只好亲自给老汰太打过来电话。
　　叶子刚一听到这一消息，下意识的就是拒绝，云家？叶子对云家的仇恨比对方家少不了太多，方家害死了爸爸，云家和欧阳家一起还差些害死了羽裳呢，还是三番两次的，让林惠也跟着挨了一刀，“听老太太的吧，我不去，和他们没有什么好见的。”
　　唐玲玲接过林惠递过来的毛巾擦拭着头发，向林惠笑着点点头，“奶奶说她也还没有应承下来，看你的意思，你要是不想见的话就不见。”
　　“那就不见。”叶子知道自己冲动了些，但要是不这样他不舒服。旁边的羽裳攥住叶子的手，“见见吧，别因为我这点儿小事儿坏了大事儿。”羽裳很聪明，知道这是老太太在顾忌自己的感受，其实她还是想和云家谈谈的，要真是不想谈，她也不会把电话打过来让叶子拿主意。
　　叶子也握紧羽裳的小手，“不见，早的时候他们干什么去了。”羽裳觉察到唐玲玲的目光一直注意着自己，“叶子，还是见见的好，虽然我不懂，但我觉得现在也不是和云家分出个你死我活的好时机，唐家让云家臣服，剩下唐家一家独大，真的好吗？你应该比我懂，千万不要只是因为我冲动。”
　　叶子转过头死死地看着羽裳的眼睛，羽裳微笑着摇了摇叶子的胳膊，“还是你拿主意，见不见我也不是太在意，只是不想你因为我的一点儿私事做了错误的决定。”叶子叹口气，看着唐玲玲说：“那就见见吧，尽量往后拖一拖。”
　　唐玲玲下楼给老太太回话，一边下楼一边嫉妒叶子对羽裳的好，差些从楼梯上跌下去，双手扶住栏杆，心里恨恨的，怎么就能有嫉妒的心思呢。拍拍胸脯调整好心情以后，唐玲玲还是很佩服羽裳的，起码羽裳有很好的大局观，不会因为私事耽误大局，由此唐玲玲也终于找到了叶子的缺点，这不是为了美人一笑不要江山吗。
　　依依用肩膀顶了顶林惠，“小惠姐，我很感动哦，某人对某人真好。”一直看电视的月裳也关注这边，“好什么好，这是典型的后宫干政，是绝对要不得的。”一句话让都想发表意见的众女哑口无言。
　　羽裳心里对姐姐这个气啊，这也算干政，可他不一样啊，这是为了大局，要是依着叶子才是为了私心呢，可姐姐说的也没错，不管好心坏心都是左右了叶子的意见，“我错了，以后我不会了，请姐姐妹妹们监督。”
　　叶子瞪月裳一眼，又拍拍羽裳的小屁股，“错什么啊，没错，我又不是皇上有什么干政不干政的，对就是对，错就是错，谁都可以提意见，只有对的我才会听，月裳姐，哪天晚上咱们好好探讨一下干政的定义……”
　　月裳看都不看叶子，冷哼一声，“到床上你这个大色狼还有心思讨论这个，早就急色色的祸害人了，啊，我可不是说他对我啊，对我还是很尊重的。”
　　依依笑嘻嘻的抢过遥控器，“月裳姐你就别解释了，解释就等于掩饰，掩饰就等于必有其事，再说这有什么好解释的，男人在床上看见女人还能怎样，不祸害你才不正常，对吧，羽裳姐。”
　　“呸，我说依依，你就不能像个女孩子一样些？说这个你好意思啊。”羽裳看着叶子笑呵呵的，伸手在他胳膊上掐了一把，“你们两个有共同语言了是吧。”
　　依依拿着遥控器调了一圈，也没有她喜欢看的节目，又塞给月裳，“给你吧月裳姐，有啥好看的。”然后真的凑到叶子另一边，“叶子，你总要说我对吧，羽裳姐说我不像女孩子，你给我证明一下，羽裳姐身上有的我少了哪里？要不正好今天晚上轮到我，让羽裳姐好好检查一下，嘿嘿，是对比，有对比才会有鉴别，叶子哥，你做裁判，不过羽裳姐这两年咪咪见长啊，真和我的差不多了，以前可是差些……”
　　羽裳实在受不了她，“依依，你再说我收拾你。”依依保持警觉的和她拉开一些距离，“我也没说啥啊，关键的我还没说呢。”月裳总是热心于起哄的，“依依，快说说，关键的是啥？”电视也不看了，遥控器交给妞妞。
　　“要想咪咪变大，要就叶子哥天天摸。”说完依依就从叶子身边跳开，飞快的跑到她房间的门口，看到羽裳只是站起来没有追她她才放心，“羽裳姐，我又没有说你，你多心啥，你没看咱家有两个人明显比你的要大得多？”
　　没有人再接话了，依依不怕羞她们可是怕，再接话这丫头指不定还能说出啥。羽裳咬牙指了指依依，“你就在那边呆着吧。”依依走进房间里拿出一把椅子坐在门口，“其实啊，想大只是摸还不行，看看某人，成长的速度何其迅速。”依依眼睛看着商月，“这就证明，不仅要摸，还要被男人滋润。”
　　何况是女生们，叶子都听不下去了，“依依，你赶紧给我过来，再瞎说给你送老太太那边去呆几天。”这个依依有些怕，老太太不但让她给按摩，还给她讲一些东西，不管她有没有兴趣就是一直讲，一直让她听，还会让她一杯接一杯的喝茶，简直是折磨。
　　“那你不能让羽裳姐她们欺负我。”“欺负你也是活该，谁让你瞎说八道的。”叶子的支持正义让其他的女孩子心情大好，“依依，你要厉害你就一直躲在那边，我们保证不过去抓你。”一番讨价还价下来，今明两天三楼客厅的卫生全部由依依负责，她还要负责水果准备。
　　晚饭时候，李香芸和许思思果然没有回家吃饭，电话先后的打回来，都忙啊。但是唐玲玲和林惠联手做的饭菜还是很丰盛，“要是总能吃到玲玲姐和小惠的饭菜就好了，嗝，也不好。”月裳坐在椅子上打着饱嗝，“总吃要发胖的啊，过会儿你们跳舞叫我啊。”
　　“想得美，还总吃，玲玲姐和小惠是伺候你的啊，懒蛋，小惠还好，玲玲姐还要嫁人呢，对了玲玲姐，你这么年轻怎么不找个合适的男生嫁了啊，只要放出风，下到十几岁上到几十岁的男人，通杀。”羽裳一边帮着收拾碗筷一边说。
　　唐玲玲忍不住的偷看一眼叶子，“不想，一个人过更好，再说糖糖都这么大了，还嫁什么人，你们要是喜欢吃我就一直给你们做饭。”唐玲玲自己都不知道这算不算是提前做着准备，反正说完自己挺心虚。
　　“只要你喜欢，不嫌我们烦，我是举双手欢迎的。”羽裳碰了碰唐玲玲小声的说：“嘿嘿，玲玲姐你看，糖糖都高兴的笑了。”这么小的声音糖糖坐在沙发上也能听见，可见她在关注，“我没有，我看电视呢。”
　　妞妞可不给她面子，“电视都没打开你看什么，糖糖姐姐，我来教你怎么撒谎啊，这其实很是一门学问，这是我在美国的时候追求我的一个小屁孩说的。”
　　叶子把正要大开演讲的妞妞拉过来，“小孩子不能撒谎不知道吗？有没有听过狼来了的故事？”妞妞点点头，“那是不是大人就可以撒谎了？”“大人也不行。”“那叶子你喜欢玲玲姐姐吗？”这问题让叶子不好回答。


第四百零八章 教唆
　　“小孩子知道什么事喜欢，先交代你刚才犯的错误。”叶子以攻为守。妞妞的进攻欲望更强，“我刚才在吃饭的时候可是看见你们两个眉来眼去、眉目传情了。”听了妞妞的话叶子差些一口气喘不上来，唐玲玲强装作如无其事的样子，“妞妞，看来有人向你妈妈告状我也不能管了。”
　　羽裳好像对妞妞的话若有所思，可又一深想，觉得绝无可能，而月裳和依依已经没心没肺的大笑起来，唐玲玲找个洗碗的借口躲到厨房里，月裳和依依笑的更厉害，叶子咳嗽一声，“你们两个太闲是吧，月裳、商月、林惠，你们三个都停下，今天让她们两个负责收拾，让玲玲姐也不用洗碗，今天她们两个都包了。”
　　两个很不情愿劳动的人在厨房里处理完毕，客厅里叶子和三个女生已经打起了扑克，唐玲玲不在，应是回了房间，妞妞坐在叶子怀里做着指点，“不对，不对，你管羽裳姐姐干什么啊，拿回来拿回来。”不等叶子同不同意，妞妞伸手把叶子扔出去的牌拿回来塞到叶子手里，“听我的没错。”
　　羽裳低头在妞妞小脸上亲一口，“妞妞真不错，继续啊。”妞妞很得意的点点头。叶子和羽裳相反，捏了捏她的鼻子，“不能管你小月姐姐，不能管你小惠姐姐，也不能管你羽裳姐姐，我这牌都管谁？”
　　看着叶子手里的一大把牌，妞妞理直气壮的说，“又不是不让你管，是你管的时机不对，我又不能总共帮你，总提醒你什么时候出牌，出什么牌有意思吗，是你玩儿还是我玩。”
　　叶子揉了揉额头，心道，现在这算谁在玩儿，我想出牌的时候全被你给否决掉了。“月裳姐，你过来玩儿吧，我对这个不擅长，省的总让别人操心。”让月裳玩儿自己能清静了，但也有一个坏处，就听一大一小两个人争吵去吧，应该让给依依，谁有让依依就是不喜欢玩扑克、麻将呢。
　　对于叶子让位给月裳，依依是很高兴的，现在就剩两个人，叶子还不是全部出于自己了？至于不会玩儿扑克也不爱观战的唐棠，依依不管她。“叶子哥，咱们去我房间里上网吧，我又下了好几个好玩儿的游戏……”
　　没想到唐棠可是听着呢，“去你房间干什么，客厅里也有电脑，我妈也在里面下游戏了。”依依很气，“用你管我，我想让叶子哥和我去房间里亲热不行啊。”
　　这倒是依依的真心所想，就算怎么整天腻在叶子身边，能独处的机会也是不多，而且她还一直回味着叶子那晚带给她的欢愉，就算她大胆，她也不好意思在羽裳身边那么做。当然大家也认为这才是依依的真实想法，“去吧，去吧，反正你们两个也没什么事儿做，最好你能制造一个小生命出来，省的老太太总是和我说东说西的引导，哎呀，今天可真舒服，妞妞，看姐姐这把牌好不好？”
　　“好，真好，月裳姐姐，你要是再能抓到一个2，凑成两个王四个2就好了。”妞妞是在故意的泄密，月裳要把她从怀里赶走，妞妞就是不干，“让我摸下咪咪我就走。”
　　“叶子，你看看妞妞，她总欺负我。”月裳抱住胸不敢马虎，被妞妞胸袭已经有过几次了，叶子已经被依依拉到楼梯口，“我也管不了啊，你不是总吹嘘说她最听你的话吗，要我说你就让她摸一下就行了，反正也不是第一次。”
　　看着月裳有要暴走的迹象，叶子主动地拉着依依上楼而去，还不忘回头问一句：“唐棠，来吗？”两个人不见了身影，唐棠才很小声的自己叨咕了一句，“谁稀罕！”也不知道这是不是羡慕。
　　依依的房间里，依依已经把门从里面锁好，笑吟吟的看着叶子，叶子坐在电脑桌旁的椅子上，“不是玩儿游戏吗，赶紧的啊。”依依嘟起小嘴，“臭叶子哥，你是真不明白啊还是装糊涂，我是想和你玩儿游戏，不过不是那种游戏。”
　　“还有那种游戏？”叶子不解的看着依依，依依一跺脚，“你真烦人，好，我就告诉你是哪种。”说着跨坐到叶子的大腿上，搂住叶子的脖子，小嘴已经凑上前去在叶子的脸上各处亲吻。叶子哈哈一笑，“看来你才是急色啊。”双手一揽，抱住依依的腰臀把她放到床上，“可以游戏开始了吗？”
　　片刻，依依的上身已经片缕皆无，在叶子的亲吻下依依胸前的两颗小樱桃慢慢的长大，裸露的皮肤浮现一层淡淡的粉红，“叶子哥，你轻点儿，轻点儿，啊，再重点儿……”依依的双手插在叶子的头发里，还穿着裤子的双腿不停地绷紧又屈起。
　　叶子在她的胸前抬起头，一连坏笑，“到底是轻点儿还是重点儿？”依依双眼有些迷离，却还清醒，“叶子哥，我好喜欢你，你要了我吧，我不想太落后商月那狐狸精，她能做的我也能。”
　　叶子也想，但今天绝不是一个好时机，叶子还记挂着派出去的那三组人呢，一有消息玲玲姐肯定第一时间告知自己，叶子知道唐玲玲回房间，肯定是在和各处做着联系。“你就那么想和商月比较？再怎么你也要落后她了啊。”叶子一边拨弄着依依的小樱桃一边用手解依依的腰带，他不想解依依已经主动把手拉了过去。
　　依依配合的抬起小臀，见叶子不行动又自己把裤子褪到臀部以下，“恩，就不想落后她，还有她没做的没有？我总要领先她一项。”依依摇摇头，“想不出来，还能有什么做的？”依依一手解叶子的腰带一边扭动着身子，“叶子哥，你想想嘛，总是会有的，你气人，为什么先要和她上床啊，没胸没屁股的。”
　　叶子有些好笑，这丫头就没有好话形容商月的，“别脱我衣服了，一会儿我还有事儿，我好好亲亲你还不行？”依依摇头，“除非你想出一个能领先商月的事情来。”
　　叶子的手伸进依依的两腿间，神秘花园之处已经有些露珠渗出，略一拨弄，依依的身子就抖个不停，依依也是从不甘于被动的，一只小手已经伸进叶子的裤子里，握住雄壮的小叶子，“叶子哥，它怎么总这么大啊，这么大能进去女人身体里不费劲吗？”
　　“到时候你就知道了。”叶子拉过被子把两个人盖住，不得不防啊，谁知道什么时候没注意妞妞那小丫头拿钥匙把门打开的。
　　“不嘛，我就想今天。”依依无师自通的用小手轻轻的套弄，“对了，叶子哥，上次你说让我做什么来着，是不是商月还没做过？”
　　依依这么一说叶子想起来了，脸上又泛起坏笑，“对，对，你要是做了那个的话绝对是第一了。”依依趴到叶子身上，“是不是用嘴亲亲？商月真的没做过？你不会骗我吧，那羽裳姐做没做过？月裳姐呢，小惠姐呢，唐棠呢，嘻嘻，唐棠肯定不会的。”
　　得到叶子的保证后，依依坐起身子，把小叶子从裤子里拿出来，“啊，我有些怕，叶子哥，它太吓人了。”“那就算了，来，我抱着你好好呆一会儿。”叶子不劝她她倒是来劲了，“等等，我心里想一会儿它是好宝贝我就不怕它了。”
　　依依手抓着小叶子，双眼紧闭，嘴上念念有词，让叶子越发的想笑。两分钟过后，依依睁开眼睛，“它是好宝贝，叶子哥，我真的亲了啊。”说完低头就在小叶子上亲了一口，然后喜滋滋的脸贴脸的看着叶子，“叶子哥，我算是领先了吧。”
　　叶子有些傻眼，这就好了？还真是亲亲。“也算好也不算好，这个亲亲不只是亲亲，要把它含进嘴里才算数。”
　　依依起身又看了一眼，瞪着眼睛捏住叶子的鼻子，“叶子哥你骗人，这么大的东西怎么能放进我的嘴里，我的嘴这么小哎。”还怕叶子不相信，依依张开了小嘴让叶子看，诱惑得叶子更想现在就体验一下，“实践是检验理论的唯一标准，试试看吧。”


第四百零九章 新消息
　　依依犹犹豫豫的摇摇头，“不，脏死了，你那是尿尿的东西，又不是棒棒糖，哈哈哈哈，哪有这么大的棒棒糖啊，嘿，我看月裳姐的嘴比较大，或许她差不多。”依依用两手圈住小叶子，“我真不行，叶子哥，你在想个别的吧，我肯定依你。”
　　“那算了，咱们还是老实的躺一会儿，一会儿下楼看看她们打得怎么样了。”其实叶子还是怕唐玲玲有了消息找自己。“不下楼，下楼干什么啊。”依依撅着嘴摇头，“你这么这么霸道，不就是人家没答应你嘛，你也不能这么对我啊。”
　　叶子感觉自己被冤枉了，“不是啊，你看我也没非要你做是吧。”依依用两腿夹住小叶子，“你没说可还不是那意思？你就知道欺负我，我试试，就试一次，叶子哥你可不能动啊，我慢慢来。”
　　这可真是叶子没想到的事情，依依还是有些不情愿的把身子缩下去，“叶子哥你可不能动啊，我怕把我嘴弄坏了。”叶子连忙保证，“不动不动，绝对不动。”
　　依依的嘴唇轻轻地真实的碰触到小叶子上，叶子激奋的心情不可言表，但他没有动，怕是一动依依就停下来，只是双手抱头的看着，依依在上面亲了几下停住，看了几秒抬头，“叶子哥，还是不了吧，太大，我嘴里放不下。”
　　“那你就上来吧，等以后再说。”叶子没有强迫依依，他知道越是强迫她越是可能不同意，果然，依依听到叶子的话先是小嘴上翘，重重的在小叶子上亲一口，然后说：“叶子哥你真好。”小脸还没移到叶子小腹处又摇摇头，“还是试一下，不能输给商月。”也没等叶子有准备，就感觉到小叶子前端已经进入了一个温湿紧凑的环境里，一条胡乱游动的小鱼还在上面撞了一下，这不是一般的感受，更主要是心理的，心理的征服感强烈的爆发出来，小叶子差些喷发而出。
　　依依浑身赤裸的伏在叶子两腿间，小嘴撑得滚圆，几缕长发垂下来挡住她的半张俏脸，清纯而又淫荡的绝美。小叶子不由自动的在依依口中跳动了几下，惹得本来就有些窒息的依依一阵咳嗽，一声轻响，她飞快的把小叶子从嘴里释放出来，眼泪也喷洒而出，“叶子哥，呜呜，叶子哥……”
　　不管如何，有了第一次就够了，来日方长嘛，叶子轻轻把依依拉上来，“不哭，不哭。”依依伏在叶子身上小声的哭泣着，那是一种少女的羞涩心里，让她觉得很是委屈，和女人失去她宝贵的贞操没有什么两样。
　　在叶子的哄劝下依依抹了抹眼泪终于抬起头，“叶子哥，这样是不是我就领先商月了？”叶子心里想笑，现在还不忘和商月这码事，“已经领先了，你是第一个。”依依还有泪珠挂在睫毛上的大眼睛终于又有了月牙样，“那就好，可是叶子哥，小叶子一点儿都不好吃，现在嘴角撑得还疼呢，不行，以后你也得让商月体验一下。”
　　接下来的时间里两个人只是紧紧的拥着，轻轻的说些甜言蜜语，直到半个小时后叶子伸手一吸，拿过两个人的衣服，“好像妞妞上楼来的声音，快穿衣服。”
　　叶子的衣服脱得少，男生的衣服又比较好穿，他先穿完，依依刚是穿好了内衣，妞妞的声音已经由远及近，“叶子，叶子，你在哪里？”叶子给依依一个眼色，开门而去，他要御敌于门外，要是不应声她肯定不甘心，应声了不开门她更是不同意的，传到楼下那些人的耳朵里，自是直到两个人在做什么，当然，不这样她们也是能猜出来，但是有没有证据是两码事，起码依依希望这样，叶子倒是无所谓。
　　叶子打开门在门外挡住妞妞，“妞妞，你上来干什么，不是在帮月裳姐姐打牌吗？”听到这话妞妞愿意，大人样无奈的一叹，“唉，她总是输还不听我话，我不帮她了。”其实是妞妞总给帮倒忙让月裳给骗到楼上来的。
　　“有你帮她还能输？她也太笨了吧。”叶子这个时候总要依着妞妞诋毁月裳，何况月裳还真是“笨笨”的，妞妞眉开眼笑，“对对，月裳姐姐就是笨。”妞妞跟着叶子往客厅走去，听着声音渐远，门里手忙脚乱穿衣服的依依松了一口气，脸皮厚是脸皮厚，可让人抓住没穿衣服还是很丢人。
　　妞妞走了几步停下来，“依依姐姐呢，她怎么不出来，我去看看。”转身往回走，还是叶子身手敏捷，一把将小跑着要往依依房间冲去的妞妞拉住，“慢点儿，摔了怎么办？幼儿园老师没有教过你们走路要小心吗？”叶子说这话有些脸红，这纯粹是糊弄小孩子，可为了让依依有穿好衣服的时间只能这样做了。
　　妞妞点头认错，“老师教了，美国的礼仪老师也教了，走路……”一分钟过去，依依终于穿好衣服走出来，“哇，妞妞你是不是让月裳姐姐给气上楼来找我玩儿的？”她在房间里听到了叶子跟妞妞的说话。
　　“你怎么知道的？依依姐姐你真聪明。”妞妞再次得意的点头，依依也向着叶子微笑，“她没有你聪明嘛，以后我打牌的时候你教我啊。”依依心想了，这个机会等于没有，我是不玩扑克的。
　　在楼上每人吃了一根香蕉下楼，当然依依吃香蕉之前有先去刷牙，妞妞还夸奖她，“依依姐姐真爱干净，老师肯定喜欢。”叶子边给妞妞的香蕉切成片边想，“干净也是应该吃完再去刷牙好不好？”
　　楼下，四个女生的牌局还是火热，许思思已经回来，坐在一边和唐玲玲聊天，对许思思唐玲玲没有向叫李香芸那么叫阿姨，她的年龄比许思思还要大几岁，只是姐妹相称，许思思也喜欢这个叫法，因此相对来讲两个人聊天比较能谈得来。
　　“阿姨，你怎么还这么忙啊，吃饭了没有？有些事情不要亲力亲为，交给别人就可以。”叶子又是和往常一样的说着许思思，这些日子她早走晚归，几乎没在家里吃过几次饭。许思思也总是保证，“过几天就好了，过几天肯定天天回家和你们一起吃饭，说实话我还挺想玲玲姐和小惠做的菜呢，要不是怕发胖，我现在就想吃一点儿。”
　　林惠闻言，“阿姨，我现在给你热热菜啊，今天玲玲姐做的可好吃了，偶尔多吃一些不会胖，啊，月裳姐，你怎么这么赖皮，又偷看我牌……”
　　“不用，不用，我要真想吃就自己热，你还是专心玩儿吧。”许思思说完向妞妞招招手，“妞妞，你怎么不说话啊，没想妈妈吗？”妞妞撇撇嘴，“我不和说话不算数的人讲话，你都说过多少天了，要回家吃饭的，依依姐姐，我和你说话。”
　　许思思假装的伤心，“妞妞，你不要妈妈了吗？”妞妞回过头，“要，可是我还不和你说话，等你回家吃饭后再说，依依姐姐，今天我要和你一起睡，我怕和爱说谎的人一起睡也学会了说谎……”众人大笑。
　　叶子坐到离唐玲玲较近的地方，“玲玲姐，我什么消息没有？”唐玲玲下意识的挪动一下身子，“刚刚联系过，三组人都已近抵达，现在一起正常，预定在夜里两点一起行动。”妞妞在那边和依依不知道聊着什么，反正没有过来，许思思往这边凑了凑，“不管是企业还是家族，都不能让内部出现小山头，许家刚刚过来几天啊，也有这样的迹象，我这些日子正处理呢，现在他们还没有太大的野心，等他们势力丰满的时候就晚了。”
　　一连玩了几个小时，几个女生也没觉得厌烦，还是吵吵闹闹的兴趣十足，妞妞早已经被许思思送进房里睡觉，虽然她还迷迷糊糊的叫着要和依依睡，李香芸刚刚回家，和依依两个坐在另一边开展批评与自我批评运动。
　　叶子和唐玲玲更不想睡觉，两个人还要等那边的消息，许思思把妞妞哄入睡也出来陪他们一起等，一点半，唐玲玲的电话响了，两分钟后唐玲玲放下电话，“丽丽姐说行动推迟到明天，发现方家没有落网的那些人都出现在唐远松哪里，现在的人手不够。”


第四百一十章
　　“可还有能信得过的人？我是说除了你江城的那些人。”叶子攥了攥拳头，真想自己过去，但这是瞎想，老太太不会同意。
　　许思思打个哈欠，这些天她真的很累，“我这里还有一些人，要不让他们去？”唐玲玲摇摇头，“先不用，奶奶已经把她的卫队派出去了一半儿，应该能够用，思思，你去睡觉吧，方正今晚也就这样了，咱们一会儿都赶紧休息。”
　　“那老太太的安全工作会不会有漏洞？我看咱家这里唐龙他们的人大部分都没事儿做，让他们回去一些，等过段时间再回来。”就叶子所知，附近最少有两间别墅里住的都是唐家的保卫人员，最少有三五十人，这还是老太太不住在这里的情况下，要不人数还要增加至少一倍以上。
　　唐玲玲摇头，“这里的人不用动，你知道老太太的卫队有多少人吗？它不光是卫队，还是唐家的特殊行动队，下面分为三个分队，每个分队不算后勤人员能参加战斗的都有至少一百人。”
　　叶子没有想到老太太的卫队规模有这么大，那自己这边的人也不会少了，“那你告诉我，咱家这边有多少人？”唐玲玲想了一下，“前几个月，这个别墅区至少有100人，只是说负责保护你的人，现在还应该有70多人吧，你这是什么表情啊，嫌多还是嫌少，这还是老太太规定的最少标准呢，要不是怕影响别墅区的住户，人数还要多。”
　　叶子想到自己外出的时候身后可能还跟着二三十人，上个厕所可能也有人尾随，心里直叹气，许思思已经打着哈欠回房，唐玲玲微微一笑，以为叶子在担心什么，“放心吧，他们只负责这个别墅外面，里面他们不会监视，你和羽裳她们亲热的时候没人看到。”说完有些脸红的唐玲玲也和李香芸打个招呼回房间。
　　叶子一愣，谁担心这个啊，早就量他们也不敢做，他哪里知道唐玲玲又是咂着醋意。“睡觉睡觉，洗澡睡觉，想玩儿明天再玩儿，你们也看看我妈，人家都知道回家睡觉，你们怎么就不知道？”
　　李香芸笑着一瞪眼，“好啊，我不就是打个麻将嘛，不知道还以为我犯了多大的错误，依依这小破丫头还没批评完，你又阴阳怪气的来了，都欠打了吧。”
　　“就是，打麻将有什么不可以的。”商月把扑克都装进盒子里，“那也算是体育锻炼。”她的“仗义执言”让李香芸眉开眼笑，“你看还是小月贴心，不亏我干女儿，小月，你接着说。”商月坏坏一笑，“干妈，明天你申请把这项体育运动加入奥运会得了，您参加麻将耐久项目，有希望的冠军的。”
　　看着商月和那群跟自己打过招呼去睡觉的几个丫头一起上楼，李香芸笑骂一句，“嗬，你这个丫头片子也反了天了。”身后许思思穿着一身睡衣要去洗澡，“姐，感到幸福吧，看这群孩子和你多好。”李香芸装委屈，“这还幸福，一个接一个的批评我，我是长辈还是她们是长辈啊。”
　　已经很晚，几个女生上楼后也没和以往那样再看电视，月裳连洗澡都省了，直接进门睡觉，洗完澡后依依对着同样刚刚洗完正让叶子吹头发的羽裳说：“羽裳姐，月裳姐忘了锁门，去帮她拍裸照啊。”叶子在她屁股上狠狠打了一巴掌，“你有改没改，闲的吧，真要闲帮我给她们吹风，这家伙，还排上队了。”在羽裳的提醒下，商月、林惠和还在浴室里没出来的唐棠也要等叶子给吹头发。
　　依依嘟嘟囔囔的上床，“上次我拍了还不是你看的时间最长？便宜你占了埋怨我来背，装什么好人啊，不信你心里不想，色狼，大色狼。”
　　好不容易把几位姑奶奶打发走，叶子去浴室草草的冲了一下没用两分钟，头发都没湿。床上羽裳搂着依依正说着什么，两张俏脸相映成辉，叶子掀开被子挤到中间，“说啥呢，我也听听。”
　　“说你晚上在楼上和依依做的坏事儿呢。”羽裳强忍着手没有往下探，可大腿还是搭在叶子身上。叶子吃惊的看着依依，“依依，这你也和她说？”
　　“说什么啊，叶子哥你真愁人，笨死了，羽裳姐是在诈你。”依依怒其不争的捏住叶子的鼻子。“还不承认，是真的有情况吧。”羽裳悄悄的用大腿在叶子身上磨蹭，正中位置正是叶子两腿之间，“我就说嘛，你们两个色男对色女，单独在一起肯定没干好事儿，坦白从宽，抗拒从严啊。”
　　“羽裳姐，你才色，要不你怎么着急想知道，就算我们做还能做什么，就那点儿事儿呗，你都做过。”依依边说边把手伸过来，不知道在被子里抓到了羽裳哪里，羽裳扭动着身子往后退，“叶子，你快别让她讨厌。”
　　依依收回手，可还是很得意，“和尚摸得为什么我就摸不得？不对，叶子哥摸得为什么我就摸不得？挺有手感嘛，不过就是没有我的挺，那是被叶子哥开发过度的表现。”依依不知害羞的用手托着双乳，“叶子哥，你摸摸是不是这个情况？”
　　羽裳拉住叶子真想没过去的手，“你们两个知不知道害羞啊，要摸偷偷的摸，要不你们两个先去别的房间。”依依再次拉住叶子的手，咯咯的笑不停，“羽裳姐，你这就是典型的掩耳盗铃，谁还不知道谁啊，你要嫉妒我也可以让你先摸摸，我不像你那样小气，怕什么，又不是外人。”
　　“厚脸皮，色女。”羽裳骂了一句，偷偷的在被子里把手伸进自己的睡衣里，心道，依依说的没错，好像真的没有以前那样挺托了，大是大了不少，也是柔软了许多，羽裳心里恨恨的，整天让叶子揉面似的揉来揉去能不软吗？“依依，你不是让我摸吗，我真摸摸看，看你同意不。”
　　“同意，那我也摸摸你的。”依依肯定羽裳不会同意。羽裳哼一声，贴近叶子的耳朵，很小声的说：“叶子，你摸摸依依，看我的比她软多少？”片刻，叶子的手钻到羽裳的睡衣里，然后他也很小声的说：“差不多。你的比她的细腻。”
　　羽裳当然知道叶子的话不尽不实，可那也高兴，“睡觉吧，睡觉吧，依依，你的破手别总故意往我身上摸，咱俩互不过界，要不然以后让你自己盖个被子。”依依边应声边把手伸过来骚扰，羽裳坐起来瞪她她振振有词，“别以为刚才我不知道你们两个说什么，你让叶子哥摸我了，我也得让他摸你，要不不公平。”羽裳气呼呼的躺下，“摸吧摸吧，摸完赶紧睡觉，都快三点了。”
　　第二天白天，因为惦记着南边的事情，叶子还是没有心思带几个女生出去玩儿，几个女生带着妞妞出去逛街，学校那边又已经放假，叶子只好呆在家里，当然家里还有唐玲玲在，她比叶子更着急，电话就几乎没有离过手。
　　李香芸又去邻家打麻将，家里只剩下叶子和唐玲玲两个人，唐玲玲放下电话发现叶子坐的距离自己有些近，忙拉开一些距离，“你离我这么近干什么，警告你，你要敢欺负我对你不客气。”唐玲玲有些色厉内荏。
　　至于吗？叶子一脸的无奈，自己就让人看来有这么色？做的近一些都出问题了？“玲玲姐，你怎么这么多心，我又什么时候欺负你了？不是说那是意外吗，你也承认了。”
　　这个意外唐玲玲自己说是可以的，可叶子说就不行，唐玲玲气呼呼的站起来，“怎么是意外啦，能有那么多意外？就是你故意的，你没安好心，想占我便宜，你还吃完抹抹嘴就不承认了，你什么人啊你！”唐玲玲越说越气愤，想起奶奶和姐姐看她和叶子时候暧昧的眼神，她咬牙切齿，“叶子，我和你没完。”


第四百一十一章
　　看着唐玲玲几乎贴到自己脸上的攻势，叶子无话可讲，怎么还就没完了？怎么个没完法？就因为这个纠缠自己一辈子？想到这里叶子脸上热热的，也不敢抬头正视唐玲玲，有些心虚啊，谁让昨天梦里好像梦到人家了，虽然没做什么做分的，但也挺过分。
　　电话在唐玲玲手里突然想起，吓了她一跳，额头和叶子的额头来了个亲密接触，唐玲玲以手抚额怒视叶子一眼接起电话，“姐，他们要把方家的人从陆路送到国外去？哦，行，对这个你比较在行，你拿主意就行了……”唐玲玲放下电话，坐到距叶子两米处，“我姐说中午1点必须开始行动，因为有方家的余孽，要让他们逃到境外就不好控制了，也会让咱们一直担心着。那边已经联系了军方，由军方负责外围和维持现场，对外说反恐演习，你看还有什么要转告的？”
　　“没有，丽丽姐总是经验多，咱们在这里不能乱指挥。”又心道，“电话都放下了问我有没有问题，这不是成心气人吗。”唐玲玲也不是真想气叶子，不过是对和叶子的亲密接触有些心虚，当时给忘了。
　　电话铃声又起，这次是叶子的，叶子看了看屏幕，是依依，这丫头打电话给自己是干什么。“哦，庞军啊，他还敢纠缠月裳姐？”依依能让人欢快的声音从电话里传出来，“不是，他没纠缠，是向月裳姐道歉的，呵呵，其实啊，开始的时候我们就看到他了，小惠姐还说他要敢过来就让唐棠揍他，没想到他假装没看见溜了，哪知道换了一家商场又看见他了，这次他没走，是过来道歉的，很诚恳呢。”
　　叶子心道庞军也没有胆量在对月裳有行动，他的教唆者他的榜样已经过着牢狱生活，他能一点儿疑问都没有？“既然没有什么事儿，你还给我打电话干什么。”叶子对羽裳她们很放心，不说有糖糖，身边肯定还跟着不知道几个唐家的人。
　　“我不是你的小密探嘛，有什么风吹草动要先向你报告，叶子哥我好吧。”还没等叶子回答“好”，就听见那边月裳说：“依依，你躲在一边给谁打电话？”肯定是电话给月裳抢到手里，叶子听见她又说：“好啊，你给叶子打电话干什么，是不是说我坏话？怎么着，你还想当叛徒？”随之电话给挂掉。
　　叶子打电话唐玲玲也聚精会神的听着，这是不由自主的，她就想听听叶子和其他几个女生之间的事情，有时候她对不能加入到那群女生之中感到很恼火，凭什么啊，自己以后也是她们中的一员呢。
　　感觉叶子发现了自己的偷听，唐玲玲转过头看自己手里的资料，叶子没感觉这有什么，探寻秘密是人的本性，有时候自己也不由自主的看别人的电话，女生对这个更感兴趣而已。“玲玲姐，田家那边有没有消息？”
　　田家就是田朝明的家，自从他在海城被羁押后，田家先是动用自己手里的资源，特别是方家的力量对海城政府施压，不见效后可能得到了指点，又频频和唐家“接触沟通”，可惜这已经晚了，从他们不听唐家的劝说执意帮助方家那天就注定要受到唐家的打击，无所不在的打击。
　　“可能知道没有效用吧，这几天他们安静下来了。”田家哪里是安静下来，是他们对方家的突然倒下吓懵了，现在顾不上田朝明的小事儿，正想办法保住田家的家业呢。其实田家也没有太多的错，只是站队不正确而已。唐玲玲不满意的看了叶子一眼，“那个姓田的就这么轻饶过他？只是三年哎，按他下的罪行，枪毙他都不解恨。”
　　叶子理解作为女性的唐玲玲的心情，以唐家掌握的田朝明做的事情三年牢狱之灾却是少了些，可也不至于被枪毙。唐玲玲之所以对田朝明这样的痛恨只不过是田朝明自初中以来利用手里的钱财又骗了很多女生，又对她们始乱终弃而已。
　　“当初你不是说我公报私仇吗，现在怎么又支持多判他几年了？”叶子拿起电话看了看时间然后把电话又放回显眼的位置。叶子当初有这个心理，但也不是主要的，要真是公报私仇应该把唐家掌握的田朝明的东西全部交给警方，借由田朝明警告田家和其他蠢蠢欲动的人是主要的，没想到方家这么快就倒下了，要知道这样真是多此一举，直接再狠狠揍他一次更解恨。
　　叶子倒不是不恨“祸害”了很多女生的田朝明，就算是“恨”，叶子有一半儿也是对那些女生怒其不争，田朝明几乎没有用过强迫手段，都是那些女生禁受不起金钱的诱惑，叶子特别是对那些因为田朝明的诱惑而离开自己男朋友的女生生气，她们走的路都是自己选择的，不管什么样的结果只能自己承受，希望她们有教训吧，仅此而已。唐玲玲这样的气愤，只是因为她是女生。
　　“难道不应该枪毙他吗？对了，你和他一个样，当然不会认为他有多错了，要不是他骚扰羽裳，你也不会理会他是吧，小色狼，一点儿都没错。”唐玲玲放下手里的材料，“警告你，你要是再敢乱看我、欺负我我饶不了你。”唐玲玲是对昨天妞妞的话后怕啊，看来是两个人太不注意了，妞妞这么小都能看出问题了。哎，这是唐玲玲太心虚了。
　　叶子愕然，我和田朝明一样？哪里一样了呢？“玲玲姐，他是始乱终弃，我好像没有吧。”唐玲玲一阵火大，你没有？你欺负完我以后就不承认这还不算？“就算你现在没有，谁敢说将来也没有，反正你们两个都是花心总没错，再说谁知道你在外面有没有遗留的问题，我听说你们美女导员还有些怕你呢，什么原因？”
　　这个肯定是林惠讲的，不是胡编乱造吗，“玲玲姐你可别乱讲，我和她可是清白的很，人家几个月前已经结婚了。”“挺多年都不结婚，为什么几个月前匆忙的结婚，分明是你的原因。”唐玲玲语气淡淡的，可很是坚定。
　　这不是不讲道理吗，什么叫挺多年都不结婚，挺多年前她还上幼儿园呢，不过经过磨练的叶子已经知道在这个情况下不能再和女生讲道理，是讲不通的，转移话题是出路。“对了，对田家想怎么处理？”
　　“还能怎么处理，宽大处理呗，你不是说现在要低调，不是张扬的时候嘛。只要他们有诚意的认错，那就算了，不过我想他们不会没有诚意的，他们得以倚仗的方家都没了，他们还有什么条件可讲，云家现在也不会收留他们而得罪咱们吧。”唐玲玲坐得久了，有些腰酸，把穿着七分裤的两条长腿叠在一起，身子往后一倒，想靠在沙发上，头部刚刚接触到靠枕她就自责了，“什么时候在那个小色狼没面这样随便，这样没有防备心理了。”想是想，她依然保持着这个姿势，看看就看看呗，他还摸了呢。满脸绯红。
　　叶子本来没有注意她，唐玲玲这么一躺，凹凸有致的身材尽显眼底，精致的脸蛋清纯而又成熟，高耸的胸部随着呼吸微微颤动，露出的光洁小腿白皙匀称，还勾着拖鞋的小脚弧度优美，太诱人了，这个时候叶子不想些什么简直不是男人。
　　叶子咽了口唾沫，“玲玲姐，家里还有菜吗，我出去买点儿菜好了。”叶子的一样唐玲玲尽收眼底，她还是得意，要不然也不会保持着这个姿势让叶子欣赏，“不用买，晚上不用买都够吃。”
　　“那呆在家里也没意思……”叶子是想出去冷静一下再回来，省的胡思乱想。这却让唐玲玲想歪了，她一撑身子坐起来，“你想干什么，还想拉我去看电影，接着占我便宜？”唐玲玲这样以为也是很有道理的，上次看电影还不是带着买菜？很长时间叶子都没有买过菜了，这次又突然地提议，让人怀疑啊。
　　“你想什么呢，占你便宜还非得去电影院？家里现在也没人。”叶子不想再和唐玲玲生气，起身要去楼上上网，这又让唐玲玲误会了，“你干什么，羽裳她们说不定就回来了，你敢欺负我我就，我就报警。”


第四百一十二章 等待
　　叶子气的糊涂了，鬼使神差的走到唐玲玲跟前，伸手在她吹弹可破的脸蛋上捏了一把，“我就欺负你了怎么着，报警吧。”唐玲玲没想到叶子真来，呆了一秒钟，然后刚要反抗，叶子却转身上楼而去，唐玲玲感觉很受伤，老娘我没有诱惑力？欺负我就只是摸一下脸？这不是侮辱人吗？
　　“叶倾城，我和你拼了。”说是拼了唐玲玲也没有想到用学了三十年的家传武功，倒像是泼妇一样张牙舞爪扑过去，叶子一只脚刚上到楼梯让她给扯了下来。
　　平常女人在泼妇状态就相当于武士三级（九级封顶），唐玲玲现在实力起码也是武士七级以上，怎么说呢，以叶子的眼力和速度，也还是让她一手抓着衣服一手在肩上、背上打了好几下，而且“招式”越来越快、越来越疯。这样下去也不是办法，叶子变防御为进攻，一手揽住唐玲玲的柳腰，“听，楼下上来人了。”
　　这时候有人回家只能是羽裳她们，别人唐玲玲心里倒是不怵，一个是羽裳，一个是自己女儿，可不能让她们看到自己和叶子的拉拉扯扯。唐玲玲停下动作，侧耳倾听，“有人吗？我怎么没听见？”
　　“我听见说话了，肯定有人。”叶子试了试，唐玲玲还在抓着自己的衣服，说明她还是不太相信，也说明她的泼劲儿还没全部散去。“有人你还不把臭爪子在我身上拿开。”唐玲玲猛地一推叶子，一连往后退了好几步。“先记着，等没人的时候接着和你算账。”唐玲玲坐回沙发假装看电视。
　　叶子偷偷一笑走了，唐玲玲等了好几分钟也没有人上楼，下楼一看就知道让叶子给骗了，气得咬牙、跺脚，然后自己就笑了，笑自己多年也没有这样的小孩子气，也笑叶子竟然这样简单的就骗了自己，“小色狼，再有机会有你好受的。”
　　叶子听到羽裳她们回来的声音才下楼，他在楼上又在琢磨戒指刚刚“解密”出来的另一种新药。楼下几个女生都是眉飞色舞的，沙发旁边的地上摆放着大包小裹，这就是她们今天一上午的战果吧。
　　依依已经试换新衣服，来回转动着身子，“玲玲姐，好看吗？”她的招牌服饰，宽大体恤配小热裤。唐玲玲扯着依依的胳膊看了看，点点头，“挺好看的，不过我怕有人不同意你出去穿啊。”
　　依依回头看了叶子一眼，“嘿嘿，我也没想出去穿，就是在家穿的，叶子哥，可以吧。”叶子没理会她，坐到一个距离唐玲玲比较远的位置，以防万一嘛，“我的卡啊，没刷爆吧。”叶子现在用月裳的话讲是个大富翁，有两张锦湖和某银行共同发行的钻石消费卡，里面有多少钱他没查过，反正少不了。
　　“小气鬼，我们不过每人买了两套而已。”月裳撇撇嘴，又有些不满的看着羽裳，“下次逛街同意不带羽裳的举手。”几个女生都是笑，但没人支持她，月裳放下手里的衣服，气呼呼的坐下，“带她去干什么啊，购物就要爽快，她总是限制这个限制那个的，有意思吗，哼，我看好的那件衣服都没买……”
　　羽裳也不理月裳，已经习惯她的抱怨了，她拿起地上的两个纸袋，“玲玲姐，这两件衣服是你的，其中这件是糖糖给你选的，看看喜欢吗？”
　　唐玲玲非常欣喜的看着女儿，没等羽裳把衣服拿出来给她看，她就接连的说：“喜欢，喜欢。”唐棠冷冷的没有表情，“是羽裳姐非要我给选的。”羽裳把衣服递给唐玲玲，“糖糖这丫头就是口是心非，她在这件衣服前站了好久，不是想给你买还能给谁，别人都穿不了。”家里唐玲玲的身材最高，这件衣服还真的只有她能穿。
　　唐玲玲喜滋滋的翻来覆去的看衣服，看得唐棠有些羞恼，走过去把衣服抢过来，“喜欢看自己去房间里看去。”唐玲玲不也恼，还是一个劲儿的笑，拿过衣服紧紧的抱在怀里，这件衣服虽然不是女儿花钱，但可是女儿第一次给母亲的礼物。
　　接下来就是分发衣服，你一件我一件的，家里的人都有份，连老太太和唐丽丽都有。叶子更不用说，他还比别人多了两件，是三套，月裳把属于叶子的三套衣服一起拿起来，“叶子，你最喜欢哪件？”她把其中的一套白西装稍稍前移，看来这套是她选的。
　　月裳和林惠、商月都很紧张，看着这三套衣服使她们三个人挑选的。羽裳在这个时候一般不和她们争抢，依依大大咧咧根本想不到这些，有人给叶子买了就行，人多的地方就有竞争，这话真的不假。
　　叶子左看右看，手指指向哪件都有两个人紧张，“都不好看。”这是叶子故意说得，说哪个好都得罪另两个人，说都好肯定也是都不满意，只有说都不好才会让三个女生把怒气撒到自己身上，不过这样就没有了攀比嫉妒之心。叶子很是被三个女生打了几拳，不用看叶子都知道打得最狠的那几下肯定都是月裳所为，偏偏旁边还有人给加油，妞妞可是最喜欢这个场景了。
　　心里惦记着南边的情况，唐玲玲也没有心思做饭，拦下林惠，脆要了外卖，几个女生差不多把买回来的衣服给叶子看了一遍，外卖给正好送来。几个女生看到这两天唐玲玲的电话不断，脸色严肃，和叶子的窃窃私语也是明显增多，多少也知道肯定是有大事情正在发生，饭后收拾完东西，羽裳小手一挥，带着妞妞和几个女生上楼而去，宽敞的二楼留给了叶子和唐玲玲两个人。
　　时间离行动那刻越近，唐玲玲越是紧张，叶子反而没有，但就算唐玲玲紧张，这个时候她也不敢给唐玲玲她们打电话。叶子顺手拿起羽裳她们给准备好的水果递给唐玲玲，“玲玲姐，不用着急，先吃个水果，再有半个小时应该就有消息了。”
　　唐玲玲没好气的打掉叶子伸过来的手，眼睛一瞪，“你是不是故意的啊，真不愧是色狼。”叶子还有些莫名其妙，让你吃水果还是色狼了？唐玲玲拿起一小串葡萄一粒一粒的慢慢吃，“男生让女生吃香蕉符合礼仪吗？”
　　叶子这才反应过来，讪讪的把手里的香蕉放回去，他只想让唐玲玲精神放松下来，哪里想过这么多。唐玲玲心里有事儿没有抓住叶子的过错不放，“叶子，你说姐姐她们能有多少把握？”
　　“应该还是很大的。”要说有多少把握，叶子又哪里能知道，他对双方的实力只知道表面上那一点，没有切实体会过都是虚假的。唐玲玲很不满意，“谁不知道把握很大，我是说具体的。”叶子摸了摸头发，“丽丽姐她们经验丰富，所带的人手也都是精锐，这些应该是对方比不了的，而且还是有心算无心，在行动时间上丽丽姐也肯定有研究，中午也应该是对方防备放松的时候，咱们这里都这样热，何况是南方，就算对方有人戒备，和平时相比也会有遗漏，这都是咱们的优势。”
　　唐玲玲点点头，“按你所说咱们是肯定成功了？”叶子只能点头，唐玲玲张开手掌，看看电话上的时间，“还有十几分钟就要行动了，真紧张，比自己亲身参加还要紧张。”说着没有来由的怒视叶子，“要不是你，我怎么也有机会和姐姐并肩作战。”
　　叶子撇撇嘴，“那要不我和老太太说让你回去住，别跟着我？”叶子不知道内情，可他知道要是这样和老太太讲，老太太十有八九要“惩罚”唐玲玲，说不得还会是只听说没见过的“月茶”（让唐玲玲喝一个月的茶）。
　　“以为我稀罕跟着你啊。”唐玲玲立即软了下来，嘴上虽然还不服气，可声音和语气都有变化，“我在这里是看着唐棠，担心她被你欺负，要不然我才不。”这是典型的找台阶给自己下。
　　叶子当然不会揭露，他靠到沙发上，不想一直惦记着唐丽丽她们的行动，这种等待很揪人心。可不想这个心里其他的千头万绪一起出去，给羽裳治病、明天和唐家一些人的初次见面，然后还有唐家家主的就任仪式，都不会容易。


第四百一十三章
　　时间一秒一秒的过去，已经是两点钟，其他的两组都已经在二十几分钟前顺利的完成任务，一部分人（包括受伤人员）再次乘坐军方的直升机押解几个首要分子回海城，一部分人就地等待、保护唐家派来的接手人员，可唐丽丽那组还是没有任何消息，唐玲玲坐不住，在客厅里走来走去。
　　叶子还是安静的坐着，要说他心里不着急那是假的，不用提这是唐家的大事，唐丽丽和自己想处的也不错，她要有个闪失叶子心里也不会好受。“玲玲姐，你就放心吧，肯定没事儿，要是又不好的消息也已经传过来了，肯定是有什么变化。”
　　唐玲玲不再走，重重的坐下来，但嘴里嘟嘟囔囔，“我放心个屁，感情那不是你姐。”听了唐玲玲爆了一句粗口叶子也很理解，看平时姐妹两个的亲密劲儿就知道两个人的关系有多好，这是关心则乱。
　　又让人焦急的等了半个小时，唐丽丽的电话终于姗姗来迟，唐玲玲看着电话屏幕上的名字，站起来大叫一声，“姐，姐你怎么样？”
　　叶子也站起来走近两步侧耳倾听，那边唐丽丽气息还很不稳，“臭丫头，你还想我怎么样？告诉奶奶和叶子吧，遇到一点儿麻烦，不过还算成功，我们现在就往回赶，具体的回去说。”电话结束，唐玲玲兴奋地把电话往沙发上一扔，走过来两步抱住叶子，“真好，真好，你听见了吗，姐姐没事儿。”
　　叶子知道这是她心里过分的激动，不好立即的推开她，用手轻轻地拍拍她的后背，“相信我没错，白担心这长时间吧。”唐玲玲还没反应过来，倚在叶子怀里不住的点头，“恩，恩，这次算你对了。”
　　就在叶子想推开唐玲玲的时候，听到三楼楼梯口有人轻声的说：“羽裳姐姐，为什么不下楼了啊，我们不能打扰叶子和玲玲姐姐的好事儿吗？”然后听见“嘘”一声，再无声息。不算远的距离叶子能听见，唐玲玲也能听见，她惊叫一声，“色狼，你抱我干什么！”一拳打在叶子胸前，一脚也踢在叶子大腿上，当然要不是叶子反应快的话，这脚的落定位置就不是这里了。
　　这真是倒打一耙，叶子揉着大腿后退两步，“冷静，冷静。”看唐玲玲的架势还会不饶，“别瞎想，咱们这是高兴，在庆祝，再说也是你主动地。”唐玲玲的脸的不怎么好看，叶子连忙转移话题，“赶紧给老太太打电话保平安吧，羽裳不会乱说。”羽裳不会乱说，至于妞妞会不会听话就不是叶子能控制的了。
　　唐玲玲打完电话，唐棠已经站在她身边，慢慢的打量她，唐玲玲心虚啊，“臭丫头，这样看我干什么，我又漂亮了？”唐棠又看了几眼，上楼而去，“一点儿都不好笑。”
　　唐玲玲狠狠地瞪着叶子，压低着声音，“肯定是唐棠她们都知道了，你赶紧去给我解释清楚，赶紧的？”叶子只好站起来，这个不好解释啊，上去也不会有人问起，别人不问自己解释不是更此地无银了？心里真想在羽裳屁股上打几巴掌，他知道羽裳心里不会乱想，不下楼是为了不让唐玲玲尴尬，哪知道管不住妞妞的嘴啊，所以叶子现在更想狠狠地教训妞妞，哎，也是舍不得。
　　在唐玲玲的怒视加威胁下，叶子只好尾随唐棠上楼，刚上到三楼，就听见羽裳正在批评妞妞，“小丫头，你乱说啥啊，叶子肯定不喜欢你了，再不听话姐姐们也不带你玩儿。”叶子有些难为情，站在最后一阶楼梯上。
　　“糖糖，我不都解释过了吗，肯定是有好消息传过来两个人高兴地，你相信我还是相信妞妞这臭丫头。”羽裳拉过唐棠坐下，妞妞在一边小声的抗议，“我不臭。”唐棠少有的一笑，“姐姐们都这样看我干什么，我下楼是想问问有什么好消息。”唐棠心里不是这样想，她其实早就听老太太说过什么“母女共侍一夫”的话，下楼去证实两个人现在到底是何情况，不过她还是没看出来，看母亲不正常，看叶子又很正常，她迷惑。
　　“终于叫我声姐姐了，姐姐看你好看不行吗？”依依像是得了多大便宜一样，乐的小嘴合不拢，“别否认啊，刚才你说姐姐们大家都听见了。”
　　妞妞连连点头，“我也听见了，我也听见了，依依姐你的意思是糖糖姐姐也叫我姐姐，是吧。”依依咬牙拎住她的小耳朵，“你是帮我还是干啥啊，还想不想和我混了。”唐棠把妞妞的小耳朵从依依手里抢出来，“别自作多情，我根本就不愿意和你说话，你说那句姐姐们能带你吗？”
　　气的依依哇哇乱叫，羽裳打了她一巴掌才停下。月裳好奇心比较重，“唐棠，有没有问是什么好消息？”唐棠一愣，根本就没问啊，“叶子也上来了，你问他好了。”
　　叶子这才知道自己躲在楼梯这边早就被唐棠发现，不能躲只好走出来，如他所想，几个女生都不会拿刚才楼下的事情开玩笑，那是唐棠的妈妈哎，但他也没有回答月裳再次追问的问题，“这是机密，能乱说吗，就你那么喜欢八卦，给泄露出去怎么办？”
　　月裳差些和叶子拼命，她站起来指着自己，“我八卦？我嘴靠不住？我打死你。”依依闪到一边给两个人让开位置，她总是喜欢热闹的，倒是林惠和商月拉住月裳，她还是气愤的瞪眼睛，“反正你也这样说我，我管不住自己嘴，明天我就把你小时候总尿床的事情告诉大家。”
　　“叶子尿床？”妞妞抢先第一个问，“月裳姐姐，他多大的时候尿床啊。”月裳很无辜的看着叶子，“我真不是故意的，相信我。”依依对这个也感兴趣，林惠也是注意听下一步的结果，商月肯定是以前就听羽裳讲过，笑嘻嘻的看着叶子。
　　晚上的时候，叶子一家又一起去了老太太哪里，天刚刚要黑，唐丽丽一行人也带着战果从军方基地里赶回来，伤员立即被处理安置，被擒获的唐远松等人被送到地下，那里早已经准备好，先期带回来的两批人已经入住。
　　唐玲玲抱着姐姐上下的看，“姐，你没受伤吧。”老太太给了她一拐杖，“一边去，以为你姐和你一样三天打鱼两天晒网啊，两个你也不是她对手。”老太太拉过唐丽丽打量了几眼，“真气受损严重，好好休息几天，这几天不要妄动真气，用叶子给你那药了吧。”
　　“多亏了那药，要不然就更麻烦了……”唐丽丽坐在老太太身边，开始讲这趟经过，原来初定今天中午1点行动后，就在12点半的时候，唐远松突然调来一队人马，经过分析，这些人既不是唐家训练来的，也不是方家的人，应该是这多年来唐远松自己训练出来的，这才是他的心腹死士，也是他得以自认能称霸一方的资本。
　　好在昨天老太太给她增派支援队伍的时候有先见之明，派来的人员要比她要求的大得多，但就是这样，投入战斗后唐玲玲还是发现小看了唐远松，不但这批人实力不俗，而且就在他们藏身之处还一直埋伏着另一队人，唐家的密探监视唐远松这长时间，竟然对此一直没有察觉，不得不说唐远松保密之好。
　　人要发起疯来，人数是可以填补实力的差距的，何况唐远松这批人的实力还很强横，战斗十分钟，双方竟然形成了僵持之局，一直观望监视唐远松的唐丽丽不得不一边继续注意着他一边投入战斗，不管怎么说，唐玲玲带来的人还是少，渐渐地被分散开，等唐丽丽打昏第四个人的时候，抬头一看身边已经没有人。
　　也就在这个时候，在唐家人印象中实力很弱的用唐远松冲上来，初一交手，唐丽丽就知道唐家人一直的以为都错了，唐远松不但不弱，反而还是很强，起码不比唐丽丽状态最好的时候差多少，而此时，唐丽丽真气耗损太大，几下接触过后只能疲于防守，再几个回合，唐丽丽已经险象环生，一时间就算喊人过来支援也没有人能及时赶过来，都被人纠缠住，情急之下唐丽丽想到了叶子临行前的赠药。


第四百一十四章 大床大浴室（一）
　　不得不说叶子炼制的药效果很强，唐丽丽服下几秒钟后，消损无几的真气就开始增长，只是十秒钟，真气补满。对此唐远松一无所知，唐丽丽又示之以弱，很容易的抓住唐远松的一个疏忽一掌结结实实的印在他的胸口，唐远松很吃惊的捂着连退几步，但他已经没有了取胜的机会，他被唐丽丽这一掌重创，一动真气就胸口刺痛不已，唐丽丽也不会给他机会可用，痛打落水狗，全部打断了他的四肢。
　　唐远松这个罪魁祸首被唐丽丽提在手里，他的那些手下当然急红了眼，可惜这和刚才不一样，刚才是唐丽丽他们主攻，现在正好调了一个个，在唐丽丽的指示下，大家尽量聚在一起，一个是做好不让他们抢回唐远松的准备，另一个是要尽量击杀他们的有生力量，外面有军方的人驻守，想逃出去也得看他们能不能躲过枪林弹雨。
　　唐远松救不出来，自己的人有一点一点的被蚕食，唐远松的那些人心情越来越急躁，特别是方家那些人，知道落到唐家手里就等于死，或许比死了很难，他们全然一副拼命地架势，但已经无济于事了，属于他们的人越来越少，唐丽丽他们的人越来越多，在这里不管唐远松如何的经营，还也没有脱离过唐家，有些唐家弟子一直被他蒙在鼓里，还有一部分人看出势头不好，当然不会在跟随唐远松。
　　又过了半个小时，除了几个人真的有运气躲过了军方的子弹逃了出去，剩下的人全部被制服，这其中包括唐远松和另一位从别出过来和他密谋的唐远奎，不过唐远奎已经不知道混乱之中被谁打死，当然方家的那几个人一个没跑了，他们和唐远松、唐远奎一样被重点照顾，交给军方也是人情啊。
　　唐丽丽还要继续往下讲，叶子拍拍她的肩膀，“丽丽姐，你先不要说话了，我给你疗伤。”老太太眉头舒展，“对哦，一直听说你的疗伤功夫有神效，今天让我看看。”叶子让唐丽丽躺在沙发上就可以，“神效不见得有，但效果肯定不错。”唐玲玲在背后偷偷的撇嘴，心道：王婆卖瓜，厚脸皮。
　　唐丽丽躺在沙发上有些局促，关键是在奶奶面前她怎么可以躺着？于礼仪不符，“奶奶，要不等一会儿再说吧。”老太太拍拍她的脸蛋儿，“不用一会儿，就现在，你躺好等着。”唐丽丽只好闭上眼睛，别看她表面上若无其事，其实药效一过，她身体到处疼痛，能疼到骨头里，而且丹田内也隐隐作痛。
　　“丽丽姐，你顺着我的真气走就行，相信我不要抗拒。”叶子伸出手放在唐丽丽的丹田位置，唐玲玲心里有些一阵诽谤，暗骂叶子是小色狼，其实她自己也知道疗伤基本上都是从丹田入手，但她就是想骂人，就是想说叶子是色狼。
　　叶子的真气一入体，唐丽丽就觉得身体舒坦了许多，等叶子的真气在她的身体里转了一圈又一圈，她都能真切的感觉到身体的好转，不但体内不属于自己的真气一点一点的被剔除，自己受损的筋络在叶子的真气的滋养下也渐渐回复。
　　叶子停下手，唐丽丽自己又慢慢的调动真气运行了几个周天，这才睁开眼睛，“谢谢叶子，我好多了，奶奶，真的好多了。”
　　老太太笑吟吟的，“知道你好多了，小铃铛你看，是不是你姐的脸色正常了，刚才啊，惨白惨白的，吓人。”唐玲玲扶着姐姐坐起来，顺势检查了一下姐姐的身体，“真的好多了哎，休息一两天就能完好如初，还真是神效，呵呵，这下好了，不用在怕受伤。”唐玲玲眼睛转向叶子，“我看你当个医生也挺好。”
　　老太太笑骂，“你乱讲什么，还有个尊卑没有。”又一想两个人可是关系不同的，要真太有尊卑也不好，“好吧，好吧，随你，叶子啊，你真是唐家的福气，呵呵，准备好哦，明天在会议上我要真是把你推出，没有意外不用一个月你就成了唐家真正的家主了。”
　　“也没有什么准备的。”叶子又给唐丽丽检查一下身体，“受伤处最好再用药敷一下。”叶子心里感到麻烦呢，听说还要有一个隆重的家主就任仪式，会不会和电视小说里一样，自己要穿一身火红的衣袍端坐在宽大的椅子上，下面的人三呼九拜的。
　　明天会议就要在这里召开，晚饭后叶子也就同意今天住在这里，基地里早就给叶子一家人准备好了一座位置很好的别墅，也和叶子的别墅一样是三层，但比房间数要比那个少一些，今天终于有了用武之地。
　　时间已经不早，叶子他们也上楼来休息，推开主卧的房门，众女一声齐呼，“哇！”叶子同样也是很吃惊，这也太夸张了吧，怨不得整个三楼一共才三个房间，原来是因为这个。整个主卧的面积能有五十多个平米，这还不是关键，让人很惊讶的是房间里摆放着一张巨大的床，占了整个房间面积的三分之一。
　　月裳一把将叶子推进去，恶狠狠地盯着，“是不是你让干的，不用问，也只有你这个小色狼能想得出，妹妹们，打死他。”可是没有人支持她，就她一个人投入战斗，当然是狼入虎口，被叶子扔到床上后她按惯例一个翻身想下床，可惜这床太大，她不但没下得了床，还翻滚到了床中央。
　　“看看你又多虚假，装作不满意然后第一个上床等我了。”叶子不怀好意的看着其他几个女生，“还有谁不满意？”月裳也不下床了，费力的拉过同样是巨大无比的被子盖到身上，“好你们的，都看我热闹。”
　　依依不用叶子，自己飞身扑到床上，“哈哈，太好了，真是太好了，今天我要住到这里，真大啊。怎么睡也不会掉到地上，呀，咱们都睡这里好了，有不同意的吗，不同意的和月裳姐一起住到旁边那个房间去。”
　　月裳不干了，“谁说我不同意来着，我就睡这里了，没看我已经躺下了吗？”还真是有人不同意，和羽裳一起陪叶子睡她都不适应，何况是这多人一起，“要不，要不我睡临房，这床也放不下咱们这多人。”
　　不用别人反对，依依第一个不同意，要是商月也就算了，怎么可能让唐棠睡别处？“糖糖，你是故意搞特殊化是吧，你就是不想和我们好，觉得我们那个，那个，恩，武功不如你看起不我们，是吧！那你去吧。”
　　唐棠不知道怎么解释了，摇头摆手跺脚，“不是，不是，我就觉得，就觉得……”说了半天也没能说出是为什么，着急的眼泪在眼眶里转悠。月裳和林惠一边一个搂住她，“没事儿，没事儿，我们都知道你不是像依依说那样，没看羽裳（姐）正收拾她吗？”
　　羽裳正站在床边按着依依，小手已经和依依的小屁股亲密接触三四下了，“看你还胡说不，就知道欺负糖糖是吧。”“啪”，又是一巴掌。
　　依依反手捂着小屁股，“羽裳姐，你冤枉我了，我这不是激将嘛，请将不如激将啊，呀，别打了，再打屁股都分瓣了。”羽裳哭笑不得的还是打了一下，“不分瓣还麻烦了呢，别以为我不知道你得小心思，就算你有激将的意思，也是副产品，你就是想气人家糖糖。”
　　依依可算看见叶子从卫生间里走出来，“叶子哥，你快救我啊，在不救我我的小屁股你没得摸了。”众女对依依的厚脸皮又是一阵笑骂，不过这次羽裳没再打她的小屁股，而是把她拉起来，“没办法了，对你的厚脸皮真没办法了。”
　　依依做了个鬼脸儿，抱住羽裳，“羽裳姐我知道你对我好，不是没办法，而是你不舍得打我。”连眼泪还转悠的唐棠都被她气笑了，“你真厚脸皮，也不知羞。”依依转身躺下搂住月裳，“羞啥啊，摊上叶子哥这样的男人就不能害羞了。”
　　月裳又是呼救，依依的手在她身上乱摸呢，叶子拉开依依，“又说我坏话，想让我也收拾你是吧。”依依笑呵呵的，“你怎么收拾我？用不用我把衣服都脱光了？”
　　叶子无可奈何，决定不搭理她为好，“你们都去浴室看看吧，真的不错，从来没见过这么好的，有什么想法的在里面等我啊。”


第四百一十五章 大床大浴室（二）
　　对于住的地方，女孩子最关注的就是浴室了，听叶子一说，纷纷都跑进浴室，连在床上的月裳和依依也不例外，唐棠没有那么太在意，可也被商月和林惠联手拉了进去。
　　接下来赞叹声不绝入耳，“真大啊”，“好漂亮！”“还可以在里面游泳哎！”“哇！太好了，还给咱们准备了好多的玫瑰花瓣，今天要洗花瓣浴，真是太浪费了，嘻嘻。”“……”
　　“以后咱们住的地方也要有这样的一个浴室，省的你们洗澡还要轮流着来，对，比这还要大一些。”浴室虽大，几个女生一起站在里面还是有些挤，叶子只能在浴室外的门口说话。“要不咱们现在就体验一把？看看能不能放下咱们这么多人。”
　　“就知道你没安好心，现在已经够大了，你还要怎么大？难道还要给我们加几位姐妹？”商月把叶子的手从门框处推开，“哗”得一下把门拉上，然后反锁，“姐妹们，今天咱们就一起体验一下吧，谁也不许走啊。”
　　依依少有的支持商月，“对，谁也不许走，谁要走我今天就挨着她睡。”羽裳和林惠都不讲话，唐棠看着月裳，她觉得月裳应该不同意的，可偏偏月裳也看她，“这么多人一起洗澡放不下吧。”月裳连忙点头支持唐棠的意见。
　　“放得下放不下要试试看，你要不愿意和我们一起洗的话再给你一个选择，你和叶子哥一起，你们两个人总能放得开。”让唐棠做她不愿意做的事情就是依依的乐趣，说是两个选择，其实哪里有什么可选？当然这种选择依依不会给有些人选，比如商月，说不定人家还就想和叶子洗鸳鸯浴。
　　看着月裳不说话，唐棠皱皱眉头也不再出声，她到不是被依依给难住，而是依依的话很气人，“你要不愿意和我们一起洗的话”，什么叫不愿意和大家一起洗啊，唐棠可不愿意担上这样的名声。
　　叶子被关在门外，他也很想学学妞妞，可惜只能想想，要真的那样做的话，肯定得不到妞妞一样的待遇。他从浴室门口离开，浴室里几个女生已经闹成一片，想想都知道，一片兴趣盎然的场景啊。
　　总要有一个多小时，女生们终于从浴室里走出来，一个一个都是小脸红扑扑，不知道是里面温度比较高，还是里面发生了什么，也自觉的还是后面的原因更靠谱，依依这丫头在里面还能好的了？唐棠和月裳最后从里面出来，月裳的脸色是最红的，她径直坐到叶子身边，“叶子，你管管依依，她总对我和依依耍流氓。”
　　几个女生都赞同，商月除外，商月终于得到了依依和她交恶的好处，刚才依依占了每个人的便宜，就是没碰她，不过商月心里也是失落落的，看着别人欢欢闹闹，她自己一个人是看客，能不失落吗，要不是羽裳反击中把她拉入战团，她还要更难过。商月很感激羽裳，羽裳总是能关注到每一个人，成为众女的“头”也是应该的。
　　“一会儿我帮你按住她，你想怎么报仇就怎么报仇。”叶子偷偷冲着依依眨眨眼睛，依依也回以一眨，叶子觉得依依很理解他的意思，按住是按住，但接下来是怎么回事就不好说了，“你们怎么安排的，有没有自己去别的房间睡的？”
　　月裳擦着湿漉漉的头发，异常漂亮的小脚丫赤裸的踩在同样象牙的地板上，很是引诱叶子的眼球，她也有注意到，可现在不想以前那样气恼的闪躲，相反心里还很高兴，想看就看吧，“才不去别的房间睡，倒是很想把你赶走，也不行，那样又是便宜了羽裳那臭丫头，警告你啊，睡觉老实些。”
　　“老实，肯定老实。”叶子笑着点点头，“那我去洗澡了啊。”羽裳把叶子一把拉住，“拿换洗衣服啊。”说着从她的包里拿出叶子的换洗衣物和睡衣，在家里叶子哪里有这个习惯，洗完澡大多时候都是穿着一条内裤就上床（唐棠在除外）。
　　叶子顺势拉住羽裳，“陪我一起洗？”羽裳照着叶子屁股就是一脚，“色狼，滚。”依依对这个提议感兴趣，“叶子哥，我陪你，我陪你。”看到唐棠鄙视的眼神，她不屑一顾，“看你们想的，我进去是替叶子哥擦背，谁想歪了谁就是闷骚。”
　　“臭丫头，看你说的啥。”羽裳想拎住依依的耳朵教训她，依依一低头小泥鳅一样钻进浴室里。羽裳甩了甩头发，“头发还有些湿，不能睡觉，咱们是看会电视还是打扑克？我看见客厅的茶几上扑克、麻将都给咱们准备好了。”
　　“打扑克，我去拿，咱们就在床上打，不能去客厅给他们两个提供方便。”月裳说不出是羡慕还是啥，反正看着依依进去心里不是个滋味。唐棠是深表同意的，她和月裳不同，她很单纯，就是不想让依依得意，听到月裳的说话，先一步走去客厅把扑克拿进来。
　　几个女孩子一边热热闹闹的打扑克，同样也都时刻注意着浴室里的声音，可惜的是隔音非常的好，里面什么声响也没传出来，月裳气呼呼的在被子里用小脚丫踢了羽裳一下，“羽裳，你去敲敲门，都多长时间了还不出来？”
　　羽裳把腿往后一缩，“你怎么不去，再说刚进去才十几分钟，有这么快就洗完吗？”“在家的时候他还不是就这么快洗完，凭什么今天不一样？”月裳眼光在几个女生身上转，企图找到同盟。“在家的时候没有依依啊。”林惠把手里的牌拿紧，还用肩膀撞了商月一下，刚才商月有偷看。
　　“谁要是吃醋谁就进去啊，我想叶子能给开门的，别自己脸皮不够厚还嫉妒别人。”羽裳只是盯着月裳，月裳指指商月和林惠，“看着我干什么，她们也和我一样想的。”几个女生都是笑笑，“出牌，出牌。”
　　浴室里。“叶子哥，我进来是给你搓背的，你总抱着我我怎么擦？”依依被叶子搂在怀里，小叶子抵在她的翘臀处，她满脸绯红气喘吁吁的说。“那好吧，你给我擦背。”叶子这样说却没有停住对依依上下其手。
　　“讨厌，你就不知道让着我，那我出去了。”依依抓住叶子在她胸前肆虐的手用力的按，想必是她还想让叶子用些力，叶子揉弄了几下，低头含住她的一颗小蓓蕾，偶尔还用舌头在上面绕动几圈，“香香的，都是玫瑰花的味道。”
　　依依已经不堪其扰，双手搂住叶子的脑袋用力的往她的胸部压，刚刚不停摩擦的双腿也缠住叶子的身子，腿间细细的毛发摩擦着叶子的小腹，“叶子哥，我下面要流出东西了，流在这里面行吗？”
　　叶子没有回答，只是用一根手指拨开她花园的防护，在上面轻轻地揉动，几秒钟后，依依一声长吟，缠着叶子身上的双腿松弛着放下，双臂虽然还圈着叶子额脖子，但一张小脸更加的红艳。
　　叶子仍自在她身上轻轻的爱抚，叶子已经很有经验，知道女生在高潮过后更喜欢男生温情的呵护。几分钟过后，依依睁开了眼睛，“叶子哥，刚才好舒服。”叶子把她的小手握到小叶子上，“你舒服了，我可是痛苦着呢，怎么办？你要负责。”
　　“负责就负责，你要了我吧，在浴室里也很浪漫的。”依依知道叶子就算想得要命，也不会在现在就要了自己，这点她还是很确信的，因此说话很有底气。叶子对她的坯赖很是没有办法，用力的在她咪咪上一掐，“以为我不敢是吧，我想半个小时内没人会打扰我们，收拾你还用半个小时吗？”
　　依依讨好的送上香吻，“叶子哥，我知道你不会的，要不我还用手？摇头干什么啊，不用我了？那太好了。”依依也体验到了羽裳的痛苦，用手太累了。叶子的手指点在依依的粉唇上，“用这里好了，看看有没有进步。”依依嘟着小嘴猛摇头，“太大了，人家上次半天都两腮发酸呢。”


第四百一十六章 大床大浴室（三）
　　“一回生，两回熟嘛，好依依，再来一次……”叶子用甜言蜜语展开了攻势。依依先是用双手丈量小叶子的粗度，又张大小嘴比划了一下，“差这么多哎，上次是怎么放进去的？呀，又长大了，真神奇，嘿嘿，叶子哥，它要是总这样大，你走路的时候就惨喽，嘿嘿，像个小尾巴一样。”
　　叶子揉搓着依依的一对小白兔，还用指甲在白兔红红的眼睛上刮弄，“依依，你要有点儿同情心好不好，看看我现在有多难受，都是你给闹的，要不是你进来至于吗？而且我还让你很舒服是不是，将心比心好不好？”
　　依依轻轻地套弄着小叶子，“为什么非要人家吃你这个啊，将心比心你也没有吃我，不干。”叶子分开依依的双腿，依依挣扎了下，见叶子很坚持，也就闭上眼睛依了他。叶子让依依靠在自己怀里，“我不是总吃你的小兔子吗，还不够？我看看，你有什么地方让我可以吃的。”
　　依依腿间稀疏的毛发在池水里池水每一涌动就东飘西荡，原本就这盖不住的神秘花园让叶子尽收眼底，那是一道粉红的小裂缝，叶子用指头轻轻一挑，别有洞天，“真漂亮，从里到外都是粉红的哎，像一朵小花似的。”
　　依依的脸蛋儿也成了粉红色，她在怎么胆大，让叶子拨弄着自己的咪咪也是很害羞，但是听到叶子这话她又来了精神，“叶子哥，真漂亮吗？那有没有商月那狐狸精的漂亮，你撒谎，肯定见过，嘿嘿，比她的漂亮就好，那有没有羽裳姐的漂亮，行，羽裳姐可以不说，月裳姐呢……”
　　叶子的甜言蜜语终于让依依融化，“叶子哥，一会儿你可还是不能动，要是我难受了你就要拿出来，行吧。”这个时候叶子不说“行”就是傻子了。
　　依依又犹豫了一会儿，小嘴巴一缩一鼓的，终于低下了头，这才想起来不行，“在水里呢，想把我憋死啊，你倒是站起来啊，要不叶子哥你做到浴池边上也行。”叶子从善如流，坐到了浴室一角，依依拿起小叶子，“怎么能让它小一点儿呢。”
　　看着依依可笑、可爱的俏模样叶子强忍住笑，依依低头在小叶子上亲亲，有伸出舌头舔了几下，“叶子哥，这就算了吧，我真吃不下，看看谁嘴大，还是先让她试试吧，我不争第一了。”依依这一刻一下子想到了唐玲玲，然后马上就在自己腿上掐了一把，太是流氓太是牲口的想法了，不可原谅。
　　叶子可是不知道她在想什么，“你掐自己干什么，说，要耍什么诡计？”依依有些心慌，毕竟她想的东西错的太离谱，“没想什么，嘿嘿，掐自己一把看看能不能掐出潜力来，对，就是这样。”
　　叶子肯定是不相信的，也不揭破，“你这个办法很好，现在肯定是发出潜力了，试试吧，要不我再掐你一把？”依依幽怨的眨眨眼睛，“好吧，就知道捡好欺负的欺负。”就在依依用小嘴把小叶子的顶端含住的那一刻她抬起头，“叶子哥，要不等我明晚回家在网上先学习一下，在来行不？”
　　“不行，就今天，而且也不允许你再上网看那些乱七八糟的东西。”叶子轻轻地把依依往下按。依依无可奈何的再次俯下身，“你说你跟你进来干什么啊，自投罗网不是吗，别人还以为我赚了多大便宜，气人，真气人！”她狠狠的拍了两下水，“不就是含进去吗，有什么了不起。”
　　许久过后，叶子牢牢地扳住依依不住想往后退的脑袋，长长地出了一口气，又过了半分钟，才把小嘴撑得溜圆不停呜呜的依依放开，放开后依依一下子坐到浴室里，小嘴想合都合不拢，嘴角还有白色的液体流出，这些她都管不了，贪婪的吸着空气，半晌才停住大声喘气，对着坐在她身边的叶子就是一通小拳头。
　　“臭叶子哥，再也不理你了，你是坏蛋，把那东西都射人家嘴里了。”说着她一口一口的吐口水，又是一通拳头，“都咽下去了，你说话不算是数，不是说就一下就好吗，怎么这么久还让人吃下去？会不会怀孕啊。”
　　叶子把她搂在怀里，亲亲她的眼睛和鼻子，“那都是营养，便宜你了，别人想要还没机会呢。”依依扭动着叶子，想用力的在小叶子上打一下又舍不得，“我才不稀罕，以后你把这营养都给别人吧，叶子哥，你还没说会不会怀孕呢。”
　　叶子很诧异，“你不是说你懂得最多吗，怎么连这个弱智的问题都要问？”依依扭扭捏捏的转过身，“人家懂得多也就是比她们多看了几张照片，又没有看过怎么怀孕生孩子的事情。”叶子一手拢着她胸前的白兔一手在她的花园门口点了点，“要射到这里面才会怀孕的，笨丫头。”
　　依依抚了抚自己的胸口，长长地喘了一口气，“那就好，那就好，人家还小，可不想做妈妈，我都知道要是怀了孕，老太太肯定要让生下来的，我自己还没玩儿够，反正我小，谁也不能让我怎样，哎，月裳姐真是麻烦啊。”
　　在依依的屁股后面，刚刚疲软的小叶子又有发作的迹象，依依可是不敢再招惹，连忙想着偏转叶子的注意力，“叶子哥，我的两个腮部酸死了，你给我揉揉吧，要慢慢的啊，啊，再轻点儿，这样就好，这样就好……”
　　两个人又抱着温存了一会，依依这才真的给叶子搓背，一看时间，已经过去了一个小时，“行了，差不多就行了，咱们出去吧。”依依不等叶子同意就先爬出水池，拿起毛巾胡乱的擦拭，“叶子哥，我先出去了啊，你把水放掉，都不干净了……”
　　叶子裹着浴巾出来，几个女生已经不再打扑克，八卦如月裳同学正在盘问依依，“真的没干别的，只是给他擦背？那也不用这长时间吧。”依依神情自然推了她一把，“我都说两遍了你怎么还不相信，不相信你自己试验一下不就知道了吗，还是你想从我这里听黄色故事？月裳姐，不是做妹妹的批评你，这种嗜好要改正的啊。”
　　从依依的嘴里没问出什么来，从叶子那里也一样，月裳很是失望，往床上一趟，“睡觉，睡觉，真没意思。”她不问了，别的几个女生更不会问，下面是睡觉位置的安排问题，经过讨论，从里到外固定为羽裳、依依、林惠、叶子、月裳、商月和唐棠，对此依依是不满意的，倒不是她想挨着叶子，而是她想睡到唐棠和月裳中间。
　　既然没有挨到唐棠和月裳，旁边的林惠肯定是得不到好结果的，刚刚关完灯，林惠的尖叫声就响起，她紧紧地搂住叶子，贴到叶子身上，“叶子，依依耍流氓，她到处摸我。”羽裳连忙拉住捣乱的一个，“把你关到门外啊。”
　　又没过一会儿，“啪”一声，羽裳气呼呼的打开床头灯，“臭丫头讨打是吧。”肯定是依依又摸了不该摸的地方。依依紧紧拉住被子，“羽裳姐，我又不是故意的，再说我摸你胸又有什么好处，我自己也有。”
　　羽裳都给她气乐了，“那你就摸你自己的，警告你，在向我伸手我真收拾你。”依依能有那么听话就好了，只是安稳了几分钟，然后就顺着叶子身上爬了过去，她的手到哪里就空出一个地方，很容易的睡到商月和月裳中间，“月裳姐，刚才你不是想知道我和叶子哥在里面都做什么了吗，让我摸几下我就全告诉你……”
　　依依接连欺负了几个女生后，终于在早已准备好的唐棠那里碰了钉子，被唐棠抓住双手又压住双腿按在床上，犯了众怒的后果还是很可怕的，依依现在就体验到了，月裳号召每个人都要在依依的小兔子上摸上两把，大部分人都很自觉，只有叶子太响应号召，一连摸了五把，最后差些被月裳踹到地上。
　　依依终于老实了，嘟嘟囔囔的，“一群色狼欺负我一个弱小女子，还有没有天理和人性……”


第四百一十七章 会议
　　开会这件事也没有叶子想象的那样困难，无非就是多认识几个人，开会以前老太太先是拉着叶子认识了一直呆在唐家总部，到这里开会才难得出来一次的唐家众长老，说是长老那是唐家对他们的尊重，唐家的大权还是掌握在老太太手里，他们只是一个智囊机构，唐家可以说是老太太的唐家，叶子知道，就算自己真的坐了家主，在很长的一段时间里，这种状况也改变不了多少，还好叶子对这种事情不是很在乎，唐家以后还会是唐家人的唐家，就算是传给自己的儿孙也是一样，他们要姓唐。
　　总部的长老自然要听老太太的话，而且他们也多多少少知道一些叶子的情况，不说别的，就说他拿出的两种药给唐家创造的价值就很可观，这种价值不单单是经济利益，没有叶子的药，就算有林老叶子，军方和唐家的关系也不会如此的融洽吧，就算是林家，还不是靠叶子和林惠的关系来维系？
　　老太太对长老团的反应很满意，叶子也对他们表示了足够的尊重，让长老们也很满意，一口一个“家主”的叫着。“各位长老还是叫我叶子吧，先不说我还不是家主，就说年龄上你们这样叫我也不舒服，还是叫我叶子的好。”
　　叶子越是这样的谦虚长老们就越是对他看好，“那怎么行，家主就是家主，不能马虎，这可是代表着咱们唐家呢，老伙计们，你们看，老家主的眼光有多好，家主一入唐家就给咱们带来了天翻地覆的变化。”
　　有些马屁老太太还是很受用的，她眉开眼笑的摆摆手，“家主一个人厉害又有什么用，还要你们这些人帮持，我老了，你们可不能因为家主年轻欺负他啊。”
　　众长老纷纷表态对叶子的绝对支持，别看这些长老年龄大，那要看他们和谁比，还要老太太相比还都年轻着呢，都是老太太看着长大的，困难时期老太太又带着唐家走过了一道又一道沟渠，他们对老太太除了尊敬还是尊敬。
　　“老家主，您就放心，别人不知道，我一定相对您那样对待新家主，哪个和家主过不去，那个就是和我过不去。”这位长老说的这样直接，一看就是个暴脾气。
　　“你们这些人我是放心的，可对面那些人我还真的担心啊，出了唐远松几个人，谁敢说以后不再有？以后咱们长老团还要时常的下去走走了，有你们的存在显示，对他们就是一种震慑。”老太太叹口气，“我都没想到唐远松会做出这样的事，会在这个时刻有这种想法，原本我看在他也曾出过力的份上，想给他一条活路，现在嘛，休想。”老太太可能这话是说给这中间的某人听的，说的剧厉非常。
　　“他这是迫不得已，狗急跳墙而已，要不然他哪里有这样的胆子，现在唐家可是如日中天的时节，可惜可怜那几个被他怂恿的笨蛋。”一个长老也是叹气，“多少年了，咱们唐家虽然起起落落，但从没有出过叛徒，想不到好日子来了，叛徒也多了起来，两位家主，昨天我和各位长老们研究了一晚上，正好趁着这个机会，严查各地的情况，不管是谁出了问题，绝不姑息。”
　　“好好好，这也是新家主的意思，具体的情况就交给你们了，咱们要明暗两路，明的家主提议由总部检查部门负责，暗的这处就有唐文山大长老负责，咱们好不容易得来的新局面，可不能让一些蛀虫给坏掉……”老太太巡视一周，“以前对他们放心，让你们一直呆在总部那是我的过错，不说别的督导人员忠不忠心，起码他们在眼力上就和你们差很多，要不是家主先觉察到唐远松的图谋不轨，还不知道要出什么问题呢，说不定现在坐在这里高谈阔论的就是他和方家的人了。”
　　“说实话，我们这群老家伙也很惭愧啊，他们这些人都是我们手把手教出来的，到最后没想到他们能来这一招，特别是唐远松，挺好的一个苗子，竟然里通外国，两位家主，他也是我的徒弟，我请求辞去长老职位，回总部研究我的东西，再不出那里一步，没脸见人了，真是丢脸啊。”人越老越觉得脸面事大，这位长老真的觉得丢脸，说话的时候很激动，这是假不了的。
　　“出了错误要检讨总结是不错的，可和你沾不上边的东西你就不要往自己身上揽，难道说唐远松的所作所为是你指使的？那不就得了吗？他这样和你又有什么关系？你坐下，我让你坐下，唐家还等你发光发热呢，你还想偷懒不成，当然，让你们出外做督导也不会耽误你们自己喜欢做的事情，家主说了，现在咱们的资金不缺，长老团的研究费用再增长一倍，如有好的项目可以再另行申请资金。”老太太时刻没忘为叶子造势。
　　这还真的受到众长老的热烈欢迎，连带就是感谢叶子的决定，人要老了吧，有时候就和小孩子一样，总是想很多幼稚的东西，但这些东西申请研究费用是一般通不过的，现在得到资金支持能不高兴吗？
　　这是会前老太太带着叶子见长老们的插曲，到了真正的会议上更是简单，长长的会议桌，老太太和叶子坐在中间，左边是长老团，右边是锦湖和唐家各地区的负责人，这边人多，分成三排坐好，前排靠近桌子的应该是职位更高，这些人里，叶子只认得两个，唐远东坐在前排第二个位置，而唐远征只能坐在第二排。
　　右边的绝大部分人都很惊讶，心里思量着叶子是什么人，怎么能和老太太坐一起，像唐远东和唐远征这样深的老太太信任，早已经知道情况的人还是少。
　　会议开始，老太太丝毫没有给大家介绍叶子的意思，先是各地简短的情况介绍，都结束就已经是中午，吃完午饭休息了两个小时，会议接着开始，下午就没有上午那样的风调雨顺了，刚一开始，老太太就祭出了杀人刀。
　　“各位也都看出来了，肯定也是疑惑着，这次会议为什么少了好几个人呢？为什么有的地区没有代表（唐远松他们派来的副手也有问题，已经被关押）？现在我就告诉你们，他们也来了，但不是和你们一样呆在这里，而是住在地下三层。”地下三层是做什么的大家不可能不知道，心里更疑惑了。
　　老太太杀伐之色更厉，“你们胆子都大了啊，敢勾结外敌，敢要搞独立王国，是不是总有人要做我的位置？他们是被发现了，敢说你们中间就没有这样想，这样做的吗？恩！”老太太雪白的眉毛都竖了起来，大家听到这样的消息一脸震惊，但没有人敢说一句话。
　　叶子在一边看到老太太是真的生气了，体内的气息都不稳，忙着把手放到老太太背后，帮她顺顺气。得到叶子真气的润养，老太太的怒火渐渐沉浸下来，她长叹一口气，摆摆手，身后有人拿着一摞资料过来，老太太很低声的说：“发下去，每人发一份，让他们看看，看看他们中间有些人都做了些什么事情。”
　　只听见“沙沙”的翻页声还有一声声吸凉气，这些人都是唐家精心培养出来的，当然不会都和唐远松他们一个心思，看到资料里的内容，他们很是理解老太太的心情。
　　十几分钟，大部分人都看完了资料，老太太炯炯有神的眼睛扫视一周，“我老了，你们也看到唐家后继无人，都想有自己的打算是吧？今天我在这里放下一句，想自己脱离唐家的人我不拦着，我也相信你们，只要你能保证保守知道的唐家的秘密，我按照你们多年来为家里做的贡献，给你们一笔资金，供你们创业，以后唐家也尽可能的帮助你们，我说的话还是算数的吧，这是我的真心话，但是，谁要敢像唐远松他们一样，唐家也不是那么好欺负的，不说杀他九族也让他知道什么是后悔。”
　　现场的很多人都是老太太的孙子辈，听见老太太这样一说，立即有人跪倒地上磕头不止，“老太太，我生是唐家人，死是唐家鬼，您可不能因为唐远松他们气坏了身子啊。”有人带头，右边的人马上跪倒一片，没有一个人坐着。


第四百一十八章 落定
　　叶子也看到了老太太在家里的威严，那真不是假的，除了惧怕外更多的是尊敬，惧怕不难，尊重也不难，但尊敬可就不是想得到就能得到了，同时叶子也再次的认识到了这和现实社会的差异，现实中哪有可能说跪就跪的？就这事世家，这就是世家家主的权势，叶子也说不好自己心里都是啥滋味。
　　“都站起来，这像什么样？难道我要死了吗。”老太太瞪眼睛轻拍桌子。立即有人说道：“那怎么可能，老太太您最少还要活一百岁。”“再活一百年也是少的。”“……”叶子很吃惊的看到听到这些大人物一个接一个的给老太太拍马屁，后来长老团那边也加入进来，热闹的不了的。
　　老太太可笑不得，却也彻底散去心里的那些怒火，她轻咳一声，场面马上安静下来，大家都看着呢，“小柱子，你就别扯了，我还能活一千年，再说我就成慈禧了，行了行了，拍我马屁也没用，一会儿有问题还要骂你们。”
　　“老太太能骂到谁那是谁的福气。”一直没说话的唐远东也来了一句。老太太一拍桌子，“远东，你也会说好话了啊，看来商场真能锻炼人，别解释，从小你一解释啥我就头疼。我说，跪地上好玩儿啊，都起来啊。”
　　会议上终于有了笑脸，气氛很是不同了，刚才可是压抑得很，喘气都很紧张，现在老太太脸上的严霜没了，大家敢于看叶子几眼，和叶子的眼光碰到，还都很叶子点头微笑，傻子都知道叶子肯定身份不一般，能和老太太坐一起能一般？
　　不用他们疑惑，老太太接下来就讲叶子的身份问题。“看你们都眉来眼去的，在锻炼表情想去小月那里混口饭吃（小月——唐婉月，锦湖文化传播集团的老总，锦湖唱片是其下属公司）？呵呵，知道你们在想什么，马上就告诉你们答案。”
　　老太太抓起叶子的手拍了拍，“介绍一下，叶倾城，负责医药的你们几个可能有些耳闻，不错，咱们新研发的两种特效药就是出于他之手，但他可不是咱家的研究员，他是……”老太太的眼睛逐一巡视，“我的家主之位准备传给他。”
　　轩然大波，这些人不像是长老团早就得到了老太太的“渗透”，得到他们的支持水到渠成，这些各地区的负责人可是对此事先一无所知，可迫于老太太的威严他们只是惊讶，诧异，绝对不会出言反对，但是不会支持那是肯定的了，唐家是唐家人的唐家，就算他一个外姓人给唐家作出再大的贡献那也不能让他来做家主，让一个外人做唐家的家主那成了什么事儿？以后唐家改为叶家了？
　　要不是宣布此事的是老太太，肯定有人会给带上叛徒的帽子的，最差也送两个字“昏庸”。不过这些人的反应尽在老太太的意料之中，要是全部赞成那才是奇怪，“大家反应很热烈啊，有谁想讲讲的没有？”
　　老太太这样说，肯定是有人发言的，对唐家忠心的不少，敢于谏言的人也有。“家主，我倒是没觉得别的，只是他姓叶，而不姓唐，这是不是麻烦？”他的意思当然不是说只要改为唐姓就可以了。此言一出，接二连三差不多都是这种声音。
　　老太太还是微笑，面不改色，“还有没有别的意见的？”几秒钟没人说话，唐远东知道应该是自己发言了，自己对此是早已知道的，知道老太太就此事不是征求他们的意见，这个时候不支持下是会得罪人的。
　　“那我也谈谈我的意见。”唐远东站起来，他是锦湖系的老大，他的发言自然会很重要，声音都降下来，“……唐家的现状大家也都清楚，能继任家主的人无一男丁，几十年后还要落入外姓，这不得不说是唐家的一件大难事，我说句大逆不道的话，既然已成必然为什么不未雨绸缪……我觉得叶少坐家主也是一个选择，只要他能带领唐家……不过有个条件必须遵守，那就是下任家主必须要是他和唐家现在有继承权的女性所生，而且当孩子成年以后，他要退出唐家的决策层，以确保唐家还是唐家人的……”
　　叶子没有发言权，他倒是听懂了，唐远东说了这么一大堆，看似都是设定的障碍，其实是认同了老太太的意见。唐远东说的都是事实，一点儿不假，大家都在考虑着唐家继任家主的问题，唐远松能有自己的想法也和这个不无关系。
　　没有人讲话，这时候长老团的人要出面了，“我看远东的话有些道理啊，我们真的要未雨绸缪，既然无法避免，我们就要选一个能让我们放心的，可是还有一个问题，要把谁许配给下任家主呢，好像没有合适的人选。”
　　说话的是大长老，就是有水平，他这样一说，就不是讨论可不可以让外姓坐家主的问题了，而是选择家主和谁生养下任家主的问题，不得不说姜还是老的辣，他的身旁好几个老兄弟冲她伸出大拇指。
　　各地区负责人想了一下也都明白，但这既是事实，而且也不好反对，大长老发言后长老团的人都默不作声，那就是说这是他们的共同意见，看来家主已经和他们有过沟通，反对还有效用吗，只好顺坡下驴了。就是有那么一两个人还坚持自己的意见，但看没人支持也只好收旗息鼓。
　　唐远东都已经表示过支持，自己不说点什么不好，况且唐远征觉得叶子这人还真的不错，“人选我倒是有一个，我觉得唐棠小姐就好，她的年纪和叶少差不多，品行容貌也都很好……”
　　可惜他的话反对的人就太多了，“不行，不行，那怎么行，叶少本来就是外姓，唐棠小姐虽然姓唐，但她是外姓这也是事实，下任家主由他们所出，还干唐家什么事儿？不行，绝对不行，老太太，千万不行啊。”“……”反正都是反对的声音就是了，没法支持，谁都没法支持。
　　老太太咂舌，这倒是真的，疏忽啊，还好有后备人选。关键时刻还是长老团，他们是不会支持唐远征的意见的，支持的话那就成问题了，不是要把唐家改旗换面吗？“唐棠小姐是有些不适合，我倒是有个人选，那个，我看玲玲小姐是可以的，而且还是唯一人选，因为有继承权有没有婚配的人只有她一个了啊。”
　　老太太欣喜，这就是她想要的。叶子可是坐不住了，这怎么行，和她？不行，有些接受不了啊，别看叫她姐姐可是一直当做长辈的呢，还有，娶了她唐棠怎么办？前些日子还好，这几天叶子都能感觉出唐棠对自己的接受了，要不然昨天晚上睡觉的位置被依依弄乱了以后，她也不会在那么多人前挨着叶子睡了一晚，而且早晨醒来的时候还是仅仅依在自己怀里。
　　老太太一直注意着叶子，叶子刚要站起来讲话，老太太一把将他按住，“别动，有什么话回去再说。”见叶子不动了她才咳嗽一声，“还真是唯一人选啊，年龄察觉虽然大了点，可也只好这样了，各位，各位听我再讲两句，我开始一直都没有讲，我为什么要选这孩子做下任的家主，他给唐家带来的好处绝对不是选他的主要原因。”
　　叶子的左手把老太太高高的拉起来，“看见了，你们看见了吗，这是唐家的家主戒指，不瞒你们说，这戒指不是谁都能戴在手上的，叶子，你把它摘下来，让他们试试。”老太太把戒指拿在手里，“你们试试吧，传过去，一个一个来。”
　　长老团也对这个感兴趣，只好从他们这边先开始，大长老是第一个，大家都盯着他，可是他满头大汗的对准手指比划了半天，还是没戴上，他旁边的二长老很鄙夷他，心道：你就是想帮忙也不要这样，太假了。于是他一把抢过来，可惜还是一个样，当然他想到一个问题，是不是老太太或者那个再用真气操控？他偷偷地检验了一把，用真气把戒指包上，还是和大长老一个样，只好眼看着被下一个人拿走。
　　刚传到第四个人，戒指在他手里突然不见了，他张口结舌，“哪里去了？怎么回事？”叶子抬起手，让人看看他的中指，“超过五分钟它会自动回到我手中。”这下大家更感到神奇了，原先还以为长老团那边在做戏的人更想试一试，叶子只好那戒指摘下来传过去，结果不用赘言。


第四百一十九章
　　这次每个人用的时间都比较短，五分钟传了十七个人，不乏和二长老一个心思用真气包裹的，都让他们失望了。戒指又自动回到叶子手中，他调了调位置，“有兴趣的会议以后可以找我，但这是秘密，要注意保密哦。”没有轮到的人都对叶子产生了一份好感。
　　“我决定支持老太太的意见了，叶少坐家主，但玲玲小姐一定要娶的，叶少，别说我说话粗鲁，玲玲小姐年纪是比你稍微大了些，但娶到她绝对是你的福气，而且这还不耽误您有自己心爱的女人，唐家家主是可以多妻的，不过，多妻就又有问题了，是不是玲玲小姐坐正妻啊。”
　　老太太一瞪眼，“小亮子，你能耐了，还想管理家主的后宫，是不是你有做华国最后一个太监的想法，要是那样我准了。”
　　众人大笑，被老太太叫做小亮子的人是唐丽丽的一个副手，他摇着头拒绝，“没有，没有。”会场的气氛再次欢快起来，冲散唐远松他们给带来的压抑。
　　接下来叶子就不知道会议讲的都是什么了，他一直想着唐玲玲的事情，这可怎么办啊，纠结。临到会议结束叶子终于回醒，老太太宣布明天的会议分为两组，新家主、长老团和她就不参加了，一组由唐丽丽主持，一组由唐远东主持。
　　肯定是要让老太太和叶子先离开会场的，叶子刚要起身从身后的门走出去，唐远征站了起来，“叶少，您说的话还算数不。”他坐在第二排，还没体会到戒指的神奇呢。叶子想起他说的是什么意思，“算数，怎么不算数，现在就来吧。”人群一下子就围了上来。
　　老太太笑骂一句，“小家伙，还真有好奇心。叶子，那我先走了。”她是放心叶子的，叶子处了年纪小经验缺，还真的没有别的缺点，让他和这群人多接触一下有好处。
　　老太太走了两步，觉得身后除了唐丽丽好像一个人没有，回头，果然长老团那群人也等在那里，她用拐杖点地，“你们那群老家伙凑什么热闹，坐了一天不累吗？不累？不累也先和我回去，那天专门给你们看，丢脸不啊。”
　　晚上依然住在唐家基地，但叶子身心俱疲，可是没有心思再和某人来个鸳鸯浴了，那群人还真有好奇心，一个一个的试验，可是有好几十人啊，有的人还试验了好几次，直到老太太派人第三次催吃完饭才罢休。
　　他们试验戒指，叶子做着也就算了，但能安稳的坐着吗？总有身边的人和他说些什么，应付他们这群老江湖怎么能轻松，况且戒指不在手上，有些问题想咨询戒指都不可能，弄得叶子疲惫不堪，这还不算，晚饭后又被长老团给拉走，好在他们人少，还有老太太在一旁看护，要不然现在这个时间还回不来。
　　叶子看到大床好想倒头就睡，但一沾枕头，感觉好像有事情忘了，对啊，怎么忘了和老太太说玲玲姐的事情，不是乱来吗，不行，得现在打电话，再一看时间，已经快12点，算了，还是明天吧。
　　“不洗澡往床上躺什么，去洗澡，还有人等和你鸳鸯浴呢。”月裳夺过叶子的手机扔到一旁，拎着叶子的耳朵把他拉起来，“臭烘烘的，别以为你是家主了就得听你的，别人行我也不行，坐着干什么，去啊。”
　　“要你陪我去我就去，不然免谈，今天就这么臭烘烘的睡了，还要挨着你。”叶子有些耍赖，边说便往月裳那边靠去。月裳跺跺脚闪开，“羽裳，你倒是说句话啊，谁不知道他最听你的，让他洗澡去，依依，你还陪他。”
　　依依摇摇头，“才不，你以为这是好事儿啊，昨天吧帮他擦背还被你们嫉妒了呢，爱谁谁去，对了，月裳姐，我也觉得你去合适，昨天就你羡慕的厉害，想知道我们在这里都干了啥，自己试试不都知道了？”
　　月裳冲着依依挥了挥拳头，仍是看着羽裳，羽裳放下手里唐棠柔顺的头发，“好吧，好吧，就像我说话好用似的，叶大少爷，请您移驾浴室吧，里面可是有美人哦。”
　　叶子揽住羽裳的细腰，在她腹部深深吸了一口，很好闻。“你陪我好了。”羽裳“呸”一口，“你还来真的了，我替你选一个好了。”手指点到谁谁就摆手，谁也没有依依那样的厚脸皮，“既然没人自愿，那投票表决好了。”
　　大家一致同意，羽裳看了一周，人选只有商月和林惠两个人，林惠已经着急的不行，还是商月吧，有了羽裳的开头，自然矛头都对中了商月，当然还是有不同意见的，依依同学看自己怎样都无关大局之后投了弃权票。
　　在大家的“鼓励”下商月鼓起勇气率先走进浴室，“你还等什么啊，水月裳姐都已经给放好了，要不我自己洗。”商月站在浴室门口嘟嘟囔囔。依依终于有机会发泄自己的不满，“什么你自己洗，你还想两个人洗怎么着，让你进去去然你给擦背的。”
　　“你，你……”商月气的不知道说什么好，羽裳推了叶子一把让他赶紧进浴室，然后抓住依依的胳膊开始惩罚，“……现在知道求饶了，你怎么答应我的，不是不主动气人吗，你看看你表姐对你多忍让，这些天不管你说什么做什么都对你一脸笑容的，你自己说说你怎么做的？”
　　依依皱着小脸捂着屁股，“我不是忍不住吗，以后肯定改，真改……”
　　外面热热闹闹，浴室里也春意盎然，商月赤裸着身子手按着浴池边弯腰站在那里，叶子紧贴在她身后，每一耸动，商月的臀波乳浪就会大起。“好叶子，不行了，真的不行了。”商月不停的晃动着脑袋，头发一缕一缕的粘在脸上。
　　叶子把商月翻过身子，拿起她的一条长腿，商月睁着迷离的眼睛，“还来啊，不要了，再来我真的不行了，我要叫出声了，让她们听见……”“那你就叫吧，她们听不到。”小叶子顺利入巷，叶子又开始动作起来。
　　商月忍不住小声的咿呀着，慢慢的声音渐大，她支撑着身子的手慢慢后移，好不容易的抓起她扔到一旁的小裤裤，狠狠地瞪了叶子一眼，然后把它塞进自己嘴里。叶子越发的激动，把她的两条长腿都扛起来，商月双手一松，不管了，瘫在那里。
　　一个姿势一个姿势的换，好在环境所限，很多姿势使用不了，反正后来商月已经任凭叶子摆弄了。不知道过了多久，反正商月坐过山车似的，高潮一股接着一股，叶子紧紧地搂住她的腰，“我要好了。”
　　商月双腿夹紧，双臂圈住叶子的脖子，香吻也同时献上。叶子很惊讶，“射到里面行吗？”商月喃喃的说：“恩，刚走两天，是安全期。”叶子又动作了几下一声低吼，商月像是被雨打的芭蕉，不停地筛动。
　　最后还是叶子给商月洗的身子，她已经一动也不想动了，也动不了，还是叶子给她抱回房间的。这种情形就算没遇到过也都知道应该是怎样，月裳有些酸酸的，“色狼，小色狼。”其实还是有不懂的，依依正在教导她，“糖糖，知道了吧，给人擦背也是个体力活，昨天是我体力好，你看有人就不行吧。”
　　糖糖似信非信，有些疑惑的看着羽裳，羽裳笑笑，“依依你就胡扯吧，糖糖来，帮姐给商月擦擦头发，还湿的很呢。”说完她瞪叶子一眼，埋怨他把商月祸害的这样厉害，好事商月能动一动她也不会这样狼狈的任人观赏。
　　众女一起给商月收拾，商月闭着眼睛都有心大哭一场，心里恨死叶子了。羽裳正接过月裳拿过来的一条新毛巾，就听见“啪”的一声，回头一看，依依正撅着嘴，她有些不解，叶子指了指商月的裙角，羽裳立即明白了，肯定是依依想偷偷掀开，里面可是空的呢。


第四百二十章
　　早饭后两个小时，叶子终于得到了和老太太独处的机会，他谨慎的看了看四周，“昨天会议上您不让我反对，可那怎么行？玲玲姐可是糖糖的母亲，我也是把她当做长辈看待的（要是唐玲玲听到叶子这样讲，肯定毫不犹豫的上去给他一脚，当做长辈就是那样当的？还有什么流氓的事情你没做？），你赶紧让他们改变主意，特别是现在一定不能把那个传出来，要不然我怎么见玲玲姐？”
　　老太太心里笑笑，据她所知，昨天晚上丽丽就已经把会上的决定全部告知小铃铛了，要不然今天早饭她怎么会装作胃疼躲在房间没出来呢。“你也看到了，我根本也改不了，这是他们必定的条件。”
　　叶子喘口气，“那也不行，您肯定有办法，这件事情太荒唐，对玲玲姐和唐棠都不公平，我也不能接受。反正我就是要糖糖了。”
　　叶子的意思是他要唐棠而不要唐棠她妈，老太太故意混淆，拉着叶子走进一个房间，“我知道你舍不得糖糖，我也没想拆散你和她啊，你们在一起和那个没关系，懂我的意思吧，看不出你还挺贪心。”
　　“什么，什么什么？那更不行。”叶子哭笑不得，“别人会怎么看我啊，荒唐荒唐。”叶子脖子上好像装了一台马达，摇晃的那叫一个快。
　　老太太微微一笑，“叶子，你信命吗，这是命中注定的，在很久以前我都知道了，在没有和你见面之前，你也许不知道我的身份，呵呵，让你迷糊了，我是说我娘家，我姓燕，原来的燕家可是和唐家齐名的，方、云、何、郑四家根本不能何其相比，呵呵，又说远了，唐家的绝密是药，而燕家的压箱底东西就是占卜，我是燕家的人，自然也会，她们母女两个和你在一起那是注定的，要分开会遭天谴。”
　　叶子原本不相信命运，可不相信的话，戒指又是怎么一回事儿，但就是注定叶子也接受不了，母女哎。老太太感受到了叶子心中的那份彷徨，“你要不相信，这样吧，我在给你与此一件事，这件事是我昨天晚上推算出来的，我还正想告诉你，如果这件事情准了，你是不是就听我的安排？”
　　叶子还是不肯给确定的答复，老太太低声说：“事关羽裳。”叶子一愣，“羽裳怎么了？”叶子很紧张，不管他对老太太的话相信还是不相信，都是一样。老太太拉着叶子坐下，“过几天你是不是要给羽裳丫头治病？”
　　叶子有些愕然，这件事只有他和羽裳两个人知道，相信羽裳也不会和老太太说这件事，没缘由啊。老太太接着说：“我算到了，这次治病会有些意外，羽裳可能要昏睡些时日。”
　　叶子几乎是跳起来，椅子都被他带倒了？“昏睡？为什么？”他抓紧老太太的手，“知不知道是什么原因？”老太太叹口气，真是关心则乱，刚才还不怎么相信，听说羽裳这样就慌了，“原因不清楚，但最后应该没什么大问题，因为要是恶卦的话应该有提示，这卦没任何提示。”
　　叶子慢慢的坐下，要不是老太太拉他一把他都能坐到地上，“你慌什么啊，不都说没事儿吗，你都这样，要羽裳真出事儿怎么办？”叶子扶起椅子无奈的笑笑，羽裳不一样啊。“那我就先不给她治病了吧，以后再说。”虽然戒指向他保证不会有问题，但听到老太太这样说，他还是心虚了，不怕一万就怕万一。
　　“这也是注定的，这一遭肯定要经过，再说有病怎么不治？”老太太拍拍他的手，“好好准备一下，没问题，我晚上也再卜一卦，有什么问题明天告诉你。”
　　叶子不但没有得到自己想要解决的答案，又弄回来一个更让他担心的问题，原本他想在后天就为羽裳驱魄，这样的话还要好好准备一下，再推迟两天好了，让戒指在推断一下，看看哪里是不是还会有遗漏，也让他准备下可能产生后果的解决办法。
　　叶子一家人又在这里住了一晚上，接下来的会议就不用他出席，他可以回家。他也不得不回家，依依的父母打来电话，明天过来，让他们到唐家的基地里来肯定是不合适的。看着被老太太瞪眼撵过来的唐玲玲，叶子才想起来她的麻烦。
　　不用想叶子也知道玲玲姐也肯定知道了会议的决定，要不然她不会一连三天躲着自己，这让叶子也很难受，虽然没和她一辆车，但看着挨着自己的唐棠叶子也一样郁闷，这算什么事儿，偏偏唐棠还大胆的搂住叶子的胳膊。
　　叶子心想趁着给羽裳治病做准备，还是少和玲玲姐接触吧，但这怎么都是尴尬，就算是让老太太给想办法给会议决定修改了也一样，叶子冥思苦想，用什么方法才能把这情况得以消除呢，最后很苦闷的想到一个，那就是把她娶了。
　　叶子想躲，偏偏老太太还不让，一个劲儿的给两个人创造在一起的机会，这不，老太太的电话一会儿一个，也不直接打给叶子，都是打给唐玲玲的，还很有理由，把那边会议的一些情况转述过来，唐玲玲比叶子更急，但没有办法，那是老太太命令的。
　　“玲玲姐，要不把你的电话给我吧，省的不总是楼上楼下的跑来跑去。”也自觉的这真是一个好主意，怎么就刚想到呢。唐玲玲摇头拒绝，要不怎么说姜还是老的辣，老太太已经再想到这点，已经警告唐玲玲，要是敢把电话让叶子拿着，她就现在和叶子的妈妈还有羽裳商量某些事情。
　　叶子郁闷的上楼，不知道玲玲姐是怎么想的，“还上楼干什么，就算奶奶的电话不过来，依依的父母也该到了，还得上楼叫你。”唐玲玲故作镇静的叫住叶子，她怎么想控制还是控制不住的想嫁给叶子的情景，是那样的诱惑，堕落的一种诱惑。
　　“我妈呢？”几个女孩子都去了机场，妈妈上一次下楼的时候还在客厅看电视啊。“阿姨去给外面的花浇水。”唐玲玲一直叫李香芸阿姨，但哪次也没有这次有感触，这次她不但自己心有所想，也怕叶子想，偷偷地用眼睛查看着。
　　叶子觉得应该和唐玲玲商量一下，两个人一起反抗，反正她也知道了这件事，她肯定是不同意的，就算同意也是被迫，他哪里知道唐玲玲已经被深深地暗示过，而且这种暗示已经是十几年，就算她便面反对，她的心底已经早接受了这种事实，因为这是不可抗拒的，这是命运，老太太算出的、从没失误过多命运。
　　“玲玲姐，你也知道……”叶子的话刚说出口，就被唐玲玲阻住，“我什么也不知道，你也不用和我讲。”她慌乱的跑下楼，心跳得厉害，她知道叶子要说的事情是哪一方面，不管叶子想怎么说她都不愿意听到。
　　叶子咂舌不解，重重的坐到沙发上，没等背靠到沙发背，就听到别墅下传来车声，不用说是依依的父母到了。叶子没去接就感到很对不住依依，虽然真的是老太太让她等在家里，怕有要紧的事情，急忙的下楼，但愿她的父母没有不高兴，这是叶子有些糊涂了，他们还不清楚叶子和依依的事情，有什么理由埋怨呢。
　　这次两个人和上次有了明显的不同，上次有着担忧，这次都是兴奋，他们没法不激动，锦湖这么大的一个集团以后就是自家公司的后盾哎，从上次和老太太的谈话里他们也知道了叶子的分量，看到叶子下楼接他们还有一丝紧张。
　　蒋瑜轻轻推了老公一把，自己也安慰自己，有什么紧张的，自己女儿和他那么要好，他妈妈还和自己情同姐妹，就算他是国家主席还能怎么样，还不是一样叫自己一声“阿姨”？蒋瑜的沉着也带动了叶正平，老太太可是讲过不能泄露出去的，泄露给自己人也是泄露不是，就算她们都知道也要做个样子。
　　叶子哪里知道这些，他也是有些紧张，将来的岳父岳母呢，而且还不知道他们会不会同意把依依嫁给自己。


第四百二十一章 驱魄（一）
　　叶正平和蒋瑜的到来并没有给叶子和依依带来任何麻烦，他们来到这里的第二天上午，老太太也专门赶回来，并又同叶知秋单独谈了一会儿，午后，夫妻两个就告辞而去，在临走前叶正平笑着拍拍依依的脑袋，让她听叶子的话。
　　叶子有些疑惑，原来这样的话也讲，都是说“要听芸芸阿姨的话”，今次怎么变了？叶子问到依依，依依竟然连她爸爸具体怎么说的她都没听清楚，不得不承认这丫头的大大咧咧是在过了头。
　　依依的父母走了，唐家的会议也已经结束，各个负责人都已经回到了原驻地，没有了负责人的各地也都有加派，这个自有唐远东处理，公司内部应该有应急机制。叶子也空闲下来，给羽裳治病的一切准备都就绪。
　　“那个，那个，真的没有问题吗？”叶子在老太太的房间里一边给她按摩着肩膀一边问道。老太太回头假装嗔怒，“你不是不相信我的占卜吗，怎么还一个劲儿追问，再说我不是已经告诉你了吗，肯定是有惊无险。”
　　“哪有不相信？您的话我还能不相信，只是想让您详细说说给羽裳占卜的事情，越详细我才会有越好的准备。”叶子有些耍赖。老太太拧动着脖子，绕动着双肩，“真的相信我的话？不假？”
　　叶子知道那话来了，但此时硬着头皮也得往往上，不能说出不相信的话来，“自然是真的，但有些事情不能接受心里就当不是真的了。”老太太笑着回手在叶子身上拍了一下，“啊，对你有用的，对你好的就相信，你不想要的就不相信，还有这好事儿？要么就全部相信，要么就全部不相信，你自己选吧。”
　　老太太也不讲道理了，叶子摸摸鼻子，“您这不是难为我吗。”“你就不是难为我？会议上已经定下来的东西你还让我想办法修改，当时你干什么来着，改来改去还有决定的权威性吗？”老太太回过头嗔怪道。
　　叶子刚摸鼻子的手又放到头发上，“开会的时候不是你做手势叫我会下讲的吗？”老太太强忍着笑，“你笨啊，我那是叫你会下讲？那是让你自己讲，你没理会好还找我的毛病，哼。”老太太好像很占理。
　　叶子另一只手也停下按摩，急步走到老太太身前，“不对啊，会议结束您还承认，现在怎么突然反悔了？”“是吗？”老太太一脸疑问。叶子点头，老太太向后一靠，“你还是相信我吧，这真是命中注定，或早或晚，晚不如早啊。”
　　看老太太这少有的无赖模样，叶子也知道自己的目的是达不到了，那还是先弄清羽裳的问题，这次老太太也不再东扯西扯，痛快详细的把她占卜的情况又讲了一次，“说没事而就肯定没事儿，只要你不着急就行了。”叶子叹口气，“怎么能不着急，明天就开始了。”
　　晚饭后，叶子正式通知明天要给羽裳治病，大家都知道羽裳是什么病，特别是月裳对此了解甚深，她很是激动，能让羽裳把那怪病根除是最好，“叶子，只要羽裳真的全都好了，姐亲自给你下厨做饭三天。”
　　“你还是省省吧，这是鼓励我还是威胁我啊。”叶子在一边搂着羽裳，今天羽裳任由叶子，没有推脱。“月裳姐，你要是真心的，咱就换一个条件，这样，你答应我一个条件，等我想好了告诉你怎么样？”依依当然知道，她偷偷的笑。
　　月裳也不上当，“做梦，就这个，爱吃不吃。”她从叶子怀里抢过羽裳，“羽裳过来，姐告诉你啊……”虽然大家都不是很清楚叶子怎么给她治疗，但还是都过来七嘴八舌的安慰，连妞妞也不例外。
　　治病前想让羽裳和叶子有一个独处的晚上，睡觉的时候林惠睡到自己房间，叶子奖励了她一个亲吻。羽裳有些紧张，早早的洗完澡早早的上床，躺在床上眼珠就不怎么转动，那是在想着什么心事。
　　叶子擦干头发钻进被子里，“想什么呢，有些紧张？放心吧，有我在肯定保你没事儿，等你病好了，你就可以随便去哪里玩儿了，也不用在担心病再复发，你原来那样子，很是让人心疼呢，怎么，不高兴？”叶子发现羽裳的笑容有些僵硬。
　　“高兴啊，怎么不高兴？就是有些紧张。”羽裳紧紧地楼主叶子，恨不得把整个身子都融进叶子的身体里。叶子在她额上亲了亲，羽裳再往叶子怀里挤了挤，“叶子，好了你就可以不用整天陪着我了吗？”
　　“我当然还要陪着我家羽裳小宝贝，但就不用现在这样了，现在多束缚你的自由？”叶子摸上羽裳的胸乳，“来，给哥哥来一个甜笑。”叶子可是没有听到羽裳心里轻轻的说：“我情愿不要自由。”
　　“恶心，谁是你家小宝贝，别忘了我比你还大哎。”羽裳撅起小嘴掐了叶子一把，然后又是喜笑颜开，“来叶子小宝贝，让姐姐亲亲你。”说着身子往上一挺，在叶子的脸上到处亲吻你起来。
　　这可是羽裳少有的主动，叶子高兴坏了，以为她这是因为病好的激动。“羽裳姐姐，我不要亲亲，要吃奶。”叶子都准备好接受惩罚，没想到羽裳咬了咬牙，用一只小手捧起一只乳房，另一只手按住叶子的脑袋往上面凑，“来吧，叶子小宝贝，姐姐喂你。”这简直是火上浇油一般，叶子喘着粗气把羽裳按到身下。
　　良久，羽裳擦干手上还有胸前、脸上的液体，也给叶子处理干净，再次依进叶子怀中，“叶子，和我说说话吧，我好像睡不着……”
　　今天的晚饭比往常要早一个小时，晚饭后，叶子亲自一件件的把应该用的东西都拿到他和羽裳住的房间里，一会儿给羽裳治病就要从这里开始，然后趁着羽裳还在外面接受老太太、李香芸、许思思、唐玲玲还有其他几个女孩子鼓励，叶子静静地坐在床头再次检验有没有什么遗漏，其实也不需要准备什么东西，有些东西就是给别人看的，要是治病什么东西都不用，才奇怪吧。
　　羽裳终于被一大家人给送进“手术室”，李香芸拎着叶子的耳朵，“臭小子，羽裳就交给你了，你要好好照顾。”李香芸想说“要是不好了如何如何的”，但一想这话太不吉利，话到嘴边咽了回去。
　　叶子心里也有一丝紧张，别看有戒指在，但老太太的警示也在那里，如何能不紧张，但他还不能表现出来，要是医生都紧张了，病人如何不紧张？“放心放心，如此小病手到擒来而已，现在我关门了，楼上留两个人就可以，剩下的可以去楼下休息。”叶子搂过羽裳又随手关上门，门外的人怎么能放心去楼下？一个一个的挤在沙发上，依依和唐棠还是从房间里拿出两把椅子。
　　“羽裳，看你有些紧张啊，不相信你亲亲的老公我？”叶子的话迎来羽裳一个白眼还有一记粉拳，“你才紧张。”叶子假意揉揉胸口，“好狠毒的婆娘，看我来收拾你。”双手一托，抱起羽裳将她扔到柔软的大床上。
　　“换衣服，穿上睡衣就好。”再让羽裳换衣服的同时，叶子自己也换上了一套更随身的宽大衣服，主要它还更透气透汗。羽裳换上睡衣，叶子让她躺好，手却从她的领口探进，“就知道你还穿着这个，脱掉，碍事。”
　　羽裳瞪他一眼，却也依他把小罩罩再脱下来，然后再次躺好，深深地看叶子一眼，眼睛闭上，睫毛不停地眨动，“现在就要开始了吗。”叶子的手隔着睡衣从她胸口揉动了两下，“现在就开始了，宝贝不要怕。”


第四百二十二章驱魄（二）
　　叶子的手隔着睡衣从她胸口揉动了两下，“现在就开始了，宝贝不要怕。”另一只手飞快的点上羽裳昏睡穴，羽裳的睫毛停住了眨动，但她的眉头还是紧锁着。“出来吧，可不要偷看我老婆啊。”
　　戒指化作一个淡淡的人影浮现出来，“小气鬼，想偷看我早就偷看到了，我还是很有职业道德的，再说我的医生哎，还是没有性别的医生，让我看两样能有什么？”叶子把羽裳的双臂放到身体两侧，有用一个毛巾被把她盖好，不知都为什么，叶子看到羽裳皱紧的眉头就是心疼，“那也不许看。”
　　戒指撇撇嘴，“有什么了不起的，说实话，在你们认为的美女，我的世界里根本算不上，要知道我们的审美观点不一样。”“对，在你眼里美女应该是肥猪那样，放心，等羽裳的病好了，我去农村找两头肥猪养着给你看。”“哼”一声，戒指飘到羽裳身边，“今天出来是有正事儿的，不愿意和你犟嘴，等明天晚上的，看我不好好操练你的，到时候千万别求饶。”
　　叶子当然知道这个操练指的什么，每晚的必修课吗，为的是让叶子增加实战经验，但以往都是幻化和叶子水平差不多的对手，看来这家伙要给对手升级了，那叶子也不怕，正好觉得对手实力有些弱，打得不够劲儿呢。
　　“那就开始吧。”叶子低头在羽裳的额头亲了亲。戒指转过脸，“我没偷看啊。”要是它是实体，叶子恨不得上去打它几拳。只是瞪它一眼，叶子躺倒羽裳身边，和羽裳十指紧扣，额头也对紧她的额头，平常人当然是看不出异常，但戒指能发现，顺着叶子的额头一股强大而又柔和的精神力进入到羽裳的体内。
　　这股精神力在叶子精心的操控下，在羽裳小小的精神海里轻轻旋转又慢慢流出，但随着精神力的流淌，羽裳的精神海有渐渐变大的迹象，这些不是叶子关注的重点，叶子小心翼翼的把精神力调入到已经和戒指预演了多次的羽裳的魂魄当中。
　　羽裳的魂魄早已经习惯于有一丝留在叶子体内，少了一缕魂魄的另一个副作用就是其他九位兄弟姐妹已经稍稍的代替一些留在叶子体内的情魄的功能，虽然不多。九个人做十个人的事情，当然要更费力，于是它们就变得有些“懒惰”，也不再对体外的那一个兄弟太多的发出吸引。
　　叶子用精神力温润羽裳魂魄的作用就是让它们再次激发起来，加大对叶子体内羽裳那情魄的吸引，方便戒指把它驱逐出来再放回羽裳怀抱。叶子觉得羽裳体内的魂魄已经调节的差不多，他又慢慢的收回精神力，这股精神力带着羽裳魂魄的特征流向羽裳那丝情魄，轻轻地包裹住它，不但激发，还要让它熟识羽裳体内的环境，要不然它回到羽裳那边有不适应也是麻烦。
　　这一切都已经完毕，叶子满头大汗的从床上坐起来，不顾的擦汗，又是仔细的把羽裳检查一次，“我已经做完了，下面交给你，你一定要小心啊。”看到叶子紧张的模样戒指在叶子心里哼一声飘向羽裳，“对我有什么不放心的，我都已经做过预演多少次了，不就是你的小情人嘛，保证一个小时以后完完整整的交给你。”
　　叶子擦擦汗，又以刚才的姿势躺回床上，不过这次不需要他做什么，只是保持这个姿势就好。随着戒指一句“开始了”，叶子觉得“嗖”一下，顺着眉心有一股清流进入，接着这股清流裹着羽裳的情魄往叶子的额头位置慢慢的涌动，好像很费力。
　　羽裳的情魄慢慢的往两人接触的额头位置靠近，叶子的心也越觉得有些空，好像感到失去了些什么，叶子心里笑笑，这是因为羽裳的情魄在自己体内借住的时间太长了吧，让自己觉得都是自家的东西了。
　　叶子虽然什么也不用做，但他还是聚精会神的，一点不敢放松，他的精神力和真气都调整在最顺手最方便的位置，万一有什么特殊情况他就要能在第一时间立即出手，叶子可是没有忘记老太太的话。
　　清晰的感觉到那股清流已经停到了额头位置，戒指的声音又从叶子心中响起，“现在，把我从你手上摘下来，戴到她的右手中指上。”
　　叶子一点没犹豫，飞快的把戒指套在羽裳的手指上，脑子里还轻声的喊着“右，右。”恐怕带错了位置，又知道戒指有五分钟回身的特性，叶子抓着羽裳手的同时，也把戒指抓在手，但愿这样不会耽误事儿，要是在关键时候戒指突然回到自己手中，那哭都来不及，“保佑，保佑”叶子心中默念着。
　　“好了。”叶子轻声的在心里对戒指说。话落他就感到额际的那股清流就要破额而出。叶子知道现在这是关键，只要这股清流进入羽裳体内就完成了大半。
　　清流连续的涌动几次，但都没有冲出去，又一次将要冲处去又马上退了回来。叶子有些不解，戒指可是没有说到过这种情况。叶子疑惑的同时，戒指在叶子心中也惊讶了一声，“先停，不对啊！”
　　“不对？”吓了叶子一跳，“怎么个不对法？”叶子觉的自己的心都要从喉咙里涌出去。戒指沉吟了一下，“正常的情况，当她的这丝魂魄在现在这种情况下，应该有强烈的相互吸引的，可是现在她内体的魂魄激荡了一会儿又突然沉寂下来，没有一丝的吸引力，而你体内这缕也很不情愿的出去。”
　　“是不是分开的时间太长了，要不要我再重做一次激发？”叶子感觉自己的手心里都是汗，好像手指也有些颤抖。
　　戒指自己在两个人体内流动了一圈，“好吧，再来一次。”叶子戴上戒指，这次他比上次更用心，用的时间更长。可惜，这一次接下来还是一个样。
　　“为什么？”叶子再也躺不住，坐起来冲着戒指那虚影焦急的问。戒指也很着急，“我再瞧瞧，放心，不会有事。”戒指现在是安慰叶子，这种情况它也没遇到过，它又详尽的检查了一次，又对着了自己回复的数据库，应该是没有任何问题啊，“再试验一次，我看看她的反应。”戒指怀疑是羽裳的问题。
　　一个小时后，叶子再次坐起来，语气有些不好，“怎么样啊，知不知道到底是为什么。”第三次还是失败了。戒指像是深深叹口气，“刚才我一边催动，一边观察了她的精神海，她好像不想让她的魂魄聚合，很强烈的抗拒，连我都改变不了。”
　　都忘了泪水滋味的叶子一下子泪流满面，他终于明白了，为什么这两天觉得羽裳有些怪怪的，真是猪啊，还以为她是在高兴，她哪里是高兴？叶子颤抖的伸出手，轻轻地放在羽裳脸上，“笨丫头，笨笨的。”
　　叶子的喉结不停地从动，眼泪也一直控制不住的往下流，他真的明白了羽裳的想法。是羽裳不想离开自己，一时一刻的都不想，她知道她的病好了以后她就没有理由再像现在这样的陪着、霸占着自己，她也许知道她想的话自己也会答应，但她不想让自己不公平，又想有一个不可抗的理由来维系这种“不公平”，毕竟这种不公平不是她能左右的。
　　戒指有些莫名其妙，他知道的东西很多，但它还是不了解人与人之间的感情。叶子擦了擦眼泪，轻轻地说：“就这样吧，不管了，一辈子就这样吧。”
　　“就这样？这样很不方便啊。”戒指疑问道，只要让我再想想肯定有办法的。叶子摇摇头，擦了擦眼泪，“不用，这样就很好，只要她喜欢就很好，我已经亏欠她很多，这次就依她吧。”
　　戒指摇摇头，他想不明白，也不想去想了，刚想刺激羽裳醒来的它突然地愣住，怕是事情难办了。


第四百二十三章 驱魄（三）
　　刚才探知羽裳不想病好的同时，她也一直沉浸在和叶子一起的童年甜蜜时光里，既然她能抵御住不接收自己的情魄，那她会不会一直想睡在幻想里不醒呢，要知道叶子点她昏睡穴到现在已经过了两个小时，正常的话她应该醒了，可她还是甜甜的睡着，它和叶子一直很紧张都没有想到。
　　“什么，你说她也不想醒来？”叶子皱着眉头问道，他已经感觉到戒指有刺激羽裳让她醒来，他自己又试了一次，还是没有成功。“那怎么办？”叶子也知道这种刺激只能适度，要是太过强烈也会会让人变成白痴，叶子可不敢尝试。
　　“只有再观察了，说不定她自己睡醒来，可是，可是这种出现情况的几率很小，毕竟她不愿意一醒来就要减少和你在一起的时间，在梦里她是你的唯一，永远不分开的唯一。”叶子叹口气回到叶子体内，这一会儿它的消耗也不小。
　　叶子用力的捶打的脑袋，“我真是猪啊，真是猪啊，为什么非要这样啊，怎么就看不出她的不情愿。”叶子看着羽裳恬美的脸庞，轻轻抚上一只手，“羽裳，你别睡了，放心，我还会和以前那样你和在一起，也不再给你治病，醒来好吗？”
　　羽裳的手温温凉凉的，叶子轻轻地拉起一支放到自己脸上，“羽裳，你醒来吧，只要你醒来我可以答应你任何条件……”羽裳的脸上一直挂着微笑还有任何变化，叶子觉得那微笑是尖刀，恨恨的插在自己心里，羽裳为了和自己在一起做了那么多，自己又为做了什么？是让身边的女孩子越来越多，单独陪她的时间越来越短。
　　叶子都不知道自己在说什么，躺在床上嘴一刻也没停下，没人打扰，他忘了羽裳的情况，只是一件一件的讲述从小到大他和羽裳之间发生的故事，这一刻他也陷入到情境里，脸上的表情丰富多彩。不知道过了多长时间，戒指把叶子喊“醒”，“出去看看吧，外面的人都已经等急了。”
　　叶子刺激一下羽裳的大脑，里面守护的死死地，一点儿都不想和外面接触。看着羽裳还是没有醒来的迹象，叶子失望的摇摇头，电话上显示的时间，已经过去七个多小时，外面的人真的都等急了吧，毕竟说过三四个小时就好。
　　叶子用手揉了揉脸，尽量让自己显得轻松一些，就算羽裳还睡着，老太太预言过她没有危险，戒指也这样说，那就不必要让其他人跟着着急。叶子轻轻拉开门，客厅里的人一下子都站起来，老太太也不例外。
　　“好了吗？叶子哥。”依依第一个问出来，其他人也和她一样焦急的等着叶子的回答，在许思思怀里已经睡着的妞妞也睁开了大眼睛。
　　叶子真的不知道该如何的讲，刚才想到的一些理由都通不过，要说谎吧，那也不行，羽裳要一两天内都不醒来呢？叶子的眼睛看向老太太，老太太立即明白了，“不要担心，我说没事儿就肯定没事儿。”
　　李香芸跟在依依后面就小跑到门口，“真的啊，真像老太太讲的那样？”看来在这长时间里老太太已经把她占卜出来的东西告知了大家，这样也好，也省得过多的解释，要是相信命运迷信的话，很多东西也根本不用解释。叶子让开门口，“她自己不想醒过来，让她先睡吧，几天后就好。”叶子这是在安慰李香芸，到底羽裳什么时候醒来他根本没底，连戒指都说不好。
　　大家都进到房间里看望羽裳，客厅只剩下老太太一个人，她招招手，“过来，和我讲讲。”叶子看了看身后，都在房间里专注着羽裳，没人能听到，他没做任何的隐瞒，把戒指的话说了一遍。
　　“这丫头对你真是好啊，说她小心眼儿吧，根本不是。哎，我以前说她刚烈，这哪里仅仅是刚烈？得到她是你的福气，也是咱家的福气，以后好好对她吧，哎，也想到女人多麻烦了不是，告诉你啊，可不能想只要羽裳一个的想法，那样可是伤了人家的心，羽裳也不会同意的，那丫头心好，也最识大体。”老太太拍着叶子的手摇摇头，“不用担心，卦象先凶后吉，也算吉卦。”
　　房间里留下月裳和商月，其他的人都回到房间，李香芸着急又不敢太表露出来，想埋怨叶子既然老太太都说有提示了怎么还要做，又怕让叶子更不好受，只得她还来安慰叶子和几个女孩子，“老太太都说没事儿了，你们还都拉个脸干什么，留下一个和叶子照看羽裳，剩下的都去睡觉。”
　　女孩子谁也不走，都想留下来，特别是月裳，她的眼泪就一直没挺过，她和别人不一样，她全程看着羽裳是怎么一步步的回到叶子的身边，那种艰难不可言表，现在终于好了，一切都安定了，她又沉睡不醒。
　　没有办法，只得同意月裳和叶子一起照看羽裳，其他的几个女孩子都被李香芸骂走，小妞妞也知道难过，抹着眼泪一声不吭。
　　二楼客厅里，只有几个大人，李香芸紧攥着双手，“老太太，羽裳真的没事吧，要不送医院？她要出了问题，这个家也就出问题了。”老太太站起来拍拍她的肩膀，“我说没问题肯定没问题太，睡觉吧，都睡觉，说不定明天一早羽裳就醒了。”说完第一个进房间，关好门就拿出她的卜卦用品。
　　全家一夜都没有睡好，天刚亮，一个一个的就都来到了叶子和羽裳的门前，李香芸轻轻推开门，叶子正拉着羽裳的手说着什么，看他疲惫的双眼，都知道她肯定一夜未睡。羽裳还是紧闭着双眼，月裳脸贴脸的挨着她睡着了，睫毛上还挂着泪珠。
　　叶子坐起来，很小声的说，“去外面吧，月裳姐刚睡着。”话音刚落，月裳就睁开眼睛坐起来，“羽裳醒了！醒了！”羽裳哪里醒？肯定是她在做梦，她自己也知道那是梦里，又开始流眼泪。
　　许思思给月裳擦了擦眼泪，“月裳，你回房间去睡，这儿有这么多人看着呢，别等羽裳醒来了你病了，该是羽裳吧嗒吧嗒掉眼泪哭你了。”月裳就是摇头，“不去，我等羽裳醒来，呜呜，羽裳你别睡了，我以后再也不气你。”
　　这一哭又是让满房间的人都跟着流眼泪，唐玲玲都不停的擦眼睛，也不再在乎躲不躲叶子了。还得是李香芸，她擦了擦眼睛，“叶子，你把月裳抱回房间，一夜不睡觉怎么行，你也没睡，等下你和她一起睡，听见了吗，月裳，你练我的话也不听？”
　　月裳哭着被叶子抱走，一会儿叶子扶着老太太进来，老太太没找见人，自己拄着拐杖爬上了楼梯。“怎么都哭哭啼啼的，我不是说肯定没事儿吗？该干什么就干什么，芸芸，你领头出去，有点事情家里还不过日子了？”说着老太太瞪了唐玲玲一眼，“是你告诉你姐的吧，她几乎把整个研究所的人都带过来了，还不下楼让他们都回去，这事情他们处理不了，哎，办事毛毛糙糙……”
　　老太太又是安慰又是骂人，还真的起了很大作用，谁也不敢哭了，唐丽丽姐妹上来的时候许思思和林惠正要下楼准备早餐。老太太把人都赶出房间，只留下叶子一个人，她摸了摸羽裳的额头，“昨晚我又卜了一卦，这丫头一两天不可能醒来。你要有准备，一会儿喂写流食看她能不能吃下，要是不能的话只能送到基地那边了，安全些。”
　　“我昨晚也想到了一个办法，能不能我试着用精神力进入到她的思想里，和她交流，只要把她说通，她自己同意了她就能醒来吧。”叶子觉得这真是一个好办法，没想到这差些成了馊主意。


第四百二十四章 驱魄（四）
　　老太太沉吟了一下点点头，“这也倒是一个办法，不过这听着很危险，能行吗，我以前也没有听说过谁可以进入到思想里和人交流的。”叶子摩挲着羽裳柔柔的脸蛋儿，“我有把握，其实这就相当如我进入她的梦里，不过还是不能被打扰。”
　　“你有把握就行，但是不能着急，现在你的精神不好，先吃点饭早睡一觉，最早也要下午开始，把你的状态调整到最好，不怕万一，就怕一万。”老太太拉着叶子的手走出去，叫商月和依依、唐棠照看羽裳。
　　吃完早饭，叶子观察了一下羽裳，也再次用精神力刺激她的大脑，还是没有反应。老太太拉着他把他关进月裳的房间里。月裳眼角还挂着泪花，叶子摇摇头，不管平时里怎么拌嘴，到底还是姐妹啊。
　　一觉醒来，叶子还以为怀里的人是羽裳，手侵入到怀里，才想起羽裳在隔壁的房间里熟睡着不想醒来，都没有在月裳丰挺的胸乳上摸一把的念头就收回手，多想羽裳笑盈盈的坐在客厅里等自己，可能吗？叶子知道不可能还是这样希望着。
　　叶子的一支手臂不知道什么时候被月裳枕住，他刚想抻出来月裳睁开了眼睛，“你怎么睡这里？羽裳醒来吗？”月裳自己都摇摇头，羽裳肯定是没醒，要不然叶子应该搂着她睡吧，“叶子，羽裳到底怎么了，她什么时候能醒？”说着说着她又要哭，“你一定要想办法啊，唐家这么厉害，就没有人能救她吗？”
　　叶子和羽裳推开门，商月和林惠正给羽裳擦脸，依依和唐棠在一旁想帮忙又怕自己给捣乱，着急的不行。“早晨的稀粥她喝了吗？”叶子被老太太推进月裳房间的时候还没有开始喂，叶子很想知道这个。
　　商月擦擦眼睛转过身，“喝了，也不多，只喝了半碗。”半碗也挺好，起码是能喝，“一会儿再喂她一些，能喂多少是多少。”叶子刚才有看时间，都已经是下午六点了，应该开始实施自己的计划。不知道这一觉为什么能安心的睡着长，叶子都不想到这是因为他的精神力消耗太多的缘故。
　　给羽裳喂完了粥，叶子也吃了点儿东西，“现在我接着给她治病，谁也不许打扰我，我要不出来的话谁都不许开门进来，知道吗？”叶子这是在打预防针，万一和羽裳沟通的慢，三五个小时不出来，有人进去打扰就麻烦了，有可能破坏羽裳的脑神经，毕竟她的精神力和叶子的精神力没法比，叶子一个疏忽就可能让她受损。
　　得到一致的同意，又得到老太太替他监督的保证，叶子轻轻关上门。但愿这次有些冒险的行动能够成功。
　　现在的科学已经很发达，但他还是无法弄明白人的大脑，更不用说是人的精神力，其实每个人的精神世界就是自己独有的另一个小空间，这个空间都是自己幻化而出，精神力大的世界就更宽阔些，精神力弱的世界就小些。
　　叶子有些紧张，这种事情只是戒指讲过，从来没有过具体实施，而且羽裳的精神世界关的紧紧地，不想让人接触到，叶子累的满头大汗还是没有进入成功，叶子一点一点的尝试，还用一部分精神力向羽裳传递给甜言蜜语。
　　叶子终于在羽裳的精神大气层找到了一块缝隙，精神力慢慢的渗入进去。这是一个春意盎然的世界，嫩嫩的花，绿绿的草，清清的小河还有蓝蓝的天空，白白的云朵，一切都很美丽，只是一个小女孩孤单的坐在河边让这一切不同了，周围的美好如何也改变不了她的寂寞和忧愁。
　　不用看正面，叶子就知道她是羽裳，精神世界里的羽裳，叶子轻轻地走过去，站在她的身后，羽裳沉浸在自己的思想里，一点儿都没发觉。“羽裳，你看看我是谁？”
　　羽裳没有回头，“怎么又出幻觉了，这是不可能的，叶子不可能到这里来。”声音低沉而轻颤。叶子也不说话，慢慢的坐到她的身边，“你不出去见我，我只能进来找你了。”羽裳简直是不敢相信，“叶子，真的是你，真的是你啊，我还以为再也见不到你了呢。”羽裳揉了揉眼睛，一头扑进叶子怀里。
　　等羽裳哭够，叶子给她擦干眼泪，“还说再也见不到我，是不是不想我了？想见我自己出去不就行了？”
　　羽裳恐怕叶子不见了，紧紧地腻在叶子怀里，“我也想出去，可外面有层东西挡着，我找不到回去的路，再说，再说，我也不想出去了，你把我的病治好了，我就没办法整天和你在一起，我不想，还不如在这里想着原来的美好。”
　　叶子捧住她的小脸儿不住的亲吻，直等两个人都气喘吁吁才停下，“我要不进来找你，你就真狠心不出去？知不知道外面的人有多着急？家里没有一个人能睡好觉吃好饭，月裳姐和商月她们还哭个不停……”
　　“我不出去岂不是更好？省的我占用你的时间，她们能分得更多啊。”每个人心中都有阴暗的一面，现实中的羽裳都是为别人着想，现在的她是不经过修饰真实的她，“我自己在这里也很好，我心里还有一个只属于我自己的完整的你，现在你来陪我了，那更好，看看这里蓝蓝的天，轻轻地水，多美啊，这里就是我们两个人，我们可以忘却以前的烦恼和恩怨，也不用再和别人勾心斗角，真正的可以自由自在的生活，你要喜欢的话，我还可以给你生一大堆孩子。”
　　羽裳侧着头期翼的看着叶子，“你不同意吗？就知道你不会同意，可你不同意我也不会让你走，看到你和她们好我不高兴，我要你只对我一个人好。外面有好人，可是坏人更多，我在那里只是一个没有亲人的孩子，看着别人的家人父母对自己孩子的好，我就想起欧阳家的人，他们是那样的狠心……”羽裳流着眼泪紧紧地搂住叶子，“叶子，你就留下来陪我吧。”
　　叶子终于知道了麻烦，这个世界里，所有的景象都是由精神力化成，就是叶子和羽裳两个人也是精神力，只要是羽裳缠住叶子不让走的话，叶子一点儿办法都没有，总不能挣脱开自己走吧，要知道两个人精神力相差太大，羽裳怎么样都对叶子造不成伤害，而叶子一不小心就会让羽裳变成白痴。
　　叶子只能任由羽裳缠抱着，但愿她会被自己说服吧，要不然的话就不是羽裳一个人沉睡不醒，而是两个人了。
　　叶子的听话让羽裳非常的高兴，像是一只小鸟一样，但这只小鸟总有一只手不放开叶子。叶子也不想走，自己一个人出去又有什么用，难道真让羽裳一个人呆在这里？不能，绝对不能，叶子说什么也要把她带出去。
　　不知道现实世界里过了多长时间，在这个世界里，两个人已经度过了半个多月，渴了和河里的水，饿了吃喝里的鱼还有一些不知名的野果，要不是外面还有那么多人等待着自己和羽裳，叶子觉得在这里生活也不错。
　　叶子没走，他一直努力着，有空就和羽裳一起回忆以往的日子。“你还记得你离开江城是怎么把我托付给商月的吗？”“你还记得林惠住院的时候你和她密谋约定吗？她都告诉我了。”“我妈还说要把那件玉牌给你，你才是她最认同的儿媳妇。”叶子和羽裳一起分享着一件一件的悲喜幽怨。
　　夜里叶子醒来，听见身边羽裳轻轻地哭泣，叶子扳过她的身子，“怎么了宝贝？”羽裳摇着头，泪珠飞洒，“叶子你回去吧，我不缠着你了，我错了，我不应该这样任性，把你留在这里让她们担心，我不是好羽裳，你回去吧。”
　　叶子亲吻她的唇，“羽裳，在我心里你一直都是最好的，以前是，现在是，以后也一直是，我亏欠你很多，可能也没法补偿，只要你不走，我就一直留在这里陪你。”


第四百二十五章 醒来
　　叶子亲吻她的唇，“羽裳，在我心里你一直都是最好的，以前是，现在是，以后也一直是，我亏欠你很多，可能也没法补偿，只要你不走，我就一直留在这里陪你，直到你想出去的那一天，咱们两个一起出去。”
　　羽裳摇摇头，“你还是走吧，这些天我太自私了，你在这里陪我，阿姨还有姐妹们肯定都很着急，我为了自己不顾大家，没脸见她们了。”“她们肯定不会这样想的，看到不回去看会高兴？”叶子对羽裳的转变很高兴，知道这已经是一个很大的突破，“要不是看到你还我一起回去，肯定还要让我过来找你，你可不知道我过来一次有多难，还有很大的危险呢，你就这么忍心？”
　　听到叶子说“大家不会这样想”，羽裳眼睛一亮，“你不是说这是我的精神世界吗，难道你在这里陪我，外面也能陪她们？”要是这样的话就太好了，羽裳更不想出去，就在这里让叶子陪自己，反正也不耽误啥。
　　“怎么可能，我进到你的世界里来，外面的我就和你一样沉睡。”叶子不知道这是过去了多少天，外面的人会急成什么样。
　　“这样啊。”羽裳的眼睛又暗下来，“那你赶紧回去好了，我真没脸见人，你要是想我，要是想我就来看我行吗？”叶子不由叹气，拉过羽裳，捧起她的脸，“羽裳，你一直是个最懂得照顾别人的女孩子，你想过你留在这里我会多难过吗，你想过你留在这里我和其他人会一直郁郁寡欢吗？你希望我快快乐乐的生活对不对？那你就和我一起出去，陪我一起到老。”
　　羽裳咬着嘴唇，眼泪又流下来，“叶子，你别难过，我和你出去，和你一起出去。”叶子大喜若狂，又简直不敢相信，“羽裳，你说的是真的吗，是真的吗？”羽裳点点头，“不过，不过她们不会知道我很自私吧。”
　　叶子狠狠地亲了她一口，“不会，不会，绝对不会，她们不知道这是什么原因，其实我觉得你这不是自私，是对我的依恋，是对我的爱……”羽裳一脸羞红，“别说了，根本不是你说那样，就是我想和你永远在一起，怕你以后没时间陪我。”羽裳少有的摇起叶子的胳膊，撒娇的说：“叶子，那你保证不能把这个原因告诉任何人。”叶子点头，羽裳补充道：“包括咱们的儿子。”叶子再次正中的点头。“还有孙子。”……“重孙子。”……“……”叶子迷糊了。
　　“那就回去吧？别人大家着急，叶子，你可不能告诉大家我有这么坏啊，我以后会对她们好，把这些都补偿过来。”羽裳催促着叶子，脸上除了着急还挂满了内疚。
　　对于羽裳说她自己的自私，叶子从心里没有感觉到羽裳的任何不好，只有这样的羽裳才是真实的一个人，有嫉妒有羡慕，而不是只有一味的谦让。“别着急，我带你出去，先要准备一下，你不要抗拒。”叶子觉得还是把她的那缕魂魄送回来比较好，现在这样倒也没事儿，那谁知道以后呢，谁能保证一个人的魂魄一直分离着会对人没有害处，再说这个也真的不方便，自己要有个意外，羽裳怎么办？
　　叶子一边和羽裳闲聊，一边偷偷分出一部分精神力联系戒指，和它联系方便得很，起码不用把精神力全部回到自己的身体里。戒指早就等待叶子的消息呢，这么长的时间叶子一直没有醒来，它不像房间外面的人，他更着急，因为它了解情况，也因为他了解情况，他更不敢打扰叶子，只能被动的等待。
　　叶子把具体情况大致的讲了一下，戒指立即就知道怎么做，其实不用有羽裳的配合，只要她不阻挠就可以。
　　叶子又把羽裳的魂魄刺激了一圈，收回精神力回到羽裳身边，“一会儿我们就要出去，你要准备好啊，千万别抗拒，顺着我的指引。”羽裳点点头，“叶子，我怎么好像很激动啊。”叶子知道是什么原因，“那是你想家人了呗。”羽裳忽闪着大眼睛，好像是这样，好长时间不见她们，怪想的呢。
　　半个小时后，叶子留在外面的那一丝精神力接触到了戒指的“提示”，叶子知道这表示任务已经完成，亲了亲羽裳的眼睛，“一切已经就绪，我们回家。”
　　叶子拉着羽裳找到了那个出口，“我先出去迎接你哦。”羽裳点点头，让叶子先出去也好，探探外面的情况，还真有些心虚呢。叶子睁开眼睛，看到羽裳的眼睛也在眨动，知道这是她马上要想来的迹象，赶紧按照戒指的提示先一步点上她的昏睡穴，那缕情魄刚入体，那让它们好好地适应一下，在真正的睡眠状态下是给它们营造最好的环境。
　　叶子再次亲亲羽裳的额头，轻轻下床，他早就听到门口外面站满了人，大概她们都等急了吧，叶子下床的声音普通人听不见，唐家姐妹肯定能，唐玲玲第一个小声的说：“有动静，有动静。”老太太轻拍她一巴掌，“还用你说，我们这边都能看见。”她那边一群人正在看一个小监视器，叶子这长时间没出房间，她们早着急了，不能进去但可以用这个高科技手段知道里面的情况吧。
　　门开，都不知道羽裳是什么情况，几个女孩子还是喜极而泣，三天了，已经过去三天，她们是承受着什么样的煎熬，叶子醒来就是对她们最大的鼓舞，李香芸也擦着眼泪，“羽裳怎么样了？”
　　叶子脸上挂着微笑让大家的心中都是大定，“正在休息中，三两个小时以后就能醒来。”正要往里进的几个女孩子更加放轻了脚步，叶子心里很温暖，也是羽裳知道也会有这样的感觉吧，“放心吧，这次肯定能醒了。”
　　李香芸也过去看看羽裳，然后带上门把叶子拉到沙发上，“你知道过了多长时间了吗？想让我们都急死啊。”叶子挠挠头，“不会已经一个月了吧。”里面可是过了二十天左右了，不知道外面是多长，叶子又笑笑，肯定没有那长时间，不然就算自己怎么警告，现在肯定也是呆在医院里。
　　气的李香芸在叶子头上打了一下，“三天还不够多，你真想急死我们怎么的。”唐家姐妹和许思思轻笑，许思思扶起老太太，“这回您可以下楼安心的睡觉了吧。”李香芸又是打了叶子一巴掌，“就是因为你，老太太都不敢下楼睡觉，看见门旁边那小床了没有？老太太这几晚上就是躺在那里守着门的，恐怕我们进去。”
　　老太太站起来活动着腰，“我说没事儿，你们偏担心，害得我不得不看着你们，芸芸，现在你说得好听，当时还不是你总要进去看的，哼，下楼睡觉了，丽丽，你也让一楼待命的医生都回去吧，看样子用不到他们了。”
　　唐家两姐妹扶着老太太下楼，李香芸真是高兴了，“老太太，晚上我给你做好吃的啊。”老太太回头拿拐杖比划了一下，“滚蛋，这两天你够气人的，恨不得打你。”
　　叶子还奇怪为什么门口放着一张小床，原来是这回事，肯定老太太怕她们偷偷进去打扰了自己，看来还是老人家能沉得住气。“妈，有吃的没有，我都饿死了。”许思思站起来，“看，高兴地都忘了，家里一直准备着粥呢，就等你们醒来吃。”
　　两个小时后，羽裳在满房间人的注视下睁开了眼睛，一阵欢呼，几个女孩子轮流的上前亲吻着她，羽裳能感觉出她们的真气，一时间泪水飘洒，李香芸拉开几个女孩子，“羽裳别哭，醒了就好，醒了就好。”
　　十几分钟过后，羽裳终于有机会问叶子一个问题，“叶子，我的病好了吗？”因为羽裳沉睡不醒，大家都已经忘了此事，听见羽裳问也都看着叶子，叶子遗憾的摇摇头，“没有，看来比想象中的要麻烦得多……”
　　有些紧张的羽裳瞬时眼睛放亮，“真好。”只有叶子明白她的心情，别人根本没放在心上，此时羽裳醒来才是最重要的。


第四百二十六章
　　羽裳给人扶着坐起来，“那个，那个我要去卫生间。”也是喽，三四天没去了。长时间不走路，就算是被商月搀着羽裳还是差些没跌倒，双腿实在是软，叶子双手一托，“抱你去算了，也不然一会儿还得洗裤子。”
　　众女哄堂大笑，羽裳扎在叶子怀里对着叶子的肩膀捶打了两下再也不敢动弹，只要一用力，腿间就好像有尿液排除，让叶子抱着去卫生间总好过于现场尿裤子。不过叶子把她放到马桶上，她就不允许叶子站在旁边，可怜巴巴的把叶子赶了出去。
　　叶子站在外面半分钟才听见急促的雨打芭蕉声，这是羽裳憋得太严重，要不然哪能这样？听着羽裳站起来，叶子也推门进去，又把她抱回床上。许思思已经把满满的一碗粥给端来，床头靠着的东西也已经给放好，“快把羽裳放到床上，把这些粥都趁热吃了。”
　　喂粥的事情几个女孩子抢着要做，最后还是大家推举最会照顾人的林惠。李香芸拉着叶子退后几步，“羽裳真的不用再去医院看看吗？我可是真不放心呢，你那两脚猫功夫我能相信啥？就算是你把她救醒的，可还不是你让她不醒的？”
　　叶子说服不了李香芸，只好投降同意去医院检查。李香芸得意的一笑，“不用去医院，楼下就有医生在，也有很多检查的仪器。”“不是让他们回去了吗？”李香芸哼一声，“不知道老太太怎么就相信你，你说没事儿就让医生回去，还是我有远见，没让他们全都走，嘿嘿，好儿子，不要把这话告诉老太太啊。”
　　羽裳的醒来是叶家最大的喜事，李香芸比那天知道叶子真的坐上唐家的家主还要高兴，晚上真的亲自下厨，不过给她这个大厨帮忙的人也很多，林惠和唐玲玲自是不用说，老太太也非要给羽裳煲个什么养身汤，再有月裳、商月、依依这样偶尔进去凑热闹的，一时间厨房里人满为患。
　　三楼，叶子陪羽裳半躺半靠在床上，轻轻说着情话，也不是没人打扰他们，妞妞一会儿就上来侦查一次，名义上是说问他们要不是水果要不要喝水，但从她每次鬼鬼祟祟的样子上判断她就是想偷看两个人在床上做什么。
　　叶子总算又把妞妞赶下楼，“羽裳，我妈今天为了你可是亲自下厨了哦，你多有面子。”羽裳忍不住咽口水，从上午醒过来到现在只允许她吃粥一类的东西，她都馋死了，哪怕不用给她菜吃，让吃些小咸菜也行啊。
　　“好吃也没我吃的份。”羽裳扭动着身子撒娇，“好叶子，一会儿你就帮我说说好话，让我吃一些嘛，好不好？”叶子摸了摸她的脸蛋儿，“我说又有什么用？只会让我妈骂我两句，现在你是国宝，只要你撒撒娇，我妈肯定同意。”
　　“我哪里会撒娇？整天看着依依那丫头撒娇我也没学会。”羽裳撅起小嘴吧，很生气的样子。“我看看，我看看，这还不是撒娇吗？”叶子扳过羽裳的脸，“只要你把这个表情给大家看，我妈肯定让你吃菜。”
　　羽裳摇摇头，“还是不了，我撒娇成什么样子，让她们笑话，不吃就不吃。”说着凑到叶子耳边，“等晚上睡觉的时候，你偷偷给我拿上来吃不就行了？”
　　门缝里传进来叽叽嘎嘎的笑，是妞妞，“终于被我看见了，羽裳姐姐亲叶子。”“哪有？你看错了，我那是和他说悄悄话。”羽裳紧忙和已经爬上床的妞妞解释，妞妞摇头不相信，“羽裳姐姐，你以为我是小孩子啊，就你们两个人说悄悄话？再说我都看见你的嘴唇挨着叶子的脸了，不用害羞，我不会告诉月裳姐姐的，替你保密。”
　　“是月裳姐让你一次又一次的偷看的吧。”叶子捏住妞妞三番五次上下楼累的红扑扑的小脸。妞妞这个小间谍很诚实，“她也说了我也想，叶子，你们两个总搂在一起不热吗？”羽裳弄了个大红脸，忙推开叶子，“妞妞，去给姐姐拿一个苹果来，你要吃的话你也自己拿一个。”
　　妞妞拿来三个苹果，自己留些一个最小的，“妞妞让苹果。”羽裳摸摸她的头发，“恩，妞妞真乖。”过了一会儿，她看见叶子的那个苹果一直没动，和羽裳两个人一人一口的吃着一个，妞妞看了一会跳下床，“真没办法，太肉麻了，走人。”
　　羽裳连忙把又送到叶子嘴边的苹果收回来，“都怨你！”叶子很无辜，这是你的习惯好不好？果然是羽裳的习惯，下一口她又送到叶子嘴边。等一会儿也不见妞妞再回来，羽裳靠在叶子怀里，“叶子，我的病真没好吗？怎么感觉和以前不一样了，像是多了些什么。”
　　叶子捏住羽裳秀挺的琼鼻，“好了我能不告诉你吗？”羽裳接着看了叶子一会儿，也不知道她看出了什么，紧紧地搂住叶子，“叶子，你真好。”
　　“不真好还是假好不成？”叶子的手伸进羽裳的睡衣里，“让我摸摸这几天瘦了没有？”羽裳送过一个白眼，却也让开一些距离方便叶子的手在她睡衣里活动，叶子东妞妞西揉揉，最后停在一个小兔子上，“有些小了，看样今天晚上我要努力一些。”
　　“色狼，你要干什么啊，人家还是病人呢，才不抹你那脏东西。”羽裳撅着嘴把叶子的手往外拉。叶子很吃惊的看着羽裳，“你才是色女，你想什么呢，我是说今晚努力，好好揉揉它，有利于血液循环，再恢复长大。”
　　羽裳恶狠狠地把叶子扑到在床上，“要不是你把那东西抹到人家那上面人家知道这个，就是你坏，就是你坏。”叶子也不敢反击，只能防守，“别闹了，妞妞又来了还有别人。”羽裳才不会相信，“妞妞来我也一样咬你。”
　　“月裳姐，他们真的好好躺在床上，不骗你，骗你是小狗。”妞妞推开门，垂头丧气的看着月裳，“月裳姐，这是意外，不是我侦查不力，你说给我买冲锋枪还算数不？”
　　月裳拍拍妞妞的脸蛋儿，“你说呢，看你今后的表现。”羽裳趴在叶子身上抬头看着门口，都忘了让叶子把手从她怀里拿出来。叶子当然不怕，让月裳看见又能怎么样？倒是很佩服她的醋劲儿，羽裳没醒的时候她哭得昏天黑地，现在羽裳好了，立即吃醋。
　　月裳抱着胸脯倚在门口，“羽裳，看你这凶猛劲儿就不用把饭菜拿楼上给你吃了，还是你真饿，要把叶子吃了？”羽裳这才从叶子身上爬起来，不想叶子的手又让她走漏了春光，还好妞妞已经跑下楼。
　　“姐，不是你想的那样，是叶子想欺负我，你快帮我啊。”羽裳装起可怜，她觉得姐姐能帮自己，谁让自己是病人的。月裳一听果然眼睛一瞪，“好啊叶子，羽裳是病人你还欺负她，你个小色狼，羽裳，他是不是想对你耍流氓。”
　　看着姐姐也扑在叶子身上，羽裳点点头，“你不是看见了吗？”月裳是看见了，叶子的手刚从羽裳怀里拿出来，“那还不打他，一起。”叶子不敢用力，怕是累着羽裳，身上不知道被两姐妹掐了多少下，但他也好像没有吃亏，他的手又一次切实的丈量了两姐妹的胸围，还是有很大差距啊。
　　“有差距？”月裳反问一声，才知道是什么意思，自己的一个胸乳正在被叶子把玩呢，再看妹妹也是一个样，心中更气，伸手探到叶子两腿间，听说用力抓住男生的这东西他就会老实下来。手刚伸进叶子裤子里，触及到小叶子，门口一声惊呼，“月裳姐，你不用这么色急吧，你们两个要强奸叶子哥？”
　　战争只能停息，门口又来人，是依依和唐棠，唐棠羞红着脸坐到沙发上，心里还一直猛烈地扑腾着，刚才月裳姐从叶子裤子里拉出来的那根东西就是男生的那个吗？太大了吧，月裳姐也真胆子大，妞妞又上楼来喊她几声她都没听见。
　　要不是晚饭开始，月裳还不下楼，让依依把她羞得蒙着被子呆了好一会儿，可不是害羞吗？自己主动摸叶子那臭东西刚好让她看见，这没法解释，就是自己主动地，看着叶子一脸委屈的样子月裳气得牙疼。


第四百二十七章
　　餐桌上，羽裳可怜巴巴的看看这个又看看那个，人家都是想吃什么吃什么，再看看自己，坐在一角，旁边摆放的都是炒青菜，清清淡淡。“阿姨，就让我吃一块儿肉吧，保证就吃一块。”不等回答筷子就伸了过去。
　　“啪”一声，李香芸的筷子打在她的筷子上，“想吃也得明天，今天让你坐在这个闻闻肉味儿就不错了，还有，赶紧把老太太给你煲的汤都喝了，老太太亲自下厨啊，谁有一个待遇，不都喝了可不行。”
　　那汤哪里是汤，叫汤药还差不多，入口都是中药味道，羽裳皱着小脸再次满桌子人看，没有一个人支持她，只好端起汤碗憋着一口气“咕咚咕咚”的大口喝下去。看着羽裳喝完拿过早就准备好的水漱口，老太太还逗她，“看来我煲的汤很受欢迎啊。”
　　羽裳放下水杯，指着商月还有月裳，“老太太，刚才你也听见了，她们都说这汤不错，以后你让她们两个喝吧，要不她们嫉妒……”
　　林惠和月裳、商月去洗碗，依依和唐棠扶着羽裳坐到沙发上，妞妞拿起一个苹果给羽裳，羽裳摆了摆手，“姐姐先不吃了，浪费啊，吃什么都是中药味道，等明天再吃。”挨着叶子坐下的老太太闻言一笑，“那你明天也不能吃，那汤要连喝三天。”羽裳一听倒在沙发上再也不想起来。
　　老太太很得意，看着那个丫头那个人就转过头，“芸芸，谁要是不听话就让她喝我的汤吧，能比你打两下好用。”老太太主要是看依依，在家里能让李香芸动手教训的除了叶子就是她，而且还是她比较多，属于屡教不改型。
　　依依自动过滤掉这些话，“老太太，您不是有事情和叶子哥讲吗？忘了？”“还真是，你要不提醒我又要忘到明天，对你表示感谢啊，我可以连续给你煲汤五天，好吧，比羽裳那丫头还多两天。”
　　依依不再说话，招呼着妞妞上楼而去，唐玲玲也把她的记事本拿给叶子看。叶子一边看老太太一边解释，“云家不是一直要和咱们面谈吗？咱们一直拖着也没答应下来，哪知道云天那小子两天前直接来到了海城，非要和我见面不可，不知道他在哪里知道的消息，也要和你见面，还对你表示歉意，这是给足了面子，不见也说不过去，毕竟咱们也没有血海深仇，不也不是说过吗，保持现状才是最好，一家独大等待的绝对是灭亡。”
　　叶子抬起头，“那就见吧，四大家族已经少了一个，燕家也久不问世，社会需要的是和谐，其实也是制衡，世家里也是这样。”
　　“云天那老小子肯定是感觉到危机了，要不然他才不会亲自赶过来眼巴巴的等咱们见他，我都怪不忍心得了，要不是你和羽裳不醒，我都心软想让他住到基地去，哈哈，云家现在在海城一个据点也没有，只能住到酒店里，云天不知道多憋屈。”老太太笑的很开心，多年来虽然和云家是同盟，但云家从来也没这样略带讨好的对待唐家过，真是世事不可预料，就像方家的败亡谁也想不到。
　　“那就明天下午吧，安排来得及吗？”叶子询问老太太，对此他没有任何的经验，老太太也看向唐玲玲。“应该能来得及，毕竟会面只是私下的，现在海城也算很安全，费不了太多麻烦，我现在就让丽丽姐安排吗？”唐玲玲看着老太太，被瞪了一眼才转向叶子。
　　“别问我，我都不懂，只等告诉我时间就好。”叶子摆摆手。“那怎么行？云天特别的要见你，肯定是从哪里知道些什么消息，你也要做准备的，有些事情你要定下基调，现在也不怕你要继任唐家家主的事情传出去，不过我想云天会替咱保密的，现在这个情况，他也不想别家也提前和你拉上关系吧，独有才会赢得最大利益。”唐玲玲少有的反驳叶子，还让叶子无话可说，说的有道理嘛。
　　老太太赞许的向唐玲玲点点头，“是啊叶子，这次我去就是听，反正他们的渠道也知道你将是唐家的家主，那这次所有的事情都将由你做主，当做一次演习，反正也不会有太过复杂的东西，也就是两家关系的定位吧。”
　　叶子挠挠头，要说不紧张那真是假的，不是害怕，而是感觉到身上责任的重大。“那好吧，今晚前把用得上的一些资料给我我要临阵磨枪，别丢了唐家的面子。”老太太笑笑，“那里可能，就算有这机会，云天也会主动给你补上，他不敢，再说我对你有信心。”
　　唐云两家的会面比现象中要更简单，云天尽量想把这次会面营造出一个聊家常的气氛，他也知道很多事情不是一次就能扭转，要和唐家和好如初，或者胜过以往就算唐家不计较过去，那要经过长时间，人家也要观察判断不是？
　　“老姐姐，叶少，两家以前发生的种种误会，我在这里要说声对不起了，都是孩子不懂事儿，我也是太溺爱他们，人老了，对隔辈的孩子就是溺爱，也让咱们两家出现了很多不愉快。”云天终于找个机会道歉，虽然看似是因为孩子的事情作为一个家长道歉，何尝不是云家的家主再给唐家的两位家主道歉？
　　这种场合叶子当然不好接话，这好像是家长对家长的，虽然云天道歉的时候看着叶子的时间居多。老太太和叶子相视一眼微微一笑，“云家主，以前的事情就过去吧，还好我们两家没有出现太大的损失，既然云家有心和解，我们就往前看。”
　　老太太的话又把云家拉进来，云天也没有办法，他站起来，拿开茶杯，倒了满满一杯酒，“老姐姐这样大量，弟弟很是惭愧，我满饮此杯以示感谢。”云天当然听得出，老太太可是一直称他为云家家主，而没有和往常一样，还是要看云家的以后行动啊。
　　云天心里很痛苦，人在屋檐下哪能不得头，以前还笑唐家后继无人，发生了这么多事情以后才发觉，笑的都是自己，就算自己在还能让云家坚持下去，自己没了呢，那些二世祖、三世祖能抵得住唐家吗？还保持着继续把何家、郑家压在身下吗？
　　云天有些后悔当初小看了唐家，现在这样都是报应啊，心里也挺恨欧阳家，要不是他们没有把事情处理好，何至于和唐家闹翻脸？不过云天也是聪明人，就算嫉恨欧阳家，他也不会真正的把他怎么样，只能给他们施加压力，让他们投靠唐家，这是最好的办法，谁让人家有两个好孩子？不管两家成不承认，云天也知道欧阳家和唐家那是亲家关系，让欧阳家再依靠云家不合适，只能把他推给唐家。
　　唐家如何对待欧阳家那是他们自己的事情，别看他们现在很生分，要是自己真的对欧阳坚做了什么不好的事情，谁敢说唐家会同意？云天招招手，身后有人递过来一个很是古朴的盒子，“老姐姐，叶少，这是一件云家新得的镇魂法器，以前对羽裳小姐多有得罪，这件东西是给她赔罪的。”
　　这个还要叶子来回答，叶子心里笑笑，这东西可不一定是新得的吧，刚才精神力试探了一下，东西很不错，看来云家为了这次也是下了很大的血本，可惜羽裳已经用不到。拒绝吧也不好，收下吧，给羽裳戴上没有坏处，还会有其他效果，羽裳和其他女孩子也都不会再怀疑羽裳的病情一给叶子治好。
　　“那就多谢云家主了，正好给她用。”叶子接过盒子。云天脸上立即挂满微笑，心里也松了一口气，现在唐家当家的人要变了，只有以前看不起的姓叶这小子认同才行。
　　回到家里，叶子立即躺倒床上，“依依，快来给我按摩，累死了，比昨天和月裳姐还有羽裳一起打架还累。”
　　床上又和羽裳拌嘴的月裳很不愿意，用力的捏住叶子的鼻子，“还说，憋死你。”依依假装坐过去给叶子按摩，挤开月裳的手，“月裳姐，我用最大的力替你报仇啊。”月裳撇撇嘴，“信不着你，捏一下鼻子你都不愿意呢。”依依很夸张的睁大眼睛，“这你都知道？”月裳又是气的咬牙切齿。


第四百二十八章
　　羽裳的身体在三天后终于复原，这复原不是叶子说的，也不是医生讲的，而是老太太停止了煲汤给羽裳喝，她也终于可以随意的吃东西，在她看来这才是要庆祝的事情，这两天可是把她馋坏了也是苦坏了，看着别人山珍海味的吃她只能喝老太太的中药汤，这是什么差别啊，几乎天差地。
　　“叶子，我想出去玩儿？”羽裳一身休闲打扮的站在叶子身前。叶子挠挠头，其实自己也不想在家，今天是欧阳家的人过来，羽裳不想见到他们，叶子也是不想，可是月裳昨天哀求了自己半个晚上，也不能不见，怎么说也是两个人的家人，人家已经知错认错的上门而来，还能不见？那月裳怕是伤心死了。
　　“去吧，去吧，带上唐棠和依依，不过还要注意休息啊，你现在还没全部恢复好，要是累着的话……”叶子还没说完，羽裳推了叶子一把，“行了行了，你就像是老太太一样，啰啰嗦嗦的，我又不是小孩子。”
　　老太太放下报纸看过来，“恩？羽裳你又说我啥坏话？我都听见了，又嫌我的汤不好喝是吧，那我今天再下次厨，你帮我看看有没有进步。”羽裳立即乖巧的被老太太按肩膀，“我可是不说您，您的汤也好喝，我是在说叶子，说他老太太似的罗嗦。”
　　老太太把眼镜放到沙发上，“那还不是说我？就是说他和我一样的罗嗦嘛！”羽裳知道这是在故意的逗自己，“哎呀，哪能？昨天我还叶子说您是最好的老太太呢，这么大年纪还天天煮汤给我喝，多好啊。”
　　“昨天怕是你和叶子说让他亲你吧，这大家都知道了。”老太太侧脸调笑羽裳，羽裳脸上绯云生起，这话是昨天她和叶子说的，又让妞妞这个小间谍给听到，这次她没有给保密，觉得好玩儿给宣传来开。羽裳跺了跺脚，“依依、糖糖咱们走了？坚决不带那个小坏蛋。”怎么可能，妞妞在一边早就准备好了，蹦跳着追下楼去。
　　叶子趴在窗台看着三个女生带着妞妞开车而去，后面紧跟着两辆车保护，现在又加重了对叶子一家人的安全防护，非常时刻，过些日子就是叶子登上家主之位的大典，这个时候可是不能出事的，小事也不行。
　　“一会儿欧阳家的人来了，我和他们说些什么呢？”叶子坐回沙发，二楼就剩叶子和老太太两个人，其他人都在一楼打扫卫生，一会儿的见面就在那里，“根本没有什么好说的，我恨不得打破他们的鼻子。”
　　老太太又把报纸放下，“瞎说什么呢，让月裳那丫头听了多伤心，她可不是羽裳，还要打破人家的鼻子，哼，一会儿不要总板着脸啊，看着月裳的面子也不能太过分，以前不管怎样，现在你还不是挺好？咱也用不到他们，就是维系一个关系而已，让月裳的脸面过得去，也让欧阳家的脸面过得去，不管怎么说，外人看来欧阳家已经脱离云家，是唐家的人了，呵呵。”
　　“打破他们的鼻子我都不解恨，昨天还说欧阳世雄要来，他也真有脸，以前那样就算了，前些日子投靠方家，现在灰头土脸的回来，这样的人最招人讨厌，听月裳说，以前的事情多半也是他的怂恿。”叶子帮老太太倒上茶，自己也倒了一杯，不喜欢喝但在老太太面前也不能说不喜欢，这是尊敬。
　　“是招人恨，可不是让你给拒绝了吗？”老太太喝了一口水，“我觉得他想来不是欧阳坚的意思，欧阳坚不会这样不识时务，肯定是欧阳世雄一家求着姚美玲说的，可笑，他还想靠着唐家在有什么好处？还是怕依靠不到唐家有什么坏处呢？”
　　叶子听到楼下有车声，又看了看表，“怕是欧阳家的人来了，您先坐，我下楼看看。”老太太笑了，“这就对了，而且你要是不主动下楼的话，月裳那丫头晚上能让你上床？”叶子没想到老太太说这个，落荒而逃。
　　楼下不是欧阳家来人，而是唐家的人给送来一个新的沙发罩，这个沙发没有人坐，也经常打扫，怎么就要换新的？
　　“上面有两个小洞，肯定是妞妞在这里玩儿火给烧的，那天我看见她坐在这里鬼鬼祟祟的玩打火机。”看到叶子下楼来，月裳很高兴，走过去搂住叶子的胳膊，她还真怕叶子不给她的家人好脸色看，现在这是讨好。
　　“放心吧，肯定不会让你失望。”叶子捏了捏月裳的脸蛋儿，“看你紧张的，我又不是吃人的老虎，至于这样吗？”
　　要是没人月裳恨不得主动献吻，她觉得叶子太好了，凑到叶子耳边小声的说：“要是你表现得好，说不定会同意你那个条件哦。”
　　叶子眼睛一亮，这是他没有想到的，还有这样的好事？出乎意料啊。“那你就等着吧，别到时候说话不算数。”月裳笑眯眯的眨着大眼睛，“肯定说话算数，要不算数生儿子没有小鸡鸡。”这话是她听她们研究生班的女同学说的，她觉得这是最狠的发誓。
　　叶子也顾不得诧异，“你这是什么话啊，不行，换一个，我才不想我儿子……”李香芸刚好听见一半儿，喜滋滋的走过来，“月裳？有孩子了？”月裳慌乱的摇头摆手，这几天老太太刚不再提这个事情，可不想再被骚扰。
　　“不是吧，那我听见你们两个叨叨咕咕的说‘儿子’什么的？那可不要瞒着我们啊，是大喜事，全家的大喜事。”李香芸拉开叶子上下的打量月裳，就差没把她衣服掀开检查。许思思从羽裳昏睡不醒起也是一直偷懒在家，“要是真的正好今天和你妈商量此事，找个时间把你们的婚事办了，哎呀，多长时间了？能等得及吧，怎么也要一个月，要到叶子的家主大典以后。”
　　“真没有，怎么不相信呢，叶子，你给证明？”叶子当然能证明，两个人还不是没发生关系吗，但这话月裳不好说。叶子才不说，一旁看热闹，还是把商月、林惠一手搂着一个，不能厚此薄彼吧。
　　月裳瞪叶子一眼，跺跺脚，“不相信拉倒，我到外面等他们去了，也该到了。”月裳刚打开别墅门，就看到远处开过来一辆车，叶子眼睛能看清，正是欧阳家的车，姚美玲有时候也是开着这车过来。
　　欧阳坚夫妇和欧阳世杰夫妇从车上下来，几个月不见，一家人都苍老了许多，看到叶子和李香芸出现在门口，欧阳坚心情一松，不过没有看见老太太和羽裳他还是有些失望，虽然他也知道自己也没有让老太太迎接的资格，可心里还不是往好里想嘛，希望人家真把欧阳家当做亲家对待，羽裳的情况那就不用说了，只要羽裳能接受欧阳家，欧阳家那才会是被唐家也是叶家真正的接受。
　　欧阳坚没有见过李香芸，姚美玲介绍给他和月裳的奶奶认识，欧阳坚握住李香芸的手，“香芸，欧阳家惭愧啊，简直没脸见人。”李香芸问候过云朵，“以前的事情都过去了一切往前看吧，月裳已经是我叶家的人，咱们两家还有什么恩怨分不开的呢？”
　　李香芸的话听着不错，可没有提起羽裳，那就是提醒羽裳还是不承认自己是欧阳家人，人都不在也证实着这一点。欧阳坚的笑容有些苦涩，招呼着躲在最后面是儿子，“世杰，你还不过来给香芸道个歉？咱家对不起叶家啊。”
　　不等欧阳世杰过来，他又和李香芸已经介绍过的许思思、商月、林惠一一打招呼，最后目光落到叶子身上，“以前是我们做得不够好，我知道现在后悔也晚了，但我们真诚的希望你和羽裳以后能幸福美满，还有月裳。”
　　欧阳坚的话等于直接承认了两女和叶子的关系，虽然也不用他承认，但月裳高兴啊，谁的婚姻不想得到家人的祝福呢，月裳拉起叶子的手，“谢谢爷爷，叶子会对我好的，也会对羽裳好。”她还怕叶子不说话，“叶子，是吧。”叶子紧握她的手给与回答，“那是一定的，大家到里面说话吧。”


第四百二十九章
　　一楼的大厅最为宽敞，两家人坐的泾渭分明，李香芸觉得这样不好，推了一把月裳，月裳会意坐到奶奶身边，李香芸又把姚美玲拉过来坐，欧阳坚这才舒服些，要不然搞得像是谈判一样。
　　闲聊的都是无意义的话，可能除了李香芸和姚美玲聊的真挺入神，其他人坐在这里都很难受，欧阳坚心里合计了一下，觉着这样可不行，来一次怎么也要见见燕家老太太，“叶子（这是月裳要求的，叶子也只能同意，欧阳坚求之不得），燕家老姐姐也在这里吧，我这个不成器的老家伙怎么也要亲自向她赔礼道歉。”
　　叶子抬头看向唐玲玲，“玲玲姐，看看老太太睡醒了吧。”唐玲玲应声上楼，叶子有些歉意的说：“老太太这几天睡眠不好，什么时候想睡就得让她睡，她睡着了都不敢打扰她。”欧阳坚如何不明白这其中的关节，人家这也是让自己面子上好看，就是不想见自己，或者是没太把自己当回事儿，但又有什么办法？谁让自己以前做错了事情？
　　“哎呀，要是还再睡我就不打扰了，反正以后还有机会。”欧阳坚拍了拍正和月裳不知道说什么的老伴儿的手，“你也有时间，以后替我过来多看看老姐姐。”欧阳坚也想了，不愿意见自己，也得找个理由过来，越不接触越生分，让老伴和她多接触接触，说不定会有奇效，看看对面那对姐妹就知道了。
　　林惠给大家都添好茶，欧阳坚看了儿子一眼，“是不是觉得那小姑娘眼熟？告诉你吧，那就是商月，别看我老了，我认得的明星比你还多，小姑娘歌声不错，我还专门让人给我买了一张她的碟片，在办公室累了的时候，就听她的歌，我也算她的歌迷喽。”
　　叶子不得不佩服老人家的功底，不管是不是这样，都找到了一个话题，也讨好了商月，说不定什么时候商月就能帮他说句好话。商月果然很高兴，还站起来道谢，叶子只好接下话题，“过几天她又要出新歌了，您要喜欢的话吗，让月裳姐到时候给您送过去。”
　　欧阳坚很高兴的样子，“那一定要有商月姑娘的亲笔签名哦，我可是等着喽。”说话间，唐玲玲从楼上下来，“奶奶醒了，请几位上楼去。”
　　欧阳家一家人终于满意的走了，想得到的基本都得到，起码老太太邀请云朵常过来坐坐就是意外之喜，姚美玲更不用说，她早就这样做了，欧阳坚唯一不满意的是儿子欧阳世杰，到叶家后一共也没有说上几句话，但他也没有办法，这个儿子自从搬回海城以后就比较低沉，等羽裳毁容事件发生了以后他更是喜欢借酒消愁，心里真正觉得对不起叶家的人就是他吧。
　　欧阳家的人走了，叶子松了一口气，半躺在沙发上，“月裳姐，从现在起你已经名正言顺的是叶家人了，来，给我按按肩膀。”李香芸拿起橘子扔到他肩膀上，“臭小子，你还装起大爷来了，欠收拾不是？”
　　叶子嘿嘿一笑，捡起橘子扒开来吃，“这话不是吃饭的时候你说的吗？”李香芸一使眼色月裳伸手把橘子从叶子手里抢过来，李香芸得意的说：“我是说过，可我说过让她伺候你的吗？你也不看看形式，咱家都是女将，就你一个男生，以后有你受的。”
　　叶子对月裳的“投敌叛国”很不满意，“就有一个男生也不怕，等我以后给你生一大堆孙子，看你们还欺负我不。”
　　一边笑呵呵的看热闹的老太太得到了提示，放下茶杯，“月裳，过来，奶奶在和你唠唠，这下你总该同意了吧，已经得到你家的授权，现在生孩子可是可以了。”然后拍拍叶子，“听奶奶的话，要生孩子还得是月裳，商月你不用看我，你和林惠两个也比不过她，玲玲嘛还行，别看第一胎不争气。”
　　叶子和唐玲玲知道老太太为什么这样说，李香芸不明白，“老太太，你还都要讲一遍，下一个不是我吧。”老太太瞪她一眼，“和你有什么关系啊，捣乱。”李香芸咯咯的笑，一点儿也没放在心上。
　　月裳被老太太拉过去，很气愤的回头看着叶子，恨不得把他撕成八瓣儿，自己可是安稳了几天，又让他给勾引起来，“现在还小，再说生孩子也不是我一个人的事情。”说到此月裳也很气愤，都这么久了，叶子还真的没有想和自己发生些什么，就算有那么一次两次，只要自己稍加拒绝他就放弃，难道自己真的没有魅力？好在她也看出来，好像除了商月外，其他女生也是一样，要不然月裳可是真恼了，女人就是这样，男人要求让她做什么她不一定同意，要是忽略不要求她她也是不满意的。
　　“哈哈，原来这样啊，叶子，你听见了没有，为了让我早些抱上孙子，你也要努力啊。哎，要不是小惠和小月她们还在上学，也可以生孩子了。”老太太目光在几女身上转了一圈，不住的点头。
　　月裳可不想继续谈论这件事情，刚要找一个话题，不想唐玲玲更是不想，刚才老太太总把她也牵连进来，她心里怕着呢，就怕老太太说出什么她不想听到的，“羽裳她们还没回来，我打个电话问问吧。”
　　林惠呵呵的笑，“不用，她们也快回来了，刚才送月裳姐的家人走的时候羽裳姐给我打的电话，问走了没有，她们就在小区附近的一个冷饮店呢。”
　　月裳欲言又止，“阿姨，你们说羽裳以后会回家吗？”李香芸看看叶子，“回不回家那要顺其自然，谁都不要逼她，怎么样她喜欢就好。”月裳低下头，“怎么着那也是她的家，我妈也难受。”叶子很不高兴，“她难受就可以让羽裳难受？这事情谁也不许提。”说完瞪月裳一眼上楼而去。
　　叶子倒不是生月裳的气，也知道肯定是有人让月裳这样问的，叶子就是想通过月裳传递一个信息。心里对月裳还是有些歉意，上楼梯的时候他听见月裳小声的抽泣，那是被自己吓的，叶子考虑要不要哄她。
　　一个人坐在楼上也挺无聊的，正要下楼，羽裳领着妞妞上楼来，“一个人坐这里干什么？今天我们去公园玩儿可好了，有空咱们一起去，你要陪我做摩天轮？我自己不敢。”羽裳挨着叶子坐下，头靠在叶子肩头。
　　妞妞把手里的冰欺凌递给叶子，“每人一个，你要是不喜欢可以给我。”羽裳立即坐起身子，“叶子，可不能再给她吃，她在店里都已经吃三个了。”妞妞觉着小嘴，“羽裳姐姐，你也吃三个呢。”
　　叶子想起小时候羽裳喜欢吃冰欺凌的样子，不由自主的摸了摸羽裳的嘴唇，“等下次有机会，带你和妞妞去江城吃。”羽裳眼睛一亮，“真的啊，什么时候？”叶子拉住羽裳的手，“时间长不了。”过些日子就是家主就任大典，叶子也没想真的就任家主了就行使什么权利，唐家已经有一套健全的组织机构和行事机制，自己什么也不懂，真要做决定那是帮倒忙。
　　不过大典以后就要开始新的生活了，海城就是新生活的起点，叶子想把爸爸的墓地迁到海城来，省的去看他不是很方便。
　　妞妞舔着嘴唇在一边看着叶子吃，叶子没有办法只好把只吃了三分之一的冰欺凌给她，她躲开羽裳喜滋滋接过来，“叶子，你真好，礼尚往来，我给你方便，你和羽裳姐姐亲热吧，我去房间里坐，不耽误你们。”
　　看着妞妞一蹦一跳的走进月裳的房间，羽裳咬了叶子手指一下，“等一会儿她闹肚子你负责啊。”叶子一下将羽裳压倒在沙发上，“负责什么啊，没听见妞妞说让咱们亲热亲热吗，让我先亲亲，哇，都是冰欺凌味道……”


第四百三十章
　　叶子和几个女生开心的玩儿了几天，白天逛商场、去公园、看电影，还有就是大家学开车，晚上不是去丑丑酒吧就是海城的各个夜市，挑好玩儿的东西，吃街边的小吃，好不快活，偶尔还把全家都拉出来。
　　也在这几天，云朵来了叶子家两次，她生性平和，虽然有些胆小懦弱，但深得老太太喜欢，已经成了老太太的好姐妹，两个人在一起整天就是谈论叶子和她们家两个丫头的婚事，她是云家的人，当然知道家主的特权，倒是旁敲侧击的问她家两个丫头在唐家在叶子身边的地位，羽裳还好说，说实话她怕月裳受了欺负，万一叶子把对欧阳家的怨恨转移到她身上呢？
　　老太太终于把云朵答对好，依依的父母又来问同样的问题。在老太太的默许下，两个人已经渐渐了解很多唐家的事情，当他们得知叶子将要成为唐家的家主，夫妻两个就明白了依依的想法，这丫头早就知道家主可以被允许去多个老婆啊。
　　两个人也迷惑，不知道怎么处理，让女儿和别的女人一起嫁给同一个男人？他们心中不能接受，可不接受又能如何？能阻止吗？越是了解唐家的实力他们就越知道无法阻止，就算他们所讲家主可以多娶是假的，恐怕也没人能制止得了吧，况且以依依的性子，她认定的事情能改变吗？
　　叶正平和蒋瑜带着满腹彷徨又来到叶家，向老太太问及这个事情，李香芸都不清楚老太太是如何劝说的，反正第二天夫妻两个高高兴兴的走了，都没有和在外面疯玩儿的女儿打招呼。
　　快乐的时间过得很快，转眼就到了叶子举家开往川州的日子，唐家的家主就任大典一定要在唐家总部，在那个地图上没有标识的小镇上。
　　小镇不小，其实是川州首府山城的一个卫星城，离山城不到一百公里，环境优雅交通便利，人口能有十几万，都是唐家的人。叶子一家人的到来受到了热烈的欢迎，真可以说是举城欢庆。
　　大典那一天终于到来，在一个古老的大院子里，叶子如同古时候的皇帝登基一样，只不过穿着的是一身深红的衣袍，头上戴的是一顶紫金冠，传说这是第一任家主就传下来的东西，大典还没开始之前，月裳和依依拉着叶子长长地袖子大笑不停，林惠和商月也是忍俊不已，只有羽裳和唐棠没又笑，但看她们的表情，忍的也很辛苦。
　　“笑吧，笑吧，这几天笑话的还少吗，我都已经免疫了。”叶子收回两个衣袖，“反正今天最后一天，就任你们折腾了，古时候的皇帝登基也要这样受罪，当皇帝也没有什么好。”叶子嘟嘟囔囔，别人也是一样都习惯了。
　　老太太也是一身红袍的从后面进来，“又叨咕啥呢，这都比以前简单多了，不信你问问玲玲，我当初的时候是什么样的？别人家家主就任的时候又是什么样的？你还不知足。”看着叶子不再说话，老太太拉起羽裳的手，“羽裳，你真的想好了吗？”羽裳点点头。
　　唐家的家主就任典礼，家主的正妻是可以一同出现的，这是规矩，虽然叶子和几女还都没有成亲，以老太太还有和几个女生商量的意思，让羽裳跟着叶子一起参加大典，但羽裳说什么也不同意，说叶家不分正妻、平妻还是小妾，还威胁闹得最欢的商月和依依，要再闹就让她们两个做小妾，家主的夫人也是要上族谱的，两个人可不想以小妾的身份进入，这才老实下来。
　　老太太看看唐玲玲，叹口气，唐家的人当然希望唐家的一个女子跟着家主在大典上一同出现，但不用商量老太太就知道不可能，真的要让除了羽裳外的人出现，叶子还不得踢翻了典礼的供桌？
　　早上八时许，大典正式开始，老太太作为上任家主从正堂祖师堂出来，带着从偏厅出来的叶子在祖师堂前的高台上上香，台下站着唐家从各地赶回来的核心弟子还有得到邀请的其他世家观礼人。
　　上香完毕，老太太正式把代表唐家家主的那块令牌交给叶子，至于和令牌一起要移交的戒指早已经在叶子手上，然后带着叶子进入祖师堂祭拜……
　　两个时辰以后，大典终于结束，叶子感到比起这个，在睡梦里和戒指的切磋根本就是小菜一碟。后厅里，叶子见到一个香炉又是走过去，羽裳一把将他拉住，“要干什么？”“这里不用跪拜吗？”惹得哄堂大笑。
　　叶子以为大典以后就没有他的什么事情，哪知道又被老太太安排接见各家的代表还有唐家各地赶来的人，这又是两天，要不是老太太吩咐唐玲玲要有所选择，有些人还是一同接见，叶子觉得一周的时间也许刚好，人太多了。
　　叶子一家人在这个小镇呆了整整十天的时间，后面的三天里叶子是学着处理政务，叶子觉得被老太太骗了，老太太眯着眼睛笑，“骗到是没骗，不过用了一些小技巧，要说有这么多事情，当初你会答应吗？但是你可是也得到好处了哦。”老太太就像小贩一样和叶子讨价还价，“你看几个丫头多高兴，你要不是家主，她们能一起拿到手里拿东西？”
　　几个女生手里拿着的是老太太刚刚给送过来的女方姓名处空白的结婚证件，个个爱不释手，女人喜欢一个男生还不是就想得到这个？叶子撇撇嘴，“都放起来吧，都放起来吧，那有什么好的，一辈子也用不到，难道还能让别人有机会检查咱们？还是说你们准备把这东西拿出去炫耀？”
　　商月指着证书上的字给叶子看，“你知道什么？你看见没，这上面可是有国家主席还有政府总理两个人的亲笔签字哎，不知道有多值钱呢。”
　　叶子要看，商月闹着不给，依依把她的递给叶子，“老太太，叶子哥没有？我看见你好像还有几本？难道这东西也有后备的？还是……”
　　老太太笑骂道：“毛丫头，还监视上我了，告诉你们啊，这东西只是先给你们看看，都把自己的名字填好，然后我还要收起来呢，等什么时候你们真正举行婚礼了，这东西还要上报政府，那时候才会发给你们。至于叶子那份，一会儿小铃铛就会拿进来。”
　　依依听说赶紧从叶子手里抢过证书，又从外面进来的唐玲玲手里抢过笔，“羽裳姐，我第一个写，那就说明我最早成为叶子哥的老婆，你气吧。”唐棠看白痴似的看着她，“看仔细了好不好，羽裳姐的那个和你一样吗？”
　　大家这才发现，羽裳的那个证书和唐玲玲刚刚交给叶子的那份跟大家有所不同，大家证书的封面都是红色的，而他们两个的是黄色的。老太太咳嗽一声，“刚要告诉你们呢，这是规矩，只会有一个人的证书会和家主的一样颜色，前几天我问你们让谁和叶子一起出席大典的时候你们也同意了吧……”
　　这点到是大家一致同意的，除了羽裳谁还敢当家里几个女生的老大？就算是年龄最大的、羽裳的亲姐姐都不敢，也不敢想。不过大家虽然都是同意，还是有人有时候拿出来说事，这不，在叶子一家人去往江城的路上，月裳不知道什么原因又看羽裳不满意，羽裳故意气她，“你别拿你比我大是我姐整天压我，要知道现在你是叶家的人，在这家里你还要叫我一声姐呢。”
　　“我是叶家的人不假？可哪里写着给你叫姐？就因为你那个黄皮本本？哼，谁的结婚证不是红的啊，你那是特殊化，起码我这里不承认，到什么时候你也得给我叫姐，叶子你说是不是？”月裳可算找到了撒气的人，用手掐着叶子的胳膊威胁。
　　羽裳掐着叶子的另一只胳膊，叶子东看看西看看，“别掐了，我给你们都叫姐还不行？”飞机座舱前面妞妞不知道从哪里听来的，“先叫姐，后叫妹儿，叫来叫去叫媳妇儿……”


第四百三十一章
　　每次回江城的心情都不一样，叶子一家又住在锦湖别墅，老太太虽然没有跟来，但早已经给找好了迁墓的时间，以后回江城的机会就少了吧，距离迁墓还有五天时间，不但是叶子和羽裳等人，就是李香芸也拉着许思思、唐玲玲大街小巷的转悠。
　　只是苦了商月，这里也是她的家，她一直都没有和家里打招呼，也不想让家人知道她回来，每次上街都要把自己掩饰的更具体，还特意的买了一顶假发。
　　晚上，商月的房间里，叶子两个人赤裸的相拥着，小叶子还存留在商月体内，叶子的手指在她咪咪上轻捏慢捻，“你真不打算回家看看？还打算继续把我们的事情隐瞒下去？我感觉老太太说能处理好就一定能。”
　　商月调皮的用力夹了一下双腿，一脸媚意，“都说不说这个了嘛，我妈那人你也知道，反正我还想唱歌，十年八年也不能有谈婚论嫁的事情，我就等以后不想唱歌了，抱着孩子回家气气她，谁让她那样对你来着。”商月伸出小舌头在叶子的嘴角处轻舔，“我还想要，这次你慢慢来。”
　　叶子翻身伏到她身上，“都说嫁出去的女儿，泼出去的水，果然不假，还没嫁人呢就想着怎么气老妈了。”商月轻轻把叶子往下按，“还不是想替你出气？再说，我要不硬气一点儿，在家里，特别是在依依面前永远也太不起头，那丫头整天不正眼看我，不知道我有多委屈，有什么错人家也改了啊。”
　　叶子轻轻动了几下，“说是帮我出气，还不是依依的原因，不过你不用管那丫头，等哪天把你们两个弄到一张床上，让你们好好沟通沟通。”商月脸色越发红润，两条修长的美腿盘到叶子腰间，“随你，快点儿，快点儿……”
　　良久，商月再也不忍住，发出一声长吟，“叶子，我够了，够了，我用手行吗，再不用这里也行。”商月把叶子的手放到她的胸前。叶子知道让几个女生能够同意同床联好是当务之急，要不然自己难受不说，别人也难受。
　　又过了半个小时，叶子轻搂着商月，“什么滋味？”商月撅着嘴轻捶叶子一下，“恶心。”叶子捏着她的臀瓣，“都是营养啊，依依就喜欢吃。”商月睁大眼睛，“才不信，呀，你和我讲讲，你喜欢我和依依那个些？”
　　叶子坏坏一笑，“谁听的话我就喜欢谁。”商月撇撇嘴，“你是大色狼，专欺负我们，刚才可是你强迫人家的，以后再那样，我就，我就，我就把它咬下来。”说着还张嘴示意了一下，叶子在她唇上用指头抹了一下，“舍得吗？咬下来以后你想要的时候用什么啊。”商月拿起叶子的手指就咬上去，“咬死你，咬死你。”
　　“原来是咬这个啊，我说你舍不得咬那里呢。”叶子捧起商月的脸，就像看她害羞的样子。商月用膝盖轻轻顶着小叶子，“你快滚蛋，今天我就睡这里了，让你和羽裳有个私密时间，对了，你赶紧也把羽裳她们拿下啊，人家一个人很累的，还好不是我一个人，要不得少活十年，快滚吧，快点儿。”
　　商月实在是受不了叶子的骚扰，怕叶子一时兴起再来一次，下面可是都肿了，刚刚叶子的手指在那里轻摸一下，针刺似的疼，商月咬牙瞪叶子，也恨自己，第二次好像是自己主动要求的来着。
　　叶子推开门，羽裳正半靠在床头看书，“你们两个就不能小声点儿？没让你们在这里耍流氓就是怕听见你们的流氓声音，可还是听见了。”
　　叶子钻进被子，被子里面的羽裳只穿着一条小裤裤，叶子的手毫不犹豫的攀到胸前的两座高峰上，“没有吧，这里隔音挺好的啊。”羽裳合上书，“反正我听见她很大的声的‘啊啊’，那狐狸精也不知道丢人。”
　　“等到你自己的时候你也就不知道了。”叶子脱掉自己刚刚穿上的睡衣，里面是真空的，羽裳低头扫了一眼，“还好，这次知道帮你擦干净了，有进步。”说着羽裳懒懒的躺下，“真好，今天可算不用再折磨我了。”
　　有已经硬起来的小叶子在羽裳的小腹上顶了顶，“谁说的，还等着你呢。”羽裳嘻嘻一笑，“没吃够就找我姐去，别以为你们那点儿破事儿我不知道，前天晚上我睡着了你去干什么了？哼，她还装病，和商月那狐狸精第一次的时候一样，都是走路费劲呗，笑死我了，今天我问她她还嘴硬。”
　　“你是不是也着急了？也不一定等到你生日以后哦。”叶子拉起羽裳比嫩的小手放到嘴边亲了亲，“反正我们都领证了，也不算没票上车。”羽裳推了叶子一把，“难听，和谁学的啊，以后不许说，不管怎么说今天你也别想让我干什么，我放假。”叶子哪能听羽裳的话，一双手在她身上乱摸，羽裳扭动着身子，“色狼，你别小猪似的乱拱，赶紧去我姐那里，她肯定高兴。”
　　“要不我把她抱这里来？反正商月不过来。”叶子心想着美事儿。羽裳一口咬住叶子的肩头，停了好几秒才松口，“休想，你还真想着你那姐妹花啊，做梦吧，就算我姐同意我也坚决不同意。”
　　“那可不一定哦，到时候说不定你就同意了。”叶子抬手关上灯搂紧羽裳。羽裳冷哼一声，“大色狼，你算如意了，除了姐妹花还有母女花是吧！”
　　叶子一惊，什么意思？羽裳的话也嘎然而止，小脑袋挤在叶子怀里不停地蹭。叶子想想肯定有问题，“你听谁说的，赶紧交代？”羽裳摇头不语还四处打岔，叶子的手强行放到羽裳腋下，“不说就痒痒你。”
　　羽裳笑了几分钟后终于投降，狠狠地捶了叶子几拳，“都是老太太跟我和芸芸阿姨说的啦，当时吓了我一跳。”叶子张张嘴，老太太这不是强人所难吗？自己没同意，她已经背着自己做起公关了，“我可是没同意啊，我也没这样想过。”
　　羽裳翻了一个大白眼儿，“知道，这次你是个大好人，可结果呢，你还不是坐上了家主？坐上家主就不能不负责任，我不管了，我就这么和老太太说的，挺难接受的，但现在的情况我以前也不能接受，谁知道以后呢，哎呀，不想了。”
　　叶子叹口气，还真难为人，唐棠怎么就不行，非要玲玲姐？羽裳用手捏住小叶子，“叶子，我认定你是大色狼，一点儿都没假，你还说不想，说到这件事你这坏东西就变大了不少，哼，明天我给老太太打电话，我不是不管而是同意了，别等以后你们都恨我，反正我们这个家和别人家也不一样了，再不一样些又有什么？”
　　叶子真的冤枉，那是正常现象好不好？你用手来回的摸它能不大？不过没有必要和她讲道理，一路亲过去，直到亲到她求饶。
　　羽裳不知道叫了多少声“好哥哥，好老公”之类的话，叶子终于放过她，借着床头的灯光，羽裳捧着一对秀挺的美乳给叶子看，“你看，都亲肿了，今天不许摸。”“不摸就不摸。”叶子把她搂在怀里，把床头灯也关好，羽裳打掉叶子摸向她翘臀的手，“今天你整天没陪我们逛街，自己干什么去了？”
　　“秘密，不能告诉你。”叶子还是没忍住把手放到羽裳胸前，羽裳挣扎了一下也就任他，不被摸也挺不习惯呢。“秘密？谁稀罕？不管怎么说，今天都没陪我们，明天不能再偷懒，依依说了，明天大家一起去坐云霄飞车。”
　　“不是我陪你们每人一次吧。”叶子咂咂嘴。“聪明，就是这样。”羽裳捏住叶子的鼻子，“谁让你有这么多女朋友的？不愿意也得愿意。”


第四百三十二章 大结局
　　每人一次的云霄飞车下来，绕是叶子自己不怎么么害怕也让几个女生的尖叫声给弄得心惊胆战，因为不知道女生们的叫声从哪里开始，又是从哪里结束，最后陪着羽裳终于从从里面走出来，叶子深深地喘了口气，解放了。
　　时间不早，家里李香芸和许思思都跟着唐玲玲去参加一场什么宴会，叶子几个人又在公园附近转了会儿就找了个地方吃饭，饭后叶子搂着羽裳咳嗽一声，“你们都先回家吧，我和羽裳有个秘密活动。”
　　羽裳都不知道这件事情，“什么秘密活动？”叶子笑着看着其他几个女生，“秘密嘛，现在不能告诉你们，都别看着我了，糖糖、商月，你们两个开车小心一点儿。”月裳有些累，挥了挥手，“走吧，走吧，咱们回家不管他们。”第一个上车。
　　妞妞“咕噜”一声喝了一大口水，“叶子，让我也和你们一起去吧，我肯定听话。”林惠拉着她就上车，“你最能捣乱了，走，出了一身汗，回家洗澡去。”看着两辆车远去，羽裳紧紧地搂住叶子的胳膊，“到底带我去干什么啊，也不说一声。”其实不管叶子带着她干什么她都喜欢，这可是叶子单独和她自己在一起呢。
　　“就是想和你一个人走走，不喜欢吗？那我叫依依来。”叶子一边拉着羽裳往前走一边说。“谁说不喜欢了，可你搞突然袭击，人家都没准备，再说这可是搞特殊化，人家都已经够特殊的了，还要这样，多不好意思啊。”
　　叶子知道她说的够特殊是什么意思，“那有什么办法？谁让她们都没有你这样的病的？走吧，再带你走走以前我们走过的那些地方，以后可能都没有机会回来了，还真舍不得，毕竟在这里生活了将近二十年，其实我看我妈更是不得，又有什么办法呢，这是她曾经幸福生活的地方，也是让她伤心之地。”
　　羽裳紧紧地把叶子的胳膊搂在怀里，很久没有两个人单独的逛街了，往以前推不知道要推多远，“叶子，去小学那边看看吧，那时候……”
　　“怕是你又想吃学校对面那家店里的冰淇淋了吧。”叶子侧头看了一眼。羽裳撅起嘴巴，“哪有，人家都不怎么吃那东西了，小惠说那东西吃多了容易发胖，昨天上街我称了下体重，重了一斤呢。”
　　“那今天你怎么还一起吃了两个？”“有吗，肯定是你记错了……”
　　天色渐黑，路灯点亮，叶子和羽裳两个人的身影在路灯下忽前忽后、忽长忽短，羽裳一手拿着羊肉串一手拿着冰淇淋像是欢快的小鹿一样前后的跑动着，“哎呀，臭叶子，我不是说过吗，踩中你的腿了你不能再动。”
　　叶子只好停在那里，“刚才你还踩到我手上了呢，怎么不要我把手里的东西扔到地上？”叶子一手拿着水，一手拿着纸巾，这都是给羽裳准备的，她渴了叶子就要亲手喂她喝水，嘴角脏了叶子就要亲手替她擦净，羽裳幸福的不行。
　　羽裳停留了几秒钟，“可以了。”轻轻一跳，离开叶子的身影。叶子走过去，用纸巾轻轻擦拭她的嘴角，“我看是有需要我替你擦嘴角了吧。”旁边一对情侣走过，女生撒娇的对男朋友说：“你看人家男朋友多体贴，你再看看你，你也替我擦……”
　　羽裳可算是吃完了她的羊肉串，把手里的竹签都扔进路边的垃圾桶，“叶子，我又渴了。”喝完水，羽裳挽住叶子的胳膊，“叶子，你真好。”叶子笑着不答，此时他心中的柔情万千，他能感觉到羽裳心里的幸福，但这种幸福不会常有吧，好不容易有了这种机会，怎么能不对她更好一些。
　　羽裳心里想着回家，怕家里人担心，但她又有些舍不得，一次一次的看时间，一次又一次的心中挣扎，叶子带着她慢慢的往前走，羽裳轻轻把脑袋依在叶子肩上，决定任性一把，但以后不会再这样了。
　　走着走着，两个人都不再说话，但心中的柔情浓浓。羽裳突然感觉到叶子带她走进了一个楼道里，这里还是那样的熟悉，仔细一看，这不是两家人曾经的家吗？“也不知道这里是谁在住。”羽裳带着些许遗憾的看着叶子。
　　站在两家曾经的门前，羽裳调皮的顺着猫眼往里看，当然是什么都看不见，恍惚着，她听见开门声，还以为是有人来了，却看到叶子打开了他曾经的家？羽裳小嘴张得大大的，“你怎么会有钥匙，不是让人家收回去了吗？”
　　叶子拉着她走进去，随手带上门，打开灯，“收回去以后有分给了一家人，那家人有房，只是简单的收拾了一下，一直也没有住，现在又让我给卖了回来，喜欢吗？”
　　羽裳看着几乎和原先一摸一样的摆设，一件一件的摩挲着，这间房子里留下了她太多的记忆，苦辣酸甜都有，她一直想回来看看，没想到叶子让她达成了愿望，眼泪一粒一粒的往下淌，她推开属于她和叶子的那间卧室，叶子打开灯，一摸一样，就是床上的枕头、被子都是原先的那套，窗台上的摆设也是一样，羽裳拿起枕头，下面放着一个笔记本，翻开，那是她和叶子还没有写满的那本。
　　羽裳抹着眼泪扑进叶子的怀里，“那日记不是在海城吗？”叶子捧起她的脸，轻轻啄向她粉嫩的樱唇，“昨天我回海城拿回来的，看看床下。”叶子掀开床单，床下也堆满了东西，和羽裳和叶子的书籍相册之类的东西。
　　羽裳拿起一本书，“这本书的第78页我写着‘叶子是大坏蛋’，因为那天晚上你把手伸进那家小裤裤里，害得我第二天一整天都没有听进课。”说着她又拿起另一本书，“这本书的一页我写着商月是狐狸精，那天她喂你吃巧克力，这本书……”
　　床上摆满了书还有照片，在这里看照片和在海城看，又不是一样的心情，虽然都是一样的照片。羽裳再次看看时间，“不早了，收起来吧，以后有机会再回来看，回家，别让她们等急了。”
　　叶子按住她的手，“今晚我们就住在这里，我已经告诉她们了？”灯光下羽裳的眼睛还是亮如繁星，她抓紧叶子的手，“什么时候啊，我怎么不知道？”叶子擦去她脸上还存留的一粒泪珠，“我这么神通广大，你不知道那很正常。”
　　羽裳兴奋地往床上一趟，紧接着又坐起来，“她们不会不高兴吧，要不咱们回家算了。”叶子拍拍她的脸蛋儿，“你就放心吧，她们都同意了，还给我一个任务，要我今天必须配好你，让你满意。”羽裳一个媚眼抛来，“三陪？”
　　叶子呵呵一笑，顺势压了过去，羽裳很配合的搂住叶子，小嘴也凑上去，不多时她就被叶子脱下去外面的衬衣和长裤。叶子的手探进小裤裤，羽裳终于清醒过来，“讨厌，就知道你没安好心，人家出了一身汗，还没洗澡呢。”
　　羽裳跑进浴室，叶子被她安排收拾床上的东西，叶子收拾好以后，走到外面一推浴室门，果然没有上锁，“宝贝，我来了。”一时间浴室里水花四溅，等叶子抱着羽裳走回卧室都已经是一个小时以后。
　　一番折腾，羽裳终于完成了由少女到少妇的转变，她满身汗迹的挤在叶子怀里，下身处硕大的小叶子还满满的挤在里面，虽然有些痛但很充实。“叶子，求求你不要再动了，等我休息一会儿。”
　　叶子指了指一边白布上的鲜艳桃花还有斑斑水迹，“你可真没用，这么一会儿就流了两次水儿？”羽裳红着脸捏住叶子的耳垂儿，“我怎么没用了？人家可是第一次呢，商月那狐狸精也不是一样？是你太坏。”羽裳突然抬起头，“我姐呢，我姐怎么样？”就感觉到小叶子在她里面跳了跳，羽裳手上用力，“不许想她，今天你是我的，再来，我就不相信我真的没用。”几分钟过后，羽裳有感觉到自己下体涌出一股水，浑身酸软的也不行，“叶子，要不我还用手吧，你怎么就不出来呢，想想我姐，想想玲玲姐，你快完事儿吧……”这是商月教她的，说让男生想一些刺激的东西，他们就会快一些，她也已经在叶子身上做过实验，很有效果，但羽裳问她说的是什么刺激的东西，她红着脸怎么也不说。


后记
　　两个月后，另外三大世家的家主齐聚海城，叶子和他们一一会面的同时，也共同签订了《四家互助约条》，因为这个文本基本上都是由唐家所拟定，所以也在此时确定了唐家的尊首地位，这是好事儿，可让叶子哭笑不得的是，另外三家竟然不约而同的提议要送给叶子一个漂亮女生，借口是使唤丫头，可他们的心思叶子又如何不动？还不是想和唐家拉近关系？叶子把这个难题交给了老太太，不知道，老太太怎样说服的他们，反正以后没有再和叶子提起过。
　　半年以后，在戒指的帮助下叶子一连串提供了多个药方，基本上都是面向军方的需求，因为唐家提出成本价为军方提供所需，这让军方和唐家的关系更加的紧密起来。
　　一年以后，月裳终于满足了老太太和李香芸的心愿，产下了一对龙凤胎，三年后，羽裳、林惠都生了一个女孩儿，又过一年，商月暂时息唱也生下一个女孩儿，但她还是瞒着家里，说是出过学习，就是唐棠还不见动静，倒不是叶子不和她同房。
　　又过半年，唐家人终于等不得，在会议上再次提出唐家继承人的问题，不论怎么怎么让他们爱戴、佩服，在这件事情上他们毫不让步，终于有人把这件事情捅到了李香芸那里，其实，在这些年里，叶子一家所有人都已经知道了此事，这是老太太各个击破的方法，经过这些年相处，再经过那么多事情，其实几个女生也不再注重那些，只不过叶子心里不接受，他也怕伤害了唐棠。这次唐棠终于点头，可叶子还是找理由往后推，他不敢再说不接受，那样会让几个女生群起而攻之，也会让李香芸对他实行家法。老太太的攻势起到了很好的作用。
　　三天后，叶子和唐玲玲被人下了迷药，这是依依的主意，得到全家的支持，十个月后唐玲玲顺利的产下一个男孩儿，由此叶子想不接受也只能接受。
　　毕业后一年中，叶子渐渐把自己事情和刘畅、范青山还有宿舍的四位兄弟作了交代，让叶子高兴的是，这份友情得到了坚持，再接下来的交往中没有人有所改变，还会拉着叶子去路边大排档喝酒，几个人还共同合资做起生意，老太太很不满意，时常批评叶子在几个人的生意上投入的心思多过于唐家的事情。
　　几十年后，叶子终于把家主的位置传给了唐玲玲和他生的第一个儿子，他也带着一家人离开了唐家，连唐家的信息网都不知道他们所踪，有人说在江城见过他们，也有人说在太平洋上的一个小岛上见过他们，还有人说见过他们去中南海里做客，但唯一相同的就是，叶子和他的几个女生都没有什么变化，一直还是三十许岁的模样……
　　写下（全书完）的时候，心情非常的难受，就像是自己的孩子终于终于成年，脱离了自己的掌控，可能不贴切，但真的很难受。
　　本书是不成功的一本书，但通过这一百多万字，我学到了很多东西，也交到了很多朋友，没有你们的支持，我可能不会写到现在，在此，我要谢谢那些每天都要给我投票的兄弟姐妹们，谢谢那些献花、倒水、砸砖的兄弟姐妹们，谢谢那些打赏的兄弟姐妹们，也要谢谢那些每天看书的兄弟姐妹们，你们的每一个点击对我而言都是支持。
　　说实话，在这些人里，我最想感谢的有两个人，一个是惟有阴者留其名大大，自从有了他为我打理书评区，他把那里管理的井井有条，那里我除了看书评，基本上是脱手不管，让我节省了很多时间，到现在他还一直坚持着，还要替我管理新书，另一个就是随便大大，他替我管理一个读者群，每次有新人加入还有每天晚上，他都会提醒大家去给我投票，他会教大家怎么去起点注册……真的是万分感谢了。
　　心情很激动，不知道说什么好，就这样吧，再见了兄弟姐妹们，谢谢你们陪伴我这么长时间。
　　泪流满面。
    【全书完】
