我爱保姆之爆乳母女花


第01章
　　春花是我家的保姆，今年三十三岁，她原本是要去汶州投奔亲戚的，结果坐错了火车，带着十四岁的女儿坐到了相隔千里的衡州，当她想要重新买票时，却发现仅剩的几百块钱还被偷了，彷徨无助之时，被刚好经过的我搭救了，我帮她们母女俩重新买了火车票，送上了去汶州的火车。
　　原本这只是一件到此为止的善心事罢了，没曾想，半个月后，我接到了春花的电话，她吞吞吐吐的问我，是否能帮她在衡州找一份工作，在我追问之下，她哭哭啼啼的说起在汶州的生活，原来她那亲戚根本就不是好人，几天前的晚上，差点就把她给强奸了，她现在带着女儿漂泊在外，举目无亲，我便成了她最后的救命稻草。
　　听了春花的哭诉，我不忍拒绝，便将她们母女接了家里，一番交谈后，便雇了春花做我家的保姆，我叫王兴元，今年二十八岁，创业公司的CEO，单身，曾经谈过一次恋爱，两年前女友出意外身亡，我一直没办法忘记，所以单身至今。
　　春花为人很勤快，在熟悉了家里的环境后，很快便把我这个单身汉的生活整理的井井有条，让我很是满意，而且让我惊讶的是，洗去面上的担忧和恐惧之后，春花竟然是个很漂亮很有味道的女人，身材更是好到爆，尤其是那对乳房，臃肿的如同两枚大香瓜，沉甸甸的耸立在胸前，她个头不高，所以每次吃饭的时候，她的双乳都很自然的摊在餐桌上，不知谋杀了我多少的眼球。
　　春花的女儿春娇也是个漂亮的小萝莉，可能是因为我两次施救的缘故，这个有些内向的小家伙对我特别的亲，娇憨可爱的她很快就获得了我的喜爱，给她买了各种好吃的好玩的，让她对我愈发的崇拜。
　　春娇继承了母亲的美貌和身材，小小年龄便已经是爆乳凸起，我喜欢她抱着我的胳膊撒娇，因为这样我就可以完美的享受到青春美少女的32C胸部，妙不可言。
　　转眼间，时间已经过去了快两个月，春花和春娇已经完全适应了在这个家的生活，母女俩把我照顾的无微不至，简直亲如一家人，而我对她们的感情，也从怜爱转为喜爱，只是这种喜爱有悖伦常，没法说出口。
　　今天是春花的生日，我特意订了个大蛋糕，还有一束火红的玫瑰花，当春花看到那99朵鲜艳的玫瑰花时，整个人都傻掉了，激动的直掉眼泪，我大着胆子将她拥进怀里，把我的肩膀借给她哭泣，好一会儿，她才红着脸推开我，满脸都是欣喜。
　　晚上的气氛热烈而又暧昧，随着天气的转暖，母女俩在家里穿的都不多，单薄的睡衣无法遮盖住她们傲人的身材，我贪婪而又火辣的目光，让春花感到心头如同小鹿乱撞，她从来也没想过自己会有如此浪漫的生日宴会，玫瑰花的芬芳，迷乱了她本就有些芳心暗许的心。
　　这两个月来，我的表现在春花看来，称得上完美，高大英俊，待人体贴，幽默风趣，而且年少多金，我的创业史让春花钦佩不已，在得知我有千万身家之后，她更是被我迷得分不清东南西北。
　　只是越崇拜我，春花自己越自卑，她只是个小学都没有读完的农村妇女，十七岁的时候以换亲的方式嫁给了一个半棍子都打不出个屁来的男人，那个老实巴交的男人一年前因病去世，几年的治病钱花光了家中仅有的一点积蓄，为了还钱，她才不得不带着女儿去投奔亲戚，想在城里找份工作，后来陆续发生了之后的事。
　　在我这里做保姆，在春花看来简直是轻松的跟休假一样，可是一个月下来，我却支付给她4000块钱的工资，这些钱差不多算是地里忙碌一年的收获了，并且还把她在老家欠得两万块钱都给还了，让她激动的无加以复，当场就跪在地上磕了好几个头，而且除了这4000块钱，连春娇都得了2000块，说是给她的零花钱。
　　因为我的种种做派，春花和春娇母女俩对我是感激涕零，心中的爱慕更是与日俱增，尤其是春花，报恩之心的作祟下，她想来想去，也唯有以身相许这一条报恩的方法，只是她又担心我会嫌弃她农村妇女的身份，到时候弄巧成拙，反而尴尬。
　　我若是知道春花对我已经情根深种，怕是早就按耐不住，与她行那苟且之事了，春花的担忧根本就是杞人忧天，这两个月下来，我每晚做春梦都会梦到她，梦到她那对波霸巨乳，我们在梦中变着法子做爱，什么老树盘根、老汉推车、周游列国等等等等，弄得我几乎每夜都要梦遗，每每看到春花搓洗我内裤的时候，我都在想，她知不知道那上面的脏东西都是为你而流的呢。
　　今天的生日宴会，是一个契机，一个让我和春花关系发生转折的契机，因为高兴的缘故，我们喝了许多酒，连春娇也第一次破戒，不过小丫头不胜酒力，喝了三两不到，便已经醉得不省人事，趴在桌子上睡着了，春花却很能喝，我们俩一个人喝了一斤多，看到女人双腮晕红，面若桃花，美不胜收。
　　我醉意涌动之下，再也忍不住心中的冲动，一把拉住女人的手，深情告白。
　　春花在惊愕之下，满脸欣喜，羞涩的点点头。
　　我兴奋的将她搂进怀里，嘴唇如雨点般落在她的脸上，她羞涩而热切的回应着，亲启朱唇，主动献上了性感的红唇，我们的舌头的交织在一起，热情的拥吻着。
　　吻了不只有多久，我们才恋恋不舍的分开，春花紧紧的抱着我的腰，喘息着说道：“大兄弟，我不是在做梦吧。”
　　我闻言笑道：“这时候还叫大兄弟啊，叫我兴元吧，我早就想让你这么叫了。”
　　春花羞涩的点点头，唤道：“兴元。”
　　我嗯了一声，亲吻着女人的面颊，笑道：“春花，我爱你。”
　　春花身躯微颤，娇声道：“兴元，我也爱你。”
　　有了爱的保证，春花放下了心中一切的犹豫，欣喜的再次与我拥吻起来，而我的手这次也不再只是傻乎乎的搂着她，而是灵活的攀上了向往已久的乳峰，我身高一米八五，手掌很大，轻轻松松抓起篮球根本不成问题，但是却无法将女人的胸部一掌握住。
　　察觉到我的手掌，春花的身体瞬间紧绷了下，旋即又缓缓的放松下来，我松开女人的唇，看着她羞涩的眼神说道：“如果你不想的话，我们可以再等等。”
　　春花连连摇头，羞涩的伸出手，按在我放在她胸部上的手掌上，缓缓的揉了两下，低声说道：“大，兴元，从今晚起，我整个人都是你的，你若是喜欢的话，想怎么弄都行。”
　　我兴奋的点点头，保证道：“你放心，我一定会好好珍惜你的，从今往后，你就是这个家的女主人。”
　　春花欣喜的看着我，娇羞的说道：“只要你不嫌弃我，我一定乖乖的听话，做你的女人。”
　　看着女人乖巧的模样，我开心的笑起来，揉着她的大乳房笑道：“春花，我实在是太喜欢你这对奶子了，几乎每晚做梦我都会梦到它们。”
　　春花被我直白的挑逗弄得羞得说不出话来，脸上的红晕愈发的浓郁，让我看得愈发喜欢，忍不住出声问道：“春花，我可以伸进去摸吗？”
　　春花羞涩的点点头，把头深深的低了下去。
　　“抬起头来，我想看着你的脸。”我笑着命令道。
　　春花不敢违逆，羞涩的仰起俏脸，红着脸说道：“兴元，你太坏了。”
　　“我哪里坏啊，哈哈哈。”我得意的笑道，同时大手直接顺着衣服的门襟塞了进去，里面的空间是如此的拥挤，薄薄的蕾丝胸罩下面，藏着两团大波。
　　春花的罩杯我是知道的，38H，过于臃肿的胸部曾经给她的生活带来了很多烦恼，但是今后，这对超级巨乳竟会成为她通往幸福之门的一把钥匙，为了她的这对胸部，我特意通过网上内衣店定制了一批，有清纯型的，有性感型的，豹纹、蕾丝、镂空等等各种类型不一而足，足足六十五件，没有一件重样的，当她收到这些胸罩的时候，表情相当的有意思，我骗她说成批买都是这样，她才不得不接受了这个礼物。
　　薄薄的蕾丝的胸罩没有衬垫，根本没有办法遮盖住乳头的任何反应，林熠捏了捏女人硬挺的乳头，笑道：“春花，你是不是也兴奋了？”
　　春花知道瞒不住，便点点头，羞涩的说道：“兴元，我是不是太那个了。”
　　“哪个？”我奇怪的问道。
　　“就是，那个，”春花支支吾吾了半天，才无奈的说道，“是不是太淫荡了啊。”
　　我闻言失笑道：“怎么会，这是情趣好不好，如果你冷冰冰的半点反应都没有，那才让人失望呢。”说完，我玩味的笑了笑，问道，“告诉我，你下面潮了没。”
　　“啊。”春花顿时惊叫了一声，可怜巴巴的看着我说道，“这个太羞人了，我说不出口。”
　　我兴奋的笑道：“有什么说不出口的，这些都是情趣，有助于增进夫妻间的感情，你难道不想增进我们之间的感情吗？老婆。”
　　这声老婆，显然让春花又激动的一塌糊涂，她喘着粗气，满脸欣喜的看着我，低声说道：“好像潮了，但是我也不确定。”
　　“自己伸手去摸摸。”我命令道。
　　这次春花没有再推却，乖乖的把手伸进了胯下，然后羞涩的点点头，大着胆子小声说道：“老公，潮了。”
　　听到女人的话，我愈发的兴奋，鼓励道：“老婆，表现不错，我越来越喜欢你了。”
　　春花闻言高兴道：“老公，只要你喜欢，让我做什么都行。”
　　“真的？”我怪怪的笑道。
　　春花兴奋的连连点头，她此刻已经被兴奋与激动刺激的情欲勃发，当真是什么都顾不上了。
　　“把上衣脱了，我要好好欣赏一下你的胸部，奶奶的，我还没见过实物呢。”
　　我抽回手，低声命令道。
　　春花羞涩的点点头，红着脸没有半点迟疑，解开了睡衣的纽扣，露出上身的白肉，因为常年的地里劳作，她裸露在外面的皮肤微微有些黑，但是身子却是非常的白嫩，黑色的蕾丝半透胸罩下面，裹挟着两枚沉甸甸的巨乳，大半的乳肉都裸露在外面，双乳之间的沟壑几乎都被挤压的看不见了。
　　“真漂亮。”我痴痴的看着这对远比我想象中更完美的胸部，忍不住赞美道。
　　春花闻言欢喜的笑起来，带动着双乳一阵乱颤，轻笑道：“我还担心你会不喜欢呢，太大了些，干农活都不方便。”
　　我满意的点点头，笑道：“怎么会不喜欢，简直是太喜欢了，比我想象中的更完美，春花，从今往后，我每天都要摸你的奶子，行不行。”
　　春花开心的点点头，妩媚的笑道：“当然行啦，老公，以后只要你想摸，随时都可以摸。”
　　我贪婪的看着女人的乳房笑道：“要是有奶水就更完美了。”
　　春花闻言，愈发的羞涩，她以为我是想要她帮我生孩子，便点点头，说道：“老公，如果你喜欢的话，我可以帮你生孩子，生几个都行。”
　　我闻言一愣，脑海中不禁浮现出春花挺着圆圆的大肚子，双乳如同激光枪一般喷射着白色乳汁的诱人场面，顿时兴奋起来，连连点头，笑道：“好，我一定会尽快的让你的肚子大起来的，哈哈。”
　　春花已经多年未生养过，想起年轻时怀着春娇时的感觉，顿时母性勃发，满脸期待，能给心爱的男人生下一个孩子，那种感觉让她感到心中暖暖的，幸福至极。
　　“把胸罩脱了。”我笑道。
　　春花按照我的指示，乖巧的解开背后的扣子，双乳登时弹了出来，失去了胸罩的束缚，双乳似乎又暴涨了三分，沉甸甸的有些下垂，红黑色的乳头高高耸立在雪白的乳峰上，浓重的深黑色乳晕让我看得忍不住狂咽口水，这才是真正的熟女巨乳啊，没有经过任何修饰的天然巨乳，就这样赤裸裸的坦陈在我的面前。
　　我微微的喘着粗气，看着女人双手托起自己的乳房，惴惴不安的对我说道：“老公，我的奶子太大了，所以有点下垂，对不起。”
　　我闻言笑道：“傻瓜，这么大不下垂就怪了，别说对不起，要说对不起的也应该是万有引力，嘿嘿，我喜欢，简直太喜欢了，春花，你就是上天送给我最好宝贝。”
　　春花闻言激动的说道：“老公，你对我太好了，谢谢，谢谢。”说着说着，她哽咽的哭起来，脸上流着激动和喜悦的泪水。
　　我连忙将她拥入怀中，舔去她面上略微苦涩的泪水，安慰道：“傻瓜，哭什么啊，应该笑才对啊，老婆，我会一辈子对你好的，我保证。”
　　春花幸福的嗯了一声，痴痴的看着我，呢喃道：“我也会一辈子对你好的，什么都听你的，乖乖的做你的小女人，给你生一大堆的孩子，呜呜呜，我实在太高兴了，老公。”
　　“我也是。”我一边安慰着对方，一边开始抚摸她的乳房。
　　春花的双乳又大又软，肌肤虽然微微有些粗糙，但是却浑然不影响手感，反而别有一丝味道，她被我摸得渐渐有了反应，哭声在不知不觉间止住了，闭着双眼享受着我的爱抚，她死去的丈夫从来都只知道脱掉裤子猛操，这么多年了，她还是第一次享受到这种情人间的爱抚。
　　春花一边享受着我的爱抚，一边听着我对她奶子的赞美，虽然其中不乏有一些让她感到羞涩难当的话，但是她却非常喜欢听，当她听到我询问是否能扯她的乳头时，她想都没想便同意了。
　　我兴奋的用两根指头夹住女人的乳头，一边轻轻的拉扯，一边询问着女人的反应，没想到误打误撞下，竟然发现她的乳头是她的敏感点之一，拉扯了十余下之后，她便羞涩的告诉我，下面已经潮透了。
　　听到这话，我哪里还按耐得住，伸手便塞进了她的裤腰里，女人会意的张开大腿，让我方便的直捣黄龙，果然私处已经是泛滥成灾，潮的一塌糊涂。
　　我得意的嘿嘿笑着，用两根手指插进了女人的阴道内，指奸了十余下，便弄得她浑身颤抖，娇喘连连。
　　“解开我的裤子，快。”我急促的催促道，女人不敢延误，睁开眼睛，快速的解开我的长裤，脱下内裤，当看到我那根硬挺的阳物时，她顿时惊讶的合不拢嘴。
　　自从丈夫患病后，春花已经很久没有行过房事了，对丈夫鸡巴记忆已经有些模糊不清了，但是却可以肯定的是，远没有眼前这根粗长硕大。
　　我得意的看着女人吃惊的眼神，心中也颇为自得，胯下丰厚的本钱一直让我颇为得意，比欧美A片中的男主角们也不逞多让，粗长如同儿臂，绝对是能让女人欲仙欲死是大杀器，当年我就是靠着强悍的性能力，牢牢的拴住了校花女友的心，只可惜，伊人已去，徘徊了两年的孤寂的心，终于在春花的身上重新得以扎根。
　　“粗不粗？”
　　春花连连点头。
　　“长不长？”
　　春花又连连点头。
　　“想不想被干？”
　　春花下意识的刚点了两下，旋即回过神来，羞涩的看了我一眼，眼神中满是妩媚的春情，轻启朱唇，大着胆子低声说了一字：“想。”
　　我激动的快速指奸着怀中的女人，喘息道：“我也想干你，用我的大鸡巴好好的把你干死。”
　　春花快速的呻吟着，媚眼如丝的看着我，呻吟道：“啊啊啊……，老公，我也想被你干，啊……啊……，快点来干我吧，求求你，来干我。”
　　“你可真骚啊。”我笑着说道。
　　春花的脸红红的，像熟透的红苹果一般，娇羞可人，闻言笑道：“老公，你说什么就是什么，我是骚货，我是老公的骚货，老公，快点来干我，我的身体都要烧起来了。”
　　我哈哈笑道：“对，你就是我一个人的骚货，我喜欢你发骚的样子，我也好想干你，不过今天是你生日，又是我们第一次做爱，我想先好好玩玩你，行不行。”
　　春花连连点头，笑道：“行，老公你想怎么玩都行。”
　　我笑着将手指从女人的胯下拔出来，伸到春花的嘴边，说道：“好，帮我舔干净。”
　　春花看着眼前湿漉漉的手指，上面满是自己胯下的黏液，虽然有些恶心，但是她还是毫不迟疑的张开嘴，听话的含住我的手指，把两根手指来来回回唆了干净，而且无师自通的伸出舌头，把我的整个手掌都舔了一遍。
　　我满意的捏了捏她的脸蛋，笑道：“不错，你干的很棒。”
　　刚刚除了第一口感到恶心之外，后面倒没有什么不适应，尤其是看到男人赞许的目光，春花更是欢喜非常，讨好的笑道：“我还是第一次这么弄呢，如果做到不好，你一定要告诉我，我下次会做得更好的。”
　　我呵呵笑道：“老婆，你刚刚用舌头舔的时候，好像一条发情的母狗，以后没人的时候，你就做我的母狗好不好。”
　　春花毫不介意的点点头，兴奋的说道：“好，我以后就做老公的母狗。”说完，她还汪汪的叫了两声。
　　我欣喜的笑道：“做母狗的时候，要改个称呼，不能叫老公，要叫主人，记住了吗？”
　　春花立刻乖巧的笑道：“知道了，主人。”
　　“好，果然是一条聪明的母狗，母狗春花，母狗是不穿衣服的，所以你把裤子也脱掉吧。”我命令道。
　　春花接到指令，立刻站起身来，顺从的脱掉剩下的衣服，她的腰不是很细，2尺1只能算是中等，但是屁股很大，白花花的两大坨，颇为诱人，趁着她脱裤子，我忍不住上手摸了两把，软硬适中，弹性十足，手感一流。
　　“春花，你的屁股真不错，从后面肏一定很爽。”我一边摸一边赞叹道。
　　女人会意的转过身，把屁股冲着哦，高高的撅起来，笑道：“主人，你现在想肏我吗？”
　　我的手指沿着女人的臀缝滑到她的私处，捏住阴蒂捻了两下，笑道：“不急，我还没玩够呢，骚货，下面都潮成这样了，是不是很久没被男人干过了？”
　　春花点点头，说道：“主人，已经有好几年没有被干了。”
　　“我是你第几个男人啊。”我笑问道。
　　春花连忙说道：“当然是第二个，老公，人家可是正正经经的人，绝对不是什么不三不四的女人。”
　　我笑道：“别紧张，我就是随口问问。”
　　春花嗯了一声，想了想，小声说道：“老公，你喜欢人家发骚，我就发骚给你看，但是请你千万不要看不起我，好不好，我是真的没有过其他男人的。”
　　“我知道，别担心，我没有那个意思。”我连忙解释道。
　　春花这才安下心来，喜滋滋的说道：“老公，你对我真好。”
　　我嘿嘿的笑道：“那你怎么报答我啊。”
　　春花扭动着屁股，将硕大的臀瓣在我眼前晃动了几下，笑道：“老公，我把身子都交给你了，你还想要什么报答啊。”
　　我闻言，眼角扫到还酒醉未醒的春娇，想到她青春火热的玲珑娇躯，真想脱口说你把女儿送给我做报答吧，但是话到嘴边还是赶紧咽了回去，笑道：“你只要乖乖的听我话，便是最好的报答了。”
　　春花开心的笑道：“知道啦，老公，我一定会乖乖的。”
　　我嗯了一声，双手扶着她的屁股，忍不住把脸贴了上去，热乎乎的肥屁股简直要让我爽死了，我的口鼻都埋在软绵绵的屁股堆里，拼命地摩擦着，轻咬着，舔吻着，春花扶着桌子，快慰的呻吟着，她的心中已经被无边无际的幸福感和安全感填塞的满满的，与我的关系正式确立，让她再也不用担心将来会居无定所，一想到自己幸福的未来完全是拜身后这个男人所赐，她不由在心底暗示着自己，只要是我的意愿，她一定要彻彻底底的遵守。
　　在女人的屁股上留下了无数的牙齿印和口水后，我拉着她坐到沙发上，把头埋在女人的胸前，叼起一枚大奶头，用力的吮吸起来。
　　看着我如同婴儿般贪婪的模样，春花的母性和春情同时勃发，脸上挂着圣洁而又淫靡的笑意，一手抚弄着我的脖颈，一手在我的引导下，握住我的鸡巴，生涩的套弄起来。
　　不管我怎么用力吸吮，却也是没有办法从这对巨乳中吸出半点乳汁，我吐出奶头，有些郁闷的说道：“我一定要让你尽快怀孕。”
　　春花可不知道我想她怀孕，完全是为了能够吸母乳，以为我真心想要个孩子，心道只要和我有了孩子，那她就彻底不用担心未来了，于是欢喜的说道：“老公，今天是我的危险期，等下你直接射在里面吧，也许下个月我就能怀上了。”


第02章
　　我听到春花的话，倍感刺激，更加用力的咬着女人敏感的大奶头。
　　春花有点吃痛，呻吟着叫出来，说道：“老公，轻点，有点痛。”
　　我闻言吐出沾满了口水的大奶头，笑道：“这个时候要叫主人，知道了吗？
　　大奶子母狗。“
　　春花连连点头，媚笑道：“知道了，主人，母狗以后一定注意。”
　　见女人如此上道，我高兴的点点头，双手握住女人的大乳房，使劲用力一捏，十指顿时陷入了柔软的乳肉中，看着雪白的乳肉在我的掌心间变换着各种形状，我忍不住赞道：“太美了，怎么能长这么大一对。”
　　春花见我狂喜的模样，也是心中欢喜，笑道：“主人，可能是遗传吧，我妈的奶子就很大，还有我两个妹妹，奶子都很大的。”
　　“你还有妹妹啊。”我忍不住问道，心中颇有些想法。
　　春花不知我心中的心思，全无戒心的笑道：“是啊，我有一个哥哥，两个妹妹，不过两个妹妹嫁得远，已经很久没见面了。”说话间，不禁有些惆怅。
　　我见状赶忙安慰道：“别伤心啦，以后有缘一定会再见的。”
　　“嗯。”春花听到我的安慰，心中的惆怅顿时消失不见了，她实在是很容易满足的女人。
　　我缓缓的揉着春花的巨乳，爱怜的亲吻着她的面颊，她也热情的回应着，享受着被男人怜爱与呵护的味道。
　　回想起这两个月的生活，一切简直都如同做梦一般，人生的转折竟然会如此的奇妙，两个月前，自己还在为明天如何活下去而担心，肩头被沉重的生活和债务压得都要喘不过气来，但是两个月后的今天，自己竟然过上了做梦都想象不到的幸福生活，犹如在天堂一般。
　　“兴元，我没做梦吧。”春花喘着粗气，额头抵着我的额头说道。
　　我微微用力在她的乳头上捏了下，见她吃痛叫了一声，笑道：“疼吗？那就不是做梦啦，比真金还真。”
　　春花兴奋的点点头，哽咽道：“兴元，答应我，一辈子对我好，好不好，我知道这个要求有点过分，我很笨，又没有文化，比不上城里的女人聪明有本事，但是我比她们听话，我会做牛做马的伺候你一辈子，我不想做女主人，我知道配不上你，我只想做你的保姆，一辈子在你的身边伺候你。”
　　看着女人激动的表情，我也有些激动，说道：“傻女人，有什么配不上的，在我看来，你别大多数女人都好，你听话，懂事，温柔，体贴，女人该有的美德你都有了，你不比任何人差，我会娶你的，我发誓，等你身份张补办好，我们就去登记，我要让你穿上圣洁的白纱，做这个世界上最漂亮的新娘。”
　　“呜呜呜，”春花忍不住哭起来，感动的说道，“老公，你对我太好了，呜呜呜，好到让我都不敢相信这是真的。”
　　“傻瓜，当然是真的。”我爱怜的吻去她面上的泪水，安慰道。
　　春花哽咽的点点头，忽地面上一红，羞涩的说道：“老公，今天听到你说你爱我的时候，我都高兴的快要发疯了，你可知道，这两个月我一直在偷偷的喜欢你，但是我一直觉得自己配不上你，所以都不敢说。”
　　我笑了笑，说道：“那真是可惜，我要是早知道就早表白了，那样我们就可以更早的在一起享受生活了。”
　　“嗯。”春花开心的点点头。
　　我吻着她的脸颊，说道：“其实我今天表白前也有些忐忑的，生怕你会拒绝，我当时还在想，万一你拒绝了，以后我们见面得多尴尬啊。”
　　春花呵呵笑道：“幸亏我没拒绝，而且，我哪里舍得拒绝啊，老公，你会不会觉得我太直接了。”
　　我摇了摇头，笑道：“当然不会。”
　　春花羞涩的咬着下唇说道：“从小到大这么多年，从来没有人像你一样对我好，以前没出嫁的时候，记忆中只有忙不完的农活，每天都累得要死，后来嫁人了，生活负担更重，加上孩子他爹的病，这几年我真的差点都不想活了，直到遇到你。”说到这，她语气顿了顿，用仰慕的眼神看着我，深情的继续说道。
　　“那天在火车站，如果没有你，我们母女俩怕是只有乞讨一条路了，去汶州之后的那几天，我每天都会想到你，你的眼神好温柔，是我从来没有见过的温柔，我当时在想，城里的女人真幸福，可以嫁给这么好的男人。”
　　“后来汶州发生了那件事，我怕得要死，当时脑子里只有你，冥冥中我相信只有你才会救我，果然，老天爷又帮了我，而且居然让我做了你的保姆，我当时简直要开心死了。”
　　“这两个月是我过的最开心的两个月，每天都可以见到你，为你做饭，洗衣服，那种感觉就好像你是我的丈夫一样，让我有一种家的感觉，好舒服，好轻松，而且你对我很温柔，很体贴，我原本只想偷偷的喜欢你，因为我觉得自己配不上你，所以今天听到你的表白，我情不自禁的的就同意了。”
　　听到女人的解释，我感动的抱着她，柔声安慰道：“傻女人，下次不许再说你配不上你了，你比这世上任何女人都配得上我，因为没有人会比你更爱我了，我爱你，老公。”
　　“我也爱你，老公。”春花幸福的流着眼泪，大声喊道。
　　“老婆，我想干你。”原本我还打算再调教调教这个女人，但是她深情的表白让我实在不忍心对她做出过分的事，我现在只想好好的爱她，给她最快乐的高潮。
　　春花欢喜的点点头，轻声笑道：“老公，干我，春花是老公最骚最骚的母狗，老公，求求你，快点来干我这只骚母狗吧。”
　　听到女人的骚言骚语，我忍不住吞咽了口口水，强笑了下说道：“老婆，这个，以后就不要说母狗了，我是跟你开玩笑的，以后我们还是老公老婆称呼吧。”
　　春花闻言疑惑道：“怎么了？老公？你不喜欢我这样吗？是不是我太骚了？
　　对不起对不起，我一定改。“
　　“不是，不是。”我连连摇头，说道，“不是不喜欢，只是母狗这个词有点不好听，我不想你听着难过。”
　　春花这才放下心，笑傲：“吓死我了，主人，刚刚那句话，我憋了好久才大着胆子说出来的，结果还以为你不喜欢呢，主人，我喜欢做你的母狗，真的，只要你喜欢的时候，我都百分百愿意，心甘情愿。”
　　我闻言，怜惜的说道：“春花，这太委屈你了。”
　　春花摇了摇头，淫荡的说道：“主人，你的大奶子母狗想让你干她，你现在想不想干啊。”
　　我喘着粗气点点头，下面的鸡巴已经坚硬如铁了，哪里还能按捺得住，一把将她推翻在沙发上，跨坐在她的大腿上，肆意揉捏着女人胸前那对香瓜巨乳，淫笑道：“贱母狗，骚母狗，快点告诉主人，你为什么长了这么大一对奶子，快说。”
　　春花媚眼如丝的看着我，腻声呻吟道：“啊……啊……，主人，啊……，母狗的这对骚奶子就是为主人长的，啊……啊……，主人，你揉的人家好舒服，母狗的奶子要被主人揉爆了，啊……啊……啊……，主人，三十三年了，啊……，母狗的奶子终于被主人揉了，好舒服，好舒服。”
　　听到女人淫荡的话语，我愈发的兴奋起来，使劲挤压着女人的巨乳，淫笑道：“嘿嘿，你可真够骚的，不过我喜欢，从今以后，你就是我的专职母狗了，不对，是专职母狗保姆，不仅要把家务弄好，还要每天给我肏，听见没有。”
　　“听见了，听见了，我会乖乖的做好家务，然后等着主人来肏我，随时随地，只要主人想肏，母狗便撅着屁股让主人肏个够。”春花忘情所以的说道。
　　我闻言，脑子里的邪念忍不住再次涌出，笑问道：“随时随地都可以吗？”
　　春花连连点头，讨好的笑道：“只要主人高兴，随时随地都可以。”
　　我借着酒劲脱口问道：“那要是当着你的女儿面肏呢。”
　　春花一愣，旋即面色古怪小心翼翼的问道：“主人，你是不是对春娇有意思啊。”
　　我哪里会承认，连忙否认道：“怎么可能，我就是随口那么一说。”
　　春花没看出我心里的真实想法，有些失望的哦了一声，又问道：“主人，你是不是比较喜欢奶子大的女人？”
　　我想了下，点点头，说道：“嗯，是有点，可能是因为我是孤儿的缘故，从来没有母亲，所以我对大胸部的女人比较喜欢，干嘛问这个。”
　　春花哦一声，苦笑道：“怪不得你对春娇一直都没什么兴趣的样子？”
　　我闻言一愣，感觉话里有话，便追问道：“你是不是瞒着我什么事啊。”
　　春花笑了笑，说道：“也不是什么大事，主人，你有没有发觉春娇这孩子对你越来越亲。”
　　我想了想，点点头，问道：“这有什么问题吗？”
　　春花不好意思的看着我说道：“主人，我说了你可不许生气。”
　　“你说吧。”
　　春花这才娓娓道来，原来她虽然喜欢我，但是不敢表白，又怕将来我结婚以后，女主人不喜欢她们母女碍眼，会把她们赶走，于是便早早的暗示春娇，让她主动勾引我，因为母亲整日里对女儿灌输我的好，加上我对春娇也确实是非常好，少女长这么大，我还是第一次对她宠到无加以复的人，于是在母亲的淳淳诱导下，清纯如同白纸一般的少女，把青春期后萌生的第一缕情愫投到了我的身上，对我情根深种。
　　听到这，我想想最近这丫头确实是越来越喜欢黏我，而且越来越不避讳与我的身体接触，想到这儿，我越发的感到口舌发燥，心头一阵火热的激动，难道传说中的母女双飞真的有可能在我身上得以实现吗？
　　说到最后，春花有些丧气的说道：“不过这丫头也实在太笨了，两个月都没什么进展，枉费我每天跟她说那么多，这孩子性格像他爹，太内向了，半棍子都打不出个闷屁。”
　　我闻言笑道：“你就那么希望我和你女儿好上，你就没想过自己吗？”
　　春花自嘲了笑了笑，说道：“我哪里敢啊，我年龄比你大，还结过婚生过孩子，又没文化没气质，这个念头根本想都不敢想，春娇这丫头吧，虽然人是呆了点，但是这孩子心性是很好的，非常单纯善良，而且她还是处女。”
　　我闻言打断了对方的话，揉着她的大奶子笑道：“打住，我们都这样了，你怎么还在推销你女儿啊。”
　　春花尴尬的笑了笑，叹了口气说道：“如果可以的话，我真希望你能跟她好，哪个做妈的不希望女儿能有个好归宿，让她跟着你，我放心。”
　　我闻言笑道：“我跟春娇不合适，我二十八，她才十四，年龄差太多。”
　　春花连连摇头，说道：“不多啊，男人比女人年龄大很正常啊，娇娇跟着我，从小到大都没有体会过什么叫幸福，这两个月，我经常看她做梦都会笑醒，这丫头虽然嘴上不说，但是我做妈的知道，她其实非常的喜欢你。”
　　“那我们的关系怎么办？我可舍不得你。”我问道。
　　春花为难的看了我一眼，默默的把头撇过去，叹了口气说道：“唉，我也舍不得你，但是娇娇确实比我更适合你，而且娇娇的奶子也不小，比同龄人的女孩子都大，我的女儿遗传自我，将来等她长大了，奶子怕是比我还大呢，而且她年轻，会比我的更漂亮。”
　　我看着春花眼角隐隐泛出的泪花，怜惜道：“傻瓜，你为什么总是要勉强自己。”
　　“不勉强的。”春花强笑道，但是泪水却忍不住流了出来，她是万万做不到与自己的女儿抢男人的。
　　“别哭别哭，我会伤心的。”我吻着女人脸颊上的泪痕，柔声安慰道。
　　听到我的安慰，春花哭的愈发伤心，紧紧的抱着我的脖子哀求道：“老公，今天是我的生日，让我做一回你的女人，只要做一回我便满足了，明天我会做回保姆，你要好好的对娇娇，答应我好吗？”
　　我轻轻的抬起头，看着女人哀伤的模样，坚定的摇了摇头。
　　“为什么？”春花难过的问道。
　　我喘着粗气，终于说出了一直想要说的话。
　　“春花，我要你和娇娇一起做我的女人。”


第03章
　　“什么？”春花简直不敢相信自己的耳朵，她从来没想过自己会和女儿伺候同一个男人，今晚她的放纵已经让她感到分外难堪，男人的提议则更让她惊得目瞪口呆，连忙说道，“这怎么可以。”
　　我强作镇定的反问道：“为什么不可以？”
　　春花嗫喏着嘴唇，迟疑了下，想了想，大声说道：“我是娇娇的母亲啊，我们怎么能在一起。”
　　我抚摸着女人的面颊，安抚着她有些激动的情绪说道：“别激动，别激动，来，深呼吸，跟我一起深呼吸。”
　　春花听话的做了两个深呼吸，稍微平复了下情绪，低声说道：“兴元，我是娇娇的母亲，我们不可以的。”
　　我摇了摇头，柔声问道：“你爱我妈？”
　　“我。”春花刚说出这个字，就被我打断了。
　　“说爱还是不爱。”我盯着她的眼睛，认真的说道。
　　春花身子颤抖了一下，无奈的苦笑道：“爱。”
　　“下一个问题，如果我和娇娇在一起，你不要以母亲的身份，而是从女人的身份告诉我，你会开心吗？”
　　春花咬紧下唇，痛苦的摇了摇头，张口说道：“但是。”
　　“别说话，听我说，好吗？”我霸道的再次打断对方的话头说道。
　　春花紧张的点点头，满脸苦涩的看着我，眼神中的不舍与犹豫，让我感到成功的希望又增加了一点。
　　“你会开心吗？不要用动作表示，我要听你说话。”我再次发问道。
　　春花苦涩的说道：“不会。”
　　“我爱你，你相信吗？”我又问道。
　　春花点点头，面上浮现出几分羞涩与幸福，说道：“信。”
　　“好，那我把我们的关系梳理一下，我爱你，你也爱我，对不对。”
　　“对。”
　　“好，你说过，不管发生了什么事，都会永远的和我在一起对不对。”
　　春花迟疑了下，终于点点头，说道：“对。”
　　“好。”我忍不住在女人的唇上吻了下，笑道，“你真是个可爱的女人，我爱你，春花。”
　　“我也是。”春花的情绪被我调动的激动起来。
　　我趁热打铁的问道：“你爱娇娇吗？”
　　“爱。”
　　“你希望她过的幸福吗？”
　　“当然。”
　　“你觉得她和我在一起能获得幸福吗？”
　　“能。”
　　“你觉得娇娇的幸福与我是否爱她有关系吗？”
　　“当然有。”
　　“可是如果我不爱她呢？”我突然问道。
　　春花惊讶的看着我，说道：“你为什么不爱她，她比我好。”
　　“可是我就是喜欢你，怎么办？”我盯着她的眼睛问道。
　　春花被我紧逼的话语逼到了墙角，慌张的说道：“你不该喜欢我的，你应该是喜欢娇娇。”
　　我见她慌张的模样，笑道：“好吧，那如你所愿，我喜欢你的女儿。”
　　春花顿时松了口气，但是旋即又被我下一句话，弄得尴尬起来。
　　“可是，我也喜欢你。”
　　看着女人为难的模样，我爱怜的抱着她说道：“春花，我很抱歉，我的话可能会伤害到你，但是我确实喜欢你，也喜欢娇娇，但是我发誓，在今晚之前，我从来没有对她有过非分之想，我只是把她当成一个惹人怜爱的小女孩，或者说是一种父亲对女儿的感情，你明白吗？”
　　见春花怔怔的点点头，我接着说道：“但是现在，听了你的话，我对娇娇的感情有了一些变化，怎么说呢，我是一个占有欲很强的人，如果之前我不知道娇娇对我的感情也就罢了，此刻知道了，我实在没办法在用一种平常心去对待她了。”
　　春花闻言有些迷惑的问道：“我听得有些不明白。”
　　我笑了笑，一字一顿的说道：“简单的说，就是，我，开始喜欢娇娇了，是那种男人对女人的喜欢。”
　　春花眨了眨眼睛，说道：“那不正好吗？她也喜欢你。”
　　我不禁苦笑道：“可是我也喜欢你，喜欢到不行的喜欢。”见女人还要说话，我连忙用嘴唇堵住她的嘴，好半晌才松开，说道，“春花，我知道，作为母亲，你希望娇娇能有一个美好的未来，这点我答应你，我会让她做一个幸福的女人，疼爱她，宠爱她，拥有富足美满的生活，但是，作为一个女人，你难道忍心让你心爱的男人永远活在痛苦中吗？”
　　春花闻言伤心欲绝，嚎啕大哭大哦：“呜呜呜，我也不想啊，但是我是娇娇的母亲，我们是绝对不能在一起的，兴元，我对不起你，是我的错，这辈子是我亏欠了你，下辈子我一定做牛做马的报答你，呜呜呜。”
　　我见状说道：“不要下辈子，我要你这辈子就报答我，做我的女人，我们可以偷偷的在一起，不让娇娇知道。”
　　春花闻言心思动了下，旋即心头泛起沉重的负罪感，哭道：“不行，不行，兴元，这样对娇娇不公平，万一她知道了会伤心的，我不能让她伤心，这孩子从小到大吃了太多的苦，好不容易得到了幸福，我不能亲手毁了她。”
　　我无奈的说道：“难道你就不怕我伤心吗？”
　　春花痛苦的抚摸着我的脸颊，颤声道：“兴元，原谅我好吗？娇娇一定会是个好妻子的，她比我漂亮，比我年轻，她会代替我好好照顾你的。”
　　“那你呢，再找个男人嫁掉吗？”我有些气恼的说道。
　　春花摇了摇头，强笑道：“怎么会，如果你不嫌弃，我想一直做你的保姆，照顾你和娇娇的生活，你放心，我不会嫁给任何人的，这辈子我虽然不能把身体交给你，但是我可以把心交给你。”
　　“你这又是何苦。”我痛心的说道，本来还准备说如果你不同意，我就你们母女俩都赶走，但是看到女人伤心失落的模样，这句话却是怎么也说不出口。
　　春花虚弱的笑了笑，说道：“不苦的，只要娇娇和你能够幸福的生活下去，再多的苦对我而言都是甜的。”
　　见女人说的如此坚决，我实在是无法可说，原本以为水到渠成的母女双飞，就这么黄了，顿时郁闷至极。
　　春花见我垂头丧气的模样，心中也是不舍，轻轻的搂着我的脖子，媚笑道：“老公，别郁闷了好吗？今晚我是你的女人，是你的大奶子母狗，你尽情的干我好吗？给我留下一个终身难忘的晚上，这样以后的几十年里，我也可以在梦中慢慢的回味。”
　　我嘴角带着一丝苦涩，强笑道：“好吧，我会让你死去活来的。”
　　春花激动的喘着粗气，呢喃道：“老公，干死我吧，用你的大鸡巴把我捅穿，用你的精液填塞满我的子宫，揉爆我的大奶子，咬烂我的屁股，随便你怎么玩我，搞我，把我当成你的玩具，尽情的干死我吧，弄烂了扯坏了都没关系，因为从此以后，我再也用不上这些了。”
　　女人伤感的话成功的激起了我心中的暴虐，本来已经有些软下去的鸡巴顿时再次硬了起来，我狠狠的俯下身子，用力咬在女人的乳房上，春花痛得浑身直哆嗦，倒吸着凉气，身体却有一种异样的快感传遍全身，疼痛的呻吟道：“好疼，好爽，啊，老公，奶头都要被你咬下来了，爽爆了，再用力一点，再用力一点，把奶头咬下来吧，啊，好疼，对，再用力一点，奶头好胀，快点把它咬下来，然后吃下去，我不能和你在一起，既然你这么喜欢我的奶子，就让我的奶头永远的留在你的身体里吧。”
　　听到女人的话，我真的有种想要把奶头咬下来的冲动，就在这时，突然耳边传来少女的惊呼，急促的喊道：“叔叔，不要把我妈的奶头咬掉。”
　　我和春花顿时都愣住了，不约而同的望向餐桌那边，却发现春娇站在座位的旁边，一脸羞涩的看着我们。
　　春花吓得啊的一声惊叫，慌张的护住胸前的硕乳，夹紧双腿，却没留神我的鸡巴正停在她的双腿之间，倒是被夹了个正着，她也没留意，紧张的看着女儿，想要解释，但是此时此刻，她便是长了一百张嘴也没办法圆满的解释，为什么自己光着身子，和女儿喜欢的男人躺在一起。
　　我此刻倒是镇定了下来，反正都已经这样了，掩饰是毫无意义的，坐起身子，顺便拿了个衣服给春花遮住，同时也没忘记把大兄弟塞进裤裆里，然后冲着少女笑了笑，说道：“醒啦，你都知道啦。”
　　春娇羞涩的点点头，见母亲一脸的歉意，不由的一阵心痛，想起母亲这些年的艰辛与操劳，不禁热泪盈眶，快步走到沙发前，跪在母亲的身前，哭道：“妈，对不起，是女儿不懂事，伤了你的心。”
　　春花连忙窘迫的说道：“不是不是，娇娇，是妈对不起你，我和你王叔叔之间什么都没有。”
　　春娇闻言，看着衣着不整的母亲，红着脸小声说道：“妈，人家都已经听到了。”
　　“啊。”春花顿时被羞得满脸通红，也不知女儿醒了多久，又听到了多少，羞得说不出话来。
　　见母亲满脸的尴尬，春娇鼓起勇气笑了笑，说道：“妈，你是不是很喜欢王叔叔。”
　　“不，不，我不喜欢他。”春花矢口否认道，感觉自己此刻的形象完全没有说服力，她连忙补充道，“我和你王叔叔刚刚是酒喝多了，都是醉话，你千万别当真，妈是配不上你王叔叔的，只有你才行。”说着说着，她不禁感到心中酸楚，拱手将心爱的男人让给其他人的那种痛，即便那人是自己的女儿，也无法避免。
　　春娇见母亲还在强辩，不禁想哭，想起母亲对自己的爱护，心中的感动简直难以言表，虽然她出身贫寒，家境潦倒，但是她却有一个善良无比，对自己呵护备至的母亲，想到这两个月来母亲对自己每每说及王叔叔的好时，那脸上荡漾的笑意，完全是因为她深爱着王叔叔啊，可是为了自己的未来，她硬是把这份感情深深的藏了起来，要不是今晚母亲以为自己醉了，她怕是还不知道母亲对王叔叔的感情是这么的深，想到这儿，她再也忍不住了，哭着扑进母亲的怀里，哭道：“妈，您别说了，呜呜呜，是女儿不好，我不要王叔叔了，你和王叔叔在一起吧，求求你了，不要再委屈自己了，呜呜呜。”
　　春花也热泪盈眶，母女俩抱在一起哭作一团，我在一旁见状，心中颇有些不是味道，这母女俩怎么就一根筋啊，你让我，我让你的，难道就没想过一起和我在一起吗？色情小说中不是应该主动投怀送抱了吗？我靠，果然意淫不靠谱。
　　见她们母女俩哭得越来厉害，我的心里也越发的不好受，干咳了两声吸引下她们的注意力，无奈的说道：“我说你们俩哭好了没有。”
　　春花连忙抹去脸上的泪痕，强笑道：“我们没事了，兴，啊，王先生，对不起，你别生气。”
　　我笑了笑，说道：“我没生气，看到你们俩这么喜欢，我高兴还来不及呢。”
　　春花母女闻言，脸颊刷的就红了起来，越想越害羞，母女俩居然喜欢上了同一个男人，而且尴尬的是，现在三个人居然都知道的一清二楚。
　　尴尬了几秒钟后，春花故作镇定的说道：“王先生，我们之间可能有些误会，喜欢你的是春娇，我对你是把你当成弟弟一样看待的。”
　　我闻言笑了笑，一伸手，直接当着春娇的面，摸上了春花的大奶子，使劲捏了一把，笑道：“春花，你有给亲弟弟喂奶的嗜好吗？”
　　春花紧张的顿时说不出话来，也不敢挣扎，只能可怜巴巴的看着我，满脸的哀求神色。
　　我故意当做没看见，对羞涩不堪的春娇说道：“娇娇，今晚发生的事情我很抱歉，我也是才知道，原来你对我的喜欢是那种喜欢，对不起，我一直都没注意到。”
　　春娇羞涩的移开眼睛，低垂双目的摇摇头，说道：“王叔叔，这不怪你，是我一直鼓不起勇气说，你总是把我当成小孩子看，弄得我一点自信都没有。”
　　我闻言笑道：“你本来就是个孩子嘛。”
　　春娇鼓起勇气抬起头，涨红了脸说道：“人家已经不小了。”说完，她忍不住看了一眼我放在她母亲乳房上的手，看到母亲那沉甸甸的巨乳，想到之前我说的话，顿时勇气又消散了，垂头丧气的低下头。
　　我笑着捏着她的下巴，将她的头抬起来，温柔的说道：“那我现在给你一个机会，当着你母亲向我表白，告诉你喜欢我，你爱我。”
　　春娇闻言忍不住看了母亲一眼，见母亲的眼神中满是鼓励，便一咬牙，看着我的眼睛，认真的说道：“王叔叔，我知道你可能觉得我太小，什么都不懂，但是我不是傻瓜，我知道什么人对我好，什么人对我坏，王叔叔，你是除了母亲之外，对我最好的人，那天在火车站，我坐在地上哭了好久，周围的人走来走去，却没有人愿意过来帮我们一把，只有你，不嫌我身上脏，把我从地上扶起来，你的手好温暖，那天我见到你的第一眼后，就再也忘不了你了。”
　　“后来，汶州那边出了事，我很害怕，但是妈妈告诉我，王叔叔答应帮我们了，我就再也不害怕了，后来你亲自来接我，给我买漂亮的衣服，好吃的食物，给了我一个梦想中的温暖的家，这两个月来，我就像是活在童话中一般，王叔叔，我不知道这叫不叫爱，但是我每天都想着你，连做梦都想，真的。”
　　看到少女痴痴的眼神，满脸激动的红晕，我哪里还能冷静下来，爱怜的抚摸着她的脸颊，温柔的说道：“这当然是爱啦，你的这份爱，我接受了。”
　　“真的？”春娇惊喜的看着我，满脸的不可置信。
　　我笑了笑，说道：“但是我有几个问题要问你，如果你觉得没有问题的话，以后，你就是我的女人了。”
　　春娇激动的连连点头，说道：“你问。”
　　我点点头说道：“娇娇，如果我和你在一起，你的母亲怎么办？”
　　春娇顿时无语，看着母亲，春花立刻说道：“我没事的，我可以继续做保姆，照顾你们的起居生活，等以后你们有了孩子，我还可以帮你们带孩子。”
　　我闻言说道：“娇娇，我实话告诉你，你的母亲很喜欢我，你是否忍心让她就此一个人孤独老去。”
　　春娇连连摇头，说道：“不要不要，王叔叔，你和我妈妈在一起吧，她比我更爱你。”
　　“不不，娇娇比我更爱你。”
　　我无视她们母女俩的互相推让，继续问道：“娇娇，你是否忍心让你心爱的男人一辈子痛苦呢？”
　　“当然不愿意。”春娇连连摇头说道。
　　我点点头，说道：“但是我喜欢你，也喜欢你的母亲，我知道这样我很无耻，但是事情已经发生了，我也没办法，如果和你在一起，就意味着与春花分开，我会痛苦一辈子的。”
　　春娇闻言，面色发苦，勉强挤出一丝比哭还难看的笑容说道：“王叔叔，我懂，我会祝福你和妈妈的。”
　　我闻言摇了摇头，说道：“你不懂，如果你想牺牲你自己，去换取母亲的幸福，那样我也会痛心的。”
　　春花母女顿时知道了我意思，连忙异口同声的说道：“不行。”
　　我冷冷的问道：“为什么不行？”
　　春花见我面色不悦，只得硬着头皮哀求道：“兴元，真的不行，我不是反对你有其他女人，你不嫌弃我，我已经是感恩戴德了，哪里还敢要求其他，可是春娇是我的女儿啊。”
　　春娇也接腔道：“是啊。”
　　我冷笑道：“这有什么关系吗？春花，你没有丈夫，春娇，你也没有结婚，而你们都喜欢我，我又喜欢你们俩，我们为什么不能在一起，我们又没有妨碍到其他人。”
　　我的话如同一记重锤般，狠狠的砸在了母女俩本就不牢靠的心防上。
　　见两女面有犹豫，我趁热打铁道：“春花，春娇，我知道你们担心什么，有什么可担心的呢，在外人面前，你们还是母女俩，在家里，你们是我最最喜爱的大老婆和小老婆，这样不好吗？没有人会知道的，我们会一直永远的幸福生活在一起，关上门，不会有任何人知道这个秘密，你们谁也不会伤心，难道不好吗？”
　　我的连续追问，让母女俩都有些茫然不知所措，好半晌，春花才红着脸，支支吾吾的说道：“可是，如果我们都有了孩子怎么办？”
　　我笑道：“这还不简单，不管是谁生的孩子，都喊你外婆，或者如果你喜欢的话，都喊娇娇做姐姐也行啊。”
　　春花连忙说道：“不行不行，还是喊我外婆好了。”
　　“那你是同意了？”我惊喜道。
　　春花连连摆手道：“没有没有，我还要再想想。”
　　我顿时无语，正要再劝，却听到春娇拉着母亲的手说道：“妈，我想好了，我同意王叔叔的提议。”
　　我闻言自然是大喜，春花则慌张的问道：“娇娇，你想清楚了？”
　　春娇坚定的点点头，说道：“妈，你就别劝我了，我已经想得很清楚了，妈，你为我付出了太多，我不能再自私下去了。”
　　春花感动的含着泪说道：“娇娇，那是妈应该做的啊。”
　　春娇也眼含泪水，哽咽道：“妈，你好不容易碰到一个自己喜欢的人，我不能再让您继续孤单下去了，爸已经去了，这些年辛苦您了，你也该好好的享受一下爱情的甜蜜了，但是女儿还是请求妈，同意我也留下来，我喜欢王叔叔，真的好喜欢，其实我很早就醒了，一直在想这个问题，我既舍不得妈妈，也舍不得王叔叔，所以想来想去，还是王叔叔的提议最好，妈，你就答应女儿的任性吧，好吗？”
　　春花听到女儿的这番话，哪里还能继续坚持下去，只得点点头，一把抱着女儿，俩女又哭得稀里哗啦。
　　我在一旁，终于是心底松了口气，耐着性子等她们母女俩哭好。
　　春娇一改往日的内向害羞，对我正色道：“王叔叔，我有一个请求，请你一定要答应。”
　　“你说。”我点点头说道。
　　春娇深吸了一口气，缓缓的说道：“我希望王叔叔能遵守之前对妈妈说的话，娶妈妈为妻。”
　　春花闻言赶忙说道：“不行，这个位子应该你来做。”
　　春娇摇了摇头，说道：“妈，这个咱们就别争了好吗？就当是您养育女儿这么多年的报答，好吗？”
　　春花听了，心中愈发的感动，只得重重的点点头，轻声唤道：“乖女儿，是妈委屈了你。”
　　春娇欣喜的看了眼激动的母亲，然后看着我说道：“可以吗？王叔叔。”
　　我自然是爽快的点点头，笑道：“那你是不是也要改个称呼了？”
　　春娇闻言羞涩的点点头，唤道：“爸。”
　　我听到这声称呼，顿时一阵激动，胯下再次硬挺起来，抚摸着少女的脸颊笑道：“乖女儿，爸爸一定会好好疼你的。”
　　春娇愈发羞涩的点点头，激动而又兴奋的喘着气说道：“爸，以后女儿会乖乖的和母亲一起服侍您，孝顺您的。”
　　春花闻言羞得满脸通红，我则兴奋的扶起少女，将她揽入怀中，笑道：“娇娇，怎么个孝顺法啊。”
　　春娇害羞的将头埋在我的怀里，缓缓的拉起我的一只手，放在她的胸口，说道：“爸，以后人前我是你的女儿，在家里，我就是你的小老婆，妈妈能做的事情我都能陪你做。”
　　我惬意的揉着少女挺翘的乳房，春娇发育的极好，C罩杯的乳房绝对可以傲视一众小女生，虽然长相还有些稚嫩，但是身材绝对不容小觑，再过几年，绝对是个不逊于乃母的小波霸。
　　“娇娇，你真可爱。”看到少女害羞的模样，我忍不住笑道。
　　春娇伏在我的怀里咯咯笑道：“爸，你的怀里好温暖，我一直都想有个这样温暖的怀抱。”
　　听到少女已经很自然的称呼，想起她以前的遭遇，父亲常年卧病在床，怕是一直缺少足够的父爱，想到这儿，我不禁搂紧少女，附耳轻声说道：“娇娇，我不仅会做好你的男人，也会做好你的父亲的。”
　　春娇激动的嗯了一声，抬起头，痴痴的看着我，说道：“爸爸，我爱你。”
　　我冲动的低下头，吻住少女娇嫩的嘴唇，用力的吮吸起来，轻而易举的夺去了她的初吻，少女乖巧的吐出舌头，让我肆意品尝，我的手也未停歇，熟练的解开了少女胸前的衣襟纽扣，直接探了进去，扯掉胸罩，直接抚摸上那对坚挺的双乳，虽然没有她母亲的大，但是却有着春花无法比拟的弹性。
　　感觉到少女的乳珠在我的手指间迅速变硬，我兴奋的胯下顿时硬挺起来，直想挥枪上马，就在这是，少女气喘吁吁的推开我，羞涩的说道：“爸，先让我喘口气，我快憋死了。”
　　见少女娇憨可爱的模样，我不禁哈哈大笑，想起刚刚被冷落的春花，连忙反手将那具丰满的女体搂进怀里。
　　左手臂弯里是浑身赤裸的母亲，右手臂弯里是衣衫半解的女儿，身体里留着同一股血脉的两个女人，此刻却因为同一男人，陷入了迷离的情网中无法自拔。
　　我兴奋的左看右看，母女花俱是一般的羞涩，一般的妩媚，美得让人炫目，浑然是在梦中。
　　看着两女，我突然想起一件事，笑道：“春花，春娇，你看啊，你们俩个虽然是母女，但是名字都带着一个春字，所以呢，你们注定了是要在这里做姐妹的。”
　　两女闻言顿时羞涩的笑起来，春花看着我，笑道：“春娇是徐家的春字辈，我是牛家的春之辈，只是赶巧了而已。”
　　我笑道：“那我可不管，人前你们是母女，回家以后可就要做姐妹喽。”
　　想起未来的淫靡生活，两女更加的羞涩，春花期期艾艾的说道：“兴元，我和春娇是不是分开服侍比较好。”
　　我连连摇头说道：“当然不行，我们的床很大，以后娇娇就和我们一起睡，这个不许再议，我拍板了。”
　　“好吧。”春花只得无奈的说道，无助的看了眼女儿，想来以后怕是少不了和女儿一起服侍自己心爱的男人了，一想到那种情景，她反而感到有些刺激和兴奋的冲动。
　　“春花，把娇娇的衣服脱了。”我命令道。
　　春娇连忙说道：“爸，我自己来吧。”
　　我笑着摇摇头说道：“不行，让你妈脱。”
　　春花知道我的心思，娇媚的瞪了我一眼，然后拉着女儿的手笑道：“没事的，你爸那点心思，咱们就满足他一下吧，来，妈帮你脱。”
　　“嗯。”
　　很快，春娇就在母亲的帮助下，被脱了个干净，怯生生的跪在沙发上，双手放在脚边，羞涩的看着我。
　　少女的肌肤比她母亲的要白嫩许多，摸上去的手感丝滑如同绸缎，令人爱不释手，胸前的双乳高耸如山，淡粉红乳晕和浅红的乳头，让我看得兴奋难当，双手分别摸着母女花的乳房，一只硕大，一只坚挺，不同的手感，同样的舒爽，想到春娇的身体里有着和母亲同样的基因，我不禁对她未来的成长更加期待。
　　我迫不及待的的拉着赤裸的母女俩进了卧室，今晚我要好好的享受一番母女花的滋味。
　　“娇娇，你先别上床，站在这里，让爸爸仔细看看你。”我搂着春花坐在床上说道。
　　春娇乖巧的点点头，看到母亲在替我脱衣服，下意识的羞涩的低下头，我看得有趣，乐呵呵的揉着春花的硕乳笑道：“老婆，咱们女儿在害羞呢。”
　　事已至此，春花已经完全放开了，一边把我的鸡巴掏出来，一边笑道：“我当年洞房的时候，比春娇还害羞呢。”
　　“啊。”我舒服的呻吟了几声，春花套弄的手法已经熟练了很多，我虽然很想让她给我口交，但是调教这种东西还是要慢慢来才有意思。
　　看着少女娇羞的模样，我笑道：“娇娇，你转个身给爸爸看看，转慢点。”
　　“嗯。”春娇红着脸缓缓的转动起来，她虽然十四岁，但是身高已经有一米六五了，比身高一米六不到的春花还要高，应该是遗传自她一米八的父亲，她的腿很长，很细，很直，屁股不大，很非常挺翘，胯下的阴毛非常稀疏，让我不由有些担心。
　　“春花，娇娇才十四岁，能不能做啊。”我担心的问道。
　　春花笑道：“当然没事啦，她半年前就来过经了。”
　　“不是，我是说，她还在发育期，那个是不是太早了？”
　　春花摇了摇头说道：“没问题的，便是生孩子都没问题，我母亲生我的时候十四岁都不到呢？”
　　“真的假的？”我吃惊的问道。
　　春花笑道：“当然是真的啦，我和我哥是双胞胎，当时我妈生我们的时候差点没死掉，我老家那边比较落后，就算是现在，也有一些十三四岁就嫁人的。”
　　春娇也插话道：“是的，爸爸，我认识一个女孩，比我大两个月，我们出来的时候，她都快生了。”
　　我这才放下心，冲着少女招招手，笑道：“来，让爸爸包包我的乖女儿。”
　　春娇羞涩的笑了笑，爬上床，乖巧的钻进我的怀里，看到母亲的动作，和她手心里的阳具，脸色羞得愈发通红，但却目不转睛的看着母亲的侗族偶，显然兴趣十足。
　　春花没等我说话，就主动拉着女儿的手，手把手的教她怎么帮我套弄，我乐得坐享其成，看着这淫靡又温馨的一刻。
　　很快，春娇稚嫩的小手便开始撸动起来，那种感觉与她母亲略有些粗糙的手感完全不同，爽得我直哼哼，少女见状，愈发专心的套弄起来，春花也趁这个时间，将我脱了个精光，然后笑眯眯的把我的头揽在她的怀里，主动献上了我最爱的大奶子。
　　我嘴里含着母亲的奶子，鸡巴上享受着女儿的套弄，当真是快活似神仙，套弄了几分钟后，我便吐出春花的奶子，示意春娇停下来。
　　我抹了一把春花湿漉漉的胯下，笑道：“大老婆，马上就要到十二点了，让我在你的身体里度过你生日的最后时光吧。”
　　春花闻言羞涩的点点头，看了一眼女儿，小声说道：“娇娇，我和你爸爸要做爱了，你在旁边看着，用心学，待会你用得着。”
　　春娇害羞的点点头，眼神中却满是好奇与期待。
　　春花放开一切矜持，很自然的仰躺在床上，微微张开大腿，露出湿淋淋的阴部，媚笑道：“老公，我爱你，肏我吧。”
　　我激动的吞咽了口口水，点点头爬上女人丰满的肉体，跨坐在她的大腿上，鸡巴对准阴道口，屁股微微用力，大半个龟头就顶了进去。
　　第一感觉是热，第二感觉便是紧，完全不像是生过孩子的女人，比我死去的女友阴道都紧，我和我女友二十岁时认识的，肏了她六年，阴道已经被我干得松松垮垮了，为了满足我旺盛的欲望，她离去的最后两年不得不贡献出屁眼供我发泄，若是被她曾经的校花护卫队得知，自己的梦中女神被我干到脱肛，怕是找我拼命的人要排成长龙。
　　“好紧啊。”我欣喜的说道。
　　“已经很久没做过了。”春花红着脸说道。
　　我笑道：“放心，我不会弄疼你的。”
　　“嗯。”春花羞涩的应了一声，低声说道，“老公，你的鸡巴好粗啊，比娇娇她亲爹的粗太多了，你一定要慢点。”
　　“知道啦。”我笑着轻轻耸动着屁股，同时揉着女人敏感的乳房分散她的注意力。
　　好在女人的水很多，没费多大的劲，大半根鸡巴就进入了里面，只是后面的一截却怎么也抵不进去了，按照经验，龟头应该已经深入到了女人的子宫颈口，再往前就要插到子宫里去了。
　　“感觉怎么样？”我笑问道。
　　春花喘着粗气，双眼圆睁，兴奋道了极点，颤声道：“好深，老公，你插的好深，太粗了，啊……啊……我快受不了了。”
　　我得意的笑了笑，说道：“这就受不了了啊，我还没开始呢。”说着，我的屁股开始缓缓后退，做起了活塞运动。
　　强烈的刺激如潮水般涌入了女人的脑海里，春花根本来不及反应，便迅速被无边无际的快感浪潮所吞没，她忘情的扭动着身体，肆意大叫着，发泄着灵魂深处过剩的快感。
　　“啊……啊……，老公，老公……亲丈夫，亲老公……，啊……啊……，实在是太爽了，啊啊啊……太刺激了，啊啊啊……，我要丢了，我要去了，太舒服了，老公……我爱你，我爱你，……好粗，好胀，好硬啊……啊啊啊啊……我又要去了，啊……”
　　听到母亲放浪形骸的叫床声，春娇紧张的狂咽口水，她目不转睛的看着母亲的表情，很显然母亲是在享受，看着看着，她的身体也越来越烫，胯下似乎有什么东西流了出来，沿着胯下流到大腿和屁股上，伸手一摸，却是黏黏的，还有淡淡的异味。
　　春娇羞涩的想要扭过头，但是想起母亲的话，她还是强忍着心中的难堪看了下去，见母亲越喊越淫荡，她的心也火烧火燎起来，莫名的有种期望，看到我的大手揉捏着母亲的乳房时，她也忍不住了，不自觉的用双手揉着自己丰挺的奶子，当春花再一次被我送上高潮的时候，春娇也忍不住呻吟着攀上了一个小高潮。
　　我趴在春花的身上，尽情的往她的子宫里发射着弹药，这个可怜而又幸运的女人，被我狂肏了二十分钟，最后这一次，我直接用龟头撬开了她的子宫颈口，把整个鸡巴完全塞到了她的阴道里，抵着她的子宫发射我今晚的第一次。
　　当我舒服的将鸡巴从她的身体上拔出来时，她已经软瘫成了一滩烂泥，连动根手指头的力气都没有了。
　　看到母亲的惨状，春娇是既害怕又期盼，我爱怜的揽住少女纤细的腰肢，刚刚软下去的鸡巴在接触到少女肌肤的一瞬间，迅速膨胀起来，抵着少女的大腿，让她的身体不由自主的微微颤抖。
　　“别怕，我不会伤害你的，我会让你知道做女人的快乐。”我贴着少女的耳边轻声安慰道。
　　春娇点点头，欢喜的看着我说道：“爸爸，我知道女人的第一次会很痛，我不怕，反而很高兴，我很高兴自己能把第一次献给你，爸爸，你会疼我爱我一辈子吗？”
　　“当然，你是我最爱最爱的宝贝。”我吻着少女的嘴唇，呢喃道。
　　春娇嗯了一声，热切的回吻着我，我的手在少女的身上四处游走，当摸到她湿漉漉的胯下时，不禁心中得意的笑了起来。
　　将少女轻轻的放倒在床上，我一手分开她的大腿，一手用力的揉着她的奶子，笑着安慰道：“别怕，我会尽量轻一点的。”
　　春娇用力的点点头，甜甜的笑道：“嗯，我不怕，爸爸，占有我吧，我要做你的女人。”
　　“嗯。”
　　给春娇开苞的难度远远超过我的想象，十四岁少女的阴道窄的简直令人发指，我的鸡巴粗壮的又异于常人，结果导致进展缓慢，废了九牛二虎之力，才挤进去大半个龟头，少女已经疼的满头冷汗，我也是急得一头都是汗，而且因为疼痛的缘故，少女的阴部越来越干，导致进去之后越疼，如此形成恶性循环。
　　好在这里还有一个爱女心切的女人，春花忍着欢愉后的疲惫，一边安抚着女儿不安的情绪，一边趴在女儿的胯下，刺激着女儿的小阴蒂，同时尽量用手将阴唇分开，方便我的鸡巴进入，在女儿的淫水越来越干之后，她甚至毫不避讳的撅着屁股，让我先肏她十几下，然后用沾满了自己淫水的鸡巴，去润湿女儿的阴道。
　　终于，在春花的帮助下，我花了半个小时的时间，终于把半根鸡巴插了进去，这丫头的阴道比她母亲的还浅，见我拔出的鸡巴上沾有落红，春花这才长舒了一口气，刚刚这半个小时，她趴在女儿的身上被我肏翻了三次，大量的淫水起到了关键作用，我往往在母亲的身体里插上个一二十下，就得赶紧拔出来，再塞到近在迟尺的女儿的阴道里，肏上个四五下，如此这般，才终于大功告成。
　　我把沾着处女血的鸡巴插到春花已经有些干的阴道里，她无力的呻吟了两声，哀求道：“老公，我不行了，我真的不行了。”
　　我笑着拔出鸡巴，说道：“我知道，我只是想在你身体里纪念一下。”
　　春花虚弱的笑了笑，看着身下的女儿笑道：“娇娇，从今天起来，你就不是孩子啦，以后要乖乖的听爸爸的话，知道吗？”
　　春娇忍着下体的疼痛，用力点点头，激动的说道：“妈，谢谢你。”
　　春花欣慰的笑了笑，从女儿的身上爬下来，翻了身便睡着了。
　　我抱着刚刚破身，有些虚弱的春娇，怜惜的抹去她额头上的汗水，说道：“娇娇，辛苦你了。”
　　春娇一脸的幸福，靠在我的怀里，看着我说道：“不辛苦的，爸爸，你也是一头汗呢，爸爸，我是不是很没用啊，都没办法让你舒服。”
　　我呵呵笑傲：“傻丫头，爸爸已经很舒服了，你的阴道真紧，以后我可有福气喽。”
　　春娇开心的笑道：“爸爸，你要是喜欢，以后就多和我做爱，我也想体会下妈妈说的那种快乐，但是今晚上我只感觉到痛，都不怎么快乐呢。”
　　“好，我一定会让你体会到做女人的快乐的。”我怜爱的说道。


第04章
　　我要以最快的速度把这篇文章完结掉，如果年前结束不了，年后估计我也不会再接着写了，断了之后就很难再有情绪接着往后续。
　　-------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天早上，我醒来的时候，两女还在沉睡，看着赤裸的母女花，我才意识到我没有做梦，我真的肏了她们母女俩，虽然我晨勃的厉害，但是想到昨晚她们的疲惫，还是压下心里再肏她们一顿的念头，悄悄的溜出家门上班去了。
　　在公司里，我用最快的时间把今天的事情处理好，中午没到便赶了回来，开门前，我还有些忐忑，不知道与她们母女的新关系将会如何相处，但是开门之后，我便不担心了。
　　春花习惯性的接过我手中的包，羞涩的看了我一眼，然后很自然扑进我的怀里，轻声说道：“今天怎么回来这么早，早上也没喊我起来给你做早饭，早饭吃过了吗？”
　　我下意识的抱紧这具丰腴性感的肉体，笑道：“吃过了，但是没吃饱，我现在想要吃你。”
　　春花吃吃的笑道：“老公，你这样我没办法做中饭的。”
　　我哈哈笑道：“中饭哪有你好吃。”说着，我一把抱起她105斤的身体，大步走到沙发边。
　　春花的身子是丰腴型，但并不胖，她的骨架很小，所以很有肉感，尤其是胸前的两大坨，见自己被扔到沙发上，她连忙护住胯下说道：“老公，今天我能不能请个假啊，昨晚你弄得太凶了，结果早上起来那里肿的厉害。”
　　我不由懊丧的拍了下脑袋，我的前女友也是如此，肏一次要休息两天，烦不胜烦，只得无奈的说道：“我知道了。”
　　见我兴致不高，春花羞涩的解开上衣的扣子，讨好的笑道：“老公，今天你先玩我的奶子好不好，等我身体好了，再让你肏个够。”
　　那对那对H杯的巨奶，我顿时想到乳交这个东西，连忙点点头，笑道：“行啊，哈哈，我怎么忘了乳交这种东西。”
　　“乳交？乳交是什么？”春花疑惑的问道，但是很快，她便知道答案了。
　　春花光着上身，托着硕大的双乳跪在地上，我坐在沙发上，赤裸着下身，鸡巴已经尽数没入了春花的乳沟中。
　　女人吃力的快速揉动乳房，很快额头上便冒出了一溜的细汗，让我看得有些不忍心，爽快之余劝道：“老婆，先休息一下吧。”
　　春花摇了摇头，妩媚的笑道：“不累的，比在家里做农活轻松多了，老公，你舒服吗？”
　　看着黑色的龟头在女人白皙的乳间时隐时现，我惬意的挑了挑眉毛，赞道：“舒服，简直要舒服死了。”
　　春花开心的说道：“那就好，老公，以后我天天帮你乳交，没想到奶子大还能这么玩。”
　　我闻言笑道：“能玩的地方多了，比如嘴巴可以玩口交，屁眼可以玩肛交，脚可以玩脚交。”
　　春花眨了眨眼睛，惊讶的说道：“脚也能玩？”
　　“对啊，”我看着春花笑道，“你怎么不问嘴巴和屁眼，是不是你男人玩过你的？”
　　春花连连摇头，不好意思的数的说道：“没玩过的，但是听过，老公，你要是想玩的话，我现在就可以让你玩。”
　　我闻言笑道：“不急，今天咱们先玩乳交，等乳交熟练了，你再帮我口交。”
　　“嗯。”春花兴奋的点点头，卖力的替我乳交起来。
　　乳交虽然刺激，但是毕竟不如性交来的给力，春花弄了小半个小时，也没让我射出来，最后还是我一边含着她的奶子，一边手淫才射了出来。
　　我把鸡巴对准了她的脸，射得她满头满脸都是，然后在我的要求下，春花把精液全部吃了下去，末了，我没忍住，让她趴在我的胯下，把的我龟头舔干净，顺便让她替我口交了一会儿，果然生涩无比，让我暗爽不已。
　　在女人的大屁股上捏了几下，便打发她去做午饭，我挺着阳具走进卧室，只见女儿还在酣睡，我侧躺在她的身后，抱着她的身子玩弄着她的乳房，同时用鸡巴顶着她的屁股，很快，春娇便被我弄醒了。
　　少女嬉笑着翻过身与我拥吻起来，我借着少女的大腿，夹住我的鸡巴，少女在我的指点下，轻轻的用大腿套弄着，过了几分钟，我把春花喊了进来，她甩着奶子爬上床，笑嘻嘻的趴在女儿的嫩屁股附近，含住从女儿的大腿间穿出的鸡巴，认真的吮吸着。
　　春娇见母亲如此这般，也喊着要含，我便把鸡巴塞到她母亲的乳沟里，让少女抵着母亲的乳房替我口交，在这种刺激下，我没法再忍耐，精液狂喷。
　　春娇在我的要求下，连连吞咽却还是来不及，大量白稠的精液顺着少女的嘴角，滴落在母亲白皙的乳房上，我兴奋的按着春娇的头，把小半截鸡巴整个塞进了少女的小嘴里，她艰难的用舌头抚弄我的龟头，爽得我呻吟不已。
　　一旁的春花见女儿表情有些难受，连忙轻轻的拍打着她的后背，同时握住我的鸡巴，轻轻的调整着龟头在女儿嘴中的姿势。
　　春娇感激的看着母亲，温顺的在母亲的引导下舔着我的鸡巴，还不时的抬眼看着我，一副小可爱的模样，让我喜欢到了极点。
　　我抚摸着少女的头发，忍不住赞道：“乖女儿，你真棒，爸爸要舒服死了。”
　　春娇听了，愈发用心的舔起我的龟头来，撒娇似的扭动着屁股，让我忍不住拉过她的母亲一阵狂吻。
　　春花被我的吻得都差点喘不过气来了，双乳剧烈的抖动着，我覆着她的双乳用力揉搓，原本散布在乳房上的精液被我弄得均匀摊开，很快，两枚大乳房就被我弄得油光透亮，滑不溜手。
　　我兴奋的拉起春娇，将她塞到春花的怀里，笑道：“快点，把你妈的奶子舔干净。”
　　春娇闻到母亲乳房上的精液味道，连忙抱住母亲的腰，喜滋滋的含住母亲的奶头，用力的吮吸起来。
　　春花有些羞涩的搂着女儿，抚摩着女儿的秀发，满脸的慈爱与安详。
　　我看着春花脸上浮现出的圣洁母爱，哪里还按耐得住心中的冲动，站起身，把鸡巴顶到女人的脸颊上，急促的说道：“春花，你现在的样子太美了，快点帮我舔，帮我舔。”
　　春花羞涩的嗯了一声，一手搂着女儿，一手扶着我的鸡巴，缓缓的送入自己的口中，面上还带着圣洁的笑意，她火热的舌头缠在我的龟头上，用力的吮吸，自己的奶头在女儿的嘴里变得越来越硬，一想到嘴里的这根鸡巴，刚刚被女儿唆了那么长时间，她不由的有些迷惘，但更多的却是一种难以言喻的刺激。
　　失神了片刻，春花在心底苦笑了笑，告诫自己，事情已经发展到现在，再想那些也没用了，现在自己唯一要做的就是要取悦好心爱的男人。
　　直到此刻，春花才彻底抛弃了对于春娇母亲这个身份的尴尬，相反，因为这个身份的存在，她反而感到格外的刺激，想到三人的混乱关系，她激动的差点就要攀上高潮。
　　我也尽情的享受着三人的换乱关系，一想到自己当着女儿的面，在插她母亲的嘴，那种刺激绝对不是用语言所能描述的。
　　我按着春花的头，喘息道：“老婆，我又要射了。”
　　春花赶忙把我的鸡巴含的更深一点，用力的点点头，同时无师自通的抚摸着我的睾丸，静静的等待我的强力射精。
　　感觉到春花的举动，我满意的点点头，对春娇说道：“娇娇，舔爸爸的屁眼，快。”
　　在母亲两个月的洗脑作用下，春娇这丫头对我是言听计从，根本就没有想过拒绝的念头，她早就把母亲乳房的精液舔了个干净，正无聊呢，听到我的命令，当即坐起身子，扶着我的屁股，小嘴盖在我的屁眼上，小舌头不停的舔弄着，丝毫不介意从里面传来的淡淡臭味，奴性十足。
　　在母女俩的共同努力下，我爽得没边了，痛快的抱着春花的头，大放精关。
　　感觉到我的射精，小丫头急急忙忙的凑到母亲的嘴角边，说道：“妈，带我也尝一点。”
　　春花实在是很奇怪，为什么女儿会对男人的精液这么感兴趣，但是她也懒得问，反正自己也吃不下那么多，便微微张开嘴，让满嘴的精液溢了出来。
　　春娇兴奋的吻上母亲的嘴角，舔食着精液，我看得大是有趣，便把鸡巴拔了出来，然后按着她们母女俩的后脑勺，将她们的嘴唇紧紧贴在一起。
　　两女顿时会意，虽然有些不好意思，但是却也没有犹豫，嘴唇张开，伸出舌头舔着对方嘴里的精液，舔着舔着，母女俩的舌头就忍不住缠在在了一起，身体也越贴越紧，母亲胸前的硕大双乳，将女儿的小丰乳完全包裹了起来，我见了大是有趣，便把一只手掌塞了进去。
　　母女二人知道我的心思，便同时扭动起来，四枚乳房把我手裹得紧紧的，乳头不停的摩擦着我的手心和手背，爽得我连连陈赞，母女俩闻言也是愈发的高兴，卖力的扭动着。
　　我握住春娇的奶子，肆意的揉捏，她母亲的奶子不停的摩擦着我的手背和手臂，我惬意的贴在少女的身后，用硬邦邦的鸡巴顶着她的小屁股，快慰的说道：“啊……，真舒服，娇娇，你和你妈简直太棒了。”
　　春娇闻言有些羞涩，喘着气和母亲的嘴巴分开，见母亲满脸红晕，欢喜的看着自己，心中也是愈发的欢喜，抱着母亲，轻声笑道：“妈妈，爸爸，我想一辈子都和你在一起。”
　　春花慈爱的搂住女儿，爱怜的说道：“嗯，那是当然，娇娇，我和你爸爸会一辈子陪着你的。”
　　我闻言也将她们母女俩同时搂入怀中，深情的说道：“娇娇，爸爸向你保证，我们三个人一定会永远快乐的生活在一起，我保证。”
　　“嗯。”春娇幸福的嗯了一声，说道，“爸爸，妈妈，我爱你们。”
　　“我们也爱你，宝贝。”我和春花异口同声的说道，旋即，我们俩心有灵犀的看着对方，头慢慢的贴近了，然后再次吻在一起。
　　春娇幸福的抬着头，看着我和她母亲的热吻，渐渐的，她也忍不住心中的激动，仰起头把嘴唇贴了过去。
　　春花宠溺的松开嘴唇，露出一条缝，然女儿顶了进去，两女的舌头同时涌入我的嘴巴里，我们三人的舌头玩命的纠缠，那种感觉真心是要爽到爆了。
　　如此这般，我们的关系彻底明朗化了，牛春华成了我的未婚妻，我承诺下个月中旬，我们就结婚登记，她将会成为我名义上的合法妻子，徐春娇改名叫王春娇，户口本上，她将会成为我的女儿，但是实际上，她却和她的母亲的一起，用她迷人娇嫩的肉体满足我这个禽兽继父的一切欲望。
　　这一个月里，我尽情的享受着作为一个丈夫和父亲所应该享受的一切快乐，春花和春娇母女不断的给我创造着各种惊喜，她们的阴道一次次的被我干得红肿，消肿之后，又屁颠颠的撅着性感的屁股，迎接着我的抽插。
　　我特别喜欢她们母女俩一起跪在床上，撅着屁股等待被我肏的模样，一大一小两个白屁股，晃荡在我的眼前，那种刺激与爽快，硬生生的把我从恋乳控变成了恋乳+ 恋臀控。
　　成熟美艳的母亲，清纯可人的女儿，两个女人，两种截然不同的美，同时璀璨的展现在我面前，让我深深的迷恋不可自拔。
　　时间飞快的过去，一个月后的下午，我和春娇陪着春花从派出所里领回她的新身份证，回到车里，她激动的看着手中的证件，幸福的眼泪扑簌簌的流了下来，春娇乖巧的在一旁安慰着母亲激动的情绪，眼神中满是羡慕，因为待会，我和春花就要去领证了。
　　我微笑着抹去女人脸颊上的泪水，调笑道：“花花，哭什么啊，是紧张还是不开心？”
　　春花连连摇头，抹去眼角的泪水，轻声说道：“是高兴的，老公，我好像在做梦一样。”
　　我闻言笑道：“傻老婆，都做了一个月的梦了，难道还不醒啊。”
　　春花想起这一个月的淫靡生活，不好意思的笑了笑，忍不住看了女儿一眼，原本她还担心女儿会受到委屈，但是这一个月的生活体验下来，事实证明，她的这些担忧毫无疑问完全是杞人忧天。
　　我不仅在生活中对他们母女百般呵护，床第之上更是大展神威，把她们两人弄得欲仙欲死，让她们对我爱得死心塌地，顺从无比，而她们母女二人的关系因为同一个男人的关系，变得愈发的密切，在母女之情之外，更多了几分姐妹般的亲密无间，这种变化让我们三人都感到无比的舒适和享受。
　　“娇娇，如果你反对的话，还来得及。”春花忍不住说道。
　　春娇坚定的摇了摇头，笑道：“不会啦，妈，我虽然是有点羡慕你啦，不过呢，这一个月下来，我发觉自己还是比较喜欢做小孩子，被爸爸妈妈宠着，爸爸，你会一辈子宠着我的吧。”
　　我笑道：“当然，我会宠你一辈子的。”
　　春娇激动的抱着我的脖子，亲昵的亲了一下我的嘴唇，开心的笑道：“爸爸，我以后会表现的更好的，让你更喜欢我。”
　　我宠溺的捏了捏少女的小鼻子，然后咬着她的嘴唇亲吻起来，少女攀着我的脖子，热切的回应着。
　　春娇在一旁静静的看着，面带微笑，她此刻的心中一片宁静，就仿佛是看到一对亲昵的父女在嬉闹一般，满心欢喜与满足。
　　车子重新发动，很快便驶了民政局的大院内，今天并不是什么特殊的日子，所以登记的人很少，我和春花花了十来分钟，便领到了一对鲜红的结婚证。
　　春花拿到结婚证的时候，激动的连路都差点不会走了，看着照片上的钢印，她一遍又一遍的抚摸着，眼眶中泛着泪花。
　　我没有去打扰她，就这么静静的看着，倒是春娇等得不耐烦，上前抢过母亲手里的结婚证，笑道：“妈，别看啦，要看回家再看。”
　　少女的话让大厅里的人吃了一惊，原本还以为带着侄女来玩的，没想到竟然会是女儿，这个看起来年纪不大的少妇，竟然有这么大的女儿了，而且还居然带着女儿来结婚。
　　察觉到众人的视线，春花面色一红，赶忙拉着我的手快速离开，一直到钻到车里，才重重的喘了两口气，满脸娇羞的瞪了女儿一眼，却被早已按耐不住的我，按倒在后排的座椅上一顿猛亲。
　　春娇上了副驾驶，见状笑道：“爸，妈，今天算是你们的新婚啊，你们打算在车里洞房吗？”
　　我闻言笑了笑，揉着春花的大奶子，说道：“我没意见啊，老婆，你觉得怎么样。”
　　春花害羞的摇了摇头说道：“瞎说什么呢，大白天的怎么在车里做啊，老公，我们回家好不好，我现在好想和你做爱。”
　　我激动的点点头，说道：“我也想。”
　　“我也想。”春娇也连忙插话道。
　　我和春花闻言顿时哈哈大笑起来。
　　一个小时后，我家卧室的大床上，三具赤裸的身体纠缠在一起，春花趴跪在床上，屁股高高的撅着，阴道里插着一根粗壮的鸡巴，她拼命的扭动着身体，带着鸡巴在阴道插得越来越深，一阵阵强烈的刺激，让春花歇斯底里的呻吟着，她现在什么也不担心了，心里一丝彷徨都没有，尽心尽力的取悦着身后的男人，那个自己名正言顺的合法老公。
　　只是我这个合法老公，心思却并没有放在自己的合法老婆身上，我只是偶尔才耸动屁股，插两下身下这个大奶熟妇，我的主要精力，此刻都放在了大奶熟妇的女儿身上，这个可爱而又精力旺盛的小家伙，已经被我吻的七晕八素了，白皙的奶子和屁股上，被我揉捏的一片红，一片紫，胯下的淫水分泌了一波一波又一波，我只用手指就将她送上了好几次激烈的高潮，这丫头的体质实在太敏感了。
　　“老公，我不行了，我又要丢了，啊啊……啊……。”春花的身体快速的抽搐着，几个呼吸后，圆满了再次攀上了高潮，我的鸡巴实在是太粗太长了，根本不需要抽插，她自己玩就已经足够嗨了。
　　见女人疲惫的喘着粗气，我得意的笑了笑，把依旧坚硬的鸡巴拔出来，分开少女的双腿，用湿淋淋的龟头摩擦着少女肿胀起来的阴唇，笑道：“宝贝，爸爸要来肏你了哟。”
　　春娇激动的点点头，扭动着小屁股，沉下身，一点点的将龟头吞进去，一边吞，一边惬意的呻吟道：“啊……好粗，好胀，啊……，爸爸，啊……，爸爸，女儿好舒服，啊……啊……啊……好胀，啊……，又进去一点了，爸爸，我会努力的，啊……爸爸，我爱你，啊……”
　　我拍着少女的屁股，鼓励道：“娇娇，你真棒，真是爸爸的乖女儿，你的阴到好紧啊，爸爸要爽死了。”
　　春娇兴奋的吻着我的脸颊，呢喃道：“爸爸，真舒服，爸爸，揉人家的奶子，人家的奶子好胀，好难受。”
　　“遵命，我的小公主。”我乐呵呵揉着继女的乳房，不急不忙的把龟头往更深的地方挤进去。
　　这一个月来，春娇的身体已经被我开垦的熟练了许多，第二次性爱的时候，她便已经能够从性交中获得不少快感，第三次的时候，我的鸡巴已经能够比较顺畅的进入她窄紧的阴道内，并且也是这一次，她获得了人生第一个性爱高潮，那种美妙的滋味让她彻彻底底的爱上了做爱，只是她实在太年幼了，阴道又浅，每次都是不到五分钟，就爽得一塌糊涂，高潮连连，而我那个时候，连热身都不算。
　　当龟头触到少女的阴道深处时，春娇已经在这缓慢的插入过程中攀上了一次高潮，看着高潮后兴奋的少女，我笑着将她放倒在床上，大力的揉捏着她的乳房，笑道：“宝贝，爸爸要来咯。”
　　春娇知道等下自己将要迎接的是暴风骤雨，赶忙打起精神，认真的说道：“爸爸，我会努力坚持超过五分钟的。”
　　春花这时也恢复了一些气力，闻言笑着爬到女儿旁边，爱怜的抚摸着她的秀发，吻着她的脸颊鼓励道：“娇娇，别紧张，妈妈在旁边陪你，好好的享受那种快乐，不要想太多，一切有我，等会吃不消的时候，我会帮你的。”
　　“嗯，谢谢妈妈。”春娇点点头，冲着母亲甜甜的笑了笑。
　　看着眼前这幅母慈女孝的情景，我愈发的兴奋起来，鸡巴缓缓退出一点，然后快速的插了进去，春娇顿时被猛烈的快感弄得一阵眩晕，接下来的时间里，她就仿佛是一只小鸟，无边无际的在狂风暴雨中游荡，如潮的快感让她几乎失去了思考。
　　不知过了多久，母亲抑扬顿挫的叫床声方才将她惊醒，吃力的睁开眼睛，循声望去，发现爸爸正在疯狂的肏弄着母亲，母亲的大腿被架在父亲的肩膀上，父亲粗壮的阳具如同打桩机一般在母亲的胯下飞快的进出，每一次进出，都让母亲发生更加激烈的呻吟声，那个声音中包含着喜悦与满足，包含着对美好未来的向往。
　　春娇在心底开心的祝福着母亲，疲惫的闭上了眼睛，沉沉睡去。
　　第二天醒来的时候，春娇发现自己正躺在父亲的怀里，父亲和母亲正在说话，还不时伴随着亲吻声，她也懒得动弹，就慵懒的趴在父亲的怀里，听着他们的谈话，竟然好像是在做孩子的事。
　　“老婆，别担心，怀孕是要靠运气的，哪里是想怀就能怀上的。”我吻着春花安慰道。
　　春花有些沮丧的点点头，亲着我的嘴唇说道：“老公，下个月，你在娇娇的身体里多射几次吧，就算我怀不上，娇娇怀上也行啊。”
　　我想了想，有些迟疑的说道：“太早了吧，我不想她太早怀孕，小孩子的童年本来就短，娇娇这丫头以前想可怜，我想多补偿补偿她。”
　　春花闻言感动的说道：“老公，你对娇娇实在是太好了。”
　　我吻着春花笑道：“傻老婆，我不对自己的孩子好，难道要对别人的孩子好，这丫头虽然也是我的女人，但是我更喜欢把她当成女儿一样看待，只是有时候我实在忍不住自己的欲望。”
　　春花闻言笑道：“呵呵，老公，你别自责了，这都是我们娘俩自愿的，而且这一个月下来，我越来越庆幸你当初的决定，老公，如果我和娇娇只有一个人能和你在一起，那剩下那个人肯定会很伤心，到时候另外两人也会伤心，哪里会像现在这样，三个人都开开心心的。”
　　我笑道：“傻老婆，我是真开心，你和娇娇呢，也是真开心吗？”
　　春花用力的点点头，说道：“老公，我也是真开心，你和娇娇是我生命中最重要的两个人，能看到你们开心，我就开心，而且老公你对我那么好，我想不开心都难呢。”
　　我感动的吻着女人的嘴唇，笑道：“老婆，你的嘴巴可越来越甜了。”
　　春花欢喜的笑道：“老公，我说的都是实话嘛。”
　　我闻言笑道：“那你实话告诉我，我有没有什么做的不够好的地方？”
　　春花立刻摇了摇头，旋即又似乎想到了什么，满脸羞涩的看着我说道：“有一样。”
　　“什么地方？我改。”我连忙保证道。
　　春花又要摇了摇头，羞涩的笑道：“不要改啦，其实人家还是很喜欢的，主要还是我和娇娇自己能力不够，没办法让老公每次都尽兴。”
　　我会意的笑了笑，说道：“你已经很好了，等娇娇长大了，耐肏了，这个问题就不是问题了，对不对。”
　　春花吃吃的笑了起来，吻上我的嘴唇，我松开搂着女儿的手，抚上了老婆的大乳房，与她翻滚到旁边拥吻起来。
　　春娇睁开眼睛，看着父母亲昵的模样，想到自己，不禁暗自叹了口气，她现在迫不及待的想要快快长大，那样不仅可以分担母亲在床上的重担，也可以为父亲生孩子，而且到时候自己会有一对完美的大胸部，爸爸一定会爱死自己的。
　　想着美好的未来，春娇不由的笑出声来。
　　我听到女儿的笑声，对她招了招手，少女立刻含笑爬过来，握住我的鸡巴，轻轻笑道：“爸爸，早安。”说着，她轻轻的为我开始了早安咬。
　　早上吃过饭，我神清气爽的离开了家，开始一天的工作，母女二人也开始做起了家务，春娇辍学已经两年多了，原本我是想让她继续读书的，但是她却不愿意，便只得作罢，跟着母亲做起了家庭小保姆，家里就那么多，两人尤其是春花，不是闲得住的人，便每天都会里里外外清扫一番，两人一起上阵，不到半个上午就弄完了，把家里弄得一尘不染跟新家一样，一开始我还有点不习惯，而现在，怕是已经不习惯家里有灰尘的存在了。
　　做完家务，母女俩熬上一锅美容粥，贴上面膜，便打开DVD，对着电视做起了健身操，这个习惯她们养成了快一个月了，自从和我确定了关系后，这对母女花对美容健身的兴趣一下子就起来了，尤其是春花，她对自己下垂的胸部，粗硕的腰肢，还有粗糙的皮肤统统都不满，其实这些根本就没有她想象中的那么糟，但是她却耿耿于怀，拼命的想要改变这些。
　　还别说，一个月的坚持还真有些效果，春花的皮肤变得紧致了许多，眼角原本已经隐现的皱纹也不知不觉间消散了，虽然胸部还是下垂，但是腰肢却降到了两尺，无形中显得胸部似乎更大了一点。
　　到了中午，我因为临时有事，没办法回来吃饭，母女俩显得有些无精打采，吃过饭，两人昏昏沉沉的睡了半下午，春花给老家打了个电话，聊了半个多小时，然后忐忑不安的放下电话，又与女儿商量了一会，才重新安下心来。
　　当我回到家的时候，家里还是温馨依旧，老婆为了接过包，女儿为我换上鞋，如果不是接下来，我的手放在她们的屁股上摸的话，这该是个正常而又温馨的家庭。
　　“老公，先吃饭还是先洗澡？”
　　“先洗个澡吧，下午陪XX公司的刘总打保龄球，出了一身汗。”
　　“嗯，娇娇，去给你爸爸放热水。”
　　“好嘞。”少女乖巧的走进浴室内。
　　我抱着春花，坐在沙发上，将头埋进她的怀里，她自觉的解开胸前的纽扣，将一枚雪白的大奶子从胸罩里释放出来，托着它送进我的嘴里，然后轻轻的用食指指腹按压我的太阳穴，柔声说道：“老公，上班辛苦啦。”
　　我含着奶头，舒服的嗯了一声，把另外一枚乳房也掏了出来，握在掌心中把玩，没舔多少下，便听到女儿在浴室里喊道：“爸爸，热水放好了，可以洗了。”
　　我吐出老婆的奶头，说道：“知道了，我就来。”
　　春花笑道：“老公，你和娇娇先洗，我随后就来。”
　　“嗯，快点哦。”我温柔的吻了下女人的嘴唇，笑道。
　　当我走进浴室的时候，看到春娇已经光着身子泡在热水里，调皮的踩着水花，见我进来，她欢喜的叫道：“爸，下次我们买个有大浴缸的房子吧，这样我们就可以三个人一起洗了。”
　　我笑了笑，走进浴缸里笑道：“那下次爸爸买个带游泳池的房子，夏天的时候，我们可以在水里做爱。”
　　春娇欢喜的说道：“好啊好啊，我喜欢和爸爸在水里做爱，我们现在就做爱好不好，我想你了。”
　　我笑着抱起女儿，摸到她的胯下，笑道：“今天不行，你这里还肿呢，我可不想你妈等会埋怨我。”
　　春娇撒娇道：“骗人，我妈才不会呢，在我妈的眼中，我越来越没有爸爸重要了。”
　　我呵呵笑了笑，正要说话，就听到春花的声音响起。
　　“傻丫头，你爸的醋你也要吃啊。”春花一边说话，一边扎着头发走进来，她嘴里咬着皮筋，双手放在脑后，将长发束成马尾，赤裸着身子，沉甸甸的双乳耸立在胸前，犹如两团鼓胀胀的大圆饼一般，令人叹为观止，随着她的步伐，双乳一颤一颤的，在胸前形成两道迷人的弧线。
　　春娇目不转睛的看着母亲的硕乳，垂头丧气的说道：“妈，我的胸部到底能不能长到你这么大啊。”
　　春花呵呵笑了笑，坐在浴缸的边缘，撩拨着热水泼到自己的身上，笑道：“傻丫头，急什么啊，你才十四岁，我十四岁的时候，还没有你的大呢。再说了，有你爸天天帮你按摩，以后肯定会比妈的奶子更大的。”
　　春娇撅着嘴巴看着我说道：“可是爸爸比较喜欢摸妈妈的奶子。”
　　我连忙揉了两下女儿的丰乳笑道：“傻丫头，谁说爸爸只偏爱你妈的奶子，你的奶子我也很喜欢啊。”
　　春娇闻言笑道：“虽然爸爸你在说谎，但是我听着很高兴，所以就不跟你计较了，嘻嘻。”
　　看到少女娇憨可爱的模样，我的鸡巴愈发的怒涨，一边揉着女儿的胸部，一边把嘴巴凑到老婆的屁股上，轻轻用力咬了一口。
　　春花媚笑的看着我，说道：“老公，我想跟你说个事。”
　　“什么事，说吧。”我咬着女人的屁股说道。
　　春花舔了舔嘴唇说道：“老公，今天我打电话回家了，跟我家里人说了我们的事，我妈很赞同，不过她想见见你。”
　　我点点头，说道：“可以啊，这不是应该的嘛。”
　　“你同意啦。”春花惊喜的说道。
　　我笑道：“当然，这又不是什么大事，你怎么好像很担心的样子啊，是不是有什么事瞒着我啊。”
　　春花连连摇头，小声说道：“当然没有，只是我确实有点担心，因为我老家很穷，地方又偏远，我怕你会瞧不起我。”
　　我爱怜的搂着女人的腰，笑道：“傻老婆，我喜欢的是你，又不是你老家，怎么会瞧不起你。”说完，我顿了顿，接着问道，“你妈有没有叫我们什么时候回去？”
　　春花欢喜的摇了摇头，说道：“没有，只是让我们回去之前通知她一下，她好做准备，迎接新姑爷上门。”
　　我呵呵笑道：“没必要，既然没时间要求，那明天我们就走，我们开车去，一路就当去游玩度蜜月了，等快到了再给你妈打电话，怎么样？”
　　春花连连点头，说道：“当然好，可是公司这边怎么办？”
　　我笑道：“没事，这段时间是销售淡季，正好我出去散散心，你老家是西南省洛宁县吧，开车去，慢慢开，三四天也足够到了，你再住一段时间，来回一个月时间够不够。”
　　“够了够了。”春花连连点头，激动的抱着的头，把硕大的双乳使劲在我的脸上蹭着，高兴的说道，“老公，你对我太好了，谢谢你。”
　　我顺口含住一枚乳珠用力的吮吸了几下，然后吐出来笑道：“老婆，你只要尽快给我生个孩子，把这对大奶子给我弄出水来，我就心满意足了。”
　　春花闻言满脸羞红，用力的点点头，说道：“老公，我一定会努力的，还有娇娇，你也要努力。”
　　娇娇想起早上在床上听到的对话，羞红着脸点点头。
　　见女儿娇羞的模样，我兴奋的抱着两女，笑道：“好，那你们母女就给我一起怀上，然后一起生，哈哈。”
　　想到我描述的那副情境，两女不约而同的点点头，心中羞涩难当，却又幸福无比。
　　接下来，春娇继续扮演者洗澡用的玩具，让我舔摸吮吸玩了个遍，她的母亲则充当了自动洗澡机，双乳蘸满了沐浴露，捧着奶子替我细心的打遍全身，当冲洗干净后，我坐在小凳子上，让乖巧的女儿替我口交，温顺的老婆细心的帮我洗头，最后母女俩一同跪在地上，乳交和口交齐飞，终于让我痛快的发泄出来。
　　看着母女俩熟练的舔着对方脸上的精液，我愈发的自豪和得意，一生中能拥有这么一对完美的女人，实在是人生第一幸事。
　　第二天早上，我们便驾着SUV出发了，这辆车是两年前女友去世之后买的，为的就是去西藏旅游，我一个人在西藏转了三个多月，才终于摆脱了那段痛苦的阴影，后来便一门心的投入到工作上，今天的出行倒是这车第二次远行，所不同的是，第一次是为了忘记，第二次是为了希望。
　　在GPS和地图的帮助下，我们一行三人驶过了一座又一座城市，翻越了一座又一座山沟，我们把这次远行当成了浪漫之旅，晨曦中，我们三人手拉手沐浴在朝阳下，夕阳中，我们三人的影子随着余光越拉越长，手机里、照相机里、摄像机里，数十张存储卡里存满了我们旅行的记忆，这其中有温馨感人的片段，当然更多的，是我们三人无拘无束的性爱欢愉。
　　一路行来，我特意选了僻静的小路，夜间更是每晚在野外宿营，空旷的原野中，我们享受着无拘无束的纯粹性爱，我的阳具无时无刻的不在母女俩的嘴里、手里和胯下进出，除非是在城市中，否则即便是在开车的时候，我的小弟弟也裸露在外面，坐在副驾驶上的女人定然会用手或者口去抚慰孤独的它。
　　转眼间，旅途已经快到终点，过了今晚，明天上午应该就能到洛宁县了，最迟下午就能赶到春花的老家。
　　下午四点多，当车子试过一片竹林的是时候，后座上的春娇突然喊着要停车，我以为她是小便急了，却没想她是因为竹林太美，所以要仔细看。
　　我笑着停下车，看着女儿跳下车，拿着大炮筒对着竹林一阵狂拍，便对老婆笑道：“老婆，你女儿对拍照似乎很有天分啊。”
　　春花闻言笑道：“是啊，这丫头没想到这么喜欢拍照，而且还非要把我们做爱的镜头也拍下来，真是拿她没办法。”
　　我揉着春花的奶子笑道：“你当时拍我和娇娇做爱的时候，好像也挺兴奋的啊。”
　　春花不好意思的笑了笑，正要说话，却听到嘭的一声，将她吓了一跳，仔细一看，却是淘气的女儿竟然爬上了车前盖，对着自己喊道：“妈，爸，你们快下来。”
　　“干嘛啊。”我揉着她母亲的奶子，将她的整个乳球从低胸领口里掏了出来，用力的揉搓着，慵懒的说道。
　　春娇盯着我做怪的手，大声笑道：“爸爸，我要在这里和你做爱，我要你在车前盖上干你的女儿。”
　　我听了倍感刺激，春花闻言也是无奈的摇了摇头，笑道：“这丫头，越来越疯了。”
　　当我们下车的时候，春娇已经开始脱自己的裙子了，我拿着相机对准少女一阵狂拍，将她脱裙子的过程尽数记录下来。
　　“爸，我潮了。”春娇盘腿坐在车前盖上，气喘吁吁的说道。
　　我把相机递给春花，说道：“你也不怕别人看见。”
　　春娇咯咯笑道：“谁说我不怕啊，但是这样很刺激啊，爸，来肏我吧，我快要高潮了。”
　　听到女儿这般邀请，我哪里还忍耐的住，猛地爬上车前盖，将她压倒在前车玻璃里，对准她的阴道捅了进去。
　　春花一边听着女儿放肆的淫叫，一边选择各种角度将两人做爱的镜头保存下来，看到丈夫粗长黝黑的阳具肏着女儿稚嫩的小屄，春花的身体也饥渴起来。
　　几分钟之后，我从被肏的浑身无力的春娇身上爬下来，跳下车，将春花按在车前盖上，粗暴的扯掉她的短裙，她主动撅起肥大圆润的屁股，呻吟着求肏，我没有让她多等和失望，痛快淋漓的在阳光的午后，寂静的竹林里，将她送上了极乐的高潮。
　　满足后的三人回到车里，继续了下面的旅程，晚间在最后一个野外宿营地，在母女俩的轮番邀请下，我肆意的奸淫着她们的阴道、嘴巴和乳房，最后把浓稠的精液尽数射进了少女的子宫内，今天还是她的危险期，在母女俩的劝说下，我已经愈发的期待春娇早日怀孕，一想到那个娇俏稚嫩的少女，挺着圆滚滚的大肚子喊我爸爸的样子，我就激动的无比兴奋。


第05章
　　春花的老家是洛宁县下的一个自然村，叫韦家集，原本这里都是姓韦的，只是随着战乱等其他原因，现在村子还姓韦的已经只有一两户了。
　　韦家集地处偏远，离开洛宁县城后，开了足足三个小时颠簸的山路，才到了一个叫二龙口的地方，又胆颤心惊的开了两个小时的盘山小路，这才远远的看到了韦家集的影子，赶到时，天已经擦黑了。
　　韦家集是个不大的村子，只有三十多户人家，这里连拖拉机都是个稀罕物，更别提汽车了。
　　当我的车子驶进村子里时，几个孩童犹如过节似的跟着车屁股后面，大叫着追赶着，顿时惊扰了村子里惯常的宁静，家家户户都冒出几个人头来，好奇的看着这辆大汽车。
　　春娇有些兴奋的看着窗外好奇的人群，心中隐隐有种荣归故里的得意，便对母亲笑问道：“妈，你激动吗？”
　　春花轻轻的抚摸着女儿的发梢，笑道：“有点，我已经好几年都没有见过你外婆了，听说她身体不太好。”说着，她叹了口气，对我说道，“老公，如果我妈的身体不好，我们能不能把她接过去治病？”
　　虽然我觉得如果老太太过去了，可能会妨碍到我和她女儿外孙女的亲热，但是丈母娘生病，我于情于理都没办法拒绝，只得点点头，笑道：“当然，你妈为了你们辛苦了一辈子了，我作为半个儿子，怎么都应该孝顺些。”
　　春花感动的点点头，说道：“谢谢，谢谢，老公。”
　　我摆了摆手，笑道：“都是一家人嘛，还跟我这么见外，是这间吗？”我指着车外的一间红瓦房问道。
　　“对，”春花点点头，跳下车唤道，“妈，妈，我回来了，我回来了。”
　　见到车子停在老牛家的门口，下车的女人穿着时尚漂亮，看长相依稀有点像老牛家的大丫头，围观的人群顿时交头接耳的议论起来，待我下车的时候，讨论的焦点立刻就移到了我的身上。
　　春娇一改以前的内向的性格，大大方方的挽着我的胳膊，走到母亲的身边，外婆的家她很陌生，长这么大总共也没有回来过几次。
　　春花唤了几声后，房子的门打开了，走出一个憨厚的中年男人，他上下打量了一番春花，眼神有些疑惑，小声的问道：“你找谁？”
　　春花哭笑不得的看着双胞胎哥哥，说道：“大哥，我是春花啊。”
　　男人诧异的看着自己的妹妹，满脸的不可置信，失声道：“春花？真的是你？”
　　春花激动的点着头，说道：“大哥，你怎么连妹妹都认不出来了啊。”
　　男人憨憨的笑了笑，挠了挠头说道：“大妹，你这模样跟以前完全不一样了呀，我哪里认得出，我的天，我听说你不是出去打工了吗？这才多长时间啊，你是不是碰到什么贵人了呀。”
　　春花闻言羞涩的点点头，笑道：“大哥，我娘呢，她没跟你说吗？我结婚了。”
　　春花的声音刚落，屋里顿时传来一个女人的骂声，叫道：“啥，你结婚了？
　　我哥才走多长时间啊，你怎么就结婚了？你这个贱人，早就看出你不是好东西，水性杨花的骚货。“
　　随着这个骂声走出来的，是一个身材细长的长脸女人，见春花穿着时尚漂亮，她的眼神顿时变得愈发的嫉妒，指着春花讥讽道：“哟，这不是大姑子嘛，出去才几个月，就打扮的这么年轻漂亮，是不是在外面卖屄的啊。”
　　“闭嘴。”春花的大哥急忙的说道。
　　“你才给我闭嘴。”女人毫不留情面的把自己男人的话堵了回去，男人见老婆眼一瞪，顿时吓得一缩脖子，不敢再吱声了。
　　春花见状，心底愈发的恼怒，沉声道：“大嫂，你别血口喷人。”
　　“呸，谁是你大嫂，不守妇道的贱货，我哥哥尸骨未寒，你就忙着嫁人了，哼哼，贱货，骚货。”
　　“闭嘴！”
　　“不许骂我妈妈。”
　　我和春娇同时大喝道。
　　我上前一步，扶着气得浑身发抖的春花，轻轻的拍着她的肩膀，柔声安慰道：“别生气，跟这种泼妇没什么气好生的，别把自己气坏了。”
　　春花含着眼泪，哽咽的低声哭泣，用力的点点头，紧紧的靠在我的怀里，啜泣道：“老公，我不是贱货，不是骚货，呜呜呜，我不是坏女人。”
　　“我知道，我知道，你是不是坏女人，你是这世上最好的女人，是我最爱的女人，别哭了，乖乖。”我联系的安慰着她。
　　泼妇见状，叉着腰冷笑道：“哼哼，连奸夫都带回来了，还敢说自己不是骚货，哼哼，你这个贱人，我哥哥的死可能都是你害的，我要你偿命。”说着说着，她竟然情绪激动的冲过来，想要挠春花的脸。
　　我一巴掌打落了她的手，随即一脚将她踢翻在地，怒吼道：“闭上你臭嘴！
　　再敢动手，我就把你的胳膊砍了！“
　　女人本来痛得想要大哭大闹一番，但是看到我圆睁双目，一脸的恶相，顿时吓得连哭也不敢了，害怕的看着我，不知道如何下台。
　　正在这时，从远方跑来一个人，一边跑一边喊：“春花，春花，咳咳，春花。”
　　“娘，娘。”刚刚还腿脚虚浮的春花，听到这声呼唤，顿时全身上下涌出一股气力，离开我的怀抱，冲着那人跑过去。
　　我见状笑了笑，旋即对地下的女人的说道：“再敢对我老婆出言不逊，我一定不会放过你的。”说完，我领着春娇扬长而去。
　　春娇离去前，冲着自己的姑姑摆了个鬼脸，满脸的厌恶，直到我们一行人上车远去，她才跳起来，指着车子一通咒骂，然后又埋怨自己的丈夫和他全家人，好一番骂骂咧咧。
　　我自然是听不到这些话，要是听到，少不了要好好教训她一番，将春花的母亲接上车，她有些扭扭捏捏的似乎是怕弄脏了车上的座椅，倒是让春花好一番劝说才定下神坐下来，依然是满脸的窘迫。
　　我通过后视镜观察了下她，这是个头发有些花白的中老年妇女，如果不是事先知道她今年才四十七岁，我怕是觉得六十七都嫌少，她的模样与春花有七八分相似，只是面色苍老，暮气深沉，艰辛的生活已经毁掉了她最美好的青春，不禁让人有些惋惜。
　　车子停在一间破旧的瓦房前，三间屋子已经塌了大半，看到母亲居住的地方，春花顿时鼻子发酸，哽咽道：“妈，你怎么住在这里啊，是不是大嫂把你赶出来的，我去找她评理去。”
　　“别别，”春花的母亲一把拉住女人的手，哀求道，“别去找她，你大哥日子也不好过，我们就让着点吧，反正我在哪里过都一样，现在找个媳妇不容易，唉。”
　　“妈，可是这里哪能住啊。”春花悲伤的哭道。
　　“没事，我一把老骨头了，哪里都一样，只要你们能平平安安，我这个当妈的就心满意足了，咳咳。”春花的母亲慈爱的看着大女儿，欣慰的说道。
　　我在一旁也深受触动，从小就被遗弃的我，哪里享受过这种伟大的母爱呵护，忍不住插话道：“妈，我和春花已经商量好了，这次回来就是专程接您去我们那养老的。”
　　春花的母亲听到我这声称呼，又惊又喜，她这次之所以叫女儿带着姑爷上门看看，实际是担心她在外面被人骗，哪想她竟然真的带了一个男人回来，而且这个男人似乎对她们母女都很好，听到我的话，她顿时高兴的说道：“小伙子，你和春花已经结婚了？”
　　我点点头，掏出事先准备好的结婚证，递给丈母娘说道：“妈，您看，这是我和春花的结婚证。”
　　丈母娘顿时高兴的合不拢嘴，连声说道：“好好好，春花，你可真有福气，以后可要好好伺候人家。”
　　我闻言心道，你女儿很会伺候人，尤其是在床上，伺候的那可叫一个爽字。
　　春花也不知想到了什么，红着脸点点头，挽着母亲的手说道：“妈，知道啦，我会好好服侍他的。”说完，她害羞的看了我一眼，那眉眼间的荡人妩媚，让我忍不住心头乱跳，胯下悄悄的硬挺了起来。
　　从车上拿下礼物，进了屋后，我扫视了一圈，屋里简陋至极，连一件电器都没有，陈旧的方桌上摆着六七个菜，还都冒着热气，显然丈夫娘为了迎接新姑爷上门，早早的就开始准备了。
　　“春花，你陪姑爷坐着，给他倒点水，厨房还有两个菜，我去弄好就来。”
　　丈母娘客气的说道。
　　春花赶忙拉住母亲的手，说道：“妈，您别忙，我来忙，娇娇，过来给我打下手。”说着，她急急忙忙的将母亲按在板凳上，便带着女儿去了厨房，把时间留给母亲，她估计母亲会有话要问新姑爷。
　　见两人离开，我礼貌的问道：“妈，听说您身体不好，现在怎么样？要不要紧？”
　　丈母娘笑了笑，说道：“不要紧的，都是些老毛病了，年轻时候没注意，到老了以后挺烦人的。”
　　我连忙说道：“妈，您才四十七，哪里算老啊。”
　　丈母娘又笑了笑，说道：“那是你们城里人，唉，我们乡下人都是受累的命，这身体过了四十就不行喽，对了，你叫王什么，唉，老了，记性不好，刚说就忘了。”
　　我笑道：“妈，我叫王兴元，兴旺的兴，元朝的元。”
　　丈母娘笑道：“你跟我解释这个我也听不懂的，我没读过书，一个字都不认识，春花这孩子小时候命苦，家里穷，只读了两年就没有再读了，他爹身体一直不好，家里孩子又多，这丫头从小就照顾两个妹妹，还要操持家务，就把上学给耽误了，兴元啊，你不会嫌弃她这点吧。”
　　我笑道：“怎么会，妈，你放心吧，我和她证都领过了，是受法律保护的夫妻，绝对不会嫌弃她的。”
　　丈母娘欣慰的点点头，说道：“兴元啊，你这么说我就放心了，不是我夸自己的丫头，春花这孩子，很会照顾人，又会疼人，她一定会做一个好妻子的。”
　　我点点头，说道：“是，春花把我照顾的很好，我很喜欢她。”
　　丈母娘高兴的笑道：“那就好，呵呵，兴元啊，如果你对春花有不满意的地方，尽管跟我说，我一定帮你好好教训她，让她乖乖的听你的话，还有啊，你们既然已经结婚了，那就尽快要个孩子吧，想多要几个也没关系，大不了到这里来生，这里偏僻，计生干部从来都不来。”
　　“知道了，妈。”我呵呵笑道。
　　丈母娘高兴的点点头，左看右看的打量着我，越看越是满意，心中愈发的替大女儿感到高兴。
　　饭菜很快上齐了，我们四人一边吃一边聊，原来丈母娘中午就在村头等了，结果没等到我们，傍晚的时候，她又出来等，结果正好撞上了刚刚的那一幕，春花和春娇自然少不了一通埋怨，反倒是丈母娘很平静，或许在她看来，只要儿女幸福，她这个做妈的就没什么可在乎的了。
　　一段饭吃下来，气氛非常的融洽，我一口一个妈，让丈母娘笑得都合不拢嘴，春娇也是外婆外婆的叫个不停，把丈母娘哄得都要找不到北了，一个劲的给我和春娇夹菜，倒是无形中把女儿给冷落了。
　　吃过饭，春花和她妈抢着洗碗，我便带着春娇借口出去散散步，待走到无人的角落，我们俩便迅速的抱在一起，忘情的拥吻起来。
　　我的手探进了少女的裙底，搓着她湿润的阴唇，挑逗着少女逐渐高涨的情欲。
　　良久，唇分，春娇红着脸，哀求着呻吟道：“爸，爸，别摸了，肏我，快点用大鸡巴肏我，女儿已经忍不住了，啊……啊……”
　　我笑着将这个小欲女转过身，让她扶着大树趴好，屁股高高的撅着，撩起她的裙摆，拨开窄小丁字裤，用指头奸了她数十下，笑道：“娇娇，你现在可是越来越骚了，比你妈都骚。”
　　少女得意的笑道：“嘻嘻，爸爸，你喜不喜欢啊。”
　　“当然喜欢，我的小宝贝。”我一边说着，一边解开皮带，把早就怒涨的阳具释放了出来，抵在女儿潮湿的阴道后，轻轻的摩擦着。
　　春娇被刺激的浑身发颤，喘息道：“啊……爸爸，爸爸，我只做你一个人的小骚货，妈妈是你的大母狗，我是你的小母狗，啊……啊……”
　　我闻言一愣，笑道：“我已经很久没和你妈妈玩这个游戏了，她好像不是很喜欢。”
　　春娇呻吟道：“但是我喜欢，妈妈不愿意的，但是我愿意，啊……爸爸，让我做你的母狗好不好，我喜欢你用大鸡巴肏我的感觉，我知道我不该说这些话，但是我控制不住，爸爸，我做梦都会梦到你在肏我。”
　　我听到这些话，哪里还能忍耐得住，这个小妖精简直是天生的荡妇，屁股一挺，大龟头便接着淫水的润滑插了进去，少女快活的淫叫了一声，放声叫道：“啊……啊……，爸爸，好棒，好粗，女儿舒服死了，啊……啊……。”
　　远处的厨房里，正和女儿说话的春花她娘皱了皱眉头说道：“春花，你有没有听到什么声音，好像是娇娇的。”
　　春花连忙说道：“哪里有啊，妈，你听错了吧。”
　　“是吗？”她竖起耳朵仔细听了听，好像还是有，便说道，“好像还有啊。”
　　春花心头苦笑，不禁埋怨丈夫和女儿做爱也不跑远点，说道：“妈，你肯定是幻觉，有兴元跟着，不会有事的。”
　　春花她娘摇了摇头，不放心的说道：“兴元对这里不熟悉，不行，我要去看看。”
　　春花连忙抢先跑出去说道：“妈，黑灯瞎火的，你别去了，我去看看，你在家等我。”说完，她便赶忙循着声音传来的方向跑过去，越是接近，声音越是清楚，正是自己的女儿在放声浪叫。
　　“爸爸爸爸，你就饶了我吧，啊……啊……啊……，太舒服了，女儿又要丢了，啊……啊……啊……爸爸，我知道错了，我发誓，我不会喜欢上任何男人，啊……啊……啊……我真的发誓，我只做爸爸的小母狗，爸爸的小荡妇，爸爸的小骚货，啊……啊……啊……我不行了，我真的不行了，呜呜呜呜，又丢了了，我没力气了，呜呜呜。”
　　春花加快脚步，走到近前，低声说道：“娇娇，声音小点。”
　　听到母亲的声音，春娇哭道：“妈妈救我，爸爸生气了，要干死我。”
　　春花大惊失色，从后面抱着我，哀求道：“老公，你别生气啊，娇娇怎么惹你生气了，我帮你出气。”
　　我这才停下了抽插的动作，抱着少女，笑道：“她没惹我生气，只是小家伙太骚了，弄得我有点不放心。”
　　春花这才松了口气，便听到女儿哭道：“爸爸，呜呜呜，我只是想让你开心嘛，哪知道你这么不相信我。”
　　春花问道：“娇娇，你说了什么？”
　　春娇便哽咽着把之前的话复述了一下，让母亲听了又好气又好笑，轻轻的女儿的头上敲了一下，说道：“小小年纪，整天尽想着这些东西，怪不得你爸爸会生气，还不向爸爸道歉。”
　　春娇委屈的说道：“我只是想让爸爸高兴嘛，对不起，爸爸。”说完，小家伙可怜巴巴的又委屈的想哭。
　　我拥着女儿青春逼人的肉体，抱歉的说道：“娇娇，是爸爸该向你道歉，唉，我是有点当心，将来我可爱的女儿会变成人尽可夫的荡妇，那我到时候可怎么办。”
　　春娇低声说道：“爸爸，怎么会啊，你尽乱想，我只想做你一个人的荡妇，我绝对不会在喜欢其他男人的，我发誓，你相信我好不好。”
　　我嗯了一声点点头，但还是有点不放心，不过有些事情如果非要发生的话，也无法避免，总不能把春娇关在家里一辈子吧，想到这点，我便也想开了，抚摸着女儿的乳房笑道：“丫头，如果你将来长大了有喜欢的人，爸爸会放手的。”
　　春娇闻言，不悦的说道：“爸，你还是不相信我，哼。”
　　“傻丫头，爸是为你好。”我怜惜的吻着她的脖颈说道。
　　女儿感受到我的心意，怯怯的缩进我的怀里，呢喃道：“爸，时间会证明给你看的，我会永远都是只属于你的小荡妇。”
　　我激动的喘息道：“好，我可爱的小荡妇，爸爸爱死你了。”
　　“我也爱死你了，爸爸。”
　　要不是顾及到春花她娘还在家里等着，我真想当成把她们母女给办了，小家伙的胯下刚刚遭受了重创，这几天都别想和我交欢了，甚至连走路都很困难，被我抱了回去，见到外婆后，找了个借口说是脚崴了，算是蒙混了过去。
　　晚上睡觉的时候，春花她娘提议她带春娇打地铺，让我和春花睡床上，我哪里能同意，最终丈母娘拗不过我这个执拗的女婿，只得三个人挤在床上，我一个人去车上睡，睡到半夜的时候，春花悄悄的溜进了车里，翻来覆去睡不着的我，兴奋的抱住柔软的女体，吻着她的嘴唇，揉着的大奶子，笑道：“你不怕你妈知道啊。”
　　春花咯咯笑道：“我要是说，是你丈母娘让我来的，你信不信。”
　　我愣了下，笑道：“我信，为什么不信，呵呵。”
　　春花甜蜜的靠在的我怀里，感激的说道：“老公，谢谢你。”
　　“怎么了？”我笑问道。
　　春花柔情蜜意的看着我说道：“你之前说，把我妈接过去住，我真的谢谢你。”
　　我揉着老婆的奶子，笑道：“傻瓜，她是你妈不也就是我妈吗？我哪能看着我妈住这种破房子，而且我从小没有父母，一直都很想有个妈，那种感情你不会懂的。”
　　春花温柔的点点头，说道：“老公，我现在好想给你生孩子，这是我所能想到的唯一能报答你的方法了。”
　　我哈哈笑道：“好，老婆，哈哈，我可是无比期待着，你挺着肚子让我肏的模样，哈哈。”
　　春花想起那个场面，也羞涩的吃吃笑道：“老公，你可真色，呵呵，来干我吧，用你的精液塞满我的子宫，让我快乐的飞起来。”
　　这一晚，我们在车里干得惊天动地，春花被我肏的几乎要昏死过去，不过很可惜，即便她使出了浑身解数，也只让我射出来一次，有时候性能力太强也实在是有些烦恼，想射却射不出来。
　　第二天早上，春花从车里下来的时候，腿还有点软，那种娇弱无力的慵懒模样，看得我有一种想要再次蹂躏她的冲动。
　　吃过早饭，春花便去补觉了，春娇下体重创未复，也不宜行动，我只得无聊的一个人在附近走走，虽然这里交通不便，现代化程度极其低下，但是这里没有受过污染的清新环境，依旧让我感到颇为享受。
　　因为对周围的环境不熟悉，我也不敢走出去太远，顺着村子绕了一圈，便又转了回来，不想去打扰春花休息，见丈母娘在厨房里忙碌，我便走进去帮忙。
　　“哎呀，这里哪要男人帮忙啊，你去歇着吧。”丈母娘见我进来，连忙说道。
　　我笑道：“没事的，妈，我反正闲着也没事。”掀开旁边的水缸盖，见已经见了底，便说道，“妈，我去帮你挑水吧。”
　　丈母娘笑道：“你是城里人，哪里会挑水，不是光有力气就行的。”
　　“没事，你教我一下不就行了。”
　　最终，丈母娘说服不了我，只得给我讲解了下挑水的要领，我拿着扁担示意了下，便拍着胸脯说已经会了。
　　挑水的地方离这里挺远，今年因为天气比较干旱，村里的井水硬干涸了，需要到五里外的泉眼里挑水，中间还要爬一个山头，我走后十几分钟，春花她娘还是担心我弄不好，便跟了过去，果然，当她赶到的时候，我正摇摇晃晃的跟两桶水较劲呢，一旁几个乡民看着我直乐，弄得我好不尴尬。
　　春花她娘走到我的身边，掩嘴笑道：“兴元，我来挑吧。”
　　我连连摇头，说道：“我没事，妈，你让开一点，我马上就能适应了。”话音刚落，重心再次不稳，正巧我踩到一块松动的石头，脚下一滑，两个木桶直接飞了出去，好巧不巧的正好将丈母娘浑身淋了个湿透。
　　“对不起，妈，我不是故意的。”我赶忙抱歉的说道。
　　春花她娘哭笑不得的说道：“算了，没事。”山泉水很凉，纵然现在是夏天，被冷不防的浇了那么一大桶，加上山风的凉意，春花她娘还是忍不住打了个寒颤。
　　我见状赶忙脱下衬衫，披在岳母的身上，问道：“妈，你小心，别感冒了。”
　　岳母缩了缩脖子，感激的看了我一眼，说道：“我没事，你先回去吧，我打了水就回去。”
　　“这怎么行，山风这么吹，你会感冒的，你回去，我来挑。”
　　“你会挑吗？”
　　“这个，我再试试。”
　　正说话间，突然一阵狂风刮起，卷起了一地的灰尘，晃的人都睁不开眼，我连忙挡在岳母的身前，将她护在怀里。
　　狂风持续了足足三四分钟，当风力逐渐减弱后，天色却变得阴暗起来。
　　“要下雨了，要下雨了。”周围的几个乡民兴高采烈的叫道。
　　我有些尴尬的退了一步，说道：“妈，要下雨了，我们赶紧回去吧。”
　　岳母低着头嗯了一声，下意识的抓紧了肩头披着的衬衫。
　　我收拾好扁担和水桶，与岳母刚走出去几步，就发现恐怕已经来不及回家了，乌云压顶，弄得犹如黑夜一般，几米外的小路都已经有些看不清楚了，而且风势也迅速大了起来。
　　“妈，这附近有没有避雨的地方？”我连忙问道。
　　岳母看了看天，焦急的摇了摇头，指着不远处的山崖说道：“兴元，我们到崖下去躲躲看，这种天气可能会打雷，树底下不能躲。”
　　我点点头，向前冲了几步，见岳母的脚步有点慢，便也顾不得那么多了，拉起她的手说道：“妈，我拉你走。”
　　“嗯。”
　　刚走到一半，暴雨便伴随着狂风与闪电，呼啸而至，我把扁担扔到一旁，拿着水桶举在岳母的头顶，护在她的身后，岳母见状感动的不得了，也来不及推辞了，便感激的加快了脚步。
　　当走到崖底时，我们两人的身上已经湿透了。
　　顶着狂风暴雨，我护着岳母沿着崖底一点点的摸索前进，为了防止因为意外失散，我和岳母手拉着手，好不容易找到一个凹进去的地方，我连忙让岳母躲了进去，里面的空间太小了，没办法站下两个人，我便站在外面，扶着崖壁，用身体为对方遮挡着风雨的侵袭。
　　岳母看着越发的感动，身体用力往里缩了缩，说道：“兴元，你也进来躲躲吧。”
　　我摇了摇头，强忍着一股股寒意的侵袭，笑道：“妈，我没事，我身体好，扛得住。”
　　岳母哪里肯信，抓着我的手想把我拉进来，但是却哪里拉得动，便说道：“你若是不进来，那我也不躲了。”
　　“妈，你这是干嘛啊，好好，我进去。”我见状，只得也挤了进去。
　　这个凹洞实在是太小，我和岳母只能以一种非常暧昧的姿势紧紧的贴在一起，为了能站稳，我不得不夹着她的腿，她的大腿抵着我的裤裆，我那不安分的大兄弟，竟然因为这种碰触，隐隐了抬头的迹象。
　　“我靠，这是闹哪样啊，我不会饥渴到连对老女人都有反应了吧。”我无语的在心底念叨。
　　“嘚嘚. ”我听到岳母的牙齿发出不自觉的碰撞声，赶忙问道，“妈，你冷吗？”
　　岳母艰难的点点头，身体冻得瑟瑟发抖。
　　在雷电的照耀下，我清楚的看见岳母的脸已经冻得发白，赶忙抱紧她，说道：“妈，你坚持一下，再坚持一下。”
　　岳母艰难的说道：“兴元，我好冷，冻死我了。”
　　我摸到岳母身上的衣服已经湿了个通透，一咬牙说道：“妈，对不起，我冒犯了。”
　　说完，还没等对方反应过来，我便迅速的脱掉了岳母身上湿漉漉的衣服，连裤子都扒了个干净。
　　“你想干什么？兴元。”岳母无力的叫道，但是她根本没有力气反抗，她惊恐的看到我在脱光了她的衣服后，自己竟然也脱光了。
　　“妈，对不起。”我赤裸着身体抱歉道，一把抱住岳母赤裸的身体，虽然我不是故意的，但是在扒她衣服的过程中，我确实留意到了岳母的那对，丝毫不输给春花的巨乳，沉甸甸的两大坨，连形状和垂感都和春花的非常相似，完全不像我想象中的那样如同两个破口袋。
　　身体一接触，岳母顿时老实了下来，她感到一股股的热量在缓缓的传入自己的体内，顿时知道了我的心意，从之前到现在的我的种种举动，让她感动的顿时落下泪来，她从来没有被如此呵护和关爱过，她也根本就没有想过会有一个男人这样呵护自己，那种感动让她越想越难受，为什么自己就从来没有体会过这种关爱呢？
　　岳母在胡思乱想着，我却冻得有些扛不住了，山间的风夹杂着暴雨，实在是太凉了，体温在迅速的流逝，我感到身体都已经开始被冻僵了。
　　“妈，你感觉好些了吗？”我颤抖着问道。
　　岳母被我话语所惊醒，想到两人现在的赤裸相对，顿时羞涩的点点头，说道：“兴元，我已经好多了。”旋即感觉到我的颤抖和异样，连忙问道，“兴元，你怎么样？”
　　我苦笑道：“妈，我好冷。”
　　岳母闻言，赶紧抱住我腰，用力的把赤裸的身体往我怀里贴，说道：“兴元，抱紧我，我帮你取暖。”
　　我苦笑道：“妈，没用的，你身上的热量都是我传给你的，你再传给我又有什么用。”
　　“那怎么办？岳母焦急的说道。
　　我晃了晃脑袋，强笑道：“我没事的，妈，这雨应该很快就会停了。”
　　岳母看了看天，哪里有半分晴朗的征兆，苦笑道：“兴元，你别骗我了，我在这里生活了几十年，这天我太熟悉不过了，这种雨一时半会根本停不了。”说完，她摸了摸我愈发冰冷的身体，焦急的皱着眉头想着办法，突然，她脑子里闪过一个念头，惊喜的叫道：“我想到了。”
　　“什么？有避雨的地方吗？”我连忙打起精神问道，实在太冷了，我已经扛不住了。
　　岳母红着脸连连摇头，却不肯再出声。
　　我见状，焦急的催促道：“妈，到底想到了什么啊，快点，我真的要扛不住了。”
　　听到我的话，岳母的脸羞得更红，终于似乎是下定了决心，鼓起勇气说道：“兴元，我只是想帮你和我自己，你千万不要多想知道吗？”
　　我疑惑的看着她，正想问个清楚，突然感到鸡巴上多了一只微微有凉意的手，缓慢而坚定的替我套弄起来。
　　我惊讶的简直要合不拢嘴，难道岳母的办法就是这个，不过说真的，这个方法很管用，一想到面前这个套弄我鸡巴的女人，是我老婆的亲妈，是我的岳母，那种乱伦的刺激感顿时让我热血沸腾起来，身子也似乎没那么冷了。
　　岳母红着脸替我套弄了几下，也感到自己身体开始作烧，便轻声问道：“兴元，你有没有感觉好一点。”
　　我嗯了一声说道：“妈，我还是有点冷。”
　　岳母闻言点点头，温柔的说道：“兴元，你再忍耐下，妈有点不熟练，你岳父过世的早，我已经很久没有碰过男人了。”说着，她的语气愈发的羞涩起来。
　　我又嗯了一声，说道：“妈，你弄得我好舒服。”
　　岳母害羞的笑了笑，掩饰住心中的尴尬与不安，定了定神，一边套弄着，一边试图通过说话分散自己的注意力，笑问道：“兴元，你平常有什么爱好啊。”
　　我笑了笑，大着胆子把手从岳母的腰上移到她肥大的屁股上，说道：“妈，我喜欢看电影，不过我最喜欢和你女儿上床。”
　　岳母的气息顿时浓重了起来，慌乱的说道：“兴元，我是为了帮你，你不要胡思乱想。”
　　我低下头，贴着岳母的耳朵，将她的头抵在石壁上说道：“妈，我没有胡思乱想，我还是好冷，我想摸摸你，这样我会暖和些。”
　　岳母闻言愈发的尴尬，两人的关系让她想要摇头，但是最终却鬼使神差的点了点头。
　　见岳母默许下来，我自然毫不客气的开始抚摸起女人肥大的屁股和巨大的乳房，NICE，光凭这手感，绝对不比她女儿逊色多少，我的左手五指深深的嵌入了她厚实的臀肉里，右手五指则抓着她的五指拼命的揉搓着，岳母的奶头硬邦邦的挺立在胸前，摩擦着我的胸膛，我实在忍不住，蹲下身子，叼住她的奶头，拼命的吸吮着，用力往嘴里塞。
　　守了将近二十年活寡的岳母，哪里受得了这种刺激，虽然她很不想叫出来，但是身体的本能还是将她彻底的出卖了，在坚持了几秒之后，她开始哼哼唧唧的呻吟起来，随着我吮吸的动作越来越粗暴，她的呻吟声也越来越大，胯下的淫水在不自觉的分泌着，沿着大腿内侧不断的往下流。
　　我兴奋的交替吮吸着岳母的大奶子，有些粗暴的咬着奶头，揉捏她丰满诱人的双乳和臀部，我此刻只有一个念头，我要占有她，从肉体到心灵的占有她。
　　当我用硬邦邦的火热鸡巴摩擦着岳母的阴唇时，她颤抖的哀求道：“兴元，不要这样好不好，我求你。”
　　我兴奋的摇了摇头，用一个热烈的吻代替了答案，岳母象征性的反抗了两下，便迅速的迷失在我热吻之下，原本用力抵住胸膛的手，变成了勾紧我的脖子，她的乳房拼命的摩擦着我的胸膛，用力的往我怀里挤，疯狂的吻着我。
　　我自然毫不客气的一挺腰，把小半截阳具直接塞进了岳母的阴道内，她猛地的战栗了一下，旋即更加疯狂的吻着我，似乎想要通过吻来忘记发生在自己身上的其他事，但是这根本没有用，在我的屁股连续抽动之下，我的鸡巴迅速没入了这个熟妇的体内，随着剧烈的抽插，岳母开始不可自已的疯狂扭动起来，主动迎合着我的抽插，比她的女儿和外孙女还要热情。
　　岳母的热情实在是出乎我的意料之外，当我松开她的嘴唇后，她急不可耐的叫道：“兴元，兴元，吻我，吻我。”
　　我笑着抱起她的身体，将她抵在石壁上，肏弄着她的老屄，笑道：“妈，你在干嘛。”
　　岳母兴奋的哭道：“别问，别问，呜呜，啊……”
　　“妈，告诉我，你在干嘛。”我停下了抽插，冷笑道。
　　我的停顿，让岳母顿时失了方寸，她的屁股拼命的摆动着，试图套弄我的阳具，但是那种快感轻微至极，根本没有办法让她感到舒服，忍不住催促叫道：“兴元，别这样，别停下来，快点，继续啊。”
　　“那你告诉我，你在干嘛。”我第三次问道。
　　岳母急促的呼吸了几下，满脸无奈的看着我，小声说道：“兴元，你就不能给我留点面子吗？”
　　我冷笑着点点头，说道：“这个跟面子无关，这里没有其他人，我们的事不会有任何人知道，我只是想让你亲口告诉我，你现在，刚刚在干嘛。”
　　岳母见我如此执著，知道躲不过去，只得委屈的说道：“我，我，我在被姑爷肏屄。”
　　听到这话，我真是喜出望外，浑然没想到，岳母居然会这么说，我以为最多说是做爱呢，便嘻嘻笑道：“这样不就对了嘛，说出来就好。”说完，我再次将她抵在石壁上，狂操了数十下，那种极乐的快感让岳母几乎要魂飞天外，爽得浑身发颤。
　　“喜不喜欢姑爷肏你的屄。”我一边干着岳母，一边再次问道。
　　这个问题让岳母感到难以回答，但是她刚刚迟疑，便感到我的动作再次停了下来，吓得她连忙说道：“喜欢，喜欢，呜呜呜，求求你，别再问了。”
　　“不行。”我喘着粗气接着问道，“妈，告诉我，你喜欢我干你，你喜欢被我干，快说。”
　　岳母无奈的一边呻吟一边说道：“啊……啊……，我，我喜欢被，啊啊…
　　…被姑爷干，我喜欢姑爷的干我，啊啊……啊……“
　　“还有呢。”我催问道。
　　岳母此刻已经完全失去了自我了，听到我的话，她下意识的说道：“还有，啊……啊……，还有，姑爷干的我好舒服……，舒服……啊……啊……，我喜欢姑爷的鸡巴……好粗，好硬……啊，爽死了，呜呜呜呜，我从来没这么爽过，啊……”
　　我闻言笑道：“想不想以后继续被我肏. ”
　　“想想想。”岳母不假思索的连说了三个想字。
　　我哈哈笑道：“好，我会满足你这个愿望的，以后你就和你女儿一起让我肏. ”
　　听到这句话，岳母连忙叫道：“不行，不行。”
　　“怎么？不想被我肏？”我不悦停下耸动，问道。
　　岳母连连摇头，哀求道：“我愿意我愿意，但是，我不能和春花一起，求求你，不要那样。”
　　我见状想了想，笑道：“那的意思是，以后如果单独的话，你可以让我肏？”
　　岳母苦着脸说道：“兴元，妈年纪很老了，你不会喜欢的。”
　　我闻言板着脸说道：“这是你该管的事吗？喜不喜欢那是我的事，回到我上一个问题。”
　　岳母只得无奈的小声说道：“兴元，如果以后你不嫌弃妈是个老女人，妈愿意让你肏. ”
　　我闻言温柔的抚摸着她的乳房笑道：“妈，你一点都不老，你才四十七岁，只能算是中年。”
　　岳母听到我的安慰，有些感动，苦涩的笑道：“都老太婆了，唉，没想到临到老了，我却还做了这种不要脸的事，春花知道了一定会恨死我的。”
　　我笑着摇摇头说道：“不会。”说着，我玩味的笑道，“因为你的乖外孙女也是我的女人。”
　　“什么？”岳母吃惊的看着我。
　　我得意的笑道：“我是说，包括你在内，你，你的女儿，你女儿的女儿，都是我的女人，我肏了你们祖孙三代的屄，嘿嘿。”
　　岳母惊得目瞪口呆，我见状，连忙趁热打铁，用力的抽插起来，吻着她的嘴唇，说道：“啊……啊……舒服，妈，你的屄一点都不比春花的松，插起来舒服死了，我知道你也一定很舒服，做我的女人吧，妈，你守寡二十年了，孩子们都长大了，你也该为自己考虑下了，难道守着这个破房子孤独的死去很有意思吗？
　　你才四十七岁，还很年轻，你还有很长的路可以走，我喜欢你，妈，跟我走吧，做我的女人，我会每天都让你活得快快乐乐，有滋有味。“
　　岳母的气息越发的浓重，面对我的淳淳诱导，她半晌都没有说话，就在我以为要失败的时候，她突然幽幽的说道：“如果春花反对怎么办？”
　　我一听，知道有戏，笑道：“她不会反对的，如果她敢反对，我就跟她离婚，然后娶你。”
　　“啊，这样不行。”岳母连忙说道。
　　我笑道：“妈，我逗你玩呢，春花一定会同意的，其实她之前就透露过这个意思。”
　　“真大？”岳母惊喜的问道。
　　我用力的点点头，说道：“当然。”
　　岳母长舒了一口气，有些不好意思的问道：“兴元，你真的不嫌弃我老吗？
　　我的头发都白了很多了，脸上也有皱纹。“
　　我摇了摇头，吻着她的嘴唇说道：“当然不嫌弃，你的身体还很年轻，肏起来很舒服，一点都不比春花差。”
　　岳母欣喜的笑了笑，终于点了点头，有些激动的说道：“兴元，我也不知道自己这个决定是对还是错，如果你不嫌弃，妈就把自己交给你。”最后几个字，她斩钉截铁的说了出来。
　　我兴奋的抱着熟岳母，和她来了法式舌吻，然后尽情的肏着她的老屄，笑道：“哈哈，妈，我实在是太高兴了，我会让你成为这世界上最幸福的女人。”
　　岳母做下决定后，也觉得浑身轻松，紧紧的抱着我，呻吟着叫道：“兴元，啊，你真是太棒了，我太喜欢你了，从来没有人对我这么好过，只要你不嫌弃，我一定永远跟着你，做你的女人。”
　　我满意的笑道：“不要叫我兴元，叫我老公，快，叫我老公，我要做春花的爸爸，春娇的外公。”
　　听到我的话，岳母的阴道顿时连连抽搐，兴奋和刺激几乎要让她晕过去了，颤声叫道：“老……老公，老公，你是我的老公，是春花她爹。”
　　“嘿嘿，老婆，给我生个孩子吧，我要你们祖孙三代都给我生孩子，我要看着你的肚子一天天的大起来，当着你的女儿和外孙女的面，挺着大肚子求我肏你。”
　　岳母兴奋的浑身发抖，连连叫道：“我愿意，我愿意，老公，我愿意给你生孩子，如果你喜欢看我大肚子，我就每年都给你生，啊啊，老公，好刺激，我不行，我不行了。”
　　当我终于在岳母的子宫里射精时，天空已经不知道何时放晴了，我惬意的抱着气喘吁吁的岳母坐在地上，仔细看着她疲惫的脸庞，刚刚云雨之后，脸颊上的红晕一时间还未消退，冲去了她原本沉沉的暮气，容光焕发的她显得比昨天初见时年轻了不少。
　　我拨开她散乱的头发，仔细的观察她的容貌，让我感到惊喜的是，她其实并没有一开始看到的那么苍老，我当时主要还是被她面上深沉的暮气和疲惫所欺骗了，她的脸上除了眼角有几道深深的皱纹外，其他地方的肌肤还算紧致，也没有什么斑斑点点，若是再好好装扮一下，别说是四十七岁，怕是说成三十五六都有人信。
　　察觉到我的目光，岳母有些紧张的说道：“老公，你是不是后悔了？”
　　我闻言笑道：“怎么会，老婆，你根本就还很年轻嘛，只是生活太无趣了，所以给人一种老气横秋的感觉，你现在这个样子，说成是二十岁都有人信。”
　　听到我夸赞她年轻，岳母羞涩的笑了笑，欢喜道：“净瞎说，人家哪有那么年轻啊。”
　　“我说有，你就有，老婆，我还不知道你叫什么名字呢？”我的手移到她的巨乳上，捏着她的奶头笑问道。
　　岳母害羞的靠在我的怀里，轻声说道：“老公，我叫韦香兰。”
　　“真好听，我可以叫你兰儿吗？”我调笑道。
　　韦香兰娇躯微颤，妩媚的看了我一眼，羞涩的点点头。
　　我见状，轻唤了一声“兰儿。”
　　韦香兰激动的看着我，用力的点点头，呢喃道：“老公，我爱你，我喜欢你这么称呼我。”
　　“兰儿，我也爱你。”
　　我和岳母的唇再次热切的吻在一起，而我那该死的大兄弟也重新昂起了头，害得我真想把这个久旷的老怨妇，再按在地上狠狠的肏上一通。


第06章
　　雨已停歇，岳母不敢在外面呆的太久，怕女儿会起疑，我倒是无所谓，有了春娇的案例在先，我猜春花就算是知道了我和她妈的事，九成九也不会反对。
　　缠着肥熟的岳母又调戏了她几分钟，弄得她娇喘连连，脸颊绯红，连连求饶，最后一连喊了七八声老公，我才笑嘻嘻的放开她。
　　在岳母的指导下，我终于能把扁担挑稳了，慢慢悠悠的往回走，一路上，我肆无忌惮的拉着岳母粗糙的手，捏着她的掌心，她是既没有力气，也舍不得挣开，好在偏僻的山间路上也没有什么人，她便任由我拉着她，红着脸一直跟我走到村口。
　　路上，我和她有一句没一句的瞎聊，倒是知道了很多过去的事。
　　韦香兰是土生土长的韦家集人，七十年代的时候，刚满十三岁的她就嫁给了下放知青牛海涛，第二年就有了大儿子牛春江和大女儿牛春花。
　　一开始，她的生活过得还算中规中矩，直到七十年代末，知青返城的浪潮开始掀起，牛海涛因为已经结婚并且有了孩子，最终被强留了下来，从那以后，牛海涛见到妻儿就烦躁，动辄打骂，之后的两个女儿春香与春兰，都是在丈夫的打骂中生下来的。
　　八十年代初，牛海涛最终因为抑郁选择了自杀，韦香兰一个人拉扯着四个孩子也没人愿意娶，就这么守着寡过了二十年，好不容易子女都成了家，结果她却被不孝顺的媳妇赶了出来，想到自己这么多年的艰辛和悲苦，韦香兰忍不住哭了起来。
　　我自然趁此机会大献殷情，抱着她好一番安慰，把这个一辈子没有走出过大山的农村妇女感动的一塌糊涂，女人天生就是要哄的，不管她的年龄有多大，男人的甜言蜜语永远都是最有效的武器。
　　韦香兰这个没见过世面的单纯女人，哪里听过这么动听的情话，被我两句话一哄，顿时感动的哭得稀里哗啦，赌咒发誓的表示，愿意跟我过一辈子。
　　这个结局，自然是让我们都皆大欢喜，只是如此轻易的就俘获了一个女人，未免让我有些成就感不足，但是一想到这个女人的身份，这点不足立刻就不算什么了，我已经开始迫不及待的想要看到她们祖孙三代一同在床上伺候我的情景了。
　　韦香兰可不知道我心里的龌蹉念头，她刻意让自己忘掉我的姑爷身份，哪怕我只是在骗她，她也无所谓，反正她除了自己这一百来斤以外，已经没有任何可以失去的东西了。
　　存了这个心思，韦香兰一下子就想通了，抹去眼泪，开心的说道：“老公，你真的会带我到城里去过好日子吗？”
　　“当然。”
　　我用力的点点头保证道，“我怎么舍得把你一个人丢在这里吃苦受累，你可是我的女人。”
　　韦香兰高兴的点点头，说道：“老公，只要你不嫌弃我，我一定会好好服侍你的。”
　　听到这话，我不由的想到春花，住母女俩怎么连说的话都差不多，便笑道：“我怎么会嫌弃你，别胡思乱想了，到了城里以后，你一定会过的很开心的。”
　　韦香兰又点点头，抱着我说道：“谢谢你，老公。”
　　我得意的点点头，摸着她柔软丰腴的大屁股，笑道：“老婆，你的屁股摸起来实在是太舒服了，以后我一定要好好玩玩。”
　　韦香兰吃吃笑道：“老公，我的身子以后就是你的，你想怎么玩就怎么玩，我一定伺候你满意。”
　　“好，来，乖兰儿，让老公亲亲。”
　　我拼命的揉着岳母的肥臀和硕乳，用力的唆吮着她的舌头，要不是被一头水牛的叫声所惊醒，我真想把她按在山路上猛肏一通。
　　回到家以后，春花和春娇自然免不了围上来对我们一番嘘寒问暖，两女显然是哭过，眼睛微微有些肿，让我大是感动，抱着她们俩好一番安慰，把韦香兰看得煞是眼馋。
　　好不容易平复下激动情绪的春花，生怕被母亲瞧出来丈夫和女儿的关系不正常，赶忙轻轻推开我，问起之前的事。
　　我便编了个理由搪塞了过去，趁着韦香兰去厨房煮生姜水，我抱着母女花好一番亲吻，算是把之前的事情给揭过了。
　　中午吃饭的时候，村子传来一个消息，因为突降暴雨，出山的路被泥石流阻断了，这十天半个月是出不去了，听到这个消息，几个女人不免有些沮丧，我倒是无所谓，只要这几个女人在我身边，哪里都是天堂，不过很快我就高兴不起来了。
　　身边的这三个女人每个单独跟我一起，那肯定是让我随便玩的，但是碰在一起，便让我根本没办法下手，下午又淅淅沥沥的下了一整个下午的雨，屋里除了床附近以外都在漏水，我们闲着无事可做，便窝在床上打了一下午的牌，她们三个玩的倒是开心，只苦了我，鸡巴硬了一下午，也没找到可以发泄的时候，弄得我无聊至极，一想到现在走也走不了，难道剩下的这十天半个月，就每天这么无聊的过？
　　我越想越觉得这么弄下去不是个事，总不能女人多了以后，我反而还不如以前性福了吧，于是晚上等三个女人上床后，我也直接爬了上去。
　　春花吃惊的看着我，很奇怪为什么我突然这么大胆，而且更奇怪的是母亲居然一声不吭。
　　我看着老婆，说道：“车上太硬了，睡得不舒服，我今晚也在床上睡。”
　　春花哦了一声，用力挤出一点位置，说道：“那今晚咱们四个人挤挤。”
　　我毫不客气的躺了下去，一把揽住女人的腰，她吓得一动也不敢动，乖乖的靠在我的怀里。
　　我的大手肆无忌惮的掏进了春花的怀里，揪住她的大奶头用力的扯了扯，她没想到我会当着她母亲的面这么弄她，让她又羞又怕，轻声讨饶道：“老公，我有点累了。”
　　我根本没有去理会她，直接吻上了她的嘴唇，一手抱着她，一手揉着她的巨乳，不结实的木板床被我的动静弄的嘎吱嘎吱响，只要不是傻子，都知道我现在正和春花在干嘛。
　　春花急得都要哭了，可是她根本不敢反抗，面对我的大胆，她的心中隐隐有个念头升起，只是却不敢相信这个念头是真的。
　　我熟练的解开春花胸前的纽扣，把两坨白肉从胸罩中释放出来，然后扑上去一顿猛咬吮吸，两个奶头被我唆得硬邦邦的，直直的竖立在乳房上，我拼命的揉捏着柔软的乳肉，把口鼻埋在她的乳沟里，用她的乳肉蹭着我的脸颊，惬意的直喘气。
　　春娇和韦香兰拼命的想要装睡，只是她们愈发浓重的呼吸声早已将她们此刻的激动情绪出卖的干干净净，我越想越是得意，既然你们装睡，那我干脆一不做二不休，把春花的上下的衣服扒了个干净。
　　春花的胯下早已湿透了，她丝毫没有反抗，安静的缩成一团，我爱怜的将她抱起来，背对着我，抓住她的两枚巨乳，吻着她的脖子说道：“春花，对不起。”
　　春花听到我的话，看着还在装睡的母亲，苦笑道：“老公，你是不是搞了我妈？”
　　韦香兰听到这话，吓得浑身一哆嗦，我见了不禁好笑，事情都已经这样了，你还装睡有屁用，纯粹是掩耳盗铃。
　　我抱歉的对春花说道：“对不起，老婆。”
　　接着我把今天早上打水发生的事情原原本本的说了一遍，然后有些不好意思的说道：“我发誓，我这次回来真的没想和你母亲发生什么关系，我一开始的邀请也确实是出于孝顺，但是今天早上，在那种情况下，我实在没忍住，你妈和你太像了，我控制不住自己，当然，这不能作为推脱的借口，所以我必须得向你道歉。”
　　说着，我停顿了下，说道：“如果你不能原谅我，我愿意接受任何处罚，哪怕是和我离婚也可以。”
　　此话一出，一直沉默的春花连忙说道：“我不要离婚。”
　　我揉着老婆的巨乳，低沉的说道：“我也不想离婚，但是我已经和你妈发生关系了，你知道我的，我是没办法再抛下她不管的，你妈苦了大半辈子了，我这个做姑爷的于情于理都要孝顺她，给她养老送终，你说是不是。”
　　春花被我绕得晕头转向，下意识的点点头，哽咽道：“我知道，我娘为了抚养我们兄妹四个，吃了很多的苦头，呜呜呜，老公，我不想和你离婚，也不想你抛弃我娘，我们可以一起生活，就像我和娇娇一样。”
　　“你同意了？”
　　一切的发展都在我的意料之中。
　　春花温顺的点点头，哭道：“嗯，呜呜呜。”
　　“别哭了，这次是我不好。”
　　我有些不忍心的柔声道歉道。
　　春花摇了摇头，哭道：“呜呜呜，老公，我不是哭你搞了我娘，我是哭你说离婚，以后你不要再说这两个字好不好，我听了好害怕。”
　　我连忙安慰道：“好，好，我以后一定不说了。”
　　春花点点头，低声说道：“老公，以后你搞多少女人我都不会在意，只要你心里有我，有这个家，我就心满意足了。”
　　我保证的点点头，说道：“放心吧，我的心里永远都有你，我的乖老婆。”
　　春花高兴的笑了笑，看着还在装睡的母亲，说道：“娘，我知道你没睡，起来吧。”
　　韦香兰无奈的睁开眼睛，一脸的羞愧不敢看向女儿，春娇也不装睡了，好奇的看着外婆满脸的红晕，笑问道：“外婆，你真的被我爸爸搞了？”
　　韦香兰闻言愈发的羞愧难当，头颅深深的低下，几乎都要塞到她胸前的那堆硕大中去了。
　　我见状，呵呵笑道：“兰儿，这里又没外人，你别那么害羞了，我不喜欢。”
　　“兰儿？”
　　春娇疑惑的问道。
　　韦香兰听了我的话，赶忙强压下心中的羞涩，红着脸低声解释道：“兰儿是你爸爸给我的称呼。”
　　春花看到四十七岁的母亲，此刻却露出了十七岁少女都少有的羞涩，不由看傻了眼，好不容易回过神来，摇头苦笑道：“老公，我娘被你弄得，让我都快认不出来了。”
　　我得意的笑道：“这样不好吗？以后床下你们是母女，上了床，你们就是姐妹，按照进门顺序，你娘还应该叫你声姐姐呢。”
　　春花闻言羞笑道：“瞎说什么呢，不许这么作践我娘。”
　　我还没说话，韦香兰就抢过话头，急忙说道：“不，春花姐，兴元说得对，你比我进门早，我是该管你叫声姐姐。”
　　春花连忙摆摆手，说道：“娘，你胡说什么呢，这怎么行。”
　　那声春花姐说出口，韦香兰彻底把羞涩给扯碎了，舍下一张老脸，面颊羞得通红，坚定的看着女儿说道：“春花姐，虽然你是我生的，但既然咱们都做了兴元的女人，以前的关系还是不要再提了，以后你就是我姐姐，我是你妹妹，你说什么我都听你的。”
　　春花闻言顿时知道了母亲的心思，许是怕自己反对，干脆把身段放到最低，不由激动的说道：“娘，你和兴元的事我真的不介意的。”
　　韦香兰忍不住眼圈有点泛红，哽咽道：“可是我介意，我居然跟自己的女儿抢男人，我实在是太下贱，太不要脸了，春花姐，你就收了小妹吧，这样我心里会好过点，不然我会难受死的。”
　　春花听到这些话，只得在心底叹了口气，为难的点点头，嘴唇张合了几次，终于无奈的说道：“那好吧，娘，哦，不，兰儿妹妹，以后，咱们就是姐妹了。”
　　韦香兰激动的点点头，居然兴奋的跪在床上，冲着女儿磕了三个头，笑道：“姐姐在上，请受妹妹一拜。”
　　春娇见状，兴奋的笑道：“哈哈，外婆，我也要做你的姐姐。”
　　韦香兰点点头，羞涩的对外孙女磕了三个头，笑道：“妹妹兰儿见过小娇姐姐。”
　　春花瞪了女儿一眼，笑骂道：“没大没小。”
　　春娇嘻嘻笑道：“好玩嘛。”
　　然后她学着外婆的样子，跪在母亲的面前磕了三个头，笑道：“妹妹娇娇见过母亲姐姐。”
　　春花见状羞喜交加，红着脸什么也没说，只是赶紧挥挥手。
　　我在一旁乐呵呵的看到现在，见大势已定，干咳了两声笑道：“好了，安静一下，既然你们已经排辈好了，我要多叮嘱几句，第一，你们都是我的女人，我不喜欢后宫里面整天为了鸡毛蒜皮的事情吵架，所以后宫一定要和谐听话，知道了吗？”
　　“是。”
　　三女温顺的说道。
　　“第二，春花你虽然是姐姐，但是兰儿毕竟是你母亲，你平日里一定要孝顺，万不可摆你那姐姐的架子，听到了吗？”
　　春花点点头，应了一声，韦香兰感动的看着我，满脸的谢意。
　　“第三，兰儿和娇娇以后要听春花的话，她是这个家的女主人，任何人都不许挑战她的权威，知道了吗？”
　　祖孙二人连连点头，春花激动的对我说道：“老公，谢谢。”
　　我含笑点点头，继续说道：“第四，你们虽然现在是姐妹了，但是我还是希望你们要牢牢的记住，彼此的血缘关系，我希望在上床的时候，我不是在跟三姐妹上床，而是在跟你们母女祖孙三代上床，这点一定要记住，知道了吗？”
　　三女顿时知道了我的心思，心底愈发的羞涩难当，我的话就等于是在直接告诉她们，我想肏她们全家，但是没人敢反对这个提议，而且隐隐觉得这个提议好刺激，好爽，光是想想，胯下就开始湿润了，果然一家三女人，骨子里都留着天生淫荡的基因。
　　见三女各自点头，我高兴的笑起来，命令道：“好，哈哈，下面开始脱衣服，兰儿，娇娇，我看你们俩谁脱得快。”
　　话音刚落，祖孙俩立刻脱了起来，春娇的动作明显要快，当她脱光的时候，韦香兰还有胸罩没来得及摘，她又羞又急，胸罩怎么也脱不下来，最后还是外孙女帮忙，才终于解开了最后一道束缚。
　　我将春花推了过去，这祖孙三代一家子人，乖乖的并排跪在床上，齐刷刷的看着我，每个人都努力的挺着胸膛，浑圆洁白的乳房和高耸的乳头几乎都要晃瞎了我眼，春花在中间，母亲和女儿分别在她的左右，我惬意的环抱着双手，欣赏着自己的战利品，我怎么也料不到，当初的一个好心，竟然会换得如此美好的回报。
　　三人对比之下，韦香兰的肉体丝毫不不比女儿逊色多少，可能是山间的水土养人，四十七岁的她肌肤依然白腻，我早上实际摸过，手感也依然颇有弹性，胸前的双乳确实比女儿的还要大一些，下垂的也要更厉害一些，但还远没到令人作呕的程度，奶头就像两颗大型黑珍珠葡萄，圆溜溜的，黑的发亮，乌黑的乳晕遍布整个乳房的上端，果然不愧是哺育过四个孩子的超熟巨乳，她的腰肢跟春花当初相比差不多，比现在的女儿要略微粗上一些，不过没关系，有了春花做榜样和指导，相信韦香兰很开就能变得愈发的丰乳细腰，肥臀就不用比了，单看盘坐着压在小腿上的那两大团臀肉，就知道定然又是一个极品诱人的肥熟屁股。
　　我就这么左瞧右看，看得三人都有些不自在了，却没人敢发出声响，生怕会在无意中惹恼了我，直到我凑到韦香兰的身边，撩起她的头发仔细看她的脸时，这个紧张到了极点的女人终于忍不住了，眼圈迅速变得通红，捂着脸呜咽的哭道：“兴元，别看了，我知道自己老得难看，呜呜呜。”
　　我一把抓住她的手，拉下来笑道：“瞎说什么呢，你比春花的年纪是大了一点，不过却远没到难看的程度，我是越看越喜欢呢。”
　　“真的？”
　　韦香兰止住哭声，一脸不信的看着我。
　　我用力的点点头，确实，这个四十七岁的老女人我是越看越喜欢，虽然她眼角的皱纹已经很明显的出现了好几道，但是其他地方，我真的没找到一丝一毫的褶皱，连斑点都没有，只要把少许花白的头发染成黑的，再描个眼线，做个时髦点的发型，说成是二十七怕是都有人信。
　　我深深的为昨天的看走眼而懊悔，怎么就能被先入为主的观念所误导了呢，她昨天身上的破旧衣服、乱糟糟的头发、暮气深沉的眼神，还有苍白无助的神色，加上我之前的想象，居然差点错过了一个这么有味道的成熟女人。
　　看到我眼神中的狂热，韦香兰立刻就信了我的话，我眼神中的贪婪与欲望让她不仅不害怕，反而高兴的简直要跳起来，与女儿和外孙女相比，她连最起码的一丝一毫的自信都没有，但是我此刻的眼神，充分的肯定了她做为女人的价值。
　　我看着女人渐渐爬上脸颊的红晕，看着她一副幸福的小女人的模样，心中顿时激动的兴奋起来，这个女人的模样和年龄，越来越符合我心目中母亲的形象，从小没有母爱的我，其实特别羡慕那些有母亲的孩子，长大以后，这种羡慕逐渐演变成了恋母癖，我爱慕过我的中学老师，甚至还给她写过一份热情洋溢的情书，结果换来的是毫无留情的斥责。
　　从那以后，我就一直深深的以这种癖好为耻，将它深深的埋在心底，后来交的女朋友比我小一岁，虽然我很喜欢她，但是我总觉得和她之间始终缺少了一点什么，一直到春花来我家做保姆以后，这份意识才有渐渐开始有了萌芽之势，我喜欢吮吸她的奶头，我渴望她的奶水，我的恋母癖在春花的温顺中迅速膨胀，但是她年纪毕竟比较轻，只比我大五岁，直到现在，当我看着韦香兰的时候，膨胀到了极点的恋母癖顿时爆炸开来，瞬间点燃了我心中所有的渴望，我爱她，我疯狂的爱上了这个比我大十九岁的女人。
　　“妈，我要你做我妈，真真正正的做我妈！”
　　我无法自抑心中的激动，大声叫道。
　　三个女人没想到，等了半天居然会等到我说出这句话，不由惊讶的看着我，韦香兰诧异的说道：“兴元，你，你说什么？”
　　我激动的抱着韦香兰，喘息道：“妈，以后你就是我妈，亲妈，我要你做我的亲妈，像亲儿子一样的待我，爱我，宠爱，弥补你这么多年来对我不管不问的遗憾。”
　　韦香兰哭笑不得的点点头，她只想过做我的女人，哪想现在却变成多了儿子，不过联想到我的孤儿身世，加上她也是个母爱泛滥型的女人，不然也不会辛辛苦苦拉扯四个儿女长大，临到老了，被儿媳妇踢出家门也无怨无悔，爱意与怜意汇聚在她的心头，让她紧紧的抱着我，轻轻的拍打着我的后背，就像哄小时候的儿子睡觉一般，轻声哼唱着大山里的童谣，轻声安抚道：“好，细伢子，娘就在这里，娘哪里也不去，就这在里陪着细伢子，永远的陪着细伢子。”
　　听着韦香兰的话，我的心里难得的一阵平静，多年未了的心愿，竟然会在今天，以这样一种方式，在一个乡间村妇的身上得以实现，实现的那么完美，那么超乎想象。
　　春花和春娇不敢打断我的思绪，只得在一旁羡慕的看着韦香兰，心中为她感到高兴，有了我刚刚的话和举动，毫无疑问，韦香兰在这个家中的地位的得到了保证，身为女儿和外孙女的她们，自然不会去嫉妒自己的亲人，这也算是祖孙母女一锅端的好处吧。
　　过了好一会儿，韦香兰终于忍不住心中的疑问，小心翼翼的问道：“兴元。”
　　话刚出口，就被我打断了，我闭着眼睛，一脸幸福的说道：“妈，叫我儿子。”
　　韦香兰笑着点点头，温柔的抚摸着我的头发，轻声笑道：“儿子，娘以后还能做你的女人吗？”
　　我点点头，嘿嘿笑道：“那是当然，你把我抛弃了这么多年，不用肉体偿还怎么还得清。”
　　韦香兰的气息顿时重了起来，满脸的喜色，虽然男人多了一层儿子的身份，但是她不介意，能够以母亲和女人的双重身份留下来，显然让她感到多了一层保障，幸福的说道：“儿子，娘一定好会好好补偿你的。”
　　我嗯了一声，说道：“妈，我想喝奶。”
　　韦香兰连连点头，将我温柔的搂在她的臂弯中，常年的田间劳作，让她颇有些气力，摸了摸硕大的硕乳，她殷勤的托着乳房送到我的嘴边，满脸堆笑道：“乖儿子，张嘴，含着娘的奶头，娘已经迫不及待的要给我的细伢子喂奶了。”
　　我睁开眼睛点点头，微微张开口，叼住韦香兰的大奶头，这个女人的表现实在是太完美了，眼神中的慈爱与宠溺看不出半点做作，好似真的实在给年幼的婴儿喂奶一般，嘴角边勾起的完美弧线，把她身上的村妇气质完全改变，变得圣洁无比，让我情不自禁的的咬着她的奶头，深情了唤了一声：“妈。”
　　韦香兰听到我的呼唤，心中的爱意顿时激荡起来，母爱占据了她的整个心头，让她难以自已，不由的想起了早年因病夭折的小儿子，如果他平安长大的话，怕是也有我的这般大，越想越难过的她，把当年对亡子的愧疚一下子投射到我的身上，忍不住抱着我头哭道：“细伢子，娘对不起你，娘不该让你一个人走，呜呜呜，你原谅娘，原谅娘好不好。”
　　我心道，乖乖，兰儿，你这演技去演电影都没问题的，闻言赶紧说道：“娘，细伢子不怪你，娘，你别哭了。”
　　韦香兰听到我的话，心中宽慰了许多，好似我真的是她夭折的儿子附体一般，好半晌才止住哭声，惭愧的看着我，抹去我脸上的鼻涕和泪水，抱歉的说道：“对不起，对不起，娘把你脸弄脏了。”
　　我把脸放在韦香兰的奶子上擦了擦，笑道：“没事，娘，你刚刚是不是想到什么事了？”
　　韦香兰想了想，落寞的点点头，把当年小儿子夭折的事情说了下，然后抱歉的看着我说道：“儿子，你别生我的气，我不是故意把你想象成他的，唉，如果他没死的话，现在也应该有二十七八了吧。”
　　我闻言，勾着她的脖子坐起来，怜惜的将她搂入怀中，安抚道：“娘，我就是你的细伢子啊，从今往后，你就把我当成细伢子，我会好好的孝顺您老，比亲儿子还孝顺。”
　　韦香兰怔怔的看着我，好不容易止住的泪水又流了出来，她紧紧的抱着我，开心的哭道：“细伢子，细伢子，真的是你，乖孩子，你都这么大了，我就知道你舍不得娘，娘也舍不得你啊，儿子，娘会好好补偿你的，补偿你。”
　　听到这些话，我再也忍不住，一低头就吻上了我妈的嘴，她浑身震了下，下意识的想要推开我，但是立刻就止住了，此时她心头乱成了一团浆糊，她已经有些分不出我到底是谁了，姑爷、儿子、男人，三个形象在她的意识里纠缠打结，最终，母性泛滥的她还是让儿子的意识占据了上风，不过儿子的形象还是以我为范本，长了一张跟我一模一样的脸。
　　当我们的唇分开的时候，韦香兰已经羞得是满脸通红，眼神中满是慈祥的爱意，看我模样不像是看情人，而完全就是看一个未长大的孩子，宠溺至极。
　　这个眼神让我有点担心，别弄到最后，韦香兰不愿意跟我上床就麻烦了，好在韦香兰的接下来的话让我定下心来。
　　韦香兰温柔的抚摸着我的脸颊，宠溺的笑道：“细伢子，前半生娘没办法陪在你的身边，现在你好不容易回来了，娘一定用后半生的时间守在你的身边照顾你。”
　　我感动的说道：“娘，你真好。”
　　韦香兰开心的笑道：“傻孩子，你是娘的心头肉，娘不对你好还能对谁好。”
　　我赶忙问道：“那，娘，以后我可以和你做爱吗？”
　　韦香兰羞涩的点点头，激动的喘息道：“细伢子，你想怎么玩娘都可以，这是娘欠你的。”
　　我激动的吻上韦香兰的嘴唇，兴奋的说道：“娘，我爱你。”
　　韦香兰也热切回应着我，说道：“细伢子，娘也爱你。”
　　我一边吻着娘的嘴唇，一边揉着她巨大的双乳，韦香兰快活的呻吟着，丝毫没有顾及到女儿和外孙在一旁观战，她肆无忌惮的解开的我皮带，把我鸡巴放了发出来，握在掌心里，用满是老茧的大手快速套弄着。
　　“儿子，你的鸡巴好粗啊，娘这下有福了，呵呵。”
　　韦香兰惊喜的叫道。
　　我松开娘的嘴唇，看着她满脸的妩媚与春情，得意的问道：“娘，我比我那死去的爹是不是更粗更长？”
　　韦香兰毫不避讳的点点头，笑道：“当然，死鬼的那东西还不及你的一半。”
　　说到这，她这才想起自己的女儿和外孙女，连忙说道：“儿子，你别忘了你姐姐和外甥女。”
　　我笑道：“没忘呢。”
　　说着，我冲两女招了招手，她们立刻笑嘻嘻的凑过来，把我剩下的衣服脱了，四个人赤条条的相视而笑。
　　我把韦香兰和牛春花揽进怀里，左右各香了一口，哈哈笑道：“今天是个值得纪念的好日子，我们一家四口终于重逢了，我以你们的男人身份发誓，我一定会照顾好你们，给你们最快乐的生活。”
　　韦香兰高兴的吻了下我的嘴唇，欢喜的笑道：“谢谢你，儿子。”
　　牛春花也如法炮制，笑道：“谢谢你，老公。”
　　唯独徐春娇可怜巴巴的看着我，说道：“爸爸，我没位置了。”
　　我晃了晃鸡巴哈哈笑道：“小宝贝，帮爸爸好好舔舔，待会爸爸也用它好好肏你妈和你外婆。”
　　春娇乐呵呵的点点头，然后有些遗憾的说道：“唉，我下面太疼了，不然我也想让爸爸肏. ”春花闻言笑道：“傻丫头，以后有的是机会呢，还不快点帮你爸爸舔鸡巴。”
　　春娇点点头，双手圈着我的阳具一边套弄着，一边冲着我甜甜的笑道：“爸爸，等你一定要肏死这两个老骚货，让她们落个跟我一样的下场。”
　　我哈哈笑道：“那是当然，今晚爸爸一定把她们俩肏到下不了床。”
　　看着乖女儿翻开我的包皮，吮吸了几下我的龟头后，我忍不住了，放开搂着春花的手，抱着她母亲一阵猛亲，双手使劲的揉着香兰的双乳，快活的她淫叫连连，完全找不到北，春花见状，笑着捧起双乳摩擦着我后背，给我玩胸推，每次我肏她女儿的时候，她都会在一旁这么伺候，对我而言，只有一个字，爽。
　　几分钟后，我放开快要缺氧的香兰，反身将春花扑倒在床上，她早已饥渴难耐，刚刚我和她母亲的调情已经充分点燃了她内心的欲望，她此刻如同一头发情的雌兽，抱着我又亲又啃。
　　香兰休息了片刻，见儿子和女儿亲的起劲，便也没凑过来打扰，而是爬到我的胯下，接替了外孙女的位置，春娇虽然有些舍不得让开位置，不过兰儿妹妹都请求了，她这个做姐姐的也能太过霸道，便扶着我的鸡巴塞进了外婆的嘴里，并且按着她的头告诉她怎么舔我会比较舒服，怎么吸牙齿会不容易碰到我的鸡巴之类的。
　　难得做一回老师的春娇讲的起劲，作为学生的香兰也学得认真，一想到我正在肏一个四十七岁的老女人的处女嘴，我哪里还忍得住射精的冲动，对春娇喊道：“按住你外婆的头，把我的鸡巴全部塞进去，我在她的嘴里射精。”
　　听到我这话，两个女人顿时行动起来，不用外孙女的帮忙，香兰就拼命的把我的鸡巴往嘴巴的深处塞去，奈何我的鸡巴实在是太粗了，她又长了一张樱桃小嘴，塞了半截之后，实在塞不进去了，饶是如此，我硕大的龟头也抵在了她的喉咙里，让她差点背过气去。
　　春娇死死的按着外婆的头，同时用另一只手熟练的抚弄着我的睾丸，兴奋的说道：“爸爸，射吧，已经塞到极限了，再塞就要把外婆憋死了。”
　　我兴奋的抓着春花的奶子一阵狂捏，这骚货竟被我捏的攀上次小高潮，我也快活的抵在她母亲的嘴里射了精。
　　大量的精液如潮水般涌入香兰的喉管里，饶是她已经做好了准备，却也没想到量会这么多，被呛实在忍不住，连忙把头挣脱出来，捂着嘴巴连连咳嗽，显然是被呛到了气管。
　　春娇在外婆挣扎的时候就料到了这个结局，早已准备好了，毫无停顿的接替了外婆的位置，仿佛在吃什么人间美味似的，喜滋滋的吮吸着龟头，把剩下的精液全部吞吃了下去，然后细心的替我打扫战场，灵巧的小舌头连龟头的沟壑处都没有放过，舔的那叫一个专业，让人实在无法想象，一个月前，她连棒棒糖都唆的不利索。
　　香兰满脸愧疚的看着我，脸上也占了不少精液，尤其是鼻孔附近，呛入气管的精液都顺着鼻孔流了出来。
　　春花笑嘻嘻的跪着走到母亲的旁边，轻轻的舔着母亲脸上的精液，香兰见我一脸的笑意，也放下了心，乖乖的让女儿把自己脸上的精液舔了干净，当最后春花亲上她的嘴时，她有些不适应的想要躲开，却在听我说我喜欢她们这样之后，便乖乖的停止了反抗，顺从的张开嘴，在女儿的挑逗下，与女儿舌吻起来。
　　看着母女俩那四枚硕大如盆的奶子相互挤压在一起，我的鸡巴顿时再次硬了起来，春娇喜滋滋的舔着，还不时的拿眼偷瞧我，满脸的温顺，让我看得喜不自胜。
　　当香兰母女的唇分开后，我将她们俩招过来，让她们跪在我的大腿两侧，一同给我乳交，香兰完全不懂，便随着女儿的动作，托起自己的大乳房，与女儿一起，用四枚奶子把我的鸡巴裹得紧紧的，然后挺动着上身，一下一下的摩擦着。
　　当龟头从她们的乳沟中冒出来时，母女俩便你一下我一下的用舌头去舔，或者干脆直接龟头含在嘴里，尽情的舔上一会，以便获得我更多的赞许。
　　春娇见我的目光完全被她的母亲和外婆所吸引，不禁觉得有点郁闷，便爬到我的前面，双手食指轻轻的按着我的太阳穴，撒娇道：“爸爸，我也让你快活，给我找点事做吧。”
　　我看着少女垂在我脸上的双乳，笑道：“小宝贝，给爸爸喂奶吧，我实在是爱死你这对漂亮的小奶子了。”
　　春娇兴奋的点点头，俯下身子，把双乳摊在我的脸上，双手握住乳房在我的脸上揉来擦去，同时娇声道：“爸爸，咬我的奶子，啊，对，就是这样，好舒服，哈哈，好痒，好舒服。”
　　香兰和春花看到我和女儿嬉闹的模样，不由相视会心一笑，虽然此刻我们四人所作所为是如此的淫乱，但是不知为什么，她们两人却感到心中暖暖的，说不出的欣慰与安心。
　　因为春娇的下体红肿的厉害，之后的性交基本上就没她的事，而香兰母女虽然承受力比我女儿好，但是因为之前做爱隔了没多久，所以这会儿的做爱也不能太激烈，我耐着性子缓缓的肏弄她们的水屄，除了胸大之外，屄水多也算是她们家的遗传。
　　香兰的屄毛与她女儿的一样，又浓又密，不把屄毛扒开，都看不到里面的黑木耳，不愧是老骚屄，淫水泛滥的程度比她女儿还要猛烈些，两瓣黑木耳的颜色黑得浓重，想来当年岳父还活着的时候，没少肏她。
　　相比之下，春花的木耳颜色就要淡上一些，不过我并不在意这些，两个熟妇如果还长着春娇那样粉嫩的屄穴，那才叫诡异呢。
　　母女俩或躺或趴，让我肏了半个多小时，我的温柔抽插把她们俩感动的无加以复，翻来覆去的说着爱我，令我虽然肉体上不够爽，但是精神上却有了极大的收获，而最大的收获就是母女俩一同被我肏的舒服了之后，两人之间最后一点隔阂也被我捅破了，关系亲密一如往初，临到我要射精的时候，两人还推来推去，最后我不耐烦了，按住香兰，逮着她的老屄一顿猛肏，把精液尽数的灌入了她干涸已久的子宫里。
　　香兰激动的差点晕过去，抱着我一顿狂亲，口不择言的发誓赌咒，一定要给我生个儿子，传承王家的香火，当我开玩笑的说一个不够时，她满脸喜意的看着我，羞涩的表示，她愿意为我生到一直不能生为止。
　　我被这个老骚货的话弄得性欲再起，拔出鸡巴让她们祖孙三人给我口交乳交，一直弄到她们精疲力竭才搂着她们幸福的睡了过去。


第07章
　　第二天早上，我被公鸡打鸣的声音所吵醒，意识一恢复，就感到呼吸有些不畅，睁眼一看，好嘛，眼前是白花花的乳肉，我的眼耳口鼻都埋在其中，看大小，不是香兰就是春花的，我也懒得去分辨，张嘴就咬，很快便寻到了一枚大奶头，叼在嘴里用力的吮吸起来。
　　女人哪受得了这个刺激，听呻吟声却是我老婆春花的。
　　“老公，早安。”春花用腻死人的声音，呻吟着打了个招呼。
　　我含着奶头嗯了一声，将老婆推的平躺在床上，然后趴在她的身子上，把玩起她的双乳来。
　　香兰和春娇被我们的声音吵醒，香兰见我和她女儿一早起来就发情的模样，不由有些害羞，但是见春娇大大方方的扑倒我背上，喊着爸爸早安的时候，她也赶忙轻唤了一声：“细伢子，早安。”
　　我乐呵呵的吐出春花的奶头，反手将女儿从我的背上扯下来，摸着她的小屁股，和她来了个甜蜜的早安吻，然后爬到香兰的怀里，叼起她的奶头咬在嘴里，笑道：“娘，早安。”
　　香兰一脸幸福的搂着我，将奶子压在我的脸上，爱怜的说道：“宝宝，饿了吧，娘等下给你做好吃的，你想吃什么？”
　　春花见状，笑道：“娘，你这么捂着他，他怎么说话啊。”
　　香兰见状呵呵的抱歉笑道：“对不对，对不起，宝宝，是娘错了。”
　　我叼着香兰的奶头摇摇头，用力的吮吸了几下，方才含含糊糊的说道：“有你们这几个白馒头，再吃点稀饭就行。”
　　香兰被我逗得合不拢嘴，一脸慈爱的让我吸了一会奶，对于没有奶水是连声抱歉，保证以后有了孩子一定不断奶了，好好弥补没有给我喂过奶的错。
　　待香兰去烧早饭的时候，我和春花母女在床上好一番亲热，待我挺着被母女俩唆得坚硬如铁的鸡巴走进厨房的时候，香兰正费力的搅着大灶锅里的稀饭。
　　这个性感的大乳熟妇浑身上下，除了脚上的一双破旧的黑色布鞋外，一丝不挂，硕大的双乳随着她手臂的动作不停的在胸前甩动，听见我的脚步声，香兰转过头，冲着我甜甜的笑了笑，说道：“宝宝，稀饭还要熬一会，不过馒头已经蒸好了，你要是饿了可以先垫点。”
　　我摇了摇头，快步走到她的身后，拿过毛巾擦掉她额头上的汗水，笑道：“不急，看把你热的，我来熬吧。”
　　香兰笑道：“你没烧过这中农村的土灶不会弄得，再说了，哪有男人下厨房的，家里这么多女人，你安心等吃的就行。”
　　我点点头，没有坚持，用鸡巴顶着香兰的巨臀，不愧是生养过五个孩子的女人，这屁股，分量十足，虽然不够挺翘，但是那分量已经足以点燃任何男人的激情。
　　我从背后抓住香兰的巨乳，轻轻的有节奏的揉搓着，手指间夹着她越来越硬的乳头，调笑道：“娘，好香啊。”
　　香兰吃吃的笑道：“傻孩子，昨晚娘出了一身的汗，哪里会香啊。”
　　我闻言笑道：“娘，我说的是稀饭，你想到哪里去了。”
　　香兰闻言不依的扭动了下屁股，娇嗔道：“讨厌啊，坏孩子，就知道欺负娘。”
　　我被香兰不经意间流露出的风情，弄得愈发兴奋，狂咽了一口口水，喘息道：“娘，我想肏你，现在就想肏你。”
　　香兰被我这话弄得也是欲火难消，虽然下体还有些疼痛，不过却无法拒绝，便点点头，轻声叮嘱道：“宝宝，娘的下面还有点痛，你待会轻点肏，等娘身体好了，再和你姐一起让你好好肏. ”
　　我兴奋的点点头，伸出一只手摸到香兰的胯下，乖乖，已经湿透了，我用手指抠了两下，然后把指头塞进了香兰的嘴里，趁着她舔我手指的时候，我的鸡巴熟练的捅进了她灼热的阴道里。
　　岳母忍着痛，撅着屁股趴在土灶上，用力的摇摆着肥臀，试图让我的鸡巴进去的更深一些，我见岳母浑身不停的颤抖，连忙停下动作问道：“娘，是不是很痛。”
　　香兰连连摇头，吃力的转过头看着我，强笑道：“宝宝，只是有一点点痛，不碍事的，你不要停，继续插，娘被你弄得很舒服呢。”
　　看到岳母额头上的汗水，我心里顿时不是个滋味，连骂自己是畜生，把鸡巴快速拔出来，将岳母抱在怀里，怜惜的抱歉道：“娘，你骂我吧，我不是东西，您都那么痛了，我却只想自己快活。”
　　香兰毫不在意的摇了摇头，勾着我的脖子，紧紧的靠在我的怀里，柔声宽慰道：“傻孩子，娘怎么舍得骂你，一切都是娘不好，不耐肏. ”
　　“不，是我不好。”
　　“是我不好。”
　　……
　　我们俩争执了半天，最后扑哧一声相视而笑，香兰幸福的靠在我的怀里，她一辈子也没有享受过如此温暖的怀抱，这个容易满足的老女人，已经全身心的满足了，哪怕是以后跟着我讨饭过活，她也无怨无悔。
　　“细伢子，有你真好。”香兰一副幸福的小女人模样，喃喃自语道。
　　我低头吻着岳母的脸蛋，当吻到她眼角的皱纹时，她的身体情不自禁的缩了缩。
　　“细伢子，娘老了。”香兰的表情变得有些凄苦，颤声说道。
　　我摇了摇头，一遍一遍的舔着她眼角的皱纹，轻声安慰道：“不老，娘在我的心中永远都是那么的年轻，娘，你的皱纹看起来很美，充满了岁月的痕迹，这是身为岳母的光荣，你应该感到自豪才对。”
　　香兰激动的看着我，哽咽道：“细伢子，你真的不嫌弃娘老吗？”
　　我用力的点点头，什么也没说，只是认真的盯着她的眼睛。
　　香兰终于被我炙热的眼神所打动，她的眼眶中泛着喜悦的泪花，痴痴的看着我。
　　我见到岳母眼神中的痴迷，心中大喜，我知道，从这一刻起，这个老女人从内到外都被我彻彻底底的征服了。
　　我微笑着看着岳母，揉着她丰盈的巨乳，捏着硬邦邦的奶头，问道：“娘，下面还疼吗？”
　　香兰陶醉的摇了摇头，说道：“宝宝，你想继续干我吗？”
　　我笑道：“当然不是，你这两天好好歇歇，以后干你的日子还长着呢。”
　　香兰高兴的点点头，主动吻上我的唇，感激道：“宝宝，你真体贴。”
　　吃过早饭，我们四个又爬上了床，她们火爆的身材真是让我怎么玩都玩不腻，整整一天的时间，我的手就没有离开过她们的身体一步，我的鸡巴不停的在她们的嘴巴和乳沟里进出，最后摩擦的鸡巴有开始有点疼了，我才收敛下来。
　　经过这一天的相处，香兰以岳母的身份彻底融入了新组建的家庭，以我这个外人为纽带，祖孙三代人形成了一个新的家庭伦理关系，互相之间的称呼是乱七八糟，但是我却非常喜欢，她们自然就没有任何反对意见。
　　因为暂时也走不了，经过香兰提议，我同意之后，决定明天在村里大摆筵席，用来庆祝我和春花结婚，春花自然是喜不自胜，按照传统观念，摆过喜宴的婚礼才算是正式的婚礼。
　　第二天一大早，韦香兰就出门张罗了起来，回来之后还翻箱倒柜的找出了自己当年结婚时穿的大红喜服，也真难为她竟然能将东西保存了这么多年，而且还保存的这么完好，当时这件喜服是照成年人的尺寸做了，不过现在看来，还是有点小，尤其是在胸围附近，废了九牛二虎之力也扣不上侧边的扣子，只得拿了件红色外套披上，显得有些不伦不类，不过春花一点都不在意，能在全村人面前得到认可，已经是她梦寐以求的事情了。
　　看着老婆穿上喜服，我不禁有种口干舌燥的兴奋感，怪不得昨晚香兰不说有这玩意在，如果我事先知道，今天中午的喜宴肯定就没办法穿了。
　　有钱能使鬼推磨，这话一点都不假，只撒了一千多块钱下去，中午的时候，村子中央的平地便摆上了十几张桌子，各种吃的喝的摆得满满的，春花带着我一桌一桌的敬酒，饶是酒里事先已经勾兑了半瓶水，依然让我喝得晕头转向，这农村人太能喝了，逮着我就不放，怪不得春花的酒量那么好。
　　好不容易陪酒的任务结束了，春花和香兰连忙扶着我回了家，外面这些桌自然有人负责照料，早已事先找好了。
　　进了屋关上门，我一把抱住春花，嬉笑道：“老婆，你今天好漂亮，给我亲一个。”
　　春花哭笑不得的扶着我坐下，帮我揉着太阳穴，小声埋怨道：“干嘛喝那么多啊，他们都是酒篓子，去之前不是说了嘛，不要跟他们拼酒。”
　　我嘿嘿笑道：“那怎么行，今天我高兴，今天是咱们的大喜日子，我要给你长脸，老婆，我今天的表现怎么样啊？”
　　春花笑赞道：“老公，你今天棒极了，我实在是太高兴了。”
　　这时香兰端着搪瓷缸，坐在我的旁边，怜惜的说道：“高兴也不能喝那么多啊，喝多了伤身，来，喝点醒酒汤。”
　　我把头伸过去，在岳母的帮助下喝了一大缸子醒酒汤，长舒了一口气，缓了缓，确实有点效果，至少头没那么晕了。
　　我抱着岳母亲了一口，笑道：“醒酒汤挺有效的，我感觉好多了。”
　　香兰高兴的点点头，说道：“那你坐着，我再给你盛一点。”
　　我一把拉着她的手，说道：“不急，不急，我和春花还没给你磕头呢。”
　　香兰有些窘迫的看着我和春花说道：“这个就不用磕了吧。”
　　我坚定的摇了摇头说道：“不行，一定要磕。”
　　春娇在一旁拍着手掌笑道：“对，对，我要看爸爸和妈妈拜堂，哈哈，拜堂。”
　　春花羞涩的看了女儿一眼，又对母亲说道：“娘，还是磕一下吧，这也是我的心愿。”
　　香兰无奈的点点头，她直觉的感到我肯定不会只是磕一下了事。
　　果然，我笑嘻嘻的抱着春花说道：“老婆，普普通通的拜堂多没意思，我们来点新花样好不好。”
　　春花知道我所谓的新花样，定然是淫乱的念头，便红着脸抿嘴笑道：“行，都依你，反正这里也没外人。”
　　“老婆，你真好。”我笑着吻上春花的嘴唇，她甜蜜的回应着我的吻，熟练的将手塞进我的裤裆里，套弄起我开始复苏的阳具。
　　香兰面上露出一丝果然如此的无奈，笑了笑，静静的坐在一旁看着女儿和姑爷的调情，春娇则在一旁拿着摄像机拍个不停，当我的手解开她母亲的胸罩，玩弄那对巨乳的时候，她更是蹲在旁边，对焦在母亲的胸部，将变换着形状的乳房完整的记录了下来，当她看到母亲的奶头变硬之后，她自己也忍不住乳头发痒，一边坚持拍摄，一边开始狂躁的揉捏起自己的奶子来。
　　“好了，就这样开始拜。”我兴奋的拉着衣衫不整的春花站起来，此刻她双乳外露，发梢凌乱，用风骚妩媚都无法形容此刻的万一。
　　听到我的话，春花也懒得争辩，她知道我就喜欢看她发骚的样子，便无奈的看着母亲说道：“娘，你也把衣服脱了吧，他肯定不会然你穿着衣服的。”
　　我哈哈笑道，抱着老婆香了一口，说道：“知我者老婆也。”
　　香兰温顺的看着我，害羞的浅笑了下，一言不发便开始脱衣服，在我的要求下，岳母穿着她那件洗得发白的大奶罩和满是补丁的大裤衩，端坐着在椅子上，尽量摆出一副慈母的模样，说道：“这样可以了吗？”
　　我喘着粗气点点头，心里告诉自己，走的时候一定要把岳母的这些旧内裤都带走，实在是太他娘的刺激了。
　　一拜天地还没什么，待二拜高堂的时候，我和春花磕完三个头，便将岳母从椅子上拉下来，然后将春花推了上去，两个人一下子就明白我要做什么了，香兰激动的手足无措，抱着我都说不出来了，让我好一阵安慰。
　　披着刚刚从女儿身上脱下来的喜服，韦香兰神情恍惚的跪在我的旁边，三十四年前，也是这里，她许下了女人一生中第一个心愿，但是丈夫并没有给予她期盼中的幸福，三十年后的今天，她再次在心中许下了当年的心愿，愿身边的男人能给予她无微不至呵护和温暖的依靠，对于今天许下的这个愿望，她打心底里觉得肯定能实现。
　　对着自己的女儿磕了三个头，香兰觉得自己一下子变得年轻了许多，她乐呵呵的看着我，眼神中的痴迷让我看得心醉，情不自禁的吻上了她的唇，她也疯狂的向我索吻，被我压在凹凸不平的地面上吻得心醉神迷。
　　正当我迫不及待想要用鸡巴干死这个熟妇时，突然大门响了。
　　“谁呀？”春花问道，同时我们几个连忙整理起自己的衣服。
　　“大妹，是我，开门啊。”门外传来了大哥牛春江的声音。
　　我恨恨的跺了下脚，示意春花去开门，然后报复似的抱住牛春江他娘，一顿猛亲，韦香兰吓得腿都软了，却不敢反抗，好在门开的瞬间，我松开了她，那种刺激感，让她感到胯下潮透了。
　　“大白天关什么门啊。”牛春江笑道，探头看到屋里好几个人，压根就没往不健康的地方想。
　　知道大嫂把母亲赶出了家门后，春花对大哥满肚子埋怨，瞪了他一眼反问道：“你怎么会来这里啊，我以为你不知道这里呢。”
　　牛春江苦笑道：“大妹，你就别嘲笑我了，唉，我知道，当初你大嫂做的不对，但是我也没办法啊，我也有难处。”
　　春花冷哼了一声，说道：“你来就是为了说这个？说完了就走吧。”
　　牛春江赶忙说道：“不是，不是，今天不是你结婚嘛，我做哥哥也得给你准备点礼金不是。”说着，他掏出两百块钱，搁在这地方确实不算少了。
　　可是春花哪里看得上眼，更主要的是，她很生气，所以看都没看就说道：“不必了，你拿回去给你那个贤惠老婆吧，等以后她老了被儿子赶出家门，这点钱她用得上。”
　　牛春江顿时尴尬至极，见儿子左右不是，韦香兰终究心有不忍，轻声劝道：“春花，事情都过去了，你就别耿耿于怀了，你大哥有大哥的难处，你就被为难他了。”
　　“娘。”牛春江感动的唤了一声。
　　“进来吧，别杵在门口了。”韦香兰叹了口气说道，说完，她担心的看我一眼，我摇摇头，示意没关系。
　　进来以后，牛春江自然免不了对母亲嘘寒问暖一番，甭管这份心意是真是假，却都让韦香兰心里感到一丝暖意。
　　牛春江这次见到母亲倒是有些惊讶，浑然不像以前那样老态龙钟，暮气深沉，乍一看，似乎比自家媳妇还要年轻似的，他也没多想，浑然不知到母亲是得了妹夫精液灌溉所致，还以为是我从城里带了什么特效保健品什么的，寻思着要是我能给他两盒就好了。
　　我当然不知道他这个心思，便是知道了，我也不会送给他，怕老婆怕成这样的男人，实在是够窝囊的。
　　牛春江闲扯了一通，直到春花不耐烦的下了逐客令，他才悻悻的离去，虽然没有拿到保健品，不过他也得了个好消息，等我们离开的时候，韦香兰也会跟着我们一起走，以后养老送终的事，都是我们一手包办了，这个好消息自然让他喜形于色。
　　待儿子走后，韦香兰伤心的扑在我的怀里哭了半天，刚刚儿子的表现实在是太令她失望了，枉费她辛辛苦苦的将孩子拉扯长大，没想到到老了就这么嫌弃自己。
　　我自然好一番出言安慰，心底对这个大舅哥倒是颇有些感激，这个窝囊废算是断了韦香兰最后一丝思乡的念头，以后，这个女人除了我以外，绝对不会再有其他依靠了。
　　锁好门后，我抱着韦香兰一阵热吻，这个刚刚被儿子遗弃的可怜女人，一下子便将满腔的母爱尽数播撒在我的身上，拼命的把奶头往我嘴里塞，非要给我喂奶，我乐呵呵的唆着她的大奶头，爽得鸡巴一柱擎天。
　　早已按耐不住的春娇含着我的鸡巴一阵狂吮，春花也不甘寂寞，和女儿一起，你一口我一口唆着龟头，交替的舔着棒身。
　　好不容易待韦香兰的情绪平静下来，我拉着春娇继续进行着未结束的拜堂，把小丫头高兴都快要疯掉了，韦香兰和牛春花各自受了我和女儿的三个头，把她们高兴的合不拢嘴。
　　最后的夫妻对拜，我先是和她们三人分别拜了，再四个人一起拜，拜完堂，我们四个人兴奋的抱在一起，虽然在法律上，我仅仅和春花是夫妻，但是在精神上，韦香兰和徐春娇已经彻彻底底的把我当成她们的丈夫。
　　“老公，我们做爱吧。”兴奋的春花提议道，这个提议立刻得到了母亲和女儿的附议。
　　我笑着对最兴奋的春娇说道：“娇娇，你那里能肏了吗？”
　　春娇顿时蔫了下来，沮丧的说道：“还不行，呜呜，都怪爸爸老公，那天把人家弄得太伤了。”
　　听到外孙女对我的这个奇怪称呼，香兰觉得很有趣，笑道：“不行埋怨我儿子老公，是你自己不耐肏，呵呵。”
　　春娇闻言撒娇道：“讨厌啊，外婆，爸爸老公的鸡巴那么长，那么粗，我哪里受得了，就算是你和妈妈一起上，也都应付不了一个晚上。”
　　我哈哈笑道：“确实，就算是你们俩个也没用，再加俩个还差不多。”
　　说者无意听者有心，春花闻言笑道：“老公，你是不是想把我们全家的女人都肏了啊。”
　　我闻言想到未曾谋面的两个小姨子，得意的笑道：“如果你们主动的话，我不介意啊。”
　　“我不介意。”春娇抱着我的胳膊首先表态道。
　　香兰面上突然浮起一丝难掩的悲伤，轻声说道：“如果你能把春香和春兰都给收了，对她们而言也算是好事。”
　　见香兰面色古怪，我奇怪的问道：“你怎么了，娘。”
　　春花也焦急的问道：“娘，妹妹她们过得不好吗？我已经有差不多十年没见过她们了，你不是说她们嫁到外地去了，现在过得还不错吗？”
　　香兰闻言，忍不住心头悲伤，拉着大女儿的手，哽咽道：“娘是骗你的，你的两个妹妹现在过得都不好，你自己过得也很苦，所以我不想让你为她们担心。”
　　春花一听，顿时急了，因为她年纪大，两个妹妹几乎都是被她一手带大的，三姐妹的感情非常好，哪想现在竟然得知了这个噩耗，连忙问道：“娘，你别哭啊，快说，快说给我听，她们现在到底怎么样了？”
　　香兰点点头，抹去面上的泪水，把掩藏在内心深处多年的痛苦与愧疚缓缓道来。
　　二女儿叫牛春香，因为小时候发烧烧坏了脑子，智力比较低，干不了重活，所以一直到十六岁才有人出了两千块的礼金将她娶走，之后便杳无音讯，只在两年多前听一个当走货郎的远房亲戚说起，在葛家寨见过她，还是那么痴痴傻傻的，穿着破破烂烂的衣服，跟个乞丐似的，挺着大肚子跟着一个陌生的中年男子，当时他亲戚忍不住上前问了几句，得到的消息却竟然是。
　　韦春花实在忍不住心中的悲痛，再也说不下去了，放声大哭起来，我隐隐有些揣测，连忙抱着她好生安慰了一番，她才得以哽咽的继续说了下去。
　　原来当初娶走牛春香的根本就不是什么正经人，他到处用廉价的价格从山里愚昧落后的地方，以结婚为名骗走智力不足的女人，然后再把她们租给那些娶不起老婆的单身汉，一个月租金500块钱，生了男孩五千块，生了女孩三千块，牛春香因为长得漂亮，所以极受欢迎，这几年下来，已经陆陆续续的生了好几个孩子，比性奴还惨。
　　小女儿牛春兰比二姐也好不了多少，十四岁的时候进山采药一去不回，大家都以为她出了事，哪想半年后，她竟然挺着肚子把两个男人领回了家，原来这两人是护林员，也是一对父子，碰到了迷路的牛春兰后，见她年轻貌美便心生歹意，把牛春兰掳了回去，父子俩竟然不分伦理，先后奸淫了她，把她弄大了肚子，弄得牛春兰怀的是谁的种都不知道，之后的几年里，她只陆陆续续的回来了三四次，最近一次回来是半年前，肚子微微鼓了起来，与以往一样，她这次也不知道怀的是哪个混蛋的种，每次见到母亲，牛春兰都哭得伤心至极，可是韦春花一个寡母，除了伴着女儿伤心落泪之外，也没有任何办法。
　　牛春花还是第一次知道两个妹妹的境遇竟然如此凄惨，简直不敢相信自己的耳朵，她拼命的捂着嘴巴，吓得浑身发抖，徐春娇也吓得躲在我的怀里，稚嫩的脸蛋上满是惊惧，我也是犹如听到天方夜谭般的惊讶，牛春香和牛春兰两姐妹根本就是在做性奴嘛，这种我只在色情小说和电视报道中见过的东西，第一次离的我这么近。
　　虽然我也感到很同情，但是与此同时，却也让我感到有些刺激和兴奋，那是一种很难用语言来形容的感觉，我尽量压下心中的烦躁与兴奋，将母女三人搂入怀中，柔声安慰道：“别担心，别担心，有我在，我以一定会救出她们的，我保证。”
　　因为两姐妹的事情，香兰母女没有了与我做爱的心情，我也不愿勉强她们，保证下起来很容易，不过真做起来可就难了，首先第一个问题就是如何找到她们。
　　韦香兰只是隐约知道小女儿住的方位，我和她们讨论之后，打算先把牛香兰解救出来，趁着酒宴还未散，我拿出一万块钱扔在桌子上，雇了八个青壮年，答应事成之后，再加一万，果然有钱就是好，幸好这次回来我装了不少现金在身上。
　　带足了干娘，我和八个青壮年按照韦香兰所提供的方位便进了山，在山里找了整整三天三夜，终于在一个山洼处发现了有人居住的痕迹，一圈栅栏围着几间简陋的茅草屋，中间有一个火堆，弄得倒是跟原始社会差不多，几个小孩子正在院落里玩泥巴玩得不亦乐乎。
　　我带着人悄悄的接近茅草屋，里面有浓重的喘息声和呻吟声，显然是在做爱，一同来的都是壮小伙，听到这声音不免有些心猿意马，相视淫笑。
　　既然里面忙的欢，那我就全然不担心了，直接带着人冲了进去，把正在屋里肏屄的两人吓了个半死，看到被肏屄的女人，所有人顿时大倒胃口，那根本就不是个牛香兰，就算再憔悴也不至于变成个浑身鸡皮的老太太吧，这女人花白的头发都掉落了大半，胸前的两坨奶子，怕是都已经垂到肚脐眼了，满脸褶皱，说七十怕是都算轻的。
　　插这个老屄的是个三十多岁的男人，中等个头，身材倒是挺结实的，我们闯进去的时候，他的鸡巴还停在女人的老屄里，双手扶着女人的屁股，肏的正欢呢。
　　“你们是谁？为什么闯进我家？”男人拔出鸡巴，用西南土语问道。
　　随行的人知道我听不懂，便给我解释了下，我冷笑道：“我来找人的，牛春兰呢？”
　　听到牛春兰这三个字，那男人顿时面色一变，拔腿就想跳窗逃跑，我一个箭步冲了过去，一叫踹在他的屁股，将他踢了个狗吃屎，把那老女人吓得哇哇乱叫，我听得心烦，直接一巴掌赏在她的脸上，让她顿时安静下来。
　　我踩着还在挣扎的男人说道：“混蛋，见了警察还想跑，想死不成。”
　　那男人听到我这边的翻译，疑惑的说道：“你们是警察，那为什么随便乱打人。”
　　我冷笑道：“哟，你还知道警察不能乱打人啊，但是那得看对什么人，哼哼，你涉嫌强奸、非法拘禁、聚众淫乱等多种罪行，小子，你这次死定了。”
　　那男人一听，吓得大小便都失禁了，连连哀求道：“我没有啊，我什么也没干啊，一切都是俺爹的主意啊。”
　　“你爹人呢？”我闻言问道。
　　男人哭丧着脸说道：“俺爹昨天带着春兰去观测站了。”
　　“他妈的，你爹倒是挺爱岗敬业的啊。”我气得踢了男人一脚，喝骂道，“牛春兰不是怀孕吗？怎么能怕那么高，你耍我啊。”
　　男人连连摇头，说道：“没有耍你们啊，春兰四个月前流产了，她现在刚怀上没多久，上山没事，我爹晚上不搂着她睡不着觉，所以每次去观测站都会带着她。”
　　“我操，”我喝骂道，“带我们去观测站，快点。”
　　把男人的手捆了个结实，一个在村里打了四十年光棍的老青年凑到我身边，小声问道：“那个女人怎么办？”
　　我看他眼露淫光，惊讶的笑道：“这你也想上？”
　　老光棍不好意思的扭捏道：“我哪能跟你们比，奶奶的，长这么大，我还没碰过女人是什么味道呢。”
　　我拍了拍他的肩膀笑道：“行，你上吧，观测站你别去了，在这里给我守着，免得这个老娘们给我们惹出什么麻烦。”
　　老光棍兴奋的连连点头，连声道谢，然后便扯着那老女人的胳膊，把她拖到了里屋。
　　被捆的男人见状气得破口大骂，都是些土话俚语，我一个字也听不懂，见他气急败坏的模样，我反而不急着走了，给每个人散了烟，笑道：“跟我上山的兄弟，回去以后，我再掏一万让你分。”
　　这话一出，这七个人顿时高兴起来，本来还有点羡慕常老三不用上山还有屄肏的待遇，此刻全部变成了嘲讽，一个老屄哪能值一千多块。
　　我拉过一个同伴，说道：“你去问问对方，那个老骚货是他什么人？”
　　年轻人点点头，问了一通，然后哈哈大笑道：“是他娘，哈哈，我还是第一次见到有人肏你亲娘的，奶奶的，这次出来真是长见识了。”
　　我心道，这算啥，我还肏了牛家的祖孙三代呢。
　　里屋的常老三把那老娘们肏的嗷嗷直叫，我看时间差不多了，便带着人押着罪魁之一，往监测站赶去。
　　经过院落的时候，我数了下那些被吓的不敢说话的小孩子，最大的不过八九岁，最小的只有一两岁，合计有七个之多，我心道不会都是牛香兰生的吧，她今年应该是二十二岁，十四岁被掳走，难道一年生一个？
　　我好奇的撬开了男人的嘴，在被我们暴揍了一顿之后，他才告诉我，春兰一共生了三个孩子，死掉一个，剩下的都是他老娘生的。
　　我实在是很惊讶，这老娘们这么老了还能生，而当我得知他妈才五十五的时候，惊讶的实在是无加以复，那货怎么看也不像五十五啊。
　　观测站在海拔一千多米的山峰上，我们一行人爬到傍晚才爬了上去，当看到观测站时，我直接把对方打晕了过去，快速的接近那两间普普通通的小瓦房，前后门都被锁上了，饶了屋子转了一圈，好不容易找到一个没上锁的窗户，我们搭成人梯爬了进去，找了两个房间都没人，当推开第三间屋子的门时，里面的一幕让所有人的胯下都硬了起来。


第08章
　　看房间的装潢，这应该是一间厨房，一个身材干瘦的老男人正在食用晚餐，不过他的晚餐不是我们平常吃的食物，而是一个漂亮女人的乳汁。
　　餐桌上，与牛春花有些三四分相似的女人，正赤裸的身体，托着一对超级巨大的双乳给老男人喂奶，那对乳房比韦香兰的似乎还要大上不少，满屋子都是奶香，看到有人闯入，她尖叫了一声，试图用纤细的胳膊遮挡住丰满的巨乳，但是却又哪里遮得住，乳汁受到挤压，顺着硬挺的乳头汩汩的往外流，似乎流进了我们每一个人的心里，让我们不由自主的齐刷刷的狂咽口水。
　　“你们是谁？”老男人有些惊恐的看着我们问道。
　　我这才回过神，气恼的冲过去，将他推倒在地，一同来的年轻人里，有好几个都是牛春兰小时候的玩伴，见到春兰被人弄成这副模样，也是气得火冒三丈，我们八个连问都懒得问，直接把这个老男人先打了个半死。
　　“住手，住手，你们想干什么？”老男人抱着头，痛苦的哀嚎道。
　　“老混蛋，你敢这样欺负阿兰，去死吧。”一个年轻人气恼的一脚踢向对方的太阳穴。
　　我见状赶忙拦下他，喝道：“你疯啦，弄死他你要偿命。”
　　“可是这个混蛋！”他不忿的怒吼道。
　　我一把扯住他的衣领，大声说道：“冷静！我知道你心里不好受，我也不好受，但是打他一顿出气可以，弄死了的话，难道你还想给他偿命不成。”
　　年轻人的胸膛急促的欺负着，好半晌他终于安静了下来，握紧拳头说道：“兴元哥，你说的对，是我太冲动了。”
　　我点点头，拍了拍他的肩膀说道：“这就对了，冷静点，找个绳子把他捆起来，这个王八蛋，不弄死他也要让他掉层皮。”
　　“嗯。”年轻人残忍的笑了笑。
　　趁着他们去找绳子捆老男人，我走到餐桌边，看了看四周，一件衣服都没有，便脱下自己的外套披在了女人的身上，女人惊恐的看着我，却也不敢反抗，只是那么怔怔的看着，大大的眼睛里满是泪水。
　　我看得一阵心痛，柔声安慰道：“别怕，我不会伤害你的，我叫王兴元，是你姐姐牛春花的丈夫，如果你不嫌弃的话，你可以叫我声姐夫，我这次是专程来救你的。”
　　牛春兰还是怔怔的看着我，我就那么一直温和的看着对方，过了好一会儿，她的面色终于松动了，猛地扑进我的怀里，大哭道：“姐夫，呜呜呜呜。”
　　我紧紧的抱着她，轻轻的拍打着她的脊背，安慰道：“哭吧，哭吧，哭出来就好了，一切都已经过去了，好好的哭吧。”
　　牛春兰带着哭腔嗯了一声，放声大哭起来。
　　听到女人的哭声，那七个人愈发痛恨起这个王八蛋，把他扒了个精光，用粗糙的麻绳将他勒地死死的，还特地用一根麻绳从他的胯下穿过，几乎要把他的鸡巴和睾丸勒爆了，疼得他惨嚎连连，满地打滚。
　　牛春兰哭了好久，情绪才稍微缓和了一点，抹着眼泪紧紧的靠在我的怀里，这一刻，她感到只有我的怀里才是最安全最温暖的地方，把其他几个人差点要羡慕死。
　　我在这一刻，拿出所有的温柔手段，表现的堪称完美，在牛春兰的心底深深印刻下了自己的影子。
　　我扶着牛春兰坐在椅子上，走到老男人的旁边，使劲踹了奄奄一息的对方一脚，冷冷的问道：“死了没？”
　　老男人浑身颤抖着，眼神中满是乞怜，哀求道：“别再打了，再打我就死了。”
　　我闻言冷笑道：“现在知道装可怜了，早干嘛去了，我现在要把你带到山下的派出所，凭你犯的那些恶行，枪毙都是轻的。”
　　“对，让警察把他毙了。”
　　“毙了。”
　　“别别，求求你们饶了我吧，我再也不敢了。”老男人吓得魂不附体，连连哀求道。
　　我厌恶的看着他，用脚踩着他的背，恶狠狠的说道：“你这些话当着警察的面再说吧。”
　　“别别，只要你们饶过我，我什么都给你们。”老男人哀求道。
　　我闻言哈哈大笑道：“你还有什么，几个破草屋，一个又老又丑的婆娘，一个白痴儿子，除了这些你还有啥。”
　　老男人顿时苦着脸，哀求道：“我，我也不知道，呜呜呜，你们就放过我吧，我真的再也不敢了。”
　　我用力一脚踢在他的肋下，狠声道：“就算我们原谅你，你看春兰是不是能原谅你。”
　　老男人闻言，赶忙抬起头，看着牛春兰哀求道：“小兰，我不是人，我是畜生，求您大人有大量，放过我吧，求求您了。”
　　牛春兰一开始还有点害怕，但是见到老男人被缠着跟粽子一样，满脸血污，毫无威胁，便渐渐安下心来，想到自己这么多年受到的屈辱，她顿时悲从心底起，抬起脚就往对方的脸上踩去，一边踩一边哭着骂道：“混蛋，混蛋，呜呜呜，呜呜呜。”
　　我见牛春兰的情绪越来越激动，连忙从后面将她一把抱住，连声安慰道：“别害怕，别害怕，一切都过去了。”
　　牛春兰转身扑进我的怀里，紧紧的抱着我，痛哭道：“姐夫，呜呜呜呜，我好恨，我好恨。”
　　我轻轻的抚摸着她的头发，说道：“我知道，一切都已经过去了，未来会好起来的，你娘和你姐还在家里等你呢，一切都会好起来的的。”
　　牛春兰嗯了一声，紧紧的抱着我，一丝一毫都不舍的放开，我抱着她进了隔壁的房间里，这是一件带床的休息室，有些不舍的将她放在床上，这个爆乳小少妇的身材实在是好到爆，加上扑鼻的乳香，我已经越来越想将她按在身下好好蹂躏一番，但是为了长远考虑，我还是得装出一副谦谦君子的模样，现在可不是对她下手的好时机，我要她将来心甘情愿的做我的女人，就像她的母亲和姐姐一样，求着我捏她的爆乳，肏她的水屄。
　　废了一番工夫将牛春兰的情绪安抚下来，看到她看我的眼神，充满了信赖和依靠，我知道自己的正面形象已经树立成功，便柔声说道：“春兰，你在这里好好歇一歇，我去去就来。”
　　牛春兰连忙抓住我的手，哀求道：“我怕。”
　　我温柔的宠着她笑了笑，大着胆子，摸了摸她的脸颊，笑道：“傻丫头，怎么还跟小孩子一样，我就在隔壁，我发誓，一定会保护你的，我再不去，那人就要被打死了，虽然他罪有应得，但是我不希望因为他的一条贱命，让我们这些人给他陪葬。”
　　牛春兰闻言点点头，不舍的松开我的手，可怜巴巴的看着我，说道：“那你一定要记得来接我，别把我一个人丢在这里。”
　　我用力的点点头，捏了捏她娇嫩的脸蛋，转身走了出去。
　　在我走后，老男人又被几个人踢了几脚，浑身青一块紫一块的，凄惨至极。
　　我拉过一张椅子，翘着二郎腿坐下，冷笑道：“看你这惨样，早知有今日，当初又何必干出那种禽兽不如的事呢。”
　　老男人知道我才是主事人，痛哭流涕的喊道：“是我的错，一切都是我的错，但是我也不想啊，我家里太穷，眼看儿子都快三十了，却连个媳妇也娶不上，我急得实在没办法啊。”
　　我闻言怒道：“这他们的什么狗屁理由，娶不上老婆就可以去抢是不是，你有没有想过春兰的痛苦。”我故意说得很大声，就是为了让春兰听到。
　　老男人哭着眼泪鼻涕流了一大把，说道：“我也是被逼的没办法啊，原本我想再等几年，看看能不能攒一点钱，给儿子娶个寡妇，但是他竟然，竟然。”
　　“竟然什么？”我追问道。
　　老男人可怜巴巴的哭道：“他竟然跟他娘搞上了。”
　　“啊。”我们几个人顿时惊讶的张大了嘴巴。
　　老男人话已经说到这份上了，干脆也就什么都不隐瞒了，说道：“等我发现的时候，孩子他娘的肚子都顶起来了，我问了他们才知道，儿子想女人想得发疯了，他娘实在不忍咱儿子痛苦，便趁着我巡山的时候上了儿子的床，一来缓解儿子的痛苦，二来也想给我们家延续香火。”
　　“但是，他们母子生的孩子根本养不活，连续生了两个，出生后没几天就死了，我实在被逼了没办法了，正好碰到迷路的春兰，我当时脑子一糊涂，就干下了这个错事，原本我只是想借她的肚子给我们家留个种，但是，但是。”
　　“但是你舍不得了是不是？”我冷冷的问道。
　　老男人仿佛着了魔似的，怔怔的点点头，喃喃自语道：“是，我舍不得，而且我不甘心，我儿子玩了我老婆，我也要玩我儿子的老婆，春兰长得又白又漂亮，小屄嫩嫩的，水又足，我从来没肏过这么舒服的屄，我舍不得啊，真的舍不得。”
　　“闭嘴。”我匆忙一脚飞起，踢在他的嘴上，扫视了一圈，只见人人的胯下竖起了小旗杆，我自己也不例外。
　　老男子被我踢醒了，嘴上虽然痛，但是下体更痛，他刚刚竟然不知不觉的勃起了，麻绳勒的那么紧，不痛才怪。
　　“很痛吗？”我残忍的笑了笑问道。
　　老男人满嘴都是血，黄牙都崩掉了几颗，痛苦的哀嚎着。
　　我从刀架子上拿出一把菜刀，顿时有人说道：“兴元哥，不可以啊，别弄出人命。”
　　我闻言笑道：“知道啦，我又不是傻子，我想了想，拉到山下派出所太麻烦，而且一颗子弹就了事，太便宜他们了，所以我决定把他们父子俩的祸害给阉割了。
　　怎么样啊？“
　　我最后一句是对老男人说的，他顿时被吓的魂不附体，哀嚎道：“不要，不要，求求你，放过我吧，我有好东西，我有好东西。”
　　我淡淡的骂了一句：“你又个屁好东西，而且还敢骗我。”
　　“我没骗你啊。”老男人急忙叫道。
　　我冷哼道：“你没骗我？那你家里的几个孩子怎么解释，别告诉我全部都是春兰生的。”
　　眼看我就要手起刀落，老男人连忙叫道：“是因为药，是吃药的缘故，我说的好东西就是那些东西，就在门后面的包里，我都给你都给你。”
　　我闻言停下刀，对一个人说道：“把他说的东西拿过来。”
　　那人从门口递给我一个洗得发白的黄军包，我翻开一看，里面却都是一些边角磨烂的练习本，至少有二十本之多。
　　我皱了皱眉头，随意抽出一本，翻开看了看，却都是些字迹潦草的笔迹和植物或者是动物的素描。
　　“这什么？观察笔记？”我不耐烦的问道。
　　老男人连连摇头，解释道：“这都是我这么多年整理出来的可以入药的动物和植物，后面有很多药方，都是我从古法中复原的，价值不可限量。”
　　“真的真的，我就是证明啊。”老男人生怕我不信，赶忙说道，“我今年已经六十三了，十几年我就阳痿了，硬不起来，吃了两年我自己配的药，现在我在床上可以把香兰肏得死去活来。”
　　“闭嘴。”我连忙打断他的废话，心中倒是颇有些意动，如果他所言不假，这些药方倒是真的很有价值。
　　我把黄军包放好，问道：“你除了这个壮阳药以外，还有其他什么药吗？”
　　老男人连连点头，神神秘秘的看着我，说道：“还有可以让女人的下体一直紧绷的药，增强男女性能力的药。”
　　我无语的看着他，说道：“你除了这些淫药难道就没有研究其他的药？比如治疗癌症特效药什么的？”
　　老男人摇了摇头，说道：“我祖上是宫廷御医，专门研究的就是这些补药，其他的我也不知道啊。”
　　“废物。”我佯怒骂了一声，心里却已经乐开了花，这些药简直就是雪中送炭啊，我现在虽然能把香兰母女三人肏得哇哇乱叫，但是再过几年，怕是就要被她们给榨成人干了，有了这些药辅助我就不怕了，而且国内的保健品市场现在异常繁荣，我早就有进军的打算，不过一来投资太大风险高，二来没有特效配方，我也不敢瞎搞，我自认胆子没史玉柱那么大，天天靠广告胡吹一通，也能畅销全国，不过现在有了这个，我就不担心了，回去收购一家中药研究所，好好把这些配方研究研究，如果一切OK，想不发财都难。
　　虽然收了这么大的礼，但是该做的事还是要做，老男人和他的儿子都没有逃过被阉割的下场，为了以防万一，我逼着他们把强奸牛春兰、非法禁锢等罪行全部说了一遍，至此，牛春兰营救成功。
　　当我把这个好消息告诉牛春兰的时候，她忘情的跳下床，扑进我的怀里，浑然忘了自己一丝不挂，我赶忙把门关上，强压下心中的邪念，扶着她坐到床边，拿毛巾被将她裹住，这才松了口气，笑道：“山上冷，别着凉了。”
　　牛春兰感激的看着我，默默的点点头，哽咽道：“姐夫，我终于可以回家了，呜呜呜。”
　　我轻轻的抹去她脸上的泪水，安慰道：“傻丫头，可以回家了你应该笑才对啊，干嘛要哭啊。”
　　“可是，我心里还是难过，呜呜呜。”牛春兰哭道。
　　我怜惜的抱着她，安慰道：“好吧，傻丫头，在十二点之前，你好好的再哭一场，等过了十二点，你就不许再哭了，好不好？不然别人还以为我欺负你了呢，呵呵。”
　　牛春兰闻言又羞又喜，点点头，趴在我的肩头想哭，但是哭了几声之后，却怎么也哭不出来，只觉得心里甜蜜蜜，浑身上下说不出的安心，好半晌，她突然扑哧一声笑道：“姐夫，我哭不出来。”
　　我忍不住调笑道：“那要不要我揍你屁股，让你哭出来啊。”
　　牛春兰愈发的感到羞涩难当，但是却一点都不感到厌恶，从小到大，从来没有一个男人对自己这么温柔过，即便是自己的大哥也远远不如，这八年的性奴的经历，更是让她经历了一场人间噩梦，失去自由的她，每天就只能默默的承受着两个男人无休止的奸淫，老男人之前说的话没错，在服用了壮阳药物之后，他确实可以把牛春兰肏的死去活来，而牛春兰常年被老男人用药水涂抹乳房和阴户，弄得她身体敏感至极，不仅容易发情，而且特别容易高潮。
　　想到那段经历，牛春兰感到有些心底发酸，然后不由就想到了我，想起我对她的拯救，感激之余，忍不住生出一点异样的情愫，再注意到我身上散发出的男人气息后，这点异样的情愫迅速扩散，但是想到我的身份，她哪里敢造次，一动也敢不动，想尽量压下心中泛滥的欲火，但是浓重的鼻息出卖了她。
　　我见她鼻息不对，身子发抖，还以为她又想到了以前的事，不禁怜爱的愈发搂紧她，在她的耳边说着宽慰的话，我得承认，我此刻还有一点想要碰触她身体的恶趣味。
　　我和牛春兰身体的接触，虽然隔着一层毛巾被，但是我依然能感觉到凸起的尖顶上，乳头在迅速变硬，经验丰富的我立刻便知道了，她好像动情了。
　　在粗糙的毛巾被摩擦下，牛春兰的乳头变得硬挺起来，丰盈的乳汁在不由自主的分泌着，她是一头极品的人形乳牛，自从十五岁生完第一个孩子后，她的奶水就没有断过，老男人在她身上用了好几种药物进行催奶，七年下来，春兰的双乳已经大的不可思议，奶水充盈到要爆，而且每每兴奋和发情的时候，奶水都是不受控制的自己往外溢。
　　此刻双乳的变化，让牛春兰羞愧难当，她连忙推开我，深深低下头。
　　我见状赶忙关切的问道：“春兰，怎么了？又想起伤心事了吗？”
　　我越是这么关心，牛春兰越发的羞愧，她感到下体都已经开始湿润泛滥起来，连忙说道：“没事，我没事，就是身体有点不舒服。”
　　我想到她怀有身孕，赶忙问道：“春兰，是不是肚子不舒服？”
　　牛春兰慌不择路，连连点头。
　　我赶忙将她抱起来，急匆匆的往门外走。
　　牛春兰赶忙抱着我的脖子，问道：“姐夫，你干嘛？”
　　我急忙说道：“送你去医院啊，你怀着孕，可千万不能出事，太危险了。”
　　牛春兰这才反应过来，赶忙说道：“姐夫，不碍事的，一会就好了，而且天这么黑，下山更危险。”
　　我闻言停下脚步，抱歉的说道：“对呀，我一急就忘了。”然后关切的问道，“你真的没事吗？”
　　牛春兰感动的看着我点点头，面色羞红的说道：“嗯，我没事，我生孩子有经验。”这句话，又勾起了她的伤心事，面色又是一片哀色。
　　我怜惜的看着她，也不知该如何安慰，只能重重的叹了一口气。
　　牛春兰抹了两下眼角的泪水，泪眼婆娑的看着我，说道：“姐夫，你会不会看不起我？”
　　我笑了笑，抹去她脸上的泪痕，笑道：“怎么会，你想太多了，我们以后就是一家人了，这次回去后，我会带着你们离开这个伤心地，去远方的城市生活，我保证，你会有一个新的开始，新的生活。”
　　牛春兰高兴的点点头，怔怔的看着我，心中的激动再也忍不住了，颤声道：“姐夫，你为什么要对我这么好，让我现在好难受。”
　　我哈哈笑道：“傻丫头，难道你喜欢我打你骂你，你才快活吗？”
　　牛春兰摇了摇头，她面色红的都快要渗出血来，强行压制在体内的情欲已经到了临界点，不断与我的身体接触，让她实在难以控制性欲的爆发。
　　“姐夫。”牛春兰喘着粗气看着我，那个眼神我实在是太熟悉了。
　　“这也太快了吧。”我在心底对自己说道，虽然我的最终目标就是让她主动投怀送抱，但是我还没开始行动呢。
　　“有什么事，说吧。”我装作毫不知情的样子问道。
　　牛春兰面色绯红的看着我，呢喃道：“姐夫，我想洗个冷水澡。”
　　我连连摇头，语气严厉的说道：“胡闹，你怀着身孕呢，洗冷水澡不想活了啊。”
　　牛春兰急得都快要哭出来了，我越是温柔关切，对她的杀伤力就越大，简直就是在往她熊熊燃烧的欲火上浇汽油一般，几乎要将她整个人烧成灰烬了。
　　牛春兰实在没办法，一把掀开毛巾被，哭道：“姐夫，我知道自己不该这么做，我对不起姐姐，但是我实在忍不住了，你为什么要对我这么好，我受不了了。”
　　说完，欲火焚身的女人一把抱住我，嘴唇如雨点般的落在我的脸上。
　　我装作手足无措的样子，当她吻道我的嘴唇时，我才一把将她推开放在床上，说道：“你干什么。”
　　牛春兰彻底扯开毛巾被，露出那一身漂亮火辣的肉体，狂躁的揉捏着乳汁狂喷的巨乳，急急的对我说道：“姐夫，我被下过药，一激动和兴奋就会发情，姐夫，我也不想的，但是我现在好难受，你帮帮我。”
　　我闻言心底狂喜，但是面上却露出为难之色，苦笑道：“可是我是你姐夫啊。”
　　牛春兰此刻欲火中烧，哪里还顾得上那么多，急急的说道：“姐夫，我不说你不说，这事不会有人知道的。”见我还有些犹豫的样子，牛春兰痛苦的哀求道，“姐夫，求求你，救救我吧。”
　　我这才叹了口气，坐在床边抱住她，喘着粗气说道：“春兰，我可以帮你，但是我得告诉你，我是个占有欲很强的人，和你有了这一次之后，我以后都不会放过你的，你明白我的意思吗？”
　　牛春兰连连点头，抱着我一边吻一边说道：“知道了，姐夫，我保证以后做你的女人。”
　　我点点头，笑道：“你说的哦，可不许反悔要嫁人，我可不许。”
　　牛春兰苦涩的笑了笑，说道：“姐夫，我这样子还怎么嫁人啊，只要姐夫不嫌弃我的身子被人玩过，我愿意一辈子做姐夫的女人。”
　　“好。”我点点头，抱着牛春兰的头用力的亲了一下，笑道，“只要你乖乖听话，我保证让你有一个幸福美满的生活。”
　　牛春兰兴奋的喘着粗气，说道：“我一定听话，姐夫，快点肏我，我身体要爆炸了。”
　　我嗯了一声，将她压倒在床上，虽然很想再调调情，但是见她苦苦哀求的模样，实在不忍心，便快速的脱下裤子，露出一柱擎天的大鸡巴。
　　牛春兰已经迫不及待的张开了双腿，眼角的余光扫到我的鸡巴，忍不住赞道：“姐夫，你的鸡巴真粗啊，我姐真有福气。”
　　我闻言笑道：“以后你也有福气，呵呵。”
　　拨开与她母亲姐姐同样茂密的屄毛，她的阴蒂已经肿成了花生米粒大小，但是让我惊讶的是，她的阴蒂和阴唇竟然是处女般的粉嫩，我诧异的拨弄了两下阴蒂，笑问道：“香兰，你的阴唇怎么这么嫩啊。”
　　牛春兰被我拨弄的舒服的呻吟道：“啊……啊……姐夫，你先插进来，插进来我就告诉你。”
　　“好。”我笑着把鸡巴抵在女人的阴唇上，龟头站着黏液慢慢的抵了进去。
　　“好紧啊。”我快活的赞美道。
　　牛春兰快活的简直要飞起来似的，微眯着双眼，呻吟道：“姐夫，你的龟头好大啊，顶的我舒服死了，啊……啊……再进来一点。”
　　我笑了笑，缓缓的把鸡巴一点点的往里面挤，真的好紧，比徐春娇那开苞没多久的嫩屄也差不了多少。
　　“哇哦，实在是太紧了，舒服死了，”我忍不住赞美道，“香兰，你身上还有什么秘密，快点都告诉我。”
　　牛春兰听着我的赞美，看着我充满了温情的眼神，顿时心中的委屈和难过不翼而飞，取而代之的是无限的满足和欣喜，她剧烈的喘息着，呻吟道：“啊…
　　…啊……姐夫，我也太舒服了，啊……啊……，姐夫，你想知道什么我都告诉你。“
　　之后，牛春兰便把老男人在自己身上用药的事情说了一遍，包括催奶、缩阴、淡色，甚至还有除妊娠纹，怪不得她微微凸起的肚子上一道妊娠纹都没有，听到这些，我兴奋的要死，没想到一次回乡之旅，竟然让我捡到这么大一个宝贝，我几乎能想象到日后保健品生意的红火，无数的钞票长着翅膀往我怀里飞。
　　我兴奋的俯下身，在她的嘴上用力亲了下，赞美道：“宝贝，我爱你。”
　　牛春兰从小到大就没听过有人对她说过宝贝，闻言激动的热泪盈眶，深情的说道：“姐夫，我也爱你。”
　　因为春兰怀有身孕的缘故，我不敢肏得太狠，鸡巴插到了一半便不敢再往里面插了，用鸡巴搅动了一下阴道壁，我笑问道：“舒服吗？”
　　牛春兰连连点头，开心的笑道：“舒服。”这是她第一次全身心的投入到做爱这件事中，以前每次都是被动的，虽然也会兴奋道虚脱，但那只是肉体上，精神上却全是委屈，唯有这次做爱，精神和肉体达到了完美的统一，比以往任何一次都快活十倍百倍。
　　看着少妇眼神中的爱慕和欢喜，我也感到一种满足的喜悦，又轻松攻克了一个牛家的女人，现在只剩下不知身在何处，充当生育机器的牛春香了，别急，春香妹妹，我一定会很快的用大鸡巴来把你从水深火热中解救出来的。
　　“我有点饿了，可以不充点营养吗？”我指着春兰不停喷乳的奶头笑问道，“白白流出去太浪费了。”
　　牛春兰快活的享受着我缓慢的抽插，对于我的体贴越发的感到欣慰，欢笑着托起自己的大乳房，笑道：“能给姐夫喂奶，是我做小姨子的荣幸，有点人腥味，不知道你不喜欢喝。”
　　我迫不及待的的俯下身，贴在奶头上深深的吸口气乳香，赞美道：“好香。”
　　牛春兰闻言大喜，调皮的挤了下自己的乳房，把乳汁喷得我一脸都是，弄完之后却又怕我生气，连忙道歉道：“姐夫，我不是故意的，一不小心才。”
　　我摇了摇头，笑道：“再喷一点，我正好洗把脸，用人奶洗脸，皇帝也没这待遇啊。”
　　牛春兰呵呵的笑起来，双手用力的挤压着自己的乳房，奶水如箭雨一般射在我的脸上、脖子上，我快活的闭着眼，享受着奶水洗脸的惬意。
　　“好了，可以了。”我说道，一股奶水正好射进了我的嘴里，甜，回味无穷的香醇甜美，淡淡的腥味让这股香甜回味更加悠长，我砸吧砸吧嘴，迅速就爱上了这个味道。
　　“我喜欢这个味道，从今以后，我每天都要吃你的奶水。”
　　牛春兰高兴的笑道：“好，我一定保证最充足的奶水给姐夫品尝，太好了，呵呵。”
　　“傻丫头。”我爱怜的抚摸着她的脸颊，轻声说道。
　　牛春兰喜欢我爱抚她的动作，如同一只被豢养的宠物一般，轻轻的用脸颊蹭着我的手，甜甜的笑道：“姐夫，你真好。”
　　我笑了笑，伸手在脸上抹了几把，然后把沾着奶水的手掌伸到牛春兰的嘴边，果然不愧是姐妹，牛春兰没有丝毫犹豫，跟她姐当初一样，主动自觉的舔起了我的手掌，舔得干干净净，我兴奋把埋进她巨大的双乳之间，抓着她的乳房肆意揉搓，她被我弄得又痒又舒服，快活的直哼哼。
　　这女人的奶水实在是太足了，我只摸了几把，流出的奶水便把我的脸和她的胸部完全打湿了，我按耐不住激动的心情，伸出舌头舔着她乳房上的乳汁，然后一路向上，含住粉红的蓓蕾，乳头跟她娘是一个类型，都是圆圆的大珍珠，只是颜色截然相反，粉嫩粉嫩的，如同刚发育的少女乳头。
　　我贪婪的吮吸着乳头，乳汁是如此的充沛，我甚至不拥挤，只要用力一吸，奶水便如潮水般灌入我的嘴里，我吸了会左乳，又换到右乳，然后再换到左乳，我吸的如此专注，以至于都忘了肏春兰的屄了，她也没有催我，而是享受着泌乳所带来的阵阵快感，我粗长的阳具即便是不动，那种肿胀的满足感，也足以让敏感易高潮的香兰自己在微微的蠕动中，攀上高潮。
　　当我终于把两枚巨乳中的奶水全部喝下去之后，肚子已经鼓胀起来了，实在是太饱了，即便之前已经浪费了许多，却依然快要把我给撑死了。
　　这时我想起自己竟然忘了肏屄，赶忙动了下屁股，还好，女人的阴道里依然湿润无比，随着我的耸动，牛春兰啊啊呻吟道：“舒服，啊……舒服，我不行啦，啊……”
　　我无比郁闷的看着攀上高潮的牛春兰，说道：“宝贝，我还没开始爽呢。”
　　牛春兰不好意思的看了我一眼，笑道：“姐夫，人家没忍住嘛，太舒服了，姐夫，别生气嘛，来，继续肏我，动作大一点，就算是把我肏流产都没事。”
　　我摇了摇头，轻轻的抚摸着女人的肚皮，笑道：“那可不行，虽然这孩子是孽种，但是流产太伤身了，我可舍不得。”
　　牛春兰感动的看着我，感动的说道：“姐夫，你真好。”
　　我笑着轻轻的耸动着屁股，一下一下的肏着牛春兰紧嫩的小屄，看着她逐渐进入了状态，我便伸手抓住她的乳房，轻轻的掐着她的奶头，胸部和胯下同时遭受到刺激，让她快活的灵魂都要出窍了，挣扎呻吟了两分钟之后，她又快活的高潮了。
　　我好奇的看着她，这女人也是在太容易兴奋了，后来我留心算了下，半个小时的时间里，她至少高潮了十次，每次都是非常猛烈的高潮，本就窄紧的阴道因为高潮缩得简直成了一条缝，快活的我也射了两次，实在是绝无仅有。
　　连番的高潮让牛春兰疲惫至极，她的性欲也逐渐消退了，我也算是小小的满足了下，便笑着拔出湿淋淋的鸡巴，原本是想自己去清理下，却没想到牛春兰顶着疲惫的身躯，还是坚持要替我清理，看着她认真的趴在床上，替我吮吸着阳具，我对这个可怜又可爱的女人，实在是喜欢到了极点。
　　晚上，牛春兰靠在我的怀里睡得香甜，我就难受了，因为奶水喝得太多，一晚上上了五遍厕所，着实让人郁闷。
　　第二天早上，我被嘴巴里液体所弄醒，睁开眼睛，就看到硕大的一团白肉，我下意识的咬住湿漉漉的奶头，微微用力吮吸。
　　牛春兰扶着我的肩头，笑道：“姐夫，本来想让你多睡一会的，但是看你睡得那么可爱，我实在忍不住想要把你弄醒。”
　　我含着女人的奶头，含含糊糊的说道：“你这什么逻辑啊，不过呢，有你睡在旁边，我再继续睡的话就是在是太浪费时间了。”
　　牛春兰咯咯的笑起来，温柔的抱着我的头，细心的给我喂奶，我眼角瞅到她眼神中泛滥的母爱，不由想起她生的孩子，便吐出奶头，问道：“春兰，你跟我回去的话，你在山洼那边的孩子怎么办？是不是也带回去？”
　　春兰怔了怔，下意识的摸了摸自己隆起的肚子，想了下苦笑道：“算了，不带了，这是他们的命，就留在这山里吧。”
　　我看女人眼角的泪花，怜惜的抱住她，坐起身将她揽进怀里，擦去那些还未流出的泪水，说道：“傻丫头，如果你是担心我的话，那大可不必，我不介意的。”
　　春兰感激的看着我，摇了摇头，说道：“谢谢姐夫，你不介意，但是我介意，一看到他们，我就会想到这八年的苦日子，就此分开，对他们对我都是一件好事。”
　　见女人这么说，我自然不会反对，便点点头说道：“好，我赞成你的意见，就当是过去的自己做个了结吧。”
　　春兰点点头，摸着肚子说道：“姐夫，我想回去以后把孩子打掉。”
　　“好，姐夫带你去城里做，我陪着你。”
　　春兰幸福的嗯了一声，抱着我的脖子说道：“姐夫，我真的好想和你生个孩子。”
　　我笑道：“这有何难，你就算不愿意，我也会要你生的。”
　　春兰苦笑了下，说道：“姐夫，这怎么行啊，我是你小姨子，我们两人只能偷偷摸摸的来往，要是怀孕了，我姐肯定会知道的。”
　　我哈哈笑道：“知道也没关系。”
　　春兰闻言，诧异的看着我，我也不愿跟她隐瞒，反正她被吃定了。
　　当牛春兰听到我不仅和她姐姐是夫妻，而且还和小外甥女发生了性关系，甚至连自己的母亲也爬上了姐夫的床，这股信息量让她惊讶的半天都回不过神。
　　我吻着春兰有些冰凉的唇，轻声说道：“如果你觉得我太过淫乱了，不能接受，姐夫绝对不勉强你，我虽然占有欲很强，但是我更希望我身边的每个女人，都是心甘情愿，开开心心的接受这种新的生活方式，所以如果你不愿意，纵然我很舍不得，我也会给你一笔钱，让你重新开始一段新生活。”
　　牛春兰听到这话，连连摇头，急忙说道：“不，不不，我没有不愿意，只是太突然，我需要一点时间。”
　　我点点头，说道：“好，我可以给你时间慢慢考虑，但是你要记住，一旦做下了决定，就再也无法更改了，如果你愿意加入这个新的家庭，我是再也不会放你走的，你必须一辈子和我在一起。”
　　听到我有些霸道的话，牛春兰赶忙点点头，抱歉的说道：“姐夫，我真的很喜欢你，即便是和姐姐一起伺候你，我也心甘情愿，但是和我娘一起，呃，我还是没办法适应，你给我一点时间，我一定能想通的。”
　　我笑着点点头，说道：“我没有催你的意思，我会等你的。”
　　牛春兰轻轻的点点头，小声问道：“姐夫，你没生气吧。”
　　我捏了捏她的挺翘的鼻子，笑道：“傻丫头，我怎么舍得生你的气。”
　　吃过早饭，我们便启程下山，知道我昨晚和牛春兰睡在一起，所有人的眼神都羡慕嫉妒啊，唯独那对被阉割的父子，眼神中还多了恨，不过有证据在手，我也不怕他们闹出什么花样。
　　一路上，牛春兰都有些心事重重，时而愁眉紧锁，时而展演欢笑，我对她一如既往的关怀入围，因为她胸部太大，行动不便，除了一开始的一小段外，都是我背着她下得山，看到我额头上的汗水，把她感动的无加以复，心中的天平已经严重朝我这边倾斜，就差最后一根稻草了。
　　所有的人对于我和春兰的亲昵都没有太过意外，虽然我很明显是睡了自己的小姨子，但是这种事在农村不少见，甚至于有小姨子就是姐夫的半个屁股这个说法，等我再把牛春兰给睡了，这屁股就算是睡圆满了。
　　本来我担心牛春兰不想见孩子，没想到她竟然主动提出去最后看一眼，当我们到的时候，那些孩子还在院子里玩，似乎什么事都没发生过似的，春兰不舍的抱着自己的两个孩子，亲了又亲，然后看了我一眼，抱着孩子进了一间空的草屋。
　　我和其他人找到正在肏屄的常老三，这货根本不知道我们进来，还一个劲的抱着老娘们啃呢，看老娘们的配合劲，竟好像是被常老三弄服了，我瞅了一眼常老三的鸡巴，乖乖，这个其貌不扬的老光棍，下面的竟然跟我勃起后差不多粗细长短，怪不得老娘们这么乖。
　　常老三也懒得穿裤子，献宝似地挺着大鸡巴好像别人看不见似的，让老娘们光着屁股给我们倒了水，有两个血气方刚的年轻人忍不住摸了两下老娘们的屁股和奶子，常老三也不在意，还当着众人的面，将光着屁股的老娘们压在八仙桌上，肏起了她的老屄来，一边肏还一边问服不服，爽不爽。
　　老娘们也不敢反抗，撅着屁股被肏的嗷嗷直叫，连声说服了，爽，老娘们的骚劲把另外七个人的欲火也点燃了，不看正面，光看这老娘们浑圆硕大的屁股，倒还真让人想干。
　　常老三也无所谓，反正又不是自己老婆，便大大方方的把位置让出来，让七个兄弟轮番上阵，插完了骚屄插屁眼，旁边有人等得急了，便也不顾三七二十一，捧起老娘们的头，就把鸡巴塞进了她的嘴里，最后连老娘们那对破口袋似的巨乳都无人嫌弃了，两个年轻人一人一个，捧着大唆特唆，老娘们的双手也没闲着，被最后两个人分别抓着，套弄着他们硬邦邦的鸡巴。
　　我看得兴起，虽然也有些怜悯，不过你老公和儿子做的孽，让你这个做妻子和老妈的人来还，也不为过。
　　我又看了十来分钟，这个可怜的老娘们被他们翻来覆去肏得都要昏厥了，身上全部都是精液和口水，我实在忍不住，冲出去敲开了牛春兰的门。
　　牛春兰正坐在床边，敞着胸脯给两个孩子喂奶，这两个孩子是她第一胎和第三胎所生，大的已经七岁了，小的还不到两岁，都是男孩，大儿子明显对母亲的乳房很感兴趣，一边舔一边摸陶醉的很，浑然不知道这是他这辈子最后一次喝母亲的奶了。
　　见我胯裆下的隆起，牛春兰面色微微红了下，将小儿子交给大儿子，叮嘱他以后要好好照顾弟弟，然后便将他们赶了出去。
　　大儿子出门后却没有离开，而是绕到一个靠床的墙角，听着里面的谈话，他小小年纪已然知道等下母亲将要做什么。
　　屋里显示一阵激烈的交吻声，然后传来母亲的声音：“那边在干嘛，声音那么吵。”
　　男人的声音笑道：“他们几个憋不住火了，正在泻火呢，我也憋不住了。”
　　母亲笑了笑，然后传来脱衣服的声音，说道：“唉，其实那个女人平日里对我挺照顾的，她也是个无奈的女人，唉，咱们女人的命真苦。”
　　男人笑道：“很快你的命就不苦了，啊，宝贝，你的奶子真大，摸起来太舒服了。”
　　男孩听了心头难受，暗恨男人呢抢了他心爱的东西。
　　“宝贝，帮我舔舔，等下让你好好快活快活。”
　　“嗯。”
　　男孩赶忙溜到旁边，那里有一个缝隙，他眯着眼睛通过缝隙，把里面看得倒也清楚，母亲和男人侧对着自己，他看着母亲跪在地上，扶着男人的鸡巴，一点一点的含在嘴里，男人舒服的呻吟着，扶着母亲的头耸动着屁股，把又粗又长的鸡巴毫不留情的塞进母亲的嘴里。
　　男孩看得愈发的心痛，浑身燥热难当，他忍不住拉开裤腰，看了下自己的小弟弟，小东西跟蝌蚪似的，还没发育呢。
　　虽然难受，但是男孩却舍不得离开，他目视着母亲帮男人口交了一会儿后，两人亲昵的说了会话，母亲喊那人做姐夫，男人把母亲抱起来放在桌子上，然后趴在她的胸前，舔起母亲的乳房，母亲紧紧的抱着男人的头，忘情的呻吟着，看来是高兴的不得了。
　　喂了一会儿奶后，母亲又跪下去，托着乳房给男人用乳沟夹鸡巴，还不停的为男人口交，最后母亲趴在床头，撅着屁股让男人肏起屄来，那对大奶子不停的在男孩的眼前晃啊晃啊，奶白的乳汁喷得到处都是，把小家伙的一颗心弄得破碎不已。
　　我压根就不知道牛春兰的大儿子在外面偷窥，我要是知道的话怕是会更兴奋，肏了她半个多小时，我快活的抵在女人的阴道里射了精。
　　牛春兰被我弄得欲仙欲死，天平彻底被打破了，靠在我的怀里同意做我的女人，这个答案完全在我的预料之内。
　　晚上我们没走，就在这里住了一夜，晚餐挺丰盛的，都是一些野味，让我感到意外的是，那个老娘们居然还有力气做晚饭，烧得口味还不错，而且一丝不挂的老娘们做饭的样子，别有一番风味。
　　经历了下午的淫乱，老娘们与大家的关系也熟络了一些，常老三要她用嘴巴装满酒，挨个敬酒，她也温顺的毫无反抗，乖乖和每个人亲了半天，一圈下来，脸红扑扑的倒也有几分异样的妩媚。
　　敬到我的时候，我自然要推辞的，但是却推辞不掉，牛春兰见状，便当着众人的面，抢先与老娘们亲了嘴，然后再把满嘴的酒度给我，把一干人都看傻了眼。
　　接下来，大家继续喝酒作乐，老娘们就钻到桌子下面，帮兴奋的男人们口交，这帮家伙甚至还玩起了游戏，变换座位后，让老娘们闭着眼睛唆鸡巴，然后猜鸡巴的主人是谁，猜错了就往老娘们的屄里塞筷子，可怜她这么短的时间哪里能分得清，不多会，屄里和屁眼里便插满了筷子，把大家乐得哈哈直笑，连牛春兰也没忍住，偷笑了两声。
　　酒喝到最后，大家便都以老娘们取乐，把她扔到桌子上，屄里塞上食物倒上酒，一个个的趴上去舔食，弄得老娘们高潮连连，然这帮家伙嗷嗷叫的扑上去，又搞了起来。
　　我赶忙拉着牛春兰离开，去了下午做爱的房间，做到一半才发现床上有人，竟然是她七岁的大儿子，我当时酒喝多了，只觉得兴奋无比，当着别人儿子的面肏他妈的的屄，实在是太爽了。
　　牛春兰自然是羞涩难当，虽然她不认为儿子懂这些，但是当着儿子的面被干到高潮，实在是太羞人了，虽然她连番命令儿子离开，但是儿子根本不予理会，只是静静看着我肏他妈。
　　牛春兰被我肏的脚软手软，实在没得办法，只得让儿子在一旁观战，乳汁狂喷，淫水横流，把骚浪淫荡的模样全部映在了儿子的脑子里，最后她也兴奋的不管不顾了，趴在床上，晃荡着大奶子，像狗一样的撅着屁股求我肏她，我不负众望，把她胸前和胯下的汁水肏的狂喷，甚至都飞溅到了她儿子的脸上，不过小家伙始终安安静静的，一动不动，跟雕塑似的，最后什么时候离去的，我们也不知道，搞得第二天我和他妈都以为是在做梦。


第09章
　　第二天，当我们离开的时候，常老三却扭扭捏捏的说想要留下来，我们大家哄然大笑，便在这里分了手。
　　待我们离开后，常老三去厨房里熬了点野鸡粥，然后端进里屋，老娘们裸着身体躺在木板床上，还未醒来，作为昨天下午和晚上两场淫乐聚会的女主角，她实在太疲惫了。
　　当常老三把她摇醒，将野鸡粥送到她嘴边时，老娘们简直不敢相信自己的眼睛，她颤抖的一点一点的喝掉粥，常老三把野鸡肉撕成碎片喂进她的嘴里，这种待遇是她从来没有享受过的，这么多年来，每天都是不计辛苦的付出，她早已麻木和绝望了，认定了这一切都是自己的命，此刻对方的一点小小的恩惠，就让她感动的心中暖暖的，至于昨天的淫乱，她没有多少怨恨，女人生来就是让男人干的，既然反抗不了，便顺从的被肏好了，总比被打死了强。
　　喝完粥，常老三爬上床，抱着老娘们亲了又亲，这女人也不像昨天那么被动和麻木了，也主动吐出舌头与常老三接吻爱抚，常老三满足的摸着老娘们的水袋巨乳，说道：“娟子，你跟我走吧，我会好好对你的。”
　　老娘们闻言沉默了下来，缓缓的替男人套弄着鸡巴，好半晌才苦笑道：“三哥，我怕他们好会找到我们的。”
　　常老三闻言笑道：“娟子，你别怕，他们就算找来也奈何不了我们。”
　　说完，他把老男人和她儿子被阉割了的事情说了一遍，把老娘们吓得直哆嗦。
　　常老三连吓带哄，费了半天口水，老娘们才终于同意了跟他走，出山去做他的婆娘，把常老三兴奋的抱着女人一番狂吻，喜滋滋的埋在她的胸前，舔玩着巨大的双乳，与牛春兰一样，老娘们的乳房里也满含奶水，昨天可是让所有人过足了奶瘾。
　　几天后，常老三带着老娘们偷偷的离开了，把那些孩子全部丢了下来，待老男人和他儿子回来的时候，几个娃都已经饿得奄奄一息了，想起这几天的遭遇，当真是欲哭无泪。
　　后来附近没人再见过常老三和她的婆娘，只是听走货郎偶尔说起，似乎在远方的一个偏僻村落里见过常老三，他和一个大奶的老娘们生活在一起，还有两个孩子，也算是有了一个家了。
　　当我们一群人回到村落时，天色已经暗了下来，见到熟悉的村头，牛春花幸福的喜极而泣，待母女见面时，自然又少不了又哭又笑，我将剩下的两万块钱交给他们七个人，他们高兴的要死，出去转了一圈，不仅肏了个老屄，甚至还有钱拿，一个个对我千恩万谢，才兴高采烈的离去。
　　我关上房门，见韦香兰还抱着牛春兰哭得昏天黑地，牛春花也在一旁伤心的抹眼泪，便大步走过去，坐在她们旁边，笑道：“久别重逢，应该高兴才是，哪有像你们这般哭得如此伤心。”
　　牛春花闻言，连忙抹去面上的泪水，拍了拍母亲和妹妹的肩背，哽咽道：“是啊，娘，小妹，别再哭了，哭多了伤身，现在小妹平安回来了，我们应该高兴才是啊。”
　　“对对，都怪娘不好，”
　　韦香兰赶忙抹去面上的泪水，爱怜着抚摸着女儿面上的泪痕，哽咽道，“春兰，娘没用，让你吃了这么多年的苦头，一切都是娘的错，娘没用，呜呜呜。”
　　“娘！”
　　牛春兰激动的抱住母亲，痛哭道，“不怪娘，是女儿的命不好，娘，女儿好想你，想你和大姐，还有二姐，呜呜呜，娘，我再也不想跟你们分开了。”
　　韦香兰抱着女儿，大哭道：“嗯，春兰，娘答应你，以后我们娘俩永远都不分开，乖孩子，娘一定会保护好你的，不让任何在再欺负你。”
　　我见她们娘俩这哭得没完没了，只得耐着性子在一旁等，好半晌，两人的哭声终于止住了，我见状插话道：“春兰，你别光顾着和咱娘哭，把我给忘了啊，为了救你，我可是出尽了全力啊，你要怎么好好谢我。”
　　牛春兰知道我的心思，当着母亲、姐姐和外甥女的面，她不禁有些害羞，涨红了脸看着我，羞涩的说道：“姐夫，你说什么我都听你的。”
　　我闻言笑道：“我什么都不说，看咱娘怎么说。”
　　知儿莫过母，见女儿面带含羞，又想起我的做派和自己的承诺，韦香兰顿时了然于心，看着我促狭的笑道：“儿子，装什么装啊，你和春兰是不是已经那个过了？”
　　我耸耸肩，装出一副什么都不懂的样子，说道：“我装什么了呀，什么那个过了？”
　　牛春兰闻言愈发的羞涩，作为姐姐的牛春花见状，不禁对我佩服万分，这才出去几天，竟然已经把妹妹给征服了，想到自家的女人一个个的沦陷在我的胯下，她又是无奈又是高兴，无奈的自然是姐妹母女共侍一夫的尴尬，高兴的却是我不管从哪里方面看，都是绝佳的丈夫人选，温柔体贴、家境富有、性能力强悍，能做我的女人实在是前世修来的福分。
　　想到这些，牛春花不禁欣喜的抱住妹妹，笑道：“小妹，太好了，以后我们姐妹就终于不用分开了。”
　　因为从小都是牛春花将自己带大的，对于这个亦母亦姐的大姐，牛春兰的感情很深，她抱歉的对大姐说道：“姐，你不会怪我吧。”
　　看着眼睛哭红的妹妹，牛春花哪里会怪她，怜惜的说道：“傻丫头，姐姐怎么会怪你，等二妹也找回来，以后咱们一家人就可以快快乐乐的生活在一起了，其他的什么也别想，不管你做了什么，姐姐都不会怪你的。”
　　“姐。”
　　牛春兰激动的抱着大姐，哽咽道，“姐，你对我太好了，呜呜呜。”
　　“傻丫头。”
　　牛春花爱怜的抚摸着妹妹的头发，柔声笑道，“以后咱们都是你姐夫的女人了，答应姐姐，好好的伺候他，好吗？”
　　牛春兰欣喜的看了我一眼，羞涩的点点头，小声问道：“姐，娘和娇娇是不是也是姐夫的女人啊？”
　　牛春花刚点点头，我便用行动证明给了牛春兰看，只见我抱起身边的春娇，吻上她甜甜的小嘴，小丫头兴奋的吐出舌头与我舌吻，熟练的拉着我的手摸上自己的乳房，用力的揉搓着。
　　韦香兰见状也凑了过来，对久别重逢的女儿笑了笑，为了坚定牛春兰的信念，她不介意在女儿的面前表演活春宫。
　　牛春兰看着母亲欢喜的解开上衣，托着两枚浑圆硕大的巨乳，殷勤的送到我和春娇的嘴边，我松开春娇的舌头，一人一个含住牛春兰圆滚滚的奶头，一边咬一边吮吸着，同时我把手放到韦香兰的屁股上，又摸又捏。
　　韦香兰知道我隔着裤子捏不过瘾，便当着女儿的面，呻吟着解开腰带，把肥大的屁股露出来，轻轻的摇摆着，快活的呻吟道：“啊……啊……细伢子，捏爆娘的屁股吧，娘想死你了。”
　　牛春花见妹妹看得目瞪口呆，心中一动，竟然叼住了妹妹的唇，与她接吻起来，牛春兰被姐姐的举动吓了一跳，但是却又挣脱不开，微微挣扎了几下后，想起身边的淫乱，她的抵抗迅速归零，喘息着抱住姐姐，两姐妹乳房摩擦着乳房，兴奋的接起吻来。
　　我在一旁看得巨爽无比，拼命的吮吸着韦香兰的巨乳，双手在祖孙俩的屁股上摸来摸去，最后伸到她们的胯下，用手指把她们俩奸淫的哇哇乱叫，两条手臂都潮透了。
　　牛春花松开妹妹的唇，笑道：“小妹，以后咱们就是相亲相爱的一家人了，你喜欢吗？”
　　牛春兰不好意思的点点头，拉着姐姐的手说道：“大姐，我一定会乖乖听你们话的。”
　　牛春花高兴的亲了下妹妹的脸颊，拉着她跪在我的面前，笑道：“老公，我把妹妹交给你了，你可一定要对她好哦。”
　　我闻言吐出她们母亲的奶头，看着一脸痴迷的牛春兰笑道：“那是当然，我对你们的喜欢不分彼此，春兰，我会好好宠爱你的，让你和你姐你娘一样，做个幸福快乐的女人。”
　　牛春兰欣喜的点点头，解开的我的裤带，与姐姐一起，你一口我一口的替我唆着鸡巴，被四个女人如同众星拱月版围拢在中间的我，爽得简直要魂飞天外，如此美事，便是给我龙椅做交换，我也是不愿的。
　　我欣喜的对韦香兰笑道：“娘，你真是给我生了一对极品的好宝贝。”
　　韦香兰闻言妩媚的笑道：“细伢子，难道我就不是极品的好宝贝吗？”
　　我听了哈哈大笑，在岳母的脸上用力亲了一口笑道：“你当然也是，宝贝，我简直爱死你了。”
　　韦香兰激动的抱着我的头，咬着我的唇使劲的与我湿吻了一番，显然是情动已极，我也激动的将手从她们的屄里拔出来，环抱着岳母的腰，将她抱上床，另外三个女人追随着我们上了床，把五人的衣服除去，赤裸相对。
　　我舒服的搓着韦香兰的巨乳，把沾满了她女儿口水的鸡巴缓缓的抵进她潮湿不堪的阴道里，五天没有肏这个老屄了，里面的温度和紧窄让我无比的怀念。
　　韦香兰兴奋的按着我的手，揉着自己的大奶子，嘴里嗷嗷浪叫道：“啊……啊……啊……舒服，太舒服了，哦……哦……哦……儿子，娘又被肏了，终于又被儿子肏了，啊……啊……啊……再深一点，舒服啊，爽，儿子的鸡巴真粗，插的我舒服死了，啊……好深，啊……好胀，儿子，娘要被你肏死了，娘要被你肏死了，娘愿意被你肏死，肏死娘吧，啊……肏死娘……”
　　听到母亲的淫词烂语，春花姐妹也兴奋的无加以复，仿佛此刻被肏的就是自己，呼吸越发的急促，情不自禁的看着我和她们母亲交合的地方，动情的揉着自己硕大的胸乳。
　　春娇看到小姨不停的泌乳，惊讶的说道：“小姨，你有奶水啊。”
　　春兰喘着粗气点点头，和蔼的笑道：“娇娇，你想不想尝尝姨的奶水。”
　　春娇点点头，扑到姨的怀里，春兰慈爱抱着她，将乳头塞进了娇娇的嘴里，笑道：“慢点吃，姨的奶水很多，你想吃多少都没问题。”
　　春娇兴奋的点点头，一边吃奶，一边拨弄着姨的另一边奶头，弄得奶水四溢，春花见状，忍不住责备道：“别浪费啊，看你调皮的，把床上弄得到处都是。”
　　春兰笑道：“姐，不浪费的，我奶水太足了，就算娇娇不碰，我也忍不住，姐，要不你也尝一点。”
　　春花笑着摇摇头，说道：“算了，我没这个兴趣。”
　　说完，她羡慕的看着妹妹比自己还要宏伟的巨乳，笑道，“小妹，你姐夫一定爱死你这对奶子了，他呀，就喜欢大奶子。”
　　我闻言笑道：“是啊，我当初就被你姐的这对奶子迷住了，一边肏屄一边玩奶子，实在是太舒服了。”
　　说着，我用力顶了下屁股，把韦香兰干得嗷嗷叫。
　　看着母亲欢愉的淫态，春花姐妹忍不住笑起来，四枚大奶子虽然她们的笑声剧烈的颤抖，抖得我心旷神怡。
　　肏了韦香兰十来分钟，我把鸡巴拔出来，将春花按在床上，用力的肏了起来，看到女儿一脸的饥渴，我便将她招过来，让母女俩面对对的叠在一起，母女俩也没有丝毫的不适应，相视笑了笑便吻在一起。
　　我得意的分开春娇的小屁股，露出粉嫩的小屄，寻思着回去以后就给她用药，把嫩屄永远的保存下去。
　　粗大的龟头带着母亲的淫水，挤进了女儿的嫩屄中，春娇快活的直哼哼，奈何嘴巴被母亲堵住了，想叫也叫不出来，便默默的享受被性爱的欢愉。
　　我插了春娇十几下，便拔出来移到春花的屄里再插十几下，久旷饥渴的母女被我这么插，弄得心里比猫爪还难受，每每到了快要高潮的时候，我却把鸡巴移走了，如此这般，母女俩被我折腾了半天，苦苦哀求之后，我才火力全开，把一个送上高潮后，在全力肏起另外一个。
　　春兰睁大眼睛看着姐姐和外甥女被我肏的死去活来，激动的等待着下一刻的到来。
　　韦香兰看到女儿隆起的肚子，便笑道：“春兰，孩子几个月了？怎么比半年前还小了些？”
　　牛春兰笑着扶起母亲，解释道：“之前那个流产了，这个是新怀的，已经三个月了。”
　　听到这话，韦香兰不禁愈发的伤感，八年前女儿离开家的时候，是多么天真浪漫的小女孩，可是现在，她越想伤感，忽地注意到女儿的奶头粉嫩如此，忍不住问道：“春兰，你的奶头颜色怎么这么嫩？”
　　牛春兰又解释了一番，韦香兰一听居然有这么神奇的药物，忍不住跃跃欲试，见母亲如此兴奋，牛春兰不得不苦笑道：“娘，这个药只对小女孩有作用，从发育开始就要涂抹，咱们家只有春娇还行，你和姐姐都不行了。”
　　我在一旁听得真切，见韦香兰神情有些落寞，便安抚道：“娘，我喜欢你的黑奶头和大乳晕，够味够成熟，再说了，咱家有娇娇和春兰的嫩屄嫩奶就够了，你和春花现在这样，我更刺激。”
　　听了我的话，韦香兰这才解开了心中的疙瘩，笑道：“谢谢儿子的劝解，呵呵，也对，要是以后儿子你嫌弃了，娘就给你做保姆，照顾你们的生活起居。”
　　我笑道：“娘，说什么傻话呢，我接您进城是享福的，不是去受累的。”
　　韦香兰开心的笑道：“能在你身边看着你们，我就已经在享福了，呵呵。”
　　牛春兰劝慰道：“娘，姐夫说得对，您进城是享福去的，以后家里有什么事，有我和姐姐照料着，你就每天舒舒服服的过日子就行，不要再想那么多了，您吃了半辈子的苦，到老了也该享受享受了。”
　　韦香兰爱怜的拉着女儿的手，笑道：“娘忙了半辈子，哪里能闲得住啊，让我什么都不干，我会憋死的。”
　　我笑道：“谁说你什么都不干，你要被我干啊，哈哈。”
　　韦香兰害羞的看了我一眼，这个老女人天生脸皮薄，动不动就容易害羞。
　　见母亲羞涩的模样，牛春兰调笑道：“娘，你害羞的样子好可爱哦，怪不得姐夫这么喜欢你，娘，女儿什么都不懂，以后在床上还要娘多指导指导，哈哈。”
　　“死丫头，就会看娘的笑话。”
　　韦香兰羞涩的笑骂道。
　　牛春兰呵呵的笑了笑，抱紧母亲，深情的说道：“娘，能再见到你们真好，我这几年过得真的好怕，我好怕自己以后也会跟那个女人一样，被迫和自己的儿子做爱，呼，一切都跟噩梦一样，终于结束了。”
　　韦香兰怜惜的抱着可怜的女儿，安慰道：“我可怜的孩子，别害怕，正像你所说的，一切都过去了，有你姐夫在，一切都会好起来的。”
　　牛春兰感激的看着我，用力的点点头，轻声说道：“姐夫，我一定会乖的。”
　　我温柔的看着她点点头，再次征服起胯下的女人来。
　　当春花母女被我弄得精疲力竭之后，终于轮到了牛春兰，她等得有点久，看了这么久的活春宫，结果兴奋过度，我插进去她就高潮了，惹得其他三女掩嘴偷笑，把她羞了个半死。
　　我强忍着笑意柔声安慰着她，吻着她的嘴唇，抚摸她的奶子，很快，她便恢复了精神，羞涩的撅着屁股，让我插了进去。
　　顾忌到肚子的孩子，我肏的很慢，之前干那三个女人，我都是狂风暴雨般的冲击，此刻就显得诗情画意了许多，我一边肏着她的嫩屄，一边用言语抚慰着她心头的伤口，动人的情话把四个女人都感染的一塌糊涂，尤其是境遇最惨的牛春兰，她一边被我肏，一边开心的哭，从心底到身体都完全被我彻底征服了。
　　到我快射精的时候，我把鸡巴拔出来，塞进了韦香兰的老屄里，她羞涩的看着我，疯狂的扭动着屁股，春花搂着母亲，摸着她的奶子笑道：“娘，我们要不要比一比，看谁先怀上我老公的孩子。”
　　她话音刚落，春娇就急忙喊道：“我也要比。”
　　韦香兰慈爱的看着女儿和外孙女，笑道：“好，那咱们娘仨就比一比，看谁先怀孕。”
　　说完，她看着我，妩媚的笑道，“细伢子，娘给你生个儿子好不好。”
　　我闻言冷冷的摇了摇头，顿时让几个女人惴惴不安起来，生怕无意中惹怒了我，哪想我立刻变了个脸色，满脸淫笑道：“我不要儿子，我要女儿，你们都给我生女儿，等咱们女儿长大了，我要她们跟娇娇一样，一边喊着爸爸，一边求我肏她们。”
　　我的话让四个女人的脸颊瞬间变得羞红，我看了看她们，眼神中有些迷惘，但是却没有愤怒，便安下心来，果然，韦香兰首先表态道：“我没问题，只要儿子高兴，我什么都愿意做，如果我生的是女儿，我会从小教她怎么陪她爹上床，等我老了，我就让她替我服侍我儿子。”
　　韦香兰的话虽然说得跟绕口令似的，但是意思表达的很明确，有了打头阵的，牛春花也羞涩的表了态，愿意生女儿给我肏，春娇自然也没有意见，最后目光都聚集到了牛春兰的身上，她一脸手足无措的看着我，解释道：“我不是反对，我刚刚只是在想，我肚里的孩子还是不要打掉，如果是女儿的话，就可以培养起来，长大以后让姐夫玩了，也算是替她的亲生父亲还债。”
　　多年之后，我享受着数十位亲生女儿的青春肉体时，不禁无比的怀念当初的决定，绝对是英明无比，借助神奇的药物，我和亲生女儿们生的孩子还是同样健康，在我一百岁生日的那天，近百名第七代玄孙女，光着身子在她们的母亲、祖母、曾祖母、曾曾祖母等的带领下，参加了我的裸体生日派对，作为场中唯一的男性，我快活的肏弄着她们紧窄的嫩屄，给予她们应得的成人礼，每一个被我破了身的后代，都可以获得王氏集团终生的供养，享受无比奢华的生活，这是我对她们的祖先，牛氏姐妹的承诺，每一个身体里淌着巨乳因子的后代，都会过上衣食无忧的生活。
　　后话暂且不提，此刻我尽情的享受着牛家女人的巨乳盛宴，在韦香兰的身体里射精后，我马不停蹄的又将春花扑倒，她宠溺的分开腿，让我大肏特肏，然后是春娇、春兰，最后又返回去肏韦香兰，这一晚我火力全开，把这四个女人奸淫了一遍一遍又一遍，在她们的屄了射满了精液，我所呈现的恐怖战斗力，让她们无比的期待我尽快把二妹救回来，希望能分担一下沉重的压力。
　　一直肏到半夜，我们才想起来还没吃东西，我和春娇还好，吃了不少春兰的乳汁，最惨了就要数春兰了，她的乳汁也不是凭空来的，也是靠大量的食物摄取，加上怀孕，兴奋过后简直饿的要死，只能先拿了一点锅巴垫垫肚子。
　　韦香兰摇着肥臀在厨房里忙碌了半点，总算弄了点吃的，一家人有说有笑的围着桌子吃起了宵夜，如果不是我们都赤裸的身体，那倒算是充满了爱的和谐温馨。
　　第二天早上醒来的时候，我的鸡巴还插在小姨子的嫩屄里，这个女人被药物弄得特别耐肏，当其他女人的屄被我肏到红肿时，只有她还能勉强迎战，最后我也懒得清理了，在她的身体里射完精后直接抱着她沉沉睡去。
　　见牛春兰面上的疲惫，我也不好意思吵醒她，悄悄的把鸡巴拔出来，哪知里面太干，刚动了两下，便把她吵醒了，她迷迷糊糊的看着我，好半晌才清醒过来，笑着扑进我的怀里，亲了我一下，笑道：“姐夫，早安。”
　　我摸着她鼓胀胀的大奶子，笑道：“早安，宝贝。”
　　牛春兰用乳头在我的胸口摩擦了两下，笑道：“姐夫，我奶子好胀，你要不是吃点早餐？”
　　我笑道：“当然要吃，我都快饿死了。”
　　牛春兰咯咯的笑起来，温顺的躺在床上，我兴奋的趴在她的胸口，咬住奶头用力的吮吸，奶头在我的嘴里迅速变硬肿胀，醇美的奶水喷涌而出，让我大快朵颐，痛快的畅饮一番。
　　牛春兰我的唆的舒服至极，双腿不停的蹭着的我的大腿，阴道里开始湿润起来，屁股一扭一扭的，自己在寻着乐。
　　被女人的淫水一泡，我的鸡巴迅速膨胀起来，粗壮的阳具撑的牛春兰舒服的直哼哼，随着我们的动静越来越大，其他三个女人也被吵醒了，韦香兰宠溺的看了我们一眼，然后穿上衣服去了后院的菜地里摘菜，牛春花则翻了身继续睡，唯独春娇兴高采烈的扑进小姨的怀里，叼着另外一枚奶头，快活的吮吸起来。
　　早饭是野菜稀饭肉粥，以前这饭里可没有肉，随着我的到来，伙食大变，顿顿有肉，让苦了一辈子的韦香兰喜得合不拢嘴。
　　饭菜都上了桌，见小女儿还在床上和我缠绵，韦香兰忍不住叮嘱了两句说道：“春兰，你怀着孩子呢，房事要节制点。”
　　牛春兰喘着粗气为渠道：“娘，不能怨我啊，啊……啊……是，是姐夫太勇猛了，啊……我又不行了。”
　　春娇跳下床笑道：“嘻嘻，外婆，小姨比我还不耐肏，爸爸碰她几下，她就叫着不行了。”
　　春花坐在餐桌旁，拉过女儿坐下，笑道：“不许乱说，你小姨只是特别敏感而已，我们三个谁都没她耐肏，娘，那药真的有这么神奇啊。”
　　韦香兰闻言笑道：“应该是吧，我都迫不及待的想要抹了，听说还可以缩阴呢，你们兄妹几个把我那里都撑大了，现在终于有机会弥补下了，就是不知道是不是能恢复到做姑娘那么紧。”
　　春花吃吃笑道：“娘，你也太贪心了吧，要我说，能比现在紧一点就好了，老公的鸡巴太粗了，肏我才一个多月，我感觉比以前松多了。”
　　“是啊，姑爷的鸡巴太粗了，不过这也是咱们做女人的福分，呵呵。”
　　和女儿在一起说话的是偶，韦香兰大部分时间都成我做姑爷，反正称呼已经乱七八糟了，也没人在意。
　　牛春花欢喜的点点头，说道：“是啊，娘，再等等吧，老公不是说了嘛，要回去找人研究下药方，看看有没有什么副作用和改进的地方，先别急。”
　　然后对我说道，“老公，你要再不来，我们就先吃了啊。”
　　我闻言，赶忙抱着小姨子爬下床，鸡巴还停在她的屄里，掰着她的腿，一边走一边肏，坐在椅子上，笑道：“我这不是来了嘛，谁来喂我。”
　　“我来。”
　　春娇急急忙忙的表现道，小丫头一口口的把稀饭吹凉，然后含在嘴里度给我，当然也没忘了小姨，不过一个人效率太低，很快，春花也加了进来，母女俩如同穿花蝴蝶一般，表演了一番香艳的早餐，韦香兰在一旁看到我们和谐相处的幸福场面，担心眼里感到高兴。
　　之后的两天，日子一如既往的淫靡，我也懒得出门，天天窝在温柔乡中体会着肏屄摸乳的乐趣，无聊的时候我也翻了翻带回来的笔记，里面确实记载了不少方子，按照上面的描述，里面有不少强壮男性性能力的东西，让我看得大感兴趣，真想现在就找药来试一试。
　　两天之后，被阻塞的通路被疏通了，我们马不停蹄的把东西收拾好，其实也没什么东西要收的，见我把那些破旧的胸罩和大裤衩都细心的打包放好，韦香兰顿时哭笑不得，她已经知道了我的特殊爱好。
　　待春花母女姐妹上了车，我见韦香兰还站在破败的小院子里，痴痴的看着老房子，背影有些萧索，便走过去，轻轻的搂住她的腰，安慰道：“娘，如果你舍不得这里，等以后有机会，我再带你回来看看。”
　　韦香兰下意识的靠进我的怀里，轻轻的摇了摇头，说道：“不必了，细伢子，娘一辈子都不想回来这里了。”
　　我叹了口气，搂紧岳母的腰肢，说道：“娘，走吧，时间不早了，我们还要去找春香呢。”
　　“嗯。”
　　韦香兰点点头，伤感的看了老房子最后一眼，然后毫不犹豫的转过身，随着我走进了车里。
　　车子一路颠簸的行驶在乡间小路上，目标直指葛家寨，开了三个多小时终于到了目的地，葛家寨人挺多，我们问了半天，才确定葛屠夫应该就是我们要找的人，待找到他家，一百块钱便从他的嘴里问到了牛春香的消息。
　　两年多前，因为长得太丑娶不到老婆的葛屠夫，打听到有人提供出租女人生孩子，便找到中间人，花了五千块钱租了最漂亮的牛春香一年，最后生了儿子，把他高兴的合不拢嘴，又付了五千，说起牛春香，他还忍不住回味的咂着嘴，一万块钱，肏了那么漂亮的女人一年，还得了个儿子，实在是太他妈的划算了，他不停的拉着我描述春香的皮肤有多白，奶子有多大，屁股有多挺，除了人傻了点，其他多么多么好之类的，为了得到中间让你的信息，我不得不耐着性子听完，回到车上时，鸡巴硬的难受死了。
　　“打听到了吗？”
　　韦香兰急急忙忙的问道。
　　我点了点头，说道：“嗯，应该就是春香妹妹没错，我在想怎么救她。”
　　五个人合计了半天，终于定下了拯救计划，骗。
　　我用钱雇了个当地人，让他按照我的说法打电话给中间人，说要找个女人生孩子，指明就要牛春香，那边却抱歉的说，春香已经租给其他人了，我便连连加码，说是从葛屠夫那里见过春香，喜欢的得不得了，指明就要她。
　　听到我愿意出两万包春香一年，又提到葛屠夫的名字，中间人顿时坐不住了，考虑了半天让我等他电话，过了半个小时，中间人兴奋的打了电话过来，说已经谈妥了，两万一年，生孩子另算，同时约定了交易地点。
　　一直等到傍晚，才见到一辆拖拉机慢慢的驶进了葛家寨，后面的挂斗里坐着一个人，全身都包裹的严实，看不清长相，开拖拉机的是个满脸络腮胡子的中年人，他拉着挂斗里的人走进饭店，我就在附近观察着，发现还有一个小女孩紧紧的拉着被包裹严实的人。
　　过了一会儿，络腮胡子中间人乐呵呵的离开了饭店，几分钟后，被我雇佣的人领着那个包裹严实的人和那个小女孩走到我身边，走到我身边交给我，我把剩下的五百块钱交给他，说实话，我此刻有点紧张，万一不是春香怎么办，但是当我揭开她的头巾，看到那张脸，我就知道救援成功了，与春花的脸有点像，尤其是眼睛，鼻子倒是与韦香兰更接近些，不过春香的眼神很呆滞，带我的脸，只会嘿嘿的傻笑。
　　我不敢多停留，连忙拉着春香的手往车上走，步子有点急，就听到那个小孩子焦急的喊道：“请慢点，我看不见。”
　　我诧异的看了下小女孩圆睁的眼睛，果然没有对焦，很奇怪的问道：“你是谁？”
　　小女孩听到我声音，平静的答道：“我是我娘的女儿，我娘只有拉着我的手才会平静下来，不然她会很焦急，很烦躁的。”
　　我哦了一声，问道：“你的眼睛怎么回事？”
　　小女孩眨了眨眼睛，说道：“我也不知道，从小就不看不见，我爹说说是我上辈子造的孽，所以这辈子活该眼瞎。”
　　我听了顿时无语，哪有这样做人父亲的，不禁一阵可怜，安慰道：“那是你爹瞎说，现在医疗很发达的，一定能治好你的眼睛。”
　　小女孩哦了一声，说道：“叔叔，你的声音怎么跟刚刚那个伯伯的声音不一样啊，我和妈妈是要在你那里住一年吗？”
　　我嗯了一声。
　　小女孩从口袋里掏出一个纸袋子，递给我说道：“我爹说，这里面是堕胎药，回去以后给我娘吃，休息半个月就可以肏了。”
　　饶是我脸皮再厚，听到小女孩如此天真无邪的说着肏这个字，依然一阵尴尬，只得接过堕胎药，说道：“好，我知道了。”
　　小女孩点点头，继续说道：“还有一些注意事项，我爹要我跟你说一下。”
　　“嗯，你说吧。”
　　小女孩熟练的说道：“首先，我娘脑子不好，我不在她旁边，她会很烦躁，所以你肏她的时候我也要在旁边，其次，她干不了重活，第三，你花的钱只能你一个人肏她，如果有其他人想肏，必须另外付钱给我，肏一次一个人五十，我虽然眼睛不好，但是我听觉很灵的，如果想偷偷换人，我是能听出来的，还有，不要拿假钱糊弄我。”
　　我怜惜的看着小女孩，真想把那个混蛋王八蛋切碎了喂狗。
　　小女孩可不知道我此刻狰狞的模样，继续说道：“上床的时候，可以打我娘，但是不能太重，如果要治疗，医药费必须你掏。”
　　说到这，她顿了顿，说道，“如果你答应不打我娘，我可以帮你口交。”
　　我苦笑道：“你知道什么叫口交吗？”
　　小女孩点点头，说道：“当然，我从小就帮爸爸口交，我帮你口交是不收钱的，只要你承诺不打我娘，我就可以帮你口交一整年。”
　　我无语的看着她，小女孩见我不说话，以为我不同意，想了想说道：“好吧，我再让一点，除了你以外，我还可以帮别人口交，这样总行了吧，绝对划算，比如你和朋友聚会的时候可以带着我，绝对可以帮你长面子，怎么样，你考虑下吧。”
　　看着小女孩满脸堆笑的出卖着自己，我原本以为自己已经肮脏透顶的心没来由的一阵痛，冲动的蹲下身子，抱住小女孩，温柔的说道：“小家伙，你放心，我不会要你做那些事的，我也不会打你娘的，我是来救你们的。”
　　“救我们？”
　　小女孩疑惑的问道。
　　我点点头说道：“对，我是你娘的姐夫，你的大姨、小姨、外婆、表姐此刻都在车里，等我救了你们，我们就远走高飞，去一个没有人找得到地方，重新开始新的生活。”
　　小女孩怔了怔，激动的浑身颤抖，颤声道：“你没骗我？”
　　我用力点点头，想起小女孩看不见，赶忙说道：“当然，我为什么要骗我的外甥女，对不起，孩子，我来迟了。”
　　当我的手轻轻的爱抚着小家伙的脸颊时，她的眼泪顿时涌了出来，哭道：“我真的可以离开这里吗？”
　　“嗯，我们现在就走。”
　　事不宜迟，我拉着她们母女俩快速的走到车前。
　　车里的女人早早的便看到了我，连忙打开车门，将春香和小女孩迎了上去，来不及等她们寒暄，我迅速发动了油门驾车离开。
　　后排的座椅上是哭得一塌糊涂，春娇没见过二姨，说不上太多的感情，便好奇的打量着小女孩，见她眼神有些不对，便对我问道：“爸爸，小女孩是谁啊？”
　　我专注的开着车，天已经擦黑了，夜里开山路可不能掉以轻心，便随口答道：“应该算是你的表妹。”
　　春娇哦了一声，对表妹笑了笑，说道：“你好，我叫春娇，是你表姐，你叫什么名字？”
　　小女孩知道是在说自己，眨了眨眼睛，说道：“我吗？我叫小瞎子。”
　　“啥？小瞎子？”
　　春娇疑惑的反问道。
　　小瞎子点点头，说道：“我爹一直都这么叫我的，因为我看不见东西。”
　　春娇下意识的拿手在小瞎子的眼前晃了晃，果然半点反应都没有，不禁有些同情，说道：“真可怜，不过你放心，我是你表姐，我以后会照顾你的。”
　　小瞎子开心的笑了笑，从小到大，还没有人关心过她呢，她甜甜的笑道：“表姐，谢谢你。”
　　“不用谢，好可怜的小家伙。”
　　春娇怜惜的抚摸着小瞎子的头顶，怜爱的说道。
　　后座的三个女人抱着春香哭了半天，见春香半点反应都没有，比十年前在家时更见呆傻，愈发的悲从心来，忍不住咒骂起那个该死的人来。
　　忽然，我大喊了一声：“闭嘴。”
　　三个女人赶忙止住哭声，不知道是不是哪里惹到了我，我伸手指了指前方，居然是一辆拖拉机停在路边，开车的正是那个络腮胡子。
　　见我的车过来，他连忙站在马路中间呼救，我停车，拿扳手，开车门，一气呵成，对方还没反应过来，就被沉重的扳手重重的打在手臂上，我用力之猛，一下子就把他的小臂骨彻底打断，他痛得嗷嗷直叫，捂着手臂，拼命的往后退，但是哪里来得及，想到春香和她女儿受的罪，我狂暴如狮，扳手如同雨点般劈头盖脸的往他的身上砸去，要不是春花见我状况不对，鼓足勇气冲上前拦着我，这人怕是非被我活活打死不可。
　　当春花姐妹不知道我为何突然发飙时，却惊讶的看到母亲怒吼着，从我的手中抢过扳手，劈头盖脸的往到底的男人脑袋上砸去。
　　“娘，你干嘛啊！”
　　春花看到他娘一扳手正好砸在络腮胡男人的太阳穴上，见对方七窍流血，眼看着就活不成了。
　　韦香兰犹自不解气还要砸，却被两个女儿赶忙拦住，拼命的挣扎大哭道：“放开我，你们放开我，当年就是他，把老二骗走的，呜呜呜，这十年来，我每天晚上都会梦到他，恨得我咬牙切齿，他的模样便是烧成灰，我都忘不了，呜呜呜。”
　　听到母亲的话，春花姐妹顿时傻了眼，只恨对方刚刚遭的罪实在是太小了，不过此刻人已经死了，鞭尸也没意义，赶忙安抚着母亲的情绪。
　　我蹲下身，探了探他的鼻息，果然死得透了，原来这个所谓的中间人根本就是他自己，为了确认，我让春娇领着小瞎子过来，问道：“你摸摸看这个人是不是你爹？”
　　小瞎子点点头，蹲下身，摸到他的大腿，然后径直解开他的拉链，把头塞进他的裤裆里，小瞎子的这一幕让所有的女人都看呆了，只是我满脸苦笑。
　　摸了几下男人的鸡巴，小瞎子点点头，说道：“这就是我爹，我从小所着他的鸡巴长大的，我确定没错了，他怎么了？身体有点凉。”
　　我连忙让春娇把小女孩领走，对诸女说道：“老婆们，这个人是造成春香不幸的罪魁祸首，现在他已经死透了，这件事我们谁也不能对外面说，知道吗？”
　　春花春兰姐妹赶紧点点头，香兰哭道：“人是我打死的，我去自首吧，免得牵连到你们。”
　　我瞪了她一眼，说道：“说什么傻话呢，这是他罪有应得，活该。”
　　“就是，娘，他把春香害得那么惨，这么死都太便宜他了。”
　　“可是，可是我杀了人啊，万一牵连到你们，那可怎么办。”
　　想到自己杀了人，香兰感到腿肚子都发软了。
　　我见状说道：“娘，要说杀人，那我也逃不了责任，就算没有你往他头上捶的那一下，我之前打的也足够让他死翘翘了，如果你非要自首，那我就陪你一起去，到时候咱们娘俩在里面吃牢饭，春花、春兰、春香、春娇还有那个小瞎子，让她们沿街乞讨喝西北风去。”
　　韦香兰被我的话吓得浑身哆嗦，不敢再有自首的念头，为难的说道：“可现在怎么办啊？”
　　见她们三女都是一般的为难，我笑道：“这有何难，又不是在城里杀人，这里荒郊野岭的，随便往山崖下一扔，谁会知道。”
　　“可是万一。”
　　春花说道。
　　我摇了摇头笑道：“没有万一，傻老婆，电视上演得都是假的，我有个朋友是做警察的，他跟我说，除非是大案要案上面盯得紧，一般的案件百分之九十都破不了，这里穷乡僻野的，谁会来查一个无赖泼皮的失踪案件，放心吧，绝对不会有事的。”
　　听我说的这么斩钉截铁，三女的心渐渐安了下来，看着我说道：“我们听你的。”
　　我把车停在路边，脱光了衣服背着死去的男人走到两里外的一个悬崖边，径直把他抛了下去，回去以后问了下情况，很幸运，没有人经过，这里本来就人少，大晚上的谁会来这半山腰溜达。
　　从车里拿出半瓶汽油洒在拖拉机上，将车子烧的面无全非，同时把身上的血迹用水冲干净，地上的血之前被女人们用路边的沙土细心的掩埋上了，检查了一遍，见一切都没问题，这才快速的驾车离开，说实话，我当时也有点心惊胆战，但是一切都如同我的预料一样，这桩发生在大山深处的凶杀案根本没有人能去关注，它甚至连立案的资格都没有了，仅仅在户籍处的失踪人口多了一道杠，而且很悲催的被当地的乡镇府挪用在了泥石流的死亡人数报告中。


第10章
　　一路驾车驶出了200余里，我选了一处地势平坦的地方停了下来，对车里有些压抑的女人们说道：“我们今晚在这里宿营，明天去县城加满油，我们就回家。”
　　听到我的话，女人们简直是归心似箭，经历了刚刚的杀人事件，上至韦香兰，下至徐春娇，都感到浑身不自在，无比的渴望温暖的家，坚实的墙壁。
　　我和春花忙着搭帐篷，韦香兰和春兰去周围拾柴火，春娇在车子里照看春香母女。
　　一路安安静静的小瞎子突然开口问道：“表姐，你们刚刚是不是杀了我爹。”
　　春娇一下子不知道如何回答，想了想说道：“表妹，你别胡思乱想，怎么会呢。”
　　小瞎子哦了一声，过来半晌，她突然说道：“姨父过来了。”
　　春娇转了转头，发现我正朝这里这边走来，不禁惊讶的说道：“表妹，你耳朵也太灵了吧。”
　　小瞎子笑了笑，说道：“我眼睛看不见，所以耳朵特别灵，表姐，我想和姨父说会话。”
　　“哦，好。”
　　春娇跳下车，把刚刚表妹的问题跟我说了下，我点点头，走进车里，坐在她的旁边。
　　“对不起，你表姐刚刚骗了你，我们确实杀了你父亲。”
　　我诚恳的说道，旋即咬牙切齿的骂道，“因为他就是个混蛋，人渣。”
　　小瞎子用无神的眼睛看着我，轻声说道：“其实他一开始是惨叫我就知道他是我爹，但是我后来还是去确认了下。”
　　我看着小女孩面无表情的脸蛋，抱歉的说道：“人是我杀的，如果你要怪就怪我吧，但是我得告诉你，即便你去报警，我也不会承认的。”
　　“报警？报警是什么？”
　　小瞎子一脸无辜的看着我问道。
　　我只好耐着性给他解释道：“就是找人把我关起来，就像是你爹把你娘关起来一样。”
　　小瞎子哦了一声，平静的说道：“那你放心，我不会去报警的。”
　　我轻轻的在心底松了口气，问道：“你找我有什么事？”
　　小瞎子面上突然浮现出一丝感激的笑容，说道：“我想谢谢你。”
　　“谢我什么？”
　　“谢谢你杀了我爹。”
　　然后小瞎子便开始说起自己的事，说的那么平静，就好似是在说别人的事情一样。
　　小瞎子从小被当成性奴一样养大，她只能感受到微弱的光，作为一个活在黑暗中的孩子，她唯一能感受到温暖的就是母亲的怀抱，从很小的时候，她便随着母亲颠沛流离，春香脑子不好，但是对自己第一个孩子却非常亲昵，只要她不在身边，春香便会哭闹不休，因此，每当母亲出去被干的时候，她也会跟着，几乎可以说，她是听着母亲的淫叫声长大的。
　　一个月五百块的包养费用，对偏僻的农村地区而言，价格是相当高的，小瞎子的父亲经营的地方更像是妓院，而且是送货上门的那种，除了春香，还有好几个智力低下的女人，春香的智力在其中算是高的了，至少她知道如何大小便，在做爱的时候她也兴奋的会叫，不像智力最低的那两个，只会傻笑，肏屄的时候也是如此，所以价格最低，肏一次只要十块钱，而春香的价格最高，肏一次就要五十。
　　在小瞎子的记忆中，母亲几乎每年都要生一个孩子，其中有的是被包养生的，比如葛屠夫那样的，不过这种有钱人还是比较少的，一共就生了四个，其余都是不知道谁撒的种，生下来的孩子被父亲转手卖掉，虽然没有包养生给的多，但总比没有强。
　　春香即便是怀着孕，也要每晚被送出去陪不同的男人上床，她没有太强的意识，对此无所谓，只要拉着女儿的手，她根本不介意自己在做什么。
　　小瞎子在这种环境中长大，对于母亲被肏屄这种事情她早已习以为常，唯独让她不能接受的就是母亲被打，所以她渐渐的学会了用口交做为交换条件，所有的人都会同意这个条件，即便他本来没想打春香，但是白送上来的口交谁不想要，纵然小瞎子知道这个交易自己很吃亏，但是她再也不想看到母亲被打了，她实在是不忍心让母亲再次承受那种痛。
　　听到小女孩平静的说起自己帮几百人口交的经历时，我感到内心矛盾之极，一方面是怜惜，另一方面，我却可耻的硬了，我居然因为一个九岁小女孩的话，硬了。
　　小瞎子果然不愧是耳朵超灵，我的气息刚刚有些紊乱，她便立刻察觉到了，手熟练的摸上了我裤裆，说道：“姨父，所以我很感谢你杀了我爹，因为他就是混蛋，除了欺负我和我我娘之外，他什么也没做，姨父，我想谢谢你。”
　　我推开少女的手，说道：“好了，我知道了，你的谢意我已经收到了，只要你们母女俩能开心的活下去，就是对我最好的感谢。”
　　小瞎子不解的问道：“你不喜欢我帮你口交吗？”
　　见我没说话，她又说道，“那你肏我娘的屄好不好，有我在旁边，她会乖乖的让你肏的。”
　　我连忙打断她的话，说道：“别说了，我救你们是因为你们是我的亲人，不是为了干你们，我靠，我说的这是什么话，呸呸。”
　　虽然我心里很想这么干，但是小女孩如此平静的说这些话，让我实在是感到难堪。
　　小瞎子皱着眉头看着我说道：“你这的不需要吗？”
　　我连连点头，正好看到火堆升起来，赶忙说道：“我们下车去吧，弄点饭吃。”
　　小瞎子点点头，拉着母亲的手下了车，春香果然比以前更呆傻了，除了自己的女儿，包括母亲在内的其他人，一个都不记得了，木然的很。
　　因为春香的遭遇和杀人事件，大家的情绪都不太高，勉强吃了一些东西，便开始准备休息，因为当初没想到会有这么多人，我带的帐篷只有一顶，睡三个人没问题，再多就不行了。
　　春花和春兰姐妹俩将那四人推进去安顿好，然后便陪着我坐在火堆旁，见我皱眉紧锁，还以为我在担心之前的杀人事件，两姐妹不约而同的抱住我的胳膊，把我的手夹在她们的乳沟里，用她们的热情安抚我的情绪。
　　“老公，别担心了，绝对不会被发现的。”
　　“是啊，姐夫，而且那个混蛋罪有应得。”
　　我哭笑不得的看着双姝，笑道：“你们以为我在担心那件事啊，我可没担心，我担心的是春香和她的女儿。”
　　春花松了一口气，笑道：“咋啦，你想上她们被拒绝了？”
　　我苦笑道：“你就不能把我想好一点吗？春香的病情比我想象的要重啊，好像根本就不记得你们。”
　　春兰闻言叹了口气说道：“是啊，原本在家的时候，二姐还能干家务呢，虽然人傻了一点，但是只要她不说话，基本上看不出来智力有问题，哪像现在，那个混蛋，害死二姐了。”
　　春花安慰道：“人都死了，骂也没用，老公，城里的医生能不能治啊。”
　　我苦笑道：“不知道啊，精神病很难治的，不过你们放心，不管花多少钱，我都会尽量去救治春香，还有她女儿的眼睛。”
　　春花忍不住说道：“老公，你也别太勉强自己了，各人都各人的命，唉。”
　　我摇了摇头，笑道：“我不是在勉强自己，我实在实践我对你们的诺言，我说故要让你们姐妹团聚，这个现在已经做到了，但是我不想你们看到春香的时候，眼神中还有痛苦，所以就算花再多的钱，我也把她们治好，放心吧，功夫不负有心人，一定有机会的。”
　　春花姐妹被我的话深深的感动了，她们同时把头埋在我的怀里，异口同声的说道：“老公（姐夫）你对我们真好。”
　　两具温香软玉入怀，我又不是坐怀不乱的柳下惠，哪里还能忍耐得住。
　　我的身体反应没有逃过姐妹俩的眼睛，春花轻笑着推了妹妹一下，笑道：“小妹，我那里还有点疼，今晚你好好伺候老公。”
　　春兰跃跃欲试的看着我笑道：“我一个人哪受得了啊，姐。”
　　春花笑道：“不行也得行，我想帮你姐夫口交一会，待会你要扛不住了，我去把娘唤起来替你，不过娇娇是不行了，这小丫头每次和她爸做爱都不知道节制，现在下面肿的跟馒头似的。”
　　春兰想起外甥女做爱时的疯劲，呵呵笑道：“小孩子不都这样，我真是羡慕她，能把第一次完整的献给自己的喜欢的男人，真好。”
　　我爱怜的吻着春兰的脸颊笑道：“好妹妹，在我眼里，你永远都是一次。”
　　春兰感动的回吻着我，激动的说道：“姐夫，我好希望自己肚子里的孩子是女孩，我一定会好好调教她的，到时候我跟姐姐一样，母女俩一起上床伺候你，只怕你到时候会嫌我老了。”
　　我哈哈笑道：“怎么会，你便是到了七十岁，到一定还像现在这么紧。”
　　春兰喘着粗气，妩媚的笑道：“姐夫，只要你不嫌弃我的屄松，便是到了九十岁，我也让你肏，让你肏一辈子。”
　　“好，一言为定，我要肏你一辈子，让你快活一辈子。”
　　“嗯。”
　　我和小姨子当着老婆的面深情的拥吻，春花感动的看着我们，帮我们脱掉衣服，蹲在地上含住鸡巴舔弄着，我一边享受着老婆的热情，一边享受着小姨子的风骚，她的双乳被我捏的变幻着形状，两道白亮的乳线准确的射在我的口中，春兰跨坐在姐姐的头上，兴奋的用湿漉漉的阴户擦着姐姐的头发，爽得连连呻吟。
　　春花含得嘴巴都酸了，才把鸡巴吐出来，一手扶着我的鸡巴，一手分开妹妹的屄穴，缓慢的将我的龟头塞了进去。
　　“谢谢姐姐。”
　　春兰调皮的笑道。
　　看着妹妹脸上荡漾的妩媚春情，春花不禁有些羡慕，要是自己也能这么耐肏就好了，现在只能期盼着我尽快把那些药物给弄出来。
　　春花站在我的身后，托着双乳给我按摩了一会，见妹妹高潮的频率越来越快，知道她快不行了，赶忙钻进帐篷里，只见里面的女人一个都没睡，似乎在小声说话，见春花进来，她们顿时止住话题，还没等春花说出口，便看到香兰对小瞎子说道：“去吧，跟你大姨去，让你娘好好伺候下你姨父，他可是我们家的大恩人。”
　　小瞎子用力的点点头，说道：“外婆，我一定会好好伺候姨父的。”
　　说完，她脸色变得通红，神情激动的说道，“原来姨父这么伟大。”
　　春娇笑道：“我爸爸当然伟大了，而且对我们特别好，表妹，以后时间长了，你肯定会越来越喜欢他的。”
　　“嗯。”
　　小瞎子激动的点点头。
　　春娇拉起小瞎子的手，说道：“我带你去。”
　　见她们走出去，春花不解的问道：“娘，你们刚刚说了什么啊？怎么感觉着这还是变化很大的样子。”
　　韦香兰笑道：“也没说什么，就是把这段时间兴元为我们家所做的事情说了一遍，这孩子看起来冷冰冰，其实骨子里孤独的很，又看不见东西，着实可怜，以后跟了兴元，也算是她的的一个好归宿。”
　　说着，她顿了顿笑道，“而且这丫头流着我们牛家的血，既然是牛家的女人，怎能不上兴元的床，这孩子别看眼睛瞎，但是我仔细看了，以后长大绝对俊，你们姐妹仨啊，怕是一个都比不上的，连娇娇恐怕都不如。”
　　春花闻言笑道：“娘，我们姐仨有那么丑吗？”
　　韦香兰呵呵笑着拉着女儿的手说起了悄悄话。
　　“爸。”
　　当我快活的抵在春兰的嫩屄里射精的时候，身后传来了娇娇的声音，我回头一看，却发现春香母女也在旁边。
　　“你们怎么来了？你们外婆呢？”
　　我搂着她们气喘吁吁的小姨说道。
　　春娇冲我甜甜的笑了笑说道：“外婆说下面还有点肿，所以让二姨和表妹来伺候你。”
　　“胡闹。”
　　我冷下脸说道。
　　这时小瞎子可怜巴巴的张口说道：“姨父，你别生气，之前是我不对。”
　　我换了个柔和的语气说道：“傻丫头，你哪有什么不对的地方，乖，把你娘领回去，我虽然好色，但绝不乘人之危。”
　　小瞎子虽然不知道什么叫乘人之危，但是她隐约也猜出了其中的意思，激动的上前一步说道：“姨父，你不是乘人之危，我们是自愿的，跟大姨、小姨、表姐还有外婆一样，我是自愿的，姨父，收下我们做你的女人好不好，不是在跟你谈交易，我们是真的想加入你的家庭，姨父，你们嫌弃我们好不好。”
　　碰到这种情况，我要是再推辞的话，我还算是男人吗？况且春香本来就是我的目标之一，只是一开始我不好下手，既然话都说到这份上了，送到嘴边的肉我还能吐出去不成，肏了。
　　虽然心里已经下了定计，但是面上还是装模作样的推辞了两番，最后小瞎子都跪在了地上求我，加上春兰和春娇帮腔，我才装作无可奈何的样子同意了下来，把小丫头高兴的死了，她兴奋的仰着头看着我说道：“姨父，我先帮你舔舔鸡巴好不好。”
　　我笑道：“当然好，不过上面有小姨的骚水，你不介意吧。”
　　小女孩笑着摇了摇头，笑道：“不介意，姨父，你就算是想在我的嘴里小便都没问题。”
　　“傻丫头，我怎么舍得。”
　　我抚摸着她光滑的小脸蛋说道，看着她天真稚嫩的脸蛋，心底忍不住有种罪恶感，九岁啊，才他妈的九岁啊，我太禽兽了，不过这种做禽兽的感觉超棒啊。
　　九岁的小瞎子爬到我的胯下，握住我硬邦邦的鸡巴，忍不住赞道：“姨父，你的鸡巴好粗啊，好长。”
　　旋即苦着脸说道，“姨父，我的嘴巴小，最多只能含着龟头，你不介意吧。”
　　我摇了摇头，听到小女孩用天真无邪的申请说着龟头时，我已经硬的不行了，哪里会生气，便笑道：“不要勉强，我不可想把你漂亮的小嘴弄伤了。”
　　小女孩闻言怔了怔，爱怜的抚摸着我的鸡巴，伤感的说道：“姨父，这还是第一次有人这么关心我，以前的那些人，都恨不得把我的嘴捅烂，姨父，谢谢你。”
　　我闻言叹了口气，心中有些不忍，说道：“要不算了吧，你太小了。”
　　我这句话无形中刺激到了对方，小女孩昂着头坚定的说道：“不行，我一定要帮姨父唆鸡巴。”
　　说完，她单手熟练的套弄起我的阳具，抚摸着睾丸，同时用力的长大小嘴巴，包住了我的龟头前端，见小女孩如此用心，我也有些感动，怜爱的抚摸着她的头发，她从来没有享受过这种爱抚和亲昵，快活的眯着眼，第一次全身心的为面前的我口交，只希望我能快活。
　　小女孩细嫩的舌头不停的围绕着我的马眼打着转，细碎的小嫩牙磨着我的龟头，微微有些发痒，却舒服无比，小巧的头颅微微的耸动着，专注无比，我忍不住连番的赞美，让她的热情更加高涨，只是我始终不射精，让她有些郁闷。
　　揉着有些酸楚的下巴，小家伙无奈的说道：“姨父，你不是说我舔的你很舒服吗？可为什么你不射精呢，我的嘴巴都酸死了。”
　　春娇在一旁看得兴奋，闻言笑道：“那是当然，想让我爸爸射精，光靠口交哪行啊，是不是，小姨。”
　　春兰刚刚一直在看二姐，闻言回过神来，笑了笑，什么也没说，眼神中满是伤感。
　　小女孩见自己没办法让我射精，便拉着母亲走到我的身边，对春香说道：“娘，等下你要和这个男人做爱，做爱还记得吗？”
　　春香点点头，艰难的吐出两个字：“记得。”
　　然后她的表情神奇的发生了一些变化，木然的眼神变得有些光彩，面部的肌肉在微微的颤动。
　　小女孩继续说道：“娘，肉粥还记得吗？很香的那种。”
　　春香又点点头，说道：“记得。”
　　这次说的就比较平稳了，眼神中也露出了对食物的渴望。
　　小女孩说道：“娘，只要你和这个男人做完爱，我们就可以去吃肉粥了。”
　　春香嗯了一声，说道：“吃肉粥。”
　　小女孩欢喜的点点头，说道：“娘，被肏的舒服的时候，要记得叫出来，说喜欢被肏，说你的鸡巴好大好粗，肏的我好舒服，知道吗？”
　　我和春兰、春娇在一旁看得都傻了眼，敢情这是越全程指导啊，想到二姐变成如今这个样子，春兰不忍再看，抹着眼泪逃回了帐篷里，春娇也觉得毛骨悚然，跟着小姨逃了回去。
　　我也感到有些不自在，甚至鸡巴都有点软了，但是当小女孩解开母亲身上的围布时，我的鸡巴顿时又坚硬如铁。
　　春香里面穿的极少，或者干脆就是没穿，胸前那两坨沉甸甸的奶子，只用了两根白布条箍住，奶头之大见所未见，几乎跟USB线的线头差不多长，粗粗的，黑黑的，耸立在洁白的乳峰之上，她的乳晕很淡，几乎没有，全身上下除了胸前的两点黑之外，全部都是白花花的软肉，她的阴部干净的很，我差点以为是天生白虎，仔细一看，似乎有点毛茬子，应该是后天被剃掉的，她的腰身有点粗，腹部微微隆起，想起那袋堕胎药，应该是怀孕而不是胖，屁股非常的丰满，两条大腿不粗不细，笔直而修长，比她妈和两个姐妹的腿都要漂亮，个头也是几个人中最高的，穿着平底鞋目测的差不多有一米七的样子。
　　听我的愈发沉重的呼吸声，小女孩高兴的笑道：“姨父，你喜欢我娘吗？”
　　我用力的点点头，贪婪的扫视着这具成熟女体，说道：“我很喜欢，简直完美。”
　　小女孩拍了拍胸脯笑道：“那我就放心了，姨父，你现在可以肏我娘了，我已经跟她说好了，她会乖乖的让你肏的。”
　　我笑道：“我可以摸摸她吗？”
　　小女孩点点头，说道：“当然可以啦，姨父，我娘的奶子又大又软，你可以好好摸摸，而且她的奶子还有奶水哦，你可以尽情的喝，很多的，从来没有男人一次能喝完过。”
　　小女孩费尽心思的推荐着自己的母亲，这份用心我倒是也能明了，怜惜的抚摸着她的脸蛋说道：“好孩子，你娘若是知道，她一定会感激的，我保证，我不会因为她的智力问题而歧视她的，我会把她当成一个正常女人看待，让她享受该拥有的一切。”
　　小女孩闻言感激的哭道：“谢谢，谢谢，呜呜呜，姨父，你真好，我知道我娘心里其实都清楚，总有一天，她一定会醒来的，呜呜呜。”
　　我爱怜的把小女孩搂在怀中，好一番安慰，却没有留意到春香的眼神中闪过的一丝挣扎的神色。
　　安抚好小女孩的情绪，我要开始我的肏屄之旅了，站起身，仔细的看着春香的容貌，如果抛去那些呆滞的神情，光看五官长相，春香毫无疑问是三姐妹中最漂亮的，只可惜是个傻子，我在心中默默了叹了口气，怜惜的抚摸着她光滑的脸颊，皮肤真好，摸起来让人爱不释手。
　　我贪婪的抚摸着她的脸颊、脖子、肩头，最后停留在胸部，我的大手解开布条的束缚，用双手捧着这对硕大的巨乳，沉甸甸的极有分量，跟春兰的乳房大小是一个级别的，唯一的差点在于下垂的要厉害些，毕竟春兰年轻，而且抹的药水中有一种是起坚挺作用的。
　　我一圈一圈向内的揉着春香的巨乳，乳房和乳房撞击在一起，发出轻微的啪啪声，乳汁在撞击中不断的分泌飞溅，阵阵乳香挑逗着我越来越旺盛的情欲，终于，我忍不住低下头，叼起她的一枚奶头，咬在嘴里使劲的吮吸，饶是之前已经吃饱了春兰的乳汁，这会儿我还是想要大快朵颐一番。
　　春香的胸脯剧烈的起伏着，显然身体的本能对乳头的刺激还是有反应的，她微微的呻吟着，随着乳汁的不断分泌，春香的喘息声也越来越重，我将她扶着坐下，跪在她的面前，虔诚的捧着双乳，不断的吮吸，春香的脸颊越来越红，当她的两个乳头被我同时含进嘴里吮吸的时候，她的身体开始剧烈摇摆和颤抖，一分钟之后，她大声呻吟着攀上了高潮。
　　如果光从反应上来说，此刻的春香倒是跟正常女人没有什么不一样的，我抬起头看着春香高潮后无神的模样，心中一阵怜惜与喜欢，扑上去抱着她的头，叼起她的嘴唇一阵痛吻，不过傻子就是傻子，她根本就不会主动接吻，我不断的挑起她的舌头，她却一点反应都没有，最终我无奈的放弃了。
　　将她抱起来放在我腿上，摸了一把春香的胯下，反应倒是挺剧烈的，果然牛家的女人都是水屄，早已泛滥了，我有些无奈的将这个漂亮的木偶女人抱稳，龟头抵在她的阴唇上，微微用力点抵了进去，第一个感觉是热，第二感觉是松，非常松，好在我的鸡巴很粗，即便是很松，通过摩擦，我依然可以获得足够的快感，但是却远不如干其他女人那么爽，尤其是拥有超级嫩屄的春兰，她的紧窄水屄，一般人怕是插进去就要射了。
　　我有些郁闷的肏着这个松软的小屄，双手托着她的屁股上下起伏着，因为太松，我不得不尽量插的深一点，这样会更舒服，也就顾不得她还怀有身孕这件事了。
　　虽然春香的反应倒是很让我满意，她像个正常女人一样呻吟叫床，赞美我的鸡巴粗壮，但是只要一想到这些话都是她女儿事先教的，就不禁让我有些沮丧。
　　我越插越没有射精的冲动，心中也愈发的烦躁，终于，我停下了抽插，把鸡巴深深的抵在春香的阴道里，将她紧紧的抱在怀里，爱怜的抚摸着她光滑的脊背，想起她的经历，有一种说不出的难过。
　　小女孩见我停下来，便小心翼翼的问道：“姨夫，你怎么不肏了？”
　　我笑了笑，说道：“没什么，可能是有点累了吧，时间不早了，我送你们去睡觉。”
　　小女孩一把拉住我的手，可怜巴巴的看着我，说道：“姨夫，是不是我娘伺候不好你，你别生气好不好。”
　　我爱怜的将小女孩也抱在怀里，看着她无神的眼睛，心中愈发的怜惜，说道：“傻丫头，不是你娘不好，而是，唉，我也说不上来，总觉得这样弄她心里很难受，你懂我的意思吗？”
　　小女孩摇了摇头，哭道：“姨夫，你是不是嫌弃我们，不要我和我娘了。”
　　“怎么会？”
　　面对这个说不清楚道理的小丫头，我有些无语苦笑道。
　　小女孩抽噎道：“可是外婆跟我说了，你跟她们都上过床，还让我和我娘好好的服侍你，这样你才会喜欢我们，给我们幸福快乐的生活。”
　　我轻轻的吻着小女孩面上的泪痕，说道：“我现在就很喜欢你们啊。”
　　“那你为什么不肏我娘了？”
　　小女孩仰着头坚持不懈的问道。
　　我被小家伙的执着弄得无语，但是又不好跟她说，因为你娘太傻了，肏起来没有快感。
　　小姑娘见我又不说话，哽咽道：“果然，你嫌弃我和我娘，呜呜呜。”
　　我苦笑着摸着春香的屁股，耸动的两下，说道：“唉，跟你真是说不清，好好，我继续肏. ”小姑娘抽噎的点点头，抱着我的脖子可怜巴巴的说道：“姨父，你别嫌弃我们好不好，你再等我两年，外婆说，等我来了月经就可以让你肏了，你再等我两年，我一定好好伺候你。”
　　我爱怜的吻着小女孩的脸颊，点点头，心中涌起的冲动和感动，让我忍不住叼住她柔嫩的双唇，小女孩乖巧的吐出舌头，送进我的嘴里，几分钟后，我松开气喘吁吁的她，说道：“小丫头，以后别喊我姨父了，叫我爸爸吧，我会好好待你和你娘的。”
　　小女孩欢喜的简直合不拢嘴，连连点头，扑进我的怀里惊喜的叫道：“爸爸，爸爸。”
　　我爱怜的搂着她，抚摸着她娘鼓胀胀的奶子，欲望又开始升腾起来，傻就傻吧，总比没有屄肏的强。
　　在我的要求下，小女孩让母亲趴在地上，拍着母亲的屁股献宝似的对我说：“爸爸，你是不是嫌我娘的屄太松了，不要紧，你可以肏我娘的屁眼，那里很紧的。”
　　本准备提枪上马的我，闻言摸了摸春香的屁眼，已经成一个圆圆的小洞，屁眼周围的褶皱都似乎被肏平了，我试着把食指插了进去，果然比前面的屄要紧的多，对于肛交我其实很排斥，因为和前女友肛交的时候，我和她都痛得要死，尝试了一两次后就放弃了，但是现在，我不介意再尝试一次。
　　把龟头抵在春香的屁眼上，干巴巴的有点难受，我想了下，把鸡巴捅进春香的水屄里先操弄了几十下，然后用湿淋淋的鸡巴再次抵在屁眼上，慢慢的向里面捅。
　　春香摇摆着屁股疼得直哼哼，尽管小女孩一直在旁边安抚着，依然很不老实，我也肏的很不舒服，太干，肛交这种东西，果然还要有润滑剂才行，尤其是对这种本钱太足的人来说，最后我还是放弃了肛交的主意，又怕小女孩伤心，便按着春香的屁股，使劲肏了一通，为了尽快射精，我不得不在脑海里幻想着她们母女一起被我肏的镜头，好不容易射了精，奶奶的，这实在是我最郁闷的一次射精。
　　小女孩见我最终射在了她母亲的身体里，顿时笑了开了花，也许在这个缺乏安全感的小女孩心中，肏了她母亲并且射精后，才算是一个让她感到踏实些的保证吧。
　　将光着屁股的春香抱进帐篷里，里面的女人还在说话，一个都没睡，将春香满脸的疲惫，她的母亲和姐妹赶忙将她接过来，没想到她竟然挣扎的拉着女儿的手，嘴里结结巴巴的说着肉粥肉粥，弄得大家是又好笑又难过。
　　把几人在帐篷里安顿好，我带着春花和春兰到了车上，好在后座很宽，三个人在里面也不挤，春兰温柔的抱着我的头，把乳头塞进我的嘴里给我哺乳，春花则不停的抚弄着我的阳具，时不时的低头唆两口。
　　见她们两姐妹的温柔和顺从，我含着奶头满意的笑道：“春花、春兰，此生能有你们相伴，真好，只是你们以后姐妹共侍一夫，怕是会委屈了你们。”
　　两女激动的看着我，春兰的眼泪不由自主的流了出来，紧紧的抱着我的头说道：“姐夫，不委屈，这是我们的荣幸。”
　　春花也点点头，靠进我的怀里，深情的说道：“老公，我们牛家的女人都心甘情愿的做你的女人，一点都不委屈。”
　　我兴奋的抱紧春花的腰，说道：“好，春花，我一定会好好待你们的。”
　　“嗯。”
　　两姐妹看着我高兴的点点头。
　　第二天醒来的时候，两姐妹光着身子抱在一起睡得正香，我看着她们熟美的肉体忍不住咽了下口水，这种美景不管看过多少次，都还是那么的让我兴奋。
　　强压下骚扰她们的念头，我悄悄的溜下车，听到小溪边有声音，走过去一看，却是韦香兰正蹲在溪边洗脸。
　　我笑着走过去，说道：“妈，你怎么不多睡会？”
　　韦香兰回过头，慈爱的冲着我笑道：“早起习惯了，兴元，你也洗把脸吧。”
　　我点点头，仰起脸笑道：“妈，你帮我洗吧。”
　　韦香兰笑呵呵的点点头，拿着湿毛巾轻轻的替我擦拭脸庞，似乎生怕弄痛了我似的，动作非常的轻柔，眼角瞅到女人面上的认真与喜悦的神情，我忍不住抱住她的腰，柔声说道：“妈，我想亲你。”
　　韦香兰顿时羞红了脸，羞涩的点点头，双手搭在我的肩头，踮起脚尖主动把嘴唇送了过来。
　　此情此景，我哪里按捺得住，一低头便咬住了对方的嘴唇，一阵痛吻。
　　韦香兰被我吻的意乱情迷，连裤子被我脱了都不知道，直到裆下一阵阵凉意袭来，她才呀的一声反应过来，躲进我的怀里，任凭我的大手揉捏着她那肥厚的屁股瓣。
　　我惬意的玩着岳母的大屁股，笑道：“妈，你的屁股手感真好，尤其是从后面肏的时候最带劲。”
　　韦香兰红着脸笑道：“细伢子，娘知道你想要，如果你憋不住的话，现在就要了娘吧，娘身体扛得住。”
　　我闻言摸了下韦香兰红肿的下体，笑道：“妈，你这里都肿成这样了，确定扛得住吗？”
　　韦香兰疼得哆嗦了一下，不好意思的说道：“慢点插应该没事。”
　　说着，她抚摸了下我硬邦邦的鸡巴，怜惜的说道：“你这里憋得难受，对身体不好。”
　　说完，她就开始动手接我的裤带。
　　我连忙止住她，感动的说道：“妈，我没事的，来日方长嘛。”
　　韦香兰怜爱的看了我一眼，隔着裤子抚摸着我的鸡巴说道：“那你插我的嘴吧。”
　　我含笑点点头，说道：“去帐篷里吧，外面冷，而且地面也太硬了。”
　　待我揽着岳母回到帐篷里的时候，却发现另外三人都已经醒了，而且正在做让我看得浑身燥热的事情，娇娇和小瞎子竟然在喝春香的奶。
　　两个小丫头正喝得起劲，听见帐篷被拉开的声音，两人下意识的一回头，春娇见是我，连忙兴奋的喊道：“爸爸，爸爸，快来喝奶，二姨的奶水好多，我和妹妹喝得撑死了。”
　　小瞎子听到是我，连忙唤了声：“爸爸。”
　　面对两个女儿的盛情邀请，我岂有拒绝之理，躺在春香的身侧，叼住她的一枚大奶头，用力的吮吸起来。
　　两个小女孩眉开眼笑的脱掉我的衣服，娇娇把硬邦邦的鸡巴塞到表妹的手心里，小瞎子也浑然不在意，当着外婆和表姐的面，开开心心的舔着我的龟头。
　　韦香兰见我喝奶喝得爽，不禁羡慕起女儿来，伸手摸了摸自己平坦的小腹，暗自下定决心，一定要尽快的让肚子大起来，用奶水好好的补偿一下儿子缺失了多年的母爱。
　　外婆携两个外孙女轮番上阵，终于让我痛快淋漓的射了精，把两个小家伙和春香打发了出去，我满足的抱着赤裸的韦香兰，揉着她的大奶和大屁股，说了会腻死人的情话，美美的休息的半个多小时，我的温柔和体贴把这个四十七岁的老娘们感动的无加以复，直恨不得把心窝子都掏给我。
　　之后的旅途中，我享尽了齐人之福，一车的漂亮女人，真是走到哪里都惹眼，一路以游玩的心态，带着她们吃喝玩乐，足足花了二十天才回到家，这二十天的相处，让这些女人都对我满意到的极点，不管是床上还是床下，我的表现都无可挑剔，连春香也对我熟悉了很多，在我的不断努力下，她尽然破天荒的可以在没有女儿陪伴的情况下和我做爱，不过代价就是，现在她除了女儿之外，最黏的就是我。
　　母亲的事情让小瞎子非常的激动，她对我是自然是感恩戴德，这二十天是她这么多年来最快乐的二十天，身边有家人陪伴，享受着温馨与幸福，再也不用提醒吊胆的过日子，我比起她的亲生父亲，实在是好太多太多，吃的喝的玩的，只要她张嘴就没有不满足的，而我发自内心的体贴和关怀，更是让敏感的她由衷的感动，因此她的报答就是在床上愈发的乖巧，除了没有破身之外，她现在已经跟我身边的女人完全没两样了。
　　我也非常喜欢这个天真又不失妩媚的瞎眼小萝莉，如果说牛家的熟女们是山珍海味的话，小萝莉毫无疑问就是一道绝美的饭后甜点，每次抱着光溜溜的小萝莉时，我的心都特别的安静，看着她一边娇憨的唤着我爸爸，一边唆着我的龟头时，我都爽得直冒泡。
　　我给小瞎子起了个名字，叫王小希，寓意是希望的意思，她很是喜欢，抱着我兴奋的喊我有名字啦，我有名字啦，看到她欢呼雀跃的模样，我愈发的感到怜惜，这个可怜的小家伙，我一定不会再让你受到苦难的伤害了。
　　回到家以后，我立刻碰到了一个很现实的问题，房间不够住，我和韦香兰母女四人，加上徐春娇和王小希，一共有七人，还有两个未出世的孩子，现在的三室一厅明显是不够用的，我虽然另外有两处房产，不过都是公寓，总不能大家分开住吧，因此买别墅的事情变得迫在眉睫，另外还有药厂的事情也要详加考虑，为此我打算先收购一家中药研究所，要把制药的流程给工业化才行。
　　工作上的事情虽然比更加繁重，但是每天的忙碌反而让我愈发的兴奋，只要一想到家中的那群女人，我就满身干劲，只希望能尽快搞定制药的事情，这样我就可以安享后半辈子的清福了。


第11章
　　转眼间，从乡下回来已经十五天了，当一天的工作结束后，我快速的赶回家，一进门，娇娇就兴奋的扑进我的怀里，与我肆无忌惮的拥吻，我惬意的摸着少女弹性十足的小屁股，心中得意的想着，今晚该轮到在春花母女的房里睡了。
　　六个大小女人，两两一组分成三间房睡，四十七岁的韦香兰和二十二岁的小女儿牛春兰一间，三十二岁的牛春花和十四岁的女儿王春娇一间，二十六岁的傻子孕妇牛春香和九岁的女儿王小希一间，每间屋子里都是一对漂亮的爆乳母女花。
　　这个制度是十天前大家一致表决通过的，我虽然很想大被同眠肏到爽爆，但是为了可持续的肏屄，我还是接受了这个制度，这样每晚都可以享受到两只水嫩多汁的骚屄，虽然王小希暂时还不能提供完整的肏屄服务，不过她母亲前后两个洞插起来实在是过瘾，我已经渐渐习惯了这个傻女人在床上的木讷，而她对我的肏屄也越来越有反应，在女儿的调教下，在床上她越来越像个正常女人。
　　松开气喘吁吁的少女，春娇红着脸看着我说道：“爸爸，今晚轮到我和妈妈了，我已经迫不及待了呢。”
　　我闻言笑了笑，还没说话，就听到春花笑道：“你这丫头，脑子里整天想的就是这个事，也不知道害羞，还不帮你爸爸换鞋。”
　　春娇嘻嘻笑道：“这有什么好害羞的，我就是整天想着这个事，嘻嘻。”
　　说完，她蹲下身子，如同小妻子般解开我的鞋带，替我换上拖鞋，同时也没忘哀求道：“爸爸，我想和你一起上班，每天呆在家里好无聊啊。”
　　我捏了捏女儿的小脸蛋笑道：“让你去上学，你又不干，你去我公司能干什么啊。”
　　春娇连忙说道：“我可以给你端茶递水，揉肩捏背啊。”
　　春娇的话音刚落，韦香兰便走过来说道：“娇娇，你爹每天工作那么忙，你去只能给他添乱，还是别去了，在家里陪我们打打麻将不是挺好吗？你要是去了，咱们就成三缺一了。”
　　春娇不悦的说道：“哎呀，外婆，我不喜欢打麻将嘛，无聊死了，一坐一下午，我坐不住。”
　　我看着愁眉苦脸的女儿，心想若是把这个小妖精带着身边，寂寞的时候干两下，应该是个不错的选择，我现在的那个秘书虽然精明能干，但是长得很一般，让人提不起兴趣。
　　想象了下在办公室里肏着水嫩多汁的少女嫩屄，我顿时兴奋起来，点头笑道：“行，那我正式聘用你做我的贴身助理，明天就上班，去了以后要专心跟黄秘书后面学习学习，等过两年，你就做我的秘书吧。”
　　春娇兴奋的连连点头，跳起来勾住我的脖子，两条修长的长腿盘在我的腰间，喜滋滋的亲了我一口。
　　韦香兰见状，忍不住叮嘱道：“娇娇，你去了以后一定要听你爹的话，不要捣乱，知不知道。”
　　“知道啦。”
　　春娇拖长了尾音笑道。
　　“喂喂，你们好了没，快点去洗手吃饭，小希，把你娘带过来，马上就要吃饭了。”
　　春花扶着大肚子的妹妹坐好后喊道。
　　小希赶忙哦了一声，小心翼翼的拉着还目不转睛看着动画片的母亲，摸到餐桌旁坐下，春香现在迷上了看动画片，尤其是猫和老鼠这部，百看不厌，能一个人安安静静的坐在沙发上看一天，除了面上挂着的痴痴傻笑之外，倒是跟正常人差不多的样子。
　　我洗完手出来的时候，女人们都已经落座了，我的位置是主座，韦春花坐在对面，牛家三姐妹和春娇坐在两边，小希添了个板凳坐在母亲和大姨春花的中间。
　　饭菜已上齐，见女人们的视线都聚焦在我的身上，我一如既往的端起酒杯，笑道：“祝诸位爱妻越来越美丽。”
　　女人们欢喜的端起酒杯，也异口同声的祝我生意兴隆，酒只有半两左右，只是为了开开胃而已，众人一仰而尽。
　　见诸女面上浮起的微微红晕，我真是快慰之极，笑眯眯的夹了一口菜，香，真香，一来韦香兰和牛春花有着不俗的厨艺，二来我下了一个变态的要求，导致现在家里的饭菜与外面截然不同。
　　因为有两头产乳奶牛的存在，光靠喝是根本喝不完的，因此我要求煮饭用奶水煮，炒菜做汤也都用奶水，甚至还买了个酸奶机，用人乳做酸奶当饮料，众人都知道我的古怪癖好，因此没人说什么，经过了几天的适应期后，也都渐渐的熟悉了这个味道。
　　见我动了筷子，诸女才纷纷动筷，一家子人和和美美的吃着晚餐，我满足的看着诸女面上的幸福和喜悦，当真是是自豪至极，几个月前，我还是孤家寡人，但是现在，我已经拥有了一支丰乳肥臀娘子军小分队，她们对我忠心耿耿，任取任予，这种胜景岂能光用好运来形容。
　　我越想越是得意，眼神贪婪的看着诸女丰满的硕乳，她们那沉甸甸的乳房都摊在桌子上，接受着我的目光巡视，我虽然一度让她们裸着身子陪我吃饭，但是后来还是觉得穿着衣服更刺激，诸女倒无所谓，只要能让我高兴，让她们做什么都行。
　　察觉到我的目光，诸女不约而同的笑起来，得意的摆动着自己的胸部，荡漾出一圈圈诱人的乳浪，就如同我对她们很了解一样，她们也都熟知我对她们乳房的喜好，这些曾经令她们生活不便的负担，此刻成了她们最自豪的圣物。
　　看到诸女浪骚的模样，我哪里还能忍得住，这半个月来，我从来没有完整的吃完饭过，她们实在是太诱人了，很容易让我兽性大发。
　　春兰的衣服被我扯开了，我跪在地上，含住她滴奶的乳头，用力的吮吸着，其他女人一脸羡慕的看着春兰陶醉的模样，直恨不得自己现在也能分泌乳汁。
　　我把春兰抱到沙发上，把头埋在她的怀里贪婪的吮吸着乳汁，她则温柔的抚摸着我的头，如同慈母一般给我哺乳，作为孤儿的我，实在很喜欢这种感觉。
　　过了不知多久，又有一个女人坐了过来，拉起我的手伸进她的衣服里，握住自己硬邦邦的乳头，然后伸手到我的胯下，把我的鸡巴掏出来放在掌心中缓缓的套弄着。
　　不用回头我也知道，这手感定然是我可爱的岳母韦香兰，套弄了十余下之后，一张温热的小嘴覆盖住了我的龟头，灵巧的小舌头围绕着我的马眼打转，这是娇娇的嘴巴，在舔了几下后，又换上了一个更灵巧的小舌头，定然是小希的。
　　两个小姐妹跪在地上，你一口我一口的舔着我的鸡巴，过了十几分钟，我爽得精液狂喷，射了两人满头满脸。
　　趁着两姐妹互相舔舐对方脸上精液的机会，韦香兰握住我有些疲软的鸡巴送进嘴里，细心的替我清理一番，然后把重新勃起的阳具塞到春兰的手中。
　　这个大肚子孕妇会意的将我推到母亲的怀中，然后艰难的跪在地上替我口交起来，我高兴的搂着韦香兰的脖子，亲吻着这名巨乳熟妇的脸颊，短短的半个月，她已经比之前年轻了许多，没有了生活的磨难，加上精神和肉体上的愉悦与满足，让她奇迹般的开始了第二春的萌芽，我相信，等药物配置成功后，她一定能重新焕发出更加迷人的光彩。
　　春娇见我和她外婆越亲越投入，她也忍不住了，抱紧表妹也用力的亲吻起来，小希被表姐欺负惯了，根本没有反抗的意思，顺从的躺在沙发上与表姐热吻着。
　　当春花把厨房收拾干净走出来时，见到一屋子的淫乱，忍不住笑出声来，拉起还痴傻坐在一旁的二妹，一边走一边将两人的衣服脱去，然后将光溜溜的春香推到我的旁边。
　　我松开气喘吁吁的韦香兰，反身扑进春香的怀里，舔着她香喷喷的大白乳。
　　香兰和春花母女合力脱掉我剩下的衣服，四只丰满的巨乳在我的背上不停的按摩，爽得我也在忍不住，在春兰的嘴里狂喷射精。
　　第二次射完精，我的欲望消减了许多，美滋滋的把春花抱进怀里，好一番爱怜抚摸，家中诸女若是要问最爱，我还是喜欢牛春花，她的脸蛋不是最漂亮的，奶子不是最大的，年龄不是最轻的，但却是最温柔体贴善解人意的，得妻若此，夫复何求。
　　春花被我摸的奶头发硬，淫水横流，忍不住发情的呻吟起来，我哪里还按捺得住，抱着春花熟美的身子便进了卧室，春娇也赶忙跟了过去，把剩下几个女人羡慕的眼馋不已。
　　吻着春花性感的厚唇，抚摸着她丰满的巨乳，被我干的脱力的她软绵绵的依靠在我的怀里，享受着高潮后的爱抚。
　　眼角余光扫到蜷在一旁酣睡的女儿，春花不禁轻声笑道：“老公，你真打算让娇娇去你公司帮忙啊。”
　　我笑着点点头，说道：“娇娇这孩子挺聪明，在家闲着也是浪费，现在培养好了，以后等她长大了，我把公司交给她，我就可以做甩手掌柜了。”
　　牛春花笑道：“她哪有那个本事啊。”
　　我笑道：“你可别小瞧了咱闺女，我觉得她有。”
　　牛春花呵呵的笑了笑，勾紧我的脖子痴痴的说道：“老公，有你真好，如果没有你，我和娇娇还不知道现在会怎样呢。”
　　我轻轻的抚摸着她愈发细嫩的肌肤，感叹的说道：“老婆，老实说，你到底有没有恨过我？”
　　春花仰起头，看着我问道：“要说实话吗？”
　　我用力的点了点头。
　　春花摆出一副很纠结的模样思考了几秒钟，然后迟疑的说道：“如果是说实话的话，那，我，我，我从来都没有恨过老公。”
　　话音刚落，她便自己扑哧一声的笑出声来。
　　我哭笑不得的看着她，撇了撇嘴说道：“我在跟你认真说话呢，严肃点。”
　　春花轻笑道：“我也在认真说啊，难道认真说话就不许笑啊，只要能看到你，我就很开心，不想笑都忍不住。”
　　女人的这话实在是比这世上任何一句甜言蜜语更能温暖我的心，我下意识的搂紧她的腰，抱歉的说道：“老婆，我真的觉得对不起你，我就是个畜生，我就是个。”
　　话未说完，我的嘴便被女人盖住了，春花怜惜的看着我摇了摇头说道：“不，老公，不要这么说自己，你不是畜生，你在我眼里是这世界上最好的好人，在我和娇娇最孤苦无依的时候，只有你对我们伸出了援手，在春香过得生不如死的时候，也只有你站出来为她出头，更别提春兰那丫头，对你早已崇拜的五体投地，我们都是心甘情愿的留在你的身边，你为我们付出了那么多，而我们所能做的却是如此的微不足道，你可知道，每当看到你看我们的眼神时，我们有多么的高兴，从你的眼神里，我们感觉的出你对我们是如此的喜欢，我们真的一点都不委屈，不信你去问其他人。”
　　我被牛春花的话感动的一塌糊涂，声音哽咽的说道：“我信，我信，宝贝，我一定会好好珍惜你们的，保护你们不受这世间任何伤害，大家开开心心的过一辈子。”
　　春花激动的点点头，欣喜的泪水夺眶而出，一边哭，一边亲吻着我的胸膛，疯狂的说着我爱你，为了报答她的一片赤忱，我此刻唯一所能做的，就是把她压在身下，用我的肉棒再次将她送上极乐的高潮。
　　灵与肉的结合实在是太美妙了，我和春花仿佛不知疲倦的干了大半夜，爽是爽了，结果代价是第二天我俩都爬不下床了，惹得韦香兰对女儿好一阵埋怨，还为我们煲了一大锅的补汤，逼着我俩喝了个精光。
　　这锅大补汤也是当初的那本医术典籍上记载的，用的都是些常见的食材和药材，只是种类繁多，而且很费手工，几个女人忙了十来天，才准备了这么一锅，不过效果真的不错，喝完之后不到一个小时，我便感觉龙精虎猛，仿佛全身上下都有着用不完的精力，结果就导致家里的女人们又被我挨个轮了一遍，就连弱智的牛春香也被肏的淫叫不断，又哭又笑。
　　看着横七竖八倒在沙发上，地毯上的女人们，看着那一双双硕大的乳房随着胸膛的起伏缓缓的晃动着，我实在是爽到了极点，而且更让我感到爽的是，通过于春花昨晚的交谈，刚刚我一边肏一边注意到，她们每一个和我做爱的时候，脸上的笑容都是发自真心的欢喜，眼神中的快乐与欣慰难以掩藏，那种灵与肉的畅快交流，给我带来了一种前所未有的舒爽体验。
　　把鸡巴从小女儿王小希的嘴里拔出来，我爱怜的抱起这个还未完全开始发育的幼女，轻轻的吻了吻她的额头，将她拥在怀中，柔声问道：“小希，喜欢爸爸吗？”
　　天真可爱的小希用力的点了点头，娇憨的笑道：“小希最喜欢爸爸了。”
　　“小希，爸爸也喜欢你。”
　　我温柔的低下头，吻住幼女稚嫩的嘴唇。
　　小希张开嘴巴，用可爱的小牙咬住我的舌头，轻轻的摩擦着我的舌苔，她的小舌紧紧的缠绕在我肥厚的舌尖上，用力的唆吮着，那份浓浓的情意与爱恋顺着舌头流入我的心里，当真是比蜜还甜。
　　恋恋不舍的松开女儿的嘴唇，我轻轻的抚摸着她的秀发，爱怜的说道：“小希，爸爸一定会让你重见光明的，我要让你做这世上最幸福，最快乐的公主，每天无忧无虑的生活。”
　　小希欣喜的点点头，亲昵的靠进我的怀里，柔声细气的说道：“只要能和爸爸在一起，哪怕一辈子看不见，我也不介意，爸爸，我爱你。”
　　“小希，我的好宝贝，我也爱你。”
　　正当我们父女俩情意绵绵之时，我的大女儿王春娇爬了过来，抱住我的小腿，用她丰满的乳房摩擦着，撒娇道：“爸爸，我也爱你。”
　　看到大女儿面上淡淡的醋意，我忍不住笑道：“娇娇，你不是吃你妹妹的醋吧。”
　　王春娇连忙摇了摇头，说道：“哪有啊，我才不会呢。”
　　王小希虽然看不见，但是感觉却格外的敏感，连忙循声抱住姐姐的头，把嘴唇凑过去亲了一下，抱歉的说道：“姐姐，你不要生我的气，我永远都是姐姐的好妹妹，只要能让姐姐和爸爸幸福，我愿意做任何事。”
　　王小希的话惹的王春娇一阵自责，连忙亲着妹妹，道歉道：“对不起，小希，姐姐不该吃你的醋，小希也永远都是我的好妹妹，我一定会好好照顾你的。”
　　“姐姐，你真好。”
　　“小希。”
　　看着两姐妹甜甜蜜蜜的亲吻在一起，我欣慰的笑了笑，拍了拍旁边女人的大屁股，笑道：“娘，谢谢你为了我生育了这么多好老婆。”
　　一直在旁边看着这一切的韦香兰吃吃的笑了笑，坐起身子倒进我的怀里，羞怯的勾住我的脖子笑道：“细伢子，你就是老天爷赐给我们这些可怜女人的神，只要你能开心，就比什么都重要，你开心，我们就开心，你快乐，我们就快乐，细伢子，娘什么都不求，只能你能善待我们这些爱你的人，哪怕是做牛做马，我们也心甘情愿。”
　　我感动的吻着这个可敬的女人，用力的点着头，朗声道：“我发誓，我一定会好好照顾你们的，娘，我爱你。”
　　“细伢子。”
　　韦香兰感动的闭上眼睛，眼角渗出欣慰的泪水，不光是她，除了牛春香意外的所有的女人，都在默默的擦着眼泪，只是她们的脸上都不约而同的带着满足的笑容，眼神中充满了对未来生活的渴望。
　　PS：有人说我不填坑，其实我也不是不想填坑，只是很多时候找不到感觉，写了删删了写，渐渐就不想写了，在这里，对每一个跟着坑跳的读者说声抱歉，实在是对不住。


第12章
　　“爸爸，这栋楼就是你的公司吗？”
　　王春娇一脸好奇的打量着眼前的这幢几十层高的大楼问道。
　　我宠溺的摸着她的头顶笑道：“傻丫头，当然不是，我只是在这里租了一层做办公室罢了，不过总有一天我会建一栋属于我自己的办公大楼，而你，我的小公主，就将是这栋大楼的女王。”
　　王春娇听的一脸神往，亲昵的靠在我的怀里，喃喃自语道：“人家不要大楼，只要爸爸。”
　　看着女儿一脸春情荡漾的风骚模样，我真想把她再拖回车子里，继续奸淫她迷人的小嘴。
　　我的公司在十七楼，占据了楼层的三分之一，虽然千万身家在家中的女人们看来是天文数字一般的庞大，但是我却知道，这点钱在衡州这个经济发达的地方，实在不算什么。
　　当我和女儿一起出现在公司时，顿时引起了所有人的好奇，虽然对于我介绍说这是我的女儿没有人相信，不过却也没有那个傻子敢于发出质疑。
　　“黄秘书，以后娇娇就交给你了，你帮我带看着点，不懂的地方就多教教她。”
　　我对一个带着眼镜，样貌普通的年轻女人说道。
　　这个女人是我的秘书，两年前从人才市场招聘的，文秘专业毕业，因为长得一般，导致找工作很不顺利，那时候我的女朋友还活着，是她坚持要招，我知道她的心思，生怕秘书太漂亮会惹得我有异样心思。
　　黄秘书来了以后，确实对我的工作帮助很大，把我的行程打理的井井有条，大大提高了办公效率，在我女友死后，她对我似乎有过一段时间的异常关心，不过我对她这种相貌一般，胸部平平的女生实在没兴趣，所以没多久她便放弃了，安心的做起了本职工作。
　　作为一家创业公司的CEO，我其实每天都相当的忙碌，没有家族可以依靠，我所能靠的只有我自己，现在经营的这家公司是从事进出口贸易，其实就是帮国内外企业牵线，从中收取劳务费，赚得不多，风险却不小，在积累了一些资本之后，我早已有了转行的念头，只是要转的方向一直没有确定下来，直到这次从韦家集回来，弄到了那本宫廷秘方，我才彻底了下定决心，要投入到高利润的保健品行业中，而且是暴利中的暴利的性保健品行业。
　　这段时间，我委托了一家调查公司对性保健品行业做了一份详细的调查报告，虽然完整的报告还未出来，不过就从目前得到的一些信息看来，这个行业实在是太诱人了，每年的市场大小都在以２００% 的速速在增长，而且国内企业中也并未出现一个真正的所谓的领头羊，毫无疑问，这是一个机遇，也是一个挑战。
　　为了研究那些药方，我已经收购了一家频临倒闭的中药研究所，研究的方向是用现代科技实现工业化生产和用廉价的药材取代稀缺药材，不然造出的药贵比黄金，那就根本没有市场价值了，必须要降低成本。
　　这项研究工作花费的时间可能会相当的长，不过这也是急不来的事，药品行业口碑很重要，万一出个差错，这牌子就算是彻底玩了。
　　“总经理，请喝茶。”
　　刚刚挂断XX公司X总的电话，春娇就轻轻的推开了门，手里端着热气腾腾的茶杯，巧笑嫣然的走了进来。
　　我闻言笑了笑，说道：“把门关上。”
　　春娇点点头，用脚把门题上，快步的走近我的身边，将茶杯放在桌上，娇呼了一声扑进我张开的臂弯里。
　　我亲了亲女儿的额头，笑道：“感觉怎么样？”
　　春娇红着脸摇了摇头，说道：“爸爸，我想读书。”
　　我闻言奇道：“怎么了？宝贝，你不是不喜欢读书吗？”
　　春娇羞得几乎说不出话来，怯生生的说道：“对不起，爸爸，我错了，我现在才知道学习的重要性，我本来以为秘书的工作很轻松，但是跟黄秘书后面学习了一段时间我才知道，原来想干好也不容易。”
　　“怎么了？碰到什么困难了，跟爸爸说说看。”
　　我饶有兴趣的问道，一边说话，一边熟练的攀上了女儿丰满的乳房，隔着衣服爱抚着。
　　春娇被我摸的一边轻声呻吟，一边低声抱怨起来，原来主要原因是很多字她不认识，还有报表统计的数字，需要用到很多数学知识，她更是一窍不通，更别提报关表上的大量英文，从未学过英语的她，根本就不知道那是啥。
　　听到女儿的抱怨，我乐的简直合不拢嘴，把小丫头委屈的都要哭了，害得我一阵安慰才惹得她破涕为笑。
　　捧着女儿的俏脸，吻着她娇嫩的唇舌，我轻声笑道：“那过几天，我给你安排个学校吧，好不好。”
　　春娇羞涩的点点头，依恋的看着我呢喃道：“爸爸，我一定会好好学习的，将来做你的好帮手。”
　　我满意的点点头，热情的吻着她的嘴唇说道：“好好学习，宝贝，将来爸爸的事业就靠你来继承了。”
　　春娇严肃的点点头，保证道：“爸爸，我一定好好好学习的，如果我学习不好，爸爸你尽管惩罚我。”
　　我闻言笑道：“那是肯定的，你要是不好好学习，爸爸就永远都不跟你做爱了。”
　　春娇一听，连连摇头，哀求道：“不要啊，爸爸，我们换个惩罚好不好。”
　　我笑着摇摇头，说道：“不行，就这个，我的好宝贝，爸爸对你有信心。”
　　春娇有些郁闷的点点头，嘟着嘴巴说道：“那好吧。”
　　看着女儿可怜巴巴的小模样，我实在是喜欢的不行，掀起女儿的小短裙，摸着她光洁柔顺的大腿笑道：“宝贝，让爸爸好好的疼疼你。”
　　春娇红着脸高兴的点点头，勾紧我的脖子，主动吻上我，娇嫩的小香舌探进我的嘴里，被我的舌头紧紧裹住，快活的吮吸着，察觉到我的手摸上了她的臀瓣，小荡女乖巧的抬起屁股，让我方便的褪下了她那条可爱的纯棉小内裤。
　　我一边吻着女儿，一边轻轻的抠挖着她微微有些肿胀的阴部，淫水渐渐打湿了我的手指，女儿的身体也兴奋的蠕动起来，我松开她的唇，怜惜的问道：“下面还有点肿，能坚持吗？”
　　女儿喘着粗气点点头，呻吟道：“爸爸，没事的，来干我吧，我已经快受不住了，我想要爸爸的鸡巴。”
　　我兴奋的点点头，这些日子里，家中的女人们一刻都没有闲着，除了每天的家务活之外，便是积极的准备几种药物，都是在牛春兰的身上涂抹了很多年的那几种，安全性方面毋庸置疑，就是人工制作起来很麻烦，一种是外敷用的膏药，用来涂抹私处与双乳，有缩阴和挺乳的效用，十足的逆天，不过保持阴部和乳头鲜嫩的特性却却只针对小女孩起作用，香兰、春花和春香使用起来只能是聊胜于无，另外一种是内服的汤剂，可以排毒养颜，这倒不分年龄，而且对于年纪越大的越有效果，这种汤剂调配起来比膏药繁琐十倍，而且需要用到很多特殊药材，以前在山里的时候，只有春香才隔一段时间能喝上一点，不过在衡州这座大城市，只要有钱，什么都能弄到，十几万砸下去后，这种汤剂基本上可以保证每人每天一大碗。
　　所有服用药剂的女人中，韦香兰的年纪最大，虚岁四十七的她在连续服用了一个多礼拜后，简直完全变了一个人，半白的头发已经完全变成了乌黑的青丝，皮肤也越来越有弹性，连眼角的鱼尾纹都淡了少许，让原本最不喜照镜子的她，现在每天都要在镜子前看上好一会儿，喜不自胜。
　　牛春花和牛春香姐妹俩的变化虽然没有母亲那么明显，但也明显的能感觉到身体在年轻化，牛春花眼角的两道细细皱纹此刻已经完全找不到了踪影，手脚上厚厚的老茧也开始逐渐脱落，露出细嫩的新肉。
　　至于春娇，外表看不出什么什么变化，只有做爱的时候才能发觉，这小丫头明显比以前耐肏了，倒不是说她的性爱敏感度降低，而是可以承受的做爱次数成倍增加，即便如此，她也还是每每被我斩落胯下，只是肿胀后的恢复速度远甚以往。
　　解开女儿背后的拉链，她乖巧的举起手，顺从的让我从上面拽掉她的连衣裙，露出里面那副可爱又不失性感的胸罩，胸罩上印着可爱的小熊图案，包裹着的却是两枚富含巨乳因子的小丰乳，天真可爱与性感魅惑并存，极具视觉冲击力。
　　我贪婪的咽了口口水，咕嘟一声惹得女儿娇笑不已。
　　“笑什么笑，爬到桌子上去。”
　　我捏着女儿的屁股指挥道。
　　春娇笑嘻嘻的点点头，乖巧的爬上宽大的办公桌，坐在上面遮住裸露的阴部，妩媚的笑道：“爸爸，来干我吧，女儿已经等不及了呢。”
　　我淫笑道：“小骚货，急什么，来，帮爸爸脱裤子。”
　　我站起身，女儿弯下腰解开我的皮带，熟练的将我的鸡巴释放出来，握在掌心里轻轻的套弄着，满脸迷醉与温顺的看着我。
　　我再也难以压抑心中的冲动，一把抱住她，低下头吻住了她的唇。
　　我疯狂的吻着这个可爱的小女人，将她压在办公桌上，拼命的亲吻着爱抚着，她的双乳在我手心里变幻着形状，她的鼻腔在发生一声声腻死人的呻吟，她的嘴巴在不停的喊着“爸爸，爸爸。”
　　直到我把鸡巴塞进她紧窄的阴道里，女儿的呻吟才戛然而止，紧接着，几秒钟后，她的腰开始剧烈的扭动起来，剧烈的喘息着，急忙对我说道：“爸爸，爸爸，太舒服了，我好想大声叫，爸爸爸爸，快点，快点，快点把内裤塞进我嘴里，我快忍不住了。”
　　女儿的话让我愈发的兴奋，暗道下次一定要弄个全静音的办公室，摸索到女儿的内裤塞进她的嘴里，春娇感激的看着我，迷离的眼神中带着无尽的欢喜与满足。
　　我志得意满的分开女儿的双腿，粗壮的阳具不厌其烦的在她紧窄的小屄中快速进出，每一次耸动都能带出一汪淫水，沿着她的屁股流到办公桌上，然后低落在地毯上，实在是一只天生的淫娃。
　　正面、背面都玩了一遍，我还是没有尽兴，干脆抱着女儿走到落地窗前，将她压在窗户上，一边看着繁华的城市，一边盯着她的屁股，肏着灼热的小屄。
　　虽然从外面不大可能看见我们在做什么，但是春娇依旧是羞得不敢睁开眼，直到我兴奋的在她的小屄里射完精，抱着她在沙发上休息时，小丫头才撒娇似的抱怨了两句，但是当我问她爽不爽的时候，这个脸红红的小淫女，还是点了点头，然后羞怯的趴在我的胯部帮我清理起鸡巴来，不敢瞧我。
　　完事后，春娇温顺的如同小妻子般服侍我穿好衣服，然后便急忙清理起欢好后的痕迹，当她在擦办公桌时，看到桌子上的放着一张我和一个漂亮女人的合照时，忍不住问我这是谁，我有些难过的把我和前女友的事情说了一遍，把这个多愁善感的小丫头感动得直掉眼泪，当她听到我那段时间生不如死时，更是扑在我的怀里，怜惜的吻着我说道：“爸爸，我一定不会比你先死的，我会好好的照顾你，服侍你，呜呜呜，爸爸，你一定不要比我迟死，不然我会放心不下的，呜呜呜。”
　　“傻丫头，爸爸答应你。”
　　我怜悯的抱紧女儿颤抖的身躯，看了一眼我和前女友的照片，微微在心底叹了一口气，暗道，“梦梦，再见了。”


第13章
　　晚上回家以后，众人得知春娇打算上学，自然是无不为她感到高兴，王小希也是一脸羡慕，那小可爱的模样让我忍不住将她抱在怀里好一阵爱抚，为了治疗她的眼睛，我已经联系了一家国内最好的眼科医院，再过几天就要送她过去。
　　今天晚上侍寝的是韦香兰和牛春兰母女，我将兰儿的称呼给了牛春兰，而韦香兰则正式的做了我的妻母，按照她们那的风俗叫法，我叫她娘，而我则是她最爱的细伢子。
　　“啊……啊……啊……不行了，我不行了，啊啊啊……姐夫，你插的太深了，实在是太舒服了，啊……啊……啊……”
　　随着高昂的呻吟声，大肚子孕妇牛春兰满足的攀上了今晚的第三个高潮。
　　我有些郁闷的看着妻母香兰握着我的鸡巴根把鸡巴拔出来，为了防止我插的太深伤及胎儿，只要我和小姨子春兰做爱的时候，她就用手挡住一截，导致我今晚一次都没射出来，真是郁闷。
　　看到我不高兴的模样，香兰紧张套着我的鸡巴，愧疚的说道：“细伢子，你要是生气就骂娘两句吧，兰儿下午出了点血，我有点担心，所以。”
　　我见状赶忙摇了摇头，拥着妻母的腰说道：“没事的，娘，你别多心。”
　　香兰欣慰的笑了笑，摸着我硬邦邦的阳具低声说道：“儿啊，娘知道你没尽兴，来，躺下，让娘服侍你。”
　　我高兴的点点头，说起床上的温顺度，韦香兰是当之无愧的NO1，她的细心与温柔是植根在骨子里的，对于自己男人的一切要求，她的意识里就没有反抗两个字。
　　“姐夫，人家好舒服啊。”
　　从高潮中缓过劲来的春兰，喜滋滋的靠近我的怀里笑道。
　　我一脸惬意的抚摸着她隆起的大肚子，微笑道：“再过几个月就要生了，真希望是个女孩。”
　　春兰点点头有些担忧的问道：“姐夫，如果是男孩怎么办？”
　　我想了下说道：“如果你要不舍的话，就留下，我会当亲生儿子一样养。”
　　春兰连忙摇了摇头，说道：“不不不，我舍得，我只是想跟你商量一下而已，姐夫，如果是男孩，咱们给他找个人家送了吧。”
　　“我也是这个意思。”
　　我点点头说道。
　　正在为我口交的韦香兰虽然还存有传宗接代的念头，但是一来她知道不喜欢男孩，二来三女儿肚子的孩子也不是王家的种，便想了想什么都没说，继续专心的替我口交起来。
　　看着母亲替我口交的模样，饶是已经习惯了的春兰还是忍不住叹了口气，轻声笑道：“姐夫，我有时候可真佩服你，咱们牛家上上下下六口人，一个不落全落在你手心里了，唉。”
　　我闻言笑道：“咋啦，后悔了？你要是想走，我不拦着。”
　　春兰连忙摇了摇头，还未说话，就听到母亲训斥的声音传来。
　　“死丫头，你胡说什么呢，要是再敢胡说，看娘不撕烂你的嘴。”
　　春兰哭笑不得的说道：“娘，我是跟姐夫开玩笑呢。”
　　“开玩笑也不行。”
　　香兰瞪着女儿说道，“快给你姐夫道歉，下次再让我听到你胡言乱语，看我怎么惩罚你。”
　　“是是是，娘我错了，对不起，姐夫。”
　　春兰委屈的撅着嘴巴，眼泪都要掉下来了。
　　我见状，连忙抚摸着她的脸颊，柔声安慰道：“别哭别哭，你娘不是那个意思，来，乖，不要哭了哦，小兰兰，哭多了就不好看了。”
　　韦香兰看到我哄着春兰的模样，忍不住叹了口气说道：“细伢子，你也太宠着她了，就跟她爹在世时一样。”
　　我闻言笑道：“我也算是兰兰的半个爹嘛，是不是啊，小兰兰。”
　　牛春兰红着脸看着我，羞涩的点点头，突然轻声唤道：“爹。”
　　我闻言一愣，不由大喜，笑道：“哎，乖兰兰，再叫一声。”
　　牛春兰却是红着脸，怎么也叫不出口。
　　韦香兰见状，微微不悦的说道：“兰兰，你爹跟你说话呢。”
　　牛春兰为难的看了眼母亲，见对方眼神中不可置疑的神色，只得又硬着头皮的，轻声唤了声：“爹。”
　　我听了哈哈大笑，狠狠的在这个小姨子女儿的嘴唇上亲了一口，笑道：“乖女儿，爹会好好疼你的。”
　　看到我一脸兴奋的得意模样，牛春兰忍不住笑出声来，放下心中最后的一点矜持，羞怯的靠近我的怀里，呢喃道：“爹，女儿也会好好服侍你的。”
　　韦香兰见状，这才满意的点点头，微笑着看着我，仿佛我真的是她老公一般，眼神中那浓浓的依恋，真是把我感动的无加以复，越看这个老娘们越喜欢。
　　这个难忘的夜晚，我们三个人组成了一个甜蜜的小家庭，我叼着女儿的奶头吮吸着甘甜的母乳，享受着老婆殷勤的交合，待春兰疲倦睡去后，我拥着有些力不从心的香兰说了小半夜的贴心话。
　　没有什么山盟海誓，没有什么荡气回肠，有的只是淡淡的温馨话语，却不知这正是操劳了一辈子的韦香兰最想听到的话，早已过了激情年月的她，更希望找到是个能说说心里话的枕边人，诉说着埋藏在心底三十年的苦痛与哀愁。
　　韦香兰在我的怀里又哭又笑，心与心的交流让我们从来没有靠的这么近过，一晚的促膝长谈，让彼此的心境都发生了巨大的变化，如果说韦香兰之前和我上床还带着浓厚的报恩心思的话，那么此时此刻，她却是真心的把我当成了自己的男人，心甘情愿，理所当然的陪我上床，而我也不再仅仅把她当成我弥补母爱的替代品，第一次开始用男女的眼光来看待彼此的关系，我甚至能体会到她埋藏在心底三十年的喜怒哀乐，把自己想象成与她相携相爱走过三十年丰风雨的丈夫，一种难以言表的相濡以沫的感觉，让我情不自禁的拥住了我的老妻。
　　第二天，韦香兰醒来的时候，一睁眼就看到我微笑着凝视着她，一股羞涩甜蜜的感觉从她的心底升起，当我把头侧过去的时候，这个迷人的农村老妇微微张开双唇，温柔的与我这个混合了丈夫和儿子形象于一身的男人深情吻在一起。
　　我贪婪的唆吮着她的舌头，抚摸着柔软的乳房，韦香兰深深的陶醉了，继身体屈服之后，心底的最后一丝反抗与犹豫也在此刻冰消融解，从心底认同了我的存在，三十年的阴霾在这一刻被彻底驱散，留下的是极度缺乏爱的滋润的心田。
　　她紧紧的拥着我，反过身将我压在身下，捧着我的头疯狂的吻着我，动作之大以至于惊醒了睡在旁边的女儿。
　　牛春兰惊讶的看着母亲疯狂的举动，过了好一会儿，母亲才不舍的松开男人的唇，眼神却始终不离对方的脸庞，那痴痴的模样让她差点以为母亲是不是快活傻掉了。
　　韦香兰的变化不仅让小女儿惊得目瞪口呆，当所有人都起床汇聚在客厅之后，她那副羞怯的小女人模样和对我近乎于痴缠的依赖，让春花母女也看得大叹惊奇，对我更加佩服到了极点。
　　“路上小心。”
　　临出门的时候，诸位爱妻纷纷与我道别，心境大变的韦香兰对我格外不舍。
　　我点点头，手探进她的衣襟里，揉着那对让我爱不释手的大宝贝，虽然香兰的乳房是诸女中下垂最厉害的，但却也是最绵软的一对，各有各的好，各有各的妙。
　　王小希也拉着母亲春香站在旁边，我在面无表情的春香脸上亲了一下，相比起其他诸位面上洋溢着幸福的女人，这个可怜的白痴显得尤为可怜。
　　“香香，我走了。”
　　我满心不是滋味的在春香的耳边说道，对方理所当然的没有半点反应。
　　叹了口气，我抱起瓷娃娃般精致可爱的王小希，爱怜的和她吻别，叮嘱道：“在家好好照顾好你妈。”
　　王小希用力的点点头，说道：“我会的，爸爸，祝您工作顺利。”
　　我开心的笑了笑，又忍不住吻上了她的唇，好半晌才恋恋不舍的分开。
　　带着春娇下了楼，她敏感的察觉到我的情绪有些失落，不由问道：“爸，你怎么了？”
　　我苦笑了笑，说道：“我想到你二姨，唉，也不知道能不能治好，这些天我咨询了一些脑科方面的专家，好像都没有太大的把握。”
　　春娇哦了一声，搂着我的胳膊说道：“爸爸，您别担心了，二姨人那么好，一定会有好报的，其实就她现在这样也挺好，虽然傻了点，但也无忧无虑，有我们这么多人陪着她，爱护她，比以前好多了。”
　　我感叹的笑了笑，什么也没说。
　　上了车，我第一件事就是抱住迷人的春娇痛吻了一番，吻的她全身无力瘫软在我怀里，见我眼神我满是不舍，不由问道：“爸爸，你怎么了？看我的眼神怪怪的。”
　　我摇了摇头说道：“不是怪怪的，而是舍不得。”
　　“怎么了？”
　　春娇奇道。
　　我叹了口气说道：“不是要给你找学校嘛，以后就不能像现在这么自由了。”
　　春娇闻言笑道：“爸，如果你不喜欢的话，我就不去念了，我才不想让爸爸不开心呢。”
　　我摇了摇头说道：“不是不开心，只是有些舍不得，宝贝，书是一定要念的，爸爸能克服的。”
　　“爸，你别忍着，我看了会难受的。”
　　春娇一边说着，一边用手抚摸着我的裤裆。
　　我哪里还按捺得住，一个翻身将她压在了副驾驶的座位上，很快，车里便回荡起少女欢快的呻吟声和喘息声。
　　一番云雨过后，我满足的坐在驾驶座上，看着旁边还在休息的女儿，她半裸着身子，胸膛微微的起伏着，满身红晕，长长的头发散落在胸前，有着说不出的妩媚。
　　过了好一会儿，春娇才从脱力中恢复过来，整理好衣服冲着我甜甜的笑了笑，歪倒在我怀里，我满心欢喜的搂着这个小可人儿，隔着衣服搓着她丰满的乳房说道：“娇娇，我爱你。”
　　“我也爱你，爸爸。”


第14章
　　春娇读书的事情很快就弄好了，因为没有学籍的关系，着实花了不少钱，十四岁的她正式成为了光华小学六年级三班的学生，之所以选择这所学校，除了因为衡州首屈一指的名校之外，更重要的是这里的学生制服很漂亮，白色素雅的裙子和海军衫，很有岛国风范。
　　今天是她第一天上学，她早早的就起了床，把书包收拾好，当我起床的时候，看到她正一本正经的坐在书桌前看书，便小心翼翼的摸下床，走到她的身后，一把将她搂住，笑道：“早安，宝贝。”
　　春娇被我吓了一跳，娇嗔道：“爸爸，你吓死我了。”
　　我呵呵的笑着，隔着海军衫揉着她丰满的乳房笑道：“宝贝，能看懂吗？”
　　春娇有些郁闷的摇摇头，说道：“爸爸，我好怕我学不好。”
　　我柔声安慰道：“别怕，要是不会的话，爸爸晚上回来教你，我可是名校毕业的哦。”
　　春娇欢喜的点点头，崇拜的说道：“爸爸，你好厉害。”
　　我嘿嘿的淫笑道：“宝贝儿，你是时候爸爸的知识厉害还是床上厉害啊。”
　　春娇闻言红着脸装模作样的说道：“讨厌吧，爸爸，哪有这么问女儿的，羞死人了。”
　　我哈哈大笑道：“小浪蹄子，你说不说。”
　　一边问，我一边微微用力，揉搓着女儿的乳房，似乎又丰满了少许，手感只有一个字，爽。
　　春娇被我揉的舒服的直哼哼，呻吟道：“啊……舒服，爸爸，再用力点。”
　　我笑着亲了亲女儿的耳垂，笑道：“小骚货，你现在真是越来越浪了。”
　　春娇嘻嘻笑道：“因为爸爸摸得人家舒服嘛，嘻嘻，爸爸，你是这世界上最厉害的爸爸，爸爸，我爱你。”
　　说着，她兴奋的扭过头，撅着漂亮的小嘴唇，朝我索吻。
　　我自然不会让我的宝贝失望，大口封住她的小口，含住她娇嫩的舌头唆吮着，含含糊糊的说道：“宝贝，我也爱你。”
　　床上的春花被女儿和丈夫的亲昵声所吵醒，裹着被子侧躺着，满脸幸福与喜悦的看着亲吻的两人，直恨不得时间从此定格才好。
　　临出门前，春花搂着女儿再一次叮嘱道：“在学校要乖，不要跟同学吵架，要听老师的话，认真听课做笔记，知道吗？”
　　春娇无奈的点点头，可怜巴巴的说道：“知道啦，老妈，你这两天都说了几百遍了。”
　　春花笑着赏了女儿一个暴栗说道：“死丫头，还学会顶嘴了是吧。”
　　“哎呦。”
　　春娇装疼喊道，“爸爸，你老婆打我，快帮我报仇。”
　　此话一出，满堂皆笑。
　　正靠在我怀里与我亲吻的春兰忍不住抱着肚子笑道：“哎呦，肚子笑得疼，哎唷，小家伙在踢我呢，这么有劲，希望不要是男孩。”
　　我把手从春兰的奶子上移到肚皮上，轻轻的揉了揉笑道：“人说生儿子肚皮是尖的，生女儿是圆的，你看你肚皮这么圆，肯定是女儿不会错啦。”
　　春兰一脸幸福和期待的点点头，呢喃道：“姐夫，要是女儿就好了，我都羡慕死大姐了，能有娇娇这么可爱的女儿，我肚子里这孩子，要是能有娇娇一半好，我就谢天谢地了。”
　　我揉着她的肚皮笑道：“兰儿，我有预感，你这一胎一定是个漂亮又可爱的女孩，名字我都想好了，就叫王月瑶，好不好听。”
　　“王月瑶，王月瑶，嗯，好听，谢谢姐夫。”
　　春兰高兴的摸着我的手背说道。
　　我笑了笑，捧着她漂亮的脸蛋吻了下去。
　　每天早上的分别都让人恋恋不舍，我也是多么不希望离开这个温柔乡，只可惜公司里的事一刻都不能落下，要让这几个女人过得无忧无虑，锦衣玉食，我必须比以前更努力才行。
　　将女儿春娇送到光华小学的门口，小丫头恋恋不舍的与我吻别，勾着我的脖子，泪眼婆娑的说道：“爸爸，晚上一定要记得来接我。”
　　我也不舍的抱着她，点点头说道：“知道，就算是下锥子我也会来的，乖乖等我。”
　　“嗯，爸爸再见。”
　　“再见，等等。”
　　我赶忙把女儿拉回来，细致的将她的内衣调整好，叮嘱道，“在外面不像在家里那么随便，衣服不要弄乱了。”
　　春娇点点头，依依不舍的说道：“爸，我走了啊。”
　　“嗯，去吧，专心听课。”
　　“嗯。”
　　看着女儿跳下车，我的心里颇有些不舍，但也有些欣慰，对于春娇的感情，父女之情还是超过男女之爱的，纵然我已经和她发生了无数次的性关系，但是在我心底的最深处，还是忍不住将她当成自己的女儿一样疼爱，哪怕有一天她想要离开我去寻找属于自己的爱情，即便我再难过，怕也是会放手的把，只盼着将来不会有那么一天。
　　无精打采的回到公司，所有人都看得出我心情不好，直到晚上开车去接春娇的时候，我的心情才稍好了起来。
　　路上堵车严重，等我赶到光华小学的门口时，学校大门里出来的学生已经稀稀拉拉了，生怕女儿等得急了，我赶忙跳下车往校门走去，一边走一边四下张望，却没看到她的踪影，正当我急急忙忙要往学校里走时，突然眼睛里出现了一个少女的身影，不是春娇还能是谁，她正一脸哀怨的看着我，嘴巴撅得老高，眼睛红红的，显然刚刚哭过。
　　我连忙冲过去，心疼的将她搂在怀里，柔声问道：“怎么了？谁欺负你了？”
　　不问还好，一问女儿便哇啦一声哭道：“都是爸爸欺负我，我等了好久你都没来，呜呜呜，呜呜呜。”
　　我怜惜的擦掉女儿面上的泪水，柔声安慰道：“对不起，宝贝，都是爸爸的错，对不起，宝贝，对不起。”
　　经过我的好一阵安慰，春娇才止住眼泪，抽噎道：“爸爸，对不起，我不是故意要惹你生气的。”
　　我怜惜的摇摇头说道：“傻孩子，爸爸没生气，爸爸只觉得好愧疚。”
　　春娇乖巧的点点头，抹了把眼泪，摆出一副笑脸说道：“爸爸，我好了，其实我知道你不会不要我的，只是想到那种可能，哪怕只有一点点，我的心都难受死了。”
　　我抱歉的看着女儿说道：“对不起啊，宝贝，待会上车，爸爸帮你揉揉心口。”
　　春季娇羞的笑了笑，点了点头。
　　半个小时后，学校附近的一处公园停车场里，车厢后排的座椅上，我和女儿紧紧的抱在一起，她跨坐在我的大腿上，校裙遮住了我俩交合的部位，上身赤裸，胸前的两团丰满蓓蕾随着身体的晃动不断的摆荡着，粉嫩的乳头耸立在雪白的乳峰之上，可爱极了。
　　我的双手捏住女儿的屁股，将她一上一下的抛动着，她紧紧的勾着我的脖子，随着每一次身体的起伏，发出媚人的呻吟声。
　　“啊，爸爸，舒服，好舒服，啊……啊……啊……爸爸，你插的好深啊，美死的，女儿要美死了，大龟头要捅进女儿的子宫里了，啊……啊……啊……爸爸，太硬了，我受不了了，啊……爸爸，我又来了。”
　　伴随着女儿声嘶力竭的呻吟，少女无力的倒在我的怀里，大口大口的直喘气，哀求道，“爸爸，让我歇歇，求求你了，爸爸。”
　　我含笑点点头，松开女儿的屁股，搂着她的腰笑道：“宝贝，还生爸爸的气吗？”
　　春娇有气无力的摇摇头，满脸红晕的说道：“爸爸，今天在学校我好想你。”
　　我叹了口气说道：“宝贝，爸爸今天也想了你一整天，平常你在家里待着还好，你这一出去念书，我的心里就总是放心不下，唉。”
　　春娇闻言吻了吻我的脖子说道：“爸爸，要不咱不念了吧，反正有黄秘书了，以后我就做你的生活秘书好不好，爸爸每天一个人上班一定很无聊，我想去陪你解闷。”
　　我感动的亲吻着女儿的额头说道：“谢谢你的好意，但是不行，你可是我们王家的第一继承人，爸爸以后的事业还指望你继承呢。”
　　春娇撒娇道：“不嘛，人家才不想继承事业呢，人家就想做爸爸的乖女儿。”
　　我闻言笑了笑，摸上女儿的左乳轻轻的揉捏着硬挺的奶头，说道：“乖女儿，爸爸真是爱死你了，来，再让爸爸亲亲。”
　　“嗯。”
　　春娇疲倦的眯着眼睛张开嘴，把娇嫩的舌头送进我的嘴里，抱紧我的后脑勺亲昵的与我拥吻着。
　　吻着吻着，我悄悄的换了个姿势，将春娇压在座椅上，抬起她纤细笔直的长腿架在我的肩头，少女柔软的身体几乎被我对折了过来。
　　春娇乖巧的抱紧自己的大腿，眼神迷离的看着我，下意识的把胯下尽量张开，迎接起我这个做父亲的第三次强力抽插。
　　当我抱着春娇回到家的时候，几个女人见少女的惨样不约而同的笑了起来，春花从我的怀里将女儿接过去，抱进卧室里，我搂住妻母香兰的腰，亲了亲她性感的嘴唇，这个迷人的乡村老妇仅仅受到这么点刺激，便已然兴奋了起来，踮起脚尖贴着我的耳朵说道：“细伢子，待会来厨房。”
　　我会意的点点头，松开妻母的腰，贴在春兰和春香姐妹俩的肚子上听了一会儿，有和可爱的小希亲昵了一会儿，小家伙乖巧的替我清理着姐姐留在阳具上的残液，实在是有够乖的。
　　当我挺着鸡巴走进厨房时，顿时问道一股浓烈的药味，不由皱了皱眉头，说道：“娘，今天又要吃这个啊。”
　　香兰回过头，熟练的握住的我鸡巴搓了搓，笑道：“当然啦，家里这么多女人，你在外面上班又辛苦，不补点怎么行，来趁热喝了。”
　　说完，她转身端起一碗黑乎乎的药汁，殷勤的送到我面前。
　　我捏着鼻子一口气把药喝完，又赶紧喝了两大杯冰镇后的新鲜人奶，这才缓过劲来，长舒了一口气。
　　刚刚我喝的药是一种壮阳滋补的药物，配制起来同样是非常的繁琐，而且很神奇的是，这种药物必须配合奶水一起服用才能达到最佳效果，而人乳的效果是最佳的，好在家里什么都可以缺，唯独奶水不缺，春香春兰两姐妹的丰沛乳汁，怕是奶十个孩子都还绰绰有余，只要看看冰箱里那每天都满满的五个大消毒杯就可以知晓。
　　“娘，我喝完了。”
　　我献宝似的对香兰笑道。
　　香兰笑着点点头，宠溺的抚摸着我的脸颊，慈爱的说道：“嗯，真乖。”
　　好一副温馨的母慈子孝图，可是紧接着，这对重组的母子便做出来有悖于伦常的举动，四十七岁的母亲踮起脚尖，羞怯张开嘴，将舌尖送入二十八岁的儿子口中，孝顺的儿子生怕她累着，单手托住母亲的腰，另一只手探进母亲的睡衣里，握住一枚沉甸甸的肥乳，轻轻的揉捏着，缓解着巨乳给胸口带来的负担。
　　当春花哄完疲倦的女儿睡着后，走出来一看，见客厅里只有两个怀孕的妹妹带着小希在看动画片，不由问道：“小兰，你姐夫呢？”
　　春兰冲着厨房努了努嘴，做了个亲吻的姿势，嘿嘿的笑了笑，虽然已经彻底融入了这个新家庭，但是每每看到母亲和姐夫亲热，她总是会觉得格外的刺激。
　　春花会意的点点头，悄悄的走进厨房，见丈夫和母亲忘情靠在冰箱上拥吻着，看着母亲愈发年轻的侧脸和面上那欢喜的笑容，春花眼中含泪，欣慰至极，不禁想起几个月前，自己失魂落魄的带着女儿差点流落街头，当时的自己哪里想过会有今天这种幸福的局面，面前这个男人除了好色之外，几乎接近完美，但是男人哪有不好色的呢，虽然他有些好色过头，以至于自己家里所有的女人都沦为了他胯下的奴隶，但是这种被宠溺被关心的奴隶生活，实在是太舒服了，完全不用考虑生计与未来，只需要尽情的享受美好生活，做好身为女人的本分，简直就是梦想中的完美生活。
　　春花想着想着，不由想得痴了，直到身为丈夫的我将她搂进怀里，她才回过神来，冲着我甜甜的笑了笑，学着母亲的动作，踮起脚尖，献上了她的全部尊严与爱慕。
　　我搂着这对漂亮成熟的母女花，当真是爱不释手，左看看右看看，竟是难分轩轾，岳母的年龄完全不是劣势，那成熟的美韵深入我的心田，老婆也半点不差，三十二岁的她集成熟与性感于一身，可口的如同成熟的水蜜桃，让我恨不得将她一口吞下。
　　看出我心底的犹豫，春花脱开我的怀抱，体贴的笑道：“老公，你和咱娘先亲热一会，我再去做两个下酒菜，晚上咱们喝点酒放松放松。”
　　香兰见状说道：“还是我来吧。”
　　唇环连忙摇了摇头，将母亲推进我的怀里说道：“娘，我昨晚才和老公亲热过，身子还有点乏，你就行行好，替女儿分担分担。”
　　香兰呵呵的笑了笑，微微点点头，轻轻的套弄着我的鸡巴说道：“细伢子，娘来服侍你，你不介意吧。”
　　我哈哈笑道：“怎么会，求之不得。”
　　说着，我顺手在这个和蔼的女人那通红的面颊上轻捏了一下。
　　香兰摸了摸被捏的地方，甜甜的冲着我的笑了下，蹲下身子，跪在地上，握住我怒挺的阳具，轻轻的送进嘴里。
　　女人的舌头熟练的缠绕着我的龟头，伺候的我舒服的直哼哼，一边享受着身为母亲的香兰口交，一边看着身为女儿的春花在厨房里忙碌，那种感觉真的不是一般的爽，没有亲身经历过的人，根本无法想象这种感觉有多么的刺激。
　　我盯着老婆挺翘的圆臀，双手按在岳母的后脑勺上，毫无怜惜的奸淫着她的小嘴，逆来顺受的岳母很有被虐的潜质，我在床上对她越暴虐，她反而越舒服，我本身对于性虐没什么兴趣，完全是为了让她高兴而已。
　　鸡巴在岳母的嘴巴里暴涨的越来越粗硕，香兰不得不把鸡巴吐出来，一边喘着粗气，一边温顺的用双唇包裹住龟头唆吮着，还不时的发出哧溜哧溜的声音，弄得一旁故作镇定的春花时不时的停下来喘气。
　　感觉到鸡巴快要爆的胀裂开了，我拍了拍胯下的大乳娘，笑道：“娘，别唆了，儿子想干你了。”
　　香兰含着我的龟头仰起头，俏皮的眨了眨眼睛点点头，一边最后含了几下，一边解开裤腰带，连同打着补丁的大裤衩一起脱到了膝盖以下。
　　起身的时候，岳母的下半身光溜溜的，浓密的阴毛密布在两腿之间，长势喜人。
　　“分开腿。”
　　我命令道。
　　岳母乖乖的听从我的指示，我伸手在阴毛里抓了一把，满手滑腻。
　　“老骚货。”
　　我笑骂道。
　　岳母憨憨的笑了笑，说道：“细伢子，你说什么娘都喜欢。”
　　我得意的拍了拍她淫贱的大肥臀，命令道：“去水池边趴好了，扶着水龙头，对，不要扶着台面，好，就这样，左右水池各放一个奶子，屁股抬高点，好，真漂亮，老婆，你看你妈这个姿势销魂不。”
　　春花闻言看了一眼，掩嘴笑道：“老公，你这花花点子可真多。”
　　我哈哈的笑了笑，搂过女人吻了她一下笑道：“老婆，马上我就要去干你妈了，你有没有什么想说的。”
　　春花笑道：“又不是第一次干，有什么好说的，如果非要说的话，就请老公多疼爱疼爱我妈，她为了我们兄妹几个操劳了一辈子，我希望她晚年能过得幸福。”
　　我点点头，说道：“知道啦，你就算不说，我也会待她好的，她不光是你娘也是我娘呢。是不是，娘。”
　　香兰背对着我们点点头，哽咽道：“大妮，谢谢，娘现在过得很快乐，真的，谢谢，呜呜。”
　　眼看着春花似乎也要掉泪，我连忙说道：“不许哭，搞得我好像是个罪人似的。”
　　春花连忙摇了摇头，说道：“不是不是，我只是有些感动，老公，谢谢你。”
　　说完，她还是没忍住，扑进我怀里偷偷的抹着眼泪。
　　我抱着女人柔声安慰了两句，看着香兰诱人的肥臀调笑道：“好老婆，你要再哭下去，你娘的腿可就要麻了啊。”
　　春花闻言，连忙从我的怀里脱出来，羞道：“对不起对不起，老公，你快点去吧，娘，对不起啊。”
　　香兰笑了笑说道：“没事，这比干农活轻松多了。”
　　我闻言忍不住笑出声来，走到岳母的身后，胯部贴着她的臀部，轻轻的摩擦了几下，弯下腰贴在她的背上亲了两下笑道：“娘，待会我一定让你感到比干农活累。”
　　香兰吃吃的笑了起来，硕大的双乳随着身体的晃动轻轻的甩动着，撞击在不锈钢水池上发出的声音，真是悦耳动听。
　　我抄住岳母的两团硕乳，用力的握在掌心间揉搓着，虽然每天都摸，但是我依然能感觉到香兰的双乳比以前要有弹性的多，心中不禁有些感概，我知道这个女人为了我同样每天都在努力着，跟着春花后面努力的学着健身美容，再苦再难喝的药也每天坚持，为了恢复乳房的挺拔，她甚至偷偷按照秘方配了一种药水，每天都要把双乳垂在里面半个小时，然后再托着不动半个小时，不说这其中肉体上的辛劳，单单那恶臭扑鼻的药水气味就不是一般人能忍受的。
　　这件事是春花偷偷告诉我的，香兰不希望我知道，我也就装作不知，但这份感动我却深深的记下了。
　　“宝贝，你的奶子现在摸起来真是越来越舒服，又软又有弹性。”
　　听到我的赞誉，香兰心里美滋滋的，只觉每天的辛苦都是值得的，她轻轻的晃动着屁股，摩擦着我怒涨的阳具说道：“孩他爹，喜欢你就多摸摸。”
　　我嗯了一声，下巴抵在她的背上点了两下，掐住她的两枚大奶头，轻轻的拉扯着，让她舒服的直哼哼，趁着她眯眼享受的时候，我屁股一挺，原本在阴唇上徘徊来徘徊去的龟头，整个儿塞进了热乎乎的阴道里。
　　“噢……”
　　香兰舒服的呻吟了一声，身体的空虚顿时被塞得满满的。
　　随着鸡巴在阴道里的来回进出，香兰的浪叫声也越来越大，我一边小幅度的耸动着屁股，抽插着岳母灼热的骚屄，一边雨点般的吻着她光滑的肩头，双乳在我的掌心里变幻着各种形状，压扁搓圆，玩的是不亦乐乎。
　　过了片刻，香兰哀求的呻吟道：“孩他爹，插深一点，用力插。”
　　“遵命，孩他娘，呵呵。”
　　我直起腰，用力在她肥大的屁股上抽了几巴掌，爽得她阴道连连抽搐，紧窄的如同处女般，借着这种临时的超爽感觉，我用力一挺腰，粗壮的阳具便捅进去了大半。
　　香兰爽得无加以复，连连呻吟，随着身体的剧烈晃动，双乳不停的撞击在不锈钢的水池壁上，发出砰砰砰砰的闷响。
　　“啊……啊……啊……我的儿，慢点，慢点，娘要被你肏死了，啊……啊……好爽，细伢子，你好棒。”
　　听着女人的淫语呻吟，我快活的拍了拍她的肥臀笑道：“老婆，换个称呼。”
　　香兰剧烈的喘着气，用力的点点头呻吟道：“嗯，老公，干死我吧，肏死我吧，啊，好舒服，老公，我爱死你了，我还想再给你生个娃。”
　　我看着发情的岳母，兴奋的点着头，耸动着屁股，粗长的阴茎快速的在女人的胯下进出着，高兴的说道：“好，老婆，咱们今晚再努力努力，争取下个月就让你怀上。”
　　香兰快活的嗯了一声，满脸荡漾着身为女人的幸福与喜悦。
　　春花听到我和她母亲的对话，不由哀怨的低头看了自己的肚皮一眼，轻轻的摸了摸，在心底叹了口气，暗想难道自己身体出了什么毛病不成，不然怎么和老公亲热了这么久，还是不见鼓呢。


第15章
　　晚上，一家人和和美美吃了顿晚饭，说说笑笑特别的温馨，纵然这个是畸形的充满了不伦之恋的重组家庭，但是我们每一个人都对此特别的感到满足。
　　吃过饭，韦香兰和牛春花母女忙着收拾起餐桌，我则和春娇去了房间里，不是欢好而是去辅导她写作业。
　　春娇以前在农村读到了六年级，成绩只能说是一般，语文稍好一些，数学和英语却是稀烂，当春花走进卧室时，颇有些惊讶我们两人居然还穿戴整齐。
　　“怎么样，老公？”
　　春花双手扶住我的肩头，轻轻的按捏着。
　　我点点头笑道：“还不错，宝贝挺聪明的，很多地方一点就会。”
　　春花笑了笑，俯下身子吻了我一下说道：“你们忙，我先出去，免得打扰你们。”
　　“嗯。”
　　待母亲出去后，春娇倒进我的怀里撒娇道：“爸爸，这题目好难啊，做的我累死了。”
　　我看了一眼作业本，笑道：“这道题的知识点我刚刚已经说过了，仔细想想。”
　　“哦，好吧，爸爸，如果我做好了有没有奖励啊。”
　　我呵呵笑起来，摸上女儿丰满的乳房说道：“这个奖励够不够。”
　　春娇娇笑道：“够了够了，嘻嘻。”
　　又过了半个多小时，欲火焚身的我从卧室里走出来，看到客厅里的母女几人正在一边打毛衣一边低声说笑，连春香都一脸木然的拿着一个毛线团不停的捏。
　　见我出来，诸女连忙放下手头的活迎了过来，我连忙冲着她们摆摆手说道：“你们忙你们的，我陪小希玩一会。”
　　诸女会意的笑了笑，春花笑道：“老公，你带小希去洗澡吧。”
　　我点点头，抱起轻飘飘的小女儿，宠溺的亲了她一下笑道：“小希，跟爸爸去洗澡好不好。”
　　小希高兴的点点头，娇声笑道：“好。”
　　我三两下便除去了两人身上的衣服，抱着女儿稚嫩的赤裸身躯走进浴室，将她放在小凳子上坐好，说道：“等等啊，爸爸把热水放上。”
　　小希乖乖的托着腮帮子点点头，忽然说道：“爸爸，我也想上学。”
　　我放着热水，将女儿抱进怀里，亲了亲笑道：“好，等把你的眼睛治好后，就让你和姐姐一起上学好不好。”
　　小希连连点头，亲昵的抱着我的脖子，亲吻着我说道：“爸爸，你真好。”
　　我哈哈的大笑起来，吻上了女儿娇嫩的唇，温顺的小希乖巧的唆吮着我的舌头，小小的脸蛋上洋溢着天真和幸福。
　　我兴奋的揉着女儿柔软的小屁屁，鸡巴硬得笔直，杵在女儿娇嫩的双腿之间。
　　小希懂事的用大腿将我的阳具紧紧夹住，轻轻的扭动着臀部，虽然身体上的刺激远远赶不上性交，但是心理上的刺激却差不了多少。
　　“真棒，小希，你现在越来越棒了。”
　　我捏着女儿的屁股赞美道。
　　小希微微的喘着气，红通通的脸颊上满是欢喜，双腿缠在我的腰间，几乎是半坐在我的阳具上，轻声撒娇道：“爸爸，我有点累。”
　　我点点头，抱着女儿走进温热的浴缸中，笑道：“宝贝儿，让爸爸来帮你快活快活。”
　　小希兴奋的嗯了一声，靠在浴缸壁上，只听扑了一声，我把头扎进了水里，轻轻的分开女儿的大腿，稚嫩的私处粉嫩粉嫩的，只有一圈淡淡的绒毛，我贪婪的亲吻着这漂亮的私处，不停的用舌头舔着女儿最敏感的部位，透过水层，我依稀的可以听见女儿快活的呻吟。
　　一口气用完，我浮出水面，女儿娇喘着扑进我的怀里，诉说着对父亲的喜爱与感激。
　　听着小家伙发自肺腑的感人话语，我这个禽兽父亲也感到颇有些自豪，作为表达父爱的一种方式，我把女儿的头按进水里，她乖巧的含住我的龟头，细心的替我口交起来。
　　正口交着呢，突然浴室的门被推开了，走进来两个浑身赤裸的大乳美人，正是春花和春香两姐妹，姐姐扶着痴傻的妹妹，将她推进我的怀里，看着亲爱的丈夫搂着妹妹忘情的吮吸她的乳汁，春花激动的跳进浴缸里，用丰满的乳房替我擦起背来。
　　享受着三个女人动人的娇躯和温柔的服侍，我快活的都不知道要说什么才好，性感的春花，可爱的小希，漂亮的春香，哪一个不是颠倒众生的尤物，可是现在，她们都是我的，都是属于我一个人的宝物。
　　最终，我把精液射进了小希嗷嗷待哺的嘴里，看着春花抱着小希，舔着她嘴角边溢出来的精液，我刚刚软下去的鸡巴顿时又硬了起来，一转身便插进了春香的身体里，将她压在洗漱台上，肏着她热乎乎的小屄。
　　今天晚上侍寝的是超熟美妇韦香兰和孕母乳娘牛春兰，可能是因为不久前才在浴室里弄了两发，我现在倒是不急着肏干她们俩，反而搂着她们说着体己的话，两女都是苦日子深重的人，这种心与心的交流让她们感动的时不时流泪，在我不停的保证之下，她们两人的心被我越拴越紧，满心眼里除了我以外，完全存不下任何东西。
　　“姐夫，你对我真好。”
　　春兰红着眼睛，痴痴的看着我呢喃道。
　　我一手揽着她的母亲，一手搂着她的腰，爱怜的吻着她冰冷的唇瓣柔声说道：“傻丫头，我不对你好，谁还能对你好，兰兰，我会一辈子好好珍惜你，爱护你的，我发誓。”
　　春兰激动的点点头，把头贴进我的怀里，轻声欢喜的说道：“嗯，我信，姐夫，我不要什么名分，我只要你心里有我，爱着我，想着我就行，姐夫，我好喜欢你，喜欢到不行。”
　　我轻轻的笑了笑，吻了吻她的额头深情的说道：“我也喜欢你，兰兰。”
　　一旁的香兰看着我与春兰的深情的表白，心里也不禁十分的欢喜，对于这两个小儿女的情事，她当真是没有半点嫉妒，一个是自己疼爱的女儿，一个是后半生命里最重要的男人，对于我，香兰是母子间的宠溺超过男女间的喜欢，我是代表了她的新生，代表了她绝望人生的最后希望，所以只要这种希望不破灭，她就完全不会有任何其他的想法，虽然这种心理有点傻，但是这种浅薄的满足感却让她获得了极易满足的幸福，只要能守着我，不离不弃，便就什么都够了。
　　温情之后，便是赤裸裸的性的诉求，我翻身将岳母韦香兰压在身下，粗壮的阳具直挺挺的插入她泥泞的阴道中，在女人快活的呻吟声中，我把阳具直插如底，快速的耸动着屁股。
　　牛春兰则动情的抱着我的头，将她的双乳压在我的脸上，我急忙寻到一枚乳头叼在嘴里，一边肏着岳母的老屄，一边舔食着小姨子的乳汁，同时分出一只手探到女人的胯下，暂时帮她缓解一下兴奋的情绪。
　　肏了七八分钟后，香兰的阴道里一阵剧烈的收缩抽搐，快活的连声音都变形了，我知道她已经到了极乐的高潮，便毫不留情的把阳具拔出来，抱着春兰的屁股将她按在床上，抬起她修长的双腿架在我的肩膀上，缓缓的把阳具一点一点的挤进去。
　　火热的嫩屄让我爽的无加以复，要不是顾忌她有孕在身，我真想肆无忌惮的狂肏一把，好不容易耐着性子将春兰送上高潮，我又急忙拔出阳具插进了香兰的身体里。
　　如此这般，交替往复，两个漂亮的母女花在爱的驱使下，使出了浑身解数讨我的欢心，两女虽然战斗力爆表，但是越还是架不住我的男性雄风，从床上干到床下，从化妆台上干到飘窗上，她们也不知攀上了多少次的高潮，要不是顾忌着春兰有孕，我怕是还要更疯狂点，天赋异禀加上这段时间的服药，真是让我金枪不倒。
　　抱着两个瘫软的女人，我左瞧瞧右看看，回想起刚刚那一个多小时的快活，心里实在是有着说不出的得意，低头看了看依旧还处于勃起状态的阳具，我兴奋的点点头，对于将来的保健品计划充满了信心。
　　正畅想着未来，突然听到左边怀里的香兰悠悠的说道：“细伢子，你咋还不睡，是不是还憋的难受。”
　　我闻言转过头，只见香兰满是疲惫的脸上带着柔柔的关切，那是一种母子般的情感，与欲望无关。
　　我摇了摇头说道：“没事，我只是在想些事情罢了，娘，你先睡吧。”
　　香兰嗯了一声，轻声说道：“细伢子，你也早点睡，别累坏了身子，你是咱们家的顶梁柱，你要是塌了，我们可咋办啊。”
　　我笑了笑，亲了下她的额头说道：“知道了，娘，你别担心了，就算我真的出了什么事，我也一定会把你们安排妥当再走的。”
　　香兰闻言一惊，顿时睡意全无，想堵住我的嘴也来不及了，慌忙的干唾了两口，急急忙忙的坐起身，双手合什道：“呸呸，不许胡说，天神大老爷，细伢子刚刚是在胡说八道，你们千万别当真，求求你们，保佑细伢子一生平平安安，无病无灾，有什么祸事我愿意替他承担。”
　　我见状感动的坐起身，将她搂在怀里，贴在她耳边轻声说道：“我的傻女人，我说的是如果。”
　　“如果也不行。”
　　香兰急切的说道，说着说着，眼圈又红了起来，声音也变得哽咽了。
　　我赶忙吻上她的脸颊，用舌头舔着她眼角刚刚泌出的泪水，她嘤嘤的抱着我，靠在我的怀里低声哭道：“细伢子，答应娘，千万不要出事，答应娘，求求你了。”
　　“好好，我答应你。”
　　我感动的答道。
　　好一番安慰后，香兰才勉强收住哭声，仰起头与我亲吻了一番，倒在我的怀里，紧紧抱着我的腰说道：“细伢子，以后这种话千万不要再说了，好吗？”
　　“好，我答应你，永远都不说。”
　　抚摸着女人散乱的长发，我柔声说道。
　　香兰点点头，在我的怀里拱了拱，低声说道：“细伢子，娘是个傻女人，娘什么也懂，只希望能一生一世的守在你的身边，哪怕只是看着你，我便已经满足了，细伢子，若是你以后嫌娘老，嫌娘丑，也一定不要赶我走好不好。”
　　我用力的点点头，柔声安慰道：“娘，我永远都不会赶你走的，儿不嫌母丑，你就算变得再老再难看，你都永远是我最爱的女人，娘，我爱你。”
　　“细伢子，我也爱你。”
　　我和香兰激动的再次吻在一起，抚摸着她丰满而富有弹性的硕大臀部，我在心底暗自发誓，以后一定要更好的待她们。
　　因为刚刚的事，导致睡意全消，在我的怂恿下，我们两人干脆低声细语的说了一晚，直到天空发白才相拥着沉沉睡去，待我醒来之后，除了怀里的香兰外，屋子里已经没了其他人，看了看床头柜上的闹钟，已经指向了十点半。
　　我愣了两秒才反应过来是睡过了头，看了看怀中熟睡的美人，见她嘴角边带着浅笑，想必是做了什么极好的梦，不忍惊醒她，我小心翼翼的爬下床，轻手轻脚的拉开卧室的门，只见客厅的沙发上坐着我那几个心爱的女人，都静悄悄的，一个说话的人都没有，电视机只放着图像而完全没有声音。
　　我见状一愣，不由问道：“你们在干嘛呢，怎么不说话。”
　　诸女听见我的声音，俱把目光投了过来，春花起身笑道：“没干嘛，就是怕吵到你们睡觉。”
　　我真是又感动又好笑，上前搂住这个贴心的女人腰肢，柔声说道：“看来这房子是有点小了，等过段时间，我会买个大房子，每个房间都做好隔音，咱们想干嘛就干嘛，别人根本听不到。”
　　春花闻言脸一红，掩嘴笑了笑，什么也没说。
　　与每个女人一个甜蜜的早安吻，春花进厨房为我弄点吃的，我抱着可人的小希一边亲吻，一边上下其手，小姑娘的身体细嫩的如同绸缎，那手感实在是没话说，摸着摸着我突然想到春娇，赶忙问了下，才得知她今天自己去上学了，我满心抱歉的给她发了条短信，没过几秒钟，电话便打了过来，小姑娘很贴心的没有撒娇抱怨，反倒是让我多注意身体，别太累了，倒是跟她外婆一个说法。
　　我承诺完晚上放学去接她才放下电话，正好春花端着食物走出厨房听见，不由笑道：“老公，你也别太宠着她了，待宠坏了不好管。”
　　我将手机扔到一旁，轻轻的抠着小希娇嫩的私处，笑道：“没事的，娇娇这孩子识宠，再说了，她不光是我的女儿也是我女人，多宠一点也是应该的。”
　　小希闻言娇声说道：“爸爸，我也想你多宠我一点。”
　　我哈哈笑道：“小希，爸爸难道还不够宠你吗？”
　　说着，我的手指微微用力。
　　小希敏感的小身体哪里禁得住我的挑逗，顿时娇喘了一声，软软的倒在我的怀里娇声说道：“可是我还想要更多，爸爸，我想做你的女人。”
　　春兰闻言打趣道：“小希，要不要姨娘帮你啊。”
　　“怎么帮？”
　　小希好奇的问道。
　　春兰将手按在我做怪的手上，微微用力压了下，笑道：“这样帮，嘻嘻。”
　　小希啊的叫了一声，娇声笑道：“讨厌啊，姨娘，人家跟你说真的啊。”
　　“我也是说真的啊。”
　　春兰嘻嘻笑道。
　　小希有些懊丧的说道：“姨娘，人间现在天天吃你配的那些药，感觉也没什么变化啊，我的奶子还是好小。”
　　春兰笑道：“傻丫头，你才吃几天啊，至少要半年以后才会有效果，你放心吧，小姨保证，等你到十岁的时候，一定有一双漂亮的胸部。”
　　“喂喂，你给她胡吃了啥，孩子太小不能乱吃药。”
　　我紧张的问道，关于家中女人服药的事情我是知道的，俗话说久病成医，春兰做八年的性奴，吃了那么多奇奇怪怪的药，其中有不少还是她自己按照要求熬制的，对于古书上记载的很多药性比我知道的要深得多。
　　春兰咯咯笑道：“知道啦，我的好姐夫，我还能害小希不成，我给她服用的是一种见效慢，但是后期效果很显著的药物，配置起来繁琐的要命，而且其中很多药物都少见而且昂贵，以前在山里的时候从来没有配成过。”
　　我哦了一声说道：“怪不得前段时间你让我买了那么多奇怪的药材回来，这是什么药啊。”
　　“这个方子名字已经失传了，我给它取名叫少女之心，只要长期服食，可以有延缓衰老的神奇功效。”
　　“这么神奇？”
　　我有些惊讶的说道。
　　春兰点点头，笑道：“是啊，书上是这么说的，不过实际效果谁也没见过。”
　　说到这，她突然有些郁闷的说道，“可惜啊，这药得从小吃才有效果，咱们家也就小希和娇娇有希望能青春常驻，唉。”
　　我闻言连忙圈住她日渐肥硕的腰肢，柔声说道：“傻丫头，不管你变成什么样，姐夫都喜欢。”
　　春兰红着脸幸福的点点头，靠在我怀里说道：“姐夫，这种药还有个作用就是可以使女人提前发育，最多再过一年，小希就能上你的床了。”
　　我听了有些担心的说道：“不会有什么副作用吧。”
　　春兰摇了摇头笑道：“当然不会有啦，这是以前宫里的药物，专门给那些年幼入宫的嫔妃们吃的，要是有副作用那还得了。”
　　我闻言点点头，说道：“你把药给我点，过两天我拿起研究所那边让他们化验一下。”
　　春兰点点头，撒娇的说道：“姐夫，以后有了小希，你可不许专宠她一个哦。”
　　我哈哈大笑道：“怎么会，我的小醋坛子，哈哈。”
　　俗话说酒足饭饱思淫欲，尤其是在这种淫靡的环境中，想不犯淫欲也难，整个下午我都泡在乳波臀浪之中尽情遨游，四个成熟性感的女人加上一个纯洁美好的萝莉，真是让我乐不思蜀。
　　当我离家去接娇娇放学时，客厅的沙发地毯上横陈着她们赤裸的身体，一个个都是双目失神，满身红晕，好半晌才各自回过神，搀扶着爬起来进了浴室清理身体。
　　“妈，舒服吗？”
　　浴室里，韦香兰坐在塑料凳子上，大女儿春花正小心翼翼的帮母亲洗头，按摩头皮。
　　韦香兰慈爱的点点头，笑道：“舒服，大妮，待会娘帮你洗。”
　　春花笑了笑说道：“不用啦，娘，洗好了你就出去歇歇，从昨晚忙到现在，你一定很累了。”
　　香兰红着脸说道：“还好，娘不累。”
　　一旁抱着肚子泡澡的春兰闻言笑道：“娘，真不累？那你刚刚大呼小叫的向姐夫求饶干嘛，哈哈。”
　　“我哪有。”
　　香兰争辩道。
　　“怎么没有，姐，你也看到的吧，娘从卧室里出来的时候想逃回去，结果被姐夫撞开门拽出来，压在地毯上弄的。”
　　香兰红着脸解释道：“我只是当时有点没睡醒罢了。”
　　“是吗？”
　　“当然啦，你这个死妮子，看我等会咱们收拾你。”
　　“哎呀，我好怕呦，哈哈哈哈。”
　　听着外婆和小姨的嬉笑声，正拿着搓澡巾帮母亲擦拭身体的小希不禁心底有些黯然，她真的好想能尽快长大，治好自己的眼睛和母亲的痴傻病，能像正常的女人般服侍亲爱的爸爸，这就是她最大的梦想了。
　　当我赶到光华小学的大门口时，学校还未放学，无聊的坐在驾驶座上本想抽支烟，但是想想香烟的危害，还是压住了这个心思，等了约莫一刻钟，终于盼到了下课铃声，我坐直身子，紧紧的盯着校门口，生怕有丝毫遗漏，过了几分钟，从人群中看到了熟悉的倩影。
　　还是穿着海军衫的校服，略显稚嫩的童装掩盖不了娇娇那绝美的身材，她一边往校门外走，一边和身旁的两个女生说笑，显然是已经交到了朋友，让我多少放心了不少，之前我一直很担心她会不会受到排挤，看来是我想得多了。
　　远远的看见停靠在马路对面的SUV，王春娇兴奋的对同伴摆摆手说道：“彤彤，雨晴，我爸爸来接我了，我先走了啊。”
　　说完，便急急忙忙的往马路对面奔来。
　　一拉开车门，我便迫不及待的将她圈进怀里，古人说一日不见如隔三秋，我现在的情绪就是如此，一个沉沉的深吻将小女生吻得七晕八素，软软的瘫倒在我的怀里，隔着衣服抚摸着少女丰满坚挺的乳房，实在是美得很。
　　好半晌，我才松开气喘吁吁的少女，深情的说道：“娇娇，我爱你。”
　　春娇用力的点点头，抱紧我的腰轻声说道：“爸爸，我也爱你。”
　　我们两人忘情的拥抱着，也不知抱了多久，待回过神来的时候，天色都已经开始暗了。
　　“娇娇，我想要你。”
　　春娇红着脸点点头，拉着我的手按在她的胸部上说道：“爸爸，我们还去昨天那个地方吧。”
　　“嗯。”
　　还是那个停车场，还是在后排的座椅，赤裸的少女依旧是那么的迷人，她的肌肤如同牛奶般白皙，她的身体如同绸缎般丝滑，她的热情如同火一般融化了我的心，我贪婪的抱着瓷娃娃般精致的她，用力的肏着她娇嫩多汁的嫩屄，用我全身心的爱将她送入一波又一波的高潮。
　　激情过后是温情的爱抚与亲吻，少女的双乳和娇臀落入了我的五指山中，滑腻而充满弹性，让我爱不释手。
　　“爸爸，你好棒。”
　　缓缓的恢复了精力的少女忍不住赞美道。
　　我嘿嘿的笑了笑，说道：“乖女儿，你也好棒。”
　　春娇嗯了一声，奇怪的说道：“奇怪，我觉得做爱很舒服啊，为什么有的人说不舒服呢？”
　　我闻言一愣，好奇的问道：“谁说不舒服？你姨娘吗？”
　　春娇摇了摇头笑道：“怎么会，我妈她们每次都快活死了，我说的是我的同学。”
　　“不会啊，你同学才多大啊。”
　　“十三，比我小一岁，就是今晚和我一起放学的那两个中的一个，稍微胖点的那个。”
　　我好奇的接着问道：“她也和别人做过？”
　　春娇点点头。
　　我奇怪的问道：“你怎么会知道，你才去两天啊。”
　　春娇咯咯笑道：“爸，这是她自己说的，全班都知道。”
　　“呃，这很值得炫耀吗？”
　　我有点茫然的问道，真没想到现在的小孩子居然这么开放。
　　春娇撇撇嘴说道：“可能她是这么觉得的吧，她还说等小学一毕业就去做那个人的二奶，那个人好像很有钱的样子，就是年龄有点大，我听她讲，头发都白了。”
　　我闻言有些无语，虽然很想说教一番，但是以我现在的立场，实在是没什么好说的。
　　春娇贴心的笑道：“爸爸，你别担心，我知道什么能说，什么不能说，我会把咱们家的事往外说的，我又不缺心眼，嘻嘻。”
　　我宠溺的吻了下她的额头，笑道：“乖女儿，时间不走了，咱们回家吧。”
　　“嗯。”
　　衡州市白云区的一栋联排别墅里，装修的豪华精致的宽大卧室中，一名头发花白却精神矍铄的老者正斜躺着享受着一名少女的口交。
　　少女浑身赤裸蹲在地上，代表了清纯的马尾随着头颅的起伏一甩一甩的，纵然腮帮子已经酸楚难耐，她却不敢有丝毫抱怨，因为她服侍的这个老人根本不是她能惹得起的，要是惹得对方不快，轻则喝骂，重则鞭打，血淋淋的教训历历在目，让她根本不敢反抗。
　　“好啦。”
　　随着老人的一句话，少女如释重负的吐出丑陋的阳具，努力做出一副笑脸看着对方。
　　老者捏着少女的下巴，满意的笑了笑，说道：“雨晴，你现在的口技真是越来越棒了，不错，不错。”
　　雨晴低眉顺眼的说道：“都是爷爷您调教的好。”
　　老者点点头，笑道：“来，到爷爷怀里来，让爷爷好好疼爱你，呵呵。”
　　雨晴嗯了一声，支起酸麻的双脚，扑进对方的怀里，纵然心里不情不愿，但是为了给母亲治病，她不得不对这个老者百般献媚。
　　雨晴姓孔，单亲家庭，虽然从小缺少父爱，但是无微不至的母爱让她依然有一个美好而值得回忆的童年，直到三年前母亲查出患上一种很奇怪的病，大量的医药费很快就让这个原本就不富裕的家庭陷入了窘境之中，半年前，在求遍了所有人也借不到一分钱之后，年幼的孔雨晴独自敲响了第一人民医院张猛院长的家门，在那天晚上，刚刚过完十三岁生日的她失去了最宝贵的童贞。
　　身体被插入的痛让孔雨晴再次想起了半年前的那一晚，她无神的仰躺在床上，默默的承受着老者的抽插，她的乳房被对方捏的生痛，痛得她想哭但是却又不敢哭，因为她知道，这个变态的老人不喜欢看到她哭，哭不禁换不来同情心，反而会遭到无情地毒打。
　　一刻钟之后，张猛快活的在少女的嫩屄中射了精，他喜欢玩弄少女，只因为一个原因，她们是货真价实的处女，身为医生的他明白自己的这个变态嗜好从何而来，年轻时候的他为了往上爬，不得不违心的娶了身为破鞋的卫生局局长的女儿，从那天开始就落下了病根，当他好不容易熬到院长的位置后，第一件事就是赶紧跟厌恶了多年的妻子离婚，多年被压制的对处女的渴望也猛地爆发出来，但是他悲哀的发现，那些为了名利投怀送抱的女人没有一个是处女，在变态欲望的发酵下，他将魔手伸向了未成年的少女。
　　孔雨晴是张猛的第一个目标，也是他这辈子碰过的第一个处女，三年前他就见过她，那个时候，他还对根本没有发育的她有丝毫兴趣，只是有些怜惜她的勇气，那个时候的他在孔雨晴面前还是一幅慈眉善目的形象，而孔雨晴也非常感激他，把他当成爷爷一般的崇敬和爱戴。
　　随着相处时间的增加，张猛对少女的感情发生了变化，尤其是在少女进入青春期之后，身体发生的蜕变更是加剧了这种情况，孔雨晴一直以为半年前自己的那次主动才是失贞的开始，其实早在一年多前，张猛便借着下药多次猥亵她，只是担心事发一直不敢做最后一步，直到孔雨晴半年前的主动，他才彻底的释放了肉欲，夺去了少女的童贞。
　　“舒服吗？”
　　有些疲惫的张猛抱着少女娇嫩的身体上下其手问道。
　　孔雨晴违心的点点头，小声说道：“舒服。”
　　张猛有些得意的点点头，摸着少女浑圆饱满的乳房说道：“雨晴，你这奶子真是越来越漂亮了，待会爷爷再给你打一针，保证你以后会有一对漂亮至极的大奶子，嘿嘿。”
　　孔雨晴听了不觉有些恐惧，但还是硬着头皮说道：“谢谢爷爷。”
　　张猛手上用力捏了一把，在少女的呼痛声中，阴阴的笑道：“别谢我，我这也是为了我自己啊，哈哈，雨晴，你实在是太美了，我一定把你打造成一个完美女人，一个只属于我自己的完美女人，哈哈。”
　　孔雨晴所注射的针剂是一种催乳剂，可以促进胸部海绵体的膨胀以及刺激乳腺，因为少女尚幼，张猛也不敢用药过猛，每个礼拜注射两次，另外还要持续不断的服用进口雌性激素，短短的半年时间，原本干瘦如同豆芽菜的少女现在已经有些微胖了，这就是药物带来的副作用。
　　刨除这个副作用，药物带来的效果是极其明显的，坚挺的胸部比一些成年女性还要丰满，粉嫩的乳头偶尔还会分泌出一些透明的液体，胀大的胸部给她带来了很多的不适应，尤其是上体育课，一跑步双乳就会剧烈的甩动，从而成为男生嘲笑的目标，害得她不得不戴上胸罩，结果更是惹来众人侧目。
　　如此这般，受人排挤的孔雨晴干脆自暴自弃的将自己有性经历的事情公布于众，并且用鄙视的言语与攻击那些以往瞧不起她的人，结果这种泼辣的作风反倒是让那些人产生了畏惧，好奇进而出现了崇拜，这种结局倒是让人有种哭笑不得。
　　当小半管的黄色针剂注入胸部后，孔雨晴顿时感到胸部一阵火热，急涨涨的有点疼，张猛急忙握住她的双乳，用力的揉捏起来，手劲很大，平时绝对能让少女痛叫出来，但此刻却大大缓和了胸部的灼热感。
　　一直捏到少女的双乳通红，乳头耸立之后又憋下去，张猛才停住手，说道：“咱们去洗个澡，今天我兴致好，待会再做一次。”
　　孔雨晴强颜欢笑的点点头，在浴室里，她又帮老者口交了一会，还没等她自己洗干净，便被急不可耐的老者压在马桶盖上肏弄起来，待老者心满意足的离开后，她赤裸身子蜷缩在地上，泪水混合着洗澡水，也不知流了多少。


第16章
　　衡州市第一人民医院的眼科办公室里，一名四十多岁的中年医生将脑CT的照片递给我说道：“王先生，您女儿眼疾的病因已经基本查清了，不是眼睛有问题，而是脑子里长了个东西，压迫到视觉神经”“难道是肿瘤？”
　　我焦急的问道。
　　医生点点头说道：“是的，不过您不用担心，这个肿瘤是良性的，只需要做一个小手术就可以切除，而且这种手术的成功率很高，术后要不了多久病人就能完全康复了，不过由于病人的视觉神经长期受到压迫，术后很难恢复到正常人的视力，这点您需要知道。”
　　“好的好的，谢谢医生，只要能重见光明，什么都好，对了医生，什么时候能做这个手术，我希望越快越好。”
　　医生翻了翻手中的排表，说道：“那就给您安排在三天以后，一切顺利地话，最多半个月之后她就能重见光明了。”
　　“好的，好的，谢谢医生，谢谢医生。”
　　“不客气，这都是我们应该做的。”
　　离开医生办公室，我快速的赶往小希所在的病房，知道她怕生人，我特地给她弄了个高级私人病房，负责陪护的是她的大姨牛春花。
　　见我急匆匆的走进来，牛春花紧张的站起身，关切的问道：“怎么样，医生怎么说。”
　　我冲着他做了个OK的手势，一把将穿着病号服的小可爱搂进怀里笑道：“宝贝，医生说没什么大碍，只要做个小手术，半个月以后你就能看得见了。”
　　“真的？”
　　小希惊喜的喊道。
　　我怜惜的吻着她的小脸蛋，疼爱的说道：“当然，爸爸怎么会骗你，我的小宝贝，来，亲一个。”
　　小希欢喜的抱着我的脖子，熟练的咬住我的嘴唇，轻轻的唆吮着，嘴里呢喃的喊道：“爸爸，谢谢你。”
　　我将手插进小希的裤腰里，微微用力揉着幼女那柔软娇嫩的臀部，热情的回吻道：“傻丫头，跟爸爸有什么好谢的，为了你，爸爸愿意付出一切。”
　　小希被我感动的直哭，抽噎着吻着我喊道：“爸爸，我小希也愿意，小希要一辈子和爸爸在一起，爸爸，我爱你。”
　　“小希，我也爱你。”
　　春花在一旁也是看得十分激动，热泪盈眶，见丈夫和外甥女已然情动，她赶忙抹了把眼泪，轻声说道：“我在门口帮你看着。”
　　我感激的看了老婆一眼，心道这个老婆娶得太对了。
　　小希拉着我上了床，熟练的解开我的皮带，脱下裤子，释放出硬邦邦的阳具，她小心翼翼的握住棒身，美滋滋的冲着我笑道：“爸爸，再过半个月，我就能看见这东西长什么样了，嘻嘻。”
　　我闻言笑道：“那估计你要失望了，这东西一点都不好看。”
　　小希笑着摇摇头，俯下身温柔的在龟头上亲了一口说道：“不会，只要是爸爸身上的东西，再丑都是没的，爸爸，我会一辈子好好服侍你的。”
　　我满意的点点头，抚摸着女儿的头顶说道：“宝贝，真乖。”
　　得了我的赞言的小希快活的嗯了一声，用力张开小嘴，覆盖在我的龟头上，灵巧的小舌头沿着我的马眼沟壑一遍又一遍，不知疲倦的划拉着，小手如同装了发条一般，不停的抚弄着我的棒身和阴囊。
　　我看着满脸认真的小萝莉，那种纯洁与淫靡混杂在一起的特异气质，实在是美的让人叹为观止。
　　幼女的裤子被我扒了个精光，我将她刚刚用尽全力，舔得坚硬如铁的阳具塞进了她的胯下，她用双腿紧紧的夹住，奋力的摇晃着屁股，用稚嫩的阴部摩擦着棒身，呢喃的发出一声声快活的娇吟。
　　我贪婪的抚摸着幼女稚嫩的身体，把玩着她小巧浑圆的屁股，当初营养不良的豆芽菜现在已经成了珠圆玉润的小白菜，若不是有所顾忌，我真恨不得尽快给她开了苞才好。
　　纵然小希使出了浑身气力，我也兴奋非常，但是总还是差了那临门一脚，始终无法产生射精的冲动，放下娇喘连连的乖女儿，我爱怜的吻着她的额头说道：“宝贝，你先休息一会。”
　　小希面有愧色的点点头说道：“爸爸，对不起，我好没用。”
　　我笑了笑安慰道：“小傻瓜，你还小嘛，等你长大了，一定是最棒的。”
　　小希不好意思的笑了笑，摸了摸我的阳具说道：“爸爸，我一定会加油的，我保证。”
　　“嗯，真乖。”
　　看着我挺着阳具走下床，春花有些担心的说道：“老公，这里是医院，我怕会有人来，要不你先回家玩我娘好不好。”
　　我摇了摇头说道：“不行，我现在就要，咱们去卫生间，那里有锁，不会有人看见的。”
　　春花想了下，点了点头，一来她心疼我，不愿意让我憋得难受，二来刚刚听了半个多小时的活春宫，她也情动的有些难受。
　　卫生间门的一锁上，我们两人就紧紧的抱在了一起，我贪婪的亲吻着她的脸颊，嘴唇，脖颈，一路向下，用牙咬开外衫的纽扣，将上衣裸到胸口，头埋在她硕大的乳间，用力的拱着，舔咬着乳房，弄得双乳上到处是口水。
　　春花动情的解开自己的裙摆，撅起屁股，用湿润的阴部摩擦着我硬邦邦的阳具，干柴烈火的碰撞之下无需多言，我抱着女人的屁股用力一挺腰，大半根阳具便没在了火热的水屄当中。
　　“啊……”
　　一声荡气回肠的呻吟声从春花的嗓子里冒了出来，虽然仅存的一丝理智让她拼命的想要压抑住呻吟，但是刚刚的那种感觉实在是太爽的，爽得她根本无法控制。
　　见女人在强行压抑，我反倒愈发兴奋起来，抱着她的大屁股向上一提，将她压在洗脸台上，伴随着一声低吼，屁股疯狂的抽动起来，噼噼啪啪的撞击声不绝于耳。
　　春花感到自己的身体都几乎要融化了，她颤抖着，无力的享受着一波强于一波的刺激，拼命止住呻吟的欲望，但是她越来越感到力不从心了。
　　就在她即将放弃的刹那，突然听到外面似乎有开门声，这份警觉一下子让她恢复了神智，用尽全力抵住我，低声哀求道：“老公，好老公，求求你，先放我一马，外面有人。”
　　我知道她脸皮嫩，见她的表情都似乎快要哭了，便点点头调笑道：“叫我声爹，我就暂时放了你。”
　　春花哀怨的瞪了我一眼，低声唤道：“爹。”
　　我听了忍不住低笑道：“唉，真乖。”
　　春花羞笑道：“讨厌，爹，你就会欺负人家。”
　　我揉着女人的大奶子笑道：“我哪里有欺负你啊，我和你妈虽么有夫妻之名，但却有夫妻之实，你喊我做爹有什么不对。”
　　春花红着脸说道：“讨厌，人家不跟你说了，总是说不过你。”
　　我得意的笑道：“那是当然，我是你爹嘛，来，乖女儿，让爹再亲两口。”
　　正当我和春花在里面调笑时，外面传来春娇的声音，说道：“咦，奇怪，我妈和我爸呢，小希，他们人去哪了？”
　　“原来是娇娇，看把你吓得。”
　　我嘲笑道，正要出声，突然又听到一个陌生女孩的声音。
　　“春娇，这是你妹妹吗？好可爱哦。”
　　“是啊，这是我表妹，名字叫小希，小希，这是雨晴姐姐。”
　　“雨晴姐姐好。”
　　王小希有些怯怯的唤道。
　　“小希妹妹你也好。”
　　俗话说，三个女人一台戏，即便外面的只是三个小丫头，居然也能凑出一台戏来，叽叽喳喳说个没完，我在里面等的不耐烦，干脆用力一挺阳具，把淬不及防春花吓了一跳，窘迫的看着我。
　　我凑到她的耳边低声说道：“我忍不住了，乖女儿，咱们轻一点，外面听不见的。”
　　“可是万一听见呢。”
　　春花担心的说道。
　　“怕啥，就算听见了又怎样，咱们可是合法夫妻，再说了，她小丫头就算听见了也听不懂。”
　　“可是。”
　　春花还是有些犹豫。
　　我性急的揉着她敏感的乳房，捏着她的大奶头哀求道：“老婆，我实在是忍不住了，难受的几乎要爆开了，你就让我再弄几下好不好，我保证就弄几下。”
　　春花终究还是奴性的顺从占了上风，强压住心头的羞涩，默默的点了点头。
　　我见状大喜，揽过她的脖颈用力的吻了下去。
　　纵然我已经尽量放缓了动作，但是身在外间的三个女孩还是听到了一点动静。
　　“你们有没有听到什么声音？”
　　雨晴好奇的问道，她听得隐隐约约很不真切。
　　小希眼盲耳尖，顿时窘的说不出话来，倒是春娇神色微动，笑了笑说道：“哪有什么声音啊，是电视里的吧。”
　　说着她把电视的音量调大，说道，“刚刚声音有点小，节目声都听不清楚呢。”
　　雨晴哦了一声，眼神却有些不信，不自觉的往卫生间那边看了看。
　　春娇见状，赶忙说道：“雨晴，你带我去见见阿姨吧。”
　　雨晴点点头，收回目光说道：“好，我妈见到有人来看她一定很高兴，已经很久都没人来看她了。”
　　见对方眼中含泪，春娇不忍的劝慰道：“雨晴，你也别太担心了，吉人自有天相，阿姨一定会好起来的。”
　　雨晴用力的点点头，似乎在保证般的说道：“嗯，春娇，谢谢你，只要能我妈的病能好起来，让我付出什么代价我都愿意。”
　　在两个女孩离开后，春花终于松了一口气，嗔怪似的低声埋怨道：“老公，你刚刚好坏。”
　　我嘻嘻笑道：“男人不坏，女人不爱嘛。”
　　说着，我快速的耸动起屁股，把她肏的嗷嗷直叫，连声欢吟。
　　当我终于在春花的身体发泄完欲望，她已经被我弄得精疲力竭，手脚疲软的没有气力，我服侍着她将她的衣服穿好，扶到外面的床上躺下，看着面若桃花，眉梢眼角满是春情的女人，我刚刚消退下去的欲望顿时又升腾了起来，隔着衣服搓着她那对让我爱不释手的大乳房，眼神中的欲火让春花看得有些吃不消。
　　“老公，待会你玩娇娇吧，我实在是有点扛不住，你现在越来越厉害了。”
　　春花按住我做怪的大手，可怜巴巴的乞求道。
　　我闻言笑了笑，说道：“知道啦，我不干其他事，就是摸摸。”
　　春花这才放下心，温柔的笑了笑，说道：“老公，我好喜欢你这么喜欢我。”
　　我呵呵笑道：“你是我老婆啊，我当然喜欢你。”
　　小希在一旁闻言急忙表白道：“爸爸，我也喜欢你。”
　　“呵呵，宝贝，你们都是爸爸最喜欢的宝贝。”
　　几分钟后，病房里又多出了个宝贝，就是去而复返的春娇，小丫头一进门就被我搂进怀里一番痛吻，上下其手摸了几下玉体便已经酥了，当我把她抱进卫生间后，她忽然笑道：“爸爸，刚刚你和妈妈是不是在这里嘿咻的呀。”
　　我一边锁门一边笑道：“当然，现在轮到你了哦，小宝贝。”
　　春娇吃吃的笑起来，麻利的将衣服脱了个精光，合身扑进我的怀里说道：“爸爸，之前在外面听见妈妈的呻吟，我当时下面就潮了，爸，我好想你。”
　　“宝贝，爸爸也想你。”
　　我抚摸着女儿娇嫩的身体，动情的说道，“当时要不是你同学在，我就把拉进来一起玩了。”
　　春娇嗯了一声说道：“正好在医院门口碰到的。”
　　我摸着女儿的乳房说道：“她家也有人在这里住院吗？”
　　“她妈妈。”
　　“什么病？”
　　“好像是一种很罕见的血液病，名字很长，我也没记住。”
　　“哦。”
　　“爸爸，我刚刚去看了她妈妈，瘦的跟鬼一样，好可怕。”
　　“好啦好啦，现在别说这个了，时间宝贵，春宵苦短。”
　　“嗯，爸爸，我们先接吻好不好，我好想亲亲你。”
　　我用实际行动表达了我的同意，女儿的唇舌落入我的口中，娇躯被我压在她母亲刚刚战斗过的地方，丰满的乳房和娇翘的臀部不停在我的掌心中变换着形状，随着她呼吸越发的急促，身体的升温，我知道她已经到了性交的临界点。
　　“爸爸，肏我，像肏我妈那样用力的肏我。”
　　唇舌一分开，少女便急不可耐的求欢道。
　　一向疼爱女儿的我怎么可能让她难受，粗壮的阳具迅速抵开少女娇嫩的阴唇，在她的欢吟声中，我一路高歌猛进，攻城拔寨，只不过几十个回合，就将她杀的丢盔弃甲，溃不成军。
　　抱着瘫软在我怀中的女儿，我得意的低声笑道：“宝贝，你现在越来越不行了啊。”
　　春娇喘着粗气说道：“不，不是我，不行，是你越来越厉害了，嗬嗬，好舒服，刚刚好爽啊，爸爸，我没事，你再来。”
　　“嗯，宝贝，再坚持下，爸爸来了。”
　　随着腰力放出，少女的娇喘声再次响起，她可比她母亲放得开的多，连绵不断的呻吟声听得春花一阵羞臊，忍不住在心底埋怨着女儿太过放荡，这又不是家里，怎么一点克制力都没有。
　　偏巧，正当我和春娇欢好之时，来了护士查房，我听出动静，赶忙捂住女儿的小嘴，下身却半刻不停，反倒愈发用力的肏起她水嫩的小屄，春娇此时正以狗交的姿势，趴在马桶盖上承受我的抽插，被我这么一弄，陌生的环境让她兴奋的愈发敏感，几乎被肏的晕死过去。
　　当护士离开后，我估计不会再有人来了，便大着胆子打开卫生间的门，抱着赤裸的春娇，套在阳具上一边肏一边往外走，春花对此也无可奈何，只能埋怨似的瞪了我一眼，翻身下床堵住门口。
　　我也不上床，就这么抱着春娇在病房里信步游走，一边走一边肏，女儿的身体只有八十多斤，根本不是负担，春娇也倍感刺激，被我肏得嗷嗷叫，最后扶着钢架的床头，双腿大张被我送上了极乐的巅峰，我也毫不吝啬的在少女的阴道里精液狂喷。
　　春花怜惜的看着怀中那个，疲倦但脸上却挂着满足的少女，也不知是该埋怨我还是感谢我，最终只能把一切都归咎于命运，这都是女儿的命，上辈子便已经注定了的，不光是女儿，还有外甥女，把目光投向旁边的床位，只见清纯可人的外甥女正趴在自己丈夫的胯下，细心的帮他清理着长枪，看到那根粗壮的玩意，她顿时又感到身体一阵火烧，忍不住想起那根丑东西在自己身体里做怪时的爽快感，这又何尝不是自己上辈子就注定的命呢。
　　我躺在床上，看着小希将我的阳具舔的干干净净，连龟头附近的沟壑也没有遗漏，不由满意的拍了拍她的小脑袋，笑道：“宝贝儿，真棒。”
　　小希抬起头冲着我甜甜的笑了笑，扑进我的怀里，贪恋的抱着我说道：“爸爸，你晚上能留下吗？”
　　我想了下，抱歉的说道：“对不起，小希，爸爸答应了你外婆晚上回家的，要不，明晚爸爸再来陪你好不好。”
　　小希乖巧的点点头，说道：“嗯，好的。”
　　“真乖。”
　　我宠溺的捏了捏女儿肉乎乎的小脸蛋，换来的是她充满了童真的欢笑声，也许在她的眼里，真的是把我当成父亲一般的仰慕，而我对她所做的一切，说起来，真是对这种仰慕的亵渎，但是谁又能知道，这种亵渎是一种多么爽快的刺激。
　　当我离开医院的时候，心中还充满了不舍，但是当我回到家中，搂着扑进我怀里的岳母和小姨子时，之前的不舍顿时不翼而飞。
　　吃完丰盛的晚餐，我抱着大肚的春兰坐在沙发上，因为前几天做爱的时候差点发生意外，导致我现在与两个孕妇的欢好已经被暂停了，春兰和春香姐妹现在是只能看不能吃，让我好不郁闷。
　　春兰一边托着肥乳给我喂奶，一边小声劝慰道：“姐夫，这几个月辛苦你了。”
　　我含着奶头含含糊糊的说道：“我不辛苦，辛苦的是你娘。”
　　春兰闻言掩嘴笑道：“也是，姐夫，等我生完孩子，我一定会好好的补偿你的。”
　　“怎么补偿？”
　　“我的身体让你随便怎么玩。”
　　我笑道：“难道你现在还不是让我随便玩吗？”
　　春兰顿时语塞，想了想说道：“那我也不知道了呢，姐夫，我除了这个身子也没其他东西了。”
　　我轻轻用力咬了下她的左乳，笑道：“谁说没有，你这奶子下还有一颗心，我要你把这颗心献给我，一辈子对我忠贞不二。”
　　春兰激动的连连点头，说道：“嗯，姐夫，我发誓，我会一辈子守着你，这世上，只有姐夫对我最好，我最爱姐夫了。”
　　我满意的点点头，说道：“小兰，只要你乖乖听话，你要什么姐夫都可以满足你。”
　　“嗯。”
　　正说着，收拾好厨房走过来的香兰也插话道：“儿子，娘也会永远听你话，守着你的。”
　　我连忙坐起身，冲着岳母招了招手说道：“来，坐这里。”
　　香兰含笑点点头，乖巧的坐在我身侧，揽住我的肩头，送上了一枚甜甜的香吻，当一吻过后，她胸前的衣襟便已经被解开了，硕大的两团雪白玉乳颤巍巍的悬在胸前，看得让人赏心悦目，我直恨不得长出四张嘴，能把左右四枚巨乳都含在嘴里大快朵颐。
　　左瞧右看，两个如花美眷个个都让我流连忘返，左亲一口，右摸一下，实在是不亦乐于，两位美人也极为配合，巧笑吟吟任我予取予夺，不多时便娇喘吟吟，淫液横流。
　　不久之后，卧室的大床上，春兰一脸羡慕和渴望的看着姐夫和母亲赤膊大战，她已经不记得母亲攀上了多少次高潮，她直接的从进来到现在，母亲的呻吟声就没有停下过一分一秒。
　　“啊……”
　　伴随着母亲再次高潮的呻吟，春兰实在是忍不住了，挺着大肚子凑过来小声说道：“姐夫，姐夫，我也想要。”
　　我为难的看着可怜巴巴的小姨子，又看了看香兰，香兰见女儿一脸的饥渴，不由心下一软，点点头叮嘱道：“好吧，不过你们要轻点，别像上次那样插那么深。”
　　“知道了。”
　　春兰兴奋的点点头说道。
　　小心翼翼的把沾着岳母淫欲的阳具插进侧躺着的小姨子的身体里，我不禁暗自好笑，已经潮成这样了，怪不得把她急得上蹿下跳，为了避免重蹈覆辙，我不敢用力抽插，只是轻轻的耸动屁股，抚摸着她的身体缓解着身体的紧张与兴奋。
　　虽然身体远远没有满足，但是春兰也知道自己的情况，不敢过分要求，断断续续的弄了十来分钟，好歹攀上了一次小高潮，快活的泄了身。
　　我赶忙把阳具拔出来，捅进一旁的岳母身体里，狂风暴雨般的抽插起来，刚刚那十分钟，实在是把我憋的够呛。
　　岳母被我肏的淫叫连连，不停的叫着：“轻一点，轻一点，捅得太深了，啊……啊……我要被你捅穿了。”
　　这话听在春兰的耳朵里，实在是把她羡慕的要命，暗道母亲是身在福中不知福，等她将来怀孕了，就拿今天的话来好好嘲笑她，哈哈。
　　想到母亲怀孕的事情，春兰顿时有些激动，母亲的孩子应该算是自己的妹妹，但是她的父亲又是自己的姐夫，待将来自己和姐夫生了孩子后，这两个孩子又算个什么关系，同父异母，两位母亲却又是母女，想想这种关系就格外刺激，甚至有些迫不及待的想要看看这种情况的发生。
　　在岳母的求饶声中，我终于发泄完了欲望，拔出湿淋淋的阳具，塞进小姨子的嘴中，春兰媚眼如丝的一边帮我口交一边看着我，那狐媚的模样让我看得越发喜欢，牛家三姐妹，大姐贤惠，二姐漂亮，三妹妩媚，各自都有各自的好，各自的妙，而她们的母亲，最大的特点就是温顺，我想如同我是个喜欢SM的人，每天拿鞭子抽她，估计她都能承受的下来，不过我没那个兴趣，我还是喜欢在宠爱的前提下，进行性爱之事。
　　想起漂亮的春香，我不禁有些意动，家中的女人若说谁最少受我宠爱，那好疑问就是春香，没办法，她虽然是最漂亮的，但是对痴痴呆呆的人很难生出喜爱，在我眼里，更多的时间还是把她当成泄欲的工具，说起来实在有点对不起。
　　“我去看看春香，你们先睡吧。”
　　我把阳具拔出来说道。
　　疲倦的岳母早已沉沉昏睡过去，春兰闻言点点头，看着小声说道：“姐夫，我二姐命苦，请你多对她好一点，好吗？”
　　我听了不禁愈发的惭愧，用力的点点头，说道：“你放心，我会的。”
　　因为小希不在，晚上春娇陪二姨睡一个屋，可能是因为血缘相近的关系，这一个多月相处下来，春香只要有家人陪伴便不会狂躁，当我推门走进的时候，春娇正在写作业，春香则一脸痴傻的坐在旁边，一动不动，看着好不可怜。
　　我见状一阵心痛，缓缓的将门关上，虽然知道说话对春香没什么影响，但还是忍不住冲着女儿做了噤声的手势。
　　蹲在春香的面前，看到她无神的双眼，我不禁在心头暗叹了一口，关于春香的病情，我也咨询过专家，他们说治愈的可能性极其渺茫，发烧烧坏了她的脑神经，经过这么多年，除非有奇迹，否则是绝对无法康复的。
　　专家的话打消了我带她治病的念头，但是此刻我看到这双让我心痛的眼睛，我不由暗自发誓，一定要想办法治好，最少也要恢复成她以前在家时候的模样，专家治不了，我就用土办法，一家人用温情疗法，一年不行就是五年，五年不行就十年，不然这样子下去，她实在太可怜了。
　　将女人抱在怀里，她也没什么反应，我满怀歉意的吻着她的额头与脸颊，最后吻上了她的唇，撬开她冰冷的牙关，裹住她死鱼一般的舌头，不知疲倦的唆吮着，同时双下其手，抚摸着她设上的敏感处，我不想用言语去暗示她，而是希望能点燃她的本能。
　　吻着吻着，我忘了一开始的初衷，而是全心全意的将她当成我最心爱的女人，剥去碍事的衣裳，我抱着她躺在床上，温柔的抚弄着，时间在一分一秒的过去，终于努力获得了回报，当女人发出一声呻吟时，我从她的眼神中看到一丝迷惘与挣扎。
　　“她还是有意识的，只是这个意识出不来。”
　　我惊喜的在心头对自己说道，为了帮她释放出这股意识，我愈发用尽全力刺激着她身体的敏感带，但是不管我如何努力，她之后一点反应都没有，只是一根木头，让我甚至生出了刚那下呻吟是不是错觉，直到许久之后，第二声呻吟传来，我才欣喜若狂。
　　我握着阳具轻轻的摩擦着女人的阴唇与阴蒂，她的下体只是微微有点湿润，想要插进去很是费劲，就在我一筹莫展之时，春娇爬上了床，握住我的阳具说道：“爸爸，我来帮你。”
　　少女熟练的套弄着我的棒身，待硬起来后，微微用力分开二姨的阴唇，捏着阴蒂说道：“爸爸，你插进来。”
　　我感激的嗯了一声，挺着阳具缓缓的抵入，在两人的合力作用下，春香的身体终于开始有了比较大的反应，阴道里愈发的湿润起来，而且这种反应似乎是链式的，几分钟过后，那一汪汪喷涌而出的淫水几乎让我怀疑她是否已经清醒了。
　　春香的预产期虽然比妹妹的要迟一些，但是我也不敢过分用力，小心翼翼的肏弄着水汪汪的屄穴，我感激的抱紧女儿，怜爱的痛吻着她的小嘴，这是上天赐给我的天使。
　　带着春香的淫液，我的阳具重新进入了女儿的身体，看着她迷离的眼神和兴奋的表情，听着那嘶声裂肺的欢愉声，我顿时觉得生活是如此的美好。
　　第二天离家上班的时候，我特意搂着春香亲了许久，把香兰感动的都快要哭了，她能感觉得到，我对春香的感情似乎已经发生了变化，对于命运多舛的二女儿而言，这无疑是天大的好事。
　　送完春娇上学，路上我在想着她刚刚跟我说起的事，是希望我能帮助下雨晴的妈妈，她实在是太可怜了。
　　我并不是爱心无限泛滥的人，但是偏巧因为春香的病勾起我心里的柔软之处，早上处理完手头上的事，一时闲着没事，便赶往的医院去看望小希，在医院的大厅，我没忍住咨询了下雨晴母亲所在的病房，她母亲的名字很好听，孔璇。
　　孔璇所住的病房是ICU，也就是重症监护室，每天的花费多达几千元，而她的母亲在这里已经住了很久了，想到这，我不禁收起了之前对雨晴的鄙夷，如果不是为了她的母亲，我想她也不会自甘堕落的，旋即想到自己，不禁感到好笑，以我这么淫乱的人，好像也没什么资格指责别人堕落吧。
　　在孔璇的病房，我见到了她，确实如春娇所说，我看得的这个骨瘦如柴的女人，用鬼来形容一点都不恐怖，从她的身上我看不到半分生机，要不是旁边的仪器还显示着数字，根本就与死人没什么两样。
　　对于我的到来，女人正是茫然的看了看，脸上戴着硕大的呼吸面罩，看起来格外的渺小。
　　“你好，我是你女儿同学的父亲，我听说了你的事，所以过来看看有没有可以帮得上忙的地方。”
　　我自我介绍道。
　　女人的嘴张了张，似乎想要说些什么，我努力的分辨着她的口型，似乎是在说谢谢。
　　我摇了摇头，说道：“不客气，如果你需要的话，我可以借给你一笔钱，让你治病。”
　　女人摇了摇头，喉头里发出嗬嗬的声响，我连忙上前两步说道：“别激动，慢慢说。”
　　女人看着我，突然眼角泌出两道泪痕，沿着橘皮一般的皮肤往下流，嘴里勉强发出低声的话语，断断续续的说道：“我，我求你，让我死。”
　　我摇了摇头安慰道：“别这么想，人活着就有希望，死了可就什么都没有了。”
　　女人痛苦的闭上眼睛，身体微微的颤抖着，突然仪器上的警报声大作，紧接着，冲进来几名医生护士，匆忙的进行施救，我也被一个小护士推了出来，还不停的埋怨道：“病人不能激动，你不知道啊，你这人怎么这样，出去出去。”
　　看着被关上的门，我无言苦笑，在医生的办公室里，我等到了孔璇的主治医生，询问了她的病情，孔璇的病是一种叫杜森血液病的罕见疾病，他说了一大通什么血红蛋白、血小板什么的，我也没听懂，只是知道要换器官，全身上下所有造血的器官都要更换，危险性高不说，费用也至少需要100万，这对已经掏空了家底的孔家母女而言，根本是不可能拿得出的天文数字。
　　“那就是有的救？”
　　我问道。
　　医生看了看我，点点头说道：“虽然希望不大，但是总比现在这样等死强，手术的成功率有两到三成，不过更大的问题是合适的器官很难寻找，并且费用也是个问题。”
　　我嗯了一声说道：“费用不是问题，如果有合适的器官的话，请您及时跟我联络，这是我的名片。”
　　“好的。”
　　待我回到小希的病房，把孔璇的事情一说，春花一直对合家淫乱的事有点担心，害怕天谴，碰到这行善积德的好事自然不会反对，小希也很赞同，只要是我想要做的事，乖女儿永远都是举双手双脚赞成的。
　　惬意的抚摸着女儿的娇躯，贪睡的她像只小猫般趴在我的怀里睡着午觉，我枕着春花丰硕的双乳，唆吮着她的奶头，看着她温柔的神态，有妻若此，夫复何求。


第17章
　　下午处理完公司的事物，我照惯例去接女儿放学，却意外的看到她拉着另一名少女一起走到了车前。
　　“爸爸，这是雨晴。”
　　春娇大声介绍道。
　　虽然很疑惑我为什么如此年轻，但是雨晴还是很乖巧的唤了声“叔叔”面前的这个少女并没有春娇说的有点胖，最多只是脸上有些肉，算是婴儿肥，身材让我有些意外，出奇的好，几乎不比春娇差多少，尤其是那对鼓胀胀的酥胸，跟春娇一样，几乎要裂衣而出。
　　“好一个漂亮的小波霸。”
　　我忍不住在心底给她打了个分数，至少能到85分，脸蛋身材都完美无缺，个头比春娇略矮，更显娇小迷人，剩下的15分是留待她以后的成长。
　　“呵呵，你好，上车吧。”
　　“嗯。”
　　两个女孩子上了后座，春娇兴奋的对我问道：“爸爸，你在电话里没骗我吧。”
　　“怎么会。”
　　我摇了摇头笑道，从后视镜里看到满脸紧张的雨晴，连忙款问道，“雨晴，你放心吧，只要有合适的配型，医疗费用我来出。”
　　“谢谢，谢谢叔叔。”
　　伴随着这声道谢，泪水瞬间从雨晴的眼眶中涌了出来，她饱含着热泪，激动万分的看着我。
　　“好啦好啦，这下你放心吧，别哭了，别哭了。”
　　春娇揽住同学的肩头，柔声安慰道。
　　“嗯。”
　　雨晴用力的点着头，欢喜的抽噎着。
　　“谢谢你，娇娇，谢谢，从今以后，你就是我最好的朋友。”
　　雨晴反手抱住对方，认真的说道。
　　春娇嘻嘻笑道：“你别光谢我啊，帮你的可是我爸爸。”
　　“嗯，谢谢叔叔，谢谢叔叔。”
　　我摆了摆手笑道：“没事，你要是再这么客气的话，我会觉得不自在的，好了，坐稳了啊，我们先去医院。”
　　“别，我饿了，我想先去吃点东西。”
　　春娇急忙说道。
　　“好吧，你们想吃什么。”
　　两个女孩对视了一眼，异口同声的说道：“麦当劳。”
　　“OK。”
　　虽然我不明白为什么这些孩子们对于麦当劳肯德基那么感兴趣，但是只要看到春娇高兴，吃什么并无所谓，我一个人占着桌子，无聊的等着去买食物的她们，不多一会，小波霸雨晴便端着食物坐了下来，殷勤的将吃的堆在我的面前说道：“叔叔，你先吃，娇娇那边还在排队，她让我们先吃。”
　　我摇摇头笑道：“没事，我不饿，你要是饿你就先吃吧，我等等她。”
　　雨晴哦了一声，羡慕的说道：“叔叔，你对娇娇真好。”
　　我笑道：“她是我女儿啊，我不对她好对谁好。”
　　雨晴闻言沉闷的嗯了一声，神情落寞的低下头，我见状不由有些后悔，补救的道歉道：“对不起啊，雨晴。”
　　雨晴强笑着摇摇头，说道：“没事的，叔叔。”
　　看着少女那难以掩饰的落寞和眼角中泛着的泪光，我一时也不知如何安慰，总不能说我做你爸爸吧，那也太唐突了。
　　气氛冷了以后再想拾起来就很难了，当春娇端着食物跑来时，看到这古怪的气氛，不由疑惑的大量了我两眼，见我满脸苦笑，不由问道：“怎么了？爸爸，你是不是欺负雨晴了？”
　　“我没有啊。”
　　“没有没有。”
　　我和雨晴同时解释道，春娇看了看我又看了看她，见雨晴脸上有些红晕，不由笑道：“雨晴，我爸这个人喜欢开玩笑，若是有说错的地方，你可别怪他。”
　　雨晴咬着唇摇了摇头说道：“没有的，叔叔没说什么，只是我先搞自己从小就没有爸爸，有些难过罢了。”
　　“哦，”
　　春娇一屁股坐在我的旁边，亲昵的揽着我的胳膊说道，“雨晴，我把爸爸分你一点如何。”
　　“别胡说。”
　　我笑着训斥道。
　　“我哪有胡说啊，我是说真的。”
　　春娇不服气的说道，“雨晴，我真的可以爸爸分你一点，你要不要。”
　　雨晴窘迫的看了我一眼，又仿佛受惊的小兔子一般，飞快的把眼神收了回去，半晌也没做声。
　　我见状打着圆场说道：“雨晴，娇娇就是这个想到哪说到哪的性子，你别介意啊，来，吃东西吧。”
　　雨晴小声的嗯了一声，春娇见状，嘻嘻一笑说道：“好吧，既然不要就算了，别人想要我还不分呢。”
　　话音刚落，就听见雨晴急忙说道：“别别，我没说不要。”
　　看着满脸通红的娇俏少女，若说我没有一丝想法那是不可能的，尤其是那对鼓胀胀的胸部，对我而言，有着很大的杀伤力。
　　春娇仿佛知道我的心思般，冲着我笑道：“爸爸，那你愿不愿意啊。”
　　我也不知道如何说，只得苦笑道：“臭丫头，你当老爸是蛋糕啊，还分一点，我看你怎么分。”
　　春娇闻言笑道：“那没办法了，我也不知道怎么分，雨晴，我爸好像不愿意分给你呢。”
　　雨晴顿时急了，可怜巴巴的看着我说道：“叔叔，我不要太多，我只想要您有空的时候看看我，和我说说话，关心下我就行，我不会跟娇娇抢你的，我发誓。”
　　我连忙安慰道：“哎哎，我不是那个意思，雨晴啊，你是好女孩，能做你的爸爸是我的荣幸。”
　　此话一出，雨晴顿时泪流满面，带着哭腔哽咽道：“呜呜呜呜，我，我，我不是好女孩，呜呜呜，呜呜呜。”
　　少女这么一哭，顿时把周围人群的视线都给汇聚了过来，我和娇娇劝了两下都劝不好，只得赶忙扶着她出了门。
　　上车后，雨晴还趴在我的怀里哭个不停，我赶忙好生安慰，当和春娇的目光对上时，能清楚的看出她眼神中的得意和怂恿。
　　“好些了吗？”
　　哭了许久之后，我轻声问道。
　　雨晴不好意思从我的怀里脱出来，柔柔的点点头，满怀歉意的说道：“对不起，叔叔。”
　　我摇了摇头笑道：“傻丫头，喊我什么？”
　　“叔，啊。”
　　雨晴赶忙掩住小嘴，不敢置信的看着我，迟疑了几秒之后，她才又放声大哭，扑进我的怀里，喜悦的唤道：“爸爸，爸爸。”
　　“哎，乖女儿，不哭，不哭，爸爸在这里，有什么委屈都跟爸爸说，爸爸一定会帮你做主的。”
　　“爸爸，爸爸，呜呜呜，我终于有爸爸了，终于有爸爸了，呜呜呜。”
　　第一次见面，我彻底领悟了雨晴的眼泪，不由打趣道：“雨晴啊，爸爸知道你为什么名字中带个雨字了。”
　　雨晴勉强止住眼泪，抽噎道：“为什么？”
　　“因为你爱哭啊。”
　　我爱怜的抹去她面上的泪痕，柔声说道，“雨晴雨晴，雨过天晴，雨晴，从今以后，你的天就要晴了，爸爸会保护你的，一生一世的保护你，所以答应爸爸，以后都不要再哭了好不好。”
　　雨晴激动的连连点头，欢喜的嗯了一声说道：“爸爸，我答应你，我再也不哭了。”
　　“真乖。”
　　正当我们在上演温情戏码时，突然一声不合时宜的电话声响起，我下意识的要去拿手机，才反应过来不是我的电话，反倒是雨晴从书包里翻出一个粉色的电话，看着屏幕犹犹豫豫的却不接。
　　“怎么了？有电话为什么不接？”
　　我好奇的问道。
　　雨晴悲伤的看了我一眼，按下了挂断键，然后迅速拔下手机电池，双拳紧握，用尽了全身的气力，缓缓的说道：“爸爸，有件事我要告诉你，求求你救救女儿。”
　　雨晴接下来说的就是她和张猛的事情，与我之前猜测的倒是八九不离十，看着哭成泪人的少女，我心底的柔软再次被触动了，用力的拥紧她说道：“别哭了，宝贝，这不怪你，这不是你的错。”
　　雨晴大声哭道：“可是，可是，我已经不干净了，我好怕，我真好怕，每天晚上我都会做噩梦，我甚至想要去死。”
　　“别怕，别怕，宝贝，一切都过去了，爸爸会保护你的，你放心，所有伤害过你的人，我一定会让他付出代价的，一定。”
　　我咬牙切齿的说道。
　　我的保证听在雨晴的耳朵里，毫无疑问是一颗定心丸，她抽噎着抹去面上的泪水，用力的点点头，泪眼婆娑的看着我说道：“爸爸，我一定会乖乖的做你的好女儿的，孝顺您一辈子。”
　　我爱怜的抹去她眼角的泪水，柔声说道：“只要你能开开心心，爸爸就什么都满足了，以后再也不会有人来欺负你了，我保证。”
　　“嗯，谢谢爸爸。”
　　这天晚上，雨晴没有去张猛的家，也不敢待在医院，无家可归的她跟着春娇回了家，我则留在医院，陪着春花和小希，同时也打了几通电话找了些关系，从事我这行，三教九流认识不少人，当第二天天刚蒙蒙亮的时候，我接到了一个电话，张猛因为贪污腐败被刑拘了，代价是我过几天得给关系户的户头上多打几笔钱。
　　此时此刻，我倒是顾不得计较金钱方面的得失了，如果能用这笔钱俘获那个小波霸的身心，在我看来，一点都不亏。
　　我没有把这个消息告诉雨晴，打算当面的时候再告诉她，再说了，现在时间还早，估计小丫头还在睡觉呢。
　　雨晴确实是在睡觉，而且睡得很香甜，她已经不知道多久没有睡得这么放松过了，初来的时候她还有点害怕，但是香兰母女的热情很快即打消了她的拘谨，尤其是香兰，在雨晴喊过她奶奶之后，她更是把少女当成亲孙女一般疼爱，好的甚至让春娇都有些嫉妒了，嘘寒问暖浑然没有把她当外人，把久违亲情温暖的少女感动的一塌糊涂。
　　第二天，两个女孩相携却上学，路上雨晴忍不住问出了一个疑问。
　　“娇娇，你二姨跟小姨为什么不在自己家住，反而住你们家啊。”
　　春娇答道：“这就是她们的家啊。”
　　“可是，她们没有自己的老公吗？我看她们都挺着大肚子。”
　　“哦，雨晴，你是不是想到了什么不好的事啊，嘻嘻。”
　　“哪有啊。”
　　雨晴红着脸辩解道。
　　“还说没有，脸都红了，我知道你在想什么，你是想问我那两个姨妈肚子的孩子是不是我爸的，对不对。”
　　春娇狡猾的说道。
　　雨晴赶忙摇头说道：“我没有那么想。”
　　春娇切了一声笑道：“想问就问呗，我最不喜欢扭扭捏捏不说实话的人了。”
　　雨晴闻言大窘，只得点了点头，算是承认了下来。
　　春娇笑道：“你猜。”
　　雨晴想了想，不敢肯定的说道：“不是。”
　　“BINGO。”
　　春娇点点头说道，“你猜对了，不是。”
　　雨晴顿时长舒了一口气，笑道：“幸好我猜对了，呵呵。”
　　春娇见状古怪的笑道：“你干嘛那么紧张啊，难道你喜欢上我爸爸了？”
　　雨晴顿时羞得满脸通红，连忙辩解道：“哪有啊，我才没有呢。”
　　春娇拖长了尾音哦了一声笑道：“这样啊，那我回头跟我爸说，你不喜欢他。”
　　雨晴赶忙拦在对方的身前，急得都快要哭出来似的，连声说道：“不是不是，我喜欢他，我真的喜欢他。”
　　“真的？”
　　春娇嘻嘻笑着打趣道。
　　雨晴察觉出刚刚话里的不是之处，想收回却也来不及了，只得小声解释道：“娇娇，你听我解释，我不是那个意思。”
　　“好啦好啦，别解释了，解释就是掩饰，对不对，哈哈。”
　　春娇得意的笑道，“再说了，爸爸要是知道你喜欢他，他一定会很高兴的。”
　　雨晴闻言叹了口气，惆怅的说道：“我哪还有什么资格去喜欢别人啊。”
　　春娇摆了摆手说道：“这有什么啊，我爸的为人我知道，他不会介意的，你就别瞎担心了。”
　　“真的？”
　　春娇用力的点点头，说道：“当然，我小姨以前，呃，不对，这个不能说。”
　　“什么事不能说？”
　　雨晴好奇的问道。
　　“你真想知道？”
　　春娇反问道。
　　雨晴点了点头。
　　春娇的眼珠子转了转笑道：“告诉你也行，但是你得发誓，不跟任何人说。”
　　“好，我发誓。”
　　“不行，这个秘密事关重大，你得用你的母亲发誓才可以。”
　　“这么严重？”
　　雨晴有些迟疑的问道。
　　春娇用力的点点头，郑重的说道：“雨晴，这个秘密非同小可，只有家里人才能知道，也就是说，如果你知道了这个秘密，就可以成为我们的家里人。”
　　“家里人？”
　　雨晴有些不解的看着对方咀嚼道。
　　春娇再次点点头，说道：“对，家里人，我保证爸爸会比疼亲身女儿还要疼你，还有我外婆、我妈、我姨妈她们都会把你当成晚辈一样呵护。”
　　说着，她顿了段，接着说道，“你别急着回答，等你想好了再告诉我，如果你不想知道这个秘密，我们以后还是好朋友，好吗？”
　　雨晴怯怯的点点头。
　　整个上午，雨晴的心都有些举棋不定，一方面她很希望能成为春娇的家里人，昨晚那种浓浓的温馨味道，她已经不知有多久没有感受过了，渴望的要命，另一方面，她则有一种莫名的担心，至于担心什么，她也说不上来，只觉得似乎不应该去碰这个秘密。
　　犹豫了整个上午，中午和春娇在食堂吃过饭，走到校园里，她实在忍不住了，悄悄的附耳说道：“娇娇，我答应你保密，我以我母亲的健康发誓，如果我泄露出去，就让我妈的病永远都好不了。”
　　春娇看了她一眼，认真的说道：“你要想清楚啊，一旦你听了可就没办法再回头了。”
　　雨晴犹豫了下，用力的点了点头。
　　两人寻了操场上一处僻静的地方，春娇看了眼紧张的少女，笑道：“别紧张，不是杀人放火的事。”
　　雨晴嗯了一声，定了定神，专心的竖起耳朵来。
　　“首先，我要告诉你，你早上问我的那个问题，其实我没说完全？”
　　“什么意思？”
　　雨晴不解的问道。
　　“你不是问我二姨和小姨为什么和我们住在一起吗？”
　　“对啊。”
　　“因为，她们是我爸爸的女人。”
　　“啊。”
　　雨晴惊得下巴都差点掉下来了，好半晌才回过神，疑惑的问道，“那你骗我说她们肚子的孩子不是你爸的。”
　　春娇耸耸肩说道：“本来就不是啊，这可就说来话长了。”
　　春娇的嘴皮子还是很麻溜的，三下五除二拣紧要的事情说了一遍，雨晴听闻春香和春兰两姐妹的性奴经历，简直不敢相信自己的耳朵，原本她以为自己的身世就已经很可怜了，却没想到这世上还有比自己惨上无数倍的人。
　　“你说的都是真的？”
　　春娇点点头，说道：“当然是真的，一点水分都没有，所以我才说你不用担心，我爸爸绝对不会因为你那点事而瞧不起你的，你就放心吧。”
　　雨晴下意识的点点头，说道：“然后她们就成了爸爸的女人？”
　　春娇嗯了一声说道：“对啊，不然还能怎么办，我二姨你也看到了，人傻傻的，就算有人要，也肯定会被欺负，哪像现在这样，每天吃喝不愁，还能和家里人一起生活，得到大家的照顾。”
　　“可，你妈妈不反对吗？”
　　雨晴好奇的问道。
　　春娇笑了笑说道：“不会啊，你不知道，我妈特别特别喜欢我爸爸，对爸爸的话言听计从，而且我妈的身世也很惨，要不是爸爸救了我们，我和我妈现在恐怕还不知道在哪里要饭呢？”
　　雨晴不解的问道：“什么意思？你爸爸和你妈妈以前不在一起吗？”
　　“当然不在，我爸又不是我亲生父亲，我亲生父亲早就死了，我和我妈流落在外，幸亏我爸出手相救，之后我妈就带着我在我爸爸的家里做保姆，时间长了，日久生情，他们就走到一起了，还结了婚呢。”
　　“原来是这样，怪不得你爸爸好年轻。”
　　春娇呵呵笑道：“那是当然，我爸就比我大十几岁，他人特别好，你以后多接触接触就知道了，你记住，只要你掏心窝子的对他好，他就会千倍百倍的宠着你，对你好，不管你有什么要去，他都会满足你，他是这世上最好的爸爸。”
　　看着对方满脸洋溢的幸福，雨晴那颗原本已经死寂的心顿时萌生了无数的希望，她激动的说道：“我会的，我会的，我一定会好好孝顺爸爸的。”
　　春娇闻言古怪的打量了对方几眼，笑道：“还有一个秘密我没说，你想不想听。”
　　“当然想。”
　　雨晴点点头答道。
　　“我爸虽然很好，但是他有一个缺点。”
　　“什么缺点？”
　　春娇盯着对方高耸的胸脯笑道：“好色。”
　　“啊。”
　　雨晴顿时窘迫的退了一步。
　　春娇吃吃笑道：“看把你吓得，我爸虽然好色，但是他从来不在外面乱搞，而且也从来不会强迫别人，除非你主动投怀送抱，不然他绝对不会祸害你的。”
　　雨晴听得愈发的窘迫，忍不住小声问道：“难道你？”
　　春娇点点头，笑道：“对，你没猜错，我不仅是我爸爸的女儿，我也是他的女人，我是心甘情愿的跟他的。”
　　“这怎么可以啊，你是他女儿啊。”
　　雨晴失声叫道。
　　“别叫别叫，我又不是他亲生女儿怕什么，再说了，就算是我也喜欢他，这世上从来没有一个人像他那样的对我好，给我吃喝，给我温暖，我喜欢他，发自内心的喜欢他，我永远都忘不了是他将我从地狱中救了出来的，是他给了我对生活希望，是他温暖我已经绝望的心，如果没有他，我想我一天都没办法活下去。”
　　春娇动情的表白道，“我爱他，愿意付出一起。”
　　雨晴似乎也被这种情绪所感染，呆呆的看着对方，良久才轻声说道：“我好像有点羡慕你呢。”
　　春娇揽住对方的肩头笑道：“别羡慕我，只要你想，你也可以。”
　　雨晴回过神来，窘迫的摇了摇头说道：“不不，我没有那个意思。”
　　“好啦好啦，不会逼你的，时间不早了，咱们回教室吧。”
　　“嗯。”
　　雨晴沉思着嗯了一声，走了几步之后，她突然小声的问道，“娇娇，那奶奶是不是也是？”
　　春娇理所当然的点点头说道：“当然，而且按照进门顺序，外婆还要喊我声姐姐呢，嘻嘻。”
　　面对这一家的混乱关系，雨晴是彻底无语了，昨晚她看到那三个成熟美艳的妇人时，心中只是下意识的有点猜测，却不想这竟然是真的。
　　整个下午，雨晴比早上还要恍惚，脑海里混乱如麻，那纠结的模样落在春娇的眼中，也微微有些担心，担心的是怕自己计划失败，春娇和她的妈妈实在是一种类型的，都是那种把自己的爱人放在天字第一号的傻女人，因为上次春兰孕中做爱差点出意外，她知道爸爸在尽量不去碰她们，而三个女人根本无法让爸爸每晚尽兴，每次看到爸爸苦忍着欲望，春娇都难受的要命，心里便萌生了将雨晴拖下水的计划，只是计划实施到现在，她不禁担心起对方的回应，要是不同意怎么办？她自己是觉得爸爸是天下最好的男人，可是别人不一定这么认为啊，自己可是吐露了家庭乱伦的秘密，万一她告诉别人怎么办？
　　越想越担心的春娇也是满腹心事，好不容易捱到放学，两人肩并肩的往校门外走去，走到一半，春娇终于忍不住了，低声问道：“你考虑的怎么样了？”
　　雨晴啊的一声回过神来，红着脸结结巴巴的说道：“我，我还没想好。”
　　春娇有些失望的哦了一声说道：“好吧，我知道了，那你一定要保密，不然我会恨你一辈子的。”
　　雨晴连忙点点头，说道：“嗯嗯，我知道的，我绝对不会跟任何人说。”
　　春娇这才稍微放了点心，问道：“你今晚还去我家里住吗？”
　　雨晴想了下，窘迫的点点头，她现在无家可归，又没钱，总不能去睡大街吧。
　　“那你千万不要露出你知道这个秘密哦，她们都不许我往外说的。”
　　春娇叮嘱道。
　　雨晴又连忙点点头。
　　老时间，老地点，我在校门口接到了我的两个漂亮女儿，有雨晴在场我也不敢造次，温和的打了声招呼，只是小丫头好像有点怕生，怯生生的低着头喊了我声爸爸，便默不作声的上了后座。
　　我疑惑的看了看春娇，只见她耸耸肩，示意她也不知道发生了什么。
　　见车厢内的气氛有些怪异，我便笑问道：“怎么了？雨晴，是不是在学校被老师批评了？”
　　雨晴摇了摇头，低声细气的说道：“没有。”
　　“那你怎么好像不高心的样子？是不是娇娇欺负你了？”
　　雨晴又摇了摇头，见我似乎还要问，赶忙说道：“不是的，只是我突然有点想妈妈了。”
　　我怜惜的点点头说道：“好，我们现在去医院，不用担心，我相信她一定会好起来的。”
　　雨晴声音哽咽的说道：“谢谢爸爸。”
　　“跟我还客气个啥，哦，对了，张猛已经被抓起来了。”
　　我装作若无其事的样子，淡淡的说道。
　　只是这个消息听在雨晴的耳朵里，毫无疑问跟炸雷没什么两样，短暂的失神之后，她激动的抓住我的胳膊，连声问道：“真的吗？是真的吗？”
　　我轻轻的拍了拍她的手背，柔声安慰道：“是真的，一切噩梦都已经结束了，从今以后，再也不会有人来欺负你了，你以后所要做的就是照顾好你的母亲，好好上学，将来长大了找份好工作，过去的就让它过去吧，不要再想了。”
　　雨晴的眼泪顿时唰唰的流了下来，这半年间发生在她身上的那些龌蹉事如同过电影版纷纷在她的眼前闪过，一种说不出的空虚感浮上心头，仿佛那些令人作呕的事情只是一场梦，一场让人哭笑不得的梦。
　　纵然手臂被少女抓的生疼，但是我没有出声打断她现在的状态，她需要发泄，需要自己走出往日的阴影，没有人可以帮她，此刻只有她自己才能帮助她自己。
　　过了好久，雨晴才长舒了一口气，泪眼婆娑的看着我，诚恳的说道：“谢谢你，爸爸。”
　　我摇了摇头，轻轻的抹去她面上的泪痕说道：“不要再跟我说谢谢，下次再听到我会生气的。”
　　雨晴梨花带雨，嘴角露出一丝微笑，用力的点点头，她再也难以掩住心头的激动，一把扑进我的怀里，使劲搂着我的脖子，大声哭道：“爸爸，爸爸，晴儿好苦，好苦。”
　　我轻轻的拍打着少女的脊背，柔声安慰道：“别怕别怕，晴儿，一切都过去了，我保证你将来的生活一定不哭，每天都甜蜜蜜的。”
　　“嗯嗯，呜呜呜，谢谢爸爸，谢谢爸爸。”
　　雨晴高兴的哭道。
　　“又说谢了啊，呵呵。”
　　我开玩笑的斥责道。
　　雨晴不好意思的嗯了一声，脑海里想着春娇跟她说的秘密，之前无法下定的决心，此刻猛然坚定了，暗道：只要能治好妈妈的病，我便从了她，做他的女人。
　　这个决心一下，雨晴顿时感到精神轻松了许多，十三岁半的她已经熟知人情冷暖，她突然明白了当初春娇的心态，在一片绝望的大海里，突然有个人将她捞起来，给她关心，给她温暖，给她梦寐以求的安全感，这种男人不正是她一直苦苦寻找的人吗？
　　爸爸的怀抱温暖的让雨晴都不想离开，这一刻她放下了矜持，就如同半年前敲开张猛家的房门时一样，不过当时她是带着绝望，而此刻，她却满怀希望。
　　“喂喂，你们俩要抱到什么时候啊。”
　　一直被冷落到现在的观众春娇调笑着说道，将雨晴羞得是满脸通红，连忙推开我的怀抱，如同受惊的小兔子般缩回到自己的座位上。
　　我见状笑了笑，说道：“好了，时间不早了，我们赶紧去医院吧。”


第18章
　　一路上，雨晴似乎恢复了精神，我偶尔通过后视镜扫了她两眼，总是见她脸上带着笑意，我的心情也随之高涨了几分，三人有说有笑的很快到了医院。
　　“爸，你先上去吧，我和雨晴去买点吃的带上去。”
　　“嗯，我先去小希的病房，你俩注意安全，过马路别跑。”
　　“知道啦。”
　　待我走后，春娇笑眯眯的捅了雨晴一下，笑道：“我爸的怀里是不是很舒服啊，我看你刚刚好像都不想起来的样子。”
　　雨晴顿时羞了个大红脸，扭捏的说道：“哪有啊。”
　　“别装了，小妮子，我看你是春心已动，哈哈。”
　　雨晴窘迫的想要辩解，但是话到嘴边还是咽了下去，干脆压下羞涩微微点了点头，有些紧张的看着对方说道：“娇娇，如果，我是说如果，我答应了，你不会吃醋吗？”
　　春娇扑哧一声笑道：“你放心，绝对不会的，我敢保证，不光是我，每个人都不会吃醋。”
　　“为什么？”
　　雨晴不解的问道。
　　春娇嬉笑着附在对方的耳边轻声说了两句，羞得雨晴眼神直往地上看。
　　“知道了吧。”
　　春娇嘻嘻笑道。
　　雨晴有些担心的问道：“爸爸真的那么厉害吗？”
　　“当然，我，我妈还有我外婆，我们三个人加在一起都经不住我爸一个人弄，你知道他下面有多长多粗吗？”
　　春娇一边说一边用手比划道。
　　看到比划出来的粗壮长度，雨晴顿时倒吸了一口冷气，跟我一起，张猛的那根丑东西简直就是个小萝卜头。
　　“这么长你能受得了吗？”
　　雨晴也是过来人，这半年间被张猛奸淫了那么多次，每次都是以不舒服收场，以至于每次做爱对她而言就跟上刑场没什么区别。
　　春娇得意的笑道：“当然能，而且好舒服的。”
　　见对方面上的忧色，她补充道，“你别害怕，你之前是因为和不喜欢的人做所以不舒服，但是和喜欢的人做就不一样了，特别舒服，而且爸爸这个人在床上很温柔的，如果你感到不舒服，他肯定不会强迫你让你难受，而是会调整到让你最舒服的姿势，我保证只要你尝过一次就绝对离不开了。”
　　雨晴又羞又窘，捂着脸颊说道：“别说了，别说了。”
　　春娇嘻嘻笑道：“有什么不能说的啊，我跟你说，我现在一天不和爸爸做爱就浑身难受，我喜欢他从正面肏我，因为这样我可以时时刻刻的看着他，那样的感觉好幸福，不过我外婆喜欢背后式，她说这样我爸爸就看不到她老去的脸，其实根本没什么啦，你觉得我外婆很老吗？”
　　雨晴羞涩的摇了摇头，低声说道：“我开始还以为那是你妈呢？看起来好年轻。”
　　春娇笑道：“是吧，其实我外婆以前看起来很老的，她孤苦伶仃了半辈子，每日辛劳把青春都荒废了，是我爸爸唤醒了她的第二次青春，你看她现在，生活的多好，每天都开开心心的，你难道不想这样吗？”
　　雨晴紧张的咽了口吐沫，情不自禁的说道：“想。”
　　“想，你就得主动出击。”
　　“怎么出击？”
　　雨晴的想法完全被对方所左右了。
　　“哎呀，你真笨，算了，我帮你帮到底，今天晚上就让你上我爸爸的床。”
　　“今晚？”
　　雨晴失声叫道。
　　“小声点，怎么？害怕还是后悔？”
　　雨晴吃吃艾艾的说道：“不是，只有。”
　　“喂喂，我可是在帮你啊，不要就算了，等以后你后悔了别来找我。”
　　说完，春娇便气呼呼的甩开对方的手走了两步。
　　雨晴见状赶忙上前拉住她的手，急得都快要哭出来似的，连连点头说道：“好好，我答应你，就今晚。”
　　“OK，咱们先去买点吃的，等到了晚上，我一定会让你如愿的。”
　　雨晴哭笑不得的点点头，原本是想等到母亲病好后再报答爸爸的，却没想被春娇左忽悠右忽悠，忽悠成了今晚，现在想反悔却也是落不开面子，也只能如此了。
　　两人刚走出医院大门，春娇的手机便响了，拿出一看是条短信，内容让她笑的合不拢嘴。
　　雨晴见状好奇的问道：“什么事这么好笑？”
　　“你自己看。”
　　春娇将手机递过去。
　　雨晴好奇的看了一眼，顿时羞了个满脸通红，只见上面写着：我要干你妈了，你带雨晴在外面多转转，上来之前提前短信通知。
　　“好啦好啦，别羞了，他们是合法夫妻，做这种事情是天经地义的。”
　　“可是，医院是公共场所啊，他们不怕被人发现啊。”
　　春娇笑道：“我都跟你说了，我爸很好色的，他就是头种马，性欲来的时候哪里还能顾忌到太多，我妈又特别宠我爸，只要他想要，我妈基本上都不会反对。”
　　“可是，你表妹不是在，啊，难道她也是？”
　　雨晴了然的问道。
　　春娇点点头说道：“没错，不过她还小，爸爸不忍心碰她，除了身体还是处女外，其他都不是了，好了，既然父亲大人有命，那咱们就多转转吧，没有大半个小时他们忙不完。”
　　雨晴苦笑着嗯了一声，心里充满了无奈和一丝若有若无的期待。
　　二十分钟之后，春娇的手机上收到了新的短信。
　　“好了，你们在哪？可以回来了。”
　　春娇捅了捅雨晴，对方不好意思的和头凑过来，见她飞快的打着：“还在外面，爸，怎么今天这么快啊。”
　　“雨晴不是在嘛，我怕时间长了她看出什么端倪。”
　　春娇扑哧笑起来，看了看羞涩的对方，继续写道：“看到就看到呗，大不了把她也收了。”
　　看到这条短信，雨晴羞窘难当，连忙说道：“别发别发。”
　　可是说话间已经迟了。
　　“哎呀，有什么大不了的嘛，反正你不是都已经做好准备了。”
　　“可是。”
　　“别再可是了啊，再可是我就不帮你了。”
　　春娇威胁道。
　　雨晴顿时蔫了，郁闷的点点头。
　　少顷，短信再次回了过来。
　　“别胡说，我没有那个意思。”
　　“呀，惨啦，看来我爸对你没什么意思啊。”
　　春娇打趣道。
　　雨晴的脸色顿时失去了血色，喏喏的低着头，轻声说道：“我知道，我很脏，配不上爸爸的。”
　　“喂喂，别泄气啊，我再问问。”
　　“爸爸，你难道不喜欢雨晴吗？”
　　这条短信发出后，半天都没有回应，雨晴的脸色也越来越难看，几乎都要哭出来似的，终于，短信铃声再次响起，雨晴的身体猛地抖了一下，眼神死死的盯着春娇的手机。
　　“不是你想的那样的，我有你们几个陪伴就够了，不想再去祸害其他女孩了。”
　　“什么意思？”
　　雨晴有些茫然的问道。
　　春娇耸耸肩说道：“大概是拒绝吧，你别急，我再问问。”
　　“嗯。”
　　“爸爸，如果雨晴也喜欢你呢。”
　　“别胡说，呵呵，你当我是香饽饽的啊，是个人就喜欢。”
　　“如果她真的喜欢呢？”
　　“那我就收了她，行了吧，赶快上来，对了，短信记得删掉，不要给雨晴看到。”
　　春娇得意的挥动着手机笑道：“你看，下面就看你的了，只要你主动出击，就万事大吉了。”
　　雨晴激动的嗯了一声，那面若桃花，含羞带笑的可人模样十足的惹人怜爱。
　　小希的病房里，我放下手机，沉思着刚刚的短信内容，我心中有些猜测，但是却又不敢确定，难道雨晴那个小波霸真的对我有意思？
　　“怎么了？老公？”
　　在门口替我把门的春花见状问道。
　　我摇了摇头道：“没事。”
　　伸手揉了揉小希的头顶，笑道，“宝贝，舒服。”
　　小希高兴的点点头，愈发卖力的舔着硕大的龟头，之前与春花欢好后留下的淫液已经全部被她舔得干干净净，看着紫红色的龟头在她娇嫩的双唇间进出，我愈发的兴奋起来，发出快活的呻吟声。
　　当两名少女走进病房时，我们三人已经穿戴整齐，哪里还看得出片刻之前，这里还是一个淫乱的场景。
　　几个人相互介绍认识了下，雨晴顺理成章的唤了春花一声大姨，把春花喜得不自胜，当场就把腕上的玉镯子摘了下来，戴在了少女的手上，笑着说这是见面礼。
　　“雨晴，你身体不舒服吗？怎么脸这么红？”
　　我关切的问道。
　　哪知我这话一出口，少女仿佛受惊似的连连摇头，说道：“我没事的，爸爸，只是有点激动。”
　　我呵呵笑道：“那就好，大家都是一家人了，以后你生活上碰到什么困难，不要不好意思，跟爸爸说，我一定会帮你的。”
　　我的这句话再次震撼了少女脆弱的心灵，虽然只是一句承诺，却是她梦寐以求的安全感，连忙兴奋的点点头，说道：“谢谢爸爸。”
　　我笑道：“这孩子就是喜欢客气，我真是拿她没辙，春花，我去她母亲那边看看。”
　　“嗯，去吧。”
　　“爸爸再见。”
　　“小希再见，好好休息哦，后天就要动手术了，爸爸会全程陪着你的。”
　　“嗯。”
　　看着我和小希的亲昵，雨晴不禁愈发的羡慕，如果这几年有爸爸在身边陪伴那该多好，想到自己的身世，她不禁心头酸楚，从小到大，她都不知道自己的父亲是谁，母亲也从来不提，更不许问，记忆中唯一一次挨打，就是自己缠着妈妈非要问爸爸的事，结果母亲一边打一边哭，最后母女俩哭着抱成一团，从那以后，她就再也没有问过爸爸的事，但是此刻，她格外的渴求父爱的温暖。
　　“怎么了？”
　　我刚一转身，就发现雨晴神色间的不对，连忙问道。
　　雨晴泪眼婆娑的看着我，凄切的哽咽道：“我，我想爸爸了。”
　　我闻言一愣，旋即明白了过来，上前两步轻轻的将她拥在怀中，柔声安慰道：“傻孩子，爸爸不就在这里吗？乖，别哭了，看到你哭，爸爸心里难受。”
　　我越是出言安慰，雨晴反而是哭得越凶，仿佛是要将多年压抑在心头的苦闷一并哭出来，她紧紧的抱着我，就仿佛是溺水的人在抱着最后一根救命稻草般，久久的不愿放开。
　　过了好一会儿，雨晴才止住哭声，察觉到自己的失态，连忙想要推开我的怀抱，但是却被我搂的紧紧的，就在她有些彷徨害怕之际，听到我柔声问道：“晴儿，哭好了吗？”
　　雨晴紧张的点点头。
　　“那现在心情好点了吗？”
　　“嗯。”
　　“好，那你答应爸爸，以后每天都开开心心的，爸爸就放开你，好不好。”
　　雨晴顿时放下了心，用力的点点头，仰起头看着我，有些迷惘的唤了声爸爸。
　　我温柔的亲了下她的额头说道：“晴儿，我一定保护你的，相信爸爸，好吗？”
　　雨晴再次用力的点点头，面上露出开心的笑容，甜甜的唤了声：“爸爸，我信。”
　　春花在一旁也被感动的梨花带雨，由衷的为雨晴感到高兴，真是一个善良的好女人。
　　ps:关于张猛，我本来是准备写详细点的，但是写了几段觉得没意思，这又不是正规小说，扯那些没用的干嘛，一笔带过了事，关于性爱的描写，我主要写的时候想到哪就写道哪，没有说非要去刻意的营造个什么氛围，笔锋方面略显单调只能多包涵了。


第19章
　　带着两名少女直奔ICU而去，孔璇病房里的气氛与小希病房里是截然不同，孔璇似乎不希望看到女儿，从进去到出来，她都没有正眼去瞧过女儿一眼，害得雨晴眼泪始终委屈的在眼眶中打着转，出来以后便扑在我的怀里，让我好一番安慰。
　　待上了车，见少女还是一幅伤心欲滴的模样，我抱歉的叹了口气说道：“对不起，雨晴。”
　　雨晴抽噎着抬起头，不解的看着我。
　　“我之前才向你保证过，要让你每天都开开心心，结果，唉，对不起。”
　　“不怪你的，爸爸。”
　　雨晴急忙说道，“我知道，我妈恨我，恨我不知廉耻，呜呜呜呜。”
　　我心疼的将她搂进怀里，柔声安慰道：“不会的，你一定是误会了。”
　　少女摇着头哭道：“不，我知道的，但是我没有办法啊，她是我唯一的亲人，我不想看到她死，我不要她死，呜呜呜。”
　　“傻孩子，你放心，她不会死的，而且将来她会理解你的，我保证。”
　　我怜惜的说道。
　　“真的吗？”
　　雨晴绝望的抬起头看着我，急切的问道。
　　我用力的点点头保证道：“是的，我保证。”
　　雨晴怔怔的看了我许久，突然她脱口说道：“爸爸，我爱你。”
　　我闻言一愣，也连忙说道：“我也爱你，爸爸会一辈子好好疼爱你的。”
　　哪知少女却倔强的摇了摇头，眼神绝决的看着我一字一顿的说道：“不，我，的，意，思，是，我，爱，你。”
　　说完，她顿了顿，有些羞涩的补充道，“是爱情的爱。”
　　听到少女的表白，说不高兴那是假话，但是这也太快了吧，我看了看春娇，见她微微点点头，眼神中满是鼓励与怂恿，顿时了然于心，定然是她在背后使了力，既然有送上门的羔羊，岂有拒绝之理，但是装模作样的拒绝还是要做的。
　　我推开少女，严肃的说道：“雨晴，不要开玩笑，这个笑话一点都不好笑。”
　　雨晴顿时急了，连忙说道：“我没有开玩笑，爸爸，我是真的喜欢你，只要你不嫌弃我以前的事，我愿意伺候你一辈子。”
　　我皱着眉头说道：“你现在还小，什么都不懂，一辈子时间长着呢，现在仓促做下决定你会后悔的。”
　　雨晴摇了摇头，坚定的说道：“不会，爸爸，我已经想得很清楚了，我愿意做你的女人，只要你能保护我，宠着我爱护我，我其他什么都可以不要。”
　　我默默的看着少女，对方也不甘示弱的看着我，对视了良久，少女终于忍不住了，颤声问道：“爸爸，你是不是嫌弃我不是处女？”
　　我摇了摇头说道：“怎么会？”
　　“那你是不喜欢我？”
　　“也不是。”
　　“那为什么？”
　　“呃，因为你还小。”
　　雨晴顿时拉起我的手，盖在她丰满的乳房上，用力挺了挺胸脯说道：“不小，我一点都不小，爸爸，你要了我吧，求求你了。”
　　面对一个美貌如花的少女如此表白，而且还是我中意的乳牛少女，我哪里还忍得住，但是答应下来又感觉面子上过不起，好在还有春娇在。
　　不愧是我的贴身小棉袄，只见她突然从后面抱住雨晴，双手盖在我放在少女乳房上的手用力的揉动着笑道：“爸，你就收了她吧，人家都这样了，你要是再拒绝，可就没脸再活下去了。”
　　我装模作样的瞪了女儿一眼，手上却颇为享受那充满了弹性的触感。
　　“对，娇娇说得对，爸爸你要是不答应，我，我就去死。”
　　雨晴梨花带雨的哭道。
　　“别别，唉，晴儿，你可得想清楚了，如果我答应了，你可就不能回头了。”
　　雨晴迟疑了下，小声问道：“那，爸爸，你得答应我，要好好待我，好吗？我怕疼。”
　　我闻言差点笑出声来，轻轻将两个女儿搂进怀里，柔声说道：“放心，爸爸会好好待你的。”
　　“嗯，爸爸，你是答应了？”
　　雨晴欢喜的问道。
　　我用力的点了点头，捏着她的下巴抬起她的脸颊，轻声说道：“答应了，从今往后，你就是我的女人，我会宠着你爱着你保护你，让你快快乐乐的过完每一天。”
　　“嗯嗯。”
　　雨晴高兴的点着头，还想要说些什么，却被一只热乎乎的大嘴给封住了。
　　在短暂的紧张和失神之后，少女下意识的勾紧了我的脖子，身体使劲的往我怀里蹭，小嘴微张，吐出灵巧的小舌头与我交缠在一起，当她迷迷糊糊的感觉到胸部被一只大手握住的时候，半个身子都差点酥了，在男人灵活的五指揉捏下，小巧的乳头迅速硬挺起来，一种从未有过的奇妙感觉如同通电般瞬间传遍了全身，那种感觉真的好舒服，好舒服。
　　“原来娇娇说的都是真的，和自己喜欢的人在一起原来是这么舒服。”
　　雨晴情不自禁的在心底轻声念道。
　　突然，雨晴感到男人的嘴唇离开了，顿时感到有些失落，急匆匆的仰起身，追寻着那种感觉，如同嗷嗷待哺的幼鸟一般。
　　我有些惊讶于她的主动，欣喜的吻着少女稚嫩的唇瓣，柔声笑道：“晴儿，舒服吗？”
　　少女哼哼了两声，轻声说道：“舒服。”
　　我微微用力揉着少女的椒乳笑道：“晴儿，你的奶子好大，让我看看好吗？”
　　雨晴羞涩的点点头，靠在座椅的靠背上，盘着双腿，把上衣的纽扣完全解开，挂在臂弯上，双手托着那对浑圆饱满的酥胸美乳，用手指掩住硬挺的乳头羞涩的看着我笑。
　　我兴奋的伸出双手，连着她那双柔弱无骨的小手一起，将乳房握在手心里，微微用力向内挤压，逼出一道深深的乳沟，实在是很难让人相信，这会是一个十三岁半的少女所拥有的。
　　“漂亮。”
　　我一边把玩，一边由衷的赞美道。
　　雨晴被我摸的有着说不出的舒服，小嘴微张，快活的呻吟着，媚眼如丝的看着我，连声说道：“爸爸，好舒服，真的好舒服。”
　　我得意的笑了笑，忽地察觉到自己冷落了春娇，赶忙吩咐道：“娇娇，你也脱了，我来比比你们两个的奶子谁的比较大。”
　　早就看得眼馋的春娇三下五除二就把衣服脱了个精光，抱着雨晴亲昵的搂在一起笑道：“爸爸，我们俩个谁美？”
　　“都美，都美。”
　　看着眼前的美景，我心旷神怡的赞叹道。
　　两名少女闻言吃吃的笑起来，忽然，春娇一仰头，咬住了雨晴的嘴唇，把对方吓了一跳。
　　“别紧张，爸爸喜欢看到我们这样。”
　　春娇咬着嘴唇，含含糊糊的说道。
　　雨晴也是摸不清头绪，见我不出声反对，知道是默许的，便压下心头的少许难堪，羞涩的松开牙关，将一直徘徊在关口的敌军引了进来。
　　看着春娇跨坐在雨晴的大腿上，屁股高高的翘着，我哪里还忍耐得住，一手按住她滑腻的屁股瓣，一手迅速解开裤带，将狰狞的凶器释放出来，按紧她的小屁股，用力一挺腰，粗壮的阳具便捅了进去。
　　春娇呀的一声呻吟，乖乖的尽量把屁股抬高，承受着我狂风暴雨般的抽插，她身下的雨晴也感同身受，被我撞得心乱如麻，四枚贴在一起的乳房相互摩擦，擦得她浑身燥热，身体都仿佛要燃烧起来似的。
　　春娇很快受不了了，她放开雨晴的嘴唇，双手搭在对方的肩头，身体高高的仰起，几乎要碰到车顶了，丰满的乳房随着身体的动作在雨晴的眼前剧烈甩动，突然，一双大手从后面袭上春娇的胸前，抓住那两枚硕大的双丸用力的揉捏着，仿佛要将它们捏爆一般。
　　雨晴不自觉的咽了口吐沫，她一点都不敢害怕，反而有种难言的冲动在心头激荡，直恨不得此刻被揉奶的是自己才好，她一面欣赏的活春宫，一面下意识的揉搓着自己的乳房，当春娇高喊着“我不行了，不行了”之后，她明白，接下来就是自己了。
　　看着那根热腾腾，杀气狰狞的阳具，雨晴顿时有些胆怯了，那粗长度几乎要赶上她的小臂了，龟头更是大的吓人，要不是亲眼所见，她真不敢相信有人能承受得住这等凶器。
　　“别紧张，我会很温柔的。”
　　见少女的模样，我放下了进入她身体里的打算，笑着安慰道。
　　雨晴怯怯的点点头，可是心情哪能说不紧张就不紧张，春娇的实例就活生生的摆在眼前，满打满算也就撑了五分钟，现在蜷缩在一旁有气无力的直喘气，显然是累得不行。
　　“知道口交吗？”
　　我笑问道。
　　雨晴点点头，在我的眼神示意下，少女颤巍巍的伸出手，握住滑腻腻的棒身，虽然心头因为想起之前的经历有些不快，但是面上却没有露出丝毫，看着越凑越近的龟头，她把心一横，闭上眼睛亲了上去。
　　龟头真的很大，大到她难以一口包住，欢好后留下的味道和黏液更是让她有些恶心，一下没忍住，赶忙吐出龟头干呕了一声。
　　我连忙扶住她，柔声安慰道：“别勉强。”
　　雨晴深吸两口气，抹去嘴边的残夜，柔柔的笑道：“没事的，爸爸，你这个东西实在是太大了。”
　　我笑道：“不适应就算了，以后慢慢有机会的。”
　　雨晴连忙摇了摇头说道：“真的没事，爸爸，我想再试一次。”
　　“嗯，难受就吐出来。”
　　龟头再次被纳入少女的口中，可能是因为熟悉了上面的味道，加上我的鼓励和安慰，上面的味道似乎也不是那么难以接受了，龟头一点一点的挤进少女的口腔深处，在棒身进入了三分之一后，她停了下来，眼神示意我塞不进去了。
　　我点点头说道：“行了，你做的很棒。”
　　少女闻言眼神中闪烁着喜悦，一手握住棒身，一手托住阴囊，臻首微动，舌头裹住龟头为我口交起来。
　　少女的技术还不错，显然是以前没少替张猛口交，想到这点，我难免有些不爽，不过这也是没办法的事，时光总不能倒流，而且雨晴的出发点也是为了救自己的母亲，除了卖身之后，我也想不到还有什么办法能让一个十三岁的孩子筹集到高额的医药费。
　　想到这儿，些许不爽顿时转化为了怜爱，我一边享受着少女的口舌侍奉，一边轻轻的抚摸着她的头顶眉梢，眼神中的温柔和喜爱，把雨晴感动的热泪盈眶，使出了浑身的本事，只为让我快活。
　　几分钟之后，我把阳具拔了出来，她惶恐的看着我，小心翼翼的问道：“怎么了？爸爸，不舒服吗？”
　　我摇了摇头说道：“不是，晴儿，你嘴巴应该酸了吧。”
　　雨晴不好意思的笑了笑，说道：“没事的，爸爸，我还能坚持一会。”
　　我摇了摇头，怜爱的说道：“别勉强自己，来日方长嘛，呵呵，要是把你累坏了，以后没得用怎么办。”
　　雨晴羞涩的笑了笑，心中却是暖暖的，倒在我的怀里，轻声说道：“爸爸，现在我信了，跟你在一起，我一定会每天都快快乐乐的。”
　　我呵呵笑起来，握住她丰满的酥乳轻轻捏了一下，笑道：“那就是说，你之前是不信的？”
　　“没有没有。”
　　雨晴连忙辩解道，一抬头见我满脸笑意，顿时羞涩的亲了我一口，笑道，“爸爸，我好喜欢你，好像已经喜欢了很久很久很久的样子。”
　　我宠溺的将她圈在怀中，亲着她娇嫩的脸蛋说道：“我也非常非常非常的喜欢你，晴儿，你真美。”
　　到最后，我也没有在车里和雨晴发生性关系，只是抱着她，亲吻爱抚了一番，不是不想，而是不愿，我希望我和她的第一次能在一个比较舒服的环境中，比如家里的大床，对此，雨晴自然是欣然同意，对于即将发生的事情既紧张又充满了期待。


第20章
　　一路上，我归心似箭，用甜言蜜语把两个小丫头迷得神魂颠倒，春娇还稍微好些，这些话听得多，雨晴却哪里有过这种待遇，一颗芳心被牢牢的拴在了我的身上，眼神片刻都舍不得离开。
　　雨晴的再次到来，并没有让大家感到意外，而当我宣布她是我的女人之后，同样也没人赶到惊讶。
　　韦香兰亲昵的搂着雨晴笑道：“我说呢，这孩子一看就像是自家人，雨晴啊，以后要是你爹敢对你不好，你就跟我说。”
　　雨晴羞涩的看了一眼正抱着春香亲吻的我，微微摇了摇头说道：“不会的，爸爸对我特别好，他不会欺负我的。”
　　香兰笑眯眯的说道：“呵呵，这丫头现在就开始护起她爹了。”
　　众女闻言，都善意的笑了起来。
　　为了迎接新成员，香兰特地多烧了两个菜，堆满了整整一桌。
　　“雨晴，你喝鲜奶还是酸奶？”
　　春兰举着杯子笑吟吟的问道。
　　“小姨，都行，随便。”
　　雨晴连忙说道。
　　“那就喝鲜奶吧。”
　　紧接着，雨晴就看到小姨迅速解开睡衣的纽扣，掏出一枚肥硕到吓人的白皙巨乳，将乳头塞进玻璃杯中，微微用力挤压着乳肉，隔着透明玻璃，可以清晰的看见几道白线从粉嫩的乳头中激射而出，不多时，一杯新鲜出炉的乳汁便摆在了她的面前。
　　“你先尝尝味道，不喜欢的话，我给你换酸奶。”
　　春兰殷勤的说道。
　　雨晴有些羞涩的点点头，端起杯子小心翼翼尝了一口，还是热乎乎的，微微有些腥气，但是口感很好，有种很特殊的香甜味道，便点点头说道：“不用换了，很好喝呢。”
　　春兰高兴的笑道：“你喜欢就好。”
　　说完，她又一口气挤了六杯，这才把衣服穿好，笑吟吟的坐了下去。
　　“来，为了庆祝孔雨晴的到来，咱们干杯。”
　　我举起杯子，冲着雨晴温和的笑道。
　　“干杯。”
　　诸女欢笑着举杯，庆祝家庭新成员。
　　雨晴激动的站起身，连连点头，说道：“谢谢，谢谢。”
　　“客气啥呀，来，坐下，吃菜，尝尝奶奶的手艺，看看好不好吃。”
　　香兰宠溺的给雨晴夹了跟鸡腿，殷勤的说道。
　　“谢谢奶奶。”
　　雨晴高兴的说道，吃了一口，满嘴留香，不禁赞叹道，“真好吃，我从来没吃过这么好吃的鸡腿。”
　　旁边的春娇闻言笑道：“当然好吃啦，你知道这个菜叫什么名字吗？”
　　“什么名字？”
　　“奶香鸡。”
　　“奶香鸡？”
　　“对啊，”
　　春娇神秘的笑了笑，说道，“做这道菜之前，要把鸡肉泡在人奶里24小时，让奶味浸入到鸡肉里，所以烧出来的鸡肉味道才很特别，嘻嘻。”
　　雨晴顿时脸羞得通红，我见状笑道：“晴儿，我对于人奶有特别的偏好，饮食方面你不会介意吧。”
　　雨晴连忙摇了摇头。
　　春娇调皮的揉了下雨晴的奶子，笑道：“我爸爸对于大奶子特别感兴趣，呵呵。”
　　雨晴被弄了个大红脸，羞涩看我了一眼，当真是我见犹怜。
　　一顿饭在欢乐祥和的气氛中结束，吃过饭，春娇拉着雨晴回屋写作业，没过一会，雨晴便听到客厅里传来断断续续的呻吟声。
　　春娇看着满脸做烧的雨晴笑道：“雨晴，你猜爸爸现在在干谁？”
　　“我那知道啊。”
　　雨晴不好意思的小声说道，傍晚时的亲热此时依旧历历在目，让她感到身体似乎又开始灼烧起来。
　　“我猜是外婆。”
　　“你怎么知道？”
　　“笨，二姨和小姨挺着大肚子呢，爸爸怎么敢把她们弄得这么狠的，你听声音，就差没叫断气了，哈哈。”
　　雨晴抿嘴笑道：“你傍晚的时候叫的不比这个小。”
　　春娇无所谓的笑道：“那有什么，舒服嘛，舒服就要叫，不叫浑身都难受，对了，雨晴，你潮了没。”
　　“啊，我怎么知道啊。”
　　“摸摸不就知道了。”
　　雨晴这才发现春娇的手已经探进了裤腰里，不由笑嗔道：“你这个色女。”
　　春娇嘻嘻笑道：“我不信你那里还是干的，你不摸我来摸。”
　　说着，就要去搂对方的腰。
　　雨晴自然是不让，两人嘻嘻哈哈的搂作一团，搞着搞着，两人就亲在了一起，雨晴对此虽然没有特别的喜好，但也不排斥，反正也没什么损失，而且还挺好玩的。
　　“想不想出去看看他们做爱。”
　　春娇揉着雨晴的奶子提议道。
　　雨晴有些担心的说道：“不好吧。”
　　“有什么不好的，你是新来乍到还不熟悉，我跟你说啊，这种事情你必须得经历一下，不然以后跟大家相处起来总会觉得很别扭的。”
　　雨晴听到这话，立马同意了下来，在春娇的怂恿下，两个少女脱得精光，春娇从衣橱里翻出一大堆的性感内衣和制服诱惑，都是我帮她买的。
　　两个女孩比划了半天，终于穿戴完毕，春娇选了一套黑色的半透蕾丝吊带，大半个乳房几乎都裸露在外面，却偏偏把乳头给盖住了，实在是欲盖弥彰，下面穿了一条黑色吊带袜，大腿以下包裹的严严实实，大腿以上却几乎完全裸露在外面，除了一块蕾丝裆布勉强遮住阴部外，整个屁股完全暴露在空气中，实在是让人喷血。
　　雨晴的选择就保守的多，一件白色的蕾丝胸罩，四分之三的罩杯把胸部上沿都裹得很严实，但是少女的那对奶子太丰满了，反倒是有着意料之外的性感，下面的小内裤倒是中规中矩，完美的包裹住了少女的臀部，充满了纯真和甜美。
　　当两名内衣少女并肩站在我面前时，我差点都忘了耸动，实在是太漂亮太性感了，一个性感，一个纯美，分不出哪个更美，哪个更靓。
　　不光是我，连香兰母女也被震撼住了，绝口不停的称赞。
　　我从短暂的失神中恢复过来，贪婪的看着两女，她们身上混杂着清纯与淫荡两种截然相反的气质，实在是天生的尤物。
　　我死死的盯着她们俩，双手用力的揉着岳母丰满的乳房，将硬的仿佛要炸开的阳具奋力的在她的水屄里肏弄着，喘着粗气说道：“真美，你们俩个简直太完美了。”
　　两名少女顿时笑了起来，雨晴放下心中的羞涩，看着爸爸的阳具在奶奶的屄里快速的进出这，头顶上明亮的光线把客厅照的通亮，她清楚的看见奶奶面上令人眼馋的欢愉，两团肥硕的大奶子不停的在爸爸的手心里变化着形状，偏扁揉圆，好不惹人羡慕。
　　春娇光着脚，踮着脚尖走进我的身侧，代替了满头大汗的小姨，双手从后面环抱着我的腰，用丰满的乳房轻轻的摩擦着我的背，下身紧紧的贴着我的屁股，随着我身体的动作，前后摆动起来。
　　我惬意的分出一只手，反手抓住她半边娇嫩的翘臀，一边揉捏一边恶狠狠的调笑道：“小骚货，待会爸爸一定要干死你。”
　　春娇咯咯的笑起来，呻吟着亲吻着我的后背，笑道：“啊……爸爸，只要你舍得，我心甘情愿的让你干死，嘻嘻。”
　　我闻言用力的在她的屁股上拍了一巴掌，然后使劲的搓着，喘息道：“嗬……嗬……你这个浪蹄子，待会我一定要干死你，干死你。”
　　春娇快活的浑身颤抖，发浪的叫道：“啊……啊……爸爸，好疼，好爽，再用力一点，啊，对，就是这样，啊……爸爸，我爱你，我爱你。”
　　女儿淫荡的告白把我的快感送到了顶点，我猛地用力抓住岳母的大奶子和女儿的小屁股，将岳母死死的压在餐桌上大吼道：“娘，我要射了。”
　　暴涨的龟头肆无忌惮的冲破了子宫颈口，直抵花心深处，将她差点弄晕了过去，说时迟那时快，香兰也几乎同时达到了高潮，伴随着岳母那激昂的呻吟声，我和她同时攀上了极乐的巅峰，精液与阴精共同堵在子宫深处，几乎要将子宫给撑炸开了。
　　香兰爽得连呻吟都叫不出来了，整个人沉浸在高潮的余韵中无法自拔，身体微微的抽搐着，显然兴奋到了极点。
　　我顾不得管她，猛地拔出阳具，反身搂住情动的春娇，粗暴的将她身上的衣服扯得粉碎。
　　春娇不仅不害怕，反而激动的差点就要自我高潮了，她喜欢我身上的阳刚味道，哪怕我对她再粗暴点，她都不会介意。
　　抱着赤裸的少女娇躯，直接将她压在了餐桌的另一头，随着阳具的插入，我们两人都情不自禁的的快活呻吟了起来，我俯下身，粗暴的舔咬着女儿坚挺的乳房，粉嫩的乳头被我舔得高高耸立，白皙的乳峰上到处是我的牙齿留下的印记，仿佛在宣告着对这块领土的所有权。
　　小小少女此时的意识已经完全是一片空白，疼痛所带来的异样刺激和生理上的性交快感，充斥了她的脑海，除了连绵不绝的呻吟之外，她已经发不出一个完整的音节了。
　　狂风暴雨般的抽插了几分钟之后，我的欲望稍微减退了一下，将动作放缓了下来，轻轻的耸动着屁股，关切的问道：“宝贝，还能坚持吗？”
　　春娇好半晌才回过神来，兴奋的点点头，亲昵的揽住我的脖子，喘着粗气嗯了一声说道：“嗬……嗬，爸爸，你实在太厉害了，刚刚我感觉自己真的要被你干死了，那种感觉太舒服了，啊，啊……嗯，爸爸，你真棒。”
　　我哈哈笑道：“宝贝，要不要再来一次？”
　　春娇眼神中流露出渴望，但是却不舍的摇了摇头，苦着脸说道：“还是不要了，我怕真的会被你干死，那就太不划算了。”
　　我得意的笑道：“你刚刚不是说心甘情愿被我干死吗？”
　　春娇眼波流转间媚意横生，欢喜的瞅着我说道：“那是刚刚，现在我才不要死呢，我要永远和亲爱的爸爸在一起，除非哪天爸爸厌烦了我，不要我了，我才会去死。”
　　“别瞎说。”
　　我佯怒的在女儿的屁股扭了一下，正色道，“爸爸保证，永远都不会厌烦你的，你永远都是爸爸最爱的小公主。”
　　说着，我低下头，亲吻着女儿娇嫩的唇舌。
　　春娇热情的回应着我的亲吻，呢喃道：“嗯，爸爸，我喜欢做你的小公主，呃嗯嗯，呃嗯嗯。”



第21章
　　雨晴在一旁看得眼热，想上前却又还有些不好意思，那扭捏的模样落在春兰的眼里，惹得她忍不住掩嘴笑了笑，扶着腰挺着大肚子走到雨晴的旁边，拉起少女的手笑道：「小晴，都这会了，还有什么好顾忌的，幸福是要靠自己来争取的，你要总是这样畏手畏脚，到哪天才能抓住属于自己的幸福啊。」
　　雨晴红着脸，低着头小声说道：「小姨，现在这样我就已经很幸福了。」
　　「呵呵，傻孩子，这哪够啊。」
　　春兰笑着对我喊道，「喂，姐夫，这边还有个小美女呢，你可别忘了啊，呵呵。」
　　要不是春兰这声提醒，我还真把雨晴给忘了，春娇的表现实在是太棒了，吸引了我的全部注意力。
　　「过来。」
　　我冲着雨晴招了招手说道。
　　雨晴嗯了一声，紧张的快步走过来，刚一近身，就被我揽入了怀中，送上了一个长长的法式湿吻，几乎将她吻的背过气去。
　　半晌之后，我不舍的松开少女的唇舌，盯着她迷离的眼神，柔声说道：「晴儿，如你所见，我其实不是个好人，在私生活方面有点糜烂，你是个好女孩，我不想害你，我再给你最后一个机会，如果你现在想走，我绝对不拦着。」
　　见少女有些沉默，我顿时有些后悔起来，该不会是真的打算走吧，不过话已经说出来了，我也只能继续硬着头皮说下去。
　　「晴儿，你不要有心理负担，我绝对不会强迫你的，你放心，即便你选择离开，你母亲的医疗费我依然会承担的，而且我还是关心你爱护你的爸爸，以后在生活中遇到了什么问题，可以通过春兰来找我，我一定会帮你的，不过千万不要自己来找我，因为，你太美了，我怕我忍不住。」
　　我老老实实的说道，确实，少女现在还有些稚嫩，真不敢想象再过几年，她得美到什么程度。
　　雨晴看了看我，咬着下唇，突然用力的摇了摇头，扑进我的怀中，羞涩的唤道：「爸爸。」
　　「嗯。」
　　我用力的搂着她嗯了一声。
　　「爸爸，我不会走的，我只是有点，有点害怕。」
　　雨晴躲在我怀中，不好意思的说道。
　　「害怕什么？」
　　我心中大是宽慰，不解的问道。
　　雨晴期期艾艾的迟疑道：「爸爸，你那东西太粗了，我看着有点害怕。」
　　我听了不由哈哈大笑道：「宝贝，没事的，爸爸保证不会弄疼你的，你看娇娇，她刚刚有多快活，不信你问她。」
　　春娇闻言插嘴道：「是啊，雨晴，你就是会瞎担心，我是因为喜欢爸爸粗暴的干我，所以刚刚才那么激烈，你要是不喜欢，就求爸爸轻一点就是，那样也很舒服的。」
　　雨晴听到这话，心下顿时吃了个定心丸，轻轻的点了点头，仰起肥嘟嘟的俏丽脸蛋，甜甜的冲着我笑道：「爸爸，谢谢你们，我现在不紧张了。」
　　我得意的笑了笑，在女儿的屁股上轻轻的捏了捏，说道：「晴儿，你准备好进入这个淫乱的大家庭了吗？从今往后，我就是你们的天，你们的神，对我开放你们的身体与灵魂，我会赐予你们幸福与快乐。」
　　雨晴被这段话深深的感染，下意识的用力点点头，她现在最前欠缺的不是爱情，而是坚不可摧的安全感，而我这两天的表现，不管是负担医药费还是将她救出魔窟，都完美的向她证明了，我有足够的力量去保护她。
　　少女痴迷的眼神让我格外的享受，当我再次吻上她的唇时，少女的舌头主动探了进来，缠住我的舌头在口腔中翻滚着，我顺手散开少女马尾上的橡皮筋，一手抚弄着她的披肩长发，一手探进少女的内裤里，抠挖着她湿淋淋的阴部，肆意揉捏着肿胀起来的阴蒂。
　　雨晴哪里经得住如此刺激，胸前双乳上的乳头已经硬的发胀，两条纤细笔直的美腿紧紧的夹住我做怪的大手，下意识的摩擦着，鼻孔里不停的发出哼哼唧唧的声音，显然是动情到了极点。
　　我诚心要将雨晴训练成淫欲的娇娃，因此完全无视了她的生理需求，让欲火进一步的燃烧她理智的神经，我要让她一看到我就会性欲高涨，就跟香兰、春花、春娇她们一样，成为我胯下逆来顺受的性奴。
　　春兰将恢复了一点气力的母亲扶下餐桌，两人看着旁边的一龙二凤，不由相视一笑，拉起坐在沙发上呆若木鸡的春香，蹑手蹑脚的溜回了房里，把空间完全让给了两名带着未来希望的少女。
　　我一边对怀中的雨晴上下其手，一边也没有忘记胯下的娇娃，阳具一刻不停的耸动着，把她弄得欲仙欲死，淫乱的叫道：「啊……啊……好舒服，好舒服，爸爸，爸爸，我爱你，我爱你。」
　　「我也爱你，宝贝。」
　　我抽出个空挡回应道，但旋即，嘴巴便又被追逐而来的雨晴盖得严实。
　　「嗯嗯，啊……啊……爸爸，好棒，插得好深，女儿快不行了，不行了，啊啊啊……女儿要丢了，要丢了啊，啊……」
　　伴随着女儿激昂的呻吟声，敏感的她再次败下阵来，无力的瘫软在餐桌上，大口的喘着粗气。
　　「宝贝，帮我舔舔好不好。」
　　我松开雨晴的嘴唇，柔声问道。
　　雨晴被我弄得意乱情迷，哪里还会拒绝，见她首肯，我连忙把阳具从春娇的嫩屄里拔出来。
　　雨晴弯腰跪下，仰头看着湿漉漉的阳具，上面布满了春娇的淫液，她毫不介意的伸出手，轻轻的套弄着硬挺如铁的阳具，媚眼如丝的看我一眼，微微眯着眼睛，温柔的亲了一下龟头，然后缓缓的张开嘴，将龟头一点点的吞了进去。
　　我舒服的倒吸着凉气，享受着少女的口舌侍奉，待阳具进入三分之一后，我开始按着少女的头，缓慢的抽动着阳具，奸淫起她的小嘴来。
　　不多时，春娇恢复了一些精神，见状坐起身，跪在餐桌上，抱住我的脖子，与我激烈的拥吻起来。
　　我不得不把重心转移到春娇的身上，揉捏着她的胸脯和屁股，阳具完全交给了雨晴，让她自主发挥，小丫头的口舌非常灵活，着实给我带来了不少快乐。
　　雨晴费劲气力替我口交了十来分钟，双颊酸痛无比，无奈的吐着阳具，喘着粗气抱歉的说道：「爸爸，对不起，我舌头没劲了。」
　　我放开春娇的嫩唇，怜惜的抚摸着雨晴的头顶笑道：「够了够了，晴儿，你可真棒，爸爸刚刚舒服死了。」
　　雨晴得到鼓励，顿时笑得眉开眼笑，亲昵的握着我的阳具，用龟头摩擦着脸颊说道：「爸爸，只要你喜欢，我天天帮你含。」
　　「真乖，咦，香兰她们去哪了？算了，我们也回屋吧，待会爸爸好好伺候你们，嘿嘿。」
　　我淫笑着，弯腰抱起雨晴，两名爆乳小美娘一左一右被我搂在臂弯里，抱进了卧室。
　　光上门，打开粉色的灯光，屋里顿时充满了一种温馨浪漫的气氛，雨晴很喜欢这个调调，激动的小心脏都快要蹦出来了。
　　我将两名少女扔到床上，贪婪的打量着她们，实在是美，美得炫目，美得无法用言语来形容，一个十三，一个十四，正是娇嫩欲滴的年龄，比起成熟美艳的春花姐妹，这两个女孩的美毫无疑问是更甚一筹。
　　瞥见床上散落的情趣内衣，我顿时有了想法，笑道：「两位宝贝，咱们来玩制服的诱惑如何？」
　　两女吃吃的笑了起来，自然不无应允。
　　「爸爸，你转过身去，不许偷看。」
　　春娇嘻嘻笑道。
　　「ＯＫ。」
　　我兴奋的转过身，期待着等下能看到什么美艳的一幕，耳边听着女孩嘻嘻哈哈的小声和悉悉索索的穿衣服声，我更会愈发的期盼，女人穿上衣服有时候比没穿衣服更让人激动。
　　家里的这些制服都是从网上成箱成箱买回来的，买回来以后也没用几次，不是不喜欢，而是太过刺激，家里的女人们不敢多用，平时的我就已经很难对付了，一旦兴奋起来，往往之后的两三天，几个女人都下不了床。
　　「好啦。」
　　在度日如年的焦急等待之后，我终于盼到了这句话。
　　刚一转身，我就愣住了，因为在我的面前只有一个女孩，那是一名英姿飒爽的爆乳小女警，穿着齐Ｂ的深蓝色小警裙，修长笔直的纤细美腿被一双黑色丝袜包裹着，上身的紧身警服只到肚脐附近，领口处的两个纽扣散开着，露着一道雪白而深邃的乳沟。
　　「不许动，你被捕了，你有权保持沉默，但是你说的每一句话，都将作为呈堂证供。」
　　春娇煞有介事的举着粉色的情趣手枪对我厉声喝道。
　　我嬉皮笑脸的摆出无赖状说道：「是吗，ｍａｄａｍ，我犯了什么罪啊。」
　　「哼，」
　　春娇冷笑道，「你犯的罪可就多了，比如强奸猥亵未成年少女。」
　　「喂喂，药可以乱吃，话可不能乱说。」
　　「哼，就知道你不承认，但是我有证人。」
　　「谁？」
　　「传证人。」
　　随着春娇的一声娇喝，一直躲在她身后的雨晴冒了出来，只见她穿着一件性感至极的女仆装跳了出来，大面积的黑色网纱让她几乎全身裸露，女仆装标志性的白色蕾丝遮盖住了从胸前到裆部的那一块位置，半隐半现间格外的诱人，美腿上的黑色渔网丝袜更是能勾起男人们的无限欲望，可以说她一出场，就让我有种想要干她的冲动。
　　带着白色蝴蝶结发卡的雨晴柔柔怯怯的看了我一眼，还别说，真有那么几分特别的味道。
　　「雨晴，别怕，有我给你做主，你就把发生在你身上的事一五一十的说出来吧，也好让这个无恶不作的坏人死的明白。」
　　春娇义愤填膺的说道。
　　雨晴嗯了一声，还未说话，人便嘤嘤的哭了起来，让我不得不赞叹，这丫头不去演戏实在是浪费啊。
　　装模作样的哭了几声，雨晴抹着眼角轻声说道：「ｍａｄａｍ，我叫孔雨晴，今年十三岁，是光华小学六年级三班的学生，我，我，呜呜呜呜呜呜。」
　　刚说了两句，她的声音突然哽咽了起来，好像真的在哭。
　　春娇见状不对，赶忙低声说道：「喂喂，小姐，我们在演戏啊，你可别真哭啊。」
　　雨晴赶忙说道：「对不起，刚刚我想到了以前的事，我，我。」
　　我在一旁听见，心中是又怜惜又难过，赶忙说道：「好了，好了，今晚就到这里吧，别玩了。」
　　却没想雨晴急急忙忙的说道：「别别，爸爸，我没事了，我想演完，好吗？」
　　我盯着少女看了看，无奈的点点头，说道：「别难为自己，以前的事情已经过去了，你还小，把那些当成是做了一场梦吧。」
　　雨晴感激的嗯了一声，指着我接着演道：「我在半年前，去这个人家里做女仆，然后，然后，呜呜呜。」
　　「然后怎么了？」
　　「然后，他强奸了我，呜呜呜。」
　　「你确定是这个人吗？」
　　「没错。」
　　雨晴恶狠狠的盯着我说道，「化成灰我都认识。」
　　我被这个眼神吓了一跳，心中忍不住苦笑，今晚这个制服游戏一点都不好玩，那眼神吓得老子都快硬不起来了。
　　「哼，你还有什么好解释的。」
　　春娇鼻孔朝天，傲气的对我喊道。
　　「我，我认罪。」
　　我无聊的说道。
　　春娇连忙摇头，双手叉腰娇声说道：「不对，不对，爸爸，别扫兴啊，你不该这么演的，你下面应该死不承认才对。」
　　我无奈的嗯了一声，说道：「好吧，我根本就不认识这个女的，你以为你随便从哪里找个女的来，我就会认罪吗？」
　　「死到临头还敢狡辩，雨晴，你继续说，说她怎么干你的。」
　　雨晴似乎在借此机会发泄心中的难过，用力的点点头悲伤的说道：「是，一开始主人对我很好，嘘寒问暖，知道我母亲在住院，还特地减免了很多费用，我天真的以为自己碰到了好人，却不曾想，这只是个披着人皮的魔鬼。」
　　「因为我母亲的病很重，急需要钱，主人便逼着我一步步的陪他上床，为了救回我的妈妈，我不得不答应了他的全部要求。」
　　「什么要求？」
　　春娇追问道。
　　雨晴迟疑了下，抱歉的看我一眼，声音颤抖的说道：「一开始，他只是摸摸我的屁股。」
　　「等等，是隔着裤子摸，还是脱了裤子摸？」
　　春娇问道。
　　雨晴顿时闹了个大红脸，小声说道：「隔着裤子。」
　　「什么？我听不见，大声点。」
　　春娇装模作样的竖起耳朵喊道。
　　我和雨晴被她这个夸张的动作弄得忍俊不禁，原本趋于哀伤的气氛顿时轻松了许多。
　　雨晴无奈的大声说道：「是隔着裤子。」
　　「好的，证人请继续，以后在描述的时候要尽量清楚，知道吗？」
　　「知道了，ｍａｄａｍ。」
　　雨晴无奈的瞪了一眼对方，却只换来对方恶作剧的笑容。
　　雨晴定了定神，看着我接着说道：「一开始，主人是隔着裤子摸我的屁股，我虽然不情愿，但是也没办法，我太需要钱了，我妈一天的住院费就要好几千，除了出卖我自己以外，我实在是没有其他办法。」
　　听到少女的亲口描述，我的心里颇不是个滋味，不是厌恶或者是嫉妒，而是一种充满了无奈的同情。
　　「原本，我以为他会就此打住，但是我太天真了，没过多久，他就开始摸的奶子，他命令我每天在家里必须穿成现在这样，好方便他玩我的胸部和屁股，因为我那个时候刚刚开始发育，胸部还不是很大，他就逼着我每天吃雌性激素和其他促生长的药，还给我的胸部注射催乳剂，实在是苦不堪言。」
　　我还是第一次听少女说起这事，情不自禁的的盯着她丰满的双乳，暗道：我说呢，按说娇娇这种具有遗传基因的巨乳少女天生少有，怎么会如此轻易的就让我碰到两个。
　　看到我盯着自己的双乳，雨晴顿时急了，连忙辩解道：「爸爸，你听我说，我就算不注射催乳剂，以后也一定是巨乳。」
　　「怎么说？」
　　我好奇的问道。
　　雨晴有些不好意思的说道：「因为，因为，我妈的乳房很大的，我遗传自她，肯定不会小。」
　　少女的话然我联想到那个骨瘦如柴的可怜女人，我实在是没办法想象她生病之前的模样。
　　雨晴见我似乎有些不信，连忙跳下床，从书包里翻出一张照片递给我说道：「爸爸，不信你看，这是几年前拍的，那时候我妈还没得现在这个病，你看她漂不漂亮。」
　　照片中是个抱着孩子的少妇，那孩子最多不过四五岁的样子，看模样依稀就是雨晴本人，抱着她的女人长得确实很不错，与现在的雨晴有七八分想象，只是眉宇间成熟了许多，脸颊也略显消瘦，穿着略显土气，上身是一件浅蓝色的羊毛衫，下身是一条洗白的牛仔裤，看得出腿部的线条很漂亮，至于胸部，正面照实在是看不明显。
　　「嗯，挺大的。」
　　我敷衍着少女说道。
　　雨晴喜滋滋的问道：「爸爸，我妈漂不漂亮？」
　　「当然漂亮。」
　　我宠溺的捏着雨晴的脸蛋笑道。
　　雨晴开心的咯咯笑道：「爸爸，等我妈妈的病好了以后，我会帮着你得到我妈妈的。」
　　我闻言一愣，反问道：「我没这个意思啊，你怎么会有这个想法。」
　　旋即，我把目光投向了春娇。
　　爆乳小女警赶忙摇着头说道：「别看我啊，我可什么都没说。」
　　雨晴搂着我的脖子点点头说道：「娇娇什么都没说，这是我自己的意思。」
　　「为什么？」
　　我不解的问道。
　　「因为，我希望妈妈也能开开心心，她一个人辛辛苦苦的将我拉扯大，实在是太辛苦了，医生说她的病跟长期疲劳和熬夜有关，我不想妈妈再那么辛苦了。」
　　雨晴天真的说道。
　　我哦了一声说道：「那行，我知道了，等你妈妈的身体好了以后，我帮她安排个轻松的工作，不过我先申明啊，我对她可没那个意思。」
　　雨晴眨了眨眼睛，好奇的看着我，忽然变得好委屈，撅着嘴巴低声说道：「爸爸，你是不是嫌弃妈妈现在长得难看，那是因为生病啊，以前没生病的时候，有好多叔叔都在追求妈妈的。」
　　看着少女急切的推销着自己的母亲，心知她是希望母亲今后也能得到我的呵护，因为我在她的眼中，就是这世上最好的人，而知道了牛家祖孙三代都是我的禁脔之后，很自然的，年幼而历经生活磨难的她，顺理成章的接受了母女同事一夫的观点。
　　「爸爸，你就答应了好不好，我妈妈真的很漂亮，照片中的她根本还不到真人的一半，而且胸部很大，我保证我说的都是真的，你一定会喜欢她的。」
　　「好好好，爸爸答应你，如果将来你妈妈愿意，爸爸就像疼爱春娇她妈一样疼爱她好不好。」
　　我有些心动的说道。
　　雨晴高兴的连连点头，好像她占了什么大便宜似的，看着她快乐的模样，我的心情也变得好了很多，将她圈在怀里，隔着女仆装揉着她的奶子，软软的充满了弹性。
　　「管他是不是用药物催大的，反正是货真价实的爆乳。」
　　我一边揉着一边想道。


第22章
　　「雨晴，你主人当初是不是像现在这样揉你的奶子。」
　　春娇突然打断了我和雨晴的亲昵，大声问道，显然她还没玩够。
　　我无奈的说道：「还要玩啊，我都硬了。」
　　雨晴冲着我甜甜的笑着哀求道：「爸爸，咱们再玩一会吧，挺好玩的，好像过家家啊，哈哈。」
　　「好吧，好吧。」
　　我无奈的点点头说道，念念不舍的松开少女，继续陪她们玩着性游戏，我感觉的出，随着入戏的加深，雨晴的心境似乎在发生着奇特的变化。
　　雨晴转身便入了戏，悲伤的说道：「是的，ｍａｄａｍ，当初主人就是这样玩我的奶子。」
　　「每天都玩吗？」
　　女警化身为律师追问道。
　　雨晴嗯了一声，说道：「每天都要玩，我如果不愿意的话，他就拿我妈妈的命来威胁，呜呜呜，ｍａｄａｍ，你一定要给做主啊。」
　　春娇煞有介事的点点头说道：「你放心，我们警察就是要保护市民安全的，不过这只能算猥亵，后面还有没有其他的。」
　　雨晴点点头，说道：「当然有，主人不仅用手摸，还用嘴巴舔。」
　　「只舔奶子吗？」
　　雨晴摇了摇头，羞怯怯的捋起裙摆，指着阴户说道：「还舔这里。」
　　看着少女的幽谷地带，我兴奋的阳具直抖，真恨不得现在就扑上去才好。
　　春娇见状不由掩嘴笑起来，假装咳嗽了一声，接着问道：「继续说。」
　　雨晴嗯了一声，说道：「他不光舔我的，还要我帮他舔。」
　　「舔哪里？」
　　「鸡巴。」
　　雨晴脆生生的喊出了这个词，刺激的我又心神一荡。
　　「怎么舔？」
　　「我一般都是跪在地上或者是趴在床上帮主人舔，」
　　雨晴一边说一边跪在我的胯下，拿着我的阳具比划道，「就这样，我会先握住鸡巴套弄，同时舔龟头。」
　　说着，她便将我硬得发胀的龟头含进嘴里，小口的吞吐起来。
　　我舒服的按着她的头，奸淫着她的小嘴，没过几下，雨晴奋力的挣脱开来，喘着气说道：「嗬嗬，就是这样，主人喜欢按着我的头干我的嘴。」
　　春娇装模作样的点点头，威严的说道：「人证在此，你还有什么可狡辩的。」
　　我不舍的抚摸着雨晴娇嫩的嘴唇叹道：「好吧，我承认，我确实干了，但是这不能怪我啊，谁叫雨晴长得这么漂亮。」
　　「谬论。」
　　春娇叉着腰斥责道，「漂亮就可以让你为所欲为吗？你有没有考虑过受害人的感受。」
　　我辩解道：「考虑啊，每次我干她的时候，都会问她舒不舒服，她每次都说很舒服。」
　　春娇瞪着雨晴问道：「是不是这样？她有没有说错。」
　　雨晴看了我一眼，羞涩的点点头，说道：「是挺舒服的。」
　　「骗人，你是不是被他胁迫了，不用怕，我是警察，我会保护你的。」
　　雨晴摇了摇头，说道：「不是，是真的很舒服，不信你可以试试。」
　　春娇骄傲的说道：「试就试，反正我不信。」
　　说完，她跳下床，用枪指着我说道，「把手背身后去，不许乱动。」
　　「好好。」
　　我连连点头，依言照做。
　　春娇满意的点点头，蹲在地上盯着我的阳具，对雨晴问道：「你确定，舔这东西我会舒服？」
　　雨晴点点头说道：「我确定，ｍａｄａｍ，我保证你会喜欢的。」
　　「把我枪拿着，看好这个犯人。」
　　「是，ｍａｄａｍ。」
　　春娇热乎乎的嘴唇熟练的包裹住了我的龟头，身为牛家的女人，口交那是必修课，龟头上传来的一阵阵快感，让我几乎快要飞了天，憋了这么久的兴奋，让我此刻特别容易冲动。
　　在雨晴惊讶的目光中，春娇费劲气力将阳具含进去大半，龟头直抵在喉咙深处，随着喉管的剧烈蠕动，深喉绝技发动，今天她超常发挥，硬是憋了一分半钟，那如潮的快感让我到了爆发的边缘，要是还能多憋几十秒，搞不好就能被她唆出精华来。
　　肺里耗尽了空气，害得春娇吐出阳具后，连连咳嗽，擦着唇边的口水，春娇撇了撇嘴说道：「还行吧，味道马马虎虎。」
　　雨晴由衷的佩服道：「ｍａｄａｍ，你好强啊，能含那么深。」
　　春娇得意的笑道：「多练习练习就好了，你要不要再试试。」
　　「好啊。」
　　爆乳小女仆和爆乳小女警并肩跪下，春娇说道：「我握着鸡巴，你来舔龟头，尽量含深一点，ＯＫ？」
　　「ＯＫ。」
　　雨晴灵巧的唇舌围绕着龟头马眼快速的打着转，春娇则用娇嫩的双手有节奏的套弄着棒身，抚弄着阴囊，两名少女的配合天衣无缝，简直就跟排练过似的，不光在生理上给我带来了极强的快感，心里上更是有着说不出的满意与兴奋。
　　在春娇的指导下，这次雨晴终于把阳具吞进去了一半多，抵在喉咙深处蠕动了七八下，终于还是忍不住，把阳具吐了出来，呛得她连连咳嗽，眼泪鼻涕都流出来了。
　　春娇套着我的阳具鄙视道：「真没用，连主人的鸡巴都服侍不好。」
　　雨晴委屈的说道：「对不起，ｍａｄａｍ，我以后一定勤加练习。」
　　春娇嗯了一声，仰头看着我说道：「你现在又多了一条罪状，袭警。」
　　「我哪有啊。」
　　「你刚刚用鸡巴干了我的嘴，这就是袭警。」
　　春娇理直气壮的说道。
　　我邪邪的一笑，伸手扯住她的头发，将她的脸拉到我的龟头附近说道：「你说袭警就袭警吧，我就算袭了你又能奈我何。」
　　「哼，你别忘了，我有枪。」
　　春娇冷笑道。
　　我哈哈大笑起来，一把将雨晴揽入怀中，亲昵的吻着她的脸蛋，得意的笑道：「你也不看看这枪握在谁的手中。」
　　「雨晴，你。」
　　春娇又气又怒的叫道。
　　雨晴倏忽变身，稚嫩的小脸蛋上挂着妩媚的笑意，柔声细气的说道：「不好意思，ｍａｄａｍ，我还是决定跟主人回家，我已经离不开他了。」
　　「奸夫淫妇，我诅咒你们一辈子都没办法高潮。」
　　春娇愤愤的咒骂道。
　　雨晴咯咯笑道：「好呀，那正好我可以和主人做一辈子的爱，馋死你，哈哈。」
　　说完，她用情趣手枪抵着春娇的额头喝道，「快点，帮主人唆鸡巴，用心的唆，好好的唆，不然我就让你脑袋开花。」
　　春娇委屈的似乎都要哭了，满脸不情愿的握住我的阳具套弄了两下，张开嘴巴含了进去。
　　我惬意的按着她的头顶，肆意的奸淫着小女警的嘴巴，另一只手掀起雨晴的裙子，揉着她的屁股赞道：「你真棒，宝贝儿。」
　　雨晴吃吃的笑着，抱着我的头埋在她的胸前，用乳房摩擦着我的脸颊，动情的喘息道：「啊……主人爸爸，我是你的，永远都是你的，啊，啊……爸爸，你的手摸得人家好舒服，好舒服。」
　　「宝贝儿，爸爸待会会让你更舒服的。」
　　我隔着衣服，贪婪的咬着少女凸起的奶头说道。
　　「嗯，爸爸，我好快活，好快活啊。」
　　雨晴眯着眼睛，呢喃的唤道。
　　上有乳推，下有口交，我实在是快活的不行，很快就到了爆发的临界点，我一把推开雨晴，狞笑道：「跪下。」
　　雨晴不明所以的跪在春娇的旁边，我把阳具从春娇的嘴里拔出来，快速的套弄了两下，笑道：「你们两个小妖精，今天的表现实在是太棒了。」
　　春娇和雨晴不约而同的笑了起来，那是发自内心的纯真笑意。
　　「爸爸，你要射了吗？」
　　春娇知道我要干嘛，抿嘴笑道。
　　雨晴也瞬间明白了过来，羞怯的看着我，轻声说道：「爸爸，你射吧，射在我的脸上，我喜欢爸爸的味道。
　　面对如此善解人意的女儿，我岂有不射之理，在快速的套弄中，精关大开，在马眼剧烈的颤抖中，一团团浓稠的乳白色液体狠狠的撞击在少女娇嫩的脸颊上，头发上。
　　当我爽完之后，两名少女的脸上几乎要被糊满了，狼狈中充满了淫荡的味道。
　　「爸爸，舒服吗？」
　　春娇睁开眼睛，舔了下嘴角边的精液笑道。
　　我重重的点点头，笑道：「舒服，太舒服了。」
　　春娇调皮的笑道：「爸爸，你想不想尝尝自己的精液是什么味道？」
　　我连连摇头，却不想两个女儿不想放过来，只见她们对视了一眼，突然跳起来，抱住我的胳膊大笑道：「哈哈，你跑不掉了，爸爸，我们一定要让你尝尝自己的精液是什么味道。」
　　看到两张越走越近，满脸精液的脸，我吓得想要将她们推开，却怎么也挣脱不了，就在我焦急万分之时，突然两张脸孔变换了前进方向，两具娇躯双双倒在我的怀里，在我的眼前抱在一起，伸出舌头，亲昵的舔着对方面上的精液。
　　我这才长长的松了口气，报复似的在两女挺翘的臀部上用力拍了一记，两个女儿嘻嘻哈哈的抱作一团，舔玩了脸上的精液后，两人就舌头缠着舌头，亲昵的吻在一起，交换着唾液。
　　我兴奋的看着激吻的两女，一手一个光洁细嫩的屁股瓣，摸得那叫一个过瘾，随着手指的深入，两个女儿在我的怀里开始呻吟起来，双双勾住我的脖子，朱唇微张，媚眼如丝的看着我，那眼神中的邀请意味实在是再明显不过。
　　抱着两女上了床，我贪婪的抚摸着两条丝袜美腿，把玩着两只小巧可爱的玉足，忍不住凑到鼻翼下闻了闻。
　　雨晴连忙说道：「别别，爸爸别闻。」
　　我用力吸了吸鼻子，笑道：「这么香的脚为什么不能闻，为什么不能闻，给我一个理由先。」
　　如果是之前，雨晴免不了要脸红，但是以现在的暧昧关系，她忍不住大着胆子说道：「没什么理由，爸爸若是喜欢，便让你亲好了。」
　　「乖，这才是我的好女仆。」
　　我在两人的脚底轻轻亲了一口，赞叹道，「这么漂亮的脚不玩足交可惜了，来，你们俩一起帮我弄。」
　　在我的安排下，两名少女一左一右，双膝并拢，四只秀气的黑丝小脚把怒涨的阳具包裹在中间，轻轻的用掌心软肉摩擦着。
　　「爸爸，舒服吗？」
　　春娇一脸媚笑的看着我问道。
　　我快活的哼了哼，足交带来的生理快感虽然没有性交来的强烈，但是心理上的快感却十足，尤其是雨晴与春娇都长了一双傲视群雌的修长美腿，黑丝笼罩着无瑕白玉，视觉冲击非常强烈。
　　我一边享受着足交的快感，一边抚摸着两名少女的美腿，一样的纤细紧致，美不胜收，两名少女被我的魔手摸得春心荡漾，情难自已的呻吟着，我渐渐按耐不住了，扑在雨晴的大腿上，亲吻着细滑的肌肤，咬着丝袜的边缘，一点点的将黑丝往下褪，舌头舔遍了她腿部的每一处肌肤，生理上的舒服和惬意还在其次，我如此痴迷热爱的态度才真正让她为为之心醉，让她第一次生出原来自己也是一块珍宝的感觉。
　　「雨晴，舒服吗？」
　　春娇笑着问道。
　　雨晴兴奋的点点头，紧紧的抱着我正舔玩她小腿肚子的头，娇声笑道：「啊，有点痒，爸爸，轻点。」
　　我哈哈的笑着，坐起身，捏了捏雨晴娇嫩的脸蛋说道：「宝贝，你的身子真美。」
　　雨晴欣喜的倒进我的怀里，任凭我的手插进她的胸前，肆意的揉捏着鼓胀的双乳，看着还在春娇的美足中进出的阳具，雨晴忍不住伸出手，轻轻的套弄着说道：「爸爸，你把的鸡巴好硬哦，又这么长这么粗，待会干我的时候轻点好吗？」
　　我宠溺的吻着她，笑道：「放心，爸爸保证不会弄疼你的，我已经有些迫不及待的想要干你了。」
　　雨晴喜滋滋的嗯了一声，她从来没像现在这样，对做爱有着由衷的期盼，以往在她的印象中，做爱就是受罪，是痛苦，是耻辱，但是在看了我和香兰和春娇的几场活春宫之后，她对性交的抗拒已经无限趋近于零，她想和我做爱，想让我在的身体里留下永不可磨灭的印记，因为只有那样，她才有真正的归属感，不像现在，她始终有种游离于亲情与爱情之外的感觉，这种感觉着实让她感到讨厌。
　　「小浪蹄子。」
　　春娇忍不住嘲笑道，亲昵的搂着我的胳膊，拉着我的手掌塞进乳沟里笑道，「爸爸，待会好好干死她，我要看到她求饶的样子。」
　　雨晴不甘示弱的亲昵笑道：「才不会呢，爸爸一定会温柔的对我的，对不对，爸爸。」
　　春娇吃吃笑道：「那是平时，咱爸一上床就跟红了眼的公牛似的，哪里是想温柔就能温柔下来的。」
　　我闻言的瞪了她一眼，抱怨道：「哪有这么说自己爸爸的。」
　　春娇冲着我努努嘴笑道：「本来就是嘛，爸爸，我听外婆和妈妈谈起你，都说你是头长了根驴鸡巴的蛮牛。」
　　「她们真这么说？」
　　我佯怒道。
　　春娇愣了下，赶忙解释道：「她们只是随口一说，你别生气啊，爸爸。」
　　我见目的达到了，扑哧一声笑道：「傻妞，我没生气，你外婆和你妈是在夸我呢。」
　　「呼……」
　　春娇长舒了一口气，埋怨道，「吓死我了，臭爸爸。」
　　我哈哈大笑着，用力揉动着两位女儿的椒乳，引来她们腻人的呻吟，两枚乳房的手感也很相像，都是细滑而充满弹性，春娇的乳头相对于雨晴而言，要大一些，我的手掌很大，正好一掌一个。
　　摸了没多久，两个小淫女就按耐不住了，争先恐后在我怀里扭动着水蛇一般的身子，抱着我的脖子拼命的献吻，已经射过精的我也不急着插入，只用两只手在少女的胴体上游走，时不时的挖挖水渠，把她们两个弄得欲火焚身，就差没对我霸王硬上弓了。
　　「爸爸，我好难受。」
　　雨晴终于忍不住了，阴道里的两根手指虽然弄得她很爽，但是却跟她想要的不一样，她要的是自己手里的这根，象征着无上男性权威的阳具。
　　两名少女一人一只手，套弄到现在手都快酸了，可是我却没有干她们的意思，弄得她俩着实有点着急上火。
　　「宝贝，待会真的做的，就再也没有机会后悔了哟。」
　　我揉捏着雨晴肿胀的阴蒂笑道。
　　少女连连点头，腻声说道：「爸爸，我不会后悔的，永远都不会，爸爸，虽然我已经不是处女了，但是我发誓，我的心里还是干净的，我从来没有喜欢过一个男孩，你是第一个，也是我最后一个，爸爸，你愿意接受我这个不是处女的第一次吗？」
　　我激动的点点头，柔声安慰道：「是不是处女，爸爸一点都不在乎，真的，爸爸在乎的只是你是否心里只有爸爸，念着爸爸，想着爸爸。」
　　雨晴喜极而泣，用力的点着头，哽咽道：「爸爸，我心里只有你，永远都只有你。」
　　「乖女，爸爸真高兴。」
　　我动情的吻着雨晴的双唇，她也激动的回吻着我。
　　感觉火候已经差不多了，我收回双手，紧紧的搂着少女的腰肢，将她按在床上亲吻起来。
　　这一吻持续了不知多久，亲的雨晴情难自已，意乱情迷，我恋恋不舍的松开她的唇，一路向下吻去，咬住胸前的蕾丝，用力一扯，刺啦一声，质量不好的女仆装被我咬开了一个大口子，露出一对雪白的玉乳，颤巍巍的冲着我点头。
　　我低嚎了一嗓子，贪婪的叼起一枚大奶子，用力的吮吸起来，原本我只是唆着玩，没想到唆了十几下后，突然感到有什么液体射进了嘴里，咂咂嘴，有点像奶水的味道，但是味道却比春兰姐妹的要淡得多。
　　我赶忙把乳房吐出来，却惊讶的发现雨晴的乳头正在缓慢的分泌着白色的乳汁，雨晴自己也也吓了一跳，春娇好奇的伸出舌头舔了一下，咂咂嘴说道：「爸爸，好像是奶水。」
　　我点点头，笑道：「估计是雨晴注射的催乳剂造成的。」
　　雨晴疑惑的说道：「可是，以前也没像现在这样流个不停啊。」
　　我笑道：「这样不好吗？家里又多个小乳牛。」
　　雨晴为难的说道：「可是我怎么上学啊，万一一直这么流个不停怎么办。」
　　春娇闻言笑道：「傻妹妹，怎么可能，你别紧张，放松下来，一会儿就好了，流完了就不流了。」
　　我点点头安慰道：「嗯，娇娇说的没错，再说了，就算一直流个不停有什么打紧，大不了不上学了，爸爸养你一辈子。」
　　雨晴这才展演欢笑，开心的点点头，听了听胸脯说道：「爸爸，你要是喜欢就喝点奶吧，白流了怪可惜的。」
　　「正有此意。」
　　我兴奋的低下头，先把乳房上四溢的奶水舔掉，然后含住少女那小巧的泌乳之奶，快活的唆吮起来，少女的奶水比较清谈，我权当是喝水了，口感还不错。
　　春娇见状，也兴奋的咬住雨晴另一侧的奶头，笑道：「我的好妹妹，我吸两口不介意吧。」
　　雨晴还是头一次给两个人喂奶，羞涩的摇了摇头说道：「嗯，不过我那边还没出奶。」
　　「没事，我帮你吸出来。」
　　可能今天是雨晴命中注定要当奶妈的日子，没过一会，另一边的乳房也开始分泌起乳汁来，她一左一右抱着我和春娇的头，轻轻的抚摸着我们的头发，就好像我们是她的孩子一般，那稚气未脱的嫩脸上，竟然隐隐浮现出一股母性的光芒来。
　　当我喝完奶的抬起头来时，正好看到这一母性的光彩，不由深深为之吸引，动情的亲吻着她娇嫩的脸蛋。
　　雨晴的心中实在是快活极了，如果有可能的话他，她真想放声高唱，赞美心头的那种愉悦。
　　「宝贝，将来你一定会是个好妈妈的。」
　　我有种的赞美道。
　　雨晴的脸蛋犹如喝了酒般红扑扑的，娇羞的靠在我的怀里，轻笑道：「爸爸，等我长大成年了再给你生孩子好吗？我现在还小，好想赖在爸爸的怀里多撒娇两年。」
　　我哈哈笑道：「当了妈妈也照样可以撒娇啊。」
　　雨晴红着脸摇了摇头说道：「那可不行，有了孩子我就要注意一言一行，给咱们的孩子做好表率，爸爸，你会疼爱我们的孩子吗？」
　　「那是当然。」
　　我赶忙说道，我现在可不敢告诉她我有跟下一代淫乱的想法。
　　雨晴开心的嗯了一声说道：「爸爸，我希望将来能生个男孩，等他长大以后，肯定会像你一样优秀。」
　　春娇闻言，吐出奶头笑道：「雨晴，咱爸喜欢的是女孩。」
　　雨晴诧异的看了一眼说道：「真的？我以为你们男的都喜欢男孩呢。」
　　我尴尬的笑了笑，说道：「都一样都一样。」
　　春娇却似乎存心要跟我捣乱，坏笑着在雨晴的耳边嘀咕了两句，羞的少女面颊红的更甚，看都不敢看我一眼。
　　我无奈的瞪了春娇一眼，赶忙解释道：「雨晴，那只是设想，并不是说我一定会那么干。」
　　雨晴嗯了一声，似乎在考虑着什么，忽地抬起头，看着我轻声说道：「爸爸，如果，我是说如果，我以后生的是女孩，而那孩子长大以后也愿意，我，我不反对。」
　　「雨晴，我。」
　　我第一次感到如此难堪，想要解释却又不知道如何开口。
　　雨晴摇了摇头，轻轻的用唇掩住我的嘴唇，羞涩的说道：「爸，你不用解释了，我没有责怪你的意思，我既然能同意你和我妈上床，自然也不会反对你和咱们的女儿做爱，因为，这世上只有你才是我的最爱，其他任何人都无法替代，就算是我自己的孩子也不行。」
　　「雨晴。」
　　我激动的唤道，真是万万没想到，这个少女竟会如此轻易的接受了荒唐的未来。
　　雨晴眼神中泛着浓浓的爱恋，柔声说道：「爸爸，即便你以后不再爱我，我对你的心意也永生不变，爸爸。」
　　「雨晴。」
　　我俩再次激动的吻在一起，短短的相处了两天的时间，却让我和她之间产生了相濡以沫的深厚情感，就仿佛我们天生就应该在一起一般，我在征服了她身心的同时，自己的心底又何尝不是被她打上了深厚的烙印。
　　「我们做爱吧，宝贝。」
　　「嗯，爸爸，待会请你多怜惜联系我，好吗？」
　　「嗯。」
　　我亲吻了下少女的额头，伸手扯住被撕开的破口处，用力一扯，女仆装化成了碎布条，少女绝美的身体顿时毫无遮拦的暴露在我的眼前，挺拔的双乳，平坦的腹地，以及神秘的幽谷，无不惹人遐想，令人神往。
　　看着我发怔的眼神，春娇突然有点吃味，她自认自己的身体比之雨晴，绝对是有过之而无不及，但是我看她的眼神却从来没有像现在这样过。
　　「要不要我先回避一下。」
　　春娇有些怨念的小声说道，说完不禁有些后悔，因为她知道我最不喜欢就是后宫不和睦。
　　果然，我眉头皱了皱，虽然只是个小动作，却把春娇吓得寒蝉若噤，平日里怎么开玩笑都可以，但是有些话却是不能碰的禁忌。
　　雨晴敏感的察觉出空气中的少许异样，赶忙说道：「都是一家人，避什么啊。」
　　春娇委屈的眼泪在眼眶中打着转，惶恐的低下头说道：「爸爸，对不起。」
　　「对不起什么？」
　　我冷哼道。
　　「我，我不该吃雨晴的醋。」
　　伴随着这句话，春娇的眼泪顺着她俏丽的脸蛋汩汩流了下来，静静的等待着我的责罚。
　　等了几秒却见我没什么动静，就在她愈发彷徨之际，突然一只大手抚上了她的脸颊，替她抹去了面上的泪珠。
　　「爸爸。」
　　春娇抬起梨花带雨的俏脸，一脸忏悔的唤道，她看到的却是一张慈眉善目的微笑脸庞。
　　「爸爸，你没生气？」
　　春娇流着悔恨的泪水，抽噎道。
　　我摇了摇头说道：「刚开始有一点，但是现在已经不生气了，人与人之间喜欢攀比是很正常的，你又不是圣人，而且我得承认，刚刚我是有点过分，难免会惹得你吃醋。」
　　春娇听到这话，呜哇一声扑进我的怀里哭道：「爸爸爸爸，我好怕你以后有了雨晴，就不喜欢我了，呜呜呜。」
　　「傻丫头，怎么会，不管将来有多少个女人，你永远都是我独一无二的娇娇，是我心头难以割舍的那块肉。」
　　我轻抚着少女的头发劝慰道。
　　春娇喜极而泣，用力的点点头，说道：「爸爸，我发誓，我再也不吃你和雨晴的醋了，我发誓。」
　　我嗯了一声说道：「也怪我考虑不周，娇娇，你其实完全不用吃醋，不管是身材还是容貌，你都不比雨晴差。」
　　「可是，你当初看我的眼神就没有看雨晴那样专注。」
　　春娇红着脸低声说道。
　　我闻言哈哈大笑道：「傻妞，当初你是和你妈一起的，当时我全部心思都在你妈的身上，你要吃也得吃你妈的醋去。」
　　春娇也羞涩的笑了笑，低声嘟囔道：「我也好想看到爸爸为我痴狂的眼神。」
　　我温柔的笑道：「宝贝儿，爸爸为你痴狂的时候还少吗？你知不知道，爸爸有多爱你。」
　　春娇浑身一颤，脑海中如同过电影般飞快的闪过这大半年中与我生活在一起的点点滴滴，从一开始的相遇，到初期的无微不至，中期的爱恋缠绵，以及现在的如胶似漆，顿时心中的阴霾一扫而空，兴奋的点着头，惊喜的看着我，激动的说道：「爸爸，我错了，我错了。」
　　「知道错了？」
　　见女儿点点头，我笑道，「我这个人赏罚分明，既然错了就要受罚，你说该怎么罚。」
　　春娇想了想，说道：「我让你干到下不来床好不好？」
　　我笑道：「这算惩罚吗？」
　　「也是，那怎么罚啊，我想不出。」
　　春娇郁闷的说道。
　　我看了看雨晴，笑道：「既然你说不出，那就让晴儿来说，毕竟你刚刚是吃她的醋。」
　　春娇点点头说道：「好。」
　　然后哀求着雨晴说道，「好妹妹，你可千万别为难姐姐啊，姐姐还算是你的媒人呢。」
　　雨晴脸一红，轻轻的啐了一口，对我说道：「爸爸，要不就别罚了了吧。」
　　「那怎么行，规矩不能换，换成你也得罚。」
　　雨晴无奈的看着雨晴，想了想说道：「那，那就罚娇娇学狗叫吧。」
　　我想了想，点点头说道：「这个提议还不错。」
　　旋即对春娇喝道，「小母狗，狗叫会吧。」
　　春娇连连点头，机灵的汪汪叫了两声。
　　我笑道：「还不错，不过呢，城府的力度还不够，这样吧，今晚晚上你就是我和雨晴的宠物狗，怎么样？」
　　春娇笑道：「行啊。」
　　我不轻不重的在少女的脸颊上捏了一下，训斥道：「狗怎么能说人话。」
　　春娇连忙汪汪的叫了几声，委屈的摸了摸被扭疼的脸颊。
　　处理完春娇的事，我再次把注意力投射到了雨晴的身上，命令道：「小母狗，去把女主人的腿分开。」
　　春娇汪汪的两声，抓住雨晴的大腿，轻而易举的将她摆成了个人字形，雨晴情不自禁的闭上眼睛，双手掩在胸前，羞涩的把私处暴露在爱人爸爸的眼前。
　　不愧是十三岁的幼女，阴部嫩的不像话，短小的绒毛稀疏无比，被淫液打湿的阴唇犹如鲜嫩可口的鲍鱼一般，直让人恨不得扑上去咬两口。
　　想到就要去做，我平日里很少帮家里的女人们口交，除非情难自已的时候，当然小希除外，她年龄还小，平日里和我玩性游戏时，我们都是互舔对方的性器，小丫头那里一点味道都没有，舔咬的时候我感觉还不错。
　　当我的舌头碰触到敏感的阴蒂时，雨晴的身体猛地抖了一下，下意识的夹紧双腿，将我的脑袋夹在胯下，我轻轻的抚摸着她腿部的肌肤，将她的双腿分开，舌头裹住阴蒂一阵奋力狂唆，雨晴哪里经过这种阵势，不由淫叫连连，双乳乱颤。
　　就在我准备转战阴唇，用舌头研究下她的深浅时，突然感到少女一阵急促的抽搐，腿部的肌肉紧绷，接着一股淫水从阴户喷涌而出，浇了我满头满脸，这丫头竟然已经潮吹了。
　　潮吹也称阴道射精，阴道射液，在我的女人中并不少见，不过她们都是阴道潮吹，比如今晚的香兰，之前在餐桌上被我干到子宫深处之后，她也潮吹不少次，不然也不会累成那样，像雨晴这样阴蒂刺激就能潮吹的，我还是第一次碰到，这体质也太敏感了吧。
　　雨晴感到自己要死了，她十三年的经历加在一起获得的快乐，也比不上刚刚那一瞬间得到的快感，她甚至不知道刚刚发生了什么，只觉得一股强烈到无法抑制的电流将她电的浑身酥麻，那种舒服到骨子的里的感觉，她怕是一辈子都忘不了。
　　好不容易回过神来，雨晴激动的唤了声：「爸爸。」
　　「怎么了？宝贝。」
　　雨晴睁开眼睛激动的看着我说道：「爸爸，刚刚好舒服。」
　　我指了指自己的脸说道：「你是舒服了，喷的我一头一脸都是。」
　　雨晴不好意思的笑了笑，看着正帮我舔淫液的春娇说道：「娇娇，麻烦你了啊。」
　　春娇汪汪的叫了两声，亲昵的勾着我的脖子，舔着我脸上的淫液。
　　我摸着春娇的屁股笑道：「叫什么娇娇啊，她现在是母狗，下次再喊错，我连你一起罚。」
　　雨晴吐了吐舌头，笑道：「知道了，爸爸，呵呵，母狗，你可一定要把爸爸舔干净哦。」
　　春娇撒娇的似的扭了扭身体，用丰满的乳房擦着我的肩头，这小骚母狗的下面已经潮透了，我知道她想要什么，不过现在还不是时候，费了这么长时间的前戏，还不就是为了把雨晴吃下去，饭前的甜点该结束了，正餐即将开始，至于娇娇这道宵夜，还得多等一会。
　　阳具已经坚硬如铁了，我的阳具并不是笔直的一根长条，而是在完全勃起后会有一点微微上翘的弧度，形如香蕉，插到深处后能把女人弄得欲仙欲死。
　　我赤裸着身体爬到雨晴的身上，轻轻的压在上面，面对面看着有些紧张的她，柔声问道：「准备好了，如果没准备后，我们可以下次再做。」
　　雨晴嗯了一声，红着脸害羞的说道：「爸爸，我已经准备好了。」
　　「真乖。」
　　我轻轻了吻了下她的嘴唇，然后雨点般的一路上下吻，在我挚爱的双乳上稍微停留了一会，最后吻在她的阴唇上，含住阴蒂，用力亲了一口。
　　「宝贝，我来了。」
　　在少女大声的呻吟中，我立起身子，跪在床上，双手抓起雨晴的两条腿，架在臂弯处，大声说道。
　　雨晴紧张的双手握拳，却还是勇敢的看着我，决绝的说道：「爸爸，你来吧，不要顾及我了，只要能让你快活，让我做什么我都愿意。」
　　我嗯了一声说道：「宝贝，爸爸答应你，一定会让你快活的。」
　　「谢谢爸爸。」
　　伴随着少女的这声感谢，我的龟头抵开了阴道口，挥师挺进。
　　紧，好紧，一点都不比当初给春娇开苞时松，我不禁有点怀疑她这里是不是真的被人玩过，龟头只挺进去一半就怎么也挤不进去了，我能感觉到淫水很多，很湿滑，但是肉壁太紧了，根本挤不动，我又不敢太用力，第一次与性伴侣的性经验将直接影响今后的性交质量，我可不想给雨晴留下什么不好的印象。
　　「晴儿，放轻松点，别紧张。」
　　我分出一只手，不停的揉着少女的屁股说道。
　　雨晴嗯了一声，可是那模样还是紧张的很。
　　我顿时对张猛恨到了极点，那么王八蛋害得老子做爱都不顺。
　　突然，春娇爬了过去，抱住雨晴的头轻吻起来，我见状大喜，连忙说道：「母狗，我现在特许你可以说人话，把你的经验教给晴儿。」
　　春娇含含糊糊的嗯了一声，松开唇舌，亲昵的亲着她的脸颊说道：「雨晴，别紧张，那是我们的爸爸啊，是我们一生中最爱的男人，你身为女儿身，这十三年来等的不就是这一天吗？听姐姐的话，放松，放松身体，爸爸经验很足的，你不用担心他会弄疼你，刚开始可能会有一点不适应，但是很快你就会知道什么叫真正的快乐，相信我，放松自己，来，跟我一起做深呼吸，呼气，吸气。」
　　随着春娇的安慰和指导，我感到雨晴的阴道壁似乎真的松弛了一些，虽然还是紧窄非常，但是我终于可以把龟头挤进去了。
　　「呼。」
　　我长舒了一口气，说道，「终于进去。」
　　春娇闻言看了一眼，对雨晴笑道：「雨晴，爸爸的龟头已经进去了，疼吗？」
　　雨晴害羞的摇了摇头。
　　「现在什么感觉？」
　　「有点胀。」
　　雨晴迟疑着说道。
　　「难受吗？」
　　雨晴又摇了摇头。
　　「舒服吗？」
　　「有一点。」
　　我闻言笑道：「宝贝，再坚持一下，爸爸很快就会让你更舒服的。」
　　雨晴冲着我甜甜的笑了笑，虽然身体里的异物让她想起了一些不愉快的过去，但是只要能看到我，她心中的恐惧便始终无法凝聚起来。
　　我握住棒身，上下左右的挑动起来，龟头刺激着少女的阴壁，一点一点的往里面挤去，春娇也没歇着，不停的亲吻爱抚她，安抚着雨晴那颗受过伤的心。
　　随着阳具在身体里的一点点深入，雨晴的感觉逐渐从不适应变成适应，然后到有些快感，接着这快感随着我抽插力度的增加迅速增加，她开始不自觉的哼哼起来，小脸酡红，显然是感觉不错。
　　「舒服吧，我没骗你吧。」
　　春娇揉着雨晴的乳房笑道。
　　雨晴满头是汗的嗯了一声。
　　「舒服就要叫出来啊，那样的话，爸爸听到会更兴奋的。」
　　「我不是在叫吗？」
　　雨晴不好意思的说道。
　　「那样哪行啊，你得这样，啊……嗯……啊……爸爸，爸爸，啊……啊……好棒，好舒服，爸爸，大鸡巴爸爸，你的鸡巴真粗，真长，都快要把我捅穿了，啊……啊……爸爸，爸爸，我好舒服，我要被你干死，一辈子被你干，啊啊啊啊……爸爸，我快不行了，饶了女儿吧，啊啊啊啊……」
　　春娇夸张的叫道。
　　雨晴羞笑道：「这也太假了吧。」
　　春娇切了一声，说道：「怎么会假，这都是我的亲身经历，待会你自己感受到那种感觉就知道了。」
　　雨晴点点头，正要说话，突然感到我的动作停了下来，不由望向我，却见我一脸诧异的看着她。
　　「怎么了？爸爸。」
　　雨晴担心的问道。
　　「晴儿，你是不是处女？」
　　我问道。
　　雨晴顿时神色一黯，轻轻的摇了摇头。
　　我疑惑的看着她的腹部，说道：「奇怪，那怎么里面还有处女膜。」
　　「不会吧。」
　　两个女孩异口同声，惊讶的说道。
　　「我记得我第一次是流血了啊。」
　　雨晴期期艾艾，有些不太敢肯定的说道。
　　春娇想了想，问道：「会不会那次不是处女膜被捅破，而是其他地方被弄破了。」
　　我点点头说道：「有可能，我刚刚感觉了下，晴儿，你的阴道好像特别长，我估摸着能把鸡巴整根塞进去，处女膜也长得很靠后的样子。」
　　春娇闻言问道：「雨晴，那个混蛋的弟弟有多长。」
　　雨晴想了想，大致比划了下，把春娇笑得直捂肚子，那话儿只有我的一半左右，勉强不属于残疾。
　　「爸爸，那我还算处女吗？」
　　雨晴急急忙忙的问道。
　　我连忙点点头，柔声说道：「当然算，记住，以前的一切都是噩梦，爸爸才是你这一生唯一一个男人，夺走你处子之身的男人。」
　　趁着少女失神的刹那，我猛地一挺腰，龟头暴涨瞬间击穿了处女膜，雨晴疼得眼泪刷的就流了出来，不过她却倔强的半个疼字都没说，这一刻她反而希望我越暴虐越好，粗暴的征服她。
　　我把沾着处女血的鸡巴拔出来，坐在她的胸前，把鸡巴伸到她的面前，雨晴怔怔的看着嫣红的龟头，突然破涕为笑，看着我痴迷的说道：「爸爸，我真高兴，真高兴我能把第一次先给你。」
　　我笑了笑，把龟头抵在少女的唇上，轻轻的摩擦着，把少女的嘴唇染成了血红色。
　　雨晴乖巧的张开嘴，狂热的吮吸着我的龟头，眼神中的浓浓情意着实让我看得心醉。
　　春娇见状咯咯笑道：「爸爸，恭喜你。」
　　我拉过少女亲了一口笑道：「宝贝，刚刚多谢你，不然我也没办法那么顺利。」
　　春娇嘻嘻笑道：「爸爸，干穿处女的感觉怎么样？你要是喜欢的话，我以后再给你介绍其他的女生玩。」
　　我连忙摇了摇头说道：「别胡说八道，我不是那样的人，其实这次雨晴的事，我已经觉得很对不起她了。」
　　雨晴连忙吐出龟头，说道：「爸爸，你没有对不起我，一切都是我自愿的。」
　　我苦笑道：「不管你是不是自愿，我总归也算是趁人之危，仔细想想，我这个人挺矛盾的，既希望社会美好，道德向上，但是我自己却又总是控制不了欲望，唉，娇娇，当初我其实是真的只是想和你妈过日子，把你当女儿一样养大，看着你长大成家，相夫教子，可是没想到却因为我的贪欲，把你变成了现在这个样子。」
　　春娇不满的说道：「什么叫现在这个样子啊，我现在这样子不好吗？爸爸，我已经说过很多次了，我对我的选择很满意，在我的心里，你既是我的爸爸，也是我的爱人，我敬慕你，喜欢你，爱你，为你生儿育女，守着你过完一辈子，就是我最大的心愿，如果爸爸你下次再说刚刚的话，我就不理你了，一天不理你。」
　　我感动的搂着春娇，亲吻着她说道：「对不起，娇娇，爸爸错了，爸爸也爱你，谁也别想把你从我身边夺走，我爱你，我的宝贝。」
　　雨晴羡慕的看着亲吻在一起的我和娇娇，想着这两天的发生的事，她不得不承认，一开始自己确实有一点用身体去换取母亲医疗费的想法，但是随着与爸爸相处的加深，这个想法是越来越淡，直到现在，她才恍然发现，她已经不知在何时把这个想法给遗忘了，她是因为喜欢这个男人给她的温暖，被他身上的气质所吸引，而心甘情愿的跟他上床，而不是为了报恩。
　　有了个想法，雨晴的心头顿时轻松起来，缠绕在心头许久的阴霾一扫而空，情不自禁的的畅想起未来的美好生活。
　　「晴儿，想什么呢，笑得这么开心。」
　　雨晴被这个声音吓了一跳，连忙回过神来，只见我和春娇好奇的看着她，连忙红着脸说道：「没，没想什么。」
　　「一定想了，不然怎么脸这么红，说说嘛。」
　　春娇不依的调笑道。
　　雨晴碍不过，深深的看了我一眼，低声说道：「我只是在想我和爸爸以后的生活。」
　　「你想要什么样的生活。」
　　我怜惜的抚摸着她的脸颊说道。
　　雨晴开心的笑了笑，痴痴的看着我说道：「其实我的要求不多，只想要爸爸对我好就行。」
　　「还有呢。」
　　我接着问道。
　　雨晴不好意思的看着我，小声说道：「还有，还有。」
　　「还有什么？」
　　「还有，我想穿次婚纱。」
　　雨晴脱口说道，然后赶忙对春娇解释道，「娇娇，我不是想要跟爸爸结婚，我只是想穿着婚纱，和爸爸在教堂里举行一次形式上的婚礼。」
　　春娇嗯了一声，旋即看着我哀求道：「爸爸，我也想穿。」
　　我哈哈笑道：「这有何难，不过暂时不行，不够得等等再说，你们现在还太小了。」
　　两个女孩一听，顿时高兴起来，连连点头，而我则忍不住像想起，她们两个，不，还有春花、春香、春兰、香兰四母女，还有小希，我们一起在教堂里举办婚礼，然后当着耶稣基督的面，把穿着洁白婚纱的新娘们干到潮吹，真是想想就觉得兴奋。
　　因为意外的处女事件导致中断的做爱很快便再次开始了，不过这次的主角换成了春娇，刚刚破了处子身的雨晴，下体疼的不能碰，比当初的春娇还不如，我见不得自己的女人受罪，便放过了她，专攻骚媚入骨的春娇。
　　春娇此刻身上还穿着那套女警制服，只是两团硕乳却被我从衣服里掏了出来，淫荡的小女警辛勤的弯着腰，嘴巴含着龟头，双乳夹着我的阳具上下套弄着，我则惬意的靠在床头，抱着赤裸的雨晴上下其手，亲吻爱抚，说着腻死人的情话。
　　服侍了一会之后，春娇主动爬到我的胯下，掀起小警裙，拨开丁字裤的裆片，对准龟头缓缓的坐了下去，随着棒身一点点的进入，春娇的嘴里开始发出阵阵呻吟，亲爸爸，亲老公的淫词浪语不绝于耳。
　　看着那风骚入骨的小淫娃，我忍不住想起第一次见到她的模样，乖巧而又内向，跟今天的她没有一点相似之处，硬生生的被我从清纯玉女调教成了风骚欲女，不过也许她骨子里就隐藏着淫荡的因子，我只是借势把这份基因的特质给显现出来。
　　雨晴见春娇快活的模样，也有些跃跃欲试，只是偷偷摸了下阴唇，还是疼的钻心，不得不把这个念头压下，专心致志的从眼前的活春宫里学习起性爱的经验来。
　　春娇一会儿后仰一会儿前倾，没过一会就弄得浑身无力，趴在我的身上直喘气，我也不给她休息的时间，一把将她推翻在床上，扯断丁字裤的带子，暴风骤雨般的快速抽插，奸淫着爆乳小女警。
　　一边干，我还一定叮嘱雨晴说道：「晴儿，你看好了啊，我给演示下男女做爱的技巧，我现在的姿势叫游龙戏凤。」
　　雨晴专注的点点头，耳边听着那噼噼啪啪不绝于耳的撞击声，真是撞的她心乱如麻。
　　「这招叫男耕女织，通常我叫它狗交，舒服吗？小母狗。」
　　「汪汪汪，啊……啊……」
　　「这招叫攀龙附凤。」
　　我扛着春娇修长的双腿架在肩头笑道。
　　「还有这个，琴瑟和鸣。」
　　我抱着春娇的肉臀快速的托举着她的身体，每一次下压都直插阴道深处，爽得她连浪叫的劲都没了。
　　「还有这招，叫鱼翔浅底。」
　　「貂蝉拜月。」
　　「西施浣纱。」
　　「曲意逢迎。」
　　随着我一招招的使出来，春娇被我的肏得那叫一个爽，一个累，这力度是平常两三个人的分量，今天全由她一个收下了，结果可想而知，阴部都已经有些麻木感了，不用想，未来的几天她只有看的份。
　　当我抱着她在房间里走动，玩起周游列国时，她终于忍不住开始大声求饶起来，我也感觉弄的时间是有点长了，才恋恋不舍的放下她，原本穿在她身上的女警制服，在刚刚的欢好中被弄成了破布条，身上到处是欢好后留下的红印，看得既可怜又诱人。
　　我刚将春娇放下，就听到了敲门声。
　　「进来。」
　　只见进来是个丰腴漂亮的女人，不是春兰还是谁。
　　我迎上去搂着她笑道：「怎么，忍不住了？」
　　春兰嗯了一声，抱怨道：「你干我的娘的时候，我就已经有些忍不住了，然后你和娇娇还有雨晴弄得声音又大，我哪里还受得了啊，听到娇娇求饶，我就进来了，不妨碍你们吧。」
　　我哈哈笑道：「怎么会妨碍，来得正好，我有点饿了。」
　　春兰会意的解开胸前的纽扣，冲着雨晴抱歉的笑道：「雨晴，你不会介意吧。」
　　雨晴连忙摇了摇头，说道：「没事的，小姨，我不介意。」
　　春兰满意的笑了笑，说道：「雨晴，都是一家人，你不要太拘谨，咱们说起来其实都是姐妹。」
　　「嗯，谢谢小姨关心。」
　　雨晴感激的说道，这又是一份认同。
　　我抱着春兰上了床，三下五除二扒光她的孕妇装，叼起一枚大奶头便吮吸起来。
　　春兰宠溺的抚摸着我的头发，饶有兴趣的与雨晴攀谈起来。
　　「小姨，你还有多久要生啊。」
　　「快了，大概还有两个月不到吧，对了，雨晴，有没有想过什么时候要个孩子。」
　　「暂时还没想到呢。」
　　雨晴有些害羞的说道，毕竟她自己还是个孩子。
　　春兰笑道：「也是，你还小，城里人生孩子都迟，哪像我们山里人，生孩子都早得很。」
　　「小姨，怀孕难受吗？」
　　「还好，就是有时候会感到恶心，胸闷。」
　　「是不是和爸爸做爱就会怀啊。」
　　「当然不是，要看日期的，你把经期告诉我，我帮你算算。」
　　「嗯。」
　　「哎呀，好可惜，这个月刚刚错过了。」
　　「我暂时还不想生的。」
　　「呵呵，生孩子早点好，趁着年轻可以多生几个，等以后年纪大了，想生也难了。」
　　雨晴连忙岔开话题说道：「小姨，你打算生几个啊。」
　　春兰憧憬的笑道：「大概，我也不知道，先生到三十五岁吧，我这个人什么也不懂，也没什么文化，就只剩下这肚皮还有点用，能把王家这支血脉传下去，我就满足了。」
　　雨晴这才发现，原来对我痴情的，远不止春娇一个。
　　两人除了聊了怀孕，还说了其他的事，当雨晴得知有古方秘药可以延缓衰老，保持胸部坚挺等等之后，兴奋的两眼放光，商量着从明天开始就跟春娇一样开始服药。
　　我在喝饱了奶水之后，将春兰侧翻过来，让雨晴帮忙抬起她的一条腿，把阳具插入热乎乎的阴道里，快速的抽插起来。
　　雨晴羡慕的看着被我揉在掌心的巨乳，赞美道：「小姨，我之前就想说，你的奶子真的好大。」
　　春兰舒服的呻吟道：「啊……啊……雨晴，你别急啊，啊……你的底子很好，我以后给你配一点，啊……配一点催乳的药物，你每天，每天坚持服用，嗯嗯嗯嗯……很快就会有效果的。」
　　「真的啊，谢谢小姨。」
　　「呵呵，啊啊啊……傻孩子，一家人有什么好谢的，啊……啊……姐夫，不能再深了，不能再深了。」
　　和孕妇做爱真是不爽啊，最终春兰是舒服的连连泄身，我却还硬着阳具难过的要死，好在她们还有两张灵活的小嘴和四枚硕大的乳房，在口交和乳交的连番刺激下，我终于痛快的在春兰的嘴里射了出来。
　　当雨晴下意识的凑到春兰的嘴角边，舔食着涌出来的精液时，春兰不由愣了一下，旋即笑了笑，轻轻的抱着少女，将嘴里的精液尽数渡了过去。
　　一夜的淫乱至此终于划上了句号，我把春兰送回自己的屋后，返回来时，两个小丫头已经疲惫的昏睡了过去，身体上的疲劳加上精神上的亢奋，让她们身心俱疲，我小心翼翼的把她们两个摆好，盖上毯子，又轻手轻脚的溜回到春兰的床上，把肉棒塞进她湿漉漉的阴道里泡着，抱着她缓缓睡去。


第23章
　　有了昨晚的经历，雨晴正式成为了我们家庭成员中的一员，那落红的床单被香兰郑重的收了起来，雨晴羞涩的在上面写上自己的名字和日期，然后在诸女善意的笑声扑进我的怀里，享受着家庭的温暖。
　　春娇因为下体受创过重，导致今天没办法上学，我独自载着雨晴将她送到学校，一路上我倒是规规矩矩，充分而完美了扮演了一个送女儿上学的角色，说了一些关于上学和学习方面的事情，也许这些事情别的孩子已经听腻歪了，听到不想再听了，但是雨晴却听得津津有味，那双充满了欢喜的童真眼神，让我不禁有些惭愧。
　　当赶到光华小学的门口时，我顿了顿说道：「好了，去吧，有什么事情打我电话。」
　　雨晴嗯了一声，脚下却没有动。
　　「怎么了？还有事？」
　　我问道。
　　雨晴露齿开心的笑了笑，摇着头说道：「不，没事，就是想跟爸爸再多待一会。」
　　「傻丫头，再待下去，上学就要迟到了。」
　　我宠溺的揉着她的头顶笑道。
　　雨晴嗯了一声，说道：「爸爸，我会努力学习的，绝对不给爸爸丢脸。」
　　「真乖。」
　　我赞许道。
　　「爸爸，你亲我一下好吗？亲完我就走。」
　　「当然。」
　　我凑过去在她的额头吻了下，但是少女却抱着我的脖子，主动献上了一个火热的吻。
　　原本苦苦经营的慈父形象瞬间崩塌，我忍不住挑起女儿的舌头，含在嘴里唆吮起来，大手也悄然抚上了少女的胸膛，握住一枚柔软的鼓胀，放肆的揉捏起来。
　　临别的一吻，我久久的都舍不得放开，雨晴也傻傻的迎合着我，不远处的的校园里，早读的铃声已经响了许久，我们两人却还紧紧相拥。
　　「爸爸。」
　　「宝贝。」
　　唇分之后，我俩深情的呼唤着，我忍不住心头的欲念，轻声说道，「宝贝，早上别去上学了，多陪我一会吧。」
　　雨晴激动的嗯了一声，顺从的靠在我的怀里。
　　这天，我没去上班，雨晴也没去上课，我把车开到了一百多里外的一个度假村，一路上，少女都显得极为兴奋，抱着我的胳膊叽叽喳喳的说个不停，看着这只可人的小百灵鸟，我真是发自内心的喜欢。
　　现在是旅游淡季，度假村的人不多，我带着雨晴漫步在林荫小路上，追逐在青山绿水之间，时而手拉着像一对情侣般欣赏着如画的风景，时而又像亲昵的父女般，拿着食物喂食着五颜六色的锦鲤。
　　吃完丰盛的午餐，我带着女儿回了房间，少女再次向我展示了她迷人的胴体，我们赤裸相拥，激吻爱抚，我吻遍了她全身上下的每一处肌肤，她也深情的把我的每一根脚趾舔的干干净净，最后我躺在床上，她躺在我的身上，以６９的姿态，我舔着她娇嫩迷人的私处，她唆着我雄壮狰狞的阳物，在共同的欢愉中，我们一起攀上了高潮。
　　「我现在才知道，原来和喜欢的人在一起是这么舒服。」
　　欢愉过后的少女趴在我怀中呢喃自语道。
　　我轻轻的抚摸着少女瘦削的香肩，亲昵的吻着她的额头，说道：「宝贝，能得到你的爱，实在是我最大的荣幸。」
　　雨晴闻言吃吃的笑了起来，过了半晌，她突然问道：「爸爸，我和娇娇你更喜欢谁？」
　　我皱着眉头，问道：「干嘛这么问。」
　　雨晴撒娇似的揉着我的额头说道：「别皱眉头嘛，我不是在争风吃醋，我只是想知道，我在爸爸的心中到底有没有分量。」
　　我呵呵笑道：「当然有，而且很重，比如现在，我的脑海里就只有你，没有其他人。」
　　「真的？」
　　雨晴惊喜的说道。
　　我点点头，接着说道：「当然，如果换成娇娇躺在我怀里，那我现在想的就全部是她。」
　　看到少女神色间有些失望，我无奈的说道：「晴儿，我不想骗你，和你单独在一起的时候，我确实想都是你，但是我还有其他的女人，我对她们的爱丝毫不比爱你更少，我不想看到你们中任何一个人难过，有时候我也很迷惘，我到底实在帮助你们，还是在害你们。」
　　雨晴闻言沉默了许久，忽然叹了口气，支起胳膊看着我说道：「唉，爸爸，我刚刚在想，你要是骗我一下该多好，说你只爱我一个，我想我一定会开心死的，但是我现在又觉得，如果你真的那么说，我可能就不会开心了，因为你当着娇娇，当着小姨，当着奶奶她们的面，肯定也会那么说的，那样的话，我想我一定会很伤心的。」
　　「晴儿。」
　　我满脸歉意的轻声唤道。
　　雨晴轻轻的掩住我的嘴，眼神中隐隐闪烁着泪光，痴痴的看着我说道：「爸爸，我知道我其实挺傻的，为了救妈妈，我搭上了我自己，以前我虽然绝望，但是我从来就没有后悔过，但是现在我有点后悔，后悔那么轻易的就把自己交了出去，如果我可以等到现在，或者早点遇到你该有多好，在我以为人生陷入绝望的之后，是你把我救了，现在变成这样，我真是从来都没有想过，真的，我从来都没有想过。」
　　说到这，她的眼泪扑簌的往外流，泣不成声。
　　「晴儿，对不起，对不起，是我不好，是我害了你。」
　　我痛心的自责道。
　　雨晴趴在我的怀里，放声大哭着，好半晌之后，哭声渐渐止歇，泪眼婆娑的看着我用力的摇了摇头，哽咽道：「不，爸爸，这不怪你，一切都是我心甘情愿的，我喜欢你，真的好喜欢你，哪怕是要跟别人分享，我也心甘情愿，谢谢你，爸爸，是你给了我新生，给了我希望，我爱你，爸爸。」
　　「傻丫头，我没你说的那么好。」
　　我怜惜的抹去少女眼角的泪痕叹道。
　　「不，你就是那么好，你是天底下最好的人。」
　　雨晴盯着我大声的说道，她破涕为笑，痴痴的看着我，柔声说道，「爸爸，刚刚的问题我突然有答案了。」
　　「什么答案？」
　　我不由好奇的问道。
　　「不告诉你。」
　　雨晴撒娇的说道。
　　我抚摸着她细滑的娇嫩身体，爱怜的亲了一口，笑道：「好，你不愿意说，那我就不问。」
　　「不嘛，你求我我就告诉你。」
　　雨晴抱着我的脖子，亲昵的吻着我撒娇道。
　　「还带这样的啊。」
　　「嗯，爸爸，你求我好不好。」
　　「好吧，我求你。」
　　雨晴咯咯的笑起来，仿佛怕别人听到，贴在我的耳边轻声说道：「爸爸，你其实也不知道你更喜欢我和春娇中的哪一个吧。」
　　我闻言一愣，仔细想想还真是如此。
　　看我的神色，雨晴知道自己说的没错，咯咯笑道：「爸爸，这样我就放心了，其实我也不是想跟她争个高下，只是想知道你心里到底是把我当成什么。」
　　我侧过头看着少女，只见她继续说道：「如果你把我当成玩物，为了报恩，我会乖乖的听你的话，但是我还是我，总有一天我一定会离开你的。」
　　我连忙抱紧她，仿佛她现在就要从我的怀抱中飞走似的，急切的说道：「我可没有把你当成玩物。」
　　雨晴感激的点点头，亲了我一口说道：「嗯，我知道，爸爸，你知道吗，从今天早上到现在，才是我这么久以来最开心的时光，我能感觉到，爸爸你对我是真的发自内心的喜欢，这样我就放心了，再也不用害怕了。」
　　「傻丫头，爸爸当然是真心喜欢你，你以后不会离开我吧。」
　　我关切的问道。
　　雨晴点了点头，亲昵的靠进我的怀中，郑重的说道：「嗯，我永远都不会离开爸爸的，哪怕你将来有再多的女人，我也会不离不弃的守在你的身边。」
　　我感动的搂着少女，柔声说道：「傻丫头，爸爸有你们就够了，足够了，再多我会折寿的。」
　　雨晴嗯了一声，忽然说道：「爸爸，那你为了我再折寿一次好吗？」
　　「什么意思？」
　　「我妈呀。」
　　「哦，那样不好吧。」
　　「有什么不好啊，我妈年轻又漂亮，追她的人能排一条街，但是我小时不懂事，老是缠着她不放，结果我妈为了照顾我的情绪，这么多年一直没有再嫁人，连男朋友都没有交过，现在想想，这么多年可真是苦了她了。」
　　「你亲生父亲呢？」
　　雨晴摇了摇头，说道：「我不知道，我妈从来没提过，也不许我问。」
　　「除了你们娘俩，在本地你们还有其他亲人吗？」
　　雨晴又摇了摇头说道：「没有了，妈妈从来没有提起过她的家人。」
　　我点点头，心道：「这个女人好像身上藏着什么秘密啊。」
　　雨晴见我没说话，赶忙追问道：「爸爸，你就收了我妈吧，我妈真的很年轻漂亮的，她今年三十都不到。」
　　「三十不到？这么年轻？」
　　我诧异道。
　　雨晴嗯了一声，说道：「我算过日子，我妈生我的时候还不到十六岁，你不会因为这个嫌弃她吧。」
　　「怎么会？」
　　「那你是同意了？」
　　雨晴惊喜的说道。
　　我苦笑道：「我说了不算，得你妈同意才行吧。」
　　雨晴咬着下唇点点头说道：「嗯，你放心，等我妈病好了，我一定好好说服她。」
　　我继续苦笑道：「你小心你妈把我告到公安局，毕竟你才十三岁，就算你是自愿的，我这也是强奸幼女。」
　　雨晴摇着头说道：「不会的，我妈要是敢这么做，我就以死相逼，爸爸，你放心，我一定会保护你的。」
　　我不禁莞尔，抚摸着少女的发梢笑道：「宝贝儿，还是你知道疼人，不过你总得给我个收了你妈的理由吧，我虽然好色，但也不是见到个异性就发情的种马。」
　　雨晴看着，迟疑着说道：「是有个理由啊，就是不好意思说。」
　　「怕啥，这里就我们俩，有什么好顾忌的。」
　　「那你可不许嘲笑我。」
　　「当然。」
　　「其实，我，我是有点害怕啦。」
　　雨晴不好意思的说道。
　　「害怕什么？」
　　我不解的问道。
　　「娇娇她妈，还有她两个姨妈，还有外婆表妹都是你的女人，而我这边就我一个，所以。」
　　雨晴期期艾艾的说道。
　　我哑然失笑道：「你这丫头，你奶奶对你不好吗？小姨对你不好吗？你手上现在戴的镯子还是春娇她妈送你的呢，你这个心思要是让她们知道，一定会让她们难过死。」
　　雨晴急忙说道：「我知道我知道，她们是对我很好，我不是怕她们欺负我，而是我总有种孤孤单单的感觉，所以我想如果我妈也能像娇娇她妈一样陪着我，那该多好。」
　　我看着少女，见她满脸的认真，不由好笑，问道：「晴儿，你老实说，你不介意母女共侍一夫吗？」
　　雨晴想了想说道：「以前觉得挺介意的，但是看到你们一大家子和和美美的，我就不介意了，我现在只希望妈妈能过得幸福，实在是不想再看到她受苦了，而且，」
　　她顿了顿，红着脸接着说道，「而且我现在发现，女人的身边真的要有一个男人才能幸福，就像我现在这样，只要能看到爸爸的影子，听见爸爸的声音，我的心里就跟吃了蜜似的，妈妈为我守寡守了这么多年，所以我一定要为她挑个好男人，而这个男人除了你之外，我就再也想不到其他人了。」
　　我闻言暗自苦笑道：「我在你妈的心中未必是个好男人啊，你妈要是知道我和你上了床，估计杀了我的心都有。」
　　雨晴没有察觉我的心思继续说道：「爸爸，其实我妈生病也有一件好事，就是让我看清那些曾经追求我妈的那些人的嘴脸，当初一个个说的天花乱坠，恨不得为我妈去死，但是随着我妈的病情加重，治疗无望，便一个人影都见不到了，曾经有个什么ＣＥＯ，要送我妈一套房，我妈没要，后来我妈没钱治病，我去找他帮忙的时候，他就扔给我两百块钱把我打发了，那些无情无义的男人没有一个好东西。」
　　我听了轻轻的叹了口气，爱怜的轻抚着少女的身躯，可以想象，这几年她着实吃了太多的苦头，人情冷淡见的也太多了，以至于让她有些愤世嫉俗。
　　「所以，我想来想去，只有爸爸才能真正的给妈妈幸福，虽然你是有点花心，但是男人有几个不花心的啊，爸爸你算是不错了，我听娇娇说了，你从来不在外面乱搞，每天都按时回家，对家中的每一个女人都关怀备至，这一点我现在是深有感触，不管是小姨还是奶奶，看你的眼神都是发自真心的喜欢，更别提春娇，那丫头喜欢你都快喜欢疯了。」
　　「那你呢。」
　　我笑问道。
　　雨晴冲着我抛了个媚眼，笑道：「当然也是超级超级的喜欢，喜欢的不行。」
　　「那就是还没疯喽。」
　　雨晴吃吃的笑道：「快啦，快疯了。」
　　「那你说说，到底喜欢我什么。」
　　雨晴想了想，喃喃自语道：「我啊，我喜欢，喜欢你说话的样子，喜欢你喝茶的样子，喜欢你开车的样子，喜欢你看我时的样子，对，就是看我时候的样子，那个温柔的眼神我最喜欢了，爸爸，我突然有点热，爸爸，你亲亲我好不好，好不好。」
　　「当然好，我的宝贝。」
　　随着我的亲吻与爱抚，雨晴开始呻吟起来，喘息着说道：「爸爸，爸爸，啊……啊……好舒服，爸爸，我喜欢你，喜欢你的眼神，喜欢你身上的味道，喜欢你的一举一动，一言一行，只要是你，我都喜欢，都喜欢，啊啊啊……爸爸，爸爸，能认识你我真的好开心，爸爸，啊……啊……你好会舔啊，舔的我好舒服，爸爸，真的好舒服，啊……嗯……啊……」
　　在少女一阵阵的欢愉呻吟中，我用口舌帮她释放出了身体的燥热，为了报答我，少女喜滋滋的枕着我的大腿，套弄着阳具，唆着我硕大的龟头。
　　我一手轻抚着她的脸颊，一手把玩着她的双乳，最终在少女的劝说下，我答应了以后有机会便她的母亲征服与胯下，收入房中跟她做姐妹，把她高兴的就差手舞足蹈了。
　　整个下午，我们俩就腻歪在房间里，虽然她下体受创无法做爱，但是这并不妨碍我们用舌头玩出各种花样，少女最大的敏感点就是阴蒂，敏感程度是我碰过的女人中最强烈的，在我的口舌技巧之下，小小年纪她一个下午五次潮吹，待离开的时候腿都软了，一路从度假村睡到市区。
