我的同学小爸爸


序
　　作者：Asd176 
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※
　　希望大家不要看到名字一样就以为是抄袭，由于第一次接触绿母就是李若雅，李凯这两个人物，所以对这两个名字情有独钟，我只是借用了一下而已。
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第01章
　　我妈妈名叫李若雅，今年３３岁，是一位职业女性。我妈妈肤色如白玉，风姿绰约，身材丰腴，任谁看到都会觉得她比天边晚霞还要光彩色照片人，平时她的脸上习惯挂着高傲的神情，高贵神圣而不可侵犯。
　　最近我就发现妈妈变了，话变得特别多，心情也变得特别好。衣服也变得新潮了，性格也变得像少女一样的活泼了，虽然都是好现象，但是却有点不对劲。
　　李凯是我的死党，和我是同桌，他和爷爷奶奶生活在一起，他的爸爸妈妈都是大公司的老总，一年到头飞来飞去的，一年能陪他的时间也就一个月，一家三口人团聚的日子就更少了，后来我们成了无话不谈的好朋友，他还羡慕我有一个好妈妈。
　　说实话，我是羡慕李凯的，他有着帅气的外表，篮球打得好，足球踢得也棒，从小受到良好的教育，会华尔兹。学习上更是令我羡慕，他牢牢地占据着班级第一的位置。
　　可以说他是个接近完美的人，和他比我就是个丑小鸭，他是全校女生的偶像，总有女生给他送情书，送花，送十字绣，送吃的，有几个还是班花，校花级别的，但是我没见过他和哪个女生走的特别近。他说，他对小女生没兴趣，这些小丫头片子没有内涵，他喜欢的是比他大的姐姐型。
　　初二后，学习的任务越来越重，我越来越感到吃力，学校的时间已经不能问完题了，李凯还是老样子，潇洒的过日子，我就把问题的重担全给了李凯，李凯欣然接受。
　　一天我把李凯带回家问题，李凯的爷爷奶奶也是忙人，李凯的生活基本上是自己说的算，所以他说今天住我家了。妈妈还没有下班，我就把李凯领到我的房间，我们学习了一会，妈妈回来了，我把李凯领了出来。
　　「妈，这是我的好朋友李凯。我跟你说过的，来帮助我学习的。」
　　「阿姨好，没想到阿姨这么年轻，这么漂亮，别人要是不说，我还以为你是小涛的姐姐。」李凯一向的嘴甜。
　　「哈，小滑头，嘴真甜。」妈妈听到李凯这么说，忍不住笑了。「阿姨老了以后常来家里玩，小涛的学习多亏了你的帮助啊。」妈妈边说边脱去鞋子，妈妈穿的是一身职业套装，把完美的身材显了出来，特别是一双丝袜美腿。
　　我看见李凯的表情有点不自然，我暗自偷笑，一般人看见妈妈的美腿总是会一阵失神，何况你一个毛头小伙子。
　　妈妈走到里屋换上居家装，走了出来，妈妈的居家装是几年前买的，有些旧了，但是妈妈穿的依然很好看，李凯偷瞄一下妈妈的衣柜，对我说：「小涛，妈妈真不容易，这么漂亮的女人，竟然没有多少好衣服，我妈妈不穿的衣服都比你妈的好，你们母子太苦了。」
　　我听了一阵黯然。。
　　「不过，你有一个好大哥，以后我会照顾你们的，哈哈，是不会很感动，我真是个人才……」李凯开始满嘴跑火车。
　　「滚一边去。」我没好气的骂道。
　　李凯也不在意，我们在一起骂人是很正常的。
　　妈妈走到厨房开始做饭，探出头来「李凯，今天在我家吃吧，阿姨做几个菜，家里没什么好东西了，就做几个家常菜，你别嫌弃，听小涛说你是大户人家的孩子，别看不上我们小人家的菜。」
　　「阿姨，看你说的，我就是一般人家的孩子，那有那么挑食，听小涛说你的手艺，早想尝尝了。以后您管我叫小凯就行了。」
　　这孩子，真会说话。妈妈转身进了厨房。
　　晚饭很丰盛，至少对我们家来说很丰盛，李凯吃的很多，「阿姨，你的手艺果然名不虚传，真好吃，阿姨你以前是厨师吧。」
　　「哪有你说的那么好，你妈妈做的一定比我做的好吃。」妈妈说道。
　　李凯听见妈妈说的话，一下子不说话了，「我没吃过妈妈做的菜。」
　　我赶忙把离开家的情况告诉了小声的告诉了妈妈。
　　「对不起，小凯，阿姨不知道你妈妈那么忙，以后你要是想吃就来我家，阿姨给你做。把这当做你的家。」
　　李凯的眼睛一下子亮了，「那我就不客气了，到时候阿姨可别嫌烦，把我撵出去。」
　　「阿姨家虽然没钱，但是也不差你这一双筷子，别嫌我们粗茶淡饭就好了。」
　　「阿姨你做的那么美味，五星级饭店和你比都差远了。」李凯又开始油嘴滑舌，一顿饭吃下来把妈妈逗得笑声不断。我已经很少看见妈妈这么开心的笑了。
　　吃晚饭李凯又帮妈妈收拾东西，别看李凯是富家子弟，可是他的自理能力很强，妈妈都很惊讶，「想不到小凯这么能干，比我家小涛强多了。」
　　李凯又陪妈妈聊天，李凯看的书多，知识面宽，和妈妈聊的很投机，我只是一个书呆子，在一旁听着，妈妈他和李凯聊到很晚。
　　李凯还真的把我家当成了自己的家，我隔三岔五就来我家吃饭，和妈妈聊天帮我学习，有时候还住在我家。他后来干脆把我家一个不用的闲屋改成了他自己的卧室，买来好多东西，把我家装扮一新，我妈妈很喜欢李凯，李凯又能帮助我学习，所以很欢迎他，他是我死党，我也很高兴。
　　他每次来都会买很多菜，买点东西，周末的时候还会买衣服，大件什么的，妈妈开始的时候很反对，但是李凯说他的钱也花不了，这里是她的家了，买点东西又怎么了。
　　妈妈也就不再说什么了，但是还是不让他买贵重的东西。妈妈说阿姨知道你有钱，但是阿姨不能贪图你的钱，你要是把这当做自己的家，就不要买这么贵的东西。
　　妈妈和李凯越来越好了，好的我这个亲儿子都羡慕，妈妈无论给我买什么都买双份的，我一份，李凯一份。大到衣服，小到手套。李凯干脆一周有四五天住我家，妈妈也对李凯嘘寒问暖，有好几次我看见李凯的眼睛湿润了。
　　李凯的到来使家里的生活有了改善，虽然妈妈不让他买，但是李凯也会是不是的买东西，开始只是一些菜，后来买米面等生活必需品了。妈妈的生活也不那么累了。心情也好了不少。人也变得年轻了。
　　我在家的时候一般都在自己屋里学习，谁教我笨呢，李凯是不怎么学习的，每天和我学个一两个小时就不学了，不是在他的屋看课外书，就是在妈妈的房间看电视，妈妈怕影响我学习，把电视搬到她自己的屋里，所以李凯无论是聊天还是看电视都在妈妈屋里，每天都在妈妈的房里呆到很晚。
　　一天，我学习学着无聊，想看会电视，就去了妈妈的屋，看见李凯只穿着一条大裤衩，光着上身躺在沙发上，妈妈穿着家居短裙，李凯的头枕在妈妈裸露的大腿上，两人看着电视。
　　「你们？」我看到这一幕，问道。
　　「哈哈，」李凯笑道，「我现在是妈妈的干儿子了，和妈妈撒娇有啥不对啊。」
　　李凯有点小人得志的感觉。
　　「小涛，我看小凯的妈妈工作忙，没时间照顾他，小凯这孩子也挺可怜的。他这段时间也帮了我们不少，所以我就认小凯当干儿子。你没有意见吧？」李凯那小子马上装出一副可怜的样子。
　　我没好气的白了他一眼说：「只要妈妈愿意就好了，我没意见。」
　　李凯马上欢呼了起来。
　　李凯和妈妈越来越亲密，时常对着妈妈撒娇，这么大的人，也不嫌丢人，有时一下子抱住妈妈，有时候会偷亲妈妈一下，会挠妈妈痒痒，我还看见过他摸妈妈的屁股，大腿，还有胸部，虽然只是摸一下，就跑了。妈妈也不生气，只是笑骂他小流氓，连妈妈的豆腐也吃。
　　李凯这时会走过去，抱住妈妈，说：「妈妈一点也不老，谁见了都会想吃豆腐的。」妈妈脸总是红红的。我也没有在意，可能是李凯一下子有了母爱，有点过度吧。
　　每天晚上睡觉之前，妈妈总会轻轻的亲我的额头一下，她管这叫做晚安吻。
　　睡觉之前妈妈来到我的房间照惯例来给我们一人一个温柔的晚安吻。亲完我这一下，妈妈漂亮的大眼睛躲躲闪闪的，似乎不敢看在我旁边的李凯，而李凯则一脸坏笑的看着俏脸微红的妈妈说道：「阿姨妈妈，现在该亲我了吧？」
　　听了他的话，妈妈瞪了一眼李凯，俯下身在他脑门上轻轻亲了一下，就想要走，哪知李凯一下就抓住了妈妈的小手，说道：「阿姨妈妈，这可不算数，必须亲嘴才可以！」
　　妈妈象征性的挣扎了几下，就任由李凯握着她的手了，似乎有些无奈的轻哼了一声，转而对我说道：「小涛，妈妈这是晚安吻，你可不要多想啊…」说着闭起了美眸，将樱唇慢慢贴向了李凯的大嘴。
　　就在两人马上就要吻上的时候，妈妈突然想起了什么，红着脸对我说道：「小涛，转过脸去，不许看！」
　　什么嘛，妈妈你亲我的时候李凯还看了呢。没办法，我只能把脸转了过去。
　　过了一会儿，就听旁边传来了「啧…啧…」的亲嘴声和妈妈粗重的喘息声。我偷偷转过头看了一眼，只见妈妈被李凯拥在怀里，一双藕臂搂着李凯的脖子，自己仰着俏脸微眯着大眼睛和李凯舌吻着，两人的舌头不时在空中交缠。
　　过了好一阵子，「呼…」李凯才将妈妈微肿的樱唇松开，一条透明的唾液丝连在妈妈的舌头和李凯的舌头上。妈妈迷茫的看着眼前的李凯，突然才意识到刚才发生了什么，急忙站了起来，走出房间，离开前，回头瞪了李凯一眼，不过给我的感觉就像是情人之间的娇嗔了。
　　这天是周末，我睡了一会懒觉，醒来的时候已经快９点了，我去找李凯，发现李凯不在自己的房间，我就去妈妈房间找，他可能是在看电视，李凯果然在看电视，妈妈还没有醒，在床上平躺着，被子被妈妈踢到一边。
　　李凯给买的半透明的真丝睡衣根本就保不住妈妈完美的身材，妈妈没有穿胸罩，两个红色的突起在睡衣若隐若现，睡衣的下摆也被妈妈弄到了腰间，露出黑色的蕾丝内裤，小小的内裤根本就是诱惑，几根毛毛调皮的落了出来，还有一双艺术品一样的大腿，散发着迷人的光泽。
　　我看见李凯鬼鬼祟祟的走了过去，看见妈妈还在睡觉，就把手抚上妈妈的大腿，慢慢的向上，摸向妈妈的秘密花园，妈妈依旧没有反应，我当时一阵兴奋，并没有阻止李凯，李凯把手伸进了妈妈的内裤，我看见他的手指在妈妈的内裤里移动，妈妈有了感觉，开始扭动身子，他吓得停了下来，看妈妈依旧没有醒过来。
　　他慢慢的把妈妈的内裤退了下来，妈妈的下体暴露了出来，美丽如一朵百合花，李凯也被眼前的美景震撼了，过了足有５秒，他才反应过来，开始把嘴凑了过去，他像接吻一样吻着妈妈的小穴，伸出舌头舔弄着，双手抚摸妈妈的大腿。妈妈在梦里扭动着，后来醒了过来。
　　「啊，小凯，你在干什么？」
　　李凯松开妈妈，对妈妈说：「阿姨妈妈，我看你实在是太漂亮了，实在忍不住了。」
　　「我不是告诉过你，不许弄下面吗？」妈妈生气了，站起来下地走到窗边，打算不理李凯了。
　　李凯一下子慌了，走了过去，抱住妈妈，「阿姨妈妈，下次我不敢了，你就原谅我吧。」妈妈没有说话。
　　「阿姨妈妈，我错了，妈妈不要不理我，我不能没有妈妈啊。」李凯眼泪流了下来。
　　妈妈看见李凯这样，心软了，说：「只许这一次，下次再这样，就再也不理你了。」说着妈妈笑了。
　　李凯看见妈妈这这如仙子般美丽的笑靥，一下子抱住了妈妈，双手握住了妈妈的两只大奶子，揉动起来，「谢谢妈妈，谢谢妈妈，让我好好抱抱你。」
　　妈妈的身子一软，靠在李凯身上，「别这样」妈妈喘着粗气。
　　「阿姨妈妈，你前几天不是答应我可以弄上面了吗？」
　　「别让小涛看见，就不好了。」
　　「没事，小涛还在睡觉，他看不见，阿姨妈妈，我想死你了。」
　　「臭小子，天天摸，还摸不够？」
　　「阿姨妈妈的奶，就是摸上一千年一万年也摸不够。」
　　妈妈不在说话，静静地站在那里，李凯的身高虽说在我们之中算高的，可毕竟是十几岁的男孩子，头正好对着妈妈胸前挺立着的雪白硕奶，李凯揉搓着妈妈的奶子，嘴里含住妈妈的一个娇翘的粉红奶头，啧啧的舔弄。妈妈的身子不自主的颤动了起来。
　　「嗯…好了吧…小色狼…吃够了没啊…」妈妈看着在自己胸前吞吐品尝自己骄傲的奶肉的小正太，宠溺的问道。
　　「阿姨妈妈的大奶子又滑又嫩，唔……真不想吐出来……好香啊……」李凯一边在妈妈胸前忙活，一边说道。
　　听了李凯的话，妈妈红着脸笑了。本想推开李凯的双手也慢慢将他的头压向自己的美乳。
　　过了一会儿，妈妈仰起脸深吸了一口气，好像费了好大的劲才把李凯从自己胸前推开，此时妈妈的两只娇挺丰硕的大白奶上都是亮晶晶的口水，粉嫩的奶头更是我见犹怜。
　　「小凯，阿姨让你吃人家的大奶子你可千万不要让小涛知道，明白么？要不阿姨就不理你了…」妈妈红着脸扶着李凯的肩说道。
　　李凯眼里现在满是随着妈妈呼吸晃动的挺翘奶头，呼吸也粗重起来。我本以为他会再次吃弄妈妈的奶子，没想到李凯却仰起头看着妈妈说道：「阿姨妈妈，我明白，你这么做是想让我体会到我从未感受过的母爱，今天早上发生的事我保证以后我再也不会干了，你对我这么好，我一定好好帮助小涛学习的。」
　　听了李凯的话，妈妈显然被他的懂事和善解人意感动了，大眼睛里竟然都有了泪水，把李凯抱在自己怀里说道：「小凯…你真是个好孩子…阿姨错怪你了…你缺少的母爱…阿姨会全部补偿给你的…来…小凯…把嘴张开…啊…阿姨喂你奶…」说着，捧起一只大奶子，挺送到了李凯的嘴里。
　　从那时起，我就留心观察妈妈和李凯，对外装作一无所知的样子，我在屋里学习一会，我就会偷着出来看看，没有情况我会回去继续学习，过一会再出来观察。
　　我发现李凯几乎是天天都会弄妈妈，一有机会就会玩弄妈妈，妈妈也不反抗，总是很配合李凯，因为她知道这是一个没有母亲的孩子找到了新妈妈必然出现的行为。
　　我家的阳台，厨房，卫生间，客厅，妈妈的房间，都成了李凯的乐园，妈妈的奶子成了他最好的玩具，看电视时，他会一只手伸进妈妈的衣服，一边揉一边看电视，妈妈做饭的时候，他会走到妈妈的背后，伸手玩弄妈妈的奶子，有时候，他还会把妈妈的上身扒光，玩弄妈妈。妈妈的美腿也成了他的爱宠，他会边摸奶子边摸大腿。
　　他开始给妈妈买丝袜，买短裙，妈妈的家居装裙子也变得越来越短，我还发现妈妈在家后来基本不带奶罩了，而且睡衣也越来越诱人，好几次都是几乎能看到里面的美奶。
　　有一次我和李凯，妈妈在看电视的时候，李凯当着我面不好意思对妈妈动手动脚，似乎实在忍不住了，对妈妈耳语了几句，妈妈脸一下子就红了，伸出食指宠溺的点了一下李凯的脑门，抬起大屁股，一扭一扭的走进卫生间。
　　说起这个我倒是发现每次李凯吃完妈妈的大奶子之后妈妈走路时大屁股晃动的幅度就会变大，举手投足都会散发出十足的女人味。
　　李凯等我妈妈走后装模做样的看了会儿电视也起身去了厕所。
　　我心想小小的厕所咋能两个人一起上呢？哦…一定是李凯又去向我妈妈寻求母爱了。我偷偷走近厕所，透过钥匙眼向里面看去。只见我妈妈把两只大奶子从低胸透明睡衣的开口掏了出来，微笑着将李凯搂在怀里，将其中一只美奶上已然挺立的娇红奶头挺送到了李凯的嘴里。
　　李凯当然也不客气，一口就将眼前我妈妈的大白奶吃了个满口，一点点的想外吐，直到含住我妈妈的香菇座和上面的蓓蕾。
　　我妈妈则仰着通红的俏脸，一双秀眉微微蹙起，美丽的大眼睛也闭了起来，一只小手轻捂着自己的小嘴，好像生怕叫出来似的。
　　唉，妈妈你为啥非要在厕所让李凯吃大奶子啊，我还要上厕所啊。只能先憋着了。
　　过了一会儿，妈妈和李凯出来了，可以很明显的看到妈妈胸前睡衣两个尖尖的突起，妈妈和李凯也都喘着粗气，好像刚跑完步似的。
　　像这样我妈妈偷偷喂李凯大奶子吃的情型一开始也就一天一回，过了几天，李凯一上午就得吃好几次我妈妈的大奶子，而且两只手还不老实，来回抚摸着我妈妈的修长大腿和挺翘肥厚的大屁股。
　　妈妈一开始也是告诉他不要这样，吃奶就吃奶，不要乱摸。可是随着李凯吃奶次数的增多，每次妈妈喂他大奶子吃时，穿着更加暴露了，以前都是李凯央求妈妈穿情趣睡衣，现在不用他说，妈妈自己就穿上露出大片雪白肌肤的情趣内衣。而且每次喂的时候妈妈的两只腿都并的特别的紧，不时相互摩擦着，大屁股也微微晃动起来。
　　一般这个时候李凯就该摸我妈妈的大屁股了，要是妈妈挣扎的话，李凯就含住大半的雪乳，用力一吸，妈妈就仰头一翻白眼，用手捂住小嘴，浑身颤抖起来，也顾不得阻止李凯玩弄自己美臀和美腿了。
　　所以在这一段时间里，在不注意的角落里，总能看见一个身材丰硕火辣，只穿着超短裙和透明情趣内衣的美熟女把一个小正太紧紧搂着怀里，让他任意吃弄自己傲人挺立的美奶，而小正太也不客气，大口吞吐滑腻奶肉的同时也在来回抚弄着美熟女的肥厚美臀和修长的黑丝美腿。
　　妈妈身材本来就极为标准，硕乳，细腰，翘臀，美腿，还有一张沉鱼落雁的脸庞，李凯来到家里这一段时间，妈妈似乎年轻了起来，经常娇笑不已，双颊白里透红，真是美极了。
　　一开始妈妈还回避着我喂李凯大奶子吃，可是由于李凯要吃我妈妈大乳房的次数实在太多了，到后来他只要嘴吸住我妈妈的娇红乳峰，妈妈便不管在什么地方，就摆出一副慈母的架势，搂住李凯任他吃弄自己的两只被吸得发情肿胀的美奶，可是一双柔情的看着李凯的美眸里除了那嘴上常挂着的母爱之外，还多了一些只有在情人只间才会有的情欲。
　　有一次李凯就在客厅沙发上吃我妈妈的奶，妈妈挺着两只硕乳，情意绵绵的看着吸吮自己巨乳的小正太，还配合着李凯抚摸大屁股的手缓缓晃动起来。看这情型应该是看着电视的时候李凯忍不住了，便趴到我妈妈身上吃起她诱人的大奶子。
　　看到我忽然出现，两人迅速的坐直了身体，李凯慌乱的拿起遥控器，而妈妈则翘起双腿，掩盖着屁股底下的水渍，急忙将自己被李凯撩到腰际的超短裙拉了下来，又将发情膨胀的两只大奶子塞回低胸内衣，可是美乳上涂满了李凯的口水，湿透了内衣，能清楚的看到妈妈的两个发情挺立的奶头。
　　整理完后才回过脸问我：「小涛，不在屋里学习出来干嘛？」
　　「哦，妈妈，我想上厕所……」
　　「嗯，赶紧上完回屋学习啊，我和小凯看电视呢，你不要多想啊…」妈妈这话说的真是此地无银三百两。不过谁让妈妈是李凯的乾妈呢，应该没啥事的。
　　不过这只是一个开始，经过这一次之后，两人似乎放开了，李凯想吃，我妈妈愿意喂，两人渐渐不拿我当回事儿了，有时候李凯坐在厕所马桶上，妈妈就跨坐在李凯大腿上挺着两只大奶子任他吃，这样也就罢了还不关门。
　　只见妈妈一边轻轻的呻吟着一边来回挺动着小蛮腰，低下头看着什么说好涨，我好奇的低头一看，只见从李凯的短裤撒尿口伸出一个又长又粗的黑棒子，直直地插在妈妈的大腿根部。
　　这时妈妈的挺动速度加大了，过了几分钟随着妈妈一声极力压抑娇呼和李凯的闷哼，两人不约而同的浑身颤抖起来，李凯更是使劲一边把妈妈的大屁股往自己的大腿根部压一边运起腰力把大黑棒往我妈妈的粉胯顶。
　　「呼…讨厌死了…又涨又烫的…」回过神来的妈妈趴在身下小正太的怀里嘟囔道，一双硕奶被压成了两个雪白圆饼。
　　李凯则穿着粗气，在我妈妈的娇红俏脸上狠狠亲了一口，道：「唔，好妈妈刚才可真爽啊……我爱你……」
　　被李凯这么一说，妈妈本就潮红的脸更红了，听到小正太说爱自己更是高兴极了，含情脉脉的望着李凯的眼睛说道：「小凯…阿姨也爱你啦…」
　　两人温存了一会儿，妈妈才从李凯怀里站起身，可以清楚的看见，妈妈含羞带怨的把李凯那根已经有些疲软的大棒子从自己的大腿根处拔了出来，连带着还流出了好多白白的水。
　　风骚的白了一眼在那里笑着看自己的李凯，妈妈自顾自的在李凯面前从腰上脱下了什么，我仔细一看，原来是一件极薄极小的粉色透明内裤！我还以为妈妈没穿内裤呢！只见内裤已经湿透了，全是又白又粘的水，而且还有一个非常明显的凹陷。
　　「小坏蛋…没想到这么色…想出这种办法来作弄人家…坏死了啦…」妈妈看着手里湿透的内裤大眼睛里腻的快要流出水来，又羞又怨，又气又怨喜的白了李凯一眼，把李凯看直了眼大黑棒一下子挺直了。
　　妈妈连忙连推带拉的把李凯弄到厕所门外砰的一声关上了门。
　　「阿姨妈妈，干嘛把我推出来啊！」李凯在门外大叫道。
　　「人家要洗澡啊…全是你的东西…粘死了啊…」
　　李凯嘿嘿一笑，这才转过身，看到我的存在。
　　「啊！小涛！」李凯猛然见到我，有些惊慌失措。
　　我却注意到李凯跨间挺立的凶器，长达将近二十厘米，五厘米粗，顶上的大龟头更是像个鸡蛋一样，整个凶器充满了胆颤心惊的气势。这哪是一个十三岁小孩应有的生殖器啊！
　　被这玩意儿指着，我吓得退后了一步，指着李凯跨间的大鸡巴说不出来话。
　　李凯这时也意识到自己鸡巴还露在外面，急忙费力的塞回裤子，可是却直起了个大帐篷，弄的他不得不弯着腰跟我说话：「嗯，小涛，你刚才都看见了吧……」李凯低声下气的说道。
　　「嗯，刚才不是我妈坐你身上喂你吃奶么，咋了？」
　　「哦，那个小涛，你妈妈是我的乾妈，我没吃过妈妈的奶，现在吃吃乾妈的奶，你是我哥们儿嘛，应该理解我的！你……没看见别的？」
　　「嗯，我理解，可是刚才你把大鸡巴隔着我妈的内裤插在我妈的大腿根干啥呢？」
　　一听我这话，李凯有了底气，哈哈一笑，拍了拍我的肩说道：「小涛你可真够意思，刚才是你妈说下面痒痒，我用大鸡巴帮她挠挠啊！哎呀，你就别多想了，我做什么你妈肯定是同意的啦！」说完就转身走了，看样子特别高兴。
　　过一会儿妈妈围着浴巾出来了，李凯当着我的面趴在了我妈的怀里，不过没吃奶，还对我比了一个胜利的手势。妈妈看我在旁边本想推开李凯的，可随着李凯在她耳边说了几句话，妈妈便改推为搂了，还意味深长的笑着看了我一眼。
　　上学之前两人更是当着我的面舌吻了好长时间，又是耳语了一阵，李凯才随我一起上学去了。
　　下午我俩放学回到家，却没有发现妈妈，只是她卧室的门紧闭着。似乎是听见了我们回来了，从里面传出了妈妈的声音：「你们等一下…我换完衣服就出来…」
　　在家换什么衣服？我纳闷的想着。
　　而李凯则在一旁嘿嘿的笑着，脸上露出了淫荡的笑容。我心想这家伙不知又发什么疯，也没去管他，转身朝自己的房间走去。
　　这时妈妈的房门打开了，看着妈妈的模样，我俩都呆住了。只见妈妈脸上画了淡妆，一双妙目幽幽的看着李凯，最近挂着诱人的浅笑，凹凸有致的娇躯只穿了一件极其低胸的半透明粉色睡裙，开口竟低到了妈妈粉色的奶头处！甚至仔细看还能看到露在外面的两个半个娇嫩的乳晕！
　　睡裙的下摆更是短的离谱，才刚到妈妈大腿根，一条小的不能再小的两片布片堪堪挡住引人遐想的私处，细腰处轻轻系了一条丝带，更衬托出妈妈完美的葫芦形身材，肥厚的大屁股微微挺翘，窄小的内裤卡在臀缝之中，两瓣白皙肥美的臀肉不时晃动出窒息的曲线。一双美腿穿着一双粉色透明丝袜，更显修长迷人。
　　妈妈出来好像都没有注意到我，大眼睛一直盯着李凯，见他一脸猪哥像的看着自己，得意的轻哼了一声，还原地轻盈地转了个圈，让李凯看了个饱。
　　「小色鬼…阿姨可是把你买的这个情趣睡衣给穿出来啦…这么少的布料…真让人家难为情呀…」妈妈歪着脑袋对李凯娇嗔道。
　　此时的李凯完全处于当机状态，下身的裤裆以肉眼可见的速度支起了帐篷，他咽了一口口水，色色的说道：「阿姨妈妈，这件衣服真是为你设计的，太美了！不过以后你只能穿给我看！」
　　「好了啦…人家当然只给你看啦…走吧…去吃饭吧…」说着妈妈胳膊挽住了李凯，李凯的胳膊深埋在妈妈丰挺的乳沟里，两人打情骂俏的向厨房走去，剩我一个人傻在门口。
　　吃饭时，李凯紧挨着妈妈坐，妈妈做了一盆热汤，想给李凯盛一碗，弯下身去盛汤，没想到由于奶子太大，而且睡衣开口过大，两只美奶竟一下跳了出来，垂到了汤盆里。
　　「啊…烫死了…」妈妈立马坐回原处，秀眉微皱，玉手捧着两只饱满怒耸的大奶子，似乎是被烫着了。
　　虽然此时妈妈可能自己没觉得怎样，可落在李凯眼里，就是一副美人捧乳求欢的景象了。
　　「阿姨妈妈，你不要紧吧！我来帮你揉揉！」李凯从开始吃饭就一直盯着妈妈的奶子，这一下垂到汤里也让他小爽了一下，此时更是趁机将一双淫手伸向妈妈的美乳，大肆揉捏把玩，美其名曰止痛。
　　而妈妈则一脸潮红，只是轻推了一下，便不再挣扎，娇喘的说道：「嗯…你这色狼还挺会弄的…这下舒服多了啦…」
　　「嘿嘿…阿姨妈妈，这个姿势好别扭，来坐到我的怀里，我来给你吹吹奶子，顺便舔舔，你就更舒服了。」
　　「哼…小色狼…就想着作弄人家的大奶子…人家才不会上你的当呢…」妈妈娇羞的点了一下李凯的脑门，却站起身，一屁股坐到了李凯的大腿上，弓起上身，将两只硕大的美乳挺在李凯的面前，星眸微眯，一副任君采摘的模样。
　　正当我目瞪口呆的看着这一切的时候，妈妈似乎刚发现我的存在，回过头对我正色的说道：「小涛，妈妈刚才把自己的乳房给烫着了，现在要你凯哥要用嘴给我的奶子疗伤，你还小，先回避一下好吗？嗯……哦…」没说完，李凯就低下头将面前的美乳含了个满口，痛快的吮吸着。妈妈也顾不得理我了，死死的搂着李凯的头按向自己的丰乳。
　　我叹了一口气，虽然没吃饱，可是妈妈要和李凯疗伤，只能回屋了。
　　不到一个月是时间，妈妈的防线相继失守了。
　　这天，我放学回到家，正巧看到了妈妈在看电视，由于我家的沙发是背靠门的，所以我也只能看见妈妈的脑袋，不过平时都能看见肩膀的啊，而且妈妈的脸潮红不已，一双媚眼似乎都快滴出水来，小嘴也若有若无的发出阵阵呻吟。
　　妈妈不会是生病了吧？我没发出声音，悄悄的又向她走近了几步，探过头一看，原来李凯正躺在妈妈的大腿上，而妈妈向前探着身子，睡衣被掀了起来，两只硕大的美奶赤裸裸的露在外面，不，准确的说是压在李凯的脸上。
　　李凯张开大嘴，狠狠吮吸着妈妈的一只美乳的香菇座，另一只手也不闲着，来回揉捏着雪白滑腻的乳肉。妈妈此时哪里还故得上看电视，只是眯着美眸，享受着怀里儿子的同学口舌带给自己的酥麻快感。
　　「妈妈，你们这是在干什么？」我实在忍不下去了，开口问道。
　　「啊！儿子，你，你回来了！」妈妈见我突然出现，连忙直起了上身，不过由于李凯把粉嫩的奶头吸得太紧，美奶竟然扯长了一截，才「啪…」的一声弹回原状，上下弹跳着，画出诱人淫靡的圆圈。
　　「阿姨，我正吃的爽着呢，干什么嘛！」李凯似乎还没有发觉我已经回来了，还在为妈妈突然把美乳抽出他的淫口而抱怨着。说着又伸出了一双淫手，想再重新把玩妈妈的硕乳。
　　妈妈听了他的话，娇媚的白了他一眼，伸出小手打了他一下，娇哼道：「人家儿子回来了啦，待会儿再说嘛…」这娇憨的模样，分明是一个初恋的小女生嘛！
　　端庄高雅的妈妈到底被李凯灌了什么迷魂药，成了这么诱人的！此时的妈妈挺着一双硕大娇挺的美乳，两点已经动情挺立的奶头上闪烁着亮晶晶的口水，歪着脑袋，粉面含春，一双媚眸似羞还怨的盯着李凯，轻皱了一下小琼鼻，伸出玉指点了李凯脑门一下。我的妈妈和同学怎么变成一对情人的感觉了！
　　此时李凯也发现了我，连忙直起身，尴尬的挠了挠后脑勺，道：「啊，你回来了……」
　　妈妈见了此时李凯的糗样，噗哧一乐，转过来要和我说话，不过我注意到妈妈一面对我就回覆了平时神圣不可侵犯的样子，一双藕臂也抬到胸前将嫣红的两点遮住。
　　「小涛，李凯是你的好同学，也算是咱们家的恩人，更是妈妈的干儿子，有困难帮帮他没问题吧！」妈妈问道。
　　「当然了，就是不知道能不能帮上忙啊。」我答道。
　　「这个忙啊…妈妈还是能帮上的…不过你要体谅妈妈啊…」妈妈说着，俏脸却红了起来，又白了在一旁傻笑的李凯一眼，对我正声说道：「小凯没有妈妈，许多的性知识没人讲解，妈妈就在平时多教教他，今天让他吃妈妈奶子，就是想让他感受一下母亲的感觉，你不要想歪啊…」
　　听了妈妈的话，我呼出一口气，道：「妈妈你放心吧，我不是那种小心眼的人，小凯是挺可怜的，妈妈你多帮帮他吧！」
　　李凯一听这话，恨不得上来亲我一口，我却没理他，坐到沙发另一边看电视。
　　李凯见状只好作罢，不过他转身又钻到了妈妈的怀里，将她的两只玉臂分开，一头扎在妈妈深深的乳沟里，来回吸添起来。
　　「啊…等等啊…小涛还在旁边呢…嗯…哼…唉…算你了…小色鬼…」妈妈将李凯紧紧按在胸前，仰起俏脸，发出一声声呻吟。过了一会儿，转过头看我，脸上是端庄高雅的深情，不过双颊的潮红和水汪汪的大眼睛都显现出此时她心中的快感。
　　「小涛…你…你先回屋写作业去吧…你还小…我和你凯哥的性教育还不能看…哦…讨厌啦…别吸那么大力啦…」原来，李凯嫌妈妈不专心，狠狠吸了一口娇挺的奶头。
　　我叹了一口气，起身往自己房间走去。在关门的一瞬间，我彷佛看到李凯的一只手伸到了妈妈的下体，妈妈轻打了他一下也就任他为所欲为了。
　　在向我挑明了两人纯洁的母子关系后，李凯更是随时随地都能享用到妈妈娇挺硕大的美奶。有时候吃饭的时候，我筷子掉了，弯下腰去捡，本来之前妈妈和李凯还都在埋头吃饭，一直起腰就发现李凯将妈妈本来就窄小的居家服掀开，埋首在妈妈两只硕奶只见，来回吸添，而妈妈则一脸爱意的挺着奶子任李凯玩弄。
　　见我看过来，才俏脸一红，轻推了李凯一下，嗲声道：「小凯…先吃饭吧…待会儿再吃阿姨的奶子…」
　　李凯听了，分别吮吸了一下两边娇嫩的奶头，这才重新吃饭。
　　这天早上，李凯没像往常那样享受妈妈的娇挺硕奶，他坐在沙发上似乎有些生气的样子，而妈妈则将娇嫩的身子紧紧贴着李凯的胸膛，一边用大奶子隔着薄薄窄窄的性感情趣内衣围裙来回摩擦着，一边张着小嘴轻声细语的解释着什么。
　　看妈妈两条秀眉轻皱，水汪汪的大眼睛哀怨的注视着还在生气的大男孩，好像受了多大的委屈似的。
　　我纳闷的问道：「妈妈，你怎么了？」
　　妈妈这才发现我出来了，俏脸转了过来，微怒的说道：「我能有什么事！没看见我和你凯哥在说话么！小孩子插什么嘴！」
　　唉，这真是一个莫须有的罪名呀。
　　看到我目瞪口呆的样子，妈妈似乎也意识到自己语气有些重了，平复了一下情绪，缓缓说道：「小涛，你凯哥吃弄妈妈的奶子，你没什么意见吧？」
　　我说道：「当然没有了，妈妈你不是在帮助李凯么，这很正常啊。」
　　听了我的话，妈妈似乎松了一口气，而李凯的嘴角则微微上翘了起来。
　　妈妈接着说道，不过俏脸却一下子红了：「今天早上妈妈换上你凯哥给妈妈买的情趣围裙，做好了早餐，按理来说你凯哥在吃饭前应该吃一会儿妈妈的美奶的，你看，这围裙上围这么窄，这么低，明明奶头都在外面了，一低头就能吃到的，可你凯哥竟然说我这娇嫩的大奶子流不出奶水，不吃了！你说我这一天不让你凯哥吃奶子，简直活不下去呀…唔唔唔…」说完，妈妈竟然低头哭了起来。
　　我挠挠后脑勺，有些发傻的说道：「那妈妈你让自己的奶子能喷奶水不就行了？对了，我小姨不是在医院工作么，你去问问她呗。」
　　听了我的话，妈妈眼前一亮，从李凯怀中跳了起来，说道：「小凯，阿姨现在就去医院，人家一定会让你吃的真正的奶水的…」
　　说罢，穿好衣服出门了。李凯则发出了阵阵淫笑：「嘿嘿嘿，小涛，你妈妈的大奶子本来就非常极品了，要是能喷奶，哎呀，那还不爽死了！」
　　我听了急忙说道：「李凯，我小时候妈妈为了保持身材就没喂我奶，这下你可抢先了。」
　　「嘿嘿，要不我啥时候给你留点儿啊？」
　　我听了连忙摇头：「那可不行我都这么大了，再吃奶多不好意思啊，留着你吃吧。」
　　一晃，一上午就过去了。正在打电动的我听到传来的开门声，知道是妈妈回来了。还没到门口就听到衣服掉落到地上的声音，探过头一看原来是李凯猴急的将妈妈上身扒了个精光，将妈妈连同奶头和半座雪白的乳峰吸了个满口，喉咙还不停的吞咽着。
　　再看妈妈俏脸向上仰起，美眸微微翻白，气喘吁吁，阵阵诱人的呻吟从小巧红嫩的樱唇中传来，一双玉手来回抚摸着埋首自己胸前享用自己甜美奶汁的李凯。
　　我看着妈妈另外一只李凯还没顾得上吃的美奶，发现原本就让人想入非非的大奶子不知怎么弄的，现在更是浑圆硕大，一个嫣红的嫩奶头骄傲的向上挺立着，彷佛在像李凯发出品尝的信号。李凯当然不会拒绝，一张淫口转移阵地，又将这只美奶吃进嘴中。
　　过了将近十分钟，李凯才放开了眼前的硕乳，此时妈妈已经浑身酥麻的根本站不住了，扑到李凯的怀里，红着俏脸含羞带怨的白了一眼李凯。玉指在他健壮的胸膛上画着桃心，撅着小嘴将上午的医院之行缓缓道来。
　　妈妈来到医院找到了我的小姨，红着脸却不知怎么开口。灵机一动，对自己妹妹谎称是自己乳房涨，问有没有什么办法。小姨说可以吃药，要不就是按摩。
　　妈妈急了，问能不能将自己大奶子里的奶水导出来。小姨一愣，问妈妈是不是怀孕了，妈妈脸更红了，锤了自己妹妹一下，说没有的事，你姐夫都出差几个月了。
　　妈妈说道，是自己认了个干儿子，想吃妈妈的奶水了，才来医院的。小姨一听，这才笑着领妈妈去通乳了，又往妈妈的奶子上各打了催乳针，生怕妈妈新认的干儿子吃不饱。
　　临走时，小姨还调笑妈妈，真不知道她是认了个儿子还是丈夫。妈妈红着脸追打着小姨，妈妈那更加硕大的美奶随着跑步在胸前上下跳跃着，引的医院里的男人们鼻血长流。
　　听完妈妈的话，李凯故作深沉的叹了一口气，说道：「唉，本来阿姨你的大奶子能喷奶已经非常好吃了，可是……」
　　妈妈一听，原来李凯还不是特别满意，急得眼泪都快下来了，问道：「小凯你说，阿姨什么要求都满足你！」
　　李凯似乎没听到妈妈的话，自顾自的说道：「我听说一口奶水一口淫水，这才是人家极品的享受啊……」
　　妈妈听了这话，不由自主的松了一口气，轻声说道：「唉，这个呀，人家的小穴就有呀…刚才你吃人家的大奶子的时候就流了好多呢…」说到这儿，忽然看见李凯捉狎的目光，俏脸腾的一下就红了，小嘴撅的老高，两只小拳头不停的在李凯胸前敲打着，嗲声说道：「你这坏人…大色狼…人家为你去通乳…都快被自己妹妹快羞死了…你还不知足…还要吃人家的小美穴…羞死了啦…人家…人家不依嘛……」
　　李凯嘿嘿一笑，弯腰大口一张，含住了妈妈一只美奶，一只手捉住另一只美奶来回揉捏，一只手则深入妈妈超短裙里的小内裤，唉，这我就看不到啦，反正刚伸进去的一刹那妈妈美眸睁的特别大，仰起纤细优美的脖颈长长的娇吟了一声。
　　李凯和妈妈慢慢的来到了沙发上，李凯正准备将头伸进妈妈的粉胯，妈妈却制止了他，平复了一下呼吸，将脸转向我，一本正经的说道：「小涛，你也听你凯哥说了，妈妈为了给他最好的享受，只好将自己的小穴奉献给你凯哥了，你可别多想啊！喔……讨厌了啦…别…别吸那么大力嘛…坏人……」
　　原来妈妈没说完李凯趁她不注意一头伸到妈妈的大腿根处来回吸舔起来。
　　我见状，懂事的说道：「妈妈，我不会多想的，李凯，你可多吃点儿啊。」
　　李凯此时忙着呢，没抬起头，不过却对我竖起了大拇指。
　　在妈妈忘情的娇吟声中，我关上了自己的房门。
　　这还不算完，过了大约一个小时，我听着外面客厅里妈妈的忘情呻吟听着了，想这俩人应该结束了，就出去上厕所。
　　咦？怎么光看到李凯坐在沙发上看电视，妈妈呢？
　　我急忙走近一看，原来妈妈跪坐在李凯两条岔开的大腿中间，柔若无骨的小手握住李凯粗大的鸡巴，伸出丁香小舌，轻轻的在李凯的龟头马眼上画着圈圈。
　　李凯哪里还在看电视，只是闭着双眼喘着粗气。
　　看了他的糗样，妈妈噗哧一声乐了，娇嗲的说道：「哼…刚才就知道欺负人家…怎么样…小色狼…舒服吧…」
　　「呼，舒服死了…阿姨妈妈你快点吸我的大鸡巴啊，涨死了！」李凯挺着巨大的鸡巴，在妈妈潮红的俏脸前来回摇晃着，妈妈的一双美眸盯着这沾满自己口水而显得亮晶晶的粗长男性生殖器，媚的几乎要滴出水来。巨大的龟头就在妈妈粉嫩的樱唇前散发着强烈的交配气味。
　　妈妈看着李凯龟头上怒张的马眼，轻轻的呻吟一声，动情的将小嘴吻了上去。
　　不过似乎不光是吻，因为李凯马上叫了起来：「阿姨你的小舌头太好了！舔的我马眼爽翻啦！」
　　在一旁的我早已目瞪口呆，一心只知读书的我哪里见过如此场景，男人尿尿的地方还能舔么？妈妈不嫌脏？
　　我看妈妈有些费力的将李凯的大龟头含进自己小嘴，双颊也凹陷了下去，看来是在大力吮吸，连忙问道：「妈妈你和李凯在干什么啊！李凯你也真是的，怎么能让我妈妈吃你的脏鸡鸡！」
　　正在忙活的两人突然听了我的话都是吓了一跳，李凯一脸的尴尬，只能求助的看向妈妈。
　　妈妈则一开始惊吓之后立马淡定下来，回覆了平时风轻云淡的高雅模样，只是小手还上下套弄着李凯沾满口水的粗大鸡巴。
　　妈妈将额前略显凌乱的刘海优雅的撩到耳后，说道：「小涛，这鸡巴啊不光用来尿尿的，还是男人的生殖器，你们男人就用它来和我们女人交配啊。」
　　「可是妈妈这多脏啊！那就算是生殖器你怎么能吃李凯的鸡巴呢？」
　　听了我的话妈妈也是慌乱了一下，不过马上说道：「这鸡巴受到刺激就会勃起变硬，若是一直让他硬着男人会非常难受的，刚才你凯哥吃了我不少发情时小屄里流出的淫水，就想和我交配，可是他是你的同学也是我的干儿子啊，我们不能做的，所以妈妈只好用嘴帮他吸出来啦…」
　　听了妈妈的话我若有所思的点点头，李凯则坏笑了一下，道：「阿姨妈妈，还可以用你的大奶子来帮我啊，你的奶子又大又软，而且那么多奶水还可以用来润滑。」
　　妈妈听罢羞红了脸，狠狠的白了他一眼，娇嗔道：「坏人…就你色…算了…谁让我是你干妈呢…」说着就将早已露出来的两只大白奶夹住李凯的大鸡巴，双手往里按，上下挺动起来。
　　这时妈妈一边给李凯乳交，一边转过头对我说道：「小涛你不写作业出来干嘛？赶紧回屋去！」
　　我听了便憋着尿走回了房间，转身关门的瞬间看到从妈妈的两只美奶中间伸出了一个又大又黑的鸡巴头，正好对着妈妈的小嘴，而妈妈则毫不犹豫的小嘴一张，含了进去。


第02章
　　第二天早上，我和李凯起床后坐在厨房吃饭，却不见妈妈，过了一会儿，妈妈才从自己的房间里出来吃饭。妈妈今天穿了一件贴身淡黄色的超短连衣裙，领口开得极低，可以肯定妈妈没带奶罩，两个粉嫩的大奶头在衣服里凸了出来。
　　从领口可以清楚的看到露出的两个粉嫩诱人的半圆香菇座，两只肥硕的大奶子随着妈妈的脚步翻起了层层乳浪。纤细的小蛮腰，更加完美的衬托出了奶子的丰硕和大屁股的紧崩挺翘。在两条修长白嫩的美腿迈动之间彷佛能从刚遮住屁股的群底看见粉嫩的美鲍鱼。
　　在我和李凯目瞪口呆的表情中妈妈迈着两条玉腿来到我们面前。看到李凯一副猪哥的模样妈妈噗哧一声乐了出来。只见妈妈小手轻捂着自己的小嘴优雅的轻笑，一只手则伸到李凯的脑门轻点了一下，娇嗔道：「小色狼…早餐来了…还不快吃呀…」说完便红着脸闭上了美丽的大眼睛，将自己胸前的两只浑圆硕大的美奶挺送到了李凯面前。
　　什么早餐？我们刚才不是刚吃完么？
　　正当我纳闷的时候，那边的李凯已经开动了。
　　只见他呵呵的傻笑着，将妈妈本来开口就低的衣服从胸口扒了下来，两只美奶像两只小白兔一样弹跳了出来，两只粉嫩的奶头骄傲的上挺着，似乎在向眼前的色狼大嘴发出勇敢的品尝信号。
　　李凯先是两只手分别抓住妈妈的两只大奶子，来回揉玩着，妈妈这时也睁开了美眸，满脸春情的低头看着李凯搓捏自己胸前的大白奶。
　　「阿姨，你的大奶子真好，又大又挺，真软，真是摸不够啊！」
　　妈妈听了李凯的话，风情万种的白了他一眼，娇嗔道：「人家大奶子都没喂过自己儿子…当然挺翘啦…到头来还不是便宜了你这个小色狼…哎呀…坏人…你揉的人家心儿都酥了啦…咪咪涨死了…哼…有你这么对待自己早餐的嘛…不理你了…」说着转身做势要走。
　　李凯当然知道妈妈是在跟他撒娇，不过这马上到嘴的美肉怎么可能飞了，于是趁妈妈刚把头转过去的时候，弯腰一口将半座白皙的乳峰连同上面动情挺立的奶头吸进去，大力吮吸起来。
　　「哦…………」妈妈此时哪还故得上撒娇，胸前传来的酥麻几乎刺透灵魂，仰起俏脸发出一声长吟，接着不由自主的搂紧了胸前吃吮自己大奶子的李凯。
　　李凯将我妈妈娇嫩的身子搂在怀里，低头在美丽的妈妈胸前品尝着昨天才为他通出的甜美奶水，两只手则在妈妈的娇躯上来回游移，妈妈挺翘的大屁股，白皙娇嫩的大腿，都是他的最爱。
　　吃着鲜嫩的奶头，喝着甘美的奶水，摸着怀里美熟妇的大屁股和美腿，听着她忘情的娇吟，李凯此时真是爽透了。
　　只见李凯吃了一会儿，又对妈妈小声说了什么，不过妈妈好像非常害羞，脸都红到了脖子根，满含春意的嘴角微微撅起，两只粉拳不停的在李凯胸膛上鎚打着，还来回扭动着娇嫩的身子，不自觉的让自己敏感的大奶子来回摩擦着李凯的胸膛。
　　「不嘛…不嘛…羞死人家了…在人家儿子面前…不要了啦…唔…」
　　没等妈妈撒完娇，李凯低头将妈妈可爱的小嘴一口吻住，两人又情意绵绵的舌吻起来。妈妈也停止了撒娇，仰着俏脸将自己的小舌头伸到空中和李凯的舌头来回纠缠着。
　　「滋流…唔…」
　　许久，李凯才松开妈妈微微有些发肿的樱唇，一条透明的唾液丝线连着两人的嘴。
　　妈妈目光迷离的伸出小舌头来回舔着嘴唇上的口水，过了一会儿，好像认命似的叹了口气，道：「好吧…反正人家是你的乾妈…这也不算太过吧…」说着，便一抬屁股坐在了我们刚才吃饭的桌子上。
　　「妈妈，你坐在桌子上干嘛啊？」我问道。
　　妈妈听了，神情还是那样迷离，不过美眸却一直盯着李凯，羞涩的说道：「给你凯哥吃早餐啊…来啊…坏人…」说着，将本来就很短的下摆撩到了腰际，露出了小内裤。
　　我说刚才妈妈走过来时好像能看到粉色的什么呢，原来妈妈的小内裤是开档的。妈妈将两条玉腿向两边叉开，摆成了M 形，将自己已经流出透明水水的美鲍嫩屄挺送到了李凯的面前。
　　李凯嘿嘿笑着，弯腰将脸趴在了妈妈的跨间，伸出舌头在妈妈的两片粉肉上舔着流出来的淫水。
　　见到两人这样，我有些弄不明白了，昨天妈妈说是给李凯最好的享受才让他吃自己嫩屄的，今天又是咋回事儿？我问妈妈：「妈妈，你怎么能让李凯舔你尿尿的地方呢？」
　　正闭目享受自己跨间滑腻销魂快感的妈妈此时听到我的话才重新注意到我的存在，有些慌乱，不过还是很快镇定下来，红着脸对我说道：「小…小涛…你凯哥正在长身体长鸡巴的年龄…哎呀…你待会儿在吸嘛…嗯…真坏…这不是妈妈的尿…是妈妈发情想交配时流出的淫水…凯哥吃了身体好啊…总…总之…你别多想了…乾妈喂自己干儿子吃淫水没什么不对的…你难道不想你凯哥的鸡巴越来越大嘛…」
　　喂喂喂，李凯鸡巴大关我什么事啊？
　　「好了…小涛你吃完了赶紧回屋学习…」
　　「阿姨我想吃大奶子。」李凯从妈妈的粉胯抬起头说道。
　　妈妈听了，立马挺起早已躺在桌子上的娇躯，双手捧着两只发情鼓涨起来的大奶子送到李凯嘴边，娇嗲的说道：「好啦…小色狼把嘴张开呀…来…吃阿姨的大奶子喽…哦………」
　　在妈妈的呻吟声中，我回到房间开始学习起来。
　　从那以后，李凯越来越过分，有时候吃饭的时候他会把手悄悄地伸进妈妈的内裤里，直到妈妈高潮，才拿出来，每天都和妈妈一起洗澡，免不了互相安慰，妈妈去厕所，他有时也会跟进去，站在那让妈妈给他口交，直到射精，他也会在妈妈撒完尿的时候把妈妈抱起来，用嘴把妈妈的小逼舔干净，或则把妈妈舔到高潮。
　　有时候早上，他也会跑到妈妈的屋里为妈妈摸奶舔逼，他对妈妈说，尿了一夜尿的小逼是最好吃的。他有时站在床头，妈妈躺着为他口交，他一边摸奶，一边扣逼。妈妈也是乐此不疲，因为她的身体也有需要。
　　十天前，李凯照旧一边嘬着妈妈的奶头一边用手扣着妈妈的下体看着电视，直到电视节目演完李凯没有丝毫李凯妈妈房间的意思。此时的妈妈早已没有将注意力放到电视上了，而是一边享受着李凯对她乳房的吸允一边挺起下身来配合李凯手指的抽插。
　　妈妈此时杏眼迷醉，娇喘连连，脸蛋红的像要渗出水来。妈妈高潮过后，又主动用她的小嘴帮李凯进行了口交。李凯仰躺在妈妈的床上，被子早已被他们二人给踢到床下去了，妈妈翘着屁股为李凯认真的口交着，突然李凯推开了他胯下的妈妈后又一把抱起方平在床中央。
　　「啊……凯……你要干什么？」妈妈以为李凯要操她小逼，不自觉的紧张起来。「不行……小凯，你答应过阿姨不能用鸡巴操下面的。」妈妈心里还没有准备好，下意识的拒绝到。
　　「放心吧阿姨妈妈，我暂时不会操你的。」李凯一边说着一边握住他那根早已坚挺无比的鸡巴对准了妈妈的阴道。。
　　「……小凯……」妈妈看见李凯将鸡巴对准了自己的下体，不知道是不是该相信他说的话，身体微微有点紧张，不自觉的缩了缩下体。
　　「阿姨妈妈，相信我，放轻松点，我不会操你小逼的。」李凯真的没有操我妈妈，他只是用他那坚硬的鸡巴在我妈妈的阴部磨擦着，妈妈的下体也因为他鸡巴的磨擦而淫水四溅。
　　「……啊……小……凯……好……好舒服……你磨得阿姨下面痒死了。」妈妈的阴唇因为李凯鸡巴的磨擦而娇美的绽放着，两瓣粉嫩的阴唇向外张开着，阴唇里粉红色的阴肉清晰可见。
　　李凯的鸡巴在妈妈的下体上下来回蠕动着，高昂龟头不停的刺激着妈妈那可爱的阴蒂。妈妈此时早已迷失在了李凯对她下体的刺激里，其实如果此时李凯愿意，可以毫不费力的将鸡巴插入妈妈的阴道，可他并没有这么做，他依旧将鸡巴顺着我妈妈阴道的形状在外面磨擦着。
　　我看着在李凯身下微眯着双眼，不时发出阵阵低吟的妈妈，有一种说不出的苦涩感，因为我知道，此时的妈妈已经将自己完全交给了李凯，因为只要李凯愿意，他随时可以占有我妈妈。
　　「啊……」李凯与妈妈同时发出了一声低叫，他们同时到达了高潮，精液从李凯的龟头处激射而出，糊满了妈妈的整个下体。
　　李凯射完后就躺在了妈妈身边，将赤裸的妈妈拥入了怀里，低头问道：「阿姨……如何？我说话算话吧？嘿嘿。」李凯一边说着，一边用手轻轻抚摸着妈妈的下体。
　　「……恩……坏蛋……欺负人家……算你了……」妈妈躺在李凯怀里害羞的用手指在他强壮的胸前划着圈圈。
　　李凯看见妈妈娇羞的模样不禁色心又起，又用沾满淫液的手指插入了妈妈的下体。「……啊……小凯……别……阿姨受不了了……今天人家已经来了两次高潮了……」妈妈用力的抱住李凯的身体，双腿夹住了李凯使坏的手指说道。
　　李凯没有说话，看了看因他手指的动作而娇喘连连的妈妈，终于将手指从妈妈的下体抽了出来，带出粘粘的淫水。李凯看到妈妈可能实在来不起了，遂起身从床下拾起被子盖在了二人身上，拥抱着妈妈进入了梦乡。
　　从那以后李凯就正式搬进了我妈妈的房间，每天晚上两人都赤裸的相拥而眠。
　　而在睡之前，不用说李凯也会在妈妈身上叫妈妈用乳房、嘴，或者就像之前那晚一样，用妈妈的阴部磨擦他的鸡巴来发泄发泄。再后来，妈妈由于不忍心李凯的关系，有一次就在和李凯上床前清洗了一下屁眼，在李凯又用鸡巴对她下体进行磨擦的时候将这一消息告诉了李凯，李凯听到妈妈这么说，当然明白了妈妈的意思，将他那早已被妈妈淫液沾满的鸡巴缓缓插入了妈妈的屁眼。
　　由于李凯的鸡巴很大，妈妈一直都不怎么适应有那么大一根家伙插入她的屁眼，但妈妈更心疼李凯对她的体贴，所以一直都默默忍受着。直到日久天长后，妈妈的屁眼终于适应了李凯的大鸡巴，也从李凯鸡巴对她屁眼的抽插中享受到了快感，二人就这么疯狂的满足着对方。
　　有一次，我回到家，正看见妈妈睡衣半解，赤裸着上身趴在沙发上，却高高的翘起大屁股，而李凯则在骑在上面，粗大的鸡巴狠狠插在妈妈的屁眼里，来回抽送。
　　此时妈妈的下身处已经流了一摊亮晶晶的液体，可见已经高潮泄身过了，可是此时她还是摇晃着潮红的俏脸，上下挺凑着美臀，迎合着李凯的抽插。
　　李凯听见我回来了，对我嘿嘿笑着，下身却丝毫不停。妈妈听见李凯发笑，朝我这边看来，终于发现了我。
　　「啊…小…小涛…你回来了…」妈妈慢慢的坐了起来，不过还是被李凯抱在怀里，大鸡巴紧紧插在菊花之中，妈妈伸手理了一下额前的乱发，竭力在我面前摆出高贵典雅的形象，可是这上身贵妇下身淫妇的形象更是刺激了操干她屁眼的李凯，下下全根没入美菊。
　　「妈妈，你怎么能和凯哥做这种事呢？」我不解的问道。
　　「哦…小…小涛…你凯哥没操过女人的屄…想…想感受一下…妈妈没让他…操屄…只…只是操妈妈的屁眼啦…哦…没…没事的…」妈妈强忍着体内传来的酥麻，美眸不时翻着白眼，终于向我解释完了。
　　「嘿嘿…小涛你放心，我不会操你妈的屄…除非…」
　　「除非什么？」我急问道。
　　「除非阿姨求我操她的屄啊！」
　　在他怀里上下套弄的妈妈听到这话，不禁更加娇羞，玉手捏成粉拳轻鎚着身后的李凯，娇嗲道：「坏人…大色狼…人家…人家才不会求你操人家的小骚屄呢…嗯…啊…」
　　妈妈闭目享受了一会儿，转过头对我正色道：「小涛…妈妈要让你凯哥操妈妈的屁眼了…这是大人才能看的…你先回屋吧…嗯哼……」
　　唉，我看的还少么。无奈，我只能看着妈妈一脸舒爽的样子，关上了房门。
　　妈妈一直也没有给李凯插穴，或者我没有发现，但是妈妈的生活却有了起色，皮肤变得更好了，脸色也变得有光泽了，心情也变好了。我知道这都是李凯的功劳，他从身体，从物质上都为妈妈分担，我想这是我不能做到的。所以我一直没有点破他们，甚至有意为他们创造条件。
　　不过这天晚上我却发现了一点端倪。
　　这天晚上我们三个在客厅看着电视，李凯只穿了一条短裤大大咧咧的坐在正中，而妈妈则只穿了一件李凯的白衬衫，依偎在李凯的身旁，一只手抚摸着李凯健壮的胸膛，一只手则在他的短裤上来回游动。李凯也不客气，一只手从衬衫领口深入，由于有衣服挡着，我只能看到妈妈胸前一阵凹凸不平，而妈妈也渐渐气喘吁吁起来。
　　过了大约有十分钟，我可以明显的看到李凯的短裤直起了一个大帐篷。这是他侧过头一下吻住了也明显动情的妈妈的樱唇，两个让当我不存在一边来回吸吮着对方的舌头。舌吻了一会儿，妈妈轻轻推开了李凯，一双美眸朝我的方向看了一眼，我立马装作看电视的样子。
　　李凯见我正在看电视，就贴到妈妈的耳边轻声说了几句话，我就听清几个词，什么「受不了……吸奶……操屄……刺激……」不过他一说完，妈妈就俏脸通红，撅着小嘴又羞又恼的用小拳头狠狠打了李凯健壮的胸膛几下。不过没等她挣扎几下，李凯一把抱住妈妈又狠吻了下去。妈妈也沉浸在深情蜜意之中。
　　两人吻了得有一刻钟，妈妈娇喘吁吁的推开，美眸蜜的快要滴出水来，狠狠的白了李凯一眼，嗲声说道：「色狼…在哪儿都想要人家身子……」李凯则在一旁满怀期待的看着妈妈。
　　说着，妈妈，站起身，摇晃着肥美的大屁股向客厅灯的开关走去。这衬衣可真诱人啊！本来妈妈经过李凯的滋润就更加丰满，刚才更是挑起了她内心深出的欲火，下摆刚到美臀，看不清楚穿没穿内裤，钮子被解开大半，一双美奶若隐若现。
　　「啪」
　　客厅现在只有一个电视的光源了。在黑暗之中，我隐隐约约看见李凯掏出了自己的大鸡巴，坚硬的直指天花板。
　　妈妈一步三摇的走到李凯叉开的双腿中间，屁股对着他弯下腰似乎在找桌上的遥控器，李凯彷佛见到肉的恶狼，双手把住妈妈磨盘大的美臀，将头探进了双腿之间，并且还不停的上下晃动着脑袋，我彷佛听到了「滋流…滋流…」的吮吸声。
　　再看此时的妈妈，也不找遥控器了，一手支着茶几，俏首后仰，樱唇咬着另一只手的食指，微微晃动着大屁股。
　　「唔…嗯…嗯…嗯哼……额…哦……」又过了大约几分钟，昏暗之中妈妈娇躯突然颤抖起来，小嘴里也发出了让人热血沸腾的娇吟。李凯在妈妈跨间来回晃动的脑袋也停住了，滋滋声不停，好像在吮吸什么美食。
　　「唔…小色狼…越来越厉害了…这么快就能让人家泄身…」妈妈回过头轻声对李凯说道。
　　李凯嘿嘿一笑，伸出长臂搂住妈妈的小蛮腰，就将妈妈的肥厚的美臀往自己的跨间压去。
　　刚才李凯不是把鸡巴露出了了么？那现在岂不是？
　　现在关了灯，我也可以更大胆的偷看了。
　　黑暗之中能看见妈妈猛地将头仰了过去，一只小手紧紧捂住自己的小嘴，仿佛竭力的压抑自己，可她的美臀却慢慢的坐了下去。终于，妈妈实实成成的坐在了李凯的大腿根上，两人同发出了一声叹息。
　　不过接下来两人并没有剧烈的动作，李凯好像变了一个人似的，两只手搭在沙发的两侧，叉着双腿，似乎在看电视，而妈妈则拿起了面前的遥控器，一双修长的玉腿盘成了优雅的二郎腿，一只手甚至还将眼前遮住视线的刘海儿轻轻的撩到了耳后。除了妈妈的大屁股紧紧的坐在李凯的大腿根之外，两人真是在看电视一般！不过妈妈拿着遥控器的手怎么抖的这么厉害呢？
　　两人就这样僵持了一会儿，妈妈一双玉手伸到自己衬衣里揉捏着胸前的美奶，坐在李凯跨间的大屁股也缓缓的旋转起来。不过李凯还是没事人一样，还是专心的看着电视。
　　妈妈见状，伸手掐了下身下李凯的大腿，向后仰躺在李凯的怀里，嗲声说道：「喂…大色狼…都进去了啦…嗯…舒服吧…你也动动嘛…」说着还抖了一下大屁股。
　　「哦，真爽…阿姨妈妈，你觉得爽不爽啊？」李凯见妈妈忍不住了，也就不强撑着，一双淫手从衬衣的下摆伸进去，大肆揉搓着妈妈胸前的美乳。
　　不过这时，妈妈忽然说道：「等一下啦…」接着转过头对我说：「小…小涛…你早点儿回屋睡吧…我和你凯哥再说点儿事情…啊…嗯…哦……坏蛋…等…等一下了啦…」
　　原来，李凯趁妈妈说话的功夫，将自己的大腿根猛地往上一顶，让妈妈娇吟出声。
　　我叹了口气，起身回到了自己的卧室。
　　妈妈和李凯又上街买东西去了，每次买东西回来妈妈都面色潮红，脸带桃花，准是李凯在什么没人的地方又和妈妈玩了。
　　我本以为这两人偷偷摸摸的享受一下就可以了，不过过了几天，妈妈和李凯几乎把我当做空气了。
　　这天早上起床，我迷迷糊糊的去厕所，却听到厨房传来了断断续续的呻吟声。
　　我偷偷走过去，探头一看，只见妈妈双手扶着灶台，娇嫩的美臀向后翘起，一双媚眼微眯着，小嘴不停的发出娇吟，小舌头还轻舔着下唇，而她身后正是全身赤裸的李凯，正将他毛茸茸的大腿根紧紧的贴着妈妈白嫩的大屁股，双手则探到了妈妈的胸前的两只美乳，来回玩弄起来。
　　不过我也看不出来李凯到底插没插进去，只是妈妈的屁股来回的晃着，画着圆圈，这两人给人的感觉好色情哦，妈妈还不时回过头送上香吻，主动将小舌头伸到李凯的大嘴任他吮吸。
　　过了一会儿李凯将手扶在妈妈的小蛮腰上，大腿根也离开了一点，咦？我怎么好像看到了一个大棒子插在妈妈的大腿根上？为了看的更清楚，我不禁又将头探进去了一些，可是真不巧，正好被回头献吻的妈妈看了个正着。
　　「啊…」妈妈惊叫了一声，连忙去推身后的李凯。
　　这时李凯也发现了我的存在，扶住妈妈的细腰将连接两人大腿根的大棒子从妈妈屁股里往外抽，哇！足足有二十公分，两人还连在一起呢！再看此时妈妈的表情，真是说不出的陶醉，又有些惊慌，又有些兴奋。
　　这时李凯再往外抽大棒子时就抽不出来了，妈妈的大屁股随着李凯往后抽的动作向后挺着，两人的表情又爽快又似乎有些痛苦。
　　「嗯…嗯哼…大…大色狼…别再往外抽了…你的…鸡巴头太大了啊…卡在人家花心里了啦…哦………」妈妈双颊绯红的白了一眼身后的李凯娇嗔道。
　　李凯听后也是一副恍然大悟的样子，随即嘿嘿一笑，用力往前一挺腰，只听「噗哧…」一声，抽出了大半的大棒子重新消失不见了。
　　「啊……讨…讨厌……」妈妈娇嗔了一声，转过红红的脸对我说道：「小…小涛…冰箱里有…嗯…有吃的…妈妈…和…和你凯哥做完了再…再吃…」
　　我听罢应了一声，还是有些纳闷的问道：「妈妈你们在干什么啊？李凯你咋不吃我妈的奶呢？」
　　李凯此时正红着个眼睛抱进妈妈的的美臀来回挺动着，听了我的话没好气的骂了我一句：「你个傻逼，没看见我正操你妈的屄呢嘛！」
　　妈妈听了则回过上身，用粉拳打了几下李凯，啐道：「好好操你的屄…别骂孩子…啊……」这最后一声原来是妈妈回过身打李凯正好把一只大奶子送到了他面前，李凯大口一张来回吃弄吮吸起来。
　　妈妈似乎强忍着快感，努力用平稳的语气对我解释道：「小涛…妈妈正和你凯…凯哥…交配呢…现在…我俩连…连在一起…必须交配完了…妈妈才能给你做早饭…啊…你…你先吃点儿别的吧…嗯哼…」
　　我一听大惊：「妈妈你怎么能跟李凯做这种事呢？这不是夫妻才能做的么？」
　　正在闭目享受李凯操干吮吸的妈妈听了我的话，脸红到了脖子根，含羞带怨的白了一眼正在身后草自己的李凯，对我说道：「大人的事…小孩子别管…」
　　「啊─快，快射啦！」李凯一面抓住妈妈的肥臀，一面飞快的前后挺动着，一股股亮晶晶的水从两人紧密的交合处流了下来。
　　「噗哧…噗哧…噗哧…」
　　「啊…坏…坏人…用力…操到人家屄心去了啦…嗯…不行…要…要泄了啦……哦………」妈妈美臀配合着李凯的挺动，风车一般旋转起来，上身弓了起来，两只好看的大眼睛似乎快要滴出水来，秀眉微微皱起，嘴角却翘了起来，一张小嘴张得老大，发出一声声令人骨酥肉麻的叫床声。
　　「射了！」李凯虎吼一声，上身将妈妈紧紧搂在怀里，双手探到胸前狠狠抓住妈妈的两只大奶子，白皙的乳肉从指间溢了出来，妈妈则死命的向身后李凯的跨间挺凑着大屁股，李凯毛茸茸的大腿根和妈妈雪白的美臀紧紧相贴，构成了一副美丽的画面。
　　「吱─吱─吱──」正当我纳闷李凯为什么哆嗦的时候，却听见了水流打在什么东西上的声音，不过闷闷的，这一下妈妈更是翻起了白眼，红嫩的小舌头伸出圆张的小嘴，发出了无声的呐喊。
　　两人这姿势保持了有五分钟，李凯和妈妈才气喘吁吁的回过神来，交配完的妈妈满面含春，凤眸含情，细细品味着自己娇嫩的子宫被狠狠注精的快感，身后的李凯则温柔的玩弄着妈妈因高潮而挺翘的两个粉嫩乳头，并不时亲吻着妈妈修长却因快感而潮红的脖颈。
　　又过了几分钟，李凯不老实起来，开始来回慢慢挺送着重新粗大起来的大棒子。
　　「啊…」妈妈轻呼一声，回过上身想要打李凯，美眸却正好看见李凯温柔的目光，不禁脸红气喘的慌忙将视线移向别处，上身依偎在李凯的怀里，撅着小嘴一边轻哼一边嗲嗲的抱怨：「坏人…大色狼…就知道骗人家…啊…」
　　「我怎么骗你了？」李凯将妈妈红嫩的耳垂含住嘴里问道。
　　妈妈被身后情郎撩拨的春情大发，强忍着和李凯再交配一次的欲望，在李凯怀里轻扭着撒起娇：「哼…你不是说不射在人家花…花心上嘛…嗯…刚才都…呀…都溢出来了啦…人家…人家不依嘛…」
　　李凯跨间的大棒子此时还是和我妈妈连在一起，妈妈这撒娇的轻扭似乎给他带来了更大的刺激，看着怀里玉人发情求欢的媚态，心中更是烧起了一把火，深吸一口气，在我妈妈耳边邪邪的说道：「我是答应你不射在花心上，所以才全射在你的子宫里了啊！而且我鸡巴头这么大，想拔也拔不出来呀！」说着又向着我妈妈的美臀狠狠一顶。
　　「嗯哼…羞死人了嘛…啊…讨厌…又…又插进来了啦…哦…哦……好涨…好酥麻哦……嗯……」
　　看着两人又交配起来我不禁有些急了，这得啥时候才能吃上饭啊，就急忙问道：「喂，李凯，你们快点，我都饿了。」
　　李凯听了我的话，不耐烦的看着我说道：「你个大傻逼，他妈抽你信不信！
　　小逼，我外衣兜里有钱，自己去买点吧，操你妈的。」
　　妈妈则不满的看着我，一副恨铁不成钢的样子，一边享受着李凯的操干，一边教训着我：「小涛…你凯哥骂的对…我就和你凯哥操会儿屄…交配完了就给你做…你咋这么多事儿！」说完皱着眉不耐烦的冲我挥挥手。
　　唉，真是的，等你们搞完我都得饿死了。还是自己去买点儿吧。嘿嘿，还能把剩下的钱自己留下，真是赚了。
　　想通后，我一边傻笑着，一边从李凯上衣里掏钱去买早点了。
　　吃完饭回来，两人已经不在厨房了，到客厅却发现两人已经衣着整齐的坐在沙发上了。哦，不对，李凯是只穿了个背心，而妈妈却穿了一件低胸体恤，下身穿着超短百褶群，翘着腿坐在李凯的大腿根上红着脸看电视，而李凯则将手从体恤下伸进去把玩着我妈妈的美奶。
　　见我回来，两人将视线转向了我。
　　「咳咳，那个，小涛，对不起，早上我不该骂你的。」李凯似乎对早上的事有点不好意思。
　　妈妈见了李凯的窘态，噗哧一笑，哼道：「哼…早知如此何必当初呢…啊…别…别磨啊…」原来李凯听了妈妈的嘲笑，羞脑着双手把住妈妈坐在自己大腿根的美臀，来回旋转画着圆。妈妈则美眸含春的回过身捏着小粉拳轻打着李凯的胸膛。
　　两人嘻闹了一阵，妈妈才娇喘着靠在李凯怀里对我说道：「小涛…你凯哥早上做的不对…不过这也不是他故意的…毕竟是他的鸡巴头太大…妈妈的子宫口正好卡在他的大鸡巴棱上了…妈妈已经原谅他了…你一定得原谅他啊…」
　　听了妈妈的话，我也松了一口气，道：「妈妈没事，李凯是我哥们儿嘛。」
　　妈妈听了皱起秀眉，却也没说什么。
　　我想起自己还剩了点包子放在厨房，对妈妈说道：「妈妈，李凯，我给你们带了点包子回来，你们去厨房吃吧，别凉了。」
　　妈妈听了我的话，感激的点了点头，而李凯则有些尴尬的说道：「小涛，那个，你帮我们拿过来好不好？」
　　「为啥啊？我还得写作业呢。」我纳闷的问道。
　　李凯正要说什么却大叫了一声，原来是妈妈红着脸伸手掐了李凯一下。
　　妈妈转过潮红的俏脸不好意思的对我说道：「都是你凯哥这个大色狼…都射了两回了…大鸡巴还卡在妈妈的子宫里呢…妈妈和你凯哥的生殖器还连在一起…不太方便移动…谢谢你啦小涛…都怪你…大色狼…」
　　「嘿嘿，宝贝，再让我射一回，这回就能抽出来了。」李凯说着又抱着妈妈磨盘般的大屁股来回旋磨起来。
　　「咕叽…咕叽…」
　　一股股看起来粘粘的透明液体从两人的交合之处缓缓的流到了李凯屁股下的沙发上。
　　我将厨房的包子放在客厅的茶几上就不再理会正在交配的妈妈和李凯了，还好李凯没问剩下的钱去哪儿啦！嘿嘿！
　　后来我找妈妈和李凯谈了这件事，他们也承认了，并说他们两人是真心相爱的，我也知道爸爸不在家时妈妈的难处，就同意了妈妈和他的关系，在家了我也就睁一只眼闭一只眼了，也警告李凯，如果他是玩弄妈妈的话，我是不会放过他的。
　　李凯哈哈一下对我保证是真心的，承诺绝不会抛弃我妈妈，说完他又开玩笑的给我现在他可是名副其实的操了我妈了，我是不是应该叫他声爸爸来听听，我当时没好气的没理他。
　　自从大家关系挑明后，李凯完全把我当空气了，当着我的面，就把手伸进妈妈的衣服裤子了，玩弄妈妈的丝袜美腿，有时候兴起就把妈妈拉到屋里，打上炮，连们都不关。。
　　现在在我面前就会把妈妈扒光，然后按在沙发上交配，学习的时候会叫妈妈进来帮他口交。妈妈后来再见内衣内裤都不穿了，只有一条家居睡裙，方便李凯干她，家里的每一个角落都是他们的床，每天夜里妈妈的呻吟都会回荡在耳边。
　　我其实一直很好奇妈妈第一次和李凯交配的情况，原本传统内向的妈妈怎么会和她的干儿子交配内射的呢？
　　这天中午，我做好饭，自己分了一份，又给在客厅正在交配的妈妈和李凯拿了一份过去，正巧看到两人高潮，按我的观察，这时候的女人最容易说真话，所以我等着妈妈逐渐软到李凯怀里的娇躯，轻声道：「我的好妈妈，我给你和凯哥把饭拿过来了。」
　　「嗯…小涛真是懂事…唉…妈妈也不称职…竟然让儿子自己做饭…可是妈妈天天和你小凯爸交配也没时间做饭的…你要理解妈妈啊…」妈妈温柔的对我说道。
　　正享受射精余韵的李凯听了，也笑道：「呵呵，小涛，这段时间也怪我，天天都要操你妈，不过还是得怪你妈妈太性感了，瞧瞧这大奶子，这大屁股，这……唔……」
　　还没等李凯说完，妈妈就羞红了脸，连忙将自己的一只娇挺硕奶塞到了李凯的大嘴中。李凯倒也乐的怀里的美熟妇送乳品尝，吃弄起来。
　　妈妈看着在自己怀里吸允美奶的李凯，羞答答的说道：「哦…好酥麻…坏人…你大鸡巴什么时候能从人家子宫里出来啊…都射三次了…烫的人家魂都没了啦…」
　　我一看估计他们又要开始交配了，急忙问道：「妈妈，你和凯哥第一次交配是什么时候啊…」
　　妈妈听了我的话就像一个少妇被问起了初夜的情况，俏脸通红，撒娇似的在李凯身上轻扭起了小蛮腰，还伸出两只小粉拳来回鎚打着爱郎的后背。
　　李凯则抬起头笑呵呵的看着怀里成熟美妇娇羞不已的小女儿态，享受着妈妈两只大奶子来回摩擦胸膛的爽快感。接着对我说道：「小涛，其实你早就该叫我爸爸了。」
　　「哎呀…羞死人家了啦…」妈妈这时羞得把脸埋在了李凯的胸膛，而李凯则一边揉搓着妈妈胸前的美奶，一边向我说道他和我妈妈第一次的交配。
　　那是前几天傍晚的时候，妈妈和李凯一起出门去买东西。
　　妈妈那天穿了一件超低胸的吊带小背心，两只硕大的翘乳被窄小的衣服挤出了深深的乳沟，由于天气炎热，妈妈没带乳罩，只是贴了两个小巧的乳贴。随着妈妈动感的步伐，两只大奶子剧烈的跳动着，彷佛随时就要飞出来似的。小背心很窄也很短，露出了妈妈娇嫩的小蛮腰。
　　妈妈下身只穿了一条黑色紧身超短裙，下摆刚刚盖住硕大挺翘的屁股，一双玉腿穿了吊带黑丝，脚踏黑色高跟鞋，这幅模样李凯刚一见到，下身就直起了大帐篷，一把就将略微有些害羞的妈妈搂到怀里，上下其手享受起我妈妈的美妙肉体。
　　妈妈一开始还像徵性的挣扎了一下，还警惕的偷偷看了我一眼，见我一副事不关己的样子就放下心，甚至还主动将被束缚在小背心里的两只美奶掏了出来，红着脸主动挺送到了李凯的面前。
　　「哦…嗯…小…小涛…妈妈和你凯哥要出门买…买点东西…不知道几点能回来…你自己做点饭吃吧…啊…轻点吸嘛…小馋猫…哎呀…好了啦…你把人家的奶头都吸得挺起来了…人家怎么出门啊…坏死了…」
　　李凯听了妈妈含羞似怨的娇嗔，看着妈妈又舒服又嗔怪的白眼，恨不得当场就把我妈妈给操了，可是妈妈似乎看出了李凯的心思，娇笑一声，转身跑出了房门。李凯红着双眼，挺着大鸡巴追了出去。
　　而这也是我亲眼所见的全部了。我不知道两人在外面发生了什么，不过那天很晚的时候妈妈才和李凯回来，回来的时候妈妈像是喝醉了一样，满脸迷醉，俏脸通红，小舌头不停的舔着自己的嘴唇，这还不是主要的，妈妈和李凯回来的时候正像一个正在小便的美女被李凯捧在怀里，李凯的两只手臂分别抓住妈妈的两只美腿，向两边分开，上身完全软在了李凯胸膛上。
　　当时楼道里灯光昏暗，我彷佛看见从李凯的裤裆里伸出一个大棒子插在妈妈的跨间，随着李凯的步伐时隐时现，而每走一步妈妈都会发出一声娇吟。
　　现在想来，李凯一定是在外面终于和他梦寐以求的美熟女，我的妈妈交配了。
　　我把自己的猜想对李凯说了，李凯笑着拍拍我的头道：「我儿子还挺聪明的。不过我第一次操你妈你绝对想不到在哪儿。嘿嘿，是吧，宝贝。」李凯一边揉搓着怀里还和他连成一体的美熟女的美奶，一边调笑的说道。
　　本来正在闭目享受大奶上酥麻的妈妈听了爱郎的话，俏脸飞上了红霞，不依的捏起粉拳狠狠打了李凯几下才撅着小嘴说道：「人家知道早晚会和你这个小色狼那个的…没想到本来最浪漫的第一次竟然在公车上…坏死了…要不是你让人家好舒服的…人家就不理你了…」
　　「什，什么！妈妈你和李凯第一次交配竟然在公车上！」
　　妈妈听我说话了，虽然大奶子和小穴里的快感不断，还是摆出自认为端庄的表情，对我说道：「嗯…小涛…人家…哦不，妈妈第一次和你小凯爸交配确实在公车上，也就是从那时起小凯正式成为你爸爸，以后一定要叫小凯爸爸知道了么？」
　　「哎呀，孩子妈，没事，小涛愿意叫啥随他了，我无所谓的。」
　　「不行…小凯…伦理不能废…以前我太惯着小涛了…」
　　我在一旁看着妈妈和李凯争论起来心中大急，连忙说道：「小凯爸爸，那你是如何才和妈妈交配的呢？」
　　听了我叫他爸爸，李凯心中大爽，哈哈一笑，向我说起他和我妈妈在公车上的第一次交配内射。
　　那天晚上妈妈和李凯上了公车，正好是下班的时间，车上全是人，两人好一阵挤才上去。
　　妈妈挤到了车后的一个角落里，正好面对着窗户外面，而李凯则挤到了妈妈的身后紧紧的贴着我妈妈的娇躯。
　　随着汽车启动，妈妈和李凯随着颠颇晃动起来。
　　怀里有朝思暮想的美熟女的美肉，我妈妈挺翘的大屁股还不时的摩擦着李凯的档部，李凯很快就勃起了，大鸡巴隔着裤子狠狠顶在我妈妈的屁股沟里。
　　李凯的两只大手也不由自主的从后面伸到了妈妈窄小的背心里，来回搓揉起硕大柔软的美奶。
　　「唔…坏人…放手了啦…周围这么多人的…你揉的人家奶子酥麻死了…嗯哼…好涨…嗯…要…要喷奶了啦…」妈妈娇柔的挣扎着，欲拒还迎的阻挡着李凯的淫行，身子在李凯怀里像一条美女蛇扭动起来，一双玉手轻推着李凯的双手，俏脸上充满了春情，两只媚眼快要滴出水来，秀眉微蹙，一串串若有若无的娇哼从娇嫩湿润的小嘴传出，惹得李凯的大鸡巴更硬了几分，双手也加大了揉搓的力度。
　　觉得裤子实在难受，李凯偷偷的将拉链解开，一条巨蟒猛然破裤而出，隔着妈妈的超短裙插在了妈妈的屁股沟中。
　　「咦？小凯…你…你怎么…唔…」妈妈显然没想到李凯如此大胆，竟让大鸡巴插在了自己的美臀缝中，虽然自己也很爽，可是这可是公车哎！
　　妈妈隔着裙子就感受到李凯大鸡巴的滚烫，偷偷扫视了周围的乘客，见周围没人看她，就转过头去问身后的李凯，李凯看着我妈妈娇羞含嗔的俏脸，还有微微撅起的小嘴，食指大动，低头含住了柔嫩的樱唇，吮吸起来。
　　「唔…坏人…不…不可以啦…嗯…」
　　不行，妈妈心想，这个大色狼的大鸡巴已经这么硬了，一看就是要插我的小嫩穴了，人家，人家是她的乾妈呀…怎么能和自己的干儿子交配呢…况且这还是公车上啊！不过，人家的阴道痒死了，子宫里就像着火一样，大奶子也涨死了…不行，得让小凯吸吸奶头，要不就难受死了…唉，又便宜他了…待会儿一定要把持住自己呀…可不能意乱情迷的就让小坏蛋的大鸡巴插进去的…呵呵，就让他看的到插不着…
　　妈妈想着，嘴角露出了恶作剧的笑，不过随着李凯前后挺动的动作也慢慢变成了发情的表情。
　　公车又在一站停了下来，人上人下非常乱，妈妈就趁这个时机将插在自己美臀中的大鸡巴拔了出来，在李凯迷惑的眼神中，俏生生转过身子，将一对美奶贴在了李凯健壮的胸膛，美眸迷离的在李凯耳边吐气如兰的说道：「小坏蛋…快吃人家的大奶子啦…都涨死了…都怪你…哼…你的大鸡巴可要老实点啊…要不干妈就生气了啊…」说完俏脸潮红的转向一边，两只娇嫩丰挺的大奶子挺送到李凯面前。
　　李凯一听这话，嘿嘿一笑，熟练的将我妈妈胸前的衣物拨开，一口将已经动情挺立的奶头和粉嫩的香菇座含入口中，用力吸吮起来。
　　「唔…嗯…」李凯的身后就是陌生人，妈妈怕别人听见这淫浪的呻吟，虽然恨不得大声喊出来才能宣泄胸前的酥麻快感，可这毕竟是在公车上，妇道伦理也给了她最后一丝理智，低头咬住了李凯的肩膀，隐隐的发出阵阵娇喘。
　　品尝着我妈的极品美奶，甘甜的奶水没浇灭李凯的欲火，大鸡巴反而刚加挺拔，正好隔着超短裙顶在了我妈动情流水的小穴口。
　　「嗯哼…」我妈被李凯的大鸡巴一顶，实在忍不住娇呼了一声，而后马上意识到这是在公车上，娇俏的瞪了下还在吃自己大奶子，大鸡巴本能的在自己粉胯间来回挺动的干儿子。
　　李凯瞥到我妈风情万种的媚态，知道时机已经成熟了，大嘴转移阵地，含住了娇嫩的耳垂，轻声说道：「妈妈阿姨…我都快涨死了，就让我插插你的小穴口吧，我保证自己不全插进去。」
　　妈妈此时正是意乱情迷，听了李凯的话，本想点头答应，可猛地一想，这可是夫妻才能做的事，虽然自己已经被欲火烧的快发疯，内心深处的妇道却仍在提醒着自己。
　　「唔…小凯…阿姨虽然也非常想和你交配，让你的大鸡巴插在阿姨的嫩穴里，可是阿姨毕竟有老公了啊…阿姨已经让你吃奶，还让你吃人家的小穴穴，人家已经快成你的老婆了啦…」说道老婆这两个字的时候妈妈的声音一下小了，俏脸也浮现出娇羞的表情。
　　「嘿嘿…那阿姨要不我就让大鸡巴的棒身贴在你的嫩穴上磨一磨好么…你看咱俩的生殖器都流水了，也让他们像咱俩一样接个吻？」说着一双淫手在我妈的娇躯上来回抚摸起来。
　　听了他的话，我妈心中放松了下来，反正又没插进去，况且实在是痒死了…
　　「那好吧…你可不许耍坏呀…嗯…这也可以爽死你呦…人家的小穴可是极品呀…啊…」原来李凯听了妈妈的准许，猴急的将我妈的超短裙拉了上去，大鸡巴对着我妈的大腿根就插了进去。
　　妈妈的两片阴唇美鲍本就粉嫩，刚才两人调情更是引出了潺潺淫水，两片嫩肉紧紧的吸裹着李凯的大鸡巴棒身，这滑腻刺激的感觉让妈妈实在忍不住娇呼了出来。
　　此时李凯和妈妈是在公车的角落，妈妈面对着前面，而李凯则背对着人群。
　　妈妈的娇呼被李凯身后的一个大妈听见，大妈关心的望向妈妈，妈妈则报以歉意的微笑，说道：「阿…阿姨…刚才崴了一下脚…」大妈说了句要小心啊，就转过脸去。
　　妈妈轻呼了一口气，生气的拧了李凯一下，虽然情感上有些生气，可是在肉欲上仍是使得自己的粉胯来回挺动起来，大腿根部的两片娇嫩阴唇紧裹着李凯的坚硬棒身，均匀的涂抹着亮晶晶的淫液。
　　李凯看着面前的美妇，只见她秀眉微蹙，美眸似嗔似怨的看着自己，似乎在生闷气，而她的下体则不停的做着淫靡的动作，大鸡巴被刺激的更是巨大了。
　　在别人看来一个美熟女俏脸潮红的瞪着大眼睛，撅着小嘴似乎在生眼前少年的气，可是自习观察一下就会发现美熟女娇喘吁吁，媚眼里除了生气外，更多的是发情交配时的淫荡和骚媚。
　　随着时间的推移我妈和李凯配合更加默契起来，两人同时向后动屁股，又同时向对方挺送各自的生殖器，让各自都体会到最大的快感。可是这并不是真正的交配，这种隔靴搔痒的摩擦让两人非但没有熄灭心中的欲火，反而烧遍了全身。
　　慢慢的我妈妈的芳心酥了，眼里除了眼前的少年容不下了其他人，从蜜穴口处传来的阵阵滑腻快感再也满足不了自己的肉欲。要不就让他的大龟头亲亲自己的小穴吧，反正这也不算插入啊…
　　妈妈正好和李凯想到一块儿去了，李凯此时更是被折磨的发疯，但他深知心急吃不了热豆腐，要想和眼前的美熟女成功交配，必须慢慢来。眼见自己的乾妈已经面色酡红，双眸迷离，一串串似有若无的娇吟从娇嫩的小嘴发出，便知时机已经成熟。
　　「阿姨妈妈，你看，光是你的嫩穴亲我的大鸡巴了，我的大鸡巴口还没亲到你的小穴呢，要不让它俩亲个嘴吧！」说着一手搓揉着我妈妈挺翘的肥臀，一手则把玩着我妈妈的娇挺硕奶，挑逗着她已然动情挺立的奶头。
　　妈妈此时几乎已经意识恍惚了，从嫩穴，大奶子，大屁股传来的快感已经让她欲罢不能，听了李凯的话，歪着小脑袋，眯着美眸瞥了少年一眼，便轻声说道：「嗯…小坏蛋你说的对…光是人家的小妹妹亲你的大鸡巴也太吃亏啦…你的大鸡巴也得亲亲人家的小妹妹嘛…」
　　要是让爸爸听到原本保守本分的妈妈竟然说出这种话一定会晕过去吧！可是经过李凯一步步的开发，在此情此景下，从妈妈口中说出这种话却如此自然。
　　听了我妈妈的话，李凯兴奋的鸡巴大了一圈，一口将面前美熟女的大奶子含到口中来回品尝，下身则挺着大鸡巴向妈妈的嫩逼送去。
　　「噗哧…」浑圆黑亮的大龟头终于攻破了妈妈两片粉嫩阴唇的虚弱防线，整个龟头都嵌入到了我妈妈的蜜穴口，而那两片阴唇更是投降敌军，不停的向蜜穴里裹动着紧紧含住的大龟头。
　　由于李凯的大鸡巴过于粗长，此时两人的距离反而远了一些，不过我妈妈和李凯在此时算是真正的结合成一体了！两人的生殖器在经过了漫长的折磨后终于进行了负距离的接触！虽然乍一看两人靠的不是很近，可若是仔细观察就会发现，少年的大腿根处伸出了一个粗长的棒子直直的插在了美熟女的超短裙下。
　　终于进来了！好涨…好充实哦…不行了啦…我妈妈芳心闪过如此念头便轰的一声，来了两人上公车以来的第一次高潮，阵阵滚烫滑腻的阴精打在了李凯插在我妈妈嫩穴口的龟头上，烫的李凯浑身一哆嗦，也小爽了一次。
　　高潮过后的女人需要的是一个坚实的怀抱，此时的妈妈浑身酥软慵懒，只想紧紧依偎在眼前少年的怀抱里。可是抱了一会儿却老感觉不对劲，原来平时拥抱都是全身上下都在小情郎的怀里，可此时他的大鸡巴光龟头插在自己的小穴口，两人下身之间正好距离了一个大鸡巴的距离，只是上身拥抱，下身却分了开来，分别向后撅着屁股，这姿势说不出的怪异。
　　哎呀，这样真不温馨，要不让他全插进来，人家就能全身都在他的怀抱里了…妈妈在李凯胸膛滴溜着两只迷离的媚眼暗自思索着。
　　此时李凯更是欲火焚身，我妈妈好歹还高潮泄身了一次，熄灭了些许的欲火，而李凯则是一直都挺着个大鸡巴。好不容易龟头终于插进去了，可是美熟女却高潮了，要是待会儿让他拔出来可咋办？只见李凯眉头一皱，计上心来。
　　「嘿嘿，阿姨妈妈，舒服吧…」
　　「哼…坏人…人家不理你了…」妈妈此时正在回味着刚才的泄身的快感，听到李凯问话，羞红了脸。
　　「呵呵，阿姨妈妈，咱俩的生殖器还没亲嘴呢。」
　　「咦…你的大龟头还插在人家的小穴呢…怎么还没亲嘴呢…」妈妈歪着头，红着脸，睁着一双充满春情的桃花眼问道。
　　「我的鸡巴眼问道你的子宫口才算真正的亲嘴啊！」李凯狡诈的将生殖器的概念偷换成了子宫。
　　听了李凯的话，我妈妈的脸更红了，她低头稍稍想了一下，便点头同意了：「那你只准亲一下啊…还有啊…人家刚泄身…阴道很敏感的…要轻柔些啦…嗯哼…」李凯这荒唐的请求，在我妈妈刚刚泄完身，小穴口有紧紧含着一个滚烫大龟头的情况下，竟然被我妈妈同意了。
　　李凯激动的几乎跳了起来，他双手把住我妈妈的柳腰，把她的下体向自己贴来，而自己则挺着大鸡巴向前插去。
　　「吱…」这是李凯粗长的大鸡巴慢慢插进我妈妈娇嫩阴道的声音。我妈妈嫩穴内的暖肉层层包裹着不断往自己身子深处插去的大鸡巴，淫水不停的顺着两人的结合处流了出来。娇嫩的小穴口彷佛一张粉色的小嘴，努力吞咽着插在自己伸出的大鸡巴。阵阵强烈的快感深深的袭上我妈妈和李凯的心头。
　　在这过程中两人似乎都知道自己会叫出声，随着两人生殖器的紧密结合，我妈妈和李凯不由自主的湿吻起来。
　　终于，李凯的大鸡巴眼顶在了一团软肉上，摩擦探索了一圈，顶在了一个小口上。此时李凯终于不再向里挺进，因为他的大龟头已经顶在了我妈妈阴道的尽头，美妇贞操的所在，子宫口。在这过程中我妈妈竟然又泄了身，美眸翻白，小舌头伸出小嘴，秀眉微蹙，嘴角却翘出了性福的弧线。
　　在两人上车过了将近一个小时后，李凯终于和我妈妈成功交配了！两人此时终于彻底连为一体！
　　随着又一次高潮的来临，我妈妈终于摊软在了李凯的怀抱里。不过此时两人的下体只剩下了三四厘米的空隙。原来李凯除了全插在我妈妈阴道中的大鸡巴，在小穴外竟然还露出了三四厘米的鸡巴！
　　高潮过后的妈妈甜甜的笑着，搂着自己小情人的胸膛，细细品味着方才泄身的快感。
　　「唔…舒服死了…」
　　「嘿嘿，阿姨妈妈，你是舒服了，可是我还没射出来，难受死了。」李凯闻着怀里美熟女的体香，摸着我妈妈的诱人美肉，一边轻轻的挺送着大鸡巴一边说道。
　　这时，我妈才忽然发现自己的小嫩穴里插着一根滚烫粗长的大肉棒，这充实的感觉让自己全身发酥，更让自己害羞的是自己还不由自主的摇摆着美丽的大屁股，配合着大鸡巴的操干。
　　「嗯…坏人…快拔出来啊…人家不…不可以…嗯哼…」听了怀里的美熟女言不由衷的抗议，李凯双手把住我妈妈的美臀，加大了大鸡巴头在阴道尽头软肉上的旋磨。
　　刚泄身的妈妈哪里禁得住这种挑逗，又酸又酥的感觉袭遍全身，真是舒服死了。脑海里本来觉得让自己干儿子大鸡巴插进阴道的不妥也被埋没了。
　　享受着我妈妈阴道嫩肉的滑腻温暖，李凯爽翻了，尤其是看到美熟女那发情幽怨的媚眼，吐气如兰的小嘴，心中更是大快不已。
　　随着时间的推移，妈妈和李凯的交配动作越来越熟练，妈妈更是暗自用力，让自己的屄肉给干儿子和自己带来更大的快感。
　　李凯则不再满足于龟头马眼和子宫花心的旋磨，虽然自己非常爽，可是鸡巴还没全插进去，便不时轻轻的向前探着大鸡巴，撞击着我妈妈的花心口。
　　我妈妈本来就已经非常爽了，若不是周围人太多，就忘情的叫出来了，随着李凯操干的对象转成了自己娇嫩敏感的花心口，更是发出了阵阵诱人的闷哼。
　　「嘎吱──」本来平稳行驶的公车此时却突然停了下来，原来是一只小猫挡住了路。
　　随着公车的再次启动，妈妈在李凯的怀里也幽幽转醒。此时，原本还露出我妈妈嫩穴一段的大鸡巴已经尽根没入了。
　　李凯的大龟头感到了前所未有的酥爽，犹如一张小嘴不停的吮吸着龟头。而妈妈则爽的直翻白眼，小舌头伸出小嘴，发出无声的呻吟。李凯见了，含住了我妈妈滑腻的小舌头，享受起来。
　　随着妈妈体内又一股滑腻滚烫的阴精打在李凯大龟头上，李凯再也忍不住了，双手死死的把我妈妈的大屁股往自己大鸡巴上按，低头把我妈妈的一个香菇座和上面挺立着的大葡萄紧紧含住口中，在我妈妈动情的闷哼中射出了第一发滚烫浓稠的精液。
　　「吱─吱─吱──」
　　随着射精的进行，我妈妈和李凯都拚命的将自己的生殖器向对方的挺去，想让两人结合的更加紧密。
　　终于，李凯射精结束了，看着我妈妈腻的流出水的大眼睛，两人吻在了一起。
　　「呼─阿姨妈妈，刚才射的真爽啊，被你小嘴吸都没这么爽。」
　　「哼…坏人…都射在人家子宫里了…能不爽嘛…人家的清白可全让你给毁啦…」被李凯操干内射中出过后的妈妈风情万种，眼角流露出说不出的妩媚，挺涨的大奶子也不自觉的流出了好些奶水，打湿了小背心。
　　李凯听了这话，才想起刚才急刹车时，自己不由自主的向前猛地一挺，大龟头突破了我妈妈的花心嫩肉，进入到了一个美妙无比的小洞穴，快感飞升，而且就在自己插入了这里之后，怀里的美熟女就好像升仙了一样，爽的浑身颤抖。原来自己大龟头插到乾妈的子宫里了！
　　感受着自己子宫里大鸡巴头的充实，和子宫里精液的粘稠滚烫，我妈妈的心此时真正被李凯夺走了。


第03章
　　李凯年轻，因为爱好运动的关系所以身强体壮，当然性欲也很强，每天都要操我妈妈几次才会罢休。
　　而所谓女人三十如狼四十如虎，妈妈这个年纪也是性欲旺盛，两人不停的变着花样交配来满足着对方，不过李凯的大鸡巴头虽然能给自己和我妈妈带来超强的快感，却也带来了一些「舒爽」的麻烦──每次至少在我妈妈的子宫里射三次精才能将大龟头抽出娇嫩的花心口。而李凯年轻力壮，操干的时间一次比一次长，到后来两人从合体交配开始没有三个小时是不会分开的。
　　现在回想起来，早在那天早晨在厨房被我撞见妈妈和李凯的交尾，生殖器锁在一起的场景之前，确实有好几次两人都是两股相缠的怪异姿势，在看电视或者看书什么的，见我来了妈妈也只是脸红了，然后不经意的把裙子盖住两人相交的大腿根，现在想来原来是正在交尾脱不开身啊！
　　李凯虽然操了我妈，身份却还是我的同学不管怎样还是要写作业的。而妈妈怕我功课落下，要求李凯一边跟她交配一边辅导我做作业。
　　所以我家就出现这样一副景象，我和李凯都坐在书桌前写功课，我有不会的就问李凯，不过有时候他讲着讲着就皱眉低吼一声，伴随着精液强力的冲击子宫壁的「吱─吱─吱──」声还有我妈妈忘情的娇呼，李凯露出满足的微笑，接着给我讲题。
　　没错，我俩上身虽然都是衣冠整洁，李凯则光着屁股，挺着超大的鸡巴坐在椅子上，桌子低下我的妈妈跪爬在地上，翘着大屁股自动把李凯的大鸡巴慢慢套进美穴深处，直到鸡巴楞正好卡在自己敏感娇嫩的子宫口。这才满足的轻叹一口气，优雅的晃动起自己引以为傲的美臀，时而画圆旋磨，时而小幅度前后挺凑，慢慢享受起交配的快感。
　　有时候新一期的时装杂志到了，妈妈就在桌子下面放个台灯，一边轻哼着早已走调的歌，一边诱人的轻晃着死死咬住李凯大鸡巴的美穴，一边悠闲翻阅着时装杂志。
　　慢慢的，李凯和妈妈早已将做爱交配当做犹如呼吸一般平凡的事了，工作日还好，一到周末两人几乎全天都连在一起。
　　有时两人各自都拿一本书，然后李凯躺在床上妈妈则将他直指天花板的大鸡巴套进穴里，一边悠闲的交配，一边看着各自的书。李凯渴了话则将妈妈的大奶子掏出来，吃几口奶。
　　嗯，一边情况是这样的。不过由于李凯的大鸡巴头，这天却让我的小姨将两人交配撞了个正着。
　　周六下午我在外打完球回来，回家路过医院正好碰见了在医院工作的小姨，小姨拉住我，问道：「小涛，你妈妈在家么？」
　　「嗯，应该在家吧。」
　　「正好我今天下班早，去看看姐姐。听说你妈妈还认了一个干儿子？也在家么？」
　　「要是妈妈在家的话那李凯也肯定在了。」
　　「嗯？好像不对劲呦～那次姐姐好像就是为这个干儿子来通乳的…」说完美丽的大眼睛还坏坏的看着我。
　　我急了，说道：「小姨你别误会，都是李凯一直吃妈妈的奶子，我是一口都没吃！」
　　听了我的话小姨低呼了一声：「啊！没想到姐姐还真……那～小涛，你妈妈没和他干儿子做别的事情了？」
　　「没有了吧，除了他们俩老分不开，让我给带饭，好像也没什么了。」我是潜意识里将妈妈和李凯交配当做普通的事情了。而小姨显然是以为李凯和我妈妈因为感情好才粘在一起，殊不知两人是真正的「连接」在一起呢。
　　又说了几句话，小姨让我先回家，交完班再去我家。
　　我回到家推门而如，看到客厅的沙发两条分别探出了妈妈和李凯的脑袋在看书吓了一跳，连忙走近一看这才长出一口气。原来今天李凯和妈妈采用了交尾的姿势，两人分别向两侧跪爬在地，屁股紧紧相贴，李凯的大鸡巴足够长，向后深插在妈妈的美穴中，两人谁想要更多的快感就向后挺一下屁股，要不就两个屁股来回磨来磨去。
　　听到我回来，妈妈仰起潮红的俏脸，看来李凯是刚射过一次，对我说道：「嗯～小涛～这么早就回来啦～」
　　「是啊，妈妈，你们还有多久才能操完啊？」
　　妈妈秀眉一皱，平时我都是不管他们的，因此不由有些生气：「你个小逼崽子，老娘我和你凯哥舒舒服服的交尾着，你鸡巴着什么急！」
　　李凯则一脸淡定的表情，加大了旋磨挺动的幅度，对正跟他交尾的我的妈妈说道：「哎，别骂小涛，小涛这么急肯定有事情，小涛啊，跟爸爸说，怎么了？我正跟你妈妈操的正爽呢，再说了我俩现在也分不开呀。」
　　感受到自己小穴深处的大鸡巴猛然剧烈运动起来，爽的妈妈直翻白眼，又听李凯自称是我爸爸，双眸更是柔情似水，小蛮腰轻扭起来，配合着李凯的操干。
　　此时我也想到小姨过一会儿要来，看到妈妈和他干儿子正在交尾不好，也就顾不得什么爸爸了，急忙说道：「妈妈，小姨过一会儿要来咱家看你和凯哥啊。」
　　听了我的话，本来满脸柔情，春意盎然的妈妈吓了一跳，急忙道：「什么？小妹要来？完了完了？小凯～好老公～快点射到人家子宫里啦～人家和你交尾的样子让妹妹看到羞死人了啦～」
　　本来李凯一开始也是有些紧张，不过他心眼多，眼珠子一转，便对与自己生殖器紧紧相连的妈妈说道：「呵呵，没事，你妹妹不是知道你认了个干儿子么？她不会想到我和你交配的，而且你也知道我的鸡巴头锁在你的子宫里根本分不开啊。待会儿穿几件衣服或者拿个小被子把咱俩交合的地方盖住就可以了。」
　　听了李凯的话，妈妈略微放松下来，心想反正妹妹只当我和小凯是干母子，肯定不会发现我俩正在交尾的。便对我说道：「小涛，给妈妈和小凯爸找几件衣服，再拿一个小被子过来～嗯哼～」
　　我听罢急忙在屋里寻找起来，可是妈妈和李凯平时没事就交配，几乎没穿过衣服，这到哪儿去找啊！无奈只得翻开了妈妈房间里的衣柜，随便找了一件衣服。可是到哪儿找被子？这大夏天的盖被子才奇怪吧！对了，有枕巾嘛！嘿嘿，我真是天才！拿完这些，我又从我的房间里拿了一个小背心给李凯就急忙回到客厅。
　　这时妈妈和李凯换了一个姿势，两人翻了过来，两条腿分别叉在对方的双腿中间，大腿根的生殖器紧紧相贴，只能看见两团黑色的毛。李凯的大鸡巴应该全被妈妈的小穴吞了进去，看妈妈不时翻白眼舔嘴唇的样子，估计李凯的大龟头都顶到妈妈子宫深处了。
　　我连忙把衣服给了正在交尾的两人。李凯的还好，可是妈妈的上衣则有些不妥了，只是一个几乎全透明的薄纱小肚兜，布料非常窄，稍微一动两颗动情挺立的大奶头便从两边露出来。
　　此时妈妈也不管那么多了随便往身上一系就算完事，一边系一边还埋怨着妹妹：「真是讨厌～非得这时候来～要不人家本来好酥麻的～」接着便把我拿来的枕巾盖在了两人生殖器紧紧交合的地方。
　　这下可算完事了，从表面看，只是一个小帅哥和一个衣着风骚诱人的风韵美妇都用胳膊向后支起了上身，两人四条腿纠缠在一起，窄小的枕巾挡住了两人死死相贴的大腿根，只能想像出枕巾下的美妙光景。
　　妈妈似乎也发现了有些不妥，这样她和正在与她交尾的爱郎根本不敢动，若是耐不住子宫深处的酸麻稍微晃一下与自己小老公紧紧相缠的美臀，小枕巾就会滑到一旁。于是红着脸撅着小嘴对李凯嗔道：「喂～小色狼～待会儿你可千万别乱动啊～大鸡巴老老实实待在人家子宫里就好了啦～要是被妹妹发现人家正在和自己儿子的同学交尾～嗯～羞死了啦～」
　　李凯正在享受着我妈妈紧嫩的小穴深处轻吮鸡巴头的快感，听到和自己大鸡巴相连的美熟妇如此说道，嘿嘿一笑，挺动了一下屁股，这下可不得了，妈妈仰头发出了一声长吟：「哦～～～～」
　　就在这时，门铃响了。
　　李凯和妈妈同时正色起来，不过李凯粗壮的喘息和妈妈潮红的俏脸却无法消除。
　　我打开门，只见小姨笑吟吟的站在门外，看是我开门，调笑道：「咦？怎么不是姐姐开门？难道她正和她干儿子干什么不可告人的事？」说完就要进屋。
　　我一看大惊，连忙对屋里的两人喊道：「妈妈，李凯，小姨进屋去了！」
　　过了一会儿，屋里传来妈妈慵懒而略带颤抖的嗓音：「嗯～叫你小姨进屋吧～妈妈现在脱不开身～」
　　小姨心想今天姐姐声音怎么这么诱人啊，不会真在干什么吧？一边想一边向屋里走去。
　　「啊～姐姐，你怎么坐在地上啊？这位小帅哥是？」小姨已经发现了在地上与李凯两股相缠的妈妈，看着俊朗的李凯问妈妈。
　　「嗯～这就是我新认的干～干儿子～李凯～李凯～这位大美女就是人家的妹妹啦～」由于妈妈平时就与李凯撒娇犯嗲，现在两人的生殖器紧紧相连，心中对李凯真是柔情似水，不自觉就在小姨面前翻起了小女儿的娇憨模样。
　　「哦～这就是小姨啊，真是个性感尤物！哦～」由于李凯正在与我妈妈交配，满脑子只想着射精，见到小姨丰熟的娇躯不自觉就说了大实话。
　　而与他大鸡巴紧紧相连的妈妈自然感觉到子宫里的大龟头又变大了，又听着自己小老公称呼自己妹妹尤物，更是醋劲大发，轻哼了一声，让自己的小穴狠狠夹了插在里面的大鸡巴，让李凯小爽了一下，叫了出来。
　　小姨一来到客厅就看到自己美丽优雅又不失性感的姐姐衣着暴露风骚的与一名小帅哥都面对面的半坐起身，四条腿暧昧的交叉纠缠在一起，难道姐姐真跟这个帅哥干儿子干了？枕巾虽小却正好挡住了两人相贴的大腿根。不能吧，姐姐很内向，很害羞的，又是一个很传统的女人，绝对干不出来的。是我多想了。于是为了打破僵局小姨才问了刚才的话。
　　怎料到这小帅哥如此大胆火辣的夸自己性感，心中窃喜不已，可是怎么又忽然叫了起来？
　　小姨疑惑起来，看向两人，只见李凯似乎瞪了姐姐一眼，可是姐姐好像不生气啊，还把头偏向一边偷偷笑了起来，姐姐现在的眼神好媚，好浪啊！就想在跟男人性交一样！
　　想到这里，看着两人若无其事的表情和微微颤抖的腿，再看着自己姐姐透明肚兜下坚挺怒耸的美奶，听着两人粗重的喘息，还有时不时从自己姐姐口中传出的莫名其妙的的呻吟，小姨心头猛地一阵，再看向两人眼神就变得不一样了。
　　「好啊，竟然背着姐夫和小涛的同学搞起来了，不过这李凯确实挺帅，看我不好好耍耍你们～」想罢，小姨嘴角露出捉狎的笑容。
　　「咳咳……」小姨清了清嗓子，把在地上当着自己偷摸交尾的姐姐和她的干儿子吓了一跳。
　　妈妈白了小姨一眼：「干什么，吓我一跳？」
　　「姐姐，你怎么和小凯都坐在地上啊？」
　　「嗯～那个～哎呀～这大夏天的在地上坐着凉快嘛～」
　　听了妈妈的话小姨接着说：「那你和小凯的腿缠这么紧不热么？还是……嘿嘿？」
　　听了这话，妈妈的俏脸更红了，啐了小姨一口，羞道：「哼～小凯是我的干儿子，又是小涛的同学，我和他能干什么～我腿凉嘛～想让小凯给我热热嘛～你都想哪儿去了～～真色～～」
　　小姨心想：姐姐你才色呢，连自己儿子的同学都吃，还当着我的面干，不过好刺激啊！
　　「哦～原来是这样～姐姐你上回给我推荐的美容杂志能拿给我看一下么？」
　　小姨还想让妈妈起身，可正在与李凯交尾的妈妈就算可以起身也不会放弃那种酥麻的快感，所以妈妈理所当然的对小姨说道：「就在我房间里，你自己去找吧，小凯刚把我腿热了，脱不开身嘛～」
　　「好吧，那我自己去找喽。」
　　说着小姨走进妈妈的房间，不过我发现门没闭紧，还留了一条缝。
　　妈妈见小姨进屋去了，便对着和自己交尾的爱郎娇嗔道：「小色狼～刚才看到人家妹妹想什么呐～坏人～人家都让你那个了～还想着别人～嗯～人家不依嘛～」说着妈妈撒娇的轻扭着小蛮腰，带动着被枕巾盖住的美臀也挺动几下。
　　可是这一动两人都感觉一股酥麻酸爽从结合处传遍全身，两人动作越来越大，像两条肉虫互相扭动起来，不过两人的跨间始终都是紧紧的结合在一起，小枕巾早就落到一旁去了。
　　「噗哧～噗哧～噗哧～」一股股乳白色的淫水从妈妈紧紧咬住李凯大鸡巴的美穴缝隙里流出来。
　　我在一旁拿着小枕巾，生怕小姨突然出来看到妈妈和李凯发情交尾。
　　殊不知小姨早在房间里看到了客厅的一切，当她看到李凯的超大鸡巴和我妈妈的粉嫩小穴紧紧结合在一起的时候，几乎窒息了。
　　「小帅哥的鸡巴真大！怪不得姐姐跟他交配呢～光是看着都爽啊～嗯～不行了，流水了～」
　　「咳咳……」小姨出屋前还咳嗽了一声，本来马上就要到达巅峰的两人急忙停止互相挺动，竭力掩饰着自己发情时特有的沉重呼吸。我则立刻将小枕巾重新盖到了两人生殖器交合处。
　　「呼～姐姐～怪不得你现在越来越漂亮了，都是按这美容杂志上来的吧？」
　　「嗯～啊～当～当然啦～哦～」妈妈竭力平缓的对小姨说道。
　　此时她感觉自己马上就能和自己的小丈夫一起高潮泄精了，可是自己妹妹突然出现，情郎的大鸡巴在自己子宫里一跳一跳的，这种吊着的感觉可真磨人啊！妈妈偷偷看了一眼和自己相连的李凯，只见他闭着眼，眉头紧缩，也是到达极限了。
　　「小凯，你干妈那天还到我那儿去给你通乳呢～怎么样～你干妈大奶子好吃吗？」
　　此时的李凯哪里听得到小姨的话，就顺着她说道：「嗯，又大又软，最喜欢吃她的奶头了。」
　　妈妈听了李凯的话心中紧张起来，使得小穴一下变得更紧了，子宫就像一张小嘴，大力吮吸着侵入自己的大龟头。
　　妈妈和李凯同时低呼了一声：「啊～」
　　小姨就像没听到一样，接着问道：「姐姐，你上回交给我的腰部瑜伽动作能在给我做一边吗？」
　　妈妈正被子宫里的大鸡巴带来的酸痒折磨的快要发疯，听了这话，真是雪中送碳啊。
　　「好啊～你看，腰得这样来回画圈扭～也～嗯～也可以前后挺动～就像这样～哦～嗯哼～」妈妈优雅的在小姨面前表演起来，不过这动作是为了让深插在自己子宫了的大鸡巴接触到自己身体深处更多的嫩肉，只见妈妈柳腰款款轻摆，胸前的两只硕大挺立的美奶早已从肚兜里露了出来，随着她的摇摆上下画动着诱人的弧线。
　　此时妈妈早已躺在地上，一手捂住枕巾盖着和情郎交尾的羞处，俏脸摆向一边眯着美眸柔情的看着正与自己交配的小丈夫，小嘴怕发出羞人的呻吟而轻咬着自己另一只手的食指。
　　「嗯～嗯哼～嗯～嗯～嗯哼～～～～」
　　只见妈妈忽然停止了摇摆挺动，秀眉紧缩，俏脸涨得通红，身体剧烈的痉挛起来，而此时李凯也是咬紧牙关，红着双眼看着被自己操干到高潮的性感美妇，发出了一声低吼。
　　整个客厅气氛诡异的冷了下来，时间彷佛静止了，我和小姨坐在一旁静静的看着在地上四条腿紧紧交缠颤抖浑身痉挛的妈妈和李凯。
　　「吱─吱─吱──」
　　从被妈妈捂住的枕巾下面传出了闷闷的射精声。
　　强劲的射精声在安静的客厅里荡漾着。
　　我倒是无所谓，反正也是见怪不怪了，可是小姨看了自己美艳的姐姐当着自己和干儿子的盘肠大战则满面桃花，娇喘吁吁，双腿来回摩擦，似乎还有一些水从大腿根流到了沙发上，一双玉手也不由自主的摸到了自己的奶子上。
　　「唔～好舒服～好涨～好烫哦～」妈妈幽幽的从被交配内射的高潮中缓了过来，无意识的嘟囔着。「嗯？妹妹，你，你还没走呐？」
　　「哼～小凯的鸡巴大不大啊～好姐姐～」
　　「哎呀～死小妹，你瞎说什么啊～讨厌死了～打你～」小姨那一句话羞得刚交配完的妈妈恨不得找个地缝钻进去，挣扎着起身扬起小拳头去打小姨。
　　刚交配完的女人非常美丽，尤其是像我妈妈这种风韵饱满的美熟女，真是顾盼流情，李凯看的眼都直了，一双手不由自主的将在自己面前跳动的美奶抓了个满，来回揉动。
　　「呀～不～不可以嘛～不要了啦～小凯～人家是你干妈啊～呀咩叠～～」妈妈还是顾及到身旁的小姨，害怕她知道自己与干儿子的关系，因此欲拒还迎的挣扎着。
　　妈妈这刚交配完的身子一挣扎，小腰一扭，本来已经在自己子宫里射了一大泡精的大鸡巴又硬了起来，「噗哧～」大鸡巴头重新回到了妈妈娇嫩的子宫里。
　　「啊～～～」妈妈顾不得许多了仰头长吟了出来。
　　此时李凯埋头张开大嘴吃弄着妈妈的大奶子，妈妈磨盘般的大屁股坐在他的大腿根上，两条修长玉腿动情的环在了李凯的腰上，一双美眸腻的快要滴出水来，深情的看着李凯吃弄自己傲人美奶的色狼模样，小嘴不时发出让人浑身发酥的叫春声。
　　可能是估计到小姨在旁边，妈妈没有在李凯怀里旋磨自己的大屁股。
　　「妹妹～你可别误会啊～我和小凯没什么的～啊～坏人～轻点吸啦～乾妈给干儿子吃奶子不是很正常么～嗯～」不过此时妈妈早把那小枕巾忘在脑后去了，小姨也早已将妈妈丰美的大屁股和李凯大鸡巴深深插在她美穴的场景印入脑海。
　　小姨出神的看着又有重新交配起来趋势的两人，叹了口气，道：「姐，我累了，我先回去了。」
　　「嗯～好～路～路上小心啊～嗯哼～～」听了小姨的话妈妈和李凯都心头一喜，终于可以痛快的交配了！还没等小姨走出房间，妈妈就在李凯怀里旋磨起来，小穴更是死死咬住李凯的大鸡巴，李凯更是低头一口吻住了妈妈娇喘不已的诱人小嘴，舌吻起来。
　　因为我们是同桌，所以我每天早上都会和李凯一道上学。可自从李凯搬进我妈妈房间并操了我妈妈小逼之后，不仅每天晚上他会在操了我妈妈之后将鸡巴插在我妈妈那灌满他精液的逼里抱着睡觉。
　　而且当他第二天早上时，鸡巴又不自觉的在我妈妈的逼里硬了起来，当然也就免不了又操我妈妈一次，因此久而久之也就养成了习惯，我起床洗漱完毕后就会自觉的在门口等着李凯，等他操完我妈妈后再和我一路上学。
　　开始的时候李凯还会非常自觉，有时操我妈妈的时候操久了眼看会迟到时，他也会不得已的将他那粗大的鸡巴从妈妈淫水四溢的下体中抽出，匆忙穿好衣服和我一道跑去上学。
　　此时的妈妈就会一个人赤裸的躺在床上，下身由于经过李凯鸡巴的耕耘而犹自无法闭合的阴道依旧流淌着他们二人混合的爱液，妈妈那一双因为还未得到满足而充满忧郁的眼神嗔怪的看着李凯离开。
　　有一次，眼看就要迟到了，李凯还没从妈妈房间出来，我实在等的不耐烦了，我打开了妈妈的房门，看见妈妈跪在床上，屁股正对着大门，李凯正骑在我妈妈的背上大力的抽插着她，李凯粗大的阴茎在进出妈妈阴道的时候带出一大滩淫液，妈妈的阴唇也因李凯鸡巴的抽插而不断翻合着，李凯一边拍打着妈妈丰韵的臀部一边低声的呼哧着，而妈妈也在李凯鸡巴的插入时发出声声销魂的浪叫。
　　李凯好像忘记了还要上学这件事，我看他好像短时间内都没有要射精的样子，依旧奋勇的从背后操着我妈妈，我怕时间来不及要迟到了，不由的提醒道：「爸爸，你快点吧，我们快迟到了。」
　　「你个小杂种，催什么催？没见你爸爸我正在和你妈妈忙着吗？」李凯听到我的声音后不由骂道。
　　「……啊……老公……你别怪孩子了……」妈妈强忍着被李凯操着时从下体传来的阵阵快感，回头对我说道：「小涛……你爸爸……他……他……今天可能……来不及去上课了……你帮他请个假……啊……」妈妈本在强忍着快感和我说话，但李凯可不管这些，我行我素的操着我妈妈。
　　这个李凯，操我妈不说，还请假来操我妈，甚至还叫我帮他请假来操我妈，这叫什么事啊？没办法，我只好独自去上学并为李凯请假。李凯知道我会为他请假后也彻底放开来操起了我妈妈。
　　我知道，今天妈妈肯定会让不用上学的李凯舒舒服服的操她的，我真担心妈妈的小逼会被这个上了床就不知道怜惜为何物的李凯给操坏，不过回头一想现在我妈妈的阴道早已被李凯的大鸡巴操适应了，应该操不坏吧？
　　从那以后，妈妈因为无法忍受因为李凯的鸡巴过早离开她下体的空虚感，特别允许了李凯每天早上都不用去上学，可以请假在家操她，美其名曰两人每天都要做早操，这样才会对身体好。。
　　因此，每天早上李凯就不在是非常匆忙的醒来就操我妈了，而是两人会先尽情的来一段充满激情的前戏后，李凯才会将他那硕大无比的鸡巴插进妈妈的小逼，我就在李凯操着我妈妈时妈妈发出的阵阵淫叫声中独自去上学。
　　不过由于李凯天天早上都要缺课和妈妈操屄，学习成绩当然有些下降。这天早晨，班主任就有些生气的告诉我让我转告李凯的家长他现在出现的问题。在李凯来到学校之后也和他谈了很长时间，不过李凯还是一副不以为然的样子，毕竟他家有钱嘛，将来也不愁。
　　回到家后，李凯大大方方的坐在沙发上，打开电视看起了黄片，而妈妈则乖巧的坐在李凯身旁，将自己的大奶子送到李凯嘴里，又将他的大鸡巴掏了出来用自己的柔软的玉手来回套弄着。
　　我在一旁想着班主任今天的话，李凯的家长我是见不到了，要不就告诉妈妈？
　　「妈妈，最近李凯的成绩有点儿下滑，老师说是早上老缺课的原因，要不你俩早上别交配了吧？」
　　妈妈此时正仰着头享受着奶头上传来的酥麻，李凯的淫手也伸到了妈妈的超短裙下来回扣挖起娇嫩的小穴，正爽着呢，哪儿听得到我说的话？
　　于是我又大声说了一遍，这下可不得了，妈妈厌烦的看着我，伸手就给力我一耳光，骂到：「你个小兔崽子，没看见你爸正跟我调情呢么？王八蛋，老娘今天排卵期本来心情挺好的，本想好好草草屄，都他妈怪你！啊～」
　　李凯听了妈妈的话，大度的狠吸了一口妈妈的大奶子，打断了妈妈的骂声，一边来回揉玩着妈妈的两只美乳，一边说道：「唉，别这么说孩子，他也是好心。我这么有钱，随便给他点儿就够他一辈子的了。来，坐我鸡巴上来。」说着，李凯往前挺了挺大鸡巴。
　　妈妈白了李凯一眼，反身跨在了李凯的大腿根上，一手拿住了大鸡巴，来回在自己滑嫩的大阴唇上滑动着，丝丝淫水顺着大鸡巴流到了沙发上。
　　这时妈妈还不忘了骂我：「你个小王八蛋，我和你爸爸就要交尾了，你他妈还不去做饭！啊～老公～好深哦～～嗯哼～～坏人～又偷袭人家～～」原来李凯趁妈妈不备狠狠的将妈妈的大屁股压向了龟头早已嵌入小阴唇的大鸡巴上，噗哧一声，大肉棒突破层层嫩肉阻隔直插子宫口里。
　　唉，完了，还是得去做饭啊，我真是苦命。
　　我妈妈爱上李凯后，无论何时何地，只要李凯想要，妈妈就会顺从的翘起屁股迎接李凯的鸡巴，当然此时李凯就会毫不客气的将他坚硬无比的鸡巴插入妈妈的下体。
　　每次李凯都会用他那硕大的阴茎在妈妈的阴道里猛力抽插后将精液注入妈妈体内，此时妈妈也会配合的加紧李凯依旧勃起的鸡巴，使得李凯的精液能够顺利的进入子宫。
　　每天我们全家三人正在吃饭，妈妈都会坐在李凯身上，上面的嘴将饭菜送入李凯的嘴里，下面的嘴也将李凯的鸡巴含在逼里，李凯时而抬起下身干着妈妈。
　　不过李凯有点挑食，每当妈妈喂李凯他不喜欢吃的菜时，李凯就会停住鸡巴不再抽插，妈妈为了李凯能继续操她，不得不重新去寻找李凯爱吃的食物，一来二去妈妈也知道了李凯的嗜好，所以每次做的都是李凯喜欢吃的饭菜，这样妈妈就可以不停歇的享受到李凯操她的滋味。
　　有一次吃饭，面色桃红的妈妈依旧光溜溜的坐在李凯身上，两人的下体紧密相连，李凯有力的双手环抱着我妈妈，时而举起放下，妈妈那乌黑下体中的肉缝因被李凯阴茎猛烈的抽插而会不时的带出片片粉红嫩肉。
　　「啊……老公……恩……好……好深……强……啊……恩……恩……」妈妈在李凯身上语无伦次的娇吟不断。
　　「……到……到了……啊……啊……」之间妈妈一阵痉挛似的抖动后就紧紧的抱住了李凯的，娇喘连连。不一会，我就看到一股乳白色的淫液自他们二人的下体间倾泻而出。哎，妈妈实在不是李凯对手，每次都会被李凯操的高潮不断，这次妈妈又被李凯操的泻身了。
　　「……好……好舒服……」妈妈将头趴在李凯耳边轻声说到：「老公……我爱你！」说完后，妈妈满足的轻轻抚摸着李凯健美的后背。
　　李凯闻声，微微一笑，温柔的抱过妈妈的脑袋，狠狠的吻上了她香甜的小嘴，妈妈再一次的迷失在了李凯的怀抱里。
　　也许你们要说我的爸爸去哪儿了，这不，他马上就要回家了。我爸爸是一个铁路工程师，年纪轻轻的时候就获得了博士学历，现在也是在外地指挥工程建设，一年到头不怎么回家。其实我记事起爸爸就特别对那些我看不懂的图纸着迷，常常自己在书房工作到很晚。
　　我妈妈家是一个普通的教师家庭，外公外婆十分喜欢我爸爸的忠厚老实和丰富的知识。可是他对别人的情感感知特别迟钝，按普通人的说法就是个书呆子。
　　由于外公外婆的严厉家教，妈妈本身也是一个传统的女人，只是碰上了李凯这种熟女杀手，一步步从接吻到吃大奶子再到交配内射的勾引我妈妈，又激发了她的母性，闷骚的妈妈在不知不觉间对李凯萌发了剧烈的性欲，才献出了自己的宝贵贞操，自愿让娇嫩的子宫灌满他滚烫的精液。可是妈妈依然知道她和李凯的关系不能让爸爸和外公外婆知道，否则非得把外公气死不可。
　　这天我出去买东西回到家，很少见的发现妈妈和李凯没有交配，不禁让我惊奇万分。只见妈妈穿着一件漂亮的低胸长裙，侧身坐在李凯的怀里，李凯则穿着一件普通的运动短袖，不过却不知道下身穿着什么，因为妈妈的裙摆把两人下身都遮住了，只露出了两人的双脚。
　　再看妈妈的表情非常复杂，娇羞的红着俏脸，双眼中却透露出了些许的哀愁，双臂搂着李凯的脖子，依偎在他的胸膛，本就低胸的裙子被妈妈在李凯胸前这么一挤更是呼之欲出，露出了大半的雪白乳肉。
　　李凯也是一反常态的老老实实的坐在那里看电视，一双手没有把玩我妈妈的丰硕美奶，只是轻搂着怀里美熟妇的蛮腰。
　　我看两人的架势更是摸不着头脑，傻傻的问道：「妈妈，你咋没和小凯爸爸交配操屄呢？」
　　妈妈听了我的话，漂亮的桃花眼白了李凯一眼，却没有回答我的问题，哀怨地说道：「小涛，你爸爸要回来了……」
　　「嗯？不对啊，妈妈你不正搂着我爸爸呢吗？」
　　「唉，不是你小凯爸，是你亲爸要回来了……」
　　想到马上就能见到爸爸，我不禁高兴起来：「太好了，好久没见到爸爸，真不知道这回他回来能给我买什么好东西。」
　　「小涛，跟你商量个事吧。」李凯发话了。「等我大哥回来，你千万不要对他说出我和你妈妈吃奶交配的事情，还有到时候就叫我小凯知道么？」
　　「这……爸爸给我买好多好东西，我不能骗他啊……」
　　「呵呵呵～」李凯听了我的话笑了，接着说道：「小涛啊，我的钱包里有两千块钱，你拿去买点自己喜欢的东西吧。」
　　「真的？！」我惊讶的问道。
　　「嘿嘿，只要你按我要求的做，爸爸我天天给你好多钱花！」
　　「小凯爸，你真是我亲爸！」我高兴的笑了。
　　等我正要离开的时候，妈妈却突然叫住了我：「哎～小涛，先别走，你能看出我和你小凯爸有啥不正常么？」
　　「嗯？我看你俩穿着这么整齐，而且没交配，觉得挺不正常的。」
　　听了我的话李凯咧开嘴笑了，而妈妈则松了一口气似的样子：「呼～真是吓死人家了，还好连小涛都看不出来，应该能骗过他的～嗯～等～等一下～人家还没说完呀～哦～～」
　　还没等妈妈说完，我就看见李凯就双手把住妈妈的小细腰，在自己的大腿上旋磨起来。
　　「嘿嘿，我就说没问题，看见你的大奶子不能吃感觉可真憋得慌啊，唔，真好吃～」李凯一边说着，一边低头把妈妈的大奶子从衣服里拱了出来，尽情享受起大奶子的滑腻口感和甜美奶水。
　　妈妈则微眯着媚眼，挺着两只动情发涨的美巨乳，旋转晃动着大屁股，一双小脚也绷直了。
　　这两人在干嘛？我只能看见李凯在吃我妈妈的大奶子，妈妈在呻吟，可是妈妈的大屁股为什么要动呢？隔着长裙什么也看不见。
　　「妈妈，你们在干嘛啊？」我实在憋不住内心的疑问，问了出来。
　　听到我的问话，妈妈才稍微回过神来，将布满春情的俏脸转过来，尽量稳定的说道：「我在和你小凯爸交配呀～嗯哼～」一边说着一边在长裙下晃动着大屁股。
　　「可是刚才你们不是没交配么？」
　　妈妈听了我的话，露出了得意的神色：「呵呵～从你刚进家门我就和你小凯爸交尾着呐～还是小凯聪明啊～让人家穿长裙～把大鸡巴和小穴交合的地方全盖住啦～这下就不用担心被你爸爸发现我和你小凯爸交配了～好刺激呦～嗯哼～可是小凯～嗯～先别磨啊～听～听人家说完嘛～等到他回来你可不要像这样把大鸡巴草到人家子宫里去～要不人家的子宫口死死咬住你的大龟头～得好几个小时咱俩的生殖器才能分开呢～」
　　「嘿嘿～到时候再说吧，这多爽，再说不是还有儿子呢么，让他多帮咱俩瞒着点就好了，对吧小涛？」李凯一边和妈妈交配一边问道。妈妈在他怀里也充满希冀的看着我。
　　想到李凯给的两千块钱，我大声说道：「放心吧，小凯爸，妈妈，我一定会帮你们完成交配的！你们就放心大胆的在爸爸面前交尾吧！」
　　得到了我的答覆，妈妈笑了：「真是我的好儿子～嗯～好了～你做饭去吧～不用妨碍我俩交配了～嗯哼～～」
　　※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※


第04章
　　终于在第二天的下午，我的亲爸爸回来了。
　　看着爸爸花白的鬓角，额头沧桑的皱纹，我忽然有一种把所有事都说出来的冲动。可又想到李凯那一叠崭新的钞票，妈妈那埋怨的眼神，我还是忍住了。
　　「老公…你可算回来了，快把东西放下歇歇。」妈妈身穿得体的居家服，温柔贤惠的帮刚回到家的爸爸整理东西。
　　「呵呵，若雅啊，我不在的这段时间真是让你受苦了啊！」爸爸看着妈妈忙碌的身影，略带歉意的说道。
　　「哎呀，老公你说得太见外了，我是你老婆嘛…」妈妈刚说完这句话，忽然被一声咳嗽声打断了。
　　只见李凯从屋里走了出来，笑呵呵的看着我爸爸。
　　看着自己的小情人出现在自己的丈夫面前，妈妈没由来的紧张了起来，不过转念又一想，谁又能想到自己和儿子的同学交配上了呢？而且为什么小老公在我说是那死鬼老婆的时候打断我？一定是吃醋了！呵呵…小色鬼还挺知道护食…
　　爸爸当然不知道妈妈现在的想法，只是看见妈妈说着话然后就被一个从屋里出来的陌生男孩给打断了，然后妈妈似乎就愣在那里，不知道在想些什么。
　　「若雅，这个小帅哥是谁啊？」爸爸问道。
　　听到爸爸问话，妈妈才回过神来，平复了一下心绪，把李凯拉到爸爸面前说道：「老公，这是小涛的同学，李凯，小凯懂事，学习又好，最近一段时间他都住在咱们家帮小涛补习功课呢！而且他还会做家务，经常帮人家！」妈妈在说话时没有发现，自己夸李凯时俏脸不自觉的露出了幸福的微笑。
　　爸爸听了妈妈的话，说道：「小凯，真是谢谢你了，小涛就拜托你了。」
　　「对了，老公，我还认小凯当干儿子了呢。」妈妈说这话的时候有些心虚，生怕爸爸对这个「干」儿子提出啥疑问。
　　这也是妈妈做贼心虚，爸爸根本就没多想，只是觉得能有这么优秀的男孩来帮助家里真是福气：「哦？那真是太好了！今天咱们好好吃一顿庆祝一下！」
　　于是妈妈便去厨房准备晚饭，而爸爸则在客厅看电视。
　　「叔叔，我去帮乾妈做饭！」李凯见妈妈走进厨房，盯着妈妈丰姿绰约的背影对我爸爸说道。虽然妈妈穿着普通的居家服，可是由于她本来身材就十分火辣，再加上这段时间李凯滚烫精液的浇灌，更是透出十足的女人味，端庄中带着淡淡的骚媚，李凯看惯了在他面前衣着暴露的美熟女，今天穿上端庄的衣服反而更加激起了他的性欲。
　　「哦？好啊，小凯真是懂事的好孩子，去吧，小涛你多跟小凯学学，你也去厨房帮忙。」
　　李凯嘿嘿一笑便朝厨房走去，而我则乖乖跟在他身后。
　　走进厨房，李凯看着正在切菜的我妈妈咽了一口口水，转身对我说道：「你在这儿给我放风，你爸来了就告诉我，知道么，乖儿子？」
　　这时妈妈也听到了李凯说话，原本表情端庄的妈妈俏脸却忽然红了，两只大眼睛也柔媚非常，但还是在切菜，只不过手却微微发抖起来。
　　没办法，我只能守在门口了。
　　只见李凯走到我妈妈身后，将她娇嫩丰熟的身躯抱了个满怀，已然勃起成大帐篷的裤裆正好顶在我妈妈的屁股沟里，还在缓缓挺动。一双淫手更是伸到我妈妈胸前，从衣领开口上伸进去大肆揉捏起来。
　　「啊…小凯…不可以的…人家老公还在外面啊…等他出去了人家再给你好不好嘛…」妈妈一边娇喘吁吁的说道一边哀怨的望着身后玩弄自己的小情郎。
　　「不，他不是你老公，我才是！」李凯望着我妈妈柔情似水的大眼睛坚定的说道。
　　这句话明显攻占了我妈妈的心房，只听她娇哼一声，便软在了李凯的怀里，而且还主动送上了香吻。
　　李凯当然不会拒绝，大舌头伸进我妈妈的小嘴，品尝着滑嫩的小香舌。
　　「呼，不行了，老婆，我要吃你大奶子，一天都没吃了，想死我了！」说着，李凯就伸手扒起我妈妈的上衣。
　　「哎呀…不行的…会被外面的死鬼发现的…」看来妈妈真是爱上李凯了，竟然叫我爸爸死鬼。
　　「嗯哼………」听到这声娇呼，我第一反应却是先看外面坐着的爸爸。显然，电视的声音盖过了妈妈的呻吟。
　　我放下心，转身看去，原来，李凯将妈妈的上衣撩了上去，两只丰挺的美奶展露出来。看来妈妈也是想让李凯玩弄自己大奶子，要不怎么会连乳罩都不戴呢？
　　只见李凯一边吃弄一边搓揉着我妈妈的大奶子，而妈妈则用小嘴轻轻咬住食指，一双大眼睛看着李凯尽情的享用着自己的一双美奶，腻的快流出水来。
　　「嗯…嗯…嗯…」一串串令人骨酥肉麻的呻吟从妈妈微张的小嘴里不由自主的发出，听着我妈妈的娇吟，吃着我妈妈滑腻娇嫩的大奶子，摸着我妈妈挺翘肥厚的大屁股，李凯的大鸡巴快要爆炸一般，几乎破裤而出。
　　「不行了不行了……」李凯忽然放开了我妈妈，本来正在享受浑身酥麻快感的妈妈疑惑的睁开了大眼睛，看见李凯正焦急费力的解着裤带。
　　噗哧一笑，蹲下身轻柔的帮李凯掏出了早已坚挺无比的大鸡巴，尽管已经被这大棒子操过无数次，可每次见它心里那根铉都会被拨动许久。
　　妈妈目光迷离的盯着李凯马眼大张的大龟头，小嘴慢慢的含了上去。出乎意料的是，李凯却制止了她，并且把我妈妈拉了起来。看到美熟女疑惑的表情，李凯说道：「我想一边吃大奶子一边让大鸡巴爽爽。」
　　妈妈听了这话当然知道李凯是想和自己交配操屄，可是自己的丈夫还在厨房外面啊！人家这会儿让小色狼吃大奶子已经够危险的了，要是待会儿死鬼进来发现自己在和干儿子交配，那可就真完了！不过…这样好刺激呀……
　　李凯看着我妈妈的表情知道她在做心理斗争，低头重新将半只美嫩白皙的大奶子吃进口中，由于妈妈穿着裙子，我只能看到李凯将双手伸到我妈妈的大腿根来回抚摸起来。
　　「嗯…坏人…你就欺负人家…」妈妈感受到自己体内的欲火在李凯的娴熟挑逗下越来越旺，可由于时间地点的原因无法让他的大鸡巴插进自己的小嫩逼，真是急死了。大屁股不知是在躲避还是配合李凯的挑逗，缓缓晃动起来。
　　李凯忽然说道：「淫水开始往外流了，嘿嘿，差不多了吧。」
　　「咦？坏人别拨人家小内裤呀…嗯…别用大龟头碰人家那里啊…哦…」
　　「哦…坏人…唔…」原来是李凯的动作太过刺激，搞的我妈妈叫了出来，李凯连忙用嘴堵住了妈妈的小嘴。妈妈原来鎚打李凯后背的两只小手也变成了紧紧搂在他的脖颈。
　　「嗯哼………」被李凯大嘴堵住嘴的妈妈忽然发出了一声闷哼，然后就红着俏脸，一双大眼睛又嗔又喜，又怨又爱的看着小情郎。感受到美熟女有话要说，李凯松开了我妈妈已经有些红肿的小嘴。
　　「嗯…大色狼…嗯…这…这下…满意了吧…」妈妈红着脸撅着小嘴，大眼睛故意不去看李凯，似乎在生闷气。
　　看着已然和自己连为一体的美熟女这幅娇俏的小女孩模样，更是让李凯大鸡巴硬了三分。
　　「嘿嘿，好老婆，老公大鸡巴硬的不行了，当然就想草老婆的嫩穴，和老婆交配啦，老公爱死你啦。」李凯将我妈妈搂在怀里，说着肉麻情话。
　　只见妈妈俏脸上露出了幸福的微笑，可还是哼了一声，嗲嗲的说道：「小凯…要是待会儿让死鬼发现咱俩在这儿交…交配…那…嗯…那可怎么办嘛…」
　　嗯？李凯已经和我妈妈交配上了？刚才妈妈不是还不让他干吗？不过穿着普通的居家服还真不容易看出来李凯的大鸡巴已经插在我妈妈的小穴里了。从我这儿只能看见妈妈和李凯搂在一起然后妈妈小腹上堆了撩起来的裙子，根本看不见两人的生殖器是否连在一起。
　　「没问题的，只要我的大龟头不插进你子宫，就可以随时从你的小穴里拔出来的。」李凯解释道。
　　「嗯…也是啊…不过…还是把人家的大奶子塞回去吧…要不到时候破绽很多的…嗯哼…」妈妈一边说着，一边闭着媚眼已经享受起交配操屄带来的快感了。
　　听了妈妈的话，李凯不舍的将我妈妈的两只已然发情肿胀的大奶子费劲的塞回上衣，双手轻轻放在我妈妈小蛮腰的两侧，运用腰力慢慢挺送起来。
　　这两人真是偷情高手，从外表上看只是一个美熟女和小正太轻轻搂靠在一起，美熟女潮红的脸上还带着甜甜的微笑，这本是多么祥和的画面，可细心之人却能从小正太缓缓挺动的腰部和美熟女随着挺动而慢慢旋转晃动的大屁股看出不寻常的偳倪。
　　「嗯…小凯…不可以再往里插了啦…」妈妈忽然睁开眼，柔柔的对李凯说道。
　　「可是这样……」
　　「嗯…人家知道啦…虽然让你大龟头插进人家子宫是很爽…可是这样也很温馨啊…老公…」妈妈说着就在李凯的脸上亲了起来。
　　「哼……都是你那傻逼死鬼惹得……」这回轮到李凯生闷气了。
　　看到小情郎生气了，妈妈心中不忍起来。要不就让小老公再往里插进点？这样确实不如全插进去爽……可是待会儿死鬼进来时人家和小凯的生殖器不能及时分开的话……对啊，我穿的这种衣服，又和小凯用站姿交配，没人能看出来的！
　　要是死鬼问起来就说小凯想妈妈了，要抱抱…呵呵…这样就能让小凯把大龟头插进人家子宫也不用着急分开了…小色狼…等着爽吧…
　　正在生闷气的李凯忽然瞪大了眼睛看着面前的美熟女：「呼…好老婆…你怎么改变主意了？」
　　咬着樱唇，微眯媚眼的妈妈一边将自己的粉胯向李凯的大腿根贴去，一边说道：「嗯…人家还不是为了你啊…嗯哼…放心好了…人家想到了一个…嗯…好主意哟…嗯哼…」
　　此时李凯已经爽的直吸气，而此时我妈妈也是用小手捂着自己的小嘴，生怕因为太爽而叫出声来。
　　「唉………」过了一会儿，妈妈和李凯同时发出了一声满足的叹息。此时两人的小腹和大腿已是紧紧贴在一起。
　　妈妈和李凯不约而同的闭起双眼，静静的享受起生殖器紧密交合，相互挤压吮嘬的极致快感。
　　为了更爽，两人还轻轻的扭动起来。从李凯不时的吸冷气和妈妈那微微翻白的媚眼就可以知道他俩现在有多舒服了。
　　「若雅，还没做好么？」忽然，爸爸的声音从我身后传来。
　　糟了，光顾着看妈妈和李凯，忘了注意爸爸了！
　　听到爸爸的声音，李凯的第一反应是屁股往后抽，可没动多远他和妈妈就都皱起了眉头，怕引起爸爸的注意，只能又慢慢的往妈妈的粉胯挺回去。
　　而妈妈则抬起头对站在门口的爸爸说道：「老公…小凯从小就没有妈妈，他刚才想妈妈了，人家就抱抱他啦…」妈妈可真厉害，刚才还是一副发情的表情，现在又是那么端庄贤惠！不过估计是由于正在和李凯交配，子宫里夹着李凯大龟头的缘故，妈妈是声音软软，嗲嗲的，听了人心都酥了。
　　听了妈妈的话，爸爸叹了口气，说道：「唉，小凯真是懂事的好孩子啊！」
　　一边说着还走向了正在偷偷交配的两人，到两人身旁后同时将妈妈和李凯搂在怀里，说：「小凯真是可怜，没事，把我干妈当做亲妈就可以了！」
　　此时的情景是李凯和妈妈抱在一起，而爸爸将两人抱在怀里。此时我真是为正在交配的两人捏了把汗。
　　忽然，传来了水流打在什么东西上的声音：「吱─吱─吱──」
　　再看李凯，死死的闭着嘴，浑身似乎都在崩着劲，而妈妈也是这幅表情，既舒爽又痛苦的样子，而且身体似乎还在微微颤抖着。
　　啊！我想到了，难道是李凯刚才在我妈妈的子宫里射精了？我说怎么那声音那么耳熟呢。
　　此时爸爸也感受到了怀里两人的异常，刚要开口询问，我急忙说道：「好啦爸爸，你出去吧，我们还要做饭啊！你看他俩都被你的话感动了，唉，快出去看电视吧！」一边说着一边把爸爸拉出了厨房。
　　爸爸没有怀疑，便在客厅看起了电视。
　　等我回到厨房，正看到妈妈和李凯在忘情的舌吻。
　　听到我进来了，两人的嘴才分开，李凯感激的看着我，妈妈则欣慰的说道：「小涛长大了……」
　　我对李凯问道：「凯哥你平时不是都好久才射精的吗，怎么这回才这一会儿就射了呢？看你和我妈刚才爽的，差点就让老爸发现了。」
　　李凯不好意思的说道：「刚才你爸在旁边，我还和你妈交配的感觉实在是太刺激了，所以一下没忍住就……」
　　听了李凯的话，我妈妈亲了李凯一下，妩媚的说道：「小凯…刚才人家也泄了啦…确实很刺激的…就在那死鬼旁边交配，然后往人家子宫里射精的感觉真的好刺激…快感比平时高好几倍呀…」
　　「嘿嘿，那以后咱们经常在那傻逼旁边交配操屄…」李凯邪笑道。
　　「那样你就不能吃玩人家的大奶子了啊…」
　　「没事，就说我想妈妈不就行了。」
　　「对啊…那…那你赶紧现在吃吃人家大奶子嘛…刚才高潮又喷奶了…」妈妈把两只隔着上衣的大美奶挺到李凯胸前央求道。
　　这种请求李凯当然不会拒绝，轻车熟路的掏出我妈妈的大奶子美滋滋的吃弄起来。
　　或许是刚才实在是太刺激了，李凯一次射的快赶上平时三次射的量了，过了一会儿，就把有些疲软的大鸡巴从妈妈的美穴里拔了出来。
　　不过却没有精液流出来，估计是刚才射的太狠，都射到我妈妈的子宫深处了。
　　「哎呀……」放下裙子后刚转过身的妈妈忽然捂着小腹娇呼了一声。李凯连忙走了上去。
　　感受到小丈夫的关心，妈妈心里美滋滋的，却还是娇憨的白了李凯一眼，说道：「都怪你啦…射的又多又深…现在人家身子子宫里全是你的精液，一动就烫的慌…坏人…哼…」
　　李凯听罢只是嘿嘿傻笑起来。
　　这顿饭做的真是一波三折，弄了一个多小时才做好。有李凯不时的玩弄妈妈，当然慢了。有时候在妈妈炒菜时，李凯就把她的大奶子掏出来，肆意把玩揉搓，还将不少的乳汁挤到锅里了，一只手还伸到妈妈的裙子里面，似乎在扣挖着什么，搞得我妈妈来回晃动着肥厚的大屁股，不知道是在迎合还是挣扎。
　　不过虽然妈妈也嗔怪李凯几句，不过从妈妈那上翘的嘴角和羞红的俏脸不难看出她确实挺喜欢李凯那令人欲火焚身的「恶作剧」。
　　「老公，做好了！」终于，妈妈端着一盘菜从厨房出来了。
　　经过李凯在厨房的一番滋润，此时的妈妈真是荣光焕发：俏脸含春，一双媚眸顾盼流情，嘴角挂着似有若无的笑意，胸前的衣服被丰挺饱满的硕乳高高撑起，可以清楚的看到乳峰顶端的两个诱人突起，纤细的腰肢微微晃动，带动下面挺翘肥圆的屁股晃出媚惑的弧度，一双玉腿笔直纤细，在交错的节奏中令人不由想将头伸到大腿根处一探究竟，白嫩的小脚踩着一双亮晶晶的高跟鞋，使得妈妈更显高挑典雅。
　　看到妈妈如此美态，就连木讷的爸爸都不禁开口称赞道：「唉，想我区区一个铁路工人，如何能有若雅你这样的大美人啊！」
　　一旁的李凯一直都是一副乖巧模样，配上他可爱帅气的脸庞，真让人对他的好感直线上升。而此时我在他旁边却听到他一边对着爸爸笑，一边小声的自言自语：「你个老傻逼，你老婆已经是我的了，还鸡巴乐呢，傻逼。」
　　而妈妈听到爸爸的话似乎没想到呆板的爸爸能如此直白的夸奖自己，这可是从来没有的事啊！一瞬间又想到了过去十几年的种种往事，再一想丈夫在外赚钱养家，而自己却和儿子的同学如此放肆的交欢媾和，心中竟然不忍起来。
　　爸爸见夸了自己老婆一句，却使得她收起了笑脸，连忙问道：「老婆，怎么了，不舒服么？」
　　听到爸爸关心的话语，妈妈心中更是自责不已。俏脸有些苍白的说道：「我没事，咱们吃饭，吃饭。」
　　李凯看到妈妈这种反应，心中若有所思：看来这美熟女还是没有完全臣服在自己胯下，不过不着急，上回被她的小妹看到和她交欢，看她当时的反应，估计也是骚痒难耐了，女人就是爱吃醋，嘿嘿，我一定会把你身心彻底抢过来的！
　　一顿饭吃完，我和李凯都进屋去学习，留下爸妈两人在客厅看电视。隐约能听见爸爸问妈妈李凯的家庭情况，妈妈如实说了李凯家里很有钱，爸爸叹道：「小凯真是一个优秀的孩子啊！娇而不奢，心地又好，还懂事，你能认他当干儿子真是有福气！」
　　似乎是想到和李凯的交欢缠绵，妈妈的声音又小又嗲：「嗯，小凯对我也挺好呢。」
　　李凯在屋里用笔在纸上不知在写些什么，一边写，一边还发出嘿嘿的淫笑。
　　唉，没办法，快考试了，我哪里还管的上他，先把功课写了再说吧。
　　晚上李凯是在我这屋睡的，我半夜迷迷糊糊的，似乎感觉李凯起来了。这小子，不睡觉要干什么。起身去厕所，猛地发现在爸妈门口蹲着一个身影，咦？李凯在那里看什么呢？连我到他旁边都不知道。
　　这时屋里正好传来爸爸的声音：「呼…若雅，都怨我，我不是男人，连硬都硬不起来……」
　　「没事的老公，是你最近太累了吧，早点休息啊…」妈妈温柔的说道。
　　爸爸是什么意思呢？搞不懂，还是上完厕所睡觉去吧。
　　正当我刚进厕所的时候，妈妈的房门打开了，正好看见门口的李凯。
　　「哎？小凯你在这儿干嘛呢？」妈妈当然想到人小鬼大的李凯半夜趴在自己门口的目的，可由于自己老公还在屋里，只能多此一问。
　　「唔…乾妈…我想妈妈了…唔…」我去，我在厕所看的清楚，刚才还一脸淫笑的李凯现在竟然哭了出来！我有些大脑短路了。
　　平时见惯了李凯的张扬霸道，现在见到小正太哭哭涕涕的样子，我妈妈的心当时就软了，本想找个时间和李凯好好谈谈，此时也想不了那么多了，就想把他搂到怀里抚慰一番。
　　只见妈妈轻柔的把李凯拉起来，搂在怀里，低声细语道：「小凯乖…妈妈不是在这儿呢吗…别哭了啊…」
　　「唔…我要和妈妈一起睡…」李凯一边在我妈妈怀里撒娇一边说道。
　　「嗯…那好吧……」妈妈心想，老公在自己旁边，这小色鬼应该不能干什么事吧？不一定，他喜欢在老公面前和人家那个的……想到下午在自己老公面被李凯中出内射的过程，妈妈的脸红了。
　　只见妈妈搂着李凯，走回房间里，在关门的一刹那，我看见李凯的手，似乎是无意的摸上了妈妈的大屁股。
　　一觉睡到天亮，我揉着睡眼走出房间，却看到爸爸正在穿衣服。
　　「爸爸，这么早出去干嘛啊？」我问道。
　　「唉，睡不着啊，我出去运动运动，顺便买买菜。」爸爸一边穿鞋一边说道。
　　「妈妈和李凯呢？」
　　「哦，他俩还在睡呢，小凯真可怜啊，看来是真想妈妈了，一晚上都搂着你妈呢。好了不说了，我走了。」说着开门出去了。
　　看来妈妈和李凯还在睡啊，那我就不叫李凯起来做功课了。可是快要考试了啊，怎么办…唉，还是叫叫他吧。待我先悄悄的看看，要是他醒了还在赖床那就叫他起来学习。
　　我走到妈妈的房间门口，从门缝往里看去。只见妈妈和李凯面对面的侧躺着搂在一起，李凯的头正对着妈妈胸部，不过被子正好盖住大半妈妈的大奶子的同时，也盖住了李凯半个头，只露出了鼻子往上，嘴巴给挡住了。
　　由于天热，被子很薄，能清晰的看出被子下妈妈和李凯交缠在一起的双腿，两人的大腿根似乎还贴在一起。
　　不过此时妈妈的脸好红啊，闭着眼睛，微皱秀眉，洁白的贝齿咬着娇嫩的下嘴唇，一双藕臂还在微微把胸前的小正太往自己大奶子上压。
　　「嗯…小凯…快动动嘛…」妈妈忽然嗲嗲的说道。哦…看来他俩没睡着啊。
　　「唔…要叫我什么来着…」被子下穿来李凯闷闷是说话声，似乎嘴里还含着什么。
　　此时妈妈已经慢慢扭动着大屁股，哀怨的看了一眼李凯，腻声说道：「小老公……快动动在人家小穴里的大棒子啦……」
　　不过李凯似乎还不买帐，依旧不动身，说道：「昨天他回来，你是不是给他了？」
　　听到李凯的话，妈妈睁开了眼睛，犹豫了一下说道：「小老公…他毕竟还是人家的合法丈夫啊…不过昨天做的时候他没硬起来…」
　　「哼哼…」李凯笑了一下，只见他猛地往妈妈的粉胯一挺，就听见我妈妈发出了忘情的一声娇呼：「喔…………」
　　「你是不是心里还想着他呢？」李凯一边缓缓挺动着一边问妈妈。
　　「唔…我…我是觉得太…亏欠他…哦…小凯…我们…我们以后不能再…再这样了…」
　　「哦？早上是你主动把我的大鸡巴套进去的啊。」
　　「哼…还不是你…一晚上…都…都搂着人家身子…还…还含着人家的奶头…大龟头就隔着小内裤顶在那里…刚才人家是觉得小内裤湿了…才拨到一边去的…没想到小穴正好…正好把你的大龟头吞进去了……嗯哼…」
　　「呼…那好吧，既然你这么说了，那我就认了，也像你说的，这是咱俩最后一次交配了。」
　　听到李凯冷漠的语气，妈妈先是一愣，接着桃花眼里竟有了泪光。可一想到自己丈夫那疲惫的身影，心中更是难过。算了，反正这是最后一次了，就再爽一次吧！
　　随着两人的动作越来越大，被子渐渐滑落下来。只见李凯来回吮吸着我妈妈的两只粉嫩挺翘的奶头，雪白饱满的乳峰上全是亮晶晶的口水，李凯的一双淫手在我妈妈光滑的背脊上抚摸着，还不时揉搓正在晃动着的肉感十足的大屁股。
　　两人的双腿紧紧交缠，大腿根死死的贴在一起，李凯的大鸡巴也不见踪影，只能在两人忘情挺扭的时候偶尔看见妈妈那粉嫩滑腻的小穴口咬着一个粗硬的黑棒子，一丝丝亮晶晶的水水从两人紧密交合的生殖器处流到被单上。
　　「啊…要…要泄了啦……哦………」妈妈忽然俏脸向后仰起，美眸翻白，小嘴圆张，一条粉腻的小舌头伸出口外，胸前的大奶子更是鼓涨，一只李凯没吃在嘴里的奶头竟然开始向外喷奶！凹凸有致的娇躯更是痉挛起来。
　　我看不见李凯的表情，只见他的屁股两边凹了进去，双手把住我妈妈肥厚的大屁股，使劲把自己的大腿根往妈妈的粉胯顶去。
　　「吱─吱─吱──」
　　「哦……………」
　　两人紧绷着的身体慢慢软了下来。
　　「呼…好了，快起来吧，要不你老公该起疑心了。」李凯将已经有些软掉的大鸡巴从我妈妈的粉胯中间抽了出来，背对着妈妈边穿衣服边说道。
　　而妈妈不知是刚才的高潮太激烈还是被李凯说一不二的语气所惊住，媚眸朦胧的看着李凯，脸上的神情既不舍又哀怨。
　　「对了，从今天开始我也不在这儿住了，省的你觉得更对不起你老公。」说着，李凯往门外走去。
　　「小凯………」妈妈眼见李凯走出房间，芳心大乱，不禁喊出声来。
　　李凯似乎没听到一般，走出了妈妈的房间。
　　眼见李凯出来了，我连忙在门口将他拦住，道：「李凯你不是说要对我妈妈好吗，为什么要抛弃她！」
　　「嘿嘿，这可不是我抛弃她，是她想她老公，不要我了啊！」说着，将我推开，走向我的房间收拾东西去了。
　　而我愣在那里，看着离去的李凯和屋内隐隐抽泣的妈妈不知如何是好。
　　在爸爸回来之前，李凯拿着东西离开了。而妈妈则像丢了魂一样，双眼也没有了往日的神采。
　　爸爸回来问起李凯为啥离开，我当然不能说实话了，就说是李凯家里有事，先回去了。
　　爸爸看着失魂落魄的妈妈只当是她和李凯「母子」情深，不舍干儿子离开的表现了。
　　平淡的日子一天天过去了。在李凯刚走的几天，妈妈倒是对爸爸挺温柔，可随着时间的推进，渐渐的，我半夜也会被爸爸和妈妈的争吵声吵醒，而白天家里的气氛也是不如前一阵子那么自然了。爸爸不管做什么妈妈都要批评几句，每当爸爸讨好妈妈时，得到的却是妈妈的白眼。
　　这天，妈妈不知又因为什么小事对爸爸骂了起来，而且越说越气，到最后竟然摔门出去了。
　　我在屋里听的真切，却也无可奈何。还是做自己的功课吧，要不妈妈又该骂我了。
　　像往常一样打开抽屉，却在最低层发现了一张纸，上面全是李凯胡乱的字迹。
　　哦，我想起来了，这是那天爸爸回来李凯在屋里自己写的东西。看他当时的表情就知道没写什么好东西。
　　「妈的，那个傻逼回来了，骚货竟然还想着他，平时跟我说最爱我，这时又变了心……哼哼，不过你终究还是会把那个傻逼踹一边，回到我的胯下！嘿嘿……想到那骚货的妹妹我的大鸡巴又硬了，等我把她妹妹也搞到床上去，那骚货一定会醋意大发……哈哈哈，我真是一个天才……而且还可以找大傻逼的儿子小傻逼帮忙，自己妈都被同学操了还乐呵呵的，唉，多亏了我这个好儿子啊……」
　　看来，李凯去找小姨了。不过我帮他也是为了妈妈啊，当时不是说好了么。
　　看完纸条我心烦意乱，唉，还是去找小姨吧。
　　跟爸爸说了自己想出去走走，一脸落寞的爸爸只是挥了挥手，便不再理我。
　　走到小姨家，按响门铃，却没人开门。难道还在上班？把耳朵贴近门，能隐约听见里面有人讲话。没事，反正我这儿有钥匙，应该是小姨正在打电话，开不了门呢。
　　走进客厅，除了小姨，我还看到了一个小帅哥——李凯。
　　此时李凯坐在沙发上，而小姨则穿着粉红色护士服面对面跨坐在李凯大腿根上。
　　说是护士服，还是情趣内衣比较恰当些。小姨上身的领口开得极低，露出了大片白花花的奶肉，一条乳沟深不可测，一对挺立的奶头在衣服里若隐若现。不知怎么着，小姨的大奶子上全是亮晶晶的水渍，搞得胸前的衣服都有些透明了。
　　护士裙的下摆刚刚超过腰际，能很清楚的看到小姨大屁股沟里的小内裤。一双穿着粉红丝袜的修长美腿紧紧缠在李凯的腰上，双手也搂着李凯的脖子。
　　看到我的出现，小姨不自然的对我笑了笑，道：「小涛来啦…来之前也不打个电话，看我什么好吃的都没准备呢…啊…」说着说着小姨忽然轻叫了一声，然后白了一眼正在淫笑的李凯。
　　「小姨，李凯怎么在你这儿呢？你坐他身上干嘛啊？」
　　听了我的话，小姨本来就潮红的俏脸更红了，一双大眼睛似羞还怨的看着李凯，支支吾吾的半天说不出来话。
　　倒是李凯，嘿嘿一笑道：「唉，小涛啊，你也知道，我的大鸡巴最近一直没操屄，硬的受不了，没办法，只能去医院啦，正好碰见你小姨，就让她帮我看看，后来医生说不用来医院，在家就能治，这不，我就来你小姨家了。」说着，一双淫手还在来回抚摸着小姨光滑的大腿。
　　而小姨听了李凯粗俗的话语，似乎也没觉得不妥，反而大眼睛蒙起了一层水汽，小嘴对着李凯的帅脸吐气如兰，大屁股也偷偷的扭动起来。
　　我听了，总觉得哪里不对劲：「不对啊，治病你不回你自己家，来我小姨家干嘛？」
　　「唉，不是我不想回啊，是我这个病一开始就是你小姨帮着治的，现在没好，得治彻底啊！」李凯无辜的说道。
　　「那为啥要让小姨坐你身上？你们这干啥呢？」
　　「医生说了，我这个病，就是性欲太过旺盛，只要能随时泄欲射精就可以了。
　　这不，刚才你小姨正给我治病呢，你就进来了，真是的。」李凯说到最后倒埋怨起我来了。
　　不对，泄欲射精？在看到李凯屁股底下的那一摊水渍，和小姨紧紧贴在李凯裆部的粉胯，我明白了，原来小姨刚才正在跟李凯交配啊！
　　小姨到底是年轻，不像妈妈那样的性感熟女，脸皮很薄，受不了李凯夸张的藉口和我上下打量自己的眼神，同时由于刚才的交媾中断，含着小正太大鸡巴的嫩穴里更是瘙痒难耐，恨不得使劲扭动大屁股，让大鸡巴好好插插屄。
　　其实按照小姨的性格听见门铃声肯定要和李凯分开到屋里换完衣服才出来，此时这样在我面前和李凯生殖器紧密交合，又怕我看见羞处将大鸡巴尽根吞没，紧紧坐在李凯裆部，实在是情非得已。
　　因为李凯的大龟头已经插进自己娇嫩的子宫深处，龟头的倒楞正好卡在了自己滑嫩的子宫口！一点微小的动作都会给两人带来如潮的性交快感。
　　嗯…真是爽死了…看来那会姐姐在自己面前和这小色狼交尾…跟现在人家和小色狼在小涛面前交尾的情型是一样的…也是「分不开」呀…小姨红着脸想道。
　　「那个…小…小涛…小姨要给小凯治…治病了…麻烦你到房间里回避一下好么……嗯……」小姨红着脸对我说道，不过大眼睛却不敢看我。
　　「好吧，正好我去玩儿会儿电脑。小姨你继续治疗吧。」我一边走向小姨的房间一边说道。
　　不过等我回头看时，发现两人早已开始了未完成的「治疗」：李凯将面前的大奶子隔着薄薄的衣服就吸到嘴中，一双淫手把住小姨的大屁股上下按动，而小姨则上身弓起，好让李凯吃自己大奶子更方便，歪着螓首，小嘴轻咬住自己如葱如玉的食指，一双神似妈妈的桃花媚眼此时早已意乱情迷。挺翘的屁股配合着李凯的动作挺动不已。
　　关上门不管客厅的两人，打开电脑，还是玩儿我的游戏吧。
　　嗯？怎么桌面换成李凯了？
　　而且还多了一个文件夹，叫《我和我的他》。听妈妈说过小姨有写日记的习惯，难道这就是日记么？偷看别人日记是不对的，可看著名字应该不是吧。管他呢，看看不就知道了。
　　点击进入，里面出现了十几个文本文档，名字都是日期。
　　我点击打开最早的一个，读了起来。
　　「今天在医院竟然看见了姐姐的干儿子，不过他小小年纪为什么去泌尿科？
　　哦…恐怕是姐姐要他的次数太多了？不过姐姐也真是的，竟然会背叛姐夫，到底是为什么呀？真想不通。不过话说回来，姐姐的那个小情人长得还真是帅呢…据说家里也有不少钱，唉，要是我再年轻十岁，也会喜欢上他吧。」
　　「今天他又来了，也不知他和医生到底说了什么，到后来院长都来了。而且我还看他向院长指我，真是莫名其妙。不过临走时还到我面前叫我小姨呢，唉，真是个小帅哥啊，看他对我笑的样子真好看，而且还挺懂礼貌的，谁说富二代就一定素质低的？」
　　「哎呀，今天的心好乱……真是的……李医生也就算了，干嘛院长也掺进来啊……那个小鬼那里有问题干嘛要我护理嘛……不过，看他眼巴巴的看着我，心里确实不忍心啊……到底还是小孩子……虽然姐姐早就和他……哎呀，我都在想些什么啊……不过仔细想想也好，院长说只要照顾好这个小鬼就可以了……那确实比平时轻松很多啊……」
　　「忽然发现小凯确实是个好孩子啊！真难想像像他这么优秀的男孩子竟然在学校没有对象！现在的小姑娘都怎么了？小凯从小就没有妈妈，唉，真是太可怜了，尤其是他一边笑一边擦眼泪的样子，我的心都疼了……姐姐那么善良的人恐怕都哭出来了吧？姐姐人那么好，能认小凯做干儿子也是她的福气了……不过他俩到底怎么会成那样了呢……哎呀，想想都羞人……明天稍微问问小凯……」
　　「啊……好刺激……心都快跳出来了……没想到……没想到……他俩第一次竟然是在浴缸里……呀……太刺激了……不过到底是小孩子……稍微一问就脸红，真可爱……仔细想想，小凯从小没妈妈，见到女人的大咪咪想吸是正常现象啊……姐姐那么善良，肯定特别喜欢小凯的……小凯要吃奶，应该不会犹豫吧……这样推想的话，小凯和姐姐一起洗澡的时候，想吃奶了，小凯之前是坐在浴缸里的，姐姐也坐紧浴缸里喂他奶吃，结果小凯那里硬了，正好姐姐坐下去，结果就……嗯……看来真是老天爷让他们成双成对啊……不过小凯好傻哦……真是读书读的……嘻嘻，都插进姐姐那里了，只是觉得很舒服，也不知道发生了什么，还只顾着吃奶呢……嗯……话说……人家也很久没有爱爱了……小凯脸红的样子好帅啊……」
　　看到这块儿，我觉得不对劲，李凯不是跟我说他和妈妈的第一次交配是在公车上么？怎么又成了在浴缸里了？
　　搞不懂。接着看吧。
　　「哼……这个小色狼……竟然让人家揉他那里……还说得了一种那里一直硬的病……怎么可能嘛……明天找院长说去……」
　　「今天心好乱……没想到还真有那种病啊……院长还说我是他的亲戚，照顾他还好，要是其他护士的话影响就不好了……看他可怜巴巴的表情，裤子又支个大帐篷的样子，真是又可怜又可笑呀……人家好心帮帮他，还弄得人家满手都是粘糊糊的……不过小凯的那里确实很大啊……一只手都抓不住呢……」
　　「唉，小凯真是好可怜，今天上午好好的竟然哭了，说是自己没妈妈，现在又得了这么奇怪的病，真是不想活了……当时人家真是心疼的不得了，把他搂在怀里，他忽然叫我妈妈……当时心都快化了……也不知当时自己是咋想的，竟然想到姐姐喂小凯奶吃的样子，鬼使神差的把自己的大咪咪塞到他嘴里了……不过他倒是立马不哭了……就是吸的人家心里感觉怪怪的，酥酥麻麻的……看他那里硬硬的难受，就又用手帮他弄出来了……像这样一边喂他奶吃一边用手弄他那里感觉好奇怪呀……」
　　「今天早晨去了，小凯正在睡觉，被单都被那里支起好高呢……嘻嘻……人家用手帮他上下套，他醒了羞了个大红脸，还拿被子盖呢……真是可爱啊……不过他这个病真是不好弄，每次手都酸了还不射出来……他说要是吃着大咪咪能早点出来……没办法，只能再当一次妈妈了……可是这一天三四次也很累啊……」
　　「真是的……今天的事，连以前的男朋友都没做的啊……也不知是怎么搞的……硬的时间一次比一次长……到后来用手根本弄不出来啊……真是个小色狼……竟然想到用人家胸部……好几次都碰到人家嘴了……要不是看你那么难受……才不会帮你呢……要不是怕你射到人家的新制服上……才不会把你的脏东西含在嘴里呢……」
　　「唔……今天好感动……小凯准备了一大束玫瑰……嘴真是甜死了……难道他不知道只有情人之间才可以送玫瑰嘛……不过好像人家和他除了最后一步情人之间该做的都做了吧……哼哼……看他这么破费……就再多帮帮他吧……」
　　「今天小凯出院啦，不过医生还是叮嘱要有个人照顾……嘿嘿，那肯定是我啦……正好也是放假呢……真好啊……在家照顾小凯，还能拿工资……太棒了……也许是换了一个新环境吧，人家又用手又用嘴的弄了半天才射出来……呼……真是的……小凯吃的人家大咪咪又酥又麻……还老摸人家屁屁……还趁不注意偷吻人家……坏死了……」
　　接下来的几篇日记都差不多，都是小姨使出浑身解数让李凯射出来，这期间，李凯已不满足于简单的口交和乳交了，他开始要求小姨穿情趣内衣，跳艳舞。小姨对李凯的称呼慢慢变成了好弟弟。可大鸡巴硬的时间越来越长，直到这一天，小姨的日记只有一句话：「终于……还是给他了……不过……很幸福……」


第05章
　　接下来的几篇日记都差不多，都是小姨使出浑身解数让李凯射出来，这期间，李凯已不满足于简单的口交和乳交了，他开始要求小姨穿情趣内衣，跳艳舞。小姨对李凯的称呼慢慢变成了好弟弟。可大鸡巴硬的时间越来越长，直到这一天，小姨的日记只有一句话：「终于……还是给他了……不过……很幸福……」
　　我仔细看了一下这篇日记的日期，是前天。不过这也就是最后的一篇了，估计小姨这几天忙着给李凯「治病」，被大鸡巴中出内射带来的畅美快感早就把日记忘到脑后了吧！
　　不过李凯心眼还真多，用了不长时间竟然又把我娇媚的小姨给搞到手了！唉，人比人气死人啊。看着镜子中自己普通的长相，真是搞不明白哪里遗传妈妈的美丽基因了。
　　看看表，不知不觉过去了一个小时，客厅里似乎也没声音了，小姨应该和李凯交配完了吧？
　　走出房间一看，果然没人，不过厨房却传来了炒菜的声音，不对，怎么还有小姨断断续续的娇吟呢？
　　我走到厨房门口往里一看，却看到这样一副场景：小姨还是穿着那身极为性感火辣的超短护士裙，一脸春意的在炒菜，李凯则把自己的大腿根紧紧的贴着小姨向后翘起的大屁股上，短小的裙摆恰好盖住了小姨的粉胯，不过可以似有若无的看到从李凯胯下伸出了一根粗大的黑棒插在了小姨神秘的双腿之间。随着李凯来回摇晃在腰，小姨肥厚的大屁股也紧贴着微微晃动起来。
　　见到我来到厨房，李凯对我嘿嘿一笑，继续来回挺动着虎腰，一双淫手更是伸到小姨的胸前，把玩揉捏起丰挺柔腻的美奶。
　　而小姨本来就潮红的俏脸在看到我之后更是红的发烫。一面用颤抖的小手拿着铲子在锅里胡乱的翻炒着，一面强压住过于舒爽而不时发出的呻吟，向我解释道：「那个～小涛～饿～饿了吧～小姨给你做～做午饭啊～嗯哼～你～你别误会啊～小凯的治疗还～还没结束～所以～人家～人家就边做饭边给小凯～治病啦～哦～～～」
　　还没等小姨说完，李凯双手扶着小姨的小蛮腰猛地往怀着美人的大屁股上一挺腰肢，随着小姨的一声忘情的娇呼，小姨被这一下弄得螓首向后仰起，双眼翻白，小嘴圆张，粉嫩的小舌更是无意识的伸出口外，嘴角露出了满足甜美的微笑。
　　唉，还是小姨好啊，跟李凯交配还不忘给我做饭，要是妈妈的话就让我给她和李凯做饭了……
　　不过这样能做好吗？
　　待小姨缓过神来我问道：「小姨，你为啥不给李凯治完了再来做饭呢？」
　　听了我的话，小姨又喜又怨的白了一眼身后和自己生殖器连为一体的李凯说道：「还不是小凯病的太重啦～鸡巴那么大～都卡在人家子宫里了啦～真是的～半天不射精…射精了还这么硬～真是讨厌死了啦～好长时间才能和人家分开～麻烦死了呀～～嗯～」
　　听着小姨撒娇式的抱怨，看来她挺享受这性福的烦恼。
　　一顿饭做了足足半个小时，才炒出了两个小菜。到最后小姨一边迎合着李凯不停的操干，一边还要做鸡蛋汤，我实在等不下去了，让李凯和小姨去客厅等着了。
　　「诶～～小涛～你～还会做饭呐～哦～」小姨此时已被李凯面对面的抱在怀里，两人正慢吞吞的向客厅走去。
　　「是啊，前一阵子小凯爸在我家和我妈妈交配的时候也常常很长时间分不开，都是我做饭的。」我一边打鸡蛋一边说道。也许是习惯了，我并没有觉得这样说有什么不妥。可小姨听了却有一种别样的刺激感。
　　「嗯～也是啊～小凯和姐姐交～交配～哎呀～好害羞～那就是小涛的爸爸啦～不对呀～那～那就是人家的姐夫啊～嗯哼～小凯～等～等一下啦～好乱啊～嗯哼～那小凯现在跟人家交～交配～也就是小涛的姨夫咯～嘻嘻～真有趣～」
　　小姨这一番话说的李凯也是感到格外的刺激，抱住小姨的丰臀狠狠干了几下。过了一会儿从交配操屄的快感中稍微回过神来的小姨忽然意识到什么：「咦？姐姐都不给你做饭嘛？」
　　「嗯，一开始做的，到后来就是我做了，一是妈妈和小凯爸生殖器连在一起确实不方便移动，再一个让妈妈尽情享受快乐也是我当儿子的一点孝心吧！」我一边熟练的把鸡蛋搅匀一边说道，「哎呀，小姨你就和我姨夫去客厅等着吧。」
　　听到我叫李凯姨夫，小姨满脸都是娇羞幸福的模样，俨然一个新婚小媳妇，而李凯则骄傲的笑了起来。
　　唉，没想到又给自己找了个姨夫，这李凯又是我爸又是我姨夫的，到底该叫什么呢？
　　我就这样想着乱七八糟的问题，做好了汤，端进客厅同小姨夫妇吃起饭来。
　　吃饭的时候李凯也不老实，非得把小姨的两只大奶子掏出来，还别出新裁的把菜放在娇挺的奶头上，然后一口吃到嘴里，搞得小姨更是淫声不断。
　　品尝了一会儿口中滑腻柔软的白皙奶肉，李凯略带遗憾的叹口气说道：「唉，还是美熟女的奶子好吃点啊，还有奶水喝……」
　　这话一出口，餐桌上的气氛冷了下来。小姨也不呻吟了，虽然下身嫩穴还死死咬着小正太的大鸡巴，可潮红的俏脸上却出现若有所思的表情。
　　「咳咳……」我一听李凯这话，心想这头色狼到底还是喜欢和我的熟女妈妈交配，虽然小姨身材也非常性感火辣，却始终缺少了妈妈身上的那种温柔骚媚的风韵。又想到妈妈现在和爸爸呆着一起远不如和李凯在一块时快乐，唉，为了妈妈还是帮助李凯回到家里吧。
　　「那个，小姨，其实我今天来其实是来找我妈妈的……」
　　「咦？姐姐怎么了？离家出走啦？」
　　「嗯，其实自从李凯走后，妈妈慢慢的开始和爸爸吵架，我也不知道为什么，今天早上更是直接摔门出走了。我还以为在你这儿呢，所以就过来看看。」
　　听了我的话，小姨心想，有小凯这个小帅哥，谁还要姐夫那个老头子啊，自己的小情人不见了当然要发脾气啦，不过现在小凯和人家也那个了…怎么好像夺走了姐姐的心爱宝贝似的…姐姐也挺可怜的…还是让小凯去找姐姐吧，反正我们姐俩都被这小色狼给吃了，大不了一起「治病」嘛～
　　想到自己和姐姐一起在小正太的巨棒下婉转呻吟的情景，小姨羞红了脸，却也嘻嘻笑了出来。
　　我纳闷的看着小姨的反应，真是摸不着头脑。再一看李凯，只见他双眼中闪现出得意的神色，显然妈妈现在的反应早在他意料之中。
　　「嘿嘿，果然是一个闷骚的美熟女，离了我的大鸡巴就是不行啊，不过这还不够…看来得回去住才能把她死死的钓到手。」李凯一边来回旋磨着我小姨的大屁股，一边想到。
　　「小涛，待会儿你先回去吧，跟你妈妈说，今晚我就去你们家住。」
　　「你不跟我一起走么？」我问道。
　　「切，没看我正跟你小姨忙着呢，要你回你就回，怎么，不听你爸我的话了吗？」
　　唉，既然都拿出「父亲」的威严了，我也只能闭嘴。随便吃几口饭，跟早已在餐桌上肢体交缠，大干特干的两人道别，回到家中。
　　妈妈似乎早就回来了，不过还是和爸爸生着气，绷着脸在看电视，反而是爸爸在厨房做饭。
　　「小涛，你不好好学习，乱跑出去干嘛了？」妈妈面无表情的问我。
　　到底要不要告诉妈妈我在小姨家看见她和李凯交配了呢？算了吧，妈妈这么爱李凯，还是别让她知道李凯和小姨已经搞上了。
　　「嗯，刚才学不进去，出去散散心。不过，妈妈，我刚才在外面碰见李凯了。」
　　「什么？」一听这话，妈妈脸上全是惊喜的表情，「小凯说什么了啊？」
　　「李凯说他可能会回咱家来住。」
　　妈妈此时已是激动的说不出话，紧紧的抱着一个抱枕，似乎那就是李凯似的。
　　女人真是善变的生物啊，前一秒还拉着脸，这一刻就高兴的哼起小曲了。唉，真搞不懂妈妈，李凯到底哪里好，爸爸这么老实的人却看不上。
　　接下来的几天妈妈又回覆了以前温柔贤惠的样子，还特意去做了个新发型，长长的披肩发，大大的波浪披在秀肩上，透露出美熟女的知性与风韵。眼角含笑，只是偶尔在看表时才会露出些许的哀怨。
　　妈妈这阴晴不定的表现真是苦了爸爸，以前温婉的妻子前一阵时不时的发脾气，真是摸不着头脑，现在脾气好了却也不怎么搭理自己，唉，过一阵子还是出去接着赚钱吧。
　　星期六的早上，百无聊赖的我起床后正在迷迷糊糊的吃早饭，这时，门铃响了。
　　妈妈听到铃声，大眼睛一转，似乎想到了什么，一边急忙往自己的房间跑去，一边对我说道：「小涛赶紧去开门！」
　　我和爸爸对视一眼，被妈妈的行为搞得莫名其妙，带着满脑子的问号，我走过去，打开了门。
　　「嗨，小涛，好久不见。」
　　看着门外的阳光小帅哥，这不是李凯嘛！只见他上身穿着一件紧身白色衬衫，显出了坚实的肌肉，下身则穿一条普通的牛仔裤。唉，到底是人帅，多一般随便的衣服穿上去都那么帅气。李凯站在阳光下，不知是光线刺眼还是跟他完美的外表比了下去，我竟有种不敢直视他的感觉。
　　「小凯，你来了啊……」我木木的说道。
　　这时，爸爸出来了，看着这样完美的李凯赞许的点点头，说道：「小凯你可算来啦，你走的这段时间你干妈真是特别想你呢！」
　　听了爸爸的话，李凯腼腆的笑了，不过我却从中看到了一丝得意。
　　爸爸说这话的时候妈妈刚好出来。听到爸爸说的话，连脖子根都红了。
　　我注意到李凯一看见我妈妈，眼睛似乎都亮了起来。不过经过稍微打扮，妈妈确实透露出美熟女才有的性感和风韵：一头乌黑柔顺的秀发披散在脑后，两条柳叶弯眉下是一对脉脉含情的大眼睛，正一眨不眨的注视着面前的小正太，挺秀的琼鼻，略擦口红的小嘴不知是撒娇还是生气，微微撅起，更在我妈妈身上流露出只有少女才有的俏皮。
　　再看妈妈的穿着，更让人有一种心痒痒的感觉：只见她穿了一件低胸贴身的连衣裙，本是很普通的一件衣物，可怎奈妈妈的极品火辣身材，两只丰挺肥硕的大白奶被超低衣领挤在一起，一条白腻的乳沟深不见底，估计是没带奶罩，只是在乳头上贴了乳贴。
　　随着我妈妈的呼吸微微颤动，一双藕臂裸露在外，连衣裙非常紧身，除了显示出妈妈经常锻链而性感的小蛮腰外，更是能让人看出她熟女傲人的丰硕肥厚的大屁股。裙摆到妈妈的大腿中间，一双修长的美腿今天穿了一条让人喷鼻血的黑丝，刚过膝盖，正好与裙摆中间露出了一段雪白的大腿。
　　妈妈平时在家都穿平底拖鞋的，这时也穿上了性感的高跟鞋，显得她整个人更有气质。随着妈妈的举手投足，一股美熟女特有的骚媚慵懒的气息扑面而来。
　　李凯看到自己几天没草的尤物还是这样的诱人，而且那对桃花眼真是哀怨不已，恨不得当场就扒光她的衣服，大干特干，狠狠的在这美熟女的娇嫩子宫里射一回精。
　　可又想到自己来之前那让这头绝世尤物彻底臣服在自己大鸡巴之下的想法，便以极大的毅力生生把欲火压了下去。
　　「乾妈，好久不见。」李凯笑着对妈妈说道。
　　现在妈妈的眼里全是李凯的帅脸，往日和这小情人交配时的舒爽，心头那丝丝的爱意，还有当初他离开时冷漠的面庞，再看到他此时又回到了自己面前，脸上还是带着阳光的微笑，心中既羞又气，既怨又爱，慢慢的走到李凯面前，把他搂着怀里，喃喃道：「小凯～乾妈好想你啊～～」
　　脸部埋没在妈妈丰挺酥软的美奶之中的李凯也闷声闷气的说道：「乾妈，我，我也想你。」两只胳膊也慢慢的搂住妈妈的娇躯。此时李凯被我妈妈主动的行为弄得大鸡巴直跳害得他只得夹紧双腿，免得被旁边的绿帽大傻逼看出偳倪。不过既然这诱人的美熟女这么主动，倒也省了我很多手段。李凯想道。
　　一旁的爸爸看着自己的妻子和自己儿子的同学紧紧抱在一起也没有多想，只当是两人母子情深罢了，不过为啥一向在家穿着很随意的妻子在开门前要去换这一身呢？看来自己真是不善于抓住女人心啊。
　　除了在门口这小小的激情一幕，李凯便对没有我妈妈没有多余的小动作了，我心想，估计是看爸爸在旁边不好意思吧！
　　「若雅，我出门去单位一趟，中午就不回来了。」爸爸一边穿外套一边对妈妈说道。
　　听了爸爸的话，妈妈脸上情不自禁的露出了笑容，可还是贤惠的对爸爸说道：「路上小心啊，车很多的。」
　　在客厅沙发看电视的李凯也站起身对我爸爸说道：「叔叔路上注意安全！叔叔再见！」
　　看着李凯乖巧的样子，爸爸赞许的点了点头，又对我说道：「你啊，多跟小凯学着点！」说完便出门了。
　　李凯的心思早就飞到在厨房刷碗的我妈妈身上了，而妈妈也看似刷碗，实则注意着客厅李凯的一举一动。
　　随意换了几个台，李凯便站起身走向厨房。还在一旁吃饭的我可以清楚的看到妈妈的手微微颤抖起来。
　　看着李凯一步步走向我妈妈，本以为他会从身后紧紧抱住她的，没想到却只是走到妈妈身旁，笑着说道：「乾妈，我来帮你刷碗吧！」说完便帮着刷起碗来。
　　此时妈妈心里空落落的，本以为自己的小情人在自己老公走后会来求欢，没想到只是帮自己干活，看着李凯虽然面带笑意，却拒人千里的脸庞，妈妈心中范起了阵阵酸楚。
　　胡乱的洗完碗，妈妈就说身体不舒服，自己落寞的回房间了。
　　李凯将这一切看在眼里，等我妈妈回屋了，他一把把我拉过去，从口袋里拿出一大把钞票，塞到我手里，又对我如此这般的告诫一番。
　　「嘿嘿，儿子，我以后能不能一直当你老爸就看你的了！」此时的李凯简直换了一个人，满脸的淫欲。不过谁让我拿了他的钱呢，而且妈妈又那么爱他，帮帮他也对啊。
　　我把钱塞到兜里，敲了敲妈妈的房门，走了进去。只见妈妈失魂落魄的坐在床边不知在想些什么，看也不看我一眼。
　　「妈妈，你怎么了？不高兴么？」
　　「小涛，你不会认为妈妈是个坏女人吧？」妈妈抬起头迷茫的问道。
　　「怎么会呢？」
　　「因为妈妈和你的同学那个了啊？」以前都在我面前和李凯忘情交配的妈妈，此时却羞红了脸。
　　「妈妈你不说你爱李凯吗，和自己爱的人做爱很正常啊！」我不解的说道。
　　「对啊……这很正常嘛……」似乎想通了一些，妈妈的双眸有了一丝光彩，可随后又暗淡了下去：「但现在小凯根本不理人家了嘛～」
　　「嗯，其实李凯一直很爱你的，真的妈妈，刚才他还在外头跟我这么说呢，只不过之前你拒绝他那么彻底，他现在是不敢越雷池一步啊。」
　　听了我的话，妈妈脸上慢慢有了笑意：「原来是这样啊，我还以为他对人家不感兴趣了呢～可是难道还要人家主动求欢嘛～羞死了啦～」
　　回想到李凯的交代，我拿出了一个移动硬盘，硬着头皮说道：「妈妈，对爱的人要主动，这，这是我用零花钱买的硬盘，里面有些东西李凯特别喜欢，你参考一下吧！」唉，分明是李凯刚拿给我的，非要我说成是自己的，本来我也没有太多零花钱，赶紧溜走才好，免得妈妈细问起来露出马脚。
　　不过妈妈一听到是李凯喜欢的，直接就无视我了，急忙连上电脑，翻看起来。不过在我关门前怎么听到A 片女优的呻吟声？
　　过了两个小时的时候，我和李凯在看电视，妈妈满脸潮红的从房间里出来了，似乎都不敢看，穿上外衣便急急忙忙的出门了。而李凯则露出了得意的笑容。
　　过了将近一个小时，妈妈拎着很多袋子回来了，低着头回到了她的房间。
　　我疑惑的看着李凯，刚要问他，李凯却拿出手机对我说道：「你爸是在xxx单位上班是吧？」
　　「是啊，怎么了？」
　　「没啥，就是让他再出几天差。」说着只见他拨通了一个号码，对方似乎是一个局长：「喂，王局长啊，唉，我这有个事啊，那个xxx 是你们单位的的吧？对对对，那个能不能让他先出几天差啊，我有点事，嗯，嗯，好，麻烦你了啊，回头让我爸请你吃饭！」说完便合上了手机。
　　不一会儿，家里的电话响了。我一接，是爸爸，说是单位有急事得马上出差，今天晚上都回不了家了，直接去外地。放下电话，心里暗暗佩服李凯家里的权势。
　　本想走进妈妈的房间告诉她爸爸又出差了，可谁想妈妈把门给锁了，只得在门外告诉她这个消息。
　　我和李凯左等右等还不见妈妈出来，李凯有些困了，便对我说道：「小涛，我先去你屋里睡一会儿。」起身向我的房间走去。不一会儿，就传来李凯的鼾声。
　　这时，妈妈的房间门开了，看着妈妈的穿着真让我目瞪口呆：身材丰硕火辣的妈妈竟然穿了一件明显小一号的半透明女仆情趣内衣！这领口也太低了吧？都能看到乳晕了！两只硕奶似乎随时都要跳出来似的，窄小的上衣露出了我妈妈诱人的腰肢，下身除了那条黑丝之外，就穿了一件超短的百褶纱裙，刚刚盖住妈妈挺翘的臀峰。
　　见李凯不在外面，妈妈红着脸说道：「那个……小涛，妈妈这么穿是为了打扫卫生啊，你别多想……小凯去哪儿了？」
　　「哦，李凯去我房间睡觉了。」
　　「那就先打扫你的房间吧。」说着，扭着肥厚的大屁股走向我的卧室。
　　怀着满腔的好奇心，我悄悄跟在妈妈后面，躲在一旁望向屋里的妈妈和李凯。
　　只见李凯舒展着四肢仰躺在我的床上，张着大嘴呼呼大睡，似乎是梦见了什么好东西，嘴角还不时的翘起。其实这都没什么，最吸引我眼球的是从他跨间伸出的一根粗大黑亮的大鸡巴。睡觉确实能回覆人体元气，看来李凯睡得很香，大鸡巴却有些不老实了，淘气的伸出裤外，硬梆梆的与小腹成四十五度的挺在那里，还不时摇头晃脑的颤抖一阵。
　　就在我暗自惊叹李凯生殖器的巨大之时，站在床边的妈妈更是被这大鸡巴释放的交配欲望熏的浑身发软。望着这小正太不应该拥有的大肉棒，我妈妈的双手开始在自己丰硕的娇躯上慢慢游走起来，由于我在躲在门外，看不清我妈妈的表情，想必也是春情勃发吧！
　　只见妈妈的两条雪白修长的大腿紧紧并在一起，来回摩擦着，望着眼前熟睡的小情人，一只玉手伸到自己的粉胯。难道妈妈要对着李凯手淫自亵？没必要啊，直接骑上去把李凯的大鸡巴插进自己的阴道里不就能美美地交尾了？
　　事实并不是我所想的那样，只见妈妈妈妈摸了自己跨间一下后就拿了出来，对着布满亮晶晶水渍的玉手幽幽的叹了口气，便开始打扫起我房间的卫生。
　　不是吧？看着妈妈穿着这么暴露，我还以为她要和李凯来一场盘肠大战呢！没想到她还真是收拾房间啊。不过看得出妈妈的心也很乱，东西也是随便一摆就不管了，还不时扭头看自己正在睡觉的小情人。
　　过了一会儿，妈妈拿着抹布把大部分都擦完了，往常还是要把床头擦一遍的，那需要跪坐床上才擦得到，可此时李凯正躺在上面，看得出妈妈很犹豫。不过很快她就行动起来，只见她慢慢的爬上了床，两条腿分跪在李凯腰肢两侧，一只手撑在他的头旁边，一只手拿着抹布去擦床头的灰尘。
　　此时的妈妈真是性感极了，穿着性感超低胸女仆装的火辣美熟女翘着大屁股，腰身和后背呈现出了只有她这样的极品熟女才会有的媚惑曲线。要是让李凯看见此时的我妈妈，肯定会猴急的把大鸡巴插进她娇嫩的小穴里吧。可惜的是此时李凯似乎完全没有发现一个如此诱人的尤物就在面前，还在张着嘴呼呼大睡。
　　随着妈妈手上的擦拭动作，她娇挺肥硕的大屁股也一扭一扭的，此时我才注意到妈妈跨间的那一抹粉红，刚才没看见，现在才看清妈妈原来穿了一条开档的情趣内裤。甚至都不能说是内裤了，因为完全就是一条丝带缠在大腿和腰间嘛。看着妈妈扭动的大屁股和距离她嫩穴不远处正不时乱抖一下的大鸡巴，真是有趣，就像它们正在与对方打招呼一样。
　　「哎呀～」
　　听见妈妈的一声娇呼，我急忙转移视线向上看去。只见此时妈妈还是一手撑在床上，一只手却捂住了小嘴，似乎在竭力压抑不要喊出声来。在定睛一看，原来妈妈的两只大奶子跳出了窄小上衣的束缚，赤裸裸的垂在胸前。这还不是妈妈娇呼的原因，估计是刚才擦床头太过用力，两只肥硕的美奶摇晃的厉害，才从领口跳出的，跳出来也就罢了，这样俯身的姿势让这两只本就丰挺白腻的大奶子向下垂着显得更加硕大，一下就打在了躺在身下的李凯的脸上，一只已经挺立起的奶头也正好送到他张开的嘴里。
　　「诶？」妈妈又发出了娇呼，原本以为李凯正在熟睡，想把自己的奶头和底下的粉嫩香菇座从李凯嘴里抽出来，却没想到熟睡的李凯也不忘人类的本能，不仅不将到嘴的我妈妈的娇嫩乳头吐出去，反而狠狠吸了一大口，此时的情景就是我妈妈撅着肥厚的大屁股，将玲珑有致丰硕火辣的娇躯跪俯在李凯身上，胸前的两只肥大娇挺的大奶子压在身下的小正太脸上，其中一只硕奶的三分之一已经被李凯吃到嘴里。
　　我妈妈此时真是又羞又喜，自己本来就想和小凯和好如初，只因她心里明白，除了心里爱上了这帅气的小正太，自己美妙的身子早已和这小坏蛋交配了无数次，那一次次被他大鸡巴往子宫深处中出内射带来的极致快感，让本来贤惠安静的自己深深上了瘾，变得这么骚浪。
　　而且想到自己本是有夫之妇，红杏出墙不说，竟然还是与自己儿子的同学如此忘情交欢，这背德的快感让自己兴奋的浑身都在微微颤抖。
　　本来在老公回来后想做回原来的贤妻良母，因此才对小情人搬出去的举动不加阻拦。没想到已被小凯将深藏着的情欲完全挑起的肉体对自己的合法丈夫提不起一点兴趣，一开始还是由于道德伦理的约束让自己对他比较温柔，可随着时间的推移，体内对性爱的强烈需求也激发了对小凯深深的想念与爱恋，到后来，几乎就是看到自己丈夫就从心里厌恶，非打即骂。
　　忽然听到儿子说小凯要搬回来了，心里刚开始真是乐开了花，想着又能和自己的小情人尽情的交欢，两股相缠，口舌相交的浓情蜜意让自己的小穴当时就流了不少淫汁。可又一细想，心里也是矛盾重重，难道自己真的就这样堕落了吗？小涛他爸对我本就不薄，我却这样对他……
　　可又想起小凯帅气阳光的脸庞……对，是小凯，是小凯将自己从深深的寂寞中拯救出来，给我带来了欢乐和幸福……是小凯给自己带来了老公永远也买不到的漂亮衣服，高级的化妆品，还有色色的情趣内衣……是小凯带给自己高潮冲顶的快感。
　　想着原本贞洁娇嫩的子宫被小凯大鸡巴喷射的滚烫精液所灌满的畅美，心儿都酥了……老公，对不起，我已经是小凯的人了，你在他面前一无是处，要怪就怪你太无能了吧！这一次小凯回来我一定不会再让他走了，要走我也跟他一起走！
　　可是，小凯不会因为我把他「赶走」而一直对我记恨在心吧？一想到这点，我妈妈的胸口就像被针扎一般，痛得几乎无法呼吸。
　　幸好儿子那里有小凯喜欢的东西～唔～全是些色色的影片呀～依照着这些电影上面女演员的穿着，买了一大堆的情趣内衣，本想穿上让小情人看个饱的，他却睡大觉去了！
　　没有小凯，自己一个人在儿子面前也放不开，只好找了一个打扫房间的藉口去看小凯。几天不见，这小坏蛋的大棒子好像更大了～哼～也不知这几天祸活了多少清白的女孩子……却没有意识到已把自己放到了李凯大老婆的位置上，想着自己的小老公在外沾花惹草心里泛酸不已。
　　有这么一根害人的东西立在那里，让人家哪儿还有心思干别的事！本想擦擦床头的灰尘，却没想到自己的大咪咪从领口倒了出来，正好压在小凯脸上……我就说这件太小了嘛，根本就罩不住的……诶？好酥麻……小凯真是个小色狼～就算在睡觉也不忘吃人家的大奶子～
　　看着身下的小情人吃弄吮吸着自己胸前垂下的硕乳，一串串电流般的快感袭遍全身，最终汇聚到了小腹深处，娇嫩的子宫竟然有些痉挛的感觉，那一抽一抽的酸痒酥麻几乎让自己丧失了全部知觉，只能感受到小正太滑腻的舌头和坚硬的牙齿大口品尝着白皙柔软的奶肉和娇嫩挺立的奶头。
　　看着身下的小凯如此忘情的吃着自己的大奶子，我妈妈的一双桃花美眸媚的几乎要滴出水一般。
　　不过从他紧闭的双眼看出，李凯似乎还没有醒来。将一只美奶图满亮晶晶的口水后，他无意识的转移阵地，将已经被他吃的发红的乳峰吐出，转脸向我妈妈另一只还未品尝的美奶吃去。
　　在这过程中，李凯发出了梦呓般的声音：「乾妈…我好想你……」
　　听到李凯「无意识」的表白，妈妈感动的都快哭了，媚眼里也有了点点泪光。她一只手连忙捂住小嘴，看着身下小爱郎还在迷迷糊糊地找奶吃的可爱憨态，心中爱意大发，轻挪娇躯，将胸前的另一只美奶送到了李凯张开的嘴里。
　　阵阵令我妈妈全身酥麻的快感不断从胸前袭来，爽得她微眯着媚眼，上身不由自主的向后弓起。
　　忽然，妈妈睁开了双眼，看着前面的什么东西，脸上露出了复杂的表情，哀怨，不舍，快乐，放荡，这种种情感全都在这一瞬间出现在妈妈的脸上，貌似矛盾，当我顺着妈妈的目光看去，才知道这是妈妈内心深处关于自己未来去留的无奈挣扎。
　　那是一张摆在床头柜的全家福，照片上的妈妈贤静温柔的笑着，爸爸那时也很年轻，抱着还没长大的我笑的很开心。
　　忍住胸前美乳上传来令自己几乎昏厥的畅美快感，妈妈环顾四周，这间小小的屋子，承载我们一家三口那么多年的喜怒哀乐，往日的一幕幕彷佛老电影一般，在妈妈的脑海中回映。
　　难道真的要舍去这往日温馨和睦的家庭吗？
　　妈妈看着床旁边的一个立镜，里面清晰的对床上两人的一举一动做着现场直播：性感火辣却不失优雅的美熟女跪伏在一个正在熟睡的小正太身上，两只傲人的白皙硕奶垂在胸前，其中一只被正太大口的吃弄着。
　　从这美人暴露异常的穿着，由于发情而变得粉红的肌肤还有那由于娇躯深处的瘙痒而微微扭动的挺翘肥臀无疑能看出，她已为接下来会发生的甜蜜交配做好了准备。可那一双本是多情勾人的桃花媚眸为什么会如此的哀怨伤心？
　　内心伸出极度的矛盾，让我妈妈想安静的仔细思考一下自己的未来，可胸前由于小正太的灵活口舌带来的甜美快感，让自己大脑一片空白。
　　只能先将自己的大奶子从小凯嘴里抽出来了…只见我妈妈捂着小嘴，上身慢慢向后弯曲，而一只巨奶还在李凯嘴里，一下就将美奶拉的老长，可见李凯嘴中吸我妈妈的奶头有多大力。这微微的疼痛中带来如潮的快感使得我妈妈再也忍不住，虽然用手捂着嘴，还是发出了一串动听的低吟：「唔～嗯哼～～」
　　真在睡觉的李凯似乎听到了我妈妈的娇哼，迷迷糊糊的松了口，「啪～」，大奶子一下弹回原状，在空气中晃荡出诱人的粉红圆圈。
　　刚松一口气，原本正要放松下来的妈妈一下睁圆双眼，满脸的不可思议，接着马上又眯起美眸，嘴角上翘，似乎在享受。
　　我一细看才发现，原来刚才妈妈上身挺起的动作过大，整个娇躯都向后仰，大屁股也往后坐去，而李凯那根坚硬如铁的大鸡巴早就在我妈妈嫩穴后方挺着了，这一坐，正好插进了美熟女滑嫩的小穴。
　　只见如同黑箭头一般的大鸡巴头，噗哧一声，分开了我妈妈那早就渴望操干而淫水潺潺的小穴口，随着妈妈那向后坐去的动作，粉嫩淫腻的两片美鲍一寸寸的将那可口的大黑棒吞进了我妈妈娇嫩的阴道中。
　　这一下妈妈哪儿能受得了，这么多天了，这根朝思暮想的大鸡巴终于又插进自己的小穴，从粉胯传来的满涨与酸痒，让自己再也不能控制住奔流的情欲，螓首向后仰起，圆张的樱桃小嘴发出了娇婉忘情的呻吟。
　　「哦～～～」
　　随着这声娇呼，我妈妈那肥厚的大屁股也开始以李凯的大鸡巴为轴心，缓缓的画起了圆圈，眨眼之间大半根鸡巴就插进了我妈妈的粉胯中心，只剩下了三四厘米还在外面。
　　「嗯～好酸啊～顶～顶到花心了啦～诶？」
　　本来正在自己旋磨臀部来让小正太的大龟头通过搓揉自己敏感的花心来带给自己冲顶的酸麻快感是时候，却忽然发现自己的大屁股被一双手给抱住，加大了旋磨的力度。
　　「诶～小～小凯～你～唔～～」
　　不等我妈妈把话说完，李凯把头一探，就用嘴堵住了她圆张的小嘴，和我妈妈舌吻起来。这上下齐攻的快感让我妈妈把刚才的纠结抛在脑后，尽情享受起来。两条舌头你追我赶，不时的在两人的口外纠缠：「啾～啾～啾～」
　　「唔～唔～嗯哼～～～」忽然，我妈妈虽然小嘴被李凯吻住，发不出声音，却发出了一声闷哼。原本正激情热吻的两人此时却安静了下来，已经坐起身的李凯和正对着坐在他大腿根上的我妈妈深情对视着，我发现现在李凯的大鸡巴已经全部没入我妈妈的粉胯，我知道，此时我妈妈与李凯终于真正的交配在一起了。
　　此时的李凯脸上露出了色色的微笑，他亲了一下我妈妈的俏脸，说道：「呼，终于进去了…好爽……」
　　而我妈妈也是歪着脑袋，小嘴轻咬食指，动情的大眼睛腻的快流出水来，嗲嗲的说道：「坏人～又把大～大龟头插的那么深～这下又卡在里面了吧～～哼～～～」说着，妈妈似乎在生气，转过脸不去看和自己生殖器连在一起的李凯，不过嘴角却翘了起来，一双修长诱人的美腿也盘在了李凯的腰后。
　　「嘿嘿，没事，以前不也是老卡住么，爽就行呗～早就想你了，没想到好老婆你变得这么开放啊，主动喂我奶吃，还把我大鸡巴套进小穴里～变色了喔～」
　　听着李凯的调笑，我妈妈羞不可抑，在他怀里扭动起来，一双小拳头打在李凯的肩膀上。
　　「唔～」「哦～」
　　我妈妈腰身一扭，两人不约而同的发出了一声呻吟，随着妈妈的撒娇，李凯那已经深入到子宫深处的大鸡巴头被周围的嫩肉紧紧包裹住，剧烈的快感袭上正在交配的两人心头，两张嘴又激烈的吻在一起，两个发烫的身躯紧紧相拥。
　　我妈妈的大奶子被李凯的胸膛挤成了两个白色的肉饼，性感浑圆的大屁股在李凯的跨间不停的扭动着，一波波快感从两人的结合处传遍全身。
　　李凯当然也不闲着，一双一手来回抚摸着我妈妈那光滑白皙的大腿，还不是低头舔吸面前美熟女的丰硕大奶。
　　看着我妈妈那因发情而潮红的俏脸、骚媚的眼神、放荡的交配动作，听着她那因极度的兴奋而忘情的呻吟，我知道我妈妈已经永远的离开了我的亲生爸爸。
　　此时门外的我看着在我房间床上尽情交欢的妈妈和李凯，叹了口气，心想妈妈肯定又不会做中饭了，唉，用李凯给的钱随便买点算了。
　　果然不出我所料，等我买完回来，妈妈还和李凯干的天昏地暗，似乎要把这一段时间积攒下来的性欲完全发泄出去一般。
　　直到快晚上了，两人才偃旗息鼓，相互搂抱着对方湿濡的身体在湿淋淋的床单上沉沉睡去。
　　在接下来的几天里，家里的各个角落都留下了我妈妈和李凯的「爱的痕迹」：沙发，厨房，卫生间，门口，阳台，等等等等。妈妈比以前更放的开了，应该是打定主意选择了李凯而抛弃了爸爸，心里的负担减轻不少，尽情的和小情人享受着性爱的乐趣。
　　我妈妈那天买来的一堆情趣内衣这回可有了用武之地，一件件看着就让人大喷鼻血的性感内衣穿到我妈妈那极品身材上几乎让人窒息了，估计这也是李凯大鸡巴整体都硬梆梆的原因吧！
　　现在两人已经完全忽视了我的存在，有时候就当着我的面接吻吃奶，操屄中出。要说在之前我还能在他俩交配分不开身的时候帮着买点东西，做个饭什么的，现在也用不着我了。不知是不是妈妈也觉得老让我做饭不好，还是李凯觉得一边看我妈做饭一边跟她交配而乐趣大增，除了李凯往我妈妈子宫里射完精后摸着我的头叫我儿子外，我的存在感几乎为零了。
　　要是你在这几天来我家，估计也能看见一个由美熟女和身后紧贴着大屁股的小帅哥组成「四脚怪兽」，在房间里「正常」的看电视啊，打扫卫生啊，做饭什么的。当然，这两人貌似是看电视，实则是在沙发上做着交配大业；打扫卫生也相当不干净，因为扫过后走过的路又会流下一摊摊亮晶晶的水渍；做出的饭与妈妈平时相比，几乎无法下咽了。
　　这样的日子过了大约一星期，爸爸来电话了，说是第二天就能回家了。我挂了电话，看着在客厅沙发上卿卿我我，生殖器紧紧结合的妈妈和李凯，叹了口气，心想爸爸你还回来干什么啊，这个家里早就没有你的位置了。
　　不过还是得告诉妈妈这个消息啊。
　　「妈妈，那个……爸爸明天回来……」
　　「唔～嗯～嗯？什么？他要回来了？哦～～」
　　「老婆，我不准你想别的男人！」李凯一边加大了腰部挺送的速度，一边霸气的对我妈妈说道。
　　「哦～嗯哼～小凯～人家～人家爱死你了啦～～～」随着妈妈一声娇呼，她的娇躯开始痉挛起来，两条美腿紧紧盘在李凯腰间。而李凯的两边臀部也凹了进去，使劲向我妈妈的粉胯顶去。
　　「吱—吱—吱——」
　　从我妈妈和李凯那销魂的表情不难看出，他们两人又进行了一次完美的交配，同时达到了高潮。
　　眼瞅着他们又含情脉脉的舌吻起来，我不由的急道：「妈妈，爸爸明天就要回来了啊，到底该怎么办？」
　　原本爸爸到底和妈妈做了十几年的夫妻，在她心中也是有一定地位的，可怎奈此时的妈妈一颗心全栓在李凯身上，再加上自己娇嫩的子宫刚刚被小情人的大鸡巴射满了滚烫的精液，舒爽的彷佛飘在云端，哪里还容得下一点点爸爸的影子。
　　别看李凯年纪不大，这段时间和我妈妈搞在一起，让他把我妈妈的心思摸得一清二楚。
　　眼看还和他连在一起的美熟女满脸性福的看着自己，彷佛没听到一旁傻逼儿子的话，便知道自己已把这性感尤物完全征服在胯下了。
　　「呵呵，没事，他回来就回来呗，反正也是个废物，是不是啊老婆？」李凯自信的说道。
　　妈妈听了李凯的话语，高兴的搂紧了他，说道：「嗯～小老公最棒了啦～」
　　唉，对妈妈来说，爸爸现在完全是个陌生人了。
　　「嘿嘿，老婆，还记得厨房那次么？那傻逼还在旁边，你说爽不爽？」李凯一边揉着我妈妈由于发情而更显丰硕的大奶子，一边淫笑道。
　　妈妈挺了挺美乳，让李凯玩的更方便，白了一眼他，娇嗔道：「嗯～坏人～那次那死鬼就在旁边～你还射的那么多～都烫死人家了～不过～」只见妈妈的脸上浮现出浪荡风骚的表情，似乎在回味似的：「那次真的好爽的～好像魂都没了呢～～」
　　「嘿嘿，是吧～正好他明天回来了，咱们以后就当着他的面交配～嘿嘿，想想都爽啊！」
　　一听李凯的话，我妈妈俏脸羞得通红，一边用小拳头娇俏地鎚打着李凯的胸膛，一边撒娇道：「人家不嘛～羞死了啦～」
　　「就知道你脸皮薄，放心好啦，只要有一个好理由，再加上适当的交配姿势，那傻逼什么都看不出来的。」
　　听了李凯的解释，我妈妈的脸虽然还很红，不过却没有了羞窃的表情，取而代之的是浓浓的春情：「哼～小色狼～就你聪明啦～变着法想在人家老公面前插人家的小妹妹～不过人家也好期待的呢～嗯哼～再给人家一次嘛～」
　　妈妈话里的小妹妹本指的是自己的小穴，却不想不久的将来李凯确实是当着老公和自己的面，将他的大鸡巴插进了她亲妹妹的小穴中。
　　唉，想想我还替他们两人担心被爸爸发现，真是多余啊。
　　第二天，我爸爸还是回到了早已不属于他的家。
　　在他眼里，自己的妻子还是那么温柔贤惠，可能是由于自己回来了吧，本就漂亮的她，显得更加妩媚动人了。
　　而妻子认得干儿子也是那么阳光，那么懂事，唉，这么好的男孩子要是自己的亲儿子该多好啊！
　　爸爸，妈妈，李凯三人脸上都露出了笑容，这本是和睦美满的场景我却感到了一丝诡异的气氛。
　　可怜的爸爸，你还不知道就在你回来的前一个小时，妈妈在结婚照前尽情的用子宫接受着她干儿子浓厚精液的洗礼吧。
　　此时李凯忙着帮我爸爸拿行李，妈妈也是在端茶送水，就我一个人傻在一旁。这情景就好像爸爸是客人，而李凯和我妈妈才是这个家的夫妻，而我，则是他们不懂事的傻儿子。
　　转眼到了中午，妈妈去厨房做饭了，李凯也跟去帮忙。
　　我闲着无事便和爸爸在客厅看电视。
　　「小涛，功课做完了？」爸爸问道。
　　「没呢，这不快吃饭了嘛，不想学了。」正全神贯注看电视的我没有发现爸爸已经皱起了眉头。
　　「都这么大了，还不懂事，就知道看电视，不明白玩物丧志么！你看看人家小凯！学习好，又知道帮你妈做家务！唉，你要是赶得上小凯一半，我也放心了……」
　　没办法，只好去厨房帮帮他们了……
　　来到厨房，正巧看到李凯在我妈妈耳旁说什么悄悄话。
　　从妈妈那越来越红的俏脸和顾盼流情的桃花眼就知道肯定不是什么好事。
　　「嘿嘿，肯定很爽啦～」李凯亲了我妈妈一口，淫笑道。
　　「哼～坏人～真是色死了啦～」妈妈娇嗔的白了李凯一眼，嘴角却翘了起来。
　　真是莫名其妙，不过看这情况，他俩此时光顾着调情了，哪还在做饭，到头来不还是我做么……
　　吃完中饭，我们四个人都在客厅看电视。
　　此时妈妈说是贪图舒服，只穿了一件薄纱睡裙，里面只穿了胸罩和蕾丝小内裤。
　　李凯则只穿了一条大裤衩。
　　此时电视正播着爸爸最喜欢看的围棋节目，只见妈妈看了一眼聚精汇神的爸爸，脸上露出了笑容，白了一眼在旁边露出猪哥像的李凯，伸了个懒腰说道：「哎呀，好累呢，小凯～帮我按摩一下好么～」
　　「好啊，乾妈，不过没地方啊？」
　　「嗯—老公，老公——」妈妈对爸爸说道。
　　「嗯？」爸爸应了一声，不过还是目不转睛的盯着电视里的棋局。
　　「我想趴在沙发上让小凯按摩一下，你做前面去看好不好？」
　　「好啊。真没想到小凯还会按摩呢！」爸爸赞许的看向李凯。
　　「呵呵，叔叔真不好意思，还让你挪开地方……」李凯腼腆的说道。
　　「没事没事，反正天气热，我眼神又不好，做前面地上看的更清楚。」爸爸说着，拿了个垫子，做到了电视前面的地上。
　　妈妈和李凯相视一笑，无声的亲了个嘴。
　　接着妈妈就趴在了长沙发上，而李凯则骑在了她的屁股下方，有模有样的在我妈妈的后背按摩起来。
　　此时的情景就是我坐在一旁的小沙发上，李凯和妈妈在长沙发上按摩，而爸爸坐在电视跟前的地上，看着棋局几乎到了忘我的境界。
　　李凯的一双手在我妈妈的粉背上不停的抚摸着，过了一会儿，又扩大了范围，将手伸到了她的胸前，开始轻轻地捏弄起来。
　　不仅如此，李凯还细细的舔吻着我妈妈那优美的脖颈，品尝着她娇小可爱的耳垂。
　　渐渐的，两人的呼吸变得沉重起来。
　　「呼～嗯～呼～」
　　李凯的裤裆此时撑起了一个大帐篷，显然已经性欲勃发了，而我妈妈也好不到哪儿去，俏脸潮红，白皙性感的大腿也开始相互摩擦起来。
　　接着只见李凯和我妈妈深吻一下后，开始猴急的解开了裤裆处的拉链，他已经忍不住了，如果此时再不让他把大鸡巴插进眼前发情的美熟女的嫩穴里，估计都会爆炸。妈妈转过头，双眼迷离的望着坐在自己大腿上的小情人，撅起嘴，送上了一个飞吻。
　　终于李凯解开了拉链，一条粗大黝黑的大鸡巴破裤而出，硬梆梆的从裤裆开口处伸出，挺在跨间。黑亮的龟头上马眼大张，散发出强烈的交配气味。
　　终于掏出了自己的生殖器，李凯轻呼了一口气，把身下美熟女粉胯间已经湿透的小内裤拨到一边，露出了她滑腻粉嫩的小穴。
　　只见李凯握着自己的大鸡巴，用龟头在我妈妈两片阴唇中间来回滑弄着，时不时的稍微挺动腰部，让成熟的鲍鱼紧紧吸裹住自己的大鸡巴头，却不继续向里挺送，反而向后抽出，由于我妈妈小穴内的吸力很大，在李凯大龟头抽出她小穴口的时候，还能听见轻轻的一声：「啵—」
　　我在一旁看着李凯的大鸡巴已被我妈妈小穴里流出的淫水弄得油亮滑腻，而我妈妈的娇躯也被李凯那娴熟的性交前戏挑逗的大屁股微微扭动，可他们就是不急于交配，搞得我心里急得不行，生怕爸爸突然转过头来。
　　突然，正在看电视的爸爸忽然喊了起来：「哎呀，搞没搞错啊！」
　　「啊～～～」我妈妈几乎同时也发出了一声娇呼。
　　听到妈妈的声音，爸爸转过头问道：「若雅，怎么了？」
　　妈妈抬起头，对爸爸嗔道：「都怪你啦，吓人家一跳……」
　　「嘿嘿，刚才那一手下的太臭了，太可惜了，下不为例，下不为例啊！」爸爸说着，又转过身去看起电视。
　　而我妈妈的螓首则向后仰去，秀眉微蹙，一看银牙轻咬着樱唇，似乎在极力忍耐不发出声音，坐在她大腿上，还在给她「按摩」后背的李凯则露出了极为舒爽的表情。
　　这是怎么回事？李凯跨间的大肉棒怎么不见了呢？
　　回想了一下刚才的情景，我似乎听见了「噗滋～」一声，再看着此时李凯微微往我妈妈大腿根处挺动的屁股，我明白了。
　　刚才爸爸忽然叫出声，吓得李凯连忙把大鸡巴尽根插进了我妈妈早已湿漉漉的小穴，看他和我妈妈此时的动作都不是很大，不想被我爸发现是一方面，另一方面应该是由于我妈妈动情而流出的大量滑腻淫水起到了很好的润滑作用，李凯的大鸡巴一下就贯穿了我妈妈整个温热紧凑的阴道，而且还插势不减，坚硬的大龟头破开了她娇嫩敏感的子宫口，深深的插进了子宫里，龟头的倒楞则被我妈妈由于剧烈的快感而紧紧收缩的子宫口死死卡住。
　　希望李凯能尽快在我妈妈的子宫里射精吧，否则他和我妈妈生殖器一直连在一起，有可能会被爸爸发现的啊！
　　不过此时真是看不出来李凯已经和我妈妈交配在一起了，只能看出一个小帅哥坐在趴在沙发上的美熟女的大屁股后面，在认真的「按摩」着美熟女的后背。
　　不过可以从我妈妈那不时翻白的媚眼，无意识伸出口外的小舌还有李凯那微皱的眉头可以看出两人在干着一些不寻常的事情。
　　随着时间的推移，我妈妈和李凯的配合越来越默契，随着李凯腰部的旋磨，她的大屁股也随着扭动起来，纤细的蛮腰带动肥厚的大屁股，就像在跳艳舞一般，晃动出性爱的媚惑曲线
　　不过估计是由于爸爸就在前面，我妈妈和李凯交配的快感比以往大了好几倍，才过了不到十分钟，李凯就支持不住了，双手把住我妈妈肥厚的臀瓣，运用腰力开始最后的冲刺，我妈妈当然也不甘示弱，上身趴在沙发上，两只硕大的美奶压成了两个圆厚的白饼，小嘴紧紧咬着一个靠垫，大屁股一边向身后李凯的跨间挺去，一边风车一样旋转着。
　　「唔～」「嗯～」我妈妈和李凯同时发出了一声闷哼。
　　接着，就听到了那熟悉的猛烈射精声：「吱—吱—吱—」
　　这一次李凯在我妈妈的子宫里足足射了有半分钟，显然妈妈被李凯精液烫的也非常爽，嘴角露出了甜美的笑容，李凯胯下的娇躯还不时的抽搐一下，空气里弥漫着发情交欢后的气味。
　　「嗯，虽然有些失误，可总体来说下的还不错。」爸爸说着，站起身，「嗯？什么味道？」
　　「那个，叔叔，刚才我给乾妈按摩时出了些汗…」李凯不好意思的挠了挠头。
　　「哦，我说呢，若雅，中午不睡觉么？」
　　刚被小情人中出内射过的妈妈此时还沉浸在高潮的余韵中，哪里听得到爸爸的话，只听她迷迷糊糊的嘟囔道：「唔～舒服死了～」
　　听了她的话我心里凉了半截，肯定被爸爸发现了……
　　没想到爸爸却对李凯伸出了大拇指，佩服的说道：「小凯，你这按摩的手法真有一套！瞧把我干妈爽的！你接着给她按摩吧，我先回屋睡觉了。」
　　说着便走向自己的房间。
　　李凯撇了一眼我爸爸，轻声说了一句：「傻逼，你老婆是被我操的很爽呢！」
　　接着，把我妈妈上身抱了起来，双手从她腋下伸到胸前抓揉着两只大奶子，一挺腰，再一次和我妈妈「啪—啪—啪—」的干了起来。


第06章
　　经过了这一次在我爸爸旁边真枪实弹的「操」练，我妈妈最后的一丝妇道伦理也被那种在丈夫旁边和李凯偷情交配中出的极致快感冲到了脑后，无所顾忌的和李凯在我爸爸旁边偷偷的盘肠大战。所以，接下来的几天内妈妈总是肩膀酸痛，需要李凯细心的「按摩」。
　　或许是这种很容易被发现的偷情交配实在太过刺激，我妈妈和李凯每次这样干的时间都不会很长，但快感却不会减少，每次在一旁看着李凯当着「当着我爸爸的面」以某种很「合理」的姿势往我妈妈的娇嫩子宫里尽情的射着滚烫的浓精时，我都会替偷情的二人捏一把汗。
　　不过李凯这种骑在我妈妈肥厚大屁股后面将大鸡巴插在她小穴里的交配方式没法享用到我妈妈那越来越丰腻的大奶子，所以他需要一个新的藉口来使他可以一边操着我妈妈的屄，一边吃着我妈妈的丰挺肥硕的美奶。
　　经过我妈妈和李凯的深思熟虑，他们认为为了骗过我的大傻逼爸爸，还得从「母爱」这个角度来想。
　　一个极度缺乏母爱的小男孩，当然会渴望一个足以当他妈妈的美熟女的怀抱了。而喂奶这个行为更是能体现出美熟女的母爱。不过再怎么说，让一个跟自己毫无关系的小男孩当着自己的面任意吸吮自己老婆的大奶子，也不太好让人接受。
　　所以为了达到目的，李凯提前几天就对我爸爸大献殷勤。要说之前爸爸就非常的欣赏李凯的话，那么经过李凯的「表演」，我爸爸简直把他当作了自己的亲生儿子了，我和李凯都在他旁边的话，他都会忽视我的存在，而和李凯聊的火热。
　　除了李凯，我妈妈在这几天也对我爸爸百般温柔，将一个「良家妇女」的美好品德展示的淋漓尽致。这一段时间或许是我爸爸回家以来最幸福的时光了。不过他哪里能想到面前的完美小正太马上就要一边享用自己美妻的大奶一边尽情的操着本属于自己的嫩屄呢，而自己却一无所知？
　　经过几天的酝酿，李凯觉得时机差不多了。
　　今天正好是母亲节，社会和学校里都充斥着关于母亲的话题。放学回来，李凯摆出了一副苦脸，也一改往日的谈笑风生，回到我家里就当着我爸爸的面将自己关在了房间里。
　　「嗯？小凯怎么了这是？不会是生病了吧？」坐在沙发上的爸爸，从报纸上抬起眼，问妈妈。
　　「嗯～估计是想妈妈了吧～今天可是母亲节呢～」妈妈装作思考了一会儿，答道。
　　听到妈妈的回答，爸爸恍然大悟，然后又不解的问道：「若雅啊，你不就是小凯的乾妈么，他都有你这个好妈妈了，怎么还不高兴？」
　　妈妈一听，知道有戏，心中一喜，面上却装作嗔状，白了爸爸一眼，道：「我这个乾妈能跟亲妈妈比么。」
　　「那有怎么了？有啥不同么？」
　　看着爸爸那迷惑的表情，我真不知道他是真傻还是假傻。
　　妈妈略微整理一下思路，开始将李凯的身世娓娓道来。原本李凯是有妈妈的，不过就是经常不在家，妈妈此时却对爸爸说成了李凯妈妈因生李凯难产而死，他是由爸爸带大，从小见到别的小朋友有妈妈就非常羡慕，有一个妈妈一直是他心中的一个梦想，每年到母亲节他都会躲在自己的房间里狠狠的哭一场。而我妈妈一开始也是喜欢李凯的懂事与乖巧，再加上听说了他的「身世」，心中大为感动。
　　而李凯第一眼见到我妈妈就找到了从未有过的「母爱」，自然欣喜异常的认了这个乾妈。这一段时间李凯住在我家帮着妈妈做这做那，真是一味的付出不求回报。妈妈都不好意思了，可是他还是扬起了帅气阳光的脸庞，灿烂的说道：「没事啊，我为自己妈妈做的再多也够啊！」
　　这一席话说的连我这个知情人都感动了，更别提我爸爸这个单纯的老傻逼了。
　　「唉，小凯真是一个好孩子啊…」说着他眼角竟然都湿润了。
　　我妈妈的嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，继续说道：「唉，老公，我也觉得小凯是一个好孩子啊，你说咱们一个穷人家，人家也不图咱们钱，虽说我和他是母子关系，可到底也不是亲生的啊。咱们可怎么报答他啊！」
　　「这…这我可不知道了…」爸爸以前从来没想过要报答李凯对我家做的「贡献」，今天一听妈妈说起来，心里一想也对，小凯非亲非故，就认了这么一个乾妈，自己不在家的时候帮了这么多的「忙」，确实不知该如何报答他了。
　　看着我爸爸木讷的样子，妈妈眼里闪过一丝鄙视，却装作想事情的样子沉吟起来：「嗯…今天正巧是母亲节了，我倒有一个主意。」
　　「快说快说！」爸爸催促道。
　　「老公你想啊，我这个乾妈当得太不称职了，什么都没为小凯做。要说人家亲生母亲对自己儿子都是有哺育之恩的，我这个乾妈对小凯的心肯定是没的说，不过我对他可没有哺育之恩啊！所以为了圆小凯的梦，我想趁着这个节日从这个『干』妈转成亲妈！」
　　经过我妈妈的一番引导，木讷的爸爸也明白了她的意思：「哦～我明白了，你是想对小凯补上他缺失的哺育之恩么？不对啊，现在他不是吃你做的饭吗？」
　　「哎呀，这个当然不算啦，现在小凯都长大了，他缺失的是婴儿时期母亲的哺育啊…」说着，妈妈的脸红了。
　　「你说的是喂他奶吃吧！」爸爸一副恍然大悟的样子。
　　「是啊～他跟小涛年纪差不多，我想来也跟他的亲妈差不多大吧～」妈妈轻轻的说道。
　　「这确实是个好主意！小凯家那么有钱，他最需要的是精神上的抚慰啊！若雅啊，还是你想的周到！」爸爸夸奖道，「小涛，赶紧把小凯叫出来，说是我和他干妈给他准备了一份礼物！」
　　唉，哪里还用我叫啊，估计这小子一直把耳朵贴在门上，密切关注着客厅里的一举一动呢吧。
　　没办法，还是要做做样子的。
　　打开房门，李凯顶着两个哭的像灯泡似的眼睛，不过嘴角却挂着得意的微笑看向我。
　　随我来到客厅，爸爸看着李凯强忍住泪水的样子，心中更是大为心痛，说道：「小凯，别难过啦，今天叔叔就送你一个意想不到的礼物。」
　　李凯听了我爸爸的话，本是哭丧的脸强挤出了一丝笑意，坚强的说道：「不用了叔叔，我没事的，呵呵。」
　　「这个礼物你肯定想不到的，我今天就送你一个亲妈妈！」
　　「什、什么？」
　　爸爸对一旁的妈妈使眼色，妈妈张开双臂将李凯紧紧搂在怀里，呢喃道：「小凯～以后人家就是你的亲妈妈咯～」
　　李凯听后，先是一愣，然后脸上露出了狂喜的表情，双手紧紧搂住我妈妈的柔软柳腰，将脸全部埋在了面前那隐藏在单薄衣料的高耸肥硕的美奶之中。
　　「妈妈…妈妈…我终于不是没妈的孩子了…呜呜呜…」
　　不过我妈妈这时却将他轻轻的推开了，然后坐在了沙发上。在李凯疑惑不解的目光中，妈妈微红着俏脸，姿态优雅的轻轻将上身睡衣的口子一个个解开了。
　　在我妈妈那柔情似水和我爸爸那欣慰的目光中，两只暗地里已经过李凯反覆揉搓和吸吮吃弄的极品大奶子，现在终于光明正大的出现在他的视线中。
　　那白皙滑腻的乳肉随着我妈妈的呼吸当起了层层的乳浪，两个铜钱大小的粉嫩乳晕上面顶着两只花生大小的红嫩奶头，骄傲的向上挺立着，虽没有乳罩的束缚，这两只硕奶却没有丝毫的下垂，甚至还挤出了深不见底的诱人乳沟。
　　李凯没有被眼前的美色搞得色相大发，而是一副不知所措的样子看向我爸爸。
　　此时的爸爸眼里全是浓浓的关怀，只见他的呵呵一笑，说道：「小凯，快去找回你梦寐以求的母爱吧！」
　　听了这话，我不知李凯是不是真的感动了，反正他哭的更厉害了，只见他一边哭着一边走向坐在沙发上对他赤裸着双乳的美熟女。
　　而此时我妈妈脸上全是母性神圣的光辉，她爱怜的将李凯搂在怀里，在我爸爸那慈祥欣慰的目光下，捧起一只大奶子，将不知为何早已挺翘起的粉嫩奶头连同底下的香菇座，送到了李凯的口中。
　　此时的李凯脸上全是幸福的笑容，不得不说，李凯真是应该考电影学院，此时若是光看他那大口品尝我妈妈大奶子的嘴，肯定会让人以为是在做交配前的调情，但搭配上他的脸上还带着的泪痕，还有那羞涩的微笑，就让人完全不会联想到色情的东西，而是一个小男孩终于回到了妈妈的怀抱的样子。
　　而妈妈虽然从双乳处传来的阵阵酥麻几乎不能自已，只见她媚眸含春，俏脸潮红，一张小嘴更是吐气如兰，不过为了演下去，还是极力忍耐着。
　　忽然，我妈妈似乎想起了什么，转脸对一直在旁边欣赏母乳哺育图的爸爸说道：「那个…老公…人家还要给小凯喂奶…你今天帮人家做饭好不好？」
　　「呵呵，没问题！」爸爸一边说着一边起身走向厨房。
　　就在我爸爸刚进入厨房的一瞬间，妈妈和李凯不约而同的分开身，开始脱起裤子。
　　妈妈一边脱一边还对我说道：「小涛，赶紧回屋里那一条被子过来~」
　　他俩要干嘛啊，莫名其妙。不过妈妈都发话了，还是拿一条过来吧。
　　转身回屋的时候，我恰巧看见了李凯胯间那怒挺的大鸡巴，直直的指向了我妈妈那湿淋淋的鲍鱼宝蛤。
　　我一下就明白了，他俩这时要正大光明的在我爸爸眼皮底下交尾啊！我得赶紧把被子拿来，否则他俩会被我爸爸发现的。
　　从卧室取了一条小薄被，赶紧回到客厅，只见我妈妈和李凯已经搂抱在一起了，两人面对面坐着，我妈妈肥厚的大屁股紧紧坐在了李凯的胯间，赤裸着的两条修长美腿圈在了李凯的腰后，刚才看见的李凯的粗长大鸡巴已经消失在我妈妈的粉跨中，只有留在外面的两团黑乎乎的阴毛相互紧贴在一起。
　　李凯此时一边抚摸着怀里美熟女的性感大屁股，一边埋首在眼前我妈妈那美妙的乳峰之中，细细地品尝着，对我的返回完全一无所知，而我妈妈则对我欣慰的一笑，强忍着蜜穴内如潮的快感，对我说道：「小…小涛…把被子给我～」
　　我连忙递了过去。
　　只见妈妈将小薄被完全盖住了她和李凯纠缠在一起的下体，还不放心的把周围的被子都窝了进去。我看李凯那勃起的大鸡巴已经尽根没入我妈妈的嫩穴之中，估计大龟头已经顶开她那娇嫩敏感的子宫口，插进了我妈妈那美妙的子宫里。李凯大龟头的倒楞也卡在了我妈妈的子宫口上，这两人的生殖器又分不开了。看他俩刚才那默契的动作，显然这是早就计划好的。
　　妈妈检查了一遍确信不会从外面看出她和小情人那紧密交合的下体了，才心满意足的轻哼一声，眯起媚眼，挺着两只大奶子享受起小正太带给自己的无尽快感。
　　此时从外边看就是一个小正太搂抱着一个美熟女，并埋首在她衣襟大敞的怀中吃着奶，而美熟女也轻轻抚摸着正太的头发，将胸部挺向他的脸庞。两人的下身被一条被子挡住，不知里面的春色如何。
　　不知情的人一眼看去以为这是一个母亲正在喂心爱的小儿子吃奶，不过从美熟女那过于妩媚的表情和被子下那微微旋动的屁股却能瞧出些许端倪。
　　就这样，我爸爸在厨房做着饭，我妈妈则和李凯在客厅的沙发上你侬我侬的亲密交欢，估计是怕被子掉落，我妈妈虽然也很想大力地旋磨粉跨，从小正太那深插在自己子宫里的坚硬大鸡巴头获得更大的快感，此时却只能缓缓的挺动柳腰。不过这样子的妈妈却有一种不同于以往的娇媚和慵懒，秀眉微蹙，媚眸轻眯，轻咬小舌，柔若无骨的娇躯向后弓起。
　　正当我妈妈和李凯享受着交欢之乐时，爸爸的声音从厨房传了过来：「若雅，小凯，吃饭啦。」
　　我心里一惊，现在妈妈和李凯的生殖器死死咬合在一起，根本分不开身，怎么能起来去厨房吃饭？想到这里我只能替正在交配的两人暗暗着急。
　　见半天没人来吃饭，爸爸向客厅走去，只见沙发上自己的妻子温柔的将她的「儿子」搂在怀里，而怀中那懂事可爱的小男孩乖巧的将面前的一颗粉嫩的奶头含在口中吮吸着。这是多么祥和美好的情景啊！
　　「若雅，小凯，先吃饭吧！」爸爸有些不忍心打断正在享受母子亲情的二人，轻声说道。
　　「唔～哦，叔叔啊，我，我还不饿，现在就想和妈妈呆在一起。」李凯吐出口中的奶头，有些羞涩的说道。
　　妈妈此时也平复了一下如潮的春情，抬起藕臂，似乎是无意的在我爸爸面前挡住了已被李凯吃吮的肿胀起来的两个粉红蓓蕾，优雅的对我爸爸说道：「老公，人家现在也不饿，你先去吃吧，小凯第一次和人家像亲母子一样亲密，人家要好好享受一下呢～」
　　「嗯，那好吧，我先去吃了。不过你俩为啥要盖着被呢？」爸爸问道。不过还没等我妈妈回答，他忽然看到了沙发下我妈妈和李凯的裤子。
　　「咦？为啥要把裤子脱了？」
　　完了，忘了把脱下的裤子藏起来了！
　　气氛一下子就紧张起来！
　　正当我努力为他俩想藉口的时候，李凯忽然大叫了一声：「唔～妈妈我爱你～」然后就紧紧搂住我妈妈的身子，把脸埋到了她的两只大奶子中间，妈妈的两条藕臂也使劲搂住李凯的头，把脸转向了另一边。
　　我站在爸爸的对面，他虽然看不到此时妈妈的表情，我却能看个一清二楚，只见她一口贝齿死死咬住樱唇，似乎在极力忍耐不发出声音。
　　接着，我就听见了从两人紧紧盖住下体的被子里出来了闷闷的声音：「吱—吱—吱——」这声音足足响了有十五秒才消失，先是很急，后来频率就慢了下来，最终消失。
　　看着两人微微痉挛的身躯，听着那熟悉的声音，我知道李凯的大鸡巴往我妈妈的子宫里射精了。
　　而一旁的爸爸则对这两人的行为莫名其妙，看他老婆浑身颤抖的样子还以为是被李凯的一声大叫给吓到了，连忙关切的问道：「若雅，你怎么浑身发抖啊？」
　　此时我妈妈魂都被李凯的滚烫浓精给烫飞了，智商几乎降到了零，哪里能想到什么藉口来掩饰过去！
　　不过还好爸爸有自作多情的说道：「哦，是不是刚才小凯忽然叫了一声让你受惊了？」
　　这可真是说者无心听者有意，妈妈以为我爸爸看破了自己此时正和干儿子在一起交配，一颗心都跳到了嗓子眼。可转过脸却只从自己老公脸上瞧见了关切之情，没有任何的发怒迹象，才意识到是自己多想了。可是这实在是太刺激了，心中那异样的快感得到了极大的满足，便娇嗲的轻声答道：「嗯～人家刚才是受精了啦～」说完便红着脸把头靠在了李凯的肩膀上。
　　没听出妈妈的话外之音，爸爸看到自己老婆又和她干儿子抱在一起，只当是两人母子情深而已，说道：「唉，我当是怎么了呢，刚才也吓我一跳。那我就先吃了啊。」说完便向厨房走去。
　　唉，我真不知说爸爸什么好了，被李凯似发泄又似转移注意力的一声大叫，忘记了问我妈妈和李凯为何脱掉裤子而用被子盖住两人的下身了。看爸爸那乐呵呵的模样，心里应该还是在为让自己老婆给李凯他从未拥有过的「母爱」而高兴吧。
　　「呼～～刚才真是吓死人家了~」见我爸爸走了，妈妈一边拍着雪白的胸口一边可爱的长出了一口气。
　　看着面前刚被自己大鸡巴灌满精液的美熟女那娇俏可人的媚态，李凯似乎又兴起了，一口吻住我妈妈微张的小嘴，两只手分别抓住两只美奶揉搓起来。
　　「唔～唔～等…等一下啦～～」妈妈轻轻的将小情人推开，娇嗔的白了他一眼，说道。
　　「好老婆，你实在是他性感了，我又受不了了！」李凯一边说着一边低头想吃我妈妈的大白奶。
　　「哎呀～大色狼～刚才还不爽么～大鸡巴忽然涨的那么大～都快插到人家心儿里去了啦～而且射了那么多～都烫死人家了呢～嗯～～」妈妈撒娇的抱怨着。
　　「嘿嘿，我刚才也超爽的，可是现在我又想要你的身子了！」
　　一听李凯的话，妈妈妩媚的俏脸上露出了矛盾的表情，她想了一会儿说道：「小坏蛋～人家现在也好想接着和你做啊～真不想把你的大棒子从人家的小穴里拔出来呢～可是咱们已经做了这么长时间了，再不起身的话那死鬼会起疑心的～再说啦，人家子宫可都灌满了你的精液啊～再射进去的话就流出来了呢～你也得让人家吸收吸收吧～～」
　　「呼～还得考虑那个傻逼，算了，还是依你吧，我这精液可是好东西啊，老婆你被我灌溉的越多就越漂亮哟～」
　　「小凯最好了～」妈妈高兴的亲了李凯一下。
　　说着，慢慢的从李凯怀里站了起来。
　　我妈妈这一动，原来盖住两人交合处的被子也滑到了一边。李凯的鸡巴真是大的惊人啊！明明都射了那么多精了，还有些硬梆梆的，半软的样子就像一条粗长的大皮管子，随着我妈妈的动作一点点的被从她那滑腻的嫩穴抽出。
　　在将李凯大鸡巴头拔出我妈小穴口的时候，由于嫩穴深处吸力不减，再加上李凯龟头实在很大，竟然发出了一声轻响：「啵—」
　　妈妈坐在一旁同李凯穿起了刚才脱掉的裤子，刚一站起身，就轻皱秀眉，小手捂着小腹发出了一声轻哼。
　　感受到旁边小正太的关切眼神，我妈妈娇嗔地白了他一眼，红着脸说道：「小色狼~都把人家射满啦~子宫里的东西一动就烫的人家酥酥的~」
　　说罢，便扭着翘臀，顾盼留情的和李凯走向厨房。
　　看着沙发上那大片的水渍，唉，好人做到底吧…只得自己找来毛巾，将妈妈和李凯交配后的淫水擦干净。
　　这一顿饭吃得倒也是其乐融融，爸爸还是那么的慈祥和蔼，看向我妈妈的眼神里充满的赞许之意，而我妈妈刚刚经过李凯的滋润灌溉，身上美熟女那种妖娆和慵懒更是体现的淋漓尽致，一双妙目不时的飘向谈笑风生的李凯，不时的被李凯幽默的话语都得小手轻捂朱唇，媚笑不已。
　　我一边闷头吃饭一边想道：这回眼瞅着就要被爸爸发现，他俩还敢这么玩，接下来两人的动作怕是会更加明显了吧。真是烦死了，还要想藉口瞒过爸爸，到底该怎么说好呢？
　　本来我就不聪明，被这事闹得脑袋都想疼了。下午出去逛逛散散心吧。
　　吃完饭我就出去了，为这爸爸还训了我一顿，说什么小凯都学会了也不出去瞎跑，我这啥也不是呢光想着玩。真是郁闷死了。
　　自己坐在温暖的阳光下，看着公园里波光粼粼的湖面，想着最近发生的一件件事，我不由得呆了。
　　就在半年前我们一家三口还经常来公园散步呢，可是现在呢？那时妈妈也好疼我的，也那么爱爸爸…我该恨李凯吗？可是他确实让我妈妈非常的快乐啊。
　　想着以后我们几人的命运，我不由的痴了。
　　不知不觉，已经到了吃晚饭的时间，急忙赶回家，发现饭已经做好了，爸爸瞪了我一眼，便招呼大家吃饭。
　　妈妈则笑盈盈的和李凯小声说着什么，还不是羞红了脸轻打他。不过看李凯那上挑的嘴角，怕是又想出了什么鬼主意吧。
　　吃完饭，大家都在客厅看电视休息，李凯拿出了一部片子说道：「叔叔，我租了一部最近刚出的战争片，咱们一起看啊？」
　　我爸爸除了围棋，最喜欢看打仗的电影了，一听这话，当然应允，连连催促李凯快把光碟放入DVD。
　　这时妈妈说是贪图舒服，换了一身半透明的睡裙走出房间说道：「哎呀～老公，人家都脱了衣服换上睡裙了，待会儿客厅也挺冷的～」
　　「那—反正你对战争片也不太感兴趣，要不你先回屋呆着？」听了妈妈的话爸爸有些为难的说道。
　　妈妈却宽宏大量的说道：「今天小凯才真正算是咱们一家人，电影当然要一起看啦～小涛，去把上午我和你凯歌盖的被拿过来～」
　　「对了若雅，上午为啥要盖被呢？」
　　「当然是因为冷呀～还能是为什么…」说着，妈妈没好气的瞪了爸爸一眼，就像这问题有多蠢似的。
　　爸爸不好意思的笑笑，不再说话，坐在了妈妈旁边。妈妈推了他一把说道：「坐前面去，你眼神那么差，我和我亲儿子做一起～」
　　爸爸不疑有他，站起身拿了个坐垫坐在了电视跟前。
　　我把上午那有些湿淋淋的小薄被拿了过来递给妈妈，然后坐在了另一个小沙发上，把长沙发留给了妈妈和李凯。你说我为什么不坐我妈妈旁边？你当我傻啊，她刚才说的「亲儿子」肯定指的是李凯啦！
　　向李凯抛了个媚眼，妈妈将美背朝向他，就不再搭理李凯，似乎是专心看起电视。而李凯则嘿嘿一笑，三步并作两步的把灯关上了，美其名曰更有影院气氛，然后一屁股坐在了妈妈身后，将我妈妈香喷喷的娇躯报个满，还大声说道：「妈妈真好！我一刻也不想跟你分开！」
　　妈妈回过头，伸出青葱般的玉指点了李凯脑门一下，就拿过小被子盖住了她和李凯的下体。电影开始了，到底是大片，确实很好看啊！就在我津津有味的看电影的时候，发现妈妈和李凯又有小动作了。
　　只见李凯把手伸到了被子里，鼓捣了半天，也不知他在干什么，反正我妈妈慢慢的开始喘粗气，被子下的屁股也微微扭动起来。过了一会儿就看到李凯的肚皮离开了我妈妈身后一些距离，然后他和我妈妈又都慢慢的向对方贴去，直到两人长出一口气。此时妈妈也不扭屁股了，李凯也把双手从被子中拿了出来，伸到了我妈妈的胸前抓玩起她的两只似乎已经变大的硕奶。
　　一开始妈妈还装作一本正经的看电影，可随着身后李凯的的努力耕耘，再也顾不上享受这种当着自己老公偷情的刺激背德快感，只想跟小情人好好的来一场盘肠大战。只见她扭过头将小嘴对着李凯耳朵轻声细语一番，李凯嘿嘿一笑，从被子的轮廓看，李凯的大腿根紧紧的贴着我妈妈的大屁股，然后以大屁股中心为轴，大力的旋磨起来。
　　这一下可不要紧，把我妈妈搞触电一般的浑身微微痉挛起来，似乎是怕发出声音，连忙咬住一根手指。
　　李凯磨了几圈便停了下来，亲吻着我妈妈那娇美的侧脸。而我妈妈也是松了一口气似的，不过她马上又气呼呼的回身轻打了李凯几下。
　　忽然，李凯横着把我妈妈抱了起来，妈妈则紧紧抓着小被子，生怕掉落下来。
　　「那个，叔叔，乾妈睡着了，我先把她抱回房间了。」李凯对正在前面看的入迷的我爸爸说道。
　　「嗯，我就说不用若雅陪么，她非要看，这不还是睡着了。小凯你抱得动么？」爸爸回过头看到李凯稳稳的抱着我妈妈，又笑道：「小凯身体真壮啊！你干妈就拜托你了。」说完便又开始看起电影。
　　李凯转身走的时候对我说道：「小涛来帮帮我。」
　　不过我此时的注意力却不在这，因为我无意间看到了小被子下从李凯裤裆开口伸出了一个大黑棒，直直的插在了他横抱在怀的美熟女—我妈妈的胯间。
　　他走出好几步了，我才回过神跟了上去。好奇怪，他一边走，还有「扑哧—扑哧—」的声音。
　　进屋之后，李凯一边把我妈妈压在床上一边对我说道：「小涛，站在门口，帮我看着点你爸，看他来了就提醒我。」
　　说着，自己侧躺到了我爸妈的床上，我妈妈则默契的将娇躯转了过来，和他面对面的躺着，将一条美腿抬起放在了李凯身上，然后轻扭肥臀，旋转着向李凯胯间压去。从我这可以清楚的看到，从李凯裤裆伸出的那一条大黑棒被我妈妈的粉跨一点点的完全吞没。
　　感觉自己大鸡巴完全插进我妈妈嫩穴了，李凯便吃弄起面前的两只美乳，而我妈妈则强忍快感对我说道：「小涛～嗯～把那个被子给我～嗯哼～」
　　我把早已掉到地上的小被子递给妈妈，她将她和李凯紧密插在一起的生殖器和相互纠缠的双腿盖住，都做好之后才重新躺好，将李凯搂向胸前，做出一副慈母的模样。
　　真奇怪，每次将交合处伪装起来都是妈妈来做，李凯从来不管，都是专心的吃奶，难道他是真不怕被我爸爸发现他和我妈妈搞在一起？
　　妈妈刚把被子盖好没到五秒钟，爸爸的声音由远及近的从客厅传来：「小凯啊，怎么这么半天？我暂停了电影，赶紧来看啊，到最精彩的地方了。嗯？你怎么也躺下了？」
　　爸爸已经来到了房间门口，看到了他的妻子将小正太搂在胸前，两人紧紧贴在一起。
　　「唔，妈妈，我好想我妈妈啊…呜呜呜…」李凯把脸埋在我妈妈的两只大奶子中间，不知是真是假，竟然哭了出来。
　　李凯真是太聪明了，在这紧要关头又搬出了制胜法宝，而且这部电影的一大亮点就是主角寻找失散多年的母亲！现在他紧紧依偎在我妈妈怀中的情景完全就是触景生情，想妈妈了的可爱小正太啊！
　　果然，老实的爸爸又上当了：「唉，小凯真是…小涛，别打扰他们母子了吧，走，看电影。」
　　没办法，我只得随爸爸一起走出屋去，留下李凯和我妈妈好好享受「母子」的亲情。
　　看完电影，我回房间做功课，爸爸在客厅看了一会儿报纸就回房休息了。
　　我看着爸爸向他的房间走去，心中大急，生怕他撞见我妈妈和李凯正在交配，可是我这笨脑袋哪里想得出什么藉口！
　　眼睁睁的看爸爸走进房间，却没有任何动静。咦？难道爸爸没发现？
　　怀着好奇心，我偷偷的将爸妈的房门打开一条小缝，向里望去。
　　只见李凯和妈妈还盖着那条小被子，只不过这回两人的姿势变了，妈妈背向李凯侧躺着，上身也没被他搂住，而是稍微隔着一些距离。看来两人已经在刚才那么长的时间里做完了啊，呼～还好～
　　不过从那小薄被底下的轮廓可以看出，虽然两人上身份开，可是我妈妈的大屁股却还是向后撅着，和李凯向前挺着的小腹紧紧贴在一起。看这情形，难道李凯的大鸡巴还查在我妈妈的小穴里?
　　这点蛛丝马迹爸爸当然不会理会，而且他怎么也不会想到自己妻子贞洁子宫里还卡着他最欣赏的小正太的大龟头吧。
　　只见我爸爸穿上了睡衣，躺在了我妈妈的旁边。这样，妈妈就夹在了李凯和我爸爸的中间。
　　感受到我爸爸躺在了她旁边，妈妈睁开了「朦胧」睡眼，慵懒的说道：「老公～人家刚才好困，就睡着了～小凯刚才哭累了就睡着了，今天就让他在咱们屋里睡吧～嗯～～」说着，最后竟然从妈妈的小鼻子里发出了一声让人骨酥肉麻的娇哼。
　　爸爸只当是妈妈对自己撒娇呢，也没在意，而是大度的说道：「没问题啊，你这个乾妈当得很称职啊！小凯现在就需要这样的精神安慰。呼，真是老了，一天也没干啥，还挺累。我先睡了啊。」说着就闭上眼不再说话。
　　不一会儿，就打起了呼噜。
　　这时我妈妈的俏脸上的「睡意」一扫而空，转而呈现出以往和李凯交尾时那种发情的媚态，回过头给身后的小帅哥送上了一个舌吻。
　　李凯则从身后抓住我妈妈胸前两只肥硕的美奶，小被子底下的腰肢开始慢慢的挺动起来。
　　他俩也太大胆了吧！这回我爸爸也在床上诶！这样也不怕吵醒他吗？
　　不过李凯那么聪明，就算爸爸发现了不对头的地方，应该也能想出合理的理由吧。
　　不管他们了，我真是瞎操心，李凯就给我那点钱，让我这样的替他和我妈妈担惊受怕，真是不划算，改天一定要让他多给点。
　　还是睡觉去吧。
　　第二天一早，我起床上厕所，看见爸爸在门口穿鞋，我看他的表情没什么不同，但还是小心翼翼的问道：「爸爸，你这是出去晨练么？」
　　「是啊，人老了，更得锻链啦。」爸爸笑着对我说道。
　　「李凯呢？他醒了么？我想跟他一起做功课呢。」
　　「唉，小凯还睡着呢，这孩子真可怜啊，昨天晚上还做噩梦了。我昨天睡着睡着感迷迷糊糊的感觉床在晃，刚想起来看个究竟，就听见小凯低呼了一声，呵呵，把你妈妈吓得直哆嗦呢。让他多睡一会儿吧，再补补觉。小涛今天这么用功啊！加油，爸爸相信你！」说着拍拍我的肩，开门走了。
　　看着爸爸沧桑的背影，我的鼻子有些酸了。
　　这时，从妈妈的房间里传来了她忘情婉转的娇吟声。
　　唉，我把内情告诉爸爸的话他会生气，妈妈也会生气，那还是不说了，大家都高兴。
　　看看墙上的挂钟，爸爸估计得锻链一个小时才能回来，为了让他更省心，我决定做早餐。
　　正当我在厨房里叮叮当当的时候，门铃响了。
　　打开门一看，原来是我小姨。
　　小姨今天穿的真是好漂亮啊！上身穿了一件鹅黄色的吊带衫，紧紧贴着娇躯，还露出了一节小蛮腰，下身穿着黑色的百褶短裙，和美腿上穿着的半透明黑色丝袜之间露出了一截雪白晃眼的大腿，小脚上穿着透明高跟鞋，让整个人更显高雅。
　　不过我却感觉小姨跟我上一回见时有了点不一样的地方，首先是胸前本就十分饱满（当然比不过妈妈）的双峰变得更加硕大挺拔！要是以前是D的话，那么现在简直就是G了！看这吊带显然是小姨以前买的，此时穿在身材更加火辣的小姨身上，两只大奶子简直要从领口跳出来了！
　　不过除了身材上的变化，小姨那张酷似妈妈年轻时候的俏脸上此时却没有了平时的活泼与俏皮，取而代之的是浓浓的哀怨。
　　「嗯，小姨你来啦！」
　　「嗯…」小姨漫不经心的答道，眼神飘向了我身后的客厅。
　　「你妈妈不在吗？」小姨轻声问道。
　　「在啊，还在睡觉呢。」
　　「哦…那个…小涛，小凯来过你们家吗…」小姨问道，不过却有意的回避着我的目光。
　　「李凯，他当然来过啦！而且他现在也还在屋里睡觉呢！」
　　「咦？你怎么这么确定他还在睡觉？」
　　「因为我妈妈还没醒啊！」我莫名其妙的答道，心想，交配对象都没了他当然醒了，现在妈妈没出房间，他怎么可能先下「战场」呢。
　　我没觉得说的有什么问题，不过小姨听了脸却红了：「小凯现在就在你家？」
　　「是啊。」
　　「他和你妈妈睡在一起？」小姨呼吸有些急促了。
　　「当然了，怎么了？」小姨的问题搞得我都懵了。
　　「那你爸爸睡哪里啊？」
　　「也睡一起啊！小姨你今天好怪啊，我妈妈和李凯就在那屋，你去找他们吧，我得做饭去了。」
　　我还在做粥呢，现在怕是快熬干了吧。
　　又过了十几分钟，终于做好饭了，我喊道：「吃饭啦！」却没人答应，看来妈妈和李凯还在睡觉。不过小姨怎么不来吃呢？难道吃过了？那也应该答应一声吧。
　　我用托盘端着妈妈和李凯两人的早饭，走向他们的卧室。
　　咦？小姨怎么站在门口？还不把门全打开？手伸到裙子底下扣什么呢？看小姨的表情分明就是春情勃发啊，一双美目微眯，却又紧紧盯着屋内的什么东西，俏脸潮红，一条粉嫩的小舌头无意识的不时伸出口外舔着樱唇。
　　要进就进嘛，堵在门口干什么。
　　我端着饭边推门边对小姨说道：「小姨，想进就进来嘛。」
　　看到我的突然出现，小姨吓了一跳，又看我要推门进屋，竟然连忙出声阻止道：「诶～不能进～」
　　不过已经晚了，我已经推开了本就是虚掩着的房门。
　　两具白花花的肉体出现在我眼前：只见妈妈光着身子像一条母狗一样跪趴在床上，肥厚挺翘的大屁股向后撅着，而李凯则光着身子像骑一匹母马一样骑在我妈妈的大屁股后面，由于妈妈的屁股朝向门口，可以很清楚的看到李凯的大鸡巴深深的插在她粉跨中心，李凯那粗长黝黑的鸡巴根，棒球似的两颗卵子，我妈妈那被大鸡巴撑的大开的粉穴，形成了一幅绝美的交配图。
　　看这两人身下的一滩水渍，想必已经干了不短的时间了。
　　听到了开门和小姨的声音，妈妈和李凯同时回过头，这一瞬间，三人的目光交汇在空中。
　　终于被除我意外的别人发现了自己的奸情，我妈妈心中此时虽是无比的害羞，却又体会到了一种前所未有的刺激，几乎感受到了自己妹妹看向自己和爱郎紧密结合的生殖器那犹如实质的目光。
　　终于，绝顶的高潮来临了，妈妈媚眸翻白，俏脸向后扬起，嫩穴和大鸡巴之间的缝隙流出了大量的淫液，两个向下垂着的丰硕美奶也更加肿胀，一股股奶水从顶端的嫩奶头喷射到身下的床单上，小嘴圆张，发出了忘情的娇呼：「嗯哼～～泄～泄了啦～诶～～好～好烫呀～哦～～～」
　　烫？哪里烫？忽然看到李凯一抽一抽的阴囊和颤抖的屁股，虽然光听我妈妈叫了，没听到熟悉的「吱—吱—」声，我也知道李凯射精了。
　　看来这种被人发现的感觉实在是太刺激了，从李凯收缩的阴囊来看，他这回往我妈妈的子宫里射了大量的精液，半分钟后才微喘着粗气趴在我妈妈汗淋淋的美背上，不过大鸡巴却没有丝毫的减小，还深插在我妈妈的屄芯深处。
　　忽然，站在我旁边的小姨坐在了地上，一手伸到胯下，一手捏着一只已经被掏出来的大奶子，浑身痉挛起来。一滩亮晶晶的淫水出现在小姨的屁股底下。看来她也高潮了。
　　嘿，由于我的一个无意识的小动作搞得妈妈，小姨，李凯三人同时性高潮，真是太巧了，不过也挺好玩呀。
　　过了大约一分钟，爽的几乎升天的三人才渐渐回过神来。
　　最先动作的是我妈妈，只见她红着脸软着身子向旁边一躺，将背上的小正太放到一边的床上，然后急忙将被子拽了过来，盖住了她和李凯的臀跨，这才面对着我和小姨坐了起来。不过似乎是担心自己的私处被我小姨看到，想坐到床沿将两条美腿垂在外面，妈妈又红着脸向床沿挪动大屁股。她移动屁股，本来被她坐在胯下的李凯的也跟着向外挪动身子。
　　妈妈可能是感觉太害羞了，动的有些快，而李凯的下体没跟上，搞得她忽然又不由自主的娇哼了一声，连忙用手捂住小嘴。偷偷看了我小姨一眼，这回是慢慢的移动自己的大屁股了。
　　刚交欢过后的女人就是有女人味，只见妈妈终于蹭到了床沿，两条美腿优雅的叠在一起，白嫩的藕臂优雅的整理着凌乱的秀发，胸前还带着奶水的美乳和秀气的脖颈，虽然羞涩却挡不住浓浓春情的桃花媚眸，似笑非笑的上翘嘴角，将妈妈身上那种致命的魅惑体现出来。
　　此时小姨也从高潮中回过神来，望向床上的我妈妈。
　　「姐姐…」「妹妹…」妈妈和小姨同时开口说道。
　　「嗯～姐姐，还是你先说吧～」小姨红着脸，似乎不敢看我妈妈，不过还是不是羞涩的将眼神飘向我妈妈那被被子盖住的坐在李凯大腿根上的臀跨。
　　妈妈听了小姨的话，先用藕臂遮住了胸前还沾着奶珠的粉嫩两点，装模作样的轻咳了一声，然后微笑着说道：「小妹来啦～」
　　我在一旁听了真是无语，小姨都来这这么长时间了，这不是废话嘛。
　　小姨回答道：「嗯…姐姐，我来了…」
　　呼～我真理解不了女人之间的对话了…
　　「嗯～小妹你也真是的，要来的话怎么不提前打个电话啊～人家都没做什么准备的～嗯哼～」妈妈说着，不由自主的轻哼了一声。
　　小姨似乎无视了我妈妈莫名其妙的哼声，接着说道：「没事啊，人家想自己姐姐了嘛～还不让来看吗？难道姐姐有什么不可告人的秘密？」
　　「唔～我～我一个家庭主妇～能～能有什么秘密啊～嗯～」妈妈笑着回答道，不过她那被子底下的大屁股似乎在微微的扭动着，「哎呀～别说我了～小妹最近工作还顺利吗～」
　　「还行吧，就是医院那点事，其实也挺闲的～」
　　「嗯～你呀～都这么大了～也～也该找个男～呼～男朋友啦～」妈妈一边说着，一边深吸了一口气。看她那不自然的笑脸，我估计是她身下的李凯在作怪了。
　　听到我妈妈说起男朋友的事，小姨沉默了。
　　过了一会儿，在妈妈那越来越粗重的喘息声中，小姨看着躺在床上的李凯，幽幽的说道：「人家心里已经有人了啊…」
　　我妈妈是过来人，看小姨那表情，就已经猜到了一二，但没想到她的「男朋友」就是自己的小丈夫李凯：「哟～是哪个男生这~这么有福气呀～哦～」
　　不过，小姨没有说话，只是低着头，不知在想些什么。
　　就在这时，刚才一直扮作背景道具的李凯终于说话了：「啊，李医生！很高兴再见到你！」
　　听着李凯那生疏的话语，又想起之前和他的浓情蜜意，水乳交融，小姨鼻子一酸，险些哭了出来。
　　妈妈此时终于看出了自己妹妹和自己小情人之间似乎有些「故事」，试探着问道：「小妹～你～你认识小凯？」
　　「当然认识了，我还是李医生的病人呢！」李凯说道。
　　听到李凯说起「病」，小姨的脸红了。
　　我妈妈听到李凯生病，一颗芳心悬了起来，也不管他和自己妹妹之间到底发生什么了，急忙回过身关切的问道：「啊～小凯～你～你生什么病了啊～严不严重呀～你可别吓唬人家呀～」
　　李凯呵呵一笑，把手伸向美熟女送到面前的美巨乳，一边美美的揉玩着一边说道：「没事没事，都是小毛病，现在和乾妈你在一起就全好啦。」
　　见小正太不回答自己，妈妈又将脸转向我小姨，急切的问道：「小妹～你～你快告诉姐姐～小凯到底得什么病，到底严不严重啊～～」看妈妈那样子，似乎都快急哭了。
　　小姨看着自己的小男朋友玩弄着自己姐姐的大乳房，心中有些发酸，又听到姐姐急切的话语，心中暗叹一声，知道自己姐妹俩确实沉沦在这完美小帅哥的怀抱里，再也无法爱别人了。
　　小姨羞涩的看了我一眼，站起身，将嘴贴着我妈妈的耳朵，说了一句话，我妈妈本就潮红的俏脸一下子就更红了，连脖颈和胸前的大片雪白的肌肤都透出了粉红。
　　「姐姐，这下你知道了吧～」小姨重新坐下后对我妈妈说道。
　　「嗯~没想到这~这还是病啊～」妈妈虽然羞涩，却还是若有所思的说道。
　　看着眼前的三人终于不再说话，我出声道：「妈妈，你和小凯爸的早饭我已经拿过来了，都快凉了，赶紧吃了吧！小姨，厨房还有，你也一起吃点？」
　　「啊！小涛你都做好饭了啊～我还想起床去～去做饭呢～没想到又～又没起来～」妈妈歉意的对我说道。接着她似乎想起了什么，急忙问道：「你爸爸出去多长时间了？」
　　「快半个小时了吧。」
　　「哎呀～那～那可怎么办啊～」妈妈一听我的话，有些着急了。
　　「姐姐？怎么了？」小姨不解的问道。
　　「人家和小凯还～还～哎呀～总之现在没时间了啦～～」妈妈一边说道，一边当着我小姨的面，轻扭柳腰，带动着被单下肥厚的大屁股也在李凯大腿根处挺扭旋磨起来。
　　看着我妈妈的动作，小姨深深吸了一口气，问道：「姐姐~小凯刚才不是已经出来了吗？」
　　「嗯～是呀～而且还那么多的～可是那东西就是不软下来～～嗯～～嗯～」
　　「那～那你们下面还～还连着呢～～」小姨的呼吸有些不顺了。
　　「嗯～～」我妈妈轻点螓首，羞红了脸，娇声应道。
　　「小凯也真是的～姐夫快要回来了吧~要是让他发现你和小凯这样的话～～」
　　「呵呵，都在他旁边做了多少次了，放心好啦，他是傻逼一个，发现不了的。」李凯自信的说道。
　　「什么？！你们竟然在姐夫旁边…」
　　「哎呀~先不管这个啦～～小妹～～快～快帮帮人家嘛～」妈妈一双充满春情的桃花媚眼无辜的看着小姨。
　　「那…那好吧…」小姨下定决定的说道，接着便脱起了上身的小吊带。
　　「嘿嘿，终于两个人一起来啦！」此时的李凯露出了得意的笑容。
　　听了李凯的话，我妈妈回身轻捶了一下，娇嗔道：「还不因为你这个坏人！嗯～～讨～～讨厌～～」
　　「呵呵…那个，乖儿子，帮我们把着门，为了这两位大美女，可千万别让那大傻逼进来啊！」李凯对我说道。
　　唉，又要让我想藉口了，累死我得啦。
　　关门时看着小姨将一只明显比以前硕大肥美的乳房喂向李凯张开的嘴，深情说道：「坏人～人家可是为了你通了奶水呢～～」
　　哦，我说呢，原来小姨也可以喂李凯吃奶了啊，怪不得变得那么大。
　　自己坐在客厅沙发上，听着那三人的房内传来压抑的呻吟声，我心想，李凯终于把我小姨和我妈妈都搞到一张床上去了，这种成就感，应该能让他赶快射出来，把大鸡巴头从我妈妈的子宫里抽出来吧。这样我就不用劳什子想藉口了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下一章应该就是最终章了，这一路写过来非常感谢那些认真回覆的狼友。你们的赞许也好，批评也罢，本人每条都会琢磨再三。你们的评论就是我前行的动力！也许有朋友说我更新太慢，这也没办法，都是要生活的嘛，年终了事情更是多的要死。在这里为那些苦苦等待的朋友们真诚的说一声：「抱歉，让你们久等了！」
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

第07章【完】
　　就在我百无聊赖的在客厅看电视的时候，楼道里响起了脚步声。
　　是爸爸回来了！
　　我顾不得三七二十一，连忙跑到正在享受性爱交欢乐趣的三人房门外，急切的说道：「妈妈，你们快点啊，爸爸快回来啦！」
　　说完这句话，原本屋内妈妈和小姨那撩人心弦的娇吟轻哼一下就沉寂了下来。过了一会儿，妈妈的声音传了出来：「嗯……没事，你就说我和你小凯爸还在睡觉就行了，其他的不用管~ 」
　　哦？看来妈妈真是和李凯偷情交配都习惯了，竟然这么冷静。看来他们已经想好对策啦。
　　正想着，爸爸进屋了。
　　看着爸爸微微驼背的身影还有手里的新鲜蔬菜，我心中暗叹不已。
　　「小涛，你妈妈和李凯呢？」爸爸一边脱鞋一边问道。
　　「哦，他俩应该还在睡觉吧，一直没出来啊。嗯…」
　　「怎么了？还有什么事么？」爸爸看出我欲言又止的样子，问道。
　　本来我想告诉爸爸小姨来家里了，可又一想，还是算了，谁知道妈妈和李凯是怎么编的借口来骗我爸爸呢。
　　「没事没事…爸爸你多想了…」
　　「都这么晚了，这两人还不起。我去叫他们。」爸爸说着，便朝卧室走去。
　　眼看着爸爸一步步向李凯，妈妈还有小姨的风流场走去，我的心都提到了嗓子眼，也跟着走了过去。
　　「吱呀…」
　　「若雅啊，还不起啊。」爸爸向屋内的妈妈说道。
　　诶？爸爸没发现吗？
　　我连忙探过头向屋里看去。只见妈妈盖了个被子慵懒的躺在床上，俏脸微红，媚眼如丝，小嘴吐气如兰，似乎在品味着什么。
　　李凯呢？怎么不见了？还有小姨怎么也不见了？
　　正当我纳闷的时候，爸爸又说话了，不过却是在批评我：「小涛你看看小凯，这么早起就开始学习，你还在看电视，你呀，唉。」
　　什么？李凯在学习？我又朝门旁边的书桌看去，可不是嘛，李凯光着膀子坐在椅子上正看书呢。刚才光顾着看床上的情景了，竟然没发现他。不过他可真够用功啊，光着身子就开始学习。
　　爸爸见我一副木讷的表情，恨铁不成钢的瞪了我一眼，柔声对李凯和妈妈说道：「我先去做饭了，小凯别太用功，注意身体。」说完便转身出去了。
　　李凯看着我呆呆的样子，终于忍不住，哈哈笑了起来，可没笑几声就吸了一口气，皱起了眉头，似乎在忍耐什么。
　　真是莫名其妙，我好奇的问妈妈：「妈妈，小姨呢？从窗户走了？」
　　听了我的话，妈妈脸一下就红了，娇嗔的白了坐在书桌前的李凯一眼，说道：「问你小凯爸~ 」
　　李凯嘿嘿一笑，开始慢腾腾的向后挪动椅子，一个穿着超短裙的浑圆挺翘的大屁股紧紧顶在他的胯间，随着李凯的后挪出现在我的眼里。
　　「嗯~ 小凯~ 慢点啦~ 」从书桌下传来了小姨娇嗲的声音。
　　原来小姨钻到桌子底下去了！
　　只见小姨娇柔的身躯随着李凯一点一点的后移从书桌下出来了，向后靠在李凯胸前。她上衣已经脱掉了，两只肥硕的美奶娇挺着，随着她小蛮腰在李凯胯间的挺扭旋磨荡起阵阵雪白的乳浪。半眯媚眸，轻咬小指，小姨已经完全沉浸在与李凯交尾的快感中了。
　　看着小姨和李凯那熟练默契的交配动作，妈妈酸溜溜的说道：「哼，小妮子，这下爽了吧~ 」
　　听了妈妈的调笑，小姨本就潮红的俏脸更红了，大屁股一边不停的在李凯大腿根上扭动着一边辩解道：「姐姐~ 不要笑人家啦~ 谁让小凯插得那么深嘛~ 嗯~ 根本~ 停~ 停不下来了啦……嗯哼……」
　　「哎，若雅，不要为难她啦，来，让我吃吃你的大奶子，最喜欢你的这两个宝贝了。」
　　「哼~ 小色狼~ 人家的奶水都让你给吃光了啦~ 」嘴里这么说着，妈妈还是喜滋滋的走到李凯面前，将一只美巨奶送到他嘴边。
　　「嗯~ 就是没奶了我大老婆的奶子吃着也很爽啊！」
　　「哼~ 谁，谁是你大老婆啦~ 大色狼~ 」妈妈娇嗔的说道，可是眼角却露出了喜悦的神色，一双藕臂轻轻搂住了李凯的头。
　　现在的李凯可真是爽爆了，大鸡巴享受着我小姨娇嫩的阴道和子宫的吮嘬，双手揉搓着小姨胸前那鼓胀的美奶，嘴里却品尝着我妈妈那两只更为极品的硕奶，耳里听着两个美熟女压抑的娇哼，这享受，真是神仙也不换呐。
　　我在一旁看得却心惊肉跳，生怕爸爸忽然推门而入。
　　「小凯爸，你们快点吧，万一我爸爸进来怎么办啊！」听了我的话，本来真爽的李凯心中有了一丝厌烦，吐出我妈妈的奶头，对我说道：「操你妈的，没看见老子正爽呢嘛！傻逼！」
　　一旁的妈妈本来也正被李凯吃自己的大奶子吃的正爽，我的话也有些扫兴，正想骂我，却听到了李凯的骂声，心想夫妻俩要一个唱红脸一个唱白脸，便安慰李凯道：「小凯，孩子也是好心啊，要是让那死鬼发现了多不爽嘛~ 你想想办法嘛~ 」
　　「唉，没办法了，小傻逼，把我手机拿过来。」
　　我连忙找到李凯的手机递了过去。
　　李凯一边吮嘬着我妈妈的红嫩奶头，一边拨通了电话：「唔～喂，是王叔叔吗？我小凯啊，哎呀，我没事就不能给您打电话吗？唔，嗯，唔～我吃好吃的都让您听出来了？呵呵～」
　　接着李凯又和那位王叔叔闲聊了几句，终于到正题了：「那个王叔叔啊，有个事想麻烦你一下，你知道xx局的局长吧，对，就是他，想让您把他们那儿的一个员工调出来，嗯，我上回找他们局长了老找人家也不好嘛，嘿嘿，谁让您看着我长大的呢～唔～嗯～唔～好好好，我不吃了嘛，那员工叫xxx ，让他今天就去外地吧，哎呀这不是能多赚点钱嘛，好了啊，谢谢王叔叔啊！」
　　说完，李凯挂断了电话。
　　此时本来已经发情的妈妈和正在交配的小姨都直直的盯着李凯，小姨都没有挺扭大屁股了。
　　我感受到了气氛的诡异，试探的说道：「妈妈，怎么了……」
　　不过妈妈似乎没听到我的问话，柔声的问李凯道：「小凯～你那个王叔叔是谁呀～」
　　「就是我爸的一个哥们。」李凯一边把玩着我妈妈的大奶子一边无所谓的说道。
　　「嗯哼～小凯～告诉人家嘛～」小姨这时也娇嗲的扭动娇躯，在李凯的跨间撒起娇来。
　　看着这一对美熟女姐妹花那期盼的眼神，李凯得意的一笑，说道：「告诉你们也可以…不过这几天你们俩个都得陪着我——」这最后一个字声音拖得好长，李凯卖了个关子。
　　「哎呀～坏人～陪着你干什么啦～」妈妈可不依了，心里当然知道自己的小丈夫想干什么，今天这是被妹妹撞见了，而且李凯超强的性能力自己有些吃不消才让妹妹代替自己来承受小情人的操干和射精，要是三人真的一起大被同眠，虽然感觉超刺激，可是还是拉不下面子啊！
　　「嘿嘿～大老婆你现在很色哟～你想哪儿去了，我是说让你们陪我看电视啊！哈哈哈～」
　　「讨厌～讨厌死了啦～」妈妈被李凯调戏的羞红了脸，粉拳轻捶在李凯肩头，李凯也不躲闪，只见他头往我妈妈大奶子上一探，张口就将一只美巨奶吃含进去三分之一，大力的一吸，只听我妈妈轻呼了一声，娇嫩的身子便软在了李凯身上。
　　这时，家里的电话响了。我连忙跑出屋，去接电话，只见爸爸已经拿起电话了。
　　「喂，你好，对对对，是我。哦～李局啊～你好你好～」只听爸爸拿着电话唯唯诺诺的客套了半天，估计是他单位的领导打来的。
　　「真的啊！这…这怎么好意思嘛…那真是太谢谢李局啦！好，好，我一会儿就到！嗯，嗯，好，好……」
　　等爸爸挂了电话，我迫不及待的问道：「爸爸谁打的电话啊？怎么这么高兴？」
　　「嘿，看来我真是转运了，局里有一个外地的大项目，没想到领导能派我去当负责人！真是太好了！」看着头发花白的爸爸高兴的团团转，我心里却在暗叹李凯家里的能量真是大啊！
　　「爸爸你又要出差啊？」
　　「嗯，估计过几天要走。」爸爸一边穿着刚脱下不久的鞋子一边说道：「中午就不用等我了，单位要开会，你和你妈妈还有小凯先吃饭吧。」说完便走出了家门。
　　等听着爸爸的脚步声渐渐远去，我又重新推门进到李凯和小姨的交配房间。
　　李凯料定了爸爸会出门，此时正明目张胆的躺在床上。小姨则跨坐在李凯的大腿根上，来回用力挺扭着粉胯，发出「噗哧噗哧」的声音，她微眯着骚媚的桃花眼，柔情似水的望着和她生殖器连成一体小情郎，一串串撩人的娇吟不由自主的从吐气如兰的小嘴里发出，而妈妈则将肥厚的大屁股压在李凯的脸上，诱人的粉胯正好坐在他的嘴上，李凯不停的吸吮着美熟女小嫩穴流出的淫汁，直吸得我妈妈娇柔的身子不时颤抖几下。小姨和妈妈面对面都跪坐着，两人的娇躯都是被酥麻蚀骨冲击的几乎痉挛起来，带动着四只硕大白嫩的美奶晃出了绝美的粉红色圆圈。
　　忽然，小姨的大屁股从急速的挺动旋磨中停了下来，只见她俏脸后仰，小嘴圆张，发出了一声娇呼：「哦～～～」
　　李凯的屁股也绷的紧紧的，还一挺一挺的往坐在他大腿根上的美熟女粉胯奋力顶去。
　　而坐在李凯脸上的妈妈此时也浑身颤抖起来双手放在李凯胸膛，一双藕臂将胸前的两只早已发情肿胀的大白奶挤压的更显硕大，媚眸翻白，也发出了一声娇嗲的长吟：「啊～～～」
　　随着李凯屁股逐渐停止了挺动，我妈妈和小姨也软到了一边，大口喘息起来。
　　「呼～太他妈爽了～」满嘴亮晶晶液体的李凯一边感叹着一边将不老实的淫手又伸到了我妈妈的胸前。
　　看着三人终于交配完了，我才小心翼翼的说道：「妈妈，爸爸刚才出门了，说是去开会让咱们不用等他一起吃饭…」
　　「嗯哼～」我的话还没说完，就被小姨的一声轻呼打断了。
　　只见李凯慢慢的将屁股后挪，带的小姨轻皱秀眉，不时发出几声轻呼。
　　「哎呀你这个坏人～人家小妹刚受完精～就不能轻点嘛～」和李凯交配了无数次的妈妈当然知道此时的女人最敏感，尤其是自己小丈夫的本钱太过雄厚，被他插的太深，热精几乎全都射到和他交配的女人子宫深处，爽的魂都没了，任何轻微的动作都会带来巨大的快感。
　　看着小姨皱眉的样子，妈妈心生不忍，娇嗔的白了在一旁傻笑的李凯，便将身子探到了自己小丈夫和自己妹妹生殖器的交合处。只见李凯已将一截黝黑的大鸡巴抽了出来，小姨那两片亮晶晶的阴唇紧紧裹着李凯粗硬的生殖器，仿佛丝毫不想放开这根好吃的肉块。
　　我妈妈虽然早已被李凯操了很多次，但看到自己的小情人和自己妹妹生殖器赤裸裸咬合在一起的景象，还是羞红了脸。
　　只见她伸出玉手，握住李凯抽出我小姨小穴的大鸡巴，慢慢的往外抽拉。大股的淫水随着李凯大鸡巴的抽出从小姨小穴中流了出来。
　　「嗯～嗯～嗯哼～」看小姨现在的表情也不知是痛苦还是爽的。
　　终于，李凯只剩一个大龟头还卡在小姨的小穴口，妈妈往外一拉竟然没有拉动，一下子又被小姨的小穴给吞了回去！这一下把李凯和我小姨爽的都叫了一声。
　　突然溅出的淫水喷了我妈妈一脸。妈妈下定决心，握住李凯的大鸡巴用力往外一拽，只听一声清脆的「啵—」，李凯和我小姨两人的生殖器终于分开了。
　　妈妈看着李凯那被自己握在手里犹如皮管子一般的粗长大鸡巴，本已被高潮浇灭的欲火又慢慢的燃烧起来，只见她将垂下的发丝优雅的撩在耳后，伸出小舌细心的舔舐着李凯大鸡巴。
　　李凯看了我妈妈精心为自己进行的口舌服务，满意的笑了，闭上眼躺在床上享受起来。
　　小姨此时已经回复些许神志，看见我妈妈正品尝着自己情郎由于连续射精而有些软化的大鸡巴，嘤咛一声，羞得转过头去，柔若无骨的小手轻轻抚摸着自己似乎被李凯射的都有些鼓起来的小腹，感受着自己娇嫩子宫里李凯那粘稠滚烫的浓精，一颗芳心充满了幸福，又想到刚刚竟然和自己一向高贵贤淑的姐姐一起和小正太攀上了性的高峰，又有些尴尬和不可思议，不过更多的确实放纵的刺激！
　　「咳咳…」看李凯的大鸡巴又慢慢翘起了头，生怕他又和我妈妈不知交尾到什么时候，我连忙一旁轻咳了一声。
　　「啊…小…小涛在啊…」正在做着交配前戏的妈妈和李凯两人没搭理我，反而是一旁的小姨似乎被我吓了一跳，一边说道一边偷偷的拽过一条小被子盖住了自己丰熟的娇躯。
　　「那个，小姨啊，要不留下来一起吃饭吧，我爸爸他去单位了。」
　　「嗯…好…好啊…」已经意识到了自己外甥看到了自己和这个小正太的好事，小姨的大眼睛躲闪着我的目光，低声应道。
　　真是搞不懂女人啊，明明都不是第一次被我撞见了嘛，还害羞上了。
　　「当然要留下来了！」李凯此时又回复了精气，大鸡巴如同黑箭头一般指向天花板，「好不容易我大小老婆都来陪我，怎么能让你走呢！你说是吧，大老婆~ 」
　　「呸~ 谁是你大老婆啦~ 坏人~ 」妈妈虽然轻啐了李凯一声，小手却依然套弄着李凯那已经硬如钢铁的大鸡巴。
　　看着妈妈那双浓情如水的大眼睛和她那轻轻扭动的臀股，看来又有一场大战了。
　　「那好吧，你们先忙着，我去做饭了。」说着我便朝屋外走去。
　　「那个…小涛，我来做饭吧。」小姨有些看不过去了，想起身帮我。
　　「哎，让我儿子去做，他都这么大了，该做饭了。」李凯老气横秋的说道，「再说了，小老婆你还没陪够我呢~ 」说着将我小姨搂了过去。
　　唉，我还真是苦命啊，赶紧做吧。
　　在我妈妈的一声娇吟中我关上了房门。
　　一个小时以后，我将最后一道菜端上了饭桌。呼~ 最近由于经常做饭的缘故，我的厨艺倒是大有长进啊。
　　走到不时传来呻吟的房门外，说道：「妈妈，小姨，李凯，吃饭啦！」
　　听到我的话，屋里的倒是静了下来。
　　「我们马上就来~ 」小姨的声音传了出来。
　　不一会儿，小姨出来了，还是穿的来的那一身衣服，不过此时的小姨浑身一扫之前的幽怨，散发出了迷人魅惑的光彩：「那个小涛，辛苦啦！你妈妈和你小凯爸还在穿衣服，稍等一下啊~ 」说完这句话，小姨羞得低下头跑进了厨房。
　　留下我一人在原地纳闷小姨为啥要脸红的逃跑。
　　正在我努力找出原因的时候，李凯和我妈妈出来了。只见我妈妈只穿了一件透明的低胸超短睡裙，双臂搂着李凯的脖子粉跨和李凯的小腹处紧紧相贴，两条性感修长的美腿盘在李凯的腰后，犹如一只树袋熊一样吊在李凯身上。而李凯只穿了一条大裤衩，前面似乎还没提上去，吊在大腿根处。
　　「走，大老婆，咱们尝尝儿子的手艺去。」李凯双手捧抱着我妈妈的两瓣肥厚的大屁股，在「扑哧扑哧」的伴奏下走向厨房，我也连忙跟了上去。
　　小姨已经帮着盛好饭了，我也连忙坐下，李凯则抱着我妈妈坐在椅子上，然后便向后一仰，我妈妈的大屁股死死坐在李凯的大腿根上，一看李凯的样子，当然知道他在想什么，扭过身子伸手拿过一碗饭又夹了几块肉，犹如小妻子一般温柔贤惠的夹送到李凯嘴边。李凯却不领情，头扭到一边不吃，还坏坏的看着我妈妈。只见妈妈骚媚的白了李凯一眼，小嘴轻咬着一块肉，送到了李凯嘴边，李凯这才大嘴一张连我妈妈犹如花瓣般的小嘴也吸到嘴里。看着两人交缠在一起的舌头，简直让人分不清是在接吻还是在吃饭了。
　　小姨一边红着脸一边低头吃饭，都不敢看我妈妈和李凯，不过她将一只手伸到了自己裙子下，微微扭动着屁股，想来又是春情勃发了吧。
　　这顿饭吃了有将近一个小时才吃完，其实我早就吃完了，妈妈和李凯到后来光顾着操逼交配，也不吃了，小姨则在一旁偷偷的看着自己姐姐和小情人在饭桌旁交尾，想看又不敢光明正大的看，只得用吃饭做掩饰。
　　吃完饭的几人坐在客厅的沙发上看着电视，不对，应该说是我和李凯还有小姨坐在沙发上，我妈妈还是坐在李凯身上。
　　「小涛啊，那个大傻逼啥时候回来啊？」李凯问道。
　　「嗯，他只说不回来吃饭，也没说什么时候回来。」我答道。
　　「对了~ 小凯~ 你那个王叔叔是谁呀~ 」妈妈在李凯身上轻扭着臀跨，腻声问道。
　　「哦，他你应该知道的哟，就是咱们市的王市长嘛。」李凯无所谓的说道。
　　「啊…」妈妈和小姨同时轻呼了一声。
　　「小凯~ 你连王市长都能请动啊~ 太厉害啦……」小姨此时看向李凯的媚眸里充满了崇拜与激动。
　　而我妈妈虽然没说什么，一双桃花眼里也是异彩连连，那浓郁的春情似乎都要化成水流出来。
　　唉，在我印象里妈妈是那么的与世无争，以前爸爸想做主管，妈妈还劝他少参与官场的事情呢，现在看来以权力为春药的不只是男人，女人也是如此啊。
　　「嘿，这算什么啊，啥时候带你们去我爸老带我去的地方玩玩，也让你们开开眼。大老婆~ 我想吃奶~ 啊……」李凯刚才还像一个老大一般，此时又忽然转变成了一个帅气的小正太，变化之快简直让那些电影演员自叹弗如啊。
　　不过我妈妈却没感觉到任何的不适，可能女人就喜欢很多面的男人吧，只见妈妈将一只早已露出领口的大奶子捧送到了李凯大张的嘴里。一直坐在一旁的小姨此时将窄小的上衣脱去，将胸前的两只丰硕娇挺的大奶子挺到李凯面前。被四只美奶夹在中间的李凯舔舔这个粉嫩的奶头，吃吃那团雪白的乳肉，真是不亦乐乎。
　　「唔~ 对了，小涛，那大傻逼说啥时候出差了~ 唔~ 」李凯吐出一口奶肉对我问道，还没问完又被塞了个满口。
　　「说是过几天吧…」
　　「唔~ 哎呀~ 你们两个大骚货，让我把话说完啦！」李凯挣扎着说道。听了他的话，妈妈和小姨撅起了小嘴，不再一个劲的把自己大奶子往李凯嘴里送了，娇柔的倚靠在李凯身上。
　　「嗯，我估计他明天走不了，那这样，明天我带你们去打高尔夫！」李凯说道。
　　「真的啊~ 人家还从来没打过呢~ 」小姨的两个大眼睛里似乎充满了小星星。
　　而妈妈则疑惑的问道：「为什么不等那个死鬼不在家了再去呢？」
　　听了我妈妈的问题，李凯呵呵笑道：「你们两姐妹都是闷骚型的，越有人在一旁快感越强烈…」
　　没等李凯说完，妈妈和小姨便不依的捏着小拳头轻捶着他的肩膀。
　　「嘿，还不承认啦！大老婆咱们在那大傻逼旁边搞，每次你的小穴都吸的我大鸡巴超爽的呢！再说小老婆，那次在你家被儿子撞见，你不也是泄的超多的水吗？」李凯说完，妈妈和小姨都红着脸不说话，显然是被说中了。
　　不过妈妈马上想到了什么，急忙说道：「小凯你之前就和小妹…」
　　小姨在一旁低下了羞红的俏脸，李凯则呵呵笑道：「我是病人嘛，当然要医生治病啦！」
　　妈妈此时心中泛酸，好像自己丈夫搞了外遇一样，不过想到自己和妹妹都在小情人的胯下逢迎呻吟的场景，心中更是刺激的不能自已，便大度的说道：「哼~ 真是便宜你这大色狼了~ 」
　　「嘿嘿~ 我大老婆最好了~ 」「就你嘴甜~ 嗯哼~ 」
　　于是明天的高尔夫之行便定了下来，不过我估计打球是假，那三人在我那可怜的爸爸旁边偷偷享受交配的快感才是真吧。
　　傍晚时候，爸爸红光满面的回来了，还拎回来一瓶酒，看来真是高兴啊。
　　小姨已经回家了，明天早上再来我家一起出发去高尔夫球场。妈妈和李凯也早已恢复了平时的贤淑和乖巧。
　　看着自己完美的美妻，和那懂事的「干」儿子，又想到自己蒸蒸日上的事业，爸爸心中大畅不已。
　　聪明的李凯哪里不知道为什么，一张巧嘴更是把我爸爸哄的直合不拢嘴。
　　「叔叔，为了庆祝你这回事业有成，明天我请客，咱们去打高尔夫吧！」李凯不失时机的说道。
　　「嗯？我可不会打那玩意儿啊…嗝呃…」爸爸已经喝的有些多了。
　　「哎呀，人家小凯也是好心啊，你这人怎么这么不领情呢。」妈妈在一旁埋怨道，「再说了不会才要学嘛。」
　　「是是是…老…老婆教训的是…咱们明天就去打他一次有钱人玩的高尔夫…嗝呃…」
　　「明天也叫上小妹吧，她也没打过呢~ 」妈妈说道。
　　「好…好……」爸爸说着，便趴在桌子上打起了呼噜。
　　这天晚上李凯竟然没和我妈妈睡在一起，反而跑到了我的房间里，我问他怎么不去找我妈妈，他说道：「儿子啊，就算你老爸我身体强健，为了明天的恶战还是好好休息，养精蓄锐吧，这样明天才能在那大傻逼旁边往你妈妈子宫里射更多的精液啊！哈哈哈！」
　　我就猜他没按好心。
　　第二天一大早，由于宿醉而想赖床的爸爸就被妈妈拽了起来，两人开始洗漱穿衣。李凯也醒的很早，不过却是被休息了一整夜，晨勃的大鸡巴给涨醒的。
　　刚吃过早饭，就响起了敲门声。不用说，肯定是小姨来了。
　　打开门一看，果然是她。今天小姨的打扮真让人眼前一亮：上身淡黄色的运动短袖，虽然不紧身，不过由于小姨通乳之后异常丰硕的大奶子，也撑出了平常女性望尘莫及的性感曲线；下身穿着普通的高尔夫裙露出了跟我妈妈一样的修长玉腿；一双运动鞋和秀发向后扎起的马尾，让小姨那成熟性感的气质中多了一丝俏皮动人。
　　「妹妹来啦～」妈妈看着精心打扮过的小姨笑道。
　　「嗯～姐姐你怎么穿长裙啊，打球多不方便呀～」
　　妈妈今天上身穿了已经无袖的开领衬衣，胸前的那一抹雪白和深不见底的乳沟让人异想连连；下身却穿了一条长裙，只露出了一双穿着高跟凉鞋的玉脚；一头烫成大波浪的长发披散在脑后，两个水灵灵的桃花眼顾盼流情。若是小姨还有些少妇的青春的话，那从我妈妈那丰硕火辣的娇躯和成熟的穿着看出了只有美熟女才有的妩媚风韵。
　　「哎呀～你们打就好了～我就不打了～」妈妈笑道，不过脸却有些红了，也不知她在想什么。
　　小姨看看我妈妈，又看看一旁打扮帅气阳光的李凯，若有所思的笑了。
　　这时爸爸从卧室里出来了，有些不好意思的说道：「小凯啊，我忽然想起来，家里没有球杆怎么打啊？」
　　「哦，没事，待会儿我买一整套送给您。」
　　「那…那可不行，你这还是花的父母的钱，我可不能要。」
　　「哎呀，这也就是我的一点心意，值不了几个钱啊，再说了，也当是我孝敬我干妈的。」
　　听了李凯的话，爸爸还想推脱一下，倒是妈妈让爸爸别墨迹了，收下李凯的心意，爸爸这才答应了。
　　收拾妥当，全家人坐在了李凯的陆虎上往高尔夫专卖店开去。
　　看着李凯熟练的开着车，我心想他跟我差不多大，应该还不能考驾照吧？便对他说道：「李凯你有驾照了？」
　　「没有啊，自己开着玩嘛。」
　　「那被交警抓到怎么办啊？」
　　「哦，没事，我爸认识交警大队的队长。」李凯无所谓的说道。
　　「到了。」陆虎停到了一家高档的高尔夫球用具专卖店门口。
　　爸爸进了门之后显得手足无措，这也不敢碰那也不敢摸，倒是妈妈像个妻子一样陪在李凯身边挑选着东西。
　　很快打球用的东西就买好了，虽然李凯一直说不值钱，可是从这精致的做工看来也绝对价格不菲。
　　终于，我们来到了高尔夫球场。看着广阔的草地，周围三三两两低声边交谈边打球的绅士们，我这土包子可算开了眼。
　　李凯叫来了一个教练来教大家打球的正确姿势。我心想他应该都来这打了很多次高尔夫了，还用请教练？可能是他还有别的安排吧。
　　只见李凯挥杆把球击得好远，转过身笑着对我爸爸说道：「叔叔，这位教练是这最好的教练，可比我这个业余球手好多啦，就让他教您吧，我先打着玩玩。」
　　「行，我也练练发球，你去玩吧。」爸爸说道。
　　「那我看小凯打球去了啊…」小姨轻声说道。
　　妈妈看着小姨笑道：「哟～都等不及了啊～去吧去吧～小心点啊～」
　　听了我妈妈的话，小姨的俏脸一下子就红了，不过还没说话，就被李凯拉着手跑向了刚才球落下的方向。
　　我和妈妈坐在一旁的椅子上看着爸爸笨手笨脚的跟着教练练习发球。那教练倒挺和善的，爸爸和他交谈的十分高兴，也从他口中知道了李凯家的一些背景。
　　就这样过了半个小时，看了看表说道：「这两人跑哪儿去了…我去找找他们……」
　　我也闲的无聊，便跟着妈妈走向之前李凯和小姨跑去的方向。
　　越走越远，打球的人也越来越少，直到我们来到一个小树林，已经看不到打球的人了。
　　「小凯也真是的，跑哪里去了啊…」妈妈一边擦着香汗一边来回寻找着小姨和李凯的身影。
　　咦，我好像看到那边有人影，急忙对我妈妈说道：「妈妈你看，那边好像有人。」
　　妈妈一看连忙走了过去。
　　离近了一看，果然是李凯和我小姨。他这会儿正手把手的教小姨打球呢。
　　只见李凯从后面紧紧搂着我小姨，双手伸到前面握着小姨那双拿着球杆的小手，两人的身体慢慢摆动着，似乎在练习击球姿势。
　　不过小姨的脸怎么这么红啊，浑身都感觉软软的，漂亮的大眼睛此时微眯着，粉嫩的小舌头还不时伸出口外轻舔几下樱唇。
　　再看李凯也是闭着眼睛，看他的表情似乎很爽的样子。
　　嗯？小姨屁股后面的裙摆怎么撩上去了？不过由于这本来就是超短裙，屁股后面的裙子撩上去一点，不仔细看也看不出来。
　　李凯的下体倒也没有紧贴着我小姨后面裸露的大屁股，只是我怎么好像看到从他的裤裆口伸出了一根三四厘米的黑粗棒子和我小姨露出的屁股下面的大腿根连在一起，随着两人的摇摆，这棒子也缓慢的插进抽出。
　　啊，我明白了，原来李凯是用打球做掩饰，其实在和我小姨操屄交配！
　　身为过来人的妈妈一眼就看出了李凯和我小姨正在进行着盘肠大战，虽然在家里和李凯已经一起性爱交欢了无数次，还和自己的亲妹妹一起献身于李凯雄厚的大鸡巴，可那都是在家里，现在可是在户外啊！
　　看着李凯和我小姨默契的「打球姿势」，听着小姨压抑的闷哼，我妈妈心中虽然感到有些不妥，可是却体会到了前所未有的刺激，俏脸微红，芳心乱颤，一阵阵酥麻的悸动带动着阴道深处的子宫发出了交配受精的信号。
　　小姨发现我和妈妈来到她和李凯的身边，心中大羞不已，那张布满春情的小脸恨不得低到自己乳沟里，理智上想着要赶紧和李凯的大鸡巴分开，可身体却被熊熊的欲火烧的，只能随着身后的小情人抽插而轻柔的摇摆臀股，自己的小嫩穴死死咬住李凯的大鸡巴，哪里还分得开。
　　看到我小姨既舒爽又窘迫的表情，我妈妈心中除了发情之外，还起了恶作剧的念头：上回让小妹看到人家和小凯用那么色的姿势爱爱，真是羞死人了~ 这回让人家逮了个正着~ 看人家不好好逗逗你~
　　「咦？小妹~ 跟小凯学打球呐~ 」妈妈笑着对小姨说道。
　　「嗯~ 嗯~ 人家~ 跟~ 嗯~ 跟小凯学打球呢~ 嗯~ 」小姨以为妈妈没发现自己正和李凯交尾，暗松了一口气。
　　「哦~ 那地上怎么没有球呢~ 」
　　「啊~ 这~ 这个~ 」小姨此时的一颗芳心全系在正在用心操干自己小穴的李凯身上，哪里还顾得上什么球。
　　「呵呵~ 小妹你好色哟~ 」妈妈调笑着小姨，用手捏了捏她潮红的小脸。
　　小姨这才知道我妈妈早就看穿了她和李凯精心的伪装，刚才故意逗她玩呢，又听到我妈妈说她色，连忙辩解道：「才~ 才没有啦~ 是~ 是小凯非要和人家那个的呀~ 啊~ 」
　　「小老婆~ 是谁连内裤都没穿呀？」刚才一直辛勤耕耘的李凯发话了。
　　「人~ 人家内裤出汗湿了嘛~ 黏黏的好难受~ 才脱掉的~ 」
　　「哦~ 是出汗湿掉的嘛？」妈妈似笑非笑的看着小姨。
　　这一下说的小姨更是羞得连脖子都红了：「哎呀~ 你们都欺负人家啦~ 讨厌死了啦……嗯~ 嗯~ 啊~ 」
　　李凯见到自己正在操干的美少妇这一副小女生的娇态，大鸡巴变得更加粗硬，双手握住我小姨的柳腰，不再掩饰，大力挺动虎腰，用力抽插着美熟女的小浪穴。
　　「啪~ 啪~ 啪~ 」「啊~ 啊~ 啊~ 」
　　看着这两人如此忘情的交配，本就春心大动的妈妈，浑身更是如蚂蚁爬过一般瘙痒不已，一只手隔着上衣揉捏着自己的大奶子，一只手隔着长裙在自己胯间摸索着，肥厚的大屁股也轻轻的扭摆起来。
　　随着小姨的一声低呼，她丰硕的娇躯颤抖起来，媚眸翻白，潮红的俏脸向后仰起，滑嫩的小舌头无意识的伸出口外，挺翘的大屁股也向李凯胯间用力顶去。
　　就这样过了将近一分钟，小姨才向后一倒，软倒了李凯的怀里。李凯抱着我小姨的身子，一双眼睛却直勾勾的看着站在一旁自慰的我妈妈。
　　我妈妈一看他的眼神就知道李凯在想什么，娇媚的白了他一眼，道：「小色鬼~ 都把人家妹妹吃了~ 还看人家干嘛呀~ 」
　　「干妈~ 大老婆~ 刚才没射出来啊！怕人发现我都没插到小老婆子宫里…来嘛~ 在野外跟在家里感觉一点也不一样！」
　　说着，李凯把怀里的美熟女放到草地上，将还硬挺的大鸡巴从我小姨的小穴里抽了出来，就这样向我妈妈走去。
　　看着李凯那沾满自己妹妹爱液的大鸡巴头，我妈妈胸口开始剧烈起伏着。
　　「嗯~ 不要啦~ 」李凯将我妈妈抱了个满怀，大鸡巴直直的顶在美熟女的小腹上，来回磨擦着，一张淫嘴在我妈妈的俏脸上亲个不停。而我妈妈虽然此时也是秋波暗送，欲火焚身，可是顾及到是在野外，没有配合李凯的挑逗，而是一反常态的推拒着她的小丈夫。
　　「小凯~ 人家也很想要的~ 嗯~ 可是这是在球场啊~ 被人看见就羞死了啦~ 」
　　「嘿嘿~ 这样才刺激嘛~ 你看我小老婆都爽成啥样了！」
　　妈妈听了李凯的话扭头一看躺在地上的小姨，只见小姨此时还是张开着双腿，由于发情而红肿的两片软滑的阴唇跟她的小嘴一样一开一合的，还流着亮晶晶的水水，仿佛在回味着刚才美味的大肉棒，美丽的大眼睛微眯着，吐气如兰的小嘴轻咬着一根小指，此时小姨比刚才和李凯交欢时少了一丝激情，却多了许多的骚媚慵懒。妈妈一看小姨就知道刚才这两人的做爱多么激烈，显然把自己小妹的魂都爽飞了。
　　听着李凯如蜜的情话，看着我小姨高潮后的媚态，感受着小腹上情人坚硬的大鸡巴，如潮般的情欲渐渐烧光了我妈妈最后一丝理智，不再微微挣扎，而是搂住了李凯的脖颈，主动送上了美熟女的热吻。
　　李凯一见，心中大喜，和我妈妈肆意舌吻起来。这两人一亲上，就好像发生了化学反应一样，变激烈异常，只见李凯一边和我妈妈亲着嘴，一边把她压在了草地上。
　　看来李凯还是想的周密一点，正好有一个不大的灌木丛当在他和我妈妈前面，虽然还是能看到他和我妈妈的人影，不过也起到了一些遮挡的作用，看不清两人在做什么。
　　这时李凯已经心急的用一只手把我妈妈的长裙撩了上去，另一只手配合着腰间的挺刺，握着自己的大鸡巴寻找着我的出生地。
　　「啊~ 大老婆~ 好色哟~ 你也没穿内~ 唔~ 」正在色色的说话的李凯被羞红了脸的妈妈用小舌头堵住了嘴。
　　「嗯哼……」只见李凯用力一挺，我妈妈便发出了一声娇嗲的呻吟。
　　「扑哧~ 扑哧~ 扑哧~ 」「啪~ 啪~ 啪……」
　　随着李凯腰间的动作，从妈妈那长裙下发出了阵阵淫靡的声音。
　　「嗯~ 小~ 小凯~ 怎么不~ 啊~ 不全插进来啊~ 」
　　「小骚货~ 全插进去不就不好分开了嘛~ 」看来李凯还是担心被人发现，所以没有把大龟头插进我妈妈的子宫里。
　　「不嘛~ 人家要……」妈妈一边不断的亲吻着李凯的帅脸，一边嗲嗲的撒着娇。
　　「嘿~ 看我这样也把你操上天！」李凯说着便提高了在我妈妈胯间挺动的速度，这下我妈妈立马说不出话了，紧咬着樱唇发出一连串的娇哼。
　　「嗯~ 嗯~ 哼~ 哼~ 来~ 来了啦~ 啊……」随着一声娇呼，我妈妈躺在草地上的娇躯一下子弓了起来，一双玉腿紧紧夹在李凯的腰间，开始剧烈的痉挛颤抖起来。
　　「呼……虽然没射出来，可是也很爽啊…大老婆~ 刺激吧~ 这么快就败下阵来了~ 」李凯微微喘息着说道。
　　而还在他胯下娇喘吁吁的妈妈听了他的话，本来爽的有些失神的媚眸又燃起了新的欲火，骚浪的说道：「看人家今天不让小色狼你精尽人亡~ 人家就不是你干妈……」
　　李凯听了，笑道：「你是我的老婆啊~ 诶？」
　　只见我妈妈竟然翻身将李凯压在了身下，不过她又站了起来，将李凯的裤子脱了下来，发情的几乎流出水来的大眼睛白了李凯一眼，娇声说道：「人家今天是主导~ 」说着竟然把李凯的两条腿压倒了他胸前，李凯倒也配合，双手搂着胸前的大腿，一脸期待的看着我妈妈。
　　妈妈一手撩起了长裙，一只手把顺势贴在李凯小腹的粗长大鸡巴立了起来，慢慢将自己的粉跨朝李凯的大鸡巴蹲坐了下去。
　　「呃~ 」「嗯~ 」
　　李凯笔直指向天空的大鸡巴头被我妈妈那两片红嫩多汁的阴唇慢慢吞了进去，他这个姿势可以将他和我妈妈两人交合在一起的生殖器看的一清二楚，看着自己的大黑鸡巴被骚媚的美熟女红嫩小穴一点点吞没的感觉不是一般的爽！终于，他的鸡巴还剩三四厘米就全插进我妈妈的粉跨了，李凯咽着唾沫说道：「大老婆~好~ 嘶~ 好爽啊~ 这样就行了吧~ 别再插进去啦~ 」
　　此时我妈妈也已经爽的翻白眼了，这种完全由女人主动的交配姿势让她不仅蜜壶里酥麻异常，心里也有一种征服的快感。妈妈当然知道李凯是怕他大龟头插进她子宫里卡住，两人的生殖器不好分开，可是我妈妈现在已经顾不得那么多了，撩起长裙的那只手已经颤抖的松开了裙子，落下的长裙将两人的交合处遮盖了起来，同时，我妈妈娇躯向下一沉，一头秀发向后甩去，发出一声长吟：「哦……」
　　李凯也跟着发出了一声低呼。
　　看来妈妈还是把李凯的大龟头破开自己娇嫩的花心，插进了敏感的子宫里。
　　生殖器完全交合在一起的两人微微喘息了几下，就看我妈妈双手抓住李凯的两个脚脖子，低着头浓情蜜意的看着爽的直皱眉的小情人，长裙下肥厚的大屁股开始以李凯胯间为中心，旋磨挺动起来。
　　刚才被高潮爽昏了头的小姨此时悠悠的清醒了，听到我妈妈压抑却撩人的闷哼，小姨转过头看向两人：只见李凯躺在草地上，两条腿向上翘着，紧闭着双眼呼吸急促，而我妈妈则双手握着他的脚腕，由于有长裙挡着，看不清楚，不过看动作似乎是蹲坐在李凯朝上的屁股上，风韵的腰身优雅的挺扭着，带动裙子下的肥臀在李凯的大腿根间画出了魅惑的圆圈；本就丰硕的两只美奶，此时由于发情交配的缘故，肿胀的更是从领口呼之欲出。
　　随着我妈妈的动作，从她那旋转的大屁股下传来了「咕叽～咕叽～」的声音。
　　「啊～姐姐～你好色哟～也不怕别人看见啊～」小姨目不转睛的看着我妈妈优雅的「舞蹈」说道。
　　「嗯～嗯～坏～小妹～嗯～哼～」妈妈现在一颗心全在和自己交欢的李凯身上，随着自己大屁股的摇摆，小丈夫的大龟头在自己娇嫩柔滑的子宫里左右旋磨，酥爽的几乎连话都说不了了。
　　一旁的小姨似乎也感受到了我妈妈此时的快感，不再说话，红着俏脸专心的盯着自己姐姐在李凯跨间来回驰骋。
　　随着我妈妈挺摆的速度越来越快，再看李凯那憋得通红的脸，我估计他俩马上要一起泄精了。
　　可是在这紧要关头却有人来搅局：「若雅～小涛～你们在哪儿啊？」
　　爸爸的声音从不远处传了过来。
　　这一喊可不要紧，听到他的声音，李凯和我妈妈浑身都抖了一下，同时低呼了一声。
　　小姨也吓了一跳，看着我妈妈还是坐在李凯大腿根上，以为她没听到我爸爸的声音，急忙说道：「姐姐～赶紧起来啊，姐夫来了！」
　　这时我妈妈悠悠的睁开了一直微眯着的大眼睛，有些羞涩的对我小姨说道：「嗯～人家倒是想起来嘛～可是～嗯～」说着就低下了头，大屁股重新扭了起来。
　　感受过李凯大鸡巴的小姨一听便明白了发生了什么，心中既是窘迫又是刺激：姐夫马上就要过来了，可是姐姐现在还和李凯大鸡巴分不开呀…索性就让他俩在姐夫面前那个吧……哎呀，想想都刺激死了～但是现在的样子可不行，傻子都看得出来啊，怎么才能骗过姐夫呢？
　　就在小姨思考的时候，李凯说话了：「小老婆啊，别担心，你老公都和大老婆在那个傻逼面前搞过好多次了，放心吧。你这个大骚货，都这会儿还～嘶～还玩～赶紧配合我换个姿势。」说着，将腿放了下来，然后慢慢的翻过身跪爬在了草地上。
　　被他大鸡巴头卡在花心口的我妈妈，虽然此时由于李凯的动作爽的又来了一次小高潮，可是心中也紧张起来，看到李凯翻过身跪爬着，立刻知道了该怎么办，也强忍着快感，慢慢的翻过身，也跪爬在地上。这样一来，我妈妈和李凯就是屁股对着屁股，李凯的大黑鸡巴向后死死插在我妈妈的小穴里。小姨看了这两人的动作，眼前一亮，心领神会的将我妈妈的长裙盖了上去，这样从外面看来就是我妈妈和李凯两人都跪爬在地上好像找什么东西似的，殊不知李凯的大鸡巴头此时正插在我妈妈的贞操所在——子宫深处呢。
　　「这样是看不明显了，可是两个人都跪着也太不自然了吧……」小姨看着地上的我妈妈和李凯自言自语道。
　　这时爸爸已经走近了：「哦，小涛，你在这儿呐，诶？你妈妈和小凯在地上找什么东西呢？」
　　对了！找东西！我心中一动，便走向爸爸边说道：「啊，刚才李凯把球打到树林里了，我们找球呢。」说着直想了小树林。
　　嘿，从我和爸爸这个角度看，那个低矮的灌木丛正好把我妈妈和李凯的下体挡住，只能看见两人伏在地上的上身。
　　听了我急中生智的理由，妈妈和李凯配合的在草地上来回「找球」。
　　「哦～那我也帮着找找吧！」爸爸说着便走过了灌木丛。
　　我一看心中大急，连忙跟了过去，小姨也在一旁使眼色。
　　「哎呀，不用你啦…你眼神本来也不好，光添乱了，再说了别人教练就等啊。」我边把爸爸往外推着边说道。
　　好不容易又把推到了灌木丛另一边，我站在正在交尾的二人身边，用眼角的余光看到我妈妈那和李凯屁股顶在一起的翘臀此时已经开始轻微的挺动了，再看我妈妈那死死抓着地上青草的小手，我知道妈妈已经快忍不住了。
　　「唉，多个人多分力气嘛，小凯，你说是不是？」爸爸笑着对李凯说道。
　　李凯转过脸，深吸了一口气，似乎在强忍着什么，一字一句的对我爸爸说道：「你赶紧回去吧，我们几个就行…嗯…嗯……」
　　「啊……」随着李凯最后的不由自主的一声轻哼，我妈妈发出了一声轻呼。
　　「若雅，怎么了？」爸爸关心的转过脸问我妈妈道。
　　这时小姨连忙在我妈妈跟前踩了几脚，说道：「没事没事，就是一个虫子而已……」
　　「嘿，吓我一跳，还以为怎么了呢。行，那我就先和教练打球了啊，你们要是找不到就用个新球嘛，呵呵。」说完，爸爸终于转身走了。
　　我和小姨同时松了口气。由于一下子放松下来，李凯的大鸡巴再也忍受不住我妈妈滑嫩紧凑的阴道和子宫的吮吸，精关大开，在美熟女肥厚大屁股的颤抖中，「吱—吱—」地往我妈妈的子宫深处射出了一股股滚烫的浓精。
　　也许是刚才的情形实在是太过刺激，让李凯和我妈妈体会到了从没有过的快感，同时泄精，水乳交融的二人几乎虚脱的趴在地上。
　　李凯到底是年轻一些，不一会儿就回复过来，回味道：「刚才真是太爽了！是不是啊，大老婆！」
　　此时我妈妈还在地上不时的抽搐一下，听了李凯的话哼哼了一声。
　　看着美熟女被自己大鸡巴操的魂都没了，李凯得意的笑了，又看到我妈妈那由于趴在地上被压成了两个厚厚的白肉饼的大奶子，李凯眼里又燃起了欲火。只见他坐起身来，把我妈妈抱坐在了自己大腿根上，隔着白衬衣将她胸前的两只肿胀白皙的美奶握在手中，揉捏把玩着。
　　感受到自己胸前传来的酥麻快感，我妈妈也睁开了媚眸：「嗯~ 坏人~ 刚才欺负的人家还不够啊~ 嗯~ 」
　　「姐姐~ 你好色哦~ 姐夫在旁边还要喝小凯~ 」小姨调笑道。
　　「死丫头~ 讨打呀~ 」妈妈羞红了，伸手要打站在一旁的小姨。
　　这一动可不要紧，妈妈那还紧紧夹裹着李凯大鸡巴的小穴深处，被大龟头一磨，身子一下就软了。李凯嘿嘿一笑，双手抱着我妈妈的大屁股，扭动起来。两只大奶子在眼前上下抛动着，李凯大嘴一张，将我妈妈一只美奶吃到口中。
　　忽然，妈妈想起了什么，转过头正经的对我说道：「小涛，你先去找你爸，嗯~ 免得他再过来。知道该怎么说吧~ 嗯~ 」
　　「嗯…知道…」我无奈的看着妈妈。女人真是奇怪啊，我妈妈明明胯间还插着李凯的鸡巴，大奶子也被李凯吸在口中，还能这么一本正经的跟我说话…
　　没办法，我只得回到爸爸身边，无聊的看着他练习发球。爸爸倒是没问起妈妈他们，应该是觉得和李凯在一起很放心吧。
　　过了半个多小时，妈妈才满面红光的和李凯还有我小姨重新出现在我和爸爸面前。
　　看着妈妈那不经意流露出的风情，估计她娇嫩的子宫里此时装满了李凯的精液。
　　时间过的很快，几天的时间一转眼就过去了，爸爸去了外地，李凯和我妈妈倒似乎没了激情，倒是小姨搬进我家，和李凯还有我妈妈睡在一张床上，每天晚上都要玩到很晚。
　　日子在一天天的过，我也习惯了这种生活。
　　就在爸爸去外地一星期后，李凯决定带着我妈妈，还有小姨去夏威夷旅游。想到终于能自己一个人舒服的呆着了，我心里高兴不已。
　　不过没想到的是，这一别，就是一年的时间。
　　爸爸中间回来了一次，我说妈妈她们和李凯去旅游了，爸爸哈哈笑道：「小凯倒是很会生活嘛，你妈妈没出过国，不过有小凯跟着我很放心啊！」
　　爸爸在家没呆几天就又去外地了，看着他鬓角日益增多的白发，我心里也有些酸酸的。
　　一年之后，妈妈她们和李凯一起回来了。
　　不过我怎么感觉妈妈和小姨此时身上好像多了点什么，当然不提她和小姨怀里抱着的两个小婴儿，是那种美熟女完全被开发出来的风韵…
　　正在我迷惑的时候，李凯笑着拍了拍我肩膀，指着两个小孩说道：「好儿子，还不见见你的弟弟妹妹？」
　　看着那对眉目像极了李凯的小孩，再看到我妈妈和小姨那充满爱意的眼神，我似乎知道了什么……
　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于磕磕绊绊的写完了，虽然还有很多不尽如人意的地方，起码也是有个结局了吧。最开始其实就是自娱自乐，后来也有些不想写了，但看到下面的回复时，心里真是非常激动，也找到了写下去的理由！谢谢一路陪我走过来的网友！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

───────────────────────────
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

Nordfx书库：http://www.nordfxs.com