


《我的老婆是校花》
作者：九当


我的老婆是校花
【001】 校花征男友？
    华海市某私人别墅，宽敞华丽的客厅内。
    一位年约二十出头，身材高挑，样貌颇为漂亮的女孩，正冷漠的斜靠在沙发上，对应着手中的个人简历，打量着眼前站着的三个年轻男人。
    另外，还有一位年纪稍大，带着一副金丝眼镜，穿着一套咖啡色职业套裙的美女，则静静的站在一旁没有说话，似乎在等待着什么。
    片刻，沙发上的女孩，轻轻皱起了柳眉，艳绝人寰的俏脸上，露出一副失望表情，放下手中个人简历，朝身旁的助手问道：“许姐，就这几个人吗？”
    许霞扶着镜框的手，向上微微推了下，有些为难的说：“是的小姐。由于时间比较紧，加上又不能张扬……”
    韩子欣苦恼的太阳穴，缓缓站了起来，打断道：“咱们去书房吧。”
    “你们稍等下。”许霞向三人简单的交代了一句。
    待主人都离开后，客厅紧张的气氛，这才缓和了许多。
    “你们说这女的到底是干嘛的？竟然愿意出三十万，找人假扮她的男朋友，看样子，不是一般的有钱！”一位身材壮硕，面容俊朗的男子，好奇的向一起来的两人问道。
    “我好像在那见过她……”另外一位长相斯文，气质儒雅的男子，总觉得这女人有点面熟，但一时间就是想不起来。
    “你见过？”俊朗男不屑的干笑了下，认为对方想故意攀讽刺道：“这么漂亮的女人，你不会指梦中吧？”
    “你这话什么意思？”儒雅男听出对方话中带刺，板着脸不悦道。
    “嘿嘿，没什么。我只是想提醒某人，韩小姐要选也选我，不必妄想我会主动退出。”俊朗男自信满满的臭屁道：“比样貌，我最帅，比条件，我最好，你们不过是衬托我的绿叶而已，米粒之光也敢与日月争辉，真是痴人做梦！”
    “你……”
    吴迁独自走到沙发前，一屁股坐了下来，双手按了按舒服！这种高档布艺沙发，应该是产自意大利，随后敲起二郎腿，瞧着面前喋喋不休的两人，悠闲的看起了热闹，没有一点插手意思。
    “对不起小姐，我寻访了附近几个县城，总共才找到八个人，在严格刷选过后，目前，只剩下这三人了。”许霞刚进门便忙着解释起来。
    韩子欣随手把简历放到了书桌上，似乎能够理解的说：“两天的时间，许姐你一个人，已经很不错了，辛苦你了。”
    见到韩子欣没有责怪的意思，许霞才松了口气，试探道：“小姐，他们也算八人中比较优秀的，难道没有合适的，将就下？”
    相处了几个月，老爸为自己找的这个助手，在自己面前还是放不开，总是刻意的保持着一定距离，说话小心翼翼，好像很怕自己，能力倒是没话说，人也十分聪明，但对于韩子欣来说，她不喜欢这样，总觉得不习惯。
    “许姐，坐吧。”韩子欣指着对面的一张椅子，轻声道：“我不是说过吗？没有外人的时候，不必这么拘谨。除非，你不拿我当朋友。”
    许霞怔了下，解释道：“小姐，我不是那意思，只是……”
    说实话，混迹商场多年，阅人无数，这还是她第一次遇见这么好的老板，不止没有丝毫的架子格也十分的随和，但出于职业习惯，想要一下子放开，短时间内，真无法适应。
    “好吧，下次记住了。”其实韩子欣刚才那么说，不过是故意提醒她罢了。
    通过许霞这次瞒着老爸，私底下帮自己找人顶替，就能证明，两人关系增进了许多。如果只是单纯的上下级关系，她没必要冒风险，因为这样极有可能丢了饭碗。
    韩子欣微微笑了下，从新把话题扯了回来：“许姐，你觉得谁比较合适？”
    这种问题许霞本不好回答，但看的出小姐是信任自己才会如此问。
    于是，顿了顿，把自己的看法一一说了出来。
    “王健，二十四岁，阳光帅气，光从年龄和外表来看，这人和小姐倒是最为般配，不过，他健身教练的职业，估计是那种能说会道，很有女人缘的人。虽没有安全感，不适合结婚，但如果只是演场戏，应该是个不错搭档，起码长相方面不会跟小姐丢人。”
    听到许霞详细的分析，韩子欣连连点头同意，别人毕竟年长一些，社会阅历也丰富些，看人不会差到哪去。
    “嗯，不过只有外表没有能力，是无法通过老爸那关的。”韩子欣有点担心的说。
    “的确，以韩董选女婿的严厉，如果只是一个中看不中用的绣花枕头，只怕一个照面，直接让人滚蛋。所以，在这点上，严峰倒是比王健强多了。”
    “名牌大学本科毕业，没有任何的人脉关系，年纪轻轻就爬上了证券公司投资部副经理的位置，可见这人很上进，我虽然跟他接触不多，但给我的感觉却是，心思细腻，擅长十分聪明，当然，干这一行的大多如此。可是……”
    “可是什么？”
    “这人似乎城府很深，以小姐的社会经验，尚不足以驾驭此人，现在可能没什么，只怕到时留在身边，很可能反被利用一把。”
    许霞微微皱起了眉头，严峰连她都有点看不穿，留在身边的确不放心。
    韩子欣不清楚许霞说的利用指什么，但听她说的这么复杂，岂不只剩最后一个人了？
    想到这，韩子欣便郁闷起来，说实话，比起王健和严峰，她最不喜欢那个吴迁。
    不是说长的很难看，只是给自己的感觉，除了散漫懒惰，便是放荡不羁，一点也不稳重，从刚进别墅起，人就没安分过，眼神老是东张西望，好似一个**。
    最可气的是，望也就算了，眼神竟从未停留在自己身上，除了刚见面时瞥了一眼，便再也没有正眼看过，好像自己一点魅力都没，完全不能吸引注意力。
    “许姐，我长的不难看吧？”
    许霞蓦地一愣，有些莫名其妙，貌似这个问题跟现在说的话题，完全沾不上边吧？
    “当然不难看了，小姐你天生丽质，可是华大公认的校花，不知有多少男生，暗中钦慕与你，即使比起那些明星，无论是气质还是外貌，也毫不逊色，怎会这样想呢？”
    许霞说的是真心话，没有任何拍马屁奉承的意思。
    同为女人，同为美女，连她都自叹不如，以前没见过韩子欣前，对于样貌，自己一直很有自信，但见过韩子欣后，那份自信，便变成了羡慕……
    “许姐真会开玩笑，哪有你说的那么夸张！”韩子欣嘴上虽那么说，但那个女人不爱美，特别被同为美女的许霞称赞的心再次恢复了信心，不解道：“如果我真的漂亮，那个吴迁为什么就没正眼瞧过我呢？”
    这个问题虽然有点傻，但漂亮的女人都希望被人认可，许霞总算明白她在想些什么了，笑道：“这个我就不知道了，也许…他是同或者冷淡呢？”
    韩子欣惊诧的瞪大了眼睛，嘴巴呈O型，样子颇为有趣。
    许霞忍不住的笑道：“呵呵，我开玩笑的……”
    韩子欣楞了下，没想到一向沉稳的许霞，竟然也学会了开玩笑，嘟着嘴不满的娇嗔道：“好哇，许姐，你敢耍我，哼哼！小心月底的奖金……”
    看到韩子欣认真的样子，许霞抱歉的正要解释。韩子欣却得意的笑了起来，这才明白自己也被骗了。
    随即，书房内一阵莺声笑语，气氛融洽。
    笑过之后，许霞坦白道：
    “其实吴迁的条件，比起之前被刷选的五人，也并不是最优秀的。”
    “哦？那为什么……”
    “因为我觉得他，比起王健和严峰来，更适合小姐你。”
    许霞没打算掉人胃口，饱含深意的解释道：“吴迁虽然外表平凡，看上去没啥特别地方，但他有着一双深邃的双眸，从那里面我看到了智慧，偶尔还有一些其它东西，可能是他隐藏的很深，也可能是我错觉，但有一点可以肯定，就是他并没有什么野心。”
    “一个毫无野心的聪明人，明白什么时候，做什么样的事，不会拿自己的愚蠢来犯错，没那么多肠子，容易放心，比较妥当。”
    “可是，根据简历上写的，他高中都没读完吧？还是一个无业游民!”在韩子欣看来，那人根本毫无优点，而且年龄上足足比自己大五岁，简直是个不修边幅的老男人！
    即使是暂时的，她也无法接受找个这样的人，来假冒自己男朋友。
    许霞不以为然的说：“只要我们帮他包装下，暂时骗骗韩董，应该不成问题，除非他本人不愿意配合。当然，最后的选择还是要小姐你自己决定。”自己说的只能做参考意见。
    许霞极力的推荐吴迁，让韩子欣不得不考虑清楚。如果后天在不把口中的男朋友，带过去给老爸看，估计就真的要和方家订婚了……
    虽然明知道许霞尽力了，还是忍不住问道：“许姐，难道没有其他人选了吗？”
    许霞明白韩子欣的想法，可这也是无可奈何，沉默的没有回答。
    韩子欣叹了口气，似乎接受了现实，无奈道：“好吧，你带他上来吧。”
    
        
【002】 恋爱条约
    许霞刚一下来，眼前的情景便吓了一跳。!
    只见，王健和严峰正面红耳赤的在地上撕打着，完全没有一点形象，浑然没有注意到这里不是市井大街，他们也不是地痞无赖！
    然而，让许霞更加郁闷的是，吴迁此时正坐在沙发上，兴致勃勃的看着热闹，不止不帮忙劝架，反而在旁火上添油……
    “我靠！严兄，刚才那招是‘插眼锁喉抓’吧？真够毒的……”
    “王兄，你不是健身教练吗龙爪手’啊！”
    “对对，‘观音坐莲’压住他…加油……”
    “你们干嘛呢？还不住手！”许霞板着脸怒喝着，也不知道他们为什么打了起来，随着呼吸的加快前高耸的双峰，将扣子都要崩掉了。
    谁知，两人完全打红了眼，只有吴迁识趣的闭上了嘴。
    许霞的脸色越加难看起来，转头对仍无动于衷的吴迁说：“还不过去让他们赶快停下！”
    吴迁尴尬的笑了下，知道没戏看了，也不着急的从沙发上站了起来，随手拿起茶几上，韩子欣刚才没动过的一杯冰水，走过去直接向地上纠缠在一起的两人脸上泼去。
    一阵冰凉袭来。
    王健最先反应过来，狰狞的扭头吼道：“你妹的！竟敢拿水泼我？是不是皮痒了！”
    “抱歉，不是我想多管闲事。”
    吴迁无辜的指着不远处的许霞，苦笑道：“是她让我这么做的！”
    许霞微微皱起眉头，我让你过去扯开他们，没让你用水泼啊…算了！
    “这里有两万块，你们两个可以走了，”许霞从肩上挎包中取出两叠暂新的百元大钞，冷冷的丢到了茶几上。
    严峰推开还压在自己身上的王健，为刚才的冲动有些后悔，从地上爬了起来，拍了拍衣服上的灰尘，默默的拿走属于自己的那叠钞票，饱含深意的瞥了吴迁一眼，便自顾自得朝门口走去。
    “你干什么？为什么要走啊！”王健疑惑的转身朝严峰问道。
    “笨蛋！不走难道留在这里继续丢人？”严峰没有回头的骂了一句。
    王健正要破口大骂，你骂谁笨蛋呢的一声关上了。
    王健拿起茶几上剩下的一万块，语气不善的向许霞问道：“这算什么？”
    “你当回程的路费也好，或是淘汰的补偿也好，我们小姐已经有合适的人选了。”
    “你别告诉我是他！”王建惊讶的指着吴迁，眼中充满了不屑。
    许霞轻轻摇了摇头，王建这才平衡许多，虽然还是有些不甘心，但有钱拿总比空手而归强！随后，洒脱的说了句“谢啦！”便欣喜的离开了。
    顿时，客厅内只剩下吴迁和许霞两人。
    许霞疑你怎么还不走？”
    吴迁反问道：“我走了，谁来假扮你们小姐的男朋友？”
    “哦？刚才我没说过是你吧？你就这么有自信？”许霞推了推镜框，饶有兴趣的说道。
    “如果不是我，你大可再丢出一万块让我直接离开。况且，刚才你也没正面回答不是我吧？”其实吴迁更想说，你的表现这么明显，明眼人一看就清楚，我又不是笨蛋，跟自信完全无关。
    看来，自己果然没有看错人，以貌取人是错误的，这人的确很聪明！
    许霞赞许的望着吴迁笑了起来，不在看玩笑的说道：“没错，刚才我只是怕伤了王健的自尊心，虽然你在三人中，无论外表还是条件都是最差的，但我们还是决定选你。”
    吴迁听完也没生气，苦笑道：“谢谢……”
    咚咚咚——
    “进来吧，许姐。”书房传来了韩子欣甜美声音。
    许霞把吴迁带进来后，知道这里暂时没她事了，一声不吭的转身下楼了。
    见吴迁饶有兴趣的打量着书房的各种名贵摆设，既没有和自己打招呼，也没有理睬的意思，韩子欣有点不悦的说：“坐。”
    吴迁有些不舍的收回视线，很是随意的走到桌前坐下。
    “知道我为什么选你吗？”等吴迁终于把注意力放到自己身上，韩子欣才缓缓问道。
    吴迁摇了下头，注视着韩子欣那精致的脸蛋，眼中神色有些异常。
    说实话，这个女孩真的很漂亮，绝对是那种走在大街上，男人羡慕女人嫉妒，回头率百分百的类型，光那份清雅的气质，就能让人赏心悦目，不由自主的被吸引。如果说韩子欣对吴迁没有吸引力，那是骗人的，他之所以表现的这么淡定，其实都是假装的。
    因为，从吴迁第一眼看见韩子欣开始，他便蓦地发现，这个女孩和‘她’简直太像了！无论是气质还是外貌，起码有着八成以上的相似，但他知道自己并没有认错人。因为那个人早已离开了这个世界，剩下的只是心底埋藏已久的记忆。
    世界之大，无其不有，人有相似，十分正常。当时吴迁的心，虽然猛地触动了一下，回想起以前许多往事，但很快便被他再次尘封起来，记忆永远是记忆，开心的，就让它留在脑中好了，伤心的，他也不想在心中勾起。
    所以吴迁才会刻意的分散自己注意力，不去主动关注韩子欣……
    “喂，我问你话呢？难道你不好奇吗？”看见吴迁望着自己久久不答，韩子欣不耐的问着。同时，心中竟像个小女孩似地有点得意，你总算注意到我漂亮了吧！
    “对不起，我这人好奇心不强，特别是不感兴趣的事。”
    吴迁从短暂的失神中清醒过来，随手从口袋取出一包硬红利群出一根正要为自己点上。
    韩子欣欲言又止的犹豫了下，还是没有阻止，皱着眉头把抽屉里平时老爸来专们准备的烟灰缸递了过去。
    “谢谢。”吴迁深吸了一口，缓缓吐出，笑道：“对不起，像我这种老烟枪，一闲下来就想抽几口心里就别扭。”
    韩子欣没有说话，暗想：难怪你长的这么瘦，八成都是抽烟害得……
    接着，两人谁也没有说话的沉默了几秒。
    最先开口的还是韩子欣，不再打算浪费时间的，拿起一张纸递了过去。
    “你看看这份条约，如果没问题，就签个字吧。”
    恋爱条约？看到标题上醒目的四个大字，吴迁楞的下，没想到她连这个都准备好了，不过假扮一下男朋友，有必要弄得这么复杂么？
    接着，韩子欣又从抽屉拿出一张银行卡，再次送到了吴迁面前。“这里面有十万，算是预支给你的订金。但我希望你看清楚再签，免得到时大家有什么误会。”
    吴迁只是大概的扫了一遍，条约上密密麻麻的十几款内容，几乎没怎么想，便在右下角签上了大名。可是那张银行卡，却递还给了韩子欣。
    “好了，你的要求我同意了，轮到我了。”
    
【003】 公平交易
    韩子欣蓦地怔了下，显然不明白他的意思。.
    虽然三十万对自已而言并不多，但这本来就是吴迁应得的，他竟然主动放弃不要？若是换做其他人，早就很乐意的收下了，因为这钱足以抵上华海市，一个白领辛苦五年的工资，更重要的是，他只是一个无业游民，没道理看见这么多钱不心动！
    莫非…是嫌少了？
    这是韩子欣唯一能解释的，顿时，脸色不悦的肃容道：“怎么，你想狮子大开口吗？你要知道，你是没资格和我讲要求的，如果不愿意，我大个再找其他人，相信这三十万，对于大多数人来说，还是很有力的。”
    “不不不…你误会了。”吴迁摇着头解释道：“不是钱的问题，而是我如果收下了这笔钱，以后你就是我的雇主，我不过是你聘请的劳工……”
    没错，本来就是这样啊！韩子欣不解的打断道：“你到底想说什么？”
    “我想跟你做笔公平的大家只是互惠互利，互相帮忙的关系……”说到这，见韩子欣一双大眼睛眨呀眨呀，越来越不明白。
    吴迁干脆道：“说白了就是咱们之间并没有主仆之分，我来这的目的也和你一样，只是想找个合适的人，假扮一下我的女朋友，钱我可以不要，但我配合你的同时，日后若有需要，也请你配合下我。”
    韩子欣在不懂，那真成傻瓜了。原来这家伙并不是冲着钱来的，至于是何原因，她就不得而知了，其实也不是很难猜，总不是想借自己躲避某人或者逃避某事，难怪到现在都没结婚，八成是还没玩够。
    对于这种毫无志向，懒散惯了的老男人，韩子欣一直很感冒，如果你事业有成，没有遇见合适的，也许可以理解下，但吴迁都二十六了，还是这么玩世不恭，这种人要是在秦朝，早被拉去修长城了……
    “没想到，你自尊心挺强的。”
    吴迁耸了耸肩，明知道对方是在损自己，实则想说自己死要面子，依然没有生气的说：“随你怎么想，我只是把意思转告给你而已。”
    望着吴迁清澈的眼神，韩子欣思虑了会，最终点头答应了。
    “希望你不要违反条约，要不然……”
    其实，除了时间紧迫，没有其它的选择外，还有一个更重要的原因，致使她答应了吴迁的要求。
    就是把吴迁留在身边，如许姐所说，的确比旁人放心。不是因为别的，只是从他的言行举止，韩子欣可以看出，对方对自己并没有什么‘非分之想’，这样总好过安排一个色狼在身边，成天的盯着自己瞧，要自在多。
    “你放心吧，我既然答应了，自然会配合你。”吴迁打断了她的话，好像知道后面想说什么。暗想三个月的时间虽然有点长，但如果能摆脱‘那几人’的纠缠，换来以后的宁静，也是值得的，不过陪这个女人演唱戏而已，这个自己以前还是挺在行的。
    见他依然一副散漫的样子，韩子欣也没抱太大期望，只要能暂时蛮过老爸，拖一阵子是一阵子吧。
    接着，看了下书桌上放着的一款粉红色女士手机，都已经快十点了，匆忙收拾好自己的东西，拿起包包便起身向门外走去，似乎还有事的样子。
    “我要去上课了，接下来的事，许姐会安排的。”
    一阵汽车的启动声，透过窗户，看到别墅外停着的一辆红色‘甲壳虫’离开了，吴迁哭笑不得自言道：“上课？不会还是个学生吧……”他到现在还不知道韩子欣的底细。
    回想起在H县遇到许霞时，只是说她们小姐想出钱，找个人假冒一下男朋友，瞒骗下家里人。当时还以为是某个有钱人的千金，到了结婚的年龄不愿意相亲或让家里担心。现在看来，自己似乎想错了。
    对方并不是什么大龄圣女，也不是丑八怪，而是一个正值花季雨季的——小丫头！
    “吴迁，你在看什么呢？”
    正想的入神的吴迁，一时没注意许霞进来了，转身朝这个年龄跟自己差不多，但要比韩子欣成熟不少的美女，笑着说道：“这里环境不错，我在想以后老了，是不是也找处这样的地方养老算了。”
    “嗯，这空气好，也够清静，的确很适合。不过，在华海这座寸土寸金的城市，这附近的地可不便宜哦！想要买套房子，以后住的舒服点，现在就得存钱了！”许霞笑着同意道。
    其实这也是她的梦想，所以从大学刚毕业留在华海市起，就已经开始为未来奋斗着，虽然不知道将来能否实现，但既然不是含着金钥匙出身，又很羡慕别人，只好靠自己的双手试着努力了。
    许霞笑起来很美，一颦一笑总是无形中透着些许妩媚，一种浑然天成的妩媚，并不是装出来的，这种气质型美女，往往才是最吸引人，最耐看的。不用去主动勾引男人，那些人便会向蜜蜂一样飞来，有着绝对的
    吴迁也是一个正常男人，特别是御姐，更是无法抵挡！
    见吴迁的眼神变得有些目不转睛的盯着自己，许霞脸色微红，不太适应的说：“我听小姐说，你没要那三十万，为什么？这可是你的酬劳。”
    说实话，刚听到时，她也很意外，吴迁的资料她私底下查探过，虽然不是完整的，但有件事却是事实，就是对方并没有工作，的确是个无业游民，既然这样，刚才还说想在这买房子养老，可又不愿拿这钱，完全不符合情理，难道就不心动吗？
    看样子韩子并没有来得及说明原因，吴迁只好重复了一遍，不过，相对于韩子欣来说，许霞听完后，只是若有所思的盯着自己望了几秒，并没有太大反应。
    但吴迁却能感觉出，这个女人对自己有点好奇了。俗话说：一个女人喜欢上一个男人，往往都是从好奇开始。看来自己表现不错，是个好的开端！
    啧啧啧…好久没碰御姐了，这次遇到个极品，可不能这样放过。
    但他知道这种事急不得，心急吃不了热豆腐，特别是许霞这种类型，想要俘虏别人的心，往后还得多花些功夫，汤得慢慢炖才能尝出味道，女人也是一样，想要对方喜欢上你，首先你得给别人时间，慢慢发现你的好才行。
    做个有气质的流氓，做个有品位的色狼，做个有知识的文盲！这才是吴迁的准则。
    
        
【004】 很傻很天真
    “许小姐，能问个问题吗？”
    “嗯？你说。!”
    “既然我和韩小姐达成了协议，现在是否可以告诉我……”吴迁好奇的问起了韩子欣的身份及自己以后干些什么。
    “当然可以，这本就是你该知道的。”见他主动问了起来，许霞没有保留的说：“小姐这次请你来帮忙，其实也是迫于无奈，你听过韩庆集团没？”
    “韩庆集团？”吴迁不知她问这个干嘛，虽然自己刚回国没多久，但毕竟是个华夏人，只要是知名度很高的企业，当初没离开时，还是记得一些，至于这个韩庆集团，名字倒有点熟悉，只是一时想不起来。
    许霞见吴迁没有立刻回答，似乎对他不知道很是惊讶，但听完他的解释，也勉强可以理解。“抱歉，像我这种小老百姓，成天只会为生活奔波，很少主动关注这些。”
    “是我说的含糊了，不过，韩氏百货你肯定知道，那便是韩庆集团旗下的主要经营产业，而韩小姐，便是集团董事长的千金，目前就读于华海大学工商管理系，今年刚升大四，属于实习阶段，现在分公司营销部上班，平时没课都会去那边，学习最基本的市场营销。”
    吴迁怔了下，没想到那丫头家里竟然是开商场的！
    韩氏百货他当然知道，除了沃尔玛和家乐福这两家连锁巨头，国内最大的就要数韩氏百货了，分店几乎遍布所有中大型城市，特别是像华海这种一线城市，光他看见的，起码就有三家，但绝对不止这个数，实力及知名度可想而知。
    难怪之前许霞会用那样的眼神望自己，只是据吴迁所了解，韩氏百货很早就有了，属于s质企业，即使是业务做大了，想要向其它行业发展，从新注册一个公司，也该叫韩氏集团，而不是韩庆集团。
    一般这种家族企业，对于起名字都很讲究，莫非是……
    吴迁似乎猜到了什么，但没有主动问，因为这与自己并没有任何关系，如果别人想说，自然会告诉自己。
    果然，许霞接下来的话，证实了心中所想。
    “由于韩董只有韩小姐一个女儿，本来应该提前当接班人培养，毕业后就该正式加入公司管理高层，但麻烦的是，如今的集团内部并不是只有韩家说了算。自从五年前为了发展需要，合并了庆氏企业，成立为韩庆集团，庆家便成了公司第二大股东，而对下一任董事长的位置也是虎视眈眈，一直不同意由一个女人来接管这么大一个公司。”
    又是一起内部争权事件，貌似所有的大型企业都免不了，只是吴迁有些不解，这跟找自己来假扮韩子欣的男朋友有什么关系？
    注意到吴迁脸上细微表情，许霞很是满意他没有打断自己话的礼貌，继续道：“本来合并后的韩庆集团，韩家以47%的绝对控股权，排在庆家的前面。”
    “但这几年，庆家原来旗下的餐饮与酒店业却是发展迅速，业绩节节攀升，屡创新高，几乎就要追上韩家的连锁百货，不止在公司地位大大提升，更是得到了董事局的爱戴及大半董事的支持，渐渐质疑起小姐的能力得韩董头痛不已，只好把继承人的提案暂且搁置。”
    “直到韩董遇见一位老朋友，聊到子女的婚姻问题时，才想到不如用商业联姻的方式，巩固韩家在公司的地位，结果两家人一拍即合。说起来，韩董也是迫于无奈，并不是像其他父母纯粹为了利益，只是想帮小姐提前铺好路，日后在公司能站稳脚跟。”
    “这么说，韩小姐是没不中那位对方了？所以打算找个人来瞒骗过去。”
    吴迁总算明白了事情的来龙去脉，同时可以理解当父母的苦衷，偌大一份家业，先不提甘不甘愿拱手让人，如果落入外人手里，以后的日子，一定过得很憋屈。
    许霞先是摇了摇头，随后又点了点头，说：“苏少无论是外貌、学识还是背景，都有着傲人的资本，而且两人从小就是认识，彼此也很欣赏，算得上门当户对、郎才女貌。”
    “可小姐是一个外柔内强的人，她不想靠这种方式来解决问题，想用自己的能力来得到董事局的认可，不想盲目的答应，没有爱情的婚姻，这样是不会幸福的。”
    “看来她很信任你，后面那些话，是韩小姐自己说的吧？”吴迁虽没见过那个苏少，但能得到许霞的夸奖，想必人也不会太差。
    许霞怔了下，随即点头道：“小姐是个好人，希望你能帮到她。”
    吴迁终于知道许霞为什么跟自己说这么多了，顿时，苦笑道：“虽然你们小姐很傻很天真，但却有着一个明智的老爸，把你安排她身边，倒也不怕会吃亏……”
    目的达到后，许霞也不在废话，此时都已快中午了，打算先带他出去吃顿便饭，下午再按照小姐的意思，帮他买些生活必需品，在选几件像样的衣服。
    “什么？我以后就住这？”刚从大门出来的吴迁，惊诧的指着别墅问道。
    “是啊，往后的三个月，你都要跟小姐住在一起，这是证明你们两人关系，最直接有效的方法。”许霞取出车钥匙，坐上了韩董配给她的一辆白色宝马，除了是韩子欣的助手以外，也是上班接送的兼职司机。
    不过韩子欣不喜欢经常麻烦别人，平时上下班都是开自己那辆甲壳虫，只有跟许霞一起出去时才会用。
    “这是她的意思，还是你的意思？”
    吴迁表情怪异的上了车，好似不愿意住这的样子，许霞饶有兴趣的打趣道：“是我出的主意，小姐也答应了。怎么，你不愿意吗？要知道我们小姐可是华大公认的校花！这种好事多少男性羡慕都羡慕不来呢！”
    “厄，只怕我是无福消受，若是被她的那些钦慕者知道，后果可想而知。嫉妒也能杀死人啊！这种艳福不要也罢。”
    吴迁故作为难的说：“况且，男女有别，未婚同居毕竟影响不好，我是无所谓，但传出去了，对韩小姐的名声会有影响……”
    其实他怕孤男寡女共处一室，难不准自己会日久生情，毕竟这‘两人’长的太像了！若是自己一时没忍住，认错人做了什么错事，对方要自己负责，那可真是无辜了……
    “原来你是担心这个。”许霞边开车边说：“放心吧，这些小姐早想到了，所以，要求我搬来和你们一起住！”
    啥？两女一男，共住一屋！
    
        
【005】 神马都是浮云
    “既然这样，那我没问题了。!”
    别人女孩都不介意，吴迁没道理在意，就让那些牲口们羡慕嫉妒去吧。反正有韩子欣和许霞两位大小美女相陪，多少男人想进这温柔乡都进不来，即使每天养养眼，起码也能心情舒畅，毕竟这种极品，是可遇不可求的，自己没道理继续坚持。
    闻着车内那属于许霞身上的独特芬香，吴迁情不自禁的把视线，转移到了她的套裙下，修长性感的美白人啊…….
    见吴迁这回答应的这么干脆，许霞好奇的扭头望向了他。
    顿时，脸色蓦地红了起来，似乎猜到了什么，不自在的干咳了几下，直到对方眼睛不在才专心开起车来，只是车内的气氛，却变得有些尴尬。
    许霞没有选在什么高档餐厅，而是去了市中心附近的一间快餐店，旁边便是韩氏百货在华海市的旗舰店，准备吃完后直接带他去那里买东西，毕竟自己上班的公司，逛起来熟悉也方便。
    当然买东西还是要给钱的，韩子欣提前给了一张附属卡，需要买什么直接刷就是，倒也不用许霞自己掏腰包。
    一顿简单的便饭过后，许霞便兴致勃勃的带着吴迁，从韩氏百货一楼起来，虽然不是给自己买，但女人对购物天生就有着极大兴趣，所以并没有显得不开心，反而十分积极。
    结果拉着吴迁试衣服时，几次都被销售员错当成女朋友，不停的称赞吴迁幸福，有个这么好的女朋友，旁人更是羡慕不已得当事人哭笑不得，暗叹：我也想啊……
    两小时后。
    当吴迁提着大包小袋的东西从商场出来时，整个人都截然不同了，皮尔卡丹的皮鞋，阿玛尼的西服西裤，古琦的皮带，外加一件浅色条纹衬衣，就连手腕上配的手表都是范思哲的，完全一副成功人士的打扮，散漫不羁的颓废中，多了几分贵族气息，那还是当初那个穿着地摊货的痞.子。
    开玩笑，光这身行头就花了十几万！许霞的眼光还是很有品位的，说是准备着见家长那天穿。
    对于韩子欣的大手笔，吴迁不得不佩服其阔绰，还好贵的离谱的就这么一套，其余的全是国产货，但也不便宜，全算起来用了将近二十万，虽然自己没要那三十万的酬劳，钱还是用在了自己身上，也不算亏。
    回去的路上，许霞脸上尽是满意之色，眼神总是若有若无的瞄到了旁边坐的吴迁身上，不得不说，包装之后的吴迁还是挺帅的，不管怎么说也是自己推荐的人，这样总算对小姐有个起码形象那关是没问题了，只要韩董到时看着顺眼就行。
    “我脸上有东西吗？”买了一大堆东西，本有些疲惫，正闭目眼神的吴迁，蓦地睁开了眼睛，嘴角微微翘了起来。
    原来他没有睡着！许霞穷迫的赶紧收回了眼神，吱吱呜呜的答道：“没…什么…还得一会才到，你继续……”
    第一次看到许霞慌张的神色，吴迁饱含深意的笑了起来，其实他刚才并非假装睡着，自己的确有点累了，才打算趁机休息下，但并不表示他感觉不到周围的情况，而许霞异样的眼神更让他读到了很多东西。
    看来这个女人，终于开始被自己吸引了……
    吴迁的心中小小的得意起来，也没有拆穿许霞，故意把话题扯到了别处：“不用了，我突然想到一个问题，接下来的三个月，我是不是不能回去了？”
    “嗯？你有什么事吗？”
    “我想趁有时间回去一趟，既然以后要长期呆在这边，H县的房子空着也是反正是租来的，我想把它退了，顺便整理下以前的东西，一起带过来。”
    回国的这大半年，吴迁一直居无定所，已经前后换了几个城市，从没在一个地方超过三个月，算算时间，也是时候该离开了。
    许霞怔道：“你以后不打算回去了吗？”
    说实话，她到现在都不清楚吴迁的背景，以前是干嘛的，家住那里，有何亲人？这些根本丝毫不知，甚至觉得有些神秘。
    当初遇见吴迁时，许霞恰好开车来H县替小姐物色人选，经过路边一间茶餐厅，对方正悠闲的坐在那喝着咖啡，以吴迁的样貌，本该入不了许霞的慧眼，但就是被其独特的气质所吸引，才会带回华海市。
    简历上的资料，是吴迁自己填的，自然不可全信，事后也暗自打探过，但能证实的，暂时只有两件事，对方是几个月前才搬来H县的，目前是个无业游民。
    即使如此，她依然选择了吴迁，不为别的，只是凭自己阅人多年的经验及感觉，还有那深邃的双眸，有时显得很懒散，有时却透着沧桑，总是让人无法看清，似乎经历过很多事，是个有故事的男人……
    吴迁掏出了一根缓缓烟点上，按下车窗，笑着说道：“像我这种三无光棍，一没朋友，二没亲人，三没老婆，基本走到哪算那，从没有什么牵挂，做事也是凭自己喜好，只求过的开心就好，今天在哪里，明天再何处，我也不清楚，如果华海不错，也许会在这定居也说不定，对了，那天我说想在这养老，可不是跟你说着玩的。”
    听到这，许霞“嗤”的一下，笑了起来，没想他挺幽默的。
    虽不可全信，但起码自己有时就很羡慕他这种人，没啥大的出息，却少了很多烦恼，活得更加轻松。当然也不好评判什么，毕竟每个人生活的方式不同，因人而异，本没有谁对谁错。
    “你知道吗？你现在给我的感觉，就像飘忽不定的浮云，这些话可千万别对自己喜欢的女孩说，要不然，肯定觉得你不靠谱。”
    “哈哈，现在网上不是流行一句话吗？神马都是浮云！浮云就浮云吧……”
    “这倒也是，萝卜青菜各有所好，总会有人欣赏的。那希望你以后不要遇见风吧。”
    “什么意思？”
    “风把云吹散了，岂不什么都没了？留下的，不过只是空气罢了。”
    “……你也挺会开玩笑！”
    
【006】 绑上富婆了？
    H县，距离华海市不过只有百余公里，开车约需一个半小时就可达到。。
    许霞没有拒绝吴迁的要求，毕竟不能要求别人太多，反正现在才三点多，晚上赶得回的就行。
    就这样一路闲聊，两人也没觉得闷，很快便到了H县。
    虽然这里的繁华程度，远不及华海这种大城市，没有很高的建筑物，也没有拥挤的车流，相对应的空气却要好得多。
    看着大街上并不赶时间，有说有笑的人们，许霞仿佛明白了，为什么有些人，宁愿在小城市呆一辈子，也不愿意去大城市混，就是因为没有那种紧张压抑的气氛，才会过得相对轻松。
    有时想想，人一生到底是为了什么呢？难道就是买房买车，过上富有的日子吗？
    说实话，这的确是许霞目标，但并非只有这些，她也是一个女人，终有一天会结婚的，她也想有人呵护，找个爱自己的老公，过着幸福的小日子。
    特别是最近几年，随着年龄的增大，家里都开始着急了，几乎每隔一段时间，都会把许霞叫回去相亲，虽然相亲的对象，不乏各界但就是没有电视剧里所谓的感觉，对于爱情她只是个小白。
    久而久之，连许霞都不知道自己到底想找个什么样的，当期待变成了麻木，才会把全部投入工作当中……
    “等等！停下！”吴迁突然望着附近的一家快餐店喊道。
    许霞收拾好复杂的思绪，把车在路边停了下来，问道：“到你家了吗？”
    吴迁摇了下头，解开安全带，准备下车样子。
    “不是，但也不远了，只是有件事，以前总是忘了，所以……”说到这，吴迁竟有些难以启齿。
    “什么事？”
    吴迁搜了搜衣袋，记起换下来的衣服在后面袋子中，不过，今天出门我到底带钱没？算了……“能先借我二百块钱吗？回头我再跟你说。”
    许霞虽然很是好奇他要这钱干什么，但还是拿出自己的钱包了两张红票票，爽快的递给了他。
    “谢谢，你在这等我下，我马上来。”吴迁接过钱便飞快的跑下了车。
    “老板，想吃点啥……”
    快餐店的老板早注意到门口停着的宝马轿车，此时，见里面下来一位很帅气的男人向自己店走来，立马客气的迎了上去。
    没办法，在H县这种穷地方，这种高档轿车还真是少见，并不是说没有几个人开得起，而是开的起的，是不会留在这里的。
    “张哥…是我啊。”
    “你…你是小吴？”
    张汉三确信自己没有认错人后，这才惊诧道：“你小子！这才几天没见，倒是发财了啊！这身行头不便宜吧？穿起来倒似模似样！来让我看看……”
    张汉三伸出那双油手，就要朝自己衣服抓来，吴迁哭笑不得的向后退了两步避开，说：“张哥，这可是新买的，十几万呢。”
    “怎么？有钱了就嫌弃我这种穷人吗？”张汉三板着脸，有些不乐意说道。
    “当然不是了，只是这衣服是别人送的，要是我自己买的，脏了不就脏了，我是你说的那种人吗？”吴迁苦笑道。
    张汉三嘿嘿的笑了下，刚才不过是跟他开个玩笑而已。
    “说吧，是买彩票中了大奖呢？还是去了趟华海钓到富婆了？”
    吴迁一阵无语，正要解释。
    许霞却从车上伸出半个脑袋，偷偷的瞄向了这边，恰好被张汉三看到。
    “我靠！你小子真绑上富婆了？还是个极品啊！真是走了狗屎运，没道理你这样也能当小白脸啊……”张汉三满脸的无法置信，两只眼睛瞪得大大的，除了羡慕还是羡慕，恨不得那个人就是自己！当然，前提是没有认识家里那位母夜叉之前。
    “嘘…小点声！不是你想的那样！”吴迁连忙捂着他的嘴，生怕被不远处的许霞听见，自己怎么看，也不是当小白脸的那块料吧？不对，应该是比小白脸强！
    吴迁郁闷道：“跟你直说了吧，那个是我同事，我现在华海替一位大老板打工，别人是好心送我回来收拾东西的。”
    张汉三撇开他的手，不信道：“那你这身衣服怎么解释？你别告诉我，你们老板会好心到跟自己新请的员工，花上十几万买衣服！”
    “这个……”对于刚才说漏嘴，吴迁顿了顿，谎称道：“好吧，其实是假的！这衣服是同事带我去买的仿真品，不过几千块而已，你知道的，在大公司上班，讲究一个体面，总不能第一天去，就丢人吧。”
    他不想引起太大轰动，毕竟自己跟韩子欣的事，暂时不方便对外人讲。
    听吴迁说的有点道理，张汉三又分不出什么真品仿货，唯有用一个最直接的方法证明，搓了搓油腻的大手，坏笑道：“让我信也行，只要你肯让我在衣服上擦一下，我就相信你。”
    “不是吧？这样也行！”
    “嘿嘿，你不是说是假货吗？”
    “假货也不代表我不会心疼吧，到底是上千块的东西……”说到这，见张汉三依然用那邪恶的眼神望着自己笑，似乎在说：小样，你就承认了吧！不就是被人包养吗？有啥可耻的，哥顶多替你保密就是。
    吴迁两眼一翻，似乎下了狠心，蓦地抓住对方的手，在自己阿玛尼的西服上，光荣的留下了一块油渍。“这下你该相信了吧？”心中一阵无奈：上万块的西装，就这样糟蹋了，也不知道那污点，能不能洗掉……
    张汉三本来是跟吴迁开玩笑，没想到竟然当真了，但总算是相信了。
    “好了，不和你小子开玩笑了。说实话，若你真被这样一个大美女包养了，我还真要嫉妒几天睡不着觉，现在总算平衡了。不过，如今你小子找了份这么好的工作，是不是该把以前欠的那些账……”
    “我来不就是为了这事么！”吴迁尴尬的拉着张汉三，示意他去店里面说。
    
        
【007】 绝对的极品！
    吴迁有个不好的习惯，就是出门经常忘了带钱。。
    倒不是他记只是很早就养成的坏想改也不是那么容易的。本来以前有段时间，有个人在身边提醒，改掉了这个坏每次出门前都会在心里问问自己带钱没，现在那个人不在了，似乎已经不重要了。所以才会经常在外面吃东西出现没带钱的尴尬事。
    还好搬来H县后，吴迁遇见了张汉三这种豪爽大方的老板，一阵解释后，倒也相信了他的话，只是说下次来一起给就行，若是换成小气抠门的老板，准把他当成了故意吃霸王餐的小
    就这样，两人渐渐熟悉起来，吴迁几乎每天都去光顾张汉三的快餐店，虽然后面几次恰好带了钱病依旧没有改掉，结果日积月累下来，负数越滚越大……
    “张哥你就别跟我客气了，麻烦了你这么久，多的十几块，就当是我欠你的利息吧。”吴迁应把钱塞回了张汉三的手中，转身就走。“我还有事先走了，以后有时间再聊。”
    “你小子，记得经常回来看我。”张汉三挥了下手，目送吴迁上车了。
    “好了，咱们走吧，我家就在那。”吴迁绑好安全带，指着前面拐角处说道。

    许霞点了下头，刚把车启动，便好奇问道：“你们刚才在是不是在说我？”
    “厄…我朋友夸你漂亮呢！”
    “是吗？我怎么感觉，他的眼神怪怪的，好像……”
    吴迁苦笑着打断道：“我朋友本来就那样，说白了就是有点神经质，特别是看见美女时，你别误会。”
    每个女人都希望得到别人的称赞，许霞虽没有得到完整的解释，也没继续在这种无关紧要的话题上纠缠。至于吴迁向自己借钱的事，更是已经猜到了答案，所以，没傻乎乎的主动去问。
    聪明的女人就是这点好，从不会在一点小事上得男人尴尬。
    “真的不用上去坐坐？”吴迁回头向车窗内问道。
    “没事，我在这等你也一样。”许霞温婉的谢道。
    “那好吧，我很快的。”别人不愿意，吴迁也不好继续勉强。
    这是一栋老式的居民楼，一共有四层，由于吴迁搬来时，就只剩四楼空着，也就这么住了下来，反正不是长期的，没必要介意那么多。
    “咦？”
    吴迁正准备掏钥匙开门，却发现门竟然没锁，露着一条缝开着，纳闷的怔了下，想道：难道是我上午走的时候忘了？不对，貌似当时的确关了。
    “莫非是小偷！”吴迁蓦地猜道，随即推开门，小心翼翼的走了进去，势要看下谁这么大胆，敢在老虎头上拔毛！
    谁知刚一进去，客厅里的电视机居然还是开的，正在播放着《大话西游》里最经典的一段对白：
    当时，那把剑离我只有0.001公分，但是，四分之一炷香后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为，我决定说一个谎话。虽然本人生平说了无数的谎话，但是这一个，我认为是最完美的。（至尊宝）
    你再往前走半步就把你杀了！！！（紫霞）
    曾经有一份最真擎的爱情摆在我面前，我没有珍惜，直到失去后才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。如果上天再给我一次机会的话，我会对她说：我爱你，如果非要在这段感情前面加一段期限，我希望是一万年。
    接着，吴迁的耳朵内，传来了紫霞感动的哭声。但没过一会，却惊诧的发现，客厅竟然还有一个女人的声音，哭的比电视还大，比紫霞还要厉害！
    靠！现在的小偷真够狂的，趁主人不在时，跑到别人家里看电视来了？
    吴迁正义禀然的走过去，喝道：“何方小贼！竟敢跑到我家来了，我看你是想去民警室录像吧！”
    “录像不是去电视台吗？”沙发上的女人怔了下
    这声音怎么有点耳熟？此时吴迁也懒得管这么多，气着解释道：“我是说把你送公安，让民警帮你录口供，哪里有录像机！”
    “咯咯咯…你是不会那么做的。”女人用她那优美到极致，仿佛夜莺般好听的声音，笑着站了起来，转身道：“血狼，好久没见，想我没？我可是无时无刻不在想你哦！”
    这是一个异常漂亮的女人，妩媚的气质，透着一股野致的脸蛋，仿佛上帝杰作，没有一丝缺陷，乌黑柔顺的秀发披在肩上，上身是一件黑色紧身吊带，滑嫩的肌肤大半露在外面，凹凸有致的身材下，是一件黑色超短裙，修长性感的双腿，裹着一层薄薄的黑色袜，脚下踏着一双黑色高跟，水晶般脚丫在外。
    黑衣黑裤黑丝袜，就连前那隐隐浮现的一抹竟然也是黑色蕾丝边……简直就是黑极品！绝对的极品！
    咕咚！吴迁忍不住咽了口口水。
    这女人要是放在外面，无论哪倾国倾城的样貌，还是哪令所有女人为之羡慕的身材，都是对男人有着致命的绝对是杀死人不偿命啊！
    可惜吴迁知道自己不能碰，除了心中已没有位置容下其她人外，更重要的，对方是自己一起长大的好友，没有那种男女之情的感觉，如果只是为了最原始的欲望，有着生理方面的需求，外面不用负责的女人多得是，但唯独这个，他不想伤害。
    “你怎么来了？”吴迁从对方惹火的身材上收回了视线，无奈的走到沙发前坐下。
    对于吴迁的冷淡，女人似乎不太高兴，故意走到他旁边，也不顾及那么多，紧贴着身子坐了下来，黛眉微皱的气道：“哼！你还好意思说！最近连我电话也不接，我可是花了不少功夫才找到这的。”
    “我的手机坏了……”吴迁似乎对她有办法找到自己并不稀奇，胳膊感受到对方前传来的柔软，向旁轻轻挪了下，继续道：“前些时你不是说在南非执行任务吗？怎么有时间来找我？如果是为了……”
    
【008】 狼隐
    “我就知道是这样。、”
    女人蓦地笑了起来，不等吴迁把话说完，拿过沙发边自己的坤包，又是黑色！从里面拿出一款崭新的男士手机，开心的塞到吴迁的手中，抱住他的胳膊，亲昵道：“给，这是最新款的诺基亚三防手机，防尘、防震、防水，保证坏不了！”
    见她这次整个身体都靠了过来，似乎早已习惯了，吴迁的脸上再次充满了无奈，也懒得反抗，瞧了下手机漂亮的，正准备象征性的说声谢谢，目光却停在了‘电话本’上。
    “小…银银？”吴迁一阵不用问也猜到这是谁。
    女人似乎对吴迁叫自己‘小银银’很高兴，撒娇道：“嘿嘿，我怕你连号码也弄没了，所以预先把我的存了上去，想的周到吧？”
    吴迁把手机放下，平静的深吸了口气，望着女人认真道：“银狼，手机我收下了，不过，我的个性你也知道，如果这次来是想劝我回去，那么还是死心吧。顺便替我转告怒狼他们，我现在生活的很好，不用替我
    这话虽然说得很轻巧，但却隐含着一种不容任何人质疑的口气！
    除了眼中的那份坚持外，身上还散发着一股淡淡的霸气，若隐若现，银狼似乎又看见了以前的那个血狼，一个说一不二，冷傲执着的男人……
    顿时，收起了之前脸上的那份嬉笑：“血狼……”
    “叫我吴迁吧，我已不是‘狼隐’的人了。”吴迁淡淡的打断道。
    血狼的本名叫吴迁，这个银狼自然知道，两人认识已有七八年，只是，血狼这个名字，代表的却并不只是一个雇佣兵组织的首领，同时，也有着另外一段往事，一段比狼隐还要早的记忆，难道他真的打算全部丢弃？
    吴迁。”银狼有些不习惯的说：“我这次来，除了是我个人意愿劝你回去，更是代表着大伙请你归队，狼隐真的需要你，你不在的这段日子，大伙都觉得不自在，总感觉少了点什么，连出去执行任务，也变得没有干劲。”
    “习惯就好，有怒狼接替我的位子，相信不会出什么问题。”自己最怕的事还是来了。
    吴迁刚想抽根烟，手正往兜里搜，银狼却先一步递来一包外观十分精致的香烟，一看，竟然是特供中华，这种烟外面根本没有卖，当初也只在别人那抽过几次，味道香浓，劲很大，后来去国外后，就再没抽过了，一直很怀恋。
    “你在哪吴迁精神一振的接了过去，迫不及待的点上一根，狠吸一口，缓缓吐出，好似一个毒瘾犯了的吸毒者。
    “你喜欢就行，那来的就别管了。”银狼仿佛一个花痴样，用手托着下巴，陶醉的看着吴迁吞云吐雾，好似此时的吴迁，在她眼中才是最人的……
    感受到银狼眼中的炙热，吴迁干咳了几下，有些搞不懂她，这个世界男人那么多，比自己优秀的大有人在，完全没必要在自己这里浪费时间，因为自己的心意，早就转告过她，她也十分明白，这是一场没有结果的单恋，这又是何苦呢？
    “银狼，我……”
    银狼忽然捂住了吴迁的嘴巴，似乎知道他想说什么，温柔的说道：“不用说了，我知道你还没有忘记她，但我也是一个执着的人，如果认定了一个人，我会不计时间的等下去，无论最后的结局怎样，只要我觉得值得就行，起码我没有后悔过！”
    吴迁平静的心，猛地触动了下，一副欲言又止的样子，眼中神色复杂，有感动，有愧疚，也有惋惜，但更多的，是无奈……
    “真是一个倔强的傻女人！”吴迁暗自叹息道。
    银狼不想让吴迁为自己烦恼，装出一副不在意的样子的说：“好了回归正题！怒狼已经说了，是你不辞而别，他才会暂时接替你的，只要你肯回来，随时都愿交还给你。但如果不回来，我们也懒得呆在狼隐，决定继续回来跟着你混，你走到哪，我们就在那，反正别想甩开我们就是！”
    殊不知这话若是被某些知情人听到，估计都要吓一大跳！
    被外界堪称为传奇，只用了短短五年时间，便从一个默默无闻，只有四个人的小组织，迅速发展为世界一流，令人闻风丧胆的狼隐，其中三位元老包括创始人，竟然都不屑与留在组织，首领的位子更是无人想当，这太离谱了！
    雇佣兵可是一群“靠战争吃饭”的职业杀手。受雇进行各种暗杀、绑架、作战，甚至搞政变。谁付钱就为谁卖命！
    “你们这不是逼我么……”在吴迁的心目中，他们早已不单单是战友那么简单，可以说比亲人还要亲，比兄弟更加真。
    想起当初怒狼、银狼、夜狼，宁愿选择背叛国家，也要冒着生命危险把自己救出，吴迁就十分的感激，后来背着国际通缉犯的头衔，大家被迫离开了这个所爱的祖国，一晃就是五年，无怨无悔，这份情谊他一直铭记在心。
    如果有一天，自己的朋友受到伤害，他定会赴汤蹈火，不顾一切，即使付出生命，也要让对方付出惨痛的代价——这是吴迁心中当初发下的誓言！
    “嘿嘿，反正首领的位置只有你适合，怒狼这个人你也知道格直率，沉不住气，脾气又火爆，根本不是管理的料，这不是我损他，他自己也知道，如果你不想狼隐垮掉的话，还是乖乖的跟我回去吧！”银狼知道吴迁吃软不吃硬，所以，从一开始就想好了对策。
    “好吧，怒狼不行，不是还有你和夜狼么？”
    “夜狼？算了吧，你也知道，他一直都是一个怕麻烦的人，用他自己的话说，我的脑袋只适合出谋划策，琐碎麻烦的可别来找我！”
    “至于我嘛，一个弱女子能有多大才能？你让我去打理这么大一个组织，不是让人笑话么，别人也不会服我啊！”
    咳咳咳——
    吴迁一口被咽呛到了，面色通红的把烟掐灭了，望着帮自己拍背的银狼，苦道：“我的姑你们一个个就装吧！说白了，不就是告诉我没人，想逼我回去么？”
    银狼‘无辜’的眨了眨漂亮的大眼睛，心中却得意道：你知道就好！别想当个甩手掌柜这么轻松！
    
        
【009】 别逼我
    吴迁沉默起来，似乎在思量着，而银狼也在一旁没有打扰，坚信他最后还是会答应的，毕竟狼隐可是他们当初共同创立的，好像自己的家一样，投入了大量的心血，能走到今天，实属不易，早已有了归属感，不可能真那么洒脱，说放下就轻易放下，包括吴迁在内。、
    片刻，吴迁似乎有了答案，从沙发上缓缓站起，转身朝卧室走去。
    “麻烦你回去再次转告他们，我已经厌恶了杀戮的日子，真的感觉很疲惫，现在只想过些普通生活，所以拜托你们不要在逼我，除非想看到我人间蒸发，你知道我有那个能力，如果我想躲着你们，是不可能找到我的，比起这样，我更希望得到是理解。”
    “因为，你们是我在这个世上，唯一可以信赖的朋友！”
    吴迁的话宛如钟声一般，直至银狼的心底，除了对他这次下定决心不回头感到惊诧外，连最初的目的也随着那句‘朋友’，渐渐动摇起来。难道我们真的做错了吗？我们不过也是为他着想……
    进屋后，吴迁便开始收拾起自己的东西来，刚才顾着聊天，倒把许霞还在楼下的事给忘了，若是等不及跑上来找自己，不行！银狼还在这，可不能让她误会！于是，麻利的加快了速度。
    “你要去那？不会真打算一辈子躲着我们吧？”银狼不知何时进来了，见吴迁在收拾东西，愣了下，对于他有这个能力，从未质疑过。
    “如果你们不再纠缠我，我自然不会那么做。”吴迁这时已把房间属于自己的东西清了出来，全部堆到了地上，却没有装箱打包。
    “对了！”吴迁忽然停下动作，仿佛记起了什么：“有件事我忘了告诉你们，前些时我认识了一个女孩，感觉还不错，现在正处于热恋当中，以后也许会结婚也说不定，如果还是朋友的话，就请你们就祝我幸福吧，到时摆喜酒，一定不会少了你们。”
    “你在跟人拍拖？”银狼蓦地吃惊了下，但很快就恢复如初，不信道：“血狼，你想找借口，也该找个好一点的嘛。”
    以银狼对他的了解，虽然那件事过去了五年，但却依然没有放下，没有人能取代她在吴迁心中的位置，包括自己，这点是毋庸置疑的！
    “不信？我就不能跟人拍拖结婚了？”
    “不是不信，是非常不信！即使以后有你说的那个人，也该是我不是别人才对！”
    吴迁被她打败了：“银狼，我知道你一时间很难接受，不过我说的全是事实……”
    话还没说完，客厅的沙发上，忽然响起一阵“滴滴”的手机声。
    银狼现在很烦，没有心情去管其它事，皱着眉头说：“说啊，我倒想看看你怎么编？”
    “厄…我们已经打算同居了，现在就准备搬去她那……你还是先听电话吧！”见银狼的手机还在响，吴迁怕她有什么急事，停顿道。
    “那你等下。”银狼点了下头，走到客厅不耐的拿出手机，一看是国际长途，不悦道：“喂！什么事？”
    “……”
    “不是说了让你们小心点吗？算了，等我回来了再说！”银狼烦躁的挂断了电话。
    “组织又来了一批新人，这次任务我负责带队，本来没什么问题，不过现在出了点事，我得马上赶回去。”银狼向吴迁解释道。
    新人一般经验不足，这个吴迁自然知道，但没想到身为负责人的银狼，竟然任务都没结束，就匆匆的跑来找自己，这让他很无语。“嗯，你去吧，小心点。”
    银狼点了点头，从包里拿出一支笔和一本备忘录，迅速递给了吴迁。
    “我回去会向怒狼他们转达你的意思，不过并不代表我们妥协了。你刚才不是说正打算和一个女人同居吗？把你们住的地址告诉我，眼见为实，耳听为虚，我会亲自证实的，所以你最好不要欺骗我。”
    吴迁早料到她不会立刻相信，于是，把韩子欣在华海的别墅地址写了下来，笑道：“放心吧，下次你来，我会介绍我们家‘子欣’给你好好认识的。”
    “子欣银狼故作呕吐的说着，把备忘录小心的放回了包中，生怕搞丢了。
    总比小银银好吧！吴迁在心中郁闷的说道。
    “好了，我走了，记得跟我打电话哦！要不然我会失眠的！”银狼似乎真的很赶时间，妩媚的抛了个飞吻，便转身离开了，留下的，只是哭笑不得的吴迁……
    十分钟后，吴迁环抱着一个四方纸箱从楼下走了出来。
    “对不起，让你久等了。”吴迁小心翼翼的把纸箱放到了后排座位上。
    “没事，也不是很久，你把房子退了？”许霞好奇道。
    “退了，房东老伯人很好，我把原因一说，就马上把以前交的押金退还给我了，还恭喜我找了份好工作呢！”
    其实许霞并不是想问这个的瞄了一眼后面放的纸箱，说：“我还以后你要带很多东西呢。”虽然好奇纸箱里面装的是什么，但也没冒然去问。
    吴迁总算明白她想说什么，解释道：“衣服和用的，下午都买好了，我以前的那些，也不值什么钱，不用那么麻烦，其它的都是房东的，想带也带不走啊！”
    吴迁还是没有解释纸箱里的东西，许霞看的出他不想说，但既然大老远的回来一趟，只是为了这么一个纸箱，相信里面装的东西，一定对他很重要！于是也没打算再问，正准备发动车子。
    吴迁却跑来把自己这边车门拉开，绅士的学着电视里的贵族，优雅的弯了下腰，笑道：“美丽的小姐，为了弥补你等我的损失，就让我来为你服务吧。”
    “你会开车？”许霞怔道。
    见她惊诧样子，吴迁饶头绕脑袋，不解道：“貌似开车不是很难吧？虽然我的驾照很早就弄丢了，但技术还是没问题的，这点你大可放心。”
    那你怎么不早点说？竟然让一个女士当司机，害我来时开的那么辛苦！现在又主动献媚，许霞有些无语了……
    
【010】 毛短见识短！
    十分钟后……
    当确定吴迁技术真的没问题，坐在旁边的许霞，才缓缓松了口气，望着一脸轻松，一直把速度控制在六十码左右的吴迁，好奇道：“你们那栋楼的邻居，你都认识吗？”
    嗯？吴迁不知她突然问这干嘛，但如实答道：“差不多吧，大家住在一栋楼，平时抬头不见低头见，总会有些印象。.”
    “那你认识‘凌曼’吧？”
    “凌曼？”
    吴迁疑惑的回想着，名字虽然有点耳熟，但好像并不认识这个女人，也不是自己这栋楼的。
    “她说是你邻居，你们不认识吗？”
    吴迁更加一头雾水，再次默念了下这个名字，顿时，好像想起了什么。
    “她是不是才走没多久，穿着一身黑色的衣服，年纪大约二十四、五？”
    “嗯，而且长的挺漂亮。”许霞特意补充了一句，然后狐疑的看着吴迁，刚刚还想否认，这下连别人今天穿什么衣服都知道，不过，对方惊人的样貌，却是让她大吃一惊，没想到在这种小县城，也有能让自己自愧不如的女人……
    果然是银狼！
    以前跟她一起出去执行任务时，她倒是经常用‘凌曼’这个名字，假扮自己的女友或老婆，难怪听着耳熟呢。
    以她的敏感及细心，八成是看到自己楼下，突然多了一辆宝马这么显眼产生了怀疑，明明很赶时间，还要过去试探下，真是不放心啊……
    “那应该是她了，凌曼很少住在这里，外地也有自己房子，我们总共也只见过几次面，所以印象不深，刚才一时没想起来，她跟你说了些什么？”
    吴迁的解释漏洞百出，很多地方都没有交代清楚，让许霞更加怀疑两人的关系，是否真是楼上楼下的邻居这么简单，可这毕竟是别人的私事，她不好反复追问。
    “没什么，就是问了下你的情况，还有你现在的住址，没聊几句就匆匆走了，好像还有事的样子，不过……”
    许霞刻意的拉长了尾音，饱含深意的望着吴迁说：“我看的出，她似乎很关注你！”
    吴迁听出了她话中另外一层意思，说是关注，更像关心！顿时有些哭笑不得，银狼走都要跟自己添麻烦，还好没有撒谎，如实把地址告诉了她，若不然，下次见面时，铁定了会很麻烦。
    “其实……”吴迁正想跟许霞解释不要误会，车后忽然传来一阵急促喇叭声，习惯性的向后视镜望去，那是一辆橘黄色的阿斯顿四门豪华轿跑。
    开车的是个二十上下平头男子，旁边坐着一个年轻妖子，两人正有说有笑的打情骂俏着，浑然没有顾忌旁人想法，车内的音乐开的很大，里面放着一首很嗨的DJ摇滚乐，吴迁老远就听到了，觉得十分吵闹。
    此时，由于对方开的很快缘故，两车前后距离已不足百米，除了还在不停的按着刺耳的喇叭外，连带着车前灯也一并闪了起来，好似让自己赶紧让开，别挡道。
    真是有趣！马路这么大你家开的？旁边又不是不能过，凭什么偏要我让？对于这种霸道的人，吴迁一直很感冒，自己虽然脾气好，并不代表好欺负！
    吴迁懒得理睬的掏出一根特供中华缓缓点上，继续悠闲的开起车来，不过，速度却故意越来越慢……
    “吴迁，不如……”听到后面男子难听的谩骂声，许霞微微皱起了柳眉，不想惹麻烦。
    吴迁不在意的打断说：“没事，这种人你别管他就行，只当是一条疯狗，叫累了，自然会离开。”
    见吴迁不想让步，许霞能理解的选择了沉默。其实，她也很反感这种人，一看就知是个嚣张跋扈的二世祖，不过家里底子厚点，就在外面耀武扬威，一点素质都没，根本和流氓没啥两样，平时最是鄙夷了。
    这时后面的男子已经显得极为不耐烦了，谩骂声越来越大，似乎看出了对方是故意的，猛的一踩油门，冲到了吴迁车旁，并列着横在马路中央，透过车窗扭头骂道：
    “你妹的！故意跟老子作对是吧？开个破车也敢出来把妹，也不看看你那年纪，都可以回家带孩子了。”接着的盯着许霞，目光肆无忌惮。
    两人同时把车停了下来。
    见对方仿佛想把许霞吞掉，直让后者感到浑身不自在，眉头越皱越紧，强忍着没有吭声，吴迁不客气的还嘴道：“这位小弟弟，你啥眼光呢？我这车叫烂车，你那又是什么东东像狗屎的！”
    “还有，哥那里老了？这叫成熟知道不？像你这种毛都没长齐的小子，估计说了也不懂，别人都说女人头发长见识短，我一直觉得这话是错的，今天看到你更坚信了我的判断，知道为什么吗？因为从你身上我看到了——毛短见识短！”
    “你……”
    “你什么你！上学时老师没教过你礼貌吗？还是说那时候，你就开始忙着把妹了？如果是这样，那我真是为你感到悲哀，这么多年过去了，眼光依旧不咋地啊……”
    “你说谁不咋地呢！”感觉到对方似乎在说自己，女人气呼呼的扭头道。
    吴迁平静的瞥了一眼，女人浓妆艳抹的脸，懒得回答。
    顿时，女人委屈的拉着男子的胳膊，嗲道：“刘哥…你看他都欺负到我头上了，你可要替我做主，好好教训下他啊……”
    吴迁苦笑道：“我说这位大姐，我又不是草船，你的贱用不着往我这儿乱发吧！”俗话说女人是惹祸的根苗，这话的确不假。
    “小子，你知道我是谁吗？”平头男子几乎快要气炸了，面部肌肉扭曲，不知何故，却反而冷静下来，铁青着脸沉声道。
    “看来你们老师真没把你教好，小子是我说你才对，你应该喊我大哥，懂不？小子！”吴迁一副我管你是谁样子。
    平头男子咬牙切齿道：“兄弟，别太嚣张，龙岩道车神你知道不？我就是……”
    
【011】 你会做饭？
    “兄弟，别太嚣张，龙岩道车神你知道不？我就是‘飙车党’的头号猛将——石头！”
    石头不知不觉中，连带着称呼也变了，说实话，他的确有些底气不足，吴迁给他的感觉就是，老子管你是谁，由始至终都没放在眼里，这不得不让他谨慎起来，这年头扮猪吃老虎的人太多，看对方衣着光鲜的样子，似乎也不是普通人一个。!
    若是换了以前，自己开着老大这款拉风的跑车，在H县这种穷乡僻壤的地方，光是那牛逼的车牌号别人就无一不主动让道，开玩笑，那可是身份的象征，一般人搞得到吗？
    当然，也只是在一些小城市，他才敢借着老大的跑车，带MM出来嚣张炫耀，可惜，今天居然遇到了一个完全不屑于故的主，石头碰了个钉子，那能不小心起来，毕竟自己没有傲人的背景，真惹了不该惹的人，不止回去不好跟老大恐怕也未必会替自己撑腰。
    石头虽然是个小人物，但小人物也有自己的自知之明，每个老大都不喜欢小弟跟自己添麻烦，欺负人也得看对象才行，他不是一个蠢蛋，也不是一个莽夫，只是个性较为张扬而已，在社会上混迹了好几年，大难临头各自飞，这么简单的道理，还是懂得，所以才会在飙车党上位这么快，并不只是靠拍马屁爬上去的。
    “龙岩道车神是谁？飙车党很出名吗？”吴迁疑惑的回头望向了许霞。
    许霞似乎也不知道的摇了下头，说：“我也不清楚，平时很少关注这些，不过龙岩道我知道，就在东城郊区临近高速一带，地形弯曲复杂，经常发生交通事故……”
    吴迁点了点头，猜想：就是因为这样才富有挑战吸引些飙车族或车迷发烧友去哪，才有了所谓的龙岩道车神。顿时，大感无趣道：
    “抱歉啊，我不认识什么车神，也没听过什么飙车党，你说的这些跟我一点关系都没，如果是想炫耀身份，貌似也应该是你们老大吧？”话中的另外一层意思则是：你一个小喽啰得瑟个屁啊！
    石头顿时大感丢人，本以为提到老大的名号，对方多少要老实点，没想到一样不管用，估计就一外地人，如果是在华海，只要有点身份的，谁不知道‘魏少’就是飙车党的老大？即使一个喜欢玩车的普通人，也绝对听过一句话：生平不识车神超，即使飙车也枉然！
    虽然有些夸大其谈，但魏少车技好的事，早已在圈内传开。
    “吴迁我们走吧，小姐应该回来了。”许霞不想在这浪费时间的说道。
    这也正是吴迁心中所想。“对不起啊小弟弟，我老婆还在家里等我呢，先走了。”说完把指间快烧到底的烟头往地上一弹。
    打火，换挡，踩油门！
    车子犹如流星般“嗖”的一下瞬间驶出，速度之快令石头目瞪口呆，当反应过来的时候，早已消失的无影无踪，只留下一片灰尘……
    “刘哥！你怎么让他走了啊？赶紧追啊……”女人焦急的说道。
    “你跟老子闭嘴！影都没了，怎么追？”石头郁闷的斥道，把从吴迁那受的憋气，全往女人身上撒了。
    其实他想追未必追不上，这条路只能通往华海市，自己的车子在性能上，绝对比对方的商务型宝马强，之所以没有贸然去追。
    因为从刚才吴迁纯熟利索的动作上，看出也是个飙车高手，并且技术绝对不在自己之下，若到时没有追上，那可真是丢人到家。所以他不敢试，反正对方的车牌号也是华海的，以后来日方长……
    “吴迁，开慢点！”许霞一只手握着扶手，一只手捂在紧张说道。
    “呵呵，不好意思，我是想甩掉那个苍蝇。”吴迁望了下后面，见对方没有追来，这才缓缓减速。
    许霞悬着的心，总算暂时放下，刚才吴迁的疯狂举动，真把她吓坏了，速度竟然飙到了150码以上！
    这对于一向不喜欢开快车的许霞来说极不适应，整个身体都跟着飘飘然了，而且还是在国道上，来往的车辆络绎不绝，简直担心死了。
    反观吴迁，始终一副轻松的样子，好像一点都不紧张，这让许霞不得不佩服其胆量，暗叹：这个男人真是个迷，也不知以前到底干嘛的，总有让自己吃惊地方…….
    半小时后。
    本需一个多小时路程，吴迁提前完成任务的把车停在了别墅
    接过吴迁递来的钥匙，许霞的双腿竟到现在还有些发软，这让听到车子声，跑出来的韩子欣大为奇怪，关心道：“许姐怎么了？”
    吴迁在旁尴尬的准备解释，却被许霞打断了：“没什么，刚才腿忽然有点进去坐会就没事了。”
    难怪吴迁开车回的，韩子欣也没感到怀疑，搀扶着许霞的胳膊，两人缓缓向客厅沙发走去了。
    吴迁眼中闪过了一抹感激，没有觉得许霞没用，反而挺佩服她的。
    记得以前夜狼第一坐自己车时，虽然开的比现在还要疯狂，但吐了几次来着？起码也有三次吧！当时下车后，第一句话便是：老子明天就去学车，以后再也不坐你的了！呕……
    进屋后，三人依次在沙发上坐了下来，许霞开始向韩子欣汇报工作。
    期间，韩子欣总是若有若无的瞄到了吴迁的身上。
    虽没有说什么，但吴迁却能感觉出，她也被自己包装后的造型怔到了，可惜美中不足的是，西服右下那淡淡的油掌印郁闷的……
    “许姐你也累了，上去换身衣服下来吃饭吧。”韩子欣淡淡笑道。
    许霞愣了下，似乎没听清楚，问道：“小姐，你……”
    “嗯，今天我不想出去，所以自己弄了几个小菜，你们若是再不回来，我就打算自己吃了！”韩子欣半开玩笑说道。
    “你会做饭？”顿时吴迁满脸的不可思议。
    可许霞的脸上更是无法置信，似乎比吴迁还感到难以相信。
    小姐会做饭这自己早知道了，以前在韩董家里时有幸尝过一次，虽比不上高级酒店的大厨，但味道的确没话说，起码比自己强上百倍。可是，据自己所知，小姐以前在家时都很少下厨，韩董在怎么恳求都没有答应，今天怎么会这么主动了？
    “怎么？你怀疑我的技术，还是根本不相信？”韩子欣不悦的瞥了吴迁眼。
    “不不，我只是感到好奇而已……”
    “好奇什么？好奇我这种衣来伸手饭来张口的千金大小姐，居然也会自己做饭？如果是这样，只能说你太瞧不起人了。”
    “…….”
    
【012】 封存的回忆
    “怎么样吴迁，小姐的厨艺不错吧？”许霞微笑着向埋头‘奋斗’的吴迁说道。。
    “何止不错…简直一流！”吴迁含糊不清的答了一句，立马又把头埋进了碗中，简直比他中午在外面吃的快餐好多了。
    自己的成果得到了两位当事人的表扬，韩子欣的心情也十分不错，只是……
    “许姐，以后在家里你就喊我子欣吧，反正以后住在一起，大家不用那么见外！”
    “好的。”知道小姐的固执，许霞答应了。“不过子欣，你这厨艺在那学的，什么时候教教我？我倒现在也只会煮个方便面而已。”
    顿时，吴迁耳朵竖了起来，似乎也想知道答案。
    然而，韩子欣并没有直接回答，反而神色异常的放下筷子，拿起旁边的茶杯喝了口水，顿了顿，眼神略显黯淡的说：“是我姐以前教我的，她从小就很独立，虽然生在了一个衣食无忧的家庭，却并没因此产生依赖思想，从未把自己当过千金小姐，什么都喜欢亲力亲为，那时我很不能理解她，但现在我懂了……”话没有说完，语气中却充满着淡淡忧伤。
    看到韩子欣迷离的眼神，明显是在怀恋着某人，许霞知道自己问错话了。
    韩董还有一个女儿的事，并不是什么不可告人的秘密，以前在公司她就听人提过，好像大学没读完，就因为某种原因，跟家里吵了一架，然后离家出走了，直到现在还没回来。
    “你还有个姐姐！她叫什么名字？”吴迁蓦地停下了手中动作，一副十分吃惊样子，忽然盯着韩子欣，迫切的问道。
    韩子欣轻轻皱起了秀眉，从椅子上站了起来，只是礼貌的向许霞点了下头，意思是‘你们慢吃’，便一声不吭的上楼了，看得出她现在心情不好。
    没有得到答案的吴迁，那还管她心情好不好，立马放下了碗筷，依然不死心的准备追上去问个明白。谁知，一只脚刚迈出去，胳膊却被拉住了。
    拉住吴迁的不是别人，正是发现他反常的许霞。“让她静一静吧。”
    “可我……”
    “你的问题，也许我能回答。”
    吴迁犹豫了下，还是坐了下来。
    这还是许霞第一次看到他这么激动，眼中早已没有了那份波澜不惊，取而代之的却是惊诧和急切，好像这个问题对他很重要。虽然心中很是好奇，仍毫无保留的，把自己所知道的说了出来。
    “子欣的确还有一个亲姐姐，不过很早就离家出走了，所以外人都以为韩董只有一个女儿，其实真正的大小姐，应该是‘韩子晴’才对。”
    “韩子晴？”吴迁默默叨念了一遍，名字挺陌生他并不认识，看来自己太过敏感了，也对，不过是长的相像而已，自己所认识的那个她，未必就是韩子欣的姐姐，况且以前虽然很少跟自己提及家里的事，但也没听过有个妹妹，是我多疑了……
    想到这，吴迁竟长长的松了口气，脸色再次恢复了平静。
    善于察言观色的许霞，自然留意到了他的改变，心中更加感到不解：之前明明很着急，按理说现在应该失望才对，怎么反而感到轻松起来？他到底是在担心？还是躲避？还是说，两者都有…….
    “刚才不好意思，我有个朋友跟韩小姐长的太像了，所以……”吴迁尴尬的解释道。
    谁知，这回轮到许霞惊诧了：“两位小姐虽然不是双胞胎，可从小就像一个模子印出来的，你那朋友会不会就是……”
    吴迁打断了她的猜测，摇头道：“不会，我那朋友只是一普通人而已。”语气毋庸置疑，似乎不想在这个问题上继续。
    既然别人都说了不是，许霞不好自讨没趣，本想问那个人现在在那，话到嘴边又收了回去，这世上毫无血缘关系，长得又极为相似的人，并不是没有。
    仔细一想，也许真是自己多心了，世界那么大，先不提这两人会不会相遇，即使恰好遇见了，未必就会成为朋友，毕竟出身不同友的圈子各不一样，没有贬低吴迁的意思，只是她的个人见解。
    就这样，两人同时沉默起来，各自想着各自的事。
    良久，最先说话的却是吴迁：“许小姐，我有点累了，能不能……”
    “嗯，你的房间就在二楼右手第一间，这些我来收拾吧。”许霞指了下二楼，随即开始收拾起餐桌上的碗碟。
    “谢谢。”吴迁没有洗碗的习惯，不好意思的笑了下，便从许霞那借来车钥匙，出去把今天买的那些衣服，还有纸箱统统拿了进来，准备上楼。
    “能告诉我‘她’的名字吗？”许霞蓦地在背后问道。
    吴迁突然一怔微微动了下，上楼了。只是背影看上去，却显得有些孤独。
    “夏琴…一个什么样的女人呢？”许霞低声喃喃了着，心中充满着好奇。
    这是一间装修十分别致的房间，面积大约四十来个平方，房间通透明亮，地上铺的是高档实木复合地板，室内的家具很齐全，应有的全都有，方便的是右侧还有一个独立的洗手间，倒不用去外面那么麻烦。
    吴迁满意的笑了下，把手上提的衣服袋子，暂时放到了衣柜旁，准备等下在整理。
    然后走到写字桌前前的纸箱缓缓放下，轻轻抚摸着，最终还是打开了。
    可是，纸箱里装的并非什么值钱之物，一条白色针织围巾，一个方形黄色相框，一款很早就过时的女士手机，还有情侣用的小饰物……
    东西虽然普通，但在吴迁看来，却是夏琴留给他在这个世界上最后的东西，也是两人爱的证明，珍贵之处，可想而知。
    本来随着夏琴的离去，吴迁早已在心中封存了回忆，这个纸箱虽然一直保留着，但也很少打开过，特别是最近几年，直到今天，还是第一次打开。
    “琴儿，我本以为这几年，已经适应了。原来，如银狼所说，我还是没有彻底忘掉你！你知道吗？今天我见到一个叫韩子欣的女孩，当时差点错当成了你！你们长的简直太像了！不止如此，就连刚才吃饭时，听到她还有个姐姐，也惊讶的以为……”
    吴迁从纸箱中拿起相框，对着相片中的一个女孩，十分想念的说了起来，
    乍一看，倒的确跟韩子欣长的极为相像，不仔细瞧的话，旁人还以为和吴迁拍的合影！不过，相片中的夏琴，正死死的抓着吴迁的胳膊，生怕他会跑掉似地，整个脑袋斜靠在他的肩上，脸上挂着幸福笑容，眼中尽是依恋之情。
    如果真要说韩子欣和夏琴有什么不同之处，那么就是两人身上截然不同的气质了。
    前者文静柔弱，后者活泼开朗，完全属于两种类型。
    而吴迁与夏琴的认识，是在六年前的苏杭市，一家电影院的大
    那时吴迁还没有逃至国外创建狼隐，而是华夏最隐蔽的狼牙特种部队成员，每一个人都是精英中的专门执行高难度任务，以保护国家为己任，善于侦察谍报、秘密渗透、袭击破坏、联合作战、解救人质等等，无所不通，乃是一支高素质的王牌部队，血狼的代号就是部队取的，当然还有银狼、怒狼和夜狼三人。
    本来吴迁那天刚到苏杭，由于任务不算太难，只是需要耗上些日子罢了，出来熟悉地形时，逛着逛着就遇到了夏琴。
    当时夏琴约了朋友看电影，不料被放了鸽子，看见吴迁从面前经过，不知怎的就拉上他进去了。
    稀里糊涂被人拉进电影院，吴迁不记得放的什么电影，是那种女孩特别喜欢，他却很感冒的爱情片。不过，一场九十分钟的电影结束，他却记得夏琴一共哭了整整八次，纸巾用完了，拉着自己的袖子继续擦得他对这个漂亮的陌生女孩十分无语。
    “谢谢你陪我看电影，这是我的手机号，下次你想看了，我可以陪你哦！”
    “不过一定得是你买票！走咯，拜拜！”
    就这样通过留下的字条，吴迁知道了夏琴的名字和电话，两人结束了第一次见面。
    一个月后，当两人关系正式确定，纷纷堕入爱河时。
    吴迁向夏琴问起了第一次见面时，电影院前那么多人，自己又不是帅哥，为什么会选自己时，得到的答案却是：
    “你想听真话，还是假话呢？”
    “……先说说假话吧！”
    “假的就是，普通的人比较好欺负，事实证明我是对的，我用你袖子擦了那么多次，你眉头都没皱过一下呢。”
    “这算啥理由！那真的呢？”
    “真的嘛…你先回答我，相信一见钟情吗？”
    “不信，我只相信缘分和感觉。”
    “嘿嘿，我以前也是。不过…遇见你后，我信了！”
    
【013】 上班？
    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼，而你是我的猎物是我嘴里的羔羊，我抛却同伴独自流就是不愿别人把你分享……”
    安静的房间内，突然响起一首《披着羊皮的狼》，刀郎那震撼人心的嗓门，瞬间把吴迁惊醒。,
    吴迁哭笑不得从西服口袋掏出了银狼送给自己的手机，一看号码果然是她。
    “我说银狼，你喜欢一首歌，不用调成我的手机铃声吧？”
    手机内立刻传来了，银狼那娇媚的笑声：“咯咯…我喜欢，你咬我？”
    “我又不是狗…你不是赶着回去吗？”
    “我现在还在机场，马上就要上机了，突然想到一件事，下午忘了提醒你！”
    “什么事？”吴迁疑
    银狼在电话那端顿了顿，说：“我想，你还是国际通缉犯的身份，没忘吧？”
    吴迁怔了下，道：“这我当然知道，你问这个干嘛？”
    “嗯，我只是想提醒你，小心点。”银狼语气忽然变得沉肃起来：“虽然那件事已经过去了五年，但并不代表对方就这样放过你，打算不找你报仇了，前几年你在国外，可能无法找到，可现在回来了，特别是在华海这种大城市，最好低调点，以对方的势力……”
    “我知道了，谢谢你。”吴迁打断了她后面的话。
    其实，这些他早就考虑到了，回国的这几个月，他四处不停的换住址，除了躲避狼隐的纠缠外，另一方面正是怕某些有心人发现，所以一直很小心，这次来华海没真打算长呆，等事情一完，就立刻开溜。
    “谢谢？”银狼故作伤心的说：“血狼，没想到你到现在还把我当外人，太伤心了……”
    这时电话里传来了女播音员优美的声音，吴迁无奈道：“算我说错，你快进去吧，等会若是让别人查出你的护照和证件是假的，有你头疼了！别忘了，你也是通缉犯！比我好不了多少……”
    “去你的，就会咒我！像我这种大美女，才不会仔细瞧呢！”
    “也对，以你的魅力，绝对是少男杀手！不过，要是来个中年大叔或者老伯，那就祝你好运吧。”
    “吴迁……”
    听到银狼总算喊对了名字，吴迁满意的挂断了电话。
    ……
    第二天上午，当阳光照在吴迁的屁屁上时，他还躺在软绵绵的大上憨憨大睡，连外面的敲也浑然没有听见，不知是太累了太舒服，还是好久没放开心来，睡个安稳觉了……
    见里面迟迟没有响声，许霞好奇的把握手往下一推。
    咔嚓！门果然开了，没有反锁。
    于是，许霞带着有点紧张心情，小心翼翼的走了进去。
    然而，一眼望去上浑身赤裸的吴迁，却把她吓了一跳，脸色迅速红了起来，没有像小女孩那样尖叫，只是正准备扭过头去，随着吴迁翻了个身，视线却停了下来，准确来说，应该是整个人都怔住了，眼中惊诧万分，充满着不可思议。
    只见吴迁那健壮的背部，上面竟赫然有着两条狰狞的伤疤，一条在右肩上，长约两寸，一条在左肩下，虽然不是很长，但如果捅穿了，绝对是致命的，因为前面就是人的心脏！直把许霞看的触目惊心！
    有一点，她现在可以肯定了，就是这个男人以前的生活绝不平凡，甚至充满着危险，若不然，她无法解释吴迁身上的旧伤，和昨晚他飙车时那不要命的胆量！
    “这个男人不简单……”许霞在心中给予了这个评价，已不再把他当普通人看待。
    接着，见吴迁还没发现自己进来了，也没有醒来意思，许霞犹豫了下，走到他跟前，微微蹲下身子，推着他的胳膊，轻唤道：“吴迁，醒醒……”
    “嗯…别吵我…让我在睡会！”吴迁迷糊的答了一句。
    竟像个小孩似地赖许霞忍不住笑道：“都十点了，该起来了。要不然上班就迟到了！”
    十点！上班？迟到？
    顿时，吴迁蓦地睁开了眼睛，往旁边一看，许霞那漂亮迷人的脸蛋，立马浮现在眼前，今天还特意画着一层淡淡的雅妆，看起来更加妩媚动人！
    许霞避开了吴迁色色的眼神，丢下一句话便迅速出去了。
    “你赶快把衣服穿好出来吧。”
    “吾……”吴迁尴尬的看了下，自己光秃秃的身子，连忙开始穿衣梳洗。
    十分钟后。
    穿戴整齐的吴迁，从楼上下来见到许霞，第一句话便是：“不好意思睡过头了，你刚才说的上班是……”
    许霞知道他想问什么，好像很赶时间的，把手中的牛奶加面包塞给了吴迁。
    “边走边说吧，这个你在车上吃。”
    “什么？韩子欣帮我找了份工作！”总算明白怎么回事的吴迁，惊诧道：“她也太霸道了吧？我只是答应假装她的男朋友，没答应其它的啊！”
    对于韩子欣问都不问自己的行为，吴迁很生气，更重要的是，他压根就没想过出去找工作上班，自己在狼隐干了这么多年，银行卡里的数字早已堆到这辈子都花不完，根本没这个必要。
    “你先别生气，子欣知道你不会立刻答应，所以让我把这个转交给你。”许霞一边开车，一边从车柜里拿出一份文件夹递给了吴迁。
    恋爱条约？“这个我看过了。”吴迁瞄了一眼便合上了。
    “你那时没看清楚吧？”许霞饱含深意的笑着说道：“你再看看第十二条内容。”
    除以上条约外，日后甲方（韩子欣）若有需要，有权利临时增添其它款项，乙方（吴迁）必须无条件遵守……
    “她这不是玩我吗？”吴迁无语的说道，当时还真没仔细看，若不然，绝对不会答应这不合理的条约。
    “你也别往坏处想，其实子欣这样做，只是想弄个身份，晚上去见韩董时也好介绍你，从不能说你是游手好闲的待业青年吧？”许霞解释着。
    “那也得先征求我同意啊……”吴迁继续表达着不满。
    “这个…她昨天准备跟你说的，不过，后来的事，你知道的。”说实话，许霞也是早上才知道的，之前本来也知道这个事，但没想到这么快，子欣就办好了。
    “你也别想得太复杂，为了帮你找份体面的工作，子欣可是费了不少力气，而且你可以放心，绝对是份优差，只是装装样子而已，保证很轻松！”许霞半哄半安慰的说道。
    “什么工作？”果然，吴迁的好奇心上来了。
    
        
【014】 最悠闲的部长
    金色海湾大酒店，位于华海市南部海岸，相邻的便是金色海湾度假村，附近环境优美，装修更是高档豪华，全是国家五星和五A标准，素有“东方夏威夷之称”，而这两项产业的主人，便是金色企业的老总——方远亭。。
    一个在华海市上流社会中，不容小视的人物。
    “方总，您好。我是韩小姐的助手，许霞。”刚进办公室的许霞立马客气的打着招呼。
    “哦，你们来了，可是让我好等啊！”方远亭放下手中的茶杯，笑着站了起来，但也没起身相迎，毕竟只是两个晚辈而已。
    “呵呵耽误您时间了，不好意思……”清楚方总是个大忙人，肯亲自接见，许霞已经很感谢了，当然是看在子欣这层关系上才会如此，若是换了其他人，早让属下处理了，不会在这干等。
    方远亭笑着摇了摇头，打量着吴迁说：“都坐吧，在我这不用客气，子欣说的小伙子，就是你吧？嗯，不错……”
    “呵呵，方总过奖了，以后还请多多关照。”吴迁得到别人的夸奖，自然要谦虚几句。
    方远亭点头道：“子欣那丫头都开口了，我敢不关照你吗？话说回来，吴迁是吧，子欣的眼光可是一向老高，你还真有本事，着实让我大吃一惊啊！”饱含深意的望着吴迁笑了起来，似乎在说：小伙子，有两下子呢！
    吴迁无语的干笑了下，暗想道：搞半天，你刚才夸我不错，是指这个……
    顿时，办公室里的气氛一片和谐，待秘书端茶进来离开后。
    许霞步入了正题：“方总，不知你打算帮吴迁，安排个什么职务？”
    “嗯，暂时还没想到，我听子欣说，吴迁高中毕业，没上过大学吧？”这也是方远亭头疼的地方。
    职位安排高了，公司内部会有争议，毕竟现在还不是他一个人说了算，总要顾及下各部门高层的想法，若是随便安排一个吧，低了恐怕子欣那丫头又说我小气，真是两全其美，难啊……
    吴迁尴尬的点了点头，从方远亭的眼神中，并不觉得这是在贬低自己，反而有些苦恼。
    “实话说，酒店这边还真没有什么职位适合你的，几个部门中层主管几乎满员，强行赛个人进去，别人也有意见，毕竟，这公司也不全是我的，开后门也不能太张扬不是？希望你们能理解。”
    许霞能够理解方总的为难，虽然金色企业不是一家上市公司，没有董事局的干预，但并不代表没有内部分裂和矛盾，以吴迁的学历，有所顾忌是正常的。
    “不过，既然子欣开口了，我这个当长辈的，也不能不当回事。这样吧，度假村正好缺一个‘部长’的职位，吴迁你就暂时去那边怎么样？以后干的好，成绩出来了，到时升职加薪，相信别人也不会有想法。”
    果然是个老油条！不愧为大公司的老总，话没有说死，又不得罪人，的确有点本事。
    吴迁暗自评价完，对那个所谓的‘部长’，也不抱什么期望，八成是虚有其表，整个部
    门只有自己一个人，这年头许多单位企业不都这样么？只是说出去好听点罢了！
    “方总，能问下……”
    方远亭似乎看出了他的想法，给了一个安心的眼神，笑道：“放下吧，不用你亲力亲为，怎么说也是部长不是配有两个手下供你使唤呢！”
    顿时，许霞也有些好奇了，听上去好像还不错。
    吴迁勉强答应道：“那就谢谢方总了。”
    “嗯，你现在就到人事部报个道吧，我会打电话给负责人的，下午直接去度假村‘泳装专卖部’上班就行。”
    泳装专卖部？不就是卖泳衣的商店么！吴迁两眼一翻，一阵无语……
    “吴迁，我还有事就先走了，度假村就在这旁边，下班我会来接你的。”刚陪他在酒店餐厅吃晚饭的许霞，看了下时间，都到中午一点多了，匆忙说道。
    吴迁客气了几句，目送许霞开着她那辆白色宝马离开后，整个都变了样，不在是之前精神不振，迈着沉稳矫健的步伐，心情愉悦的向度假村大步走去，没有一点不开心的样子，反而显得十分兴奋。
    “哈哈，阳光、沙滩我来了……”
    原来，当他听说要去卖泳装时，郁闷都是装给别人看的，心中早已乐开了花。
    他回国的目的，不就是想过平淡的生活么，现在有这么好的条件，每天可以光明正大的看美女，靠在沙滩椅子上，吹吹海风，晒晒太阳，多么悠闲自在啊，如果再来一杯八二年的拉斐尔，那就更
    “哇，好多美女也！比基尼，我的最爱！”
    刚找到泳衣专卖店的吴迁，见到里面挤满了女人，拿着各式各样的泳衣在身上比划着，口水都快流出来了，眼神十足一副色狼样，哪有一点许霞面前的风度，及韩子欣面前的低调，早已不复存在。
    “这位先生，你是要买泳衣吗？请跟我到这边来。”一位青 春靓丽的女孩，发觉店不知何时，多了一个‘猥琐男’，立马放下手中的工作，走到吴迁身旁，尽量礼貌的说着，眼神却很冰冷，明显不太欢迎。
    如不是吴迁穿着一身名牌，本着顾客就是上帝的宗旨，她还真懒得理睬。
    吴迁习惯性的答应了一句，跟着导购向男装那边走去，视线却仍没有从那位穿着一款豹纹比基尼，大半肌肤露在外面，身材极为火爆的美女身上移开。
    “咳咳！你慢慢选吧，挑好了喊我。”导购不满的咳了几下，然后直接离开了。毕竟店里只有两个人，下午一般都是高峰期，客人也比较多，忙都忙不过来，那有闲情去招呼一个色狼。
    “嗯，谢谢。”吴迁依旧习惯性的答了一句，随后，立马意识到自己不是来买泳衣的，蓦地冲刚转身的导购，喊道：“哎呀，你搞错了！我是来上班的……”
    
        
【015】 一件比基尼引起的风波
    “上班？”
    青 春靓丽的导购楞了下，面色立刻沉了下来先生，如果你不来买东西的，那么请你离开好吗？我们这不欢迎闲人。、”
    见对方不欢迎自己，很明显是不相信，其实也能理解，于是，吴迁把手中从人事部早已准备好的证明，递给了n我真是来这上班的，不信你看看，白纸黑字，上面还有人事部的章子，这总不会有假吧？”
    如果还不信，他只好让对方亲自打电话去人事部确认了。
    女孩见他似乎不像开玩笑的拿起证明看了下，接着，眼中充满了惊讶，足足盯着吴迁，上下打量了几遍，依然无法置信道：“你是新来的店长？”
    吴迁苦笑着更正道：“不是店长，是部长！”
    “可我们这是卖泳装啊？派你一个男人来干嘛!”
    “有区别么……”
    女孩点头道：“当然有了！虽然我们这边是泳装专卖，但还是以市场为主，之前的店长也一直是女人，突然加个男人进来，我们会不习惯，顾客也别扭啊！”同时心中暗想道：真搞不懂上头怎么想的！这样只会添何况……
    “请不要有性别歧视好吗？对于我来说，这只是工作！”
    “男人又怎样？难道就不能卖泳衣吗？如果是这样，只能说你们思想太腐朽，太落伍了，这都什么年代了，要知道现在连许多内衣店，都专门添置了男性顾问，为什么呢？就是因为我们男人的眼光，有时甚至比你们女人还准……”
    见吴迁激动的侃侃而谈，女孩不可否认，他说的有些的确是事实，但并不代表自己就能接受，辩解道：“对不起，我们这边只是度假村的一个泳衣店，不是你所描述的大都市时常内衣店，许多都很传统，没你说的那么开放……”
    吴迁皱眉道：“说白了，你就是怀疑我的能力了？”
    还好店里人比较多，声音嘈杂，顾客们都没有注意到角落里两人的对话，若不然听见了一定会引起
    女孩沉默的没有说话，但答案显而易见。
    见她这么固执，为了以后不被属下小瞧，吴迁觉得有必要证明一下，自己的观点是对的，在这也同样行得通。“这样吧，光说可能不切实际，不如，我们打个赌如何？”
    “我从不赌博。”
    “厄，也不能算是赌博，你先听我把话说完，你在决定同不同意。”
    吴迁迅速扫了一眼店里的顾客，目光停在了一个刚进来没多久的胖女人身上。
    “你看那边，如果我能让她主动放弃纠缠，然后，另选一件其它款式，你就承认男人也能卖泳衣，如何？”
    女孩顺着吴迁的视线望了过去。
    原来是一位三十多岁的胖女人，此时恰好看中了吴迁之前，一直盯着的那位女顾客身上试的那款豹纹比基尼，并且蛮横的强求对方脱下来，女顾客自然不乐意了，于是，两人喋喋不休的吵了起来，引起了店里不少人围观。
    女孩微微皱起了眉头，这个胖女人她倒认识，是一个老顾客，经常来度假村游玩，而且是个很有钱的富婆，每次来都会从新挑件泳衣，本来有钱赚是件好事。
    不过麻烦的是，对方的占有欲及嫉妒心太强，只要发现店里有那种让她感到强烈自卑的漂亮女人，就会仗着自己有钱，霸道的跟人抢得其她顾客意见很大，可顾忌对方的身份，只好忍着，不爽的让给了对方，因为这个，店里反而流失了不少新顾客。
    所以，这个胖女人每次来，她都很头疼也怕了，连自己都嫌麻烦，搞不定的客人，你却夸大其词，说的这么轻松？正打算告诉吴迁不必逞能，扭头一看，人竟然没了。
    “这位小姐，请问我有什么能帮你的？”
    胖女人正和豹纹美女吵得火热，耳边突然传来一道温和的男声。扭头望去，只见身边，不知何时，多了一个看起来‘很顺眼的帅哥’你是谁？”
    吴迁客气的笑着自我介绍道：“你好，我是这里的部长。”
    部长？胖女人楞了下，旋即明白了他的意思，问道：“这么说，这里你最大吧？”
    “可以这样……”吴迁话还未说完，胖女人就打断道：
    “那你来的正好！这件泳衣我要了，你让她脱下来吧。”高傲的指着豹纹美女。
    豹纹美女立马不爽道：“凭什么我要让给你，这可是我先看中的！”
    “你先看中的又怎样？我苗小花要的东西，还没有我得不到的！”胖女人不屑道。
    苗小花？这名字还真牛叉！十足一暴发户…吴迁暗自感慨道。
    “你…你这是威胁我了？”豹纹美女还真没见过这么霸道蛮横的女人，简直像泼妇一样，一时气的面红耳赤，本想发火，但顾忌到周围人多，自己又是一淑女，不能失了修养，于是，强行忍了下来。
    “我可没威胁你，只是想告诉你，米粒之光，也敢与日月争辉？真是自不量力！人还是有点自知之明为好……”
    胖女人越说越过分，大有一触即发之势，吴迁知道自己不能在沉默了，要不然麻烦了。
    “这个…苗.小姐。不如我帮你问问，这款还有没有……”
    顿时，店里另外一位年纪较大点的女导购，似乎已经从同事那得知了吴迁的身份，跑到他身旁，刻意压低声音的说了一句：“不好意思，这款就这一件了。”
    可是，这话还是被耳尖的胖女人听到了：“这样最好，我还打算把其余的全买下呢，倒省了不少功夫。”
    “苗小姐，可否借一步说话？”吴迁轻声道，脸上依旧充满着信心，并没有因为只此一件显得为难。
    胖女人似乎猜到了对方，想和自己谈什么，犹豫了下，还是点头答应了。
    于是，在众人好奇的眼光下，两人纷纷离开了。
    刚出店门，吴迁便笑着说道：“苗小姐请放心，我喊你出来，并不是想劝你放弃，只是有些话，想单独对你说……”
    
【016】 二奶也挺可怜的！
    不是劝我放弃来着？这下胖女人更不解了，顿时，仿佛蓦地明白了什么，惊讶道：
    “既然你不是来做和事佬的，单独约我出来，不会是想和我表白吧？这可不行！我可是有夫之妇了，虽然我家男人不太中用，但我苗小花也不是那种水的女人！何况咱俩年龄差距那么大，即使我不反对姐弟恋，被人知道传出去了，也不光彩啊……”
    吴迁一阵狂晕，也不知这女人咋想的，竟然会误会成我喜欢她？在怎么说，自己眼光没差到那种地步吧！完全不是自己喜欢的类型，更没兴趣当人家的小白脸！
    “这个…苗小姐真会开玩笑….”吴迁哭笑不得说着，不忍伤害对方的自尊心。!
    嗯？是我误会了！胖女人总算放下心来。
    “其实我喊您出来，是想给您点意见，不过店里人太多，当着其他人的面，您知道的，有些话不方便讲，我怕她们嫉妒您！”
    “给我意见？嫉妒我？”胖女人怔道。
    吴迁微笑道：“是的，在我看来，以苗小姐‘丰满傲人’的身材，刚才那款豹纹比基尼，根本无法突出您雍容华贵的气质！而且，您是有身份，有地位的人，何必去跟一个普通人，为了一件并不昂贵的泳衣计较，这不是自降身价吗？”
    这不是胖女人第一次听见人夸奖，她也有自知之明，但从吴迁的嘴中听到，没有不舒服，反而觉得特顺耳，特开心，虽然对方可能和以前奉承自己的家伙一样，只是为了讨些好处，可起码没有别人那么虚伪，把自己吹的天而是很有技巧的，只谈论自己的气质，而不是一向自卑的样貌，这才是她真正想听的，等于抬高了自己身份！
    但胖女人仍犹豫道：“可是…我苗小花看中的东西，没有让给人的惯例啊！”
    有钱人就是这样，死爱面子！吴迁早已料到的说：这不是让，而是施舍，体现您的大度！”
    “施舍？”胖女人一时没明白他意思。
    “没错！刚才我就说过，以苗小姐的身份，完全不必去为一件并不适合自己的衣服争，穿在身上也不能突出您的美，与其这样，何不大度的让给别人？”
    “实话说了吧，那婆娘的态度令我很不爽，我把那件泳衣买下，也没打算要！何况她还穿在身上试过，这样我更不会穿，我买回家去剪了，也不会让她得到！”胖女人再次表现出她霸道的一面。
    这下吴迁真有点头疼了，决定用上最后一招，即使对不起店里的那位火辣美女，为了把自己第一单生意做好，不让属下小瞧，只好如此了！
    “苗小姐，我完全可以理解您的心情，但有件事，您刚才没来，可能不知道。”
    “什么事？”
    “据我观察，那位小姐之前试衣服时，一直拿着手机暧昧的讲电话，那表情，那声音，就像在对男人撒娇，特别是试到最后，居然对着电话亲了两口，样子显得无比开心，好像说了一句：谢谢你了，哈尼，那我结账去了！”
    吴迁故意学了一下，继续道：“我估计，准是别人的情妇！”
    胖女人恍然大悟的恶心道：“难怪之前敢跟我抢呢！虽然那衣服在我眼里不贵，但一般人也买不起，原来是有人买单，所以底气足！我最讨厌这种勾引男人的二听你这么说，今天更不能让她得逞了！”
    “哎呀，苗小姐，您怎么能这样想呢！”
    “怎么？我又错了？”
    “当然了！刚才我为什么说是施舍，就是因为别人是二奶，才更应该同情啊！说实话，这年头当人情妇不是一件容易的事，除了永远见不得光，还要成天想着怎样绑住男人的心，才能继续维系下去。说白了就是饭的，表面活的很风光，实则是寂寞难耐，所以才会靠物质上的补偿，来弥补内心的空虚。你别看她现在有炫耀的资本，等到人老珠黄了，以后那个男人还会要啊？”
    “这倒也是，只有穷过的人，才知道穷的可怕，并非所有人都喜欢当人情妇被人包养，我以前有个朋友就是因为家里太穷，逼于无奈才会走上这一步，最后还被别人的老婆发现，不止挨了一顿打，什么尊严脸面也丢光了，只好找了个没人认识的地方从新开始，可惜青 春早已不在……”
    没想到胖女人的身边还有实例，吴迁立马附和道：“是啊，所以我才说她们可怜嘛！”
    胖女人渐渐认可的吴迁的观点，思虑了下，终于点头道：
    “算了，同是女人，我不应该落井下石，她喜欢就让给她吧，反正女人最宝贵的日子，无非就是那么短短几年，希望她能早点迷途知返。”
    “苗小姐果然深明大意，我代表本店谢谢您！同是，您也可以放心，我会另外帮您挑件最适合的款式，绝对让您不虚此行，在我们金色港湾度假村，渡过一个最美好的下午！”
    “呵呵，忘了问，你叫什么名字？”
    “吴迁，您叫我小吴就行！”
    “嗯，那我以后就喊你小吴吧！说是话，方总还真有眼光，能请到你这么优秀的员工，也算是金色企业的荣幸了。”
    吴迁谦虚了几句，对于胖女人的身份开始好奇起来，能认识方远亭的，想必也不会简单……
    二十分钟后，当火辣美女及胖女人相继穿着自己新买的泳衣满意的离开后。
    店里全部沸腾了，顾客们全都用一种惊奇的眼光，注视着这位新来的店长，不知他到底是怎么摆明那个麻烦的女人，竟能让对方第一次主动放弃看中东西。而店里那位年纪较大的导购，更是佩服吴迁的处事能力。
    至于那位跟吴迁打赌的女孩，虽然输了，依然嘴硬不肯服输的好奇道：
    “你到底跟她在外面说了啥？”
    “你想知道？”吴迁狡猾的笑了下，似乎在说：你如果肯承认我的能力，我就勉为其难的告诉你。
    “不必了，我突然没兴趣了！”女孩对于吴迁故意吊自己胃口，狠狠的白了他一眼，便不再理睬的干自己事去了。
    吴迁郁闷的气道：“喂，好歹我也是你的上司吧？你这什么态度呢……”
    
【017】 欢喜冤家
    “呵呵，小珊就是这脾气，你别往心里去。,”
    “没事，她的表情告诉我，只是嘴上不肯承认罢了！对了，还未请教……”
    店里那位年纪较大的导购自我介绍道：“我叫张欲，在这主要负责收银，不过店里忙的时候，或者小珊没来，导购也是我。”
    “没来？她经常旷工吗？”没想到刚来就遇见一个问题下属，店里本来就人手不足，竟然还敢如此嚣张，看年纪也不像在这干了很久的老油条，莫非跟自己一样也有后台？如果不是，吴迁觉得有必要找对方沟通下了。
    张欲笑着解释道：“不是，小珊还在念大学，只是每天下午在这干下兼职而已，当然，如果上午没课时，平时也会偶尔过来帮我，这姑娘人挺好的……”
    原来如此！
    顿时，吴迁对杨珊倒有些刮目相看了，别人勤工俭学出来打工，反倒是自己误会了。
    说实在的，方总真够抠起初他还以为店里生意不好，所以才会只聘请了两个员工，现在看来，应该是一个半才对，店里这么忙，居然舍不得请人。不行，以后有机会，得好好反应一下才行，扩充下自己部门规模。
    “张姐，你就叫我小吴吧，咱们也不用客气，以后我有哪里做的不对地方，还请你多多指点。”吴迁谦虚的套起了近乎，为了以后大家能相处融洽，有必要先跟张欲拉好关系，毕竟自己初来乍道，工作上的很多地方，都不太清楚。
    张欲笑着点了点头没有矫情，这声‘张姐’，喊的她很舒服，也绝对有资格，不管怎么说，无论是资历还是年纪，自己都比对方高，如果一来就摆架子，反倒是不尊重了。
    “呵呵，那我先去忙了……”
    “我帮你们收钱吧，顺便熟悉下价格。”别人都在忙，吴迁不好意思一个人闲着。
    就这样，一下午很快就在忙碌中度过了……
    “啊…终于可以休息下了!”在女人堆了待了一下午，吴迁还真有点累了，看了下时间，都快五点半了，转头向正在清理货物的张欲说道：“张姐，咱们这每天几点下班？”
    “晚上是八点。”张欲答道。
    “怎么？你要请我们吃饭吗？”杨珊问道。
    “厄，我晚上约了人还有事……”吴迁为难说。
    杨珊不信道：“得了吧！不想破费就直说！第一天上班连请吃顿饭都舍不得，还是我们‘部长’呢？真小气！”
    其实她压根就没想过蹭吴迁的饭，下了班还要赶着回学校，路程比较远，晚了就没车了，刚才不过故意试探下，这下正好可以出口气。
    “你这说得什么话，不就是一顿饭吗？这样吧，明天我再补上好了，以后大家一起合作，争取把业绩提上去，让公司……”吴迁知道自己这顿饭跑不掉。
    杨珊打断了他的美好目标，轻蔑道：“有目标是好的，不过，我们可没你想得那么长远，你还是先把这顿饭解决再说吧。”认为吴迁只是自己想升职加薪。
    “……”
    张欲无奈的看着这两人，真是活像一对欢喜冤家，这才第一次见面，就搞得针锋相对，以后的日子可以想象。不过说真的，有了这两人，平时在单调的工作之余，听她们吵吵嘴有意思的，起码不再变得枯燥。
    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼……”这时，吴迁的手机突然响了。
    在杨珊鄙夷的眼光下，吴迁苦笑着接通了。
    原来电话是许霞打来了，说已经到度假村门口了。
    “张姐，今天就辛苦你们下了，我先走了，明天再请你们吃饭，算是赔罪。”
    “嗯，你有事就先去忙吧。”
    目送着吴迁就这样挥手离开后，杨珊不爽的嘟起了小嘴，说：“张姐，你咋就这样让他走了呢？还没到点下班了！”
    张欲苦笑着说道：“别人可是店长，想什么时候走，就什么时候走，我那管得着啊！我说小珊，其实我觉得小吴这人不错啊，你干嘛老针对他？”
    “我针对他？”杨珊郁闷道：“我才没那闲功夫呢！我还真看不出，他那里不错。”
    张欲呵呵的笑了下，把话题扯到了别处，人的观点会随着时间改变，现在说什么，估计都听不进去，还是让这两人自己去慢慢磨合吧。
    “第一天上班，感觉如何？”吴迁刚上车，许霞便笑着问道。
    “还行，除了有个同事对我有点偏见，其余的都还不错。”吴迁没有撒谎的回答着。
    许霞见怪不怪的说：“那你以后可要多花点心思了，如何处理好下属的关系，也是一门不容忽视的学问哦！”
    “嗯，所以以后我有不懂的地方，可得请教你这位资深者了。”吴迁用半开玩笑的口吻说着，看来自己这个所谓的部长，并没有想象中的那么轻松……
    由于韩子欣还在家里等着，之后许霞赶时间忙着开车，两人倒也没在怎么讲话。
    半小时后，当车子开回家里时，韩子欣已站在别墅门口等着，好像早已算准了时间。
    看到韩子欣整装待发，吴迁望了下今天自己穿的这身衣服，并非昨天许霞帮自己选的那套，说：“我用不用上去换身衣服？”
    其实韩子欣穿的也很普通，但他怕别人老爸讲究这些，所以特意问了一句。
    韩子欣摇了摇头，把自己的车钥匙丢给了吴迁，钻进了甲壳虫副座。
    “不用了，我爸不喜欢人迟到，走吧，你来开车吧。”
    旁边的许霞见子欣打算让吴迁来开，昨天的胆战心惊到现在还历历在目，本想告诉她自己开比较好，可犹豫了下，却没有阻止。
    吴迁似乎也猜到了韩子欣的想法，没有推辞的上了车，正准备点火走人，见许霞还站在一旁没有上来许小姐，你不去吗？”
    “嗯，今天韩董主要为了见你，我跟着去了不方便。”许霞笑着解释道。
    原来这两人早商量好了！吴迁自嘲的笑了下，便不再浪费时间的出发了！
    
【018】 见家长
    其实许霞的担心是多余的，吴迁并不是一个飙车爱好者，也没有追求极速的癖好，没有特别的原因，他不会那么疯狂，比如这次，一边不紧不慢的开着车，一边悠闲的听着韩子欣说话。、
    可能是有求于他，路上，韩子欣的态度倒缓和了许多，没有冷冰冰的给他脸色看，也没有一个人默不吭声的不理不睬，反而耐心极好的提醒吴迁，等会到了要注意那些地方，比如不要吊儿郎当的，见到老爸后，那些话该说，那些话不喜好听等等。
    可惜，反观吴迁，由始至终都是一副无所谓的样子，也不知到底听进去没，韩子欣虽然在旁甚是担心，但仍不知疲倦的唠叨着，希望能够过去，即使是暂时的，也满足了。
    只要能延迟苏家和自己的订婚，事后就算老爸发现，顶多一顿训斥而已，可是苏家定会自觉丢了面子，不愿继续勉强下去，相信以老爸的个老妈对自己的疼爱，到时也不会在强求，毕竟双方都是在社会上有身份、有地位的人，面子这东西，还是挺重要的。
    当然，即使这场商业联姻失败了，双方也不会失去彼此的信任，顶多尴尬一阵子罢了，韩、苏家两家关系一直不错，偶尔还有生意上的往来，这才是韩子欣为什么不怕惹怒苏家的原因，其实，她也不想令老爸，陷入僵硬的局面，损失什么。
    ……
    距离市区约十几公里外，华海市东郊有一座小山，山下这几年开发之后，建了一片欧式别墅，附近还建造了高尔夫球场，马术会所，射击场等等休闲场所，别墅的价格贵的离谱，一般人即使努力了一辈子，也只能望尘莫及，能在这住的，绝对是非富则贵！
    然而，在这座小山的山腰处，却还有着一座私人庄园，面积之大，环境之优美，装修之豪华，简直让人触目惊心，感叹：英国的皇室贵族，也不过如此吧？
    而这座庄园的主人，不是别人，正是全球五百强企业，韩庆集团的董事长——韩跃松！
    “小姐，你们总算回来了！老爷和夫人可是等很久了！”
    一位管家模样的老者，站在庄园见韩子欣的车子驶了进来，立马笑着迎了上去。
    韩子欣下车后，似乎很敬重老者的客气道：“福伯，我又不是外人，你干嘛亲自站在这等我。”
    待吴迁把车钥匙交给一位佣人开进停车场后，亲昵的挽着他的胳膊，介绍道：“这是我的男朋友，吴迁。”接着，向他使了个眼色，示意赶紧打招呼。
    从韩子欣的神色及态度来看，这位老伯在韩家应该地位不低，估计不是普通佣人，吴迁自然不会傻到忽视，礼貌的笑着喊了一句：“福伯好。”
    韩福微微眯起了眼睛，从上至下打量了一遍吴迁，没有作何评价，只是轻轻点了下头，依然带着那副和蔼的笑容，说：“赶快进去吧，老爷和夫人就等你们开饭了。”
    韩子欣见福伯好像没有看出什么，缓缓松了口气的谢了下，便带着吴迁进去了。
    “等会别忘记我在车上跟你说的。”韩子欣刻意压低声音的动了动嘴
    吴迁的眼角饱含深意的瞥了她一眼，同样动了动嘴放心吧，我也不想把事情搞砸，不过…反倒是你不太自然啊？”
    韩子欣虽然假装亲密的挽住了吴迁的胳膊，却总是刻意的保持着一定的距离，尽量不让两人身子挨得太紧，一副很拘谨，不太自然的样子，不难让有心人有所怀疑。
    韩子欣微微皱了下眉头，她以前那曾跟一个男性有过这么暧昧的举动？不习惯自然是正常的。可自己已经在试着努力了，四肢还是不受控制，无法做到自然放开。
    谁知，吴迁突然把手放到了韩子欣纤细的蛮腰上，后者身子猛的一颤，正要有所反抗，前者温和说道：“放轻松，别紧张，如果这种程度也无法做到，我看咱俩等着被拆穿吧。”
    韩子欣虽放弃了反抗，可身体依然很僵硬，吴迁无奈的笑了下，用一种半开玩笑的口吻，继续道：“算了，我吃点亏！你不如暂时把我当成你的姐妹，这样也许会好点。”
    韩子欣怔了下，怪异的盯着吴迁望了几秒，身体竟果然放松了许多，也不知是豁出去了，还是这种假想方法有效。
    “子欣，怎么这么晚？我正准备打电话问你到那呢。”
    这时，客厅沙发上，一位神态优美，模样跟韩子欣有几分相似，虽到中年仍风韵犹存的女人，带着一丝责怪的语气站了起来，身材包养的很好，竟一点也不显老。
    “下班时间，路上有点塞车，所以……”韩子欣反而有点紧张的把视线移到了，沙发上坐着的一个中年男人身上，而吴迁也顺着她的目光好奇的望了过去。
    这是一个四十多岁的男人，国字脸，浓眉大眼微厚，身材比较魁梧，大概一米八左右，虽然是在家，但仍穿着一套笔挺的西装，要不是他的脸如花岗石一般豪无表情的话，倒是一个很有魅力的男人。
    想必此人应该就是韩子欣的父亲韩跃松了！吴迁在心中暗自猜道。
    韩跃松没有理会韩子欣的解释，不带表情的瞥了吴迁下，狐疑道：“你就是我女儿口中的男朋友？”
    “伯父，伯母好！我叫吴迁。”吴迁微微弯了下腰。
    韩跃松却没当回事的不耐道：“我知道你叫吴迁！我是问，你就是我女儿喜欢的人？”
    对于韩跃松开门见山的怀疑，以及那并不友善的态度，吴迁一时倒有些尴尬起来。
    “爸……”
    韩子欣正准备表达不满，一旁的夏岚却突然打断道：“好了，有什么话等会再说。”
    “老韩，别人进门也是客，这里又不是公司，你不要这么严肃，吓到别人嘛！”夏岚娇嗔的白了韩跃松一眼。很明显，她是想打圆场，不想刚见面，气氛就这么僵。
    
【019】 你凭什么保证？
    韩跃松皱了下眉头，再次瞥了吴迁一眼，一声不吭的向餐厅走去了。!
    “呵呵，吴迁你别介意，老韩就这脾气。走，我们先去吃饭吧。”
    比起韩跃松来，韩子欣的母亲倒对吴迁随和多了，温柔的笑了下，便牵着乖女儿的手，边走边小声说着什么，从背影来看，母女两倒挺像一对姐妹。
    于是，四人围着餐桌一一坐了下来。
    正中央的首位自然是韩跃松，但不知是有意还是无意，或者是提前安排好的，韩子欣却没有和吴迁坐在一起，反而坐到了夏岚的身旁。
    吴迁独自坐在了韩跃松右侧下方，见对面的韩子欣，递来无奈眼神，他懂了。
    所谓食不言寝不语，韩家一直很注重这个规矩，吃饭并没有说话习惯，即使今天把吴迁叫来是有特别的用意，也没有急于一时。
    顿时，餐厅内静悄悄的，几人各怀心思的吃着自己的，谁也没有打破沉默。
    半小时后，吴迁满意的放下筷子，拿起桌上的纸巾，轻轻擦了擦嘴角。
    不得不说，韩家的大厨水准果然简直可以和外面的高级餐厅相媲美。
    然而，没等吴迁回味多久，韩跃松却依然板着张脸，扭头说了一句：“你跟我到书房来。”便自顾自得上楼了。
    吴迁怔了下，没料到韩跃松会单独找自己谈话，这倒有些麻烦了。但别人开口了，也不能不去，礼貌的向夏岚点了下头，便迅速跟了上去。
    “子欣，你干嘛？”见女儿似乎不放心的准备跟去，夏岚那猜不出她的想法。
    韩子欣停下脚步，说：“我想去上去听听他们说什么。”
    夏岚走到韩子欣身旁，拉着她的手，说：“你也不是不知道你爸的脾气，你上去了他只会不高兴。走吧，跟我去沙发上坐坐，正好咱们也很久没好好聊聊了。”
    就这样，韩跃松和夏岚似乎早已商量好的，把二人分开叫去谈话了。
    韩跃松的书房非常大，里面的格局和摆设，基本就是按照大公司老总的办公室设计的，豪华写字桌，真皮沙发，水晶茶几，红木书柜等等一应俱全，唯一不同的是，这里毕竟不是公司，墙边还多了一个酒柜，里面珍藏着不少名酒。
    不难让吴迁猜出，韩跃松除了喜好抽烟以外，对酒也是十分的有研究，他可不信放这些酒在书房，纯粹只是摆设而已。
    “坐吧。”韩跃松待吴迁观察完自己的书房后，淡淡的说道。
    接着，习惯性的拿起桌上的一包，吴迁没见过的高档香烟，缓缓为自己点上了一根。

    吴迁本来烟瘾就大，恰好又是刚吃完饭，顿时看见别人自己瘾也上来了。
    男人与男人之间，往往不会向女人一样，去计较抽烟这种小事。
    “要不要来根？”韩跃松留意到了吴迁渴望的眼神，没等他回答，顺手把烟丢了过去。
    “谢谢。”吴迁不客气的掏出火机点上，吸了一口，气味有点重，倒不习惯抽这种烟，但也没再脸上表现出来。
    于是，韩跃松神态自若的抽着烟，居然没在开口说话。
    但吴迁却能感觉出，对方的眼神一直似有似无的观察着自己，似乎在考验自己的耐心，所幸也懒得问，干脆耗了起来。
    片刻，一根烟抽完后，韩跃松往烟灰缸里按灭了烟头，终于开口了。
    “说吧，我女儿给了你多少钱，来假扮她的男朋友一起骗我。”
    对方的开门见山，吴迁并没有显得紧张，反而假装很不解的说：“伯父，你误会了吧？我和子欣真的在谈恋爱，不信你可以当面问她。”
    你们串通好了来骗我，我问了不是白问么？虽然心里有些气恼，韩跃松还是想看看他能嘴硬到什么时候，谎言始终是谎言，总有拆穿的时候，就不信你不露出破绽。
    “我已经问过她了，不过有些事，我想听听你的回答。比如，你们怎么认识的？你喜欢我女儿什么……”
    这些吴迁早已做足了功课，把从韩子欣那告知的答案，有声有色的一一道了出来。
    然而，奈何吴迁装的再像，说的在动听，韩跃松依然不为所动的打断道：“这么说，你们才认识半个月而已？如果仅凭这样，就让我相信我女儿会喜欢上你，我想，我也不配当她老爸了。”
    “伯父，你这话就不对了，喜欢一个人是凭感觉，怎么能因时间短而妄下定论呢！”吴迁故作激动的说道。
    韩跃松轻蔑的笑了下，暗想：我的女儿，我自己难道不清楚吗？别说你们只是认识了半个月，即使是半年，以她的眼光，也不会喜欢你这样的家伙！
    韩跃松之所以这么有自信，其实还有一个更重要原因。
    就是他虽不清楚吴迁的背景，但可以肯定，无论是样貌，学历，能力等等方面，绝不会超过自己看中的准女婿——苏文。
    以苏文那么优秀的男人，两人又从小就有着一定的感情基础，子欣那丫头都没有看中，你凭什么能得到我女儿的心？
    韩跃松准备让他羞愧自退：“好吧，你们的关系是真是假暂且不提，不过有件事，我想你知道。”
    “我们韩家虽不怎么看中门当户对，但并不代表会随随便便找个既没学识又没能力的人当女婿，而我女儿从小就成长在一个衣食无忧的优越环境下，我这个当父亲的，自然不希望她以后的生活，跟着别人受苦受累……”
    吴迁完全能够理解，韩跃松所指何意，对自己的轻视，也没往心里去，反而不以为然的打断道：“这个伯父尽管放心，刚才来的时候，我已从子欣那听说您打算让她和一个叫苏文的男人订婚，对方的条件我略微知道了个大概，虽然我自问在物质上，无法像对方那样给予子欣太多，但如果只是让她生活的快快乐乐衣食无忧，我想还是没问题的。”
    “哦？你凭什么保证？”韩跃松不屑的眼中，包含着一丝好奇。
    “凭我一个月五千三的工资！”
    
        
【020】 有可疑！
    韩跃松蓦地楞了下，旋即哈哈大笑起来，仿佛听到了一个最幽默的笑话。.
    “年轻人，之前我还有些疑惑，你会拿什么来保证，原来不过是一个月五千多的薪水而已。没错，这钱的确够一个普通家庭一个月的开支，但你似乎搞错了一点，这里是华海，一个寸金寸土，物价横飞的城市，你那点钱，不过相当于一个普通白领的月薪，这样就想让我女儿幸福？未免想得太简单了！”
    吴迁不在意的说：“我看应该是伯父想得太复杂了吧？幸福不一定要跟金钱挂钩，只要大家彼此觉得快乐，这样就足够了，物质上的满足，永远比不上心灵上来的充实。”
    韩跃松摇了摇头，没在跟他继续辩论，所谓贫贱夫妻百事衰，这个世界上又有多少个真正愿意陪不熬到最后的女人？即使有也不希望是自己的女儿！因为所有的父母，只会希望子女以后过的更好，而不是倒退。
    在韩跃松看来，吴迁的想法仍显得幼稚不够成熟。
    从韩跃松嘲笑的脸上，吴迁猜出了他的想法，继续道：“何况，我的事业只是刚刚起步，伯父这么早就断定了我的前程，似乎太武断了点。其实，我何尝不希望子欣跟我过上美好的日子，为了她，为了我们的将来，我会努力的去营造。”
    “啪啪啪！”听到这，韩跃松忽然鼓起掌来，说：“没看出你口才不错，若是换了旁人，也许准把你当成‘奋青’，可惜我是一个追求现实的人，在我眼里这不是目标和理想，而是你的向往和憧憬而已。”
    说到这，好奇道：“忘了问，看你年纪不小，想必在社会上，也打拼了好几年，不知现任何职？所属那间公司？”
    吴迁略显‘惭愧’的说：“伯父这不是取笑我么，以您地位和身份，怎会看得起我那些。”话虽那么说，仍按照韩子欣的意思，如实说道：“现在不过是在金色海湾度假村，当个小小的部门主管而已。”
    “金色海湾？那不是老方的公司么！”
    韩跃松惊诧了下，蓦地想到一个可能，问道：“是子欣替你安排的吧？”
    “爸！你不要什么都怀疑到我身上好么？难道吴迁就不能凭自己实力进去！”
    这时，假借上厕所为名，溜到书房刚偷听没几句的韩子欣，忍不住推门而进。
    韩跃松微微皱起了眉头，不满的瞪了韩子欣一眼，说：“你这丫头，别以为我不知道你的想法，是真是假，我打个电话给老方一问便知。”
    “行啊！你打啊！既然这么不相信我，所幸安排好一切后，直接知会下我就行，何必还要喊我回来？反正你永远都不会顾及我们的想法，姐姐就是这样被你逼走的….”韩子欣委屈的激动道。
    “你……”韩跃松心中猛的一动，一时气的说不出话，以前在家时，只有子晴那丫头敢出口顶撞自己，没想到一向恬静老实的子欣，竟也会这样和自己说话。
    “实话说了吧，无论你信与否，我和吴迁真的在谈恋爱，并且，前几天已经同居了！如果你不怕丢人的话，就答应苏家的亲事吧！”韩子欣好像豁出去了，走上前去拉着吴迁的手，便直接往楼下走，不想呆着这继续做无谓的争执。
    吴迁没料到会以这种结局收场，这次反倒是韩子欣冲动了。
    这样一来，事情只会更加麻烦，关系也越弄越僵。不过，事已至此，也不好在说什么，刚才还真把吴迁吓了一跳，没想到韩子欣会突然失控，从她话里最后一句的意思来看，明显跟她的姐姐有关，至于是何事就猜不出了。
    此时，韩跃松并没有阻止两人离去，反而默默的坐在椅子上，神色异常，表情僵硬，眼神暗淡，似乎还在回想着韩子欣刚才的话……
    “子欣！你这是干嘛？”客厅里的夏岚，见韩子欣拉着吴迁竟从楼上跑下来了，而且眼眶还是红的，惊讶的问道。
    “妈，我先走了，改天再说。”韩子欣别扭的答了句，带着面带尴尬的吴迁迅速走了，只留下一脸茫然的夏岚，不知发生了什么事？
    回去的路上，韩子欣的心情仍不怎么好，扭头若有所思的盯着窗外，从上车后就没在说过一句话。
    吴迁知道她想冷静下，没有自讨没趣的找她讲话，沉默的选择了专心开车，可是眼角总是时不时的瞄向了旁边，车速也比来的时候慢了很多，不知是刻意不想这么早回去，还是想等她心情平复了在回去。
    由于双方都是住在郊区，一个在城东，一个在城西，距离相隔比较远，加上吴迁又故意没有从市中心穿插，选择了人少夜色优美的外环，等于要围着华海市转半圈，所以行驶了半个小时，路程不过才跑了三分之一。
    大约晚上九点左右，天色已越来越黑，车流量越渐稀少。
    此时，正当吴迁驶上了一条僻静马路，怎料这时，一道模糊的人影，却忽然从旁边的草丛中，蓦地冲了出来。
    “吱——”的一声急刹车！
    “怎么了？”刚才在发愣的韩子欣并没有注意马路上的状况，见车子突然停了下来，身子惯性的往前一晃，瞬间惊醒了她的思绪。
    “我下去看看，你在这坐着。”吴迁没有回答她的问题，皱着眉头打开车门下去了。
    从吴迁的表情上，韩子欣似乎猜到了什么，顿时略显紧张起来，同时微微有些担心。
    只见车前地上，侧躺着一个浑身是血的短发男人，身高大约一米七左右，身材比较壮硕，背对着样貌看不清。
    不知何故，吴迁没有上前查看男人伤势，反而一动不动的站在原地，脸上少有的谨慎起来。
    虽然当时对方冲出来时，自己没有第一时间留意到，但由于速度开的不快，发现后也及时停车了，按理说应该没撞到才是，即是有，也只是轻轻碰了一下，怎可能浑身是血？如果不是自己撞得，带着这么重的伤，突然出现在这……
    有可疑！吴迁立马在心中做出了判定。
    
【021】 人生就像打电话
    顿时，地上的男人缓缓蠕动了几下，似乎还没死，打算站起来。!
    “喂，你没事吧？”
    “咳咳！”
    男人剧烈的咳了几下，流了这么多血，按理说应该浑身虚脱，竟然自己爬了起来，不过身子仍站立不稳。
    “对不起，能扶我下吗？”声音有些沙哑，依然背对着吴迁，辛苦的求助道。
    吴迁犹豫了下，最终打算帮一把。虽然觉得可疑，但也不能立刻把别人当坏人看待，何况伤的还这么重，总不能视而不见，任何人遇见这种情况，都不会袖手旁观，这点同情心他还是有的。
    “谢谢。”男人抓住吴迁的手臂，沙哑阴沉的声音再次响起：“不好意思…可能要暂时麻烦你…冲当下我的司机了。”
    不知何时，男人的另一只手竟从身上掏出了一把M9短管型半自动手枪，枪口直接顶住了吴迁的腹部。
    直到这时，吴迁才看清男人的脸，年纪大约三十来岁，面容狰狞可憎，眼光一看就知道不是什么好人。
    谁知这时，坐在车内的韩子欣，蓦地大叫了一声，显然看到这一幕吓到了！
    “让你的女人住嘴！要不然，我可不保证你们能活着离开。”男人烦躁的皱起了眉头，狠狠的瞪了韩子欣一眼，便胁迫吴迁准备上车。
    其实那用吴迁提醒，此时早已听见的韩子欣，立马惊恐的捂住了自己嘴巴。
    吴迁苦笑了下，没想到这次做好人，反会遇见这种事！真是自讨麻烦。心中虽这样想，脸上却没有一丝紧张，反而极为的平静。
    就在男人为吴迁的冷静感到奇怪时，刚钻进半个身子的吴迁，忽然抓住男人握枪的那只手，不要命的迅速往前一拉。
    “乓！”的一声。
    男人扣动了扳机，子弹却打偏在了车门下方。顿时，吴迁反身就是一个侧踢。
    动作实在太快，隔的又近，男人根本无法避开，只觉得小腹一痛，接连退了好几步，才晃了下身子站稳。可这一脚却让他肚子里翻江倒海，十分难受。
    男人强行忍住想吐感觉，双眼通红的瞪着吴迁，怒道：“小子！你找死吗？既然这样，我成全你！”说罢，挥手就准备给他一枪，然而却惊诧的怔住了。
    原来，枪竟在刚才交手的瞬间，早已被吴迁顺手夺去，自己居然没有发现。
    这时，坐在车内的韩子欣完全傻眼了！
    刚才还在为吴迁的担心到嗓子眼，转眼之间，形式就调换了！
    望着正把玩着手中的枪，一脸轻视的吴迁，她简直无法相信，这就是自己认识的那个痞.子吗？平凡的外表下，居然隐藏着如此了得的身手！
    其实，自打一开始男人请求吴迁时，吴迁的心中就隐隐有些不安，由始至终都保留着一丝警惕，因为这种情形，他经历的太多，特别对身边的危险事物，不用刻意的去做什么，自然而然就有所感应。
    这不是所谓所说的第六感，而是当你在生于死的边缘徘徊过无数回后，自然可以掌握的能力，一种比观察力和洞察力更高的能力。当然也不是百分百可信，偶尔有所失误是正常的。
    吴迁起初答应对方的恳求，除了不想那么武断外，男人身受重伤，出于对自己实力的那股自信，这才是最重要的原因。所以，当别人拿着枪指着他时，依然没有显得慌张，而是一直在找时机。
    “对不起，让你失望了。我的人生刚刚有点意思，所以还不想死。”吴迁嘴角微翘，一脸坏笑的说：“反倒是你，如果我接下来的问题，你不能让我满意的话，我不介意让你先走一步。”接着，直接把枪口对准了男人的脑门。
    男人似乎知道他想问什么，不屑的笑了下，说了一句在吴迁认为十分经典的话。
    “人生本来就像打电话，不是你先挂，就是我先挂。今天栽在这我也没啥好说的，反正即使你放过我，我也很难见到明天日出。”
    吴迁愣了下，听对方的意思，好像还有人要杀他，已经无路可走，抱着必死的决心，没打算跟自己废话。
    其实，吴迁只是想问下对方的身份，至于目的，早看出不是冲着自己和韩子欣来的。
    既然不肯说，就这样放过此人是不可能的，谁知道会不会是个后患，也不符合他的可杀了吧，旁边的韩子欣看见又会觉得残忍，甚至会对自己产生恐惧给警方更是可能惹来一大堆麻烦。
    就在吴迁举棋不定时，旁边的草丛中，传来了一阵脚步声，明显有人过来了。
    而男人此时也发觉了，好像料定来人，会对自己不利，居然先不步从腰间抽出一把锋利的匕首，不假思索的刺穿了自己的带着一丝不甘的眼神倒下了。
    这一举动完全出乎了吴迁的预料，不过没有太多感想，只是惊诧了下，便恢复了平静，这也许是最好的结果，起码不用自己去选择。
    车内的韩子欣闭上了眼睛，不想在看哪具吓人的死尸，身子微微颤抖着，这还是她长这么大，第一次看见活生生的一个人，就这么死在了自己面前，男人触目惊心的一幕，把她吓到了。
    “站住！你是什么人？”
    刚准备离开这里，没走两步的吴迁，背后忽然传来一声厉喝。
    没等他回答，对方继续道：“还不转过身来，把你手中的枪扔掉！”
    对方不善的语气，让吴迁不由苦笑起来，微微转过身来，面对着自己的，原来是一个身穿迷彩服的男人，看样子不像是坏人，既然不是和之前那男人一伙的，稍微可以松口气，
    爽快的丢掉了手中的枪，指着地上的死尸说：“放心……”
    话还没说完，手拿‘微冲’的年轻男人，瞥了地上的死尸一眼，狐疑的问道：
    “他是你杀的？双手放在头上！”
    吴迁无奈的照做了，继续解释道：“我没有杀他，这家伙是自杀的，我们只是路过这里……”
    
        
【022】 狼牙
    “……你不信可以问我朋友！”吴迁简单的把过程说了一遍，随后回头向车上的韩子欣瞄了下，不想卷入对方的是非中，只想快点澄清离开这里。,
    韩子欣也是同样想法，紧张的迅速点了点头，虽不知后面来的这人是好是坏，但仍不想在这久待，对方手中的那把枪，让她十分不适。
    “这么说，丧坤是你制服的？”年轻男人明显有些惊讶。
    虽说丧坤逃到这时已经身受重伤，但肩膀上和腿上的那两枪并非要害，对付普通人完全没问题，况且手上还有武器，连自己都没有信心，在这么短的时间内制服，面前这个比自己稍大几岁的男人，竟毫发无伤的，逼得他自杀，这……
    原来那人叫丧坤？吴迁虽不想承认，可知道蒙不过去，唯有侥幸道：“算是吧…我以前学过点功夫，如果对方没有受伤，或者不是一时大意，我不会成功。”
    韩子欣复杂的瞥了吴迁眼，沉默的在旁没有吭声。
    年轻男人思虑了下，这样解释勉强也说得通，可仍没有放人离开的意思。
    毕竟窝里反黑吃黑的例子，嘿道上很是常见，不排除对方有等在此处杀人灭口的嫌疑，这次任务重大，他不能这么草率，也做不了这个主。
    就在吴迁等的有些不耐时，旁边的草丛中，竟再次出现三个身穿迷彩服的男人，看样子应该是一伙的。
    为首的是一个年约三十岁左右男人，身材健壮，皮肤黝黑，浑身充满着爆炸性的力量，脸上菱角分明，有着一双老鹰般尖锐眼睛，静静的站在那，如同一座无法悍动地小山，让周围的人，不由自主的，感觉到压力，无法小视！
    然而，当吴迁刚看清对方的样子时，却明显的怔了下，接着迅速的低下了头，神色说不出的古怪….
    “你……”吴迁打量别人的同时，别人也恰好注意到了他，但不似吴迁那般古怪，反而显的异常的激动，眼中惊诧万分，身子竟微微颤抖起来。
    “队长，你认识他？”
    旁边的四人都留意到了鹰眼男的反常，特别是之前第一个赶来的年轻男人，这还是自己一向严肃的队长吗？这家伙到底是谁？为什么看见他这么激动！
    “对不起，我还敢时间，先走了！”吴迁依然低着头，匆匆的丢下一句，便自顾自得的上车了。
    “是他！真的是他！他竟然回来了！”听到那熟悉的声音，鹰眼男再次失神的喃喃着。
    “喂！谁批准你走了？回来！”见吴迁关上车门，不再理睬自己等人的准备直接离开，年轻男人有点生气的上前阻止，谁知没走两步。
    鹰眼男却拉住了他的胳膊，轻声道：“让他走吧。”
    “可他……”年轻男人不解的把情况说了一遍。
    鹰眼男并没有感到惊讶，反而不在意的淡淡道：“没事，可能是你多疑了，这次我们的目标只是丧坤，虽然没能留住活口，但也抓了几个同伙，任务基本算是完成。”
    年轻男人搞不懂队长为何这次能过且过，明明没有问清对方的身份，就这样放走了，完全不符合情理，难道真的互相认识？
    本还想继续问，一旁的伙伴却对自己挤眉示意别说了，队长的脾气你又不是不知道，再问只会不开心，话到嘴边，只好欲言又止的咽了回去。
    “好了，处理下，我们走吧。”鹰眼男冷漠的吩咐了句，目光却依旧盯着吴迁走的方向，心情复杂的暗自感慨道：这五年，你们过得一定很辛苦吧，对不起，血狼……
    “能开慢点吗……”
    韩子欣紧张坐在车里，望着旁边自从上车后，就一直心不在焉，并且把速度开的很快的吴迁，这已经是第三次提醒了。
    不过这次吴迁总算听到了，习惯性的望了下后面没有人跟踪，才把速度降了下来，但依然心不在焉，若有有所思的样子，不知在想些什么。
    望着眼前这个自己得从新认识的男人，韩子欣顿了顿，突地问道：“你说刚才那些人是干嘛的？”
    “狼牙……”吴迁刚说漏嘴，便立马闭嘴了，显然已清醒过来。
    “狼牙？”韩子欣怔了下，问道：“你怎么知道的？狼牙是干嘛的？”
    狼牙，一个自己曾经呆过五年的地方，在那里他曾有过满腔热血，也曾有过赤血豪情，为了实现自己的理想抱负，为国家默默的献上了宝贵青在那段充满激情的岁月里，虽然很是辛苦，但却有着他人生最难忘的回忆，又怎会不清楚。
    可吴迁似乎并不愿提及，模糊的解释道：“哦，刚才我胡说而已，我也不清楚，只是突然想到罢了，没有别的意思。”
    突然想到？我以前怎么没听过？韩子欣从吴迁的神态上，看出他在撒谎，却没有追问，毕竟每个人都有自己的秘密，虽然很是好奇，可也不好强求，只好带着疑惑，以后再找机会试探。
    此时，吴迁并不知道韩子欣已怀疑起自己，而是在担心着另一件事。
    刚才自己明显被认出来了，没想到这才几天，先是被狼隐的人找到，后是撞见了狼牙的人，华夏国这么大，最不想见的人，偏偏会在这遇见，真是头疼……
    回到家后，由于都有些累了，没有说太多的话，各自回各自的房间休息了。
    吴迁关上了房门，走到上坐下，长长出了口气。
    说实在的，刚才在车上时，他竟有股立即卷铺盖走人的想法，虽然这样对不起韩子欣，无法履行自己的义务，可总比狼牙的人主动找人门得好，他现在在华夏国的身份，可是一个杀人犯，不止被警方通缉，军方也在找着他。
    到时恐怕只有再次逃回狼隐，才能暂时躲过麻烦。这样一来，自己回国的原本打算，也会随之泡汤，等于这次回来，反而没有任何意义。所以，不到逼不得已，他不想这么做。
    还好这次遇见的，是狼牙的老熟人，以对方跟自己的关系，相信不会出卖自己，这才会改变了注意，打消了开溜的想法。
    不过，他心里也更坚定了一点，等韩子欣与自己的事一了，便立即拍屁股走人，继续过着自己悠然自得的小日子，再也不让那些麻烦人有机会纠缠自己！
    
【023】 擦油？
    清晨的阳光格外明媚，随着闹钟的准时响起，吴迁睡意朦胧的睁开了双眼，懒洋洋的从上爬了起来，缓缓伸了个懒腰，揉着眼睛，迈着散漫的步伐，向楼下走去，为了第一天正式上班不迟到，可是难的的起了个早
    “咦？难道她们还没起来？”吴迁扫了一圈空的客厅，竟没有看见韩子欣和许霞的把视线移到了餐厅桌上。、
    此时，上面正放着一把钥匙，钥匙下还压着一张字条。
    吴迁走过去拿起字条看了下，原来是许霞临走前留给自己的，说今天周末韩子欣不用去学校，所以两人一起去公司了，让自己开韩子欣的车子去上班，最后还不忘提醒了一句，冰箱里有牛奶和面包。
    虽然只是短短的几句话，可吴迁却能感觉出她的细心及体贴，不止帮自己解决了交通工具，连早餐都提前想好了，已经好久没有人对自己这样关心了。
    顿时，吴迁的脸上露出了一丝温馨的笑容，收好车钥匙，便心情不错的哼着小曲，上楼洗漱准备上班了。不过，他似乎并没有发现，下楼时只穿了一条短裤……
    夏日的海边充满无限生机和魅力，阳光、沙滩吸引着成千上万的儿前来搏击大海，
    金色港湾度假村，本是按照五A标准建造，里面的配套设施十分齐全，娱乐项目更是丰富多彩，沙滩竞技，飞艇冲海天飞散，海边垂钓等等，简直是放假时用来放松心情的最佳场所，所以每到周末，就显得十分火热。
    此时，刚把车停好的吴迁，走出了度假村员工专属停车区，望着格外高远明朗的天，分外洁净蔚蓝的海，踩着沙滩特别柔软的金沙，以及周围一幅幅绚丽多彩的画面，海面沙滩上嬉笑打闹的人群，心情说不出的轻松、舒畅。
    “早啊，各位！”吴迁笑着走进了泳衣店，没想到杨珊也在，张姐说她周末经常过来帮忙，看来是真的。
    刚打扫完店里卫生，正在和张欲一边说笑，一边整理货物的杨珊，扭头看了下收银台上的时钟，不冷不热的对吴迁，回答道：“的确还早着呢，现在距离九点还有五分钟，下次你不如等我们把准备工作做完再来好了——店长！”
    吴迁尴尬的笑了笑，也没在意她的讽刺，反正她喜欢跟自己抬杠，昨天就领教过了，不过有件事，必须再次说明下。
    “那个…小杨啊，麻烦你出来下。”
    见吴迁走到店外向自己招手，杨珊顿了顿，跟出去疑干嘛。”
    “你把这上面的字，念一遍我听下。”吴迁饱含深意的指着店面招牌说道。
    “你自己不会啊，干嘛让我念。”杨珊翻了个白眼。
    “我当然会啊，不过，我听张姐说你是大学生，我有点不信，所以……”
    “无聊！这几个字小学生都认识，你把我当文盲啊？我看是你不认识吧？”
    “既然这样，我不妨教教你，听好了专记住了吗？”
    吴迁点了点头，恍然道：“原来如此，你这个大学生，只有小学程度，难怪会把部长，理解成店长……”
    “你……”得知吴迁兜了个圈嘲笑自己，杨珊气的面红耳赤，直瞪眼。
    见这两人又要开始吵了，张欲无奈的笑着劝道：“好了，客人就要来了，赶紧准备下吧。”
    “张姐，我来帮你。”吴迁冲杨珊得意的笑了下，便迅速溜掉了。
    杨珊气呼呼的跺了下脚，小声嘀咕了几句，明显是在说吴迁坏话，随后，一脸郁闷的进去了。
    泳衣店的营业时间是，上午9点至12点，下午1点至晚上8点。
    工作时间有些长，虽然每天最忙的时候是，下午3点钟到6点钟左右，但由于今天是周末，上午人也比平时多了不少，当然，天气也占了很大原因。
    随着度假村的游客越来越多，泳装店的生意跟着忙了起来，
    不过，有张姐这个资历老道的员工在，还有杨珊在店里帮忙，倒也不存在忙不过来。
    此时，坐在收银台只负责收钱的吴迁，虽然很轻松，但也觉得挺无聊，除了偶尔有几个姿色不错的美女进来光顾，能够暂时提起他的兴趣外，其实时间都是无精打采的对着电脑玩QQ斗地主。
    11点钟左右的时候，吴迁终于闷的受不了了，随手关掉了游戏，打算出去走走，反正店里现在暂时闲了下来，只有两三个客人在挑着衣服。
    “张姐，我出去转转，来了这么久，还没来得及到处熟悉下，这里就交给你了。”
    “没事，你去吧。”
    张欲很爽快的答应了，觉得这是一件很正常的事。
    然而，杨珊却瞪着吴迁离去的背影，心中不爽：想偷懒就直说，还找这么烂的借口！
    吴迁深吸了一口，外面清新的空气神恢复了不少，没有真的如他所说四处转转，而是直接朝海滩上缓缓走去，五彩缤纷的太阳伞如绽开的鲜花，下面的靠椅上依稀坐着不少游客。
    可惜吴迁来晚了，只要是有美女存在的地方，旁边的位置都被人占了，连能看见海面上的几个正位，也早被某些偷窥狂占了去。他只好找了处相对较偏的角落，郁闷的坐了下来懒得去看，刚要躺下，晒晒太阳，吹吹海风。
    一个三十来岁皮肤黝黑的男人，跑来问是不是要租椅子休息。
    吴迁这才记起这里的椅子是要钱的，尴尬道：“厄，不好意思，我是新来的泳装部部长，刚才打算四处逛逛，走累了……”
    “原来你是泳装部的新部长啊？”得知吴迁不是游客是同事，对方更显热情的说道：“你好，我是租凭部的部长——胡山。”
    就这样两人聊了几句，胡山就因为还有事要忙离开了，但也很大方的让吴迁随便坐，等会有时间再继续聊。
    吴迁对胡山的印象不错，一看就知道是个直肠子有北方人的豪爽热情。
    就在吴迁刚评价完别人，准备悠闲的躺在椅子上，自在下时。
    耳边突然响起一个女人妩媚温柔的声音。
    “先生，请问能帮我擦下油吗？”
    
【024】 想得美！
    吴迁愣愣的向旁边望去，原来自己右侧，不知何时已多了一个十分性感的漂亮女人。,
    虽然长相方面没有银狼那般绝品，比起许霞来也是稍逊一筹，但那三点式比基尼下，凹凸有致的身材，直让男人想入非非，特别是那非常壮观的那条深邃迷人地沟渠，直让吴迁兴奋不已！我靠，起码也有
    此时，女人正娇滴滴的侧躺在椅子上，摆了一个极为诱人的姿势，说不出的妩媚动人。
    的
    没想到在这种鸟不拉屎的破位子，竟然还能遇到如此吴迁立马来了猛的缩回自己快要流出来的口水，强行把视线从n部移开，正要答应的跑过去，谁知这时，却忽然杀出了一个‘程咬金’。
    可否有幸让我代劳？”
    一位长相颇为英俊的年轻男人，已站到了女人身旁，优雅的说道。
    女人疑惑的回头望去，表情微微一怔，明显被对方出色的外貌及那出众的气质所吸引，只是顿了顿，便立即娇艳的笑道：“当然可以，帅哥。”
    帅哥？喊我就喊先生，喊他就喊帅哥？吴迁不乐意了。
    先是瞪了那个穿着自己所认识的阿玛尼衬衣的男人一眼，似乎在说：小子，先来后到你懂不？识相的赶紧离开，别破坏老子好事。
    随后，走到女人身边，直接抢走她手中的防晒油，说：“小姐，这种事还是让我来吧，你可别被某些人的外表所欺骗，实则只是想吃你豆腐。”
    年轻男人无所谓的耸了耸肩，冲着吴迁嘲笑道：“我看某些人是吃不到葡萄，硬说葡萄酸的吧？周瑜打黄盖你知道吗？也许这位小姐不介意我吃她豆腐呢？”说完，用他那曾迷倒不少女人的眼睛，对着女人放起电来。
    很明显，他并不介意吴迁这么看自己。
    而吴迁也知道，这个女人既然敢让别人帮她做这种事，自然不怕揩油。
    事实证明，年轻男人说对了。
    此时，女人陶醉的看着男人，双方不停的用眼神交流着，显得异常暧昧。
    直把吴迁气的龇牙咧嘴，恨不得立马冲上去揍这小子一顿，暗骂道：你妹的！不就是长的比老子帅点吗？有这个闲工夫在这跟老子争，怎么不去当鸭子！‘中国城’里多得是寂寞的漂亮女人，白领少妇样样有，还能让你大赚一笔！
    片刻，女人总算从男人的魅力中缓过神来，见吴迁仍没有放弃的离去，说实话，一时间，她还真不好选择，这两个男人都有吸引自己地方，前者虽然没有后者帅有男人味的，也是她喜欢类型，犹豫了下，说：“两位帅哥，我看不必争了，不如你们……”
    “想得美！”没等女人把话说完，吴迁和年轻男人竟异口同声的拒绝了。
    没想到对方这么贪心，又不是3P这也能一起？吴迁无语的丢下手中的防晒油，再次狠狠的瞪了男人一眼，便在女人诧异的目光下，自顾自得离开了。林子大了真是什么鸟都有，今天算是长见识了……
    “喂，帅哥别走啊？你不帮我擦油了吗！”女人刚从吴迁的背影上收回视线，见眼前的这位帅哥也打算扭头走人，连忙喊道。
    “对不起，你还是自己擦吧！虽然你很随便，但我还没随便到，会碰你这样的女人。”年轻男人失望的走了。
    “咦，小吴，你怎么这么快就回了？”张欲好奇的向门口望去。
    显然吴迁此时还很郁闷，只是随口答了一句“逛完了。”便沉默的走到收银台前，继续玩起了电脑得张欲和杨珊一脸疑惑，只是互相对望了一眼，却没有问的做起事来。
    中午的午休，张欲主动留下来看店。
    由于吴迁没去过食堂，张欲便让杨珊带他去解决的工作餐，味道说不上多好，也就跟外面的盒饭差不多，而在这段期间，两人虽坐在一起，可谁也没有开口，因为都不屑于找对方说话，吃完了就回店里了，显得极为陌生。
    不过下午吴迁的举动，却让张欲和杨珊诧异起来。
    也不知是不是受到了租凭部胡山的影响，吴迁居然主动跑来跑去的帮起忙来，不停的帮人推销泳衣，一副干劲十足的样子，一直到晚上下班都没有偷过懒休息，人虽然十分累，却哄到了不少客人，整整卖了二十三件，这成绩足以让他这个新人自豪了！
    “呼…总算可以下班了。”
    吴迁目送着最后一位客人离开后，看了下时间，长长的出了口气，随即，笑着向同样疲惫不已的张欲及杨珊说：“走吧，晚上去那吃饭，你们决定，我来请客！”
    没想到昨晚说的话，他竟然还记得，杨珊眨了眨漂亮的大眼睛，说：“昨晚你不是害怕跑了么？今天怎么这么大方？”
    吴迁认真道：“我那是有事好吧，你以为我开玩笑！”
    “小吴，不用那么麻烦，我们回去吃一样。”张欲不想让他破费的说道。
    “张姐，咱们都是同事了，需要这么客气吗？再说了，我若是不兑现昨天的承诺，某人还真把我看扁了呢！”吴迁故作生气的说着，眼神瞥了杨珊一眼，明显最后一句是故意说给她听的。
    张欲本还想犹豫，杨珊打断道：“是不是去哪吃都行？”一副你敢不敢的样子。
    吴迁毫不在意的说：“随你们便，反正别跟我客气就行。”这点钱他完全没放在心上，以自己瑞士银行的存款，即使请这两人去五星级酒店搓一餐，也是小意思。
    “张姐，既然别人一番好意，我看咱们还是接受吧。也不必那么麻烦的挑地方，就去旁边的公司餐厅吃西餐好了。”杨珊‘勉为其难’的接受了。
    顿时，吴迁彻底服了这丫头，还真会选地方，金色港湾大酒店，不就是五星级的么？明显今天铁了心，要把自己痛宰一顿……
    
        
【025】 AA制
    金色海湾大酒店，三楼西餐厅，海景落地窗边。,
    三人坐在桌前，一边吃着东西，一边谈笑欢声，气氛融洽。
    这全要归功与吴迁的豪爽，让杨珊点了一大堆，以前嫌贵没吃过的东西，后者才会选择暂时休战。
    俗话说‘吃人嘴短，拿人手软’，这点道理杨珊还是懂的。所以态度好了很多，不再像中午那样冷冰冰的，反而时不时的主动找吴迁搭腔，让张欲在旁边觉得，这两人的关系倒是随着这顿饭增进了许多。
    不知不觉，已到晚上九点多。
    张欲先一步吃完，放下了手中刀叉，脸上依旧带着淡淡的微笑。
    “张姐，你不吃了？”杨珊疑惑的停下了手中动作。
    张欲并非像她一样点了一大堆，只是叫了一份A餐，明显想跟吴迁节约、
    “嗯，我吃好了……”
    “这么点那吃的饱啊！不如在叫点别的？对了！我长这么大，还没吃过披萨呢，干脆咱们一起尝尝？”
    这哪是别人吃啊，明明是你想吃吧！吴迁苦笑着说道：“是啊张姐，你不用跟我省钱的，好不容易出来一次，要是没把你们招待好，我心里会过意不去的。”
    “不用了，我真的吃饱了，今天谢谢你了，小吴。”张欲笑着摇了摇头，随后，扭头向杨珊说道：“小珊，前几天你不是说要减怎么还敢吃那么多脂肪高的东西！”
    “呜…对哦！我正在减肥！”杨珊恍然记起，顿了顿，又继续道：“不过这里的东西真的很好吃嘛也不差这一顿吧？”
    女人对美食的克制力一向很差，这点同为女人的张欲倒可以理解，吴迁虽然说不介意，但也不好意思真让别人太过破费，于是，指着桌上剩余的食物，说：“那你还是就先把你的这些吃完再说吧。”
    就这样吴迁和许霞闲聊起来，杨珊一个人继续津津有味的享受着。
    片刻，当杨珊抱着绝不浪费的态度，把桌上自己点的东西全部解决后，肚子已经撑得饱饱的，披萨的事只能作罢。
    此时，天色已经不早了，吴迁正想把服务员喊来买单，谁知，表情瞬间变得古怪起来，伸进裤袋的手，久久没有里面空空如也……
    完了！居然又忘了带钱包！
    “怎么，小吴？”张欲发觉吴迁有点不对劲，关心的问道。
    “哦！刚才水喝多了，我突然想去上个厕所。”吴迁尴尬的扯了个理由。
    “上厕所？你不会是没有钱结账，想开溜吧？”杨珊半开玩笑的盯着吴迁。
    “怎…怎么会呢！我是那样的人么？”吴迁故作镇定的说道：“你们在这等我下，我先去上个厕所，买完单在一起走。”
    吴迁装作很急的朝洗手间大步走去，庆幸还好手机带了，看来唯有打电话把杨珊喊过来，暂时找她借钱先垫着，反正这丫头老是瞧不起自己，即使印象在坏点也没事，总比破坏了在张姐心中的形象要强。
    好歹自己也是一个部门的老大，怎么也不能在资历最老的员工面前丢人！
    就在吴迁站在洗手间拿着手机翻出刚才吃饭时存的号码，准备打给杨珊时。
    “你不是急着上厕所吗？怎么不进去？”杨珊竟然狐疑的跟来了。
    “厄…其实……”吴迁尴尬的解释起来，连他自己都觉得很糗。
    “什么？你说你没带钱！”杨珊惊诧的瞪着眼睛打断道。
    “你能不能先……”
    “不行！”
    杨珊再次打断了，猜出他想打自己主意，顿时，刚才吃饭时的一点好感，立马变得荡然无存，十分鄙夷的冲着吴迁打击道：“我说你怎么那么好心，记得请我们吃饭，并且随便挑地方，随便我们吃，一点也不心疼，原来早计划好吃完开溜，压根就没想过自己掏钱，幸好我不放心，跑来看看，要不然……”
    杨珊足足说了将近五分钟，还没有停下的意思。
    吴迁终于有些受不了的打断道：“我说小杨，不管你信也好，不信也罢，能不能先把钱借我结完帐在说？张姐还那等着呢，难道你非要让服务员起疑心主动过去催？别忘了我们是一起来的，我丢人不也弄得你们难为情么！”
    这话倒是说得不假，饭大家有一起吃，今天总得有人买单。
    杨珊虽然气的不轻，可犹豫了下，还是拿出自己的钱包出一张银联卡递给了吴迁：“拿去！我从没见过你这样厚脸皮的男人！”
    “今天就当是AA制，我也不需要你请客，明天若是不把钱还我，我就……”
    “你就把我的丑事公开好了，放心吧，我还没你想得那么无耻！”
    吴迁不在意的跑去结账了，说实话，作为一个男人，被一个女人这样臭骂，心里多少有些不爽，但不管怎么说，今天的确是自己的过失，别人发火及误会也是正常的，只好暂时懒得计较，等明天把钱还了，比自己现在解释一百遍，要容易让人相信的多。
    五分钟后，三人相继走出了酒店。
    “张姐，你家住哪？我送你回去吧？”
    “呵呵，不用了，我家就在这附近，走几步就到了。你送小珊回去就行，她比较远，现在又有些晚了，路上有个人做伴比较好。”
    “谁要他送了！我自己可以！”杨珊气明显还没消，语气不善。
    吴迁当做没听到的说：“好的，那我陪她回去，明天见！”
    张欲虽然很是疑惑这两人怎么又闹别扭了，但还是点了点头的离开了。
    “你真的不要我送？”见杨珊招呼也不打，转身就准备走，吴迁无所谓的自言道：“既然某人嫌钱多喜欢做的士，那就算了，本来我见没公今天恰好开了车打算送她一程，现在看来不必那么麻烦了。”
    话刚一说完，杨珊便一怔，停住了脚步，扭头问道：“你开车来的？”
    “嗯，怎么？改变注意了？”
    “摩托车还是自行车？如果是摩托车，本姑娘就将就下，给你一个机会。”
    “什么机会使者的机会？”吴迁饱含深意的笑道。
    “是补偿的机会！”杨珊皱着眉头更正道，她的确舍不得浪费钱坐的士回学校。
    “这样啊…虽然你刚才帮我垫了好几千，我也很想补偿你，不过…我开的不是摩托车…是小轿车怎么办啊？”
    “吴迁……”
    
【026】 车神超！
    杨珊绷着张脸跟着吴迁，回到了度假村的停车区。!
    由于现在已到晚上九点多了，该下班的也早已走了，偌大一块停车区，只是三三两两的停着几辆车，显得十分空旷。
    吴迁掏出车钥匙，正打算开门，却见杨珊盯着自己的车子，站在原地发愣。
    “怎么，嫌弃？”
    杨珊没有回答的绕到车后，先是看了一眼车牌号码，然后表情古怪的问道：“这车是你的？”
    “不是，我朋友借我的。”吴迁不明白她问这个干嘛，但也猜出了点什么。
    顿时，杨珊惊诧道：“你朋友不会是韩子欣吧？”
    嗯？这回换吴迁惊讶了，怔道：“你认识她？”暗想：不会这么巧吧……
    谁知杨珊见吴迁承认了，望着他的眼神更加怪异了，说：“当然认识了！韩子欣可是我们学校的名人，还没有几个人不知道的！”
    “虽然我们不是一个系的，可也经常在一栋教学楼上课，平时出出进进，自然见过她开车来学校，我说这辆甲壳虫，怎么这么眼熟呢，连车牌号码都一样。”
    吴迁有些无语了，华海市高校那么多，这两人居然是校友！
    想起上午还跟杨珊开玩笑，怀疑她不是大学生，当时对自己的质疑，显得十分淡定，原来出自名校华大，难怪这么有自信呢。
    话说回来，上次许霞说韩子欣是华大的校花，现在看来，好像不止在男生中有影响力，连女生也有关注她，说是名人倒也不过分。
    不行！绝对不能让杨珊知道自己和韩子欣的关系，要不然以后有的头疼了。谁知道她会不会到学校去宣传一番，到时那些狂蜂浪蝶说不准就会纷纷跑到这来骚扰自己，那这日子还怎么过啊……
    “喂！我问你话呢！你和韩子欣到底是怎么认识的，我可从没见她有过什么异性朋友。”杨珊不耐烦的催促道，脸上写满了狐疑。
    据自己所知，韩子欣平时在学校，虽然待人温和，脾气不错，但那也是对女生而言，男生找她，一般都是冷冰冰的不理不睬，从不主动跟人说话，更不曾答应过谁的请求，吴迁居然能让对方借车给她，这不得不让杨珊怀疑起两人的关系，是否真是朋友这么简单！
    当然，杨珊也没把这两人的关系往情侣上想，毕竟‘这样的男人’，连自己都看不中，以韩子欣卓越的条件，自然不会这么没品位。
    显然吴迁刚才想事去了，并没有注意到杨珊说话，楞了下，苦笑道：“看来你对我表妹挺了解的……”
    “表妹？”杨珊瞪大了眼睛，吃惊的打断道：“你意思是你们是兄妹？那你刚才为什么骗我说是朋友。”
    吴迁故作无奈的解释道：“厄，我不知道你会认识她啊！实话跟你说吧。其实，她这个人挺难相处的，我们关系并不好，虽然名义上是表兄妹，但见面基本没话说，所以在外面，我从不跟人提及她是我表妹，她也是如此。况且……”
    “我今天见她上班去了，车子停在外面没开走……”后面吴迁的声音越来越小，一副很尴尬的样子，说是偷她车出来的，那好意思跟人说。
    杨珊听完，只是稍稍怔了下，便鄙夷的白了吴迁一眼，钻进了车内副驾驶座，显然已经相信了他的话。
    就杨珊目前对吴迁的了解，他会做出这种事并不稀奇，两人是兄妹的这个解释，也觉得合情合理。他若真说和韩子欣有什么友谊或者超友谊关系，自己反而不会相信他了。
    就这样，两人没再在这个问题上，继续讨论的开车离开了。
    五分钟后，当车子刚离开度假村没多远。
    杨珊蓦地记起了什么，问道：“你晚上有事吗？”
    “干嘛？”吴迁疑惑的扭头道。
    杨珊略显兴奋的说：“我突然记起，今天晚上有场车赛，听说是一位很厉害的职业车手特意来华海挑战‘车神超’的，你要是有时间的话，我们一起去看看吧。”
    没想到杨珊居然也会对这种东西感兴趣，吴迁有些好笑的说：“我说你一个名校的高材生，而且还是个女生，怎么喜欢看飙车？兴趣真够独特的。”
    杨珊立即不悦的反问道：“名校出身怎么了？我又不是书呆子！再说了，女生就不能看人飙车吗？告诉你，我不止喜欢看，自己也想飙呢！只是现在没钱买车罢了，等以后我如果有条件了，绝对要买一辆最漂亮的玛莎拉蒂，绕着全世界兜一圈……”
    意大利两皇一后——玛莎拉蒂。
    这个吴迁自然知道，那可是所有
    那价钱，可不是一般有钱人就能开的。这丫头居然想自己买一辆来环游世界，通过这些倒不难看出，她是一个喜欢追求浪漫的人。
    女人啊，就是这样，往往喜欢追求一些华而不实的东西！
    吴迁在心中感慨了一句，没打击杨珊是痴人说梦，毕竟每个人都曾有过自己想要追寻的梦想，偶尔憧憬下还是无大碍的，反而能够激起更多的斗志。
    顿时，吴迁饶有兴趣的问道：“你刚才说的‘车神超’是谁？他很厉害吗？”
    杨珊用一种仿佛看待外星人的眼光注视着吴迁，无语道：“当然厉害了！他可是龙岩道的车神，整个华海市，只要喜欢飙车的，谁没听过车神超！”
    这话怎么听着有点耳熟？吴迁顿时猛的记起，上次和许霞遇见的那个毛断见识短的家伙，不就是向自己炫耀过吗!
    “你说的那个车神超，是不是还是什么‘飙车党’的老大？”
    “看来你也不是完全不知道嘛。”杨珊看待吴迁的眼光，总算稍微正常点了。
    吴迁无奈的笑了下，不知怎的，突然答应了杨珊的要求。
    “他们在那比赛？几点钟开始？”
    “十点！就在龙岩道，离这很近的！”见吴迁似乎产生兴趣了，杨珊立马高兴的答道。
    吴迁微微点了下头，随即按照杨珊指的方向，猛的打了个方向盘，向着龙岩道开去了……
    
【027】 我是来打酱油的
    龙岩道，位于华海市东城郊区临近高速，地形弯曲复杂，可谓是九曲十八弯，整条道路从上空来看，好似一条蛟龙盘踞在石山上，故取名为此。!
    然而，龙岩道的出名，并不仅仅是因为它酷似蛟龙，而是整条道路最后的一段‘五连发夹弯’，不知吸引了多少飙车热爱者与车迷发烧友来这体验，难度即使和《头文字D》中的‘秋名山’也有的一拼，简直是赛车的最佳场所。
    不过，正因为它的地形复杂，这才会成为交通事故的多发地段。白天还要稍微好点，一到晚上，翻车死人已不稀奇，几乎每隔几个月，都有那么几起特大交通事故通部门早已下了严令，不许在此飙车。
    可每到晚上，依然无法阻止，因为来着玩的，除了普通人以外，还有些在华海市有头有脸的公子哥、大小姐，谁家里不是有着一定的背景，他们要的就是享受这种刺j渐渐地也就无人敢管了，基本默许了他们的行为，成了飙车族的聚集地。
    此时，当吴迁载着杨珊赶到盘龙山下时，这里已聚集着不少人群车辆，显得极为拥挤。有打扮时髦的有衣着光鲜的白领，有穿着体面的老板，也有穷迫潦倒愤青，总之
    男的女的，老的少的，只要喜欢车的，什么样的人都有，不乏帅哥美女！
    不过，这还只是其次，比起人流来说，这里的车那才叫一个壮观！什么本田丰田、宝马
    奔驰、路虎悍马、凯迪拉克，简直让人眼其中连许多平时在马路上很难看见的名贵
    跑车保时捷，法拉利等都有，完全可以开车展了。
    当然，像吴迁这样开个十来万左右的夹克虫过来，还是国产大众，算是丢人现眼了。
    果然，当车子刚一开来，一位头发染的五颜六色，身穿一件骷髅头白色T恤的青年，
    便直接走了过来，冷冷的对吴迁说道：“前面路被封了，不能上去了，如果是来看车赛的，就停到边上去，别在这堵着路。”说完还的盯着车内的杨珊，用手指了下旁边排的长长的一条车流。
    杨珊被他盯得心情不爽，语气不善的斥道：“喂，姐又不是电视机，你没事盯着姐看干嘛！”
    嗤——
    吴迁没想到杨珊这么幽默，一时没忍住突然笑了出来，唾沫正好喷到青年的脸上。
    对方立马抹掉脸上的口水，气愤的正要发火，却看到旁边的美女望着自己笑了起来，唯有尴尬的忍住没有发作，只是狠狠的瞪了吴迁一眼。
    吴迁识趣的立刻开溜了，把车开到后面停了下来。
    “我说小杨啊，没看出，你胆子挺大的嘛，居然敢这样这样说别人，刚才不怕……”
    “怕？怕什么！他一个大男人，难道这也要跟我计较不成？如果他敢动手，不是还有你么！”
    “我？你可别指望我，我只是来看热闹的，说白了就一打酱油的，可不想惹麻烦。”
    接着，吴迁在杨珊鄙视的眼神下，完全不介意她怎么想，自顾自得下车了，
    ……
    此时，龙岩道的另外一边，正并靠停着两辆极为拉风的跑车。
    一辆橘黄色的阿斯顿.马丁四门豪华轿跑，一辆银灰色的布加迪威龙限量跑车，车前还依稀站着四个年轻人，三男一女。
    如果这时吴迁在场的话，一定会惊讶的发现，那辆车牌为阿斯顿.马丁就是自己前不久遇见的那辆，而那个平头男子，恰好也在四人当中。
    这还不算，如果让吴迁认出，四人为首的那名身穿黑色酷装，打扮极为前卫的帅哥，竟是上午在度假村为了一个美女，争着抢擦油的‘程咬金’的话，定会惊诧的合不拢嘴，感叹，冤家路窄，这个世界真是巧。
    不过有一点却很奇怪，年轻帅哥除了装扮跟上午截然不同外，连气质竟也完全不同了，没有了上午的文质彬彬，反而显得放荡不羁，毫无一点气质涵养，倒跟平时的吴迁颇有几分相像。
    唯一没有变得，估计就是看美女时的眼神了，依然有些准确来说，应该是更肆无忌惮了……
    “魏少，B仔说他来了。”石头挂断了手中电话，毫无遇见吴迁时的嚣张，说话显得特别恭敬。
    然而，魏超并没有搭理石头，仍和怀里靠着的一个妩媚娇艳的漂亮女人，不顾旁人的调着情，双手也没有老实的，分别在n前和臀部作怪，脸上依旧带着邪邪笑容。
    直让女人觉得浑身火热，更加无力的靠在魏超的怀里，嘴中连连求饶道：“哎呀！你好坏呀！竟这么用力的捏人家，我投降还不行么……”
    魏超单手托起女人下巴，对着她那感的嘴来了个极为粗鲁奔放的并且猛的拍了下女人的浑圆屁股，这才在她耳边低声道：“你这个妖等我晚上赢了比赛，再来好好的‘折磨’你！”
    顿时，松开了抱着女人的手，整理了下衣冠不整的衣服，眯着眼睛向前放疾驰而来的一辆黑色跑车望去，虽然是辆很普通的凯迪拉克，却并没因此轻视，从刺耳的引擎声来看，明显是经过改装的。
    只见黑色凯迪拉克，就在快要撞上四人的瞬间，华丽的来了一个漂移，围着原地180°转了一圈，然后稳稳的挺了下来，倒在跟其余两辆车同一水平线的位置。
    “你就是龙岩道的车神超？”对方没有下车，年纪跟魏超相差无几，同样很年轻，但却没有后者那么帅。只是扭头快速扫了一眼在场的四人，很容易的就猜出了，今天自己要找的人。
    魏超笑着点了下头，从对方的眼神中，他除了看到自信以外，还包含着一丝对自己的轻蔑，不过他并没有在意，说：“好久没有人主动挑战我了，听说你以前是个职业赛车手，还拿过那个什么奖来着……”
    “全国职业锦标赛冠军。”石头在旁小声的附和道。
    “哦对，就是那个冠军！想必你应该有些实力，希望别让我失望就好。”魏超饱含深意的说着。
    “这话应该是我说才对！不必废话了，咱们开始吧。”对方皱着眉头，不想浪费时间的直接道。
    魏超笑着钻进了自己的那辆银灰色的布加迪威龙内，随着一阵阵轰鸣震耳的引擎声，双方同时好了准备。
    接着，女人娇媚的走到车前中央，双手竟向后背衣内伸去，解开了自己的红并无半点羞涩的向上举起，缓缓饶了一圈，迅速落下。
    只见“嗖！”的一下。
    两辆车几乎同一时间奔了出去，狂风吹过，女人的裙子飞了起来……
    
【028】 五连发夹弯
    “各位车迷朋友们，晚上好！下面由我飙车党的D仔为大家做今晚比赛的全程解说，好了废话不多说，比赛已经开始了！”
    “哇塞…好快！两辆车同时冲出了起跑线，车神超不愧为龙岩道NO1，即使今晚面对的是上一届职业锦标赛的冠军——无名，依然没有落后分毫。。”
    “咦！魏少的布加迪威龙在第一弯道超过了无名的凯迪拉克，目前暂时领先，无名仍在后面穷追不舍，凯迪拉克再次加速，应该是想借直道上反超而上。”
    “好嘞！魏少一个漂亮的移位挡住了无名，却仍没有放松警惕，不停的卡位，无名也没放弃，依然在找着时机，看来两人实力不相伯仲，这场比赛真是龙争虎斗…….”
    随着解说员在对面的高楼上，拿着望远镜对讲机，栩栩如生的讲解着。
    下面的人一个个听得津津有味，脸上的表情更是变化多端，时而紧张不已，时而兴奋欢呼，就连嘴上也没嫌着，三五成群的开始小声议论，今晚的比赛到底谁会胜出？
    看到杨珊站在人群外围，两只耳朵竖的老高，专心致志的听着，旁边的吴迁好笑不已。“喂，你这样累不累啊？这才刚开始呢，急什么。”
    杨珊没有回头的不耐道：“你若不想听，一边玩去，别打扰我！”
    吴迁淡淡的笑了下，没有在管她，抬头瞥了一眼，前方的龙岩道，虽说站在这个位置什么都看不到，但他知道，这场比赛的关键，在最后一环的五连发夹弯。
    刚才已听别人说过了，五连发夹弯的甩尾风险比一般的急弯要多，坡度也比较大，赛车经过的时候，必定是一次急弯，一次直道，要不断的加速和减速，而且，漂移的幅度大的多，没有经过专业训练，可谓是十分的危险。
    说实话，此时的吴迁都隐隐有些跃跃欲试的感觉。明显是被这五连发夹弯，勾起了自己沉寂已久的激情与热血，心情不再平静。
    “好了！终于到今天晚上的高魏少先一步拐进了五连发夹弯，他能否再次创新自己的纪录，无名又能否反超而上，让我们拭目以待吧……”解说员依然在乐此不疲的报道着。
    顿时，杨珊的心都提到了嗓门眼上，表情显得十分紧张，也不知是在为谁担心，或者是希望谁能胜出。
    “第一道弯，魏少顺利通过了……”
    “第二道弯，魏少又顺利通过了……”
    “第三道弯，天哪！无名竟把自己的战车性能发挥到了极致，眼看就要超过魏少了……”
    “第四道弯，好漂亮的漂移，技术出神入化，不愧为龙岩道得车神！不是吧！！！无名先一步过去了？快太快了！居然在这个时刻，不知不觉追上了……”
    这时，等在龙岩道终点上的众人，心都跟着悬了起来，同时向龙岩道最后一道弯，也就是五连发夹弯最困难的一关望了过去，没在注意听后面的报道了。
    胜利者马上就要来了！
    吱吱——
    随着一道极为刺耳，车胎摩擦地面声音，那辆极炫的银灰色布加迪威龙，先一步出现在了众人眼前，毫无悬念的跑过了终点！
    顿时，所有人全都激动疯狂了，一边兴奋的挥舞着手臂，一边大声的呐喊着。
    “车神超！车神超！车神超……”场面极为的轰动壮观！
    就连站在后排的杨珊，也掩饰不住内心的激动，双手捂着嘴巴，大声的跟着众人呐喊起来，眼中尽是喜悦之情。
    “不用这么夸张吧……”吴迁惊愕的喃喃道。
    然而，当他话一说完，远处忽然传来一声巨响——咚！
    只见那辆黑色凯迪拉克，刚拐出最后的一个弯时，车子因为一时不稳，失控的撞到了旁边的护栏上！庆幸的是人并无大碍。
    俗话说，上山容易下山难，无名还是太自信了，低估了五连发夹弯的难度，所以才会输给魏超。今天之所以会输给对方，完全是因为自己对地形不熟，不似别人已不知道跑过多少次了。他相信，如果能够让自己多练几次，下次未必就一定会输。
    不过，输就是输，赢就是赢，无名不是一个输不起的人。于是打开车门，向同样已经下车的魏超走去。
    “今天的这场比赛我很满意，同时我也承认了你的能力。但我不会放弃的，下次还会继续找你挑战！”无名大方的伸出了右手。
    “随时欢迎。”魏超毫不在意的同他握了下，便目送着无名转身离开了。
    这样的结局可以说是最好的，顿时，魏超的那些粉丝一窝蜂的涌了上去，立马把他团团围住，几乎全是女人，有献有拥抱的，有索要签名的等等，人气十分的火爆，完全不亚于明星见面会，还是那种很出名的明星。
    “喂，你干嘛！”由于距离较远，车神超刚才下车时和别人握手又是侧影，吴迁并没有看清他的样子，此时见杨珊也打算冲向人群堆里凑热闹，立马拉住了她。
    “当然是要签名了！车神超可是我的偶像！机会难得晚了就没了！快点松手……”杨珊一脸的迫不及待，好像很早就想要签名了。
    “我说你要签名，带笔和纸了么？就这样跑过去？”吴迁松开了她的手臂，似乎有些无奈。
    “这个不劳你杨珊从挎包中迅速翻出一支笔，和随时携带的一张照片，在吴迁的眼前晃了晃，临走前还不忘叮嘱一句：“你在这等我，若是独自溜了，明天上班有你好看！”
    吴迁哭笑不得的望着杨珊跑开了，自然知道她说的好看，是指把自己请客吃饭却不带钱的糗事公开。随即，只好一个人准备去车上等她，至于那个车神超，今天他也只是想来看看热闹，顺便见识下车技到底有多厉害而已。
    事实证明，以龙岩道五连发夹弯的难度，对方能在那么短的时间内跑完全程，实力的确没话说，当的上那所谓的龙岩道车神。不过，吴迁并没有拿自己和别人比较，因为事不关己的事，他一向没那么无聊。
    可是，就在吴迁打算转身离开的时候。
    一辆十分熟悉车影，再次出现在了他的眼前。
    
【029】 万年老二
    “是他！”
    刚从后面开车跟上来的石头，此时恰好也注意到了吴迁，不是因为大部分人都去欢呼魏少了，他一个人站那十分显眼，而是那张总是那么淡定飘逸的脸，让自己印象太深，给人一种看不透的感觉。、
    “这么巧？没想到这么快，咱们就又见面了！”石头把车停到了吴迁面前，走了下来。
    很明显，吴迁认出了对方，诧道：“是你啊，小弟弟！怎么，又开车出来把妹了？咦…这次眼光有进步嘛……”眼神轻飘飘的从副驾驶座上，哪位娇身上一扫而过。
    “石头，这人是谁呢？”
    美女好奇的从车上走了下来，随同的还有一个满脸络腮胡的大汉
    石头尴尬的不知怎么介绍，所幸没有回答这个问题。
    不过，对方误把老大的女人，错当成自己新泡的马子，加上那声小弟弟，让石头有点不爽。“上次我说过，我叫石头，不是什么小弟弟！”
    吴迁拍了下脑门，记起道：“对不起啊，刚才一时把你名字忘了，现在想起来了，你是飙车党的头号猛将——石头！”
    吴迁刻意把对方上次说的话，在他的同伴面前重复了一遍。
    络腮胡大汗听完不高兴了，板着张脸，向石头质问道：“他这话是什么意思？飙车党的头号猛将什么时候轮到你了？别以为老大喜欢听你拍马屁，你就可以目中无人！”
    同伴毫不客气的当着外人的面打击自己，石头觉得十分难堪，可又不好当场发作，唯有暗骂了一声蠢货，皱着眉头说：“刺熊，别人明摆着故意挑拨咱俩的关系，这样你也信？”
    “哼！”刺熊冷哼一声，说：“你的那些鬼心思，别以为我不清楚，老子实话告诉你，只要有我在飙车党一天，你就只能当个万年老二！”
    “你……”
    石头气的脸都青了，反观吴迁却是饶有兴趣的在旁看戏，嘴边挂着浅浅笑容。
    “你们吵什么呢！”
    不知何时，魏超缓缓走了过来，后来还有好几个飙车党的手下，拦住了那些正打算追上来的粉丝们。
    美女立马笑脸迎然的跑过去抱住了他的胳膊不停的擦呀擦呀，犹如小鸟依人般撒着娇。
    然而，魏超却没有理睬她，反而惊讶的看到吴迁，怔道：“是你！”
    吴迁疑惑的扭头望去，并没有立刻认出来，毕竟此时的魏超穿着打扮与白天差距甚大，不过那张异常英俊的脸，却觉得有点眼熟，回想了下，蓦地说道：“真是冤家路窄！原来你就是车神超？”
    “老大，你们见过？”石头愣愣的问道。
    魏超含笑点了点头，随即对吴迁说：“你不会还在为上午的事耿耿于怀吧？”
    吴迁没好气的瞥了他一眼，打断道：
    “是又怎样？告诉你，老子最讨厌你这种横刀夺爱，不对一脚的家伙”
    见对方正要把上午的事说出口，石头和刺熊还好点，只是一副很好奇的样子，而旁边那个自己刚泡上没多久，还没尝过鲜的美女，却是满脸狐疑的盯着自己，魏超马上打着哈哈，转移了话题。
    “哈哈…咱们这是不吵不相识嘛，过去的就别放在心上了。忘了自我介绍，我叫魏超，你是……”
    “关你屁事！”吴迁丝毫不买账，上午破坏了我的好事，现在想来巴结我？当我是三岁小孩这么容易哄？
    “你小子什么态度呢!魏少问你，那是抬举你，别他妈给脸不要脸，得寸进尺！”刺熊骂骂咧咧说着。
    魏超的脸上也有些不悦了，缓缓皱起了眉头。
    谁知石头突然凑到他耳边，低声嘀咕了几句。
    魏超脸色更加难看了，脸上笑容不复存在，盯着吴迁原来石头上次说的人是你！你和韩家的韩子欣是什么关系？”
    事后石头回到华海已向魏超汇报过，自己在H县与人发生矛盾的事，当然，特意添油加醋了一番，还隐隐提到过吴迁的车技，所以魏超派人暗中调查过宝马车的来历，结果被证实，居然是韩庆集团韩子欣的座驾，着实诧异不小。
    “我说你这人废话真多，如果是想替你的小弟报仇，直接把道画出来就是，如果不是费我时间，我要走了。”对方私自调查过自己，吴迁很不高兴转身就走，当然他也猜出这人身份不简单，所以更不想跟自己有任何瓜葛。
    “等等…你误会了！其实我也认识韩小姐，只是想跟你做个朋友。”
    石头欲言又止的看着老大，暂时有些搞不懂他的想法。
    朋友？只怕是另有企图吧！吴迁背对着魏超摇了摇头，仍没有停下脚步意思。
    顿时，刚从人群里钻出的杨珊，见吴迁自顾自的朝车上走去，貌似打算丢下自己开溜，慌忙跑过去喊道：“吴迁！等等我……”
    当然，路径魏超身边时，杨珊还略显兴奋的停顿了下，不过，吴迁这班车走了，自己就真的要浪费不少钱回去了，只好下次在索要签名的跟了上去。
    “老大……”目送着吴迁的车影消失在视线后，石头这才把自己的疑惑问出来。
    魏超似乎知道他想说什么，脸上再次挂起了淡淡的微笑，答非所问的说：
    “那辆车你们认识吗？”
    “我知道！是大众前几年专为女士推广的甲壳虫！”刺熊答道。
    魏超苦笑道：“我不是问这个！算了，估计你们也没见过，那辆车也是韩子欣的！”
    顿时，石头明白了什么，用试探的口老大，你怀疑这小子和韩家小姐的关系非比寻常？”
    魏超赞赏的看了石头一眼，脑袋果然比刺熊转的快，继续道：“刚才他的朋友是叫他吴迁是吧？你再去查查他的底细，能够接二连三的开着韩子欣的车子出来，想必两人有着什么亲密关系，如果真是这样，也许……”后面的话没有说完，露出了一丝高深莫测的笑容。
    
        
【030】 等候
    送杨珊返回学校后，此时已将近晚上十一点。、
    吴迁一边想着事情，一边开着车子准备回家。
    刚才在路上，他已从杨珊那零零散散，知道了一些关于魏超的资料，原来此人除了是龙岩道的车神，飙车党的老大，背景更是非同小可，竟然年纪轻轻就当上了黑.道教父，掌控着华海市的所有地下势力。
    虽然是子承父业，但吴迁知道，若真没有一定的能力，想必也很难服众，更重要的是，自己从他身上看到一种少有的魄力！难怪别人见到他，无一不以‘魏少’称呼，除了畏惧对方的身份，更多的应该是敬佩才对。
    不过，无论此人在华海市上流社会中，如何的有地位，势力如何滔天，就目前而言，吴迁清楚应该离这种人远点，道不同不相为谋，何况还是一只笑面虎，对方的心思你根本无法摸透，说的话也不能全信，若不然，迟早有天被人利用了都不知道。
    吴迁不是傻瓜，相反，他是一个很聪明的人，谨慎一直是他为人处世的原则，要不然，也不会活到今天，早在当初刚加入狼牙特种部队时，他就在执勤任务中殉职了，更不会成为一个组织的首领。
    “咦？灯怎么亮着？”
    知道韩子欣和许霞有早睡的习惯，刚到家的吴迁见客厅灯还亮着，纳闷的打开门进去一看。
    原来是韩子欣正穿着一件薄薄的浅蓝色棉质睡衣，明显已经洗过澡了，神情略显疲倦的靠在沙发上看书，不在房间在这里，莫非是在等我？
    “你回了？”韩子欣轻瞥了一眼，门口进来的吴迁，把手中的书合上了。
    果然是在等自己！吴迁有些不好意思的点了点头，瞄了一眼她腿上的书。
    我的老婆是如花？
    厄…看错了《我的老婆是校花》。没想到她还看这种言情小说，光听名字就感觉挺暧昧的，也不知哪个作者‘九号当铺’是男是女，不过肯定很邪恶……
    “找我有事吗？”吴迁走到韩子欣对面坐了下来。
    韩子欣也没问他为什么回这晚，轻声说：“今天我妈来找过我。”
    吴迁楞了下，说：“是为昨晚的事吧？”
    “嗯，除了是想来调节我和爸的关系，还有一件事转告我。”
    韩子欣顿了顿，说：“我爸已决定不再管我了，至于我和苏家的婚约，他也不再让我自己向对方解释。”
    这个答案倒让吴迁有些意外！同时可以理解韩跃松为什么不亲自向苏家解释，想必是不好意思开口，才把烂摊子丢给韩子欣自己解决。
    不过，韩跃松不再勉强韩子欣，这是好消息才对，怎么她还是显得闷闷不乐？脸上看不出一丝喜悦之情。
    吴迁的困惑没有持续太长时间，韩子欣后面的话，便解答了一切。
    “虽然我爸口中说不管我，但我知道他并没有相信你我关系，如果知道我撒谎骗他，还是会让我和苏家定亲，所以，咱们的交易得继续进行下去。”
    “这个自然，当初我就说过，你和我只是互助的关系，即使你的事了了，我这边没完成，我也不会走的。不过…你特意等我回来，不是只有这些吧？”
    韩子欣轻轻的望了吴迁一眼，顿了顿，道：“过几天苏文会来华海市，为了更容易骗到他，我打算把我们的‘关系’对外公开，尽可能的让身边的人，知道我们在谈恋爱，所以，这段时间我需要你的配合。”
    果然事情没那么简单！吴迁苦笑道：“说吧，你想让我怎么做。”
    “平时我们的生活依然互不干预，你的工作照常去，不过从明天开始，你必须每天到我学校或公司来接我放学或下班，这只是为了混个脸熟，为了更好的取信于人，偶尔还得陪我在食堂吃几餐饭……”
    “你不是说我要上班么？哪有那么多时间去找你！”吴迁有些无语了，自己部门本来就人少，如果太嚣张，别人只怕更有意见，特别是杨珊！
    韩子欣毫不在意的说：“这个容易，我随便找个借口知会下方叔叔就行，反正你那个部门，缺你一个也不是不行，这些都是小问题，辛苦只是几天而已，等苏文一走，事情一了，自然不用继续如此。”
    知道吴迁好强的个韩子欣已经尽量说得很客气了。
    吴迁犹豫了下，只好无奈接受了，因为他知道自己没得选择，韩子欣说的合情合理，自己根本没有理由去拒绝。
    “好了，暂时就这样吧，我去睡了。”韩子欣有些困的拿着书起身上楼了，临走还不忘提醒吴迁下次记得早点回来，这次违反条约只是警告，再有下次直接没收别墅钥匙，自己在外面找地方睡。
    吴迁哭笑不得目送韩子欣离开后，自己也回房间去了。
    说实话，当初签的那份爱情条约，他到现在早就没印象了，更别提上面的内容……
    “许姐，你怎么还没睡？”见许霞房间门半掩着，韩子欣疑惑的推门而进。
    原来许霞还在处理手头上工作，坐在桌子前戴着眼睛忙碌着。
    “哦，海鲜区的那份市场调查还没整理好……”许霞停下了手中动作，回头道。
    韩子欣走到边坐下，皱着眉头打断道：“那份报告不是下星期你可以明天回公司在不用那么辛苦的。”许霞作为自己的助手，她自然知道这些都是替自己做的。
    “呵呵，没事，反正我还不困。”许霞笑了下，问：“吴迁回来了？”
    “嗯，我刚跟他说完事。”
    不知怎的，韩子欣莫名奇妙的在心里想道：许姐不会是刻意在等他回才没睡吧？
    许霞自然不清楚韩子欣的想法，只是轻轻应了声，便把话题扯到了别处。
    看来是我多疑了！韩子欣扫去了心中猜疑，可没聊一会困意就越来越浓，唯有起身告辞，准备回房睡觉，刚走到却记起了什么，突然回头问道：“许姐，你知道狼牙是干嘛的吗？”
    “狼牙？”许霞沉思了下，摇了摇头，说：“不清楚，不过从字面推断，好像特种部队的名字，像我们国家比较出名的飞龙、猎鹰、雪豹、猛虎等等，都是以动物命名的，可狼牙我倒没听过，所以也不排除是其它组织的代号，或者可能有什么特别的含意。”
    “怎么？有什么事吗？”
    “哦，没有，只是前几天无意听人提起过，随口问问。”
    韩子欣随便编了个理由，便不管许霞信不信的回房了。
    “特种部队么？难道他以前是特种兵……”
    
        
【031】 韩子晴
    清晨，吴迁躺在上睡的正香，旁边的手机却吵醒了他。!
    “喂……”
    “吴迁，你还没起来？我是许霞，子欣的手机掉家里了，麻烦你……”
    “嗯…我知道了。”
    吴迁迷迷糊糊的挂了电话，正打算继续睡觉，忽然清醒几分的睁开了眼睛，自言道：
    “什么？那丫头手机忘了带，让我送到她公司去！”
    吴迁怔了下，旋即满脸的苦笑，回想起昨晚韩子女欣跟自己说的事，也不知她是真忘了带手机，还是借故找的理由，迫不及待的想公开‘恋情’……
    韩子欣的房间在最里面，旁边就是储物室。
    不知何故，她并没有选择光线明亮，空间宽大的主人房，而是住在一间较小的客房里，光线稍稍有点暗，但却挺安静，倒也符合韩子欣恬静的
    门并没有锁，吴迁推开门走了进去，这还是他住进别墅后，第一次来韩子欣的房间。
    里面收拾的很整齐，也很干净，并且散发着一股淡淡的少女幽香，淡雅宜人。
    不难猜测只有女孩的房间才会如此。
    吴迁微微笑了下，入目便是边摆着的一排袖珍娃娃，立马吸引了他的视线，竟然全是最近电视正在热播的卡通剧《喜洋洋与灰太狼》里的羊家族，自己还看过一点，什么喜羊羊、美洋洋、懒羊羊、沸羊羊……
    多的吴迁懒得去数上到底多少个，反正挺无语的，没想到韩子欣也有这种癖好。
    不过换个角度，虽说童心未泯，可女孩子嘛，就应该纯真浪漫点，这样才显得可爱嘛。
    韩子欣的手机就放在头柜上，吴迁一眼就看到了，这丫头居然还忘了带，更怀疑她是故意的，若不然，就是一个迷糊鬼。
    话说回来，自己也经常忘了带钱包，倒不能这么说她，彼此彼此。
    “什么乱七八糟！”吴迁摇了摇头，暗骂了一声，便拿着手机准备离开。
    然而，前脚刚迈出，后脚还没跟上，吴迁又突然停了下来，古怪的转过身来，盯着头柜上，一张紧贴着墙壁，反放着的相框。顿了顿，带着一丝好奇，慢慢拿了起来。
    “这是……”
    顿时吴迁猛的一怔，蓦地眼睛，表情瞬间呆滞了。
    原来，那是一张韩子欣跟人照的合影，从当时的样子太看，应该是读初中那会，可是这并不是吴迁惊诧的原因，而是照面里另外一个，跟韩子欣长的极为相似，两人好似双胞胎，却要稍大点的女孩。
    “夏琴！”吴迁瞳孔放大的，叫出了这个名字，情绪明显失控，显得异常激动。
    没错，照面上的另外一人，正是韩子欣的亲姐姐，韩氏集团真正的大小姐——韩子晴！
    吴迁愣愣的看着照面上的‘夏琴’，眼中尽是思恋与哀伤，情绪略显伤感的说：“我真笨！怎么从没怀疑过你会用假名字呢！原来‘晴’即是谐音琴，你因为离家出走，怕被家里找到，所以才没告诉我真名……”
    说起来，其实吴迁第一次听到韩子欣有个姐姐时，就有些怀疑了，如果当时愿意继续找许霞求证下，不难确定两人就是同一个人。
    他之所以最后没有问，坚信着自己认错人了，因为吴迁的潜意识里，一直在逃避一个问题，夏琴的死自己也有责任，真不知道该如何面对她的家人，更不知道怎么
    所以夏琴离开了这么多年，吴迁始终没有试着去找过，除了没有勇气以外，另一方面也是不怕两位老人太过伤心，受不了这个打击，失去了人生寄托。
    事实证明，吴迁的做法是对的，这么多年过去了，夏琴虽然一直没有回来过，但起码在韩跃松夫妇的心中，认为自己的女儿还活着，只是暂时不想回家罢了。
    良久，当吴迁把疑惑全部弄明白了，才勉强控制自己复杂的情绪，用力的吸了口气，心情平复下来了，才把相框回归原处放好。
    但是，吴迁的心中，同时也做出了一个决定。
    “放下吧，琴儿。我虽无法把你的死，告诉给你的家人。但我答应你，一定会好好的照顾她们，当成我的亲人一样守护，算是替你尽点未完成的孝道，这也是我唯一能为你做的一点补偿……”
    ……
    韩庆集团旗下的韩氏百货，目前在华海市一共有着六家分店，虽然庆家入股后，一并列入了公司名下，可依旧由韩家在负责，毕竟韩氏百货是韩家的家族生意，外人想抢也不是那么容易的。
    华海市汇丰路，位于市中心，地段旺，人流多，韩氏百货的旗舰店就在这里。
    百货商场一共分为八层，地下是一个大型停车场，一楼是珠宝饰品专卖。
    二楼和三楼是超市，四楼是电器家居专卖。
    五楼是男品服装专卖，六楼是娱乐休闲等场所，比如电玩城，必胜客里面都有，七楼则是一个大型豪华电影院。
    至于最顶层的八楼，则是办公专区，只有内部工作人员才能上来。
    “喂，这里不能随便进！回来！”
    此时，刚一出电梯的吴迁，正打算去找韩子欣，却忽然被人喊住了。
    “我是来找人的……”吴迁抱歉的向电梯附近，一位管理员模样的中年妇女说道。
    刚才对方坐在前台后，把头低着吃东西，估计是在过早，吴迁倒没注意。
    “找人？找人也不能往里面乱冲啊，难道你不识字吗？”中年妇女略不悦的指了下，电梯口放着的一个‘工作区域，闲人止步’的落地牌。
    “厄，对不起，刚才有点急，一时没留意。”吴迁有些不好意思的解释着。
    中年妇女瞥了他一眼，随即不耐烦的说：“找人先登个记。”把笔和登记册往前一推，示意吴迁自己填。
    吴迁轻轻点了点头，很快便写好递还给了中年
    谁知转身刚想走人，对方又把他喊住了。
    “等等！你是来找…韩小姐的？”
    中年妇女狐疑的盯着吴迁上下打量起来。
    
【032】 神行者
    吴迁点了点头，从对方的眼神中，他猜到了一些东西。!
    “你找韩小姐干嘛……”中年妇女警惕的盯着吴迁，若是找别人也就这样放进去了，可韩子欣是大老板的女儿，为了自己的饭碗，可不敢马虎。
    毕竟，韩小姐的花容月貌，实在太惹人注意了，平时已吸引了不少狂蜂浪蝶经常借故混进想一睹芳容，就连商场里的某些男员工，时不时的也老喜欢溜上来瞄几眼，为了这事，上司告诫过自己很多次，以后只要是来找韩小姐的，先问清楚再说。
    吴迁并没有撒谎的称自己是韩子欣的朋友，只是来送还手机给她，为了怕对方不信，还把手机拿出来亮了下。
    可惜中年妇女何曾见过韩子欣的手机？况且据她观察，韩小姐来公司有一段日子了，从没有过异性朋友来这找过，所以并没有相信吴迁的话。
    顿时吴迁有些苦恼了，不过想见韩子欣一面也这么麻烦，可想而知在公司的地位定然不低。
    “算了，我打电话让她自己出来拿好了。”吴迁直接掏出手机准备打电话给许霞。
    中年妇女的眼中闪过了一丝惊诧，随后又恢复了平静，一副随便你的样子，暗想道：你以为你是谁？一个电话就想让韩小姐亲自出来迎接！你就吹吧，等会看你怎么收场……
    “喂，许小姐，我到了，麻烦你让子欣出来下，我就在电梯这前台处。”有了韩子欣的准许，吴迁这次故意在外人面前喊的很亲昵，也没啥好顾忌的。
    果然，中年妇女在听到那声，很是亲切的‘子欣’后，心里忐忑起来，表情颇为有趣。
    “我知道了，等下。”吴迁把手机递给了中年
    “子欣的助手你应该认识吧？她可以证明我的身份。”
    其实，中年妇女此时几乎已经相信了吴迁，可听到是韩小姐助手，还是小心的接听了。接着，电话里立马传来了自己很是熟悉的声音，的确是许霞不假。
    没一会，中年妇女便客气的挂了电话，尴尬的把手机还给了吴迁，本想为刚才的误会解释一番。
    话还没说完，吴迁却不介意的打断了，表示可以理解，然后，问了下营销部的办公室在那，顺着对方指的方向离开了。
    望着吴迁渐渐远去的背影，中年妇女长长的松了口气，眼中却是好奇不已，明显是在揣测吴迁和韩子欣的关系……

    “吴迁，这里！”
    走廊里的办公室实在太多，吴迁左顾右盼的一一寻找着营销部，听见不远处的许霞，已站在门口喊自己，立马笑着走了过去。
    “不好意思，子欣在开一个临时的部门会议走不开，所以让你自己过来。”
    “没事，反正都从家里来到这了，也不在乎多走那么几步。”吴迁不在意的扫了一下，偌大一间办公室，里面居然空无一人，想必都去开会了。
    许霞看了下手表，似乎还有事的说：“会议估计还得一会，我不能出来太久，要不你先在外面坐着等一下吧。”
    “不用了，我也要赶去上班了，这是她的手机给她一样，”
    吴迁把韩子欣的手机递给了许霞，原来她是偷溜出来的。
    许霞犹豫了下，接过手机，欲言又止。
    “你们先去忙吧，我晚上再来接她。”吴迁瞥了许霞一下，知道她在犹豫什么，无非是想等同事出来，自己和韩子欣演场戏，引起别人的关注和怀疑，其实根本不用这么急，机会有的是。
    “好吧，子欣是五点半下班，你记得到时早点来。”许霞没在坚持，赶回会议室了。
    于是，吴迁依然开着韩子欣留给自己的甲壳虫离开了韩氏百货。
    然而，此时明明已经迟到了，却并没有赶去上班，居然开着车子一路找到了，华海市的路虎4S店，不是看车，而是买车！
    以吴迁瑞士银行的存款，买辆路虎玩玩完全没问题。其实，他在出门的时候，就已经有了这个打算。
    如今得知韩子欣是琴儿的妹妹，自然不能在像当初那般，只是当做一笔互相利用的交易看待，既然说了要守护好琴儿家人，现在关乎到韩子欣未来的幸福问题，他自然不能马虎，所以已经考虑过了。
    如果继续开着韩子欣的车接送她下班，不止会惹得身边的人猜疑，韩跃松也会瞧不起自己，到时在苏文面前更会没有自尊，所以他才想用自己的钱买一辆车，证明自己也有照顾韩子欣的能力，不是只能依靠韩子欣吃软饭而已。
    当然，吴迁也没打算搞辆几百万的路虎高调登场，这不是他一贯低调的作风，况且目前以自己的情况并不适合。这次配合韩子欣准备公开两人的关系，已经冒着一定的风险。
    所以，这次吴迁只打算买辆中高档左右就行，并不一定要刻意的去摆阔，只要韩跃松相信自己有那个经济条件‘照顾自然无法可说。至于为什么非要选路虎，只能说以前开习惯了，除了性能强外观更是充满着男人的大气
    半小时后。
    “谢谢您的光临，您的车我们立马派人送去，请慢走。”
    吴迁收好了自己的信用卡，在美丽的销售小姐目送下，开着一辆最新款的黑色路虎‘神行者’，拉风的离开了4S店，向着度假村缓缓而去。
    六十多万的车，感觉就是不一样，简直比韩子欣那辆甲壳虫好太多！
    路上，吴迁本想把速度提到最高，体验一下久违的激情，但顾忌还在市区，又没办理相关手续牌照，只好老实的把速度保持在六七十码左右，叼着烟，悠哉的吹着风，倒也显得十分遐意……
    “各位，我来了。”吴迁刚进店，便笑着打起了招呼。
    毫无悬念，迎接他的是杨珊的一顿讽刺：“来就来了，得瑟个啥？反正你是部长，迟到也没人管！不过麻烦下次记得吃了中饭再来，免得浪费公司粮食，现在国家还有许多人温不饱肚，不如救济给他们，起码没你这么懒惰。”
    “你才懒惰呢！我是有事来晚了好吧……”吴迁郁闷的还击道。
    “好了，你们两个别吵了。真怀疑上辈子是不是夫妻没有吵够，所以这辈子见面就吵。”张欲无奈的笑了下，就在这两人同时准备辩解时。
    没有给他们这个机会的继续道：“吴迁，刚才方总派人来找过你，让你回来就去他办公室一趟，好像有什么事。”
    方远亭找我？
    吴迁怔了下，谢了声，便故意摆出一幅洋洋得意的样子，大摇大摆的从杨珊身边经过，朝附近的金色海湾大酒店走去，只留下后者气的干瞪眼……
    
        
【033】 方远亭的支持
    “吴迁来了？过来坐。!”方远亭抬头望向了
    “不好意思，方总，我……”吴迁尴尬的解释了下，自己来晚的原因。
    方远亭似乎早已猜到似地，满不在乎的眯着眼睛，一边默默的听着，一边对着吴迁笑，只是那笑容看上去，好像还有别的意思……
    “…不知您找我来有什么事？”方远亭怪异的眼神，盯得吴迁不太自然。
    其实，即使今天方远亭没喊自己来，吴迁也打算主动找方远亭，谈谈自己部门急缺人手的问题。
    如今自己每天要往韩子欣那跑，杨珊又只干半天兼职，等于有时店里只剩张姐一个人忙前忙后，这是个很大问题，必须得尽快解决。
    “哦，也不是什么重要事。”方远亭笑着说：“只是上午老韩跟我打了个电话，好像对你不是很放心啊，所以，我想问下你和子欣那丫头，关系到底进展到什么地步了，没想到，你们这么快就同居了！年轻人还真是情到浓时，甜蜜蜜啊……”
    从方远亭的话中，吴迁竟听不出一丝责怪意味，反而完全没怀疑过自己和韩子欣的关系，表现的豁然开明，这倒让他有些吃惊，态度与韩跃松的强烈反对截然不同。
    “呵呵，谢谢方总关心，如果韩伯父能像您这样想就好了……”吴迁故作感激说着。
    方远亭豪爽的说：“这个你也不用太担心，怎么说子欣也是我世侄女，我从小看她长大的，自然希望她快乐，老韩的想法我清楚，不过怎么也不能因为公司，糟蹋了子女的幸福。所以你放心吧，老韩那方面，我会尽量劝劝他的。”
    方远亭也是为人父的人，在他看来，子女的婚姻并不应该勉强，还是交给年轻人自己选择为好，一切顺其自然。
    当然，他也可以理解老韩这么做，无法想提前帮子欣把路铺好，可这样并不一定就是一件好事。现在的年轻人大多喜欢依赖老一辈的福阴，完全没想过靠自己去奋斗，俗话说：创业难，守业更难！
    如果换了自己，只需信任就行，根本无需做那么多事，让子女有个依赖思想，至于以后到底怎么样，就看努不努力了，即使自己把路铺好了，如果没有一定能力，早晚还是会把家产全部败光。
    吴迁没想到方远亭完全没有老一辈的迂腐，许多观点都和自己不谋而合，并且说那些话时，能感觉出是发自内心的肺腑之言，顿时，倒不觉得他是一个长辈而像一个知己，十分投缘，除了感谢，不知道说什么。
    “哎呀，我忘了，中午还约了人吃饭。”随着秘书进来提醒，方远亭这才恍然记起。
    不知怎的，从第一眼见到这个年轻人起，他就觉得十分的顺眼，从没因为对方的身份有过任何轻视，从吴迁的身上，他总有一种说不出的感觉，让自己无法去忽视。
    结果，相处之后，他更发觉了吴迁身上的许多优点，都是自己十分欣赏的，比如说话时的委婉，焦而不燥，内敛谦虚等等，反正很对自己胃口，这才一聊，不知不觉到了中午。
    “方总，那我就不打扰了。”吴迁起身准备告辞，倒把自己来的另外一个目的给忘了。
    方远亭一边收拾东西，一边笑着说：“好的，下次有时间，咱们一起吃顿饭，顺便把子欣那丫头一起喊上，说起来，我也许久没有见过她了……”
    说到这，忽然记起了什么：“对了，子欣早上打电话来埋怨我，说我把你管的太紧，只顾着上班，没空跟她约会，女人嘛，都是这样的，你以后还是多抽出点时间陪陪她吧，至于工作方面的事，偶尔可以交给手下，可不要因此，影响了感情。”
    方远亭的话其实说的很直白了，就是告诉吴迁，以后只要是子欣找你，完全可以暂时把工作放下去陪她，工作固然重要，但女朋友也不能忽视。
    得到指令的吴迁，不得不佩服韩子欣的办事效率，这么快就把自己的大老板给搞定了，不过，同时也终于让他记起了另一件事。
    “这个…方总…您看我那个部门…人是不是少了点？平时生意忙的时候，完全忙得不可开只有两三个人，如果我再……”
    “哦！你这么一说，我倒想起来了，你那边的情况我也知道，今天下午人事部刚好会招一批新人，其中就有你们泳装部的导购，你过去看看有没合适的，挑好了跟李部长说下就行，就说是我安排的。”
    顿时吴迁立马一喜，原来自己误会了，别人早放在心上派人在准备，于是问出了另一个关心问题。
    “那就谢谢方总了，请问有几个名额？全职还是兼职？”
    “哈哈，放心吧，三个都是全职，绝对够你用了。”
    吴迁简直乐开了这下俺部门终于不是最小的了！
    其实，吴迁更高兴的是，方远亭让自己过去把关挑挑选，这样一来，就不是人事部把人招好，直接往下面分配，等于……
    吴迁的脸上，露出了一丝狡黠笑容，似乎有了什么打算。
    中午吃饭时，吴迁把来时准备好的钱，还给了杨珊，没有按照昨晚她说的AA制，而是连带着三人整顿饭，一并还给了她。
    果然不出吴迁所料，杨珊没跟自己侨情，干脆的全部收下了。
    可杨珊说话依然不冷不热，似乎一点都没有因为昨晚的误会而感到抱歉，特别是最后的一句话，让吴迁彻底无语。
    “你总算还是个男人，我的鄙视没有白费！”
    金色海湾大酒店，十六楼人事部。
    “咦？胡部长！”吴迁巧合的在门口遇到了租凭部得胡山。
    胡山显然还记得吴迁，笑着说：“什么部长啊，还不就一打工的，我看小吴你没我大吧？以后还是喊我老胡吧。”“话说回来，小吴你来这是……”
    “哦，人事部刚招了一批新人，我们泳装部人手一向很少，我打算来挑几个回去。”
    “哟！真巧了，我也是！正好咱们一起，走吧！”
    
【034】 压轴人物
    “老胡，吴迁，你们来了？”人事部副经理汪恒，见到胡山和吴迁一起来了，立马笑着迎了上去，并没有为吴迁的突然到访奇怪，反而显得十分热情。,
    眼前这个身材瘦弱，斯文有礼的男人，吴迁上次来报道时见过，所以并没有感到陌生，笑着打了个招呼，便说明了自己的来意。
    汪恒听完果然没有太大反应，好像早就预料到了。因为他早就知道吴迁是方总特招进来的，还是自己负责接待的，虽没有问过吴迁和方总的关系，但也能猜到身份肯定不简单，所以才会放下架子对一个小小的泳装店店长表现的如此客气。
    然而，汪恒知道吴迁有方总这层关系，胡山却是完全不知情，此时惊诧的瞪大眼睛说：“什么！方总特意让你来的？”难怪以前招人时，人事部从未喊过泳装部，这次居然记得，原来是有大老板在上面关照。
    “好了，快开始了，咱们还是先进去吧。”汪恒识趣的帮吴迁把这个尴尬问题回避了，带着两人走进了一间小型会议室。
    汪恒把手中早准备好的三叠简历，自己留了一份，其余分别递给了吴迁和胡山两人，然后三人在会议桌前，随意坐了下来，并没有分主次。
    “咦？这次人怎么变多了？”胡山刚一坐下，便感觉手中简历，比以往重了一些。
    汪恒笑着说道：“当然了，这次可不像以往那样，选择了网上招聘，而是特意去了几个大型人才市场，帮你们度假村举行过公开招聘会，手上的这些，都是我们人事部严格刷选出来的，只要今天最后一轮面试通过，就可以正式录用，安排到各个岗位上班了。”
    “呵呵，还是老汪你够意思，记得提前把我喊来挑。”胡山眉开眼笑的说着，他知道，如果等人事部定下人来，自己就没得选了，所以每次都会亲自过来‘寻找’。
    说白了就是，漂亮的，身材好的，素质高的，提前挑走了，不要的残渣，才会分配到其余部门。当然，这也是两人认识多年，感情好才会如此。
    “光说不实际，老规矩，晚上喝酒吃饭你请客！”
    “行，不过没喝好不准散场，只要你不怕回去晚了，到时弟妹责怪你就行！”
    “嘿嘿，这个你就放心吧，昨天她回娘家去了，没个两三天不会回。”
    “呵，我说你怎么有恃无恐，原来早有计划，那小吴你也一起来吧。”
    “是啊，人多热闹……”
    吴迁委婉的谢绝了他们的好意，晚上还得去接韩子欣下班，那有时间去喝酒，不过，这两人直爽倒令他好感大增。
    这时，会议室的门被缓缓推开，一位秘书打扮的气质美女走了进来，提醒道：
    “汪经理，时间差不多了，是不是……”
    汪恒点了点头说：“嗯，那你就开始吧。”
    随着秘书出去通知了，吴迁也拿着手中简历，坐直了身子，怎么说也是第一次当考官，虽然只是来客串的，可也的装装样子不是。
    片刻，第一位面试者敲门进来了，先是礼貌的做了个简单的自我介绍。
    然而三人依次对照着手中的简历，打量起对方来。
    期间，胡山和吴迁都没有说话，汪恒只是象征性的问了几个问题，边让对方回去等通知了，似乎读懂了两人的意思。
    就这样，也不知双方都在谦让，还是的确没有看中的，一连进来了七、八个，吴迁和胡山都没有表态，汪恒唯有把合格的人选记下，日后往其余部门分配，至于没通过的，也就直接把简历丢到了一旁。
    “我说老汪，这次你们挑的人是多，可惜素质都不咋地啊……”趁着又一个‘不合格’的出去，胡山终于忍不住的发起了牢骚。
    汪恒从吴迁的眼神中，似乎也看出了相同意思，笑骂道：“你以为是选美啊！就你们那个租凭部，要那么高的要求干嘛，长的漂亮不做事，等于买个花瓶回去，有个屁用啊！”
    “这话就不对了！”胡山不同意的说：“怎么说咱们度假村，也是国家五A级别，客人来玩不就涂个开心么？如果我的手下全是丑八怪，客人看着自然不舒服，也就影响了我的生意，怎么能说没用呢！”
    “行了吧，你这废话是人都明白。可这年头，有点姿色的，谁还来干这种事啊？拿的钱又不高，成天还要在外面抛头露面，不如直接找个人包养呢！即使偶尔能招到几个，也是没几天就跑掉了，到时还是要从新找。”
    吴迁表示同意的点了点头，暗想道：杨珊若不是因为缺钱，又是那种正紧女孩，绝对不会每天那么辛苦的跑这打工，以后大学毕业了，还不是选择坐办公室的OL。
    想到这，吴迁倒稍微有些放宽了条件，本来他今天来，的确打的跟老胡一样的主意，可现在看来，太漂亮的女人似乎并不适合在泳装店当导购。
    先不提能不能干长久，只怕客户到时试衣服都会不自在，毕竟泳装店还是以市场为主，女人都是喜欢攀比，让客户对着一个比自己漂亮的女人，多多少少有点自卑没有自信，只要一犹豫，八成就不会买了。
    所以，作为负责人的吴迁，不能因为一己而不为店里的业绩着想。
    “咦，总算发现个不错的！”
    翻看接下来的面试者，胡山对着简历上的照片，立马来了
    吴迁和汪恒同时翻看下一页好奇的看去。
    顿时，吴迁同意的点起头来，脸上尽是满意之色，眼睛都快眯成了一条缝。
    “嘿嘿，算你有眼光，这个孙燕和后面的刘淇、万瑶可是今天的压轴人物。”汪恒得意的介绍起来：“她们三人互相都是好朋友，是我们前几天在英华职介中心遇到的，并且以前就干过多年的产品推销……”
    汪恒话还未说完，胡山便高兴的打断道：“OK！我也不跟小吴争，只要把这个孙燕留给我就行！”
    吴迁无奈的苦笑起来，暗想道：还真会选！明摆着孙燕是三人中最漂亮的，说的好像我占了很大便宜似地……
    然而，汪恒接下来的话，却让吴迁不禁一喜。
    “这可不行，恐怕你一个都带不走。她们三个当初投简历时，选的就是泳装部导购，你总不能勉强别人，非去你们租凭部吧？”
    “吾…这么说，小吴今天走运了，我只有羡慕的份了！”
    
【035】 很满意
    “三位考官好，我的名字叫孙燕，以前就职于XX公司，主要负责新产品的推销，对于金色企业一直有所耳闻……”
    这是一个很有活力的女孩，笑起来很甜，年龄大约二十左右，有着一头清爽的短发，面容姣好，皮肤白皙，穿着也十分的随意，并没有刻意的去为今天的面试，穿上与自己气质不相符的职业女装，而是一件简单的粉加一条深蓝色七分牛仔短裤，脚下是一双白色女士运动鞋，看起来青 春又靓丽，很自然。。
    待孙燕简单的自叙过后，汪恒饶有兴趣的望着她，微笑道：“没错，我们公司平台大，待遇好，的确吸引了不少求职者，可是既然你在以前的公司干了二年多，为什么又不干了？离职原因是什么？”
    汪恒并没有听过孙燕以前的公司，想必也不是什么大企业，不过，即使一个小企业，待久了也是有感情的，不愿意在换其它工作，如果是向往高出走，估计早就跳槽了，所以他很好奇，对方的理由。
    然而，孙燕似乎早料到了会有此一问，并没有觉得尴尬的直言不讳道：“这个只能说我们公司的领导人不擅长经营，导致近几年负债累累，只好宣布破产来还清外债，但我相信，以金色企业的实力，以方总的领导才能，绝对不会出来类似情况，所以我才会来这里试试，想找一份安定稳固的工作。”
    这个回答，汪恒很满意，除了没有虚假的骗自己，反而抬高了自己公司的实力，夸奖了方总的才能，不愧为搞销售出来的，口才的确不错，说起话来，总是能让人听的舒服，又不觉得是刻意的阿谀奉承。
    不止汪恒满意，吴迁更是笑容满面，而胡山唯有在旁暗自嫉妒。
    “你应聘的岗位，是我们度假村，泳装部导购吧？”汪恒按照程序，继续问道：“我想知道你对这份工作了解吗？或者说，你有能力做好吗？”
    孙燕笑着说：“这个请您放心，我知道导购的工作并不容易，除了上班时间辛苦以外，还会遇见各种刁钻客人，不过您也知道我以前也是干销售的，我有信心可以在新的岗位上，把自己能力更好的展现出来。”
    问到这，汪恒基本已经很满意了。于是，饱含深意的望向了吴迁，似乎是在征求他的意见。
    吴迁会意的点了点头，表示自己没有问题。
    “很好，我们公司就是需要你这样的员工，恭喜你，你被我们录用了！稍后我的同事会帮你办好手续，明天就可以直接去度假村上班了。对了，忘了跟你介绍，我身边的这位，以后就是你的上司了，泳装部的吴部长。”汪恒笑着介绍道。
    孙燕一怔，立马礼貌的跟吴迁打了个招呼，显然没料到眼前这个由始至终没说过话，只是一直看着自己笑的年轻男人，居然是自己的上司，完全在她意料之外，本来还以为是公司其它主管呢。
    一个小小的店长，也能参与总公司人事部的招聘，还让一个经理对他客客气气，可想公司对他的重视，身份定然不寻常，这不得不让孙燕认真对待。
    “欢迎你的加入，以后大家都是同事了，不用这么拘谨。”吴迁温和笑道。
    顿时，孙燕对吴迁的平易近人好感大增，壮着胆子问道：“吴部长，其实…我还有两个姐妹一起来的，请问……”
    孙燕的意思很明确，就是想让自己一起接收了，三个人习惯了在一起，说实话，即使对方没有提出这个要求，吴迁也是如此打算的，说来也巧，方远亭恰好给了自己三个名额，这下倒是全解决了，倒是省不少功夫。
    不过，自己虽然有权决定，但这毕竟是人事部的工作范围，吴迁知道自己得象征性的征询下汪恒的意见。人嘛，你想别人给你面子，首先你的尊重别人。
    “哦，这我可做不了主，还得让汪经理决定。”
    果然，汪恒听完，毫不犹豫的爽快道：“没问题，如果你的朋友，都是和你一样有能力，有经验的，公司自然大力欢迎……”
    “谢谢各位给我们这个机会，我们一定会努力工作的。”
    待汪恒把秘书喊进来交代完，孙燕便高兴的随之出去了。
    “恭喜你啊，小吴，一下子找了三个这么好的员工，说实话，我还真羡慕你呢。”胡山毫不掩饰说道。
    吴迁虽然心中很是开心，但也不好当着别人的面表现出来，唯有不好意思的客套了几句，便称店里忙赶着回去了，反正这里也没他事了。
    回到店里后，吴迁的心情自然大好，立马跟许姐还有杨珊，宣布了这个好消息。
    “太好了，这样我以后周末上午就不用过来了。”杨珊得知店里一下子增加三个同事，简直比张欲终于可以减轻压力还高兴。浑然没有想过，总公司为什么会突然这么大方，照顾以前总是忽视的泳装部。
    杨珊没往这方面想，并不代表张欲没有考虑过，可上头的想法，也不是她一个小职员能知道的，所以虽然很是疑惑，但不管怎么说，以后自己工作可以轻松点，终归是件好事，也懒得理睬了。
    就这样，三人在下午的工作中，全都显得异常积极，仿佛不知疲劳似的，生意简直比昨天好多了，眨眼间，就快五点了。
    吴迁自然没忘记，韩子欣是五点半下班，还要提前去接她，于是，向张姐交代了一声，便赶时间的离开了。
    说来也怪，这次吴迁提前下班，杨珊竟然丝毫意见都没有，反而很是理解的对他说了一句话得吴迁惊诧的同时，甚至有些感动。
    “有事你就先走吧，这有我和张姐就行，人嘛，谁没有点特殊情况。”
    韩氏百货旗舰店，八楼营销部，副经理室内。
    “许姐，你有提醒他早点来吗？”韩子欣坐在办公椅上，略显不耐的问道。
    许霞笑着看了下时间，说：“放心吧，现在还早，我想应该在路上了。”
    韩子欣半信半疑的点了点头，并不像许霞那样完全不担心吴迁会忘了。
    
【036】 坐吃山空？
    当墙上的时钟指向五点一刻时，一位女同事敲响了办公室的门。,
    “韩经理，外面有个自称是你朋友的男人找你。”
    “哦，让他进来吧。”
    韩子欣淡淡的答道，神情总算平静下来。
    随着门再次打开，进来的果然是赶来的吴迁。
    “抱歉，市区有点堵车，所以晚了点。”吴迁稍感歉意的解释道。
    “没关系，现在还没到下班时间。”许霞微微笑了下，随后对韩子欣说：“子欣，那我先去订位子了，直接在那边等你们。”
    韩子欣点头道：“嗯，麻烦许姐你了，我们稍后就到。”
    “订位子？干嘛？”吴迁楞道。
    “吃饭啊，西元街新开了一家韩式料理，听说味道不错，我们打算去试试。”许霞边说边往门外走。“那我先去了，拜拜。”
    许霞离开后，吴迁有些不解的向韩子欣问道：“原来你们家还做饮食啊！不过你在自己家店里吃饭，还用排队吗？这也太小气了吧……”
    “……”
    韩子欣无语的白了吴迁一眼，说：“不是我家开的料理店！是韩理！”
    吴迁这才知道自己搞错了，不好意思摸了下鼻子，说：
    “厄，名字太容易让人曲解意思了……”
    韩子欣开始收拾起东西来，两人短暂的沉默了几分钟。
    五点半一到，韩子欣便关好电脑，拎着自己的手提包，准备离开。
    “走吧。”关好灯，锁好门。
    然而，让吴迁感到惊讶的是，这次韩子欣主动挽住了自己胳膊，并没有显得不自然。
    反而，吴迁望着韩子欣的眼神却颇为复杂……
    “大家辛苦了，早点回去吧。”
    顿时，在办公厅众人异样的眼光下，韩子欣微笑着打了声招呼，便带着吴迁很‘亲密’的离开了。
    上司一走，办公室里立马炸开了锅，同事们纷纷交头接耳，毫无顾忌的谈论起来。
    “喂，小王，你看见没！韩经理竟然主动挽着一个男人的手！不会是她男朋友吧！！！”
    “废话，我又不是瞎子，当然看见了这家伙是谁啊？没听过韩经理有男朋友啊！”
    “怎么你嫉妒？”
    “废话！难道你不嫉妒？韩经理可是我们商场，所有男性同胞的梦中情人，怎能被一个外人抢了去！”
    “没错！那家伙的长相连我都不如，韩经理居然会看中他？简直太不公平了！老天爷，赐块豆腐砸死我吧……”
    一位女同事有些受不了得插嘴道：“行了，我说你们别瞎猜了！虽然他口中说是‘朋友’，但也没说是男朋友啊！再说了，据我观察，韩经理好像并不想谈恋爱，要不然平时其它部门那些帅哥跑来献殷勤，就不会不理不睬了。”
    “这可未必！小莹，女人看男人，除了长相以外，最重要的还是要有内涵！起码我觉得那家伙挺有气质的，特别是他笑起来的样子，哇！简直跟华仔一样酷毙了！我看八成是那个有钱的公子哥，这种身份才配的起韩经理嘛！”
    “……”
    就这样，大家你一言我一句的猜疑起来，浑然忘记了已经可以下班回家。
    不得不说韩子欣在公司的知名度，已经不亚于一个大牌明星。
    从乘坐电梯到走出商场期间，韩子欣几乎成了周围人的焦点。
    当然，如果只是韩子欣一个人，平时自然不会这么引人注意，可偏偏多了一个陌生男人在身旁，两人并且有说有笑，关系显得极为亲密，这才让人大吃一惊。
    耳力不错的吴迁，听到别人在后面对自己窃窃私语，他知道韩子欣的目的达到了，公司的人虽还不肯定两人的关系，但已经开始怀疑了。这世上本就没有不透风的墙，况且还如此明目张胆，相信以如今舆论速度，明天便会传遍整个公司。
    到时，即使远在总公司的韩跃松，估计也会相继而知……
    跟着吴迁走近停车场的韩子欣，瞄了一圈没有找到自己的甲壳虫。
    “你把车停哪了？”
    “我丢家里了，下午没开来。”
    吴迁淡淡的答道，继续往前面走。
    顿时，韩子欣四下望了下，有点恼的低声道：“那你还带我来停车场？我不是让你开车来么！”
    “我有开车啊！只是不是你的车，是我自己的而已！”吴迁无辜的停下脚步，指了下旁边。
    韩子欣疑惑的朝旁边望去，蓦地一怔！
    那是一辆黑色路虎越野车，无论是外观还是内饰，全都显得很有派头，随然不似跑车那般炫目，但十分的拉风，给人一种豪迈大气的感觉！
    “你说…这车…是你的？”
    韩子欣惊诧的问道，脸上写满了无法置信，要多精彩有多
    吴迁没有回答她这个问题，而是用实际行动证明了一切。
    当看到吴迁掏出钥匙，打开车门坐上去后，韩子欣这才相信原来他真的没有撒谎！
    “还站着干嘛？上来啊！”吴迁早猜到她会如此，好笑的说道。
    于是，韩子欣满脸狐疑上车了，在一阵响亮的机动声下。
    吴迁驾着自己的路虎，潇洒的离开了停车场。
    “兄弟，那辆车是刚上市没多久的最新款‘神行者’吧？”路人甲不确定道。
    “好像是的，我在这期的《车坛》杂志上见到过，不便宜呢！起码得六十多万！”路人乙羡慕的说道。
    “我靠，六十万啊！岂不是小开才买的起？难怪车上坐的女人那么漂亮！我要不吃不喝打工多少年才存的到啊！”
    “……”
    路上，韩子欣总算从吴迁的口中得知，哪来的那么多钱买车了。
    同时也清楚了第一次见到吴迁时，为什么拒绝自己那三十万的酬劳了。
    原来，吴迁竟是一个‘百万富翁’，父母临终前，早已留下了一大笔‘遗产’给他。
    难怪一直没有出去找工作，对于钱也看的很淡，韩子欣终于明白了一切。
    不过，这并不代表韩子欣就会高看吴迁几分，在她认为，即使吴迁的父母留下了遗产，也不应该丧失了奋斗意志，如果继续这么懒散下去，早晚有坐吃山空的一天……
    
【037】 没位子
    游手好闲只会使人心智生锈！
    韩子欣收拾好思绪，不再去想吴迁问题，由于此时没有外人，她也不需要去假装什么，再次恢复了惯有的沉默，扭头望向窗外不再说话。!
    可是没持续多久，韩子欣便发觉吴迁有点怪怪的，老是若有若无的偷偷瞄自己，根本没有专心开车，几次自己扭头望去，两人视线正好重叠，从吴迁的眼神中，韩子欣竟看见了从未有过温柔，要知道以前他可是很少正眼看自己，今天着实显得十分怪异。
    顿时，韩子欣的心跳，不知何故竟加快了几分，脸颊微微潮红起来，再一次迅速扭过头去，避开了吴迁的视线，心中暗自想道：莫非他……
    “咳咳！”吴迁干咳了几声，刚才情不自禁有些失态了，很明显，韩子欣误会了自己，为了不让气氛尴尬下去，主动打破了沉默：“早上我帮你拿手机时，无意看到了你头柜上的照片，那人就是你姐姐吗？你们长的真的很像。”
    韩子欣的身体微微颤了下，依然没有回过头来，只是轻轻的“嗯”了声。
    吴迁虽看不到她脸上的表情，但通过她的态度，知道她在回避，像上次吃饭时一样，不喜欢别人提及她姐姐。
    可这却是吴迁目前最想知道的，关于认识琴儿以前的事，自己知道的几乎寥寥无几，所以才想从韩子欣这多了解一些。
    特别是琴儿当初离家出走的原因，说实话，吴迁倒现在还不清楚，但通过上次去韩家做客时，韩子欣和韩跃松的反应来看，明显有什么事自己不知道，韩家的人越不想说，他就越是想知道，心里越加好奇。
    “你很想你姐姐吧？不过，为什么要刻意压制这种感情。”从韩子欣把相框放在每天都能看到的显眼位置，可又只是反对着墙，不难猜出她的原因。
    韩子欣再次一怔，对于吴迁随意揣测自己的内心，有点不悦，瞥了他一眼，语气冷淡的说：“这个不关你的事吧？一个人好奇心太重，并不是一件好事。”
    吴迁不在意的耸了耸肩，说：“你说的没错，我的确有点好奇，不过，相比之下，你这样什么都放在心里，也未必是一件好事，憋久了，只怕更加难受。”
    果然他今天很不对劲，对自己似乎特别关心！韩子欣柳眉微皱，欲言又止的顿了顿，竟出奇的没有反驳。
    “你不说话，我当你认同了。”“其实，我本没有资格说你，因为，我也和你一样……”
    见韩子欣疑惑的望向了自己，吴迁没有隐瞒的继续道：“有个人，曾一直在我心里呆了五年，起初我几乎无时无刻不会想起，曾试着用过很多方法去忘记，可还是没有太大作用，后来，有个朋友劝导我，对我说过一席话。”
    “所有欺骗中，自欺是最为严重的。既然无法忘记，何必还要逃避？不如坦然面对，好好扮演自己的角色，做自己该做的事……”
    显然吴迁口中所说的那个人对他很重要，韩子欣好奇道：“那你现在忘记了吗？”
    吴迁苦笑着摇了摇头说：“没有，时间会慢慢沉淀，但有些人，总是无法遗忘。不过，你的情况与我不同，并不一定要去忘记，不必压制自己感情，只需好好做好你该做的事情，一切顺其自然就好，久了心里那份感觉，自然不会那么强烈……”
    吴迁深邃的双眸中，闪过了一抹黯然悲伤，恰好被韩子欣察觉到了。
    顿时，韩子欣突然发现，眼前的这个男人，似乎并不像表面活的那么洒脱，原来他也有自己伤感的一面。脸上的快乐，别人看得到，心里的痛又有谁能感觉到……
    “我明白了，谢谢你。”这是韩子欣第一次对吴迁语气显得这么诚恳，因为她发现自己以前真的很不了解这个男人，仔细相处下来，人其实挺好的，况且上次还救过自己，不应该再对他有任何的轻蔑。
    吴迁微微看了韩子欣一下，随即默默的开起车来，知道得给她点时间，以后在慢慢打听琴儿的事情算了。
    片刻，当吴迁和韩子欣赶到西元街，新开的那家韩式料理店时，却被眼前的情景，吓了一跳。
    只见店外停满了车辆，店内更是生意火爆，早已没了空位，门口旁的沙发上，坐着不少排队等号的客人，就连早来几步的许霞也在其中，拿着一本杂事漫不经心的翻着。
    “许姐，没有订到位子吗？”
    许霞抬头望去，见子欣和吴迁来了，放下杂志站了起来，无奈的说道：“是啊，只听说这里东西不错，没想到生意竟这么好！还好我提前来了，等会要是到了高峰期，估计更难等位子。”
    说实话，吴迁对于什么西餐料理，并不怎么感兴趣，最喜欢的还是吃中餐，见沙发上还有一排人等着，苦笑道：“要不我们换一家吧？来的时候，我看见附近……”
    他话还未说完，许霞便打断道：“不用了，快到我们了，现在走，那可真是白等了。”说完，晃了晃手中的号码牌。
    韩子欣也点头附和道：“嗯，等的人这么多，想必味道真的不错，如果不试下，走了太可惜。”
    既然两位女士都这么坚持，吴迁也不好在说些什么，只好笑着点了点头。
    不过，此时沙发上几乎坐满了人，他们也没再去凑个热闹，而是站在一旁闲聊起来。可周围人的眼球，却不约而同的转移到了这边。其中大部分都是瞄向许霞和韩子欣的，只有少数带有嫉妒的眼神，死死的盯着吴迁。
    吴迁满不在乎的笑了下，便懒得理睬，已经习惯了。想当初在狼隐的时候，每次和银狼一起乔装打扮出去执行任务，还不是经常被人误会，那些牲口的眼光，更是要杀人似地，比起现在的这些，简直是小巫见大巫。
    谁知，这时收银台那边却蓦地有人吵了起来，众人立马又把视线好奇的移了过去。
    “什么？我人都来了，你告诉我没位子？”
    “对不起，小姐，下午您打电话来订位子时，是我们一位新来的同事搞错了，所以还请您见谅。”
    “哼！这是你们的失误，关我屁事！我不管，反正你现在跟我安排一个包房。”
    “这…您稍等下行吗？您看现在我们包房都满了。做为补偿，这次您在本店消费，我们打个八折优惠……”
    “你当我苗小花没钱是么？谁稀罕你们帮我优惠！没位子是么？你进去告诉里面的客人，谁要是肯立刻让出包房来，今天吃的全归我，另外在给一千块补偿，这样总行了吧！”
    
        
【038】 想请不如偶遇
    苗小花？这名字怎么有点熟？吴迁好奇的扭头望去，只见一个胖乎乎的女人，正一脸高傲的站在收银台前，对着收银员不屑着。、
    吴迁暗自苦笑起来，显然已经认出了此人，正是第一天到泳装店上班，遇见的麻烦客户——苗小花！
    还真是巧……
    没等吴迁有太多感叹，这时包房里缓缓走出来一人，令他脸上表情更加有趣。
    “什么事，这么吵？”
    收银员一看出来的这人，立刻变得恭敬起来，打算解释，话还未说完。
    对方却差异的看着苗小苗大姐！你来怎么不提前打个电话通知我？我好提前帮你安排啊！”
    嗯？苗小花见对方认识自己，扭头一看，同样惊讶的说：“这店是你开的？”
    原来这人正是吴迁也见过的龙岩道车神，华海市的地下教父——魏超！
    今天这是什么日子，两个最麻烦，最不想看见的人，居然一下子全撞见了！吴迁不禁有些头疼，刚想告诉韩子欣，咱们还是去别家吧。
    哪知以魏超的眼力，提前一步发现了他们，毕竟韩子欣和许霞两位美女站在一起，的确让人无法忽视。
    “苗大姐，你等下。”魏超大步笑着迎上了吴迁等人。
    “原来韩小姐也在这，真是让本店蓬荜生辉！不知这位小姐是……”
    许霞瞄了子欣下，随后礼貌的答道：“许霞，韩小姐的助手。”
    “你好。”
    魏超笑着同许霞握了下手，表现的十分绅士，无任何不良眼神，似乎只是单纯的与人问好。简直与前两次见到的翩翩色公子截然不同，连气质也变得温文而优雅、气宇轩昂。
    这倒让吴迁有些鄙视，很明显，这家伙是为了讨好韩子欣，故意装绅士！
    “呵呵，上次吴兄匆忙离开，可是让我好生惦记，这次会在这里遇见，看来我们挺有缘的。”最后，魏超笑着望向了吴迁。
    其实，他到现在还没摸清此人的底细，不是石头办事不利，迟迟没有查出，而是关于吴迁资料太少，居然只有短短几行，根本无须花太多时间，自己早就看过了，除了得知现在和韩子欣同住一屋，并且在金色海湾度假村上班外，其余的竟然一片空白，这让他觉得十分神秘，所以才显得很客气。
    顿时，韩子欣和许霞同时望向了吴迁，眼中充满了疑惑，显然好奇两人怎么认识的。
    吴迁似乎并没打算解释，只是淡淡的对魏超说道：“魏少您贵人事多，还是不要惦记我一个小人物的好，免得让我诚惶诚恐……”
    “哈哈，吴兄真会开玩笑，我哪有那么可怕。”魏超不在意的邀请道：“既然几位来了，想请不如偶遇，就让我这个主人做回东，咱们去包房慢慢聊吧。”
    看到韩子欣犹豫起来，魏超继续道：“韩小姐不会是看不起在下吧？说起来，自从上次方总的公司十周年宴会上，咱们匆匆见过之后，可是一直没有再见，今天终于有机会了，还请你不要拒绝，让我有幸款待下，就当认识个朋友。”
    上流社会的圈子本就不大，同样作为华海市的名人，魏超认识方远亭，吴迁并没有感到任何惊讶，反而看出了他想巴结韩子欣。
    别人一番盛情，话都说到这份上了，此时韩子欣也不好推辞。
    不过，她知道自己不该和此人走得太近，所以纯粹只是当社交上的应酬而已，至于朋友还是算了，毕竟对方的底细她是知道的，韩家本是正当商人，不想让别人有什么误会。
    听到韩子欣答应了，魏超更加热情起来，开心的领着几人，便朝自己的包房走去。
    当然，他也没有忘记苗小花。
    “苗大姐，如果不介意的话，就跟我们一起吧？”
    苗小花打量起韩子欣和许霞，一下子见到两个比自己漂亮的女人，眉头微微皱了起来，随后目光又扫到吴迁身上，顿了下，便没当回事的答应了魏超的好意。
    看样子并没有认出来，不过也可以理解，毕竟吴迁的样貌太普通了，只是见过一次，很难让人记住，当然，某些有心人除外。
    这自然是吴迁最希望的，顿时轻松多了并且已经想好了，既然别人这么‘热情’，等会要是不好好的吃一顿，可真是对不起自己的胃。
    这是一间宽松优雅的包房。
    进去时，里面已有两个人了，正是魏超在飙车党的两名干将，刺熊和石头，原来刚才他们正在就餐。
    不过现在有贵客来了，魏超自不会再让手下呆在这里，待刺熊和石头出去后，喊来服务生清理完桌上餐具，这才继续招呼大家坐了下来。
    “想吃什么随便叫，我们这的大厨手艺还是不错的，相信一定不会让几位失望。”
    “奶卤虾仁、栗子焖激、浇汁螃蟹、竹笋肝糕汤……”
    吴迁没等其余几人开口，便先一步拿起菜单，念出了一连串的菜式，全都是比较出名的，果然一点都不客气。
    待他点完后，魏超也没那么小气，又问了下韩子欣三位女士，不过得道的却是不用了，光刚才点的那一桌子，已经够所有人吃了，没什么好特别添加的。
    于是，魏超便不再坚持的吩咐服务生下去了。
    “没想到吴兄不止车技好，对于吃也挺在行的。”
    吴迁猜到一定是魏超的手下，把上次的事添油加醋了一番，客套道：“魏少说笑了，你的车技才着实让我望尘莫及，还是不要取笑我了……”
    魏超轻轻笑了起来，没有承认，也没有否认，反而为了满足几位女士的好奇心，讲述起他们怎么认识的。
    当然，度假村争着为一位美女抹油的那段，自然刻意省去了，吴迁也没傻到去补充。
    “哦，原来那人是你手下。”上次回H县是许霞陪同吴迁，她自然有印象。
    魏超抱歉的笑道：“呵呵，是我的手下无礼了，事后我已经责怪过了，还望吴兄和许小姐，不要见怪……”
    
        另外，我又看到两张6000字的推荐票，貌似我在不爆发下，真的对不起大家，这样吧，我明天试着努力下，但不保证一定可以更三章，谢谢支持！
    
【039】 下辈子会当卫生巾
    菜上的很快，每一道都很并且飘香四溢，让人垂涎欲滴！
    吴迁没有客气的拿起筷子，托着碗自顾自得试了起来，味道确实不错，食欲立马大开，再也停不住嘴，毫不顾及形象的‘风卷残云’。!
    而作为主人的魏超，笑了下也没介意，忙着招呼其她人动手的同时，为了调节气氛，自然没忘向韩子欣介绍起苗小花。
    原来苗小花并非本地人，只是在华海有套房子，临时在这暂住而已，纯粹只是出来度假，至于怎么和魏超认识的，这就要提及她的老公。
    乔大虎，一个在商界拥有传奇般经历人物，最开始不过是一个窝在马路边的帐篷里，靠废品回收、捡破烂为生的小人物，竟然只是用了短短五年的时间，便摇身变成了如今身价过亿的‘二手皇帝’，其发家史，不得不让人叹为观止，大为羡慕！
    就连一旁并没有注意听的吴迁，听到这个名字也是微微顿了下。
    乔大虎这个人物，他以前听人说过，但也知道，别人的成功并非偶然，不光只靠运气而已，还要有着非比寻常的眼力，对市场商机果断的判断力，后天不怕辛苦的努力等等，才会造就一个人的成功。
    只是没想到，这样一个草根出身的新贵族，其老婆居然是眼前这个其貌不扬的胖女人，看来应该是对方的原配了，所谓糟糠之妻不可弃，对于乔大虎没有喜新厌旧的另换他人，这点倒让吴迁有些敬佩。
    同时也终于明白，为什么苗小花那么像个暴发户了，原来是自尊心在作怪……
    此时，当魏超介绍完苗小花，正准备介绍韩子欣时。
    苗小花却冷漠的打断道：“我知道，韩氏集团的大小姐嘛，早有耳闻。不过，听说你还是一个还未出学校的丫头吧？对了，还被评选上了什么校花！也不知现在的年轻人，是不是闲着太闷，没事不好好学习，专把费在些无聊的事上。”
    苗小花的语气中透着淡淡不懈，可明眼人都看出她这是嫉妒。
    韩子欣微微皱起了眉头，没有说话。
    许霞反而忍不住了，正想说些什么。
    一旁的魏超却不想大家闹得不愉快，先一步把话题扯到了吴迁身上：“对了吴兄，恕在下冒昧，你和韩小姐是……”两人的关系，一直是他很想知道问题。
    “女朋友。”
    “好朋友。”
    吴迁和韩子欣一前一后几乎同时脱口而出，显然这个问题两人事先没有商量好。
    吴迁怪异的瞄了韩子欣一下，思虑了下，便猜出她为何不肯在魏超面前承认了，估计是怕此人提前知道，利用两者关系作何文章，看来她也和自己一样，不太相信此人，这次，反倒是自己忽略了。
    “呵呵…吴迁，你是想说，小姐是你的较好的朋友吧？”聪明的许霞，曾会不清楚子欣的顾虑，见魏超和苗小花狐疑起来，立马笑着补充道。
    吴迁尴尬的点头说：“对，刚才我没说清楚，我就是这个意思。”
    显然苗小花信了两人的话，很快便失去了兴趣，吃起了自己的东西。
    然而，魏超早已知道吴迁和韩子欣同居的事，自然不似苗小花那么好骗，此时更坚信了这两人有古怪，不过也不好挑明了让别人尴尬，唯有继续围绕着吴迁，旁敲侧击的打探起以前的事。
    可惜吴迁是何等的谨慎，怎会让他如常所愿，一套‘太极拳’下来，魏超得到的资料，基本跟没问差不多，郁闷的同时，暗骂对方
    不过，吴迁现在在金色海湾度假村上班的事，还是被苗小花听到了。
    苗小花若有所思的顿了顿，便立马盯着吴迁诧道：“你是……”显然已经想记起来了！
    “我去上个厕所！”吴迁在众人疑惑的眼神下，找了个借口飞快的溜了出去，不是不敢面对，其实本不是啥丢人或很难说出口的事，只是懒得应付他人而已。
    乓当！
    谁知吴迁刚一出来，便听得东西摔碎的声音。
    “靠！瞎了你的狗眼，走路不看人啊！”
    “对不起，对不起！我不是故意的……”
    原来是隔壁包房一位女服务生端着托盘准备敲里面的客人恰好匆匆出来撞上了。
    “对不起？我这件衣服可是新买的，你看看现在成什么样了！”男人依然大声的怒斥着，衬衫上沾满了油渍，还有一些青菜……
    此时已经吸引了某些大厅卡座上的客人注意。
    “如果您不介意的话，我可以帮您拿去干洗。”女服务生大感委屈的说着，她不好意思对客人说刚才你也有责任。
    “干洗？”男人怔了下，随即轻蔑的讽刺道：“你以为我这件是什么？地摊货？廉价装？这可是我特意托人从法国带回的最新款纪焚希夏装，别说能不能彻底洗掉了，即使从买一件赔给我，市场上也是没货的！况且，几万块的衬衫，你赔的起吗？”
    女服务生彻底吓了一跳，没想到一件衬衫要好几万，明显对方是个有钱的主，可自己一个外地人来华海打工，一个月能挣多少钱啊，的确赔不起！
    顿时，就在女服务生双眼通红，不知所措的时候。
    男人却发现这个女服务生有点姿色，于是，提出了一个无礼要求。
    “算了，真让你赔，倒也显得我欺负人。这样吧，正好我缺个人陪我喝酒，你要是能把我哄开心了，这事也就算了，怎么样？”
    女服务生微微一颤，怎会不清楚对方是想占自己便宜，为难的诉说道：“对不起！我们这边没有这种服务，不能陪客人……”
    话还未说完，男人的脸色瞬间沉了下去，骂道：“草！你这是给脸不要脸了？”抬起手便想甩这贱人一巴掌。
    然而，当他的手挥到半空中时，却发现再也无法落下了，好像有只大钳子，死死的抓住了自己手腕，根本无法在动分毫。
    “我说这位朋友，你酒喝多了吧？别人不过是按规矩办事，这样你也要打人？”
    原来是实在看不下去的吴迁，蓦地阻止了男人粗鲁的行为。
    “你妹的！管你屁事啊！你知道我是谁吗？还不把你的狗爪拿开！”
    “这年头，怎么都喜欢先问别人自己是谁？莫非自己没脑子啊？还是太过自以为是？即使这样，也不能打女人啊!难道你没听说过：对女人不好的男人，下辈子会当卫生巾……”
    
【040】 老娘我管定了！
    男人微微一怔，旋即额头上青筋直冒，恼怒的打算挣脱对方的手。!
    可惜吴迁的力气实在太大，任他如何反抗依然只是徒劳，反而累的脸色涨红懒得挣扎，越加大声的骂了起来，语气显得极为的嚣张，一点都不害怕。
    “你妹的还不松手！信不信老子……”
    这时，男人包房内正在喝酒划拳的同伴，终于听到了外面的吵闹声跑了出来，结果眼前的情景，立马让两人怔住了，眼中十分惊诧。
    “庆少！”
    男人回头一看，见自己同伴来了，连忙唤道：
    “丁易，徐凯！赶快过来帮我……”
    两人顿时清醒了过来，那还不懂发生何事，不加停留的冲上去就准备‘救出’庆少，同时，嘴中也没闲着。
    “我擦！**瞎了狗眼！庆少也敢得罪，老子看你活得不耐烦了……”
    对方的叫骂十分刺耳，吴迁微微皱起了眉头，抓住男人的那只手，已被他的同伴双手扣住，很用力的想要扳开，另外一人则怒气冲冲的挥起拳头就要砸向自己的眼睛。
    “啊！”一旁的女服务生，担心的大叫起来。
    只听“咚！”的一下撞击声！预料中的结果并没有出现！
    那名想要揍吴迁的男人，却撞飞在旁边包房的木脸上肌肉扭曲，好似十分难受，挣扎着想要爬起来，谁知蓦地昏了过去。
    “一脚就晕了？”吴迁不由有点无语，自己都没怎么用力，这样都扛不住，体质也太差了点，真是没用！
    殊不知，别人本是娇生惯养的富家公子，平时何曾吃过苦，更不会一点武功，简直连普通人都不如，自然受不住这一脚了。
    顿时场中一片寂静，看热闹的客人，全都瞪大了眼睛看着吴迁。
    至于仍和吴迁纠缠的其余两人，则愣愣的一直看向倒在地上的同伴，眼中神色复杂，似惊诧，似紧张，似畏惧……
    “吴迁，庆少，你们……”
    刚才动静这么大，作为主人的魏超，刚一出来查看何事，当看清吴迁旁边的人后，便立马怔住了，脸上充满着疑惑。
    “你们认识？”吴迁向魏超询问道。
    魏超点了点头，说：“这个…吴迁你先把手松开吧，能告诉我，到底怎么回事么？”
    吴迁放开了对方的手，却没有急着解释，因为旁边那个叫丁易的男人，还死死的握住自己的手臂发呆，于是，左手轻轻一覆。
    “啪”的一下，丁易便疼痛的缩了回去，同时也清醒过来。
    “魏少，你来的正好！这小子胆子实在太大了，刚才……”
    “魏超，你这店里的服务生素质也太差了，还有他！”男人冷冷的指着吴迁，傲慢道：“哼！今天你无论如何，也得给我一个
    男人居然直呼魏超的名字，且语气显得极为傲慢，完全不顾及对方身份。
    这倒让吴迁饶有兴趣起来，微微眯着眼睛，嘴角挂着淡淡笑容，竟像一个旁观者一样，沉默的没有说话，出奇的平静。
    看到自己店里的女服务生，不停的对着自己，委屈的摇着头，魏超知道，刚才发生的经过，一定不像庆少等人讲的那样，可又不好质问，转头看了下吴迁，韩子欣可是还在里面坐着呢，自己得罪谁都没有好结果，一时有些两难起来。
    魏超迟迟不给答复，那个胆大包天的家伙又表现的很镇定，似乎有所依仗一样，男人懂了。“怎么？你是要包庇他了！”
    魏超皱着眉头，正显为难的准备解释。
    那知，苗小花突然跑了出来，估计在里面已经听到了外面的说话。
    “我说你这人挺嚣张的，简直比我还要蛮横无理！自己打了人，反倒怪罪别人不是！今天我还真看不下去了，实话告诉你，不用魏超包庇，小吴的事，老娘我今天倒是管定了！说吧，你想怎么样？”
    没想到这女人平时蛮横嚣张，原来也有仗义的一面，此时倒颇有女中豪侠打抱不平的风范，令吴迁微微有些感动，但也猜到，八成同样为男人动手打女人感到不爽。
    “你是谁？”突然杀出个程咬金多管闲事，男人不悦的皱起了眉头，脸色越加
    事情越来越复杂，魏超知道不能再坐视不理，简单的介绍了一下苗小花。
    “庆少，他们都是我的朋友，你看，能否卖我个面子，改日……”
    “不用了，我庆元丰何曾受过如此侮辱！你以为我可以当做没发生吗？”庆元丰冷冷的打断了。
    对于他的灼灼逼人，苗小花本不是什么好脾气的主我当时谁呢！原来是韩庆集团的少爷，难怪如此目中无人，不过话说回来，是不是你们庆家的长辈平时太放纵你了，所以才会如此嚣张跋扈？这样看来，家教很有问题啊……”
    “八婆，你说什么呢！”丁易忍不住替庆少骂道。
    “住嘴！这里什么时候，轮到你说话了！”苗小花毫不客气的打击道。
    所谓打狗也得看主人，庆元丰虽气的直咬牙，却有没有反驳。
    如果只是一个魏超，他自然不用在意，虽然对方在华海的确算个人物。可比起庆家来，无论是财力，还是势力，都要相差一截。
    毕竟你魏超在牛叉，也只是能在华海风光下，靠黑起家的，有太多的东西搬不上台面，同时也经不起外界推敲，这才是庆元丰为何不把这个地下教父放在眼里的原因。
    当然，魏超也是知道这点，才会始终客客气气，但也体现出他的魄力。
    可惜，庆元丰虽然不用顾忌魏超，但眼前这个胖女人，可是二手皇帝乔大虎的老婆，以对方如今在华夏国的知名度、财力和影响力，到不得不忌惮几分，知道不适宜结下梁子，可就这样息事宁人，他又十分不甘，咽不下这口气。
    就这样，几人全都没有说话，各怀心思的看着对方，连吴迁也是若有所思的盯着庆元丰，不知在想什么。
    片刻，随着包房门再次打开，一道柔和冷淡的声音，打破了短暂的沉默。
    “庆元丰，你如果不是来吃饭的，请不要打扰旁人！”
    
【041】 厉害角色？
    庆元丰走了，带着他的两个狐朋狗友，一声不吭的离开了。.其中很大一部分原因，都是因为韩子欣的缘故，当然，也少不了二手皇帝乔大虎的老婆——苗小花。
    虽然心中很是气愤，但反而清醒了几分。
    接二连三的有人帮着那个家伙说话，似乎并非自己想的那样，只是有魏超撑腰当后台，所以才会在自己面前显得如此淡定，现在看来，事情明显不是这样的。
    如果说刚开始，对方不知道自己的身份，有什么过激的行为还可以理解，但知道自己是庆家的大少后，还是一脸的满不在乎，地下教父魏超出面调和，二手皇帝的老婆苗小花公然袒护，以及最后自己最大的对手，韩家韩子欣的阻挠，很明显，此人的身份绝不简单！
    可华海市有头有脸的人物，他都知道甚至见过，这人却没有一点印象，由此证明，八成是京城下来的某位厉害角色，至于是官二代、富二代、红二代，这就是不是庆元丰能猜到的，反正随便一个，谁不是有着惊人的背景，都不是目前庆家可以轻易得罪的！
    想到这的时候，庆元丰甚至有些后悔了，担心自己平时在华海市嚣张惯了，若这次真的碰了个硬钉子，回去可真是不好跟长辈所以他才没有继续狂傲的纠缠下去，暂时选择了咽下这口气。
    “丁易，你先把徐凯送到医院去看看严不严重。另外，你再帮我办件事……”
    “知道了，庆少！我也好奇，他到底是一条过江龙，还是一个吃了豹子胆的二楞子！”
    之后的饭席上，由于庆元丰的打扰，几人似乎都扫了兴致，特别是韩子欣，始终默默的吃着自己的东西，惟独魏超笑呵呵的扯着一些无伤大雅的话题，当然也刻意的避开了刚才那些不愉快的事情。
    即使如此，气氛仍没得到多大改善。
    没多大会，韩子欣便找了个理由，起身准备告辞。
    这回魏超也没多加挽留，象征性的客套了几句，便目送着三人走出了店子。
    至于苗小花，压根就没怕过庆元丰，自然不会因为对方费了桌上一堆美食，继续留了下来，独自享受。
    “这是……”许霞诧异的看着吴迁打开了一辆黑色路虎的车门。
    这结果吴迁早已料到，苦笑着解释了下，这是自己新买的车。
    只见许霞的脸上，只是微微一怔，便又恢复了平常，完全不似韩子欣之前那般惊讶。
    毕竟吴迁给了许霞太多惊讶，见多了也就习以为常了，这个男人就像谜一样，无法猜透看穿，既然这样等着答案出现好了。
    韩子欣没有坐吴迁的车，反正许姐有开车出来，两个女人路上都想有个伴，倒是让吴迁先走了。
    吴迁也没在意，望着后视镜慢悠悠的白色宝马，在自己屁股后面渐渐远去，不再理睬的掏出一根烟点上，一副若有所思样子，并没有专心开车，表情肃然。
    原来，他还在想着庆元丰的事情。
    关于庆家和韩家的内部矛盾，他倒是从许霞那听过一些。没想到这么快，自己就遇上了庆家的人，并且得罪了庆家少爷，不难猜想，以后的日子，不会平静了。
    不过吴迁并没有后悔今天的行为，若是发生在昨天在没有知道韩子欣和琴儿的关系前，惹上了这样一个在华海举足轻重人物，绝对会立刻收拾行李走人。但是现在他不能，因为他还有两件事，必须得完成。
    一是为了韩子欣的幸福，退掉苏家的亲事。
    二是替韩家，解决掉韩庆集团的内部危机。
    其中第二件事，是直接和庆家挂钩的，即使是冒着身份暴露的危险，也要帮琴儿做到。男人最信奉的是承诺，所以他不能一走了之。
    当然，就目前而言，虽然已经引起了庆元丰的注意，必定会私下调查清楚自己的背景，但自己一别多年，回国后又十分的小心谨慎，外人想要查出点什么，也不是那么容易的。
    不过，现在时间对他的确很紧张，吴迁没打算一直被动下去，等苏文的事情一了，便立刻想办法，解决掉庆家这个潜在威胁，在第一件事未完成前，还是不要再去惹庆家的人为好，不过有些事，倒是得提前准备了。
    “哎……”吴迁长长的叹了口气，脸上似苦恼、似无奈……
    宁夏的夜份外的静谧，天上繁星闪烁，残月悬挂在天上，绞洁而寂寞。
    风轻轻的吹来，带起了吴迁额头上的发角，身体也格外清爽起来。
    回到家后，吴迁并没有立刻进去，而是继续抽了一根烟，才停好车走进了别墅。
    没有别的意思，只是周围多了两个女人，吴迁自然不好意思老在室内不知从何时起，已经刻意减少了在家抽烟的习惯。
    大约晚上八点半，随着楼下大门“卡擦”的一声，韩子欣和许霞回来了。
    “砰砰砰”一阵沉闷的敲
    “谁啊？”
    “是我，吴迁。”
    “你等等……”
    站在门口的吴迁，听到了许霞略显慌张声音，好奇的用手扭动了下把手，发现房门并没有反锁。
    谁知里面的许霞，以为他想进来，更加惊慌道：“别进来！”
    吴迁苦笑着猜想，她不会是在里面换衣服吧？
    顿时，脑海中不由自主的浮现出一副美n
    丝滑柔嫩肌肤、凹凸有致身材、丰满娇挺双峰……
    “有事吗？”许霞的开门突然打断了吴迁的遐想。
    吴迁偷偷瞄了下房内，无意发现上的枕头下，一件紫色内衣露出了一条蕾丝带，通过浴室传来的“哗哗”水声。果然！许霞刚才在拖衣服准备洗澡……
    “嗯，有点事，我想向你打听下。”吴迁轻轻点了点头，把视线移到了许霞脸上。此时她已摘下了那副金丝眼睛，少了一丝知多了一丝柔美，美丽动人。
    “哦，进来说吧。”许霞让开了半边身子。
    
        
【042】 华海庆家
    许霞的房间很整洁，宽敞明亮，不似韩子欣那般充满着小女孩的氛围，装修倒是挺像酒店的商务房，写字桌上堆着一摞厚厚的文件，墙边整齐的摆着一排资料书籍，全都是跟工作相关的东西，一台银灰色的戴尔超薄笔记本，正没有关机的盖着屏幕，里面放着一首吴迁并没有听过，旋律柔和英文歌曲，声音开得不是很大，给人一种轻松感觉。!
    “坐吧。”许霞走到写字桌前，打算关掉音乐，怕影响两人说话。
    吴迁并不介意的笑着说：“没事，不用关掉。这歌挺好听，叫什么名字？”
    许霞习惯性的答了一句，再次把音量调小了些，拉开写字桌下的椅子，转了个方向，对着沙发上的吴迁坐了下来。
    唯一的爱？
    吴迁的英文还没差劲到，这么简单的单词，都不知道意思。
    见到吴迁的眼神变得有点怪异，许霞只是一愣，便迅速猜出他在想什么了，正略显尴尬的准备解释自己只是喜欢听这歌而已，跟歌名和歌词无关。
    话到嘴边，不知怎的又咽了回去，可能觉得解释越容易让人误会，或者根本不需要去在意这么一件小事。
    “你来是想问关于庆元丰的事吗？”
    吴迁稍感诧异的盯着许霞望了几秒，随即轻轻点头道：“嗯，我记得你以前提过，韩董是因为庆家的缘故，才迫不得已打算用商业联姻的方式，壮大韩家，压迫庆家吧？我想多了解一下庆家的事情。”
    果然聪明，自己还没开口，就通过晚上的事，猜到了来意。
    不过，许霞这种心思细腻，太过聪明的女人，有时却让吴迁感到有点不适……
    对于吴迁的好奇，许霞并没有感到太过奇怪，整理了下自己所知道的资料，有条有理的说了起来。
    “庆家最开始时，主要是在华海及周边几座县城，经营餐饮和酒店业务，当时公司的规模只能算是中小型企业，跟韩氏集团这种大型企业相比，起码落后了几个档次。不过正是因为如此，韩董才会选择合并上市。”
    “一来是公司的壮大，需要扩充业务，在考虑过几个行业后，最后定下了盈利不菲的餐饮及酒店。二来是当时的庆家，实力远不足以威胁到韩家，两家公司合并后，韩家依然占有绝对控股权，所以才会如此放心。”
    听到这，吴迁有些不懂了：“我想问下，既然当初韩庆两家，实力差距如此之大，韩氏为什么不直接买下对方的公司？这样也就不会引狼入室了！”
    许霞笑着说：“这个道理韩董也知，所以最开始的时候，的确打算直接买下庆家公司，可惜对方也不是笨蛋，近几年酒店餐饮行业的突起，早已看中了其日后的发展前景，况且，当时庆家的公司，已正在拙见壮大，怎可能舍得就这样卖掉？”
    吴迁同意的点了点头，暗想：无商不亏本买卖没人做，谁都想获的最大利益！
    “所以庆家虽然拒绝了，可并没有傻到放弃韩氏这条大船，提出了入股上市的方式，一起合作。”
    “以韩氏的知名度及实力，完全可以在短时间内，帮庆家缩短不少奋斗的时间，扩充实力。而庆家则可以帮韩氏打理后者以前并没涉及过的酒店和餐饮业，保证每年盈利，而不亏损。双方可谓是各取所需，韩氏在经过了一番慎重的考虑后，这才达成了协议。”
    “可惜韩董千算万算，始终低估了庆闫这个人的能力，韩家虽然在韩庆集团，占有着绝对说话权，但并不代表所有股东就会一直支持下去，特别是某些墙头草，在庆家这几年给公司带来了巨大利益后，早已见风使舵的支持起庆家，致使庆闫在董事局的地位大为提升，公司也是分帮结派的，自主形成了两个势力。”
    “哦对了，忘了说，庆闫就是庆家的现任家主，公司的第二大股东，同时也是庆元丰的父亲。”
    庆闫…吴迁默默的记住了这个名字。
    “你刚才说庆闫是现任家主，这么说，庆家也是家族企业了？”
    “是的，庆家以前就是华海市的名流，如今和韩家地位相当，加上和韩家一样人口单薄，作为庆家的下一任接班人，所以庆元丰才会在华海市如此嚣张，而为什么一直无人敢管了。”
    吴迁暗自嘲笑道：这种张扬狂傲的公子哥，说实话，甚至连韩子欣都不如。如果韩庆集团交给这样毫无能力的家伙管理，不说能够带领公司更上一层，只怕想要维持现状，都是很难……
    就这样，两人又聊了一会。
    当许霞把知道的全说出来了，吴迁这才满意的起身告辞，再次偷偷瞄那下枕头下露出的半边内衣，知道女人都爱干净，没打算继续耽误别人洗澡。
    走到门口时，吴迁突然记起一件事，扭头道：“许小姐……”
    “以后喊我名字吧。”许霞笑着打断道，觉得已不需要那么客气，显得陌生。
    吴迁也没矫情的点了下头，继续道：“上次我去韩小姐家时，她母亲人挺好的……”
    “呵呵，夏阿姨人的确很好，待人也很随和。”
    吴迁同意的点了点头，便说了句“晚安”回自己房了。
    果然是姓夏……
    周末结束后，新的一周又开始了。
    韩子欣回到学校上课了，许霞也去公司上班了。
    吴迁开着他新买的路虎神行者到度假村时，正好是上午九点，准点不差。
    “吴部长早！”
    吴迁前脚还未踏进店里，便看到前面站着三个年轻靓丽的女孩，程一字型排开跟自己打招呼，倒是把他楞了一下，其中一人自己见过，正是昨天刚招的孙燕，想必其余二人，应该就是她推荐的朋友了。
    你们都把卫生……”店里十分干净，货物也都摆放整齐，看到张姐清闲的坐在收银台前，冲着自己笑着摇了下头，似乎是在说并没有帮忙。
    “是啊，您还满意吧？”孙燕眨了眨漂亮的大眼睛。
    “满意！当然满意了！”开玩笑，突然多了三个乖巧听话的下属，杨珊又恰好不在，没人跟自己顶嘴，吴迁心情大好，哪有什么不满意的。
    于是，吴迁好奇的打量起，另外两个年纪和孙燕差不多，但叫不出名字的女孩，问道：
    “你们……”
    
【043】 老板
    “呵呵，我叫万瑶，以后还请吴部长多多关照。、”这是一个身材高挑的女孩，也不知是怎么发育的，明明身上没啥前倒是b
    另外一个更是奇怪，跟吴迁说个话，都是半低着头不敢正视，含蓄的低声道：“我…我是刘淇……”声音犹如蚊子般小的可怜。
    吴迁笑着点了点头，说：“欢迎你们的加入！以后大家就是自己人了，工作上有什么问题，可以询问我们张姐，她可是咱们这里最资深的员工！”
    张姐苦笑了下没有说话，表面上吴迁是在奉承自己，实则还不是嫌麻烦，把带新人的任务推给自己。
    吴迁自然不会白让张姐义务‘照顾’，走到收银台前，说：“张姐，今天又来了三个新同事，晚上就麻烦你把她们带出去一起吃个饭吧，大家好好熟悉下。就我们上次去吃的地方好了，味道还不错。”
    说完就往口袋里搜钱包，结果脸上再次无奈起来，钱包居然又掉家里了。
    本来吴迁是打算先把钱交给张姐，现在看来只有让别人先垫着了，于是，随机应变的表现的豁然大方。“你们别跟我客气，随便吃用了多少，第二天找我报销。”
    没想到新上司这么热情，孙燕三人好感大增，连忙谢道：“谢谢老板！不过，你不跟我们一起去吗？”
    吴迁怔了下，望着孙燕问道：“你刚才说什么？”
    “我说，你晚上不和我们一起去吗？”孙燕疑惑的眨了眨眼睛。
    “不是这句，前面那句？”
    “谢谢…老板。”
    “老板？嗯，你们以后就喊我老板吧！”吴迁心情大好，似乎觉得这称呼比那什么部长、店长好听多了！
    “是的，老板。”
    吴迁脸上的笑容更浓了，说：“晚上我还有事，就不陪你们去了。对了，张姐你把小杨也喊上吧，免得她又要说我小气或者怪我偏心。”
    张欲能理解的笑着轻轻点了下头，反而孙燕三人没见过杨珊，对于老板口中的‘小杨’，微微有些好奇起来。
    就这样，现在店里人手大增，吴迁自不需要在留在里面帮忙，终于可以放松心的实施自己早就打算好却没机会的‘美好计划’，向张姐交代了声，便愉快的去找老胡了……
    时间一晃即过，中午，华海大学某教学楼。
    刚刚下课的韩子欣，收拾好课本和笔记本，便和一位关系较好的女同学，有说有笑的准备离开。
    “子欣，最近怎么没见你开车来学校？”
    “哦，我的车前几天坏了，拖去修了。”
    “啊…我还打算让你带我一程，去趟汇丰路的韩氏百货买点东西，现在只有自己打车去了。哎，什么时候我也能坐在宝马里哭啊！天哪…赐个有钱的帅哥我吧……”
    女同学并不知道韩子欣的身份，得知又要破费了，无聊的发起了感慨。
    韩子欣微微笑了下，知道田莹最近喜欢上一套相亲节目，特别嫉妒里面的一位女嘉宾，听说对方就是说过这么一句话，立马就有人送了一辆宝马轿车。
    不过韩子欣是不喜欢这类节目，感觉有点假，像作秀一样，所有并没有发表意见，更不存在什么羡慕嫉妒，爱情这东西，随缘比较好。
    那是宾利吧？难道我的祈祷应验了！好帅啊……”
    田莹痴呆的望着前方，脸上尽是难以置信。
    原来此时教学楼下，正停着一辆很漂亮的宾利轿车，吸引着不少人的围观，但都不敢走近，因为车前还站着两个身材魁梧，身穿黑色衣服，很像保镖的男子。
    在韩子欣和田莹刚一出来，车上便走下来一个年轻帅气，看起来很是儒雅的男人，面带微笑的朝着她们缓缓走来。
    谁知，韩子欣看清对方的样貌后，整个人却当场怔住了。
    “你…你不是还得几天才过来吗？”
    “呵呵，事情提前办完了，我就立刻赶来了，顺便想给你一个惊喜，现在看来，效果似乎不错。”男人温柔的笑道。
    这时，旁边的田莹彻底呆滞了，没想到眼前这个看起来很有钱，很有气质，很有品位的三好男人，居然是来找韩子欣的，诧道：“你们认识……”
    男人没等子欣回答，礼貌的自我介绍：“你好，你是子欣的同学吧？我叫苏文。”
    没错，眼前的男人，正是吴迁的‘情敌’，韩子欣青梅竹马的‘未婚夫’——苏文！
    于是，田莹十分紧张的打了个招呼，也不知这两人是什么关系，但有一点她却是懂了。难怪学校里追子欣的不乏优秀者，可全都一一拒绝了，原来身边早有着如此优秀，条件卓越的男人。如果是自己想找男朋友，也绝对会首选这个苏文。
    “小莹，我可能陪不了你了……”韩子欣望着田莹说。
    田莹明白的不在意道：“没事，那我先走了，你们慢聊。”接着向苏文挥了挥手，便几步一回头的离开了，明显心里还很好奇的。
    虽然田莹走了，可这里毕竟是学校的教学楼，加上又是放学时间，来来往往的人依然很多，甚至有许多人停下了脚步，站在远处或四周观望，其中大部分都是钦慕韩子欣的男生，突然有个条件很好的男人出现，自然想要打探清楚，看看是不是情敌。
    本来这些男生是想走近点，顺便听听两人说些什么的，但看到对方那两个魁梧彪悍的保镖，才不得已没敢靠近。
    “子欣，我在凤雅楼订好了位置，咱们边吃边聊吧。”苏文笑着提议道。
    然而，韩子欣却犹豫了起来，有点抱歉的说：“苏大哥，今天我约了人，可能……”
    苏文满不在乎的说：“没关系，如果是你朋友的话，不妨一起喊上好了。”
    在苏文看来，反正子欣的朋友都是虽然好长时间没见子欣，很想单独的吃顿饭，很多话想对她说，但也总好过刚见面，就放自己喜欢的女人离开。
    韩子欣顿了顿，并没有立刻同意，反而显得为难起来。
    这让苏文疑惑不已，不知怎的有种感觉，这次见到子欣好似对自己变得陌生了….
    
【044】 受宠若惊
    “这位同学，请问5号教学楼在那？”吴迁坐在车里摆出一副自认为很有魅力的笑容，向旁边一位路过的女生问道。、
    说来他也挺郁闷的，第一次来华海大学，没想到里面这么大，自己绕了一下没有发现，就随便找了个男生问了下路，谁知对方可能‘嫉妒’自己，居然故意指了一条很偏的死路，结果浪费了不少时间。
    吴迁只好沿路返回，但这回也学聪明了，不找男生找女生问路，总不会骗我吧。
    “5号教学楼在东区呢！你杂跑到西区来了？”女生有点好奇的说道，似乎并不为吴迁的魅力所惑。
    吴迁也没在意，每个人欣赏水平都是不同的，好歹别人如实回答了自己。于是，尴尬的把之前那个欺骗自己的事说了出来。
    女生听完倒是有点同情吴迁，好心道：“算了，我带你去吧，反正我也要去那边，免得你四处乱穿又迷路了。”
    这自然是吴迁最希望的，连忙打开车生坐了上来……
    “好吧，那中午我只好自己去了。”苏文一向不喜欢勉强子欣，顿时稍稍有些失望。
    但并没有放弃，继续道：“子欣，晚上想去拜访下韩叔叔，你和我一起去吧？”他知道韩子欣没有住在家里。
    谁知这次韩子欣更加为难了，老爸既然把善后的问题交给了自己，她自然不可能再让对方去自己家，但也终究得给苏文一个解释，必须尽快说清楚。
    “老爸最近应酬比较多，可能不在家，晚上我去找你吧。”
    苏文本就是醉翁之意不在酒，说是拜访韩跃松，实则不过是想借机和子欣相处，听到她晚上愿意主动来找自己，心里简直乐开了花。
    “好的！那就这样说定了！我现在住在五月大酒店，你要去那？要不我送你一程？”
    “不用了，我在这等人，中午就在食堂吃饭，下午还有课。”韩子欣勉强挤出一丝笑容，不好意思在继续对别人这么冷淡。
    毕竟在她心中，对苏文还是很有好感的，身上有许多地方，都令自己十分欣赏。其实很早以前，韩子欣就明白了苏文的心意，可惜，始终没有男女之间的那种感情，只是单纯的当成哥哥一般对待，对方越是对她这么好，她就越是感到愧疚，不知如何开口……
    此时的苏文，自不会清楚韩子欣的真实想法，听到她中午是在学校食堂约了人吃饭，更加确定是同学不假，心中立马松了口气，放下心来，之前的担忧猜想也不复存在，带着自己的保镖离开了，很是期待晚上的约会。
    “咦？那是宾利吧？”
    吴迁车上的女生，惊诧的看着身旁开过去的一辆黑色加长型宾利轿车，少说也得几百万吧？怎么最近来学校的，都是开好车的大款，并且一个比一个有钱！
    吴迁没有理睬旁边的女生，自从看清对方车牌是苏杭的车后，脸上竟少有的认真起来，深邃的双眸神色异动，似乎在想着什么问题……
    “怎么这么晚？”一直在教学楼下等的韩子欣，见吴迁终于来了，柳眉微微皱了起来。
    吴迁无奈的把路上来的情形再次说了遍，之前那位好心的女生，也早已在中途下车了。
    韩子欣可能还在为苏文突然到来而烦恼，所以没责怪吴迁什么，只是交代了下食堂的方向便沉默起来。
    然而，苏文走后，附近的围观者虽走了不少，但仍有些好奇心重的，依然站在原地想看看韩子欣到底在这等谁。结果皇天不负苦心人，看到自己的女神，这回竟然主动上了一个陌生男人的车，全都彻底震惊了！
    某些嫉妒心较重的男生，甚至直接骂道：“我靠！这家伙长的连我都不如！韩子欣居然跟他走了？”
    另外一人打击道：“蠢蛋！没看见那辆是最新款的路虎神行者？起码得要六、七十万，你有别人有钱么？”
    “你才蠢蛋呢!不要用你的铜臭来侮辱韩子欣，如果只是单比有钱，之前那个开宾利的男人，岂不是比现在这个强上百倍，那为什么没有上车？”
    “……”
    就这样，吴迁在周围那一道道羡慕嫉妒恨的眼光下，满不在乎的开着车，一路来到了东区食堂。
    就在吴迁停好车，同韩子欣双双进去的那一霎那。
    远处有个熟悉的人影，恰好看见了这一幕！
    “喂！小珊等等我啊，你走那么快干嘛……”
    原来正是和韩子欣同一学校的——杨珊！
    杨珊没有闲情管后面的同学，依然大步向食堂追去，虽然刚才距离隔的有点远，但那两个人其中一个她的确认出来了！正是校花韩子欣不假！
    而另外一人，居然侧影及背影很像吴迁，这不得不让她惊讶了，才急着想确认一下。
    上次明明说只是关系不好的表兄妹，但却出双入对的跑到学校食堂来了。
    哼！最后不是你，若不然被我发现你的秘密……
    华海大学的东区食堂很大，一共分为三层。
    一层是盒饭快餐区，二层是特色小炒区，三层则是教职工专区了，其中，还有专门的小炒部，当然价格相比下面几层要贵上不少，同时也对学生开放。
    以韩子欣的经济条件，自然首选三层了。
    由于两人来食堂的目的，本就是为了引起别人的注意，所以也没特意挑间包房可也没有选人多嘈杂的地方，找了处并不是很显眼，但也决定能让有心人发现，临靠窗户的角落坐了下来。
    “你吃什么？”韩子欣没有娇滴滴的指挥吴迁去买过来，反而爽快的问他想吃什么。不管怎么说，觉得是自己的学校，别人来了倒也该自己请客，并没有那种男人买单天经地义的独裁想法。
    顿时吴迁受宠若惊，试问有一个美女主动愿意为你服务，还是在万众瞩目的情况下，你能没有反应么？若是换了旁人，估计早兴奋的不知所措，那可是校
    其实这种小事，吴迁不介意效劳，可惜自己没有钱，倒也没办法拒绝。
    于是懒得矫情，反正自己不挑食，就让韩子欣看着办了。
    当然，吴迁本不好意思让韩子欣跑腿，毕竟一个女孩子，拿着东西两边跑，自己一个大男人不帮忙却坐着享受，倒是说不过去。
    可不知何故，韩子欣并没有让吴迁跟去，也许是不在意这些，怕位子被人占了，也许是想故意装给别人看…….
    不过，无论是出于何种原因，都让吴迁小小的感动了一把。
    男人或多或少都有点虚弱心，吴迁也不例外。
    望着韩子欣渐渐远去的靓影，心中说不出的满足！
    
【045】 天之骄子
    “苏文来了。.”韩子欣突地放下筷子，对着吴迁正色道。
    吴迁楞了下，但却并没有太惊讶，反而暗自松了口气，抬头说：“刚才是他来找过你？”
    “你怎么知道？”韩子欣刚顺口问出，便似乎猜到了什么。
    果然，吴迁的回答，证实了她的猜测。
    “来的时候，我看见一辆车牌XX的宾利车，苏杭能开得起这种车子的寥寥无几，身份必定非富即贵，不难联想到是苏文来找你。不过，你不是说他过几天才到么？怎么来的这么突然？”
    “这些已经不重要了，我约了他晚上见面，打算跟他说清楚。”
    “需要我去么？”
    韩子欣顿了顿，说：“暂时不用，有些话，单独说比较合适。”
    吴迁轻轻瞥了韩子欣一眼，点了点头，似乎也认同她的做法。
    其实他也想见一见这个早就如雷贯耳的苏杭大少，苏文。
    一个毕业于英国剑桥大学金融系的高材生，拥有美国麻省理工学院工商管理硕士学位，接掌着全球五百强企业‘苏氏集团’的年轻才俊，每一期的财经杂志几乎都有提到，去年更是刚被评选为‘全球最年轻的是十大企业家’，可谓是天之骄子。
    说句实话，就连同是男人的吴迁，都不得不感叹对方的才华。
    如果韩子欣喜欢，把她托付给这样一个优秀的男人照顾，倒也算能给琴儿一个交代了。
    不过感情这种事，吴迁知道勉强不来，所以，即使苏文的条件在如何的优秀，他也只能帮助韩子欣退掉这门婚事。
    接着，两人继续低声商讨了下，后面那些方面需要配合，便在周围极为火辣的目光下，假装亲密的起了‘情侣’。
    可惜韩子欣毕竟不是那种个性开朗的女孩，对于男女之间太过暧昧的举动，思想保守的她学不来，也只停留在有说有笑的聊天而已。即使如此，也足以让旁人惊讶了。
    毕竟一向冷漠的韩子欣，何曾对一个男生如此笑过？现在不止笑了，还跟一个陌生男人同桌吃饭，简直和以前判若两人，态度有着天壤之别。
    除了那些早就暗恋韩子欣的男生嫉妒外，就连一些平时暗自倾慕韩子欣的年轻男老师，都隐隐有些羡慕了……
    这时，杨珊也终于从一楼来到了三楼，之所以会花这么长的时间，主要食堂人太多外，也怪她一直错认为，吴迁平时那么小气，定不会来三楼吃饭，这才会在楼下浪费了很多时间寻找，以防看漏了。
    “小珊，原来韩子欣在那呢！”杨珊的同学先一步发现了韩子欣，用手指了下方向。
    杨珊目不转睛的盯着吴迁，越看背影越是眼熟。
    “小盈，我先过去占位子，麻烦你帮我买下……”说完便向吴迁后排不远处的一处空位独自走去。
    小莹怔怔的问道：“你要在三楼吃？我们还是去下面吧！”然而杨珊已经走远了，似乎并没有听自己说话。
    小莹苦笑了下，也不知她为什么突然反常，犹豫了下，还是按照她的意思，朝最便宜的窗口去了。
    杨珊坐下来后，从她这个角度，恰好可以看清吴迁的侧脸。
    确认此人正是吴迁不假后，想起上次编的烂借口骗自己，杨珊便觉得有点气。不过没多大会，又恢复了正常，好似想通了什么，眼中闪过了一丝狡黠目光……
    顿时，就在韩子欣与吴迁，轻谈笑语的扯着一些，自己都不知道在说什么的话题时。
    一位高大帅气的男生，终于忍受不住的走了过来。
    “韩子欣，他是谁？”
    男生一来便是用一种质问的语气，目光极不友善的盯着吴迁，向韩子欣问道。
    吴迁还好没有表现太过在意，好似料到早晚会遇见这种事。
    谁知韩子欣扭头望了一眼身旁站的男生，思虑了下，却问出了一个让对方十分难堪问题。
    “对不起，我们好像并不认识吧？”话中的意思很明确，就是告诉对方，我没义务回答你的问题。
    只见男生立马尴尬起来，表情颇为的有趣，可又不敢生气。
    因为韩子欣虽说在学校，刻意隐瞒了韩氏百货大小姐的身份，可还是有极少数人，是知道她的身份的，毕竟华海市的上流社会中，还没有几个人不认识，韩跃松的女儿韩子欣的，况且还是一个大美人，怎可能不刻意关注。
    而眼前的这个男生，恰好就是其中一人，虽说家里没有韩家那么财大气粗，实力浑厚，但也勉强算得上上流圈子的边缘人，平时一些名流聚会，对于他们家这种小企业来说，可是一种拉拢人际关系的绝佳机会，父亲没少带他参加过，自然是见过韩子欣了，不过像他这种小角色，每次也只能站在远处，观望而已。
    然而，自从家里在华海的生意渐渐做大，不知从何时起，他的自信心也慢慢升了起来，看到学校每天有那么多的人，向韩子欣表白、递情书。就连他也忍不住想要试一试，最后虽说还是以失败收场，但也唯有作罢无可奈何。
    但现在情况不同了，一个东西大家都没得到，或被比自己强的人得到，这样还可以接受，问题是，现在韩子欣居然宁愿跟一个自己压根在华海上流圈子中没见过，甚至长相连自己都不如的男人吃饭，这就让他心里极为不平衡了。
    男生努力的让自己冷静下来，深吸了一口气，把自己的名字和前两个月追求她的事说了出来，试图想让韩子欣记起自己。
    可惜追求韩子欣的男生太多，加上又过了两个月之久，她那记得清楚，依然冷淡的摇了摇头。
    “我们走吧。”韩子欣不想继续纠缠下去，望着吴迁说了声，便优雅的站了起来。
    由始至终吴迁都没说过一句话，他不想卷入一些无谓的纷争中，别人失恋已经很可怜了，嫉妒自己也是情有可原，倒没必要再在旁边刺激别人。于是，轻点了下头，便笑着同韩子欣肩并肩的离开了。
    只留下男生一脸不甘，眼中的嫉妒之火，仿佛可以燃尽一切。
    “喂！小珊！你又要去哪？你还没吃呢！”
    “不吃了，你吃吧！我还有事先走了！”
    
【046】 两件事
    由于下午还有课，韩子欣向吴迁交代了下，晚上不用来接自己，便到图书馆去了，打算中午在那边看看书。,
    任务完成的吴迁，也走到自己车前，准备回度假村。
    然而，就在他刚打开车门的时候，背后却忽然被人拍了一下！
    不会韩子欣一走，那些牲口这么快，就来找我寻仇吧？吴迁猛地想道。
    谁知当他转过身来，看清了面前的人后，脸上便有些苦笑不得了。
    “我说小杨，我这人胆子比较小，你下次别这样吓我行么？起码得吱个声啊!”并没为在这里遇见杨珊感到太过惊讶。
    杨珊昂着小脑袋，古怪的盯着他说：“你一个大男人，大白天的怕什么？莫非，是做了什么伤天害理的……”
    “这话可别小心我告你诽谤！”
    “哼！那你怕什么？”
    “我……”吴迁话到嘴边又咽了回去，总不至于告诉你，我怕韩子欣的那些粉丝吧？他们现在可视我为眼中刺、肉中钉，一个两个自不用怕，可别人是一群，所谓双拳难敌四手，就算我‘神勇无比’，一人一口唾沫也能淹死我！
    “反正下次你打招呼前，记得先吱个声就是。若换了你在背后，被人这么突然拍一下，你也会吓一跳！”
    这回杨珊没在跟他争辩，只是撇了撇嘴，说：“韩子欣走了？”
    “嗯。”吴迁习惯性的应了声，旋即两只眼睛立马瞪得老大，说：“你刚才……”
    杨珊得意的怪笑道：“嘿嘿，被我发现你的秘密了吧？上次是谁跟我说，跟韩子欣只是关系不好的表兄妹来着？今天居然都跑到学校一起吃饭了，老实你们到底什么关系！”
    学校人这么多，这都被人撞见了，吴迁也没啥好说的。
    不过也没打算就这样坦白从宽，正在想怎么继续圆上次撒的谎。
    怎料杨珊似乎早已预料他不会这么老实，耸了耸肩，无所谓的说：“既然你不肯说实话，那我只好把你上班的地方，告诉给韩子欣的那些追求者了。相信他们还是很想知道这些的，不过，你猜猜他们知道了会怎样？”
    顿时，吴迁的额头上露出了丝丝汗珠，不用杨珊提醒，他也知道结果。
    虽说韩子欣已经打算在学校公开两人的关系，但为什么吴迁惟独不肯跟杨珊说实话，就是因为对方清楚自己底细，怕在学校里传了出去，让那些人知道频繁来自己上班的地方，骚扰自己惬意的生活。
    只是没想到还是被杨珊发现了，并且还以此来威胁自己。
    吴迁有些不爽了，皱着眉头说：“有些事，你还是不知道为好。说吧，你想怎样？”
    对于吴迁的回答，杨珊也没失望，其实心中早有答案了，只是更加不明白了，韩子欣到底看中了这个男人那点？怎么看都那么的普通，没啥吸引自己的地方。
    不过，这次终于能够让吴迁在自己面前服屈，杨珊的心情自然大好。
    其实她没真想把吴迁怎样，只是看不惯对方的某些行为，加上平时‘老找’自己吵嘴，好胜心强有点不满而已，这次也算是出了一口气。
    “想让我替你保密，你得答应我两件事才行！”
    “什么事？”吴迁的脸上略显无奈，只要不是太过分，就先答应了吧。
    其实提什么要求，这个杨珊早想好了，说：“以后在店里，你不许在让我喊你部长！”
    “就这？”吴迁惊讶了下，立马答应了。
    “行！没问题，反正你也从没把我这个上司放在眼里。”心想：不想喊就拉倒，我还不稀罕呢！何况……
    “还有第二件事呢？”
    “第二件嘛……”杨珊扭头打量起吴迁的座驾，眼中略显兴奋，问道：“这车应该是你的了吧？”
    吴迁不知她问这个干嘛，但还是点了点头。
    顿时，想到杨珊是个车迷发烧友，不会是想让我送给她吧？
    “第二件事很简单，下午我也要去店里，没道理有顺风车不坐，不过得让我开过去。”
    哦！原来只是想过过车瘾
    吴迁暗自松了口气，同样爽快的答应了，把车钥匙递给了杨珊。
    杨珊兴奋的立马钻进了驾驶座，这还是她第一次开这么好的车！虽然高大霸气的陆虎，是男人的最爱，可也丝毫不影响她的兴趣。
    见到杨珊开心的左顾右盼，坐在车上不停的眼睛都快笑成了一条缝，旁边的吴迁觉得十分好笑，突然发现，这个丫头也蛮有意思的，之前还担心会拿什么很难办到的事来刁难自己，现在看来，倒是自己想多了容易满足的嘛……
    然而，吴迁的这种想法，并没有维持多久，脸上便显得无比惊诧！
    随着一声剧烈的轰鸣声，车子犹如一头暴走的雄狮，在狭窄的走道上横冲吓得路人纷纷逃离。
    “喂！别开这快啊！这里是学校……”吴迁担心的提醒道。
    “厄！抱歉，好久没开了，一时踩错了。”杨珊紧张的把速度缓了下来，车子也总算在吴迁帮忙的情况下，回归到了路中央。
    “离合踩成油门，我还真佩服你！请问你有驾照吗？上一次开车是什么时候？”吴迁有些无语了。
    杨珊顿了顿，知道蛮不过去，尴尬的说：“没有，就小时候去乡下时，开过我大伯家……”声音越说越小，连她自己都难以启齿。
    “什么？拖拉机也算！！！”吴迁两眼一翻，彻底无语了。
    后面的情形可想而知，在杨珊的一再坚持下，依然没有从驾驶座上让下来，好在吴迁在旁边看着，倒也没出太大问题，只是那速度…倒是比自行车快不了多少。惹得后面的车辆，不停的按着喇叭，某些素质低的，甚至直接破口大骂。
    “你妹的！不会开滚一边去，别挡在路中央啊！”
    的个熊！跟老子开快点行么！要练车去公园，那里的碰碰车随便你玩！”
    “前面的两个，你们跟我闪一边去，看我车神超，怎么超过去！”
    “超你老母！你是龙岩道车神超，老子就是秋名山车神——藤原拓海！”
    
        两本书名如此相似，并且安排到了一起，故意还是巧合？
    有趣有趣，嘿嘿
    支持校花的朋友们加油啊，什么推荐打赏，咱们都不要落于人后。
    话说这还是九当第一次求打赏，大佬们是不是该给点面子？
    
【047】 苏文的告白
    华海市罗马路，本市最着名的商业区，附近高楼耸立，鳞次栉比，什么酒店啊，写字楼啊等等都在这里，几乎所有有点实力的大企业，无论是国企，外企还是私企，都在这边办公，或安有子公司。.
    白天自是繁华无比，随处可见大小白领，至于晚上下班了，也就静了下来，不过对于附近的酒店来说，却是生意大好。除了这里的档次比较高，又是黄金位置，还有一个重要的原因，就是因为这里够静，不似闹市那么嘈杂。
    苏文住的五月大酒店，正是就在罗马路上，同时也是韩庆集团的产业。
    “韩小姐，你来了！”
    一直在酒店门口等待的男人，见韩子欣坐车过来了，立马恭敬的迎道：
    “少爷让我在这等你，我现在带你上去吧。”
    “麻烦了。”韩子欣点了下头，认识这人，是苏文经常带在身边的两名保镖之一。
    无论苏文走到哪里，几乎都没离开过身。
    听说以前是特种部队退役，特意找来保护苏文安全的。
    韩子欣虽没见过两人出手，但平时光那份站在苏文身边的架势，就让人不敢小视。
    没办法，树大招风，苏家出了这么一个商业奇才，自然得谨慎点，以防小人暗算。
    “少爷就在里面，请韩小姐自己进去吧。”
    保镖在餐厅门口停了下来，原来另外一名保镖也已在这，向韩子欣点了下头问好。
    只是不知何故，今晚的餐厅静悄悄的。
    一眼扫去，里面竟没有看见一个客人
    光线昏暗，略显神秘。
    韩子欣顿了顿，带着疑惑进去了。
    此时，坐在中央右侧紧靠落地窗，可以观望外面夜景的苏文，见到子欣来了，立马开心的站了起来，脸上依旧挂着温柔笑容。“子欣，这边！”
    韩子欣微微点了下头，缓缓走了过去，见到苏文换掉了中午的衣装，换上了一套看起来很正式，很高雅的白色礼服，心中似乎猜到了什么。
    啪啪——
    苏文没有坐下的双手拍了两下。
    只见餐厅后台立马走出一个女服务员，捧着一束十分漂亮的百合花走了过来。
    “子欣，希望你喜欢。”苏文接过女服务员手中的花向韩子欣递去。
    知道韩子欣不喜欢玫瑰，所以苏文选择了，气质相符的香水百合。
    韩子欣略微怔了下，本来是不想接的，可出于礼貌，只好收下了。
    “谢谢。”果然如她所料，苏文早有安排。
    八成是把酒店西餐厅全包了，才一个人影都没看到，以苏文的能力，这点小事自然难不倒他。况且，这间酒店本是韩庆集团的产业，对方听到是借来给董事长的女儿韩小姐，更是不敢拒绝了……
    “祝两位用餐愉快，有个美好的夜晚。”
    女服务员挂着招牌式的微笑，弯了下腰，转身离开了。
    接着在一首优美柔和的英文歌下，几名服务生端出了一叠叠精美食物，全是苏文特意拖这里的大厨，按照韩子欣的喜好心准备的，当然在这种场合，自然也少不了红酒。酒店经理不敢怠慢，为了讨好苏文和韩子欣，连唯一一瓶87年拉菲也拉了出来。
    只是餐厅放的那首英文歌，却是许霞喜欢的那首没想到这两人品位倒有些相似美酒，佳肴……
    不得不说，为了制造今晚气氛，苏文花了很大功夫，虽然没啥创意，甚至有些过时，可用来哄女孩，还是挺管用的，毕竟那个女人不喜欢
    可惜苏文千算万算，就是算错了韩子欣。
    浪漫也是要看跟谁，跟自己喜欢的人，自然很是欢喜，如果是没感觉的，可能就……
    韩子欣把花轻轻放到了一边，想告诉苏文只是吃顿饭，其实不用做那么多事那么麻烦。
    苏文却拿起桌上的红酒，动作优雅的为韩子欣和自己分别倒上，端起酒杯，开心道：
    “子欣，我们先干一杯吧？我真的很高兴，你能来陪我吃饭！”
    韩子欣没有拒绝的轻轻碰了下酒杯，抿了一小口。
    正想继续把来的目的告诉苏文，谁知他又自顾自得说了起来，看得出今晚真的很高兴，同时，也清楚为什么这么开心。因为下个月两人就要订婚了，苏文怎可能不高兴，而自己的心意，他却浑然不知……
    “子欣，你知道吗？当我得知韩叔叔答应咱俩婚事时，我感觉自己是这个世界上最幸运的男人。因为这一天，我等了太久，曾在梦中幻想过，也在心中憧憬过，更是暗自期待着，从我小时候，第一眼见到你起，我便不由自主的喜欢上了你。”
    “呵呵，说实话，当时我也不知道，自己到底喜欢你什么，可就是被你深深的吸引着，后来更是渐渐的无法自拔，原来爱一个人真的不需要理由！当你真正的爱上一个人时，你会发现她的一颦一笑，都能直接影响到你的心情。”
    “我从没想过这一切会来的这么快，反而太过突然了，太顺利让我有种不现实的感觉，我很怕这是一场梦，所以迫不及待的想来见你……”
    苏文越说越激动，似乎想把埋藏了这么多年，一直没有说的心里话，一次性今晚全部告诉韩子欣。
    这还是韩子欣第一次从苏文的嘴中，听到如此肉麻且十分直接的告白，完全不符合他以前的但他真挚深情的眼神，告诉自己没有撒谎，只是没想到，自己仍低估了这个男人爱自己的程度。
    顿时，韩子欣心中的那份愧疚，又随之加深了几分，甚至有些不忍伤害！
    “对不起，我是不是太罗嗦了？”
    见韩子欣沉默不语，苏文尴尬的笑了下，尽量使自己激动的心平静下来，说：
    “子欣，你放心吧！我虽无法保证，你以后能够成为这个世界上最幸福的女人，但也绝不会让你伤心难过！更不会离开你！我会一直陪着你，执子之手、与子偕老……”
    
【048】 对不起
    苏文并不擅长花言巧语，他也从不会说这样的话，他是一个比较实际的人，所以这么多年，他从未在意过自己付出了多少，又得到了什么回报。,而是一直在韩子欣身边，默默的关心着她，守护着她，从未抱怨半分。
    包括一句最简单得‘我爱你’，以前也从未对韩子欣说过。
    因为他知道，对于男人来说，在不真正清楚自己的心意前，以及无法看到大家的将来，千万不要对一个女孩轻易的说爱，许下的承诺是欠下的债……
    “苏大哥…我……”韩子欣欲言又止，眼中充满着深深歉意，她知道自己在不说清楚，误会只会越来越深，最后受伤的，依然还是苏文。
    “对不起！其实…我一直只是把你当哥哥般……”
    听到那句对不起，苏文还有些疑惑，可听到后面的话，整个都蓦地怔住了！
    “哥哥！子欣，你是说，你从未喜欢过我？不…这不可能！那你……”苏文有点失控的打断道。
    “对不起！我代表老爸跟你道歉，这场婚姻他实则想用商业联姻的方式，来巩固我们韩家在韩庆集团的地位，而我们公司的内部问题，我想你多少也知道一点，老爸这样做也是为我着想，请原谅他的自私。”
    “而我，说实话，苏大哥你真的很优秀，不过，对你我始终没有那种感觉，有的只是单纯的欣赏，谢谢你这么多年来一直关心着我，但我真的没办法接受这段没有爱情的婚姻，这样不止对你不公平，以后我们也不会幸福。”
    “对不起……”除了道歉，韩子欣不知还能说些什么。如果换了别的男人，根本不会在意是否伤到对方的心，可这次她的心却很复杂，有难过，有歉意，有愧疚等等感情。
    苏文呆了，彻底呆滞了。原来由始至终，只是自己一厢情愿的会错了意，起初的开心幸福荡然无存，取而代之的是伤心、失望、难过，感觉仿佛从天堂跌至到地狱，让他一时间无法接受。
    同时也体会到，世上最残忍的事，不是被一个人深爱的人狠心拒绝，而是你明明知道我喜欢你，却当作不知道。
    顿时，餐厅里依然放着那首乐队唱的但听在苏文和韩子欣的耳里，却是那么的别扭，双方都没有说话，气氛僵硬古怪。
    不知过了多久，苏文深呼吸了一口气，似乎已有了决定，认真的盯着韩子欣，说：
    “子欣，人生有些事，错过一时，就错过一世，对不起，我无法放弃你。”
    “苏大哥，其实，以你的条件，以后大可找到……”韩子欣不想他在自己身上浪费时间。
    苏文知道她想说什么，苦笑着摇了摇头，说：“我想这辈子，我是不会再遇见这么一个人了。爱上一个人很容易，但想忘记，可能需要一辈子的时间，至今我都没打算要放弃，心决定坚持多久，自己到底又能坚持多久，我真的不知道。只希望你能给我时间，给彼此一个机会，让大家从新开始……”
    说到后面，语气几乎是在恳求，让韩子欣不忍拒绝。
    可惜，韩子欣清楚，如果时间可以改变两人的感情，早几年前，她就对苏文有感觉了，而不会等到今天，在拖下去，双方的关系只会更加尴尬。
    于是，韩子欣顿了顿，猛的狠下心来说：“苏大哥，很抱歉，如果可以，我也想给彼此一个机会尝试下，不过，现在已经晚了，因为我……”
    “你说什么？你已经有喜欢的人了？”苏文蓦地惊道，反应简直比之前拒绝跟他结婚还要强烈。
    韩子欣故作无情的说：“嗯，我们已经拍拖有段日子了，并且前几天他也……”
    这回苏文更加吃惊了，没想到这才多久没见韩子欣，自己的‘准老婆’就这么快被人抢走了？居然都已经去韩家上过门，进展速度也太快了！
    不过苏文的吃惊，并没有持续多久，很快眼中便充满着狐疑，似乎并不太相信韩子欣的话，甚至怀疑她是故意在骗自己。毕竟认识了这么多年，难道还不了解她吗？怎会这么的容易喜欢上一个人。
    当然，这里面也少不了，苏文对自己的那份自信，不相信这世上还有比自己更合适的男人配的起韩子欣。
    苏文不是一个草率的人，虽然此时对韩子欣口中，那个名叫吴迁的男人很是好奇，但也没有傻乎乎的，就在这样迫不及待的去问，先不提子欣会不会老实的告诉自己，所说的话又有几成可信度，只怕问多了，会更加反感。
    所以，在一番思虑之后，苏文聪明的选择了，一个证实的好方法。
    “好吧，我们的事暂且放在一边，不过我真的很好奇，子欣你喜欢的会是一个什么样的男人，正好明天市里领导会在凯悦大酒店，为我这次来华海市招商投资举行一个欢迎会，到时你不妨带他一起来吧？反正作为本地的名流，韩家也会派代表，出席这种场合的。”
    苏文说的没错，一般这种的官商巴结的宴会，的确少不了韩家参加。
    平时非必要情况，韩跃松基本都不会去，而是让韩子欣去锻炼下，学学人际关系相处之道，在商场上可是一门很重要的学问。
    然而这种阿谀奉承，互相拍马屁的应酬，并不符合韩子欣的个所以参加的也不是很多，能够推掉的也是尽量没去，另选他人做代表。
    现在，突然要在那么多人的情况下，公开自己和吴迁的关系，韩子欣虽早有这种想法，可真到了这种时刻，反而有些犹豫起来。
    苏文看出她似乎有所顾虑，怎可能就这样放弃，继续道：“子欣，先不谈我们以后如何，不管怎么说，起码现在还是朋友，站在朋友的角度，我只是想认识下你的男朋友而已，我想你应该能理解，并没有其它含义。除非，你这么快，就想和我划清界限。”
    苏文很有技巧的没有用情敌的身份，而是站在朋友的角度提出。
    这让韩子欣没有办法拒绝，柳眉轻轻皱了下，果然点头答应了。
    
【049】 夜舞
    “快快！在快点！马力全开啊……”
    “老板，我不行了，你还是慢点吧！”
    听到车里几个女孩你一言我一句的，只有老实的刘淇闷着头，神情紧张的没有说话，其余三人，不是让自己开快点就是慢点，其中以杨珊最为的活跃，自己都把速度飙到130码了，居然还嫌慢了，吴迁哭笑不得……
    原来下班后，在孙燕等人的再次要求下，吴迁不好扫了众人的兴致，加上自己又的确有空，唯有带着她们，又到金色海湾大酒店大吃了一顿，由于自己没带钱，结果，最后的结局和上次一样，付账的依然是杨珊。!
    不过吴迁有了上次经验，这次倒提前跟杨珊打过招呼商量，只是没料到这丫头竟然很爽快的答应了。也不知是上次把钱还给了她，对自己人品多少有点信任，还是中午让她过了下车瘾，心情大好的缘故。
    可有件事，却是让吴迁更加诧异，就是这丫头存的私房钱还挺多的，今晚多了三个人，消费自比上次高出不少，居然垫的起！不难猜测，平时多么的节省……
    于是，一顿饭从八点半，一直吃到近十点，几人才满意的散场。
    谁知，刚和吴迁混熟点的孙燕，也不知是不是没尽兴，提议一起再去迪吧玩玩，反正时间‘还早’，话一刚说完，立马得到了其余几个女孩同意，毕竟都是年轻人，对于夜生活心底还是很向往的。当然，这也是要看个人。
    像张姐这种有了家庭的女人，自不可能在参加年轻人的余兴活动，饭一吃完就回家了，但丝毫没有影响到以杨珊为首的几个女孩兴致。
    吴迁本来也不想去的，虽然他以前没少出入这种场所，可这次一下子带着四个电灯泡，自不可能再有啥不良企图，哪知正想拒绝，看见孙燕几人‘楚楚哀求’的眼神，心一软，就这样答应了。
    接着就出现了后来的一幕，吴迁开着自己的路虎，带着四个MM准备去市区最火爆的一间名为‘夜舞’的迪吧驶去。
    说起夜舞，在华海这座繁华的都市，生意还真不是一般的好，开业不过仅仅一年多，就已超越了不少同行，成为了本市最大的几家娱乐场所之一，每晚的客人可谓是人潮如流，就连不少富家公子，也会经常来这光顾。
    其实，这里的生意好，还有一个更重要的原因。
    就是不知何故，自从夜舞开业至今，警方就没来临检过，相信这对于任何一家娱乐场所来说，其中的好处，自不用多说，渐渐的来这玩的客人，也就都猜到了一件事，就是这家迪吧的老板，上面铁定了有人罩着，而且是关系很硬的后台！
    当吴迁将车停好，带着杨珊等人来到夜舞时，此时已到晚上十点一刻。
    迪吧里面的客人，已或多或少的坐着不少人，大厅中央的舞池中，略显拥挤的站着不少年轻男女，其中不乏白领打扮的职场亢奋的跟着人群，扭动着身体，摇摆着脑袋，挥舞着手臂，哪有白天上班时的死板，反而看上去更加疯狂，似乎想把在公司，憋了一天的闷气，全部甩掉，放开心的发泄一番。
    随着迪吧那震耳欲聋，振奋人心的爵士乐，吴迁一行五人，在服务生的带领下，直接来到了二楼，没有选择下面，挑了一处较偏的角落，但又能看见下面舞池的雅座，几人围着坐了下来。
    毕竟吴迁一个大爷们，带着四个虽算不上美女，可也绝对称得上靓妹，已经引得了不少人的关注，那还会傻到自找麻烦的不知道回避，低调一直是他的原则。
    比起下面来说，上面的环境要好多了，没有人来人往的那么复杂，也相对安静了不少，起码说话，不用再扯开嗓门的重复吼流没那么困难。
    一打啤酒，一道果盘，几叠瓜子，几人就点了这些。
    虽说是自己请客，可吴迁看得出，她们在帮自己节约，不好意思选贵的点。
    “请问几位还需要别的吗？比如，开心果……”服务生热情的推销起来。
    杨珊摇头打断道：“不用了，我们就要这些，谢谢。”
    服务生略显失望的点了点头，顾客不要也不好勉强，不过临走时，还是不忘交代清楚：“好的，我们楼上雅座的最低消费是几位如果还需要些什么，可随时……”
    服务生暂时走了，但几个女孩全都傻眼了！似乎完全不知道楼上还有什么最低消费？并且还这么贵！
    其中杨珊的表情最为夸张，两只眼睛眨也不眨，嘴巴张得老大，呈O字型，都没合上过，颇为有趣。这也难怪她在度假村打工，一个月的工资都赚不到那么多，怎可能不惊诧！
    以杨珊和孙燕等人，平时本就来这种地方比较少，即使去迪吧玩，以前也很少来夜舞这种高档次的，楼下的卡座，根本不需要什么最低消费，楼上和包房的价格，她们自然不会清楚。
    此时，唯有吴迁一直显得颇为淡定，并没有感到太过惊讶。
    他虽只是第一来夜舞，但以前没少去高档迪厅酒吧光顾过，对于价格多少比较了解，以他这种连自己家产都懒得记的家伙，从没把钱看在眼里过只是喝一瓶红酒的价格而已，自然觉得没什么，很正常。
    然而，杨珊后悔了，不是后悔到夜舞来，而是刚才为什么不赶贵的东西多点点。反而是由吴迁请客，自己只是暂时先垫着，最后不足最低消费，还不是要照额付款！
    可惜别人服务员都走了，她不好立刻又把别人叫过来，只好带着有点郁闷的心情，待啤酒先一上来，便拉开一瓶，招呼大家一起喝了起来，想着等会在吃点什么。
    杨珊的表情及突然的热情，没能逃过吴迁的法眼，脸上略显无奈的笑了下，便同几个女孩喝了起来。
    说实话意外这几个女孩的酒量，刚才吃晚餐时，几人已经喝过些红酒了，现在又来喝啤酒，酒量倒是不错。
    “老板，咱们一起下去玩玩吧？”
    
【050】 女流氓？
    刚坐下没多久的孙燕，已经有些按耐不住了，想去下面舞池玩玩。!
    跟她有着相同想法的，还有同样活泼开朗的杨珊和万瑶。只有较为文静老实的刘淇，羞涩的摇了摇头，谢绝了几人好意，似乎不敢去下面。
    “你们去吧，下面不太适合我这种上了年纪的，免得让那些年轻人笑话，还是在这里观赏好了。”吴迁轻笑着喝了一口手中啤酒。
    说实话，舞池还真有几个靓妹不错，可惜今天情况不同，知道得收敛，免得影响了自己在几个女孩心中的美好形象。况且，把刘淇一个人丢在上面，吴迁也不太好意思。
    “老板你也不老啊！比我们大不了几岁嘛！光在上面喝酒多闷啊……”
    “算了，瑶瑶，就让老板在这陪淇淇好了，正好有个伴。”
    孙燕打断了万瑶的话，没在继续勉强吴迁。
    “倚老卖老！”杨珊鄙夷的瞥了吴迁一眼，随孙燕她们下去了。
    吴迁不难从杨珊的嘴型及表情猜出说什么，毫不在意的一口喝完了罐中啤酒，也没再去开一瓶，身体轻轻向后仰去，斜靠在沙发上，点上了一根烟。
    “小刘，你和小孙还有小万认识多久了？我看你们三个关系挺好的，之前也是一直在同一家公司上班。”吴迁面带微笑的望着刘淇，不想气氛太沉闷，想找点话题聊聊。
    可惜人少了，只剩下他们两人，刘淇更有点紧张了，吐词不清的含糊道：
    “嗯…我们读中专时…是同学兼室友…毕业后……”
    迪吧的音乐本来就大，刘淇的声音实在太小，吴迁根本没听清她说什么，顿时露出了一丝苦笑，不知这女孩平时就是这么跟人说话，还是惟独跟自己才会这样。不管怎么说，在这种环境下，算是没办法交流了。
    于是，吴迁无聊的把视线转移到了楼下的舞池中，似乎是想寻找杨珊三人的身影。
    吴迁终于不再盯着自己，刘淇反而暗自松了口气。
    拿起桌上自己没喝完的啤酒，独自慢慢喝了起来。可眼神却开始偷偷摸摸的瞄向吴迁，好似做贼一样，生怕被发现……
    此时，随着杨珊三位靓妹加入，立马吸引了大厅不少牲口注意，下面坐着的纷纷跑进舞池，本就在里边的也渐渐靠了过来，动机不谋而合，自然是想借机揩油了，这种事在迪吧本就十分常见。
    所以杨珊等人早已料到，默契的站在一起，形成了一个小圈，显得极为的团结。
    只要有不良企图的接近，全都被一一瞪眼逼退了，当然少不了有些脸皮厚，色胆包天的家伙，想要过过手瘾，也被她们警惕的把怪手打开了，完全没有机会下手，跟别提占什么便宜了。
    没多大会，也就走得七七八八，不想再浪费时间，去寻找其它目标了。
    打碟的DJ越来越嗨，似乎想带动起整场的气氛，舞池中的人跟着音乐和呐喊声，全都兴奋了，更加疯狂的摇摆起身体。
    甚至有个暴露狂，居然在大厅广众下，毫无顾忌的脱掉了上衣，拿在手里高高的挥舞着。惹得不少被其发达的肌肉所吸引，起哄的尖叫起来！
    就在这时，“哎呀！”
    杨珊的屁股猛的被人捏了一下，脸色迅速沉了下去，气呼呼的回头望去，旁边的人却都在瞄那个暴露狂。孙燕和万瑶也是摇了摇头，表示刚才没注意不知道是谁。
    杨珊皱着眉头，吃了个闷亏，唯有自认倒霉。不过却没有放弃寻找凶手，警惕心更强了，时不时的向后瞄去，可惜那只怪手再也没有出现，不知该庆幸还是失望。
    “啊！你干什么！”孙燕蓦地尖叫道，死死的瞪着身后的一个黄毛青年。
    原来刚才她感觉有只手，时不时的在自己腰间摩擦，本来这种事很正常，毕竟舞池中人潮拥挤，你贴着我，我贴着你，难免会发生轻微碰撞，所以也没太过在意。
    可后来那只手，竟然胆大到伸进自己衣服里来了，这才让孙燕醒悟，是有人故意想占自己便宜，结果恰好抓了个正着，逮住了对方的手。
    黄毛青年试图甩开，可仍被孙燕死死握住，没有松开意思的说：“应该是我问你才对！你抓着我的手干嘛？”
    “如果是看上哥了，妹妹你直接说就是，哥不介意晚上好好的疼疼……”
    黄毛青年的表情，让孙燕一阵生气，都被自己抓了个正着，还想着如何占便宜，见周围有几个好奇的眼神望向了自己，脸色微红的恼怒道：“你瞎说什么呢！明明是你先摸我的！”
    “对！我也看见了！你别想抵赖！”感情颇好的万瑶，第一个力挺姐妹。
    杨珊刚才虽忙着注意自己后面，没有看清，但也不难猜想事情的真相到底如何，联想之前捏自己屁股的那只怪手，甚至有些怀疑都是一个人干的，同样愤愤的帮腔道：“没错！我一看你就知道不是个好东西，只是没想到脸皮这么厚，果然人不要脸，天下无敌！”
    “哼！你们有证据么？东西可以话可不能
    黄毛青年理直气壮的继续道：“如果没有，事实证明，现在的确是你抓着我的手！你说大家应该相信谁？”
    孙燕立马送开了对方的手，气急败坏的正要继续理论。
    人群中开始有人指责了。
    “世风日下，真没想到，这年头女流氓也跑到这来凑热闹了！”
    说话的是一个同样染过头发，不过却是一头赤红色的青年。
    “喂！你说什么呢？我看你也不是什么好东西！别再这里演戏了，你两是一伙的吧！”杨珊瞪着那个红毛青年，讽刺道：“什么都在涨价，就是人越来越贱……”
    杨珊的嘴可不是盖得，平时就连吴迁都懒得跟她争论。
    当然，虽然其中很大一部分原因，是吴迁出于男人的大度在谦让。但不得不说，杨珊吵架的本事的确有一套，简直跟泼妇有的一拼！
    红毛青年在周围人目光下，面子有些挂不住的怒喝道：“三八！你骂谁贱呢？老子看你皮痒了欠抽是吧？还是下面痒了……”
    “啪！”清脆响亮的耳光声。
    话还未说完青年便惊诧的瞪着杨珊，用手捂着发烫的半边脸，上面清晰的印着一道鲜红五掌印。“你……”
    
【051】 我不喜欢让人失望
    “你什么你？这一耳光是提醒你，说话嘴巴放干净点！”杨珊冷着脸，狠狠的说道。!
    孙燕和万瑶全都看痴了，没料到杨珊竟这么彪悍，丝毫没把对方放在眼里，怎么说也是个男人，真动起手来，吃亏的还不是女人！
    “三八！你敢打我？你以为老子不敢打女人是吧？今天就好好的教训下你！”
    果然青年被彻底激怒了，额头上青筋直冒，挥起拳头就向杨珊大步走去，完全没有怜香惜欲的意思。
    周围的人识趣的让到了一边，一副看热闹的态度，事不关己不想殃及自己。
    而孙燕和万瑶倒是团结的没有走开，不管怎么说，杨珊也是她们的同事，况且刚才是在帮自己说话才会得罪别人，所以更不能退缩。
    “你们两个让开！青年凶神恶煞的盯着挡在杨珊面前的两女。
    说不害怕那是假的，孙燕壮着胆子娇斥道：“你…你不要我们还有朋友在楼上！小心我老板来了……”
    孙燕没有办法，只好把自己一行五人中，唯一的男性给扯了出来，虽然知道不太管用，可还是希望能唬唬。
    “你老板？青年一听，随即哈哈大笑起来，满脸的不屑道：“今天就算是你老子来了，我也照打不误！在不让开，我连你们两个一起教训！”
    此时杨珊的心里，简直把吴迁骂了十几遍，关键时刻，居然不过来帮忙！
    莫非是在楼上没看见？还是怕事躲了起来……
    杨珊没有闲情再去管吴迁，眼看着红毛青年失去耐心的走了过来，硬着头皮推开孙燕和万瑶，向前一步着腰板，说：“有种你就打！哼！除了欺负女人，你还会啥？”眼中尽是鄙夷之情。
    “死三八！青年没有理睬旁人隐含不平及鄙夷的眼光，挥起拳头就不再犹豫的向杨珊的俏脸上砸去。
    顿时，杨珊一副豁出去的表情，闭上了眼睛。
    而孙燕和万瑶的心也提到了嗓门眼上……
    然而，在杨珊等了十几秒后，居然毫无动静，狐疑的慢慢睁开了一条缝，只见，那只拳头在自己眼前停了下来，难道改变主意了？
    杨珊的这个猜想还没肯定，便随着孙燕和万瑶同时大叫了一声“老板！”消失了！
    “老板！这家伙……”孙燕打算把事情的经过讲叙一遍。
    吴迁嘴角微翘，轻笑着打断道：“不用了，刚才在上面，我都看见了！”
    接着，带着他那副人畜无害的笑容，眯着眼睛紧紧的盯着红毛青年，只看得后者心里微微发毛，不知何故竟有些恐慌。
    “你…你就是她老板？青年的手腕掐的一阵生疼，气焰立刻减了不少。
    “刚才是你嘴巴不干净吧？”吴迁并没有回答对方问题。
    红毛青年楞了下，没等他反应过来，其实是根本没时间。
    吴迁却做了一件，让所有人目瞪口呆的事情！
    只见吴迁抬起右手，直接抓住对方的下巴，扒开他的嘴巴，把自己没有抽完的半截，还在燃烧的烟头，迅速丢进了红发青年的口中。
    “呜呜——”红发青年的脸瞬间苍白，奈何嘴巴仍被吴迁，死死按着无法吐出。
    “这是对你嘴贱的一点惩罚！”
    吴迁淡淡的松开了对方的嘴巴，后者立刻蹲在地上，难受的吐着。
    这时，只要是看见这一幕的人，包括孙燕和万瑶，全被吴迁突如其来的举动吓到了，好像觉得有点残忍，不过确实大快人心。
    但是，什么事都有一个例外，杨珊就是这个例外。
    一点都不觉得吴迁过分，反而大大的出了口气，在旁大爽道。
    “哼！活该！看你还敢欺负姑
    “小子！你……”
    就在这时，那名红毛青年的同伴青年终于忍不住的跑了出来。
    “哦，对了！还有一个！”吴迁转身望着对方，说：“刚才是你手不老实吧？”
    黄毛青年毫不畏惧的，说：“是又怎样！实话告诉你，这场子是我们老大罩的！你娘的，要是活的不耐烦了，直管打老子试试？来呀！打我呀！有本事把老子手也剁掉？来啊……”故意在吴迁面前，嚣张的扬起自己的手。
    说实话，这种人吴迁怎么看怎么贱，瞧他那得瑟嚣张的个劲，就很是不爽，毫无预兆的就是一脚，只听“啪啦”一声。
    黄毛青年整个身体飞出了舞池，砸翻了距离较近的一张桌子。吓得旁边的客人，慌张的跑开了。
    “找死……青年红着眼，满脸的愤怒和诧异，比起上次庆元丰那个不中用的朋友，明显强多了，没有昏过去，反而还可以爬起来。
    “嘿嘿，不是你让我打你么？我只是满足你的要求而已。”吴迁不紧不慢的在众人各显不同的眼神下，来到了黄毛青年的身前，有的是紧张，有的是兴奋，有的甚至是期待……
    又是一脚！吴迁把没站稳的黄毛青年踹到了地上，微微半蹲下身子，随手捡起地上一瓶打碎的半截啤酒瓶，饱含深意的望着他，坏笑道：“我这人一向不喜欢让人失望，我记得你刚才说什么来着？”
    黄毛青年怎不知他想干嘛，脸上再也无法保持镇定，惊恐万分的看着吴迁手中，那锋利尖锐的玻璃瓶，态度一百度大转弯，连连求道：“大哥！是我错了！你放了我吧，我再也不敢了……”
    而不远处的杨珊等人，同样猜出了吴迁想干嘛，这两人虽然讨厌，但不至于把别人的手废掉那么严重，正要劝算了，谁知话还是慢了一拍。
    “啊——”一阵撕心裂肺的喊叫声，酒瓶先一步插进了手中。
    看着地上那只血肉模糊的手，吴迁没有丝毫表情的站了起来。
    “如果你刚才碰的是别人，我可以当做没有看见。可惜，你不该惹我的朋友，脑袋笨了不要紧，关键别进水，以后做人记得机灵点，不是每个女人，你都能乱碰的！”
    
【052】 吴少？
    杨珊这一刻忽然觉得吴迁很酷！
    没想到他也有如此男人的一面，以前的那种厌恶与轻视，似乎在这时减少了不少，特别是最后那句“不是每个女人，你都能乱碰的！”脸颊竟不由自主的跟着有些心中说不出的滋味，反正很有安全感……
    “燕燕，你有没发觉老板很像一个人！”万瑶满脸的花痴状，喃喃道。,
    孙燕似乎知道她指谁，点头说：“嗯！那动作，那造型，那语调，的确很像古惑仔中的‘浩南哥’！若是老板肯去拍电影，肯定能向郑伊健那么红！”
    在别人场子里打了人，吴迁没打算继续留在这，傻乎乎的真等人来报复。
    就在他转身没走几步，二楼却气势汹汹的跑下来了七八个横眉瞪眼的男人，为首的是一个比吴迁大不了几岁的平头男子。“谁这么大胆，敢打我手下！人呢？”
    “老大，就是他！”舞池中的红毛青年，好似看到救星般，颇显狼狈的跑了过去，满腔愤怒的指着吴迁说道。
    “你妹的！站住！连我石头的人也敢欺负，居然跑到这里闹事来了，给我把他抓起来，今天若不把话说清楚，就休想走出这个大门！”大手向前一挥，身后的几位手下，立马冲过去把吴迁团团围住了得杨珊几女满脸的担心。
    原来这人竟是吴迁认识的飙车党石头，倒是不难猜出这家迪吧的幕后主人。
    此时吴迁也不急着走了，满不在乎的缓缓转过身来，盯着对方笑道：“‘石头哥’好大的架势？不过帮你教训了两个不懂事的手下，怎么，这样就不让我走了？”
    石头蓦地一怔，没想到又是吴迁！顿时，脸上有些哭笑不得了。
    “啊！是吴少呀！这肯定是个误会！我哪敢把您怎么样啊……”
    老大态度的转变，就像遇见了某个大人物一样低声下气，直让红毛青年看傻了！
    何止红毛青年，就连不远处的杨珊三女，同样满脸的不可思议，表情颇为震惊。
    吴迁（老板）啥时候成什么吴少了？莫非是……
    其实石头这么客气是有原因的，老大不久前刚交代过，在吴迁的背景没有摸清楚前，此人只可交好不能得罪，所以才如此。
    吴迁对于‘吴少’这个称呼似乎有点感冒，轻轻皱着眉头说：“是不是误会，问问你的手下自然清楚。你还是先把那个家伙送医院吧，迟了我怕就不是一只手的问题了。”
    这时仍躺在地上的黄毛青年，已经流血过多的昏了过去。
    石头狠狠的瞪着红毛青年，喝道：“还愣着干什么？赶快把他送去医院啊！你们两个也去帮忙！”
    就这样，待受伤的手下，在其余几人的搀扶下离开后。
    石头又不好意思的道歉了几句，由始至终都没问过，刚才到底怎么回事，直接把过错扛了下来。
    吴迁比较满意的点头说：“行了，我知道与你无干，我要去陪朋友了。”
    见吴迁转身就走，石头连忙喊道：“吴少！等等！”
    “什么事？”
    “魏少就在上面的包房里，你要不要上去……”
    吴迁本不想麻烦，正准备说不用了，忽然想起了什么，答应道：
    “好吧，既然来了，不上去打个招呼，倒也说不过去，正好我也有点事。”
    于是，石头热情的在前面带路。
    经过杨珊几女旁边时，吴迁说了句“我去去就来。”不紧不慢的跟上去了。
    可是，他的话杨珊几女似乎并没有听见，依然愣愣的站在原地，好像还没为刚才的震惊回过神来……
    半小时后。
    吴迁谢绝了魏超送自己，从包房独自出来，准备喊几个女孩回去时，
    只见她们正嘻嘻哈哈的坐在沙发上聊着天，内容不用听也知道，自然是女人最喜欢的那些话题，特别是杨珊，没有一点陌生，开朗直爽的性格丝毫没有保留，很快的融入了孙燕她们圈子，几人都显得很高兴。
    然而，再看她们身前的桌上，吴迁有些无语了。
    虽然早已料到杨珊肯定会在点一些东西上来吃，可这满满的一桌……
    早已超过了最低消费吧？
    顿时，吴迁有些替杨珊没有能力，借卡自己买单担心起来。
    “老板，你回来了？”孙燕第一个发现了走过来的吴迁，立马欢喜的嬉笑道。眼中隐隐透着一丝崇拜，跟她有着相同眼神的，还有万瑶和刘淇。
    “这个……”吴迁现在那心情享受别人的崇拜，指向了桌上满满的一堆吃的喝的，望着杨珊苦笑道。
    “哦！这些都是你朋友点的！他实在太热情了……”杨珊开心解释道。
    “是啊！老板你朋友人真好！我们说了吃不了，还是上了一大堆。”万瑶在旁边附和道，可能喝了不少酒的缘故，脸上红的像苹果似地，呼吸有点急促，说起话来前那只大白兔，都要从领口呼之欲出了。
    而吴迁这个角度，恰好看的一清二楚……
    怕几个女孩发现，吴迁迅速的移开了视线，不用自己请客，担心自不复存在，不用猜也知道是石头。
    “好了，有点晚了，咱们走吧。”
    想到上次韩子欣提醒自己早点回来，吴迁可不想晚了锁在真在外面过夜。
    说实话，自己房里的那张睡久了，倒不太习惯在换别的
    把杨珊送回学校后，吴迁又把孙燕三女送回了住处，原来她们是在外面合伙租房子住，这倒省了不少时间。
    即使如此，待吴迁回来时，依然都快十一点半了。
    “不会还在等我吧？”
    看到这次客厅的灯又亮着，吴迁倒有点不好意思了，暗想道：嘿嘿，我就知道她是嘴硬心软，那可能真把我锁在外面。话说回来，今晚她去见那个苏文了，也不知事情进展的顺不顺利。
    嗯？不在？
    吴迁略显诧异的扫了一眼空的客厅，原来只是帮我把灯留着照路。
    然后，吴迁轻笑了下，动作轻慢的上楼了，怕吵醒到她们睡觉。
    可是，就在吴迁刚上来时，脸上便蓦地撞上一团软绵绵的东西。
    好香，好软，好舒服……
    
【053】 宴会
    吴迁闭着眼睛很享受的用脑袋蹭了蹭，双手不由自主的攀上了那团软绵绵的东西，轻轻抓了抓，手感非常不错，一个手还握不住。,
    “啊——”
    吴迁的耳朵，蓦地传来一声，刻意压低过的惊叫声！
    吴迁恋恋不舍睁开眼睛，原来自己的双手，正紧握着许霞饱满的双峰，而自己的脑袋，也零距离的贴在她的乳沟里。
    “厄！对不起。”吴迁尴尬的向后退了一步，连忙松开了自己的双手。
    此时许霞脸上的表情，要多羞涩有多羞涩，仿佛想找个地洞钻进去，单手捂着自己的嘴，怕吵醒了子欣休息，面红耳赤，十分有趣……
    原来刚才她正在睡觉糊糊的听到外面有车声，就打算出来看看是不是吴迁回了。哪知刚准备下楼，两人就恰好撞上了。
    当时她还没有睡醒，加上自己的身体，何曾被一个男人如此碰过，所以两人刚一接触，没有第一时间反应过来，反而当场犹如触电般怔住了，直到吴迁的手，毫无忌惮的抓住自己部时，这才恍然惊醒。
    “对不起…对不起！我真的不是故意……”吴迁仍在不停的道歉。
    说实话，刚才他并不是不知道，撞上的是女人的但是许霞的实在是太舒服了，他根本不想离开，而自己的手，纯粹是凭意识去动，不是故意想占便宜。
    当然，现在说什么也没用，只希望别把自己当成色狼就行，好不容易在许霞面前建立的形象，及心中取得的好感，可不能就这样功亏一篑！
    许霞脸色大窘的不知说什么，她知道不能全怪吴迁，鳖了半天才丢下一句“我去睡了。”匆匆跑回自己房了。
    望着许霞消失的倩影，吴迁总算松了口气，觉得她并没有生气，想到刚才香艳的一幕，及第一次像个小女人的害羞，脸上便露出了一丝邪邪笑容，轻轻闻了下手中淡淡余香，犹豫起今晚睡觉，洗不洗手……
    次日，五月大酒店总统套房内。
    苏文优雅的坐在沙发上，手中端着一杯苦咖啡，平静的听着身旁的手下，向自己汇报刚调查来的一个人资料。那个人不是别人，正是吴迁。
    “你是说他现在正住在子欣的别墅里？两人同居了？”苏文听到这微微皱起了眉头，没有表现的太过吃惊，眼中浮现出一丝狐疑。
    “是的！韩跃松夫妇也知道这事，但不知何故，既没支持也没反对，是否真的同居了，只有进去确认过才能清楚，不过，我觉得两人关系还有待怀疑，因为一起住的还有韩小姐的助手。”说话的是苏文最信任的两名保镖兼手下之一——强子。
    果然如此！
    苏文皱着眉头缓缓松开，似乎证实了某件事，依旧平静道：“继续说吧。”
    可是强子却犹豫了半响，有些不好意思的说：“抱歉，少爷，目前所知道的，只有此人在华海市的资料，以前的信息一片空白，暂时无法查出。”
    顿时苏文有点诧异了，强子的办事效率他是知道的，连强子都无法查出的人，这么说来，这个吴迁的确很可疑。这样的人呆在子欣身边，不得不让他担心。
    如果只是子欣找来骗自己的幌子，也许好点，只怕就是某些动机不纯的人，刻意接近另有目的，以子欣的单纯，他根本无法放心。
    “哦对了少爷！昨天我们走后，约韩小姐吃饭的人，也是那个吴迁，学校有很多人都看见了。”
    “这个暂且不管，此人是否真是子欣的男朋友，等会的宴会上，我自会试探清楚，但他以前的背景，必须得摸清楚。”
    跟随少爷这么多年，强子怎会不知道少爷想法，点了下头，表示仍会继续调查。但还有件事，不忘汇报道：“少爷，前几天，这个吴迁在魏少新开的料理店里得罪了庆少，听说两人闹得很不愉快还动了手，当时魏少和乔大虎的老婆全都公认帮他说话，最后庆少只好气愤而回……”
    “哦？还有这事！这么说来，庆元丰这回吃了个闷亏了！”苏文饶有兴趣的说道，仿佛听到了一件很有趣的消息。
    这也难怪，庆元丰这个人，他很早就认识了，一直没啥好感，并且又是子欣的死对头，平时对方嚣张跋扈，奈何华海市毕竟不是苏杭市，不是他们苏家的地盘，管不着也不好管，韩庆两家内部矛盾，外人更是不好
    这下有人主动替自己出了气，苏文怎可能不高兴。不过站在另一个角度，却更加对吴迁的身份好奇了。
    苏文不是傻瓜，以魏超这种聪明人，自不会为了一个无关紧要的小人物招惹庆家，况且还有二手皇帝乔大虎的老婆袒护，其中定有什么猫腻是自己不知道的！
    “好了，时间也不早了，作为今晚的主人公，我得早点过去。”
    “是，少爷，我让虎子把车开来。”
    半小时后，富丽堂皇的凯悦大酒店左右分别站着两排迎宾小姐，是酒店专门安排在这迎接参加今晚宴会的贵宾。
    虽说每次有大人物来华海，政府都会提前让凯悦大酒店准备好。
    可这次的欢迎程度，已经不亚于京城的领导过来视察。可想而知，对苏氏集团在本地的招商投资是多么的重视。
    此时离宴会开始的时间就快到了，该来的客人基本来了，可是那群迎宾小姐却依然没有离去，似乎还在等着某个重要贵宾。
    片刻，在一辆极为绚丽的湛蓝色玛莎拉蒂到来下，一位大堂经理模样的漂亮女人，立刻迎了过去，脸上尽是恭敬笑容，似乎认得这车的主人。
    而其余的那些迎宾小姐，眼中尽是无比羡慕之情。
    优雅的流畅线条，至尊的皇冠标志，豪华的内部装置，高贵的血统，昂贵的造价，这所有的东西，都让象征着优雅浪漫的玛莎拉蒂卓尔不凡，流线下的外壳在灯光的照耀下，仿若剥光衣服的少女，简直美的惊心动魄。
    
【054】 全场焦点——韩子欣
    一位身穿黑色西服的年轻男人，微笑着从驾驶座走了下来，缓缓走到另外一边，绅士的替副驾驶座上，一位长的惊心动魄的漂亮女人打开了车门。。
    女人下车后，主动挽起了男人的胳膊，带着温柔的笑容，一起向大厅走去。
    大堂经理客气的上前说道：“韩小姐，您来了，我带您上去吧？”接着也不忘向旁边那位虽然称不上帅哥，但却很有魅力的男人，微笑着点了点头，从对方那一身价值不菲行头，看出也不是普通人。
    原来这一对年轻男女，正是后赶来的吴迁和韩子欣。
    倒不是故意摆架子来这么晚，而是韩子欣之前回了韩家一趟，把车库那一直没有开，老爸在自己去年二十岁生日，送的那辆玛莎拉蒂跑车开来了。当然，这么做的原因，自然是不想失了面子。
    虽然韩子欣不喜欢搞门面功夫，但今晚不同，这场宴会会有许多本地名流参加，上流社会的圈子一向讲究颇多，她必须得在外人面前做到最好，即使是在普通人的眼前，也要让别人觉得，自己和吴迁不说多般配，起码得看着舒服。
    事实证明，韩子欣的这辆玛莎拉蒂，的确吸引了不少人的眼球，同时，也为吴迁增加了不少印象分。相信宴会结束后，外界私底下也不会乱传什么，即使有绯闻，也该是好的，而不是一位的贬低挑刺。
    人的审美观，不单单只是根据样貌而定，除了穿着打扮，还有许多细节都不容忽视，所谓香车配美人，就是这个道理。
    当然了，今晚韩子欣在穿着打扮方面，也是下足了功夫。
    本就清丽脱俗的脸蛋，只是稍稍化了一点淡妆致的五官看上去更加漂亮了，仿佛上帝的杰作，挑不出一丝瑕疵，瀑布般秀发，柔顺的披在肩上，雪白的脖子上，戴着一条月牙水晶掉坠，做工十分的一看就知道价格不便宜。
    至于穿着上，韩子欣挑了一款适合自己的白色晚礼服，莲藕般欲臂露在外面，纤瘦苗条身材显露无疑，肌肤白净水嫩，就像可以滴下水来，脚下是一双银色高跟鞋，娇小可爱的脚丫半裸在外，整个人犹如不食人间烟火的仙子，美丽的让人屏息，倾国倾城。
    当时吴迁看到韩子欣从房里出来，蓦地呆滞了，一动不动的楞在原地，还是许霞喊了半天才反应过来。不过不全是因为韩子欣太漂亮了，而是再次从她身上，看到了琴儿昔日的影子……
    “子欣，你终于来了！”一直心不在焉留意着门口的苏文，一见到韩子欣熟悉的身影，立刻推掉了面前的应酬，迈着轻快的大步，开心的迎了上去。
    宴会厅的大部分人，都随着苏文的声音，把视线转移到了
    顿时，几乎所有的男全陶醉在了韩子欣的美丽下，而今晚最漂亮的女嘉宾，毋庸争议的非她莫属，令全场黯然失色，无一不是羡慕嫉妒。
    连韩子欣身旁的吴迁，也成为了众人焦点，暗自揣测起两人关系。
    “苏大哥。”韩子欣勉强挤出了一丝笑容打了个招呼，还未从昨晚的尴尬中适宜过来，有点不敢面对。
    苏文从她的表情，能猜出她的想法，同时也可以理解，并没有在意的把头扭向了身旁的吴迁，但是眼神却在两人依然亲密挽着的胳膊上挺顿了下。
    “你好我是苏文！你应该是吴迁吧？很高兴认识你。”苏文面带笑容，大方的伸出了手，显得很是友善。
    “我也一样。”吴迁同他握了下手。
    说实话，从对方的身上，丝毫没感觉到虚伪，第一印象就是，彬彬有礼，大方得体，根本不像自己之前在心里想过无数次的自傲公子，毕竟换谁有着他那样的身份和才华，都会在外人面前多少有点高傲，但苏文却没有，给人一种很稳重的感觉。
    当然，这只是第一印象，吴迁并不会因此而放开心来对此人毫无保留，毕竟以他现在立场，跟苏文是敌对的关系，不能掉以轻心。
    “子欣，黄书记和张市长都在那边，我先带你过去打个招呼吧。”
    苏文笑着对吴迁说：“吴迁，你不会介意吧？”
    刚来就想抢走我的你说我介不介意？吴迁心中虽这样想，可也清楚以韩子欣的身份，出于礼貌的确得过去和本市的‘一把手’‘二把手’问个好。
    所以装作不在意的说：“没事，你们去吧，不用管我。”
    接着苏文又说了些客套话，意思是让吴迁不用客气，便带着略显无奈的韩子欣走开了。
    吴迁看了一眼长桌上极为丰盛的食物，可惜他暂时并没有什么胃口，从身旁的服务生手中接过一杯红酒，便打算找个位置坐下。
    然而，就在他刚一转身，便听到背后有人在喊自己，可也并没有显得太过意外，因为来这里前，已经预料到了会遇见某些自己认识的人，果然刚进来就发现了不少熟悉的面孔，比如方远亭、魏超，都是华海市上流圈子里的人物，这种宴会怎可能少了他们参加。
    只是见别人同样在忙着应酬，不想过去打扰而已。还有那个纨绔公子庆元丰，吴迁就更不屑与理睬了。况且，如果不是韩子欣，这种场合根本不适合自己来。
    但是有个人，吴迁却没想到也会在这遇见。
    “啊，苗大姐你也在了？真是巧啊！”
    苗小花看见吴迁，似乎很高兴的说：“是啊，小吴，你怎么过来的？”
    “我陪子欣来的。”吴迁淡淡笑道，上次苗小花帮自己出头，还是令他很有好感的。
    苗小出了一丝坏笑，说：“嘿嘿，看来你和韩家那丫头关系的确不正常啊！我可是听说她一般这种场合，从来都不带男伴的，你们到底什么关系？”
    “苗大姐你觉得我们像什么关系呢？”吴迁饱含深意的反问道。
    “这还用说么！当然是情侣了！”苗小花毫不犹豫的说了出来。
    吴迁轻轻笑了下，没有承认，也没有否认，这是最好的回答。
    
        
【055】 吃醋了？
    “子欣，我陪你去那边，拿点东西吃吧？”
    刚和市里几个领导打完招呼，苏文便热情的向韩子欣说道。。
    韩子欣正想说不用了，却见苏文已然跑了过去，拿起盘子选了起来，似乎昨晚自己说的话，完全没有放在心上，仍向以前那样体贴温柔。
    韩子欣顿了顿，无奈的过去了。
    就在这时，一位西装笔戴着眼镜的主持人，神采飞扬的走到了舞台上，拿着话筒，用他那磁性的男中音，开始讲话了。
    “请各位静一静！很感谢大家来参加今晚的宴会，在此，我代表‘四大家’欢迎诸位的到来……”掌声飘过。
    “首先，让我们以热烈的掌声，有请我们的黄书记发言。”
    又是一阵比刚才还要响亮掌声，作为本市的领导者，五十多岁的黄书记，笑着走上了上去，开始了那公式化的致辞。
    但是并没有持续多久，只是意思的说了几句，简单的结束了。
    今晚的宴会，毕竟是苏氏集团太子苏文的欢迎会，所以不想喧宾夺主，主持人立刻把话题落到了主人公身上。
    全场的嘉宾全把目光转移向了苏文，掌声竟丝毫不小于刚才的书记上台。
    只是大家看到苏文和韩子欣在一起，目光中又多了一些别的东西，似乎觉得这两人站在一起，远比吴迁要般配的多，无论是外貌气质，还是身份背景，都像一对金童十分合适。
    “抱歉，可能要等我一下了。”苏文向韩子欣笑了下，便优雅的走过去，接过了主持人的话筒，礼貌且温和的说起这次来华海市投资的相关内容。
    当然，现在只是考察阶段，所以没有透露太多，只是简单的代表公司概述了下，至于后面的安排，及最终的决定，这些都得回去后，深入研究过才能作出决定，苏文是一个商人，不得不为公司的最大利益着想。
    不急不躁，小心谨慎，一直是苏文处事原则，这点倒和吴迁十分相似。
    但是吴迁却不是经商的料，因为他的不喜欢受到太多约束，更不喜欢忙这忙那，成天成功背后的付出，其中辛苦努力，他十分清楚，一个狼隐都不想管，更别提打理一个大财团，所以从不羡慕那些外表风光的商人。
    “呵呵，小吴啊，苏家大少好像挺中意韩小丫头，看来你马上要多个情敌了，不对，应该是一个劲敌才对！”苗小花在苏文还没上台前，就注意到了两人那边的情况，看到对方话刚说完，就迫不及待的回到了韩子欣身边，眯着眼睛冲吴迁打趣道。
    吴迁瞥了一眼苏文那个方向，不在意的干笑了下，没有说话。
    什么情敌！若是你知道是我抢了他的准老婆，你便会知道，这年头只要锄头挥得好，没有墙角挖不到，即使是名花有主，我也照样能移花接木，况且这回还不是我想抢……
    “好了，下面宴会正式开始，相信大家等很久了吧？是不是很期待？让我们以最热烈的掌声，请苏少献上第一支舞吧！”
    随着音乐的响起，宴会厅的灯火暗了下来，正中央的客人主动让出了位置，众人的焦点，再次伴随着热情的掌声降落到了苏文身上。
    苏文早已料到的笑了笑，转身十分绅士的弯下腰，动作优雅的向旁边的韩子欣，伸出右手做出了一个邀请的姿势，期盼道：“子欣，能否有幸陪我一起挑这第一支舞？”
    场中气氛全都沸腾了，不少人都在一旁替苏文助威起来，某些胆子大唯恐天下不甚至直接大声欢呼起：“答应他！答应他！答应他……”
    搞得不远处的吴迁，不禁皱起了眉头，好似真怕韩子欣答应了。
    “怎么？吃醋了？”
    吴迁的耳边蓦地响起一个声音，不过说话的却不是苗小花，居然是不知何时悄悄来到身侧的魏超，只见其一脸坏笑。
    吴迁哭笑不得的望着魏超，说：“不行吗？”
    其实他并不是出于男女之情所以嫉妒，而是纯粹站在‘姐夫’的立场上，对琴儿妹妹的担心和关心罢了。可看在外人眼里，却成了另外一层意思。
    魏超依然坏笑着耸了耸肩，说：“当然可以！不过…你的担心似乎是多余的。”
    “哦？”吴迁有些不解了，暗想，难道你就这么了解韩子欣？
    “不是我了解韩子欣，而是我太了解女人了。”魏超居然一眼猜中了吴迁心思得后者瞪大眼睛，接着，似笑非笑的继续道：
    “放下吧，据我观察，韩小姐是不喜欢苏少的，以她这样的女人，不喜欢勉强自己，很少因某些客观原因，左右自己的判断和决定，属于随不喜做作的类型，当然，这种女人，一般比较单纯善良，基本没什么心机，绝对适合娶回家当老婆……”
    “你对n有研究的？”吴迁佩服道。这家伙都没对韩子欣深入了解，就通过一些简单的观察，留意出这么多的东西，不愧为外界私底下流传的‘情场高手’果然有一套，不得不说，比自己要强上那么一筹，看来，得找个时间，分享下他的心得。
    所谓不耻下问，达者为先，只要能够进步，何必在乎那么多。
    “呵呵，纯粹只是经验之谈。若是吴兄有需要……”
    魏超话还未说完，只见另外一边，韩子欣犹豫了半天，竟然真的拒绝了苏文。
    当然，理由说的很委婉，毕竟大廷广众下，这么多名人高官看着，自不能让苏文太过没面子。
    “对不起，我今天有点不舒服，苏大哥还是从找舞伴吧。”韩子欣略显歉意的说道，
    这时，周围不少单身全都欣喜不已，知道自己机会来了，主动过来邀请苏文。
    怎么说这些女人也是华海市有头有脸的千金小姐，加上今天这个宴会又是特意为自己举办，苏文虽然很失望，可也不是不识大体，于是只好随意挑了位旁人眼中的‘幸运儿’，两人走到场中央，跳起了第一支舞。
    “怎么样？我没说错吧？嘿嘿！你的‘子欣’过来找你了。”
    
【056】 双刃剑？真阴！
    看到韩子欣过去找吴迁了，脸上洋溢着‘幸福’笑容，苏文心里很不是滋味，虽然怀里还抱着一位美丽女士，可注意力根本没放在这边，眼神总是不由自主的瞄向了韩子欣，心不在焉的走着舞步……
    “庆少！你看那边，是那小子！”
    “我知道。.”
    庆元丰顺着朋友指的方向，狠毒的盯着吴迁，从他和韩子欣刚进就已经注意到了，上次的事，可是到现在还铭记在心。特别是事后知道了对方不过就是一普通的不能在普通的无名小子。
    就让庆元丰很是郁闷，龇牙咧嘴道：“哼！他娘的，居然被这小子给唬住了……”
    “可不是么庆少！不过只是方总公司的一个小职员，竟然敢跟你叫板，我看他肯定是初来华海，初生的牛犊不怕虎，仗着和韩小姐有点暧昧关系，就以为有人撑腰，可以不把你放在眼里！”徐凯在旁煽风点火，吴迁一脚把他踹晕，自然想找机会报复。
    “可是，我看魏超和苗小花帮着他说话，八成也是看在韩小姐的面子上。”丁易为难道：“目前两人好像正在谈恋爱，也不知韩小姐怎么想的，放着苏氏集团的太子爷不选，居然会看中这样的货色，这倒有点难办了。”
    苏文对韩子欣特别好，前者暗自喜欢后者，这在上流圈子中，本就是众所周知的事，襄王有意，神女无心，明眼人早看出来了。
    “哼！别人怕她韩子欣，我可不怕！”庆元丰不屑道：“不管怎么说，这口气，我怎么也得加倍讨回来！”
    “好吧！既然庆少发话了，不如现在就……”徐凯等的就是这句话，有庆少在前面挡着，事后韩小姐动怒了，也不会牵连到自己头上。
    “现在？不好吧！”庆元丰虽为人比较嚣张也很冲动，想事很少深思熟虑，可今天情况不同，怎么说是市里领导为苏文办的欢迎会，在场的都是一些有头有脸的人物，自然不能太放肆，傻子都知道收敛。
    鬼子点较多的丁易，想了下，坏笑道：“庆少，我倒有个主意，可以让那个吴迁，等会自己出回丑，就当先讨回点利息。”
    “哦？赶快说说。”庆元丰精神一振，迫不及待的问道。
    丁易把嘴放到，靠拢的庆元丰和徐凯的耳朵边，嘀咕了几句。
    庆元丰听完这样行么？刚才韩子欣不是连苏文也拒绝了么？”
    原来，丁易是想让吴迁和韩子欣在众人面前跳支舞。
    以他这种普通人，想必很少接触这些社交礼仪，如果不会跳，到时必定会连累韩子欣，让大家看笑话。
    即使他会跳舞也不要紧，因为韩子欣刚拒绝了苏文的邀请，若是在答应了别人，后者必定会不高兴，等于无形中多竖立了一个敌人，以后的日子，定不会好到那去。
    可谓是一把双刃剑，吃亏的永远都是吴迁，轮不到庆元丰等人身上。
    不得不说，丁易这招
    “这个庆少放心，尽管交给我就是，你只管看好戏吧。”
    片刻，随着音乐的结束，苏文这边总算完了，优雅的向观众施了下礼，离开了，直让女伴‘意犹未尽’，嫌时间太短。
    这时，主持人竟又走出来，拿着话筒说道：“哈哈，庆少果然多才多艺！想必大家还没看过瘾吧？没关系，刚才有人提议，想请我们今晚最美丽的女嘉宾及她的男伴，再次为大家展示一下，你们想不想看啊？”
    不用猜也知道主持人指的是谁。
    许多男嘉宾跟着起哄起来，大声的附和说“想！”
    “好吧！既然大家这么想看，说实话，我也想看！下面就请韩小姐和吴先生，为我们献上一舞吧，掌声欢迎！！！”
    顿时，众人期盼的望了过去，全场的焦点，再次回到了韩子欣这边。
    只是，韩子欣和吴迁却突然一怔，动作僵硬的没有做出回应。
    特别是韩子欣，柳眉微皱的暗想道：这个主持人怎么搞的？刚才我已经说了身体不适，这回居然没有跟我商量，事先没有经过我同意，就突然弄出这么一出，这也太……
    吴迁没有像韩子欣那样想那么多，反而若有所思的瞄向了庆元丰，深邃的双眸，迅速闪过了一抹寒光，似乎猜到了些什么。
    “我说你两还愣着看嘛？快去啊！”苗小花在旁催道，同周围的人一样，受到了主持人的感染，没有想的太多，认为跳个舞而已，不用扭扭捏捏的犹豫半天。
    魏超一副事不关已样子，似笑非笑的看着吴迁两人，沉默不语。
    然而，出人意外的结果出现了。
    “既然大家这么热情，咱们的确不好拒绝，你不介意吧？”吴迁竟率先同意了，向一脸惊讶的韩子欣问道。
    “你会跳舞？”
    “以前学过一点，不过好久没练了，估计有些生疏了，只要你不怕我托你后腿就行。”
    这样你也敢答应？韩子欣有点无语，见对面望着自己的苏文眼光有些闪烁，犹豫了下，最终受不了群众压迫，不想扫了兴致，无奈的点头答应了，
    接着，吴迁在男同胞们嫉妒的眼神下，主动牵起韩子欣柔软小手，缓缓走到了场中央。
    当另一支手，抱住韩子欣的小蛮腰时，身子却微微颤抖了下。
    “紧张的话，我不介意你再次把我当成你的姐妹……”吴迁把头凑到韩子欣的耳朵旁，小声的说道。
    可惜这次并不管用，韩子欣耳朵一麻，脸颊立刻红润起来，动作显得十分僵硬，好似拖后腿的反而变成她了，几次都跟不上吴迁的脚步，动作和音乐不太协调。
    见韩子欣一直埋着头，不敢正视自己，吴迁暗自苦笑起来。
    琴儿，看来你妹妹比你害羞多了……
    
        
【057】 自私一回
    宴会结束后，苏文回到住处，郁郁的坐在沙发上，手中拿着一杯早已冷却的苦咖啡，半天都没有动过，仍谁都看出他现在心情不佳。,
    刚才宴会上，子欣对自己的冷淡，眼看着自己喜欢的女人，居然和别的男人跳上了舞，那种酸溜溜的感觉，他心里很不舒服。
    以前的苏文，一直很有自信，从不知道吃醋是什么感觉，只有别人羡慕他的份。
    可今天，当见到子欣跟别的男人相谈甚欢，甚至有些害羞时，他明白吃醋的滋味了，酸溜溜的，那一刻，连自信也随着动摇了。原来，.爱的力量大到可以使人忘记一切，却又小到可以连一粒嫉妒沙石也不能容纳……
    “强子，你说我，是不是应该成全子欣。”苏文把门外的强子叫了进来，矛盾的问出了这么一句话，觉得即使在坚持下去，也没有任何结果，因为子欣完全不给自己机会，刻意的在避着自己，两人关系明显生疏了。
    “少爷，在我看来，只有你这样出色的男人才配的起韩小姐，你可不要轻易放弃啊。”强子有点激动的鼓励道。
    苏文轻叹了口气，脸上露出了一丝苦笑，说：“我以前也是这样认为，可原来我在怎么的努力，拥有许多旁人羡慕的东西那又如何？关键是由始至终，子欣只是把我当哥哥而已，你说我能怎样？”
    “以前我坚持，因为她的心里还没有别人，之后，我也以为她会给我一个机会，让我那个吴迁公平竞争，现在看来，她的心里早已没有任何位置来容下我，继续勉强下去，只怕适得其反。”
    苏文不想勉强子欣，更不想靠商业联姻的方式，把两人捆在一起，这样他会觉得这是一场互相利用、各取所需的得到了人却得不到心，这不是他要想的，与其这样，不如早点放手成全子欣的幸福。
    “少爷，感情的事，我不太懂。但我知道你是一个专情的人，通过你这么多年来，一直没有接受其他女人，一窝心思的放在韩小姐身上就能证明。请容我问一句，若你今天大度的让给了别人，日后真的可以忘记吗？一点都不会后悔吗？”
    苏文干笑了下，没有回答，这个问题他不清楚，但有一点知道，就是失去了子欣，以后估计很难有人能代替她在自己心中的位置，初恋，往往是最难以忘记的。
    说真的，就这样放弃，他的确不甘心，可也无可奈何。
    “少爷，其实你不必这么快就灰心，怎么说，你认识韩小姐的时间，也比那个吴迁长，现在他们不过才刚刚开始趁感情还没有稳固，不是完全没有机会，韩小姐不给你机会，你可以主动争取啊！”
    强子把自己想法说了出来。“比如，咱们制造一个机会……”
    苏文皱着眉头说：“这样不好吧？”
    强子满不在乎的说：“少爷，这你就错了！韩小姐都被人抢走了，又何必去在乎用什么方法？比起咱们，那个吴迁夺了别人的未婚妻，岂不是更加卑鄙？如果你是怕韩小姐知道，这点大可放心，我保证会做的滴水不漏！”
    顿时，苏文有些犹豫不定，强子的话并不是没有道理。
    人生最大的遗憾，莫过于，轻易地放弃了不该放弃的，固执地，坚持了不该坚持的。只要能够夺回自己喜欢的女人，即使方法卑鄙点那又如何？
    为了自己的幸福，这一次，苏文决定自私一回。
    “好吧，那就明天下午吧，不过到时记得……”苏文不放心的叮嘱了几句。
    强子拍着脯答应了，刚转身准备去安排，却又记起了什么事，回头说：“对了少爷！我忽然想起一个人来，名字正好和那个吴迁一摸一样！你说会不会……”
    苏文蓦地一怔，很是诧异的说：“你确定那个人也是叫吴迁？丁家这几年不是一直没有放弃的在找他么？不会这么大胆自己现身吧？虽然华海离苏杭有些远，可他现在如此高调的和子欣在一起，丁家想要怀疑上他，找到也是迟早的事！”
    “少爷你贵人事忙，不记很正常，可五年前那件事在苏杭闹得那么大，我怎么可能会记错。虽说后来那人好像逃到了国外，但这么多年过去了，又回来了也说不准，咱们先不提他动机是什么，如果真是的同一个人，那韩小姐可就危险了！”强子担心道。
    很明显苏文跟着担心起来，这下眉头皱的更紧了，关乎到子欣的安危，自然不敢掉以轻心，思虑了下，说：“现在说这话还早，毕竟即使回来了，也不会傻到用真名吧？不过这个吴迁是很可疑。”
    “这样吧，你把虎子喊进来，我让他回去一趟，想办法从丁家那边，调查一下那人的资料，只要能弄到照片，事情就好办多了。”苏文不怕对方整容，以如今的科学技术，想要核实一个人，并不是一件难事。
    “好的，那我先出去了。”强子点了下头离开了。
    苏文神色凝重的喃喃道：“希望是我多心了……”
    由于韩子欣的别墅在郊区比较远，此时吴迁他们还在路上没有到家。
    “他这次来华海呆多久？”今天在华海上流圈子上曝光，已经违背了当初的许多意愿，所以必须得尽快把要做的事搞定，才能放心的离开韩子欣，现在时间对于吴迁来说很紧张。
    “他没说，但以前每次来最多不会超过一个星期，这次主要也是为了公司在华海的一个重大投资项目，才会丢下手头上的工作亲自跑过来，等忙完了就会回去。”苏文不比自己，作为一个大集团的CEO，公司有太多的事情等着他处理，这点韩子欣是知道的。
    吴迁微微放心下来，突地说了一句话，好像另有深意。
    “他比我想象中要好很多，看得出来，是真的喜欢你。”
    韩子欣轻轻瞥了吴迁一下，随即扭头望向了窗外，沉默了会，说：
    “我相信，他早晚会遇见自己合适的……”
    
【058】 2B不只是铅笔
    “猫猫，你快看，又是那辆宾利！”
    “哇！真的耶！兔兔，咱们过去要那位帅哥的电话吧？”
    “算了吧，我看肯定又是来找韩子欣的，别人那会理睬我们。.”
    “呜…被你猜对了。”
    华大侧门的两位女同学，见韩子欣真来了，便羡慕的离开了。
    “有什么事吗？”
    刚一下课，韩子欣就接到了苏文的电话，说是在西区校让自己出来一趟。
    苏文苦笑道：“子欣，我们的关系，不至于非得有事才能找你吧？”
    “不是…我以为……”韩子欣尴尬的准备解释。
    谁知苏文不知是真明白，还是不想两人尴尬，不在意道：
    “呵呵，开个玩笑，不必当真。是这样的，最近新上映了一部电影《裸婚时代》看的人挺多的，想必应该不错，所以我让强子订了两张票，想约你晚上一起去看下，顺便吃个饭。”
    《裸婚时代》韩子欣听说过，是一部讲叙80后的年轻人，在什么都没有情况下结婚后，发生的一系列故事，内容贴近生活、比较现实，看过的人都说很好看，而且有点感人，网上也是传的沸沸腾腾。
    说实话，韩子欣早就想去看了，但是首映不是在华海，所以一直等了在，可最近在忙着苏文的事，倒没留意已开始上映了。
    其实，苏文的打算，韩子欣清楚。
    朋友之间看场电影是没什么，但她不想因此给苏文一些错误的信息或还存有什么幻想，所以……
    “抱歉，我可能去不了，我答应了吴迁一起吃饭，苏大哥你……”
    苏文的眼中浮现出些许失望，但很快就消失不见，没有在脸上表现出来，好似答案早已预料，无奈道：“那好吧，我……”
    话未说完，韩子欣的手机突然响了。
    “我先接个电话。”
    韩子欣打开包包拿出手机，原来是吴迁打来了，到了教学楼没见到人，想问问在那。
    “…嗯，那我在这你吧。”
    待韩子欣挂了电话。
    “是吴迁吧？那我不妨碍你们先走了，晚上玩的开心。”说这话时，苏文心里有点酸，脸上勉强挤出了一丝笑容。
    韩子欣不知道说什么，歉意的目送苏文离开了。
    然而，殊不知苏文却并没有走远。
    在车子消失在学校附近，刚一拐弯，居然又停了下来。
    “强子，都安排好了吗？你有没告诉他们，不要……”
    “放心吧少爷！我叮嘱过很多遍，他们会记得的。”
    苏文坐在车子后排，微微点了下头，表情略显凝重，一副心不在焉样子，任谁都看得出，没有真的放心。
    片刻，吴迁开着自己的路虎，如期出现在了韩子欣眼前。
    “你怎么跑这来了？不是说在教学楼吗？”吴迁疑惑的下车了。
    接着，韩子欣把刚才苏文来过的事，简单的说了一遍。
    吴迁听完没有太过在意的说：“走吧，看来今晚这顿饭，跑不了了。”
    韩子欣说跟自己吃饭只是个幌子，现在看来，必须得去装装样子了。毕竟苏文不是什么普通人，如果他有心，你前脚离开，后脚去了哪，都能调查的一清二楚，可不能露出什么马脚。
    韩子欣轻轻点了下头，待吴迁刚为自己打开车门，准备上车时。
    远处忽然传来一阵尖锐口哨声，走来几个染着头发，胳膊上有刺青，装扮流里流气，好似模样的青年。
    “咦？这小妞不错，真够正点的！比老子以前的那些马子强多了！”
    “嘎嘎，你那些算个屁！你看这脸蛋，多水灵啊，在看那皮肤，滑的跟豆腐似地，你认识的庸脂俗粉，能和这种极品比么？”
    “嘿嘿，只是不知道上功夫如何……”
    对方毫无顾忌的大声调侃，直让韩子欣气的满脸通红，她以前很少来西门这边，附近流氓较多，比较复杂她是知道的，只是没想到会让自己遇见，更重要的是以前从没有人敢这样跟自己说话！
    不过韩子欣一向脾气较好，本身又是淑女，对于这种人虽气的不行，但也强行忍了下来懒得理睬，准备直接上车走人，良好修养尽显无疑。
    可惜，韩子欣能忍，不代表吴迁也能忍。怎么说也是琴儿的亲妹妹，被人欺负了，却要忍气吞声，自己算是个男人么？
    “啪”的一下！
    吴迁把车门关掉了，韩子欣楞了下，便猜到他想干嘛。
    虽然心里隐隐有些高兴，但吴迁身手，韩子欣见过，这里可是学校她可不想闹出太大动静，惹得学校的同学都跑来看热闹。
    然而，韩子欣话还未说出来，那几个流氓已来到了跟前。
    “啧啧，小妞，有没兴趣跟哥几个一起去玩玩？”其中一人的问道。
    “这个问题我可以回答你。”吴迁半眯着眼睛说：
    为首的一个打着一排耳洞的青年，冷冷的打量了吴迁一遍，警告道：“这是你马子么？真是一朵鲜在了牛粪上！识趣的滚一边去，哥几个又没问你，你瞎嘴！”说完还朝着旁边路虎车窗玻璃上，狠狠的吐了一口唾沫，不屑于故。
    周围路过的人，立马停下脚步，站在附近围观。
    “很好！原来2B不只是铅笔，还有你！你可以把我当牛粪，可我得给你个忠告，在我没有完全生气前，跟我女朋友道歉，并且用你的衣服，把车窗擦干净了，再在我眼前消失。”吴迁不冷不热的一字一句道。
    “我擦你老母！给脸不要脸是吧？开个路虎很拽么？兄弟们！跟我砸了……”
    耳洞青年一声大喝，怒气冲冲的连同着另外三个同伴，捡起路边的木棍等废品，便要朝吴迁的车上砸去。
    距离较近的路人，纷纷退到了安全区域等着看好戏，没有一个人愿意出来劝阻，打电话报警都省去了。
    眼看着对方要抛出手中的重物砸向车子。
    这时，吴迁居然拉起韩子欣的手，让到了旁边，一副无动于衷样子，好似随便你砸，我不介意。
    直让韩子欣有点诧异，不明白这是为何？难道不心疼？
    
【059】 英雄救美？
    “强子，差不多了，我们过去吧！”苏文坐立不安的看了下手表。.
    强子本想在等下，时机差不多了在赶过去，见少爷已经等不及了，明显关乎到韩子欣，无法像平时那样镇定，唯有无奈的笑了下，掉头照做了。
    原来，昨晚强子帮苏文出的主意，就是制造一个‘英雄救美’的机会！
    校门口那四个调戏韩子欣的流氓，正是他所特意安排的。
    桥段虽然老套，但以强子这种粗人，哪有什么更好办法。
    办法不怕老，关键能管用！如果成功了，不止能让吴迁在韩子欣面前出糗，苏文更是能博得不少好感，可谓是一箭双雕！
    女人本就在无助时候，容易被某些因素感动，到时韩子欣定会感激苏文，说不定关系就会有所改进。
    这自然是苏文最希望的，所以才会选择自私一次，为了自己心爱的女人，暂时懒得管那么多了。
    噼里啪啦！
    吴迁新买的车子，被砸的稀巴子烂，就像一个报废车，车头凹了进去，玻璃碎渣溅的四处都是摇摇欲摆，模样惨不忍睹。
    反观吴迁，正叼着一根烟，拿着自己的手机，拍着对方的恶行，满脸的不在乎。
    而那几个可能砸的太过瘾了，浑然没有注意吴迁在干嘛。
    “这年头不能总是以暴制暴，要不然要警察有什么用？作为一个奉公守法的良好市民，这种时刻，就应该打电话报警。”吴迁轻笑着向旁边的韩子欣解释道。
    反正自己车子有买保险，喜欢砸随你便，即使保险公司不赔，凭借着这段视频，还怕讨不回来吗？怎么不会吃亏！
    这时韩子欣平静了下来，复杂的看着吴迁没吭声，似乎并没有全信他的话，觉得不和这几个正面冲突，估计是顾忌到这里人多，不想惹人关注才是根本，不管怎么说，这也随了自己的原本打算。
    韩子欣有这种想法，是上次遇袭过后，渐渐开始有点了解吴迁了，知道他不喜欢高调，很多秘密不想让人知道。
    现在看来，还是许姐厉害，自当初推荐吴迁假扮自己的男友时，就留意到了不寻常，果然被她说中了，深邃双眸下，慵懒笑容中，隐藏了太多东西……
    “妈的，六十多万的车，砸起来感觉就是不同！”
    “是啊大哥！这比我们上次砸的那辆桑塔纳爽多了！”
    “废话！那辆旧车顶多几千块，这辆我在杂志上见过，可是最新的神行者！”
    “嘿嘿！大哥，回头你别忘了跟那人提下，下次再有这种好事，别忘了继续找我们。”
    有美女调戏，有软蛋欺负，砸车又不用赔钱，这种爽歪歪的好事，这几个附近的自然十分乐意。
    “大哥！他在拿手机拍我们！”一位砸累了的家伙，无意看见吴迁举动，立马汇报道。
    耳洞青年停下了手中动作，怒视着吴迁，正要破口大骂。
    “刚才我说的忠告依然有效，不过现在你们砸了我的车，得加一条把钱如数陪上了，当然你们可以选择不照做，可这段视频，我只好当做证据吴迁停止了拍摄，晃了晃手机，半威胁说道。
    “大哥，我忍不住了，反正别人只说了不准碰那女的，咱们顶多不把那男的打残就是！”一个脾气较大小声问旁边耳洞青年问道。
    耳洞青年有着同样打算，不假思索的点头同意了。
    你老母！你以为老子会给你这个机会？”
    “今天派出所你是别想去了，还是准备着等会进医院吧！”
    四人嘲笑的盯着吴迁，扭脖子，摁拳头一副揍人架势缓缓走来。
    吴迁微微皱起眉头，把自己的手机塞给了韩子欣，说：
    “你去旁边打电话报警，我先陪他们耗一下。”
    “嗯，你小心点。”韩子欣点了下头，迅速跑开了，清楚吴迁不想因自己在旁分心，虽然知道他身手不错，还是好心的提醒了下。
    这时，周围看热闹的人群，也跟着气氛紧张起来。
    “小三，你去把那小妞手机抢过来，别让她报警，要不然等会麻烦了。”
    耳洞青年吩咐了一句，其中一人便明白的向韩子欣跑去。
    “喂！你想去那呢？先担心下你自己吧！”
    距离吴迁较近的一人，挡住了他的去路。
    吴迁瞥了一眼韩子欣那边，竟真不管了，反而摸了下鼻子，对面前呈三角形把自己围住三人，说：“能摆脱你们一件事吗？等会打那都行，千万别打我的脸！若是破相了，我女朋友定会把我甩了……”
    原来韩子欣那边，已经有几个护花使者，主动跑了出来，看样子应该也是华大学生，对付一个小自是不成问题。
    “怎么，现在知道害怕了？”
    “哼！你以为你是西还是貌似潘安？哥今天还非打你脸不可！”
    “老二，老四，跟他废话什么！往死里揍就是！”
    “好嘞。大哥！”
    顿时，三人一起朝吴迁冲了上去。
    拳风阵阵飞舞。
    只见吴迁的闪避着，模样显得颇为‘狼狈’，可是却没怎么吃亏。
    左逃右窜，三人半天没打找，每次刚碰到衣服，吴迁便像个泥鳅样溜掉了，于是愤愤大骂起来。
    “草！有种别跟老子跑！龟儿子！”
    “我喜欢，有本事来咬我啊……”
    就这样，一时成了僵持之局，谁也没能把谁怎样。
    另外一边，排行老三的已和保护韩子欣的两名男生，扭打到了一起。
    可惜，虽说在人数上，两名男生稍占优势，但对方毕竟是外面别的不说，打架自是心狠一些，况且手中还握着一把木棍，若两个男生不怕，可能好点。
    可打在身上一疼，便开始畏畏缩缩了，很快让占了上风。
    没多久，两个男生便倒在地上起不来了。
    其中一个更是头破血流，伤势好像不轻。
    看的韩子欣在旁有些担心，算算时间，附近的值班民警，最快也得五分钟左右才会赶过来。
    俗话说：大难临头各自飞。
    本来韩子欣跟前还有一个男生保护，可见两个同伴都倒下了，哪还敢在撑什么英雄红着眼向剩下的自己走来，立马像个狗熊样吓跑了。
    “你想干什么！我已经报警了！”韩子欣有点紧张说道。
    
【060】 懊悔！
    “报警？这个容易，如果你不想他太痛苦的话，你在打个电话过去，说刚才是开玩笑……”
    对方走到伤势稍轻点的男生面前，一脚踩向了他那只受伤的腿！
    “啊——”男生疼的抱腿大叫，额头上冷汗直冒。、
    “住手！我打就是！”韩子欣立马娇喝道，阻止了对方残忍行为。
    接着，当她拿起手机，号码还未拨完，一辆熟悉的车影出现在了眼前。
    没错，正是故意放缓了速度，耽误了一小会，开车赶来的苏文和他的保镖强子！
    “子欣！你没受伤吗？”苏文一下车便关心问道。
    “我没事，你怎么又回来了？”韩子欣楞道。
    苏文拿着手中两张电影票，说出了早已想好的借口：
    “刚才我忘了把票给你们，我一个人去看没意思，票买了也不能糟蹋，所以准备给你和吴迁一起去看，没想到你们真没走，这是怎么回事……”扭头故作疑惑的望向了吴迁那个方向，仍和几个在拖时间。
    “苏大哥，等会我在跟你解释，你先……”韩子欣担心地上那两个同学的伤势，怎么说也是因自己受伤。
    苏文瞥了一眼，仍踩着别人腿的那名喊道：“强子。”
    给我吧，少爷！”强子了解的点了下头，冷漠的沉着脸走了过去。
    看到对方那壮硕身板，说实话，若不是提前答应了还真不愿意让这人打一顿。不过此时只有硬着头皮上。
    “呵！又来一个不知死活的，今天老子就成全你们！”言罢，没在理睬地上那名同学，挥起手中木棒向强子狠狠砸去，虽说是演戏，但一开始不能太假，所以并没有放水，使足了力气。
    可是，就在木棒即将砸向强子的头时。
    只听“喀嚓”一声。
    强子直接用手接住了，并且迅速抢了过来，没费多大力的撇断了。
    紧接着，迎向是一记毫无技巧，却力道十足的一个勾拳。
    刚猛的拳头，准确无误的砸到了的右脸上，脸都随着凹了进去，一颗牙齿连带着一口血喷了出来。
    火了，没想到对方毫不留情，下手这么重，正要继续跟他拼命。
    “滚开！”强子一脚把人踹开了，在地上滚了两圈，爬不起来。
    怎么说，强子以前也是特种部队退役的，受过最严厉的训练，自不是一个地.痞流氓能应付的，前后只是不足半分钟，便很是轻松的解决了。
    “强子，你过去帮下吴迁吧。”强子的实力，苏文自然清楚，所以并没有过多在意，待解决完眼前的这人后，又主动提出了帮吴迁。
    “谢谢。”韩子欣望着苏文轻声道。
    苏文从她的眼中，看到了一丝感激，心里大为开心，立马笑道：“呵呵，小事一桩，不用客气……”
    于是，有了强子的加入，吴迁那边的形势立刻改变了，不用再装的很狼狈的四处反而向个旁观者样站到了一旁，早已看出了苏文的保镖不简单，虽说身手比起自己来，稍逊一筹，可对付眼前这几人，完全没有任何问题。
    就在大家都把注意力，全放在强子这边时，这时，不远处的一个偏角中。
    一个戴着墨镜，鸭舌帽的古怪男人，忽然现出了半边身子，手中握着一把安有消声器的自制手枪，黑乎乎的枪口，缓缓向苏文瞄去。
    很明显，这是一场早有预谋的暗杀！也不知跟苏文有什么深仇大恨！
    顿时，苏文右眼皮蓦地跳了一下眼睛，在一抬头，恰好注意到了角落的那个男人，枪口已指向自己，正准备扣动扳机！
    苏文蓦地一惊，没有任何犹豫，下意识的就向旁边躲去！
    “砰！”一道低沉枪声！
    苏文幸运的及时躲开了，然而，他却并没有来得及高兴，反而整个人都怔住了！
    因为他忽然记起，自己背后还站着一个人，一个对自己十分重要的人！
    我是躲开了，子欣岂不是……
    苏文脸上懊悔不已，眼中神情复杂，有后悔，有自责，有愧疚！
    说实话，在刚才命悬一线的瞬间，他害怕了，出于本能的就往旁边闪，并没有想起身后的韩子欣，应该拉她一起躲开！
    现在说什么都迟了，重要的是子欣怎么样了！
    苏文没有心思再管那个杀手是否还会向自己开枪，担心的向韩子欣望去。
    只见子欣竟然完好无损的蹲在地上，怀里正躺着一个浑身是血的男人。
    那个男人不是别人，正是关键时刻，挡了一枪的吴迁！
    原来，刚才吴迁同样发觉了隐藏在暗处了那个杀手，在对方准备开枪时，苏文跑开的瞬间，千钧一刻之际，扑到韩子欣面前，及时的救了她，自己也倒下了。
    此时，周围看热闹的人，这才意识到危险，惊慌的逃离起来，一阵
    而强子也没闲情在理睬耳洞青年等人，迅速的跑到了苏文的跟前，自责道：
    “少爷！你没事吧？刚才我不应该丢下你……”同时谨慎的留意着周围状况，怕对方还没有离开，会再找机会下手。
    苏文木讷的摇了摇头，依旧望着韩子欣那边。
    只见韩子欣目光呆滞的看着吴迁，似乎还未从惊吓中清醒过来。
    吴迁面色苍白的捂着自己的血并没有止住，衣服很快染红了，流的满地都是……
    “为什么？为什么！”韩子欣湿润的眼眶，不由自主落下了眼泪，一滴滴晶莹的泪珠，滴到了吴迁的脸上，心情复杂的叨念着。
    感受到脸颊上的热泪，吴迁知道她想问什么，可意识却开始模糊起来，身体跟着麻木的失去了知觉，知道自己快要不行了！
    看着眼前为自己伤心难过的韩子欣，吴迁的脑海中，渐渐浮现出了一个人。
    一个让他朝思暮想，占据了他整颗心，始终无法忘却的人！
    吴迁笑了，笑的很温柔微微动了下，缓缓的闭上了眼睛。
    “琴儿…我终于可以来陪你了……”
    
【061】 Rh 阴性AB型？
    “医生，他怎么样了？”在手术室门口等了一个多小时的韩子欣，见医生总算出来了，立马焦急的询问道。。
    五十多岁的男医生，表情凝重说：“子弹取出来了，不过，病人伤的实在太重，那一枪如果不是打偏了几毫米，若正中心脏的话早就没命了！”
    “真不知该说他走运还是不幸，虽然避开了要害，但我发现以前他的身体，明显也是中过枪伤，这次打中了同一个位置，不止旧伤复发……”
    什么？以前也中过枪？并且同一处位置！
    韩子欣蓦地一惊，没想到会这么巧，听医生的意思就知道很麻烦，急道：“医生！你想办法救救我朋友吧！”想起吴迁是为了救自己，才会生命垂危的躺在这里，就无法冷静。
    说起来，吴迁后背的那道伤疤，许霞上次倒是无意见到过，只是没想到是枪伤留下的。
    一直陪韩子欣守在没有说话的苏文，也旁说道：“是啊！无论用什么方法，你也要想办法救活他！如果有什么需要，可以尽快跟我们说，即使花再多的钱，也会配合你。”
    这是他现在唯一能做的，如果吴迁死了，苏文可以想象，韩子欣这辈子，都不会原谅自己。
    “放心，你们不说我也会尽力，可有件事真得找你们帮忙，病人在来这里前，失血过多，必须尽快帮他做一个修复手术，可是他的血型太稀少，我们医院的血库并没有，你们谁是……”
    这下韩子欣和苏文槽了，两人听都没听说过。
    “医生，我是AB型的，不行吗？”韩子欣问道。
    医生皱着眉头说：“不是所有的AB型都适合，不同的血型注入到身体内会产生排斥，这样吧，你先跟护士去做个检查，如果身体各方面健康，我们就立刻进行手术，时间拖的越久，病人越危险。”
    “好的，谢谢医生。”韩子欣正准备跟着护士走。
    苏文不放心的说道：“子欣，你还是不要冒险了，我想办法找找吧。”
    “不用了，你没听见医生说，时间拖得越久，吴迁就越危险吗？”韩子欣冷冷的拒绝了苏文的好意，跟着护士离开了。
    望着韩子欣远去背影，苏文犹豫了下，没有跟去，目光闪烁，心里很是难受，知道她在生气，可以理解。
    这时，强子从走廊跑过来了。
    “少爷，他没事吧？”
    苏文摇了摇头，问道：“警方有没抓到那人？”
    “没有，现场太过警察来的时候，已经逃掉了。”
    “不过，他们已经加派人手展开调查了，相信很快就会有线索，并且保证抓到凶手，给少爷你一个
    这次事件闹得这么大，苏氏集团的太子爷，居然在华海市遭到了暗杀，韩氏百货的千金更是险些中枪，已经让两家的长辈知道，全都十分的愤怒，一起向市里施加了压力，面对两家财雄势大的巨头，自然是不敢怠慢，已让市公安局长，亲自负责督办此事。
    “我知道了，暂时就先交给警方吧，你先下去吧，我想一个人静静。”苏文有点烦躁的说道。
    强子自然知道他烦什么，庆幸的是还好少爷没事，要不然真不知该怎么和老爷
    “少爷，有几个警察在楼下，想跟你和韩小姐录份口供，另外，刚才老爷打电话来了，很关心你的情况……”
    “行了，稍后我会打个电话回去，警察那方面你帮我跟他们说，我和子欣现在没时间，等有空了在说。”
    强子识趣的下去了，但并没有走远，出了这么大的事，更应该保护好苏文的安全，一直守在走廊的入口处，只是不在旁边打扰而已。
    片刻，韩子欣随着护士回来了，然而，脸上却有些沮丧，不难猜想肯定是血型不适合，没有帮到吴迁而担心。
    “病人有没有什么亲人？如果有，最好马上联系他们过来试下！”
    韩子欣苦恼的摇了摇头，吴迁从没跟自己提过这些。
    “子欣，你没事太好了！吴迁呢？”
    这时，接到韩子欣电话，吓了一跳了许霞，终于赶到了医院。
    刚才在电话里，韩子欣并没有说清楚，只是吴迁帮自己挡了一枪受伤了，她便立刻赶了过来，也不知严不严重。
    但现在没有看到吴迁的人，许霞心中猜到了什么，略显紧张。
    想到还在手术室的吴迁，韩子欣又变得咽哽起来，苏文帮着把情况简单说了一遍。
    “他也是许霞诧道。
    顿时，韩子欣从许霞的话中，好似听出了另一层含义，蓦地睁大了眼睛，抓住她的手，问：“许姐，莫非你也是？”仿佛看到了希望曙光。
    许霞点了下头没想到这么巧型的确很稀少，所以从小医生就告诫过我，尽量避免不要受伤。”
    “那你能不能……”韩子欣激动的正要恳求。
    许霞笑着轻轻拍了下她的手背，转头对旁边的护士说：“走吧，我跟你们去。”
    就这样，许霞跟着护士离开了，韩子欣的眼中满是感激，总算稍稍松了口气。
    两个多小时后。
    随着手术室的灯一熄灭，韩子欣紧张到了极点，苏文同样跟着紧张起来。
    “手术很顺利，你们暂时不用担心。”医生有点累的说道。
    “暂时？什么意思？”韩子欣疑并没有完全放心。
    “他虽刚刚度过了危险期，但还得观察几天，等病情完全稳定下来，我才能确定没事。当然，这也得看他的求生意志，和身体的恢复能力！”医生耐心的解释道。
    韩子欣明白的说：“谢谢医生！我另外那位朋友没事吧？”
    “哦，你说那位小姐啊！说起来这次还真的感谢她，若是再找不到合适的血型，病人还真危险了，不过你可以放心，她只是输血过量而已，休息一段时间，注意调理就没事了。”
    韩子欣总算放心下来，苏文说了句谢谢，便目送着医生离开了。
    然而，就在几名护士推着病上的吴迁出来，准备去加护病房。
    韩子欣想跟着去，可刚走了几步，大脑一阵眩晕，蓦地昏倒了！
    “子欣……”
    
【062】 不想醒？
    苏文连忙上前扶住了险些摔倒的韩子欣。!
    “你没事吧？”正准备喊医生。
    韩子欣微微皱起了柳眉，轻轻推开了苏文，一副拒人于千里之外的样子，冷漠道：
    “不用了，我只是有点累，休息下就好。”
    说真的，先是受到惊吓，接着又担心的紧张了半天，晚上到现在还空着肚子没有吃饭，刚才有昏厥的反应也属正常。
    看到韩子欣面容憔悴，双眼通红神明显不太好，苏文心疼的说：“要不你回去休息吧，医生也说了吴迁暂时没事，你守在这也没用，别把自己累坏了。”
    韩子欣瞥了苏文一下，知道他是关心自己，还好吴迁没事了，当时危险关头，他害怕也是人之本能，倒不能全怪他自私，起码他现在后悔了，并且愧疚的想要补偿，这点是看出来了。
    毕竟是韩子欣从小就敬佩的哥哥，之前已经对不起别人拒绝了婚事，此时不好过多的伤害别人的心，况且，也没这个资格。
    韩子欣现在心情很不知道怎么面对苏文，平静的深吸了口气，语气稍微缓和了点的说：“不管怎么说，吴迁是为了救我才会受伤，即使回去了，我也睡不着，在这里看着，才能放心点，不用管我，你先走吧。”
    苏文明白她的心情，顿时不好继续勉强。
    “好吧，不过你晚饭还没吃，要不我帮你去买点过来？”
    “不用了，我暂时不饿。”实则是没胃口。
    “这可不行，多少也得吃点！如果你今晚不打算回去，怎么熬下去？身体可是革命的本钱。况且，许小姐刚刚输了那么多血，得好好的补一补，这些医院是没办法满足的。”苏文继续劝道。
    这次韩子欣犹豫了下，默默的点头答应了。
    ……
    三天后，住院部八楼，宁静优雅的重症病房内。
    “黄医师，我朋友怎么还没醒？”韩子欣焦急且担心的问道，脸上明显瘦了一圈。
    这几天，除了每天回去洗个澡，换身衣服，基本没有离开过吴迁的病房，就连吃饭也是特意托人送过来，当然，偶尔还会去旁边许霞的病房，看望下恢复的怎么样了，顺便说说话解解闷。
    然而，三天时间过去了，吴迁的病情虽然稳定了下来，从加护病房转移到了住院部，可依然没有苏醒，一直处于昏迷状态，怎能不担心，以后会不会变成植物人，这辈子都这样永远的沉睡下去。
    黄医师笑着解释道：“放心吧，吴先生并非头部受到重创，也不是血块压住了神经，他的身体很强壮，恢复能力也很强，不会一直的昏迷下去，之所以现在还没醒，可能是他潜意识自己不想醒，之前我就提过，病人的求生意志也很重要，所以你每天得继续在旁边开导他，陪他说说话，以他目前的情况，随时都会有可能醒过来。”
    医生说的这些，韩子欣每天都在照做。
    她不清楚吴迁为什么不肯醒过来，这其中的原因，可能是他自暴自弃，想要逃避什么，也有可能是这世上，已没有什么留恋，想安心的离开。
    不管出于何种原因，依然在坚持每天在吴迁的头陪他说下话，起初真不知道该说点什么，毕竟自己和吴迁的关系有些复杂，没有什么话题可谈，无非是感谢他救了自己，以及早点醒过来的鼓励话。
    到了后来，韩子欣渐渐放开了，开始跟昏迷的吴迁，诉说自己的心里话。
    说的最多话题，则是她的心结，离家出走的姐姐——韩子晴。
    有小时候，两人为了一件看中的娃娃，争得的面红耳赤，几天都不肯说话。
    有读书时，自己在学校过于老实，许多男人都想占便宜，姐姐帮自己出头。
    有放假时，姐妹俩一起出去购物，也有空闲时，姐姐交自己如何做菜……
    酸辣、咸，人生五味，太多的回忆，太多的心事憋在心里太久。
    说着说着，韩子欣就把昏迷吴迁，当做了倾诉的对象，没想过听不听的见。
    送走医生后，韩子欣坐回到了前的椅子上，望着仍在沉睡，显得十分安静的吴迁，忽然很怀恋平时那个经常把笑容挂在嘴边，一副懒散颓废的样子。
    说实话，当你看久了，在看到他这么的静，反而有点不习惯，甚至觉得吴迁笑起来，其实挺好看的，并不是完全没有魅力。
    不知不觉中，吴迁在韩子欣心目中的背影，也变得高大了。
    特别是这几天，每次想到吴迁奋不顾身的扑向自己，挡下了子弹，保护了自己，她就觉得很感动，并且害羞的满脸通红，内心感觉很是怪异，自己也说不清那到底算什么。
    但起码有一点是清楚的，就是自己在吴迁的心中，重要程度远超过了他自己，要不然不会冒着生命危险救自己，而苏文就是一个很好例子。
    “莫非他上次是骗我？其实一直喜欢我？”韩子欣的心中，蓦地问出了这个问题。
    想到第一次见到吴迁，对方就对自己不理不睬，可能是故意引起自己注意也说不定。后来引起自己注意了，又突然变得很温柔，对自己十分的关心，除了是因为喜欢自己，她想不出别的可能，愿意为一个连朋友都算不上的女人，如此付出。
    韩子欣的脸颊，再次潮红起来，扫去了心中乱七八糟的想法，见今天外面天气不错，打算把窗帘拉大点，让阳光照进来，顺便让死气沉沉的吴迁，晒晒太阳，沾沾生机。
    “吱——”的一下。
    窗帘拉到了一旁，室内光线明亮多了。
    就在韩子欣转身的瞬间，她忽然发现上躺着的吴迁，眼皮竟微微动了下。
    顿时，韩子欣欣喜若狂的跑到神情激动的呼唤道：
    “吴迁！你醒了吗？能听到我说话吗？”
    
        
【063】 阎王嫌我太帅了
    “太好了！你总算醒了……”
    吴迁缓缓的睁开了双眼，韩子欣激动的握住了他的手，可能是太开心了，眼泪在这时又不争气的打起转来。。
    望着眼前的佳人，漂亮的脸蛋，憔悴了许多，清彻的双眸，不再像以前那样明亮，估计是没休息好，红肿且带有黑眼圈，眼眶湿润润的，一副惹人怜爱的样子，吴迁想要安抚她，可惜另一只手刚抬起，还没碰到那温暖的柔荑口一阵撕裂般的疼痛。
    “你别刚动完手术，小心把伤口扯开了，有什么需要跟我说就行。”
    韩子欣立马提醒，并不知道吴迁想干嘛，更没意识到自己还抓着他的手。
    “看来我还真是命大，这样都没死，也不知是不是阎王嫌我长的太帅，怕我到了地府抢了他的风头。”吴迁苦笑着开起来玩笑。
    其实，他知道这次有幸捡回一条命，跟韩子欣有着很大关系。
    就如医生所说，这几天他虽一直处于昏迷阶段，意识却渐渐恢复了，没有醒的原因，只是累了生无可恋，想早点下去陪琴儿。
    可是，自从韩子欣在耳边开始鼓励自己后，他被唤醒了，没有急着醒来，是想多了解一下琴儿，自然也少不了韩子欣。
    这几天，他的脑海中不停的重复起以前的往事，仿佛电影画片一一闪过。
    有在狼牙的辛苦训练，有和琴儿的开心生活，有在狼隐的杀戮日子，也有五年前，让自己无法忘记的伤痛！
    当这些画面结束后，脑海中又浮现出几个人影，并且一一定格无法挥去。
    直到这时，吴迁才蓦地明白，原来自己不能这么自私，这一生，他亏欠的人太多，无论是银狼等人，还是琴儿的家人，都等着自己去补偿。
    如果就这样不负责任的离开了，那真对不起为自己付出过的朋友，自己的命早已不在是自己一个人的，无形中已形成了羁绊。
    我要活着！我要保护我的朋友！我要守护琴儿家人！
    这是吴迁醒来时，对自己说过的话。
    韩子欣“嗤”的一下笑了，再次看到那副熟悉笑容，会开玩笑就是没事了，心中大石总算落下，人也随着轻松了不少，说：“呵呵，这你可错了，你这次能大难不死，可多亏了许姐才对！若不是她……”
    接着，把吴迁中枪后的事说了出来。
    吴迁越听越吃惊，自己血型特别早已知道。只是没想到在重要关头，还能找到相符合的，并且那个人还是许霞！
    要知道这次留了那么多血，需要的血量，可不是去医院捐献那么少型的罕见，吴迁自然比其他人清楚，许霞想都没想答应了，怎能不让他异常感激，况且，两人本没有太大关系。
    在吴迁的眼中，只是一普通朋友罢了，这还是后来相熟以后，刻意的讨好，想要接近，只是因为许霞样貌出色，有什么不良企图也属正常，说的简单点，就是只有性没有爱，就像以前在酒吧寻找一夜情，纯粹为了满足男人的生理需求，没有其他意思。
    当然了，色并不代表因为他的专情，只在琴儿身上。
    只是在琴儿离开后，吴迁选择了一种自我麻痹的方法而已。
    就像银狼一样，自当初吴迁拒绝了她的爱意，遭到打击后人就变了。
    变得喜欢寻找一些出色的男人，俘虏别人的心后，又迅速的甩掉，为的只是证明自己不是没有吸引力，或者说，是想把从吴迁这失去的，从别的男人身上找回来。
    当然，以银狼的绝世姿容，很多时候根本不用主动去勾搭，那些男人就会像蜜蜂一样围过来，任凭你随意差遣，但是却从没占到什么便宜，充其量顶多不说上就连抱下亲下都不行，而每个男人的保鲜期，也从未超过三天。
    如此频繁的换着男友，同样不代表银狼滥不过是逢场作戏罢了。
    对此，吴迁虽然无奈，想劝她不必如此对待自己，可每次话到嘴边，又没有说出来，因为他清楚自己没有资格要求别人，自己又何尝不是一样？两个人是如此的相像，彼此了解着对方。
    “她…现在怎么样了？”吴迁关心的问起许霞的情况，心中十分感激，已不在把她当普通朋友看待，更没有乱七八糟心思，而是觉得从此时起，又多欠了一个人！
    也不知上辈子跟女人结了什么缘，这辈子要和那么多的女人扯不清关系。
    以前留的那枪伤，其实就是在狼牙时，跟银狼出去执行任务时，替她挡下的，正是经过了那次事件，才会对自己死心塌地。没想到这次帮琴儿妹妹挡了一枪，身上换的血又是许霞的，这关系真够复杂的……
    “医生说没什么大碍，只要在静养几天，好好的调理下，就可以出院了。”
    “那我去看看她……”
    吴迁正想起身，结果又触动了伤口，疼的脸色都变了。
    “你别再乱动了！”韩子欣娇嗔的把他身子扶了下去，又躺倒了
    “你先担心你自己吧！虽说现在没什么大碍，可后期的恢复也很重要，为了避免留下什么后遗症，这段时间你就老实的呆着吧，许姐那边，我会帮你转达谢意的。”韩子欣不悦的板着张脸，学着医生口吻半命令着说道。
    现在吴迁连个普通人都不如，唯有苦笑的点头答应了。
    就在这时，“砰砰砰！”门外忽然响起一阵低沉敲
    吴迁疑惑的向门口望去，不知是谁。
    而韩子欣眼中却露出了一丝复杂，好似猜到了此时会是谁。
    的一下，打开了。
    入目便是一张熟悉的面孔，温柔俊朗的脸上，透着淡淡的儒雅，
    原来竟然是苏文来了！
    “子欣，今天我带了你最喜欢吃的……”
    苏文笑着正准备向韩子欣介绍，谁知眼角却无意扫到了病正一脸笑意望着自己的吴迁，整个人立刻惊讶了。
    “你醒了？”
    
【064】 道歉？
    这几天苏文每天都在过来，除了帮子欣带吃的，同样也很关心吴迁状况。、
    现在吴迁终于醒了，这次枪袭事件算是有惊无险，这是最好的结果。
    苏文怎能不高兴？立刻走到吴迁的身旁，把买的东西放到了头柜上，说：
    “还好你没事，要不然，子欣肯定怪我，我可能要内疚一辈子了。”
    吴迁知道他指什么，平静道：“谢谢关心，已经没什么了，下次不用特意来看我，休息一阵子就好了。”
    话虽然说得很轻巧，可苏文依然很感谢吴迁，毕竟危急关头是他奋不顾身救了子欣，才挽回了一条生命。
    苏文宁愿子欣责怪自己懦弱，也不希望她有个什么意外。
    虽然事后，子欣没有说自己什么，既没鄙夷，也没谴责，但苏文明白，他们已经很难回到以前的那种关系了，通过这几天，一直对自己不冷不热的态度就能证明。
    当然，现在吴迁没事了，苏文心里跟着踏实多了。
    “子欣，我有点话，想单独跟吴迁说说……”
    苏文光明正大的让自己回避，韩子欣不清楚有什么不想让自己知道，可犹豫了下，还是提起塑料袋中食物，狐疑的看了他一眼，对吴迁说：“那你们聊吧，我拿过去给许姐，回头你想吃什么在跟我说。”
    待韩子欣离开后，苏文有点羡慕的看着吴迁，好一会才莫名其妙的说了一句。
    “对不起！”态度十分诚恳。
    吴迁疑惑的不知他指什么，把韩子欣支开，就是为了说这个？
    苏文顿了顿，继续道：“其实…之前你们在学校遇见的那几个……”
    “我知道！你不用为这个跟我道歉。”吴迁打断了他的话，竟然早就猜到了。
    这下苏文诧异了，说：“你知道是我派人干的？”
    吴迁缓缓点了下头，这些已经不重要了。
    之前他没有想到是苏文，的确以为遇见了几个喜欢滋事的地.痞流氓，可后来那些人张狂的对自己纠缠不清，苏文又恰好跑了回来，自然会怀疑，这是不是刻意安排好的，其中的意图不言而喻。
    自己的小把戏被人看穿，苏文更加尴尬了，本想跟他解释一下，当时只是想让他在子欣面前出下糗，没想过真的怎么样，可话到嘴边，又觉得没有必要咽了回去。因为觉得，现在的吴迁，肯定很看不起自己。
    顿时，房间内的气氛有些尴尬，两人谁也没有开口说话。
    良久，随着苏文叹了口气，这才打破了沉闷。
    “今天晚上我要走了，以后子欣就交给你了。”语气略显伤感，眼神黯淡。
    “这么快？”吴迁蓦地一愣，问道：“你不打算……”
    苏文微微摇了下头，脸上露出了一丝苦笑，好似很无奈。
    “不用了，以前我本以为我很爱子欣，愿意为她付出一切，可当我真正面对抉择时，生死一线的那一霎那，我退缩了!”
    “是的，危急关头我只想到了自己！同时也意识到，原来，在我的心中，生命和事业，始终比子欣重要，跟你比起来，我只能大为的不如！”
    “况且，通过这次的事，你觉得子欣还会给我机会吗？当过程和结局都有了，再去勉强，连我自己都觉得奢侈……”
    “现在我只希望她以后还能当我是朋友，其余的，已不在想去奢求，只要子欣开心，我会祝福你们的。”
    这一刻，吴迁不觉得苏文人之美有多么的伟大，反而对于他的肚量十分佩服。
    是真君子而不再是小人。
    他相信，之前苏文耍的那些小把戏，纯粹是被爱冲昏了头脑，不是不能原谅。
    爱一个人，并一定非要拥有，只要在背后默默的看着她幸福，也就足够了。
    这句话，多少人说起来容易做起来难。
    但从苏文的身上，吴迁看出他是真的打算放手，而不是在跟自己耍心机。
    说真的，如果不是两人立场不同，吴迁不介意交他这个朋友。
    不过不管怎么说，当初计划的第一件事，帮韩子欣退掉苏家的婚事，算是随着自己这次中枪意外的解决了，没想到会这么的顺利。
    “我听说这次的婚事，是双方家长同意的，就这样回去，你怎么
    吴迁可以想象，韩家突然悔婚，让苏家颜面大丢，苏文回去肯定免不了一顿指责。
    苏文无奈的笑了下，不在意的说：“放心吧，我知道你在担心什么，我会处理好苏韩两家人的关系，不会让子欣夹在中间难做的。”
    既然别人都说了没事，吴迁没必要杞人忧天。
    “谢谢你，我会照顾好子欣的。”
    吴迁觉得有必要谢下人家，毕竟这次悔婚，苏文才是受害者。
    “我相信你有这个能力。”苏文说这话时，竟没感到丝毫怀疑。
    “你把子欣支开，不光只是为了这事吧？”
    吴迁总觉的他不是单单为这件事而来，好像另有其它的不想让韩子欣知道。
    果然如他所料，苏文点了下头
    “嗯，想杀我的那个杀手，警方已经找到了，可是发现的时候，已经死在了郊外一处废弃屋里，并且不是他杀，是自杀。”
    “这么说，线索岂不是断了？很难查出是谁在幕后主使的？”吴迁若有所思的说道，不明白苏文跟自己说这些干嘛。
    苏文表情变得凝重的说：“不，我已经猜到是谁策划的！”
    “哦？是谁？”吴迁更加不解了，你既然知道，应该去找别人啊！莫非跟我有关系？
    苏文怪异的盯着吴迁，没打算吊胃口的沉声道：
    “昊天贸易集团董事长丁胜天的私生子，丁世凯同父异母的亲弟弟——丁奕！”
    只见这时，躺在上一直很淡定的吴迁，整个身体随着苏文的话蓦地震了下，神色异常古怪，很明显，好像认识这几个人！
    而见到吴迁如此反常的苏文，却并没有感到任何奇怪，顿了顿，饱含深意的说：
    “我想这几个人，你没忘吧？吴迁……”
    
【065】 无法忘记的痛
    苏文把吴迁的名字拖的很长，好似是故意的。!
    吴迁的心再次猛的一颤，脸上的懒散颓废消失不见，深邃的双眸紧紧的盯着苏文。
    “你知道了？”丁家父子，他这辈子都无法忘记！只是没想到第一个知晓自己身份的会是苏文。
    虽早料到经过上次的宴会和这次的枪袭，自己会成为上流社会谈论的焦点，无法瞒骗太久，但还是希望能多拖一阵子，起码帮韩家除掉庆家这个潜在危害，自己在悄悄的离开，现在看来，丁胜天怀疑到自己是迟早的事，不会太久。
    “嗯。”苏文轻轻点了下头，面对吴迁紧迫的眼神，毫不在意的说：
    “请允许我没经过你的同意，就调查你的身份，不过希望你能理解，子欣的身边突然多了一个陌生男人，我想换做是你也不会放心，如果我没猜错的话，五年前那个叫夏琴的女孩，应该就是子欣离家出走的姐姐，韩子晴吧？”
    吴迁收起了有点冷的眼神，但依然没有放松警惕。
    直到这时才明白，苏文为什么就那么放心的把韩子欣交托给自己，除了是琴儿的妹妹，不会加害以外，重要的是，他现在知道了自己的身份，等于落了把柄在他手上。
    如果自己对韩子欣不好，不用他来动手，只要把自己在华海的消息泄露出去，麻烦都会一一找上到时铁定会死的很惨。
    “既然你都知道了，又何必找我确认？”
    感觉到吴迁的防范之心，苏文苦笑道：“你可以放心，由始至终我都没想过把你的身份公开出去，相反，丁家那边，我已经派人尽量封锁了消息，相信他们不会这么快怀疑到你的身上……”
    “为什么要帮我？这样对你没好处。”吴迁诧异的问道，他可不相信，苏文如此卖力的帮自己，只是因为韩子欣的关系。
    苏文摇了摇头，说：“你错了，无论与公与私，我都应该帮你。站在私人的角度，我和子欣的关系还是朋友，先不提你对她到底是什么感情，起码我看的出，经过你救她这件事，她对你倒动了真感情，我不想让她因你难过。”
    “而站在商人角度，你知道我是做生意的，亏本的买卖，我不会做，有一点可能你还不清楚，在苏杭，昊天贸易一直是我们苏氏集团的最大竞争对手，而他们丁家，也是我们苏家的死对头，处处跟我们作对，这些本不是什么秘密，外人早已知道。”
    “这也是我为什么怀疑，这次暗杀是丁奕派人安排的！对了，忘记告诉你，丁世凯死后，丁奕已经成为了昊天贸易的接班人，比起他那个玩世不恭的哥哥，这个人更加的阴险歹毒，说起来，他应该谢谢你才对，没有你给他这个机会，根本没办法上位。”
    “换句话说，我们有着共同的敌人，你也不用担心我会利用你对付丁家，丁世凯的死，你已经等于帮了我一次，所以我不会再要求你什么，只希望你以后能好好的保护好子欣，而不会再出现像子晴一样的悲剧。”
    苏家和韩家虽算不上世但两家人早就认识了，苏文自然认识子晴。
    说实话，刚开始他并不确定，夏琴就是韩子晴，也不希望死的那个女孩是子欣的姐姐。
    可从吴迁那确认后，苏文的心里很难受，因为子晴跟自己的关系，甚至比子欣还要好格开朗的她，完全不似子欣那样内向，经常跟自己有说有笑，毫无顾忌的开着玩笑，算是相熟的好朋友。
    现在得知子晴是被丁世凯害死的，苏文怎能不异常气愤，甚至觉得杀了他是对的，简直大快人心，怎可能再卑鄙的把吴迁交给丁家？自己不是那样的人。
    吴迁半信半疑的盯着苏文，从他的话里找不出任何漏掉，说的也是合情合理，思虑了下，最终决定暂时相信他。
    “能答应我一件事吗？”吴迁复杂的望着苏文。
    “不要把我和子晴的关系，说给韩家的人知道，希望你能替我保密。”
    苏文犹豫了下，点头答应了，完全能够理解吴迁这么做的原因，其实他把韩子欣支开，也正是因为这点，看来猜对了，吴迁直到现在，还没有办法面对子晴的家人，不过这样也好，起码子欣以为姐姐还活着，不用那么伤心难过。
    接着，该说的话说完了，苏文也没打算继续呆下去，再次叮嘱了下吴迁，最好出院后，找地方避一避风头，便走了。
    其实原本还有一个问题想问吴迁，你回来的目的是什么？
    但现在，苏文已经觉得不重要了。
    因为他看得出，吴迁冒着如此风险呆在子欣的身边，可能是想补偿心里的那份愧疚，至于是否真的互相喜欢，有什么暧昧关系，现在已不是自己能管的，只希望子欣以后能开心，就足够了……
    “他走了吗？”
    韩子欣推门进来，见只有吴迁一个人，心神恍惚的躺在望着窗外若有所思，不知苏文跟他说了些什么，心里有些好奇。
    “嗯，刚离开没多久。”吴迁扭头望向了韩子欣，脸上又恢复了淡淡笑容，只是目光中，神色却隐隐有些复杂。
    韩子欣并没有察觉到什么不对劲，看了下墙上的时钟，都已快中午一点了，问道：“你肚子饿了吧？想吃什么，我帮你去买。”
    吴迁这时还真有点饿了空的肚子，想了会，不客气的说：“嗯，附近有没有海鲜店？我想吃大闸蟹、小鱿鱼、炒蛎黄…还有啤酒虾！”
    “不行！你刚动完手术，医生说要戒口，这些辛辣的暂时不能碰！”韩子欣皱着眉头，无情的拒绝了，态度坚硬，没有丝毫商量余地。
    吴迁有些无语了，怎么感觉韩子欣现在像个管家婆似地，什么都得管着自己？
    虽然知道别人是一番好意，可就是有些不适应。
    “算了，那你看着办吧，只要不是医院的食物就行。”吴迁无奈的接受了现实。
    就在韩子欣满意的拎着包包准备出
    吴迁忽然记起了什么，说：“他今晚就会回去了，说退婚的事那边他会负责处理，希望以后还是朋友，你要不要去送送他？或者打个电话……”
    韩子欣背对着吴迁，沉默了下，慢慢带上了房门。
    “我知道了。”从声音听得出情绪有些波动。
    
【066】 意外来客！
    又是三天的时间过去了，经过这几天的修养，吴迁的气色明显好多了。!
    这其中少不了韩子欣的细心照料，现在吴迁醒了，她的生活也回归了正常，每天有课时依然会去趟学校，不过一下课，又回到医院来了。基本是家里、医院、学校三点一线来回跑，累自然是累点，但也乐此不疲。
    但让吴迁意想不到的是，这几天，韩子欣的母亲夏岚，竟也来医院探望过自己一次，这倒有点受宠若惊。
    而夏岚来的目的，自是感谢自己，救了她的女儿。
    虽然韩跃松没有来，仍让吴迁有些欣慰。
    对于自己的伤势，夏岚表现的十分关心，态度简直好似当成了自己的并且当着女儿的面，反复叮嘱住院这段期间，要好好的照顾自己得韩子欣当场脸红不已，很是尴尬。
    对此，吴迁唯有轻笑着没有说话。
    总的说来，这次中枪还是不止摆平了苏文的事，更获得了韩跃松夫妇的好感，特别是夏岚临走前，带来的一个意外好消息。
    韩跃松终于不再管女儿的婚事，以后跟谁拍拖，跟谁结婚，全部随她自己不再勉强，懒得再去吃力不讨好的干涉，其中的意味很明显，就是默许了韩子欣和吴迁的
    有个男人肯不要命的保护子欣，这种傻小子这年头已经很少见了，韩跃松还有什么好担心的？只要对自己女儿好就行，其余的家庭背景，外貌学历等条件，懒得再去计较什么门当户对。
    毕竟子晴走了，现在韩跃松的身边，只有子欣一个女儿，他不想再把这个从小就乖巧听话的小女儿也给逼走了，那么守着偌大的一份家业，又有什么意思？这个家不能在有人离开了，要不然就真的散了……
    “咦，子欣没来么？你今天有没好点？”已经没什么大碍，仍被韩子欣要求多休息几天的许霞，又闲得无聊，从隔壁病房跑到了吴迁这边串门。
    正靠在同样无聊看着报纸的吴迁，见许霞过来了，笑着说道：
    “已经恢复的差不多了，子欣帮我回去拿几件衣服过来换洗，所以得晚点过来。”
    “你呢？气色看起来不错神似乎不太好！是不是没休息好？如果累的话……”
    许霞摇了摇头，走到沙发上坐下，无奈的苦笑道：“其实我挺怕住院的，每天这样闷在这里，你认为精神能好么？”
    “彼此彼此！我也快要疯了，那里也不能去，好似坐牢一样，连吃东西都要受到限制，真想早点解脱啊！”吴迁大感同意的发起了牢骚。
    许霞“嗤”的一下，轻笑道：“我看你真是身在福中不知福呢！不想想有我们子欣这样一个大小姐，愿意委屈自己，亲自照顾你的起居，还不满足的挑三拣四，你呀……”
    吴迁不好意思的绕了绕头，说：“好吧，我错了！等会她来了，你可千万别跟她说这些，要不然，我可有得头疼了！”
    许霞了解的点了下头，抿着嘴偷笑起来。
    没想到吴迁会有怕的人，更没想到经过这次，子欣会对一个男人如此关心。
    当然，她明白，这其中的关心，绝大部分是因为感激。
    于是，两人愉快的聊起了别的话题，但吴迁没有提起许霞救自己的事。
    由始至终，只是最开始时，说过一句很简单的谢谢而已，本来他是有很多感激的话，想跟许霞说，可是在见到别人后，又说不出口了。
    因为自己本就不是那种善于表达的人，不喜欢经常把那些感激的话放在嘴边，只要心里清楚就行，不用反复强调自己心意，实际行动才是最好的证明。
    而许霞同样是这么认为……
    就在吴迁和许霞谈笑甚欢时，病房的的一下，打断了两人的说话，同时向门口望去。
    “血狼！你没事吧……”一个女人没有经过敲门的推门而入，神情紧张，好像十分焦急又很担心，而当发现病房里，除了吴迁外还多了一个女人时，后面的话又停住了。
    “你是……”望着眼前这个打扮时尚，长的十分惊人，许霞立马楞住了，似乎在那里见过，一时间又想不起来。
    吴迁此时同样显得十分惊诧，不过很快又恢复了平静，表情却变得颇为有趣，一副哭笑不得样子。
    “啊！我想起来了！你是吴迁的邻居！你刚才怎么喊他，血狼？”
    原来这突如其来的客人，正是知道吴迁中枪后，立马打探到住院的位置，马不停蹄赶来的银狼！
    “厄…这是她有次见我没有休息好，眼睛红的像狼一样，所以帮我取得外号。”吴迁随机应变的扯了个谎，然后不悦的瞪着银狼，怪罪道：“凌曼，都说让你不要再叫了，以后记住了，若在喊这个外号，我可真要生气了！”
    银狼漂亮的睫毛眨了眨，怎会不清楚他的心思，知错的点了点头，装作一副很无辜的可怜样下次我不会喊错了，刚才不也是担心你，一时心急才会……”
    许霞狐疑的看着这古怪的两人，比起第一次，更加觉得不是一般的邻居这么简单！很明显对方知道吴迁受伤后，显得非常的紧张，普通邻居会大老远的赶了过来，并且说话时带着一副撒娇的口
    顿时，许霞微微皱起了黛眉，从沙发上缓缓站了起来，对吴迁说道：“你有朋友来了，那你们聊吧，我就不打扰。”
    “谢谢。”银狼笑着目送着许霞离开了。
    待病房里，只剩银狼和吴迁两人后。
    不用再外人面前伪装的银狼，脸色瞬间沉了下来，一声不吭的走到吴迁一把拉过椅子坐下，狠狠的瞪着他，满腔恼怒的斥道：
    “好哇你个没良心的！现在没人在你身边，胆子越来越大了是吧！出了这么大的事，居然不告诉我？还在这里跟别的女人‘谈情说爱’，太让我伤心了……”
    
        
【067】 这是？
    银狼越骂越激动，连带着嗓门也渐渐提高了不少，浑然不顾门外是否有人偷听，望着吴迁的眼睛，慢慢红了起来。!
    吴迁最怕的就是女人因自己流泪，只要一哭就头疼不已，如果是美女更不知所措。
    见银狼秋水般双眸中，泪光闪烁，吴迁立马打断道：“打住！我错了还不行么？”这是他今天第二次被女人打败了。
    “哼！”银狼娇嗔的白了他一眼，表情显得有些满意，一副算你识相样子。
    “说实话，你是怎么知道我受伤住院的？”
    吴迁对于她人在国外，消息还能如此灵通有些好奇。
    “哼！这你就管不着了！”银狼语气仍不怎么好的，没打算满足他的好奇心。
    吴迁耸了耸肩，不在意的说：“不说也行，不过，你打算一直用这种态度对我吗？如果气没消，我不介意等你心平气和了，咱们在继续。”说完，掀开了被子，打算下
    “你干嘛？”银狼连忙站起来，扶住了吴迁的胳膊，担心他伤还没好。
    看！嘴硬心软，还是很关心我嘛……
    吴迁在心里笑了下，轻轻拿开了银狼的手，向墙边的饮水机走去。
    “我没事，已经好的差不多了！只是趟了一天，身体有些僵，下来活动一下。”
    “给。”倒了两杯水，其中一杯向银狼递去，
    “我要这杯。”银狼没等吴迁同意，便得意的抢过了他手中已喝过一口那杯。
    吴迁无奈的笑了下，似乎已经习惯的没说什么，走到沙发上坐了下来，弯下腰，右手古怪的向沙发底下摸去。
    “你又干嘛！”银狼疑惑的望着他。
    这时，只见吴迁居然从沙发底下，掏出了一包经常抽的利群和一个打火机，里面还剩大半包，明显是早藏在这收好的。
    “你还真有才！那来的？”银狼看楞了，医院可是不卖烟的！
    “嘿嘿，这点小事难得倒我吗？我可不像你那么小气，如果想知道，可以告诉你。”
    “不就是花钱找人代买么？医院的清洁大妈，难不准会有钱不赚？”
    没想到她猜得这么准，吴迁顿时大感没趣出一根含在嘴里，准备点上。
    银狼却快速抢过了他手里的打火机，指责道：“医院不准这么简单的常识，你都不知道？”
    韩子欣不准自己你也不准自己吴迁郁闷了，恳求道：“我的好银银，你是最了解我的，我已经憋了一天了，你就让我抽一根吧？我保证就一根而已！”
    “不行！你才刚好一点，怎么也得忍到出院！”银狼对吴迁的甜言蜜语无动于衷。
    见她铁了心不准自己吴迁所幸也不求了，拿起茶杯往嘴里灌了一口水，貌似生气了。
    银狼当做没看见的说：“对了！你中枪的位置是那？你又不是打不死的机器人，干嘛那么傻的帮别人挡啊！”语气酸溜溜的，明显心里不平衡。
    吴迁知道她是吃醋了，不过却并不敢告诉她，这次中枪的位置和以前帮你挡的位置，几乎是在同一个地方，可以想象肯定又会不放心的紧张起来。
    “她是我的女朋友，我当然要保护她了！即使是一个普通朋友，我也不会见死不救。不过你可以放心，中枪位置不是要害，医生说没事了，在休息一段时间，就可以出院了。”吴迁故意把位置指偏了几厘米，反正前被绷带缠的死死的，银狼不会真拆开确认。
    银狼瞥了他所指的‘位置’一眼，见吴迁的精神和气色，不像是在撒谎，倒也相信了。
    只是……“女朋友？我记得我上次说过，要我相信，你先让我看看再说。”
    这下吴迁没底气了，让你看了，那还不怀疑到琴儿的身上？毕竟两人长的如此想象，以前银狼又恰好见过，自不能让她发觉韩子欣和韩子晴的关系。
    其实，之前敢把地址告诉银狼，不把她找上只是因为两人长的想象，没想过真是琴儿妹妹，真金自然不怕火来炼，可问题现在不是真金，如果银狼有心调查，真相早晚会知道，绝不会让自己继续呆在韩子欣的身旁。
    一是韩家太过出名，关系近了，早晚会惹得有心人注意。
    二是让银狼知道子欣是琴儿的妹妹，等于把自己当初的谎言戳穿了，到时也别想再过什么惬意生活，定会又烦着自己回狼隐。
    “这个咱们先不急！你这次来，不会又是丢下任务中途跑来的吧？怒狼他们怎么样？组织现在……”吴迁狡猾的把话题扯到了一旁，试图分散银狼的注意力。
    而银狼觉得自己这次来，必定会见上那个韩子欣，所以没过多在意。
    两人你一句我一句的答了起来……
    另外一边，买好带过去给吴迁和许姐的‘营养快餐’，刚刚回到家中还没来得及休息的韩子欣，这是第一次进吴迁的房间，跟他没搬进来前，并没有多大改善，几乎原封不动，轻车熟路的朝衣柜走去，准备随便带几件过去换换就行。
    打开柜子门，里面密密麻麻的挂满了衣服，全是名牌。
    全是韩子欣出钱，许霞帮忙挑选的。
    而许霞一向很有品位，加上本来就是在医院穿下，不用出去见人，韩子欣没很为难的刻意去挑，只要颜色看着顺眼，就一一拿了出来放在
    “这些应该够了吧？”
    看着上两套睡衣，几件男士内裤，几件衬衣T恤，韩子欣脸颊微微有些红的，向自己低声问道。
    随后，快速的把叠好的衣物装进了，旁边的手提袋中。
    咦？正准备关好柜子门的韩子欣，眼睛忽然看到柜子角落，若隐若现的放着某个东西
    出于好奇心，加上主人又不在，韩子欣好奇心作祟的伸手把它抱了出来。
    原来，这是一个很普通的四方形小纸箱，上面有着一层撕开的透明胶带。
    不难猜出，这里面装的应该是吴迁以前的东西。
    本来要是换做刚认识吴迁那会，韩子欣可能没兴趣翻看，但是现在，说真的，真有点好奇了，可这样没经过主人同意，冒然的打开又觉得不道德。
    顿时，韩子欣显得犹豫不定。
    片刻，纤细白嫩的小手，依然不由自主的伸了过去。
    “这是……”
    
【068】 你是个懦夫！
    银狼走了，被吴迁随意找了个理由，暂时打发走了。、
    其中的目的，自是算准了时间，担心韩子欣来了两人撞见。
    庆幸的是，待银狼都走了半个多小时，韩子欣居然还没来。
    吴迁早已又趟回到了上装样子，看了下墙上的时间，眉头微微皱了起来，担心她是否有什么事，拿起身旁放的手机，打算打个电话问问。
    谁知，刚翻出韩子欣的号码，未来得及拨出。
    “啊，你来了！我刚准备打….”
    吴迁向门口望了过去，解释到一半，又突然停了下来，感觉到韩子欣有点不太寻常，双手空空，即没买午餐来，又没带更换衣服，神色异常，怪怪的……
    韩子欣冷冷的走到眼神颇显怪异的盯着吴迁，一声不吭的没有说话，直让后者觉得有些别扭，浑身不适。
    吴迁忍不住了，想问她是否有事。
    只见韩子欣自顾自的取下了肩膀上的坤包，从里面拿出了一样吴迁很是熟悉东西！
    吴迁蓦地一震！望着她手上的照片，直到此时，才恍然想起，自己怎么这么大意！
    “你认识我姐姐吗？你们是什么关系！”韩子欣声音略带颤抖的问道，除了疑惑以外，更多的是急切。
    吴迁瞥了一眼她手中，自己和琴儿的合影，抬头看着韩子欣，两人是长的如此相似，想瞒骗过去几乎是不可能，一时间陷入了沉默，完全没有一点准备，心里乱糟糟的，不知如何启齿。
    “说啊！你还想骗我到什么时候！我姐姐现在在哪？你们是不是……”韩子欣激动的抓住吴迁肩膀，双手不停的摇晃起来。
    由于韩子欣太过剧烈，顿时，吴迁按住自己的前皱着眉头，脸色微微难看起来。
    “啊！对不起！我不是故意的！你没事吧？是不是很疼？我帮你喊……”韩子欣注意到吴迁的不太对劲，这才意识到自己弄疼他了，吓得连忙松开了手，一脸歉意的打算跑出去叫医生来看看。
    “不用了，我没事。”吴迁忽然拉住了她的手臂，脸上勉强挤出了一丝笑容。
    “真没事？”韩子欣仍不放心的问道。
    吴迁轻轻点了下头，微微叹了口气，似乎已有了什么决定，松开了抓住她的手，指了下旁边的椅子，说：“坐下吧，你的问题，我会全部回答你。”
    韩子欣平复了下心情，让自己能够冷静点，乖巧的坐了下来，一动不动的盯着吴迁，等待着他的解释，好似还有点紧张，一双纤细白嫩的小手，不自觉的抓紧了衣角。
    吴迁留意到了韩子欣的微表情，没有说什么的顿了顿，缓缓开口了。
    说真的，这几年他真的累了，对于琴儿的家人，也许不应该那么自私的欺骗，他们有知道真相权利，是时候该把一切告诉他们了，已不在想要隐瞒什么，该面对的，始终还是要面对，一直逃避下去也不是解决问题的办法。
    很明显，吴迁是鼓足了勇气，准备把实情一一道出。
    至于韩子欣知道了真相会怎样，是埋怨自己？伤心的无法承受？还是如实告诉韩跃松夫妇？已不是他所能控制的。
    “我想你心中应该有答案了吧？没错，你姐姐的确是我女朋友！同时，能够认识她，也是我这一生最大的满足……”说到这时，吴迁的脸上，第一次浮现出了幸福。
    这让韩子欣不知何故，心里微微有点不舒服，眼中闪过了一丝失望。
    原来他救我，只是因为姐姐关系……
    “那你们是怎么认识的？”
    韩子欣忽然很好奇吴迁和姐姐从相识，相知，到相爱的经过。
    吴迁并没有表现的多难为情，笑着讲起了和琴儿，苏杭电影院门口的那次邂逅。
    而韩子欣这时竟听入迷了，可能故事太吸引她，居然暂时把姐姐现在人在何处的事，一时给忘记了。就这样，像个忠实听众的全神贯注，生怕错过了每一段细节，眼中的神色随着吴迁的进度，不时的变化起来。
    羡慕、憧憬
    片刻，当吴迁说完时，只是用了十分钟不到。
    倒不是他刻意的隐瞒了些什么，或者故意缩短了内容，而是，从两人闪电般的热恋到后来的分别，不过只有短短半个月的时间，这还是他故意完成了任务，舍不得琴儿，拖着没有返回狼牙。
    可惜，上天就是这么的残忍，这一对小情侣在刚刚经历了，男人和女人的鱼水之欢，没来得及温存，便永远的分割与天地两边。
    说起来，那次的意外，竟都是两人的第一次！
    由于喝多了点酒，双方才会一时没有把持住，被欲望冲破了约束。
    “你是说我姐姐当时离家出走后，去了昊天贸易上班？那她现在人呢！怎么只有你一个人回来了？还有，起初你是不是故意接近我的？为什么不直接说！”韩子欣总算问出了，自己目前最关注的事情。
    面对她那一连串的问题，吴迁黯然的摇了摇头，只是说了三个字。
    “她死了。”脸上神色复杂，似愧疚，似自责！
    韩子欣的身体猛地一颤，不知是否是没听清楚，还是不愿相信这个事实，瞳孔扩大，握紧的手渐渐流出了汗。
    “你说什么？”
    “五年前，因为一个人，她死了！”
    看到韩子欣的脸色蓦地苍白了下去，表情很是震惊，吴迁心情同样不好受的低声道：
    “对不起！是我没有保护好她……”
    “这么说，姐姐的死不是因为意外，是被人害死的，跟你也有关系？”
    韩子欣情绪明显失控了，激动的瞪着吴迁，分贝立刻提高了许多，大声质问道：
    “到底是怎么回事？那个人是谁！”
    吴迁愧疚的望着韩子欣，说：“对不起！这个问题我无法回答。但是，琴儿的仇我已经报了，那个人在五年前已经死了。”
    吴迁不想让韩子欣跟着沉醉在仇恨中，况且，以丁家的实力，跟韩家也是不相上下，继续纠缠下去，没有什么好处。
    而韩子欣所不知的是，那次的事故跟吴迁并无直接关系。
    只是一直都没有放下，背起了心中包袱。
    谁也无法预料，悲剧将要发生。
    以当时丁家的势力，如果真想怎样，吴迁也没能力阻止。
    “你是想说你打架很厉害么？还是觉得杀了人报了仇很了不起？连自己最喜欢的女人都无法保护！你凭什么照顾我的姐姐？如果不是让我发现你和姐姐的关系，你打算永远都这样不敢面对我的逃避下去么？”
    “吴迁，我算看错你了！你是个懦夫!”
    
【069】 韩子欣的迷茫
    韩子欣激动的再也无法控制带雨的单手捂着脸，转身就跑。!
    “哐”的一下关上了！
    吴迁呆呆的望着仍由韩子欣伤心的离开而没有阻止。
    “我是一个懦夫吗？”吴迁自嘲了笑了下，看的出，他此时并不开心。
    韩子欣虽误会了自己，并且说的话有些过激，但吴迁能理解。毕竟是关系最好亲人，姐妹情深，一下子接受不了是正常的。
    况且，韩子欣本就是那种喜怒哀乐都写在脸上的人，即使换做一个理智点的人，只要不是冷血，面对亲人离去打击，照样无法做到真正冷静。
    “吴迁，出什么事？刚才是不是子欣？你惹她生气了……”听到吵闹声的许霞，立刻从隔壁病房赶了过来。以为是因为之前那个女人，让韩子欣撞见，跟吴迁吵架了，并不知道银狼是何时走的。
    “嗯，麻烦你跟去看下。”说不担心那是假的，吴迁歉意的恳请道。
    许霞饱含深意的望着吴迁，没在说什么的点了下头，迅速跑回自己的病房，拿起一件外套披上便追了上去。
    待房间再次静谧下来，只见吴迁长长的叹了口气，沉思了会，拿起手机翻出一个号码打了过去，语气好似无可奈何。
    “喂，有件事想你帮我下……”
    半小时后，医院附近，一家环境别致、安静优雅的咖啡店内。
    一处不起眼的角落里，正坐着两个让客人们无法忽视的女人。
    为什么说是无法忽视，因为对于这样一家小咖啡店来说，一次性出现两位样貌出众的美女，一个成熟动人，一个清雅怡人，实在是太惹人关注了。
    特别是那位稍微年轻点的女孩，长的一副让人着迷的明星脸，只不过脸色好像不太好，有点苍白，眼睛乏红无神，看起来楚楚可怜，有种让人怜惜感觉。
    而这两人不是别人，正是追到医院把韩子欣带到这里打算聊聊的许霞。
    只是，从进来后，韩子欣便沉默不语的端着杯子，虽然已经不再哭泣，但整个人神情恍惚，透着一股浓浓哀伤，脸上表情僵硬，连喝到嘴里的奶茶也是淡而无味，明显心情没有平复，接受不了这个打击。
    从未见到韩子欣表现如此难过许霞，虽猜到了大概，但也聪明的没在这个时候说什么，一声不吭的等着情绪冷静点，在好好的劝劝。同时，对于吴迁在其心目中的影响力，微微有些吃惊。
    良久，当韩子欣手中的奶茶都已经冷掉，还没有喝完时。
    许霞再次叫来了服务生，换了一杯热的，并且为自己又点了一杯苦咖啡。
    说起来，许霞这个习惯又巧合的和苏文重合了。
    酸酸的，苦苦的，飘香四溢，口感醇厚……
    不知从何时起，许霞迷恋上了这种味道，如果有一杯苦咖啡陪伴，能令她累得时候，缓解不少疲劳和压力，渐渐的就上瘾了，这其中自然少不了咖啡因的毒害，即使如此，依然不喜欢喝别的，当习惯成自然，再想改就难了。
    许霞目送着服务生走远后，见韩子欣仍是毫无反应的发呆，伸手拿掉了她杯冷掉的，指了下面前暂时有点烫的一杯，轻声道：“喝这个吧。”
    “谢谢。”韩子欣这才意识到桌前又多了一杯对许霞感谢的点了下头，终于开口说话了。“我没事，许姐，你回去休息吧，我想在这坐坐。”
    许霞微笑着摇了摇头，不在意的说：“难得出来一趟，我也想透透气，就在这陪你吧。”
    一个人闷哭并不是最好的发泄方法。
    这次韩子欣没在拒绝，说实话，她现在的确需要找一个信得过的朋友好好的倾诉下，把所有的不愉快与悲伤全部吐出来，这样心里会舒服点，没那么压抑。
    “许姐，有件事，你能替我保密么？”
    许霞顿了顿，没多加考虑的答应了。
    “说吧，我不会告诉别人的。”
    虽说许姐是老爸请来的，但通过这些日子的相处，韩子欣还是信任她的。
    于是，这回轮到许霞当韩子欣的听众了，时间不知不觉的推移着……
    “许姐，我现在真不知道该怎么面对他！更不敢把这事告诉老爸他们！”
    韩子欣的情绪又激动起来，显得十分苦恼，又有些茫然。
    此刻，许霞的眉头紧紧的锁着，虽然吴迁身上的许多谜团，终于在心里随之解开，可知道真相后，同样感到十分的惊诧。
    原来那个木箱里面装的，是吴迁和韩子晴的回忆，难怪舍不得丢下，并且第一次听到子欣有个姐姐时，表现的那么激动！
    这么说，他救子欣，也不是因为别的，只是出于对子晴的那份愧疚了。
    看来，是我误会了……
    “子欣，你老实告诉我，你是不是喜欢上吴迁了！”许霞突地的问道。
    顿时，韩子欣蓦地一怔，不难猜测许姐在想什么，虽说自己没有喜欢过一个人经验，但不代表没有听身边的同学提起过那种感觉。
    其实，对吴迁的感觉，连她自己也搞不懂，摸不清。
    所以，这个问题很难回答，但韩子欣知道。
    不管自己是否渐渐有点喜欢吴迁了，他们已不可能再有进一步关系！
    因为这中间，已牵扯到了另一个人，关系十分尴尬，一个对自己和吴迁，都十分重要的人！即使已经不再了，依然无法忘却。
    “没有！我对他的，只是感激！”韩子欣只是停顿了几秒，立刻坚定的说道，似乎这句话也是说自己听的。
    许霞半信半疑的望着韩子欣，不知是否真的相信了，思虑了片刻，说：
    “这个消息暂时的确不适宜告诉韩董和夏阿姨，但是，我觉得在事情没有弄清楚前，最好找吴迁在问问，也许不告诉你的原因，另有什么苦衷呢？我们还是不要过早的妄下判定，在说……”
    “吴迁这次奋不顾身的救了你，补偿也好，赎罪也罢，毕竟是真的关心你，我相信，子晴的离开，他的悲伤及难过，同样不亚于你。”
    最后这一点，以许霞对吴迁的了解，完全没有丝毫的怀疑，所以并不觉得他这么多年的逃避，多么的不负责任，反而觉得他，只是一个可怜人……
    许霞说的话，不是不无道理，韩子欣承认自己当时听到姐姐死后，犹如遭到晴天霹雳，脑中没有想太多，可即使是现在，心里仍没有平静，十分的
    就这样，两人又继续在咖啡店里，呆上个大半个小时，韩子欣才勉强同意跟着许霞，回到了医院，打算找吴迁问明白。
    谁知，当许霞推开吴迁的房她和韩子欣同时呆住了！
    只见，病房内空上被子叠的整整齐齐，而吴迁却是不知踪影……
    
【070】 赤裸裸的挑逗！
    距离华海市中心约20公里处，城郊开发区附近，空气清新，人烟稀少，十分宁静。,
    “怎么样？时间太短，我按照你的意思，只能找到这样的房子了。”
    望着眼前一栋自盖的三层小楼，这种房子在郊外很常见，吴迁略显满意的点了下头，说：“还行，附近住的……”
    “哦！这个你放心，这里马上要拆迁了，住户基本都和房东一样，搬到开发商安排的暂住屋去了，留下的，只是一些习惯了住在这的老人，但再过个把月左右，开发商动工了，就必须离开了。”
    “一个多月吗？应该够了！”吴迁在心里说完，默默的从副驾驶座走了下来，自顾自得向小楼走去。
    而帮他找房子的那人掉车钥匙，笑眯眯的跟了上去。
    “给！你的钥匙。”
    “话说回来，你这辆悍马那怎么挂的白色军牌！”一般人可能不认识，但说话这人，正是和吴迁同样在狼牙呆过的银狼，怎可能不清楚‘南E’开头的车牌，所属南京军区驻苏杭的地方部队。
    其实，吴迁当初刚看到时，也是大吃一惊。
    没想到苏家居然跟军方有着某种微妙关系！
    这倒让吴迁有些意外，难怪在苏杭市的地位之高，黑白两道无人敢惹，能够比拟的，只有同在本地盘踞已久，根深蒂固的昊天贸易丁家了。
    而这辆车，是在苏文回到苏杭后的第二天，特意派人送来给吴迁的。
    名义上说是借给吴迁先用着，哪辆被他派人砸烂的路虎，过段时间在赔一辆新的。
    实际吴迁明白，苏文借给自己开，并不单单是赔给自己的补偿。
    这其中的含义不言而喻，示好意味十分明显。
    知道以吴迁现在情况，在华海市会有诸多不便，有了这辆牛逼哄哄的军用越野，试问谁看到南E开头的悍马，只要不是肤浅到家的家伙，都知道身份不简单，办起事来会方便很多，等于间接免去了不少麻烦！
    这的确是吴迁目前最希望的，同时，倒也欠了苏文一个人情。
    “我的车子坏了，朋友暂时借给我的。”吴迁没有过多解释的推开门进去了，打算看看里面环境怎么样。
    朋友？银狼狐疑的看着吴迁的背影，这才回国多久，这么快就认识了新朋友？开这种车子的，不是部队高官就是某些有点背景的红二代，怎会跟你扯上联系？
    银狼虽好奇，可见吴迁不想说，也没打算在这个问题上继续纠缠，反正对方不是敌人，没必要担心的过问太多，以后也许自然会一清二楚。
    装修有点旧，格局是最老式的，一楼是宽敞客厅，外带厕所和厨房，客厅旁边有一条窄窄的楼梯，上面两层都是用来住人的，面积和下面一样大，只是客厅缩小了，厕所和厨房变成了两间大卧室，没有阳台。
    然而，从上至下看了一遍的吴迁，看完最后一间房后，怔住了。
    也没有？”虽然自己对住的地方要求不高，一直没什么讲究。
    没有想样家具也就算了，早已预料，肯定是被房东离开时候一并带走了，剩下的只是一些破桌椅，可竟然连睡觉的都没有，这对于睡惯了韩子欣别墅那张柔软舒适的大的他来说，如何能够习惯在睡木板或者地上！
    银狼嘿嘿的笑道：“放心，我出门的时候，已经打过电话去家具城订了，相信别人很快就会送来的。”
    这时，楼下外面响起了汽车的喇叭声。
    这么快？吴迁诧异的跟着银狼下去了。
    谁知，门外来的人，的确是送东西的，也是银狼喊来的，只是…….
    “请问是凌曼…凌小姐吗？这是您的行李，在按照您的要求，生活用品一起买来了，麻烦签收一下。”送东西的男人很年轻，眼睛眨都不眨一下的盯着银狼，简直看呆了。
    原来这些东西不是银狼订的家具，只是她寄存在酒店行李。
    “谢谢你哦！辛苦了。”银狼娇媚的还之一笑，把签收单递给了别人。
    谁知这下别人更看傻了，何曾见过如此绝色尤物，那一颦一笑，好似众生妖慑人心扉，迷人心智……
    银狼的杀伤力，吴迁自是最清楚，连自己看了好几年，有时都有点受不了，更何况是没见过的外人。
    顿时，见对方仍傻傻的站在原地，一动不动。
    “咳咳！”吴迁皱着眉头，大声干咳几下。
    “啊！对不起！”别人这才恍然清醒，穷迫的迅速接过签收单，嫉妒的瞄了吴迁下，不敢再去望银狼的开车溜掉了。
    “现在的小弟弟，还真容易害羞呢！”银狼‘咯咯’轻笑起来，浑然没想过还不是因为自己电力太过惊人，别人才会这样。
    吴迁瞥了银狼眼，早已习惯的没说什么，知道说了也是白说。
    “你把行李拿来，不住酒店了？”吴迁皱着的眉头依然没有松开，虽早有预料，还是想确定下。
    “当然了！现在你一个人住，身体又没恢复，我自然得过来照顾你了！”银狼漂亮的眼睛眨呀眨呀，一副理所应当样子。
    吴迁无语的苦笑道：“我已经好得差不多了，不用别人照顾……”
    话还未说完，银狼便打断道：“什么不用！我说你没好就没好，除非你现在能打赢我，我就承认你伤好了，不管你。”
    吴迁脸上更苦了。
    说实话，他现在的身体，只恢复了七成，动起手来，真不是银狼对手。
    “不敢了吧？”银狼得意的笑了起来：“我知道，你不就是怕孤男寡女共处一室，夜深人静时克制不住自己，做出什么出格的事么！放心吧，面对我这样的美女，即使你有这种冲动，也属正常的，而且…如果你真想…我是不会介意……”
    挑逗的挑逗！
    其中的暗示十分明显！
    吴迁避开了银狼那诱人犯罪的眼神，长长的叹了口气，无奈的答应了。
    我的姑到底是谁控制不住啊！我是怕你半夜吃了我才对！
    
【071】 泪
    一小时后，吴迁送走了拖家具来的搬运工人。,
    在吴迁的强烈要求下，两人没有住在同一层，自己楼下，银狼楼上。
    在看自己的房间，已经截然不同了，不再是空旷旷的。
    一套格纹布艺沙发，一个简易衣柜，一张高档酥软大一张写字桌，几乎已把房间填满，形成了一间卧室。
    除了这些，居然还特意买了一个十寸的上网本，明显是怕吴迁无聊用来打发时间。
    不得不说，银狼想的十分周到，要是按照吴迁意思，有一张就足够了。
    加上银狼房间的家具，这次开支可想而知，可是吴迁知道银狼跟自己一样有钱，所以也没无趣的问她花了多少，只是觉得有点说：“我顶多就在这呆一个多月而已，你也不可能长期逗留，这些东西走的时候咋办？”
    银狼轻轻拨弄了下刘海，满不在乎的说：“谁要谁拿去咯，反正送人不算
    吴迁明白她是指送给有需要的，无奈的没在说话，有点疲的走到沙发上坐了下来，正想掏根烟却发现袋里什么都没有，记起被银狼走的时候没收了。
    “这里不是医院，可以还给我吧。”
    银狼知道他指什么，说：“不行，等你伤好的时候才许
    吴迁欲言又止的盯着银狼望了几秒，随即一言不发的撇过了头，竟不打算在要了。
    见他一下子沉默起来，银狼反而感觉气氛有点怪怪的，这次没在故意调戏吴迁，老实的在他旁边坐了下来。
    两人静静坐了一会。
    吴迁扭头向托着下巴，一直盯着自己瞄的银狼，问道：“你没有问题想问我？”
    银狼平静的摇了摇头但我知道，你想说的时候自然会告诉我的。”
    前几个钟头，吴迁突然打个电话给刚找到酒店的自己，说帮他找一处偏僻点的房子暂住，然后来接他出院，银狼当时满脑子的疑惑，好好地医院高级病房放着不住，居然要搬到外面租房子住，而且没有医生看着、护士照顾。
    银狼本来是不同意这样的，但很快想到一个原因，加上吴迁决定的事很少改变，所以就答应了下来。
    不过这样也好，吴迁由自己照顾，银狼反而放心不少给其他女人，心里多少有点不舒服。不难猜想，吴迁的反常，必定是跟那个韩子欣，有所关联……
    “给。”这时，银狼突然又把烟还给了吴迁。
    “你不是不许我吴迁有些疑惑。
    “今天我心情好，只准抽一根。”银狼眯着眼睛说道。
    吴迁没在矫情的点上了，深吸了两口，缓缓说道：“上次我把她的地址给你，想必你现在知道她的身份了吧？”
    吴迁嘴中的那个她，银狼知道，没有隐瞒的把自己事后调查来的资料，念了出来。
    “韩子欣韩氏百货董事长韩跃松小女，目前在华海大学……”
    听到银狼准确无误的说出，果然是有做过功课，吴迁没有表现出丝毫惊讶，甚至很是
    平静的问道：“嗯，你说的这些，都是关于她的，但你知道她姐姐是谁吗？”
    银狼被这莫名其妙的问题弄楞了下，答道：“韩子晴，五年前离开出走了，我只知道这些，你提这个干嘛？”
    吴迁再次深吸了一口，轻轻弹了下手指上的烟灰，由于此时烟雾有点大，银狼并没有注意他的眼神暗淡了下来。只是说出了这两个字——夏琴。
    银狼蓦地一怔，眼中神色怪异，似乎在思虑什么。
    吴迁淡淡的看了她一眼，依然抽着自己的烟，但没有之前那么大口了，频率也放慢了下来，可能是怕抽完就没了。
    片刻，银狼疑惑的脸上，变得十分惊诧，好似明白了什么。
    “你是说…夏琴就是韩子晴！”情绪波动有点大，脸上写满着无法置信。
    吴迁和夏琴在苏杭的那段日子，银狼曾见到过这个女人，并且作为情敌的身份，私下约出来聊过一次，所以并不是一点都不了解。
    只要仔细的想一想，会发现很多共同点。
    比如，韩子晴是五年前离家出走，吴迁也是五年前认识夏琴，时间
    韩子晴一人在外是因为离家出走，夏琴也是称跟家里闹了矛盾跑出来的，原因相似。
    韩子晴的母亲叫夏岚，夏琴也是姓夏……
    银狼虽说暂时还没有见过韩子晴的照片，但通过以上的种种相似，已经可以推断的**不离十，只是想让吴迁亲口告诉自己而已。
    不知不觉中，一根烟已经烧到了底，吴迁漫不经心的把烟掐灭了，点了下头。
    顿时，有些事银狼在不明白，那真成傻瓜了，脸上少有认真起来，肃容道：
    “跟我回去吧，继续呆下去，你的情况很危险，他们早晚会发现！即使真的觉得亏欠夏琴，这次你救了她妹妹的命，该还的也早已还了……”
    殊不知苏文已经知道了吴迁的真实身份。
    若不然，她会毫不犹豫立刻带吴迁离开，无论是用任何手段。
    银狼的关心和紧张，吴迁又何曾不明白，只是……
    吴迁摇了摇头，拒绝道：“现在我还不能走。”
    “血狼！”银狼蓦地站了起来，情绪显得异常激动，大声的怒斥道：
    “你到底清不清楚，你现在的情况，等于是在引火上身！”
    “夏琴都已经死了这么久，你还要自责到什么时候！难道你就不能为自己想下！刚才我已经说过，你已不欠韩家什么，这一次幸运没有死，下一次，韩家的人再有个什么危险，莫非你还要再一次的拿命去换？”
    “既然这样，请你别忘了一件事！你所欠的，不单单只有夏琴！”
    “从五年前我、怒狼还有夜狼，救出你的那一刻开始，你的命早已不再是你个人的，生死更不是你所能决定的！没有我的批准，如果那一天，你突然从我眼前消失了，我会恨你一辈子！”
    银狼这个坚强的女人，在这一霎那，她无声的哭了。
    是的，没有任何声音，有的只是一个女人的心碎。
    泪，顺着脸颊默默的流了下来……
    
        
【072】 不要勉强自己
    看到银狼第一次在自己面前流泪，吴迁糟了，整个人都呆住了，心里很不是滋味，那种感觉他说不出，酸酸的，苦苦的，很难受……
    银狼刚才说的话并没有错，如果说自己亏欠谁最多，这个被自己伤害过，一直为自己默默付出的女人，毫无疑问是最大的债主。,
    吴迁突然觉得自己很
    欠银狼的，也许这辈子都无法还清，而我却只能一次次将人伤害。
    “对不起。”吴迁心情复杂的望着银狼。
    这一刻，他没有丝毫的犹豫，站起身来，一把将银狼揽进了怀里，紧紧的抱住。
    银狼的娇躯，只是轻轻一颤，便仍有吴迁拥着自己，把头靠向了他宽厚的肩膀。
    两人谁也没有说话，银狼依然默默的哭着，并且越来越厉害，泪水渗透了吴迁衣服。
    不知过了多久，银狼已停止了哭泣，嘴边挂着浅浅笑容，似乎很是享受吴迁的怀抱，
    如果有一天你能到我的心里去，你会看到那里全是你给的伤悲。
    我不敢奢求太多，只想把瞬间当成永远，把现在都变成回忆，不要忘了这种感觉。
    “可以了，我没事！”银狼突然推开了吴迁，知道继续下去，当习惯了这种感觉，再次失去时，会更加不适应。
    吴迁自然不会明白银狼的想法，脸上依旧带着丝丝歉意，顿了顿，说：
    “给我点时间吧，当我把这里的事处理完，我会回去找你们。”
    “什么事？”银狼心中一喜的问道。
    接着，吴迁把自己的想法说了出来。
    “什么？你还要帮韩子欣夺过公司？”
    “这是他们公司的内部纷争，你一个外人管那么多干嘛！不行……”
    银狼满脸的不同意，吴迁这次没有跟她嬉皮笑脸，反而很认真的说：
    “银狼，如果是你的话，应该可以理解我。”
    “我可以向你保证，事情一完立刻回狼隐找你们，同时，我不会忘记你刚才说的那番话，在没有经过你的同意前，我是不会……”
    “行了，我知道了！”银狼打断了吴迁的话，没让他把后面的说出来。“我可以答应你，但你也得答应我——不要勉强自己。”
    其实，银狼本来想说让自己留下来帮他，可想到吴迁倔强好强个肯定不会同意。
    所以，希望他不要勉强自己，有任何的不对劲或危险，不要再傻乎乎的只为别人着想，而不去管自己如何。
    吴迁正要点头答应，谁知，银狼突然想起了什么。
    “对了，有件事我得提前说清楚！这次我不会马上回去，你养伤的这段期间，我会一直呆在这里，你得老老实实的听我吩咐。”银狼狡黠道。
    “行！没问题，我什么都听你的。”
    出乎银狼的预料，吴迁这次很爽快的就答应了。
    殊不知吴迁心里正在笑道：“韩子欣那个管家婆，我都忍受了好几天，以我现在伤势，顶多就一个礼拜痊愈，要是不答应你，鬼知道还有什么更苛刻条件。”
    于是，两个人竟还向小孩子那样，互相击了下掌，算是完成了誓言。
    “肚子有点饿了，我要吃披萨！”
    银狼再次恢复了她那娇媚的笑容，捂着肚子撒起娇来。
    你刚才苦了那么久！怎可能不饿！吴迁不由苦笑道：“貌似我现在是病人吧，你不会让我去买来给你吃吧？”
    银狼呵呵笑道：“这倒不用！不过，我想你陪我一起出去吃！你不会不同意吧……”
    声音拖得老长，似乎是想告诉吴迁，刚才你答应了听我吩咐。
    “走吧我的姑
    “什么姑我辈分和年龄都没那么老，是小银银！”
    “厄……”
    夜，一轮圆月升起来了，像一盏明灯，高悬在天幕上。
    月光，像一匹银色的柔纱，从窗口垂落下来。
    韩子欣静静的坐在椅子上，望着桌上放着的几样东西，拿起了一条白色针织围巾，放在脸蛋上慢慢的摩擦着，喃喃的自言道：“姐，原来你都会织围巾了，你应该很爱他吧？”
    原来在吴迁走后，韩子欣回到家中，把那个纸箱抱回了自己房间，把东西都拿了出来，想要感受下姐姐。
    “我今天狠狠的帮你骂了他一顿，可我的心里并没有因此舒服点，因为你的关系，他救了我一命，我本应该感激，但我现在真不知道怎么面对他，我想他也应该一样吧？所以才会选择离开。”
    “为什么？你当初为什么要冲动的离开家里！如果你没有走，现在也不会……”
    “从小你就比我聪明，人际关系也比我强，老爸想把公司交给你管理情有可原，我知道你不喜欢做生意，说实话，其实我也不喜欢，但你不愿意，可以跟我说啊，没必要弄得离家出走这么僵！”
    “你知道吗？这几年你不在，老妈因你憔悴了许多，每天都会去你房间帮你打扫卫生，里面的东西碰都不准外人碰，有时在你的房间一呆就是大半个小时不出来，我知道，她是想你。老爸虽然没有表现出来，但我看的出，他同样后悔了。”
    “现在，我真不知道该怎么和他们提及你的事，让我瞒一辈子，我做不到……”
    顿时，韩子欣有点理解吴迁了，也许，他不告诉自己原因，只是怕自己更加难过。
    的确，如果早知道是这种答案，韩子欣宁愿一辈子都不知道，起码在自己的心中，姐姐的活着的。
    这时，见韩子欣关在房里许久未出来，许霞担心的忍不住了，敲了下门，在外面说道。
    “子欣，我下了点面条，出来吃点吧。”
    “许姐，我暂时没什么胃口，不用管我。”
    许霞站在微微叹了口气，没在说什么的离开了。
    然而，她却没有下楼一个人吃，反而跑回了自己房间，拿过桌上放的手机，犹豫了下，拨通了吴迁的号码。
    只是电话内却传来了机械化的回答：“对不起，您拨打的电话已关机……”
    
    
    
【073】 赏你一个香吻
    晚餐结束之后，吴迁匆匆的带着银狼逃离了餐厅，好似一刻也不想久待。!
    想到周围那些牲口们盯着银狼目光，和那恨不得一脚踢开自己，换成是他们陪面前的美女共餐嫉妒眼神，吴迁就有些苦恼，虽说这已经不知道是第几次了，但以他目前的情况和心情，怎可能做到完全无视。
    “我来开吧，突然想起有点事，不能陪你回去了，你是自己搭车，还是我先送你？”吴迁先一步拿过了银狼取出的车钥匙。
    银狼不悦的望着他，撇撇嘴，说：“我也要去！”
    “厄！事情办完，我很快就回。”
    “不行！你之前还答应了听我的，这么快就反悔了？”
    “不是，我去的地方人多复杂，你跟着我有些不方便……”
    “这样我更得保护你了！没得商量！除非你打赢我，我就放你走！”
    吴迁郁闷的犹豫了会，无奈的点了点头，把车钥匙还给了银狼，说：“你先到车上等着，我去去就来。”接着迅速跑开了，进了马路对面的一家超市。
    片刻，吴迁就买了两样东西出来了。
    “戴上吧。”原来是一顶黑色鸭舌帽和一个大的蛤蟆墨镜。
    “不要！上天给了我天使的脸蛋，就是要让我在世人面前展现美丽，戴上的话，别人就看不清了！”
    “晕！我的姑到底是我不清楚状况，还是你分不清形势？你这样会引起很多狂蜂浪蝶纠缠，和连累我受到不必要的麻烦，况且……”
    “你不是还有一副魔鬼身材么？上天不会怪你的…….”看着银狼凹凸有致人身材，黄金版的比例，足以让人心动，在加上那高耸圆润的坚挺的布满了澎湃感，光这些就够诱人犯罪了，简直就是男人梦寐以求的尤物，那还需要那张妖媚惊艳的脸蛋？
    两者加在一起，那怕你下面有着生理缺陷，也能让你欲火焚烧、蠢蠢欲动！
    柳下惠？如果没死，也未必能够坐怀不
    感受到吴迁那有点不寻常的眼神，银狼似乎很是享受的没有介意，并且在此刻，故意挺直了腰板，只见前更加澎湃了，两只大白兔好似呼之欲出，顺着衣领处露出了一道迷人沟渠光乍泄。
    “厄！”猝不及防下，即使是吴迁，也忽然血气上涌，鼻中一股暖流就要流出，连忙撇过头去，单手捂住鼻子，仰头望着夜色，以防不被银狼看到自己穷迫！祸水啊……
    可惜吴迁的古怪，并没能逃过银狼法眼，顿时得意的娇笑起来：
    “咯咯…好吧，既然你都这样说了，那我就勉为其难的接受吧。”
    说完，总算戴起了那顶可以遮住半边脸的鸭舌帽和大蛤蟆墨镜。
    “走吧，现在别人看不到了，如果你什么时候想看，记得偷偷的告诉我哦！”银狼的嘴角浮现出了一丝狡黠笑容。
    吴迁苦笑着没在看她，坐到驾驶座上，启动了车子。
    约半小时后，车子稳稳的停在了一家迪吧
    “夜舞？”银狼有些疑惑不知吴迁来这里干嘛。
    “我进去找个人有点事，你就在车上等我吧？”
    “这可不行，你要是偷偷的溜了怎么办？”
    吴迁知道她只是开玩笑，实际担心自己身体没好，出入这种地方，要是遇到了什么特殊情况，跟着好有个照应。
    “那一起吧。”吴迁没再坚持的下车了，其实早料到她不会放心，所以才提前让她乔装了下，不至于引起太大
    由于现在不过才晚上九点左右，迪吧刚刚开门没多久，里面的客人不是很多，大厅只是稀稀散散的坐着那么十几个人，分成了几张桌子，听着慢摇DJ互相聊着天，中央的舞池上也是空无一人。
    即使如此，当银狼随着吴迁进来后，依旧被某些牲口留意到了，盯着那性感妩媚的身材的望了好一会，才失去兴趣的移开了目光，猜想来这种地方，还要戴帽子眼镜，样貌肯定长的不咋地，难怪旁边男人也是很普通。
    “请问，你们这的石头在不在？”吴迁走到吧台前，向一位女调酒师，微笑问道。
    女调酒师怎会不知道吴迁指谁，楞道：“你找石头哥？有什么事吗？他还没有来。”
    “哦，那你能不能帮我打个电话给他，就说……”
    话未说完，打量吴迁的女调酒师，蓦地记起了什么，连忙客气的打断道：
    “好的，请您先坐一会，我现在就去打电话。”
    原来，这个女调酒师在上次吴迁来的时候，恰好见过他‘发飙’，所以有点印象，之前是过了些日子，一时没认出来，后来见指名道姓的找石头，这才突然记起。
    “呵，看不出，你在这面子倒自报家门都不用，别人就帮你通知。”银狼饱含深意的笑了起来，在吧台前的椅子上坐了下来。
    吴迁自然知道她指什么，微微摇了下头，同样准备坐下来等，说：“你就别开我玩笑了，我不擅长……”
    “先生，小姐，你们想喝点什么？”旁边立刻又过来了一位年轻的男调酒师，不敢怠慢的招呼起来。
    “给我们两杯威士忌吧。”吴迁淡淡的答道。
    “一杯就行，给他随便来杯饮料。”银狼同样淡淡说道。
    男调酒师听到银狼那异常好听声音，微微怔了下，接着，有点为难的望向了吴迁，似乎是想征询他的意见，到底是饮料还是酒？
    吴迁的脸上露出了一丝无奈，向对方点点头，说：“那就来杯可乐吧。”
    “好的，两位请稍等。”
    男调酒师再次偷偷瞄了一眼，看不清长相的银狼，有点失望的去拿了。
    待人一走，银狼便扭头对吴迁问：“你没意见吧？”
    “没意见！”吴迁有点无语答道，我有意见又咋样？还不是你说了算！一个大爷们来酒吧喝饮料，不知别人怎么想……
    银狼满意的笑了。“嗯，真乖！等会回去赏你一个香吻。”
    
【074】 不适合你
    吴迁并没有等太久，在他那杯可乐，刚快要喝完时。、
    一位样貌颇为英俊，风度翩翩的年轻人，在一群人的簇拥下走外走了进来。
    “啊！果然是吴兄！你不是……”魏超微微有些疑惑。
    刚才石头正好和他在一起，听到店里员工打电话来，说好像是吴迁来了，怔了下，便猜到了所谓何事。只是，吴迁住院的事，他是知道的口中了一枪，可不是好玩的，现在应该在休养才对，怎么……
    吴迁料到了魏超想问什么，可这里人多噪杂并不方便说。
    “魏少，咱们是不是换个地方……”吴迁打断了他的话。
    “你看我这急的！行，还是上去聊吧！”魏超不好意思的干笑了下，准备去楼上包房，然而，视线刚刚从吴迁身上离开，立刻留意到他旁边的一个女人身上。
    “这位是……”魏超眼中闪过了一丝惊讶，虽然对方刻意的桥装过，似乎不想被人看到自己的样貌。
    但魏超是谁？纵横胭脂堆阅女无数！
    什么样的女人没见过？猪扒美女一眼便能分出！
    从那曼妙动人身材，及脸庞上完美轮廓感丰满的嘴还有身上那散发出的冷艳气质，光凭这些，就可以断定，这个女人绝对是个极品！
    “我朋友，凌曼。”
    吴迁察觉到了魏超眼中的不寻常，暗叹果然瞒不住这经验丰富的老油条。
    “凌小姐，你好!我叫魏超。”魏超客气的伸出了手，态度温文尔雅，又装起了绅士。
    “呵呵，你好。”银狼的手并不像其她女人那么白嫩，而是一种很健康的小麦色，握上去很有手感，不是纤柔无力。
    魏超握着银狼的手，并没有立刻松开，耳旁仍回味着她那充满魔力的声音。
    不知是有意还是无意，银狼也没介意，反而当着吴迁的面，任由魏超抓着不放，脸上依旧挂着淡淡微笑，隐隐透着些许妩媚。
    “咳咳！你就在下面吧，等会我来找你。”吴迁刻意提高了嗓门。
    魏超这才发觉自己竟然失神了，但没表现的过多紧张，甚至连一丝尴尬都没有，自然的松开了银狼的手，让人觉得刚才不是想故意占便宜，十分的狡猾。
    “知道了。”银狼这次竟像小鸟依人般的听话，在外人面前给足了吴迁面子。
    “石头！你就在这帮我好好的招呼凌小姐，可不能怠慢了吴兄的朋友！”魏超半命令的说道，献好的意味十分明显。
    接着，有魏超的手下保护，自然没在有人敢上前骚扰银狼，而她也悠然自乐的，喝起酒来……
    “吴兄！你哪位朋友是……”魏超刚一进房便忙着打听起银狼，同时变得有点羡慕吴迁，为什么这家伙没有我帅，可身旁总是不乏美女相伴，并且个个都是高素质的极品！我遇到的却都是一些庸脂俗粉？
    吴迁淡淡的瞥了魏超眼，怎会不知他的心思，微微摇了下头，只是说出了五个字。
    “她不适合你。”
    不适合我？这下魏超有些不乐意了，感觉肯定是吴迁小气，怕自己抢了去。
    “吴兄，你不会也喜欢这个凌曼吧？你可别辜负了韩小姐的心意！”话中提醒的意思很明显。
    吴迁知道这家伙不到黄河心不死，没有故意刺激他，不是我喜欢别人，是别人喜欢我，只是平静的说道：“据我认识她以来，还没见过她认真的和谁谈过，而且频繁再换男朋友，每次不会超过三天，用她自己的话说‘要么你爱我，要么离开我，千万别烦我！’”
    “如果你有自信，可以试试，但是我已经提醒过了，要是失败了……”
    谁知魏超此时显得无比兴奋，似乎并没有听吴迁后面的警告，独自发起了感慨：“没想到我魏超纵横情场多年，本以为这辈子都不会遇见我所需要的女人，现在看来，就是她了！感谢维拉斯，感谢丘比特，感谢你吴迁！事成之后，我一定好好的答谢你！”
    吴迁的手立刻被魏超紧紧的握住，整个人随着他的话为之一怔，然后满脸的哭笑不得，不忍浇灭他的激情斗志。
    “魏少，我这次来……”见他心情无法平复，吴迁把话题扯到了重点。
    “哦！你等我下。”
    魏超打了个电话，让手下送来了一份文件到了吴迁手中。
    “你上次拖我办的事，早就已经弄到手了，不过后来听说你住院了，加上我最近又有些忙，一直没空过去，所以……”魏超稍感歉意的解释起来。
    最后不忘问句：“你的伤没事了吧？”
    “差不多好了，谢谢。”
    不管是真关心，还是假关心，吴迁都得感谢下别人，打开手中的那份文件夹。
    只见里面夹着七、八张纸，上面密密麻麻全是文字，并且有的还附有照片，仔细一看，居然全是关于韩庆集团和庆家的资料，详细程度，连韩庆集团的内部势力，庆家的发家史等等都一一调查了出来，就连一些旁人无法知道的隐私，也是稍有提到。
    不得不说，魏超挺有能力的，这样一份资料，如果被庆元丰看到，必定会吓一大跳。
    于是，房间内陷入了短暂的沉默，吴迁全神贯注的一一翻看起来，魏超也在旁边没有打扰，而是想着等会怎么和楼下的银狼套近乎，争取找个机会约出来单独相处下，增进感情。
    时间不知不觉的过了半个小时，吴迁总算一字不漏的全部看完了。
    然而，他却没有说话，似乎在思考着什么，眉头紧紧的皱了起来。
    片刻，表情有点凝重的说：“这么看来，庆家这几年的确为公司做了不少贡献，董事局里也有大半的人在暗中支持着，想要扳倒的确不太容易。”
    “你真要帮韩家除掉庆家？”魏超有点诧异问道，
    其实，上次吴迁虽没说原因，拜托自己调查一份关于庆家的详细资料，魏超就隐隐猜到了，毕竟韩庆集团内部纷争，这在华海上流圈子本不是什么秘密，况且作为韩家的有这个心机也很正常。
    
        
【075】 魏超的投资
    可是，庆家是一般人吗？
    那可是在华海有着举足轻重的地位，连魏超都不敢轻易得罪，怀疑毕竟是怀疑，当揣测得到证实后，依然忍不住吃了一惊。,
    如果庆家这么容易扳倒，韩家就不会任由这个隐患日益扩大。
    吴迁平静的望了魏超下，没有避讳的点了下头。
    其实，直到现在，吴迁仍没有完全相信这个人，但为什么敢在魏超面前直言不讳？
    因为，自打让魏超调查庆家的资料，对方没有任何犹豫的答应后，他就明白，这个人，同样不喜欢庆家或者庆元丰。
    吴迁不相信魏超猜不出自己想干嘛，然而却还是愿意帮自己，这说明什么？
    除了想向自己表达诚意，借机向韩子欣示好以外，还有一个更重要的原因。
    与其说是原因，倒不如说是好处。
    以魏超的头脑，自然能够清楚的明白，假如那天庆家垮台了，等于在华海市又少了一个压迫自己势力，这对于他来说，只有好处没有坏处。
    况且，到时候的华海，就只有韩家独占鳌头，不在是一山二虎之局。
    人最重要得就是要在别人落魄的时候站对位，这样才能记住和感激自己恩情。
    投资本就是伴随着一定风险，但这次，魏超能提前看到超过自己付出的回报。
    “其实，想要扳倒庆家，说难不难，说容易，也有点麻烦。”魏超露出了一副高深莫测的笑容，见吴迁陷入了苦恼，竟要主动帮他。
    吴迁一怔，正想向这个比自己狡猾的狐狸请教。
    魏超自顾自的说了起来：
    “现在的韩庆集团，虽说表面上是庆家占有优势，但瘦死的骆驼比马大。不得不说，韩跃松在董事会大多数股东心中，依旧有着一定威慑和声望，只不过这些人被短暂利益冲昏了头脑，才会向墙头草一样倒戈相向，即使如此，你也可以发现，他们其实很直到如今，也只是在背后支持着庆家，而不是正面和韩家对立。”
    “这说明什么？说明依旧还在犹豫，并没有完全信任庆家。”
    说到这，魏超故意顿了顿，瞄了眼正在深思自己话的吴迁，说：“只要那一天，庆家令这些人失望，墙头草终究会选择对自己有利方向，而那个时候，也是韩家在公司地位和声望从新崛起的时候。”
    吴迁眼中迅速闪过了一抹顿时，仿佛明白了魏超话说含义：“你是说…让庆家的能力，受到董事会的质疑？”
    “没错，这是最直接有效方法！”
    “但是，光凭这些肯定不够，还得让他们在外界的形象大跌，这就得靠传媒的力量了，到时，内有董事会压迫，外有舆论的质疑，你说庆家的位子，还能坐的这么稳么……”
    魏超笑了，好似已提前看到庆元丰落魄样子，当然，最后到底看不看得到，这就得看眼前这人，有没有那个能力了。
    吴迁眉头微微皱了起来，竟没有表现一丝开心，虽说魏超指了一条路给自己。
    但这条路真正想走下去，的确不是那么的容易。
    魏超何尝不知道吴迁想啥，淡淡的笑了下，说：“你也不用沮丧，你手上的这份资料，我已经提前看过了，并且研究了下，如果不介意，我到是可以帮你出条妙计，不过后面的事，我可帮了你了。”意思十分明确，就是我能帮你的只有这些。
    魏超再次体现出了他的聪明，虽说很想庆家垮台，但自己却并不想加入其中，更不可能明目张胆的帮吴迁一起对付庆家。
    毕竟，还是那句话，瘦死的骆驼比马大！
    以庆家这些年在华海累积的人脉势力，如非能够全部拔起，若不然，他可不想招来庆家疯狂的愤怒和报复。所以必须的谨慎，不得不跟吴迁提前说好，免得到时连累自己。
    吴迁不在意的望着魏超点了点头，完全能够理解他的顾虑，并没有因他和自己提前划开界限明哲保身而生气。
    因为，吴迁由始至终就没想过让魏超帮忙，对这个年轻的黑.道教父多少有些了解，在无法保证成功，和绝对利益互换的前提下，别人不会那么无私，好心到毫无保留的帮自己，人都有点自私的，这是人之常情，很正常。
    接着，魏超带着一丝狡黠笑容，故意坐到了吴迁旁边，神秘兮兮的翻开他手中的资料，刻意指着一处，压低了声音，在他耳边悄悄说了起来……
    二十分钟后。
    只见两人有说有笑的从包房里走了出来，吴迁的脸上少了些许踌躇和烦恼。
    “魏少，这次真是麻烦你了，以后有需要的地方，也请不要跟我客气。”吴迁站在门口感谢的说道。
    魏超依旧是那副温而不热的笑容，说：“哈哈，以后别称呼我什么大少了，跟韩小姐比起来，我也就一上不了台面的小人物，喊的我都快脸红了，反正咱们年纪相差不大，既然是同辈，以后直接喊名字吧。”
    “不过，我向来不是一个矫情的人，既然吴迁你这样说了，以后如果有那么一天，到时还请你多多帮忙.哈哈……”
    两人又互相客套了下，见魏超仍没有止步的意思，好像想送自己下去，吴迁怎会不清楚他是醉翁之意不在酒，惦记着坐在吧台处的银狼？
    “魏少魏超，你还是进去吧，不用送了，有个忙还得请你帮下，今天我来找你的事，请不要跟任何人说，毕竟……”
    不是吴迁小气，不肯给魏超机会认识银狼。
    而是场合不对，现在迪吧人已经多了起来，这很多人都认识魏超，吴迁不想惹人注目，更不想让有心人知道自己今天来过这里。
    说实在的，魏超可以理解吴迁顾虑，他同样不希望庆家的人，发觉自己和眼前这人走得太近，所以，虽说有点可惜和不甘心，但也无可奈何，毕竟得以大局为重，关乎到自己以后前景，可不能在一些细节上搞砸了！
    “好吧，这是我的名片，有什么问题，可以直接电话联系。”能够少见面自然最好，魏超从钱夹抽出一张名片递给了吴迁，然后带着几丝期待神情，望着楼下那个让自己有了强烈的征服欲望的魅影，舍不得转移视线的说：
    “兄弟，我的终身幸福可全交给你了！”
    “可记得把我的号码给她，顺便帮我多说点好话”
    弄得吴迁哭笑不得，暗叹：感情你给我名片，不是方便我联系，而是让我转交给银狼，便与你们‘培养感情’……
    
【076】 天热，上火！
    回去的路上，是由银狼抢着开车，吴迁坐在旁边指路。、
    然而，自打上车后，吴迁就是一副若有所思样子，仍在想着魏超提供的‘双管齐下连环骗局’，所以并没有当一个合格的指路人，几次都让不熟悉路线的银狼走错了方向得后者埋怨不已，前者却仍在想着自己的事。
    所谓的‘双管齐下连环骗局’，其实通过名字并不难理解，无非就是下一个套让对方钻，而针对的对象自然是庆家。
    说实在的，刚听到魏超的办法，吴迁大感震惊，很明显是提前做过功课，连一些细节，都计划的十分周到，虽说不上滴水不漏，但也很难想到比这更好妙计，起码吴迁是想不出来，所以魏超刚一说完，就觉得可行，没有感到丝毫质疑。
    可是，有一点却是把吴迁给难住了。
    就是把这个套实施起来，并且想要成功，必须建立在大量的人力物力上。
    试问以吴迁目前的情况，在华海人生地不熟的，又不能太过张扬的抛头露面，去那找一批信得过的人帮自己办事。至于说请人帮忙，那就更别提了，真想不出能找谁？
    魏超是不行的，这个别人早已提前暗示过。
    苏文？已经欠了不少人情，怎好意思开口？况且，这次两家的联姻泡汤了，这是韩庆集团的内部矛盾，苏家那边的长辈更不会介入。
    当然，最有效的办法，就是直接找当事人韩子欣或韩跃松，可是吴迁却不会那么做，先不提冒然的去找韩跃松，对方会不会信任或接受自己的提议，光和韩子欣关系现在这么僵，就不会开这个口。
    而且，吴迁本身就是因为琴儿，一厢情愿的想要帮韩家做点事，怎可能再去央求别人？即使不说的央求那么难听，也不会让韩家冒这个风险，毕竟事情如果败露，等于间接因自己引起了一条导火线，庆家必定会大发雷霆，到时情况可就比现在还要恶劣！
    哎！还是靠自己吧！吴迁在心中叹了口气，还好自己有一张巨额存款，若连钱都没有那可真是想都别想……
    “怎么？刚见完那个‘魏大少’，你还挺高兴的，现在怎么显得愁眉苦脸？”银狼终于忍不住好奇道。
    吴迁苦笑着摇了摇头，似乎不想回答。
    银狼没在意，顿了顿，试探道：“是因为韩子欣吧？”
    吴迁一怔，惊愕的扭头望着银狼，正想开口。
    银狼坏笑着先一步打断了：“你是想问我怎么知道？其实不难猜出！”
    “你现在一窝心思的想要‘赎罪’，呆在华海的目的也是想帮韩家夺回公司，除了这件事，我还真想不出你会为什么烦，我没猜错的话，你今天去找这个‘魏大少’，也是因为这个原因吧？”
    这下吴迁的眼睛张得更大了，自己什么都没说，银狼就可以猜的个**不离十，果然不愧为自己的红颜知己……
    “这个人信的过么？”银狼突然收起了笑容，似乎有点担忧的问道。
    吴迁摇了摇头，又点了点头，好似很矛盾，怕银狼不明白，解释道：“暂时信的过。”回答的十分简洁，并没有说太多。
    银狼瞥了吴迁一眼，知道以他谨慎的个既然都说了没问题，应该没什么大碍。
    沉默了片刻，眼中浮现出一抹寒光，继续道：“其实，你可以找我帮忙。如果没意见，我可以帮你除掉那伙人，这样不是更简单吗？”
    在银狼看来，要帮韩家夺回公司，只要直接扫掉障碍就行，根本不用想的那么复杂，很容易解决。
    当然，银狼肯这样帮吴迁，还有一个最大目的，就是早点解决完这里的事，好早点带他回去，真任由他一个呆在这里，不放心。
    这次受吴迁委托，银狼没敢把他中枪受伤的事告诉组织里的人。
    也就是说，根本不可能在华海久呆，即使她在怎么想陪着吴迁，顶多不超过一个星期，就得回去了，因为狼隐离不开她，还有许多任务等着她。
    倒不是组织缺人，而是这朵被外界称之为玫瑰’的银狼，在雇佣兵和杀手界里实在太出名了，许多雇主都是慕名而来，所以不好转交他人，唯有亲力亲为。
    吴迁的眉头，随着银狼话刚一说完，便立刻紧紧的皱了起来，板着脸，脸上尽是不悦之情，沉声道：“不用了，我可以处理，不用你话中隐含着一丝告诫意味。
    如果只是杀人，这个他自己就可以，完全不用银狼帮忙。
    但他累了，这几年在国外杀戮日子，真的令他十分疲惫，甚至有些厌恶，如今，如无必要他以不想再让自己的双手沾上血腥，况且庆家的人跟自己并无深仇大恨，如果遇到问题就打打杀杀，那他当初就不会丢下狼隐，偷偷的潜回国内。
    吴迁不是一个冷血杀手，更不是一个丧心病狂的杀人狂魔，不想什么事情都纯靠武力解决……
    “血狼，看来你真的变了……”银狼复杂的看着吴迁。
    吴迁楞了下，以为自己刚才的话，令银狼生气了，正想解释.
    耳边却再次传来了她感叹的声音。
    “又变回了以前那个多愁善感的吴迁。”
    望着银狼复杂的眼神，吴迁轻笑了下，没在说话，既没否认，也没承认。
    两人回到家后，此时，已经将近十一点，外面一片漆黑。
    吴迁正关在房里，仍没打算睡觉的拿起从魏超那得来的资料，准备在仔细的看一遍，方便自己熟悉，好部署接下来的计划。
    时间就这样慢慢的推移着……
    砰砰砰——
    门外突然响起一阵敲打断了正在背资料的吴迁。
    吴迁放下了手中的文件夹，没傻不拉机的问是谁，这里除了银狼外，已经没有外人了。
    “你怎么还没睡？有事吗？”吴迁边问边去开门。
    然而，门刚一打开，吴迁便立刻怔住了。
    入目便是那张异常熟悉，即使卸去脸上的妆，依旧是那么冷人的脸蛋。
    此时娇媚的盯着自己笑。“我这套睡衣漂亮吗？”
    只见其刻意摆了一个妖娆撩人的姿式，一件略显松垮的黑色丝绸睡衣，虽不是很暴型曲线却是展露无疑，凹凸有致感修长的大腿，看的人心里直发痒部那傲人的双峰，更是若隐若现……
    银狼娇滴滴的声音，直让吴迁浑身酥软，鼻中的那股暖流，终于在此时不争气的流了出来。
    “厄！最近天气热上火，我要睡了！”
    吴迁捏着鼻子，蓦地关上了房门，显得十分穷迫。
    银狼却是在枝招展的掩嘴偷笑，为自己的成功暗自得意。
    “哦！那你睡吧！不过要是火气太旺，记得喊我哦，我有办法帮你……”银狼仍隔着房门故意调戏道。
    “不用了！你穿这么少，还是小心你自己别感冒吧！”
    “你刚刚不是说天气热么？怎么可能感冒，我还觉得穿多了呢！”
    “……”
    吴迁快要抓狂的立刻关掉了灯，不在吭声，银狼这才大感满意的离开了。
    
【077】 辞职
    第二天清晨，吴迁出奇的起了一个早不知是太久没起来锻炼身体了，还是这新始终没有原先的那张舒服。,
    呼吸着郊区那格外清新的空气，吴迁似很享受的伸开了双臂，仍由那并不刺眼阳光，温暖的照在自己身上。
    待吴迁刚伸完懒腰，开始活动起脖子时。
    “怎么不多睡会？”依旧是一身黑色休闲装的银狼，带着些许关心从客厅走了出来，漂亮的脸蛋上，施了一层淡妆，看上去越加的妩媚动人。
    知道银狼有早起的习惯，以前在部队就养成了，并不像很多女人一样，喜欢贪睡懒认为睡觉是最养颜的。
    所以见到银狼同样起这么早，吴迁没有感到任何意外。
    至于银狼今天特意画过妆了，吴迁就更不感到稀奇了。
    俗话说：女为悦己者容，虽不睡懒觉，但并不代表不打扮。如果时间允许的话，她也想像个普通女人一样，把自己最美的一面，永远展示在自己喜欢的男人眼前。
    这些银狼早就告诉过吴迁。
    “天气不错，醒了就想下来走走。”
    “今天有时间吗？”
    吴迁思虑了会，没有隐瞒的说：“上午得回一趟公司，以后可能没法在那上班了。”
    方远亭对自己还是不错的，前几天住院还特意过来慰问过自己，吴迁觉得有必要亲自过去跟人家交代一下辞职的事。
    如今韩子欣的婚事已了，跟她关系又弄得这么僵，加上现在形势紧迫。吴迁已不需要在度假村混份工作浪费时间，只想把全部在如何对付庆家身上，早点了却这桩心事，可以心安点的离开，也算是完成了对琴儿一半的承诺。
    至于另一半，吴迁虽然想呆在韩家人的身边保护，但已不可能了，别人知道真想后，未必接受。
    “好吧，那我就先陪你走一趟，不过完事后，你得跟我去个地方。”银狼依然没打算让吴迁单独行动，不在乎他嫌烦把自己当成跟屁虫。
    因为只要是银狼想做的事，从不会顾忌当事人的感受，更不会去理睬旁人的眼光。
    “去哪？”吴迁早已料到伤没完全复原前，是很难甩掉这个粘人的尾巴。
    银狼望着吴迁的认真的说：“我帮你找了家私立医院，昨天已跟别人联系过了，今天会带你过去做个检查，从新建个档……”
    吴迁正想拒绝，说自己在家里休养也是一样，反正都快好了，不用非得去医院，那么小题大做。
    谁知银狼好似早已猜到他会说什么，继续道：“放心，不用你住在哪里，也不需要天天往医院跑，只是每隔三天过去做个例行检查，看看恢复的情况，免得留下什么病患。”
    这次吴迁犹豫了下，没再坚持的点头答应了。
    “走吧！我肚子饿了！”银狼捂着平坦的小腹，又是一副笑眯眯的样子说：“怎么说我来华海也是你的客人，是不是该好好的款待下我？”
    “我没钱……”吴迁立刻苦笑起来。
    “没钱？”银狼有些不乐意了，娇嗔道：“血狼，你也太小气了！要知道，能请我这种美女过早，那是你的荣幸，别人想请我还不稀罕呢！”
    “如果你说你没带钱，我可以理解，但拜托你别用‘没有’这个烂借口行么，别以为我不知道你有多少私房钱！”
    “别说一顿早餐，就是请我去最好的酒店，吃上一个月的鲍参翅肚，也是九牛一毛，你直接说不愿意不就得了，干嘛还要撒谎骗我！”
    “厄！”这回吴迁可真冤枉了，不是他不想啊，而是他的银行卡在中枪昏迷前，就掉在韩子欣的别墅里了，昨天走的又匆忙，那有时间去拿啊，他现在用的手机，都还是醒来后，韩子欣送来的。昨晚就已经想过了，这两天找个机会让许霞帮自己带出来。
    当然，还有琴儿的那些东西，这对自己很重要，如果韩子欣不肯，唯有留给她算了。
    于是，吴迁耐着性子向银狼解释了下。
    片刻，银狼这才相信吴迁的原谅了他。
    但接下来的话，却让吴迁十分的无语。
    “算了，那就我请你吧！不过，这次你欠我一餐饭，下次必须得还给我！当然，你也别怕我狮子大开口的敲诈你，我的要求很简单，一顿烛光晚餐就行。但是，必须得是意大利顶级厨师，另外，你知道的，烛光晚餐最讲究氛围，所以旁边要有专人现场演奏，这样比较红酒自然也不能少，起码是法国…….”
    “等等！你觉得英国交响乐团怎么样？”
    “如果你能请来，这样自然最好！我是没有意见，但你没本事啊！所以咱们还是得实际点，我是不是很容易满足啊！咯咯……”
    吴迁两眼一翻，立马无语。
    华海大学，某栋教学楼内。
    正准备去教室的田莹，恰好在拐角处，遇见了韩子欣。
    “咦？子欣，你是不是生病了？气色怎么那么差！”
    只见韩子欣脸色不佳，眼睛红肿神萎缩，十分憔悴，一副病怏怏的样子。
    韩子欣微微摇了下头，有气无力的说：“没事，只是昨晚没睡好。”
    那里是没睡好，其实是为了姐姐的死，整晚都伤心的没有睡着上辗转反侧到天亮，连早餐都没吃，就来学校上课了，加上昨晚那餐，肚子空说话怎么可能会有力气，身体自然虚弱。
    田莹仍不放心的伸手探了下韩子欣的额头，蓦地惊呼道：
    “哎呀！你都发烧了！还说没事！我帮你请假，你不舒服赶快去医院看看吧！”
    韩子欣摸了摸自己的额头，的确有点烫，直到这时她才知道自己真的病了，难怪早上出许姐也是劝自己别去学校了，继续在家里休息。
    韩子欣不是一个病了也要死撑，为了学习不爱惜自己身体的人，想到以自己现在状态，即使勉强呆在教室里听课，八成也是听不进去。于是点了点头，说了声“谢谢”便打算回去。
    然而，就在田莹目送着她走到楼梯口时，身子突然晃动了下，竟直接倒了下去。
    “子欣！”突如其来的一幕，简直把田莹吓到了，迅速跑了过去。
    
【078】 夏岚
    夏岚，没有显赫的家世，但出身书香世家，自小就有着一颗兰心蕙质的心，受到父一辈的耳濡目染，嫁给韩跃松后，便温柔贤惠的在家里，心甘情愿的当起了贤妻良母。,
    起初丈夫忙着事业，夏岚一个人呆在家里不适应，可自从先后有了两个女儿后，内心那一缕空虚也随之不见。
    像所有伟大的母亲一样，心中不再只有老公，多了两个可爱的女儿。没有什么太大的期望，只是希望能好好抚养她们长大接着看到她们成家生子，自己的女儿幸福快乐，夏岚也就满足了。
    别人都说女儿是妈妈的贴心小棉袄，可在夏岚看来，这话用在自己身上，只能算说对了一半。没错，小女儿子欣从小就文静老实，并且十分的乖巧听话，这倒像了自己。可惜，大女儿子晴，却是继承了她老爸的倔强，没少让韩跃松夫妇省心过。
    特别是长大后，父女两不知上辈子结了什么仇，几乎三天一小吵，一个星期一大吵，从没有融洽相处过，这让夏岚夹在中间颇为头疼，花尽了心思，想尽了办法，关系依旧没有多大改善。
    所以，打子晴考上大学后，便毅然的搬了出去，没在伸手找家里要过一个子，说要独立。夏岚虽然不放心，但自己n她还不清楚吗？唯有无可奈何的答应了，为了这个事，韩跃松发了一次大脾气，父女两本就不好的关系也更加僵硬。
    但夏岚明白，韩跃松只是刀子嘴豆腐心，脸上虽从没给子晴好脸色过，可比起子欣来，心里其实更偏向于这个自小就聪明伶俐，擅长处理人际关系的大女儿，有意把以后的生意托给子晴来打理。
    就是期望太高，才会对子晴极为的严厉，做任何事要求都十分的苛刻，正是因为如此，羡慕子欣的子晴，才会认为老爸‘不喜欢’自己，老是‘针对’自己，有了反叛之心，后来实在受不了的离家出走。
    当时，夏岚担心的几天没睡，人也越加的憔悴。
    毕竟是自己十月怀胎，肚子里的一块肉，身边少了一个女儿，夏岚能不担忧惦记吗？可惜她不知道这一走，便是永远的无法再见，要不然精神必定当场崩溃！
    这几年，夏岚没少瞒着韩跃松，私底下请人寻找子晴的下落，其实韩跃松早就知道，只是没有点破而已，然而，不知是不是子晴刻意的在回避，居然换了几批人，始终没有一点消息。
    无可奈何的夏岚，只好把希望寄托在子晴任性完了会自己回来，渐渐地，这个母亲就把全部精力转移到了子欣身上，而这个乖巧的小女儿，也一直让她很是欣慰，宠爱的程度，几乎是无微不至的关心和照顾。
    然而，今天，当夏岚向往常一样，出去散完步回来，打算坐在沙发上看下报纸时，却意外的接到了一个电话，是子欣的同学打来的，说女儿在学校晕倒了，当时她就吓傻了，放下电话，便让司机开着车子，匆匆赶到了华海大学的附属医院。
    “医生，我女儿严不严重？到底是怎么回事？”夏岚心急如焚的望着病上的韩子欣，脸上尽是担忧和紧张。
    医生是个同为人母的中年女人，夏岚的担忧，自是可以理解，看了下手中的检查报告，安慰道：“放下吧，只是身子虚，饿晕了而已，加上可能没休息好的缘故，有点发烧，庆幸的没有从楼梯上摔下来，要不然，没事也得变有事。”
    “打一针退烧药，你们带回去好好的调补下身子，休息几天就没事了，不过，这孩子有点贫血，以后可千万别在让她饿晕了！你们当家长的，在忙也得多看着点，怎么自己孩子几餐……”
    子欣有点贫血，身子从小就虚，这个夏岚是知道的，可想不通这妮子像她姐姐一样，一向挺会照顾自己，为什么不好好的吃饭？难道是太忙忘记了？不可能啊！不是还有许霞帮自己看着吗？
    夏岚被医生说的有些不好意思，刚送走医生，便向病房的另外一人问道：
    “你叫……”
    “伯母好！我是子欣的同学，您叫我小莹就行。”田莹忙不迭的答道，态度客气。
    夏岚点了点头，感谢道：“今天真是谢谢你了，小莹。”
    眼前这个气质优雅，穿着打扮都不俗的貌美妇人，说实话，田莹真看不出是子欣的妈妈，保养的简直太好了，这让刚才第一次见得自己，差点误以为是子欣的姐姐！
    “呵呵，子欣是我同学，这是我应该的，况且，也不是我一个人送她来医院的，还有班上几个男生帮忙，不过都先回去上课了。您来了我就放心了，那我先走了，回头麻烦您跟子欣说，我会帮她请假的，安心休息就行。”夏岚自觉的回去上课了。
    想到刚才子欣晕倒，一群男生争先恐后的抢着背这个平时只可远观、不可近碰的校花，夏岚就有点无语，恐怕也只有韩子欣有着待遇，要是换了一个丑一点的胖女生，保准没一个好心的出来帮忙。
    大约过了半个小时，韩子欣迷迷糊糊的睁开了眼睛。
    “妈，你怎么……”韩子欣略显惊讶。
    “我怎么来了？”看着还在打点滴的女儿，夏岚有些哭笑不得：“你都病的进医院了，难道我这个当母亲的，不该来看下女儿么？”
    韩子欣尴尬的动了动嘴，却没有发出一个字，神色异常。
    夏岚本以为她会跟自己解释，结果却沉默起来，感觉有点怪怪的，黛眉轻轻皱了起来，思虑了会，说：“怎么，跟吴迁闹别扭了？赌气不肯吃饭？”
    韩子欣蓦地一愣，依然没有说话。
    夏岚更坚信了自己的猜测，八成是跟那个小伙子有关系，要不然别人没那么大的影响力，能让自己女儿连饭都不吃。
    没想到吴迁刚为了自己的女儿进了医院。
    这下倒好，女儿又为了他跟着进了医院！
    只是不知这对‘小情侣’闹了什么别扭？
    
【079】 苦衷？
    辞职的事，吴迁已经跟方远亭说了，如他想的那样，对方见到自己不好好呆在医院，跑到这来说以后不干了，当场就愣住了，惊诧不已。!
    面对方远亭一连串的疑惑，吴迁并没有解释太多，只是谎称外地有个亲戚发达了，让自己过去投奔，然后说了一些客套话，无非就是感谢方远亭的赏识和这段时间的照顾，没等他反应过来便匆匆离开了。
    只留下一头雾水的方远亭，但从他狐疑的脸庞上可以看出，并没有相信吴迁的理由，反而和夏岚一样，第一时间怀疑到了另一人，猜想这对小情侣是不是闹别扭了？毕竟当初吴迁来自己这上班，是韩子欣介绍的，莫非…她们分手了？
    吴迁自不会知道方远亭的想法，从金色港湾大酒店出来，本想去旁边度假村泳装店，顺便和那些同事们打个招呼，可犹豫了下，最终直接上车，让银狼带自己去医院了。
    吴迁略显可惜的望了眼，身后渐渐模糊的度假村那个方向，轻轻的叹了口气，为自己好不容易壮大的部门，没来的及享受的惬意生活画上了句号……
    做完一系列的全身检查，从医院出来已接近中午。
    吴迁有点疲的上了车，把座位向后倒了点，舒服的靠了上去，仰卧着身子，扭头向旁边准备开车的的银狼问道：“去那吃饭？先说好，西餐我可不吃的。”
    银狼瞥了吴迁一眼，默默的开着车子，居然没有回答。
    不理我？吴迁有点纳闷了，不知自己又哪里惹到她了，难道是大姨妈来了？
    算了！女人的情绪本就变化无常，吴迁懒得花心思去琢磨，更不想热脸去贴冷屁股，眼睛一闭的打算休息会。
    扭头望着闭目养神的吴迁，此时，银狼的目光颇为古怪，在他右前停顿了几秒，迅速闪过了一道吴迁看不到的复杂之色，似羡慕？似失落？似心疼……
    “你真傻！”银狼半咬着嘴暗骂了一句，便移开了视线。
    原来，刚才在医院，吴迁做完检查上厕所时。
    忍不住的银狼，先一步向医生问了他的情况。
    结果，意外的知道了一件刻意隐瞒自己的事。
    ……
    两人在一家小餐馆吃完饭，趁着银狼去收银台结账，吴迁打通了许霞的电话。
    刚一接通，那边便传来了许霞略显不满的声音：
    “吴迁吗？你手机怎么一直关机！”
    吴迁苦笑了下，扯了个谎说：“昨天没电了，今天才开机，有点事想你帮忙。“
    “正好！我也有话问你，这样吧，我现在去医院看子欣，等会……”
    吴迁怔了下，立刻打断道：“她怎么了？”
    “你还知道关心？还不是因为你……”许霞有点气恼的把请况大概说了一遍。
    这时，银狼正好结完帐过来了，见到吴迁在跟人打电话，本来有点好奇，当听到‘银行卡’三个字时，便没再继续关注。
    “嗯，那我先到那边等你吧。”吴迁不紧不慢的挂了电话，望着已经猜到了大概的银狼，说：“有兴趣换个地方喝咖啡么？”
    银狼微微眯起了秋水般眸子，语气缓和了许多问道：“你不是约了人么？不怕我影响你们？”
    吴迁反问道：“那你会让我一个去么？”
    银狼摇头道：“不会！”
    “那不就是了，反正我答不答应你都会跟着，所幸她还没来，我们过去先喝点东西。”
    “我怎么感觉，你把我当她的代替品？一个人等着无聊拉我先陪着，别人来了就让我回避？”银狼不悦的白了他一眼。
    吴迁哭笑不得的说：“你明明知道我不是这个意思。”
    “是不是只有你知道。”银狼不在废话的自顾自向外面走去。
    吴迁无奈的翘起了嘴巴，说实话，银狼冷冰冰的样子，自己还真不习惯。
    大约过了一个多小时，华海大学附近的一家咖啡馆内。
    见到刚一进来四下张望的许霞，吴迁站起来挥了下手，示意这里。
    “又是你？”许霞再次惊讶的望着银狼，没想到吴迁跟这个女人在一起。
    银狼面带微笑的望着许霞，礼貌的轻轻点了下头，向对面坐的吴迁说：
    “我还是去车上等吧。”随后，饶有兴趣的再次望了许霞下，起身朝门外缓缓走去。
    顿时，香风阵阵，惹得旁边不少异性的痴迷，甚至有个胆子大点的，见机会来了不容错过，直接尾随其后的跟了上去，想要搭讪索要联系电话。
    吴迁看见后，脸上露出一丝同情，不再理睬的对仍站着的许霞说：
    “坐吧，喝点什么？”
    许霞微微摇了下头，坐到了银狼之前的位置上，从提包中拿出一张金灿灿卡片，推到了吴迁面前。“你的。”态度稍微有点冷漠，没有以前那么温和。
    “其余的在子欣那，这次出来，我没有告诉她，所以不能帮你‘拿’出来。”
    吴迁知道许霞的‘其余’指那些，虽说已经料到了可以理解，但还是有些失望和不舍。
    两人沉默了半分钟。
    望着一直低头玩弄着手中杯子的吴迁，许霞忍不住了，问道：“你和子欣的事，她都告诉我了，有没有什么需要我帮你和她解释？”话中意思很明确，就是你如果有什么苦衷，可以让我转达，免得大家误会。
    吴迁抬头望着许霞，一副欲言又止样子，犹豫了下，最终吐出了两个字：“没有。”
    许霞生气了，成熟漂亮的脸上，瞬间古板了起来吴迁，虽说我们认识的时间不长，但我一直把你当朋友，你有什么苦衷，不妨告诉我，我相信，在子晴的事上，你同样是一个受害者。之前隐瞒子晴的死，只是怕子欣更加伤心难过。“
    “你即不解释清楚，又不肯说出那个罪魁祸首，这样只会让子欣误会跟你也有关系，难道你不怕她狠你吗？”
    看得出吴迁是个重感情的男人，这点从子晴死了多年，还依依不舍的保留着那些东西，明显是不想忘记昔日回忆。况且，上次还奋不顾身的救子欣，证明也很有责任感。
    一个重感情，又不失责任感的男人，难以相信是子欣口中的懦夫！
    直觉告诉许霞，吴迁隐瞒了什么，不想让子欣知道。
    因为没保护还自己爱的女人自责？
    还是对方有所背景，不想子欣牵扯其中？
    或者，两者都有……
    心思细腻的许霞，马上开始猜测起来。
    
【080】 偷袭
    恨我？
    吴迁轻轻摇了摇头，他不在乎韩子欣怎么看自己，也没想过要别人理解。。
    但是，那一席话却让自己的心颤了下，能感觉出许霞是发自内心的关心。
    想到这次中枪能够有惊无险幸运的捡回一条命，身上流得其中一部分还是许霞的血，吴迁就有些歉意，心中的那份感激，使心绪跟着浮动起来，想要抽根烟，可手还没伸进口袋，又记起在银狼那边。
    于是，吴迁喊来服务员要了一杯冰水，一口灌了大半，顺着咽喉直至心底，冰凉凉的，这才静了点。
    “谢谢你拿我当朋友，不过，已经过去的事，我不想再提。我知道，你心里有很多疑惑，在这里我只能告诉你，没错，起初我隐瞒韩子欣，的确是怕韩家的人，受不了这个打击，这是一个原因，但我更清楚，其实，我只是不知道怎么面对。”
    “呆在韩子欣的身边，也是想找个机会弥补下我心里的愧疚。所以，你不用把我看得太伟大，或者有什么苦衷。子晴的死，我已经和韩子欣说过，过去的恩恩怨怨早已在五年前烟消云散，现在的我，只想过些属于自己的生活，而不是一味沉浸在伤痛中。”
    “死了的人虽已不在，活着的人，仍要好好生活下去，如果她姐姐还在，同样不希望看到她消沉，这些话请转达给韩子欣。”
    吴迁一口气把心中要说的话说完后，起身便准备离开。
    “等等。”许霞还没从他那些话中反应过来的喊住了他，深吸了口气，知道子晴的事，吴迁铁了心不打算再提，连忙把话题移到了另一件关心事上。
    “你的伤没事吧？以后你有什么打算？”
    “没事，差不多好了。”
    吴迁感谢的点了点头，脸上再次露出了惯有的懒散笑容，说：“我这种人能有啥打算，还不是像以前那样，只不过欠你的，不知何时才有机会还了。”说完没在逗留洒脱的走了。
    望着那道消瘦，且略显颓废的背影，不知何故，许霞的心里颇有感触，甚至有点压抑，感觉怪怪的不舒服，不适应，耳边不由自主的回响起，他以前曾对自己说过的一些话。
    “像我这种三无光棍，一没朋友，二没亲人，三没老婆，基本走到哪算那，从没有什么牵挂，做事也是凭自己喜好，只求过的开心就好，今天在哪里，明天再何处，我也不清楚，如果华海不错，也许会在这定居也说不定……”
    “哈哈，现在网上不是流行一句话吗？神马都是浮云！浮云就浮云吧……”
    出了咖啡店后，吴迁并没有看见那个跟着银狼出了的男人，只有银狼一个人坐在车子上闭幕眼神，窗子也摇上了，可能不想再有无聊人过来打扰。
    “完了？”银狼睁开了眼睛，扭头向刚坐上来的吴迁望去，没想到这么快。
    吴迁关好车门，微微点了下头，说：“带烟了没？”
    看的出他现在心情不佳，银狼从车柜中拿出没收的那小半包烟和打火机递了过去。
    “老规矩，只许抽一根。”
    吴迁再次点了点头，摇下半边车窗，一边默默的抽着烟，一边心不在焉望着窗外风景。
    直至回到家中，两人也没有说过一句话，各怀心事的回了自己房间。
    ……
    五天后，银狼走了，比预计的要早了两天，向上次一样很匆忙。
    这段期间，经过银狼严厉的看护，几天没出门安心静养的吴迁，身体也恢复的七七八八，基本没什么大碍了。
    就是因为吴迁身体没事了，狼隐那边又催的厉害，银狼才会无奈的回去。
    即使如此，走的时候依然没有忘记再次叮嘱吴迁：“不要勉强，有什么困难，第一时间告诉我。”
    吴迁自然懂她的意思，唯有让她放心的，目送着银狼进了机场，才不再束手束脚，感觉轻松许多的开车准备回去。
    然而，直到银狼离开，吴迁最终也没有把魏超的电话告诉银狼。
    不是因为忘记了，也不是有意不让两人认识，而是吴迁知道，即使告诉了银狼，在自己身体没有恢复前，不可能丢下自己去干别的事情，更没有闲情和兴趣陪魏超‘玩’……
    嗯？
    只见吴迁回到租住的房子停好车时，竟然发现大门是半掩着没有锁！
    “难道这种破地方也有小偷？还是……”
    想到后面可能，吴迁的脸色瞬间变得凝重起来，谨慎的侧着身子靠在小心翼翼的推开了。
    “吱——”的一声轻响，门缝变大了点，恰好可以钻进一个人。
    吴迁先是探头瞄了下，虽说这个视角看去，客厅空的并没有人，但仍没有放松警惕，弯下腰，悄悄的溜了进去，没有发出任何声音。
    顿时，就在吴迁刚进门的那一刹那，门后忽然闪出一道人影，二话不说，迎向吴迁的便是一记凌厉的直拳，速度很快，根本不容有时间闪避。
    本就有所准备的吴迁，唯有抬起双肘护住了头。
    砰！吴迁虽挡了下来，可依旧向后退了两步，对方的力气居然不小。
    “不好！”
    没等吴迁看清袭击那人的样貌，暗自惊呼了一下，下意识的就是双脚一蹬的跳了起来。
    原来后面居然还躲着两人，其中一人正想趁其不备来了记扫堂腿，谁知被早一步察觉的吴迁及时避开了。可是，跃起在半空中的吴迁，仍被最后一人抓住了空当，搓手不及的挨了一记瞬踢。
    不知是对方水平本就如此，还是有意放水，吴迁只是狼狈的趔趄了几步。踢中腰部的那一脚，不痛不痒，竟丝毫没有伤到吴迁这种皮糙肉粗的家伙，
    即使如此，吴迁仍恼火了，趁着与敌人拉开距离的机会，阴沉着脸向袭击自己的那三人望去，冷声道：“谁派你们来的！”
    “啪啪啪——”对面却响起了一阵清脆的掌声。
    “咯咯咯…不愧为狼隐的首领——血狼，身体受伤了没有完全恢复，面对我们三人的有心埋伏，还能从容不迫应付，并且不落下风，果然厉害！”说话的竟是一个女孩。
    反观此时的吴迁，当看清来人的样貌后，整个人却惊讶的怔住了！
    
【081】 高手？
    只见对面依次站着三个身姿曼妙的女孩，全都看起来很年轻也就二十出头样子，容貌不是那种第一眼，就让人觉得惊艳的类型，但却长的很水灵，明眸皓齿，秀而不媚，散发着青 春活力，英姿飒爽。,
    然而，这几张熟悉的面孔，吴迁却恰好都认识！
    “你们……”吴迁瞬间从呆滞中恢复过来，明显没有因为互相认识而放松警惕，神情反而冰冷了几分，眼中寒光浮动，死死的盯着对方，沉声道：“你们到底是谁？之前故意接近我有什么目的！”
    “呵呵…老板你别误会！刚才只是忍不住想试探下你罢了，我们不是丁家那帮人派来卧底，这一切都是银姐安排的。”说话的是右边，一个声音犹如黄莺般清脆悦耳的女孩。
    “是啊，如果想害你，琪琪就不会放水了！”中间一个身材高挑、波涛汹涌的女孩，坏笑着望向了左边，用一种半责怪的语气打趣道：“话说回来，你这妮子怎么突然变卦了？说好不许留手的，见到倾慕已久的老板后，还是心软舍不得，未免太重色轻友了吧……”
    “别胡说！”最后哪个清秀怡人、肌肤白皙的女孩，听到同伴取笑自己，脸颊上立马升起了两朵红云，偷偷瞄了吴迁一眼，羞答答的低下了头，小手竟有点紧张的揉捏起衣角，煞是可爱。
    随着客厅里的气氛轻松起来，吴迁的心总算放下，脸上露出了一丝苦笑。
    原来这三人不是别人，正是吴迁新招来泳装店上班没多久的孙燕、万瑶和刘淇。
    刚见到时，简直大吃一惊！没想到竟然会是她们！
    由此可见上次在迪吧刻意隐藏了身手，吴迁有所误会在所难免。
    “你们口中的银姐是银狼吧？你们怎么认识的？”通过她们知道自己是前狼隐的首领，并且还清楚自己在躲避丁家，吴迁并不难猜出是银狼。
    “呵呵，这就说来话长了，咱们还是坐下来慢慢聊吧。”一向直爽活泼的孙燕，笑着提议道。
    只是客厅并没有坐的地方，以前房东留下的几张椅子又破又旧。
    于是，吴迁唯有把她们带到自己房间，三个女孩程一排坐到了沙发上，自己坐在上好奇的听起了起来。
    原来，孙燕几女是四年前认识银狼的，由于她们都是孤儿，只读了一个中专，就放弃了学业，为了生活提前迈出了校门。
    那个时候，几个心思单纯的女孩，一进社会就处处碰壁，好不容易找到份工作，又遇见了个龌龊老板，为了谈成一笔大生意，竟不惜让她们牺牲色相的陪客户睡觉。
    结果在酒吧包房，被人毛手毛脚的占了便宜，得知老板的意图后，生气的就要拒绝，从而发生了矛盾，引起客户的不满，说她们装纯洁，可能是酒喝多了，借着几分醉意，强行就要去酒店开房。
    老板也是威逼利透，说如果不答应搞砸了生意，明天就别来上班了。
    就在几个女孩无助又无力，没机会报警，被几个身材壮硕的男人拖出包房时。
    恰好让刚溜回国办点私事，来酒吧闲逛的银狼给撞见了。
    后面的情形可想而知，见到几个柔弱女孩被人欺负，对方又是如此的任意妄为，银狼没有丝毫犹豫的出手修理了下那几人，救出了孙燕几女。
    之后，银狼得知了这几个女孩的情况，出于同情就想让她们加入狼隐，提出可以在物质上给予大力帮助。
    要求做的事情也很简单，无法就是混迹在都市中，代替远在国外的银狼，收集国内的最新情报，有点像特工，但却只是干情报员的事，并没有什么危险，只算是狼隐招收的外围成员。
    几个女孩一听便来了激情，感觉很是神秘跃跃欲试，几乎没怎么想的，就答应了这份轻松且报酬不菲的差事，当然其中有部分原因，也是因为对银狼还以感激。
    就这样，这几年孙燕，万瑶，刘淇三个女孩，就成为了银狼安插在国内的眼线，并且直属银狼私人调配，整个组织都没人知道这个事，包括吴迁，也是今天才知晓。
    虽说只是几个外围成员，算不上什么秘密，无须跟任何人可吴迁还是被银狼部署的这一手所佩服，同时也明白了很多事。
    比如，第一次银狼找到自己，为什么只是问了下新住址，不怕自己再次消失。
    第二次远在国外的银狼，为什么这么快就知道了，自己中枪受伤的消息赶来。
    还有银狼这次走，吴迁知道她仍不放心把自己一个人留在这，可为什么还是没有继续勉强的离开了。
    原来，她早就提前安排好了一切，着实给了自己一个算不上惊喜的惊喜。
    “这么说…她让你们来找我，是想……”吴迁哭笑不得的猜到了银狼的用意。
    “嗯，是的，银姐不放心你，所以让我们来保护你。”孙燕眨了眨水汪汪的大眼睛，笑嘻嘻的答道。
    保护我？吴迁暗自好笑不已，突然有点好奇问道：“你们认识银狼前不会功夫吧？我刚才看了下你们动作套路，应该是跆拳道吧？”
    “嘿嘿，老板果然厉害，一眼就看出来了！”万瑶点头道：“自从四年前认识银姐后，她便让我们学一些防身本领，你可别小看我们，我和燕子都已经到红带了！不过琪琪那妮子更厉害，每次也练得最刻苦，都已经到黑带三段了！”
    “哦？”吴迁虽一向认为跆拳道这种华而不实的功夫，只是用来耍酷装帅的花拳绣腿，应付一下没有丝毫底子的普通人，跟传统武术比起来简直差的太远，但并不表示练到极致，仍是一无用处。
    比如说红带，对付两、三个小绰绰有余，到了黑带就又不同了，可说是一个巨大的分水岭。对于跆拳道，黑带是高手的象征，是实力的体现，更是一种荣誉。
    一段以上就有资格参加全国性比赛，二段以上就有资格参加国际比赛，到了黑带五段就已是大师级别，至于后面的七至九段，更是有着极高造诣的了不起人物。
    吴迁虽没跟跆拳道顶级高手交过手，但以前执行任务时，也遇见过黑带五段的大师级高手，最后虽然凭着一股狠劲胜了，可也赢得并不轻松，再是在遇到高几段的对手，光明正大的单打独斗，他知道，必定是以惨败收场。
    所以听闻眼前这个总是话不多，并且很害羞的柔弱女孩，居然是黑带三段，吴迁自然感到十分诧异，满脸的无法置信，完全没办法把‘高手’两字跟刘淇联系到一块。
    
【082】 丫鬟兼佣人？雪儿？
    当然了，吴迁只是无法把刘淇跟高手的外形联系上，至于实力，通过刚才的短暂还是基本认可了，的确有黑带三段的水平。、不过，即使如此，也没想过让女人来保护自己，而且还是三个之多……
    “我看保护就算了吧，你们也不用觉得为难，稍后我会跟银狼解释。”
    “老板，你不相信我们的实力么？”刘淇略显失落的低声问道。
    吴迁笑着摇了摇头，说：“这算是一个原因，我不怕打击你们，说实话，以你们现在的身手，对付下普通人自然没问题，可遇到真正高手，实战经验不足的话，也帮不上我什么，到时我反而会分心照顾你们。”
    吴迁的意思很明了，就是说你们很有可能成为我的累赘。毕竟这不是擂台比武，敌人根本不用光明正大的和你打，在卑鄙的手段也用的出来，让人防不胜发。
    孙燕三女虽被小视了有点不满，但想到以前跟银姐过招，即使正面三对一也只是勉强平手，要是躲在暗中偷袭，根本从未胜过，实战经验不足的她们，遇到真正的高手，的确会吃很大的亏，老板说的不是不无道理。
    “况且，还有一个更重要的原因，我习惯了一个人独来独往，身边若是突然多了几个人跟着，我会感到不自在。所以，你们的好意我心领了，也不要认为我讨厌或嫌弃你们，因为，你们出现的还真是时候，我现在恰好需要人帮忙，另有任务委托你们。”吴迁没有拖泥带水的说出了自己想法。
    本为帮不上忙，有些失落的几女，听到另有任务委托，立刻来了
    孙燕率先说道：“老板你也别跟我们客气，有什么需要直接说是，不过在这之前，我有一个小要求。”目光中闪过了一丝狡黠。
    吴迁饶有兴趣的说：“要求？说说看。”
    “嘿嘿，你刚才不是说我们人多，跟着你会不自在，有危险的时候，也可能拖你后腿，但这次毕竟是银姐第一次给我们一个表现的机会，所以我们不想让她失望，更不想失去这个机会。”
    “我的要求很简单，就是你想支开我们三个不可能，必须留一人在你身份，这样有什么情况，也好多个人照应。”
    随即，孙燕饱含深意的望向了刘淇，继续道：“而那个人，自然非琪琪莫属，我想以她黑带的实力，关键时刻，多少能为老板你分担点。”
    万瑶怎会不明白，孙燕这是跟姐妹制造了一个机会，既能不负银姐走时的又能让刘淇有机会跟吴迁单独相处，于是，立刻附和道：“这个提议不错！只要老板你答应，我和燕子也放心了，一定会帮你把其它事办好！”
    刘淇瞄了瞄两个姐妹，又抬头瞄了瞄吴迁，再次一声不吭的把头低了下来，但看得出，她现在很忐忑，小手又不由自主的抓住了衣角。
    顿时，吴迁犹豫了起来，没想到孙燕还是没有死心。
    其实，之前有件事他倒是撒谎了，就是推掉了这几人的保护，他还真没有信心能够说服银狼改变主意，只不过想敷衍下罢了，现在看来，似乎没得选择。
    吴迁沉默了片刻，最终还是答应了孙燕，转头望向仍低头不语，但却掩饰不了脸上喜悦之情的刘淇，嘴边露出了一丝无奈笑容，老是这么害羞，不知道以后怎么相处，话说回来，
    像我这种有魅力的成熟男人，的确容易吸引小美眉倾慕，倒也不稀奇，不错识货……
    就在吴迁自我陶醉的陷入自恋中时，孙燕却疑惑的打断了他。
    “老板，你刚才不是说有其它任务委托我们么，是什么啊？”
    “啊！咳咳……”吴迁立刻收起自己的那些乱七八糟想法，干咳几下，再次认真道：
    “是这样的，不知银狼有没有跟你们提过，我留在华海市的目的，我打算……”
    吴迁把自己想法大概说了一遍，接着开始分配任务。
    “孙燕，等会我会给你一份地址，你帮我去那边查查那间公司，多搜集点资料。”
    “至于万瑶，你可能辛苦点，明天你就……”
    “什么？老板你让我混进韩庆集团？你不会是让我牺牲色相勾引庆元丰吧？即使我想帮你，我也没那个能力混进总公司接近他啊。好吧，就算我混进去了，别人见惯了美女，怎可能会对我动心。”
    万瑶一副有心无力的样子，随着情绪的起伏，本就汹涌澎湃的越加的波涛汹涌，高耸的双峰，伴随着呼吸，好像快要火山爆发，看的吴迁直瞪眼，不知要用多少木瓜奶浇灌，才能让这座山峰如此坚如此壮观！
    说实在的，先不提吴迁有没有让万瑶去勾引庆元丰的打算，即使真那么做，光她那傲人身材和那起码36D的大资本也足够了……
    吴迁收回了自己有些炙热目光，深吸了口气，哭不得的说：“放心，不是让你去勾引他，我只是想对他这个人多点了解，例如，作息时间，行程安排，上下级的关系和工作能力等等，这些都对我后面计划有所帮助。”
    “呵呵，了解！老板你开口了，我自会尽力。”万瑶吐了吐香舌，这次没有推辞的答应了，让人觉得她刚才不过是开了个玩笑罢了。
    “那就麻烦你们了。”虽说是银狼的手下，又是组织的外围成员，吴迁没必要客气，可还是答谢了下。
    “不用客气，那我和瑶瑶先走了。”孙燕起身向旁边的刘淇，递了个古怪的眼神，说：
    “琪琪，你可要贴身保护老板哦，出了问题，我们可不好和银姐
    接着，在吴迁惊讶于她们打算让刘淇留在这跟自己住，没来得及拒绝或说些什么，孙燕和万瑶就迅速离开了。
    顿时，房间再次安静了下来，只剩脸颊绯红不吭声的刘淇和不知所措的吴迁。
    一秒、二秒、三秒…三十秒！
    刘淇终于忍不住了，结结巴巴的解释道：
    “老板…你放心…虽说是贴身保护…但睡觉…我会去银姐房间的。”
    “厄！我已经不是你的上司了，你以后不用叫我老板。”吴迁苦笑着说道。
    见吴迁没有反对自己留在这里，刘淇顿时欣喜了起来，说：“那我喊你首领吧？毕竟我也算是狼隐的成员。”
    吴迁立马摇头道：“这可不行！你跟着我让外人听见，肯定会有什么想法，况且，我已经不再是狼隐的首领。”
    刘淇思虑了下，就在吴迁让她直接喊自己名字算了，忽然说道：“那我以后喊你少爷吧，对外我就是你的保镖兼助手，其实，你把我当成丫鬟兼佣人就行！以后就喊我‘雪儿’吧，这是我在孤儿院的小名，这样就没人怀疑了。”
    “丫鬟兼佣人？雪儿？这名字不错……”
    
【083】 庆家父子
    庆鸿涛，韩庆集团第二大董事，多年来一直对董事长的位置虎视眈眈，自从两家公司合并后，便暗自培养起自己的势力，如今随着庆家原本的酒店和餐饮业崛起，地位更是如日中天，手中掌有绝对实权，连韩跃松也要敬他三分。!
    “爸，你找我干什么？我约了人还有事呢！”
    庆元丰刚进办公室的门，便开始抱怨起来。
    老板椅上的庆鸿涛，微微皱起了眉头，看着这个不成器，成天只知道在外面吃喝玩乐惹事生非的儿子，气就不打一处来，板着骂道：“哼！你能有什么事？无非就是和你的狐朋狗友四处瞎混！你能不能长进点，别一天到晚只会跟我在外面丢人！”
    “爸！你这就错了，什么叫狐朋狗友？他们都是我的朋友！你不是常跟我说，生意人最重要的就是会处理人际关系，懂得拉拢人脉，他们的长辈可都是华海有头有脸的人物，虽说和咱们庆家有些差距，但终究属于一个圈子，我这不也是应酬吗？”
    庆元丰不乐的走到沙发上坐了下来，自顾自的点上了一根烟抽了起来。
    “应酬？你那算哪门子的应酬？一群无所事事的二世祖，成天聚在一起花天酒地的玩女人，这也算应酬？”庆鸿涛阴沉着脸，努力的吸了口气，让心态平稳下来，耐着性子换了一种口吻，继续道：
    “丰儿，你年纪也不小了，老爸就你一个儿子，不期望你能像苏杭的苏文那么优秀，起码也得比韩家的那丫头强啊！你看看别人，大学没毕业就已经开始学着做生意，在看看你了那么多钱，送你去国外留学，你倒好，东西没学到，反在国外跟我捅了个大篓子，玩女人玩的自己教授老婆身上了，文凭拿不到还惹上了官司，要我帮你擦屁股！”
    “你说你脑袋是不是被门夹了？你要玩，也别再学校乱搞啊！你以为那里是华海市？还是认为你老子我可以只手遮天？算了，我也不提了，毕竟你变成今天这样，跟我也有关系，都怪我以前太纵容你了！
    “我本以为你回来了能收敛点，老老实实的呆在我身边慢慢学习，可你倒好，回来了这么久，你说你干了些什么？上班迟到早退不说，来了只顾着玩游戏和调戏漂亮的女同事，难道不能干点正紧事，做点成绩别人看下?”
    “你知不知道现在底下多少员工都对你这个经理’十分不满，包括一些其它部门的中、高层主管，别看平时对你阿谀奉承，毕恭毕敬，私底下已投了几次匿名信到董事局投诉你被我压下来，但还是多多少少传了些风声到其它董事的耳朵里，那些家伙现在可对你意见大的很，你以为我可以包庇你多久？”
    “如果你继续这样，连我都要被你连累，在公司失去地位，到时韩跃松重获人心，夺回了实权后，必定会打压咱们，你这个庆大少，也别想在风光了！”
    顿时，一直漫不经心听着的庆元丰，身子猛的一抖，似乎恍然醒悟，意识到了危险，手指间的烟立马掉落，正好烫到了手背，慌忙拍了几下，也顾不上痛，不解道：
    “爸！有你说的那么严重么！韩跃松根本没有实权，只是挂着个董事长的头衔罢了，公司有什么重要决策，还不是由你说了定！至于韩子欣那丫头，不过一介女流罢了，能玩出什么名堂？就我那屁大点事，这也能让他们翻身？”
    庆鸿涛瞥了儿子一眼，冷哼道：“你知道个屁！韩跃松那老狐狸，别看外表刚正，心里狡猾的很，在你眼里是屁大点的事，从他那里拿出来，就不是一点了！
    “还有她女儿，没错，现在的确还不成气候，可起码比你强多了，如果你再不长进点，董事局那些墙头草，早晚改变主意，支持韩子欣当接班人，毕竟他们的眼里只会想着自己的利益，可不会管公司是由谁来领导，能者自然有资格。”
    庆元丰的脸色瞬间变得难看起来，他虽读书不行，但脑袋并不笨，知道老爸不是危险耸听，要不然不会如此认真的耐着性子和自己说这么多，其中的利害关系，只要仔细思量下，便会发觉很有道理。
    “爸！那我们该怎么办？可不能再让韩家骑到我们头上！”庆元丰担心的慌张道。
    庆鸿涛满意的点了点头，见儿子终于开始醒悟了，拿起桌上的一份文件，不紧不慢的说：“放心，我早想好了！你把这个拿去看看。”
    庆元丰疑惑的走过去接了过来，翻开看了几眼，更疑这是……”
    没等他把话说完，庆鸿涛解释道：“我已经拿到了这次政府公开竞标的工程项目，我打算交给你来做。”
    “爸，你真的打算搞房地产？其他董事难道同意了？”
    “哼！以韩跃松为首的几个老顽固怎可能同意，但最后的投票结果，还是我赢了。韩庆集团虽说不涉及房地产这块业务，但时代在进步，公司也需要升级，不能总死守着那一亩三分地，这行可是一块大没道理有钱也不赚！”
    “所以，我计划在未来的几年里力重点放在地产业的投资上，只要做出成绩了，所有股东自然没话可说，本来反对的韩跃松，也是时候该从董事长的位子上退下来了……”说到这，庆鸿涛笑的眼睛都快眯成了一条缝。
    而庆元丰同样兴奋不已，敬佩道：“爸！还是你有先见之名！咱们庆家的酒店和餐饮业，已经快要赶上韩家的连锁业，只要把地产业的项目做好了，那还不是爸你的功劳，没人在敢反对你坐上董事长的位子了！哈哈….”
    “你先别高兴的太早！这次我可是在董事会上极力打包票推荐你才得到了这个机会，为的就是让你做出成绩来，给那些不服和不满的人看看，如果你把事情搞砸了，也别指望我坐上董事长的位子后，以后在交给你。所以，必须得跟我把这至关重要的第一场仗打好，打漂亮了，我脸上沾光了，咱们父子才能旗开得胜！”
    
【084】 约见
    黄埔街，位于城西临近郊区一块，以前本是黄土田地，自从被开发商买下以后，便改建成了商业街，虽不如罗马路地段好，环境优，但胜在房租便宜，位置也不算太偏，所以仍有不少中小型企业选在这里办公。!
    即使如此，人气也不是很旺，跟热闹的老城区没法比，连带着周边的一些消费场所，生意也不怎么好，总是冷冷清清……
    这时，只见一辆十分气派的悍马，居然慢悠悠的停在了黄埔街一间规模和装修算不上很大很华丽的茶餐厅惹得不少路人惊叹，羡慕这车昂贵同时，暗自揣测起里面坐的人是何身份，能把外地部队的车子开到这里来了，估计不是某位高级军官，就是跟部队有极硬后台的人，因为那“南E”开头，白底红字的车牌实在太牛叉了。
    “孙燕说的地方，就是这吗？”
    吴迁把车停在了路边，显然不怕会有交警来找自己麻烦。
    别说违章停车，即使是闯红灯，估计也会装作没有看见！
    当然了，苏文送这份大礼给吴迁，他也不会故意做的这么张扬，只是想先确认好位置在说。
    “是的，少爷，燕子约的是三点，现在时间还没到。”通过这几天的‘朝夕相处’，刘淇面对吴迁明显有所进步，虽说有时候还是有点紧张，可起码不用红着脸埋着头，说话声音也大了很多流起来没那么别扭。
    “那我们进去等吧，可不能让客人等我们。”吴迁笑着把车停到了，茶餐厅门前右侧的一块空地上。
    顿时，早就注意到自己店门口的那辆悍马，趴在收银台无所事事的老板，立刻热情的迎了过去，虽说贵客上门本该欣喜无比，但他的心中却有点忐忑紧张，怕招呼不好会惹怒了这突如其来的一尊大菩萨。
    为什么两人说是一尊，因为刘淇刻意的保持着微妙的距离，像个保镖似地跟在后面，让外人一眼就看出了，吴迁才是真正的主子，而不是朋友间的关系。
    “欢迎光临，两位是……”
    “喝茶。”吴迁淡淡的瞥了一眼对自己异常恭敬的老板，并没有觉得丝毫的不妥，这个社会本就是这样，下等人在上等人面前，少了一些底气，多了一些畏惧，卑恭屈尊属正常，要是换了个穷迫潦倒的乞丐，自然不会再是这种态度了。
    “哦！好的，我马上帮您安排。”老板忙不迭的答完，便扭头向店里仅请的一位正在帮其它两桌客人参水的服务生，喊道：“小琳！快过来！带这两位客人到楼上包房……”
    “不用了，我们就做那。”吴迁拒绝了老板的好意，自顾自的向窗户边走去，光线好，而且可以观察外面。
    老板识趣的没有勉强，把年轻的女服务员喊道面前仔细叮嘱了几句，便回到收银台前，望着店门口那辆他很是喜欢的悍马，羡慕的发起呆来。
    “坐吧。”吴迁见刘淇仍站着，指了下对面的椅子，示意她也坐下来。
    刘淇犹豫了下，没有矫情的照做了。
    这时，长相清秀的女服务员走了过来，老板特意交代过，她自然不敢怠慢，好奇的打量了一眼，这对比自己大不了几岁的男女，客气的询问道：“两位想喝点什么……”声音轻柔，听着很舒服。
    吴迁扫了一眼桌上水晶牌内的菜单表，向女孩微笑道：“给我沏一壶西湖龙井吧。”
    “雪儿，你喝什么自己点。”
    刘淇摇了摇头，并没说话，眼中的意思似乎说“我和你一样”。
    “暂时就这样吧，谢谢。”吴迁会意的点了下头。
    吴迁的礼貌，让女服务生好感倍增，再次看了眼一直没说话，略显冷漠的刘淇，好奇的离开了。雪儿？真是人如其名，像雪一样冰冷……
    就这样，吴迁一边喝着香郁味醇的西湖龙井，一边悠闲的等着自己今天要见的客人。
    而刘淇，只是拿着茶杯，小口小口的喝着，反正和吴迁一样，对茶并没有什么研究，所以注意力并没有花在哪壶西湖龙井上，表面静静的望着窗外，实则漫不经心的开始留意起某人。
    吴迁怎会不知道自己又被偷窥了，对此，只是无奈的笑了下，没有点破，装作没发现的继续把玩起手中茶杯，免得尴尬……
    大约过了一刻钟。
    平时不可能有什么大款来的茶餐厅，门口竟再次出现了一辆黑色奥迪Q7。
    一位年约三十出头，戴着副眼镜，西装笔看起来很斯文男人，从奥迪上走了下来，眼色古怪的瞄了眼旁边停的那辆悍马，带着一丝凝重之情走进了店子。
    “啊，欢迎光临，您……”
    “找人。”对方冷漠的打断了老板的话，扫了一圈有人坐的三张桌子，最终把目光放到了同样在注意自己的吴迁身上，没在犹豫的走了过去。
    “是你约我？”中年男人一来便开门见山，近距离的打量起眼前坐的这个年轻男人，说实话，很普通，没有看出什么。
    刘淇主动让出了座位，识趣的走到门口一张空处坐了下来，虽说她的职责是贴身保镖，但很清楚现在自己不适合呆在旁边，以免别人觉得不自在，妨碍谈话。
    “请坐，胡总。”吴迁微笑着说道，没在意刘淇的行为。
    随着那声胡总，中年男人微微皱起了眉头，也没客气的坐了下来。
    “先生，您是……”清秀的女服务生再次走了过来。
    中年男人摇了下头，吴迁补充道：“那帮我在添个杯子吧。”
    “好的。”女服务生很快就拿了一个玻璃杯过来。
    吴迁接过杯子，拿起茶壶帮对方倒上了。
    “试试，西湖龙井，我虽不是行家，但觉得还不错，应该不是次货。”
    中年男人瞥了眼面前的茶并没有动。
    “怎么？怕我害你？”吴迁眯着眼睛问道。
    中年男人严肃的盯着吴迁望了几秒，顿了顿，说。
    “我不喜欢龙井。”也不知是真是假。
    “哈哈，那算了。”吴迁轻笑了下，竟没有急着提正事，反而自顾自得品尝起来。
    
【085】 拖？
    没多大会，胡鸣便憋不住了，沉声道：“你找我到底想怎样？”
    吴迁瞥了胡鸣眼，依旧风轻云淡的说：“胡总，之前我的手下，不是在电话里和你说过吗？只是想找你谈笔生意罢了，用不着这么紧张，别担心我想害你。。”
    “谈生意？哼！”胡鸣脸色瞬间铁青了下来底下找人查我，并且用那件事当把柄来威胁，这也叫谈生意？我根本不认识你，咱们也毫无过节，以这种方式约我出来，会有什么好事吗？你到底是谁！”
    看到胡鸣情绪有些激动，完全不信任自己，吴迁毫不在意，可以理解的笑道：
    “我是谁不重要，重要的是，我的确想诚心诚意的和你谈笔生意，所以，也请胡总你心平气和的听我说完，如果我的方式，令你感到反感，抱歉，在这我跟你道歉，我承认侵犯了你的隐私。”
    “但是，我虽不是一个生意人，可也知道生意人谈生意，除了讲究诚信以外，最重要得有交易的本钱，我也是没有办法，你可以说我卑鄙，但我如果没有这份筹码，你今天也不会来这见我了，毕竟咱们素未谋面，以胡总你的身份，定不会随意接见一个不认识的陌生人，难道不是吗？”
    胡鸣没有否认吴迁的话，深吸了口气，努力使心情平复下来，说：“好吧，在这之前，我很好奇，你是怎么知道的？你说有我的相关证据，是不是该先拿出来让我看看，在让我选择相信你？”
    吴迁摇了下头，轻笑道：“胡总真会说笑，这么重要的东西，在我没清楚你的态度前，我会傻到提前拿出来吗？这不是自断后路吗？不过口说无凭，我也明白很难让你相信，所以，另外一个问题，我倒可以回答你。“
    “说起来，胡总你真够风流的，家里的太太那么漂亮，听说以前读大学时，还是你们系的系花，居然还背着她在外面养‘小三’……”
    胡鸣蓦地一怔，顿时仿佛猜到了什么。
    吴迁把他的表情收在眼里，继续道：“看来胡总你很喜欢程媛媛这个女人，连那么重要的秘密都肯跟她说，但你到底信错了人，说者无心听者有意，估计你还不知道她早已把你私底下见不得人勾当，搜集了一份资料藏在手上，为的就是替自己留条后路，多份保障……”
    原来是她告诉你的！”胡鸣火了，这次算彻底栽在了这个女人身上，都怪自己鬼迷心窍信错了人，当初怎么会把这种连自己老婆都不知道得秘密告诉给程媛媛听的，早知这样，真不该图个新鲜，在外面粘花惹草，简直后悔死了。
    吴迁眼中闪过了一丝鄙夷，说：“其实你也不能怪她到底不如家从你认识她起就应该想到，这种女人不可能跟你一辈子，现在我能一次性给她一笔呆在你身边十年也无法赚到的钱，你说她会怎么选择？换了任何一个人，也会提前从良的离开你，而不是继续耗费青当一个被人唾骂的小三。”
    “当然了，如果是真心爱你，心甘情愿的留在你身边除外，可惜这种女人，起码你没有撞见……”
    胡鸣满腔恼怒的拿起桌上那杯自己一动没动的龙井，仰头便是一口灌掉，已经相信了吴迁暂时不会害自己，因为他拿这件事来要挟自己，无非就是想要达到某种目的，现在自己有利用价值，自不会怎样。
    “哼！算我瞎了狗眼，太过大意！说吧，你的目的是什么？怎样才肯把东西交还给我。”胡鸣阴沉着脸，明显失去了耐心。
    吴迁点了下头，同样不想浪费时间的说：“很简单，我知道你的‘民生建材’刚接了一宗大生意，韩庆集团准备找你们合作今年政府在城南那块地的‘廉租房’项目，你们会负责全程施工和材料供应……”
    胡鸣猛地打断道：“你不会让我放弃吧？这可不行！”并没有因吴迁怎么知道这个消息而惊讶。
    吴迁解释道：“我知道这次的工程，虽没有什么利润，纯粹为贫困户服务，但对你们民生建材来说，能踩上韩庆集团这艘大船，是一次难得机会，自不想得罪别人，而影响公司以后前途。”
    “不过，我不是让你直接拒绝和韩庆集团的合作，而是，先不要忙着签合约，帮我拖住他们，拖到他们失去耐心，主动放弃。”吴迁嘴角微微翘了起来。
    “拖？”胡鸣楞了下，暂时还不清楚吴迁到底想怎样，但是……
    “你说了等于没说，你让我拖住他们，最后生气了，不还是令我损失了一个大客户？从而得罪了韩庆集团吗。”
    吴迁摇头道：“不一样，起码到最后，是他们放弃，责任并不在你，你只是失去了踏上这艘大船的机会而已”
    “但是，换个角度想，这单生意本就赚不到什么钱，这次韩庆集团初涉地产业，只是拿你们民生建材当个垫脚石罢了，以后未必还有合作的机会，你完全不用寄太多期望在几乎看不到回报的投资上。”
    “况且，胡总你是聪明人，相信你一定有办法处理好跟韩庆集团的关系，而不会留下什么后患。说到这，我和你的这笔生意，到底是赚是赔，已经很清楚了，不用我在明说什么吧？”
    吴迁后面的这句话，包含着其他意思。
    胡鸣自然明白指什么，顿时，眉头紧皱的深思起来。
    一分钟、五分钟……
    当时间整整过去了一刻钟，胡鸣这才咬着嘴狠狠的盯着吴迁，好像有了决定的说：“你最好遵守承诺，狗急了也会跳墙，如果到时骗了我，我也不会让你好过，大不了来个鱼死网破……”语气充满着威胁意味，同时，也表现出了他的不舍和不甘，即使和韩庆集团的合作，真如吴迁所说没有什么回报，依然想要巴结。
    毕竟，这年头，就连拍马屁送礼，都得讲究先不管别人接不接，肯不肯替自己办事，如果连第一关进门都过不了，更没有任何机会，想要得到回报，自己先得付出，多少人想尽办法，仍止步于胡鸣自然不想失去机会。
    
        另外，我觉得同样有必要在这，特别感谢下小生‘’佐堓公爵’‘5岁’‘何永成’‘普罗旺斯的美’这五位朋友的打赏支持，前面四位都是老朋友了，感激的话老九不多说，总之谢谢你们一如既往的力但普罗旺斯的美这位朋友必须的说下，居然真的跑去充值来打赏给老九，这还是我遇到的第一个不是VIP的书友肯为感谢，非常感谢！以后也请继续
    
【086】 华哥？
    其实，吴迁撒了一个谎，他并没有胡鸣的证据，而孙燕从程缓缓那得来的，仅仅只是知道这个秘密而已，尽管如此，前后辗转仍花费了不少功夫。,
    如今那个女人早已逃之夭夭，胡鸣想证实是否真有把柄落在吴迁手上，也没有办法知晓，吴迁不怕他反悔，或者中途玩什么因为这种精明的商人，处事往往非常小心，现在宁可相信确有其事，也不敢冒那百分之一的风险，一无所有的去蹲牢子。
    原来在两个月前，有位老顾客找上了民生建材，有笔算不上很大生意。
    俗话说：骗生不如已不是第一次干的胡鸣，再次利用对方对自己的信任，滥竽充数的调换了建筑材料，本该用的上品货换成了很是一般的普通货，对于外行人来说，只要不是豆腐渣工程，根本无法分辨出来。
    就这样，胡鸣小小的赚上了一笔，然而却因为酒后失言，对程媛媛说漏了嘴，而那位顾客至今都没有发现，并且还跟建委的某位领导特别相熟，胡鸣自然害怕不敢得罪，这才会不得已的向吴迁妥协。
    至于最后知道被人骗了，没有落下什么证据。这就不是吴迁所要考虑的……
    待胡鸣走后，刘淇有些不放心的走到吴迁跟前。
    “少爷，这个人信得过么？要不要我……”
    吴迁思虑了下，说：“小心点也好，那就让孙燕辛苦下，暂时暗中观察下吧。”
    刘淇点了下头，打了一通电话，说明了下意思。
    片刻，刘淇挂断了电话，说：“少爷，我们下一步……”
    吴迁轻轻揉起了太阳穴，似乎有些苦恼的无奈道：
    “按照我的计划，除了我们几个以外，还缺一个帮手，这个人必须得是个聪明人，而且人要圆滑口才得好，我打算安排到他去接近庆元丰博取信任。”
    “可以说这个帮手，是这次计划成功与否关键，所以前提得值得我相信才行，可惜我身边目前没有这样的人。”
    刘淇疑少爷，我觉得雯雯挺适合你的要求啊？你派她混进韩庆集团，难道不是这个目的吗？还是…你不相信她？”
    吴迁解释道：“不，刚才我说漏了一点，我需要的是个社会经验老练的男人，所以她并不适合，况且，她现在干的事，对我也很重要。”
    看到吴迁苦恼的沉默起来，刘淇欲言又止的顿了顿，试探道：
    “少爷…其实……”
    “哦？你有合适的人选？”吴迁稍感诧异的问：“可以相信么？”
    刘淇毫不犹豫的说：“可以，燕子和雯雯也认识，我们都是一个孤儿院的，小时候就对我们特别照顾，经常带东西回来看我们，后来踏入社会后，更是帮我们不少忙，我们就认他当了干哥哥，只要‘华哥’愿意，一定不会出卖少爷的。”
    干哥哥？虽然刘淇极力的推荐此人，但以吴迁谨慎的依然没有马上放心，而是决定先见一见在说。
    “那好吧，他什么时候有空，约他出来问问再说吧。”
    刘淇欣喜的说道：“不用约了，他现在就在家，我们直接去就行。”
    见她这么积极的关心自己的事，吴迁抿着嘴笑了下，没有拒绝的答应了。
    半小时后，距离汽车站五百米外的一条小巷内。
    吴迁跟着刘淇，走进了一栋破旧的老式居民楼。
    “砰砰砰！”敲响了二楼一间住户的大门。
    只是，两人等了几分钟，里面却依旧没有动静。
    刘淇看了下手机上的时间咦？华哥是六点上班，现在应该在家啊？”
    “六点上班？你干哥哥是干嘛的？”吴迁好奇道。
    刘淇脸庞微红的尴尬道：“在酒店帮人代客停车。”
    “哦。”吴迁点了点头，继续问道：“以前是干嘛的？”
    “修车行的师傅。”刘淇的声音越来越低，明显底气不足的样子，担心会因此看不起干哥哥，所以之前才会犹豫，要不要推荐给少爷。
    吴迁再次点了点头，没有怪罪刘淇，反而饶有兴趣的说道：“你干哥哥很喜欢车子吧？每份工作都离不开车子。”
    刘淇稍稍松了口气的笑道：“是啊，华哥一天不碰车，手就会发痒，他最大愿望，就是那天存够钱了，开一家属于自己的修车行，所以正在拼命的赚钱，我相信他早晚有一天会实现自己的理想，因为，他不止修车技术好，车开的也很
    “之前辞掉修车行的那份工作，也是因为酒店帮人停车，私底下有不少小费收，顺便过过高档车的瘾。”
    吴迁已经大概的对这个‘华哥’有所了解，笑了下没在说话。
    刘淇识趣的拨通了干哥哥的电话，想问问在哪。
    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼”
    听到这熟悉的手机铃声，吴迁蓦地一愣，没有去掏自己的手机，反而表情古怪的朝楼梯口望去。
    只见拐角处，一个头发蓬长相有些猥琐的胖大叔，正握着手机走了上来。
    原来，两人的手机铃声，居然一摸一样，还真巧！
    谁知更巧的是，刘淇见到这个男人，居然按掉了电话，喊了句让吴迁大跌眼镜的话。
    “华哥！你怎么现在才回？”
    吴迁彻底无语了，眼前这个本该连自己也应唤作‘大叔’的男人，居然是刘淇那个会玩车，有着跟香港某位英俊帅气，充满着男人味的天王，名字相近的干哥哥？
    心中原本的形象荡然无存，简直无法相信，刘淇、孙燕、万瑶三个青 春靓丽的女孩，会有一个这样的干哥哥……
    “啊！我的雪儿妹妹来了！今天怎么这么好，有空来看哥哥我啊？燕子和雯雯呢？怎么没有……”
    话说到这，胖男人这才注意到刘淇身边多了一个陌生男人，并且站在旁边没有离开，顿时，仿佛明白了什么的，恍然的坏笑道：“嘿嘿…我知道了！算你这丫头有心！”
    “是不是认识了新男朋友，打算先带过来给我瞧瞧啊……”
    
【087】 保镖
    “瞎说什么呢！这是我…朋友……”
    刘淇最终没说是少爷，难为情的解释为朋友，以防误解。。
    王华胖乎乎的脸庞上，一双眯眯眼狐疑的盯着吴迁和刘淇两人，一副似信非信的样子，直让后者越加尴尬，脸颊微微绯红起来。
    吴迁苦笑着帮忙解释道：“华哥是吗？我叫吴迁，真是雪儿的朋友！准确来说，孙燕和万瑶也是，我们大家都认识。”
    雪儿？叫的这么亲昵，还想掩饰？现在的年轻人，脸皮还真薄！
    王华立刻懂了，知道雪儿特容易害羞，所以也没打算拆穿，不在继续纠缠的，对吴迁哈哈大笑道：“既然是我干妹妹的朋友，那就是我王华的朋友。”
    “走！吴迁，咱们进去聊。”说完便主动揽起吴迁的肩膀，热情的拉着他进准备和这个很有可能成为自己‘未来妹夫’的男人好好的亲近亲近。
    吴迁心里虽很无奈，知道对方误会了，但王华大大咧咧的样子，以及那豪爽热情的态度，却博得了不少好感，印象总算有所改善，所以没有表现出不满，反而一脸笑容的迎合着，毕竟这次来算是有事相求，自然得好好相处。
    只是，吴迁的笑容并没有维系多久，当他前脚刚埋进王华的家中后，表情便瞬间凝固起来，神色颇为的古怪。
    只见二十来个平米的客厅，散发着一股难以忍受的臭味，臭袜子，脏衣服沙发上随处可见，茶几上乱七八糟的放满了泡面盒子，啤酒瓶，旁边的地上则全是吃的花生壳等垃圾，简直和狗窝一般无二，要多邋遢有多邋遢！
    “厄！这几天忘了收拾，几个丫头又没来，我一个单身光棍就懒得……”王华一边解释着，一边准备去整理，有些不好意思，但更多的却是无奈。
    “还是我来吧，你们先在旁边站下。”刘淇先一步上前收拾起来，好似已经习惯了。
    王华也没矫情，叹了口气幸好有雪儿你时不时的来帮我收拾下，要不然，以我这懒惰的个自己动手算是等的黄花菜都凉了，以后谁要是取了你当老婆，那可真是他的福气，身边有个女人就是不一样…”
    吴迁怎会听不出王华话中含义，唯有故作‘明白’的点头表示同意。
    “是啊，现在像雪儿这么好的女孩，几乎都快绝种了，以后肯定是抢手货，不愁没人要！”
    吴迁本想间接告诉他，自己不是她喜欢的类型。
    谁知，王华却又误解了，认为吴迁是得意，给了他一个算你识货的眼神。
    吴迁心中苦笑不已，也不知是自己说的太含蓄，还是对方理解能力太差。
    刘淇偷偷瞄了一眼略显无奈的吴迁，怎会不清楚他的想法，慌忙低着头干起事来，让人看不见脸上的窘迫。
    然而，就在她拿起沙发上的最后一件脏衣服时。
    整个人蓦地一楞，随即表情颇为的怪异，脸颊红的更厉害了。
    原来竟是一本人杂志，封面上那妩媚动人的妖正侧躺在沙发上，穿着一件薄到几乎透明情趣内衣，摆出一副性感撩人的姿势，展示着自己傲人的身躯，充满着邪恶的
    但在保守的刘淇眼里，就像一个令她十分的郁闷，跟华哥说了几遍，少看这种不良杂志，就是不听，如今被吴迁撞见，虽不是自己的，依然尴尬的不知所措。
    “啊…这个我自己来吧！”王华匆忙上去拿起他那本最爱的《空空写真集》，当宝贝样抱在立刻向卧室跑去，生怕被刘淇当场撕掉。
    吴迁特意瞄了一眼，随后饱含深意的笑了起来，暗赞道：“没想到华哥还好这口，难怪长的也这么猥琐，不得不说，品味还是不错滴……”
    半小时后，总算把客厅收拾干净的刘淇，放下手中的空气清新剂，有点累的坐到了沙发上。
    “呵呵，辛苦了，喝点水。”王华端着两杯纯净水，从饮水机旁走了过来，分别递给了刘淇和吴迁，自己则拿了张板凳坐到了对面，识相的没去本就不宽的沙发横插一脚，把空间留给了他们。
    吴迁懒得在意的拿着杯子坐到了刘淇旁边，接着，向她递了一个眼神，示意可以说明我们的来意了。
    刘淇点了点头，正要开口。
    王华再次坏笑了下，用一种不满的口味说：“我说你们两个注意下行么，当着我老人家的面，挤眉弄眼的玩暧昧，不是存心让我羡慕？”
    刘淇立刻娇嗔道：“华哥！你又想到那去了！都说了少爷，不对，吴迁是我朋友！这次我们来是有件事想请你帮忙。”
    “少爷？雪儿，我没听错吧？他到底是你朋友，还是你少爷？”王华疑惑的望向无奈的吴迁，总算意识到刘淇不是开玩笑，两人似乎真不是那层关系。
    刘淇询问的向吴迁望去。
    吴迁直接道：“是这样的，雪儿暂时是我的保镖，不过我一直把她当朋友，这次来也是我有事相求……”
    吴迁没有保留的说明了来意，虽然还不知道王华这个人是否真信得过，但以自己看人的眼光，这个人比较符合自己的要求，起码那张嘴是挺能说的格也合适，目前也没得选择，有刘淇这层关系，总比去外面随便找个外人要放心点。
    “什么？你让我去骗人！并且还是韩庆集团的大少？”王华听到一半，蓦地惊讶道。
    刘淇怕他不愿意，连忙半恳求的解释道：“华哥，这个庆元丰不是什么好人，你就帮帮少爷吧，他也是没有办法，我才会带来找你的。”
    “哼！你这丫头！我还没说你呢！现在你很缺钱吗？还是找不到工作？一个女孩跑去当别人的保镖至于么！别以为会点功夫，就没有危险，要是出了点什么意外……”王华皱着眉头不满的喋喋不休起来，好似长辈一样不放心。
    “我哪有那么菜！我可是刚升到了黑带三段，即使你们酒店的那些保镖，三个一起上我都能应付，再说了，现在当保镖那有什么危险，华哥你太多心了！”
    孙燕并没有说吴迁比自己更厉害，自己顶多只能打打下手，若不然王华会更加担心，认为这么厉害的人都需要保护，呆在他身边肯定非常危险，定不会答应。
    
【088】 二十万！
    “况且，这次是银姐拜托的，她对我们那么好，自然得知恩图报，总不能忘恩负义吧？华哥你就别担心了。,”
    “银姐？”王华一怔，显然知道刘淇指的是谁。不过，这个女人他却一直没有见过，只知道经常在经济上帮助几个干妹妹，不清楚她们已是一个雇佣兵组织的外围成员，这几年正帮别人干着不为人知的地下情报工作。
    当然，刘淇她们隐瞒，也是受了银狼叮嘱，组织所有成员，是不能对外泄露身份的，包括自己的亲人也不可以！
    “吴迁，你和‘银姐’是……”王华并不知道银狼的名字，所以一直跟着刘淇她们喊，此时颇为的好奇，这样一个神秘女子，跟眼前的这个男人是什么关系，竟然要让三个干妹妹这么卖力的替他办事。
    “好朋友。”吴迁笑着答道。
    “哦。”王华若有所思的应了声，猜测起吴迁到底干嘛的？既然跟银姐认识，那身份肯定不一般，起码同样是个不缺钱的主！
    王华沉思了片刻，叹了口气，当着吴迁的面，对刘淇直言不讳道：
    “算了，随你们便吧，但是你得答应我，做事不要太勉强，如果遇到了危险，要懂得保护自己，你们的命同样很重要。”
    意思很明确，就是危急关头，不要傻乎乎的硬着头皮上，有什么不对劲，早点闪人，这年头谁不自私，不能因为欠人什么，就必须得拿小命来还。
    刘淇为难的向吴迁望去，见其依旧淡淡的笑着，冲自己点了点头，并没有在意华哥说的话，这才答应了，不知是敷衍还是真知道。
    随后，王华再次恢复了笑容，从裤袋中掏出一包五块的红河，问都没问的直接丢了一根给吴迁，待自己点上后，又把火机给了他。
    “我就这烟，别嫌弃。”
    “没事，我以前也很喜欢。”
    吴迁毫不在意的摇了下头，两个男人同时笑了起来，直让一旁的刘淇莫名其妙。
    王华吞云吐雾的抽了几口，忽然平静的对吴迁说道：“你这个忙，我可以帮，不过，我这个人比较现实，雪儿她们帮你，是因为银姐的原因，但我并不欠你什么。“
    “恕我直言，以咱们刚认识的这点‘友谊’，我也没有义务免费帮你冒这个风险，这不符合我的原则，所以，我想知道我的酬劳是……”
    刘淇没想到华哥在自己带来的朋友面前，也如此的市侩，一点都不仗义，显得很难堪的不满起来，正要开口。
    吴迁不以为然的说：“我听雪儿说，华哥你想自己开个修车行，我对这些也不是很了解，不知二十万够不够？”
    其实这样，反而让吴迁放心下来，如果对方真的平白无故就这样爽快的答应了，只会更加怀疑，毕竟他说的不是不无道理，市侩没什么不好，起码知道了想要什么。
    交情不深，吴迁宁愿当成一笔交易看待，这样各取所需，不用费脑筋的猜测，小心提防的玩心计，没什么不好，况且，他也不想欠人什么，这点钱毫不在意。
    “二…二十万！”
    王华蓦地瞪大了眼睛，果然是个有钱的主，并且出手如此大方！
    二十万绝对可以在华海找个房租便宜点的地方先开家小店。
    顿时，王华惊喜不已，任谁都看得出他现在很兴奋，立马点头附和道：
    “够…够了！那先谢谢你了！”生怕吴迁改变主意，认为自己太贪心。
    吴迁满不在乎的笑道：“不用跟我说谢谢，我同样有些话有必要说清楚，认识归认识，这笔酬劳最后能不能拿到，还得看华哥你自己的能力。”
    “行，没问题！包在我身上！”王华一副豁出去的样子，决心十足。这二十万要是到手了，等于帮自己少奋斗了十几年，到时自己当了老板，不愁没有女人要，加上自己这场嘴，美女那还不是唾手可得，嘎嘎嘎…终于可以娶媳妇了！
    见华哥开心的眼睛都快眯着了一条缝，笑的合不拢嘴，刘淇对此只能表示深深无奈。
    吴迁依旧风轻云淡的抽着烟，脸上挂着淡淡笑容。
    半小时后，吴迁讲述完自己的计划，谢绝了坚持要送自己下楼的王华，随同着刘淇，离开了他的家。
    走出小巷，回到车上后，刘淇终于忍不住，解释道：“少爷，你别怪华哥，他没读过什么书，很早就离开了孤儿院，一个人来社会闯好日子从来没过过，加上生活所迫，所以有点市侩，但是…….”
    吴迁轻笑着启动着了车子，不在意的打断道：“你说的这些我懂，我压根就没怪过他，也没有看不起的意思。当一个人过惯了苦日子，自然想早点脱离这种现状，我以前也有过这种类似经历和感受。”
    “忘了告诉你，其实，我同样是一个孤儿，一个从没见过自己母亲，父亲样子都没记住就被遗弃的孤儿……”
    刘淇蓦地一惊，说实话，关于少爷的出身，她从未听银姐提过，以前也没太多的往这方面去想，现在看来，比起自己好不了多少。
    吴迁瞥了刘淇眼，继续道：“被遗弃后，虽被一户并无子女的好心夫妇收养了，但在我来到这个家的第二年，也就是我五岁的时候，他们意外的老来得子，亲生骨肉毕竟是亲生的，从那以后，他们便把所有的疼爱和放到了我这个‘弟弟’身上，对我变得不屑于故，从此过上了寄人篱下的日子。”
    “所以初中刚读完，我便进了部队，告别了天天受人白眼的生活，没有美好的童年，也没有值得记忆经历，甚至十六岁以前，没有一个真心朋友，好在这种孤独的穷日子，在我进入了狼牙后，终于随之改变了。”
    “虽说那几年，过得依旧很苦，但起码可以自食其力，不用为温饱担心，同时到了自己可以深交的朋友，银狼也是在那时候认识的……”
    
【089】 分手了？
    这是吴迁第一次跟刘淇聊心事，刘淇明白是相信自己，当朋友才会提这些旁人可能难以启齿的话题，同时也觉得，跟少爷比起来，自己是幸运的，起码自己的童年，虽没有父母的关怀，但却有着燕子和雯雯两个姐妹相伴，而他，却是孤独的，那种寄人篱下的生活，可以想象，一定过得很憋屈、很压抑……
    “你后来还有和‘他们’联系吗？”刘淇好奇的问道，自吴迁说到进了狼牙后，便没再继续提及养父养母和那个毫无血缘关系的弟弟，想知道现在关系怎么样。。
    “没有了，每个人都有属于自己的家庭，而他们的生活中也不需要我。”吴迁轻描带写的带过了，神色淡漠，对方对自己的养育之恩，早在好几年前，就已汇了一大笔钱还清了，以不欠什么，本就没什么太多感情，没必要再去介入。
    刘淇似懂非懂的点了点头，对这个有故事的男人，更加欣赏了，很欣赏他的洒脱，经历了那么多事，依旧如此淡定，没有一点消极，这份心境不是一般人可以达到的，估计也从未想过要去找自己的父母。
    但刘淇的心中明白，唯一能够影响他的，唯有银姐口中的夏琴了……
    “对了少爷，你刚才说初中读完就去当兵了，那你高中……”刘淇把话题扯开了。
    吴迁解释道：“哦，进了部队后，我又自学了下高中课程，之后弄了张假文凭，嘿嘿，你可千万别和外人说！”
    其实这也不是什么大不了的事，知道少爷在和自己开玩笑，所以刘淇很配合的笑着点头答应了。
    “你一说学历我想起来了，有件事还得麻烦你一下。”吴迁略显认真的说：“这次让华哥冒充建材公司的老板，相关的专业术语和知识，得帮他补习一下，免得到时候刚见面就被人拆穿了。”
    “回头我把资料给你，从明天开始就麻烦你每天过去辅导下……”
    原来，吴迁想让王华冒充另一家建材公司的老板，取得庆元丰的信任后，替代民生建材供应商的位置，等双方签了合约，狠狠的宰上一笔，待发现这是一个陷阱后，必定会令韩庆集团所有董事失望，政府的工程搞砸了，市里的那些领导也会生气，里外受到责怪和压力，庆家父子想坐稳现在的位置都难。
    这就是魏超帮吴迁出的‘双管齐下连环骗局’，当然了，令庆家在韩庆集团地位大跌，这只是其中一环，另外还有一环更毒的，好戏还在后面……
    就在吴迁紧密筹备，忙着自己的计划时。
    韩子欣开着她那辆红色甲壳虫，回到了家中，不是自己住的那套别墅，而是韩家在山上的私人庄园。
    原来在韩子欣生病昏倒后，夏岚便不放心的把女儿接了回来细心照料。
    本来韩子欣是不愿意的，觉得没有这个必要，但在韩跃松夫妇的强烈要求下，依然胳膊拧不过大腿的答应了。
    “子欣回了？快过来！”夏岚一见女儿回了，便冲进了厨房，端了碗汤出来。
    韩子欣有些无语的央求道：“妈！昨天是莲子百合，前天是蜜饯乌激，大前天是红枣鸽子…我已经没事了，不用喝这些！”
    夏岚脸色一板的训斥道：“这怎么行！虽然你病好了，但你从小就贫血身子弱，你看看搬出去后瘦了多少，以后你的饮食由我亲自负责。你、也别怕喝多了会长胖，我准备的这些都是营养师，根据你的需要安排的……”
    见母亲连营养师都搬出来了，明摆着拿权威说服自己，韩子欣犹豫了下，最终看在母亲怕自己喝腻，每天不辞辛苦的换着花样亲自学着动手，接过去喝了几口。
    虽没有喝完，但夏岚依旧满意的没在勉强，只要她理解自己的苦心就好。
    “妈，我先回房了，吃饭在喊我。”
    “等下。”
    韩子欣神色古怪的停下了脚步，好似怕还准备了什么‘补品’。
    然而夏岚却上前拉着韩子欣的手，走到客厅的沙发上坐了下来。
    “子欣，你爸有件事让我告诉你。”夏岚看似漫不经心的盯着韩子欣说道。
    韩子欣疑惑的眨了眨眼睛，并没有问的等待着下文。
    “你找个时间约一下吴迁，就说我们想请他来家里吃顿饭，别人毕竟救了你，无论以前对他怎么样，都不能失了礼貌，得好好的感谢一下。”
    听到母亲突然提起了吴迁，韩子欣身子微微一颤，脱口而出：“不用了，我们不欠他的。”语气很是冷漠。
    夏岚轻轻皱起了柳眉，以为两人还在冷战期，故意说的气话，不悦道：
    “你这丫头怎么变得不懂事了呢？当初你求着我们答应你和吴迁在一起，现在我和你爸同意了，又不肯把人带来。上次我问是不是吵架了，又不肯说，这几天医院也不去了，整天心神恍惚愁眉不展的，到底什么事？”
    原来，这几天夏岚早就留意到了韩子欣的不寻常，只是因为病了不好开口问而已。
    只见韩子欣眼神瞬间黯淡了下来，沉默不语。
    这下夏岚更加着急了，劝解道：
    “子欣，我知道你性子孤傲，但别人为了救你，差点连命都没了，如果惹你生气了，得多包容，而不是耍年轻人谈恋爱，偶尔吵吵架很正常。”
    “通过这次的事，我看的出，吴迁是真的在乎你，他这不还在住院么？这种情况，你得主动下，而不是一直把关系僵硬下去……”
    夏岚依旧认为是情侣间的吵架斗气，而自己这个心高气傲的女儿，以前又没谈过朋友，遇见这种情况，没有经验放不下面子很正常。
    顿时，韩子欣有些忍不住想要把姐姐的事说出来，可话到嘴边又咽了下去，酝酿了会，给了夏岚一个很惊诧的答案。
    “妈，我们已经分手了，他也早就失踪了，我很久没看见这个人了，所以，请您以后不要在提他，也不要问我原因好吗？”
    “我有点累了，上去休息一下，等会还是不要喊我了，晚点饿了我会吃的。”
    说完，韩子欣便自顾自的上楼去了，没在理睬夏岚是何反应，能否接受，只想一个人静一静，不想再在这个问题上纠缠，因为她自己也很纠结。
    
【090】 玩点刺激
    “肖旭，你那边进展的怎么样了？”庆元丰靠在自己办公室的转椅上，均匀的晃动了下手中杯里的红酒，抿了一小口，向面前站的一位年约二十、七八岁，看起来很精干的男人问道。。
    韩庆集团旗下新成立的元丰装饰副经理肖旭，不敢马虎的把早准备好的资料递给了庆元丰，汇报道：“庆少，草图我们的设计师已经画好了，您看看。”
    庆元丰随便翻了下，便不感兴趣得丢到了桌上，说：“这些你按照政府那边的要求来就行，具体选择那套方案，你让他们定夺，不用再问我了，说说其余的吧。”
    “好的。”肖旭恭敬的点了下头，继续说了起来，可说到后面，神色却有点紧张。
    “…材料供应商方面，我联系了在行内口碑不错的民生建材，他们以前接过不少类似的工程，而去年城北宝成路那段的廉租房，红叶装饰也是找的他们，所以这次我想继续找他们合作，不过……”
    “不过什么？难道他们不愿意？”庆元丰以前虽没接触过这一行，但华海几家有实力的企业还是知道的，这个民生建材压根就没听说过，实力可想而知，按道理说，有机会和韩庆集团这样大企业合作，没道理不答应，应该很顺利才对！
    “这倒不是，对方的态度很客气，可我和他们的负责人衔接了几天，不知何故，一直找各种理由拖着签合约，现在又开始对材料的价格……”肖旭忐忑的擦了下额头上冷汗，怕庆少责备自己办事不利，毕竟当初自己是庆董花高薪从另外一家大企业挖过来的，事情没有办好，自然不好怕能力受到质疑，丢了这份待遇丰厚的饭碗。
    “哼！我看他们就是没有诚意！”庆元丰出奇的没有责怪肖旭，反而对民生建材生起气来，认为想摆架子来个狮子太开口。
    “算了！你别再找那个什么民生建材了！咱们韩庆集团虽说在地产业只是一个新手，但不至于连个供应商都找不到，在华海想和我们合作的企业多的去了，民生建材算个屁！你从新联系一家吧！”
    肖旭有些为难的说：“少爷，要不我在试一试？民生建材在同行业中，除了质量信的过以外，价格也算合理，从找一家未必能够满意，价格很可能会超出了我们的预算，毕竟这次的政府工程，本就没什么太大利润，虽说韩庆集团财雄势大，不在乎赚这点小钱，只想图个声誉做点成绩，但如果是大投资微利润的生意，恐怕董事局那边……“
    庆元丰不是做生意的料，对这些东西完全是个外行，此时，听肖旭这么一说，这才知道没有自己想的那么简单，要考虑很多因素。
    想到老爸说第一场仗除了打好，还要打的漂亮，庆元丰当然懂得没有钱赚算不上漂亮，思虑了会，说：“那好吧，你在和他们谈谈，但不能再拖了，后期还有很多工作等着进行，如果延误了政代的完工时间，到时，不是你能担待的。”
    肖旭自然明白庆元丰话里意思，于是，再次问了下还有什么吩咐，得到没有的答复后，才小心翼翼的离开了。
    待肖旭出去后，庆元丰拿起桌上的电话，打给了自己新请的秘书。
    只见，穿着职业套裙的漂亮女秘书，刚一进门，便被在门口埋伏的庆元丰，猛的关上了房门，迫不及待的推倒在了沙发上，如狼似虎的扑了过去。
    漂亮的女秘书没有感到丝毫惊讶，这已不是第一次了，知道庆少好在办公室玩这一口，所以十分配合的扭捏道：“哎呀，人家手上还有工作没做完呢……”
    嘴上虽这么说，身体却是半迎半拒，直把庆元丰本就旺盛的欲火挑到了极点，望着那张妩媚淫D的俏脸，手上动作更加粗鲁迅速了，衣服很快扒的一干二净，连**的前戏都省了，直接步入正题的开垦起身下园地。
    接着，立刻传来了两人很是享受的呻并且越来越大，好似不怕外面的人会听到，因为这房间的隔音效果非常好，庆元丰特意改善过，为的就是方便自己在上班无聊的时候，在办公室玩点刺激打发时间，至于老爸之前的提醒虫上脑的情况下，暂时也忘得一干二净，顾不了那么多……
    顿时，韩庆集团七层，市场推广部。
    “万瑶，上午我给你的报告打好了吗？”
    一位三十来岁的老女人，走到一处较偏的角落，向刚混进韩庆集团市场推广部没几天，正坐在位置上，翻看资料的万瑶问道。
    “打好了，严组长。”万瑶客气的拿起旁边一摞文件递去。
    女人冷漠的微微点了下头，说：“那你跟宁馨去趟附近的卖场帮忙做下问卷调查吧，顺便积累下经验，学学和客户沟通。代完便拿着文件走了。
    万瑶这才松了口气，这个上司太死板了，每次接触总是不由自主的有压力，都来几天了还是无法适应，跟平易近人，毫无架子的吴迁比起来，简直是天壤之别，让人怀恋。
    “呵呵，严组长就这样，对工作特别的认真，下班了她就没那么严肃了，私底下对我们还是挺好的，所以你不要有什么其它的想法，习惯了就好。”万瑶办公桌旁边，一位比她大不了几岁的气质美女，拿着一叠问卷，笑着走了过来。
    “我还以为她就看我不顺眼呢，这下我放心了，谢谢你啊，宁姐！”万瑶笑呵呵的收拾好自己的东西，主动帮宁馨拿走了一半厚厚的问卷。
    轻松不少的宁馨，也没矫情的要回来，因为对这个才来的新人，印象不错，一直对自己客客气气，相熟之后渐渐的成了朋友，没必要那么见外。
    然而，两人有说有笑的进了电梯。
    “宁姐，庆少很少来公司吗？”万瑶蓦地把话题转移到了庆元丰身上。
    宁馨打趣道：“怎么？看上了我们太子爷？”
    “哪有！我只是随便问问！”
    “是吗？可我记得你昨天刚问过吧？这么关心他的事，还说没什么！”
    “好吧！即使我看上了别人，别人也未必看得上我啊！”
    “谦虚了吧…说实话，你要是真有了这个心思，趁早断了这个想法，庆少这个人可是花心的很格也嚣张跋扈，典型的二世祖一个……”
    
【091】 乐天会所
    乐天会所，位于城南郊区，附近僻静幽雅，乃是一处私人聚会场所。、
    不同于其它高档消费场所，在这里，有钱不一定能进去，实行的是会员制，并不对外开放，只有白金级别以上会员，才有资格带人进去。
    当然了，里面的消费自然高的吓人，装修简直豪华到奢侈，休闲娱乐无所不有，本着顾客就是上帝宗旨，超一流的服务态度，绝对能让你的虚荣心得到极大满足，来了这，玩的已不在是钱，而是档次。
    可以说能进去体验一次，绝对是倍有面子的事！
    所以在华海上流圈子中，许多新晋级的达官贵人，想尽一切办法也想成为里面会员，除了攀比心作怪以外，最重要的是进去了，等于在以后升官发财的道路上，多了一条拉拢人脉、联系感情的捷径。
    正是因为如此，生意才会如火中天，每天的营业额更是一笔庞大数字。
    而一般这种地方必须有着极大的后台撑着，若不然没几天纪检部门就会找上门，马上令你关门大吉，所以乐天会所的幕后老板，不是别人，正是华海的地下掌权者魏超，同时，也是他手上最赚钱的产业之一，是他父亲死后留给他的最大倚靠。
    精心培养了七、八年，才有了如今的成绩，普通会员六十一人，白金会员二十三人，紫钻会员六人，所有会员加起来虽还不足百人，但如果每个人代表着一条人脉，可以想象，能利用的关系大到吓人，这也是别人为什么不得不客气的以‘魏少’称呼。
    此时，晚上九点十分，乐天会所八楼中的其中一间包房内，宽敞华丽的大厅中，几个衣着光鲜的男人，正围在一张硕大的赌桌前，兴致勃勃的玩着‘德克萨斯扑克’，每个人的身后或怀里，还专门配有一个穿着古典旗袍的美女相陪。
    说起这些美女，素质真的没话说，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，全都经过了专门的训练，这也是乐天会所的一大亮点。
    而德克萨斯扑克，规则很简单，赢法和以往的‘梭哈’差不多，比较容易掌握，是一种技巧性非常强的游戏，有一定的运气成分，但玩家之间主要还是要靠斗智力、比胆识、耍手腕，谁更有耐心能成沉住气，技术水平高谁就会赢。
    “哼！这把我全压)！”一位头发稀少的中年男人，咬牙切齿的把自己本就所剩不多的筹码，全推了出去，狠狠的盯着对面坐的一位胖男人。
    旁边相熟的一位好友，立刻惊讶的劝道：“程总，现在根据台面上的牌，你只有两对，而他却是顺子，如果最后是同即使你在来一张Q凑成‘葫芦’（三张两对）也赢不了啊……”
    胡总不以为然的按着自己的底牌，打断道：“那又怎样？我就不信人运气没有到头的时候！”
    心里暗自得意道：我现在已经有三张Q，虽说第四张早在别人手上，但这样的牌还不跟，那我才真的输傻了，不管对方最后是同花还是顺子，最后都是我赢顺可不是那么好拿的！
    “呵呵，说实话，今天玩到现在，我赢得也差不多了，算算运气的确到头了，本该见好就收，不过，既然胡总你这么看得起在下，王某也不好扫了兴致，那就陪着跟一把吧，输了我认了，赢了我请客，所有的消费我买单，就当交几个朋友，大家图个开心，反正别认真就好。”
    胖男人毫不在意的笑了起来，搂着怀中那娇柔幽香的可人，喝了口喂到嘴边的上等干红，不老实的大手也没闲着，伸进对方旗袍的分叉处，抚摸着光滑柔嫩的大腿，很是享受的现在的这种感觉。
    “哈哈，好！我喜欢王老板的豪爽，我就交你这个朋友，不过，我的牌实在太烂，今天输的也差不多了，这一局，我弃权好了，剩下的也好留着陪你们在玩几把。”
    “老李，玩个牌你都这么谨慎，想留着翻本直接说嘛，你不跟，我跟！”
    就这样，桌上其余的几人，分成两拨纷纷表态，最后剩下的已没有几个人，只是不想扫了兴致陪着玩，都对这个今天刚认识的新面孔‘王老板’好感大增，并不在乎输赢。
    “发牌吧。”胡总不是一个输不起的人，对方赢了钱没有开溜，并且愿意拿出来请客，证明赌品不错，无论最后谁输谁赢，都打算交上这么一个豪爽的新朋友，因为乐天会所的消费可不便宜，在场这么多人，可不是一笔小数目。
    “厄！不好意思，真的是同胖男人无奈的摊开了自己的牌，连他自己都没想到运气会这么好。
    其实他以前很少玩德克萨斯，今天来这里的目的，也不是为了赢钱，而是有人特意出钱让他过来输，所以并不存在太大压力，只是没想到反而赢了不少，很多次都想故意输出去，但仍忍不住赢钱的冲动。
    最后一把，他真的打算想输一次，即使对方自己所剩的筹码，依然还赚了不少，所以不存在什么负担，没有丝毫的紧张和压力，看的很淡了。谁知，上天对自己这个新手太眷顾了，这就没有办法了。
    顿时，在场的人全都瞪目结舌的望着胖男人桌上的牌，有的庆幸还好早放弃了，有的惊讶是不是踩狗屎了？
    而胖男人怀里抱的美女，则是一副惊愕不已的激动样，心想今天的小费肯定特别的丰厚……
    “老胡，这下死心了吧？我说你之前怎么底气十足，原来早藏了一张Q，葫芦遇上同输得也不冤！还玩不玩？玩的话，我借你点，要是嫌少，让他们再去那些过来。”胡总旁边的好友，指了下发牌的女荷官。
    在乐天会所的赌场，身上带的钱不够或输光了，有着无息贷款的服务，毕竟来这的都是有头有脸不缺钱的主，不怕没能力偿还，至于利息，多了客人觉得不地道，开少了又觉得麻烦，所以直接免去了利息，只求让客人玩的舒心。
    胡总苦笑道：“算了，我今天太背，这运气人比人气死人……”
    就在打算退下来不玩的时候突然打开了。
    只见，庆元丰竟然搂着一个很是极品的美女走了进来，比在场的任何一个女人都要艳丽动人，比起韩子欣银狼这种顶级美女，也只是稍逊半筹，没想到乐天会所还藏有这种极品，即使是许霞顶多算是击鼓相当。
    看来，应该是拥有紫钻级别的会员，才能享受这种特殊待遇。
    “谁运气不好这么快输光了？没等我来就先输给了别人，这可不行！”
    
【092】 幸运女神？
    “庆少！”
    在场的几人见到庆元丰来了，或坐或站的笑着打起了招呼。!
    胡总更是站起来把自己位置腾了出来，苦笑道：“庆少，你玩吧，不是我不想输给你，而是王老板的运气太好，我也是没办法啊。”
    “王老板？”庆元丰不客气的坐了下来，怀中的那个很是漂亮的女人，则识趣的暂时站到了身后，脸上带着艳绝人寰的笑容，直令所有的女人黯然失色，男同胞们则无一不感叹其魅力四射，不由自主的为之深深陶醉。
    见庆元丰好奇的望向了自己这边，胖男人连忙从女人身上收回视线，推开依然粘在自己怀里的美女，起身走了过去，弯腰伸出了右手，自我介绍。
    “庆少好！鄙人王华，初到华海，以后还请多多关照！”胖胖脸上堆满了巴结的意味十分明显。
    原来这个‘王老板’居然就是吴迁请来的王华！
    今天混进这的目的很简单，等了半个晚上，为的就是等这个机会认识庆元丰。
    为此吴迁花费了不少功夫，先是摸清了庆元丰每隔几天都会来会所光顾一次，接着又联系魏超，让王华能够混进去。
    本来，魏超是不愿意的，虽说这点小事对他来说太容易了，但如果庆元丰有心，便能查出是自己介绍进来的，出了事免不了会怀疑到自己头上，他也是犹豫了很久，再三权衡过利弊后，得到许诺以后不会在让他介入，这才肯帮这个忙。
    另外，知道庆元丰除了玩女人，还喜欢赌博，为了跟王华制造机会，吴迁可是一次性拿出了五十万来供他‘豪赌’。
    虽说对钱一向不怎么看中，但这次吴迁依然有些心疼，毕竟自己的钱，都是用血和命拼来的，而乐天会所的这些人，那个不是身价最少百万的富豪权势？输的这点钱对他们来说，根本不会眨眼皮，无法就是谈笔大生意或收受一次贿赂便能赚回来，自然不能相提并论，全部身价也比不上。
    不过，吴迁明白，成大事者不拘小节，心疼归心疼，为了最后的成功不能计较那么多，自己从庆元丰身上付出的，早晚会连本带利讨回来。
    庆元丰抬头轻瞥了王华眼，并没有和他握手，高傲姿态展露无疑，淡淡道：“难怪王老板看起来陌生，原来是外地来的客人，关照暂且谈不上，不知是在哪发财？我这个人一向只对自己的朋友……”
    王华怎会不明白庆元丰的意思，顿时，也没觉得难为情的收回了手，坐回到了自己的位置上，依旧客客气气的说：“在庆少您的面前，我哪敢卖只是在J市做点小生意，勉强能够糊糊口，前几年学着别人搞建材，这才有了点小成绩，真要说发财，还得有人肯带我这个不入法眼的‘小商小贩’才行……”
    庆元丰知道王华这是在跟自己谦虚，小商小贩能进入乐天会所这种地方吗？
    王华的阿谀奉承毕恭毕敬却令庆元丰比较满意，证明很懂得定位，若在自己面前表现的高高在上，不屑一顾，只会反感。
    庆元丰没在继续试探的点了点头，向对面的女荷官说道：“去拿一百万筹码给我，我要跟王老板好好玩玩，看看运气是不真那么好。”
    “好的，庆少请稍等。”女荷官应了声，便迅速走开了。
    “庆少，那我们……”
    其的人听闻庆元丰指名道姓的要和王华玩，不知自己需不需要参与。
    “人少了有什么意思？当然少不了你们！就你们剩的那点筹码，与其留着换掉，不如输给我算了。”
    “哈哈，既然庆少这么说了，那我们自然得陪下去。”
    女荷官把一百万的筹码，放到了庆元丰面前，整齐的堆了几小摞，回到了自己的位置上。
    “发牌吧。”庆元丰拿起最上面的一枚，夹在手指间把玩起来，旋即，扭头用一种几近迷恋的眼神，对仍站在身后的那位美女说道：“芷芹，你还是坐我旁边吧，有你在，我很少会输。”态度竟然异常的温和，语气好似商量而不是命令。
    女人没有拒绝的点了下头，并没有像其他女人那样，亲昵的坐到庆元丰的怀里，而是准备去拉一张空置的椅子。
    较近的胡总立刻站起来，把自己的椅子送到了她的面前，居然同样十分的客气，直让王华怀疑，这个女人是何身份，到底是不是这里的员工？
    “谢谢。”女人宛然一笑的在庆元丰旁边坐了下来。
    两人始终保持着微妙距离，隔着一张椅子，庆元丰无法有过分举动。
    就这样，随着胡总的退出，庆元丰的加入，牌局再次开始了……
    大约过了一个小时。
    原本陪玩的几人，已经输得一光二净，只剩下庆元丰和王华两人。
    此时王华桌上的筹码，从起初带来的五十万，加上之前赢得一百多万，在短短的一个小时内，输得不足二十万，速度简直太快了。
    这其中除了自从庆元丰上场后，王华的运气便渐渐变差是一个原因，自然也少不了他故意的放水来博得对方的开心，这点他和其余的几人是一样的用意。

    不过这样也好，起码运气差了，输起来快的多，没那么累。
    但若说不心疼，那是假的，王华这辈子何曾有过这么多钱，一下子全掏了出去，自然很是不舍，况且这其中还有自己赢得一大半，可为了演出效果达到目的，也识趣的没有表现出来。
    事实证明，他的确让庆元丰很开心，再次体验到了赢钱的爽感。
    当在最后一把，终于把王华手上的筹码全部赢过来时，庆元丰笑的几乎合不拢嘴。
    “哈哈，芷芹，你真是我的幸运女神！”说完便习惯人吹弹可破的俏脸上亲去。
    只见女人却蓦地伸手隔住了他的嘴，娇笑道：“庆少你太抬举我了，我一个无权无势，平凡的不能在平凡的女人，哪有这个福气……”
    同时早就看出，庆元丰不止这次，以前每次赢都是别人刻意的放水，不敢赢庆大少的钱，才会让他‘大杀四方’。只是女人很聪明，这种事自己明白，放在心里就行，没必要说出来点破得大家都不愉快。
    
【093】 互相试探
    庆元丰略显失望的站了起来，对其余的几人说：“坐久了，身子有点酸，走吧，到上面放松下，今天所有账单我请客。!”
    “哈哈，那谢谢庆少了。”
    本来王华输干了，大家以为泡汤了，虽说不在乎这钱，但刚打牌输了，自然想寻求点安慰，纷纷起身向庆元丰道谢，谁请客不重要，只要有人买单就行。
    乐天会所六楼休闲中心，里面分有很多房间，不同的房间，相对应的也有不同服务，洗浴桑拿，足疗按摩等等都有，可以说五十分齐全，就连推油也有涉及！
    不过，这其中却分正规和黄色两种。
    正规的推油，是一种健康的保健活动，但总被人误解为色情活动。其实和其他类保健一样，对身体百利而无一害，甚至有很多其他保健不具备的功效。
    比如皮肤得到护理、避免皮肤干燥和借助按摩师的手法使各类精油很快进入身体的脂皮层，改善血液循环,增强细胞再生、排出体内毒素，有助于新陈代谢，对全身经络施以特殊手法，使大小血管畅通，达到瘦身、护肾、排毒作用。
    所以，推油不全是黄色服务，在乐天会所，因人而异，可以选择不同服务。
    而对庆元丰这种男性荷尔蒙分泌过多的来说，自不会无趣到来这享受正儿八经传统保健，所以每次都会感受下那y一推’，可在这之前按照惯例会先推拿一会。
    不为别的，因为那个叫‘芷芹并不从事特殊服务，庆元丰又十分喜欢她。
    自从这个女人来到乐天会所后，庆元丰的心便被俘虏了，几乎只要有空就会来光顾，为的就是让她多陪陪自己。本来以庆元丰的身份和是不屑做这种只能看不能吃的事情，可为什么舍得为一个身份低贱的‘三陪小姐’有耐心？
    很简单，除了得到魏超批准，对方只是卖艺不卖身，更重要的原因是，他庆元丰看上的女人，不在乎多力和时间，如果是那种主动**的，早就不屑一顾的拖出去开房，即使不愿意，也没有精虫上脑的玩硬的，
    这是他庆元丰第一次对一个女人如此有感觉，所以不想勉强的选择了尊重，而对方也知道他的认真，可惜，前者在某些方面，永远无法满足后者条件，这才一直没有答应他任何进一步的恳求……
    “芷芹你们先出去吧。”
    按摩完全身，庆元丰浑身上下说不出的舒坦，每一寸肌肉都得到了松弛，不得不说，技术真的很
    女人瞄了旁边趴在上的王华眼，知道两人有话要聊，没说什么的同另外一名女按摩师退出了房间。
    庆元丰向角落旁沙发缓缓走去，坐下后，拿起桌上一盒雪茄，递了根给跟上了的王华。
    “谢谢！”王华‘受宠若惊’的在庆元丰身旁坐下，随后，立刻抢过后者手上打火机，主动帮他点烟。
    见对方如此上道，庆元丰没有拒绝，点着后，缓缓道：“王老板，之前，你说你是做建材生意，想必在J市那边，应该混的不错吧？”
    王华不知他突然问这个干嘛，好似猜到了什么，又不敢确定，不过，这样正好，今天来的目的，不就是为这事么。
    “庆少说笑了，J市再好，也无法和华海这种一线大城市比啊！况且有生意的地方就有竞争，我也只能在众多同行中分一杯羹而已。”
    庆元丰依旧不咸不淡的笑着，没有承认也没否认王华的话。
    漫不经心的问：“既然是这样，莫非没想过去别的地方大展拳脚？比如，把生意扩充到华海这样的大城市？”
    王华脸上露出了一丝苦笑，说：“我也想啊，可惜在这种寸土寸金的繁华大都市里，我一个小生意人，那有资格和别人竞争啊！这年头光有钱没有用，外来人想要站稳脚跟，必须得有过硬关系才行。”
    “可我这种小人物，那认得什么关系，要不早换地方发展了，除非……”
    王华故意拖长了声音，向眯着眼睛的庆元丰，试探道：“除非能有像庆少这样有实力的大人物肯拉我一把，那真是感激不尽！”
    庆元丰笑而不语的摇了摇头，自然知道王华意思。
    见庆元丰没有像刚见面时刻意的疏远距离，王华心中一喜知道有戏，明白机会不是别人给的得自己争取。于是，不在拐弯抹角的说：“我听说庆少你们韩庆集团新开了家装饰公司，准备在地产业大展宏图，第一笔订单就是政府的生意，恭喜啊……”
    “王老板消息倒是挺灵通！”庆元丰吸了一口浓浓雪茄，没有觉得太过惊讶。
    “嘿嘿，韩庆集团知名度这么大，这次又涉及到同行，我想不关注也难啊，有时慢了只怕被人捷足先登，不知你们进展的怎么样了，施工团队找到了吗？供应商是自己，还是……”
    庆元丰怎不清楚王华在毛遂自荐，问有没有一起合作机会，顿时有些怀疑今天在乐天会所出现，是不是一开始就在打着如意算盘等自己。
    不过这些已经不重要了，庆元丰愿意和王华单独相处，早就有着如此打算，只是不清楚对方明确想法前，不愿主动开口而已。
    “哎，我们毕竟是刚踏足地产业，公司打算先试试这趟水，那会花太多的资金投资在人力和物力上，供应商这方面还得找外人来干，已经联系了一家……”
    王华稍感‘失望’的说：“哦，原来已经有合适伙伴了，看来我终究是慢了一步，没机会和韩庆集团合作。”
    庆元丰饱含深意的说：“这倒未必！虽说已经有了对象，但只是暂时的初步打算，说实话，对方直到现在还拖着，久久没有落实下来得我挺头疼的，我倒的确想从新换一家，不想继续浪费时间……”
    话说到这份上，王华已经很明白了。“庆少，如果你看得起，不如我当你的合作伙伴，我保证……”
    庆元丰摇头打断了他的话，说：“说这些尚且过早，这样吧，这项工程，在由我们公司肖经理负责，我把他的号码给你，你直接找他交涉吧。”
    庆元丰虽不大会做生意，但也清楚，这么重大的决定，不能随随便便的答应一个刚认识还不是很了解的人这么马虎，有些事，得摸清楚了，搞明白了在决定。所以这种琐碎的事，推给手下去办就行。
    这时，王华高兴的连忙答应道：“好的，那就谢谢庆少了！不管以后有没机会合作，我王华一定不会忘了这份恩情……”
    接着又说了一些拍马屁的奉承话，直把庆元丰乐的合不拢嘴，同时总算完成了今天吴迁交代的任务。
    “好了，公事谈完了，咱们得去干私事了。”庆元丰起身拍了拍衣服向门外走去。
    王华好奇的跟了上去
    “嗯，想必你第一次来，还不知道这都有些什么吧？我这就带你去体验一下……”
    庆元丰的嘴角翘了起来，样子突然变得很
    **一推？
    王华何等的聪明人，见到庆元丰这幅表情，怎不明白接下来要带自己干嘛，立刻兴奋的激动不已，早知道这种地方没那么正紧，今天果然没有白来，当了好几个礼拜和尚，终于有机会开开荤了，嘎嘎……
    
【094】 通行证？
    “就是这，庆元丰几乎每隔两三天，都会来这呆上一晚上……”万瑶坐在副驾驶座上，向旁边的吴迁，透过窗户对外面的一处高档小区说道。。
    碧湖御景？吴迁远远的打量了下里面一栋栋高耸漂亮的商品房，在这种临靠湖边，环境优雅的地方，还真适合包养女人，只是不知道庆元丰在别的位置有没有同时安有巢穴，但来的这么频繁，想必应该很宠幸这只金丝雀了。
    “少爷，门口的保安这么严，要不……”见凡是进出的车辆及人，都要经过保安的寻查，车后排坐的刘淇，想问要不自己下车代为进去办事算了，正面虽然不好进，但从侧面找个没人地方翻墙而跃，对于自己而言没有一点问题。
    谁知吴迁却满不在乎的打断了。
    “不用这么麻烦，苏文送的‘通行证’，我还一直没有机会试下。”
    “哦对了，我把这个给忘了！”刘淇恍然记起了什么，坐在宽敞舒适的后座上，不再顾虑，反而一脸的平静。
    小区门口的一位执勤保安，刚放行了一辆住户开车进去，转身之际，见到又一辆很气派的悍马开了过来，很陌生，以前并没有见过，虽不知道具体价格，但也清楚不是自己这小区住户能开的起的。
    然而带着疑惑的眼光，习惯性朝车牌望去，当看清那带着“南E”开头的白色军牌，整个人为之一怔，不再犹豫，做了个停车的指示，立刻小心翼翼迎了上去。
    “砰砰砰！”保安轻而不重的敲了下玻璃，待车窗缓缓降下来后，快速扫了眼里面坐的两男一女，弯腰低头，语气极为客气的向唯一的那名男性也就是司机，问道：
    “打扰了，请问您……”
    “找人。”吴迁冷漠的瞥了保安一眼，淡淡的吐出了这两个字。
    随即，保安有些为难的继续问道：“对不起，请问您是找……”
    “哼！”
    吴迁忽然冷哼一声，故作不悦的打断道：“怎么？我来看朋友难道还要向你汇报？莫非要我打个电话喊他出来？还是，登了记才准我进去！”
    身上突然散出一种无形的威严，这种不容置疑的刚猛之威，正是他多年来在部队养成的，说话的语气和口吻，简直就是上级在呵斥下级，直让保安心中一禀，冷汗直冒。
    保安以前可是退役军人，怎会分辨不出吴迁身上的气息，只有部队才有，猜想肯定是位高级军官，其余坐的那两个女的，虽然一直没有说话过，但从那冷峻的神情来看，同样不是什么好惹的主，可不是自己这种身份能随便得罪的。
    于是不敢再招惹的立马慌张解释道：“对…对不起！你们可以进去了。”显得十分紧张，话都说不清。
    吴迁依旧面带冷漠的点了点头，随即直接将车驶进了小区。
    待离开后，保安这才望着车影，长长的松了口气。
    “喂，大龙！你就这样放他们进去了？这不符合规矩，要是出了什么问题，或者被队长知道，免不了又是一顿大骂！”保安室坐的另外一名执勤保安，不知何时已来到了同伴跟前，好似不大满意唠叨着。
    名叫大龙的保安，瞥了眼这个才来没多久，借着跟物业某位熟人有点关系开后门进来，根本没有当过兵，也不会任何格斗技巧的二楞子，郁闷的丢下一句“你要喜欢，自己追去！”便气呼呼的回保安室了，懒得理睬更不愿解释。
    “嘿嘿，少爷，没想到你装起酷来能唬人的。”万瑶笑嘻嘻的说道。
    吴迁的脸上再次恢复了惯有的笑容，刮了下鼻子，说：“那当然了，不看看你们少爷是谁，好歹我以前也是……”骄傲的提起了光辉历史。
    旁边的万瑶和刘淇连连点头附和，竟没有觉得吴迁是在炫耀，因为即使真臭屁，也绝对有这个资本。
    吴迁本就是开玩笑，所以没持续太久，扭头向万瑶问道：“知道位置吗？”
    “吾，上一次我跟着溜了进来，见他上了不过具体哪一间，我没有上去过，不大清楚。”万瑶不好意思的解释道。
    吴迁也没在意，很顺利的找到了C座，找了处空地把车停好。
    “雪儿你就在车上等吧，万瑶你跟我上去就行。”
    刘淇明白吴迁的用意，知道人多了反而不好，得留个人在下面把风，万瑶虽说庆元丰今天有应酬，昨天才来过应该不会来，但这样毕竟保险一点，所以没有推辞的答应了。
    两人下车后，望着紧关的防盗玻璃门，又不认识上面住户，无法叫人帮忙开门，角落还有专门安置的摄像头，无法动什么手脚，这倒有些麻烦。
    “上次…我是恰好有人出来，所以趁机混进去了。”见吴迁看向自己，万瑶以为他想知道上次怎么进去的，主动告知道。
    “你确定是十六楼没错吧？”原来吴迁不是问她这个。
    万瑶苦笑着点了下头，吴迁扫了下门上的对讲机。
    “还好，一共只有三户，不是太难找，安装的也不是视像装置。”
    正当万瑶好奇，不会是想一个个打过去问吧？
    谁知，吴迁接下来的举动，证实了她的想法。
    三秒钟后，那边传来了一个男人的声音。
    只见吴迁话都没说的居然直接按断了，继续下一个。
    既然是藏女人的地方，自然不会有男人，以庆元丰的身份地位，相信养的女人也不会胆大到偷汉子。
    然而不知该说吴迁运气好呢，还是太差。
    后面的两个竟然都不是，一个没人接听估计不在家，一个是十几岁男孩声音。
    现在，基本已经可以断定，应该是如果不对，肯定是那个不在家的。
    片刻，对讲机那边又接通了，如预料的那般，果然是个女人，声音并且温文尔雅。
    “你好，哪位？”
    吴迁用一种平静的男中音，回答道：
    “我是庆少的助手‘冯凯’，有点事找你，麻烦开下门。”
    对方在那边沉默了下，也不知是不是在犹豫最终还是“哐”的一下打开了。
    吴迁对满面惊讶望着自己的万瑶，笑眯眯的说：“走吧。”率先进去了。
    “你……”
    
【095】 尤物！
    吴迁走进电梯，按了下十六楼，待万瑶满脸疑惑的跟来后，主动解释道：“呵呵，其实，我知道庆元丰私底下有个心腹，那个人就叫冯凯。。”
    “包女人找房子这种琐碎事，自然无需他‘庆少’亲自动手，加上本身又是本地名流，金屋藏娇自不能太张扬，所以我推断，这个女人平时有什么需要，估计是冯凯在负责处理，两人可能见过面，果然被我猜对了！”
    万瑶依旧有些好奇的问道：“可我在公司没听说庆元丰有个手下叫冯凯啊？既然是心腹，应该经常带在身边，我该见过才对，你怎么知道的？”
    “谁说心腹就一定要带在身边让人知道？隐藏在暗处不是更好帮忙办事么？”
    吴迁笑了笑，继续道：“说起来，我能知道有这号人的存在，可多亏了你干哥哥，这几天，他可没少和庆元丰打进展的也算顺利，这些额外资料是他补充给我的。”
    “华哥？”万瑶总算明白了，所以没在问什么。
    “叮”的一声，电梯停在了十六楼。
    吴迁和万瑶先后走了出来，在走廊左右扫了下，很容易找到了164。
    吴迁走到轻轻按了下不知是有意还是无意，万瑶微微站到了他身后。
    没有等太久，半分钟不到便打开了。
    入目便是一张温情淡雅的脸蛋，柔顺长发披散在身上略显丰满，眼眸里蕴涵着一弯清水，带着一丝淡淡愁绪，像是有千年解不开的心事，身材偏瘦，穿着一套性感的紫色丝绸睡衣，S型曲线展露无疑部和屁股极其饱满，静静的站在那儿，一股成熟女人身体特有的香味扑面而来。
    “你是谁！”当女人发觉来客并不是庆元丰的手下后，蓦地一怔，警惕心大起，冷冷的质问道。
    好一个让男人怦然心动的尤物！庆元丰这厮玩女人倒挺有档次，这种气质与外貌兼并的美女，都被他收入了去，要是放在外面，绝对是有资本自傲的女人，让吴迁不由有点好奇，一年的包养费得花多少？
    吴迁收起了自己的那点好奇心，面带微笑的打算自我介绍。
    谁知，背后挡去了半边身子的万瑶，却突然上前一步，古怪的盯着女人，惊诧道：
    “宁姐！怎么是你……”
    原来，这个女人竟然是万瑶在公司的同事——宁馨。
    只见宁馨身子猛的一颤，同样惊诧不已的望着万瑶，完全没料到会在这里碰面！
    吴迁疑惑的瞄了下两女，没有急着暂时选择了沉默。
    宁馨无奈的叹了口气，侧身道：“你们先进来吧。”

    万瑶虽然心中满是疑惑，很想立刻知道宁姐和庆元丰到底是什么关系，但唯有强忍着
    好奇心，同吴迁一起进屋了。
    客厅很宽敞，大约六十平米左右，地上铺的是高档实木地板，里面的家具很齐全，装修是仿照欧式风格，右侧是一个开放式厨房，橱柜上的盘碟，摆放的整整齐齐，桌椅全都擦拭的干净明亮，墙上挂着几幅山水油画，通过这些不难看出，主人不止注重细节，并且很有品位。
    不过，这个主人应该是宁馨，以庆元丰那种只知道吃喝玩乐的二世祖，怎可能有艺术细胞，即使在家挂几幅画，八成也是装高尚，那真懂得欣赏。
    “坐吧。”宁馨把吴迁两人带到了沙发前，礼貌性的问道：“喝点什么，我这边……”
    “不用了，宁姐，你也坐吧。”万瑶谢过了她的好意，打断道。
    宁馨在相邻的沙发上缓缓坐下，轻轻拨弄了下耳根旁的一缕发丝，双手不太自然的放到了膝盖上，略显复杂的瞥了万瑶下，最后把目光停在了从没见过的吴迁身上。
    “你是……”
    吴迁微笑道：“我是万瑶的朋友，伍易。”
    虽说这个女人和万瑶认识，有利于吴迁这次来的目的，但在没有确定对方的想法前，依然无法相信，所以出于谨慎，没有告知真实姓名，而是说了一个以前经常用的假名。
    也不知宁馨是否真的相信，只是微微点了下头，问道：“你们是怎么找到这的？”
    吴迁感觉的出，她并没有对自己放松警惕。
    这也难怪，大晚上的突然有个陌生男人和本该是自己的同事，谎称是庆元丰的手下，找到了这处隐蔽的住宅，明显是发现并且知道了什么，有所防范是正常的，自然会对其动机产生怀疑。
    万瑶询问似地望向了吴迁，觉得要获得宁馨帮助，首先得取得她的信任。
    吴迁点了下头，得到同意后，万瑶告知了混进韩庆集团目的，及跟踪庆元丰发现这里，但也只提到这些，其余的依旧有所保留。
    “这么说，伍先生和庆元丰有仇？你找我是……”宁馨隐隐猜到了些什么。
    吴迁没有否认的说：“你可以这样理解，我这次来的确有事想请你帮忙。”
    “对不起，这是你和庆元丰的私人恩怨，我不想介入，也没有能力帮你。”宁馨毫不犹豫的表达了立场。
    说实话，当知道今天要找的人，居然是印象不错，在公司关系较好的宁馨后，万瑶原本目的已经有所动摇了，似乎同样不想让她卷入这是非当中，不过，在这之前，有件事更为的关心。
    “宁姐！这些我们暂且不说。可你不是一直都很讨厌庆元丰吗？并且经常劝我断了对他的想法，怎么……”
    “我怎么反而成了她的情人？”
    宁馨自嘲的笑了下，知道已无法隐瞒，犹豫了片刻，眼神略显暗淡，好似有什么苦衷的顿了顿，说：“没错，由始至终我都对庆元丰这个人很感冒，即使现在，也同样如此，不对，应该是更加的厌恶！”
    万瑶满头雾水的欲言又止，吴迁拍了下她的手背，示意不着急慢慢听。
    想起庆元丰每次来对自己干的那些‘龌龊事’，宁馨就觉得浑身不适。
    努力控制住心情，继续道：
    “但厌恶归厌恶，这个社会毕竟是现实的，不会因为你的处境而改变什么，我不想跟自己找借口，也没有必要在这里装清高，无可否认，庆元丰很有钱，而我恰好需要钱，我们两个各取所需，你可以理解为，我用他的钱，做我该做的，而他利用我的身体，满足一个男人的欲望……”
    
【096】 当你的情人
    “宁姐，我知道你不是这样的人，没必要这么作贱自己！”
    “你是不是有什么苦衷？你可以告诉我，也许我能帮你！”
    万瑶始终不相信，宁馨是那种为了贪图享乐，而委屈自己的人，本身又是一个白领，有着一份稳定且待遇不错的工作，既然经济上没问题，不是一个懒惰的人，自然没必要去当别人的情人寻求包养令人所不齿。、
    而宁馨最后的那句“我用他的钱，做我该做的。”
    万瑶总觉得话里有话，好似背负着某种责任，坚信肯定有什么难处，并不是真的出于本意。
    “是啊，宁小姐，我知道这次来找你，可能显得很冒昧，但既然你不喜欢庆元丰，证明我们有着相同之处，如果单单是因为钱，完全没必要继续下去，在这点上，也许我能帮上你的忙。”吴迁开始表示自己的善意。
    “你能帮我？”宁馨扭头望向了眼前这个外表很是平凡的男人，眼中透着一丝怀疑。
    果然只是钱的原因，吴迁轻笑着点了点头，这样事情就好办多了。
    “宁姐你放心，我们少爷开口了，就一定能帮到你。”万瑶虽然清楚吴迁的真正目的，但依旧递了一个感激的眼神。
    “少爷？不是朋友么？”宁馨似乎明白了什么，也没质问两人的关系，反而直接冲着吴迁问道：“既然这样，那我就直说了，你能给我两百万么？如果可以，我愿意离开庆元丰帮你做任何事情，包括…当你的情人，我也不介意。”
    “厄！”吴迁哑然苦笑了下，说：“宁小姐，两百万可不是一个小数字，你能否先告诉我，你要这么多钱干什么？”
    见吴迁没有马上拒绝，听到这么大一笔钱，依然能够保持冷静，明显不是一般人，顿时，宁馨总算相信万瑶口中的少爷，也许真能帮到自己，不再犹豫的说：“好吧，我就告诉你们吧，是这样的，在半年前……”一五一十的道出了来龙去脉。
    原来宁馨在老家还有个读高三的亲弟弟，在半年前，高考临近的体检中，居然意外的发现血细胞出现了异常，怀疑染上某种疾病，结果去医院做了进一步检查，得出来的结论却让全家人惊呆了！这样一个成绩优异，正处花季雨季的少年，竟然患上了白血病！
    当时，宁馨的父母犹如遭到了晴天霹雳，远在华海打工的宁馨更是无法接受这个事实，立刻赶回了老家，把弟弟转送到了本地最好的医院复查。
    然而结论还是一样，患上了淋巴细胞白血病’，简称‘慢淋’，是一种起病缓慢淋巴细胞系中某些免疫功能不全的淋巴细胞恶性增生性疾病。
    据专家所说，这种病在我国很少见，仅占白血病的3.4%，同样属于白血病的一种，虽说男多，但发病年龄大多在50岁以上、30岁以下者很少见，也就是说，宁馨的弟弟恰好就是属于那个不幸的例外。
    而这种病一旦患上，必须花上不少钱来治疗，虽不一定能保证治好，但若不控制住病情仍其恶化，短则1－2年就会死去，治疗得当，活上10年以上，都没有问题。
    说白了，想保住孩子的命，就是要往里面砸钱，本是小康家庭的宁馨父母，在短短一个多月的过后，便把积蓄花费的差不多了，但依旧不惜一切代价，把儿子送到了省最好的专科医院，给予着最好的治疗。
    钱用光了就开始借，而家里的重担及弟弟以后的前途，也落到了宁馨的身上，虽然很是担心弟弟的情况，但依旧不敢丢了工作的去照顾，所以，为了自己那能为家里减轻不少负担的薪水，每天不辞辛苦的开始在外面找起了兼职得整个人憔悴不堪。
    而就在这个时候，早就窥窃已久的庆元丰，在一阵打听之下，总算清楚了她的事情，并且主动找上了宁馨，提出了自己的可以帮她，而要求自然是当其女人。
    宁馨当场就拒绝了，庆元丰却信心满满的让她不要着急，给她时间考虑清楚。
    最后，家里终于借无所借，已没有办法在负担弟弟那价格高昂的治疗，医院也下达了最后的通知，在不还清拖欠的费用就要停止治疗。
    看着那日益担忧、踌躇不已，头发白了不少的父母，以及正躺在病面色苍白、身体虚弱，错过了上大学的弟弟，在百般无奈的情况下，宁馨最终咬着牙齿，含泪的找上了庆元丰，答应了他的要求。
    从此，宁馨虽不用再为弟弟的治疗费担忧，却过上了出卖身体的而家人对此却毫不知情。还好庆元丰没有像别的阔老板那样，非要自己的女人呆在家里不出门，同意了她继续呆在公司上班的请求，若不然，早就被那空虚寂寞且枯燥乏味的牢笼所逼疯。
    就这样，宁馨呆在庆元丰的身边，一晃就是近半年的时间。
    在这期间，她有想过从庆元丰处一笔足够送弟弟去国外接受最先进的治疗，有希望根治的钱。可惜，庆元丰不是省油的灯，在没有玩腻的情况下，怎会就这样放宁馨离开，只是每个月定期付清她弟弟在医院的费用而已，并没有给太多其余的开支。
    渐渐地，宁馨不再有奢侈的想法，变成了一个失去生机，只剩一副躯壳的‘活死人’。
    听完了宁馨的故事，万瑶已是眼眶通红，几次都忍不住流出了眼泪。
    而吴迁虽然同样很同情这个可怜的女人，但并没有表现出来，只是一直默默的看着她，很是欣赏宁馨的坚强，起先有的那一点怀疑和不屑，也随着故事的说完荡然无存。
    这时，只见吴迁二话不说，拿出了今天来这早有准备的支票，弯腰趴在茶几上，写上了两百万，撕下来向宁馨递去：“拿去吧，我虽不是什么正人君子，不会同情心泛滥、无条件的见人就帮，但也不是那种冷血无情的卑鄙小人。”
    “这钱可以算我借给你，你也可以选择不用还，如果是后者，我想你应该知道，这个世界上，本没有天上掉馅饼，不劳而获的好事，所以你自己想清楚。”
    
【097】 提醒
    宁馨最终选择了前者。,没错，她是希望弟弟能好起来，但如果即不用出卖自己的意愿，干一些不想做的事，又能解决目前困境，自然更想两者兼得。
    她很感激吴迁如此仗义的帮自己，虽不知何时才能还清这笔钱，但只要弟弟病好了，以后无论做什么，即使做牛做马，也一定会还上对方大恩，这个人情她一辈子也不会忘记，暂时只能先欠着。
    “谢谢你。”从宁馨那出来，待没有旁人后，刚进电梯，万瑶便由衷的感谢道。
    吴迁不以为然的摇了下头，知道她指什么，微笑道：“不用谢我，就如同我之前所说的，这个世界上本没有天上掉馅饼不劳而获的好事，临走前，宁小姐不是还还了份大礼给我吗？这次并不是没有收获，她是一个明白事理的人，我那两百万借的不冤。”
    说实话，起初吴迁还真不抱什么期望，认为这次来泡汤了，没想到最后居然来个峰回路传，意外的从宁馨口中，得到了一份对自己很有帮助的线索。
    就是宁馨知道，除了自己以外，庆元丰同时还跟很多女人有关系，就她知道的，就有庆元丰的私人秘书，两个人经常在办公室里，做哪些见不得人的勾当。
    其实，这次吴迁来找宁馨的目的，正是想借助她的帮助，搜集庆元丰在外面鬼混的不雅照面，利用媒体制造一系列的负面新闻，公开其私生活泛滥，引起整个公司上上下下的关注，到时必定会惹来众多的议论和谴责，仅有的一点形象也会荡然无存，变得更加恶劣。
    不得不说，这招十分的但却是吴迁‘连环计’的另外一半，如果成功了，也可以功成身退的离开了。
    现在，虽说宁馨不愿意帮忙，可只是换了女主人公而已，对吴迁原本的计划并没有影响，反而可能更有效果，因为此时已想到了一个更好的点子，嘴角不由自主的翘了起来，眼中充满着狡黠。
    见吴迁笑的这么怪异，万瑶一头的雾水：“少爷，你……”
    谁知，吴迁却答非所问的说：“你有机会进入庆元丰的办公室吗？”
    万瑶一时间并没有反应过来，不明白他问这个干嘛，但仍回答道：“不行，我们在楼上楼下两个部门，平时见面都很少，更别提有机会进他的办公室，况且我也没那个资格，我一个小职员，只怕没到就被人拦了下来！”
    吴迁并没有显得的很失望，其实他也明白，让万瑶这种正式员工都算不上，处于试用期的小职员，进高层的办公室的确很困难，所以只是随口问问，并没有报太大期望，看来，这次得自己亲自出马了。
    “我知道了，暂时你就还是待在公司，帮我留意里面的情况吧，其余的，我自有安排，到了合适的时候，我会通知你离开的。”
    吴迁上车后，并没有急着开车，反而对身旁刚坐好的万瑶，说道：“对了，虽说你现在只是狼隐的外围成员，但站在朋友的立场，作为一个经验比你丰富的前辈，有些事，我觉得有必要提醒下你。”
    吴迁突然变得认真起来，让万瑶稍感不适应的怔了下，刘淇更是满脸的疑惑，不清楚刚才在上面发生了什么。
    “你知道一个优秀的雇佣兵，需要具备哪些条件吗？除了拥有敏捷的身手，保证自身安全以外，遇事的应变能力也很重要，无论什么时候，必须有着一颗冷静的心，和不受外界因素影响的大脑，这样才能做出明智的判断和正确的选择！”
    “可我今天从你的身上，并没有看到后面这些，当你听到宁馨的苦衷后，明显把自己的私人感情，跟着代入了进去，失去了应有的冷静！”
    “没错，她的确很可怜也值得同情，但你请记住，雇佣兵是不会在执行任务的时候，附带上自己的私人感情，因为这样很可能被某些幻像蒙蔽了双眼，稍有不慎就会因此丧命。”
    如果连这些都无法做到，我觉得你并不适合待在狼隐。”
    吴迁有所保留的说出了自己的观点，其实他更想说：雇佣兵是战争的机器，为什么外界觉得我们冷血，因为我们的双手沾满了鲜血，如果哪天让你去杀人，只怕更下不了手，这样受伤的只会是你自己。
    冷血是对待敌人的，真情是留给朋友。但在这之前，得分清楚是敌是友，你才认识宁馨多久？这么容易就相信了，只能说依旧太过单纯善良了，正是因为如此，吴迁才会当着刘淇的面，让她们想清楚，以后的路到底怎么走。
    如果是问吴迁的意思，他希望这三个女孩，过上属于自己应有的正常人生活，她们并没有逼不得已的理由，非要走上这条杀戮之路，报恩不需要搭上一切，一旦选择了，就会失去很多，自己是过来人，不想看到这样的她们。
    顿时，万瑶和刘淇沉默了，全都若有所思的思量着吴迁这一番话，听得出是发自肺腑的关心，并且说的很有道理，所以没有觉得不满，很多问题以前的确没有想到过，是该好好的考虑下了……
    两天后，庆元丰的办公室内。
    庆元丰沉着张脸，正跟人通电话：“怎么样，找到那贱人没有？”
    “庆少，我去她的老家找过，她的家人也在昨天失踪了，附近的邻居都不知道去那，连医院那边也传来消息，说她那病怏怏的弟弟，出院手续都没办突然消失了。”
    “我怀疑，宁馨已经带着她的家人离开了华海。”说话的正是庆元丰真正的心腹冯凯。
    庆元丰脸色越加的难堪起来，冷哼道：
    “哼！她难道不管弟弟的病了吗？居然就这样一声不吭的跑了！我庆元丰的女人，在我没有同意前，休养这么随随便便的摆脱我！老子这半年来在她身上花的钱可不是白无论如何你也要跟我找到！我一定要好好的教训下那个贱人！”
    
【098】 准备签约
    庆元丰气急败坏的挂断了电话，就在这时，“砰砰砰”门外响起了敲
    “进来。。”庆元丰烦躁的大喝道。
    只见肖旭从外面走了进来，发觉自己的老板铁青着脸，明显不对劲，小心翼翼的问：
    “庆少，你找我来是……”
    庆元丰冷冷的瞥了他一眼，说：“供应商方面你衔接的怎么样了，都已经拖了这么久，民生建材还没给答复吗？”
    肖旭紧张的正要照直回答，说对方还没有明确回复，谁知未开口，庆元丰又似乎不关注的问起了另一件事。
    “前几天，我不是介绍了个新供应商给你吗！有没试着和他谈过？”
    “有有！庆少你安排的，我自然会照做！王老板报的价格和承诺的保证的确符合我们要求，只是……”肖旭说到这停了下来。
    庆元丰不耐的皱着眉头，一边掏烟，一边斥道：“有话就说，别婆婆妈妈像个女人样！”
    肖旭连忙点头道：“是是！是这样的，如果要换新的合作伙伴，必须得先有所了解，当然了，我不是信不过庆少你介绍的人，只是那个王老板的公司在外地，业内又从没听说过，所以，按程序我派人过去核实了下。”
    “怎么他公司有问题吗？”庆元丰知道肖旭是出于谨慎为了公司好，不想有个什么闪失把这次的工程搞砸了，而老爸请他来帮自己，也是因为这个人有能力信得过，所以没责怪他事先没有提前请示。
    即使如此，庆元丰生硬的语气和阴沉的脸色，依旧告诉肖旭不太高兴。
    “这倒不是，但暂时还不能确定，毕竟没有深入调查。只是按照他说的地址，过去打探了下，虽不像是一家空壳公司，的确存在，但规模上却马马虎虎，好像生意做得并不大。”
    “同时我还发现了两件事，第一，他们的办公室是才搬来新地址没多久，第二，我托人问了下当地的同行，以前……”
    “行了！只要不是空壳公司就行，你说的这些我都知道！”
    庆元丰不以为然的打断道：“王老板是最近几年才开始做建材，你认识的那些同行，少有知道也属正常，这没有什么稀奇的。至于你说他公司规模小，本身就不是靠建材起家，别人还有其它生意，这个只是刚刚起步而已。”
    “我知道你在犹豫什么，也知道你在担心什么，你顾虑的这些都不是问题，这次的工程本就无利可图，公司旨在做出成绩，我们只需把项目做得漂漂亮亮就行，和谁合作根本不重要，民生建材拖了这么久，完全没诚意和我们合作，既然这样，也没必要在耽搁下去浪费时间，改为王老板的公司吧！”
    肖旭犹豫不定的似仍有什么顾虑：“可是……”
    庆元丰突然烦躁道：“没什么可是的！是你说了算还是我说了算？让你换就换，那来的那么多屁话！人是我找来的，出了什么事，自然有我顶着，你怕什么！下去吧……”
    庆元丰很是不满肖旭的做事风格，凡事太谨慎了未必就是好事，反而像个胆小鬼畏畏缩缩的，一点都不果断。
    肖旭对这个决定，虽觉得有些草率，但庆元丰毕竟是自己的老板，不好忤逆他的意思，更不敢惹得他发脾气，唯有点头哈腰的答应了。
    然而，正准备出去，刚把门打开，耳边又传来了庆元丰的声音，让自己喊他秘书进来，肖旭不清楚这两人的关系，所以没有感到怀疑。
    由于办公室的隔音效果非常好，秘书杜婷并不知道庆元丰之前在里面跟人谈什么，现在很生气，心情不好，但不难猜出找自己有何事。
    果然，杜婷刚进来关上门，庆元丰便示意她过来。
    杜婷烟视媚行的缓缓走去，好似知道让自己干嘛似地，二话不说的解开自己上衣扣子，却没有脱下来，只是露出了前衬衣里那迷人沟渠，走到庆元丰面前跪下，一双很有经验巧手，熟练的攀上了裤裆……
    “少爷，华哥刚打电话来，说有个好消息告诉你，庆元丰已经上钩了，下午让我们过去和他们负责人洽谈细节，如果没问题，当场就可以签约。”刘淇拿着早已挂线的手机，欣喜的冲进了吴迁的房间。
    正对着笔记本上网的吴迁，得知这个好消息，心情瞬间不错起来，停下了手中动作，转身对刘淇说：“太好了，比我预料的要快了几天，看来华哥没少花心思，这次果然没有找错人”
    王华是自己推荐的，能得到吴迁的赞赏，刘淇自然开心，总算没有辜负少爷的期望和信任。
    “他们说的时间是下午吧？”
    “是的，下午三点，韩庆集团总部十七楼，由装饰公司肖经理负责接待，我们需不需要”
    吴迁知道刘淇的意思，摇头道：“不用了，我们跟着去了不好，况且也不需要这么多人，你让华哥准备下，把孙燕也带上吧，她是生面孔可以充当下秘书，我们就在家里等消息就行。”
    其实吴迁这么做，还有另外一个原因，说一点都不担心那是假的，这么重要的环节，之前做了那么多准备，自然不想所有努力功亏一篑，想跟过去看看很正常，但又不想王华觉得自己依旧不信任他，是来监督的，所以打消了这个念头。
    无论怎么说，这次真多亏了孙艳、万瑶、刘淇和王华四人的卖力帮助，若不然只有自己一人，计划不会进展的这么顺利，事成之后必须的好好的答谢下。
    当然，喝水不忘掘井人，再次见到银狼，真的得请她吃顿饭表示下，虽说他们之间不用显得这么见外，但吴迁欠的实在太多，除了这些，想不出怎么补偿，只要银狼喜欢就好，就当是还点利息吧。
    至于事情全部处理完，就要离开这里回去了，又要重归以前生活，说真的，吴迁不是心甘情愿，可既然上次答应了，就没打算在反悔。
    毕竟躲得了初一，躲不过十五，不可能真躲一辈子，再不答应，下次来找自己的，就不单单是银狼一人了，与其这样不如自己主动点来的干脆。
    不过这都是后话了，目前吴迁没去想这些，接下来还有得忙乎，同样很关键
    
【099】 出国？（完整版）
    “王老板，不知还有什么问题没？如果没有……”
    经过了一阵漫长的公式化程序，当律师终于把合约上的内容全部念完后，又针对王华的问题，详细的解答了一系列条款，虽已过去了两个钟头，但在会议室负责接待的肖旭，依旧不失耐心的问道。,
    “没有了！耽搁了肖经理这么久，真是不好意思。”王华略显歉意的笑道。
    其实他早就迫不及待的想签完合同了事，但身后站的孙燕，清楚不能表现的太过明显，偷偷碰了下他的肩膀，示意不要着急，为了不让怀疑，时不时的故意挑了些认为重要细节，装作不明白的提出来，就是要让对方知道，他们同样很重视这次的合作。
    肖旭微笑道：“没事，这都是我份内的工作，大家毕竟是第一次合作，有些事情是必须弄明白的，免得日后有什么误会，到时弄得大家不愉快，庆少可要怪我失职了。”
    “哈哈，说的是！”王华爽朗的大笑起来，拿起面前桌上放的合约，直接翻到最后一页，指了下角落一处位置，向韩庆集团请的专属律师问道：“是在这签字吧？”
    律师客气的回答道：“是的，不过还得麻烦按个手印，盖上公司印章，这样才会有法律效应。”
    王华望了孙燕一眼，原来他们早已料到，光靠签字是不够的。
    只见孙燕点了点头，从公文包里掏出提前准备好的印章和笔，先后递给了王华。
    三分钟后，律师小心翼翼的收好属于自己公司合约，离开了会议室。
    “王老板，第一期的头款，稍后就会打到你的账上，希望你尽快把材料运过来，再次预祝我们合作愉快。”肖旭起身向王华象征性的握了下手，总算可以暂时松口气。
    “这个自然，你放心吧，回头我就派人安排。”王华强忍着内心的兴奋，故作镇定道：“我还有事……”
    “好的，王老板贵人事忙，那我就不挽留了，改天有空大家一起吃个饭庆祝下，我也要去跟庆少汇报工作。”
    “行！顺便帮我问声好，那我先走了，再见。”
    就这样，在肖旭的目送下，王华带着孙燕进了电梯，两人谁也没有说话，直到出了韩庆集团办公楼，上了一辆租回来的奔驰轿车，这才双双表现高兴不已。
    “太好了，终于搞定了！我这就告诉少爷！”孙燕拿着手中的合约，兴奋的手舞足蹈，车也不急着开了，掏出手机就准备打电话报喜。
    王华笑呵呵的也没阻止，为自己点上了一根烟，此时他同样很是激动，倒不是替吴迁感到高兴，而是想到自己那二十万的报酬即将到手，心中就异常的兴奋，一个字——爽！
    一小时后，吴迁租的房子内。
    除了一直在等消息的吴迁和刘淇，以及先过来的王华和孙燕，后来正在上班，一下班就赶来的万瑶，五人并不显拥挤的在吴迁卧室上和沙发上分别坐了下来。
    “这段时间麻烦大家了，没有你们，庆元丰不会这么快上钩，辛苦了！”
    吴迁虽不擅长说感谢话，也不喜欢经常挂在嘴边，但这次仍免不了客套起来。
    第一次见吴迁如此客气，最为直爽的孙燕，有些不习惯的大大咧咧道：“少爷，这么说就见外了，你不是说我们是朋友吗，互相帮忙很平常嘛！况且，这次还是受银姐所托，在累在辛苦也值得，庆幸的是总算有个能够帮上你的忙，已经很高兴了。”
    万瑶笑着附和道：“是啊！你就甭跟我们客气了！要是真想感谢，等事情了解了，请我们吃顿丰富的大餐庆祝下，上次可是意犹未尽哦.”
    一向话少的刘淇，此时虽没有但从脸上淡淡笑容来看，应该是一样的意思。
    吴迁含笑的轻轻点了点头，虽说她们不在意这些，但有个人，自己必须得表示下。
    “华哥，给。”不知何时，吴迁的手中多了一张早已准备好的二十万支票。
    王华激动的搓了搓手，正要去接，见干妹妹们怪异的望向了自己，顿时苦笑不已，表情颇为有趣，心中很是郁闷，明明很想拿，又怕瞧不起。
    这个时候，吴迁上前一步，把支票硬塞到了王华的手中，微笑道：“拿着吧，这是华哥你应得的，你要是不要，我反而不安，我可也不想失信于人，更不想欠人什么。”
    王华自然明白吴迁是在帮自己解围，偷偷瞄了眼几个干妹妹，见她们眼神犹豫了下，便没有说话的默许了，欣喜的看了下支票上六位数金额，连忙小心翼翼的折好，收进了西服内袋里，对吴迁大笑道：
    “哈哈…那就谢谢了！以后吴兄弟的事就是我的事，有什么难处尽快开口，能帮到的我绝不推辞！”
    王华虽然外表大大咧咧，但心思其实很稳重，虽说很感谢吴迁给了自己这笔开店的启动资金，但也清楚这是自己努力得来的，两人关系还没到那种可以为了朋友上刀山下油锅，两面插刀在所不辞的地步，所以说的很保守，没有随意信口开河。
    而吴迁等这里的事情一了，就会离开了，以后没有机会再见王华，自不存在有事相求，真心还是假意，自己并不在乎。
    “少爷，接下来你打算……”
    吴迁瞄了刘淇一眼，对大家说：“嗯，好戏终于要上场了，你们等着看新闻吧，后面的我自己来就好。”
    “万瑶，你明天就去辞职吧，不用再去公司上班了。咱们在J市注册的公司，就麻烦孙燕你过去处理下，另外，韩庆集团那笔钱没有到账前，华哥先不要急着和他们断了联系，免得引起怀疑……”
    交代完余下安排，众人便起身告辞，准备去忙自己的事，吴迁也没勉强，把王华三人送到刚一转身，只见万瑶又从车上跑了下来，让王华和孙燕等下，小跑至吴迁跟前，说：“对了少爷，我忘了告诉你。”
    吴迁疑惑的眨了眨眼睛，万瑶没有浪费时间的说：“上午我在公司听到一个消息，韩子欣辞去工作，并且办了休学，好像要去英国那边继续攻读一个为期两年的MBA课程，董事局也已经许诺，如果可以顺利拿到学位证书，回来后能通过一系列考验，就认可她的能力，考虑当未来的继承人。”
    “看来，韩家这次下定了决心，要跟庆家一争胜负，再过不久……”
    只见吴迁竟突然变得神情恍惚，若有所思的站在原地发起呆来，就连万瑶何时走的都没有发现，一心想着韩子欣出国进修的事情，猜想是韩跃松的安排，还是她自己的本意。
    如果是后者，不难猜出还没有走出
    也对，当初琴儿的离开，自己不也消沉颓废了那么久，出去散散心也好，换个环境总好过老是留在家里触景伤心，看样子她并没有把姐姐的死，告诉韩跃松夫妇，这样瞒着的确很累。
    吴迁眼神黯淡的叹了口气，随即默默上楼了。
    一直在旁边没吭声的刘淇，自然留意到了吴迁的反常，本有点不放心想跟上去看看，但最终微微摇了摇头，带着疑惑回自己房间了。
    
【100】 骗子
    这几天庆元丰心情很糟糕，自己包养的情人偷偷跑了，直到现在都不知去了那，竞争对手韩子欣即将出国进修，明显是为公司继承人的位子做准备，老爸几乎天天找自己施压，无疑给了很大的压力，不敢再有丝毫松懈，工作忙的头都大了。,
    庆元丰已‘好久’没出去‘潇洒’了，每天上下班有老爸盯着，不敢迟到早退，更别提翘班不来。这不，又推掉了跟朋友看车展的应酬，中午吃过午饭便早早的回到了办公室，百般无聊的对着电脑，玩起了一款名叫《植物大战僵尸》的益智游戏。
    谁知，就在他玩到关键时刻，办公室关着的门，哐当一声打开了。
    只见肖旭急匆匆的跑了进来，庆元丰立刻投去了不悦眼神，责怪他招呼都不打的闯了进来，这么随便太放肆了，这里又不是他家后正想大声训斥。
    肖旭却先一步解释道：“对不起庆少！刚才急着向你汇报一件事，所以忘了敲门，是我冒失了！”
    见他脸色凝重，如此慌慌张张，庆元丰接受了这个理由，烦躁的把游戏按了个暂停，注意力转到了肖旭身上。“说吧，什么事！”
    然而真让肖旭说，反而不知如何开口，吱吱呜呜半天没有说出一个字，直让庆元丰十分不爽，就在快要失去耐心时候，顿了顿，终于开口了。“庆少，咱们的工程可能要被迫停工了，王老板的材料直到现在还没有送来，可把我急死了！”
    “什么！到现在还没有送来？”庆元丰也意识到事态严重皱眉道：“急有个屁用，快打电话问问，到底怎么回事啊！”
    肖旭哭笑不得说：“我打过了，可一直联系不上王老板！无论是他秘书电话，还是私人手机，或者公司那边，全都无人接听。”
    “怎么可能！”庆元丰隐隐觉得有点不对劲，急忙拿起自己的手机，找到王华号码播了过去，想要试试。
    “对不起，您所拨打的号码是空号……”庆元丰脸色瞬间一变，随手就把手机用力仍了出去，“啪”的一声，狠狠的砸到了地上，直把肖旭吓得浑身一抖，气愤道：“草！你不是说无人听吗！怎么变成了空号？”
    肖旭顿时郁闷不已，他之前打了几次，的确是无人接听，现在变成了空号，很明显，王华是故意在躲着他们，心中原本不好的预感更加的强烈了。
    庆元丰不是傻瓜，肖旭能猜到的，他也能够想到，只是时间先后而已。
    顿时，脸色蓦地阴沉了下来，迅速问道：“已经几天了？钱给他了没？”
    肖旭不敢隐瞒的说：“钱在签完合约的第二天就转到了他指定账户上，我找了他三天，始终没有联系上，我看，这个王老板八成是个骗子！”
    庆元丰何尝不是这样想，但换肖旭来提醒自己就很不高兴了！
    “哼！如果他是个骗子，你妹的就是个猪！”
    “我和老爸这么信任你，居然会犯这种错误，跟一个骗子签了合约！当初难道没有查清楚吗？”
    “我……”肖旭正想说人是你介绍的，又是你催着尽快落实下来，还说出了什么事，有你顶着，现在把责任全推给了我，果然背黑锅的只有我们这些小的，一点都信不过，早有心理准备。
    不过肖旭心中虽这样想，但绝对不敢直接说出来，而是坦白的承认了错误。
    “庆少是我疏忽了！目前趁总公司还没有发现，咱们想想办法怎么补救吧。”
    庆元丰明白错不全在肖旭身上，现在见他给了自己一个台阶下，也懒得在责备下去，这个黑锅不是他一个人能扛下来的，这件事必须的瞒着董事局，老爸好不容易为自己争取到了表现的机会，若是出了什么差错，即使有人背黑锅，也会连累上身。
    聪明的肖旭，正是清楚这点，才会表现有惊无恐，料到庆元丰不会袖身旁观。
    果然，庆元丰平息了下心情，问道：“说吧，你有什么办法。”
    肖旭只是沉思一会，便想好了应对之策。
    “幸好我们签的只是分期付款，需要的又是普通材料，第一期头款只有八十来万，损失不是很大，现在最好办法，就是尽快把坑填起来，从找一家建材公司，我会暂时找个理由，让工地那边休息几天，总公司这边如果问起，可能就要劳烦庆少你帮忙敷衍下了。”
    “你意思是我私人把这八十万填进去？”一向只有庆元丰占别人便宜的份，如果自己吃了这个哑巴亏，岂不便宜了那个王华。
    肖旭尴尬道：“这个…目前只有这样了！我知道，这次我逃脱不了干系，我愿意把所有积蓄……”
    庆元丰不屑的打断道：“行了！八十多万说多不多，但也不是你能一次拿出来的，上次我说了有什么事我顶着，别说我这个当老板的不够意思，这次我就帮你垫上，但后面的事情你最好跟我小心办好了，要是在出了什么差错，哼！”
    “我知道，知道了！谢谢庆少！”肖旭连忙点头哈腰的感激，本只是试探说说，没想到庆元丰果真没跟自己计较。
    也对！他一个大集团的少爷，岂会在意这点小钱，八十多万，不过只够买几件奢侈品，换辆车子玩玩都不够！
    “行了，下去吧！”庆元丰把肖旭赶走后，本想打电话跟冯凯，可又不知道号码，唯有起身又去把手机捡了回来，一试屏幕虽然但居然没摔坏，还能打电话。
    “抱歉庆少，我还没有……”电话很快便接通了，冯凯以为庆元丰又问宁馨，没等他开口就道起歉来。
    庆元丰臭骂道：“谁问那个贱人了！暂时你先不用管她，我另有事让你去办！”
    “上次我在乐天会所遇见的那个王华，你帮我去查一查他的底，不管用什么方法，即使挖地三尺，也要跟我找出来！这次若再找不到，以后别回来见我！”
    
【101】 意外包裹
    张一平，男，三十二岁，三流大学新闻系毕业，没有过硬文凭，也没有人脉路子，在一家名叫《YY周刊》的小杂志社，耐死耐活打拼了近十年，依旧只是一个拿着卑微薪水，勉强能够糊口的小编。!
    工作上，简直是个廉价劳工，无论刮风下雨，还是烈日高照，都必须去外面跑新闻，回到单位还要负责赶稿子不出就会被上司骂，经常如此习以为常。
    家庭中，完全是一个老婆奴，几乎没有任何地位，老婆长的倒是有些姿色，可惜是个河东狮，结婚后便没再出去工作，生了孩子更经常为生活抱怨，不是责骂自己的男人没用，就是后悔嫁错了人。
    可以说，张一平的人生是悲哀的，无论是事业还是家庭，都是一个失败者，不是没想过改变现状，而是努力了却没有回报，渐渐的唯有接受现实。
    可是，就在今天早上，当张一平像平时一样，第一个来到单位准备开门，却意外的在门口地上，发现了一个能改变他命运的包裹。
    包裹上没有写给谁的，也不知道是谁寄来的，在好奇心的驱使下，张一平回到自己坐位上拆开了，只见里面竟是几张照片和一张字条。
    字条上的内容很简单，只有短短的一行字。
    “如需更多精彩内容，可核实过照片内容取得联系，号码
    原来竟是一对衣衫不整的男女，在办公室亲热的不雅照，有在沙发上的，有在椅子上的，也有在桌子上的，全都是儿童不宜的曝光内容，并且有许多还是半从拍摄角度来看，应该是tōu拍来的，像素不是很清晰，专业经验告诉他，这只是剪切部分，并不是原件。
    前面几张并没有照到男女主角正面部分，但当张一平翻到最后张时，总算看清了这对在他眼中，肯定是在偷情的狗男女。
    之前由于女人的身材太过惹火，所以张一平不由自主的率先观察起女人的样貌，虽然心中早有猜测，长相一定不会太差，但看清那妖艳抚媚的脸蛋后，依旧忍不住惊叹了一声，真是一个天生勾引男人的尤物……
    张一凡对着女人照片意淫了好一会，这才把视线转移到了男主角身上。
    “咦！他是……”这个男人样子很眼熟，印象中自己似乎认识，张一凡努力的在脑海中回想起来，没多大会，便蓦地吃惊道：“庆…庆元丰?”
    张一凡迅速拿起其余几张仔细辨认了下，照片上的男人，起码跟自己见过的庆元丰，有着八成以上的相似，再加上办公室里的环境和那一身价值不菲的装扮，几乎可以九成九的肯定，应该是韩庆集团大股东庆鸿涛的独子，华海上流社会中无人不晓的‘庆少’不假！
    顿时，张一凡变得无比兴奋，神情异常的激动。
    虽说现在还不清楚这些照片来源，可寄给他们杂志社的目的，毫无疑问是想要卖个好价钱，做他们这行没少接触这些，私底下贩卖消息已经是很平常得事情了，想靠自己去挖些重大新闻实在太难，往往都是从线人手上花重金购买。
    即使如此，这种机遇也是可遇不可求的，特别是对他们这种资金不够，实力较弱的小杂志社来说，何曾遇到过这种爆炸性的个人私密，平时顶多也就是当狗仔，辛苦的跟踪某个快要被人遗忘的过气明星一样的角色，才能找到新闻话题，当然了，还要特意经过一番加工，才能引起读者的注意。
    张一凡在这行干了近十年，总共也没遇到了那么几次，不是被总编分去干些不被重视的工作，就是好不容易找到像样的新闻，又被同事先一步抢了去，所以才会到现在还没有升职加薪。
    可这一次张一凡知道自己转运了，老天终于开始眷恋自己，简直是从天而降大好良机，终于可以出人头地，甚至觉得被老板和同事欺压，每天起早第一个赶来开门没什么不好，若不然，这么好的事又被别人抢了去。
    张一凡瞄了下墙上时间，见同事们都快要来了，连忙小心翼翼的把照片藏进了口袋，拿起那张留有号码字条，掏出手机就准备打过去，对方既然敢如此放话，证明肯定还有更多内容，自不能就此放过。
    然而，就在张一凡按完号码，却又停下了动作，迟迟没有拨通它。
    倒不是张一凡拿不出谈判筹码，如果对方手中真有自己想要东西，即使倾家荡产不够，也会转卖给别人换取自己利益。而是，他忽然意识到，以庆家在华海市的势力，把庆元丰在办公室和女秘书玩**糗事抖了出来，自己想必会死的很惨，杂志社也可能关门大吉。
    所以，自己必须得考虑清楚，就在张一凡犹豫不定时候，同事们从外面走来的声音，打断了他的沉思，于是只好暂时放放，像平时那样干起了自己的工作，但任谁都看得出，他整个上午都是一副心不在焉样子。
    而张一凡平时并不怎么合群，同事们也没主动问他什么。就这样，做了一上午的心理斗争，临下班前，终于眼冒精光的有了决定，最终舍不得放弃这好不容易得来的机会，不甘继续平平庸庸的过日子，打算拼上一把，让自己老婆刮目相看。
    只见张一凡鬼鬼祟祟的溜进了厕所，反手锁上门，再次拿出手机，有点紧张的带着复杂心情，拨通了那串陌生号码。
    五分钟后，当张一凡从厕所出来时，整个人已截然不同了神奕奕豁然开朗，所有的担心，全都不复存在，有的只是无尽的喜悦。
    原来，事主居然告诉张一凡，他的要求很简单，只是想借张一凡，把这些的东西公布出去宣扬一番即可，并不图任何的回报，并且扬言，如果YY周刊没胆量公开，或者转卖给庆家，他会把手上资料，继续透给其余媒体，总有人敢爆料。
    这种不劳而获的好事，张一凡怎能不异常高兴，至于担心庆家报复，这年头干什么没有风险，想赚大钱自然得有点胆识，后路他已经想好了，换到自己想要的东西，便会立刻带上老婆孩子离开华海，有了钱这份工作已不在需要。
    况且，如果他不爆料，若是对方把机会便宜了其他人，张一凡反而会后悔郁闷死，所以此时已没有了任何的顾虑。
    一个人底气足了，走路腰板也直了，在同事们异样眼神下，张一凡昂首洋洋得意的连门都懒得敲，进了平时很是害怕的总编办公室……
    
【102】 突变
    “少爷，这里住的挺好的，为什么要换地方？”突然收到吴迁通知，明天打算搬家，刘淇略微有些不解。,
    吴迁解释道：“这个地方我们已经住了有些日子，不适合继续呆下去。况且，现在事情基本算完了，我也是时候离开了……”
    “啊！这么快？”一听说吴迁原来是要走，刘淇蓦地惊讶起来：“银姐不是说会来接你吗？不用这么急啊！”
    吴迁笑着说：“放心吧，之前做了这么多准备，在没有看到庆家父子下台前，我可不会就这样离开。”
    “不过已不用等太久，明天杂志社把庆元丰的糗事曝光，庆元丰必定会颜面无存，而我送到韩跃松手上的那份合同，他们也不可能在有所隐瞒，之前庆鸿涛如此力保儿子，这次依旧出了差错，足够让他在董事局地位不保，你要知道韩跃松可不是省油的灯，这么好的机会，相信一定懂得乘胜追击，剩下的已不需要我在担心，庆家父子经过这次，即使无法完全抹杀，也会一蹶不振，不复当初。”
    “等我看到了我想要的，就会打电话通知银狼，现在只是为了安全，暂时换个地方而已。”
    原来如此！刘淇总算明白的点了下头，暗自佩服吴迁，居然能够想到如此歹毒的办法来整庆家父子，殊不知这都是魏超这只狐狸提前策划好的，其中少不了他的功劳。同时，相处了这么久，得知最后要走，微微有些不舍。
    至于吴迁怎么弄到庆元丰和女秘书有染的照片，其实很简单，早在找完宁馨的第二天晚上便趁着入夜，偷偷潜入韩庆集团写字楼，避开保安和闭路电视的监控，在庆元丰办公室神不知鬼不觉的安装了针孔摄像头，已他以前在狼牙经验，这点小事自然难不倒他。
    “好了，你先睡吧，有点闷，我出去走走。”。
    “我也不困，我陪你吧。”
    “不用了，我就在附近逛逛，等会就回来。”吴迁拒绝了她的好意，笑着离开了刘淇的房间。
    夜晚的空气有着不逊色于清晨的清新，随着事情全部搞定了，吴迁的心也放松了下来，想到马上就要离开这座城市，情绪微微有些复杂的想出去透透气。
    “吱”的一声，吴迁走到楼下，打开了大门。
    然而就在这时，他看到的却不是外面的夜景，只见两只黑乎乎枪管，居然齐刷刷的对着自己，两个身穿黑色西服的男人，正一脸肃穆的盯着自己。
    吴迁这毫无征兆的一幕怔住了，虽说料到在在这呆下去，早晚会被有心人查到，但这几人闷声不响的出现，依旧让他有些意外。
    可是，在一秒钟后，让吴迁更意外的事发生了！
    庆元丰竟缓缓从旁边走到了两个男人身后，当看到吴迁后，居然同样显得颇为意外，好似并不知道今天要来找的人会是自己认识的。
    “你怎么……”吴迁丝毫没料到庆元丰会来这，按道理说，两人没有什么深仇大恨，他完全不可能出现在这，况且，庆元丰根本不知道自己干的那些事，没必要一来就动枪。
    庆元丰脸色不善的说：“哼！真是冤家路窄！原来在背后阴我的是你！如果我没猜错，是韩跃松父女让你这么做的吧？”
    “我不明白你的意思，你和韩家的恩怨，跟我有什么关系，不要随便扯上我。”
    吴迁微微皱起了眉头，面对那两把枪，这么近的距离，他没把握能毫发无损的躲过，打算先问清楚庆元丰来的目的，并且是怎么找到这的。
    “呵，跟我装糊涂是吧？”庆元丰冷笑着从身上拿出一样东西仍给了吴迁。
    原来，那竟然是吴迁上午寄给杂志社的不雅照，可怎么会在庆元丰这？
    难道…不可能！那包裹我并没有留姓名地址，电话也是用的黑卡，他不可能知道是我，更不可能找到这里！吴迁推翻了自己的猜测，继续装糊涂的拿着照片看了下，说：“这些照片跟我有什么关系！”
    庆元丰脸色瞬间阴沉了下来，死死的瞪着吴迁，做了个挥手的指示。
    两个手下立刻明白了，其中一人上前便是狠狠的一拳，砸在了吴迁半边脸上，直让他惯性的向后退了几步，待庆元丰和依旧拿枪指着吴迁的手下进了屋内，反手关上了大门。
    “既然你这么喜欢装疯卖傻，那我就新账旧恨的跟你好好算算。”
    庆元自顾自的走到客厅一张较为干净的椅子上坐了下来，说：“刚才那一拳，算是上次在料理店，还给你的利息，但不要以为就这样算了，上次的事暂且放放，今天我来的目的，不妨实话告诉你，你这条狗命，我庆元丰今晚接收了！如果不想受什么皮肉之苦，最好老实的交代清楚，也许我满意了，会给你一个痛快！”
    “不要以为你什么都不出，我就会不知道，这些照片是你送去杂志社的，并且在我办公室装了针孔摄像机，而我负责的工程项目出了问题，那个王华也是你派来骗我的，如果我没猜错的话，宁馨的失踪八成也跟你有关系，你特意做这么多事，无法就是想要我身败名裂，若不是有人提前告知了我这些，我还真差点栽到了你的手上，直到现在还蒙在鼓里！”
    “别告诉我这些都和韩跃松没关系，没他在你背后替出谋划策，花费这么多的人力物力帮你，你可能这么容易得手么？那个王华能出现在乐天会所这种私密的高档场所，是不是跟魏超也有关系？他有没有……”
    庆元丰一口气把自己所知道的，和自己的一些猜测说了出来，直让吴迁越听越诧异。
    但等他全部说完后，吴迁反而冷静了下来有点疼半边脸，瞥了眼依旧没有吭声，神用枪指着自己没有松懈的那两个男人，扭头对坐着的庆元丰说：“既然你什么都知道了，还问我干嘛？不管我说什么不都是死？”
    “不一样！某些事必须得证实一下，别人说的未必就是全部，我想听你亲口告诉我。”庆元丰仿佛看待死人一样，淡淡道。
    事情已经到了这个地步，吴迁没打算在隐瞒，同时有些疑惑，自打发现庆元丰等人后，已故意的把说话声音提高了，已刘淇的耳力，即使在三楼房间里，也没道理听不见他的声音，莫非是洗澡去了……
    幸好庆元丰等人似乎还不知道楼上有人，吴迁打算继续拖下时间，等刘淇下来出其不意的替自己解围。
    “对了！你刚才说这些事，是有人告诉你的，我很好奇，谁对我的行踪了如指掌？”
    “若要人不知，除非已莫为！不过我可以告诉你，这个人我也不认识，可能是你仇家早就在暗中关注你也说不定！好了，废话说太多了，我这人一向没什么耐心，你在不老实我只好残忍点了……”
    
【103】 枪声？（完整版）
    仇家？吴迁心中蓦地一惊，好似想到了什么，又不敢确定。!
    见吴迁默不吭声，没有一点配合意思，简直不识抬举，庆元丰脸色越加的眼中浮现出丝丝寒光，明显失去了耐心。
    浓眉大眼的一名手下，冷冷的走到吴迁身旁，二话不说便是一脚，揣在了他小趁其低头之际，又挥手猛地朝他脖子上劈了一掌。
    吴迁一个不留神便跪在了地上，脖子上酸痛无比处更是传来阵阵疼痛，麻痹的暂时站不起来，看来庆元丰这两个手下不简单，应该是练家子，若不然拳脚上的力道不会如此刚猛，比起自己只有过之而无不及，这下有点头疼了，也不知在那找来的这些人。
    “我的耐心是有限的，你最好老实坦白，若不然，接下来……”庆元丰正想自己花样多得很，有你苦头吃，别怪我狠毒！
    只听楼上突然传来“呯”的一声清脆声，好像什么东西打碎了，清晰的传到了众人耳朵里，全都习惯性的向楼梯处瞄去。
    庆元丰等人一脸的警惕，反观吴迁却暗自松了口气，知道是刘淇刻意发出的声音，想要分散敌人的注意力，跟自己制造机会。
    可惜，就在吴迁想要有所行动时，那两个持枪壮汉，又迅速把注意力回到他的身上。
    本有些偏离的枪口，又对准了自己脑袋，对方如此谨慎的防范着自己，吴迁苦笑不已，唯有放弃了反抗，继续装起了老实。
    “上面还有什么人？”庆元丰刻意压低了声音，转头盯着吴迁沉声道。
    吴迁故作紧张的说：“那是我…妹妹！不管她的事，你们不要伤害她！”
    “妹妹？”庆元丰似信非信的顿了顿，对另一名光头大汉说道：“乔二，你上去看看，暂时先不要为难，把人给我带下来。”
    “是。”唤作乔二的光头大汉，简单的应了声，便迈着沉稳步伐，冷漠的上楼去了。
    也不知是真相信上面只是一个弱女子，还是对乔二的实力有信心，待人离开后，庆元丰和剩下的浓眉大汉竟没有一点担心，依旧满脸的平静。
    “刚才你也听见了，我没有让手下伤害你的妹妹，最后给你一次机会，我不管上面到底是你什么人，如果不想受到连累，就别再跟我刷嘴硬，老子没那么多陪你这个快死的人浪费时间。”庆元丰不屑的俯视着跪在地上的吴迁警告道。
    吴迁微微点了点头，暗想：虽说敌人手上有抢，可明显掉以轻心了，相信刘淇该是有所准备才会引人上去，周旋一会应该没有问题。况且，力气大并不代表稳赢，以其敏捷身上，若没有枪正面对上，谁胜谁负还不知道，有时懂得取巧，才是取胜关键。
    不过，现在吴迁自顾不暇，也没有闲情去担心刘淇，嘴上一边拖着庆元丰，心里一边想如何脱身。“是是，庆少你这种身份娇贵的人，时间自比我这种贱命珍贵！其实，上次得罪了庆少你，事后我就后悔了，冲动是魔鬼啊，是我瞎了狗眼……”
    “现在后悔迟了，别跟我扯屁话，我要听的不是这些！”庆元丰立刻打断道，满脸的鄙夷和不屑。
    谁知就在他话刚一说完，楼上竟再次传来了一记响声！
    可是，这次不再是打碎东西的声音，而是震耳欲聋的枪声，异常的响亮！
    “怎么回事？我不是说了要活口么！”庆元丰惊讶的自言道，对于乔二不听命令，擅自行动感到不高兴。
    浓眉大汉疑惑不已，按道理说，乔二不会这么没分寸，莫非遇到了什么情况？
    顿时，吴迁的心跟着悬了起来，同样担心上面情况，不知刘淇怎么样了？但担心归担心，趁着对方失神之际，他知道自己机会来了！
    吴迁蓦地一个翻身，迅速从地上窜了起来，浓眉大汉反应过来已然迟了，迎接他的便是一击利索的直拳，位置丝毫不差，准确无误的砸在了眼睛上，痛的眼前一阵模糊，单手捂着眼睛，在没有瞄准的情况下，另一只习惯性的扣动了扳机。
    乓！
    一枪落空，近距离的吴迁轻松的避开了，抓住对方的手腕，往上用力一掰。
    浓眉大汉疼的脸都青了，手一抖，枪便掉在了地上，正要弯腰去捡。
    吴迁那会给他这个机会，也不怕别人骂他卑鄙，以迅雷不及耳之速，提脚便向对方双腿间的裤裆踹去。
    浓眉大汉完全没料到他会突然使加上吴迁出脚速度太快，在没有看清的情况下，老二一阵剧痛，便冷汗直冒的倒在了地上，双手捂着裤裆，狼狈的左右翻滚起来，仍谁都看得出他很是难受，也不知经此一脚，男人那方面能力会不会退去，以后传宗接代有无问题。
    庆元丰惊讶的望着吴迁，没想到这家伙只是一个照面，就解决了自己花重金雇的手下，太大意了才会让他有机可趁，后悔带两个人还是太少！
    然而，吴迁并没有给他机会后悔惊讶，庆元丰的脸色迅速变得难看起来。
    原来，吴迁已捡了地上的枪，对着旁边仍痛的打滚的浓眉大汉大腿，毫不留情的便是一枪，让他彻底丧失了战斗能力。
    “你…你想干嘛！”见吴迁又把枪指向了自己，庆元丰害怕的不知所措，满脸畏惧。
    “放心，虽然你想杀我，但你这条命，我还真不屑要。”
    吴迁轻蔑的瞥了他一眼，在庆元丰依旧没有放松警惕，越来越恐惧的眼神下，快速走过去，没给他躲闪的机会，用枪把他后脑勺使劲砸了下。
    庆元丰只是觉得大脑一阵眩晕，便立刻昏倒在地。
    吴迁没在理睬客厅的这两人，急忙朝楼上奔去，担心刘淇赶着去救她。
    只是，没跑几步，楼梯处恰好闪出了一道身影。
    吴迁谨慎的正要开枪，定眼一看，居然是刘淇！
    只见刘淇身上竟并无伤痕，手中握着一把银色手枪，明显不是乔二的那把。
    顿时，吴迁明白了一切，刚才那道枪声，应该是刘淇发出的！
    这么说来，中枪的是乔二了？只是…她怎么会有枪？
    
【104】 再次遇伏
    “少爷！你没事吧？”刘淇焦急的跑了下来，脸上挂满了担心。。
    吴迁摇了下头，问：“那家伙……”
    “幸好银姐当初走的时候，留了把枪给我以防万一，他被我打伤了……”刘淇解释已把乔二绑了起来。
    吴迁扫了眼昏倒在地的庆元丰和旁边大腿中枪，流血过多快要失去意识的浓眉大汉，犹豫了下，最终只是抢走了对方的枪，没打算杀人灭口以除后患，朝刘淇说：“咱们上去收拾下东西，必须得马上离开这里。”
    刘淇了解的点了下头，不再废话的上楼去了。
    五分钟后，两人先后坐上了车子，这次由吴迁亲自开车，随着油的一声巨响，黑色悍马丢下了屋内庆元丰等人，迅速消失在了夜色中，疾驰而去。
    其实吴迁不杀庆元丰是有原因的，不是他心慈手软下不了手，如果换了以前的他，定不会留下活口自寻烦恼，而是现在的他，觉得即使杀了庆元丰，也不会解决任何问题。
    庆鸿涛得知儿子死了，只会更加愤怒，到时一定会做出一些极端的事情来，把怒火发泄在韩家身上，这样自己等于成了导火线。就像五年前得罪了苏杭庆家，虽说当事人死了，但梁子一旦结下，这个结便很难解开。
    冤冤相报何时了，不到万不得已，吴迁不想凡事都用武力解决，把矛盾推向无法挽回的地步，庆元丰父子只是韩家在商场的仇人，并不是有着什么血海深仇，跟自己更没有直接关系，所以并不致死。
    吴迁带着刘淇，两人一路无话，车内的气氛有些压抑且紧张。
    当他们刚出住的那块拆迁区，穿过十字路口，驶上通往市区的公路时，路边蓦地冲出了一辆黑色奥迪轿车，紧紧的跟在了他们屁股后面，好似早已在这等候多时，十分可疑。
    “少爷……”
    “我知道，你坐稳了。”
    吴迁瞥了眼后视镜，换挡，猛的一踩油门！
    车子速度再次飙升，很快便和后面的车子拉开了距离，越甩越远。
    “想甩开我？哼！没这么容易！”
    “哎呀呀！杨哥，你慢点行不，我刚弄的新发型都快吹反正‘哈尼’在前面等着，我们只需要在后面跟着就行！今天他插翅也难飞，你这么认真干嘛！”
    “你不会把窗户关上啊！”
    “你又不是不知道，人家这不是怕晕车么！难道你想让我把胃里那些脏东西吐到你的车上么？你愿意我还不愿意呢！脏死了，多难为情啊！”
    “你要是敢吐在车上，我一定把你踢下去！”
    “哎呀呀，别这样说么，咱们都是哈尼的人，应该友好互助才对。况且，我这么美的人，你不懂得怜香惜欲么，你忍心么……”
    “闭嘴！死人妖，别把你和我混为一团！要是在让我恶心，现在就把你踢下去！”
    “行！算你狠！我不说行了吧，真没情趣！”
    只见奥迪车上一位打扮古怪且穿着暴露的男人，用手优雅的轻拨了下额头前的刘海，不满的白了一眼身旁驾驶座上，身材壮硕，面容古板，带着黑色墨镜的男人，便不再吭声的继续整理起自己的衣服和头发，一副娘娘腔的样子，难怪同伴感到厌恶。
    于是，一前一后两辆车子，开始进行着追逐战，吴迁的悍马虽说在性能上占有一定的优势，但马路上还有其它来往的车子经过，所以受到了一定的限制，并没有把后面奥迪甩开多远。
    当然了，这其中后者开车的技术，也得到了吴迁些许认可，这才久久没有把对方甩掉，同时，死死的跟着自己不放，更坚信了来者的不善。
    吴迁的眉头渐渐皱了起来，依旧没有放弃，一边盯着后视镜，一边展示着自己高超的车技，好似一头猛虎，在马路上彪悍的奔驰得过往车辆触目惊心，几次险些撞了上去，都被巧妙的即使避开。
    顿时，刘淇的脸色有些苍白了，看着后面紧跟不放的敌人，手中握着的那把银枪不由自主握紧了几分，渗出了丝丝汗珠，想要帮帮吴迁，又怕在这里开枪，会引起更大的麻烦，显得十分的犹豫。
    就在她依旧还在犹豫时候，车子蓦地一个急刹车，刺耳的尖叫声正在耳中回旋之际，身子猛的向前冲去，头差点撞上了玻璃，及时扶住了。
    原来，不知何时，吴迁已驶进了一条僻静的马路，这里平时本就很少人经过，加上又是晚上，此时并没有什么人，正是甩掉后面苍蝇的大好机会，只是，刚没跑多远，突然发现前面不远处停着一辆大货车，较长的车身横挡在中央，完全封死了前进的去路。
    幸好吴迁视力不错，又及时的刹住车了，这才险些没有撞上。
    但他的神情并没有因此放松，反而越加的凝重起来，毫无疑问，前面这伙人因该是和后面追赶自己一起的，明显算准了自己会从这里过，所以早早的就在这里埋伏，他可不相信这辆大货车是中途坏了停在这里。
    “少爷，怎么办？”刘淇紧张的说道：“要不我掩护你，你下车先走！”
    望着后面已然追来的奥迪车，和前面大货车下来的两名，同样持枪的黑衣男子，吴迁露出了一丝苦笑，无奈道：“只怕现在很难逃掉，先不要慌张，对方的来历我们还不清楚，如果是庆元丰的人，等会你看我指示，见机行事。”
    后面的奥迪车在不足吴迁十米处停了下来，再次从上面下来两名陌生男子，一前一后两车四人，把他们包夹在了中间。
    然而，让吴迁感到诧异的是，除了眼前这几人以外，那辆大货车后面，竟然再次缓缓走出两个男人，为首的是一个长的极为俊朗干净，身穿白色西装的年轻男人，背后跟着一个文质彬彬，带着一副棕色边框眼镜，眼神如鹰般犀利男人。
    “你总算来了，庆元丰果然不行！也对，昔日大名鼎鼎的血狼，怎会被这样一个傻货摆平！”一身白衣的俊朗男人，饱含深意的望着吴迁，一边走一边笑，但那笑容怎么看都是不怀好意，让人忍不住毛骨悚然。
    
【105】 丁奕
    “哈尼！”
    白衣男人刚一出现，吴迁车后跟来的那位娘娘腔，便立马屁颠屁颠的小跑过去，好似一只撒娇的猫咪，亲昵的依偎在了他的怀里，而他也顺手揽住了对方的肩膀，两人表现的十分暧昧，直把吴迁看傻了，这么一位样貌足以和女人媲美，第一次真心感到自卑，帅到掉渣的男人，居然是个同志？
    顿时，吴迁浑身激皮疙瘩都上来了，白衣男人其余的同伴，却是一副莫不关注样子，应该已经习惯了，见怪不怪……
    “喂！少爷跟你说话呢，还不下车！”此时开奥迪车的那位墨镜男人，已然走到了吴迁的车窗前，语气不善命令道。.
    少爷？这人果然是他们的主子！能摆出这样一个排场迎接自己，看来绝非等闲，只是不知道眼前这个少爷，出自那个势力，是否像魏超和庆元丰那般庞大。
    不过，目前有三把枪对着自己，大货车上的两个男人，加上和自己说话的墨镜男，形势所逼，已不容吴迁去揣测，唯有熄火照做。
    “少爷……”刘淇迅速拉住了吴迁的手，同样被这眼前的一幕惊到了，很明显对方来者不善，内心十分的不安，何曾见过这种场面，不知所措的慌了神。
    吴迁轻轻怕了下刘淇的手背，“你就在车上等我。”给了她一个镇定的眼神，便拿来了她依然不放心的手，自顾自的下去了。
    “貌似我们并不认识吧？但阁下似乎对我很了解，并且想要陷害于我！如果我没猜错的话，之前向庆元丰高密的，应该就是你吧？不知所谓何意？到底是什么人！”吴迁皱着眉头，神情凝重的沉声道。
    白衣男人在不足吴迁十米处停了下来，依旧面带笑容的说道：“何止了解，准确来说，我对你太清楚了！”
    “吴迁，今年二十六岁，自幼让双亲遗弃后被人领养，十六岁入伍参军，紧接着第二年便凭着在部队优异的表现，加入了我国最神秘的特种部队狼牙，期间依旧十分出色，完成了不少高难度任务，并且引起了军方某些高层重视……”白衣男人竟熟练的把吴迁老底，一丝不苟的翻了出来。
    吴迁惊诧的眼神下，脸色越来越难看。
    白衣男人轻瞥了吴迁一眼，竟有些惋惜的继续道：“可惜你本大有作为，但却为了一个女人，白白毁了自己的前途，真不知该说你傻，还是过分的冲动，起码换了我，决不会因此得罪自己终此一生，也招惹不起的人。”
    听到这，吴迁的脸色瞬间苍白下来，再次看向白衣男人的眼神，已经变得颇为古怪。
    白衣男人不以为然的说：“相信你对我的来历，多少猜到了一些，之后发生的事，我就不说了，不过，有件事我真不明白！”
    “既然你都逃走了，在国外创办的雇佣兵组织混的也不错，干嘛自讨没趣的回来？并且连自己名字也不换，难道你不知道这样会让你丢了再也回不去吗？或者以为一个狼隐，就能成为你的后盾，足以庇护你的安全，我想你太异想天开了吧！”
    “如果是在国外，也许奈何不了你，但是在国内，所谓‘强龙压不过地头蛇’，况且，你也算不上一只过江猛龙，还是一个通缉犯，我还真想不出你有什么资格抗衡，不知你这次回来是何目的？”白衣男人终于问出了自己最感兴趣的事，很想知道吴迁刻意的接近和保护韩家大小姐，到底有何用意。
    以他这种人，估计想破脑袋，也无法搞懂吴迁的想法。
    一直没有默默听的吴迁，顿时反而冷静了下来，但从眉宇间皱成一团来看，根本没有放松，冷冷的盯着白衣男人，不急不躁的问道：“在这之前，你是否该先告诉我，你和苏杭丁家什么关系？丁胜天又是你什么人？”
    “当然可以！”白衣男人毫不介意先回答他这个问题的半眯着眼睛，说：“说起这个，我倒得感谢下你，若不是你帮我除去了那个跟庆元丰一样的傻货，成天只知道吃喝玩乐，仗着自己是长子，但却毫无能力的大哥，我还真无法出头，更没有机会坐上今天的位子，接管丁家偌大家业。”
    “你是丁胜天的儿子？这么说，丁世凯是你哥哥！”吴迁蓦地吃惊道，并不知道丁胜天还有一个儿子。
    “哼！”丁奕脸色突然一变，原本的笑容荡然无存，眼冒寒光的说：“丁胜天那个老不死的东西，可从没当过我是他儿子，在丁世凯的眼中，我更只不过是他老爸年轻时，因为一次意外，在外面强暴了一个‘低贱’的酒店服务员生下的杂种！”
    “他们丁家的人何曾给过我一个正眼？无论我多么的努力，始终不愿认可我，根本没有把我当做亲人，即使是现在，那个老不死的和那个贱婆娘，也是出于无奈，才会把公司交到我的手上。”
    “罢了！反正我也不需要这样的老爸和后妈！至于那个大哥，说实话，我早想一刀杀了他，不过当时没有那个勇气，倒是多亏了你……”丁奕自我嘲笑道。
    这么多年来，自己一直在丁家饱受白眼，其实根本没想过去和丁胜天争什么，早在很久以前，就知道没有任何希望，即使学习成绩在怎么优异，比丁世凯聪明百倍，依旧比不上其在丁胜天心目中的地位。
    正是因为如此，他才会自甘堕落，变得破罐子破摔，干脆当起了自己那所谓的丁家二少，大把大把的学着丁世凯，挥霍起那挂名老爸的钱，渐渐的，他也乐的享受其中，打算就这样过完一生算了，而他同性恋的癖好，也是在那时候养成的。
    谁知，就在他早已经放弃时，上天却意外的给了他一个机会，一个从未想过，成为昊天贸易接班人的机会，这一切来的太快太突然了，甚至都没有做过任何事，就得到了以前很努力却得不到的东西。
    虽说是顶替丁世凯才能上位，但丁奕依旧十分兴奋，沉寂已久的野心，也终于爆发了，丁家偌大一份家业摆在面前，任谁看到了都不可能说一点都不动心，况且还是平白无故的送给自己，怎可能不接受。
    于是，在强烈的不甘下，丁奕顺理成章的接受了丁胜天的安排，同时，也收敛了自己，在那富有挑战性的平台上，一次次展现着自己真正能力，让所有人刮目相看。
    事实证明，他的确是个做生意的料，起码比败家的丁世凯不知强上多少，丁胜天也放心的退居了下来，开始把生意全权交给这个以前自己从未重视过的小儿子大战拳脚，这五年他的表现，的确没有让其失望。
    
        
【106】 噩梦
    “这么说，你是来杀我报仇的了？”吴迁平静的问道，竟无一丝畏惧之情，这一刻始终还是来了，只是没想到，杀了一个丁胜天，却成全了一个丁奕，丁家居然有人感谢自己，五年前的那一幕，渐渐在脑海中，重新勾起。,
    事情的起因，要从韩子晴不辞而别的离家出走后，跑至人口密布的苏杭市说起。
    当时，独立的韩子晴，为了不让家人找到自己，并没在动用自己信用卡上一分钱，而是跑到了比他们韩氏百货还要强大的昊天贸易，旗下的一个子公司，当起了办公室文员。
    以她名牌大学高材生的能力，担任一个员，自然绰绰有余，至于为什么选择昊天贸易，也是因为其实力雄厚，比起当地同类型的工作，待遇上要高出不少。
    当然了，其实她还可以去应聘更好职位，奈何所用的学历和身份证都是假的，所以，不敢太过招摇的被揭穿，而昊天旗下子公司的文员招录，条件却极为的简单，只要会打字，能适应文书方面的工作，合格后，没有再去核实其真假。
    就这样，韩子晴过上了无忧无束的小白领生活，但在人生地不熟的苏杭市，却没有一个认识的朋友，一到周末放假就十分的孤独，虽说经常有男同事约自己，但她却没有一个看得上眼，同时也知道对方的目的，只好婉转的拒绝了。而女同事，自己来的时间短，又不是很熟，所以，往往都是自己找节目打发时间，
    而她的节目也很简单，每次都是先到肯德基，大吃一顿犒劳下自己，接着去电影院找部想看的电影，结束基本到了晚上九点多，回到租的房子洗完澡，在玩下电脑到十一点，便一觉睡到天亮，如此形成了生物钟。
    这样的日子虽说有点单调，但比起回到韩家，干些自己不想干的事，更愿意这样简单的生活，同时，像绝大部分女孩一样，心中一直在默默等待着人生另一半的出现。而那个人，并没有让她等待太久，在某一天的电影院两人意外的遇到了。
    缘分其实很巧妙，就像爱情一样，来了便要懂得珍惜，因为它很容易从身边擦肩而过，一旦失去，也许再也不会有下一次，最后留下的，只是一辈子的遗憾。
    所以，韩子晴向来都是一个敢爱敢恨，不在乎双方谁主动的女孩。
    说来也挺好笑，她对吴迁的感觉，竟然是那种期盼已久的一见钟情，没想到自己居然真的会遇见，并且来的那么突然，当时甚至有种错愕的感觉，质疑自己到底是对这个男人好奇，还是喜欢。
    于是，她选择了由自己来开个头证明，时间的确告诉了她答案，结果在日后的相处中，她坚信自己把握住了属于自己的幸福，这个让她无时无刻都想见到的男人，给了她无法言语的快乐，这份快乐，只是属于她们两个人，这辈子都无法忘记。
    可惜，快乐的日子永远都是那么短暂，两人并没有维系多久，丁世凯的出现，如恶魔般，彻底绞灭了，再一次到子公司例行巡检中，没想到会遇见韩子晴这种绝色佳人，顿时整个心都入着魔，再也容不下其它女人，开始了频繁的追求。
    韩子晴对此颇为烦恼，都已经直言自己有男朋友了，丁世凯依旧死缠着不放，并没有当回事，没有一丝放弃意思。
    当韩子晴对吴迁提及此事时，吴迁当时同样没有太过在意，认为自己的女朋友这么漂亮，有人追求倾慕很正常，像丁世凯这种公子哥，顶多刚开始有些激情，拒绝多了，自然而然的会死了这条心，不再去浪费时间，如果到时依旧死缠不放，顶多辞了这份工作便是。
    而好不容易适应了工作环境的韩子晴，同样不想为了这样一件小事放弃，照着吴迁的意思，继续对丁世凯的行动打起了毫不所动，不理不睬的策略，等着对方自讨没趣的放弃。
    谁知，吴迁和韩子晴，始终低估了丁世凯这果然人！
    没错，以丁家大少的身份，身边从来不乏各s可像韩子晴这种素质的顶级美女，以前还真没有遇到过，越是难得到，越是勾起了他的占有欲，起初本有的一点耐心，终究还是在一次次得打击下，变得荡然无存。
    最后打算来个霸王硬上弓，丁世凯命令韩子晴的顶头上司，假借公事为名，把她骗到酒店，本来她是不干这种事不想去应酬的，但在上司的百般恳求下，以升职加薪为依旧答应了下来。
    当她拿着计划书和资料，跑到酒店指定的房间，见到客户竟然是丁世凯时，当时她就明白自己上当了，满腔恼怒的准备走人，回去后立刻辞职。
    可早已等候多时的丁世凯，岂会这么容易再放令自己朝思暮想的伊人离开？
    居然色胆包天的反手关上门，靠着男人天生比女人大的力气，强行把韩子晴拖到上施暴，反正对方只不过是自己公司的一个小职员，玩了还不是玩了，顶多事后花些钱好好补偿一番就是，没什么大不了的。
    屈辱、愤怒、懊悔等等复杂的情绪纠缠着韩子晴，她一边反抗，一边大声呐喊，可最后依然只是叫天不灵，叫地不应，就在最后一层防线也被夺去，内衣让丁世凯蛮横的撕扯掉，整个人心灰意冷，死了的心都有了。
    如果被这个禽兽玷污了身子，她不知道以后该如何面对吴迁，与其被人糟蹋，宁愿就此一死，于是，伸手猛地朝丁世凯双眼鼓足了力气一把推开压在自己身上的丁世凯，连身体也来不及包裹，迅速冲到窗户上，凄惨的笑了下，蓦地一头栽了下去。
    恢复视力的丁世凯想要阻止已然迟了，站在十八楼的窗户边，惊吓的向下遥望了一眼，便立刻缩回了脑袋，完全没料到这个女人会跟自己来这招，呆滞了半天才立马穿好衣服，喊来手下逃离了现场。
    等了韩子晴一晚上未归的吴迁，第二天便冲到了她公司询问，然而同事竟无一人知道，上司更是吱吱呜呜的说自己也不清楚，明显有所隐瞒。
    心急如焚的吴迁，唯有由此作罢，打算自己再去找，就在刚出电梯离开时，与一个拿着报纸的男人擦肩而过，没走几步，听到了一道惊讶声。
    人怎么有点像…夏琴？这么年轻就自杀，真不知什么事想不开……”
    男人长长叹了口气，吴迁紧张的转身抢过了对方报纸，当看到那则新闻标题和女人仅完好的半边侧脸时，还是第一时间认出了韩子晴，顿时，整个人如遭到了晴天霹雳，浑身不停的颤抖。
    子轻生，酒店高楼东方日报
    
【107】 猛虎！
    吴迁知道，这件事定有蹊跷！
    自杀？毫无理由，完全不符合逻辑！
    然而，警方在经过一番调查后，却说当时房间里只有她一个人，财务完好无损，不存在歹徒入室劫财劫色，谋杀的可能性很小，而且证实了琴儿身份，是昊天贸易的职员，来到苏杭时间不长，也没有什么仇家，最终在没什么头绪的情况下，暂时当做了自杀处理。,
    吴迁十分的愤怒，依旧不相信琴儿会自杀，找到警方把自己的疑点说了出来，奈何警方对这点虽同样疑惑，但在没有进一步证据的情况下，唯有就此作罢，不可能继续力，丢下其它案件不管。
    警方的不理不睬，吴迁知道已经不能再靠他们，得靠自己去找出真相。
    于是，强忍着悲伤和激动，暗中多番调查过后，果然发现了一些蛛丝马迹。
    酒店走廊可以拍到韩子晴那间房的监控录像，居然在警方来取前，莫名其妙的不见了，有这么巧吗？明显是被人偷走了！目的是不想让人发现，当天有谁进过房间。
    不止如此，连酒店当天负责接待韩子晴的目击证人，也在不久后，急匆匆的辞职走了，不得不怀疑是不是收了掩口费跑路了，更加坚信，这事没那么简单，能在这么短的时间内，销毁证物，收买证人，凶手绝非一般人。
    甚至怀疑，那些传媒在发生了这种新闻后，事后居然都没在继续报道，会不会也收到了什么通知，让外界尽快淡忘此事……
    想到这时，吴迁的心中已经有了答案，如果真是如此，在苏杭市能有这般能耐的屈指可数，最有嫌疑的，非昊天贸易丁世凯莫属，至于动机，八成求爱不遂生了杀念！
    吴迁越想越愤怒，后悔当初琴儿和自己提这个人时，为什么不多留个心眼让她防范下，可惜现在一切都迟了，如今手上没有实质证据，完全只是个人的推测，警方根本不会把凶手绳之于法。
    可就这样放弃，吴迁自然不甘，再被仇恨占据大脑的状态下，打算用自己的办法，亲自报仇。
    随后，吴迁凭借着在狼牙多年来锻炼出机动能力，埋伏在丁世凯回家途中，很是轻松的解决了保镖，把他虏到了一处偏僻的废弃厂。为什么没有当场干掉，除了想证实心中猜测，也想通过当事人的嘴巴，搞清楚当天到底是怎么回事。
    结果，胆小如鼠的丁世凯，在吴迁死一样沉寂的眼神下，几乎没有做任何抵抗，便一五一十的全交代了出来，苦苦哀求放过自己，知道错了。
    可惜，知道真相后的吴迁，反而彻底丧失了理智，怒火中烧的他，面对眼前这个夺走自己挚爱家伙，没有一丝同情和怜悯，并没有心慈手软，眼都不眨一下的一刀了结了。
    虽说报了仇，吴迁却开心不起来，有的只是无尽的哀伤与失落，失去了琴儿，觉得整个人生都阴暗了，活着已没有任何意义也懒得逃跑，反正丁家势力这个庞大，早晚会查到自己身上，不如早点做个了结，下去陪琴儿不在孤单。
    警方逮捕吴迁后，由于其身份特殊，直接送往了军事法庭，在人证物证俱在，当事人又不做任何的辩解，很快便有了结果，部队领导本想求情，奈何昊天贸易对国家经济有着巨大贡献，丁家多方施压下，最终唯有以死刑宣判。
    可是，在法庭刚宣判完，把吴迁送回关押处路上，却意外的遭到豁出去的银狼、怒狼、夜狼三人劫车救走了，从此，成为了国家通缉要犯，躲至国外开始了新的生活……
    “这么说，你是来杀我报仇的了？”
    丁奕似笑非笑的望着吴迁说：“你错了，刚才我已经说过，我有今天还得感谢你给了我这个机会，何来报仇一说？至于杀不杀你，这就不是我能做主的！”
    “我那老爸和后母可是对你恨之入骨，这几年没有一天不想把你扒皮但你可以放心，我的任务只是带你回去，只要你配合，我保证不会为难你，如果不是，那就抱歉了，老头子说了：活要见人死要见尸，你懂的。”
    “好了，我又回答了你一个问题，现在可以告诉我，你突然回国的目的了吧？”丁奕有些失去耐心的说道。
    “我想过些平淡生活。”
    “完了？”
    “完了。无论你信不信，这几年我也厌倦了杀戮日子，狼隐已经交给了他人接手，这里毕竟是我长大故土，只想回来过些平淡生活，仅此而已。”
    等了半天竟是这个答案，丁奕感到十分诧异，无法理解吴迁的想法，似信非信的眨了眨眼睛，最终没在这个问题上纠缠。“算了，反正这些不重要了，老头子还等着我回去晚了肯定又有意见，走吧。”说完挥了下手，转身打算离开。
    眼见墨镜男就要上前擒住自己，对面持枪的两位黑衣男子，其中一位抬起手臂，阴冷的走向了一直车内旁观的刘淇，吴迁突然喊道：“等下，你刚才不是说我对你有恩吗？我的朋友是无辜的，能不能放了她。”
    此时吴迁已经没打算再逃跑，无论是眼前的这个墨镜男，还是对面的两个黑衣男，一看身上的肌肉和手上的老茧，以及身上散发出的危险气息，就知道不容小视，还不算丁奕搂着的那个死人妖，跟一直没有坑过声，跟在其身后的儒雅男，并且，还不知道有没有其他人隐藏在暗处，唯有救一个是一个，免得拖累了刘淇。
    刘淇正想拒绝，说自己不怕死，愿意共同进退，谁知话还未说出，却被吴迁一个眼神狠狠瞪了回去。
    “对了！有件事我忘了告诉你，其实我早就知道，苏文在暗中帮你，华海这边出了这么大的新闻，他怎么可能瞒得天衣无缝，我之所以配合他装作不知道，只是想还你一个恩情而已，顺便看看你到底想干嘛，若不是老头自己察觉了，我也不会插手此事，所以，我并不欠你什么，你没资格和我谈要求。”
    丁奕停下了脚步，皱着眉头提醒道，似乎已有些不悦。
    谁知，就在吴迁大为失望时候，居然又改变了主意，饶有兴趣的笑道：“不过…我这人对待自己的恩人，也不是那么不尽人情，这个女人虽不是老头要的人，但也不能就这样放了她。”
    “这样吧！别人都说，特种部队狼牙里的都是个个身手不凡，我倒想见识一下，跟同是王牌的‘猛虎’比起来，谁更厉害，只要你能打赢我的手下杨逍，我可以答应你不杀这个女人。”
    
【108】 明教护法？
    “少主……”紧跟在丁奕身旁，一直没说话的儒雅男，终于开口了，担心放了这个女人，会留下不少麻烦，有必要提醒一下。。
    可是，丁奕却抬手阻止了。
    儒雅男欲言又止的顿了顿，轻轻推了推鼻梁上厚厚镜框，随后不在意的又沉默起来，选择了继续看戏。
    原来旁边这个有着和《倚天屠龙记》里明教逍遥二使中，光明左使杨逍同名的墨镜男，居然出自于素有‘东北猛虎’之称的沈阳军区特种大队，难怪身上总透着一股特有的铁血，不是训练有素的军人，一般人根本很难模仿。
    狼牙并不隶属任何军区，是国家隐秘培养的一支独立部队，外界基本无人知晓，包括在部队里，一般人也很难知道，知道了也无法确定。和猛虎比起来，说实话，很难判定到底谁更优秀，双方各有特色。
    所谓的王牌，不过是别人私底下，根据军方举办的各类比赛议论而来。若论综合素质，猛虎在七大军区中，不说第一，倒也绝对能排进前三，威名的确不小！
    可吴迁对这种虚名向来不感兴趣，以前在狼牙，可能还有点在意这些荣誉，但自从离开后，便早已无关紧要，不会因为别人的好奇心，而去证实什么，实在太无聊了。
    但现在为了刘淇的安危，吴迁不得不答应，无论怎么说，必须得认真对待。
    “希望你说到做到。”吴迁冷冷的瞥了丁奕一眼。
    “当然。”丁奕略显满意的笑着点了点头。
    于是，以吴迁和杨逍两人为中心，众人全都自觉的向后退了几米，把场地空了出来。
    感受到车内有双眼睛正目不转睛的盯着自己，吴迁向其投了一道安慰眼神，便不再浪费时间的朝杨逍说：“开始吧。”
    杨逍同样不废话的点了下头，居然连热身时间都省了，脚下大步一迈，挥着硕大拳头，朝吴迁冲了上去。
    两人本就隔的不远，只是眨眼间的功夫，拳头就出现在了吴迁眼前，并且带起了阵阵拳风，一看就知力量不小。
    吴迁识趣的没有选择正面硬抗，凭着敏锐的反应能力，侧着身子迅速避开了。
    一击扑空，杨逍也没气馁，早料到不会如此简单弯曲猛地提起。
    吴迁连忙用手挡住了他的膝击，另一只手也没闲着，对准其下巴，就是一记利落肘击，化被动为主动。
    杨逍面色不变的冷哼一声，挥掌迎去。
    “啪”的一记闷响，吴迁的拳头在杨逍下巴前停了下来，反被其大手紧紧握住了。
    “不好！”吴迁暗叫了声，正要抽回自己的手，对方顺势向上一掰，疼的他脸都青了，腰板不由弯了几分，暗骂对方力气好大。
    一招得逞，杨逍自然不会这样完了，缩回自己另一只拳，朝着吴迁侧脸砸去。
    由于有只手还被对方握住，吴迁完全没空间闪开，干脆也不避忌，以迅雷不及耳之速，便是一记勾拳还击。
    由于角度太过刁钻，速度又太快，杨逍一个不留神就被吴迁钻了空一沉的向后退了几步。
    两人虽同时打中了对方，但从双方的表情来看，很明显吴迁更加吃亏，嘴角溢出了鲜血。
    吴迁生疼的半张脸，擦掉嘴角的血，再次看向杨逍的眼神已然不同了，除了更加凝重外，竟还隐含着丝丝兴奋！
    反观杨逍，沉着的脸上，竟同样透着跟吴迁相似眼神。
    “正面挨了大猩猩一拳，竟然没事？有意思！已经很久没看见他这么认真了，看来这家伙要倒霉了！咯咯……”丁奕怀中那不男不女的家伙，此时幸灾乐祸的怪笑起来。
    丁奕没有理睬他，反而饶有兴趣的对话很少的儒雅男，问道：“范遥，你说谁会赢？”好似想听听他的看法。
    明教逍遥二使，光明右使范遥？这下明教两大护法岂不全有了？不知这名字是丁奕故意取得，还是两个手下本来就是如此，简直太牛叉了！
    范遥没有去看丁奕，目光依旧停留在仍对视的吴迁和杨逍身上，淡淡道：
    “不好说，两人都曾受过特种部队严格训练，比较擅长自由搏击，并且经验丰富，各有特色，一个攻击刚猛，一个身手敏捷，短时间内恐怕难以分出胜负，想要赢，估计得比体力了，谁坚持的时间长，谁便有可能赢。”
    丁奕同意的点了点头，便把目光继续放到了战场上。
    只见两人同时动了，杨逍依旧仗着力量上优势，出拳刚猛且连绵不绝，而吴迁这回也学聪明了，不再与他近身，始终保持着一定距离，凭着速度优势，竟玩起了游击战。
    范遥的分析果然没错！毫无疑问这是一场持久战，两人比的就是体力。
    虽说会浪费不少时间，但丁奕毫不在意，换句话说，他根本不担心会有人经过这里打扰，因为吴迁没猜错，他今天带来的可不是只有在场这几人，路道两边早已被其它手下封住了，所以他等得起，这么精彩的比赛，可不是平时在地下拳场能经常见到的，而他最大的爱好，便是看人在自己眼前厮杀，欣赏那无与伦比的刺激……
    时间不知不觉过去了二十分钟，两人的打斗从白热化渐渐慢了下来，此时全都呼吸急促的揣着粗气，身上或多或少的布满了伤痕。
    特别是杨逍，由于速度跟不上吴迁的节奏，总是被偷袭成功，虽凭着坚硬身躯，良好的抗打能力，并没有受到太大伤害，但却显得颇为狼狈，浑身上下脏兮兮的，眼睛都能喷出火来了，气的直咬牙。
    其实吴迁同样不好受，不停的奔跑，令自己体力输出十分厉害，此时早已汗流浃背，越加的不济，耳朵里听不到外界声音，只能听到自己大口的喘息声，随着速度的下降，早已无法完全避开对方攻击，时不时挨上了几拳。
    幸好杨逍同样不行了的他，不止无法保证命中率经常打偏，力道也减弱了，可以说两人算是旗鼓相当。
    
【109】 你咬我？
    “可恶！老子今天非把你这条腿打残不可！死苍蝇！”杨逍横眉瞪眼的撕掉上衣，扔掉墨镜着上身，怒气冲冲冲了上去。。
    吴迁再次闪过了对方猛烈一击，冷笑道：“行啊！先跟上我速度再说吧，大蛮牛！”
    就这样，两人又开始了追逐战。
    五分钟后……
    “少主，我看他们实力不相伯仲，很难分出胜负，是不是……”范遥话并没有说完，从表情来看，明显已经失去了耐心，不再有兴趣关注。
    “我说范大哥！哈尼都没说话，你急个什么劲？高手对战往往都不是一时半刻就能分出胜负的，难得有人能在杨逍手上不落下风，现在你让他停，他自己都未必答应！”娘娘腔唯恐天下不乱嚷嚷道。
    范遥冷冷的白了他一眼，轻轻皱起了眉头，懒得和他争，把目光移到了丁奕身上，等着主人来决定。
    说实话，自己新结识的这个‘女朋友’跟自己的左膀右臂杨逍范遥不和，心里互相看对方不顺眼，这点丁奕是知道的，但他并不觉得夹在中间有多为难，因为双方都是聪明人，顶多就是经常舌枪
    只要不是损害到自己利益，或者把矛盾搬上台面来影响心情，丁奕只会不闻不问的漠不关心。如果某天真要他选择到底偏袒那一方，他也只会选择替自己卖力多年，一直忠心耿耿的两个手下，而不是一个随时可以找到对象替换的玩偶！
    娘娘腔正是清楚这点，所以才不敢真的得罪杨逍范遥，知道适可而止，
    这不，丁奕沉默了下，同意了范遥意思，娘娘腔只是撇了撇嘴没吭声。
    “够了，杨逍！我们该走了。”范遥朝杨逍喊了声，向观战的两个手下使了个眼神。
    其中一个黑衣男立刻会意的走到刘淇车窗前，用枪指着其脑袋，强行把她从里面扯了下来。
    听到对方这么一说，吴迁把注意力投了过去，顿时脸色大变，那还不知是想威胁自己，唯有立刻停下了动作。
    谁知，早已被怒火蒙蔽大脑的杨逍并没有听到同伴提醒，见吴迁突然停了下来，挥出去的拳头依旧没有停下。
    随着“砰”的一声。
    吴迁口传来一阵巨石撞击的震动不由自主的向后退去，趔趄了十几米才勉强站稳，险些摔倒。
    “干什么？怕了？我可不会手下留情！”
    杨逍没有理睬吴迁反常，俯着身子，又要冲上去。忽然，耳边响起了丁奕不冷不热的声音，犹如一桶冷水泼醒了他。
    “住手！还嫌不够丢人么？”
    “少主……”杨逍面色一红的便要解释。
    丁奕收敛起了笑容，不耐道：“行了，玩的也差不多了，我们确实该走了。”语气不容质疑，明显对于杨逍没有搞定吴迁，有些失望不高兴。
    这次杨逍没在辩解，识趣的站了回来，但看向吴迁的眼神，却越加的
    “你想出尔反尔吗？”吴迁强忍着口阵痛，瞄了不远处正被挟持的刘淇一眼，扭头对着丁奕问道。
    “出尔反尔？”丁奕嘴角微微翘了起来，说：“貌似我给过你机会，是你没有能力而已，莫非你以为我真有那么多时间，陪你在这耗下去吗？”
    “你……”吴迁气急败坏的一时语塞，现在主导权在别人手上，自己的确没有条件要求什么，只能怪运气不好，遇到的对手太强，还是低估了杨逍实力，以他的身手，即使是在猛虎，相信也绝不是一般人，难怪会被丁奕收为己用。
    “暂时先把这个女人一起带着，如果路上他反抗……”丁奕眼中浮现出了一丝杀机。
    “是，少主。”杨逍恭敬的应了声，拿出手机准备喊车过来。
    “这里就交给你们了，我先走了。”丁奕简单的交代了一句，便带着娘娘腔和范遥上了大货车后面属于自己的那辆奔驰，先一步离开了。
    待他们走后，杨逍朝剩下的两个黑衣男挥了下手。
    迫于无奈的吴迁，看着对方挟持着刘淇向奥迪车走去，并没有阻止。
    杨逍则又掏出了腰间的手枪，一脸谨慎的防范着吴迁，准备等另外一辆车来了分开走，反正有人质在自己手上，也不怕途中吴迁会反抗，除非他不在乎朋友的小命，不过这点从他之前的表现来看，完全不用
    三分钟后，载着刘淇的奥迪车也消失在了吴迁的视野。
    此时，原地只剩下了杨逍和吴迁两人。
    “妈的！怎么这么慢！”见车子还未来接自己，杨逍不悦的臭骂了一句。
    就在他刚拿起手机，打算再打个电话催催时，一辆和之前奥迪相同的黑色桥车，不紧不慢的朝自己方向缓缓驶来，整个人立刻暴躁的继续骂道：
    “草你妹的！不会开车还是手脚还不跟老子快点过来，死王八！”
    吴迁眉头越皱越紧，很明显这一去，自己和刘淇就危险了，大感头痛，他自己不要紧，但不能拖累刘淇，可目前的情况，自己都自身难保，由不得他怎样，想了半天没有办法，只能走一步算一步了……
    待杨逍训斥完后，那辆奥迪车在距离他们不足百米处，果然猛的提升了速度，犹如一头暴走的公牛，急速冲来。
    可是，就在快要接近时，司机好像并没有停下的意思，居然毫不减速。
    眼看着车子就要撞上自己，杨逍和吴迁的脸色同时蓦地一变，没有丝毫犹豫的各自向两边扑去！
    “吱吱——”的一声刺耳的刹车，奥迪车在两人中间停了下来。
    险些撞上的杨逍，顿时完全火了！勃然大怒的大步冲到驾驶座的车窗前。
    “咚！”的一声巨响，一拳砸到了玻璃上，虽没有瞬间打破，但竟也出现了细微裂痕，可想力气有多大。
    “马上给我滚下来！胆子倒是不小，老子看你是故意的……”杨逍双手揉捏着拳头，准备好好教训下手下，正好刚才在吴迁那受的憋气没处发泄。
    “故意的又怎样？你咬我？缓缓打开了，可驾驶坐上的却并不是杨逍的手下，竟然是一个女人，此时正单手握着一把半自动式手枪，似笑非笑的盯着杨逍。
    由于是在车子侧面，吴迁看不到女人样子，可当他听到那优美动听的声音时，整个人却蓦地怔了下，随即显得激动不已，眼中尽是喜悦之情。
    “如果不想死，最好扔掉你的枪，因为你的子弹，肯定没有我快！”
    女人的话中充满了自信，不知为何，直觉告诉杨逍对方并没有开玩笑，并且能感觉到女人身上的危险，本准备抬起的右手，犹豫了下，再次放了下去，把枪丢到了地上。
    “你是谁！”
    
【110】 罗科长
    “我？我是谁你并不需要管，我来只是找他而已。!”女人说完从车上走了下来。
    这时一个十分漂亮的女人，穿着一身红色运动装，苗条动人的曲线，完好的展示着女人魅力，乌黑的长发高高盘起，看起来英姿飒爽，具体年龄有些让人摸不透，即年轻，又不失成熟女人风味。
    同样是最让男人着迷的御姐型，跟许霞比起来，在样貌上绝对有过之而无不及。
    可是，当女人向吴迁望来后，他却再一次怔住了！
    起初听见对方的声音，吴迁还以为银狼来了，两人声音居然极为的相似，当看清女人的样貌时，他才发现自己认错了，原来并不是银狼。
    其实认真分辨的话，两人声线也有着细微的差别，可对方说是来找自己的，这点倒让他百思不得其解，因为自己并不认识眼前这个美女。
    殊不知，如果王华在场的话，一定会吃惊的认出，这个女人竟是乐天会所的‘小姐’，那个让庆元丰魂思梦想的‘芷芹’！虽说已经卸去了艳丽妆扮，但依旧可以肯定是同一个人，只是不知道为何会在这里出现……
    “这么说，你是要带他走了？”杨逍的脸色瞬间沉了下来。
    女人微微摇了摇头，说：“看来有一点你误会了，不是我，是我们。”
    就在杨逍和吴迁疑惑的同时，车后排竟再次下来了两个男人，原来并不是只有一个人。
    “怎么会是你！”吴迁忍不住惊呼了一声，眼中充满着诧异，目不转睛的盯着其中一个年纪稍大点的男人，很明显是认识对方。
    而另外一个年纪较轻，看起来比吴迁小上几岁的男人，则饶有兴趣的望着他，眼神略微有些复杂。
    “好久不久……”年纪稍大点的男人，颇为感慨的就要喊出吴迁的名字。
    谁知，吴迁却面色不善的打断道：“上次一别，我就知道你不会放过我，不过我现在没时间跟你说这些，我的朋友被他同伙抓走了，如果你还惦记着昔日那点情分，等我先去救人回来再说。”
    原来这个年纪稍大点的男人，竟是吴迁当初刚来华海市，和韩子欣在郊外，突然遇到的身穿迷彩服那群人首领，而此人也是他昔日在狼牙的战友，绰号——灰狼。
    “对不起，恕我无法答应，我不能放你走。”灰狼有些为难的说完，见吴迁仍没有死心，又继续道：“不过你可以放心，我会派我的同事处理，一定会救出你的朋友。”
    接着，灰狼向身旁的年轻男人低声交代了一句，对方便一言不发的拿出手机，走到旁边没人地方，小声嘀咕了几句，很快又走了回来，向其点了点头。
    “好了，现在可以跟我走吧。”灰狼对吴迁说道。
    狼牙的能力，吴迁自然清楚，既然答应了救刘淇，他也没什么好担心的，正打算跟着对方离开。
    一直被忽视的杨逍，气道：“你们到底什么人！知不知道你们救走的是谁？他可是我们老爷要的人！丁家一定不会放过你们！”
    灰狼毫不所动的瞥了杨逍下，淡淡道：“你说的丁家，是苏杭昊天贸易的丁胜天吧？今天的事我暂不追究，但你回去转告他，丧子之痛可以理解，但这个人目前还是一个通缉犯，即使要抓，也是由国家，无须他来瞎法律自会给他一个
    随行的年轻男人，走到杨逍的跟前，从衣服袋里掏出一个小红本本，打开给他看了一眼，然后快速收了起来。
    只见本还想阻止的杨逍，脸色蓦地变得很难看，竟出奇的没在说什么，只是不甘的望着吴迁等人，在自己面前上车迅速离开了。
    开车的依旧是那个很漂亮的女人，后面则是三个男人，左边是年轻男人，右边是灰狼，吴迁则被挤在了两人中间，很明显是怕他中途下车跑了。
    “看来你这些年过的不错嘛！有这么漂亮的女人当手下，想必日子过的很滋润吧？”吴迁的话中充满了讽刺含义。
    女人从后视镜扫了吴迁眼，竟没有怎么生气的平静道：“罗科长，你们之间的关系似乎不怎么好啊，也对！如果换了我，也会气你当初……”
    “慕组长！”
    灰狼突然打断了她的话，苦笑道：“这次真是谢谢你的帮助，我才能这么快找到他，下次有什么需要我帮忙的地方尽管开口，罗某定不推辞。”
    “你记得就好。”漂亮女人知道对方不想提及当年的旧事，轻笑了下没再说。
    从两人的对话中，吴迁越来越疑惑：“慕组长？怎么她不是你的手下？狼牙大名鼎鼎的
    灰狼，什么时候变成罗科长了？”
    灰狼并没有隐瞒的解释道：“忘了介绍，她可不是我的手下，我也没这个能力，这是我的同事，政治部纪检组慕芷芹——慕组长。”
    政治部？吴迁眉头微微皱了起来。
    政治部是干嘛的他自然清楚，其管辖的范围十分广泛，绝对是一个权力滔天的大部门，至于纪检组，这就更容易理解了负责贪污**调查，只是不知灰狼什么时候跟政治部的人扯上了关系。
    对了！他刚才说是同事，莫非……
    灰狼从吴迁的表情看出猜到了什么，说：“前不久我刚刚离开了狼牙，被调到了政治部底下一个情报科工作。我知道慕组长同中央纪委，目前在华海负责一起重大案件，所以，我找她帮忙找你，幸好今天来的比较及时。”
    “原来是高升到了政治部！难怪恢复了自己本名，罗科长以后前途无可限量啊。”吴迁再次嘲讽起来，语气越加的生冷。“但是，你别以为我会感谢你，因为，我落在你的手上和丁家的人手，并没有区别，最终还不是一个死字？”
    “小子别太过分！别以为你以前在狼牙很拽，就可以这么跟我老大说话，你有今天都是自找的，老大可不欠你什么！”年轻男人不满的瞪着吴迁，终于忍不住斥道。
    
 前辈？
    “小子？哼！现在的年轻人越来越没礼貌了，你的下属素质也不是很高嘛。、”
    “你……”
    “疯子！不得无礼！”罗正眉头微微皱了起来。
    “疯子？”吴迁稍感兴趣的打量起身旁的年轻人，说：“看你长得蛮酷，没想到名字也挺有个倒真应了那句：人不可貌相！”
    年轻人气急败坏的瞪着吴迁，眼看着又要开战。
    罗正头疼的解释道：“血狼，说起来疯子也算是你的后辈，是从狼牙调来跟我的，真名叫杨洛枫，由于名字里有个枫字，取其谐音，外号就成了‘疯狼’，平时大家开玩笑，私底下喜欢喊疯子，其实人并不疯。”
    其实还有一件事罗正没说，就是当初吴迁离开狼牙时，杨洛枫恰好刚进来，两人虽没有见过面，但血狼在狼牙的功绩，杨洛枫却早就得知，并且视为自己努力的目标，一直暗自敬仰着，期盼着某一天能认识下。
    今天机会终于来了，本来杨洛枫心情很激动，谁知见面后，发现自己的偶像，不停的针对着自己同样很尊敬的老大，印象立刻大打折扣，颇为失望，最后忍不住恼怒了。
    因为在他的心目中，比起这个只是听人说，对其人并不是很了解的偶像，多年来一直教导着自己的老大，始终要重要一些……
    “原来你也是狼牙出来的，作为前辈，无论你听不听，我倒有句话奉劝给你。”
    “以后若是遇见没有绝对把握应付敌人，最好收起你的脾气，态度好点，一个人有傲气是好事，但过度的恃才如傲，只怕终有一天……”
    杨洛枫不屑的打断道：“前辈？你没这个资格，我还轮不到让你这么一个被狼牙除名的通缉犯来教！”
    “够了！你们烦不烦啊！在吵全都跟我滚下去！”前排开车的慕芷芹，突然大吼了一声，直把吴迁和杨洛枫震得住了，没想到这个漂亮女人这么彪悍，脾气跟外貌完全成反比，罗正则是一脸苦笑。
    说来也怪，两人互相对视了一下后，竟果真安静了下来没再吵。
    杨洛枫还好点，虽刚来政治部不久，但多少听别人提到过纪检组这个女强人，知道脾气不好，所以忍住了。
    可吴迁只是第一次见面，本身又没有什么关系，按理说完全不用卖帐，居然也很配合的没有争吵，这倒容易让人联想是不是怕了？实则不过因为是个少见的大美女，加上能从丁奕手上逃脱，少不了别人帮助，所以才勉为其难给次面子。
    车内总算恢复了平静，慕芷芹满意的瞄了后视镜一眼，嘴边升起了一道不易察觉的优美弧线，继续专心开起车来……
    半小时后。
    车子在即将进入华海市中心的马路边停了下来，前面还停着一辆红色丰田桥车。
    “好了，我先走了。”慕芷芹解开安全带便准备丢下吴迁等人离开，好像早商量好了。
    罗正眼中闪过了一丝异样，又很快恢复了正常，点了点头，说：“这次麻烦你了，回头我再找你。”“疯子，你去开车。”
    杨洛枫没有废话的取代了司机位置，慕芷芹走到自己的丰田车前，掏出钥匙打开车门，就在奥迪车与她擦肩而过时，临走前又回头隔着车窗，望了里面的吴迁一下，眼中竟包含着些许同情，暗自叹了口气，钻进了车内。
    
        由于上个月打赏的人不多，当然了，更新不给力，老九不奢求，所以虽没有向以往那样单独开个单章把名单公布出来，但并不代表老九遗忘了大家或者没有当回事，在此，我仍要在这特别感谢下，华莹书友佐堓公爵小生诸位大佬的鼎力支持！谢谢你们
    
【112】 留宿
    夜灰朦朦的，华海市城郊一处僻静，并不算高档的旅馆外。.
    一辆黑色奥迪轿车稳稳停了下来，从上面下来了三个男人。
    “今天就在这休息一晚吧。”
    “在这？你不怕我半夜跑了？”对于罗正没有连夜直接送自己回京城，吴迁有些诧异。
    罗正深深的看了吴迁一眼，说：“我会跟你一个房间。”
    意思很明确，就是由我亲自看守，怎可能有机会溜走。
    吴迁似笑非笑的跟着罗正进了旅馆，杨洛枫紧随其后。
    结果，出乎杨洛枫意料的是，罗正一共开了两间房，一间标准的双人房，一间单人房，两间房都在二楼，并且互相对着。
    原本按照杨洛枫意思，是不需要在单独开一间房给自己，这次出来的任务是协助老大把吴迁带回去，此人以前毕竟是狼牙自不能掉以轻心，打算就在门外看守一晚算了，虽然辛苦点，但也放心些。
    谁知老大居然又特意安排了一间房给自己休息，这倒让杨洛枫有些意外。
    “老大，我还是……”都已经走到了房间仍然不放心的想说不用。
    罗正摇了摇头，打断道：“不用了！咱们从京城一路赶过来，你也累了，今晚好好睡一觉，明早在上路，有我看着，你不用想太多。”
    话都说到这份上了，即使心里在怎么不放心，杨洛枫也不好违背罗正意思，唯有点头答应了。
    “你最好老实点，不要妄想逃走，若不然，我可不保证你那朋友安全。”杨洛枫半威胁的瞪了吴迁一下，率先打开自己房门进去了。
    吴迁好似猜到对方不会真拿刘淇怎样的笑了下，没有在意的跟着罗正进了他们那间较大的双人房。
    “啪！”的一声轻响，罗正关上了房门。
    吴迁回头望了下，脸上依旧表现得从容淡定，自顾自的走到窗户边的一张单人上坐了下来，习惯性用手向下按了按，有些生硬，不是很柔软，也是，这种旅馆只能有这种条件，于是，没什么顾忌的鞋也不妥，整个人躺了上去。
    其实跟那个大蛮牛打完，他的体力到现在只恢复了一点，早就累得没有力气，浑身酸痛，一直死撑着，自然得好好休息下。这次估计没有个两三天，身体很难复原。
    “你的伤严不严重？我这有一瓶气雾剂，你拿去用吧。”原来罗正早看出吴迁不对劲，所以根本不用担心他逃跑。
    如果吴迁没有受伤，巅峰状态对上，也许还会顾虑一二，此时完全可以应付。
    不过，罗正支走杨洛枫，并不是因为这点，而是另有原因。从他好心拿出随身带的跌打气雾剂给吴迁治疗伤势就可以证明。
    吴迁的心中迅速涌出一丝复杂之情，眼中出现了短暂迷离，但很快又消失不见，冷声道：“不必了！在我面前，你不用装好心。”
    见他一副拒人与千里之外样子，罗正也没生气，走到两人中间，把气雾剂放到了他枕边，随后在自己上坐了下来，叹了口气，说：“你还在为我当年行为生气么？”
    
    噼里啪啦~~~（鞭炮喝彩声）
    恭喜何永成大佬率先成为本书第一位舵主！！！
    一次100块的打赏，说实话，真把老九震住了！以前只有我羡慕别人的份，没想到我也有今天？
    哈哈哈.过瘾啊
    感谢的话不说了，多了只会让人麻木，本来明天周末，又是教师节，巧的竟然还是老九阴历生日，原本打算去武汉玩的，看来现在计划得改改了，别的不敢保证，就在家奉上两章吧，还望何大笑纳，别嫌俺寒酸啊
    
【113】 狼牙五狼
    “你还在为我当年行为生气么？”
    “我为什么要生气？人各有志，如果你那么做了，也不会有你罗科长今天，我可没有资格非要别人糟蹋自己大好前途在我身上。。”
    罗正顿时充满了无奈，苦道：“看来这么多年过去了，时间依旧没有让你原谅我。没错，那时我的确犹豫了，反对银狼他们救你，我也有我的顾虑，你可以认为我不顾及兄弟之情，骂我胆小怕事。”
    “但我罗正可以在这拍着脯问心无愧的说一句：这几年我心里何曾好受过？‘狼牙五狼’失去了你们，早已没有任何意义。”
    望着罗正激动的眼神，吴迁淡淡道：“现在说这些有用吗？你不觉得太迟了吗？”
    罗正摇头道：“不，我只是想让你明白我当时心情而已，你以为我真的是舍不得自己的前途，才没有虽你们一起吗？兄弟之情难以割舍，父母之意同样无法违抗！”
    “你知道我从小就身在军区大院，长辈们都是曾为国家立过功的军人，而我们罗家到我这一代，只有我一个男孩，从我出生的那一刻起，他们就对我抱有很大期望，注定要背负起罗家的荣耀，为家族争光，为国家效力！”
    “我没有丝毫放松，一直努力奋斗着，不敢辜负他们的期望，希望得到更大认可。你没有生在这样一个家庭，无法理解我所背负的担子，到底有多么的沉重，有时甚至压的我有些喘不过气。”
    “当法庭宣判的那一刹那，银狼提出劫囚车时，其实我也想虽他们一起去，但我知道，我不可能像他们那么洒脱，因为我也有我的责任，请容许我的自私，如果再让我选择一次，无可否认，我还会坚持当初选择……”
    听到这，吴迁再也无法保持冷静，身体微微颤抖起来。
    说起来，他同样不赞成伙伴们为自己冒险，先不提有多危险，无论失败或成功，都将走上一条不归路。况且，当时他还是自愿落网，早已做好了心理准备，即使是现在，也觉得银狼他们冲动了。
    可想归想，得知罗正并没用跟随银狼他们来救自己时，吴迁心里多少有些不舒服。
    毕竟是在一起多年的好兄弟，平时一向很团结，关键时刻少了一个人，自然会觉得对方不愿同自己共患难，加上怒狼的嘲笑，夜狼的鄙夷，银狼的不满，身边的伙伴都变得失望时，连自己也渐渐感染了，对这个亦师亦友，从进入狼牙起，就担任自己队长他，有所误会在所难免。
    但是，直到现在吴迁才知道，原来自己错怪了别人！
    事实并非自己所想的那般，若站在罗正的角度试想一下，的确很难在两者间抉择……
    “算了，事情都过了，我不想再提。”吴迁轻轻叹了口气，语气缓和了许多，他支开手下，应该就是想找机会单独跟自己解释。
    吴迁虽没有直言原谅自己，可两人相处多年，罗正又怎会不明白，已经接受了自己的道歉，顿时欣喜不已，伸手拿起对面的气雾剂，便坐到了吴迁笑着说：“好吧!不说这些，把衣服脱了，我看看伤势如何！”
    吴迁这次照做了。
    结果，罗正一眼就看到了其前那触目惊心的疤痕，眼中充满了惊讶！
    罗正可不认为这是吴迁以前帮银狼挡的那枪留下的，很明显这是一条新的伤口，并且刚刚复原没多久。“你……”
    吴迁猜到他想问什么，默许的点了点头，渐渐道出了原委。
    于是，罗正一边帮吴迁喷着身上跟杨逍打斗留下的淤痕，一边好奇的询问着这几年他在国外的情况，听到感兴趣的事情时，还会时不时插上几句。
    可以说这五年在国外的生活，并不是一时本会可以说清的，吴迁没打算彻夜畅谈，只是简单的讲叙了下，即使如此，不知不觉也花去了一个多小时。
    此时已到了凌晨一点多，吴迁已十分乏困，反观罗正，却仍是一副精神奕奕样子。
    “这么说来，你们在国外混的还算不错，总算有惊无险的安定了下来。真是没想到，前几年突然崛起的国际知名雇佣兵组织狼隐，居然是你们几个创立的！”罗正一脸的感慨，依旧有些无法置信。
    吴迁慵懒的打了个哈欠，说：“好了，睡觉吧。”
    这么久没见面，罗正其实还有很多话想跟吴迁说，但也知道他累了，没再勉强的点了点头，回自己上关上灯。
    顿时，房间内光线昏暗，拉上的窗帘只透着些许亮光进来，以至于不是完全漆黑。
    “血狼？你不好奇为什么这次来抓你的是我们政治部，而不是警方的人吗？”罗正突然侧头问道。
    吴迁望着天顿了顿，说：“好奇，但是有区别吗？无论落在那一方手上，最终还不是一样的结果？我杀死的可不是普通人，无论是最高法院还是军事法庭，都无法改变我的命运。”
    吴迁说出这话时，语气表现得很淡然，好似并不害怕死亡。
    谁知，罗正却不以为然的说：“这倒未必，可能事情没有你想象的那么悲观呢？”
    “嗯？”
    吴迁的好奇心彻底被勾了起来，从罗正话中的意思来看，好似还有转机是的，但这个念头只是维系了片刻，很快消失的无影无踪，说：“你别安慰我了，我的情况我清楚，如今法庭早已宣判，加上银狼他们又劫了我的囚车，事态的严重必定会引起各方重视，怎么可能还有挽回的余地，况且即使真有，丁家也不会坐视不理。”
    罗正笑了，笑的吴迁更加丈二和尚摸不着头，莫名其妙。
    罗正没在打哑谜的说：“其实你的事并不该我们政治部管，我这次来，也不是抓你回去处刑，若不然，也不会只带这么几个人。而是受了一个大人物的委托，务必要把你带回去，有件事请你帮忙。”
    “不是处刑，找我帮忙？”吴迁怔怔问道，猜想罗正所说的大人物，会不会是政治部的某位高层。只是，我一个通缉犯，能帮上什么忙？这些跟我又有什么关系？脑中充满了问号，等着罗正解答。
    然而，罗正似乎同样不是很清楚的嘴唇动了动，只见吴迁却蓦地从上坐了起来。
    “没错，具体什么事我也不太清楚。但那位大人物说了，如果你答应他的要求，以往你犯的错，他可以做主既往不咎，并且替你全部抹除！”
    
我的老婆是校花我的老婆是校花苏丹之行/
【114】 新的开始
    苏丹共和国，位于非洲东北部，乃是非洲大陆面积第3大国，但也是联合国宣布的世界最不发达国家之一。。
    经济结构单一，以农牧业为主，工业落后，环境恶劣，对自然及外援依赖而且政治党派较多，常年处于内战当中，经常打仗十分不安定，子弹从身边飘过，早已不是什么稀奇事，真正比较安全地方，也只有首都喀土穆附近了。
    此时拥挤的喀土穆机场外，一辆有些老土的吉普车，在过往路人异样的眼神下，已停了将近大半个小时，倒不是这辆破车有多特别，而是上面坐的一对年轻男女，实在太惹人注意了，很明显是在等人，通过肤色和发色判断，应该都是亚洲人。
    男的浓眉大眼，国字脸上菱角分明，穿着一件灰色汗衫，魁梧的身板虎背熊腰，钢铁般的肌肉简直比某些职业拳击还要夸张，无论怎么看都充满着爆炸性的力量，加上那足以和姚明相比的身高，虽然只是坐着，依旧让人触目惊心，无法忽视！
    而旁边副驾驶座上年轻女人，则完全是另一种形象。
    健康且富有弹性的小麦色肌肤，不是那种白净水嫩型，却有着其它女人没有的野性魅力，头上戴着一顶鸭舌帽，乌黑秀发扎在后面，眼部戴着一副黑色墨镜，只能看到润泽的嘴好似并不想被人看清其真容。即使如此致的轮廓，依然可以判定是个少有的美人胚子。
    不止如此，比起样貌，这个女人魔鬼般的身材，更是让无数男人狂咽口水！
    黑色紧身吊带衫下，完好曲线勾勒得凹凸有致，傲人双峰少许露出在外面，诱人之极的沟渠直至衣内，里面 春光若隐若现，平坦小腹没有一丝你超短裙下，修长性感的美腿相互叠虽无法继续窥视那令牲口们向往的神秘地带，可心里却直痒……
    极品！绝对的极品！
    这样一个火辣美女跟肌肉男坐在一起，两者鲜明对比，实在太具视觉冲击了，使人不由自主的联想到——美女与野兽！
    咋这么慢！等了这么久还没到！这鬼地方都快把老子烤熟了！”
    肌肉男实在受不了苏丹这边气候了，猛地用手甩了一把额头上的汗，毛躁的骂了一句。
    四、五十度的高温，即使坐着不动，也是汗流浃背，简直就像身在一个大火炉当中，估计只有那些早已晒得黑不溜秋非洲人，才会适应。
    以肌肉男这种体魄暂且如此，女人自不同提了，同样早已香汗淋漓，但没有像同伴那样失去耐心，只是皱着眉头，再次抽出一张手中纸巾，轻轻擦了下脸颊，说：“我看应该是飞机延误了。”
    “话说回来，你咋找了这样一辆破车？好歹弄辆带空调的嘛，我们也不至于会受这个罪这么辛苦……”
    面对女人的埋怨男并没有生气，反而郁闷的解释道：“我说大姐，你以为这里是那？有钱也未必好使啊！这么短的时间里，能让别人卖辆车我们不错了！况且，咱们还不知道等会要去哪，以苏丹这边的地势，有辆吉普车代步比小车好多了！”
    女人似乎不是真的怪罪同伴，说：“算了！反正以前也不是没有呆过比这更恶劣的环境，不过摆脱你就别在抱怨热了，不说还好，你这样一说，我比你更热！”
    “知道了，知道了！”男人有些无语的再次甩了一把额头上汗水，也不呆在车上了，打开车门跑了下去，免得等会又忍不住抱怨被同伴听到，向前走了几米，不停的张望着入口，寻找要等的人。
    约三分钟后。
    一位年约二十六、七，身材偏瘦，长相颇为普通，有着一头清爽短发的男人，背着一个鼓鼓的大背囊，夹杂在人群中，从机场渐渐走了出来。
    “来了！小银，快看！男蓦地精神一震，回头朝车上同伴告知了声，连忙举起双手挥舞起来，扯着自己那高分贝的嗓门，大声呐喊道：“血…哦不对！吴迁！这里……”
    原来他们要等的人，正是刚坐了二十多个小时长途飞机，一路从京城赶来苏丹的吴迁。
    不用刻意的去寻找，只是抬头望了下声音的方向，吴迁便看到了人高马大的肌十分显眼的站在在人群中，不断的向自己招手。
    顿时，吴迁的脸上洋溢起了开心的笑容，同样很是高兴的加快了步伐，向其走去。
    谁知刚走到肌肉男的身边，正想打招呼问候，对方突然张开双臂猛的抱住了吴迁，给了他一个热情到呼吸困难的拥抱。
    “哈哈…看来你小子也没什么事嘛！男一边用手拍打着吴迁的背，一边笑道。
    “咳咳咳…谁说没事？你在不松开！我骨头都要散了！”吴迁哭笑不得仍其抱着自己也没抵抗，嘴上虽如此，心里却是很温暖。
    “行了，你就松开他吧！别人都在看热闹呢！”车上的那位火辣美女，此时已经走了下来，站在两人旁边，一脸笑容的盯着吴迁，只是那笑容在外人眼里，似乎有些暧昧成分。
    “银……”望着那张被遮去了大半张脸，依旧无比熟悉面孔，吴迁话到嘴边又止住了，眼中浮现出复杂之色，千言万语尽在不言中。
    原来眼前的这两人，竟是接到吴迁电话，先一步赶来的银狼和怒狼两人！
    怒狼有些玩味的瞄了下银狼，坏笑道：“嘿嘿…我看是你心疼吧？”“放心！这小子身子骨结实的很！”
    见其仍没有松开意思，吴迁白眼一翻，彻底无语了…这家伙是故意的！
    “好了！暂且饶了你小子，走吧！咱们的帐等会在算！”怒狼松开了双臂，不满的瞪了吴迁下，带头向车子走去。
    然而，吴迁却并没有动的喊道：“等等！我介绍个人给你们认识。”脸上笑容收敛起来。
    “还有人？”银狼和怒狼同时一愣的扭头朝吴迁手指方向望去。
    “这是我们此行的同伴——杨洛枫。”
    
【115】 争吵
    直到此刻，吴迁身后站的杨洛枫，这才引起了大家注意。,
    刚才他不想妨碍吴迁等人叙旧，一直没有吭声，导致把他当做路人忽视了。
    面对这两位跟自己老大在狼牙齐名的师兄师姐，杨洛枫并没显得太过冷淡，但也没有表现的太过热情，只是微微点了下头，云淡风轻的说：“我是来负责协助你们的，有什么话，路上在说吧，这里不是说话地方。”
    说完便自顾自得朝着怒狼的吉普车走去，好似主人一般没有讲客气，拿下自己肩膀上和吴迁一样鼓鼓的背囊丢到了后座上，直接上了司机位。
    弄得怒狼站在旁边当场愣住了！
    银狼则是一副饶有兴趣的样子，觉得这人挺有个对于自己的身材和样貌，可是一直很有自信。现在居然被人无视了，连见到怒狼这么魁梧的块头和身高，也没有露出丝毫惊讶，如此从容的说话，有意思……
    “协助？哼！我看是监视吧！”
    对方的态度令怒狼没多少好感的冷哼道：“这是我的车，要坐后面去！”
    杨洛枫扭头轻瞥了怒狼一眼，淡淡道：“如果你认识路，随便你。”
    已经很久没人敢在自己面前这样说话了，并且还是一个比自己年纪小的家伙，本就脾气不太好的怒狼，顿时气急败坏的正要说：老子不认识路，难道不会问吗？
    杨洛枫却启动了车子，不耐的催道：“还不上来？今天我累了，就在喀土穆休息一晚，其它的明天再说吧。”
    这下怒狼真忍不住了，横眉瞪眼的大骂道：“靠！你以为你是谁？我们凭什么听你的！别以为有根就可以当令箭，告诉你，老子……”
    “算了，就按他说的来吧。”见周围看热闹的人越来越多，吴迁眉头微皱的劝阻道。
    然而，怒狼的脾气，岂是吴迁一句话可以阻止的。
    只见其撇了撇嘴，抬起手臂好似想把杨洛枫从车上强行揪下来。
    “得了血狼！你怕他我可不怕！不就是有政治部撑腰么？正好！老子许久没好好活动下胫骨了，今天就让他先吃点苦头，看以后还敢这么拽不！”
    血狼？政治部？
    某些能听懂中文的群众，脸上顿时露出了些许疑惑。
    麻烦了！怒狼这家伙就是这样，生起气来什么都忘了！吴迁对此苦笑着向银狼投去了求助的眼神。
    银狼会意的连忙走到怒狼身边，扯住他的胳膊制止了，有些不悦的嗔道：
    “行了！有什么离开这里再说，到时没人拦你，想怎样都可以！”
    银狼出马效果果然不同！
    怒狼犹豫了下，竟咽下了怒火，勉强点了点头，瞪着杨洛枫冷哼了一声，直接坐到了车后排。
    吴迁总算松了口气，对银狼还了一个感谢笑容，上了前排副驾驶坐。
    待银狼也坐上来后，杨洛枫不再废话的开车了。
    很快，众人便离开了机场，消失在了人群当中。
    
 许愿石？
    路上，有段日子没见吴迁的怒狼，憋不住的几乎就没停过嘴，不停的拉着吴迁问起事情的经过。,
    银狼也是时不时的在旁询问几句，自从前天接到吴迁电话，得知他被政治部抓了后，心里就没踏实过，当时吴迁只是在电话里简单的交代了下，具体的等在苏丹见面再说，所以心中有很多疑惑，现在见到人了，自然想搞清楚怎么回事。
    可是，碍于杨洛枫在场，很多话吴迁不好直说，只是把政治部那位大佬找自己的目的，告知了他们二人。原来是有一个想代表国家和吴迁私下进行！
    传言前不久苏丹南部某个偏远部落，不知怎么回事，突然间不在贫穷，渐渐变得富裕起来，并且不少人纷纷往那边跑。
    本来光是前者不足以引起华夏国注意，但后者却是让人诧异，除了当地附近其它部落以外，其中还有一些远在千里的其它各国身份显赫有钱人，竟也不辞辛苦的往一个破地方跑，这就不得不惹人关注了。
    随后，华夏国曾派人前去秘密调查了一番。结果得到的答案，着实大吃了一惊！
    那个名叫‘尼桑肯亚’的部落，在不久前一次沙尘暴的巨大洗礼后，无意间在部落附近的沙泥中，发现了一枚古怪石头。
    据说那枚不知来历石头，有着不可思议能力，只要你对它诚心祈求，无论是什么要求，都能令你如常所愿，后来更当成了‘圣石’供奉。
    尼亚族（缩写）的酋长，为了摆脱部落贫困，带领族人走向富裕，开始对外以帮人达成愿望为条件，以金钱为代价与人谋取暴利。
    不过，这个尼亚族也算聪明，知道这种事不宜张扬，族中出了这样一件圣物，光凭自己一族之力，很难保证不让有窥窃之心歹人抢走，所以，想到以分成形式，找上了附近几个较大部落寻求保护。
    这样一来，圣石就很难在被人抢走或偷走，而且每次交易也是有保密协议，外界只知道许多富豪往这边跑，却不知去干嘛，把事情隐瞒了下来。
    可是，这个世界上怎可能会有不透风的墙？渐渐的，还是被一些有心人知道了这其中秘密，想要占为己有，永远得到这枚神奇的‘许愿石’！
    各国元首同样起了此心思，可这东西毕竟是在苏丹界内发现，而南部那些蛮夷部落现已连成一线，师出无名，强行动用武力势必会引起很多干戈，于是，纷纷暗中派人前去谈判高代价购买。
    尼亚族可能心里也清楚，这样一件人人想得到的奇物，继续留在族中，绝对会惹来大祸，已不可能继续保留，经过了一番思虑后，打算以竞标形式，谁出的价高，就转卖给谁。
    而华夏国对于尼亚族的圣石，原本没想过占为己有的，东西再好毕竟是别人的，留在尼亚族未尝不是一件好事，可现在要拿出来公开竞标，若是被其它有野心的国家所得，用在一些不正当的地方，到时带来的危害，恐怕……
    任何一个国家，都不希望对方一方独大，或者能够威胁到自己，华夏国也不例外，结果，同样派人去了尼亚族参与竞标。可惜，最后却是竞标失败了，获得的买家，据说是跟华夏国有过节，野心勃勃的倭寇国！
    好在双方交易的时间，定在半个月后进行，华夏国自不会让倭寇国如常所愿，对于这种关系到国家安危大事由了政治部秘密处理，商议一番后，准备在交易前，想办法派人混入尼亚族，先一步偷走许愿石，即使无法顺利带回，也要彻底毁灭，决不能让心术不正的国家得到，避免灾难。
    问题就出在这，苏丹南部地势复杂，那里部落众多，当地人凶残无理，十分排斥外来人进去探查，光语言不通就是一个问题，现许愿石肯定藏在了一个少有人知地方。
    这还不算，还有一个很重要的问题，为了防止在交易前，有什么意外发生，双方已达成协议，倭寇国的东洋鬼子，会派一支精锐部队在尼亚族外围看守，想找到并且顺利带走，简直难上加难，如果任务不慎失败，被人逮到戳穿了身份，更会牵连甚广。
    所以在到底派什么人去的问题上，令国家众位大佬十分苦恼，想了许久没有合适人选，并且起了一定争议。
    就在这时，公安部情报科称，曾经的狼牙特种大队种子兵，现声名四起的雇佣兵组织狼隐首领血狼，已经悄悄潜回了国内。
    当年吴迁杀害苏杭昊天财团公子，其同伴劫车救走的事件，可是在军政不少大佬中引起了轰动，虽过去了五年，依旧记得此人。
    公安部一直都在全力缉拿，特别得知此人逃出国外后，建立了一个雇佣兵组织，四处杀戮，越加冷血暴戾，已成了国际通缉犯，被多国列入了危险名单。
    现再次提到此人，华夏国的诸位大佬，却不约而同的想到了另一点上。
    何不把此人抓来，命他带着自己的同伴，潜入尼亚族偷走许愿石？
    这样一来，即使任务失败被抓住，对国家也没有任何损失，若别人怀疑，或吴迁等人供出原委，到时也可以对方早已是国际通缉犯为由，推的一二干净，别人只会认准狼隐，而不会怪罪到华夏国身上，两者有所勾结，完全没有证据解释。
    况且，血狼等人原本就是国家特种部队精英中的狼隐这些年在外也是日益壮大，组织内人手充足，私藏的军火不少，实力总以进行一场小型战役，根本不用为人手和火力问题担忧，这样无疑省去了很多麻烦。
    毫无疑问，聘请狼隐的人来完成这次任务，绝对是最佳人选，华夏国诸位大佬也是不谋而合，这次没有经过任何争论就同意了。酬劳则是任务成功后，可以免去对几人的罪责，对外称已全部抓获枪毙，以新的身份恢复自由回国生活。
    说实话，这个条件吴迁当时就心动了，但这次任务得危险心里也是十分清楚的，虽然情势所逼，由不得回答半个不字，若不然立刻交给警方处理，可这次事关重大，并非自己一人能做主，同伴的他同样不得不谨慎对待，认真考虑。
    所以吴迁当场就和银狼打了个电话，准备商议此事。
    谁知，一听说吴迁的处境，银狼等人就激动了，居然要再次带人前去营救，幸好吴迁又说政治部有意思放过他，但有一个条件，还没说是什么条件，他们就一口答应了下来，说会鼎力配合，让吴迁心中再次感动了一番。
    时间紧迫，次日便派了杨洛枫跟着吴迁，安排他们出发了。
    而政治部那位大佬，也不怕吴迁假借答应，等逃离了华夏国在找机会逃脱。疑人不用，用人不疑的道理他还是懂得，这次的条件，他看得出吴迁是真的动心了，况且又有杨洛枫沿路监视，随时传递消息回来，也没什么好在担心的了。
    吴迁一行四人没有跑多远，在喀土穆市区随意找了家还算不错的旅馆，要了三间房，打算再此休息一晚以作调整。
    至于为什么是三间房，而不是四个人四间？
    倒不是旅馆没有多的房间，而是怒狼强行要求要和吴迁共睡一间，两人许久未见，自然有很多话要说，这也可以理解。
    “我去睡了，等会吃饭别喊我。”
    杨洛枫精神有些疲的说了声，便不管吴迁他们先回房了。
    “哼！这家伙以为自己是谁？鬼才会好心喊他吃饭！”怒狼依旧对杨洛枫很是不爽的对着门口愤愤道。
    “好了，别管他了，这家伙就这样！”吴迁无所谓的耸了耸肩，没打算告诉银狼怒狼这人其实以前也是狼牙的，而且是灰狼的手下。
    银狼没有回自己房间，跟着吴迁他们进去了。
    房间大约二十来个平米，里面的摆设很简单口有个单独的厕所，两张单人占去了房间大半空间中央有个头柜，上面放着一盏台灯，对面则是一张长方形宽木桌，一台21寸老式电视机摆在正中，除此之外以没有其它东西。
    吴迁卸下肩部上的大背囊，丢到了距离门口较近的那张单人坐了近二十个小时飞机，同样有些疲的靠到了
    “你们没有带行李吗？”见怒狼和银狼由始至终都是空着双手，吴迁有些好奇问道。
    怒狼走到墙边打开吊扇开关，大大咧咧走到自己一屁股坐了下来，不以为然的说：“热死我了！我们哪有时间啊！匆匆忙忙赶来，只比你早到半天，我说你那背囊里装的什么？又不是出来旅游，带这么多，你累不累啊！”
    吴迁轻笑道：“这你就不知道了，我带的这些，可都是在这边要用到的东西。”
    “哦？”银狼笑眯眯的走到吴迁把他腿往边上推了些，怒狼的空着大半不坐，偏偏直接在吴迁腿边挨着坐了下来，拿过背囊饶有兴趣的打开了。
    
    NO：1
    
【117】 土帽？
    入目便是几件衣服裤子和日常用品，例如牙刷、沐浴露等等，再往下翻东西可就多了，驱蚊水、风油感冒药、消炎药等等，连维素生素都有了好几瓶！还有一些医疗包扎用的纱布和消毒酒充饥用的罐头等等，看的怒狼目瞪口呆！
    “看来有提前做过功课啊！不错……”银狼眼睛突然一亮，从背囊里取出了一个白色小瓶，看了下上面的字，嘴角微微翘了起来，拿在手中扬了扬，眯着眼睛对吴迁说：“没想到你还带了这个！不会是特意准备给我的吧？”
    看着银狼手中的那瓶高档防晒油，吴迁正想说当然不是，非洲这边太阳这么猛，我可不想回去的时候变黑人，这是我留给自己用的！
    哪知银狼早已看穿了他的心思，往怀里一收，嬉笑道：“你一个大男人用不用无所谓，不会小气到跟我抢吧？我可不放心苏丹这边的护肤品！”
    吴迁不由苦笑道：“你要是喜欢拿去吧。、”
    “嘿嘿，那就谢啦！”银狼开心的拿着防晒油，当宝贝般在嘴边亲了下。
    女人啊
    怒狼有些受不了的跑到吴迁把他背囊里的东西一一翻了出来，不解道：“我说血狼，你带这么多药干嘛？还有驱蚊水、风油维生素！不至于吧……”
    不待吴迁回答，银狼心情不错的解释道：“你错了！这些东西还真是大有用处！稍后我们也得去准备一些。”
    “非洲这边长年高温，苏丹南部环境更是恶劣，晚上可是有不少毒蚊子，驱蚊水必不可少，风油精更好解释了，无论是水土不服头晕想吐，还是中暑了都会用上。”
    “至于带这么多药，这边医疗设施一直很差，而且疾病传播很广，喀土穆附近还好点，若到了尼亚族，得了个什么病，有钱也买不到，多带点有备无患。”
    “原来是这样……”从没来过非洲这种烂地方的怒狼，总算明白的点了点头，随后，继续道：“那这维生素有什么用啊！”
    这回换吴迁答道：“刚才银狼说过，非洲这边环境很差，饮食我们肯定会不习惯，苏丹南部，可能更是缺乏食物，听说那边的当地人，都是吃野生食我们不可能也跟着吃这些吧？况且这次去也不是一天两天的事，长期吃罐头野味没什么好处，带些维生素随时补充营养，是必须的。”
    “错了！”怒狼不同意的说：“是你们需要，我这么好的体魄，自不需要这些！”
    吴迁没和他辩论的笑了下，对银狼说：“对了，你们两个都来了，那组织里岂不只剩下夜狼看着？”
    银狼笑着摇了摇头，说：“他已经在路上了，明天早上应该能到！”
    “什么！他也要来？”吴迁颇为诧异，他可没让银狼等人全部出动，只需借几个组织里身手好点的人用就行。
    怒狼说：“那家伙一向怕麻烦，我们都走了，他自不愿憋在组织，之所以晚上一天半会，也是因为要挑选合适人选，还有一些‘家伙’需要联系路子运过来，所以没有一起出发，我们先一步过来了。”
    吴迁点了点头，人都已经来了，不可能再叫别人回去。
    银狼知道吴迁想什么，把话题转到了自己来时就想问，但碍于杨洛枫这个外人在场，埋在心里没有问的疑你刚才说，尼亚族发现的怪石，有帮人达成愿望能力，真有那么神奇吗？会不会……”
    “是啊！这世上怎么可能会有这种东西，太渺茫了！”怒狼一副无法置信样子，插嘴道。
    吴迁摇了摇头，说：“之前我刚听说时，也是和你们一样想法，怀疑要不是那些人迷信，要不是在故弄玄虚，但仔细一想，有这么多人不断的往那边跑，并且都想得到那块石头，相信应该是确有其事。”
    “况且，大千世界，无奇不有！虽说现在已到了二十世纪科学发达的时代，但有很多古老的东西，不照样没办法解释吗？无风不起尼亚族竟然敢把此物拿出来公开竞标，就绝对有这样一件东西，如果没有这种神效，难道不怕倭寇国报复吗？”
    “那些东洋鬼子可不是傻蛋，我虽不清楚他们到底用的什么代价但能拍下，代价肯定不小，如此志在必得，一定从那些交易过的富豪处，核实过真伪。”
    银狼沉思了片刻，觉得吴迁说的在理，但在没有亲眼见到那块许愿石，看到那所谓的愿望成真前，依旧没办法完全相信。
    大脑一根筋的努狼，同样如此认为，半信半疑的说：“好吧，就算你说的是真的，但我总觉得匪夷所思！”
    银狼正色道：“我想那石头并不是真的万能，不是任何愿望都能实现，要不然，尼亚族不会这么麻烦，找人以愿望换取报酬，直接许个愿要什么直说就是，即使真有什么不可思议能力，应该也有着某种限制，毕竟什么事物都是有着天地平衡，自然规律，这是亘古不变的定律，不是人或物可以打破！”
    这回吴迁没有否认的说：“的确！这个石头太过诡异，我们到时还是小心点为好，可别搞得像‘卫斯理’一样，莫名其妙的穿越了，或者石头里突然钻出个什么厉害鬼怪，那可就悲剧了……”
    其实来之前，吴迁心里已经有了打算，如果真遇到什么危险，绝不会让同伴陪自己以身犯险，欠银狼他们已经太多，若不是自己这次不小心被政治部抓到，也不会拖累同伴来苏丹冒险，他不想再在因为自己，而去连累别人！
    “好了！肚子都有些饿了，先去吃东西吧。”银狼轻瞥了吴迁一眼，把话题突然扯到了吃饭上。
    说到吃，怒狼立刻来了兴趣，也没发现两人异常神一震就率先往外走。
    吴迁和银狼互望了一下，不在废话的笑着跟了上去。
    于是，三人也没真自讨没趣的喊杨洛枫，离开旅馆后，没走多远，就看到一家中餐馆，幸好喀土穆华人还是有不少，所以有中餐馆，要是去了他处就不可能了。
    一顿并不算地道的中餐，不到一个小时，三人就吃完了。接着也没急着回去，而是要去买些生活用品和
    可是，怒狼兴致勃勃的刚进去，别人一句流利英语问过来，整个人当场傻了！
    居然忘了…这里是苏丹！
    本和怒狼并肩而站的吴迁，下意识的向后退了一步，把头扭到了他处，四下张望起来，一副不关我事样子。他以前读书时候，最讨厌的就是英语，只会一些简单单词，同样听不懂别人说啥，更不知道怎么
    不过吴迁一点都不担心语言问题，自己和怒狼不会，不代表没有人会。
    果然，怒狼也没指望吴迁，直接苦笑着向银狼望去，目光很是无奈，好似在说：看你的了！
    已不是第一次当几人翻译的银狼，轻笑着走向导购，用她那十分好听声音，一口更加标准的英语，把要买的东西，一次性告诉了别人。
    五分钟后……
    “银狼，果然还是你行啊！哈哈……”提着两包装的满满的‘必需品’，怒狼立即对银狼拍起了马屁。这几年在国外，可是多亏了银狼和夜狼，若不是这两人英语不错，想要建立一个组织发展起来，很是困难。
    “得了，你也别跟我戴高帽子，幸好别人说的只是英语，要是换成当地语言，我们可得在找个翻译。”银狼一副不为所动表情。
    吴迁同意道：“这个杨洛枫会安排的，我们就不话说回来，咱们的称呼该改改了，不能在这么叫了，免得别人怀疑。”
    “嗯，你就还是吴迁吧，我则是凌曼，你嘛……”银狼指着怒狼停了下来。
    怒狼脸色瞬间一红，有些尴尬的半天没吭声，最终从嘴里吐出两个字。
    “土帽？”吴迁一愣，以前一直没听过怒狼提及真名，出去任务也是经常换名字，这下不用猜也知道，肯定是真名了！
    随即，吴迁哈哈大笑起来，银狼想笑又怕怒狼生气，唯有用手捂住嘴小声偷笑。
    “笑个屁啊！”怒狼一个爆栗砸在吴迁头上，气道：“以后喊老子涂哥！知道不！”
    吴迁无辜的揉着脑袋，哭丧着脸答道：“是…涂哥！”
    怒狼的年纪本就比吴迁等人年长几岁，所以这么喊也没什么。
    看着这两人打打闹闹，银狼感觉仿佛又回到了从前。“好了，时间不早了，回去吧。”不知不觉，天色已经暗了下来，到了晚上十点多。
    吴迁随着银狼正要回去，经过一家商店时，又突然停了下来，望着还未关门的里面，好似记起了什么，说：“等下，还有样东西忘了买！”
    “什么？”银狼和怒狼同时转身的问道。
    吴迁微笑着伸手指向那家面积并不算大的店内，说：“听说苏丹这边工艺品不错，我想买把军刀玩玩，顺便带在身边防防身。”
    
【118】 只会一句
    第二天早上，喀土穆市上空阴沉沉的，没有炎热的太阳，空气中弥漫着一股淡淡湿气，让人感觉有些燥热，原来今天正好是秋分，看来应该是要下雨了……
    “你妹哟…这什么鬼天气啊！昨天还烈日当头，今天就乌云遮顶，要下雨快点下啊，快把老子热死了！”早上起来的怒狼，一出旅馆就看到这种烂天气，郁闷的发起了牢骚。.
    杨洛枫抬头瞥了眼天空，眉头轻轻皱了下，同样被这种天气弄得浑身有些不自在，但也没向怒狼那般抱怨，自顾自得朝前边不远处一家早餐店走去，倒不是他的肚子饿了，而是对饮食和休息，一直都很有规律。
    “这家伙一直都是这么酷吗？”银狼饶有兴趣的眯着眼睛，望着杨洛枫的背影问道。
    吴迁侧头瞄了银狼一下，说：“这种冷冰冰的家伙，你也感兴趣？”
    银狼眨了眨那双漂亮的眸子，对吴迁反问道：“为什么没有？难道非要向你一样，我才会感兴趣？”同时心中暗嗔道：你也好不到那去！一点情趣都没有！
    吴迁脸上露出了一丝苦笑，说：“我可没这样说！不过，这小子年纪比你小，起码也得找个成熟点的嘛，莫非你想姐弟恋？”
    “怎么？不行吗？还是说，你不相信我的魅力，足以把他这种冰棍征服？”银狼烟视媚行的笑的更浓了。
    吴迁顿时一阵无语不吭声的向杨洛枫追去。他知道，如果自己敢说有半点怀疑，以银狼的绝对会去找杨洛枫向自己证明。
    站在旁边这次出奇的没有插嘴的怒狼，看了看吴迁，又回头瞄了瞄银狼，好似很无奈的摇了摇头，大步朝着吴迁追去。
    待人都走后，银狼的笑容收敛起来，目光依旧盯着吴迁远去的背影，眼神异常坚定微微动了下，缓缓跟了上去。
    ……
    “你们的人什么时候到？”吃完早餐取了车后，杨洛枫坐上了驾驶座，还是准备自己开车。
    怒狼这回也懒得跟他抢，喜欢给别人当司机随便你，语气不冷不热答道：“你急什么？快到了自然会告诉你，有什么事你先去干就行，反正你心中早有安排了不是？”意思很明确，你是总指挥，根本不用理我们这种小卒子。
    杨洛枫也不生气，依旧是那副冷漠样子，说：“那我先带你们去见一个人。”估计只要不是触犯到他的逆鳞，很难被什么事物引起情绪。
    随着发动机“轰”的一声，车子带起了阵阵灰尘，由于是在市区，杨洛枫速度开的也不是很快，离开了旅馆附近后，好似对喀土穆市并不陌生的一路行驶着，辗转跑了几段路，最后竟直接开到了郊外，在一处贫民住宅区的别院前停了下来。
    熄火，下车！不用杨洛枫说，吴迁他们也知道到了。
    咚咚咚——
    杨洛枫走到那家有些破旧的木屋前，轻轻敲了几下门，吴迁等人站在他身后。
    没过多久的一声，打开了一道缝，一个三十来岁，皮肤黝黑，穿着朴素，头发有些蓬乱的中年男人，露出了半个脑袋，警觉的盯着来人打量了一番，用一种吴迁他们完全听不懂的方言，说了一句话。
    吴迁虽然听不懂，但通过其语气和眼神，应该能猜出，对方是在问你们是谁？
    只见杨洛枫不知何时，手中已多出了一个红本本，直接递给了对方。
    这个红本本吴迁认得，正是第一次遇见杨洛枫时，曾经拿出来过的工作证件。
    头发蓬乱的中年男人眼睛一亮，快速拿过来翻开，仔细看了起来，好似在鉴别真伪。
    杨洛枫也不在意，竟对着中年男人同样说了一句，让吴迁等人听不懂的话，感觉好像和之前男人语调有些相似。
    莫非他懂苏丹这边的语言？吴迁蓦地在心中问道。
    很快，头发蓬乱中年男人，便证实了吴迁的猜测。
    当听完杨洛枫的话后，中年男人仅有的一丝怀疑也跟着荡然无存，突然换了一口不太地道英语，客气的让他们进来再说。
    杨洛枫正要跟着对方进去，吴迁上前一步凑到他耳边，好奇的小声问道：“你会这边的方言？”
    杨洛枫摇了摇头，没有回答的往前走。
    吴迁更加好奇了，不甘心的继续追问道：“那你刚才说的难道不是苏丹这边的语言？他怎么听的懂你说什么！”
    杨洛枫瞥了吴迁一下，丢下一句话便不再理睬。“我只会一句而已。”
    吴迁等人顿时恍然明白，应该是杨洛枫来之前就学会，并且商量好的暗号而已。
    中年男人的小屋并不大，客厅只有二十来个平方而已，左右两侧分别有一间房，其中一间是敞开的，里面是厨房，另外一边不用猜也清楚肯定是卧室，至于厕所，八成是在屋子外面，这种布局在非洲贫困区很是常见。
    见中年男人热情的拿起木桌上的几个茶杯，端起茶壶倒茶，这回吴迁不用银狼帮自己翻译，也听懂了对方这句话意思：见到你们很高兴！请坐……
    随后，杨洛枫在桌子一角坐了下来，接过对方递来的白开水，并没有急着喝的用英语交流起来。
    反正听不懂，怒狼没兴趣知道谈话内容，拿起面前的茶杯，一边用手扇着汗衫，一边有些渴的大口喝着，完了又自己倒，一点都不讲客气。
    吴迁则是静静的听着银狼在旁边替自己翻译。
    原来这个大汉叫‘凯斯’，是住在喀土穆郊外的本地人，职业则是一个二手贩子去苏丹偏远的几个相熟部落，收集一些值钱的野兽皮毛，然后回来转卖给喀土穆商人，从中赚取利润。
    杨洛枫和凯斯的对话中，虽然没有提到为什么要找上此人，但绝大部分原因，估计是因为经常出入苏丹周边部落，肯定能听懂很多方言。有这样一个人帮忙，倒的确省去了不少麻烦。不说别的，光能替他们混进尼亚族周边打探消息就有不少的好处。
    当然，政治部既然找人此人，相信也是可以信任的。
    银狼继续为吴迁翻译着：“他说尼亚族和倭寇国的应该会在下个星期内完成，所以我们要去的话，得尽快赶过去。”
    “你问问他，知不知道那个所谓的许愿石，现在藏在尼亚族什么地方？”吴迁向杨洛枫提起了重点。
    杨洛枫没怪吴迁插嘴的点了下头，同样很关心的向凯斯问了出来。
    只是，当杨洛枫听完后，表情却凝重的皱起了眉头，很明显没有得到想要答案。
    “他说什么？”吴迁迫不及待对银狼问道。
    银狼神色苦恼的说：“凯斯说他也不清楚藏在什么地方，现在尼亚族拒见一切外来人，完全封闭了起来，并且周围有不少倭寇国的人守着，防范措施实在太严进去都难，更别提打探到许愿石的下落。”
    “哼！这有什么难的。”怒狼不以为然的说：“不就是一群东洋鬼子么不进去，不代表我们也不行，只要我们能进去，随便抓个人问问，不就知道在哪了？”
    “真有这么容易到好了！”听完怒狼看法，吴迁苦笑不已，银狼同样如此。
    这次事关重大，倭寇国所派出的那些人，定不是酒囊饭袋，怎可能让你混潜进去？
    就算第一关侥幸通过，尼亚族虽不是什么大族，没有很大的面积，也没有很多的族人，但许愿石这么重要东西，肯定早已藏的严严实实，一般人绝不可能知道在哪，到底是不是放在族里都不清楚。
    说不准只有酋长一个人清楚，就算直接找上了酋长，既然答应了倭寇国，也不会随便告诉你，更别提交给你，如果这次交易东西丢失了，倭寇国势必会把怒火洒在尼亚族身上，到时可不是他们这样一个非洲小部落可以承受的也要看情形和什么人。
    这些还只是拿到许愿石的困难，之后想要神不知鬼不觉的离开，同样是个很大的难题，总之，绝对不是怒狼所想的那般容易！要不然，政治部也不会找上吴迁等人，愿意赦免他们罪责的妥协。
    顿时，狭小的木屋内安静了下来，众人各怀心思。
    唯独只有怒狼，见他们都不说话，独自说道：“我看不是我想的容易，是你们想太多太复杂了，现在担心根本没用，等到了尼亚族，亲自看一看，自然一清二楚，即使有什么困难，想办法解决就是，我脑袋瓜是不好用，可夜狼那家伙肯定有办法，俗话说‘兵来将挡水来土掩’，还没开始你们就发愁了，这不是自寻烦恼么！”
    怒狼的一席话，不是不无道理。
    脑袋瓜简单的人，虽说脑筋不好使，可有着自己好处，就是遇到问题没那么多烦恼，看事情有时反而比当局者清晰，难怪笨人往往比聪明人活的久，上帝是公平的。
    没想到这回需要怒狼教导，吴迁和银狼互望了一眼，同时笑了起来。
    
【119】 夜狼
    兹兹兹……
    怒狼身上的手机，忽然震动起来，由于他是全球通的号码，所以无论处在世界各地，只要有信号，不是太过偏僻角落，都能收到。,
    他的手机号和银狼一样，只有组织内及个别人知道，现在能打来的，应该只有夜狼了，只是，算算时间，没这么快啊？
    怒狼疑惑的掏出手机，看见那熟悉的号码，果然是夜狼没错，没有犹豫的接通了。
    “喂…什么？你们到了？”怒狼不禁一楞，吴迁等人疑惑的向他望去，同样没料到会这么快。
    “我知道了！你们在附近等着，我们现在就过去。”怒狼利索的挂断了电话，对吴迁说：“他们来了，就在机场。”
    “机场？难怪这么快！不过……”吴迁稍稍有些诧异，银狼也是，这和当初计划的完全不一样，莫非遇到了什么麻烦？
    “边走边说吧。”杨洛枫虽然也很好奇，但没耽搁时间的起身，向凯斯说明了下情况，然后准备离开这里。
    于是，一行四人变成了五人，吴迁、银狼、怒狼三人在后排，凯斯坐到了杨洛枫旁边，加上几人各自的行李，一辆车刚好坐满，并且有些拥挤。
    但现在不是别扭时候，所以大家也没在意，就这样，杨洛枫一边默默听着怒狼跟吴迁他们说夜狼早到原因，一边载着大家向喀土穆机场赶去。
    原来，原本夜狼是打算带上手下和‘家伙’，躲避海关的稽查偷渡海运过来，结果找上的‘蛇头’得知要跑那么远，根本不愿冒这个险，无奈之下，唯有放弃武器，只带上了人，改乘空机飞了过来……
    约半小时后，比去的时候快了些许，车子稳稳的停在了机场外一处人较少的空地上。
    不用刻意的去寻找，杨洛枫一眼就看见，一伙身材各异，全都穿着一身黑色运动衫，气质沉稳硬朗的人，朝着他们这个方向大步走来，明显先一步发现了自己等人。
    走在最前面的是一位年约二十来岁，看起来很是年轻，身高却颇为矮小，其貌不扬的光头男子，然而这人最特别地方，倒不是他的身高和长相，而是那张生硬的脸上，有着一双令人毛骨悚然的三角眼，好似毒蛇一般散发着阴森的目光。
    此时，杨洛枫打量别人的同时，对方也恰好望向杨洛枫。
    两人目光刚一对上，杨洛枫立刻有种浑身不适感觉，这种感觉已很久没有出现过了，即使以前有那么几次，也绝对没有这次这般强烈，对方阴冷的目光，甚至令自己不敢与其正视，目光变得躲闪起来。
    直觉告诉杨洛枫，此人非常危险，绝对是个不易招惹人物！
    反观吴迁，这时却很高兴的跑下车，二话没说，直接和三角眼男人来了一个久违拥抱，嘴中吐出了两个让杨洛枫瞪目结舌的字——夜狼。
    什么！这人就是老大以前和自己提过，狼牙中以军师著称，智商不低的夜狼？
    本以为狼牙五狼中的夜狼，既然这么聪明，一直担任着军师一样角色，会是一个带着淡淡的儒雅气息，模样俊朗的男人，没想到真人会是如此难看，顿时，心中原本的形象荡然无存，杨洛枫开始从新审视眼前这个男人。
    两人的拥抱没有维系太久，但夜狼看向吴迁的眼神，却同样显得很高兴，没有了之前的
    “首领！”忽然，夜狼身后站的两男一女，同时向吴迁异常恭敬的点了下头，目光中带着阵阵兴奋，好似许久没见。
    随着这声熟悉呼唤，吴迁这才把注意力，转移到了夜狼身后。
    “高元小师你也来了！”吴迁立马认出了这三人。
    这三人可都是狼隐的也是吴迁当初在组织中的得力干将，真正心腹，这些年，没少为组织出过力，狼隐能有今天的规模，绝对离不开他们的努力。
    “是啊，见到首领你没事，实在太好了。”身高一米八五，身材壮硕，看起来有些憨厚的动的说道。
    名叫高元，左脸有条寸许长醒目疤痕，看起来颇为狰狞的平头男子，则连连点头，同样显得很激动。
    最后那名被吴迁唤作‘小师’，身材苗条纤瘦，面容姣好，有着一头短发的年轻女子，好似想说什么，眼中神色复杂，欲言又止的顿了顿，却没有说出口。
    “好了！来这后不要叫我首领，喊我吴迁就行。况且，我早就不是你们首领了。”吴迁说这话时，目光却看向了怒狼。
    “你别看我，当初你不辞而别，我可没有答应你！”怒狼不满的把头转向了一旁。
    夜狼同意的点了下头，淡淡道：“嗯，这个位子只有你适合，不必推来推去，他们心中也是这样认为。”说完望向高元等人。
    高元他们虽不敢明言：‘在我们心中，你永远是狼隐首领!’以防让怒狼误会，自己等人不尊敬，但眼中异常坚定的眼神，却表达了他们的态度。
    对此，吴迁不由苦笑了下，说：“这个事先放一放，等我们这次功成身退在说。现在还是先离开这里，这里人多嘈杂，不是说话地方。”
    “是！首领！”三人一起应了声。
    吴迁眉头微微皱了下，知道自己形象已在他们心中根深蒂固，而且一连喊了这么多年，想要一下子改变，确实不是那么容易，所以没再强调，打算稍后找个时间在和他们解释下，以后人前人后都不要这么喊了。
    “帮我问问凯斯，喀土穆那里有近一点的二手车卖，现在这么多人，一辆车肯定不够。”吴迁走过去对银狼说道。
    由于银狼本身就会英语，现在大家又坐在一条船上，不需要每次都找杨洛枫传话，而且不是必须，吴迁不想跟这个冷冰冰的家伙说话。
    杨洛枫也不在意，默默的继续偷偷打量着夜狼那边，那三个狼隐的手下，同样让他有些兴趣，这次能过来的，肯定不是一般人。
    银狼把吴迁的意思传达给了凯斯。
    凯斯几乎没怎么想的告诉他们，他知道距离机场不远处，有个地方有二手车卖，而且老板是自己朋友，到时可以给个折扣，但那些车的来路有些不光彩，问要不要？
    吴迁点了点头，这种来历不明的车虽出了事有些麻烦，但也有它的好处，况且现在的情况，没啥好挑剔的。
    于是，吴迁跟银狼交代了一声，不想这么多人跟着一起去，也没那个必要，自己同夜狼他们留下，目送杨洛枫载着凯斯、怒狼、银狼走了。
    “我们找个地方休息下？”吴迁转身望着夜狼微笑道，正好趁这个时间，把现在的情况和自己的想法跟夜狼商量下。
    夜狼没有反对的说：“我对这里不熟，你带路吧。”
    高元三人则是一副惟命是从的样子没有说话。
    说实话，吴迁也只比他们早到一天而已，对喀土穆市同样不熟，不过昨天离开机场时，记得这附近不远处，好像看到过一家咖啡店。
    吴迁带着夜狼他们，凭着自己的记忆，没走一会，果真找到了。
    吴迁和夜狼对喝都没有什么讲究，两人进去后直接找了处较为安静角落，高元小师则识趣的坐在距离门口较近的一张桌前。
    吴迁对走来的服务生说道：“两杯咖啡，谢谢。”
    可是，服务生竟站在旁边半天没走。
    吴迁疑惑的抬头望去，只见皮肤黝黑的女服务生，正愣愣的看着自己。
    厄！搞错了……
    吴迁这才恍然醒悟，这可不是华夏国，别人听不懂中文。
    夜狼似笑非笑的看着一脸尴尬的吴迁，见其很糗的向自己投来求助眼神，这才不紧不慢的对服务生重复了一遍他刚才说的话。
    这回服务生听懂了，连忙点下头，说了句好的，请稍等！）转身离开了。
    “要笑就笑吧，不用憋着。”见夜狼依旧似笑非笑的盯着自己，吴迁有些气的说道。
    “我要是笑了，岂不在手下面前，落了你的面子？”夜狼的手，微微指了下后面，虽然只是背对着依然清楚，高元他们正假装不轻易的偷偷瞄这边。
    不待夜狼笑，吴迁好奇的扫了一眼，反而忍不住先笑起来：“我还真服了你……”
    接下来，吴迁没在浪费时间的，把昨天跟银狼他们说过的，再次叙述了一遍。
    夜狼一边拿着银色小勺，轻轻搅拌着杯子里咖啡，一边耐心的静静听着吴迁说，期间并没有
    直到吴迁把话完全说完，夜狼才皱着眉头深思了会，说：“据你所说，想知道那许愿石现在藏在何处的确有些困难，不过怒狼说的不无道理，就目前来说，我也是这样认为，还是先过去探听清楚情况再说，暂时不急。”
    吴迁顿时两眼一翻，很是无语，好不容易盼来夜狼，想听听他有什么看法，结果等了半天，却是这样一句没有主见，和怒狼一摸一样的话，太失望了……
    相识多年的夜狼，怎不了解吴迁想法，动作缓慢的竟像个女人样喝了一小口手中咖啡再次动了动，这次却让吴迁眼睛一亮。
    “这次我虽没法带武器过来，不过那个蛇头也不敢真得罪狼隐，另外介绍了一个卖家给我，听说最近南部那边战乱又严重了，刚进了一批不错的欧美货，准备卖出去大赚一笔，你要是有兴趣，稍后我可以带你过去取。”
    
【120】 麦隆二手车行
    距离喀土穆机场北边两公里左右，一条热闹非凡的路段上，杨洛枫驾着车子，按照凯斯的指引，在一家规模还算不错，带有小院的二手车行停了下来。.
    “是这里？”银狼略显疑惑。这里不像是黑市啊？看样子是正当交易市场，卖的二手车是合法的，要买可是需要证件的，他们可没时间等一趟漫长程序，完全和凯斯先前说的不一样。
    莫非…银狼好似猜到了什么，又不能确定。
    带着疑惑，银狼同怒狼、杨洛枫，跟着凯斯下车走了进去。
    凯斯好像很熟悉，轻车熟路带着众人穿过前院，没有理睬那些正在看车的顾客和推销的销售员，直接走进了一栋两层高的办公楼。
    几人刚推开玻璃门进去，一位三十岁左右，白肤黄发蓝眼，上穿白色衬衣，下穿黑色短裙，颇显成熟的女人，好奇的走了过来，礼貌的用英语问道：
    话未问完，突然在这些人中认出了凯斯，脸上顿时微笑起来。
    “凯斯老板，是来找经理的吧？”
    凯斯笑着点了下头，同样用英语说道：“是啊，有笔生意介绍。”
    女人也没废话，说了句“您太客气了，请稍等。”跑到里面去喊经理了。
    片刻，一位体态雍容，年约三十来岁，有着和凯斯相同颜色皮肤的中年男人，从走廊走了出来，一见到凯斯等人，连打招呼都忘了，愣愣的打量起凯斯带来的客人。
    杨洛枫还好点，没啥特别，只是给人感觉有些冷，但怒狼和银狼则不得不让他动容了。一个人高马大，魁梧彪悍，一个曲线魅惑，长相神秘（银狼依旧带着鸭舌帽和墨镜），一看就知不是普通人！
    “我说老朋友，这几位是……”对方聪明的没在继续盯着怒狼他们，免得引起别人的反感，把目光移到了凯斯身上，说的是喀土穆当地方言。
    凯斯笑着介绍道：“我来为你介绍下，这位是杨先生，这位是涂先生，这位则是凌小姐，都是我新认识的朋友，是远道而来的东方客人，他们来这边旅游缺一辆车代步，所以我就带来照顾你了。”
    “哦，原来是这样！”对方明白的点了点头，有生意上门，立刻热情的改成英语，对几人说道：“你们好，我叫麦隆！既然是凯斯介绍来的朋友，一定会给各位一个优惠，不知你们是买车还是租车？”
    “租车？你们这还可以租车吗？”银狼稍感诧异的回答道，怒狼和杨洛枫没有说话，好似交给她全权负责。
    “当然可以，亲爱的客人。我们‘麦隆车行’向来都以全面的服务，平等的价格为宗旨向客人服务，如果几位只是来苏丹呆几天半个月，时间不是太久的话，我倒是建议可以在我们这边租辆车比较划算。”
    银狼思虑了下，却拒绝了对方好意。“不了，租车需要抵押证件，太麻烦了。”
    不想抵押证件？麦隆愣了下，但很快又不在意了。“如果几位嫌麻烦，可以免去抵押，只需交纳押金就行，凯斯介绍来的人，我还是信得过的。”
    银狼摇头道：“谢谢，不过我们还是想单独买辆车方便，因为这次不单只是在喀土穆市逛逛，稍后会跑更远地方，时间和距离我们没办法保证。而且也没打算还回来。”
    买辆车？麦隆越来越疑租个车你都嫌麻烦，买车过户，程序不是更复杂？
    凯斯轻笑着走到麦隆跟前，把嘴凑到他耳边，低声嘀咕了几句。
    麦隆微微皱起了眉头，好似有些犹豫的对凯斯，同样小声问了几句，并且又换成了当地话，明显不想让银狼他们听懂内容。
    只见，凯斯向其点了点头，麦隆才松开了眉头，神色恢复了正常。
    “既然是这样，几位随我来吧。”麦隆带头向外面走去。
    银狼没有犹豫的正要跟上，怒狼却说自己就在这等算了。
    银狼知道他原本就不想来，所以也没勉强的离开了，杨洛枫尾随其后。
    麦隆带着几人绕过办公楼，后面居然还有个后门。
    打开后门，则是一条狭窄的小巷，没有停留的继续往前走了约百米后，小巷的尽头是一片私人住宅区，旁边有处不起眼的小坡。
    顺着小坡下去，没走多远，银狼总算看见前面有一块空地，空地上有一座仓库，仓库的铁门紧紧的锁着，她知道，应该是这了，真够隐秘的。
    果然，麦隆在仓库大门前停下，掏出钥匙。“哐”的一声，门打开了。
    入目便是一辆辆中高档桥车，五颜六色十分整齐，各种牌子款式都有，新旧程度层次不齐，令人眼
    “请随便看。”麦隆笑着站到一旁，同凯斯闲聊起来。识趣的让他们自己挑，没有自作主张的介绍。
    不得不说，麦隆车行挺有能力的，银狼大概的扫了下，这里车起码不下二、三十辆，并且不是那种最烂的低档车，最次的也要个十几万，最好的虽没有法拉利，保时捷、迈巴赫等顶级跑车那般名贵，但也不乏奔驰、宝马这种高档桥车，而且许多从外表来看，好像全新一般，看样子应该是走私过来的，证明麦隆路子倒是难怪生意做的有模有样……
    “就这辆吧，你看怎么样？”银狼和杨洛枫的目光，并没有在那些桥车跑车上停留，竟同时落到了一辆越野车上。看中了其虽没有花俏外表能稳定耐用，而且开出去不会引人注意，正好符合此行用意。
    杨洛枫打开车门，把头伸进车内看了下，点了点头表示同意。
    已经习惯了杨洛枫的冷漠，银狼没在意的转身对麦隆，说：“这辆多少钱？”
    没想到他们这么快就看好了，对于这位美女的利索，麦隆也不废话的走了过来，没有刻意赞美其眼光，或推销自己车如何好，笑说：“如果是外人，这辆八成新速波起码十万，既然凌小姐是凯斯的朋友，若喜欢就图个吉利，八万开走吧！”
    银狼对车不是很了解，虽对于钱和吴迁一样，不喜欢斤斤计较，可也不喜欢当傻瓜任人宰割，于是，也不顾及麦隆有何想法，征询似地向杨洛枫望去，男人一般都比女人对这在行。
    “可以。”杨洛枫淡淡的吐出了两个字。
    “那就这辆吧。”银狼对麦隆说道。
    麦隆从身上取出一大串车钥匙，摘下属于速波的递给杨洛枫。
    “我马上让人加满油，请问是现金还是刷卡……”商人一向对钱很敏感，刚把车钥匙给杨洛枫，麦隆便问起了交易方式。
    “不急，我们还需要一辆。”银狼的目光继续张望起来，先前怒狼弄的那辆车太烂了，既然这里有更好的，顺便寻觅一辆替换。
    “好的好的！你们慢慢选。”得知他们一次要两辆，本以为这次熟人生意没啥钱赚的麦隆，总算有些高兴了。
    杨洛枫虽不知道银狼还要一辆干嘛，加上开来的那辆，两辆车刚好，可既然不是自己出钱也懒得去管这些。
    就在这时，麦隆车行那位欧洲女郎突然从外面走了进来，竟然也知道这个地方，看样子麦隆对她很信任。
    “莉莉，你不在店里，怎么跑这来了？”麦隆也有些诧异的问道。
    名叫莉莉的欧洲女郎，神情有点古怪的走到麦隆跟前，微微垫起脚跟，在其耳边小声说起话来。
    “哦？我现在就过去。”麦隆好似有事的对银狼等人说：“对不起几位，有位重要的客人突然到访，我得过去一趟…….”
    凯斯说：“好的，你去忙吧。”
    “莉莉，你留下帮我招呼客人。”麦隆交代完便匆匆离开了。
    银狼没有兴趣知道，什么样的客人，能让麦隆如此不敢怠慢，继续挑着自己的车。
    五分钟后。
    银狼的脚步停在了一辆叫不出什么牌子，看起来并不怎么显眼的六座面包车前，她这次要求很简单，空间足够宽敞，有位置放行李，并且带空调就行，比起来时开的那辆破车，这辆明显强多了。
    随后，向莉莉问了下价格，这辆只要两万，银狼马上确定下来，吴迁和夜狼他们可是还在机场那边等着自己等人，没打算在这耽搁太久。
    “好的，请各位先随我去店里付账，稍后我会派人把车送过来。”
    莉莉依旧礼貌的打了一个请的手势，待人出去后，关上了仓库的门。
    谁知，当几人刚回到店子，麦隆的声音便传进了他们耳内，语气很焦急，声音有些大。
    “涂先生，请您冷静下！有什么话好好说，这只是一个误会……”
    
    NO：5
    票票不够给力哇，各位大佬赏个脸，每次看完顺手留下点吧？
    对了！还有件事，最近加群的朋友都不带验证语不说话是进不来的，请大家认准这本书是起点，非专业人士勿扰！
    
【121】 摩擦
    “哼！”怒狼冷冷的瞪着眼前一位光头男子，竟单手抓着对方衣领，将其举在半空中，力气之大让人吃惊，根本没有理睬麦隆，也听不懂他在唠叨些什么，但能猜出肯定在为对方求情，可丝毫没有卖帐意思。.
    快放手！”麦隆身旁站的另一位黄发男子，则气愤的用英语怒斥了一声，直接跑过去抓住怒狼手臂，想把同伴救下来。
    可惜怒狼的力气，岂是他能比拟的，使出了吃奶得劲，涨的满脸通红，仍无法挪动分毫，而光头男子人在半空中更无法用力，唯有拼命的抵抗，嘴中骂骂咧咧。
    麦隆见怒狼不听劝阻，也准备过去帮黄发男子一起扯开两人。
    “滚开！”谁知怒狼突然烦躁的大手一挥，好似打苍蝇一样，一掌拍在黄发男子脸上，顿时，后者犹如抛物线般飞了出去。
    麦隆两只眼睛瞪的老大，迈出去的脚又不由自主缩了回来，满脸震惊！
    黄发男子的体型，少说也有个七、八十公斤重，只是很随意的一巴掌，就把对方轻轻松松拍飞出去，这要多大力气啊？怪物！简直是个怪物……
    “涂哥，怎么回事？”刚赶来的银狼，正好目睹了这一幕，微微有些疑惑。
    杨洛枫，凯斯，莉莉三人，则同麦隆一样颇为震惊。
    不待怒狼开口，麦隆好像看到救星样恍然清醒，连忙跑至银狼身边，恳求道：“凌小姐，快让你朋友松手吧！这两位都是我的老熟客，刚才双方因为误会，产生了一点摩擦……”
    麦隆大概的把事情前因后果描述了一遍，原来，这两人来找麦隆，同样也是想买车，正要带他们去小巷后的仓库，光头男子经过怒狼的身边时，两人不小心撞了一下，并且踩到了怒狼的脚。
    由于语言不同，两人又都不是好脾气的人，因此吵了起来，再后来发生的事，银狼他们也看见了。
    “事情就是这样，这只是一个误会，有什么矛盾，以和为贵为好，大家可以心平气和说清楚。”双方都是自己认识的人，麦隆自然是想和气生财，不想夹在中间难做，大事化小小事化无，以免伤了和气，把关系闹得不愉快。
    可惜，麦隆这样想，别人未必领情！
    被怒狼拍飞的黄发男人，此时从地方爬了起来，吃了一鼻子灰，自然不肯就此了过，捂住发烫的半边脸，满腔恼怒的喝道：“人都打了还说什么？这件事绝不能就这样算了！”
    怒狼好奇的对银狼说：“这老外说什么？”
    “他说跟你的事，不会善罢甘休。”银狼微微皱起了眉头，自己这才一会不在的功夫，怒狼就惹了麻烦，真是头疼。
    银狼虽不是怕事的主，但这次来苏丹任务慎重，不想招惹太多敌人。
    杨洛枫心里同样如此认为，奈何跟怒狼不熟，知道自己说话对方肯定不听，所以没有自找没趣，相信银狼是有分寸的人由她来处理。
    “哼！老子难道怕他们不成！我倒要看看……”怒狼满不在乎的说着。
    可是，话未说完，银狼打断道：“行了，你先放开他。”
    怒狼一愣，旋即有些气道：“放开他？银狼，你别告诉我，你真被他们吓到了！”
    银狼脸色瞬间不悦起来，眉头越皱越紧……这家伙真没记都说了喊我凌曼！幸好在场的人除了杨洛枫以外，好似都不懂中文，若不然……
    怒狼话刚说出口就后悔了，虽和银狼隔着十几米，依然能感觉到其身上寒气。
    “好了好了，今天看在你的份上，我不跟他们计较！”说起来怒狼挺无奈的，自己一个大老爷们，偏偏就是不知何故，对这个漂亮的一塌涂地女人，自认识起打心里就有些害怕，这么多年下来，本以为这种感觉会消失，哪知关系相熟后，反而更不敢惹她生气，因为只有少数人才清楚，若银狼真生起气来，后果会十分严重……
    怒狼这回没有犹豫的果真松手放开了光头男子。
    光头男子以为对方是听到同伴的警告怕了自己，脸上立即得意起来，虽说打不赢眼前这个大块头，却打算在嘴上讽刺几句占些便宜。
    谁知就在这时……
    “呸！”怒狼突然向光头男子脸上吐了口唾沫，直让在场众人再次一愣。
    “这是我还给他的。”怒狼随意说了一句，没有解释太多，但不难猜出，光头男子之前肯定也吐过他。
    这下银狼明白，怒狼为什么会生这么大的气动手了，并且第一次还不肯听自己劝阻。
    光头男子一把抹掉脸上口水，被怒狼这样羞辱，这下彻底火了！
    怒狼立刻止住了脚步，显然听得懂这句骂人的话，转过身来，见光头男子怒火中烧的挥拳便要砸向自己，这下他可没打算接着忍了，目光立即冷了下来，双拳紧握，眼看着又要动手。
    住手）”呐喊的不是银狼，居然是黄发男人。
    接着，当大家以为他是再让怒狼住手。
    谁知，黄发男人却快速跑至同伴前面，及时制止了。
    光头男子不明白同伴为什么要阻止自己，情绪很恼怒的开始咆哮起来。
    黄发男人却变得很冷静的，皱着眉头在其耳边，用只有他们两人才能听到声音，叽里咕噜不知说了些什么。
    让众人意想不到的是，光头男子竟勉强压住了怒火，不甘的瞪了怒狼一眼，瞥了银狼等人一下，嘴中冷哼一声，直接转身大步离开了。
    黄发男人也没和麦隆打招呼，同样瞥了怒狼等人一眼，跟了上去。
    很快，两人的背影便消失在了众人视野。
    “狐假虎威！真是给脸不要脸！还是那小子识趣！”怒狼不屑的说着，认为黄发男人肯定是偷偷告诉同伴，真打起来不是自己对手，未免吃亏，所以不甘的选择了忍气吞声。
    “真是这样吗？”望着两人离去方向，银狼在心中问了自己这样一句，刚才对方临走前望自己的眼神，总感觉事情没那么简单。
    
【122】 内讧？
    “真是不好意思，我这几位客人就这样，请大家不要放在心上……”
    待人刚一走，麦隆便抱歉的向银狼等人打哈哈，已经得罪了一边，自然得好好巴结下另一边，免得落个两边不讨好，虽不清楚凯斯带来的这些人底细，但生意人出门在外，总是希望朋友比敌人多，所以，他不希望别人误会什么，或者在自己这里闹得不愉快有所记恨。、
    银狼知道麦隆的心思，若有所思道：“麦经理你太言重了，这是我朋友和你顾客之间的私人矛盾，并不管你的事。只是，不知那两位……”
    银狼的心里依旧有所顾忌，想从麦隆这打听下两人身份在外多留个心眼比较好，如果对方是普通人，自没有什么好担心的，但若真有些来历，那路上可就得小心防范点了，毕竟这次任务重大，自己等人在苏丹又人生地不熟，时间又紧迫，以免误了正事。
    谁知银狼刚问完，麦隆的神色却凝重起来，一副踌躇的样子，顿了顿，说：
    “抱歉，凌小姐。客人的隐私恕我无权告知，还请多多谅解。”
    虽没有亲耳听到，可麦隆的神色却间接给了银狼想要的答案。
    顿时，银狼不由自主的轻轻皱起了黛眉，美眸闪动的说：“既然这样，那还是谈生意吧，车子我们已经选好了，给。”掏出一张信用卡给麦隆。
    “好的，请稍等。”麦隆接过信用卡后，直接转交给了助手莉莉，两人一起进店去了。
    随后，银狼轻轻叹了口气，毫不顾忌的对怒狼说：“涂哥，我希望你清楚我们这次来苏丹目的，现在有很多事等着我们，不能太过张扬，更不适宜竖立敌人，你这脾气该收敛点了…….”语气已尽量很委婉，甚至显得十分无奈。
    怒狼即使再笨再蠢，也清楚银狼原来肯定还在为那两个嚣张的欧洲人，真会报复自己等人而担忧。于是，一副满不在乎样子，拍着脯说：“你放心吧，若那两个家伙真的找来，有什么也会由我扛着。”
    面对怒狼话中有话的嘲讽，银狼抬头不悦的瞥着他说：“你这说的什么话？”
    怒狼同样有些不高兴，好似小孩子般撇撇嘴，道：“没什么，我闯出来的祸，我自己会承担，不劳别人费心。”
    “你……”银狼气急败坏的瞪着怒狼，没料到他会这样认为！
    顿时心里很不是滋味，以前在大困难，大家也一起经历过，这么多年相处下来，彼此应该十分了解，怒狼居然会为一件小事想偏，自己是那种遇到麻烦就划清界限，畏手畏脚只会指责的人吗？自己只是为了顾全大局，不想坏了吴迁的事而已！
    一直在旁没吭声的杨洛枫，此时大感诧异。
    一向感情甚好，起码在他眼里是这样的两人，也会吵架？这才刚刚开始就先内讧起来，狼隐的人也不像表面那么团结。不过，就刚才发生的事情来说，如让杨洛枫来选择，绝对是同意银狼的看法。
    在杨洛枫看来，怒狼根本就是个一条筋，做事冲动不经大脑，并且有些意气用事，不听同伴意见的蛮牛！
    杨洛枫虽难得理睬这两人，就算吵的绝也不关自己的事，但这次毕竟大家都是坐在一条船上为国家出来办事，关系闹得太僵，不能团结一至的话，绝对会影响效率和结果，银狼这个人他不担心，但有怒狼这个蛮牛，说实话，他真不放心。
    顿时，杨洛枫也忍不住的对怒狼冷声道：“她说的并没有错。以我们现在的情况，如果你还是如此任性妄为，只会拖大家后腿，若是这样，我看你不如不要跟着为好。”
    “小子你说什么！”怒狼蓦地一声大喝，额头上青筋直冒，暴跳如雷的骂道：“我和银狼说话，管你屁事？这里轮不到你一个外人来指责我！妈的！老子忍你很久了，今天要是在不给你点颜色瞧瞧，你还真把自己当成了谁！”
    言罢，怒狼迈着沉稳矫健的步伐，挥起硕大的拳头，猛地朝杨洛枫脑袋砸去。
    银狼正要出言阻止，不知何故又忍了下去，竟然默默的选择了在旁观看。
    拳未至，杨洛枫已感觉到一阵刚猛的拳风，连带着周围的空气也跟着起来，可想而知这一拳的力气有多大，如果自己不慎挨上，铁定了颌骨都要瞬间裂开。
    没有任何的犹豫，杨洛枫后脚向后大步一挪，整个身子立刻仰视弯下，有惊无险的躲过了这一拳。
    怒狼一拳没打中，脸色越加难堪起来，伸出去的手臂也没缩回，对着杨洛枫的手肘直接向下撞去。
    “不好！”银狼暗自惊呼了下，忍不住替杨洛枫微微有些担心，这么近的距离，想避已不可能，怒狼力气自己很清楚，凭杨洛枫这种身躯，挨上一下绝不好受，况且这一记肘击，并没有放水。
    然而，银狼到底是没见过杨洛枫的实力，低估了他。
    怎么说杨洛枫以前也是狼牙既然这次政治部放心让他跟来协助并且监督吴迁，身手方面自然没问题，怎可能会被怒狼两三下轻松解决。
    只见杨洛枫在怒狼手肘还未降下之时，已经猜到他可能有此一击，凭着纯熟的经验，双手迅速扣住怒狼手臂，不给他机会继续向下攻来。
    “哼！跟我比力气，自找苦吃！”怒狼的嘴角浮现出了一丝冷笑，手肘再次用力，打算仗着自己蛮力，直接挣脱杨洛枫抵挡。
    谁知，杨洛枫竟知道自己比力气，肯定不是怒狼的对手，即使自己是用两只手，依然无法阻止其行动。干脆放弃了抵抗，但分别抓着怒狼手腕和手肘的两只手并没有松开，身子蓦地一个倾斜，抓着怒狼的手，猛的向下一拉，借力打力！
    猝不及防下，怒狼身体一个踉跄的就要向下栽去，连忙大步往前一蹬，总算站稳了，险些摔倒。
    然后，杨洛枫却并没有给怒狼喘息的机会，侧着的肩膀突然对准怒狼下巴用力一顶，双手同时松开。
    怒狼下巴一痛，头向上扬起，再次挺直腰板时候，盯着杨洛枫的双眼，变得仿佛要吃人一般，充满着无尽怒火和屈辱。
    啊！
    怒狼好像头受伤野兽大声喊道，战意昂然。
    
【123】 输给时间!
    “怎么回事？这…他们两个怎么又打起来了？”
    被怒狼的大叫声惊到，麦隆从店里急忙跑了出来。!
    入目便是怒狼和杨洛枫拳脚相加打斗！
    这两人不是朋友吗？麦隆当场愣住了！
    接着，见银狼却是一副事不关已样子，站在旁边冷眼观看。
    “凌……”麦隆正要喊银狼，让她赶快阻止两人。
    谁知，凯斯却是不停的朝麦隆使眼神，示意不要多管闲事。
    麦隆越加疑丈二和尚摸不着头的看了看银狼，又看了看出手毫不留情的两人，最终犹豫了下，没在出声，免得自讨没趣。
    “小子，没想到你挺有两下子！难怪总是一副自以为是样子，倒的确有自傲的本钱！”怒狼越打越吃惊，对于杨洛枫灵敏身手，熟练格斗技巧，他知道，这都不是一朝一夕的事，政治部能有这样人物，倒让他稍感惊讶。
    再次凭着灵敏的速度，有惊无险的避开怒狼猛烈一击的杨洛枫，依旧不冷不热的答道：“彼此彼此。”
    “哼！”怒狼冷哼一声，动作不停的不屑道：“你以为仅凭这样就能奈何的了我吗？今天我会让你知道，什么是实力差距！自傲也得看你在什么人面前……”
    类此的话，再次从怒狼的口中说出，杨洛枫这回也火了，竟不再借着速度上的优势，正面和怒狼对抗起来，好像想向他证明，不会因为你以前是狼牙的‘大力王’，自己就会畏缩。
    眼见前着自己一拳砸去，杨洛枫竟然也不闪避的同样用力挥出一拳，怒狼不由讥讽道：“以卵击石——不自量力！”
    哐！
    两人的拳头乍一接触，杨洛枫就深深后悔了，没想到自己还是低估了此人力气，这家伙的力气简直大的吓人。
    只见杨洛枫收回了自己疼痛不已的拳头，但整个身体却是不由自主的向后急退。
    蹬蹬蹬——
    杨洛枫连续后退了十几步，这才堪堪将身体给稳了下来，避免了没在众人面前丢丑。
    即使如此，杨洛枫的表现，仍令怒狼有些诧异，道：“看来我还是小看了你，很好！咱们在来过……”
    怒狼的眼中开始绽放出丝丝打着打着竟暂时忘记了两人为何而动手，好似一个武痴一般，难得遇到一个能令自己大展拳脚的对手，从这点来看，丁奕身边的杨逍，倒和他有些相似。
    不同的是，跟怒狼比起来，杨逍终究要稍逊一筹。而杨洛枫，两人之间就不是相差了一筹这么简单。
    果然，在接下来的打斗中，怒狼的实力竟然再次提升，无论是力量还是速度，都要略超杨洛枫，让其应付的越来越吃力。
    力气方面还好点，这点杨洛枫早就自认不如，只是怒狼这么高大块头，按理说，速度方面应该是他的弊端才对，可是，在杨洛枫一向优越的速度面前，自己反倒竟然有些跟不上怒狼了，这就不得不让他吃惊了！
    “咚！”的一下，杨洛枫再一次被怒狼打倒在地，不知从何时起，嘴角已溢出了一丝鲜血，浑身脏兮兮的颇显狼狈。
    “凌小姐，你看，再打下去，我怕……”这次说话的不是麦隆，而是答应华夏国帮助杨洛枫等人的凯斯。
    银狼轻轻点了下头，对着勉强爬起来，都有些站不稳，仍向怒狼缓缓走去的杨洛枫，喊道：“够了！杨洛枫，你不是他的对手！”
    只是杨洛枫却好似没听见一般，走到怒狼跟前，挥出连抬手臂都苦难无力的一拳。
    “啪！”怒狼很是轻松的抓住了杨洛枫的手腕，没想到这人如此顽强，此时已没兴趣在打下去了，目光恢复了平静。杨洛枫虽没受太大伤害，可没个两三天，也很难恢复如初，这样的教训足够了。
    “你没听见吗？你不是我的对手，在打下去也没有任何意义！”见杨洛枫一只手都被自己抓住了，另一只手还想着打自己，对于他的难缠，怒狼又火大起来。
    忽然，杨洛枫却笑了！
    这还是银狼等人第一次见到他笑，但却是一丝嘲笑，而且是他对自己。
    “狼牙五狼果然厉害，可我输的却不是你，而是时间……”杨洛枫话刚说完，整个人就虚弱的昏了过去。
    怒狼一把接住他的身体的重复了一句：“时间？”一时不太明白什么意思。
    可银狼心里却清楚，杨洛枫指的是什么。
    此时虽然不及怒狼，可年纪轻轻就有如此实力，想当初自己等人在他这个年纪，也是不过如此，若在给他个几年磨练，不说保证稳赢怒狼，起码不会输的这么惨，也许还能拼个旗鼓相当。杨洛枫说自己是输给时间，也未尝不可。
    “麦经理，我们的车好了没？”银狼突然向麦隆问道。
    仍沉浸于刚才怒狼和杨洛枫精彩打斗中的麦隆，蓦地清醒过来。
    “啊，应该好了，我这就让人开来！”麦隆忙不迭的离开了。
    片刻，银狼挑选的那辆速波越野和小型面包车，出现在了众人眼前，麦隆也把信用卡交还给了银狼。
    “凯斯，他就麻烦你。”银狼指着下仍被怒狼掺扶着昏过去的杨洛枫。
    凯斯点了点头，跑过去把杨洛枫从怒狼手中移走，半拥着他，缓缓走向他们原本开来的那辆越野车副驾驶座，放下人又跑了回来，对麦隆笑着说：“老朋友，我们先走了，下次有时间我再来看你。”
    说完，三人也不用商量，准备分别上一辆车离开。
    可是，就在银狼刚一转身，麦隆好像还有话的喊住了银狼。
    “凌小姐，等等！”
    银狼疑惑的回头望着麦隆，说：“麦经理还有事吗？”
    “这个……”麦隆犹豫了下，说：“如无必要，你们最好快些离开喀土穆。”
    怒狼和凯斯微微有些不解，银狼却好似明白的点了点头。
    “谢谢你的提醒，我知道了，再见。”
    接着，银狼和怒狼依旧没有的说话的各自上了车。
    银狼是那辆带空调的微面，怒狼则是粗狂豪迈的越野，凯斯载着杨洛枫是来时的破车。
    由凯斯在前面开路，三人分别开着自己的车，离开了麦隆二手车行……
    
【124】 讲和
    回去的路上，凯斯车开的并不快，因为本身距离机场就不远，只不过短短的几分钟，机场宏伟的建筑已渐渐出现在了眼前。,
    就在这个时候。
    “怎么回事？”凯斯突然发现一直在后面跟车的怒狼把车停到了路边，随后直接下车，向最后面跟着停下来的银狼车上走去。
    怒狼二话没说的拉开副驾驶座车门，一屁股坐了进去，凯斯的眼珠狐疑的转了圈，唯有同样把车停下，瞄了眼自己身旁依旧没醒的杨洛枫，就此等待起来。
    只见银狼竟没有问他突然停车，跑来自己车上干什么，反而面容平静的看着窗外景色，握着方向盘的双手，欲指轻轻敲打起来，好像并不急着赶时间了。
    见银狼不搭理自己，怒狼也不介意，欲言又止的顿了顿，憋了半天硬是没吐出一个字，明显有什么话要说，又不好意思开口。
    于是，车内出现了短暂的沉默，两人各怀心思谁也没有先开口。
    五分钟后。
    耐心一直很差的怒狼，终究还是比不过银狼，仿佛做了什么决定般，一副豁出去样子，猛的吸了一大口气，率先打破了沉默。
    “好吧，我承认，刚才我是冲动了，是我不对，我误会了你！”
    “我也不知道怎么了，反正当时就是很气，你知道我这个人，我最看不惯那些嚣张跋扈家伙，而我的脾气你也清楚，你让我就此算了，我心里自然不舒服，接着你又顾忌这个担心那个，我以为你认为我跟你们惹了麻烦，拖累了你们，一气之下，就…….”
    说到这，怒狼声音越来越小，模样颇为有趣，这倒是很少见。
    谁知，“哧！”的一下，银狼突然笑了。
    其实银狼的心里很清楚，怒狼这个人向来是个直肠子，大大咧咧有什么说什么，不喜欢把话憋在心里，为人没什么心机，也不擅长玩心眼，即使有什么心事，也不要刻意的去猜，喜怒哀乐完全能从脸上看出。
    可以说打一开始银狼就知道，怒狼不是真的跟自己生气，不过只是闹闹别扭，发发情绪罢了，气消了就没什么。所以压根就没为今天发生的不愉快，两人关系可能会闹僵担心过，甚至早猜到怒狼会来找自己讲和，只是没想到这么快，估计是不想回去让吴迁和夜狼看出点什么。
    多年的战友毕竟不是白来的，银狼等人的关系，既然早已到了能为同伴连性命都不顾，又岂会真为了一件小事，就此决裂或铭记于心？
    怒狼之前说那些话，也不过是无心之举，没想过会伤害银狼，一气之下，就从嘴中说了出来，根本没经过大脑思考。而他今天也是被那两个欧洲人彻底弄火了，才会恼羞成怒的听不进银狼劝阻，甚至误会了意思。
    如果是换做平时，自不会跟银狼争吵。殊不知这里的气候太火炎热，怒狼脾气本就暴躁，当然很容易激动，这才会一反常态。但后来在回来的路上，静下心来思考了下，他便有些后悔了，这才有了后来的一幕。
    “总之是我不对，你就不要生气了，免得等会回去，血狼还以为……”怒狼依旧不停的解释着，EQ极低的他，丝毫没意识到，银狼都对他笑了，又怎会放在心上。
    “以为你欺负我？”银狼美目微微眯了起来，突然想要逗逗他，脸上笑意更浓了。
    “当然啦！”怒狼老脸难得一红的苦道：“怎么说我堂堂七尺男儿，若被他误会我欺负你一个女人，你知道他多紧张你了，到时肯定偏帮你，我才不想跟他打。”
    “哦？”银狼饶有兴趣的盯着怒狼，似乎很开心的笑的更灿烂了，说：“我怎么没发现他紧张我？”
    怒狼在愚钝，看见银狼笑的这么开心，也知道肯定是在意吴迁，虽然自己不擅长拍马屁，但为了以后银狼不会翻今天的旧账，唯有笑嘿嘿的哄道：“你也知道他这个人，自尊心不是一般的强，有什么无论好坏总是憋在心里，从来不愿挂在嘴边让别人知道，所谓旁观者清，当局者迷，你可能没有发现他多紧张你，可我和夜狼却是看在眼里啊。”
    “别的不说吧，举个最常见例子，以前无论是在狼牙，还是在狼隐出去执行任务时候，遇见一丁点不对劲，那次血狼不是挡在前面保护你？甚至几次本来是该找你的任务，他一听很危险，直接换人了，宁愿不接生意，也不愿你犯险，有个什么意外。这还不是紧张你？”
    银狼心里顿时一暖，可嘴上仍不同意道：“这些不算，也许他是因为我是女人，所以只是把我当成弱者保护呢？这在朋友之间很正常，我问你一句，如果我有个什么危险，你会不会也挡在前面保护我？”
    “我……”怒狼正要说我当然会了！话到嘴边又意识到不行，生生咽了下去，见银狼似笑非笑的望着自己，苦恼的再次想了下，继续道：“好吧，还有一件大家众所周知的事情，我想这件事你一辈子都忘不了吧？”
    “六年前我们还在狼牙的时候，那个时候大家还不算熟悉，你和血狼出去执行一件秘密任务，结果途中出现了意外，生死一线的危急关头，血狼毫不犹豫的替你挡了一枪，当时的情形到底有多惊险，你应该比我更清楚！”
    “如果不是至关重要的人，他会如此不惜牺牲自己，也要救你吗？”怒狼的脸上出现了一丝得意，好似在说，这下你无从辩解了吧？
    谁知银狼听完，整个人却陷入了沉思，脸上笑容随之荡然无存。
    是啊！正因为那次的事件，自己才会彻彻底底的爱上了他……
    可是银狼的心里同时比任何人都清楚，吴迁真正爱的人，依旧还是韩子晴，并且是那种难以忘却，无法磨灭，刻骨铭心的爱。
    因为在这个时刻，银狼再次想起了上个月，吴迁又一次不惜自己生命的救了一个女人。而这个女人就是韩子晴的妹妹——韩子欣！
    到底是爱？还是愧疚？银狼无法断定，可能只有吴迁才能弄明白，但有一点却是毫无疑问的，就是无论是那一种，都证明吴迁是紧张这个女人的，而这个紧张里面，绝对很大部分是因为韩子晴。
    我真的能取代韩子晴吗？银狼在心中暗自问道。
    可这个问题，始终无法回答……
    “银狼你怎么了？”怒狼突然发觉银狼神色变得很古怪，心中微微有些忐忑，认为自己是不是说错话了？
    银狼茫然的眼神略微清醒了几分，缓缓摇了摇头，说：“没什么，我们走吧，免得让他们等太久，以为出了什么事。”
    怒狼见银狼如此说，愣愣的点了点头，临下车前，依旧不忘补充道：“你放心吧，接下来我会收敛克制点自己，这次任务的重要性我清楚，我也不希望大家继续东躲西藏，过不敢回家见亲人的日子，所以我会注意的。”
    银狼勉强挤出一丝笑容，向其点了点头没在说话。
    见两人谈了许久，怒狼终于下车回到自己车上，按了下喇叭。
    凯斯没在犹豫的立刻发动车子，向吴迁等人约好的地方驶去。
    片刻，当吴迁一行五人站在咖啡店外，见到银狼他们回来时。
    银狼的神色已恢复如此，好似所有的惆怅烦恼都不曾有过，依旧淡笑着道：
    “你们倒挺会享受，让我这么辛苦的往外跑，自己居然在这悠闲的喝咖啡！”
    “可不是么！还好快下雨了，天气没那么热……”怒狼同样很郁闷的说：“不行！我口渴死了，我也要进去休息下！”
    吴迁却忽然伸手拦住了他，手中不知何时多了一瓶矿泉水，直接塞到怒狼怀中，说：
    “得了吧！你要是渴了，喝这个就行！马上快要下雨了，我们还得赶路呢。”
    “靠！你当老子要饭的啊……”怒狼不顾旁人的叫嚷起来。
    眼见银狼和夜狼，包括身后站的蒙力三人，全都一副看热闹的样子，吴迁突然发觉没有看到那个大冰棍杨洛枫身影，扫了下见其竟躺在凯斯的车上睡着了，立刻把话题转到他处，对银狼问道：“这家伙怎么回事？莫非昨天还没睡够？”
    银狼抿嘴眼神古怪的看向怒狼，道：“你问他咯。”
    怒狼摆出一副敢作敢当的样子，说：“刚才回来时候，我忍不住教训了下这小子，没想到他太没用了，还没让我使出全力就不行了。”
    “真没出全力？”银狼依旧古怪的笑道。
    见众人望自己的眼神渐渐充满了质疑，怒狼尴尬的搓了搓手，绕了绕头，说：“好吧，开始我的确没有认真，看这家伙心高气傲，打算稍稍的教训一下，后来发现他到有两下子，谁知刚一认真就昏了，太让我失望了……”仍然抱怨杨洛枫不行。
    吴迁等人可是十分了解怒狼实力，顿时全都诧异的向杨洛枫望去。能逼得怒狼认真起来，并且使出全力仍没有受太重的伤，实力倒有些出人意料！
    同时有些同情杨洛枫，跟怒狼打，真是自讨苦吃，即使不受伤，没个两三天，也很难恢复体力。吴迁等人以前可是深有体会……
    
【125】 挤一挤
    轰隆隆——
    随着一阵阵低沉的闷雷声，天空渐渐下起了细雨。。
    “咱们得快点了，前面就是卡伊市。”熟悉地形在前面带路的凯斯，向后面的吴迁等人大喝了一声，加快了车速。
    “嗯……”就在这个时候，被雨滴溅到脸上，一直昏睡的杨洛枫，眼皮微微动了下，缓缓睁开了双眼，总算醒了过来。
    “杨先生，你醒了？”听到旁边传来的呻凯斯欣喜的扭头对杨洛枫说道。
    杨洛枫脑袋还不太清醒的左右张望了下，习惯性问道：“这是那？我睡了多久……”
    “你睡了两个多小时，我们已经离开了喀土穆，这里是距离喀土穆最近的卡伊市，这天气没办法赶路了，今天天色也有些晚了，先找地方暂住一晚。”凯斯一边耐心的解释，一边找着旅馆。
    由于他不是第一次来卡伊市，以前每次去南部都会经过这里，加上这座小城市本身面积就不大，所以很熟悉的没多久，就找到了一家旅馆。
    旅馆规模不大，只有五层楼高，看上去很久，跟吴迁之前在喀土穆市住的那家比起来，完全差了一个档次，相信里面也不会好到哪去，不过对卡伊市这种经济落后的小城市来说，已经算不错了。
    况且雨越下越大，天也黑了，众人本不是什么娇贵之人，自不会浪费时间再去从找一家环境好的，三辆车不约而同停了下来。
    无聊之极正坐在柜台后翻杂志的老板娘，一下子见到三辆车停在了自己整个人立刻站了起来，知道生意来了。
    望着从车上跑进来的一群人，老板娘先是楞了下，随即脸上笑容更浓了，用一口撇嘴的英语问道：“几位是住宿吗？”
    吴迁等人互望了一眼，把目光停在了凯斯身上。
    凯斯会意的没有废话，上前一步对老板娘说：“是的，你们这有房间吧？”
    “有有！请问要几间？”老板娘热情的忙点头。
    凯斯向后瞄了一眼，好似征询他们的意见。
    银狼等人早已商量好的说：“四间双人房，一间单人房。”
    单人房毫无疑问，是多的一位男因为两位女生肯定一间。
    至于其他的为什么都开双人房，倒不是某些人有特殊癖好，而是在外两人一起保险点，有什么突发事件也好有个照应。
    只是，老板娘却有些为难的说：“这个…单人房没有了……”
    “哦，那五间双人房吧。”凯斯毫不在意。
    谁知，这下老板娘更为难了，无奈的苦笑道：“抱歉，双人房也只剩四间了……”
    凯斯略感诧异，没想到这么巧。
    其余几人也微微皱起了眉头，唯有吴迁和怒狼不清楚怎么回事，但能猜出一点。
    “她说只剩四间双人房了。”银狼对吴迁说出这番话后，眼中竟不易察觉的迅速闪过了一丝狡黠，好像完全没为房间问题担心。
    “啥？这什么破旅社，单人房没有，双人房也没多的，有这么好生意么！”怒狼听闻立刻嚷嚷起来。
    老板娘虽同样听不懂怒狼说什么，可清楚肯定不是什么好话，为了挽留住这批客人，连忙对凯斯赔笑道：“你们一共有九个人，如果不介意，多的那个人挤一挤也可以的……”
    众人眉头皱的更紧了，甚至有几个直接出言道：“算了，走吧。”
    说话的是脸色惨白的杨洛枫，此时依旧浑身酸痛无力，勉强站着。
    “嗯，从找一家吧。”夜狼竟也点头表示赞成。
    毕竟一共只有四间房，银狼和小师两位女士毫无疑问一间。
    杨洛枫对狼隐的人感冒，即使与人同住，八成也只和凯斯一起，就还有两间。
    而以怒狼的块头，单独一张都有憋屈，自然无法与人挤，也就只剩三张
    夜狼本身有洁癖，习惯了一个人睡，这样就只剩两张
    而高元和蒙力虽没有怒狼那么夸张体型，但一个人一张单人也只是刚刚好，也就是说，就算吴迁这个瘦个子愿意和他们那一个挤一下，也不可能睡的下去，无论怎么分配都不够，唯有另换它处。
    可是，就在大部分人准备转身离开时，银狼却不以为然的说：“现在天色已晚了，又在下雨，别的地方也未必有那么多空房，我看还是在这将就下算了，其实没那么麻烦，我和小师睡一张没有问题，这样多的那个人不就有位子了吗？”
    众人全都蓦地一怔，特别是小师，面色稍稍有些古怪。
    “小师，你不介意和我睡吧？”银狼把她的变化收在眼里，笑着问道。
    不知何故，小师竟在这时偷偷瞄了吴迁一眼，脸色居然有些红的吐出了四个字。
    “我没意见。”
    “喂，我说你们看我干嘛？”吴迁发觉众人目光，不知何时已全都向自己望来，那还不清楚他们心里在想些什么，不由苦笑道。
    怒狼坏笑着大手往吴迁肩膀上一拍，说道：“你说呢？小子这回走运了。”眼角还不停的往银狼和小师身上飘。
    而银狼也不在意，反而不顾旁人的对着吴迁笑，只是那笑容怎么看都不怀好意。
    吴迁顿时浑身一禀，也许别人觉得这是飞天能够和这样两个美女共住一室，即使晚上不能做点什么，也是无上幸运。可他却丝毫不这样认为……
    “我说你们不会让我和她们住吧？这可不行！我和夜狼许久未见，晚上肯定有很多话聊……”吴迁立刻把夜狼推出来当挡箭牌。
    谁知，夜狼却极不配合的打断了他的话，十分识趣：“我看不必了，今天我有些累了，聊天你找别人吧。”
    靠！是不是兄弟啊！关键时刻也不救小弟，居然看着我进火坑……
    吴迁郁闷的在心里把夜狼骂了遍，见银狼得意的冲着自己笑，好似在说，看你还怎么推辞。
    吴迁唯有把希望转移到怒狼身上，说：“对了！涂哥，昨晚你不是嫌时间太短，说今天还要和我秉烛夜谈吗？正好咱两一间房，今晚继续好了。”
    可是，怒狼的一句话，却直接让吴迁半边心都凉了。
    “得了！你别拿我当借口，我什么时候说过要和你秉烛夜谈啊？况且我等会还有点私事要和夜狼谈，所以没办法和你住一间了。”
    
【126】 小师心思
    这时，就在众人都以吴迁为中心，一道无任何感情的声音，突然从柜台处传来。,
    “给我一间双人房。”说话的居然是杨洛枫，好似他们的话题，并不与自己相干，没有耐心呆下去。
    老板娘正在为吴迁等人不知道说什么好奇，见他们一起其中一人突然找自己要房间，顿时连忙欣喜的从抽屉中，掏出一把钥匙，向杨洛枫递去：“给，您的房间在四楼。”这样就不担心其余几人不住下了。
    杨洛枫接过钥匙，头也不回的独自上楼了。
    怒狼可恨的瞪着杨洛枫的背影，正要说‘你小子擅作主张干嘛？我们还没决定要住这呢！’
    只见杨洛枫并没有理睬，很快消失在了楼道中。
    吴迁等人互相对视一眼，脸上全都流露出一丝无奈。
    反观高元小师三人，表情却稍稍有些诧异，但更多的是不满，双拳不约而同握了起来，对于杨洛枫这种不把诸位老大放在眼里举止，当成了不尊敬，心里很是不爽。
    此时凯斯却感到很头疼，双方这样冷眼相对关系，只会让他夹在中间为难，顿了顿，苦笑着向看似好说话点的银狼望去，想征寻她的意见，到底住不住这啊？
    银狼对凯斯微微点了下头。
    得到指示的凯斯，不在犹豫，直接找老板娘要起另外几间房。
    后面就容易多了，凯斯把手中三把钥匙转交给银狼后，便先上去找杨洛枫了。
    银狼分别给了夜狼及高元一人一把钥匙，向老板娘交完住店的押金，悄悄对吴迁使了一个‘不识好歹’的眼神，便拉着小师的手，不在废话上去了。
    夜狼和努力好笑的瞄了下，站在原地苦恼的吴迁，默默离开了。
    眨眼间的功夫，在场只剩下吴迁和高元蒙力三人。
    见高元和蒙力同样怪异的瞄了自己一眼就要离开，吴迁连忙喊道：“喂……”
    “老大，你就别为难我们了，对不起我们先走了。”高元头也不回的甩下一句话，加快脚步溜掉了。
    吴迁顿时哭笑不得，臭骂道：“靠！我有那么可怕么？真是好心没好报！只是想问你们肚子饿不饿，需不需要去吃点东西……”
    旅馆五楼，502房间。
    小师好像一个正在等着老公就寝的小媳妇，坐在上忐忑的盯着目光紧张且隐隐有些期待的就没移开过，颇为有趣。
    银狼则完全是另外一幅样子，丝毫没有任何的紧张，平静的半靠在另一张一双修长的美腿被白s单衬托的更加人，拿着手中的遥控器，眼睛虽盯着频繁换台的电视机，眼角却经常若有若无的飘到小师身上。
    “放心，他会来的。”
    突如其来的一句话，令小师身体蓦地一颤，好像自己秘密被人察觉似地，偷偷向银狼望去，见其正饶有深意的对自己笑，表情更加尴尬了，头立刻低了下去，不敢正视。
    “呵呵，不用不好意思。”银狼轻笑着打趣道：“小师，你喜欢吴迁是吧？”这点其实早看出来了，同为女人，又怎会发现不了，小师每次见到吴迁时的异样。
    小师脸色瞬间一红，内心立马慌乱起来，忙解释道：“银姐，不是你想的那样，我……”
    银狼却在这时毫不在意的笑着打断道：“不用紧张！我又没说你什么，男欢女爱本是正常，你也是个女人，见到自己喜欢的对象自然会心动。况且，你喜欢吴迁，证明他有足够的魅力吸引你，这点倒是和我一样，看男人的眼光不错！”
    然而，银狼这毫无责怪，甚至有点赞赏的一席话，听在小师的耳朵里，内心的慌乱更加不安了。
    银狼喜欢首领的事，这在组织里本不是什么秘密，自己是何等的身份，虽然倾慕首领，可小师的心里也很清楚，无论是外貌气质还是其它方面，都知道自己比不过银狼，也配不上吴迁，所以从未有过任何非分想法，更没有丝毫的争夺之心，自知之明还是有的，此时并不想让银狼误会，继续道：“银姐，对不起，以后我知道怎么做了。”
    见小师一副下定决心样子，银狼自然知道她所指何意，然而却并没有流露出开心之色，只是微微摇了摇头，轻叹了口气，拿起一件自己买的睡衣，准备去洗手间洗澡。
    其实小师误会了银狼，虽说每个女人都是存有私心的，不希望自己看上的男人，身边女人太多，但以银狼和吴迁现在的情况，她却毫不在意小师跟自己喜欢上同一个男人，没有嫉妒和羡慕。
    因为吴迁的心里始终只有韩子晴，容不下其它女人，自己不需要嫉妒别的女人，羡慕就更不提了，银狼对自己一向很有自信，相信即使有一天，吴迁彻底放开了，能留在他身边的，也只有自己，不是旁人。
    不过，银狼的心里虽这样想，为什么又不和小师讲清？
    原因只有一个：她不喜欢小师和自己一样，为情所困，立足深陷。连自己都得不到的男人，岂会和她有结果，苦苦等候一个人的滋味，银狼在清楚不过，与其这样，小师早点放手，寻找真正属于自己的另一半，未尝不是一件好事……
    “砰砰砰！”
    就在银狼去洗澡了，小师仍在为刚才的事发呆之际，门外忽然传来一阵敲
    小师立刻醒了过来，好似料到是何人，声音有些古怪的说了一句。
    “门没锁。”
    门外的吴迁楞了下，握着门把的手一转，“咔嚓”果然开了。
    干笑了下，没有犹豫而进。
    入目便是小师一个人坐在门口最近的眼神古怪的望着自己，房间的电视正开着，音量不是很大，放着自己听不懂的新闻，没有看见银狼的人影，可从洗手间传来的‘哗哗’水声判断，肯定是在洗澡。
    吴迁微微松了口气，提着两袋方便盒，一边朝里面走，一边对小师说：
    “你们肯定饿了吧，嘿嘿，没想到这门口不远处，居然还有一家餐馆……”
    说到这里，吴迁突然止住了，表情变得颇为怪异，目光一动不动的盯着银狼之前趟过的
    
【127】 无家可归
    黑丝…又见黑丝！
    只见洁白单上，银狼先前穿过的黑色短裙、黑色吊带衫，正散乱无章的丢着，最上面，一件极具士黑色蕾丝边内衣，一件黑色蕾丝边小正毫不避忌露在外面。,
    联想到银狼脱光了衣物，浑身赤裸样子，堪比完美的**，波涛汹涌翘圆晕的滑嫩双腿间的神秘小森林……
    吴迁脑袋一嗡，许久未开荤了，自制力明显下降了许多，有种鼻血上涌的感觉，经不起刺激，连忙把头扭向一旁，心虚的不敢再看再想。
    “快来吃吧，冷了就不好吃了！”吴迁再次对小师招呼了一句，走到拿起遥控器换台，希望把注意力寄托在电视上，暗骂银狼肯定是故意的！
    奈何这破地方的电视，根本没有吸引吴迁的节目，没过多久，眼神又不由自主的开始瞥向那堆吸引力更大的衣物，不过有小师在场，也不敢光明正大的盯着看，只是时不时的悄悄瞄上几眼，好似做贼一般过过干瘾。
    小师把吴迁买的饭盒一一打开，一看只有两人份的，明显只准备了自己和银姐的，猜想他可能已经先吃过了，没有在问什么的低头闷声吃起来。
    两人谁也没有说话，房间气氛有些古怪。
    片刻，受到洗手间那不断传来的‘哗哗’声影响，终于让不断偷窥银狼衣物的吴迁，心里直痒有些受不了了。
    “怎么样小师，味道还不错吧？”吴迁唯有找小师说起话来，期望能分散注意力。
    “嗯。”小师没有回头的低声应了下。
    吴迁疑可我看你咋好像没啥胃口啊？”
    “我还不饿。”小师依旧没有回头，手中动作十分缓慢。
    “哦，这样啊！肯定是水土不服，加上坐了一天飞机，太累了缘故。也对，刚到这边就跟着我们到处跑，都没来得及好好休息……”
    吴迁自顾自的说着，可小师只是埋头吃自己的不搭话。
    没多久，吴迁就似乎意识到了什么，好奇道：“小师，你是不是有什么事啊？这次怎么这么静？还是说…你不想理我？”
    后面这句吴迁其实是开玩笑的。
    谁知，小师却突然停下了手中动作，迅速收拾没吃完的便当包好，起身向门外走去。
    “我去扔掉。”
    “这里有垃圾桶啊……”
    的一下关上了。
    吴迁越加的觉得她古怪，可惜还未来得及细想，洗手间突然开了。
    一条柔美到极致的妙曼身影，包裹着一条窄小，大半肌肤露在外面的白色浴巾，缓缓出现在了吴迁眼前。
    “小师呢？你们刚才不是在聊天么？”银狼一边用干净的擦着脖颈处披散着的湿漉漉发丝，一边对吴迁笑着问道，浑然一副美人出浴图……
    本抑制住的吴迁，再次血气上涌，并且异常的强烈。
    “倒垃圾去了，我买了便当，你快吃吧。”说完蓦地从上爬起，看也不看银狼，好似见鬼一样，捏着鼻子就往外跑。
    “你又干嘛去啊？”银狼不解问道。
    “你们吃了早点睡吧，我去找夜狼聊聊天。”
    看着吴迁消失的方向，银狼又好气又好笑。
    逃离了房间的吴迁，总算暗自松了口气。
    然而当他刚抬起头，就看见前边两手空空，明显已经扔掉垃圾，可又没有回房，站在楼梯口，看着窗外发呆的小师。
    直觉告诉吴迁，小师是在躲自己。
    “想什么这么出神？如果有心事，可以告诉我。”
    吴迁突然响起声音，令小师一怔，回头望去，已不知何时来到了自己身旁却没有察觉。
    小师面色古怪的看着吴迁，欲言又止，半天竟没有说话。
    吴迁的眉头微微皱了起来，他可不是怒狼那种对感情一片空白的动物，见到小师如此眼神，加上之前的一系列古怪，心中隐隐猜到了些什么。同样的眼神，他以前可在另外一个女孩那里看到过。
    “算了，你早点睡吧。”
    吴迁说出这话时，语气隐含着无奈，也没有点破小师，转身下楼去了。
    小师依旧神情复杂的站在原地，过了良久才悄然离开。
    “话说我魅力有那么大么？哎，长的帅也是一种罪过！”吴迁苦恼的叹了口气，敲响了夜狼和怒狼的房门。
    “就知道你小子会过来！不过，你还是从哪来回那去吧。的是怒狼，可话刚说完，就准备关门。
    “等下！”吴迁一把抓住哭丧着脸，可怜道：“我说大哥，我也不期望你们收留我了，但能否容我在这待会，等她们睡了在回去？这点要求不过分吧！”光用郁闷已无法形容他现在心情。
    怒狼一愣，回头瞄了一下轻轻点了下头的夜狼打开了。
    “行了！看你这德行，搞得像无家可归流夜狼有那么可怕么？身在福中不知福，放着温香软欲不要，偏喜欢往男人堆里跑，真是犯贱！”怒狼嘴中仍不忘打击道。
    互相打击在他们之间已是常事，吴迁自然不会生气，笑呵呵的跑了进来，哪有刚才半点的可怜巴巴，好像主人公一样，毫不不客气的往空着的一张上一躺，四肢张开，大感舒服的说：“她可不可怕，你心里清楚，如果你喜欢，我倒是不介意让给你去住。”
    “得了，要是我去，她还不生扒了我，这种艳福我可消受不起。”怒狼瞪了吴迁下，也不跟他争自己的脱掉汗衫，穿着短裤进了洗手间，看样子原本就正打算去洗澡。
    见夜狼正面无表情的看着电视，里面放着一则叽里咕噜不知说什么的当地新闻。
    吴迁好奇道：“你听得懂？”
    “一点点。”夜狼淡淡道。
    这下吴迁诧异了，坐了起来，说：“我怎么不知道你还会一点苏丹话？”
    夜狼瞥了吴迁下，又把目光回到新闻上，答道：“你不知道的太多了。”
    吴迁想了想也对，夜狼这家伙本身就不能跟自己比，别人可是名牌军校出来的高材生，一毕业就进了狼牙，那像自己当初在下面锻炼了几年才考进来。学识自然丰富，涉及的知识面也广，平时没事就爱看看这个，钻研下那个，会点苏丹话倒的确不稀奇。
    于是，闲的无聊的吴迁，再次好奇的问道：“那这新闻说什么？”
    “朱巴那边政府和当地反动派斗争再次升级……”
    
【128】 我看不见
    晚上十一点半，夜已完全深了。!
    随着房的一下，死赖着不走的吴迁，硬是被怒狼强行赶了出来。
    也不知银狼她们睡了没，现在这么晚了，应该休息了吧？吴迁微微摇了摇头，无奈的转身回去。
    到了五楼银狼和小师房门口时缝下看，里面已是漆黑一片，吴迁的心总算松了口气，正准备进去时忽然一愣，这才想起自己没有钥匙！
    “厄，难道要把她们叫醒？”想到银狼穿着睡衣为自己开门情景，吴迁再次摇了摇头，喃喃道：“算了，还是不要吵到别人……”
    就在吴迁打算用自己的方法进去时，握着门把的手习惯性的转了一圈。
    竟然开了，没有反锁。
    吴迁稍稍楞了下，很快明白是银狼故意在等自己，顿时心里有种不太妙的感觉。
    但想归想，现在夜深了，吴迁也困了，不可能因为害怕银狼，真在门外面呆一晚上不睡觉，于是猛的一咬牙，轻轻推开了房门，小心翼翼的溜了进去，生怕吵醒两女被发现。
    然而刚进去，眼前惊艳的一幕，却是让他怔住了。
    只见朦胧的月色顺着窗户的房间昏昏暗暗。
    最里面的一张单人小师和银狼正背对着背静静的躺着，由于两女都是侧着身子，本身都很苗条，所以显得并不拥挤，可两人身上的穿着，却是让吴迁很是养眼。
    苏丹这边的天气本就热，虽说今天恰好下雨降了点温，可房间没有空调，依然有点闷热，完全不需要盖任何被子、毯子。
    此时，银狼换上了一件宽松的紫色丝绸睡衣，动人的曲线凹凸有致，滑腻欲臂，修长美在外，睡衣较低的领口处，一条深邃迷人的乳沟，随着呼吸清晰可见，完美得令人嫉妒脸庞，一双漂亮的双眸虽然闭着，但无法抹去其本身的妩媚，整个人犹如黑暗中的妖即使是在沉睡，风姿依旧卓越。
    吴迁和心跳和呼吸不由加重了几分，勉强压住体内的热血澎湃，继续朝小师望去。
    跟银狼比起来，小师无疑保守的多，不过仅限于没有穿上银狼那样性感的睡衣，仍然是白天的装扮恤加绿s但其娇柔的身躯，虽然仅仅只能看见背面，那柔嫩的肌肤，芊瘦的骨架，有着令人想要涌入怀中，好好怜惜一番的冲动！
    “色即是空，空即是色，我看不见，看不见……”
    吴迁猛地甩开脑中乱七八糟的遐想，屏住呼吸，一边默默叨念，一边往自己的上跑，澡也不洗一把拉开被子，顾不上热的埋头睡起觉来。
    很快，吴迁的额头上冒出了细密的汗珠，但也因此，内心煎熬总算平静了点。
    渐渐的疲倦感越来越浓。
    “妈的，这次任务完了，必须去开开荤了，在这样憋着，真得鳖出病来……”吴迁低声对自己说完，终于睡着了。
    就在这时，与吴迁相隔不足五米的另一张
    银狼的双眼突然睁开了，竟然并没有睡着，而是在装睡，好像听到了吴迁最后一句话，嘴角翘起了一个不满的弧度，目光幽怨微微动了下，不知说什么，接着又闭上眼睛，看样子这回真睡了。
    接着，房间内一片静谧，只有几人轻微的呼吸声……
    半夜两点，一辆没上牌照的黑色小轿车，悄无声息的停在旅馆
    里面一共坐着四个男人，全都一副面目可憎，不怀好意的样子。
    如果怒狼此时看见，一点会惊讶的发现，这四个男人中，居然有两个，正是白天和他在麦隆车行闹矛盾的那两个欧洲人。
    “就是这了！我看见他们进去的。”说话的是那个被怒狼吐过口水的光头男子。
    “杰拉夫，你确定他们是狼隐的人？”车后排一位年纪比其他人较大的中年男人，对着旁边的黄发男人沉声问道。
    黄发男人点头道：“十有**不会错！我有四分之一华夏人血统，小时候学过些中文。我当时听到那个大个子的确是喊那女人叫‘银狼’，狼隐中的‘欲面罗刹’我虽没亲眼见过，但听说是个大美女，那个女人虽然刻意的遮住了面容，但可以肯定绝对不是普通货色，况且那个大个子有着如此实力，如果没猜错，应该也是狼隐中的另一员猛将——大力金刚‘怒狼’了！”
    中年男人按照黄发男人所说和自己知道的在心中对比了下，眼中立刻寒光四溢，说：
    “哼！真是冤家路窄！上次越南一战输给他们狼隐后，可是让我们‘铁煞’损失不小，没想到这次会在这种烂地方撞见，既然如此，那就只能怪他们倒霉了，这次说什么也得报仇雪恨，给他们一次沉痛打击！”说到这中年男人咬牙切齿，好似跟狼隐有着极大过节。
    “菲格先生，你想怎么报仇？”光头男子迫不及待的嘴很是兴奋。
    中年男人脸上又恢复了平静，沉思道：“不急，你说对方人数不少，不知他们首领血狼在不在其中，据说此人行事十分凶残，极不好惹，如果他也在里面，光凭我们现在这几人，对付他一个都有些困难……”
    “怕什么，他们在明，我们在暗！即使那家伙真在，也不可能和他的手下住在一起，只要我们先把其余人一一干掉，还怕他个光杆司令不成么！”
    “可对方人毕竟比我们多，你能保证不惊醒其他人，而全部干掉么？这样太冒险了。”
    “嘿嘿，如果有这样东西呢？”光头男子毫不在意，手中不知何时多了一样东西。
    旁边一直没说话的司机，眼前瞬间一亮，阴笑道：好家伙！你还带了这个！”
    光头男子得意道：“当然了！既然要来，肯定得有所准备，这样就万无一失了，哈哈……”
    四人全都怪笑起来，一副胜券在握样子。
    而吴迁等人却并不知道，自己正被仇家暗算着，马上就有危险来临……
    
【129】 鬼叫
    “菲格先生，他们一行九人分别在四楼和五楼开了4个房间，其中大力金刚是在面罗刹在502，这是钥匙……”从老板娘口中问出消息后，光头男子直接把她打昏在地屉中翻出四间房的备用钥匙口的菲格先生说道。
    菲格点了点头，对身后之前开车的司机吩咐道：“桑罗，你就在这里守着关好，不要让任何人逃走，如有违抗者，杀！”
    “明白。”桑罗了解的点了下头。
    菲格向黄发男人和光头男子继续道：“杰拉尔，卡迪，我们三个上去。杰拉尔你负责五楼，卡迪你负责四楼，我会在四楼通往五楼拐角处等你们，记住干的利索点，不要弄出太大动静，惊醒其它客人。”
    “菲格先生，你放心吧，这次他们插翅难飞，一个也别想逃！”卡迪和杰拉尔互相了眼，各自从身上掏出一把半自动式手枪，同时装好了消声器。
    “走吧。”菲格不在废话的带着两人上去了。
    待同伴们离开后，桑罗顺手关上了大门锁上，走到柜台后拿出老板娘坐过的那张椅子，放到楼梯口冷漠坐下。
    左手从腰间抽出一把看起来很精致的银色匕首，右手拿走了柜台上的一块干净抹布，漫不经心的擦拭起来，眼神还时不时的向对面楼道扫上几眼。
    本就很干净的匕首，顿时，寒光闪烁……
    “啧啧啧…是这了！”杰拉尔此时已到了五楼。
    “可惜了一个罕见的大美人，好像还有个挺有味道小妞吧？真想好好享受一番啊！若不是凯斯先生还等着，老子真不舍得就这样杀了你们费了两个尤物啊……”
    杰拉尔淫.秽的目光下，一边暗叫可惜，一边拿起两根迷香点燃，分别塞进了两个房间门底缝里，而隔壁住的，则是杨洛枫和凯斯二人。
    片刻，当卡杰拉尔觉得时间差不多以后，拿出两小团早已准备好，打湿的棉球塞进鼻子里，一手握着枪，一手拿着钥匙，先行打开银狼等人的房间走了进去。
    果然是尤物啊……
    杰拉尔和吴迁之前一样，一见到银狼和小师两女衣着暴露躺在整个人立马怔住了，定力甚至明显比后者差了许多，连手中的枪都跟着微微颤抖起来，呼吸变得异常急促，眼睛再也没有眨过一下。
    良久，一饱眼福后，杰拉尔这才留意到旁边的一张顿时，眉头微微皱了起来的自言道：“咦？怎么有张空的，这两人还偏偏要挤在一起睡？”
    殊不知这张是属于吴迁的，丝毫没往两女的房间会多了一个男人这可能
    “莫非……”杰拉尔仿佛明白了什么，但从他更加淫.邪的目光来看，明显想错了。
    “早听闻欲面罗刹十分滥身边总是在不停的换男人，原来是有这种癖好！看样子她找男人，只不过是想掩人耳目罢了。嘎嘎嘎……”
    杰拉尔怪笑几声，再次看待银狼目光，却是变得清澈许多，好像失去了兴趣，不在犹豫的走到没有任何的怜香惜欲，拿起旁边空上的一个枕头，隔住银狼的脑袋，枪口放了上去。
    就在杰拉尔正要扣动扳机的这千钧一发之际。
    洗手间的门忽然开了，传来了吴迁不满的声音。
    “谁大半夜的不是睡觉，跑来我的房间鬼叫啊……”
    杰拉尔瞬间一愣，抬头就往声音来源望去，完全没料到洗手间里居然还躲着一个男人！
    只见吴迁赤裸着上身，穿着一条短裤，撒着拖鞋，拿着一条正在擦头发的湿漉漉从洗手间走了出来，目光冰冷。
    原来，吴迁之所以不再房间，是实在热的慌睡不着，终于忍不住悄悄溜进洗手间冲凉去了，正是因为如此，才侥幸的没有被迷香晕倒。
    当杰拉尔进来时候，吴迁早已洗完了在擦身子，所以发出的声音很小，外面几乎听不到，但他自己也不知晓外面情况，是听到杰拉尔最后那几下怪笑声，才立刻反应过来，知道有敌人闯入！
    “是你！你怎么在这？”杰拉尔显然是记得吴迁，跟踪他们来的路上曾远远的见过一次，多少有点印象。
    “我怎么在这？好笑！这句话应该是我问你才对吧？”吴迁紧紧的盯着卡迪手中的枪，此时依旧指着银狼没有移开。“你是什么人！为什么杀我们！”
    杰拉尔冷笑道：“将死之人，还配问这些？还是让我送你这个糊涂鬼尽早上路吧！”说完握抢的手，抬手就向吴迁指去，没打算浪费时间。
    然后，吴迁却先一步抽掉脖子上的湿以迅雷不及耳之速朝卡杰拉尔丢去。
    啪啪！两下细小沉闷的枪声。
    杰拉尔愤怒的一把扯掉自己头上的刚才视线被遮住，情急之下开了两枪，也不知打中没有。
    再次恢复视线时，杰拉尔却显得有些惊诧，对面竟空无一人，那有吴迁的影子。
    不好！
    杰拉尔蓦地意识到什么。正要转身之际，一道寒芒闪过，脖子上传来凉嗖嗖的感觉。
    不知何时，吴迁已站在了杰拉尔身后，一把长约两寸，刀刃锋利的军刀，正贴在他的脖子上。“不想死就不要动！”声音低沉冰冷。
    面对吴迁的警告，杰拉尔暗骂自己太大意了！
    “现在你可以回答我刚才的问题了。”吴迁抢走了杰拉尔手中的枪。
    杰拉尔俯视着脖子上的刀，现在自己的生死掌握在他人手上，唯有多拖点时间，等卡迪解决了楼下几人，发现自己还未下来，和菲格先生赶来救自己。
    “你是在考验我的耐心吗？”吴迁的右手稍稍用了下力，锋利刀刃很快划破杰拉尔脖颈，渐渐溢出了一丝鲜血。
    杰拉尔脸色瞬间一变，眼中异常畏惧，吓得连连答道：
    “不要！你想知道什么我全告诉你！我是‘鬼影’的人，白天曾和你的同伴在麦隆车行闹了些矛盾，恰好听到你们是狼隐的人，回去对菲格先生说完这事，他就吩咐我追来报复，不是我想杀你们，求求你放了我吧……”
    
【130】 鬼影
    “等下！”吴迁忽然打断了杰拉尔，说：“鬼影是那个组织，我怎么没听过？菲格先生又是何人？你们一共来了几人，有没有同伴！”
    杰拉尔心中一惊，自己本就是在拖时间，自然不会告诉你还有旁人，于是，信誓旦旦的说：“没有了，没有了！这次只有我一个人，菲格先生临走前给了我一些迷香，所以不需要出动太多人。,”把罪名全推到了菲格先生身上。
    “是吗？”吴迁自不会被对方随意几句话骗倒，半信半疑的问道。
    “是的，是的，现在我的命在你手上，我怎么敢骗你。”杰拉尔有些心虚的连忙把话题转到了吴迁前面几个问题上：
    “至于鬼影你没听过也很正常，我们组织本就是一个小组织，在杀手界根本不出名，而菲格先生，却是出自雇佣兵组织铁煞，我想你应该听过，前不久还和你们狼隐在越南发生了一起小型战役，结果损失惨重，一直怀恨在心、耿耿于怀……”
    吴迁离开狼隐已有大半年了，菲格这个人他并不知晓，但铁煞在佣兵界的大名，却是早有耳闻，实力比起他们狼隐来，甚至还要略胜一筹，若真是在狼隐手上吃了亏，别人记仇想要报复也属正常，只是有件事他不太明白。
    “既然你们是杀手组织的人，对方是佣兵组织的人，你怎么会认识他的？”
    见吴迁可能相信了自己，没在为来了几个人深问，杰拉尔心里一喜，巴不得他多问几个问题，很是配合的回答道：“是这样的，我们虽然组织性质不同，但归根结底都算是地下势力的一部分，所以平时私底下常有往来，能绑上像他们铁煞这种大组织，对我们鬼影这种小组织来说，有着极大好处。”
    “也许我这样说你会明白点，同样一个任务，如果铁煞不好解决，可以聘请鬼影出面，我们替他们暗杀对方重要人物，从他们那获得报酬，他们在从雇主手上赚取佣金，大家各取所需，而他这次来，则正是在苏丹有项任务，需要用到我们鬼影帮忙。”
    吴迁在佣兵界也算是老人了，听他这么一说，倒也觉得合情合理。
    见脖子上的刀松开了些许，杰拉尔总算稍稍松了口气。
    然而，就在杰拉尔以为吴迁听信了自己的话，认为自己没有威胁，全是菲格先生的错，会就此放过自己时。
    刀芒一闪即逝，只见杰拉尔双手捂着脖子，立刻倒在了地上，身体抽泣了几下，几乎没感觉到任何痛苦的就这样挂了，因为吴迁这一刀封喉的速度实在太快。
    临死前杰拉尔还眼神复杂的瞪着吴迁，似乎不清楚他为什么突然变卦，既有不甘，又十分的懊悔，干嘛不把自己知道的说慢点，也不知至于让对方突然起了杀机，等不到菲格先生来救自己。
    看着杰拉尔死不瞑目的样子，吴迁蹲下身子伸手帮他闭上了眼睛，冷道：“光你敢向我的同伴下毒手，就已经犯了死罪。别以为我不清楚，你来杀我，无法也是想顺便用我们几人的项上人头，换取那高昂的佣金，我会放过你么？”
    随着狼隐这几年的迅速崛起，敌人也是跟着日益渐多，狼隐几个大佬的人头，早已在杀手界被人重金悬赏。吴迁可不相信这个家伙没有动心，一个小组织的小人物，他还真没有放在眼里，杀了也就杀了。
    在对方衣服上擦掉刀刃上丝丝血迹，吴迁迅速站了起来，拿起杯子到洗手间接了一杯冷水，一口吞下，也顾不上什么，直接朝银狼和小师的脸上喷去。
    “嗤！”
    虽喷的两女一脸水，但这正因为如此，迷香的药效解开了。
    “嗯……”银狼先行迷迷糊糊的醒了过来，紧跟着是小师。
    “吴迁！你怎么……”银狼头有些疼的望着吴迁坐了起来。
    可吴迁却没有时间详细解释，把手中的杯子塞到了她手中，说：
    “有敌人！你们中了迷香，我现在下去看看怒狼他们，隔壁交给你们了，小心点。”
    吴迁也不管她们听清楚没有，收好昨天买的瑞士军刀，握着杰拉夫那把枪，没有停留的直接离开了。
    谁知刚到四楼的拐角处，忽然看到一支黑乎乎的枪口瞄向自己。
    “不好！”
    吴迁急忙缩回身子蹲下，有惊无险的避过了敌人一枪，暗骂：果然有同伙！
    一枪落空的菲格，眉头紧紧皱了起来，杰拉夫竟然让对方跑了下来，看样子凶多吉少!
    也来不及担心杰拉夫的生死，或去思考这人为什么没有被m菲格手中的枪握紧了几分，望着楼梯上吴迁躲藏的方向，小心翼翼走了过去。
    就在快要接近的时候，菲格脸色瞬间一变，毫不犹豫的朝旁边闪去。
    “啪！”子弹从菲格的右肩上擦过，居然忘了对方可能有杰拉夫的枪。
    顿时，两人隔着一道墙，谁也没有在攻击。
    菲格撕下衣服一角，忍着肩膀上的剧痛包好伤口，勉强止住血，盯着吴迁躲藏的方向犹豫了下，竟不管卡迪，直接朝楼下溜去，看样子是知道今天很难成功，不打算在继续留在这里冒险。
    片刻，吴迁见下方没有动静，蓦地意识到了什么，悄悄抬头望去，对方已消失的无影无踪。
    吴迁的脸色这时也变得难堪起来，同样不加犹豫的就向怒狼和蒙力的房间跑去，心中暗自祈祷千万不要有事。
    当来到怒狼的房门口时，门虽关着，里面却隐隐传来细微的打斗声。
    吴迁顿时脸色一喜，知道他们其中一个已经醒了，而且是和对方干上了，于是立刻推门而入。
    入目便看到一个光头男子，挥着手中的拳头，飞快的向夜狼扑去。
    可是，还未接近夜狼时，卡迪却忽然停住了脚步，眼神颇为古怪，表情似乎很是难受。
    夜狼诧异的发现，对方嘴中开始流出了血，眼睛一翻倒在地上，竟然莫名其妙的死了！
    “怎么回事？”
    
        
【131】 不死心
    就在夜狼还未明白怎么回事时，抬头却见门口处站着一道熟悉人影。、
    “怎么样？你没事吧？”吴迁放下了手中的枪。原来刚才是他突然给了卡迪背后一枪，子弹直入后脑卡在里面，一枪爆了头。
    此时夜狼的模样显得有些狼狈，站在原地大口的揣着粗气，身上多处伤痕呈淤青红肿，庆幸的是都不怎么严重，只是方才打斗时不慎留下。
    说起来夜狼的身手，在狼牙五狼中一直是最差的，甚至比起狼牙里其他人，也未必是最强的，所以这次要不是吴迁及时赶到，恐怕赢了，伤的也不止这么轻。
    “还好，你怎么……”对于吴迁出现在此，夜狼心里也能猜到了一点，他们肯定也被这伙人偷袭了，只是他怎么没有被迷晕？
    夜狼的这个问题，同样是吴迁心中所想，不过现在没时间解释，瞥了眼依然躺在上呼呼大睡的怒狼，明显是夜狼发现的早，还未遭到敌人加害，可其他人的安危，却让他有些担心。
    “稍后再说吧，他中了迷香，你先把他我去看看其他人。”
    吴迁匆匆的往旁边的房间跑。
    “哐”的一声！粗鲁的直接一脚把门踹开了。
    只见房间中昏昏暗暗，借着窗外月光及自己出众视力，依旧能看清楚两张分别趟着的蒙力和高元二人，看样子和自己上边一样，对方先选择了近的一方，这才没有来得及对其他人动手。
    “吴迁，大家没事吧？”一声关心的呼唤，银狼这时已跑了下来。
    “没事，不过让对方跑了一人，杨洛枫和凯斯呢？”
    “他们刚刚醒，马上就下来。”
    “我知道了。”吴迁点了点头，随后不在管银狼，大步朝楼下走去。
    银狼楞道：“你去干嘛？”
    “我下去看看。”吴迁没有回头，身影马上消失在了过道中。
    银狼向夜狼的房间看了下，见夜狼正好也向自己望来。
    两人竟很有默契的没说任何话，只是一个眼神，双方就明白了对方意思。
    接着，银狼不在犹豫的冲下楼去追吴迁了……
    吴迁赶下来的时候，果然如他所料，被自己打伤的那个男人，已溜得无影无踪，只有老板娘一个人躺在柜台里面的地上，生死不知。
    吴迁蹲下身子探了下老板娘的鼻前，“有呼吸！”马上把人扶了起来。
    就在这个时候，吴迁的目光停留到了柜台外，正对着楼梯口的椅子上，很明显这张椅子之前并不是放这，而是被人动过。
    莫非除去死掉的两个，逃掉的一个由于楼梯拐角处灯光较暗并没有来得及看清样子的男人，还有一个同伙一直守在下面？
    看样子应该是这样了！吴迁心中断定道，然后把椅子拉过来，让老板娘坐了上去。
    “吴迁，有没有发现？”银狼这时已跟了下来。
    对于银狼的出现，吴迁并没有感到意外，缓缓摇了下头，说：“人都应该已经走了。”目光转向了敞开的大
    银狼瞄了下虽然一动不动口处仍在微微起伏的老板娘，继续对吴迁道：“这些都是什么人？居然用迷香这种下三滥的手段！我们刚到这里，应该没有什么仇家知道啊！”想到如果不是吴迁，敌人趁自己睡着干点什么无耻的事，她就有些后怕，并且很是生气。
    “本来是没有，不过昨天上午，你们却惹上的新的敌人，同时也引起了铁煞的关注。”吴迁突然向门外走去，想出去看看。
    银狼蓦地一愣，恍然明白了什么，说道：“难道是他们！竟然来得这么快！”
    其实银狼老早就不放心那两个欧洲人，觉得不会善罢甘休，所以一直暗中提防了在，只是没想到，自己等人都已经马上离开了喀土穆，对方还能神不知鬼不觉的跟到这里，果然有点能耐，真是太大意了……
    就在银狼诧异的时候，吴迁这时已到了
    此时夜半三更，雨虽已经停了，可街道上冷冷清清，一目了然空无一人。
    吴迁左右环顾了下，见没有任何发现，便转身打算进去。
    谁知，就在吴迁刚一转身的那一刹那！心突然一颤，凭着自己多年来一直在生死边缘打滚的直觉，立刻感觉到了一丝沉重危机。
    吴迁的目光几乎下意识的就朝左侧不远处一条偏僻的巷子口扭头望去。
    “槽糕！”吴迁暗叫了一声，身体迅速向旅馆内扑去。
    “乓”的一下！门外的玻璃门瞬间破裂，噼里啪啦清脆声，在静谧的街道异常刺耳。
    突如其来的响声令银狼一怔，连忙向地上摔倒的吴迁跑去。
    “怎么回事？人不已经走了吗！”银狼搀扶着吴迁惊诧道。
    吴迁面色沉重的站了起来，看着门外地上那一大堆玻璃碎片，有些庆幸，幸好察觉的早反应快，若不然……皱着眉头说：“没想到这些家伙如此不死心，故意躲在这里，等着我们疏忽大意了方便偷袭！”
    银狼打算出去看看那人走了没有。
    吴迁突然拉住了银狼的手，好似知道她想干嘛，说：“不用去了。这回人应该真逃了，在想追已经不可能了。”
    “可……”银狼好像仍不死心，吴迁继续道：“闹出这么大的动静，已经惊醒了不少人，趁人没来之前，先把她弄醒吧！咱们这次来苏丹，最好不要引起这边警方的注意，要不然接下来会很麻烦。”
    吴迁走到老板娘跟前，轻轻拍打了下她的脸。
    银狼思虑了下，觉得吴迁说的有理，不在坚持，走到已经醒过来，受到之前的惊吓，面露恐慌的老板娘面前，知道怎么做的用英语说：“不用紧张，那些人已经走了，如果你不想再有什么麻烦，就按照我说的…….”
    于是银狼告诉她不要对外声张，就说刚才有疯子路过，恶作剧把玻璃砸了，今晚来的那些人不是好惹的，免得自己等人走了，会来找她的麻烦，就当什么都没发生过，睁一只眼闭一只眼就行。
    为了让老板娘彻底封嘴，银狼甚至一次性把身上的现金全给了她，当做是赔偿的损失。
    老板娘定眼一看，手中满满的一沓钞票，居然少说也有几万美金！
    吃人嘴软，拿人手段，本着多一事不如少一事的原则，老板娘就没再犹豫的答应了，并且保证不会跟人提及今晚的事。
    待这边的事情一了，吴迁和银狼便快速上楼去了，因为大家还在上面等着，而且那两个死尸也需要处理一下。
    “刚才什么情况，楼下门口的玻璃怎么碎了？”
    当吴迁刚回到四楼夜狼的房间，便看见大家已经全都醒了，众人挤在狭小的房间里，纷纷用疑惑的眼神望着自己，好像在等他这个最清楚的当事人，来解释今晚发生事情。
    “有个家伙没走，躲在暗处偷袭我没成功，现在没什么了。银狼已和这家店的老板娘谈好，不会把今晚发生的事告诉别人。”
    待银狼也进来后，吴迁关上了房门。
    由于上已经坐不下了力他们起身打算让位置给自己和银狼，吴迁摇了摇头，不在意的干脆靠在墙边，而银狼也没过去的半坐在了放电视剧的柜台上。
    怒狼用脚踢了一下，地上早已死的不能再死的卡迪，怒道：“这个家伙真该死！没想到胆子这么大，竟真敢跑来害我们，还用迷香这种卑鄙手段……”
    “还不是你惹出来的？”脸色仍有些苍白的杨洛枫，忽然不冷不热的冷哼了一声。
    怒狼顿时瞪着眼睛，大叫道：“小子！你是不是皮还在痒，想在上多趟几天？”
    说来也怪，怒狼这话刚说完，杨洛枫只是瞥了他一眼，竟没有争吵的扭过头，没有理睬，好似对怒狼的实力心有余悸。
    “你知道他们是什么人么？”这个时候夜狼望着吴迁问道。
    吴迁点了点头，略显好奇的说：“在这之前，我有个问题想先问下你。”
    谁知，夜狼竟猜到的说：“你是想知道，我为什么没有被迷香迷晕吧？”
    吴迁再次点了点头，其余几人也是大感兴趣的把目光移到了夜狼身上。
    夜狼没有掉大家胃口的：“在他们来之前，我已经是醒的，正打算出去，看见有个人鬼鬼祟祟的过来后，便将计就计的躲了起来……”
    “等下！”银狼忽然打断道：“你大半夜的不睡觉，往外面跑干嘛。”
    这时，夜狼却古怪的向怒狼看了一眼。
    吴迁似乎明白了什么，同样看着怒狼。
    “你们看我看嘛！关我什么事！”怒狼疑
    不待夜狼回答，吴迁好笑道：“如果我没猜错，他应该是被你的鼾声，吵得实在睡不着，才会半夜往外跑吧，这点我早就深有同感！”
    顿时，怒狼立刻一副不好意思的样子。
    大家的目光再次回到夜狼身上，想证实吴迁猜的对不对。
    哪知夜狼点了点头，又摇了摇头得大家莫名其妙时，他才不避忌的开口道：
    “我是被他吵的睡不着，不过却不是被鼾声吵醒……”
    “什么？你是因为肚子饿醒的？然后被他的鼾声吵的睡不着，肚子越来越饿，打算出去买点东西吃！”
    
【132】 猪
    吴迁强忍着笑意，倒也没有怀疑夜狼说的话。。
    这几个家伙之前把自己往银狼那推，一个个躲着闭门不见划清界限，所以出去买便当，故意没有带他们的份，没有吃东西，半夜饿醒了也属正常。
    其余对夜狼相熟的几人，此时和吴迁一样，表情颇为有趣，没想到一向淡定自如的夜狼，也有让肚子饿醒，被怒狼的呼噜声，吵的没办法睡觉，半夜寻食的无可奈何。
    见大家全都面容古怪的看着自己，夜狼丝毫不在意的说：“如果你们想笑就现在笑吧，笑完了在继续。”
    吴迁率先收敛起笑容，干咳了几下，说：“好了，继续刚才的话题。夜狼遇见的和我遇见的，这两个人暂且不提，只不过是南非这边一个默默无闻名叫‘鬼影’的杀手组织成员，但是跑掉的那个男人……”
    “莫非是你所说的铁煞？”银狼恍然记起吴迁之前和自己提过，说不止惹上了新的敌人，还引起了铁煞的关注。
    “现在还不能确定，我从我遇到的那个家伙口中，临死前套出了一些信息……”吴迁把杰拉尔跟自己说的内容，简单的复述了一遍。
    片刻，在场所有狼隐的人，全都一副满腔恼怒神情，就连夜狼，眼中也是寒光闪烁。
    “你妹哟！输不起竟玩这种在背后阴人的烂招！你说的这个菲格真是卑鄙！亏他们铁煞还是佣兵界排名前十的大组织，原来只会和杀手界的人，干些这种龌龊勾当……”怒狼十分不耻的怒骂道。
    吴迁从怒狼的话中看出，杰拉尔倒的确没骗自己，在自己离开组织以后，狼隐曾在越南那边得罪过铁煞，对方的人一直耿耿于怀。
    不过吴迁也没兴趣知晓，事情的经过到底怎么回事，反正已经得罪了人家，而且现在被人发现了行踪，后面去尼亚族的路上，肯定不会太平了。
    “不管怎么说，我们这次去尼亚族的目的，定不能让铁煞知道。若不然对方必定会多番阻扰，从中破坏。现在这种情况，也不易跟他们正面冲突。我看这样吧，明天天一亮我们就启程，后面的行程也不要在耽搁时间了，争取早点赶到尼亚族那边，只要我们路上小心点，连夜赶路还是可以掩人耳目甩开他们的跟踪。”夜狼当机立断的拿出了主意。
    银狼和夜狼互望了一眼，同时点了点头，而怒狼一向只管打架，自不会反对。
    至于高元、小师，一直都以老大们惟命是从，有着莫名的信任，当然也不会有意见，凯斯就更好说了，本就是一个领路人，加上别人都在用中文谈话，根本不知道说什么，即使有想法，也没办法表达。
    顿时，所有人的目光，全都向角落里的杨洛枫望去。
    毕竟是国家派来的人，就算不合群，形式上也得征询下意见。
    “你们决定了就行，我去睡觉了。”杨洛枫这次竟出奇的配合，说完便打算离开，好似什么事都没有发生一般。
    “我说你这家伙脑袋被迷香迷糊了吧？经过刚才这么一闹腾，你现在还有睡意睡觉？”怒狼讽刺道。
    然后杨洛枫理都没理他，冷冷的走了。
    接着，夜狼又对蒙力和高元交代道：“好了，你们两个把这个人和楼上那个人的尸体，拖到外面处理掉吧，来的时候不是有处地方很偏僻吗？就那里好了，早去早回。”
    “是。”
    蒙力和高元没有丝毫犹豫的应了下来，回到自己房间取了两套包裹住尸体就开始往外搬。
    “我要睡觉了，你们也回房睡吧。”
    待尸体刚从自己房间搬出去，夜狼就对剩下的人下起逐客令。
    “什么？你让他们也去睡？你睡得着么！”怒狼对夜狼诧道。
    夜狼白了他一眼，说：“你以为人人像你精力充沛不用休息？如果你睡不着，那晚上你负责值夜好了，免得蒙力他们辛苦。”
    “好吧，我值夜就我值夜。”怒狼尴尬的笑了下。
    这才想起夜狼他们不比自己，本就做了二十多个小时长途飞机，下机没休息就忙着赶路，晚上好不容易可以睡个觉，又被那些混蛋突然吵醒，并且打了一架，倒的确得补充下体力，若不然明天铁定了没
    随后，吴迁一行人从夜狼房间走了出来，各自准备回自己房间。
    望着跟在最后面的吴迁，夜狼刻意放慢了脚步，两人并肩而行。
    “有件事你似乎忘了说？”银狼突然笑呵呵道。
    吴迁疑惑的眨了眨眼睛，问：“什么事？”
    银狼古怪的压低了声音，说：“你还没有告诉我们，你又是为什么大半夜不睡觉，呆在厕所里干嘛？”
    “呜…天气热…洗澡！”吴迁吱吱呜呜了半天才憋出这么一句，窘迫的匆匆走了，同时心中暗骂道：还不是被你挑逗的心直痒，闷着被子里热的睡不着，才会大半夜跑起来冲凉，让脑袋冷静下来……
    银狼怎么不知吴迁心中所想，顿时，也没有追上去戳穿他，只是望着吴迁逃走的样子，烟视媚行的嬉笑起来。
    ……
    第二天清晨，天刚一亮，众人就不约而同的在楼下碰面了。
    经过了昨夜这么一折腾，大家全都没有睡好觉，面色看起来有些憔悴。
    惟独只有怒狼这个怪胎，昨夜为了谨慎期间，明明守了大半夜没有睡觉，可早上起来，依旧精神十足，说话的嗓门还是那么大。
    “我说你们也太没用了！好歹也都是组织里的又不是没吃过苦受过累。不就是一晚上不睡觉么？况且后来还睡了几小时，看看现在一个个没精打采都成什么样子！”
    “特别是吴迁！我看你真是舒服的日子过久了，能不能洗把脸在出来啊？黑眼圈像个鬼样……”
    怒狼趾高气扬的大声训斥着，好似在炫耀自己有多么的别人都没自己行。
    对此，吴迁只是哭笑不得，接着，一行九人三辆车，朝着下一站出发了……
    朱巴，自从南苏丹宣布独立以后，便成了南苏丹的首都，同时也是南部地区最大城市，位于南苏丹共和国的中赤道省，平均海拔500米左右，属于热带草原气候，年均气温30度左右，总人口约16万，是苏丹南部最重要的商业和交通中心。
    由于南北苏丹之间地形复杂通不便，与喀土穆之间的公路在旱季才能通行，吴迁等人足足用了一整天的时间，才驾车敢到这座还算繁华的城市，期间连夜赶路，除了正常的吃饭以外，几乎就没有休息过，几个司机也是轮番开车，这才稍微好点。
    但有一个人却是例外，从出发到朱巴，由始至终都是窝在后车座，极为享受呼呼大睡，一副事不关已的样子。而那个人不是别人，正是之前还精神饱满，气劲十足，叫嚷着其他人体力差，但自己一上车就耐不住疲劳睡着的怒狼！
    “你这家伙！”吴迁哭笑不得的笑骂了一声，推了推身旁口水都把衣服滴湿大片的怒狼，喊道：“喂…醒醒！快到了……”
    怒狼迷迷糊糊的缓缓睁开眼睛，习惯性的用手擦了擦嘴边的口水，好似还没睡够的喃喃道：“怎么这么快……”
    “快？你都睡了一天一夜了！莫非你还想一直睡到尼亚族？”吴迁打击道。
    怒狼嘿嘿的笑了下，张开双臂，舒服的伸了个懒腰神恢复的问道：
    “这到那里了？离尼亚族还有多久？”
    此时正轮到夜狼在开车，没有回头的答道：“已经到了南苏丹首都朱巴，在向南行大约一天的时间，便能到尼亚族最近的……”
    “什么？还得一天时间！”听闻还要那么久，怒狼惊诧的打断道。
    吴迁正想说，你一个睡在车上享受的大闲人，又累不到你急个啥。
    谁知，怒狼接下来的一句话，却是让众人再次无语。
    “既然这样，你们路上肯定也有些累了，即使不累也饿了，干脆我们先找家餐馆填饱肚子休息下再启程吧。”
    顿时，夜狼、银狼、吴迁，同时在心里骂道：“真是猪！除了睡，就是吃……”
    几人心中虽这样想，但这次经过朱巴市，倒的确还有其他重要事需要停留，而且经过了这一天一夜赶路，众人也是需要找家不错的餐馆，好好的吃一顿补充下体力，老吃那些罐头面包充饥，无法解决根本问题。
    一小时后。
    “舒服啊……”怒狼拍着涨的鼓鼓肚子，率先从餐馆走了出来，表情颇为满意。
    其余的人也是一样，个个气色红润神奕奕，之前的疲劳荡然无存，取而代之的是一副满足神情。
    这时，夜狼从口袋中掏出一包云烟出一支递给了吴迁。
    只见吴迁眼中闪过了一丝渴望，但很快又消失不见，竟然摇了摇头拒绝了。
    直弄得夜狼很是诧异，满脸的疑惑。
    “不要我已经打算戒掉了！”
    
【133】 军火库
    吴迁淡淡的一句话，这回不止夜狼，就连银狼和怒狼，还有蒙力他们，也是满脸的无法置信，显得很是惊诧。.
    没办法，吴迁烟瘾大，早就是众人皆知的事情，你想让他不他宁愿不吃饭都行！这样一个老烟枪，竟然会说自己打算戒烟，怎能不让人异常惊诧。
    “你们别这样看我，不就是不抽烟么？难道很难办到么！”
    吴迁见众人依旧不信的盯着自己，好似在说：对你就是很难办到！
    唯有苦笑着解释道：“放心吧，这次我下定决心，为了自己健康，必须得戒掉了。”
    吴迁有这种想法，也是在前不久替韩子欣挡了一枪重伤住院才意识到，自己的身体比起以前越来越差了，在不好好珍惜，估计真连银狼这种女人都打不过！
    自从伤好后，吴迁便开始努力克制，他清楚戒烟对于自己这种上了瘾的人来说没那么容易，所以从未想过一步登天，马上戒掉。
    其实在对付庆元丰那段期间，烟瘾已经渐渐淡了许多的次数越来越少，从最开始的一天一包，到后来的一天两三根，只是忍的发慌时候，或看见别人才会拿出来满足下，现在基本到了即使每天不也没那么难受地步。
    所以来了苏丹以后，吴迁就没在碰过一根，若不是夜狼主动递给他，甚至已经忘了自己还有这方面需要。
    “那你记得说到做到哦！”银狼开心的笑了，对吴迁还是有点信心的，因为他决定的事从来没有反悔过，以前自己怎么劝他戒烟都不听，那是因为他自己不想戒，既然这次是他自己主动，那就不会只是说说。
    银狼虽然对吴迁有信心，其余的人却仍是半信半疑的态度。
    夜狼狐疑的把烟放回自己嘴中，没再管吴迁独自抽了起来。
    他的烟瘾本就不大，只是在想事情的时候和吃完饭才会抽一根，尼古丁可以让他心情平复、缓解压力，令大脑更清晰，已经养成了习惯，所以并不需要学着别人戒烟。
    每个人都有自己的需要，关键是有没有那个必要。
    “凯斯，你知道‘布鲁街’的位置么？”夜狼在上车前，突然向凯斯问道。
    “布鲁街？”凯斯点头道：“我知道，就在西区最偏的角落，那里是整个朱巴市最最复杂的地方，聚集的都是一些三教九流人物，平时连警察都不敢轻易管，你要去那么？”
    凯斯聪明的没问理由，只是问他确定要去？
    夜狼也没有解释，点了点头，说：“那你在前面带路吧。”
    狼隐的人都知道夜狼去那边，是有批‘货’提前和人约好了要过去取。
    可杨洛枫却并不知情，觉得时间已经很紧张了，无关紧要的事没必要浪费时间，皱着眉头问道：“你去那干什么。”
    “等会你就明白。”这次回答的是吴迁，先卖了个关子。
    见他们神秘兮兮的上了车，杨洛枫虽有疑惑，只好暂时忍着。
    约半小时后。
    冷冷清清、人烟稀少的布鲁街，一间外表看起来破破烂烂，里面装修同样简简单单的猎具专卖店。
    一位看起来十四五岁，显得还有些稚嫩的男孩，正握着一个苍蝇拍，百般无聊的趴在柜台上，左右挥赶着根本没有苍蝇蚊子的空气。
    就在这个时候，平时很少有人光顾，生意一向很差的这家小店，门口忽然来了三辆车。
    说来本来有生意上门，特别对这种生意很差的小店，应该值得高兴，热情的跑出来迎接才是。但那位拿着苍蝇拍的男孩，竟然只是眯着眼睛，冷漠的瞥了一眼随后又继续赶着空气，好像外面的来人与自己并不相干，趴在柜台上的头都没抬起过。
    三辆车稳稳的停了下来，中间的一辆小型面包车上，缓缓走下来了两个男人。
    “我和吴迁进去就行，你们就在这等着吧。”这两个男人正是夜狼和吴迁。
    只见杨洛枫古怪望去，吴迁知道他心中所想，说：“你也一起吧。”
    然后，三人先后进了这家猎具小店。
    “需要什么自己看吧。”小孩竟能说出一口流利英语，可这次连眼睛都没在瞄一下。
    夜狼毫不在意对方的态度，走到柜台前，淡淡道：“‘库巴’在么？我有笔生意找他。”
    “你找我们老板？”这回小孩抬起了头的直视着夜狼。
    “嗯，之前我们有约过，他知道我今天会来。”
    男孩狐疑的看着夜狼三人，在瞄了瞄外面车上的几人，顿了顿，点头道：“你等下。”起身进了内屋。
    待男孩离开后，扫了一下这家店的东西，杨洛枫越加疑
    “你买这些干什么？又不是要上山打猎。”
    吴迁却笑着替夜狼答道：“既然都已经来了，不在乎多等会吧。”
    谁知过了好一阵子，男孩却迟迟没有出来，怒狼在车上都等的不耐烦了。
    就连性子比较冷静的夜狼、吴迁、杨洛枫，三人都不同程度的皱起了眉头，明显也是渐渐有些不耐了。
    又过了片刻，就在怒狼打算冲下车，到里面一探究竟时。
    一高一矮两个人影，才慢慢走了出来。
    矮得那个自然是之前看店的男孩，至于高的却是一个肥头大耳，体型超胖，顶着西瓜肚，眼睛小成一条缝的中年男人，从白嫩肤色判断，并不是本地人，而是一个欧洲人。从其打着哈欠样子来看，估计刚才是在睡午觉。
    吴迁三人打量胖子的时候，胖子也是好奇的打量他们。
    “你们是……”
    “我们是‘黑鸭’介绍来的，我叫上官弘，昨天有跟你打过电话。”夜狼道。
    “哦，原来是你。”胖子好像失去兴趣的点了点头，不在废话的转身向内屋走去。
    “跟我来吧。”三人跟着胖子离开了。
    而那个男孩又坐回到了柜台后，百般无聊趴着，继续拿起苍蝇拍赶空气，好似对里面情况一点都不关注。
    屋子的后面有一处小庭院，穿过了庭院，是一间小房子。
    打开房子的门，里面零零散散的放着各种猎具，看样子是存放货物的仓库。
    可是胖子看都没看这些货物一眼，走到一处墙角蹲下，竟取开了地下一块木板，一条地下仓库赫然出现在众人眼前。
    见到他们略显惊诧眼神，胖子眯着眼睛，率先沿着梯子下去了。
    吴迁三人也没废话，迅速跟上。
    谁知刚一下去，三人全都看痴了，愣愣的站在原地。
    下面空间比起上面，居然大了足足一倍有余！
    当然，光这些还没有什么值得惊讶，只见灯火通明的仓库内，四周摆满了铁架，而这些铁架上面，竟然整整齐齐放着不少各类装备，手枪、冲锋枪、狙击枪，闪光弹、烟雾弹、催泪弹等等，有已经淘汰的老式武器，也有各国最新的军事武器，还有私人制造的一些枪械，总之就是一个小型的军火库，令人十分震撼！
    “怎么样，我这东西，比起外面那些垃圾货，不错吧？”见吴迁三人不由自主的四下参观起来，胖子得意的笑了。
    杨洛枫边看边暗自惊诧：“真没想到，在苏丹这种军事落后，装备紧张的国家，私人还藏有如此规模军火，难怪你们两手空空却毫不担心，原来出发前早想好了。”
    而吴迁和夜狼虽对此行早有预料，可比起他们想象的，还要出人预料……
    “不得不说，黑鸦果然没有介绍错！库巴先生你这间私人军火库，就算进行一场百人规模的中小型战役，都是戳戳有余……”
    对于胖子有这种惊人渠道，能够弄到如此多的军火，其通天能力毋庸置疑，夜狼连带着称呼也变得客气了，从库巴变成了库巴先生。
    听到别人的称赞，胖子并没有谦虚，好似已经习惯了，对着夜狼三人，依旧一副不咸不淡的态度，淡淡道：“既然你们是黑鸭介绍来的，那就在拿点好东西给你们瞧瞧吧。”
    胖子暂时还并不知道夜狼等人的身份，只是把他们当成了没有开过眼界的‘土包子’，打算让他们长长见识。
    因为黑鸭联系胖子时，受到了夜狼的叮嘱，这次苏丹一行不能让外人知晓狼隐的行踪，所以没有交代这几个朋友是干嘛的，只说要购买一批武器，用途没有明说，而生意人做这种生意，自然也不会傻到去问，大家心知杜明就行。
    不过，正是因为这个原因，胖子才会把吴迁等人误以为小生意，没有放在眼里，提不起兴趣，态度不冷不热，简直是商人典型的势利眼。
    只见胖子在仓库中央三堆半人高的大木箱前停了下来，每一堆叠放着两个木箱。
    “吱吱——”的一声轻响。
    胖子随意打开了一个木箱，吴迁三人好奇的围了上来。
    “咦…这是改进型的美国式步枪，老式的速可达发/分钟，有效射程最高可达550米以上，可单发连发，循环发射，算是经典单兵武器之一。改进型的A2，却是有着更显著的优点。”
    “改用刚度较大的重枪管，缠距由305毫米改为178毫米，可发射比利时的毫米枪弹，提高了有效射程和远距离杀伤威力；并且增加了3发点射机构，既可单发射击和3发点射，也可单发和连发而且备有轻便的可卸式两脚架，用以提高卧姿射击的稳定
    
        
【134】 奸商！
    “这是自动霰弹枪，枪重全长弹匣容量口径最大携带量可达32发武器，攻击范围十分广，近距离作战最佳武器，美国警方一直用此镇压反动分子和恐怖分子，乃是特种警察部队必不可少的标准装备之一！”
    “这是红外线可组装狙击枪！有效射程据说可达1800米以外确度极高，杀伤力大，而且还能组装拆分，携带十分方便，简直是暗杀最好武器……”
    只见一向话少的杨洛枫，这时好似一个专家，看着各式各样的武器，眼冒精光的点评起来，就像一个对武器十分沉迷的痴子，一看到自己心爱之物，便乐的手舞足蹈停不住嘴，显得很是激动兴奋。!
    直让旁边的吴迁等人颇为诧异，两只眼睛瞪得老大。
    特别是之前还小视几人，误以外是乡巴佬的胖子，嘴巴都快成了O型，久久没有合上，没想到这小子对武器有着如此程度了解的程度，根本就不是一个外行，而是一个地地道道资深人士！这次真是炫耀不成，反让别人出了风头……
    良久，胖子深吸了口气，对夜狼说：
    “好了，既然你们是黑鸭大老远介绍来的客人，我会适当得给一个优惠价，要选武器这边吧。”说完强行关上了木箱，态度并没有因杨洛枫对武器的了解改变多少，依旧是一副冷漠样子，指了下墙角的其中一处铁架。
    在胖子看来，即使他们不是乡巴佬，也不是值得重视客人。
    “什么？就这些破烂？”看着那处铁架上，都是一些早已淘汰下来，好多已快要生锈的落后武器，刚才还激动兴奋的杨洛枫，率先生气起来，认为对方是在开玩笑，或者存心刷他们。
    “你嫌我这里的东西是破烂？”
    虽然明知道那些跟木箱里差了不止一个档次，胖子仍不悦的脸色瞬间难看起来，冷嘲道：“如果你们不满意，大可去找别人购买。”
    顿时，连吴迁都有些火了，正要发怒。
    夜狼皱着眉头，先一步对胖子耐着性子说：“库巴先生，你这是什么意思？之前你说的可不是……”
    胖子满不在乎的打断道：“没错，我当时跟你说的，的确不是这些，不过事事有变，况且我又没承诺你，一定得是木箱中这些？”
    “实话告诉你们吧，我想你们在来的路上，应该听说了，现在当地政府和反动派的斗争越加激烈，在你们来这里之前，已经有人跟我大量订购了一批军火，而箱子里这些全是他们的，就算你们是黑鸭介绍来的，我也无法……”
    胖子的意思十分明了，现在有人大量购买我的货，你们这些小顾客，怎么能和别人大客户比？我自然会选择赚钱多的那一方！
    还有一点胖子虽然没有明说，可吴迁三人心里却是很明白。
    买方毕竟是本地的地头蛇，比起自己这些外来人，胖子宁愿得罪谁很清楚，典型的势利眼，欺软怕硬，很常见。
    然而，吴迁一行人现在又不能暴露身份跟对方来硬的，顿时虽气的脸都青了，但只能无可奈何的生着闷气，咬牙切齿强忍者没有发作。
    “想好了没有？到底要还是不要！刚才觉也没睡好，如果不要，那就请自便吧。”
    胖子态度越加差劲，已经有了送客意思，打算回去接着补觉，不想在这浪费时间。
    “我们走吧！”吴迁冷冷瞥了胖子一眼，这回没有在犹豫。
    杨洛枫点了点头，同样没打算呆下去，两人第一次意见不谋而合。
    就在胖子转身离开之际，这时，夜狼却是再次说道：“等下，库巴先生！”
    “你的做法我可以理解，一个生意人自然以利益为主，不过既然打开门做生意，我想你也不想希望客人空手而归吧？这样对你并没有好处。你为的无法是财，而我们的确需要更好点的装备。”
    “不如这样吧，你这批货多少卖给别人，我们愿意用高出原价三成的价格，从中优先挑选几件，其余的再从货架上补充，并且也用高出原价两成的价格购买，这样你既没损失，又不吃亏，而且不用得罪任何人，双方都满意，你看如何？”声音低沉。
    三成！胖子蓦地停下脚步，转身诧异的盯着夜狼，想确定他是否认真。
    也许外人觉得这高出三成的价格没什么，但其中的利润对胖子来说，却是在清楚不过了，苏丹这边军火买卖一直比其它地方贵，虽然现在还不清楚他们要多少，但如果按外面那些车上人口来算，一人一件，同样不是一笔小数目。
    当然了，真正让胖子动心的，倒不全是夜狼给的价格，而是他说从那些优货中，只需选几件，其余的会从稍次点的货架上补充，如此小的数量，即使卖给他们，丝毫不会影响到自己和那笔大客户的生意，倒的确是个最佳的结局。
    从夜狼的脸上，胖子并没有看出他在说谎。顿时，忽然一改常态大笑起来，所有的冷漠轻视荡然无存，有的只是心中这次买卖盈利，显得很是热情，变脸速度之快，无一不让吴迁三人在心中大骂：见钱眼开，势利眼……
    “哈哈！上官先生够爽快！既然如此，那就按你说的来好了！”
    接着，胖子立刻把三人再次领到木箱边，打开让他们自己随便挑选起来，没有再去主动催，反而耐心极好的站在旁边静静等待，反正他们有杨洛枫是个内行，倒不用自己再去介绍，别人也未必喜欢。
    九把全自动手枪，三把三把微冲，二把霰弹一把UBC2红外线可组装狙击，加上大量各类弹药手雷防弹衣等等，一个大木箱此时已装的满满的，再也放不下了。
    夜狼拿出一张金灿灿的信用卡递给了胖子。
    可是，胖子却没有去接，直接道：“抱歉！我们这边一向都只用现金不知几位是否足够，如果带的不够，附近倒是有家瑞士银行，劳烦你们派个人过去取一下，我等等也一样，稍后我会让人把东西拖到你们车上。”
    夜狼也没嫌麻烦，这种黑市是这样，一般为了妥善期间，都不喜欢卡而是直接用现金安全一些，只不过这次金额，出乎了他的预料，整整十五万，他可没带那么多，所以的确还得再跑一趟。
    “那你们两个留在这吧，我去去就来。”
    夜狼对吴迁和杨洛枫说完，向胖子问了下具体的位置，便打算离开。
    吴迁也没和他抢谁去跑腿，只是提醒了一声：力和高元一起喊上吧。”
    夜狼没有回头的点了下头，离开了地下仓库。
    “两位，我们也上去坐坐吧，你们大老远的赶过来，想必路上辛苦了，如果没有试过我们朱巴这边的茶叶，倒是得好好的品尝下了！”
    胖子笑呵呵的邀请两人上去喝茶。
    吴迁虽然听不懂他说什么，但从表情和手势来看，大概意思还是明白的。
    对于这种谁有钱跟谁好的家伙，吴迁一直很鄙视，若不是这次迫于无奈，根本不会同意夜狼的做法，所以，即使现在交易谈妥了，依然对此人很感冒，没兴趣应酬，反正以后也不会见面。
    然而就在吴迁打算拒绝时，杨洛枫却是冷冷的替他回答了。
    “喝茶就不必了！不过这里有点闷，我上去透透气。”杨洛枫没有再理睬胖子，也懒得管他有何想法，自顾自的离开了。
    不知怎么回事，吴迁忽然发现，这个冰棍其实也并不是那么讨厌，有时冰得还是挺有个
    一刻钟后，吴迁一行人总算完成了载着一箱子装备，没在这复杂的布鲁街停留直接离开了。
    “啥？这一箱子东西，要15万这么贵！你们是不是都傻了！”坐在面包车最后一排，正把玩手中一把AK的怒狼，得知价格后，诧异的叫了出来。
    银狼也是稍感诧异的望向了中间一排，邻座的吴迁，问道：“我也觉得有些贵，即使南苏丹这边正在打仗，价格也不会炒的这么高吧？”
    银狼和怒狼都是有见识的人，平时狼隐每次有大生意，没少和那些军火商对大概的价钱还是了解的，明显都认为吴迁他们这次让人宰了。
    由于夜狼要开车，唯有吴迁来回答。
    “原本价格当然不会这么高，但如果遇到了无良那就没办法了……”吴迁把事情的原委解释了一遍。
    怒狼顿时大怒，愤愤的骂道：滴个熊！黑鸭竟然介绍了这种奸商给我们，回去定得跟他算算账！”
    然后，怒狼又把胖子狠狠的骂了一通，这才稍微解点气，虽然最后买单的不是自己，但坑人坑到自己兄弟身上来了，当然很是生气，若不是碍于这次还有要事在身，非得带人去把那黑店砸了不可……
    
【135】 疟蚊
    离开布鲁街后，难得遇到一座像喀土穆这样的大城市，吴迁一行人又停下，填充好了所需的物资和食物，然后去加油站帮三辆车加满了油，这才没有逗留的驶出了朱巴市，向着最终目基地尼亚族继续前进。,
    三辆车的排序依旧是，凯斯和杨洛枫在前面带路，吴迁、夜狼、银狼、怒狼跟在中间高元和小师压后，而他们开的也是最初的那辆破越野。
    本来阳光猛烈，银狼有意让小师过来自己这边的车里坐。
    天气热还好点，毕竟狼隐的人，没有怕吃苦的，但作为一个女孩子，皮肤晒黑了就不好了，反正六座面包车有多余的位置。哪知小师却以身份差距为由宛然拒绝了。
    其实银狼心里清楚，小师不好意思过来，真正的原因是因为吴迁也在车上，所以也就由她了，没再勉强。
    路上，这回已经换成吴迁开车，可是他的目光却并没有专心望前面，而是经常扫向了后视镜，好似在……
    不知是有意还是无意，银狼此时坐在副驾驶座上。再一次轻轻瞄了吴迁一下，突然道：“你是在担心铁煞和鬼影那伙人吗？”
    什么事都瞒不了你…吴迁苦笑道：“嗯，看样子好像没有跟来。”
    其实自从离开卡伊镇，不止吴迁，银狼他们都提防着这点，不过通过这一路上的观察，特别是在后面一直留意的蒙力三人，当进入朱巴市后，显得更加小心谨慎了，可事实证明，并没有可疑车辆跟踪。
    大家心中虽都有些疑惑，可依旧没有因此而放松警惕。
    “总之在到达尼亚族前，我们还是得谨慎点。”在银狼看来，只有到了尼亚族才能算是甩开了那伙人。
    其实换个角度，事情未必向他们想象的那么复杂。
    也许经过这次偷袭不成，鬼影那伙人彻底断了心思也说不准。
    至于那个来自铁煞的菲格，本身来苏丹就有自己的事，通过他借鬼影来报复自己等人，估计带的人也不是很多，就算想调人来苏丹增援，也要看他在铁煞的地位，有没有那个权利代表铁煞向狼隐宣战。总之要顾忌的因素太多，并非想怎样就怎样。
    这样一来，暂时放弃了报复，也是合情合理。
    银狼能想到的，吴迁同样能想到，点了点头，专心开起车来。
    然而，就在这个时候，后方忽然传来了一声大叫力那辆车停了下来。
    “小师！你怎么了？你……”
    顿时，吴迁和凯斯同时停车，显然都听见了，众人纷纷下车的跑过去。
    只见小师正无力的躺在蒙力怀里，脸上竟长出了大片的红色斑点，就连胳膊上和脖子上也有，额头上密密麻麻冒着冷汗，面色煞是苍白，整个人看起来很虚弱，毫无疑问是病了，而且不是一般的病！
    “她是不是得了什么传染病……”见到小师如此模样，凯斯立刻惊吓道，并且下意识的退了几步。
    其余几人也是不解，但并没有跟凯斯一样，同小师拉开距离，只是皱着眉头，显得有些焦急，而且包含着担心。
    这时，银狼突然跑上车，毫不避忌的把小师扶到了自己身上。
    “这不是传染病！是她的食物过敏症又发作了。”银狼显然知道些什么。
    银狼对表情很是难受，眼睛都睁不开的小师，问道：
    “小师，你是不是刚才吃错了什么？”
    “我…我不知道……”小师迷迷糊糊的应了声，依旧没有睁眼。
    “不好！她烧的很厉害！”银狼惊诧的摸着小师额头，自言道：“不对啊！我记得她以前没这么厉害，只是面部、颈部、耳部等部位会长出红疹，偶尔会出现头昏脑胀呼吸困难等症状，可现在……”
    “可现在连手臂上都长满了红疹，而且还在发高烧、流冷汗，看样子不是一般的食物过敏，倒更象是食物中毒……”夜狼说出了自己的猜测。
    蒙力惊道：“中毒？可如果是中毒，她今天吃的东西和我们一样，我们怎么没事？”
    这次夜狼没有回答，反而沉思起来，看样子他自己也不明白。
    银狼的目光忽然落到了小师左手的胳膊上，好似无意间发现了什么，指着说道：
    “你们看！这个红点好像不是皮肤过敏的红疹，跟其它的无论大小还是颜色都有不同，像是被什么毒虫叮咬过……”
    “我明白了！”夜狼的一声惊呼，立刻吸引了所有人注意，恍然道：
    “光是简单的食物过敏，症状的确没这么严重。可如果再被毒虫叮咬过，就等于毒上加毒，毒素会在体内渐渐蔓延开来，加快运行，一定是她之前在不知明的情况下吃错了什么，又在路上被某种不知名的毒虫叮咬过，所以才会病的这么厉害。”
    凯斯仿佛想起了什么：“难道是……”
    “疟蚊！”吴迁和凯斯几乎同时说出了名字。其余的人却并没有听说过。
    “原来是疟蚊！”
    夜狼蓦地想了起来，好像也知道一般，解释道：“疟蚊是非洲一种十分厉害的毒蚊子，大多数分布在热带地区，在炎热的白天也会出没，为多种寄生虫的宿主，经由摄食（吸血）的过程传播出去，人类沾染后会染上疟疾病，最常见的症状就是发烧不退……”
    “不行！得马上送她去医院，若不然得了乙型脑炎就麻烦了！”
    听夜狼这么一说，在看看小师现在的情况，大家都意识到了严重
    吴迁连忙朝凯斯问道：“最近的医院在那里？”
    只见凯斯却疑惑的望着吴迁，不明白说什么。
    一直没吭声的杨洛枫，朝身旁的凯斯用英语复问了遍。
    这回凯斯听懂了，说：“最近的医院，只有朱巴市了。”
    杨洛枫眉头微皱起来：“那不是要回去？下一座城市没有吗？”
    凯斯摇头道：“医院肯定有，可医疗设施就没有古巴这么完善差多了，而且要一个多小时才能到。这位小姐目前病的这么厉害，我怕拖得越久越严重……”
    “行了！”银狼打断了凯斯，好像已有了决定，对吴迁等人说：“就去朱巴吧，大医院毕竟保险点，免得留下什么后遗症。”
    吴迁几人也不用商量，点了点头，没有反对。
    可就在这个时候，一道不和谐的声音响起了。
    “不行！”说话的是杨洛枫。
    “小子，你什么意思！”怒狼立马瞪大了眼睛，正要开口破骂。
    杨洛枫继续道：“我只是不想走回头路而已，我们时间已经所剩不多，若再耽搁下去，赶到尼亚族的时候，只怕倭寇国的人已经来了！她这种病看样子也不是短时间内，可以恢复好的，难道你们打算陪着她在朱巴一直耗下去吗？”
    言罢，杨洛枫故意朝吴迁看去，似乎在问你考虑清楚，这次机会难得，可是直接关乎到你们四人的一生，如果搞砸了，以后永远别想回国了。
    怒狼可没想那么多，嘲讽道：“耗就耗，我们乐意，管你吊事？不是你的朋友，你自然不紧张！像你这种人，明显就是为了争功，不在乎同伴的安慰，跟你这种自私自利的家伙，没什么好说的，银狼！我们自己去。”
    眼看着怒狼转身朝自己车上走去，高元也是握着钥匙打算发动车子。
    顿时，吴迁一声大喝，把怒狼喊住了。
    “你别老是那么冲动行么！他说的话不是不无道理。”
    “我冲动？”
    怒狼怔怔的望着吴迁，仿佛第一天认识一样，激动道：“你意思是认同他的做法，就这样不管小师？血狼！你变了……”
    “以前你虽然对待敌人冷血，可从来不会这样对待同伴！莫非在你看来，这次的任务，比小师的命还要重要？不就是一辈子当通缉犯么？这几年大家在狼隐不照样生活的好好的！老子一点都不稀罕回去，更不想为了那狗屁国家，失去一个同伴！”
    高元和蒙力的心猛地一震，身子居然颤抖起来，眼睛通红。完全没料到，自己这些人的命，会在怒狼心中如此重要，已成了同伴，没有因身份的差距，而嫌弃他们这些当手下的。
    以前怒狼经常大声的骂他们，他们还错以为自己贱命一条，别人根本没放在眼里，只是用来出气和使唤，遇到危险永远是炮灰的命。
    现在他们明白了，其实，怒狼只不过是嘴硬心软，这样的感情才是最真挚的！
    不知不觉中，他们对怒狼的忠心，由最初的畏惧，变成了毫无保留的死心塌地……
    “够了怒狼！你冷静下，现在不是吵架的时候，吴迁不是这个意思！”听到怒狼如此说吴迁，甚为了解的银狼，首先忍不住了，不悦的呵斥了一声。
    “不是这个意思？”怒狼冷笑道：“哼！我看就是这个意思！银狼，我知道你喜欢偏袒他，但在今天这件事上，你理智点，现在可是关乎到一个同伴的安慰，你不要被爱情冲昏了头脑，盲目的信任！”
    
【136】 安全？危险？
    怒狼此话一出，吴迁和夜狼的脸色，同时变得难堪起来。。
    夜狼这时也忍不住了，深锁着眉头，沉声道：
    “你们吵够没有？当着这些小辈的面，不嫌丢人么！”随即，对怒狼道：“先听吴迁把话说完，你这脾气是该改改了，他又没说不管小师。”
    见他们全都偏袒吴迁，怒狼心里更加不爽了，可也不会无理取闹，暂时使自己冷静点，说：“好啊，既然你们都这么信他，我倒要听听他到底是何意思？”
    知道怒狼的脾气和吴迁没有跟他计较，于是，说出了刚才没说完的话。
    “我的意思不是丢下小师不管，但冰棍…哦不，杨洛枫说的没错，我们此行时间的确已经很紧张了，而这次任务的重要不只是我一个人，我只是觉得既然是我害得你们跟我亡命天涯，我就有义务带着你们从新回归正常。我并不是自私，只是希望借这次机会，大家以后都好。”
    “小师固然要救，但时间也不能再耽搁，其实可以这样，反正这里这么多人，大家没必要一起跟去朱巴市，派几个人护送小师过去就行，其余的继续赶路，把速度稍微放慢点，待他们追上来后，再加快步伐，这样两件事都不误，不是更好么？”
    吴迁的想法倒跟夜狼想到一块去了，顿时点头道：“嗯，我同意。”
    “我也没意见。”银狼也点头表示附和。
    然后，吴迁向杨洛枫看去。
    只见杨洛枫虽没有回答的瞥过了头，但显然也是默认了这方法可行。
    接下来就只剩下怒狼了，众人全都向他望了过去。
    怒狼的老脸竟出奇的涨红起来，模样颇为的尴尬，好似已经意识到误会吴迁了。
    “你…你们拿主意吧。”憋了半天才憋出这么一句。
    吴迁哭笑不得的点了点头，不再犹豫的对着小师那个方向说：“高元那就你们两个辛苦下，把小师送去医院去吧。如果到时她需要住院，你们就留个人下来，务必要照顾好她，这次任务就不用你们参加了，另外一人立刻赶快过来跟我们汇合，明白吗？”
    “知道了老大，你放心吧，我们一定不会让小师有事。”高元和蒙力同时答道。
    就在高元打算开车时，银狼却依旧没有下车的抱着小师，说：“我也一起去吧，这样我放心点！高元你就跟着他们，不用去那么多人你去开车。”
    高元习惯性的向吴迁瞄去，想征求他的意见。
    吴迁犹豫了下，点了点头。
    高元这才下车，把位子让给我蒙力来开。
    “到了朱巴小心点。”吴迁向银狼叮嘱了一句。
    现在正事要紧，银狼也没空当着这么多人的面和他开玩笑，轻轻点了点头，通过眼神告诉吴迁，自己会注意的。
    点火，挂档，踩油门！
    随着一阵尘土飞起力心急如焚的载着夜狼和小师，朝朱巴市火速赶去了。
    “走吧。”杨洛枫冷漠的说了声，自顾自的回自己车上了。
    几人再次启程，但比起之前出发时，速度明显慢了一拍。
    ……
    朱巴市某大型医院，急诊室外。
    “怎么还没出来？都进去半个小时了！”
    蒙力焦急的在门口走来走去，脸上写满了担忧。
    银狼坐在走廊的排椅上，神情也有些担忧的说：“应该还要检查吧，所以需要时间长点。”
    “检查？还检查什么！明摆着是食物过敏，加上被疟蚊叮咬过，小师才会如此，他们只需对症下药就行，这么拖拉不是耽误病情么！”
    银狼眉头微微皱了起来，说：“那些只是我们的猜测，具体如何，还得由医生作出专业的判定，他们这也是对病人负责，你就稍安勿躁的等着吧。”
    经银狼这么一说力恍然意识到自己语气有些过了，连忙抱歉道：“对不起银姐！是我太心急了。”
    银狼略显古怪的看着似乎想说什么，却又摇了摇头。
    大约又过了一刻钟，急诊室的门，这才打开了。
    率先走出来的，是一位年约四十来岁，居然同样是个黑发黄皮肤的亚洲人，而且见到银狼两人后，说出了一口顺畅中文，看样子也是一个华夏人，只是不知道本身就在这家医院供职，还是恰好来这边义诊。
    “病人的过敏症已经稳定下来，其所染上的疟疾，也被我们控制住了，不过烧虽然退了，但只是暂时必须还得留院治疗，每天服用‘磷酸氯喹’，排除体内的毒素，配合消炎针杀菌，而且要注意休息，好好调理，这样才能彻底康复。”
    蒙力和银狼总算稍稍松了口气。
    银狼问道：“不知她要住多久？”
    看着眼前这个刻意遮住了大半面容，但依旧不失魅力的年轻女子，男医生顿了顿，说：“这个我无法回答，要知道你们朋友的病，不是一般的疟疾，这次能够控制住，也是因为你们幸好送来的及时，要是在拖上一时半刻，恐怕更加麻烦，所以目前她仍得留院慢慢观察，以防再次复发。”
    “我明白了。”银狼也没勉强医生，反而认真说道：“请您务必用最好的治疗，医好我的朋友，钱不是问题，我只希望她尽快康复。”
    “放心吧，这些本就是我的责任。”男医生点点头，先行离开了。
    “银姐，谢谢你。力感激的对银狼道。
    “谢什么，我和怒狼一样，本就没把你们当外人，小师也是我的同伴。”银狼不在意道。
    此时小师依然还在昏睡当中，但从其宁静的神色来看，明显没那么难受了，在两名护士的陪同下，转移去了病房。
    “银姐，这里有我看着就行，你去追老大他们吧。”
    “不碍事，我等她醒了再走。”
    在银狼的要求下，小师被送到了一间环境较好的单人病房。
    两名护士其中一位说：“你们谁跟我去办下住院手续？”
    蒙力正要开口，银狼饶有深意的瞥了他一眼，抢先道：“我去吧。”
    蒙力怎好意思劳烦银狼跑腿，尴尬道：“银姐，这种事还是我去吧？”
    “你有钱吗？”银狼轻笑了下，不在理睬跟着护士离开了。
    顿时，静谧的病房内，只剩下蒙力和小师两人。
    洁白的病小师脸上及身上的红斑，渐渐消退了些许。
    望着小师睡着时宁静的样子力的眼中浮现出一丝复杂之色，目光久久没有移开。
    良久力觉得双腿有些累了，打算坐在边的椅子上休息下时，忽然有些记起一路上自己都没有上过厕所。
    还好这间病房有单独的卫生间，不用往外面跑。
    再次深深看了下病上的小师力走进了卫生间。
    然而就在这个时候，病房的门突然开了。
    听到外面有脚步声，想到此时此刻估计是银狼力也没太放在心上，只是有些好奇的问了句：“银姐，你办好了？”
    谁知，外面却没有人答话，反而传来了一阵细微响动声。
    “不好！”
    警惕心强的立刻意识到不妙，连忙拉好裤子拉链，转身就往厕所外跑。
    铛铛铛！
    可是洗手间的门，竟然打不开，好像被什么东西，从外面卡主了！
    力蓦地骂了句粗话，握着门把手更加用力粗鲁了，神情显得很是焦急愤怒，知道有人对小师不利。
    可是外面卡的太紧，一时间力竟打不开。
    很快，随着外面一道关病房再次恢复了安静，毫无疑问对方是跑掉了。
    心急如焚的这下彻底火了，身子向后退了两步，猛的一脚就向门踹去。
    “哐当！”一声巨响，洗手间的门总算开了，可也摇摇欲坠快要脱落。
    推开挡在门口椅子力定眼一看，房间内空小师果然已被来人掳走了。
    没有丝毫犹豫力立马向外追去，距离那些人离开跟自己出来，只有短短的一分钟左右，相信还没有跑多远，追还来得及。
    幸好外面的房门没有锁上，出来后力几乎想都没想，大步朝着楼梯方向冲去了。
    这是五楼，歹人带着一个病人，应该不会名目张胆的乘电梯，也没这个必要。
    待蒙力一路奔至到医院外，他的预料果然没错。
    只见不远处有两个身穿黑色西服的男人，其中一个男人的背上正好背着小师！
    “站住！力大喝一声，急忙追了过去。
    对方似乎听到了蒙力声音，跑到马路边停的一辆桥车前，打开后车门便把小师丢了进去，接着，两人也迅速上了车，动作十分麻利。
    眼看着发动车子就要离开力仿佛发疯一样，跑得更快了，速度很是惊人。
    但奇怪的是，车子启动后，竟并没有急着离开，好似故意在等
    赶至车子边的透过窗户，看到里面一位中年欧洲男人旁边躺的小师，立刻愤怒的敲打起玻璃。快把我朋友放了……”
    
【137】 笨蛋！
    砰砰砰！咚咚咚——
    车窗的玻璃剧烈的颤抖着，伴随着蒙力的咆哮声，敲打已改成用拳头砸。。
    车后排坐的那位中年男人，不知是否是听懂了蒙力意思，还是自己早有所意，这时，竟把车窗缓缓降下了一道口子，勉强能够伸只手进来。
    不过蒙力却并没有这样做，反而停止了动作和咆哮，狠狠的盯着中年男人的手。
    原来不知何时，中年男人的手中，已多出了一把手枪，正无情的抵着小师额头。
    见蒙力总算冷静下来，中年男人带着一丝玩味的眼神，望着他，冷笑道：
    “如果想救你的朋友，今天晚上八点，我会在朱巴西区的凯撒大酒店703号房等你。记住，只许你一个人来，不准告诉其他人，若不然，等着为你的朋友收尸吧！”（英语）
    “我们走。”中年男人对开车的同伴说了声。
    随即，车子不在停留的扬长而去，很快消失在了蒙力的视野。
    望着歹人离开方向力并没有冒然去追，以防惹怒对方，双拳紧紧握了起来，眼中神色异动。
    顿时，那辆离开的桥车内。
    “菲格先生，你确定那家伙会独自前来？”开车的司机问道。
    菲格瞥了眼身旁仍旧没醒的小师，道：“如今他的同伴在我手上，看他们这么紧张的态度，关系肯定非比寻常。就算那家伙到时不敢独自前来，我们不还有这个女人吗？照样不虚此行！”
    “嘿嘿，这倒是！”司机得意道：“没想到前天我们去追他们时，那些家伙已经跑得无影无踪，原本都放弃了，这次跟鬼影的头领谈好生意打算回去，竟会这么巧的又在朱巴被我们再次撞见，并且认了出来，一路尾随钻了空子，还真是怪他们大意！”
    “哼！”菲格脸沉的按着肩膀上被吴迁留下的伤，此时还隐隐作痛，龇牙咧嘴道：“这次我要变本加厉的全部讨回……”
    片刻完住院费回来，发现蒙力和小师全部失踪不在病房的银狼，已把医院走廊里里外外的找了数遍，问过值班护士，可得到的答案，却是当时太忙，没有留意不清楚。
    银狼意识到了不妙，两人八成出事了，正要出去在找找，却发现蒙力突然回了。
    你刚才去哪了？小师呢！”银狼不解的问道。
    蒙力无精打采的望着银狼，一副欲言又止样子，眼神颇为古怪。
    见其不答，银狼越加不解了，眉头微微皱了起来到底怎么回事！”
    力双眼乏红，身子缓缓颤抖起来，双手突然抱头，整个人居然蹲了下去，一副十分懊悔的样子，自责道：“是我不好！是我大意了！小师，小师她…让人抓走了！”
    “什么？让人抓走了！”虽然早有猜测，但亲耳听到，银狼仍免不了吃了一惊。
    “她被什么人抓走了？现在在那……”银狼变得紧张起来，心里有些担心。
    “我不知道，那些人……力后面的话到嘴边，又仿佛记起了什么，立刻咽了回去。
    银狼并没有发觉他的不对劲，追问道：“那些人怎么？你是不是见过他们……”
    可是，后面的问题力并没有回答，依旧很是自责的样子，埋着头不敢看银狼。
    这下银狼没有耐心了，训道：“你倒是说话呀！现在后悔有什么用？赶快把你所知道的说出来，我们好想办法救小师啊！”
    “救小师？力瞬间清醒了许多，自言道：“对！她的病还没好，得尽快救她！”
    蒙力说完便自顾自的往病房外冲去，银狼一怔，马上挡住了他的去路。
    “你干什么！你又不知道她在哪？”银狼瞳孔微缩，一动不动的盯着
    力眼中闪烁不定，心虚的答道：“我再出去找找。”
    “找？朱巴这个地方说大不大，说小也不是你一个人漫无目的能找到的。”银狼把蒙力的细微表情，全部收进了眼里，顿时，沉声道：你老实告诉我，那些人是不是跟你说了什么？你是不是……”
    “银姐！力突然正视着银狼，眼神坚定的打断道：“不要再问了好吗？小师就交给我好了，是我把她弄丢的，我有权把她平安无事的带回来！这件事请你不要在过问了，老大他们还等着你，你尽快去跟他们汇合吧！”
    “笨蛋！”银狼蓦地大吼了一声，表情很生气。
    这是蒙力第一次听见她骂人，神情立即呆了下，只听银狼继续道：“你把自己当谁了！这种事是你想负责就能独自解决的吗？小师也是我的同伴，现在她莫名其妙的被人抓走了，生死未卜，我能放心离开这里吗！你们既然是狼隐的成员，夜狼把你们带过来，我就有义务看好你们，一个不少的带回去，你以为就你一个人担心她？大笨蛋…….”
    见到一向跟他们有说有笑，在组织里最好说话的银姐，突然变得异常j力整个人都痴了……
    待银狼骂完后力惭愧的低下了头，好似已经冷静了下来。
    这时，病房内气氛很僵硬，陷入了短暂的沉默。
    “银姐，我明白你的心情，不过……力再次坚定道：“小师只有我能救她！至于为什么，请恕我无法暂时告诉你！对不起了！”
    趁其一个不留神力迅速闪过了银狼的身子，头也不回的大步跑掉了。
    当银狼反应过来跟出门外时，只见蒙力的身影，渐渐消失在了走廊尽头。
    其实现在银狼追去，未必追不上
    可不知何故，也许是真听了蒙力的话，银狼竟站在原地丝毫未动，神情肃然，喃喃道：“希望你们不要有事……”
    另外一边，吴迁等人此时已彻底原离了市区，快要进入荒芜的沙漠地带。
    “只要在花大半天的时间，穿过了前面的苏哈列沙漠，就能到距离尼亚族最近的皮多尔镇了。”最前面带路的凯斯，向旁边的杨洛枫说道。
    杨洛枫点了点头，照这个速度下去，到了皮多尔镇，还是有充足的时间准备……
    “咦？他们怎么又停下了？”
    凯斯的一声疑惑，带回了杨洛枫的思绪，转头望去，只见吴迁几人全下车了，并且朝着自己这边走来，只是，一个个脸色有些沉重。
    凯斯无奈，唯有停车。
    “什么事。”杨洛枫疑惑的皱起了眉头，好似又耽误了行程不满。
    回答的是跟杨洛枫稍微没那么陌生的吴迁：“银狼刚才打电话来说，医院那边出事了！小师不知被什么人突然抓走了力要去找她，银狼劝不住，结果蒙力也跑了。现在银狼正在赶过来的路上，我们就在这等她吧，反正天色不早，今晚就在这休息算了。”
    本以为杨洛枫肯定又会以时间紧迫为由拒绝。
    谁知，杨洛枫沉思了下，竟然爽快的答应了得几人反而有点诧异。
    殊不知，其实杨洛枫答应吴迁是有原因的。
    刚才凯斯已经说过，前面的苏哈利沙漠，少说也得大半天的时间穿过，现在天色渐渐晚了，晚上要是在途中遇上了沙尘暴什么，那太危险了，虽然几率很小，但也没必要范险一试，反正通过这两天的赶路，时间上暂时还是充足的。
    况且，如果又连夜赶路，大家又会很辛苦，晚上又不能在沙漠中留宿，那么第二天早上到了皮多尔镇，还是要休息，与其这样，不如今晚休息，养好明早赶路。
    于是，众人纷纷回车上，拿出临行前，就已准备好的器具，找了处空旷平坦角落，各自搭起帐篷。
    没有经过任何的商量，高元主动搭在了最外围，担负起了晚上守卫责任。
    凯斯和杨洛枫则在稍微靠里面一点，而吴迁、夜狼、怒狼则在最里面，三人围在了一起，显然是自己的一个小团伙，并且还多准备了一个帐篷，看样子应该是提前留给银狼的。
    当大家全部把帐篷搭好，结果已到了晚上八点多。
    天色完全暗了下来，一轮残月悬挂高空，满天繁星闪闪烁烁，夜晚景色倒是不错。
    可惜众人都没有闲情去欣赏，各自回了各自帐篷休息，惟独只有高元还守在外面。
    只是，吴迁的帐篷内，却是多了两个人。
    “夜狼，你说会是谁呢？”怒狼体积太大，一个人就占去了大半面积。
    吴迁和夜狼则显得有些拥挤。不过此时都没有在意这些，而是同样思虑着这个问题。
    夜狼道：“我们这次来苏丹本就保密，对方既然能趁着银狼和蒙力疏忽不备抓走小师，可能早有准备，这样来看，毫无疑问，应该是……”
    “又是铁煞那伙人！”这回连一向反应慢的怒狼都想到了。
    吴迁虽然没有说话，但其凝重的神色中，夹杂着些许恼怒，显然也是这样认为。
    “可他们这一路上，不是没有在跟来吗？怎么又……”
    
【138】 没油了
    吴迁说：“估计是在朱巴恰好撞见了，这些我们可以不用管，我担心的是小师的安危，不知对方抓了她到底想怎样，如果是有目的的针对我们，恐怕蒙力这一去…….”
    “算了，现在操这些心，也是于事无补，小师和蒙力如今全都去向不明，即使我们有心想找他们，敌在暗，我在明，也很难办到。。暂时还是把精力放在许愿石这边吧，至于他们两人，只能期望自求多福……”夜狼说出这话，也是很无奈。
    滴个熊！如果他们真有个什么三长两短，等这次事情了了，老子绝不放过铁煞那群卑鄙小人！”怒狼目露凶光的骂道。
    紧接着，三人又商议了下后面的行程安排，夜狼和怒狼便离开了吴迁的帐篷。
    空间虽然空了出来不在拥挤，可吴迁却没有继续留在里面，反而走出了帐篷。
    “老大，你怎么不在里面休息？有事吗？”坐在车上无聊的高元，发现吴迁出来了，立刻迎上去。
    “没事，我四处转转，你不用管我。”吴迁挥了下手，意思你该干什么干什么。
    高元识趣的没在过问，目送吴迁走到前面一处空地上，缓缓坐下，自己也又回到车上。
    只是吴迁这一坐，也不知在想什么，竟然许久都未曾在动过。
    看着老大消瘦的背影，一直远远留意的高元，竟从其身上感觉到了一丝莫名孤独……
    时间也不知过了多久，当高元早已失去的好奇心，再次把目光转向吴迁时。
    只见吴迁总算动了，好似身子都有些僵硬的站起来活动了下，然后，转身朝自己的帐篷慢慢走去，看样子是打算休息了。
    就在这时，没走几步的吴迁，忽然又停住了脚步，并且扭头望向了过道上。
    高元好奇的顺着吴迁的目光，同样扭头望了过去。
    只是空的过道上，空无一人，静悄悄的，什么都没有。
    秒……
    当时间过了10秒时，高元立刻呆住了，两只眼睛瞪得老大，一副匪夷所思表情。
    “不是吧！隔了这么远都能听到！老大就是老大，果然远非常人！”匪夷所思已然不在，取而代之是十分崇拜。
    原来这个时候是银狼驾着车子赶回了，把车子停到其余两辆车后，熄火，下车。
    “你一直在这等我？”银狼率先发现了吴迁，先是有点诧异，跟着立马欣喜起来。
    吴迁也没否认，指了下自己的帐篷，好似在说进来在聊。
    银狼会意的点了下头，随即，迅速的跟着吴迁默默进了帐篷。
    突然失去了两位主角，高元大感无趣，又靠在车上闭目养神，但眼睛却会时不时的睁开一下，神情古怪的望着吴迁帐篷，好像是在担心小师和蒙力情况。
    “路上没人跟来吧？”吴迁从自己背包里掏出了一瓶矿泉水拧开递给银狼。
    虽然这一举动很平常，在外人眼里在普通不过，可银狼心里依旧微微有点感动。
    “没有，我很小心。”银狼好似并不怎么渴，但又不好辜负吴迁好意，拿起矿泉水只是喝了一小口。“今天晚上不走了吗？”
    “嗯，前面的苏哈列沙漠，起码得半天行程，晚上不好赶路，就在这休息一晚，明早在启程。”原来吴迁也考虑到了这点。
    银狼点了点头，放下了手中的矿泉水，觉得他们的安排很合理，所以也没在说什么。
    顿时，两人竟谁也没有说话，一副忧心忡忡的样子。
    “你想说什么？”银狼先问道。
    吴迁不在保留，说：“小师的病怎么样？”
    原来吴迁的问题，正是自己接下来要讲的内容，银狼道：“暂时没有什么问题，烧已经退了下来，医生说的确是被疟蚊感染的疟疾，因为送去的即时，控制住了病情。不过，这种病想要康复，得借助药物治疗一段日子，才能彻底排清体内毒素。”
    “我想你们应该也已经猜到了，抓走小师的歹人，很有可能就是铁煞的人，不知道鬼影有没有参加，反正好不容易逮到这次机会，恐怕小师凶多吉少……”说到这，银狼又想起了蒙力的固执，可却没有生气，只是叹了口气，颇显无奈的说：“小师就罢了，现在我反而担心蒙力会做出什么鲁莽的事情，若是也被抓住，哎……”
    力不是一直很听你话么？怎么这次连你也阻止不了？”
    这个问题，在银狼和吴迁通电话时，他就很疑
    银狼望着吴迁，不由苦笑道：“这次真是连我都看漏了，若不是趁着小师病重，我还真不知道，原来蒙力他……”
    “什么？你说蒙力喜欢小师！”吴迁显然也没有料到这点，表情很是诧异。
    “应该是了，你当时没看见他紧张的样子，简直比他自己病了还担心，小师被人掳走了，整个人都消沉了，后来又像疯了般要出去找，我怎么劝都没用，他偏要说是自己的责任，要亲自负责带回来，如此的固执，我第一次见。”银狼回忆道。
    谁知银狼刚说完，吴迁眉头皱了起来，神色变的严肃的说：“这下不好了！如果是这样，那他肯定难以保持能静，就这样一个人行动，太危险了！”
    银狼点头表示同意，沉默了下，忽然仿佛记起什么，道：“对了！我怎么把他给忘了！”
    “嗯？”吴迁疑惑的望向银狼。
    银狼脸色稍稍平缓了许多，反问道：“袁老板你还记得么？”
    “你说的是跟我们狼隐有过几次交易的军火走私大亨——袁天养？”
    “没错，就是他！我们可以找他暗中帮忙找蒙力和小师。”
    吴迁更加疑可是，袁老板的生意不是在俄罗斯吗？这边的情况，就算他愿意帮忙，也是无能为力啊。”
    说起袁天养，吴迁虽然总共才见过一次面，可对这个人却是十分的敬佩，两人也算谈得来比较相熟。
    同样作为一个华人，年轻时候便辗转到了俄罗斯打拼事业，那边军火生意一直很昌盛，从最开始的替人到后来自己开始搞，只不过用了十余载时间，就在俄罗斯渐渐站稳了脚跟，如今成绩更是非同小可，已是俄罗斯最大的几个军火集团之一，势力之大，即使外国组织，也不敢轻易去招惹，比起狼隐这种组织，实力强上不止一筹，光金钱方面，就是远远不能比拟的。
    “呵呵，你离开狼隐都有大半年了，有些事自然不知。”
    “上次我见袁老板时，曾经听他无意提过，看中了苏丹这边经常战军火走私利润，可是一块大以前没有对外扩张，是因为想稳打稳扎，不想冒险，如今他好像跟当地政府的某些官员搭通了路子，打算在苏丹这边建立生意，如果真是这样给他帮忙，我们倒是省了不少功夫。”
    吴迁的脸色这时也缓和了许多，几乎都不用考虑，直接答应道：
    “嗯，袁老板这个人可以信任，既然这样，就当我们狼隐欠他一个人情好了，这件事就交给你……”“你笑什么！”见银狼突然望着自己笑，吴迁感到有些莫名其妙。
    银狼轻笑道：“你不是说自己不是狼隐的人了么？”
    “是啊。”吴迁一时还没有意识过来。
    “那你刚才说狼隐时，前面干嘛加上我们？”银狼漂亮的双眸，眨啊眨啊。
    “厄…时间不早了，你也早点休息吧。”吴迁立刻打着哈哈，扯开话题。
    心情好点的银狼，好笑的看着吴迁，这次没有和他纠缠的离开了。
    待银狼走后，吴迁脸上渐渐浮现出一丝无奈笑容，收拾好终于可以休息了。
    ……
    第二天大早，天刚吴迁一行人便再次启程了。
    苏哈列沙漠，不愧为南非最大的一处沙漠，众人马不停蹄的赶路，也是足足花了大半天的时间才走出，路上倒是没有遇到什么，不过那路却是极为难行，而且在沙漠中天气燥热，简直让过惯了冬暖夏凉的大伙难以忍受。
    而银狼的面包车和杨洛枫的越野车虽说有空调，可为了节约油也都没敢开，即使如此，当赶到皮多尔镇的时候，车子油也全部烧尽了。
    皮多尔小镇并不大，规模大约只有百来户人口，住房建筑有些古老，较窄的街道两旁，开着各式各样的店子，过道上不少行人来往，景象倒是出乎预料的热闹，只是那些人的装扮却很古怪，无论男女穿的都很暴露，好像原始野人一般，估计是附近各部落的居民。
    吴迁几人从车上走了下来，现在车子没油了，他们也开不进去。
    正要商议是去买些油过来加，还是就把车子停这，先找家旅社放下行李。
    后方蓦地传来一阵阵急促的喇叭声，响亮的打断了谈话。
    刚刚稍微热好点的怒狼，顿时又心烦气躁起来，火爆的向后大骂道：“吵个屁呀！车子没油了怎么走！”
    
【139】 八格牙路！
    不得不说，以怒狼的身高块头，加上那雷鸣般嗓门，凶起人来挺有震撼力的，后方立刻一片寂静，明显是被其震住了！
    吴迁瞥了眼后方车上的那两个男人，眉头不由皱了起来，暗道：怎么这么巧？
    黑发黑眼黄皮肤，标准的亚洲人，但是，对方那一身土黄色军装和帽子，以及上面太阳形状的标志，居然是两个倭寇国的东洋鬼子！
    “我们走吧。”吴迁不想与这些人纠缠。
    不止吴迁看出了这两人的身份，银狼几人也都认了出来。
    顿时，大家不约而同的就打算转身走人。
    然而，吴迁他们不想惹事，别人可未必这么想。
    见这些人似乎认出了自己身份，两个东洋鬼子底气都变足了，不在畏惧怒狼的气势，也不在意对方人多，从车上追了下来。
    “￠@#$%!@#$$%^￥……”
    “他们在叽里咕噜说什么？”怒狼好奇的向夜狼问道，知道他懂倭寇国的语言。
    夜狼继续往前走，淡淡道：“不用管。”
    “八格牙路！”
    见这些人丝毫不理睬自己，两个东洋鬼子气急败坏的大步冲到他们面前，挡住了去路。
    “好狗不挡路，滚开！”怒狼不屑的大手往前随意一推。
    两个东洋鬼子跌跌晃晃的分别让开了。
    “呸！”怒狼朝地上吐了口吐沫，向着皮多尔小镇走去。
    两个东洋鬼子见怒狼如此狂妄，顿时脸都气青了，互相对视了一眼，不约而同的抽出了腰间插着的沙漠之鹰，一起对准怒狼。
    其中一个高个鬼子竟说出了一口撇嘴中文，结结巴巴道：“站住！你…这个…支拉猪…在往前走…我们要开枪了！”
    吴迁等人脸色蓦地一变，全都渐渐阴沉下来，齐刷刷的停下脚步，转过身来。
    “原来会说中文，你们想怎样？”人在枪口下，怒狼脾气也收敛了几分，没在那么嚣张。
    另外一个矮个鬼子，对他们的识趣还算满意，语气阴阳怪气的说：“想怎样？哼！见到我们东洋帝国的人，不止不赶快让开，还嚣张的视而不见，并且动手打人，想要一走了之，我看你们真是活腻了！”中文明显比同伴说的要好，中途竟然没有结巴。
    吴迁皱着眉头说：“是你们挡住我们去路，我的朋友才会……”
    “八格！老子…让你们…站住，你们…偏偏…往前走，现在竟说我们不是？你们支那猪，果然够贱！”高个怒骂道，中文竟越说越溜爽。
    “靠！到底是……”怒狼再好的脾气这时也忍不住了，这些东洋鬼子一口一个支那猪，完全没有把华夏国放在眼里。
    “不用跟他们多说。”银狼劝住了怒狼，死死的盯着两个东洋鬼子，问道：“你们怎样才肯放我们走。”声音冰冷如千年寒冰。
    两个东洋鬼子这才注意到银狼，饶有兴趣的打量起这些人中唯一的一名
    结果不看还好，一看蓦地怔住了！
    盯着银狼妖艳的身材和前丰满的双峰，目光狂吞口水……
    “一夫，这娘们的身材还真正点！简直是个天生的尤物！”
    “是啊，比我们倭寇国的顶级AV女优也毫不逊色，只是不知道上的功夫如何！”
    “嘎嘎…啧啧……”两人旁若无人的淫笑起来。
    吴迁等人即使不用夜狼翻译，也明白他们是在垂涎银狼的美色。
    就在银狼被对方肆无忌惮的目光，盯的快要无法忍受时。
    “好吧！今天大爷们就不跟你们计较之前的事，这个女人留下，你们可以走了。”高个高傲的指着银狼说道。
    这时，就连杨洛枫的脸色，同样异常难看起来。
    而吴迁等人更是目露寒光，好似若不是顾忌这次的任务，或者换个无人的地方，这两个东洋鬼子早就死的不能再死。
    “怎么？你们还不滚！”高个鬼子失去耐心的喝道。
    “滚你母！靠！老子忍不住了，你们都别拦我！”只见怒狼此时额头上青筋凸的吓人，双拳捏的骨头直响，一副要把对方撕碎架势。
    眼看着怒狼就要冲上去，两个东洋鬼子心惊胆颤的连忙举枪。
    忽然，一道人影以极快的速度，瞬间挡在了怒狼面前。
    而这次阻拦的不是银狼，却是吴迁。
    见有一个识趣的家伙，拦住了那个大块头，两个东洋鬼子同时松了口气，手中枪没再急着
    “你干什么！”怒狼不解的瞪着吴迁，道：“你别告诉我，你已经窝囊到，连这些渣滓侮辱银狼，你也可以当做听而不闻，忍气吞声！”
    经怒狼这么一说，银狼望着吴迁目光，浮现出了复杂之色，心中自始至终的那份信任，竟然第一次有些动摇。
    但是，在下一刻，随着吴迁的一句话，再次变得坚定起来。
    “我有这么说过吗？”
    吴迁转身望着那两个东洋鬼子，深邃的双眸寒光闪动，身上忽然散发出浓浓杀意。
    连隔着十几米的两个东洋鬼子，都不由自主的打了个寒颤，心中竟有些毛骨悚然。
    这回不止怒狼，就连其余人也明白了，原来吴迁想亲自动手！
    杨洛枫虽很憎恨这些东洋鬼子，同样想杀了大快人心，可他更不想刚到皮多尔镇就妄生枝节，误了后面的大事。况且，现在别人手中还有枪！
    “快回来……”
    只见杨洛枫话还未说完，就看到吴迁刀一般锋利眼神，正死气沉沉的瞪自己，身子蓦地打了个寒颤，硬是没有再吭声。
    这还是杨洛枫第一次见到吴迁如此可怕的眼神，就连当初面对庆元丰的手下，都没有出现过，看得出是真的生气了。
    此时已没有人在阻拦吴迁，其实除了杨洛枫以外，大家压根就没想过去阻止。
    倒不是对吴迁的实力多么自信，或者觉得杀了这两人，也不影响后面的任务。
    而是狼隐内部的人都清楚，一旦有人触碰了吴迁的逆鳞，那么结局只有一个字——死！
    “你…你想干什么！”
    见到吴迁步步逼近，朝着自己缓缓走来，两个东洋鬼子不知怎的，明明手中有枪握着，可丝毫没有给自己带来安全感，反而异常的畏惧，就连称呼都没在敢喊支那猪。
    
【140】 恐惧
    “别…别过来！再往前走，我要开枪了！”
    被那冰如刀割眼神盯着，矮个鬼子率先受不了的警告道。!抬起枪口对准了吴迁，可微微发抖的手臂，明显出卖他底气不足。
    高个鬼子虽比同伴好点，不至于怕的发抖，但神情同样很紧张的，跟着把枪举了起来。
    此时，面对两把沙漠之鹰威胁，吴迁竟然视而不见，继续向前，就连旁边的银狼等人，都难免紧张起来。
    “找死！”两个鬼子不再犹豫的立刻扣动了扳机。
    只听“碰碰！”枪声不断，向着吴迁一枪枪
    子弹在空中迅速划过，眼看着就要把吴迁射出马蜂窝，未免殃及自己，后方的银狼等人纷纷找地方避开。
    谁知，无比惊诧的一幕出现了。
    只见吴迁也不向旁边跑，右脚向后一踏，整个身子好似弹簧一般向后仰去，竟呈90°迅速弯曲下来，就像黑客帝国里的尼奥，动作十分的酷，有惊无险避开了。
    原来他早就看准对方没有瞄准胡击的空这才会显得有恃无恐。不过即使如此，其中难度和技巧，依旧不是一般人能做到的。
    待子弹从头顶上方全部飘过后，吴迁这才从新站直了身子，趁着对方呆滞的那一刹那，身子又像豺狼般躬了下来，一个箭步俯冲而去，速度之快，宛如一头真正捕捉食物的野兽，根本不给猎物任何喘息机会。
    几乎只是一个呼吸的时间，吴迁就已冲到了两人面前。
    矮个鬼子最先反应过来，下意识的就要开枪
    可在这个时候，吴迁的大手却先一步抓住了他的手腕。
    矮个鬼子只是觉得自己的手腕，好似被一个大钳子紧紧夹住，火辣辣的生疼，让他根本无法移动，更别提瞄准。
    可这还没完，吴迁握着的手，用力往上一瓣！
    咔啪！清脆悦耳的骨折声。
    矮个鬼子单膝跪下，手中的沙漠之鹰掉到地上，手腕处的生疼，令他浑身都使不上劲，面色苍白扭曲，表情颇为痛苦。
    一旁的高个鬼子见状，双手握着枪，指着吴迁的脑袋，就要开枪救同伴。
    可吴迁那会给他这个机会，右脚蓦地一个侧踢，准确无误的踢歪了高个鬼子的手。
    幸好高个鬼子是双手握枪，这才没有从手中托落。
    不过，吴迁这毫无保留的一脚，力量就岂会这样无事？
    高个鬼子其中一只手的手背，已留下了一道深深的红印，并且疼的有些麻痹，连动作都变得缓慢起来。
    眼看着他仍没有放弃，吴迁准备先把地上跪着的这个鬼子解决掉。
    顿时，朝着矮个鬼子的肚子，吴迁猛的就是提脚一踹，同时松开了他的手腕。
    噗嗤！
    矮个鬼子嘴中吐了口血，身子立即向后飞去。
    “咚！”的一下，又撞到了后面的车头上。
    一连受到前后两次撞击，矮个鬼子再次忍不住喷了口血，这次明显多多了，紧接着奄奄一息的趴在地上，再也起不来了。
    此时，从动手到解决一人，吴迁其实不过只用去了半分钟，凭着不凡的速度，和熟练的近战手段，很是轻松没有压力。
    一旁观看的杨洛枫，简直倒抽了口凉气。他自问如果是自己对上，即使别人手上没有枪，想要制服也不可能这么快，不愧为昔日狼牙特种部队，备受军方领导关注的血狼，身手方面果然没话说，出色的胆识更是惊人！
    不过，惊讶归惊讶，此时还有一个对手没解决，吴迁可没有闲情去管别人怎么看自己。
    顿时，吴迁再次用他那冷如刀割眼神，杀意禀然的望向了高个鬼子。
    可是，随着高个鬼子一声惊呼，众人全都呆住了！
    “啊…魔鬼！不要杀我！我错了！是我不对……”
    只见高个鬼子手中的枪，立即扔到地上，竟放弃抵抗的跪下，朝着吴迁好似天王般不停的叩拜，眼中充满了恐惧，那还有一点之前的嚣张，仗着自己是东洋帝国的人，不把早已欺负惯了的华夏国人放在眼里。
    看着完全丧失斗志的高个鬼子，吴迁的眼中闪过了一丝鄙夷，现在倭寇国的这些鬼子，真是比前人大为不如，起码以前侵犯华夏国失败了，会大义炳然的切腹谢罪，可眼前的却是贪生怕死之辈，什么名族最严，在生死面前，根本不值一提。
    说实话，这种人，吴迁还真不屑与取之免得脏了自己的手。
    可是，触犯自己逆鳞者，必须得死！吴迁可没打算这样轻易放过。
    “求求你，放过我吧！我愿意跟你的朋友道歉，我愿意补偿你们的损失！”
    眼见着自己在怎么央求都无用，对方还是朝着自己步步走来，高个鬼子彻底疯狂了，吓得慌忙站了起来，转身就要开溜。“别过来……”
    只见吴迁冷漠的捡起了高个鬼子留在原地的枪，无情的抬起了手臂，可是，枪口瞄准的地方，竟不是心脏和后脑等致命位置，而只是大腿。
    “咔嚓！”吴迁扣动了扳机，可表情却蓦地古怪起来，随后，嘴角现出了一丝无奈。
    原来，这枪早已没有子弹了……
    眼看着猎物就要跑掉，早在旁看得手痒的怒狼，立刻自告奋勇道：“我帮你去追。”
    “不用。”吴迁摇了摇头，拒绝了他的好意，手中的枪直接朝高个鬼子丢了出去。
    铛！
    高个鬼子的后脑勺被砸了个正着，脚下一个趔趄，整个人栽倒在地，吃了一鼻子灰。
    不过，一想到后面渐渐走来吴迁，高个鬼子立刻爬了起来，想要尽快逃离此地。
    “还要跑？”高个鬼子前脚还未迈出，耳边便传来吴迁冷冰的声音。
    高个鬼子心中一惊就往前冲，可这时却忽然发现，自己肩膀上不知何时，已多了一只手，死死的按着，身子根本无法移动。
    “你…你到底想怎样！你不能杀我，若你杀了我，我们东洋帝国附近的驻军，一定不会放过你和你的同伴……”
    
【141】 老干妈
    “我有说过要杀你么？”
    高个鬼子顿时一喜，以为自己说的有用，对方有所顾忌了，道：“你肯放了我们？”
    吴迁眉头微微跳动了下，说：“放了你们也可以，但是……”
    高个鬼子的心再次紧张起来，小心翼翼的问道：“但是怎样？”
    “你们得留下点东西。.”吴迁冷淡道。
    高个鬼子一听，原来他是想要钱，立刻答应道：“行行！只要你真的肯放我们走，我们愿意赔偿你们一切损失，只是，不知道你想要多少钱？这次我和朋友出来，是采购物资的，如果多了，恐怕我们也没那么多。”
    采购物资？莫非，这两个东洋鬼子，真的是……
    吴迁暂时压下了心中猜出，继续道：“谁说要你的钱？”
    “那你想要……”
    “刚才你们对我朋友如此不敬，原本我该挖了你们双眼，打烂你们嘴巴。不过，现在我又不想脏了自己的眼睛和手。这样吧，如果你们肯当场吞下一瓶辣椒油，并且滴上两滴在眼睛里，今天的事，我便不跟你们计较。”
    “什么？吞下一瓶辣椒油，还要往眼睛里滴！”
    本来听吴迁前面的意思，高个鬼子稍稍松了口气，有些庆幸对方饶恕自己，可在听到后面的内容，整个人立马傻眼了！暗骂吴迁果然是魔鬼！手段不是一般的歹毒！
    整瓶辣椒油吞下，岂不是把喉咙都要辣穿？如果在往眼睛里滴，就算不烂瞎，那滋味，也绝不比刀在身上割舒坦……
    “怎么样，你们是答应，还是不答应？”吴迁有些失去耐心的问道。
    如今刀在脖子上，怎能不低头，唯有留得青山在，不怕没柴烧！高个男人猛的一咬牙，连带着他那倒地不起的同伴，一起答应了吴迁的要求。
    于是，吴迁转身自顾自的朝车上走去，准备去拿自己的行囊，也不怕两人趁机逃掉。
    无论是怒狼还是自己，都喜欢吃辣的东西，所以在临上飞机前，吴迁怕路上没有胃口，吃不惯苏丹的食物，提前准备了几瓶辣椒油，此时正好派上了用处。
    这时，银狼一行人朝着吴迁走了过来，刚才吴迁的话，他们也听见了。
    “你不会真打算让他们吃吧？”夜狼第一个问道。
    吴迁以为他觉得自己太残忍了。
    谁知，夜狼接下来的话，却是让众人无语了。
    “这样未免太便宜了这些东洋鬼子！依我看，应该在他们身上割上百道深可见底伤口，然后在依次往这些伤口上倒辣椒油，这样百次痛入骨髓的痛楚，才是折磨人的最好手段！”
    怒狼也跟着起哄道：“是啊！你这惩罚太轻了，什么时候对待敌人也变得如此心慈手软，这可不符合你以前的作风。若是我，肯定揍的他们一个个成猪头，连自己爹妈都不认识，不死也残废。”
    “变态！”其余人不约而同的在心中暗骂了一声。
    吴迁苦笑着没在理睬夜狼和怒狼，继续找着自己的辣椒油。
    其实他知道前者只是和自己开玩笑，若真那样做了，这两个鬼子不痛死才怪，至于后者，纯粹是没有经过大脑，深思后果。
    这两个东洋鬼子，看他们身上的穿着，和自己交代出现在这的目的，就知道肯定是倭寇国，暂时留在尼亚族的驻兵，负责看守尼亚族的安全。
    若这两个鬼子出去购物资没有回来，必定会引起怀疑，再次派人来调查，到时，皮尔多小镇外面这么多人远远看着，自己等人想要躲过这场麻烦，都很难。
    而像吴迁这样恰到好处的教训一下，对方即使吃了亏跑回去，也不敢大肆宣扬这种糗事。
    况且，倭寇国和尼亚族的交易再近，他们目前最重要的任务，就是保护好尼亚族，那有闲情事后在喊人来找茬，所以只会当吃了个哑巴口就此咽下。
    吴迁是仔细斟酌过，才如此决定。不过，有件事却是所有人所不知道的。
    吴迁表面上答应放过这两个东洋鬼子，不代表真的就此原谅了，今天不取敌人的是因为有不得不顾虑的因素，但他日行动起来，想要潜入尼亚族，必定会经过倭寇国第一层防线，到时在顺手取了这两人的狗命，也为时不晚。
    在吴迁的心目中，由始至终都没有心慈手软过，触犯逆鳞者，必须得死！
    “找到了！”吴迁忽然从背包中，竟掏出了两瓶五百毫升，足有矿泉水瓶大小的辣椒油！众人全本以为只是小瓶子，没想到竟然是如此够量，顿时，不止为那两个东洋鬼子深表
    同情，同时佩服吴迁吃辣椒的厉害。
    殊不知，吴迁这个人有个优点，就算他一个人吃不了，也喜欢好东西与人分享，多带点，也是有备无患！
    “靠！竟然是老干妈！老子好久没吃了！”一看清上面的牌子，怒狼立刻口缠起来，道：“这么好的辣椒油，被他们这样生吞实在你还有没有，如果没有，我看，还是留一瓶给我吧，他们一瓶也足够辣死了。”
    “嘿嘿，算你识货！不过可惜，只此两瓶，再无存货！刚才是谁嚷着嫌我太仁慈？”吴迁笑呵呵的没再去管怒狼，拿着两瓶老干妈辣椒油，直接向两个东洋鬼子走去了。
    开玩笑！老干妈制造的辣椒油，可是百年老字号，绝对是辣中王者，出了名的麻辣，不是普通辣椒油可以比拟的。
    顿时，众人看待两个东洋鬼子的眼神，再次变得同情了几分。
    然而，那两个东洋鬼子，却是一副疑惑的表情，不明白这些人为何如此古怪望自己，甚至会错了意，认为莫非是看他们可怜，打算劝那个魔鬼，手下留情，换个稍微辣的好点的辣椒油给自己？
    “先吞后滴，一人一瓶，不准若是敢漏掉一滴，那就得在喝一瓶！”吴迁把两瓶老干妈辣椒油，分别塞进了两人手中，语气严厉的警告着。
    两个东洋鬼子那认得华人经典食品老干妈，听吴迁这么一说，生怕他会继续刁难，那还敢偷懒，连忙拿起瓶盖打开，抱着一副豁出去决心，闭着眼睛，仰头猛吞起来，打算一口气结束。
    
【142】 离去
    谁知刚一入口，那种又麻又辣的感觉，实在是前所未有的强烈，嘴中好似烧着了一般，火辣辣的难以下咽，不过在怎么无法忍受，看到吴迁眼中那闪过的一抹寒光，两个东洋鬼子仍强忍着吞了下去。.
    随即，两人脸色瞬间一变，蓦地一口又从嘴里喷出。
    “咳咳咳！”捂着嘴巴，剧烈的咳嗽起来，眼泪都流了出来。
    “这是什么辣椒油！怎么会这么辣！简直比我们国家的特制芥末还要厉害……”
    顿时，报了仇的银狼，心情不错的嘲笑道：“你们的芥末怎么能和这个比？这可是我们华夏国，百年老字号，老干妈秘制辣椒油！”
    “老干妈秘制辣椒油？”两个东洋鬼子大眼瞪小眼的互望了一下，都没有听过。
    “行了，你们不知道是正常的！”吴迁催促道：“赶快把剩余的一口气喝掉，只要留下几滴滴眼就行，刚刚已经浪费了一口，如果在吐出来，我就用整瓶帮你们洗眼！”
    整瓶洗眼？这么猛的辣椒油，那眼睛还不彻底瞎掉！
    一想到这，两个东洋鬼子哪还敢在和吴迁讨价还价，按照吴迁的说法，皱着眉头，继续当水狂吞起来。期间几次都要吐出，或者休息一下，但想到后果，最后又坚持了下来。
    片刻，两个东洋鬼子几乎整瓶喝完时，已是满头大汗，面色通红，舌头辣的已经麻痹，嘴巴中仿佛能喷出火来，一只手捂着脖子，一只手拍着不停的咳嗽，心中简直后悔死，咋会遇上这么个魔鬼，想出这种整人的招来。
    并且，拿定主意：老干妈果然不愧为华夏国老字号，回去后得向上头禀告此事，想办法备上几箱，以后对敌人严刑逼供时，完全可以用上这个方法。
    “还有眼睛呢，快点。”见两人休息起来，吴迁冷冷提醒道。
    两个东洋鬼子，身体蓦地一颤，竟同时跪下，再次向吴迁央求道：“好汉！大爷！求求你就此饶了我们吧，这辣椒油要是往眼睛里滴，恐怕……”
    怒狼满不在乎道：“谁管你们那么多！快点，在不动手，我帮你们！”言罢就要上前。
    见此，两个东洋鬼子彻底绝望了，看着各自瓶中剩余的一点点辣椒油，唯有仰着头，举起瓶子照做了。
    啊——
    一阵鬼哭狼嚎声。
    听的不少站在远处看热闹的观众心惊胆颤，可却没有一个人同情，反而有点大快人心，不为别的，自从倭寇国的人来了这边以后，每次到小镇上来，都像土匪一样霸道，早就惹得当地人不满，只是奈何对方势强，有怒不敢言罢了。
    “以后记住，你们倭寇国没什么了不起的，没事见了人不要因为这样很可能被人拖去人道毁灭，滚！”吴迁厌恶道。
    听到这个魔鬼终于肯放人了，两个眼睛都睁不开的东洋鬼子，连忙点头哈腰的谢了声，屁滚尿流的回自己车上，摸索着矿泉水，急着洗眼睛了。
    “我们走吧。”吴迁不再理睬两个鬼子，向皮多尔小镇走去。
    怕这两个鬼子在自己等人走后捣鬼，高元不放心的对夜狼主动提议道：
    “我留下看东西吧。”
    夜狼没有拒绝的点了下头。
    “我看为了妥善期间，我们暂时不要住在镇上吧，刚才不少人都认得我们的样子，这块小镇本就不大，对方要是找来，很容易问到我们。”银狼边走边说。
    明枪易躲，暗箭难防，这个道理没人不懂。
    于是，大家纷纷点头同意，包括吴迁，也没反对，谨慎是他的一贯作风。
    接下来，众人先找了家餐馆填饱肚子，再去买了几份附近的地图，买了大量瓶装汽油，再次回到小镇外的车上时，太阳刚好下山，夜色即将来临。
    车子填充好油后，杨洛枫对凯斯问道：“凯斯，你知道附近那个地方比较隐蔽，适合当我们临时基地？”
    凯斯思虑了下，说：“出了皮多尔镇向南行个十几里路，那边倒是比较偏僻，平时没有什么人去，不过，听说常有猛兽出没，所以晚上不太安全，而且，离尼亚族相隔的有点远，中间还隔了两个小部落……”
    “就那里吧，你去通知下他们，我们马上出发。”杨洛枫果断的决定了。
    凯斯自然知道‘他们’指谁，也不介意帮人传话，跑过去把杨洛枫的决定，告知了狼隐的人。
    “就按他的来吧，我们没意见。”夜狼听完就同意了，知道这也是没得选择。
    然后，继续由凯斯在前面带路，众人再次出发了。
    面包车内，吴迁向银狼问道：“袁老板怎么说？”
    原来银狼刚和军火走私大亨袁天养打完电话，提及了帮忙找寻蒙力和小师下落一事。
    “袁老板说他在苏丹的生意刚刚起步，眼线只分布在几个大城市，说会尽量帮我们找，但不保证一定能找到。”
    这个吴迁也明白，心中总算放心点的说：“那就交给他吧，如果他找不到，我们更没有办法，现在只能做好我们自己的事了。”
    夜狼和银狼纷纷点头，知道这样决定也是无可奈何，怒狼则在开车没有说话，看样子也是清楚目前的形势默认了。
    片刻，当到了凯斯说的位置后。
    凯斯却忽然说出了一句，让大家有些意外的话：“抱歉各位，把你们带到这里，我的任务基本算完成了，本来后面我可以帮你们去尼亚族那边探探消息，不过你们也清楚，现在有倭寇国的驻兵把守，我也无能为力，我所知道的内容，在路上时，已经全部告诉了杨先生，在留在这也帮不了你们，所以，只能祝你们好运了。”
    只见杨洛枫点了点头，狼隐的人这才知道，这两人早就提前商量好了。
    既然是这样，他们也不好勉强，没必要让别人跟着范险，向凯斯答谢了几句，把高元开的那辆破车，送给凯斯，目送着他离开了。
    
        
【143】 夜探敌情
    搭好帐篷，竖起篝火，众人围着坐了下来，准备商议接下来的事宜。.
    “你们把地图打开看看吧，上面需要注释的地方，凯斯已经标上了记号。”杨洛枫先行打开了自己手中，一张报纸大小的地图。
    吴迁和夜狼各自都有一张，在手中展开看了起来，其余没有则共看一张。
    杨洛枫开始了讲解：“这一带大大小小一共有十几个部落，不过这些跟我们没有关系，目前距离尼亚族，就是红圈标记的位置，大约相隔三十多里路，中间蓝圈标记的，则是需要经过的另外两个小部落。”
    “这两个小部落非常封闭，平时连外族人都很少往来，并且性格暴躁，为了减少矛盾，我们最好按照凯斯黄线标注的路线，绕过他们的范围，相对应的，路程却会远上一些。”
    “如果我没预计错，顶多再过两天，也就是后天之前，倭寇国的交易物品，便会运到尼亚族，到那时，在想从警备森严，人手充足的倭寇国手上，抢到许愿石就迟了。”
    “所以，我们现在没时间休息，趁着夜色今晚就得去尼亚族一探究竟，看看倭寇国到底有多少人马守在外围，若是等到天亮，再想混进去就更难了……”
    杨洛枫一口气说出了自己的想法，也不怕别人说自己又自作主张。
    怒狼对于杨洛枫擅自决定，果然不满的撇了撇嘴，可这次却没有吭声，而是等待着吴迁他们发表意见。
    吴迁和夜狼还有银狼，沉思了会，互相交换了一个眼神，没有反对的同意了。
    吴迁道：“就按照你说的，我今晚就先去看看再说，回来再商量下一步方案。”
    银狼立刻道：“等下！你一个人去怎么行？起码得两人同行，我和你去好了。”
    吴迁明白她的担心，拒绝了银狼好意，道：“不用，我只是在外围看看又不深入，没有什么危险，人多了反而不方便。”
    谁知银狼依旧不同意道：“不行！你又没去过那边，即使是在外围，我们暂时也不清楚暗里有没有安插倭寇国的人，还是多个人稳当点！”
    吴迁的脸上露出了一丝无奈……
    这时，几乎不怎么发言的高元，道：“银姐的担心不是不无道理，干脆我陪老大去好了。”
    就在众人纷纷抢着要去时候，杨洛枫突然开口了。
    “你们不用争了，我和他去。”
    大家饱含深意的瞄了杨洛枫下，随即，全把目光集中到了吴迁身上。
    只见吴迁只是沉默了下，很快答应了，并且显得很爽快，有点出人预料。
    其实这也是要归功于杨洛枫主动提出，他对这次任务的重视，吴迁可以理解。
    不过，这次出来，杨洛枫的职责，只是监督及辅助，危险及麻烦事，完全可以推给旁人，没必要亲力亲为，而他既然肯亲力亲为，证明除了重视以外，更让吴迁看出，他其实也没想过当指挥官，冷眼旁观。既然这样，吴迁自不会拒绝。
    于是，众人没在说什么的散了，吴迁和杨洛枫约好凌晨在出发。
    毕竟即使绕开中间两个部落走远路到尼亚族，从这里开车最多也不会超过两个小时，而现在不过才晚上7点多，时间尚早，没必要急不如睡一觉，养足精神在行动。
    银狼等人没有在烦吴迁，目送着他回帐篷休息了。
    时间悄然流逝着，不知不觉中，已然到了次日凌晨。
    外面静悄悄的，几乎连虫鸣鸟叫声都不见。
    吴迁此时已睁开了眼睛，其实他在这种环境下，真要他睡得不知不觉，根本不可能，所以只是朦朦胧胧，半睡半醒的躺了几个小时，心中早就定好了闹钟，无需人特意去喊。
    “你起来？”就在吴迁钻出帐篷的同时，恰巧看见银狼准备进来。
    吴迁那还不清楚，她肯定是因为自己，这么晚了还未去睡，心再次动了下，眼中迅速闪过了一丝不易让人察觉的复杂之很晚了，早点去休息吧，外面有高元看着就行。”
    “嗯，你们不要冒然行动，小心点。”
    银狼平静的叮嘱了一句，竟真的转身回自己帐篷了，也没有特意等吴迁走了在进去。
    其实她们的默契，早已不用过多的语言和行动表达什么，大家心照明白就行。
    吴迁扫了下周围，竟没有看见杨洛枫的人影，向高元问道：“他人呢？难道还在睡？”
    高元指了下不远处的越野车，说：“他比老大早起来了片刻，已经在车上等你了。”
    吴迁点了下头，轻怕了下高元的肩膀，朝着车上走去了。
    见杨洛枫闭着眼睛静静的靠在驾驶座上，吴迁知道他没有睡着的坐到了旁边。
    关上车门，绑好安全带，说：“走吧。”
    杨洛枫缓缓睁开了眼睛，没有任何停顿，握着方向盘，启动了车子。
    一路上，两人都没有说话，车内异常的安静。
    吴迁不想跟这个冰棍说话，杨洛枫同样没什么好说，一个专心开车，一个闭目养神……
    良久，随着车子忽然停下，吴迁也睁开了眼睛，拿出手机看了下时间，一点五十。
    路上坑坑洼洼实在不好走，所以杨洛枫没开快车，用了将近两个小时，才到了尼亚族周边的千米外。不过这个时候，才是人最疲劳乏困，睡觉睡得最死的时候！
    两人同时下了车，大家心里都清楚，在开车继续往前走，很容易被敌人察觉，所以悄悄的选择了步行过去。
    顿时，“唰唰”两下，只能看见两道模糊的人影，迅速的在茂林中穿梭。
    片刻，千米的距离，近在咫尺。
    “果然有不少东洋鬼子守在尼亚族外面。”吴迁先行停了下来，躲到了一处大树后，杨洛枫紧紧跟随。
    只见前方两百米处，附近大约每隔五十米，便有一个手持穿着同白天那两个东洋鬼子相同的士兵巡逻，毫无疑问，这些人都是倭寇国留在这的驻兵。
    
【144】 猴子？
    “你就在这呆着，我去他处看看。、”
    “你想干什么？”
    杨洛枫的眉头微微皱了起来，对于吴迁想单独行动不太满意。
    吴迁不以为然道：“你在这呆到天亮也没用，其他地方也许有额外收获。”
    像这种打探敌情的事情，吴迁这个老油条，自然比杨洛枫在行，所以没打算在这呆下去，那样很难有收获。
    接着，吴迁也没再等杨洛枫同意，身子一晃，便消失在了原地，溜掉了。
    这下杨洛枫的眉头更紧了，但望着吴迁离去方向，并没有追上去，而是把注意力全放在了前面守卫的士兵身上，清楚一批人不可能一直站到天亮，只要找到轮班的时间和规律，也许会发现漏洞也说不准，到时混进去就容易多了。
    杨洛枫能想到的，吴迁自然也明白。
    不过，这种傻乎乎的等法太费时间给杨洛枫这种心如止水的冰棍就行，吴迁打算先绕着尼亚族周边转一圈，看看有没有另外的突破口，顺便数数每一批到底有多少东洋鬼子站哨，这样即使以后不慎被发现，逃起来也清楚追兵人数。
    “看样子该到换岗的时间了……”发觉这些东洋鬼子越来越没一个个打着哈欠打采，吴迁在心中猜测到。
    果然，没多大会，当时间到了两点半的时候，又有一批鬼子走了出来，取代了同伴的位置。
    而这批鬼子精神明显好多了，明显是刚睡醒。只是，这前后交替的时间里，根本没有任何空挡，想要浑水摸鱼根本不可能。
    没想到这个尼亚族不大，倭寇国却派了这么多士兵保护，看来对于这次的他们是势在必得，不容有失。
    吴迁大概的数了下，光尼亚族外围执守的鬼子，一批就有七十多人，而且一个个肃穆禀然，明显是训练有素若正面发生冲突，他自问光凭自己狼隐的这几个人，很难轻轻松松的全部绞灭。
    还好吴迁压根就没想过去跟对方正面冲突，只是不知道里面的防守如何，不过，光凭外面的情况来看，里面也绝不会轻松，总之，想要短时间内排地雷般的找到许愿石，的确不是一件容易的事。
    顿时，就连吴迁的眉头也缓缓皱了起来，但是，他并没有因此而退缩。相反，他就早有心理准备不会轻松，所以此时决心更加坚定！
    “咦！这个家伙不是……”吴迁的眼睛突然一亮，竟然认出一个刚换上来士兵，居然就是自己白天遇见的两个东洋鬼子其中的矮个。
    此时，只见那个矮个鬼子双眼红肿，一副精神不振的样子，也不知是还在为白天的事气恼，还是被辣的没有恢复过来。
    “看来死神也想你快点死，这就怨不得我了。”
    吴迁眼中杀机再现，左右相隔五十米的距离，无声无息的杀掉一个人而不暴露，对他来说很轻松，可他眼中的杀机，只是维系了几秒，又立刻消失的无形无踪。
    “算了，就让你多活一天，杀你一个人而打草惊蛇，实在不值。”吴迁喃喃了一声，最终还是理智的打消了心中念头。
    就在没有什么收获，打算回去找杨洛枫之际。嗯？吴迁蓦地又停住了脚步。
    原来吴迁忽然发现，矮个鬼子的一个同伴，这时正从五十米外，向他招手步步走来，可他却好像近视般完全没有看见。
    “莫非……”吴迁继续观看起来。
    “@#￥%*……”直到对方走近了，主动喊矮个鬼子。
    矮个鬼子这才眼睛答应起来。
    不过，两人说的话，吴迁隔的有些远，听得很模糊。就算他站在旁边，不懂倭寇语，也不明白聊天内容。
    可是，这并不代表吴迁不能从其神色和手势上猜出他们在讲什么。
    只见这两个人，一个满脸疑惑，一个神情古怪，估计是在问矮个鬼子，刚才没看见自己过来么？
    然后，矮个鬼子吱吱呜呜的说了一通，同伴狐疑的看了他几眼，似乎失去了兴趣，很快又转身回到自己的岗位，没在往这边看。
    “果然是上午眼睛辣到，现在没有恢复过来！老干妈就是厉害！”吴迁心中顿时一喜，顿了顿，便在地上拾起了一块小石头，立马对准矮个鬼子仍了过去。
    啪！
    矮个鬼子的右脸被石块砸了个正着，整个人惊呼了一声，蓦地紧张起来，四下张望。
    而他两侧隔的最近的同伴，显然是听到了他的呼叫，大声问了一句。
    矮个鬼子指了下地市的石块，回了一句。
    随后，同伴没有理他的瞥过了头，估计是不相信这么晚有谁跟他恶作剧。
    矮个鬼子思虑了下，好似也如此认为，又不在意的来回巡视起来。
    接着，吴迁又拾取了一块石头，不过这次砸的不是他的脸，而是他的腿。
    谁知矮个鬼子这回反应更大了，整个人蓦地一跳。
    当低头看见地上又多了一块小石子后，表情立刻变得恼怒起来，目光总算顺着石子丢来的方向，投向了吴迁这边。
    上钩了！吴迁连忙捂着嘴巴，发出微小的怪叫声。
    唧唧——
    原来是猴子！矮个鬼子眼睛虽然模糊了，可听力并没有丧失。顿时，满腔恼怒的就朝着吴迁的方向走了过来。
    不得不说，吴迁学的挺像的，而南非这边有猴子出没，本就是在正常不过的事，所以，矮个鬼子丝毫没有其它怀疑，以为是那只顽皮的猴子故意刷自己玩。
    而矮个鬼子擅自离开岗位，有了之前两次的误会，别人并没有望他这边。
    眼看着机会来了，吴迁没有任何停留，蓦地从草丛中迅速窜出，以极快的速度，按照矮个鬼子视力看不见的距离，但从他瞳距能看见的角度下，神不知鬼不觉的错开，眨眼间的功夫，便溜进了尼亚族。
    原来，吴迁依然不死心，想进去探个清楚。
    如果可以，先去尼亚族酋长的古包搜搜看，虽然知道希望很渺茫，可若真能找到许愿石，那就可以省去不少麻烦。
    
【145】 先干一个
    吴迁偷偷摸摸的穿行着，显得很是小心翼翼，速度之快，宛如黑暗中的影子，一闪即过，根本没有人察觉，无须刻意的去找，直接向着尼亚族中心深入，因为凯斯曾经告知过，酋长住的古包，就在中央最大的那一间。!
    只是，有一点却是让吴迁稍感诧异，按理说外面的防守那么严，里面应该也有倭寇国的士兵才对，可是进来半天，硬是没有看见一个鬼子，甚至连尼亚族自己巡逻的族人都没，这倒是有点奇怪。
    不过，吴迁也没多想，毕竟想从外面混进来已经很难，里面没有安插人手也属正常，尼亚族估计也是出于对倭寇国的信任，才放心交给对方负责。
    就在快要抵达酋长的古包，贴身经过另外一间古包时。
    “嗯？”吴迁忽然听到里面有着细微响动声。
    于是，吴迁略显好奇的暂时停下脚步，竖起耳朵。心想：生更半夜不睡觉，莫非尼亚族的人，习惯在大半夜搞那种事？
    结果，在下一秒钟。
    吴迁的这种想法，立刻随着一个女人的呜呜声，和一个男人的怪笑声瞬间荡然无存。甚至觉得那个男人的声音，似乎……
    由于里面乌漆吗黑，即使开个洞也看不到什么，吴迁唯有继续听起来。
    “嘿嘿，亚斯小姐，你就从了我吧，从我来这第一天看见你，我就被你的美丽所吸引，说实话，我还真没想到，尼亚族居然有你这么漂亮女子！即使找遍整个南苏丹，相信也很难在遇见，我们俩还真有缘。”（倭寇语）
    “你也别反抗了，我知道我这么做不对，可是我不这么做，对你想入非非的人太多，难保不会被别人捷足先登，所以……”
    又是一阵怪笑声，这回里面动静更大了，显然是那个女人正在拼命反抗淫贼的侵犯。
    吴迁虽然听不懂倭寇语，但从那个男人说话的语气和那个女人带着哭腔的声音，也不难猜出里面情形。
    多一事不如少一事，吴迁可没想过这个时候英雄救美，就在他打算转身离开之际。
    那个倭寇国的男人又说话了：“八格牙路！你竟敢咬我？敬酒不吃吃罚酒，既然这样，别怪老子粗鲁！”
    “原来是他！”吴迁蓦地确定，这个声音是上午那个高个鬼子，白天才被自己整的哭天喊地，晚上竟还有闲情摸进尼亚族女子的闺房找乐子，真是精虫上脑，饥不择食，黑妞也喜欢……
    顿时，吴迁站在原地犹豫起来，在考虑到底要不要进去救人。
    没多大会，吴迁最终还是被那个女人，凄惨的抽泣声打败了。
    此时，一片漆黑的古包内，高个鬼子正半跪在飞速脱着自己的衣服，而他身下正压着一个一丝不苟的女人，样貌太黑看不清，双手被布条捆绑着，嘴中塞着东西，只能发出带着哭腔的抽泣声，本来拼命反抗身体，这时也停止了扭动战战兢兢，好像彻底绝望了，等待着被人糟蹋……
    “嘿嘿，宝贝，我来了！”
    高个鬼子终于连最后的内裤也脱掉了，露出了男子胯下那长长的根物，发出一声无比的怪笑声，双手一把抓住n前的两个肆无忌惮的揉捏起来，头埋在女人的脖颈处一阵猛亲，竟然还懂得先来点前戏！
    可就在高个鬼子心中大呼过瘾的时候，背部好像被什么尖锐物体顶住了，有些刺痛，正抬头看去时，脸色蓦地一变，瞳孔睁得老大，接着，还未来得及发出叫声，嘴巴便被一只大手迅速捂住，然后，头再次栽到女人的脖颈，嘴中流出了丝丝鲜血。
    就这样还未看清凶手的样子，高个鬼子就莫名其妙的挂了。
    闭着眼睛并不知情的女人，发觉高个鬼子停止了动作，脖子上有着温热的液体，眉头顿时跳动了下的睁开眼睛。
    “他死了，你可以起来了。”吴迁淡淡的说了声，把高个鬼子的尸体，从女人身上移到了地下，借着外面微弱的月光，勉强能够看见女人身上隐隐若现的但也只是扫了一眼，便撇开了脑袋，此情此景，他可没有乱七八糟的想法。
    可是，女人却并没有吭声，依旧一动不动的躺着，双眸带着惊诧眼神的盯着吴迁背影。
    半天见后面没反应不答话，吴迁楞了下，这才恍然想起，女人双手被捆绑着，嘴巴又塞着东西，就算听得懂自己说的中文，也没办法起来。
    于是，吴迁又转过身来，尽量不去看女人的身体，帮她迅速解开了手上布条，及嘴中塞的抹布。
    谁知，当女人总算可以说话后，开口便是让吴迁蓦地一怔。
    “你是谁？为什么要救我？”竟然说的是一口标准的中文，女人连忙穿上自己的衣服，警惕的盯着吴迁，并没有因他救自己而放松戒备。
    吴迁惊讶的望着那个黑乎乎看不清样子的n我是谁不重要，我救你，只是因为我和这个鬼子有过节。”
    “不过，你怎么会说我们华夏国的中文？难道你不是尼亚族的人？”
    “我的确是尼亚族的人，不过我们部落太平穷，知识也比较落后，而我从小就对华夏国五千年的文化很感兴趣，所以，我曾在紫京市读过四年大学。”女人没有隐瞒的说道，声音微微有些沙哑，很有磁
    原来是这样！吴迁总算明白了。同时，对这个女人不跑去发达的欧洲国家读书，反而去华夏国，这倒暗自有些好感。
    “既然你会中文，这就好办多了。”
    吴迁没在浪费时间的，说：“有件事我可能需要你帮忙。”
    “什么事？你救过我，只要不是违背良心和原则，我可以答应你。”女人不是一个知恩不懂得回报的人，虽然吴迁说是顺带救自己，但毕竟今晚没有他，自己的清白就这样被一个禽兽玷污了，所以没有任何的犹豫。
    说实话，吴迁本来是想找她打听下许愿石的下落，经女人这么一说，倒也只好放弃了。
    指着地上被自己一刀从后面刺穿肺部的高个鬼子，说：“我希望你不要告诉别人我今晚来过这里，至于这个男人是怎么死的，你应该知道用什么理由对人解释。”
    只要女人对外说，这个倭寇国的士兵，半夜溜进自己房间，禽兽的想要强暴自己，出于紧张，不小心一刀刺死了，对于她这种纯粹为了保护自己的自卫行为，相信倭寇国也不会为了一个无关紧要的小人物追究尼亚族，毕竟是你的人不对在先，想包庇也站不住道理。
    “就这个？”吴迁的要求，女人有些诧异，但能理解他这样，是不想惹上麻烦。
    “就这个。”吴迁点了点头，随即直接离开。
    由始至终，女人同样没看清吴迁的样貌，但在他出去的那一霎那，布帘一动，趁着外面亮点的月光，勉强记住了他的背影……
    出来后的吴迁，望着前方不远处，已经能够看见的酋长古包，犹豫了下，最终放弃了进去搜寻一番的打算，以防高个鬼子的同伴找来发现，沿着原路去找杨洛枫汇合了。
    片刻，尼亚族外的一处树丛中。
    “你去哪了？怎么这么久！”对着总算回来的吴迁，杨洛枫板着脸不满道。
    吴迁也没在意，耸了耸肩，说：“进去看了下，耽搁了点时间。”没打算把高个鬼子的事告诉别人，一是没这么必要，而是怕他们瞎担心。
    即使如此，杨洛枫仍略显诧异的说：“你进去过了？不是说了……”
    正要开始指责吴迁擅自行动太鲁莽。
    “回去再说吧。”吴迁满不在乎的先行撤退了。
    随后，回去的路上，两人依旧无话。
    然而，就在在拐一个弯，往前走上片刻，便到了的时候。
    吴迁的右眼皮忽然跳动了下，心中隐隐有种不好的预感。
    “先不要急着回去，往左拐！”吴迁把头伸出窗外，若有所思的张望了下。
    见他如此反应，杨洛枫似乎猜到了什么，皱眉道：“有人跟踪？”
    “不清楚，反正先不要回去。”吴迁无法确定，后方虽空无一人，但心中的那种感觉，并没有因此而消失。
    这种对危险的感知能力，吴迁一直都很相信，宁可信其有不可信其无，谨慎为好，事实证明，他虽不是每次都准，但的确曾经救过自己很多次，这不是什么超能力，只是在生死边缘经历多了，自然锻炼出来的感知能力。
    事关重大，杨洛枫没再说什么的照做了，可心中对吴迁的责怪，更加深了几分，如果真有人跟踪，八成就是他打草惊蛇引来的。
    “就在这把车停下，我们先躲起来再说。”吴迁解开安全带准备下车。
    杨洛枫默默的跟着他照做了，两人跑到一处树后隐蔽起来。
    十秒钟后，静悄悄的没有动静。
    二十秒后，吴迁甚至以为自己真的多心了，杨洛枫也渐渐失去了耐心。
    当时间接近半分钟的时候。
    两人的脸色终于变得凝重起来，目光望向了同一个位置。
    
【146】 天地玄黄
    只见前方一道光点越来越亮，当近了的时候，两人才发现竟是一个穿着黄色紧身衣的蒙面男子，骑着摩托车不紧不慢追来了。、
    眼见着吴迁和杨洛枫的车子，忽然停在路中，黄衣蒙面男子眼中，闪过了一丝疑惑，随即，在隔了约百米的位置同样停下，然后缓缓走了过来，好似想看看车上有人没有。
    “东洋忍者！”看清来人的装扮后，吴迁蓦地发出了一声惊呼，还好刻意压低了声音，对方并没有听见。
    东洋忍者？杨洛枫表情显得也有些诧异。
    说实话，这还是杨洛枫第一次见到忍者，因为在倭寇国当中，一直是秘密武器的存在，从不对外宣扬，更不曾展露过，相关的传言倒是不少，但真正见过的人寥寥无几，显得很是神秘得外界根本无法确定，忍者到底是否存在，或者只是一个传说。
    “不好！是玄级忍者！”吴迁的脸色再次一变，目光死死的盯着对方的衣服颜色。
    “玄级忍者？很难对付么？”杨洛枫对忍者的实力划分并不清楚，这也是第一次听说，不过，忍者似乎是穿黑衣，而这人却是黄衣，结合吴迁的反应来看，他大概的能猜出，此人估计非同一般。
    顿时，吴迁低沉的解释起来：“这回有点麻烦了！忍者简单点说，就是倭寇国暗中培养的秘密特工负责替自己国家，完成一些危险系数极高，常人无法完成的高难度任务，擅长很是诡异的忍术，潜伏、追踪、暗杀十分在行。”
    “我以前在狼隐时，曾听杀手组织的人提过，东洋忍者一共分为四个级别，分别是天黄四级，天级则是实力最高的忍者，穿的衣服是代表最高象征的紫色，而黄级则是最低等的忍者，衣服颜色是最普通的黑色，其余的地级是黄色，玄级是蓝色。”
    “这么说，此人在忍者中算是罕见了！具体实力怎么样？”这是杨洛枫目前最关心的问题。
    谁知，吴迁摇头道：“不清楚，我也是第一次接触，但据我所知，极少数有人能够活着从地级忍者的手中逃脱，天级忍者更是闻所未闻……”
    说到这吴迁停了下来不再吭声，因为那名黄衣蒙面忍者已经来到了车前，可其话里意思，却不难让杨洛枫知晓，此人实力绝不容小视。至于那传说中的天级忍者，八成见过的人，全都翘辫子了，自是没人知道。
    没想到倭寇国，这次居然还派了一名地级忍者隐藏在尼亚族，难怪尼亚族之前内部无人防守，外表看似很松懈，实际上早有安排。吴迁和杨洛枫恍然明白了。
    这时，那名黄衣蒙面忍者，在发觉车上真的没有人后，顿了顿，竟没有急着离开的，四下寻找起来。很快，目光停留到了一处树丛后，好似察觉了什么。
    而那处位置，正是吴迁和杨洛枫藏身的地方！
    “怎么会……”吴迁和杨洛枫不禁一怔，两人自问隐藏的不错，这样都能被对方发现？
    然而，当黄衣蒙面忍者开始慢慢走向他们这边时，两人不在有任何的怀疑，全都把手缓缓伸向裤兜，想去掏枪。
    就在双方的距离已不足十米时，吴迁索性也不在躲了，蓦地从树后跳了出来，抬手就是一枪。
    这么近的距离，按理说想要毫发误杀的躲开，几乎不可能办到。
    可黄衣蒙面忍者居然毫发无伤避开了！不过，他并不是因为速度已超越了人类的极限而避开，只是因为他先一步有所提防，在吴迁现身的那一刹那，已然有了行动，快速闪到了一旁，并且再次拉开了双方的距离。
    咻——
    黄衣蒙面忍者也没给吴迁放松的机会，甩手就是一枚飞镖照着吴迁急速
    速度之快，竟然丝毫不亚于子弹。
    没有任何的停留，吴迁迅速扑向一旁。
    失去目标的飞镖，击中了后方的一座树上。
    “有毒！”看见周围树皮立刻变黑，并且溶掉了一大块，有着很强的腐蚀效果，杨洛枫大吃了一惊。
    吴迁也好不到那去，脸色微微有些惨白，暗呼：幸好自己反应够块，若不然……
    “哼！”黄衣蒙面忍者冷哼了一声，吴迁身手的敏捷程度，倒是让他有些意外。
    不过，在接下来的行动中，黄衣蒙面忍者绝不容这种意外再次发生！
    只见黄衣蒙面忍者脚下一动，身子竟然立即消失在了原地。
    吴迁知道自己不能在躲着树丛中了，对于擅长隐蔽在黑暗中的忍者来说，这里实在是战斗的最佳选择。
    于是，吴迁连忙向空旷的空地跑去，杨洛枫同样明白这点。
    只是，当两人出来的时候，却发现四周空完全没有敌人的踪迹。
    “人呢？”杨洛枫喃喃道。
    吴迁扫了下四周，说：“早听闻东洋忍术中，有一种借助自然环境，与周围物体合二唯一的障眼法，现在看来的确十分诡异，这个家伙应该隐藏在某处，我们不要掉以轻心。”
    两人不由自主的站到了一块，背贴着背，显得很是警惕，不给对方有偷袭的机会。
    这次的敌人远非常人，即使杨洛枫和吴迁在怎么看对方不爽，仍然识大体的没有独断独行，选择了暂时合作。
    “在哪里!”吴迁眼睛忽然一亮，前方树丛一阵闪动。
    “砰砰砰！”立刻一连开了三枪，丛中这才恢复平静。
    吴迁可不认为这样就能杀死对方，所以此时依旧没有放松警惕，眼神死死的盯着前方。
    片刻，杨洛枫有些忍不住了，说：“我过去看看。”
    吴迁本想喊住他，但杨洛枫已然持着枪，小心翼翼的走了过去。
    就在杨洛枫快要接近的时候，手背突然一疼，枪顺势掉到地上。
    直到这个时候，杨洛枫才发现，手背上多了一根极细银针，半截里，渐渐溢出一丝鲜血，也不知有没有毒，自己竟然连对方什么时候射出都没看见，就这样莫名其妙的中招了，实在太可怕了！
    顿时，杨洛枫也有些后悔自己冲动了，迅速拔掉手臂上的针，也不管到底有没有毒，对准伤口吸了一口血，吐出。
    “怎么样，没事吧？”吴迁向杨洛枫跑去。
    感受到右手传来麻痹的感觉，杨洛枫摇了摇头，说：“应该没毒。”然后用左手又准备把枪捡了起来。
    这时，一道黑影立刻从树丛中扑出，正是那名黄衣蒙面忍者。不知何时，他的手中已握着一把锋利无比的短刃，在夜色中寒光闪烁，竟然习惯用冷兵器战斗。
    对方速度实在太快，眼看着那把短刃就要刺向自己杨洛枫无奈的放弃了拾抢，快速向后避开了攻击。
    黄衣蒙面忍者没去追杨洛枫，而是准备先把枪抢走，可吴迁怎会如他所愿。
    “砰砰！”吴迁再次开了两枪，结果又被黄衣蒙面忍者闪开了，并且只剩下一颗子弹了。
    只见，黄衣蒙面忍者也不在躲藏，目光阴森的盯着吴迁和杨洛枫，嘴角微微翘了起来。
    双方互相对视着，竟都没有急着动手。
    杨洛枫心中升起了退意，虽说自己这边是两个人，敌人只有一个，但从刚才对方那神不知鬼不觉的暗器和诡异的隐藏能力，还有自己那远跟不上的速度，就根本不是别人对手，实力差距太大，就算多了一个比自己强的吴迁，也未必有胜算，在打下去也没有意义！
    于是，杨洛枫向吴迁投了一个不必恋战的眼神。
    然而，吴迁却假装没有看见般，依然无动于衷的站在原地，冷视着黄衣蒙面忍者，也不知心里在想什么。
    其实黄衣蒙面忍者也看穿了杨洛枫的意思，只是见吴迁没有任何的回应，反倒让他稍稍有些诧异，暗想：莫非这个男人还有自信杀我不成？
    接着，随着吴迁身体一晃，很快证实了他心中所想。
    原来吴迁的确想趁这千载难逢的机会，先干掉这个地级忍者，如果今天不干掉，留下这个强敌，他日再行遇见只会更头疼。况且，如今就算他们想逃，也未必甩的掉对方，若是让敌人找到自己等人的基地那更麻烦，总不能不回去吧？
    既然这样，何不尽全力放手一搏？该来的，始终得面对……
    如今吴迁速度全开，没在保留任何的实力，速度之快，竟然让人有些难以捕捉身影。即使比起黄衣蒙面忍者展示的速度，也是毫不逊色，直看得杨洛枫目瞪口呆。
    黄衣蒙面忍者的眼中同样惊讶不已，没想到这个家伙在速度上，居然可以和自己有的一比，之前还是低估了对手的实力，不过惊讶归惊讶。
    当吴迁冲到面前时，黄衣蒙面忍者没有任何停留挥着手中的短刃还击了。
    铿！短刃斩在了枪管上，发出了金属碰撞的声音，枪口直接转向了别处。
    清楚吴迁远距离打不中自己，想要近距离找机会，射出最后一颗子弹，黄衣蒙面忍者怎可能会给他这个机会。
    
【147】 再干一个
    黄衣蒙面忍者一记瞬踢，吴迁向后蓦地一跳，及时躲过了。。
    “过来帮忙啊！”吴迁抽空向杨洛枫喊了句。这本不是什么公平决斗，没必要单打独斗。
    杨洛枫也清楚这点，顿时没有任何犹豫，跑过来加入了战局。
    由于手上没有武器，只能赤手空拳。
    有了杨洛枫的加入，吴迁顿时压力一轻，总算有机会找敌人的空挡，准备用最后一颗子弹给予致命一击。
    谁知，黄衣蒙面忍者好似清楚情况对自己不妙，不再与两人纠缠的向后拉开了距离，忽然从身上掏出一颗古怪的珠子，往地上猛的一砸！
    “咚！”的一下爆炸声，珠子散发出一阵浓烟。
    两人很快便被浓烟团团包裹，看不清四周环境。
    “这是雾隐术！快走！”吴迁没有任何迟疑，一把拉住杨洛枫的胳膊，带着他朝印象中车子停放的位置大步跑去。
    想走？
    已经带上一种奇特眼罩的黄衣蒙面忍者，见吴迁两人想要逃离，冷笑一声，立刻钻进灰雾中，视力竟完全没有受到阻碍。
    吴迁眼睛虽看不见，但听力并没有失聪，听到后方有细微的脚步声快速逼近，连忙把杨洛枫往车前一推，叫道：“快去开车！”
    杨洛枫也不矫情，摸索着朝车上去。
    吴迁的背部忽然一疼，猝不及防下，已被黄衣蒙面忍者划了一刀。
    “乓！”吴迁顺手就是一枪，也不管到底打中敌人没有，转身就朝车上继续跑去，背部的刺痛，令他眉头皱成了一条线。
    此时，发动机低沉的轰鸣声响起。
    杨洛枫已跑到车上打着车子，并且按下了车前灯！
    随着两道刺眼的光线吴迁终于恢复了视线，加速朝副驾驶座跑去。
    可是，就在吴迁刚刚打开车门。
    黄衣蒙面忍者的身影，又出现在了他的背后，明显还不肯放过。
    不过，现在吴迁恢复了视力，怎还会让敌人占便宜，一把甩出手中空枪，不跟他纠缠，钻进了车内，关上车门。
    不待吴迁说，杨洛枫猛地踩下油门。
    车子立刻把黄衣蒙面忍者甩在身后，驶出了浓雾范围。
    黄衣蒙面忍者眼神气恼的盯着车子，几乎没有任何犹豫，跑回去骑上自己的摩托车，飞快追去。
    吴迁想杀敌人，敌人同样如此。
    就这样，由于路坎坷不平，坑坑洼洼，双方都没有把速度开至最快，保持着一段不容甩掉的距离。
    “对了！去苏哈列沙漠！”吴迁蓦地对杨洛枫说道，眼中闪过了一丝狡黠。
    “你想……”杨洛枫仿佛猜到了吴迁的用意，没在问的向苏哈列沙漠驶去。
    顿时黄衣蒙面忍者并未起心，依旧紧紧不放的追着……
    良久，当杨洛枫驾车率先驶进苏哈列沙漠后，黄衣蒙面忍者果然也跟了进去。
    结果，刚一进去，黄衣蒙面忍者总算明白了，原来对方是想把自己引到这里，借助地势的条件，限制自己的行动。
    在沙漠中，因为要防止泥沙流，车子本就不敢开快，以免稀里糊涂陷进去，随时都得小心翼翼，加上宽广的地形，毫无任何遮挡物，在这边动手，忍者的确很吃亏。
    不过既然已经追来了，黄衣蒙面忍者也没打算放弃。
    “吱”的一声，找了处适合打斗位置，杨洛枫把车停了下来。
    黄衣蒙面忍者也不畏惧，同样从摩托车上下来了。
    由于双方语言本就不通，所以这次依旧没有废话，选择直接动手。
    “分开包抄！”吴迁对杨洛枫说了句，两人一左一右的向敌人围去。
    黄衣蒙面忍者也不畏惧，眼中甚至出现一丝嘲讽，接着，他的动作证明了一切。
    只见其右手指尖，不知何时竟再次多了一枚灰色珠子，明显是想故技重施。
    可是，有了前车之鉴的吴迁，怎会让他如常所愿，左手向前迅速一动，好似射出什么东西。
    顿时，黄衣蒙面忍者的手蓦地一疼，珠子不慎掉落在地。
    “哼！可不是只有你才会这招。”吴迁冷冷的盯着对方，也不管他听懂没有。
    黄衣蒙面忍者微疼右手，低头向地上看去，原来吴迁刚才射出的，不过是一枚小石子，速度居然快到连自己都没来得及看清他的动作，眼中嘲讽荡然无存，取而代之的是深深的惊讶。
    此人不止身手敏捷，没想到还会这方面的技巧，要知道射出小石子是东洋忍者暗器必须的基础课，除了要快以外，更要讲究一个准字，这可不是光说就能学会的，没有练过的人，根本无法在他这个行家面前卖顿时又对吴迁高看了几分，在没有了任何的轻视。暗道：这个华人果然不简单，难怪见到自己没有逃之夭夭……
    连东洋忍者都没看清吴迁动作，之前一直把注意力放在敌人身手的杨洛枫，更不可能知道发生何事，只是看见敌人正准备扔烟雾弹，结果手却抖了下掉到地上。原来是吴迁及时制止了，同样被其出其不意的一招惊到了！甚至在心中暗想：如果刚才与其对敌的是自己，如果吴迁射出不是小石子而是一把利器，那么……
    杨洛枫忍不住打了个哆嗦！
    吴迁此时可没有闲情去管别人怎么想，一击得手后，没有任何停留，右手往袋中一掏，令杨洛枫和东洋鬼子再次惊讶一幕出现了。只见其手中居然握着一把小石子，不知是何时捡了那么多备在口袋中。
    “呵呵，这回看我表现了！”吴迁得瑟的笑了下，一手握着小石子，一手对准东洋鬼子的身体开始不停的射。
    不得不说，吴迁这一手的确让东洋鬼子措手不及，虽说凭借他的速度，有心想要避开这些攻击不难，可奈何那些小石子比他身上带的暗器还多，不是一颗两颗躲过就没了，不停的东窜西闪，虽没打中，模样却显得颇为狼狈。
    直让杨洛枫在旁看痴了，完全没机会
    片刻，随着最后一颗小石子射出后，吴迁拍了拍双手，总算停止了动作。
    反观黄衣蒙面忍者，在刚才闪避中，依旧还是让紧身衣上多了几个小
    看着衣服上的这些小黄衣蒙面忍者终于怒气冲冲的大吼了一声：
    “八格牙路！”觉得这是身为忍者的耻辱。
    于是，黄衣蒙面忍者目露杀机的朝吴迁冲了上去，竟直接忽视了杨洛枫。
    “一起上！”吴迁可没打算和敌人单挑，对杨洛枫说完，便挥着拳头先迎了上去。
    于是，三人立马混战起来，拳脚相加，速度十分快，好似电影里的快镜头，无法看清确切动作。
    但是，双方的优劣势，很快就有了结果。
    黄衣蒙面忍者虽说手上有武器，可吴迁和杨洛枫毕竟是两个人，而且又是光明正大的打斗，忍者的优势在这处位置完全得不到发挥，招架起来自然应付的很勉强。
    没多久，黄衣蒙面忍者就成了单方面挨打得吴迁和杨洛枫心中大喜。相信对方已撑不了多久，出手更加的频繁起来，完全不给敌人喘息的机会。
    就在黄衣蒙面忍者再次避开了杨洛枫的攻击，却中了吴迁一整个身子这次宛如抛物线般倒飞出去，重重的摔倒了地上。
    “哧！”黄衣蒙面忍者蓦地喷了口血，口罩都被染红了，明显受伤不轻，但艰难的马上爬了起来，无比怨恨的盯着吴迁和杨洛枫。
    然而，早已见惯这种眼神的吴迁，却是直接忽视了，没有任何表情的冷冷走去，准备给予敌人最后一击，让他再也无法站起来。
    可是吴迁没走几步，黄衣蒙面忍者迅速从身上掏出几根银针，二话不说的就朝着吴迁和杨洛枫分别
    知道银针上似乎涂有麻醉药的杨洛枫，连忙闪开险险避开了。
    连杨洛枫都避得开，吴迁自然不在话下，只是一个侧身，便轻松的躲过了。
    可当吴迁和杨洛枫再次望向前方时，却发现黄衣蒙面忍者已经跑了几十米远，明显是知道不敌，准备骑摩托车开溜。
    吴迁冷笑着看着黄衣蒙面忍者，竟没有像杨洛枫那样第一时间去追，而是弯下腰来，从地上拾起两颗之前扔得四处都是的小石子，对准敌人的两只小而去。
    “啪啪！”
    猝不及防下，黄衣蒙面忍者双腿一软，跌倒在地，正要起来。
    这个时候，杨洛枫已追赶而上，一脚踩在对方握有断刃的那只手上，不让他反击。
    眼见着吴迁也已赶至跟前，今天没有机会逃脱，黄衣蒙面忍者发出了难听的怪笑声，似不甘！似懊悔！
    “杀了吧！从他口中估计很难套出消息，留着也只是个祸害。”吴迁冷漠道。
    越和吴迁接触下去，越发觉他可怕的杨洛枫，此时早已没了自傲，觉得他说的有理，没有犹豫的弯下身子，抢过敌人手中的短刃。
    谁知，就在杨洛枫打算了解此人时。
    黄衣蒙面忍者的笑声突然停止，表情凝固，嘴角渐渐溢出了血……
    
        
【148】 拟定方案
    咬舌自尽？吴迁和杨洛枫同时一愣。!
    随即，吴迁蹲下身子检查了下，证实敌人的确已经死亡。然后搜了遍黄衣蒙面忍者的衣服，虽早有预料不会有什么收获，可发现真的如此时，两人依旧感到有点失望。

    “这人的尸体不能丢在这里，找个地方埋了回去吧。”出来的时间已经够长了，再不回去，大家肯定要担心，虽说自己走的时候都睡了，可吴迁清楚，估计都呆在帐篷里没有睡着，等自己回去告知消息。
    杨洛枫扫了下四周，回忆道：“我记得这附近有块流沙，来的时候差点陷进去过。”
    流沙倒的确是一处毁尸灭迹的好地方，吴迁点头表示同意，来的时候他也有点印象，一起寻找起来。
    “好像是在那边。”杨洛枫指了前方一处位置，由于来的时候是他和凯斯在前面带路，不慎陷了半边轮胎进去，差点就出来了，所以印象比较深。
    接着，两人不在废话，杨洛枫开车载着黄衣蒙面忍者尸体，吴迁开着敌人的摩托车，跑到那块流沙处，连人带车丢进去，很快就沉的无影无踪，处理的没有丝毫痕迹。
    ……
    “老大怎么去了这么久还没回来？”
    在外守了一夜的高元，看到天都快亮了，不由自主担心起来。
    就在这个时候，一辆速越野车，突然出现在了前方。
    杨洛枫总算载着吴迁赶回来了。
    不过，此时两人都显得很是疲劳，特别是吴迁，面色有些难看，苍白无血。
    见此，高元立刻关心的跑了过去，惊呼道：“老大，你怎么了！受伤了？”
    吴迁拒绝了高元搀扶自己，微微摇了摇头，走下车来，说：“没事，小伤而已。”
    原来吴迁背部的那道伤口，因为没有及时处理，又在恶劣的环境下跟人剧烈打斗过，已经开始发炎了……
    顿时，听到高元大声叫唤的银狼，蓦地从帐篷内跑了出来。
    “你受伤了？快让我看看！”
    银狼焦急的小跑至吴迁面前，仔细打量起来，马上就注意到他背部的一道并不算深，可有着约三寸长被利器划开伤口，周围又红又肿，明显是发炎感染了！
    银狼眉头瞬间皱起，也不管其余的人，拉住吴迁的胳膊，立刻往帐篷里拖。
    “怎么这么不小心！在苏丹这边伤口破开可不是小事，如果就这样不管，随时都会感染上各种疾病…….”边走边娇嗔得吴迁哑然苦笑。
    接下来，夜狼和怒狼全出来了，正好看见吴迁被银狼带走，也没跟去，而是走过去找杨洛枫询问起昨晚的情况，只是过去打探下，吴迁为何会受伤。
    其实杨洛枫现在也很累想休息，不过事情总归需要交代的，唯有找处地方坐下，慢慢说了起来。
    另外一边，银狼的帐篷内。
    银狼已拿出医院箱，取出消毒小心翼翼帮吴迁涂抹。
    见吴迁身体明明疼的微微颤抖，依旧没有吭声喊痛，在看见背部以前留下的狰狞疤痕，银狼的心酸溜溜的，百般复杂。
    “好了，这几天你不要在伤口不能进水，每天都得换药，如果你要洗澡……”包扎完后，银狼一边叮嘱，一边收拾东西。
    “我知道了，如果要洗澡，我会让高元他们帮我擦身子的。”吴迁打断了银狼后面的话。
    银狼古怪的盯着吴迁望了几秒，随即撇过头去继续收拾着。
    放好医药箱后，银狼这才对赤裸着上身的吴迁问道：“现在你可以告诉我怎么回事了！我不是告诫过你不要乱来么？怎么还会受伤！”目光不由自主的又停在吴迁口中枪位置。
    知道她又想起了以前的事，吴迁几乎下意识的穿上那已变得破破烂烂T恤，尴尬的把事情的大概经过讲述起来。其中自然省去了不少惊险情节，以免银狼再去担心，而杀掉那个高个鬼子救了一名尼亚族女子的事也没去提。
    半小时后，当吴迁说完时。
    “你真是……”银狼又好气又无奈的白了吴迁一眼，最终没有再怪罪。
    吴迁干笑了下，总算松口了气，说：“我们出去吧，想必他们也知道了。”然后同银狼一起走出了帐篷。
    果然，待他们一出来，怒狼巨大的身影，立刻迎向了吴迁，嘴中不满道：“你这家伙！一个人偷偷溜进尼亚族，这么有挑战居然不喊上我！”
    吴迁顿时两眼一翻，十分无语，眼见着怒狼习惯性的就是大手一挥，要拍自己的后背，吓得正准备避开。
    旁边的银狼先一步伸手阻止了，黛眉微皱的说：“他伤刚包扎好，你就别添
    怒狼尴尬的笑了笑，一时忘了这事，缩回了手。
    夜狼这时道：“算了，再去责怪谁对谁不对，已经没有意义，如今我们对尼亚族的情况，总算有了一个大概了解，现在该想想接下来如何躲过这些障碍，找到许愿石能安全离开。”
    “政治部那边有没有什么最新情报，倭寇国出发没有，一共有多少人？何时到这边？”
    夜狼扭头向杨洛枫问道，事关重大，猜想政治部肯定有派人留意倭寇国的动向。
    杨洛枫的眼中浮现出一丝诧异，但很快消失不见，毫不隐瞒的说：
    “这次倭寇国和尼亚族的本就是秘密进行，我们虽有派人监视，但根本无法深入了解，而且他们即使过来，也绝不会去人多复杂的机场，恐怕会单独准备飞机悄悄过来，所以具体的内容无法确定，不过……”
    “时间上我们倒是从一些其它途径，得知双方暂时定在半月28号，就是明天，所以，他们现在肯定已经出发了，甚至马上就到也说不准！”
    众人脸色全都严肃起来，了解到了时间的紧迫，难怪杨洛枫路上一直在催，在不快点抢到许愿石，若等双方交易完成，在想从倭寇国回去的时候动手，只怕会更加的难，到时就一定不止一个地级忍者混在里面保护。
    “目前的大致情况都了解了，下面就从我开始说下自己想法吧，然后我们商议一下，选择一个最好的方案施行。”见众人纷纷点头，夜狼不再浪费时间道：
    “我的想法是这样的，想要混入尼亚族，第一层障碍就是外面士兵，既然他们换班时几乎没有任何缝隙，那就直接选在下午动手好了，这个时间段，休息的士兵肯定睡的正香，执勤的也有些疲了，最容易趁虚而入。”
    “当然，还有一个更重要的好处，就是在白天动手，就算进去的人，遇见了东洋忍者，也不至于只有暗算的份，找起许愿石来方便许多。”
    对于夜狼时间上的安排，吴迁没有任何意见，可有一点却有些不解。
    “进去的人？你打算分批同时行动吗？如果是这样，人手方面可能……”
    夜狼怎会不明白吴迁的担忧，道：“我知道，现在少了蒙力和小师，我们已经人手不足，在分开行动的确有很多不利因素。”
    “但是，在外面攻打这些士兵太费时间，不如分成两组，一组先在外面引起另外一组再从后方偷偷潜入，这样同时进行能省去不少时间。况且进去的人多了未必有用，我们只需要派两个身手最好的进去找就行，只是少了两个人，并没有太大影响。”
    “而且分成两组，还有一个最大好处，就是任何一组人，即使失败被抓，另外的一组也有机会逃脱……”
    听到这，众人眉头皱了起来，虽不希望同伴被抓，抓住就意味着死路一条。
    但若真的任务失败，当然能逃一个是一个，夜狼这么考虑不是不无道理，大家心里都清楚也能明白。
    接着，见没人反对，夜狼又把两组人的具体安排讲了出来。
    外面的一组人，无须真去和敌人拼命，抱着杀一个赚一个的决心，只需尽量拖延时间，说白了，就是打游击战，令敌人阵脚给同伴争取时间，抢出许愿石即可。
    进去的一组人，任务则要重上许多，危险系数也相对较高，当趁着潜入尼亚族后，不止要避开里面敌人的视线，问出许愿石的下落，还要找到许愿石顺利的逃脱。
    拿到许愿石后，双方互相告知一声，然后展开逃亡行动。
    由带着许愿石的一组先行离开，拖延时间的一组再行离去，分两条不同的线路分散敌人注意力，到时大家在约个地方汇合……
    不得不说，夜狼的头脑真的很好使！
    只是在这么短的时间内，便立刻拟出了一条完整详细、安全系数高的方案，并且很好的利用到了每一个人，不至于浪费资源，不愧为狼隐的军师。
    所以，当夜狼说完后，大家觉得已没有必要再去听讨他人方案。因为这已经是最好的，可行性最高的。
    见没有人反对，夜狼顿了顿，表情严肃了几分的正色道：
    “既然你们都没意见，那接下来，我们就讨论下两组人的分配。”
    
【149】 大战在即
    夜狼扫了一圈在场的所有人，说：“我们这包括我在内，现在一共是六个人，首先选出两个身手敏捷的负责找许愿石，其余剩下的四人自动成为另一组，负责在制造
    按理说这种危险任务，本该无人愿意才对，可夜狼话刚说完，银狼就主动提道：
    “我进去找吧。!”
    银狼的速度无论是在以前的狼牙，还是现在的狼隐中，一直都是最快的，这个是不争的事实，甚至比起吴迁仍要略胜半筹。
    虽然大家都明白，里面的人需要面对的危险要比外面高，银狼一个女人不适合范险，可她去的话成功几率倒的确比旁人高，所以不好反对。
    夜狼点了点头，同意了银狼，接着正准备问还有谁去。
    吴迁毫不犹豫的抢走了最后一个名额。“我和她去吧。”
    谁知，反对声音立刻响起。
    “不行！你现在受了伤，呆在外面比较安全，而且，到时我未必有精力照顾到你！”说话的是银狼，虽心中想和吴迁一起行动，但更不想他冒险。
    “是啊，我陪银姐去好了。”高元附和道。
    “银狼说的有理，你去只怕会扯后腿，就老实的在外面帮我们壮壮声势，高元也是，我陪银狼去就行。”怒狼拍着脯道。
    夜狼有些无语的看着他，也不怕打击怒狼的自尊，说：“现在讲的是速度最快的，这样才能保障任务的成功性和个人的安全，速度方面你还没我行，就别跟着凑热闹了……”
    杨洛枫默默的听着他们议论，了解自己的实力没有参与。
    吴迁顿时哭笑不得的说：“我说你们把我也太看扁了吧？这点小伤对我根本没有影响，单说身手敏捷，我想这里除了银狼，你们谁都没有我快，如果谁质疑，现在比比就知道。”
    “况且……”吴迁笑容忽然收起，认真道：“这次的任务本就是我接下的，关于许愿石，谁都不必跟我抢！”语气不容置疑，变得异常坚定。
    银狼欲言又止的好像还想说。
    这个时候，夜狼盯着吴迁顿了顿，道：“你确定没问题？”
    吴迁点了点头，大家这才没有在争论，知道他坚持起来，没有人劝的动，既然这样，只好随他。
    夜狼继续道：“好了，那么就由吴迁和银狼负责潜入尼亚族抢走许愿石，而我、怒狼、高元和杨洛枫，就负责在外面制造吸引鬼子们的注意，时间定为中午1点出发，需要准备的去准备，需要休息的抓紧时间休息，散了吧。”
    说完，大家也不废话，纷纷起身各自准备去了。
    而杨洛枫和吴迁辛苦了大半晚上，自然得趁此机会养精蓄锐，各自回了各自帐篷。
    时间随着众人紧张的准备，开始了倒计时……
    中午1点，大家准时收拾好所有东西，分别在两辆车前集合了，全都表现的很严肃，带上各自的手表对好时间，不再耽搁的出发了。
    前面带路的，依然是那辆速越野车，上面坐的也依然是两个人。
    不过，此时这两个人却是吴迁和银狼，而且都换上了一套黑色紧身衣，脖子上还围有面巾，好似一对雌雄大盗，颇为有型。
    特别是银狼，凹凸有致的丰腴娇躯，在紧身衣下，勾勒的更加妩媚动人涛汹涌，简直让所有男人无法移目。
    可是吴迁此时却恰巧是个例外，目光并没有胡乱张望，而是直勾勾的望着前方，神情禀然。
    正在开车的银狼，瞄了眼旁边的吴迁，犹豫了下，说：“等会你不要再胡乱行动，也不要离开我三丈远，有什么问题注意我眼神。”
    吴迁顿时再次感到无语，脸上浮现出几许无奈，感觉自己好像又回到了以前刚刚进入狼牙时，跟着前辈出去执行任务，就是这样当成弱者看待。
    “摆脱，我不是新人了，你照看好自己就行，不必担心我。”
    银狼望着吴迁的眼神，忽然变得古怪起来，没有像以前那样跟他嬉笑，反而表情变得异常凝重，认真道：“还记得上次我们分开时，你答应过我什么吗？”
    没等吴迁去想，银狼继续道：“你说过，你会请我吃一顿烛光晚餐，现场要有专人演奏，厨师必须是意大利顶级，红酒起码得是……”
    随着银狼不断的回忆，吴迁的脑中也渐渐浮现出当时片段。
    “等等！你觉得英国交响乐团怎么样？”
    “如果你能请来，这样自然最好！我是没意见啦，但你没本事啊！所以咱们还是得实际点，我是不是很容易满足啊！咯咯咯……”
    顿时，吴迁整个人陷入了恍惚，耳边仿佛再次听到了银狼那异常动人的欢笑声，那么的好听，那么的舒服……
    “这是你欠我的，我不管你欠别人多少，但是你答应了，今生就必须履行承诺！所以，我们都得好好活着！”银狼说到这时，双眼已红润起来，把头立刻转向一旁，好似不想让吴迁看到自己的窘态。
    当银狼这句话说完，吴迁整个人也蓦然清醒过来，可不知为何，心忽然很纠结，变得很难受，那种感觉很复杂，无法用语言形容。
    特别是当吴迁发觉银狼的双眸中，隐隐有泪花闪动时，他的心再次开始矛盾起来，挣扎了许久，终于暗自下了一个决定。
    如果这次任务可以顺利完成活着回去，我会尝试给自己一次机会从新开始，我不会再让你一个人煎熬的等待，我会为你摇一树桃花，你要是觉得一树不够，那就给你摇整座桃圆的桃花，如果今生失约，那我下辈子再还你。
    每个人心中都有一个你愿意为之做任何事的人的身影，以前的那个人应该是时候成为过去了，而现在的这个人，我的心中只有你——银狼！
    “好了，我们就在这边分别吧。”
    银狼把车停在了尼亚族千米外的一处分岔口，这时大家都已下车。
    夜狼点头道：“记住，无论是否拿到许愿石，当看到我们放出的信号弹后，你们必须马上彻离！”
    煽情的话大家没在说，像以前一样互相拥抱了下，回到车上各自离开了。
    
        
【150】 巧遇
    此时，尼亚族北面的一处树丛中，吴迁和银狼已全部就位，只等着夜狼他们的讯号。,
    随着南面方向传来的一阵爆炸声，尼亚族的营地里马上变得起来，就连距离较远的北面士兵，听到爆炸声也是满脸的错愕，不清楚是否有敌人来袭，心中虽有疑惑，但却都没有擅自离开岗位的赶去支援，并且跟着变得有些紧张。
    “怎么办？他们不肯离开！”眼见敌人并没有因混乱受到太大影响，反而变得警惕了，银狼的眉头皱了起来。
    吴迁不以为然的暗笑道：遇到困难，还不是要找我……
    “看我的。”
    吴迁弯腰从地上捡起几个小石子，目光盯向了前面不远处一位矮个鬼子身上。
    原来这个矮个鬼子不是别人，竟是昨晚还被吴迁耍过的家伙。
    “啪”的一下，一颗小石子准确无误的砸中了矮个鬼子的头。
    “%￥#”矮个鬼子蓦地骂了一声，想都没想，目光直接移向吴迁躲藏的草丛中，再次以为又是猴子捣
    “准备行动！”吴迁对银狼低声说完，率先带上了面巾，拿起手枪按好了消声器，接着躲到了旁边，没和银狼站在一起。
    看见草丛中有动静，矮个鬼子立即恼怒的走了过来，银狼也开始准备。
    就在矮个鬼子没有警惕的走进了草丛中时，一道低沉的枪声突然响起。
    “砰！”矮个鬼子应声倒下，子弹直入眉心。
    吴迁收好枪，跑过去把矮个鬼子尸体迅速拖到一棵树后。
    直到此刻，银狼才认出死去这人的样子，惊讶道：“他是……”
    吴迁点了点头，这个漏网之鱼本就没打算放过，只是举手之劳。
    环顾了下前方，见矮个鬼子的失踪，并没有让人发现，鬼子们的注意力，暂时全被另一边的战乱和尼亚族的混乱所干扰，一个个紧张的守着自己负责区域，没有闲情管其它人和地方。
    吴迁没有任何停顿的对银狼说道：“走！”
    然后，两人以自己最快的速度，悄无声息向着尼亚族跑去。
    两道黑影一闪即过，完全没有被人察觉。
    顺利进入后，吴迁和银狼互相对视了眼。
    按照早已商量好的意思，由吴迁带路，向着部落中央酋长的古包快速移去。
    此时，尼亚族里面已是一片混随着外面的动静声越来越响，越来越多正在休息的鬼子被惊醒，纷纷带好武器慌乱的赶去支援。而那些尼亚族的族人，则一个个呆在古包中，吓得不敢出来。
    吴迁和银狼显得十分谨慎。
    即使如此，仍有好几次经过某些鬼子古包时，恰好被敌人赶出来撞见。
    对于这种情况，两人的默契程度，终于完整的体现出来，从干掉敌人，在把尸体拖回古包，前后只是不到半分钟，就利索的搞定了，不愧为狼隐中的最佳拍档。一路驶来，倒是替外面的同伴解决了不少敌人，但也因此多多少少耽搁了些时间。
    “是这了！”吴迁两人总算来到了酋长的古包外。
    两人看了下四周，确定没有人后，不约而同的闪了进去。
    “啊……”
    古包内很快响起两道害怕声音，一男一女，男的声音很苍老，好似他的人一样满头白发，脸上布满了皱纹，毫无疑问应该就是酋长。
    而另外的那个女孩，看上去则年轻多了，大约二十出头，虽说有着非洲人黝黑的肌肤，可模样长得一点都不丑，好像好莱坞的星，有点姿色。
    惊叫声并没有维系多久，当两把枪齐刷刷的指向两人的脑袋时，目露恐慌的停止了。
    “我们没有恶意，只想得到你们族中的许愿石，只要肯交出来，可以放了你们。”银狼也不管对方听不听得懂，直接用英语说道。
    幸好那个女孩好像听得懂，畏畏缩缩的答道：“你…你们是来抢圣石的？”
    “圣石？”银狼一怔，但很快就明白，她嘴中的圣石，估计就是许愿石。
    银狼点头道：“没错，我们只要圣石，不想伤害你们。”
    女孩和老人用尼亚族的方言交流了几句，眉头顿时皱了起来，道：“对不起，我们不能交给你们，因为已经答应了倭寇国的如果弄丢了圣石，到时他们责怪下来，我们依旧难以
    尼亚族的难处，银狼可以理解，但各为其主，许愿石的重要对自己同样重要！
    “我再说一遍，我们只要许愿石，可如果你们不配合的话，我只好先杀了你们，自己在慢慢找….”
    银狼可管不了那么多，枪口从女孩的头上，渐渐移向老人，打算以族长的命来要挟。
    女孩表情瞬间愤怒起来，大声骂道：“坏人！既然这样，我和你们拼了！”也不知那来的勇气，从身上忽然掏出一把短刀，好似疯了一般朝着银狼捅去。
    眼看着银狼眼中寒光一闪，就要开枪。
    一直在旁冷眼观望的吴迁，蓦地拍下银狼拿枪的手，喊道：“等下！”
    女孩和银狼同时一愣，疑惑的看向吴迁。
    对吴迁甚为了解的银狼，可不认为他会在这个时候妇人之仁。
    而女孩的心中虽没有往这方面想，但却用一种古怪的眼神盯着吴迁打量。
    反观吴迁，目光却是一动不动的盯着女孩手中握着的一把军刀，竟然很像自己昨晚杀高个鬼子留下的那把，如果是这样，那么这个女孩岂不是……
    “是你吗恩人？”女孩不能确定的用中文向吴迁率先问道。
    接着，吴迁点了点头，指着她手中的军刀，说：“这刀是我的，莫非你就是……”
    两人这一前一后的对话和表现，直让银狼和酋长异常迷糊，不明白这两人怎么会有关系，还是什么恩人？
    “太好了！真的是你！”女孩立刻喜悦起来，可联想到他们来这的目的，脸上很快失望起来：“这么说，你之前是在骗我，真正目的是来偷我们尼亚族的圣石了？”
    吴迁默不吭声的，没有否认，也没有承认。
    
【151】 惊人秘密！
    惊人秘密！
    银狼总算知道了事情的原委，原来吴迁昨晚潜入尼亚族，杀过一个鬼子救了这个女孩，虽然对他的做法不太认同，可现在事情都过了，不是追究的时候，况且，他一向如此，说了也不会听进去。.
    “你能不能放过我们？”女孩开始恳求吴迁。
    银狼怕吴迁心软答应，正要提醒。
    吴迁冷漠的摇了摇头，对女孩道：“对不起，许愿石对我们也很重要，你们的难处我可以理解，但这次我们势在必得，所以，请你不要让我为难……”
    女孩面色难堪的把吴迁的话，对酋长翻译了一遍，并且把昨晚吴迁救自己的真相说了出来。酋长听完后，陷入了沉思。
    片刻，等了近五分钟的银狼有些不耐了，自己的同伴现在可是拿着生命在外面为自己两人争取时间，由不得他们在这对吴迁道：“……”
    谁知话未说完，吴迁却抬手阻止了银狼继续，使了一个再等会的眼神，如非必要，他不想采取强硬手段。
    又过了片刻，就在银狼快忍不住的时候，酋长总算有了决定，眉头紧锁的对女孩叽里咕噜说了一通。
    只见女孩脸上表情变化飞快，最后，望着吴迁和银狼，沉声道：“我爹说了……”
    “等等！”吴迁惊讶的打断道：“你说酋长是你爹？”眼前这个老人，怎么看都起码是别人爷爷了，怎么会是父亲？莫非是老来得子？
    女孩面色变得古怪起来，犹豫了下，说：“是的，我爹就是尼亚族的酋长，其实他年纪并非你们看到的这么老，这个暂且不提，我爹说，圣石可以给你们，但想问你们一个问题，你们要圣石干什么？”
    吴迁和银狼顿时一喜，没想到居然这么爽快，这突如其来的结果，反而让他们感觉有些不真实。
    但银狼没有想那么多，直接答道：“我知道你们的圣石，也就是我们口中的许愿石，有着不可思议的神奇能力，虽然我们没有亲眼见过，但听说它可以帮人完成许下愿望，所以……”
    “所以你们也想借助圣石的魔力，满足自己的欲望和野心！”女孩嘲讽道。
    银狼未来得及解释，吴迁神情忽然变得很怪异的道：“这么说，圣石真的有此神力？是不是任何愿望都行？如果我想让死去的人复生呢？”
    说实话，当吴迁刚听说许愿石的神奇后，内心中就有想过这种想法，但毕竟没有亲眼看到，即使外界传的在真，也一直都是半信半疑的态度，现在听女孩这么说，他的这种想法又冒出了出来，虽然明知道希望不大……
    顿时，银狼表情跟着古怪起来，没想到吴迁也有打过许愿石的主意，他问这个问题，明显是想韩子晴再次复活，说不吃醋那是假的，但如果真的可以令人起死回生。
    银狼不介意成全吴迁，毕竟是一个人的生命，反正由始至终，自己都是一厢情愿的单恋，一个人痛苦，总好过两个人辛苦，况且，自己已经习惯了……
    吴迁知道自己这样说，可能会伤到银狼，但如果不能彻底死心，就算尝试着接受银狼，也无法真正放开。
    可是，随着女孩接下来的话，吴迁心中那百分之一都不到希望，也立刻消失的荡然无存。
    “抱歉，圣石并非你们想象的万能，不是任何愿望都能实现，况且，让死人复生更是有违天和，即使你愿意，需要付出的代价，也不是你能承受的！”女孩对待吴迁的态度明显好多了，没想到他会问出这么一个问题。
    吴迁默默的点了点头，竟没有表现的太过失望，毕竟在他问这个问题之前，已经有了失望打算，只是抱着试一试的态度，期望越大失望越大。
    “需要付出的代价？什么意思！”银狼隐隐猜到了什么，不解道。
    女孩叹了口气，说：“你们对圣石不了解是正常的，其实，那并不是什么许愿石，应该称为魔石才对！”
    “魔石？”吴迁和银狼大吃一惊，不明白好好的许愿石，怎么又会变成魔石了，暂时也不急着赶时间了，得先弄清楚在说。
    “没错，就是魔石！”女孩咬牙切齿道：“你们真以为天下有那么好的事，一块石头，就能帮人达成愿望？即使它的能力，只不过是让人陷入短期的幻象中，需要的代价，也是以自己的生命为代价！”
    “只是让人产生幻想？而且需要生命为代价？你能不能说清楚点！”吴迁和银狼这下更吃惊了，没想到各国都想据为己有的许愿石，竟然还隐藏着如此惊人秘密！
    女孩深吸了口气，指着椅子上枯老衰弱的酋长，说：
    “你们看看我爹，其实，他今年不过才四十出头，就是因为自己的贪欲，当初在不知情的条件下，频繁使用圣石，一度沉醉在幻想中无法自拔，足足损耗了不少寿命，清醒时已生机尽失，垂老如八十老者，命不久矣。”
    “刷”的一下，吴迁和银狼脸色瞬间一变，眼中充满着惊愕，实在太骇人听闻了，可事实摆在眼前，也不容质疑。
    “所谓的愿望，不过只是镜花水月，这东西仿佛有着无穷魔力，令尝试过的人，就算再度清醒，仍免不了想继续体验，只有用过许多次得人，才会发觉它的可怕，只是用过一次，对身体并没有太大影响。”
    吴迁恍然道：“难怪你们得到许愿石，还要拿出来卖愿望换取财富，原来是因为这个，那它的‘副作用’，倭寇国清不清楚？”
    “当然不清楚！如果告诉他们，以前的那些人，也会跑回来找我们麻烦。”
    “可你们这样，不还是等于在引火**么？纸始终保不住火，待倭寇国得到许愿石，早晚都会发现这其中秘密，到时候…….”
    女孩点头道：“我知道，但我们已经想好了打算，知道这个秘密的人，我们尼亚族除了我爹和我以外，知道的人寥寥无几，就算对方事后找碴，也完全可以已毫不知情为由解释，这次的交易本就是公开竞拍，既然已经两清，在想反悔，他们也不可能太明目张胆的找我们麻烦，况且……”
    “你们不是打算抢走么？”
    
【152】 圣石？魔石！
    圣石？魔石！
    “难怪他们起初犹豫，最后却答应的如此爽快！”
    吴迁和银狼反而感觉帮了别人一把，尼亚族完全可以把责任推给自己等人，倭寇国就算不满，毕竟也有保护尼亚族的责任，你们自己的士兵守护不当，让敌人潜进来抢走许愿石，这不能全怪尼亚族。、事后即使不爽，也只会放在心里。
    无论怎么说易的物品被人抢走，总好过被人发现欺骗，倭寇国寻找机会秋后算账。
    吴迁点头道：“我明白了，现在可以交给我吧？”
    “你知道它是一块魔石还要拿走？”原来女孩说了那么多，其实是想让吴迁想清楚，毕竟是救过自己的恩人，不想他稀里糊涂的使用那所谓的‘许愿石’，葬送了自己的
    “我想你误会了！”吴迁略有隐瞒的道：“我们要这许愿石，并非是自己用，而是受人所托，而委托我们的雇主，之所以派我们抢走这许愿石，最大目的，实则只是不想让倭寇国独得，必要的时候，就算把它毁去，也在所不辞。”
    “现在经你这么一说，我更可以确定的告诉你，这件东西即使我们完好无损带回去，也会毫不犹豫的彻底毁去，因为它本就不该存在于这个世界……”
    “我明白了，你们请等下。”这回女孩总算放心了，说完便跑出了古包，很快回来了，只是，她的手上却多了一个褐色的四方木盒。
    原来，许愿石果真不在酋长这里，而是早就转交给了他的女儿保管。
    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！吴迁甚至有些庆幸，要不是自己昨晚无意间顺手做了一件好事，今天的进展绝不会这么顺利。
    “这个就是你们要的许愿石。”在银狼狐疑的目光下给了吴迁。
    看着手中的木盒，吴迁没有迟疑的打开了。
    入目便是一颗拳头大小的球型珠子，好似水晶般晶莹剔透，没有任何瑕疵，乍一看下，外观其实和一个玻璃球没有什么两样，不知情的人，很想想象，它有着让人陷入幻像中，而无法自拔的诡异能力。
    “能不能让我们现场确认一下？”虽然明知道这样说，可能会让人误以为自己以小人之心度君子之父，但为了保险期间，银狼依旧如此对女孩问道。
    吴迁也是一个谨慎的人，所以并没有反对银狼的提议，点头表示同意。
    女孩也不在意，说：“可以，但你们最好想清楚，虽说只使用一次命没有威胁，可却会让你上瘾，并且损耗大约三至五年的寿命，只是身体难以察觉罢了。”
    吴迁早已想好道：“没关系，外面现在那么多鬼子随便拉一个进来试试就行。试完后我们不会留活口，待我们走后，你们大可以推到我们身上，并且说许愿石已被人抢走，但请不要说出是华人干的就行。”
    女孩点头同意了：“好吧，你们先抓一个过来，我会告诉你们使用方法。”
    “我去吧。”银狼不待吴迁说话，立刻跑出去了。
    吴迁苦笑了下，目光再次盯着许愿石等待起来。
    很快，大约只是花了一两分钟，银狼便捂着一个鬼子的嘴巴，用枪顶着对方的后背，强行把他拖了进来。
    一看见尼亚族酋长的古包内，还多了一个男人，手上还拿着一个‘玻璃球’，这名鬼子仿佛明白了什么，眼中神色愤怒，但更多的是畏惧。
    “帮忙把他的手伸一只出来。”女孩走了过来，对吴迁说道。
    吴迁疑惑的照做了。
    接着，女孩抓住鬼子的手掌，毫不犹豫的用吴迁的那把军刀，在其中一根手指上划过，一滴腥红的血迅速溢出。
    “把圣石塞到他手中握住！”女孩对吴迁说道。
    吴迁取出盒子中的许愿石，再次按照女孩的话照做了。
    不过，那么鬼子好像并不肯配合，吴迁只好用自己的手，包裹住对方的手，帮他握着。
    “人的血可以开启圣石的魔力，稍后只要滴血之人握在手中，心中想着自己的愿望，很快便会陷入幻象中。”女孩解释道。
    银狼插嘴道：“可他要是不去想怎么办？”
    女孩自然知道银狼的意思，轻声道：“就算他不肯刻意的去想，或者此刻的心平静如水，圣石依旧可以读取他心中潜意识的欲望，从而令他陷入幻象中，这也是另一处可怕地方。”
    女孩果然没有说谎，没过多久，这名鬼子的眼皮渐渐沉了下去，并且不用吴迁帮忙，自己握起了许愿石神显得越来越疲倦，整个人最后直接昏倒在地。
    银狼后退了一步，看着地上好似睡着鬼子，枪口警惕的没有移开。
    顿时，诡异的一幕出现了。只见鬼子手中握着的许愿石，开始绽放出微弱的绿色光芒，好似黑夜里的鬼火，说不出的诡异，直看得吴迁和银狼目不转睛。
    “啊！”就在这个时候，鬼子忽然睁开眼睛大叫了一声，生龙活虎的从地上爬了起来。
    吴迁和银狼吓了一跳，习惯性的就要上前制服。
    “不用管他！”女孩及时出言阻止了，解释道：“他已经受到魔石的影响，意识陷入了幻象中，在他眼中，周围的一切，只会是内心所渴望的东西。”
    吴迁和银狼愣了下，再次向鬼子看去。
    果不其然，鬼子好像看不到周围有人，脸上洋溢出兴奋的笑容，眼冒精光的盯着古包角落里放的一个大铁箱，激动的扑了上去。
    然后，立即打开大铁箱，整个人好似疯了般，从里面翻出一件件衣服，又是放在嘴边亲，又是贴在脸上擦，又是塞进怀里抱，宛如手中的不是衣服，而是值钱的宝贝一样。
    “@#￥%#@#￥（太好了！有了这厢金银财宝，这辈子都不用在为钱发愁！什么狗屁军队，老子早不想呆了，这下出去找个三流av女明显当老婆都行！哈哈……）”鬼子发出了开心的笑声，原来他的愿望，是渴望有一辈子花不完的财富。
    
【153】 成功了？
    成功了？
    “可以了，如何让他清醒？”吴迁对于魔石的功效已有所了解，不再有怀疑。!
    女孩走过去从鬼子手中取出魔石，后者却依旧抱着大铁箱，兴奋的手舞足蹈。
    “再过三天他自己会醒来，虽然没有魔石在手，可心智和意识受到了强烈的影响，近几天内仍会处于幻象当中。”女孩把魔石向吴迁递去。
    吴迁把魔石从新放回了木盒中，说：“这次谢谢你们的配合，放心，我们说到做到，绝不会在为难你们。”说完，向银狼使了个眼色。
    银狼会意的走到仍处于迷糊状态的鬼子身后，毫不犹豫的对准其后脑勺开了一枪。
    鬼子应声而倒，临死，怀里还抱着一团衣服。
    “时间差不多了。”干完后，银狼对吴迁说道。
    吴迁点了点头打算离开。
    就在这个时候，“等等！”女孩忽然喊住吴迁。
    吴迁停下脚步，回头道：“还有事吗？”
    女孩顿了顿，把手中的军刀向吴迁递去。“昨晚谢谢你，这是你的，还给你。”
    吴迁不在乎道：“不用，今天你帮我了，咱们算扯清了，你若喜欢就留着吧。”
    言罢，见女孩好像还想说什么，吴迁随银狼离开了古包。
    殊不知，女孩是想提醒吴迁，走的时候小心……
    出来后，银狼心情不错的对吴迁道：“没想到这次意外的顺利，我现在庆幸幸好你跟来了，若是换了旁人，不会这么顺利！”
    吴迁一边往尼亚族外面逃，一边苦笑着提醒道：“你也别高兴的太早，还是等安全的同夜狼他们汇合在说。”
    接着两人没在废话，加快了脚下的速度。
    眼看着就要离开尼亚族，谁知，变故突然到来，前方蓦地冒出一批东洋忍者。
    “尼亚族里果然不止一个东洋忍者！”吴迁和银狼惊诧的同时停下脚步，没想到这么快就被对方察觉了，而且人数这么多。
    那八名身穿黑衣的忍者还好点，在东洋忍者中，不过是最普通的黄级，可为首的却是两名身穿蓝衣的玄级忍者！
    实力倒没什么，正面对敌，连高等的地级忍者都被吴迁干掉了，玄级自然不在话下，可东洋忍术的诡异，实在让人防不胜防，颇为头疼，这个时候干上，无意是浪费时间。
    所以吴迁几乎想都没想，立刻从身上掏出一枚预备好的闪光弹，朝敌人扔了过去。
    “走！”吴迁拉着银狼就从旁边开溜。
    “砰！”的一下，猝不及防的东洋忍者，全都被闪光弹的刺的眼睛睁不开，出现了短暂的失明，幸好现在是白天，没有持续多久，很快便恢复了视力，但即使如此，再次看去时，吴迁和银狼也已逃得无影无踪。
    “追！别让他们跑了！”其中一名玄级忍者怒气冲冲的大喝了声，率先朝着两人离开的方向追去了。
    “可以通知他们了，发信号弹吧。”刚一逃出尼亚族，吴迁便对银狼说道。
    由于两人的装扮和普通的黄级忍者极为相像，出来的时候，倒是弄得外面有两个守卫的士兵一愣，可没有马上追来。
    银狼拿出信号弹，向着天空一拉。
    “咻”的一下，冲天而起。
    天空中渐渐浮出两个英文字母——ok！
    另外一边，尼亚族南侧的小坡上，夜狼几人同时注意到了远方的信号。
    “没想到他们这么快就成功了！太好了！”怒狼首先激动道，此时脸上已是一脸的土。
    杨洛枫也比他好不了多少，衣服破破烂烂的，刮花了不少，较显狼狈，但心里同样很高兴，只是脸上没有表现出来。
    高元则没有他们两人幸运了，肩膀上不知何时已中了一枪，鲜红的血早已渗透衣裳，可却强忍着没有退缩，得知老大他们成功了，显得很是激动，开起枪来，开始子弹不要钱的对着敌人的方向
    “在支持片刻我们也撤退。”夜狼稍显冷静的说道。
    敌人的数量实在太多，光他们四个人，要应付几个方向冲来的敌人，若不是带的装备充足，早就撑不住了，现在已越来越辛苦，但在拖上一会，还是没有多大问题，毕竟吴迁那边提前完成任务，这边也跟着轻松了不少。
    ……
    “这群人还真是不死心，竟然有办法跟到这里！”
    已经穿过树丛上了车的吴迁，见到后方追来的一群人影，厌恶的骂道。
    银狼也轻轻皱起了眉头，可手上的动作却没停，急忙发动了车子离开。
    “等等！让我送他们点东西再走，留着也吴迁的双手伸到背后，好像想拿什么东西。
    银狼仿佛明白吴迁想干嘛，配合的把速度放慢下来。
    只见吴迁的手中，忽然多了三样东西。
    一枚手雷，一枚烟雾弹，一枚毒气弹！
    看着那渐渐逼近的八名黑衣忍者和两名蓝衣忍者，吴迁的嘴角翘了起来，没有任何停留的先扔出烟雾弹，接着是手雷，最后是毒气弹，三声不同的声音分次响起，伴随而来的是敌人痛苦的大叫声。
    “嘿嘿，炸不死也毒死你们！”吴迁冷笑着望着后方黑红相加的雾里，先是在丧失视野的情况下，被手雷炸了一下，跟着又是毒气弹，敌人应该已经没人生还，就这样趁其不备，一次性全部干掉了。
    银狼也是如此认为，所以不用吴迁催，不在停留的继续开着车子，朝他们原先计划好汇合的城市驶去。不过，在这之前，得再次穿过苏哈列沙漠。
    没有了敌人的追赶，一路上倒也很顺利，没过多久，甚至比预计的时间还要快上些许，苏拉列沙漠已然出现在了两人眼前。
    此时夕阳西下，天际一片黄昏。
    只要穿过了苏哈列沙漠，敌人在想找到他们就很困难了。
    吴迁和银狼稍稍松了口气……
    可是，事情真的可以这么顺利吗？答案是否定的！
    就在他们刚进入沙漠不久，车子又突然停了下来。
    两人的脸色蓦地变得很难看，目光死死的盯着前方，神情异常的凝重。
    
【154】 威胁
    威胁
    只见前方一共停着三辆吉普车，呈一字型排开挡住了去路，每辆车前站着两三个人，全都一副凶神恶煞的样子，手中一人拿着一把为首的一名中年男子手中，却是一把加特林机枪，所有的枪口，全都指着吴迁和银狼两人。!
    只是，此时吴迁和银狼的目光，并没有过多的停留在那些人身上，而是透过右侧那辆吉普车的玻璃窗，神色复杂的盯着里面坐的两个人。他们也是这行人中，唯一没有下车的。
    “蒙力！小师……”银狼最先忍不住惊呼了出来，可见到两人安然无恙，并没有表现的很开心，眉头反而轻皱起来，一副若有所思的神情。
    吴迁的样子和银狼差不多，但眼中更多的是难以想象，之前他们还担心的委托袁老板寻找两人的消息，如今蒙力和小师却和另外一伙来者不善的家伙在此处等自己。
    毫无疑问，这些人应该是铁煞或鬼影的人，只是他们此行的行程，对方根本不清楚，能够出现在这，可能性只有一个，就是…….
    吴迁他们看到蒙力的同时，蒙力也看到了他们，也不知是否听到了银狼的声音，蒙力整个人瞬间一怔，随即，面色难堪的从驾驶座上走了下来，而副驾驶座上的小师，却是闭着眼睛一动不动，看样子病没有好转。
    下车后的蒙力，正要朝吴迁他们走去，没走进步，一位金发男子却伸手阻止了。
    蒙力面露愧疚的看着吴迁和蒙力，喃喃道：“老大，银姐，对不起……”
    蒙力的声音虽不大，但吴迁和银狼，却是从其表情上，同时读懂了意思。
    吴迁和银狼缓缓走下车来，对方这么多人，这么多把枪，想要冲过去，根本不可能，既来之，则安之，看看再说。
    “算你们识趣!”为首的中年男子较为满意的得意道：“我想你们万万也没料到，这次的行踪，会被自己手下出卖吧？哈哈哈……”竟能说出一口流利的中文。
    “话说回来，你们也着实让我吃了一惊，你们狼隐这次秘密出动了这么多主力，原来想打许愿石的注意！现在只有你们两人在这，其余的人呢？都死了？哈哈……”
    吴迁冷冷的看着对方道：“你就是菲格吧？不用在这挑拨离间，若非你掳走我的手下，他们会听你的话么？”
    蒙力的忠心，吴迁还是清楚的，若不是万不得已，绝对不会出卖自己，现在明摆着是对方拿小师来威胁，他才会迫不得已选择妥协。一方面是喜欢的女人，一方面是上司和朋友，的确难以抉择。
    说实话，吴迁心里也不希望跟了自己这么多年的他们有事，所以可以理解蒙力的行为，但也仅限于理解，不代表原谅。因为吴迁的身边，还有他更重视的兄弟朋友，如果今天他们跟着自己死在这里，这辈子也不会原谅蒙力自私！
    “虽你怎么说，我知道你就是狼隐的首领血狼，很不幸的告诉你，今天你们谁也别想活着离开，除去了你们两个，狼隐算是失去了骨架，已经不足为患，我要让你们知道，得罪我们铁煞的下场！”
    菲格狠狠的说道，想到那一枪之仇和越南战役的耻辱，他就恨不得立刻杀了这两人。但是目前有件事，却是他更为关心的。
    菲格的语气忽然一缓，说：“不过，我可以给你们一个机会，只要肯交出许愿石，我可以考虑给你们一个痛快，若不然……”目光邪恶的盯向银狼。
    “菲格！你太卑鄙了！你说过只要许愿石，不伤害我的同伴，现在居然……”蒙力气愤的激动道。
    “居然出尔反尔？”菲格不屑道：“我就出尔反尔怎么了？你放心，我只要他们两个的这次你帮我了，我也不会太赶尽杀绝，你和你的女人，我会给你们一条活路。”
    蒙力气急败坏的自嘲道：“这么说，我反而要感谢你了？”
    “感谢就不必了，识趣的，赶快劝你的主子交出许愿石，免得我改变主意！”
    “你……”
    看着蒙力和菲格争执，吴迁一直在旁没有说话，此时显得异常的冷静，好似在思考着什么，银狼则眉头深锁的望着吴迁，等着他的决定。死她并不在乎，可若要被这些人侮辱，她宁愿拼个鱼死网破，临死也要拉几个垫背，这点自信她还是有的。
    片刻，吴迁好像有了决定般，咬着切齿的盯着菲格，说：
    “你想要许愿石是吧？行！我可以给你……”说完便真的向车上去拿。
    菲格顿时一愣，其实刚才只是随便说说，并不确定他们真的抢到许愿石了，这下心里乐坏了，没想到这次竟有意外收获！
    许愿石的功效，菲格可是听蒙力说过，有了这样一件宝贝在手，定能跟组织带来天大的好处，若对方真的愿意倒是可以给他们一个痛快。
    “你要的许愿石就在这盒子里面。”吴迁左手上多了那装有魔石的四方木盒。
    菲格迫不及待道：“赶快拿过来！”激动的连枪口都不由自主的往下降了些许，其余的人也是一样，都想立刻开开眼界。
    “等等！刚才的话，我没有说完。”吴迁一动不动的说道。
    菲格等人一怔，再次提高了警惕，怒道：“我就知道你不会这么好心，如此便宜我们，说吧，你想怎样？”假装有商量。
    吴迁点头道：“我的要求很简单，想要许愿石可以，但你必须得先放我的朋友离开！”
    “吴迁！你……”“老大！”
    银狼和蒙力同时惊诧的望着吴迁，完全没想到他会这样说。
    “你当我是傻子么？现在的你，凭什么和我讲条件？真以为你有资格吗？”菲格死死的盯着吴迁，一字一句道：“杀了你们，许愿石照样是我的！”
    “是吗？”吴迁丝毫不惧的伸出了一直藏在身手的右手，手中居然握着一个手雷！
    “如果你不答应，大不了来个鱼死网破！反正就算我现在给你，你也不会放过我们，既然横竖都是死，得不到许愿石，是你们的损失！孰轻孰重，你自己看着办！”
    

【155】 赌！
    【155】 赌！
    菲格脸色瞬间阴沉起来，没想到对方居然跟自己玩这招！如果起初还没有拿出手雷，也许不会怕他，毕竟自己这边可是有八个人，有自信在吴迁还没来得及拉开保险还，就一枪把他毙掉，一人一枪还不立刻气绝身亡。、
    可现在情形不一样了，吴迁用嘴咬着右手中的手雷保险还，菲格还真不敢赌一把，赌他没有自己快，赌那左手木盒中装的不是许愿石，如果真的是，那损失就太大了，为了三个可有可无的人，为了自己的荣辱瓜葛，实在太不值得……
    “算你狠！”菲格龇牙咧嘴道：“你最好不要骗我，如果骗我，我一定让你不得好死！”
    接着，转头对蒙力道：“还不带你的女人滚过去！”
    蒙力犹豫了下，跑回车上抱下小师，快跑到吴迁跟前。
    “老大，你不必为了我们这样！是我对不起你！大不了今天一起死在这，你千万不要把许愿石给他们！”
    吴迁瞪了他一眼，斥道：“住嘴！银狼，你开车带他们走。”
    谁知，银狼忽然上前一步，站在吴迁面前挡住了敌人枪口，目光坚定的摇了摇头，虽没有回答，意思明显和蒙力一样。
    “你们……”吴迁一时气的语塞。
    菲格不耐道：“要走就快点，如果不走，把许愿石丢过来，我给你们一个痛快，黄泉路下也好有个伴！我数十声，若还不离开，我就开枪了！”
    “1…2…3……”
    吴迁这时也急了起来，不断的催银狼快走，别为了自己全死在这。
    然而，任吴迁在怎么劝说，银狼就是听不进去。
    眼见着时间就快到了，敌人的枪全填装待，只等凯斯一声命令。
    吴迁管不了那么多了，趁银狼不备，蓦地抬手在她脖子后切了下。
    银狼身子一软，人便昏了过去，吴迁急忙扶住她，对蒙力厉声道：
    “快带她们上车！”
    蒙力诧异道：“老大，我……”
    “别磨磨蹭蹭！如果你眼里还有我这个老大，赶快带她们离开！你真想全死在这么？”吴迁横眉瞪眼的怒骂着，声音响亮，充满着威压。
    好久没见老大这么生气的蒙力，顿时都被吴迁的气势震住了，最终照做了，先把小师送到车上，又接走了银狼。
    待人全部上车后，蒙力也坐上了驾驶座，吴迁走过去刻意压低了声音，说：“这次希望你不要再让我失望，我们已和夜狼他们约好在维克多市的xx处汇合，你直接带她们前往，记住，路上照顾好她们！”
    “我知道了老大！你放心，就算是我死，也不会让她们有事！”蒙力的声音都咽哽了，双眼通红的保证道。
    吴迁点了点头，再次默默的看了眼，后排晕过去的银狼，交代了最后一句。
    “银狼醒了，麻烦替我告诉她，我欠她的，这辈子可能没机会还了，以后不要在执著下去，人生有些事，错过一时，就错过一世，当幸福来敲门时，要懂得珍惜把握。”
    这次没有等吴迁说，蒙力不在逗留的启动车子，绕过菲格那伙人，主动离开了，但其眼睛，却是透过后视镜始终注视着吴迁，直到身影渐渐模糊——消失。
    片刻，当确定菲格即使现在追也追不上蒙力后，吴迁拿着木盒和手雷向菲格缓缓走去。
    菲格立刻警惕的喝道：“你干什么？不要过来！”
    吴迁冷笑道：“你不是要许愿石吗？我不过去，怎么给你？”
    “我怎么知道你是不是真的给我？如果你想跟我同归于尽怎么办？”菲格紧紧的盯着吴迁手中的手雷质问道。
    “你这人倒也不笨！”吴迁暗骂道。说实话，他原本的确狠下心来，打算和这些人连同着魔石，一起炸个烟消云散，现在看来，得改一改了……
    “你先把盒子打开我看看，里面装的是不是许愿石，然后丢过来，不许玩花样！”菲格警告道。
    吴迁听话的打开了木盒，“这就是许愿石？”菲格等人一怔，都是第一次见，不确定。
    吴迁嘲讽道：“你要是不相信，我可以帮你试试。”
    “不用！丢过来！”菲格断然拒绝了，暗想：你要是许个愿，希望我们全部死掉，我们还不被你害死？我才没那么傻给你机会！
    然而，吴迁一动不动的并没有扔过去，平静道：“对不起！我现在改变主意，又不想死在这了！”
    “小子！你是在耍我吗？”菲格顿时勃然大怒，简直气得不行。
    其余的手下，立马把枪口同时对准吴迁。
    “不要激动。”
    吴迁毫不在意的笑了起来，风轻云淡的说：“你的目标只是许愿石，只要你肯放我走，以后你们铁煞还不是要风得风，要雨得雨？这么划算的买卖，我想你没有理由拒绝我！”
    “放屁！刚才我放你的同伴，你还不是答应给我？你这种没信用的人，我凭什么相信你？你最好不要得寸进尺，若不然，顶多大家一拍两散！”菲格似乎也狠下心来，一副不在相信吴迁，决不妥协样子。
    “对你这种卑鄙无耻的烂人，我需要讲信用么？”眼看着菲格激动的就要开枪，吴迁继续道：“不过，我在怎么没信用，也不会拿自己命开玩笑，反正你已经放走了他们，索性也放了我得了。”
    “这次为表诚意，只要你肯给我一辆车，我会先把许愿石给你，自己在离开。”
    “那你先把手雷扔掉！”凯斯恶狠狠道。
    吴迁好笑道：“你当我是傻子么？没有谈判筹码，我还不立刻被你们乱枪射死？”
    “那就没什么好商量，我也不是傻子，不会给你机会带着许愿石上车逃掉！”
    吴迁摇了摇头，一副谈不拢不想再谈的表情，拿起手雷放在嘴边，以此要挟。
    说白了，他就是在赌，赌许愿石对菲格的重要性！反正自己今天已经赚了，就算死在这，也没什么遗憾。
    而菲格不同，先前已经放走了三个人，这次本就是为了报复狼隐，许愿石可以说是一个意外的大收获，如果在出了什么问题，光一个人的命，完全不值得此行，虽然那个人是狼隐的领，不同于其它人的命，但菲格想要的，并不止这点收获。
【156】 搏一搏
    【156】 搏一搏
    “哼！你有种！”
    如果眼神可以杀人，菲格此刻恨不得将吴迁千刀万剐，在用手中的加特林机枪射成马蜂窝。“我就在相信你一次，但也是最后一次，你想要车是么？可以，但必须得站远点先丢给我，然后才准离开。”
    其实菲格是在一番思考下决定的，如果对方反悔，大可在上车前，先不让他有机会上车，即使这家伙身手敏捷，真的躲过了自己这边八支枪的射击，侥幸上了车，也绝对不可能逃出这片苏哈列沙漠……
    “就按你说的办。”吴迁知道这已经是菲格的底线，所以没再讲条件。
    “科尔，你开辆车停过去。”菲格指了吴迁外五十米的一处空地。
    五十米的距离，就算是百米短跑世界纪录持有者‘博尔特’，加上起跑最快都需要5秒左右，而这5秒时间，足够菲格提防了，既然对方想耍花样，也玩不出什么。
    一直替菲格开车的司机科尔应了声，走到之前蒙力开过的那辆吉普车上，把车子开到了吴迁五十米外停下，钥匙并没有抽出来，留在了车上。
    见敌人没有在车子上动手脚的回到了菲格的旁边，吴迁较为满意的点了点头。
    菲克迫不及待道：“你的要求我满足了，赶快仍过来！但别妄想丢个手雷过来，因为在你还没扔出去，我保证你先被自己炸死。”
    吴迁轻笑了下，也没说啥。他清楚，就算现在自己把许愿石交给菲格，对方也绝不会给自己机会上车逃走。
    所以吴迁没有异想天开的让这些人个毒誓或做个保证先，而是打算尽全力的拼一把，今天能不能活着逃走，就交给上天决定吧！
    “给你。”吴迁取出许愿石，用力向菲格抛去。
    不知是有意还是无意，路线最后偏离了几分，需要菲格丢掉手中的抢，向旁边跑去接，而那个位置站的，正好还有一个手下。
    “菲格先生我帮你！”
    那名手下眼见着许愿石朝自己飞来，连忙夹住枪在腋下，打算伸手去接。
    其实他只是单纯的一片好意，可利欲熏心的菲格，此时可不这么认为，误以为对方想贪图自己的许愿石，不管三七二十七的，拿起加特林机枪，便对着手下一阵乱射。
    “嘟嘟嘟——”
    那名手下就这样无辜的倒下，看着脑袋旁恰好掉落下来的许愿石，死不瞑目。
    “谁想跟我抢，就跟他一样的下场……”疑心重的菲格，现在谁也不信任，握着加特林机枪，向许愿石捡去。
    这时，其余的众人，全都被菲格突如其来杀死同伴的举动惊到了，出现了短暂的失神，没再把注意力放在吴迁身上。
    吴迁心里简直乐的不行，菲格这样做无疑是间接帮了自己一把，于是，没有任何犹豫的拉开手雷的保险环，迅对准许愿石仍了过去，撒腿就往车上冲，懒得管这些人狗咬狗，自己逃命要紧。
    “啊！快闪……”某名正对着吴迁的男子，先现了他的举动，看见手雷朝着自己方向飞来，吓得惊呼了一声，慌忙朝旁边躲去。
    听到惊呼声的众人，蓦地惊醒过来，纷纷惊慌而逃，现在自己保命要紧，那还有闲情去管吴迁。
    顿时，随着“轰！”的一记响亮的爆炸声，众人全都伏倒在地。但有两个反应慢了一拍，度慢的，仍受到了波及，庆幸的是伤的并不算重，只是炸残了一条腿，痛的啊啊大叫。
    而这个时候，吴迁也已上车了，瞄了眼后方的状况，不再停留的扭动钥匙，动车子，逃离此地，相信这一炸，如无意外，许愿石应该毁掉了，自己算是完成了任务。
    “啊！菲格先生…….”科尔起身后突然大叫一声。
    原来，刚才菲格眼里只有许愿石，没有第一时间觉危险，当他捡起许愿石的时候，手雷也正好掉落在身旁爆炸了。
    此时，菲格已经死的不能再死，浑身炸的焦黑稀烂，连模样都看不清了，可其仅存的一只手上，仍死死的抓着一块残片。
    不得不说，这魔石的材质挺坚硬的，正面受到了如此轰炸，居然没有碎成渣，只是裂成了几快而已，即使如此也无法使用了。
    菲格死后，科尔显得很是生气，扫了一眼剩下的同伴，除去那两个断肢的无法行动，目前只剩下四个人，有一辆车也已炸翻，估计没法在开了。
    “草！那家伙还没逃多远，能动的跟我一起追，我们杀了他为兄弟们报仇！”科尔顺理成章的成了带头人。
    其余的人没有出声反对，双眼仿佛能喷出火来，全都握紧拳头，一副咬牙切齿的样子。
    今天本来形势对他们这边很有利的，甚至根本不用任何损伤，结果接二连三的被吴迁耍了，不止狼隐的人全跑了，许愿石炸没了，并且连菲格先生也挂了，还有两名同伴受伤，怎么能不异常愤怒！
    于是，由科尔亲自开车，留下一人照顾伤者，其余的三人跟着上车了。
    科尔猛地把油门一踩，车子蓦地追了出去，度极快！
    很快，副驾驶座的男人，眼睛突然一亮，说：“看见了，他就在前面！”
    他能看到，科尔自然也看见了，脚下油门又加深了几分，距离越拉越近。
    吴迁没想到敌人这么快就追来了，看来今天是没打算放过自己，眉头紧皱的沉着脸，同样手脚不停的控制着，虽许久没有开过车了，动作依旧十分的熟练，又把距离拉至了百米左右。
    “你们还愣着干嘛？开枪打啊！”科尔大吼了一声，专心开着车。
    只见，空闲的三人全把身子伸出半截在窗外，拿着ak47对准吴迁的车开始猛射。
    “劈里啪啦！”子弹乱飞。
    吴迁车后玻璃立刻破碎，头都埋了下来，而他因为没有武器，只好一边躲避着敌人的攻击，一边留意着前方动向，快的逃离着。
    两辆车一前一后，好似两头失控的猎豹，不断的在广阔的沙漠中，左右追逐着……
【157】 决裂！
    【157】 决裂！
    “笨蛋！你们打准点啊！打不中人，打轮胎啊……”科尔郁闷的叫骂道，一路追了大半个小时，眼看对方快要逃出苏哈列沙漠，可依旧没有追上，心里很是愤怒，把怒气牵到了他人身上。。
    而科尔的那三名同伴也很郁闷，明明是你开车技术不如人，现在却怪我们枪法不准。不过这些话他们也没有对科尔直说，只是放在心里抱怨。
    此时，吴迁的车已是千疮百孔，一副快要报废样子，却还能撑着往前跑，不得不说，这辆吉普车的性能，不是一般的强！
    谁知，就在科尔刚骂完同伴，同伴却纷纷停止开枪。
    “接着打啊！你们傻了……”不问三七二十一，见同伴们停下手上动作，并且把身子缩回了车内，科尔再次嚷嚷道。
    后排某个脾气不好的同伴，终于忍不住了，同样叫骂道：“没子弹了怎么打？用你裤裆下的鸟来打啊！”
    原来三人带的子弹，在这一番番扫射下，这时恰好全用完了。
    “弗利萨！你什么意思？敢用这种态度跟我说话！”科尔一怔，随即斥道。
    “怎么？许你威，不准别人嚷嚷？告诉你，即使菲格先生死了，也轮不到你来指挥我们，你只是他身边的一条狗，懂不？”弗利沙摆出不甘示弱的样子。
    顿时，车内弥漫着一股浓重的火药味。
    “行了，一人少说一句，别再这个时候内讧！”副座的同伴朝两人劝解道。
    “是啊，那家伙快不行了，我们还是快点追上去干掉他，欧迪他们还等着送医院呢！”后排弗利萨旁边的同伴附和道。
    “哼！”科尔和弗利萨同时冷哼一声，没在争吵。
    就在这个时候。“对了！”弗利萨身旁的同伴暗呼了一声，连忙把手朝衣服袋中伸去，一阵乱翻，好像在找什么东西。
    “有了！果然在这……”对方忽然大笑起来，其手上居然多了一个手雷，颜色和吴迁之前用的有所不同。
    弗利萨诧道：“你身上怎么还带了这个？”
    “这你就别管了，这下这小子跑不了了！”对方干笑了下，似不愿意告知，对科尔道：“科尔，在开近点，远了我怕炸偏了。”
    科尔没说什么的点了点头，再次提，油门都快踩到底了。
    对方又把身子伸出去，双手握着手雷等时机。
    这时，吴迁显然是从后视镜看到了对方手中握着的东西。“你没哟！居然藏有这玩意？”面色变得异常凝重。
    “不好！”吴迁惊讶的时间里，敌人已经渐渐逼近，他自然知道对方想干嘛，不管车子颠的有多厉害，再次把油门踩到底，迅跑出了苏哈列沙漠。
    “别管了，快扔出去！若是再往前跑，可能会遇见路人。”科尔一边开车一边催道。
    对方能理解科尔的顾虑，顿时也不管能否完全击中，趁着科尔再次拉近距离的机会，拉开保险环便用力丢了过去。
    吴迁脸色瞬间苍白，千钧一之际，猛地打了个方向盘，想要避开。
    “轰！”的一声，声音虽比之前吴迁丢的手雷小上一点，爆炸的威力也没有那么强，但吴迁依旧没有完全躲过，本就破烂不堪的车子被瞬间炸翻，立即向旁边的山坡下滚去。
    接着，又是一阵响亮的爆炸声，在滚下山坡的过程中，车子彻底爆炸了……
    科尔停下车来，走到山坡旁，望着陡峭的下面，车子已摔得稀巴子烂，并且冒着浓烟，一只血rou模糊的手，正伸在窗户外，一动不动。
    “走吧，下去看看死了没。”科尔不放心的打算下去确认下。
    谁知，弗利萨却讽刺道：“你以为他是人么？刚才被手雷炸了下，车子又滚下山坡，最后又爆炸了，是个人都不可能活，你喜欢看，自己下去。”
    仍手雷的那名同伴同意道：“是啊，还是别浪费时间了，就算他这样都死不了，也绝不可能救活，说不准等会就有人经过，欧迪他们还等着我们，我看我们早点回去吧。”
    最后那名坐副驾驶座的同伴，也没有反对的点了点头。
    见大家意见一致，科尔虽讨厌弗利萨，但心里其实也认为吴迁不可能救活了，于是，没在逗留的开车向沿路返回……
    此时，另外一边，蒙力他们终于快要进入维多克市。
    顿时，“不要！”随着一声惊呼，晕倒的银狼，从后排突然醒了过来，神情焦急，漂亮的双眸中，充满着担忧。
    “银姐你醒了？”蒙力回头道。
    然而，银狼答非所问的问：“吴迁呢？他怎么样？”
    蒙力眼神立即黯淡了许多，吱吱呜呜道：“老大，老大他…没跟我们走……”
    银狼气道：“这么说你把他一个人丢在那跑了？”
    蒙力毫不隐瞒的说：“是老大坚持的，对不起银姐！希望你能理解他的苦心。”
    银狼心中的那份莫名的不安顿时又加重了几分，她可以理解蒙力，在那种情况下，也是没有办法违背吴迁的意思，但是……“停车！”
    蒙力一愣，仿佛猜到她想干嘛，劝导：“银姐，现在回去已经……”
    可银狼好像没有听见般，面色难看的再次喝道：“我让你停车，立刻！马上！现在！”语气冰冷无比，好似千年寒冰。
    蒙力突然打了个啰嗦，但并没有听银狼停车，深吸了口气，说：“对不起银姐！我已经对不起老大了，绝不会再让你也回去送死！”
    “是吗？”银狼忽然冷笑起来，好像变了一个人，说：“如果我说，你要是再不停车，我就立刻杀了你呢？”蒙力感觉脑后被一把枪顶住了脑袋。
    旁边坐的小师竟在这时慢慢睁开了眼睛，结果眼前的一幕让她惊呆了！
    “银姐！不要……”想要大声喊，声音却嘶哑无比，有气无力。
    然而，银狼假装没有听见般，并没有移开枪口，看来是因为吴迁，彻底丧失了理智，眼中已不在有什么同伴，只想尽快赶回去，看看吴迁怎么样了。
    蒙力好像豁出去了，毫不畏惧脑后的枪，依旧继续开着车子，声音微微颤抖的说：
    “银姐，我能理解你的心情，即使你现在杀了我，我也不会怪你，同样的，你想让我放你回去，我也绝对不会这么做。不过，在我临死前，老大有些话，却是让我等你醒来转告给你。”
    “他说欠你的，这辈子可能没机会还了，希望你以后不要在执著下去，人生有些事，错过一时，就错过一世，当幸福来敲门时，要懂得珍惜和把握……”
    当最后这句话说完，银狼的心蓦地抽动起来，连握着枪的手，也跟着颤抖，她自然明白吴迁什么意思，若真的可以，早在当初吴迁拒绝自己在爱意时，就开始尝试忘记了，可试过做不到，这辈子，也没打算再去尝试！
    “银姐，这不能怪蒙力，都是因为我！你若在回去，老大即使走，也走得不心安…….”大概明白事情原委的小师，这时也帮忙着劝说，心中同样虽很伤心，可不想因为自己而连累蒙力，更不想银姐辜负了老大的好意，跑回去送死。
    “住嘴！”
    银狼勉强压制住自己激动的心，目光寒冷的盯着蒙力，一字一句的说：“从今天开始，你们以后不再是狼隐的人，我可以理解你的苦衷，但我这辈子都无法原谅你！”
    “若不是因为你的自私，我和吴迁不会这样！在我没有改变主意前，你最好马上带着小师离开，我永远不想再见你们！”
    蒙力和小师瞬间怔住了，整个人神情呆滞！车子也停了下来。
    “银姐…我……”
    小师面色异常难堪，没料到银姐会如此决定，离开了狼隐，她真不知道该何去何从。
    然而，对于小师的恳求，银狼却是不理不睬。
    蒙力沉默了片刻，最终无奈的点了点头，面对着银狼已然冰冷的脸，说：“我明白了，我尊重银姐你的决定。其实，再回到狼隐，我也不知道怎么面对，本来我该一死谢罪，可小师以后还需要人照顾，所以，请容许我再自私一回，谢谢你放过我们。”
    说完，蒙力下车把小师扶了下来，看见银狼扭开了头，不在看自己两人。
    蒙力说：“银姐，最后你嫌我烦，我也要再说一句，保重自己，不要辜负了老大好意。”接着，不在停留的扶着已经泪眼婆娑的小师渐渐离开了。
    其实银狼的内心此时也很不好受，但她不后悔今天的决定，因为吴迁如果真的走了，这两个人只会勾起她悲痛的回忆……
    看着一步一回头的小师，蒙力心里越的内疚，低声道：“对不起，是我连累了你。”
    小师摇了摇头，复杂的望着蒙力，道：“不用跟我道歉，我们对不起的是老大他们，如果时间可以倒流回去，我宁愿在你没来救我前选择自杀，这样起码不会有这么多人被我牵连，我的心也会舒服点。”
【158】 再遇宁馨
    【158】 再遇宁馨
    维克多市某家私立医院，重症患者病房内。。
    吴迁正静静的躺在床上，浑身上下仿佛木乃伊一般，被白色纱布缠的死死的，连脸上也是，只露出了五官，嘴巴插着管子，手上也掉着点滴，旁边的电脑仪器正显示着他的心脉血压，但从上面的数据来看，明显比正常人低了不少。
    此时，病床边站着一个身穿白色衬衣短裙，有着一头柔顺长的漂亮女人，年纪大约二十多岁，看起来很年轻，可又不失成熟，标准的鹅蛋脸上，细而长的柳眉紧紧皱着，一双清澈的美眸，正包含着丝丝担忧，目不转睛的盯着吴迁。
    如果吴迁这时醒来的话，一定会惊讶的认出，眼前这个女人，居然是他在华海市有过一面之缘，前韩庆集团职员，庆元丰的情人——宁馨！
    上次，吴迁为了助其脱离庆元丰，并且还豁达的借了两百万给宁馨，用来给白血病的弟弟治病，只是，她怎么会出现在这？
    这时，病房的门缓缓打开。一个年约二十七八，长得阳光帅气，看起来很绅士的亚洲男人，走了进来。
    宁馨回头望了一眼，好像认得此人，连忙问道：“赵泉，医生怎么说？”
    赵泉目光柔和的看了宁馨一眼，把注意力移到了病床上，答非所问道：
    “你确定他真是你朋友？”
    宁馨略显焦急的道：“你快说啊！”
    从未见过宁馨这么担心一个人的赵泉，心中有些狐疑，并且有点羡慕，这回直说道：
    “医生说他的身体多次受到强烈撞击，五脏六腑有着不同程度的损失，爆炸的时候，皮肤也受到灼伤，最严重的是他的头……”
    宁馨没听完后就不耐道：“你说的这些医生都提过，我是问这都一天了，我朋友怎么还没醒？到底能不能治好？”
    只见赵泉点了点头，又摇了摇头，看的宁馨一头雾水，更加急了，正要再次问。
    赵泉道：“医生说他出车祸时，幸好懂得保护自己，五脏六腑的伤不足以致命，可头部的淤血虽已取出，由于受过剧烈的震荡，目前仍没有渡过危险期，除非他生命力够强，也许可以侥幸保住命，即使如此，以后也可能会……”
    “会怎样？”宁馨忽然有种不好的预感。
    “会变成植物人或者白痴，直到身体机能彻底停止！”赵泉沉声道。
    “什么！怎么会这样……”宁馨有些失态的摇头道：“不！不会的！要不我们换家医院试试，肯定是这里的医学水平不够，医生才会没有办法！”心里坚信吴迁是好人，不应该是这样的结局。
    赵泉心中的那份狐疑更重了，眉头不由自主的皱了起来，道：“没用的，维克多的水平是不够，但他这种病例，跟这些并没有直接关系，就算送去南苏丹最好的医院，不，即使在医学昌盛，设备先进的美国，最后的结果，也不会改变，能不能渡过危险期醒来，现在没有外力可以帮他，只有靠他自己的意志力和生命力……”
    后面的话，宁馨已没在去听，看着病床上垂危的恩人，她的心中百感交集。
    顿时，病房内静悄悄的，赵泉没有在吭声，而是在旁边默默的留意着宁馨，揣测她们到底是何关系？
    良久，宁馨好像平静了点，转身对赵泉道：“对不起，这次的工作我可能没法参加了，麻烦你帮我和王主任解释一下，就说我要留下来照看朋友，到时我会自己回去，让他们不用担心。”
    赵泉诧异道：“你不走了？”
    宁馨点头道：“嗯，我朋友的情况你也清楚，我留下来等他醒。”
    “刚才医生的话我已经告诉你了，他这种情况，何时醒根本没人知道，也许是一辈子也说不准，难道你要永远呆在苏丹这边？”
    赵泉继续道：“我看交给他的家人处理吧，出了这么大的事，也该让他们知道，对了！刚才警察也来过，怀疑这可能不是普通的交通意外，稍后会再过来找你补充出事者的资料，干脆让警方帮忙通知他的家人过来算了。”
    “家人？”宁馨暗自苦笑起来。
    对眼前躺着的这个男人，宁馨根本就是一无所知，只是知道他很有钱，是以前的同事万瑶介绍的，包括万瑶的背景，自己都不清楚，更何况是他？别说是他有哪些朋友，家住哪里有何亲人，就连最基本的名字，直到现在，自己都不知道！
    见宁馨不答，赵泉以为是在考虑自己的话，没有急着催。
    片刻，当宁馨再次看向自己时，赵泉知道有答案了。
    “警察方面我来应付，可我暂时联系不到他的朋友家人，就这样走了我不放心，所以还是决定留下来。”
    见宁馨如此固执，赵泉似乎仍想继续劝说。
    可是，宁馨注定要让他失望了。
    “赵泉，我希望你明白，这是我一个很重要的朋友，就算我现在跟你回去，我也没办法投入工作，更何况现在这种情况，我不可能袖手旁观……”宁馨态度很坚持。
    赵泉知道自己无法改变，没再自讨没趣的说什么，顿了顿，望着宁馨道：“我知道了，那我先走了，有事打电话我。”眼中闪过了一丝失望。
    宁馨点了点头，目送赵泉离开了。随后，回到病床边坐下，唯有默默的为吴迁祈祷，希望能够平安…….
    此时，已在维克多市汇合的狼隐几人，正住在北角一家不起眼的旅馆内，殊不知一直寻找的吴迁，其实隔的如此近！
    经过了一整天的等待，几人看上去已是十分的疲惫，一个个神情萎缩的聚在房间里，闷不吭声的谁也没有说话，但却是少了两个人，没有看见高元和怒狼，不知干什么去了。
    就在这个时候，房间的门忽然开了。
    只见高元和怒狼从外面风尘仆仆的走了进来。
    银狼立刻问道：“怎么样？有没有什么消息？”
    怒狼表情有些沮丧的摇了摇头，由高元回答的。
    “没有，我们沿路查看了一遍……”
【159】 心理准备
    
    “没有，我们沿路查看了一遍，没有看见铁煞的人，路上也没有什么线索，不过，按照银姐你说的位置，那里有爆炸的痕迹，还有一辆炸毁车子，我想老大当时应该跟敌人斗过，可是，现场并没尸体留下，所以……”
    “所以吴迁应该还没死？”银狼顿时惊喜道。!
    然而，高元却并没有回答他，反而和怒狼一样陷入了沉默。
    说话的，是一向比较冷静的夜狼：“光只是凭找不到尸体，暂时并不能确定这个，毕竟苏哈列沙漠流沙较多，如果敌人存心想要毁尸灭迹，这也十分的容易。”
    银狼不悦的瞪着夜狼道：“你这是什么意思！难道你期望吴迁有事？”
    夜狼可以明白银狼此时的心情，所以没跟她计较语气过重，皱着眉头说：“我想在这的都不希望他有事，我这么说，只是希望你明白，有时候期望越大未必是好事。”
    说实话，大家心理都清楚，铁煞的人有心报复，在那种情况下，吴迁很难平安脱身，没有那个人真的希望吴迁有事，可寄托了太多的假希望，只怕到时候反而难以接受。
    况且，夜狼的心里，此时也很不好受，关系最好的兄弟出了事，他怎么可能不担心，只是觉得凡事最好做两手准备，免得银狼到时候受不了打击，那他们就会更加担心。
    银狼毕竟不是怒狼，冷静下来思考一下，便能理解夜狼这么说，也是出自一片好意，但是没有亲眼看见吴迁的尸体，她是绝对不会相信的，更不会放弃。
    夜狼顿了顿，继续道：“我看这样，光我们这几个人，想要在人生地不熟的苏丹，找出铁煞的那几个人太难，还是找袁老板帮忙吧，反正小师和蒙力也得告诉他不用再找了。”
    银狼觉得这是一个好办法，拿起手机便跑出门外打电话去了。
    听到蒙力和小师，高元的脸色顿时变得很难堪，这两个都是他在组织最好的朋友，可做梦也未想到，蒙力居然会为了小师，干出背叛组织的事，弄得现在被银姐赶走，虽然情有可原，但很难接受，短时间内更无法适应。
    怒狼这时也很痛心，其实在狼隐里面，蒙力一直都最对他胃口，人老实又听话，任打仍骂从不埋怨，可这次太让他失望了……
    “如果血狼真有什么意外！老子绝不放过铁煞那些杂碎！即使挑起两个组织的战争，也在所不辞！”怒狼握紧拳头，恶狠狠的说道，把心中的怒火，全撒在了铁煞头上，并没有在怪罪蒙力，对于银狼的决定，他也没有反对，并且可以理解，夜狼同样如此。
    一直没说话的杨洛枫，待房间内静下来后，缓缓道：
    “我想你们暂时是不会离开维克多市，这次的任务到这里算是结束了，虽然没有成功的把许愿石，不，魔石带回去，但已经不重要了，领导们还等我回去，我就不再这边陪你们继续逗留了，我回去会回报清楚这次的情况，对于吴迁的不幸，我想国家不会让他白白牺牲，你们以前犯下的罪，很快可以化为乌有……”
    怒狼不由气道：“什么不幸？他现在死了吗？要不是你们，我们会损失三个同伴吗？好了，现在满意了？你可以回去邀功升官了，不用在这说风凉话，老子听不进，也不想去听，不稀罕国家所谓的恩舍，更不会感激！”
    见怒狼激动起来，夜狼对杨洛枫说了三个字：“你走吧。”态度显然一致。
    杨洛枫其实并不是幸灾乐祸，有战争就会有死伤，这次算是走运了，吴迁的不幸，他也很同情，但他这个人向来不喜欢解释，也不在乎别人怎么看自己，所以，只是对夜狼轻轻点了下头，默默的离开了……
    一个月后。
    “宁小姐，有个好消息告诉你。”医生看着手上的检查报告，对桌子对面坐的宁馨道：“你朋友的病情有所好转，总算度过了危险期，不得不说，他的生命力真的很顽强，受了这么重的伤，居然还可以慢慢的自我恢复，真是少见…….”
    宁馨高兴的打断道：“这么说我朋友没事了？那什么时候会好起来？”
    医生苦笑着摇头道：“你可能误会我意思了，他虽然度过了危险期，但只能算是保住了性命，并不是真的没事。正如我当初告诉你的，即使他保住了性命，醒来的机会也是极为的飘渺，可能这一生，只能躺在床上成为植物人，所以，你不要高兴的太早，要有一定的心理准备。”
    宁馨脸上顿时流露出失望之色，但仍不死心的问道：“真的没办法吗？”
    医生不忍破灭她最后的希望，转为安慰道：“其实，医学史上你朋友的这种例子很多，有时会有一两件奇迹生也不稀奇，机会虽然很小，但胜在不是没有，所以，换个角度说，你不要抱太大希望，但也不用彻底失望，一切顺其自然就好……”
    宁馨怎可能听不出，医生这是在安慰自己，但她宁愿相信会有奇迹，也不想就这样过早放弃。沉思了下，说：“请问我能带他回去自己照顾吗？”
    医生懂宁馨的意思，立刻点头道：“当然可以，现在他已经不需要靠药物维持，你每天只需喂了他喝些营养品，便能保持身体机能的正常运行，不过，你还得定期帮他活动身体，如果趟的太久不动……”
    宁馨把医生的叮嘱全部记了下来，起身道：“谢谢，我会注意的。”
    医生点头道：“嗯，稍后我会通知护士，你随时都可以找她带你去办出院手续。”
    接着，宁馨再次谢了下，离开了办公室，朝吴迁的病房缓缓走去。
    在这边待了这么久，也是时候回国了，既然医生已经把话说死了，宁馨觉得在呆在这边也无用，打算把吴迁带回去亲自照顾，毕竟当初自己得了别人那么大的恩惠，现在有难，无论怎么也得知恩图报。
    只是，宁馨现吴迁时，身上什么证件都没有，想要回去，得想想其它办法。
    说起来当日挺巧的，自从宁馨拿了吴迁两百万离开华海市后，带着弟弟出国了一趟，虽没有把病彻底治好，可有了很大的好转，已完全控制住了，正在渐渐康复，很少作。
    所以，宁馨带着弟弟回了老家，找了一份薪水不高，但却很轻松的工作，并且加入了一个名为‘生命动力’的大型医疗机构，无偿当起义工，有空就会跟着组织全国各地的跑，为的就是帮助更多有需要的人，特别是向苏丹这样贫困国家。
    不过，宁馨这也是第一次出远门，跑到南非这么远的地方，当日恰好要去尼亚族周边的几个部落服穷看病，结果在邻近苏哈列沙漠的山路旁，意外的现了出车祸的吴迁，于是脱离了团队，有了后来的一幕……
【160】 除夕夜
    【16o】 除夕夜
        云松市，地处华厦国华中地区，是一座人口不多、面积不大的县级市，当地没有什么旅游景点，工业和农业也没有什么特点，经济勉强达到三线水准，可以这样说一句，像这种普普通通的小县城，全国上下数不胜数，跟大城市相比，简直跟乡下无异。、
    不过，虽说云松市不出名又小又穷，可也有着它自己的好处，比如，走在大街上犯罪的少，逛街经常遇见熟人，坐公交车不用一坐少说就是个把小时，出门拦个的士更是便宜，二十块不到就可以带你在城区转一圈，而且没有交通堵塞的情况。
    总之，生活在这样一座安宁舒逸小城市，倒也未尝不是一件好事。
    此时，云松市的街道上冷冷清清，太阳明明还未下山，已没有多少行人走动，商贩们也是纷纷准备打烊关门，不为别的，只是因为今天是大年三十，大家都想早点回去过除夕，和家人们一起吃年夜饭。
    顿时，老城区一栋老式居名楼，一间二室一厅的房子内，客厅正传来温馨的笑声。
    “姐，你看我包的饺子怎么样？”
    一位十五六岁，身材很瘦弱，脸上带着稚嫩笑容的少年，正高兴的拿着手中刚用面粉包好的一个‘饺子’，向桌旁坐的一个年轻女人问道。
    “你这也算饺子？我怎么看着像烧卖啊！”女人轻笑着打趣道。
    少年脸色微红，嘟着嘴说：“我这明明是饺子好吧！妈，你说我这像烧卖还是饺子？”
    桌对面一位年纪稍大，看起来很慈祥的中年妇人，微笑着对姐弟两道：“饺子也好，烧卖也罢，你第一次学着包就能这样，不错了……”
    得到夸奖，少年得意的对姐姐扬了扬手中的‘饺子’，似乎是在炫耀。
    女人无奈的看着弟弟，嫣然一笑，道：“好好好！你包的是能吃的‘饺子’，行了吧。”
    少年这才满意道：“看我再包一个能看的给你瞧！”
    于是这一家三口，又在闲聊中，继续包着晚上吃的饺子。
    当时钟指向六点半时，馅和皮才恰好包完。
    妇人起身道：“好了，我要去准备晚上的年夜饭，这里就交给你们收拾了。”伸手指了下桌上满满的一桌饺子，三个人起码可以吃上好几餐。
    女人点头道：“知道了妈，等会我就去厨房帮你。”
    “不用了，每年都是我一个人弄，你帮我，我反而不习惯。”妇人转身进了厨房。
    少年嘿嘿笑道：“还是妈聪明，知道嫌你手艺不行，怕你帮倒忙！”
    女人白了弟弟一眼，双手叉腰，娇嗔道：“好哇你！胆子越来越大是吧？不想想以前妈忙着上班，平时是谁做饭给你吃啊，现在连姐姐都敢糗了……”
    见姐姐好像生气了，少年顿时也慌了，急忙解释道：“姐你别生气，我只是开个玩笑，你的手艺可棒了呢！以后谁娶了你当老婆，都不用去外面偷吃了！”
    女人一愣，道：“谁告诉你的这些话？”
    少年指着开着的电视机，说：“电视剧里不都那样讲么？女人想绑住自己的老公，先得留出他的胃，这样就不会去外面勾三搭四了。”
    女人一阵无语，哭笑不得的骂了句：“人小鬼大!”
    客厅的气氛又欢笑起来。
    接着，弟弟负责把饺子往盘子里装，姐姐把盘子往冰箱里放，满满的一桌饺子，很快一清而空，两人都有些累的解下身上的围裙，到沙上坐了下来。
    “呼…终于可以休息下了……”少年长长的出了口气。
    女人忽然关心的看向弟弟，问道：“很累么？怎么不早点说！有没有那里不舒服？”
    见姐姐这么紧张，少年摇头笑道：“我没事，姐，我都好了一年多，你别再把我当病人看待行么？我没你想象的那么脆弱，以后我还要当顶天立地的男子汉，照顾你和妈呢！”
    女人开心的笑了起来，配合道：“好！不过男子汉说话得算数，我和妈的下半生，可全指望你了，到时可别嫌我们是累赘！”
    “放心吧，交给我！等我以后大学毕业赚了钱，一定让你和妈过比现在好十倍的生活，并且不让人欺负你们！”少年拍着胸脯保证道。
    女人微微点了点头，其实在她眼里，并不一定要大富大贵，只要一家人像现在这样平平安安，快快乐乐，就很满足了，幸福莫过于此。
    “对了姐！”少年好像记起了什么，说：“那位哥哥都睡了一年零二个月又三天了！怎么还没醒啊？今天可是除夕夜，若是错过了，那真是可惜了。”
    “是啊，希望他快点好起来……”
    女人叹了口气，双眸闪动，若有所思的望向了弟弟的卧室。
    原来这个女人就是宁馨，自从上次把吴迁从苏丹接回后，不知不觉都已经过了一年多，而他直到现在还没有醒过来。
    随着时间的推移，宁馨对吴迁醒来的希望越来越淡，每天的喂食，擦身子，活动胫骨，都已经成了习惯。
    即使如此，宁馨也没打算放弃，准备一直照顾下去。
    因为自己欠吴迁的人情太重了，先不提救了弟弟的命，脱离了庆元丰的魔爪。光是那两百万，就是自己起码得跟韩庆集团打工二三十年才能偿还的薪水，所以，以后她也会当吴迁是自己亲人那样的照顾，直到自己没有能力，或者对方先行离去。
    不止宁馨，她的家人也同样如此想的。
    “姐，今天我还没跟哥哥聊天，我去跟他聊会。”
    “行，你去吧，吃饭我再喊你。”
    宁馨点头同意了，这是她交给弟弟每天的任务。医生说过，每天和病人说说话，可能有助于醒来。虽然希望不大，但弟弟依旧每天坚持着。
    这是一间大约二十多个平米的小房，里面一左一右放各着两张单人床，墙边有一张书桌和衣柜，除此之外，以没有它物，房间收拾的很整洁，小是小了点，但别具温馨。
    此时，吴迁正躺在临靠窗户的单人床上，由于二月天气仍有点寒冷，身上盖着一层薄薄的被子，只把手放在外面。
    望着窗外繁星闪烁的夜空，宁羽拉过一张木板凳，在吴迁床边坐了下来。
    “刀疤哥哥，今天是大年三十除夕夜，家家户户都在忙碌着，我们家包了好多的饺子，姐姐居然笑我包的像烧卖，不过我也笑她厨艺不精，嘿嘿……”宁羽就这样自言自语的说了起来。由于连宁馨都不知道吴迁的名字，所以他私底下唤为刀疤哥哥，因为吴迁的身上伤疤太多，而宁馨对于这个外号也是知道的。
    片刻，随着窗外一阵刺耳的鞭炮声响起，证明已经有人开始吃年夜饭了。
    外面显得十分热闹，家家户户都放起来。
    就在这个时候，宁馨的声音忽然在客厅响起。
    “小羽！妈叫我们也下去放鞭炮，走吧……”喊得声音很大，因为外面实在太吵。
    “来啦！”宁羽顿时一乐，兴奋的就往外跑。可没跑几步，又回来关上了窗户，原来是怕吵到吴迁休息。“姐，我帮你拿！”
    宁羽一出来，便快抢走了宁馨怀中抱的百万响的鞭炮。
    宁馨一边下楼，一边笑骂道：“每年放鞭炮你倒是积极！帮我拿可以，但等会不准自己点，走远点看。”
    宁羽不乐意道：“哎呀，姐！我今年都十六岁了，而且都是高中生了，这种事应该由我来干啊，怎么好意思让你这个女人来啊！”
    宁馨怕了弟弟的嘴上功夫，无奈的笑着答应了，暗想自己是时候该学着放手了。
    “耶！太好了！我终于可以放鞭炮了……”宁羽好似小孩子一般喜悦的叫了起来，脚下的度更加快了，迫不及待的就往楼下跑。
    “你慢点啊！”刚考虑着该放手的宁馨，结果立刻又担心起来。
    就这样，两姐弟下楼放鞭炮去了。
    殊不知，此时房间里的吴迁，眼皮竟然微微跳动了下，紧接着，连手指也动了起来。
    没过多久，昏迷了一年多的吴迁，眼睛蓦地睁开了，好像真的被外面的鞭炮声吵醒了。身子缓缓坐了起来，好奇的环顾了下四周，眼中充满着疑惑。
    “这是那……”吴迁低声喃喃了一句，可能许久没有说话，声音有些含糊，吐字不清。
    没有停留，吴迁穿上拖鞋，从床上跑了下来，慢慢向客厅走去。
    从吴迁的眼神中可以看出，他对这里的环境很是陌生，在客厅中转了一圈，听到厨房有炒菜声，顿了顿，又好奇的向厨房走去。
    而这个时候，一直在厨房忙碌的宁妈，并不知道门口多了一个男人望着自己。
    吴迁看着宁妈的背影，正要开口对其说话。
    顿时，宁馨和宁羽恰好从外面回来了，看到一个男人鬼鬼祟祟的站在厨房口。
    “啊！”两人同时惊呼了一声，宁羽大声喝道：“你想干嘛？姐姐，快报警……”
    显然把吴迁错当成了坏人，趁家里没人，偷偷潜进来图谋不轨，丝毫没想过会是吴迁，更没想过，这大年三十的，小偷和强盗也要休息啊。
【161】 失忆？
    吴迁顿时一怔，缓缓转过身来，看着宁馨和宁羽，眼中略显不解。!
    当看清吴迁的样貌后，宁馨表现的很是惊诧，手中动作蓦地停止，没在去打电话报警。
    “啊！你醒了？太好了……”宁羽兴高采烈的叫了起来，得知原来是个误会。
    就在这个时候，听到儿子在客厅大叫的宁妈，也从厨房走了出来，表情颇为惊讶，显然也没料到在自己家中睡了一年多的男人会突然醒来。
    本想问吴迁有没有哪里不舒服，可话到嘴边又不知该如何称呼，随即，宁妈也懒得管那么多，拉着吴迁的手，高兴道：“好了，你总算醒了……”
    然而，看着这陌生的三个人，吴迁脸上的疑惑越来越浓，对握住自己手的妇人，顿了顿，道：“你是谁？”
    宁妈愣了下，然后不在意的笑了起来，指着门口依然站着发呆的宁馨说：“我是她妈妈，我女儿你应该认得吧。”
    吴迁随着妇人手指的方向，再次看向那个长的很漂亮的女人，思虑了下，却说出了一句连宁馨也感到意想不到的话。
    “没有印象，我认识这位小姐吗？我怎么想不起来……”吴迁忽然皱着眉头，好像头有些疼的用手按着太阳穴轻揉了起来。
    “姐，他怎么不记得你？你不会认错人了吧？”宁羽诧异道。
    宁馨略显复杂的看着吴迁，虽然只是见过一面，但自己可以肯定，绝对没有认错，是自己恩人无假，除非这个世界上还有一个跟长的一摸一样的男人，或者是他双胞胎的兄弟，但这种可能性，实在太小。
    宁馨更相信，估计是吴迁根本没有刻意的去记住自己，所以一时忘记也不稀奇，不在迟疑的说道：“在华海市的时候，你和万瑶曾来找过我一次，并且借了两百万给我弟弟治病，你不记得了吗？”试图勾起他的记忆。
    “我借过钱给你？华海市在那里？万瑶又是谁？”吴迁楞楞的问道，脸上表情越来越难受，双手捂着脑袋，不停的敲打起来，失态的喃喃道：“为什么我都没印象！我怎么什么都想不起来，我是谁？啊……”身体蹲了下来，发出了痛苦的叫声。
    “你怎么了？”距离最近的宁妈吓了一跳，连忙关心的问道。
    宁羽猜测道：“姐，他好像失忆了！连自己是谁都不知道，难怪不记得你。”
    见吴迁这个样子，不用弟弟告诉，宁馨也明白了过来，顿时，大步走到吴迁身边蹲下，温柔的看着他，轻声道：“你是不是不舒服？”
    “我的头好疼！不知道为什么，一想以前的事，脑袋里就好像快炸开一样！”
    见吴迁的双手，不停敲打着自己的脑袋，宁馨紧紧握住了他的手，不让他在打自己，安慰道：“想不出来就别想吧，你刚刚醒不用强迫自己，慢慢来…….”
    感受到对方滑嫩葇夷中传来的温暖，吴迁整个身体蓦地一颤，抬头便是一双水盈盈的大眼睛，目光宛如夕阳柔和的望着自己，心不知何故渐渐宁静下来，微微点了下头，仍由对方握着自己的手没有反抗。
    待吴迁冷静下来，宁馨仰视道：“妈，这里交给我，您先进去忙吧。”
    宁妈知道自己在这也帮不上忙，再次进了厨房。
    接着，宁馨把吴迁扶起来，拉着他往沙发边走，对弟弟道：“小羽，倒杯茶给哥哥。”
    “好的。”宁羽跑去倒茶了。
    “先坐下吧。”
    见吴迁听话的坐了下来，宁馨也没感到别扭的在旁边挨着坐下，微笑道：“你知道自己睡了多久吗？”
    这回不用吴迁回答，宁馨直接道：“从你出了车祸昏迷后，已经一年零三个多月了！”把在维克多市的那段日子也算了进去。
    “这么久！”吴迁两眼瞪得大大的，一副很是吃惊的样子。
    “当然啦！你在我们家都睡了整整一年零两个月又三天，可把我姐辛苦了，每天都要帮你…….”宁羽端着一杯温热的开水走了过来，开始诉说姐姐这段日子的苦劳。
    吴迁越听越惊讶，接过玻璃杯并没有喝，反而神色怪异的盯着宁馨，待宁羽说完后，犹豫了下，疑惑道：“请问…你是我女朋友吗？”
    “呜……”宁馨漂亮的脸蛋上，迅速浮起两朵红晕，完全没料到吴迁会误以为，自己这么照顾他，就是他的女朋友。
    顿时，宁羽哈哈的笑了起来，没有去沙发上和他们挤，拿过一张板凳在对面坐了下来，嬉笑道：“你可别误会！我姐照顾你，纯粹是报恩！她可不是你的女朋友，追她的优秀男人可多了，一般人可看不上……”
    “小羽！”宁馨白了弟弟一眼，示意不要乱说！
    宁羽干笑了下，识趣的没在多言。
    “哦，对不起，是我误会了。”吴迁继续问道：“他刚才说的报恩是什么意思？”
    “事情是这样的……”宁馨正打算说，宁妈端着一盘菜从厨房走了出来，道：
    “好了，你们等会再聊，先吃饭吧。”
    “妈，我帮你。”宁羽乖巧的主动进厨房帮忙去了。
    没多大会，十几道菜摆满了桌子，十分的丰盛，激鸭鱼全都有，虽然她们家这几口人完全不用办这么丰盛，但宁妈每年都是如此，即使吃不完，也照样做了这么多，顶多留着次日吃，所以也谈不上浪费，只是图个吉利，毕竟一年上头只有一次。
    宁馨两姐弟都已习惯没什么，可吴迁看到这满满的一桌菜，却是当场呆住了。
    “这个…你坐吧。”宁妈想招呼吴迁，可又不知道叫什么，最后只好用了‘你’。
    “谢谢。”吴迁不在客气的坐了下来，也没什么主次讲究。
    只见宁馨正要去宁妈旁边坐，这个时候，古灵精怪的宁羽，却是抢先一步占了位子，明显是故意的。
    看见弟弟眼中的狡猾之色，宁馨苦笑着微微摇了摇头，在吴迁旁边坐了下来。
    于是，一家三口再加一个外人，开始了年夜饭。
    直到此刻，吴迁才清楚，原来今天是大年三十，现在吃的是年夜饭。
    不知是有意还是无意，在这期间，宁馨并没有再去提吴迁以前的事。
    而宁妈和宁羽则是热情的招呼着吴迁这个客人动筷子。
    吴迁虽然迫切的想知道一些自己的事，但奈何对方一家人对自己太过热情，唯有暂时忍了下来，听着别人聊家常吃的这么开心，自己也渐渐融入了进去，很快，心中升起了一股莫名的温馨，这种感觉令他很轻松，很舒服…….
【162】 大年初一上医院
    饭后，宁馨帮宁妈收拾起残局，来回于厨房和客厅之间。,
    吴迁在宁羽的陪同下，坐到沙发前，守着电视机，准备看再过半小时就要开始的 春节联欢晚会。
    趁着这段空闲时间，宁羽找吴迁闲聊起来。
    “刀疤哥哥，你对自己以前的事，真的一点印象都没？”
    “刀疤哥哥？”这个新鲜称呼令吴迁一愣。
    宁羽笑着解释道：“是啊，因为我不知道你的名字，我看你身上到处都是伤疤，私底下帮你取得，你不介意吧？”
    看着这个活泼可爱的小男生，吴迁的脸上难得露出了一丝淡淡的笑容。“不介意。”
    “看来你这人还不错嘛，可惜长的普普通通，若不然，我可以把我姐姐介绍给你。”
    “……”
    宁羽嘿嘿的笑了下，说：“你还没回答我的问题呢！”
    吴迁的眉头再次皱起，沉思道：“以前的事，我没有印象，也想不起来……”
    “那昏迷后的呢？”
    “昏迷后？”
    “是啊，姐姐说你这种情况，要找个人每天跟你跟说说话，肯定是我的努力有成果了！”
    听到宁羽这么说，吴迁才知道还有这事，再次木讷的道了声：“谢谢。”
    见其好像不擅长交际，人显得有些古板，也不知道以前是不是这样，宁羽正准备继续吴迁套套近乎。
    这个时候，宁馨忙完从厨房走了过来。
    吴迁立刻站了起来，道：“有没有时间？我……”
    宁馨自然知道吴迁想说什么，指着弟弟的房间说：“我们去房里说吧。”
    见两人搞得这么神秘，宁羽饶有兴趣的站了起来，打算跟去听听，谁知没走进步。
    宁馨回头道：“你不是要看 春节联欢晚会么？就快开始了，跟来干嘛？”
    “呜！”宁羽目送着两人进房了。本来见门关上，还想偷听下的，结果晚会正好开始了，每年他都没有错过，今年自然也不例外，打消了偷听念头，兴致勃勃的坐回到沙发上，目不转睛的看起节目。
    房内，宁馨和吴迁分床而坐。
    望着眼前这个自己没有丝毫印象的漂亮女人，吴迁没在犹豫道：“你说我以前在华海市对你有恩，可以告诉我到底是怎么回事么？”
    宁馨微微点了下头，朱唇轻启：“我先介绍一下，我叫宁馨，我弟弟叫宁羽……”
    “宁馨？”吴迁默默记住了这个好听的名字。
    宁馨简单的介绍完自己的家人，这才顿了顿，眼神有些古怪的说起以前的事。
    “原本我是韩庆集团的一名普通员工，大学毕业便留在了华海市，那个时候…….”似乎并不赶时间，说的很慢也很详细。
    吴迁一直仔细的听着，中途听到某些陌生名词，也没有觉得不好意思的插嘴问，例如‘韩庆集团是干嘛的？’。然后宁馨很有耐心的为他讲解，看得出他不想放过任何可以勾起回忆的内容。
    就这样，两人一问一答足足持续了一个多小时，宁馨稍感才不好意思的说完了。
    因为吴迁已经知道她以前当过别人的情人，这种事，包括自己的家人，宁馨都没敢提始终保密，这也是为什么不让弟弟跟来的原因。
    毕竟不是什么光彩的事，特别是对于宁馨这种思想保守的家庭，若是知道以前给弟弟治病的钱，都是靠和男人上床赚来的，她的家人一定不会要这个钱！
    “我给你了两百万？”吴迁突然无置信的惊讶道：“这么说来，我岂不是很有钱？”总算知道了一点对自己有用的信息。
    看到吴迁吃惊的样子，宁馨笑道：“嗯，当时你给的很爽快，甚至都不需要我还，我想你肯定是个有钱人，说不准和庆元丰一样，是那个大财团的少爷，若不然，我想不通你为什么找我对付他，当然，这只是我的猜测。”
    吴迁觉得宁馨说的有理，不管是不是真的，记住了这个很可能是自己仇人的男人——庆元丰。
    “对了，你是在哪里发现我出的车祸？我身上难道没有可以证明我身份的东西么？”
    “没有！我是在南苏丹苏哈列沙漠外发现你的，当天我正好有工作和同伴经过那边，发现你的时候，你已伤的很重，虽然急着送你去医院，没有留意车内和附近，有没有你的东西，但警方后来也去搜过，也是没有任何发现。”
    “因为你的身份不明，后来我还是托人找了一个跟你长的有些像的人，用别人的证件办好手续，蒙混过关带你回来。”
    见吴迁神情失望，宁馨安慰道：“其实你也不必失望，知道你昏迷的时候，医生跟我怎么说吗？他说你伤的太重，可能会成为植物人，除非有奇迹，你才会醒来，即使如此，也很可能变成白痴！”
    “现在你只是失忆了，不记得以前的事，已经很幸运了，所以你暂时也不用想太多，明天我先带你去医院看看，听听医生怎么说。”
    事已至此，吴迁只好如此，真诚的对宁馨感激道：“宁小姐，不管怎么说，多亏了你，我才能捡回一条命，谢谢你。”
    “我帮你是应该的，不过，你若真觉得不好意思，欠你的那两百万，能不能等我……”上次带弟弟出国治病，钱已经用的所剩无几，宁馨还真怕吴迁找自己还债。
    吴迁顿时笑了起来，不在意的摇头道：“不用了！这次你救了我一命，什么都还清了！况且，你不是说过么，以前我就没想过让你还么？”
    宁馨总算松了口气，眼珠转了圈，开起了玩笑：“难道你不怕我是骗你？”
    然而，吴迁再次摇了摇头，道：“我相信你。”虽然只有四个字，可语气很认真。
    宁馨楞了下，随即站了起来，微笑道：“好了，聊了这么久，再不去看晚会，可真的错过了 春节的享受……”说完便开门出去了。
    出来的时候，连宁妈也早已坐在电视机旁，乐呵呵的看着晚会小品。
    “刀疤哥哥坐这！”宁羽大方的打算让位。
    可是，吴迁却摇头谢绝了好意，没去沙发，而是拿了张板凳，坐到了宁馨旁边。
    “小羽，以后别叫刀疤哥哥，得直接喊哥哥，知道吗？”宁妈对儿子说完，拿起茶几上的水果和瓜子，向吴迁递去，示意他不要客气。
    吴迁不忍拒绝的拿了一个橙子，道：“没事，是我让他这么喊的。”
    宁羽顿时得意道：“看吧！刀疤哥哥都不介意！”
    对此，宁馨和宁妈相视而笑，似乎有些无奈。
    看到这一家人这么融洽和睦，吴迁把目光移到了电视机上，孤独感悄然升起……
    次日，天气晴朗，阳光明媚，一大清早，在家匆匆过完早，宁馨便带着吴迁出门了。
    由于是大年初一，街上人来人往，全都提着礼品赶去拜年，弄得的士生意十分抢手，两人等了近二十分钟，才好不容易拦到车，还是别人恰好下车。然后，宁馨直接带着吴迁，向本地最好医院赶去。
    片刻，云松市中心医院外。冷清清的门诊部，此时并没有多少人看病，毕竟是新的一年第一天，如不是很严重的病，谁愿意来医院沾这个晦气，多不吉利。
    买完病历挂完号，两人找到了五楼的脑外科，值班的医生是一个三十多岁的中年男人，不是什么名气很大的专家教授，因为这一类人今天都没有上班。
    果不出宁馨所料，当她把吴迁的病况刚一讲完，对方二话没说，直接让他们先去做个全项检查。
    于是，宁馨又带着吴迁楼上楼下到处做检查，幸好她以前经常带弟弟来，所以对地方显得轻车熟路，即使如此，加上等待结果的时间，全部弄完，已经花了一个多小时的夫，这还是不用排队，若不然更加的慢。
    把厚厚的检查报告交给医生，两人有些疲倦的坐了下来，等着对方看完给答复。
    没多久，医生便很快看完了，因为吴迁的各项结果表示，他和正常人并无两异。
    “你说你失忆了？”医生看着吴迁问道。
    “是的，不知何故，我只要逼着自己去想，脑袋就会开始疼，什么都想不起来。”吴迁毫不隐瞒道。
    “那你不想的时候，还有没其它地方不舒服？”医生继续问道。
    吴迁摇了摇头，道：“没有。”
    接着，医生微微点了下头，好像已经有结果似地，平静道：“是这样的，根据这些报告显示，你以前出车祸留下的伤，基本已经全部好了，只是昏睡了一年多，身体比正常人虚弱而已，这些日后可以调理回来。”
    宁馨不解道：“医生，既然他好了，怎么想不起自己以前的事？”这个才是她最关心的问题，吴迁也是。
    男医生扭头看着这个和病人很不般配的美女，见其神色略带担忧，眼中展现出关心，不禁有些好奇，不会又是一朵鲜花插在牛粪上吧？
    顿了顿，道：“你说的这个其实很容易解释，他的脑部曾经受过剧烈的撞击，虽然其中的淤血已经取出，没在压住神经线，但毕竟受过严重的震荡，而且昏迷了一年多，能够醒来没事已经是奇迹，你们也不必担心，他现在的情况只是暂时失忆，以后自己会慢慢恢复。”
    “那要多久？”这次问的是吴迁。
    医生几乎没怎么想的道：“具体时间说不准，也许是一个月，也许是一年，也许是几年，但不会是一辈子，当然，如果有朋友跟你讲述一些以前的事，带你去一些印象深刻的地方走走看，这个时间还会缩短，但不要操之过急，放宽心态……”
【163】 目前不行！
    从门诊部出来后，吴迁显得有些愁眉不展，似乎并没有因自己身体没事而高兴。!
    反观宁馨却是替他松了口气，脸上露出了几许轻松笑容，别有风情。
    宁馨好似看穿了吴迁的心事，道：“不用着急，医生不是说过么，你这只是暂时性的失忆，总有一天会全想起来的。”
    吴迁轻轻点了点头，也不知是否听进去。
    宁馨不好再说什么，走到医院门口停了下来，准备等车回去。
    可是，吴迁并不怎么想坐车的对她说道：“好久没运动了，我想走回去，可以吗？”
    “当然可以，我们走吧。”
    其实，宁馨的家离医院并不是很远，步行也就大约半个小时的距离，来的时候是因为心急，所以才选择乘车，此时自然没有这个必要，况且，的士生意这么好，有那等的时间，说不准都已经走了一半的路程，宁馨自不会介意陪吴迁走回去。
    两人走得不是很快，肩并着肩就像散步一样，只是，不知有意还是无意，宁馨始终和吴迁保持着微妙的距离，好像怕两人太亲昵而让路人误解什么。
    对此，吴迁毫不知情，始终低着头，一副若有所思的样子，不知在想些什么。
    就这样，两人静静的走着，不知不觉就快到家了。
    这个时候，吴迁突然停下脚步，弄得宁馨一楞，同样没在往前走，好奇的转过身来。
    “有件事我想请你帮下我，可以吗？”
    “什么事？你说。”
    吴迁犹豫了下，似乎有点不好意思的道：“我想去一趟华海市，可我……”
    吴迁没有说完，宁馨就明白了他的意思，原来他这一路上都在想这个。
    “你是想去感受下那边的环境，顺便看看能不能找到万瑶是么？可你不认识路，身上又没有路费，所以想让我带你去。”宁馨双眸闪动，漂亮的睫毛眨呀眨呀，略带娇俏。
    吴迁顿时窘态万分，尴尬的摸了摸鼻子，一时不知道怎么回答。
    幸好宁馨压根就没想过为难他，笑盈盈的道：“帮你自然没问题，不过……”
    “不过什么？”现在吴迁只相信宁馨，也只认识她一个朋友，除了拜托她，别无他。
    “不过目前可不行！医生也说过，你现在身子还很虚，得好好的调理一下，这段时间你就安心在我家休养吧，等你身体好了，我在带你去华海市，我想，你不会急于一时吧？”看着睡了这么久，面色苍白的吴迁，宁馨反问道。
    吴迁欲言又止的顿了顿，见到宁馨一副没商量的表情，最终无奈的点头答应了。
    “我们回家吧！”宁馨眼中闪过了一丝皎洁，不再停留的继续朝家里走去。
    接下来，吴迁果然老实的没在和宁馨提及去华海的事，一晃就在她家过了三天。
    在这期间，得到女儿的吩咐，宁妈可谓是把吴迁当成了儿子对待，每天都想尽办的炖各种补汤给他滋补身子，经过这三天下来，身体虽没有恢复成以前那样强壮，但脸色却是好了很多，总算有了血色。
    这天是初四， 春节的七天公假，不知不觉已然过了一半。
    “姐，反正我在家呆着没事，不如我也跟你们去吧。”
    原来今天‘生命动力’的省城分社有活动，准备去附近几个养老院看望那些孤寡老人，宁馨早就报名有参加，吴迁也想跟去帮下忙，两人正准备出门，却被宁羽拦住了。
    “你就算了吧。”宁馨摇头道：“若是我们都走光了，等会家里来了亲戚，妈一个人还不是忙死。”
    宁羽不死心的继续央求道：“哎呀，今天都初四了，没有那么多客人了，妈可以应付，不用我帮忙。”
    宁馨瞥了弟弟一眼，自言道：“前几天不知是谁告诉我，说自己已经是男子汉了，现在又不愿意……”
    宁羽脸色瞬间一变，立刻打断道：“好了好了！我留在家帮妈招呼客人行了吧。”
    “这才乖嘛。”宁馨嫣然一笑，伸手摸了摸只比自己矮一点的弟弟脑袋，虽然知道宁羽已不是小孩子了，但仍改不了这个习惯，或者说，在她的眼里，弟弟永远长不大。
    “刀疤哥哥，你可得照看好我姐姐。”宁羽突然对旁边的吴迁道：
    “那些狂蜂浪蝶就是喜欢追着我姐姐这种美女跑，你可得当好自己护花使者的责任！”说完还眨了眨眼睛，好似怕他不明白，想说：我姐姐要是被人抢走了，那可是你的损失！
    吴迁先是一愣，随即很快明白了，他只是失忆，并不是傻了！
    宁馨怎会不清楚弟弟的意思，很是无语的娇嗔道：“你这小鬼头，就你想的多！”率先出门了。
    “记住啦，照看好好我姐姐！特别是那个叫‘赵泉’的家伙，不要让他有机会接近！”宁羽再次对吴迁悄悄提醒了一句。
    吴迁不知道宁羽是不是误会自己了，其实他对宁馨没有其它想，只是很感激对方在自己昏迷这段时间的照顾，当成好朋友，仅此而已，至于以后会不会有进一步的可能，暂时无确定，也不想去考虑那么多，先找回记忆在说。
    不过，想必那个人应该是宁馨的追求者吧？如果宁馨不喜欢，吴迁不介意帮她赶走讨厌的苍蝇。于是，对宁羽点了下头，大步追下楼了。
    吴迁下来的时候，宁馨已站在楼下等他。
    “我的弟弟说的，你不用在意，他就爱开玩笑！”宁馨有点尴尬道。
    “没事。”吴迁不在意的笑了笑，没有多说什么。
    “那就好！走吧。”宁馨稍稍松了口气，走到马路边拦了辆的士，直接开往汽车站。
    云松市距离省城，大约有着70多公里的路程，不是很远，也就一个多小时的车程。
    路上没有什么值得观赏的沿途风光，可对于吴迁来说，任何地方他都很有兴趣，所以从上车就饶有兴趣的扭头看着窗外景色。
    宁馨本想跟他换个位置，让他坐窗户边，可吴迁却说里面外面都一样。宁馨也没勉强，看他这么有兴致，干脆介绍起沿途的地名，两人聊得倒也愉快，但为了不影响到其他乘客，声音都不是很大。
【164】 小偷变劫匪
    中巴稳稳当当的在国道上行驶着，有的乘客在睡觉，有的乘客在玩手机，有的乘客在看车载电视上放的无聊电影，还有的乘客和宁馨吴迁一样本就认识，在轻声细语的聊着天，车内气氛很和谐。。
    然而，就在大家精神松懈之际，车后排蓦地传来了一道惊呼声，吵醒了不少人，纷纷把目光投了过去。
    “你干什么！”说话的是倒数第二排，靠窗户坐的一位少妇，年纪大约三十刚刚出头，长的倒是有点姿色，浑身穿的也都是名牌，一看就知道不是穷人。
    “干什么？我问你干什么才对！莫名奇妙的抓着我的手，莫非是在车上寂寞了，想让哥哥安慰下你？”回答的是少妇临座的一位光头男人，年纪同样约三十多岁，比女人大不了多少，穿着一身皮夹克，笑起来有些不怀好意，一看就知道估计是个痞.子。
    此时，光头男人的手腕，正被女人白嫩的小手紧紧抓着。
    “你…你胡说！”见周围的乘客，不少人带着狐疑的眼光望向自己，少妇脸色一红，气急败坏的举起光头男人的手，瞪眼道：“明明是你把手先伸进我的包中，想偷我的东西，现在反倒诬陷我？你这个小偷！”
    光头男子脸色微变，猛地甩开了女人抓着自己的手，不悦道：“喂喂喂…谁是小偷你说清楚！抓贼得拿脏你知道不？”向旁边的乘客晃了晃空空的手。
    少妇顿时叫骂道：“你这个小偷！幸好我即使发现了，当然没偷到了……”
    “那就是没证据了？没证据你个三八唧唧歪歪叫个屁呀！别一口一个小偷的污蔑我！”
    光头男子也忍不住了，刚才他的确想偷女人的东西，只是没想到对方这么机警，以前就算自己被人察觉，别人也多一事不如少一事的不敢吭声，哪像这个女人泼辣难缠。
    “你刚才叫我什么？”少妇‘唰’的一下站了起来，指着光头男人道：“你知不知道我老公可是检察院的……”
    不说还好，一说光头男人的脸色瞬间阴沉下来，皱着眉头，一言不发的瞪着她，似乎不敢得罪，打算忍忍算了。
    谁知，见对方突然老实了下来，少妇知道是被自己吓住了，越骂越有劲。
    “你这种社会的垃圾！活着简直浪费国家粮食，死了也糟蹋国家的土地，有手有脚什么不好干，偏偏要去当小偷，你说，若是被你妈知道，还不伤心死，咋生了你这种没出息的儿子…….”
    顿时，车上的乘客也全明白了过来，原来真是遇到小偷了。
    只见少妇丝毫没有停嘴的意思，光头男人的脸色越难越难看，额头上青筋直冒，终于忍无可忍的站了一起，“啪”的一下，抽了女人一个耳光。
    少妇蓦地愣住了，周围的乘客也是一样。
    “你竟敢打我？”
    少妇用手捂着发烫的半边脸，忽然像疯了一样，张牙舞爪的向光头男人抓去。
    可惜，单凭她一个女人，如何打的过五大三粗的男人，很是轻松的就被光头男子推到在了座位上，左手竟从裤袋中掏出了一把弹簧刀，厉声道：
    “我他妈不止要打你！现在还要抢劫！把包里值钱的东西全部交出来！不然老子立刻刮花你的脸，看你那检察院当官的老公要不要你！”
    “啊……”少妇一下子吓傻了，何曾遇见过这种情景，眼中充满着惊恐。
    就在光头男人准备去抢女人的包时，距离最近的一个男乘客站起来，大声的喝止道：
    “你干什么？住手！”
    “多管闲事！”
    光头男人转身就是朝男乘客的手臂划了一刀，算是给他的一点警告。
    “都给我老实坐着，你们谁敢报警，别怪老子刀下无情！”
    看着歹人手中锋利的弹簧刀，打抱不平的男乘客马上怏了，按着流血不止的手臂，默默的坐回了自己座位，既然其余的乘客，没一人敢吭声都不帮忙，他也不想自己英雄不成变狗熊。
    光头男人满意的点了点头，抢过少妇怀中的包包，也没去翻里面的东西，直接挂在了自己肩膀上，随即，扭头对最后一排的几名乘客道：“到你们了！快点！”
    “你…你不是只抢她的么？”其中一位西装笔挺，看起来很斯文的男人，惊吓道。
    “哼！我现在改变主意了行么？你们要怨恨就怨这个臭三八吧！”光头男人冷哼道。
    这时，车上的乘客全都慌了，特别是那些女人小孩，吓得浑身发抖，又不敢出声，而剩下的几个男同志，其实一起上，完全可以把歹人制服，毕竟对方只有一个人，可见识过那个男乘客的下场后，以没人在愿当出头鸟，人性就是如此。
    然而，胆小怕事的人虽然太多，并不代表真的全部袖手旁观。
    原本专心开车的司机，猛地踩了个刹车，抄起座后的一根扫把，气势汹汹的站了起来。
    这个时候，一直坐在中间，暂时没有殃及到的宁馨，小手不由自主的握住衣服，显得有些紧张，这种情景她只在电视上见过，现场的效果更加震撼。
    反观吴迁，却是默不吭声的冷眼旁观，整个人表现的很平静，没有丝毫担心和紧张，算是所有乘客中最为镇定的，居然还有闲情安慰宁馨，轻拍了下她的手背，示意不用害怕。
    说实话，连吴迁自己，也不知为啥这么镇定，这份底气出自何处，只是潜意识觉得，歹人对自己构不成威胁，自然没必要害怕……
    “草，敢在我车上闹事，看我不打断你的手！”不得不说，司机大叔的勇气非比寻常，竟没有一点害怕之色，气势几乎把所有人都震住了。
    不过，光头男人却丝毫不为所动，甚至理都不理冲上来的司机，继续搜抢着乘客钱财，一副完全不放在眼里的样子。
    司机可懒得管他是否看不起自己，挥起手中的扫把，便大步跑了过来。可是，没走几步，脚下忽然一个趔趄，“咚”的一下，猝不及防被人伸出的腿绊倒在地。
    “你干什么！”司机怒视着右边一位坐在外面，带着副墨镜的男乘客，可以肯定，对方刚才是故意的。
    “不干什么，只是让你老实的去开车。”墨镜男阴阳怪气的站了起来，手中不知何时，竟然也握着一把弹簧刀，顶住了司机的脖子。
    这下所有人都明白了，原来，光头男人还有同伴在车上，难怪胆子这么大！
    光头男人冷笑了声，对其余乘客警告道：“放心，我们只是求财，只要你们肯配合，我保证你们安全到站。”
    “好好！我给你，不要伤害我儿子！”一位抱着小孩的妇人，最先妥协了，主动掏出了自己身上的钱和手机，向光头男人递去。
    “很好！但是你似乎漏了点什么！”光头男人目光贪婪的盯着妇人手上戒指。
    妇人愣了下，很快明白了，慌忙摘下自己的金戒指，一并递了过去。
    光头男人再次满意的笑了下，由于没想过这次干票大的，看到车架上有一个大背包，也不管是谁的，直接拿下来倒空里面的东西，用来装赃物，把目光放到了下一个乘客身上。
    接下来光头男人顺利了很多，已没有人在反抗，大家都想破财消灾，图个人没事。
    墨镜男单手把司机拉了起来，右手上的刀依旧没有离开脖子，冷冷道：“回去开车吧，送我们去前面的路口。”
    司机大叔想到家中还有一家老小等着自己照顾，这回没在反抗的老实照做了。
    谁知，就在墨镜男还没挟持司机到车前时，脚下同样一不小心被人绊了下，身体一晃，刀离开了司机的脖子。
    司机也是一个聪明人，这么好的机会，他自然懂得珍惜，连忙抓住墨镜男握到的手臂，转身便是朝他眼睛砸了一拳。
    只见墨镜男眼镜都碎了，一把摘掉墨镜，单手捂着受伤的那只眼睛，可没有去看打自己的司机，而是凶神恶煞的盯向了吴迁。
    “你小子不想活了吗？”原来刚才是吴迁故意把他绊了下。
    顿时，所有人的目光，包括不知情的光头男人在内，全都疑惑的向吴迁看去。
    宁馨也是一副吃惊的表情，看见歹人凶神恶煞的样子，不由为吴迁捏了把冷汗。
    然而，吴迁却是满不在乎的神情，望着威胁自己的墨镜男，平淡道：“你恐怕要失望了，我刚捡回一条命，暂时没那么容易死，反倒是你和你的同伴，趁没人报警之前，赶紧走吧。”
    “你……”墨镜男完全没料到，眼前这个长相普通，身材消瘦的男人，会说出这样一番狂妄的话。
    “不走吗？”吴迁眉头微微皱了起来，道：“那我送你们走吧。”
    就在吴迁打算起身之际，宁馨担心的拉住了他的胳膊，不停的使眼色，示意别冲动。
    可是，吴迁却视而不见的拿开了宁馨握着自己的小手，对旁边站着发呆的司机，道：
    “不用报警了，我直接赶他们下车吧。”
【165】 你是个杀手？
    “小兄弟，你一个人应付恐怕够呛……”
    司机大叔正准备帮忙，吴迁却先一步动了，没有任何华丽的动作，一记毫不脱离带水的直拳，直冲墨镜男脸上击去。,
    墨镜男面不改色的翘起了嘴角，似乎是在轻视，握紧手中的弹簧刀，便迅速朝吴迁的拳头刺去，势必要给他点颜色瞧瞧。
    拳头vs刀子！
    宁馨的心跳不由加快了几分，几乎可以料定结局，担心的捂住了嘴巴。
    可是，预料中的结果并没有出现，只见吴迁也没躲闪，而是利用空出来的左手，瞬间抓住了对方的手腕，让其无在前进分毫，右拳没有停留的砸在了墨镜男的鼻子上。
    “啊！”墨镜男发出了一声痛呼声，向后退了两步，鼻子立刻流血了。
    “我要杀了你！”墨镜男顿时好像抓狂一样，立即挥刀朝吴迁刺去。
    然而，吴迁并没有给他近身的机会，抬腿就是一记凌厉的侧踢。
    墨镜男肚子一痛，整个人再次向后急速倒去，这次的力气明显比刚才大，只见其不断的退后，竟然正好撞到了后面的光头男人身上，这才堪堪站稳身子。
    此时墨镜男的脸色十分难看，一只手捂着翻江倒海的肚子，一只捏着不断喷血的鼻子，连话都说不出，只是用异常狠毒的眼神，死死的盯着吴迁，好似想把他千刀万剐。
    而光头男人心中也是一样，可看着吴迁的眼神，却是和所有乘客们一样，充满着无置信，很惊讶，完全没料到这样一个看起来弱不禁风的男人，打架居然如此厉害！
    顿时，宁馨总算松了口气，看向吴迁的眼神，微微显得有点怪。
    “小兄弟，厉害！”司机大叔连忙向吴迁竖起了大拇指，原来别人刚才说的并非大话。
    只是，吴迁这时却是一副若有所思的样子，没在理睬那两个歹人，反而低头看着自己的手和脚，刚才全凭感觉出招，连他自己都不知道这么厉害。
    殊不知，他现在的身体，还未完全恢复，如果是在巅峰时期，刚才那一拳一脚，虽不能让对方致命，但绝对已趴在地上站不起来！
    “三，这家伙有两下子，咱们一起上！”墨镜男带着鼻音对同伴道。
    “四，你傻吧？别人不是有两下子，是很厉害！就算我们一起上，也不是对手。”光头男人骂道。
    “那怎么办啊？”
    “放心，我有办！”
    光头男人突然抓起身旁的一位乘客，把刀架在了他的脖子上。
    而这位不幸的乘客，正好是那位先前想打抱不平，结果手臂反被割伤的男人。
    “嘿嘿，如果你不想他有事，最好老实的……”原来光头男人是打的这个算盘，想以乘客的性命，威胁吴迁服软。
    可是事事都有意外，被挟持住的男乘客，竟并没有显得畏惧，反而比之前还要勇敢，做出了一件令所有人瞪目结舌的举动，这个举动，本来是只有女人才会做的。
    “啊！你敢咬我？”
    光头男人的手臂，竟直接被男乘客狠狠的咬了一口，简直气的不行，龇牙咧嘴，挥手就朝对方的脸上割去，
    谁知，也不知道是不是先后收到司机和吴迁的鼓舞，距离男乘客较近的位置，有两个男乘客几乎同时站起，毫不迟疑的扑上去抓住了光头男人的双手，阻止了他行凶。
    见状，墨镜男自然要去帮忙，而早就准备好的司机，也是立刻挥着扫把冲了上去。
    于是，六个人混战到了一块，乱糟糟的，车内显得极为混乱。
    某些胆大点的女乘客，甚至开始为自己这方鼓励打气，大声的呐喊起来，几个男乘客越战越勇，都不用吴迁在出手，很快便抢过了两个歹人的弹簧刀，压在地上制服了。
    墨镜男和光头男人脸上又红又肿，被人打的像猪头似地互望了一眼，同时放弃了抵抗，既郁闷又无奈。
    “这两人怎么办？”制服了歹徒后，其中一个男乘客问道。
    “报警吧，把他们交给警方处理。”另外一个男乘客答道。
    这个时候，吴迁却说道：“我看算了吧，他们也知道错了，反正大家没什么损失，就给他们一次机会好了。”
    顿时，所有人都被吴迁的话为之一怔。
    特别是那两个歹人，本来已经认命了，准备去蹲牢.子，可没想到竟然有人替自己求情，立即求饶道：“是啊！我们知道错了！给一次机会吧……”
    大家都清楚，这次能够制服这些歹人，吴迁不可没，但就这样放了，又不太愿意，犹豫不定起来。
    吴迁继续道：“司机大哥，我和我朋友还有事赶着去省城，如果等警方过来，肯定耽误了时间，相信其它乘客应该也有赶时间的，就在这里丢下他们吧，反正他们挨了打，也算是教训过了，你们也出了气。”
    随着他话刚一说完，果然有几个乘客点头同意，看样子都是赶着去省城办事。
    司机思虑了下，看着地上两个歹人道：“好吧，大过年的，今天我就放过你们，给你们一次改过自新机会。”说完还询问似地对另外三个出过力的男乘客道：“你们没意见吧？”
    “就按你说的做吧。”
    先前胳膊被划伤的男乘客，也点头同意了，这下已没有人再反对。
    “谢谢，谢谢你们……”
    两个歹人连忙从地上爬起，屁颠屁颠的跑下车溜掉了。之前用来装乘客财物的背包，也被各人分别取回去了。
    接下来，司机又回到了驾驶座上专心开车。而其余的乘客，则开始为刚才的情形侃侃而谈，说多最多的，自然就是吴迁如何打发神威震住歹人。
    对此，吴迁没有去听，显得并不关心，好像刚才什么都没有发生一般。
    宁馨微笑道：“没想到你这个人，还挺有同情心的。”
    “难道我以前没有吗？”
    “对好人你有，从你愿意无偿借我两百万就能看出这点，对坏人嘛，这我就不知道了。不过，我倒是确定了一件事。”
    “什么事？”
    “你应该不是像庆元丰这样的公子哥！以前我不清楚你身上的那些伤怎么来的，现在可以猜到了，可你的职业却让我越来越好奇，有钱而且很能打，莫非……”
    “莫非什么？”吴迁的好奇心蓦地勾了起来，这点对他很重要。
    宁馨刻意压低了声音，缓缓道：“你是个杀手！”
    只见吴迁的脸色瞬间一变，似乎觉得宁馨说的有理，不排除有这个可能。
    见到吴迁真的相信了自己，宁馨蓦地笑了起来，呵呵道：
    “看你吓的！我跟你开玩笑的……”
【166】 生命动力
    随着经济的日益发达，百姓们虽渐渐脱离贫穷，过上了小康般的日子，但华夏国向来就是一个贫富差距极大的国家，有钱人富得流油，没钱人天天为温饱发愁，社会中总是存在着一些弱势群体，等待着爱心人士的帮助。!
    而‘生命动力’正是因此而成立，是一间赫赫有名的扶贫助困机构，其成立的目的，正是为了帮助生活在社会底层的人群，无论是没钱读书的贫困学生，还是无依无靠的孤寡老人等等，都是重点照顾的对象。
    包括每年发生的天灾**，生命动力也必定会前去捐钱赈灾，总之从创办至今，做得好事数之不尽，在华夏国乃至世界上，都广受好评及爱戴。总部在香港，为了方便救助更多的困难群体，内地某些大城市，也设了不少分社。
    此时，s省生命动力分社，五层楼高的大门前，吴迁和宁馨总算到了。
    “我们就这样空手过去？不用买些礼品水果？”吴迁好奇道。
    宁馨边走边笑着解释道：“中心每年都有准备礼品过去探望，不用自己准备，当然你想表示自然也行，不过同样是以中心的名义，但来的时候带那么多东西不方便啊，所以，我提前出钱凑过分了，我们只需跟着中心一起去老人院发礼物就行。”
    原来是这样，吴迁没在废话的跟着宁馨进去了。
    结果一进大厅，两个四十多岁的妇人，提着大包小袋的礼品，全是一些营养保健品，从过道拐角处有说有笑的走了出来，正好看见宁馨和吴迁。
    其中一位认识宁馨的妇人，打起招呼：“宁小姐你来啦！”
    宁馨笑着回答道：“是啊，何阿姨，你们这是要出发吗？”
    “嗯，王主任他们都在会客室等你，就差你一个了，我们准备先把东西拿上车。”
    何阿姨说完便好奇的打量起旁边站的吴迁，道：“咦？这位挺陌生的，是你男朋友吗？”
    吴迁向对方礼貌点了下头算是问好，宁馨略显尴尬的解释道：“不是，只是我一个相熟的朋友，他今天正好有空，也想来帮忙，所以我就带他一起来了。”
    “哦，这样啊，多一个人帮忙自然好，那我们先把东西拿到车上，你们先去吧。”
    好在何阿姨没有怀疑，随同另外一个宁馨没见过的阿姨，出去了。
    毕竟宁馨来的时间尚短，加上又不是经常来中心这边，有不认识的也正常。
    此时，会客室内，稀稀疏疏的站着五六个人，全都在清地上和桌上的礼品。
    最先发觉有人进来的，是一个长的很帅气的年轻男人，正是赵泉，一看是宁馨来了，立刻停下手上的动作，高兴的走了过去，道：“宁馨，你终于来了！”
    宁馨淡淡道：“有点事耽搁来迟了。”接着扭头对正拿着一份清单，检查有没有漏掉的中年男人道：“对不起，王主任。”
    王主任和蔼的笑道：“没事，还有时间……”
    话未说完，赵泉发现宁馨后面跟着一个陌生男人，自己好像有点眼熟，道：“你是……”
    不待回答，赵泉蓦地想了起来，眼前这个人，不就是上次在南苏丹救下的那个出车祸的男人吗？他不是伤的很重好不了吗？
    “宁馨，你朋友没事了？”赵泉很是不解的对宁馨问道，不清楚吴迁怎么突然好了。
    宁馨没有多做解释，只是轻轻“嗯”了声。然后，指着吴迁向所有人介绍道：
    “各位，我帮你们介绍下，这是我朋友……”说到这里停了下来，忘了不知道吴迁的名字，正准备随意编一个。
    吴迁上前一步，道：“我叫无名，请多多指教。”
    “无名？名字这么怪？”赵泉和所有人愣了下。
    宁馨灵机一动，补充道：“是东吴的吴，座右铭的铭。”
    所有人这才知道是自己会错意了。
    宁馨继续道：“王主任，我朋友想……”请示能不能带上吴迁。
    “当然可以！不过，我可能没时间招呼你的朋友，到时他就交给你了。”说完还主动向吴迁握了下手，表现很和气。
    接下来，大家继续忙着自己的事，宁馨开始提礼品往车上搬，吴迁不好意思站着看，也帮起忙来。
    谁知，吴迁刚把几袋东西提上手，准备往外拿时，趁宁馨不在，赵泉把吴迁喊住了。
    “有事吗？”
    “没什么，刚才忘了自我介绍，我叫赵泉。”
    “哦，你好。”吴迁这才知道，原来他就是临出门前，宁羽特别交代的赵泉。
    赵泉微笑着点了下头，边往外走边说道：“其实你出车祸时候，我也有送你去医院。”
    “是吗？”吴迁稍稍有些惊讶，这倒是毫不知情，但当时的确不是宁馨一个人。顿时脸色缓和了许多，暂时忘记了宁羽交代的话，没在那么冷漠的，道：“那真是谢谢你……”
    “不用谢，我也是举手之劳。”赵泉摇了摇头，开始试探道：
    “吴铭，我看你当初受伤的时候，宁馨特别的紧张，你们应该很熟吧？”
    吴迁没有感到怀疑，但这个问题，他却一时不知怎么回答，宁馨对自己好，纯粹是为了答谢，说他们很熟，这倒也算不上。
    见对方欲言又止，赵泉以为他不想回答，道：“其实，从她这次愿意带你来中心，就知道你们肯定关系匪浅。”
    “为什么这样说？”
    “可能你还不知道，宁馨每次来中心都是一个人，而且身边很少有男性朋友……”
    吴迁终于明白，这家伙原来是吃醋了，打断道：“你误会了！我和宁小姐真没什么，只是普通朋友的关系，她之所以对我这么关心，纯粹是我以前帮过她，仅此而已。”
    吴迁跟他解释，其实是有原因的，不希望外人误会宁馨，女人对这种事脸皮特别薄。
    赵泉瞬间松了口气的同时，不由好奇道：“帮过她什么？抱歉，我这么问唐突了。”
    吴迁想了下，道：“没什么，我只是以前借过一笔钱给宁小姐的弟弟治病而已。”
    虽没有过多的解释，但赵泉心中仅剩的一点狐疑也是荡然无存，宁羽以前患有白血病的事，这个他是知道的，宁馨出于感激对别人好，这是应该的，很合情理。
    这种病治好的开销，赵泉清楚不会是一笔小数字，可并没有怀疑吴迁帮助宁馨的动机，从其愿意毫不隐瞒的跟自己说这些事，就能证明，如果是别有用心，没必要去澄清。
    “哈哈，原来是这样……”赵泉对待吴迁的态度越加客气了，好像为少了一个很棘手的情敌开心。殊不知，如果吴迁告诉他，现在正住在宁馨家中，肯定又会起疑心。
    但是，吴迁是绝对不会说这些的，因为在他看来，宁馨和谁好，有谁想追他，跟自己没有关系，目前他最关心的，是何时能想起以前的事，找回真正的自己。
    “喂！我说，你们两个男士别逛顾着聊天啊，速度比我们女人还慢。”何阿姨这已经是里里外外第四趟了，吴迁两人却还只是第二趟刚刚完。
    “知道了，何阿姨！”赵泉不好意思的应了声，不在理睬吴迁卖力起来。
    没多大会，东西便全部搬完了，而吴迁一行正好十人，也全部上了中心那辆印有‘生命动力，爱心接力’红色字样小巴，启程前往郊区老人院。
    路上，车上的气氛很是活跃，毕竟是新年第一次见面，大伙能聊的话题自然多，但吴迁由于和众人不熟，并没有参与，一个独自坐在后排。
    起初，宁馨被何阿姨拉住坐在一块，但后来怕冷落了吴迁，打了声招呼，又跑到后面去了。
    对此，赵泉看见了，可这回没有放在心上，依旧和同伴聊着属于他们的话题。
    “想什么呢？”
    见宁馨过来了，吴迁把视线从窗外的高楼大厦移到了她身上，平静道：“没什么，你不用过来陪我。”
    “谁说我是来陪你的？我是想问你，刚才你和赵泉聊些什么？”宁馨眼睛微微眯起。
    这倒有些出乎吴迁的预料，反问道：
    “你是好奇我对他说了些什么，还是关心他向我问了些什么？”
    “有区别么？”
    吴迁点头道：“当然有，如果是后者，证明你很在意他。”
    宁馨楞了下，随即笑了起来，没有正面回答，无奈道：“这么说，他果然又向你打听我的事了？”
    通过她话中的哪个‘又’字，吴迁不难猜出，宁馨肯定知道对方喜欢她，当然，赵泉表现的这么明显，只要不是傻子和瞎子，是个人都能看出。
    “嗯，他以为我和你不是普通朋友。”吴迁的眼角始终留意着宁馨反应。
    然而，宁馨根本就没打算隐瞒什么，苦道：“这家伙，还是不肯死心……”
    “怎么，你不喜欢他？我觉得他人不错啊？不止长的帅，看起来也很有修养。”吴迁把自己的第一印象说了出来。
    可是，宁馨轻叹了口气，似乎不同意的摇头道：“喜欢一个人，跟这样并没有关系，我跟他是不可能的。”语气斩钉截铁。
    “为什么？”
    吴迁的问题，宁馨没有回答。看其眼中浮现出一丝复杂之色，沉思了下，恍然明白，原来，她始终在意自己的过去……
【167】 情非得已
    安逸老人院门口，院长和几个领导早已等候多时，一见到生命动力的车子，立刻热情的迎了上去。。“哈哈，王主任，你们来了……”
    “江院长，你太客气了！我们又不是第一次来…….”王主任笑着说起了客气话，并且和老人院的领导们一一握手。
    “要的要的！这些年你们中心可是帮了我们不少忙，每年的大年初四还特意带上这么多礼物过来探望，那些老人们可是比我等的还心急，哈哈，边走边聊……”
    江院长开始往里面带路，不用他吩咐，手下的员工主动过去帮中心的社工拿起东西，大家几乎都认识，也不是陌生人了，没有显得多生疏，很快就打成了一片。
    而这个时候，吴迁、宁馨、赵泉三人，由于都是一次来老人院，所以只是提着东西，紧紧的跟在队伍的后面，饶有兴趣的参观起来。
    安逸老人院说起来，算是省城最大的老人院了，由于背后有政府出资，规模自然要比某些私立机构大了不少，不止占地面积大，环境优雅，而且像老干部活动中心一样，休闲、娱乐、锻炼的设施也很完善，还有专职女看护照顾，倒也不会感到很无聊。
    不过这也只是针对平时而言，这里住的大多都是无亲无故的孤寡老人，或者是被子女嫌弃故意扔到这的老人，每逢过年的时候，孤单和寂寞会变得很强烈，很少有亲人来探望，需要人安慰。
    所以，唯一能让这些老人们高兴的，就是盼着生命动力早点过来。
    倒不是贪图别人送来的礼物，那只是一份心意，而是每次除了派礼品外，生命动力的社工还会安排一些节目，供老人们欢乐，这才是最值得期待的……
    此时，安逸老人院某大型会议厅内，几乎所有老人都已领到了自己的礼物，大约有五六十人，纷纷回到台下的凳子上坐下来，准备观看接下来的表演，而主持的司仪，居然就是年到中年，依旧风韵犹存的何阿姨。
    一段简洁的开场白过后，何阿姨拿着话筒，笑着说道：
    “好了！相信大家都已经迫不及待了，我就不浪费时间了，首先带来的是……”
    待何阿姨从舞台上走下，五名身穿名族装，手持红扇的女社工，慢慢走了出来，随着喜庆的音乐响起，动作开始有节奏的摇摆起来，原来是要表演传统舞蹈——扭秧歌！
    顿时，台下坐的老人精神一震，不同于年轻人，老人们就喜欢看这些。
    前排正中央坐的王主任和江院长也停止了闲聊，面带微笑的观赏起来。
    而台下某个角落里，吴迁则饶有兴趣的一边看，一边好奇的对旁边站的宁馨道：
    “等会你有没有节目表现？”
    宁馨扭头瞥了吴迁一眼，又把目光放到了台上，微微摇了摇头，打趣道：“没有，我可不会唱歌跳舞，如果你想上去表现一段，我可以和何阿姨说，也很有兴趣看。”
    吴迁不由苦笑道：“你看我这个样子，也知道我不会这些……”其实他更想说，自己就算有个什么一技之长，现在连自己是谁都不知道，怎可能记得。
    宁馨也没继续开他玩笑，只是抬起芊芊欲手，轻轻拨弄了下额前并不显林乱的发丝，清眸流盼，嘴角露出了一丝浅浅的笑容。
    随着热烈的掌声响起，一段广受欢迎的秧歌舞结束了。
    这个时候，何阿姨又回到了台上，用她那磁性的声音，说出了下一个节目。而表演人，正好是吴迁没看见的赵泉。
    只见赵泉竟抱着一把吉他，从后台走了出来，坐到了早已准备好的椅子上，吉他横挂胸前，好似准备弹唱一曲。
    可让吴迁感到不解的是，吉他这玩意是年轻人的喜好，老一辈的未必喜欢，赵泉莫非想用现代乐器弹老歌？
    很快，当看到赵泉的眼神，开始望向宁馨这边时，吴前似乎明白了什么。
    熟悉的旋律悄然响起，赵泉声音挺有磁性，竟是一首庾澄庆的《情非得已》。
    难以忘记初次见你，一双迷人的眼睛
    在我脑海里，你的身影挥散不去
    握你的双手感觉你的温柔，真的有点透不过气
    你的天真我想珍惜，看到你受委屈我会伤心
    wo——
    只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近
    怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气
    只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁
    想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已
    ……
    不得不说，赵泉唱的挺不错的，虽然不能跟原唱相比，但却唱的很煽情，目光深情的就没离开过宁馨一分一毫。
    直到此刻，所有人才明白，这个年轻人原来是醉翁之意不在酒，故意借这个机会，用情歌来向喜欢的女人表白。
    老人们虽然听不懂，也不习惯‘流行歌曲’，但也没有表现出反感，反而饶有深意的顺着赵泉的目光望向了宁馨。
    顿时，宁馨的眉头微皱起来，吴迁似笑非笑的没有说话，继续听着赵泉唱歌……
    什么原因我，竟然又会遇见你
    我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱
    只怕我自己会爱上你，不敢让自己靠的太近
    怕我没什么能够给你，爱你也需要很大的勇气
    只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁
    想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已
    爱上你是我情非得已
    曲终，赵泉解下吉他，收回自己的视线，向台下的观众弯了下腰，转身离开。
    虽然老人们不好这口，但仍然给予掌声鼓励，可比起之前的掌声，声音明显小笑不少。
    反观宁馨，此时皱着的眉头并没有松开，看到赵泉下台后，直接向着自己这边走来，皱的更紧了，星眸闪动。
    “宁馨，我唱的怎么样？”赵泉迫不及待问道。
    然而，宁馨却只是淡淡的回了一句：“还行。”目光移到了台上，看着接下来何阿姨，居然也打算唱首歌，而且是邓丽君的老歌，观众们高兴的不行，兴致再次勾起。
    而见自己筹备已久的表演，并没有打动宁馨，赵泉心里颇为失望，眼神瞬间黯淡下来，可脸上依旧强颜欢笑道：“呵呵，没在你面前出糗就好。”
    顿时，吴迁倒有点同情赵泉，可这毕竟是别人的私事，况且涉及到感情问题，他也不方便干预。
【168】 我的茶，不是你！
    时间悄然流逝着，不知不觉，节目已进入了尾声，只是台下的观众，却仍是一副意犹未尽的样子，不想这么早就结束。!
    何阿姨怎会看不出大家心思，笑着试探道：“大家是不是还想看啊？”
    “想！”有一个顽童老人也不顾及形象的学着电视里粉丝大声喊道。
    可何阿姨故作为难的说：“但我们的社工大多已经表演了，只剩下……”
    目光突然望向宁馨，直把宁馨弄得一楞，连忙答道：“何阿姨，我可不行！”
    然而，何阿姨好像并没有打算放过宁馨，摇头道：“你太谦虚了，唱歌跳舞我不清楚，但乐器方面，我可是知道，你会吹口琴的！大家想不想听宁小姐吹一曲啊？”故意把声音抬高了制造气氛。
    果然，这回不止一个老顽童，好几个都异口同声的说了声“想！”并且纷纷把目光转移到宁馨的身上。
    宁馨对此有点无奈，暗想肯定是上次去孤儿院时，自己给小朋友吹过一次，结果恰好给何阿姨记住了。
    “既然大家想，我们就来点掌声，鼓励宁小姐吧！”言罢，何阿姨带头鼓起掌来。
    就在宁馨犹豫之时，中心的王主任也笑着附和道：“宁馨，大家这么热情，那你就上去展示下你的才艺吧。”
    吴迁和赵泉也是充满期待的看着宁馨，都没见过她吹口琴时的样子，想必一定很棒，即使技术马马虎虎，有这样一个大美女上台表演，也是很养眼的。
    盛情难却，宁馨唯有点头答应不再推辞，迈着缓慢的步伐，向台上走去。
    何阿姨不知从哪弄来了一个口琴交给宁馨，把舞台让给了她。
    望着台下的观众，宁馨思虑了下，平静道：“那我就吹一首我妈平时最喜欢听的老歌‘万水千山总是情’吧，希望大家喜欢。”
    “好……”许多老人们纷纷鼓起掌来。
    说起这首80年代的老歌，相信在场很少有人没提过，当时汪明荃凭着这部《万水千山总是情》电视区，可谓是迅速走红了中港台澳，其柔美的声音，更是深深的留在了所有人的心中，无忘却。
    这时听到眼前这位年轻的漂亮小姐，居然还懂得怀旧经典，大家怎能不异常高兴。
    “何阿姨，我知道你肯定会唱这歌，就劳烦你……”
    话未说完，何阿姨就明白了，也没介意，轻笑着点了下头，又拿着话筒回到台上。
    顿时，场内的气氛可谓是彪到了最高点，何阿姨的唱大家是有目共睹的好听，由她来演唱这首歌，无意更加的有看头。
    接着，宁馨不再迟疑的把口琴放到嘴边，全场杂音赫然停止，静悄悄的鸦雀无声。
    清脆柔美的琴声响起，何阿姨面带笑容的抬起话筒，粤语居然唱的十分老练，身体也左右摆动起来，颇有大歌星的台风。
    莫说青山多障碍
    风也急风也劲
    白云过山峰也可传情
    莫说水中多变幻
    水也清水也静
    柔情似水爱共永
    未怕罡风吹散了热爱
    万水千山总是情
    聚散也有天注定
    不怨天不怨命
    但求有山水共作证
    ……
    一大一小两个美女在台上表演，台下的观众全都听的陶醉了，似乎勾起了往日回忆。
    吴迁也聚精会神的竖着耳朵欣赏，这首歌他可以肯定自己不是第一次听，因为无论是音调旋律还是歌词，都觉得有些熟悉，在听的过程中，心神不由自主的变得异常的平静，轻松，很享受，很舒服。
    可惜好听的声音永远都是短暂的，只能留在心中去慢慢回味。
    随着何阿姨的声音停止，宁馨也停下了手上动作，放下口琴。
    顿时，也不知是说第一个带头，掌声立即如雷鸣般阵阵响起，许久不断。
    刚才两人虽说是第一次配合，但几乎好到无可挑剔，无论是宁馨的琴声，还是何阿姨的歌声，都深深的感染了观众的心，绝对是视觉和听觉上今天最好的一场享受！
    “王主任，真没想到，你们中心个个都是人才啊！”江院长由衷的夸奖道。
    王主任也不过分谦虚，解释道：“呵呵，你可能还不知道吧，何姐以前可是部队文工团出身的，宁馨也是我们中心新进的才女。”
    “难怪难怪……”江院长恍然的感谢道：“今天真是谢谢你们了，如不嫌弃，留下来在食堂吃个便饭再走吧？也好让我们招待一下。”
    王主任也不矫情，微笑道：“好吧，那就打扰了。”
    “不打扰！不打扰……”
    于是，大伙开始从会议厅转去食堂。
    路上，赵泉在宁馨身旁叽叽喳喳，不停的称赞其口琴吹的好。
    只是宁馨却依旧对赵泉不冷不热，反而对吴迁态度异常的好。
    看到两人有说有笑，说不嫉妒那是假的，但赵泉并不肯放弃，也没打算轻易放弃，太容易得到的东西，反而不是他想要的，他相信只要自己坚持下去，宁馨一天没有男朋友，自己就始终有机会。
    从老人院吃完午饭回到中心的时候，已经到了下午二点多，折腾了大半天，大家也都感到有些疲了。
    “好了，今天辛苦大家了，都回去吧。”说完王主任又特意跟宁馨道了声谢，毕竟别人与他们不同，中心的社工基本都住在省城，而宁馨是从别的县城赶过来，光这份心思就不容易了。
    宁馨和中心其同事打了下招呼，这才喊吴迁离开。
    谁知没走几步，消失一会的赵泉，忽然开着一辆‘标致508’出现在了他们面前。按下窗户，道：“宁馨，我送你们回去吧。”
    宁馨摇头道：“不用了，你家就在省城又不顺路，我和吴铭搭车回去就行。”
    赵泉毫不在意道：“没事！云松离省城又不远，现在都快三点了， 春节期间票又难买，等你们去汽车站排队买到票，又要花不少时间等车开，回去的时候都晚了。”
    赵泉这话倒是说得没错，宁妈肯定会等他们回去了才开饭。
    吴迁是不介意赵泉送的，但他还是交给宁馨决定。
    宁馨犹豫了下，道：“好吧，不过送我们回云松就算了，我们还是自己搭车回去不麻烦你了，你直接送我去汽车站就行。”
    赵泉正想说不麻烦，我送你回家才心安，但话到喉咙边，看见宁馨眉头好像要皱起来，只好答应了，只送到汽车站。
    于是，吴迁道了声谢，识趣的先钻进了后车座，没有抢前排副座，弄得赵泉有些感激。
    但是，宁馨接下来的举动，却让赵泉再次伤心了。
    只见宁馨拉住了吴迁正要关上的车门，对他问道：“怕我挤你？”
    “厄！”吴迁有点尴尬的马上让出位子，宁馨也不废话，上车关门。
    赵泉抬头瞄了眼后视镜，不再停留的发动了车子，朝着汽车站开去。
    本来赵泉是想故意开慢点的，但想到宁馨赶时间，也没有耍小动作怕她不悦，只是路上嘴巴就没停过，自顾自得说再过几天，自己要去云松探望一个亲戚，到时再去找宁馨，可这话听在吴迁耳朵里，怎么听都觉得是借口……
    十分钟后，客运中心前。
    “吴铭，你先去买票，我等会去找你。”宁馨把自己坤包塞给了吴迁，意思很明确，就是里面有钱你自己拿，免得直接给钱让赵泉误会。
    吴迁狐疑的接过包包，没有问为什么的下车离开了，猜想肯定是有话想单独跟赵泉谈，至于内容，看宁馨今天的反应，多少也能猜到一点。
    赵泉也不是傻子，知道宁馨支开吴迁，明显有话想单独跟自己说。
    宁馨没有任何的拖泥带水，直接道：“我希望你以后不要在我身上花心思，免得我们到时连朋友都可能没得做。”
    赵泉蓦地一怔，再也无保持冷静，神情立刻激动起来，扭着头对宁馨追问道：“为什么？是不是我哪里做的不好惹你生气了？对了！肯定是今天！你是不是气我没经过你同意，就在台上当着那么多人的面……”
    “够了！”一向脾气温顺的宁馨，突然大声打断了赵泉后面的话，眉头深锁，显得有些厌烦的冷声道：“同样的话，我不想再重复，你并不适合我，我也不适合你，你与其把全部精力浪费在我身上，不如去找一个真正适合你的……”
    “我……”赵泉正想说你就是我最喜欢的那杯茶。
    宁馨再次打断道：“你先听我说完，我知道你这个人不错，样貌出众，家里条件又好，又有一份令人羡慕的工作，重要的是一点都没有自傲，正是因为如此，我才拿你当朋友，但我们的关系也仅限于此。”
    “没错，按理说你这么优秀，我应该喜欢你才对。对此，我只能说一声抱歉，我对你并没有男女间的那种感觉，任你再如何努力，没有感觉就是没有感觉，这是无改变的事实，希望你能明白这点。”
    说实话，赵泉之前在台上，当着那么多人的面向自己示爱，说完全没感觉，那是自欺欺人，她也是个正常的单身女人，渴望被人喜欢，渴望被人疼爱，不是一块毫无感情的石头。
    当时，宁馨的心里的确有那么一丝感动，但正是因为有那么微弱的动摇，她才不想自己真的陷进去，必须得马上跟赵泉划清界限。
    她没打算以后真的不结婚孤独终老，但那个人必须能够接受自己当过别人情妇的男人，婚姻是需要坦白来维持，她没想过对自己的未来老公隐瞒，在她看来，如果真的很爱自己，一定不会介意这些。
    但是，那个人绝对不会是条件优秀的赵泉！
    即使赵泉现在一点都不介意，能否保证将来也不介意？
    她已不是那种异想天开，可以单纯到什么都不想，只要自己喜欢就接受的小女孩。
    况且，还有男方父母的那关，有太多的因素，不得不让宁馨提前考虑。
【169】 意想不到的巧遇
    此时，客运站的售票厅，几乎每一个窗口前，客人都排成了长龙。、
    在经过了漫长的等待后，总算是轮到了吴迁。
    “两张去云松市的车票，谢谢。”
    “48块。”
    吴迁把早已准备在手中的一张百元大钞递给了售票员。
    售票员实在是太忙了，什么话也没说，收钱找钱打票，一并给了吴迁，动作十分利索。
    吴迁也不耽误后面的人，转身拿着票，一边看，一边向候车厅走，打算去那边等宁馨。
    就在这个时候，当吴迁埋头经过一个正在排队买票的女人身边时。
    年轻女人蓦地一怔，脸上浮出吃惊之色，扭头看着吴迁侧脸，下意识的忙喊道：
    “吴迁！”声音不算小，竟然是吴迁的熟人。
    可是，吴迁好像没有听见般，继续自顾自的往前走。
    “难道是我认错了？”望着那相似的背影，年轻女人喃喃了一句，正要上前确认，转眼间，对方已经消失在了人群之中。
    年轻女人眉头轻皱，听到后面的催自己往前走，眼看好不容易快排到自己，最终放弃了追过去找的打算，一副心不在焉的样子，好像在想什么。
    殊不知，刚才吴迁的确有听到喊‘吴迁’这个名字，可惜他没有一点印象，以为是在叫别人，所以没有理睬，女人自然想破脑袋也想不到，他其实是失忆了。
    而令吴迁所不知的是，在s省城客运站遇见的这个熟人不是别人。
    居然是韩子欣的助手——许霞！
    原来， 春节放假，许霞也从华海回了s省老家，今天恰好也是一大清早的，跑到一个亲戚家拜完年，留下来吃了个午饭，正准备坐车回去。
    只是令许霞万万没想到的是，居然会在汽车站遇见一个和吴迁长的颇为相似男人，弄得自己错以为就是那个消失一年多，令韩子欣又爱又恨想了一年多的他！
    “哎……”许霞暗自叹了口气，买到了回去的票。
    只是，其手中的票上，令人意想不到的是竟然同样印有‘云松’两个醒目的大字……
    看见宁馨神色怪异的从候车厅进来了，吴迁马上从椅子上站了起来。
    走到跟前，把票递了张给她，什么也没问，好像并不好奇宁馨对赵泉单独聊了些什么。
    “还有五分钟开车，我们赶快进去吧。”
    “好。”
    宁馨同样什么也没说，同吴迁默默的向入站口走去。
    找到开往云松的大巴，两人把票给收票员看了一下，上车找自己的座位去了。
    这时，车上几乎已经满员，马上就要开车了。
    宁馨和吴迁的位子都在后面，可不是分在一起，而是一前一后，相隔了一排。
    吴迁的旁边，是一个老奶奶，而宁馨的旁边，是一个满脸肥肉的大胖子，年纪不算很大，也就和吴迁差不多的样子，手中还拿着一包薯片不停的往嘴里塞，“喀嚓喀嚓”吃的直响，都这么大了还吃零食，难怪长的如此肥胖。
    “请问，你能否和我朋友换个位子吗？”宁馨不愿意和这种人坐在一块，礼貌的问道。
    换位子这种事很平常，可是，当胖子听到宁馨那好听的声音，抬头看见身旁不知何时，多了一个大美女时，整个人都痴了下，目光色迷迷的，脸上露出了猥琐的笑容。
    “不好意思，我的脚刚才扭了，不能动。”随意找了个借口，飞来艳福，他自然不肯放过，闻着其身上淡淡的幽香，途中肯定是赏心悦目了。
    见宁馨的眉头微微皱起，吴迁直接对她说道：“你坐我那边吧。”
    宁馨也没拒绝，眼中略带感谢的和吴迁换了下票，坐到了老奶奶的旁边。
    顿时，胖子的脸色渐渐阴沉下来，目光不光不善的向吴迁看去，似乎在怪他破坏了自己的好事。
    吴迁毫不在意对方的敌视，视而不见的淡淡道：“你让一下，我进去吗？”
    胖子听而不闻的抓了一大把薯片塞进嘴里，没有理睬。
    吴迁也不生气，侧着身子便往里面挤，反正自己是男人，不怕让人占便宜。
    胖子料到他会来这一招，故意用腿不停的蹭吴迁，让其进不去。
    吴迁索性猛的一脚踩了下去，胖子面色一变，立刻疼的惊呼起来。
    “你干什么？”胖子抱着脚，怒视着已经趁机钻进去坐下的吴迁。
    “对不起，我不小心踩到了。”吴迁平静的回答道。
    说实话，刚才那种情况，这么解释也说得通，虽然明知道对方是故意的，胖子唯有狠狠的瞪了吴迁一眼，吃个闷亏，就此作罢。
    “喀嚓喀嚓！”胖子吃的声音越来越大，一副龇牙咧嘴的样子，很快吃光了手中薯片，又从腿上的塑料袋中打开一包，简直在拿薯片来发泄心中的不快。
    对此，吴迁直接把头望向窗外，懒得管这家伙。
    售票员向后扫了一眼，车上已完全坐满，跟司机说了声。
    司机启动了车子，打算倒车出发。
    谁知这个时候，许霞恰好过来了，看见车子发动，正在想只好在等一班车了，眼前忽然一亮，停在了车窗的一角，而那个位置坐的正好是吴迁。
    “是他！果真是他……”许霞表情有些激动起来，连忙跑过去拍已经关上的车门。
    乓乓乓！乓乓乓——
    司机疑惑的把门打开了，门口站的女收票员道：
    “对不起小姐，座位已经满了，你等下辆车吧。”客运中心的长途车是不允许超载的。
    只是，许霞当做没听见般，冒然的跑上车，瞄了眼后排同别人一样，正略显好奇望过来的吴迁，对女售票员故作焦急的恳求道：
    “不好意思，我也知道这样不合规矩，不过我家中的弟弟病了，我得马上赶去医院看他，能否让我和别人换下？”
    “这……”收票员有点为难的看向司机，似乎想征询他的意见。
    只见司机几乎想都没想的点头同意了，收票员这才对宁馨说道：“那我先帮你问问吧。”
    然后，对所有乘客大声问道：“这位小姐的弟弟进了医院，得马上赶回去，有那位不赶时间的好心朋友……”
【170】 狐疑
    另外，听说最近盗号的比较多，还请各位小心提防，保管好自己的账号。.
    “我跟她换吧。”
    收票员刚一问完，前排一位大学生模样的年轻女孩，背着个粉色卡通包包站了起来。
    许霞顿时一喜，若是错过了这次机会，她还真不知道以后能不能再见吴迁，赶紧上前把自己的车票给别人，感激的道谢了几句，目送小妹妹下去了。
    当然，许霞所谓的弟弟，自然是怕别人不肯相认胡编乱造的，其实她家中就她一个独生子女，并无其他兄弟姐妹，所以也谈不上诅咒。
    待许霞回到女孩原先的位置坐下后，司机不在浪费时间的出发了，而其余的乘客，也把注意力缩了回来，各自干着各自的事情，或聊天，或闭目养神，或望着窗外……
    此时，许霞离吴迁那一排，中间相隔了四排，而且一左一右，算是有些远了。
    而许霞也不好在车上跟吴迁打招呼，毕竟刚刚才撒了一个谎，不想被人发现自己是另有目的。
    但是，有一点却是让许霞很是疑惑，吴迁明明看到了自己，为什么装作不认识一样，表现的那么陌生？莫非他有什么顾忌，不能在这里跟自己打招呼？
    然而，当许霞看见吴迁旁边坐的是一个大胖子后，又推翻了这个想，百思不得其解，唯有暂时忍住心中的疑惑，但总会时不时的回头向吴迁看上几眼。
    起初吴迁倒没发觉，而坐在外面的胖子，也误以为前面那位成熟美女是在望自己，心中简直乐坏了，可当他挥手发现别人毫无反应时，这才知道原来是在看自己旁边的那位。
    结果胖子的心里越加不爽了，自己虽说是‘胖了点’，但总比旁边的‘瘦竹竿’好吧？
    况且，在样貌发现，胖子自认为一点不疏于吴迁，可同一辆车上，却偏偏两个大美女对其特别关注，先前的那位好像是朋友，这他还可以理解，但后上车的那位，他却是无理解了，典型的吃不不到葡萄说葡萄是酸的心理。
    嗯？顿时，本一直望着窗外无聊的吴迁，也感觉到了似乎有两道目光，始终盯着自己。
    回头望去，只见胖子正一边大把大把的吃着薯片，一边用眼角复杂的瞥自己，里面充满了羡慕嫉妒恨，吴迁直接无视了，继续搜寻另外一道目光。
    很快，两双眼睛便相视而对。
    见吴迁发现了自己在望他，许霞连忙眨眼打讯号。
    谁知，看在胖子的眼里，却觉得这两人是在眉目传情。
    “哎呀！”胖子的手故意一抖，薯片从袋中泼的吴迁身上都是。
    “对不起啊，我不是故意的。”胖子嘴边包含着笑意，眼中尽是得瑟之情。
    吴迁冷冷的看了胖子一眼，眉头皱了下，什么话都没说，低头用手拍打起身上的薯片，但其脸上却是一副若有所思的表情。“那位小姐为啥一直盯着我看？”心中想着这个问题。
    见吴迁没在看自己，许霞也没老把个头看着后面引起别人怀疑，坐直身子，心中的狐疑再次加深了几分，暗想道：“看他的样子不像再装啊？算了，还是等下车再问……”
    于是，当吴迁整理干净衣服后，再次看去时，别人已没在望这边，微微摇了摇头，也没放在心上，又扭头看向窗外，大城市的风景亮丽多了。
    在观宁馨，从车开以后便没在注意吴迁这边，对刚才的情况自然一无所知，面色古怪的拿着手机，老是在看上面的短信内容，幸好调的是震动没有骚扰到其他人，可每次看完后，脸色就会凝重几分，到最后即无奈又讨厌，干脆关掉了手机，闭上了眼睛。
    就这样，几人各怀心思的在车上度过了一个半小时，终于抵达了云松市客运中心。
    “好了，到站了！大家小心下车，注意别忘了各人行李……”女收票员好心的提醒着。
    接着，众人纷纷起身依次下车，而许霞坐在前排，先行下去等吴迁了。
    只是一会，车上的人已下的七七八八，可那个胖子仍在车上磨蹭，故意装作脚疼，走的很慢，挡住后面的吴迁，不让他小车。
    对此，吴迁的显得很有耐心，也没刻意去催，不想为这种人气恼，只是紧紧尾随。
    胖子即使走的在怎么慢，依旧不过十几米的距离，就在快要接近车门时，脚下故意装作一滑，那起码两半斤的块头，宛如一座小山，立刻向后面的吴迁压去。
    可惜，早有提防的吴迁，怎会如他所意，右手一伸，只是一只手，就轻松的阻止了，可是这个胖子太过讨厌了，自己已经三番两次不与他计较，他却总是纠缠不清，打算给他一个教训。
    只见，吴迁故作吃力的忽然缩回了右手，身子迅速往旁边空出的座位中一闪。
    “咚！”的一声，整个车子都微震了下，胖子摔了个四脚朝天，并没有压到后面的人。
    这下胖子可是白摔了，虽说一身肥肉帮他免去了不上疼痛，但也并不是完全不痛，特别是后脑勺狠狠的与底板来了次亲密接触，简直糗到家了，被车上仅剩的好几个人看见，包括宁馨在内。
    “草！你躲什么啊？看见我摔倒你还……”胖子面色通红的坐了起来，双手揉着脑袋，对吴迁扯着嗓门咆哮道。
    然而，话骂到一半，当胖子看见吴迁眼中那冷如冰霜的眼神时，身子蓦地打了个哆嗦，不知何故，竟然感觉到了一阵寒意，没在耍无赖的住嘴了。
    吴迁眼神恢复如常，平静的对宁馨说了句“我们走吧。”也没去扶，侧着身子绕过胖子，自顾自的下车了。
    车门外等候的许霞并没有看见车上的一幕，见吴迁总算下来了，立刻欣喜的迎了上去。
    “吴迁！”
    听到这有点耳熟又陌生的名字，吴迁可以确定，对面这个长相毫不逊色与宁馨，但应该已经离开的女人，是在喊自己！
    莫非…
    吴迁脸色瞬间变得激动起来，心里很是兴奋，不管别人在不在意，一把握住许霞的手，迫不及待的追问道：“你是不是认识我？”
    谁知，吴迁的这个问题，反而把许霞弄糊涂了，怔怔的看着眼前这个熟悉的男人，竟仍由其死死握着自己的手，满脸疑惑。
    “请告诉我，我们是不是认识？你是不是我朋友？我的名字是不是叫吴迁……”
    见其不答，吴迁越来越心急，问了一大堆问题，搞得周围的人，也是满脸疑惑。
    殊不知，在这追问的过程中，吴迁手中的力气也加大了，把许霞的手捏的很疼。
    许霞立刻清醒过来，几乎下意识的就要拿开他的手，望着吴迁痛呼道：
    “快松手！你弄疼我了……”
    “啊！对不起，对不起！”
    吴迁慌忙送开了许霞，表情略带歉意，眼中依旧很是焦急。
    这个时候，宁馨也正好下车，而且看到了刚才两人的一幕，疑惑的对吴迁道：
    “什么事？”
    吴迁醒来后第一次如此高兴的对宁馨解释道：“这位小姐好像认识我！能叫出我的名字，喊我叫吴迁！”
    “吴迁？”宁馨叨念了一遍，好奇的向许霞看去，首先便楞了下，眼中隐约有些惊讶，这个女人在气质外貌方面，毫不疏于自己，难道真是‘吴铭’的朋友？
    宁馨打量许霞的同时，许霞也把她打量完了，此时心中同样惊讶，不过，不是惊讶宁馨的样貌，而是没料到吴迁身边何时多了一个女人？两人是什么关系？
    “你是……”许霞好奇的试探道。
    宁馨大方的自我介绍道：“我叫宁馨，也是他的朋友。”指了下吴迁。
    “哦，宁小姐，你好。”许霞礼貌的点了下头，问出了她最关系的问题。“我朋友好像不记得我了，不知他怎么了？”
    吴迁也没插嘴，仍由宁馨回答：“他在一年前出过车祸，当时伤的很严重，整整在床上昏迷了一年多，醒来后就不记得自己是谁了，以前的事也没有一点印象，医生说是脑部之前受过震荡，又休眠了太久，所以暂时失忆了！”
    “什么？你失忆了！”许霞蓦地瞪大了眼睛，十分惊诧的盯着吴迁，总算可以理解，为什么之前在省城客运站喊他会没有反应，在车上时也装作不认识自己，并且一见到自己，就不停的追问一些奇怪问题。
    吴迁点了下头，再次抱歉道：“嗯，所以刚才我见你好像认识我，一时激动弄疼你了，对不起！”
    许霞不在意的摇了下头，对宁馨问道：“宁小姐，这到底是怎么一回事？”
    宁馨犹豫的看了下周围，道：“说了话长，如果你不介意，不如去我家中慢慢说吧，他现在就住在我那。”
    看到许霞神色微变，明显误会了什么，宁馨又急忙补充道：“是这样的，他出车祸时，正好被我遇见了，而我又不认识他的朋友，也不知道家在何处，就先带回自己家照顾了。”
    即使宁馨如此解释，不清楚吴迁跟她关系的许霞，心中仍免不了狐疑的思考了下，又看了下手表，道：“这样吧，今天我也恰好有点事，如果宁小姐不介意，可否把地址告诉我，我明天上午在去打扰。”
    说完，许霞为表诚意，还从包中取了张自己的名片交给宁馨。
【171】 失眠
    回去的时候，吴迁坐在车里，心不在焉的看着许霞的名片，好不容易遇到一个熟人，可以打听到自己的身份背景，然而却又要在等一天，他自然很着急，内心不断的煎熬着，仿佛连时间都比平时慢了许多，期望可以快点再见许小姐。,
    旁边坐的宁馨，眼角则若有若无的总是瞄到了吴迁身上，完全可以理解他此刻的心情。
    “不用着急，许小姐又不会无缘无故消失，你能这么快遇见朋友，已经算是很走运了，反正有她的电话号码，我们随时可以联系上。”
    吴迁深吸了口气，心情总算平静了点，看着手中的名片，道：“韩庆集团？我记得你说过这是你以前工作的公司吧？”
    宁馨苦笑着点了点头，道：“是啊，我也没想到这么巧。不过，许小姐是总经理的助手，可不是我能随意见到的，没想到你的朋友，还是这种级别的高层。”
    吴迁对此也感到诧异，虽说只是一个总经理的助手，并不是总经理，但这样的大公司，许霞是很有实权的，毕竟总经理的任何事物，都得先经过她的手才行。
    “对了，上次你说的庆元丰不是也是韩庆集团的吗？莫非……”一次是巧合，二次就很可能不是巧合了，吴迁总感觉自己和这个韩庆集团，有着某种的联系。
    再次听到庆元丰的名字，宁馨的眉头不由微微皱起，思虑了下，道：“是的，他父亲是公司的第二大股东，为人十分嚣张跋扈，如果许小姐是他的人，在没有确定对方的立场前，我看暂时不要太过相信此人，多留个心眼直到你彻底恢复记起。”
    宁馨并非针对许霞，只是从吴迁以前来找自己对付庆元丰，就可以肯定两人是有过节，现在吴迁失忆了，又很急着知道自己的事，突然面对一个毫无印象的人，难免会敌我不分，受其蛊惑，让仇人趁虚而入，若是如此，那可就糟糕了，她的担心不是不无道理。
    经宁馨这么一说，吴迁顿时恍然清醒过来，这个问题，他还的确没有深疑过，也没想过后果的严重性，现在看来，自己是得留个心眼，不能被激动的心情冲昏了头脑。
    “我明白了，谢谢。”
    随着吴迁话刚一说完，车子也到了家楼下。
    此时，天色已渐渐暗了下来，大约晚上六点半，不算回来的太迟。
    “啊，姐！我正准备打电话你问到那了呢……”宁羽放下了手中的电话，从沙发上站了起来。
    待吴迁进来后，宁馨反手关上了大门，一边换拖鞋，一边说道：“ 春运坐车的人特别多，幸好中心那边下午没活动，要不然，可能还回不了呢。”
    宁羽古怪的瞥了眼吴迁，嬉笑道：“那可不行！孤男寡女在外过夜，小心妈不骂死你！”
    宁馨立即娇骂道：“你这小子，就在胡说八道！我这不是回来了吗？”
    “你们两姐弟在说什么呢？怎么一回来就吵吵闹闹，还不过来帮忙，可以开饭了……”
    当宁妈的声音从厨房传来，宁羽对姐姐扮了个鬼脸，又对吴迁调皮的吐了吐舌头，飞快的跑进厨房去了。
    对此，宁馨似乎习惯的笑了下，对吴迁说道：“走吧，先去吃饭，今晚好好的睡一觉，有什么明天在说。”
    吴迁什么也没说的回了一笑，跟着宁馨去吃饭了……
    夜深人静时分，吴迁躺在床上辗转反侧，硬是睡不着，虽然没有刻意的去想，但还惦记着白天的事，脑中时不时浮现出许霞的身影，令他根本无入睡。
    怕自己动作频繁，吵到临床已然睡着的宁羽，吴迁索性爬了起来，小心翼翼的打开房门，反正睡不着，打算去客厅坐会。
    倒了杯开水握在手中取暖，吴迁在沙发上缓缓坐下，望着黑漆漆的客厅，陷入了沉思。
    有的人希望失忆，可以借此忘记烦恼，忘记所有不开心的人和事，一切从新开始。
    但也有的人讨厌失忆，因为这会令内心感到恐慌和不安，面对一个陌生的世界，陌生的环境，陌生的人群，周围的一切都是那么陌生，什么都要从新开始，学着去慢慢接受适应，除了深深的孤独寂寞，自己该何去何从？迷茫更是一股可怕的存在，占据着整颗心灵。
    吴迁显然是后者，那种感觉令他感到很是压抑，心底总有一个声音在夜深人静时，不断的提醒着自己，必须想起以前的事，好像有非常重要的回忆，不能够就此忘记！
    到底是什么我不能忘记？
    父母？爱人？朋友？
    亲情？爱情？友情？
    痛苦的回忆？
    难忘的经历？
    开心的往事？
    吴迁不知道，仍由混乱的思绪在脑子转动着，就这样，困意渐渐上来，眼皮越来越重，不知不觉竟靠在沙发上睡着了。
    此时，墙上的挂钟，已到了凌晨三点半。
    “咔嚓”一声轻响，门“吱”的一声打开了。
    宁馨睡眼朦胧的揉着眼睛，从房间里慢慢走出，也没开客厅里的灯，凭着熟悉的感觉，直接摸索进了厕所。
    片刻，当宁馨出来时，人清醒了一点，正要回房，无意间看到沙发上好像隐隐约约坐着一个人，顿时一怔，正要大声呼唤，又意识到不对，连忙捂住嘴巴，壮着胆子走近了几步，这才看清，原来是吴迁靠在上面，一动不动的睡着了。
    “呼……”宁馨终于松了口气，拍了拍起伏的胸口，马上猜出，吴迁估计是为白天遇见许小姐，心里始终记挂着明天的事睡不着。
    宁馨苦笑着摇了摇头，也没去喊好不容易睡着的吴迁回房休息，免得在外面着凉，转身进了弟弟的房间，从空着的床上，拿了一张毛毯出来，轻手轻脚的搭在了他的身上。
    看到那张仔细看，其实也算清秀的脸上，眉头隐隐皱着，宁馨再次摇了摇头，悄悄回了自己房间。
    顿时，静谧的客厅中，只有吴迁均匀的呼吸声……
【172】 出去谈
    清晨，听到耳边好像有人在喊自己，吴迁迷迷糊糊的睁开了眼睛。、
    “阿姨早！”原来是宁妈，吴迁打了个招呼，缓缓坐直了身子。
    “早，你怎么睡在这里？”宁妈疑惑的问道。
    “哦，昨晚睡不着，出来坐了会，谁知……”吴迁尴尬的正要站起，却发现自己的身上多了一条毯子，很明显不是宁妈帮自己盖上去的。
    莫非是宁羽半夜睡醒发现自己不在房间，拿出来帮自己盖上的？不对，他晚上很少醒，一般睡得很熟，即使醒了也应该叫自己回房，不会这么细心体贴，看来是宁馨了……
    吴迁心头一热，微微有点感动。
    “你这孩子。”宁妈无奈的摇了摇头，道：“准备下吃早餐吧。”说完去忙自己事了。
    接着吴迁抱起毯子进了自己房间，宁羽此时仍躺在床上呼呼大睡，模样甚是可爱。
    “醒醒小羽！该起来了……”吴迁推了宁羽身体两下，把毯子放到自己床上折好。
    宁羽并没有懒床的习惯，被吴迁这么一叫，伸了个懒腰坐了起来，用手轻轻揉着眼睛，好奇道：“刀疤哥哥，你为啥每天都比我起的早？”
    吴迁理顺了床单，转身笑道：“这个问题，我觉得你可以去问阿姨，为什么她每天总是第一个起床。”
    宁羽直接道：“我有问过，我妈说睡不着呀！”
    “这就是了，一个人形成了生物钟，时间到了自然会醒，我的钟只不过比你早点罢了。”
    “原来如此，不过姐姐的钟估计锈了，每天都是最后一个起来。”
    吴迁很想告诉宁羽，你姐不是钟锈了，只是女人都爱美，多睡下有助保养，但这种事情不好跟还小的宁羽解释太多，催促道：“好了，快穿衣服起来吧，你姐只是平时工作太累了，所以想趁放假多休息会。”
    然后，吴迁先行进厕所洗漱去了。
    稍后，待宁馨也起来洗完口脸后，全都坐在桌前，吃起宁妈准备的早餐——水饺。
    然而，就在大家刚开始把第一个饺子放进嘴里时，门外忽然传来敲门声。
    “谁这么早啊？”宁羽先行放心筷子，跑去开门了。
    反观吴迁和宁馨，却是一副猜到是谁，但又不确定的表情。
    “你是……”宁羽开门后，发现是一个陌生姐姐，而且是他长这么大，第一次看见有人样貌和姐姐一样漂亮，当然那些电视里的明星除外，稍显诧异。
    “你好，我是来找吴迁的。”虽然对方是小孩，许霞仍然礼貌的微笑道。
    “吴迁？我……”宁羽正准备回答，自己家里没有一个叫吴迁的，你是不是走错门了。
    “小羽，快让客人进来吧。”宁馨对弟弟吩咐道，缓缓起身。
    吴迁顿时也放下筷子，连忙站起来向门口走去。
    只有宁妈脸上显得有些好奇，扭头向门口望去。
    “许小姐，你来了。”吴迁高兴道。
    “是啊，这么早过来，没打扰到你们吧。”许霞看着吴迁笑道。
    吴迁立刻热情道：“没有没有！快进来吧。”
    看到刀疤哥哥见到这个漂亮姐姐这么高兴，宁羽撇了撇嘴，狐疑两人什么时候认识的，还有刀疤哥哥时候时候又叫吴迁了？
    许霞并没有去留意宁羽，对吴迁点了点头，提着两大袋礼品进来了，都是高档营养品，一看就知不便宜。
    宁馨这时愣道：“许小姐你太客气了！过来看朋友，干嘛这么破费…”
    “没关系，大过年的，总不能空手而来吧，况且我朋友在这打扰了你们这么久，我买点东西过来探望也是应该的。”许霞毫不在意的笑道。
    “许小姐，随意坐。”宁馨从许霞手中接过礼品放到了茶几上，转身对弟弟说道：“小羽，赶紧帮这位姐姐倒杯茶。”招呼许霞往沙发上坐，
    看到姐姐态度也这么热情，宁羽心里更加疑惑了，应了声跑去倒茶了。
    这时，宁妈也走了过来，问道：“馨儿，这位小姐是……”
    宁馨蓦地拍了下额头，道：“看我都忘了介绍，妈，这位是许小姐，是吴迁的朋友，我们昨天回来时恰好遇见的，对了，吴迁就是‘无名’，我忘了跟你们说……”
    “伯母好！”许霞从沙发上站了起来。
    宁妈顿时也替吴迁感到高兴，招呼道：“原来许小姐是吴迁的朋友，这下好了！你吃过早餐没？我……”
    许霞连忙摆手道：“伯母不用客气！我来的时候已经吃过了，你们先吃，不用招呼我。”
    看着她们客气来客气去，吴迁硬是插不上一句，只能耐心点站在一旁。
    最后，宁妈也没再勉强客人，带宁羽回桌上继续过早去了。
    而吴迁和宁馨本想留下来陪许霞，但煮好的饺子不吃浪费了，许霞不断的让她们先去吃完再说，两人无奈只好照做。
    只见偌大一碗水饺，求知心切的吴迁叽里咕噜，一个个不停的往嘴里塞，还没吞下，又是一个，一阵狼吞虎咽，竟然五分钟不到全吃完了，直把宁家三人看傻眼了，只有宁馨清楚他吃这么快的真正原因。
    “我吃好了，你们慢吃。”吴迁放下碗筷，起身向沙发上坐的许霞走去。
    结果没走两步，吴迁抬手捂住嘴巴，刚才吃的太快，还有食物在喉咙里没来得及下咽。
    “给。”许霞好笑的把自己手中只喝过一口的水，迅速向吴迁递去。
    可能哽的太难受了，吴迁也没矫情，拿起杯子就灌了一口，“咕咚”总算下去顺畅了。
    “我帮你再去倒一杯。”吴迁放下自己喝过的杯子，正要转身。
    “不用了。”许霞从沙发上站了起来，刻意压低了声音，对吴迁说：“如果你不介意，我们去外面找个地方谈吧。”
    吴迁楞道：“就我们两个？”
    许霞轻轻点了点头，有些事她想单独跟吴迁说。
    吴迁沉默了下，说：“好吧，你等会，我去换鞋。”
    吴迁很快换了双运动鞋穿上，走到桌前，对还未吃完的三人道：
    “阿姨，我和朋友出去下。”
    三人一怔，宁妈向对面站的许霞道：“许小姐这么快就急着走？怎么不多坐会……”
    “抱歉，下次有空，我再来看望伯母。”
    “呵呵，那好吧，下次再来，可不要再买东西了。”
    趁妈和许小姐道别，宁馨悄悄向吴迁使了个眼色，提醒他记住昨晚交代的话。
    吴迁微微点了点头，没在说什么的和许霞离开了。
    待家里没有外人后，宁羽立刻对宁馨问道：“姐，那位许姐姐到底是谁啊？她怎么认识刀疤哥哥？还有，我怎么看刀疤哥哥特别在意她啊……”
    对于弟弟的敏感，宁馨只是无奈的说了一句：“小孩子不懂，别管那么多！”
    出来后，许霞居然对这一带并不显陌生的带头往前走，似有些感慨的说：“好久没来这边了，还是老样子，没什么变化。”
    “你……”吴迁正要开口问。
    许霞笑着回答道：“其实我以前就在这边读的小学，那个时候家里还没搬家，现在一年只回来一次，更是陌生了，幸好我还有点印象，若不然，真不容易找的你。”
    看着许霞轻松的笑容，说实话，吴迁很难对她产生防备，直觉告诉自己，对方对自己并没有什么企图，即使如此，吴迁依然没有立刻放松警惕。
    许霞好像有所察觉般，回头瞥了吴迁一眼，什么话也没啥，继续往前走。
    吴迁也不知道许霞要带自己去那，但既然已经出来了，也不急于马上去问。
    片刻，许霞竟在一家早点摊前停下，对吴迁道：“这里的馄饨不错，你要不要试试？”
    吴迁摸了下微微凸起的肚子，疑惑的摇头道：“不用了，我已经饱了。你不是说你吃过才来的吗？”
    这个问题许霞没有回答，直接对老板道：“麻烦给我下碗馄饨。”然后找了张无人的空桌，自顾自的坐下，先拿了一双筷子准备，没去管凳子干不干净，桌子脏不脏，筷子卫不卫生，需不需要消毒，需不需要擦一下，很是随意。
    这倒让吴迁有点诧异，一个高级白领愿意吃这种地摊上的早点，表现平易近人，好感再次增加了几分，同时明白许霞之前说的肯定是客气话，这么早就跑过来了，没吃很正常。
    很快，老板便亲自端上一碗热腾腾，香扑扑的混沌，放在许霞的面前。
    没有放辣椒油，只是倒了一点醋，许霞便动作缓慢且优雅的吃了起来。
    说实话，看一个颇有姿色的美女吃东西，作为男人是很享受的事情，可吴迁此时哪有这个闲情雅致，憋了这么久，不再迟疑的问道：“许小姐……”
    “喊我名字吧，你以前是这样叫的。”许霞抬头看了吴迁一眼，不想因为吴迁失忆的，把两人以前的关系生疏下来。
    好吧，你说怎样就怎样！吴迁继续道：“许霞，我……”
    谁知，许霞又把吴迁打断了，后者几乎郁闷死，前者却淡淡的道：“有什么问题，可以先等我吃完吗？好久没来这里过早了，我想怀念下。”
    “…好吧！”
【173】 我有女朋友？
    就这样，吴迁强忍着好奇，一直在旁边看着。、
    片刻，许霞总算吃完了，从自己包中拿出纸巾，抽出一张轻轻擦了下嘴，起身结账。
    接着，吴迁再次跟着许霞离开了早点摊。
    许霞走的并不快，像早晨散步一样，饶有兴趣的东张西望，好像在寻找什么。
    就在吴迁要问她，接下来去那里时，许霞蓦地伸手指着前方一处位置，道：“就在那里，果然还在……”
    原来是个破旧的露天公园，环境一般般，只有几个晨运的老人在锻炼身体，不过此时已开始收拾东西，看样子打算回去了。
    寻了一处有大树遮盖，烈日射不到的长椅，许霞把包包放在角落，先行坐下，吴迁在她旁边跟着坐下，中间隔着半米左右的距离，从远处观望，两人就像一对陌生人，各自而坐，互不影响。
    许霞略有所思的瞄了吴迁一下，又把目光移到了对面一颗粗壮的老槐树上。
    “我可以先听听，你为什么会失忆吗？”许霞声音平稳，并没有去看吴迁。
    清新的空气中，一股女人身体特有的淡淡馨香扑鼻而至，看着许霞成熟动人的侧脸，吴迁顿了顿，道：“具体的我也不清楚，我只能把我知道的告诉你。”
    “嗯，你说吧，我听着。”许霞向吴迁轻点了下头。
    于是，吴迁不在浪费时间的，把从宁馨那听到的内容，大概的讲述了一遍。
    但有关宁馨的事情，吴迁刻意没有细说，比如当过庆元丰的情人，自己还出钱给她弟弟治过病，都没有提及，一来没有必要，二来涉及她人，不方便透露。
    很快，许霞的脸上变充满了震惊，并且心中无比疑惑。
    吴迁离开华海后，怎么会跑到苏丹这么远的地方去了？而且还受了如此严重的伤，能够捡回一条命，只是短暂的失忆，的确是不幸中的万幸……
    “这么说，这一年多来，你都是在宁小姐家里，她在照顾你？”许霞再次对两人的关系感到了质疑，同时也想起了子欣。
    “是的，据宁小姐所说，我以前帮过她的大忙，她是出于感激才这么照顾我。不过，她的确是个好人，我醒来后也帮了我不少，原本我们还打算去华海市看看，能否找回下记忆，或者有没有我认识的人，没想到会提前遇见你。”吴迁又迫不及待起来，脸上尽是高兴之色。
    许霞看得出，对于宁小姐，吴迁隐瞒了些什么，不愿意告知自己，但从他刚才说话的语言和表情，两人只是出于互相感激的关系，这点倒不像在撒谎的确没什么，是自己多疑了。
    顿时，许霞暗自松了口气，心里变得顺畅起来。
    其实，连她自己都不知道，如果光只是替韩子欣紧张，她根本不会这么在意。
    吴迁目光诚恳的说道：“许小姐…哦不！许霞，我真的很想知道自己的过去，请你现在告诉我好吗？”
    这回许霞没在拒绝，也没有理由去拒绝，直接道：“好吧，不过你也别高兴的太早，说实话，以前的你，直到现在，给我的感觉依然很神秘，对于你的事，我也是了解的不多，但应该可以对你恢复记忆，有所帮助。”
    听到许霞如此说，吴迁心中的好奇更重了，但也没催等着别人继续。
    许霞眼神闪动的缓缓道：“你的名字叫吴迁，你一次见到你的时候，子欣恰好准备……”
    “等下，子欣是谁？也是我朋友吗？抱歉，能否说清楚点！”吴迁突然打断道。
    许霞自不会对急着知道自己过去的吴迁介意，轻轻点了点头，同宁馨当初态度一样，耐心的解释起来：“子欣是你以前女朋友的亲妹妹，不过当初你们认识的时候，互相都不知道这点。”
    “女朋友？”这个信息令吴迁蓦地一怔，显然很关心的连忙问道：“我有女朋友吗？她叫什么？现在在哪？”
    如果可以找到自己深爱的人，那自己肯定应该记得！可惜，吴迁根本不知道，韩子晴在很久以前就已经离开了人世……
    许霞语气略微有点伤感的道：“她叫韩子晴，大约在七年前，已经去世了。”
    “死了？”吴迁惊讶的瞪大了眼睛，在心中默念了一遍这个第一次觉得有点熟悉名字，但令他失望的是，韩子晴怎么死的，两人是怎么认识的，居然还是一点都想不起来！
    只见吴迁忽然抱着脑袋，弯下腰来，嘴中不停的叨念着：“为什么？为什么没有印象？我应该记得她才对！为什么……”神情很是焦急激动。
    看到吴迁失控，并且好像很难受的自言自语，许霞一愣，立刻关心道：“你怎么了？”
    吴迁眼神复杂的看着许霞道：“这个人，我，我想不起来…….”
    吴迁并没有怀疑许霞骗自己，韩子晴肯定存在，而且在自己心底有着无磨灭的印记，若不然，绝对不会对这个名字感到熟悉，会像旁人一样觉得陌生。
    许霞柳眉微皱的向吴迁坐近了几分，道：“想不起来就别想吧，你这样强迫自己没好处，医生不是说你是暂时性吗？也不用急于一时。”
    吴迁勉强点了点头，放下了双手，望着许霞道：“我知道了，你继续说吧。”
    “嗯，关于韩子晴的事，我们暂且放一放。”许霞准备最后在告诉吴迁，他们那扯不清的复杂关系。
    接着，许霞又从子欣为了拒绝苏文的婚事，想找个男朋友骗家里人，认识吴迁讲起。
    这一讲，明显比宁馨上次长多了，居然足足说了两个多小时，许霞口都干了，才到吴迁替子欣挡了一枪那里，这时都已经快到中午了，而吴迁听得不知疲倦，随着知道的事情越来越多，脸上表情也是变化的越来越快。
    到了后来，许霞刻意的加快了进度，这才讲完吴迁告知了子欣，子晴已死的消息，两人大吵一架后关系决裂，一个消失的无影无踪，一个完全消沉了……
我的老婆是校花正文/
【174】 有个人可以帮你
    ( )听完后，吴迁陷入了沉默，好像一下子知道了太多，需要在脑袋里整理下。。
    许霞没打扰他，依旧望着那颗老槐树，一副心不在焉的样子，心中想着自己的事。
    良久，吴迁心情平复点的，扭头向许霞看去，潜意识几乎已经相信她，觉得可以信任，并非宁馨怀疑的那般，可能是庆元丰那边的人。
    “有几件事，我想找你确认下。”
    “嗯？”许霞好奇的回过神来。
    于是，两人一问一答又开始了。
    “照你刚才所说，庆家和韩家一直不和是吗？”
    “是，董事长父女一直是庆家父子的眼中钉，而子欣也是庆元丰下一任公司继承人的最大竞争对手，不过，这些都是以前的事，一年前生了转变，现在庆家在公司的地位已名存实亡，而庆元丰也被董事局赶出了公司，子欣放弃了出国留学的计划，接任了总经理一职，并且仍留在华海大学继续读研。”
    吴迁点了点头，始终都有留意许霞说话时的神情，觉得她不像在撒谎，既然属于韩家的阵营，而韩家和自己又有共同的敌人，那么应该是自己的朋友，最后心底的那点怀疑，也随着慢慢消失。
    没有问韩家为什么可以扳倒庆家，吴迁继续问道：“现在韩子欣是不是还在怪我隐瞒她姐姐死讯的事？”
    许霞不清楚子欣对姐姐的死是否已经放下，但有件事可以肯定，就是她依然无法面对吴迁，因为由始至终吴迁都不知晓，其实，早在当初救下子欣的命时，子欣的内心，不知不觉已生出了爱芽。
    当知道自己喜欢的男人，竟然是姐姐以前的男朋友，两人并且非常相爱，更重要的是，姐姐是跟这个男人一起死的，子欣怎可能轻易原谅吴迁？内心的纠结，绝不是这短短一年的时间可以解开的。
    而这个秘密，许霞没打算告诉吴迁，回答道：“我想这中间估计有什么误会，当初是你没有好好解释，才让子欣生你的气，等你以后什么都想起来了，在跟她好好的谈谈，只要把误会解开了，她不会怪你的。”
    谁知吴迁苦道：“这么说，我现在去找她，她不会愿意见我了？那我岂不是无法从她的嘴中，得知更多关于子晴的事，帮助我早点恢复记忆？”一天不想起以前所有的事，他一天都不会心安，什么事都做不了也做不好。
    许霞沉思了下，突然再次给了吴迁希望。)
    “如果只是恢复记起，我想另外有个人，也许可以帮到你……”话说的并不是很确定。
    可是，吴迁十分渴望的道：“是谁？”
    许霞犹豫了下，嘴中吐出了两个字：“凌曼。”
    “凌曼？”吴迁愣了下，这个人他并没有印象，疑惑道：“她是……”
    “应该是你现在所知的人中，对你最为了解的一个人。”
    “那我怎样可以联系到她？”
    这个问题倒把许霞难住了，顿了顿，无奈道：“我也不清楚，总共我只见过她三次，但每见一次，我就更坚信你们关系不普通，第一次见面是在你没来华海之前的住所，当时你告诉我只是你的邻居，第二次见面，是在你中枪住院的时候，她赶过来看你，第三次见面是在你和子欣吵完架后，你和她一起离开了，之后我再也没有见过了，包括你在内。”
    凌曼….
    吴迁再次在心中默默念了几遍，依旧没有什么印象，直接对许霞道：“我想尽快去一趟我以前住的位置，也许可以在哪里遇见她，你能带我去下吗？”
    许霞望着吴迁打量道：“你确定你的身体没问题？”
    吴迁摇头道：“没问题，我随时都可以出。”
    可许霞却面露为难的道：“从云松去最快也得两天时间，但我订的机票是初七，初八我就要回公司，也就是你要去的话，明天我们就得出，但这样的话，不止我的机票得改时间，你也要订机票，可现在正直高峰期，基本已经买不到票……”
    “这样，我先在华海等你，我跟公司请个假，然后带你过去，反而无论是飞机还是火车，只能从省城去华海，而你以前住的位置，云松市根本无法直达，到时还是要经过华海，就约在那边碰面好了。”
    “没问题，那我明天就去问下，最快到华海的机票是几号，我在打电话通知你。”
    “不用那么麻烦，我明天陪你一起去问好了。”
    “你有空？”
    “嗯，我到时另外有件事，可能需要你帮下忙。”
    “什么事？”
    “明天你就知道了。”
    见许霞不愿告知，吴迁唯有答应了。
    此时，已经中午十二点多，许霞好像记起了什么，匆忙起身告辞，并且说了个地址，让吴迁明天几点过去。
    “不用上去吃个便饭？”吴迁客气道。
    许霞脸上带着一丝苦笑，摇头谢绝了吴迁的好意：“不用了，我妈还在家里等我，她喜欢我陪着她一起吃饭，要是不回去，肯定又要生气了。”
    没想到许霞这么孝顺挺话，吴迁不在挽留道了个别，目送她拦了辆的士离开了。
    吴迁回去的时候，宁馨居然站在下，一副有点担忧的神情，明显是在等他。
    “她走了？”看到吴迁后，宁馨先一步问道。
    吴迁自然明白宁馨口中的‘她’是指许霞，有些歉意道：“不好意思，聊着聊着就这么晚了，许霞已经回去了。”
    听到只是短短半天的时间，吴迁便改了称呼，直唤起了别人的名字，而自己却依旧是‘宁小姐’，宁馨突然觉得有点别扭，但没有表现出来的道：“哦，她都跟你说了些什么？你想起些以前的事了吗？”
    吴迁略显失望的摇了摇头，说：“没有，但总算了解了一些。宁妈他们是不是还在上面等着？要不过会我在告诉你。”
    谁知宁馨不在意道：“不急，我让他们先吃了，如果你不饿的话，就在这里说了在回去也一样。”显然很关心吴迁的事。
    对此，吴迁也不隐瞒，说实话，比起许霞，宁馨他更加的信任。
    于是，把从许霞那得知的人和事，大概对宁馨讲了一遍，一些无关紧要的自然没有说，而且宁馨中途一直没有打断，只是静静的听着，半个小时不到，吴迁便说完了。
    “这样看来，许小姐的确不像坏人，不过，她明天找你去干嘛？”宁馨疑惑道。
    吴迁无奈的摊开双手，道：“我也不清楚，我问她不愿意说，只好明天再看了。”
    宁馨本想说我陪你去，但想了想，最后还是没有说出口。
    ……
    次日，上午九点，吴迁坐车如约赶到了市中心一家很大的商场门口。
    此时，许霞已然先到了一步，无聊的站在门口等他。
    只是今天的许霞相对昨天而言，却是有了很大的不同，不是一身轻巧的休闲装，而是换上了一套颇显成熟女人风韵的连衣长裙，高挑身材婀娜多姿，裸露在外的胳膊冰肌玉肤，滑腻似酥，脸上施着淡淡妆容，本来就很漂亮，这下越加的妩媚动人，惹得不少过路的男士纷纷回头，情不自禁的想要多瞄几眼。
    见吴迁停下脚步，看着自己愣，许霞居然有些害羞的喊道：“过来啊，干嘛呆”虽然明知道他像旁人一样，被自己今天的装扮所吸引，嘴中仍这样喊道。
    吴迁瞬间清醒，尴尬的笑了下，没在停留的走到了许霞面前，道：“你……”
    “你是想问我为什么穿的这么正式，喊你来干嘛？”
    许霞竟然猜到了，弄得吴迁再次一愣。随后，似乎有些难以启齿的顿了顿，说：“其实
    今天我妈又安排我去相亲……”
    话还未说完，吴迁就已明白了，原来许霞喊自己来帮忙，实则是用来当挡箭牌。
    看到吴迁好像明白了，许霞没在继续解释，直接道：“你会帮我，不会拒绝？”语气似恳请，但更多的是无奈。
    于是，吴迁也没问许霞为什么找自己，不愿意相亲可以不直接推掉，同样有些无奈的点头答应了，只是，他的无奈是不知道等会怎么做，殊不知自己以前根本是个老鸟。
    许霞好似看穿了吴迁的担忧，忙不在意的说道：“放心，等会你什么都不用说，全都由我来说，你只需看我眼神配合就行。”
    “好，是在商场里吗？”吴迁虽没来过这个商场，但类似这样的大商场，上几层都有咖啡厅之类休息的地方，这他还是知道的。
    然而，许霞却摇了摇头，目光在吴迁身上上下打量着，那是一套和自己极不搭的运动装，缓缓道：“我约你来这，是料到你不会有合适的正装，所以先带你去挑选一套，算是你帮我的酬劳。”
    吴迁本想说不用了，但看了看自己身上的衣服，在看打扮漂漂亮亮的许霞，好像自己这样的确有点拖后腿，犹豫了下，最终苦笑着答应了。
    然后，早已不是第一次带吴迁逛商场买衣服的许霞，仿佛又回到了以前，领着吴迁四处挑选起来，脸上挂着高兴的笑容。
【175】 羡煞旁人
    ( )大约在商场里耗了近一个小时，再次看向西装笔挺的吴迁，身上透着一股淡淡的英气，看上去舒服多了，和以前第一次换装时，一样的有男性魅力，许霞终于满意的点了点头，带着他离开了商场，拦了辆的士不在浪费时间的开往相亲的地点。!
    至于吴迁来时穿的衣服，毕竟是宁馨帮他新买没多久，虽然没有自己这一身名牌贵，但没有舍得扔掉，而是全部装进了名牌手提袋中，外人也看不见里面的真伪。
    片刻，许霞便假装亲昵的挽着吴迁的胳膊，走进了一间看上去还不错的咖啡馆，装修挺别致，由于上午没什么人，只是稀稀疏疏坐着两三桌客人，气氛显的雅致而宁静。
    许霞扫了一眼那两三桌客人，很快便把目光落到了其中正对门口而坐的年轻男人身上。对方只有一个人，正不停的看手表，目光时不时的看向门口，虽然许霞进来时，对方有
    好奇的望过来，可看见这位漂亮女士身旁还挽着一位男士时，又把目光失望的移开了，毫无疑问是在等人。
    许霞微微踮起脚跟，把嘴凑到吴迁的耳边，小声说道：“等会你先什么都别说，我来应付就行。”
    吴迁顿时耳朵一麻，身体竟有点酥软感觉，木讷的点了下头，失忆后遇见这种情况，居然有些不知所措的害羞了，一下子从老鸟变成小白，令许霞忍不住抿嘴偷笑……
    结果，两人刚才的一幕，反而在外人眼里当成情侣间的小动作，没在继续关注。
    然后，许霞挽着吴迁向那位年轻男人坐的方向缓缓走去。
    “请问，你是付先生吗？”许霞望着对方淡淡道。)
    年轻男人先是一愣，随即抬头看着许霞，惊诧道：“莫非你是许小姐？”目光狐疑的落到了吴迁的身上，心中仿佛猜到了什么。
    许霞轻轻点了点头，平静道：“抱歉，我迟到了，让你久等了。”
    如果换个女人对自己这么说，付迪一定会把对方臭骂一顿，既然不诚心，干嘛耍自己，还带个男人来炫耀，必定甩手离去。
    可付迪此时却忍住了，别人毕竟是在大公司就职，而且长的比传言中还要漂亮，自己可不能丢了修养，况且，他现在倒想听听，许霞如何跟自己解释。
    如果是随意找个男人来糊弄自己，那他可不会这么容易放手，这种要样貌有样貌，要学历有学历，事业有成的女人，这么好的条件，付迪可不想错过，对自己多少有点自信。
    “呵呵，没事也就等了一会，许小姐快请坐。”说完付迪连忙起身，帮许霞拉开了自己旁边的一张椅子，招呼她坐下，为了更好的展现自己绅士风度，并且又指着另一张椅子，不过是在许霞对面，示意吴迁也坐。
    可许霞却主动替吴迁拉开自己右边的空椅，道：“叶翔，你坐这。”
    叶翔？吴迁眼中闪过一丝不易察觉的疑惑。
    接着，付迪心里不快的回到自己座位坐下。
    待三人全部就位后，服务生识趣的跑过来，微笑道：“不知两位想喝点什么。”由于付迪来的早，已经点了一杯咖啡，所以没有问他。
    然而，许霞看都不看价牌，对服务生摇了摇头，说：“谢谢不用了，我们马上就走的。”
    “好的。”服务生也没生气客人来了不点东西，良好的素质体现而出，礼貌的点了下头，眼角带着一丝同情瞥了付迪一眼，转身离开了。
    顿时，付迪的脸色变得很难堪，但仍强忍着怒火，让自己冷静下来，盯着吴迁道：
    “许小姐，不知这位是……”
    许霞毫不介意的介绍道：“他是我的男朋友——叶翔。”
    “你好。”吴迁大方向对面坐的付迪笑了下。
    “男朋友？”付迪没有搭理吴迁，扭头对许霞质问道：“许小姐，不知你随意带个人来是何意思？之前我可是没听过你有男朋友，如果有，我们今天也不会来这见面了”任他脾气再好，此时面子也挂不住了。
    许霞略感歉意的解释道：“其实这次相亲，只是我妈不知情，私底下帮我安排的，如果我先一步知道，肯定会阻止，我来就是想跟你解释，顺便说声对不起”
    “至于我男朋友，并非故意带过来令你难堪，他今天刚到云松，我刚才就是去接他，所以来迟了，稍后他会去我家上门，我会跟我妈解释清楚，请你体谅下老人家的心情，不要放在心上…….”
    许霞的演技很逼真，付迪都有些真假难辨，但仅凭这些片面之词，他不会轻易相信，勉强沉住气，再次盯着吴迁，似笑非笑的试探道：
    “叶先生好福气啊说实话，若不是许小姐心有所属，我肯定会跟你公平竞争，能有如此优秀的女朋友，想必一定也不凡？不知在那高就？”
    这个问题倒是把吴迁问住了，正要想着如何回答，桌子底下的大腿上，忽然多了一张卡片，明显是许霞偷偷扔给自己的。
    只见许霞神态自若的替吴迁答道：“付先生过奖了，我不过是个普通女人，叶翔他事业也是刚刚起步，谈不上在那高就，只是和我在一间公司就职罢了。”在商场上混迹了那么久，对于应付各种各样的人，说起客套话来，已是熟的不能再熟。
    “叶翔，还不把你的名片给付先生，以后兴许还能交给朋友……”
    得到许霞的指示，吴迁很是配合的假装把手伸进裤袋中，拿起早已准备好的名片，自己也没有看，笑着向付迪递去。
    付迪好奇的接过来一看，顿时，整个人立刻看傻了。
    “韩庆集团股份有限公司，营销部副部长——叶翔”
    摸着这做工精美的名片，完全有着大公司的派头，丝毫不像是假的。
    付迪终于不再有任何怀疑，料想两人在一家公司，同样都是年轻有为，所谓近水台先得月，在一起也合情合理。哪像自己，只是S省一家小公司的主管，别人自然看不上
    付迪立刻有点自卑的在吴迁面前挨了半截，小心翼翼的收好这张自己收过所有名片中最有身份的一张，脸上之前的不快完全不见，连忙用双手握住吴迁的一只手，好像变了一个人，客客气气的奉承道：
    “哎呀，真是失礼叶先生如此年轻，就已是一个大公司部门副主管和许小姐两人果真是郎才女貌，羡煞旁人……”
【176】 买票
    ( )一走出咖啡厅，吴迁便好奇的对许霞问道：“真的有叶翔这个人吗？还有，你怎么会有别人的名片？不会是早就计划好的……”
    许霞向后瞄了一眼，见付迪没有马上跟来，对吴迁边走边解释道：
    “叶翔的确是我们公司营销部的副主管，但已经结婚连孩子都有了至于我为什么会有他的名片，这个很容易，身为总经理的助手，自然经常要与其他各部门主管联系，而且同老板出去见客户，也时常会用到，包里备有他们的名片不稀奇，我也是突然想到用这个方法骗他，我包里还有正部长的名片，不过你们年纪相差太大，就算了……”
    吴迁苦笑道：“你就不怕他改天真打名片上的电话找我拆穿了？到时你妈肯定……”
    许霞不在意的打断道：“管不了那么多了，反正我已经习惯了”
    “不说这个，前面就有一家票务代售点，我们过去问问。。)”
    片刻，两人进了这家专门卖火车票和飞机票的代售点，里面的窗口前全都排着长队，基本都是学生族和打工族，准备提前买好春节假完的回程票。当然，这些人已经算是晚了，像许霞这样，年前都预定好了，完全不用着急。
    吴迁找了一条人相对较少的队伍，许霞站在旁边等他。
    而买票的钱，宁馨昨晚提前给他了，本来吴迁是不好意思拿的，但他现在身无分文，宁馨又说本来就欠他钱，吴迁只好收下，总不至于找许霞借，那他更不好意思开口。
    大约等了十分钟，总算轮到吴迁了，别人效率还是很快的。
    “请问最快华海市的机票是几号？”
    “等等，我查下…十一的经济舱还有位子。”
    “这么久那么火车呢？”
    “火车目前只有站票了，初八有一趟专车。”
    “那火车要坐多久能到？”
    “一般12个小时左右。”
    吴迁思虑了下，没让别人等太久，直接回答道：“那给我两张11号去华海市的机票。”
    见吴迁要买两张票，许霞愣了下，马上想起一个人，问道：“莫非宁小姐也去？”
    没错，若不是宁馨不放心要跟去，吴迁一个人的话，即使辛苦站十几个小时的火车，也不会延误几天时间而转乘飞机。
    “是的，她的假期要到正月十五以后才正式开始上班，趁有空也想出去转转。”吴迁怕许霞介怀，以为宁馨是不放心她，所以找了个借口。
    可是，许霞是何等聪明的女人，岂会这么容易被吴迁所骗？饶有深意的看了他一眼，随即没再说什么，也没有放在心上。
    “好的，一共1580元，你和朋友的身份证请给我，我们需要号码登记。”售票员蓦地对吴迁提醒道。
    吴迁突然一怔，面色古怪的回答道：“必须得要身份证吗？”
    这位售票小姐还算有耐心的解释道：“你把号码告诉我也行，另外不一定必须身份证，户口簿，驾驶证等有效证件也能办理的。”
    吴迁犹豫了下，道：“我明白了，那我稍后再来，这些证件我和朋友的都没带身上。”
    言罢，吴迁愁眉不展的走开了，免得影响后面的人买票。
    许霞见其这副沮丧烦恼的表情，微微皱起眉头，不解道：“怎么了？证件没带下午你和宁小姐在过来买票也是一样，应该没这么快卖完的。”
    谁知，吴迁摇了摇头，走出了代售点，脸上露出了苦色，对许霞愁道：
    “不是没带，而是我根本没有我出车祸的时候，证件并没有带在身边，上次回来的时候，宁小姐也是冒着风险，用别人的顶替……”
    许霞这才恍然明白，原来吴迁是为这个犯愁。
    “这倒的确是个问题，现在飞机票和火车票都得实名登记，而你对以前的事又都不记得，即使想补办证件，也不知道原户籍在哪无法办理……”
    其实不光这点麻烦，自从车上遇见歹徒那件事后，上次宁馨虽然开玩笑，说自己可能是个杀手，但吴迁心里依然感到不踏实，特别是得知许霞也不清楚自己的过去，证明自己的身份的确很可疑，以前估计一直在戴着面具做人处事。
    这样看来，就算自己不是杀手，也绝不是正大光明的人，冒然的跑去申请补办证件，若被警察查出什么，那可就麻烦了，这才是吴迁最为担心的。
    殊不知，自从答应了国家的任务，他以前的档案早已销毁，那个杀害丁家大少的凶手，早在一年前已对外宣称‘绳之于法’，也就是现在的吴迁，完全是个合法公民，并且受到了国家的庇佑，连在国外犯下的那些罪，也会暗中得到保护，国际刑警无从追查。
    而吴迁新身份的证件，如今却是在银狼的手中……
    “看来今天没办法给你答复，稍后我找宁小姐商量下，看能不能改乘汽车，买到票了在告诉你具体时间。”吴迁叹了口气，对许霞说道。
    许霞也知道只有如此，点头道：“好，明天我先回华海，我的手机会一直开机，你时间确定下来，随时可以通知我。”
    接着，吴迁道谢了几句，两人分开各自回家了。
    吴迁今天回来倒正是时候，宁妈刚刚把菜做好，就等他回来开饭了。
    只是，吴迁刚一进门，宁妈一家人便呆住了，明显也是被那一身正装吓到了
    “哇塞刀疤哥哥你去哪了？怎么搞的像是去相亲这么隆重不过倒是比以前看上去帅了不少…….”宁羽立马扑到吴迁面前，摸着他的衣服上下打量。
    说着无心听者有意，宁馨双眸闪烁，变得有点古怪。
    吴迁并没有察觉到宁馨的变化，但觉得没什么好隐瞒的苦笑道：“我不是去相亲，是替相亲的人，假扮男朋友。”
    “哦？怎么回事？”宁妈也勾起了好奇，道：“边吃边讲，免得菜凉了。”
    于是，大家回到餐桌上，一边听着吴迁讲帮许霞的事，一边其乐融融的吃着饭，很快便结束了。
    饭后，吴迁跟宁羽在沙上闲聊，待宁馨帮宁妈收拾完，从厨房出来时。
    吴迁对握着一杯开会，边走边喝的宁馨道：“宁小姐……”
    话未说完，宁羽对吴迁打断道：“什么宁小姐？叫我就是小羽，你在我家住了这么久，咋还和我姐显得这么生疏，直接喊名字不就行了么”
    吴迁干笑了下，觉得也是，再次道：“宁馨，今天我没买到票。”
    宁馨似乎不反感吴迁直呼自己名字，反而脸色不错的坐到了弟弟旁，问道：“怎么回事？最近的都卖光了吗？”
    宁羽突然好奇的插嘴道：“喂，你们在说什么呢？我怎么一句都没听懂？”
    宁馨对弟弟吩咐道：“这件事我稍后在跟你说，马上就快开学了，你先回房去写作业。”
    “什么嘛”宁羽不乐意的撇嘴道：“明明就是你们有什么话不想说过我听，干嘛拿我作业当借口啊……”
    吴迁正要说就让他一起听，宁馨脸色一板的对弟弟道：“那你到底是去还是不去？”
    宁羽最怕的就是姐姐凶自己，顿时立刻投降的站了起来，边往房间走，边回头道：
    “我去还不行么但你可记得啊，我作业做完要告诉我。”
    宁馨无奈的笑着点了点头，待弟弟听话的回房后，这才跟吴迁解释道：“你不知道，他最贪玩了，每年的寒暑假，作业总是快开学才开始补，而且现在马上要升初三了，得让他收敛点心思，多放在学习上。”
    宁羽以前身体不好，经常病的进医院，上课进度明显比别人落后，最后重新读了一年，十六岁才上初三。正是如此，病好以后，变得比以前贪玩了，因为他的童年实在少了很多乐趣，老想着全部补回来。
    宁馨关心弟弟，吴迁可以理解，也相信她是一个负责的姐姐，可以掌握学习和放松的平衡，所以没有说什么，继续起刚才的话题。
    “今天我去买机票，原来要身份证和其它有效的证件……”
    吴迁开个头，宁馨便懂了。“哎呀我倒是把这个给忘了”
    “所以我想问下你，云松有到华海的巴士吗？”
    “有虽然我们云松是个小县城，但华海这种大都市，每个星期都有几趟跑长途能经过的车子，不用特意去省城坐车。”
    “那我们下午去客运站问问？”
    “不用这么麻烦，我有个老同学就正好在客运站里工作，我可以直接打电话问问他，最近是几号可以出。”
    这下吴迁上午的沮丧一扫而空，再次变得高兴起来，有熟人就好办事了。
    也不用吴迁催，宁馨拿起手机，找到那位老同学的号码，立刻拨了过去。
    片刻，宁馨挂断的时候，果然给了吴迁一个好消息。
    “我同学问过了，她说初八下午就有一趟，也就是后面，并且会帮我们留两个床位，大约坐18个小时左右，次日上午就能达到华海。”
    “这太好了虽然中途时间长点，但比起飞机还要提前两天我马上告诉许霞……”
【177】 韩子欣到访
    ( )细雨蒙蒙，微风阵阵，新年的第一场雨，令整个华海市都弥漫着春天的气息。
    好在雨下的不是很大，许霞回到住所的时候，身上只是淋湿了一点，看着那人去空的豪华别墅，冷清的让人心生寂寞，脸上带着一丝复杂之色，似有感触的轻轻叹了口气，回自己房间放行李去了……
    早在一年前吴迁失踪的时候，韩子欣就从别墅里搬回了家中，同自己父母一起居住，几乎很少在回这里。没有赶许霞离开，而是借给她独自使用。
    包括那辆宝马轿车，随着韩子欣职位的提升，许霞在公司的地位也是跟着水涨船高，如今已成自己的私家车，无论是上班还是下班，都不用在负责接送，韩子欣另配了一个专职司机，至于那辆甲壳虫，停在家里的仓库，已经许久没有再动过了。
    反正韩庆集团已对外宣布了下一任继承人的名字，各大媒体杂志纷纷报道过韩子欣，华海大学早已知晓，不用在刻意的隐瞒什么，平时回学校上课，也是由专职司机和众多保镖护送，想要不引人注意都难。
    许霞脱下外套，拿了条干毛巾，坐到梳妆台前，心不在焉的擦拭起披散开来的长，目光盯着梳妆台上的手机，好像在犹豫什么。
    片刻，许霞放心毛巾，拿起了自己的手机，找到一串熟悉的不能在熟悉的号码，没在犹豫的打了过去。
    电话很快便接通了，里面传来了宛如夜莺般动听的声音，清脆甜美，赫然正是韩子欣。
    “许姐，你回了？”
    “嗯，刚到家一会，你现在在哪？晚上有空一起吃饭吗？”
    “我现在在家里，老爸的客人来了，我也在陪着招呼，估计不能陪你了。”
    “哦这样啊……”
    听到许霞沉默起来，韩子欣感觉到有点不对劲，主动问道：“许姐，你是不是有事？”
    许霞缓缓吸了口气，平静道：
    “本来打算明天去公司在跟你说的，过两天我想请个假……”
    想到许霞刚来就要请假，韩子欣立刻关心道：“是你家里有什么事吗？”
    “不是，有个人要来华海，这个人你也认识，他想让我带他去一个地方，所以，可能得离开两天。”
    “我也认识？是谁？”
    许霞顿了顿，道：“吴迁。”
    “是他他又回来干嘛？”韩子欣声音很惊讶。
    许霞没有过多解释，只是简单的说了一句：“一年前他出了车祸，现在已经失忆了。”
    “什么”这下韩子欣更惊诧了，直接道：“算了，我还是去你哪，我们见面再谈。”
    说完竟没等许霞回答，直接挂了电话，这种情况还是第一次。
    许霞的脸上露出了些许苦笑，看来，她仍是那么关心那个人的事……
    大约过了一个多钟头，当时间接近晚上七点时。
    韩子欣匆匆忙忙的赶来了，随行的还有两个保镖，其中一个是司机兼保镖，开的是一辆商务性奔驰。
    “你们就在车上等我。”韩子欣吩咐了一句，自己打开门下了车。
    只是过了一年多，韩子欣并没有太大的改变，样貌依旧是那么秀色可人，一双水汪汪的眸子，眼波流转间透着一股灵气，身材看上去越加的窈窕动人，气质也成熟了些许，不像以前充满着少女青涩。也难过，这一年多经历的事，一个人想不长大都难。
    看见韩子欣伞都不打往别墅冲，许霞连忙帮她打开大门。
    “你这丫头，不是说家里又客人吗？干嘛这么着急过来。”许霞已不像当初那般，对韩子欣拘谨，说起话来，完全就是一副大姐姐的风范。
    韩子欣也不在意，反而在外人眼里难得看见的笑容，对许霞并不吝啬的笑着说道：
    “没关系，反正有我爸应付，知道我要来你这，我妈没有反对放我出来了。”韩子欣不讲客气的向沙走去。
    许霞倒了杯热水，送到韩子欣手中，在旁边挨着坐下，脸上挂着淡淡笑容说：“呵呵，我带了些特产过来，回头你回去的时候，帮我交给夏阿姨。”
    “好的。”韩子欣没客气，虽然自己家什么都不缺，但许姐心意必须转达。
    接着，见韩子欣一副欲言又止的样子，许霞猜到她想说什么的道：“放心，吴迁目前没什么事，只是暂时失忆了而已。”
    韩子欣目光闪动的说：“许姐你误会了我不是担心他，只是好奇他找你干嘛？你们是怎么遇见的？”
    许霞饱含深意的瞄了韩子欣眼，轻笑着把自己和吴迁相遇的经过，还有之后知道的事，没有保留的开始讲起。
    韩子欣中途一直没有打断，只是皱着眉头，不知在想什么，默默听着。
    良久，当许霞全部说完后，韩子欣依然没有吭声，但脸上的神情却是隐隐有些复杂。
    许霞看着韩子欣，再次劝道：“子欣，我知道你还在意吴迁，其实，就算他以前对不起你或者你姐，现在他这种情况，我想你该原谅他了。”
    谁知韩子欣摇了摇头，轻声道：“许姐，我承认，当我知道我姐姐的死讯，他和我姐姐的关系时，我的确很生气，无法接受，无法面对，但要说到原谅，他不欠我什么，反而他救过我一命，是我欠他才对。”
    咦？感受到韩子欣态度的大转变，许霞大感疑惑，暗想莫非想通了？
    韩子欣毫不在意的喝了一口水，继续道：“其实，我已经知道姐姐的死，跟他没有关系，是我误会他了，所以，我也希望他早点恢复记忆，可以把事情的真相完完整整的告诉我，至于其它的事，我不想去考虑。”
    所谓其它的事，许霞明白是两人的感情纠纷，对此没有过问，而是好奇的问道：
    “子欣，你是不是知道了些什么…….”
【178】 影像
    ( )韩子欣轻轻点了点头，放下了杯子，说：“嗯，大约在半年前，我找人去苏杭查过了，原来我姐当初离家出走，是用的‘夏琴’这个假名，而她在七年前，已在一家酒店跳身亡，当时酒店房间并无旁人，警方当成了一般的自杀案件处理，报纸虽有登过，但没人会怀疑到死者的真正身份是韩子晴，包括丁家的人，对此也毫不知情”
    许霞惊诧道：“丁家？是苏杭昊天贸易的丁家吗？怎么会跟他们扯上关系？”
    韩子欣脸色瞬间沉了下来，咬着下唇道：“因为我姐当时正是昊天贸易的员工结合吴迁上次对我所说的内容，很明显不是自杀的而他一直不愿把仇人告诉我，证明并非普通人，我现在似乎可以理解，他为什么对我隐瞒，虽然目前不能肯定，但除了丁家，我想不出谁还有嫌疑，况且，在我姐死后不久，丁家长子丁世凯也突然被人杀害……”
    “你怀疑是吴迁干的？”许霞再次震惊了。,)
    “我想应该是他只有这样才能解释很多疑点，而所有的巧合，全部指向丁家，这件事的真相到底如何，我会等吴迁恢复记忆后问明白。”
    没想到韩子欣表面上什么都没做，实际暗中早已调查清楚，并且掌握了什么多信息，果然已不再是当初那个什么都要问自己的小女孩了，不知不觉开始像一个大公司的继承人，心思细腻，处事稳重。
    许霞顿时道：“那他来了你需不需要见他一面？”
    韩子欣微微摇头说：“不用了，还是等他想起了，再说。”
    许霞也不勉强，点头道：“好，那我直接带他去H县看看，希望能有所收获。”
    于是，两人一看时间，都已经快八点了，肚子都有点饿了，坐上韩子欣的那辆奔驰，一起出去吃晚饭了。
    ……
    两天的时间过得飞快，转眼间已经到了初九，春节也算过完了。
    这天上午，一路上并没有遇到什么事情，坐了十几个小时长途汽车的吴迁和宁馨，总算顺利的到了华海市。
    两人略显疲倦的提着行李包，从客运中心出口缓缓走出，虽然车子上可以睡，但依旧没有休息好。
    再次回到这座令自己印象深刻的城市，宁馨的脸上稍稍表现得有些复杂，而吴迁却是一副很感兴趣的样子。(读看看)
    “许霞在那边，我们过去。”
    看到不远处停着的一辆白色宝马车，吴迁一眼就认出了车门外站的许霞，那么显眼。
    “路上很辛苦？先去我那休息下，稍后再聊。”许霞微笑着帮他们打开了后车门。
    “谢谢许小姐，那打扰了……”宁馨客气的点了点头，先钻了进去。
    吴迁也道了声谢，没有坐前排，反正后面空旷，直接坐到了宁馨旁边。
    许霞也没在意的回到驾驶座，跟他们闲聊了几句，便专心开起车来，知道他们累了，没有影响别人休息。
    当回到自己住的别墅附近时，已经到了中午，许霞没有带他们回家，准确来说应该是韩子欣的，而是找了家平时经常光顾餐馆，带他们先去吃饭，毕竟是客人。
    许霞如此盛情的招待，期间，宁馨和吴迁自然免不了跟她客气，一顿饭吃的倒也愉快，
    三人的关系也不在那么生疏，特别是宁馨和许霞，女人与女人之间，有着太多的共同
    话题，想要混熟十分的容易，这不只是一会的功夫，称呼就已经改变了。
    “宁馨，我看今天就算了，你们等会在我那休息一晚，明天早上我们在出去H县，反正今天下午即使过去，天也差不多黑了，干不了什么。”
    “行，许姐你安排就好，我们没意见，只是要麻烦你，我们不好意思。”
    “没事，大家都是朋友，没什么麻烦不麻烦的。”
    “呵呵……”
    就这样，两人视吴迁不存在的把行程决定了下来，弄得吴迁在旁边哭笑不得，其实他更希望今天就过去，但也清楚，人在屋檐下，不得不低头啊……
    ……
    “许姐你住的房子好大，好漂亮啊”
    一进别墅，宁馨便忍不住称赞起来，即使她以前跟庆元丰，也没住过这么好房子，真心佩服许霞的能力，想要在华海这座寸土寸金的地方，买一套这样的别墅，那可不是普通工薪阶层可以办到的，有的小白领甚至奋斗一生都买不起一个客厅。
    吴迁同样感到吃惊不已，但更多的是好奇，因为他知道自己以前在这里住过一段日子，所以看看能否想起什么，毫不客气的四下观望起来。
    许霞没管吴迁，拉着宁馨的小手，一边朝上走，一边笑着解释道：“是我住的，可惜不是我的先带你去你的房间……”
    许霞帮宁馨准备的，并且是韩子欣住的那间，而是另外一间客房，房间个布局和摆设，基本和许霞住的差不多，里面宽敞优雅，整洁而干净，也有自己独立的卫生间。
    其实就算比这差，宁馨也不会在意，不忘向主人感谢道：“这间房挺不错我很喜欢，谢谢许姐。”
    “你觉得满意就行好了，坐了那么久的车，你肯定累了，我就不影响你休息了，晚上我在喊你……”许霞识趣的转身离开了。
    下来的时候，吴迁依旧还在里里外外兜圈子，跟宁馨比起来，他显然不觉得累，精神比刚下车时还要好
    许霞饶有兴趣的说道：“看够了没？够了的话，我带你去你住过的房间继续看。”
    这句话明显对吴迁很有吸引力，立刻停下脚步，迫不及待的跑到了许霞面前。
    “我的房间？里面有我以前的东西吗？”
    许霞笑着在前面带路道：“有都是你以前用过的昂贵…….”
    她可是深深的记得，那一次为了包装吴迁，不再韩子欣父母面前丢人，足足买了十几万的东西阿玛尼的西服，古琦的皮带，范思哲的手表……全是奢侈品幸好是子欣的卡买的单，若是靠自己，那买得起这种档次，前几天带吴迁去相亲，那一套都花了大半个月工资
    当吴迁看到衣柜里满满的全是衣服时，总算相信了许霞的话。
    然而这可以和五星级酒店比美的房间，吴迁并没有丝毫印象，准确来说，除了那一柜子衣服，根本再无自己的东西，桌上也没有什么摆设，至于厕所，即使留有他以前用过的毛巾牙刷，那也是毫无帮助。
    看到吴迁的脸上流露出失望之色，许霞颇显神秘的笑道：“你还有些东西寄存在我房间，你等下，我去拿给你。”
    吴迁已不抱什么希望，勉强挤出一丝笑容，点了点头。
    很快，许霞便抱着一个大纸箱进来了，弄得吴迁一愣，兴趣再次升起。
    其实这个箱子是韩子欣昨天特意送过来的，并不是许霞一直在保管，而这东西的真正主人，虽说已经不在世上，但对吴迁有着极深的意义，并且始终舍不得丢弃。
    “你自己慢慢看，我想这次对你应该会有帮助”许霞把箱子抱到写字桌上放下，并没有多说什么的离开了，并且关上了房门，不想影响他。
    许霞刚才的那番话，令吴迁好奇心大增，没有迟疑的走到桌前，迅打开了纸箱。
    顿时，吴迁整个人蓦地一怔，虽然里面的东西很普通，并且也很常见，但他就是觉得异常眼熟，激动的一一拿起来仔细观看，结果，越看心中的熟悉感越强烈。
    “这是……”
    当吴迁拿起一个相框，看到上面的照片时，身体猛地一颤，浑身如遭雷击般呆住了，两只眼睛瞪得老大，眨也不眨的盯着照面里，一个笑起来很灿烂的女孩。
    “琴儿……”吴迁莫名其妙的念出了这个连许霞都不知道的名字，心里突然变得有些伤感，令他很不舒服，很不适应。
    就在这个时候，吴迁的脑海中，第一次主动浮现出一副影像，虽然有些模糊，但并没有马上消失，更重要的是影像的声音很清楚，而且头也不疼了。
    “琴儿，有个问题我藏在心里很久了，一直好奇想问你？”
    “什么问题？太难回答的我可不想答太无聊的我也不回答比如：你和我以前的男朋友比，我会爱谁多一点？还有，你和我的家人，谁更重要….”
    “不是这些，那些答案我都知道我是想问你，我们第一次见面时候，你怎么偏偏选我陪你看电影？我又不是帅哥，当时电影院门口可是有不少比我帅的男人经过。”
    “你想听真话，还是假话呢？”
    “…先说说假话”
    “假的就是，普通的人比较好欺负，事实证明我是对的，我用你袖子擦了那么多次，你眉头都没皱过一下呢。”
    “这算啥理由那真的呢？”
    “真的嘛…你先回答我，相信一见钟情吗？”
    “不信，我只相信缘分和感觉。”
    “嘿嘿，我以前也是。不过…遇见你后，我信了”
【179】 苍蝇无处不在
    【179】 苍蝇无处不在
    虽然影像很模糊，看不清两人样貌，但吴迁可以肯定，脑中那一段对话的男女，正是自己和夏琴，而夏琴也就是许霞说的，自己以前的女朋友——韩子晴
    影像消失的同时，吴迁顿时也清醒过来，可惜的是脑中在没有出现其它的回忆，刚才那一段，可能是他脑海中最深刻的片段，所以才睹物思人的突然浮出。、
    吴迁茫然的放下相框，在看了下其它的东西，摇了摇头叹了口气，除了韩子晴想起了点滴，其余的人和事，依旧没有任何收获。
    经过这段时间的努力，吴迁已经渐渐接受了现状，没在那么急切逼迫自己，反正只是暂时性的失忆，照今天这种情况看来，自己早晚会全部记起。
    于是，吴迁再次拿起相框，身子半趟在床上，仔细打量起照片上的韩子晴，想把样子记清楚免得再忘记，并且不知怎么的想到了韩子欣，听说两姐妹长的极为相像，下次见到也能马上认出来……
    晚上，许霞又请客带吴迁和宁馨出去吃了一餐，可这一餐在宁馨的强烈要求下，吃的并不是很昂贵，也没怎么让许霞破费。
    “现在时间还早，我带你们四处逛逛？”许霞回到车上，侧身向两人问道。
    说实话，宁馨并不想出去逛，因为她很怕遇见熟人，若是让庆元丰知道自己来了华海，恐怕会很麻烦，但也清楚，吴迁铁定是很想四处逛逛，所以，故作有点不舒服的说道：
    “不好意思，许姐，我可能去不了了，你们两个去。”
    “你是不是哪里不舒服？”吴迁立刻关心的问道。
    宁馨抬手轻揉起太阳穴，苦笑道：“没什么，只是太久没坐长途车了，现在头还有点晕乎乎的……”
    吴迁两人也没感到怀疑，许霞道：“那我先送你回去休息。”
    “谢谢。”
    待送完宁馨回去后，许霞直接载着吴迁，开车向市中心驶去，由于白天下过一场小雨，空气格外的清新，令人轻松舒适。
    车内气氛融洽，许霞好似导游一般，一边把车开的很慢，一边耐心的对吴迁介绍经过的知名建筑，某些值得停留的地方，偶尔还会把车停下，下来好好观赏一翻。
    就这样，只是围着市区转了一小片地方，不知不觉已经到了晚上9点多。
    “咦这里是……”吴迁突然好奇的望着前面一家外观很华丽闪耀的迪。
    “你品位倒是不错，这家夜舞在华海市，算是生意最好的娱乐场所之一。”许霞笑着介绍道。她虽不喜欢来这种吵闹复杂的地方，但有时为了交际应酬，倒也不是没有来过几次。
    而这家夜舞的幕后老板，正是华海市的地下教父魏的产业，对此，许霞并不知情，吴迁虽然知道，以前也来过，但此时却没有印象。
    “有没有兴趣进去喝一杯？”看到吴迁目光依旧没有离开，目前时间尚早，许霞倒是不介意陪吴迁进去坐会在回去，如果是晚了里面人多了，她反而不会主动提出。
    吴迁一楞，随即问道：“会不会很贵？”他倒的确有些兴趣，而且很有新鲜感，殊不知自己以前最喜欢来这种场所妞了。
    许霞自然清楚，吴迁在担心什么，笑着摇了摇头，慢慢把车找个位子停了下来，然后一起进去了。
    这时只是刚刚开始营业，里面几乎没有什么客人，放的音乐是轻音乐，而不是嗨曲，二楼看台雅座空荡荡的，大厅中央的舞池也是空无一人，只有三、四个来得比较早的客人，在下边一张卡座上，喝着啤酒有说有笑。
    反正只是喝杯东西就走，许霞带着吴迁坐到了台前。
    一位调酒师走过来问道：“两位想喝点什么？”
    许霞向吴迁投去询问似地眼神，见其苦笑着对自己摇了摇头，会意的直接对调酒师道：“一杯‘Grrnier’，一杯‘Tequila’。”
    “好的，请稍等。”
    调酒师爽快的应了声，转身离开了。
    可是，这些专业术语，吴迁一句都没听懂。
    见到其疑惑的眼神，许霞解释道：“Grrnier是一种橘子味带有白兰地味的甜酒，酒精浓度较低，比较适合女性，Tequila是墨西哥特产的一种龙舌兰酒，很多男性都很喜欢其味道的独特，但由于酒性较烈，你等会要是不适应，可以配上柠檬汁一起饮用，这样效果会好点。”
    听到许霞解释的这么‘专业’，吴迁好奇道：“你经常来么？”
    许霞摇头道：“我也是以前听别人推荐的，这种地方太吵闹，不适合我。”言外之意是并不常来。
    吴迁明白的没在继续问，调酒师把两杯酒调好，放到了他们面前，由于现在没客人，所以动作快多了。
    顿时，就在吴迁拿起自己那杯‘Tequila’ 打算品尝下时。
    一道不和谐的声音，突然从身后响起。
    “这位小姐怎么喝的这么清素啊？来的这自然得喝点刺激点的酒，要不我请你来杯……”
    “不用了，我喝东西，不喜欢别人打扰。”
    对方话未说完，许霞头也没回的皱着眉头，声音冷淡的打断了。
    只见对方也未在意，死皮懒脸的靠在台前，对身侧的许霞继续道：“我也是一番好意，小姐叫什么名字？我这人一向对美女特别有好感，不知我们能否做个朋友……”居然完全当吴迁不存在，直接无视了。
    吴迁这才看清对方的样貌。这是一个甚至比许霞和自己还小的青年，大约二十刚刚出头，长的倒还算帅气，只是身上‘五颜六色’，‘破破烂烂’的装扮，却是让人生不起好感，看起来有些不伦不类。
    许霞好像见惯了这种苍蝇，或者不想为这种人动怒，冷漠的扭头看着短青年，再次冷冷的重复道：“我说过，我喝东西的时候，不喜欢别人打扰，也不喜欢跟陌生人交朋友。”语言除了提醒以外，夹杂着警告意味。
        【180】 遭人暗算
    此时，短青年看见不远处的同伴，正用一种嘲笑的眼神望自己，短青年继续死皮赖脸的嘻哈道：“遇见就是缘，俗话说；一次生，两次熟小姐不用据我于千里之外……”
    其实刚才他和同伴炫耀，说自己纵横情场无敌手，什么样的女人没有到过，正好看见许霞他们就进来了，同伴不信说御姐你肯定没试过，结果就有了后来的一幕。,
    短青年大言不惭的和同伴打赌，说不过五分钟，就有信心弄到对方的手机号码，可如今时间已然过了一半，别人依旧是不理不睬的态度，同伴看他吃瘪，自然嘲笑起来，而他也觉得脸上没面子，不肯放弃。
    留意到许霞的眉头越皱越紧，眼中流露出厌恶之色，吴迁知道自己不能在坐视不理了，放下手中还没喝过的Tequila，对短青年重申道：“我朋友的意思很明确了，希望你不要在这影响我们，若不然……”
    “若不然怎样？”短青年不屑的瞪着吴迁，臭骂道：“老家伙这有你说话的份么？我和美女聊天，你插个屁的嘴”
    短青年这句‘老家伙’倒不是随便说的，吴迁看起来的确大多了。
    虽然上次车祸，吴迁的身体没事了，已经渐渐恢复了，但经过了这一年多的虚耗，脸上看上去沧桑了不少，完全跟实际年龄不符，而且三番两次的受重伤，已经留下了不少暗症，状态早已不复当初，以后也很难在恢复，只是他暂时没有察觉罢了。
    即使如此，对付几个小喽啰，吴迁依然不在话下。
    “那我只好请你离开了。”吴迁不再废话的大步走到短青年面前，两只手分别往对方肩膀上一抓，很是轻松的便把人提了起来，然后向旁一仍。
    短青年骇然的落地后，咧咧了几步，勉强站稳身子，再次看向吴迁的时候，脸上已变得恼怒起来，没有被吓到，反而很冲的扑上前来，一边骂着脏话，一边向同伴喊道：“草还不过来帮忙……”
    其中两个同伴正要起身过去，另外一个年纪稍大点的耳坠青年，立刻按住了他们肩膀，提醒道：“别在这里动手，这场子是‘石头哥’罩的，他不喜欢别人在他的地盘闹事，要不然我们都没好果子吃”
    看到同伴完全不是别人的对手，一人忍不住道：
    “难道就仍由‘凯子’让人欺负？”
    “你们先过去扯开他们，我稍后在过来。(天才只需3秒就能记住)”
    同伴过去了，耳坠青年从上衣内袋中，掏出了一小包白色粉末，也不知是何物，悄悄藏在手中捏着，嘴角浮现出了一丝狡猾的笑容。
    “凯子，别再这里闹事，这里是石头哥的地盘”
    两人一左一右，急忙扯住了短青年，只是一会的功夫，已是鼻青脸肿，这还是吴迁手下留情没有下重手。
    短青年似乎也知道石头哥是谁，整个人蓦地一怔，仿佛清醒了许多，果真没再去和吴迁纠缠，而是恶狠狠的盯着他，就这样平白让人打了，又十分的不甘心。
    就在这个时候，耳坠青年忽然从吴迁的后面过来了，手中拿着一杯威士忌，笑着说道：
    “真是不好意思我看我朋友喝多了其实他这个人没什么，就是看见美女就想交给朋友，没有其它的意思，这只是一场误会如有骚扰到两位，在这我替我朋友说声对不起，为表诚意，我先干为敬”
    言罢，当着吴迁和许霞的面，仰头一口喝光了杯中的酒，显得很是豪气。
    见这两人却是一动不动，耳坠青年脸色变得有点难堪的沉声道：“怎么？我们都不打算追究了，两位还不愿讲和么？”
    许霞本就不想多事，见对方好像的确有诚意，犹豫了下，什么话也没说的，拿起自己的那杯Grrnier，意思下的喝了一小口。
    耳坠青年赞赏了一声，也没逼着许霞全部喝完，又把目光向吴迁看去。
    吴迁走到自己的座位前，拿起那杯没动过的Tequila，同样意思下的喝了一口，但明显比许霞多，足有三分之一，只是那味道却微微有点怪，但他没喝过龙舌兰酒，所以没太放在心上。
    “谢谢两位赏脸，那我们就不在打扰了，告辞”耳坠青年微笑着点了下头，强行拉着短青年回到了卡座。
    于是，双方又各自喝起自己的酒，客人也渐渐多了起来。
    但经过了刚才的不愉快，吴迁两人明显失去了很大兴致，酒都还未完全喝完，就起身结账准备走人。
    “涛哥他们走的，我们是不是……”短青年原来并没有对刚才的事放下，见他们刚要离开，就想跟出去教训一番，这样就不会得罪石头哥了。
    然而，耳坠青年却依旧喝着自己的酒，瞥了眼吴迁两人离开的背影，淡淡道：“不用了那家伙的酒中被我下了药，相信很快会有好戏上场，可惜无法眼前目睹，倒是浪费了我那包没来得及尝试的好东西啊……”
    “什么好东西？”其余三人眼睛一亮，同时在佩服老大的厉害，让人防不胜防
    耳坠青年没有太大声音的说，只是用他们几人才能听见的声音，轻轻吐出了几个字。
    顿时，其余三人脸色全都一变，表情显得颇为的古怪……
    “明天早上还要去H县，我们回去。”上车后，许霞对吴迁说道。
    “可以。”吴迁没有反对的点头同意了，现在晚上九点半，回去大约十点多，也差不多该休息了，可不能误了明天的行程。
    然后，宝马轿车离开了夜舞，向着回家的方向渐渐驶去。
    没多大会，不知怎么搞的，吴迁忽然觉得有点热，把车窗降了下来。
    对此，许霞并没有说什么，继续专心开自己的车。
    可是，车窗降下来后，吴迁居然还是觉得热，并且浑身越来越烫，心中也好像有蚂蚁在爬一样，那种感觉很难受，干脆又把外套拖了下来。
    许霞终于现了吴迁的不对劲，回头一看，他整张脸都红了，连忙问道：“你怎么了？是不是不舒服？”
    吴迁摇了摇头，意识竟渐渐有些模糊，喃喃道：“我也不清楚，身上忽然好热，脑袋也晕乎乎的……”
    “你是不是不能喝龙舌兰酒？”
    许霞以为他对这种酒精过敏，关心的伸手谈了下他的额头，有点烫
    谁知，吴迁这时竟突然用手一把握住了她的葇夷，莫名其妙的举动，简直把许霞当场怔住了，连车都忘了开。
    当许霞清醒的时候，这才猛地抽回自己的手，打了个方向盘，把车停在了路边。
    看到吴迁迷离的眼神，许霞很不适应的问道：“你怎么了？是不是喝醉了？”
    “我……”吴迁顿时也仿佛清醒了些许，欲言又止的顿了顿，道：“可能。”他也不清楚自己这是怎么了，刚才这么大胆。
    许霞没在去看吴迁，而是把车提快了很多，明显是想早点到家，看来吴迁真的醉了，要不然，不会这么大胆的对自己
    就算许霞在怎么想早点回去，路上毕竟还有一定的车程。
    在这期间，吴迁虽然没在有过分的举动，目光却总是情不自禁的望向了许霞胸前那高高耸起的**，心中那份瘙痒感越加的难以忍受，竟有一种立刻将许霞扑倒的冲动。
    吴迁简直被自己这个邪恶的念头吓了一跳，慌忙用手去拧自己的大腿，这才勉强控制住自己的*，并且在心中不停的默念道：我不是色狼，我要冷静……
    吴迁的这一系列小动作，岂能瞒过许霞的眼睛，心里越加的觉得别扭，但没有去呵斥，免得大家尴尬，暗自告诉自己，应该理解别人喝醉后的冒失……
    就这样，两人辛苦的煎熬着，终于盼到家了。
    “我先去洗澡了。”
    “好，早点休息。”
    刚一进门，吴迁便冲上了楼，看着他消失的背影，许霞哭笑不得同样回房了。
    进门后的第一件事，吴迁便迅脱光自己的衣服，冲到洗手间，没有用热水，而是直接用冷水洗澡，希望能让自己冷静点。
    可是，任凭凉水冲刷在自己头上，那种欲火焚烧的感觉，就是无法让吴迁的心平复，下面高高挺起，憋着很是难受。
    “不对我这不是喝醉了……”吴迁仿佛想起什么，怀疑道：“那家伙非逼着我喝酒，莫非是不怀好意，偷偷在我酒里下了一种很厉害的*药？”
    吴迁越想越觉得是被人暗算了难怪那些人那么客气，没追究自己打了他们的同伴。
    可事已至此，吴迁也毫无办法，只期望药力快点过去。
    就在这个时候，门外忽然响起了微弱的敲门声，但就是被此刻的吴迁听到了，连他自己都不清楚，听力为啥会变得这么敏锐。
    “吴迁你回了吗？是我，宁馨。”
    原来不是许霞，是宁馨觉他回了，所以过来打个招呼。
  
【181】 真的打算这样？
    【181】 真的打算这样？
    没让宁馨在门外等太久，吴迁微微迟疑了下，连忙用一条干浴巾，包裹住自己的下面，鬼使神差的从洗手间出来了，跑去打开了房门。
    其实在这一刻，吴迁已经有了不好的预感，很想让宁馨离去，可惜无法控制自己。
    看到吴迁光着上身，浑身湿漉漉的，明显是正在洗澡，中途跑出来开门。
    宁馨楞了下，道：“你在洗澡？那我……”正准备转身离开。
    望着宁馨粉色T恤下，凸起的胸部若隐若现，白嫩修长的**，大半暴露在短裤下，漂亮动人的脸蛋上，那性感迷人的嘴唇，一张一合间，透着无穷的诱惑，吴迁躁动难忍的心在这一刻终于爆了
    只见吴迁伸手蓦地一把抓住宁馨的胳膊，把其正准备离开的身体，迅的拉进了房间。
    “砰”的一声，吴迁一脚关上了房门。
    宁馨整个人都倒在了吴迁的怀里，完全被这突如其来的一幕怔住了
    看到吴迁脸色红得像是冲血似地，眼中布满了血丝，包含着强烈*，宁馨怎可能不清楚他想干嘛，惊吓的正要大叫，问他怎么了？
    谁知，“呜呜——”的一声。
    吴迁先行用嘴堵住了她的嘴，把宁馨死死的压在门上，野蛮的在她嘴中索取起来，一双大手也没闲着，隔着衣服，握住那饱满酥软的**，肆无忌惮的揉捏着，动作十分的粗鲁，甚至都弄疼宁馨了。
    宁馨浑身仿佛遭到电击般，一股热流涌遍全身，感受到吴迁下面的坚挺，停顿了下，便开始激烈反抗，习惯性想要用手推开。
    可是尝到甜头的吴迁，在*已侵占理智的情况下，怎会就此停手，动作显得更加的粗鲁，只是一只手便紧紧抓住了宁馨的两只手，让其无法在继续动弹。
    另一只手则不在满足于隔着衣服，不老实的从T恤下伸进去，顺着滑腻的肌肤，攀上了胸部，本想去掉宁馨的内衣，但取了几下取不下来，干脆懒得理睬，直接伸到内衣里面作怪起来。
    宁馨简直欲哭无泪，挣扎了几下，挣扎不开后，索性也放弃了，任由吴迁轻薄自己。
    见到宁馨停止了反抗，吴迁不在用嘴堵着她，转移在其雪白的脖劲处乱吻起来，随着身上的炙热感越来越盛，体内的春情汹涌而至，直逼得他快要喘不过气。
    没再有任何的犹豫，双手一把抱起宁馨，便把她丢到了床上，快其脱掉上衣内衣，露出了洁白无瑕的*，并且摘下自己下面的浴巾，继续脱起宁馨下面。
    宁馨依旧没有反抗，就连看到吴迁高高挺起的男根，也是没有一点反应，毫无羞涩之情，身体也停止颤抖，面色复杂的盯着那张让自己难以去拒绝的脸，仍由他脱掉了自己身上最后的一层防线，两个人赤.裸相对，再无任何遮盖物。
    就在吴迁打算有进一步行为时，耳边忽然传来了一道沙哑的声音，语气异常的平静，仿佛一盆冰水狠狠泼在吴迁的头上，令他整个人不由一滞。
    “你真的打算这样吗？”。
    当看到宁馨美丽的脸上，眼中泪眼婆娑，一滴晶莹的泪珠，从眼角缓缓流出时，吴迁意识暂时清醒了几分，终于停下了动作，面带歉意的道：“对不起，我……”
    宁馨摇了摇头，直视着吴迁，打断道：“如果你不嫌我脏，我可以给你。”
    吴迁自然明白，宁馨所说的脏，是指她的身体，以前让庆元丰糟蹋过，心中的负罪感再次增加了几分，可*依旧没有消退，连忙从宁馨身上下来，坐在床边，强行忍住心中的那份邪恶，不再去看她的身体，催促道：
    “你快走我回来的时候，让人下了*药，我快受不了”
    宁馨蓦地一惊，两只眼睛瞪得老大，原来吴迁是身不由已，才会……
    见到吴迁越来越难以忍受的样子，宁馨的心中也犹豫起来。
    谁知，就在吴迁打算起身，再去洗手间冲凉时。
    宁馨好像已有所决定般，突然又把他拉回了床上，直把吴迁弄得一愣，不清楚意思。
    然而，吴迁的疑惑并没有维系太久，宁馨接下来的举动，却是让他恍然明白了过来。
    只见宁馨把吴迁反压在床上平躺着，一双小手动作缓缓在其前胸上抚摸起来，嘴唇也吻住了吴迁的嘴，香舌伸了进去，技巧竟很笨拙的亲吻着。其实，以前和庆元丰干那种事，基本都是庆元丰主动，而她只是像玩物一样被动。
    即使宁馨动作生疏，吴迁此时依旧快感十足，本来清醒几分的大脑，再次被*吞没，开始抱着宁馨回应起来。
    宁馨出了轻微的呻吟声，直听的吴迁浑身酥麻，感觉下面在得不到泄，就要冲血而亡，药性十分的霸道。
    “宁馨…给我……”吴迁喃喃的央求起来。

    宁馨迟疑了下，右手有点颤抖的握住男根，对准自己的洞口，身体慢慢坐了下去。
    “嗯……”
    “啊…….”
    两人几乎同时出尖叫声，只不过吴迁明显大多了。
    感受到下面包裹的紧紧的，爽感一下子升腾到极致。没等宁馨动，吴迁主动抓起她那圆润的臀部，上下摩擦起来，压抑已久的**，瞬间得到完好的泄。
    宁馨的声音越来越大，起初怕隔壁房的许霞听见，一直在强忍着，但到了后来，连她自己都陷入了其中，努力的配合起来。
    呻吟声喘息声
    整个房间都弥漫着荷尔蒙的味道，两人没有灵与欲的交结，只是纯粹的生理需要，不包含任何一丝情爱……
    顿时，就在隔壁房的许霞，已洗完澡换上睡衣，半躺在床上看，只是，表情却显得很是古怪，面色通红，一副心不在焉样子，明显没有专心看，而是被隔壁房断断续续传来的声音，弄得无法集中注意力。
    不用她刻意的去猜，也知道吴迁正和什么人，在房间里干什么事…….
    
【182】 再回旧址
    【182】 再回旧址
    **过后，两人沉沉的睡着了。!
    第二天醒来的时候，吴迁自己都不知道，昨天晚上到底折腾了宁馨多少次，只是觉得浑身酥软无力，甚至有些酸痛。
    看着枕边一丝不苟的可人，此时依旧还在熟睡，表情十分复杂，似满足，似释然，似忧愁，吴迁不由自主的升起了怜惜，心中的那份愧疚，再次变得强烈起来，看向宁馨的目光，同样变得复杂不已，好似别人醒来后不知怎么面对，以后又该如何他们的关系。
    吴迁微微叹了口气，轻手轻脚的从床上爬了起来，记得今天还要去H县，溜进洗手间开始洗漱。
    待吴迁再次出来的时候，捡起地上两人的衣物，缓缓放到椅子上，打开衣柜，随便挑了一套以前的干净衣服穿起来，连大气都不敢喘一声，生怕吵醒宁馨。
    片刻，当吴迁把衣服穿好后，正悄悄打算离开时。
    门锁“咔嚓’一声，宁馨突然醒了，慢慢睁开眼睛，看着正要离去的吴迁，轻声道：
    “走的吗？”。
    吴迁一愣，连忙转过身来，这句话听在耳里，觉得宁馨好像把自己当成了，玩完后就不负责任的男人，尴尬的解释道：“我…我看你…睡得正香…想让你多睡会……”结结巴巴就是没把意思说清。
    宁馨用手捂着薄毯，遮住自己的身体，想要坐起，下部却是一阵疼痛，脸色瞬间一变。
    吴迁怎会不清楚，肯定是自己昨晚太厉害把别人害得，连忙好心的过去扶住宁馨，靠在了床头。“我看你就在这里好好休息，今天不要跟我们去H县了。”
    宁馨轻瞥了吴迁一眼，语气依旧平静道：“想避开我？”
    这个问题再次令吴迁一愣，完全没想过宁馨睡醒后，会表现的如此平静，这样反而让自己越加感到不安，不在犹豫道：“你应该知道我不是这个意思昨晚的事很抱歉，你放心，我不会……”
    后面的话未说完，宁馨淡淡的打断道：“不用了大家都是成年人，你没有对不起我，没必要对我承诺什么，更重要的是，昨晚我是自愿的，况且，我本身就欠你的，所以你无须对我负责，也不需要有任何的压力。”言外之意就是，这只是一场一夜*，大家你情我愿，不需要想太多。（DUKANK
    “不是的宁馨我……”吴迁似乎还想解释。
    宁馨却皱着眉头道：“如果你还希望我们可以继续做朋友，就当做昨晚什么都没生，可以吗？”。态度很坚定。
    顿时，吴迁陷入了沉默，好像是在思考，宁馨没有打扰，眼中闪过了一丝不易察觉的复杂之色。
    片刻，吴迁好似有了决定般，同样很坚定的摇了摇头道：“对不起昨晚的事，我虽然是在药物的情况下伤害了你，而你也大半是在报恩的因素下答应我，但是……”
    “我可以明确的告诉你，你是我的朋友，你不是外面我遇见的陌生人，我没办法做到这只是一场一夜*，当做什么都没生，拍拍屁股就此忘记，我也知道，你不是一个随便到*的人……”
    吴迁的这番话，明显令宁馨怔住了，心中微微有些动摇，但很快又反问道：
    “哪又怎样？同情我？心里感到内疚，想要补偿我？出于大男人的责任，想要照顾我一生一世？你别傻了，我不需要这些……”宁馨自嘲的笑了起来：“况且，即使你真的愿意，我也不会稀罕，感情是双方的，不是你想怎样就怎样，如果你懂我的意思，希望不要在对我纠缠，真正放不下的是你，而不是我”
    吴迁眼神复杂的盯着宁馨，似乎在验证她这些话的真伪，良久长长的叹了口气，握着她哪滑嫩的手，无奈道：“算了，现在大家思绪都很混乱，不妨花点时间思考下，到底如何解决，如果我从H县回来，你还是这个答案，我尊重你的选择。”
    感受到吴迁手中传来的温热，还有那双眸中流露出的温柔，这回宁馨犹豫了下，没在拒绝的轻轻点头答应了。
    “许霞估计还在等我，你要是肚子饿了，就让别人送外卖过来，我会让许霞把号码抄一份留在下面，顺便冰箱里也有食物，记得热一热在吃，我先走了。”吴迁深深的看了她一眼，松开了宁馨的手，默默离开了房间。
    吴迁虽然始终没有亲口明言，说会如何负责，但宁馨心里清楚，他是想照顾自己。
    看着吴迁消失的方向，宁馨很纠结的喃喃道：“为什么对我这么好？如果你不在意我，也许我不会这么犹豫……”
    吴迁下来的时候，许霞果然已经在下面等了，并且准备好了早餐，依旧是一成不变的牛奶加面包。
    “宁馨呢？还没醒吗？”。许霞表情略显古怪，眼睛看起来没睡好，有点黑眼圈。
    吴迁留意到了许霞的细微变化，虽然自己对昨晚的事，印象不是很清晰，但知道动静肯定很大，隔壁的许霞明显听见了。
    “她身体有点不舒服，不跟我们去H县了，就让她在这休息。”吴迁没有过多的解释，免得气氛更加尴尬。
    而许霞也是聪明人，点了点头没有再问的，同吴迁一起吃起早点。
    过了十分钟，两人匆匆吃完，没在浪费时间的驾车出了。
    再去H县的路上，车内静悄悄的，两人谁也没有开口说话，吴迁闷不吭声的想着宁馨的事，而许霞也是一副若有所思的样子，望着前方开着车子，好在来过几次很熟悉，这条路白天车子也很少，不存在生什么意外。
    大约上午十点左右，许霞终于把车停了下来，已经到了H县，但不是吴迁以前住的位置，而是一家餐馆旁边。
    吴迁这才收回思绪，左右张望了下，好奇道：“是这附近吗？”。
    其实，吴迁这次来H县，并非是指望借着以前住过的环境，帮助自己恢复记忆，因为据许霞所说，自己只是在这座城市住了短短几个月，怎可能会有什么印象深刻的东西，况且，如今自己住的那套房子，估计房东早就租出去了，去了也是白搭。
    他尽快要来这的真正目的，实则不过是抱着试一试的态度，看看能否找到那个比许霞还了解自己过去的朋友‘凌曼’，这个才是关键反正恢复了记忆，也会去找相熟的朋友，现在只是提前了。
    “不是，但已经离这不远了，只是上次我带你回来时，你来过这家餐馆，而且跟老板很熟的样子，所以，我想问需不需要下车一趟？”
    “我看不用了，直接去我以前的住址，我连你都不记得，去找别人见面也是尴尬。”
    吴迁几乎想都没想，谢绝了许霞的好意。
    许霞点了点头也不勉强，继续开车走了。
    而两人所不知的是，餐馆老板这时出来了，恰好看见了他们经过。
    老板脸上露出些许疑惑，用手托着下巴，看着那辆很眼熟的白色宝马，虽然没有来得及看清里面坐的两个人，但却想起了一个人，又不太确定，最后摇了摇头，又走进了店子。
    “就是这了，我们上去。”
    许霞把车停在了一栋旧楼前，吴迁仰头瞄了几眼，两人解下安全带，先后下了车。
    许霞扭头向吴迁问道：“我们是先去你以前的房子看看，还是去找房东问有没有凌小姐这个租客？”
    吴迁思虑了下，道：“先去找房东。”许霞没有意见的跟着他进去了。
    没有刻意的去问别人房东住哪，刚进楼道就看到标语，就住在一楼右侧楼梯口。
    “咚咚咚”吴迁轻轻敲打了几下大门，是那种最老土的木门，外面连防盗门都没装。
    “谁呀？”里面很快传来了走路声，说话的是一个声音苍老的老爷爷。
    没多大会，门便打开了，果然是一个满头银的老爷爷，年纪起码七十来岁，但身体看起来很硬朗，走路没用拐杖，腰也没有驼背。
    望着面前两个陌生的年轻人，老爷爷疑惑道：“你们是……”
    吴迁礼貌道：“您好，不知您是否记得，我是一年多前，租过四楼的吴迁。”
    “你以前租过我的房子？吴迁？”老爷爷这才着重打量起吴迁，回忆了下，竟然记忆力不错的想了起来，道：“对对对越看越眼熟的确是小吴”
    “你小子搬走以后，没有人陪我下棋聊天，我老人家可是寂寞了不少啊。”老爷爷似有些感慨的说道，原来是因为这个，所以在众多租客中，偏偏对吴迁有些印象。
    吴迁苦笑道：“抱歉老人家由于我出过一次车祸，想不起以前的事了。”
    “什么你出过车祸？来来来，你们进来在说……”
    老爷爷立刻把他们请进了内屋，招呼在客厅的红木椅上坐了下来。
    正要去倒茶，却被吴迁和许霞同时谢绝了，说不用客气。
    接着，吴迁渐渐道出了自己生车祸失忆的事情，当然，许多无相关的内容，没有浪费时间的提起，只是简单的说了一下原委。
    【182】 再回旧址
    
【183】 神秘朋友？
    【183】 神秘朋友？
    “这么说的确挺幸运的，那你这次来……”
    “我是想来找一个人。。(最稳定，，)”
    “找人？”
    “是的，她应该是我的朋友，是一位很漂亮的小姐，据说以前是我的邻居，不知道现在还住不住这？如果搬走了，可否有她的？”
    吴迁道出了自己的目的，房东老爷爷问道：“她是租的几楼？叫什么名字？”
    吴迁瞬间有些无奈的苦笑道：
    “我不记得了，所以特意来找您确认下，不过名字我知道，是叫凌曼。”
    “凌曼……”
    老爷爷低声念了一遍，突然想起了什么，道：“没错的确有一位叫凌曼的年轻小姐是我的租客，而且长的确实很漂亮，但是……”
    “但是什么？”吴迁本喜悦的心，又悬了起来，许霞同样如此，没想到这么顺利。
    老爷爷没有吊胃口的道：“但是她不是我的老租客，是半年前才来新租客，而且她租的那间房，还是你以前住过的四楼”
    “什么”这回吴迁和许霞全都惊讶了，可以肯定是他们要寻找的凌曼无疑。
    “那她现在在家吗？我可以去找她吗？”。(天才只需3秒就能记住)吴迁激动的站了起来。
    谁知，老爷爷却摇了摇头，用手示意吴迁坐下，嘴中道：“她现在不在这边，你先坐下，听我慢慢说。”
    待吴迁略显失望的坐下后，老爷爷继续道：“说起凌小姐挺奇怪的，大约是在半年前，她来找我说想要租房子，而我三楼恰好刚刚空出来了一间，可是她偏偏不要，并且指定要你四楼的，当时你走后我已经租给别人，但她硬是非要那间，理由什么也没说。”
    “她说多付些租金都可以，可我房子租了出去，合约没满，怎好再去让别人主动搬走，于是，她自己找上别人，经过了一番商议，大方了给了三千块，只是想让三楼四楼换一下，别人就同意了，她也如愿租到了你以前住的那间房，我当时并不知道是你朋友。”
    “从我看她出手这么大方，就知道不是穷人，样子也不像普通人，来我这破地方租房子，已经很奇怪了，后来更怪的事情出现了，她把我那间房，也就是一直留给租客使用的家具全部还给了我，买了一大堆高档家具放了进去，可又没有装修房子。”
    “这还不算，住了没两天，又突然一次性足足给了我三年的房租，在这之后，几乎就很少回来了，房子一直空着没住，你说岂不奇怪”
    “那她最近的一次，是什么时候回来过？”这次提问的是许霞。
    “让我想想啊……”老爷爷回忆了下，道：“应该有两个多月，这次算是有点长了，打她租下房子，我们一共也没见过几次面，平时就算突然回来一趟，我也未必知道，据看见的邻居说，每次呆的时间也不是很久，顶多逗留一晚上，第二天清早又离开了，人也从不与人交谈，整栋楼只有我知道她的名字，你这朋友给人感觉太神秘了。”
    “那您有她的联系电话吗？”。这个是吴迁最迫切想知道。
    然而，老爷爷却摇了下头，再次令吴迁失望了。
    看到吴迁脸上明显很失望，许霞顿时对老爷爷道：“请问您这边，应该有那间房的备用钥匙？能让我们进去看看吗？”。
    说实话，如果换了旁人，老爷爷定不会答应，毕竟主人不在，他这个房东有义务照看好房子。但是吴迁的话，他没有拒绝。
    一来是很同情吴迁的遭遇，能帮的就帮下，二来吴迁在自己这里住过，人品信得过，三来吴迁和凌小姐本就是朋友，没什么不放心，转身去拿钥匙了。
    片刻，老爷爷把他们带上去，打开了大门。
    “你们自己进去，走的时候帮我把门锁好，跟我大声招呼就行。”
    “好的，谢谢您”
    待老爷爷下去后，吴迁推开了房门，先行走了进去，许霞尾随其后。
    由于上一次许霞并没有上来过，所以进来后，和吴迁一样觉得陌生。
    这是一套一室一厅的旧房，厨房和厕所都有，但面积却很小，客厅没有经过什么装修，包括地板也是最普通的水泥，摆上一些家具电器以后，看上起显得十分狭窄，虽然房子长期没人住，可却打扫的很整洁，证明主人不希望凌乱。
    没有过多的在客厅停留，吴迁很快向房里唯一关着的一扇门，明显是卧室缓缓走去，握着门把轻轻一转，没有锁上的打开了。
    入目便是一张具流线线条的雪橇床，整个床的形状象个雪橇，床头高床尾低，这种款式在欧洲十分的流行，床单、被套、枕套、窗帘全都是紫色，不止如此，就连地毯和墙纸也是紫色。
    除了代表忧郁的紫色以外，其余的则是代表压抑的黑色。
    桌子、柜子，椅子全是黑色，主人好像很喜欢这类颜色，同时也可以看出她的性格，不过，不得不说，她的品味倒是独特，所有高档货搭配起来，房间布置的也挺不错，起码跟外面相比，像是到了另一个世界，一个很少人能到达的世界。
    “看来凌小姐也挺有钱的。”
    许霞顿时也走了进来，鼻子忽然动了下，好像闻到了一股似曾相熟的味道，虽然很淡，但以前的确在那闻到过，疑惑的走到床头柜前，看到上面放着一小瓶熏香精油，把包装拿起来看了下，再次惊叹道：“看来我还是低估了凌小姐，就连用的熏香精油，也不是普通东西。”
    “怎么？这种熏香精油很稀少吗？”。吴迁好奇心也勾了起来。
    许霞苦笑着点头道：“这个牌子我见过一次，是别人特意从国外带回来送给子欣用的，市面上有钱也未必买的到，只有法国皇室贵族才有，100纯天然精油熏香，自然稀少，不像市面上卖的，即使是那些国际知名大品牌，同样虚假的添加了化学物质。”
    吴迁对这些东西并不了解，既然许霞给予了这么高的评价，由此推断，凌曼的确不简单，能认识这样的朋友，对自己的身份更加好奇了。
    【183】 神秘朋友？
    
【184】 嫂子！
    【184】 嫂子！
    其实银狼租下这套房子，并非是等吴迁来找她。。-_
    如果吴迁活着，完全可以通过多种途径找到她，比如最直接有效的方法，就是去组织在国外的基地，租下这里，无非是银狼心底的一个期望，以后两人若能再见，就在这里从新开始生活。银狼之所以没有装修外面的客厅，只是把她住的房间‘简单’弄了下，实则是等吴迁的意见。
    知道吴迁厌倦了雇佣兵那种杀戮的生活，想回国过些平淡的日子，如今两人不再被华夏国通缉，自然可以从新开始。而银狼也很愿意放下狼隐，放下一切跟着吴迁，所以才选择了他回国最后一次住的地址。
    当然，银狼现在并不知道吴迁情况，而吴迁也不清楚银狼的想法。
    见到房间内只是一些女人用的东西，没有跟吴迁相关的东西，许霞问道：“你打算怎么办？是在这里等她？还是先跟我回去？”
    其实这次来并非一无所获，相反，收获还是挺大的
    得知凌曼租下这里，时不时的会回来一次，对于吴迁来说，他们早晚都会碰面，而不是没有目标的盲目寻找。
    吴迁很想就在这里等，但想到宁馨还等他回去解决两人的关系，又不得不放弃，犹豫了下，道：“反正也不知道她什么时候回，在这里等下去也是浪费时间，我跟你回去。”
    许霞心中也是这样想的，点头道：“那我们等会跟房东爷爷说声，顺便留个电话号码，如果凌小姐回来了，也好第一时间通知你。”
    又在屋子里待了会，吴迁便和许霞下去了，临走没忘关门。
    接着，对房东爷爷说明了下，由于吴迁还没有自己的手机，便把许霞的手机留了下来，并且千叮万嘱，凌曼回来了，一定要留住她，并且通知自己，两人这才放心的驾车离开了。
    这个时候，已经接近中午十二点。
    “先找个地方吃完饭在回去？”许霞对吴迁说道。
    “我还不饿。”吴迁摇了摇头，习惯性答道。
    许霞用半开玩笑的口吻说：“你是不饿，可我饿了啊回去还得一个多小时，总不至于饿着晚上一起吃？”
    “…那好。(最稳定，，)”吴迁尴尬的答应了，竟把别人给忽视了。
    清楚吴迁暂时不想应付旁人，许霞识趣的没在往之前那家熟人餐馆带，而是在市中心附近，挑了一家看起来很干净的快餐店，两份盒饭便简单的解决了午餐。
    “等我一下，我去上个洗手间再走。”许霞提着包包去找厕所了。
    这家店的生意不错，吴迁不想占着桌子，妨碍其它客人没位子，起身向门外走去。
    谁知，“哎呀”一声。
    一位走路摇摇晃晃的客人，低着头冒失的正好撞到了吴迁的背上。
    “草谁他**站在门口挡住老子啊……”染着一头长长的黄，年纪大约二十出头，个子比吴迁稍矮点的青年，嘴中脏话脱口而出。
    吴迁眉头微皱转过身来，他刚才并不是站在中央，而是站在门口的侧边，所以根本不会挡住别人，看到对方面色通红，一身的酒气，明显是喝多了，懒得跟这种人纠缠，默默的又让到了旁边，没有理睬。
    可是，那个喝醉的青年却跟过来，眼睛迷糊的用手指着吴迁，继续骂骂咧咧。
    “小子知不知道你撞疼我了？识趣的赶快拿个三五百出来当医药费，我可以当做没生过，原谅你的…….”
    原来不止是一个醉猫，还是一个无赖吴迁心中说道，眉头再次皱起。
    “喂我跟你说话呢你拽什么拽，竟然不理我？信不信我扁你”
    黄青年扬了扬右拳，面带不满的警告道。
    然而吴迁依旧一副不理不睬的样子。
    顿时，黄青年的眼睛睁大了几分，愤怒的挥拳便朝吴迁脸上砸去。
    结果，拳头还未接近吴迁，又在半空中突然停了下来，反观吴迁什么都没有做，只是表情烦躁的盯着对方，眼中包含着一丝不屑。
    只见黄青年满脸的惊讶之色，过了好一会才收回拳头，语气阴阳怪气的道：
    “我当是谁呢你怎么在这？我还以为你早死在部队呢？”
    “你认识我？”这回换做吴迁吃惊了。
    黄青年一愣，很快仿佛明白了什么，盯着吴迁那一身价值不菲的西服，讽刺道：
    “怎么，退伍后了大财？连自己的弟弟都不认了？难怪这么多年没回去过一次”
    “弟弟？”吴迁呆呆的问道：“你是我弟弟？我还有个弟弟吗？”。
    黄青年冷哼道：“哼装什么傻，莫非你想告诉我，我认错了人？这种老套借口早过时了……”
    “吴迁。”
    这个时候许霞恰好出来了，看到吴迁和一个陌生人讲话，脸上微微有些疑惑。
    “原来还有朋友在，这下暴露了名字，想不认账都不行。”黄青年的脸上更鄙夷了，扭头向后面看去，顿时，整个人瞬间看痴了，眼神色迷迷的，没想到是个大美女。
    “哥，这是你马子吗？艳福倒是不浅。”黄青年嘿嘿道，对吴迁的态度居然好了点，可能不想在美女面前失态。
    “哥？”听到这称呼，许霞越加的疑惑了，只是见对方一副混混打扮，并且粗俗的称自己为吴迁的‘马子’，眉头微微皱了起来，有点感冒的对吴迁问道：“他是……”
    “他说是我弟弟，你以前听说过，我有个弟弟吗？”。吴迁不确定的向许霞问道，自不会因为别人说是自己就相信。
    “没有。”许霞摇了摇头。
    顿时，觉得吴迁好像不是在装，黄青年膛目结舌的道：“不是哥虽然我们差不多有十年没见，我的样子是有所改变，但长相方面并没有多大变化，好歹咱俩从小一起长大的，你应该认得出来啊？”
    “他失忆了。”许霞淡淡道，怀疑此人可能是个骗子，不相信吴迁会有这种弟弟。
    “失忆了”黄青年惊呼了起来，脸上表情飞快变化着，竟然一改常态好似很关心的拉着吴迁的胳膊，焦急道：“哥不会是真的？我是你弟弟吴奇啊到底怎么回事？我哥怎么会失忆的呢？”转头对许霞问道。
    许霞顿了顿，平静道：“你说你是他的弟弟，你有什么可以证明？”
    吴奇眼中闪过了一丝不易察觉的愤怒，激动道：
    “你不会怀疑我骗你们？骗你们我有什么好处？”
    许霞不想跟这人讲太多，冷漠的替吴迁答道：“总之得先确认你的身份，如果没有，那我们先走了。”拉着吴迁打算离开。
    其实，吴奇的确是吴迁的弟弟，不过不是亲弟弟，是吴迁养父养母的儿子。而且两人关系一直不好，虽然十年未见，但从未过想过再联系。
    起初，吴奇看到吴迁穿着不凡，好像混的不错的样子，没错，他是想套近乎，但想到那恩怨分明的哥哥，肯定不会理自己，也就没有好言巴结，免得热脸去贴冷屁股。
    之后，看到哥哥的马子像个白领，吴奇开始嫉妒了，态度一百八十度大转变的原因，是得知吴迁失忆了，不记得两人关系不好，他自然想要捞点好处，这才假装兄弟感情好。
    见到那个女人打开了一辆很漂亮的宝马车门，吴奇眼冒精光的不再犹豫，立刻冲上去，拉住吴迁的胳膊，连忙从身上掏出自己的身份证，塞到他的手上，假装哭诉道：
    “哥你咋能这样呢我也是姓吴的啊如果我要骗你，咱俩怎可能这么巧……”
    对方的身份证上面，姓名的确叫‘吴奇’不假，吴迁顿时信了几分，没有上车，对吴奇道：“我们真是亲兄弟？你还有什么可以证明吗？”。
    许霞这时也下车了，似信非信的盯着吴奇，等着他回答。
    吴奇解释道：“哥，你是我妈抱回来的养子，我们虽然不是亲兄弟，但感情可是比亲兄弟还好啊，你要证明是么？我可以把你以前的事，完完整整的告诉你。”
    前面的一句，吴迁有些相信，但后面说两人感情好，倒不太相信了，他可不是傻瓜，对方起初态度并不好，这可不是装出来的，至于后面为什么态度变好了。
    莫非是以为自己先前故意装作不认识，吴奇酒喝多了生气说得气话？吴迁半信半疑的在心中如此猜测。
    “他现在失忆了，一点都想不起来，就算你能够说出以前的事，我们也无法证实你说的是真是假……”
    “哎呀嫂子我好不容易见到大哥，你到底要怎样，才肯相信我啊”吴奇十分无奈的打断了许霞的话。
    只见许霞的脸色瞬间一红，竟被这声‘嫂子’叫得害羞起来，别扭的斥道：“别瞎说我和吴迁只是普通朋友”
    见到吴迁也点头表示同意，吴奇心中虽依旧感到狐疑，嘴中却答应道：“好好那你说，怎样才肯相信我不是在骗你们。”
    【184】 嫂子！
    
【185】 博取信任
    【185】 博取信任
    吴迁沉默了下，突然道：“我相信你。,”
    “真的？太好了……”吴奇说完便对吴迁来了个拥抱。
    许霞微微皱着眉头，若有所思的看了吴迁眼，欲言又止的顿了顿，最终没再说什么，相信他会有自己的想法。
    “你现在住在哪里？”吴迁脸色缓和了许多。其实他暂时相信吴奇，主要原因是想听听，别人嘴中的‘版本’，自己的童年是什么样的，这些事可是连许霞都不知道。
    反正要不了多久，自己就会恢复记忆，如果真的是自己的弟弟，今天就这样放跑了，他日岂不会误会更深？况且，自己也没什么好骗的，宁可信其有不可信其无……
    一听到吴迁问自己住址，吴奇脸色便古怪起来，看了下四周，又看了下许霞的宝马车，故作感慨道：“哥，说来话长，一时半会也说不清，你们这是要去哪？”
    吴迁没隐瞒道：“回华海。”
    “华海？那真是太巧了我也在华海做事，正打算回去，不介意带我一程，我们路上慢慢说？”吴奇欣喜道。
    吴迁的确有很多问题想问吴奇，但车是许霞的，多个人同行，礼貌上得问问别人。
    见到吴迁向自己投来询问似地眼神，许霞犹豫了下，轻轻点头答应了。
    吴奇高兴的连连道谢，看出来了吴迁好像很尊重这个女人，也没再胡乱的喊许霞嫂子，
    先行钻进了后车座，好似从未坐过这么好的车一般，东瞄瞄，西摸摸，表情颇为激动，眼中充满着兴奋。（!赢话费）
    于是，吴迁两人也上了车，许霞没在停留动车子，向回去的方向驶去。
    待吴奇总算稍微平静了点，不在东张西望的乱动后，吴迁再次问了一遍。
    “吴奇，你在华海做事，怎么会来H县的？”
    吴奇叹了口气，缓缓道：“哥，说起这事我就郁闷，前几年前我没读后，经一个相熟的朋友介绍来华海打工，而我住的位子，也是他租的一间小屋，虽说这几年没什么好展，但温饱问题还是可以解决，而我对他也很感谢，房子的租金，一直是一起平摊。”
    “谁知，上个月那小子突然失踪了，华海就算再烂的一间房，也比我们老家贵上许多，我本来只能勉强糊个口，这下压力更大了，就在这个时候，一群凶神恶煞的家伙上门找我，说是财务公司的，那小子欠了他们一屁股债溜了，结果现在找不到人让我来还。”
    “我当时肯定不干啦，可财务公司的人，竟然说那小子当初签的担保人，名字是我我整个人都傻眼了，这才记起，有一天晚上那混蛋趁我喝醉，迷迷糊糊的让我在一张纸上，按了手印签了字，想抵赖都不行了”
    “经过我一番苦求解释，财务公司的人，就是只认钱不认人，最后，给我五天的时间还钱，如果不还就要把我大卸八块，丢到长江里喂鱼……”
    许霞心中一惊，皱眉道：“现在是法制社会，特别是在华海，就算是黑社会，也没这个胆子？”
    吴奇苦笑道：“许小姐，你是有文化的人，养尊处优惯了，自然不知道这些人的凶狠，没错，杀了我他们也麻烦，可就算我不死，按照财务公司的行事手段，起码得断胳膊少腿，这算轻了，若还收不到钱，便会陆续找我家人的麻烦，总之想躲都难。”
    吴迁顿时眉头也皱了起来，他自然不希望这种事情生，问道：
    “那你找过你朋友没？”
    “我当然找过啦，我这次来H县，就是为了找他，本来我以为他可能逃到了住在这的一个远方亲戚家，谁知过去问过了，别人硬是说不在没看见，也不知是真是假，而明天又是期限的最后一天，我心情不好不敢回去，就去喝了通酒，没想到恰好遇到哥你”
    “这回真是上天都不想看我死，我现在有家不能归走投无路了，哥你得帮帮我啊……”
    吴奇连忙按住吴迁的肩膀央求苦苦起来，简直当成了自己最后救命的稻草，不肯松手。
    其实刚才的那番话，有真也有假。
    真的是，吴奇的确有这样一个混蛋朋友，欠人钱独自跑路了。假的是，借钱的并不只是他朋友一个人，他也不是被人骗才签了担保人，而是两个人都有份参与。
    因为听信了外界谣言有赌马内幕，在朋友的怂恿下，吴迁这才会财迷心窍的一起去找财务公司借了一大笔外债，借的名义是别人，他则是担保人，从未深疑过内幕的真假，也没想过会闹得这么严重。
    说实话，若不是今天遇到吴迁，见他一身行头不便宜，少说也得上万块，好像是了大财，吴奇才不会傻乎乎的冒险跑回华海让人找到追着砍。
    吴迁有点心软的问道：“你朋友到底欠了别人多少钱？”
    许霞目光怪异的瞥了吴迁一眼。
    见有希望，吴奇心中一喜，说出了一个对自己来说很多，但料想对吴迁来说，一点都不多的金额，根本不知道，吴迁现在身上一分钱都没有，吃的，穿的，包括用的，不是宁馨就是许霞的……
    “什么？五万这么多？”吴迁稍感惊讶道。
    吴奇心中有些不快了，觉得吴迁小题大做，但脸上并没表现出来，语气无奈的解释道：“其实原本借的并没有这么多，只是那贵的离谱的利息，这么久滚下来，就已经翻了
    一倍多了……”说完，还再次故作可怜的问道：“哥，你会帮我的？”
    吴迁嘴上没有回答，只是苦恼的点了点头。
    许霞看见再次皱起了眉头，觉得吴迁答应的太快了，如果真是他弟弟遇到麻烦，自然不可能见死不救，但光靠两人同一个姓氏，三言两语的说了几句就相信，那也太草率了。
    “太好了哥那这次全靠你了”吴奇担心总算放下，高兴的连连道谢，心中暗自偷乐：
    幸好这家伙失忆了，人好像也变傻了，若不然，想骗到他还真不容易……
    【185】 博取信任
    
【186】 信
    【186】 信
        然后，吴迁和吴奇又互相问了些问题，双方各取所需的有了点了解。
    比如吴奇得知，吴迁失忆后，身上竟一分钱都没有，以前是干什么的也不清楚，原来是个穷光蛋在装逼
    而吴迁也知道了，自己的老家在Y省的一座小县城，养父养母均都已经五十多岁了，年轻的时候没有占到好单位，目前再靠做点小生意养老。
    两人聊着聊着，不知不觉已经进入了华海市。
    “你住在那？我们先送你回去。”碍于吴迁的面子，许霞态度还算客气。
    吴奇一愣，犹豫道：“我……”
    许霞是何等聪明的人，马上看穿了他的心思，打断道：“你是怕我们丢下你，回头不来跟你送钱？”
    “不…当然不是我难道连自己哥都信不过么？只是怕你们来回跑麻烦，干脆我直接跟你们去拿？”被人戳穿心思，吴奇干笑着掩饰道，
    吴迁自然不介意，但没有答应，等着许霞回答。
    可是，许霞并不想把这人往自己家里带，所以婉转道：“不麻烦，稍后把东西卖了，你哥会把钱送去给你的，况且，他也急着知道更多以前的事。”
    想到宁馨还在家里等着处理两人的关系，吴迁顿时也点头附和道：“是啊，你放心，如果可以今晚我就送过去给你。”
    既然吴迁都话了，吴奇也不好在说什么，故作无所谓的答应了，脸上假装的很信任，但报完自己的地址后，依旧要走了电话号码，称是为了跟哥保持联系。
    许霞没拒绝的给了对方，片刻便到了吴奇所说的家附近，是一条较偏的巷子里面。
    由于车子无法开进去，许霞在巷口停车了。
    “哥，那我先走了我晚上在家里等你，你来了若找不到地方，可以打电话让我下来接你……”吴奇热情的挥手告辞了，刚一转身，脸上笑容便收了起来，浮现出狡黠之色。
    待吴奇的背影越来越远，吴迁收回了视线，对许霞道：“我们也回去。”
    许霞边倒车离开，边问道：“你真的相信此人？”
    吴迁点了点头，又摇了摇头，平静道：“我选择相信他并没有坏处，你放心，我也不是傻瓜，他说是我弟弟，一张合影总该有？如果没有，想赚我那五万，我可不会白白给他。”
    吴迁果然早有想法，许霞微微点了点头，不在多话的开起车来。
    大约下午四点左右，在外面跑了大半天，两人总算是回到家了。
    刚一进门，没等吴迁开口，许霞便主动说道：
    “你先上去看看宁馨，其它的事稍后在办。”想到昨晚听到的那阵阵声音，她的脸色便不由自主的微微红了起来。
    但此时的吴迁，心里的确急着知道宁馨的答复，所以也没太留意许霞的异样，应了声，匆匆上楼去了。
    走到宁馨关着的房门口，吴迁深呼吸了一下，怕她仍在休息，没有敲门的轻轻打开了。
    谁知，房间里空荡荡的，并没有宁馨的身影，而昨晚弄得皱巴巴的床，也已整理好了。吴迁稍稍有些意外，猜想莫非是在洗手间里洗漱？带着疑惑跑了过去……
    “没有”
    吴迁这下慌张了，心中忽然有种不好的预感，没有迟疑的立刻转身，打算到楼下看看。
    可没走几步，吴迁又蓦地停下了脚步，回头向后面的桌望去。
    只见桌上不知何时竟多了一张信纸，并被一支钢笔压在下面。
    吴迁心中不好的预感再次加深了几分，走到桌前拿走钢笔，用手把信纸拿了起来，上面娟秀的写着几排小字，毫无疑问是宁馨留下的。
    顿时，吴迁表情凝重的看了起来。
    吴迁，当你看到这封信得时候，我已经离开了。
    至于原因是什么，我想你的心中应该有了答案。
    没错，从你无法忘记昨晚的事开始，我们的关系注定不可能再像以前那样继续下去了，那是一场意外，但我不想因为这场意外，而让你有什么负担，这样我也会感到不自在。
    我承认你是一个好男人，并且很有责任心，甚至出了我的意料就如我早上对你所说，昨晚的事大家你情我愿，我从未想过让你负责，但你的那一席话，却是我很是意外，同时也动摇了我的心。
    但是，对不起，我无法答应你
    过去的事我不想提及，我是一个不完整的女人，我的确不适合你，你可以认为我自卑，而你也不是我以后需要的男人。
    事实上你身边有太多比我优秀的女人，我无法自私让你这么快做出选择，更重要的一点是，我不希望别人是因为责任，而跟我开始一段感情，这样连我自己都无法投入，也没有信心维持。
    不要对我太好，这样会让我分不清你是爱情还是友情。人生，无非就是“偶然交会”，然后“各自生活”，你应该去过你的生活，寻找你应该找到的人。
    放心不用担心我，也不要再来找我，我会记住有你这个朋友，再一次谢谢你，带我走出了困境，能和家人一起快乐的生活。
    最后，请原谅我无法履行承诺，陪你直到恢复记忆……
    短短的几百字，吴迁很快便看完了，但令他感到意外的是，自己的心在这一刻，却是出奇的平静，没有任何的伤心之情。宁馨说的对，一段感情里面不单单只有责任，这样对大家都不会公平。
    至于宁馨所说的其她更优秀的女人，吴迁不用猜也清楚，肯定指的许霞、韩子欣、凌曼，无论是哪一个都或多或少的跟自己有着微妙的关系，自己只是失忆了，情商并没有丧失，其实他老早就察觉出了异样，最明显的自然就是许霞。
    但吴迁之所以没有点破，是因为他暂时并不想去考虑这些复杂的感情纠纷，而当他清楚的感受到韩子晴在自己心中的地位后，更是不知道怎么去应付她人，所以才会选择装糊涂。
    吴迁没打算真逃避一辈子，可绝对不是现在面对，而是等他彻底的恢复记忆以后，只有清楚的知道了自己心中到底爱谁，这样才会公平一点的选择。
    也许多给大家点时间，未尝不是一件好事，吴迁尊重宁馨的决定，但不代表就此放弃，虽然现在没有感情基础，但以后培养下总是有的，如今宁馨已经是自己的女人，无论他以后心中到底倾向谁多一点，都不会轻易的放弃这个值得自己怜惜的女人。
    有些人，在生命里经过，其实就是一种幸福。
    不是谁离不开谁，而是谁放不下谁……
    【186】 信
    
【187】 没钱寸步难行
    【187】 没钱寸步难行
    这时，看见吴迁许久未下来，许霞好奇的跑了上去。!**(）
    见吴迁愣愣的站着呆，手中还拿着一张信纸，并没有看见宁馨，许霞疑惑道：
    “宁馨呢？”
    “走了。”
    “走了？”许霞脸上疑惑浓重了几分。
    吴迁收回思绪，想了下，平静的答道：“嗯，她说家中临时有急事找，所以赶回去了。”
    言罢，吴迁把信纸叠好，塞进了上衣袋里，貌似不想让许霞看到上面内容。
    许霞脸上疑惑依旧没有退去，反而随着吴迁的小动作，心中似乎有所猜测，但既然别人不想提这个问题，她也就没有再问，只是担心宁馨‘身体不适’，回去的时候，希望不要出什么事就好。
    “许霞，有件事我想请你帮忙。”吴迁突然道。
    许霞看着吴迁点了点头，示意他接着说。
    “我对华海又不太熟悉，你能否帮我留意下，有什么工作是……包吃包住？”吴迁略显窘迫的道，现在囊中羞涩，而且凌曼又不知道何时能回，也就是说要打这场持久战，先得解决个人的温饱住宿问题。
    其实吴迁有想过直接去凌曼在H县的住宅等，相信跟房东老爷爷说明下自己的情况，别人应该不介意自己住进去，但后来想到H县自己更加没有熟人，而且失忆了什么都不会，身上连证件都没有，想干苦力都没人要，最后也就只好作罢。
    反正H县离华海隔得不远，房东爷爷又有许霞的电话，在这边先找份工作，一边等自己恢复记起，一边慢慢等凌曼回来，倒是目前最好的选择。
    清楚吴迁囊肿羞涩，许霞识趣的没有点破，而是答应道：“有事干分散下你的注意力，这样也好，免得每天逼着自己尽快想起以前的事，对你未必有好处。帮你找份工作没问题，但我不保证一定有包住的地方。”
    “暂时你就在我这安心住下，不管怎么说大家都是朋友，你也不用不好意思，H县有消息，我也好第一时间找到你，等吴奇得事情了了，我在尽快帮你安排工作的问题。”许霞至今没有称是你的‘弟弟’，而是直呼吴奇的名字。
    听到自己那个突然冒出来的弟弟，吴迁这才记起还等着自己送钱过去，刚才因为宁馨的事，倒是一时忘记了，连忙打开衣柜抽屉，把范思哲手表和古琦皮带取了出来，一点都没有舍不得心疼的样子。
    “你知道那个地方有收购的吗？”。
    许霞轻轻点了点头，看了下自己的手表，道：“我知道有一家店，听说给的价格挺公道，但现在过去估计关门了。”
    “那有别的地方吗？”。吴迁微微皱起了眉头。
    许霞沉思道：“其余的地方，如果是陌生人拿过去，肯定会让人大宰一顿我看这样，你把东西先给我，我改天帮你卖掉，至于钱我垫给你……”
    吴迁觉得许霞说的有理，就这样随便跑去一家不熟的店卖掉，太亏了实在不划算，这回没在拒绝别人好意的答应了，并且把手表和皮带交到了她的手上。
    “那麻烦你了。”
    许霞摇头道：“没事，我先去把东西放好，然后去银行取钱给你。”转身回自己房间了。
    片刻，两人便再次离开了别墅，许霞在附近取完钱后，回到车上，把厚厚的一叠钞票，给了吴迁。“你数数。”
    “不用了。”吴迁直接收好放进衣服里，很相信许霞。
    “时间还早，先去吃个饭，我在送你过去？”
    “谢谢，我暂时不饿，我自己过去就行。”吴迁继续道：“如果吴奇那有地方睡，晚上我就不回你那了，你也知道，我有很多话要跟他聊。”
    许霞没过多勉强吴迁，说：“你对华海路不熟，他住的位置又比较偏，还是我送你过去好了，况且，你搭车不也要浪费钱吗？”。
    说到这，许霞从挎包里取出钱包，把里面的现金全部抽了出来，大约有着二、三千块，向吴迁递去，没等他开口，再次道：“拿着，这只是我借你的，等你以后了工资在还给我，身上没有钱在华海可是寸步难行，别的不说，手机你必须得买一个了。”
    最后一句，倒是说到了吴迁的心头坎上，他现在的确很需要一个手机，若不然，没办法联系别人，别人也很难找到自己。
    这次只是犹豫了一会，吴迁便尴尬的收下了，数了下一共二千四，嘴中不忘感谢道：“我一有钱就还你……”
    许霞知道自己要是说不着急，吴迁肯定又要跟自己客气，所以，只是微笑着点了下头，驱车送他去吴奇哪了。
    待许霞走后，吴迁找到吴奇的具体住址时，已经到了晚上六点多。
    砰砰砰
    “来了，哥”
    屋里立刻传来了吴奇的声音，竟然知道是吴迁，相信一直都在等。
    不到十秒钟，门很快就开了。
    “哥快进来坐……”没想到吴迁会来的这么快，别人送钱送的这么积极，吴奇也十分的客气，继续假装热情的招呼着。
    这是一套和吴迁在H县住过的老屋，面积大小差不多的房子，同样是那么小，同样是二室一厅有厨房厕所，同样是没怎么装修过有点破旧，唯有的区别就是，这里东西摆设比较凌乱，地上也有刚拖过的痕迹，屋子中还有没有散去的空气清新剂味，明显是刚喷的。
    被吴迁看穿了，吴奇也没在意，邀请他在客厅的沙上坐了下来，屁颠屁颠的跑去倒了杯水，递给了吴迁，笑着问道：“哥，是许小姐送你来的吗？怎么不请她上来坐会？”
    吴迁平淡道：“她有事先走了。”
    “哦。”吴奇木讷的应了声，突然变得有点古怪，一副欲言又止的样子。
    吴迁饶有深意的看了吴奇一眼：“钱我已经带来了，明天你不用担心。”
    吴奇顿时欣喜若狂，激动的正要说些感谢的话，好好的拍拍吴迁的马屁。
    谁知，吴迁突然道：“下午有件事我忘了问你…….”
    【187】 没钱寸步难行
    
【188】 大飞哥
    【188】 大飞哥
        另外，有件事告知下大家，本预计是年底完结，如果各位要打赏，就最好这个月支持下九当。
    “有件事我忘了问你，不知你有没有我们拍的全家福？我想看看自己爸**样子。”
    吴奇的眼中闪动了下，原来吴迁依旧没有完全相信自己，暗骂了声‘你也不笨’然后也不生气，毕竟仍谁遇到这种情况，都会多留个心眼，只是，摆出一副为难的表情，说：
    “全家福自然有，可以前的照片，都留在老家那边，由爸妈他们在保管，如果哥你想看，下次有时间我直接带你回去一趟，你就可以看见了。哥，你是不是还是怀疑我？”
    吴迁若有所思的没有回答。
    见其仍不太相信自己，吴奇低着头沉默了下，蓦地拍手叫起：
    “对了我想起来了虽然我身边暂时没有证明我两关系的东西，但我记得你的后腰上，有一块好似火苗的胎记，我小时候还经常翻你的衣服看，为什么自己没有这么牛叉的胎记，现在肯定还在……”
    “哦？我身上有形似火苗的胎记？”吴迁自己都不知道，也没听宁馨提过。
    吴迁才醒来没多久，后腰有胎记看不见很正常，“我去拿镜子给你看。”吴奇连忙冲进房间，拿了一个折叠镜出来。
    “果然有”
    吴迁侧着头乍一看，后腰右侧的位置，的的确确有个拇指大小，形状很像火苗的淡红色胎记，这么特别一般人根本没有，吴奇又没看过自己的后背，证明身份不需要在怀疑了。
    “哥，这回你该相信我的。”吴奇心中隐隐有些得意。
    吴迁用手放下了衣服，不再犹豫道：“抱歉，是我多疑了，关于我的身世能把你知道的，全部告诉我么？”
    现在吴迁相信了自己，想到那五万块马上到手，吴奇心情大好的回答道：“当然可以，不过，我还没吃晚饭，我想你也应该还没吃，我们出去边吃边聊。”
    “嗯，这是你要的五万。”吴迁爽快的从怀中衣服袋里把钱掏出递给吴奇。
    看着用报纸包得厚厚的一沓钞票，吴奇习惯性的就想拆开点算下，他可不是吴迁可以对许霞这么信任，事关重大，即使吴迁觉得自己以小人之心度君子之父，他也要先点清楚数目保险点，免得明天少个几张闹得麻烦。
    “哥你先坐会。”吴奇动作熟练的埋头数起。
    吴迁毫不在意的喝茶静静着。
    很快，吴奇便数完了，确定数目没错后，高兴道：“哥走，我请你去附近最好的餐馆，我们兄弟俩今天好好的搓一顿”表面显得很豪爽，但提都不提何时还钱。
    毕竟是自己的弟弟，虽然没有血缘关系，但养父养母对自己有养育之恩，吴迁不会跟他们的儿子计较那么细，既然肯把钱给吴奇，就没想过要他还。
    于是，吴迁心情也不错的跟着吴奇，两人好像一对亲兄弟一般，从未有过的这么亲热，从吃饭就开始聊起，一直到回家还在聊。
    由于都喝了点酒，在酒精的充斥下，话也就特别的多。
    事实上，吴迁的确有很多事情感兴趣。
    吴奇虽然不用再为欠债烦恼，而且也喝了酒，但也没有傻到什么都告诉吴迁，聪明的只选开心愉快的说，但这种回忆毕竟很少，到后来，索性借着酒劲胡编乱造起来，说的吴迁倒也信以为真，真以为养父养母对自己如何的好，跟弟弟关系如何的亲密。
    期间，除了说以前的事，双方也互相问了些最近的状况。
    比如：吴奇好奇吴迁怎么会认识有钱的朋友，吴迁好奇吴奇在华海干什么工作。前者倒是算坦白的说了出来，当然，涉及感情纠纷的没有提及，后者却是有所保留的敷衍了过去，并没有明确交代，只说跟人打工混口饭吃。
    就这样，两人聊着聊着就到了晚上十二点多，直到都有些困了。
    吴奇这才主动挽留吴迁今晚别回去了，不嫌弃就在这睡以前朋友的那间房。
    吴迁自然没意见，早就跟许霞知会过了，爽快的答应了下来。
    于是，两人各自回房睡觉去了……
    第二天早上七点半，两人都还没有醒来。
    但这个时候，门外突然响起了“咚咚咚”十分吵闹的敲门声，并且还有人的叫骂声。
    吴迁最先醒了过来，匆匆跑去打开了门。
    外面一共来了三个，凶神恶煞，五大三粗长的男人。
    为站在最前面的，是一个叼着香烟的秃头，门一开便嚷嚷道：
    “怎么这么久咦…你是谁？”
    吴迁看对方的架势，就估计是财务公司来收账的人，答道：“我是吴奇的哥哥。”
    “哥哥？金毛奇什么时候多了个哥哥出来？”秃头男人楞了下，懒得理睬的一把推开挡在门口的吴迁，带着手下不请自入的闯进来。
    秃头男人嚣张跋扈的叫嚣道：“我不管你是不是他什么人，金毛奇人呢？赶快让他出来见我”
    吴迁微微皱起了眉头，冷漠道：“他在房里睡觉。”
    秃头男人向身后的两名手下挥了下手，对方便亲车熟路的冲进了吴奇的房间，明显已不是第一次来了。
    很快，吴奇光着上身，穿着一条三角裤，满脸惊慌的让那两名壮汉，一左一右的架着胳膊拖出来了。
    见到秃头男人后，吴奇脸色瞬间一变，哪还有一点睡意，装作一副受宠若惊的样子，嘻哈道：“大飞哥，您咋亲自跑到我这狗窝来了？而且这么早，过了早没，要不……”
    秃头男人不耐的冷声道：“别跟老子唧唧歪歪的东扯西拉，我今天来为了什么，你应该很清楚‘焦皮’那小子太没用了，屁大点账收了这么久都搞不定，今天是宽限的最后一天，钱准备好了没？”
    “准备好了，准备好了我这就去拿给您。”
    “**，真是犯贱非要老子亲自出马，你才肯还钱。”
    听到吴奇说有钱还，秃头男人依旧没有给他好脸色，向手下使了个眼神。
    两个壮汉这才放开吴奇，一旁的吴迁脸色沉了下来。
    然而，吴奇好像很怕这个‘大飞哥’，一点都不生气，飞快跑进房，把昨天吴迁给自己的钱转交到了对方手中。
    秃头男人二话没说的交给了其中一个手下，而他自己则继续吞云吐雾的抽着烟。
    片刻，“老大，数目不对，少了五千。”手下点算完的汇报道。
    没等秃头男人质问，吴奇先行疑惑道：“不可能啊，我哥给我的五万，我昨晚数过了，完全没有动过的在这啊”
    吴迁也说道：“你们是不是数错了？”
    秃头男人饶有深意的瞄了吴迁一眼，又向吴奇看去，嘲讽道：“是谁告诉你的五万？”
    “是焦皮哥答应的啊，说好今天我能拿五万出来，欠你们的账就一笔勾销，他们两个那天也在，大飞哥你不信可以问啊”
    然而，秃头男人并没有问手下，冷漠道：“你都说了是焦皮答应你的，你害得我大飞今天亲自跑过来收，我找你多要五千块车马费，难道不行么？”
    吴迁和吴奇的脸色同时变得难看起来，毫无疑问对方这是在故意勒索。
    “大飞哥您也知道我的状况，这五万块已经是我哥帮我，您就别耍我了，当然了，大飞哥过来，我自然得招呼下，要不等会我请你们……”
    “行了谁稀罕你那一顿早餐”
    秃头男人面带不屑的沉声道：“废话不多说，你这哥哥既然肯拿五万块帮你，区区五千自然也拿得出，你求我不如求他帮帮你。”
    “你也别说我大飞坑你，只要你在拿五千块出来，咱们的账就一笔勾销，我保证以后不在找你麻烦，借据我也还给你。”说完从身上把借据拿了出来。
    顿时，吴奇苦苦的向吴迁看去，眼中尽是央求之色。
    吴迁怎会不知吴奇是想让自己在帮他一次，可像这种带有黑社会性质的财务公司，那会有信誉可言，若自己爽快的同意了，肯定又想出了什么花样，把自己当成凯子宰，所以，别说他现在没有，即使他有，也不会答应
    吴迁瞥了下秃头男人手中的借据，不冷不热的道：“大飞哥是么？可否把你手中的借据，给我仔细看看？”
    “怎么，你怀疑我拿假的骗你？”
    “买个东西也得先验货在付钱，我这个要求很合理？”
    秃头男人冷哼一声，把借据交给了吴迁，量他也不敢赖账，玩不出什么花样。
    “是不是你欠的那张？”吴迁瞄了几下，又转交给了吴奇。
    吴奇一看上面的笔迹和手印是自己的后，点头道：“没错，是这张不假。”
    “哼当然不可能是假，你们当我大飞真的很嫌吗？为了你那区区几万块，还去造张假的骗你？我大飞的信誉众所皆知，童叟无欺……”
    话还未说完，秃头男人忽然一怔，对着吴迁喊道：“你干嘛”
    只见吴迁竟直接用手撕烂了借据，往空中一抛，拍了拍手，平静道：
    “不干嘛，既然我弟弟欠你们的钱已经还了，我撕掉有何不对？”
    【188】 大飞哥
    
【189】 名片效应
    【189】 名片效应
    顿时，在场的几人全都惊讶的呆住了。、
    特别是吴奇，两只眼睛都快凸出来了，他知道吴迁向帮自己，但这样只会更加麻烦
    果然，秃头男人脸色渐渐阴沉了下来，气的扔掉手指间的小半截香烟，用脚在地上狠狠的踩熄了，眼如毒蛇般死死的盯着吴迁，声音冰冷的一字一句道：“你—找—死—吗？”。
    两名手下大步一迈正要动手，却被秃头男人抬手挡住了，继续道：
    “实话告诉你，我大飞亲自出马，还没收不齐的账，就算你把借据撕烂了，我也有办法让你们把钱吐出来识相的在拿出一万块了事，若不然……”
    吴奇此时面如土灰，吓得双腿都颤抖起来，他可是知道大飞的狠毒，惹恼了对方，今天铁定了要趟进医院，到时浪费的医药费，就不是区区一万块这么少。
    这次没等吴迁在激怒大飞，吴奇把头凑到他耳边，小声道：“哥，大飞哥不好惹，在华海西城这一块很有名气，手下有不少弟兄跟着，如果得罪了他，今天就算暂时放了我一马，以后也绝不会让我有好日子过，我看多一事不如少一事，我们就给他。”
    典型的息事宁人态度，秃头男人和其余两个手下在旁都听到了，脸上显得扬扬得意起来，好似在说算你识相。
    “金毛奇，考虑清楚没有，老子可没时间陪你们在这耗”
    看到吴奇畏惧焦急的眼神，吴迁变得犹豫起来。
    没错，赶走这几人对吴迁来说是很简单，但自己走了以后，弟弟可要遭殃了，双拳始终难敌四手，况且还不止四只手，这里毕竟是别人的地盘，报警也未必可以解决问题，只怕矛盾会越闹越大，而且自己‘见不得光’，不能惊动警察。(最稳定，，)
    一番思量过后，吴迁虽不想向恶势力低头，但暂时也唯有选择妥协。
    “你们等下。”
    吴迁转身跑进房，拿出自己的西服外套，把昨天许霞刚借给自己的二千四全掏了出来，这钱有一部分还是要用来买手机的，现在为了弟弟只好放弃，冷冷的对秃头男人道：
    “一万没有，我只有这么多，要就拿去，不要随便你们。”
    “才这么点？”秃头男人嘴上虽这么说，但知道在逼别人，估计只会有反效果。
    此时吴奇身上其实还有几百块，可也是杯水车薪，况且拿出来就没钱吃饭了，所以没有说话。
    突然，秃头男人眼前一亮，觉吴迁手中的西服似乎不是便宜货，道：“你这衣服好像不错，应该能抵几个钱，算了，我吃点亏，拿来。”说完便伸手去抢。
    吴迁没想到这家伙如此识货，这件纪梵希的西服，据许霞所说，买的时候花了大几万，总共穿的次数也不过三次，当然能够值不少钱了。
    但是，就算对方像个乞丐不觉得丢人，如今钱也给了，要是连外套也没了，自己回去让许霞看见，那还不是糗死了，这点底线他还是有的，吴迁自然不会干，硬是没有放手。
    见到两人拉扯起来，吴奇连忙劝道：“大飞哥，这衣服就留给我哥，您是何能身份，二手货要着也没用不是？”
    “你知道个屁这可是国际名牌，叫什么希来着，我又不是自己穿，拿去卖了正好可以请兄弟们大吃一餐。”
    秃头男人没想到吴迁有点力气，对两个手下喊道：“过来啊，帮我把他拉开。”
    两个手下一愣，也加入了争抢战，这时人竟为了一件衣服拉扯起来，直把吴奇弄得站在旁边左右为难，不知该帮谁好。
    吴迁顿时火了，泥菩萨也有三分火，何况他还不是菩萨，是个血气方刚的男人，双手依旧没有放手，一脚便朝右边的壮汉踢去。
    猝不及防之下，壮汉一连向后退了几步。
    左边的壮汉没想到吴迁竟敢先打人，惊讶之后，握紧拳头便向其脸上砸去。
    吴迁索性也放开了手，同样恼怒的一个弯腰，便迅避开了攻击。
    拿到西服的秃头男人，让到了一边，大叫道：“给我打好好的教训下……”
    吴奇立马吓坏了，未免殃及自己，胆小的躲到了沙后。
    眼见着吴迁和两个壮汉就要大打出手，秃头男人却又蓦地大喊道：“等下先别打”
    顿时，包括吴奇在内，所有人又全都看向了秃头男人，眼中充满疑惑。
    秃头男人的手中，不知何时竟多了一张名片拿着，对吴迁问道：“你认识韩庆集团的总经理助手？”原来刚才搜吴迁的衣服袋，正好把许霞的名片翻出来了。
    “认识又关你什么事？”吴迁语气并不怎么好。
    吴奇似乎猜到了什么，忙替吴迁解释道：“大飞哥那个女人是我哥的马子，我昨天还见过，不止如此，韩庆集团的大小姐，也是我哥的好朋友。”
    “哗”的一下。
    这下不止秃头男人，连其两个手下表情立即变得古怪起来，眼中颇为震惊。
    韩庆集团可是国内能排进前十的大企业，韩家在华海市更是有着呼风唤雨的地位，根本不是一个小小的财务公司可以得罪的，凭借韩家的能力，无论是通过黑白两道那一种，想要整死他们就像捏死一只蚂蚁这么容易。
    如果眼前这人真是和韩家有着如此关系，那就不得不考虑下，趁还没把关系彻底弄僵，不要冒然得罪为好。
    秃头男人立刻冷静了下来，他能在西城这一块混开，可不是光凭手下多才能站得住脚，主要还是因为他能屈能伸，不是一个只知道打打杀杀的莽夫，清楚的明白，什么样的人可以欺负，什么样的人宁可小心点，也万万不能轻易招惹。
    现在仔细一想，吴奇这突然冒出来的哥哥，不止爽快的拿了五万出来帮弟弟还账，身上穿的也是昂贵的名牌，跟自己说话，言行举止完全就没畏惧过，最后竟是敢动手打人，光这份胆识就不是寻常人。
    就算此人和韩家没有什么很亲密的关系，也不是总经理助手的男朋友，估计本身的背景也不是那么简单，起码肯定不是一个穷光蛋。这种人多认识一个，始终没有坏处，就算以后没有利益来往，也比多个对头要好。
    【189】 名片效应
    
【190】 冯莉
    【190】 冯莉
        秃头男人到底也算半个生意人，想通之后，脸上立即堆满了笑容，把衣服还给了吴迁，态度大变的赔罪道：“哈哈…对不起…对不起是我大飞冒失了，不知阁下是……”
    吴迁皱着眉头，用手拍着皱巴巴的衣服，没有回答。
    秃头男人也不生气，转头向吴奇看去，连带着态度也稍微好了些。
    “金毛奇，你小子什么时候，有个如此了不得的哥哥，我怎么没有听你说过？还不把你哥哥介绍给我认识下？”
    见其明显被自己唬住了，吴奇心中一喜，连忙干笑道：“是我疏忽了现在介绍也不迟，这是我从小玩到大的哥哥吴迁，前几天才刚刚碰到，所以不知道很正常。”介绍的时候很有技巧，即没说是自己的亲哥哥，也没提及吴迁的详细身份，纯粹让别人去猜。
    于是，两人姓氏相同，吴迁又这么帮吴奇出头，秃头男人还真把他们当成了是亲兄弟。
    “原来如此不知你哥在哪高就？能否给张名片……”这个才是他最关心的问题。
    吴迁并不介意吴奇帮自己造势吓唬别人，如果真能这样不用动手的打走这些人，他倒很愿意配合一下。“没带。”语气依旧很冷漠。
    但在秃头男人的眼里，却当成了是上位者的傲慢，他以前见过不少，所以也习以为常。
    “哎，那真是可惜了今天的事纯粹是一场误会，希望吴先生你不要在意，这是我的名片，如果有机会，改天我在请客赔罪……”
    看见吴迁看也没看的塞进了裤袋，总归是收下了，秃头男人识趣的准备告辞，不想留下来遭人反感。吴奇客气的相送起来，倒也挽回了不少脸面。
    “对了这个帮我还给你哥，记得帮我多说点好话，我很想跟他做朋友。”临出门前，秃头男人又把那两千四塞给吴奇，悄悄的说着。
    “知道了，大飞哥请走好。”吴奇没有傻到打包票的目送他们离开了。
    看着手中的两千四，说实话，吴奇起了贪念，想趁吴迁没现吞了这钱，可想到以后来日方长，哥哥认识上流社会的人物，跟他搞好了关系，这样对自己也有好处，所以又放弃了据为己有的想法。(最稳定，，)
    “哥，这是你的钱，大飞哥让我还给你。”吴奇回到屋内把钱塞回了吴迁手中，
    其实吴迁有看到他们在门口鬼鬼祟祟，现在见弟弟这么坦白，倒是饶有安慰。
    毕竟昨天见到吴奇得时候，吴迁可是记得很清楚，自己不过是站在门口，他自己喝多了撞上来，就想要敲诈勒索一顿，明显人有很大的问题。
    现在作为吴奇的哥哥，吴迁自然不可能在坐视不理，觉得自己有责任带他走上正途，改掉以前的不良作风和习性，当然，他也知道这不是一朝一夕的事，所以也不急慢慢来。
    “你知道附近哪里有卖手机，顺便可以办号的地方吗？最好是不用身份证的。”
    吴奇想到没想回答道：
    “有我们钵兰街就有好几家，办手机号都不要身份证，我认识一家店的老板，到时买手机还可以打个折扣。”吴奇知道吴迁身份证弄丢了，所以没问他为什么要办黑号。
    “那谢谢了，等会过完早，你带我过去。”
    “哥，你这说是啥话咱们兄弟俩需要这么客气吗？”。
    然后，两人开始穿衣服洗漱，打算先去过早，再去搞定手机的事。
    大半个小时后，吴奇带着吴迁走进了一件私人手机店。
    店面虽然不大，但柜台里却是摆满了各类手机，名牌手机，国产手机，杂牌手机等等参差不起，就连山寨机和二手货都有，同时也兼顾着手机维修的业务。
    “咦？金毛奇失踪了这么久，又跑去哪里潇洒了？”老板是一个三十多岁的男人，一见到吴奇便惊诧了下，显然不知道他为了躲债，其实一直躲在家里闭门不出。
    除了老板以外，还有一个和吴奇年纪差不多的青年，正坐在柜台里专心的修手机，听到老板的话，抬头瞥了吴奇一眼，同样很熟的打趣道：“我看肯定又是在外面粘花惹草，做了什么对不起别人的事，吓得不敢回家……”
    吴迁古怪的瞄了吴奇几眼，通过别人的话，他了解到了两件事。
    第一，弟弟在外面有个‘金毛奇’的外号很出名。
    第二， 弟弟平时估计没少干乱搞男女关系的事情
    “你们瞎说什么呢我这几天是去找我哥了”吴奇狠狠的瞪了老板和伙计一眼。
    “你哥？莫非是他？亲哥哥还是干哥哥？”老板好奇问道。
    “当然是…亲哥哥了”
    “亲哥哥？不像啊？”
    吴奇气急败坏道：“好了我今天是带我哥过来光顾你们生意的，别废话了，过来推荐下那几款手机卖的好。”
    一听到有生意做，老板立刻闭嘴，笑呵呵的跑过来招呼，伙计也继续埋头修起手机。
    “你好不知你想买个什么样的手机，我这里……”老板滔滔不绝不绝的指着柜台，简单的介绍了一遍。
    吴迁道：“我想买个经济实用的就行。”
    “经济实用？行大概什么价位，我挑几款让你选择。”老板这个人倒还不错，并没有因小生意而态度变差。
    吴迁想了下，道：“一千多块左右。”
    “你等会”老板几乎想都不想，就跑到一处柜台，掏出了一款外形不错的手机。
    “你看看这款怎样？索爱X8，去年年底刚出的机型，3寸的全触电容屏，屏幕够大，操作灵巧，而且是安卓2.1的系统，虽说硬件不行，也没有多点触控功能，但比起塞班的强多了，娱乐影音全都有，还带有重力感应，光线感应，距离感应，3D加器……”
    “最重要得两点就是，它有着放水防震的功能，而且价格相当的实惠，只要1280元，你也知道现在外面用的都是智能机，这个价位拥有我刚才所说所有功能，你绝对挑不出更便宜的了至于水货，山寨我就不推荐了，国产货你要是喜欢，我也可以推荐几款。”
    “现在热播的TVB庆台剧《法证先锋3》里面也是用的这款手机，很受年轻人喜爱。”
    只是一会，老板便熟练的讲完了，做生意的确有一套，连电视剧都拿来做宣传嘘头，由于是熟人的关系，利与弊也说的很清楚，剩下的就让客人自己考虑。
    “哥，怎么样？”吴奇向吴迁询问道。
    吴迁点头道：“还不错，就这款。”其实他懒得再去挑，经济实惠就行，太便宜的，太老土的，他未必中意，这款无论是性价或外形，都比较大众，符合自己的要求。
    “好嘞我帮你包起来。”老板说完边去拿包装盒了。
    吴奇不忘在后面大喊道：“记得打个折啊”
    “行了你金毛奇的哥哥，我能不给优惠吗？少一百块好了，再少我也没赚头，1180，要要了，好兆头”老板很会说话，给足了吴奇的面子。
    吴奇也爽快的说道：“好，顺便帮我哥选个好记点的号码，他这次来华海不会逗留太久，就用别人身份证开通。”
    片刻，钱货两清后，吴迁和吴奇一起走出了店子。
    吴迁并没有急着离开，而是站在门口，一只手提着塑胶袋里装的包装盒，另一只手把宁馨、许霞、吴奇的号码，一一输入了手机里面，暂时他也只有这三个人的号码。
    就在这个时候，“金—毛—齐”一道十分响亮的尖叫声，把吴迁和吴奇一惊，几乎同时扭头向声音的方向望去。
    只见一位十七八岁，身材一般，长相普普通通，身高大约一米六左右，上身闪片红色吊带衫，胸部简直飞机场，下身牛仔短裙，脚踏高跟鞋，染着红色爆炸头，好像一个小太妹的女孩，怒气冲冲的走了过来。
    一来，女孩便野蛮的踹了吴奇的小腿一脚，后者弯下腰来直呼好疼。
    “你这个没良心的舍得出现了？知不知道，大飞哥昨天带人来找过我，说你要是再不还钱，他就把我拖去‘*台’替你还债……”
    吴迁愣愣的看着对面的女孩，隐隐猜到了两人的关系，但还是向吴奇问道：
    “她是……”
    吴奇总算疼的稍微好点，站起身来苦笑着介绍道：“哥，她是我马冯莉。”
    “你还有个哥哥吗？”。冯莉也是一愣，打量了吴迁一下，很快识趣兴趣的继续对吴奇质问道：“你快说，昨天跑去那了？手机也不开，是不是打算丢下我独自开溜？”
    “莉莉你误会我了我咋可能干出这种事”
    吴奇大呼冤枉，好像很怕女朋友，解释道：“昨天我是去H县找‘烂赌虫’那混小子了由于是突然记起，他在H县有一个亲戚，所以忘了通知你，加上我手机中途没电了，想起的时候也没办法告诉你，后来恰好遇到我哥……”
    【190】 冯莉
    
【191】 分房？
     分房？
        今天单位白天事多没时间写，下班回家这才匆匆码完一章，哎不说了，接着去写第二章。
    吴奇叽里咕噜很快讲了一遍，中途没再给冯莉插嘴机会。
    得知这个突然冒出来的哥哥，居然帮吴奇把债全部还了，冯莉再次看向吴迁的眼神，却是多了一些其它的东西。
    “迁哥，你不介意我这么叫？这次真是麻烦你了，要是没有你……”冯莉没在理睬吴奇，而是直接对吴迁联络起感情，难得遇到一个在她眼中，比男朋友有出息，比身边的朋友有钱，自然想要混熟点，多认识一个这样的朋友。
    可惜，说实话，若不是冯莉是自己弟弟的女朋友，吴迁还真是懒得搭理这种小太妹，无论是年龄还是其它方面都有代沟，而且以后也不会有交结的地方。
    但毕竟是自己弟弟的女朋友，吴迁在怎么不喜欢，仍是一句一句公式化的答着。
    吴奇看出了吴迁是在勉强应付，但他没有感到任何的不满，反而觉得冯莉很烦。
    其实，吴奇同样不喜欢自己现在的这个女朋友，要身材没身材，要样貌没样貌，又没情趣又泼辣，简直无法和吴迁的朋友许霞比，别人那才是样貌身材具备，素质高，气质佳
    自己这个河东狮，吴奇早就受不了想甩掉了，奈何冯莉的‘干爹’有点背景，想轻松甩掉也非易事，所以一直憋在心里没敢开口。(天才只需3秒就能记住)
    想到当初要不是自己精虫上脑，第一次见面没认识清楚，就稀里糊涂的跟别人开了房，吴奇就感到后悔不已，完全没料到冯莉事后会缠上自己……
    不过吴奇很懂得自我安慰，这才能够忍耐冯莉这么久。
    每次心中冒出想甩掉冯莉的念头，吴奇都会换个角度想想，虽说自己的女朋友跟别人的‘优货’没法比，不是一个级别也不好比，但俗话说；比上不足，比下有余。
    冯莉即使再差，好歹长的也不是吓死人，身材也不是胖的可以压死人，晚上干那事时没到关灯闭眼地步，比起外面柳下巷一百一次的也要干净不少，起码不会染病，而且是免费的，自己那些没有女朋友的哥们，每个月泻火都得浪费大几百，还要省着次数，担心钱不够花，不到忍无可忍，绝对不会去。
    哪像自己，完全不用忍着，没有后顾之忧，而且省去了很大一笔开销，这样想吴奇就会安慰许多了。
    “走，回去再聊，街上人来人往，人多嘈杂。”吴奇对吴迁抱歉的笑了下，强行拉着冯莉便往家里拖，吴迁尾随其后。
    冯莉瞄了一眼后面保持着几步距离的吴迁，悄悄对吴奇好奇的问道：“金毛奇，这人真是你哥哥？你哥哥是干嘛的啊？以前怎么没听你提过？”
    “废话，不是我哥，干嘛帮我还债？别再这里问，等他走了我在告诉你。”吴奇小声的提醒道。
    本来那句‘废话’，换了平时的冯莉是要还嘴的，但今天不知何故竟没有在意。
    于是，三人再次回到了吴奇的住所，冯莉好像女主人般，招待吴迁请坐喝茶。
    三人有一句没一句的闲聊起来，东扯西拉说了半天，各怀心思的都不记得在说什么，就这样过去了半个小时。
    冯莉可能看出了吴迁对自己的冷淡，把话题突然转移到可吴奇的身上，问道：“对了现在烂赌虫走了，这房子以后岂不是要你一个人付房租？”
    顿时，吴奇脸上露出了苦恼之色，郁闷道：“是啊，想到这我就头疼……”
    吴迁心中却是一动，其实昨天就想跟吴奇提，想搬过来跟他一起住，毕竟许霞是一个女人独居，自己在那边住着，一来不方便，二来也不好意思长期打扰，反正刚和弟弟相认，这边又有多的房间，住在一起又方便，又可以尽快熟悉起来。（失忆后，变得正人君子了）
    只是昨天两人聊得太高兴，要说的话题又比较多，吴迁才找不到机会开口忍到今天，这也是他买完手机，不急着赶回许霞那的原因，准备找个机会说这事，现在终于来了。
    然后，当吴迁正要开口时，冯莉却是抢先说道：“算了!看你这么可怜，我就勉为其难的搬过来跟你一起住。”
    吴奇瞬间一愣，并没有多高兴，问道：“我以前喊你过来，你怎么不过来啊？”
    “以前？以前那是过来跟你共住一间房，我可不喜欢跟你这个臭男人住，况且，当时烂赌虫还在，那家伙又色，老是色迷迷的看我，我搬过来了，还不天天提防他偷窥，在家里洗完澡都要穿上衣服，我自然嫌麻烦不想来。”其实冯莉现在肯搬来，还有一个最大原因，就是可以看住吴奇，免得背着自己出去偷腥不知道。
    “你搬来就搬来，还要跟我分房？嫌我身上臭，干嘛有需要的时候又那么主动……”吴奇这话只是在心里说话，没有当着吴迁的面讲出来。
    “那房租呢？是不是跟我对半摊啊？”这个反而是吴奇最关心的。
    谁知，冯莉脸色一变，用手指着吴奇，对吴迁哭诉道：“迁哥你看看，你弟弟多抠门？竟然让自己的女朋友过来帮他付房租，到底是不是男人啊……”
    吴迁自己住的地方都汤了，那有闲钱管你们两口子这些，只是无奈不语。
    “行了行了我付大头，你付小头行了”吴奇表情就像做了一个很大的让步，其实他何尝不知道，冯莉搬来的真正意图。
    “你……”冯莉气急败坏的指着吴奇，正要在骂。
    吴迁算是怕了他们，打断道：“这样，若是到时没钱交房租跟我说，我该回去了，改天再聊。”说完起身准备告辞。
    冯莉总算等到了他主动说这句话，脸上笑容更灿烂了，表演也更卖力了，做足了门面功夫，嘴中不断的挽留起来，根本不需要吴奇干什么。
    “啊迁哥你在坐会啊怎么这么快就急着走你看，你好不容易第一次来，我都没好好的招呼你，而且还帮我吴奇这么大的忙，弄得我心里都有些过意不去……”
     分房？
    
【192】 爱我狗狗
    【192】 爱我狗狗
    “进去，都走了，你还装什么装”待吴迁离开后，吴奇好笑道。
    谁知，冯莉用手往吴奇胳膊上狠狠掐了下，直痛的后者大叫。
    “你怎么样个呆瓜一样，自己哥哥走也不热情点，不下去送起码话得多说几句，全是我在……”冯莉瞪着眼睛训斥。
    “不是我不想说，是你说的话太多了，所以全被你淹没了”
    “还顶嘴是不？”
    “呜”
    “走，把你和你哥的事，一字不漏的告诉我”
    就这样，两人关上房门，进屋谈私密话去了。
    片刻，冯莉总算清楚了事情的大概经过，第一次赞赏的对吴奇道：
    “真没想到，你还真是走了狗屎运，居然没找到烂赌虫，反而遇到了你那十年没见的‘哥哥’，幸好他失忆了，不记得以前跟你不和，才让你有机可趁的蒙骗了过去，若不然，想让他帮你，我看很难。”
    吴奇强调道：“不是很难，是根本不可能你都不知道我小时候怎么欺负他的，我爸妈受我教唆怎么对待他的，他自己也清楚我的家人没当过他是家里的一份子，所以他16岁去当兵就没在回来过了，他怎么可能好心帮我还账，没有落进下石就算好了。”
    冯莉想想觉得也是，继续问道：“话说回来，你说你哥这些年都在干什么？怎么会认识韩庆集团总经理助手这种身份的高贵人物？”
    想到许霞那令人陶醉的面孔，吴奇羡慕道：“鬼知道他这些年干了些什么？他现在失忆的连自己是谁都不记得，不过我问他许霞的事，他并没有我说细说，始终有所保留的隐瞒了认识的经过，好像有什么不方便告诉我。”
    冯莉沉思道：“看来你哥还没有对你信任到推心置腹。”
    吴奇点头道：“那当然了总之他才算是走了狗屎运，许霞一个助手不过是小鱼，后面的总经理，韩庆集团大小姐才是大鱼居然能得到这种上流人物的青眯，我要是不从他这边多捞点好处，那我才真是对不起我的父母把他养这么大”
    “没错你不是说他只是暂时失忆么？趁他没有恢复记起前，你还得继续努力”
    “嘿嘿，放心，你男人我是那种区区五万块，就懂得见好就收的傻瓜吗？只是我看他现在并不想欠人太多人情，那个许霞对我也是诸多防范，等我把那失忆哥骗的晕头转向的时候，我在找机会捞笔大的，到时我们有钱了，也就不用在住在这个破地方了哈哈……”
    顿时，房间内同时响起了两人狡猾的笑声。
    而此时正在回去路上的吴迁，并不知道自己正在被人算计。
    ……
    “怎么样？帮他把钱还了？”许霞今天也没有上班的就在家中。
    “嗯，我确定过了……”
    其实许霞的那张名片才是最大的功臣，不过吴迁并没有谈及这段，而是把吴奇昨晚跟自己说的家中情况关系，没有保留的告诉了许霞，但像那种小时候的‘回忆’，他却没有说，也没有必要讲这些。
    “原来你是跟养父姓的，吴奇不是你的亲弟弟……”
    许霞略显惊讶，以前并不知道这些，没想到吴迁的家庭这么复杂，同时，总算拨开了一层他神秘的外衣。
    “对了，有件事我忘了说，我想见一见韩子欣，你能帮我约下她吗？”。吴迁突然道。
    “你想见子欣？”许霞一愣，稍感疑惑的问：“你找她……”
    “最近我的脑海老是浮现出韩子晴的样子，你不是说她们姐妹两长的很相像吗？我想见到她估计可以再次记起一些以前的事，而且，这座别墅的主人说到底还是她，我在这边住下，我觉得应该亲自道谢一下，还有卖掉的那……”
    韩子欣早有交代，在吴迁没有恢复记起前不想见面。
    所以，吴迁话还未说完，许霞便装作为难的打断道：
    “恐怕有点困难，子欣现在需要负责的工作比以前繁重多了，有时忙得连学校的课都没办法兼顾，我看以后再说，至于你想感谢她，其实她知道你来了华海，让你住在这也是她的意思，你以前的东西怎么处理，她更不会在意，所以，你不必想太多。”
    这些倒不全是借口，韩子欣的确很忙，毕竟已经是一家上市公司的继承人了，怎可能能和以前相比。
    吴迁略显失望的点了点头，能够理解许霞说的理由。
    许霞顿时笑了起来，继续道：“有个好消息告诉你，工作我帮你找到了。”
    “哦？这么快”
    果然，听到这个好消息，吴迁的失望荡然无存，显得颇为好奇。
    “是干什么的？我做得来么？”
    “没问题，你肯定可以应付。”许霞看出了吴迁的担忧，解释道：“我有一个大学同学，由于读的时候就很喜欢养狗狗，毕业后直接在学校附近开了一家宠物店，生意好像不错，前不久正好有个店员家里有事辞职了。”
    “一个月底薪一千八加提成，上班时间是八个小时，每个星期有一天假期，你如果没问题，随时都可以去上班。”
    其实，韩子欣完全可以通过自己的人脉，帮吴迁找一份比这更好的工作，就像以前在度假村的泳装店，当个挂名店长，上班轻松，待遇丰厚。

    但是，这次的工作不是韩子欣介绍的，她也没有插手，的的确确是许霞私底下找朋友帮忙的。因为韩子欣并不想让认识的人知道，消失的吴迁回了华海。
    两人以前毕竟在外界面前公开过关系，现在如果韩子欣又帮吴迁介绍工作，天下没有不透风的墙，早晚会传到爸妈那边，免不了又是一顿询问。
    更重要的是，韩子欣不想让吴迁接触自己的家人，不为别的，只是不想让家人知道，姐姐已死的消息，也不想再让家人误会，自己和吴迁有暧昧关系。
    这时，见到吴迁并没有立即答应，反而表情古怪的犹豫起来，许霞问道：
    “你是嫌工资太少吗？其实算上提成的话，每个月应该也有个两三千了。当然，如果你不喜欢，我可以在帮你留意下别的工作。”
    吴迁连忙道：“不，我不是这个意思，只是…我要干些什么？”
    原来是在犹豫这个许霞微笑道：“很简单，我朋友会教你的，无非就是帮忙照顾狗狗，来了客人向导购一样介绍下，在就是每天帮狗狗洗洗澡，吹吹毛，哦，这些有人负责了，你只需要让客人买你推销的狗狗就行。”
    吴迁听到后面，正准备松口气时，许霞打趣的笑道：“这份工作还有个要求，前提是你必须喜欢狗狗才行”
    吴迁苦笑道：“我想我应该不反感……”语气连自己都不确定。
    “嗯，那就好明天我也要开始上班了，以后可能没办法接送你了。”许霞略带歉意道，毕竟她也有自己的工作，不可能像保姆一样老是陪着吴迁。
    吴迁很是明白事理的说：“没关系，麻烦了你这么多天，是我不好意思才对。”
    见到吴迁又跟自己客气起来，许霞直接把早已准备好的，韩子欣暂时不用的那把大门钥匙递给了他。“这是大门的钥匙，走，先去吃午饭，趁下午有时间，我带你过去一趟，你把上班的路线记清楚，要搭什么车，我也会告诉你的。”
    “好的。”吴迁收好了钥匙，心中暗想，自己是时候该尝试着投入生活了……
    华海大学位于华海市大学城，附近还有几所大学相邻，但比起这所可以排进全国前五的名校，其它高校却是不值一提，正是因为有华海大学的存在，大学城周边的商铺，才会变成黄金抢手地带，无论是做哪一行，除非是老板的人品有问题，生意都不会差到哪去。
    此时，大学城南侧最为繁华且档次较高的学府街，一家拥有两层楼面积，装修很精致，名叫‘爱我狗狗’宠物店门口，一辆白色宝马稳稳的停了下来。
    一男一女从车上先后走出，这两人正是许霞和吴迁。
    看到吴迁包含好奇的目光，许霞瞄了他一眼，笑道：“走，我带你进去。”然后率先进去了，吴迁急忙紧紧跟上，心中竟微微有些紧张，这种紧张的感觉，正是去找工作，害怕老板对自己印象差或者不要的感觉。
    殊不知，吴迁的这种担忧完全是多余的，这家店的老板名叫‘岑淇’，可是许霞以前在大学，关系最好的几个闺蜜之一，性格本身也像狗狗一样温顺，不是那种奸诈小气的老板，况且有这一层关系放在这，俗话说不看僧面看佛面，即使笨点，别人也不会给脸色看。
    刚一进门，本就知道许霞要来，一直在等的岑淇迎了出来。
    这是一个长相虽比许霞差点，但看起来很娇小玲珑的女人，笑起来给人一种很舒服的感觉。“霞霞好久没见，想死我了我说你这个工作狂也太拼了？是不是有了事业，连姐妹也忘了？若不是今天有事求我，我看只有等到我结婚…”
    【192】 爱我狗狗
    
【193】 岑淇
    【193】 岑淇
    “呵呵，我的工作性质你又不是不知道，不是我不想来瞧你啊，只是时常忙得我连周末都没空休息，平时更是累得不想动，不是我想拼，是我如果不拼的话，是不是你养我啊……”
    “你呀嘴巴还是这么能辨可惜这些都是借口你舍不得丢了这份前景不错的工作，我可以理解，可就算上班再累，也得减减压放松一下啊，况且你该抽点时间找个男朋友了，有了爱情的滋润，人也精神开心些，老给自己压力，把精神蹦得这么紧，小心还没嫁出去，就已经人老珠黄了到时看你还有什么资本挑来挑去……”
    “得了先别急着说我，你刚才说的结婚是怎么回事啊？”
    “咯咯，下个月我就要告别单身，步入婚姻的殿堂了，我还打算你在不联系我，我就带上请帖直接找到你公司去”
    “不是？你认真的上一次我见到你，你还说没有合适的人选，连男朋友都没有，这么快就结婚？”
    “我说你还真是‘贵人多忘事’，你说的上一次，可是快有半年了半年的时间，足够谈一场以结婚为目的的恋爱了，况且我不是和你说过么，我要在30岁之前把自己嫁出去，我可不像你没有一点年龄危机……”
    “等等你还没告诉我，你到底跟谁结婚呢？”
    “嘿嘿，林……”
    “什么？林展鹏？那个我们学生会的文学才子林展鹏？”
    “就是他怎么样，我眼光不错？”
    “厉害不过我记得别人大学那会，不是追过你，被你拒绝了吗？当初你说没感觉，不喜欢太木讷呆板的男人，没有一点浪漫细胞，现在…….”
    “此一时非彼一时嘛虽然我们家展鹏不够浪漫，但以后结了婚，浪漫又不能当饭吃，而且他开始在为我改变了，至于性格
    “哎，情人眼里出西施，看来别人什么缺点，在你眼里都成优点了你已经堕入爱的漩涡无法自拔了…….”
    就这样，两人撇下吴迁，浑然没有觉旁边还有人，你一句我一句的聊得十分起劲，好像有着说不完的话。
    而吴迁知道她们许久未见，识趣的站在旁边也没打扰，听着听着反而觉得挺有意思，可能是因为话题涉及到，许霞和自己未来的老板，所以并没有感到多无聊。
    良久，当两人聊得差不多了时，许霞突然记起今天来这的目的，尴尬的让到了一边，指着吴迁介绍道：“看我都忘了，这就是我朋友吴迁。”
    岑淇这才仔细打量起吴迁，可惜没有什么特别的地方，大方的伸出了手，微笑道：
    “你好我叫岑淇。”
    “岑小姐好，请多关照。”吴迁对岑淇第一印象不错，所以没有感到别扭的握了下。
    说起来，岑淇的年纪和许霞差不多，比起吴迁都要大个一二岁，可看上去却比吴迁都还要小上几岁，女人保养的就是好，特别是像岑淇这种娇小玲珑，看上去小鸟依人的女人，如果不是刚才亲耳听到，根本不知道别人都已经29岁了
    岑淇并不讲那么多规矩的说道：“既然是霞霞的朋友，就不要显得那么客气，以后直接喊我名字。”
    “这样不好……”吴迁想了下，道：“要不我喊你岑姐，可以吗？”。
    顿时，许霞和岑淇互望了一眼，两人同时笑了起来，弄得吴迁一头雾水。
    许霞轻笑着解释道：“你难道不知道女人的大忌，是让人知道自己的年龄吗？你看小淇怎么瞧都比你还小，你要是以后在客人面前喊她姐姐，她还不郁闷死”
    “就是啊我可不需要这么大的弟弟”岑淇半开玩笑的苦笑道，虽没问过许霞，吴迁今年多大，但也猜得出，即使比自己小也差不了几岁。
    吴迁尴尬的摸了摸脑袋，道：“那我喊你老板。”
    “算了!还是岑小姐好听”
    岑淇也不在勉强吴迁，继续道：“走，我们先去坐会，我介绍一下我店子里的情况，等会我在喊个人，带你上下参观下。”
    然后，岑淇把他们向一楼里面的一间休息室带去，平时是给客人休息的。
    吴奇觉楼下居然只有岑淇这个老板在，也不知其它的员工是不是在楼上忙。
    岑淇好像看出了吴奇的好奇，边走边说：
    “我这边看起来挺大，其实并不需请多少人，而且平时我也在店里，基本上三四个人就够了，所以除了我和你之外，还有一个同事在楼上专门负责跟客人的宠物洗澡玩耍，另外我还请了一个兼职的女学生，平时也会过来帮帮忙，再多了，我可请不起……”
    许霞补充道：“别听她哭穷她开这个店纯粹是兴趣爱好，她以前可是我们几个同学中家里条件最好的，就算不干这个，也不会愁生活。”
    岑淇笑骂道：“什么哭穷呀我本来没钱请那么多人好。我老爸有钱，那是他的钱，况且，我们家在怎么有钱，在华海跟韩家比起来，那是差了不止一个档次别人那才是真正不用为钱愁，你找了这样一个大老板，我现在都羡慕你呢”
    “羡慕我？”许霞无语道：“那你把这边结束，反正马上要结婚了，在家舒舒服服当个全职主妇，让林展鹏来养你”
    “呀你咋知道我有这个意思呢？我们家展鹏也是这样说的”岑淇故作惊讶道。
    谁知，吴迁表情变得古怪起来，若这边结束了，那自己岂不刚找到工作又要马上失业？
    许霞刚才不过是个玩笑话，这回也惊诧了。
    “你不会是真打算在家相夫教子当个好太太？”
    岑淇邀请他们在沙上坐了下来，去饮水机旁倒了两杯水，分别递给吴迁和许霞。
    “那有什么？你忘了，养宠物只是我的兴趣，在家当全职太太才是我的最终理想，每天帮自己喜欢的人做做饭，把家里整理的漂漂亮亮，在生个可爱的小宝宝，看着他一点点长大，同样很有满足感和成就感，这就是我和你的不同，你是典型的事业型，我只是家庭型罢了。”
    【193】 岑淇
    
【194】 又是同事
    【194】 又是同事
    吴迁虽然有点担心这份工作的长久性，但不得不说，岑淇的确挺适合当家庭主妇的。、（!赢话费，）
    而这个女孩不是别人，竟然就是以前在度假村认识的杨珊
    一年多过去了，因为度假村的工作太远，杨珊就近在学校附近找了这份兼职，做梦也未想到会以这种方式碰面，并且又是同事，唯一不同的是，现在吴迁不是自己的上司了。
    “你好，以后请多指教。”吴迁礼貌的站起来，向杨珊点了下头。
    可让吴迁感到尴尬的是，杨珊并没有给他丝毫回应，目光怪异的盯着他。
    许霞和岑淇顿时也疑惑起来，岑淇轻唤了杨珊一声，杨珊这才恢复过来，但神情渐渐冷淡下来，有些不爽吴迁对自己‘装作’不认识，所以报以冷漠相待。
    “小珊，吴迁今天刚来，你就带他到处看看，顺便介绍下工作内容和要注意的事。”
    岑淇交代了一声，虽不明白杨珊为什么对吴迁这么冷漠，但希望两人单独相处一下，关系会有所改善。
    岑淇到底是自己的老板，杨珊自然不敢不听，对吴迁道：“跟我来。”先行出去了。
    吴迁带着疑惑跟出去了，怎么看不出杨珊对自己的不满，但两人是‘第一次’见面，他不知道自己哪得罪人家了，简直丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙……
    待两人走后，许霞眉头微微皱了起来，对岑淇问道：“你这位员工好像……”
    “我也不知道小珊今天咋了，其实她这个人性格挺好的。”
    岑淇若有所思的瞄了许霞眼，半开玩笑道：
    “你是担心小珊难相处，还是担心她欺负你的朋友？”
    许霞反问道：“你什么不同吗？我关心朋友很正常？”可这话刚说完就后悔了。
    果然，岑淇似笑非笑的说道：“我有说你们不正常吗？你这么紧张干嘛？”
    许霞怎会听不出岑淇的含义，但知道自己越解释，越容易让人误会，索性像以前读那会一样，板着脸的呵斥起来：“你这丫头故意逗我是么？信不信……”
    话未说完，岑淇便求饶似地道：“你别激动哇……”
    顿时，休息室内传来了莺声燕语的吵闹声，很是热闹。
    相反，吴迁和杨珊这边，气氛却是很僵硬。
    “我们这边的业务比较广泛，每个人都有自己负责工作，你的工作就是接替走的同事，充当饲养员和导购，照看好店里现有的几只狗狗，吃喝拉撒全部由你负责，特别是那只‘杜宾’，可是品种珍贵的德国护卫犬，是岑姐朋友寄存在这委托我们照看的，所以千万不能出什么差错，还有那只……”
    杨珊自顾自的讲解着，也不管吴迁记没记住，态度依旧很冷漠。
    店里喂养的狗狗一共有六只，品种层次不齐，并且都有单独取得昵称，可吴迁从没跟狗狗打过交道，不了解这方面的知识，可谓是一片空白，杨珊说的实在太快了，只是一会，就把他弄得晕头转向，分不清楚。
    吴迁终于受不了了，对杨珊直接问道：“杨珊，你是不是对我有什么误会？”
    杨珊停下脚步，转身问道：“你觉得我能有什么误会？反而是你，刚才装作不认识我，倒是让我很是……”
    吴迁突然打断道：“你认识我？”总算明白，为什么样杨珊态度这么冷淡了。
    “你的问题原来越好笑了，我说‘吴部长’，才一年多未见，你不会得了老年失忆？这里又没外人，你还装什么啊放着好好的大公司高薪闲职不干，跑来私人的小店卖狗狗，我还真是佩服你，有钱人就是这么闲的无聊”
    吴迁毫不生气的苦笑起来，解释道：“我看你真的误会我了我是失忆了，但不是老年失忆，而是之前出过一场车祸，所以什么人都不记得了不是故意装作不认识你啊……”
    见吴迁似乎不像是在撒谎，杨珊半信半疑的惊诧道：“你说的是真的？”
    吴迁无奈的点头道：“我没必要骗你啊，岑小姐也知道这事，是我朋友介绍我来这边上班的。”
    杨珊顿时变得不好意思起来，态度立即好了许多，尴尬的笑道：“原来是这样，抱歉啊，之前我还以为……”
    女人小气果然跟年龄无关，吴迁暗自叹了口气，不在意的说：“没关系，反正你也不是第一个误会的了，话说回来，我们是怎么认识的？”
    于是，杨珊简单的讲了一遍，由于吴迁之前听许霞提过，自己以前经韩子欣介绍，在度假村上过一段时间的班，所以没有感到什么怀疑。
    “那真是巧，我们又当回了同事。”吴迁高兴道：“以后若工作方面我有什么不会的，你可得教教我啊。”
    以前的吴迁臭屁的不行，老是跟自己斗嘴，现在一下子变得谦虚起来，说实话，杨珊反而有点别扭，一时间难以习惯，说：“安啦，岑姐是一个很好相处的老板，我带你去楼上瞧瞧，顺便认识下另外一个同事。”
    二楼的面积和一楼一般大，但却分了好几个房间出来，有玩耍用的娱乐室，有打扮装饰的房间，也有专门给狗狗洗澡的房间。
    而整个二楼只有一个和杨珊年纪差不多的女孩，皮肤就像她的名字一样白，白雪。
    此时白雪正在跟一位客人的狗狗在温水池洗澡，她认真仔细的样子，可以看出她自身也很喜欢小狗。
    杨珊并没有直接带吴迁进去，而是在玻璃外站着观看。
    白雪无意间看到杨珊上来了，笑着冲其轻轻点了下头，好像在说我忙完再聊，但觉旁边还站着一个陌生男人时，眼中露出了几许好奇，但没去想继续起自己的工作。
    “走，我先带你去其它房间参观下。”
    吴迁没有拒绝的跟着杨珊，有看了下另外的几个房间。
    待全部看完以后，白雪这时也送走客人过来了。
    “珊珊，这位是？”
    “吴迁，岑姐新请的同事。”
    接下来，大家自然免不了又是一阵打招呼，彼此给的对方的印象都不错。
    吴迁觉得白雪温顺，白雪觉得吴迁老实，心中同时松了口气，以后可以融洽相处。
    “我说吴迁，算命的有没有跟你算过，你为什么老是走桃花运？你看，不管你走到哪里上班，总是只有你一个男人，身边其它的都是女人。”
    明知道杨珊是个玩笑话，吴迁就是不知怎么回答。
    杨珊眼中闪过了一丝狡黠，继续道：“你说，你是不是得请我们吃顿饭？”
    这回吴迁表情更窘了，自己口袋里剩下的千把块钱，要是在请人吃顿饭，后面的日子可想而知。
    心软的白雪，哭笑不得对杨珊道：“姗姗，你就别敲诈吴迁了。”
    “我才不是敲诈他呢哼小气鬼以前小气，现在还是小气……”
    【194】 又是同事
    
【195】 请我当伴娘？
    【195】 请我当伴娘？
   
    其实吴迁今天算不得第一天上班，准备来说只是先熟悉下工作环境，明天才是正式，而杨珊也并不知道他现在是个穷光蛋，不似以前那般有钱了，若不然不会这么说。
    但别人既然开口了，吴迁毕竟是新来的，为了以后相处更加融洽，请客吃饭觉得还是免不了的，不过身上仅存的千把块钱，去高档场所肯定是不够的，只能请顿普通的凑合下，顶多往后勒紧裤腰带熬熬了……
    “没关系，大家开心就好，我看这附近不错，时间你们来定。”
    吴迁想大学城这边的餐馆，应该比别的地方要便宜，所以故意先划了个地方。
    杨珊本就是普通人，自然没那么多讲究，对白雪道：“看，不是我想敲诈他，是他自己请我们，择日不如撞日，就今天下班，到时把岑姐也喊上。”
    白雪苦笑道：“我恐怕去不了了，我要等晚上八点才关门。”
    白雪不像杨珊和岑淇，前者是兼职时间短，后者是老板自然可以提前下班，而她每天还要负责开门和关门，也就是最早一个来，最晚一个走。
    “你当然也得去啊有新同事加入，岑姐也会答应今天特例，早点关门的。”
    杨珊继续道：“大不了我去跟她说，少了个人多没意思。”
    “是啊，一起，人多热闹……”吴迁也附和道。
    就在这个时候，许霞突然上来了，岑淇则在下面看店，免得有客人和小偷来了，楼下没人照看。“你们在说什么人多热闹？”
    “许小姐，你来了？”白雪居然认识许霞。
    许霞望着白雪微笑道：“是啊，好久没见了，白雪你的皮肤还是这么好。”
    “许小姐，你又笑话我……”
    以前许霞来过店子几次，而白雪是这干的最久的员工，所以两人认识。
    不过，杨珊却是头一次见，刚才在楼下，因为吴迁也没有多留意许霞。
    见杨珊显得有些陌生，白雪主动介绍道：
    “珊珊，吴迁，这位是岑姐的好朋友，许小姐。”介绍的时候，连带吴迁也带了进去，她并不知道吴迁就是许霞推荐来的。
    但杨珊通过之前吴迁对自己说的情况能猜出一些。
    “白雪，吴迁就不必介绍了，他是我的朋友，也是我带过来的，以后你得多照顾点。”
    见到白雪露出诧异尴尬之情，许霞轻笑了下，扭头对杨珊道：“小珊是吗？我听小淇是这样叫你的，你不介意我也这么喊？说起来，我也是你的学姐。”
    连岑淇都直唤‘小淇’，杨珊唤作‘小珊’， 许霞自然可以，毕竟年龄差距放在那里。
    “不介意许小姐你真漂亮……”杨珊这句是自内心的称赞，并不是嫉妒和羡慕，同时疑惑，也不知吴迁怎么运气这么好，身边认识的总是美女，之前那个韩子欣就不提了，现在又有一个许小姐，光那份高雅的气质就知道身份也不简单。
    已经听惯了别人的称赞，许霞并没有表现的多扭捏，大方道：“你也不差啊看见你们，我就感觉自己真的老了……”
    顿时大家全都笑了，许霞好像记起什么，好奇道：“对了，你们刚才在说什么热闹？”
    杨珊一向大大咧咧，现在跟许霞熟了点，自然也不再拘谨了，抢先回答道：“吴迁说晚上要请我们店里所有同事吃饭，许小姐你也一起来。”
    “哦？”
    许霞并没有感到惊讶，觉得这种事很平常，但看向吴迁的目光，变得饶有兴趣起来。
    别人可能不懂，但吴迁却是很明白，自己的经济情况，许霞最清楚不过了，就连现在身上仅剩的千把块钱，也是许霞借给自己的，得问自己要破费请客，自然好奇。
    “是啊，你也一起。”吴迁无奈的用眼神传递给了许霞自己的穷迫。
    然而，许霞点了下头，道：“这顿饭是不能少，不过，你们的老板说今天心情好，让我上来告诉你们，等会早点下班，一起出去聚聚……”
    “岑姐要请我们吃饭？”
    杨珊和白雪同时高兴起来，好像并不在意请客的人改了，只想大家聚聚开心一下。
    而此时吴迁却是狐疑看着许霞，觉得许霞可能是为了替自己解围，故意不让自己破费这么说。但是，在得到许霞肯定眼神，他这才暗自松了口气。
    原来我以为不在意，自己还是很在意啊
    如果现在吴迁恢复记忆了，肯定觉得特讽刺，以前银行里的钱多得用不完，甚至经常忘了带钱包出门，那会想到有这一天，想请新同事吃个饭收买下，都要担心这个，顾虑那个，愁啊……
    于是，晚上六点钟左右的时候，‘爱我狗狗’便早早的关门了。
    一行五人没有跑多远，而是就近选了学府街最好的一家餐馆，在一间小包房内，大家纷纷入座。
    菜单是由岑淇负责点的，因为她和男朋友经常来这吃饭，带杨珊和白雪几乎每个月也会来个一两次，对待员工还是挺不错的，所以对大家的胃口，和这里好吃的菜式都比较熟。
    而许霞喜欢吃什么，她这个相识已久的老同学，自然最清楚不过了，所以只是特意问了下吴迁，很快定了下来。
    点完菜之后，大家又开始闲聊起来，同时，也在等一个特别人物的到来，就是岑淇的男朋友林展鹏，只要他来了就可以开席。
    其实今天岑淇请这顿饭的目的，主要还是因为自己要结婚了，提前宴请下好姐妹许霞。
    说起来，许霞和林展鹏虽说是同届校友，以前也都是学生会的干部，但当时除了工作以外，两人私底下并不是很熟，加上这么多年没联系过去了，可以说关系越加淡忘了。
    所以，岑淇想借此机会，先让两人见个面，并且有件事请许霞帮忙。
    “你想找我当你伴娘？”许霞惊讶的望着岑淇。
    岑淇亲昵的拉着许霞的胳膊，撒娇道：
    “是啊，这么多年的好姐妹，我不找你找谁呀？”
    【195】 请我当伴娘？
    
【196】 低调！
     低调！
    许霞并没有立即答应，反而有点犹豫的苦笑道：“不是还有曾怡和翟静吗？”
    她们四个以前是大学关系最好的姐妹，而曾怡和翟静长的同样不俗，俗话说物以类聚，多少有点道理，当时她们还是学校的‘四朵金花’，虽然男生们私底下叫得这个称呼有点俗，但知名度和人气毋庸置疑，自从那届来了她们四个，直到毕业华海大学都没在选什么校花人各有特色，也没有刻意的去选个‘花魁’出来，但若谈综合评价，绝对是许霞最为出众，长的漂亮，成绩又好，人也温和，这个大家心里都心照不宣。
    岑淇无语道：“我说霞霞，你是真忘了，还是假装不记得？曾怡可是我们几个里面结婚最早的一个，怎可能在当我的伴娘，至于翟静去年就移民到国外去了，虽说我通知过她了，但能不能赶回都不确定，而且她说了，穿上婚纱没有你漂亮，所以就不跟你抢了。”
    “这也算理由？”这回换许霞无语了。
    吴迁此时也勾起了兴趣，开始在脑中幻想，许霞穿上婚纱的样子，肯定很美
    岑淇翘着樱桃小嘴笑道：“嘿嘿，当我伴娘好啊，我保证帮你找一个帅哥伴郎，到时你就会感谢我了……”
    就在许霞无奈的答应后。
    一个西装笔挺，长的眉清目秀，看起来挺老实，身材比吴迁还要消瘦的男人，突然从门外进来了，毫无疑问是岑淇的未婚夫林展鹏了。
    果然，对方刚一进来，岑淇脸上的笑容更开心了，像个幸福的小女人，立刻跑了过去。
    林展鹏温柔的望着矮自己大半个脑袋的岑淇，笑着问道：“我来的不算晚？”
    “算你聪明知道在我好姐妹面前不能迟到”
    言罢，岑淇牵着林展鹏的手，亲昵的拉到了桌子前。
    由于杨珊和白雪都见过自己的未婚夫，所以，岑淇只是指着许霞和吴迁介绍道：
    “这是许霞，大家是老同学，不用我介绍了，这是霞霞的朋友吴迁，也是我刚请来帮忙的员工。”
    岑淇后面这句话并没有贬低吴迁的意思，也没有强调什么的意思，只是觉得林展鹏早晚都会知晓，所以没什么好隐瞒的，而吴迁也并没有在意。
    “你们好。(天才只需3秒就能记住)”林展鹏隔着桌子，伸手和两人握了一下，然后对许霞客气道：
    “我们也好久没见了？听说你现在是韩庆集团的总经理助手，恭喜你。”
    许霞轻笑着摇头道：“是我恭喜你们才对真是给了我一个惊讶，小淇兜了个大圈子，最后还是选了你，以后可得好好的对她。”
    “自然，自然……”林展鹏木讷的保证道，好像很不擅长回答这种问题。
    岑淇幸福的笑容展露无疑，把林展鹏拉到自己身旁坐下，这个位子本来就是留给他的。
    “好了，人齐了，我去叫他们上菜。”
    杨珊很乐意担当跑腿的工作，跑到门外去通知服务生了。
    于是，一顿并不算特别丰盛，但别有味道的晚餐，在大家欢声笑语下，吃的十分高兴。
    饭后，林展鹏很爽快的跑去买了单，岑淇也没有跟他抢。
    林展鹏虽然人木讷，但清楚许霞和岑淇难得相聚，不想扫了未来老婆的兴致，打算给她们找个地方继续聊天，又提出了一起去唱K，反正大学城这边休闲娱乐场所比比皆是，不用跑多远，不愁没地方。
    “好啊去‘仙音’，我和同学经常去那边，音响效果不错”杨珊提议道，这里算是她的地盘，所以很熟。
    按道理说，岑淇应该也是，以前在这边读大学，现在又在这边工作，不过跟杨珊比起来，毕竟不在年轻了，已很少在关注，也没有去了。
    仙音离他们吃饭地方很近，只有几百米的距离，同样也在学府街上，一行六人没有开车去，一会便到了。只不过今天正好周五，所以晚上客人蛮多，大多都是附近高校学生，包房恰好只剩一间了，但却是一个大包。
    “没关系，大点总比小点好。”林展鹏毫不在意钱贵些。
    然后老板正要吩咐服务员带他们上去，外面忽然又进来了一批客人，人数也比较多，男男女女有着十几个，年龄上看像学生，但模样上不是那种好学生的样子，男得好几个叼着烟，女的头则或染或烫，打扮的花枝招展。
    一位打着耳钉的青年，刚进来便对老板大唤道：“老板，给我们一间最好的大包。”
    老板好像认识对方，抱歉的笑道：
    “李峰你来晚了，大包已经没有了，你们平时的那间正好……”
    李峰扭头瞥向吴迁几人，注意到几位女士时，眼睛突然亮了起来，但没多么过分瞧，继续对老板说道：“他们才六个人，你帮他们换个小包不就行了啊”
    老板苦笑道：“不好意思，我刚才没说清楚，是只剩一间房了。”
    “这个容易。”李峰毫不在意的对吴迁几人道：“你们换个地方。”语气一点都不客气，甚至有些嚣张的态度。
    吴迁几人眉头微皱起来，杨珊不悦的上前一步，质问道：“是我们先来的，凭什么让我们换地方？要换也是你们”
    “你是女人我不想跟你吵，你们一共才这么几个人，仙音的大包给你们也浪费。”李峰的意思很明确，就是我们这边人多。
    然而，听到这话杨珊更气了，可请客的是杨展鹏，询问似地向他看去。
    有这么多女人在场，还有自己的未婚妻在，杨展鹏即使平时在怎么老实，此时也不想失了面子，同样不在意道：“没关系，我们喜欢大点的房间，不觉得浪费”
    果然，这话刚说完，岑淇望杨展鹏的眼神略显赞许起来，似乎在说：“老公好样的”
    弄得杨展鹏腰板都挺直了，一副决不妥协的样子。
    李峰脸色渐渐难堪起来，继续道：“我在问一次，你们到底走不走的？如果现在走了，换个地方我可以替你们买单。”
    “我说你是聋了还是不懂中文？都说了我们喜欢这里，我们自己没钱付账吗，别以为有几个钱就可以拿出来得瑟。”杨珊毫不顾忌的打击着，
    眼见着李峰脸色越加的难看，额头上青筋都冒了出来，老板连忙劝道：“李峰，今天真是不好意思，这几位客人毕竟是先来的，我也答应了。这样，你明天在带朋友过来，到时我请客，酒水免费”
    “李峰怎么回事？这么久连个房间都没搞定？”后方十几号人里面，再次走出来一个摸样挺俊朗的青年，语气很是不耐烦。
    只见原本很嚣张的李峰，一见到此人，态度立刻客气起来，什么架子都没了。
    连老板也明显怔了下，好像没料到此人也来了。
    “魏哥，这几个家伙把我们房间占了不肯让。”李峰恶狠狠的瞪着杨珊。
    “我说你挺不要脸的什么叫我们占了？明明是……”杨珊正要指责。
    这回老板居然打断道：“对不起我记起来了，这个房间之前他们先跟我预定了，是我太忙搞忘了，你们还是换个地方。”
    俊朗青年满意的点了下头，觉得老板倒也识趣。
    “听见没？这个房间我们早就预定了，你们还不快滚”李峰变得趾高气扬起来。
    任谁都看得出，老板忽然变口，是很怕这个俊朗青年。
    杨展鹏犹豫的正要问岑淇意见。
    岑淇却皱着眉头，很不高兴对老板道：“老板，你这样做生意，以后很难指望客人再来光顾。”
    “对不起，的确是我搞忘了。”老板再次赔不是，脸上很是无奈，一看就知有苦衷。
    许霞是明眼人，知道在说下去，老板也不会改变主意，估计这个俊朗青年有点来头，所以老板不敢得罪。
    “算了小淇，走。”许霞一向不喜欢多事，不想因这些人，彻底搞砸了今晚心情。
    性格较为胆小白雪，这时也同意道：“岑姐，换个地方也可以，我们别和他们争了。”
    然而，杨珊不同意道：“白雪，你这话就不对了我们在理，凭什么要让给他们啊。”
    这话无疑是火上浇油，李峰不屑道：
    “我看你们还不清楚状况？实话告诉你们，在我们魏哥的面前，即使有理也是他说了算，整个商院，不对，大学城，没有谁敢跟魏哥唱反调的，你说老板帮谁？”
    “李峰我不是告诉过你要低调吗？别总是拿我的名头出来吓人”俊朗青年嘴上虽然这么说，但嘴角却是微微翘了起来，明显很受用。
    “你们是商院的？莫非你就是魏言？”杨珊突然楞道，貌似知道这人。
    俊朗青年没有回答，点了下头表示默认。
    顿时，除了杨珊以外，大家都变得好奇起来。
    杨珊并不介意对方听到的解释道：
    “商院是大学城最烂的一所高校，只要有钱就能进去，魏言则是这所垃圾大学的老大，臭名附近的高校都有传闻，的确很少有人不知道……”
     低调！
    
【197】 我有打人吗？
    【197】 我有打人吗？
    “三八你说什么呢？”李峰听到对方如此贬低自己学校，还有自己的大哥，立刻变得愤怒起来，包括其余的十几人，同样面色难看的叽叽喳喳。。（!赢话费）
    谁知，魏言此时却大喝道：“吵什么她说的又不是不对”
    一句话，不止把李峰那帮人听愣了，就连杨珊几人也听傻了，不知这家伙是不要脸到极点，还是……
    “啪”的一道清脆的耳光声
    魏言竟突然扇了杨珊一巴掌，脸色瞬间阴寒了下来，瞪着眼睛，冷声道：
    “我虽然不喜欢打女人，但如果对方嘴巴太贱，我不介意好好教训一下”
    顿时，一向性格坚强，天不怕地不怕，直肠子的杨珊，竟然在此刻哭了，声音虽然不大，但脸上写满了委屈，从未遇见过这种情景，也没让人当众打过耳光，羞辱感有心而生。
    “喂你怎么打人呢”岑淇最先反应过来的指责道，虽然明知道杨珊刚才那样说对方，让对方下不了台才出手教训，但打人毕竟不对，而且是自己的员工。
    “我有打人吗？”。魏言淡淡的向后面问了一句。
    “没有”李峰带头喊了一声，样子很是得瑟，其余人纷纷照着回应。
    “听见没？我没有打她，是她自己觉得嘴巴太贱，打了自己一下，我是有人证的，你可别诬陷我。”魏言装作很无辜的耸了耸肩。(天才只需3秒就能记住)
    这下杨珊哭的更厉害了，白雪连忙过去拍背安抚，岑淇气得咬牙切齿，许霞也是皱紧了眉头，杨展鹏脸色很是难看，别人人多，就算告到警察局，也是无可奈何，真闹起矛盾来，更是只有吃亏的份。
    反观吴迁却显得比较冷漠，但也直勾勾的盯着魏言，好像在犹豫什么。
    至于仙音的老板，此时没敢多嘴，也没打算插手。
    “好了我们上去。”魏言轻蔑的扫了他们一眼，率先向楼上走去。
    可是，当魏言经过吴迁身边时，却现他挡着自己的路并没有让开，而且那眼神令自己很不舒服。“看什么看？让开。”语气带着命令的口吻。
    “你在这边很大吗？很多人怕你吗？”。
    吴迁的问题问的魏言有些莫名奇妙，没有回答的重申道：“我叫你让开”
    “你想过去为什么不自己绕开？还是你觉得，这里所有人都得听你的？”
    看到大哥的脸色沉了下来，李峰跑过来，对着吴迁喝道：“你个老家伙什么意思？刚才我不是说过么，在大学城这边，没有谁敢跟我们魏哥唱反调的，叫你让开就让开，哪来的那么多屁话，是不是骨头痒了……”
    “老家伙？”吴迁眉头微微皱了起来，把视线移到了李峰身上。“我不喜欢这个称呼。”
    接着，在众人还没看清的情况下，只听同样一道清脆的耳光声。
    李峰的脸上渐渐浮现出了一道红掌印，火辣辣的生疼，整个人都痴了，而其余的人则是满脸的惊讶，特别是李峰身旁最近的魏言，明明知道是吴迁打的，但竟然什么都没有看清，动作实在快的离谱。
    “你敢打我？”李峰顿时清醒了过来，挥拳便向着吴迁砸去。
    吴迁身后的人略显惊慌的让到了一旁，杨珊这时也停止哭泣，但脸上竟没有担心之情，反而隐隐有些兴奋之色。
    她可是记得那次随同孙燕三女在夜舞遇到了流氓，吴迁是如何出手教训的。此时同样希望吴迁大展神威的替自己出气，长这么大还真没被男人打过，连自己老爸都舍不得
    在场除了杨珊以外，按理说对吴迁甚为了解的许霞，同样不会担心才对，但她紧锁的眉头并没有松开，目光凝重的看着魏言后方那十几个同伴。
    其中，男生就起码有七八个之多，即使吴迁在厉害，别人一起上也难占便宜，况且，许霞总觉得这个魏言不简单，除了知道他是大学城的地头蛇，其余的背景一概不知，若有个什么后台撑腰，那只好麻烦韩子欣了，但不到万不得已，她并不想这样。
    “咚”的一声，许霞再次把注意力，放回到了吴迁这边。
    只见不知怎的，李峰摔在地上，额头疼的大呼起来。
    “你知不知道，他是我的人？俗话说‘打狗也得看主人’，我看你真是皮痒了”魏言再也无法保持平静的怒喝起来。
    “你是说那一耳光？还是他摔倒在地？”吴迁嘲笑的问道：“你们真看清了是我打的？还是他自己……”
    “荒谬他又不是傻子，干嘛自己打自己？”
    “为什么不行？你刚才不是说我朋友就是自己打自己吗？既然是这样，他为什么不能打自己一耳光，然后走路自己跌倒？莫非你觉得我朋友的智商不如你朋友？不过我听说华海大学才是这里最好的大学啊，你朋友的智商高低，不用我来回答？”
    “你……”魏言气急败坏的瞪着吴迁，完全没料到他打完人还敢理直气壮顶嘴。
    “好好好”魏言深吸了口气，一连说了三声好，语气忽然一沉，厉声道：“除了我哥以外，还没多少人敢对我如此态度”
    “我最讨厌的就是不识时务的人，今天我就让你好好记住我的名字，你们全都跟我上，打烂的东西我赔钱，出了事由我扛着，谁敢报警，直接给我狠狠打”
    那七八个男生立刻掀起袖子，握紧拳头的走了出来，魏言则抱以看热闹的眼神，冷笑着退到门口的女生中央站着。
    见到对方这么大的仗势，老板果然很是听话，不敢报警的跑到楼梯口，告诉服务员，等会要是惊动了包房里客人，拦住别让下来。
    顿时，几个女人包括杨展鹏全都慌了，白雪最先拿出手机打算报警。
    “擦你妹哟把我们魏哥的话当耳边风啊……”
    一位男生横眉瞪眼的就要去抢白雪的手机。
    谁知，吴迁却上前一步挡住了，并且扭头对身后的白雪说道：
    “既然他们喜欢用这种方式，我们就听他的。”
    【197】 我有打人吗？
    
【198】 很没面子
    【198】 很没面子
    白雪呆呆的停下了动作，犹豫不定的向岑淇看去，不知道到底该不该报警。
    不待岑淇回答，许霞先行说道：“就按他说的，暂时不要惊动警方。”
    此话一出，除了杨珊注意力没有集中在这边以外，白雪、岑淇和杨展鹏，脸上全都露出疑惑之情，不知道许霞为何同吴迁一样反对，这种情况应该报警才对。
    殊不知，在场只有许霞心里清楚，吴迁答应对方不公平的方式，因为没有证件在身，如果闹到派出所去了，恐怕更加麻烦。
    同时许霞也做好了两手准备，到时吴迁不敌，她会打电话请韩子欣派人来摆平，反正只是因争执而起的斗殴，这点小事很容易解决，只是不想劳师动众罢了。
    这时，双方没再有任何顾忌，打架对李峰这帮人来说，平时在学校很常见，所以动起手来不是那么生涩，抄起台处的椅子、酒瓶等可以用上的武器，凶狠的冲了上去。
    幸好大厅空间有限，李峰八人无法群殴而上，真正和吴迁对上手的，顶多也就两三人，其余的人已容不下在后面助威，声势倒也强大。
    “展鹏，你快过去帮帮吴迁。”岑琦突然对陈展鹏说道，自己的未婚夫虽说是个老实巴交的文弱白领，但好歹也是这里仅剩男士，打起架来，自不可能让吴迁一个人应付，她们在旁边袖身旁观。
    陈展鹏不想让岑淇和几位女性瞧不起，咬着牙齿四下张望了下，同样抄起台后的一个拖把棍，硬着头皮向一个看起来比较‘弱小’的青年冲去，但抬起的手臂却是在微微颤抖，明显代表他内心很紧张。
    可惜，那个‘弱小’的青年，即使在怎么不济，好歹也有过几场群殴经验，况且又胜在年轻气盛，无论怎么都比坐惯办公室的陈展鹏强。
    果然，陈展鹏的拖把棍还没敲中别人，便被别人迅抓住了，抬起右手中握着的啤酒瓶，带着一丝冷笑，无情的向陈展鹏的头上砸去，简直把陈展鹏吓傻了
    “不要!”岑淇吓得惊呼起来。
    乓酒瓶应声而碎。
    但让陈展鹏感到疑惑的是，自己的头竟并没有砸中，睁开眼一看。
    吴迁的一只手正挡在自己面前，并且流着血，上面还有残余的玻璃碎片。
    原来刚才在危急关头，是吴迁弃下自己的对手，急忙帮陈展鹏挡了一下。
    “谢谢……”陈展鹏感激望着吴迁。
    岑淇松了口气的同时，许霞的心却揪了起来。
    “你照看好几位女士。”吴迁一拳砸在了那个割伤自己手的青年眼睛上。
    陈展鹏知道自己在这边，只会令吴迁分心帮倒忙，点头退回到了岑淇身边。
    “你没事？”虽然明知道受伤的是吴迁，岑淇仍不忘关心，也没有觉得未婚夫没用，毕竟每个人都有自己擅长的，会打架也不是什么好事。
    陈展鹏尴尬的摇了摇头，好像在为没帮上忙不好意思。
    就在这个时候，魏言的脸色渐渐难看起来，只是一会的功夫，已经有三个同学受伤的躺在地上，也不知道是不是吴迁故意手下留情了，受伤的地方都不是要害，只是痛的没有力气站起来而已。
    即使如此，也足够让魏言几个男生惊讶了。
    “你们还站着干什么？继续上啊”魏言蓦地大吼了一句。
    剩下的五个男生互相对视了一眼，其中一个男生竟从身上掏出了一把折叠刀，带头向吴迁冲了上去。
    “小心”杨珊和许霞几乎同时叫了出来。
    吴迁目光冷了下来，没想到年纪轻轻这么狠毒，既然这样没必要在留手。
    吴迁眼疾手快，没给对方机会，抬脚蹬掉他手中刀子，身体一跃而起，一个漂亮的手肘。撞击在他太阳穴上，持刀青年只是觉得双眼中一片灰暗，头晕目眩的狠狠撞到台柜子上，又跌落在地上，立刻昏了过去。
    顿时，岑淇几人完全看傻眼了，没想到外表不堪一击的吴迁，动起手来竟然这么彪悍
    “还打不打？”吴迁盯着对面站的三个男生，眼神如冰锥一般直刺过去。
    一个较为胆小的男生，不由自主的就向后面退去，刚一转身，便被魏言狠抽了一耳光，骂道：“这么胆小怎么跟我混？别人在厉害也是一个人，他撑不了多久，继续给我打，受伤了我出医药费……”
    想到让魏言抛弃会是什么下场个男生没在犹豫，仿佛豁出去了一般，手持家伙，竟第一次有了默契的两两一组，先后冲了上去。
    一左一右的夹击，令吴迁表情严肃起来，没有任何轻视，正要避而还击，胸口忽然一沉，呼吸变得困难起来，连带动作也迟缓了许多。
    “咚”的一下
    吴迁的头部猝不及防让椅子正面砸中了，步伐不稳的趔趄了几步，两只手分别捂着胸口和脑袋，摇摇晃晃的虽没有倒下，但头上却是留出了鲜红的血……
    “吴迁”没再有任何的停留，许霞几人迅围了上去。
    看到吴迁似乎伤的不轻，又有几个漂亮女人挡着个男生没在穷追猛打，同时转身向魏言望去。
    然而魏言却并没有说话，依旧目不转睛盯着吴迁，想看看他到底伤的怎么样。
    “我…没….事……”吴迁勉强从口中挤出了这三个字，想要推开许霞的搀扶。
    可是，许霞握的更紧了，眉头深锁的焦急道：“怎么没事得赶紧送你去医院”
    吴迁脸色苍白的微微摇了下头，转而向不远处的魏言看去，担心自己若是躺下了，同伴会受到伤害。
    然而吴迁的这个担心是多余的，因为他现在连自己都自顾不暇，那有资格去担心旁人，血渐渐流进了眼睛里，意识开始慢慢模糊，很快整个人便软到在了许霞怀里晕了过去。
    这下不止许霞，其余的人也吓坏了。
    特别是杨珊，脸上尽是内疚之情，若不是自己鲁莽，就不会连累吴迁了。
    “展鹏，你快背着吴迁，我们去医院”岑淇说道。
    杨展鹏也不废话，蹲下身子背起吴迁往外跑，其余人紧跟而上。
    可到门口的时候，魏言等人并没有让开。
    “你想闹出人命吗？”。这回说话的是许霞，声音很冰冷，目光死死盯着魏言。
    魏言眉头皱了一下，好像不想在追究了，主动让开了路，其余人也纷纷让开。
    接着，就在许霞一行人刚出仙音，一辆巡逻的警车却是巧合经过。
    看到仙音门口站着这么多人，有个男人还头破血流的让人背着，警车立刻停了下来，走下四个身穿制服的警察。
    “这是怎么回事？”带头的是一个年纪较大的男人，拦住了许霞等人的去路问道。
    “你们来的正好，他们把我朋友打伤了，赶快把他们抓起来”岑淇指着魏言等人道。
    中年男人看看许霞几人，在看看乱糟糟的仙音，那几个鼻青脸肿的男生，不用问也猜到肯定是年轻人之间的斗殴，至于原因是什么，乱七八糟太多了，这种事件每年都不知道有多少，已经见怪不怪了。
    所以，中年男人几乎想都没想，直接朝自己的同事说道：“把他们全带回去再说。”
    “头车子坐不下。”其中一位年轻的警察小声提醒道。
    中年男人皱了下眉头，道：“这里离单位又不远，你不会把人压回去啊难道还怕他们中途跑了不成。”声音很大，好像故意说给别人听的。
    果然，魏言等人全都惊慌起来，特别是那些打人的男生，只有魏言显得比较冷静，但也皱着眉头走了出来，好像有话说。
    “我朋友伤的很重，可不可以先送他去医院。”许霞抢先道。
    中年男人点头道：“小王，你开车送他们去一趟，我们自己走回所里就行。”
    “好的。”负责开车的司机帮忙把吴迁从杨展鹏的背上移到了车里，待许霞也坐上来后，开车离开去最近的医院了。
    “我们也走，小李，去把这里老板也带上。”中年男人又吩咐了一句，处理事情显得很是老练，一点都不拖泥带水。
    这时，魏言终于忍不住开口了，对中年男人道：“我有点事想单独跟你说，可以借一步说话吗？”。态度依旧有些傲慢。
    中年男人似乎猜到魏言想说什么，一点都不吃他那一套的冷冷道：“有什么话到了所里再说，既然敢惹事就应该知道后果。”
    魏言顿时觉得很没面子，神情很难看，欲言又止的顿了顿，最终瞪了中年男人一眼，扭头对李峰等人平静道：
    “既然警察开了口，作为高素质的良好市民，我们就配合一下。放心，等我哥来了，就算是分局局长都要给上几分薄面，一个小小的派出所，冤枉不了……”明显是说给带队的中年男人听的。
    李峰等人全都松了口气，样子再次变得得意起来，而岑淇几人则是气的满腔怒火，但只好忍着没有作。
    可中年男人竟然当做没有听见般，只是轻瞥了魏言一眼，不再理睬的对两个下属，
    冷漠道：“走。”
    【198】 很没面子
    
【199】 自卫还击？
     自卫还击？
    “医生我朋友严不严重？”
    “我已经帮他把头部伤口缝好了，现在正在打点滴消炎，等他醒了就可以走了，但记得到时过来拆线，不过，头部的伤虽然不算严重，但我刚才替他检查身体时，现他到处都是旧伤，也不知道你朋友以前怎么受的伤，有几处光看位置就知道很严重，太不爱惜自己了，现在他的健康很有问题，你记得提醒他以后不要跟人打架，不是每次都这么走运的……”
    医生没在说什么的摇头离开了。。**(）
    “许小姐，既然你朋友没什么大碍了，就跟我回所里录份口供。”送吴迁来医院警察，客气的对许霞说道。
    看了眼里病房里正在休息还未醒来的吴迁，许霞轻轻点了下头，对出来护士交代了下，便跟着警察离开了医院。
    此时，学府街派出所内，一间审问室里闹哄哄的，走廊外面或站或坐的挤满了不少人，正是刚带来魏言和岑淇两方人马。
    “岑姐，都是我不好，是我太冲动了，如今吴迁不知伤的怎么样，你们也进了派出所，对不起……”杨珊很是内疚的对岑淇道歉，声音都沙哑了，后悔自己不该激怒别人，忍一忍就不会闹出那么多事了。
    岑淇握住杨珊的手，轻轻拍了下手背，正要开导。
    这个时候，一旁的李峰明显听到，讽刺道：
    “这个世上没有后悔药我早提醒过某些人了，可惜就是不知死活，哼……”
    岑淇顿时气道：“你们得意什么？打了人难道以为事情就可以这样了了吗？你最好期望我朋友没事，若不然，我肯定会追究到底”
    “你要追究我们？”李峰满不在乎的嘲笑道：“实话告诉你们，今天这事就算闹到局里去了，谁对谁错也不是由你们说了算，一切还得看我们魏哥心情，别说追究我们责任，就算反咬你们一口都行，哈哈……”
    “你……”岑淇正想说‘你以为你们可以目无法纪，只手遮天不成？’杨展鹏对她使了个眼神，微微摇了下头，意思是不用跟他们无谓的争
    顿时，审讯室房门突然开了，魏言神情淡定的走了出来。
    李峰代表同学们，关心的上前问道：“魏哥，跟他们说清楚没，我们是否可以走了？”
    那位年纪较大的警察走了出来，面色不再像起初那般平静，甚至有点难看的说：“现在还不行，事情的经过，还得听听别人怎么说。”
    目光望向了岑淇几人，继续道：“你们派个代表进来讲叙下当时的经过。”杨展鹏主动跟着中年警察进去了。
    待房门再次关上，魏言这才开口了：“他们只是走个程序，不用担心，我通知了我哥，他马上就会赶过来，到时跟这里的所长打个招呼就可以走了。”
    魏言当着岑淇，杨珊和白雪的面说的很是轻松，一点都不担心或在意什么。
    岑淇背景在华海好歹也不是普通家庭，老爸多多少少有些人脉，跟那些当官有点交情，但也没嚣张到魏言这种地步，这已不是第一次听见他提及自己哥哥，好像很了不起样，心中不由好奇起来，但也没开口主动去问。
    大约过了十五分钟，杨展鹏从房间出来的时候，许霞也跟着那位警察来了。
    杨珊立刻站起来，迫不及待的对许霞问道：“许小姐，吴迁他…….”
    许霞本来对杨珊有些不满，毕竟吴迁进医院，算是因为她而起，但看到那双包含愧疚，关心的眼神，以及眼角未干的泪痕时，又不忍责怪的回答道：“暂时没事了。”
    “暂时？”杨珊眨了眨大眼睛，有些不明白。
    但许霞这回没有详细解释，吴迁虽然伤口没事，但是以后的健康有问题。
    “这位小姐，听说吴迁是你朋友，关于他的一些基本情况，我们想找你了解下。”中年警察对许霞说道。
    许霞眉头一皱，反问道：“你们不会怀疑是我朋友挑起的事端？谁是谁非，我想你们有必要先调查清楚，再来过问我的朋友。”
    “这件事的始末，你们双方两个版本，很难让人相信那边才是真的，虽然你的朋友受伤最重值得同情，但这几个学生也有不少人被打伤了，我有必要对凶徒了解清楚，不过，你们若是肯和解，那就另当别论，最好不过了。”
    “和解？”没待许霞回答，魏言先拒绝道：“他打伤了我这么多位同学，当时这么多人都看见了，包括仙音的老板也可以证明，是他先动手的，我们不过是自卫还击，凭什么和解？这种凶徒应该抓起来坐牢才对”
    “自卫还击？”许霞冷冷的对魏言说道：“先不提到底是谁先动手打人的，你知道自卫在法律上的定义是什么吗？”。
    “正当防卫是指为了使国家、公共利益或者他人的人身、财产和其他权利免受正在进行的不法侵害，而采取的制止不法侵害，并对不法侵害人照成损害的行为，你觉得我的朋友，能威胁到你们那么多人吗？”。
    “况且，在通常情形下，因正当防卫造成的损害，防卫人虽不承担民事责任。但防卫过必要的限度，造成不应有损害的，应当承担适当的民事责任。事实上，我朋友如今仍在医院没醒，连医生也可以证明，他这次是走运，如果伤口再大点或者深点，可能连命都没了，你觉得这算自卫还击吗？”。
    许霞这一连串话下来，说的一板一眼，固然有点夸张的成分，但简直像个律师一样，居然十分熟悉自卫条例。
    顿时，魏言等人倒是被怔住了，就连警察都对许霞刮目相看，而岑淇则是偷偷对许霞竖起了大拇指。
    “你不用拿法律唬我我……”魏言正要说我不吃你这一套。
    谁知，中年警察却是在一旁，点头道：“她并没有唬你，我们同样通过这个标准判断。”
    魏言立刻不悦的对中年警察生气道：“喂你到底是帮谁的？”
     自卫还击？
    
【200】 意外的和解
    【200】 意外的和解
        其实许霞在来派出所之前，就已经料到了魏言等人，肯定会把责任推给吴迁，所以，提前打电话向一位认识的律师朋友咨询过了，懂得该如何应对如果对方非要把事情闹大，那她只好在找韩子欣托人搞定。
    就在此刻，一位警察从走廊入口，匆匆的跑了过来，在中年警察耳旁小声嘀咕了几句。
    只见中年警察表情变得有点古怪，眉头皱起，对魏言正色道：“你跟我出来下。”
    魏言嘴角微翘，好像猜到什么，轻轻点了下头。
    中年警察想了下，又对许霞说道：“你也一起来。”
    接着，其余人的面露疑惑起来。
    “小王，你看好他们别再这里吵。”
    “知道了头。”
    然后，中年警察带着魏言和许霞离开了。
    此时，派出所门口的大厅里，两个男人正有说有笑的聊着天，只是，其中年纪老点的中年男人，言行举止间，却是对年轻男人颇为客气，甚至隐隐有着巴结的意味。
    “所长，我把人带过来了。”中年警察不卑不亢的道。
    “老刘，我跟你介绍一下，这位就是……”
    所长正要介绍，中年警察瞥了对方一眼，不冷不热道：
    “我知道，凡集团的总经理嘛，‘魏大少’的名字，在华海还没有多少人不知道的。”态度很冷漠，并且话中有话。
    所长眉头皱了下，似乎有些无奈，算起来，老吴和自己资历一样深，但就是因为其性格古板，脾气够倔，容易得罪人，这么多年过去了，年近五十才只能勉强当个中队长，若不然早就和自己一样升上去了，再不济也能混个副所长当当。
    “刘队长抬举在下了，这次真是抱歉，给你添麻烦了。”年轻男人很有风度的并没有在意别人的态度，脸上依旧挂着淡淡笑容，说起话来风轻云淡。
    谁知，魏言立刻又变得老实巴交起来，站在原地半低着头像知道自己‘做错事’一样，什么话都没说。
    “咦？许小姐，你怎么也在这？”年轻男人大感诧异的突然现了许霞。
    只见许霞哭笑不得点了下头，其实她老早就现了对方，当时同样很惊讶，没想到魏言的哥哥自己也认识，竟然是有过数面之缘的魏终于明白魏言为何如此嚣张跋扈，原来是有昔日的地下教父做后台
    自从一年前在国家严打的扫荡中，乐天会所被查封后，魏虽说侥幸逃过一劫，但也是损失不少，钱就不提了，简直断了一条大财路，最重要的这么多年来建立的关系网也断了，可谓是元气大伤。
    但走黑的早就可以预料结局，没有谁真的可以永远不倒，所以借着这个机会，魏索性退出了黑，那些不法生意也全部转交给了他人管理，而他自己则开始转干正行，成立了一间实业公司，打算漂白为正当的合法商人。
    虽说已不在像昔日那么风光，但瘦死的骆驼比马大，明面上魏退出了黑，但华海市的地下势力，已然在他的掌控当中，还没谁不敢给面子的，利用仅剩的没有倒下的人脉关系，凡集团这一年来也是小有成就，终于上得了华海上流社会的台面。
    魏大少依旧是魏大少，一个小小的派出所自然会给上几分薄面。
    “哥你们认识？就是她的朋友，打伤了我同学”魏言吃惊道。
    见到许霞的眉头缓缓皱了起来，魏没有理睬自己的弟弟，而是对所长说道：
    “李所长，看来这应该是个‘误会’，我们自己可以解决，就不劳烦你们了。”
    “那太好了你们私底下愿意和解，这自然是最好的结局，那我就不打扰你们谈话了，老刘，跟我来趟办公室。”
    接着，李所长带着刘队长离开了，只剩下魏，魏言，许霞三人。
    “魏少，今天的事你不会偏袒弟弟？”许霞忍不住问道，她还真担心这点。
    魏不悦的瞪了魏言一眼，对许霞道：“许小姐放心，别说他只是我叔叔的儿子，就算是我亲弟弟，如果真的做错了，我也不会有任何的偏帮。”
    “哥是她们……”魏言顿时急了，总感觉魏似乎有些忌惮这个女的。
    可是，魏言话还未说完，脸上突然被魏打了一个耳光，而且没有放水，很重很疼。
    魏言当场愣住了，连许霞也是惊了下，魏居然是认真的并不是做样子。
    “事情的经过我已经听李所长提过了你们那么多人难道还要我信你，是别人先挑衅的吗？我平时怎么告诉你的，说了让你在外面低调点，别没事找事喜欢闹事，这次竟然还动手到了派出所，你是不是觉得很光彩啊？你不丢人，我还觉得丢人……”
    魏毫不给面子的当着许霞的面，大声指责魏言。
    魏言简直傻了眼，心中无比的郁闷，很想解释但魏又不给他机会。
    “许小姐，既然他把你朋友打伤了，我自然会让他亲自去医院赔罪，他有今天的个性，也怪我叔叔太宠他了，没有好好的管教好，我保证不会再有下次，不知能否给我个面子，不在追究？”魏深吸了口气，对许霞恳请道。
    光是一个许霞，自不会让魏如此客气，但其背后的韩家大小姐，以及韩庆集团，却是很想搞好关系，所以一直都在有意巴结，希望日后有一起合作的机会。
    许霞沉思了下，缓缓道：“既然魏少这么说了，那就算了，我也不希望把事情闹大，不过赔罪就不用了，只要他真知道……”
    魏言顿时一喜，但马上又郁闷起来。
    只见魏摆手坚持道：“这怎么行错了就应该想办法补偿，你把你朋友的名字和医院告诉我，我稍后就让他过去跟人道歉。”
    许霞犹豫了下，把地址和名字说了一遍。
    结果，魏再次惊讶起来：“什么打的是吴兄弟？他回华海了吗？”。
    许霞点了点头，心中有些疑惑，不清楚吴迁跟魏什么时候‘称兄道弟’变得这么亲热？殊不知两人私底下见过几次了，并且有过一次秘密交易。
    当初，看到吴迁和韩子欣关系这么好，魏可是很想通过吴迁当中间人，从而绑上韩家这条大船。但吴迁后来的莫名失踪，却是令魏的好处没有最大化实现，但庆家的没落，让他在华海少了一个欺压自己的对手，总的说来还是很谢谢吴迁的。
    顿时，魏言彻底傻眼了，他即使在自大，也没到愚蠢的地步，今天自己打的那个家伙，毫无疑问是哥哥的朋友，看哥哥这么重视，证明其身份估计也不简单，这回真是郁闷死了。
    平时魏已经对魏言多番告诫，不要在外面惹事生非，更不许打他的名号欺负人，这回反而欺负到熟人身上了，铁定了不会绕过自己，至少免不了一顿痛骂。
    果然，痛骂虽然暂时没有，但魏却是没给魏言好脸色，眼神更是凶的可怕，直让魏言蓦地打了个哆嗦。
    “许小姐，都是我弟弟惹的祸，回去后我保证饶不了他，定给吴兄弟一个交代。”
    魏继续道：“我现在就亲自带他去向吴兄弟赔罪，你是跟我一起去，还是……”
    “我带你们去，你等我下，我先去跟朋友们打个招呼。”
    “好的，我就在这等你。”
    待许霞进去后，魏言终于忍不住的小声问道：
    “哥，这个女人到底是什么人，还有那个吴……”
    魏狠狠的瞪了魏言一下，训斥道：“他们都是韩子欣的朋友，跟韩家有着很大关系!我说你脑子里装的都是什么？在学校里惹是生非也就算了，到了外面也不收敛点，我怎么会有你这种堂弟，欺负人很爽吗？要不是看在叔叔的面子上，我早把你赶出华海，免得再这里跟我丢人现眼”
    “等会我警告你，道歉时候最好跟我诚恳点，肚子里有气也得跟我装没气，听见没”
    魏言这还是第一次看到魏这么认真的跟自己火，吓得冷汗都流出来了，慌忙点头连连称是。
    没过多久，许霞便出来了，但与她随行的，还有岑淇几人。
    “他们也想去探望吴迁……”许霞并没有向朋友介绍魏。
    魏拉着魏言迎了上来，再次客气的抱歉道：“对不起，我弟弟之前多有得罪，还希望大家不要见怪，他已经知道错了。”
    这回不待魏提醒，魏言主动放下架子，认错道：“是我不对，你们放心，我同学的伤不会由你们负责，你们朋友的医院费我也会一力承担。”
    魏言前后的态度简直判若两人，岑淇几人都不知道，许霞到底跟他们说了什么。殊不知，根本不用许霞说什么。
    “你是……”杨珊突然瞪大了眼睛，马上认出是自己的偶像——车神。
    然而，杨珊认识别人，别人并不认识她。
    “我们认识吗？”。魏好奇的问道。
    此刻，杨珊知道不是激动时候，也没有心情和偶像闲聊，让自己冷静下来，摇头道：
    “不认识，只是我以前见过你赛车。”
    “哦，这样啊，我车上可以坐两个人，一起过去。”魏现在也没功夫应酬杨珊。
    于是，魏载着魏言和许霞还有杨珊，岑淇三人拦了辆车，一起向医院驶去。
    【200】 意外的和解
    
【201】 开始恢复
    【201】 开始恢复
    吴迁醒来的时候，到了晚上10点多。
    此时病房里已没有那么多人，岑淇、杨展鹏和白雪都已回去，魏和魏言等了许久，唯有明日在过来赔罪，而杨珊因为内疚，非要等吴迁醒来，加上学校离医院不算太远，所以也没有回去，同许霞一起在守候。
    “啊你醒了？”两女几乎同时现吴迁醒了，但最先喊道的却是杨珊。
    “你感觉怎样？”许霞脸上看起来也有些欣喜，虽然只是简单的一句问候话，但内里包含着自己的关心。
    看到两女有些疲倦样子，吴迁微笑道：“我没事。”
    两女总算松了口气，杨珊表情尴尬的说：“对不起，都是我……”
    吴迁好像猜到她想说什么，打断道：“不关你的事，事情已经过去了，我不想再提。”
    别人虽然说不在意，杨珊的心中依旧感到有点自责，之前想好的那些道歉话，现在一句都派不上用场，一时不知说什么沉默不语。
    许霞对吴迁问道：“你口渴不渴？我去帮你倒杯茶。”
    吴迁轻轻点了下头。“谢谢。”
    随后，许霞转身去倒茶了，杨珊想了下，准备起身告辞。“我先走了，明天还要上班，岑姐让你好好休息，伤好了在过来上班。”
    “知道了，替我也谢谢下她。”
    杨珊说了声“再见”，又单独对许霞打了个招呼，离开了病房，回学校去了。
    病房再次安静下来，许霞把茶杯送到吴迁面前时，吴迁已坐了起来靠在床上。
    没有在跟许霞客气，吴迁的确有点干的接过茶杯喝了一口，缓缓道：“那些人最后没在为难你们？”
    许霞坐回了床边的椅子上，道：“你怎么不先问我，你伤的怎么样？”
    吴迁摸了下缝针后，包起来的头，道：“应该不严重？”
    许霞顿时苦笑起来，说：“头是不严重，休息一晚，明早就可以出院了，但医生说你的健康出了问题，以后不能在跟人打架了。”
    “是我以前身体留下的隐患？”吴迁竟然并没有显得多惊讶，反而很平静的猜到了。
    许霞稍感诧异的好奇道：“你一点都不在意吗？”。
    吴迁叹了口气，无奈道：“如果你也在生死边缘走一趟，你会觉得活着是多么的幸运。”
    虽然没有直接回答，但意思却是很明确，许霞可以明白，可有些话有必要得让吴迁知道，要不然下次又这么勉强。
    “既然你知道幸运，那就爱惜好自己身体，老天不可能永远眷顾一个人，其实今晚的事，你不用帮我们出头，这个社会这种事太多了，如果遇见就用武力，未必每次都可以解决问题，况且，我有办法应付，下次不要勉强自己。”
    许霞说话懂得点到即止，所以没再过多唠叨。
    知道许霞是关心自己的健康，吴迁也没有觉得烦，但看向她的眼神，却闪过了一丝复杂之色。
    这丝异样的眼神许霞并没有察觉，顿了顿，把话题扯到了吴迁最开始的问题上。
    “明天那个魏言会过来跟你道歉。”
    “哦？”吴迁略显好奇起来，这么嚣张的小子会道歉？
    “是他堂哥魏少吩咐的，不过我知道是碍于子欣……”
    “原来是魏的堂弟，还真是巧”
    顿时，许霞蓦地睁大了眼睛，很是吃惊的盯着吴迁，刚才自己可是没有提及魏名字，只是以‘魏少’相称。“你想起来了？”
    可是，吴迁却疑惑的问道：“想起什么？
    “魏啊在华海能叫‘魏少’的只有他一个，你刚才……”
    经许霞这么一提醒，吴迁这才恍然觉。
    刚才自己不知怎的就想到了魏这个人，没有刻意的去想，脑中自然而然冒出，好像本来就存在记忆中，很容易翻出以前的点点滴滴。
    莫非别人把脑袋一打，阴错阳差的帮了自己？
    见吴迁傻愣愣的呆，许霞连忙道：“怎么样？你是不是恢复了？”
    吴迁若有所思的看着许霞，片刻，摇头道：“不行，只能想起一点点，而且必须是我看见或听到的人和事，其余的依旧一片空白。”
    许霞不以为然的说：“很好了，证明你开始恢复了，相信很快就能全部想起。”
    “嗯，我现在已经不急了，急也没用，像你们说的，顺其自然。”吴迁这话不是撒谎，比起当初刚得知自己失忆时，的确看开了许多。
    这时，许霞看了下手表，不知不觉到了10点半，窗户外面已是一片漆黑。
    “好了，我先回去了，明早在过来，你也早点休息。”如今吴迁伤势并无什么大碍，许霞放心留他一个人在医院，况且有什么事，还有值班护士。
    晚上生了那么多事，吴迁也知道许霞累了，没有挽留，只是说了一句‘路上开车小心点’目送她离开了。
    待许霞也走后，吴迁从床上爬了起来，因为不困所以暂时不想睡，病房里的那种消毒药水气味，令他感到有点不适，走到窗户边，双肘隔在窗台上，身体弯了下来，把头伸到窗外吸了一口清新的空气，脑袋也清醒多了。
    望着群星璀璨的朦胧夜景，吴迁竟突然想起了宁馨，也不知道她睡了没有。
    “哎……”
    吴迁轻轻叹了口气，挥去了脑中复杂的思绪，心中再次升起了那股莫名孤独，依旧是那么的熟悉……
    次日，早上八点左右时候，许霞便提着早餐过来了。
    “皮蛋瘦肉粥，补血清肺，五香茶叶蛋，调味饱肚，试试味道怎么样？”
    闻着那一股股香味，吴迁顿时开胃大开，虽说这些东西清淡了点，但许霞的心意他又何尝不知，况且，比起牛奶加面包要好多了。
    “你已经吃过了吗？”。
    看到许霞笑着点了下头，吴迁这才开始动口，并且不忘说道：“你今天不是要去上班吗？你快走，免得迟到，等会我自己回去就行。”
    谁知，许霞站在原地未动，并没有离开的意思。
    “我跟子欣说过了，下午在回公司……”
    【201】 开始恢复
    
【202】 认错
    【202】 认错
    吴迁抬头看了许霞一眼，这回什么话都没说的默默吃起来，也不知是东西真的很好吃，还是因为心情不错缘故，很快一碗粥加二个茶叶蛋便扫荡光了，早上并不需要吃多饱，只需营养足够吃好就行，就像现在这样，肚子里暖暖的很舒服。!
    这时，护士恰好从外面进来了，原来是来给吴迁继续掉点滴消炎的，再打一针就可以走了，其实昨晚醒了就可以回去，但因为太晚缘故，反正医药费魏提前支付了，这才留在医院住了一晚。
    有许霞在旁陪着聊天，吴迁倒也不觉得无聊。
    只是，没多大一会，魏果然带着魏言，提着大袋小袋的补品，早早的过来探望吴迁。
    “吴兄弟，看你精神不错，我总算放心了”魏爽朗的笑道。
    魏言尴尬的看了吴迁一眼，把手上东西放到一旁。
    吴迁没有理睬魏言，但对魏笑着点了下头，态度不错的说道：“我没事，你不用亲自过来看我。”
    “要的要的说起来咱们好久没见了，老朋友回来了，我自然得过来看望下，只是，昨晚的事情真是抱歉，闹得大家都不愉快”
    “这小子年轻气盛在外面目中无人，我已经骂过他了，他也知道错了，今天特意带来向你陪个不是，希望不要跟他见识……”
    魏言知道该自己表现了，连忙摆出一副‘很懊悔’的样子（事实上的确很后悔），
    对吴迁诚恳道：“对不起，吴哥昨晚是我有眼无珠，我要是知道你们是我哥的朋友，”我肯定不会……”
    “你意思是我们要是不认识你哥，你就可以欺负了？”许霞在旁插嘴道。
    “厄，我不是这个意思”魏言连忙改口。
    魏暗骂了一声“傻蛋”看到吴迁的脸上没有任何喜怒哀乐，丝毫不为所动的样子，故意捂着嘴巴咳了几声。
    得到指示的魏言，继续道：“我是真心来道歉的，我知道就算你们不是我哥朋友，我也不应该在外面嚣张跋扈，希望吴哥大人不记小人过，原谅我的过失，我保证以后……”
    “算了，昨晚的事我可以当粉笔擦掉，相信大道理你哥应该跟你讲了不少，你自己好自为之就行。”吴迁冷漠的挥了下手，阻止了魏言继续。
    不看僧面看佛门，自己跟魏的关系还是不错的，既然现在没事了，魏言又不在追究自己打伤他的同学，付了医药费并且带上东西过来道歉，吴迁也懒得计较，这种嚣张跋扈的小子若是继续自大，早晚都会得罪人惹大祸。
    同样是姓魏的，虽然不是一个老爸生的，起码有着很近血缘，可差距实在太大，在为人处事方面，魏比魏言高出太多，经验阅历固然是一个方面，但性格修养也有很大关系。
    “哈哈，多谢吴兄弟大量不提这小子，你什么时候来的华海，怎么也不来找我？自从上次一别，你消失了一年多，连个电话都没有，是不是……”
    于是，魏拉着吴迁闲聊起来，魏言识趣的退到了门外等候。
    而许霞则帮魏倒了杯水，示意他坐下说话。
    幸好吴迁对于魏记起了大半，所以也不至于答非所问，至于自己出车祸的事情，也没有刻意的对魏隐瞒，不过，两人私底下秘密对付庆元丰的事情，双方却是很有默契的并没有在许霞的面前提及。
    时间一晃便过了一个小时，点滴打完的同时，两人也聊得差不多了，魏起身告辞，临走的时候，要走了吴迁的手机号码。
    “你和魏少很熟吗？我记得你们没见过几次？”许霞终于可以问这个问题了。
    吴迁边穿衣服下床，边回答道：“还行，我记起那个夜舞酒，实际就是魏开的，以前有次跟朋友在那边遇到点麻烦，正好是他帮我处理的，那次过后，我们就熟了点，但也没有刻意的走多近……”
    “哦，原来是这样，以前我劝你最好不要跟此人走多近，现在看来他人似乎还不错，倒是可以结交一二。”许霞若有所思的说道，当然，她改变观点的最大原因，主要还是因为魏金盆洗手不在沾黑，现在算是一个正当商人。
    吴迁对魏这一年生事情并不清楚，所以在回去的路上，许霞开始把自己知道的，全都告诉了他……
    “你就在家里休息几天，等伤口彻底好了，到时在过去上班，小淇那边我帮你解释过了，她也是这么认为。”回到家后，许霞对吴迁叮嘱道。
    吴迁无奈的笑了下，没有反对。
    就这样，五天时间过去了，吴迁的伤口基本痊愈了，再过几天就可以去医院拆线了。
    在这五天的时间里，吴迁可以算是最无聊，最难熬的日子，许霞去上班后，每天都是他一个人在家，除了上上网玩玩益智小游戏，再无任何好消磨时间，有时闷得实在慌，便会一个人出去走走，透透新鲜空气，但没有走太远，只是在附近逛逛，更没有独自去那玩，因为腰包实在紧张。
    在这期间里，吴奇打过一次电话给吴迁，吴迁没有对其隐瞒受伤的事。
    吴奇得知后十分的火大，扬言要替吴迁去教训魏言，吴迁对此十分无语，怕他真的冲动，唯有把别人后台透露了出来，结果吴奇立马傻眼了，傻眼的不是魏言的堂哥多么牛叉，而是自己的哥哥居然还认识这么牛叉的大人物，要知道，车神对于吴奇这种小喽啰来说，那可是神一般的尊在，做梦都想结交一下，如果能认识这样的大人物，以后钵兰街的扛把子就是他吴奇了，那还不横着走，什么焦皮哥，大飞哥通通都得卖面子。
    所以，吴奇之后对待吴迁更是热情了，几乎天天都会来别墅探望吴迁，本来吴迁不想把自己住址告诉吴奇的，这里毕竟是许霞的家，但实在耐不住吴奇的坚持，只好说了出来，不过有跟吴奇说明，许霞不在家的时候再来，一心想讨好吴迁的吴奇，也没有在乎那么多，有吴奇过来侃侃，这也算是吴迁另一个消磨时间的方法。
    今天恰好是正月十五元宵佳节，许霞早上出门时候，就早早的约好了吴迁，晚上下班回来，一起出去吃饭庆祝，然后带他去赏灯。
    吴迁的心情倒也不错，正在家里玩游戏的时候，旁边的手机忽然响了。
    原来以为是吴奇打来，一看号码却现是魏，这倒让吴迁稍感诧异。
    两人没有在电话里聊多久，魏只是说了一个地址，让吴迁过来坐坐。
    吴迁正好也有事想问魏，于是很爽快的答应下来，换好衣服，带上一顶鸭舌帽遮住头上的绷带，出门拦了辆的士搭车过去了，主要是坐公交太麻烦，并没有直达的车子，所以难得大方一次。
    魏选地方就是他名下的那家韩式料理店，吴迁是去了那边以后，才觉得有点眼熟。
    此时已接近中午，店里生意依旧很好，有魏这个大老板在，吴迁也不担心没位子。
    “魏少，吴先生来了。”大堂经理直接把吴迁带进了VIP包房。
    “好了，你先出去。”魏看都没看对方，连忙对吴迁笑道：“吴兄弟，快请坐。”
    成熟妩媚的女经理默默离开了，吴迁在魏对面盘膝坐了下来，免不了又是一阵客套。
    “来，尝尝我亲自的功夫茶，我可是学了很久。”魏动作优雅的帮吴迁倒了一小杯，应该说杯子只有那么小，递给吴迁。
    说实话，吴迁并不懂得喝茶，所以缓缓品了一口，只是道出了两个字：“不错。”
    魏脸上露出了一丝苦笑，自己这用的可是上等茶叶，茶具也是高档货，但吴迁似乎并不懂得欣赏，唯有独自享受了。
    “吴兄弟，你的伤没事了？”
    “没什么，完全好了。”
    “那我就放心了……”魏聪明的没有提及自己的堂弟，只是表达了下自己的关心。
    吴迁向来就不太会说什么场面话，在魏的面前觉得也没必要虚假，直接问道：“魏兄，你请我来，不光只是请我喝茶？”
    “当然不是，来了我这，自然得请你好好吃一餐。”见到吴迁有些无语样子，魏不在开玩笑的继续道：“不过，我们还是先聊聊天，我想，你这一年多都不在华海，应该很有兴趣听听庆元丰的近况？”
    “呵呵，瞒不了你……”这个的确是吴迁今天见魏的最大目的。
    于是，魏也不再兜圈子掉胃口，正色道：“说起来，吴兄我还真是佩服你，上次只是对你提了个计划，你居然真的成功骗倒了庆元丰”
    “你可不知道，如今的庆家彻底被韩家压制死了，虽然庆鸿涛还在韩庆集团任职，但据说没有多少董事在相信他，而庆元丰被公司赶出来后，直接送到了国外读去了……”
    【202】 认错
    
【203】 一起热闹
    【203】 一起热闹
        抱歉，今天更新晚了，同学结婚喝了点酒（不会喝），状态实在不佳， 勉强码了一章出来，算是过渡。,)（_&&）
    “怎么，韩家这样留着，不怕有后患吗？”。
    “斩草除根，谈何容易如今的韩庆集团毕竟是一家上市公司，如果庆家有什么大变动，对公司也会有很大影响力，况且，瘦死的骆驼比马大，庆家即使现在在没落，始终也是华海的名流，昔日的上位者，岂会这么容易倒下……”
    听完魏分析，吴迁倒是觉得有理，所以没在说什么，相信韩家自然有着自己打算，轮不到自己去操心这些。
    接下来，两人又各自讲了一些这一年多生的事，随后愉快的用起餐来。
    韩庆集团高楼总经理室，韩子欣和许霞相对而坐。
    “许姐，今天元宵节，我妈请你晚上来我家吃饭。”知道许霞回不去，怕她一个人孤单，韩子欣对夏岚提过邀请她来家中做客，反正在韩家眼里，许霞已经不算外人了，人多热闹点，所以很爽快的答应了。
    “夏姨太客气了不过元宵节我就不去凑热闹了，你们一家人团圆就好，我要是去了，你们不在意，我反而别扭。”许霞笑呵呵的说道，也没提约了吴迁，晚上不是一个人。
    韩子欣不以为然的道：“别扭什么呀，你又不是第一次去我家，况且，我爸妈从未把你当外人，这个你是知道的，人多过节才有意思.，一起来嘛……”
    许霞苦笑着解释道：“好，我投降你们真的不用管我，其实，我晚上约了吴迁一起出去吃饭。”原来就没打算隐瞒，没有提前说，只是怕韩子欣误会。
    顿时，韩子欣的表情微微变了下。
    这一细微的变化，并没有逃过许霞的眼睛，继续道“正好他一个人，我也是一个人，有个伴也没那么无聊，顺便带他……”
    韩子欣的表情很快恢复初入，平静的打断道：“许姐，你不用向我解释，带他逛逛也好，你不是说他最近又想起了很多吗？我也期待跟他见面的日子，到时就可以解答我心中谜底。”
    许霞不知道子欣是真不介意，还是假不介意，但把话题转移到了它处，没在提及吴迁，连她自己都不知道，到底是怕对方尴尬，还是自己想多了……
    夜晚，正月十五的圆月像一只雪球，镶嵌在墨蓝墨蓝的夜空上，显得格外皎洁。
    此时，华海市的大街小巷热闹非凡。
    特别是舞龙狮的队伍，走到哪里，哪里就是人山人海。
    不过，有一处地方却是比较安静，天心公园里挂着的灯笼下，有不少人望着纸条上的谜语，暗自思考着答案到底是什么，不止是为了图个好玩，而且还有丰富奖品拿。
    “弟兄五六个，围着圆柱坐，大家一分手，衣服都扯破……”
    这不，就连吴迁都饶有兴趣猜了起来，只是，许霞明显比他聪明多了。
    见吴迁半天想不出来，许霞抿着嘴轻笑道：“大蒜。”说出了答案。
    其实这个算简单的了，奈何吴迁实在没什么天赋，所以半天，一个都没猜中。
    “对啊是大蒜我怎么没想到呢”吴迁叹了口气：“算了，我还是不猜了……”
    许霞也没勉强，好歹猜了几个，一人选了一个灯笼提在手中好玩，转身离开。
    就在这个时候，吴迁的手机忽然响起，竟然是吴奇打来的。
    吴迁脸上露出了一丝疑惑，他早就谢绝了吴奇好意，说晚上不过去吃饭了约了许霞，况且现在都已经吃过了，不知道有何事。
    电话刚一接通，吴奇便先问道：“哥，你现在在哪？”
    “我在天心公园，有事吗？”。吴迁如实回答道。
    “天心公园？你咋跑到哪里去了？你和许小姐一起吗？”。
    “嗯，我们刚过来猜完灯谜。”
    “这样啊，那你们在公园门口等着，我马上过来。”
    电话马上挂断了，吴奇始终没有提什么事。
    于是，吴奇对许霞说了下，两人便向门口走去。
    两人并没有等很久，只是一会，吴迁便坐车赶来了，冯莉居然也在。
    “吴哥，这位是许小姐？你好。”没等别人介绍，冯莉主动说道，显得倒也大方。
    许霞略显好奇的望了吴迁一眼，同样对冯莉说了声：“你好。”
    “这是吴奇的女朋友……”吴迁正想说名字，竟然记不起来。
    “冯莉，许小姐你直接喊莉莉就行。”见冯莉有点尴尬，吴奇补充道。
    许霞点了点头，没说什么，吴奇都有点感冒，何况是眼前这个小太妹。
    “吴奇，你……”直到现在，吴迁依旧是以名字称呼。
    “哈哈，没什么，我和莉莉正好在附近逛街，所以打算过来一起，大家人多热闹嘛。”
    原来吴奇没有什么事，而且不在意当电灯炮。
    吴迁和许霞互望了眼，竟全都带着点无奈的眼神，不过那种无奈，并不是因为吴奇打扰他们单独相处，而是疑惑了半天只是想一起逛街。
    “吴哥，许姐，不如我们去游乐园？”
    “游乐场？现在没关门？”
    “现在七点半还早呢而且离这边不远，走过去也能到。”冯莉显然很清楚。
    不过，吴迁和许霞的兴趣似乎不大，同时犹豫起来。
    见此，冯莉悄悄撞了下吴奇的胳膊。
    吴奇立刻说道：“是啊，哥你肯定没去过，华海的游乐场可大了，里面好多……”叽里咕噜的介绍起来。
    说着说着，吴迁又有点兴致了，但却没有急着答应，而是询问的向许霞看去。
    “我也好久没去了，那一起去玩玩。”许霞不好扫了吴迁兴致答应了。
    “好耶那我们走……”冯莉乐呵呵的欢呼起来，率先在前面带路，女孩的活泼展露无疑，倒是有几分可爱。
    反正很近许霞也没开车，就这样把车丢在天心公园附近，一行两人变成四人的向游乐园方向走去。
    然而人刚到游乐园门口，巧合的是此刻竟然碰到了熟人。
    这个熟人吴迁和许霞都认识，并且吴迁今天才见过分开
    “咦？吴兄，许小姐你们……”
    【203】 一起热闹
    
【204】 签名
    【204】 签名
    此人竟然是魏
    没想到堂堂魏大少也会来游乐园这种地方，不过，观其旁边而站的一位很漂亮的美女，似乎就容易解释多了。
    这是一位样貌身材丝毫不逊于许霞的女人，甚至可以毫不夸大的说，隐隐还要略胜一丝，无论是那高挑正点的身材，还是艳丽动人的脸蛋，绝对称得上‘极品’，具体年龄却是看不出，气质很有女人味。
    此时，美女正亲昵的挽着魏的胳膊，两人简直像一对金童*，十分的般配，吸引着无数路人的眼球，大多都是羡慕嫉妒眼神。
    “咦？怎么是你”吴迁都还没打招呼，美女突然惊讶起来。
    这下，连魏都惊诧了，疑惑的问道：“芷芹，你见过吴迁？”
    这个问题同样代表着吴迁和许霞，至于吴奇和冯莉，明显没那么在意，而是各自把目光放在各自注意的人身上，像所有路人一样，男看女，女看男，不断的打量着。
    原来，跟魏在一起的这个美女，居然是以前乐天会所的‘万人迷’，庆元丰曾经还痴心一片的追求了许久未果，真正身份则是政治部纪检组组长，当初为了搜集华海市贪官坏商的犯罪证据，这才会混入乐天会所当卧底。
    之前魏连都不知道慕芷芹的身份，两人也没有交往，而魏能够讨过一劫没蹲大牢，并不是慕芷芹的徇私偏袒，之后两人能走到一起，也是经历不少曲折，其中当然少不了魏的努力，这才能把立场不同的女友感动。
    如今，慕芷芹已然辞掉了国家铁饭碗的要职，转行到了魏的公司负责理财管账，为的就是不想让别人说闲话，魏的起家毕竟不光彩，两人在一起肯定会有很多流言蜚语，唯有辞职才能正大光明的在一起。
    一般认为女人习惯用管情绪的左脑思考，男人则是用管逻辑的右脑，不过真的是天生如此吗？当问题的出点是感情，理智就得跟情感交战，当陷入这种左脑与右脑的战争时，你要怎么做？谈感情时，到底应该顺从感觉还是听从理智？
    当时，慕芷芹的家人也是极力反对，可以说慕芷芹的确为魏付出了很多，完全是顶着很大的压力走到这一步，能够令这样一个女人倾心，魏本事自然非同小可。
    不过，这一次魏并不是玩玩，而是动了真格，纵横情场这么多年，难得找到了自己的真爱，他会好好的珍惜，同时，更加坚定了不在碰黑，要当一个正当合法商人。
    真爱必定历经波折，一定会出现障碍，然后才能从此过着幸福快乐的生活。
    说起来，若不是银狼当初的不理不睬，魏不会找到真正属于自己的那杯茶，这点还得感谢吴迁没有把魏的号码交给银狼……
    只见慕芷芹的表情渐渐古怪起来，看向吴迁的目光，同样包含着许多疑惑，但没有回答魏的问题，而是若有所思的不知想什么想的出神。
    吴迁最先忍不住了，开口道：“对不起，我失忆了，所以很多人都想不起来，如果你认识我或记得我，可以告诉我么？”
    在场几人中，惟独只有慕芷芹不知道吴迁的情况，而魏不知道自己的女友认识吴迁，自不会主动提及。
    顿时，慕芷芹狐疑的想魏看去，似乎是想向他求证。
    “没错，吴兄弟的确出了场车祸，暂时性失忆了。”魏点了下头，也没有详细解释。
    谁知，慕芷芹心中的疑惑更浓了，沉默了下，对吴迁说道：“我们以前的确在华海见过一次，但要说到认识，互相并不了解，所以帮不了你，抱歉。”
    慕芷芹竟隐瞒了吴迁当初被抓的事情，而且没有提及吴迁的另外一个身份。
    而慕芷芹并不清楚，国家曾给了吴迁一个将功补过的机会，所以才对他突然出来在这，感到很是疑惑，因为这个‘囚犯’在一年前，应该就已经行刑了才对
    “没关系，我习惯了。”吴迁毫不在意的苦笑道。
    “原来是这样。”魏这才正式开始介绍：“这是我女朋友慕芷芹芷芹，吴迁我就不用介绍了，这位是许霞，许小姐可不简单，是韩庆集团的总经理助手，至于这两位……”
    当魏的目光落到吴奇和冯莉的身上时，明显连他自己都不认识。
    “这是我弟弟吴奇，他的女朋友冯莉。”这回轮到吴迁介绍了。
    魏目光颇为诧异，自己不知道吴迁有个弟弟很正常，但他弟弟的样子似乎……
    “你好”“你好”
    吴奇和冯莉几乎同时伸手去握，不过，前者是慕芷芹，后者是魏。
    而他们此时并不知道对方身份，但光看也知道不简单，至少不会是个穷人所以必须珍惜机会套近乎，不说让别人跟自己做朋友，起码得记住不是。
    吴奇现在对吴迁的朋友多牛叉不惊讶了，毕竟他自己听说的就已经有好几个了，韩庆集团总经理，华海名门韩家小姐，韩子欣，昔日的地下教父，如今的凡集团大老板，魏，两个人随便哪一个，都不是他能轻易见到的，更别说上前说一句“你好”。
    殊不知，眼前这个英俊很有涵养的男人，就是自己做梦也想巴结的偶像。
    “魏少，你们怎么到这里来了，莫非是……”一直没说话的许霞，总算开口了。
    不过，许霞刚刚喊出‘魏少’这个称呼，吴奇和冯莉同时蓦地一怔。
    “请问……”吴奇顿了顿，试探道：“你就是车神吗？”。
    “嗯。”魏点了点头，并没有因对方认出自己而惊讶，淡淡道：“不过我已经很久没有在飙车了，所以，那个外号也是过去式了。”
    顿时，吴奇和冯莉震惊了，两只眼睛长大老大，满脸的无法置信，但很快又消失不见，变得异常激动和兴奋，连身体都微微颤抖起来，弄得所有人疑惑不已。
    “太好了魏少，我终于见到你了”
    吴奇一把握住了魏的手，之前只握了下慕芷芹的，高兴道：“没想到我这种小人物，竟然也有幸面对面的跟你说话，魏少，我有个不情之请，请你务必要答应我”
    魏疑惑的微皱起了眉头，没待他开口问，吴奇便迫不及待的说了出来，接着，所有人除了冯莉以外，全都一阵无语。
    “可否帮我签个名，留作纪念？”吴奇无比期待的望着魏。
    说实话，魏以前不是没有遇见过这种事，有时在外面遇见自己的粉丝，签名倒也不是明星的专属权利，在华海车神也有这个魅力，不过还要看其本人的心情而定，如果心情不好就懒得搭理，反正也没人敢表现出不满。
    不过，吴迁的弟弟找自己索要签名，却是让魏有些不习惯。
    谁知就在这个时候，冯莉也突然插了一脚进来，直接背对着魏，恳求道：“魏少，我也是你的疯狂粉丝，请你在我衣服上签个名。”
    此话一出，慕芷芹有些哭笑不得了，疯狂粉丝还真是疯狂，幸好签名的位置只是后衣，若是其它地方，比如内衣内裤上，她以前可是有听说过的，有的疯狂粉丝就喜欢这样，觉得特恶心，所以绝对不会让魏干。
    吴迁在旁苦笑着没有说话，好像可以理解吴奇和冯莉为啥变得这么激动。
    而许霞同样也可以理解，但也没有当场说出。
    “抱歉，我今天没有带笔，改天好了。”魏无语道。
    “这好办我马上去附近买，魏少你稍等片刻。”
    吴奇正准备转身跑开，许霞喊道：“不用了，我这边有。”
    然而，没等许霞去翻背包掏，魏无奈道：“你们误会了，我签名有个习惯，是喜欢我自己的笔签，所以……”
    魏这个回答倒是没有撒谎，慕芷芹也出言证明。
    吴奇和冯莉立即变得失望起来，要是在等下次，也不知道什么时候才会有机会。
    “这样，我家里有些以前飙车用的服饰，我签好名下次交给吴兄，让他转交给你们。”吴迁的面子，魏还是不介意给的。
    顿时，吴奇和冯莉再次高兴起来，有了魏的签名，以后那还不是可以在兄弟姐妹面前好好的炫耀下，得瑟下，想想心中就很是爽快，同时觉得今天过来找吴迁真是值得，竟然有着如此意外的‘大收获’。
    “好了，我们还是进去再聊……”魏主动说道。
        在爱情里快乐和痛苦只有一线之隔，有些人相信没有痛苦的爱情便不值得用，对某些人而言痛苦代表成长，但何时成长的痛苦会转变成疼痛的痛苦，若我们继续走在那条线上我们是被*狂或只是乐观谈到爱情，如何知道是真的够了？
    【204】 签名
    
【205】 要没要分手费？
    【205】 要没要分手费？
    华海游乐园不同于一般让儿童、市民自由玩耍的地方，里面除了跷跷板、旋转木马、滑滑梯等外，还建有云霄飞车、摩天轮、3D电影院等大型设施，是一所带有商业性质的大型游乐场地，娱乐和享受在这里可以得到完好松弛。
    此刻游乐园内虽不至于人潮拥挤，到处都是人山人海，但生意也是颇为的火爆，丝毫不逊于白天，特别是那些热门场地，例如摩天轮，海盗船等，游客们的尖叫声，呐喊声，就没停止过，买票的人更是排成了长龙。
    说起来，别看慕芷芹外表衣冠楚楚，仪态万千，显得很淑女，实则极为喜欢刺激，不是刺激的如云霄飞车一般，她玩都不想玩，并且一连玩几种都没有一点不适反应，这点倒是跟喜欢飙车的魏有共同点，若是换了一般人，还未必可以忍受陪女友频频‘上天入地’，所以，两人每个星期都会至少来一次，这里也成了秘密约会场地。
    不过今天情况不同，有外人在场，慕芷芹也没有让所有人刚来，就陪自己一起去上天入地，而且看出了魏对吴迁和许霞的重视，慕芷芹自不好冷落别人，更别提撇下，他们两口子自己去玩。
    于是，一行六人便两两一组的边逛边聊起来，慕芷芹和许霞年纪相差无几，又同样都是漂亮女人，能聊的话题自然很多，只是一会便相熟起来，莺声笑语不断传来。
    吴迁和魏自不用说了，两个女人聊到一块去了，他们自然混在一块，肩并肩紧跟在身后不过三步的距离，好像两个保镖一样。
    至于吴奇和冯莉，则是在最后面像尾巴一样跟着，不是不想找各自的队伍融入其中，而是年龄的差距，身份的差距，思想的差距等等太多，全都跟各自的队伍有代沟，很少能够搭上话，索性也不丢这个人了，就这样默默跟着，免得破坏了气氛。
    “我说吴兄，有个问题我压在心里几天了，今天你能不能为我解答下？”魏把嘴凑到吴迁耳边，悄悄说道，显得很古怪。
    吴迁好奇的望着魏眨了眨眼睛，示意他讲。
    魏瞄了下前面两个女士，正在聊着女人方面的话题很是起劲，并没有注意他们这边，再次刻意压低了声音，小声道：
    “我最近怎么老看见你和许小姐单独在一起？你们是不是……”
    吴迁脸上露出了一丝无奈，摇头道：“不是，我们没什么。”声音同样学着魏很小，怕许霞听见尴尬。
    两人鬼鬼祟祟的窃窃私语，前面的两人不知道，后面的吴奇和冯莉却是觉了，不由自主的上前走近了点，竖着耳朵偷听起来。
    “没什么？”魏半信半疑看着吴迁的眼睛，似乎想要证实答案。
    吴迁顿时苦笑道：
    “真的没什么，只是我在华海这边没有熟人，所以才会对我多加关照……”
    见吴迁不像撒谎，魏这才相信了他，继续问道：“那韩小姐呢？你们……”
    魏口中的‘韩小姐’，吴迁知道是韩子欣，顿了顿，道：“我们很早就‘分手’了，你应该早就得到消息了？”
    “不是，竟然是真的？”魏终于惊诧起来，随即又恢复平静，并没有感到失望，只是觉得有些可惜，不是可惜自己原本计划汤了，吴迁变得没有利用价值，而是觉得自己挺看好的一对，没想到居然看走眼了。
    其实，魏之前接近吴迁，的确是有所图，而且一直查不出吴迁的背景，感到神秘有心计的接近，但现在不同，抛开所有的身份生意不提，光吴迁间接帮自己除掉了打压自己的庆元丰，就值得当朋友，不参杂任何其它目的。
    既然已经成了过去式，魏也没有傻到在追问吴迁和韩子欣分手的原因，只是轻轻叹了口气，没在继续提吴迁身边的女人，而吴迁本身也不想说这个。
    “金毛奇，难怪那个韩家有钱小姐会对你哥这么好，原来两人以前有一腿你哥真牛叉啊……”冯莉惊讶的小声对吴奇说道。
    吴奇同样满脸的吃惊，心中更是无比的羡慕，道：“可惜两人分手了这样一个摇钱树没了，他可真是傻*也不知要没要分手费”
    “你管他有没有分手费，就算有也没有你的份我看那个许霞对你哥不错啊，你说韩小姐是不是对你哥还余情未了？你哥不是已经开始记起一些以前的事情了吗？咱们得赶紧想办法捞一笔大的了，要不然到时什么都没了……”
    冯莉和吴迁没在去管前面几人，而是故意落后几步，小声的谈起了他们最关心事情。
    片刻，当慕芷芹带着许霞逛到摩天轮的场地时，转身向后面提议起上去玩玩。
    结果，吴奇和冯莉立刻称自己有恐高症，也不知是真是假。
    “既然来了，那上去坐坐”吴迁倒是没有拒绝。
    许霞却犹豫起来，慕芷芹正准备问，她又点头答应了。她玩这个可是真的有点恐高，每次坐上去都很紧张，可又不想让其他人知道自己害怕，唯有硬着头皮上。
    “那你们在这等着，我去买票”
    “我和你一起去。”
    吴迁跟着魏向售票点走去。
    这时，售票窗口的队伍已经排了七八米远，也不知道什么时候才能轮到他们。
    吴迁正打算过去排队，见魏依旧继续往前走，疑惑的喊道：“魏兄，排队在这里啊。”
    谁知，魏过来把吴迁拉出了队伍，边往前走，便解释道：“我们不用排队。”
    “不用排队？你这里也有熟人吗？”。吴迁愣愣道。
    魏见旁边有几个耳朵尖的望了过来，连忙伸了根手指放在嘴边，对吴迁做了个小声手势，低声道：“你跟我来就知道了。”显得很是神秘。
    于是，两人走到了售票窗口旁边，只见魏也没有去找人，而是悠然的站着不动，弄得吴迁越加的疑惑了。
    【205】 要没要分手费？
    
【206】 我不是凯子
    【206】 我不是凯子
    片刻，当某位青年买完票，转身打算离开时，没走几步。!(天才只需3秒就能记住)**!。*
    “小兄弟，等下。”魏忽然走过去挡住了。
    青年下意识后退了一步，扫了眼魏和吴迁，疑惑道：“干嘛？”
    吴迁隐隐似乎明白魏想干嘛了。
    果然，魏指着对方手中拿着的一搭票，少说也有五六张，微笑道：“能否把你的票，让四张给我们？”
    青年顿时微微皱起了眉头，不悦道：“你没看见我是等了好久才买到吗？想买票，自己排队去啊。”语气很不客气，当然，这也是在不知道魏的身份前提下，若不然还不双手奉上连钱都不要。
    不过，魏自然不屑与为几张票去仗势欺人，依旧很和气的微笑道：“你误会我了，你等得这么幸亏才买到票，我自然不会白白要你的……”说着，把钱包拿出来，一次性从里面取了十张红票，足足一千块向对方递去。
    “我只要四张而已，这钱算是我请你们喝茶的。”
    青年眼睛瞬间一亮，没有任何犹豫，爽快把钱收下了，立刻给了四张票魏。
    开玩笑，有钱不赚是傻瓜
    站一站就有一千块，这种好事自己不愿意自有别人干，他自然不会傻到拒绝，而且，这钱足够请朋友们大吃一顿了，自然不会在稀罕去坐一次摩天轮，况且又不是第一次坐。
    “有钱就是方便啊……”吴迁苦笑着在心中叹了口气，殊不知自己以前也是这样。
    就在吴迁和魏转身离开时，这回又被青年给追上了。
    “这个……我这里还有两张，反正我朋友也用不上了，不如一起卖给你们，顶多我算便宜点，两百块一张如何？”
    “小兄弟，你可真会做生意，刚才你排队的钱，我已经给过了，就算再买，80块标价一张，你卖我200也算便宜？你当我是凯子啊？不好意思，我们只要四张就足够了，剩下的你找其它排队的人买。”
    魏断然拒绝了对方，说的青年一阵脸红。
    对此，吴迁摇了摇头，觉得青年太过贪心。
    看到吴迁两人这么快回来，许霞稍稍有些诧异。
    “什么快就买到了？”
    “嗯，多亏了魏兄出马。”吴迁笑道。
    慕芷芹表情倒是很平淡，好似已经猜道了。
    然而人都没在怎么买到票经过上多问，开始向摩天轮内场走去。
    只是刚一上去，吴迁便留意到了许霞的手，不由自主的握起了衣角。
    “你没坐过？”吴迁好奇的问道，明显看出她有点紧张。
    “不是，我……”许霞一时竟不知道怎么回答。
    “现在下去还来得及，要是不想坐，不用陪我。”吴迁毫不在意的大方道。
    谁知，许霞摇了摇头，什么话也没说的坐下了。
    当摩天轮开始渐渐转动时候，许霞连眼睛都不敢望下面，抓住衣服的手握的更紧了。虽然明知道很安全，不会掉下去，但那种高空悬浮感觉，依旧让她紧张不已。
    五分钟后，许霞眼睛闭了起来。
    十分钟后，身体微微颤抖起来。
    十五分钟后，吴迁索性一把握住了许霞的手，而许霞也把头靠在了吴迁肩膀上，两人浑然没有其它意思。
    半小时后，摩天轮停稳的时候，许霞这才长长的出了口气，脸色变得微微有些苍白，觉自己的手被吴迁紧紧握着，连忙尴尬的抽了出来，有些苍白的脸又微微红晕起来，变化之快颇为有趣。
    吴迁并没有跟许霞解释什么，因为越解释只会越尴尬，所以什么都没说的下去了。
    说实话，他并没有心跳加快的感觉，也不觉得任何紧张害怕，搞不懂为什么其它的人叫的这么疯狂，幸好身边的许霞不会叫，若不然耳朵肯定麻了。
    下来的时候，许霞只是脸色有点不对，倒也没有觉得恶心想吐，双腿软的那种感觉。
    再观魏和慕芷芹两人，此时却是显得风轻云淡，竟然还有说有笑的聊着天，好像刚才做的不是摩天轮，只是普通的地铁，果然是天生一对。
    “咦，许小姐你没事？”慕芷芹最先觉了许霞不对劲。
    “我没什么，只是许久未坐了，有点不习惯……”许霞苦笑着解释道。
    慕芷芹轻笑着点了下头，也不知是否相信。
    这时，吴奇和冯莉连忙迎了上来。
    吴奇道：“哥怎么样，是不是很刺激？”
    “还好。”吴迁只能给出这两个字。
    接下来，魏提议继续去玩下别的时。
    见到许霞的脸色蓦地一变，吴迁好心的连忙以时候不早了，明天都要上班为借口，准备告辞。
    魏本想挽留下，谁知慕芷芹却抢先答应了，并且说了些下次见的场面话。
    吴奇和冯莉两人毕竟跟魏和慕芷芹不熟，所以也不好表意见。
    于是，吴迁很顺利的带着许霞，先行离开了游乐园，当然，吴奇和冯莉自然没忘跟上。
    待吴迁刚一走，不用在伪装的慕芷芹，脸色变得认真起来，对魏问道：“魏，你是怎么认识此人的？”
    魏一愣，习惯性回答道：“怎么了？我是因为韩子欣才见过吴迁。”
    吴迁和韩子欣有来往，这个慕芷芹是知道的，所以敢重点问道：“你和他很熟吗？”。
    这一问，弄得魏更加不解了，在慕芷芹面前，他也无需隐瞒跟吴迁的勾当。
    “很熟算不上，但我觉得他这个人可以信赖，准确来说可以深交。说起来，以前我本想利用他和韩子欣的关系，希望可以和韩庆集团有所来往，但现在看来是没机会了，不过，他曾经帮我对付过庆元丰，所以……”
    魏蓦地似乎现了什么，道：“你刚才是不是骗他？你难道认识他吗？”。
    “这个人不简单，具体的等我确认过某些事情，我在详细告诉你。”
    这下魏大吃了一惊，从慕芷芹的回答来看，好像比自己还了解吴迁，要知道，他以前可是调查过吴迁的，但得到的资料却是寥寥无几，不过，魏一直都很尊重慕芷芹，所以就算心中再多疑惑，也没有急着问，相信她早晚会告诉自己。
    “你确定他真的失忆了吗？”。慕芷芹再次问道。
    魏思虑了下，回答道：“应该不假，而且我觉得他没有必要骗我。”
    慕芷芹若有所思的点了下头，没在开口问什么。
    此时，在回家路上的吴迁，并不知道慕芷芹对他的怀疑。
    然而，吴迁不知道，并不代表一向心细得许霞没有察觉什么。
    待送完吴奇和冯莉回家后，许霞突然道：“我觉得那个慕小姐好像认识你……”
    “是啊，她不是说以前见过我一次吗？”。吴迁一声没有听明白。
    许霞一边开车，一边摇了下头，沉思道：“不是，我是指她可能认识你这个人。”
    “嗯？可我对她没有印象，如果认识我，她为什么要撒谎骗我？”
    “这个我也不清楚，只是我的感觉而已，你无须在意。”
    吴迁瞄了许霞一眼，心中明显把许霞的话听进去了，如果对方真的认识自己，而故意假装不认识，那动机就很值得深思了……
    第二天，许霞并没有去上班，而是又请了半天的假，陪吴迁去医院拆线。
    吴迁的恢复能力倒是还不错，但拆完线以后，上次那个医生，依旧没忘再次提醒吴迁，以后要多注意身体，不要随便跟人打架。
    对于医生的叮嘱，吴迁自然得听着，其实上次他也感觉到了自己身体的异样，本来对付魏言等人很轻松的，但忽然感觉呼吸困难，这才一个不留神的挨了别人一凳子，把脑袋打破了，证明的确不能太折腾自己。
    从医院出来后，吴迁本想直接去岑淇那报道的，许霞却说不急，明早再去也行，
    就这样，正当许霞打算送吴迁回去时，吴奇竟又打电话过来了，并且在电话里声称有重要的事，要吴迁过来一趟详谈。
    许霞好人做到底，索性也就直接送吴迁过去了，自己才离开的。
    谁知吴迁赶到吴奇家里，没想到冯莉竟然也在。
    “吴哥你来了快进来……”
    开门的正是冯莉，对吴迁很是热情，甚至比平时还要热情。
    “吴奇，到底是什么事，非要我过来才肯说？”吴迁不想跟弟弟拐弯抹角，刚一坐下便直接问道。
    吴奇倒了杯茶给吴迁，干笑道：“哥，是这样的，有件事我想找你商量一下。”
    冯莉在吴奇旁边坐了下来，也没有插嘴，交给吴奇来说。
    “有事找我商量？你说。”
    吴迁隐隐猜到，好像是找自己帮忙才对，但也没有反感，打算先听听再说。
    通过这些时的相处，吴迁又何尝不清楚，吴奇对自己这么好，估计是因为自己认识的人够牛叉，他只是失忆，并不是傻了，没有一点心思，什么都看不出来，但他不喜欢这样，或者说宁愿希望自己想错了，自己跟弟弟的关系如何，不应该跟别人扯上关系。
    【206】 我不是凯子
    
【207】 结婚？
    【207】 结婚？
    “我打算要和莉莉结婚了……”
    “你们要结婚？”
    看到冯莉‘羞涩’的低下了头，这件事情倒是让吴迁吃了一惊。。
    “这个结婚只要你们喜欢就行，但是莉莉还没满20岁？你也……”
    吴奇不以为然道：“哥，年龄不是问题咱们乡下男女没到法定年龄的太多，都是先把喜酒摆了婚结了，以后再去领个证就行。况且……”
    吴奇顿了顿，望着吴迁继续道：“我们也不是马上结婚，只是有这个意思，但有件事想请哥你帮我一把……”
    吴迁知道终于说到正题上了，脸上也认真起来。
    “是这样的，我和莉莉都没读过什么，各自的工作也是混青春饭的，每个月的收入更是只能勉强糊口，就这样结婚，莉莉的父母那边肯定不会把她嫁给我，事实上我们结婚了，日子的确会过的很辛苦，所以，我想找份正紧事，把收入稳定下来。”
    “你是想让我帮你找份体面点的工作吗？”。吴迁猜测道，觉得吴奇说的情况也算有理。
    谁知，吴奇摇了下头，苦笑道：“哥你别耍我了，我连高中都没读完，能有什么体面点的工作要我啊？就算你找关系让我开后门进去了，我干不来，不还是让你丢人么？”
    “那你是想……”
    “我是想找你借点钱，跟莉莉一起做点小生意，现在很多两口子都是这样过日子，本来我是不想麻烦你的，但想到老爸老**经济条件，你也知道两老赚个钱不容易，把我们两养大已经很难了，虽然我知道我开口了，他们肯定会帮忙，就算没钱也会去借，可我实在不好意思开这个口……”
    吴奇的这段‘演说’，昨晚可是想了很久，也联系了很久，绝对算得上‘真情流露’。
    吴迁倒是信以为真，如果吴奇真的打算定下性来，跟未来媳妇两人好好做个小生意，养家糊口，过个安稳日子，他没有任何意见，甚至很是赞成。
    而吴奇说不想找老爸老妈借钱，吴迁也可以理解，作为他唯一的大哥，的确有责任和义务帮弟弟一把，只是，自己也没钱啊……
    吴迁没有忙着拒绝，问道：“你打算做点什么生意？需要多少？”
    眼看好像有戏，吴奇心中一喜，连忙说道：“我想和莉莉回老家，在县城开一家服装店，毕竟那边的房租，比华海这边便宜多了，而且就在老家开的话，以后赚了钱买新房也容易，而且方便可以照顾两老。”
    “服装店这种生意，无需没有什么风险，也没有那么复杂，非要有相关经验，只是需要找一处地段旺的店铺，慢慢守出生意就行，我大概的计算过了，所有的开支全部加起来，预计需要40万左右……”
    “40万？这么贵”吴迁惊讶道。
    “不贵了，我打算开一个品牌专卖店，现在的人都有钱，喜欢追求牌子，哪些杂牌子现在不吃香了，而且我说的只是低档品牌专卖，要是中高档品牌，光加盟费就是一笔不小的数字。”
    吴奇继续道：“哥，我知道一下子找你借40万有点多，但你放心，等我以后赚了钱，一定连本带利的还给你”心中暗道：我还个屁呀……
    “是啊，吴哥你或者当成是一笔投资，以入股的形式加盟也行，投资在我们身上，总比外人放心不是？”冯莉忍不住了，知道自己也得加把劲。
    吴迁眉头微皱道：“可我没有这么多钱啊。”
    吴迁的情况，吴奇很清楚，所以没有生气，反而早已准备的道：“哥，你是没有，可韩小姐和魏大少有啊，我知道让你开口为我借钱，会令你感到为难，可以你们这么好的关系，区区四十万对他们还不是小意思？况且，我们又不是白拿，迟早都要还的嘛，我想你也希望我以后事业有成，家庭幸福，生活的好点不是？”
    吴迁眉头再次紧了几分，顿时陷入了沉默，一看就知道在思考。
    冯莉和吴奇互望了一眼，两人打算使出最后一招。
    “哎……”冯莉忽然叹了口气，故作苦恼的说：“吴哥，有件事金毛奇不好意思开口，我不想在隐瞒了，其实……”
    吴迁瞬间一诧，盯着冯莉平坦的肚子，惊道：“你怀孕了？”
    “嗯。”冯莉点头道：“我也是刚刚得知，已经有三个月了，现在还不明显，就是因为这个，我们才想尽快稳定下来，然后结婚。”
    “若不然，我们也不会厚着脸皮找吴哥你帮忙，金毛奇如今一事无成，我爸妈肯定不会答应我们结婚，说不定还会让我把孩子打掉，这毕竟是吴家的骨肉，吴哥你也不希望自己外甥没了？”
    吴迁没有说话，而是狐疑的向吴奇看去。
    吴奇尴尬的摸了摸后脑勺，无奈苦笑道：“我们其实平时很小心的，就那么一次，套套正好用完了，这才没有做防范措施，谁知就中招了……”
    冯莉也不害臊的配合，娇嗔道：“你这死相让你去买懒得买，都说人家过了安全期，你还控制不住偏偏要……”
    吴迁没在犹豫的打断道：“行了现在不是追究责任时候，我帮你们。”
    “真的？”吴奇和冯莉同时一喜，心中简直乐开了花。
    吴奇立刻握住了吴迁的大手，生怕他反悔的道：“太感谢了哥，我一辈子记得你的好，等我儿子以后长大了，我一定告诉他大伯对我们的恩……”
    “不必了，你们好好过日子就行。”吴迁说的是真心话。
    “你们给我点时间十万毕竟不是小数目，我得准备下再去找别人借。”
    “没问题，没问题这事就麻烦哥了，我的心总算放下了你都不知道，为了我们一家三口的未来，我昨天愁得整晚没睡……”吴奇故意把自己的黑眼圈指着吴迁看。
    只是那黑眼圈根本就是为了骗到吴迁，想了练了大半晚上，吴奇才有的。
    【207】 结婚？
    
【208】 上门借钱
    【208】 上门借钱
    40万啊……
    从吴奇家出来时候，吴迁脸上愁眉不展。。这么大一笔钱找别人，还真是难以启齿。
    韩子欣就不说了，肯定不会找她借的，许霞更不会提，本身就对吴奇没啥好感，况且吴迁怎好意思找女人借钱，想来想去，唯有魏可以试试。
    虽然自己开口了，以魏的性格，肯定不会拒绝，在他眼里十万也的确小菜一碟，不过，这样一来铁定了要欠别人一个人情，为了弟弟，只好厚着脸皮开一次口了。
    吴迁叹了口气，拿出手机打通了魏的号码，也没有直接在电话里提借钱，而是约好晚上见一面，准备到时再讲，两手空空肯定不行，还得提点东西过去，虽然别人不在意，这样起码诚心点。
    但随之而来的，到底买什么好，又成了吴迁目前最头疼的，别人集团大老板，什么都不缺，好东西见惯了，自己想买也没钱，太便宜普通的又寒酸，这也是个难题啊。
    吴迁没有坐车回去，而是直接坐公交去了市中心最繁华的几条街，准备去那边逛逛，看看买什么合适。
    逛着逛着，吴迁忽然看见一个两三岁的小女孩，穿着一件很可爱的粉色小裙子，在前面蹲在地上哭，好像是跟家人走散了。
    “，你怎么了？”吴迁走过去蹲下问道。
    小女孩抬起了圆圆的小脸，并没有警觉性的对吴迁道：“我找不到妈妈了呜呜……”
    果然是走散了
    吴迁扫了下四周，没有看见那位女士在东张西望，暗怪太粗心了，孩子这么小，应该寸步不离的照看才对。
    “别哭了，叔叔带你去找妈妈好不好？”吴迁微笑着，轻轻拍了下小女孩的脑袋。
    说来也怪，吴迁话音刚落，小女孩真停止了哭泣。
    小女孩望着吴迁眨了两下眼睛，声音甜美的问道：“真的？”
    吴迁笑的更浓了，点头道：“当然，不过你得先告诉我，你怎么会在这里？”
    “我……”小女孩欲言又止的缓缓低下了头，低声道：“我妈妈光顾着买东西不理我，我无聊就……”
    原来是自己跑出来不知道怎么回去，吴迁继续道：“你记得你妈妈在那里买东西么？”
    小女孩茫然的望了下周围，眼睛一红，眼看着又要哭了，吴迁连忙道：“先别急，那你妈妈买什么你知道吗？”。
    小女孩歪着小脑袋想了下，回答道：“好像是在看画……”
    画？莫非是在画廊？
    “我知道了，我带你去。”
    吴迁把小女孩抱了起来，问了下人，得知附近的确有个画廊后，开始沿路寻找。
    很快，吴迁找到了那家画廊，但小女孩却摇了下头，说：“叔叔，不是这里。”
    “不是这里？”吴迁正要进去问画廊老板，附近是不是还有一家。
    谁知，小女孩道：“这里面的画都是纸，我妈妈看的画是布。”
    难道小女孩分得出纸和布，这回吴迁不用再问也猜到，估计说的是女性喜欢的十字绣。
    有了正确目标，找起来就方便了。
    “老板，请问下附近有没有卖十字绣的地方？”吴迁直接进了画廊，向老板问道。
    “有，就在马路对面那条街，转个弯就到了。”老板爽快的答道，在华海这种大城市，经常会遇到问路的。
    “谢谢老板。”吴迁感谢了一声，便抱着小女孩穿过了马路，同时很佩服小女孩，竟然一个人走了这么远，还过了一条马路，倒是不怕生胆子挺大。
    “对对就是这附近，我妈妈还去里面买了薯条给我吃。”小女孩眼睛突然一亮，小手指着一家类似肯德基的店说道。
    吴迁点了下头，这回没有问别人，一眼就看见前方不远处，有一家十字绣专卖。没有任何停留，抱着小女孩大步走了过去。
    “妈妈”
    刚一进去，小女孩便欢喜的对一位年轻**大叫起来。
    年轻**一愣，放下了手中正在欣赏的十字绣，回头望去，只见自己的女儿竟被一个陌生男人抱着，满脸的疑惑。
    吴迁弯腰把小女孩放了下来，小女孩立刻欢喜的跑过去，抱住了年轻**的大腿。
    “呜呜……妈你太坏了，竟然不要乐乐……”小女孩带着哭腔埋怨起来。
    吴迁这才知道，原来这个小女孩叫乐乐，名字挺好听的。
    “乐乐，妈妈什么时候不要你了？”年轻**没有再管吴迁，看见女儿哭的这么伤心，她也是一阵心疼，连忙把女儿抱起来，但也更加的疑惑。
    令吴迁感到哭笑不得的是，前一秒小女孩还在哭，后一秒忽然又停止了，小嘴一撇，生气的把头扭向了吴迁，道：“哼你的眼里只有你喜欢的东西，乐乐不见了这么久，你都没有现，也没去找我，幸好我遇到这位好心的叔叔，若不然，我就被坏人拐走了……”
    年轻**吓了一跳，总算是知道了怎么回事，顿时在心中暗骂自己太大意，竟然一时兴致来了，忘记今天带了女儿出来。
    “这位先生真是谢谢你是我不对，我太大意了……”年轻**连忙走到吴迁跟前，一边自责，一边感谢。
    既然对方知道错了，吴迁也没打算过多指责，平静道：“算了，下次照看好女儿就行，可不是每次都这么走运。”
    “是是是以后都不会了，你帮我这么大的忙，我想……”
    “不用了，你女儿这么乖巧可爱，换了谁都会如此。”
    吴迁并不是为了图回报才帮别人，所以摇头拒绝了。
    “这……”年轻**觉得有些不好意思。
    小女孩忽然道：“叔叔，你要是不接受我**好意，她会不心安的，不如让她请你和我吃薯条，就当是将功补过好了。”
    吴迁顿时笑了起来，觉得这个小女孩挺有趣。
    年轻**好笑道：“我看是你还想吃才对？”
    “什么嘛”小女孩理直气壮道：“你告诉我，是薯条重要，还是乐乐重要？叔叔帮了我们，自然得用最好吃的答谢别人。”
    “我的宝贝女儿，当然是你重要了不过哥哥是大人，而且是男人，薯条不是最爱。”年轻**眼中充满溺爱的笑着解释道。
    吴迁也说：“是啊，乐乐喜欢吃薯条，让妈妈带你去就行，叔叔还有事情，就先走了。”
    言罢，吴迁面带微笑的向小女孩挥了小手，没等母女两在说什么，自顾自的离开了。
    既然别人执意不肯接受自己的回报，年轻**也没有追出去强求，但对吴迁这个人，却是印象不错。
    “妈妈，这个叔叔人真不错，不过就是人有点傻。”小女儿望着吴迁离去的方向说道。
    年轻**一怔，不解道：“为什么？”
    “你看老爸多聪明啊，每次帮别人都有不少好处，他居然白白不要，不是傻是什么？”
    年轻**有点无语了，道：“叔叔不是傻，叫好使不留名，不图回报，我不是跟你讲过雷锋的故事吗？和你老爸的情况不同，两个人不能一起想必。”
    小女孩似懂非懂的想了下，最后还是无法理解，索性也懒得去想，问道：
    “妈妈，你想好去小姨那送什么东西没？”
    “想好了，我看中了一副十字绣很精致，你小姨肯定喜欢。”
    “哼你刚才还说我，我看是你喜欢。”
    ……
    晚上七点钟，吴迁总算是找到了魏的住址，这还是第一次来。
    这是一栋三层高的豪华宫殿式大别墅，红色尖顶，圆拱形屋檐，门口耸立罗马柱，颜色明快俏丽，整体呈现美观的北欧风格。
    透过低矮的围墙栏栅，可以看到修剪得非常平整的草坪，几列排成几何图案的花盆，盛开着灿烂的菊花，右侧还有一个小型游泳池，里面没有人，池水澄清，池边架上了太阳伞和气垫。
    这栋别墅甚至比韩子欣的私人别墅还要漂亮，魏倒是挺会享受，不过想想他的身份，也住得起这样的房子，富人永远不会觉得奢侈，奢侈只是针对绝大多数普通人而言。
    只见此时吴迁的手中还提着一个方形纸袋，应该就是带给魏的礼物了。
    按了下门铃，大门很快便打开了，只是开门的并不是魏，而是一个菲佣。
    “吴先生，少爷在大厅等你，请跟我来。”
    “谢谢。”
    虽然是个菲佣，但应有的礼貌吴迁不会少，跟着别人向大厅走去。
    “玛丽，你去忙，我招呼吴兄就行。”魏迎了上来，对吴迁笑道：“吴兄今天兴致怎么这么好，想到来我家找我聊天？”
    吴迁把礼物向魏递去，轻笑道：“小小意思，我也不知道买什么好，可别嫌我寒酸。”
    “你这说得什么话，来就来，干嘛还这么客气”魏故作生气道，接过手提袋也没有当着客人的面拆开看，而是直接放到了茶几上。
    “快过来坐，吃过饭没？”
    “吃过了。”
    “那就喝点红酒，这次我就不拿茶招待你了，我一位朋友送了几瓶亲手酿制的红酒过来，尝尝味道如何……”
    【208】 上门借钱
    
【209】 凌曼回了
    【209】 凌曼回了
    吴迁轻轻摇荡了下玻璃杯，品了一小口，道：“不错，甘甜香醇……”
    “哈哈，你喜欢就行，回头带一瓶回去，反正别人送了好几瓶过来。、”
    魏话音刚落，楼上传来了一阵说话声，其中一个声音正是慕芷芹。
    原来两人已经同居了，吴迁倒是不知情。
    魏回头向楼上喊道：“芷芹，吴兄来了，把客人都带下来。”
    客人？吴迁一愣，暗道：今天来的似乎不是时候啊。
    然而，当慕芷芹陪同楼上的客人下来时，吴迁的表情却是再次一愣。
    “啊是你啊……”
    居然是下午那位丢失孩子的年轻**，只是她的女儿乐乐，此时却是慕芷芹抱了在。
    顿时，所有人脸上充满着疑惑。
    “叔叔，我们又见面了”看到吴迁，小乐乐表现很高兴，对慕芷芹说：“小姨，下午我走丢了，就是这位叔叔带我找到妈**。”
    年轻**来的时候跟慕芷芹和魏提过自己的冒失，所以，两人明白了怎么回事。
    “吴兄，这次可真是多亏你了。”魏感谢道。
    慕芷芹也很真诚的感谢道：“是啊，乐乐可是我姐的心肝宝贝，如果弄丢了，那她还不给急死……”
    “姐姐？”吴迁好奇的向年轻**看去，仔细一看，两人还真有那么几分相像，难怪小乐乐唤慕芷芹为小姨。
    魏连忙笑道：“忘了介绍，这位就是我的未来大姨子慕芷萱，今天特意带乐乐大老远过来看芷芹的。”接着，又指着吴迁，对慕芷萱道：“这位是我的好朋友，吴迁。”
    “原来是吴先生，没想到这么巧，你会是魏的朋友，今天真是太感谢你了。”慕芷萱又开始客气了。
    一连被这么多人感谢，吴迁真不习惯，摆手道：“哪里的话，小事一件，不用太在意。”
    慕芷芹古怪的瞄了吴迁下，眼中多了一点其它的东西。“都坐，别站着了。”
    然后，大家也没觉得多了一个吴迁多么的陌生，东一句西一句的聊起天来。
    而小乐乐则依旧坐在慕芷芹的腿上，好像特别的粘小姨。
    慕芷芹也没嫌烦，看向小乐乐的眼神，多了一丝母性的慈爱。
    片刻，想到自己今天来的目的，吴迁觉得不能在这样下去，悄悄对魏说：“魏兄，我有点事想跟你单独谈谈。”
    魏好像并没有觉得意外，很爽快的点头答应了，对慕芷芹和慕芷萱道：“你们先聊，我们有点事去房谈谈。”
    慕芷芹也没有问，很识大体的说：“好的，你们去。”
    随后，吴迁对慕芷芹、慕芷萱、小乐乐笑着点了下头，跟随魏上楼去了。
    魏的房很雅致，装修不带一丝花俏，除了应有的家具意外，并没在添其它东西，给人一种大方舒适的感觉。
    魏邀请吴迁在沙上坐了下来，这回没有备茶也没有备酒，而是准备谈正事。
    “我说你怎么会突然想到来我家，原来是有事相谈这才肯来。”魏笑着打趣道。
    吴迁尴尬的解释道：“其实……”
    魏不在调侃吴迁，打断道：“看你紧张的，跟你开个玩笑而已，你来我就很高兴了，说，找我什么事？”
    “是这样的，我……”吴迁欲言又止的顿了顿，缓缓道：“我想找你借笔钱有用。”
    “找我借钱？”魏有点诧异，不止诧异吴迁会缺钱，更好奇怎会想到找自己借。但很快又明白了，吴迁找自己，八成是不想让别人知道。
    既然是这样，魏没打算问吴迁用在什么地方，而是直接道：“没问题，你需要多少？”
    “40万。”
    “行，我现在就开支票给你。”
    魏很是爽快的答应了，走到桌前，拿出支票便写了起来。
    虽然明知道魏肯定不会拒绝，但吴迁还是松了口气，有点不好意思道：“这钱我可能短期内没办法还给你。”这是必须得提前说清楚的。
    然而，魏满不在乎的撕下支票递给了吴迁，微笑道：“没关系，今天你帮了我大姨子这么大的忙，这钱……”
    知道魏向说不用还了，吴迁断然拒绝道：“不行，一件事归一件事，熟归熟，钱怎能不还？你是生意人肯定比我清楚这些，若不然，我也不会找你借了。”
    “行行行”魏无奈的苦笑道：“你想什么时候还，就什么时候还。”
    接着，吴迁和魏又闲聊了几句，便起身打算告辞，好歹别人大姨子来了，理应好好陪陪才对，自己就不打扰了。
    魏挽留了几句也没勉强，得知吴迁这么快就要走，慕芷芹却是热情的让魏的司机送送吴迁回去。吴迁推托不了，唯有答应了。
    于是，坐着魏的大奔车，吴迁离开了别墅。
    想到反正钱已经到手了，而且明天自己就要开始上班了，吴迁索性也没有让司机急着送自己回家，而是报了下吴奇的地址，打算先把支票送过去。
    就在路程驶了一半的时候，许霞突然打电话来了。
    以为许霞是下班回家现自己不在，打个电话过来问问，吴迁正要开口。
    谁知，许霞先开口了，只是简单的一句话，结果，吴迁整个人瞬间一怔。
    “凌曼回来了。”
    “你现在在哪？”
    “我就在家里。”
    “我马上回来。”
    吴迁挂断了电话，迅对司机道：“麻烦直接送我回家，谢谢。”
    “好的，吴先生。”司机客气的点头道，并没有任何的不满。
    吴迁这时的心情十分复杂，有激动，有兴奋，有期待，终于可以见到凌曼了，脑中的记忆空白，马上可以填补起来顿时，恨不得立刻就能赶到H县，那种迫不及待的感觉，令他坐如针毡。
    在得到吴迁的指示开快点，司机很快便把他送到了家。
    见到吴迁是坐着一辆大奔回来，已经在门口车前等候的许霞，眼中稍稍有点好奇。
    吴迁没有跟许霞做任何的解释，甚至没有跟魏的司机再见，就钻入了宝马桥车。
    “我们走。”
    【209】 凌曼回了
    
【210】 新身份
    【210】 新身份
    一路无话，本来赶时间，车子应该开快点，但毕竟到了晚上，而且许霞向来比较稳重，所以度依旧按照安全标准在开，吴迁虽然很心急，但也没有催，唯有勉强压制住激动的心，望着窗外的夜景分散注意力。、
    当两人赶到H县的时候，此时已到了晚上9点一刻，整栋旧楼显得很安静楼吴迁以前住的那间房，灯也亮着。
    没在迟疑，吴迁迈着大步向楼上走去。
    望着吴迁的背影，许霞没有紧紧跟上，反而故意放慢了脚步。
    吴迁上来的时候，大门竟没有关，而是留了一道门缝，好像故意是为吴迁而开。
    只见吴迁停顿了下，缓缓推开了门，慢慢走了进去。
    本坐在沙上看电视的一位女人，身体蓦地颤了下，明显是觉有人进来了，原来她根本没有专心看电视，因为，以吴迁此刻地动静，完全比电视机声音还小。
    吴迁看向女人的同时，女人也回头望向了他，两双眸子几乎同时相遇。
    顿时，女人艳绝人寰俏脸上，双眸迅红润起来，两行清泪缓缓落下。
    两人就这样互相对视着，没有任何语言，但彼此的心中却是复杂不已。
    不知何故，看到女人无声的哭了出来，吴迁居然觉得异常的熟悉，大脑“嗡”的一下，开始浮现出许多画片，而所有画面的主角，全都是眼前这个美的一塌糊涂的女人。
    此时，门外的许霞，只是默默的站着，并没有进去打扰两人。
    良久，吴迁双眸同样红了起来，眼神也生了改变，语气似感慨道：
    “银狼，你还好吗？”。声音沙哑低沉。
    银狼整个人再次一怔，眼泪再也忍不住的狂涌而出，没再有任何的犹豫，立即向吴迁冲了过去。
    “好？你无端消失了一年多，我会好吗？所有人都以为你死了，只有我坚信，你肯定会回来的你知道这一年多，我是怎么度过的吗？你……”
    银狼情绪失控的不停拍打着吴迁的肩膀，不停数落着他的不是，并且诉着自己的苦。
    吴迁一把张开双臂，将银狼窈窕的身躯，抱入怀中，道歉道：“我知道，我全都知道，是我不对，我不该让你伤心，明明已经对自己说过，绝对不会让你在为我流泪，可我还是无法做到……”
    人憔悴，只为谁，红叶流水不相随。(天才只需3秒就能记住)
    相思树，流年渡，无端又被西风误。
    你永远看不到我的正面，不是因为我不让你看，而是因为，你不看我的时候，我却一直在看着你……
    随着吴迁的安抚，银狼的心渐渐平复下来，手上动作也停止了。
    两人就这样拥抱着，彼此感受着对方的心，互相倾诉互相安慰。
    看到两人如此缠绵，许霞的心中忽然隐隐有些不适，那种感觉她知道代表着什么，同时让自己吓了一跳，微微摇了下头，默默的转身下楼了。
    许霞的离去并没有让两人察觉。
    片刻，银狼终于冷静点的想要推开吴迁。
    谁知，吴迁却没有松开，反而越抱越紧，好似不想失去。
    银狼面带泪痕的抬头望着吴迁，不解道：“你打算一辈子这样抱着吗？还不快松快？”
    然而，吴迁的回答，却让银狼吃了一惊。
    “不，如果你愿意，我可以做到。”
    “那么子晴呢？你忘得了吗？”。银狼虽然心里很高兴，但必须面对这个问题。
    吴迁几乎想都没想的回答道：“忘不了但我也不会放开你经过了这次的分别，让我想通了很多事情，同时也更加明白，人死不能复生，珍惜眼前人，才是最重要的”
    “其实在我们分别的前一晚，我的心中就已经有了决定，如果这次任务可以顺利完成活着回去，我会尝试给自己一次机会从新开始，我不会再让你一个人煎熬的等待，我会为你摇一树桃花，你要是觉得一树不够，那就给你摇整座桃圆的桃花，如果今生失约，那我下辈子再还你，不知我现在还有没有这个机会？”竟然全想起来了。
    银狼呆呆的看着吴迁，半天没有答话，眼眶中竟再次湿润起来。
    吴迁顿时不知措施道：“你怎么又要哭了？是不是我……”
    银狼蓦地笑了起来，打断道：
    “傻蛋人家这是被你感动的哭了也不知你这句话，跟多少女孩说过？”
    眼见吴迁激动的正要解释，银狼突然踮起脚跟，在其嘴上亲了一下，娇笑道：
    “不过我喜欢听。”
    感受到嘴唇上的余香，吴迁放开了银狼，依旧不忘解释道：“我只对你一个人说过。”心中竟有了一种久违幸福，但这份幸福却是银狼带给他的。
    银狼烟视媚行的笑道：“好了，我相信你对了，我听房东爷爷说你失忆了，害我还担心你不记得我了，到底怎么回事？”
    吴迁苦笑着拉起银狼的玉手，两人到沙上坐了下来，开始讲叙当初分开后的经过，竟然一时忘了许霞的存在。
    当讲到被铁煞的人追至苏哈列沙漠外，连人带车摔下山坡时，已经过去了半个小时。
    “啊那你伤的肯定很重？”银狼连忙关心起吴迁的身体。
    “现在没事了，不用担心，你也知道我是打不死的小强，生命力有多么的顽强，之后昏迷了一年多，醒来后就失忆了，不过现在已经完全记起了。”
    说到这的时候，吴迁这才蓦地想起，刚才因为太激动兴奋，竟把许霞给忘了。
    “你等下，是许霞开车送我过来的，我去喊她上来。”
    银狼显然还记得许霞，也没有问他们怎么会在一块，大方道：“嗯，你去。”
    于是，吴迁匆匆忙忙的跑下楼，疑惑的是，许霞竟然连人带车不见了。
    吴迁立刻拿出手机，拨通了许霞的号码，电话马上接通了。
    可先说话的是许霞：“抱歉，相信你肯定有很多话要和凌小姐说，明早我还要上班，就没有等你先回去了，等你回到华海在告诉我，不说了，我开车，拜拜。”
    就这样，吴迁一句话都没来得及说，许霞就把电话挂断了。
    许霞的不辞而别，吴迁怎会不知她心中所想，也没有为其纠结，只是轻叹了口气，上去找银狼了。
    看到吴迁一个人回来了，银狼疑惑道：“许小姐呢？”
    “她明白还要上班，先回去了。”吴迁淡淡的解释道。
    银狼眨了眨漂亮的睫毛，吴迁的解释虽然合理，但也不至于不打个招呼就走了，明显是不想见自己，女人向来对这种事很敏感，似乎察觉了什么，但什么话也没说，装作理解的轻轻点了下头。
    于是，吴迁又从让宁馨救了自己继续说起，包括之后两人生的点点滴滴和那一晚的失控，也没有保留的告诉了银狼，并不想隐瞒什么。
    银狼向来是个豁达的人，但并不代表可以大方的接受宁馨，因为女人都是小气动物，没有谁愿意把自己爱的男人，无私的拿出来和其它的女人分享。即使真的可以，也需要一定的时间去慢慢的适应。
    “你打算怎么办？”
    吴迁知道银狼是指自己对宁馨的态度，但这个问题他还真不好回答，如果是在没有遇到银狼前，没有恢复记起前，他肯定会毫不犹豫的回答，不会轻易放弃宁馨，只要别人愿意，自己愿意照顾其一生一世，但现在情况不同了……
    银狼是个聪明的女人，聪明的女人不会去逼自己的男人，况且，这来之不易的感情，银狼等的实在太久，吴迁很珍惜，她更加珍惜，所以，她不介意多给点时间吴迁考虑清楚。
    银狼马上把话题扯到了别处，道：“我都忘了，夜狼他们都还不知道你的情况，我这就打电话告诉他们这个好消息。”
    电话刚一接通，夜狼果然大吃一惊，欣喜的非要亲耳听听吴迁的声音才相信。
    吴迁又和夜狼在电话里唠叨了半天，这才挂断了电话，如果是怒狼在，这个时间起码还要延长一倍。
    “夜狼说会尽快赶过来找我们，他们难道在华夏国吗？”。想到马上可以和兄弟们团圆，吴迁越加的高兴起来。
    银狼笑着解释道：“是啊，你不在的这一年多生了很多事情，自从我们从苏丹回来后，就去找铁煞的领算账，让其交出那次事件所有参与者，起初他们不同意，有心想要偏帮，后来我们带上所有人，一起去铁煞大本营捣乱，双方就开起火来。”
    “那次双方损失都挺大，他们最终提出和解，并且把人交了出来，我们帮你报仇后，最后不想在留在狼隐，反正我们在华夏国的档案已经销毁了，就让高元接掌了狼隐，我们就回国了……”“对了有样东西忘了给你”
    银狼拿起自己的提包，翻了一张暂新的身份证出来，照面上的人赫然正是吴迁。
    “给，你的情况和我们不同，政治部已履行承诺，对外宣布你已行刑，所以以往身份不能用了，这是你的新身份证，一直保管在我这里。”
    【210】 新身份
    
【211】 憋着干嘛？
    【211】 憋着干嘛？
    “吴文东？”吴迁低念了遍，对于这新名字，没有说话，也没好说坏。
    “怎么样？本身姓氏并没变，我觉得还不错。”这名字并不是银狼取的，交到她手上就是这名字。
    吴迁没再看的把身份证收了起来，平静道：“其实叫什么都无所谓，关键是不用在偷偷摸摸的怕见光，这个才是重点。”
    银狼点头道：“你也别太高兴，遇到朋友和不认识的自然没什么，但如果是敌人，你依旧不能轻易暴露身份。”
    “你是指丁家？放心，新仇旧恨，我会找他们算个清楚。”吴迁毫不在意道，现在是自由身，做事可以不用在畏手畏脚，不过银狼说的有道理，在自己没有一定的能力前，还是得低调点，不能让丁家注意到自己。
    “对了雪儿现在怎么样？上次她让丁奕掳走了，灰狼答应我……”
    “雪儿？”
    “厄，就是刘淇那是她的小名，你别误会，我们没什么”
    “叫的这么亲热，还说没什么？以前让你喊我小银银，你怎么没这么主动？”银狼这回倒不是开玩笑，是真的有点吃醋了，不过相信吴迁和刘淇没什么。
    “呜，小…银…银…实在……如果你没意见，换成‘曼儿’怎么样？”吴迁苦笑道。
    “算了，反正我们现在是普通人，不能再喊以前的代号了，曼儿挺好听的，饶了你。(天才只需3秒就能记住)”吴迁肯改口，银狼已经很高兴了，证明先前的话并不是说的玩玩。
    银狼重归话题道：“上次丁家的目标只是你而已，你让政治部抓走后，人质自然没有了要挟价值，况且，丁家即使在大胆妄为，也不敢跟政治部做对，所以立即把雪儿放了，如今组织急缺人手，她们三个已是狼隐的正式成员，现在可是高元的得力手下。”
    银狼也学着吴迁喊雪儿，而不是刘淇。
    没想到三女最终选择了这条路，对此，吴迁尊重她们的决定。
    “你接下来有什么打算？”经历了那么多事，过去已经告一段落，银狼开始考虑起将来，无论吴迁作何打算，都不会有任何意见，但绝对不会在离开其左右。
    吴迁沉思了下，目前等着自己处理的事情挺多的，但都得必须先回到华海。
    “夜狼和怒狼他们现在在哪？”
    “他们都回各自的家了，怒狼在东北，夜狼在江南，想要赶过来，起码得一天的时间。”
    “那你分别打个电话通知他们，就把地点改在华海见面，明天一早，我们就回去。”
    银狼没有多问的点头照办了，打完电话后，不知不觉夜深了，已经过了12点。
    然而此刻，银狼和吴迁居然没有一丝困意，不过很正常，两人分别了一年多未见，吴迁可能不觉得长，一觉睡醒就过去了，可银狼却是如日如年，自然有着许多话说，而吴前则是太高兴，大伙们如今都平安无事，心中的大石总算放下，同样很想知道，这一年多所生的变化。
    就这样，直到凌晨两点半时，这才聊得七七八八，而银狼已是哈欠连连，明显是困了，但却在强撑。
    吴迁好笑道：“就到这，你去睡，休息不好可是会有黑眼圈的。”
    任何女人都对自己的美貌很看重，特别是像银狼这样的美女，绝不允许有一丝瑕疵展现在吴迁面前。
    果然，话音刚落，银狼便紧张的用手揉了下眼袋，但没有急着回房睡觉，而是好奇的对吴迁问道：“我去睡觉你干嘛？”
    “我就在这睡啊”这房只有一个卧室，吴迁毫不在意今晚睡沙。
    可是，银狼却拉起吴迁的胳膊，满不在乎道：“干嘛委屈自己啊，我的床可大了，我们两个一起睡一点都不挤”
    吴迁顿时无语了，感受到银狼胸前的柔软，慌忙抽开了自己的胳膊，苦笑道：
    “一点都不委屈，我的好曼儿，你就别逗我了好么？你的魅力太过强大，跟你一起睡，我怕我整晚都会失眠，你就饶了我……”两人仿佛又回到了从前。
    “怎么会失眠呢？如今咱们关系都确定了，你干嘛还要忍的慌？你想要，人家给你就是了嘛，我的第一次可一直为你留着呢”银狼娇滴滴的故作害羞道，并且抛了一个极具电力的眉眼，简直电得吴迁浑身一麻，甚至有种立刻将银狼抱进房间XX的冲动。
    但吴迁好歹不是一个初哥了，而且又让银狼磨练了这么多年，定力虽比不上柳下惠，但也没到无法控制，只是深呼吸了下，便压制住了自己的*，上次宁馨只是一个意外，完全是*药作怪。
    看出了吴迁还没有心理准备，其实银狼同样没有准备好，刚才不过随便说说，如果吴迁真的要，自不会拒绝，但心里肯定会有点紧张，毕竟是女人的第一次，没有谁会不紧张的，除非是性冷淡。
    于是，银狼也不勉强吴迁，娇笑着回了房间，并且慢慢关上了门，可故意留了一条缝。
    “别把自己憋坏了哦晚上要是睡不着，我等你……”料定吴迁不会来，银狼依旧没忘**一下，这才上床休息去了。
    吴迁顿时苦笑不得，别人都说娶妻就该‘外表淑女，床上放荡’，银狼这样的极品尤物，自己是不是该高兴呢？
    “哎，睡觉……”吴迁饱含深意的叹了口气，在沙上侧躺而睡。
    次日，当阳光照进客厅时候，吴迁缓缓睁开了眼睛。
    起来的第一件事就是回头朝银狼的卧室看去，可门竟敞开着，证明银狼已然先起来了。
    吴迁看了下墙壁上的挂钟，8点20，时间倒是不早不晚。
    只是，让吴迁疑惑的是，所有房间都没看见银狼的影子，也不知跑到哪里去了。
    不过，吴迁不担心银狼会像宁馨一样离自己而去，正准备打个电话问问。
    大门‘咔嚓’一声打开了，只见银狼提着早点走了进来。
    “大懒虫你醒了？还不过来帮我拿下，重死我了”
    【211】 憋着干嘛？
    
【212】 钱啊钱
    【212】 钱啊钱
        “不会啊，我记得你连8公斤的单兵武器都拿得动，这点东西小意思？”吴迁嘴上虽如此调侃，但仍跑过去帮银狼拿走了早点袋。!(天才只需3秒就能记住)
    恢复记忆以后，吴迁的嘴巴又变得能说会到，没那么死板了。
    银狼白了吴迁一眼，嗔道：“什么啊，好歹我是个美丽女士，就算我不说，你也该主动，更不应该说……”
    “美丽的曼儿小姐，我错了”吴迁打断了银狼，把早点放到餐桌上，打开道：“还是先看看你买了些什么。”
    “咦？福记牛肉拉面好久没吃了，你怎么知道我喜欢？”吴迁似乎明白银狼为什么要抱怨了，先不说是不是真的累，他知道福记早点跟这边隔了几条街，大老远跑去买一趟，开车一去一来就得半个小时，这还没有算排队的时间，的确花了心思。
    “我早上下去准备买早点，正好遇见房东爷爷听他说的啊，你以前住这时候，最喜欢吃福记牛肉拉面了，几乎隔天都会去吃一次，是不是很感动啊？”银狼妩媚笑道。
    说实话，吴迁心里的确有点感动，但嘴上却是没有说出了，免得银狼又调侃自己，而是拿起筷子准备吃。“正点啊……”
    香喷喷，热乎乎，看起来极有弹性的拉面正要入嘴。
    银狼突然跑过来，迅抓住吴迁握着筷子的手腕，阻止道：“不是你？口脸都没洗就想吃？赶快去洗了在出来”口吻好像管家婆一样。
    吴迁扭头望着银狼，无奈道：“这是你的房子，没有我的牙刷和毛巾啊”
    “这有什么，用我的不就行了吗？”。
    “厄”
    “怎么，莫非我不嫌弃，你嫌弃？”
    “呜”
    “骗你的啦个人卫生还是要注意的，你的毛巾牙刷我早备好了，就在厕所的窗台上，是你自己没去看。”银狼妖娆的笑了起来。
    “我现在就去洗。”吴迁尴尬的笑了下，立刻冲进了厕所。
    果然，新的毛巾和牙刷，早已经准备好了。
    吃过早餐，关好大门，两人一起去向房东爷爷打了个招呼，这才走出旧楼打算回华海。
    “我的车在这呢你还往哪里走？”
    “你开车来了？”
    只见一辆火红色的铃木雨燕，正静静的停在旧楼右边，昨晚倒是没有去注意，这款车价格虽然很便宜，但外观女性都比较的喜欢。
    只是以银狼的经济能力，大可不用开这种低档小车，适合女性的中高档桥车多得是。这倒让吴迁有些不解。
    见吴迁没有上车，银狼打趣道：“跟你的悍马路虎比起来，瞧不起我的雨燕？没有狼隐的经济来源，我现在可是在啃老本，自然得精打细算。”
    “你的积蓄不是很多吗？”。
    “我哪有什么积蓄女人要花起钱来，可不比你们男人少况且，总得留一部分以后买嫁妆？当然不能乱花了我可指望你养我了……”
    想到自己为了对付庆元丰已经破产了，现在又多了一个银狼，吴迁心中苦笑不已。
    钱啊钱为啥我以前不懂得珍惜你呢？
    路上，两人又聊起了昨晚未完的话题。
    其中有一项很重要的，吴迁却是忽然记起，昨晚光顾着说自己聊别人，竟忘了问银狼这一年多怎么过的。
    “我啊，让你害的担心不已，只好四处去旅游散心，这一年多也跑了不少地方，原来我们的祖国很多地方值得去看看瞧瞧，向西藏布达拉宫，秦皇岛北戴河海滨，敦煌莫高窟，云南丽江古城，桐庐瑶琳仙境……”
    银狼竟然数了一大堆景点出来，许多吴迁甚至都没听过，这样看来，旅游估计就花了不少钱，难怪称积蓄所剩不多，同时总算明白，她为什么租下这边的房子又不住，而且隔一段时间才回一起，原来是去散心了。
    “你就没有一个固定的落脚点吗？你别告诉我H县这边就是，夜狼和怒狼都回自己家了，你怎么不回去找你家人团聚？”说来了，吴迁可是从未听银狼提过她的家庭，以前问过几次，但每次都被刻意的回避了。
    谁知，银狼这次也不例外，眼神如常的淡淡道：“我没有自己的家，家人也不需要我。”
    短短的一句话，吴迁听出了很多东西。本想在问，可银狼却是没在给他机会，而是不断的谈起旅游时的所见所闻。
    一小时后，车子驶入了华海市。
    两人换了下位置，吴迁亲自开车，目基地钵兰街，要找的人则是吴奇。
    如今吴迁已经全部记起以前的事，关于吴奇的记忆自然也是清清楚楚，先前利用自己还的那五万块就算了，毕竟养父养母对自己有养育之恩，找魏借的这四十万，却是没打算给吴奇，今天来就是说清楚，别再把自己当傻瓜骗，以后各走各的路。
    片刻，吴迁便到了吴奇住的小巷。
    “你就在这等我，我去去就来。”
    吴迁来时告知过银狼来这边干嘛，所以银狼什么也没问的答应了。
    “咚咚咚”吴迁敲了几下门，门很快便打开了。
    其实来的路上，吴迁同样打电话告知过吴奇自己要来，可并没有说什么事。
    结果吴奇误以为吴迁是来送钱自己花的，此时依旧显得热情不已。
    但看在吴迁的眼里，并没有丝毫的感觉，甚至觉得很虚伪。
    “哥知道你要来，我可是让莉莉买了不少好菜，她今天要亲自下厨，你说什么也得留下来吃顿饭再走。”
    “是啊吴哥，你们先聊，我去厨房准备了。”冯莉挽着围裙正要去厨房。
    吴迁立刻把她喊住了。“不用了，我不在这边吃，你也一起坐下，我有话跟你们说。”
    冯莉和吴奇对望了一眼，总感觉吴迁今天怪怪的，特别是态度有些冷淡。
    不过，疑惑归疑惑，两人还是顺着意思坐了下来。
    “哥，有什么你说，是不是借钱的事出了问题？”吴奇担心的就是这个。
    “钱我昨晚已经借到了。”
    “借到了？”
    顿时，吴奇和冯莉同时一喜，表情再也控制不住的显得有点兴奋。
    “哥为了我和莉莉的将来，为了我们未出世的宝宝，真是辛苦你了……”
    吴迁冷漠摇了下头，打断道：“不用感谢我，钱我虽借到了，但没打算交给你们。”
    吴奇和冯莉这下糊涂了，疑惑道：“哥，你……”
    “别再那么亲热的叫我哥了，叫我吴迁，你以前不一直这样喊吗？反正在你眼里，我不过是个寄人篱下的可怜虫，没资格当你的哥。”
    吴奇蓦地一怔，冯莉的表情也是一僵，两人全都古怪的盯着吴迁。
    吴奇试探道：“哥，你说什么呢？我不明白。”
    吴迁讽刺的看着吴奇，道：“别装了，我说什么你应该明白。”
    “你……想起来了？”
    见吴迁轻轻点了下头，冯莉和吴奇的脸色变得异常难看。
    明明只差一步就成功了，为什么偏偏这个时候想起
    不不能全功尽弃这四十万不能就这样没了
    吴奇在心中这样说道，脑中突然灵机一动，故作抱歉道：“对不起我承认以前没把你当哥看待，但我们两也有快十年未见了，人是会变的不是吗？当时我是小不懂事，现在我已经长大了，我是真的想好好修补下咱们的关系。”
    没想到吴奇还挺能装的，时间确实可以改变一个人，但吴迁知道自己的这个‘弟弟’并没有改变，顿时索性静静的看着他演戏演到什么地步。
    “好，我知道你一时间很难相信我，抛开我们关系不提，如今莉莉怀了吴家骨肉，我们虽不是亲兄弟，好歹也是你的外甥不是？你真的就这样不理不睬？况且，爸妈照顾了你那么多年，你忍心看着他们没了这个孙子？”
    冯莉也忍不住了，道：“吴哥，金毛奇说的对，我虽不知道你们有什么瓜葛，但也不能牵连到小孩子的身上不是？你帮我们这次，我们一家三口都会永远感激你……”
    吴迁丝毫不为所动的嘲讽道：“你想跟我打亲情牌吗？抱歉，我不吃这一套。”
    “今天我就在这把话说明了，没错，爸**确对我有养育之恩，无论他们怎么没当我是家人看，我都应该报答，但你好像搞漏了一件事，从很早开始，我就存了一笔钱在银行，定期转账到了两老的账户，当做是赡养费，所以我并不欠他们什么。”
    “既然你喜欢拿小孩出来当筹码，好，我就在给你一次机会，上次的那五万块不算，若你的莉莉怀了吴家的孩子，我现在立刻把四十万的支票给你，前提是你必须得证明她真的怀孕了，如果不是，以后咱们各走各的，互不往来。”
    吴奇脸色瞬间阴沉下来，别人都把话挑穿了，他也无谓在装什么，沉声道：
    “你真的这么绝吗？”。
    “绝？这个要看对什么人？我再重申一遍，我并不欠你们什么你知道吗，我最讨厌别人骗我，而且是拿亲情来骗，拿自己的孩子来骗，如果你不找这么多理由，我反而会给你一次机会，可惜，现在太迟了。”
    【212】 钱啊钱
    
【213】 特价房
    【213】 特价房
    望着吴迁离去的背影，吴奇气得咬牙切齿，心中十分不甘
    “金毛奇，现在怎么办？”冯莉也心有不甘的对吴奇问道。,（_&&）
    “怎么办？还能怎么办四十万没了”
    “我不管，你答应要带我去夏威夷旅游的，这笔钱你必须弄到手”
    “弄你妹呀刚才别人说的话你没听见么？想要你自己去啊……”
    “喂，你这是什么态度受了气找我泄？这么窝囊……”
    于是，两人心情不爽的大吵起来。
    看到吴迁回到车上，银狼顺口问了一句：“搞定了？”
    吴迁点了下头，平静道：“你在华海还没有住的位子，不如你先找家经济点的酒店住下，我还要去一趟魏那边把钱还给他。”
    “行，你是不是也该搬出来了？”银狼可是知道吴迁现在是跟许霞一起‘同居’，她可不想孤男寡女继续住在一起，倒不是对自己或者吴迁多么没信心，而是女人的占有欲，男人应该在自己身边才对。
    吴迁没有犹豫的答应了，本来就是韩子欣和许霞好心收留自己，才暂时住进去的，现在自不用在住在那边，况且银狼也不会喜欢，只是，想到最便宜的酒店，每天积累下来，也是一笔不小的开销，他就感到有些头痛，不是车祸后遗症，而是舍不得钱啊
    再去找魏的路上，吴迁一直留意着马路边的酒店，大型的直接忽视，专门找那种门口有广告的留意，什么特价房一天多少，一连对比了好几家，这才选了一家看来较干净，价格又便宜的小型宾馆，即使如此，单人房也要148元/天
    其实有一种特价双人房，只要188元/天，这样算来就会节约不少钱，银狼很是同意，但吴迁直接拒绝了。
    “我不上去了，昨晚你没睡几个小时，如果困的话就休息下，我回来在一起去吃午饭。”吴迁温柔的对银狼说道。
    “嗯，睡觉不用了，我洗个澡看会电视，你记得早点回哦。”银狼含情脉脉的看着吴迁，直让经过的人羡慕不已。
    吴迁毫不在意别人的眼神，走出宾馆上了雨燕，开车向罗马路驶去，也不用问人，因为以前来过几次。
    罗马路是华海地段最贵的商业区，韩庆集团的总部就在这边，而凡集团同样也选在了这边，但跟韩庆集团比起来，魏明显没有那么财大气粗，只是挑了一栋写字楼，租了最上面四层，其余的几层则是其它的公司，倒不是买不起，而是新公司刚刚起步，没有那个必要，即使如此，每年的租金也是一笔庞大数字。
    由于吴迁没来过魏的新公司，到了罗马路问了下人，才找到凡集团所在的写字楼。
    停好车，知道魏的办公室在22楼，所以吴迁直接坐电梯上去了。
    “您好，请问有什么事？”前台一位年轻靓丽的小姐，面带微笑的立刻站了起来。
    不得不说，魏的眼光依旧那么有水准，能追到慕芷芹这样的极品就不提的，连公司的员工都是素质不低，想到当初刚认识魏时，两人在度假村为了个不认识的美女争着抹油，吴迁就不由轻笑起来，回答道：“我是来找魏总的。”
    “您肯定是吴先生？魏总就在办公室等您，请跟我来。”
    年轻小姐热情的在前面带起路来，那黑色套裙下挺翘的臀部，看得吴迁眼前一亮。
    魏的这间办公室很大，面积足有百来个平米，装饰也是颇为的讲究，看起来即雅致又不失大气，特别是那落地玻璃窗，由于是在22楼，外面的景观一览无遗，隐隐有一种俯视天下感觉，眼界都跟着广阔了许多。
    年轻小姐把吴迁带进来后，便自觉的退了出去。
    坐在老板椅上看文件的魏，停止了手上工作，把吴迁迎到沙上坐下，笑道：“吴兄，这么急着来找我，所谓何事？”
    吴迁把支票原封不动的还到魏面前，轻笑道：“才过了一晚，不会找我算利息？”
    然而，魏却并没有接，楞道：“你……”
    吴迁知道他想问什么，点头道：“已经不需要了。”
    魏向来是个爽快的人，既然吴迁说用不上了，他也就收了回来，但嘴中不忘试探道：“昨天我听司机说，你急匆匆的回去了，好像是有什么急事，不会是中了彩票？”
    “我中彩票？我也想啊。”吴迁苦笑着解释道：“只是有个老朋友突然回了，所以赶着去见面，和钱的事没有关系。”
    吴迁没打算向魏讲自己和吴奇的关系已分裂。
    而魏昨晚借钱就没问原因，此时自然也不会在去追问，把话题移到了他处，但不知怎的，感觉今天的吴迁和昨天隐隐有点不同，但到底哪个地方不同，一时又说不上来。
    直到吴迁看出了魏的狐疑，主动说起恢复记忆了，魏这才恍然明白，失忆的吴迁对自己多少有点客气的成分，但现在的吴迁就和以前一样，对自己依旧风轻云淡，谈笑欢声，并没有因为自己身份而拘谨。
    吴迁没有在魏这逗留多久，毕竟别人要工作，不到半个小时就起身告辞了，而魏亲自把他送进了电梯，约定有时间在一起出来吃饭。
    只是让吴迁有点诧异的是，电梯在20楼停下时候，慕芷芹正好提着坤包进来了，好像是正打算出去。不过慕芷芹和魏没有在同一楼办公，吴迁却是没有感到任何的意外，毕竟上班的时候，两人分开也是有好处的。
    “这么巧？你来找过魏？”由于电梯里没有旁人，慕芷芹说话也很随便。
    “是啊，你呢？有事出去？”吴迁脸上微笑道，心中却是感叹不已，没想到这位以前和自己有过一面之缘的‘慕组长’，如今会辞掉政治部纪检组的工作，当起了一个高级白领，帮魏的公司管账，爱情的魔力可真是伟大
    【213】 特价房
    
【214】 道出原委（本书已肥，请杀之）
    【214】 道出原委（本已肥，请杀之）
    “嗯，我要去趟银行处理点事。。”慕芷芹继续道：“上次乐乐的事，真是麻烦你了。”
    “上次已经说过了，举手之劳，不必在意，况且，你说过谢谢了”吴迁淡笑道。
    电梯眨眼间的功夫便到了一楼，吴迁正要跟慕芷芹说再见。
    谁知，两人走到门口，慕芷芹先道：“能耽误你点时间吗？”。
    吴迁略显疑惑的看着慕芷芹，顿了顿，点了下头。
    “这里人多去我车上说。”
    然后，慕芷芹在前面带路，两人坐上了一辆宝马5系，竟跟许霞的同款同颜色。
    慕芷芹没在卖关子，直接道：“对不起，上次我骗了你，其实我认识你，只是我当时心中有很多疑惑，所以对你隐瞒了。”
    吴迁总算明白慕芷芹要单独跟自己说什么了，不在意道：“没关系，我可以理解，一个本该服刑的‘死囚’，居然会安然无恙的重获自由，若换了我，同样很疑惑，而且不会随意说出来，你对我有戒备是正常的。”
    “你……”慕芷芹惊讶的瞪大了眼睛。
    吴迁笑道：“我不是故意装失忆，只是所有的事情，昨天恰好想了起来。如果我没猜错，你应该已经向灰狼，哦不罗科长才对，打听过我的事情了？”
    这回慕芷芹更加惊讶了，自己只是开了个头，吴迁便全部猜到了。
    慕芷芹轻叹了口气，苦笑道：“那你应该也已经猜到，我接下来要说什么？”
    然而，吴迁点了下头，又摇了下头，平静道：“还是你说。”
    “罗科长有些话，让我转告给你。”慕芷芹瞄了眼吴迁的神情，见其并没有任何变化，继续道：“他说你这次为国家立了大功，想好好的感谢下你……”
    吴迁突然打断道：“不用了我们本就是互相合作的关系，如今已经结束，双方都得到了自己需要的，不存在谁感谢谁。”
    慕芷芹不解道：“请恕我多言，你和罗科长的关系是不是真的无法改善？虽然我不知道你们之间生过什么，但就我对罗科长的了解，他这个还是挺真诚的，既然他想跟你和解，你为什么不给他机会呢？”
    吴迁沉默了下，道：“你可以认为我小气，以前的事谁对谁错不重要了，其实我对他并没有意见，更谈不上生气，但有些人和事一旦错过，在想恢复如初很难了。我想，你应该能理解我的什么意思。”
    慕芷芹同样沉默了下，无奈道：“好，那我不勉强你了。你要去那？我送你一程。”
    “谢谢，我有开车来，你去忙你的。”
    “那下次有时间再聊。”
    吴迁正打算下车，忽然记起了什么，扭头道：“有件事我想拜托下你，关于我的往事，可否不要跟魏提及？我现在只想当个普通人，不想让太多的人知道我的过去。”
    “行，我还没跟他说，已经不重要了。”慕芷芹几乎想都没想答应了，因为现在的吴迁并不是一个危险分子，而且自己也不在隶属政治部，作为魏的女朋友，觉得吴迁这个朋友可以来往。
    于是，吴迁再次谢了下，目送慕芷芹先离开了，自己这才回到车上，准备返回宾馆。
    然而，让吴迁感到意外的是，竟然在罗马路上，正好遇到了许霞开车驶来，副驾驶座上还坐着足有一年半未见的韩子欣，两人应该是准备回公司。
    看见那张异常熟悉的面孔，种种思绪由心而升，吴迁竟出现了短暂的失神，幸好车子开的不快，若不然，还真容易撞到别人。
    这时，许霞也现了迎面驶来的吴迁，眼中浮现出了惊讶之色。
    宝马和雨燕几乎同时在马路两边分别停下。
    并没有看到吴迁的韩子欣，疑惑的向许霞问道：“许姐，怎么在这停下了？”
    许霞嘴上没有回答，但目光却望向了对面马路，缓缓走来的吴迁。
    韩子欣好奇的顺着许霞的视线，转头望了过去。
    顿时，韩子欣的表情瞬间凝固，眼中尽是意外之色，并且闪过了一丝激动。
    再次看到韩子欣，吴迁明显尴尬了许多，站在车门前，欲言又止硬是不知说什么。
    幸好许霞率先打破了尴尬气氛，接开安全带，下车道：“你怎么来这边了？”
    吴迁勉强挤出一丝笑容，对许霞道：“刚找完魏出来，你们呢？”
    “我们刚见完一个客户，正打算回公司。”许霞瞥了眼吴迁开的那辆雨燕，猜想应该是凌曼的车子。
    “哦，那你们回去忙，这里不能停车太久，我先走了。”吴迁居然想要落跑，说实话，他不是永远不见韩子欣，但起码不会是今天这种见面方式，暂时还没有心理准备。
    可是，就在吴迁打算转身离开之际，韩子欣突然开口了，声音虽然不大，但每一个字都清晰的传到了吴迁的耳朵内。“这里不能聊，那就换个地方。”
    吴迁犹豫了下，无奈的答应了。“好，去那里？”
    “这里认识的人多，你上车跟着我们。”
    韩子欣故意带了一个我们，许霞正想说自己就不去了。
    韩子欣继续道：“许姐，你一起去听听。”
    许霞看了韩子欣下，这回什么也没说的上车了，吴迁也向自己车上走去。
    韩子欣并没有在罗马路这边选地方，因为认识自己的人太多，而是让许霞挑了处远一点的西餐厅，好像也想顺便把午餐一并解决了，坐上高位后倒学会了节约时间。
    见宝马车在餐厅停下了，看了下时间已经到了11点半，知道中午估计回不去了，吴迁打电话给银狼，把情况简单说了遍，让其不用等自己，饿了就去吃午饭，这才赶紧下车跟着韩子欣和许霞进去了。
    三人一桌坐了下来，没有刻意的去点菜，许霞点了三份套餐。
    等待的时间气氛又变得尴尬了。
    但这回不需许霞调节，韩子欣打破了沉默，问道：“你都想起来了吗？”。许霞也不确定的向吴迁看去。
    吴迁没有在逃避韩子欣的目光，点头道：“你还是想问你姐的事情吗？”。
    除了这个，吴迁想不出韩子欣非要等自己恢复记忆才见面的理由。
    果然，韩子欣没有否认道：“我已经查过到了一些，你是否该告诉我真正的答案了？”
    吴迁脸上露出了一丝苦涩，叹了口气，缓缓道：“其实你不来找我，我也打算告诉你，经过了上次的车祸，我看开了很多事情，既然你这么执着，我就把事情的原委，完完整整的告诉你。”
    接着，许霞和韩子欣都没插嘴，耐心的听吴迁讲了起来，就连服务生之后端来的午餐，三人也都没动过。
    没有提及自己和韩子晴恋爱的经过，吴迁直接从那次的噩梦开始说起。
    二十分钟后，吴迁说完的时候，桌上食物已经快冷了，而韩子欣的脸色变得异常难看，许霞皱着眉头，不知在想什么，但绝对离不开丁家。
    “如今丁胜天已然不在，你是时候该……”
    吴迁话未说完，韩子欣打断道：“这么说，他真是你杀的？那你这几年都在那？”
    韩子欣的语气虽然依旧冷淡，但吴迁从话里的意思，听出丝丝关心自己的意味。
    “我杀了人自然要跑路了，之后的五年一直在国外流窜，直到最后累了才回来，谁知却意外的遇见了你。”吴迁隐瞒了狼隐，毕竟自己组织的性质就是杀人，不想在单纯的韩子欣和善良的许霞面前提血腥。
    “你杀了人也敢回来？你不怕……”
    许霞惊讶的关心道，声音压得很低，并没有让别人听见。
    吴迁对许霞微笑道：“已经没事了，我和国家达成了某种协议，具体是什么，恕我不能告诉你们，我现在的名字叫‘吴文东’，以后有外人的时候，称呼我的新名字。”
    吴文东？怎么又跟国家扯上关系了？韩子欣听的一头雾水。
    但一向觉得吴迁神秘的许霞，似乎猜到点什么，问道：
    “你那次的失踪和车祸跟协议有关系吗？”。
    这个问题吴迁可以回答，点头道：“是的。”
    顿时，确定吴迁没有危险，许霞暗自松了口气。
    而韩子欣则犹豫了下，突然道：“对不起，以前是我误会……”
    吴迁毫不在意的望着韩子欣，打断道：“没事，你的心情我可以理解，所以我从未怪过你，既然你现在知道了真相，是时候放下，专心投入你的生活了。”
    谁知，吴迁这话刚完，韩子欣却正色道：“不行凶手虽然已不在了，但警方依然没有还我姐一个清白，外界都不知道她其实是让丁胜天逼死的，丁胜天固然得到了惩罚，但追其责任，他的父母也有很大干系，如果不是放纵自己的儿子，怎可能会有我姐的悲剧？”
    “最重要的是，据我所知，他们竟然一点都不知反省，反而把怒气全泄到了你身上，丁家太过嚣张跋扈，我姐的事，我不会跟他们轻易了结”
    【214】 道出原委（本已肥，请杀之）
    
【215】 回来吃我？
    【215】 回来吃我？
    韩子欣的决心让吴迁颇为惊讶，以前那个单纯善良的千金小姐，如今心已变得冷了许多。。
    其实，吴迁劝韩子欣放下，他自己并没有放下。
    原本丁胜天已死，时间又过了五年之久，吴迁的确不想在跟丁家纠缠，可上次回来没想到的是，自己已经想尽办法的躲着他们，丁家仍然穷追不舍的恨不得自己死，既然这样，没打算在当缩头乌龟。
    可韩子欣不同，需要的顾虑实在太多，不似自己孤身一人，所以，吴迁不希望韩子欣插手，现在渐渐稳定下来的韩家，不适宜竖立新的敌人，而且比庆家强大不少，稍有不慎就会连累整个韩庆集团。
    许霞也是跟吴迁抱有同样想法，小声劝道：“子欣，冤冤相报何时了？我看还是算了，子晴的死已成定局，如果你在闹出什么风波，相瞒住董事长和夏姨都难，到时，他们不止要面对丧女之痛，还要对你担心，对公司担忧，不是更加……”
    谁知，韩子欣好像早已想过这些，坚持道：
    “许姐，你放心，我没打算让爸妈知道姐姐的死，而且，我也没想过把公司牵连进去，你说的我都明白，所以，我已经有了大概计划……”
    说到这，韩子欣停了下，忽然向吴迁看去，道：“我会借外人的手教训丁家，而不是我自己亲自出面。”
    吴迁诧道：“你想让我帮你？”许霞也是满脸惊讶。
    韩子欣对吴迁点了下头，眼中包含着一丝感激，轻声道：“如果我没猜错的话，一年前庆家一连生几次意外，都是你在暗中捣鬼？”
    许霞同样怀疑过，因为正好是吴迁失踪后生的，两者时间太过吻合，而且吴迁也有动机和理由，所以并没有太过意外，只是吴迁之前失忆了，一直没有机会确认。
    吴迁顿时苦笑道：“你调查的事情挺多的。”嘴上虽没有承认，但答案很明确了。
    “谢谢你。”韩子欣真诚的道了声谢，继续道：“这也是我为什么找你的理由，我觉得你可以托付，事实上除了你，我无法信任别人，最重要的是，我们有着共同的敌人，你不会拒绝我的对吗？”。
    吴迁没有马上回答，而是陷入了沉思，片刻，似乎有些无奈道：
    “给我点时间，我有些私人事情需要处理，稍后完了，我在给你答复。”
    许霞猜想吴迁所说的私人事情估计是指凌曼，但没跟韩子欣说。
    韩子欣爽快的点头答应了，好像毫不担心吴迁会拒绝，仿佛面对一笔稳签合同的生意，显得胜券在握。
    半小时后，韩子欣和许霞回了公司，而吴迁开车的方向却不是银狼所在的宾馆，而是许霞住的别墅，打算先去把自己的东西拿出来。
    当然了，吴迁也没有什么东西可拿，一个装有子晴东西的纸箱，其余的也就是柜中的那些衣服了，有宁馨帮自己买的，也有许霞帮自己买的。
    只是，当提出不再继续打扰时，许霞的眼中闪过了一丝异样之色，韩子欣没有察觉，吴迁却捕捉到了。
    许霞没理由要求吴迁不搬走留下，但问了下宠物店的工作，吴迁的回答是不再去了，让其代为向岑淇解释下，对此，许霞料到了，同样没有说什么。
    待吴迁拿到行李赶回宾馆的时候，这时已到了下午2点多。
    见到吴迁回来，银狼立即来了精神，嫣然一笑的把吴迁拉进了房，整个人身体零距离的贴了上去，极为的亲热。
    香风扑鼻，软玉温香……
    吴迁索性也不抗拒了单手揽住了银狼不盈一握的腰肢，走到床边坐了下来，仍其半坐到了自己大腿上，另一只手则放到了银狼弹性十足的大腿上，两支大手都没闲着，很享受的抚摸着，惹得银狼娇笑声不断，眉含秋水的白眼道：“你的手能老实点嘛……”
    “小妖精是你让它们不老实的，可怪不得我啊……”
    言罢，吴迁顺着银狼的下衣，胆大妄为的把手伸了进去，没有了衣服的阻隔，滑腻的肌肤摸起来更加爽了
    这下银狼吓坏了，没想到吴迁今天胆子竟变大了，连忙从其身上站起来，逃到椅子上坐下，明明是紧张了，但天生就是一祸国殃民的媚相，不知情的反而以为是在故意吊胃口。
    可吴迁明白的很，这是银狼第一次向自己投降，虽说到怀里的美人跑了，但心中很有成就感……
    “看你得瑟的样子至于么？”
    银狼有继续道：“我看你是刚才出去，让两位美女刺激了，吃不到别人回来吃我”
    “我……”吴迁立刻无语了，脸上得意的笑容，渐渐变成了苦笑。
    “你还没告诉我，韩子欣找你干嘛呢？”银狼没在开玩笑。
    吴迁毫不隐瞒道：“问了些子晴的事，并且，想让我帮她向丁家报复。”
    “哦？她还挺记仇的”银狼也不觉得韩子欣有什么不对，继续问道：“你答应她了？她想让你怎么帮？”
    吴迁摇头道：“我没有问，只是说我得考虑一下。”
    银狼若有所思的想了下，推测道：“你不是跟我说，韩子欣比子晴要单纯文静的多吗？她非要揪着丁家不放，你说会不会是因为丁家对付过你，所以因爱生恨？”
    “什么跟什么呀你想多了？我跟她又没有那种……”
    “你是可能没有，但别人未必没有啊好歹你救过她一命，况且那个时候，她也不知道你和她姐姐的关系，我不觉得不是没有可能，你得相信女人的直觉”
    经银狼这么一说，吴迁还真不确定了，眉头不由自主的微皱起来，如果真的是这样，那的确得认真考虑下，到底要不要帮韩子欣。
    殊不知，韩子欣的确有一部分是因为这个理由，虽然表面上对吴迁没什么，脑中也明明知道不应该有什么，但情窦初开的心，就是无法彻底放下，处于纠结当中，潜意识做什么决定，连她自己都不知道，是为了吴迁，还是为了姐姐……
    【215】 回来吃我？
    
【216】 笑你妹哟
    【216】 笑你妹哟
        开心的时间永远不会嫌长，一晃两天过去了。
    在这两天当中，可以说是银狼最开心的日子，因为有了吴迁的存在。
    两人像一对情侣一样，每天都是清晨出门，深夜才归。
    吃饭逛街看电影，打球划船爬小山，看星星看月亮看日出，花样白出的约会，感情日益倍增，几乎到了影形不离，双方乐此不疲，十分享受。
    今天两人难得的没有出门，不为别的，夜狼和怒狼总算到了华海市。
    本来，夜狼住在江南一带，绝对比怒狼从东北赶过来要快，但怒狼死活不让先去，非要等着一起，这才会同时到了华海市。
    此时，华海市飞机场出口，一高一矮，一壮一瘦，两个身材比例极为极端的男人，各自背着个行李包，大步走了出来。
    没有刻意的去寻找，吴迁和银狼很容易就觉怒狼和夜狼，脸上同时挂起了高兴笑容。
    怒狼见面就是一拳砸在吴迁的肩膀上，眼眶微微红了起来，嘴中不忘大声骂道：
    “奶奶滴个熊笑你妹哟……”
    反观夜狼，一动不动站在原地，脸上虽没表情，但眼中神色复杂，激动，喜悦，兴奋，一看就知心里同样很高兴。
    “我说涂大哥，你不让我笑，自己也别哭啊，好歹是个五大三粗的男人，别再这里丢人行么？别人不知道的，还以为我两有什么呢”吴迁苦笑不得。
    怒狼惯性的擦了下眼睛，见并没有眼泪，立刻知道上当了，臭骂道：“靠你小子就会拿我开耍…”
    顿时，大伙全都笑了起来，夜狼打趣道：“我说你们‘打情骂俏’能否换个地方？我和银狼可不想被人当成观众。”该问的话，之前在电话里聊过了，所以并没有在问，其余的也不急于现在知道。
    “走，去我们住的宾馆。”银狼说完上了驾驶座。
    谁知，一看到矮小的雨燕，怒狼楞道：“这就是你们来接我们的车？”
    吴迁知道怒狼所指何意，道：“穷啊，只能买得起这种车，有就不错了，你就别挑剔了，顶多副驾驶坐让给你将就下得了。”
    接着，吴迁和夜狼自觉的上了后排，只剩下怒狼一个人站在车外。
    “上车啊，如果你要做计程车，我没意见。”银狼也催了起来。
    只见怒狼犹豫了下，最终还是弯腰坐了进去，但头立即顶住了车顶，腿也得缩着，姿势憋得很古怪，脸上充满着郁闷。
    约大半个小时后，一行四人回到了宾馆，并且开了两个房间，分别给怒狼和夜狼。
    这次怒狼没在挑剔，这宾馆虽没有星级，但对于住的地方，他一向不讲究，毕竟在部队什么苦没吃过，跟这里比起来，算是奢侈了。
    由于这家宾馆是纯住宿的，现在又没到吃饭的时候人又转移到了附近的一间茶厅，打算坐下来好好的聊聊。
    于是，先由吴迁开始说起，再到怒狼和夜狼，不知不觉中，就已到了中午。
    但谈话依旧没有结束，唯有把地点又移到了一家餐馆，干脆要了间包房，点了一大桌菜，并且上了几瓶白酒，难得聚在一起，要喝个痛快聊个开心。
    “来来来为了庆祝我们狼隐四大元帅光荣退役，从新开始生活，干一杯”
    怒狼率先站起来举起了酒杯，吴迁、银狼、夜狼也纷纷站起。
    “乓”的玻璃声人撞了下酒杯。
    好久好久，大家没有这样毫无压力的坐在一起了，三位男性全都豪爽的仰头一欣而尽，白酒好似喝白水一样干掉了，银狼也象征性的喝了一小口。
    顿时，怒狼不悦了，盯着银狼的酒杯，道：“小银，你不是？这点白酒你也不干掉？你又不是不能喝，干嘛在我们面前装斯文？”
    银狼白了怒狼一眼，道：“什么叫装斯文？我本来就是淑女难道你让我一个女人，跟你们拼白酒？你好意思啊……”
    “淑女？不是”怒狼古怪的看着银狼，道：“你以前不是经常跟我们这样在外面喝？怎么突然改性子了？”
    “你都说了那是以前现在我既然叫凌曼，就是个普通女人了，当淑女有何不妥？”
    怒狼说不赢银狼，好像说的也有道理，也不知道怎么还嘴。
    夜狼则是一副狐疑的眼神，看看银狼，又看看吴迁。
    只有吴迁知道，银狼的改变，实则是为了自己。
    说实话，吴迁并不在乎这些，外表什么不重要。因为，无论银狼怎么改变，始终是自己认识的那个银狼，心中的分量是不会改变。
    但女人喜欢在自己男人面前追求完美，这个吴迁是明白的，所以没有说什么。
    怒狼本身就怕惹银狼，现在嘴上占不到理由，唯有作罢，不在继续为难银狼，又嘻嘻哈哈的一边聊着天，一边拉吴迁和夜狼喝酒。
    不得不说，怒狼不愧为东北汉子，酒量就像他的块头一样‘高深莫测’，一斤多的白酒下肚，居然一点反应都没有，事实上，他也的确是几人中最能喝的。
    其次就是夜狼，虽说脸上已是满脸通红，但看出有任何的醉意，仍是风轻云淡的样子。
    最不济的就要数吴迁了，红酒他是还行，白酒可是勉勉强强，喝了不过七八两，人已经有些晕头转向，胃里更是翻江倒海很不舒服，感觉在喝下去就快吐出来了。
    然而，刚刚喝得兴起的怒狼，依旧不停的在劝酒，自然不肯放过吴迁。
    难得这么高兴，吴迁不好拒绝，影响别人的兴致，唯有再次拿起酒杯。
    这时，银狼再也忍不住的伸手阻止了，关心道：“你不能喝了，赶紧吃点压压。”庞若无人的帮吴迁的碗里夹了一大堆喜欢吃的。
    怒狼不乐意道：“小银，你关心吴迁这我知道，但他又不是你的男人，这么为他干嘛呀，他能喝多少我又不是不清楚，起码还能喝个二两，况且，就算醉了又怎样，大家这么高兴，他失踪了一年多，害我们这么担心，本就该罚，你就别偏袒他了”
    “你要喝是么？我陪你喝总行。”
    银狼说完拿起酒杯把剩下的半杯一欣而尽，直弄得怒狼一愣，夜狼眼中再次狐疑起来。
    “我又不是要跟你喝，你干嘛代酒啊，我是要跟他喝”怒狼指着吴迁说道。
    吴迁苦笑着摇了摇头，正要拿起自己酒杯。
    银狼脱口而出：“我是他的女人这下我有资格？”
    “乓”的一声，怒狼手中握着的酒杯瞬间掉到桌子上，杯子没碎酒却全洒了。
    怒狼也没去管，怀疑自己没听清楚的，问道：“你刚才说什么？你是他……”
    “女朋友，未来老婆，懂了不？”为了让怒狼相信，银狼还特意双手抱住吴迁的脖子，在脸上亲了下。
    顿时，怒狼彻底傻眼了，夜狼反而轻笑起来，果然如自己所料
    “你们……”怒狼眼珠都快掉出来了，无法置信道：“你们什么时候好上的？”
    “什么叫好上，别说的那么难听好么？”银狼不满的白了怒狼眼，得意道：“我们这叫情投意合，经历挫折，互生情愫……”
    银狼数了一大堆形容词出来，只听得怒狼浑身都起鸡皮疙瘩，但心中却替银狼很高兴，苦苦等了这么久，总算苦尽甘来和吴迁走到一起。
    “恭喜你们两个，多余的话我就不说了，这杯酒代表我的祝福。”夜狼倒满自己的酒杯，先干为敬。
    “哈哈还有我这杯”怒狼同样重新倒了杯酒，一口气全干掉了。
    “看来这杯是必须得喝，跑不掉了。”吴迁和银狼互望了一眼，没在推辞。
    接下来，怒狼没在劝酒，而是饶有兴趣的把话题围绕着吴迁和银狼展开。
    酒过三旬，当四人从餐馆出来的时候，基本已经喝得伶仃大醉，唯一清醒的只有银狼，
    一顿饭硬是吃到了下午两点。
    幸好住的宾馆离餐馆近，而且几个男士虽喝多了，但也没到需要人搀扶地步，借着酒劲再次嘻哈了几句，各自回房埋头大睡去了。
    而吴迁的房间内，银狼此时正体贴的帮他着拖衣裤鞋子，这样睡得舒服点。
    看着近在咫尺的佳人，吴迁心中升起了一股久违的幸福，没有任何犹豫，抬头向其诱人的嘴唇上亲吻起来。
    “嗯……”吴迁突如其来的举动令银狼惊了下，但并没有反抗，马上深情的回应着。
    可能是受到酒精影响，也可能是银狼吻技高，吴迁越加的兴奋，浑身烫的不行，一把将银狼的娇躯拉到床上，一边埋头在漂亮的脸上，雪白的脖颈上疯狂亲着，一边轻车熟路的脱着自己和银狼的衣服，两人没有说话，很快赤.裸相见。
    望着身下那完美到极致的*，胸部甚至比宁馨还大，吴迁的双手情不自禁握了上去，居然无法抓满，可手感十足，小弟直接不争气的翘了起来，正好顶在了银狼的黑森林上，虽没有进去，但银狼面带红晕的呻吟起来……
    【216】 笑你妹哟
    
【217】 喝了牛奶健康
    【217】 喝了牛奶健康
    就在银狼以为吴迁会有更进一步的举动时。
    “呕……”吴迁突然把头移到床下，连忙用手捂住了嘴巴，一副想吐又吐不出来样子。
    银狼顿时清醒了许多，坐起身子，抬手抚摸起吴迁的后背，刚才喝了那么多酒，现在胃里当然不舒服。
    “我帮你倒杯水。”
    见吴迁依旧很难受，银狼没在迟疑的，拿起自己外套披上，跑去倒了一杯热水给吴迁，心里有些矛盾，即松了口气，又有点失望。
    吴迁喝了半杯热水，胃里这才好了点，总算把想吐的感觉压下去了，同时，*之火也退了不少。迷迷糊糊的平躺到床上，仍由银狼温暖的葇夷，抚摸着自己的前胸，很快竟舒服的睡着了。
    “真没用”银狼哭笑不得的笑骂了声，也不知是说吴迁喝酒没用，还是那方面没用，慢慢侧躺到到了吴迁的身旁，继续帮他轻轻抚摸着胸脯。
    没多大会，同样或多或少喝了点酒的银狼，挨着吴迁的脑袋睡着了，手没有移开，而是不由自主的抱了起来，脸上挂着一丝满足的笑容……
    这一觉不知睡了多久，当吴迁睁开眼醒来时候。
    房间已经昏暗了下来，证明外面到了晚上。
    “你醒了？”
    银狼突如其来的声音，令吴迁为之一怔。
    原来银狼早就醒了，不过是在装睡而已。

    吴迁这才觉，银狼半边身体都跟自己粘在一块，并且浑身上下一丝不苟光净净的，莲藕般的玉臂，正抱着自己上身，修长滑嫩的一双**，缠着自己一条腿，稀稀疏疏草丛，若隐若现，白暂饱满的两团ru房，正挤压着自己的胳膊，一条迷人的沟渠，展露无疑。
    吴迁全身每一寸细胞都扩张开了，立刻有种血脉奋张的感觉。
    隔着薄毯，看到吴迁的下面又高高翘起，银狼脸颊微微一红，媚眼迷离的娇嗔道：
    “你这小坏蛋又想使坏”想到之前两人羞事，心中跟着骚动起来。
    银狼那妩媚动人的脸蛋，明明只是一个害羞的表情，但却透着一股独有的风情万种，只看得吴迁越加的热血澎湃，尴尬道：“我也不想啊，我看，咱们还是继续…”
    没给银狼拒绝机会，吴迁一个翻身的压了上去，顺手用薄毯捂住了两人。
    顿时，薄毯剧烈的起伏起来，并且从里面渐渐传来了两人微弱的呻吟声。
    随着声音越来越大，薄毯也是起伏越大，时不时的会掀开，春—光—乍—现
    良久，**过后，床单上留下了一抹鲜红，两人同时停下了蠕动。
    知道银狼是第一次，所以吴迁刚才很温柔，比起宁馨上次的粗鲁，无论是*上还是精神上的享受，都达到了灵与欲的*，那种无法言语的快感，只有和自己喜欢的人，才能达到，借助药物无法全心投入，感觉始终差点。
    说起来，吴迁的性能力挺强的，此时下面依旧没有软去，但是没有在折腾银狼的打算，而是静静的抱着怀中的美人，两人谁也没说话，无声胜有声。
    “如果时间可以停留该多好啊……”银狼在心中默默说完，渐渐的再次睡着了。
    听到银狼均匀的呼吸声，吴迁的眼中浮现出无限的柔情，在其额头上轻吻了下，小心翼翼的抽出自己的胳膊，为其盖好毯子，从床上下来了。
    明明刚运动完，可吴迁一点睡意也没有，精神反而异常的抖擞，主要是因为睡过一觉，加上一直很配合银狼，并没有透支体力，所以才会如此。
    虽然不困也不累，但由于中午喝酒，没吃多少东西，吴迁肚子反而饿了，穿好衣服，看了下手机上的时间，原来晚上10点多了，现在餐馆肯定是都关门了，只好出去找找附近有没有大排档了，若不然，只有啃面包或面充饥。
    既然是吃大排档，自然得有人相陪，吴迁走到怒狼的门口犹豫了下，想到这家伙虽说酒量惊人，但每次喝完也是特别的能睡，索性也不打扰他，走去敲了几下夜狼的房门，想必现在应该醒了。
    果然，房门很快打开了，夜狼看上去状态不错，房间里的电视机正开着，估计是睡醒闲的无聊，所以看电视消磨时间。
    “有没有兴趣出去吃点东西？”吴迁也没进去，笑呵呵的直接问道。
    “就等你这句话。”原来夜狼早料到吴迁会饿醒，然后来找自己出去吃东西，早就穿好衣服在房间等，若不然早独自出去了，现在都已经吃完回了。
    “哥们，够意思”吴迁哈哈笑道。
    待夜狼关掉电视机，关好房门，两人一同离开了宾馆。
    当然，临走前，吴迁没忘向大厅收银小姐问了下，附近那里有大排档，这才开着银狼的雨燕，载着夜狼驶去。
    十分钟后，一条热闹的背街上，随处可见搭着帐篷做夜市生意的大排档。
    有的人多，有的没人。反正没来过，吴迁把车子停在了其中一家，生意看起来还行，仍有坐位摊前。
    “烤鱼，烤脆骨，烤鸡腿，烤韭菜……”
    吴迁一连点了许多，并且还有两份炒面，当老板问要不要酒时。
    吴迁和夜狼含笑的互望了一眼，几乎同时摇了下头。
    “有没有热饮？”
    “有但只有热牛奶……”
    吴迁点头道：“喝了牛奶健康，晚上睡觉也香，那就来两杯。”
    夜狼并没有意见，同样点了下头。
    反之老板眼中却是隐隐有些古怪，但什么也没多说的走开了，暗想：两个大男人晚上跑来吃排挡，点了一大堆，不喝酒反而喝牛奶，这倒挺少见，肯定是好好先生。
    殊不知，他们曾经可都是杀人无数，双手沾满鲜血的‘恶魔’
    ‘好好先生’跟吴迁和夜狼，八竿子打不到一块，老板要是知道了，两人的真实身份，恐怕要吓得目瞪口呆。
    当然了，吴迁和夜狼是不会去管老板怎么看待，而是聊起了他们的话题。
    说起来，所有的朋友当中，银狼肯定是最了解吴迁的，但谈到心事，吴迁却是最喜欢跟夜狼聊起，不为别的，因为同样是男人，说起来没什么顾忌，而且和聪明人聊天，不止不会很累，有时还会给上不少看法。
    【217】 喝了牛奶健康
    
【218】 大哥大？
    【218】 大哥大？
    两人吃的很慢，大多数时间都在讲话。。**(）
    “话说回来，今后你有什么打算？不会就这样一直跟别人打工？”吴迁好奇的问道。
    对于夜狼的情况，吴迁多多少少还是了解一些，原本夜狼就和他们不同，是读过大学
    直接过来的，家里对他抱有很大期望，如今虽然免去了罪责，可以从新开始投入生活，但政治生涯算完全结束了。
    “反正家中长辈对我放弃了，在一家小公司当个小职员，轻轻松松无压力没什么不好，
    有了很多时间和精力干自己有兴趣的……”夜狼丝毫不以为然的说道。
    吴迁苦笑着打断道：“现在是没什么，可你总要结婚？结了婚以后，肯定会有小孩？有了小孩就有了责任，你不会还以此来追求自己的兴趣，顺带养家糊口？”
    夜狼好像没想过这个问题，沉思了下，淡淡道：“结婚离我太遥远，到时候再说。”
    这个答案简洁的让吴迁无语，不过也很符合夜狼我行我素的性格。
    夜狼不比自己，就算不靠家里，找一份清闲的工作挂着好玩，那瑞士银行的巨额存款，找个媳妇也容易，养家糊口更是绰绰有余，倒的确没有担心必要。
    吴迁也不再管夜狼的前途和终身大事，嘿嘿的笑道：“夜哥，有件事跟你商量下，你看现在银行利息那么低，你在狼隐存的那么多钱放着也是没用，不如……”
    话还未说完，夜狼便直接道：“你想借多少。”
    夜狼这么直爽，吴迁索性也爽快道：“不多，十万。”这笔前只是用于，目前跟银狼在一起的开销，顺便把许霞的几千块还掉，以后干什么赚钱在看，反正韩子欣的委托，稍后他打算问清楚，如果答应的话，估计会耽搁一段日子。
    不过，刚把魏的钱还上，又来找夜狼借，自己居然沦落到要靠借钱过日子，吴迁的心中就挺郁闷的。
    “等会我转给你。”夜狼连理由都没问，干脆的答应了下来。
    其实，看到吴迁和银狼住的宾馆，开的车子，夜狼就已经猜出，所以并不需要在问的别人难为情。
    吴迁明白夜狼很给面子的没有点破，拿起杯子默默的对夜狼碰了下，喝了一口牛奶，他们之前并不需要说谢谢，说了反而会见外，彼此心里清楚就行。
    这时，旁桌几个正在喝酒的年轻人，见到吴迁和夜狼拿起牛奶当酒干，纷纷嘲笑起来。
    其中一个面色通红，好像喝多了的年轻人，直接讽刺道：“我干男人当到这种地步，真是丢脸，不如在家去喝自己媳妇的奶，味道更加香浓新鲜……”
    “哈哈……”由于年轻男人故意说给吴迁和夜狼听的，所以声音有点大，大排档几乎所有人都听到了，他的同伴先放声大笑，其余桌上的客人，跟着窃窃偷笑。
    然而，吴迁和夜狼对视了一眼，同样笑了起来，笑这些小子太无知。
    如果换了以前，吴迁还真难得跟他们一般见识，但好歹自己现在也是有媳妇的人了，怎会在容许别人拿银狼的奶开玩笑。
    于是，吴迁拿起自己一支筷子，以迅雷不及耳之，“嗖”的一下，直接射到了那个笑的最开心，喝多了出言讽刺的年轻男人嘴巴里，投掷暗器可是他的强项。
    木筷子大半插进了喉咙里，虽说很容易的拔了出来，但年轻男人却是捂着脖子，极为难受的咳嗽起来。
    顿时，全场一片寂静，只要刚才目光留意吴迁的客人，全都被吴迁神乎其技的表演，看傻眼了，其余没看见的，现吴迁的手中少了一只筷子，也明白了怎么回事。
    惟独只有夜狼，微微摇了下头，继续吃着自己的东西。
    “我**他吗欠抽吗？竟敢找我们的茬”一个体型魁梧的年轻男人马上站起来了，骂起人来很有气势，目光凶狠的盯着吴迁。
    话音刚落，其余的三个同伴瞬间站起，只有那个喉咙被筷子插痛的男人，依旧难受的狂咳不已，但目光却是怨毒的锁定着吴迁。
    吴迁看都没看那几人，平静道：“谁找谁茬心里有数，不是喝了酒就能酒疯，人多也未必可以欺负人。”
    看到吴迁和夜狼如此镇定，一副完全不把他们放在眼里样子，这几个年轻人反而犹豫到底要不要动手，生怕踢到铁板上了，倒也不是完全没大脑。
    老板这时也跑了过来，本着多一事不如少一事的宗旨，劝道：“我看算了，不管谁对谁错，大家来我这吃东西，都是为了图个高兴，不要为一些小事，影响到了心情，今天你们的账算我的，还请以和为贵，不要在我这闹事。”
    老板到是挺会做人，给了双方一个台阶下。
    就在那几个年轻男人打算坐下时，那个喉咙插筷子的男人，总算可以说话了，扯着沙哑的嗓子大声叫道：“老子和个屁的贵龟孙子才咽的下这口气”
    “兄弟们，今天我们要是忍了，那还不是让道上的兄弟看笑话，落了老大的面子么？咱们人多怕什么，上…….”言罢，率先提起一个啤酒瓶，带头冲了上去。
    其余几人互相对视了几眼，好似觉得同伴的话有道理，没在犹豫的跟了上去。
    于是，吴迁较近的几桌客人吓得纷纷退避，老板脸色变得很是难堪。
    “医生说我最近不适合打架，会影响健康，就麻烦你代为处理下。”吴迁不好意思的对夜狼干笑道。
    “只有一次，没有下次。”你惹的祸，让我来扛，夜狼十分无奈。
    其余的客人听到颇为无语，别人都打到眼前了，居然还如此不屑一顾的说大话。那几个年轻男人火气立即上来了。
    眼看着五个年轻人就要冲到面前，夜狼缓缓站了起来，站起来的动作虽慢，但动手打人的度一点都不满，准确来说，应该是对方看都没有看清，已经有个同伴捂着肚子趴下了。
    完全不是一个级别的对手，夜狼应付起来很是轻松，不过有一个习惯，就是无论对手的强弱，动起手来从来不会放水。
    “别太重了，别人还年轻，打残了一生都废了，你我还要陪医药费不划算。”吴迁一边吃着烤鸡腿，一边观战的同时，不忘提醒夜狼轻点。
    可惜，吴迁的好心提醒，在其它客人的耳朵里，却成了幸灾乐祸的风凉话。
    只有老板十分同意的附和道：“是啊是啊，这位兄弟你注意点，千万别砸坏了我的东西，这年头出来某个生计不容易，那些可是我的饭碗啊……”
    老板唧唧歪歪的唠叨，夜狼并没有去听，但吴迁说的听进去了，虽然已尽量下手轻点，仍打的别人鼻青脸肿的爬不起来，只剩下一个在旁边打电话搬救兵。
    “快点解决了走，别人大部队来了可不是好玩的。”
    吴迁的这句话，令一向心态平稳的夜狼，都有种想K他的冲动，一会让自己轻点，一会让自己快点，搞得自己像是他的专职打手。
    不过，夜狼的这个念头只是在心中想想，手中抄起一个折叠板凳，猛地向打电话的男人砸去。
    “啪”的一下，板凳砸中了男人的头，一阵眩晕的倒下了。
    夜狼打完的同时，吴迁立刻道：“老板结账多少钱”一副打算开溜的样子，颇为滑稽。
    老板楞了下，正要算账。
    吴迁拿出一张一百的红钞，一把拍在了桌子上，道：“不用找了。”
    起身对夜狼干净利落道：“上车”
    然而，没等两人逃之夭夭，一辆大型面包车突然到访，从上面冲下一批手持钢管的男人，迅挡住了吴迁和夜狼的去路。
    “老大你总算来了就是他们……”之前那个筷子插喉咙的男人，欣喜的爬了起来，身体摇摇晃晃的用手指着吴迁和夜狼。
    吴迁大概的扫了下这批人，足有七人之多，比起刚才的那五个，明显看起来能打的多，个个肌肉不凡，如果没有自己帮忙，夜狼真的一个人对上，恐怕有点难缠，可能还会挂彩。
    “你们好大的胆子竟敢在我的地盘撒野今天……”为的是一个年约二十七八岁，看起来凶巴巴的浓眉男子。
    顿时，筷子插喉咙的男人，腰板立即挺直了，脸上写满了得意。
    其余的客人不敢在看热闹的悄悄逃离了此地，老板好像认得这个浓眉男子，眼中充满着畏惧。
    谁知，筷子插喉咙的男人，脸上并没有得意太久，令人意想不到的是，随着老大看清了吴迁的样貌，说出来的一句话，整个人瞬间又萎了，面如死灰。
    “咦这不是吴少吗？好久没见了……”浓眉男子身上的煞气荡然无存，脸上立即摆出客气的笑容。
    “你是……”吴迁顿时好奇起来，自己并不认识这人。
    夜狼则没有说话，显得饶有兴趣。
    浓眉男子对于吴迁不认识自己并没有生气，反而尴尬的笑了下，解释道：
    “您不记得我是正常的，不过我的老大，您肯定记得”
    “你还有老大？那不是大哥大？”
    【218】 大哥大？
    
【219】 徒子徒孙
    【219】 徒子徒孙
        再次说明下，月底本会完结，所以更新改为每日一章，请别说我拖了，其实我很早就在群里说过完结的时间，真正算起来，我就是不想拖，才提前一个月完本。
    “吴少说笑了，我的大哥‘石头’，您应该有点印象？在您的面前，我们这些当小弟的怎敢称老大”
    “石头？”吴迁很快记起道：“原来你们是魏的徒子徒孙……”
    吴迁所不知的是，如今石头已不再是飙车党的猛将，而是真正的大哥大。
    自从魏交权退出以后，其手下已各自接管了，华海市的地下势力。
    原本的小弟也当了大哥，比如这个浓眉男人，以前不过是石头身旁的一个金牌打手，现在已是一个地盘的老大了，同样分到了一杯羹。
    不过，就算魏退出了黑，但其影响力和声望，依然在手下中存在。
    所以，吴迁说他们是魏的徒子徒孙，浓眉男人并没有感到生气，事实上的确如此。
    就连自己的大哥石头，都不敢直呼魏少的名字，见到吴迁都要低声下气，浓眉男人自不会在意对方看不起自己，有所轻视是正常的，谁让别人可以和昔日的地下教父平起平坐，称兄道弟呢？自己根本不是一个级别
    “黄小三跟老子过来”
    浓眉男子蓦地一声厉喝，只震的喉咙插筷子的男人，耳朵一麻，浑身颤的走了过来，好似知道老大喊自己干嘛，目光躲闪，面露畏惧。
    “啪”的一巴掌，浓眉男子狠狠的扇了黄小三一个耳光。
    黄小三本就被夜狼打的站不稳的身体，立即重重的摔倒在旁边地上，脸上都快哭了，心中悔的肠子都青了。
    浓眉男子一点可怜的意思都没，继续向地上其余的四个手下，大声喝道：“你们还不都跟我滚过来，赶紧向吴少掌嘴道歉，今天别人若是不原谅你们，老子就亲自废你们一只眼，以后有多远滚多远，别再跟我混了。”
    顿时个男人慌忙爬了起来，屁颠屁颠的跑到吴迁和夜狼跟前，包括黄小三在内，双膝跪下，一边掌嘴，一边诚心的道歉，没想到今天真踢到铁板上了，只期望吴迁可以原谅自己几人的过失，若不然，成了独眼龙，还要让老大赶走，那可真是郁闷死。
    五人也没敢放水，只听清脆响亮的‘啪啪’声不断，嘴巴很快肿了起来。
    再观大排档老板，这时完全怔住了，原来这两个开个破车，来自己摊上吃东西的男人，居然是深藏不露的‘大人物’连这的地头蛇‘火龙哥’都必恭必敬，自己之前还好奇别人喝牛奶，觉得是个‘好好先生’，真是讽刺啊……
    “吴少，我们真的知错了……”
    “是啊，吴迁，我们就他**一朵狗屎，您千万不要跟我们计较”
    “…….”
    吴迁和夜狼饶有兴趣的看着这五个人，此时那还有一点的脾气。
    吴迁没有喊停，浓眉男子也不敢让他们停，另外六个浓眉男子带来的手下，有的则于心不忍的瞥过了头，有的幸灾乐祸的暗笑起来。
    当其中一个男人的嘴都已经打出血时，吴迁觉得差不多了，淡淡道：“今天我心情本来挺好的，都让你们破坏了。说到底你们算是魏的徒子徒孙，算了，我就看在他的面子上，原谅你们。”
    吴迁故意摆出一副豁达的样子。其实，原本没想再计较，只是浓眉男子来了，索性就借这个机会，让他们长长教训，免得日后在外面惹上更加难惹的人，就不是像自己这么‘仁慈’，受点皮肉之苦就能了事。
    顿时，五个男人感激的鼻涕都快流出来了，心中总算松了口气。
    “吴少，是我的手下不对，打扰您和朋友的雅兴，不如我们换个地方，让我……”浓眉男子有心想要讨好吴迁。
    可话还未说完，吴迁就拒绝了。“不用了，我们要走了。”
    然后，吴迁和夜狼向车上走去，不在理睬浓眉男子。
    当看到两人上了一辆女式雨燕时，浓眉男子及手下们眼中闪过了一丝疑惑，但马上又消失不见，若光以外表来断定一个人，那可真是要吃大亏，今天就是很好例子。
    就在吴迁打算开车离开时，大排档老板仿佛想起了什么，突然奔至到车窗前，掏出了一张五十的钞票向吴迁递去，笑道：“这是找您的钱，欢迎下次再来光顾。”称呼不由自主的从你变成了您，客气了许多。
    吴迁知道他们刚才吃的那一桌肯定不止五十块，不过既然老板这么客气，他也没有矫情的收下了，微笑的点了下头，驱车离开了大排档。
    “想不到你在华海连道上的人也认识，早知这样打个电话不就行了，浪费我的体力。”夜狼还在为刚才替吴迁‘擦屁股郁闷不已’。
    “之前我可不知道他们是魏的小弟，况且别人都已经退出江湖了，总不至于为这点屁事，让我去有求于人？我看你也是回来后，安稳的日子过惯了，锻炼下不也是挺好”吴迁毫不在意的嘿嘿笑道，知道夜狼只是随便说说。
    “你说的那个魏是什么人？还有，你的身体到底有没有大碍？”夜狼顺着问到了这两个问题上，最关心的自然是后者，只是之前没空开口。
    于是，吴迁回去的路上，一直在回答这两个问题。
    到了宾馆的时候，夜狼这才放心的回了自己房间。
    吴迁开门的动作很轻，生怕吵醒里面的银狼，果不其然，银狼依旧还在熟睡，看样子也不知道吴迁出去了一趟又回来了。
    吴迁看了下手机上的时间，明明已经很晚了，但就是没有睡意。
    吴迁犹豫了下，从银狼的衣服袋里，翻出她房间的房卡，打算换个房间去看电视得了，等到想睡的时候，在回来这边上床睡觉，有温香软玉的美人相伴，可没打算在一个人睡那边冷冰冰的床……
    【219】 徒子徒孙
    
【220】 又要走
    【220】 又要走
    次日，清晨的阳光透过窗户，整间房渐渐明亮起来，吴迁和银狼几乎同时醒了。,(天才只需3秒就能记住)-_
    经过了昨晚的滋润，银狼的脸蛋看上去更加的娇艳欲滴，秋水般的眸子妩媚多情，凹凸有致的丰腴娇躯以及眉宇间的风情，显得越加成熟动人。
    见吴迁目不转睛的盯着自己，银狼没有丝毫羞涩，反而轻笑道：“我好看么？看了这么多年还未看够？”心中明明引以为傲，但女人就是喜欢明知故问，同样的问题总希望从自己在意的男人口中得到答案，并且百听不腻。
    “好看看一辈子都不够…”吴迁嘴角露出了一丝坏笑，目光又移到了其性感撩人的娇躯上，如果说韩子晴是仙女，那么银狼就是不折不扣的魔女，一颦一笑之间，足以让任何男人为之迷醉。
    “油腔滑调，就爱嘴贫”银狼也没傻到继续问吴迁，是自己好看还是韩子欣几女好看，嘴上笑骂了一句，心中却是乐滋滋的，典型的表里不一。
    “男人不坏，女人不爱”吴迁厚着脸皮还了一句，佳人在怀，不在满足于只是干看，双手在银狼滑腻肌肤上使起坏来，特别是那傲人的**，怎么会这么大呢？真是波涛汹涌，起码有36D？
    然而，就在吴迁的大手，快要攀时，银狼突然双手环胸的阻止了。
    “不许在使坏要不然又要欺负人家，我可经不起你在折腾”虽说吴迁昨晚为了配合自己尽量很温柔了，但毕竟是第一次，直到现在银狼的下面仍有不适，如果吴迁兴奋了再要一次，她可受不了
    “呜……好。”吴迁尴尬的缩回了手，脸上露出了些许苦笑，说实话，尝过甜头后，定力的确差了许多，再面对银狼，已不是想忍就能忍住的。
    “放心曼儿，我会对你负责的，你啥时候可以了，记得告诉我下……”
    “好啊，那今晚我们在来次……”
    两人一边互相开玩笑，一边开始穿衣服起床。
    然后，银狼回自己房间，洗漱打扮去了。
    片刻，夜狼和怒狼竟相约来到了吴迁的房间，三人站着闲聊起来。
    只是等了许久，银狼仍没有过来，打扮也不需要这么久？
    昨晚什么都没吃，睡了一觉的怒狼，最先忍不住了。
    “吴迁，你过去催催，我肚子都饿死了。”
    吴迁点了下头，好奇的走到了银狼的房门前，敲了几下门。
    大约过了半分钟，房门这才缓缓打开，原来银狼已经装扮好了，但神色却有点不对劲，手中握着手机，好像是通过电话。
    “你怎么了？”吴迁察觉到了银狼的古怪。
    银狼脸上惯有的笑容不复存在，取而代之的是少有的严肃，眼神略显复杂的望着吴迁，顿了顿，道：“刚才我家里打电话来了，有件事我得回去一趟。”
    “什么事？”知道银狼和家人关系不好，吴迁的眉头微微皱了起来，从银狼的神色来看，明显不是什么好事。
    可是，在一番犹豫下，银狼并没有解答吴迁的疑惑，只是闷不吭声的默默站着。
    吴迁吸了口气，不在追问，而是换了个问题。“回去多久？”
    别人说新婚的夫妻像燕儿，如胶似漆，两人虽不是真正的夫妻，但也只是差个本本而已，没有注册，通过这几天的相处，吴迁已觉自己渐渐离不开银狼了，所以不希望离开太久。
    银狼的心中何尝不是如此，但是……
    “不清楚，也许很快，也许需要一段时间。”银狼并没有隐瞒。
    没想到刚团聚不久，这么快就又要分开，吴迁的心里有点不适，沉默了下，道：“什么时候走？”
    这个问题银狼没在犹豫，可能早想好了，直接道：“越快越好，如果今天……”
    怒狼正好跑出来听到了，诧异道：“小银，你要回去？”
    “嗯，家里有急事等我回去解决。”银狼再次解释了遍。
    怕怒狼追根到底的问，吴迁把注意力转移到了别处。
    “好了，你不是饿了么？边走边说……”
    然后，吴迁拉起怒狼的胳膊向电梯走去，并且说银狼没什么大事不用担心，具体什么事没有说，有着盲目信任，大大咧咧的怒狼也没有在意。
    只是，怒狼没有在意，夜狼却察觉到了一丝古怪。
    看着同行的银狼心不在焉，夜狼欲言又止，最终没有去问，别人不想说，肯定有理由。
    之后，无论是过早，还是去买机票的途中，银狼虽然刻意的假装没事，依旧笑呵呵的参与到了大家的聊天中，但吴迁和夜狼看出她表现的不自然，明显有心事。
    银狼的家在紫京市，是华夏国的都，对于华海这样大城市，每天都有不少人来回飞，开往的班机自然也不少。
    但是，吴迁却希望今天买不到票，不为别的，只希望银狼可以多留一天。
    但想归想，事实上春节过后，光今天从华海出去紫京的班机就有两趟，全都有位子，分别是下午…和晚上九点。
    “给我一张晚上九点的。”
    银狼竟不待吴迁主动开口，把自己的证件和机票钱交给了售票员，决定晚上再走，也不急于这半天的时间。
    随后，怒狼说吴迁在华海好歹算是主人，应该带他们四处转转玩玩。
    得知银狼不会立刻走，吴迁的心情稍微好了点，想了下，提议道：“不如去海边……”
    吴迁率先想到了‘金色港湾度假村’，怎么说自己在那边上过班比较熟。
    接着，令吴迁意想不到的是，怒狼，夜狼，银狼几乎同时同意了。
    怒狼是想去海上冲浪，感受下久违的刺激。
    夜狼是想去海中游泳，全身心的放松一下。
    银狼则是想去沙滩上走走，享受下阳光浴。
    至于吴迁，现在有银狼，自然得贴身相随，不能像以前一样偷窥美女，其实，银狼如果到了那边，所有的美女都会黯然失色，也没必要再去看别人。
    【220】 又要走
    
【221】 见鬼了吧？
    【221】 见鬼了？
    晴空万里，阳光明媚，金色港湾度假村海边，游玩的客人络绎不绝。.（!赢话费）
    此时，怒狼和夜狼早已各自找节目去了，而吴迁则陪着银狼，在柔和的沙滩上，光着双足漫步，两人虽没有说话，但表情却很是轻松，脸上挂着淡淡的笑容。
    此情此景下，银狼不想因自己影响气氛，所以把烦恼暂时抛之脑后，全身心的享受着和吴迁一起的二人时光。
    银狼依旧是一身便装，好像没有下水的意思，即使如此，颠倒众生的脸蛋，一笑百媚的神情，婀娜多姿的靓影，依旧吸引了许多男游客的注意力，有的甚至眼球都快掉出来了，仿佛从未见过如此极品的美女。
    吴迁突然牵起了银狼的玉手，银狼嫣然一笑，顺着挽住了他的胳膊，半边身子都贴了上去，居然也伴起了小鸟依然，好似一个幸福的小女人。
    可怜了吴迁，如果眼神可以杀人的话，他肯定被牲口们羡慕嫉妒恨剁成碎片对此，直接忽视了，吃不到的葡萄总是酸的，谁让有此艳福呢？
    就在这个时候，令吴迁意想不到的是，对面走来了一个熟悉的人影，并且左拥右抱的揽着两个饶有姿色，身穿性感泳衣的小妞。
    这是一个年纪和吴迁相仿的年轻男人，样貌虽不如魏那般俊朗，但也有几分帅气，只是笑起来有点令人可憎，全身只穿着一条五颜六色的短裤，皮肤白白的并没有多少肌肉，一看就知道没吃过苦，而且缺乏锻炼。
    此人竟是庆元丰，还是一如既往的好色
    他不是让庆鸿涛遣送出国了吗？吴迁心中有些疑惑，不想让其现自己，免得再生事端，正拉着银狼打算转身回避。(最稳定，，)
    谁知，庆元丰眼前突然一亮，好似觉了大步走来。
    “等等”
    庆元丰这么一叫，银狼好奇的停下了脚步。
    可吴迁并没有停下的意思，拉着银狼继续往前走，弄得银狼十分的不解，但没在停留，而是疑惑的望着吴迁小声问道：“你认识他？”
    吴迁眉头微皱道：“他就是庆元丰，没想到会在这里遇见……”
    其实，庆元丰并没有认出吴迁，喊得不过是银狼而已，只要是美女他都有兴趣，是否有老公或者男朋友，在他眼里并无区别，若不然以前也不会玩女人，玩到自己大学教授的老婆身上，搞得文凭拿不到，捅了一个大篓子。
    不过，起初庆元丰觉的只是银狼，结果，吴迁这样匆匆忙忙的一走，反而引起了他的怀疑，不瞧还好，一瞧之下，竟很快记起一个人，觉背影颇为相似。
    想到吴迁令自己受的耻辱，庆元丰不由加快了脚步，连两个小妞也弃之不顾，不在理睬，紧紧朝吴迁追去。
    就这样，双方在沙滩上追逐着，但都很有默契的没有用跑，好像是不想引起太大动静，或者互相忌惮着，只是在大步行走。
    庆元丰紧跟着不放，令吴迁烦了，索性停下，转身向离自己不足十步的庆元丰，冷道：“这位朋友，你跟着我们，不知所谓何事？”
    庆元丰先是一怔，随后似笑非笑的盯着吴迁，嘲笑道：
    “怎么？这么快就忘了我？还是故意假装不认识？”
    银狼眼中浮现出一丝疑惑，很快又恢复如初，似乎明白了什么。
    吴迁冷漠道：“真是有趣，我们本就不认识，我为什么要记得你？你这人说话真好笑”
    “你不记得我没关系，我记得你就行——吴迁”庆元丰咬牙切齿道。
    若不是这个人接二连三的设局陷害自己，自己根本不会身败名裂的赶出韩庆集团，老爸也不会在公司失势，当初是自己一时大意，才会让其逃脱，庆元丰可不会因为吴迁手下留情的没有杀自己，而放弃报仇
    “吴迁？你搞错了，我不是……”
    “还想抵赖？你的样子，就算烧成飞灰，我也认得你”
    “这位朋友你又说笑了，都化成灰了你还认识？我看你和那位吴迁有仇？可惜我不是你要找的人，我要走了，你别再跟着我纠缠不休。”
    莫非真不是同一个人？见吴迁不像是在撒谎，就连庆元丰都有些不确定了。
    就在庆元丰迟疑之际，吴迁又带着银狼往前走。
    不可能虽然只是一年多未见，但他的样子和这人起码有着八成相似，这个世界上不可能有这么想象的人，就算真有，巧合也不会生在自己眼前。
    庆元丰立刻坚定下来，可继续追上去已毫无意义，对方肯定死活不会承认，况且，在这种公共场合，也奈何不了别人……
    就在庆元丰思量之时，他的保镖兼司机跑了过来，刚才在不远处已看到了两人的追逐。
    “庆少，那个人是谁？”
    庆元丰并没有回答保镖的问题，而是伸手道：“把我手机拿过来。”
    保镖疑惑的从身上把手机掏出，没再问的递给了庆元丰。
    庆元丰翻开自己的号码本，找到一个许久未联系的号码打了过去。
    电话响了半分钟，就在庆元丰不耐烦时，总算是接通了。
    “有什么事快点说，我现在在开会。”对方跟庆元丰说话的态度竟十分的生硬，只是声音却带着一丝娘娘腔，听起来男不男女不女的。
    庆元丰眉头不满的皱了起来，嘴中却很客气的说道：“丁少，打扰你真是不好意思，只是有件事我想你应该很关注，所以想通知你下。”
    “什么事，快说。”对方不耐烦道。
    “我刚遇到一个人，正是你们丁家要的那个吴迁，他又回华海市了。”原来这次庆元丰是想借别人的手，对付吴迁。
    然而，对方声音突然不悦道：“我看你是见鬼了？那个人早在大半年前就已经死了，你的消息太落伍了，以后如无重要的事别烦我，我可不像‘庆少’你这么清闲，读个还可以国内国外两边玩，就这样，我开会了。”
    电话立即挂断了，没在给庆元丰解释的机会。
    【221】 见鬼了？
    
【222】 芙蓉二妞
    【222】 芙蓉二妞
    “你姑**什么东西看见我们庆家现在失势了，立刻瞧不起人了，不想想当初是你主动来巴结老子，不过丁家的养的一个小咋种，如今居然还摆起架子来了，简直是小人得志，
    若不是走狗屎运，捡了个大便宜，岂会有咸鱼翻身机会……”
    对于丁奕狗眼看人低的态度，庆元丰不满的低声嚷嚷起来，殊不知自己和丁奕并无区别。(天才只需3秒就能记住)
    这些话庆元丰也只能私底下牢骚，真让他面对丁奕，反而不敢开口了，毕竟现在丁
    家掌权的可是丁奕，无论是以前还是现在，丁家的势力和昊天贸易的实力，都不是庆家和韩庆集团可以比拟的。
    况且，目前的庆家无论是在公司内部，还是在华海市的上流社会圈中，已经犹如丧家之犬暗地遭人鄙视，自然不能跟丁奕相比，别人冷落关系也属正常。
    其实不光丁奕，以前那些阿谀奉承庆元丰的狐朋狗友，如今同样很少来往，好像故意在躲着他，想要划清界限，这一年多让庆元丰渐渐看清了不少现实，见风使舵的人变脸变得比谁还快，世态炎凉的道理深有体会。
    庆元丰站在原地骂了几分钟，保镖一直默默的没有插嘴。
    直到那两个漂亮的小妞追过来，庆元丰这才停止了谩骂。
    “庆少，你走那么快干嘛呀，那两个人到底是什么人啊？”
    这两个小妞是庆元丰昨晚在一家以前经常光顾的夜总会结识的，足有一年多没有回来，里面来了不少没见过的漂亮小妞，这两个小妞更是里面的佼佼者，所以昨晚带去开完房后，上午又舍不得别人离去的带到了度假村游玩。
    不得不说，两个小妞迷男人手段有一套，庆元丰也不简单，没借任何药物，玩了半晚上的3*，精力依旧充沛，难怪身边离不开女人，精虫上脑更是饥不择食，想问题很少计后果，庆幸的是现在总算有所收敛，不似以前只用下面思考的雄性动物。
    经两个小妞这么一提醒，庆元丰又把注意力回到了吴迁身上，一眼望去，再次寻找到了吴迁的身影，竟并没有离开，而是找了处人少的地方，同银狼肩并肩的坐下，嘴唇微动的不知在讲什么。
    “芙芙，蓉蓉，你们先去休息下，我等会过来。”庆元丰向两个小妞交代了一句。
    没有得到想要答案，芙蓉两妞瞥了瞥小嘴，没有多问的转身离开了，在她们眼里关注的只是庆元丰的钱，其余的兴趣不大。
    “沈彪，你帮我过去试探下那人，看看他身手如何，名字叫吴迁。”
    庆元丰依旧没有死心，丁奕虽说吴迁已经死了，不像是撒谎，但他心中仍有点怀疑，不确认清楚始终不放心。
    庆元丰的这个保镖，是后来庆鸿涛新聘请的，专门负责保护儿子在国外的安全，所以并不认识吴迁，也不知道和自己的少爷有何仇恨。
    但庆元丰吩咐的事，沈彪向来只知道照做，聪明的没有过问习惯。
    “知道了少爷。”沈彪点了下头，向吴迁和银狼大步走去。
    “果然没有死心。”银狼饶有兴趣的对吴迁说道，眼角瞥了眼高大魁梧的沈彪。
    “没关系，只是要麻烦你……”吴迁怪笑道。之所以没有马上离开度假村，就是不想让庆元丰觉得自己做贼心虚，况且，自己现在是合法公民，只要死咬着新身份不放，别人也奈何不了自己，只要庆元丰相信是认错人了，就不用在理睬了。
    当然，如果自己让步了，庆元丰仍然纠缠不清的不知好歹，吴迁可不会再心慈手软，虽然他现在不想在无故杀人，但必要的时候，不介意开次杀戒，顺便解决一个后患。
    当初，吴迁杀了丁世凯，之所以会让警方抓住，纯粹是因为琴儿死了，心中充满悲伤，觉得生无可恋，这才会没有逃离的投案自，如果他有心想要逃，警方根本不会这么容易的抓住，甚至销毁线索，转移警方视线，对吴迁来说也并非难事。
    “吴迁你小子倒是风流快活，欠老子的钱都没还，居然还有闲情跑到这里来潇洒？”沈彪这时已经来到了吴迁的身后，并且打断了他们对话。
    吴迁故作害怕的站了起来，客气的疑惑道：“这位大哥，我看你是认错人了？我不是你要找的吴迁，刚才有个朋友也认错了，原来你们要找的吴迁，是个欠钱不还的‘混蛋’，难怪这么多人找他，你看我这样子像么？”
    “哼你这衰样化成灰我也记得，别跟老子唧唧歪歪，莫非想不认账不成？”沈彪扬起了自己粗壮的胳膊，肌肉看上去充满着力量。
    你们主仆说起话来，倒是同样夸张无比，吴迁心中不由好笑道。
    银狼顿时配合的站了起来，解释道：“我看你真认错了，我老公叫吴文东，不是欠你钱的吴迁老公，还不赶快把你的身份证给别人看看，免得有什么误会。”
    两人虽没有好好商量，但演起戏来可谓是默契十足，不止剧本不需要，更不需要排练。
    “是是是”吴迁连连点头的掏出自己的新身份证，直接交给沈彪，道：“大哥，你看仔细点，这可不是假的，你若还不相信，报警抓我都可以”
    吴文东？少爷不是说叫吴迁吗？沈彪心中变得有些不解了，正反看了下手中的身份证，的确不像是假的……
    不管了少爷只是说让我试探下他的身手，可不是弄清楚叫什么
    沈彪蓦地把身份证丢到地上，并且不屑的吐了口口水，冷声道：
    “真没想到你小子挺能掰的，这年头什么东西没假的？别以为随便拿张假的身份证，我就会信以为真你老婆的膜破了，都能去医院整个跟真的一样出来，继续骗其他的男人，找人造个仿真度高点的身份证，有什么稀奇？”
    “老子没时间跟你在这瞎耗，一句话，欠我的十万块，今天到底还不换？”
    【222】 芙蓉二妞
    
【223】 杂碎
    【223】 杂碎
    这时，周围已有不少人渐渐围了过来，但没有靠近，而是隔着一段安全距离看起热闹。
    “还你妹喲我看你是故意找茬，找我麻烦就算了，连我老婆都敢取笑，真是欠揍今天不教训下你，你还真当我好欺负是不？”吴迁蓦地挺直了腰板，掀起袖子便握紧拳头，态度与之前判若两人。
    然而，就在沈彪眼中展露出轻蔑之情，大步一迈的准备开打时。
    “等等”吴迁突然向后退了一步，弄得沈彪一愣，暂时停下了动作。
    “老婆，交给你了，帮我好好教训他一顿下手也别太重，让他长长眼睛就行……”
    “放心，老公，你退远点，为妻定帮你出这口恶气。”
    没想到应战的居然是一个千娇百媚，楚楚动人的柔弱女子，顿时，某些围观的游客，眼中惊讶之余，包含着些许鄙视。
    “哈哈哈……”沈彪嘲笑道：“你说你要教训我，就是让你老婆替你出头？真窝囊”
    吴迁毫不在意的耸了耸肩膀，嘴角微微翘了起来，暗自为对方感到可悲，如果被银狼的外表迷惑，还未战就已经轻敌，那么结果毫无悬念，肯定会输的很可怜
    “你让开，我不想到打女人。”沈彪冷漠的提醒道，面对这样一个大美人，他自然不愿辣手摧花，怜香惜玉总还是有的，况且，少爷的目标只是其男人。
    “我会让你知道瞧不起女人的后果。”银狼似笑非笑道。
    话音刚落，先制人，银狼裸露在外的右腿迅一动，一记凌厉的撩阴腿，白嫩玉足直接踢向沈彪的裤裆。
    沈彪脸色立刻难看下来，没想这个女人这么狠毒，慌忙之下急忙伸手阻挡。
    眼看着银狼精致的玉足，就要触碰在沈彪的手中，来次肌肤之亲。
    银狼怎会让沈彪如愿，右腿立即又放了下来，伸出两根纤细的手指，只朝沈彪的双眼插去，原来早就做好了两手准备。
    本来，女性这两招连环的防狼术，若是换做旁人使出，沈彪完全可以轻易接下，奈何银狼根本就不是普通女性，她的这一招插眼，无论是在度还是力道上，都越了普通女性，沈彪只是觉得眼前一花，未来得及阻挡，双眼已生生一痛。
    “啊——”
    沈彪双手捂住双眼，出了撕心裂肺的痛叫声，眼睛火辣辣的疼痛，睁都睁不开。
    “哼看你还敢小瞧女人不”银狼得意的拍了拍双手，没有趁此机会狠下毒手，若无其事的转身向吴迁走去。
    顿时，观望的女性大快人心，很是钦佩银狼的胆识，男性眼中则多了一丝畏惧在内，原来这个女人这么可怕……
    “臭三八竟敢插我眼睛，我非**你不可……”
    沈彪眯着又红又肿的眼睛，气急败坏好像疯了一般，挥起大手向银狼的肩膀抓去。
    银狼的脸色渐渐冷了下来，转身之际，一道熟悉的声音传入了耳内。
    “我看你是活腻了？连我弟妹也敢**？”
    怒狼雄伟的身躯，宛如一座从天而降的大山，蓦地挡在了沈彪的面前，两人想必之下，沈彪魁梧的身躯，简直是小巫见大巫，不值一提。
    “你……你是谁？”沈彪抬头仰视着怒狼，虽没有交手，可气势不由自主的弱了下来。
    “你管老子是谁”怒狼轻蔑的俯视着沈彪，不屑道：“一个杂碎也敢欺负我兄弟和弟妹，真是不自量力……”
    沈彪气的满脸涨红，怒道：“你说谁是杂碎？”
    “当然是你了杂——碎”吴迁一字一句的好笑道。
    “你……”沈彪眼中都能喷火了，再也忍不住的向吴迁走去，势必要狠狠的修理一顿。
    可是，前脚刚迈出，后脚还未跟上。
    沈彪的肩膀上忽然被一只有力的大手死死压住，再也无法前进分毫。
    “你当我是透明么？”怒狼挥手就是一记重拳，打在了沈彪的脸上。
    沈彪的脸瞬间凹了进去，身体向后趔趄退去，最终倒在地上，满身都是沙，幸好不是水泥地，若不然肯定摔疼了，即使如此，嘴中也吐了一口血，并且夹杂着两颗牙齿。
    “都说不要自不量力，杂碎就该滚远点，别没事跑来骚扰别人谈情说爱。”怒狼目光鄙夷的瞪着沈彪，警告道。
    其实，若真和怒狼动起手来，沈彪自不会如此差劲，奈何对方体型庞大，气势逼人，潜意识觉得自己不行，所以不敢动手，加上让银狼插疼了眼睛，直到现在还视线模糊，这才会吃了个亏，现在脸疼眼疼的他，更不是对手了，也不敢还手。
    看到周围的游客都在看自己笑话，沈彪觉得特没面子。
    “算你们狠”丢下一句话，沈彪便匆匆逃离了现场。
    “都散场了，你们还在这干嘛？是不是也想像他一样，妨碍我兄弟和弟妹二人世界？”
    怒狼向周围的游客扬了扬自己硕大的拳头，只是几秒钟吓跑了所有的人。
    “彪悍果然彪悍”吴迁笑呵呵的崇拜道：“涂哥，我太佩服你了就你刚才那气势，我就没办法学到”
    “那是，也不看看我是谁我可是……”怒狼洋洋得意的正要自我陶醉。
    银狼也拍马屁道：“涂哥，你说我要是有个像你这样的保镖，那该多好啊……”
    “得了先不说我‘大力金刚’当保镖那是大材小用，你堂堂‘玉面罗刹’也不需要我来保护，况且，如今不是有‘啸天血狼’……”怒狼转头向吴迁看去。
    “指望他？算了。”银狼哭笑不得，光比卖相自然是怒狼罩得住，但单打独斗的确是吴迁略胜一筹，可现在的血狼，啸天不行，啸人倒行，让别人当其打手。
    另外一边，沈彪刚回到庆元丰的身边。
    “啪”的一下庆元丰直接甩了沈彪一个耳光，面色阴沉的骂道：“废物这点小事都办不好你说我养你有什么用？连个女人都不如，真是丢我的脸……”
    【223】 杂碎
    
【224】 真没眼光！
    【224】 真没眼光！
    庆元丰刚才站得远可能看不清楚，包括当时周围的游客们。。(天才只需3秒就能记住)**(）但是，沈彪的心里很清楚，银狼的撩阴腿和插眼指，角度和精确度刁钻精准，度上已经远普通人，让人防不胜防，
    甚至感觉到对方手下留情了，若不然，这双眼睛可能瞎了。
    而之后的那个擎天大汉，同样不是泛泛之辈，光打自己那一拳的力道，就远远不是自己可以比拟的，沈彪可以感觉到，这两人全部都是高手，就算单打独斗，自己也未必是任何一个人的对手。
    “少爷并非你看到的那样，他们……”沈彪想要跟庆元丰解释。
    庆元丰听到一半就打断道：“行了技不如人这是事实，跟自己找什么借口？我让你去试探下那人的身上，结果连人家碰都没碰到……”
    庆元丰又指责起来，但这回沈彪没在辩解，而是默默的听着，的确是自己技不如人。
    片刻，庆元丰骂够了，这才冷静点的问道：“刚才他给你看的是什么？”
    沈彪老实答道：“是他的身份证，只是，上面的名字，并非是少爷你说的吴迁，而是叫吴文东。”
    “吴文东？”庆元丰皱着眉头深思起来。
    沈彪欲言又止的犹豫了下，把自己的看法说了出来。
    “我看身份证不像是假的，他敢跟我去警局对质，应该叫吴文东不假，而且，他自己估计不会功夫，若不然，我那样的激怒他，不可能龟缩到，让自己老婆替他……”
    庆元丰再次打断道：“哪个女人是他老婆？”
    见到庆元丰脸色越加的不高兴，沈彪小心翼翼道：“是的，他们是这样说的。”
    “好好的一朵鲜花，非要插在牛粪上，真是没眼光”
    庆元丰撇嘴道：“这么看来，的确是我认错人了，不过这个人身边的人，竟然一个个都身手不凡，其本身也很可疑，你帮我留意下，看看是何来历”
    “少爷放心，我这就找人调查，务必尽快弄清楚。”沈彪卑恭卑敬道。
    庆元丰没在说什么，不舍的望了一眼，远处银狼曼妙的背影，去找芙蓉二妞寻欢心了。
    ……
    “你们刚才展露了身手，如果对方是明眼人，不用过多交手，也能察觉到实力差距，我看庆元丰就算相信了吴迁，也可能会怀疑你们。”
    后赶来得知事情经过的夜狼，并没有怪罪他们，理解别人故意找茬想躲也难。
    “无所谓，既来之，则安之，反正我们现在是奉公守法的好市民，来明的根本不用怕，暗的就怕他玩不起，最好不要在纠缠，若不然……”
    吴迁后面的话没有讲出，但眼中闪过了一丝厉芒，心中想到了宁馨和韩子欣，都是跟庆元丰有着不解的瓜葛，必要的时候，不介意彻底除掉，顶多干的神不知鬼不觉，不会再给敌人把柄捏着。
    因为银狼的飞机是在晚上走，所以吴迁一行人玩到日落才离开，而午餐也是在度假村解决的，美美的享受了一下露天烧烤。
    临上机前，大家并没有表现的多么依依不舍，这也是银狼所希望的。
    “涂哥，沈哥，吴迁现在身体未愈，就交给你们了。”银狼叮嘱道。
    “放心，有我看着，保证什么事都没有，回来的时候，还你一个白白胖胖的男人。”
    怒狼拍着胸脯保证道，夜狼含笑的点了下头。
    接着，银狼又对吴迁道：“我走了以后，可不许鬼混，看看可以，但不许动歪脑筋”开玩笑的语气带着几许警告意味。
    “我知道，不过你早点回来。”
    “我走了……”
    不知何故，看到银狼眼中隐隐有些复杂之色，吴迁的心中仿佛有种不好的预感，这次两人的分别，并不会很快见面……
    “人都走了还看有那么难舍难分么？”
    见到吴迁站在原地呆，目光盯着银狼消失入口，不知他在想什么的怒狼，打趣道。
    握着手中银狼留下的车子钥匙，吴迁苦笑着摇了摇头，随怒狼和夜狼向机场外走去。
    回去的路上。
    “什么？你明天也要走？”怒狼蓦地的问道，惊讶的望着夜狼。
    吴迁的脸上也有些不解，抬头瞄了眼后视镜中的夜狼。
    夜狼解释道：“老板只批了我三天假期，我可不像你们不用上班。”
    “你不是说你那公司很清闲么？多几天不去又没什么”怒狼觉得夜狼上班完全是消遣可有可无。
    “本来是没什么，可下午刚打了个电话通知我，说公司难得接到一笔大业务，提醒我一定得赶回去，若不然饭碗就没了。”夜狼说的依旧风轻云淡，好似一点都不在意，只是说出来征询下别人意思。
    “切难得我们兄弟聚在一起，一份破工作，没了就没了，什么大不了银狼走了，你在一走，我看我也回去得了。”怒狼最先表了态度。
    “这可不行你不能走”吴迁突然道。
    怒狼和夜狼同时一愣，吴迁无奈道：“我马上也有一件重要事，没时间一直陪你们多久，既然沈哥公司有事，我就不挽留了，涂哥反正你没事，正好留下来帮帮我。”
    “我怎么感觉，你让我留下来，是当你的保镖？”怒狼竟不待吴迁回答已经猜出。
    倒不是怒狼变聪明了，而是觉得吴迁找自己，除了这个原因没有其它，如果是太麻烦的事情，大可以留下夜狼，惟独找自己，也只能在打架上帮帮忙。
    怒狼能想到的，夜狼自然也能想到，但仍说了一句：“其实我那份工作不要紧。”言外之意很明确，你需要我可以留下。
    “没事，这回我是帮人而已，具体的我现在也不清楚，动脑的累活不用**心。”
    “嗯，有需要你通知我。”
    夜狼向来不讲一些矫情的话，意思传给吴迁知道后，便不在多言。
    而吴迁所指的，正是韩子欣拜托对付丁家的那件事，他会先问清楚在确定是否答应，经过上次苏丹一行，现在的他不想冒险，也不会拉着同伴冒风险。
    世事无常，死过这么多次，吴迁比所有人都更加的懂得珍惜生命
    活着，是多么的幸福…….
    【224】 真没眼光！
    
【225】 没驾照也敢超速？
    【225】 没驾照也敢？
    第二天，连夜狼也走后，回宾馆的路上。、(天才只需3秒就能记住赢话费，）”广本中副座一位手持相机的男人蓦地惊道。
    “放心，就那破车我怎会跟丢，你坐稳了。”
    司机不屑的干笑了几下，同样加车起来。
    于是，广本和雨燕在车来车往的马路上，展开了拉距战。
    “喂，你在开快点啊，他们又追上来了”怒狼大声催促道，脸上不止没有焦急之色，很久没有这么刺激过了，反而显得很是兴奋。
    吴迁一边专心的开着车子，一边无奈的回答道：“我也想啊，可这里是市区，不是高公路，况且，这车子想快也快不起来啊……”这话说得倒是不假，此时已经跑到了120码，几乎是雨燕的极限，廉价车毕竟只能带个步，可不是专门用来飙车的。
    就在这个时候，一道警笛声忽然响起，原来有个在路口站岗的交警，正好觉了吴迁的，驾着摩托车追了过来。
    “完了，我没驾照，你有没？”
    “我有个屁呀以前的早就弄丢了，也没兴趣在去考个，谁还去在乎那玩意”
    “你是不在乎，我在乎哇抓到了可是我罚款……”吴迁哭笑不得道。
    既然让摄像头拍到照片了，车牌号码也已经记住了，今天就算跑掉，若还在华海开，交警早晚都会现，反正这车是银狼经过合法渠道办理的手续，吴迁灵机一动，索性把车子停到了一旁，等着交警追过了。
    吴迁突然停车，让广本车中的两个男人楞了下，随即放慢了度，同样停到了一旁，隔了大约五十米的距离。
    交警过来的时候，吴迁已经熄火，把车窗降了下来。
    “驾照身份证全部拿出来知不道你们刚才那样开车很危险？就算你们自己不要命，撞伤了别人负的起……”交警板着脸训斥。
    吴迁故作不好意思的绕了绕头，只是把自己身份证递给了交警，道：“对不起，这车是朋友的，我…….”
    “什么？没有驾照也敢在市区？你们还真是够狂的知不知道后果很严重”交警厉声道，当看到副驾驶座高大威猛的怒狼时，眉头不由皱了起来。
    “还有你的身份证呢？拿出来看看。”交警跟怒狼说话时，语气明显收敛了许多，不在是教训的口吻，但眼中充满着警惕。
    只见怒狼瞥了一眼交警，竟依旧不动的坐着，没有一点配合意思。
    顿时，交警的脸色迅沉了下来，眼中的警惕也越来越强。
    吴迁连忙笑呵呵对交警道：“抱歉，我朋友有点耳背，我们都是良好市民，一定会跟你配合的。”撞了下怒狼的胳膊。
    怒狼眉头微皱的冷哼一声，把自己的身份证取出，看也不看的把手一横，吴迁交到了交警的手中。
    交警自然不相信怒狼是真的耳背，但别人最终肯合作，他的脸色缓了点，查过身份证确定没问题后，语气稍微好了点，对吴迁道：“既然是好市民，就不应该无证开车，而且跑到市区来……”
    “冤枉啊交警同志我不是有心的，刚才我们刚送完朋友去机场，现有人偷偷摸摸的跟踪我们，这才会不得已的想要逃掉，免得遇到坏人啊”吴迁故作无辜的诉苦道。
    “坏人？”交警眉头再次皱起，脸上写满了狐疑，怀疑吴迁是为了掩盖自己的违规，故意找的借口。
    “是真的啊你刚才光顾着追我们可能没有现，沿途的闭路电视肯定有拍到，就是哪辆黑色广本，他们现在还没有走，你不信看啊”吴迁把头伸到窗户外，指着不远处路边停的哪辆黑色广本说道。
    顺着吴迁指的方向，交警疑惑的扭头看去，倒的确有些可疑，因为对方见到自己望来，立刻动车子打算离开。
    “你们别走了，我过去看看。”交警骑上摩托车匆匆追去。
    “我们也走，你这招真高，正好可以甩掉跟屁虫”怒狼对吴迁夸道。
    谁知，吴迁一边解开安全带准备下车，一边解释道：“走个屁呀我们的证件还在他的手上，就这样走了岂不欲盖弥彰？一起过去看看到底是什么人。”
    原来吴迁打的是这个主意，有好戏看怒狼自然来了精神。
    于是，两人打开车门，向黑色广本车走去。
    这时，黑色广本车在掉头的时候，已让交警拦截了下来。
    “有事吗？”。司机假装疑惑的对交警问道。
    “见到我就跑，是不是做贼心虚？熄火，带上证件下车有人说你们……”
    交警冷视着两人，把吴迁说的情况讲了遍。
    【225】 没驾照也敢？
    
【226】 非去不可？
    【226】 非去不可？
    半小时后，得知是一场‘误会’，交警处理完便走了，由于吴迁没驾照，车子自然不能继续开了，结果现场让拖车拖走了，只是留下一张罚单，需要去交警支队交钱领车。
    “没想到你们本事倒挺大，一个电话便以误会解决了。”吴迁竟并没有怎么生气，似笑非笑的望着对方两人说道。
    按理说事情解决了，跟踪的这两人应该得意才对，但此刻脸色并不怎么好，冷哼一声不想再与吴迁多言，打算钻进车内离开。
    “话没说清楚，就想走？”怒狼忽然挡住了两人。
    “难道你们想动粗不成？”其中一人面带怒色的沉声道。
    吴迁轻笑着摇头道：“你误会了，我们只是好奇，刚才你跟谁打电话？”
    “这个不关你事？”
    “你不说我也能猜到，想必是指示你们跟踪我们的人？”
    两人眼中闪过了一丝不易察觉的惊讶之色，但仍被吴迁捕捉到了。
    “都说了只是巧……”
    话未说完，吴迁打断道：“是不是巧合，你敢把相机打开我们看看么？”目光透过玻璃，停在了副驾驶座上的相机上，刚才早就留意到了，只是那个交警已被收买，就算自己提出这个要求，也不会被答应。
    “真是好笑，这是我的私人物品，我凭什么给你们看？”另外一人嘲笑道。
    “你不给，我自己不会拿么？”怒狼可不喜欢磨嘴皮，正要强行上车去取。
    “你敢”两人脸色同时一变的叫道，但碍于怒狼魁梧的身躯，并没有上前出手阻止。
    “有何不敢？”怒狼可不管那么多。
    吴迁突然喊道：“算了涂哥别人可是有后台的，你若动了他们东西，告我们一条擅自动用他人财物，岂不是自找麻烦。”
    “可是……”
    “让他们走。”
    两人同时松了口气，也不敢在吴迁和怒狼面前得意，迅上了车子，正要开车离开。
    吴迁不忘提醒道：“别再跟着我们，若在被我现，我可不管你们是谁，后果自负。”眼中射出一道锋利寒光，吓的两人打了个哆嗦，居然感到有些畏惧，没在停留的离开了。
    “你就这样放他们走了？都还没问出是谁派他们来跟着我们的”怒狼走到了说道。
    吴迁平静道：“不用问了，经过了刚才那通电话，我更确定是庆元丰无疑，虽然让一个小小的交警睁一只眼闭一只眼不是很难，但多少要有点关系，不是普通人能办到的，我所知的人中，只有他会闲的找人跟踪我，我们就在逼着问也问不出来，不如索性装作不知道。”
    “那银狼的车子怎么办？你我可是都没驾照的，是不是不要了？”
    “我怎么感觉车子没了你很开心呢？”
    怒狼也不掩饰，笑道：“当然了，那车坐的憋死我了，正好可以从买一辆。”
    “从买？你给钱我啊。”吴迁好笑道。
    怒狼毫不在意道：“我买就我买，我才不像你这么委屈自己。”
    “那是，您是有钱人，我是穷人，自然不能相提并论。”吴迁眼中闪过了一丝狡黠之色，心中乐道：就等你这句话
    吴迁又继续道：“不过这车是必须取回来的，我可不想给银狼机会埋怨我。”
    接着，吴迁掏出手机，打算打电话让许霞帮自己这个忙，但不是让她去取，而是找个人跑一趟，毕竟许霞庆元丰也是认识的，若是查到这点，自然又会怀疑上自己。
    谁知，刚翻出许霞的号码，巧合的是许霞正好打了过来。
    吴迁顿了顿，好奇的接通了。
    “吴迁，你后天中午有空么？”
    “有，怎么啦？”
    “岑淇那天结婚，请你参加她的婚礼。”
    “请我？不是？”
    岑淇要结婚的消息，这个吴迁早知道了，但居然要请自己，这点倒是稍稍有些诧异，毕竟两人也算不上朋友，如果还在岑淇的宠物店打工，自然有理由参加，但现在……
    “嗯，她说虽然无法一起工作，但上次仙音一事，已经把你当朋友了，希望你到时可以过去祝福她。”
    “她的好意我明白，可我去了只认识你们两个啊”
    吴迁正要谢绝，许霞打断道：“不止我们啊还有杨珊和白雪，你不也都见过吗？不会别扭的……”
    说实话，吴迁听许霞话中的意思，怎么感觉不是岑淇，是许霞希望自己去。
    “非去不可吗？”。吴迁试探性的问道。
    许霞声音有些紧张道：“也不是，我只是负责转告，你自己决定。”
    吴迁犹豫了下，道：“那我还是去恭喜下她们。”
    果然，许霞的声音立即变得高兴起来，道：“好的，是中午十一点半，地点在……”
    “我记住了，我会准时到的。”吴迁暗叹道：你这么希望我去，不会是想把你的姐妹，介绍给我认识？
    其实吴迁改变主意有三个原因，其一是不好推辞岑淇的好意，其二是不想让许霞失望，其三嘛，实则是想看看许霞穿婚纱的样子。他可是记得，那天许霞是要当伴娘的。
    接着，吴迁又把自己无证驾驶的事情对许霞说了遍。
    许霞很是爽快的答应了，说明天会找个人过来和吴迁一起去交警支队办手续。
    挂完许霞的电话，吴迁再次出了口气。
    一直在旁边留意吴迁神色的怒狼，道：“你和这个女人很熟吗？”。
    吴迁下意识答道：“你别误会，我们没什么。”
    “我又没说你们有什么，你这么紧张干嘛？快走，带我去看车子。”
    怒狼去马路边拦车去了，见其好像没有察觉到什么，吴迁暗骂自己多心了，同时庆幸带个怒狼这样头脑单纯，对感情一窍不通的家伙在身边，也没什么不好。
    吴迁苦笑着摇了摇头，提醒自己现在已经有了银狼，宁馨的关系都还没处理，这两个就很难应付了，再多了越来越复杂，不应该再去想其他的女人，挥去脑中乱七八糟的情丝，向怒狼走去了。
    【226】 非去不可？
    
【227】 另起炉灶
    【227】 另起炉灶
    “真是饭桶你找的都是什么人？这点小事都办不好，最后要我来擦屁股……”庆元丰在自己家中房间，气呼呼对沉彪骂道。
    沈彪心里也挺郁闷的，他找的这两个人，可是华海比较出名的私家侦探，没想到这么快就让对方现了，看来对方果然非泛泛之辈。
    “你告诉他们，尾数我不会给了，不需要在跟下去”庆元丰拿起桌上的茶杯，口干舌燥的喝了口水，心情这才平复了一点。
    沈彪忙拿出手机，把庆元丰的意思转达了对方。
    事情败露本身就是他们的错误，加上庆元丰还帮了他们一把，还有庆家在华海的财力，对方不敢有何不满，反而道了几句歉。
    “少爷，他们说那几人是住在……”沈彪打算把私家侦探查到信息向庆元丰汇报一下。
    “什么？那个女的昨天走了？”庆元丰突然打断道，表情变得有些失望。
    庆元丰的心思，沈彪怎会不知，答道：“是的，吴文东身边的那几个人，女人叫凌曼，高个叫涂毛，另外还有一个我们没见过的矮个男人沈袁，目前只是从宾馆登记上知道名字，其余的暂时不清楚。”
    “凌曼，吴文东，涂毛，沈袁……”庆元丰把名字一一念了遍，华海市的名流中，并无‘凌吴涂袁’四姓，看其开的车子和住的宾馆也能推测出，应该不是什么富家子弟，估计是游玩至此的外地人。
    庆元丰沉思了下，挥手道：“算了，别管他们了，你下去。”
    “是。”沈彪由始至终都没问庆元丰和吴迁是否有过节，既然少爷说不管了，他也懒得再去问什么，免得又怪自己办砸了事情，默默离开了房间。
    沈彪刚走不久，庆鸿涛跟着进来了。
    “丰儿，你回来也有几天了，什么时候……”
    “老爸哪有父母像你这样，儿子回来没几天，就催我离开”
    年过五十的庆鸿涛，这两年看苍老了不少，不仅长出了些白头，连身上原本有的高傲气势也荡然全部，看上去就像一个退了休的普通老者，不再是一副上位者的姿势。
    “哎……”庆鸿涛长长的叹了口气，在庆元丰对面椅子上坐了下来，缓缓道：“我又怎会希望你走？我何尝不希望你能留在我的身边可是，要怪只能怪你当初太不争气了，这回别再象以前那样，你还是老老实实的回到学校，跟我……”
    庆元丰不解的打断道：“老爸，我根本不是读的料，你又不是不知道当初难道不是因为怕别人闲人闲语，所以才送我出国‘读’，你不会真指望我‘学成归来’？就算我现在真的奋又有什么用？公司早已没有我们庆家位子，况且我也回不去了”
    庆鸿涛摇了摇头，道：“没错，如今的韩庆集团已经容不下我们，韩跃松那个老狐狸，迟早连我也会想办法赶走，但是你得知道一点，咱们庆家和韩家不同，全是我打出来江山，既然我能从什么都没有创办一个庆氏企业，今天照样可以……”
    庆元丰突然惊道：“老爸莫非你想和韩家分家，从新自立门户？”
    “与其坐以待毙，等着韩家早晚把我吞掉我何必在忍气吞声继续留在公司，不如趁其还没行动，及时抽身而退另起炉灶，这样还不至于一无所有”
    “凭借着我这么多年累积起来的人脉关系，想要从新崛起并不难，到时不说可以跟韩家平起平坐，起码在华海能有我们庆家一席之地，不至于像现在这么窝囊，处处看人脸色还要受到限制”
    庆鸿涛咬牙切齿道，原来表面上看似放弃了，其实早已想好了退路，不甘心这样下去。
    庆元丰顿时欣喜道：“老爸，你是不是有了什么好计策？既然如此，我应该留下来帮你才对，你干嘛非要我回去读？”
    庆鸿涛皱起了眉头，不悦道：“你怎么到现在还不明白？创业容易，守业难你如果在这样不长进，什么都不懂什么都不会，就算我留给你的家产再多，我一死迟早会让你败光既然是这样，我何苦另起炉灶那么累，不如给韩家算了，免得我死了也要受气”
    “爸……”庆元丰很是无语。
    “行了公司的事你不用管，我会着手开始准备，我知道你这次是偷跑回来的，后天我有个以前生意上的朋友爱女结婚，虽说不是什么名门望族，但还是得过去祝贺下，你就顺便代我跑一趟，之后就直接回去，机票我帮你买好了，免得又在华海给我惹什么事。”
    庆鸿涛从西服袋里掏出一张机票留下，便离开了房间，没给庆元丰有拒绝机会。
    第三天，华海市锦怡大酒店，富丽堂皇大厅门口。
    一辆很不起眼的铃木雨燕，吴迁从车上走了下来。
    虽说开的是一辆烂车，但身上穿的却是一身名牌，弄得待客停车的服务生目光很狐疑，但来者是客，所以并没敢怠慢，依旧表现的十分客气。
    吴迁把车钥匙交给对方后，道了声谢谢，没有给小费的直接向大厅内走去，不在乎别人怎么看自己。
    “欢迎光临”
    刚入门，吴迁的耳边就响起两道甜美的声音。
    五星级大酒店就是不一样，两位身穿旗袍的迎宾小姐，要长相有长相，要身材有身材，素质倒是不错，特别是笑起来的时候，给人一种很舒服的感觉。
    吴迁没有过多的看两位迎宾小姐，因为在美丽也无法和银狼媲美。
    当吴迁走到电梯口的时候，忽然记起，自己只知道在这家酒店，却不知道岑淇的婚礼是在那一层举行，唯有无奈的又回到了前台，打算问问别人。
    “请问岑小姐的婚礼，是在那个地方？”
    前台小姐同样很礼貌的笑着答道：“您是来参加岑小姐婚礼的？就在五楼的宴会厅，那边有人负责接待，您上去后就会看见。”
    【227】 另起炉灶
    
【228】 谈判！
    【228】 谈判！
    同一时间的韩庆集团大型会议室里，所有股东坐满长桌两侧，中央则是董事长韩跃松，右手第一位则是公司第二大股东庆鸿涛。。（!赢话费）-_
    只是，此刻韩跃松和绝大多数股东一样，时不时的朝神态自若的庆鸿涛瞄上几眼，脸上尽是疑惑之情，不知他突然组织董事局会议所谓何事，而且必须得所有股东到场了才肯说。
    “好了庆董，人都已经到齐了，你有事可以说了。”韩跃松道。
    某位性急的董事，立刻关心道：“老庆，你这么急的把我们全召集回来，是不是有什么重要的事情商谈？”
    庆鸿涛淡淡道：“打扰到各位真是不好意思，也不是什么很重要的事，只是觉得有必要告知下大家，我打算……”
    “什么你要卖掉手上所有股份离开公司？”
    顿时，会议室内喧哗起来，大部分人颇为震惊，只有三个依然支持庆鸿涛的同伙，一副似笑非笑的表情，显然早已知道了这事。
    韩跃松的脸上充满了惊诧，眉头很快深锁起来，认真道：“庆董，你作为公司的大股东，突然宣布要离开公司，事关重大，不知你的理由是什么？”
    韩跃松虽然猜到庆鸿涛不会一直‘老实’下去，但没想到他对付自己的方法，会以手上的所有股份威胁，毕竟如今的韩庆集团，庆家当初同样付出了不少，投入了那么多的心血，怎会轻易舍得放弃，不是钱所能弥补的。
    “理由？”庆鸿涛自嘲道：“我想董事长和在座的董事们，心中应该很清楚，我现在在韩庆集团里，名义上依然是公司的第二大股东，但实际上早已没有了任何的实权，既然你们不在信任我，我在留下也没有什么意思。”
    虽说庆鸿涛走了，等于帮韩跃松除去后患，但在这个时候，自己还没有任何的准备下，庆鸿涛要走，对内对外都不是一件好事
    对内，想要收回庆鸿涛手上的所有股份，需要的资金可不是一笔小数目，公司如今正有几个大的项目在投资，根本没有那么多的流动资金，如果把项目强行停止，用来调动资金，先不说会有一定损失，时间上也不是短时间内可以完成的。
    对外，若是让外界知道庆家打算离开韩庆集团，股市上必定会有大幅度的下降，到时的损失更是无法估计的，直接影响到公司后果很严重
    所以，韩跃松并不希望庆鸿涛现在离开，劝道：“庆董严重了我们怎么会不信任你呢？你在公司的职务不是一直没有变么？”
    “哼哪有怎样？公司真正决策的可是董事局，每次开会的时候，你们何曾理睬过我的意见？都是你们说了算你们有了决定，我不过是配合你们执行罢了，名义上我依然是公司大股东，实际上早已只是一个摆设……”
    庆鸿涛好像有些不耐烦了，直接道：“算了，大家心里都心照不宣，不用我在一一举例说明，多余的话我不想说了，免得撕破了脸大家面子都难堪。你们也别觉得我不近人情，我卖了手上的全部股份后，我会用这笔资金另起炉灶，你们放心，我没想过跟韩庆集团抢生意，不对，以后应该叫‘韩氏集团’才对”
    “我是一个怀旧的人，公司能有今天规模，我自己也付出了不少，所以不必担心我单飞是为了报复你们，如果是这样，我也不会开这个会在这里提出，而是直接把自己的股份卖给外人，或者是公司的敌人，这样我得到利益会更大”
    韩跃松的脸色越来越沉重，如果自己不答应庆鸿涛，导致大量的股份落入外人的手中，若引狼入室，那会更加的麻烦。
    这时，其余的董事们想到这点，同样一个个面色凝重的皱起了眉头，但没有表意见，而是等韩跃松来决定。
    片刻，韩跃松沉声道：“庆董，你想清楚了吗？”。
    庆元丰平静的点了下头，一副胸有成竹的样子，丝毫不担心韩跃松不答应。
    果然，这回韩跃松没有想太久，而是直接答道：“好，既然你执意要走，我在挽留也没有意义，按照现在市面上的价格……”
    庆鸿涛突然望着韩跃松，打断道：“我想董事长你搞错了，我没想过按照市面上的价格转让我的所有股份，这么吃亏的事情，换了你也不会干”
    “那你想……”韩跃松心中很是恼怒，但强忍着没有作，猜到庆鸿涛就不会这么容易放手，果然是想狠狠的敲诈公司一笔。
    庆鸿涛伸出了两个手指，淡淡道：“我只要高出市面上两成价格”
    多出了两成，这可不是一笔小数目，某位一直跟随韩跃松的股东，再也忍不住的怒道：“两成你怎么不去抢劫？庆鸿涛，做人要懂得知足，见好就收……”
    庆鸿涛不屑道：“哼我以高出两成的价格让给你们，那是便宜公司，如果我卖给外人，以韩庆集团今时今日的名声，起码可以卖到3成以上，也一定会有人感兴趣到底是我赚了，还是你们亏了？”
    庆鸿涛这话倒是不假，许多有财力的大公司，如搞实业的昊天贸易，可是一直盯着韩庆集团这块大肥肉，想要在国内的连锁业插上一脚，只要有机会进来，花再多钱也值得，只要不过底线就行。
    于是，会议室里火药味十足，众人叽叽喳喳议论起来，韩跃松则是眉头深锁的沉思着，庆鸿涛也没主动去催，相信孰轻孰重，韩跃松肯定懂得该如何选择。
    “好，我代表公司答应你，不过，目前公司的情况你也清楚，你得给我们一些时间，然后……”韩跃松说这话时很是无奈。
    看到韩跃松又气又无奈，憋了这么久，庆鸿涛总算出了口气，心情不错的答应道：
    “没问题，但你别让我等太久，要不然，我可不保证保守消息，自己出去寻找买家”
    【228】 谈判！
    
【229】 林岑联姻
    【229】 林岑联姻
    此时，锦怡大酒店的宴会厅，里面布置的十分漂亮，宾客们一批批相继赶到，而林展鹏还有双方父母以及伴郎，则都在门口负责迎接。。**(）
    所谓人逢喜事精神爽，林展鹏脸上的笑容都没停过，笑的很是灿烂。
    也是，能娶到这样一个小家碧玉的俏老婆，的确很有满足感
    双方的父母同样显得很高兴，但他们的高兴，除了替自己的子女们找到幸福而感到高兴以外，主要还是因为林家和岑家的生意都在华海，而且实力相差无几，以后成为亲家，等于多了个亲密的合作伙伴，生意人最喜欢讲究门当户对，当然很满意这门婚事。
    单独一个林家或者岑家，在华海可能上不了台面，只是一般的中小型企业，但如果一旦联姻起来，身份勉强可以步入上流社会，地位倍增，足以引起很多人的关注。
    所以，今天来道贺的也来了不少‘重量人物’，都是华海市的名流，平时压根就看不起林岑两家，但如今今非昔比，这些‘老油条’自然懂得拉拢关系。
    例如：金色企业的老总方远亭，同样受邀亲自前来祝贺。
    “哈哈……方总欢迎欢迎，谢谢你来参加犬子的婚礼。”
    一看见方远亭来了，见过几次但没深交的林父，立刻上前打招呼，热情的握了下手。
    岑父也不敢怠慢道：“方总，好久没见了，小女真是有幸……”
    “两位太客气了，这是方某的一点心意，预祝令郎爱女百年好合。”方远亭面带微笑的把自己的贺礼拿了出来，并没有直接送钱那么俗，而是一条精致的金箔挂饰，一看就知价格不菲。
    林父代为接过收下，对林展鹏说道：“展鹏还不赶快谢谢方总。”
    “谢谢方总我带您进去坐，”
    “好”
    林展鹏虽然人木讷，但身在这样的家庭，应酬多少会点，知道方远亭和其它宾客不同，安排在第一排中央，早已准备好的一桌入座，大家都是圈中人，所以不用介绍互相熟悉。
    方远亭很快就融入其中，一一寒暄起来。
    而整个宴会厅，最惹人注目的，自然也是他们这桌，毕竟哪里坐的，都是华海市名流，平时可不是想见就能见到的。
    这时，第三排某个角落，正和杨珊白雪聊天的吴迁，没想到他居然也来了，但并没有过去打招呼。
    说来也巧，吴迁现方远亭的同时，方远亭恰好也看见了他，眼中显得有些惊讶，但马上又变得疑惑起来，因为两人目光刚一接触，明明看见了自己，却表现的很陌生，把头扭开视而不见，好像不认识一般。
    殊不知这里人太多，吴迁是故意的，以前的自己已经‘死了’，现在不适宜过多的接触熟人。
    “莫非我认错人了？只是长得像而已？”
    好在方远亭的疑惑没有持续太久，毕竟很久没见了，他也不确定，所以没有过多在意，继续和朋友聊起天来，吴迁暗自松了口气。
    大约过了十分钟，已经化好装的岑淇，穿着一套雪白的婚纱，在姐妹团的陪同下，缓缓走了出来，向林展鹏走去，吸引了大片人的注意。
    新娘今天特别漂亮是自然的，宾客没想到的是，伴娘竟然长得同样不耐，甚至隐隐还要优胜一筹，而这个伴娘不是别人，正是吴迁等了许久不见的许霞。
    只见此刻的许霞，虽同样穿着一身雪白的婚纱，但简单了许多，明显是属于伴娘穿的，即使如此，本就漂亮的许霞，完好的身材及出众的气质，依然在服装的衬托下，比平时看上去更加的美丽动人，几个美女站在一起，简直组成为了一道靓丽的风景线，让人赏心悦目。
    为什么说是几个美女，而不是二个？
    因为除了女主角岑淇和女二号许霞，姐妹团里居然还有两个女人，同样长的姿色撩人，正是她们大学关系最好的另外两个朋友，曾怡和翟静。
    “小淇，我看今天霞霞要抢你风头了你看她的吸引力好像比你还多”
    说话的是刚从国外赶回的翟静，但并没有嘲笑的意思，纯粹是开玩笑。
    岑淇丝毫不在意的笑道：“这又什么稀奇的!我都名花有主，快要是别人的老婆了，她们自然全看伴娘去了”
    “咯咯咯……这倒是事实”曾怡娇笑道：“的确该让霞霞，沾沾你的喜庆，若在单身下去，可真要贬值了”
    “貌似我们说了半年，霞霞你在看什么呢？莫非在找你的未来情郎？”见许霞不插声，东张西望明显在找人，翟静半开玩笑的好奇道。
    顿时，总算看到吴迁的许霞，脸上难得的浮出了两朵红晕，好在脸上化了妆，看的不是很明显，连忙收回了视线，答道：“镜子，我看你去国外的这几年，别的什么都没变，就是越来越会开玩笑了，一回来就拿我开刷”
    翟静笑嘿嘿道：“你可别转移话题，我可是看见了，你是在在看……”
    “吴迁。”翟静话还未说完，岑淇最先现的答道，眼神略带玩味。
    “吴迁？”翟静和曾怡脸上同时浮现出疑惑之情，眼中带着一丝惊讶。
    其实，刚才翟静和曾怡并未看见许霞在看谁，只是随便说说，没想到好像猜中了
    翟静迫不及待的对岑淇问道：“小淇，你是不是知道什么？快跟我们说说。”
    “是啊，吴迁到底是那个？”曾怡顺着许霞刚才望的方向，饶有兴趣的寻找起来。
    “这个吴迁嘛……”岑淇正要说。
    许霞心虚的打断道：“别乱说我们只是普通朋友，刚才我只是看看他来了没有。”
    结果，岑淇反而察觉了异样，道：“是吗？我又没说你们有什么你这么紧张干嘛？你不会真的……”
    就在岑淇三女喋喋不休的时候，觉许霞的朋友正古怪的望自己，吴迁的脸上有些莫名其妙，不知她们在说什么？可以肯定的是在说自己。
    【229】 林岑联姻
    
【230】 小心饿肚子
    【230】 小心饿肚子
    十二点三十分，到了开席时间。、
    林父扫了一圈宴会厅，宾客们差不多都到齐的，剩下的空位相信也是来不了的客人，已经没必要在继续等下去，免得耽误了让大家久等，毕竟今天到场的亲朋好友以及生意上的伙伴，大多是都不是闲人，时间对于他们来说，每一分钟都是宝贵的。
    “我们进去，可以开始了。”林父对岑父微笑道。
    于是，林展鹏携带着岑淇，伴郎伴娘跟在后面，双方家长和曾怡翟静，一群人正准备进去的时候，宴会厅外，庆元丰不紧不慢的赶来了。
    “这位是……”最先看到的岑父，由于没见过庆元丰，疑惑的停下了脚步。
    其余人听到岑父的疑惑声，同时转身望了过去。
    许霞的眼中闪了一丝惊讶，柳眉微微皱了起来，没料到庆元丰竟从国外回了，更不知道今天的宾客中，居然还有庆家的人。
    “是庆家公子到了。”
    原来是林父请的，请帖虽送出去了，但其实没想到庆鸿涛会派自己儿子来参加婚礼。虽说他和庆鸿涛很早就认识了，但之后庆家的生意越做越大，并且还绑上了韩家这条大船，而自己一直在原地踏步，生意上没有多大起色，所以关系渐渐生疏了。
    虽然庆家现在没落了，但毕竟曾经辉煌过，而且庆鸿涛现在依然是韩庆集团的大股东，不是自己公司可以比拟的，所以，别人给不给面子是一回事，但自己的小子结婚，依旧没忘邀请庆鸿涛，礼数不能少。(天才只需3秒就能记住)
    “林叔，恭喜你，我来的不算晚？”庆元丰收敛了几分平时的傲气，不卑不亢道。知道现在林家和岑家联姻，而自己庆家也不复当初，不能在轻视别人。
    “哈哈，不晚我听说世侄你不是在国外读吗？你父亲他……”林父对庆元丰并没有多少好感，因为‘庆少’的品行早已在华海圈内圈外传开，都知道是一个嚣张的二世祖，不止花钱如水，而且特别的风流。
    但碍于庆鸿涛的面子，林父并没有表现出来，依旧和和气气的说起了场面话。
    “家父今天有事来不了，我正好放假回来几天，就派我来代表祝贺下。”
    庆元丰从裤袋中搜出了一个方形很漂亮的小盒，没有打开的交给林父，看到身后站的岑淇几女，眼睛顿时一亮，新娘子长的倒是不错，旁边的也不差，但觉许霞竟在其中后，同样显得有些诧异，并且参杂着一丝色迷迷的眼神。
    由于已经延误了开席时间，林父没有在向其他人介绍庆元丰，道：“世侄我们进去。”
    林父把庆元丰安排到了方远亭那一桌，对婚庆公司的人说可以开始了。
    接着，浪漫的音乐响起，婚庆公司的司仪走上舞台，开始主持公式化婚礼仪式。
    顿时，所有人得目光，都移到了司仪的身上，惟独只有吴迁，眼睛时而瞄向庆元丰，从刚才进来就已经现了，没想到今天来参加个婚礼，竟然会频频遇见认识的人，庆幸的是吴迁坐的位子太不显眼了，庆元丰没有现他的存在。
    “尊敬的各位来宾、各位朋友：大家好在这辞旧迎新的美好日子里，我们迎来了林展鹏先生和岑淇小姐喜结良缘、幸福的结合。在这里请允许我先代表二位新人，对各位来宾的光临，表示最衷心的感谢和热烈的欢迎”
    司仪的声音很富有感染力，话音刚落，掌声响了起来。
    “我是主持人XX，很荣幸能主持今天的结婚仪式，与大家来共同见证这个美好的时刻。 现在正是良辰吉时，我宣布婚礼现在开始，请各位来宾掌声响起，热烈欢迎新人登场”
    灯光暗下，庄严的婚礼进行曲响起，所有人得目光都向后移去，落到了林展鹏和岑淇的身上，两人脸上幸福的笑容尽显无疑……
    婚礼完成的时候，过了约大半个小时，在这期间，吴迁已不记得自己站起来了多少次，鼓了多少次掌，举过多少次酒杯，都是为了配合司仪，热闹是热闹，不止折腾了新郎新娘，同时也累了自己。
    所以，一到正式开席，吴迁迫不及待的拿起筷子，开始扫荡起桌上美食。
    说实话，吴迁的肚子倒也不是真饿，但毕竟送了1000块红包，这点钱别人可能看不上，他可是有点肉疼，原本只想送几百，但觉得太丢人了，也就‘大方’了一次，以前有钱时自然不在乎，可现在自己可是在借钱送礼啊，必须得好好的吃回来。
    看到桌上其它的宾客，目光怪异的看着吴迁，杨珊再也忍不住的向旁边只顾着埋头吃的吴迁，小声提醒道：“你很饿吗？要不要这么夸张……”
    吴迁手上的动作并没有停下，嘴中一边嚼着鲍参翅肚，一边吐词不清的回答道：
    “你……不知道….我早上……没过早……现在…….当然饿了……”
    其实吴迁吃这么快，还有一个原因，就是想早点吃完离开，免得让庆元丰看见自己。
    多一事不如少一事，吴迁和庆元丰真算起来并没有什么深仇大恨，况且，当初已经整过对方一次了，没必要在自找麻烦。
    杨珊翻了个白眼，不信道：“谁让你早上不吃的？我看你空着肚子跑过来，就是想狠狠捞顿好的？拜托高档地方，能不能注意下自己的形象，就算你自己不在意，好歹得顾及下我们……”
    杨珊口中的‘我们’，指的是自己和白雪，这一桌子宾客都知道她们是和吴迁一起的。
    白雪苦笑道：“没关系，吴哥饿了，就让他……”
    “听见没？白雪都没意见别人喜欢看就看好了，反正我是饿了，到时菜全让我吃光了，饿肚子的可是他们”
    由于吴迁说这话时，并没有向杨珊一样压低声音，所以同桌的几乎全听见了，立马一愣，同样不甘示弱猛吃起来，好像真的怕饿肚子，看得杨珊十分无语，吴迁则得意的笑了起来。
    【230】 小心饿肚子
【231】 还是撞见了！
    【231】 还是撞见了！
    吴迁最先动的筷子，所以吃饱的时候，菜起码还有一半未上，同桌的宾客仍在继续，其它桌的度则明显慢多了，正又说有笑的边着聊，菜基本没怎么动，不像他们这边，已经光了一堆盘子，而新郎和新娘在伴郎伴娘等人的陪同下，开始了四处敬酒。!()
    “你怎么会在这？”庆元丰可没闲情跟吴迁打哈哈，直接问道。
    “来厕所当然是嘘嘘啊”
    “谁问你这个你怎么会出现在这种高档酒店？莫非…….”
    “你也是来参加林家和岑家的婚礼？”庆元丰忽然想到了许霞，心中变得狐疑起来，今天整个五楼都被林家包了场子，外人根本无法混进来，即使是厕所也不行，因为员工上的并不是这边，这是专供宾客用的。
    吴迁立刻回答道：“今天有人在这结婚吗？你搞错了，我和朋友在楼下吃饭，厕所满了，只是上来借个用用而已。”
    吴迁自不会回答自己的确是来参加婚礼的，虽说今天到场的宾客很多，暂时可以随便编个身份，但庆元丰如果私下跑去问问，知道自己认识许霞，那可就戳穿了。
    “是吗？”。
    庆元丰脸上表现的似信非信，心中却是毫不相信，因为吴迁这个理由太牵强了，这里可不是什么小餐馆，餐厅厕所位子多得很，怎可能满了，即使是真的，据他所知，林家包下整层五楼，就是不想无聊人混过来打扰宴会厅举行婚礼，出口和电梯口处都有人把守，没有请帖可是进不来的。
    这人明显是在撒谎但为什么要骗自己？难道……
    庆元丰忽然怀疑起，吴迁并没有死，之前可能是在装疯卖傻，虽搞不清楚是如何骗过丁家的人，但若真的是同一个人，那么，自己并不适宜当场揭穿，因为，吴迁可不是自己可以对付的，若来个杀人灭口，那自己可就死的无辜。
    “不好意思，我朋友还在等我，你也快去上厕所，憋坏了可不好，我先走了。”吴迁没在理睬庆元丰匆匆离开了。
    庆元丰没拦着吴迁，只是待他刚一离开，脸色立刻沉了下来，拿起电话拨给了在酒店外面等自己的沈彪。
    吴迁皱着眉头没在回宴会厅，而是打了个电话告诉杨珊，说自己临时有急事得先走了，帮自己向岑淇和许霞解释下。
    出了酒店大厅，待别人帮自己把车开来，吴迁四下张望了下，确定没有什么可疑的人，这才上车打算离开。
    这时，早已把车停在马路对面等候的沈彪，看见吴迁从锦怡大酒店开车出来了，立刻回拨了庆元丰的电话。“少爷，他是一个人。”
    “看来他果然是在骗我你跟我好好跟上，千万不要让他现了，看看他是不是还是住在那家宾馆，打听清楚了就在那边帮我盯着，不用过来接我了。”
    “知道了，不过，少爷你……”
    “还坐个屁的飞机此人跟我有深仇大恨，不解决了他，我是不会离开华海的这次你若在把事情办砸了，不用回来见我了”
    庆元丰挂断了电话，眼中寒光四溢，上完厕所若无其事的又回到宴会厅坐下。
    此时，新郎几人轮到杨珊这桌敬酒，当看到吴迁的座位空着，许霞的眼中有些疑惑。
    大伙碰完杯说完祝福后，许霞没有跟上去下一桌，而是走到杨珊旁边，好奇的问道：
    “小珊，吴迁呢？”
    杨珊早就觉了许霞和吴迁的那点猫腻，没有隐瞒的回答道：
    “他刚刚上完厕所打电话给我，让我转告你一声，说有事先走了。”
    “谢谢。”许霞若有所思的走开了，看到庆元丰正好从外面进来时，似乎明白了什么，又恢复了常态。
    正行驶在回去路上的吴迁，突然现后面有辆黑色奔驰很可疑，虽然隔得不是很近，也看不清开车的是谁，但自己毕竟是跟踪的老行家，他相信自己的直觉。
    “哼八成又是庆元丰的狗腿子，真是不知好歹既然你喜欢缠着我不放，那就随便你了，到时休怪我无情。”吴迁面带厌恶之情的自言道，没有刻意的去甩掉对方，而是继续向着自己住的宾馆驶去，好像已经有了自己的打算。
    片刻，吴迁大摇大摆的进了宾馆，而沈彪并没有跟进去，因为早已知道住在那个房间。
    沈彪再次拿起手机，准备向庆元丰回报。
    就在沈彪在楼下回报情况的同时，吴迁也把自己的推测，告诉了房间里的怒狼。
    “你说他可能怀疑你了？”怒狼惊讶道，这个他自然是指庆元丰。
    吴迁点头道：“嗯，若不然不可能我刚从酒店出来就让人跟踪，当初我把他害得这么惨，他怎么可能咽下这口气？好不容易再次找到我，换了是我，宁可杀错也不会放过，如果我没猜错……”
    【231】 还是撞见了！
【232】 雇杀手
    【232】 雇杀手
    “……如果我没猜错，他这次会有所行动，不会在轻易放过我”
    “还不是你妇人之仁要是我，早就直接除掉了”
    吴迁没有反驳道：“所以我这次没打算在躲，人已经让我引来了，如果真的找上门来，到时就来个将计就计……”把自己想好计划告诉了怒狼。!（!)
    “对了你有没有认识的‘好手’？愿意干一票大的？”
    “少爷，你是想……”
    庆元丰摇了摇头，又点了点头道：“这个吴迁必须干掉，但他的同伴也不是泛泛之辈，反正跟我没什么仇不必管，只需帮我找人解决他就行事成之后，钱不是问题。”
    想到上次一个吴迁就很难对付了，最后并且让其跑掉了，这次可不能再出差错，那个高个大汉明显同样不容易对付，庆元丰不想打草惊蛇，单独对付一个成功率高点。
    沈彪明白的点了下头，沉思了下，道：“我有个战友以前是部队的好手，由于喜欢赌博中途被赶走了，这几年越混越差，在外面欠了不少钱，最近刚逃到了华海混饭吃，少爷如果没意见，我可以试着联系一下，看他愿不愿意赚这钱。”
    “你的战友在身手方面跟你比怎么样？”这个才是庆元丰最在乎的，所以也不怕沈彪有意见的问道。
    沈彪实话实说道：“单打独斗我不是对手而且我听说他这几年也干了几票黑的，有这方面的经验，应该没什么问题。”
    “好，那你现在问问他。”庆元丰没在说什么。
    于是，沈彪拿起手机，拨通了对方的号码，把生意说了一遍。
    “少爷，他说想在叫一个朋友，这个朋友手上正好有‘家伙’，两个人的话有信心办好，但价格若低于二十万不想冒险。”沈彪没挂电话的对庆元丰转述道。
    庆元丰几乎想都没想的答应了。
    其实，对方若一个人接下，他反而不放心，觉得对方托大，两个人到底保险点，因为他不想在失败。“没问题，我说过了，只要能够帮我干掉他，钱不是问题。”
    无须沈彪转述，对方已在电话里听到，然后问了下时间便挂断了电话。
    “他们说现在就去拿枪，今晚就可以动手。”
    “嗯，这样最好，我一天都不想让他多活，你在这看紧了，千万别让人跑掉了，我会在玫瑰大酒店住一晚，到时等你的好消息。”庆元丰交代完就直接下车走了，准备去找芙蓉二妞解解闷，这里有沈彪看着就行。
    时间一晃到了深夜十二点半。
    此时，沈彪的车上不知何时已多了两个男人，年纪都相差不大，约三十岁左右，一个凶神恶煞，一个贼眉鼠眼，一看就知都不是好人。
    “彪哥，下次你老板再有这种生意，记得关照小弟。”凶神恶煞者对贼眉鼠眼者说道：“差不多是时候了，我们走。”
    “好嘞。”贼眉鼠眼的男人笑嘿嘿答道，露出了一口的黄牙，嘴里还在吃着槟榔。
    “小心点，我老板说了，这人警惕心很强，身手也不错，你们失败了只是损失了一笔生意，到时我的饭碗可就直接没了……”沈彪再次叮嘱道。
    “我办事你放心，你只需把钱准备好就行。”
    凶神恶煞的男人戴上了一顶鸭舌帽挡住脸，没在废话的下车了，贼眉鼠眼的男人吐掉嘴里嚼的槟榔，同样戴上了一顶鸭舌帽紧跟其后的向宾馆走去。
    这时，灯光昏暗的宾馆大厅，只有收银小姐趴在柜台上睡觉，有客人来自然会喊醒她，平时经常如此，反正宾馆没有请保安，安全措施轮不到她去担心。
    所以，两个杀手很容易的就悄悄混了进去，乘电梯上了五楼。
    “叮”电梯门缓缓打开，过道上静悄悄的。
    凶神恶煞的男人低头走到角落里摄像头下，从口袋中取出一张叠好的抹布展开，里面居然包了一层厚厚的玻璃胶，挥手向上一甩，直接沾在了摄像头上，完全遮住了。
    而贼眉鼠眼的男人则沿路寻找起504号房，掏出一张磁片，在电子锁上贴了下，随后向同伴挥了下手，电子锁竟然失效了。
    凶神恶煞的男人走过去，看了下旁边的503号房，小声的对同伴道：“外面交给你了。”
    贼眉鼠眼的男人漫不经心的从口袋中，再次掏出一个槟榔丢到口中，道：“你搞快点。”
    凶神恶煞的男人没有在废话，取出腰间早已装好消声器的54手枪，握紧门把轻轻一按，房门就这样打开了，里面黑乎乎的，只能隐约看见有个人躺在床上睡觉。
    凶神恶煞的男人没有顺手关门，借着过道上的灯光看得清楚点，反正很快搞定，没有必要关门，轻手轻脚的向床边逼近。
    【232】 雇杀手
【233】 义气值几个钱？
    【233】 义气值几个钱？
    可是，当凶神恶煞的男人快要接近床边的时候，让他万万没想到的是，一道高大的黑影悄无声息的从厕所闪出，以极快的手法，一掌劈在后脖颈上，怒狼此刻竟然不再自己房间，而是早有防范的躲在此处等候多时。,(天才只需3秒就能记住)-_
    凶神恶煞的男人都没来得及看清是谁偷袭自己，两眼一翻的便要倒下。
    怒狼连忙伸手扶住了对方，并且接过了其手中掉下的枪。
    顿时，本躺在床上侧卧而睡的吴迁，忽然转过头来，对怒狼伸了个大拇指。
    然而，对吴迁的夸奖，怒狼却视若无睹的怒了努嘴，好像一副不乐意的样子，没有显得多高兴或得意。
    吴迁从床上爬了起来，向怒狼扭头使了个眼神。
    怒狼会意的把凶神恶煞的男人拖进了厕所，自己则躲到了门后。
    接着，吴迁故意走到椅子旁轻轻碰撞了下，出了一声轻响，恰好可以让外面的人听到，自己则又趟到了床上。
    听到声音，贼眉鼠眼的男人误以为同伴不小心，皱着眉头打算看看。
    只见空荡的房间，床上躺着一个人，可能就是这次的目标人物，但自己的同伴却是没有看到，贼眉鼠眼的男人立刻觉得不对劲，手中的枪不由握紧了几分，神情凝重的抬了起来，小心翼翼的走了进去。
    “啪”的一下，房间的门突然关上。
    “不好”贼眉鼠眼的男人脸色瞬间一变，下意识就要转身逃离，一支枪口蓦地顶在了他的后脑上，整个人又硬生生的停止了动作。
    怒狼打开了房间的灯，直接抢走对方的枪，丢给床上站起的吴迁。
    顿时，看到厕所躺在地上生死不明的同伴，贼眉鼠眼的男人那还不知中了别人的圈套，原来早有防备的撒好了网，就等着自己来自投罗网。
    “你们怎会知道晚上有人来杀你们？”贼眉鼠眼的男人面色苍白，心中除了不解，更多的是担心，担心自己下场，他还不想死
    “别害怕，我暂时不会杀你，只是有一笔生意，看你配不配合……”
    吴迁指了下房间的一张椅子，淡笑道：“咱们坐下聊。”
    怒狼冷笑着走到门口，向个门神一样没有说话。
    贼眉鼠眼的男人脸上充满了疑惑，心中并不相信吴迁会放过自己，所以没有放松警惕，但现在自己没有反抗权利，只好照做。
    “有什么就说，你若肯放我走，什么都好说。”贼眉鼠眼的男人就像他的长相一般，果然很识时务，他只是拿人钱财替人干事，不会为了那狗屁的信誉，命都不要死守嘴巴，犯不着也不值得，况且，自己本就不是一个职业杀手，根本没什么专业操守可言。
    如果庆元丰此时知道自己请了这样的一个家伙办事，一定会气得抓狂。
    “很好既然你这么配合，我不妨实话告诉你，联系你们的人，是我故意引来的，再谈我们的生意之前，我有些问题想问你，希望你能老实回答。”
    “你是想问谁派我们来的，外面还有没有其它同伴？”贼眉鼠眼的男人居然猜到了，待吴迁点了下头，如实相告了。
    吴迁和怒狼表情并没有什么变化，吴迁道：“我知道你们只是想要钱而已，所以我可以放过你们，但有件事必须答应我，你们需要的是钱，那二十万你们想到手，就必须得我配合，而我则需要一个人，只要你们肯帮我把庆元丰引出来，我保证你们还能在赚一笔，无论怎样都不是亏办的买卖，怎么样？”
    “你就不怕我拿了钱再跑掉，不帮你办事？”贼眉鼠眼的男人好奇的问道。
    “你不会这么傻。”吴迁丝毫不担心的摇头笑道，显得很有自信，
    贼眉鼠眼的男人沉思了下，并没有想太久便答应了，事实上他也没有拒绝的权利。
    接着，吴迁把需要对方做的事说了遍，这时，凶神恶煞的男人正好醒了过来。
    入目便看到同伴好像跟对方达成了某种协议，凶神恶煞的男人叫道：“懒猫你跟他们说了什么？
    贼眉鼠眼的男人无奈道：“还能说什么，自然是我知道的一切，不管我们的是，我们并不是主谋，求他们放过我们。”
    “你……”
    凶神恶煞的男人话还未说完，怒狼直接抬起手枪，对准其脑袋，道：“你已经没用了，拜拜。”
    正准备开枪，凶神恶煞的男人很没尊严的慌忙跪下，央求道：“别杀我既然你们可以放过懒猫，求求你们也放了我，我愿意……”
    “懒猫你不会这么没义气？快帮我求求情啊”
    贼眉鼠眼的男人犹豫了下，道：“抱歉，这年头在外面，谁会真的跟你讲义气？我现在都是自身难保，义气又值几个钱？你不会这么单纯？”
    “你这个忘恩负义的家伙也不想想我关照了你多少生意……”凶神恶煞的男人气急败坏的怒骂起来。
    “大难临头各自飞，这也不能怪我啊，换了是你，你难保不会像我一样？”
    “老子起码不会像你这样，一句求情的话都不愿说”
    “好了，有什么废话，留着去跟阎王诉苦。”怒狼不耐烦的打算扣动扳机。
    吴迁突然制止道：“等等”怒狼疑惑的停了下来。
    “你和庆元丰的司机关系怎样？如果我让你背叛他，你愿意干么？”
    凶神恶煞的男人见有转机，连忙答道：“我和他不是很熟，只要你肯放了我，就是帮你杀了他都行”
    “他的话可以信任么？”吴迁扭头对贼眉鼠眼的男人问道。
    贼眉鼠眼的男人看看同伴，又看看吴迁，顿了顿，道：“可以，铁男的眼里只有钱。”竟又帮起了同伴说话，实则是看出吴迁，并不想杀掉同伴，索性趁机弥补关系。
    虽说同伴改变主意，最终帮了自己一把，但凶神恶煞的男人心中并无感激。
    吴迁点头道：“好，哪你们两个一起，这样容易多了……”
    【233】 义气值几个钱？
【234】 太贪心了！
    【234】 太贪心了！
    “你不怕这两个人拿了钱直接跑路？想知道庆元丰在哪，我们抓他的手下一问就知，何必……”刚才怒狼一直没反对吴迁，不代表什么都明白，而是出于一种信任，待人一走，便不解的问了起来。、
    吴迁的脸上依旧保持着自信的笑容，道：“我说过，他们不会那么傻，他们的目标只是钱而已，如果不跟我配合，一毛钱都拿不到，跟我合作，不止可以保住性命，而且还能大赚一笔，我既然敢放他们走，就不怕他们耍花招。”
    “今天他们失败了，若敢在连我也一起耍，我完全可以把消息透露给庆元丰，你说，庆元丰得知我并没有死，还被自己请的杀手坑了几十万，会轻易放过他们吗？聪明人都知道该如何选择。”
    “更重要的是，过了今晚，庆元丰不会留在这个世界上，他们知道就算背叛了庆元丰，也毫无威胁可言，自然没什么好担忧的他们需要的是钱，我需要的是人，各取所需。”
    “况且，我们现在都是良好市民，在这里杀了人，到时处理起来也麻烦，与其这样，倒不如利用他们帮我把庆元丰引出来，就算我们亲自去问，也未必可以问到想要的，庆元丰的狗是否忠心我们并不知道……”
    怒狼点头道：“这倒也是让猎物自己送上门，的确比我们去找方便。不过，办事的有一个人就够了，你干嘛还留……”
    “看他们狗咬狗，不是挺有意思的吗？”。吴迁嘴角微微翘了起来，目光带着一丝讥讽。
    再去找沈彪‘交差’的路上，贼眉鼠眼的男人把吴迁的吩咐，告诉了凶神恶煞的男人。
    两人为了钱，虽表面上没有在争锋相对，心里已经在互相算计着对方。
    当然，这要等钱到手以后在实施，暂时两人还是打算好好演出戏，先骗到了沈彪在说。
    “怎么这么久？”一直在外等候没离开的沈彪，见到两人出来了，皱着眉头问道。
    两人分别坐上了车，贼眉鼠眼的男人道：“善后也需要时间好？总不能留下什么把柄让警方查到，我想你的少爷也希望我们做的干净点。”
    凶神恶煞的男人问道：“我们的钱准备好了吗？”。
    沈彪点了点头，道：“先给我看看照片，我也得向少爷交差。”
    凶神恶煞的男人二话没说拿出手机交到了沈彪的手上，里面有早已准备好的照片。
    只见照片中的房间一片昏暗，但借着门外微弱的灯光，还是能看见床上，‘胸口中枪’‘嘴中流血’，‘面色惨白’‘翻着白眼’的吴迁，浑然一副‘翘辫子’的摸样。
    “怎么样？我没让你失望？下次记得在找我，到时给你少爷一个优惠价……”凶神恶煞的男人撒起慌来面不改色，心中只想着快要到手的钱。
    “行你们这次干的很漂亮，我去拿钱给你们。”
    沈彪对照片的真伪并没有感到任何怀疑，很快从后车厢取出了一个黑色帆布包，回到车上交到了凶神恶煞的男人手中。
    凶神恶煞的男人打开帆布包一看，里面装的全是一捆捆的钞票，大概的看了下，也没有仔细的去数，对后排坐的贼眉鼠眼的男人点了下头。以庆家公子的身份，没必要为了区区二十万鱼龙混珠，这点信任还是有的。
    待凶神恶煞的男人拍的照片，用蓝牙传到了自己的手机上，沈彪才把手机还给了对方，这次总算可以对庆元丰有个交代，没有把事情搞砸。“好了，你们先走。”
    谁知，当沈彪打算打电话向庆元丰回报时，凶神恶煞的男人和贼眉鼠眼的男人，依然没有离开的意思，一动不动坐在车上。
    “你们……”沈彪的脸上露出了疑惑之情。
    凶神恶煞的男人直言道：“彪哥，我们和你少爷的生意做完了，但另外还有一笔生意，想要单独关照你，我看你现在和庆元丰打工也只是暂时性的，每天当个跟班到处跑不累吗？不知你有没有兴趣，一次性赚上一笔提前走人？”
    “你这话什么意思？”沈彪眉头立刻皱起，脸色变得有些凝重，虽不知道他们想干嘛，但八成是想对少爷不利。
    贼眉鼠眼的男人嘿嘿笑道：“难得遇到一个像你少爷这么有钱的败家子，我们冒着杀人罪名，只是赚个几十万未免太少了？少说也得弄个一百万……”
    沈彪惊呼道：“一百万？你们也太贪心了当初说好得价格你情我愿，况且是你们自己提出来的，这个价格已经很高了，你们最好知道知足，我少爷不是傻子，你们把他激怒了，恐怕没有什么好下场。”
    “不不你误会了这一百万，可不是光我们两个分掉，自然还有你得那一份，我们就是知道他不会答应，所以这才会找你帮忙啊。”凶神恶煞的男人阴*道。
    沈彪不悦的瞪着他，沉声道：
    “少爷对我很好，我是不会跟你们同流合污，更不会背叛他铁男，我可以当你刚才的话没说过，如果你还念昔日的那点旧情，我劝你见好就收的离开，不要再打什么歪主意，免得我们连朋友的都没得做。”
    贼眉鼠眼的男人顿时嘲笑道：“看，我说了他不会答应，你非要给他一次机会……”
    “闭嘴”凶神恶煞的男人吼了一句，再次对沈彪道：“我就是看在大家以前在部队，好歹关系不错，所以才会想着有钱一起赚，既然你不愿和我们同流合污，那我也不勉强你，只能说一句……抱歉了”
    凶神恶煞的男人向贼眉鼠眼的男人，用眼神打了一个商量好的暗号。
    沈彪感觉到了不对劲，警惕道：“你们想干嘛？”
    “自然是干掉你，少一个人分钱”贼眉鼠眼的男人不知何时已然掏出了吴迁留给他的一把枪，指向沈彪的脑门。“放心，暂时我们不会杀你，你还有利用的价值，当然，这也得看你的少爷，是否也这么在意你了……”
    【234】 太贪心了！
【235】 讨价还价
    【235】 讨价还价
    夜深人静，庆元丰正左拥右抱的揽着两个全裸美女，躺在高级酒店的大床上呼呼大睡，看其略显疲倦脸上，充满着满足神情，明显是经过了一番‘征战’睡着不久。-_
    此刻，床头柜上的手机忽然响了，铃声十分的响亮，瞬间打破了黑夜的宁静，也不知是谁的手机没有关机。
    “嗯……”芙蓉二妞先后扭动了几下身体，眉头微微皱了起来，嘴角露出了一丝不满，但眼睛并没有睁开，一副懒得理睬很困的样子。
    庆元丰顿时也让那熟悉的手机铃声吵醒了，睡眼朦胧的从床上坐起，拿起自己的手机，脸上并没有展现出不满，好似知道是谁打来的，看也没看的接通了。
    “喂…怎么样？事情搞定了没……”庆元丰闭着眼睛直接问道。
    “搞定了，我现在就把照片传给你。”
    对方在电话里答完，然后用彩信传了几张照片过来，赫然是吴迁为了配合装死的样子。
    看着手机上的照片，庆元丰的眼睛睁大了几分，脸上浮现出了得意笑容。
    “不错这次你总算没有让我失望，现场处理干净没有？”
    “庆少只管放心，既然你把事情交给我们，肯定会帮你干的干干净净，不会留下……”
    庆元丰蓦地一愣，这才听清电话里的声音并非沈彪.。
    看了下来电显示，又的确是沈彪的手机号，庆元丰不由疑惑道：“你是沈彪找的杀手？他人呢怎么不是他跟我汇报？”
    凶神恶煞的男人在电话里怪笑了几声，道：“庆少你找彪哥吗？请等下。”
    然后又用彩信传了一张照片过来，不过这次的主角却不是吴迁，而是瞪大了双眼，嘴巴被粘胶带封住的沈彪。
    “你们抓我的手下干嘛？还不赶快放了他”庆元丰面色难看的低吼道，扫了身边睡着的两女一眼，下床跑进洗手间，反手关上了门。
    “庆少先别激动我也不跟你拐弯抹角，刚才为了替你干掉那家伙，我兄弟不幸死了，所以，是否该给些安家费……”
    “原来是嫌少了，想要坑我一笔”庆元丰皱着眉头冷笑道：“该付的酬劳我已经给了，你当我这是社会福利机构么？你兄弟死了关我屁事干这种事本就有危险，拿了别人的钱，就该有死的觉悟”
    “不要把我当白痴，在华海那二十万我已经给的很高了，你找不到更高价格，现在死了个人，没人跟你抢，这样不是更好？你自己独吞也好，拿出一半分给他家人也行，随便你，总之别想在从我这捞到一分钱，识趣的立刻放了我手下……”
    “这么说你是不答应了？”凶神恶煞的男人语气一沉，道：“早知道你不会这么爽快，废话我也不想多说，你的手下跟你也有一段日子了，你若想留出他的性命，就在拿个一百万赎他，若不然……”
    “一百万你这是在要挟我吗？”。
    庆元丰咬牙切齿道：“我听沈彪说你们是朋友，难道你就……”
    凶神恶煞的男人打断道：“朋友？朋友也是要看那一种，况且，在我看来，金钱比朋友更加实在有保障，对于出身豪门的庆少来说，应该很清楚不是吗？”。
    “哼既然你知道这点，你认为我会答应吗？一百万，我可以请很多司机和保镖，对我并没有什么损失，可你今天得罪了我，我保证你不会有好日子过”庆元丰不屑的提醒道，语气充满着警告。
    凶神恶煞的男人笑了，毫不畏惧道：“庆少你说的没错，我得罪了你，的确没有好结果，但我既然敢找你要，就已经是豁出去了。不过，你好像弄错了，区区一个保镖自然对你可有可无，但如我刚才所说，沈彪跟你有一段日子了，如果他得知你不救他，会不会因此狠你，而把你的坏事抖出来？那你可就得不偿失了……”
    听到后面的一句话，庆元丰果然动容了，强装镇定道：
    “我有什么坏事？你不要在这信口雌黄、无事生非”
    事实上，这一年多的时间里，庆元丰虽人在国外，也的确收敛了几分，不再像以前那么的张扬，但并不代表他暗地里同样老老实实，什么坏事都没做过，或多或少，也让沈彪替自己干了不少。
    现在听闻对方以此来要挟自己，庆元丰还真有些担心，沈彪会背叛自己。
    庆元丰虽然说的很镇定，凶神恶煞的男人仍听出了他声音中的一丝紧张。
    没想到自己胡乱猜的，居然猜对了，这些有钱人的阔少，果然都不是什么好鸟
    凶神恶煞的男人心中一乐，道：“我是不是信口雌黄不重要，庆少你的心中比我清楚，我只知道，你若是不答应，大家一拍两散，我顶多少赚个一百万，反正我是要跑路的，到时可能会给警察线索，把今晚死人的案子推到你的头上，但沈彪为了保命，你说他会不会继续为你这个放弃他的人效忠呢？我可是好奇的很。”
    “你……”庆元丰这回没在狡辩，遇见这种无赖，终于变得无可奈何。
    “好了，这大半夜的，我也不想打扰庆少你太久，我给你五分钟的时间考虑，你想清楚在打来告诉我。”凶神恶煞的男人挂断了电话。
    这时，庆元丰的脸色已彻底阴沉下来，嘴中不断的骂着沈彪，怪他找的什么人，吴迁虽解决了，但跟自己也留下了麻烦。
    如果沈彪这时可以听到的话，一定会大呼冤枉，自己也是遇人不淑啊，谁知道交上这种烂友…….
    庆元丰并没有考虑太久，他相信对方只是想要钱，并不想真的对自己怎样，可把这种人逼急了，也许真的会破拐子破摔，那自己只怕会更加的头痛。
    所以，五分钟不到，庆元丰便深吸了口气，尽量让自己平静下来，打了过去。
    “我可以在给你一笔钱，但一百万实在太多了我现在的身份只是一个学生，经济来源早已被家里封锁，不管你信也好，不信也罢，我只能拿出……”
    【235】 讨价还价
【236】 互相算计
    【236】 互相算计
    二十分钟后，庆元丰抱着一个鼓鼓的行李包，站在一家早已关门的便利店门口，左顾右看，每逢有人或车经过的时候，都显得警惕十足，生怕让人给抢了。包里面装了整整五十万现金，大半夜的在街上，自然得格外小心。
    当然，本来说的是一百万，但庆元丰真没有那么多，经过了讨价还价，对方唯有接受。于是，足足跑了好几家银行，提光了别人的提款机，这才凑够了数目，银行卡里面的余额，也从六位数变成了四位数。
    “**怎么还没来……”
    庆元丰抱着双臂，不耐的骂了一句，现在是凌晨两点半，可算是一天中最冷的时候，户外的温度比室内低多了，只是穿了件薄外套，身体很不适应的感觉到冷。
    庆元丰再次拿出手机，看了下时间，打算打个电话催催。
    就在这时，听到又有车驶来的声音，庆元丰习惯性扭头看去，看见居然是自己的车子，对方总算来了，收好手机。
    但在下一刻，当车子近了，庆元丰觉车中除了副驾驶座似昏迷的沈彪外，不止开车的，后排还有一个男人时，整个人蓦地一怔，好像瞬间明白什么，撒腿就跑。
    但庆元丰两条腿跑的再快，也不可能有别人的汽车快。
    车子直接拐上人行道，挡住了庆元丰的去路。
    “庆少？干嘛一看见我们就跑？莫非你大半夜还有锻炼身体的习惯？”
    贼眉鼠眼的男人似笑非笑的抬起手臂，黑乎乎的枪口对准了庆元丰。
    开车的是凶神恶煞的男人，目不转睛的盯着庆元丰抱的行李包，道：“上车。”
    庆元丰皱着眉头，无奈的钻进了后排。
    贼眉鼠眼的男人一把抢过庆元丰怀里行李包，迫不及待的打开一看，顿时眼冒精光，脸上堆满了兴奋的笑容，好像从未见过这么多钱。
    凶神恶煞的男人同样如此，甚至都忘了离开这里，仍把车横在人行道上。
    “哈哈这次真是大丰收足够挥霍好一阵子了……”
    两人好像暂时忘记了之前矛盾，互相对视了一眼，高兴的同时大笑起来。
    庆元丰则深锁眉头，面色异常的难看，不用问也知道，对方说死了个同伴，只是为了坑自己的借口，不过，心中在怎么愤怒，脸上在怎么不悦，此时自己的小命还由别人控制，嘴中并不敢表现出来惹恼对方。
    “既然钱你们已经到手了，我可以带沈彪离开了？”庆元丰不冷不热的询问道。
    凶神恶煞的男人摇了下头，贼眉鼠眼的男人笑道：“抱歉，我得带你一个地方。”
    “我那也不想去你们难道说话不算数，连我也想一起绑架？”庆元丰惊呼道，心中顿时害怕了，这要是跟他们走了，铁定了很危险。早知道这么贪，自己就不该傻乎乎的送上门，居然还相信他们会见好就收的信守承诺，这次真是不止赔了钱，还把自己搭了进去
    “庆少说笑了，我们哪敢绑架你？就算你借我们一个胆子，也不敢得罪你们庆家啊”见庆元丰松了口气，贼眉鼠眼的男人继续道：“我们只是受人之托忠人之事，你有一个朋友很想见到，恳请我们务必要把你带过去见上一面，所以请庆少你配合一下。”
    “朋友？”庆元丰一愣，眼中疑惑不已。
    不待庆元丰答应，凶神恶煞的男人直接开车了，向着约好的目基地驶去。
    庆元丰顿时意识到到了不对劲，慌忙叫道：“我这次回来没有多少人知道，这么晚了也没有朋友会见我，你们到底想干嘛？我要回去，快放我下车……”
    贼眉鼠眼的男人眉头跳动了下，平静道：“庆少，路程有点远，想必你刚才为我们筹钱四处奔走也累了，先休息下。”言罢，蓦地用枪柄在庆元丰的脑袋上翘了下。
    庆元丰晕乎乎的晃了下头，立刻倒了下去。
    车内没有了庆元丰的叫嚷，再次恢复安静。
    凶神恶煞的男人瞄了下旁边的沈彪和后排的庆元丰，想了下，突然道：“我们干脆直接干掉他们拿钱走人，这样既不用担心庆元丰报复，也不用防那两人耍花招……”
    “怎么你怕了？他们是两个人，我们也是两个人，大家一人一把枪，你担心什么？”贼眉鼠眼的男人语气带着一丝嘲笑。
    凶神恶煞的男人冷哼道：“我知道觉得没有必要”
    “是吗？我恰恰相反，觉得有必要。”贼眉鼠眼的男人没有卖关子，讲解道：“庆元丰是谁？他们庆家在华海可是名流有钱有势，杀了他，你真的可以保证永远查不到你的身上？那两人和庆元丰有仇是毫无疑问的，既然是这样，我们何苦自己动手？到时就算我们栽了，也可以把罪名推到那两人身上，凡事两手准备准没错。”
    “况且，别人好歹放了我们一条生路，又让我们大赚了一笔，理因该懂得知恩图报，反正对我们有益无害，这点小忙帮又何妨”
    凶神恶煞的男人觉得‘同伴’说的有理，所以没在说什么，默默的开着车子，但目光却总是若有若无的通过后视镜，瞄向了贼眉鼠眼的男人，还有其身旁放的两个袋子，加起来可是有七十万之多，就这样分给那无情无义的家伙一半太不值得，暗自思考着等会离开以后的事情。
    凶神恶煞的男人打着自己小算盘的同时，贼眉鼠眼的男人竟想到一块去了，同样想着自己的鬼主意。反正现在他们关系决裂了，自己手上有枪而他没有，一个人独吞七十万岂不更爽？傻子才会白白便宜一般给别人，自己想别人也未必干……
    就这样，两人为了钱互相算计对方时候。
    吴迁已经驱车载着怒狼，来到了城外郊区的一处废弃厂房，吴迁很早就知道这个位子，空置了很久，附近杂早丛生、荒无人烟，很适合招待即将到来的庆元丰。
    【236】 互相算计
【237】 渔翁得利
    【237】 渔翁得利
    时间推移至凌晨…四十分，吴迁总算等来了自己等的人。。(最稳定，，)
    “吴先生，依然约定，你要的人我们带来了。”
    贼眉鼠眼的男人把庆元丰丢下了车，凶神恶煞的男人同样把沈彪丢下车。
    “辛苦你们了，看来我找你们合作，果然没有选错人。”
    吴迁瞥了眼地上仍在昏迷的庆元丰，满意道。
    “哪里，举手之劳而已，拖你的福，我们也得到了不菲的酬劳。”贼眉鼠眼的男人这话倒是不假，若不是别人放过自己，不止原本的二十万拿不到，后来的五十万更是想都别想。
    “咦？怎么没有看到你朋友？”凶神恶煞的男人环顾了下四周，疑惑道。
    “这是我跟庆元丰的私人恩怨，所以他没有跟来。”吴迁解释完淡淡道：“好了，我们生意做完了，我就不留你们了，你们留下车上的钱离开。”
    凶神恶煞的男人和贼眉鼠眼的男人脸色同时一变，道：“吴先生，你这是什么意思？”
    “我想我说的应该很清楚？留下车上所有的钱，你们可以走人了。”吴迁重复了遍。
    “你利用完我们想过河拆桥？”早就觉得吴迁靠不住的凶神恶煞的男人，怒道。
    “过河拆桥？”吴迁点头道：“你说是就是，大家都是明白人，信任不会生在我们的身上，你们想杀我，我肯放你们一马，理应感到庆幸，你的同伴应该很清楚这点，不会也单纯到，认为我真的可以不计前嫌，就连送上门得钱都不要放你们走？”
    “看，我早说过不来这里，直接拿了钱走人就是，你偏偏要……”凶神恶煞的男人向同伴埋怨起来。(天才只需3秒就能记住)
    奇怪的是，贼眉鼠眼的男人并没有感到太意外，反而平静如常的笑了起来，没有理睬同伴，对吴迁道：“吴先生，我很感激你放了我一马，正是因为这个原因，我才会如约把你要的人带来这边，可你现在出尔反尔有些不对？毕竟我们也有做事，这钱我们不是白拿，而且你可别忘了，现在你只有一个人，我们有两个人，你身上有枪，我也有。”
    枪口无眼，真打起来，有所损失在所难免，若能不动用武力的离开，贼眉鼠眼的男人自然想这样，所以才不愿跟吴迁撕破脸，若对方死不肯放手，他也不会让步，到手的钱怎愿就此便宜他人。
    贼眉鼠眼的男人把手伸向了腰间，明显是想掏枪。
    吴迁丝毫不为所动道：“我最后提醒一遍，如果你们还想活命，立刻消失在我的眼前，迟了我恐怕会改变主意了。”
    “**你也太狂妄了”凶神恶煞的男人对同伴道：“懒猫，别跟他废话，干掉他”
    “不用你来命令我。”贼眉鼠眼的男人嘴上虽这么说，动作依旧没有停下。
    只是，当贼眉鼠眼的男人刚掏出他的那把54手枪时，一道枪声瞬间响起。
    “乓”贼眉鼠眼的右臂莫名中弹，手中握着的枪掉落在地。
    “是谁鬼鬼祟祟的躲在这”凶神恶煞的男人立即大吼道，警惕十足的张望起来，可惜没有任何的现，不知对方是在那开的枪，刚才没来得及看清方向。
    贼眉鼠眼的男人强忍着胳膊上传来的剧痛，弯下腰正要用另一只手去捡地上的枪。
    “乓乓”
    贼眉鼠眼的男人迅缩回手，脸色变得苍白无血，再次射来两颗子弹，打在枪的旁边，溅起一边尘土。
    这回凶神恶煞的男人找到了开枪方向，望着不远处的一处杂草堆，大喝道：“出来我知道你在那”
    果然，一直躲在此处的怒狼，没在隐藏的站了出来。
    顿时，凶神恶煞的男人以及贼眉鼠眼的男人，全都显得沮丧起来，知道今天那七十万与自己无缘，必须得拱手相让了。
    “我刚才的话依然有效，你们现在走，我不会阻拦，但有一点得答应我。”
    吴迁继续道：“今天的事必须保密，不能让其他人知道，当然，你们想说我也没意见，但是，你们在报复我之前最好先想清楚，庆元丰是你们带来的，并且记得你们的样子，若是我们有个什么事，你们也逃不了干系。”
    “他可是要杀你啊？你打算……”贼眉鼠眼的男人楞道。
    “我有说过杀他吗？我怎么处理此人，不用告诉你们？你们也是要杀我，我不还是放了你们？”吴迁没在和他们多说的取出了两大袋子钱，道：“你们走，车子留给你们，不送了。”
    然后，贼眉鼠眼的男人和凶神恶煞的男人对视了眼，双方犹豫了下，几乎同时上车，不甘的离开了，心情很是郁闷。
    待人刚走，怒狼便不解道：“这两个人我可以不管，但你不会真打算留下庆元丰？他可是三番两次的想害你，这人不除始终是个大祸害……”
    原来怒狼也不清楚，吴迁让人把庆元丰抓来到底要干嘛？起初以为想亲自了解，现在看来似乎不是。
    “我是打算先留他一条小命，但并不代表我会放过他，就这样杀了他，岂不太便宜了？以前的恩恩怨怨就算了，奈何他实在不知趣，该给他一点沉重的教训……”吴迁拉起了地上的庆元丰，一边往废弃场里拖，一边望着剩下的沈彪，道：“走，把他也拖进来。”
    怒狼似乎明白了吴迁所说的教训是什么，舔了添嘴唇，脸上露出了几许坏笑，走过去很是轻松的便把沈彪扛了起来。
    接着，也不知吴迁从那找来了两条麻绳，其中一条给了怒狼，把庆元丰和沈彪的手脚分别捆住，也没有强行把他们弄醒，只是打晕了不会昏很久。然后，找了许久没有现可以坐的东西，两人索性蹲在了地上，一人一个钱包，打开点算起来。
    片刻，寂静的厂房内，传来了吴迁惊喜笑声。
    “哈哈我这边竟有五十万，加上你那边二十万，足有七十万这下了……”
    【237】 渔翁得利
【238】 变态啊！
    【238】 变态啊！
    “七十万而已，有那么夸张么？又不是中了*彩头奖……”怒狼有些无语，并不知道吴迁已经穷到要找夜狼来借钱生活。。(天才只需3秒就能记住)
    现在有钱了，吴迁才不管怒狼怎么看自己，没打算解释，乐呵呵的关上了行李包拉链。
    这时，沈彪恰好醒了过来，借着外面微弱的月光，环顾了下四周，也不知这是在哪里，只能勉强看到对面隐约蹲着两个人，由于嘴中的封胶带没有撕下，“呜呜”大叫起来。
    “醒了一个？”怒狼和吴迁同时站了起来，缓缓向沈彪走了过去。
    待两人走近了，沈彪这才看清他们的样貌。顿时，整个人蓦地一怔，眼睛瞪得老大。
    他们怎么会在这这家伙怎么没死？沈彪眼中尽是惊诧之色，心中无比疑惑。
    吴迁笑呵呵的在沈彪面前蹲下，道：“很惊讶吗？我并没有死，让你失望了。”
    “呜呜呜……”沈彪再次大叫起来，好像有话要说。
    可能叫的太大声，旁边的庆元丰顿时也醒了过来。
    结果，当庆元丰看到眼前的吴迁时，同样满脸吃惊之色，眼珠都快掉出来了，正要问他怎么没死。
    谁知，吴迁转过头来的一句开场白，差点令庆元丰K人，当然，前提是手脚没有绑上。(天才只需3秒就能记住)
    “Hi深夜带庆少你来这，真是抱歉，没办法，我太想你了，只好用这么粗鲁方法。”这句话若是让外人听见，八成还以为他俩有基情。
    “你不是死了吗？莫非你和那两人是一伙的？”庆元丰这一刻仿佛全明白了，恍然道：“我知道了原来你们早有预谋的设计陷害我……”
    “庆少什么时候变聪明了？”吴迁没有否认的赞赏道。
    庆元丰的眼睛气的都能喷出火了，但不敢对吴迁作，而是突然对沈彪骂道：“沈彪亏我念在大家宾主一场，你有事我第一时间就拿钱来救你可你居然背叛我，联合这些外人来害我？我他**真是瞎了眼，怎会养了你这只白眼狼…….”
    庆元丰竟然误以为沈彪也是跟吴迁一伙的，毕竟那两个杀手是沈彪请来的，带自己来这的也是那两个杀手，现在吴迁活生生出现在这，庆元丰有此误会也属正常。
    “呜呜呜……”沈彪又开始大叫起来，眼中充满着委屈，好像在说自己是无辜的。
    “哼装什么装我难道冤枉你了么？”庆元丰又旁若无人的骂起来。
    吴迁索性对怒狼道：“今天辛苦他了，你带他去分钱。”
    随后，怒狼配合的拽起沈彪，提起地上二合一装到一个包里的七十万，向废弃厂后面的仓库走去。
    期间，沈彪不断的回头向庆元丰呜呜大叫，很想解释但没有这个机会。
    而庆元丰正在气头上那会相信沈彪，依旧一副龇牙咧嘴的样子。
    待沈彪和怒狼走后，庆元丰铁着脸，扭头对吴迁道：“你可是真有一套骗了丁家的人，上次在度假村遇见，连我都让你蒙骗了过去……”
    吴迁耸了耸肩，望着庆元丰，淡淡道：“没办法，谁让你们死咬着我不放呢？我本不想与你们为敌，可你们就是不肯放过我。”
    语言突然一沉，继续道，“特别是你，一年前我放了你，你真当我是畏惧你们庆家在华海的势力不敢动你？那时我只是许久没有开杀戒，不想为你破例罢了，但今天，你可能没有这么幸运了，要怪，只能怪你不知好歹，太过灼灼逼人……”
    见吴迁深邃的双眸中杀机尽现，庆元丰吓得浑身颤，可仍放不下面子求饶，警告道：“你别乱来上次你虽害得我胜败名列，但我们庆家好歹还是华海的名流，而我又是家中的独子，你若敢杀我，我保证你也没有好下场”
    “是吗？同样的话，曾几何时，我好想也在那听到过，让我想想……”
    吴迁假装记起的拍了手，掌声把庆元丰一惊，道：“对了七年前的某个晚上，丁世凯也是用这种语气，跟我说了类似的话，可惜他最后还是死了。”
    丁世凯？这么名字好熟悉，庆元丰回想了下，马上记起的惊讶道：“你说的是苏杭昊天贸易丁家的大少?丁奕的哥哥丁世凯？他是你杀的？”
    吴迁点头道：“是啊，若不然丁奕上次为什么要那么好心帮你？你不会以为他纯粹为了巴结你？还不是想借你的手除去我。”
    庆元丰的脸上尽是无法置信，心中又不得不相信事实，因为这样可以解释很多自己以前所不明白的疑惑，嘴中喃喃道：“难怪丁家的人那么狠你难怪我没办法查出你的过去，原来你一直在刻意隐瞒……”
    “如果这么容易让你们查到，那我岂不早就死翘翘了。”吴迁饱含深意的一笑，问道：“你说，你的命跟丁世凯比起来，谁更重要？”
    言外之意似乎是在说：我连丁世凯都敢杀，连比你们庆家财力雄厚几倍的丁家都不怕，你庆元丰算老几？
    庆元丰的心理防线顿时崩溃，遇见这样一个疯子，他的确感到害怕了。
    察觉到了庆元丰表情的异样，吴迁得意的坏笑道：“放心，无论怎么说，你今天也送了我一笔钱，你这条命我可以留下，但是……”
    庆元丰心中一紧，连忙道：“你要钱是吗？只要你肯放我，我保证给你更多……”
    吴迁摇头道：“现在不是钱的问题，而是你令我生气了，你知道吗？2次，你已经2次对我动了杀手，如果不是我命好，早就死在了你的手上你是第一个2次想至我于死地，而我却‘大慈悲’的没有杀你，可这并不代表我会放你，光用钱可不足以消解我的怒火。”
    “那你想怎样……”庆元丰都快让吴迁弄哭了，又不杀我，又不要钱，你到底想怎样
    “当然是跟你……”回答的不是吴迁，而是走来的怒狼。
    “什么？玩‘**’？你们变态啊”
    【238】 变态啊！
【239】 玩死你
    【239】 玩死你
    smasochism，简称sm统指与施虐、受虐相关的意识与行为。,(最稳定，，)
    可以大言不惭的说，即使古代的满清十大酷刑，比起来也不过如此。
    这残忍的手段，吴迁至今只在一个差点要了自己命的敌人身上试验过，而当时怒狼正好在场，只是，那个人并没有撑多久，在第三天便受不了咬舌自尽了。
    所以，不用吴迁去说，怒狼也能猜到，会以此来‘招待’庆元丰，若不然岂不便宜了，
    而吴迁并不是真的变态，上一次只是实验，纯粹出去好奇，想要验证一下效果，但只是看了一眼，不堪入目的画面就看不下去了，最后直接交给怒狼来继续。
    这一次吴迁的确打算在用这套对付庆元丰，充当的角色则是乙方，谁让他平时那么喜欢拈花惹草，糟蹋女人，算是一种自食其果惩罚，而沈彪则是扮演甲方。
    若不是恰好多了一个人，吴迁也不会想到。
    只是，以沈彪结实身躯，有庆元丰好受的。
    其实，吴迁这么对待庆元丰，其中有一部分原因，也是因为宁馨的缘故，毕竟两人曾经有过一段不纯洁的日子，而且是跟自己的敌人，是个男人心里多少都会有点不舒服。
    当然，庆元丰此时并不知道，宁馨就是因为吴迁，所以当初离开了自己。
    待吴迁解释完他的**游戏怎么玩后，庆元丰彻底害怕了，眼中尽是恐惧之情，所有的自尊、自信、自傲荡然无存，取而代之的是可怜的哀求。
    “求求你，我知道错了，不要让我跟沈彪玩你的游戏，你要多少钱我都可以给你如果你不要钱，只要能消平你的怒气，任何我能办到的我都愿意弥补，实在不行，除了这个外，即使找个比猪还丑的女人，我也愿意……”
    可惜，庆元丰的哀求，吴迁并没有心软，还是无情的拒绝了。
    “SORRY，我还是觉得两个男人好玩点，而且，你让我去那找个比猪还丑的女人给你，我没那闲功夫，别人也未必愿意不是？”
    “你……”庆元丰彻底心灰意冷了，想要逃跑，但看到怒狼手中握着的枪，最终放弃了这不明智的行为。
    看到还未开始庆元丰就已吓成这幅摸样，吴迁‘安慰’道：“放心，我不会一直关你，只要能熬过三天，我保证到时放你离开，包括你的手下。”
    庆元丰现在哪有闲情去管沈彪，问道：“你的话我可以信吗”
    “当然，我的人品可是一直很有信誉的，不信你问我朋友。”吴迁拍着胸脯保证道。
    有信誉个屁刚刚还坑了别人的七十万怒狼在心中骂道，看到庆元丰狐疑的望自己，嘴中依旧回答道：“嗯，到时他不肯放你，我也会放你走。”
    庆元丰虽知道了沈彪并不是吴迁的同伙，但那两个杀手直到现在还认为让吴迁收买了。
    庆元丰没有第二条路可选，唯有无比沮丧的点了下头答应了，期待尽早有人来救自己，可希望的渺茫，他也十分清楚，因为，老爸肯定以为自己已经离开了华海，只好希望有路人能够现报警救自己，若不然，只好接受命运，苦苦的熬三天了。
    吴迁的嘴角微微翘了起来，眼中闪过了一丝狡黠，看来庆元丰依旧有些天真，如果三天这么好熬，就不会定‘这么短’的期限，不过，按照庆元丰胆小怕死的性格，倒是不用担心游戏刚刚开始就自杀结束。
    不过，这里已经让先前放走的那两人知晓，不适合关押庆元丰和沈彪，还得换一个地方才行，奈何记忆中没有其它适合的地方了，于是，吴迁想了下，拿出手机走到外边，打算向魏求助，他应该可以帮自己找个无人的空地。
    电话响了好久才接通，毕竟这才早上五点多，吵醒别人和‘老婆’休息，吴迁实在有些不好意思，干笑着没有隐瞒的把情况解释了一遍。
    但话说到一半，当听到吴迁竟然抓了庆元丰，魏蓦地清醒了，在电话中惊叫道：
    “吴兄弟我没听错？你和他的恩怨都已经是往事了，现在的庆家对韩家毫无威胁，你抓他干嘛？并且这么名目张丹别人庆家在华海好歹还是有身份地位的，把事情搞大了，收场都难啊”
    “魏兄，在电话里我也跟你说不清楚，但这次不是我想找他麻烦，是他自己找上我的，你放心，此人我保证不会给你添麻烦，当然，如果你实在不想借，我能理解……”
    【239】 玩死你
【240】 转移地方
    【240】 转移地方
    魏在电话中沉默起来，明显是在考虑到底要不要帮吴迁，利与弊必须得谨慎而行，毕竟上次只是给了吴迁一个建议，真正的目的不是要置人于死地，但这次不同，帮了吴迁，自己等于是同流合污，若是让庆家知道了，必定会彻底撕破脸。.**!。*
    片刻，魏叹了口气，好像有了答案，道：“我在西城郊外的XX处，有个小型货仓，以前是用来藏‘货’的，现在已经空置了很久，地方很隐秘，附近也没什么人，你先去那边等我，我们到了再说。”
    “好的，谢谢了。”
    两人没在细说的挂断了电话，魏虽没有直言，但让自己去那边，无疑是肯借给自己用，吴迁很庆幸能交上这样一个可以信任朋友，起码在华海有什么见不得光的事情，可以找魏帮忙，以前纯粹是互相利用关系，现在已然改变了。
    “带那个家伙出来走。”吴迁走去对怒狼说道。
    “找到地方了？你刚才跟谁打电话？”怒狼好奇的问道。
    吴迁瞄了地上心灰意冷的庆元丰眼，道：“等会到了介绍你认识。”显然没打算在这个时候，把魏的名字说出了让庆元丰知道。
    怒狼撇了撇嘴，觉得吴迁在跟自己卖关子，不满的去找沈彪了。
    大半个小时后，吴迁驾着怒狼新买的一辆，看上去很是霸气豪迈的‘雷克斯萨GX’，赶到了魏所说的地址。
    这时魏还没有来，吴迁下车环顾了四周，没有找到什么小货仓。但想到魏以前干的生意，经常要防着警察，肯定没那么容易现，又不在意的回到了车上等待。
    来的路上，为了让庆元丰和沈彪老实点，怒狼把两人再一次打昏了，直到现在还没有醒，车内显得倒也安静，方便说话。而怒狼已从吴迁的口中大概了解了魏，相信吴迁的眼光，这个人可以信任。
    又过了十分钟左右，可能是怒狼太用力，或者是前后打了几次脑袋，庆元丰和沈彪依然没有醒来的迹象，可耐心较差的怒狼，却等的有些不耐烦了，嘴中开始嚷嚷道：
    “这么久还没到你这朋友是真住的远，还是故意摆架子……”
    “一个城东一个城西，过来的确需要时间，况且，别人是在睡觉让我吵醒的，再等等，我看应该快到了。”吴迁淡淡的解释道。
    果不其然，话音刚落，魏便开着一辆没见开过，很是普通的黑色丰田来了。
    魏把车停在了吴迁的左侧，两辆车横在并不宽的马路上，没有下车，透过车窗，看到庆元丰后，脸上露出了几丝苦笑，道：“吴兄，我多希望你是跟我开玩笑，没想到你的胆子真这么大曾经在华海横行无阻，人人都要敬上三分的庆家大少都让你绑架了……”
    吴迁毫不畏惧的微微一笑，道：“没办法，谁让他喜欢惹我呢而且你都说了是曾经，当初我都不怕，今天更是如此。”
    魏无奈道：“不得不说，你真厉害”
    “我说这个‘魏什么’，你的货仓到底在哪啊？别浪费时间了，快带我们去啊。”怒狼大大咧咧的催促道，对魏丝毫没有用敬语。
    魏也未生气，而是好奇的望向怒狼，刚才没来得及好好打量，只是匆匆的瞥了一眼，现在仔细一看，虽然是坐在车中，但怒狼强如蛮牛身板，依旧让他感到触目惊心。
    “哈哈，这是我好兄弟涂哥，他这人性子比较急，说话也比较直，你别在意。”
    吴迁并没有告诉庆元丰全名，毕竟任谁第一次听到涂毛，都会联想到‘土冒’，算是跟怒狼留了面子。
    “没事，我喜欢跟性子直的人交朋友，我的仓库还在前面，我先带你们过去。”
    魏在前面带起路，辗转拐了几个岔路，终于看到了一个小货仓。
    这里是以前魏专门用来藏毒品的地点，知道的人寥寥无几，总共只有三个，全都是他最信任的手下，当然，他现在已是正当商人，早已不干非法交易，所以这里一直空着。
    魏搜出钥匙打开了仓库的门，吴迁和怒狼各自把庆元丰和沈彪背了进去。
    让人意想不到的是，三十多个平米的小货仓，居然还有一个多余的小房间，并且没窗户黑漆漆的，仿佛是为庆元丰特意准备的，简直符合吴迁的虐人游戏理想场地。
    “我们出去说，涂哥，他们两个你看着下。”吴迁和魏走出了小货仓。
    刚一出来，魏便迫不及待的问道：“吴兄，到底是怎么回事？”
    于是，吴迁把自己在偶遇庆元丰，到最后遇到刺杀的经过，大概的跟魏讲了一遍。
    魏的眉头已然皱起，脸色不悦的同时，心中有些不解道：“这么说来他的确是该死不过，为什么不当场解决他？你把他们关在这，打算怎么处置？”
    “当然是慢慢折磨他了，若不然岂不太便宜了你有没听过一种整人的手段……”吴迁把自己的想法告诉了魏。
    “我的天哪你从那学的这招，这也太残忍了……”魏立刻惊呼起来，看着吴迁的目光，仿佛是在看一头恶魔。“谁敢得罪你，可真是倒了大霉”
    “嘿嘿，所以我说你不用担心，如果他没有勇气自杀，保管三天后我放他的时候，已经成了精神病，到时没人知道他生了什么，对我们毫无威胁。”吴迁很有信心的嘿嘿笑道。
    “不是我们，是你而已我什么都没看见，今天也没来过这里，可别拉我下水。”魏嘴上如此说，但不想划清界限，不过开个玩笑罢了，同时放下心来，自不用担心一个傻子。
    “对了有件事不知你知道没，这次你抓了庆元丰，也许还有其它更大的用处。”
    魏突然想起道：“我听说，在昨天的韩庆集团董事会上，庆鸿涛召来了所有的董事，宣布要卖掉手上持有的所有股份，退出公司……”
    【240】 转移地方
【241】 再次合谋
    【241】 再次合谋
    “哦？这个时候冒然提出拆伙，对韩庆集团应该很不利？”庆鸿涛的心思，吴迁似乎可以明白，所以没有问理由，以后估计也是自立门户。
    “当然，到时消息公布出去后，韩庆集团的股票必定会大跌，这才是最大的影响，不过能够把公司内部的隐患除去，以后在运行上与管理上会顺很多，以韩庆集团在国内连锁业的地位，我相信，造造声势早晚都会提升上来。”
    “所以，我打算在价格下跌的时候，提前吸纳一些市场上抛出的股份，等到以后上涨的时候，倒是可以小赚一笔。”炒股一直只适合魏这种有胆量，眼光够远的人玩，如此好的机会，他自然不会轻易错过。
    吴迁可没有兴趣管这些，而是揣测着魏之前的话，问道：“你说我这次抓了庆元丰，可能会有另外的大用处，你只指……”
    魏讲解道：“据我所知，庆鸿涛开出的是比市面高出两成的高价，这个价位若按照他持有的股份来算，起码有9位数，韩跃松如果不答应，他就会以更高的价格，卖给外人或者公司的竞争对手。”
    “所以无论如何，韩跃松一定不会让公司的股份大量流出，可如此大的金额，想要凑齐并非易事，我想韩跃松现在肯定正在为此事烦恼。”
    吴迁仿佛明白了：“你是说，我以庆元丰来要挟庆鸿涛，放弃退出或者降低价格？”
    “放弃肯定是不现实，就算庆鸿涛表面上答应，以后难免不会反悔，凡事有利有弊，他的离开对韩跃松来说，未尝不是一件好事，降低价格倒是可行。(最稳定，，)不过你想好了，这样一来，你犯的罪名就更重了，而且，事后你若还个傻儿子给庆鸿涛，他可能会不惜一切代价，恼羞成怒的找韩跃松拼命，必定以为是韩跃松派人干的”魏提醒道。
    罪名重不重吴迁不在乎，反正已经有一条绑架罪了，无凭无据的，对方也不能拿自己怎样，自己可以拍屁股走人，只怕真会好心做坏事的害了韩家，韩家也未必喜欢自己用这种不光彩的手段帮忙，毕竟有身份地位的人，损失钱是小，声誉更为重要，容不得别人抹黑。
    吴迁顿时有些不解了，望着魏苦笑道：“魏兄，知道你有更好办法，有什么好主意，不妨直接告诉我，别跟我卖关子了…….”
    魏打趣道：“你这么关心干嘛？你不是跟韩子欣分手了吗？别人的烦恼，让别人自己去想就是，我看你根本就没有放下。”
    “厄”吴迁一时语塞，不好跟魏解释自己和韩家复杂的关系，索性承认道：“好，你就当我没放下，想帮帮他们好了，有什么好主意，快说。”
    魏满意的点了下头，活动了下身体，道：“走，站着挺累的，到车上慢慢说。”
    随后，吴迁跟着魏上了他那辆丰田。
    结果，两人一谈就谈了许久，魏离开的时候，天都完全亮了，正好早上八点。
    “你们聊什么这么久？我肚子都饿了”看到吴迁进来了，怒狼捂着肚子说道。
    “呜呜呜……”同样已经封住嘴巴的庆元丰好像也饿了，点头道，沈彪则愤怒的瞪着吴迁和怒狼没有吭声。
    “你先去吃，完了带些过来，顺便把需要的‘东西’买齐，我看着他们就行。”吴迁望着沈彪和庆元丰道。
    “一起去，附近这么偏不会有人现，他们关在这也跑不出去，不需要人总看着。”
    “不用了，一年多没见，我想跟庆少好好的叙叙旧，你懂的。”
    这回怒狼没勉强，给了吴迁一个了解的眼神，自顾自得开车走了。
    庆元丰的嘴巴虽封住了，但耳朵还是听得见，见到吴迁不怀好意的向自己走来，立刻目露畏惧的呜呜大叫，身体缩成了一团。
    吴迁走过去蹲下，二话没说，抬手便是一巴掌接一巴掌，不停的抽庆元丰的脸。
    很快，庆元丰的脸肿的跟猪头似地，嘴角也尽是血。
    简直把庆元丰抽傻了，没在呜呜大叫，而是无声的留起眼泪，目光中充满着屈辱。
    “一个大男人，这样就哭了，你也太窝囊了。”吴迁手有些酸的停下，帮庆元丰撕掉了嘴上的封胶带。
    总算可以说话的庆元丰，第一句话便是：“哭又不是女人专利，男人难道不能哭吗？我长这么大，从未让人打过脸，第一次是你，第二次又是你，这一次还是你，你让同一个人打什么心情？刚才你一共打了我五十七巴掌，换我打你试试，看你郁不郁闷……”
    庆元丰好像真火了，语气很冲，暂时豁出去了。
    吴迁也不生气，笑道：“你记得倒挺清楚，但这次你误会我了，我只是想借你的脸，拍几张照而已，顺便跟你做笔买卖，如果你肯配合，也许我会……”
    庆元丰先是一愣，然后欣喜道：“什么生意？是不是我配合你，你就肯放了我。”
    “这个……游戏时间可不是我说了算，而是看你。”
    “你先说来听听。”
    “很简单，我突然改变主意了，你们庆家这么有钱，只在你身上捞个几十万太少了，我想在找你老爸要些，只要愿意拿钱赎你，我一收到便放你，为了让你老爸相信你在我这，等会你诉苦求他，但记住，不准说其它的……”
    吴迁突然改变主意要钱，自然跟刚才魏谈的内容有关，这只是第一步。
    “行你想要多少都行，只要我们庆家拿得出，可你得说话算数，一拿到钱就放我，并且不准玩那什么变态游戏。”
    “没问题，我说过了，我这人信誉一向有保障。”
    于是，吴迁拿出早已没收的庆元丰手机，对庆元丰的脸拍了几张特写，用来博取同情，找到庆鸿涛的号码传了过去，
    不待吴迁播过去，庆鸿涛主动打了过来。
    “你是什么人？我儿子怎么会……”
    【241】 再次合谋
【242】 1000万？
    【242】 1000万？
    吴迁打断了庆鸿涛的，故意捏着鼻子，声音古怪道：“庆董不用紧张，你儿子现在没死，我只是求财而已，只要你给我1000万，我就放了你儿子……”
    “1000万你狮子大开口吗？连我庆鸿涛的儿子也敢打主意，知不知道让我找到你，你会死的很惨？在华海还没有敢有这个胆量，识相的马上放…….”
    “庆董，别开玩笑了我既然敢做就不怕，混我们这行这胆量都没有怎么财？况且，你也得有这个时间找到我不是？只怕你没找到我，先找到你宝贝儿子的尸体，到时你们庆家可是要绝后了”
    “1000万买你儿子一条命，对你们庆家来说我觉得很值，不要跟我讨价还价，我这人没什么耐性，你儿子等不起”吴迁把手机放到了庆元丰的耳边，对他使了个眼色。
    庆元丰连忙哭天喊地的大叫道：“爸你就答应他我现在好怕，快救我啊我还不想死啊……”
    庆元丰这一哭，庆鸿涛在电话那边立刻心软了，安慰道：“丰儿别怕你放心，我一定会救你如果你有个什么三长两短，我会让他不得好死……”
    吴迁拿起手机，继续道：“庆董是在恐吓我么？抱歉，我不吃这套拿不到钱，我可是会慢慢折磨你儿子，我已经为他准备了一套好玩的游戏，到时一定会拍下，让你好好的观赏观赏。”
    “爸他变态不是什么善男性女你快答应他我不想让人**啊……”庆元丰再次撕心裂肺的嚎叫起来，倒也不是为了配合吴迁，而是真的害怕了，想到就害怕。
    吴迁怕他多嘴，再次把庆元丰的嘴封住了。(天才只需3秒就能记住)
    “疯子你这个变态竟敢找人搞我儿子你……”
    庆鸿涛在电话中，怒气冲冲大骂着，声音十分刺耳。
    吴迁把手机拿开了点，平淡道：“我是变态，我是疯子，我还有更疯的，你说把你儿子的龌龊视频，传到网上会怎样？你们庆家会彻底颜面无存？到时你不止儿子死了，连你也要让人嘲笑，你觉得那1000万值不值？”
    “你……”庆鸿涛一时气的说不出话，顿了顿，声音稍显冷静点道：“我答应你但我现在没有那么多现金，你得给我时间准备。”
    “没问题今晚9点，你亲自把钱送到XX处，到时我拿到钱了，自然会放你儿子。”
    “今晚就要？这时间太赶了”
    “我可不管你那么多警告你，不许报警你只有这一个独子，不想白人松黑人，就跟我老实点，不许跟我耍花招”吴迁冷冷的警告道。
    庆鸿涛好像真的怕了，妥协道：“行但我怎么知道，你拿了钱会不会放人？”
    “你放心，我的信誉在同行中，一向很有保障，况且，你现在没有跟我谈条件的权利，除了相信我，你别无他选就这样，我在联系你。”
    不待庆鸿涛在说什么，吴迁直接挂断了电话，关掉了手机，表现十分专业。
    大约到了十点钟时候，怒狼这才提着食物以及一个背包，把东西都带来了。
    吴迁并没有责怪怒狼太久才回，毕竟这里离市区较远，又要买一些‘游戏用品’，有所耽搁是正常的。
    “看在你刚才这么配合，吃。”吴迁也不怕庆元丰敢在自己和怒狼的眼前逃走，解开捆住庆元丰的绳子，让他自己吃，食物则是两块干面包加一盒牛奶。
    至于沈彪，反正长得结实，饿上几餐也没什么，所以没有给他。
    庆元丰顿时还真饿了，但那廉价面包实在又冷又硬没什么味道，完全靠牛奶才能下咽。
    “你的。”怒狼拿起另外一个塑胶袋，把里面的食物递给吴迁。
    吴迁打开一看，汉堡加可乐，明显好多了，汉堡居然是温热的，散着阵阵香气。
    庆元丰的鼻子好似狗一样动了动，抬头一看，两个眼睛都直了，在低头看了看自己手中的冷面包，脸上浮现出了羡慕之情，汉堡包也能这么诱人
    就连旁边的沈彪也咽了咽口水，他人虽然壮硕，但也饭量够大容易饿，怒狼就是最好的例子，若不然无法补充体力。
    “你们别这样看我，这种待遇不是你们享受的。”吴迁让两人看的受不了，索性走到了货仓外，一个人津津有味的吃起来。
    待庆元丰吃完后，怒狼刚绑上他的手脚，还未来得及封嘴。
    庆元丰突然道：“我想上厕所。”
    “懒人尿多，就在这上。”怒狼把庆元丰推进了小黑屋。
    “这里？这没有……”
    “怎么这么麻烦上不上随便你”
    怒狼解开了庆元丰的绳子，直接关上了小黑屋，掏出买好的一把锁，迅锁上了门。
    “喂你干嘛关我啊这里这么黑，放我出去啊……”
    裤子刚脱下的庆元丰，立刻吓的跑到门边，一边拍着，一边叫道。
    “吵什么吵跟我老实呆着，再吵把你舌头割掉”怒狼怒斥道。
    不得不说，怒狼的声音很有震撼力，此言一出，庆元丰马上安静了，还真怕舌头割掉，毕竟吴迁没有跟自己许诺这个啊。
    吴迁这时干掉了迟来的早点，对怒狼说道：“我们走，带你去见一个人。”
    “谁？”怒狼习惯性的问道。
    “去了就知道。”
    “哼就爱掉我胃口”
    “不是我太掉你胃口，是你问的场合不对”吴迁指了指剩下的沈彪。
    怒狼明白的绕了绕头，随吴迁走出了货仓，关上了外面的铁门。
    两人走到车前，吴迁伸出了手掌，向怒狼索要车钥匙。
    “你说地址我来开，我可不放心你糟蹋我的爱车。”怒狼先行坐上了驾驶座。
    吴迁似无奈的摇了摇头，道：“你对华海又不熟，我说了你也不知道。”
    “不熟你可以教我啊总之跟我在一起的时候，我是不会再让你这个疯子开”
    “OK有人愿意当司机代劳，我乐得清闲。”
    【242】 1000万？
【243】 共同敌人，联盟
    【243】 共同敌人，联盟
    罗马路，某家高级餐厅内。!**(）
    吴迁难得阔绰的包下了一间雅房，并且开了一瓶价格不便宜的红酒，一边细细品尝着，一边和怒狼聊着天，明显在等什么人。
    时间不知不觉到了中午12点的时候，包房的门忽然开了。
    只见一位身材高挑的女服务员，领着韩子欣和许霞进来了。
    “先生，您的朋友到了，请问是现在点菜吗？”。女服务员客气的对吴迁询问道。
    吴迁点了下头，放下酒杯，站起身来，微笑着对韩子欣和许霞说道：“坐，想吃什么随便点，今天我请客。”绅士的帮两位漂亮女士拉开椅子。
    韩子欣和许霞眼神古怪的对视了一眼，好奇吴迁前些时还挺穷，这才几天没见，这么大方的来这种高级餐厅请客，莫非有人帮他买单？两女狐疑的将目光转向旁边坐的一个五大三粗陌生男人，礼貌的轻轻点了下头，算是打过招呼，缓缓坐下，拿起餐单看了起来。
    这时，怒狼仍打量着两女，目光中带着惊艳，没想到吴迁嘴中的韩子欣，白璧无瑕，淡雅脱俗，是一个样貌不输于银狼的绝代佳人，而另外那个许霞，丰姿绰约，颇有韵味，也是难得的气质美女，不知吴迁为啥桃花运那么旺，身边总是不乏美女相伴。
    当然，怒狼这种低情商，对感情一窍不通，喜欢打架不爱美女的男人，自不会去羡慕吴迁，只是有点疑惑罢了……
    “就这些，谢谢。（!赢话费）”韩子欣和许霞把餐单交还给了女服务员。
    女服务员转身出去了，吴迁拿起红酒正要帮韩子欣和许霞的空杯中倒。
    许霞摇了摇手，谢绝道：“不用了，下午还有工作，不适合沾酒。”
    吴迁继续道：“喝一点没什么？”
    “我们喝茶就行。”这回回答的是韩子欣。
    然后，吴迁也没勉强，坐回了椅子上，指着怒狼介绍道：“这是我一个好朋友，涂哥。”
    怒狼的年纪绝对比韩子欣大，即使跟许霞也应该相差无几，外表看上去更是老练，比实际年龄起码还要大几岁。
    所以，韩子欣和许霞，先后叫了一声‘涂哥’，听的怒狼心里特舒服，脸上笑开了花。
    “今天你约我出来，是上次的事有答案了吗？”。韩子欣好歹也当了一段时间的总经理，说话开始变得快人快语。
    吴迁均匀的摇荡了下玻璃杯中的红酒，道：“我可以帮你，但事关重大，可否先告诉我，你的计划是……”
    吴迁有很多地方得考虑，无论是个人安慰，还是韩子欣的风险，都必须谋而后动。
    “上次忘了告诉你，其实我还有个合伙人，他才是真正策划者，计划是他想出来的，到时也会由他直接操控，我只需协助……”
    “你指的是苏文？”
    这个人并不是很难猜，吴迁很快便想到了。
    毕竟在苏杭市，有能力跟丁家相比的只有苏家，一山不能容二虎，两个大财团一直是针锋相对的死对头，况且，苏家和韩家本就是世交，苏文愿意帮韩子欣，与公与私都很合情合理。
    韩子欣点头道：“没错，苏文的意思是，到时会由苏家的苏氏国际，正面牵制住丁家的昊天贸易，让我有机会派人暗中负责搜集他们在商场上的漏洞，然后，就像你上次设局陷害庆家一样，让他们彻底身败名裂。”
    “你什么时候也学会来阴的？这不符合你的作风？”吴迁惊讶道。
    韩子欣看了吴迁一眼，平静道：“商场如战场，尔虞我诈互相算计，想赢就得靠手段，抓住机会一击击败，不是学校，可以光明正大比一场，况且，对方本就不是好人，自然不必在乎用何方法，何况，他们若是不上钩，我也奈何不了。”
    眼前的韩子欣，遇到现实的残酷，果然变了……
    吴迁苦笑了下，也不觉得是一件坏事，毕竟别人可是一个大公司的接替人，自然不能再像以前那么天真单纯，扭头对许霞道：“看来你教了她不少商场上的生存之道。”
    许霞微微摇了摇头，没有说什么。
    吴迁继续向韩子欣问道：“那你们应该提前做过功课了？有没有现什么？”
    “暂时没有，但马上会有一个机会，具体的安排，等你到了苏杭市，苏文会告诉你。无论最后成与败，我和苏文都会给你一笔应得的酬劳，不会让你白辛苦……”
    原来不是义务工作，庆元丰刚刚送了自己一笔钱，现在又有赚钱的机会，有钱人的钱就是好赚，虽说韩子欣现在没有提酬劳多少，但吴迁知道肯定不会少，待事情全不了了后，看来足够养老了，即使不工作也没问题，到时跟银狼过着无忧的生活，想想都美啊…
    “行只是暗中帮你们做事，不用暴露我的身份给丁家知道，大家都有共同的敌人，我没道理不答应。”吴迁立刻接了下来，表现很是爽快。
    当然，吴迁答应的这么爽快，自然不仅仅因为有丰富的酬劳，而是觉得韩子欣和自己，不用冲锋陷阵的犯险，只是退居幕后协助，有别人苏文扛着，轮不到他们担心。
    此时，见到服务员推开房门端菜上来，吴迁转移了话题，开始招呼他们动筷子。
    只是，按理说自己答应了韩子欣，应该感到高兴才对啊？可吴迁却看到她闷闷不乐，一副愁眉不展好像有心事的样子，就连许霞也是如此，笑的时候有些勉强。
    “你们怎么了？不会我选错地方，东西不好吃？”
    “不会啊，我觉得蛮好……”
    吴迁一句试探性的玩笑话，怒狼竟然搭腔了。
    许霞微微摇了下头，勉强一笑：“不是，只是公司遇到了麻烦事，最近大家都挺烦的。”
    “让我猜猜……”吴迁沉默了下，突然道：“是为了资金烦恼？”
    “你怎么知道？”韩子欣稍显诧异道。
    吴迁摆了个高深莫测笑容，道：“我还知道你们筹集资金，是收购庆鸿涛持有的股份，对不对？”
    【243】 共同敌人，联盟
【244】 鱼儿上钩
    【244】 鱼儿上钩
    许霞的眉头微微皱了起来，问道：“这件事情是公司的高度机密，你是怎么知道的？”如果消息现在泄露了出去，那对公司可是有很大影响
    吴迁知道许霞的担心，道：“我是从魏那听来的，他不会对外泄露半句的，你们不用担心他动机不纯，这个世界上没有不透风的墙，不止是他，我想华海可能也有人收到消息了。毕竟开会的时候那么多董事，难保有一两个多嘴的不会说，只是大家知道后，心照不宣的怕惹恼韩庆集团，所以没有散播四处，都在等着看好戏罢了。”
    在对方的公司安插商业间接，或者找对方的高层打探消息，这本就是很平常。
    魏这个人许霞不是第一次接触了，结合吴迁的信任和自己的了解，倒可以相信。
    “魏是个聪明人，跟我们公司并无过节，应该不会蠢到利用这个消息，在外跟韩庆集团制造麻烦。”许霞对韩子欣讲道。
    对于许霞，韩子欣一直有着很深的信任，点了点头，扫去了自己的顾虑。
    “你们别太担心了，说白了资金只是时间上的问题，在这愁也没用……”吴迁并没有透露自己正在帮韩庆集团排忧解难，马上可以搞定所有的问题，这种事毕竟见不得光，还是自己私底下秘密进行好，免得韩子欣和许霞责备。
    另外一边，正在准备钱的庆鸿涛，忽然接到了魏的电话。
    “什么事快说，我现在很忙。”庆鸿涛催促道，手机上虽有魏的号码，但两人几乎没联系过，若不是好奇根本不会接。
    魏自然清楚庆鸿涛在忙什么，轻笑道：“庆叔，我有笔生意想跟你……”
    “我们能有什么生意？”庆鸿涛不屑道。
    “我听说庆叔不想在韩庆集团呆了，打算把手中的股份全部转让出来，正好我一直对连锁业很有兴趣，不知能否……”魏道出了自己的意思。
    可是，话还未说完，庆鸿涛打断道：“你的消息倒是灵通不过，我想你应该也知道，我的选对象是公司？我暂时没有对外转卖的意思。”
    魏毫不气妥的继续道：“庆叔，我知道你念旧，所以想卖给自己公司，可你想想啊，韩家和你的关系自不用我说，你如果交出了股份，到时整个公司就完全落入了韩家的手中，他们巴不得你早点走人，你这不是便宜他们，替人做了嫁衣吗？”。
    “你说的这些我自然知道，不过很可惜，你低估我对公司的感情，让你失望了……”
    庆鸿涛正要挂电话，魏道：“好，既然这个理由你无法动心，那么换一个如何？”
    “说。”
    “我知道庆叔正在为令公子的安危……”
    庆鸿涛突然惊讶道：“你怎么知道我儿子让人绑架了莫非我的丰儿是你派人干的？”
    “庆叔说笑了，我现在可是正当商人，怎会为了利益，干这种坐牢的事？况且，若真是我干的，直接以此要挟你让出股份给我就行了，干嘛兜个圈另外找你商量？”
    “那你怎么……”
    “我也是今天刚好听以前的手下说的，说昨天在锦怡大酒店附近，看到庆少突然让人抓上车了，对方一副凶神恶煞的样子，好像不是什么善男信女……”魏故意谎报了时间，以免庆鸿涛怀疑之后的时间庆元丰干嘛去了。
    魏以前毕竟是华海的地下教父，门路广手下多，这点庆鸿涛是知道的，只是有一点很生气，道：“既然你手下昨天就看见了，你为什么现在才告诉我？”
    魏大呼冤枉道：“刚才我不是说了么，我也是今天才听到，现在他们不是我的手下了，看到了什么事，不用第一时间向我汇报，况且这都不重要，重要的是，如果庆叔你肯把韩庆集团的股份卖给我，我可以托人帮你打探下那些人的下落，说不定可以找到令郎。”
    庆鸿涛心里清楚的很，魏表面上漂白成了正当商人，但到处都有他的眼线，交给他来查也许会有收获，毕竟绑匪口中说放人，未必真的可以相信，凡事做两手准备必定没错。
    这回庆鸿涛几乎没怎么想，就答应道：“我就丰儿这一个儿子，以后我庆家的产业也会由他来继承，如果你真的可以帮我找到他，我可以答应将股份转卖给你。”
    “行那就这样说定了，你先顺着绑匪的意思，我有了消息在通知你。”
    ……
    晚上8点50分，天心公园的夜色一片美好。
    此刻，坐在一张石椅上心不在焉的庆鸿涛，完全没有一点欣赏心情，时而东张西望，时而看看握着的手机，时而瞄瞄脚下的大黑包。
    在这期间，庆鸿涛曾多次打过儿子的手机，可惜一直是关机状态，没有办法联系绑匪，唯有紧张且焦急的等候着。
    时间到了9点时，庆鸿涛的手机准时响起，立刻第一时间接通了。
    “喂我已经到了你在哪？”
    “你不用管我在哪，你现在走到天心公园的南门，沿着右边往前走，把钱丢进第三个垃圾桶里，然后不要逗留直接回去等我消息，收到钱确认后，我会告诉你去那里领儿子。”
    电话啪的一声断了，庆鸿涛站起来犹豫了下，慌忙又把电话打给魏。
    “他让我现在把钱丢到……”庆鸿涛把吴迁的指示，对魏说了一遍，
    魏在电话中说道：“你按照他意思做，放心，这附近我已经安排了人手，到时现目标后会直接跟上，这样就能找到庆少关在那了。”
    “你记得不要跟丢了，也不要打草惊蛇，丰儿毕竟在他们手上，我不想为了1000万，惹怒了绑匪而撕票。”
    庆鸿涛提醒道，得到魏的保证，这才挂了电话，提着满满的一大包钱，向天心公园南门外匆匆走去。
    顿时，天心公园南门五百米外的一处电话亭里，吴迁穿着一身黑色皮衣，外型很酷的走了出来，大腿一跃，直接骑上了一辆拉风的摩托车上，戴上了头盔，油门声轰然响起。
    【244】 鱼儿上钩
【245】 游戏上演
    【245】 游戏上演
    片刻，已经按照吴迁的指示放好钱，准备回家等消息的庆鸿涛，坐在豪华宽敞的车内，不忘打个电话向魏询问情况。.“怎么样？现人没……”
    “庆叔你急啥，耐心回去等消息，附近沿路都有我的人看着，绑匪只要敢来取钱，绝对可以跟踪……”魏顿时正在家中悠闲的看着电视，不过，他和吴迁的勾当，并没有让慕芷芹知道，而是趁其上楼洗澡去了才接的电话。
    慕芷芹虽说现在没在纪律部门工作，但当初辞职的原因就是不希望魏在做非法勾当，所以才放弃了美好的政治前途，死心塌地的跟着魏牢牢盯着。
    慕芷芹的用心良苦，魏心中自然明白。
    可这次跟吴迁的‘合作’，对魏同样是一个大好机会，若是错过了，自己的凡集团，起码还得奋斗八年以上，这才勉强能够跻身成为国内一流企业。即使如此，也无法追上韩庆集团这样的中流砥柱，毕竟你在进步，别人也在进步。
    但如果这次把握住了，不说以后能否追上韩庆集团，至少可以让凡集团实力倍增，在原定的时间上缩短一半
    所以，魏不想错失良机，又不想让慕芷芹生气，唯有瞒着暗中进行……
    挂断了庆鸿涛的电话，魏又没有闲着的打给吴迁，打算问问他那边的情况如何。
    似乎知道魏这个时候打来干嘛，吴迁一接通便道：
    “钱已经到手了，我们继续按照原定计划进行，庆鸿涛那边你可得帮我稳住了，若他忍不住报了警，有警察介入就没那么顺利了。”
    “庆老头爱子心切，现在很依赖我，没问题。不过，我虽派了几个人装装样子，早已交代只跟你几条街就撤，但难保庆老头真的没有请人监视，所以，你先别急着回去，最好多绕几条路，若是现了什么不对劲，自己注意点。”魏叮嘱道。
    即使魏不提醒，以吴迁的谨慎同样会如此。“我知道了，再联系。”
    大约又过了一刻钟，魏觉得时间差不多了，关掉电视机，拿起手机，清了清嗓子，拨通了庆鸿涛的电话。
    “怎么样？跟踪到藏身处没……”庆鸿涛迫不及待的问道。
    魏假装非常抱歉，用赔罪的语气解释道：“庆叔，真不好意思，这人实在太狡猾了，我看他好像现有人跟踪，一直在带我的手下逗圈子，结果，刚刚在利济路那边时，他骑着摩托车突然插进一条小巷跑掉了……”
    “什么？跑掉了你是怎么安排的你的那些手下全是饭桶么？知不知道绑匪拿到钱如果撕票的话，我的丰儿相救都救不了，这个责任……”庆鸿涛在电话中暴跳如雷，不停的指责魏，好像当成了自己的下属似地。
    魏的脸色渐渐有些难看起来，沉声道：“庆叔，我看你似乎搞错了一件事情没错，我是有求于你，但我这次帮你，只是你情我愿的交易，大家应该是平等的关系，我也不希望事情变成这样，但计划经常赶不上变化，我不是你的下属，你如果对我不满，大可不必找我，到时我只是损失一笔生意而已，可你就真的要失去一个至亲了”
    “哼”庆鸿涛冷哼一声，讥讽道：“你以为在华海，只有你能帮我救回儿子吗？没有你，我自己照样可以转让股份的事你别想了，我不会卖给你的，我们到此结束”
    庆鸿涛气呼呼的挂了电话，不过是要面子骗魏，现在只有等绑匪的消息，到时如果还没有放人，唯有报警了。
    另外一边，魏脸色又变好了，好像刚才只是装装样子罢了，其实跟庆鸿涛翻脸，完全都在他的计划中，原因有两个，第一，帮吴迁‘拖延时间’，第二，要让庆鸿涛在最无助，最担心庆元丰，心中产生恐慌，大脑混乱的情况下，再来谈生意就会事半功倍
    此刻，西城郊外一处了无人烟的小货仓外，吴迁所骑得的摩托车正停在一旁，而他本人正和怒狼坐在车中，看着这次满满的一袋，充满重量的钞票，高兴的合不拢嘴。
    “哈哈哈……了这次真的了1000万啊……”
    1000万，现在的怒狼都没有这么多，顿时眼中总算有些火热，不是瞧不起，道：“靠你这次不止报了仇，还狠狠的捞了一笔，有钱人的钱真是好赚你爷爷的，等老子钱用光了，也去找个有钱人欺负下，在找个理由名准言顺的坑一笔”
    知道怒狼不过是说的玩玩，不会真干这么无聊的事，吴迁没有理他。
    怒狼突然嘿嘿笑道：“喂，兄弟一场，这次替你照看那两家伙，我也算是出了不少力，是不是该分点给我？”说完，抬手便向吴迁腿上的包中伸去。
    “啪”的一下，吴迁连忙打开了怒狼的手，指了下后座的一个黑包，说道：“得了，你这大款连我这穷人也不放过，好意思么？别说我不够意思，那些就送你…”
    “真够小气的七十万就想打我？”怒狼故作不满的撇嘴道。
    “七十万怎么？你帮我看两个人，一天赚了七十万，去哪能有这么高的工作啊要不要？不要我连这七十万也省了，回头再去买辆路虎玩玩。”吴迁有些怀念自己以前的那辆‘路虎神行者’，可能银狼留给自己的车实在开不惯。
    “要为什么不要我这辆雷克萨斯也是钱买的……”怒狼立刻改口了。生怕吴迁反悔的学着吴迁把钱包抱在怀里，只不过看上去明显比吴迁的小多了。
    顿时，一道撕心裂肺带着强烈屈辱不甘的怒骂声，忽然从关着的货仓门中渐渐传来。
    “啊不要啊滚开吴迁你这个王八蛋，居然说话不算数，我要把你千刀万剐……”赫然是庆元丰的声音，原来吴迁准备的游戏已然上演了…….
    【245】 游戏上演
【246】 怒狼择老婆的条件
    【246】 怒狼择老婆的条件
    “那个姓沈的已经吃了？他不是不吃东西么？”
    “你说的是上午，这都饿了一天了，他自然要进食，况且，别人还真以为你改变主意，只要钱不玩人，不过，就算他不肯吃，我照样有办法让他开口。.**(）”
    “那庆元丰……”
    “放心，只是上午吃过东西，肚子现在一直饿着呢。”
    听到庆元丰的声音越叫越小，明显是没力气了，吴迁露出了一丝满意的笑容。
    随后，吴迁仿佛记起了什么，道：“既然都开始了，你赶快去拿DV机拍呀”
    怒狼得意了笑了笑，道：“现在都什么年代了，谁还真去现场拍摄，看看这是什么？”
    怒狼突然从车后拿出了一个平板电脑一般的电子产品。
    打开开关，屏幕上立刻了出现不堪入目的画面。
    “我早已偷偷装好的针孔摄像头，不止可以远程监控，还可以即时录下，这高科技玩意可是花了我一万多……”怒狼得意的笑容更浓了，盯着屏幕看的津津有味。
    看到庆元丰的裤子都已经扒光了，很想反抗，奈何手脚都绑住了，加上本就没有沈彪的体型强壮，而且又是饿着肚子没力气，只能仍由别人‘侮辱’自己，脸上的表情颇为复杂，眼中充满着无尽的屈辱，眼泪不争气的流了下来。
    吴迁只是看了一眼，便大感恶心的瞥开了头，没在去看，很是‘佩服’怒狼，居然会对这种‘片子’感兴趣，心中突然冒出了一个想法，莫非他不喜欢女人的原因是‘同志’？
    吴迁越想越怀疑，连带着看向怒狼的目光，都变得古怪起来。
    “涂哥，你看，咱俩都认识这么多年了，也算是熟的不能再熟。”看到怒狼好奇的望着自己，吴迁觉得自己刚才的话，可能会误导对方，立即强调道：“我意思是以咱们的关系，是不是不该有什么秘密？”
    “你到底要说什么？”怒狼不耐的又把目光回到了屏幕上，并且添了下嘴角。
    这个小动作让吴迁打了个颤，再也忍不住的直接道：“我想问你不喜欢的女人的原因，是不是你喜欢男人”
    怒狼蓦地一愣，接着扭过头来，对着吴迁大骂道：“去你的你才喜欢男人只是我的要求比较高，一直没有遇到合适的而已，别在这胡说八道诋毁我看我长的这么‘MAN’就知道我不好那口”
    “自我感觉倒是良好，那你说说，你喜欢什么样的女人？让我帮你留意下”吴迁半信半疑的试探道。
    只见怒狼竟第一次感到害羞了，扭捏了半天才慢慢道：“我喜欢的女人嘛，第一，长相看的过去就行，第二”
    “等等，你说的看的过去，能否举例说明下？”吴迁好奇的打断了。
    怒狼想了下，道：“就像小师那样就行，我这要求不算高？”
    原来你喜欢外表酷酷的那种女人，吴迁在心中有了一个标准，道：“不高，你继续讲。”
    “第二，你看我这身高，没有一米八以上，跟我站在一起也不搭，所以这点很是重要，不过分？”
    一米八以上吴迁有些无语了，这个身高在模特中也足以自傲了不过怒狼的这点要求，倒也合情合理，高个子都喜欢找个高个子，终于可以理解，怒狼为啥看见韩子欣和许霞这种级别的美女，都是一副不太敢兴趣的样子。
    “不过分，很合理，你接着说。”吴迁认识的女人，最高的许霞也只是一米七多一点，穿上高跟鞋看上去更高，一米八以上，有那么好找么……
    “第三……也是最重要的一点，屁股要够大，但不能是胖子，丰满就够了。”
    “你要那么大屁股干嘛，别告诉我是能生儿子这种话你也信……”
    “这是老一辈说的好你可别不信，这都是有迹可循的我长的这么高大魁梧，以后自然得有个儿子遗传的我优良基因”怒狼挺着胸膛说道。
    这回吴迁彻底无语了，道：“还有没，一并都说了。”
    “没了，就这…，你记得答应我的，帮我多留意啊。”怒狼叮嘱道，表情好似托付自己的终身大事一样的认真。
    “没问题，某天等我遇见了，一定介绍给你认识。庆鸿涛应该等不及了，是时候该打个电话给他了，你继续看。”
    吴迁苦笑着下车了，心中无奈的感慨道：“你这要求，单看一点可能没什么，全部加在一起，找的到才怪即使找到，别人也未必喜欢你……”
    “庆董，谢谢你的1000万……”
    吴迁的第一句话便是感谢，别人毕竟送了自己这么多钱，一下子就从穷光蛋变成了千万富翁，的确该表达下谢意。
    “钱你已经拿到了，是否可以放我儿子了？”这才是庆鸿涛最关心的。
    “当然，我说过，我的人品一向很有保证。”吴迁心中冷笑道：“你们又不是我朋友，跟你们才不用讲什么信誉人品，讲了我才真白痴。”
    “既然这样，你快把儿子跟我送回来，或者你告诉我他在那里，我现在马上过去。”
    “抱歉，你误会了，我说的放了你儿子，只是答应你不杀他，但我没打算亲自还给你，想救他，你自己慢慢找……”
    “你你想耍懒吗？早知道你这种人信不过，你让我自己找，我怎么知道他关在那里，就算你没杀他，等我找到的时候，我儿子早已经饿死了”庆鸿涛在电话中气的咆哮起来。
    吴迁满不在乎道：“那就只有看你儿子的命了为了答谢你，我走的时候，会帮你儿子喂饱喝足，撑个三天肯定没问题，我只能言尽于此，拜拜。”
    电话在庆鸿涛的“喂喂”蓦然挂掉，吴迁的事情已经结束，接下来该魏好好表现了。
    “我这边已经搞定，看你的了。”吴迁微笑道。
    魏在电话那边慧心的笑道：“放心，你就等我的好消息。”
    【246】 怒狼择老婆的条件
【247】 崩溃了！
    【247】 崩溃了！
    “老爷，要不我们报警？再迟了，恐怕少爷他……”
    “马上给我联系汪局长……算了我亲自打给他……”
    想到事关重大，现在又晚了，自己若在让管家联系，别人必定以为这个时候了，自己还在摆架子，庆鸿涛拿起手机，从众多的联系人中，找到市公安局副局长汪海的电话，慌忙打了过去。,(天才只需3秒就能记住)
    以前两人的关系还算不错，那时庆家没有没落，平时别人没少为庆元丰收拾烂摊子，当然，这也是因为庆鸿涛没少给别人好处原因，拿人手短，自然会卖力帮忙。
    “喂，老庆，你这么晚了打来，有什么不能明天说么？”对方在电话中语气有点不悦，似乎怪庆鸿涛打扰了自己休息。
    知道汪海平时睡的比较早，作息时间一向很稳定，庆鸿涛不好意思道：“老汪啊，我也是没办法啊，我家丰儿让坏人绑走了，现在生死未必，我……”
    “遭人绑架了？”汪海总算可以理解庆鸿涛着急担心的心情，忙问道：“什么人这么大胆子？你慢慢说，是什么时候的事？有没有找你索要……”
    “什么你没有报警就给了对方1000万的赎金？老庆，你平时不是一向很精明的么，这次怎么这么糊涂啊绑匪的话你也信？生这种事就算不报警，也该第一时间通知我啊，我们可以商量下……”汪海惊诧庆鸿涛大方同时，心中微微有些不满，原来绑匪拿了钱不放人，没办法了才找自己求助。
    庆鸿涛听出了汪海话中的不满，解释道：“我也是没办法，可怜天下父母心，我就丰儿这一个儿子，他若是不在了，我要那么多钱有何啊绑匪不许我告诉别人，时间上又催的紧，如果真的可以用钱解决，我也不想麻烦你啊”
    “现在我是真的后悔了，老汪，这次你无论如何都得帮我，我愿意在拿出五百万悬赏，帮助你们警方提供线索，只要能救回丰儿，事成之后，我一定好好的答谢你……”
    王海心中一喜，所有的不爽荡然全无，态度变得很热情道：“看你这说得什么话我们还需要感谢么？元丰好歹是我世侄，我也不喜欢他出事有你的支持，市民们肯定会积极的提供线索，你放心，我这就派人着力去办，务必尽快帮你找到。”
    “谢谢谢谢那我全靠你了，我等你的好消息”庆鸿涛感激道，不在乎汪海帮自己的真正动机，现在最重要的是能找到儿子，其它的什么都不重要，钱没了可以再赚，但儿子没了，活到这把年纪就失去生存的意义了，自己受不了这个打击。
    “行不过，你得有心理准备，我们这么张扬行动，肯定会让媒体知道，到时……”
    “我儿子都快没了，管不了那么多了，喜欢怎么报道随他们，只要别来骚扰我就是。”
    第二天，随着警方的高调行动，以及庆鸿涛布的巨额悬赏，几乎整个华海市都为之轰动了，媒体报道纷纷不断，无论是大街小巷，还是上流圈子中，都在讨论庆元丰的话题，只不过前者是那诱人的五百万赏金，后者则是幸灾乐祸的八卦，但都是在一旁看着好戏。
    而警方的悬赏热线跟着没停过，短短数个小时，就已经接到了几十个‘热心市民’的电话，都是打来说见过绑匪。有的说见过具体长什么样子，有的说当天看见绑匪逃往何处，可一问到藏人地点，一个个都哑口无言。
    最后有的甚至胡言虚报，反正试一试又没损失，中了则是五百万，苦了警方到处跑，每次都是无功而返，并且尽是偏僻地方，寻找起来累死人。
    此刻，吴迁和怒狼早已把庆元丰和沈彪转移到另外一个不容找到地方，地方自然又是魏提供的，毕竟之前小货仓是魏的，调查起来不能百分百的保证查不到，这样也是为了小心谨慎，免得留下什么把柄警方。
    顿时，一处正准备拆迁的民用废弃房内，光线昏暗且狭窄简陋的厕所里。
    庆元丰正卷缩着身子，颤颤巍巍的蹲在地上，双手双脚绑在角落里管道上不能动弹，头深深埋着，口中模糊不清的喃喃自语，不知在说些什么。
    再观门口地上，居然放着一台崭新的14寸笔记本电脑，屏幕展开着，里面正放着两个男人搞在一起恶心人的影片，声音开得老大，其中一个人正是庆元丰。
    影片不停的循环播放着，直到笔记本电量用光了，这才自动关机。
    外面的客厅中，吴迁和怒狼正坐在一张别人留下不要旧木桌旁，一边喝着高档啤酒，一边磕着开心果，百般无聊的打着扑克，像极了电视中绑匪看守人质样子。
    “我确定我就是那一只披着羊皮的狼……”吴迁放在桌上的手机蓦然响起，不过并不是手机铃声，也不是短信息，而是设置好的闹钟提醒。
    “不好意思，我一游，三游游，又是我赢了快去换电池。”吴迁放下了手中的扑克，原来在玩‘关三家’。
    “不玩了，老是输给你。”怒狼郁闷的扔掉了扑克，道：“已经放大半天了，两块备用电池都没电了……”
    “哦，那你先喂沈彪吃‘东西’，休息了这么久，该‘运动’下了，我把庆元丰带过来。”吴迁笑着站了起来，向厕所走去。
    厕所门“吱”的一声打开了，庆元丰立即抬头看去。
    “放了我……你钱都拿了……求求你放了我……我保证不会追究……我受不了了在这样下去……我真的要崩溃了……”庆元丰声音嘶哑的央求起来，表情显得很是凄惨，事实上也的确如此。
    吴迁丝毫不为所动的摇了摇头，道：“早知今日何必当初，我给过你机会了，是你不懂得珍惜，现在想让我饶了你，晚了咱们的仇已经结到这份上了，你以为我会相信你，一旦放了你出去，不会找我追究吗？”。
    【247】 崩溃了！
【248】 有备而来
    【248】 有备而来
    等待往往是漫长的，同时也是最难熬的，又是一天的时间过去了，庆元丰依旧没有任何消息，彻夜未眠的庆鸿涛，看上去很是憔悴。
    “老爷，你去睡会，汪局长那边有消息，我会通知你的，在这样下去，少爷没找到，你反而累倒了……”庆家的老管家不忍的劝道。
    庆鸿涛靠在椅子上，摆了摆手，叹息道：“现在这情况，我那睡得着？时间在拖下去，丰儿只会更危险，唉……”
    这时，庆家的一位佣人跑来汇报道：“老爷，外面有人找你，说是……”
    “我现在谁也不想见，让他们走。”庆鸿涛问都没问，直接下了命令，因为自从外界得知自己儿子出事后，已经来了几波客人了，包括还有记者采访，都是看热闹的。
    “好的。”佣人识趣的转身打算离开，老管家小声的问了一句：“是谁？”
    “对方说自己叫魏，老爷如果听见名字，肯定会接见。”佣人同样小声答道。
    但沙上的庆鸿涛恰好还是听见了，怒道：“他居然还有脸来见我？若不是他跟丢了，也许早就找到丰儿了，以后我都不想见这个人，立刻给我赶他走”
    佣人吓了一跳，正要出去，老管家突然喊道：“等等。”
    佣人好奇的停下脚步，庆鸿涛则疑惑的看去。
    老管家道：“老爷，你都已经跟魏说清楚了，我想如果没什么事，他不会自找没趣的来烦你，既然他这么有信心，要不你先见见再说？”
    庆鸿涛沉思了下，冷哼道：“好，带他进来，我倒要看看，他是不是来自取其辱。”
    接着，佣人去把魏带了进来，随同的还有一个男人，跟在魏的身后。
    庆鸿涛瞥了魏一眼，毫不浪费时间的开门见山，道：“说，找我什么事？如果还是转让股份的事，你可以直接离开了。”态度很差都懒得招呼。
    魏毫不在意的微微一笑，别有兴趣的扫了一圈庆鸿涛的家，说实话这还是第一次来，然后，自顾自得在庆鸿涛旁边的沙上坐了下来，缓缓道：“这件事暂且不提，我今天来，其实是有一个好消息想要告诉庆叔，你一定很有兴趣知道。”
    庆鸿涛微微一愣，现在众人都知道，只有丰儿的下落，能让自己感兴趣，莫非魏是为这件事而来？
    庆鸿涛觉得有可能，魏是个识趣的人，不会无缘无故的跑来看自己脸色，连忙问道：“什么消息？”
    魏得意的笑道：“就在两个钟头前，我以前的手下，找到了绑匪当天所骑的摩托车，如无意外，弃车附近，很可能就是关押令公子的地方……”
    “警察都没找到，难道让你找到？你确定你的那些饭桶手下，没有看错？”庆鸿涛半信半疑的讽刺道。
    魏这次丝毫不生气的耸了耸肩，道：“既然庆叔这么不相信，那么后面的具体下落，我也不必再说了，告辞。”说完便准备起身离开。
    “慢着你说查到丰儿的下落了？赶快告诉我”庆鸿涛迫不及待道，神情有些激动。
    “暂时我还没找到，不过，相信很快就有结果。在这之前，我想……”
    “你是想要那五百万赏金？你放心，只要真能找到丰儿，一定给你。”
    魏微微摇了摇头，又坐回了沙上，轻笑道：“庆叔似乎搞错了，只是为了那五百万，并不值得我亲自跑一趟，钱我不缺，我想要的，是你在韩庆集团的所有股份。”
    庆鸿涛思虑了下，爽快道：“行我本来就打算卖掉，既然你有兴趣，让给你又何妨……”
    “哈哈那我也不浪费时间了，你先看看合约。”魏伸了下手，身后站的下属立刻从公文包中取出一份合约交到魏手上，魏又转递给了庆鸿涛。
    “连合约都拟好了？原来你是有备而来”庆鸿涛惊讶过后，拿起合约认真看了起来。
    很快，庆鸿涛便蓦地放下了合约，脸色难看的对魏道：“如果这份合约没问题的话，我看你就是故意乘火打劫我对内报得是高出市面两成价格，而你居然不高反低，完全按照正常价格收购，你认为我会答应你吗？简直太可笑了……”
    “可不可笑，庆叔还是想清楚了在决定，我的公司可没有多少钱，能给的只有这个价，虽说你赚不了多少钱，但起码也没亏本不是？所以可不能冤枉我乘火打劫我反而觉得这是一件稳赚不赔的生意，用这个价格换回儿子一条命，孰轻孰重不用我说？”魏饱含深意的说道，脸上露出了自信的笑容。
    顿时，庆鸿涛整张脸都青了，但没有反驳魏，拿着合同的手微微颤抖起来。
    良久，庆鸿涛深呼吸了几下，好像已有了决定，目光死死的盯着魏，咬牙切齿道：
    “果然是青出于蓝而胜于蓝，这次你赢了只要我的丰儿仍平安无事，我答应你”
    虽说只是少了两成，但依然是一笔庞大的数字，庆鸿涛的心在滴血，可为了儿子，唯有忍痛答应。
    魏掩饰不住心中喜悦，脸上的笑容越加灿烂了，高兴道：“那就谢谢庆叔了我这就打电话问问找的怎么样了。”
    “真的？人现在在哪？很好庆叔现在很担心儿子，你先照一张相片传给我看看。”
    魏演技十足的挂了电话，对庆鸿涛道贺道：
    “恭喜庆叔，庆少已经找到了，并且人还有气，只是可能受过绑匪虐待，所以精神状态不是很好，不过一起的司机就没那么幸运了，已经死掉了…….”
    庆鸿涛显然不关心沈彪的死活，看了下魏手机上刚传来的照片，兴奋且紧张的问道：“太好了我知道绑匪曾经毒打过丰儿，只要人还在就好现在在哪？我要立刻过去”
    “既然已经找到了庆少，那这合同……”
    “没问题，我现在就签”
    【248】 有备而来
【249】 犯愁
    【249】 犯愁
    华海市最好的私立医院中。.
    庆鸿涛向精神科权威专家，焦急且疑惑的问道：
    “顾教授，我儿子到底怎么回事？这都两天了，他怎么会变得连我都不认识”
    心中很是担忧且紧张。
    顾教授有些同情的解释道：“病人在绑架的期间，可能不止*上受到折磨，连精神上也受到过严重的摧残，导致精神彻底崩溃，脑中不断的回忆着受害情形，整个人封闭自我，丧失了意志，不敢与外界接触……”
    “这么说，我儿子成了精神病”庆鸿涛惊呼道：“那到底能不能治好啊？”
    顾教授微微摇了下头，又点了点头，并不想欺骗庆鸿涛，无奈道：“这种情况要看病人的程度而定，但据我这两天的观察，令公子的严重程度，已经很难恢复如初，当然，凡事都无绝对，以后能不能康复，还得看他的病情有没有起色……”
    顾教授在这方面是绝对的权威，真正的身份太多，同时是华海大学心理学的名誉院长，这家医院只是偶尔过来客串下，毕竟富人的钱好赚一些，而且搞好关系有助于事业上展，在国内还没有人敢质疑他的话，即使庆鸿涛也不敢怀疑。
    庆鸿涛脸色瞬间苍白下去，神情沮丧的问道：“那我能做些什么？”
    “庆先生你现在唯一能做的，就是帮令公子安排一处，足够宁静的住所，当然，周边的环境也很重要，最好有花园，空气得清醒，让他身心可以放松下来，不至于时刻感到恐慌， 每天陪他多聊聊天，不管听不听的进去，时间久了，不说一定会记起，起码不会再对你产生警戒，家人的支持对他的康复很重要，你得做好长期努力的思想准备。”
    “不好意思，今天我有一节学术讲座，稍后得去一趟华大，现在得……”
    “那你去忙，谢谢顾教授。”
    庆鸿涛目送着顾教授离开了，隔着门窗透过玻璃，看到儿子并没有躺在床上，又一言不的蹲到角落的地上瑟瑟抖，庆鸿涛的心中很是不好受，随后，满腔恼怒的握紧双拳，自言道：“该死的绑匪，你把我儿子害的这么惨，休想我会放过你”
    不过，恨归恨，庆鸿涛还是知道，想找出那个勒索自己的家伙，恐怕会很难。
    毕竟，一个华夏国就那么大，说不定人家拿了钱逃到国外去了，既不知道长相，又不知道名字，想找到谈何容易。
    所以，目前最重要的，是接儿子出院，安排一处好的环境修养，就连开新公司的事情，庆鸿涛也没有了任何心情，唯有暂时搁下。
    “老吴，前几年我在M市的天子湖，不是买了一栋度假别墅吗？你让人马上整理下，我要把丰儿接过去。”
    “好的，老爷。”刚才顾教授的话，老管家也旁边听到了，所以立刻去打电话准备了。
    庆鸿涛顿了顿，同样拿出手机，拨通了汪海的电话。
    “老汪，有什么进展没？”
    “照你提供的线索，和我们打探的结果来看，可以排除是有人借机寻仇，歹人应该是一个专业的绑架份子，专门寻找像你这样的富豪下手，手法极为老练，虽然警方还不知道是何人干的，但已经在翻查各地几年有没有同类案件生，如果有共同点，估计会有所头绪，到时顺藤摸瓜，就不难找出这个人了。”
    “让你费心了，还有件事想请你帮忙，之前我说过，只要谁能提供线索帮我找到儿子，我就会拿出五百万感谢，虽然现在丰儿已经让我找到了，不过这笔钱我没打算省下，只要谁能提供线索，协助警方找到绑匪，我依然会拿出来答谢。”
    “哈哈这不难，我这就让人改……”
    ……
    此刻，韩庆集团董事长办公室内。
    韩跃松正愁眉不展的坐在椅子上，对面则坐着韩子欣和许霞，三人似乎在商议什么，气氛有些凝重。
    “今天就是庆鸿丰许诺的期限了，我已经想尽办法的筹钱了，甚至动用了自己的私人财产，不过还是差一部分。”
    许霞说道：“韩叔，这次毕竟是公司的事情，由公司出资收回庆鸿涛的股份，要不我们找其它董事商量下，他们有责任出一份力……”
    韩跃松摇头道：“我看很难，你也知道，他们表面上现在跟我站同一战线，但一个个都是老奸巨猾的狐狸，每年只想着分红，能从公司赚多少，你让他们倒贴进来，保证一个个都有自己的借口托辞，他们只会想着自己的利益，事态如何的棘手，根本不关心，头疼的事情只会留给我来解决。”
    韩子欣提议道：“那干脆找银行贷款？”
    韩跃松苦笑道：“我早就已经联系过了，不过，银行方面不肯批给我们，因为公司现在有几个项目已经贷过款了，银行也有自己规矩，看不到利益的投资，不会借给我们，况且，想要公司的名义获得贷款，必定会有所抵押，董事会上也不会通过。”
    “那在找庆鸿涛商量下……”
    韩子欣话还未说完，韩跃松便直接回答道：“不可能他的性子我清楚，这次只是抬高两成没有卖给外人已经是大恩了，现在庆元丰出了事，他忙着照顾儿子，已经帮我们争取到时间了，再去找他谈，以他目前的心情，只怕会有反效果。”
    顿时，房间中再次陷入了沉默。
    片刻，韩跃松叹了口气，道：“看来，只有暂时停下XX计划，才能抽出资金。”
    “什么？停止XX计划？可这个项目我们准备已久了啊”韩子欣第一个不同意。
    许霞也点头道：“是啊，冒然停止，公司的损失暂且不提，合作方必定会有很大意见，以后未必肯再跟我们合作……”
    就在韩子欣和许霞劝韩跃松想清楚时，韩跃松桌上的电话响了。
    “董事长，凡集团的魏总来了，说有重要的事情找您。”秘在电话中讲道。
    【249】 犯愁
【250】 皆大欢喜
    【250】 皆大欢喜
    魏来了？他有什么重要的事会找我？
    韩跃松疑惑了下，道：“请他进来。”
    韩子欣和许霞同样疑惑的对视了一眼，许霞起身让出了自己坐的位子，有外人来了，不能在这么随便，毕竟主次关系还是得要。
    魏今天穿的很正式，可能是要来找韩跃松的缘故，必须给人好印象，衣服没在穿的那么休闲，而是选了一套成熟稳重的西装。
    俊朗的脸上挂着微笑，手上提着一个公文包，倒挺像一个高级白领。
    事实上，魏的气质，一直不象一个黑枭雄，只不过外形从放荡不羁的花花公子，变成了成熟稳重高级白领。
    魏稍感诧异道：“咦？韩小姐和许小姐也在…….”
    “好久不见，请坐。”韩子欣轻轻点了下头，指了下旁边的位子，正是许霞方才坐的。
    韩跃松望着魏，道：“魏总今天来我这，不知是有什么重要的事？”
    韩跃松现在为资金的事烦着，所以没有功夫讲客套，直接省去了。
    “韩董您是长辈，喊我魏就行，况且在您的面前，我可不敢称‘老总’，我那小公司不值一提。”
    魏对待韩跃松的态度，明显比庆鸿涛好多了，笑道：“我来是有一个好消息带给您，您看看这个就清楚了。(天才只需3秒就能记住)”
    言罢，魏把庆鸿涛跟自己签的合约，从包中拿出来递给韩跃松。
    许霞和韩子欣好奇的想要瞄上几眼，可惜只有韩跃松能看到。
    韩跃松带着不解，好奇的看了起来，谁知刚看到标题，整个人便怔住了。
    “这是……”
    韩跃松立即吃惊道：“庆鸿涛怎么会把股份转卖给你？这是什么时候的事？”
    顿时，韩子欣和许霞的脸色也是大变，两人并没有觉得这是一个好消息。
    看到大家的紧张，眼中带着一丝警惕的眼神，魏依旧微笑道：“我告诉他，我对贵公司的连锁业很感兴趣，一直苦于没有机会触及这个领域，经过多番恳请下，前两天终于成功说服了庆董，所有，韩董不必再为资金问题犯愁。”
    “是吗？”。韩跃松狐疑的盯着魏望了几秒，好像想到了什么，道：“庆鸿涛突然改变主意卖给你，不会是跟他儿子前几天的意外有所联系？”
    “韩董怎么想到这件事上？莫不是怀疑我派人绑架了庆元丰，以此要挟？这可真是冤枉我了”魏并没有生意，别人会因为自己以前的背景这样想是正常的，解释道：“如今我的公司做的可是正正当当的合法生意，如果真是我干的，庆董早就报警抓我了……”
    韩跃松想想觉得也是，所以没有反驳。
    “其实我买下庆董的股份，并非真的是对韩庆集团感兴趣，其中有一半的原因是为了帮助韩董……”
    “帮我？”韩跃松不解了，心中疑惑道：你有这么好心？
    韩子欣和许霞同样越听越不解，等待着魏的下文。
    魏点了下头，继续道：“没错我知道贵公司很难一下子收回庆董的股份，而如果不这么做，后果则是由庆董以更高的价格卖给他人，所以我就提前买下了他的股份，为了证明我并无恶意，我今天是来原数归还的。”
    “你逗了一个大圈子就是为了买下在还我？你在庆鸿涛那边买的价格也不低？你做这么多事，无非就是想我出更高价格大赚一笔，我想不出这样是否也应该‘谢谢你’，这是你另外一半买下的原因?”
    “韩董你误会了如果真是你所说的这样，我的脸皮未免太厚了？我知道庆董给你的是高出市面两成的价格，而我还给你的价格，只是高出市面一筹就行，不知这样是否能让韩董你相信我？”
    “只是高出一成？”
    顿时，不止韩跃松，韩子欣和许霞也动容了，不知魏在打什么注意，如此大费周章买下，不可能让自己亏本？这完全不符合商人的逻辑
    事实上，魏自然不会如此蠢，其实他买下庆鸿涛股份的钱，都是拿自己公司去银行抵押凑齐的，只是比较看中长远的利益，所以才会便宜韩家一次。
    “没错，只是高出一成即可所以我刚才才说，有一半原因是为了帮助韩董。”
    如果只是魏说的价格，韩跃松准备的资金倒是不多不少恰好足够。
    “我很好奇你的另外一半原因是什么，不过在这之前，我更好奇，你买下庆鸿涛的是什么价格？”
    如果是比魏说的还低，那么庆鸿涛不是傻掉，就是达成了某种协议，但如果魏买的价格不止于此，那么魏就是傻掉了，或者有更大的图谋，无论两人是那一种，韩跃松都只相信后者。
    “这个问题重要吗？我可以不回答吗？”。
    每个人都有自己的*，大家都是聪明人，所以，韩跃松并没有勉强。
    “谢谢。我的另一半原因，就是以后想跟‘韩氏集团’，建立亲密的合作关系，在韩董面前我也不想隐瞒什么，您也知道我的公司只是刚刚上轨道，如果能跟大集团有业务往来，这对以后的展极为重要……”
    果然是有所图，眼光倒是挺长远，没有为短暂的利益而蒙蔽双眼。韩跃松并没有不爽，反而在心中暗自赞许，知道魏动机，反而放心多了。
    “哈哈，魏你谦虚了，凡集团这几年的展，可是让我刮目相看，如果有机会和这样一间有潜力的公司合作，我自然乐意。”韩跃松脸上烦恼荡然无存，哈哈大笑起来，并不介意魏的起家，只要对公司有利，他不介意和什么人合作。
    “说到机会，目前便有一个，正好对我们双方都有利韩董想必也知道我们公司是搞实业的，大家在业务上还是有所交集，我知道贵公司打算在H省几个城市在开几家分店，而贵公司由于庆董的退出，到时股票必定大跌，这个时候只有不断的造势，才能挽回损失，我很乐意配合……”
    【250】 皆大欢喜
【251】 你信吗？
    【251】 你信吗？
    转眼间，华海的事情基本了结，明天就要离开这座美丽的城市，前往有着难忘回忆的苏杭市，吴迁今晚心情有些复杂的想一个人转转，所以没有带上怒狼，独自开着银狼的雨燕，漫无目的在马路上行驶着……
    “对不起，您所拨打的电话已关机……”
    这已不知道是第几次打银狼的手机关机，前几天开始便是如此。。
    回想起银狼临走前，自己心中的错觉，吴迁微微摇了下头，随意找了个借口安慰自己，不再胡思乱想。
    不知为何，吴迁又在这个时候想起了宁馨，犹豫了下，翻出那串许久没打过的号码，心情有点紧张的播了过去，但令人郁闷的结果出现了。
    “对不起，您所拨打的电话暂时无法接通，请您稍后再拨……”
    同样的声音，同样的语气，唯有不同的是，前者关机，后者占线。
    吴迁苦笑着摇了摇头，突然想去海边走走，也许吹吹海风，能让自己思绪平静一点，暂时不用去想这两个女人。
    想到就做，吴迁立刻开车驶出了市区，不过目基地并不是金色港湾度假村，因为不是只有在那里才能看见大海，况且现在已经到了晚上八点多，算算时间快结束了。
    片刻，吴迁找了处位置停好车，此时，海边依稀能看见不少情侣。
    毕竟是免费场所，所以平时总有人在这约会，事实上，这里的确是约会的最佳场所，幽蓝幽蓝的天空中，点缀着无数的小星星，一眨一眨地，如同一颗颗夜明珠，闪烁着灿灿银辉，一望无际的海中，海浪一滚一滚的，风景煞是美丽周宁静至极。(天才只需3秒就能记住)
    就在吴迁打算找处无人的位置，不会妨碍到别人小情侣谈情说爱时，眼光突然一定，居然现了一道熟悉的背影，没想到此刻会在这里遇见。
    一袭洁白的连衣长裙，一头乌黑柔顺的秀，娇小玲珑纤细的身躯，虽然只是背对着吴迁静静坐着，但依旧认出了就是韩子欣
    只是，此刻的韩子欣，背影看上去有些孤独……
    吴迁正要上去打招呼，谁知还没接近韩子欣，身后忽然多了一只手，死死的按在自己的肩膀上，让自己无法在前进分毫。
    “我们小姐不喜欢有人去打扰”
    吴迁回头看去，是一个身材壮硕，穿着黑色西装的男人，估计是韩子欣的保镖。
    “你误会了，我们认识，我是她朋友。”吴迁微笑着解释道。
    “朋友？你这个借口太烂了刚才有两个人想搭讪早用过了，赶快走，不要我动手。”保镖并不相信道。
    吴迁顿时苦笑道：“真的，你们小姐叫韩子欣，我没说错？”
    吴迁喊出名字时，故意提高了嗓门，让韩子欣听见了。
    只见韩子欣的背影蓦地一怔，随即转过头来，眼中闪过了一丝惊讶之色，没有起身，对保镖说道：“他是我朋友，让他过来。”
    于是，在保镖好奇的注视下，吴迁向韩子欣缓缓走去。
    “你怎么会在这？”几乎是同一时间，两人问了同样的话。
    然后，两人同时一愣，吴迁在韩子欣身旁半米距离坐了下来，微笑道：“明天要走了，突然想看海，就莫名其妙的来了，你呢？大晚上的不在家，怎么跑到这来了？”
    “我习惯闷的时候来这边一个人坐会。”韩子欣的回答透着一丝复杂的情绪。
    吴迁记得韩子欣以前好像没这个习惯，应该是后来养成的。
    “这里的确不错，累的时候可以减压，困惑的时候也很适合思考问题。”
    明明猜到韩子欣来这，可能是想起死去的姐姐，但吴迁不知怎的就这样回答了一句。
    韩子欣略有深意的看了吴迁一眼，道：“你经常困惑吗？”。同样的不知道自己为啥会问这个问题，可能除了公事以外，不知道还能聊什么，毕竟两人现在的关系很微妙。
    “是个人都会有困惑时候，不过千万不能放纵和灰心，那是逃避，只有找出前行方向，才能摆脱这种困惑……”
    两人聊着聊着竟说到了哲学，最后不知道讲什么，索性沉默起来，气氛变得有些怪异。
    就这样，两人视线没在交集的各自看着各自方向，心中不知在想些什么。
    另外一边，一直在后面观看的保镖，见到两人就开始时说了几句话，接着一言不的一坐就是十几分钟，心中感到颇为疑惑。倒不是因为两人为什么没有说话，而是疑惑吴迁到底是谁？小姐可是一向没什么异性朋友，就算有，也绝对不会跟别人这样近距离的‘长时间’坐在一起，当然公事上的应酬除外。
    良久，随着不知是谁忽然大呼一声：“快看有流星……”
    吴迁和韩子欣蓦地抬起了脑袋，果然有一颗流星瞬间划过了天际。
    顿时，韩子欣好像小女孩一般，高兴的连忙握着双手，闭着眼睛低头许愿。
    而吴迁却是丝毫不动，眉头微微皱了起来，明显恰恰相反，一点都不高兴。
    韩子欣睁开眼的时候，正好看见了吴迁的表情，疑惑道：
    “你怎么好像很不愿见到流星？”
    “你相信真的能带给人好运吗？”。
    吴迁这话问的韩子欣有些莫名其妙，但还是老实回答道：“信则有，不信则无，你可以当成一种自我安慰，无论是真是假，起码可以给人一种希望。”
    “可惜这只是一个假希望。”吴迁突然苦笑起来，道：“知道吗，曾几何时，我刚认识子晴的时候，某一天此情此景，她也跟我说过同样的话。”
    “我姐姐跟我说过同样的话？那她当时许的什么愿望？”韩子欣立刻好奇道，也不知自己为啥这么好奇。
    然而，吴迁并没有回答韩子欣，而是再次摇了摇头，在心中默默叹息道：
    她许的愿望，是希望能我们永远在一起，不过，这个愿望在第二天就无情的破灭了，如果当时没有遇见，或者她没有许这个愿望，会不会不会出现后来的事情呢？遇见流星别人眼里是幸运，对我来说，只是勾起不幸的回忆罢了…
    【251】 你信吗？
【252】 苏杭市
    【252】 苏杭市
    苏杭市，地处华夏国沿海地区，是一座经济达的直辖市。!(赢话费）
    “喂，苏大少，我是吴迁，已经到了你的公司楼下……”
    苏文的声音依旧那么温柔清雅，但此刻明显显得有丝惊讶，吴迁话还未说完，打断道：“你到了我公司楼下？怎么不提前通知我？你等着，我马上出来。”
    然后，苏文挂了电话，看样子是准备见面在谈。
    吴迁看了下时间，5点28分，倒也快下班了。
    片刻，吴迁老远的就看到苏文在两个保镖的随同下，从公司走了出来。
    这么久没见，苏文并没有多大变化，看上去还是那么儒雅清秀。
    只见苏文四下张望了下，很久看见了吴迁的车子，只是并没有走过来，而是直接钻进他的专驾宾利车中，向吴迁打了个电话：“这附近人多，我不适宜跟你接触，免得让丁家的眼线现，你们跟上换个地方说。”
    “好。”吴迁挂了电话，让怒狼尾随其后。
    片刻，苏文直接把吴迁领到苏氏国际旗下，一所五星级大酒店专属VIP房中。
    “莫经理，这两位都是我的重要客人，你来安排今晚的晚餐，顺便准备两间雅房，他们稍后住下。”苏文对酒店的总经理，平淡的吩咐道。
    “是是我这就去办，请苏少放心。”酒店莫总经理唯唯诺诺答道，一点都不敢怠慢，正要离开之际。
    “对了我不是有一瓶87年的‘拉菲’寄存在这吗？拿出来开了。”
    “好的。”
    莫总经理心中这下有些吃惊了，苏少居然舍得拿出这么好的酒来招待，看来果然不是一般的客人，想到对方要在自己这边住下，这下机会倒是来了，必须得好好的伺候，伺候的好了，说不定能在苏少面前替自己美言几句，说不准在交一家酒店给自己打理。
    想到这点莫总心里就无比开心，喜悦的出去安排了。
    吴迁可不知道别人想拍自己马屁，反而听到有瓶87年的拉菲，难得的嘴馋起来，心中有些养，这种年份得拉菲，那可不是光用钱就能买到的，绝对是真正的奢侈品。
    不过苏文却不这么看，吴迁毕竟是代表韩子欣过来帮自己的，所以不能表现的太小气，况且，这次如果能够击垮丁家，最大的受益人无疑是自己。
    接着，吴迁正是介绍了一下怒狼，跟苏文聊了下家常。
    待开始上菜后，两人终于进入了正题。
    “我查到最近丁家正在秘密准备一个大的项目，对方则是一家很有实力的跨国大企业，打算来华夏国来开阔市场，苏杭市是选目标，到时必定会先从本地有实力公司开始寻找，如果丁家可以拿下这笔生意，可不是能赚多少钱这么简单，而是名利双收，同样可以借对方打进国外市场的机会……”
    “所以苏少你也有兴趣？”吴迁品了一口香醇的美酒，淡笑道。
    苏文毫不掩饰道：“没错，这对我们公司来说，同样是一次机会，昊天贸易能办到的，我们苏氏国际同样可以，只是，我对这家公司的并不熟，而丁奕已经捷足先登开始联系他们这次派来考察的代表。”
    吴迁已经了解了情况，直接问道：“你想让我怎么做？”
    “光抢走这笔生意，对丁家来说只是错过了一个机会，并无太大损失，所以，我打算趁此机会，不止让他们损失一笔大生意，还要亏的血本无归由我正面吸引住丁家的注意，让他们以为我很想跟他们‘抢生意’，事实上，在由你们暗中替我找机会，看看能否联系上对方的人，然后我们在……”苏文把自己策划已久的计划，没有隐瞒的全盘托出。
    听着听着，吴迁不得不佩服，苏文的智商比起魏来，那是一个比一个狡猾，全都是做大生意的料，考虑问题一点都不含糊，而且把风险计算的清清楚楚，简直不是自己可以比拟的，当然了，对此，吴迁也并不嫉妒，每个人都有自己的长相，而自己擅长的，苏文同样不擅长，若不然，这次也不会找自己了，而不单单只是看韩子欣的面子。
    “那你打探到时间没？”吴迁问到了重点。
    苏文点头道：“消息准不准确还有待考验，据我打听来的，就是这个星期五下午。”
    【252】 苏杭市
【253】 款待
    【253】 款待
    这两天吴迁并没有出去，而是待在酒店里，把苏文给自己的资料温习了一遍。
    而这个男人不是别人，正是如今丁家的掌权人——丁奕。
    “少爷，我们这样大张旗鼓的过来接齐先生，岂不是暴露了行踪，让苏文知道对方今天抵达苏杭市？”前排副驾坐的范遥问道。
    “哪又如何？他想要临门插上一脚，也得看我们给不给这个机会，况且，齐先生这次是代表对方总公司过来的，我们自然不能失了礼貌，也好体现出我们的诚意……”
    “是，还是少爷想的周到。”
    范遥的这句话，丁奕很中听，脸上笑容浓了几分。
    其实，丁奕心里很清楚，范遥刚才那么问，只不过是为了马屁，存托出自己的聪明。
    身为自己的‘智多星’，这么简单道理，范遥怎可能不明白，又不是杨逍那个头脑单纯的家伙，正是因为范遥聪明而不再自己面前处处炫耀，这才会让丁奕十分器重。
    “时间差不多了，我们下去等，若让对方觉得我们摆架子就不好了。”丁奕放下手中未喝完的红酒，待范遥先下车为自己打开车门，这才缓缓走下车来。
    丁奕的时间算的倒也准确。
    这时，带着茶色眼镜的齐先生，在一男一女两个外国人跟随下，恰好走出。
    齐先生年约三十来岁，长着一副狡猾的脸，两个外国人，男的高大魁梧，女的身材高挑，估计是保镖和秘。
    双方虽说没有正式见过面，但已经通过几次视频电话，所以，并不显陌生的认了出来。
    “齐先生，你好，路上辛苦了？”丁奕客气的微笑道，但声音依旧带着一丝娘娘腔，毕竟是与生俱来的，所以很难改变，本人也不想改变。
    虽没深交，只是通过几次电话，但丁奕是同性恋的事情，齐童早有耳闻，昊天贸易毕竟是这次的选对象，所以，除了公司的实力以外，其余的一些个人信息，也早已做足功课，了解清楚。
    不过，丁奕是否是同性恋，这对齐童并无影响，因为这次只是挑选合作公司，合作人的*和癖好，只要不影响公事，齐童并不在意，况且，同性恋在思想开放的国外太常见了，但身为华侨的齐童，虽不排斥，可如果丁奕敢恶心自己，那就另当别论了。
    “还好，公司这次派我来考察是一种信任，就算在辛苦也是理所应该，只是辛苦了丁总，其实你不用亲自过来接我，让你在这等，真是不好意思。”
    “哪里的话齐先生你们原来是客，同样是我应该的，我已经安排好了入住酒店，并且订好了位子，今晚可得给我这个地主一个机会，替你们好好的接风……”
    “哈哈，那真是麻烦你了……”
    齐童饶有兴致的上了丁奕的车子，而他的两个下属，则上了另外一辆。
    一路上，包括吃饭的时候，丁奕都没有向齐童询问这次考察相关事宜，一来是怕扫别人的兴致，二来是觉得不急。丁奕没有主动问，齐童也不想提及，双方都没有谈公事，纯粹像款待朋友，聊着不相干的话题。
    酒过三旬，吃饱喝足。
    接着，丁奕又把齐童等人带去了一处高档会所，不过，这家会所可不似魏的乐天会所，有着什么不良服务，单论档次，里面的豪华和服务程度，绝对不亚于乐天会所。
    而在丁奕没有摸清齐童的喜好前，也不愿冒冒然然的贿赂别人，毕竟不是每个男人都是好色的，比起钱和女人，还是有许多更值得喜好的东西。
    一个大约五六十平米的小型浴室，中央是一个完全用花岗石砌成的浴池，浴池上是一个刻画着硕大的浮雕座石，那是一个北欧女神的造型，*白玉的身子做出了一个仰卧姿态，双手环抱，正好形成了一个微妙的人体靠椅的模子。
    此刻，齐童的下属已交由范遥去招待了，齐童正*着上身，躺在女神的怀抱里，脸上露着很享受的表情。
    总算有机会单独相处，坐在女神旁边阶梯上的丁奕，缓缓道：“齐先生，不知你这次会在苏杭市逗留多久？”
    齐童的眼皮微微动了下，眼睛并没有睁开，轻声道：“暂时还不清楚，主要以完成公司交给我的任务为主，少则三五天，多嘛，也顶多一个星期，毕竟这个时间足够了，若是在久了，公司可就有意见了，以为我假公济私出来玩就不好了。”
    “呵呵，怎么会呢贵公司把这么重大任务交给齐先生，这点信任肯定有的，只是在这段期间……”
    【253】 款待
【254】 优先选择
    【254】 优先选择
    丁奕的想法，齐童自然心里明白，可是…

    “丁总的好意，齐某心领了，只是，我这次毕竟是代表公司过来，行程上早已有所安排，若接受了你的好意，到时总公司必定会有所不满，以后双方确定了合作关系也会有所怀疑，所以，为了不然人误会……”
    齐童的考虑也有一定的道理，丁奕明白的点了下头，没有勉强，换了个问题，道：“那不知贵公司，觉得我们昊天贸易如何？”
    齐童笑着说道：“昊天贸易作为华夏国的十强企业，无论是财力还是实力，自然没话说，完全符合我们的理想要求，不过……”
    “不过什么？齐先生有话不妨直言。”丁奕听到一半，心中悬了起来。
    齐童点头道：“不过，总公司在派我来之前，已经做过调查，在苏杭市还有一个企业，同样符合我们的要求，所以，我们可能会在这其中，选择一个最为合适的，当然，还得实际考察一番，到时才商量合作的细节。”
    丁奕的眉头微微皱了起来，道：
    “齐先生指的是苏氏国际？莫非你打算主动联系他们？”
    齐童无奈道：“是啊，这也是总公司交代的任务，早已把苏氏国际列入选择，对方目前还不知道我们公司的计划，所以没办法，只好由我去……”
    原来对方早已把苏氏国际也列入了重点选择对象，对此，苏文并不知情。
    丁奕可以理解对方公司的安排，无法就是想在两者间，获得最大的利益。
    不过，这次的机会，丁奕势在必得，决不允许有任何的失误，导致最后错过了。
    “齐先生，贵公司这样的安排，是否对我不公平？毕竟当初……”
    齐童似乎知道丁奕的想说什么，笑着解释道：“丁总先别急，没错，当初是你们先联系我们，昊天贸易的诚意，我们老板也十分的清楚，所以才会优先考虑贵公司，派我过来考察和洽谈此事。”
    “但大家都是生意人，特别是丁总，掌管着偌大一个企业，换个角度应该能够明白，谨慎点是应该的，换了是丁总你，会不会只听一方说辞和开出的条件？我想你同样不会这么鲁莽的选择？”
    齐童的这番话，说的丁奕没有理由反驳，眉头皱紧了几分，气氛变得有些僵硬。
    看到丁奕不悦，别人好歹这样招待自己，齐童笑着继续道：“哈哈丁总不必想太多，其实，跟苏氏国际比起来，贵公司作为第一选择方，已经能有很多优势，况且，如果贵公司真有实力，自然不会在意有其它竞争者加入，除非你们没信心？”
    丁奕立刻笑道：“怎么可能苏氏国际虽说跟我们昊天贸易，同为国内十强企业，但论综合名次，我们公司仍要比他们高上一名，这是实力上的证明，自然不会畏惧他们当然，前提也得贵公司给我的承诺是真的，这是一场公平的竞争。”
    “自然……”齐童保证道。
    于是，两人没在在这个话题上过多讨论，丁奕算看出来了，这个齐童不简单，想让他偏帮自己，看来真得花上一番心思，不过这事记不得，反正还有时间，可以慢慢来，但是，苏文那边可是得盯紧点了，免得有人耍手段，自己不知道而吃了大亏。
    此时，吴迁住的酒店房间，吴迁刚刚跟苏文通完电话，知晓了齐童到来的消息。
    “走，要开始工作了。”
    吴迁拿起外套，对正在电脑上玩植物大战僵尸的怒狼说道。
    “等等，最后一关，马上搞定”怒狼聚精会神的头也没回，手中鼠标飞快乱点。
    吴迁的脸上顿时浮现出了一抹鄙视之情，道：
    “我说你也太菜了，这么简单的游戏，都连着玩了一整天还没穿。”
    “切，别再哥面前炫耀这游戏一点技术含量都没，有本事咱俩挑CS，看看到底谁菜”
    这下吴迁没话说了，比CS还真搞不赢，事实上，怒狼也只有这个游戏可以得瑟，所以该给别人留点面子。
    半小时后，怒狼载着吴迁离开了酒店，准备去买一套偷听监测的仪器，至于装在哪里，自然非齐童的入住的房间莫属，
    虽然齐童住的酒店保安不错，但有怒狼的配合，吴迁还是很轻松的混了进去，当然，这也是要归功于，目前齐童本人不在房间，并没有正式入住，丁奕暂时也没有单独派人保护，光酒店自己的保安系统，完全不够吴迁看的，简直是没啥难度，小菜一碟。
    不过，令吴迁意想不到的是，他前脚刚从酒店大厅出来，丁奕和齐童几人正好进来。
    只是，吴迁突然觉得与丁奕并肩而行的那个男人有点眼熟，好像在那里见到过，一时间就是想不起来。
    吴迁连忙埋着头，没敢在看的匆匆走过，庆幸的是丁奕并没有现自己。
    “到底是在那里见过呢？那个人应该就是苏文说的跨国集团派来代表？”吴迁想着想着，最终摇了下头，觉得自己不可能认识对方，回到了车上，没有在去想。
    “搞定了，接下来的几天，我们轮流监视。”
    吴迁现在所要做的，除了监视对方的一言一行外，就在找个丁奕不在的机会，把对方的行踪告诉给苏文，如果苏文失败了，则由自己偷偷代为洽谈。
    不过，自己这种身份找上门去，别人肯定不会接见，就算接见也不会认真的谈，所以，之前苏文在电话中还告诉了吴迁一个消息，就是明天韩子欣也会来到苏杭市，必要的时候，韩子欣会出面代替苏家洽谈，这样的话，成功率就会高上很多。
    一个苏家代表的苏氏国际可能跟丁家代表的昊天贸易不相伯仲，但如果加上韩家代表的韩氏集团，两个大集团联手，那就不是丁家可以比拟的，虽然韩家只是会在幕后协助，但若让对方知道苏家还有韩家这样的盟友存在，必定会是一个参考优势
    【254】 优先选择
【255】 蒙力？小师？
    【255】 蒙力？小师？
        吴迁和怒狼商量好了，白天和晚上两人轮流看守。.**!。*
    当然了，大晚上的别人睡觉了，他们也可以休息，不过只好在车上将就。
    第一天吴迁自高奋勇的接下了，而现在已经接近晚点，怒狼也就先回去休息了，只是回去的时候，是打车回去的。
    待怒狼走后，吴迁正准备打开监视器，看看齐童在干嘛。
    突然，吴迁目光一定，看到两个熟悉的人影，正好打算进酒店，整个人蓦地一怔。
    “他们怎么会在这”吴迁满脸的惊讶，这两个人居然是许久未见的蒙力和小师。
    自从上次苏丹一行，银狼把蒙力和小师赶出组织后，就连狼隐的人都没在见过他们，吴迁完全没想到会在这里再次看见。
    说实话，吴迁对于银狼的决定并无意见，但他个人心里，并不怪罪蒙力当初的背叛，如果换了自己，心爱的人在敌人手上性命攸关，自己也许同样会这么做。
    况且，当日是吴迁主动让蒙力带银狼离开，所以，自己的生死跟蒙力并无直接关系，这件事已然过去了，没有在怪罪的必要，再见面依然可以是朋友。
    没有任何的犹豫，吴迁立刻下车向蒙力和小师追去。
    可惜，吴迁进入酒店大厅时候，终究还是慢了一拍，电梯门已然关上。
    7楼，9楼，13楼……
    看着电梯停的层次，居然一直到了最上面，根本不清楚他们到底上了几楼。
    吴迁顿了顿，唯有再次回到车上，既然无法上去找，只好等他们自己出来。
    “不会是来开房的？”吴迁的脸上露出了饶有深意的笑容，打开了监视器的开关。
    然而，让吴迁目瞪口呆的是，小师和蒙力居然出现在了齐童的房间。
    这到底怎么回事？他们怎么……
    吴迁带着浓浓的疑惑，带上了耳机，打算听听他们在说什么。
    “坐，蒙力，小师，你们的时间还刚刚好，我正应酬完丁奕回来。”齐白直呼两人的名字。
    蒙力和小师点了下头，在客厅的沙上坐了下来。
    蒙力道：“齐大哥，你真打算和丁家合作？”表情似乎有些不高兴。
    齐童不解道：“这个暂时还不能确定，我得以公司的利益为主，你问这个干嘛？”
    小师依旧没有说话，但却皱了下眉头，蒙力继续道：“没什么，只是觉得这人不太可靠。”
    齐童很少听见蒙力对一个人表主观意见，心中越加不解了，可没有在问他原因，而是耐心的讲解道：“蒙力，我希望你清楚我这次代老板过来的目的，我说过，一切都得以公司的利益为先，最后跟不跟丁家的人合作，就要看丁奕能不能打动我了，而你们这次的工作，只是负责暗中保护我的安全即可，其余的事情，不用操心，明白了吗？”。
    话中虽然是提醒的意思，但却带着一丝教训的口吻。
    小师再次皱了皱眉头，冷漠的瞥了齐童一眼，起身道：“我们走。”坐下不足五分钟。
    “我也要休息了，明天还要事忙，你们忙。”齐童没有挽留的意思，反而下了逐客令。
    蒙力没在说什么，跟着小师离开了房间。
    “哼莫名其妙，你以为你是谁？只不过是老板可怜收养的两条让人遗弃的狗，居然过问起我做事，不自量力……”齐童冷哼哼的脱光衣服进了浴室。
    这时，摘下耳机的吴迁，脸色阴沉了下来，居然说自己以前手下是狗，很想上去狠狠抽这人一顿，这嘴太贱了
    不过，想到自己来苏杭市的目的，吴迁怒火又压了下去，但心中却是很好奇，齐童说的老板是这家跨国企业的老板吗？好像是个外国人，叫什么名字，苏文送来的资料上有，但太绕口老实记不住，怎么会跟蒙力小师结识？等会他们下来得好好问问。
    很快，提前在酒店门口角落等候的吴迁，看到蒙力和小师走了出来。
    蒙力和小师好像并没有觉身后的吴迁，而吴迁也没有立刻上前去和他们相认，毕竟这里人多，说话也得换个地方。
    吴迁一直在后面紧跟着两人，直到蒙力和小师拐进酒店两百米外的一处拐角处时。
    “嗖”的一下，一个拳头蓦地朝吴迁脸上砸来，并且伴随着蒙力冰冷的警戒声。
    “为什么跟踪我们”原来蒙力早已经察觉到了，只是故意把吴迁引到这里。
    猝不及防之下，吴迁的鼻子直接被打了一拳，顿时，捂着鼻子郁闷不已。
    虽说用手捂住了半边脸，但一旁的小师还是率先认出了吴迁，没待吴迁回答，提前惊喜交加，无法置信的激动道：“老大是你吗……”
    “老大？”蒙力的脸上有些疑惑了。
    吴迁苦笑不得松开了手，一看居然流鼻血了，连忙又仰着头，捏住鼻子骂道：“不是我是谁蒙力你好大的胆子，这才多久没见，一看见我就这样对待吗？”。
    小师慌忙跑到吴迁的身边，掏出纸巾递给吴迁。
    看见这熟悉的脸庞，熟悉的声音，蒙力身体蓦地一颤，随后，同样惊喜交加，但却又紧张尴尬，不知所措的解释道：“老大……我不知道是你……你怎么……”
    蒙力和小师并不知道吴迁依旧存活于世的消息。
    “行了换个地方在说。”吴迁瞪了蒙力一眼，再次接过一张小师递来的纸巾，转身便往自己的车上走。
    顿时，蒙力好像一个做错事的孩子，紧张的埋头跟上，而小师知道吴迁不是真的生气，只不过是说的玩，所以一副幸灾乐祸的笑容。
    即使是幸灾乐祸的笑容，这也是小师近两年来，笑的最真实的一次。
    吴迁的血总算是止住了，但鼻子中却是塞着两团纸，瞥了眼身后坐的蒙力，还有旁边坐的小师，带着鼻音的问道：“你们怎么会来苏杭市？还有，你们怎么认识……”一开口便是问题不断。
    【255】 蒙力？小师？
【256】 叙旧
    【256】 叙旧
    一下子听到吴迁问出这么多问题，蒙力和小师一下子都不知道怎么回答了，愣愣的。。(最稳定，，赢话费，）”
    “至于我们怎么会替袁老板打工，事情是这样的，当初我们离开组织后，不知道何去何从，辗转就到俄罗斯……”小师把事情的前因后果渐渐道了出来。
    原来两人让银狼赶走后，蒙力和小师不敢再回狼隐总部的城市，包括其它的城市也怕遇见熟人或仇家，最后就跑到没人认识俄罗斯，结果碰到了些麻烦，意外的遇见了袁天养。
    上次银狼委托自己帮忙寻找两人，现在蒙力和小师又出现在这里，不知内情的袁天养自然感到好奇，于是，两人把自己的事情告诉了袁天养。
    见到两人现在无家可归，连份工作都没有，而狼隐里面人才济济，本着爱才之心的袁天养，索性就收留了蒙力和小师，这样身手不错的好手，身边自然是越多越好，慢慢的培养一段时间，说不准日后就能多一二个心腹。
    而彷徨的蒙力和小师，当时的确需要一个安息之所，考虑了下就答应了袁天养。
    事实证明，袁天养的眼光是正确的。
    这两年来，蒙力和小师帮袁天养的军火生意赚了不少钱，最后也渐渐获得了袁天养的信任，开始让他们了解自己的所有生意。
    这一次，袁天养十分看重华海国的扩充计划，毕竟他自己也是一个华人，而且，知道这边有着未开的市场，好好经营的话以后会是一块大蛋糕，到时衣锦还乡也是风光无限，
    而齐童作为袁天养的心腹，这次大老远派过来，自然得暗中派人好好保护，以保证事情的顺利进行，这才有了蒙力和小师的出现，两人是坐后一班飞机跟来的，丁奕并不知道。
    吴迁听完以后，沉默了下，问道：“这么说，袁老板对你们两人还不错了？但我见齐童好像并不待见你们。”
    蒙力和小师并不知道，刚才他们上去见齐童，吴迁在这边看的清清楚楚。
    顿时，小师稍感疑惑道：“老大，你……”
    “我出现在这，就是受人所托，负责监视齐童，这些晚点再说，你们还没回答我呢。”在小师和蒙力的面前，吴迁也没有隐瞒什么的想法，虽然两人现在不是自己的手下，但他们之前的那份信任依然存在。
    “哦。”小师点了下头也没再回，重新回到吴迁的问题上，回答道：“他不喜欢我们，也是因为嫉妒，我们在袁老板手下呆的时间不长，可却已然得到了信任，齐童唯恐将来我们有一来可能会取代他的地位，所以才会如此防备。”
    “只是这样倒没有什么，毕竟这种人随处可见…….”
    然后吴迁犹豫了下，本想问他们有没有兴趣重新回组织，可想到银狼等人心中已然有根刺，就算可以当做没有当初那件事，但背叛永远是无法磨灭的事实，最终没有开口，如果自己开口了，现在狼隐当家的高元，肯定不会拒绝自己，反而会欢迎至极昔日的同伴归来。
    其实，就算吴迁开口了，蒙力和小师也不会答应，始终过不了自己这关，也不好意思辜负袁老板的栽培。
    吴迁也没有太多的感慨，反而心情不错的道：“正好，你们有袁老板的私人电话？我想联系他，有笔很大的生意商谈。”
    “老大你有生意找老板商谈？不会是这次苏杭……”联想到吴迁出现在这监视齐童，蒙力和小师并不难猜出什么。
    吴迁也没有让蒙力和小师难做，把这次受韩子欣和苏文所邀，过来对付丁家的目的，大概的对两人讲了一遍。
    “原来是这么回事丁家原本就是老大的对头，这次正好可以借苏家的手惩罚他们，对了，老大你上次在苏丹是怎么死里逃生的……”
    吴迁打断道：“长夜漫漫，这个稍后我在跟你们说，你们先把袁天养的电话告诉我，他那边现在应该是早上，正好有时间谈。”
    “没问题，就用我的手机打。”蒙力翻出号码，把自己的手机交给了吴迁。
    吴迁笑着点了下头，结果让袁天养意外了下，本以为是蒙力有事找自己，却没想到是吴迁打来的。
    吴迁和袁天养说熟不算很熟，说陌生，两人也算是老主顾了。
    于是，得知吴迁侥幸没有死，并且在苏杭市遇到了蒙力和小师，袁天养并没有说忙的在电话中跟吴迁寒暄起来。
    大约过了五六分钟，吴迁这才说到了正题上。
    “袁老板，其实我这次找你，是有一笔对你我双方都有好处的生意，想跟你商谈。”
    袁天养在电话中愣了下，随即，饶有兴趣道：“生意？好啊只是我听说你现在不在狼隐了，不知是什么生意……”
    【256】 叙旧
【257】 这顿你请！
    【257】 这顿你请！
    袁天养似乎有些顾虑，在电话中沉声道：“你们想让我帮你们设局陷害丁家？这样有些不好？别人毕竟是……”
    “袁老板，你是个精明的生意人，这笔生意是赚还是赔，我想你心中应该比我更清楚，先不说丁家会不会现我们是一伙的，早已商量好了对付他，就算事后真的知道了又如何？论财力，昊天贸易远在你们公司之后，论势力，他也无法延伸到俄罗斯报复不是？”
    “况且，袁老板帮我们，不也是有钱可赚吗？先不说昊天贸易到时的‘赔偿金’，只是光苏氏国家开出的条件，就足够你有利可图了，而且，苏文这个人我接触过，比起跟丁奕合作，他更要信得过……”
    吴迁好像推销员一般，极力的说服着袁天养。,（!天才只需3秒就能记住)”
    把手机交还给蒙力后，吴迁拿出自己的手机，也不管现在多么的晚，向苏文打去。
    “吴迁？这么晚了，有事吗？还是说，你那边现了什么？”
    电话居然很快接通了，苏文的声音也清晰如初，看样子应该还没睡。
    毫无疑问，估计是在忙工作，以前许霞就经常如此，况且是一个大公司的管理者苏文。
    “我这边一切正常，没有什么现，不过，我倒是有个好消息急着告诉你。”
    “哦？什么好消息，快说。”苏文的胃口立刻吊了起来。
    吴迁笑嘻嘻道：“刚才我遇到了两个熟人，正好，他们居然认识你想要合作的那家跨国公司大老板……”
    吴迁隐瞒了自己认识袁天养一事，主要怕苏文得知对方的起家，会有所顾虑不愿合作，而且就算苏文不介意，到时肯定要追问自己是怎么认识的，解释起来太麻烦。
    “你是指对方的CEO‘克里斯*蒂安’先生吗？你的朋友怎么会认识他？”苏文蓦地道，惊诧吴迁居然认识这种层次的朋友。
    吴迁道：“不，不是你说的这个人可能你还不知道，这家公司在前不久已经让人秘密收购了，现在的幕后的大老板是一个叫做袁天养的华裔商人……”
    “袁天养？这个人我怎么没听过？你说的那个消息可信吗？是从你朋友那听来的吗？”。
    苏文这样问，等于在问你朋友可信吗？
    不过，别人担心无可厚非，吴迁并不在意，道：“我可以保证是真的，因为我是在齐童的酒店外遇见的我朋友，而他们此次正是来暗中保护齐童安全的
    “我朋友已把我们的计划，直接转告给了袁老板，我现在把对方的号码告诉你，你直接联系袁老板，待你们那边确定了，齐童这边会极力配合我们合作，无需再去单独说服他了，韩子欣也不必特意过来一趟。”
    听到吴迁信誓旦旦的保证，加上遇见的熟人又认识齐童，苏文倒也信了几分，高兴道：“哈哈，如果真是真的，那你可就立了大功直接找对方的幕后大老板谈，我更有信心后面的计划会展顺利”
    “嘿嘿，那你记得到时分红的时候多给我几份，我也好借花献佛犒劳我朋友。”
    吴迁不忘提醒道，蒙力和小师是肯定不会要的，最后还不是进了自己的口袋。
    “这个是必须的，当然跑不掉哈哈…你说，我现在就打给他。”
    得到苏文的口头承诺，吴迁喜滋滋的把号码报给了苏文，然后挂了电话。
    顿时，见蒙力和小师正用一种古怪的眼神盯着自己，吴迁疑惑道：“你们看什么？”
    小师回答道：“老大，我们这次是因为你才帮忙，不需要别人的什么酬劳。”
    “我知道啊。”吴迁点头道：“是我需要”
    “你很缺钱么？”蒙力怪怪的问道，觉得老大变得像个狡猾的奸商。
    “废话谁会嫌钱多我现在算是知道了金钱的可贵”
    想到那段借钱的日子，吴迁颇为的感慨。
    蒙力和小师对视了一眼，总觉得老大这话有含义。
    小师好奇道：“老大，现在你可以跟我们讲讲，这两年都生了什么？还有，你当初是怎么死里逃生的？还有，银姐他们知道吗？还有……”
    “停停停”吴迁打断道：“别下一子问这么多啊，长夜漫漫，咱们有的是时间慢慢说，蒙力，我肚子饿了，先去帮我买份宵夜过来，还有你们，想吃什么我请客”
    蒙力和小师同时一愣，感觉又回到了以前，老大使唤自己就是很亲切。
    吴迁仿佛大款一般，正要阔绰的搜钱，谁知让他郁闷的是，自己现在存款丰厚，并且恢复了记起，可随之而来的是老毛病又开始犯了，居然忘了带钱包……
    “呜你刚才打了我一拳，这顿还是你请客。”吴迁连忙变口道。
    虽然明知道老大是找借口，但蒙力以及爽快的答应道：“没问题，我现在就去买。”
    反正知道吴迁口中的宵夜指什么，也知道小师喜欢吃什么，没有问的立刻下车，屁颠屁颠的离开了，跑腿居然也显得这么高兴。
    待车中只剩自己和小师后，吴迁也没有讲自己的经历，免得蒙力回了又要重复，而是饶有深意的望着小师，坏笑道：“你和蒙力怎么样了？”
    小师的脸色微微一红，明知道吴迁指什么，仍然装傻道：“什么……”
    【257】 这顿你请！
【258】 哥哥？
    【258】 哥哥？
    “什么？当然是你们两个的感情关系，展到什么地步了……”
    “没……我们只是要好的朋友……不是你想的那样……”
    “哎呀，现在蒙力又不在，你有什么不好意思说的，难道……”
    吴迁犹豫了下，半开玩笑道：“难道你还喜欢我？”
    “不是我……”小师这下急了，脸色也更红的，模样颇为有趣。
    “既然不是，那你说啊？”吴迁好笑道。
    小师无奈的叹了口气，待脸色没那么红了，这才轻声道：“我和他不可能。”
    “不可能？他可是为了你……”吴迁眉头微微皱起，有些搞不明白。
    “是啊，无论是从前还是现在，蒙力一直都对我很好，但是，我希望能一直维持下去，不想有任何的改变，那样我会不适应。就像老大你和银姐，虽然她很喜欢你，心意从未改变过，但你不是一样没有接受她？”小师用一种‘你因该能懂我意思’的眼神，向吴迁看去。
    吴迁不同意道：“这怎么能一样？我那是因为心中还有放不下的人，而你既然说已经放下了我，你们两个本就有感情基础，一路曲曲折折，这关系应该水到渠成啊”
    说到这，见小师并无反应，吴迁继续道：“况且，你的消息过时了，我和银狼已……”
    “什么你们已经在一起了？”小师蓦地惊叫道，这个消息令她感到很是吃惊。
    “是啊，所以我说没有什么不可能，你应该好好珍惜眼前人，蒙力是个不错的男人，可以让你托付终身。(天才只需3秒就能记住)”吴迁说这话的时候，感觉自己好像成媒婆了。
    小师表情古怪的笑了下，再次感叹道：“看来，这两年的时间里，大家都生了改变……”
    “不过，我和蒙力在很早前就已经说清楚了，我是不可能对他有那种感觉，在我心中，他一直都只是我的哥哥而已，所以，老大你不必操心我们两个。”
    小师话都说到这份上了，吴迁也的确不好在勉强，若是太刻意了，两人的关系反而会变得更加尴尬。

    “唉……好。”连吴迁也叹了口气，没打算知道，小师刚才说的理由，到底是借口，还是真的，因为这已经不重要了。
    次日，怒狼来的时候，蒙力和小师已经走了，两人毕竟还有工作在身，打算趁齐童未出门，先去租一辆车子，用来这段时间尾随保护。
    “好了，你回去，这里交给我了。”
    怒狼还算够意思，帮吴迁带了一份早点过来，虽然他自己已经吃过了。
    “不用了，这里没你我看着了，你先送我回去补会觉，你自己该干嘛干嘛。”吴迁让到了副驾驶座，打开早点吃了起来。
    “真不用看着了？”怒狼确定道。
    “真……不……用……”吴迁继续低头吃，嘴中还含着面条。
    “那行，我送你回去。”然后，怒狼什么都没问的启动了车子。
    这下吴迁反而不解了，停下筷子，扭头问道：“不好奇吗？”。
    “好奇什么？”怒狼随口反问道。
    “好奇为什么又不用监视了啊”
    “这有什么好奇的啊反正又不关我的事，现在不用当义工帮你，这是好事啊……”
    “厄”吴迁有些无语，不在打哑谜的说：“昨晚你走后，我看见蒙力和小师了。”
    “啊你怎会看见他们？你自己眼花了？”怒狼惊讶过后，一副不相信的眼神。
    “别这样看我，我没眼花，我还和他们说过话呢，”吴迁指了下前面提醒道：“你专心开车。”
    见吴迁好像不像是在骗人，怒狼再次惊诧道：“他们怎么也会来苏杭市？”
    “工作。”于是，吴迁把事情的经过，一路上告诉了怒狼。
    “这样也好，有他们负责盯着，我们没这么辛苦。”怒狼把吴迁送回了酒店，乐呵呵道：“他们的手机号多少？我稍后找他们……”
    “不是？别人现在有工作再忙，你没事干嘛去骚扰别人。”
    “是哦，那我打个电话聊聊，这样总可以？”
    “别说的我好像很刻薄似地，自己记。”
    待怒狼记住了自己手机上的号码，吴迁下车顺手关上车门，突然记起了什么，转身道：“中午回来喊我起床，下午我还有事，你把车子借我。”
    “什么事？”怒狼透过车窗，疑惑的问道。
    “韩子欣要过来，我得去接她。”
    吴迁好像真的困了，不待怒狼在说，挥了挥手，直接走进了酒店。
    “都没她的事情了，她还过来干嘛？就算过来自己搭个车就是了，干嘛还非要人去接？对了刚才他让我把车借给他，意思是我不用跟去？不对劲……不对劲……”
    怒狼自言自语了几句，这才若有所思的去找自己的乐子。
    陪蒙力和小师聊了大半夜，又在车上将就睡了几个小时，吴迁此时浑身酸，一回到自己的房间，澡都没洗的躺在床上睡着了……
    时间悄然流逝着，大约到了中午1点多的时候，吴迁这才自己醒了。
    一看时间，吴迁立即从床上跳了起来，嘴中大骂道：“靠居然不回来喊我，连个电话都不打……”拿起手机向怒狼打去。
    “对不起，你所拨打的电话已关机……”
    “故意的绝对是故意的”
    吴迁一看手机上的手机，离韩子欣到这边，只剩半个小时了，来不及在骂怒狼，只好回来在跟他算账，连忙跑进厕所洗了把口脸，衣服也没换的匆匆出门了。
    片刻，韩子欣戴着一副大蛤蟆眼睛遮住半边脸，肩上背着一个白色女士挎包，从机场大步走了出来。
    “等等”没走进步，一位帅哥快追了上来，对韩子欣道：“小姐，我的车就在外面，我送你，在这等车挺难的。”
    这人韩子欣是在飞机上认识的，正好坐自己的旁边，一路上不断的跟自己套近乎，令韩子欣很是反感，好不容易到站了，可以各走东西，没想到又纠缠不清的追上来。
    【258】 哥哥？
【259】 身在福中不知福
    【259】 身在福中不知福
    这回韩子欣没在给别人好脸色，冷冷的拒绝道：“不用了，有朋友来接我。.”随后头也没回的走掉了。
    看着韩子欣窈窕的背影，帅哥脸上浮现出了失望之色，第一次感觉到自己的魅力并不强大，苦笑着摇了下头，同样向出口走去，不过这次跟韩子欣保持着一定距离。
    然而，让韩子欣感到意外的是，机场外并没有看到吴迁的踪影，自己已经提前说过时间，莫不是忘了？
    带着一丝疑惑，韩子欣打算打个电话问问，接通后，语气有些不高兴，道：“你在那？我已经到了。”
    顿时，仍在出租车上的吴迁，忙回答道：“快了，路上有些堵车，在等几分钟。”
    几分钟不假，可路上并没有堵车，只是吴迁找的借口。
    韩子欣并没有去质疑这个借口的真假，“嗯”了一声挂断了，觉得吴迁似乎没有把自己放在心上，既然过来接人，就应该提前出，这样堵车也不怕啊，弄得现在反而要自己等，柳眉微微皱了起来。
    片刻，一辆橘黄色的保时捷跑车，华丽的停在了韩子欣身旁，十分的显眼。
    车窗缓缓降下，里面坐的居然是之前那个搭讪的帅哥，摆出一副自认为很迷人的笑容，对韩子欣问道：“你不是说有朋友过来接吗？不会是故意骗我的借口？”
    “是又怎样？”韩子欣本来就有些不满，让人这么一问，索性承认了。
    谁知，帅哥毫不识趣道：“小姐，我看你是否有所误会？没错，你长得的确很漂亮，但不会以为这样我就想你？刚才想送你纯粹是好心而已，现在也是一样，不知你能否给我一次机会？”
    “既然别人刚才就拒绝你了，现在自然也是一样，想美女就直接说嘛，哪来的那么多借口，死要面子。”
    这时，吴迁居然赶到了，从出租车下来时，恰好听到了对方说的话，直接鄙视道。
    听到有人在鄙视自己，帅哥从车上走下来，打量了吴迁一眼，不屑道：“你是谁？”
    吴迁没有理睬对方，直接对面前的韩子欣抱歉道：“不好意思，堵车来晚了……”
    “这你说过了。”韩子欣冷漠的打断道，瞥了眼吴迁身后的出租车，这样跑来接自己，心中的不满又多了几分，她可不相信吴迁连辆私家车都借不到，别人不说，只要开口，苏文肯定会借。
    感觉到韩子欣态度的不对劲，吴迁知道肯定是在为自己的迟到闹情绪，正要解释。
    “喂你们到底还坐不坐的？我还要做生意呢”
    “我问你话呢你到底谁呀？”
    帅哥和出租车司机几乎同时对吴迁叫道。
    “我是你爷爷”吴迁很不爽的骂了帅哥一句，弯腰对车内的司机道：“对不起，我们现在就走。”
    “上车，车上我在跟你解释。”吴迁对韩子欣苦笑道。
    解释？难道我真错过他了？韩子欣微微点了下头，钻进了车内。
    “看什么，哥这才叫技术别以为开个‘破车’就以为很厉害，今年流行出租车”
    吴迁讽刺了帅哥一句，坐到了韩子欣的身旁，“啪”的一声关好车门，道：“司机大哥，开车。”
    从后视镜看到开保时捷的帅哥，当场气的七窍生烟，司机大哥貌似心情也爽的答了句：“好嘞”
    没等帅哥反应过来破口大骂，出租车已跑了几百米远。
    “什么眼光居然喜欢这种没钱又丑的男人？”帅哥百思不得其解，看了下自己拉风的保时捷，道：“莫非真的是我过时了？”心中又开始怀疑起来。
    就在这时，一位打扮妖艳的女人，扭着屁股走到了帅哥跟前，微笑道：“帅哥，这是你的车子吗？可以载我一程吗？”。
    帅哥眉头瞬间松开，好像又找回了自信，为女人打开车门，笑道：
    “当然，我很愿意为美女服务。”
    “呵呵，你嘴巴真甜。”女人抛了一个媚眼帅哥，钻入了车内。
    “哼原来是遇见傻女了”
    帅哥瞪了一眼韩子欣离开的方向，脸上再次充满自信笑容。
    顿时，吴迁已经把自己昨晚通宵工作，搞得自己很累，然后怒狼爽约，全讲出来告诉了韩子欣，希望得到她的谅解，当然了，自己睡过头自然是隐瞒了。
    韩子欣知道吴迁的‘工作’是指什么，所有不满立刻烟消云散，关心道：“哦，那你等会在回去睡会。”
    闻着韩子欣身上传来的淡淡幽香，吴迁精神百倍道：“不用了上午已经睡过几小时，对我来说足够了，你刚才在飞机上，吃了东西的没？”
    “已经吃过了。”韩子欣点头道。
    “哦，我还没吃，那……”
    吴迁话还未说完，韩子欣好像知道他要说什么，道：“正好我想喝点东西，一起。”
    感觉到韩子欣这次来苏杭市，似乎整个人都变了，变得开朗了，吴迁心中有些不解，但没有问，只是点了下头。
    “哇苏杭比起华海还要漂亮，这里是……”韩子欣突然像个小燕子，望着窗外的某处景点，莺声细语的问道。
    不过，这个地方吴迁也不知道，面露尴尬的正要回答。
    司机大哥好像救星一般，替吴迁回答道：“这是‘铜雀楼’建于清朝……”
    “哦，谢谢，那我明天得过来好好看看。”韩子欣兴致勃勃的答道。
    “明天？你这次来是……”这个问题吴迁老早就想问了，只是碍于有外人在场，所以才没有开口，其实苏杭这边的事情，有苏文和自己就足够了，不需要韩子欣这个大忙人特意跑过来一趟。
    “旅游啊”韩子欣直接答道，目光依旧欣赏着外面的景色。
    “旅游？”吴迁一愣。
    “是啊，工作固然重要，但我也好久没有放过假了，这次你得好好陪我。”韩子欣调皮的对吴迁眨了下眼睛。
    吴迁立刻‘会意’，正要配合的回答。
    司机大哥突然插嘴道：“小伙子难得你女朋友特意跑来看你，你这次在忙也得抽时间，带她好好转转，可别身在福中不知福啊”
    【259】 身在福中不知福
【260】 三天假期
    【260】 三天假期
    回到酒店，苏文早已帮韩子欣预留好了房间，所以，前台直接把房卡给了韩子欣。.(天才只需3秒就能记住)
    两人来到三楼的西餐厅，吴迁点了一堆吃的，而韩子欣只点了一杯果汁。
    其实，现在餐厅过了营业时间，已经休息了，但是吴迁作为苏文的贵客，又有莫总经理特别交代，所以，餐饮部负责人依然不敢怠慢，岂敢让客人饿肚子
    “你很饿吗？”。
    待服务员离开后，韩子欣觉得吴迁点太多了，其实更想问他吃不吃得完。
    “当然饿啦不过吃不了也没关系，因为我在酒店的所有消费全部免费，哈哈……”
    韩子欣好笑的白了吴迁一眼，道：“你这是乘火打劫啊……”
    “你这话就不对了你看，我大老远过来帮你们干事，连定金都没收到……”
    “真受不了你你还怕我们赖账不成？”
    “赖账我倒不怕，我当然相信你们了，只是我这么辛苦，总得在其它方面让我……”
    话说到这里，吴迁突然打住了，眼神变得有些古怪的望着韩子欣，心中越加的觉得她的不同，不止话变多了，连笑容也不在那么吝啬，性格就像变了一个人，而且变得好像……
    “你看什么？”吴迁直勾勾盯着不放，韩子欣觉得有点别扭，脸颊上浮现出一抹绯红。
    “啊没什么”吴迁连忙移开了视线，顿了顿，道：“你这次不会是来监工的？”
    “监工？监你吗？你不是说苏文已经和对方的大老板谈好了，一切按照原计划进行吗？既然都没你我的事了，没这个必要？”韩子欣明眸中，闪过了一丝不易察觉的狡黠。
    “那你……”吴迁仿佛意识到了什么，诧异道：“你不会真的是来旅游的？”
    “你有那么闲么？”吴迁不忘补充道。
    韩子欣拿起服务员刚送来的果汁，樱桃般的小嘴在吸管上吸了一口，轻轻抿了下嘴唇，缓缓道：“不闲啊，不过，如今庆家的问题已经解决，公司内部一片稳定，我也好久没有休息过了，所以趁此机会，请了三天假，好好的放松下”
    “上有天堂，下有苏杭我早就想来苏杭看下了，一直苦于没有机会和时间，这次自然不能错过……”
    “所以你就把工作交给许霞，自己一个人跑来了。”吴迁刀叉并用的切着一大块新鲜的上等牛扒，苦笑道：“你不会真让我带你玩？”
    “我是这样想的啊怎么？你有事吗？或者……你不愿意？”韩子欣的心中有点紧张，但脸上并没有表现出来。
    吴迁暂时停下了手上动作，沉默了下，抬头望着韩子欣，眼中带着狐疑，道：“倒不是不愿意，只是，你为什么想到找我？”
    “因为我在苏杭认识的朋友，除了你，只有苏文，他现在有正事忙，肯定没时间陪我，所以唯有找你了。”韩子欣有些心虚的说出了这个‘理由’，但又怕吴迁察觉，装作漫不经心的喝了一口饮料。
    吴迁好像并没有怀疑，暗自松了口气，再次笑道：“既然美女相求，我就勉强答应，只是咱们得说好，沿途的旅费可得你来出，至于我的导游费就免了。”
    吴迁表现的一副很豁达的样子，但韩子欣却有些无语了，道：“我是不是还得谢谢你？”
    “哈哈，朋友一场，谈什么谢谢”
    “……”
    韩子欣彻底无语了，这什么男人啊，居然让女人花钱，也只有吴迁敢这样跟自己谈判，若是换了其他男人，早就乐的找不到北，荣幸之至的带自己玩，心甘情愿的买单。
    “很明确的告诉你，你并没有绅士风度。”韩子欣猛地喝了一大口果汁。
    “我知道啊，还有人说我抠门呢。”吴迁毫不在意的笑道：“所以你得从新了解我”
    想到第一次跟吴迁见面，吴迁还摆出一副自傲的样子，拒绝了自己二十万的酬劳。
    那气度，那风度，现在……
    金钱又让一个人折服了韩子欣在心中叹息不已。
    两人从餐厅分别后，各自回了自己房间。
    谁知，怒狼竟又在吴迁房中玩植物大战僵尸，不过‘冒险模式’已经穿了，现在在玩‘生存模式’。
    “嗨吃完了？”怒狼回头瞄了门口的吴迁一眼。
    “嗨个屁呀你是怎么进来的？还有，你怎么知道我刚才在吃饭？”吴迁走到怒狼身边，大声的质问道。
    “第一个问题很容易，我跟前台说有东西掉在你的房间，他们就很热情的帮我打开了，第二个问题更容易，因为你从酒店出去到回来，我一直都到后面跟着，自然一清二楚。”
    “好哇你果然是故意不喊醒我，不借我车子害我迟到你有什么企图？”
    “这话应该我问你才对？你这么在意那个韩子欣，你有什么企图？”不待吴迁回答，怒狼继续道：“别忘了，你已经有银狼了，可不能再对别的女人有坏心思。如若不然，小心银狼到时阉了你”
    吴迁的下面突然一凉，立即解释道：“什么坏心思？你把我想成什么人呢？我是那么花心的人么？”
    看到怒狼点了下头，吴迁一愣，随即答道：“好，我承认子晴不在以后，我的确一度消沉了几年，但人谁？我这不已经抛弃过去收心养性况且，韩子欣可是子晴的亲妹妹，我能有什么坏心思？就算没有这层关系，我难道就不能有几个异性朋友吗？”。
    觉自己情绪有些激动，吴迁尽量用一种平静的语气，道：“算了，跟你讲男女的关系，实在是对牛谈琴，总之，我不会对不起银狼，这点你大可以放心”
    吴迁的这一番话，令怒狼停止了游戏，撇了撇嘴，道：“希望是我想多了，但别说我没提醒你，就算你对别人没想法，别人也未必对你没意思。”
    吴迁的心中蓦然一惊，联想到韩子欣这次来苏杭市的一举一动，连怒狼都看出来了，证明自己之前的想法并没错
    【260】 三天假期
【261】 不拍了
    【261】 不拍了
    “少爷，杨逍打电话说，齐先生现在正跟苏文……”范遥一边留意着丁奕的面部表情，一边轻声细语的汇报道。。（_&&）
    然而，让范遥感到不解的是，丁奕并没有多大反应，一副好像不在意样子，手中拿着一副十字绣在慢慢绣着，上面显现着一只鸳鸯，还有一只还未成型，爱好倒是别具一格。
    待范遥说完后，丁奕淡淡道：“知道了。”
    见丁奕没有在说话的意思，范遥默默的退出了房间。
    丁奕停下了手中的动作，嘴角微微一翘，喃喃自嘲道：“想要跟我争？一山不容二虎，注定你会无功而返……”
    此刻，苏杭市一间环境幽雅的高档茶楼内，居然没有一个客人，准确来说，应该是只有苏文和齐童两个人。
    因为不想有人打扰，苏文提前包下了，正和齐童坐在一扇屏风后面，一边品着茶，一边聊着他们的话题。
    “苏少真有办法，居然能直接联系到我们大老板，实在令在下佩服。”并不知是吴迁在中间穿针引线的齐童，意识到自己小看了苏文，不过这对自己并无影响，反正苏氏国家也是考虑者之一，既然老板替自己决定了，自己也无需在选择什么，反而省了不少功夫。
    “呵呵，齐先生过奖了接下来，还需要齐先生多多配合，只要这次能够事成，到时，丁奕能给的，我照样也可以。”
    苏文这话说得虽然不够清楚，但齐童的心里一点都不含糊。
    其实，他这次出差到苏杭来，老板交代的事情自然得办好，可齐童也不是呆瓜，如此的肥差，自然想捞些油水，现在的情况，不止可以拿到丁奕的那份，还多了苏文的这份，心中颇为满意。
    “哈哈这是我的份内工作，老板话了，我自会努力办好。”齐童很是聪明的没有跟苏文提好处，大家心里明白就行，场面话说得苏文倒也高兴。
    随后，两人商量了一下合作的细节，齐童便故意板着张脸，先行走出了茶楼。
    这一幕，恰好让外面躲在车上的杨遥见到，看了下手表，脸上浮现出了冷笑，自言道：“前后不过半个小时就先出来了，看来谈崩了少爷果然厉害……”
    于是，杨遥一边打电话汇报最新消息，一边跟着齐童的车离开了茶楼。
    殊不知，杨逍的车刚走，一辆黑色桥车，同样跟了上去。
    而车里面坐的，正是蒙力和小师。
    “这人应该是丁奕派来的，你说要不要告诉齐童？”开车的蒙力对小师问道。
    小师思虑了下，道：“算了，我们的任务只是保护齐童，这人只是想监视行踪而已，喜欢跟就让他跟，不过，这事倒是可以告诉老大。”
    蒙力觉得小师说的有道理，继续专心开着车子。
    除去韩子欣来的那天不算，这已是第二天。
    此刻，吴迁同样坐在车中，韩子欣则坐在他的身旁，而怒狼则冲动司机一职。
    韩子欣每次约吴迁出去，怒狼都会跟着当灯。
    若是换了以前，怒狼自不会干，但他这次为了银狼，心甘情愿的当跟班。
    怒狼倒也不是讨厌韩子欣，只是纯粹跟银狼关系好，觉得应该站在银狼这边。
    而对于怒狼的行为，吴迁竟并没有反对，反而很是欢迎样子。
    其实，那天怒狼对吴迁的提醒，的确让吴迁意识到问题所在。
    可已经答应了韩子欣，说会陪她游玩三天，吴迁自不好在推辞，唯有拉着怒狼做伴，这样自在点，韩子欣也不会有什么误会。
    不过，无端多了一个人随行，这自不是韩子欣所希望的。
    奈何怒狼是吴迁朋友，又是吴迁主动邀请的，说是人多热闹，韩子欣不好表现出不满，更没有理由拒绝，可心中却是隐隐察觉到了什么，但也没有找机会开口问，反而同样表现的毫不在意，依旧有说有笑的很是活跃。
    “难道真是我自己想多了？”吴迁心中冒出了这种想法。
    就这样，三人各怀心思却都没有表现出来的到了下一站景点。
    沧浪亭，世界文化遗产，位于苏杭市城南，在现存诸园中历史最为悠久，占地面积1.08公顷，园内有一泓清水贯穿，波光倒影，景象万千。
    “‘沧浪亭’，始建于北宋，为文人苏舜钦的私人花园…….”
    吴迁一边带着韩子欣和怒狼游逛着，一边好似导游般讲解着，这次竟难得的知道，而且知道的十分清楚。
    可是，如果仔细看的话，会现吴迁的神情，微微有些黯然。
    怒狼顾着四处乱看并没有察觉，可韩子欣却是捕捉到了吴迁变化，但什么也没说，什么也没问，只是继续欣赏着周围景色。
    突然，韩子欣好像现了什么，目光一定，随后，拉着吴迁向前方一处庭院门前走去。
    “这地方不错，我们照张相留念。”
    吴迁的表情瞬间变得怪异起来，若有所思的微微皱起了眉头，对韩子欣说：“前面还有几处风景更好的地方，还是去那边照。”显然不愿意。
    “那我们先在这边照完，等会再去那边照几张。”韩子欣装着糊涂道。
    这一刻，吴迁不知怎的，居然点了下头答应了。
    “涂大哥，麻烦你了。”韩子欣对手拿数码相机的怒狼客气道。
    怒狼也没有小家子气，通过这两天的相处，倒也没那么刻意的排斥韩子欣了。
    接着，韩子欣主动挽住了吴迁的胳膊，把头轻靠在了吴迁的肩头，脸上露出了甜美开朗的笑容，动作看起来很是亲昵，宛如一对情侣一般。
    不过在努狼的眼里并没有多想，只是认为照相需要。
    “喂，吴迁，你别呆啊，想什么呢？看这边”怒狼大声的提醒道。
    吴迁看了下旁边的韩子欣，表情古怪的向怒狼看去。
    “我说你这是什么表情？要不笑一个，要不就酷点，又不是死了……”
    怒狼不过是一句无心话，可话未说完，吴迁的脸色瞬间一变，好似完全清醒了。
    “不拍了”吴迁蓦地对怒狼吼了句，然后迅扯开了韩子欣的手。
    【261】 不拍了
【262】 自欺欺人
    【262】 自欺欺人
    韩子欣和怒狼同时一楞，韩子欣的眼中透着一股复杂之色。、(天才只需3秒就能记住赢话费）
    吴迁的脸上并无责怪之意，目光反而难以言喻的复杂，忽然叹了口气，轻声道：
    “对不起……仍你办得子晴在像，有时甚至连我也产生了错觉，但是，你依然是你，她还是她，我们是不可能的……”
    韩子欣的娇躯开始颤抖起来，双眸乏红，声音哽咽的喃喃道：
    “为什么？你为什么告诉我这些你以为我想这样吗？连我自己都不知道为什么这样我想忘了你，想尽一切办法忘了你，本来我以为成功了，为什么，你为什么又要突然出现”
    “我办不到原来我一直在自欺欺人明知道你喜欢的人是我姐姐，明知道你上次救我也是因为姐姐缘故可我就是喜欢你，喜欢到迷失了自我，喜欢到我不介意你当我是姐姐，我愿意为你改变，只期望你能让我体验下幸福的感觉”
    “为什么？只是三天，只是三天而已我知道我们两个不可能，所以我从未想过拥有你，可为什么这点要求，你也不愿意满足我，我好难受，我的心真的好难受……”
    韩子欣的眼泪，在这一刻终于不争气的流了出来，明明告诉过自己要坚强，但爱一个人真的不是我可以控制的，如果有一天你能到我心里去，你会看见那里全是你给的伤悲……. 看着韩子欣伤心难过的样子，吴迁很想一把拥住韩子欣，但他没有那么做，因为韩子欣需要的并不是自己的可怜，可我真的只是可怜吗？如果是可怜，为什么这种感觉似曾相识又这么难受？
    吴迁的心中变得矛盾起来，混乱到连他自己也无法确定，对韩子欣真的一点男女感情都没？突然，韩子欣主动扑进吴迁的怀里，似乎只有在吴迁的怀里，心中才会难受的好一点。
    顿时，不少路人纷纷朝这边看来，不过吴迁并没有理睬，仍由韩子欣紧紧的抱着自己。
    “抱着我抱我一会好吗？”。韩子欣语气带着几许恳请，让吴迁无法拒绝。
    两人就这样相拥而站……
    良久，韩子欣没在那么激动，平静了一点的道：“上次你不是告诉我，说我姐姐也相信流星的愿望吗？可以告诉我，她当时许的什么愿吗？”。
    韩子欣的头依然埋在吴迁的胸膛。
    吴迁顿了顿，似乎不想回答，道：“这些已经不重要了。”
    “没错，的确不重要你知道那次在海边，我许的什么愿吗？我希望可以忘了了，但你说的是对的，那并不是真的，不过是自我安慰罢了……”
    “……你真傻”
    韩子欣无可否认道：“我是很傻，因为没过几天，我就抑制不住想来找你了我知道你现在正跟另外一个女人谈恋爱，她救过你，又对你那么好，我没想过跟她争什么，只是想要拜托你，还有一天我就要回去，难得出来一趟散散心，明天可否在陪我一天？如果这个要求你觉得过分的话，可以不用答应我……”
    韩子欣这时还不知道，吴迁并没有跟宁馨在一起，确定关系的只是银狼。
    韩子欣的这个要求对吴迁来说很容易，不过，他依旧还是犹豫了下，这才点头答应道：
    “好。”短短的两个字，代表自己心中的无奈。
    顿时，韩子欣松开了双手，擦掉眼角的泪痕，勉强挤出一丝笑容，道：“谢谢你。你放心，明天我不会在刻意模仿姐，不过，有个问题我一直想问你，可否趁今天一起告诉我？”
    待吴迁再次点了下头，韩子欣才望着他，道：“我们刚认识的那几个月里，你是否从来都没有对我‘认真’过？或者即使有，也是把我当成了姐姐？”
    韩子欣虽然很渴望，吴迁回答说有，即使是短短的一瞬间，她也满足了，但是，她知道对自己来说，这可能是一种奢求…
    不知怎的，面对着韩子欣期待的眼神，吴迁心中本矛盾混乱的感情，在这一刻渐渐清晰起来，答案居然真的有而他也是此刻才明白，原来，自己同样一直在自欺欺人，以为自己就算对韩子欣有了异样感情，也是误当成子晴的缘故。
    其实不知从什么时候起，吴迁的心中已经喜欢上了，这个和子晴长的极为相像的女孩，喜欢她的恬静，喜欢她的单纯，喜欢她清丽脱俗的气质，这些都是吸引自己的地方。
    可是，答案明明已经清楚了，吴迁反而不知道该不该回答。
    “我知道了，我们回去。”韩子欣的脸上露出了深深失望。
    吴迁欲言又止的顿了顿，最终什么都没说，缓缓跟上了向前走的韩子欣。
    明明就在眼前，但两人的距离，那么的遥不可及。
    【262】 自欺欺人
【263】 你打吧
    【263】 你打
    经过了下午这件事，注定韩子欣和吴迁今晚无法入睡。
    这时，韩子欣的房间内，苏文居然也在其中。
    原来苏文晚上下班，吃过饭后就偷偷跑来了，正跟韩子欣讲着计划的进展情况。
    只是韩子欣却是一副心不在焉的样子，不知在想什么想的出神，并没有专心听。
    “据齐先生所说，他和昊天贸易明天上午就会准备签合约，丁奕现在肯定很是得意，并不知道我是故意……”
    话说到这里，苏文终于察觉到了韩子欣的不对劲，这已是第三次没有在听自己说话，连杯中的茶都已经冷了，还在浑然没有现的拿着喝。
    “子欣……子欣你怎么了？是不是有心事？”
    苏文一连喊了几声，韩子欣才回过神来。
    “没……没什么”韩子欣再次喝了一口杯中的水，这才现早已冷了，起身准备再去倒一杯热的。
    苏文微微皱了下眉头，望着韩子欣的背影道：“你和吴迁出了什么问题吗？”。
    苏文居然想都没想就猜到了，其实也不难猜，韩子欣这次执意来苏杭，苏文早就看出是因为吴迁在这边的原因，两人成天在一起，昨天还好好的，今天突然变成这样，除了吴迁，苏文想不出还有谁能让韩子欣心神恍惚。
    韩子欣的双手蓦地一怔，随后拿起茶杯，转身道：“你多心了，我们没什么。(天才只需3秒就能记住)”
    “是吗？”。苏文用一种毫不相信的眼神，盯着韩子欣望了几秒，摇了摇头，苦笑道：
    “你知道吗？你有一个优点，同时也是缺点，就是你从来不会撒谎，你的言行举止已经告诉了我答案，如果我连这都看不出，我想，我们也白认识这么多年了……”
    韩子欣美丽的脸上露出了一丝无奈，也没有在回到椅子上坐下，正面而立的对着苏文，双手捂着热呜呜的茶杯，道：“果然我谁都瞒不了。”语气似感慨。
    “你有什么心事，不妨告诉我，虽然我未必可以帮你什么，但说出来总比这样一个人憋在心里强，我们还是好朋友，不是吗？”。
    苏文直到现在还是没有放下韩子欣，不过，他知道自己和韩子欣已不可能了，所以，那份关心只会埋在心里，不会表现出来，即使有，也是站在‘朋友’的立场，不会在越权。
    其实，该说的，韩子欣今天已经向吴迁倾吐过了，但是，她的心中并没有因说出来而舒服一点，相反，得到吴迁的‘答案’以后，心中反而更加的难受。不过，长痛不如短痛，她相信把事情讲清楚了，起码以后不再有其它的幻想。
    “苏大哥，我记得当初我拒绝你的时候，你曾经对我说过，‘爱上一个人很容易，但想忘记，可能需要一辈子的时间，所以不应该轻言放弃，心能坚持多久，自己就坚持多久’，可这样的坚持，真的有意义吗？”。
    韩子欣的这个问题，令苏文楞了下。
    没等苏文回答，韩子欣继续道：“我觉得没有意义，因为答案早已注定为何人生总是充满矛盾？我想得到的，偏偏遥不可及，我不想得到的，却悄悄来到我的身边……”
    苏文总算确定了，韩子欣果然是为情所困，而困住她的那个人正是吴迁。
    “也许这才是人生，始料未及，充满惊喜，这才不枉此生啊”苏文同样有些感慨，虽然不知道她和吴迁到底怎么了，但话中带着安慰意思。
    韩子欣自顾自道：“我知道他没有这个心，只是对别人的承担，可是，他好像对我从来都没有什么感情，也许这就是有缘无分。”
    苏文不同意道：“你们经历了那么多，能够再见就是缘爱情就像耕种一样，要在泥土里生长一段时间，才会开花结果，如果时间不够，很难有……”
    韩子欣苦涩的摇了摇头，道：“可惜他心中已经有人了，我不会再有这个时间。”
    “不是吴迁他……”苏文蓦地惊讶道，这个他倒是不知道。
    同一时间，吴迁的房中。
    怒狼正一声不吭的坐在电脑前玩着游戏，吴迁则和衣躺在床上，同样一声不吭的望着天花板，一副愁眉不展表情。
    只见吴迁突然坐了起来，对玩游戏的怒狼叫道：“我完了”
    “你完了关我屁事呀，我又没完”怒狼都不知道吴迁在说什么，神经兮兮的从回来就这样，怒狼此刻态度并不怎么好。可能还在为吴迁下午对自己脾气生气。
    “我想我可能真的喜欢上韩子欣了……”
    “什么”
    怒狼蓦地叫了起来，这回反应极大，连游戏都懒得玩，快走到吴迁跟前，抬手就是一记板栗，用力的敲了一下吴迁的脑门。
    “是谁前两天还道貌岸然的告诉我，说自己对人家小姑娘没什么？这回又说自己喜欢上了人家我早提醒过你了，你就是不听现在好了，我看你怎么跟银狼交代”
    “交代什么？你不会打算把这事告诉银狼？我x你到底是不是我兄弟啊，我跟你坦白，就是想跟你诉诉苦，你居然……”
    “我怎么？谁让你花心的，吃着碗里，还要惦记着锅里一脚踏两船，活该你受罪”
    “你搞清楚，我现在跟韩子欣没什么，不要污蔑我一脚踏两船你说我多情可以，但不能说我花心，花心是不负责人的男人，你觉得我是这样的人吗？”。
    “你不用跟我解释这么多，留着跟银狼慢慢解释。”
    言罢，怒狼搜出手机便准备打电话告状。
    “你不会来真的？”吴迁楞道。
    “当然啦，你以为我骗你？”怒狼一边点头，一边翻号码。
    接着，吴迁索性也不央求，一副毫不畏惧神色，直接道：“那你打。”
    其实怒狼本来只是想吓一吓吴迁，现在反而没有台阶下了。
    谁知，电话中传来了不带丝毫感情的语言提示。
    “对不起，您拨打的电话已关机，将为您转到留言信箱……”
    
    【264】 勿找
    “奶奶滴个熊怎么关机了？”
    怒狼故意装作一副郁闷的样子，没有留言的挂了电话。、(最稳定，，赢话费）”
    “废话，你都对别人那样了，你说还能是朋友么？”怒狼居然已经知道了。
    吴迁也没有反驳，尴尬的笑了下，继续道：“那换一个，对于宁馨，说实话，我很感激她救了我，并且在我昏迷和失忆这段时间，无微不至的照顾，说我完全不喜欢她，纯粹只是出于感激，又不完全是这样。”
    “毕竟在我失忆的那段时间，可以说我是一个崭新的我，面对一个这么温柔体贴，对我这么好的异性，朝夕相处，说不动心，没有一点感觉，那肯定是假的我是人，我也有……”
    “你是看别人长得漂亮才动心？别跟自己找那么多借口，若是换了一个丑八怪……”
    对于怒狼再一次打断，吴迁郁闷的叫道：
    “我说的时候，你能不能别插嘴，先听我说完啊”
    怒狼撇了撇嘴，没在说话，
    吴迁用手托着下巴，摆出一副思考状，继续道：“所以，那个时候的我，也就是不记得子晴银狼的我，已经对宁馨产生了爱慕，但最后跟银狼重逢以后，恢复记忆的我，心中居然同时有了两个女人”
    “那时候，我以为是因为失忆了，不清楚其实我已经有喜欢的人，所以才会对宁馨产生爱意，那并不是真的喜欢，所以，我才会变得犹豫，直到最后的放弃。可待银狼走了以后，每到夜深人静的时候，我又会想起宁馨”
    怒狼听着听着居然有些困了，打着哈哈问道：“我说你到底还要说多久啊”
    看到怒狼这幅摸样，吴迁两眼一翻无语了，连后面的话，都觉得没必要跟他说了，反正也不懂，给不了自己什么建设性的意见。“得了你回房睡，不影响你休息了”
    怒狼伸了个懒腰，从床上站了起来，走到门口又停下来，回头道：“其实你把问题想的太复杂了，简单一点，你直接捂着胸口问自己，你到底爱谁多一点你就知道怎么选择了，无论你的答案是什么，我劝了不要在伤害银狼，因为她已经经不起你的伤害。”
    怒狼走了，但吴迁却是出现了短暂的失神，随即，脸上苦笑不已。
    其实，吴迁早就问过自己的心同样的问题，如果知道答案，就不会在这自寻烦恼了。
    不过，怒狼最后的那句话，犹如当头棒喝提醒了吴迁，倒总算说了句有建设性的话。
    的确，银狼已经经不起我的伤害……
    吴迁的心中仿佛有了决定。
    第二天，怒狼早上起来敲吴迁的房门，却是半天没有反应。
    “先生，您的朋友不在房间，他和另外一位小姐，一大清早就出去了……”
    走廊上恰好路过，整理房间的服务员，好心的告诉了怒狼。
    “一大清早就出去了？”怒狼的眉头微微皱了起来，吴迁明摆着不想让自己跟着，自己昨天已经说得够清楚了，莫非他还在执迷不悟？
    “哼看来非得让我骂醒你”怒狼拿出手机便跟吴迁打电话。
    可是，吴迁的手机居然关机了打不通……
    “对不起刚才我没来得及说，他让我告诉您，大厅前台留了份字条给您，上面有他的解释，今天不要找他。”见怒狼脸色不对，服务员说完便溜进其它客房打扫卫生去了。
    怒狼什么也没说，直接乘电梯冲到了前台，把前台几个小姐吓了一跳。
    “请问……您有……什么事？”某位胆大的前台小姐，小心翼翼问道。
    “我兄弟是不是留了一张字条给我？拿给我”怒狼脸上阴晴不定的道。
    “字条？哦有有……”前台小姐知道怒狼和吴迁还有韩子欣，是酒店的贵宾，而且是苏少的贵客，但刚才见到怒狼气势汹汹的样子，一下子把吴迁的交代给忘了，这才想起来。
    前台小姐找出字条，小心翼翼的递给怒狼。
    怒狼打开一看，上面只有寥寥几行字，的确是吴迁写的。
    “涂哥，既然我没办法给韩子欣想要的幸福，也没办法承诺什么，唯有给她一个美好的一天，算是弥补我的歉意，勿找。”
    
    【265】 七十分
    望着齐童离去的身影，握着手中刚签的合约，丁奕的心总算踏实下来。
    “少爷你还舍得，一张瑞士银行的三百万卡，外加‘御景花园’的别墅一栋，这才签下这笔生意，这个齐童可真是贪心不小……”杨逍鄙视道。
    范遥摇了下头，似乎不同意杨遥的观点，道：“贪心好这样起码有弱点，他若真什么都不喜欢，我们也不会这么顺利了，说不定，反让苏家抢了去，替他人做了嫁衣。”
    丁奕心情不错的笑道：“没错，这次我能留住这个跨国集团，等于半只脚踏进国际圈，生意不在局限于国内展，这可是一个质的飞跃，日后所赚的岂是今日付出的这点？杨遥，你的眼光可太短浅了……”
    杨遥尴尬的摸了下鼻子，笑道：“是是还是少爷有远见，这下苏文肯定气死了”
    看了眼手中的合约，丁奕的脸上浮现出了得意之色。
    看到少爷这幅表情，杨遥高兴的继续道：“少爷，若是老爷知道你帮公司，谈成了这笔生意，肯定会惊喜不已，大加赞赏。哈哈……“
    谁知，丁奕并没有任何反应，只有杨遥一个人在笑，而范遥的眉头却微微皱了起来，表情看上去有些古怪。
    “咳咳”范遥瞪着仍在大笑的杨遥，单手捂着嘴咳了几声，似乎在提示。
    可惜笑的正开心的杨遥，并没有察觉到范遥的提示，依旧等少爷的夸赞，直气的范遥在心中大骂：“真是个傻蛋哪壶不开提哪壶明知道老爷心里一直不喜欢少爷，就算少爷做再多成绩，依旧无法博得一句夸奖，偏偏还要这么说。
    杨遥没有看见范遥的微表情，不代表丁奕没有看见。
    丁奕轻声道：“杨逍说的也没错，的确该把这个好消息告诉老头，让他知道我完全可以独立掌管公司，这几年他虽着渐交权给我，但就是舍不得从董事局退下来，也是时候该趁此机会退休，退位让贤了……”
    此时，苏杭市的某家电影院，吴迁和韩子欣刚刚从里面出来。
    “你觉得刚才那部电影感人么？”吴迁边走边向韩子欣问道。
    韩子欣习惯性答道：“情节还不错，只是结局不太好。”
    虽然是在同一家电影院，看的不同电影，但类型同样是悲剧。
    如果是韩子晴，早就哭得唏哩哗啦，性格虽然开朗活泼，心里感情其实挺脆弱。
    可性格恰恰相反的韩子欣，心里却比想象中要坚强的多，由始至终都没有哭过，顶多只是红着眼睛缩缩鼻子，绝对不会让眼泪落下。
    这也让吴迁再一次觉了两人的不同，不过，这样并没有什么不好，反而让吴迁稍稍松了口气，而韩子欣此刻并不知道吴迁心中所想，也不知道这家电影院的故事。
    “接下来我们去哪？”韩子欣期待的对吴迁问道，今天她再次做回了自我，没有再去模仿姐姐，因为这样不止自己累，也改变不了什么。
    吴迁想了下，提议道：“像你这种千金大小姐，肯定没吃过路边摊，那些特色小吃可好吃了，要不带你去尝尝？我知道有一个地方……”
    韩子欣狐疑道：“我怎么感觉你是为了节约钱？”
    临出门前，两人早已商量好了，今天所有的开销吴迁负责。
    “拜托现在物价上涨，什么都东西都贵了全部吃下来，起码也得好几百，好我承认几百对你来说也是便宜，那你到底去不去？”
    “去但是你可不能骗我，真的得好吃才行”
    “没问题，走勒”
    片刻，苏杭市著名的一吃一条街里，吴迁和韩子欣的身影随处可见。
    起初是吴迁带着韩子欣一一品尝，到了后来，尝到甜头的韩子欣，自己开始四处寻觅，吴迁反而像跟班一样，在后面跟着专门给钱就行。
    “嗯……好香啊”韩子欣忽然停住了脚步，左右望了下，欣喜道：“是臭干子”
    “你喜欢吃这个？”吴迁总算觉韩子欣和韩子晴还是有共同点的，臭干子那股味道就好像榴莲一样，可不是什么人都喜欢。
    韩子欣的小脑袋像小鸡啄米似地点了几下，然后明明很想吃，又犹豫的没有过去。
    “想吃就吃啊，我也很喜欢。”
    吴迁看出了韩子欣是在装淑女，满不在乎的率先走过去，对老板道：
    “老板，给我炸两碗。”
    韩子欣这才走了过来，闻着那熟悉的香味，已经忘了多久没吃，连味道几乎都快忘了，只记得小时候，姐姐曾经买给自己一起分享过几次，后来长大了，再想吃，已经找不到那里有卖，即使偶尔远远的看到，也不好意思去买。
    就在韩子欣和吴迁在旁边站着等待的时候，扫兴的人总是会在这种时刻出现。
    这里毕竟是平民来的地方，其中也不乏地*痞*流*氓，虽然韩子欣已经刻意掩饰了自己美丽脸蛋，戴上了一副蛤蟆眼睛，以及后来吴迁买的鸭舌帽，但水嫩的肌肤，玲珑的曲线，依旧足以让不少男人流口水。
    “咦兄弟，快看那小妞，是不是很正啊”
    某位头如鸡公的青年，望着韩子欣的侧影，犹如现了新大陆一般。
    “啧啧的确很正七十分七十分……”另外一名眯眯眼的青年，赞赏道。
    “什么？这样才七十分？你这要求也太高了虽然看不清模样，但起码也值八十分”
    最后一名打着一排耳钉的青年，不同意道。
    “他不是说那女孩七十分，是他一激动就会不由自主的这样说你不知道，他的外号就叫‘七十分’”相熟的鸡公头青年，笑嘿嘿的解释道，眼睛就没离开过韩子欣。
    耳钉青年恍然道：“原来是这样难得遇见如此水灵的小妞，咱们过去认识下”
    接着，一行三人大步向韩子欣这边走了过来。
    此时，吴迁和韩子欣一人捧着一碗臭干子，刚一转身，正好让三人挡住了去路。
    
    【266】 奔跑
    “啧啧啧果然是个美人胚子不过，今天太阳又不大，带个眼镜干嘛呀？来来来，摘下来让哥几个仔细瞧瞧……”耳钉青年话音刚落便伸手朝韩子欣的脸上伸来。
    韩子欣蓦地一惊，下意识的就要后退。
    只听“啪”的一声，吴迁冷漠的挥手，拍开了对方的手。
    “大庭广众下，你们还是斯文点。”吴迁望着三人提醒道。
    “斯文？喲，竟跟我们讲起文明来了不过，我们就是没文化的粗人一个，怎么了？”鸡公头青年双手叉腰的挺胸道，面带不屑。
    吴迁叹了口气，道：“没文化，真可怕。”
    “哼你知道就好，识相的赶紧让开我们只想认识下这位小妞，不关你的事，若在阻挡，准备讨打”鸡公头青年瞪着眼睛警告道。
    “皮肤真白，小嘴真诱人七十分……七十分……”眯眯眼青年的视线就没从韩子欣身上移开过，再次激动道，其表情简直是标准的色狼一头。
    吴迁一愣，扭头对韩子欣说道：“这家伙眼光比我还高，居然说你只直七十分”
    韩子欣有些无语了，这个时候吴迁居然还有心思说笑，韩子欣可是听许霞说过，吴迁身体以前留下的旧患，不适宜在跟人打架，莫非已经痊愈？
    “你这是在嘲笑我吗？”。眯眯眼青年总算把视线转移到吴迁的身上，怒道：“找打”大步一迈，扬起拳头便向吴迁的脸上砸去。
    以这种市井流氓，怎会打得中吴迁？
    吴迁的脑袋迅一偏，轻轻松松地便躲开了。
    鸡公头青年对耳钉青年说了句，“一起上”两人掀起袖子便要加入战局。
    “等等”吴迁突然向后退了一步，望着眼前的三人道：“你们想以多欺少吗？”。
    三人暂时停了下来。“是又怎样”最前面的眯眯眼青年答道。
    “今天我的保镖不在，若不然肯定不会怕你们，但是我打不过你们，你们等下，我跟朋友说句话就离开。”吴迁故作无奈道。
    “算你识趣”三人同时得意起来。
    顿时，韩子欣的脸上充满了不解，问道：“你不会真丢下我一个人跑？”
    吴迁瞄了一眼身后的三人，耸了耸肩，故意没有放低声音道：
    “没办法，寡难敌众啊……”
    “你……”见到吴迁不像在开玩笑，这回韩子欣真有些紧张了。
    其实吴迁的健康虽没有彻底痊愈，但经过前些时的休息调理，只要不是太剧烈的活动，随便动动手脚，还是没有问题，比如眼前这三个流氓，三招两下绝对可以摆平。
    不过，吴迁今天心情好，不想动粗，也不想便宜路人看热闹。
    所以，突奇想，吴迁今天想来段新鲜的，自己倒是从来没有尝试过……
    想到吴迁就有些小小期待，趁着对方对自己完全放松了警戒，小声道：“你跑步行不？”
    “什么？”吴迁突然的问题，问的韩子欣一时没有反应过来。
    “你跑步厉不厉害？”吴迁再次问了一遍。
    韩子欣似乎猜到吴迁想干嘛，顿时，脸上表情隐隐有些怪异。
    见韩子欣傻乎乎的不答，吴迁以为她不明白，正要讲清楚点。
    “喂你说完没有？别影响我们的美妙时光……”对方开始不耐的催促道。
    可能这三人在这条街有点‘名气’，直到此刻都没有谁敢上前过问，连看热闹的人都是站的远远的，生怕会殃及到自己。
    “不管了，我们走”
    吴迁突然拉起韩子欣的小手，撒腿便带着她向街口狂奔而逃。
    幸好韩子欣今天穿的是平底运动鞋，若不然肯定一个趔趄的摔上一跤。
    突如其来的一幕，弄的耳钉青年、鸡公头青年、眯眯眼青年蓦地一楞。
    随即，三人几乎同时反映过来的大步跑去，一边追，一边破口大骂着。
    “靠你竟敢耍我们让我抓到，你倒霉了……”
    “七十分，你快点啊你的‘七十分’都快跟人跑了……”
    “你爷爷的七十分不美女别跑啊我爱你……七十分……”
    就这样，耳边风声阵阵，伴随着对方在后面的叫骂，吴迁和韩子欣根本没有往后看，而是拼命的大步跑着。
    只是，此刻吴迁的嘴角带着一丝笑意，似乎很享受让人追赶刺激，也是，以前只有他揍人的份，可没有逃跑的份，即使有，也是因为对手的强大，但从来没有用腿跑过，而且，后面追的还是三个‘垃圾’，偶尔角色扮演下，感觉也不错，还能锻炼身体。
    在观韩子欣，明明已经跑得上气不接下气，额头上布满了细密汗珠，但脸上就是带着开心的笑容，似乎这样疯狂的举动，让她也体验到了一种从未有过的刺激，当然，这种刺激是不带任何危险的。
    因为自己的手正让吴迁紧紧握着，韩子欣的心中充满了安全感，很是踏实。
    韩子欣知道，无论在何种危险下，吴迁都会保护自己，根本不用担心什么。
    不知怎的，韩子欣的脑中突然冒出了一个念头：天涯海角，如果他可以这样一直带着自己跑下去，而不放手，那该多好……
    可惜，韩子欣的这个念头并没有维系多久，很快便在脑中烟消云散。因为，她已不再抱有任何的希望，吴迁的‘心意’，她昨天就已清晰的接受到了。
    片刻，不知是那三个青年太过没用，还是吴迁和韩子欣太能跑了，双方居然渐渐拉开距离，并且让韩子欣和吴迁中途拦到了一辆出租车。
    “没想到你还挺能跑的……”
    刚一上车，吴迁便对韩子欣夸奖道，意识到自己小看了别人。
    说实话，韩子欣都不知道自己这么能跑，其实，刚才跑到一半，双腿就已经麻木了，完全是由吴迁在带着自己跑，所有现在早已累得说不出话，依旧不停的喘着粗气。
    觉自己的手仍让吴迁紧紧握着，韩子欣犹豫了下，默默的想要抽出。
    当吴迁察觉的时候，尴尬的笑了笑，唯有松开，但眼中闪过了一丝不易察觉的神色，似纠结，似不舍，似道歉，似无奈。
    
    【267】 你眼花了？
    自和齐童签约之后，已经过去了半个月。
    在这半个月中，苏杭市并没有什么大事生。
    苏文这边一起照旧，丁奕这边却是忙碌不已，已开始准备和袁天养集团的‘工业帝王’计划，经过了这半个月的准备，各方面已经就绪，工程正式启动。
    这天，苏杭市昊天贸易的一座工业园内。
    面对记者的闪光灯，丁奕正笑脸迎然举行着剪彩仪式，一起的还有邀请来的市里各单位领导，当然，这种活动，袁天养也派了代表过来参加，不过这次来的并不是齐童，而是总公司某位高层，并且是位外国人，这才符合外资企业的代表。
    同一时间，苏杭市的某处私人别墅里面。
    只见吴迁和苏文分别坐在沙两侧，面带微笑的看着电视里播放的新闻……
    在这半个月中，吴迁也并没有闲着，自韩子欣走了后，反正苏文这边也不需要自己，而怒狼成天吵着无聊，两人索性回了一趟华海。
    但吴迁并没有告知韩子欣，连许霞也没有通知，只是跟魏聚了几天，并且让他带怒狼还有自己四处玩了玩，见识了下平时看不见的东西。
    可没过几天，怒狼又开始吵着无聊，这这期间，吴迁依旧联系不上银狼。
    于是，怒狼提议去吴迁睡了一年的小县城逛逛。
    宁馨的电话也是一直打不进去，吴迁倒的确想过去看看。虽没打算再去骚扰别人生活，但只要能远远的看上一眼，得知宁馨一切安好，心也踏实了。
    不过，不知宁馨是否算准了吴迁早晚会来找自己，所以早就提起躲着。
    吴迁足足在她家附近等了两天，就是没有看见宁馨的影子，后来吴迁实在忍不住，偷偷问了下邻居，这才得知，宁馨到省城去了，并且正式加入了‘生命动力’，不再是兼职义工，经常要到处跑，很难回来一次。
    随后，吴迁带着些许失望，接到苏文的电话后，这才又回到了苏杭市。
    “大鱼终于得意忘形了，真期待收网的那天，会是一副什么样的表情。”吴迁笑呵呵的向苏文举了下酒杯，喝了一口。
    “这次能够这么顺利多亏了你，这才能够和袁老板达成共识。”苏文答谢道。
    某此商谈完续合作机会时，袁天养无意说漏了嘴，苏文已经得知了，吴迁认识袁天养，至于两人到底怎么认识的，袁天养却是只字未提，让苏文直接去问吴迁。
    但是，吴迁既然当初不想告诉自己，苏文也没打算接根挖底，毕竟这些已经不重要了，干脆继续装着糊涂，自己心里明白就行。
    “也不是我一个人的功劳，说到底，是我那两个朋友的功劳，所以，最后的酬劳，可得按四人份算哦。”吴迁依旧不忘提醒道，突然觉自己已经养成了占便宜的习惯，虽然有了上次庆鸿涛贡献的1000万，自己并不缺钱，但就是改不了，或者觉得不够。
    苏文轻笑着从西服口袋中，拿出一张早已开好的支票，向吴迁伸去。
    “这个我早有准备，你看看满意不？”
    虽然现在还未收网，但当初苏文承诺过，无论成功与否，吴迁的酬劳是跑不掉的，况且，现在离成功已然不远了，而吴迁的工作也已经完成，提前付酬劳并没有关系。
    吴迁没有矫情的接了过来，带着一丝期待的一看上面的数字，脸上立刻笑开了花。
    5000000居然有五百万之多级富豪就是级富豪中间搭个线就五百万到手!
    虽然没有上次吴迁敲诈庆鸿涛那么多，但这次的情况，自然不能和上次想必。
    那次是掳人勒索，而且是自己的仇人，这次是替人办事，而且是自己的朋友，这个价，已然很阔绰了当然，这其实虽然包括了怒狼、蒙力和小师，但蒙力和小师早就说了不要。
    而怒狼，吴迁虽然不会坑兄弟的钱，但自己给多了，怒狼肯定不要，所以，这其中绝对有一大半还是自己的。
    本来上次赚了一千万，吴迁还处在千万富翁和百万富翁的交界线，但现在可是不折不扣的千万富翁这近两个月赚的钱，简直比自己在狼隐呆了五年所赚的还要翻上一翻。
    看到吴迁这幅高兴的表情，苏文丝毫不觉得心痛笑着。
    “满意非常满意这可真是谢谢苏少你了哈哈……”
    吴迁小心翼翼的收好支票，眼角突然无意扫到大屏电视上一处角落，笑声戈然而止，面容一僵。
    待画片只是停留了数秒一闪而过后，吴迁蓦地从沙上站了起来，杯中的酒泼洒在地，幸好所剩不多，只是打湿了地毯一小块。
    “怎么了？”苏文疑惑的抬头望着吴迁，不明白他刚才看见什么，居然表现如此失态。
    “我看见了一个朋友，我得马上去找她，抱歉，我先走了。”
    吴迁并没有过多交代，简单说了一句，便匆匆忙忙向外走。
    苏文很想告诉他，你现在赶过去，那边的布会也完了，未必能见到你朋友。
    但当苏文走到门外的时候，吴迁已然开着车子迅离开了。
    “喂怒狼，你现在在哪？”吴迁一边开着快车，一边向怒狼打着电话。
    “我在的游戏……”
    话到一半，怒狼意识到说漏嘴了，突然道：“你那边结束没有？苏文有没有……”其实他正在游戏室无聊的打着电动，但怕吴迁取笑自己幼稚，所以一直没有告诉。
    “行了你现在马上坐车赶到丁奕今天开新闻布会的工业园去，我刚才在电视上看见银狼了，我这边离得比较远，估计还得一会。”
    “你看见银狼了？你是太想她，所以眼花了？银狼怎么会去那里…….”
    “不会虽然带着帽子和眼睛，镜头也只拍到了半边脸，但银狼那副装扮，我早已看过无数遍，一眼就能认出来，别废话了，你赶紧过去，在晚了她真走了就这样!”
    吴迁没在解释的挂了电话，脚下猛地一踩，油门都快见底了，幸好是在郊外，若不然，又会让人告。
    
    【268】 如果是我呢？
    吴迁一路上就没停过，赶到工业园的时候，怒狼已在门口站着。,（!赢话费）
    知道吴迁想问什么，没等他开口，怒狼便先说道：
    “我来的时候，里面刚好结束，并没有看见银狼…”
    “没有？你是什么时候到这边的？”
    “在你打完电话后我就出了，前后不到十五分钟就赶到了。”
    “难道这么快就走了？”吴迁想了下，追问道：“那丁奕呢？”
    “我没看见，应该提前走了。喂，你是不是真没看错？银狼不是说家里有事么？怎么会突然跑来苏杭市？还有，她来了应该告诉我们啊，怎么又会出现在丁奕的……”
    怒狼的一连串问题，正是吴迁一路上思考的问题。
    “不清楚，但我可以肯定…，第一，我绝对不会看错，就算有人长的相像，银狼的气质也不是谁可以随意模仿的。第二，我想她应该不知道，我们此刻也在苏杭，估计以为还在华海，第三，综合前面两点，银狼出现在这，可能是冲着丁奕来的。”
    怒狼惊诧道：“你怀疑她是为丁奕而来？可是，银狼跟丁奕又没有什么关系，就算有，也是扯到你的那点恩怨。即使如此，她也没道理瞒着我们，搞得这么神秘啊还有，她之前称家里有急事，到底……”
    吴迁皱着眉头打断道：“我不知道，现在只有找到她，才能清楚整件事。”
    “找？怎么找我们即不知道她住哪，她的手机又不开，苏杭市这么大，这不等于大海捞针吗？”。
    “不如果她真是为丁奕而来，只要我们跟着丁奕，她估计会再度出现。”
    “如果没有呢？”
    “那就只有等她主动联系我们了……”
    吴迁现在满脑子疑惑，总有种感觉，银狼这次的突然出现不是什么好事。
    “得了，那就按你说的来，下来，我来开车。”怒狼打开了吴迁的车门。
    吴迁饶有一圈坐到了副驾驶座，怒狼启动车子离开了工业园。
    “去那？”怒狼没有目标的向吴迁问道。
    “现在丁奕肯定陪客人们去吃饭了，我先打个电话问问苏文，他应该知道在那摆宴。”
    半分钟后，吴迁扭头对怒狼道：“凯旋门大酒店，如果不知道……”
    “凯旋门大酒店？谁说我不知道，就在仁义路上面。”怒狼这段日子出去可没少认路。
    “那行，你开。”吴迁毫不在意谁来开车。
    见吴迁不在吭声，一副若有所思的神情，怒狼突然闷得慌道：“对了苏文这次大老远得找你过去，是不是给钱你啊？”
    吴迁没有急着回答，转头道：“你很关心吗？”。
    “当然了好歹我也当你一段时间保镖了，况且，这次也是因为你，我才来苏杭市的，我的酬劳可不能少。”怒狼似乎上次庆元丰一事，赚了七十万尝到甜头了，显得颇为期待。
    “五百万。”吴迁淡淡道。
    “五……五百万”怒狼惊讶的瞪大了眼睛，变得有些结结巴巴道：
    “都……都是……给我的吗？”。
    见到怒狼误会了自己，吴迁道：“把你美得他一共给了我五百万。”
    “那也够多了好他们这种财阀真是有钱你打算分多少给我？”怒狼眼神古怪的望了吴迁一眼，好像在说，你可别想打叫花子似地打我。
    吴迁索性问道：“你想要多少。”
    这个反倒把怒狼问倒了，说实话，他知道这次都是吴迁的功劳，自己并没有做什么，反而吃喝玩乐都是在沾吴迁的光，跟别人对半分肯定是不好意思的，想了下，道：“好歹我也当了你这么久的司机兼保镖，你拿大头，我拿小头，一百万不多？”
    “稍后我兑了支票转给你。”这个数字跟吴迁想的差不多，很爽快的答应了。
    本来若是按照平时的吴迁，此刻肯定会故意调侃怒狼几句，绝不会答应的这么干脆，但他现在满脑子对银狼的疑惑，所以并没有心情开玩笑。
    怒狼顿时喜歪歪了，但看见吴迁又是一副若有所思的样子，自己说话也是爱理不理，怒狼即使再笨，也知道是在想银狼的事，也就没有打扰，一路专心开车到了仁义路的凯旋门大酒店。
    怒狼把车停在了凯旋门大酒店附近，一处可以临时停车的位子，但坐在车上这个角度看不见大门口，所以两人没有呆在车上，走了下来。
    “他们肯定要很久，我们也得吃饭，先去吃了在过来。”时间一到，怒狼肚子就饿，怕吴迁不肯去，继续道：
    “走，今天哥心情不错，拖你的福，赚了一把，请你进去吃顿好的。”
    怒狼哈住吴迁的肩膀，便往凯旋门大酒店里走。
    当然，凯旋门大酒店在苏杭市可是最好的酒店之一，自然有自己的餐厅，供普通客人使用，绝对不会遇见丁奕。
    于是，两人乘电梯到了二楼的餐厅。
    谁知，吴迁刚一进去，视线蓦然停住，连带着脚步也停住了。
    正向前走的怒狼，见到吴迁突然停下，回头问道：“怎么了？”
    “我看到银狼了，走。”吴迁没在停留，大步朝一处角落走去。
    “不会这么巧？”怒狼蓦地吃了惊，朝吴迁走去的方向看去。
    果然那边有个戴帽子的女人正背对着他们，背影的确很像银狼。
    怒狼顿时对吴迁佩服不已，这样也能现，的确是个人才……
    “我说过喜欢一个人吃饭，最后警告你一次，不要再来影响我。”
    冰冷的声音带着一丝寒意，居然真的是银狼
    只是，此刻银狼并没有抬头，倒是把旁边的吴迁，当成了之前一个想坐下搭讪，刚刚赶走不见的男人。
    “如果是我呢？”吴迁脸上露出了灿烂笑容，打趣道。
    听到这无比熟悉的声音，银狼身体先是一怔，好像感到无法置信，接着迅抬头一看，惊呼道：“你怎么……”声贝没有克制的大了几分。
    “还有我呢这个问题，应该是我们问你才对”怒狼也走了过来，疑惑道。
    
    【269】 凌曼背景
    吴迁和怒狼没在站着引起别人的注意，在银狼桌子对面坐了下来。!(天才只需3秒就能记住)（_&&）
    “我……”看到两人都等着自己回答，银狼欲言又止又说出不来。
    果然有事隐瞒吴迁顿了顿，道：
    “既然你不知道如何开口，那让我来帮你开个头？这段时间你的手机一直关机，我可以认为你是在躲着我么？或者你在做什么事情，不想让我知道？”
    见银狼似乎在犹豫到底要不要说，吴迁继续道：“你不是说家里有急事么？突然来到苏杭市，并且鬼鬼祟祟的出现在丁奕的‘工业帝王’剪彩仪式附近，莫非是跟他有关……”
    后面的纯粹是吴迁的推测，并不敢肯定和丁奕有关。
    只见银狼的眼中瞬间露出了惊讶之情，好像明白了吴迁和怒狼出现在这，并不是真的这么巧和自己遇见。
    顿时，银狼似无奈的出了口气，苦笑道：“在这遇见你注定我没办法在隐瞒了，好，我告诉你们。”
    “我的手机不是故意关机，而是我回去的时候，已经让人没收了，不过这次来苏杭市的确不想让你知道……”
    “没收了？别告诉我是你家人没收的？你都这么大了，还没收你的手机？”
    怒狼中途插嘴打断了银狼，这个问题虽然问的有点白痴，但的确有些惊讶。
    吴迁虽然隐隐猜到是什么原因，但依然什么都没说的等着银狼回答。
    银狼脸上的无奈更深了，道：“如果你知道我的父亲是一位多么强势的男人，就会知道这并没有什么稀奇，因为如果有人敢反抗他的意思，即使把你锁在房间关几天，也是很平常的事情。”
    吴迁从银狼的话中，果然证明了心中所想，但得到答案后，依然免不了有些吃惊。
    “你这次回去，到底是怎么回事？”吴迁关心的问道。
    银狼顿了顿，目光变得飘渺起来，缓缓道：“以前我从没跟你们说过我的家世，其实，我并非出身在什么普通人家……”
    看到怒狼嘴巴微动又要打断，似乎想让银狼不要跑题，吴迁把手伸到下面拍了下怒狼，使了个眼色，示意他耐心听。
    “紫京市向来都是一个帝王之都，在京城里，有着太多的‘高官’，而大院里，也住着许多所谓的‘*’，而我正是其中的一个，因为我的爷爷，我的父亲，我的叔父们，全算是别人眼中的‘领导’，我也算是拖家族的福，自小生就没有吃什么苦。”
    “虽然我们凌家在京城也算有名望，有身份，但正如我刚才所说，京城里的高官太多，放到下面的省市去，也许各各都是领导，但京城里，如不是身居要职，手上握有实权，别人根本不会买你的帐，而我们凌家正是这样一个家族。”
    “老一辈的没有混出什么太大成就，往往就会把希望寄托在年轻一代身上，希望可以为家族争光，可以在京城这个势力的圈子里，继续站稳脚跟。可惜到了我这一代，我的父亲并无多少子女，总共只有我和我哥两个孩子。”
    “大家自然而然的看好我大哥，所以才会放纵我的自由，对我没有什么期望，包括，最后仍由我选择进入特种部队锻炼，当然，这也是我从小就特别迷恋特种兵的神秘，很憧憬这种刺激的生活。”
    “不过我并不是像你们一样，通过自己的努力考进狼牙，现在也不怕告诉你们，其实我当初是让家里开后门进去的，所以起初我才会在各项体能上总是跟不上，本来我家里也只是认为我进去玩玩，吃不了这个苦。”
    “所以为了向他们证明你行，你经常晚上一个人起来偷偷锻炼。”吴迁突然道。
    银狼稍感诧异的望着吴迁，道：“你早就知道了？”
    吴迁点了下头，道：“不止我知道，我们几个都知道，只是没有告诉你。”
    “是啊，说实话，当时我看见你一个女人也敢来狼牙，特瞧不起你，但最后，你让我改变了想法，我敬佩你的执着，我佩服你的毅力。”
    这些话怒狼一直没有对银狼提过，而是把这份敬佩放在心里，这才会平时为什么那么怕银狼，其实并不单单只是因为银狼是朋友中唯一的女人，而是自真心佩服，一个女人，有着不属于男人毅力，怒狼就欣赏这样的人，就喜欢和这样的人做‘兄弟’
    “你们几个……”银狼轻笑了下，又露出了一丝苦笑，继续道：“虽然最后我跟上了大家的进度，长辈们也对我刮目相看，但‘那次的事情’，我却令他们彻底失望了，并且放弃了我，这么多年来在国外的飘荡，我也从未在联系过他们……”
    “对不起。”吴迁的愧疚感再次升起，自己是孤身一人前途毁了没什么，但银狼，夜狼和怒狼都是有父母家庭的人，倒是连累了别人。
    银狼笑着摇了摇头，根本不在乎的道：“你知道我们之间，并不存在这句话。如果再给我一次选择的机会，我们大伙还是会那么做，所以你不用一直放在心上。”
    怒狼点了点头，表示同意。
    “好了，接着说，其实从我回国以后，罪名虽然已经抹去，但只回家看过一次，除了我的母亲以外，大家依然都不怎么喜欢我，并没有从新接纳我，不过我也不在意这些，已经我早就已经习惯了。但是……”
    听到这里，吴迁和怒狼知道要说到正题上了。
    “前不久，刚刚调回京城任职的大哥，因为其心高气傲的性格，加上在地方受人尊敬太久了，结果，得罪了京城四大家之一的丁家某位嫡系子弟……”
    “丁家？京城也有一个丁家吗？”。
    对于京城的势力，吴迁并不知情，但听到这里，似乎觉得京城的丁家，跟苏杭的丁家有所关联。
    “嗯，昊天贸易的后台，就是京城的当高官丁家，如同苏氏国际的后台，跟部队有着亲密的关系，这些本不是什么秘密，若不然，你以为他们生意可以做这么大？并且敢在苏杭市擎立这么多年而不倒？黑带两道无一不惧?”
    
    【270】 即将收网
    “京城的丁家一直都是丁胜天的保护伞，而昊天贸易也是丁家财力上的坚强后盾……”
    “难怪当初我的案子闹得这么轰动，而政方一直非要知我于死地，原来是有重量级的在背后施压，不知现在的‘丁家’，到底谁在做主？京城还是苏杭……”
    “现在京城丁家的家主是‘丁威远’，跟丁胜天是堂兄弟，其实这两家早已独立，双方并不存在谁受限制于谁。
    “这倒也是，毕竟双方不再同一个地方，丁胜天也不会舍得自己公司有他人插进来，既然你大哥得罪了京城丁家，你又怎么……”
    银狼再次叹了口气，无奈道：“我父亲多次找丁威远出面调停，但对方却一直拒之门外不肯相见，似乎并不想和解，而我大哥最近遭丁家的陷害，工作上出了大差错，弄得现在要等待处分，无奈之下，我父亲只好联系上丁胜天，希望他能帮着说几句好话，不过，丁胜天却开了一个条件出来。”
    “什么条件？”吴迁和努狼同时问道。
    “不知你们听过丁奕‘性取向’有问题丑闻没？丁胜天本不喜欢这个娘娘腔的次子，当然，这也是因为丁奕生母缘故，不过，自从丁世凯死后，丁胜天偌大家业，唯有交给丁奕继承，但结果让人刮目相看的是，原来丁奕比起他同父异母的大哥，倒是强多了，这几年倒是把公司打理的不错。(天才只需3秒就能记住)”
    “可是，丁家毕竟是上流社会的大家族，在苏杭市，丁胜天也是有头有脸的大人物，丁奕虽然能力出色，但喜欢‘同志’的癖好，却是让丁胜天脸上大感无光，虽然别人表面上都不敢什么，但暗地里却是都在取笑，丁胜天心中自然觉得大为丢人。”
    “本指望丁奕改掉坏毛病，可以把性取向纠正过来，但丁奕好像并不愿意，为此两人反而争执过好几次，最后，丁胜天则想了一个办法，就是赶紧让丁奕成婚，这样不仅可以向外界证明，儿子并不是同性恋，日后有了老婆相处下来，也许会坐回正常男人……”
    听到这里，不待银狼在说，吴迁已经全然明白了，皱着眉头道：“你父亲上次叫你回去，不会就是商谈此事，让你嫁给丁奕，解除京城丁家矛盾，而救你大哥？”
    怒狼这时惊讶道：“靠这样也行你到底是不是你父亲的亲生女儿啊，居然让自己的女儿嫁个一个同性恋”
    银狼的脸色显得有些难堪，道：“准确来说，应该是非常重男轻女，事实上，我们凌家一向如此，女人向来没有什么地位，其实自大我出身起，我的命运就已经注定，就算没有我大哥这件事，以后也不过是家族的交易品，迟早会找个门当户对的男人让我嫁掉。”
    吴迁突然觉，韩子欣比起银狼来，倒是幸运的多。
    虽然当初韩跃松指定了苏文给韩子欣，同样是想借两家联姻，而在韩庆集团巩固地位，但更重要的是，苏文这个人确实不错，最后，韩跃松也依然尊重了韩子欣的选择，没有逼迫下去。
    但银狼则不同，自小就没有受到家庭宠爱，长大以后更是像个木偶，只能仍人支配。
    “那你的决定是……”虽明明已经猜到了，吴迁还是这么问了一句。
    银狼的脸上恢复了冷漠，淡淡道：“凌家的事早已与我不相干，我上次回去只是不想跟他们把关系彻底闹僵，我本以为说清楚了，他们不会勉强我，谁知把我关了起来，非要我答应嫁给丁奕才肯放我……”
    “什么？你这么大个人了？他们还这样对你这都什么年代了，居然还有这样父母，得了，以后你就别管凌家也别再回去了，这种父母不要也罢”怒狼替银狼不平的愤愤道。
    吴迁也觉得银狼的父母太过分了，点头表示同意，但心里清楚，想关主银狼并不容易，肯定是银狼自己不愿离开，始终有些舍不得这个家，这才会这么久没有消息。
    银狼知道怒狼是关心自己，没有在意他说自己父母的坏话，苦笑道：“所以最后我还是逃了出来，虽然这样可能害了我大哥，不过我知道，我们凌家在京城，好歹也是有些名望，有身份的，虽家族没有多大势力，但多少认识一些大人物，到时只要肯放下脸面去求一求，丁家不会真为了年轻一代的一点纷争，而把矛盾彻底闹大，所以，我倒不担心我大哥。”
    “那你这次来找丁奕是……”听到这吴迁又有些不解了，莫不清楚银狼的意图。
    “此人本就跟你有过节，若不是因为他们丁家，我也不会跟家里闹成现在地步，而你也不会几次陷于危难中，我来就是想除掉他，让丁家断了香火，再去找你们。可惜丁奕身边的保镖太多，而且都不是泛泛之辈，我跟踪了两天，还是没有找到机会下手……”
    吴迁总算明白了，笑道：“没想到咱们的目的倒是一样……”
    吴迁话还未说完，银狼惊讶道：“莫非你们来苏杭，也是要杀掉丁奕？”声音并不大，以防旁人听到。
    吴迁微微摇头道：“不我只是受苏文和韩子欣的所邀，协助他们搞垮丁家的昊天贸易，只要公司一倒，丁家自然一蹶不振，杀不杀丁奕无关重要，不过你来的倒是巧，我们的计划已然完毕，马上就要收网了，你正好可以看场好戏。哈哈……”
    “到底怎么回事，快跟我说说？”银狼兴趣立刻勾了起来，既然吴迁说不杀丁奕，她当然没有意见，苏杭丁家一垮，相对的京城丁家也会受到影响，效果反而更好。
    于是，吴迁把全盘计划一一道出，包括来苏杭市这段日子干了什么，连带着遇见了蒙力和小师也没有隐瞒。
    有吴迁负责讲解，倒也没有怒狼什么事，来了这么久，说了这么半天的话，直到现在他都还没有进食，索性把服务员喊来，点了一大堆吃的，胃口大开的一个人扫荡起来。
    【270】 即将收网
【271】 想和你去吹吹风（大结局）
    四月十三日，苏杭日报：“据知情人透露，昊天贸易的‘帝王工程’出现技术上失误，令整个工程现处于困难阶段，昊天贸易受到严重影响，造成了无法预计的经济损失，但为了减小影响，仍没有对外公开，仍在继续支撑……”
    四月十六日，财经周刊：“昊天贸易突然停止了‘帝国工程’，其合作方XX跨国企业，派代表前来质问，双方不欢而散，合作方即将中止合同，并且追讨昊天贸易在这次合作中，对自己造成的经济损失……”
    四月二十一日，苏杭晚间新闻：“昊天贸易陷入了严重的经济危机当中，XX跨国企业已经获得了应得补偿，但并没有放弃借助‘帝王工程’打进国内的计划，并且表声明，已经找到了新的合作商，让人意外的竟是本市另外一家实力雄厚的大财团苏氏国际……”
    “啪”的一声，年近六旬的丁胜天，迅关掉电视机，把遥控器仍在地上砸成了两半，脾气显得极为火爆，整张脸都气红了，大声的向管家问道：
    “丁奕呢？出了这么大的事，公司也不去，也不回来给我一个交代，找到他没有？”
    管家畏畏缩缩答道：“老爷，我派人四处找过了，并没有找到小少爷。,”
    “兔崽子现在所有董事都是都在向我要交代，他肯定是怕担责任躲起来了居然让外人联合起来算计了一把，早就提醒过他不要得意忘形……”
    顿时，客厅的电话忽然响了，管家连忙拿起话筒，片刻，脸色变得以为难看。
    “老爷……公司财务部说……”
    “别吞吞吐吐的，有事快说”
    “他们说刚刚查账的时候，现少了一大笔资金”
    “什么时候的事”
    “就是….少爷失踪那天……”
    这回丁胜天全明白了，脸上苍白无血，随即，浑身无力的瘫坐到了沙上，仿佛一下子苍老了十年，懊悔不已的喃喃道：“这混小子居然卷款私逃当初我就不应该这么信任的把公司交给他没想到昊天贸易会败在我的手上报应啊果真是报应啊……”
    同一时间，苏氏国际旗下的五星级大酒店，豪华贵宾厅内。（!赢话费）
    苏文，吴迁，银狼，怒狼，包括终于现身的袁天养。
    五人齐聚一桌，人虽少，但气氛十分热闹。
    “哈哈哈来干杯这次总算是大丰收……”一向温文而优雅的苏文，此刻显得颇为高兴，这已经不知道是第几杯了，明明有了醉意快不行了，但就是在不停的跟人喝。
    “是啊这次我可是意外的赚了一笔赔偿金如今昊天贸易倒下，日后已不再是苏少的威胁，以后我们可以放心的合作了……”袁天养也显得十分高兴，毕竟自己选择的合作方一支独大，对自己的公司也有不少好处。
    苏文跟袁天养再次干了一杯，仿佛想起了什么，可惜道：“可惜韩子欣不能来参加我们的庆功宴，这次若不是她找来吴迁帮我，我无法认识袁老板，合作也不会这么顺利。”
    “你说的是华海韩庆集团的韩小姐吗？没想到她也出了力，看来得找个时间，好好的认识下……”袁天养略显惊讶道。
    “有机会我介绍你们认识来，吴迁，我敬你一杯”苏文不敢冷落了功臣吴迁。
    一举击垮了自己最大的敌人丁家，吴迁今天心情同样很不错，不过他们喝的是白酒，白酒一直不是吴迁的强项，此刻已经满脸通红，有心无力的摇着手，表示不能再喝了。
    吴迁接过银狼递来的白开水，喝了一口，这才好点。
    “抱歉，我真的不行了，你跟我兄弟喝能把他灌醉，算你厉害”
    于是，苏文也不勉强，不知是否喝尽兴了，居然真跟努狼拼起酒来。
    房间中再次一片热闹……
    酒过三旬，当苏文和袁天养相继倒下后，勉强支撑的怒狼，仍拿着空酒杯，脸上很是得意，但没过半分钟，同样迷迷糊糊的倒在桌上睡着了。
    此刻，完全没事，最清醒的莫过于银狼了，向旁边有些表情有些难受的吴迁，关心道：
    “我先扶你回房休息？”
    然而，吴迁却轻笑着摇了下头，缓缓从椅子上站了起来，道：“不用了，这里酒气太重，我想出去吹吹风，这样会舒服点。”
    银狼没有拒绝吴迁，而是点了下头答应了。
    走出酒店后，吴迁没再让银狼搀扶着自己。
    银狼去取来车，两人离开了酒店。
    银狼的度开的并不快，窗外吹进来的风，驱散了吴迁不少酒意。
    此刻，吴迁并不想说话，而是就这样静静的靠着，听着怒狼车内放的老歌。
    说来也巧，一张学友的《想和你去吹吹风》悄然响起，令吴迁思绪回转，神色变得复杂起来，脑中渐渐浮现出两个人影……
    想和你再去吹吹风
    虽然已是不同时空
    还是可以迎著风
    随意说说心里的梦
    感情浮浮沉沉
    世事颠颠倒倒
    一颗心阴阴冷冷
    感动愈来愈少
    繁华色彩光影
    谁不为它迷倒
    笑眼泪光看自己
    感觉有些寂寥
    想起你爱恨早已不再萦绕
    那情份还有些味道
    喜怒哀乐依然围绕
    能分享的人哪里去寻找
    很想和你再去吹吹风去吹吹风
    风会带走一切短暂的轻松
    让我们像从前一样安安静静
    什么都不必说你总是能懂
    ……
    银狼瞥了吴迁一眼，突然道：“在想韩子欣和宁馨吗？”
    吴迁一怔，什么话也没说，脸上露出了一丝歉意笑容。
    银狼沉默了几秒，似乎在犹豫什么，最终叹了口气，把车停了下来，望着吴迁认真道：
    “我知道她们在你心中很重要，也知道你始终放不下，我从未想过独自拥有你，只求你的心中能永远为我留着一份位置，我已足矣……”
    完本感言：新年到来完本了，我知道这样结尾，可能要说我烂尾，不过该交代的人和事，基本已交代清楚，在写详细了，未必能达到最好的效果，反而又要觉得我在拖。
    事实上，这本后期开始，老九就写得很吃力，越加的现自己不足，毕竟第一次写长篇，没写过还真不知道多难，情节上的控制总是很难把握，但老九依然可以很光荣的说，经历了半年的时间，总算是守信的完本了不是？谢谢大家一直来的支持，真的谢谢你们
--(完)--



