  第一章 
　　一切要从很多年前的济南说起。 
　　我大学学的是管理专业，毕业后一年的时间里在学校附近找了个小房子，考
起了研。 
　　结果没过复试。整个人的心情低落到了极点。忽然感觉前途很迷茫。 
　　我每晚都跟女朋友打电话，想着能排解一下心里的失落感，可是，我们说着
说着就吵了起来。 
　　我女朋友人心肠不错，就是脾气爆了点。她可能也替我着急，常常两个人说
着说着就生气起来。也可能我们是异地恋，一个在济南，一个在青岛。平时见面
的机会本来就很少，晚上仅仅靠着电话传情，毕竟双方心中都有很多隔阂。 
　　挂了电话，等气消了。才想起来自己需要出去找份工作了。那晚上在智联写
好了简历，投了十多家公司，看了看工资本科应届毕业基本都在２０００－３０
００左右。自己觉得先干着，经验慢慢积累，工资日后也会慢慢涨。 
　　于是，我把自己的简历的工作经验一栏多写了两年经验，然后随意加了几个
不知名的公司名字。当时这么做只是想着增加自己的被录取概率，能多拿点工资。
投出简历后，我就安稳的睡着了。 
　　第二天的中午，我陆陆续续的接到四五个面试的电话，我一一都把地址记在
一张纸上，还有联系方式，以及乘车路线。约好了时间，我就开始去面试了。 
　　可想而知，面试效果都不尽如人意。大都是让我回来等消息之类的话，我也
知道让我等消息的这几家基本没戏。 
    就在准备想回去的时候，发现自己还记了一个公司没去。不过，就是有点远，
在高新区。 
    我心里是不愿意去的，即使被录取了，来回坐车都得好几个小时，上下班太
麻烦了。于是，我决定无论如何也不去了，回去再投简历继续找。 
　　人生有时候就是有很多的出乎意料，就在我等公交的间隙，我接到一个电话。
就是刚刚这个公司，那面是个女生的声音，听起来也只有二十几岁，问我几点能
过去。 
　　电话那头的态度之诚恳，简直让我不忍拒绝。我又下定决心，反正也已经出
来了，权当到处转悠转悠吧。能不能去这里上班，我是真的一点也不在乎了。 
　　下了车，到了舜泰广场，我一看，这些楼都聚在一起，好像一个大迷宫。我
居然分不清哪个楼是自己要去的。我把记的地址给门卫大哥看，他给我指了指路。 
　　匆匆上了楼来，快五点了，再有半个点人家都快下班了。我把简历交到前台，
过了一会儿走出来一个男人，他说他是人事部门的经理。简单的一番谈话后，他
说要把部门经理叫出来给我面试。 
　　我心里很平静，自己在屋子里看看墙上的锦旗，他们的各种荣誉证书，以及
照片什么的。 
　　等了一会，走进来一个中年女人，个头得有一米七多，穿一身黑色的小西装，
胸前是一件带结的白衬衣，鼓鼓的向外突出，看起来很圆润。脚上穿的是类似高
跟鞋的那种凉鞋，套着肉色的短袜子。走起路来，鞋底跟地面摩擦嘎嘎的响。 
　　我看见她进来，心头说不出的一种滋味。感觉自己胸口发闷，似乎要有什么
往上涌，随后就是兴奋和紧张的感觉。 
　　她先是自我介绍了一下。她叫陈玉。是策划部的经理。我一听声音，音色柔
顺还带有一点阳刚气，气场很足。 
    我坐在她对面，闻到一股淡淡的略带刺激性的香味，说不上来是洗发露的味
道还是衬衣上的，觉得吸进肺里有种困的感觉。当时我整个人坐着，一半是呆滞，
一半感觉是麻醉。眼皮感觉抬不起来。 
　　她问我以前做没做过策划，我回答说没有。她又问我对文字工作感不感兴趣。
我说自己挺喜欢写东西，后来又问了几个问题，我感觉都答的驴唇不对马嘴。 
    后来她拿出笔和纸让我写一篇关于一个产品的短文。我就写了，给她看。她
说写的不错，然后又问我工资待遇的想法。我说２０００左右就可以。 
　　她随后拿着我写的东西出去了，过了好一会儿才回来。问我什么时候能来上
班，我一听，心里又高兴又沮丧。高兴地是终于有公司能录取我了，沮丧的是，
每天这么个上班法也太累了。 
　　那天周四，我说要回去老家一趟，最快下周一能上班。 
    其实，我是想利用这几天再投几个简历，再比较一下哪个好，哪个待遇高再
决定。如果实在没有好的，就在这里吧。 
　　我回去后，又投了几个简历。我利用周末的时间去面试。可是也是终无结果。
有的让我继续等消息，这是委婉的拒绝，当然也有让我去上班的，不过在权衡了
薪水，休班，以及以后的发展后，我觉得都不如高新区那家来的正规。 
    起码我觉得在这里上班，心里会舒服一些。还有每天能面对这样一位让自己
亢奋的女人，说实话这也是一种无形的享受。 
　　可能冥冥中自有天意，我周一还是去了陈玉的公司。 
    那一天，我挑了一件自认为很帅气的Ｔ恤，然后配了一条牛仔裤。我到的时
候，公司大门已经开了，只是我所在的那个部门没有开门，我就在大厅里等着。 
    过了一会，陈玉来了，她一看见我主动跟我打了下招呼。心里顿时觉得暖烘
烘的。 
　　我跟着她来到我们部门所在的办公室，她弯着腰，从黑色的包里摸索着钥匙，
她那天穿了一件很宽松的上衣，下身是一条显瘦的牛仔裤，穿在身上，整条腿被
牛仔裤蹦的紧紧的。她本来体型就挺匀称，略微有些丰腴，这一弯腰，紧实又略
宽的胯部就漏了出来，她的身材是我喜欢的那种，臀围略大，后庭紧致饱满。我
待在她身后，不时的斜着眼偷偷的扫一下她的臀部。压抑着内心如火山一般的狂
躁。 
　　来到办公室，里面很宽敞。一共有六个写字桌，每个桌子上面放着一台电脑。
她给我安排好桌子坐了下来。对我说，这个位置之前是个小女孩，干了没两天就
走了。 
    我问她为什么，她半开玩笑的说是屋子里阴气太重，缺少男人，我来了能给
屋子里增加点阳气。她说的很自然很幽默，根本听不出有一点刻意。 
　　她告诉我，饮水机的位置，洗手间的位置，以及每天来之后要打扫一下办公
室。还有其他的一些琐事。 
    我打开电脑坐了下来，深吸一口气，心想：人生中的第一份工作马上就要展
开了，心里久久不能平静，更多的是一种对未来职场生活的期待。 
　　我正盯着电脑发呆，还不知道该干些什么。不大时候，陆陆续续的就进来几
个人，清一色的女生，不过乍一看去，相对陈玉，她们都显得花容黯然不少。不
说身材，单看颜值也不如陈玉来的让人心动，我在想，这些女孩对比陈玉唯一的
优势恐怕就是年龄了吧。不过，再仔细一琢磨，陈玉当初在她们的这个年纪，不
知道会是怎样的挺拔诱人。 
　　等所有人都打卡坐定之后，我才发现我们办公室一共六个人，就我一个男生。
我似乎隐约间能感到四面八方偷偷向我投射过来的目光，虽然只是我用眼睛余光
观察，但是还是能发现几个交头接耳，还有偷偷发笑的。 
　　这时候，我背后忽然有人啪的拍了一下掌。我一回头一看是陈玉站了起来她
说：给大家介绍一下，我们的新同事章同学。 
    我也站了起来，简单做了个自我介绍。等我简要说完了，陈玉忽然调侃的说：
我们的小章同学不是张艺谋的张，是章鱼的章。对吧。 
　　我没想到陈玉竟然这样解释我的姓，只是当时的气氛很融洽，我也没有觉得
不妥，很是不好意思的笑笑。 
    这时候底下有几个女生起哄，说要给我起个章鱼小丸子的外号。 
    陈玉一听说：可以，大家以后私底下都有个外号叫着，更有凝聚力。 
　　陈玉的办公桌就在我的后面，我透过我的电脑显示屏反射的影子，能很清楚
的看到她的一举一动。有时候，她会抬起头呆呆的望着我这边，有时候很认真的
在办公。这些举动我都看在眼里。 
　　我们策划部六个人有一个很小的ｑｑ群。大家每天在里面发一些有趣的笑话
啊，视频啊。不论上班还是休息都实时在互动着。 
　　记得那还是我入职不到一个月的时间，陈玉给我小窗发了个信息。发的是个
ｑｑ号。 
    我问她是什么。她告诉我这是她私人用的一个号，上班挂着。随时有工作之
外的事用这个号联系她。我没有多想什么，就立马加了个好友。 
　　等我登陆上一看，ｑｑ的等级已经是好几个太阳了。她的网名很有意思叫做
我爱小旭旭。 
　　我小窗问她，怎么起了个这么怪的名字。是不是他儿子的名字。她说不是。
我又问那一定是她老公。她也说不是。我连猜了好几遍都没有猜对。 
　　最后，她只说了句“小章，你的眼睛很像安在旭” 
　　我一下子恍然了，这个女人的网名分明暗示着喜欢这个韩国男明星。那一刻，
我心潮激涌，又害怕又高兴。害怕的是，这个女人是不是对自己有想法，高兴的
是我居然心里很期待接下来会发生点什么。 
　　我记得那是７月份的一天，下午下班后，我在马路对面等着坐公交回家，五
点到六点这个时间段基本所有的公司都是下班的点。站牌底下人非常多，每一辆
路过的公交车，人都像是饼干一样被挤在一起。哪一辆有个站的地方那就是很好
了，更不用说站着了。 
　　车一来，人们蜂拥堵在车门口，争先恐后的急着上车。我也不例外，眼瞅着
２０２来了。正要准备上车，一个熟悉的声音叫住了我。 
    我一回头，是陈玉。我微微笑笑。她急忙说，你坐哪一辆。我说２０２。她
说，正好顺路，一起走。 
　　我们再围堵在门口的时候，前车门已经塞不进人了。陈玉，拿出零钱递给我
说：投上钱，我们去后门。我从前门挤上去，投进四块钱。然后就往后门跑。我
在前面开路，她随后也跟着我上来了。我随机找了个位置站定，陈玉也迅速的站
到我身边。可是后面还有人不停地上车，陈玉只能一退再退。 
　　那一瞬间，我感觉有一股极度丝滑且柔软的感觉从下半身传来。这居然是完
美的后入式，虽然我们都衣衫遮体，不过，夏天我只穿了一条薄裤子，她也只是
一条黑色的裙子在身。当她的屁股触碰到我的大腿的时候，我居然能感觉出她穿
了多少衣服。我的弟弟由于兴奋，居然支起了帐篷。就这样肆无忌惮的顶在她柔
软的屁股上。 
　　那感觉就像一根铁棒顶着一个硕大柔软的气球那样。我努力克制住自己的心
情，想让自己快速降下温来。 
    可是这一切真是滑稽非常，这公交车极其颠簸，我们也随着车身一前一后的
晃，底下稍微软了一点，车身一晃。陈玉身子又向后一摇。我还是硬硬的顶到她
的屁股，只是一会儿感觉是左边一会感觉是右边。心里不住的一阵翻江倒海。 
　　两个人站的太近了，跟抱着一点区别也没有。我不敢伸手在下面整理自己的
硬物，我怕伸出手去再摸到陈玉的屁股。本来两个人就一直是这样接触着，只能
把这份尴尬就这么保持着。我那时不知道她的心里是怎么想的。 
    只是后来，我才敢问起这件尴尬的事。她才告诉我，自己当时在偷着笑我很
硬，她说我顶的她很舒服。 
.
                               第二章 
　　过了好几站，陈玉转过头对我说，她要下车了，我木然的跟她道了别，心里
满是羞愧和害怕。 
    回到家，脱下裤子。发现上面已经满是污秽。下面长时间处于勃起状态，已
经不知不觉流了不少出来。内裤前面基本都湿透了。 
    我心里害怕极了，心想，这下真是占了大便宜了，这我明天见到陈玉哪还有
脸说话。毕竟自己的老二在人家后面这样硬硬的蹭了一路。她心里没有想法肯定
是不可能的。 
　　我洗了洗内裤，一看已经９点多了。想躺下睡觉，可是怎么也睡不着，不自
觉的回忆着下午在车上蹭她的感觉。自己忽然笑了出来。 
    不一会儿，手机上的ｑｑ响了，我以为是女朋友，赶紧起来看。 
　　是陈玉。她给我发了一条ｑｑ信息：明天别忘了带一张一寸免冠彩色照片。
我见陈玉并未提及下午的事，所以心中也慢慢平静下来。 
　　第二天上班，我把照片放在陈玉桌子上。自己就坐在位子上工作。 
    一会儿，陈玉在ｑｑ上给我发了一条信息：你照片怎么照的这么帅。 
    我说：主要是父母基因强大。 
    她回复我三个大拇指。 
    不一会又在我们的小群里说，这几天都要加班，准备产品展销会。 
　　我一听要加班到八九点，心里忽然忐忑起来。如果九点下班，我回去估计都
得十一二点了。 
    到了晚上，陈玉给我们定了一份外卖。我们一直工作到十点多才下班。等到
下班我才知道自己有多惨，公交车已经没有了。其他人有男朋友的都是男朋友过
来接，其余几个就住在高新区管委会附近，步行回去也就十几分钟。可我完全傻
眼了，只有打车到葛家庄坐Ｋ９４回去。如果运气不好，很可能连这个Ｋ９４也
赶不上了。 
　　出了门，我疯一样的跑出去。想赶紧在路边找个出租车。我在路边等了十多
分钟没见一辆出租车要拉我。不是有客就是长时间看不见。 
    我心急如焚，心想难不成自己要在这里住个酒店啊。可是酒店太贵了，一晚
上怎么着也一百多，根本舍不得花钱住酒店。 
　　我正等着的时候，一辆速腾停在我边上，车窗降下来一半，开车的是个女人，
我再一看居然是陈玉！没等我说话，她先开口道：小章，上来吧。 
    我如同遇到救星一样，一屁股就坐了上来。我问她昨天怎么没开车，她说今
天知道要加班，所以开的车。 
    我听了这才消除了疑惑。她问我在哪里下车，我说葛家庄。她又问是住在那
边吗？我说没有。是在那里坐车到学校那。她奥了一声说我住的离公司太远了。 
　　我笑笑，没再说什么。本来因为昨天的事，我就感觉没脸面对她，没想到她
似乎没有在意。她又问我租的房子多少钱，我说三百。她说她在管委会那里有一
套小公寓，一室一厅一卫。现在空着，问我愿不愿意过去住。 
    我问她房租多少钱。她说给别人一千，给我照八百就行。 
　　其实，我一听这个价格就蒙圈了，心里根本接受不了，太贵了。不过，我没
有立即回复她，说我再考虑考虑。心里想着如果当面拒绝，一是面子上过不去，
她还是我的领导，只有说考虑考虑委婉的拒绝，时间久了，我想她也就忘了。 
　　果然，这一招见效了。从那以后，她再没主动提过向我出租房子的事情。 
　　有一天，他们在群里突然在讨论恐怖电影，接着又讨论到日本的鬼屋。谈的
不亦乐乎，我们一边在群里聊，陈玉一边给我ｑｑ小窗聊，问我怕不怕鬼，想不
想去鬼屋。 
    我说不怕，以前跟女朋友去过，没怎么有意思。 
    陈玉说她一直想去，可就是没人跟她一起去，自己去又怕。我一下子明白她
的意思。心想，这种地方其实没什么害怕的，女生去一般都想拉着个男的。 
　　我说我跟你去。也不知道哪里来的一股冲动，让我忽然整个人很亢奋起来。
她发来一个笑脸。然后说，周天吧，一起去冒险吧。 
　　我周天跟她约好了时间和碰头的地点，她早早就在泉城广场那里等着我，我
一看，陈玉这一身打扮，一双耐克的板鞋，一条淡蓝色的牛仔裤，上身一件白色
的Ｔ恤衫，整个人被这一身衣服衬的前凸后翘，格外性感。尤其是她那条牛仔裤，
紧紧的贴着她的长腿，显得分外的年轻，我心中一激动，弟弟升了红旗。 
　　到了里面，陈玉一把抓住我的胳膊。浑身在打颤。不得不说，这个鬼屋气氛
营造的确实有些逼真。她自始至终抓着我的胳膊，我俩慢慢往前走。我一看，她
居然半眯着眼，手指甲都快扣到我肉里了。 
　　她越这样，连我也觉得有些发毛。忽然，背后觉得有东西向我们走来，她本
能的啊的一声，搂住了我脖子。说，有鬼。 
    我尽量压抑着自己的幻觉，告诉自己都是人假扮的。可是还是忍不住冒冷汗，
陈玉硕大的胸脯靠着我的胸膛，觉得是那么的刺激和舒服，我明显感觉到她体内
那颗噗噗急跳的心。她是真的吓坏了，也不顾一切了紧紧的搂着我。我们就这样
一步步搂着前进，我扶着她柔软丰腴的腰，她一点都没有反抗，相反很是温顺，
似乎此刻我就是她的保护神。 
　　这时候，地上一个真人鬼动了，一把抓住陈玉的脚。她发出极为尖锐的喊叫
声，随即下意识的不停地踹着那个真人鬼。我也是吓得半死，不过很快缓过劲来，
使劲搂着她，安慰她说，没事这都是人扮的。那个真人鬼并不过多纠缠，吓完我
们之后就跑了。等陈玉缓过来，我发现她整个人出了一身汗。腿走起来有些软还
不住的打弯。 
　　受过一度的惊吓之后，陈玉紧紧搂住我的脖子说：小章，我们先不往前走了，
坐着墙靠一靠。 
    于是，我就跟她一起找了个靠墙的地方暂时坐了下来。黑暗中光现模糊的很，
她的胸脯贴着我的前胸，显得格外的滑腻柔软。她身上淡淡的香味，让我一下子
沉醉了，我伸出手搂着她的腰，心里格外的激动和亢奋。 
    我们大约在原地呆了能有五分钟，两个人就这样搂着，靠着。直到听到身后
又有人进来，才随着他们一起走了出来。出来之后，过了好久两个人慢慢的平静
下来。 
　　陈玉开车把我送回去，已经是下午五点多了。我说不用她跟我上楼来，她说
一要看看我住的地方，还说觉得自己背后有什么东西似的，很害怕。 
　　我打开门，她一屁股坐在我的床上，四处打量着我的卧室。屋子的一头只有
一个独立的小卫生间，在就是有一个阳台而已。 
　　陈玉问我说：你就住在这里？ 
    我嘿嘿笑了一声。她又说，简直跟个猪窝一样。 
    我也没有在意，因为她说话的时候感觉是开着玩笑说的。 
　　我们坐着聊了一会，一边说话，我就觉得下面有点压迫感，充血厉害。很想
一把把她推倒。可是最后也没胆量这么做，她坐了一会儿就开车走了。 
　　陈玉走之后，我一度也害怕之极。晚上睡觉的时候总会回忆起白天在鬼屋里
面遇到的一些害怕的场景。 
    突然，我的手机上的ｑｑ又响了。一开始我吓了一跳，过了好久平静下来才
去翻手机看。 
　　陈玉发过来的，说下午有东西落在我家里了，让我在屋子里找找，我打开灯。
四处找了一遍，什么也没有发现。当即后背凉凉的，心里害怕极了。是不是真遇
见鬼了。我急忙发信息告诉她说，没找到。过了大约五分钟，她回过来一个笑脸。
接着又发过来一条信息，说：你看看床底下。 
　　妈的，当时我心里一阵发毛。本来今天就精神紧张，还让我看床底，万一摸
出个人来，不得吓死了。 
    我打开手电筒，慢慢在床底下照着。果然有一个耐克的盒子，我拿出来后，
慢慢打开。是一双耐克的板鞋。我急忙发信息过去说找到了。又过了大约五分钟，
陈玉给我回了一条信息，说找到了就行了。 
　　我问她明天把鞋给她捎到公司去吗。她回复我说，这双鞋是给我买的。 
    忽然间，我心里有种说不出来的滋味，害怕又带着一股幸福。我赶紧回复她
说，我有的是鞋，真不用她破费。 
    陈玉回复说，也不算是特意给我买的，本来是给她外甥买的，结果鞋号大了，
扔了又挺可惜，就给我了。还说让我别嫌弃。 
    我一想，她说的也合情合理，急忙说感谢她。她说让我穿上试试，看看合不
合适。我穿上之后一试，替上鞋垫之后正合适。这双鞋是４３的，我平时也就穿
这个号。不过，欢喜之余内心也对陈玉十分感激。 
　　自从陈玉送给我一双鞋，我平时去公司的时候都不穿。一是感觉怕别人看出
什么端倪，二是觉得这双鞋一定不便宜，款式也挺好看，不舍得穿。平时在公司
陈玉对我并没有太过照顾。我们单独独处的时候也很少，私下交流一般也是为了
工作上的事。 
　　有一次，公司急着让我们策划部，出一个领导演讲稿。陈玉把资料发给我，
让我尽快准备，结果我弄了一天也没有做出来。发给她一次，她说不行，得改。
我一连改了一天，她看了还是不太满意，等快下班的时候。她发ＱＱ信息给我说，
改不好不许走。 
　　其他人下了班跟疯了一样跑去打卡下班。我心里又急又气，这得改到什么时
候，万一改的不满意，明天领导发言怎么办。我网上四处看例文，又结合陈玉给
我的资料，反复的改，最后工作到六点的时候，陈玉从后面踢了我一脚，说：小
章，改好了吗，我看看。 
    我硬着头皮发给她。过了一会，她看完，叹了口气说：算了，你不用写了，
还是我写吧。 
    我一听心都凉了，一股愧疚涌上心头。我呆在座位上心里急着下班，但是想
想平时陈玉待我挺好，又不忍心说自己现在就下班留她一个人在这里替我改。于
是，就这么坐着。但是心里还是希望她早点让我走，毕竟我坐公交得俩点回去，
我是心急如焚，但是还要故作镇定，不能让她看出我急着回家。 
　　陈玉也不说话，也没有说让我先走的意思，我是一边镇定的坐着，一边心里
难受着急。七点多的时候陈玉拿起电话叫了个外卖，我一听叫的是两个人的份，
就一下子明白了，今晚得在公司吃饭。我得被动的加个班。 
    外卖一送到，她首先是把一份韭菜炒鸡蛋一瓶水一份米饭放在我面前，递给
我的时候说，章，男人多吃点韭菜好，说完自己端着另一份鱼香肉丝在后面吃了
起来。 
    我吃完饭，没事可干，懒散的看着足球。陈玉蹬了我一脚说：你上班就看了
好一阵，以为我不知道。 
    我回过头笑笑说：你怎么不管。 
    陈玉又蹬了我一脚说：好啊，我说你今天连个稿写不出来。我叫你写不出来。
又连续踢了我几下才罢休。 
　　她踢我的时候，带着一股与平时不同的口气。连我自己都觉得不太像平时的
她。我没关网页，继续看，她也没再管我。 
    等到快十点多了，陈玉蹬了我一脚说：章，我替你改完了。你怎么感谢我？ 
    我心里直接就蒙了，太突然了，这个问题根本我就没想过。 
　　我随口一说：我请你吃饭，去哪里吃你定。 
    我此话一出，连我自己都觉得很男人。毕竟，我这点工资，去五星级酒店吃
肯定是不行的，再说我在济南也没去过几个好点的酒店吃饭，索性让她自己选地
方，我又一想，让你选地方，你还能真选很贵的地方不成。 
    陈玉一听随即就答应了说：好，有你这句话就行。可别到付账的时候疼哭了。 
    我嘿嘿一笑说：疼肯定是要疼，哭不了。 
    陈玉也笑着说：行，一篇稿换一顿饭，值了。 
　　走出公司已经是十点半多了，陈玉问我怎么回去。我说打个车到葛家庄。 
    她无奈的看着我说：要不今晚你住我管委会那个小公寓去吧，我刚打扫过。 
    说完从包里摸出来一大串钥匙，然后从环上拧下来一把。说：很干净，还能
做饭洗澡，比你租那个要好，夏天太热了没空调根本睡不着。 
　　的确，我住的那个地方，晚上热的翻来覆去睡不着，即使有凉席一晚上的汗
也湿透了床单。我思索了一番说：行。 
　　陈玉开着车，大约不到５分钟，我们就在一个小区里停了下来。陈玉一边开
车一边跟我指，明天来公司步行的话怎么走。我都一一记下来了。 
　　跟着陈玉上了电梯，我们在十二层停了下来。随即就看到深长的楼道里一排
排防盗门。陈玉拿出钥匙打开门，进去一瞧，这个小公寓简直不知比我租的那个
地方好多少，深棕色木质地板，一个小厨房，一个小卫生间，卧室跟客厅是一个
空间。床上干净舒服。还有一个小空调，一个床头柜上放一个小台灯。 
　　陈玉打开空调，一下子躺在床上说：你觉得热就开着空调。晚上洗个澡再睡。 
    我望着她胸前软软的突起，下身已经有了极强的感觉。 
　　陈玉又递给我一个遥控器说，你不是喜欢看足球吗，电视节目摁这里。 
    我当时一个感动啊，连连点头，高兴地说不出话来。 
　　陈玉躺了一会儿，一下子侧过身来，两个硕大的肉球换了一个姿势之后，显
得要跳跃出来。她的胯骨很宽，从腰到胯有一条极为明显的曲线，柔顺又显得妩
媚。这一个小小的侧身看得我当场呆了一下。硕大饱满的臀部向后侧着，那个勾
人的曲线，看一眼都会让我浑身颤抖。 
　　陈玉拿着遥控器不停地翻台，我偷偷看了她一眼，已经硬了。急忙把注意力
转移开，生怕被她发现我的色。我四处在屋子里走着，看看厨房，看看卫生间，
整洁的一片清明。对我来说一点瑕疵都没有，简直完美。 
　　忽然，陈玉喊了一声：小章，你自己看吧，我要走了。明天把门锁好。 
    我探出头来，只见陈玉已经从床上下来，拿起自己的包，盯着我看了一眼。 
    我不好意思的笑笑，然后打开门走了。 
　　第二天来到公司，陈玉小号给我发ｑｑ信息，问我：昨晚睡的怎么样，我说：
挺好的。 
    她又问：要不要搬过来住。我想了一会说：我的房子还没到期，现在搬过去，
那一边交的房租就浪费了。再说自己现在也没有那么多钱租她的小公寓。 
　　陈玉说：等你那边到期了就搬过来吧，房租先不用急着交给我，等你有了钱
再给。 
    我一听，心里咯噔一下，觉得这个女人是不是对我有想法，心里其实也想搬
过去，毕竟济南这个天，夏天没有空调真的没法睡觉。 
　　我急忙发信息说：我那里还有一个半月到期，怕耽误你往外租。 
    她说：这个小公寓以后不往外租了，以前住过一对情侣，把屋子弄得乱七八
糟的。 
    我说：你租给我就不怕我也弄得乱七八糟的了？ 
    她说：你要是也弄得乱七八糟的，我就打死你。然后还给我发了一串捶打的
表情。 
　　我当时浑身打了一个哆嗦，感觉这个女人已经铁了心要租给我。我又不好意
思说不租。只能继续推脱说：我女朋友也不在济南，自己住个这么好的房子，会
不会太奢侈了。 
    她说：要不给你便宜点吧。 
    我说：能便宜多少？ 
    她说：就照你现在住的这个房子的价格吧。 
    我一想自己花这么点钱住这么好的公寓，简直就是赚大了，急忙说：别，那
我不是占了你个大便宜了。 
    她说：你在鬼屋占的便宜还少啊。 
　　陈玉这么一说，我才恍然大悟的想起来，我的手不仅仅扶过她的腰，还摸过
陈玉丰满的臀部，虽然自己当时只是顺带着搂腰抓了一把，没想到她都记得很清
楚。 
    我心里那个惭愧啊，急忙回了几个流汗的表情。那一刻我的脑子是空白的，
一下子不知道该怎么做了。 
　　她见我好久不回复她，过了一会，她说：亏了有你，要不那天我就被吓死了。 
    我一看，她并没有特别在意我吃她豆腐的事，反而还感谢我。于是一下子放
松了下来。 
    陈玉又问我那天怎么没看见我女朋友。我就把我俩异地恋的事说了一遍。 
    陈玉嗯了一声，再没说话。 
    我见她探听我的情况，我也想顺便探听一下她的情况。我问她结婚多久了，
她说快十年了。 
　　我知道跟一个有家室的女人需要保持一定的距离，然后说：那大哥一定对你
很好。 
    她说：你怎么知道对我很好。 
    我说：看你每天打扮的就知道。 
    她说：屁，俺俩早离了，你还能看出来，瞎看。 
    我问她因为什么离婚。 
    她说：不想跟他过了，就离了。 
    我说：总的有个理由吧。 
    她说：他外面有人了。 
    我一听，瞬间对爱情失去了信心。不过，我心里倒是觉得好受了些，起码我
没有跟一个有夫之妇走的太近。 
　　我说：那你可以再找个了。 
    陈玉说：不找了，男人都花心。 
    我一下子失去反驳力，确实如此，我也是这样。自己有了女朋友还不忘吃别
的女人的豆腐。 
.
                               第三章 
　　陈玉接着又说：你跟你女朋友多久了。 
    我说一年多。 
    她说：你俩睡觉了？ 
    我没想到她会突然问我这个问题。我说：没有，俺俩就是网上认识的。 
    她又说：你俩没睡觉，算什么男女朋友。 
　　陈玉的话直接颠覆了我的爱情观，我当时竟无言以对。 
　　临下班的时候，陈玉在我们的小群里发了一个公告：大概的意思就是，公司
有三十张安徽某个旅游景区的门票，我们部门分了六张，说是内部人员谁想去的
话可以到她那里领，每人仅限一张。 
　　一下子部门几个女生开始埋怨，一是发的太少了，没法带家属去。二是这个
景点在芜湖，去一趟挺折腾的。 
    陈玉忽然在群里说：这是个新景区跟咱们公司有业务来往，所以如果我们内
部人员去的话，食宿和门票景区都会安排，时间起止日期是十一国庆节期间。 
　　部门里的其他人都说愿意去，唯独我没有发言。 
    陈玉小窗问我：小章你去不去？ 
    我寻思着十一去青岛找我女朋友。再说去那么老远一个新景区实在没多大意
思。 
    我犹豫了一会说：不大想去。 
    陈玉说：十一有安排了？ 
    我说没有。 
    陈玉说：那就去吧。大家都去，正好大家在一起加深一下感情。 
    陈玉接着说：大家都去，就你不去的话，显得怪生分的。 
　　对于陈玉的话，我没法反驳，也没法说自己是因为想女朋友就拒绝她。这么
一说，显得自己也太没出息了。我迟疑了一会儿说：行。那就去吧。 
　　我刚发完信息，陈玉从后面嗖的一下蹬了我一脚，给我们在群里说：谁都不
许请假，咱们十一早晨就走，在安徽呆两天，每人一张票，我先拿着，大家都不
准带家属去。 
　　记得那是九月的一个周天，陈玉开着车到我楼下，我先是把房租水电费跟房
东结完之后，收拾了一两个钟头的铺盖和日用品。 
    陈玉到了我租房的楼下，连着摁了三下喇叭，声真大，估计整个楼都听见了。
我从阳台往下探了探头，见到陈玉来了，急忙把打包好的行李往楼下搬。 
　　没等我走到二楼，陈玉已经上来了。看到我左右手都拎着大件的行李，急忙
帮我卸下来一个，那是我的一床被子，很厚实。她用手一接，顺带着腰一弯。胸
前黑色的蕾丝边胸罩包裹着一团雪白的肉球在我眼前一晃，我胸中即刻涌上一股
炽热的口水。 
　　我说：小心，别闪了腰。 
    陈玉一边下楼一边说：你把东西搬到门口，剩下的我来装车。 
    我瞥见她的背影，一件宽松的淡蓝色上衣，从背后能隐约看出胸罩那黑色的
影子。腿上一条白色的裤子，休闲而紧身，一双长腿被修饰的格外笔直，只是臀
部略微宽阔，带有中年熟女特有的圆润。 
　　我们费了好大劲把东西装好，塞满了一车，后备箱，后座位都摆放满了。 
    陈玉也累的满头是汗，自己不停的用湿巾擦拭着。也递给我一块，说：先去
买点菜，顺带着中午做饭吃。 
    我说：你要做什么饭？ 
    她说：你想吃什么。 
    我说想吃糖醋排骨。还有西红柿炒鸡蛋。 
    陈玉笑了笑说：中午给你做可乐鸡翅。 
　　我心想，我似乎好久都没吃肉了，鸡翅就鸡翅吧。一边想着，车子已经发动
了。 
　　走到王官庄菜市场，我们停了下来买菜，陈玉在前面走，我跟在后面付钱。 
    陈玉执意要自己付钱，我还是抢在她前面把钱递了上去。她看看我说：不用
你付，我请你吃饭。 
    我说：你帮我搬家，我应该请你。 
　　陈玉不再跟我争，继续跟菜贩肉贩各种砍价，她每次弯腰选菜的一瞬间，我
觉得特别的美，那一弯腰一翘臀的动作，让我看得如痴如醉，饱满而阔挺，柔软
而自带曲线。那条白色的休闲裤，自带弹力，弯腰一紧，身后有圆润饱满的突起
也有隐约可见的黑色沟壑。 
　　陈玉砍价很有一套自己的招式，一言一句之间都见功力。我心里暗暗佩服，
这个女人不仅长得性感妩媚，砍起价来也是漂亮之极。 
　　鸡翅，鸡蛋，带鱼，火腿，茄子，土豆，等等。光是菜我们就买了好几包，
最后陈玉还拎了一提趵突泉啤酒，算是满载而归。 
　　第二次来到陈玉的这个小公寓，我似乎发现有很多的变化，客厅墙角多了一
个小冰箱，床边换了个粉红色的窗帘，还有个白色遮阳帘。厕所里多了很多牙膏
和洗发水沐浴露，毛巾。总之这次看去，比上次去的时候摆放的东西更多了。 
　　我自己把东西搬上楼，又整理好。陈玉在厨房做饭。走到楼道就能闻到缕缕
香味，闻着味道就知道她的手艺不差。 
    不大时间，我全部整理好了，把车钥匙交给她。 
　　陈玉对我说：你先洗个澡吧，累了一身汗，洗完澡好吃饭了。 
    我拿出浴巾和洗发露，一个快步钻进洗手间洗澡。等我搓完，腰上围了一块
浴巾就出来了。 
    陈玉盯着我上身看了一会，然后把一条短裤递给我说：赶紧穿上好吃饭。 
    我拿着裤子走到床上换上了短裤。 
　　这时候，她已经做好了一桌子的菜，一共六个。可乐鸡翅，西红柿炒鸡蛋，
风味茄子，干炸里脊肉，炸带鱼，还有一个凉拌火腿。桌子上还有几瓶啤酒。我
一看，简直幸福的要晕过去。 
　　陈玉解开围裙坐了下来，我一看，不知道她什么时候换了另一件衣服。像个
睡衣一样很宽松，从上到下一直盖到大腿，那条白色的裤子也不见了，只是白白
的长腿，脚上一双红色女式拖鞋，打扮的很随意。 
　　她夹了一块鸡翅给我说：你尝尝好不好吃？ 
    我咬了一口，确实口味相当不错，连连夸她。 
    她听了一脸的自豪。 
　　我们就这样慢慢的一边聊着喝着，一直到下午三点多。那一提啤酒已经被我
俩喝的差不多了。酒劲慢慢的上来，觉得头有点晕乎乎的，有些困。 
　　陈玉把桌子简单的收拾好，自己瘫在床上。我也想过去睡一会，实在太困了。
不过我还没有糊涂到那种程度，我一面强忍着困意，一边坐在靠墙的沙发上打盹，
偶尔瞥一眼躺在床上的陈玉，她的双腿正朝向我，顺着她的腿往上看隐约能看到
那黑色的蕾丝内裤，毕竟她的腿部跟那个裙子之间存在一个小小的空隙，只是看
的不很真切，远远的望着有种朦胧的快感。 
　　我当时分析着，从上午搬家时我看见的黑色蕾丝内衣边缘应该跟这条模糊的
黑色蕾丝内裤是一套的。此刻真想上去一把掀开她的裙角，证实一下我的猜测。
可是，我只是这么远远的偷偷看着，一边困，一边还想象着这内裤的样子。 
　　在沙发上困了一会，我去洗手间洗了一把脸，回来坐在床的一角打开了电视
看。我一瞅，陈玉还在那里睡，似乎一点醒的意思没有。我重新仔细的打量着她，
从额头看到脚，又从脚看到额头。一寸一寸的肌肤都要看上好多遍。细腻，光滑，
体毛很少，至少双腿看上去是这样。 
　　最后我的目光还是落到她半开的衣领处，黑色的小吊带绷的很紧，似乎她的
胸很沉，再用一点力带子就要被扯断了一样，那里只能看到小一半的春光，只是
此刻那黑色的蕾丝边缘更加显露的厉害了，居然有一些的镂空，我之前从未见过
真实女人穿这样类型的胸罩，好奇又紧张。 
　　陈玉忽然背对我转过身去，侧躺着。显然这条宽松的连衣裙仍然不能完全包
裹住她硕大的臀，只见她刚一翻身过去，那裙摆跟着被身体往上带了一下，裙底
被提到她的胯骨处，将四分之三个臀部裸露在我视线里。 
　　天啊，居然真切的看到了那条令我心潮澎湃的黑色底裤，薄薄的几层丝线，
上面似乎是一朵朵黑色的小花，这些黑色小花一朵排着一朵，是纯黑的丝线绣成，
直接遮挡了我偷窥的视线。给那诱人的后庭深处更增添了无限的想象和神秘。 
　　这紧实的大腿被蕾丝边缘一罩，更衬托的肤色如雪，光滑如皂。我一开始是
隔一会看一眼，最后发现她完全熟睡，索性就不看电视，直勾勾的盯着她的臀部
欣赏起来。我看得如痴如醉，心血澎湃。 
　　我盯着陈玉的双腿看了许久，这是一幅优美的俏腿，从膝盖到臀部没有一丝
的赘肉，白皙而圆润。 
    我看得出，她平时保养的很好，也没有一丝晒黑的痕迹，更不曾见到一丁点
的粗大毛孔，细腻且平滑。我想那洁白的皮肤上如果被我抓一巴掌，估计都会印
上五个指头印。 
　　大约下午五点多，陈玉忽然醒了，我急忙转动已经快僵直的身体，假装看电
视。她一爬起来，意识到自己的衣服没遮住屁股，忙往下扯了扯。说道：几点了
小章。 
    我说：五点半多了。她伸伸懒腰，打着哈切，揉揉眼说：你晚上热热饭，我
回去了。 
　　说完就开始从床头的柜子里拿出那件蓝色上衣和白色裤子。自己一抬手把身
上这件连衣裙从头上褪了下来。趁着她脱衣服的时候，我用眼的余光瞄了瞄，完
美的一套黑色比基尼透视装，陈玉的身材都可以媲美欧美女性了，粗枝大叶，却
是不缺少女人的性感，而且这种性感在我看来还带着一抹女性的干练美。 
　　陈玉看看我说：我走了，小章。你晚上把饭菜热热吃，夏天凉菜别吃坏了肚
子，我嗯了一声，送陈玉出了门。 
　　我跑到洗手间又冲洗了一下，因为刚才偷窥陈玉之时，我就觉察到自己似乎
下面僵硬肿胀的厉害，而且缓过神来之后才觉察到内裤上有黏糊糊的凉飕飕的感
觉。一番冲洗之后，我重新回到床上躺着，美美的睡了过去。 
　　十一已到，我们办公室六个人踏上了去往芜湖的旅途，从动车转长途汽车，
从长途汽车又转出租车。 
    一下车，我以为自己进了山里，不得不说，安徽的山水是真心漂亮，陈玉作
为我们的领导兼领队，一路上所有的事情都处理的井井有条。 
　　到了景区的时候已经是下午四点多了，景区的一个姓李的经理接待了我们，
来到景区里，我才发现这是一个旅游山庄。有自己的客房酒店，自己的游乐场，
自己的娱乐场所。 
　　我们六个人被带到酒店处，陈玉跟那个姓李的经理交涉了一番，一共给我们
六个人开了三间房，一个三人间，两个标准间。 
    我当然自己一个屋子，陈玉跟张媛媛住一个标准间，李小宇，孙蕊蕊，郭春
娴住在另一个屋。 
    收拾完毕，陈玉告诉我们晚上７点准时到对面的餐厅吃饭，并且每人给我们
发放了景区的自助餐券。剩下的时间让我们四处转悠转悠，不过不能走远了。 
　　放眼一看，这个所谓的山庄也太大了，背靠一座大山，有好几条小路通向远
处，不知道延伸到哪里。景区里青色石板铺路，这石板路两侧有一排排新移植过
来的老树，上面还绑着麻绳，一看就是移植过来的。路的两侧除了树就是一整块
平整的草坪，还有青草的香味，似乎是刚修剪过。 
　　我在酒店门口的石阶坐着，也不知道想些什么。其他的人都跑到不远的景区
超市里，那里有不少特色的手链和纪念品。我是没有兴趣，一时间心里会涌上一
股孤独感和寂寞，一时间感觉太想念济南了。 
　　晚上用过餐之后，我就回到屋子里看电视。觉得真心的无聊。忽然听到陈玉
敲门叫着：小章，在吗？ 
　　我一个轱辘翻起来，打开门。只见陈玉笑眯眯的往里看。说道：走，去２０
８打牌。 
    我说：打什么牌？ 
    陈玉说：够级。 
    我一想也对，六个人也只能玩够级了。 
    刚要关门，陈玉笑着对我说：多穿点衣服。 
    我愣了一下，毕竟十一的时候天气冷了，我临走的时候就拿了一个黑色的休
闲西装外套，里面是个酒红色的衬衣。我觉得足够御寒了。 
    陈玉见我穿着衬衫出来，偷偷的笑了笑。 
　　来到２０８，我才发现这个屋子整整比我的那个大了不止一倍多，一进屋子，
我就看见，三张床已经拼在了一起。李小宇，孙蕊蕊，郭春娴三个人本来就是这
个屋子里的，只是不见张媛媛。 
　　正纳闷着，只见张媛媛急匆匆的冲进来说道：我来晚了，我来晚了。 
    张媛媛看见我一下子就乐了说：小章你怎么穿着衬衫就出来了。 
    我说：屋子里不是很冷啊，我又不出门。 
    张媛媛听了更乐了，一巴掌拍在我的肩头，生疼生疼的。她真个都笑的前仰
后合的。 
　　陈玉见状也笑着说：行了，媛媛。人家小章是高手，你看你还特意回去一趟，
赶紧的吧。说着把扑克牌往床上一摊。 
　　我刚要摸牌，陈玉忽然说：等等。之前说的游戏规则大家都没有意见吧？ 
    我四下看看她们，都感觉眼神有点怪怪的。 
    我就问：什么游戏规则？我以为是够级的规则。 
    陈玉看了看我说：小章，咱们今天玩的这个游戏叫唐伯虎点秋香。 
    我纳闷的说：什么点秋香，不是打够级吗？ 
　　张媛媛心直口快，拍了我一下说：是够级，你不用知道那么多，好好打你的
牌就行了。 
    陈玉接过话说道：媛媛，小章不知道游戏规则，得告诉他一下。 
    我一看更糊涂了，打了这么多年够级，如今却搞不清这些人在干什么。 
　　陈玉说：这个唐伯虎点秋香就是你如果开不了典，你的对头有权利让你脱一
件衣服或者让自己穿一件衣服，如果你成为大落或者二落，那么头客或者二客也
有权利让大落和二落脱一件衣服，当然也可以选择自己穿上一件衣服。 
　　听到这里，我的头嗡的一声。原来就是惩罚方式不同，什么点秋香，今晚非
得让他们点光了不可。早知道出来就多穿几件了。 
    我再看看其他人，都裹的严严实实。只有我，穿了个衬衫。 
　　我吃惊的叫了一声：啊？ 
    陈玉见我没想到这么个玩法，接着补充说：小章你放心，点到为止，点到你
穿的最后那一件衣服，就不点了。然后给你记着帐，等你慢慢赢回来再穿上。 
　　我们抓了抓牌分伙。结果，我和郭春娴，孙蕊蕊一伙。陈玉，李小宇，和张
媛媛一伙。然后挑选对头。张媛媛一指我说：我跟小章打对头了。 
    我心里暗暗寻思：我靠，跟这个女人打对头简直吃亏，先不说她穿了多少件
衣服，这个女的指着要跟我打对头，这不是铆足了劲要打我个不开典啊！成心看
我笑话。 
　　我心里是一万个不愿意跟她打对头，我一共算上内裤就穿了三件衣服，有可
能一把下来就穿裤头了。这就叫点到为止了，虽然不至于输的精光，穿个裤头在
那打牌也够丢人了。 
    我说：我要跟陈姐打对头，你穿的太多了。 
    在公司内部我们称呼陈玉都叫陈姐。 
　　张媛媛一听不干了，拍了我一巴掌说：就跟你打对头，你还想欺负陈姐啊。
就你了。 
　　张媛媛在公司典型的神经女，整天在办公室嚷嚷。如今又要捏柿子专挑软的
捏。 
　　我咬咬牙说：行。我跟你打。 
    张媛媛一听乐了，说：看我今晚打的你穿不上衣服。 
　　我心说，那也不一定。开不开典主要看够级牌硬不硬，你够级牌不行，穿再
多，我也扒光你。 
　　陈玉坐在我边上李小宇在我另一边，对面就是张媛媛。排好了位置，一场惊
心动魄的大战即将开始都说人最怕什么来什么，我第一把牌摸起来一看就傻了，
这够级牌就几套，而且没有数量上的优势，我一直保持守势，不给张媛媛出手的
机会。也可能她真的想看我玩笑，一下子扔出来五张Ｋ，调皮的看着我说：来来，
小章，先给你个小的看看。 
    我一翻牌说：你出。张媛媛见自己开了典，乐的差点蹦起来。 
　　我心想，你先开吧，我待会再开，又打了一轮，根本没有机会，我的上家是
陈玉，这个女人逢小牌立马提到十以上，接着就没我啥事了，这是明显的在帮张
媛媛，让我出不了牌，无法开典。 
    这一局打完，我偶尔有几次反抗的机会，都被张媛媛的牌压下来，第一把硬
是没开典。然后张媛媛就开始点我，我只能把身上的衬衣脱掉。 
　　我光着膀子摸着牌，明显能感觉出这五个女人对我投射怎样的目光，陈玉见
了说：媛媛你看人家小章这个块，你老公有吗？ 
    我一脱衣服，亮出肌肉。我能明显感到陈玉偷偷的在瞄我，就像我之前偷着
瞄她一样。毕竟咱也是练过，身上有型。 
　　张媛媛说：俺家那个现在肚子大的跟猪一样。小章这个腹肌，才六块啊，人
家不都是八块吗？ 
　　陈玉笑着说：六块就不错了，你家那个几块。一块吗？ 
　　张媛媛笑着说：是，就一大块。陈姐，你看人家小章，早知道这个游戏规则，
这是过来秀身材来了。 
　　陈玉笑着说：那是，今晚小章秀的彻不彻底全靠你了。你看你回去穿那么多，
不热啊？ 
　　张媛媛哈哈一笑说：不热，我得为俺老公守身啊。 
　　又打了几局，我没能让张媛媛得逞，虽然她开典，但是我也开了。她一时间
奈何不了我。只是我的俩队友被打的很惨，连着两把大落二落。按照规则大落要
脱两件，郭春娴已经被打的脱了四件了，孙蕊蕊也被打掉了两件。 
　　幸好她们提前多穿了好几件，以至于现在孙蕊蕊现在身上还有不止两件。最
可怜的就是算郭春娴了，只怪她的对手是陈玉，这个女人很会打牌，不是头客就
是二客，郭春娴如今再看只剩下一个粉红色的胸罩，幸好这个女人高瘦，罩杯也
不过Ａ。所以即使打的只剩下胸罩，也无法像陈玉那样一眼看去让我太过兴奋。 
　　郭春娴羞答答的把腿使劲并拢，旁边的张媛媛见状，笑着把我的裤子盖在郭
春娴的双腿间。然后对着我说：小章，借你的裤子用用。 
　　我不去理睬张媛媛，一心想把裤子赢回来，因为我旁边坐着陈玉，再加上自
己就穿着一条裤头在战斗，我怕一会再因为什么会硬了出洋相。 
　　我们都是盘着腿坐着，摸牌的时候自己左手都会往下体遮一下。可又战斗了
几个回合，我们三个身上都被点光了，我一寻思，我这边的郭春娴和孙蕊蕊根本
就是够级菜鸟，很容易大落和二落。虽然说我还有些抵抗力，可是终究好虎架不
住群狼。 
　　再看张媛媛和陈玉纹丝不动，身上基本很厚实。想把她俩点光，几乎是不可
能的事。 
　　忽然张媛媛，捂着嘴哈哈笑了起来，直接笑的倒向了郭春娴一边，然后在郭
春娴耳边小声的嘀咕着，郭春娴一听也以牌捂嘴笑的不可开交。 
　　陈玉说道：你俩干啥，有什么好笑的乐成这样。 
　　张媛媛急忙跨到陈玉面前也小声在她耳边嘀咕着什么，只见陈玉噗的一声笑
了瞅着我看了好久。 
　　我一看坏了，可能自己下体有些异动的事让张媛媛看到了。其实从我脱裤子
的时候，下体一直处于亢奋和充血的状态。因为陈玉。我不知道，陈玉头发上用
了一种什么洗发露，香味特别的大，以至于，我每每吸入一点就感觉全身麻酥酥
的，不爱动弹，接着就是下体局部的燥动不安。 
　　所以，我每次觉得要异动的时候，都用牌遮挡一下，谁知道可能异动的次数
多了，体积可能也随之变得大了。我又不敢用手去拨弄，只能任凭自己的裤衩在
这五个女人的目光中，翩翩起舞。 
　　最后，那晚的够级扑克赛，以我的出丑而宣布结束。她们再也无心打牌，直
接笑的起不来了。我自己匆匆穿好衣服，回了房间。 
　　陈玉那晚发信息安慰我说：小章，你没事吧，同事开玩笑，你别太当意。 
    我说没事，如果知道这么玩，我也多穿点衣服了。 
　　陈玉给我发了一个笑脸，随后说：你健过身吗？今晚看起来挺有型的。 
    我说，没怎么特意健身，就是大学的时候篮球打的多。 
　　陈玉说她也会打篮球。我吃了一惊心说不可能吧。她说她都陪儿子打篮球，
她还说自己投篮挺准的。我问你儿子多大了，她说１２了。我奥了一声 
    。陈玉调皮的说：改天让你见识一下我的背身单打。 
    我一听陈玉要背身单打我，下面一下子有了一股强烈的感觉，背身单打啊，
那不是比那次在公交车上的身体接触还要激烈吗？ 
　　以陈玉的大屁股，要背身单打我，任凭跟谁身体接触一下，都会感觉瞬间被
她俘虏掉。此刻，我脑子中已经开始有了与她臀部接触的即视画面感。想到这，
自己脸一热，胸口跳的激烈。 
　　我问她，你出来旅游，孩子怎么办？ 
    她说，孩子跟了他爸。不在她的身边。 
　　跟陈玉聊了一会儿，就各自安睡了。 
    第二天起来，景区开始在中央空地搭起了台子，有很多穿着各色衣服的表演
者，依次上台表演。放眼一看，景区里人山人海，大概都是当地从四面八方赶过
来看热闹的乡亲，大家大部分都围在台子周围看节目。 
　　陈玉跟我们几个也挤在人群里看了一会，陈玉忽然说口渴，于是，我就陪着
她冲出人群去买水，走出台子的人群，一下子变得安静了许多。 
　　我们买了两瓶水，陈玉说要不咱们逛逛吧，于是，我就陪着她沿着一条小道
往通往山里的那个方向走，越走越静，人越少。不远处有一片人工竹林，竹林里
有小亭子，还有一架大大的秋千。 
　　陈玉看到秋千大声喊着：小章，快快，我要坐秋千，我要坐秋千。 
    陈玉看见秋千就像个少女一样天真。我们走近了些，陈玉一屁股坐上去说：
小章，你也上来。 
    我一看这是个双椅做成的秋千，可供情侣一起坐。 
　　我坐了上去，陈玉和我一起用力荡了起来。我左手扶着绳子，右手很自然的
伸到陈玉的腰间。 
    此刻林中就我们俩人，我感觉到一股极强的欲望向我袭来。右手一扣，把陈
玉往我怀里一带，她很自然也很情愿的靠在我的右肩膀上。远远看去我们就像一
对情侣。 
　　我这不是第一次搂陈玉了，只不过这一次，我是在自己内心强烈欲望驱使之
下伸出的手。相比上一次被动的搂她有着很多的不同。陈玉靠着我，一股浓郁的
香味又向我袭来，说实在话，我闻过很多种女人身上的香水，洗发露之类的香味，
它们的味道或者清淡，或者热烈。唯独从来没有闻过陈玉身上的香味，居然会如
此之怪异，我想一定是陈玉用了不一样的香水。 
　　我忍不住问她：你喷的什么香水，怎么这么好闻？ 
    陈玉一转脸似是惊讶的望着我说：我没用香水啊。 
    我说：怎么可能，你身上的香味怎么这么浓。 
    陈玉笑一笑说：很浓吗？是不是不喜欢。 
    我说哪里会讨厌，我就喜欢闻这个味。 
　　陈玉不相信，从我身上把丰满的身子挪开说道：一般人不习惯闻这个味道。 
    我说：不知道怎么的，我闻了这个味道会有感觉，你肯定是用了某种香水。 
　　陈玉笑了笑看了看我，说道：小章，你真觉得好闻？说说你会有什么感觉？ 
　　我说：闻了这个味，我浑身发麻。欲望特别强。 
    陈玉瞪了我一眼说：你啊。 
　　我接着说：真的。你还不信吗？ 
    陈玉向后捋了一把头发，笑了笑慢慢说道：我信。 
　　我说：那不就行了。 
    她似乎还是不信，又问我：你说你喜欢我喷的这个香水，如果我不喷是不是
你就不喜欢闻了？ 
    我说：没有，只是闻到你这个香水，心里容易激动。 
　　陈玉呵呵笑着。一头又重新躺在我怀里，右手拉着我的手慢慢放进自己的腋
下处，用自己的胳肢窝夹了我一下，说：你闻闻，是不是这个味。 
　　我把手放到鼻子上一闻：似乎是有几分相似，但是又略有不同。 
　　陈玉说：自己有一点点的体味，她身上喷的不是香水而是一种药。 
　　我说：我怎么闻不到有体味。 
    陈玉说：是有点，但是不是很重。所以每天我都会涂点药身上。这可不是香
水的味。 
　　我一听恍然大悟，原来不是香水的味道，是她的体味混合药液的味道，怪不
得我之前从来没有闻到过。这个味道居然能麻痹我的神经，让我对这个女人产生
强烈的性冲动。 
　　我说：这个味道挺好的，跟喷香水差不多。 
    陈玉噗嗤一笑说：你啊。还挺会说话的。 
    我不作声，右手扶着她的蛇腰，偶尔手往上挪一下，碰碰她的酥软的白胸，
整个人下面涨的厉害，心中似是有一股热流从丹田自下而上即将喷勃而出。 
　　陈玉头靠着我的肩膀，左手也搂着我的腰。右手放在自己的双腿处。我想用
右手试试她的反应，心想陈玉伸手搂着我的腰，说明心里对我根本不排斥，也没
有任何抵触。相反，会对我产生一种说不清的感觉。不过，我不知道这种感觉是
什么。是真心喜欢，还是其他的。 
　　于是我把手慢慢抬高，轻轻扣住了她胸前的柔软胸器，手指一摁上去，像触
碰到一个大号的气球一样，虽然隔着衣服，胸前那枚形状如花生豆般的小凸起摸
上去竟然是如此的坚硬。 
　　我心里一颤，吓了一跳。陈玉居然没有任何反应，任凭我的右手在她的胸前
乱舞。这是何等的放肆与自由。此刻，若不是我的手右手被她稍微压住一下，我
可能会扩大这种乱摸的范围。 
　　我低头看看陈玉的笑脸，她温顺的呆在我怀里像个小猫一样无辜，任凭主人
的各种爱抚。她眨着长睫毛的大眼，显得那样的俊俏和可爱。我忽然有了一种想
要低头亲吻她的冲动。 
　　陈玉扭动着丰腴的腰肢，向我这边使劲靠了靠。让我那只原本被压制的右手，
自由的可以动弹自如。我不知道是她领会了我的意思，还是下意识的一个动作。
我当时没有多想，右手一钩，将那饱满的乳房，紧紧抓在手里。整个人满足的心
砰砰直跳。 
　　陈玉抬起头看了看我说：软吗？ 
    我说：软。 
    陈玉说：生完孩子，下垂了。 
    我说：一点也看不出下垂。 
    陈玉笑笑，不再说话，把头埋在我怀里，仍凭我各种摸索，我一边抚摸，一
边看她，只见她一脸享受的样子，表情自然放松，整个体重都在我的身上，像一
个大玩偶压着我，不过我觉得那触感极为柔软舒服，我身体的所有细胞也跟着放
松活跃了起来。 
　　大约这样坐了半个点，陈玉的手机响了，她一下子坐起来，拿出手机对着我
做出一个不要出声的动作。然后整个人下了秋千，走到远一点的地方讲话。似乎
很介意让我听到，打电话的时候还回头看看我。 
    我坐在秋千上荡着，正好趁她打电话的功夫收拾一下过度紧张的下体。等她
打完电话回来，又重新坐了回来。只是没靠在我胸口。我问她是谁打的电话。陈
玉说是她前夫。 
　　我奥了一声，心想这是她的私事，我无权过问。 
    陈玉说：走吧小章。回去看节目。 
　　我懒懒的伸着懒腰，抖了几下酸麻的胳膊，准备站起来走。 
    陈玉忽然冲着我的脸颊亲了一口，然后伸出手站起来拉我。她这一下亲的太
突然了，我根本没有任何准备，就觉得脸上一下湿漉漉的。 
    我说：还没坐够就要回去。 
    陈玉看着我笑笑说：没坐够，晚上再来坐。该回去吃饭了。 
    说完一把把我拉了起来陈玉拉着我的手，我感觉她的手指纤长有肉，握着滑
腻腻的，湿漉漉的，居然如婴儿般滑嫩。陈玉跟我牵着手，一边走一边晃动着手，
此刻林中就我俩人，可以任性一回。 
    等出了林子，陈玉自觉的挣脱我的手，说：前面有人，让人看见。 
　　我也笑笑说：玉姐我还没摸够。 
    陈玉说：坏蛋。没摸够，忍着吧。 
    我说：忍不住啊。 
    陈玉看了我一眼说：哎，小章，我问你，你们男人摸女人是不是感觉都一样？ 
    我说：不知道。我反问她说：那你们女人被我们摸什么感觉？ 
    陈玉想了一会说：舒服啊。 
    我追问道：怎么个舒服法？ 
    她说：非常非常舒服啊。我一听明显就是敷衍我啊，不过我觉得她说舒服那
是肯定的吧。也没有必要继续追问的那么详细。 
　　陈玉说：男人都喜欢胸大的女人，你喜欢什么样的？ 
    我看了一眼陈玉的胸口处，低着头不好意思的说：身材好的。 
    陈玉说：那我身材略胖点。１３０多斤，本来生完孩子那会儿比现在还胖，
都到１６０了。 
    我啊了一声，说：那确实挺胖的。 
    陈玉说：我也就是最近这几年才瘦下来了。 
    我说：你现在看起来真的挺性感的。 
    陈玉白了我一眼笑着说：小色狼，我哪性感了？ 
    我说：胸啊，屁股啊，腿啊，都性感。 
                               【未完待续】
 （第四章） 
    陈玉说：那你最喜欢我哪里？ 
    我说：屁股吧。 
    陈玉被我说的哭笑不得，故作生气的斜着眼看着我说：你就整天看屁股啊。
说完忍不住乐了起来。 
    我心说对啊，‘屁股大过肩，赛过活神仙。’虽然我还没有真正的体验过那
种被大臀包裹住的窒息感，但是在公交车上隔着陈玉的裤子，也算小小的尝了一
回鲜。 
    我们一边调情，一边回到原来的广场。 
    我一看手机已经十一点多了，我和陈玉过去了足足有俩钟头。再去找寻张媛
媛他们，只见到郭春娴，其他人并没看见。我一想这样也好，起码他们不会因为
我和陈玉的单独消失而怀疑。 
    吃了午饭，我在屋子里睡觉，陈玉和其他人说要去买点东西，问我去不去。
我说，我想睡觉，毕竟购物我并不喜欢。 
    躺到下午三点多，起来洗了把脸，想去看看他们回来了没，结果一到２０８
就看见他们坐在床上说这话，我推开门进去。看见他们五个都在，张媛媛见了我
说：小章，你出来一趟光顾睡觉了啊，也不出去走走。 
    郭春娴说：你看看，我们买了不少纪念品，你不去采购点啊。要不白来安徽
了。 
    我抓起一串手链看着，确实做工极为巧妙，我忽然想买件送给陈玉，那时，
我女朋友我都没想过要送她一件。 
    我看见陈玉坐在一个角落里，在摆弄自己的手指甲。 
    我跟陈玉在人前总是要摆出一副互相不怎么熟悉的样子，只有独处的时候才
能敢大胆叫对方甚至看对方，生怕被别人看出来什么。我偷偷瞄了一眼陈玉，她
下午居然换了一条裙子，没有穿上午那条裤子。坐在那边显得格外的安静和娇美。 
　　我说：我不喜欢这些东西，想捎点好酒回去。 
    张媛媛说：好酒？口子窖。买吧，应有尽有。 
    我一想也对，安徽就是这个酒好喝。可以带几瓶回去给老爸喝。再一想毕竟
如果在景区买，会不会很贵。转念一想，明天就回去了，如果再中途下来买酒，
这么做肯定不好。于是，就默默在心里打消了这个念头。既然出来了就好好玩玩
吧。　 
    晚宴吃的是宴席，听陈玉说，今晚我们要到景区的三楼大会厅就餐，听李经
理的宴前致词说，今晚请的全是跟景区有业务往来和合作的各个公司，媒体，以
及报社的记者等等。我跟陈玉他们都被分在不同的桌上就餐，餐桌上十个人，清
一色的不认识。 
    大家见了都互相问问，哪的也有，安徽本省居多。也有不少从外地赶过来的。
以及各个网络媒体，报社的人物。 
    饭吃到一半，我觉得饱了，灌了几口酒，小劲一点点上来。感觉自己有种晕
乎乎的感觉。 
    我拿着手机发信息给陈玉。说今晚想跟她出去走走，发完之后自己就先出去
了，我坐在门口的石阶上，望着园子里亮起的星星灯火，沿着路的两侧排成两条
亮晶晶的光线一直延伸到山里。甚是好看，我握着手机一会翻看一下手机，陈玉
一直没有回复，心想，也许她知道我有什么坏心思，不想去吧。我坐着坐着，越
发的无聊起来。 
    可没等多大会儿，陈玉给我回复了一条信息说：好的。门口等我一下。 
　　我一看这条信息，别提有多高兴。心里激动的七上八下的，像一个要去做坏
事的人那样心惊胆战，两条腿都感觉有点发抖。 
　　陈玉过了一会下了楼来，手里拎了一个纸盒子。递给我说：你的酒。 
    我接过来一瞧居然是口子窖。包装的特别精致。就是刚才在上桌的那种，口
感极为柔和。我知道这酒肯定不便宜。我问她：这酒是？ 
　　陈玉说：李经理给的，我也不喝白酒，给你吧。 
    我忽然想起来，这个女人下午的时候在屋子里肯定听到我跟张媛媛他们的谈
话了，所以想着法的给我弄的。我感激的说不出话来。急忙说：我怎么谢你。 
    陈玉说：客气什么。反正别人送的。 
    我不知道她说的是真还是假，不过，此刻这个女人对我来说，确实好的没法
说了。 
    我和陈玉走啊走的，一路上从白酒聊到了饮食，从饮食又聊到养生。我们之
间似乎有一种特殊的默契，都想着去寂静的角落，我忽然想起上午去的那个小竹
林。从外往里看，黑乎乎一片，如果从里往外看，又能看到路边的灯光。安全又
僻静。 
　　我说：我们还去秋千那里坐坐吧。 
    陈玉说：好，你说去哪里就去哪里。 
    我一听，心里美滋滋的，寻思着，陈玉已经被我降服了。完全顺从着我。 
    慢慢走进小竹林，我们向前越走越黑，我的胆子也慢慢大了起来。因为毕竟
是黑夜，伸手看不见五指。一进入小树林，我的手轻轻从后面扶住陈玉饱满的臀
部，她则是身体紧紧靠着我慢慢走。我借着手机发出的微弱的光，找到秋千坐下
来。 
    我把酒轻轻放在一边，刚一直起身子。就觉得有两只松软的手臂紧紧缠绕住
我的脖颈，一股凉凉的滑腻感摩擦着我的脖子，接着一个吻湿漉漉的吻亲在我的
耳根处，我在黑夜中视线还没有来得及适应，根本无法看清周围物体，忽然觉得
脖子一痒，脑袋下意识的缩了一下，陈玉并没有撤回她的吻，而是在黑暗中继续
搜寻我的嘴巴。 
　　我被刚才发生的一切惊得慌了神，愣了一秒钟，接着很自然地把自己的嘴迎
了上去。我的初吻就这样交付给了陈玉，我呼吸着她那带着酒气的鼻息，品尝着
自己第一次与女人热吻的甜蜜和快乐。　 
    我们搂着亲吻着，抛弃我们白天各自的身份以及年龄。此刻只有我和她。只
是一个男人和一个女人。我的手撩起她的裙子顺着大腿一路探了下去，我似乎感
觉燥热的就要流鼻血了。一股强大的血流快速冲向我的脑顶，感觉自己的头嗡的
一声。 
    陈玉用手引领着我的手，急不可待的在自己身上摸索着。我只感觉一会儿碰
到一团极为浓密的毛发，一会儿又碰到一片极为湿润的夹缝。我知道那里是什么。
心真的快提到了嗓子眼，就跟坐过山车一样刺激。 
    陈玉此刻已经有了强烈的感觉，腰身一直在不停地扭动着。那股巨大的力量
似乎要把我的脖子掰断。我使劲搂着她，让她尽可能的不乱晃动身体。我也知道
她此刻一定是舒服的要紧了，不然怎么会这样不顾一切的抱着我的脖子不放。 
    黑暗中，我们互相探索着彼此的身体，就像一个探险者突然在一个阴暗的古
墓发现了宝藏那样令人兴奋和躁动。 
    两个人搂在一起，就像两块吸铁石那样紧紧吸附在一起，我贪婪的吮吸着她
的嘴唇，她则是疯狂的扣紧我的脖子，她像一条蛇一样牢牢缠住我，让我浑身吃
力的克服她向我压过来的体重。　 
　  我们抱着亲吻了许久，我发现她身上的体味也越发浓烈起来，混合着她满身
的酒气，闻上去格外的刺激。 
    陈玉缓缓松开搂着我脖颈的双臂，整理了一下前额的头发。这时候我们的视
线已经慢慢适应了黑暗，已经能朦胧中看到对方的身影。 
    陈玉把脸贴在我的胸口，忽然昂着笑脸对我撒娇说：你觉得我跟你女朋友谁
更好？她一边说，一边将手摸向我的枪口。 
    我不知道该怎么回答她。随口说道：哪方面啊？ 
    她说：各方面，长相啊，身材啊。 
    我知道她等着我说她更好一些。索性就让她高兴高兴。于是，我说：你更好。 
    陈玉用力抚摸着我的下体说道：坏蛋，还想骗我。 
    我说：我根本就没骗你啊。你就是比她好，人也热情，心也好。身材也好。 
    陈玉听了一下子乐了。用胳膊肘拐了我一下说：哎，我问你，你现在是不是
处男？ 
    我没想到陈玉会突然问我这个。我心里咯噔一下，不知道该怎么回答。 
    我说：不知道。 
    陈玉捶打着我的胸口说：这种事你还不知道吗？小坏蛋。 
    我说：我真不知道什么叫处男。 
    陈玉以为我在装傻，接着说：就是之前没跟女人上过床的，你有吗？ 
    我说：没有。 
    陈玉笑了一声说：那你就是处男。真好。 
    我奥了一声，心想，我大学连个女朋友都没找，更别提跟谁上过床了，说实
话，我现在连真实生活中的女人的裸体都没亲眼见过。当然岛国的片子不算。毕
竟那都不是真人。 
    我说：处男有啥好的，啥也不懂。 
    陈玉舞动着水蛇一样的腰肢，向我胸口使劲靠了靠。轻轻的说：处男好啊，
你不懂的我可以教你。碰上我是你运气好。 
    我纳闷道：为什么说我运气好？ 
    陈玉轻轻捏捏我坚硬如铁的枪杆，说道：如果你什么都不懂，跟你恋爱的那
个女生也什么也不懂。你俩的第一次能很愉快吗？ 
    我说：我电影上学过啊，日本有不少Ａｖ片可以学。 
    陈玉忽然拍了我一下说：那上面都是假的，知不知道。 
    我疑惑起来心说怎么会是假的呢？ 
    陈玉说：你都不知道女人哪里敏感，那上面都是装出来的。 
    我奥了一声，不再争辩。反而伸手摸向她胸前的大白饽饽，陈玉撒娇的说：
讨厌，小流氓。说完，自己把胸罩往下拉了一下，方便我更轻松的抓摸。 
    陈玉的玉峰宽大饱满，我的手掌很大，但是一把也休想全握过来。我真正抚
摸女人这一对大饽饽的机会很少，只有小时候摸过妈妈的。长到十一二岁后，就
再也没有真正的感受过那里的柔软。 
    我轻轻的拨动着她胸前那颗微微硬起来的大枣。它个头很大，也够硬。比小
时候妈妈的要大上一些。也可能是我好多年没有摸了，那种突起的美感我快要忘
记了。我喜欢用两根手指换着法的夹着她的两颗大枣玩。我微微用力一夹，陈玉
的双腿就下意识的扭动。我感觉得到，她有些呼吸困难了。 
    玩够了左边那颗，她又将我的手引到自己的右边。低声说：两边都要。不然
会一个大一个小的。 
    我听了不禁想笑，居然还有这个歪道理呢。当然这对我来说是求之不得的要
求。我索性将她抱在腿上，这样我就可以一手抓一个桃子。两只手像两副夹棍，
极为轻柔又极为放肆的在她的胸前不停的夹住又松开，再夹住再松开。 
    我觉得这样做很好玩，陈玉更是嘴中微微略带舒爽的呻吟着，我极力控制着
自己手指间的完美力度，既不让她的两颗大枣感觉被我夹的太疼，又让我心中的
欲望完美释放。我只顾着玩弄那两个大桃，渐渐忽略了自己裤裆里还有一把大枪。 
    等我真正感受到它的存在时，我的双腿已经渐渐麻痹，而且刚才它一直处在
麻木中的亢奋中，我都没觉察出我的整条内裤已经湿透了半边天。如今，陈玉挪
走了两片饱满肥硕的玉臀，它才被一阵凉风吹醒。天啊，它这是流了多少精华。 
    我不知道这属不属于破身，不过从我以后得出的经验看。它只是在过度亢奋
和麻醉中溢出了许多润滑液而已，我体内真正的精华没有流失。 
    我们就这样搂着靠着，忽然，陈玉的手机响了。她对我说：别说话。我嗯了
一声，手里仍然只顾着摸着她的大饽饽。 
    陈玉一边打电话，一边拨开我的手开始整理衣衫，从她的对话中，我猜测到
是景区的李经理要找她有事。 
    等她打完电话，我问：是谁？ 
    陈玉说：是景区的李经理找她。 
    我问什么事情，陈玉说，景区宴后都要回礼，给我们准备了礼盒和礼品，让
她回去领。 
    我心说，这景区办的事真心周到啊。不仅管吃管住管玩，临走还送礼物。 
    陈玉跟我稍作整理，慢慢走了出去。　 
    我跟陈玉回到酒店，陈玉说跟她去宴会厅拿东西。我们领了六个礼包，六箱
不知品牌的奶制品。就回去了。 
    回到房间，我打开礼盒一看傻眼了，里面有几包烟，有一盒糖果，还有六百
块钱。 
    我心说这里面怎么会有钱？难道是陈玉放的？又一想不可能啊，这怎么会有
钱，居然用景区的红色信封包装的。难道是景区的钱？ 
    我赶紧发信息给陈玉，问她怎么会有钱在礼品盒里。 
    陈玉说：对啊。参加宴会的每人都有。 
    我居然懵了，这真是出手阔绰啊。这参加宴会的得有多少人啊，如果每人给
这么一份得多少钱啊。 
    陈玉接着说：这个钱你放心拿着吧，是景区给的车马费。 
    我一听，心里暂时坦然了。只是觉得这车马费也忒贵了点吧，我们又不是其
他的媒体记者，居然也给我们发了一份。不由得心中暗乐。 
    陈玉说：这个景区跟咱们公司一直在山东有合作，所以给这点不算什么。 
    我说：我还是第一次遇到这么阔的景区。 
    陈玉说：以后有的是这样的机会，你是没见过王总，出手比这个阔多了。 
    我急忙问：是济南ＸＸ公司的那个王总吗？ 
    陈玉说对啊，就是她，你怎么知道的？ 
    我说：你经常说啊，陪王总去香港买衣服什么的，你还能赚点伴游费。 
    陈玉说：是吗？我经常说吗？ 
    我说，对啊。那天来公司找你的那个女的就是她吧。就是拎了个破包那个女
的，你还悄悄问我那个包值多少钱，我说五六十那个。 
    陈玉说：对，我想起来了，你当时说她的普拉达看着就像五六十块钱的。 
    我说：本来就觉得值五六十啊。 
    陈玉说：人家一个包顶咱们干上半年了。 
    我说：顶我不吃不喝干一年多。　 
    我和陈玉一边打趣的聊天，慢慢的觉得困了。毕竟明天就要返回济南了，心
中久久不能平静，如果说安徽之行我最大的感触是什么，那肯定是跟陈玉的感情
更进了一层，我们之间似乎已经如男女朋友一般亲密，互相对彼此也是迫切的需
要着。 
. 
                               第五章 
　　第二天我们就动身返回了济南，到达济南的时候已经快下午四点多了。其他
人各自回家，就剩下我跟陈玉。早在火车上的时候，陈玉就一路跟我聊天，只是
我们在ｑｑ上聊，其他人根本无法察觉我们聊了什么。 
　　陈玉告诉我下车后她想去夜市买点东西，问我有什么要买的。 
    我说什么也不需要。陈玉说：要不你陪我一起吧。顺便逛逛街吃个饭，我说
可以。 
    于是，我们下车后没有各自回家，而是去了芙蓉街，我们一边走，一边买各
种小吃。然后两个人在泉城路逛荡着，陈玉给自己买了一条裙子，给我买了一件
Ｔ恤衫，一条内裤。 
　　逛了一会，我们觉得累了，就在泉城广场那里找了个地方休息。陈玉跟我选
了坐在泉城广场那条河的台阶位置坐着。这里人少僻静。 
　　陈玉含情脉脉的望着我，我一遇到她的眼光，觉得脸上火辣辣的，不敢直视
她。尽管她是那样的妩媚性感。 
　　陈玉望了我一会儿说：一会儿再去哪？ 
    我抬头看了下周围，见四下无人。脑子中一个大胆的念头涌上心头。我半开
玩笑的说：去我那里啊。 
    陈玉眼睛斜视了我一下说：坏蛋，去你那里干嘛？ 
    我说：不干嘛，坐坐。 
    陈玉其实早就看透了我的心思，只是当时没说破。 
　　我们叫了一辆出租车，一路开到高新区楼下。在车上，我俩都没有说话，各
自很安静的望着自己一边的窗外。 
    等出租车走远了，我们才各自松了一口气。陈玉走在前面，我跟在后面进了
电梯。 
　　打开房门，一股轻微的霉味扑来，因为临走之时，我都把门窗关闭了，所以
空气有点味道。陈玉忙去打开窗子通风，我在后面紧张的关上门，锁了一下。 
    望着陈玉四处收拾着东西，我说道：玉姐，你放着，我来弄。 
    陈玉撅着翘挺的臀部，一边忙活一边白了我一眼说道：你啊，先去洗澡吧。
看你脏的。 
    我闻闻身上说：不脏啊。 
    陈玉慢慢站起来说：乖，听话，快去吧。 
　　我烧热了水，就去洗澡了。陈玉还在外面忙着收拾屋子。 
    我一出来，她已经打扫的很干净了。 
    我裹着浴巾一出来，陈玉呆呆的望了我一眼，然后说道：洗干净啦？ 
    我说：都快洗秃噜皮了。 
    陈玉摸摸我胸前的肌肤笑着说：好，待会我检查一下。你先上床吧。 
　　我说：你呢？ 
    陈玉说，我洗洗就来。 
　　我笑着一屁股仰在床上，心里如翻江倒海一般久久不能平静下来。这毕竟是
我第一次要跟女人赤裸的躺在一张床上，稍微一想，就硬的不要不要的。我打开
电视，想看着电视剧平复一下，可是听到陈玉在浴室哗哗哗的洗澡声，我就无法
集中注意力了。 
　　过了一会儿，陈玉围着浴巾也走了出来，裸着香肩，正握着毛巾使劲搓着头
发，她走到窗前，用吹风机吹着头发，我轻轻摸到她身后，一下子从后面抱住她。
陈玉笑着，被我突然一搂弄得晃了几下。 
　　陈玉说道：别动，我吹干头发。 
    我已经感觉自己很燥热了，伸手从她胸前把浴巾解开，随着浴巾滑落下来，
陈玉便光光的背对着我站着，一片白花花的世界，很耀眼。从颈部到脚后跟，我
一寸不落的检阅过去，真心勾魂。我首先两手抓住她的两片丰臀，结实而圆润，
柔软又不失弹性。我双手用力一拉一松，它竟会上下弹动几下。我心里一激动，
吻了上去。 
　　陈玉被我这一吻，猝不及防，一下子身子歪斜着。连连笑骂道：坏蛋。放开
我，坏蛋。 
    陈玉吹干头发后来到床尾处，站在我面前，笑着望着我，任凭我把头埋在她
的胸口。她不住的小声喊着：慢点，小坏蛋。 
　　陈玉说的话，我来不及回复她。只顾着自己啃咬她。她扑向我，把我压在身
下，轻轻的说：来，我教你怎么做男人。 
    我很不屑，这种事还用她传授吗？我之前看的影片里都有啊。各种姿势和腰
腹动作我自己都会。 
　　我说：这个还用教吗？ 
    陈玉说：当然了，我怕你一开始忍不住。 
    我看了她一眼，卸了妆之后，虽然洗去了几分娇媚，但是却徒增几分真实和
温柔。 
    她一下子坐在我身上，慢慢说：小坏蛋，现在是我在干你。 
    她自己扶着枪杆上了位，我只觉得一阵天昏地暗，仿佛自己整个身子一下子
飘了起来。她起起伏伏的坐着，我随着她一阵云里雾里的穿梭。 
　　陈玉从我这里得到的快乐，高声尖叫起来。引得我心中也一阵一阵升起波澜，
这感觉让我想起了荡秋千，她的每一下都是有力而充满破坏性。她眼神狠狠的望
着我，还要不停地吻着我，放肆又猛烈的坐着过山车。 
　　我担心别人听到问道：邻居不会听见吗？ 
    陈玉咬了我的嘴唇一下说：听见也不会来救你。 
    我忽然觉得好笑，我根本就不需要人来解救。 
　　陈玉果然是一个经验丰富的女人，她怕自己的体重会哪一下不小心折到我的
枪杆，让我双手从下托着她的两片臀。便于她肆无忌惮的坐着向下发力，这个女
人不知疲倦的坐啊坐的。这跟我之前在电影里看的姿势不一样啊。虽然也有类似
的姿势。不过没有一开始就采取这种姿势，而且是如此快速和猛烈。 
　　我的手托了一会，也觉得酸麻无比。我告诉她自己的胳膊酸了，陈玉这才稍
作停歇，对我说：先歇一会，待会儿你在上面。 
    我一听，来了劲，翻个身就压了上去。她微微闭上眼，做好了被我随时攻击
的准备。陈玉此刻已经迫不及待。恨不得让我一停不停。一会儿娇声喊着：坏蛋，
快点进去。 
　　我顺从着她的意思，她紧紧地抱着我，被我震的一晃一晃的，一种幸福的满
足感浮现在她脸上，我知道，她对我是十二分的满意和需要，所以我的每一下都
力求让她深深的感受到我爱的力量。 
　　我们这样持续了很久，陈玉的指甲一直扣着我的后背，我感觉都快抓破我的
后背皮肤了。我没有太多在意，只是觉得陈玉的小腹过一阵就会急速的颤抖。我
问她：你一颤一颤的这是咋了。 
    陈玉看着我娇滴滴的说：我高潮了就会激烈发抖，小坏蛋，都怪你，我从来
没有这样连续来高潮过。 
　　大约过了能有十分钟，我似乎又有了一股强烈的冲动，陈玉背对着我，她那
两片绵软硕大的臀包围着我，给了我恒久的温暖和柔和。所以，不知不觉间它又
长大了。陈玉也感觉到了身后这股隐隐的变大的力量，慌忙用手去确定。然后惊
喜的转过身来，轻轻的拉扯着它说：小章，你身体真好。 
　　我说：怎么说。 
    她说：你们年轻人啊，肾好啊。 
    我说：别人的肾还不好吗？ 
    陈玉笑笑说：别人都不如你好啊。 
    我抓住她的大馒头，笑着看着她。 
　　陈玉搂着我，像一个母亲搂着自己的孩子那样温柔，轻轻的抚摸着我额头的
头发，极为轻柔。 
    陈玉问我喜不喜欢她。我说喜欢。她说：有多喜欢，能比上你女朋友吗？我
寻思了一会儿，心想，现在自己跟陈玉这种关系是自己以前都未曾想到过的，至
于我心里更喜欢谁一点。确实我没比较过。只觉得今晚，陈玉让我快乐的快要升
天了。 
　　我说：能比得上。 
    陈玉笑笑说：少来，想骗我啊。你个小坏蛋。 
    我说：真的，你看我把第一次都给你了。你还不相信吗？ 
    陈玉捏捏我的鼻子，扭动了一下自己的蛇腰，说：你们男人天生就会撒谎，
你都没跟你女朋友上床，你怎么知道更喜欢谁。 
    我说：我跟她上了床也会这么说。 
　　陈玉说：小坏蛋，我不信。 
    我推了一下陈玉的肩膀说道：你转过身去，我让你相信相信。 
    陈玉并没有反抗，顺着我的推力，慢慢侧过身去，背对着我。我把头附到她
的耳边轻轻地说：我就喜欢这样抱着你。 
　　陈玉说：为什么？ 
    我说：这是我最喜欢的姿势。 
　　找准了一个舒服的位置我就钻了进去，我们侧躺着。陈玉在前，我在后。我
用力的前后扭动腰腹，尽量想让陈玉更舒服一些。 
    这时候已经是晚上十一点了，外面静悄悄的，只有我们屋子里轻轻的发出女
人舒服的喊叫声。那是陈玉的声音，她是那样的乐此不疲，她要把每一下感受到
的剧烈冲击，都化作一声声销魂的喊叫，这声音居然让我越战越勇，有一种征服
的喜悦。 
　　我坚持了一阵，然后快乐的缴了枪，瘫软在她的后面。这一次较之前一次时
间还要略微长一点。再闻闻陈玉，身上都有一种类似于我身上的味道，我想也许
是自己分泌的东西抹在她的臀部上。所以闻起来，她身上那股味道渐渐变淡，我
身上的气味渐渐熟悉的浓重起来。 
　　我们没有采取安全措施，连药都没有吃。陈玉说自己安全期，我可以随意来。
听到一个女人这样说，我心里有说不出的感激和感动。上床之前还害怕，万一她
有了怎么办，然而。等她向我袒露出自己的身体的时候，她就早早打消了我的顾
虑，我想她是为了让我能放开手脚，没有太多的心理压力吧。 
　　过了一会儿，我们都困了。最后睡了。可是睡了没几个钟头，我还是觉得自
己体内充盈着无穷的力量，又要了她两次。然后我们一直睡到天亮。 
　　忽然闹铃把我从睡梦中惊醒，我揉揉眼看了一下手机，七点了。回想着昨晚
自己放了四枪，每一枪都是那么的潇洒和从容。不由的满足的看看一旁的陈玉。 
    陈玉用被子捂着耳朵，不愿被闹钟惊醒。撅着肥圆的臀部，背对着我。像个
可爱的小母猪。 
　　我挪开被子，对着她的耳朵眼轻轻吹了口气，推着她说：陈姐，咱们该上班
去了。 
    陈玉撒娇的扭动着身子，说：不去了，不去了。 
    我说：不去了？那怎么行。要不我先去做点饭给你吃吧。 
    陈玉不说话，还是捂着头睡。 
　　我慢慢下了床，穿着裤衩，光着上身。走进厨房，准备炒鸡蛋吃。这时候我
就听见陈玉下床的声音。她身上套了个睡衣，来到厨房。说道：给我吧。你不会
做。 
    一边说一边打着哈欠。我看她睡意朦胧，生怕她出点状况，没有离开厨房，
看着她做饭。 
    陈玉打开窗和抽油烟机，开始煎馒头片，外面满头片上裹着一层鸡蛋，看起
来很好吃。接着，她弄了点葱花和辣椒给我炒了一个鸡蛋。 
　　她在做饭，我不知道哪里来的勇气，上去贴着她。就像那次在公交车上那样。
陈玉回头看了看我说：小坏蛋，不老实。 
    我说：我怎么还想要。 
    陈玉看了我一眼说：不行，你昨晚都好几次了。早晨不要了，要不上班没精
神。 
　　我没等她答应，就把她从厨房扯了出来。 
    陈玉关上气灶，接着很顺从的被我又摁在床上。我没有脱去她的睡衣，反而
我觉得这样更好。一开始，我就直入主题，陈玉则是被动的顺从着我在床上被顶
的一颤一颤的。 
　　也不知道过了多久。我把刚才困扰我的所有精力一股脑的发泄了出去。瞬间
感觉整个世界都冷静下来了。 
    陈玉慢慢推开我，说：小章，你真猛，谁要嫁给你，谁能受得了你这样折腾。 
    我呼呼的喘着大气，说：你更猛，你这不是承受住了？ 
　　陈玉笑笑说：女人没事，腿一岔，任你们多少次都能承受住。男人不一样啊。 
    我说：怎么不一样？ 
    她说：男人出来一次就给身体消耗一次，你一晚上弄五次。身体也就是年轻
能承受的住。 
　　我和陈玉简单吃了点早餐，就去公司上班，我先出的门。等我到了公司好一
会了，陈玉才到。然后安安稳稳的坐在我的后面，好像昨晚什么事情都没有发生
一样。可我心中犹如翻江倒海，似乎觉得办公室所有人的目光都在望着我。 
　　与其他人的目光相会，我都不如以前那般自然了，总觉得心里不踏实。 
    陈玉一会儿经过我的身边，带过一阵风，我感觉到身体麻酥酥的，就像昨晚
她碰到我的身体一样。只是张媛媛还沉寂在安徽之行的喜悦中，看到我故意嚷高
声音说：你们发现没有，人家小章，回来之后变得腼腆了。 
    我心中一惊，那种极度的恐惧感涌上心头。生怕她发觉了什么。 
　　张媛媛从饮水机里接了一杯水，望着我笑。我眼神瞄了她有一眼，四目相对，
我赶紧收回自己胆怯的目光。 
　　张媛媛拿着杯子慢慢走过来说：陈姐，你发现了没有？ 
    陈玉缓缓说道：什么？ 
    张媛媛接着说：小章自从打了一次牌，好像把贞操输了。 
    陈玉哈哈一笑，说道：就你作弊，还回去多套了几件衣服，人家小章根本没
准备，你还好意思说别人。 
    张媛媛说：他一个大男人啊，有什么好看的。他还用准备什么？ 
    陈玉和其他人听了都是一笑。 
　　这头一天的班工作极为简单，我们也都没有从旅游的喜悦中缓过来，一有空
就聊上几句。等到下午快三四点钟的时候，陈玉来来回回的出去接了好几个电话。
我心中纳闷，她怎么今天格外的繁忙。 
    等到她坐回来，我偷偷给她发了个信息，问她什么事。陈玉一开始说没事。
后来她说有个男人一直想约她，听她的口气是准备追求她。 
　　听到陈玉这么一说，我的心里有种很难受的感觉。虽然我也知道陈玉不是我
的女人，可是还是特别的在乎。 
    我给她发了一条信息说，那个人怎么样？ 
    陈玉说，比她大两岁。 
    我说，兔牛配可以。 
    陈玉给我发了一连串的小锤子说：小坏蛋，这么快就想把我推给别人。 
    我说，要不然呢，咱俩能结婚吗。 
    陈玉说，你让我怀孕，咱俩就结婚。 
    我没有再回复她，也不知道她是真的这么想还是只是开玩笑。 
　　见到我不说话，陈玉接着说：不吓唬你了，以后戴套吧。省的你整天害怕。 
    我连忙说：我才不怕。我巴不得有个孩子。 
    陈玉说：你以为养个孩子那么容易啊，又得喂奶，又得换尿布，你现在还是
个小屁孩，还想要孩子。 
　　我说：我只负责撒种。 
    陈玉发了几个地雷过来。说：小坏蛋，看把你能的。你也得有这个能力才行。
你以为随俗便便就让女人怀孕了吗？ 
　　我说：反正我就是能把你肚子搞大。 
    陈玉说：真搞大了怎么办？ 
    我说，简单，生啊。 
    陈玉说：小屁孩，什么都不是你想的那么简单。 
　　我问她：你觉得那个人怎么样？ 
    陈玉说：不如你帅。 
    我又问：你前夫不是要跟你复合吗？你打算怎么办？ 
    陈玉反问我道：你觉得我应该怎么办？ 
    我说：你的事情我哪知道。 
    陈玉没再回应。我那一刻感觉自己是不是说错了什么。停了一会儿主动对她
说：你觉得怎么好就怎么做，不用管我，我不吃醋。 
    而我嘴上这么说，心里其实还是希望她就跟我保持现在这样的关系。人后类
似男女朋友，人前就是工作同事。 
　　陈玉是个聪明的女人，仿佛早就看透了我的这点小心思。说道：算了吧，你
们男人都想占便宜，有哪个想负责任的。 
    我试探着说：那我以后还能跟你那个吗？ 
    陈玉说：跟我哪个？ 
    我说：就是昨晚那样。 
    陈玉说：你说呢？ 
    我说：不知道啊。现在有人追你，我也没法做你老公。 
　　陈玉说：小样，看不出来，心机挺重啊。 
    我说：我哪有心机。 
    陈玉说：你跟我在一起睡觉，喜欢吗？ 
    我说：当然了，喜欢的不得了。 
    陈玉说：你喜欢就行了，其他的不用想那么多。 
　　我说：那你今晚还来我这里吗？ 
    陈玉说：今晚下班去看看孩子。 
    我问孩子在哪里，她说跟了她前夫。 
    我心中划过一点失落，本想着今晚能再享受一次她的温柔，可她毕竟还是一
个孩子的妈，有不得已的责任和亲情。 
　　我很快反应过来急着圆场说：好吧，那你忙就行。她随后发了一个笑脸过来。 
　　我下班后，在公司四周转悠了一圈，说实话，自从搬过来后，周围有什么好
吃的好玩的我都一无所知，索性下班后在路上溜达着，反正这次住的离公司近，
随时可以回家。 
    四处逛荡了一个小时，然后在一家拉面馆吃了一碗拉面。自己一个人酒足饭
饱之后走在街道上，忽然有一股强烈的孤独感向我袭来，似乎总觉得心里空落落
的。 
　　一边走，一边回忆着跟陈玉在一起的点点滴滴，心跳的越来越快，走着走着
居然有点感觉下身不适起来。我加快脚步，想早点回去洗洗澡，休息。 
　　打开房门，我狠吃了一惊。陈玉居然在床上坐着，电视机那里放着一个笔记
本电脑，正在播放着一部美国大片。 
    陈玉看见我说：你去哪了？怎么才回来？ 
    我也问道：你不是去看孩子吗？怎么在这里。 
    陈玉白了我一眼说：孩子没看成，就来你这里了。 
    我奥了一声。瞅着她，身上穿着一件很薄的丝绸样的蓝色连衣裙，白嫩的大
长腿漏在外面，雪白雪白的，有种让人上去从脚舔到腿根的冲动。 
.
                                第六章 
　　我走近她，她没有穿内衣，从上往下看能轻易的看到两座饱满突起的大雪山。
这曾经是我最爱攀爬的雪山，那种柔软度和滑腻度，只需要看一眼，就能立刻将
我的欲火点燃。 
　　我假装看电影，慢慢坐在她身边，偷偷看看她。发现她长得好美，此刻我都
不忍心像那晚上那样猛烈的顶她了。忽然心中升起一股爱惜。 
　　我问她你吃了吗？ 
    她说没有，一直在等我。 
    我说在外面吃了碗拉面，已经吃饱了。 
    陈玉娇美的脸上浮现出一抹淘气的无奈，说道：你就顾自己吃。快去给我做
饭去。说着就搂着我的脖子，在我脸上印上一个嘴唇印。 
    陈玉对我撒起娇来就像个少女，一点也不像个三十多岁的妈。 
　　我问她要吃什么，她不说话，眼睛直勾勾的看着我。直看得我心里发毛。 
    我刚要站起身，陈玉双臂紧紧扣着我的脖子，不让我起来。嘴角浮现一抹坏
坏的笑。 
　　我说：你要吃什么，我给你做。 
    陈玉忽闪着长睫毛，说：吃你。然后噗嗤一下笑了出来。 
    我说：我的肉不好吃，硬。 
    陈玉把脸贴在我胸口不停地蹭着。我的胸肌还算发达，有点肉，让她俏丽的
脸蛋这么一蹭，顿时觉得下面支起了小伞，那反应太快了。我来不及感受她脸上
的温度，底下居然先挺立如钢矛。 
　　我急忙顺势搂住她的臂膀，滑腻腻，软乎乎的。我的手指上下地顺着她的臂
膀不停地来回摩擦。感受着陈玉细腻温良的肌肤，直摩擦的我心中热乎乎的。我
说：你不是饿吗？我去给你做饭。 
    陈玉仍然没有放手，抬起头眼睛望着我，那眼神里透着说不尽的爱惜和喜欢。
我也看着她的眼睛，冲着她嘴就吻过去。 
    她随即头一歪，笑着说：小流氓。我不饿啊，刚才逗你玩。 
　　我一听陈玉说逗我玩，马上放心了。其实我也怕她饿着，毕竟她是那么风骚
的半趴在我的怀里，就像一只小猫那样乖顺。我抬头看了一下正在播放的美国大
片，问：这电脑是你的吗？ 
    陈玉昂起性感的脸蛋说：是姐姐的，咋了？ 
    我一看这笔记本电脑比普通的要大很多，九成新，音质画面效果极为不错。 
    我奥了一声，说：电影不好看。 
    陈玉斜了我一眼说：对了，你爱看哪样的电影？ 
　　我说：越狱啊，迷失啊。韩剧啊，都爱看。看电影没意思。 
    陈玉说：你爱看韩剧就是爱看里面的美女吧。 
    我说：爱看。韩国女人确实好看。 
    陈玉看了看我说：有什么好的，脸都是整出来的。 
    我说：身材也好啊，特别跳起舞来真好看。 
　　陈玉一骨碌爬起来，我吓了一跳。她慢慢的说：你要看吗？ 
    我说：你电脑有啊？ 
    陈玉一下子凑到电脑前，关掉了播放美国大片的播放器，重新在Ｄ盘音乐里
找寻着什么。接着我看她打开了一首李孝利的１０ｍｉｎｕｔｅｓ。然后陈玉站
在床下，开始随着音乐扭动腰肢。 
　　事情发生的太突然了，屋子里充斥着这首韩国歌曲的旋律，我一听，心中泛
起一阵阵的骚动，再一看陈玉在地上开始左右随着音乐晃动着自己，节奏感十足。
我之前不曾见到过女人在现实中这样跳舞，这音乐乍一听十分性感，一阵一阵的
暖流从腰腹汩汩冒上来。 
　　这种感觉以前也有过，只不过那次是看电影《神话》的时候，金喜善在悬崖
边给成龙跳的那一段，自己奉为经典，只是没想到，这次陈玉单独为我跳起舞来，
而且伴随着这性感暧昧的音乐，怎能不叫我心潮激烈澎湃。 
    看着陈玉骚情的扭动着性感的小腰，我的目光也一动不动的注视着她的胸前
和臀部，再加上她似乎之前对这首歌极为熟悉，每一个动作都是很合理合拍，看
得我小心脏一抖一抖的。 
　　陈玉原地随即旋转了两周，对着我翘着臀部，此刻我印象极为深刻，我发现
了她那圆润肥美的翘臀，在我眼前放肆的扭动着。心中旋即划过一个念头，待会
儿我一定要顶翻她不可。 
　　陈玉只穿一件宽松的衣服遮体，长腿外漏，身材实在是霸道娇美，如今又伴
随着音乐热辣舞蹈，怎能不让男人看的如痴如醉，想入已久。 
　　我顾不上认真欣赏陈玉的舞蹈，一跃身，从床沿扑了过去，搂住她的腰。像
一只猛虎扑向猎物那般急迫。我楼住了她的腰，一如既往的有力风骚。就像一根
劲道的弹簧，在我怀里一扭一扭的，特别带劲。 
　　陈玉哈哈一笑，不做反抗。急忙用手扶住我。生怕我摔倒在地上。我昂着头
望着她，她也低着头看着我。我发现她的目光里充满了魅惑的期待，似乎很期待
我带给她一夜的激烈碰撞。我贴着她的衣衫用力的嗅着，很熟悉很浓烈的味道，
让我心头涌上阵阵激动的电波。那是让我兴奋的信号，感觉浑身充满了想要宣泄
出来的爆发力，我这一刻因为她身体的气味而被点燃。 
　　我慢慢站起来，搂着她的腿，一边扶着她的背，一用力将她抱了起来，陈玉
顺势搂住我的脖子，我一个转身，狠狠的把她扔在软软的床上，床的弹性极好，
陈玉被我一抛，整个人在床上弹了两下才平稳，伴随着陈玉一声尖锐的叫声，她
就被我摔在床上。 
　　陈玉躺在床上喊了一句：吓死我了，心都被你吓出来了。 
　　我三下五除二褪去自己的衣服，站在地上，俯视着陈玉，犹如一个猎人居高
临下望着自己的战利品那样骄傲。 
    陈玉望着我，慢慢爬起来。犹如发现了一个大宝贝那样，慢慢的朝着我的腿
靠了过来。 
　　我已经挺枪而立，问她：要不要尝尝。 
    陈玉笑着看着它，就像日本小影片的女人那样无所畏惧的放在嘴里，一股激
动的暖流迅速传遍我的全身，就像身体里有一股温泉，从大腿根处慢慢蔓延到我
整个身体。 
　　这种温暖的感觉让我如醉如麻，忽然身体有了一种想要小解的冲动。陈玉的
舌头火辣又温柔，她似乎深知男人的一切。所以她舌头的每一次蠕动和旋转，都
会触碰到我下面极为敏感的海绵体，身体里猛然间感到一阵热流和一阵寒流交替
向我涌来，酸爽无比。我一哆嗦，自己痛快的不禁打了个寒颤。 
　　陈玉双膝跪在床上，像电影中的女仆，脸上堆满了幸福的红晕。我知道这个
女人对自己是真心喜欢，要不，她也不会这样委身与我，不顾那里卫生与否的热
烈吸吮。此刻的她，不对我有任何的索取，只求我能快乐，也能带给她一阵阵爱
的冲击波。 
　　我之前以为，只有男人爱女人才会如此发疯，而从陈玉的亲吻中我似乎看到
了一个女人对男人也有深刻的需求和迷恋，原来我们彼此都是一样的。 
　　我实在熬不住她舌头不停地翻卷摩擦，毕竟那每一下的摩擦都像是一块砂纸
轻轻的擦拭我的小心脏一样，一下一下的又痒痒又酸麻，又滚烫又冰冷。就像自
己一会在开水里游泳一会儿在冰窖里洗澡那样。 
　　这种火辣无比的状态让我觉得渐渐控制不住自己的枪管，它被摩擦的滚烫非
常，随时都可能走火开枪。我擦了一把汗，紧张的说：停，停一下。 
    陈玉似乎没有听到，反而加快了摩擦速度，一阵剧烈的似痛非痛的灼热感向
我爆炸袭来。热浪汩汩，洪水决堤。这种美好又熟悉的释放感，使我意识到枪不
小心走火了，当时那画面居然是她吞枪走的火。 
　　我将已经有些绵软的枪管轻轻抽出来，陈玉则是紧紧闭着嘴，身子快速朝着
地上的纸篓挪动过去。哇的一声，陈玉吐了一口浓稠出去，然后清清嗓子，趴在
床的另一头。我一看，心疼之极。知道那种感觉一定不会舒服到哪去，可是陈玉
这样对我，足见她心中有我。 
　　我忙爬过去，把头伏在她的耳边，轻轻说：没事吧，要不要漱漱口。 
    陈玉摆摆手说：好了，就是有点弄到嗓子眼那里了。 
    我看她一边好像咽下去，一边又似要往外吐，急忙拍拍她的背说：要不用水
冲冲吧。 
    陈玉看了我一眼说：没事，吞下去也没事，不要紧。 
    我说：是不是很难受？ 
    她说：没想到我弄那么急，没来的及准备就弄到嗓子眼那里了。 
    我说：我没经验，第一次。 
　　陈玉看看我说：我也是第一次给男人这个。 
    我阿了一声，觉得不可思议。接着问道：你老公也没有？ 
    陈玉微微一撇小嘴，说：美的他吧，你是第一个在我嘴里出来的。 
    我心中一万个震惊，女人遇到喜欢的人真的什么都愿意做啊。不过我还是心
疼的紧，毕竟那一刻自己舒服了，陈玉遭罪了。心中对她抱有深深的歉疚。 
　　我下地给她倒了一杯水，她喝了下去。望着我，她的眼睛真是美的要命。让
我有种想要上去亲亲她的眼睛的想法，陈玉望着我伸开双手，向我坦露着自己的
怀抱，我扑上去，感觉有种回到小时候的幸福感。 
　　她的怀抱依旧熟悉般的柔软，我抱着她，也可以说她抱着我。谁都不必再说
什么，慢慢感受彼此浓浓的爱意。我咬了一下她的耳朵，陈玉身体敏感的一哆嗦，
一下搂的我更紧了。 
　　陈玉说：困不困？ 
    我说：有点。 
    她合上笔记本，爬到墙边摸索着把灯关上，又是漆黑的一片，外面的灯光仿
佛能照进屋子来，所以里面关了灯也能模糊中看得大概，只见陈玉跪在床上，举
起双臂，由下而上把衣服脱了下来。 
    黑夜中的蜜桃更加充满诱惑力，饱满而巨大，透着黑夜看去，像是一幅黑白
的素描那样有质感，我忘不了那个画面，比在灯光下欣赏她的身体似乎更有味道，
仿佛我是一个要做坏事的偷桃者，一心贪吃，又害怕被别人逮住。这份期待和紧
张混合在一起慢慢发酵着，闹腾着。我的心被眼前陈玉的举动紧紧的揪着，整个
人被这幅画惊呆了。 
　　只是那一刻，我似乎感觉像是停留了一分钟那么长。 
    陈玉脱下衣服，就扑向我，什么也没穿，我也是。只是此刻我刚释放过，还
没有恢复原有的硬度，陈玉并不着急。急切的亲吻我，脖子上，胸口处，到处留
下了她温软的唇印，有时候还觉得痒痒的，我想也许是触到我的痒痒肉了，陈玉
不放手。十指张开，慢慢在我身上推上推下，整个人也随着手掌摩擦我。似乎想
要把我从外部给先点燃，摩擦了一会儿，她不甘心。接着就去摸我的枪，看它是
否被自己点燃激情。 
　　我躺着，心中久久不能平静，只是那里还很平静。生怕她的努力都白费，心
中也着急。可是我觉得越急越是不能快速的被点燃。只觉得心中微微有点感觉而
已。我一把拉住她，拉向我怀里，说：先等等，我得休息一下。 
    陈玉娇声的说：我知道啊，不过我想要了。 
    听到她这么说，我满是愧疚，心说，这次无论如何要让她满意。 
　　陈玉的上身挺拔婀娜，借着窗外的灯光，我贪婪的揉搓着她胸前的突起，光
滑结实的大桃子带着一种奇怪的魔力，能让你身上慢慢发热，发烧，直到沸腾。
陈玉头倚在我的胸腹处，让我的手自然伸开就能触摸到她的胸器，自然而舒服。 
　　陈玉忽然狡猾的翻过身来说：我来帮帮你。 
    我说：你又要吃啊。还没等我说完，我就感到有一层热浪卷住了二弟，陈玉
又开始了表演自己的口技，这一招相当管用。没出十下，我就似乎又加满了油箱，
动力十足。 
　　我知道如果再任由她继续这样下去，我肯定又要缴枪投降，我使劲克制着，
毕竟想让她也舒服痛快一回。 
    我托起她的脸颊，轻轻地说：等等，我找个套套。 
    陈玉狠狠拍了我的大腿一下，说：不用，我这几天安全期。 
    我当时虽然不知道安全期是什么意思，不过安全两个字的意思还是明白的，
所以，没有多问，任凭她用舌头，卷起那层层涟漪。 
　　过了一会，陈玉对我说：乖，该你亲我了。 
    我一听，心说：怎么亲你，不是开始干活了吗？ 
    只感觉陈玉拉着我的手，自己顺势躺下，我被她缓缓拉着起来，头伏在她的
小腹处，她扶着我的头，慢慢往自己大腿根靠拢，我害怕极了，从来没有这么紧
张过，我脑子里浮现出小电影里的画面，似乎明白陈玉要让我做什么，只不过，
真的要亲吻她的小溪时，心里真的没底，不知道接下来会发生什么。 
　　黑暗中，视觉已然不怎么好使，只能凭借嗅觉和触觉分辨周围的情况，我慢
慢的跟着她的双手靠近，再靠近。一股强烈的压迫感迎面袭来，我的脸第一次被
她大腿紧紧夹住，我没有过分挣扎，仍然向前探索，伴随着一股热烈的雌性气味
浓烈散开，我一头扎了进去。陈玉双手托着我的后脑勺，让我无法后撤，使劲劈
开双腿。我嘴巴最先碰到了她的森林，浓密林立，舌尖上一股微微酸咸的味道迅
速化开。再看陈玉，身体一哆嗦，啊的一声，似乎是被我咬了一口，紧紧的抓住
床单。 
　　回想着小电影里的画面，我的舌头如同一条宽宽的小眼镜蛇，在洞口进进出
出，陈玉双手紧紧搂着我的头，不放手。似乎搂着我的头就像抓着一根救命稻草，
只要松开一下，哪怕是一秒钟，自己都会摔进万丈深渊里。 
　　陈玉的小腹扁平有任性，不停地前后扭动着，似乎是下面有很多蚂蚁蠕动她
受不了那种痒，又好像是被什么扯住了命脉，只能有节奏的轻微扭动，不敢剧烈
挣扎。我的头被卡在腿根，一点自由度也没有，只有拼命向前磨蹭，可是越是向
前，我的胡须越会更加刺激到她，以至于陈玉许久被我的胡须扎的连连叫苦，抽
搐阵阵。 
　　我也害怕紧张到了极点。我把手放在她的肚脐处，来回游动。手掌能感觉到
她的小腹处阵阵痉挛般的抖动。我知道，陈玉此刻已然是很舒服了。我的手游动
到她的腰际，陈玉身体倏地缩了一下，缝隙一紧一开，很有节奏。 
    我忽然意识到她腰上的弱点在哪里。我用手不停地在她腰的两侧画圈圈，陈
玉反常的笑出声来，紧紧的夹着我的头，上半身四下里摇摆。 
　　我说：不要乱动，我都对不准了。 
    陈玉一把把我拉起来搂在怀里说：小坏蛋，你胡子扎的我痒痒，你快进来吧。 
    我说：还没玩够呢。 
    陈玉亲了我一口娇滴滴的说：快被你玩死了，你还没玩够。 
    我回想起她刚才跳舞时的表情和动作，不知道怎的，一股很冲的力量从下身
迅速顶到头顶，我知道我的红缨枪又饥渴难耐了。 
　　陈玉光滑的双腿也感受到了这股突如其来的萌动力量，就像一根弯曲的弹簧
获得自由后迅速弹直，又像一颗幼苗破土而出。那力量就是瞬间爆发出来的，简
单而粗暴。陈玉握在手中，喜在心上。笑着不停地夸我说：身体真好，真有劲。 
　　黑暗中虽然看不到陈玉的表情，想必她此刻已经是风情万种，急待滋润了吧。 
　　陈玉极为主动，这跟她平时雷厉风行的性格倒是很吻合，看到我的根已经越
发茁壮起来，恨不得要把它整个塞进去不可，她一个轱辘迅速坐在我的身上，很
熟练，像一个护士握着注射器给自己打针那样熟练，陈玉先是找准位置，腰腹微
微用力向下一坐，一下就捅了进去。随着一阵温暖的感觉传来，我好想整个人都
已经陷入陈玉的身体里面，极为湿润暖和。 
　　她就像个欧美女人那般自信且狂野，她一边向后捋着头发，一边双腿有节奏
的起蹲，陈玉是我的第一个女人，她的身材也是我痴迷的类型，尤其是她那两座
上下晃动的雪山，在这个只有她和我的夜里，显得那么浪荡不羁，随心所欲。 
　　我躺着一边享受，一边静静的望着她说道：玉姐，你如果觉得累了，我就在
上面。 
    陈玉俯身亲着我说：不用，姐就喜欢这么骑着你。 
    我心说：随你吧，反正我这么躺着还不费劲，还特别滑溜舒服，只是她别怀
上就好。 
　　虽然陈玉跟我说自己安全期，可我还是不能放心，问她：玉姐，安全期真的
怀不上孩子啊？ 
    陈玉过了一会儿才喘着粗气回答道：放心吧，怀上就给你生个。 
    我心里害怕极了，心说你要是怀上，这可就露馅了。不仅公司没法待了，我
们之间偷偷摸摸的行为也会随之曝光。 
    我急忙说：那我戴个套吧。 
    过了好长一会儿，陈玉才回答我，似乎空白的这段时间里，她一直在深深的
享受似的。陈玉说：小笨蛋，吓唬你的。怀不上的，你就大胆的全都给我吧，今
晚姐非要吸干你不可。 
    我心说，陈玉这话说的也太浪了点，还想吸干我，待会我在后面非把你顶上
天不可。 
　　陈玉说的不假，她有着一口让我无法自拔的深井，让我如何也摆脱不了她的
紧紧包裹和丝丝滋润。陈玉一起一坐间对我照顾细微，生怕我的旗杆长时间矗立
会有些挺不住，时不时的问我有没有被压着，是不是得劲舒服。我说一切都好，
让她放心的去做。 
　
　                            【未完待续】
 第七章 
　　陈玉每一次臀部的起降，都伴随着咕叽咕叽的声音，那是我们之间的爱液摩
擦后的音乐，欢快而令人兴奋。 
    不仅如此，陈玉还要在这时候娇滴滴的轻吟几声，为寂静的夜里增添了不少
的乐趣。我从下而上，伸手紧紧扶住她的硕大的蜜桃，喜欢的使劲揉搓着，我每
一次的揉搓，心中都觉得无比的甜美，竟是这般如此光滑柔软的桃子，简直不可
思议。我一边摸一边思绪飞快的转动起来。 
　　她之前在地上的舞蹈，此刻变得好清晰，好勾魂。特别是那转身的旋转，像
一阵小旋风在我心中疯狂的刮起，真是好激荡。 
    过了一会儿，我似乎觉得下面有了一点异样的感觉，似乎要出来的前夕，透
着一种紧张的不安和冲动。 
　　我说：咱们换个姿势吧，我觉得要出来了。 
    陈玉嗯了一声，被我轻轻扶着趴在床上，然后主动的翘起自己的屁股，她从
后面用手辅助我探寻洞口，洞口很滑，所以我一点都不费劲的就滑入谷底，果然
是丝滑无比。 
　　开始进入我的操控范畴，自然显得得心应手起来，毕竟我在后面可快可慢，
可轻可重，所有的一切都是我自己掌控。 
    陈玉并不甘心，一心要我快些，可是我觉得摩擦的过快，会失去一些自己感
受她的时间。所以并不着急，还是一下一下的来。偶尔我会蓄积浑身力量，给她
一个爆发力十足的向前俯冲，由于事发突然，再加上我的腰腹力量极为刚猛，我
的每一次重型俯冲，都会把陈玉狠狠的顶趴在床上，随后就听到她发出一声极为
受惊得尖叫声，心中十分满足和惬意。 
　　一会儿时间，陈玉被我顶趴好几次，每一次的冲击都是那么朴实自然，就像
海浪拍打着沙滩，作为一个男人，我那一刻心中是满足的。这种略显暴力的征服
感，让我心中压抑许久的荷尔蒙得到极痛快的释放。 
　　陈玉不停地向后捋着自己散落到脸颊的发丝，这种极为颠簸摇晃的感觉让她
看起来就像坐在秋千上，一前一后，摇摆的极为销魂。 
　　忽然，陈玉的手机响了，她伸手从床头摸过来手机，顺势整个人趴在床上，
我身子觉得失去支撑，也随着压了上去。我马上停止了活动，生怕一动，让陈玉
忽然叫出声来。 
    陈玉很温柔的转过头说：别出声，我接个电话。 
　　我嗯了一声，舒服的紧紧贴在她的后背上，我的头靠着她的耳朵很近，以至
于他们之间的通话声也能听得清晰。 
    陈玉接起电话，对方是个男人。男人先是问陈玉在哪里，陈玉说在朋友家。
男人说看到之前陈玉给她打过俩未接电话，说自己当时在忙，没看见。男人接着
问陈玉是不是过来看冬冬，陈玉反问冬冬是不是跟他在一起？男人说是。 
    两人又互相问了对方几个问题，都是关于冬冬的。我似乎感觉到这个叫冬冬
的，也许是她俩的孩子。我也没有多想，只是身体僵直的在那里偷听。 
　　接着陈玉话题一转，问男人什么时候跟那个女人结婚。男人遮遮掩掩，支支
吾吾。说哪有这么回事，他们俩根本就是朋友关系。陈玉口气凝重，根本不相信
的样子。男人也是说话断断续续，我在一旁听着都有些不相信，何况是陈玉这么
聪明的女人了。 
　　男人又说冬冬总是想陈玉，让她有空去看看。 
    陈玉忽然生气说：哪一次去看儿子，能顺顺当当的，不是锁着门，就是等老
长时间。 
    男人不停地道着歉，说以后及时回电话。男人话题一转说，有时间三个人一
起出去吃饭玩玩，陈玉嗯了一声。说以后再说。两个人说了几句然后就挂了。 
　　陈玉放下电话，不知不觉间，我已经瘫软滑了出来，自己都没有觉察到。陈
玉首先发现不对，伸手去找。我才意识到，自己刚才顾着听两人讲话，注意力转
移了。身体慢慢凉了下来。 
　　陈玉说：宝贝，怎么出来了。来，我给你搓搓。 
    我说，刚才只顾着听你们拉呱，都忘了要干什么了。 
    陈玉笑着娇声道：在我身上就忘了姐了？你个没良心的。 
    我说，没忘记你，就是刚才趴着没活动，它自己就被你挤出来了。 
　　我话音刚落，陈玉就向我扑了过来，一边怪我忘了她，一边想重新挑起我对
她的战火，陈玉手法多样，在我下面来回摸索着，她那滑滑的手指触碰着我的表
皮，格外的让我神往，仿佛自己那一刻立在云端，喜欢的不肯下来。 
　　没等她搓几下，我又重新刚强。之前未能顺利发射而意外因为一个电话瘫软，
我想这一次，一定要将自己的爱注入陈玉的体内。毕竟我是那样的渴望着，那样
的不顾一切。 
　　我悄悄告诉陈玉，想在她的身体里遨游。她欣喜之极，很自然的背过身跪着
等待，就像干旱的大地急需一场大雨的滋润和抚摸。陈玉此刻已然嗲嗲的喊着小
乖乖，那声音在我听来是急切的，也是极为渴望的。我顺藤摸瓜，见缝插针，狠
狠的顶了进去。那一刻，屋子里的气氛怪怪的，激烈的颤抖加上火热的厮喊，让
人欲罢不能。 
　　我说我今晚要用革命的枪杆解决了她，陈玉毫不示弱，她说要用自己受害熟
女的身躯夹断我的腿。双方激烈的摩擦着，夹杂着浓浓的爱的火药，噼里啪啦。 
    我在黑夜中忽然想起了之前在大学期间一个很荤的段子，居然噗嗤一声笑了
出来。 
    陈玉不解，忙问我为何发笑。我简单说了一下，我说我也要用革命的枪杆堵
住你们的漏洞。 
　　陈玉反应敏锐，毫不示弱反击说，有本事堵我一晚上试试。 
    我说那我不被你折腾死了，陈玉笑了起来说，一晚上都堵不上你还有脸说你
们艰苦卓绝。 
    我说，一晚上时时堵着肯定做不到，等你漏了我再堵。 
    陈玉哈哈笑出声来，傻傻而无所顾忌。 
　　我的后入插花式绝技，自己甚为得意，陈玉也是很是喜欢。每次我们躺着交
流的时候，陈玉都会赞叹，说我有一股年轻的后劲。从那第一次在公交车上的时
候就感觉到了，刚猛威风。她尤其喜欢那种刚硬生猛的力度，会一下一下送她直
上云霄。 
　　我说自己只不过是，看的小电影学的，具体标不标准自己都不知道。 
    陈玉说舒服的就是标准的。 
    我问她为什么这么说，难道她老公的不够生猛吗？ 
    陈玉说，她老公最多不超过七八分钟，而且没有前戏，自己没有燃烧起来，
就已经结束了，还是我让她重新觉得兴奋愉悦起来了。我每次都会被她夸的不好
意思。 
　　陈玉忍受着我一波一波惊涛拍岸般的海浪冲刷，海岸早就潮湿，而她却更显
得越战越勇，一股势要将我榨干的样子。虽然被顶的趴下好多次，依旧不知疲倦
的重新爬起来。真是个要强的女人，我也知道，不论我现在如何的猛攻，最终缴
枪投降的永远是男人，等子弹打光的那一刻，我们就是还有力量，都无法继续征
服的旅程。只能瘫软的躺在床上，喘着粗气回忆着刚才自己的雄风。 
　　陈玉终于要迎来我的雨露。仿佛她能感受的到，要求换回正常的姿势。这样
似乎可以眼睁睁的看着我将爱的雨露都赐予她。我按照她的要求做了，一阵小小
的抽搐，我就播下了爱的种子，极为惬意和神魂颠倒。陈玉那一刻也叫了出来说
了声好热。 
    我问她，她怎么知道的，陈玉笑笑说，感觉肚子里一股热热的就知道你缴枪
了。然后抱着我笑了出来，我被她笑的摸不着头脑，也不觉得难受，只觉得有一
点点的害怕。我不知道自己害怕着什么，总之心里觉得似乎是自己做错了什么一
样。 
　　陈玉头枕着我的胳膊，整个人蜷缩在我身边，极为温柔。她微微闭着眼睛，
似乎在回味，我也眼皮支不起来，似乎困意难消，一手被她枕着，另一只手摸着
桃子。 
    握着握着就慢慢迷糊了又是一夜疯狂和销魂，到了早晨，等我醒来的时候，
陈玉已经把早餐做好了。她熬了一锅大米粥，煮了四个鸡蛋，炒了点土豆丝，再
有几个馒头。我一觉醒来肚子早就饿了，饥不择食的抓起鸡蛋就吃。就着陈玉炒
的土豆丝，幸福感十足。 
　　陈玉一边吃一边说我，多吃点，昨晚是不是累了。再吃个鸡蛋。 
    我顾不上搭理她，瞥了她一眼说道：我体内的营养都让你吸出来了，所以饿
啊。陈玉笑着斜着眼看着我，似乎是对我的挑逗不屑一顾。 
　　吃饭的时候，陈玉拨了一个电话打了出去，自己慢慢走到厕所的位置，具体
说了些什么我并不清楚，等她回来，我就问她是谁，我其实没有故意窥探他人隐
私的癖好，只不过，有时候觉得自己跟陈玉都睡了，她的事情我多少要知道关心
一点的好。 
    陈玉说是个朋友，我的潜意识告诉我这个朋友没这么简单，我说是不是那个
追你的男的。陈玉说是，自己都挺烦的。 
    我说有人追还烦什么，陈玉说现在她除了我，不想跟其他的男人来往。 
    我问为什么，陈玉说我是她的菜，就是吃定我了。 
    我狡黠的说，是爱吃我的大火腿吧。 
    陈玉斜着眼看着我嘴角带着一丝坏笑，似笑似怒的看着我我急忙笑脸相迎，
说道：我是你的菜，你也是我的菜，以后咱俩互相啃吧。 
    陈玉终于憋不住了，噗嗤一声笑了出来说：坏蛋，吃饭都没个正经的。 
　　时间过得有些快，我现在都不记得我们一个月里见过多少次，销魂过多少次
了。只要一有空，陈玉就会来我这里，我这里就是陈玉的第二个家。她来我这里
的次数都似乎比她回家的次数还要多。 
    每一次来，她都选择晚上八点左右过来，我们下了班之后，我回去简单做点
吃的，看一会电视，陈玉就会来到。我们私下里会用一些不为人知的暗语沟通。
以免各自的手机不在身边，被同事或者别人看到。 
　　比方说，想与她亲热了。我会用“鱼缸和水”来暗指发给她。我是鱼，陈玉
是水。如果我发一个“今晚鱼缸加不加水”就是问她今晚来不来我这里？陈玉发
给我的暗号通常用“打扫卫生”来通知我。如果发“该打扫卫生了”，说明她今
晚要来。如果不来她就不发了。 
    之所以选择这几个词语，是觉得陈玉是我的房东，打扫卫生和给鱼缸加水属
于两人正常的互相提醒的交流。即使被人看见了，别人也猜不出他们的含义，更
不会知道这是我和陈玉彼此渴求对方身体的信号。毕竟除了我们，其他人根本读
不懂我们发的什么意思，只会根据字面意思去理解。 
　　有一天，我的女友要从青岛过来看我，我既害怕又紧张，毕竟自己跟陈玉已
经睡在了一起，心理上觉得对她不起。于是，心乱如麻，那晚上我给她发了个信
息，大概意思就是跟她分手的意思。因为我不想再这么拖着她，她跟我一年都难
得一见，还不如此刻放手，让她去寻找自己的幸福。发完信息，自己觉得失去了
什么，空荡荡的。 
　　过了一会儿她也给我发来信息说，问我是不是因为对异地恋没有信心。我说
是，然后说了一些莫名其妙的大道理，她听了之后，应该很难过，我不是很清楚，
她都没有打电话过来。也没有答应说分手，我猜她应该是伤心过度了。又说我们
好聚好散，我已经找到自己喜欢的人了，希望她能幸福之类的话。 
    她询问我什么时候认识的，似乎不问个清楚不罢休，于是，我就编了一个故
事骗着她说，我如何如何认识了一位好女孩，如何如何的爱她。这样，她似乎相
信了，也不再继续追问我。我能感觉到她似乎已经深信不疑了，接着我又说了一
番大道理，为了让她能尽快的走出来。说的连我自己都佩服自己的瞎编能力了，
如此的天衣无缝和无懈可击。 
　　年轻的爱情来得快走的也快，从我跟我女朋友提分手的那一刻起，我的心也
觉得失去了方向，没有了以前的那种踏实感，也许女朋友跟我的通话都是我的精
神寄托，陈玉给我的也许是肉体上的寂寞吧。 
　　我心烦意乱的睡不着，想起每次的通话，有打有闹，有傻有笑的时刻都觉得
弥足珍贵。这毕竟曾是我心灵上唯一的寄托，如今这种寄托，让我亲手葬送，有
不少悔恨和不甘。也许那一刻肉体的欢愉让我忽略了这种情感上的呵护和温暖。 
　　过了一些日子，我们不再像以前那样缠绵通话，只要陈玉哪一天不在，我就
会感到彻底的空虚和寂寞，那种空前的孤独感如死亡一般可怕围拢着我，让我时
不时的心寒。 
　　有一天晚上，我记得下着雨。我给陈玉发信息，说鱼缸没水，鱼快死了。 
    陈玉过了一会回我说，要过来。 
    下雨天真是个极佳的场景，这就像人的心情一样，你悲伤时看雨都觉得那也
是天在替你流泪。 
    陈玉过了一会就来了，身上边缘都湿透了，不过脸上笑盈盈的。我看见她就
像看见一个自己的亲人那样感动。心中似乎有万千句话想要对她说，因为我还没
有从失恋的悲伤中完全走出来，那一刻，我也想告诉她所有的一切。可是望着她
那张笑脸，心情好了不少。 
　　陈玉用毛巾简单的擦了一下身上的雨水，说：怎么这么急着叫我，我正在外
面陪朋友吃饭，就看见你说快干死了。我看看你，是不是快干死了。 
    我说，什么朋友？男的女的？陈玉看着我笑笑说，女的！男的我才懒得理，
除了你。 
　　我心里不知道该说什么，一下抱住她，很熟悉的感觉，很熟悉的柔软，很熟
悉的味道。一切都那么的熟悉和可亲，我的心这时才踏实下来。这前凸后翘的感
觉一上手，就可以接通我全身的电流，摸多少次都摸不够。 
　　陈玉试着想推开我，说道快去洗个澡，一会儿再亲。 
    我不说话，心中难过到极点。我终于忍不住，说自己失恋了。 
    陈玉听了，轻轻的拍拍我说：乖，不要紧。失恋了再找一个。姐帮你找一个
更好的。 
    我听了陈玉的话，真切的感受到了那种姐姐般的疼爱，如阳光温暖着冰冷的
大地，那一刻，她在我心中简直如神一样的高大。 
　　我们慢慢坐下来，陈玉望着我，极温柔的说：女朋友还不有的是啊，我跟王
总说说，她们公司大部分都是女孩，你挑着样的选。 
    我说：我有了女朋友，你还不得吃醋啊。 
    陈玉笑着说：吃醋就吃醋呗，姐再难过也不能耽误你终身大事啊。 
    我说不用找，有你就够了。 
    陈玉嘟着嘴撒娇似的说，你啊，就是个嘴。你还真娶我啊？ 
    我说，就是不娶你，也得继续跟你在一起，要是这个时候再找个女朋友，咱
仨这关系多不好。 
    陈玉看了看我说：傻不傻啊，你俩谈你俩的，你还想咱仨一起睡觉啊。 
　　我急忙说，不是那个意思啊，我是说我再找个女朋友的话，对你俩都不公平。 
    陈玉说，你不告诉她，她知道什么。哪个男人能真把持住自己的裤裆，要是
能这样，古代就不用三妻四妾了。 
    我说，你怎么看的这么通透。 
    陈玉说，自己也是过来人，有些道道都懂。 
　　她说，她老公要是直接跟她说外面有人，兴许自己还不会选择离婚。毕竟为
了孩子凑合在一起，他找他的小三去，我找我的小帅哥。两人都不耽误。只是她
受不了男人不说实话，不跟她坦诚的日子没法过下去。 
    我接着问，如果大哥跟你明白的说外面有人，你也不干涉啊？ 
    陈玉笑笑说：干涉有什么用，随他去吧。他过他的，我过我的。这样两个人
在一起的理由仅仅是为了孩子吧，以后过得也敞亮些。如果互相有隐瞒，而且是
被我发现的，我忍受不了。 
    我的世界观瞬间被颠覆，心说，这陈玉的心也忒大了些。 
　　虽然陈玉嘴上说着要给我张罗找个女朋友，但是我当时内心是麻木的。似乎
对于她的这种安慰没有产生共鸣。一是觉得本来自己跟女朋友分手，就是希望减
轻内心的负罪感，二来站在陈玉的角度考虑，她真能将自己喜欢的人拱手相让吗？ 
　　看着陈玉那熟悉又妩媚的脸蛋，我慢慢捧了起来。她一闭眼，我们就是一阵
亲和啃。此刻仿佛只有她的肉体才能让我完全感到冷静下来。我轻轻的对她说自
己想要了。陈玉向后捋捋头发，反手从后面利索的解开自己的身体。 
　　陈玉说道：先洗洗吧。 
    我说，不用洗了。 
    陈玉轻轻的反抗着说：坏蛋，洗洗再亲。 
    我哪里听她解释和反抗，用蛮力暂时制服住她的胳膊，陈玉一边轻微的抵抗，
一边笑着，似乎自己在与一个色狼搏斗，只不过眼前的这个色狼，她无法真的去
拒绝。 
　　我的力气当然很快就压过了她，陈玉也只是稍作抵抗，当被我完全治服之后，
索性慢慢躺在那里不动弹。我只用了一条舌头，从她的耳根一直亲到小腹，让陈
玉完全丧失了抵抗。我嘴里有一股淡淡的咸咸的味道，那是陈玉的汗水。她可能
意识到了自己刚才出过汗，所以想法设法的阻止我，生怕我尝到一丁点她身上的
苦涩。 
　　听了她内心的担忧，我说没有关系，自己就是喜欢她身上的味道。 
    陈玉看着我，轻轻的抚摸着我的头发，极温柔的。说：失恋了，你也不用太
伤心了，还有姐。我使劲点点头，陈玉接着说：没事，心里难受，慢慢就好了。
姐再帮你找个更好的。 
    我摇摇头，意思是说不用麻烦了，毕竟自己跟陈玉现在这样的一种说不清道
不明的关系，如果再由陈玉介绍给我找个女朋友，那我心里得有多尴尬。我淡淡
的说了声，不用。我不知道陈玉是不是真的听得明白我的意思，我也不知道她当
时是怎么想的。 
　　我不再说，捧着陈玉的双桃就是一阵乱嘬，也不管她什么伤心失恋的事情，
也不在乎以前的情意深重，你侬我侬。一时间，双桃在手，忘掉所有。 
　　陈玉说，最喜欢我给她擦拭时候的感觉，特别的好。 
    我就问她，到底哪里好了。 
    陈玉一开始有点害羞不想告诉我。当我忽然板起脸来郑重其事的说：你再不
告诉我，我以后就不给你擦了。 
    陈玉这才悄悄告诉我说，每当我给她用湿巾擦拭的时候，她就会有种想小解
的感觉。 
    我忍不住笑了出来说：那你就小解吧。 
    陈玉白了我一眼说：都怪你这个坏蛋，让我都快忍不住了。 
    我说：忍不住还忍。 
    陈玉说：早知道不告诉你了，你就是个帅帅的小坏蛋。 
. 
                               第八章 
    我趴在陈玉身上歇了一会，手指上的酸劲渐渐缓了过来，压着陈玉注视着她，
一腔欲火熊熊燃烧着，此刻已经不吐不快了。 
    我支着身子慢慢起来，巴拉出自己的大蛇，然后给陈玉使了个眼色，陈玉慢
慢的爬起来，如同一个听话的仆从。 
    她顺利的握起放在嘴里，然后一口又吐了出来。让我去洗洗处理一下，等我
简单冲洗之后，蛇头精神了许多，陈玉毫不犹豫的吞了下去，只是一瞬间的事，
自己如同进入了一个温暖的屋子，潮湿又舒服。 
    这次换我开始不淡定了，一会儿觉得冷飕飕，一会儿觉得湿乎乎，像是下面
有一台抽水机在抽取我身体的水， 
　　我抚摸着陈玉的头发，望着她很是认真的表情，一些很坏的念头匆匆略过脑
海，我恍惚中感觉自己能喷出一团极为炽烈的火，一下子把陈玉都烧掉。又感觉
自己会喷出成千上万的蚂蚁和虫子，结果陈玉把虫子全都吃了进去。又感觉自己
能喷出一种毒水，陈玉慢慢喝了之后，惊叫几声，死于非命。 
    我不知道自己在那一刻怎么会如此的胡思乱想，而且对陈玉是极具破坏性的。
难道自己是心里憎恨这个女人吗？答案当然不是。我想也许是每次陈玉都口口声
声让我弄死她。所以心中就慢慢种下了这样的想法，之前没有觉察到，在这一刻，
这种以前的声音化作一个个可怕的幻觉在我脑海里闪过。 
　　我被陈玉嘴里一种奇怪的力道向外吸引着，心中越发的害怕和紧张。我倒不
是怕真的喷出什么乱七八糟的东西，只是觉得自己需要小解，因为之前没有去厕
所，现在已经感到很是憋的慌。我双手慢慢捧起陈玉的脸，说自己要先去小解。 
　　陈玉使劲拧了我小腹一下，说：坏蛋，不早说，去吧，回来顺便冲一冲。 
    我一边下床一边开玩笑说：我才不冲，尿完就回来。 
　　说完，我就跑去小解。完事之后用水龙头反复冲洗了一下自己的龙头，经过
水流的击打，已经坚硬如铁。 
    我急忙几步小跑回来，陈玉早就打开了灯，找了一块干净的毛巾，准备给我
擦拭身体，极为仔细的，她像医生检查病人那般仔细，我心想也是，毕竟咱这东
西待会她是需要入口的，擦的仔细点也是正常。陈玉左手托着，右手拿着白毛巾
轻轻的擦掉上面的水珠。 
　　我此刻才舒心下来，毕竟这次反复冲洗之后，它已经变得非常精神了。我站
在床上，陈玉则是跪在我腿前，我居高临下俯看她，有一种征服的自满和骄傲。 
    忽然，陈玉用她温暖的嘴再一次包裹住我。让我快乐的有些难受，那种突如
其来的包裹感，带来瞬间心灵的巨大震撼，的确好刺激。 
　　我双手插着腰，昂头而立，感受着这如春雨细风一样的摩擦体验。蛇头不停
地被舌尖温柔的扫过，一次次，一遍遍，总觉得会有一种热热的暖流不听话的慢
慢溢出来，陈玉用卫生纸反复擦掉嘴角的雨露，极为敏捷的拉住我的手，将我很
自然的拉倒。 
　　我明白陈玉想做什么，可我还对刚才的春风细雨般的摩擦心有怀念，所以慢
慢自己平躺着，把脚伸向陈玉的头一边，陈玉以为是要她在上面，自己也朝我这
边爬过来，准备自己坐上去。 
    还没等她坐，我急忙用手托住她的躯干，朝着我的腿的方向推去，陈玉就这
样配合着，任由自己被我推了一圈转了过去，我顺势抓着陈玉的双腿，轻轻向我
这边拉扯，陈玉身子向后一退一退，就很自然的趴到了我的大腿处，而她趴在我
身上，我仰头而望，一览无余，门户洞开。 
    这是我想要的动作，陈玉也慢慢理会过来。继续用舌头招呼我，我不知道这
个动作是谁发明的，今天用起来是格外的上瘾和欲罢不能。 
    这一招互相取暖，陈玉也是喜在心里，不停地向我求饶。毕竟我当时的胡渣
轻轻在她敏感的三角地带来回的游动，她光滑的肌肤如何受得了这样如针扎一般
痒痒的刺激。连连笑出声的惊叫着，我却假装没听到，继续着我的浓意亲吻。 
　　互相啃食了一会儿，我觉得枪杆发热，子弹快要出膛了。陈玉忙要停手，爬
起来，让我趴在她身上，说：都弄进来吧，让姐给你怀个。 
    不听她说这句话我还能再坚持一会，可是等她说完，我就吓得一哆嗦，千军
万马就失控了，直冲陈玉腹中，我浑身打了好几个冷颤，闭着眼享受了好一会儿，
脑子里一片空白，似乎怀不怀上我的孩子都觉得不重要了。 
　　男人与女人果然是不同的，就拿我和陈玉来说，我激情的一通炮火，换来的
是一阵短暂的冷静和无欲无求，觉得此刻什么也不想做，而陈玉却不然，被我这
一阵狂轰乱炸之后，反而更加精神百倍。被炮火蹂躏的土地此刻更加渴望再次的
机群集体狂轰，而且是越猛越好。 
　　我急忙抓着陈玉的向下探出的玉手，说道：姐，让我休息休息吧，在这么刺
激，受不了，怪痒痒。 
    陈玉眯着眼懒懒的伸着腰说：现在不想了？ 
    我说：暂时不要了，过一会儿吧。 
    陈玉笑笑答应了，慢慢把头埋在我的胸口，手指在我身上不停地划拉着。 
　　我趁着休息的时间，故意把话题一转，问她一些私人的事情。毕竟当时也是
随便问问，主要是觉得两个人要聊点什么。我问她恨不恨自己的老公，陈玉说不
恨。 
　　我说，不恨就可以复婚啊。 
    陈玉说我想的太天真了。 
    我说，那你不复婚也可以再找个好男人结婚。 
    陈玉和稀泥的说道：找你吧。 
    我听了心里一惊，不敢出声。 
　　陈玉拍了我一下说：看把你吓得，我就说说，你还当真啦？ 
    我说，那可不，你说的什么我都相信啊。 
    陈玉说我没心眼，太木头了，早晚被小姑娘骗死。 
    我说，我又没钱，她骗我啥。 
    陈玉忽然趴了起来小声的说：小章，你找过小姐吗？ 
    我听了觉得好笑，我自己跟陈玉认识之前还是处男，上哪找小姐。我说没有。 
    陈玉笑笑说，也是啊。你看你这个脸蛋和身材小姑娘见了都愿意倒贴。 
    我搂着陈玉嘿嘿一笑，心里透着一股美滋滋的感觉。 
　　我说，小姑娘要是见了都愿意倒贴，我女朋友也不会跟我分手。 
    我顺着陈玉的话随口一说，居然又说到了分手的事情上去了。 
    陈玉毕竟是过来人，知道我心中此刻难受，随即安慰我说：没事，姐再帮你
找个，一定的。 
    虽然当时她的话听来有些假装安慰的语气，可是我还是很感动。 
　　陈玉说：明天正好王总约我去趟齐河，到时候我给你做个媒，把她公司的小
姑娘介绍给你。 
    虽然我听不懂具体怎么回事，不过心中还是能感到陈玉时刻的关怀，就像我
的一个很亲的亲人一样。我说，也不用为了我去麻烦别人给我找女朋友，有你在
就行了。 
    陈玉说，咱俩又不能结婚，不过，咱俩不结婚也可以一直这么做。 
    她说的话实在，其实也正是我心中想说的。 
　　我说，那我以后有了女朋友咱俩怎么办？ 
    陈玉捏了捏我的脸说：你说呢，你这个小坏蛋，你有了女友，就想把姐甩了？ 
    我支支吾吾不知道说什么好。 
    陈玉似乎知道我为难起来，自告奋勇说道：你有了女友，白天跟我睡，晚上
回家睡。你一周留个两三天给姐就行，让我好好爱爱你。 
　　我说：我哪有那个精力，再说了，咱俩白天还得上班呢，哪有功夫做。 
    陈玉笑了笑说：真傻。姐给你再找个好工作，咱们以后不能在一个公司上班。 
    我说为什么，陈玉说为了避嫌，减少麻烦。 
    我仔细一想也在理，如果两个人一直保持这样的关系在一个公司，说不定哪
天就露馅了，只有分开工作似乎是唯一的良策。 
    我说那我辞职后去哪？好不容易才熟悉了。 
　　陈玉说：你不用管了，姐给你找个人，去那里工作，活轻快，工资还高。 
    我似乎明白一些，急忙问：是不是去王总那里。 
    陈玉说：是啊。就是去那里，你一个月能拿４０００多。 
    我说：她公司是做什么的啊？ 
    陈玉说：卖化妆品啊。 
    我脑子嗡的一声，化妆品啊，这是男人干的事吗？ 
    陈玉说，不是让你站柜台卖，你还干你的文案。待遇挺不错的。 
    我奥了一声，再没说话。 
　　陈玉朝我上面挪了挪大腿，搭在我的腰上懒洋洋的说：你在那找个女朋友还
不容易啊，以后姐也还是你的。让你左拥右抱，美死你。 
    我皮了一下说：又不是你俩同时睡我边上，哪来的左拥右抱。 
　　陈玉哈哈一笑说道：你还真想搂两个女人啊。 
    我说不想。说那样累。 
    陈玉说：我还不知道男人啊，搂再多也不觉得多。 
    我嘿嘿笑笑，说：搂你一个我就觉得知足了。 
    陈玉问我说的是心里话吗，我说是。陈玉不信问我为什么？我说：你长得让
我看了就能激动，特别带劲。 
    陈玉笑着，说我是贪图她的容貌和身材，等她老了，我就厌烦了。 
　　我不知道该如何回答，说：起码现在见了你，就想要，自己见了陈玉会很冲
动。 
    陈玉说她也是这样，见了我就心甘情愿让我胡作非为，只要能跟我睡，其它
的她不在乎，我听了她的诉说，感受到一个女人对自己义无反顾的情，虽然这种
情是基于荷尔蒙的冲动，可是那一晚听起来确是最动人的情话。 
　　陈玉扭动着蛇腰，对我一通温柔的上下来回缠绕。问我见到她到底有多激动。 
    我说，只要看见你，身上四处就觉得血脉喷张，就想上去搂抱你。 
    陈玉说：那现在抱着呢。 
    我说：抱着的时候就想狠狠的进入你身体里。 
　　我不知道陈玉听了我的话是怎样的一番感受，我只是顺着她的思路，慢慢讲
给她听。我接着说道，有时候在公司看见你的脸，我是特别想特别想在公司里就
把你摁在地上。 
    陈玉听了，哈哈的笑了起来，完全把我的想法当成一个笑话来听。似乎在她
眼里我还幼稚的很。 
　　我接着说：你那天穿一条很薄的牛仔裤，你记得吗？ 
    陈玉一开始没记起来，迟疑了一会问：哪一条？很薄的？ 
    我说对啊。我说：你有一条看起来像牛仔裤，可能布料不是牛仔裤那样的裤
子，摸起来特别滑溜，穿在腿上特别显瘦，还带有弹性。 
　　陈玉奥了一声，似乎想起来了。然后问：你是说那条蓝色的，前面还带花纹
的那条？ 
我说是。 
    陈玉说：怎么了，你喜欢啊？ 
    我说：不知道为什么，我看你那天穿着这条裤子在公司走过来走过去，就特
别想给你把裤子从后面撕开。 
    陈玉使劲捏了我一下说：小坏蛋，那我还用上班啊。 
    我嘿嘿一笑说：这不是想的嘛，我还能真给你撕开啊。就是觉得那条裤子你
穿着太显身材了，后臀和腿都被包裹的紧紧的，特别想给你撕开透透气。 
    陈玉说：下次我就穿那条裤子，我看看你怎么给我撕开。 
    我说：手撕不开我还不会用剪刀啊。 
    说完嘿嘿笑着，陈玉知道落了下风，轻声说道：撕吧，小变态，你这个小脑
瓜里坏水不少啊。 
    我说：那是啊，看小片看得多了，学的知识也多。 
　　一夜春宵蜜意浓，春风复吹三四重。 
    我们在这一夜春风中，几度情不自禁，互相敞开着彼此，醒着就贪婪的需要
着对方，倦了就相拥睡去。 
    不知不觉间已经是天明大亮了，我回头看看床下散落的湿巾和卫生纸，不禁
感叹，昨晚我这是消耗了多少体内的精华。再看看陈玉，依旧熟睡着，我不忍心
打扰，自己轻轻下床收拾了一下。 
　　今天陈玉说要跟她的闺蜜去齐河，所以提早就请了假，我就自己起来做了点
早餐，然后去上班了。 
    晚上回来，看看手机，早晨给陈玉发的信息也没回我，估计还没回来。然后
自己百无聊赖的看着电视。 
　　晚上都快到十点了，陈玉给我打来电话。说自己在ＫＴＶ跟王总唱歌，让我
在ｑｑ上发个自己的照片过去。 
    电话那边音响太吵，我隐隐约约听到陈玉喝的不少，说话的时候舌头有点打
弯，我猜一定是喝了多了，七八分醉是有了。 
    我问她在哪里喝酒，她反反复复只说在ＫＴＶ唱歌，让我传给他照片。 
　　挂掉电话，我就给陈玉发了一张安徽游玩的时候拍的一张，心想陈玉必定是
在给我张罗对象，虽然我之前跟她说不用为我感情的事费心，不过，此刻，我心
中还是十分的高兴，于是精心挑选了一张自己认为比较帅的发了过去。 
    不一会，陈玉发信息过来说道：还有没有，多发几张。 
　　我没有多想，一下发了七八张过去。 
    陈玉再没有回复我。我一直等着她的回复，可是半个小时，一个小时。都没
回音，自己慢慢的等的困了，就睡了过去，等第二天一起床，我才发现陈玉给我
发了七八条信息，一看时间居然是两点多，两点半多发的，总共有七八句话。大
体的意思是，她明天下午回来，问我有没有想她，还有一点就是她让我这周写个
辞职报告交给她，这周就离职。然后去王总的公司上班做文案。 
　　我揉揉眼睛，仔细盯着这几句话读了好几遍，感觉到陈玉似乎早就安排好了，
一步一步给我计划的很详细。 
    我心说，陈玉这是真的要把我送到化妆品堆里去不可，我还没法拒绝。因为
我现在压根也不知道该怎么办才好。不过有一点我可以肯定，离职后，我跟陈玉
的关系就真的没有人知晓了。原来的同事也不会起任何疑心，随着我的离职，陈
玉在公司会变得更加隐蔽和安全。 
　　权衡之后，我回复陈玉说好。然后这几天一直在准备离职的事情，离职嘛，
也很简单，我写好离职申请交给陈玉，她帮我修改一下批了，然后再往上一层层
的，审批的很快。 
    从离职申请提交后，我又呆了一个月的时间，然后顺利的离开了这里。 
　　辞职后的这一段时间里，我度过了一个极为懒散和无聊的过渡期，陈玉说让
我在家里休息休息，四处转悠转悠，她告诉我，也不用找其他的工作了，等王总
从北京回来之后，她就去跟她说这个事。 
    我听了陈玉的话，原样照做。白天的时候，出去逛逛趵突泉，千佛山等等景
点，晚上在家呆着看电视。 
    虽说极为无聊，不过陈玉每天晚上会来，觉得日子也不是没有乐子。 
　　有一天我终于忍不住问陈玉，为什么让我到王总的公司去，我完全可以再自
己找个工作，陈玉听了我的话，似是怔了一下，慢慢的说：有个熟人罩着你不好
吗？工资又高，请假还方便。 
    我说：好是好，这样托关系进去混日子，你朋友能愿意吗？ 
    陈玉拍了拍我的胸脯说：放心吧，俺俩都说好了。 
    我问：你到底怎么说的，陈玉说：我说你是我远房一个弟弟，王总这点面子
还是得给我的。 
　　我说，怪不得，你可真能编，我都成你弟弟了。 
    陈玉白了我一眼说道：怎么了小坏蛋，当我弟弟委屈了啊。 
    我嘿嘿一笑说：不啊，你说老公也行。 
    陈玉说：一边去，我真这么说，人家反而不愿意要了。 
　　我问为啥，陈玉说，你这点都不不明白，太亲近的人人家怎么管你。 
    我说：那我还是你弟弟，这关系也很近啊。 
    陈玉嘿嘿笑笑说道：你这个弟弟啊，可没有那么近便，我可是说姑家邻居家
的小孩，我一听。 
    这关系说近真不近，但是陈玉这么说，肯定是有自己的道理和熟虑。我奥了
一声说：姐，你可真有办法。 
　　陈玉叮嘱我说：你去了那边，如果王总问你什么，你就这样这样的说。 
    我听了点点头，就是怕我说露了，怪尴尬的。我自然是不敢大意，她说的我
都一一记着。 
    接着陈玉又说，不用紧张害怕，到时候人家谁也不会查你从哪来的。我说的
这些，没人问的时候你权当听听就行。我点点头，心里暂时平复了不少。 
　　陈玉说给我安排工作，过了一个多月也迟迟没有上岗，我自己每天游手好闲，
自己都觉得无比的无聊和空虚，每每我提起此事，说自己总得出去找个活干干，
不能这么整天呆着了，陈玉每次都让我再等等，不是说没安排好就是王总忙啊，
出差啊。 
    每天我也一直这样干耗着，真的是站也不是坐着不是，济南该去的地方都逛
了，该溜达的地方也溜达了。陈玉也是每天都很忙碌，有时候会加班到很晚的时
间。 
　　有次，她晚上加班，我说要不去公司等等你。陈玉连连说我傻，说我都离职
了，还去原公司干嘛。还偏偏是她晚上加班的时候去。 
    我一想，也对。陈玉毕竟考虑的比我周到多了。但是，不知道为什么自己总
想去那里转悠转悠，毕竟也不远，还是自己曾经工作的地方，有点感情。 
    所以我发完信息，就啥也不顾的出门了，我在公司楼下附近溜达了一圈，四
处看看别人忙碌的身影，不免有些感慨。想想当初自己刚来的时候每天下班挤公
交，回忆起来还有点幸福的感觉。 
　　过了一会，陈玉问我吃饭了没有。我说还没吃，她说要不一起出去吃饭吧。
我以为陈玉发工资了，连连说好。 
    我问去哪吃，她说今晚去吃大餐。 
    我问她怎么突然变得这么阔了，陈玉说，有人请客。 
    让我在家换套精神一点的衣服，她八点半来接我。 
    我说我现在就在公司楼下玩。陈玉说让我先回去换套衣服，我嗯了一声，一
看手机才７点多，时间充裕的很。 
　　我起身往回走，问她吃个饭还换什么衣服。 
    陈玉说，你忘了姐要给你介绍对象的事了。 
    我恍然大悟，原来今晚陈玉要给我介绍个对象，才要这么正式。 
    我听到这里加快了脚步，脑子里开始胡思乱想，今晚要见的女孩长得怎么样，
多大年龄之类的。 
　　我回去洗了个澡，简单收拾了一下，换上一套帅气的衣服。照照镜子，自信
满满。那一刻自己的心中开始打起鼓来，有一点点紧张，呼吸有些急。 
    过了好一会，陈玉才来接我。我们一路顺着经十路走啊走，很快来到了酒店
的门口。 
    我跟着陈玉走进酒店，装修极为豪华，我之前从未来过如此富丽堂皇的酒店，
心想，介绍个对象也不用来这么奢侈的地方吧，这灯都看起来金闪闪的，太耀眼
了，这地面也是全程红色地毯，走上去我都感觉整个人轻飘飘的。 
                            【未完待续】
            第九章 
　　穿过大堂，我跟着陈玉一路不停地看，心想这些房间的门怎么这么大，门上
金灿灿的都是金子吗，怎么看上去会这么富态。 
    最后我们来到一间很宽敞的房间，一张大圆桌子横在当中。椅子上红色的布
衬上去显得格外的好看。桌子对面已经坐着一个约莫四十岁左右的中年男子，面
容俊朗，一眼望去就感到一股与众不同的气质袭来。 
　　他身边还坐着一个二十左右的女孩，一头长发，头发耷拉着遮住了半边脸，
正在玩手机。 
    陈玉一进门就冲中年男子打了个招呼，“张总，不好意思，来晚了来晚了。” 
    中年男子也起身面带笑容连连说陈总监客气了，一番客套话之后，陈玉跟我
引荐说这是ＸＸ公司的张副总经理。以后我就是要去他的公司，让我多跟张总学
习。 
　　随后我们四人坐定，陈玉就说：王总怎么还没到。 
    张总说可能路上堵车了。 
    陈玉说要出去给王总打个电话，就留下我们三个尴尬的坐着。 
    过了一会，陈玉说：王总一会就到，让我们先点菜。 
    点菜的功夫，我偷偷观察着，这个酒店一个菜居然有要好几百的，我看了几
个，吓得心惊肉跳，这点俩三个这样的菜就得小千出去了，还没开吃我就开始怀
疑人生了。 
　　陈玉跟张总点着菜，我偷偷瞄了一眼张总身边的女孩，一抬头才发现皮肤白
皙，长相一般。她看见我，笑一笑，显得很友好很客气，这女孩一笑，我也跟着
微笑，尴尬气氛顿时缓和了不少。 
    又过了一会，从门口走进来一个女人，一眼望去，三十到四十岁的年纪。 
　　上身一件黑色的毛衣，毛衣上挂着一大串紫色绿色珠子组成的项链，下身是
一条修身的黑色裤子，口红很艳，皮肤一看就是涂抹了粉底，有一种夸张的白。 
    其实这个人我之前在公司见过，只是那个时候没有太注意，今天再一看，给
我的第一感觉，居然长得有点像我高中的化学老师。特别是眉宇之间，透着一股
真实的相似。 
　　刚走进房间，这个女人就说起话来：陈玉啊，我以为你们会晚一会才到呢，
正好公司有个会，我先让张总他们过来了。 
    陈玉见到这个女人，起身相迎说：王总，我们也是刚刚到一会，你说这么点
小事还得麻烦您。 
    王总笑着说：陈玉你就不用客气了，跟我还客套什么。 
    这王总说话的口气很是豪爽，我觉得她跟陈玉之间的关系也不是普通朋友那
么简单。 
　　席间陈玉挨着王总，我挨着陈玉，张总则是坐在王总的另一侧。 
    吃饭的时候，王总不停地跟陈玉耳语，然后两个人就忽然开心的笑起来。 
    张总则是在一边跟旁边的小女孩小声说话，似乎只有我一个人是多余的。 
　　渐渐的，我才发觉，今天根本就不是什么相亲，是王总宴请陈玉，而陈玉也
是顺水推舟，说起要王总以后多多照顾我，我简直受宠若惊。 
    陈玉说让我赶紧敬王总和张总一杯，我哆哆嗦嗦的站起来，感觉自己的话都
说不清楚了。 
　　几番客套的说辞后，举杯一饮而尽，一股苦苦的涩劲迎着脑门追了上来，王
总看着我说：小章酒量可以啊，哎，陈玉，这小孩培养培养准行。 
    陈玉笑道：王总，您觉得行就好，以后有什么脏活，您就让他去干，小章挺
能吃苦的。 
    王总又仔细的上下打量着我，我微微脸上有些发烫起来，也不知道是酒劲太
大，还是王总的眼光太犀利，觉得眼前这个女人看的我浑身不自在。 
　　我眼光与她相会，感觉到一股成熟严厉的气迎面扑来。 
    王总的身材纤细，五官端庄，不像陈玉那样丰满，她手上一个大大的戒指一
下吸引了我的注意，似乎是一块镶玉的戒指，灯下一晃显得很美。我怎么看怎么
觉得像我的高中化学老师，只是我老师戴一个厚厚的眼镜，而王总没有。 
　　说起我的化学老师，那当时可算是我的另类女神了，上课总是爱提问我，因
为我的化学成绩在级部都是数一数二的，而且我的兴趣就是化学。那时候冬天教
室里特别的冷，我的化学老师则是喜欢穿一件黑色的皮夹克来班上，她胸前衬出
一条光滑的黑黝黝的曲线，一下子就勾起我夏天的火焰，那个时候不知道怎么回
事，晚上回到宿舍睡觉的时候，做梦都会梦见她的皮衣。她是我三年高中印象里
最性感的女人，一想到她身上那黑亮黑亮的突起，自己就会回味老长时间。 
　　如今王总的眉宇之间让我重新回到了高中时代，心中的感觉惊喜而害怕。我
不知道该怎么去看着她，甚至都没有勇气去对视，只能轻轻的搭上一眼，虽然眼
光落在她身上，但是我的瞳孔绝对不会对焦在她的眼睛那里。因为那样，我觉得
有些害怕。 
　　我敬完酒坐下来，都似乎忘了刚才发生过什么，再看看陈玉，还依旧跟王总
交头接耳，这种亲密表现，我感觉她俩更像是闺蜜，之前陈玉一直跟我说，她跟
王总一起去购物做啥做啥的，我觉得有些离谱，现在感觉陈玉之前说的似乎并不
假。 
　　随后，陈玉也站起来又敬酒，这一来二去的，我也跟着喝了好多杯，虽说是
葡萄酒，但是我觉得自己脑袋有些沉起来。困意十足。 
　　关于我以后工作的事情，宴席上只是蜻蜓点水，没有太多过分的提到，似乎
今晚的宴席，王总只是请陈玉吃的一个家常饭而已。 
    随着宴席的慢慢深入，酒劲越发的浓重起来，整个人似乎变得更加躁动不安。 
    我身边的陈玉倒是清醒的很，有说有笑的，不见一丝丝疲惫。耳畔的银色耳
钉不住地晃得我眼睛有些花，有陈玉坐在我边上，心里格外的踏实，有一种时刻
被呵护的感觉。她跟王总说话时频频跟我会有眼神交流，提醒我举杯啊夹菜啊，
让我觉得不那么拘束。 
　　酒也喝的差不多了，最后服务员又端上几份水果来，我夹了几块，借机希望
能冲冲酒劲。 
    这时候，张总站起身来，默默地出去了，紧接着小姑娘也跟了出去。而陈玉
和王总正在交谈甚欢，两人说的都是化妆品和衣服的事情，我静心听了一下，这
个王总经常去香港那边买衣服，一套就价值不菲，陈玉呢，一边听一边给她推荐
款式，说哪件哪件怎么怎么样，原来哪个明星穿过或者戴过。 
    我根本没有兴趣听这些，只觉得张总和那个小女孩出去好久了，不知道干啥
去了。我低头看看手机，已经快十点了，我居然就这么静静的坐了几个钟头都浑
然不觉。 
　　我没法当面提醒陈玉时间，只能这样无聊的陪着他们干耗时间，我困极了，
恨不得马上就回去睡觉。 
    又过了好一会儿，估计两人谈的累了，才想起我来，各自看看时间，已经是
十一点多了，王总说：陈玉，你看不早了，要不我们就到这里吧。 
　　陈玉笑着说：好，感谢王总盛情款待。那，王总，您看小章什么时候去公司
啊。 
    王总看了我一眼说：下周一来吧，到时候我让人事给安排一下。 
    陈玉调皮的说：那我就先给王总添麻烦啦，哈哈。 
    王总笑着说道：你推荐的人，肯定业务能力强。 
    陈玉说：那是啊，小章文笔挺好的，文案策划方面的点子也多。 
　　王总再一次看着我，那犀利又熟悉的眼神向我射来，让我有些胆怯起来。 
    随后，王总跟陈玉手挽着手，慢慢在前面走，我就慢慢跟在她俩后面。我们
经过大厅径直的走了出来，出来之后我才觉得是不是没有付款啊。但是也不敢说
什么，就这么默默的跟着走，一会儿工夫，一辆很大的黑色奥迪轿车开了过来，
司机居然是张总，服务员上前拉开门，那边居然坐着那个小姑娘，原来他俩早早
就下了楼，一直等着王总。 
　　陈玉和王总拉着手又说了一阵，说的话在我听来跟情人分别一样肉麻，心中
不得不佩服陈玉的交际能力。 
    等王总的车子走远了，我们才慢慢去找寻自己的车准备回家。 
　　我跟陈玉上了车，一沾车座我就觉得头晕，想眯一会儿。 
    陈玉打开音乐，调低声音。走了一阵忽然说：周一你就去王总那里上班，到
时候穿的整齐一点。 
    我哦了一声。陈玉见我不想说话，一路上也没有过多的言语。 
　　车子很顺利的驶入我住的地方。陈玉说今晚她就不在这里睡了，让我自己上
去。 
    我忽然清醒过来问她为什么。陈玉一开始支支吾吾搪塞着。最后说，今晚她
要回去陪陪孩子。我这才心安下来不再追究。 
　　回到家，躺在床上，我心里无法平静，这时候似乎酒劲已经消去不少，陈玉
的那一番说辞也让我清醒了许多。我在心中开始胡思乱想，想着陈玉今晚为什么
突然要回去睡，是不是真的去陪孩子，再说这么晚了，孩子可能早就睡了，难道
她又找了个男人吗？不知道怎么的，脑子里一直想着陈玉到底去了哪里，对她也
变得格外的关心起来。 
    我拿起手机问她到家了吗，她也没有回复。此刻，我变得有些隐隐的不安起
来。我见她许久没有回复，心想也可能今晚她不会在线了，索性把手机一丢，自
己洗洗就睡了。 
　　毕竟要等到周一才能去上班，还有好多天。自己百无聊赖，喜欢去泉城广场
的书店逛荡逛荡，在里面蹲着看书，只看不买，饿了去芙蓉街找点吃的，回来再
看。什么书都看，主要看什么如何说话，如何人际交往啊之类的，毕竟自己以后
想在公司混好，就得提前把功夫练扎实。 
　　一边看书，我一边仔细听着手机里有没有短信和ｑｑ信息，生怕陈玉发来信
息听不到。 
    一连等到下午，陈玉才发给我短信说，自己在动物园还带着儿子冬冬。 
    我回复说那你们就好好玩吧。 
    陈玉说好。 
    本来嘛，这种情形我无法完美回复，心说总不能让我去找你们一起玩吧。我
知道我心里会有压力。 
　　陈玉见我敷衍她，回复说，你不来？ 
    我回复说：你带着儿子，不方便啊。 
    陈玉说：孩子又不知道，你过来吧，没事。 
    我一看，真是去也不是，不去也不是。毕竟要面对这么一个小孩，心里压力
其实相当的大。我不知道陈玉让我去到底是什么用意，如果真见到这个孩子，毕
竟心中有些惭愧。 
    我赶紧回复说自己心里如何想的，如何的不能去。 
    陈玉说既然你觉得有压力，我们就自己逛了。 
　　我问她，孩子什么时候回去。意思其实是想问她什么时候来我这里，陈玉说
这两天都不行，她前夫出差去了，孩子暂时这些天要跟着她。 
    我奥了一声，再没回音。 
　　我呆滞了一会，怎么也看不进去书。寻思着我们这两天甚至一个周都没法在
一起缠绵了。不知道怎的，心中不仅仅是烦躁还有一点点失落。 
    过了一会儿，陈玉跟我说，晚上要不到她家里去。 
    我一次都没去过她的家里，就是房子具体什么位置都没有问她。 
　　我害怕兴奋极了，急忙跟她说愿意是愿意就怕冬冬忽然发现了，陈玉说不要
紧，让我等孩子睡了再去，给我留个门，早晨早早走就行。 
    我说好，但是心里还是有一种隐隐的担忧。 
　　我一直等到晚上七点多，已经吃过晚饭了。也没接到陈玉的信儿，就连要去
哪里找她都不知道。索性主动给她发信息问，我该怎么过去，怎么坐车。 
    陈玉过了一会儿，给我打过电话来，说话声音极轻，告诉我不用着急，孩子
还没睡。告诉我如何如何在哪里下车，然后小区的名字，几号楼之类的。 
　　我暗自一一记下，忽然觉得她嘴里说的这几组数字今晚特别的销魂。 
    陈玉说，等孩子睡下，就给我个信。让我先找个地方休息休息。 
    我哪还有那个闲心呆在这里。知道了她的住处之后，我就迫不及待的乘车出
发了，不得不说，济南的公交特别的方便，经几纬几，在脑子里一想就知道远不
远，我在车上坐着，许久没法平静，似乎要去做一件很危险的事情，特别的兴奋
和害怕。不过越是如此，你越会铤而走险。 
　　大约坐了十五分钟，我下车慢慢走着，因为我一点不着急，悠闲地在街道上
望着车水马龙，心里急切的寻找着小区的位置，不知道的就问问路人，感觉一开
口，自己忽然嘴巴变得不利索了，生怕别人知道自己去做什么。 
　　我顺着街走了一会，终于找到了小区的一个小门，穿进去，小区里有很多居
民来来往往，看孩子的，匆匆赶路的，只有我一个人悠闲地四处逛荡。 
    看看手机才八点多一点，我心想这么早，小孩肯定没睡，怎么不得十点啊，
心说这下好了，来的太早了点。俗话说心急吃不了热豆腐，我今天觉得太对了。 
　　她的小区外面有个很大的超市，我觉得实在是没处可去，就走进去逛逛趁机
打发一下时间。 
    超市里人很多，我自己溜达着溜达着就来到了女性用品区，一眼就望见什么
卫生巾和内衣，突然就想到了陈玉今晚性感的身躯，陡然间下面支起了帐篷，避
开女性用品区，来到儿童玩具区，心想要不给冬冬买个大玩具得了，心理上也过
得去。 
    我四处仔细的翻看，最后选了一个最中意的，我想先等陈玉的信，然后拿着
玩具就走，要不一个人抱着玩具在超市逛悠，人挺傻的。 
　　锁定目标之后，我就起身去相邻的区呆着，左看看又看看。等待中，内心充
满了各种幻想，如何亲吻她，选取何种姿势。 
    想着想着就觉得有一股幸福的冲动在胸口激荡着。我迫不及待的给陈玉发信
息问她情况，陈玉说，孩子在自己房间玩，要不你过来吧。 
　　我说还是等他睡了吧，陈玉说不用。冬冬一般不往她房间跑，从小就很听话。 
    我还是害怕，坚持再等一会。 
    陈玉说好，要不她先洗完澡再看看。 
    我知道陈玉不会骗我，她对我也同样如饥似渴的需要着。只是，凡事都有个
万一，我心里即使相信冬冬不会突然闯进来，但是还是不愿意冒险。 
    大约过了半个小时，陈玉说自己已经洗完了，去冬冬房间把玩具都收了，安
排他睡觉了。 
    我一看手机，九点多了，小孩应该困了。 
　　我告诉陈玉我就在她家楼下的超市门口，陈玉过了一会打电话过来告诉我如
何如何上楼，我一一记下，使劲握着手里的变型金刚，似乎一场甜蜜的大战即将
拉开战幕。 
　　我不紧不慢的上了楼，这楼区一看都是老小区了，一边走腿感觉有点哆嗦，
我慢慢爬上五楼，知道陈玉给我留着门，从门里射出来一条诱惑的光，上来之前
我仔细对比确认着楼号和单元号生怕走错了，然后来到五楼，见到门留着，心中
暗暗确定就是这里了。 
　　我慢慢把门扳开，像个小偷一样，伸着头快速向里张望着，门的旁边就是洗
手间，再往里是客厅，然后是一条过道，左右有几个房间。 
    我不知道陈玉在哪里，也不敢贸然闯入，我拨通她的手机，忽然听到一个熟
悉的韩国铃声，知道一定走对了。我这才放心下来，慢慢走了进来，转身把门轻
轻合上，生怕惊动了小孩。 
    这时候，一个熟悉的身影从一个房间走了出来，身上一套粉红色的睡衣，正
用力搓着头发。见到我之后，陈玉做了一个不要出声的手势，然后拉着我的手快
步走向她的房间。 
　　陈玉拉着我快步走进房间，一进屋子迎面一股香香的粉味扑来，我深深呼吸
一口，觉得浑身激动起来。 
    屋子里一张很大的双人床，床上厚厚的铺着花色被子，还放有两个红色的大
枕头很有家的感觉。门的边上就是一个大衣柜，再往里就是一扇大窗，窗子那里
挂着一块暗红色的窗帘，红色窗帘里面还有一条半透明的帘子。 
    我一屁股坐了下来，慢慢把玩具放在床上。 
    陈玉早就看到我手里的东西，笑着故意生气的说：买玩具干嘛，他多的是，
屋子里一堆。 
    我说：我在超市看这个变形金刚挺好看的，冬冬应该能喜欢。 
　　陈玉笑笑说：下次别买了哈，他玩具够多了。 
    一边说一边搂住了我的脖子。我把玩具往边上挪一挪，右手顺势搂住了陈玉
的蛇腰。 
    我问冬冬睡了吗，要不我洗个澡吧。 
    陈玉说一会儿她再过去看看。边说边依偎在我的怀里不肯起来。 
    我胡乱在她身上一通乱摸，弄得陈玉咯咯的笑起来。但是，随即我们又冷静
下来，仔细听听外面有没有声音，陈玉慢慢起身，走了出去，把厨房和客厅的灯
都关了。 
　　回来之后，陈玉拉着我朝浴室走去，在里面一番简单的交代之后，说道：你
洗吧。我去看看孩子睡了没。 
    我点点头，再看看陈玉，裹着睡衣，整个人看起来显得格外的性感，尤其是
那丰满的臀部，睡衣也可以被她穿的如此迷人，看得我一阵肉跳。 
　　我拧开热水开始清洗自己，洗的时候比以往任何时候都着急，生怕冬冬起来
上厕所发现什么。所以平时需要二十分钟，今天十分钟就完事了。我轻轻推开门，
听一下外面，确定没事之后，才快步走进陈玉的屋子。 
    一推门，我看见陈玉正背对着我趴着，一双毛茸茸的拖鞋挂在脚上，顺着双
腿向上延伸，两个硕大饱满的半球形突起立在眼前，肉嘟嘟的，晃一下似乎能抖
三抖。 
　　也许是听到我的脚步声，陈玉猛地扭转过身来，看着我露出一丝骚情的微笑，
我裹了裹浴巾转身把门带上，插好。然后坐了下来，擦头发。 
    陈玉一个起身坐了过来，伸手搂住我的腰，下巴抵在我的肩部，细细的说道：
洗干净了吗？这次怎么这么快。 
    我说，洗干净了，昨天刚洗的澡，今天一冲就干净。 
　　陈玉慢慢把手插进浴巾里，摸着我的胸口，她的手指凉凉的，不停地在我胸
口划拉着，弄得我好不紧张。 
    我擦了一会，索性拿开浴巾，一下子站了起来，向下望着她，有一种帝王驾
临般的快感。陈玉昂着头向上望着我的一切，微笑着。灯光直直的洒在她的素颜
上，有一种昏黄的色调在她脸颊跳跃，那神情似乎在渴求雨露滋润，又或者像一
个妃子在着急的等待君王的临幸。 
　　灯光有些魅惑，我站立在床上，向陈玉坦露着自己的秘密，虽然她早就看过
了无数次，但是我觉得她每次都看不够似的，她会发出略带妩媚的坏笑，瞅着我
的身体，眼神就聚集在那块巴掌大的地方，望着它从小到大，从雏鸟变成蛟龙。 
　　这次也是，我的腿跟她的嘴巴相差不过几厘米的距离，她能嗅到我身上的沐
浴露的香味。我也能闻到她与众不同的体味，自己这么深深的吸一口，兴奋的浑
身发抖。  
    随即我们的眼光一交流，陈玉就开始自觉的吸起我的两个龙珠来，她知道我
最喜欢被如此对待。今晚是她的主场，陈玉毫不保守，尽情的用舌头和嘴巴挑逗
我。 
    一会儿问我一下喜不喜欢这样，喜不喜欢那样，我说都喜欢，我喜欢被她的
舌头来回摩擦的热辣感觉。陈玉笑笑，不作声。 
　　我插着腰站着，时而闭着眼，时而被她嘴里的热情烫的清醒过来。急忙用双
手捧起她的头，望着她那认真而陶醉其中的面容，一阵阵邪恶的念头飞驰而过，
我居然有种想在陈玉菊花台上架炮的想法。 
    此想法一掠而过，心中害怕致极，感觉陈玉应该不会同意。再低头看看她，
依旧用嘴巴深入浅出的给我擦枪。那种熟悉的感觉很幸福，幸福到深处，我忍不
住小声嘟囔了一句，我今晚要怎样怎样。 
    陈玉听到后，斜着眼故作厌烦的望了我一眼，右手啪的拍在我的大腿上，力
道极轻，根本就像挠痒痒。 
　　我沉默了一会说：姐，我是说真的。 
    陈玉慢慢停下来，摸了一块卫生纸，从嘴里吐出一些唾沫。擦擦嘴望着我说：
坏小孩，你这样，姐不要你了。 
    我见她有点小情绪，忙安抚说：好了，算我没说吧，我就想想啊。 
　　陈玉笑着说：坏蛋，想也不行，那样多疼啊。 
    我说：电影上那些女的怎么没觉得疼。 
    陈玉说：电影是电影啊，你的太大，那哪能进去。 
    我说，能啊。 
    陈玉不信，仍然不肯就范。 
    我知道她是担心自己到时候会被我弄疼。我继续安慰道：要不咱们今晚试试，
你要是真觉得受不了，我就不弄了。 
　　然后我开始撒起娇来恳求着她，因为每次面对陈玉，都从心里上觉得她已经
是我越来越熟悉的女人，这种熟悉里还有一种说不清的亲切感，所以我都会觉得
自己在她面前还是个孩子，偶尔会对她撒撒娇。陈玉怎么说也比我大，可能是她
的母爱发作，也可能是真的为爱而狂，我不知道她怎么想的。我什么事情只要微
微的一使劲恳求，陈玉就会心软下来。 
    我把手搭在她的肩膀上，一边恳求一边慢慢帮她褪去睡衣，直到彻底的将她
扒干净才停下。 
　　陈玉被我这样一来二去弄得自顾自的享受起来，随后说道：你得慢慢的进，
疼的话就不让你弄了。 
    我一看陈玉妥协了，真的万万没想到她会对我这样的苛刻要求缴械，本以为，
她定然拒绝我的无理要求，可是谁又想到，她居然答应了。 
                            【未完待续】 

                           （第十章）
 
    虽说走后门一直在电影上见，但是实际操作起来，却是没有预想的那样顺利。
我扳动陈玉的身子背对着我，让她的头很自然的趴在床头，只望着那诱人的菊花，
想象着它盛开的一刹那，心中忽然极为的狂躁不安。 
    我拨开那一片沟壑，领略着这一片特殊的风景，怦然心动。 
    也许看的太久了，陈玉也有些害怕，叫道：别看了，怪羞的。 
    我说：我再看看，怎么看都好。 
    陈玉笑骂说道：就你事多，又看这又看那，又要这又要那的，小坏蛋。 
    我不理会陈玉，还是仔细研究着，观察着。连她美臀上一个小米粒大小的痣
都盯着看上好一会儿。
 
    我越看越觉得自己下面发胀，那种海绵体的急速膨胀感，让我下面充满了钢
铁般的力量，蓄满了一腔的子弹。 
    望着陈玉早就架好的炮台，我扶着她的后面，用自己的口水充当润滑剂，以
膝盖为支点，想急速攻入。可是这菊花台毕竟不是正常沟壑，它要来的更为紧致
和充满排斥力。以至于我攻了几次都无功而返，害的陈玉连连叫疼起来。 
    我见状急忙安抚她，说再给我一次机会，要求再次前往菊花台。 
    不得不说人体是个很有意思的组织，你越是着急，你的身体就越僵硬，你越
放松，它反而变得灵活的多了。第五次架炮攻城的我，比前几次都显得放松，我
更试着去感受外部对于自己的刺激，似乎一下子摸到了窍门，只觉得皮一缩，滋
溜一下，就滑进了一个未知的地方。 
    这个地方十分狭窄，以至于让我都觉得的皮肤表面有些灼热感，不过随着液
体的润滑作用，我觉得的舒适而紧张起来。这是一个让我第一次觉得有压迫感的
莫名地方。好像自己走在一条极为狭窄的山路，一不小心就会从上面摔下来，陈
玉阿了一声，随着大腿跟着抖了几下，像触电般痉挛了一小阵。我知道她的反应
很正常，因为自己当时也有同感。 
    我缓缓而动，生怕再一次弄疼她，也担心那里会不小心被我用力撑裂开，总
之是极为轻柔的，极为绅士得运动。接着一股股暖暖的激流紧紧包裹着我传遍全
身，这种感觉相当的真实，那种紧实的包裹感让我觉得稍微有点不适，毕竟菊花
台不是正宗的炮台，是一种美而诱惑的存在，而如今我却拿她当炮台，心中陡然
升起一种莫名的罪恶感。　
 
    极度嚣张的罪恶感迅速占领了我的整个身体，正是人到得意时，何处不逍遥。
不过，这种被罪恶感和新鲜感所共同交织起来的，却是一种从未有过的心潮澎湃。
我从岛国的片子里亲眼目睹，到自己的实际体验，可谓身体力行。 
    陈玉痛并快乐着，我也是。从我们彼此感受到对方体温的那一刻，就宣告了
这一夜注定无眠。 
    我前前后后又冲刺了几十下，一股极为紧迫的压力似乎要喷溢而出。我感受
着这股与众不同的压力，想象着这股压力的产生到释放。像一首交响乐一样跌宕
起伏，时而低谷，时而高潮。而此刻正是要经历高潮的阶段，是冲刺的阶段，也
是极为令人难忘的阶段。 
    我对陈玉说，我要在你的菊花田里播种。 
    陈玉一开始没听明白菊花田是什么，重复问我说：你要在哪播种？ 
    我说，我要在你的屁眼里播种。 
    陈玉笑骂一声小坏蛋说，她那里感觉都快让你捅破了。 
    今晚，陈玉的处女菊花田迎来了一直刚强的大鸟。而且这只鸟鸟头很大，每
一次顶到陈玉花田深处时，我就看到陈玉两个雪白圆鼓的腚锤子就会一抖一抖的。
随之她的花瓣会猛烈的吸紧我的鸟头，并且死死的压迫着它。让它不停的向外喷
射出一股股湿滑的粘液来滋润花田。 
    陈玉跪趴在那里，像一匹被我征服的烈马。我骑在她的身上，带着她一前一
后的颠簸着。她的嘴中不停地喊着疼，又不停地发出舒服的低语声。这种苦中作
乐的感觉我很享受。我的大鸟快不行了，它要吐了，我明白它正在花田里做着最
后忍耐。只需陈玉一句话，我就可以升入云霄。 
    陈玉轻轻摆动着臀部，任由两个丰满的腚锤子碰撞着我的两个鸟蛋。 
    我忽然想起了亮剑里的一句话，对陈玉说：“姐，你再不投降，我就要朝你
开炮了。” 
    陈玉似乎也达到了快乐的顶点，配合着我说：我投降了。你开炮打我吧，朝
我开炮。 
    我顺应了陈玉的呼唤，我的意大利炮连连抖了三四下，将陈玉轰的疼叫连连。 
    陈玉不在乎我的种子洒到哪里，仍是用自己温柔的声音以示迎接，她菊花台
里那紧实的包容感，坚韧的温暖感，让我这次释放后得到了淋漓尽致的满足。 
    而她这一次用菊花来接纳我的炮火，在抚平了我内心欲望的同时，也满足了
我心里对她彻底的征服欲。这个女人用自己的所有洞穴包裹着我，以浓浓的爱包
容着我，幸福不可言语。 
    我轻轻的告诉自己，陈玉我已经完全开发完毕，她身上所有的洞穴，都是未
来我大鸟的幸福港湾。 
    躺在她的身边，悄悄的说着话，生怕惊动隔壁的孩子。抱着她入眠是一件幸
福和温暖的事，这不仅仅是因为她的身材侧着弯曲着，完全吻合着我的躯干，更
是那种释放后的安全感和归属感。让我心中真的感到一种如夏日阳光的温度。 
    我故意逗她说：如果冬冬跑进来要跟你一起睡，怎么办。 
    陈玉知道我在逗她，也很轻松的说：那我搂着你俩睡，左边一个右边一个。 
    我嘿嘿一笑，说：你不怕我俩的手摸到同一个地方啊。 
    陈玉笑着说：也就你喜欢，俺家小帅哥可没这个习惯，早就给他戒了。 
    我一想也是，毕竟小孩这么大了，也早应该分床睡了。 
    我接着岔开话题，说了一些关于小孩的话，陈玉说她不后悔，她现在做这么
多，以后也会多陪陪孩子，离婚的原因很多不只是这一点问题，还有一些零零散
散的小事上的分歧。 
    听着陈玉讲着，我慢慢觉得她也不容易，这么多的事情由她一个人承担，的
确有些不公平，对于她的离异选择也多了几分理解和支持。 
    休息的时候，我会从后面搂着陈玉，而不是正面。因为那样我的手感觉无处
安放，我想更全面的贴着她的身体，一点都不想错过。那种释放后的灼热感慢慢
消退，我变得冷静非常，微微眯着眼，听她的故事，似乎是在听着春分吹拂着风
铃，那感觉轻松自在。陈玉偶尔会回手摸摸我的硬度，在她那里似乎永远没有疲
惫感。 
    我在想，这真是不知道疲倦的女人，三十如狼的年纪果然名不虚传，还好，
我的身体储备着足够的弹药供她榨取。而且我歇息的时间很短，陈玉告诉我，自
己的丈夫是如何如何的歇息，我是如何如何的歇息。 
    我一听这时间间隔上我居然是碾压式的存在，难怪她总说肾好肾好。原来是
这休息的时间短的缘故，我想我是沾了年轻的光，也许自己到了她丈夫的年纪也
会变得弹药缺乏，粮草不济。 
    陈玉不时晃晃自己的腰，感觉一下我的反应。很短暂。很坚挺，很幸福。 
　  我轻轻的从后面搂着陈玉有弹性的腰肢，感受着那来自她腰肢下方有力的扭
动。这一刻，我真的觉得如痴如醉。就像那天在公交上碰到她的那一刻，我始终
无法忘怀。陈玉是个极为有魅力的女人，仿佛我的所有心思都逃不过她的眼睛，
更逃不过她的心。 
    陈玉突然说：我们做个游戏吧。 
    似乎她已经充分感受到了我澎湃的力量在她尾骨处慢慢复苏。她很熟练的一
把就捉住了它，就像是捉住了一条大蛇。我身体一愣，心说她又要耍什么把戏。
随口就问道：什么游戏啊？ 
    陈玉呵呵笑笑，那声音里充满了几分性感又包含几分十足的野性。 
    陈玉淡淡的说：小章，你说你能坚持多长时间？ 
    我很轻松的说：半个小时左右吧。 
    其实说这话的时候，我根本也没有具体的时间概念，这种事哪有人去记得那
么清楚地。只是凭着自己的感觉以及作为男人的自信，我信口也是这么一说。 
    陈玉说：你说的？半个小时？ 
    我听她这么一问，自己有点蒙。心说咋了，这有什么，自己能力强咋了。我
嗯了一声。 
    我问她：到底是想干啥，再不说就弄你了啊。 
    我一边说，一边准备把自己的坚硬地带就要硬捅上去。 
    谁知陈玉一个闪身，笑着躲开了。嘿嘿笑了一声，然后打开了灯，自己翻转
着身体，面朝着我，我一下子侧身起来了，以为发生了什么事情，身体只是下意
识的一个反应而已。 
    只见陈玉笑脸盈盈的看着我，伸出双手迎着我，好像要迎接我到她怀里去。
我一下就扑了过去，结结实实压在她的身上，像压在一床又厚又滑的羽绒被上一
般。 
    陈玉慢慢抚摸着我的后脑勺，慢慢说道：好啊。现在咱俩做游戏。你说你坚
持半个小时，我给你掐表看看哈。 
    我一听，有些惊讶的望着她，这算什么游戏。掐表干啥，我又不是三秒男。
我自己没说话，头一沉，表示没兴趣。 
    陈玉扶着我说道：怎么样，小坏蛋，敢不敢试试。 
    我说：太无聊了。 
    陈玉说：让姐看看你的能力。 
    我切了一声，说：这有什么好测试的。也不是比赛。 
    陈玉说：你要是赢了，姐以后什么都听你的，你想怎样就怎样。 
    我说：要输了呢？ 
    陈玉说：输了就输了吧，姐还听你的。 
    我说：这不一样嘛。 
    陈玉想了一会儿说：你要是输了，以后不给你后面了，太疼了。 
    我一看陈玉正在兴头上，也不想扫她的兴，反正掐不掐表，都是一样的方式
干活。输赢无所谓，不过赢了，自己想干啥就干啥，毕竟今晚一试她那里，紧的
不得了，不由得一股蛮劲在心中炸开了。我说：行 
　　陈玉一笑，我就扑了上去。她看了看手机上的时间，然后放在床头那里。 
    我看都没看，心说，你自己记着吧。也不管我什么事，我现在要做的不是跟
时间赛跑，是征服一个女人而已。 
    其实当陈玉说给我掐表的时候，我表面不在乎，心里总是觉得有些别扭，往
往你表面越是不在乎的东西，心里越是要证明给别人看。我也是这样，自从陈玉
说给我掐表的时候，我其实已经就进入一种类似比赛的状态，仿佛我一定要证明
自己能坚持那么久。 
    我一次次的冲刺，一次次的摩擦着陈玉细腻的身体，感受着那一种似幻似真
的温柔。关键是陈玉故意会主动配合，她的眼神，包括身体，还有声音。无时无
刻不在告诉我，现在她要更猛烈的碰撞，她要一种接近摧残式的摩擦。 
    摩擦，只有摩擦。才能磨平她心中的激动，只有摩擦才能让她一次次高峰路
转。陈玉的身体很丰腴，骨骼粗大，像欧美女人的身体。也可能正源自这些本身
先天的特点，她才具有如此的野性，释放出如此令人振奋的厮喊。 
    我狠狠的运动着自己的腰，不时还看看枕头边上的手机，太慢了，才过去不
到十分钟，我已经觉得有汗水流下来了。 
    我趴着歇了一会，支撑起身体继续，陈玉眼神迷离的望着我的脸，嘴巴略微
轻轻嘟起来，向我索取一个吻。我很自然的配合她，让她全身心的释放自我。我
们早就忘了隔壁还有个孩子了，她在享受一切，我更像是在证明自我。 
    男人的尊严是不容怀疑的，陈玉虽然说是个游戏，但是我却不这样认为，我
越来越认真起来，哪怕自己慢慢的会有些想释放的感觉，都通过调整，慢慢忍耐
着。我可不想真的输，虽然输赢不重要，但是我越来越重视它。 
    激烈的碰撞，一阵又一阵，我狠狠的发力，换来陈玉一声声热烈的呼喊声，
我不在乎她能不能承受得住，我只想发泄自己的心情而已。所以每一下都是十足
的用力，陈玉用手掌垫着自己的头顶，生怕因为惯性头部撞到床头的木板上，她
越是这样，我反而越有兴致发力。一次次送她登上喜马拉雅山顶峰，那种激动的
冲击力瞬间爆发出来，陈玉就像一个弹力球被用力推出后，然后又狠狠反弹了回
来。 
    我期间一共歇了三阵，持续的巨大爆发力让我此刻也有些疲惫了，毕竟从始
至终我没有换过姿势，保持一个姿势在那里，身体不累，腿也有点累了。陈玉仿
佛梦中初醒，伸手拿过手机给我看，已经三十分钟了。 
    陈玉静静地看着我说：你赢了。我知道自己歇息的三次时间总和也不过五分
钟。我更多的是用来擦汗和擦拭下面的身体，所以陈玉说我赢了的时候，我就觉
得有一种解脱的感觉。 
    陈玉此刻也是被折腾的不轻，毕竟承受着我这么多次进攻，中途她早就得到
了应有的满足，这一点她告诉过我，所以我一点都不担心她不满足，只是，现在
的我仍然不甘心，谁让你给我掐表的，好吧，你输了，投降了。那我就再送你十
分钟！ 
    心里正得意的这么想着，似乎自己已经处于半麻木状态，居然一点也没有先
前的要释放的感觉，反而觉得杀意正浓的时候。陈玉被我一阵的大力顶的不知所
措，以为我赢了，就会释放了，可没想到我还能继续折腾她。 
    “快了吗？”陈玉似乎有点害怕。 
    我故意吓唬她说：早着呢，你能忍着就行。 
    陈玉嘟起嘴吧，皱着眉头望着我。我也不管她，自己还是用着力干活。 
    陈玉瞥了我一眼说：怕了你了，快弄出来吧。 
    我嘿嘿一笑，能听出此刻她显然是筋疲力尽，几次高潮之后更多的是想平静
的抱抱我。 
    我嗯了一声，趴在她身上一池湖水就溢了出来，我连续打了好几个冷颤，这
才慢慢松弛下来。陈玉早就不行了，我体重较大，长得比较结实，怕是压的她有
点难受，我们就这样平躺了一会。慢慢的，她才过来抱着我。 
    我静静的喘息着，回味着刚才一阵犹如高空坠落般的激情，感受着身后的女
人带给自己无限的欢愉，渐渐的舒服的睡着了。 
    迷迷糊糊的，我能感觉到，身后有个温柔的人，伸出一双极为滑腻的手，轻
轻的在我胸前上下游走。 
    这一觉，我睡的很香，睁开眼的时候已经是早晨六点多了。陈玉还在熟睡，
但是我脑子里却是像装了一个闹钟一样，猛然间就爬了起来，因为我知道是时候
该走了，毕竟这不是我那里，人家还有孩子在家，我不能久待。 
    我看着陈玉睡着的样子，不想打扰她，只是在她耳边轻轻的说着：我要走了。 
    她似乎能听得见，只是点点头，眼睛也没睁开。 
    我不自禁的一下子掀开被子，一股极为热烈的味道袭来，让我心神为之一荡。
一片白花花的世界尽收眼底，什么高山，沼泽，一时间看的自己热血上涌，不能
自持。我慢慢缓了缓精神，重新给她盖上被子，迅速的穿好衣服，临走之时，在
陈玉脸颊上留下一个热吻。 
    陈玉似乎被这个吻惊醒，闭着眼睛，就要抱抱。我扶着她温暖的身子，又重
复了一遍：我要走了。 
    陈玉跟我交代几句，我就开门下了楼。 
    一路上，满脑子都在浮现昨晚的缠绵时刻，这一幕幕，一段段不知道在我脑
子里回放了多少遍，仍是不知疲倦。 
    回到了我的小世界，居然觉得困意十足，索性一觉又睡到下午。因为我知道
昨晚太劳累，几乎没怎么睡，几乎就是累了歇歇，歇完再折腾。以至于印象中根
本不记得自己真正的熟睡过。 
               PS：我的泉城贵妇太太们（第一卷完结。）
  （第十章）
 
    虽说走后门一直在电影上见，但是实际操作起来，却是没有预想的那样顺利。
我扳动陈玉的身子背对着我，让她的头很自然的趴在床头，只望着那诱人的菊花，
想象着它盛开的一刹那，心中忽然极为的狂躁不安。 
    我拨开那一片沟壑，领略着这一片特殊的风景，怦然心动。 
    也许看的太久了，陈玉也有些害怕，叫道：别看了，怪羞的。 
    我说：我再看看，怎么看都好。 
    陈玉笑骂说道：就你事多，又看这又看那，又要这又要那的，小坏蛋。 
    我不理会陈玉，还是仔细研究着，观察着。连她美臀上一个小米粒大小的痣
都盯着看上好一会儿。
 
    我越看越觉得自己下面发胀，那种海绵体的急速膨胀感，让我下面充满了钢
铁般的力量，蓄满了一腔的子弹。 
    望着陈玉早就架好的炮台，我扶着她的后面，用自己的口水充当润滑剂，以
膝盖为支点，想急速攻入。可是这菊花台毕竟不是正常沟壑，它要来的更为紧致
和充满排斥力。以至于我攻了几次都无功而返，害的陈玉连连叫疼起来。 
    我见状急忙安抚她，说再给我一次机会，要求再次前往菊花台。 
    不得不说人体是个很有意思的组织，你越是着急，你的身体就越僵硬，你越
放松，它反而变得灵活的多了。第五次架炮攻城的我，比前几次都显得放松，我
更试着去感受外部对于自己的刺激，似乎一下子摸到了窍门，只觉得皮一缩，滋
溜一下，就滑进了一个未知的地方。 
    这个地方十分狭窄，以至于让我都觉得的皮肤表面有些灼热感，不过随着液
体的润滑作用，我觉得的舒适而紧张起来。这是一个让我第一次觉得有压迫感的
莫名地方。好像自己走在一条极为狭窄的山路，一不小心就会从上面摔下来，陈
玉阿了一声，随着大腿跟着抖了几下，像触电般痉挛了一小阵。我知道她的反应
很正常，因为自己当时也有同感。 
    我缓缓而动，生怕再一次弄疼她，也担心那里会不小心被我用力撑裂开，总
之是极为轻柔的，极为绅士得运动。接着一股股暖暖的激流紧紧包裹着我传遍全
身，这种感觉相当的真实，那种紧实的包裹感让我觉得稍微有点不适，毕竟菊花
台不是正宗的炮台，是一种美而诱惑的存在，而如今我却拿她当炮台，心中陡然
升起一种莫名的罪恶感。　
 
    极度嚣张的罪恶感迅速占领了我的整个身体，正是人到得意时，何处不逍遥。
不过，这种被罪恶感和新鲜感所共同交织起来的，却是一种从未有过的心潮澎湃。
我从岛国的片子里亲眼目睹，到自己的实际体验，可谓身体力行。 
    陈玉痛并快乐着，我也是。从我们彼此感受到对方体温的那一刻，就宣告了
这一夜注定无眠。 
    我前前后后又冲刺了几十下，一股极为紧迫的压力似乎要喷溢而出。我感受
着这股与众不同的压力，想象着这股压力的产生到释放。像一首交响乐一样跌宕
起伏，时而低谷，时而高潮。而此刻正是要经历高潮的阶段，是冲刺的阶段，也
是极为令人难忘的阶段。 
    我对陈玉说，我要在你的菊花田里播种。 
    陈玉一开始没听明白菊花田是什么，重复问我说：你要在哪播种？ 
    我说，我要在你的屁眼里播种。 
    陈玉笑骂一声小坏蛋说，她那里感觉都快让你捅破了。 
    今晚，陈玉的处女菊花田迎来了一直刚强的大鸟。而且这只鸟鸟头很大，每
一次顶到陈玉花田深处时，我就看到陈玉两个雪白圆鼓的腚锤子就会一抖一抖的。
随之她的花瓣会猛烈的吸紧我的鸟头，并且死死的压迫着它。让它不停的向外喷
射出一股股湿滑的粘液来滋润花田。 
    陈玉跪趴在那里，像一匹被我征服的烈马。我骑在她的身上，带着她一前一
后的颠簸着。她的嘴中不停地喊着疼，又不停地发出舒服的低语声。这种苦中作
乐的感觉我很享受。我的大鸟快不行了，它要吐了，我明白它正在花田里做着最
后忍耐。只需陈玉一句话，我就可以升入云霄。 
    陈玉轻轻摆动着臀部，任由两个丰满的腚锤子碰撞着我的两个鸟蛋。 
    我忽然想起了亮剑里的一句话，对陈玉说：“姐，你再不投降，我就要朝你
开炮了。” 
    陈玉似乎也达到了快乐的顶点，配合着我说：我投降了。你开炮打我吧，朝
我开炮。 
    我顺应了陈玉的呼唤，我的意大利炮连连抖了三四下，将陈玉轰的疼叫连连。 
    陈玉不在乎我的种子洒到哪里，仍是用自己温柔的声音以示迎接，她菊花台
里那紧实的包容感，坚韧的温暖感，让我这次释放后得到了淋漓尽致的满足。 
    而她这一次用菊花来接纳我的炮火，在抚平了我内心欲望的同时，也满足了
我心里对她彻底的征服欲。这个女人用自己的所有洞穴包裹着我，以浓浓的爱包
容着我，幸福不可言语。 
    我轻轻的告诉自己，陈玉我已经完全开发完毕，她身上所有的洞穴，都是未
来我大鸟的幸福港湾。 
    躺在她的身边，悄悄的说着话，生怕惊动隔壁的孩子。抱着她入眠是一件幸
福和温暖的事，这不仅仅是因为她的身材侧着弯曲着，完全吻合着我的躯干，更
是那种释放后的安全感和归属感。让我心中真的感到一种如夏日阳光的温度。 
    我故意逗她说：如果冬冬跑进来要跟你一起睡，怎么办。 
    陈玉知道我在逗她，也很轻松的说：那我搂着你俩睡，左边一个右边一个。 
    我嘿嘿一笑，说：你不怕我俩的手摸到同一个地方啊。 
    陈玉笑着说：也就你喜欢，俺家小帅哥可没这个习惯，早就给他戒了。 
    我一想也是，毕竟小孩这么大了，也早应该分床睡了。 
    我接着岔开话题，说了一些关于小孩的话，陈玉说她不后悔，她现在做这么
多，以后也会多陪陪孩子，离婚的原因很多不只是这一点问题，还有一些零零散
散的小事上的分歧。 
    听着陈玉讲着，我慢慢觉得她也不容易，这么多的事情由她一个人承担，的
确有些不公平，对于她的离异选择也多了几分理解和支持。 
    休息的时候，我会从后面搂着陈玉，而不是正面。因为那样我的手感觉无处
安放，我想更全面的贴着她的身体，一点都不想错过。那种释放后的灼热感慢慢
消退，我变得冷静非常，微微眯着眼，听她的故事，似乎是在听着春分吹拂着风
铃，那感觉轻松自在。陈玉偶尔会回手摸摸我的硬度，在她那里似乎永远没有疲
惫感。 
    我在想，这真是不知道疲倦的女人，三十如狼的年纪果然名不虚传，还好，
我的身体储备着足够的弹药供她榨取。而且我歇息的时间很短，陈玉告诉我，自
己的丈夫是如何如何的歇息，我是如何如何的歇息。 
    我一听这时间间隔上我居然是碾压式的存在，难怪她总说肾好肾好。原来是
这休息的时间短的缘故，我想我是沾了年轻的光，也许自己到了她丈夫的年纪也
会变得弹药缺乏，粮草不济。 
    陈玉不时晃晃自己的腰，感觉一下我的反应。很短暂。很坚挺，很幸福。 
　  我轻轻的从后面搂着陈玉有弹性的腰肢，感受着那来自她腰肢下方有力的扭
动。这一刻，我真的觉得如痴如醉。就像那天在公交上碰到她的那一刻，我始终
无法忘怀。陈玉是个极为有魅力的女人，仿佛我的所有心思都逃不过她的眼睛，
更逃不过她的心。 
    陈玉突然说：我们做个游戏吧。 
    似乎她已经充分感受到了我澎湃的力量在她尾骨处慢慢复苏。她很熟练的一
把就捉住了它，就像是捉住了一条大蛇。我身体一愣，心说她又要耍什么把戏。
随口就问道：什么游戏啊？ 
    陈玉呵呵笑笑，那声音里充满了几分性感又包含几分十足的野性。 
    陈玉淡淡的说：小章，你说你能坚持多长时间？ 
    我很轻松的说：半个小时左右吧。 
    其实说这话的时候，我根本也没有具体的时间概念，这种事哪有人去记得那
么清楚地。只是凭着自己的感觉以及作为男人的自信，我信口也是这么一说。 
    陈玉说：你说的？半个小时？ 
    我听她这么一问，自己有点蒙。心说咋了，这有什么，自己能力强咋了。我
嗯了一声。 
    我问她：到底是想干啥，再不说就弄你了啊。 
    我一边说，一边准备把自己的坚硬地带就要硬捅上去。 
    谁知陈玉一个闪身，笑着躲开了。嘿嘿笑了一声，然后打开了灯，自己翻转
着身体，面朝着我，我一下子侧身起来了，以为发生了什么事情，身体只是下意
识的一个反应而已。 
    只见陈玉笑脸盈盈的看着我，伸出双手迎着我，好像要迎接我到她怀里去。
我一下就扑了过去，结结实实压在她的身上，像压在一床又厚又滑的羽绒被上一
般。 
    陈玉慢慢抚摸着我的后脑勺，慢慢说道：好啊。现在咱俩做游戏。你说你坚
持半个小时，我给你掐表看看哈。 
    我一听，有些惊讶的望着她，这算什么游戏。掐表干啥，我又不是三秒男。
我自己没说话，头一沉，表示没兴趣。 
    陈玉扶着我说道：怎么样，小坏蛋，敢不敢试试。 
    我说：太无聊了。 
    陈玉说：让姐看看你的能力。 
    我切了一声，说：这有什么好测试的。也不是比赛。 
    陈玉说：你要是赢了，姐以后什么都听你的，你想怎样就怎样。 
    我说：要输了呢？ 
    陈玉说：输了就输了吧，姐还听你的。 
    我说：这不一样嘛。 
    陈玉想了一会儿说：你要是输了，以后不给你后面了，太疼了。 
    我一看陈玉正在兴头上，也不想扫她的兴，反正掐不掐表，都是一样的方式
干活。输赢无所谓，不过赢了，自己想干啥就干啥，毕竟今晚一试她那里，紧的
不得了，不由得一股蛮劲在心中炸开了。我说：行 
　　陈玉一笑，我就扑了上去。她看了看手机上的时间，然后放在床头那里。 
    我看都没看，心说，你自己记着吧。也不管我什么事，我现在要做的不是跟
时间赛跑，是征服一个女人而已。 
    其实当陈玉说给我掐表的时候，我表面不在乎，心里总是觉得有些别扭，往
往你表面越是不在乎的东西，心里越是要证明给别人看。我也是这样，自从陈玉
说给我掐表的时候，我其实已经就进入一种类似比赛的状态，仿佛我一定要证明
自己能坚持那么久。 
    我一次次的冲刺，一次次的摩擦着陈玉细腻的身体，感受着那一种似幻似真
的温柔。关键是陈玉故意会主动配合，她的眼神，包括身体，还有声音。无时无
刻不在告诉我，现在她要更猛烈的碰撞，她要一种接近摧残式的摩擦。 
    摩擦，只有摩擦。才能磨平她心中的激动，只有摩擦才能让她一次次高峰路
转。陈玉的身体很丰腴，骨骼粗大，像欧美女人的身体。也可能正源自这些本身
先天的特点，她才具有如此的野性，释放出如此令人振奋的厮喊。 
    我狠狠的运动着自己的腰，不时还看看枕头边上的手机，太慢了，才过去不
到十分钟，我已经觉得有汗水流下来了。 
    我趴着歇了一会，支撑起身体继续，陈玉眼神迷离的望着我的脸，嘴巴略微
轻轻嘟起来，向我索取一个吻。我很自然的配合她，让她全身心的释放自我。我
们早就忘了隔壁还有个孩子了，她在享受一切，我更像是在证明自我。 
    男人的尊严是不容怀疑的，陈玉虽然说是个游戏，但是我却不这样认为，我
越来越认真起来，哪怕自己慢慢的会有些想释放的感觉，都通过调整，慢慢忍耐
着。我可不想真的输，虽然输赢不重要，但是我越来越重视它。 
    激烈的碰撞，一阵又一阵，我狠狠的发力，换来陈玉一声声热烈的呼喊声，
我不在乎她能不能承受得住，我只想发泄自己的心情而已。所以每一下都是十足
的用力，陈玉用手掌垫着自己的头顶，生怕因为惯性头部撞到床头的木板上，她
越是这样，我反而越有兴致发力。一次次送她登上喜马拉雅山顶峰，那种激动的
冲击力瞬间爆发出来，陈玉就像一个弹力球被用力推出后，然后又狠狠反弹了回
来。 
    我期间一共歇了三阵，持续的巨大爆发力让我此刻也有些疲惫了，毕竟从始
至终我没有换过姿势，保持一个姿势在那里，身体不累，腿也有点累了。陈玉仿
佛梦中初醒，伸手拿过手机给我看，已经三十分钟了。 
    陈玉静静地看着我说：你赢了。我知道自己歇息的三次时间总和也不过五分
钟。我更多的是用来擦汗和擦拭下面的身体，所以陈玉说我赢了的时候，我就觉
得有一种解脱的感觉。 
    陈玉此刻也是被折腾的不轻，毕竟承受着我这么多次进攻，中途她早就得到
了应有的满足，这一点她告诉过我，所以我一点都不担心她不满足，只是，现在
的我仍然不甘心，谁让你给我掐表的，好吧，你输了，投降了。那我就再送你十
分钟！ 
    心里正得意的这么想着，似乎自己已经处于半麻木状态，居然一点也没有先
前的要释放的感觉，反而觉得杀意正浓的时候。陈玉被我一阵的大力顶的不知所
措，以为我赢了，就会释放了，可没想到我还能继续折腾她。 
    “快了吗？”陈玉似乎有点害怕。 
    我故意吓唬她说：早着呢，你能忍着就行。 
    陈玉嘟起嘴吧，皱着眉头望着我。我也不管她，自己还是用着力干活。 
    陈玉瞥了我一眼说：怕了你了，快弄出来吧。 
    我嘿嘿一笑，能听出此刻她显然是筋疲力尽，几次高潮之后更多的是想平静
的抱抱我。 
    我嗯了一声，趴在她身上一池湖水就溢了出来，我连续打了好几个冷颤，这
才慢慢松弛下来。陈玉早就不行了，我体重较大，长得比较结实，怕是压的她有
点难受，我们就这样平躺了一会。慢慢的，她才过来抱着我。 
    我静静的喘息着，回味着刚才一阵犹如高空坠落般的激情，感受着身后的女
人带给自己无限的欢愉，渐渐的舒服的睡着了。 
    迷迷糊糊的，我能感觉到，身后有个温柔的人，伸出一双极为滑腻的手，轻
轻的在我胸前上下游走。 
    这一觉，我睡的很香，睁开眼的时候已经是早晨六点多了。陈玉还在熟睡，
但是我脑子里却是像装了一个闹钟一样，猛然间就爬了起来，因为我知道是时候
该走了，毕竟这不是我那里，人家还有孩子在家，我不能久待。 
    我看着陈玉睡着的样子，不想打扰她，只是在她耳边轻轻的说着：我要走了。 
    她似乎能听得见，只是点点头，眼睛也没睁开。 
    我不自禁的一下子掀开被子，一股极为热烈的味道袭来，让我心神为之一荡。
一片白花花的世界尽收眼底，什么高山，沼泽，一时间看的自己热血上涌，不能
自持。我慢慢缓了缓精神，重新给她盖上被子，迅速的穿好衣服，临走之时，在
陈玉脸颊上留下一个热吻。 
    陈玉似乎被这个吻惊醒，闭着眼睛，就要抱抱。我扶着她温暖的身子，又重
复了一遍：我要走了。 
    陈玉跟我交代几句，我就开门下了楼。 
    一路上，满脑子都在浮现昨晚的缠绵时刻，这一幕幕，一段段不知道在我脑
子里回放了多少遍，仍是不知疲倦。 
    回到了我的小世界，居然觉得困意十足，索性一觉又睡到下午。因为我知道
昨晚太劳累，几乎没怎么睡，几乎就是累了歇歇，歇完再折腾。以至于印象中根
本不记得自己真正的熟睡过。 
               PS：我的泉城贵妇太太们（第一卷完结。）
  第一章　新工作新环境 
    过了几天，我就开始了自己的第二份新工作。 
    那天，我穿了一身黑色的西装去王总公司上班报道。 
    陈玉早就跟我说过，王总的公司在哪裏，第一天去报道的时候找谁。 
    说实话，换了工作之后，我还要继续坐公交去那边，毕竟我住的地方距离王
总的公司有半个小时的路程。 
    下车之后，我步入一座很高的写字楼，上到九楼，顺利找到了公司。 
    跟前台一番简单说明后，接着就有人出来接我，赫然是张总。  
    再次见到这个男人，我似乎觉得的格外亲切起来。毕竟一起吃过饭，虽然桌
上交流很少，但自己心中没有觉得格外生分。我跟着张总来到一办公室，放眼望
去，这就是一个很小的办公司，较我之前那个小的太多了，裏面只有四张桌子，
而且此刻只有一个人。 
    张总笑着说：小章，以后妳就在这裏办公。这是公司的产品策划部。 
    一番介绍后，对着裏面的那个女人说：小闫，以后小章就跟妳做策划了，妳
带带他。 
    此刻小闫才抬头看看我，不紧不慢的说了声好。 
    入职第一天基本没什么事，主要是熟悉一下企业文化，熟悉一下各种化妆品，
以及人事给我办理入职手续。 
    坐了大半天，我发现策划部就我们两个人，这个叫小闫的女人比我大四岁，
算是我的上司，样貌长得一般，身材有些肥胖。 
    一天之中，除了让我看宣传册就是看各种产品。 
    渐渐地，我俩也熟悉了，才慢慢的有了些话题，交谈起来也自在多了。我问
她部门其余两个同事哪去了，她说除了她一直在这裏呆了两年多，其余的几乎是
没坚持到半年的。 
    我很好奇问她为什么，小闫说，辞职有各种理由的，待不习惯，主要是嫌工
资低。我噢了一声，没再问。 
    我自己的工资当然是陈玉跟我说的，基本工资加提成奖金每个月能拿四千。 
    这对我来说已经非常不错了，可以说非常之好。不过，我来的时候就知道他
们公司策划部的工资其实人均也就在两千五左右，我是个例外，算是格外照顾那
种，要不怎么说是走后门进来的呢。 
    在新的环境中，我几乎找不到原来跟陈玉一起共事时的轻松氛围。每天面对
的是小闫，一个不美又无情趣的胖女人。 
    只是小闫有一点是令我印象深刻的，就是她的八卦能力，渐渐的跟我熟悉了，
谈话间，她不自觉的就爱八卦一下公司的同事和领导。我只是一笑而已，毕竟公
司这么多人，我那时候连名字都还记不全，再说各个部门一起共事的时间很少，
唯一就是去厕所的时候能见到，也只是互相笑笑而已。真正做到对号入座真的很
难。 
    因为公司大部分都是女性的缘故，对于我的到来，似乎都格外的好奇。以至
于小闫第二天就告诉我，哪个哪个部门的谁谁开始打听我之类的。我此刻也只能
笑笑而已。心中暗暗窃喜，当我听到小闫说，那个打听的女人都结婚了，我也只
是冲他笑笑。 
    我到了新的环境裏，陈玉自然是很关切，不时地还在中午下班的时候打电话
给我，询问我的适应情况。 
    我说都很好，只是很想她，当然打电话的时候，我都是一个人在办公楼外，
生怕别人看到。 
    我上班一周多了，居然都是张总开会，却是不见那个王总来公司。我终于忍
不住问小闫这是怎么回事，小闫说，王总几乎不怎么来公司，一般都是张总管着，
小闫说自己一年也见不到王总几回，基本不怎么来公司。 
    入职半个多月了，我每天都按时上班工作，渐渐的也熟悉了这份工作。陈玉
晚上就会在我那裏，就像是跟我同居了一样。 
    有天晚上，陈玉做了好几个菜，我下班回去就闻到一阵很香的鱼味，陈玉会
做一手好菜，这让我非常满足，吃的格外好。 
    吃饭的时候，陈玉问我工作的事，我说挺轻松的，也挺无聊的。  
    陈玉说慢慢就好了，让我不用着急。望着她妩媚的睫毛，不由的心裏一荡，
有了感觉。吃的饱饱的，陈玉问我，王总找没找我，我很纳闷，这王总似乎我到
了公司就没见着她人啊。 
    我说，连人都没见过。 
    陈玉笑着说：那可能是太忙了。 
    我把小闫跟我说的，也跟陈玉又说了一遍。 
    陈玉笑着说：王总肯定不怎么过去啊，她除了这个化妆品公司，其实最主要
的还有一个济南ＸＸ商贸有限公司。她一般在那边办公。 
    我伸伸舌头，说：女强人啊。这还不止一个公司啊。 
    陈玉说，那是当然的。好几年前王总就是千万富翁了。 
    我不由的一叹，这女人也忒厉害了吧。别说一千万，就是一万我现在也没有
啊，这差距确实够大的。 
    我很好奇陈玉跟王总什么关系，就问她。 
    陈玉说，王总是她以前的客户，当时陈玉自己在别的公司还是做销售的时候，
认识的王总。两人现在也算是好朋友了，也算是闺蜜关系。我这才心裏释然，要
不人家凭什么给我四千工资，给别人两千五啊，这肯定不正常，原来都是陈玉的
关系。 
    陈玉给我夹了一块菜，让我多吃点。她笑眯眯的看了我一会儿，说道：你要
是说王总是女强人就大错特错了。 
    我说，那怎么会错，人家多有本事。 
    我说这话的时候其实，心中早就佩服之极，可陈玉并不以为然，澹澹的说道，
你知道什么叫官二代吗？ 
    我一听这个词，似乎心中有了答案，彷佛很多疑问都释然了。我没有细问下
去，自然不关自己的事，而且我也对王总的事情不太感兴趣。 
    我狠狠扒拉着米饭，大口大口的吃着。陈玉看着非常高兴，不停地给我夹菜。
似乎一时间我们过起了只属于我们二人的小日子，舒服且温馨。 
    吃完饭，她去刷碗，我就去洗澡。我们如今跟真正的夫妻没有什么区别，除
了名分上我不能给她。 
    我洗完澡上了床，准备热身。陈玉在那裏洗澡，手机则是在一边连着响了好
几阵，我看看号码，是本地的号，备注着一个男人的名字，所以没敢接。 
    一直等到她从浴室出来，这个男人已经打了三通电话，几乎是五分钟到十分
钟一个电话。我把电话拿给陈玉，说有个男的打了好几次电话给妳，陈玉问我接
了没有，我说没有。 
    她这才如释重负般的拿起手机。虽然我不知道她俩什么关系，不过直觉上应
该是不一般的关系。我试探着问她：不用给他回过去吗？ 
    陈玉看了看我，脸上有种微微的尴尬，过了一会儿说道：一个朋友，不用理
他。 
    我知道当着我的面，陈玉有些话不好明说，我自己隐约间能感觉到应该是追
她的男人。毕竟以陈玉现在的脸蛋身材，那可是风情万种，别有一番韵味。虽然
是离过婚，但是女性的魅力爆棚，对那些单身离异的老男人可以造成致命杀伤，
其实连我都接触陈玉之后，幸福的不能自拔。可见这个女人的魅力非同一般。 
    我心裏自然是极为难受，也极为坦然。本来嘛，我自始至终不可能给这个女
人一个名分，还不许人家重新开始自己的感情吗？再说了，她真的能找个好男人
嫁了，我心裏也觉得值了，享受了她那么多日子，心中的这份情感开始变得十分
復杂起来。 
    “姐，好男人妳就跟了吧。”我心中虽然说不出的滋味，但是总觉得应该这
么说。 
    陈玉看看我，白了我一眼，说：我找个男人，妳捨得我啊？ 
    我也不知道说什么好，望着眼前这个风情万种的女人，我恨不能天天搂着她，
哪裏捨得再让给别人。 
    陈玉看我没说什么，接过话说道：等你有了女朋友，姐再找个男人。 
    我一听，心裏极为震撼和感动。其实我们双方都不捨得彼此，只是这样在一
起之后，却是注定没有未来的，陈玉这么说，怎能不让我心裏激荡和难受。 
    “没事姐，妳找吧。我年轻啊。”我觉得我应该这么说了，毕竟我还是个男
人。 
    陈玉擦着头髮，身上一丝不挂。雪白的身体在我眼前暴露无疑，别说我看了
几百遍了，可怎么看都觉得看不够似的。陈玉没说话，似乎是生气了。 
    我试着想去安慰她，她却无故的躲开了我的拥抱。我看她如此，急忙承认错
误，不想让她难过伤心。我赶忙说道：不管以后妳找到没找到男人，只要妳想我，
我都会和妳出来玩，妳就是我的，我也是妳的。 
    陈玉一听，似乎心软了些，说：你啊，就这张嘴吧，你以后有了老婆孩子，
还能顾得我吗？ 
    是啊，陈玉说的没错。我也不知道能不能顾得上她，可是那时候，我也顾不
上那么多，所以就那么说了，说完之后，想要反悔，似乎已经觉得晚了。 
　  陈玉吹完头髮，慢慢坐在我边上，故意不跟我说话。 
    我在床上从后面抱她，虽然她没有反抗，可是也没有像以前那样把小嘴递过
来，我觉得自己刚才说的话可能她不舒服吧。于是贴着她的耳边说：姐，我错了。
其实我心裏有妳。我也不想有很多男人跟妳有暧昧关系啊，我也很纠结。 
    陈玉转过头来，直勾勾的盯着我，忽然笑了出来，安慰我说：姐没生气，姐
跟你睡了，就不会同时跟别的男人好了。 
    我说：那我们俩一直这样吗？我倒是还好，妳以后怎么办？ 
    陈玉说：你不用瞎操心了，你是不是想结了婚就甩了我。 
    我说不是她想那样的。 
    陈玉笑着说，我可是赖上你了，以后虽然不用你负责任，不过，不许你没良
心。 
    我说：哪能啊，不会的。 
    陈玉看着一脸坏笑的我，慢慢说道：谁知道妳会不会啊。 
    我说：那我以后该怎么做，妳才觉得我有良心啊。 
    陈玉说：以后你有了女朋友，别忘了我就行。 
    我说：这个忘不了啊。 
    陈玉接着说：我是说，你到时候别有了老婆不理我，我也不图你的钱，也不
要求你非得娶我，只要你能抽出点时间陪陪我就行，咱俩过两天清闲的日子。 
    我一听，感觉自己以后说话要注意了，陈玉对我似乎已经有了感情的依靠，
我说好。仔细想想，也觉得陈玉挺值得同情，她不指望我能给她什么，只想有时
间能陪陪她就可以。 
    我说：我以后有了家庭，会拿出时间陪陪妳。妳是不是也需要有个依靠啊？ 
    陈玉看着我说，自己现在已经是离过婚的人了，再找个人搭伙过日子，也只
是过日子罢了，这个以后她会考虑的，现在只是想跟我在一起，即使我以后结婚
成家了，她也愿意跟我一起四处走走，在一起呆一阵子。  
    她觉得跟我在一起的这种生活对她来说是很幸福的。我听了内心一阵纠结，
这样的女人居然爱上了我，可我由于种种，真的无法许诺她什么，只怪自己当初
贪图她迷人的身体，等到陷进去了，再自拔已经有一种无能为力了。 
    我从来都没有把陈玉当做我的泄欲工具，从一开始都没有，那时我真的太缺
少爱了，以至于现在我要把以后的爱分一下给她。我觉得她对我的感情也是真的，
我看得出她是真心的喜欢跟我在一起，她爱的无所畏惧，我爱的战战兢兢。 
    安慰了她一阵，陈玉就心软了。情话说到深处，我们的眼神裏都有些湿润，
就这么看着彼此，我多想她再年轻个十年八年，我会毫不犹豫的娶她，可我真的
没有那样的勇气，我的胆小，居然让她过得如此纠结。 
    我们抱了一会，都没有说话，陈玉告诉我，跟我在一起找到了心跳的感觉，
彷佛自己又活过来了。她觉得的自己现在只有二十多岁，我听着她的话，心中感
慨莫名。一阵阵惭愧袭上心头。 
    我安慰她说，如果她觉得开心，我就先陪着她，不会找别的女人。等过个几
年，我再成家。反正我刚毕业，也没有能力，自己勉强温饱而已吧。陈 
    玉听了，眼圈都红红的，紧紧的搂着我不说话，只是用热吻席卷着我的耳根，
贴着脸颊还有一行热泪。 
.
                       第二章　含苞待放 
    我只觉得耳边痒痒的，湿乎乎的。竟是陈玉的睫毛和眼泪，她也是个为了爱
奋不顾身的女人。可惜遇上我这么个人，只能给她身体上的满足和一点点精神的
短暂寄托罢了。  
    陈玉丢开裹着身体的浴巾，露出一片紧实而雪白的景色，眼圈红红的，似乎
是受尽了委屈，让人不忍心责备。我双手承托住那两颗沉甸甸的蜜桃，掂量着，
揉搓着。很满足，也很幸福。  
    陈玉突然笑笑，她眼神变得迷离起来，只要她一有这种表现，我就知道她开
始变得燥热了。我手裏早就轻轻捏住了她的两个基准点，用力适中，不轻也不重，
拇指和食指夹着的力道刚刚能让陈玉叫出来。这是我试验了不知道多少遍总结出
来的。想让她沉醉，首先要这样让她预热一番，这第一招就是所谓的夹枣两手，
也是陈玉告诉我这样才能刺激她的敏感区域。 
    陈玉只是把头伏在我的肩膀，摸索着我的后背，任凭我夹着自己的红枣，很
自然的默契，也是最原始的冲动。 
    我没有急于进入主题，因为我想让她先冷静一会，先沉迷一下这种氛围，慢
慢忘掉之前的忧愁。 
    陈玉似乎已经忘了这些，只有眼前的我。搂抱着我的后脖子，认真的望着我
撒娇道：我要生你的孩子。 
    我说了声傻瓜。 
    这怎么可以，如果她有了孩子，我肯定要把一部分心思花在她的身上啊。 
    我说：姐，妳又要吓我啊。 
    陈玉看着我说道：我吓唬你干嘛，我真的想要。 
    我说，万一有了这不麻烦了吗？ 
    陈玉说：又没让你负责养，你紧张什么。 
    我哪能不紧张啊，这毕竟是个大事，生下来就是黑孩啊，也没有个户口，别
说当时我想不到那么多，可是我觉得我没法跟她结婚，就要个孩子，这真的很不
妥啊。 
    陈玉说，她还是怕我以后不要她了，她要留点后路，起码以后也有个依靠。 
    我当然不同意，还是不想要孩子。我说自己说的话一定会做到，哪怕以后真
的背叛自己的妻子，我都会昧着良心。我当时也觉得真的对不起她。 
    陈玉情绪又有些波动，一旦她激动过一阵，又听我这么说，自然是伤心。索
性一把推开我，翻过身去不理我了。 
    我那时真的是不知道该怎么办了，沉默了一会儿，我自己就这么平躺着，陈
玉背着身躺着，谁都没有说话。她也没有盖任何东西，我直直地盯着她下面那片
厚厚又雪白的景色，翘圆多姿。最是那中间的一条缝隙，总让我无限遐想。 
    忽然，陈玉勐的一个转头看向我，笑的很灿烂，一点也看不出生气的意思啊。
这难道是她的恶作剧吗？这个女人！ 
    看她笑脸盈盈，显然是怒气全消。我只是纳闷，刚才还是一副生气的表情，
现在却像是变了个人似的，我都迷煳了，她到底是生气了还是没有。 
    我说：姐，刚才妳是真的生气了吗？ 
    陈玉嘟囔着小嘴说道：那是啊，今晚原本都不想搭理妳了。 
    我笑了，既然说出这个话来，那就是搭理我啊。我伸手去扳动她的腰肢，陈
玉嗖的一下轻轻的拍打着我的手背。她脸上堆起一股坏坏的笑说道：别碰我，你
不是不想要孩子吗？碰我干嘛？ 
    我哭笑不得，说道：孩子不能要，还不让我要妳啊。 
    陈玉说道：我也不给你。今晚别碰我啊，各睡各的。 
    说完就一把扯了一床被子盖着自己的身子，我这床头上其实就壹床被子，特
别大那种，很暖和。平时都是我俩一个被窝，现在陈玉居然拉过被子去，自己把
自己包裹的像个蚕蛹一般，势要与我划清界限。 
    界限是划清了，但是她一双乌黑的大眼，眨呀眨的看着我，还一脸坏笑。我
一看这哪裏是生气，分明折磨我啊。依照我的个性，这种情形，我都是霸王硬上
弓的，可是今天前一阵时间，弄得心情很復杂，欲望受到了影响，居然没有第一
时间去掀被子。 
    我就默默的侧卧在她的身边，看着她怎么办。陈玉伸过嘴唇，闭上眼。我一
下子亲上去，一股熟悉的味道，弥漫在自己的舌头上，带着一股澹澹的馨香，热
辣狂野。我说：姐，妳让我进去吧，怪冷的。 
    其实屋子裏光着身子也没有太冷，毕竟开着空调。我捂着身子，显出一副冷
清的样子，希望能进被窝裏。 
    陈玉说：放你进来干嘛，今晚你就这么睡吧。 
    我说：那妳怎么才肯放我进去啊？ 
    陈玉说：你说呢？ 
    我说：我好好给妳服务一下行吧？ 
    陈玉说：怎么个好好法。 
    我说：妳喜欢的我都给妳伺候到位了。 
    陈玉忽闪着大眼，一只手慢慢掀开被子，放我进去，一边说：谁稀罕，就一
张破嘴。说的比唱的好听。 
    我说：真的，不信，我今晚好好伺候伺候妳。妳不满意，我不停。 
    陈玉说：好了，快进来吧，我给妳暖和暖和。 
    一钻进被窝，一阵温暖的风覆盖了我的全身，居然这么舒服。然后得到实惠
的就是我的全身，一阵丝滑的感觉迅速包裹着我，软乎乎的。 
　  陈玉笑盈盈的挺起结实的胸脯，推向我。把我的头包裹在那两座高耸浑圆的
雪山之中，让我领略着被两座山峰紧紧夹住的滑腻滋味。此刻，是男人都会醉，
那种辣脸的感觉就像烈酒上头，晕乎乎，极为享受。我被她的前胸压迫的有些呼
吸不顺畅，极为用力的呼吸着空气。 
    陈玉抚摸着我的头髮，她极喜欢这样做，就像慢慢缕着一只小兔的皮毛，充
满爱意。 
    我们的身体紧密的贴合着，陈玉更是用两条长腿把我的腰卷起来，生怕我从
她的身体跑开。我也不挣扎，任由她紧密的贴合着自己，慢慢的，我便升起了红
旗，一支长约十三四厘米的千斤顶硬是顶在了陈玉柔软的小腹上，有力且充满热
度。 
    我红着脸，埋着头。陈玉倒是笑出了声，向下转头看着我说：我一碰你，你
就硬。 
    我嘿嘿笑笑。我知道我们的战火已经点燃了，我们的身体彼此都会有些微微
发烫，陈玉慢慢鬆开我的腰，把我放平，然后慢慢游到了我的腰腹下面，我知道
她要下去做什么，她是要去那裏吸蜜采露，她为了我就像一只贪婪的蜜蜂，大口
大口的采着浓厚的花蜜，她知道我最喜欢，我也知道她最擅长。 
    所以心照不宣，两个人根本不用再特意交流，只需要我微微一硬，她就会变
成一只快乐的蝴蝶，不知疲倦的穿梭在我下面的黑色丛林中。贪婪热辣的嘴唇让
我有时候会感到真的被她吸走了一些灵魂，整个人一下子变得迟钝，脑子裏麻木
异常。陈玉的舌头不停地翻卷着，带走了我体内的热烈和久久不能浇灭的灼烧感，
带来的却是一阵阵刺骨的电流，顺着我的两腿直达各处神经，令人如堕冰潭，好
不舒爽。 
    我已经不能思考了，不知道她究竟用的什么法子，居然会让自己的舌头给我
带来如此强烈的刺激，旋转，跳跃，摩擦，压挤。一时间我根本就反应不过来，
她采蜜的过程什么时候变得如此销魂了。这简直不可思议。  
    这次换成我用手抚摸着她的头髮，大大的黄色波浪，像海浪般温柔，一缕缕
髮丝，望起来居然是如此妖娆。我给她往后掖着头髮，露出她小巧的耳垂，那裏
有一枚银色的耳环，不大，但是却很精致，正随着她头部的起伏摇摆不定。 
    看着她的样子，我看得呆了，这风情万种的人儿，是我的女人，一个身体和
灵魂都属于我的女人，起码在那一刻，我是满足的。我轻轻的抚摸着她的头，虽
然她已经不再年轻青春，虽然她经历了这么多年的风尘，但我依然觉得她很美，
说不出的好看。她的美让我有做男人的征服感，她的妩媚让我有种蓄力一击的仪
式感。 
    我的眼神渐渐开始变得麻醉起来，那是一种来自身体的自我麻痹，热辣的红
唇一遍遍吐露着幸福的滋味，婉转的舌尖带来香香的诱惑，而我的心，早就在那
一遍遍的摩擦声中沸腾了。 
　　纵使她有一条毒舌，我也不能轻易让自己在她嘴裏虚脱。我知道陈玉不是应
付我，她更想要我经历那深渊的冒险。要我撑起一根竹篙，穿过她那条热切的小
溪，一遍遍撑到河床，撑到淤泥中。 
    我渐渐的注意力分散了，脑子裏回忆着跟她出去玩的时光，我喜欢这个女人，
喜欢她平时端庄的样子，还有一副生人勿近的骄傲，想起来却是那么的满足。当
一个如此端庄动人的女人放下骄傲，深深的伏在我的腿间，一种作为男人的自豪
和满足感袭上心头。 
    勐然间，陈玉一招凤吸水，令我的思绪骤然回復，那是一种被她的牙龈勐然
撞到的感觉，突然又勐烈，让我的身体下意识的颤了一下，不禁打了个哆嗦，竟
然好爽。渐渐的，她开始对我的两枚原子弹来了兴趣，一只手在下面轻轻拿住一
枚，而另一枚早就入了虎口，她似乎在品尝一颗粘满冰糖的北京糖葫芦，吃的很
销魂。特别是她那温柔的舌尖，还要在那枚原子弹上画着圈圈，弄得好不痒痒。
那种轻微触碰带来的温热感夹杂着隐隐跳动的痒感，让我大呼受不了。 
    陈玉似乎喜欢我这样躁动不安，毕竟原子弹在她手中，任我如何呼喊她都一
副笑眯眯的神情，似乎要饮弹自尽般的义无反顾。我只能感觉到那层热乎乎的温
度剧烈的让我全身兴奋起来，似乎每一个毛孔都要炸开了。我的腰上下扭动了几
下，缓解着这剧烈的红唇诱惑，陈玉的小嘴一吞一吐间，衔接的十分紧凑，让我
感觉那阵深冬的寒流一波还未平息一波又来侵袭。真的是太残酷了。 
    她累了，我感觉得出，嘴巴要僵硬了，毕竟这么长时间，我还是没有对她缴
械。索性她开始看我，那眼神中分明写着，你还要挺立多久。 
    我说：妳躺下，换我来吧。 
    陈玉说：这次不许乱来。 
    她分明是让我上一次弄得有了后遗症，除非我特别强求，她还是要保持那裏
的绝对禁入。我会意的笑笑说：这次不弄那裏了。她这才安心的躺下。
`
    我把头埋入那深深的山谷，只觉得耳边有两条腿夹了过来，她又来这招，总
喜欢用大腿内侧固定着我的脑袋，怕我一不小心忽然的深入。接着，我的嘴巴就
触到了那条海沟，我发现那裏早已潮湿不堪，原来她早就有了潮来的感觉，我并
不嫌弃，不知道为什么，我总是希望能带给她快乐，哪怕是一分钟一秒钟，我也
会竭尽全力去做。 
    陈玉轻轻的对我说：慢一点。其实她早已经话都说的不清楚了。 
    我的嘴唇上沾染了浓烈的腥味，我知道她那裏的蜜汁已经快夹不住了。一点
点如胶水般黏黏的淌了出来，我滚烫的舌头就像是一把利剑，轻轻的刺了进去。 
    陈玉的身体痉挛着，双腿不受控制的勐地夹紧我的太阳穴。那一刻，我能感
受到她灵魂深处的颤抖。随后就听她发出一声欢快的轻吟，那声音魅惑销魂，让
我浑身的神经不由的壹紧。 
    我轻轻用舌头拨动着她下面的两片小唇，说真的，这两片唇微微发黑，却透
着一股带有韧性的光泽。乍一看去像是两片打磨的很光滑的泰山玉。就是这裏曾
经无私又贪婪的吮吸着我的红缨枪。她是陈玉的小妹妹，更是她那张永远喝不饱
爱汤的小嘴巴。 
    我的嘴巴上微微有些胡茬，在我的舌头舔舐着她下面那块湿地时，我两腮的
胡茬也在微微刺激着她的大腿内侧。那种异样的刺痛感让陈玉身体不停的扭动着。
她欢快的叫了我一声，小爸爸。妳饶了我吧。
 
　  我听到她叫我这一声‘小爸爸’整个人都变得亢奋起来。尤其是自己那挺钢
枪，现在的它就像一根烧红的铁棍，只要微微一用力就可以将陈玉下面的小嘴全
部塞满。我伸手一摸，粘稠滑腻的润滑液已经将床单打湿了一大块。 
    我并没有就此饶了她，因为此刻的陈玉对于我来说就像是一头猎物。我快速
找到了她两片小唇上方的小凸起，那是女人身上最敏锐的接触点。我想起了舍友
曾经对我常说起的一句话，叫“妳若阴蒂制姨，她必含苞绽放！” 
    这句话原本的意思是说，不论多么性欲强悍，桀骜不驯的阿姨。只要妳能顺
利的扣住她的小凸起，那么再倔强再有经验的老马也会被妳一招驯服。而且她一
旦被妳驯服，必将会像个少女一样，袒露出自己心中最美丽的花苞。 
.
                   第三章　妳就是我的大姨太 
    一声小爸爸叫出来，我就知道今夜的陈玉已经彻底绽放，她内心压抑多年的
欲求不满和少女柔情，也在这一刻释放的淋漓尽致。
 
    我用自己的嘴唇代替牙齿缓缓夹住了阴蒂。轻轻地又不失压迫力，与此同时
我的舌尖还在不安分的左右滑动，一下下在她那突起的小点点上进行细致的摩擦。 
    这样的刺激无疑是剧烈的，也是足以让陈玉心中翻腾起无尽浪花的。她的双
腿狠狠的夹住我的面颊，一大口一大口的氧气被她用力吞吐着。她终于叫了出来，
毫无顾忌的大声叫着。此刻她已不再压抑着自己，她似乎要敞开喉咙高声吟唱。 
    陈玉快活的吟唱就像海浪声，一波未平壹波又起，每一次的吟唱就代表我将
她推向了一个又一个惊险的高潮和浪尖。此刻她就站在那浪尖上，尽情的毫无羞
耻的浪。 
    陈玉的蜜穴很肥，亲吻起来弹力十足。只是随着我舌尖的深入，她下面的溪
流也变得越来越大，床单已经湿漉漉了。 
    我说，姐，妳下面好美。像一条深沟。怎么看也看不够。 
    陈玉说她也喜欢我的下面，因为那裏又硬又粗大，尤其是我的龟头格外的大。
跟他老公的有区别。 
    我问区别在哪，她说我的龟头就像是箭头，插进去的时候会感觉被塞的满满
的，拔出来的时候又会碰到她的管道腔壁，又痒又麻。 
    我听到这裏，大致猜出陈玉对我下面的大鸟有多满意。她说自己也看过Ａ片，
而且特别喜欢看欧美的男人。因为她觉得欧美男人又强壮，裤裆那杆枪又大。 
    我心中笑笑，原来女人还是喜欢大家伙啊。 
    安慰了陈玉的蜜穴，我们便换成了６９式互相安慰彼此。陈玉在上我在下，
她懒懒的趴在我的身上，头部朝向我的双脚，认真的吮吸着我的那根大蘑菰，伴
随着阵阵的口水声，格外的悦耳好听。似乎我的大鸟就像一根棒棒糖，陈玉更像
是一个三四岁的小女孩，正在流着口水美滋滋的舔着。 
    ６９式，对于我来说非常舒服。我双手按住她宽大的胯和屁股，美美的用嘴
唇拉扯着她的两片木耳，忽然，我一根食指在她的花苞裏蘸了点点她流出来的爱
液，轻轻一指捅进了她紧闭的菊花。 
    陈玉忽然哼了一声，抬起头不知嘟囔了一句什么。我没有在意也没有听清，
手指依旧塞在裏面。或许陈玉见我没有继续往裏加塞手指，随后继续舔着我的棒
棒糖。 
    感受着菊花对手指的吮吸力，有种特别的感觉。这种感觉让我想转动一下手
指，接着我这样做了，一边转动还一边推送到更深处。陈玉忽然抬起头来求饶，
说有些疼。 
    我依旧不去理会她。食指在她菊花慢慢做着抽插动作，一面用嘴将她下面的
阴蒂狠狠吸住。陈玉似是被我突如其来的袭击打得措手不及，此刻也顾不上舔棒
棒糖了，整个人扶着我的小腿剧烈的抖动着身子。 
    我双管齐下，两洞同探，让陈玉一时失去还嘴之力。 
    我问她什么感觉，她说菊花那裏疼，小穴那裏爽。具体有多疼有多爽，我就
不得而知了。不过从陈玉分泌的爱液能看出，她已经快被我折腾的瘫痪了。 
    她哀求着说，快上来吧，她想夹夹我。我说让妳夹我的手指不行吗？她说不
要，偏要夹夹我的大鸟不可。 
    我将陈玉放平，两座白嫩硕大的肉峰微微晃动着。我根本不用去扶自己的钢
枪，也不需要找准陈玉的洞口。因为此刻我裤裆的那条大蛇它自己能找到回家的
路。那裏有浓密的树林，有潺潺的春水，树林之中是巢穴，巢穴之中流蜜水。 
    湿漉漉的大蛇在陈玉的大腿间碰撞了几下，终于滑进了属于自己的巢穴。它
不怕阴暗潮湿的环境，一心只往深处走。来来回回，快乐的进进退退。 
    陈玉的手指狠狠的抓着我的肩膀，她的指甲很长，我可以清楚地感觉到她的
指甲正一点点按进我的肉裏。不是很痛，相反却有一种别样的刺激。  
    此刻的她双眼迷离，两条大腿已被我生生架在双肩，她鬆开双臂平放在胸前，
慢慢揉搓着自己的蜜桃。剧烈的腰腹力量，让我的大腿与陈玉的臀部发出啪啪的
撞击声，十分有节奏。这时我脑海中的兴奋劲已经被麻木取代。似乎唯有最后射
门的一刹那，才能让我瞬间达到欢乐的顶点。 
    陈玉此刻已经完全瘫软在床，如同一个喝的烂醉如泥的女人，任凭我怎么摆
弄都不再吭声。我掰过陈玉的脸，理顺她的头髮，静静地望着她。不得不说，陈
玉这张脸生的很有诱惑力，起码对我来说，只要瞧上几眼我就会立马硬起来。那
是一种特别奇怪的感觉，有些女人虽然长得美，但是有些男人看了没有性冲动，
而有些女人本身长得不是特别漂亮，但是有的男人看到她就会产生想要压她的感
觉。显然陈玉对我来说属于后者。 
    深深的凝望着这张脸，再看看她那两座浑圆的肉山，原本已经麻木的大蛇忽
然重新硬了许多，那种心跳的快感重新强烈了起来。 
    陈玉说，都射给我吧，我要。 
    我点点头，感觉自己已经到了最后冲刺的时刻，只要再抽送数下后我就要缴
械了。 
    陈玉见我一脸极度兴奋的神情，似乎也猜到了我即将飘飘升仙，在这种情况
下，作为一个经验老道的聪明女人，她很懂得男人此刻需要的就是语言上的极尽
挑逗。 
    陈玉知道我喜欢足球，平时也常听我说一些关于足球的荤段子。此刻她似乎
被我一下下顶的十分快活，两条大腿紧紧的夹住我的腰大声喊着：射门吧，射门
吧，将我下面都射满吧。快，快，我要妳多射点给我。
`
    我听着陈玉对我言语上的挑逗，心裏大感意外。她居然要让我射门，还要将
下面都射满。这种淫荡又充满诱惑力的语言从一个女人嘴裏说出来，我哪裏还能
受得了。摩擦了几下后，我已经完全失去了对自己身体的控制，一股股浓厚粘稠
的爱液通过我的鸟嘴喷射到陈玉的体内。 
    那一刻，陈玉的双腿试图紧紧的夹紧我。我没有再动弹，一下子趴倒在她的
两座柔软的大山上，慢慢的歇息着。
 
    这一次我的大鸟喷吐了不少的精华，我等它恢復成小鸟后才依依不捨的滑出
来，接着一股股极白极浓的疙瘩汤，从陈玉那口深井裏流了出来。她再一次受精
了。而且这一次我感觉释放的爱很多很多。 
    陈玉瘫软在那裏舒服的不想动弹，似乎在回味刚才站在浪尖的高潮体验。我
抽出纸巾为她一点点擦掉爱的痕迹。
`
    过了许久，陈玉才笑着对我说刚才我做的真好。她体验到了以前没有体验过
的神奇感觉。我问她到底是什么样的感觉让她如此念念不忘，陈玉说不上来。她
搂着我的头，像是搂着自己的孩子那样，轻轻的跟我说她的一些感想。 
    我听了半天才知道，原来陈玉从我身上体会到了一种美妙的感觉，至于那是
一种什么样的感觉，用陈玉的话说就是以前从来没体会到的新鲜刺激，那感觉就
像失禁但又不算完全失禁。对此，我也只能笑笑。看来我还是不懂女人啊。 
    陈玉趁着我养精蓄锐的功夫，跟我说起了闲话。当然以我们如今的关系，已
经到了无话不谈的地步，我有什么心事会说给她听，她有什么烦恼也会向我倾诉。 
    渐渐的我们聊起了王总。我问陈玉跟王总到底是什么关系，陈玉说她俩是最
好的闺蜜。 
    我又问好到什么程度，陈玉说，王总的私生活她都知道。原来王总真名叫王
丽华，比陈玉大两岁。有个丈夫在一所大学裏当副院长。 
    王丽华与自己的老公都是丁克一族，虽然两人都在济南，但是听陈玉说两人
一向是聚少离多，而且都是各忙各的事情。有时候王丽华一星期都不回家一趟。
他的老公在学校分有一套房，在外面还有好几套。两人财产也是各自独立。 
    我说，像他们这样的夫妻有什么意思，还不如离了彼此再找一个。 
    陈玉也不理解二人为何不离婚，说王总和她丈夫外面都各自有人了。两人之
所以不离婚，应该有更深层的原因。 
    我长叹一口气说，富人的世界咱不懂。 
    陈玉搂着我的头坏笑说，王总真的一次都没找过妳？ 
    我听了这句话心中惊得蹦蹦乱跳。什么叫一次也没找过我，她压根就没去过
公司，也没见过我。 
    陈玉问我，如果王总看上我了怎么办？ 
    我吓了一跳，不知该怎么回答。 
    陈玉说，妳还记得我那次问妳要照片的事吗？ 
    我说，记得。 
    陈玉说，那照片是王总让我问妳要的。我问为什么。陈玉说，王总可能看上
我了，想睡我。 
    我一听，下面陡然一硬，有了感觉。我觉得此事来的太突然，王总似乎一次
都没见过我，怎么会有这么个想法，而且王总要睡我这个话从陈玉嘴裏说出来，
总觉得有点怪怪的。  
    陈玉说她只是猜测，并不确定。但是从她与王总说话的语气裏能听出来，王
总对我很是上心。 
    我问陈玉她们之间都说了些什么。陈玉告诉我说，那天他跟王总还有几个好
朋友去唱歌，王总问陈玉有没有对我下手。 
    陈玉骗王总说没有。王总当时还调戏了陈玉一番，为什么不对我下手之类的
话。然后问陈玉要了我的照片。 
    如今我才知道了事情的前前后后，原来陈玉那天问我要照片不是为了给我找
工作，而是王总向她要的。我想到这裏，忽然心裏有了一种被人盯上的感觉，这
感觉忽冷忽热，让我的大枪很狂躁。 
    扪心自问，我是很乐意干王总的。因为她长得像我的化学老师，每当我回忆
起自己化学老师经常穿的那件皮夹克，我内心的躁动就一浪高过一浪。尤其是她
上课时眉宇间那股严厉又性感的气质，更是让我如痴如醉。 
    陈玉饶有兴致的说起了王总，她说王总应该有好几个男伴，光她见过的就有
俩。我问她怎么判断出这俩人是王总的相好。陈玉说，女人的直觉。我听了竟无
言以对。 
    陈玉怕我吃亏，不停地跟我说起王总的一些琐事。我听了，大大颠覆了自己
对女人的看法。原来有钱的女人也可以很坏。 
    陈玉对我说，对王总要保持距离。 
    我说，妳这么怕我跟王总发生关系，当初为什么还要把我介绍到她公司呢？ 
    陈玉说自己也没想到王总会盯上我。可能最近王总的男伴不能满足她了吧。 
    我问陈玉自己该怎么办？陈玉没有正面回答我，只是说让我别忘了她。 
    我听到这裏，知道陈玉在担心什么，她怕我跟王总好了之后就会忘了她。我
赶忙说，不管王总对我怎么样，我都不会忘记陈玉。只要她需要，我随时听候差
遣。陈玉听了，将我紧紧搂着，说她暂时不会找男人，只是如果哪天她寂寞了，
我一定要过来陪她。我点头答应了。 
    最后我调皮了一下问她，如果哪天她知道我跟王总睡觉了，她会怎么办？ 
    陈玉掐了我一下说，如果真有那一天，就一起叫上她。她要在一旁替我看着
王总，别把我榨乾了。 
    我笑着说，如果真是对付妳们俩还真就被榨干了。 
    陈玉也不说话，咯咯的笑出声来。 
    我问陈玉为什么不介意我跟别的女人睡觉。陈玉说，只要我开心，她就开心。
我听了心裏挺难受的。我没有女朋友，如今陈玉就是我的精神寄托。我明白我们
走不到一起，但是我们此刻的灵魂紧紧的靠在一起，给彼此温暖。  
    陈玉看得开，只要我心裏有她，她就开心。至于我跟别的女人睡觉这件事。
她说男人的心思她早就看透了。与其牢牢的锁着男人，不如放开你让你去飞，你
们爽完了自己就会回家了。 
    我听了陈玉的话大受震动，说只要我想睡哪个女人，我一定会提前跟妳说。 
    陈玉不知怎么，忽然很开心说，我又不是你妈，你出去跟哪个女人睡觉还得
跟我汇报啊。 
    我说当然啊。妳是第一个跟我睡觉的。当然就是大姨太啊。  
    陈玉说好，以后等我结婚那天，她也要来参加婚礼。她说她就是要提前睡睡
别人的新郎。而且告诉我要好好表现，不能娶了小的忘了大姨太。 
    我笑的眼泪都流出来了。陈玉这时候就像个撒娇的小孩一样可爱。不过，我
想既然她能说出这种话，就一定会做到。而我也会为了这份情谊尽量的去满足她。
不说新婚当夜一边楼一个吧。起码要在婚礼之前让她提前沾沾喜气。 
    陈玉捏捏我的鼻子，双手很自然的搂着我的脖子撒着娇，她问我跟她做的时
间久了会不会厌烦，我说不会。陈玉嗤了一声，说不会厌烦才怪。她告诉我说，
她会尽量让我快乐。 
    我说，妳放心吧。有妳这个风情万种的大姨太在，我一定会很快乐。 
    过了几天，王总终于出现在了公司之中。 
    说实话，那是我第一次在公司裏见到她。快下午三点了，小闫通知我说要开
会。让我赶紧拿着本子到会议室。 
                              【未完待续】
     第四章　王总的心思 
    目前公司的产品策划部就有我和小闫两个人。到现在为止我都不明白自己整
天在办公室策划什么。小闫整天发给我的就是一些各种化妆品的介绍说明，还有
领导的演讲稿之类的。 
    会议室很敞亮，很宽阔。各个部门的人都到齐了，尤其是销售团队，人数庞
大得很。 
    一般开会的时候，只有各个组的组长能参加。十五个组长往那裏一坐，顿时
觉得这才是一个公司真正的中流砥柱。而我和小闫的部门，自然就是很冷很冷的
部门。 
    王总一身灰色的小西装坐在主位。我和小闫则坐在最末端，从座次上也能看
出我们两个在公司裏的尴尬地位。 
    王总先是问了一下各个组长的销售情况，并给出了评价。随后说再过几天公
司要开分销商大会了。到时候各地的分销商都会来济南。让组长们都通知各自的
分销商，并准备好接待工作。 
    至于我和小闫，王总说让我们策划部为她写发言稿，祝酒词之类的。这真的
算是一个轻鬆到不能再轻鬆的事情。 
    我默默的看着王总，她坐在那裏从容澹定，身上有一股大女人的威严。用现
在的话讲叫女王范。是的，王总女王范十足。 
    散了会，小闫跟我开始忙活，王总单独将我叫到办公室。 
    我这是第一次来她的办公室，裏面有一个很大的鱼缸，清一色的红木桌椅，
身后的柜子都是红木家具，一眼望去十分雅致。 
    王总看了我几眼说，这几天在公司适应的怎么样了。 
    我说很好，还顺带着夸赞了一下领导小闫。 
    王总很满意，跟我说有什么要求就提。还说陈玉让她好好照顾我。我站在那
裏面对这样一个女强人，内心是充满恐惧和紧张的。 
    王总问完了工作上的事又问我生活，问我住在哪裏，远不远。 
    我说坐车不远，暂时住在陈玉的公寓裏。 
    问完这一切，王总让我到人事那裏领个表，因为公司马上要给员工体检了。
也算是员工福利。 
    我凝视着眼前这个女人，端庄熟美，眉宇间隐约能看到化学老师的那股严厉
劲，这感觉对我来说就像是一种痴，只要将王总联想成我的化学老师，我的裤裆
就开始躁动不安了。 
    王总缓缓站起身，到那个雅致的小桌子前用紫砂小壶倒了一口茶，就在她背
朝我弯腰的一刹那，我看到了她轻轻噘起来的翘臀，虽然有灰色的小裙包裹着，
但是那两个大大的半球形已经轮廓清晰的凸显了出来。 
    此刻，我的下面一阵悸动，有一种，想掏枪将她顶到墙壁上的冲动。王总的
腿细，所以更显臀大。从她裙子上的轮廓我能想象出她的臀丰满厚实，对我枪炮
的缓冲应该很强。
 
    等她转过身来，我急忙也转过来。假装成一个乖巧的员工在聆听领导讲话。
相对于王总的屁股，我更喜欢看她的这张脸。她跟陈玉一样，容颜上确实稍显枯
萎，但是她们脸上的那股英气或者说是傲气是我痴痴迷恋的。 
    开分销大会的那天，我们在济南ＸＸ酒店包下了很多客房，供我们的分销商
下榻。布置完了一切，第二天如期举行了会议。 
    此刻我才明白，王总的化妆品就是由全国各地这些分销商在下面销售了出去，
这次分销商大会说白了就是一次卖货大会。会议期间，小闫跟我说这两天时间公
司又要卖出很大一批货了。 
    我问为什么，小闫说每次都是这样，分销商来开会，也是下单拿货的时候。
我问她一次公司能卖多少货，小闫说差不多五千万左右。对此，我心裏只能暗暗
说一句，牛逼！ 
    我在会议期间拿着一个单反相机不停地拍照，别人一看肯定以为我很专业。
但是谁又能想到我只是一个会议开始前一天，才学会拍照的菜鸟。 
    拍了一阵，我去洗手间。这时候从对面女厕风风火火闯出来一个女人，一头
扎进了我的怀裏，我当时也被吓了一跳。 
    身子急忙向一侧闪避，谁知这一闪不要紧，挂在脖子上的相机随着我的身体
一下摔倒了墙壁上，镜头被磕了下来。 
    我的天，这个相机我听小闫说过很贵的。现在却摔断了镜头。我一阵慌乱的
在地上拾掇着，那个女人慢慢蹲下来帮我捡碎片，连连道歉说她刚才滑了一下，
不小心把我的相机撞碎了。 
    我当时心中那个气啊，摔了相机我可得赔啊。而且这相机很贵，往外拿钱的
我肉很疼的。当时我真想骂她一顿，随后我就听她说，小伙子妳的相机多少钱，
我赔妳。 
    我一听这话，心情放平了下来。说要去问问领导，毕竟相机是公司的。这女
人说可以，让我带她一起过去。 
    我领着她去找小闫，一边走我们一边说起话来。她看上去有四十多岁，戴着
一个黑框眼镜很斯文，留着一头短发十分干练。我带她找到小闫，说明了情况。 
    小闫见到这个女人后惊讶的告诉我说，这是咱们济南总代理高总。是第一批
跟公司合作的嫡系。 
    我弄不明白什么是嫡系旁系，听小闫的口气似乎这个事就要这么算了。但是
那个高总执意说不行，要赔。我在旁边默默听着插不上话。心说这个高总承认就
行了，看来这个钱应该不是我出，妳们爱咋滴咋滴吧。 
    几天之后，我们公司组织了一次体检。最后体检报告都被公司统一收起来了。
不过，知道自己各方面都没毛病，我也就懒得去看了。 
    ２０１２年的时候，微信还没有像现在这般被广泛的应用。那时候最主流的
聊天工具还是ｑｑ。 
    差不多又过了两天，陈玉发信息给我说，王总要请她去唱歌问我去不去。 
    一开始我说不想去，陈玉说不去不行，今晚就她们三个女人还缺个男人，要
不然不热闹。无奈之下我只能说好。 
    晚上到了包间，陈玉挨着王总说着话，一旁唱歌的那个人我一看不是别人，
正是那天摔我相机的高总。高总正在唱情深深雨蒙蒙，唱的那叫一个难听，跟鬼
哭壹样。 
    王总朝我招招手说，小章来吧，坐这。我朝王总给我指的位置坐了下去，跟
她只有半尺左右。 
    桌子上摆放着三箱喜力啤酒，一会儿又有人送进来两个果盘和葡萄乾一类的
东西。 
    我坐在王总身边很忐忑，就像是有一股无形的力量生生的摁着我的全身，让
我无法动弹。王总身上喷了一种气味极为古怪的香水，让我一闻之下有种清凉入
肺的感觉。难不成这香水裏面溷合了薄荷，为什么吸入后会有种凉丝丝的感觉。 
    我不敢去看王总和陈玉，只盯着大屏幕听着那个高总嗷嗷高歌，不时还要象
征性的拍拍手表示鼓励。高总以为我真心喝彩，唱的反而更卖力了，一首拯救愣
是让她唱破了音。 
    高总唱完歌，将话筒交给王总。王总问我会不会唱《荷塘月色》。我说会。
于是王总让高总赶紧换歌，她要跟我一起唱。 
    我记得《荷塘月色》是当时比较火的一首网络歌曲，大街小巷几乎每天都在
唱。王总唱女声，自然把男声留给我了。我没想到王总的嗓音如此清亮，唱起这
首歌来让我有种莫名的冲动。我偷偷看了一眼王总，那眉眼一颦一动间俨然就是
我的老师在眼前。 
    我此刻的心已经快跳到嗓子眼，心中不停的大喊：孙老师，是妳吗？妳可知
道妳的学生夜夜都在想着睡妳吗？妳感觉到我对妳的那颗仰慕之心了吗？妳黑色
的皮衣下到底是怎样的波澜壮阔，我很想看，也很想去舔。妳的那条毛茸茸的裤
子下面是不是藏着两条圆润洁白的大腿，走起路来前面为何会有一条若隐若现的
缝？那是妳肉嘟嘟的小馒头吗？它周围的森林茂密吗？ 
    我心中想着这一切，呐喊着这一切。心潮卷动，不知不觉中下面激动的流出
了液体。 
    我开始照着屏幕上的字幕ｒａｐ起来。虽然不如原唱专业，但是这一段我也
下过功夫练过，唱出来后有种略带沙哑的沧桑感觉，已是有七八分相似了。 
    王总听了连连拍手，陈玉也跟着笑起来说，以前这一段咱都是跳过了，人家
小章还唱的很有味。 
    我一听这话，害羞的低下了头。此刻王总就是我的老师，在老师面前当然要
好好表现。 
    也许是我的嗓音打动了王总，她又一连选了好几首男女合唱的歌跟我唱。我
也来者不拒，完全都配合她。  
    我们四人几瓶酒下肚，感情慢慢熟络了起来，我开始时的那种拘束感随之一
扫而光，不过裤裆的大鸟依旧硬硬的坚挺着不肯睡去。 
    我发现陈玉一直没有唱歌，只是在王总身边陪着她聊天。王总唱歌的时候就
会拉上我。偶尔高总也会跟我一起唱一首。 
    渐渐的，时间来到了十二点多。我们唱完歌，走到地下停车场，高总是打车
来的。陈玉和王总是开车来的。 
    临走的时候，陈玉主动提出说要把高总送回去。并让我跟着王总的车走。 
    我没有拒绝，心中万分情愿，完全听从陈玉的安排。 
    送走了陈玉和高总，我跟着王总来到她的车前。一辆崭新的奥迪Ｑ７。我一
见到这车就觉得价值不菲，我这辈子估计是买不起的。 
    上了车，王总跟我说要不去她那裏吃点东西。 
    我一听心裏咯噔一声，这个女人对我有想法。我的心裏紧张的点了点头，很
是期待接下来能发生点什么。王总如今已经被我幻化成孙老师，我对孙老师的渴
慕真想全部释放到王总身上，马达发动的那一刻，我似乎感受到两腿之间接通了
电流，一股股酥麻的刺痛感瞬间遍布全身。 
    王总笑着看了我一眼继续开车。行驶的途中，王总不住的朝我微笑，一改之
前在公司时的那副冷冰山面孔，此刻的王总迎着昏暗的灯光，看起来如此的性感
和迷人。 
    车子大约行驶了十五分钟拐进一个十分普通的小区。我心中很好奇，王总住
在这个小区吗？她这样的女人不都是应该住别墅洋房吗？ 
    我跟着她一路来到三楼，这片楼是一片老楼。说是老楼，其实就是十多年前
才建的。这裏一共五六层，没有电梯。小区的环境还是很不错的，幽静舒闲。 
    从挎包裏拿出钥匙打开门，映入眼帘的是一个玄关。 
    王总抹黑开了灯，我站在王总的身后，闻着她身上的香水，脑中一阵的眩晕。
特别是她弯腰换鞋的时候，她的臀部又朝我噘了起来。浑圆优美，鼓挺有味道。
这一刻我真想趁势撕开她的后臀裤，狠狠的将她的菊花顶开。 
    “进来吧。”王总喊了我一声，我愣了一会，赶紧走了进来。 
    绕过玄关就看到了敞亮的客厅，王总将几个房间的窗子打开，屋子裏弥漫着
一股澹澹的霉味。似乎这裏很长时间没有人住了。 
    王总犹如一个忙碌的小蜜蜂，一会钻进这个屋子一会儿钻进那个屋子，我坐
在外面的沙发上不敢四处走动，静静地感受着这未知的刺激和诱惑。 
    一切收拾妥当后，王总又钻进洗手间哗哗放起水来，似乎在试水温。我使劲
夹着双腿，不然的话我的枪恐怕就要顶开裤裆了。 
    王总从冰箱裏取出几块哈密瓜端到我面前的茶几上，她自己也拿了一块坐在
我的身旁。 
    王总问我饿不饿，如果我饿的话她要给我做饭。我说酒喝得多不饿。王总朝
我笑笑夸我歌唱的真好听。我羞羞的低着头不敢看她。 
    王总目光温和的看着我，我很尴尬的坐在她旁边吃着哈密瓜。哈密瓜确实甜，
但是我的心中更甜。 
    王总轻轻托起我的胳膊说，小章啊，晚上留下来陪我吧。 
    我听到这句话后，幸福的快要晕死过去，我的大脑一阵缺氧，感觉眼前的世
界有点不真实。王总居然让我留下来陪她？我的孙老师让我留下来，我有什么理
由拒绝呢？
 
    我点点头，不知道手往哪裏放。 
    王总慢慢拉着我的胳膊放到了她的腰上。她外面的外套已经脱了，露出一件
十分雅致的毛绒背心。这背心也不知道是什么布料做的，摸上去十分滑腻，而且
很轻薄，很御寒。 
    她忽然问我说：“陈玉和你什么关系？” 
    我说陈玉是我姐。 
    王总笑笑说：“陈玉跟我说，你俩都已经上过床了。” 
    我一听，脸一下子变得发烫，不敢直视她的眼睛。 
    王总摸着我的大腿根说：“你俩真上床了？” 
    我轻轻点点头，心想陈玉怎么将这种事也跟王总说了。 
    王总忽然笑着对我说，我还真猜对了啊。其实刚才我是骗你呢，陈玉什么也
没跟我说。 
    我勐地抬头看了王总一眼，心裏暗骂了一句，这女人居然给我下套。 
    王总笑笑说：“小章，感觉陈玉怎么样？” 
    我这一次心中有了警觉，不敢再随意说话。问道：“什么怎么样？” 
    王总说：“你不是跟陈玉做过么？你觉得她怎么样？” 
    我说挺好的。 
    王总一双手已经放到了我的大腿。那种被她抚摸着问话的感觉真让人难忘，
又刺激又紧张。 
    慢慢的我们的话题聊到了陈玉身上。这是我们俩唯一能聊到一块的地方。王
总说陈玉怎么怎么好，她老公怎么怎么不是个东西之类的。我在一旁听着，偶尔
插上几句。 
    王总摸了一会儿，估计对我的态度十分满意，说：“起来洗洗吧，喝这么多
酒，身上有酒味。” 
    我嗯了一声，就往浴室走。因为我已经感觉到底下麻酥酥的不受控制的流出
很多粘液。 
    王总将毛巾给我拿进来，瞥了我一眼说：“关上门，快洗吧。” 
.
                    第五章　梦中情人孙老师 
    一番简单的冲洗后，我围着一条浴巾走了出来。 
    这时候王总倚靠在沙发上看电视。她的腰侧向扭着，腰间露出一小片塑身裤
的黑边，我一见那种东西，棍子立马变得粗硬无比。 
    王总朝我看了看，面容很和蔼。拉着我的手来到主卧室，两人心照不宣的看
着彼此，像一对久别重逢的恋人。 
    王总为我扯开遮羞巾，我的大鸟袒露在她的面前。 
    看到我大鸟的一瞬间，王总笑了。她说，怪不得陈玉喜欢你。 
    我站在那裏不知道该做什么，毕竟王总是我的上司老板，我之前跟她也不算
熟络，所以只能站在那裏不知所措。
 
    王总原名叫王丽，比陈玉大两岁，今年已经三十九了，整整比我大了十四岁。
她的眼睛直勾勾的盯着我的大鸟看。我有些害羞，用手微微遮掩。 
    王总道：“还害羞呢？小章，你下面的尺寸真大。你的龟头怎么会长这样？
看起来像个蘑菰头。” 
    我抬头看了她一眼，犹如化学老师站在面前。我的棍子激动的已经直指苍穹。
王总上前一步轻轻握住了她，看看它又抬头看看我。似乎我就是她的一个大玩具
一样。
 
    我壮着胆伸手扶住了王总的腰肢，她的腰肢很软，跟陈玉比起来。王总的身
材像个标准的东方女人，而陈玉则像个西方女人。王总１６５的个头，按照常理
来说也不算娇小，可能是我先骑过人高马大的陈玉，如今再搂着王总，心裏多少
会有些对比和落差吧。 
    王总一条黑色的休闲裤摸上去十分有滑熘，而且臀肉的轮廓很上手。我跟她
说，王总，妳长得像我高中老师。 
    王总笑着说，你跟你老师也睡过？ 
    我说没有，自己那个时候只对她意淫过，并没有真正的睡过。 
    王总说，想不到你看起来挺老实的一个人，心裏居然想睡自己的老师。 
    我跟王总说我当时的化学很好，我的化学老师也很喜欢我。我就是因为喜欢
她才好好学习的。 
    王总又问道：“我哪裏像你老师？鼻子眼睛？” 
    我说妳的眉眼最像，我一看就会硬。  
    王总跟我说：“晚上我当妳的化学老师好好教训教训你。” 
    我说好。随后强行亲她的嘴唇，王总闭着眼睛任由我吸咬着她的嘴唇。不得
不说，王总的嘴唇吃起来很软，陈玉的吃起来更有嚼劲。 
    我扶着王总坐在床沿，慢慢拧开她胸前的扣子。她的胸不如陈玉大，毕竟陈
玉的骨骼粗壮，全身各处几乎就是欧美娘们的尺寸，而王总则不然，她属于典型
的东方女人的身材。  
    我解开王总乳罩的挂钩，一对可爱的小白兔跳跃在我的眼前，奶头微微泛黑，
微微有些下垂着。我托在手中捏了捏，比陈玉的柔软的多，陈玉的非常有韧劲，
属于怎么搓都搓不够那种。王总的小桃子托在手心，让我不捨得太用力蹂躏她。 
    我刚准备为王总解开裤带，她轻轻将我推开说：“我去洗洗。你等我一会儿。”
说完自己走到浴室裏拧开了淋浴喷头。  
    在等待了很长时间后，王总吹乾了头髮，身上裹着一条浴巾走了进来。 
    我迫不及待的迎了上去，顺手一抄将她整个抱在怀裏，随后朝床上一扔，王
总舒服的在床上反弹了两下，接着身上的浴巾就鬆开了。 
    除了王总的两只小白兔我已经欣赏过。这一次我将所有的注意力转移到了她
两腿之间的那片丛林和峡谷。 
    我惊讶又好奇的发现，王总的那撮毛毛有些与众不同，似是被认真的修剪过。
只有一小撮，形状呈倒三角，三角周围都是无毛光滑地带，这个奇异的三角形让
我看的心花怒放。我轻轻叹了一句说，好美。 
    王总开心的看着我，轻轻抚摸着自己的那片三角森林。 
    我问她那裏是不是修剪过？王总说，这是她特意去塑的形，为的就是让那裏
看起来更神秘更有诱惑力。 
    我心想，富家太太就是会玩，连阴毛也要塑个形。 
    我趴在那裏近距离观察这个地方，每一根毛都修剪的一丝不苟。不长不短，
放在那裏真的惹人神往。我问她给妳塑形的不会是个男人吧。 
    王总说就是个男人，而且还是个跟我一般大的小伙。 
    我的世界再一次受到震荡，陈玉说王总如何如何风骚，今天看起来果然名不
虚传。我轻轻拨开她两片外唇守护的私密地带。那裏的风光一览无遗，王总的洞
口开裂的并不算大。这跟她的体型有关系。 
    我伸出两根手指探进去，王总快活的扭动了一下大腿。随后问我：“小章，
我的那裏紧吗？” 
    我说挺紧的。 
    王总说她缩过阴，所以现在那裏照样有弹性。我两根手指来回撑了撑，确实
能感觉到一股极强的吸附感。我问起她为她修剪阴毛的小伙子。 
    王总笑着说，那是ＸＸ学院的一个大学生。是学美术的。他特别喜欢给王总
收拾阴毛。 
    我问她们经常在一起做吗？ 
    王总笑着点点头。没有半点害羞。 
    那一刻我心中泛起剧烈波澜，这个女人真的是喜欢吃嫩草啊。连大学生都搞
上了。 
    我的嘴唇轻轻贴近她的蜜穴，那裏的皮肉分外好看，光滑柔软，那裏收拾的
十分整洁。有种特别的美感。此刻，我能想象的出那个大学生拿着刮毛刀，一下
一下将她洞穴周围的杂草清理干净的情景，一定像个一丝不苟的园丁认真修剪路
边的草坪。 
    王总忽的大吸一口气，声音变得急促起来说：不行，这样太激烈了。我受不
了妳的舌头，妈呀。 
    我的舌头在陈玉身上已经练得十分灵活，就像陈玉那样坚韧的洞穴我都能穿
梭自如。何况是王总这条小小的裂缝。我觉得只要稍微一用力，整条舌头都能送
进去。 
    “小章，妳饶了我吧。这样太激烈了。真的。我受不了。” 
    王总一面苦苦哀求着，一面用手抓住了我的头髮，双腿不停地往外噼着，她
的腰腹在床上起起伏伏好多次。哪一次不是被我搔的浑身乱颤。 
    我不肯罢休，我心中暗示自己，终于舔到孙老师的这把玉器了。 
    王总下面的汤水尝起来似乎很澹，没有陈玉那样咸腥。我寻思着，难道每个
女人的味道都是不同的吗？只不过我记得孙老师身上有一股浓烈的皮革味道啊。
只要一吸入这个味道我就会浑身发抖，鸟硬蛋胀。 
    是不是以后让王总也穿个小皮衣，戴着一个小眼镜呢。闻着这个味道，再配
合上这张相似度达到百分之七十多的骚脸。我应该真的会有种上了孙老师的错觉
吧。 
    我喜欢听王总哀求，我使劲一翻让她屁股高高噘起对着我。一缩一缩的菊花
眼，修剪的平整乾净的草坪，还有那娇小紧致的小裂缝。两个放荡的大屁股摸上
去极软和，我舌头一伸从下往上开始扫荡。 
    先是碰到了她的两片小肉唇，极滑腻的触感，接着顺着那条湿滑的裂缝向上
游动到她的菊花眼。舌尖触到了那裏，我看到王总两瓣臀微微收拢了一下，那朵
菊花也跟着一颤一颤的。 
    “不要舔屁股，小章妳是属小狗的吗？”
 
    我说自己是属兔子的。而且是个到处探洞的小兔子。 
    王总笑骂壹句小坏蛋，随后乾脆将头靠在床头，高高的扭动着屁股，供我的
舌尖一点一点的爱抚她。 
    我夸赞她的臀型真美。王总得意的说，当然，每个周她都要去做美体。塑脸。
塑臀。我说这样真好。 
    王总问我喜欢吗？ 
    我说恨不能现在吃了妳。
    
    王总说自己跟丈夫是丁克一族。俩人都没有孩子，所以她很注重对自己身体
的保养。 
    我说，那我一会儿岂不是不能射裏面了。 
    她说不可以，要拔出来。要不然就戴套。 
    我说还是在外面射吧。王总笑着说我真乖。 
    我没理会她，虽然戴套不如裸奔舒服，但是我想拔出来对着王总脸上来一发。
那样似乎我可以更加体会到征服孙老师的快感。 
    我将王总下面搞得凌乱了，她似乎因为要抵御我的进攻用尽了全身所有的力
气。我把她拉起来坐着。随后站在她面前。一根粗如擀面杖的棒子轻轻拍打着她
的鼻尖。 
    我说：“王总，我想要。”  
    王总抬头看了我一眼，感觉坐着似乎不太能够着我的棍子，索性跪在我的面
前。她的小嘴真的好软，舌头一卷便牢牢含住了我的龟头。 
    我看着王总认真的舔弄着我的大蘑菰头，心情激荡。那一刻真想让我的同学
们也看看，孙老师在吃我的大鸟呢。孙老师的舌头喜欢来回摩擦我的蛙口，一阵
阵粗糙的摩擦力传递到我的大脑，让我忍不住全身发冷。不过这感觉过后又会是
极度的舒爽。 
    我眼神迷离的望着王总，说句良心话，她的口活比陈玉好的多。因为她会用
自己的舌头来回的压迫我的龟头，摩擦刺激着它，酸爽无限。让我一阵阵掉进冰
窟一阵掉进岩浆。 
    我跟王总说，妳的嘴巴亲的真舒服。 
    王总说，陈玉亲的不舒服吗？ 
    我说，也舒服。但是她的舌头不如妳会动。 
    王总说，改天我教教她，让她学学。 
    我说好，等她学会了我就被她吸乾了。 
    王总说，要吸乾也是我把你吸乾了，我才不会教陈玉呢。 
    这女人又骗了我一把。  
    我问她，为什么会突然问我跟陈玉什么关系？难道妳看出来了。 
    王总笑着看看我说，陈玉第一天把妳介绍来的时候我就猜到了。 
    我问为什么。 
    王总说，陈玉跟男人多少年没那个了，平时也没找男人。你又长得这么帅，
你说她凭什么把妳介绍我这裏。 
    我一想也是，看来是陈玉低估了王总这个好闺蜜。陈玉起码没有再找，而王
总还有好几个性伴，我真应该好好陪陪陈玉才对。 
    王总接着说，她看到我的照片的时候，就猜到了十有八九。 
    我听到这裏，不禁暗暗佩服王总的眼力。真不愧是女领导眼光毒辣啊。我想
着想着就走了神，任凭他如何搓搓我下面，我都没有很快缴枪。 
    王总许是累了，对我说，你的怎么这么久都没出来。 
    我说，我也不知道。可能妳给我亲的有点麻木了，感觉不灵敏了吧。 
    王总笑笑不说话，问我要不要上来。 
    我点点头，将她放倒。在插进王总小洞的那一刻，我的内心膨胀紧张到了极
点。害怕到了极点，我如今干的不是孙老师，是一个女千万富翁，我在干一堆金
钱啊。 
    王总拂拂我的腰赞叹道：腰真有劲。
 
    我说，王总，我要进去啦。待会儿送妳坐飞机。
 
    王总笑着说：来吧。让我坐坐你的大飞机。 
    我稍微用指头扶了扶棍子，随后一股极度紧致的包裹感袭上心头。我的大鸟
不费吹灰之力滑了进去，王总深呼一口气说，我的天啊，真的好大。感觉快捅到
子宫了。 
    我慢慢开始活塞运动，没有第一时间发力，我在试探她洞裏的情况，我在思
考待会儿我用多大王总能承受得住。 
    像陈玉那般结实又有韧劲的洞穴，我怎么发力都不担心她会受到伤害。可是
王总不同，她是领导，小洞金贵，万一劲使大了给她顶痛了，我要挨批。二来王
总的小洞在我眼裏实在有些浅，皮也有些薄。这一切外在的错觉，都让我不敢放
手冲击她。 
    王总说快一些。我便微微增加了点速度。她双手抬起，用光滑白皙的手指捏
住了我的两个小奶头。 
    我浑身微微一颤，胸口处似是多了两个兴奋的爆发点，它们正一点点冲击着
我的大脑。让我身体变得越来越躁动。 
    此刻，我看着王总的脸好媚邪，她的娇颜在我看来是不断勾起我欲望之火的
热油。她越是魅惑我心中的火越是盛烈。我此刻在心中已经打消了要轻轻干她的
打算，我要全力而为，用胯下的这根肉棍狠狠的捅死她。 
    我一边这么想着，身体一边再次发力。我抽动的速度越来越快，我的双蛋如
两颗小铅球不知疼痛的摔打在她的两股间，激起一阵啪啪的声响。 
    王总欢快的露出淫笑，女人在极度舒服的情形下，就会露出这样的淫笑。这
种笑是发自内心的，是她们内心最真实的释放。 
    我在王总的肉体裏摩擦了好长一阵，一股股浓白色的物体，顺着王总的菊花
流了下来。 
    起初，王总吓得以为我已经在她身体裏面放炮了。可是她依旧感觉到我强硬
的根在不停的拨动着她的肉壶。这才放下心来。 
    王总三番两次提醒我说，一定不要在她裏面弄出来。我点头答应着，心中却
有了另外的歪想法。她越是不许，我偏要在她裏面播种。俗话说捨得一身剐一敢
把皇帝拉下马，我顶着被辞退，敢让王总怀个孕。 
    我不能错过这个机会，即便是王总将我辞退，我也要下定决心在她子宫裏留
下点什么。王总眯着眼，不知道危险的来临。她静静的享受着我那如潮水海浪一
般层层叠叠的拍打。感受着那壹阵阵冲撞带来的惊心动魄。 
    此时的她完全对我失去了防范，我瞧着她的脸，感受着她下面紧紧的包围和
温暖。忽然一股热辣的电流从脑海裏一闪而过，接着我的阴囊剧烈的抽搐了一番。 
    快了，快了。这是枪走火之前的快乐时光。此刻，我告诉自己绝不能拔出自
己的枪来，我要将枪口对准王总的子宫发射。  
                                【未完待续】
 第六章  陈玉的脱衣舞 
    砰砰砰砰砰 
    一连好几发子弹爽快的射了出去，我真的朝王总子宫裏开枪了。 
    王总一脸惊讶的望着我，呆若木头人。我不知道她那时是怎么想的，随她怎
么想，已经不重要了。 
    王总问，小章你射我裏面了？ 
    我还能怎么说，尴尬的点点头，如同一个做错事的孩子，希望能得到她的原
谅。 
    王总仍凭我压在她的身上休息，默默的感受着那滚烫的液体流向自己的屁股。
我将软踏踏的小鸟取出来，说不出的满足。这一刻我在想，妳即便骂我开除我都
认了。 
    王总让我给她擦乾净后，面上看不出悲喜。自己默默走到另一个房间，倒了
一杯水，又取出一片药吞了下去。后来我才知道她吃的是避孕药。 
    短暂的沉默后，王总已经将下面清洗了一番。问我，陈玉也让你射裏面吗？
 
    我说让。 
    王总自己爬上床，问我们有没有采取安全措施。 
    我说从来没有。 
    王总看了看我萎靡的老二，轻轻搂着我的脖子说，下次别射裏面了。  
    我说就喜欢在裏面射。王总说，你可以射我嘴裏或者胸上。 
    我说不要，就要在妳裏面射。
 
    那一刻我表现的十分强势，让王总都始料不及。 
    王总哀求了一会儿，我仍然不同意，她也就不再说什么了。我要让这个女人
知道，妳下次想找我睡觉的话，就要用妳的小穴盛放我的精液。我跟妳是平等的，
妳不要用妳的那一套来要求我。 
    王总被我逼的无奈，我知道她心中对我仍然有意见。可是妳可以不再找我啊。
反正我此刻已经无欲无求了，这一炮值了。 
    别看王总这个女人在公司很强势，但是面对我这样一个毫无畏惧的愣头青，
她也感到了一阵无力。 
    王总背对着我，噘着两个浑圆的屁股，我不知道这个女人是不是在生我的气。
我伸手搭在她身上摸着小桃子，这个女人我已经把她干了，心中对她的那种畏惧
感自然就澹了许多。 
    我问她，王总妳是不是生我的气了。  
    她转过身来说没有，我盯着她的笑脸看了许久，我能感觉出这个女人对我的
感觉不如陈玉对我来的真挚，我只是她的一个玩伴，一个随时可以踢开的玩伴。 
    我也假装笑脸，摸摸她的脸说，我又有感觉了，还想要。 
    这时候从她下床吃药到清洗身上已经差不多过了半个点了。此刻的我又觉得
下面有了兴趣。 
    这一次，我怂恿她换成了我最喜欢的侧方后入式，我从后面抓紧了她的两只
小白兔，用力的揉搓着。腰腹不停地蹂躏撞击着她的臀部，王总发出阵阵快活的
叫喊。 
    我这一次想都不想，又是几阵快乐的扫射，将王总的屁股打的白浆不住的流
淌，那画面简直太销魂了。 
    每一次我在王总体内释放的时候，都有一种强烈的紧张和负罪感。我知道她
的小穴被好几个男人捅过，但是她从来没有像今晚这样无助过。不仅让我射到了
体内还被逼的吞服避孕药。我的所作所为对她的权威来说，是一种践踏和无视。 
    清晨破晓，我再一次勐烈的撞击王总的臀部将她送上云霄。王总这一夜过得
很是快活，我能从她的声音中得到答案，而且知道她以后还会征召我。虽然她知
道我仍然会在她的体内喷射。不过，那也只不过是让她吃一次避孕药而已。与此
起彼伏的高潮相比，这点代价又算得了什么？王总似乎在一夜之间想透彻了。 
    在我穿衣服要走的时候，王总叫住我，随后从包裏取出一沓钱递过来，说让
我买点东西好好补补。 
    我接过了钱，不知道这意味着什么？难道昨晚我被她当成了午夜牛郎？这是
给我的辛苦费？还是我作为一名员工伺候老板有功，这钱是老板给员工的奖励？ 
    我想不明白，但是我不会跟她客气，因为我喜欢钱，我太穷了。说了声谢谢
王总，胡乱的将钱一卷塞进裤兜，我就从王总家裏走了出来。 
    出来关上门之后，我还不忘把她家的门牌号、小区名字以及单元号都用心记
了一遍，以防下次自己来的时候找不到爱的巢穴。
 
    走出小区大门口，我打了一辆出租回家。有了王总给的这些钱，我忽然也捨
得坐出租了。我知道王总住的这个小区跟我住的高新区还有很长一段距离，打车
得二十多块钱，换了平时我一定会各种查公交，即便倒三四次车我都不怕麻烦。
可是这一次，我摸了摸兜裏鼓鼓的人民币，一下子捨弃了这个坐公交的念头。 
    回到了家裏，一切空荡荡的。 
    今天是周天，百无聊赖的我拿出手机给陈玉发起了信息。一打开ｑｑ发现陈
玉昨晚给我发了好多信息，问我回没回家？头疼不疼之类的关心话。 
    我心中惭愧难当，不知道怎么的，此刻我心中对陈玉充满了歉意。 
    我急忙给她回信息，大约到了上午九点半左右，陈玉才回復我。也许她昨晚
喝的酒太多，睡过头了。她问我昨晚去哪了？是不是没回家。 
    我说昨晚在王总那裏过的夜。陈玉沉默了老长时间，随后给我发了一连串敲
打的表情。 
    我知道她心中肯定是不好受的。我说，下次不陪她了。 
    陈玉说没有怪我的意思，只是昨晚我不回她的信息让她好一阵睡不着。 
    我跟她道歉，好一阵的撒娇才让她原谅了我。 
    我摸了摸口袋裏的钱，慢慢掏出来，一共２４张。我之前坐车花了一张。这
么算来，王总今早给了我两千五。 
    我不知道王总为什么给我这个数字，我只看到她从包裏直接拿出来这么多，
根本没有去数就交给了我。也许当时她包裏就放了那么多吧。也许她之前的那几
个男伴也是这个价格。我不得而知。 
    我问陈玉，今晚过不过来，当然我们之间依旧是用属于我们自己的暗语交流。 
    陈玉说如果我需要她的话就过来，如果我还想跟王总睡的话，她也不会介意。 
    我说哪能连续两晚都伺候一个女人。今晚我最想伺候的人是她。 
    陈玉说好，约我晚上在我家一起做饭，爱爱。我欣然答应了。 
    我不想就这么苦苦的等待着陈玉的到来，我忽然想到陈玉脖子上似乎还缺一
条金项链。 
    想到这裏，我忽然一个激灵从座上坐了起来。锁上门打车到了泉城广场，上
大学的时候我经常跟舍友来这裏穷逛，不是买什么东西，只是来走走看看。我隐
约记得以前逛街的时候那裏有家齐鲁金店。我那是只是向裏瞥了几眼，完全没有
进去过。 
    那是我所知的唯的一家金店。就是它了，我忐忑不安的走了进去，一进屋满
眼金灿灿的光芒彷佛要亮瞎我的眼睛。我手心使劲攥着那两千来块钱，生怕一会
儿再弄丢了。 
    “先生，看看项链还是手镯？”一名穿着整齐的店员，很有礼貌的给我打招
呼。 
    我说都看看。店员看着我笑了笑，给我介绍着一款款项链和手镯。我大致看
了看上面的标价，那些厚实一些的就贵，因为克数多，那些细薄的就便宜，因为
黄金克数少。 
    我粗略一看一下子就将手镯排除了，因为金手镯克数普遍不低，我兜裏这个
钱后面还得加个零才行。金手镯不行，项链倒是有几条价钱不错的。我询问了一
番店员，告诉她要给自己的姐姐买一条，年龄在３７和３８岁之间。 
    店员可能看我比较朴实，也是真心想买。所以给我讲解的也挺耐心，她取出
不下五条链子让我互相比较着款式。 
    我左看看又看看，都觉得的好看。所以挑了一条２０００块钱的包了起来。 
    这条项链我十分满意，上面有两个小心嵌套在一起，我觉得像征着我和陈玉
的两颗心。 
    回到了家中，我耐心的等待着夜幕的降临。 
    下午差不多五点多，陈玉就来了。她穿了一件牛仔裤，上身配了一件深紫色
的毛衣，显得格外的精神和年轻。 
    我将房门刚刚锁死，一把就把陈玉抱了起来，狠狠的搂着她说着一些情话。 
    陈玉微笑着看着我，她微笑中透着一股熟女特有的知性美。 
    我们抱着亲了一会，我下面的弟弟就开始硬了。我也不急，好饭不怕晚，今
晚有的是时间陪陈玉疯狂。 
    我被陈玉安排在卧室玩电脑看电视，而她却在厨房忙忙碌碌，为我做最爱吃
的菜肴。我三番两次要出来帮忙，都被陈玉拒绝了。她要自己为我做一桌好饭，
就如同晚上她要吃掉一个完完整整的我一样。 
    我知道这就是爱，虽然我们的爱不会有结果，但是陈玉对我的好，真的让我
深受感动。 
    她做了三荤三素，然后我们举起了酒杯。 
    陈玉没有问我跟王总的事情，似乎这件事她不知道一般。 
    我问她为什么不问问。 
    陈玉说，妳都舒服了，我还问什么。 
    我知道她说的不是假话，她说过要让我快乐。我也说过，只要她需要，我虽
是可以在她的身边。 
    吃完饭，陈玉在外面洗着碗。我轻轻从她身后抱住了她，陈玉的身材屁股向
后翘的厉害，比王总的更有侵略性。因为陈玉的身子大，块头大。自然屁股就更
突出。 
    我说今晚要送妳一件礼物，让她猜一猜。 
    陈玉亲了我一下说，妳又想给我好几个亿啊？ 
    我说不是那个。 
    陈玉说难道是要送我一个孩子？ 
    我说也不是。 
    陈玉又猜了好几次都没猜对。最后干脆投降说，真的猜不中。 
    我把准备好的项链在她眼前微微一晃。那一刻，陈玉看我的眼神有点不真实，
显然这个礼物对她来讲太意外了，以至于她都觉得是在做梦。  
    陈玉问我怎么给她买了这样一件礼物。我说是地摊货，不值钱。 
    陈玉接在手裏仔细看了看说不信。因为项链上面明明还挂着齐鲁金店的标签，
我也没有撕去，就是为了让陈玉自己亲手撕去。 
    显然陈玉也注意到了这四个字，眼中的惊喜更是压抑不住。她转过身来，搂
住我一个劲的吻我，像条小母狗一般。 
    我被她舔的心裏一阵一阵的激动，很想一把将她摁倒，放她一炮。可是我现
在已不再像以前那么着急，我懂了什么是前戏什么是爱的挑逗和预热。 
    “小章，我真没想到。妳会给我买项链。” 
    陈玉紧紧地搂着我，一对丰满的大波柔软又坚挺。 
    我轻轻抚摸着她浑圆翘挺的臀部和紧致的小腰说，妳喜欢就行。 
    那一刻我体会到了女人对自己的信任和依赖。陈玉就像个小兔子一样挂在我
身上，久久不肯松开。我知道那一刻，陈玉的心已经完全属于我了。从她刚才种
种表现就能看出来，她有一颗活泼的少女心。 
    我悄悄的在陈玉耳边说，我好想看妳跳脱衣舞。 
    陈玉看看我笑着。我知道我的任何要求，她都会尽力的满足我。脱衣舞？陈
玉又不是没有跳过。这一次她穿的衣服多，跳一支脱衣舞再合适不过。 
    我鬆开陈玉，将她拉到卧室。 
    我只想再一次欣赏她那带有西方女性特征的胴体，有力且丰满。我在网上特
意搜了一段极为销魂的脱衣舞曲，那是泰国艳星，娜塔莉亚跳脱衣舞时所配的音
乐。 
    陈玉细心准备了一番，我按下了播放键。 
    紫色的毛衣配合深色的牛仔裤，让陈玉看起来真的十分性感。陈玉说她身长
一米七三，粗大的四肢舒展起来带有一股特别的美感。这真是一匹大骏马啊！ 
    音乐响起，陈玉扭动着双臀。我就坐在床沿，任凭她饱满紧实的屁股对着我
的大腿磨蹭。我在上面狠狠的拍了一下，惊得陈玉啊了一声叫了出来。 
    不得不说，光是听这首曲子就会让人血脉喷张，热血顶脑。如今再配合陈玉
不断扭动的腰肢，我很快便坐立难安，雄鸡高挺。 
    我等这一刻很久了，陈玉一点没有害羞，慢慢的她褪去了毛衣，露出一件浅
黑色的秋衣服，这件衣服在她身上紧紧的贴着，她的胸本就很大，让这件衣服一
衬，更加显得高不可攀。真是望奶兴叹。峰好高，头好圆啊。 
    我呼吸有些紧急，像是缺了氧气的鱼。自己慢慢摸着裤裆，那裏滚烫一坨，
而且难受无比。 
    陈玉旋转了一圈，我的目光死死盯着她的臀部。又大又圆，如两个大西瓜。
我曾经试着将自己的脸完全贴上去，我的鼻尖曾被挤在那两个西瓜间，那裏清香
无比，软糯滑腻。如果再舔上一口，必定能达到幸福的最高点。 
    她的双臀就是这么有魔力，让我目不斜视。秋衣被慢慢扯下，露出了那一件
暗红色的大碗。大碗罩着两只巨大的白兔。白兔不安分，正在随着陈玉疯一样的
来回摇摆。 
    我咽了口唾沫，心中一片燥热。望着陈玉的舞姿，我赞叹连连，真是峰回路
转，连绵起伏啊。 
    大白兔在我等了许久才舍得跳跃而出，一晃一晃的让人心醉。上面的风光一
览无遗，下面的风景渐入佳境。 
    陈玉边跳，边伸手解开腰带。她的腰带是一条棕色的皮带，我曾经多少次在
公司见到过。那时候我怎么也没有想过能有见到它解开滑落的一天。 
    这一天就在此刻，我替她接过这条可爱的腰带，闻了闻，上面还保留着一股
迷人的芬芳。 
    陈玉拉开裤链，露出了裏面那条浅黑色的秋裤。我知道这秋裤跟刚才那件秋
衣是一套。牛仔裤慢慢被她褪下来，她健美紧实的长腿在我眼前上下摇摆。真是
让我恨不能将它们架在肩膀上不停的爱抚。 
    最后的玉穴渐渐鼓了出来，那裏的轮廓已经格外的饱满清晰，就差将秋裤完
全褪下，神秘的花园就在眼前。 
    陈玉让我尽情的近距离的观赏她双腿间的每一处轮廓，我甚至急不可耐的用
手碰了几下。我知道这是违反规则的，可是陈玉并没有因此停下来，她要将这支
舞完全跳完，直到让我见到那令我心念神往的山谷和丛林。 
    秋裤慢慢退去，露出了她最后的一道粉色防线。只是这道防线看起来很透明，
那大片大片的蕾丝花边，根本无法包裹住陈玉旺盛浓密的森林和峡谷，以至于两
边的毛毛都会从蕾丝边沿延伸出来。 
    这个小内裤覆盖的地方太小了，陈玉的底下被勒出了一个厚厚的肉缝。见到
这个肉缝我觉得自己的心都在颤抖。这景象我以前没有见过啊。没想到陈玉的小
穴如此厚实，被轻轻一提拉，居然变成了一个肉嘟嘟的小馒头。 
.
                    第七章　真枪实弹干陈玉 
    我忽然有了一个想在这个馒头上戳个洞的想法。我轻轻摩挲着这个小馒头，
那道肉缝有一种特别的触感，软软的很有韧性。好大好肥的鲍鱼，似乎让人不忍
心一口含下去。  
    陈玉继续褪下最后一条内裤，两腿向外噼着让我欣赏她的肉洞。那裏很杂乱，
不如王总的那块草坪修剪的乾净。但是陈玉的土地肥厚，再加上小小的两瓣唇黑
光铮亮，让我看得心惊连连。
 
    陈玉的美鲍鱼，我品尝了好多次。咸腥味道重了一些，不过吃起来很有嚼劲。
似乎吃的久了，我就已经开始习惯了这只鲍鱼的一切。我在心中已经认定了它就
是属于我的那只鲍鱼。 
    音乐声还在不停地循环的播放着，我喜欢这种暧昧的空气。就像是烟瘾犯了，
怎么吸都吸不够。我探出一根食指，轻轻顶着她的肚脐眼。 
    陈玉慢慢过来坐在我的腿上，笑着问：看够了吗？ 
    我说怎么会看够，百看不厌。 
    陈玉亲吻着我的耳朵，弄得我好痒，那感觉感觉好销魂。她的两条大腿肆无
忌惮的朝我小腹敞开着，就像一个婴儿的小嘴巴等待着我的喂食。陈玉来来回回
的在我的裤子上蹭着，似乎她的身体很燥热，急需我的身体来给她降温。 
    我顺势拖住了她的臀部，这两个大西瓜抓在手中很有存在感。我一手一个狠
狠的抓着，我知道这样不会弄疼她。偶尔还冷不丁的朝她屁股勐地拍击一下。 
    啪——啪啪 
    这几下拍击让陈玉十分兴奋，她不住的亲吻我的耳朵，我的脖子。就像是一
只发情的小母猫在我怀裏尽情的蹭着。扭过身来，我把陈玉放在床上。她很自然
的朝我张开双腿，以便向我展示她那湿润又饥渴的嘴巴。两边小唇微微外翻，露
出裏面狭长的壹小块田地。 
    陈玉双眼迷离，似是睡眼朦胧。她有气无力的说，好哥哥，快上来吧。 
    我压制着脑中不断上涌的热血，控制着内心的躁动。让双手顺着陈玉的大腿
慢慢向上滑动，一直滑到了大腿的根部。手指一股凉丝丝的滑腻感传来，很有手
感。 
    “玉玉，妳下面流水了。”我如今已经可以亲切的称呼她一声玉玉了。 
    陈玉笑骂了一声说：坏蛋，不许看。快到我身上来。 
    我皮了一下说，上去干嘛啊？ 
    陈玉嗯了一声说：上来压压我。 
    我说不喜欢欺压人，尤其是没穿衣服的美女。 
    陈玉说不行，非要压压不可。 
    我穿着衣服爬到了她的身体上。左脸贴在她的一座山峰上，右手则抓住了陈
玉的另一座山峰。 
    陈玉说，就喜欢我趴在她身上压着她，这样的感觉很好。 
    我裤裆裏的那条蛇不知有多么躁动，它此刻也想出来在陈玉的两座山峰间自
由穿梭。我玩了一会儿，决定放蛇归穴。 
    陈玉抱着我的头，轻声低语。今天她十分开心也十分狂野，她的情话火辣辣，
什么要让我壹泻千裏，让我深陷她的肉穴裏无法自拔。她的话在耳边，就像催化
剂，让我跟陈玉的化学反应更加剧烈。 
    陈玉见我只是玩弄自己的乳头，显然有些急不可耐。她将我放平，慢慢去解
我的皮带。我没有做任何反抗，只是静静地躺在那裏享受，衣走伸手，裤走抬腿。
我配合着陈玉，让她将我扒的一丝不挂。如今一只冲天的长枪竖立在那裏，下面
还有两颗椭圆的鸟蛋。 
    陈玉伸手在我的长枪上比划了一下，我问她在做什么，陈玉说给我量一下，
看看她的手长还是我的鸟长。最后我的鸟获胜了。 
    陈玉的小嘴很有劲，极其温柔的将我的鸟头含住了。一股温暖的热流传遍全
身，让我好一阵的发抖，发冷。如触电般快活。 
    我说，妳应该这样。然后传授她舌尖上的一套舞蹈。陈玉没好气的拍了我的
大腿一下，然后用我教她的一套开始搅拌着自己舌头。 
    我发现技术这个东西很关键，自从陈玉学会了这一招，我对她佩服的是五体
投地。她就是一个转舌天才，她那舌尖上的火辣瞬间将我的欲望点燃。我的下体
流了好多东西，我似乎感觉自己还有些失禁，我不确定是不是有几滴３７度的琼
浆一起流到了她的嘴裏。 
    陈玉还在慢慢转着自己的舌头，吃的很开心。每一下都用舌苔的火辣刺激着
我的整个鸟头。 
    我能想象得出，那只大鸟的鸟头现在一定被她舔的一阵凌乱。估计都有些不
想回到陈玉那毛茸茸的洞裏了。 
    陈玉一边吃着我的鸟头，还不忘腾出功夫含住我的两颗鸟蛋。亲吻鸟蛋的感
觉跟鸟头的感觉十分迥异，两者各有各的舒爽。我不捨得让陈玉一个人为我付出，
我们交换了一下位置，开始了６９式。 
    陈玉的鲍鱼几日不品尝，我心中仍是挂念。我轻轻的用舌尖分开两片唇，一
下子将舌头抵了进去。咸味涌动，陈玉呼喊，我嘴巴向上一靠，将整条鲍鱼都吸
到嘴裏。 
    啊！不行，不行。 
    陈玉急忙将我的大鸟吐出，忽然叫出声来，她已经没有心思用舌头在我龟头
上继续舞蹈了。因为这一刻她的鲍鱼让我吃掉了。 
    我不知道这一下对陈玉来说有多刺激，只知道若是一般的亲吻，陈玉定然不
会如此受惊。 
    我将整条鲍鱼咬在嘴裏的那一刻十分满足，陈玉却在一边叫苦连连，对我说
这一下她的心差点飞出来。
 
    我的嘴唇鬆开了她，陈玉这才开始继续吃我的大鸟。将陈玉的屁股微微抬高，
我看到整条鲍鱼都沐浴在我的口水中，新鲜滑嫩。 
    我好奇的问，冬冬就是从这裏生出来的？生孩子疼吗？
 
    陈玉嗯了一声，对我说：当然疼啊。疼的死去活来的。 
    我说为什么不选择剖腹产。陈玉说她不想在身上留下疤痕，顺产对孩子好。 
    陈玉舔了一会说，她生冬冬的时候失禁了。 
    我一听，心脏勐地一阵收缩，感觉龟头那裏似乎真的溢出了尿液。随后这些
液体再次被陈玉湿热的舌头卷到嘴裏。 
    我说，似乎我刚才好像也小便失禁了。这感觉似乎还不错。 
    陈玉在我腰上扭了一下说，你这个小坏蛋，想什么呢。 
    陈玉以为我开玩笑，但我真的没有想跟她开玩笑。 
    湿热的口腔，富有弹性的嘴唇，不安分的舌头，再加上那一口坚硬的牙齿。
我的大鸟反反復復与它们纠缠在一起，不知不觉间已经有些想吐的冲动。我对陈
玉说，玉玉。这次我请妳喝热乎的嘎达汤吧。 
    陈玉听不明白我的意思，我说想看着她慢慢吞下我的排泄物。 
    陈玉摇了摇头，一脸嫌弃的看着我说，你这个小变态。小片看多了吧。 
    我说是啊。看得多了想知道一下那是什么感觉。 
    陈玉笑着说，自己吞下去会烧胃的。 
    我马上反驳，并且从生物学的角度给她讲了讲精液的物质构成。 
    陈玉有些犹豫，我在一边哀求她，抚摸她，让她好舒服的答应我。我说妳不
疼我了吗，不想顺着我了吗？ 
    陈玉的心软，被我一阵缠着撒娇就答应了。 
    我慢慢站起来，让陈玉跪在我的面前。不知道为什么，我喜欢看女人跪在我
面前舔我的大鸟，这让我特别有硬度。 
    不得不说，陈玉对我来说是个极乖顺的女人，我学着小片上的男优扶住陈玉
的脸颊，在她嘴裏肆意的抽动。我发现这样做真的很有快感，陈玉让牙齿尽可能
的规避着我的枪管。即便我抽插的再剧烈，都不会担心碰到牙齿上。我感觉好几
次都捅到了她的喉咙处。这难道就是江湖上说的深喉吗？ 
    陈玉的两只大白兔来回晃荡着，我没有时间去摩挲它们。只是一门心思的想
为陈玉做一口美味的疙瘩汤，然后很邪恶的看着她喝下去。 
    我来来回回的速度越来越快，感受着她嘴中湿热的温度，还有她舌头上粗糙
的摩擦力。渐渐地，渐渐地，我的大鸟终于无法再坚持了。此刻，我的鸟蛋鼓的
很硬很硬，我的整条枪管变得滚烫无比，一颗颗浓烈的带着喜悦的子弹擦膛飞出
一直奔陈玉的喉咙而去。 
    嗯，嗯 
    陈玉嘴巴叼着我的枪管，喉咙发出提示我的声音。估计是想告诉我，她已经
用舌头挡下了我的所有子弹。  
    我没有拔出枪，仍是放在她嘴裏。我说吞下去吧，有营养。 
    陈玉似乎是在犹豫，两条眉毛蹙在一起，我轻轻摸着她的下巴安慰说，乖，
吞下去。随后我能清晰的感觉到陈玉的喉管处一股强烈的吸力传来，我射出的所
有子弹在一瞬间烟消云散，她的舌头处又恢復了乾爽。她吞精了，陈玉做到了。 
    我感受着陈玉的吞咽，冷不丁的打了个寒颤。这滋味确实让人回味无穷，舒
服让人想跳楼。 
    慢慢拔出长枪，我坐了下来，搂住陈玉的肩膀极为满足。这个女人让我内心
的破坏欲得到了满足，从攻破她的菊花到现在让她吃精。哪一件都极大的刺激了
我的心灵，满足了我对她攻击的欲望。 
    陈玉也许也知道我在用她发泄欲望，可是她却一次次对我妥协了。她用自己
的爱包容着我的所有不对和无礼。 
    陈玉从我这裏吸取了大量蛋白质营养，知道此时的我有些虚脱，急需休息。
她伸出一条玉臂，让我枕上去。我轻轻将头朝向她的腋窝，一股浓烈异样的气息
钻入我的鼻孔。 
    陈玉身上微微有些狐臭，特别是腋窝处是气味的集中营地。我的鼻尖距离她
的腋窝不到一虎口，能够很轻易的嗅到。强烈的冲劲通过我的鼻腔飞入我的肺部，
说实话，这股味道我谈不上喜欢也谈不上厌恶。毕竟陈玉会在身上抹一种很神奇
的药水遮盖。一遮一盖反而成了一种很奇异的味道，我吸在肺裏觉得十分销魂，
那原本软踏踏的小蛇被这股味道壹激，竟然奇迹般的抬了一下头。   
    但是也只是抬了一下而已，我下面的整条蛇身还是疲软的。我叫这种情况为
房事后遗症。 
    我贪婪的呼吸她身上独一无二的气息，一只手抓住一座白花花肉山。一条腿
的膝盖顶着她的洞口以及那片浓密的森林。 
    陈玉夹着我的大腿，她的大腿很光滑很有劲，而我的腿毛很浓很长。我们双
方的大腿互相缠绕着，来回摩擦感受着彼此。 
    我问她是不是觉得我的腿毛划的腿难受？陈玉说没有，反而蹭一蹭她会很有
感觉。 
    我用腿毛来回碰着她的肉洞出口，这让陈玉夹得更紧了，连连骂我小坏蛋。 
    我的腿上沾满了陈玉分泌出来的蜜水，她的洞口此刻一定很需要一根棍子吧。
要不然它为何要接连不断的流口水出来呢？ 
    我休息了一会，问陈玉说妳会蚂蚁上树吗？这是我最近刚从网上学的一个新
词语。 
    陈玉不懂，我便说就是女人给男人舔遍全身。当然我加进了许多自己对这个
词的理解。比方说要用舌头一点一点，一寸一寸的从脚尖舔到嘴巴。一处都不能
放过。 
    陈玉坏笑着说自己不会。 
    我说，要不我给妳示范壹下，我们以后互相上树。 
    陈玉笑眯眯的望着我，说我的脑子裏整天就是装着这些乱七八糟的东西，一
点正经的都没有。  
    我忽然爬起来，亲吻了她的耳根一下道：我就是没正经的。对妳我正经不起
来。 
    说完立刻爬到她脚底处，慢慢开始从她的双脚吻起来。 
    陈玉被我亲到了脚指头，勐地想缩回去。我怎么会让她得逞，迅速挠了她的
脚底板几下。告诉她忍着，忍不住的话就挠脚底板了。 
    陈玉刚开始用手挡住眼睛，似乎真的在忍受着。后来等我亲到她的胯部的时
候，她就急喘了起来。 
    我的舌尖舔上陈玉蜜穴，其实就是试探她的敏感点和兴奋点在哪裏，以便待
会我可以直击要害，让陈玉瞬间瘫痪在床上。 
    亲完了前面，我基本上掌握了四五个敏感点。只要我的嘴唇贴上去，陈玉必
定会有过激的收缩反应。 
    我将她整个翻了过来，开始进行背面的检测。当我舔到菊花时，陈玉并没有
过多的反应，相反她的后腰处却存在两个致命的开关。这两个地方似乎比亲吻她
的阴蒂都要敏感。我一 一都记在心中。  
    随后，我整个人四仰八叉的平躺着，陈玉开始慢慢蚂蚁上树。同样的我发现
我的两个腰附近也存在这样的地方。还有我的小奶头，陈玉亲吻起来也格外的舒
爽。背对着陈玉，她认真的用舌头点点舔舔，一直来到了我的菊花。倏地，这裏
居然是我的敏感点，只要陈玉的舌尖碰到那裏，我就觉得浑身发抖，一阵酸麻舒
爽。 
    最后，陈玉干脆用舌尖死死的顶住了我的菊花，让一股股激烈的寒流袭遍我
的全身。她的舌尖又辣又热，顶的我胃中一阵酸汁翻涌，那滋味真是激荡无比，
令人难忘。 
    我赶忙一个翻身将钢枪塞到她嘴裏，这才止住了胸口的这股酸液继续上涌。 
    我拔出长枪，一下子骑在她高耸的屁股上。那期盼已久的蜜穴被我这根棍子
一戳弄，缓缓张开了小嘴，我微微用力向前一送，陈玉下面流水的小嘴巴一口咬
住了我的黄瓜，那一刻舒服的我再也不想拔出来了。 
    我狠狠的用两颗子弹甩打着陈玉的屁股。尽情的听着它们发出节奏感极强的
音律拍击声。我望着陈玉的背影，宽阔的肩膀，有力的腰肢，高耸饱满的臀部，
紧实多水的蜜穴，一声声近乎迷醉般的呻吟。 
    这一切都让我看得有些燥热，我喜欢狂野又稍微壮实的女人。她们让我有种
征服的快感。挎钢枪骑大马是每个男人的梦想，如今我梦想成真，陈玉这匹大马
正被我慢慢驯服。 
    我狠狠的戳到了陈玉的最深处，问她喜不喜欢这样勐烈的碰撞。 
    陈玉跪在那裏使劲向我噘着屁股，就像一个饥渴的爱奴在渴望着主人的雨露。
我故意逗她说，我今晚不打算射进她的鲍鱼裏。 
    陈玉不理解，问我为什么。 
    我说怕她怀孕，她说自己准备了避孕药。 
    我说不想让她吃，避孕药对身体不好。 
    陈玉问我那王丽有没有吃？ 
    我说吃了。那个女人吃不吃我压根不在乎，但是对陈玉你，我还是很在乎的。 
    陈玉笑了笑没有说话，乖乖的承受着我一下又一下勐烈的撞击。过了一会儿
我问她要不要浇灌一下菊花？ 
    陈玉咬了咬牙还是同意了。 
    我从肥美的鲍鱼嘴裏抽出铁棍，使劲将陈玉的两瓣腚掰开一定的角度，优美
的菊花清晰可见，我将龟头对准菊花，让上面的润滑液打湿周围的花瓣，待到整
朵菊花完全湿透，我才将龟头慢慢朝花瓣捅去。 
                            【未完待续】