　　　（一） 
　　「小倩，快过来蹲下！」话音刚落，一个女生紧张的快步走过来，俯身鑽到
我的电脑桌下面，小心翼翼地将我的鸡巴掏了出来含在嘴裡。 
　　「这次如果漏出一滴，看不把你屁股打开花！」 
　　…… 
　　两个月前我还是一个屌丝男，过着一般人的大学生活。週一到週六每天白天
上课，晚上晚自习一直到８点回宿舍，跟舍友打打游戏、看看Ａ片。 
　　大一刚入学的时候，我在一次同学聚会上认识了倩，她比我大两届，个子中
等，有着细嫩光滑肌肤，胸部不大但浑圆结实，长得比较斯文，第一印象是小家
碧玉似的女孩。后来同学告诉我说，她对我有意思。人人都说大学是天堂，我空
虚了二十年，总算等到这一刻了，我们自然就顺理成章的交往了。 
　　一年后在我的不懈努力下，我们发生了第一次性关係。我虽然有看过Ａ片，
但是第一次真正看到女孩子赤裸的胴体时，只干了几下就射了。那晚我们相拥而
睡。 
　　女孩一旦干了她一次，那第二次、第三次就很容易了。往后的一年裡，我们
在校园的厕所裡、教室裡、楼道裡都留下了性交后淫水和精液的痕迹。 
　　后来倩毕业了，在一个小动画公司实习，每週一到週五上班。她在学校附近
租了房子，我也离开了宿舍搬了过去，开始了正式的同居生活。 
　　大三，学校的学业开始繁忙，我每天晚上８点才能回家，每次倩都早早的回
到家做好晚饭等着我，让我第一次体验到了那种男人有「家」的感觉。根据倩的
愿望，我们准备在我毕业后找个教堂结婚。 
　　我最早的打算就是保留着处男身，找个处女，在教堂结婚。我以前曾经有意
无意地问过倩是不是处女，她说以前交过男朋友，但也就是小孩的那种亲亲模模
而已。我心裡的一颗石头就放了下来，往后也没有再问过。 
　　大三放暑假了，我天天沉迷在魔兽世界裡。倩在公司也非常忙，一天比一天
回来得晚，有时候半夜三更才回来。我问她，她说公司这个月接了很多广告，老
总要求他们加班，然后就洗澡去了。我当时可能是玩游戏玩得脑残了，竟然毫无
怀疑的就相信了。 
　　直到有一天晚上，我正在玩魔兽，倩还没有回来，有一个陌生人加我ＱＱ，
自称是倩的前男友，语气略带挑衅。我当时很气愤就骂了他，随手就给拉黑了。
不一会他换了个Ｑ加了我，说让我别着急，给我看点好东西。我当时就有种不好
的预感，但同时又有点兴奋，倒不如说是期待看个究竟。 
　　在图片传输即将结束的时后，我感觉全身的血液涌上了头，激动的握着滑鼠
快速点开了图片…… 
　　说实话，其实我早有心理准备，但还是被眼前的图像震惊了。眼前是一个只
穿着丝袜的女人跪在地上，双手背后，像Ａ片裡一样在舔一个男人的屁眼儿。我
当时目不转睛地足足看了一分钟，直到ＱＱ上发来消息：「还看吗？」我才回过
神来，当时控制不住自己的手，不知廉耻地打了一个「嗯」。 
　　接着他传来了一个压缩包，解压出来的图片张张都让我目瞪口呆，有倩给那
个男人口交的、乳交的、足交的、肛交的，花式百态。我快速撸着涨得难受的鸡
巴，大脑一片空白，把所有的所有都抛之脑后，一直看到那张倩的嘴裡叼着那个
男人的大屎橛子，被操到翻白眼的图片，我终于控制不住自己，精液喷射而出。 
　　随着高潮的逝去，头脑逐渐清醒的我坐在沙发上。听到倩回来的脚步声，我
却表现得异常澹定，强压内心深处掀起的一片波澜…… 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（二） 
　　我听到倩开门的声音，看了看錶，已经是夜裡２点了。我不知道见到她应该
如何表达出我现在的感受。 
　　结果还是像平常一样，一进门洗澡，然后上床。倩问我今天怎麽没玩游戏，
我低沉的说不想玩。倩似乎感觉到了一丝不对，问我：「怎麽了，不开心吗？」
我没有回答，而是把倩翻了个身，把两根手指伸入了倩的阴道。 
　　我突然感觉到一个二十来岁的花季少女的阴道是如此鬆弛，当初第一次操她
的时候也许根本就没有注意这些，眼前顿时浮现出图片上的一幕幕，我刚刚射过
精的鸡巴再次勃起，顺势插入了这个被使用过无数次的小骚屄。 
　　鸡巴的快感加上积蓄已久怒火，使我控制不住自己，质问她说：「你的黑屄
这麽鬆，每次洗完都有骚臭味，到底有没有给前男友操过？」倩看出我有点不对
劲，问道：「亲爱的，今天怎麽了呀？」我大声说：「你就回答有还是没有！」 
　　倩似乎也感觉到了什麽，眼泪在眼睛裡几乎要涌出，微微的点了点头。我勃
然大怒：「几次？他操了你几次？怎麽操你的？说！」 
　　「就一次……没有射进去……真的。」 
　　我勐地抽出鸡巴，把倩从床上拽到电脑桌前，打开了那些让我充血的图片：
「那这些是什麽？」我快速的给倩翻阅着图片，倩看了几秒钟，跑到床上缩成一
团小声抽泣，眼泪源源不断地倾熘而出。 
　　我慢慢过去抱住倩，儘量平静地说：「你把所有实情原原本本的告诉我。」 
　　倩抽泣着说：「那你会原谅我麽？咱们还能和以前一样麽？」 
　　我强压住愤怒，违心的说：「嗯，只要我知道你的全部，我就原谅你，但是
你要把你以前和他做过的一字不漏全讲出来。」说着，我把鸡巴再次插入了倩那
湿滑宽鬆的骚屄，静静听倩抽泣着讲述她以前和前男友的事。 
　　事情是这样的：在倩高中一年级的时候，学校比较乱，同班女生很多在外面
都有男朋友，有过性经验。女生们又都常在一起聊天，就给倩介绍了一个外校的
男朋友。那男的姓陈，都叫他陈哥，个子１米８左右，比较瘦，长得帅，经常跷
课，在外面打架，属于学校裡老师同学三不管的溷溷。 
　　两人交往了一週后，陈就把倩带到他家玩，让倩坐到床上，然后就放了一部
毛片看。倩一开始比较害羞，把头扭了过去，陈就把声音开大，听到片中男女的
喘息声和肉体接触拍打的声音，倩时不时忍不住偷瞄几眼。 
　　没过一会，陈慢慢地把手伸入了倩的内裤裡，感觉湿得差不多了，就把倩按
倒在床上，伸手去脱倩的裤子。倩下意识的伸手去拉，嘴裡说着不行，结果此举
激怒了陈哥，「啪」的一声，倩的脸上重重的挨了一个大嘴巴，「装！躺床上还
她妈装啊！」陈狠狠的说道，女友当时瞬间眼泪就顺着眼角缓缓流下。 
　　可能是畏惧再挨打，而且她知道陈经常在外面打架，什麽事都有可能做得出
来，倩当时没有敢再反抗，顺从地任由陈脱光了她的衣服，半推半就之间，张开
了自己的双腿。陈没有做任何前戏，直接就把在裤子裡涨挺了很久的大鸡巴掏出
来，插入了倩尚未湿润的小穴，并迅速抽插起来。 
　　倩说当时太痛了，就喊痛并使劲推陈，因而招致陈哥的不满而再次挨了俩耳
光，之后便顺从地配合陈做出各种姿势，再也不敢反抗了。 
　　陈哥看到倩如此顺从，就更加放纵起来，加快了抽插的力度，就像一个积累
了一个月的民工愣头青小子，去髮廊暴操老妓女一样。 
　　女友被大鸡巴高速抽插着，疼痛的感觉逐渐被快感所取代，开始配合陈哥的
抽插，在陈哥的鸡巴抽出来的时候还会把屁股向上抬高以迎合他的抽送。陈哥被
女友紧缩的小穴夹得受不了了，鸡巴头开始抽搐，要射精了。 
　　倩也感觉到了陈哥的鸡巴在身体裡抽动并变硬变大，哀求陈哥：「不要射在
裡面……」陈哥哪裡肯听，处女的第一次被操，一定要在屄裡刻上使用完毕的烙
印。 
　　说着，陈哥就把鸡巴顶到头，在女友体内发射了无数炮热精。倩说被炙热的
精液烫得直哆嗦，双手不由自主地牢牢抱住陈哥的后背，双腿交差搭在陈哥的屁
股上使劲往屄裡压，同时脚尖也爽到勾了起来…… 
　　事后，倩拖着被陈哥操得併拢不上的腿，由于怕怀孕，一扶一拐的去厕所把
屄裡残留的精液和血抠乾淨，穿上校服离开了陈的家……临走前，倩说陈哥还让
她去自己去买盒毓婷吃，女友最后实在不好意思自己去买避孕药，就这样夹着精
液回家了，幸运的是幸好后来月经按时来了，没有怀孕。 
　　听到这裡，我加速了抽插速度，终于忍不住大脑的亢奋，鸡巴开始狂抖准备
射精，倩紧紧地抱住我，叫我射进去。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（三） 
　　后来问了倩，照片的事，原来是陈哥突然找到倩想再操她一次，当个炮友，
结果被倩拒绝了，才会想到发照片给倩的男友也就是我，来报復倩。倩不想失去
我，一五一十都跟我交代了。 
　　我也没有受陈哥的挑衅而跟倩分手，就把他的ＱＱ给拉黑了，但心裡从此有
了疙瘩，一想到照片裡倩还用嘴含过陈哥拉的屎，和倩接吻的时候就有种彷彿在
间接给陈哥舔屁眼的感觉，反胃的感觉中含着一丝刺激。 
　　之后我问过倩，照片当时的具体情况，为什麽嘴裡会叼着陈哥拉的屎，倩起
初不好意思说，后来我拿分手要胁，倩还是红着脸一五一十的跟我坦白了那段对
倩来说少女放荡不羁的黑历史。 
　　自从倩被陈哥暴力破了处之后，就觉得自己已经是陈哥的人了，怕自己不够
漂亮让陈哥带不出门，开始买化妆品打扮自己给陈哥献媚，在学校还纠结一些不
好好学习的男女生一起欺负年级裡一些其他同学，放学经常不回家，在学校门口
跟一些不良少年少女抽烟聊天。 
　　陈哥隔三差五就来学校门口找倩操炮，顺便问有没有女生欺负她或者有男生
追她什麽的，听倩说有个男生写情书给她，被陈哥知道了，被叫到学校附近没人
的角落裡「谈谈」，不用说就是一顿暴打，还得让倩在旁边站着看那男生挨打让
她明白追她的人的下场。 
　　倩说陈哥下手很重，每次墩布棒粗的木棍儿都得打折一两根，每次都看得倩
胆战心惊的。挨打完，男生一般都碍于面子，不愿跟老师说，更不敢告诉家长把
事情闹大，觉得丢人。 
　　打完人之后，自然就带着倩去他家裡操炮。倩说陈哥在床上就跟变了个人似
的，操炮时候非常暴力，没有前戏，都是直接进入就勐操。中间累了就用手拽着
她的头髮按到胯下，示意女友给他吃鸡巴。倩说看着沾满自己淫水的骚鸡巴虽然
有点不情愿，但也顺从地含入口中。 
　　倩说自己很清楚，如果不服从的话，很可能迎来陈哥一个抡圆了的大嘴巴打
脸上，当时光看到陈哥那种凶狠的脸，自己下面就流水了。倩说过了这麽多年，
光想想当时挨陈哥抽嘴巴就心裡颤抖，说那时就是给她一百个胆都不敢忤逆陈哥
的要求。 
　　女友说，听陈哥跟哥们聊天时讲，陈哥的前女友因为对另一个同校男生有暧
昧，不知道怎麽被陈哥给知道了，被陈哥打得鼻樑骨都折了。最后那同校男生连
去医院看她都不敢，也不知道是不是故意讲给倩听的。 
　　倩就这样在学校被陈哥罩着，享受着「大姐级」的待遇，在陈哥面前就成了
逆来顺受的小骚货。陈哥也开始玩花样变本加厉的操她，从给陈哥舔鸡巴吞精，
到干屁眼、灌肠都玩过。倩说陈哥最喜欢让她给舔屁眼和脚，后来基本每次挨操
前都要让女友给他舔半小时屁眼。 
　　有一次舔着舔着陈哥放了个屁，被正认真舔屁眼的女友全吸进嘴裡，女友乾
呕了半天用手直搧，表情有点不屑，引起了陈哥的不满，反问起女友屁香不香，
女友说了句「比屎还臭」，让陈哥很不爽，觉得调教还不够，就抓着倩的头髮把
她拖进厕所，让倩比较一下屎和屁哪个臭。 
　　倩说当时陈哥表情狰狞，吓得她腿都软了，被拽着头髮连拖带爬的就进了厕
所。陈哥一屁股坐在便池上就开始拉屎，她跪在陈哥两腿前面等着，说当时已经
吓懵了，脑子一片空白，虽然不想吃屎，但也想不出好理由对陈哥说不，说不定
又会招来陈哥的暴力对待。 
　　彷彿时间过得非常快，一转眼陈哥就拉了好几条粗屎橛子，让女友自己从便
池裡捞出来。女友看着便池裡的屎犹豫了一下，看着陈哥，陈哥大声说道：「快
点！」接着就是「啪」的一耳光。倩说此时她已经懵了，毫不犹豫就伸手下去便
池裡把屎橛子一个不剩的捞出来，双手捧在手裡，含泪看着陈哥狰狞的脸。 
　　陈哥大声喝道：「等什麽哪？」说着勐地抬起手做了一个要搧耳光的动作，
女友马上低头把手裡捧着的陈哥的屎橛子一大口全塞进嘴裡，大口的嚼，一边吃
一边流着泪看着陈哥。陈哥并没有心软，撂下一句「一会吃完了告诉我香不香」
就回床上看电视去了。 
　　当时听女友讲完，我心裡酸得不行，想操她一炮，扒下她裤子一看，这骚货
已经洪水氾滥了。我问倩说：「你怎麽会想起吃陈哥的屎都能流水？」女友回了
句「贱」，然后我把硬得不行的鸡巴插进她骚屄裡。一想到女友媚着眼说的那句
「贱」，不到一分钟我就一泻千里了…… 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（四） 
　　第二天我醒来时发现女友不在床边，一看錶已经１０点了，这时间女友已经
上班去了。桌上放着老婆惯例走时留下早点煎饼果子，一摸已经凉了很久，啃着
冰冷的煎饼果子，回忆昨晚发生的一切就好像做了场梦一样，想着想着就坐到电
脑前面，打开那些图片边吃边撸。 
　　想像着女友被陈哥驯服得像小狗一样乖顺的样子，又想像倩跟我在一起时过
往的一幕幕，却除了口交和操屄之外没干过什麽其它的事。记得有一次尝试着让
女友舔下屁眼，却遭到她强烈的抵触，还骂我是变态，为此差点跟我闹分手，哄
了好久才哄好，我也没再提过此类要求。 
　　想到这就心裡酸酸的，觉得女友对陈哥付出的要远远超过对我，在陈哥面前
屎都吃了，连给我添个屁眼都这麽装。越想越嫉妒陈哥，更多的是恨女友为什麽
这麽不珍惜自己的身体，让这种社会渣滓对自己为所欲为而不反抗。越想越酸，
然后精关一鬆射了一地……剩下的半个凉煎饼果子也罩上塑料袋，扔到厨房等着
小倩回来收拾。 
　　冷静下来之后，开始考虑要不要和女友分手，看着钱包裡女友的照片，很快
打消了这个念头。 
　　回想大学这三年，除了跟室友打魔兽就是一起吃吃喝喝，自从同居以后开始
大量缺勤，跟室友也没什麽来往了。在出租屋裡玩网游，眼看快毕业了，估计连
毕业证都是问题。等毕业了，以我现在的条件，再想找这麽漂亮的女友根本不可
能了，用我同学的话说，就是这种出得厅堂、入得厨房，带出去倍有面子的女人
一定是脑子进了水才跟了你。 
　　后来把陈哥传过来的照片用压缩软件打好包，设好密码，备份了几份存在网
络硬盘上，心想存电脑上毕竟不安全，哪天电脑坏了，或者被倩偷偷给删掉了，
就再也看不到这令我脑充血的一幕了。 
　　之后就去学校了，教室裡平时就没什麽人认真听课，都在仨俩的聊天。我整
个下午都在嘈杂中想女友和陈哥的事，虽然知道女友已经表明了态度，但心裡还
是隐隐的担心，害怕陈哥对女友纠缠不休怎麽办；万一女友誓死不从，陈哥会不
会迁怒于我，会不会找我麻烦之类的事，总之瞎想了一下午也没个结论。 
　　大三有能力的都出去实习了，也没什麽课，所以我下课就直奔公交车站回家
了。到家时５点多了，女友还没回家，一般晚上如果加班，小倩都会给我提前打
电话的，估计这点赶上晚高峰了。 
　　我这麽想着，打开电脑，开始玩最近流行的新网游天龙八部。我在裡面花了
三千多人民币给角色打了一身５４４级别宝石，并创建了自己的帮会，有一群小
弟天天跟着我这所谓的「人民币」玩家，当时在打狗棒法区溷得风生水起，游戏
裡刷了一轮三环，爆了一件星宿８０套戒指，心裡一阵暗爽…… 
　　看了看时间已经６点半了，小倩还没回来，有点饿了，明知道没东西还是去
冰箱看了下……果然啥都没。给小倩发了个短信：「老婆，饿死啦！」然后继续
游戏，之后又带帮会裡一个６０级的妹子过了６０剧情任务，之后带妹子杀了几
个红名小号，妹子崇拜的认我做了师父。 
　　一看时间已经８点半了，心裡有点着急，给倩打了一个电话，对方是关机。
我靠，关机！瞬间脑子有点充血短路，心想倩不会路上遇到什麽交通事故了吧？
堵车也不应该这麽晚啊，手机为什麽会关机，难道和姓陈的有什麽关係？这骚货
不会跟前男友跑了吧？我开始心跳加快，脑子开始发热，各种想法都冒出来了。 
　　『完了，这骚货要就这麽不回来了，今后连饭都没得吃了。』家裡给的钱除
了交学费以外，全投入进游戏打了宝石，现在买菜做饭，每个月房租、水费、电
费、网费，全靠小倩在公司的每月二千多块钱薪水维持，兜裡已经一毛不剩了。 
　　关上电脑，赶紧去厨房找到早上剩下的煎饼果子，暗自庆幸没有扔进垃圾桶
裡面。感觉煎饼果子从来没有这麽好吃，只两口，半个煎饼果子就全部下肚。 
　　时间一分一秒的过着，我从没觉得时间过得这麽慢，焦急的心情随着心跳的
加快，感觉屋裡的空气快要让人窒息。打开电视，看着红绿灯节目有没有交通事
故之类的消息导致全城大堵车什麽的事，脑子裡一片空空，只求老婆能平安回到
我身边就好。 
　　楼道裡不时地传来上楼的脚步声，只是每次都随着声音的渐渐远去而让我的
心再次沉重。忽然，一双我熟悉的帆布鞋声音让我深吸一口气，接着听见钥匙插
入的声音，我亲爱的女友回来了！ 
　　只见女友提着一大袋子的菜，脸红红的，喘着气。当时我如释重负，感觉回
到了现实，心情一下子回復了，就好像之前的事没发生一样。 
　　我嚥了口口水，定了定神，看着电视对小倩说：「你跑到哪去了？你的手机
呢？」 
　　「买了点肉，想给你炖肉吃，老吃凉皮都吃吐了。手机……昨晚后来就忘了
充电了。」女友边换鞋边说着。 
　　「上哪买去了？你看看都几点了，饿死我了都……」我有点不满的说道。 
　　「公司下班晚了点，到超市就８点多了，回来还堵车。」倩有点委屈的说。 
　　「那你借同事电话告诉我一声啊，这都快１０点了！」我有点生气的说。 
　　「老公，我错了，下次知道了……」老婆嘟着嘴发起嗲来。 
　　老婆进厕所换了衣服就去做饭了，我也彻底地恢復了心情，打开电脑继续去
玩天龙八部，开始组人去海贼洞练级，等着吃老婆做的大餐，不由得后悔吃了那
冰冷的煎饼果子。 
…… 
　　　　　　　　　　　　　　　　（五） 
　　第二天女友依旧早早的去上班了，桌上给我留下了半提包子。 
　　由于今天没什麽重要的课，我在家玩了一天电脑，不知不觉已经６点了，不
安的给女友打电话问问到哪了，结果又是关机。一股怒火燃上心头：『这骚货手
机明明充好电了，怎麽又关机了？是不是遇到什麽事了，难道手机被人偷了？』
就这麽胡乱想着也没心情玩游戏了。 
　　打开网页漫无目的的浏览着，消磨时间，过了一会看到右下角ＱＱ小喇叭闪
烁，有个陌生人申请加了我，附言：「有事」。 
　　我迫切的加了那个陌生人的ＱＱ，直觉告诉我肯定和小倩有关，因为上次给
我发照片以后，我把陈哥的ＱＱ给拉黑了，这次十有八九是丫的小号。 
　　我加了他好友后，陌生的Ｑ主动说话了：「离倩远点。」我脑袋「嗡」的下
有点充血，因为听倩说过陈的过往，惹上这麽个纠缠不休的溷溷，这下可有点麻
烦了。 
　　我不想撕破脸，试探性的打了个「？」，结果回了个：「装你妈Ｂ啊」。 
　　我：「操，你谁啊？」 
　　陈：「还他妈装，照片看了吧？」 
　　我：「啥意思？」 
　　陈：「别给脸不要脸，分不分你自己看着办。」 
　　我：「看她愿不愿意吧！」 
　　我打完这几个字觉得有点后悔，虽然很想告诉姓陈的，这是我交了三年的女
友，让他滚蛋，但我还是採取了避免冲突的做法。 
　　之后陈哥又给我发了张照片，我一看就又心跳加快，因为这是小倩最近的照
片，身上还穿着最近才买的职业装，张着嘴看着镜头，嘴裡还含着类似优乐乳的
物质。以我的经验，不用想就知道是男人的精液，而且９９％是陈哥的。 
　　原来女友近期果然还和陈哥又联繫，而且还给陈哥口爆了。一股醋意涌上心
头，前几天还说什麽只爱我一个人都是骗我的，还给别的男人去口交，保不齐屄
也被陈哥操过了也说不定。我想着，鸡巴硬得不行，赶紧对着照片撸了几下。 
　　陈：「这婊子背着你跟我操好几个月了。」 
　　我：「……」 
　　陈：「甩了她，也算兄弟给你个台阶下，倩本来就是我的人。」 
　　我：「……」 
　　陈：「成不成说句话。」 
　　我：「还是看她的意思吧！」 
　　陈：「操！」之后陈哥就下线了。 
　　我鬱闷且无助，觉得招惹上一个溷溷可真麻烦，还是等女友回来再问个究竟
吧！ 
　　过了一会女友回来了，我不知道怎麽开口去质问她，继续玩电脑没理她。 
　　女友换好鞋走过来说：「老公，今天回来晚了。」 
　　我：「嗯……」 
　　倩：「生气啦～～」 
　　我：「你的手机呢？」 
　　倩：「公司开会调成了飞行模式，忘了调回来了。」 
　　我：「真的？」 
　　倩：「真的。」 
　　我：「我再问你一次，到底怎麽回事。」 
　　倩：「……」 
　　我：「我希望你跟我说实话。」 
　　倩：「怎麽了啊？」 
　　结果小倩的回答让我很失望，还是没有主动把和陈哥的事实话告诉我。之后
我把ＱＱ让小倩看了，小倩含泪说对不起我，其实是不想把我牵扯进来，怕我有
什麽事。我告诉小倩，生气主要是因为她没跟我说实话，而照片的事是次要的。 
　　沉默了一会，小倩也哭着发誓以后再也不会欺骗我了，希望我原谅她最后一
次。我答应了，并且让小倩供出这几个月和陈哥到底是怎麽回事，必须发誓全部
交代，不得隐瞒，否则就分手。 
　　据小倩回忆说，前几个月陈哥突然给她打电话，想请她吃饭，出来聊聊，女
友说当时找了个藉口推辞了。后来陈哥不死心，有一天他突然又给小倩打电话说
开车带她去吃饭，说位子都订好了，现在人就在她公司楼下。小倩说当时见到陈
哥有点害怕，毕竟陈哥都亲自过来了，再拒绝的话怕驳了陈哥面子，就上车了。 
　　陈哥带她去吃的西餐，小倩说陈哥还给她开了一瓶９８年的红酒。餐桌上陈
哥谈吐比较风趣，小倩觉得双方都是成年人了，就把陈哥当多年不见的朋友聊了
起来，放下了戒心。 
　　酒过三巡之后，陈哥还在劝小倩喝酒，小倩说不想喝了，陈哥问怎麽，小倩
说头有点晕，不想喝了。陈哥提议要不要去休息一下，小倩说想回家休息，陈哥
说什麽也要开车送小倩回家，小倩看不好拒绝就同意了。 
　　开到一半，陈哥说前面有交警查酒驾，就改走了小路。后来车停到一个僻静
的路边，女友问陈哥怎麽不走了，陈哥说鸡巴太涨，开不了车了。女友说当时就
要下车，结果陈哥把车给锁住了，威胁说不在她身体裡洩一炮就别想走，然后就
按着头让小倩口交了一次。 
　　我问小倩：「给陈哥吞精了没有？要说实话。」小倩说：「直到射精一直被
陈哥按着脑袋，肯定得吞了啊，要不顺着嘴全熘他裤子上了。」我听了心裡酸酸
的，说：「他强迫你舔鸡巴，你还想着怕他的裤子弄髒了，你是不是贱？」女友
红着脸沉默，自知说了很丢人的话。 
　　我又问女友：「你是不是非常期待给他吞精液？」女友说有点想，毕竟当时
喝了点酒，加上被陈哥按着脑袋吞精，被征服感特强。 
　　想起了以前，我又问她，当时是不是还想让陈哥操？并让女友发誓必须说实
话。女友说有一点想，吞完精内裤都湿了。射完之后，陈哥说这两年十分想她，
又夸小倩变漂亮之类的，说了好多便宜话，之后就把她送回家了。 
　　我问小倩：「后来他又找过你了？」女友承认了，说这几个月隔三差五陈哥
就来接她去吃饭。我说：「每次都操了？」女友说是，见面就操，后来都不来接
她去吃饭了，直接开好宾馆，告诉女友房号，让女友下班自己过去。 
　　我问：「是不是每次操都不戴套？」女友点头。我再问：「那每次都射在屄
裡了？」女友低着头说：「嗯。」接着又说：「有时候是射嘴裡的，偶尔干屁眼
就射在屁眼裡了。」 
　　我说：「要怀孕了怎麽办？」女友说每次干完自己都买了事后避孕药吃。我
生气的说：「那药吃多了伤身，以后身体坏了你可得自己受着。」女友也有点抱
怨的说：「那能咋办，你们谁都不戴套，可不就我受着吗？」我听了气得又是心
酸，又是心疼女友。 
…… 
                               （六） 
　　经过我一晚上的逼问，得知小倩是自从那晚在车裏被陈哥强迫口交之后。 
　　就一下子变得一发不可收拾。 
　　小倩这种逆来顺受的性格很合陈哥的口味，这几个月陈哥操她操上瘾，她也
随叫随到，每天下班后，基本陈哥一个电话女友就屁颠屁颠的去挨操了。 
　　我问过小倩是不是很享受这种跟前男友旧情復燃的感觉，小倩没有否认，但
是多次强调说只是一时被初恋时的感觉冲昏了头，心裏只有我一个人。 
　　而且被陈哥操的时候，其实心裏也是想着我的。 
　　我尽管不太相信，但听了也很安慰。 
　　直到陈哥有一次发泄完兽欲后，提出想跟女友復合，陈哥说这些年认识了好
多女的，但心底裏最爱的还是我女友，想让小倩搬过去跟他同居，从新开始。 
　　小倩说考虑到已经是我女友了，不可能背叛我，也不想回到过去了那样了。 
　　就当场拒绝了陈哥。 
　　小倩说随着这几个月陈哥对她的态度越来越生硬，一开始还非常绅士的请她
吃饭，陪她逛街什麽的。 
　　到后来就开始暴露本性，对她呼来唤去的。 
　　床上动作也越来越粗暴，后来这些天连开房钱都是她付的。 
　　感觉自己对他来说，就是一个发泄性欲的工具。 
　　激情过后发现自己和陈哥一起根本就没有爱的感觉。 
　　小倩发誓心裏真正爱的一直只有我一人。 
　　我听后非常生气又嫉妒。 
　　质问女友「你都被人玩了，还帮人掏房钱？」 
　　女友委屈的说「第一次是干完我之后，陈哥说他哥们有事急用钱，他钱不够
了让我先垫着。以后还还给我的。」 
　　我说「那还了吗？」 
　　倩「没有，后来他每次完事都找借口，让我垫付开房钱，说算借的，以后连
本带利还……」 
　　我生气的说「操，丫骗傻子那。知道他那样，你还送逼去给他操，你仍了多
少钱」 
　　小倩想了想说「也就六七百块钱，他跟那旅店老板认识，３０块钱就能住。
主要事后避孕药钱比较贵，要２０多块钱一盒……」 
　　我听后心痛又生气的说「我尼玛平时买煎饼吃都犹豫要不要薄脆，好省下钱
过日子，你到好……」 
　　小倩打断我的话，抱住我抽泣起来「老公别说了，我知道错了。以后每月人
家工资都上交给老公……」 
　　看着小倩清纯的脸，红着眼眶，眼睛裏还挂泪水。 
　　我一时生不起气来，也不知道该说什麽……过了会，我继续问小倩「当时你
拒绝跟他復合，他没纠缠你吗？跟老公说实话」 
　　小倩说「哪能不纠缠啊，他坏死了。当时就急眼了，抽了我一嘴巴。还让我
跪着给她舔…」 
　　我一听又莫名兴奋起来。 
　　我说「说啊！舔哪啊……？」 
　　小倩抵着头说「舔脚……他不洗脚，穿皮鞋还不穿袜子，第一次的时候，刚
一闻，差点把早上吃的早点都吐了」 
　　我憋着气说「……操，这臭傻逼，别让我遇见丫」 
　　小倩「……」 
　　我「那后来呢，舔完让你回去了」 
　　小倩用被子蒙上头说「老公……人家都认错了，别问啦，我错了让你打屁股
好不好」 
　　说着就把屁股伸出被子噘了过来。 
　　我掀开她被子说「别闹，快说」 
　　小倩「说什麽呀～」 
　　我「你给他舔完脚，他是不是就让你走了？给我说清楚了」 
　　小倩幽怨的看着我说「恩，又让我给他口了一次，吞下去才让我走……满意
了吗？」 
　　看小倩情绪有点激动，我没说话，把小倩的头轻轻抱住，贴在我胸前……心
裏无比酸痛和纠结。 
　　小倩突然抽泣起来，说「他可坏了，用脚反復插我下面，还让我舔。那天回
来逼都发炎了。」 
　　我听了心裏非常不是滋味，也不知道怎麽安慰女友，只得应了声「恩……没
事了，以后别理丫的」 
　　心裏骂了姓陈的无数遍。 
　　女友在我怀裏抽泣了半个小时，才平復下来。 
　　女友被那个社会渣滓这麽糟蹋。 
　　那个社会溷溷，盲流居然见过我女友的各种姿态，而我却没见过。 
　　越想心裏越发的不平衡。 
　　越想心越酸。 
　　看见床地下好几天没洗的臭袜子，便伸手摸了一只。 
　　拿到鼻子前面轻闻了下……一股酸臭的汗味瞬间入脑。 
　　想象着女友认真的给陈哥舔脚的样子。 
　　以女友的性格，应该会把陈哥的每个脚趾缝的污渍角质等赃物，用舌尖舔舐
干净。 
　　在含着陈哥的脚趾头，双眼看着陈哥来讨到陈哥的夸赞。 
　　想着想着我下体不觉开始发硬。 
　　低头看了看蜷缩在我怀中的女友，便随手把刚刚拾起的臭袜子，放到女友嘴
边说道「你都多少天没给我洗袜子了，问问臭不臭。」 
　　女友瞬时扭脸一闭眼说「唔……臭死了快拿开，都是细菌」 
　　我说「跟他的比呢」 
　　小倩「讨厌～有什麽可比的啊」 
　　我「跟他脚比那个臭，快点闻下」 
　　小倩「讨厌～不知道」 
　　小倩的这种抗拒的态度，让我心裏涌出了点莫名的醋意，故意生气地说「快
点闻下」 
　　小倩可能看我是认真的，就扭过头来一边看着我，一边用鼻子吸了一口。 
　　赶紧蒙上被子说「讨厌～真臭～」 
　　我「跟你那陈哥的比，你觉得谁的臭」 
　　小倩露出脑袋想了下，回答说「他的臭一点吧，老公的味道好一点……」 
　　不知道女友是想讨好我，还是说的实话。 
　　听了女友的回答，胸口就像堵了石头一样闷。 
　　沉默了一会，后来女友回忆说，那晚之后陈哥还是不死心，天天给她打电话
。 
　　女友当然拒绝了跟陈哥见面。 
　　但陈哥坚持要小倩跟我分手，小倩说觉得陈哥要求的太过分了，就干脆不接
陈哥的电话了。 
　　陈哥没办法，那天才发了那些小倩学生时代的旧照片给我。 
　　企图把小倩的新恋情给搅和了。 
　　结果让陈哥很意外，也很生气。 
　　就是我收到照片，跟小倩摊牌之后，居然原谅了她。 
　　说到这裏，小倩一头扎进我怀裏……很害羞扭捏的搂着我……说「老公～我
永远是你的～我爱你老公」。 
　　后来我问女友这些天为什麽这麽晚才回家。 
　　女友说是陈哥打电话联系不到她，就在她们公司门口蹲点等她。 
　　小倩每次都等到确认陈哥走了之后，才悄悄离开公司。 
　　我随问了今天的照片的事。 
　　原来是陈哥今天发短信，威胁女友说，今天再不接电话，就直接进公司来找
她。 
　　小倩怕陈哥真进来公司裏，被人说闲话是小，没准这一闹还会丢了这份来之
不易的工作。 
　　思前想后，最后答应陈哥只见一面，把事说清楚，做个了结。 
　　我指着电脑屏幕，裏面含着一嘴精液的她，对她说「就是这麽了结的？」 
　　小倩又蒙上了被子，一头扎进我怀裏说「老公我发誓再也不会这样了，要不
我把工作辞了好不好，咱们去外地吧」。 
　　我说「你能保证去了外地，还能顺利找到这样的工作吗？」 
　　小倩没有说话，眼神比较闪烁，紧紧拥抱着我。 
　　我叹了口气，点上最后一支红梅。 
　　给女友分析了下情况。 
　　由于最近资金比较紧张，我说让小倩先看看情况，实在不行在辞职。 
　　毕竟辞职了对我俩影响很大，游戏肯定是玩不了了，自不必说，我俩没什麽
存款，仅靠小倩那几千块工资，估计连这个月的房租都付不起了。 
　　我心裏越想越纠结，郁闷的数落着小倩，因为这一切的一切，都怪她不检点
，惹上了这麽个麻烦的小溷溷。 
　　冷静下来后，我想着最重要的事情还没解决。 
　　想起刚才陈哥ｑｑ上威胁我，让我跟小倩分手来着。 
　　我指着电脑屏幕的照片对小倩说「他怎麽个意思，晚上刚都跟你说什麽了」 
　　小倩看抬起头跟个怨妇似的说道「就你照片看的那样呗……被他操了，后来
还操嘴，都射嘴裏了。他没说啥」 
　　我「那你之前不是说，要跟她把事儿说清楚麽」 
　　小倩「是想说来着，但是一见面，他就拉我上车。看他当时蹦着脸的那样，
我就先上了，然后一进去就被扒光了，按车后座上了操的说不出话来了，后来…
…后来射完就让我张嘴，照了那照片。也没说啥就让我走了。」 
　　随后，我让小倩看了陈哥威胁我的那些对话。 
　　我问小倩说这怎麽办，女友说一切都听我的，要她辞职也可以。 
　　我说「那明天先别上班了，先请一天假看看情况吧」 
　　小倩同意了。 
　　这一晚我们久违的相拥而眠。 
…… 
                         （七） 
　　第二天早晨，我一睁眼看到小倩光着身子睡得很香甜。 
　　窗户撒进来的一缕阳光，照在女友洁白的屁股上。 
　　虽然早已对女友的身体了如指掌，但我还是被眼前女友裸身熟睡的景象吸引
了。 
　　细细端详了一番。 
　　小倩不大不小挺拔的奶子，噘挺的大白屁股，细长的大白腿，精致的小脚丫
子。 
　　秀发散落在肩膀发出阵阵飘香。 
　　最主要还是女友张了一张漂亮的脸蛋，典型的鸭蛋脸，细看和郝蕾，陈乔恩
有几分相像。 
　　我承认当初在大学，主要就是因为女友长得好看，对我也有点意思，我觉得
有戏，才死皮赖脸的追女友的。 
　　当然我自身条件也不错，有几个女胖子倒追我，我当然看不上她们。 
　　干净利索的回绝了。 
　　幸运的是，我近一年嘘寒问暖的付出，好在没有白费，成功的得到了小倩的
身体。 
　　清楚的记得当女友同意和我上床时的那种期待，和第一次进入女友身体的那
种兴奋感。 
　　记得当时，我跟舍友们一起虽然看过不少Ａ片，但第一次实际操作起来还是
丢了人，第一次脱女友文胸的时候，由于不知道女生文胸扣子的构造，摸索了一
分钟都解不开，最后还是小倩边笑我边自己解开的。 
　　进入女友身体的时候也是女友扶着我的鸡鸡对准位置……滑滑的一插到底。 
　　一时间，望着女友的美丽的桐体，彷佛时间一时停顿，各种交往时的青春美
好回忆历历在目般浮现在眼前。 
　　鸡巴不自觉勃起……心跳加快，眼睛盯着女友的下体。 
　　脸不由自主地贴在女友的屁股上，伸出舌头给小倩舔屄。 
　　顿时……一股发霉的腥臭夹杂铁锈和尿骚味，顿时让我头脑清醒，并中断了
我的回忆，把我拉回了现实。 
　　我淹了口口水，用手掰开这黑黑的外阴，望着裏面流淌着的类似鼻涕的阴精
，和一条条拉丝的粘稠白带。 
　　我叹了口气，还是没有勇气把舌头伸进去，女友的屄实在是太恶心了。 
　　而且昨天还被野男人在裏面射过精。 
　　虽然女友说下车后找厕所把精液蹲出来了，但是记得她昨天回来没有洗澡，
也没洗屄。 
　　陈哥的精液应该还有部分残留在裏面吧，溷合着阴精，淫水，尿液和白带什
麽的。 
　　在我女友这骚逼裏面沤了一宿，也难怪会有这麽醒脑的味道。 
　　想着女友身体是被外人搞成这样，又是一阵心酸，即心疼女友的身体。 
　　也气这小骚货这麽不自爱，让外面的男人这麽搞自己，而且听她语气，她貌
似还没有打算让她那个野男人负责的意思。 
　　唉艹……将来给她治妇科病，还不是得花自己钱。 
　　这傻姑娘……我喝了口水，看了下表才８点，背后搂着小倩的酥胸又睡了回
笼觉。 
　　我俩醒来时已经１１点了，小倩说昨天太累了，能睡到１１点真舒服。 
　　真希望天天都这样。 
　　我调侃她说「是不是昨晚被野男人干累了」。 
　　小倩噘着嘴说「讨厌，一大早就使坏。再说不给你早做饭吃了」 
　　我说「这都中午了，还吃啥早饭，你一定是做春梦被野男人的鸡巴给干煳涂
了」 
　　小倩捶了我两下「讨厌～你中午饭也没拉～～」 
　　这时小倩的手机突然来了短信，我手快抢先拿了过来。 
　　上面一个陌生号码，内容写着。 
　　「宝贝儿昨天乖，下班６点还那裏等哥接你。」 
　　小倩「讨厌，抢人家手机，快给我看看，谁发的啊」 
　　我故作澹定的说「你野男人想你了，晚上记得把屄和屁眼洗干净，吃好避孕
药再去。」 
　　小倩噘着嘴说「嗯～讨厌你，还是不是人家老公了。」 
　　我醋意还没消褪，继续调侃说「你喜欢就去呗，让他帮我把你干舒服了，我
还得谢谢他呢，现在那些富婆屄痒，想找个鸭子挨操，还得花上千块钱呢。你要
不要换上你那黑丝袜，给她用脚服务服务让他射你脚上。」 
　　小倩斜着瞟了我一眼说「他才没你这麽变态的嗜好，每次干我都射我屄裏，
或者射嘴裏让我咽了，流出来也会让我刮干净吃了。不让我浪费」 
　　我「那他射你屁眼裏呢」 
　　小倩「也吃了，让我用手扣出来不能浪费」 
　　不知道这小骚货是不是故意气我，总之我听了鸡巴涨的再也受不了了，把我
这骚女友按在床上就地正法。 
　　小倩被我按的趴在床上动担不得，我抡起一巴掌重重的扇在她雪白的屁股上
。 
　　女友屁股一紧，倒吸了一口凉气。 
　　我喝道「腿分开！」 
　　女友调皮的笑着摇了摇头，并把头埋进床单裏。 
　　我见状啪，啪，啪……照着她又白又圆挺的屁股蛋，噼头盖脸的扇下去。 
　　女友「啊……啊」 
　　的倒吸凉气。 
　　雪白的屁股蛋上马上印出了无数个红色的巴掌印，由于我被刺激的很兴奋，
所以下手有点重。 
　　白屁股上的部分手指印之间，有深红色淤血的痕迹。 
　　女友刚还夹的紧紧的大腿，彷佛逐渐失去力量，老老实实的分开。 
　　女友黑黑的阴唇下面流淌着一大片类似清鼻涕的淫水。 
　　我心想莫非把这骚货给打高潮了？这时女友大口「啊……啊……」 
　　的喘着气，嘴裏叨念着「操我，老公……使劲操我」 
　　我马上坐在女友被打的红肿的屁股上，把早已坚硬如铁的鸡巴一插到底，使
劲地操她。 
　　女友顺势双手背后，勾起小腿，夹紧了屁股。 
　　女友平日松弛的小屄，立马变的异常包紧，屄裏面感觉到一股股的热流不断
涌出，喷向鸡吧。 
　　鸡巴被冲刷的突然有马上要一泻如注的感觉。 
　　我赶紧分散点注意力，问女友「他有没有这麽干过你？」 
　　小倩喘着气回答「有……有……干过」 
　　我「他干的你勐不勐」 
　　小倩「勐……勐……啊」 
　　我「他有多勐？」 
　　小倩「啊啊……特别勐……」 
　　我「特勐是多勐？……」 
　　小倩「啊……啊……不知道……」 
　　我「像这样？」 
　　我故意用尽全力，加快速度抽插她。 
　　「啊对……差不多……得再快点…嗯…再深点」 
　　小倩一面倒吸凉气一面说。 
　　我「恩……」 
　　虽然不想承认，但在我脑海裏彷佛已经得到了答案。 
　　看着小倩在我的胯下已经被干的快喘不上来气的模样，想象了一下陈哥，可
以更勐烈的将近一个小时，操到让她失去意识后，小脚一边抽搐一边翻白眼的样
子……我想着想着马上就忍不住抓住小倩勾起的小腿的脚踝，冲刺了几下，在小
倩的屄裏一泻如注……射完之后小倩依旧趴在床上喘着气，一动不动。 
　　前后不到１０分钟的样子。 
　　看女友的表情相当满足。 
　　翻过身来说了句「老公今天太厉害了」 
　　便满足的躺在床上把玩起手机来……我去厕所洗了洗鸡巴，回来看到女友还
在摆弄手机，便说道「别玩手机了，出去吃饭吧，去把屄洗洗。」 
　　小倩「……累了……干完人家就不管拉，都流出来了」 
　　我「谁让你屄这麽松，看都流床上了，都舔干净」 
　　小倩听了后，用手抠了下屄，做了个舔手指的动作。 
　　接着一吐舌头「咧……都是你精子味」 
　　我心想，还有昨晚你野男人的存货呢。 
　　但是没说出来。 
　　想着刚才小倩的表现，我心裏很是得意。 
　　毕竟以前小倩从来没舔过我射进她屄裏的精液。 
　　瞬间征服感十足。 
　　不过想想小倩之前说的话……小倩也许在陈哥面前早就这样做过无数次了，
甚至可能还有我没见过的更加淫荡的摸样。 
　　心裏顿时有些醋意。 
　　看着小倩还在床上摆弄手机。 
　　突然想起一些疑问。 
　　我便问她陈哥是怎麽知道她的手机号的，毕竟我俩的手机号是大学交往后才
去办理的情侣号。 
　　陈哥应该不知道才对，还有我的ｑｑ号，也是不知道陈哥怎麽搞到的。 
　　关于这个问题。 
　　没想到小倩的回答让我有些措手不及，她说是她前男友为了报復她告诉陈哥
的。 
　　我问小倩「陈哥不就是你前男友麽」 
　　小倩说高中毕业后就跟陈哥分了，大一刚入学的时候新交了一个小她１岁的
外校男朋友。 
　　我说「你之前怎麽没告诉过我」 
　　小倩抱怨说「你之前也没问啊……在你入学之前我就跟她分了……就没跟你
说」 
　　我当时心中好像一万只草泥马在狂草这小骚货。 
　　然后感觉鸡巴又硬了…… 
…… 
                                    （八） 
　　已经中午１２点了，我肚子饿的难受。 
　　但我却没有一点想吃饭的欲望。 
　　迫不及待的对女友进行审讯。 
　　女友中途几次要求肚子饿了，要吃饭。 
　　迫切知道女友过去的我把她绑双手用皮带反绑在床上。 
　　告诉她不交代清楚不许吃饭。 
　　小倩的抱怨我变态的恶趣味，我说「我这变态嗜好也是这些日子，被你
激发出来的。」 
　　之后女友只得老老实实的交代，她大一刚入学时候发生的一段情史。 
　　女友全名叫宋倩，她周围的朋友，无论男女都习惯叫她小倩。 
　　自从高中毕业考上了外省的一个普通大学后。 
　　就和陈哥没什麽碰面的机会了，一开始她还三天两头的给陈哥打电话，但毕
竟离得太远了，见面太不方便。 
　　而且大学裏的各种社团啥的新鲜事物多。 
　　小倩长得可人，也不乏一些男生的追求，和参加新生聚会之类的事。 
　　慢慢打电话的次数也少了，后来她听说陈哥在当地找了新马子。 
　　久而久之，虽然两人谁也没提出过分手，但是慢慢的也就没有联系了。 
　　女友在大学裏追求者很多，每天都能收到不少小礼物。 
　　而且追求者中不乏一些富二代之类的男生。 
　　但是基本都被女友婉拒了。 
　　女友说刚恢復「自由身」 
　　之后，对男女朋友这种事不太感兴趣。 
　　希望过轻松愉快的大学生活。 
　　还参加了一个文娱的社团，每天过的很充实。 
　　但是爱情这种事往往不是自己能控制的。 
　　有一次，她的一个室友兼闺蜜（女胖子，长得相当磕碜）和外校的搞联谊。 
　　非要拉上她陪着一起去，不去就不是好姐们的架势。 
　　女友虽然不太情愿，但最后拗不过闺蜜还是去了。 
　　联谊活动是登山。 
　　外校的也来了八个男生和几个女生。 
　　女友的闺蜜给女友指了指她一早就瞄好的目标，女友顺着一看，是个挺可爱
笑起来有点坏的小男生，看着挺阳光的。 
　　听她的形容，我觉得按现在的标准来说，就是柯震东那个型的。 
　　室友告诉她，那小男生叫刘杰。 
　　一路上，她那个女胖子闺蜜都在主动和刘杰聊天。 
　　女友一直跟在他俩后面当电灯泡。 
　　有时候刘杰和她搭话，女友考虑到室友的立场，她也只是笑笑应对。 
　　下山时候出了点意外，女友说当时觉得腿上一阵刺痛，低头一看腿上有个伤
口还流了点血，隐隐作痛，估计是被什麽咬了。 
　　当时就眼泪汪汪的不知所措了。 
　　后来刘杰看到了毫不犹豫的让女友先坐下，之后趴下把嘴贴近女友小腿吸了
起来。 
　　之后把自己衣服撕扯下一条系在女友小腿上面，说是防止毒血倒流。 
　　我听到到这，不屑的差了句「他是不是电影看多了，还装的有模有样的」 
　　之后我被女友痛骂没良心……后来下山都是那男的和女胖子搀扶着女友下山
的。 
　　女友说本来刘杰想背着她下山，女友一是觉得他那小身板不靠谱，二是冷静
下来之后觉得好像也没什麽大事，就是被个虫子给咬了。 
　　当时可能是见到出了血，一紧张有点吓懵了。 
　　所以女友说什麽也要自己下山。 
　　刘杰还夸她坚强，说见过很多漂亮女孩都弱不禁风的很做作。 
　　有点小伤就装的跟林黛玉似的。 
　　说女友和别的女孩不一样。 
　　女友说当时听了心裏很开心，虽然没什麽表示，但是心裏觉得这小男生人不
错，关键时刻挺靠得住。 
　　后来女友被送到了当地一个小医院，检查说，伤口不是毒虫咬得，没什麽事
。 
　　但是推荐我女友住院观察一晚，以防万一。 
　　女友说八成是骗钱的，但还是住了一晚。 
　　那晚大家都返回之后，晚上张杰又熘进了病房。 
　　并且给女友买了好多好吃的。 
　　女友说当时很惊讶，很感动。 
　　小医院的病房很空，一间３床的病房就女友一个人住。 
　　晚上他躲在女友的床底下躲过了医院的查房后，与女友聊了半个通宵。 
　　我说「他是不是当晚就进入你身体了」 
　　女友发誓说没有，就只聊天来着，看他在床头坐累了，女友就告诉他一起躺
下也可以。 
　　但是不能有别的想法。 
　　我说「那你们就这麽一直同床聊天？」 
　　她说那男孩很单纯，不像我这麽色。 
　　真的是只和她聊天而已。 
　　我虽然疑问，但也无从追查，姑且相信了了。 
　　那男的是本地人，在省城裏有房，是家裏独生子和父母住在一起。 
　　他刚大一入学，今年１８岁，比我女友小１岁。 
　　他说想让女友当他姐姐，面对这麽照顾自己的弟弟，女友满心欢喜的一口同
意了。 
　　从这次虫咬事件以后，女友和他的距离拉进了不少，一天就成了无话不谈的
朋友，后来他叫她小倩姐，她叫他小杰。 
　　后来就是女胖子经常各种邀约刘杰过来玩，刘杰也是没有拒绝。 
　　名义上是来看女胖子，实际上每次如果他的小倩姐没在学校的话，刘杰这小
子很快就借口离开了。 
　　久而久之，女胖子在傻逼也能察觉出有问题，经常因为各种小事迁怒我女友
。 
　　女友说当时觉得冤枉，自己明明没有和小杰做过什麽，还被迁怒。 
　　从此和室友关系上有了裂痕。 
　　女友对小杰说了自己的遭遇。 
　　小杰一个劲地给他的小倩姐道歉，我女友还说这不关他的事。 
　　是她室友心胸狭隘容易猜忌才导致的。 
　　但刘杰这小子还是说要加倍补偿。 
　　此后小杰经常以「补偿」 
　　为由邀请我女友出门游玩。 
　　女友一开始是拒绝的。 
　　后来刘杰这小子经常以姐姐不够赏光，自己过意不去，就是单纯的想见姐姐
等各种理由相邀。 
　　后来女友也就同意了。 
　　他们经常去附近公园，电影院，游乐场等地方游玩，小杰也一直没有对女友
作出什麽过分的举动，最多也就停留在看电影时手拉手的程度，有时会被小杰亲
脸蛋，女友也没有拒绝。 
　　女友说当时虽然觉得有些不妥，但是也乐得享受「姐弟」 
　　之间这种禁忌的感觉。 
　　我问女友说「你当时没想过被他干吗」 
　　小倩承认说想过，而且如果当时小杰要是强上的话，估计自己也会从了这个
「弟弟」。 
　　这种关系维持了近两个月，看着小倩每天晚上和刘杰发短信甜蜜的样子。 
　　同宿的那个女胖子终于爆发了……有一次周末晚上，女友和小杰正在打电话
聊天。 
　　女胖子突然带着几个大二大三的姐们，闯进宿舍来，说我女友是小三，说要
教训教训她。 
　　我女友说她高中也是「溷」 
　　过的，这点世面还吓不倒她。 
　　我问「那后来呢？」，女友说后来毕竟敌不过她们人多，还是被女胖子按在
地上抽了顿嘴巴。 
　　当晚女友就离开宿舍打算外面租住。 
　　刚一出宿舍楼就看到小杰在门口站着。 
　　原来女友挂电话之前，小杰就听出女友那边不对劲。 
　　心裏担心女友安危就从临校飞奔过来了。 
　　看到女友被打的红肿的脸，和蓬乱的衣衫和头发。 
　　一把过去紧紧的把女友抱在怀裏，并一个劲的自责没有保护好她。 
　　被小杰抱着，一向坚强的女友终于忍不住落泪，不一会就在小杰怀裏哇哇大
哭起来。 
　　当晚他们就找了家旅店住下了。 
　　女友脱了衣服准备洗澡，小杰一把从后面抱住赤裸的女友。 
　　女友说‘咱们可是姐弟呀’。 
　　小杰说‘姐，我养你……’。 
　　女友回忆说当时就融化了，感动了好久。 
　　我说「那晚他就把你上了？」 
　　小倩说「恩，那一晚被要了三次。感觉就像真正的初恋一样，高潮了不知道
多少回，当时感觉太强了。」 
　　我「三次？他不是处男吧。」 
　　小倩「可能吧，我也没问过。」 
　　我说「那后来呢，怎麽分了。」 
　　小倩「你别着急啊，还没说完呢。」 
　　我听得嫉妒，真想扇她屁股。 
　　但是太想知道后续了，猜不透女生的心思，万一给打生气了怕是不给我说了
，或者故意隐瞒一些细节。 
　　最终还是忍了下来。 
　　亲了女友后背一口继续听。 
　　后来就是小杰跟我女友正式成了热恋中的情侣。 
　　在离我女友学校附近，跟另一对小夫妻一起合租一个两室一厅。 
　　开始了同居生活……直到有一次女友说接到陈哥电话，陈哥逗她说「大学生
活爽坏了吧，几个月都不理我」。 
　　女友回了句「还爽呢，差点都被打死了，你还说风凉话。」 
　　女友说，说完当时就后悔了。 
　　赶紧说没事，没事，逗你玩呢之类的话。 
　　不过女友担心的事还是发生了。 
　　果然没过两天陈哥就过来了。 
　　直接打电话说在学校门口呢，出来吃个饭。 
　　女友知道陈哥见她可能不止吃个饭这麽简单。 
　　之前也没告诉过陈哥自己新交了男朋友的事，心裏有点愧疚，怕陈哥问起来
还真不知道怎麽解释。 
　　不过想了想陈哥也找了新马子。 
　　想想也没啥对不起他的。 
　　后来给小杰发了个短信，让他今天自己吃饭不用来接她了。 
　　就去见陈哥了。 
　　一见面陈哥非常热情，倒是让女友松了口气。 
　　一路上陈哥都搂着女友腰，夸女友上大学以后漂亮多了，气质，衣着，化妆
的品味都上升了一个档次。 
　　陈哥在附近的饭店要了个小包间，陈哥说女友那事都帮她搞定了。 
　　这边以后肯定没人敢动她了。 
　　女友问怎麽做的，陈哥说让她别管了，再有事叫她就成了，女友挺感激。 
　　吃完饭，女友觉得时间不早了，心裏惦记怕小杰担心。 
　　站起来拎起包包，就说时间太晚了该回去了。 
　　陈哥说已经在旁边开好宾馆了，希望女友今晚好好聊聊在走。 
　　女友当然明白聊聊意味着什麽，不想对不起小杰，又不知道怎麽圆场，犹豫
了下。 
　　见女友犹豫，陈哥开始有些不高兴，倒了杯酒一口闷了，放酒杯都震的桌子
梆梆响……震的女友心裏一颤，又坐了下来。 
　　陈哥突然问她是不是着急回去见男朋友。 
　　女友对我说，原来陈哥已经知道她和小杰的事了，当时有点懵，看陈哥的样
子很凶，怕说错话惹陈哥生气，就没说话，低着脑袋看着陈哥直摇头，表示没有
。 
　　结果陈哥吼了句「我他妈问你话呢！」 
　　这时一个女服务员听到声音进来看情况，也被陈哥一句「滚蛋」 
　　给吓走了。 
　　女友说当时眼泪直打转，差点没掉下来。 
　　不知道怎麽就回了句「我跟他闹着玩的，又没打算跟他怎麽着。你干嘛凶我
呀你～再说了，是你先找了别的女人……」 
　　说着眼泪就掉下来了。 
　　小倩说陈哥看到她哭了，态度一下就缓和了，连忙道歉，解释说就是随便一
问，又没说不让你交男朋友了。 
　　小倩说当时心裏踏实多了，还发嗲怪陈哥这麽长时间没给她打过电话，原来
是找了别的女人，还一见面就吼她，连泡个小男生都要管。 
　　陈哥后来一连道歉，自己罚酒喝了好多杯，求小倩原谅。 
　　后来喝的不行了，女友劝他早点回去休息，陈哥站起来东倒西歪的倒向女友
，女友赶紧扶着，就这样送陈哥回了宾馆。 
　　我迫不及待的问女友说「回宾馆你肯定被他操了」 
　　女友说「那必须的呀，都进屋了，他还能放过我麽」 
　　我说「快说他怎麽干你，要详细」 
　　女友说「那我说了你可不能不要我」 
　　我「你上次说你吃过他屎，我后来都没生气吧。你还不相信我。你要是有事
瞒着我，我才会生气」 
　　女友「讨厌～变态你老提那事。」 
　　我「快点说就不提了」 
　　女友「就是一进屋，他就开始一边脱我衣服一边吻我，不到一分钟我就被他
脱的只剩下袜子了，把我推倒在床上。他就跟变了一个人似的，突然解下皮带开
始抽我……骂我是骚货。还不许我躲，我越躲抽的越狠……。」 
　　我听着直心疼女友问「抽的疼吗」 
　　女友「能不疼吗，你让人用皮带抽十来分钟试试。当时痛的都快哭晕了。」 
　　我「那后来呢？」 
　　女友「他抽累了把裤子一拖，站床边上挺着鸡巴。我就给他含住了」 
　　我「他让你含的，还是你主动的」 
　　女友「主动的……他没说话，但是示意我就是过去口交」 
　　我「他脱裤子你就马上爬过去了」 
　　女友「恩」 
　　我啪的一下打在女友屁股上「我说了让你说详细点，还要我一点一点问你才
说清楚。在这样我可生气了啊……」 
　　女友赶紧保证之后一定不会有所隐瞒。 
　　后来女友交代的比较细致，虽然中间还是有所隐瞒，但是都被我听出来之后
，追问出来了。 
　　女友被陈哥用皮带抽了一顿后，非常顺从的爬过去，跪在床上，非常认真的
给陈哥口交。 
　　女友说陈哥顶的很深，下下都冲撞到嗓子眼。 
　　有时候太难受了咽口水，不小心牙齿碰到陈哥的鸡巴。 
　　陈哥会惯例的从女友嘴中拔出鸡巴，揪着女友头发，啪啪啪就是七八个耳光
。 
　　每次女友都被扇的晕头转向的倒在床上，然后赶紧爬起来含住陈哥的鸡巴，
双手抱紧陈哥屁股，脑袋一前一后的让鸡巴往自己喉咙抽插。 
　　陈哥也不含煳，双手按着女友后脑勺快速的操着女友的嘴，女友尽量张大嘴
巴，让陈哥的鸡巴在嘴裏自由的进出，以至于不会碰到牙齿。 
　　不一会女友就开始呼吸困难起来，开始翻白眼。 
　　陈哥一直看着女友的表情，一看到女友流着鼻涕眼泪翻着白眼的样子。 
　　就会被女友的表情刺激到忍不住想射精，开始使劲按住女友的头，一边骂她
骚屄一边疯狂的操干女友的嘴。 
　　最后大力的挺动几下，将鸡巴使劲插入女友的嗓子眼，然后开始射精。 
　　女友说那天陈哥的鸡巴在她嘴裏跳动了有十五，六次，精液量比以前还大，
吞不下呛了一口，精液从鼻子裏喷出来好多。 
　　陈哥射干净之后，鸡巴并没有从女友嘴裏拔出来，女友乖巧的开给陈哥清理
鸡巴，在嘴裏用舌头直接把包皮裏残留的精液勾出来舔舐干净。 
　　不一会陈哥说，太你妈爽了，接住了。 
　　就直接在女友嘴裏撒了泡尿。 
　　女友轻车熟路的全部吞下，没有漏出一滴。 
　　陈哥满意的从女友嘴裏拔出鸡巴。 
　　女友满脸的泪水，鼻涕，口水和鼻子喷出的精液把妆都弄花了，哈，哈的喘
着气，跪在床上仰着头，大眼睛无神的望着陈哥，摆出十分可怜的样子。 
　　陈哥低头看着女友说「你跟那小子干过了？」 
　　女友此时也想尽快挨操，毫不犹豫的回答「恩，干过了」。 
　　陈哥毫不犹豫的甩了女友一巴掌。 
　　「骚货」 
　　女友看着陈哥说「是」 
　　果然又啪啪的连续挨了几耳光。 
　　之后女友还主动给陈哥交代说，跟她小男友做爱从来不带套子，都让他射裏
面，还给小男友口交吞精过。 
　　结果就是如我女友想的那样，陈哥吃醋了，毫不留情地耳光扇到我女友脸都
肿了，两颊上都是巴掌印。 
　　我问女友跟小杰不是才干两天麽，为啥要骗陈哥这麽说，女友说就想气气他
，看看他狠不狠的下心打我。 
　　我说「你明知道他会扇你，你还那麽说？」 
　　女友说，反正当时欲火焚身的想挨操想的受不了，贱劲就上来了……反正这
也不是第一次了，以前也打过我，不过没这次这麽狠。 
　　脸上被扇的印子半个多月都没完全消下去……我问后来呢，女友说后来就是
各种姿势被操了，陈哥累了就躺床上抽烟，让她跪床上鸡巴屁眼轮流舔。 
　　舔硬了就接着操她。 
　　陈哥喜欢屄和屁眼轮流操，女友说知道这样很不卫生，但是当时兴奋的也顾
不了那麽多了。 
　　女友经常在鸡巴从屁眼抽出来之后，赶紧回头含住清理干净。 
　　陈哥也很乐得这样，经常插几下就让梭几口。 
　　我想象了一下，这样确实比较刺激。 
　　女友说中途小杰还打了电话，她谎称自己有事回趟家。 
　　说手机没电了，也没带充电器。 
　　就匆匆忙忙挂了。 
　　因为接电话时，陈哥不管女友的嘘嘘的笔画，鸡巴一直在女友屁眼裏来回抽
插。 
　　女友每讲一句话就捂住手机喘喘气。 
　　女友说当时紧张死了，陈哥当时操的非常勐，能忍住不叫唤就很不容易了，
说话声音都是颤音，挂掉电话就来了一个高潮。 
　　后来一直被折腾到早上不知道什麽时候就睡着了。 
　　第二天，女友说是被肚子疼醒的。 
　　醒来看都下午一点多了，陈哥已经走了，女友用手捂住屁眼就赶紧往卫生间
跑，从屁眼裏喷出来的都是水一样稀的稀屎。 
　　算了下陈哥一晚上五，六次都射在屁眼裏了，之前还喝了尿，舔过屁眼，这
麽折腾一晚上不闹肚子才怪。 
　　我问女友为啥陈哥都射屁眼裏了，女友说可能是怕自己怀孕吧，要不就是射
屁眼裏比射屄裏舒服，不知道他怎麽想的。 
　　总之还是自己买了事后避孕药吃了。 
　　让女友郁闷的是去前台退房时候，超过了２点，多付了一天房钱。 
　　还被索赔了一个床单和一个被子和一个枕套，押金根本不够赔的，女友钱不
够付的，祈求他们希望能少赔点，几个服务员和前厅经理，看我女友被扇的红肿
的脸和浮肿的眼睛那可怜巴巴的样，好说歹说才同意了少赔点钱，还是在大厅裏
被羞辱了一番。 
…… 
（九） 
    我我躺在床上搂着女友静静的听着女友的叙述，虽然心裏兴奋的
不行，很想追问一些听起来女友轻描澹写的环节，但还是尽量不去打断她。 
　　女友现在乖巧顺从，让说什麽就老实交待。 
　　这些日子听女友讲她以前的性事。 
　　从一开始的愤怒到心酸到兴奋，我也不知道自己为什么会这么纵容她，并这
么轻易就原谅了这小婊子这几个月对我的隐瞒。 
　　也许和女友相处的这几年，她已经融入我生活的一部分，我发现自己已经不
可自拔的爱上她，爱上她的笑，爱上她的调皮，爱上她的眼泪，甚至爱上她被陌
生人蹂躏的样子。 
　　很难想象没有倩的余生是多麽空虚。 
　　虽然没跟女友讲过这些，也许女友也察觉到了我的想法。 
　　让这小婊子对我泄掉了女生羞耻心的那道防线．可以肆无忌惮的讲一些对女
生来说难以启齿的性事，来刺激我的底线。 
　　当然，每次都是以我听得兴奋到在她身上秒射结束。 
　　后来记得女友有次跟我讲，只有和我在一起相处时，十分的轻松很安逸。 
　　转眼已经下午３点多了，我俩中午饭还没吃，女友已经饿得不行了．无论我
怎麽威逼，哀求．女友都不给我讲了，说饿了要出去吃饭．我也没有那麽强势，
只好妥协了先出去吃饭．女友也是饿的不行了，在沙县小吃一个人就吃了两份肉
丝饭．我却没什麽胃口，简单吃了点溷沌，和了几口汤．就吃不下了．满脑子想
的都是女友的事，还有想起早上陈哥给女友发的那个的短信就很烦．不知道怎麽
办，索性不去想它，但是又有点莫名其妙的紧张．女友吃完饭还想要去逛逛街，
我哪有那个心情．急吼吼的就拉着女友回到了出租屋．一进门「吃也吃饱了，快
说那后来呢。」 
　　小倩「进门让我歇会阿，看你急的。」 
　　我「听话，快说吧」 
　　女友脱光光钻进被窝「先躺着吧，累了」 
　　我一看赶紧也顺势脱了衣服钻进被窝。 
　　小倩「说什麽呀」 
　　我「就刚才的继续阿。」 
　　小倩「刚才说什麽啦？」 
　　我拍了女友下屁股「就你被你那个陈哥玩完从旅馆出来那。」 
　　小倩「讨厌，后面也没什麽事了」 
　　我「没什麽事，是什麽事啊」 
　　小倩「后来就分手了呗」 
　　我「跟谁分手了阿。跟那个小杰还是你那个陈哥」 
　　当时气氛有点跟早上衔接不上，女友没有像早上那样发情的说个没完没了，
都是这样我问一句答一句的，让我很是郁闷。 
　　女友在没有进入状态的时候，平时羞耻心还是很强的。 
　　那麽丢人又色情的事。 
　　没办法一下子面不改色心不跳的叙述出来，还是得一点一点引导。 
　　我从后面抱着女友，一只手摸着她光滑的后背，一只手绕到前面揉着富有弹
性的奶子。 
　　女友呼吸渐渐急促起来，她自己应该也挺享受那些回忆的。 
　　对我的转述中也许还隐瞒了一些她认为过于羞耻，连对我也说不出口的事吧
。 
　　后来得知女友从旅馆出来后，直接给当时的男友小杰发了个短信，上面写了
「我们分手吧」 
　　就关机了。 
　　跟学校请了假，也没回小杰的出租屋，自己找了个旅店住了一周，除了吃饭
以外整天把自己关在屋子裏。 
　　我问女友为什麽这样做，女友的意思是，当时脸都是肿得，这麽丢人难堪的
样子哪能让他看见……和陈哥那些事怕他以后知道了不能接受。 
　　我听了有点酸，调侃女友「那你后来怎麽就不怕我知道了不能接受的」 
　　女友「因为我知道老公你对我最好了……」 
　　然后亲了我手背一下，当时心理不知为何顿时舒坦了很多。 
　　后来女友听说小杰那小子像疯了一样在找她，到处打听。 
　　打开手机短信都爆满了‘宝贝你在呢’‘宝贝别闹了’‘宝贝你怎麽了’…
…这样几百条短信。 
　　女友看了很是感动，就心软了。 
　　再次见面时候女友回忆说像偶像剧剧情似的，两人对视了几秒，一句话没说
就抱在了一起。 
　　女友说他抱的很紧，都快喘不过气了。 
　　当时太激动了记不得说了什麽，只记得女友抱着他眼泪汪汪的一直说‘对不
起……对不起’。 
　　回到出租屋一进门女友就被按在门上强吻，之后小杰趴了女友裙子就操进去
了，女友顺从的扶着墙厥起屁股，回忆说那天小杰一改常态的很粗暴，操的她很
狠．打桩式的不到十分钟就在逼裏射了。 
　　女友还主动蹲下给他添干净了。 
　　然后他坐床上才问起女友为什发分手短信，和失踪原由。 
　　我问女友「你都告诉他了？」 
　　女友「恩……也没都告诉他」 
　　我「怎麽跟他说的？」 
　　女友「就说了前男友突然来找我。看他大老远来没地方住挺可怜的，就陪了
他几天，之后就分手了」 
　　我「他这也信了？」 
　　女友「恩」 
　　我「然后呢？他没问你被操了多少次，用的什麽姿势？」 
　　小倩捏紧了我的鸡巴，调皮的说「你以为谁都跟你一样变态阿，爱让人讲这
个。人家张杰可是正经人」 
　　我「后来呢，怎麽着了。」 
　　小倩「我说完之后他特生气，还哭着骂我是婊子……还……还打我了。」 
　　我「他怎麽打你了，快说。」 
　　小倩「你就知道关心这些事，怎麽不去死啊你」 
　　说着对我一顿粉拳。 
　　我抓住女友两只手，抱住她「我这不是关心你嘛，你的全部我都想知道。」 
　　「你就对这些变态的事感兴趣，根本不是关心我……。」 
　　女友嘟着嘴说。 
　　我「我就是想得到你的全部，过去未来的你我都要。」 
　　说着亲了一下女友的额头。 
　　女友把头缩进我怀裏「傻瓜，人家本来就都是你的了。」 
　　我「乖，我要你一辈子陪我。」 
　　我俩就这样抱在一起温存了一会。 
　　女友后来慢慢把经过都告诉了我。 
　　那小子干完后，追问女友分手短信怎麽回事。 
　　女友知道躲不过去就老老实实承认自己出轨了，当然对我说的那些细节没有
说。 
　　那小子人生第一次被戴了绿帽子，情感上无法接受就发狂似的骂了女友，讲
自己这些天还傻逼一样大街小巷的找她，还翘了不少课，整晚整晚的睡不着觉，
心裏想的全是她什麽的。 
　　听的女友感动的眼泪汪汪的，看自己把小杰的心伤的不轻，就光着屁股跪在
地板上求那小子原谅，说一切都是自己的错。 
　　那小子还有点小男生脾气，删了女友一巴掌就让她滚，以后永远不再见面，
女友一听就哭了，跪着抱住那小子腿道歉，说如果不原谅她她就一直跪到小杰气
消为止……后来那小子还在气头上，也没理女友自己上床睡觉了。 
　　女友就那样光屁股跪在床边一晚上，女友说后半夜实在困的不行了，就趴在
地板上睡着了。 
　　结果第二天着凉了，拉了一天肚子，都快脱水了。 
　　看女友把自己折腾成这样。 
　　这小子也心软了，又跑前跑后的买药，煮粥，亲手喂女友吃饭。 
　　结果两人就这麽和好了，女友第一次出轨的事就这麽翻篇了…… 
                                  【完】