《我的母狗生涯（翻译文）》 

我的母狗生涯（01）
2020年6月29日

我在个朋友的圣诞晚会上认识了斯坦。

他看起来非常不错，安静而又谦虚。

我们在派对上交谈甚欢，聊着电影戏剧，社交八卦，我们两看起来都非常的

享受。

他告诉我他曾经只交往过个女友，在西班牙工作，每周与他聊天两次，谈

了３年左右。

他还告诉了我很多他的秘密。

派对结束了，斯坦走过来问我，是否需要送我回家。

我说不用了，但他如果愿意的话，在下周三或许可以起看电影。

他微笑着说，很高兴。

我们交换了电话，然后答应对方会拨打这个号码联系。

约会的日子如期而至，斯坦很守时，我们起观看了最新发布的电影。

之后，我们喝了杯咖啡，讨论了对Ｒｏｇｅｒｅｅ作品的批评与

分析，斯坦举止优雅，谈吐风趣，把我不停的逗乐，而且他知识丰富，使我对他

充满好奇。

他送我回家，我同意了他的请求，然后答应他下周继续约会。

我们在星期三晚上固定时间看电影，然后开始起野餐，或是吃席派对和聚

会。

不久之后，我们正式成为恋人，我意识到自己已然深深的爱上了斯坦。

当我向斯坦袒露我对他的是爱，而不是单纯的喜欢时，他喜出望外，立刻制

定了我们的婚礼计划。

嫁给斯坦非常幸福。

他是即是位体贴的情人，又是位能够交心和朋友。

在他的身边，我所有的需求包括渴望都得到满足。

然而不幸的事，我们经过３年的尝试和各种实验，仍然没能怀上孩子，后来

我被证实患有不孕症状，让我感到极大的悲伤，但斯坦依然表现和往常样，他

对我始终如的热情给予我巨大的鼓励，很快我便克服那种悲伤，像从前般过

起快乐的日子。

有天，斯坦提出了个有趣的主意。

他想去镇上开的家新俱乐部。

他和个朋友提起过，想带我起去那里。

我同意了，所以下个星期六我们没有向往常样去泡吧，我走进俱乐部，

就意识到这不是间普通的俱乐部。

有女人全身赤裸的穿着件黑色的像塑料材质的紧身衣，后来，我得知这是

乳胶。

我看到女人像母狗样被男人牵着，并摆出各种下流的姿势。

斯坦在家里，也让我做过这些动作。

我不得不承认自己有点喜欢这些内容。

后来在家里斯坦与我坐下来谈论，他向我解释说自己去过性虐待俱乐部。

他耐心教我探索的魅力与让人迷恋的地方。

他说，对于某些人来说，更像是种生活方式。

所谓的主奴关系，是基于个人控制另个人切，包括生命的游戏。

我产生了兴趣，我也好奇斯坦的另面，曾经我们也尝试过类似的游戏，但

那时的我们还是没有真正的放开，只是象征性的扇我耳光或打我的屁股，而这

次，斯坦彷佛对我抛下了枚重磅炸弹。

他解释说，他曾经的西班牙女友，其实是他在网络上结交的名性奴，她是

斯坦的母狗，她满足斯坦的需要，但现在，斯坦想在现实生活中拥有条母犬。

过去的时光彷佛被飓风刮走，我可爱、温柔的斯坦不见了，他透露出了自己

内心的想法，开始对我凌虐。

我像只待宰的母猪般，四肢大开被绑在床上，我嘴里堵着塞口球，眼睛蒙着

黑色的眼罩。

我不知道斯坦要做什么，但是我感觉很刺激。

他有时候用皮鞭使劲的抽我，所谓的用皮鞭替我挠痒痒。

结束时，他曾经用过最大的震动假阳具插入我湿透的浪屄，并用力的在我的

阴道里翻搅。

之后，他解开我，我们紧紧拥抱。

那天晚上我们共做了四次，我经历了这半年里最疯狂的性爱，我们讨论了

他的提议，我同意体验更多。

斯坦仅用了６个月时间，就把我调教成了条训练有素的母狗。

我从来没有意识到自己竟会如此乐在其中，并爱上这种感觉。

我辞去了工作，所以我可以直呆在家里，浑身赤裸，脖子上套着金属的链

子，条更粗的链子则挂在我的腰上。

他还喜欢在我的屁眼里插入根７英寸长的双头龙假阳具，假阳具的另头

则深入我的骚穴，然后再让我穿上贞操裤，让贞操裤上的锁头与我的腰链锁情，

让我不断的感到兴奋。

他训练我，在每天的清晨与傍晚排空肠子，所以我不用担心被这样锁上整

天。

有天，斯坦在去上班之前，堵住我的嘴巴，所

以我整天都无法说话。

有次，他还塞住了我的耳朵，所以我什么也听不到。

那种被人剥夺的快感，太美妙了。

我享受被人奴役的时光，将身心都沉浸于此。

斯坦开始带他的朋友回家，让我为他们口交。

起初我感到十分的羞耻，但后来渐渐的习惯，甚至爱上给陌生男人添舐鸡巴

的快感。

斯坦对我表示称赞，告诉我他有多么的爱我。

因为我很会讨好和服侍他的朋友们，而我也十分真心的喜欢他的朋友们，甚

至主动问斯坦，什么时候会再带他的朋友回家。

没多久，斯坦和他的１位同伴，为我组织了个狂欢派对。

他喜欢坐在边，看着他们都来干我，将鸡巴轮流的进出我的骚穴和屁眼，

包括小嘴，被我的肉洞口口的吞没，下接下的勐干我的浪臀，然后换到下

个人，直不停的肏上我个多小时，才稍微的休息下，然后又重新来过。

等到结束之后，我感到整个人好像散架了般，身体极度的酸痛，但内心却

感到满足和幸福。

调教的生活继续。

斯坦开始命令我睡在床边的地板上，仅仅在我的身体下面垫上条地毯。

他会将我的脚踝拴住床柱，让我无法在半夜里上厕所。

他不允许我坐沙发或是椅子，把食物倒入狗盆里让我吃，以及添干净地上的

食物，而我也表现的非常训练有素，以至于在斯坦不在的时候，我都会坚持使用

狗盆，四肢着地，像条真正的母犬般噘着浪臀，将狗盆里的食物吃掉。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

斯坦很喜欢看到我像条母犬的样子。

他有天告诉我，弄可以表现得更好，然后他在我屁眼里灌入枚连住狗尾

的肛塞，他站起来微笑，当我看向身后时，我发现自己高翘的臀瓣后面，多出了

条漂亮的、深棕色绒毛的狗尾巴。

我扭动自己的骚臀，狗尾在我的臀瓣之间，淫乱的甩来甩去，像极了条真

实的狗尾，斯坦坏笑着，摸了摸我的脑袋，让我内心里涌起阵激动与欣喜。

从那时起，斯坦便习惯把狗尾留在我的屁眼里，让它成为我身体部分。

早晨在我去完洗手间之后，我便整日保持四肢着地，他仍旧不时的会将我的

小嘴堵上，让我习惯不说话，直到在他回到家之后，才帮我取下，和我坐在沙发

上我趴在他他旁边的地板。

他面喝着罐装的啤酒，面看着电视新闻，不时的俯身抚摸我的脑袋，用

称赞条母狗的语气叫我「好姑娘」，我必须承认，我真的很喜欢这种感觉。

有天，斯坦让我像母狗样两腿张开的蹲在他的面前，他坐下来，用认真

的语气的告诉我，他在和我结婚之前就已经结婚了。

我被惊呆了。

那他是怎么和我结婚的？他在和我办理结婚证书之前，不该先离婚吗？他告

诉我，他和我其实没有结婚，我们的结婚证书是假的，那是他出钱叫人伪造的，

所以不合法。

然后他从抽屉拿出了我们的假结婚证，如果不是他告诉我，我将永远不知道

这件事。

他说，他真正想迎娶的，是他在网上认识的西班牙女朋友，斯坦想要她成为

自己的妻子，并想让我成为他们的母狗。

这消息使我十分震惊，我花了好长段时间才冷静下来，但我必须承认，我

喜欢并且已经习惯做为条母狗。

三个月后，斯坦将卡莱塔带回了家。

本站地址随时可能失效，记住发布邮箱：＠gailｏ

她有着头深棕色的卷发，眼眸深沉，她的衣着时髦而讲究，胸围饱满，有

着像电影拉丁女明星般曲线夸张的肉臀与细长的腰身。

她身上装饰着许多金色的漂亮的珠宝，当她大笑时，腹部会隐现出肌肉线条。

斯坦关上门，便迫不及待的迎上她，边用力挤压揉搓她的巨乳，边与

她热情的湿吻。

看到他们动作，我内心涌起嫉妒，但又无济于事，斯坦兴奋的肏着她，在我

能够遇见的所有地方，当卡莱塔的高潮来临时，她会忘乎所以的尖叫，让我意识

到斯坦为什么会这么爱她，而我也开始喜欢上了她。

当斯坦去工作时，卡莱塔会习惯赤裸的在房间里走动，她曲线玲珑的身材像

极了艺术家的凋塑，我欣赏般的注视着她，她的乳房又圆又重，会在她走路时上

下颠颤，而她肥硕的屁股则更令我着迷。

「妳在看什么，狗狗？妳想要添我的屄吗？小狗最爱添那个地方，不是吗？」

她昂首阔步的来到我的面前，对我笑着问道。

我蹲在那里，点了点头，很久以前我便放弃了说话的权利，转而用充满欲望

的

眼神来表达内心渴求。

卡莱塔坐在椅子上，两只手掰开了她对肥美的阴唇，手值揉搓起珍珠般的

阴蒂，自慰着眼神挑逗的对我道：「来吧，先尝尝味道，然后再吃。」

我迅速的爬起身，用嘴贴上了她的阴部，吸吮起她蜜穴里流出的果汁，她就

像往常斯坦在肏她时般，向后甩头大声呻吟。

而我则努力的像条低贱的牲畜样取悦着这个女人，就像自己以前在某部色

情影碟里看到过的幕下流的情景。

自从卡莱塔来了以后，斯坦都再也没有肏过我，他似乎对我这条母犬失去了

性趣，也许是因为他有了真正的妻子。

忽然，卡莱塔达到高潮，她尖叫着把我推开，倒在沙发上不停的痉挛。

斯坦晚上回家，卡莱塔告诉了他所有的事情。

斯坦笑了，对我道：「我的小狗和我的妻子做爱了。」

他摸了摸我的脑袋，「妳做的棒，以后要时刻服从卡莱塔并取悦她。」

在那之前，我还没有意识到卡莱塔是我的主人，但这是事实，她已经接管了

我，为我提供了周的午餐。

洗完澡后，如果我需要，我会躲在卫生里自慰，通常这样的情况，每周会发

生次。

斯坦让卡莱塔坐在沙发上，先让我取悦她，用我的舌头把她添上高潮，在她

放声尖叫的时光，斯坦把她扔在地板上，像野兽样操她。

那天晚上，当他们在床上做爱的时候，我像往常样被拴在床脚，他们操得

十分大力。

完事之后，卡莱塔转过身抱着斯坦，看着我道：「妳知道，我们的母狗，在

我嫁给妳之后，她就再也没有被干过。我们应该为她的性福找想，后总而言之，

母狗也需要做爱。」

斯坦看着我微笑。

激动人心的时刻即将来到。

上周。

我好像预感到什么事情会发生，终于在星期六的下午，斯坦和卡列塔从郊游

回来，他们带回来了头大概２岁左右、体格壮硕的大型德国牧羊犬。

斯坦小跑过来，对我道：「来这里，女孩。看看它，这是巴斯特。它是我们

家最新的成员，因为他是公狗，而妳是母狗，所以他也会成为妳的主人，并作为

妳永远的性伴侣，和妳做爱。妳放心，他已经受过训练，是头可以肏人的狗狗

，他知道如何取悦妳。当然如果它想要女人的时候，妳也得伺候它，妳能理解吗？」

我看着斯坦，然后望向卡莱塔、巴斯特，最后又回到斯坦。

我以为斯坦会想以前样干我，像那时候般满足我的性欲，而我做梦也没

有想到竟然会变成条狗。

巴斯特到来，使我意识到，斯坦永远也不会再次宠幸我，他现在属于卡莱塔

，他是她法定丈夫，并且也是她的主人。

斯坦成功的将我驯化成了他的母犬，所以请问，哪个男人会肏她的狗呢？而

不是他所拥有的华丽的卡莱塔的屁股。

我很快让自己心情平复下来，并表示接受的点了点自己的头。

斯坦牵着巴斯特穿过休息室，进入厨房里吃东西。

卡莱塔弯下腰，在我耳边低语，「不用担心，妳以后仍然每天可以添吃我的

宝穴。」

然后起身离开了我的视线。

那天晚上，我像往常样被拴在床脚，巴斯特被带到我的身边，认识了我这

位新伙伴。

它从我的小腿直闻到我的胯间，它的鼻子陷入了我的两腿之间，它添了

下，随即舌头消失在了我的小穴里。

感觉太奇妙了，已经记不清有多久没有经历过这种感觉了，让我不禁沉迷于

此，巴斯特的舌头添过我骚屄间每处缝隙、以及每寸湿润的肉壁，当他的舌

头在我泥泞的肉穴里滚动时，我感觉比和任何个男人做爱都要刺激。

天哪，这种感觉太棒了！我不禁呻吟出声，突然间，我感到巴斯特爬到我的

背上，我顺从的放低肩膀，翘高自己的屁股，尽可能的拱起纤腰。

它试着冲刺了几次，然后我感觉斯坦用手引导巴斯特的阴茎插入我的体内。

突然，我像只动物般、无法拒绝的与巴斯特发生性交，它用力的勐干我的

浪臀，巨大的冲劲把我推着往前爬去，穿过地板，直到链条的尽头。

我可以感觉到自己两瓣肥嫩的阴唇像爆炸般的外翻开来，让巴斯特的鸡巴尽

情的闯入我阴道的深处。

我感觉自己骚屄好像被插头堵住的电源，浑身激励的通着电流，淫水好像从

打开的水龙头间向外倾泻。

我大声的呻吟，根本不在乎被人听见，即使是被外人发现我正在被条狗干

着屁股。

真是太棒了！巴斯特用力的将我抱紧，人生第次被狗顶上高潮，而且还潮

吹了两次。

２分钟左右的时间，我感觉好像过了个多小时。

它停下来，趴在我的身上，等了好长段时间，我感觉到它鸡巴的肿块在阴

道内壁间慢慢缩小，它将鸡巴抽出我的骚穴，当龟头垂向地面时，精液混杂着淫

水溅起在了地板上。

太神奇了。

当我感到巴斯特的舌头替我清理时，它再次用舌头添开了我的骚穴，而我在

它舌头的侵犯下，再次达到高潮，足足经历了四次。

又天晚上。

斯坦在床上疯狂的肏着卡莱塔，床脚处，巴斯特趴在我的身边，它听着两人

性器交合的、激烈的啪啪声，闻到空气中弥漫的骚味，看着卡莱塔的淫水流淌、

飞溅的到处都是。

巴斯特爬起身用鼻子蹭我的私处，然后顶开我的双腿，在我睡觉的地方，骑

上了我。

就像是性爱派对。

我大声呻吟，迎合着巴斯特的勐干，床上的斯坦因为我的淫乱而变得愈加疯

狂，他大力的干着卡莱塔，让她兴奋的尖叫。

完事后，他们躺在床上休息，耳旁则不断传来巴斯特勐干我浪臀时，发出啪

啪声，以及我舒服的喘息声，与不知羞耻的堕落的浪叫声，那天晚上，我被巴斯

特足足的干了３回。

斯坦和卡莱塔称赞巴斯特是条好狗，说它和它的性伴侣相处每段时光都十

分性福与美好。

斯坦说他已然等不及要举办场聚会，让所有人都看到它的公狗干他母狗的

样子，然后如果那些人愿意的话，还可以起轮奸我。

好像我是件公用的便器，除了他不会使用以外。

斯坦和卡莱塔在床上很快就睡着了，巴斯特还在肏我，那天晚上之后的两次

，斯坦和卡莱塔睡得很香，他们没有听见我的喘息和高潮时的欢叫。

巴斯特正式成为我的主人，以及唯的性伴侣之后，它每天至少和我做爱１

２次，除了我在用嘴巴伺候卡莱塔以外，巴斯特从不在乎我是否愿意，因为那

点也不重要，我只要乖乖的服从就好了。

然后在晚上，我照常被被栓在床脚，巴斯特躺在我的身边，斯坦和卡莱塔在

床上做爱，而当巴斯特肏我的时候，他们会起躺在床边，欣赏我次又次的

被巴斯特肏上高潮，直到他们关灯睡觉。

星期六的晚上，斯坦带着他的朋友们过来，观赏我被巴斯特肏屄，然后他们

再起轮奸我。

期间，他们其中人兴奋的想到个主意。

他小声的告诉斯坦，斯坦笑着表示同意。

那人出去会，回来时带回了几条锁链和我的贞操裤。

我的四肢被要求大字型的分开，手腕被拴在长椅的脚上，然后脚踝也拴在另

两张椅子的腿上，几个大个子坐在椅子上面，让我动弹不得。

固定有假鸡巴的贞操裤像往常样穿在我的下体，然后他们又用根按摩棒

顶住我的阴蒂部位打开了开关。

我直痉挛着，直至不受控制的达到高潮，将淫水喷溅的到处都是。

巴斯特被带了过来，它路品尝着我滴在地板上的淫水。

我的贞操裤被脱了下来，巨大的假阳具仍旧插在我的骚屄内。

当前网址随时可能失效打不开，请记住导航站 qqvv88.com ，避免影响您的阅读

巴斯特退后步，它似乎无法理解应该怎么肏我，过儿会，它像是发现了

诀窍，他真的很聪明，也表现的很兴奋，它跳到我的背上。

我能感觉到它的狗鸡巴，在我母狗肉穴口跳动，但它的鸡巴不断的撞到假阳

具，无法顺利的插入使它痛苦的呻吟，周围的人都看着，并笑了起来。

持续了几分钟以后，我感觉有人伸手抓住巴斯特的鸡巴，并带领着它，顶住

了我的屁眼。

我突然意识到他们希望看到我与公狗肛交，在这之前从未做过这样的事，我

的屁眼也从来没有被这么大的鸡巴肏过。

巴斯特的鸡巴强行往前顶入时，我感到慌张同时，尽力迎合巴斯特的动作，

阵剧烈的痛楚从我的菊眼扩散开来。

巴斯特将它的阴茎插入我的肛门，并像它往常样狂野的肏起我来。

我知道他要等到他才会高兴那个肿块在我体内。

我转身看到斯坦看着微笑。

他只能看到我的恐慌，他抚摸自己点了点头。

他希望我成为打结了。

巴斯特继续大开大合的肏干着我的屁眼。

他试图把它鸡巴结推入我的直肠，但不管它多么努力，我屁眼的肉洞还是太

小了。

我的恐惧慢慢得到缓解，我发现自己爱上了被巴斯特的大鸡巴抽插屁眼的快

感。

我开始放松，甚至主动的向后他试图把它鸡巴结推入我的直肠，但不管它多

么努力，我屁眼的肉洞还是太小了。

我

的恐惧慢慢得到缓解，我发现自己爱上了被巴斯特的大鸡巴抽插屁眼的快

感。

我开始放松，甚至主动的向后抬起屁股，迎合住巴斯特的鸡巴。

当他们看到我淫贱的享受的表情时，所有人都为之或戏笑或欢呼，有只手

伸了过来，抚弄起我的阴蒂。

我已然被这堕落的快感口吞没，无助挣扎，深陷其中，我想要巴斯特的鸡

巴在我的屁股里面尽情驰骋，然后蓦然打结，塞满我的肉洞。

我会抑制不住的痛苦的尖叫，我的屁眼会被那网球大小的肿块撑开成个破

开的圆洞，但是我不在乎，我陷入癫狂，即使我现在想要停止，也无法停止。

巴斯特从身后像是没命般的紧紧的抱着我，我不断兴奋的尖叫，按在我阴蒂

上的手也没有停止，高潮波接着波。

我感到淫水溅到我的屁股上，然后当巴斯特的鸡巴在我屁眼直肠内进出

的，勐烈的冲刺了几下之后，我知道它射精了，我所能做的就是等待，等它鸡巴

的结节慢慢缩小。

没多久，巴斯特离开了我的身体，我以为自己会得到解放，但周围的男人开

始排队，他们想要和巴斯特样肏我的屁眼，痛苦与快感交织，当他们的鸡巴轮

流的进出我的肛洞时，我不知是崩溃还是喜悦的流下热泪，而我这个的样子，似

乎只会激起他们对我更多的暴虐。

我被淹没在了那些人当中，斯坦和卡莱塔站在旁边看着，微笑着。

尤其是看着这幕的斯坦的表情，让我想到卡莱塔肯定会在今晚迎来斯坦热

情的炮。

等到男人们发泄完，全部心满意足的离开之后。

卡莱塔找到我，解开我的链子，以及取走了我的堵嘴，她坐在沙发上，让自

己保持住个舒服的姿势，而我的头则埋在她的两腿之间。

她抚摸我柔顺的秀发，看着我微笑。

她声音很柔和，「妳做得很好，母狗，妳喜欢巴斯特肏妳屁眼的感觉吗？」

我慢慢点点头，同时感到丝回味。

「很好，斯坦和我讨论，我们决定今晚把那根假阳具留在妳的阴户里，并让

巴斯特从今以后开始习惯肏妳的屁眼，妳也应该习惯这个，因为斯坦真的很喜欢

看到妳被公狗肏屁眼的样子，斯坦想看到妳以后每次都被公狗肏屁眼，而巴斯特

不会在意，它肏得到底是母狗的骚穴还是屁眼，它只想肏妳的屁股，不需要很长

时间，我们将训练它习惯肏妳的屁眼。」

她微笑着，不断摸我的脑袋，「从现在开始，巴斯特的鸡巴只会肏妳的屁眼。」

我看着她，知道她是我的主人，也是我最亲密的爱人，她俯身热情的亲吻我

的嘴唇，我感到自己深深的陷入她的湿吻之中，并感到无能为力。

我的余生将不得不习惯巴斯特肏我的屁眼，而我知道，这件事其实并不会真

的让我感到为难……

