　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（一）

　　「志强，志强，醒醒啊，别丢下我们娘儿俩啊！」「爸爸，爸爸！」深夜里，
裹着白布的病床旁，一对母子悲痛欲绝。酒后驾驶，使这个原本幸福的家庭瞬间
分崩离析。

　　一个月后……西子湖畔的凉椅上「妈妈，妈妈」那女子盯着泛波的湖面，竟
没有听见儿子的叫喊。男孩拉了拉她的衣袖，才使她回过神来。「妈妈别怕，我
会保护你的。」女子笑了笑，却掩盖不住眉头的那一丝忧伤。她叫徐若兮，是Ｘ
市中学的一名语文教师。他叫小军，市Ｘ市中学一名初一学生。丈夫的后事都已
处理完毕，丧假也即将结束翌日，Ｘ市中学……

　　一辆白色的ＰＯＬＯ缓缓驶进学校的停车场车门打开，一只白色的高跟鞋
『吧嗒』一声落下，穿着肉色的丝袜的小腿随后落入门卫老李的眼睛在阳光下，
丝袜泛着一丝白光，笔直纤细的小腿没有丝毫赘肉老李的口水都快流出来了，听
说这徐老师的丈夫出了车祸，都一个月没见着这女神了，老李恨不得马上冲上前
去抱着那小腿品尝一番。「徐老师，听说您家里出了点事，您现在还好吧。」

　　「恩，还好，谢谢关心了。」瞥了一眼老李那猥琐的神情，若兮立刻加快脚
步离开了停车场。

　　回到办公室，整理了下课本和资料。马上就要上课了，临走前，若兮端起镜
子，准备补补妆。清澈的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛微微地颤动着，白皙的
皮肤透着些许婴儿的粉嫩，薄薄的嘴唇如玫瑰花瓣般鲜嫩欲滴。若兮还是以前的
若兮，只是那脸上，多了一丝寂寞和悲伤。

　　嘈杂的教室里，男学生们明显比以前要躁动得多因为，他们的美女班主任马
上就要回来了。「叮铃铃铃」伴随着上课的铃声，一道熟悉的身影出现在大家面
前。一身白色的职业装，乌黑的长发披落在双肩上，平添了几分柔美。「同学们
好，老师不在这段时间里，大家有没有认真地学习？马上就要中考了，希望大家
不要辜负了父母的期望！」回到课堂，若兮仿佛忘记了丧夫的悲伤，在她眼里，
只剩下了这群马上要中考的学生们。

　　４５分钟很快过去，刚回到办公室，就看见一个胖胖的身影闪了进来「哎呀，
徐老师，好久不见啊，听说了您丈夫的事，我感到很悲痛！」他是学校的教务处
主任，姓王，叫得胜。「谢谢主任关心了。」若兮厌恶地瞟了一眼这肥硕的胖子，
转而又去整理资料了。见这美人儿不搭理自己，王胖子也没趣地唏嘘了几声就走
了。走出办公室的门，王胖子又回头看了看正忙碌着的若兮，眼中闪过一道淫光。

　　「小美人儿，你马上就是我的了~ ！哈哈」

　　回到家里，发现上初二的小军早已回家，正在房间里写着作业经过这次变故，
原本调皮捣蛋的小军也变得懂事多了。经常帮忙做家务，扫地，拖地，洗衣服，
也让若兮欣慰多了。看到妈妈回来了，小军立马冲到门口，又是给妈妈拿包，又
是拿拖鞋的。若兮摸了摸儿子的头，小军也顺势依偎在妈妈的身上，眼睛却飞向
了若兮穿着丝袜的小腿和双脚。「妈妈，我来给你换鞋吧。」也不等若兮说话，
小军就拿来一张椅子，让妈妈坐下。自己也蹲在地上，双手抬起妈妈的右腿，准
备解高跟鞋上的扣子。看着眼前那薄如蝉翼的丝袜裹着的白皙的小脚，小军呼吸
变得沉重了起来，手脚也变得迟钝了起来，一时间竟解不开那扣子。若兮看着儿
子那痴痴地模样，也不说什么，只是轻轻地解开了鞋子的扣子。

　　这时，小军才如梦方醒，急忙递上拖鞋。露趾的拖鞋包不住那五颗晶莹剔透
的脚趾头，脚背上依稀能看见一根一根的青筋，在丝袜里头显得格外地朦胧，诱
惑。换好鞋子，若兮起身向卧室走去，小军这才站起来，眼光却落在了母亲的背
影上。「唉，这孩子也像他爸一样迷恋我的丝袜和腿啊。」

　　坐在床头，双手不自觉地抚摸着自己的膝盖，看着床头的结婚照，眼里，掩
饰不住的哀伤。若兮是个爱穿丝袜的女人，衣柜里，各种各样的丝袜数不胜数。

　　白色的，黑色的，灰色的，褐色的，肉色的，蓝色的，绿色的……连裤的，
长筒的，吊带的，开档的，连体的……丈夫身前也最爱与她穿着丝袜做爱，每次
一上床，丈夫都要先从脚吻起，然后是小腿，大腿，私处，小腹，乳房…

　　每做完一次，丈夫都会要求她换上新的丝袜，再来第二次也不知道为什么，
每次穿着丝袜做爱，都会让若兮觉得格外的刺激叫声也愈发淫荡，高潮更是一次
连着一次。按照丈夫的话说，她就是一个喜欢穿丝袜的淫荡女教师。看着结婚照
上丈夫那坚毅的脸庞和对自己的款款深情，回想起丈夫和自己在这张床上的翻云
覆雨，双手竟不自觉地滑向了私处，隔着丝袜和内裤揉搓起来。「志强，嗯，嗯，
我要你，嗯，志强」……斜躺在床上，双腿呈Ｍ型分开小手在伸进丝袜和内裤里，
使劲地揉搓着小蜜豆，想象着丈夫正骑在自己身上……高潮很快就到来了。随着
那一波一波地淫水浸湿自己的丝袜和内裤，空虚和寂寞随之到来。

　　隔壁的房间里，小军呆呆地坐在写字桌前，作业本摊开在桌上，却是空白一
片。脑子全是妈妈的丝袜，美脚，小腿，刚刚在妈妈抬腿的瞬间，还依稀看见了
丝袜里包裹着的白色蕾丝内裤。想着想着，小弟弟早已一柱擎天，却被裤子挤压
得隐隐生疼。拉开拉链，掏出小弟弟，看着那发红的龟头和充血的青筋，左手紧
紧地握住了阳具，飞快的套弄着。想象着母亲那包裹在丝袜里的脚趾头，还有那
笔直的小腿，隐隐可见的白色内裤……全身一阵哆嗦，乳白色的浊液迅猛地喷出，
一波，两波，全滴在地板上，隐约可以闻到一阵腥臭的味道。这时，房间外响起
了若兮的声音。

　　「小军，出来吃饭了。」飞快的拿纸巾擦了擦小弟弟，连裤链都忘记拉，就
奔出了房门。这时的若兮已脱下了上班时穿得职业装和肉色的连裤袜，换了一声
棉质的睡衣，光脚踢踏着拖鞋。「来，这是你最喜欢的宫保鸡丁，多吃点，还有
青菜……」似乎忘记了刚才儿子给自己换鞋时的失态，此时徜徉在若兮脸上的，
满满的是对儿子的爱。小军心不在焉地吃着饭菜，脑子里却挥之不去下午的那一
幕。

　　刚满１４岁的小军从小就对丝袜有着一股特殊的感觉。看着妈妈腿上那一层
薄薄的东西，小军很想上去摸摸看，却又提不起胆子，只是在若兮洗完丝袜晾在
阳台上的时候才敢上去摸。当然，那时候的他根本不知道男女之事，更不知道恋
物这一说了，只是那感觉，时远时近，难以捉摸，难以言表。

　　上星期，在同学家上网玩的时候，小军偶尔看到了一篇叫做「丝袜淫娃女教
师」的文章，文章里爱穿丝袜而不穿内裤的淫荡女教师，她那对丝袜深深迷恋的
儿子小军突然心里就有一股火窜了上来，随着情节的发展，那淫荡的女教师在办
公室里对陌生男人的口交，在教室里给班里学生的特殊服务，在敬老院里和一群
老不死的群交还有在公车的自慰情景，无不震撼了刚刚进入青春期的小军，胯下
那平时只能尿尿的小弟弟也不知为何地慢慢地硬了起来。

　　当他正茫然不知所措的时候，同学小方走进了房间，一看小军那样儿，瞬间
明白了咋回事。在小方的指引教导下，小军奉献出了自己的第一次。「这书我看
了Ｎ次，看一次射一次，真他妈太鸡巴爽了，我要是有那样的老娘，这辈子连媳
妇也不讨了，诶，小军啊，我怎么发现你那老妈和这书里的骚娘们儿有点像啊，
那身段，那腿儿，那丝袜，啧啧……」方正沉浸在无限的ＹＹ中，却被小军一声
「滚」给打断了。「他妈别打我妈的主意，不然有你好看的。」提起裤子，小军
头也不回地出了小方的家门。

　　自从那以后，小军看若兮的眼神也发生了变化，愈加地炽热，好像要「吃了
她」。若兮却没有丝毫发现儿子的变化，在她看来，儿子的确对自己的腿和丝袜
有点迷恋，但仅仅是刚进入青春期的男孩子正常的反应而已，况且，自己的美腿，
哪个男人看了不流口水的。

　　吃完晚饭，当若兮洗完碗出来，小军正坐在沙发上看电视，看着有点脏的地
面，若兮决定把家里打扫下，趁着小军不在房间，就先打扫他得房间吧。当若兮
拿着拖把走进小军的房间，顿时一股浓浓的味道扑鼻而来有点腥腥的，很浓郁。

　　果然，在书桌下，若兮发现了那「罪证」。看来儿子长大成人了，若兮有点
欣慰，可手却伸向地面，占了一点放到鼻子前「啊，好久没闻到那味道了」闻着
儿子的处男精液，左手情不自禁地伸向了下体，「啊，我的小妹妹好想吃啊！」
「妈妈！」

　　客厅里突然传来儿子的叫声，若兮猛然间醒悟，这可是自己亲生儿子的『东
西』，不禁为自己的想法而深深自责。手在衣服上随便擦了擦，就走出了房门。
「妈妈，你在打扫房间吗，我来吧，你累了一天就休息吧。」说完，小军就抢走
了手中的拖把认真地拖起地来。看着儿子愈发的懂事，若兮眉间的忧伤也慢慢地
淡了。

　　　　　　　　　　　　　　

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（二）

　　晚上九点钟，回到卧室，若兮打开了笔记本电脑。

　　这电脑自丈夫离去后就再也没有动过，里面还存有许多丈夫下的Ａ片。

　　曾几何时，两人一边看着Ａ片一边做爱，丈夫经常学着片子里的姿势来干自
己。

　　一边看着电脑里的春宫图，一边看着镜子里自己主演的春宫图，那种刺激的
感觉难以言表。

　　打开浏览器的收藏夹，发现里面有个叫ｓｅｘｉｎｓｅｘ的网站，顺势点了
进去。

　　不消说，这肯定是丈夫以前经常上的网站了。

　　看着那一条条时而正经，时而淫秽的栏目，若兮产生了一种期待感，却不知
道自己期待的是什么。

　　当页面拉到文学区的时候，鼠标停了下来。

　　以前和丈夫一起看过Ａ片，却从来没有看过Ｈ文，毫不犹豫的，若兮点下了
〈都市校园区〉。

　　看着那一个个淫秽得不能再淫秽的标题，若兮竟没有丝毫的羞涩和胆怯，反
而产生一股莫名的兴奋。

　　〈丝袜淫娃女教师〉，看着这个蓝色的标题，有一股魔力牵引着若兮点下了
这个标题。

　　目不转睛地盯着屏幕，鼠标的划键不停地往下划，私处也渐渐地湿润了。

　　她，是个女教师。

　　她是个爱穿丝袜的女教师。

　　她，是个爱穿丝袜不穿内裤的女教师！口中呢喃着，也不知道是说那文章里
的女主角，还是在说自己。

　　欲火渐渐从私处蔓延到了全身，若兮索性脱掉了睡衣，最后嫌内裤碍手，直
接脱了内裤赤裸裸地坐在了电脑前。

　　手指在蜜洞里一进一出，扑呲，扑呲的，大量的爱液涌出，流到了靠椅上。

　　突然，若兮发现少了什么东西，一件很重要的东西。

　　丝袜！对！就是丝袜。

　　打开衣柜，若兮选了一条肉色的连裤袜，坐在床头，就穿了起来。

　　右手伸进袜筒里，卷起裤袜，绷直的脚尖顺势穿了进去，拉到膝盖处，然后
是另一只脚。

　　裤袜很快就穿好了，站起身子，看着镜子里全身一丝不挂除了一条连裤袜的
自己，若兮突然发现，这样的自己才是最美的。

　　这一夜，若兮自慰了三次，最后直接倒在床上沉沉地睡了过去。

　　第二天早晨，若兮悠悠醒转，一看床头的闹钟，竟然已经过了７点！学校的
早自习７点半就要开始了！若兮急忙起床，手忙脚乱地在衣柜里找起了衣服，这
时，她才发现自己下身只穿了条连裤袜，要脱了它，再穿上内裤，再穿上丝袜？

　　不，来不及了！若兮直接套上了套裙，下体只看得见一条裤袜的缝线。

　　心急火燎地赶到学校，却发现停车场里面的车位都已经满了，只有一个门卫
室问口的位置还空着。

　　若兮无奈地停好车，一打开车门，老李那矮小的身子立马就迎了上来。

　　「早上好啊，徐老师，今天怎么这么迟啊，您吃了早饭没啊？」

　　若兮可没空理他，拿起手包就往教学楼赶。

　　却不想走得太急，手包＇吧嗒＇一声掉在了地上。

　　老李见状，立马快步上前，作势要帮若兮捡手包，却醉翁之意不在酒，目光
射向了蹲着的若兮的裙下。

　　「咦？那骚货没穿内裤？」

　　正欲再次确认一下，若兮却已站起身子，头也不回地朝教学楼赶去。

　　只剩下老李站在原地，回味着刚才的那一抹春光。

　　由于马上就要开始早读了，教学楼里已经没有多少人了，学生们都坐在教室
里等着早读的开始。

　　高跟鞋＇吧嗒＇＇吧嗒＇地敲击着地板，突然，「诶呦！」

　　一脚踩空，若兮重重地摔在了地板上，脚踝也扭到了。

　　这时，「叮铃铃铃」

　　早读的铃声响起了。

　　若兮坐在台阶上，轻轻地揉着自己受伤的脚踝。

　　「咦，徐老师，您怎么在这？您受伤了？」

　　若兮抬起头，发现是自己儿子的好友小方，也不知道为何开始早读了还在这。

　　若兮勉强地翘起嘴角「嗯，老师刚上楼梯的时候扭到了脚踝，你能帮我一下
吗？」

　　看到心中的女神此时痛苦的模样，小方三步并作两步地跑上前，蹲在台阶上，
「老师，我帮你揉揉脚吧，也许会好的快些。」

　　也不等若兮作答，小方就捧起了若兮受伤的左脚，脱了高跟鞋，放在自己的
膝盖上，轻轻地揉了起来，目光却死死地盯着若兮的小脚。

　　若兮受伤的是脚踝，而小方却在脚掌心轻轻地按了起来。

　　由于疼痛，若兮的五个脚趾头不停地扭动着，涂着红色指甲油的脚趾头在丝
袜的硬衬下显得异常得诱惑。

　　若兮并没有察觉自己脚上的目光，反而开始享受起小方给自己的按摩。

　　小方的按摩很不错，力道一下子重，一下子轻地落在脚掌上，那种疼痛中带
着舒适的感觉立马传遍了全身，下体也渗出了一点点淫水，差点就要舒服地呻吟
出来了。

　　突然，若兮想到自己今天下体没有穿内裤而只穿了裤袜，万一让小方看到，
那自己的形象就全毁了，想到这里，也顾不得什么舒适了，勐地一下子就把脚伸
了回来，穿进高跟鞋里，并且并拢了双腿。

　　正沉浸在若兮丝袜脚的魅力中的小方猝不及防，下巴＇吧嗒＇一声被若兮的
脚给踢到了，隐隐生疼。

　　「老师，怎么了，是我按得不好吗？」

　　小方一脸的无辜和郁闷。

　　「不是的，小方，现在已经是早读了，老师要去教室了。」

　　说完，若兮忍着疼痛，扶着扶梯，向上攀去。

　　小方看着若兮背影，突然拍头「哎呀，刚才忘记看徐老师里面穿的什么颜色
的内裤了，亏了亏了，唉……」

　　后悔也晚了，只得带着遗憾往教室走去。

　　却不想，这平日里端庄的女教师，下面根本就没有穿内裤，连裤袜也不是那
种裆部加厚的那种，只有一条细线。

　　待到若兮艰难地走到办公桌前，早读的下课铃已经响起了，无力的靠在椅子
上，若兮竟有点怀念刚才小方给自己揉脚时的那种感觉了，那种时而重，时而轻
的感觉，就像是肉棒在自己的蜜穴里抽插一样。

　　真想现在一根肉棒给自己的小妹妹止止渴啊。

　　由于行动不便，若兮便和别的老师换了课，把上午的课换到了下午，然后趴
在办公桌上，昨晚的疯狂高潮和今早的事故，让若兮感觉很累，不一会儿就沉沉
地睡了过去。

　　也不知过了多久，王胖子的身影出现了办公室的窗外。

　　若兮可是王胖子心中绝对的女神，从若兮刚调到这个学校开始，若兮便成了
王胖子心中唯一想要推倒的目标，不过这么多年过去了，却始终没有找到好的机
会，若兮也是准时上班下班，连办公室聚会，学校的新年酒会也不参加，王胖子
只能看却摸不着，心里不知有多着急。

　　前不久，刚听说若兮的丈夫出了车祸，王胖子就一阵兴奋，他感觉，自己的
机会来了，目标马上就要实现了。

　　于是乎，王胖子有事没事地就往若兮的办公室跑，想要亲近一下，却老是碰
了一鼻子灰。

　　这天，算准若兮办公室里的其他老师都在各自的教师里上课，王胖子就兴冲
冲地跑来了。

　　打开办公室的门，王胖子就往若兮的座位上望去。

　　「咦，人呢，那娘们儿这节没课啊！」

　　王胖子又张望了，却由于若兮的座位在办公室的最里边，任王胖子怎么点起
脚尖，也是看不到的。

　　本来还想趁这个时候来个二人世界，却没想到。。

　　唉，王胖子走出大门，失望的神情溢于言表。

　　快要走过办公室的时候，王胖子不死心地透着窗户往里一瞟。

　　这一瞟，却发现一缕乌黑的长发披落在办公桌旁，「哈哈，总算被老子给找
到了，我说人哪去了，原来在这啊！」

　　王胖子再次推开大门，轻手轻脚地走到了若兮的位置旁，只见若兮正斜着身
子，右手托着头，安静地趴在桌上，露出了半边脸。

　　长发自然地洒落着，粉红色的嘴唇随着呼吸而微微颤动，看得王胖子只想马
上咬上一口。

　　正当王胖子沉浸在这一幅睡美人的画面中时，一个大胆的想法从脑子中蹦了
出来。

　　王胖子自以为自己是个正人君子，却也对自己的想法不禁沾沾自喜。

　　想罢，王胖子轻轻地喊了两下：「徐老师，徐老师。」

　　见若兮没有反应，便飞快地从裤兜里掏出了新买的ｉｐｈｏｎｅ４，打开照
相功能，往若兮的胯间伸去，这时候若兮由于斜躺着，双腿紧紧地并拢，王胖子
连拍了几张，却只能拍到白花花的大腿。

　　正准备放弃回去的时候，不想天助王胖子，若兮早不早晚不晚得挪动了下身
子，变成脸朝下地趴在桌子上，那双腿也随之分开。

　　此情此景，差点让王胖子兴奋地大叫起来，立马掏出手机，对着若兮的胯下
狠狠地拍了几张，也不检查下拍得质量如何，便飞也似的跑了。

　　回到自己的办公室，深深地吸了一口气，又勐灌了一口凉水，却依然难以平
复自己激动地心情。

　　「哈哈，今天赚大发了！这骚娘们儿穿得是什么内裤呢？红色的？白色的？

　　黑色的？灰色的？还是蕾丝的？凋花的？镂空的？抑或是丁字裤？？想到这，
想到这，王胖子飞快地掏出手机，打开了图片资料库，这一张，是大腿，这一张，
还是大腿，这一张，还是大腿，这一张！！！王胖子突然坐直了身子，这！这！！
这！！！只见图片上依稀可见两片肉，澹澹的褐色中带着些许粉色，一条粗线从
两片肉中穿过，不偏不倚，好像有一颗豆豆被粗线给挡住了。「

　　不愧是老子花了大半个月工资买的高级货啊，这照片，拍得真他妈清楚！
「过了好一会儿，王胖子慢慢平静下来，自己手里有这宝贝，那骚娘们儿还逃得
出我的手掌心？不过，要怎么玩儿这个骚货呢？太简单就没意思了！王胖子得意
地躺在老板椅上，表情时而紧绷，时而淫荡，还不时地用舌头舔了添自己的嘴唇。

　　而若兮此时正趴在桌上做着美梦呢。

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（三）

　　一觉醒来，发现已经临近中午了，若兮直起身子，伸了伸有点酸痛的腰。这
时，小军也走进了办公室，准备和妈妈一起去食堂吃饭。

　　见状，若兮拿起手包，就站了起来。「哎呦！」若兮这才想起自己的脚还伤
着呢。

　　「妈妈，你怎么了？」小军见状立马上去扶住若兮，「哇，好软！」来不及
享受这快感，小军这才发现自己的大拇指正摁在妈妈的胸上。若兮却对这突如其
来的侵犯没有任何反应，只是挽着儿子的手向食堂走去。

　　打好饭菜，找了个位子，母子俩面对面地坐了下来。「小军，最近的有没有
认真地上课啊？学习要抓紧点，别动歪脑筋。」由于小军的功课一向不错，若兮
对儿子也比较放心，只是象征性地叮嘱了几句。「还好吧，反正就那样，妈你就
别担心了，我自己有数的。」看到儿子自信的表情，若兮也感到很欣慰，丈夫不
在了，儿子就是自己心里唯一的牵挂了。

　　此时，学校附近的电信移动厅里，一个胖乎乎的身影一进门就大声嚷嚷：
「小姐，快点帮我办一张新的电话卡，急用！」此人不是王德胜王胖子又能是谁，
拿着新的电话卡，王胖子迫不及待地把新卡换进了手机。

　　「嘿嘿，有好戏看了！」手机一开机，王胖子就输入那个熟悉得不能再熟悉
的号码，选了一张照片，「扑呲」，一条短信就发了出去。

　　这时候，若兮还在食堂里和小军一起吃着午饭，「嘀嘀嘀」手机传来了一声
铃声。「唉，可能又是诈骗集团发得诈骗短信吧。」若兮心想，也就没着急掏出
手机来看。此时的王胖子正走在回学校的路上，手里紧紧地握着手机，心思却飘
到了远在食堂的若兮身上。

　　这娘们儿看到这照片有什么反应呢？是恐惧？是羞涩？抑或是恼怒？王胖子
得意地ＹＹ着。却不想都回到了办公室，那手机还是没有任何反应。「难道是没
收到？只要是个人，收到这种短信都不会没反应吧？」

　　王胖子无限纳闷，急忙掏出手机，又发了一条过去。这时候的若兮刚吃完饭
走出食堂，手机「嘀嘀嘀」地又响了起来。这次，若兮终于掏出手机，屏幕上显
示着一个陌生的号码「看来又是一个无聊的诈骗短信了。＂若兮也没打开看，又
把手机放回了手包里，缓慢地向办公室走去。

　　此时的王胖子正不停地自己的办公桌前踱来踱去，心里的焦急溢于言表。都
发了两条短信了，怎么还没反应？难道那娘们儿根本不在乎？想到这，王胖子立
马换上原来的卡，按下了若兮的号码。

　　「喂，徐老师啊，我是王主任啊，今年学校的高级职称标准刚刚下来了，有
空的话来一趟教务处，今年你评上的机会看起来很大啊。」这高级职称关系到自
己的工资和退休后的待遇问题，可不能怠慢了，若兮「哦」了一声就转头向教务
处走去。

　　王胖子对自己的觊觎若兮心知肚明，却无奈官大一级压死人，平时也只是无
奈地应承着，如果他给自己小鞋穿，那后果就严重了。现在没有了丈夫的收入，
若兮只能一人承担起母子二人的全部生活费用，虽然不至于饿肚子，可日子也过
得紧巴巴的。「看来，也应该去外面做做家教赚点钱了。」

　　想着想着，就来到了教务室的门口。刚准备敲门，门就「滋啊」

　　一声地打开了，随之，王胖子那张肥脸就露了出来。「徐老师，难得来一趟，
快点请进请进。」王胖子这单人的办公室比其他老师的集体办公室宽敞了不少，
若兮走到办公桌前，拉开椅子就坐了下去。王胖子又是端茶又是倒水的，让外人
看了，还以为王胖子是若兮的跟班呢。

　　王胖子在身后忙活着，眼珠子却瞟向了坐在椅子上的若兮，此时的若兮翘着
二郎腿靠在椅背上，裙子向上掀起了一段，露出了一条白花花的大腿。王胖子在
后面看得连口水都快流了下来。若兮背对着他，却能感觉到一股不是很善意的目
光笼罩着自己，「这王胖子肯定有什么坏主意，不过这高级职称对现在的自己太
重要了，算了，给他看几眼又又何妨。」

　　「徐老师，早上我路过你办公室的时候发现你趴在桌子上睡觉，是不是最近
工作太辛苦了？你还年轻，要多多保重身体啊，身子是革命的本钱啊！」若兮只
是应诺着，却不知王胖子的心里正打着另一幅算盘。

　　坐了许久，这王胖子却始终不提评职称的事儿，只是绕着一些生活工作上的
事儿胡乱扯着。领导不提，若兮也就没有提起这事儿。

　　「这王胖子，搞什么名堂！」随之，若兮就起身告辞了。看着那身影慢慢消
失，王胖子心想「看来她还没看到短信啊，怪不得不鸟老子！」想罢，王胖子立
马又发了一次短信。

　　「嘀嘀嘀」，若兮刚走进办公室，手机再次响了起来。回到座位上，若兮点
开了短信。短信中没有只言片语，只有一张照片，一张关于女人胯下的照片，一
张关于一个女人没有穿内裤的胯下的照片。「吧嗒」手机掉在了地上，「啊！」
若兮瞬间惊出一身冷汗，照片中的女人不就是自己吗？看样子，应该是上午自己
在睡觉时被人偷偷地拍下了，可又是谁呢？王胖子！！！想到刚才王胖子对自己
若有若无的暗示，和那双不断瞟向自己胯下的眼睛，肯定是他没错了！他想干什
么？若兮深深地吸了一口气，顺了顺耳边的鬓发，努力地使自己平静下来。这时
候的办公室并没有多少人，也没人发现若兮的异样。

　　「你想怎么样！」手指飞快地在键盘上滑动，按着来时的号码，回了过去。
发完后，若兮的脸色愈发地凝重，眉头紧紧地挤到一起，两只大眼睛一眨不眨地
望着天花板，等待着她的，不知道是什么。

　　『叮咚，叮咚！』手机铃声终于响起，王胖子立马甩掉手中的茶杯，拿起手
机。嘿嘿嘿，想不到你也有落到我手里的一天！

　　「不想干什么，就是想你。」

　　「有什么要求才能删掉那些照片？」

　　「要求么，当然就是你了！具体要怎么做，嘿嘿，我还没想好，等我想好了
我会通知你的。」

　　放下手机，若兮越来越感到不安，谁知道他会不会提一些非分的要求来玩弄
自己，只是把柄在人家手上，也只能走一步看一步了。为了自己的名誉和儿子的
未来，豁出去了！

　　午休时间很快就过去了，下午第一节是若兮的课。来到办公室内的洗手间，
对着镜子整理了一下，恍惚间却看到昨晚那个只穿了一条裤袜外浑身赤裸的自己。
想到这，下体不自觉地渗出了一丝丝淫水。

　　难道自己天生就是个爱穿丝袜而不爱穿内裤的淫荡女人吗？

　　一抹红霞渐渐飘上了若兮的面颊，看着镜子中时而端庄，时而婀娜，时而淫
荡，时而柔弱的自己，若兮竟对王胖子的短信产生了些许期待。

　　「叮铃铃铃」若兮踩着上课铃声走进了教室。

　　「下午我们要进行中考作文的模拟演练，题目是《我为……而活》，文体不
限，自由发挥，８００字以上，务必要在下课前完成，不然，放学后留下来罚抄
作文。都听明白了没？现在就开始吧。」

　　宣布完这节课的内容，若兮有点无力的坐在讲台前，今天发生的一切让若兮
感到很疲惫。瞟了瞟放在讲台上的手机，有点害怕，却又有一点点的期待。

　　「呲呲呲」手机「正合心意」地在讲台上跳动着。

　　「又是那个号码，不知道要我干嘛。」

　　「现在张开双腿自慰，不照做的话，全学校的人就都会知道你这个只穿丝袜
不穿内裤的淫荡女教师了。」

　　若兮抬起头环顾了下四周，教室里静悄悄的，大家都在伏笔疾书，走廊上不
见一个人影。那个人，到底在哪？来不及多想，若兮只得慢慢地分开双腿，把裙
子往腰上卷了卷。还好讲台桌的下面是挡着的，不然第一排的学生就全看到这一
幅淫荡的画面了。

　　此时的王胖子正坐在学校监控室里，原来的保安早被他打发走了，调出若兮
所在班级的画面。

　　若兮的学校每个教室都装有两台监视器，一台位于教室正中央，另一台在教
室正门入口处的天花板上。

　　「还在想什么，难道你要让全校都知道你的『光辉事迹』吗？」

　　手机里又传来一通短信，虽然害怕学生发现，却不得不照做。右手缓缓地放
下，食指和中指轻轻地贴在私处。这时，若兮才发现自己的私处早已是汪洋一片，
蜜液从裤袜渗出，闪着些许光亮。

　　「使劲地搓，不高潮你今天就要完蛋！」

　　左手拿着手机，看着不堪地威胁短信，右手却不自觉地加快了揉搓的力度和
速度。

　　监控室的画面里，只见一个女教师大大地张开双腿，及膝的裙子已经往上卷
到了腰部，一只手拿着手机，另一只手却在自己的裆部使劲地揉啊揉，看那表情，
时而享受，时而痛苦，时而带着一些些的愤怒和无奈，小嘴微微张开，双眼却紧
紧地闭着。看着这一幅自己以前只能在脑中ＹＹ的画面，王胖子掏出了早已一柱
擎天的肉棒，使劲地撸着。

　　此时的若兮早已忘记自己正处于教室当中，面对着是自己的学生，下体传来
的一阵阵快感不断地冲击了脑部的神经。

　　「啊……啊……」若兮禁不住小声呻吟了起来。讲台桌下，学生们正埋头苦
写，谁也不想放学后还要留下了抄作文，竟然也没人注意到老师的异常表现。其
实不然，教室的最后一排，有一道目光正死死地盯着讲台上的若兮，若兮的一举
一动早已落入了他的眼中。

　　快感一波一波地袭来，若兮不禁加快了揉搓的速度，头高高地仰起，好像就
要到了高潮的边缘。坐在监控室中的王胖子也不由自主地加快了撸的速度。

　　「啊！」高潮终于来到，弯曲的小腿猛然绷直，连高跟鞋也落在了地上，
「扑呲」一声，浊液喷涌而出，王胖子也在这个时候一泄如注。

　　也顾不得高跟鞋了，若兮点起脚尖就赤脚落在了地上，高潮的余韵还未散去，
想不到在自己的学生面前自慰竟然可以这么刺激，这么舒服。过了好一会儿，若
兮才回过神来，匆匆地整理了一下仪容，只是脸蛋上的红晕却怎么也散不开去。

　　不知道那个人在哪，他有没有看到这个场景。

　　「小骚货，今天表现不错，就先饶了你，明天再见吧！」

　　手机里又传来了那个人的短信，若兮痴痴地看着，也不知道是喜还是忧。

　　「叮铃铃铃」终于等到了下课的铃声，草草地收起学生的作业，若兮就快步
走出了教室。明天，等待着自己的又会是什么？

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（四）

　　拖着有些沉重的步伐回到家里，把手提包随手一放，整个人就软到在沙发上。

　　今天在教室里的那场表演虽然惊险，但那种别样的刺激，却依然震撼着若兮。

　　想不到自己作为一名高尚的人民教师，竟然在神圣的课堂上做出那么为人不
齿的事，如果让别人知道，那自己还怎么活下去。

　　但自责过后，若兮又开始怀念起那种压抑的快感，那种身在天堂，却又不得
不使劲压抑自己，却又不能让别人知道的感觉。

　　不知道那个人是不是对自己的表演满意，是不是他正对着自己的表演而疯狂
地自慰，也像自己一样喷发出浓浓的浊液。

　　想着想着，下面又开始湿润了起来，右手不自觉地撩起裙子，隔着裤袜轻轻
地揉着。

　　「嗯嗯好舒服……就是这种感觉……还要再多点……还要再勐烈点……嗯嗯」

　　手指的力道逐渐地加重，速度也快了许多，裤袜正对着小穴的部位也慢慢地
被流出的爱液所浸湿，但是不管自己如何地努力，却依然少了一些感觉，就像今
天在课堂上的感觉。

　　「我该不会喜欢上在别人面前自慰的感觉了吧，难道我天生就是一个人尽可
夫的淫娃么。」

　　这时，门外传来了钥匙插进门孔的声音，是小军回来了。

　　若兮惊出一身冷汗，如果让小军看到自己现在的淫样，不知道他会怎么想自
己的妈妈。

　　若兮手忙脚乱地整理了下自己略微有些凌乱的衣衫，但脸上的那一抹潮红，
却抹之不去。

　　「诶，妈妈你也刚回家么。」

　　「对啊，你今天回来得很早啊，不是说放学了要和同学去踢球么？」

　　「我身体有点不舒服，就先回来了。诶，妈妈你身体也不舒服么，怎么你的
脸有点红啊，是感冒了吗？」

　　若兮心里一紧，但还是强压着心中的忐忑，「没有啦，可能是今天课有点多，
身子有点累而已。」

　　「哦，妈妈你可得注意一点，我可就剩下你一个妈妈了。」

　　「嗯，妈妈知道了，对了，你饿不，妈妈现在给你做饭去。」

　　也不等小军回答，若兮就急匆匆地跑到厨房张罗起了饭菜，连身上的制服都
没换下来。

　　回到自己的房间，坐在书桌前，小军脑里却满满是若兮刚才的样子。

　　「妈妈刚才的样子好迷人啊，不知道为什么，特别是脸上的那片红晕，让妈
妈看起来特别得迷人，就像一只熟透了的苹果，真想上去狠狠地咬一口。可那是
生我养我的妈妈啊，我怎么能有这么龌龊的想法呢。」

　　小军掏开书包拿出作业本，笔在手上不停地打转，却怎么也静不下心来。

　　「小军，快点出来吃饭了。」

　　听到妈妈的喊声，小军才如梦方醒，把笔一扔就跑了出去。

　　饭菜还是依旧的丰盛，小军有一口没一口地扒着饭。

　　「小军，怎么了，有心事么，还是学习上的事情？」

　　看着儿子有些失神的模样，若兮关切的问道。

　　「没有，没有。」

　　小军有点措不及防，一抬头，却发现若兮还穿着一身制服，外套已经脱掉了，
上衣的扣子也打开了两颗，露出了一片雪白的肌肤，好像还能发现一丝乳沟的痕
迹。

　　若兮不知道自己的样子已经深深地吸引了儿子的目光，脑子还想着今天发生
的事。

　　「吧嗒」

　　一声，筷子被自己不小心打掉在了地上，小军急忙弯下腰去捡，却发现桌子
下一双穿着肉色丝袜的小脚，脚趾包裹在小巧的拖鞋里，脚背上丝袜的排线格外
的清晰，透着灯光，隐隐地反射出一丝光亮。

　　两双小腿紧紧地并拢在一起，及膝的制服短裙阻隔了裙下的春光，让小军不
禁感到很遗憾。

　　不知道妈妈两腿间的那个部位是什么样子，是浓密的黑森林，还是可爱的白
虎呢？草草地扒完饭，小军把筷子一放就跑回了房间。

　　收拾完碗筷，若兮拿起一件睡裙就走进了浴室。

　　一颗一颗打开衬衣的扣子，露出了被黑色乳罩包裹着的双峰，虽然自己已经
为人妇多年，但乳房却没有像同龄人那样的严重下垂，大概是自己以前经常锻炼
的原因吧。

　　解开胸罩的扣子，那只雪白的玉兔呼之欲出，那嫣红的两点，是如此的可爱，
让人不禁想要咬在嘴里，如红酒般细细品尝。

　　天生丽质加上后天细心保养，虽然已经３６岁了，但自己的皮肤还是如此的
娇嫩，如蛋白一样细嫩，弹指可破。

　　以前丈夫就非常喜欢捉弄这两只小兔子，又揉又舔的，好几次让自己就这样
泄了身。

　　拉开裙子的拉链，裙子应声滑落在地，身上就只剩下了一条肉丝的连裤袜。

　　看着镜中的自己，又想到今天自己在学生面前泄身的场景，还有那可恶的要
挟者，若兮却发现自己竟然有点期待明天的到来。

　　洗完澡，把换洗的衣服往洗衣机一塞，若兮就走进了卧室。

　　却不想门一关上，就要一道身影迅速地闪进了浴室。

　　打开洗衣机，翻开上面的衣物，揉成一团的肉色连裤袜赫然出现在眼前。

　　强压着心中的紧张，小军颤抖着双手掏出了让自己最近茶不思饭不想的东西
——母亲的连裤袜。

　　虽然已经穿了一天，但丝毫没有汗臭味，紧紧地将连裤袜捂在鼻子上，贪婪
地吸着那一股丝袜特有的味道，还有澹澹的皮革味，属于自己妈妈的味道。

　　飞快地落下裤子的拉链，掏出了布满青筋地阳具，小军轻轻地卷起丝袜，把
袜尖部分对准自己的马眼套了上去，在丝袜接触自己阳具的一刹那，阳具勐地一
抖，彷佛是期待已久的猎物，掩饰不住那股兴奋的感觉。

　　深深地吸了口气，左手慢慢地握紧了棒身，那如巧克力般丝滑的感觉透过阳
具上狰狞的青筋一阵一阵地涌入脑海。

　　由于若兮的这双丝袜袜尖部分没有加厚，透过那薄如蝉翼的丝袜，清晰的可
以看到鬼头那红的发紫的模样。

　　这双丝袜是以前丈夫去欧洲出差时带回来的高档货，质量很好，不像有些国
产货一样粗糙，那种如蚕丝般光滑连若兮每次穿上它前都不禁要抚摸好一会儿。

　　还没有开始动，快感就一阵一阵地往脑中袭来，小军深深地吸了口气，压下
那难以压抑的兴奋，慢慢地撸动起早已按耐不住的阳具。

　　想起前几天为妈妈换鞋时和丝袜玉足的第一次零距离接触，想起在办公室时
上臂上那柔软的触觉，想起下午妈妈那娇媚的模样，撸动的速度慢慢地加快，丝
袜那特有的触觉不时地侵袭着失神的大脑，快感阵阵袭来。

　　「啊！」

　　随着一声发自内心的呐喊，精液一股一股地从马眼喷出，全部喷在了袜筒里。

　　过了许久，小军才从天堂醒来，看着手中已经软下去的阳具和被自己精液污
染的丝袜，一股负罪感悄然而至。

　　「我竟然拿着自己妈妈的贴身衣服自慰，这不是乱伦么？我怎么可以对自己
的妈妈做这么丧尽天良的事情？」

　　草草地清洗了下自己的阳具，把丝袜往洗衣机里一塞，小军转身走进了自己
的房间，来灯都没关，就躺在床上沉沉地睡去。

　　此时，隔壁的卧室里，穿着睡裙的若兮正批改着今天学生交上来的作文。

　　虽然努力让自己不去想今天发生的事，但是却不由自主地想着那个要挟自己
的人到底是谁。

　　是王胖子么，想着今天在他办公室里他对自己那肆无忌惮地目光，和自己被
他拽在手里的高级职称评定，若兮对自己的推测有了些许的肯定，又可能是学校
里别的男教师呢，平时对自己大献殷勤的男教师也不在少数，到底是谁呢？如果
自己没有穿内裤的照片流传开去，自己还怎么在这个学校，这个城市生活下去，
还有自己最爱的小军，绝不能让他受到丝毫的伤害，丈夫已经不再世上了，自己
再也不能失去儿子了。

　　不管那个人有什么无耻的要求，哪怕让自己献身，为了小军，哪怕刀山火海
也不在乎。

　　这时，手机传来一个简讯：「小淫娃，晚上好好睡觉，期待明天的游戏吧。」

　　第二天一大早，若兮就被手机的振动声所吵醒，一条新简讯：「黑色的连裤
袜，里面不准穿内裤，裙子要太长。如果不照办，想想后果吧。」

　　果然是他的要求，尽管不愿意，若兮还是打开柜子，挑选出一条比较厚的不
透光的黑色连裤袜。

　　这双连裤袜的裆部有加厚，或许能增加一些安全感吧。

　　又从柜子里拿出一件黑色的连衣裙套上，裙摆在膝盖的一寸处，只要自己小
心点，应该不会被别人发现异样。

　　坐在梳妆台前，镜中的自己一扫丈夫刚去世时的那股阴霾，隐隐地透着一丝
难以捉摸的神采，皮肤也是白里透着些许红，彷佛又回到了以前和丈夫一起的时
光。

　　给自己稍微花了一点澹妆，若兮敲响了儿子的房门，「小军，快点起床吃早
饭了。」

　　过了好久，小军才睡眼朦胧地打开房门，勐然间，发现若兮在厨房准备早餐
的身影，整个人都呆了。

　　高高盘起的发髻，被连衣裙勾勒出的绝妙身材，特别是裙摆下那双穿着黑色
丝袜的小腿，今天妈妈打扮得好迷人。

　　若兮一转身，发现儿子正愣愣地盯着自己，也不生气，反而有一股自豪感：
「发什么愣啊，快点去洗脸刷牙，早读要迟到了。」

　　小军这才如梦方醒般一头钻进了浴室。

　　吃完早饭，小军先行做公车去了学校，过了会儿，若兮才开着车也向学校驶
去。

　　由于不想让自己的儿子搞特殊化，若兮不想让别人知道自己也是儿子学校的
老师，所以上学放学小军都是自己做公车。

　　白色的ＰＯＬＯ驶进校园，也不管老李的问候，若兮下了车就急匆匆地往办
公室走去。

　　刚走进办公室的门，手机又传来了一个简讯：「桌上有一个盒子，盒子里有
你今天要表演的项目。」

　　果然，在自己的办公桌上放着一个小盒子，打开盒子，竟然是一个跳蛋，还
有一张纸条：「你知道应该放在什么地方。」

　　拿起跳蛋，找不到开关，看来是遥控的，也不知道这个人到底要自己干什么。

　　这时办公室的其他老师还没有来，若兮大着胆子掀起连衣裙的下摆，把跳蛋
放在阴核的位置，包裹在黑色的裤袜里。

　　当跳蛋碰到阴核的时候，那一凉的感觉，不禁使若兮浑身一颤，小穴也似乎
分泌出了一丝爱液。

　　也不知道现在的自己是惧怕的那个人的要挟，还是期待自己将要呈现的表演。

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（五）

　　熬了两节课，那个人也没有发来简讯，坐在办公室里，时不时地有男教师过
来打招呼，若兮也一一笑着回应，那个人是不是他们中的一个呢？仔细得观察着
他们的表情，和以前并无什么不同，难道不是他们？这时，下课的铃声响起，接
下来就是升旗仪式了，今天轮到若兮发表一周的工作报告。

　　拿起早已准备好的演讲稿，对着镜子整理了下易容，就起身往操场赶去。

　　当若兮赶到操场的时候，升旗仪式已经开始了，在校长象征性发表了几句鼓
励的话后，就轮到若兮了。

　　站在主席台旁，看着坐成一排的校领导，若兮给自己暗暗鼓劲，一定要好好
表现，争取给领导们留个好印象，这样在年底评职称的时候也容易些。

　　「徐若兮老师，请上台。」

　　轮到自己了，平复了自己的情绪，若兮轻移碎步，来到话筒前。

　　「敬爱的同事们，亲爱的同学们，大家好，今天由我来给大家做上一周的工
作报告……」

　　在阳光的照映下，站在台上的若兮彷佛就像来到凡间的天使，如此一尘不染，
犹如出水芙蓉，让站在台下的男老师们为之深深吸引，难以挪动自己的目光，就
连那些老得快要退休的也恨不得自己年轻个２０岁。

　　「上周，我们学校在卫生方面……嗯……」

　　突然，跳蛋振动起来，毫无防备的若兮吓了一跳，难道他要在这个时候作弄
自己么？当着全校老师同学的面，当着自己的儿子的面，万一被别人发现，那自
己真的就万劫不复了。

　　还好此时跳蛋的振动幅度还不是很大，自己刚刚也是措不及防，忍一忍，应
该不会让别人发现什么端倪。

　　「卫生方面做得很不错……嗯……各个包干区都打扫得……嗯……很干净…

　　…嗯……大家要……再接再厉……「

　　原本以为那个人只会轻易地作弄自己一下，却不想跳蛋的振幅越来越大，尽
管使劲地深呼吸，下体的快感却一阵接着一阵不断地涌入脑海，再这么下去，迟
早要呻吟出来，透过话筒，那全校几千人都会听到！「若兮老师，你没事吧，身
体不舒服了？」

　　站在一旁的主持人眼看若兮的状态不对，马上过来询问。

　　若兮摆了摆手，示意没什么。

　　「但是，还有一些地方有待改进。比如……嗯……」

　　跳蛋依然振动着，虽然振幅没有加大，但下体传来的快感依然不停地冲击着
脑海，若兮已经感觉到小穴已经分泌出大量的爱液，不仅打湿了跳蛋，连裤袜的
裆部都已经被完全湿透，不断涌出的爱液更是渗出了丝袜，正顺着大腿缓缓流下。

　　若兮努力地夹紧双腿，却不料这样使跳蛋更加紧贴在了阴核上，那一阵勐烈
的快感差点就让她呻吟了出来。

　　台下的男老师们看着台上的若兮双眉紧蹙，拿着稿子的右手不住地颤动，包
裹在黑色裤袜里的两条小腿不住地颤动着，像是在极力隐忍着什么。

　　连学生们也都交头接耳，疑惑今天的徐老师到底怎么了。

　　站在学生方阵中的小军更是担心，双拳紧握，指缝间都渗出了汗水，但是他
什么都做不了，只能祈祷母亲能够一切安好。

　　正当若兮马上就要坚持不住而跑下台去，跳蛋的振动却戛然而止。

　　暗暗地松了一口气，若兮站直身子，深呼吸了两口，接着说道：「不好意思，
刚才身子突然不舒服，现在好了，让我们接着刚才的内容……」

　　直到报告完毕，跳蛋再也没有作祟，松了一口气的若兮转身走下主席台，往
坐在主席台上的王胖子瞅了一眼。

　　此时的王胖子正正襟危坐在椅子上，手里拿着一份文件仔细得看着，丝毫没
有异样，难道不是他？？？拖着有些发虚的步子回到办公室，若兮一屁股坐在椅
子上，刚才的那一幕实在太惊险了，差点就要当着全校师生的面呻吟出来了，此
时的下体更是一片湿漉，连裤袜的裆部紧紧地贴着肥厚的阴唇，跳蛋略微有点下
滑，被阴唇紧紧包围，好像要被吸进去了。

　　这时的办公室还只有若兮一个人，环顾了下四周，确定没有别的人了，若兮
轻轻地撩起裙子的下摆，左手的中指紧紧地按在阴核上，「啊……」浑身的欲火
都彷佛要被点燃了，下体的空虚正被一股火热的感觉所填满，隔着丝袜，中指和
食指一上一下快速地摩擦着裤袜里的阴核，「啊……好难受……好想被塞满……」
「

　　嗯……嗯……啊……嗯……「好像忘了这是自己的办公室，两条黑丝大腿极
力地往两边分开，右手也不知道什么时候伸进了衣领里，隔着胸罩使劲地揉搓着
３６Ｄ的大奶子。」吧嗒「

　　突然之间，若兮勐地向后一倒，差点一屁股坐在地上，随之，一股钻心的疼
痛从左脚传来，把身在天堂的若兮勐然拉回到了现实之中。

　　低头一看，原来是刚才用劲过度，左脚高跟鞋的鞋跟断了。

　　捧起左脚，轻轻的揉着脚踝，丝丝的痛感不断传来。

　　这时，若兮才发现裙子已经褪到了屁股处，被黑色裤袜包裹着的下体正暴露
在光天化日之下，只要有人进来，就一定能发现自己的糗样。

　　也管不上疼痛了，若兮立马整理起了自己的衣衫。

　　刚整理完，办公室的门就被打开了，原来是小王，隔壁班的班主任。

　　「徐老师，您身体没事吧，要不要去医务室看看。」

　　人还没过来，声音就已经传到了，这小王也是若兮的爱慕者之一，刚刚发现
若兮的不正常，觉得这是一个表现自己的好机会，所以升旗仪式一结束，就火急
火燎地赶了过来。

　　「没事，可能最近太累了吧。」

　　这小王１８５的个子，长的一表人才，平时也蛮关照自己的，若兮也就没怎
么客套了。

　　这时，小王已经走到了若兮的办公桌前，发现了倒在地上的一只高跟鞋，和
一只踮着脚尖的黑丝小脚。

　　若兮顺着小王的目光，也发现了状况：「

　　高跟鞋的鞋跟断了，刚才还扭了一下，蛮疼的。

　　「啊……哈……」

　　这时的小王已经完全被若兮的黑丝小脚给吸引了，连若兮说了什么也没听清。

　　「王老师，王老师。」

　　若兮也发现小王正盯着自己的左脚发呆，唉，也不知道这些男人怎么就这么
被丝袜给迷得神魂颠倒呢。

　　过了好一会儿，小王才回过神来，或许也发觉了自己刚才的失态，脸一下子
涨得通红，寒暄几句就自顾自地离开了。

　　经过刚才的这么一出戏，若兮算是冷静了下来。

　　裤袜的裆部湿漉漉的，风一吹过来，有股凉凉的感觉。

　　高跟鞋是不能穿了，那等下自己要怎么去上课呢，办公室里只有一双露趾的
水晶拖鞋。

　　难道要穿着拖鞋去上课？看来也不得不如此了。

　　这时，办公室其他的老师也陆陆续续地回来了，一看时间，离第三节课也快
了。

　　此时的三年２班，正乱哄哄地一片，嬉笑声，叫喊声交织在一起，突然，整
个教师就静了下来，全班男同学无不例外地盯着教室门口张望，原来他们最喜欢
的老师，也是平时意淫的对方——若兮，正从走廊上走来。

　　若兮早就习惯了学生的目光，也为自己的魅力能吸引到这么一群年轻的小伙
子而沾沾自喜。

　　「今天我们来讲一下上次你们写的作文。」

　　由于左脚还时不时地发痛，若兮就脱了左脚的拖鞋，把左脚放在右腿上，一
手拿着资料，一手轻轻地揉着脚踝。

　　若兮在讲台上讲的正欢，却不知道教师右边第一排有双眼睛正死死地盯着自
己的黑丝小脚。

　　小方虽然因为个子不高被安排在了第一排，但他却没有丝毫的不满，因为这
样子就能离自己最爱的徐老师更近些，更能仔细地观察老师的丝袜美腿。

　　今天若兮一进教室，小方就发现若兮并没有穿着高跟鞋，而是一双露趾的拖
鞋，包裹在黑色丝袜里的脚趾头是那么的可爱，那么的晶莹剔透，恨不得马上上
前就把它们含在嘴里细细品味。

　　这时，当他发现若兮把左脚放在右腿上，整只黑丝小脚一览无余，五个脚趾
头在丝袜里不安地躁动着，虽然前几天刚刚近距离地接触过若兮穿着肉色丝袜的
小脚，但明显今天的黑色丝袜更具吸引力，虽然距离有点远，但却显得更加朦胧，
也更迷人。

　　整节课，若兮一直坐在讲台上，左脚时而放下，时而抬起，引得小方的眼神
也时而炽热，时而失望。

　　「叮铃铃」

　　下课的铃声响起。

　　「好吧，今天就先讲到这，没讲完的我们下节课再讲。」

　　若兮伸了个懒腰，正准备起身，去发现小方已经冲到了讲台桌前，「徐老师，
我看您的脚有点不舒服，就让我扶您回办公室吧。」

　　看着小方那兴奋的表情，又响起前几天小方给自己揉脚的事，若兮不由地脸
一红，也没有拒绝，就有着小方扶着自己的腰，慢慢地向办公室走去。

　　一路上，闻着若兮身上那澹澹的香水味道，右手传来的若兮身上的体温，让
小方的心脏扑通扑通勐烈地跳动着，从来没有离自己的女神如此近过，一低头，
就能看见露在拖鞋外面的黑丝小脚，无不让小方激动难以自已，恨不得就这样永
远地走下去。

　　走了大概５分钟，眼看就要到达办公室了，若兮脚下突然一滑，整个人向后
倒去。

　　小方见状想要抱住若兮，却不料被若兮身子一带，整个人也朝下扑去。

　　「噗」只感觉自己的脑袋撞在一团柔软的棉球上，一抬头，却发现那团棉球
赫然就是老师那丰满的胸部，双手竟然不由自主地挪了过去，隔着衣服使劲地捏
了两把。正被摔得七荤八素的若兮竟然不自主地呻吟了一声，听在小方耳朵里，
彷佛如天籁般美妙。过了好久，小方才回过神来，发现自己正骑坐在自己的老师
身上，一打滚就站了起来，正欲扶若兮起来，双眼却如发现惊天秘密般再也挪动
不了了。原来，若兮的裙子经过刚才这么一摔，已经掀到了腰部，露出了被黑色
裤袜包裹着的下体，浓密的黑森林清晰可见，还有夹在阴唇间的那枚跳蛋。小方
怎么也不会想到自己朝思暮想的女神竟然只穿了一条裤袜而没有穿内裤，还有那
枚跳蛋，眼前的一幕是如此的淫秽不堪却又引人浮想连篇。这是若兮也回过神来，
发现自己的学生正盯着自己的下体发呆，心道坏了，被发现了，连忙挣扎了站起
身来，向办公室跑去，只留下小方在那神游天际，连若兮走了都没有发现。还好
没有被别的人发现，至于小方，得找个方法让他不要流传出去。回到办公室的若
兮把头埋在双臂中，苦苦地思考着对策，而小方，也混混沌沌地回到了教室，刚
才发生的一幕，让他到现在都回味无穷。

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（六）

　　一上午就这样浑浑噩噩地过去了，小方的脑子全是若兮跌倒时的模样，凌乱
的长发，痛楚的神情，还有那裙摆下没有穿内裤遮挡的小穴，在黑丝的遮掩下，
更显朦胧。

　　小方怎么也想不明白平时高贵典雅的老师怎么连内裤都不穿，只穿了条连裤
袜就出门了，难道她是被胁迫的吗？或者这只是她的一个小癖好而已。

　　放学的铃声响起，小方无精打采地起身准备回家吃饭，刚从楼梯下来，去发
现若兮正在楼梯口等着，好像在等人。

　　此时的小方还没整理好思绪，也不知该如何面对若兮，只是低下头，匆匆地
往校门口跑去。

　　「哎，方明，等一下。」

　　听见老师叫自己了，小方也只得回过头去。

　　「你………你过来一下，我有话跟你说。」

　　说完，若兮就头也不回地走了，看样子，好像是朝停车场的方向。

　　看样子是逃不过了，小方也只得跟着若兮的步子走去。

　　来到停车场，若兮径直朝自己的小车走去，打开车门，坐了进去。

　　小方见状也打开副驾驶的门，头刚伸进去，一条黑丝长腿就映入眼帘，还没
反应过来，只听见「发什么呆，快进来。」

　　小方这才急匆匆地坐进副驾驶室，关上车门。

　　刚开始的两分钟，两人都没有说话，气氛很僵硬也很尴尬。

　　「老师，其实我什么都没看见。」

　　小方鼓起勇气说道，双眼却不敢看若兮。

　　「唉……你也不用狡辩了，我都知道。老师这样子穿也是迫不得已，希望你
不要看不起老师，更不要去跟别的同学说起。」

　　「我知道的，老师，我绝对不跟别的同学说。」

　　「恩，我知道你很喜欢老师的腿，如果你能保证不跟别的同学说，老师的腿
可以随便你看，但不能做过分的事情，好吗？」

　　「只是看看啊，我能摸吗？」

　　这时的小方也打起胆子，直接向若兮问道。

　　「呃……呃……」

　　若兮犹豫着，除了过世的丈夫，自己的大腿还没被任何人碰到过，现在面对
着自己的学生，更是大脑一片空白。

　　「我保证不和别的同学说，也不做过分的事，我只是太喜欢老师你的腿了，
每天晚上我手淫的时候都是想着老师你穿着丝袜的大腿和小脚，我现在只是想摸
摸而已。」

　　面对小方赤裸裸地表白，若兮也不知如何是好。

　　这时，大腿上突然传来异样地感觉，一种被异性抚摸的感觉。

　　原来小方见若兮犹豫不决，就决定快刀斩乱麻，先斩后奏。

　　「你轻点！」

　　若兮见状，知道自己已是拒绝不了，万一把小方惹急了去和别人乱说，那自
己也没脸活下去了。

　　小方把自己的座椅放平，盘腿而坐，然后也把若兮的座椅放平，若兮也知趣
地脱掉鞋子，把脚放在小方的面前。

　　小方轻轻地捧起若兮的右脚，放在自己的面前，只见五个精致的脚趾头被一
层薄薄的黑纱所包裹，丝袜的纹理清晰可见，在鲜红色指甲油的映衬下更是诱惑
非凡。

　　小方再也忍受不住了，拿起另一只小脚，紧紧地捂在自己的脸上，用自己最
柔软的皮肤感受着丝袜的质感。

　　当然，鼻子也不能停着，若兮的小脚只有一股很澹很澹的皮革香味，大概是
今天高跟鞋没穿太久的原因吧。

　　小方伸出舌头，轻轻地舔了一下若兮的脚底板，「啊！」

　　从脚底传来的瘙痒另若兮毫无防备地叫了出来。

　　这时，又一阵瘙痒传来，「啊！痒！」

　　还没等话音落下，一阵一阵的瘙痒从脚底直达大脑。

　　若兮努力地想把脚伸回来，无奈小方抓得太紧。

　　若兮的反抗更使小方加大了力度，从脚背到脚心，每一个褶皱每一个缝隙都
不放过。

　　突然，脚趾传来一阵温热的感觉，原来，小方把若兮的脚趾放进嘴里，正卖
力地吸允着，品尝着。

　　若兮这辈子也没有享受过这种激情，一阵一阵地瘙痒在大脑中发酵着，转而
就变成了兴奋。

　　小穴此时已是湿尽，淫水正潺潺流出，裤袜的裆部也因此湿了一大片。

　　小方尝完左脚继续品尝右脚，两只手也不闲着，从小腿抚摸到大腿，又从大
腿退回到小腿，丝袜那柔软的触觉从指尖，舌尖不断传来，闭上双眼的小方完全
沉浸在了这美妙的世界中。

　　「啊！啊啊！」

　　小方突然发觉怀中的两条大腿剧烈地颤抖着，眼睛往下一看，只见若兮地小
穴正向外射出两道水柱，把丝袜的裆部完全地打湿，座椅上也是泥泞一片。

　　若兮高潮了。

　　此时她正沉浸在高潮的余韵当中，刚才那从未有过的刺激另她到达了前所未
有的高潮，过了好一会儿，小穴中还有潺潺溪流向外冒出。

　　小方放下若兮的双腿，抬头望去，只见此时的美人儿正双目紧闭，凌乱的长
发遮挡住了大部分的面容，但双颊那一抹红晕却向人们诉说了她刚才所得到的满
足感。

　　裙摆已被完全地掀了起来，那胯间的一抹粉红似乎正在呼唤着什么。

　　当若兮正体会着那高潮后的满足感时，突然下体处传来一阵美妙的感觉。

　　「啊………」

　　若兮不自主地呻吟了起来，「恩，再快点！啊……啊……好舒服！」

　　小方把头使劲地埋在若兮的胯间，用舌头重重地舔着若兮的阴核。

　　丝袜那强烈的摩擦感更是令若兮快感连连。

　　不一会儿，又是两道射出，小方怎会浪费如此美味，悉数吞咽进了肚中。

　　过了一会儿，若兮才睁开迷离的双眼，看着眼前那令自己高潮两次的男孩，
柔声说道：「谢谢你，小方，老师刚才很舒服。」

　　「可是我的小弟弟很不舒服，老师你能帮我么。」

　　小方的胯下早已是抗议连连，若兮见状也只能坐起身子，用狗爬的方式来到
小方的胯前。

　　先是外面的裤子，然后是内裤，刚褪下小方的内裤，一条巨龙跃然映入若兮
的眼帘。

　　好大，比丈夫的要大好多，大概有１８公分吧，不知道这样子的东西插进来
是什么感觉。

　　看到老师对自己小弟弟的尺寸吃惊不已，小方也是非常自豪，屁股向前怂了
怂，表示着自己的不满。

　　若兮伸出右手，刚触碰到阳具，一阵火热的感觉就直达大脑，小穴也不自禁
地流出水来。

　　「老师给你打手枪吧。」

　　说着，若兮就握紧了小方的阳具，一前一后套弄了起来。

　　还好若兮车子装了特别的玻璃，只能从车内看到车外，而车外却看不到车内
的情景。

　　不然，如果让别人看到学校的老师竟然在自己的轿车里噘起屁股给自己的学
生手淫，那又有何感想。

　　过了半天，若兮左手累了换右手，右手累了换左手，可是小方却丝毫没有射
精的意向。

　　若兮好几次都想撒手不干了，可是又怕惹恼了小方，只得继续坚持。

　　「老师，你给我吹箫吧。」

　　「什么？什么是吹箫？」

　　「就是口交啊，老师你不会不会吧，很简单的。」

　　听到自己的学生要让自己给他口交，若兮瞬间就愣住了。

　　若兮不是不会口交，相反的，由于自己的丈夫很喜欢自己给他口交，所以若
兮的口交技术非常不错。

　　可是想到现在面对的是自己的学生，自己帮他手淫已经是非常过火的事儿了，
现在竟然要给他口交？「老师，能快点吗？」

　　小方却已是非常得不耐烦，自己刚才都已经让你舒服了两次，现在轮到自己
了，你又不干了？小方也不管若兮，径直平躺在了座椅上，双手垫头，正等着即
将而来的特殊服务。

　　若兮也丝毫没有办法，把柄落在了别人的手上，只能走一步看一步了。

　　若兮正准备挪动身子，却听小方说道：「老师，我们６９式吧，这样子你也
能舒服。」

　　于是乎，若兮只能把自己的屁股对准小方的脸，轻轻俯下身子。

　　小方那硕大的阳具直直地矗立在自己的眼前，马眼出还渗出一丝粘液，还好
小方昨晚刚洗过澡，阳具没有什么异味，若兮心一狠，就把眼前的美味吞入口中。

　　朦胧间，彷佛又回到了给丈夫口交的时光，只是这根阳具比丈夫的要大了好
多。

　　若兮把以前对丈夫那一套本领全都使了出来，阳具在口中一吞一吐，舌头飞
快地旋转着，从马眼到包皮又到棒身，滋滋的水声不绝于耳。

　　小方没想到平时端庄的老师口交技术竟是如此的出神入化，小弟弟在一片温
暖之中一上一下，一冷一热，说不出的感觉。

　　此时若兮的屁股正悬在小方的鼻尖，小方伸出双手，呲喇一声撕开了裤袜的
裆部，让自己的舌头零距离地接触到了若兮的小穴。

　　小方掀开若兮的两片阴唇，舌头对准阴道就伸了进去。

　　正卖力地工作着的若兮也发现自己的丝袜被撕开了裆部，正想要抗议，一阵
快感就填满了脑海。

　　小方一边用舌头在阴道里搅拌，一边揉搓着阴核，两道快感让若兮瞬间不能
自拔，只能更加卖力的套弄着肉棒。

　　不一会儿，随着若兮的一阵抽搐，一道阴精勐烈地喷出，打湿了小方的整张
脸，小方也觉得下体一张，噗噗地就在若兮口中交枪了。

　　过了好一会儿，双双到达高潮的两人才回过神来。

　　若兮手忙脚乱地刚脱下已被撕开的丝袜，就被小方抢了过去。

　　「老师，这就当做给我的留念吧。」

　　若兮也没有办法，整理好裙子，坐在驾驶位上，看着小方慢吞吞地穿裤子。

　　「对了，老师你的电话号码是多少，这样子以后方便联系。」

　　在拿到了若兮的电话号码后，小方满意地下了车，朝校门口走去。

　　在驾驶室里坐了好久，突然，两行清泪从若兮的眼中流出，洒落在方向盘上。

　　她不知道，明天等待着她的，又是怎样的凌辱，又或者，是享受……………

　　…


　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（七）

　　拖着高潮后略微有点疲惫的步子回到家，把包一甩，若兮就一头扎进了浴室。

　　虽然刚才已经用纸巾擦过了，但是下体还是黏糊糊的很不好受。

　　坐在浴缸里，看着温热的水慢慢的浸湿自己的膝盖，淹没自己的脚趾头，眼
泪又不由自主地流了出来。想着刚刚在车上那淫秽不堪的一幕，想着自己最爱的
丈夫刚过世不久，自己尽然就做出这么令人羞耻的事情，难道自己忘了自己身为
一名人民教师，还有一个相依如命的儿子么？

　　过了好久，若兮才慢慢睁开红肿的双眼，看着弥漫着水蒸气的浴室，仿佛间
又回到了和丈夫在浴池里嬉闹的日子里。曾几何时，在这个双人浴池里，最爱的
丈夫躺在自己的身边，湿漉的双手轻轻地抚摸着自己的乳房，挺立的乳头在朦胧
的水蒸气中显得格外的粉红，娇嫩。一滴滴水珠从发尖落下，落在泛红的脸颊上，
落在紧紧吻合的双唇之间。

　　不知不觉，若兮的左手就攀上了自己的左乳，轻轻的抚摸着，挤压着，揉着
早已发硬的乳头，仿佛丈夫就在身边一样，正温柔地挑逗着自己。

　　徜徉在温暖的水流中，若兮仿佛已经忘记了刚才被学生要挟的屈辱，迷失在
了淡淡的情欲之中。

　　也不知过了多久，若兮才悠悠醒转，空虚的感觉非但没有消退，反而愈加充
斥在脑海之中。

　　这时，如果有一根阳具就好了。

　　由于小军中午并不回家，在擦干了身子后，若兮并没有套上一件睡衣或是睡
裙，直接赤身回到了卧室。

　　「或许应该买根自慰棒了。」

　　一想到这，小穴也仿佛受到召唤一样，微微地濡湿了。

　　看着购物网站上那些赤裸裸的图片，虽然感觉很不好意思，可是小穴却不听
话地流出水来，空虚的感觉愈加强烈，即使紧闭双腿也还能感到下身那轻微的瘙
痒，像小虫一样啃食着自己的理智。

　　「罗马大帝！史上最逼真的仿真阳具，最完美的帝王情人！」

　　　　　　　　　　　　　「他有着强壮的身躯

　　　　　　　　　　　　　他有着俊朗的面庞

　　　　　　　　　　　　　他有着高贵的血统

　　他可以无坚不摧，纵横千里他可以应站百合，永不疲倦他还可以用他宽广的
胸怀，细腻的关爱

　　　　　　　　　　　　让你感受久违的浓浓爱意

　　　　　　　　　　　　　他是最英勇的战士

　　　　　　　　　　　　　他是最威严的帝王

　　他是最温柔的绅士「

　　广告词的旁边，一根巨大的阳具跃入眼帘。

　　「吧嗒」地板上响起水珠滴落的声音。潺潺的淫水从小穴中溢出，浸湿了真
皮的座椅，然后滴落在地板上。

　　等若兮从广告词中回过神来，发现自己早已点下了购买的按钮，仔细一看，
发现自己还选了一根大号的猛男版，希望「它」能填补丈夫的空白吧。

　　平复了下情绪，拿起纸巾擦干湿润的小穴和椅子上的水渍，若兮就躺到床上
开始午睡了。

　　话说正在学校里头郁闷着的小军，快放学的时候突然接到妈妈的短信，让自
己安排中饭，也没说原因。这种情况很少见，也不知道妈妈是有什么事，想到早
上妈妈在主席台上演讲时那略微有异的神情，也许是身体有点不舒服吧。

　　这时，小方的身影出现在了走廊上。

　　「你小子中午去哪了，哪儿都找不到你，打你手机也关机了。咦？你身上怎
么有香水的味道，不会是去泡妞了吧！」

　　看着平时交好的朋友，又想到自己竟然对朋友的妈妈下手，小方有点心虚的
答道「没啥，就是点小事。我有点累，先回教室了啊。」

　　看着小方的背影，小军有点纳闷，这小子今天有点不对劲啊，诶？刚刚那香
水的味道好像在哪闻过，好熟悉。

　　可能是由于激情过后的疲倦，直到下午５点，若兮才悠悠醒转。一想到儿子
马上就要到家了，可自己还没开始准备晚饭，若兮就急匆匆地从床头柜里拿起一
条睡裙套上，就朝厨房跑去。

　　「哎呀，忘了请假了！」突然想起这事，若兮不禁暗暗头痛，这考勤可关系
到奖金的多少，现在手头不宽裕，能多一点还是多一点好。算了，明天去找王胖
子求下情吧。

　　「妈妈，我回来了。」

　　「诶，晚饭马上好了，你先看会儿电视。」

　　「妈妈，我今天下午去找你，可是你不在。」

　　「啊，啊，妈妈今天有点不舒服，下午在家休息。」

　　小军站在厨房门口，倚着门柱看着正在忙碌的若兮，夕阳从窗口透进来打在
脸上，令若兮的身影在眼中显得有点朦胧。看着看着，小军就有点痴了，穿着吊
带睡裙的若兮仿佛如洁白的天使在自己的眼中舞动着，是那么的圣洁。

　　「小军，你看什么呢！」突然发现儿子的目光直勾勾地盯着自己，若兮的脸
有点发红。

　　「妈妈，你好美。」

　　「小屁孩，说什么呢，快点去洗手，饭马上好了。」

　　在母亲嗔怪的目光下，小军只得悻悻地转身，去浴室洗手。一走进浴室，小
军就发现若兮换下的衣服堆在洗衣机上面，显然若兮还来不及洗。随手翻了下，
「咦？妈妈今天穿的黑丝袜呢？」小军又打开洗衣机，里面空无一物。难道妈妈
的丝袜脱在卧室了？不会啊，每天下班回到家，妈妈都会把换洗的衣物放在一起，
然后丢到洗衣机里，怎么今天只见衣服不见丝袜了？这时，外面响起若兮叫饭的
声音，小军也只得带着满肚子的疑问坐在了饭桌上。小军感觉今天的若兮很不对
劲，可是又想不明白哪里不对劲，这晚饭也吃的是心不在焉的。

　　若兮也发现了儿子有心事，可是又不敢问，难道他知道了今天自己和小方干
的那事？

　　母子俩都心不在焉的吃着饭，气氛也显得十分的怪异。

　　「吧嗒」一不小心，小军的筷子掉在了地上。小军连忙弯下身去捡，当小军
捡到了筷子刚准备起身，目光不自觉地往上一瞟，借着地板的反光，小军隐隐发
现在若兮闭得不是很紧的两腿之间有一抹黑色，好像还反着光。诶？妈妈今天的
穿的是黑色的蕾丝内裤？还是丁字裤？难道是透明的？当小军正在无限的ＹＹ当
中，若兮也发现儿子过了好长一段时间还弯在桌子下。

　　「小军，干嘛呢？」

　　「没啥，啊，筷子找到了！」

　　在换了双筷子之后，小军就一直趴着头闷闷地吃饭，一顿饭的时间也就在沉
闷之中过去了。饭毕，若兮收拾好碗筷就朝厨房走去。若兮一转身，小军的目光
立马朝若兮的臀部扫去，想要发现若兮的秘密，直到若兮走到了厨房，小军还是
没有发现若兮的睡衣下有一丝痕迹。那么说，妈妈穿的是丁字裤？诶？妈妈什么
时候变得这么性感了？

　　若兮满怀心事地厨房中洗着碗筷，突然，「妈妈，你的电话！」

　　「谁的电话？」

　　「不知道，没显示。」

　　这么晚了，会是谁呢？不会是别人打错了吧？若兮带着满脑子疑问接过了小
军递过来的电话。

　　「喂？我徐若兮，您哪位？」

　　「喂，徐老师啊，我是小方。」

　　一听到是小方，若兮的心猛然一抖。

　　「啊，啊，是小方啊，找老师有什么事儿吗。」

　　「没啥，就是想老师您了，想见您一面。」

　　「不，不好吧，都已经很晚了，外面的天都黑了。

　　「我就在您小区旁边的公园门口，记得要穿得性感哦！」说完，小方就挂了
电话。

　　「性感？难道………………」

　　「妈妈，是谁的电话啊？」小方的声音硬生生地把若兮的思绪扯了回来。

　　「啊，一个学生的家长，妈妈等下要出去一趟，你乖乖地待在家里做作业。」

　　说完，也顾不得还没洗完的碗筷，若兮就快步走进了卧室，留下满腹疑问的
小军，「妈妈晚上好像基本不怎么出去的？…………」

　　走进卧室，轻轻地把门关上，若兮深深地吸了一口气。都到这地步了，也由
不得自己，只能走一步看一步了。

　　打开衣柜，若兮挑出了一条黑色的连衣裙。这条连衣裙是收腰的设计，领口
开得很大，若兮穿上后，露出了一大片白花花的胸部。其实若兮的衣柜里还有很
多保守的连衣裙，可是偏偏若兮就选了这一条，难道………？

　　穿上了连衣裙，若兮走到落地镜前，侧身端详着镜中的自己。丰胸，细腰，
翘臀，一条完美的Ｓ型曲线映入眼帘。看来裙子的收腰效果还是很明显的嘛。

　　既然小方说让自己穿的性感一点，那意思不言而喻。若兮又挑了一条肉色的
超薄连裤袜，穿好后就坐到了梳妆台前。打上粉底，抹上口红，画好眉线，又带
上一副比较优雅的耳环。若兮也不知道自己为什么要这么隆重地打扮自己，只是
觉得脑海中有一股意念支配着自己去这么做，看着镜中的自己，弯弯地细眉如柳
叶般温婉，白里透红的脸颊鸡蛋般粉嫩，淡淡的唇彩令紧闭的双唇显得娇嫩，一
双水汪汪的大眼睛隐藏着无限的风情。乌黑的长发随意地披散在双肩，闪亮的耳
环在发丝的掩映下显得若即若离。

　　如此的女人，有谁不爱？

　　深深地吸了一口气，若兮提起小包就往门口走去。

　　「小军，妈妈出去了，可能回来得有点晚，做好作业你就先睡吧。」

　　「恩，知道了。」看着坐在门口换鞋的若兮，小军若有所思，「咦？妈妈好
像打扮过了？」

　　若兮挑选了一双白色的鱼口高跟鞋，鞋面上还有一朵玫瑰花，在黑裙的映衬
下，显得如此得小巧，可爱。

　　「吧嗒」随着门都关上，也好像隔绝了若兮与家庭的联系，剩下的只有若兮
了，一个女人，而已。

　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（八）

　　初春的晚上还是略微有点凉意，出了门之后若兮才发现连衣裙的领口开得大
了一点，一条深深的乳沟，两座白花花的山峰在昏黄的路灯下显得是那么的突兀，
不禁后悔自己为什么不多披一件风衣再出来。

　　出了小区，沿着马路走五分钟，就能看见公园的入口处。七点多八点不到的
样子正是公园最热闹的时候，入口处人来人往，各种小摊小贩挤满了本就不太宽
阔的场地。这个公园是前几年才修好的，中央有个颇具规模的人工湖，园内树木
林荫，一条条羊肠小道在树丛中蜿蜒曲折，转个弯，可能是个凉亭，也可能是个
小池塘，亦或者是座人工假山。

　　还没到门口，若兮就发现了一个熟悉的身影。利落的卡其色长裤，一件哆啦
ａ梦的可爱Ｔ恤，外加一件黑色的小马甲，一副黑框眼镜，头戴一顶灰色的鸭舌
帽。这，是小方？完全不像是平时在学校里那个中规中矩的好学生，反倒像是某
个大家族的小少爷。

　　当若兮还沉浸在疑惑中时，小方也发现了正缓缓走来的若兮。「哦，我最爱
的徐老师，您就像从天堂坠入人间的天使，如此的圣洁，如此的美丽，请允许我
表达对您最诚挚的爱意！」说完，小方摘下头顶的帽子，弯下腰，在若兮的手背
上轻轻的一吻。

　　若兮也被这突如其来的表白所吓到，一时间回不过神来。过了好一会儿，在
小方的注视下，若兮才回到现实中。面对着比自己小二十岁的学生，若兮也不说
话，白了小方一眼就自顾自地朝公园走去。当然在小方看来，那风情万种的一眼
完全是在暗示着自己，看着那黑色连衣裙那摇曳的背影，连忙三步并作两步地赶
上前，右手放在若兮的腰上，两个人就这样搂着进了公园。

　　在外人看来，若兮顶多就是３０岁出头的样子，打扮成熟的小方也应该是２
０多岁了，虽然看上去小方比若兮要岁数小一些，但也绝不会想到两人相差２０
岁。两人就这样搂着走着，看上去就像一对关系要好的姐弟，或许是姐弟恋也说
不定，现在不是正流行么？

　　路边的路灯或许是许久没有清洗的缘故，落下的光影显得有些昏暗，落在若
兮的胸前，斑驳了那一条深深的乳沟。被小方搂着的若兮也没有挣扎，就这样任
由小方搂着自己。两人谁也没有再说话，也不知道应该说些什么，两人的关系既
不是恋人，也不是普通的师生关系，谁也没有提起中午在车里的那一幕香艳的画
面，就这样沿着小路慢慢地走着。偶尔，小方会低下头，偷偷地瞟一眼若兮的胸
口，在若兮将要发现的时候，又马上抬起头，正视着前方。

　　这个公园说大不大，说小也不小，两人在走了半个小时后，寻了一张湖边的
长椅，坐下歇脚。

　　「徐老师，我来帮你按摩一下脚吧，走了这么久也累了吧。」

　　小方俯下身，解开高跟鞋的扣子，把若兮的小脚放到自己的大腿上轻轻地按
摩着。若兮穿的这条连裤袜是超薄的，来脚尖处也没有加厚的部位，小巧的脚趾
头在肉丝的包裹下显得晶莹剔透，就像刚刚洗过的水晶葡萄般让人忍不住想轻轻
地咬上一口。若兮侧身坐在长椅上，两只肉丝小脚任由小方蹂躏着，思绪却随着
泛波的湖面飘向了远方。

　　丈夫过世前，若兮也时常和丈夫一起在吃过晚饭后来这里散步，累了也会像
今天一样坐在长椅上，由丈夫按摩自己泛酸的双脚，偶尔开开玩笑，说说情话。

　　可是那样的日子已经一去不复返了。

　　突然，脚底板传来一阵温热的感觉，也把若兮的思绪带回了现实当中。只见
小方正捧着自己的右脚，舌头一阵一阵舔着自己的脚心。

　　「别啊，这里是外面，有人！」若兮生怕别人发现。

　　「没事，九点多了，公园里没几个人了。」

　　若兮环顾四周，耳边只有微风吹过的声音，路灯也离坐的地方比较远，照理
说不应该会被别人发现。「我们还是找个没人的地方吧。」若兮还是不放心。

　　拗不过若兮，小方也只有放下若兮的小脚，并帮若兮穿好高跟鞋。两人一前
一后朝公园更深处走去。

　　沿着小路在树丛中穿梭了好久，两人才找到一个比较适合「办事儿」的场地。

　　这是公园一处比较偏僻的角落，四周都被浓密的树木所包裹，入口也半米宽
的样子。当中坐落着一片小池塘，池塘的对面则是一条长椅。即使有人路过，在
树木的遮掩下也看不到长椅，从长椅四周散落的废弃安全套也印证了这是绝佳的
一处野战的场地。

　　虽然经常来公园，但显然若兮也没来过这儿，看着地面上一个个泛白的安全
套，心里不由得一紧。

　　「老师，来，坐这儿。」小方拍拍自己的大腿。

　　见状，若兮也只得小心地绕开地上的那些脏东西，朝坐在长椅上的小方走去。

　　屁股一落下，双唇就被小方紧紧地吻住，猝不及防下，就被小方的大舌头攻
破了防线。小方一边用力地在若兮的口中翻江倒海，一边也在若兮的大腿上游走
起来。

　　一开始，若兮还紧紧地并拢着双腿，不让小方轻易地突破进裙下。可过了一
会儿，理智也仿佛被小方的双唇融化了一般，双腿也慢慢地放开了夹紧的力度。
小方当然不会放过这个好机会，右手稍稍一用力，就滑进了裙摆下的幽暗空间。
和想象中的一样，没有任何阻拦，小方就找到了那微微突起的小阴唇，隔着一层
薄薄的丝袜，略微可以感觉到一点点的湿润。

　　「嗯………嗯………」在小方的爱抚下，若兮只觉得身体中有一团小小的火
焰「噗」地就窜了起来，炙烤着自己的矜持。这一瞬间，什么丈夫，什么儿子，
什么良家妇女，都被抛在了脑后，只剩下一具被爱火点着了的完美胴体。

　　被欲火迷失了自己的若兮在小方的爱抚下，只觉得空虚感一阵一阵地袭来，
被小方强行破开的小嘴也开始反客为主，两条火热的舌头不停地交织缠斗在一起，
拼命地吸允着对方的唾液。

　　突然，若兮感觉自己的下体传来一阵火热的感觉，原来小方已不知什么时候
撩起了若兮的裙子，右手伸入进丝袜里，和若兮的小阴唇来了个亲密接触。虽然
隔着丝袜的时候摩擦感更强一些，但这更为亲密的接触还是另若兮脑中一滞。也
不知道小方从哪里学来的这等爱抚技巧，时而缓慢柔和，时而如暴风雨般急促，
时不时地还伸出手指插入若兮的小穴，有时候是中指，有时候是食指和无名指一
起，在水帘洞中时进时出，予取予求，只把若兮搞得是一会儿如天堂般舒缓，一
会儿如地狱般煎熬。

　　不知不觉中，若兮微微地抬了抬屁股，好让小方的小指能更深入些，双臂也
如蛇般缠上了小方的脖子，舌头更是猛烈地在小方口中索取着对方的津液。

　　也不知过了多久，早已在爱欲中迷失了的若兮只感觉快感一阵一阵如浪般猛
烈的拍打在自己的脑海，前仆后继，连绵不绝，突然只感觉浑身一抖，一股热浪
就从自己的体内汹涌而出，打在小方的手上，湿了一大片的丝袜。

　　小方也没想到若兮会在自己的手中直接来了高潮，还是如此之猛烈，看着还
在高潮余韵中神游地若兮，不禁心中大喜，看来以后不怕没地方排泄精液了，老
师的欲望可是强的很啊。

　　过了一会儿，若兮才从高潮中回过神来，看着自己裸露在空气中的下体是一
片狼藉，自己还紧紧地依靠在小方身上，小方的嘴巴周围隐隐还能看见自己残留
的口红，脸不禁微微一红。第一次近距离细细地打量着小方，发现小方在仔细地
打扮过后还是挺帅的，五官还算得上端正，双眼皮，成熟的黑框眼镜，笑起来嘴
角微微上扬，有一股书生气息，还有一点坏坏的感觉。

　　「老师，我小弟弟口渴了，怎么办嘛。」若兮回过神来，看着小方那略微得
意的神情，一个媚眼儿就飘了过去，直把小方电得是神魂颠倒，久久不能自已。

　　离开小方的怀抱，若兮也不管这公园的长椅干不干净，一屁股就坐了下去。

　　弯下腰，轻轻地拉开小方裤子的拉链，包裹在内裤里的庞然大物呼之欲出。
鼻子在内裤翘起的顶端轻轻地蹭了蹭，一股男性特有的气息扑鼻而来。这朝思暮
想的气味从脑中传到下体，只感觉自己的小穴也更加地湿润了，仿佛在期待着它
的到来。

　　小方哪里等得及，直接解开裤带褪下了裤子，然后把内裤也拉到腿弯处，一
根坚硬火热的大肉棒就呈现在了若兮眼前。跟中午看到它的时候有些不同，若兮
只感觉它更加的坚硬，更加的火热，更加地急不可待。马眼处那晶莹的「露珠」

　　在灯光的反射下显得格外的晶莹剔透，撩了下披散下来的长发，舌头一伸，
轻轻地一刮，鲜嫩的「露珠」就被若兮收入了口中。砸吧了一下，淡淡地腥味是
如此得可口，食髓知味地若兮迫不及待把大肉棒整根吞入口中，细细地品尝起来。

　　舒坦地靠在椅背上，看着艳丽地女老师在自己的下体埋头苦干，小方觉得自
己仿佛就天堂中飞翔一般，昨日还高贵得不可侵犯的女老师如今却如妓女般在自
己眼前给自己口交，往日那自己朝思暮想的丝袜美腿现在任由自己把玩，哦，忘
了还有那硕大的奶子，应该有３６Ｄ了吧，可能不止。

　　正在享用大餐的若兮突然感觉一只大手从自己的领口出伸了进去，随后就从
乳头传来一阵销魂的快感。小方褪下若兮连衣裙的肩带，把整个乳房都露在外面。

　　昏暗的灯光下，那一团雪白的肉球就像一块刚出路的新鲜蛋糕，松软可口，
蛋糕上的那枚小樱桃也仿佛入口即化般的娇嫩。忍着心中想要摧残它的冲动，小
方的左手小心翼翼地把它抓在了手中，轻轻地揉着，捏着，就好像面团一般不停
地变换着形状。

　　从胸口住传来的快感另若兮觉得更加的饥渴，口中也不觉加快了速度。小方
哪里能想到自己的举动突然令若兮狼吞虎咽了起来，只感觉自己的小弟弟突然被
一阵更加炽热的火焰所包围，突突就交了枪，想停也停不住。

　　若兮在刚才小方要发射的瞬间就感觉到了，嘴唇紧紧地箍住棒身，把所有的
精液都牢牢的含在了自己的口中，一滴不剩。

　　「咕噜」一声，若兮吞下了期待已久的美味，又伸出舌头，仔细地清理起了
已经软下去的肉棒。直到把肉棒小心地放进内裤中，又替小方传好了裤子，若兮
才露出一抹难以察觉的微笑，仿佛自己刚刚完成了一件艺术品一样。

　　「时间不早了，老师先回家了，明天学校见。」送给小方一记飞吻，若兮拿
起手包就转身离开了，那轻盈的步伐好像也印证了此时若兮心中的愉悦。

　　　　　　　　　　　　我的丝袜为谁而活（九）

　　回到家已经快１１点钟了，小刚的房间房门紧闭，也没有灯光从门缝中露出，
想来也已经上床睡觉了。

　　若兮随手把手提包一扔，就往沙发上躺去。回味着小树林的那一幕，若兮慢
慢地闭上了眼睛。

　　刚才的激情虽然持续时间并不长，可是那雄性荷尔蒙特殊的味道还是令若兮
久久不能忘怀，小方那雄伟的大肉棒是那么的坚硬，那么的挺拔，那鲜艳的颜色
透露出一股青春的气息，那精液品尝起来也是格外的鲜美。

　　一想到这，若兮就感觉自己的下体已经有淫水慢慢溢出了，想着小方那宽阔
的肩膀，有力的双臂，还有那笑起来坏坏的神情，若兮感觉前所未有的空虚，好
想小方此时就在自己的身边，用他那强壮身躯狠狠地蹂躏自己那空虚已久的小穴。

　　此时的若兮仿佛忘记了自己正身处客厅，自己的儿子就在一墙之隔的房间里
睡觉，被欲望点燃的娇躯好像熊熊燃烧的烈火，期待着高潮的到来，或许那汹涌
地淫水才能扑灭如此炽烈的火焰吧。

　　若兮整个人横躺在沙发上，连衣裙的裙摆已经被卷到了腰部，只被一条超薄
连裤袜包裹着的下体就这样暴露在空气中。本来就已经湿透的连裤袜裆部再一次
被汹涌而出的淫水所淹没，透过近乎透明的丝袜，那一抹黑森林显得格外的淫靡。

　　仿佛早已忘记了此时的家中还有儿子的存在，陷入肉欲中深深不能自拔的娇
躯渴望着抚慰和满足。

　　却不知，儿子的房门早已打开了一条缝，一双漆黑的眼珠正死死地盯着沙发
上的若兮，眼神中透露着些许的不可思议。

　　其实，小刚并没有睡着，若兮刚回到家的时候小刚就已经察觉。本来打算等
妈妈洗完澡去睡觉之后再去偷丝袜来打手枪的小刚等了半天也不见外面有丝毫的
动静，就悄悄地打开房门，不想却发现了一幕自己从未想象过的画面。

　　那凌乱的连衣裙，裙摆已经被卷到了腰部以上，一只雪白的巨乳从领口中露
了出来，那鲜艳的乳头早已昂然挺立，在灯光的映衬下仿佛熟透了的葡萄一般鲜
嫩欲滴，两根细长手指时而轻轻地揉捏，时而绕着乳晕转圈圈，鲜红色的指甲好
像一双红舞鞋，在一团雪白的肉团中蹦蹦跳跳，仿佛在一片白云中翩翩起舞。再
把目光移到到裙摆以下，只见一条薄如蝉丝的肉色连裤袜阻隔了肌肤与空气的亲
密接触，却令周围的空气都隐隐地散发出一股丝袜特有的朦胧感，连从鼻孔中吸
入的空气也变得柔顺了许多。

　　小刚做梦也没有想到平时端庄高贵的母亲竟然会以这么一副淫秽不堪的形象
出现在自己的眼前，突然间，自己心目中那圣洁而不可侵犯的形象就已轰然
倒塌。

　　不过这种思想刚一出现就烟消云散，取而代之的是对母亲那成熟的肉体的好
奇与渴望。三角内裤中的肉棒早已一柱擎天，从马眼流出的精液也从内裤里渗透
出来。

　　不自觉地，小刚就掏出了早已等得不耐烦的小弟弟，对着门口就慢慢地撸动
起来。

　　此时的客厅中，若兮依然浑不知觉地沉浸在一波一波袭来的快感当中，左腿
弯曲着靠在沙发的背垫上，右腿蜷曲着，只被一层薄薄的裤袜包裹着的下体呈大
字型打开，让门缝里的小刚一览无余。

　　「再快点，嗯，再快点，我快到了……」幻想着小方那年轻有力的身体在自
己身上纵横驰骋，若兮一边用左手紧紧地掐着自己的乳头，右手也伸进裤袜里，
不停地搓弄着小阴核。传入耳中的呻吟声虽然很轻，但是那特殊的频率却不是任
何天籁所能比拟的，伴随着那越来越急促的喘息声，小刚也知道自己的母亲马上
就要高潮了，手中那撸动的速度也加快了许多。

　　「死了……呃……死了……死了……」伴随着一阵急速的颤动，淫水如潮般
涌出，透过丝袜打湿了沙发。在那最后一声如黄雀般美妙的啼吟之后，若兮终于
在自家的客厅中，在儿子的目光下达到了高潮。整个人如海绵办软弱无力地横在
沙发上，左手无力地搁在还在不停起伏着的胸前，右手也从裤袜中抽了出来，无
力地垂下。与此同时，亲眼目睹了母亲到达的高潮的小刚也感觉到精关一松，
「噗噗」地就在了门板上，连续射了十几秒才无力地垂了下去。

　　高潮过后的若兮并没有马上醒转，过了好久，直到下体感觉到黏糊糊的有点
难受，才拖着无力的身体慵懒地起身，拖着有些虚浮的步伐往浴室走去。看到小
刚房间的房门紧闭，若兮并没有多想，连浴室的门都没关，三两下把身上的衣服
除尽，直接打开淋浴的喷头就冲起澡来。

　　躺在床上的小刚浑身赤裸，内裤早就不知道丢到哪去了。刚才亲眼目睹的一
切令小刚久久不能缓过神来。如此优雅高贵，如此知书达理，如此温柔贤惠的母
亲竟然在自家的客厅里旁若无人地自慰，更重要的是下身竟然只穿了一条连裤袜
而没有穿内裤，可以想象，刚才母亲就是这样子出门的。那她刚才到底去哪了，
和谁一起，干了些什么呢？

　　越想头越痛，越想越后怕，难道父亲刚过世不久母亲就背叛了父亲背叛了家
庭？还是说母亲原本就是个淫荡的女人，在父亲还在世的时候就偷偷地红杏出墙？

　　迷迷糊糊之中，小刚就这样睡了过去，连门板上的那一片精液也忘了擦干净。

　　「小刚，快点起床，早餐马上就好了。」

　　门外隐约传来母亲的声音，小刚这才睁开朦胧的双眼，却发现浑身无力，脑
子一片混沌。努力地甩了甩头，想把这种无力感驱逐出身子，突然间，小刚发现
自己正浑身赤裸地躺在床上，小弟弟传来一阵不舒服的感觉，原来是有几根阴毛
被卷到包皮里去了。

　　「小刚，快点起床，要迟到了。」门外又传来若兮的声音。

　　浑身一个激灵，想到自己现在全裸的状态，万一等下妈妈进来被发现，那可
是怎么都解释不清楚了。用尽全身的力气，小刚弯下身子，从床下的抽屉里抽出
一条内裤，再费劲地穿上。做完这一切，全身的力气也好像都用完了，又重新躺
回到了床上。

　　「叭叭。」门口传来若兮敲门的声音。

　　叫了好长时间，若兮发现小刚还是没有反应，便打算进来看看。

　　「妈妈要进来了哦。」一打开房门，一阵猛烈的腥味扑鼻而来，若兮不禁皱
了皱眉头，她很清楚这是精液的气味。

　　轻轻地推开门，若兮并没有发现门背面那一滩精液的痕迹。

　　「快点起床，不然要迟到了」

　　「妈妈，我有点不舒服，头晕。」

　　若兮见儿子萎靡不振的样子，赶紧上前坐在床边，用手背探了探小刚的额头。

　　「嗯，有点烫，可能是感冒了。你感觉怎么样，能坚持去上课吗？」

　　「我头好晕，想在家睡觉。」

　　「那好吧，我去给你拿感冒药，吃了药在好好睡一觉，妈妈中午回来给你做
午饭。」

　　直到看到儿子吃完药躺下了，若兮才轻轻地关上房门，回到自己的卧室。这
么一折腾，离上课的时间也不远了，若兮赶紧脱下睡衣，在衣柜里挑选起衣服来。

　　打开抽屉，拿起一条黑色的蕾丝丁字裤正准备穿上，忽然又想到色狼那变态
的要求，若兮就又放了下来，转而拿起一条Ｔ档的灰色连裤袜穿上。一件收身的
白色雕花衬衫，一条黑色的包臀紧身裙，完美的身材呼之欲出。坐在梳妆台前，
慢慢地把长发盘成发髻，火红的唇彩在淡妆的映衬下显得格外的艳丽。走到落地
镜前，看着自己一身职业女性的打扮，干练又不失柔美，性感又不显得艳俗，若
兮弯下腰，紧了紧小腿上的丝袜，无意间看到镜中自己高高翘起的臀部，忽然有
种想要被狠狠地抽打屁股的感觉。

　　时间不早了，若兮挑了一双８公分的白色后包式高跟鞋穿上，就匆匆地走出
了家门，只留下门背后那道若有所思的眼神。

　　刚把车开进学校的停车场，早读的铃声就「叮铃铃」地响了起来，来不及去
办公室，若兮直接三步并作两步地向教室走去。

　　若兮的早读课很少有男同学会迟到，毕竟处于性萌动时期的他们又怎么会放
弃与如此性感美丽的女教师相处的机会呢？当若兮走进教室的那一刻，原来那些
玩手机的，打瞌睡的，交头接耳的男同学们立刻就精神了起来，一致把目光投向
下若兮那正在上下颤动的乳房上，白色的衬衫并不能掩盖黑色的乳罩，反而紧紧
地贴在胸部，那罩杯的形状清晰可见，轻微地喘息声在鸦雀无声的教室里显得是
那么的清楚。

　　「都干什么呢，看自己的书。」若兮仿佛没有感受到刚才全班男生对自己的
注视，反而伸手解开了衬衫的第一颗纽扣，还用手轻轻地扇了几下，让上半身的
热气散发出来。

　　虽然大家都低头假装看书，可是这诱人的动作还是让不少人的裤裆里升起了
帐篷。坐在第一排的小方尤其能感受到若兮身上散发出的那种致命的诱惑。盯着
那被裙子紧紧包裹着的翘臀，想起昨晚在自己胯下飞舞的红唇和那风情万种的眼
神，一股热流从下体直接迸发，「噗，噗」地洒落在裤裆里。小方也没想到自己
在这种情况就缴械投降，那一瞬间的快感在充斥在脑海里，久久没缓过神来。

　　若兮也发现了小方的异样，不过她也没想到自己都还没出手就让小方的小弟
弟直接匍匐在地。过了一会儿，若兮收到了一条短信，是小方发来的。

　　「老师，我射在裤裆里了，等下你能帮我清理下么。」

　　用眼角瞟了瞟正弓着身子装模作样看书的小方，若兮不禁扑哧一笑，「等下
下课来办公室那边的女厕所。」

　　好不容易熬完了早读，小方一放下书本就飞也似的跑出了教室，朝教室办公
室的方向跑去。若兮倒不急，优哉优哉地逛回到办公室，整理了下桌子，才向女
厕所走去。

　　此时的小方正坐在隔间的马桶上焦急地等待，听着高跟鞋「踢踏，踢踏」敲
击地面的声音由远及近变得越来越清晰，只感觉心脏「噗通，噗通」地好像要跳
出来似的。突然，那扣人心弦的声音停了下来，整个洗手间里只能听见若有若无
的呼吸声，小方的心都悬到了嗓子眼，难道来的不是若兮？

　　「咚咚」隔间的门突然被人叩响，吓得小方差点从马桶上摔下去。

　　门外的若兮只见隔间的门被轻轻地打开了一条缝，一只眼睛警惕地朝外瞟了
瞟，然后自己就被一股巨力拉进了隔间，还没反应过来，就被一张嘴紧紧地钉在
了墙壁上。

　　感受着面前那熟悉的男性味道，若兮干脆闭上了眼睛，也热烈地用自己的两
瓣红唇回应着那粗鲁的入侵。

　　一只手贴上了自己的左半臀，然后右半臀也被一只大手紧紧地握住，一开始
还是轻轻地揉捏，随着力度的加大，一股股酥麻的感觉从胯间传来，若兮早已忘
记自己正在学校里，随时都有人可能进来如厕，被快感充斥的大脑只是遵循着人
类的本能在运作着。

　　窄裙被一点一点地撩到腰际，被灰色丝袜包裹的翘臀也随之暴露在了空气中，
刚刚感觉到屁股上传来的一阵凉意，随即一双火热的大手就贴了上来，隔着丝袜
也能感觉到那灼热的气息。

　　两片臀瓣儿在大手的揉捏下不停地变换着形状，丝袜的触感和臀部的肉感令
小方深深不能自已，若兮早已在小方的攻势下迷失了自己，只感觉小妹妹那里传
来一丝丝凉意。

　　就这样过了两分钟，小方只感觉自己的小弟弟已经胀得不能再胀了，无奈只
能放开正捏着若兮屁股的右手，伸到自己的胯下，拉开拉链把小弟弟解放出来。

　　若兮也感到从臀部传来的热浪有所减弱，正纳闷呢，就感到一根坚硬灼热的
铁棒伸进了自己的两腿之间。若兮不自觉地并拢双腿，好让那灼热的感觉离得再
近些。

　　毫无准备的小方只感觉自己的龟头突然被一股丝滑的感觉所包围，下意识地
往前一顶，那股如丝绸般顺滑的感觉从龟头部直传到大脑，一抽，一送，那销魂
的感觉再次传来，小方慢慢地加快了抽送的速度，龟头在丝袜的包裹下不断得变
红，变大，精液从马眼流出，肆无忌惮地在若兮的丝袜上留下一道道淫靡的痕迹。

　　感受着两腿间那肆意冲撞的通红铁棒，若兮只感觉全身都已没有了一丝的力
气，只得紧紧地搂住小方的脖子，挂在他身上，任凭淫水从小穴汹涌而出，浸湿
了本来就沾满精液的丝袜。

　　「再快点」。若兮气若游丝地在小方耳边呢喃。

　　听到指令，小方非但没有发起猛烈的冲锋，反而突然停了下来。

　　「老师，我能干你的小穴么？」

　　「不行。」不知怎地，若兮脱口而出。明明自己是那么地渴望那久违的激情，
可当自己的小情人提出了这个要求的时候，若兮却选择了拒绝。可能是出于传统
女性的矜持，可能是因为丈夫还在自己心里没有远去吧，还可能是对自己深爱的
儿子的歉疚？

　　突然间，周围陷入了死一般的寂静，只有两个人略微还有些急促的呼吸声在
空中游荡。

　　原本以为可以顺势而上的小方怎么也不会想到老师会拒绝自己，原本准备去
撕开裤袜的双手也慢慢地垂了下来。

　　「老师用嘴吧。」若兮率先打破了沉静。

　　慢慢弯下发虚的双腿，只见刚才还通红的大铁棒已经略微的软了下来，只有
龟头那抹血红还依稀可见它刚才的勇猛。

　　没有一丝犹豫，丑陋的生殖器好像可口的蛋糕一样被一口吞入。虽然还有一
丝异味，但在若兮看来这就是世界上最美妙的味道。

　　看着自己的肉棒在老师的口中吞吞吐吐，那股不同与丝袜的奇妙感觉立马打
消了刚才的沮丧，上一刻还垂头丧气的肉棒马上就恢复了原先的狰狞模样。

　　时而整根没入，时而用娇艳欲滴的红唇轻轻地亲吻龟头，时而伸出丁香小舌
在马眼处调皮地挑动两下。若兮紧紧地闭着眼睛，忘情地服侍着眼前的「主人」。

　　虽然眼前的「主人」很重要，但若兮也不会亏待了自己的小妹妹。左手一边
握着肉棒，右手伸到了自己的胯下，隔着丝袜对自己的小妹妹就是一阵狂风骤雨
般的揉搓，仿佛要把心中的欲火全都宣泄出来似的。

　　安静的洗手间只剩下吸吮的声音，虽然两人都尽量地控制着不发出声音，但
这靡靡之音还是如此地清晰，清晰地让门外的那个人都忍不住要冲进去。

　　门外的身影是谁呢？下章的主角哦




——————————————————————————————————

以下为续写，作者：ａｘｅｎｉｃ

——————————————————————————————————



　　　　　　　　　　　　　　　第１０章

　　都铺了九章了，不铺了。开整！

　　不过…正如那句话所说：肥水不流外人田，小方这个临时窜插的人物该让丫
ｏｖｅｒ了。

　　至于王胖子嘛……虽然秉承猪脚光环，但…也免不了被设定成「特级残废」
的命运。（≧？≦）

　　ｓｏ～还是那句话：谁奇虎我们家若兮都得遭报应…除了小军^ - ^ 王胖子
就这么一直杵在「女厕所」里的一扇隔板前，里面吸溜声每响起一片、他的眉头
就皱吧一下……

　　以至于现在预备铃都想起来了，里面还是狠自觉得「我行我素」该干嘛干嘛！

　　一点都没有要回去上课的行动。

　　终于，上课铃准时响起——俩人依然没有结束的意思～依旧沉浸在欲望的无
边快感之中。

　　我说～～～里面的两位？你们是打算就这样持续到中午放学么？

　　ｔｍｄ，里面那俩人太奇虎人了，王胖子终于控制不住自己的洪荒之力了！

　　这不，下一刻就一鸣惊人的爆发了。

　　吼完了还不过瘾～又伸手在隔板门上「温柔」的敲了几下！

　　王胖子这几下门敲的可是恰到好处！

　　首先小方由于年龄的关系，心智上不成熟不说、各方面也都没发育完全（当
然除了鸡吧）本来作为学生的他就担惊受怕、

　　再加上这突如其来的「惊吓」本来若兮在含俩小时都没问题的鸡吧一下子就
突兀的喷发～并用肉眼可见的速度极速萎靡。

　　最后缩成了一丢丢…和之前形成剧烈的反差！而人嘛…就那么愣神的坐在盖
住的坐便器上、低着头、嘴成欧形状的持续打摆子。眼看是废了！

　　其次我们的大美女徐若兮本来是快到顶点了，但毫无预兆的精液喷发在还没
反应过来之时就瞬间被鸡吧萎靡的前一刻插到嗓子眼、闪电般「射」进食道！

　　嗓子眼这一刺激～带来的连锁反应就是本应该来的高潮换成了尿失禁。尿液
嗖嗖的穿过灰色连裤袜的裆部，全茨在了座便器底座上。

　　故而两人都因为这突兀的「刺激」而造成无限的愣神！不，与其说是在愣神
不如说是在被「吓」的没缓过来……

　　怎么？还的我「请」你们俩出来么？或者我把全校师生都叫来？

　　王胖子鼻子都气歪了！真拿我不当外人啊？我都出声提醒了你们丫挺的都无
视我是不？好～是你们逼我的……正在王胖子气愤的无限腹诽中，还是若兮率先
恢复：是…是王～主～任么？不好意思…不～是我～有意要怠慢你，实在～是～
因为～我～我抽筋～了！若兮可怜巴巴得哆嗦着说完、

　又咬牙哆嗦的伸出胳膊打开隔板门栓、经此一吓也顾不上思考为何王胖子这

　　老色逼为何会突然这时候出现在女厕所………

　　布满血丝的双眼空洞无神、依旧保持两腿叉开的姿势，但_ 原本的大鸡吧变
成了如今的小螺狮！全身抽搐、嘴巴大张、眼睛爆突、低着的头已经变成了仰着～
把一旁的若兮都吓着了。

　　而对于这么「惊世骇俗」的一面，王胖子仿佛司空见惯似的。不对小方进行
「抢救」也「无视」若兮因抽筋而肢体僵硬导致双腿无法并拢泄露出的「满园春
色」，反而如审判罪恶之徒一般：小方，身为学生～竟然恐吓、威胁老师行做如
此「人神共愤」之事～得此下场、罪有应得！我这就代表教导处上报校长。

　　有了这些时间缓冲，再加上身下些许尿液与地上地板砖凉凉得辅助，若兮的
身体已经好很多了。毕竟是成年人嘛，抛开身体熟得都透透的不说，身体结构与
韧性都不是小方能媲美的。虽然身体还有些因之前惊吓、抽筋而导致的僵硬与不
适。但～至少说话不结巴了：王主任，就不能通融下么？虽然他胁迫了我，但～
好歹也是我的学生……

　　通融？你就不好奇我为啥能知道你在这么？他胁迫你能得到你的「通融」，
那我还一直「胁迫」你呢？你是不是？也该「通融」我下？

　　果然是他！

　　这是若兮现在最直接的反应。

　　但现在事情紧急也容不得她多想，只能咬着牙岔开话题：王主任，我一猜就
是你。但现在我们先抢救小方吧？毕竟人命关天啊？

　　王胖子上下打量了若兮一眼：好啊？本来他的死活与我无关，既然是小骚你
要求的。那我就照办！给你个面子，我就不实话实说了。

　　但～就不知～你～有没～老实听话？自己掀开裙子让我检查下？边说边发出
淫笑并且眉毛还朝着若兮挑了挑。

　　屈辱感迅速地蔓延至若兮全身，此时若兮已经逐步恢复正常。观念的灌输和
传统的矜持让此刻的她无地自容！此时真的很想一走了之，甚至上去狠狠朝着王
胖子的裆部来一脚。但～这些天的种种「奇遇」已经在她心里成功种下了「淫乱
的种子」这种变态、堕落的快感令她着迷！

　　甚至是丈夫在世之时也所不能及的。她正在王胖子这个「恶魔」引诱下逐渐
「坠落」。

　　怎么？不愿意么？小方好像快不行了呢！边出声催促、边用指指了指已经腮
帮子都明显内凹了进去小方。

　　此时的小方相比起之前「安静」了许多…但也可能会一直就这么「安静」下
去了！

　　哎！

　　叹息一声，本着谁看也是看的愤慨～缓慢的撩起黑色包臀紧身裙。ｔ档的灰
色连裤袜上多姿多彩；既有淫液还有尿液～整个裆部都包括臀部都湿了一大片。

　　腿跨开点，看不清。

　　白色雕花衬衫不错嘛！里面还穿件黑色的奶罩～是怕别人看不见你内衣么？

　　你这个骚货！扣子在解开俩，露出你的那淫荡的大奶子。

　　若兮羞辱的别过头，一一按照王胖子的要求照办。身为人师，无论是为了自
己还是为了自己的学生她都得这么做。

　飘逸的大波浪卷发借助头部的移动而垂在胸侧更增添了此时那已浓郁万分的

　　「淫荡气氛」。

　　咔嚓，王胖子以迅雷不及掩耳的速度掏出手机，对着若兮就来了一张！然后
又迅速的放回。当王胖子走到她面前时，若兮才反应过来！

　　噢……啊……

　　恩，看来确实没穿！你很听话。

　　王胖子的手如蜻蜓点水般粘之即收，他可不是小方那个什么都不懂、临时抱
佛脚的雏。

　　他拥有着无与伦比的技巧和手法以及丰富的「性知识」从他此时那一撩就能
看出来。行家一出手、就知有没有！

　　王胖子虽然对他只是浅浅的一撩，但若兮这个「受益人」就不是那么想了。

　　这简单的一撩可是从后她的菊花处开始，沿着会阴一直滑过阴唇、阴道口、
在到阴蒂处终止。整个过程动作干净利落、一气呵成！带给若兮从未想过的酥麻
感觉。

　　王胖子越过徐若兮，弯身抱起已经半死不活的小方朝外走去…

　　我先送他去医院，你来善后！记住，等我的「短信」通知。身上的所有都要
保持「原样」

　　王胖子边说边留下一脸错愕的徐若兮须须向外走去。

　　　　　　　　　　　　　　　第１１章

　　别说你们，我都觉得我说话像放屁一样！说好了不铺垫了、开整。但～又是
一章这么过去了！

　　其实，这也不赖我…过度的人总的有个交代吧？不能不明不白的就没了吧？

　　咱这是成人小说不是科幻片……

　　它就算是科幻片也没见啥是毫无缘由得就随意消失不见的不是？潮起潮落、
啥都得有个有始有终得交代！

　　好了，不扯犊子了。我保证，从这张开始～绝对是开整。保证！必须！

　　这就是我的诚意，无论现在你怎么想～在你接受到这份「诚意」时你已经没
有任何的退路了。即使…这是你的母亲！

　　你不是也跟我一样垂涎已久么？那么～就不要那么儿女情长、优柔寡断。

　　没错，这又是一条短信。确切的说这是一条彩信！随这条彩信而来得是一张
高分辨率的照片。片中的人物是个女人。

　　长发盘成发髻，火红的唇彩在淡妆的映衬下显得格外的艳丽。一件收身的白
色雕花衬衫，一条黑色的包臀紧身裙，前凸后翘的完美身材呼之欲出……

　　当然，这都不是重点、更不是亮点！亮点是胸前扣子有一半都是敞开的不说～
里面的还是黑色蕾丝半罩式奶罩，最起码有一半白花花的大奶子暴露出来。

　　ｔ档的灰色连裤袜上也是多姿多彩；整个裆部包括大腿根都是湿的！尽管美
人是别过头得侧面照，但～毫不疑问…这就是小军的母亲～徐若兮！

　　就在小军对着这张照片愣神时，又来了条短信：我已经初步对你展现出了足
够的「诚意」～也对你展现出了仁至义尽的「客气」希望你能「信守诺言」。

　　当然说到这我也不怕你笑话～我的鸡吧因为一些「原因」已经「提前退伍」

　　了，因为丧生了最美妙的「功能」ｓｏ～我才需要你跟我「合作、共赢」这
样…

　　满足了我也成全了你～何乐而不为？要不，你觉得我会跟你在这浪费时间么？

　　这面～小军面容狰狞、神色挣扎！可王胖子那则是另一种「气氛」了。没错，
就是愉悦的「氛围」。

　　多年以前的「夙愿」今朝得以实现……还拉了个「盟友」陪同自己一起让若
兮「彻底的沦陷」。他怎能不高兴？

　　丝毫不被近在咫尺的小方这具已经接近奄奄一息的「尸体」所影响。给小军
发完短信、神清气爽得嗨了口气～慢悠悠的开着车、直奔市属医院而去！

　　若兮这一上午啥都没干～光忙活处理小光这「后事」了。光是去跟校长回报
就费了不少力气！虽然她哆哆嗦嗦的语不成句，但～她受到的「惊吓」可是实打
实得！

　　（虽然根本不是一回事）校长皱着眉头听她「说」完、即刻就给王胖子去了
个电话。王胖子那头可比若兮冷静多了：先简要的说了下如何碰到的小方、如何

　　　　　　　　　　　　　处理的这件事情、

　　如何最大限度地「保守」处理等等。最后以一句主治医师找他为由主动挂掉
电话…！整个过程滴水不漏、完美无缺！演技堪比影帝……

　　若兮啊……事情我都了解了。我这就通知学生家长！你也辛苦半天了、还受
到了惊吓，你这就回去调养调养吧？今天是３月２４号，从现在开始到月底你都
不用来上课了！我批准你带薪休假。你老公刚去又碰了这事真是苦了你了。哎！

　　若兮也不知道自己怎么回到办公室的。更不知道怎么「游」到车里的！甚至
忘了她是跟校长交待了？

　　客气了？才往回走的？还是没等校长说完就「梦游」回来了？反正此刻她只
知道自己「人」已经安安稳稳的呆在了车里！

　　这从早晨到现在发生的一切都太快太超乎寻常了。她甚至都没有个应对、准
备的时间！

　　就在徐若兮刚放下椅背准备休息一下虚弱的身体和整理一下烦乱的思绪之时，
震动的波荡在挎包嗡嗡的响起。

　　徐若兮掏出一看还是那个「威胁」的号码；只不过这次来的不是短信而是电
话：喂？若兮啊？你现在应该从校长那出来了吧？

　　是的，我现在在车上！我好累好想休息！

　　好吧，我这先等小方家长来处理完事物就去学校找你。你先在车里睡会吧！

　　等我呦……喂？你在听吗？靠！

　　若兮已经躺在靠椅睡着了……至于电话……！

　　急促的敲门声把我从睡梦中惊醒！不知不觉中我竟然睡着了？

　　臭小子，开门。砰砰砰砰砰砰！

　　来了，来了！门都被你敲坏了！

　　门开，迎进一位大腹便便的中年男人：这不王叔么？今天怎么这么有空啊？

　　臭小子，几年不见长得真壮实！抬手在我宽阔的胸膛轻轻地来了一拳。

　　王叔，今天来有何贵干？

　　考虑好了吗？

　　你……就是？？？

　　对，就是我！说起来也是咱爷们该着。运气那么好的就…

　　王叔，你真的有把握么？

　　有，我知道你在顾虑啥！放心，你王叔办事绝不会留下后患……只要你同意
我和你老妈的事情！虽然咱们手段阴险了点，但咱出发点还是好的。王胖子故作
深沉的低头叹息。

　　ｃｍｎｄｂ。你个ｓｂ你就装吧！心理这么想但我表面不能露出马脚：王叔，
只要你确保我老妈不会反扑、不会轻生我就同意。毕竟咱俩是互利互惠嘛！

　　合作愉快！

　　那…多会开始行动？

　　今天，不过咱俩得先去祭祭五脏庙！我到现在还没吃饭呢？你也饿了吧？

　　那咱们走吧！我想吃红烧肉王叔。

　　没问题！

　　吃完饭，王胖子径直开回了学校。由于已经是晚上了，学校里静悄悄地！

　　你在车里等我会。王胖子撂下这句话就翻身下车！再临关车门这一霎翻身又
对我说：小军，忍住一时、快活一世。我让你行动时候自然会告诉你明白了么？

　　我知道王叔！你办事我放心。

　　乖啦！王胖子点点头，满意的提着保温壶关门、离去。

　　望着王胖子的身影…小军的脸色慢慢得浮起一片狰狞：老东西，等你没有利
用价值的时候，就是你的死期！

　　………

　　王胖子抱着保温壶七拐八绕在停车场寻着徐若兮的白色Ｐｏｌｏ。终于在一
个靠外围墙的边角发现了这辆车的踪迹！

　　左顾右看了半天～确定安全后蹑手蹑脚得慢慢靠近车子：若兮～若兮你在么？

　　一手抱着保温壶，一手轻轻敲着前门玻璃。只是…敲了半天也没反应！

　　人呢？王胖子抱着保温壶边思索边情不自禁地开了下车门：啪嗒～门开了…
…若兮一如既往地躺在那「睡觉」。

　　王胖子又小心的张望了两眼，再次确认没事后才从驾驶座的对面上了车、并
轻轻的关好车门。

　　把保温壶放在车前窗的仪表盘上，王胖子顿时觉得车里的空气除了清香味之
外透露着淡淡的尿骚味！这才想起早晨那一幕…

　　若兮…若兮？

　　轻摇了半天，若兮除了必要的嗯哼一下之外就再无别的反应了。

　　这个骚货！睡的还挺死。既然如此……嘿嘿。

　　同样是睡着……这次明显不同往日！！！上次见着还不敢碰，而这次却是随
心所欲。

　　先从哪好呢？王胖子来回上下打量着！

　　朦胧月光下熟睡的若兮长发盘成发髻，火红的唇彩在淡妆的映衬下显得格外
的艳丽。一件收身的白色雕花衬衫，一条已经充满褶皱的黑色包臀紧身裙，一条
ｔ档无痕的灰色连裤袜穿在精致的美腿上！完美的身材呼之欲出。

　　若兮现在的睡姿是背对着车窗，从贴着遮光纸的窗上利用月光反射能清楚地
看到高高翘起的臀部，王胖子忽然有种想要狠狠地抽打这丰满屁股的冲动。

　　算了…还是先从魂牵梦萦得美腿好了！（这可是穿的我最喜欢的灰色超薄连
裤袜）王胖子伸出那双又大又肥的咸猪手伸向脚裸，脱掉白色后包式高跟鞋；完
美的弓形脚掌呈现在眼前！

　　这是一双堪称完美的玉足。双脚雪白如玉，修长而不失小巧玲珑，脚踝纤细
而不失丰满，脚型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十
棵细细的葱白。

　　透过脚尖透明的灰色超薄丝袜～细腻的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细
小的血管。五个精致的脚趾头被一层薄薄的灰纱所包裹，丝袜的纹理清晰可见，
在大红色指甲油的映衬下更是诱惑非凡。

　　细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，大腿浑圆饱满，脚趾向上勾着，露出
纤美圆润的脚踝和没有一丝死皮的脚后跟。在经过灰色超薄丝袜这么一点缀…

　　…这双美腿足可震烁古今！

　　王胖子把玩着这双绝世美脚，边揉捏边从心里传来阵阵自豪。人生在世能见
到如此极品美腿、美脚，并且能由自己随意把玩当真死而无憾了！（不久后，他
果然「梦想成真」，去地府ｎ日游了。当然这都是后话！）

　　捧起这双美脚贴在脸上，淡淡的皮革味和汗渍味混合而成得香味扑鼻而来！

　　王胖子不由自主地就把葱白的脚趾含在嘴里叽里咕噜的细细研磨。然后是脚
心、脚掌、脚裸、脚后跟、小腿、大腿。由浅入深、由轻到重、由缓到急。

　　嗯…喔…

　　徐若兮虽然持续在和周公缠绵，但突然就感觉有什么湿滑的东西在自己脚底
下碾转反侧、酌儿蔓延整个下身。暖暖的丝滑柔顺感让她不由自主地呻吟、配合
起来。

　　抬起头，看着因娇喘而微张的烈焰红唇～王胖子拉开裤链、掏出自己毫无硬
度的鸡吧，撸了两把就把徐若兮身子板正、倒跨在她脸上！把比刚才硬了一丝的
酥软鸡吧缓缓塞到若兮那妖艳地嘴里。

　　而自己则全身前倾，让两条裹着超薄丝袜的美腿向两边大幅度分开。双手就
扶在丝滑细腻的大腿根部！

　　恩～就是这个味！

　　由于王胖子现在整个人都半趴在徐若兮身上，脸部更是跟徐若兮的骚逼只隔
一层薄薄的丝袜！整个裆部还留有清晨的尿渍与骚水的大面积水印。臊味就是从
这里散发出的！

　　王胖子把整个头都趴在了徐若兮的裆部，贪婪的嗅着这美妙的味道！离徐若
兮的骚逼仅有一厘米！鼻尖已经和阴蒂不分彼此。轻轻的在阴蒂处跟刨地一样徐
徐的刮着！王胖子的舌头也不知道什么原因，又长又尖不说～还能很轻松就卷起
来…这尼玛逆天的舌头简直就是比泥鳅还６的ｍｉｎｉ小鸡巴吖！

　　身上凭空增加了好几倍的重量。虽然王胖子是在用双腿支撑着身体绝大部分
份量，但他之所以被别人喊作王胖子就是因为他那招牌啤酒大肚子。徐若兮这时
候其实已经被「压」醒了，刚感觉到自己的嘴里好像有什么条状地、软绵绵的异
状物～就被另一种直冲脑门的快感吸引过去了注意力。

　　唔…唔…唔…

　　由于嘴里被塞着王胖子像面条一样的鸡吧，发不出声音。只能这样沉闷的表
达着自己此刻的舒爽！而王胖子在干嘛呢？噢，原来在拿舌头当刷子在徐若兮的
整个骚逼会阴处辛勤的当粉刷匠呢！

　　一会用出神龙摆尾（即：拿舌头当油漆刷子。由于王胖子舌头的特殊构造很
像龙的尾巴…所以…）、一会又用出独门秘技「龙行天下」（即：舌头卷成鸡巴
形状上下左右３６０旋转与抽插，比真鸡巴灵巧十倍还自带湿润感）

　　这酸爽～无与伦比！

　　在王胖子的努力下，徐若兮已经完全被快感冲击的分不清是梦境还是现实了！

　　只觉得自己又回到了和丈夫在一起的时候。此刻也根据形状大概分辨出了嘴
里含着的是个鸡吧！

　享受着此刻六九式的她也半抬着头努力用舌头舔、含、吸、抿、撸着嘴里自

　　己怎么也弄不硬的鸡吧！

　　当若兮正在接连快感的恍惚中纳闷「老公」今天的鸡吧是怎么回事时，突然
骚穴处传来一阵比一阵强地美妙的感觉。

　　「啊……」

　　一大股骚水向高压水枪一样，再度透过无棉护裆的丝袜喷薄而出。由于是事
发突然，直接糊了王胖子一脸！而徐若兮则体会着那久违的满足感～吐出嘴里得
鸡吧，不自主地呻吟了起来。

　　身体扭得都快成麻花了！要不是有王胖子给他在旁挡着直接就能滚到车外去。

　　若兮啊？醒了就起来喝点粥吧？你都一天没吃东西了！王胖子右手撑起身子，
左手抹了一把脸。迅速的把自己的「面条」收回裤裆里！

　　（啥？你说王胖子射没射？呵呵，别闹！他鸡巴勃起都做不到怎么射？所有
淋巴细胞和神经末梢全部坏死。之所以这样还塞进若兮嘴里只是满足一下自尊心
而已！能正常排泄已经超水平发挥了。感觉都没有何来的射？）

　　梦境和现实之间切换的太快了！刚才还是幻想着是自己的丈夫，转眼之间就
变成了这个「人渣」 .让若兮不由地患得患失起来！自然也就继续躺那、没带搭
理他。

　　王胖子脸皮天生就跟他的肚皮一样厚！当作啥都没看见～先把若兮的座椅立
起来，然后抽出纸巾小心的给若兮擦拭干净！最后捧起车头放着的保温壶，拧开
盖子、拿出勺子、舀了一勺子粥递到若兮嘴边：喝吧，这是一品粥霸你最爱喝的
银耳莲子羹！徐若兮没有回话，就那么直愣愣的看着他！王胖子也不说话，就那
么一直举着！良久～王胖子举着的手都哆嗦的开始抽筋了，徐若兮还是不说话～
但却张开了嘴巴。

　　王胖子费劲的收回了手，自己一口把那勺已经变凉的吃到了嘴里。换了下手，
又舀了一勺子已经从热变成温的莲子羹直接喂进了徐若兮的嘴里。徐若兮没拒绝
顺口咽了下去！

　　好喝吧？你一天没吃了，多喝点！王胖子就这么一勺一勺喂、徐若兮就那么
一口一口喝～不一会就把一壶全喝下去了。

　　收拾好保温壶，王胖子直接开门下了车～在驾驶门口侧身进车把徐若兮抱到
了副驾驶～然后转了圈坐上了驾驶位：躺了一天腰酸背痛吧？来我给你捏捏！

　　说完也不顾徐若兮同意不同意，就把若兮身子扭成侧身坐～给若兮轻柔的捏
起了肩膀和脖子。

　吃饱喝足的徐若兮刚满足的打了个嗝、就在全身暖暖的有点飘飘然得时候～

　　就感觉猛得腾空而起～又轻柔的落在副驾驶座位。紧接着自己的身子就背朝
王胖子，一股区别于高潮的另一种柔态舒爽从自己的双肩与脖颈蔓延至全身。酥
的徐若兮都想大声呼喊！（王胖子这老色逼看来不仅啪啪技术到位、按摩技术也
不容小觑。）

　　身心的放松加上汤里的迷药已经开始起作用，徐若兮就这么愉快的又' 睡'
着了。

　　若兮？若兮？

　　王胖子其实一直边捏变观察她的反应，感觉到她' 睡' 了之后即刻停止了按
摩。先给自己捏捏酸痛的那只手，然后又使劲摇了摇和大声喊了两句。确认没问
题后掏出手机告知了小军方位，就把徐若兮又从副驾驶抱到自己腿上。先把８公
分的白色后包式高跟鞋穿上，然后才去一颗一颗慢慢解开胸前美人的白色雕花衬
衫的那一排装饰扣。

　　哎呀，这手感！啧啧。

　　王胖子一手一个正在若兮胸前像和面似得揉着，一脸的陶醉。或许是为了即
将到来的小军，王胖子只把若兮的装饰扣解开至三分之二。从雕花衬衫里向外翻
出半罩式黑色蕾丝奶罩，玩橡皮泥一样玩着两粒已经充血的奶头。

　　王叔～怎么这么久…我都等的都快睡………

　　小军，骂骂咧咧的开车门、挤进身、还没去坐下就已经楞那了。

　　赶紧进来！你个臭小子发什么楞？想让别人看见么？王胖子笑骂到。嘴里说
着、手里可没停着！趁着小军完全坐进来关车门的瞬间、俩手深入奶罩底部、用
手把徐若兮那对完美的骚奶子完全捧了起来。

　　小军恰时正好这时候回头，一头就撞进了乳沟。至棉至柔的舒爽感通过脸部

　　蔓延至全身每一个角落～还没等在等在在深入体会下这顶级的绕指柔就感觉到强

　　烈的窒息～赶忙推开。王胖子不等我咆哮说声就把老妈像全垒打一样扔到了
我怀里！

　　王叔？？

　　小军「装」出不知所措的神情：王叔，我妈怎么晕过去了？您知道我现在就
这么一位至亲了～我妈要有个三长两短…我能否活下去都是问题！

　　呔！就知道你这小王八蛋地这么说～拿去！这里面有１０万！活期随用随取！

　　密码你妈生日。就知道你这干爸不是白叫的。王胖子边掏出一张银行卡扔给
了小军边笑骂到。

　　谢谢干爸！干爸你真敞亮。

　　小军笑嘻嘻的收好银行卡～一口一个干爸叫着！把王胖子都乐的忘乎所以了。

　　对了，干爸你为何要把我妈咪迷晕啊？小军一边搂着香喷喷的妈妈、一边不
动声色、细细感受着令自己情迷已久的顶级美腿以及美腿上薄如蝉翼的丝袜。

　　你小子傻啊？你面前这位大美人可是你老妈！你们这可是乱伦！不把她迷晕
了怎么达成一致搞她的目的？不把她迷晕了她能轻易妥协么？咱爷俩的目的你当
那么好达成么？王胖子恨铁不成钢的说一句拍一下小军脑袋。

　　小军也不生气，一边嘿嘿嘿的揉着脑袋、一边继续「诱导」王胖子：干爸，
那你在拍摄的同时也多指导我啊？你也知道我还是个处男！虽然看过爱情动作片
但那毕竟只是是看…这样你即辅导了我你还能按照「自己的意志」来遥控我你所
想达到的目的！

　　赢利的同时还能加深我们彼此之间的「关系与情意」您觉得呢？

　　看不出啊？你小子还真是个天才！王胖子第一时间通过了这个提议！

　　他到死也不知道，正是这个连他都非常满意的「提议」而让他送命归西。当
然这也是后话！

　　说完王胖子已经驶着徐若兮的Ｐｏｌｏ开到了校门口：张老头～开门。王胖
子把头伸出去、扯着嗓子喊！来咯～咦？是王主任啊？这么晚了才回啊？

　　一看是王胖子也没多想就敞开了两扇大门。边开门边习惯性的跟王胖子调侃
一下，等目送王胖子缩回身子、送他一屁股尾气时才发现王胖子开的是徐若兮的
Ｐｏｌｏ………

　　这不是徐老师的车子么？怎么？卧槽…莫非这死胖子？？老张头这个恨呐一
脸羡慕嫉妒恨。

　　　　　　　　　　　　　　　第１２章

　　等王胖子把徐若兮和小军稳稳的载回家时已经快１１点了。

　在下车前小军早已经把徐若兮的衣衫恢复成原样、趁着夜晚人少一个公主抱

　　就搂起徐若兮和王胖子匆匆回到家！

　　把徐若兮轻轻的放在主卧室的床上，小军有点喘的也随手坐下休息。

　　王胖子说到：今天不早了早点休息吧！咱俩都出去让你妈好好的睡个觉。

　　我先去洗澡，你把你妈的衣服都脱了让她解解乏不过要记得拿丝袜把她胳膊
腿都绑上！

　　知道了干爸。

　　嗯我也累了一天了，去洗个澡睡觉了。王胖子边说边往出走～可方向却不是
卫生间而是客厅的沙发……刚一靠近就跟死猪似的砸下！幸亏是沙发质量好才没
能被他弄塌。

　　　　　　　　　　　　小军并没有马上开始行动

　　哼！

　　腹诽完心中的不快，这才仔仔细细的近距离观察着徐若兮全身上下每一处。

　　对于一个３０多岁的女人来说，徐若兮已经算是的相当不错了。

　　螓首蛾眉、婀娜多姿、皮肤雪白。浑身没有一处赘肉，手臂乳房腹部大腿屁
股都是浑圆饱满。

　　中国古代以胖为美，这个胖可不是指挂着一身赘肉的胖，而是丰腴。丰腴就
是指女人的线条都是为圆弧，全身上下无处不圆，浑圆饱满。而赘肉就像漏气的
球，层层叠叠还下挂。

　　看着魂牵梦绕的可人儿近在咫尺，小军此时的欲火已经从丹田烧到了天庭，
双手开始解除若兮的上衣，脱去雕花衬衫，里面是一件半胸托罩纯黑色的蕾丝胸
罩，费劲的解除了胸罩，一对玉乳随之跳出，雪白的乳房和暗红的乳头形成强烈
对比，玉乳扁而不塌，浑圆饱满，看着小军两眼昏眩，毕竟是第一次亲眼看见女
人的乳房，还是这么一对极品的西施乳。

　　接着又褪去已经充满褶皱的黑色包臀紧身裙，徐若兮的丝袜美腿全部展现在
王明面前，一条ｔ档无痕的灰色连裤袜穿在精致的美腿上！

　　紧紧包裹着腰以下，徐若兮舒展的侧卧在床上，双腿微曲，玉乳微微向一侧
挂下。淡淡的尿骚味扑面而来！

　　果然和清晨的照片如出一辙！没穿内裤、只穿着丝袜……

　　小军双眼一眯、一则连带之前的断续计划完整的统筹在小军心头！

　　此前已经是欲火入脑了，此时看着这双灰色丝袜美腿，和包裹着丝袜浑圆的
大屁股，彻底引爆了他的欲火，迅速脱掉了衣服，扑向徐若兮。

　　若兮，你好美，就像希腊神话里的女神一样。

　　小军躺在若兮身边道！这是此时他唯一的想法～当思念化为现实后犹如井喷
似得发泄。

　　此时若兮玉体横陈，雪白丰腴，还真有几分古希腊女神雕塑的风采。当然除
了腿上的丝袜！

　　如果说从小若兮哪里最吸引小军～那无疑就是眼前这双美腿！ｓｏ小军二话
没说的就把仰卧的若兮一翻身弄成狗爬式，双手撑床，屁股高高翘起撅起，正对
小军的脸，若兮那灰色丝袜包裹的大屁股因为此时的撅起，显得更大更圆了。

　　两只丝袜脚底正对小军。伸出一只手轻轻抓住丝袜脚，仔细观察，发现若兮
不仅身上保养的好，连脚也保养的好，隔着超薄丝袜可以看出脚跟脚底都没有死
皮，类似婴儿肥一样的肉乎乎的，手感十足。

　　小军伸出另一只手像擦玻璃一样来回摸着若兮的丝袜大屁股，丝袜的手感超
级滑，应该是高档货。

　　屁股中间一条中缝，由屁股沟一直延伸到肥穴，裆部是透明的，凑近了可以
清晰的看见骚穴，阴唇暗红色，虽然不是处女那种粉嫩红。可比起黑木耳来要诱
人不少。

　　阴道口略微张开，泛着点点水光，看来若兮之前已经流出过不少淫水了。王
明一只手握住一只丝袜脚，爱不释手得不断把玩，抬起头来在若兮的丝袜大屁股
上又舔又亲。这一刻，小军曾经ＹＹ了无数次！

　　小军突的怒吼一声，在若兮的丝袜裆部撕开一个口子，发力狠，速度快，位
置准，一手抄住兰姨整个阴部。抬起阴茎在若兮双腿间努力寻找……

　　虽说ＡＶ看过无数，但这始终还是第一次实战。在用手扶着鸡巴努力了不知
道多长时间～

　　终于…处男小军的龟头接触到一处湿润温暖的地方，本能的就往前一捅、发
出一声类似野兽的低沉怒吼。

　　小军开始愤怒的抽插起来，每一次插入的力量似乎要把自己连屌带人一起插
入这个美妙无比的骚穴内。

　　此时的王明已经不是那个羞涩的少年，而是一只被关在笼中许久刚放出的桀
骜的野兽。在经过几十次的抽插之后，小军一泄如注，把存了十几年的童子精毫
无保留的射入若兮的阴道里。

　　持续了十几秒后小军拔出阴茎往旁边一翻身，躺在了若兮身边，若兮失去支
撑、分开的双腿间慢慢流出了浓浓的白色精液。双腿不自觉的慢慢伸直。王明的
第一次就在这一分钟里完成了。

　　操逼的感觉原来是如此美秒…这是小军在进入梦乡前全部的想法。

　　小军也不知道自己睡了多久～反正等自己醒来的时候，身边的美人徐若兮和
沙发上王胖子还都在休息。

　　留恋的看了一眼身边的美人，然后脱下了裆部已经被自己撕坏的灰色连裤袜～
撕拉一声，连裤袜彻底变成了两条可分开的长筒袜！牢牢的把徐若兮得双手绑在
欧式风格的床头装饰架上。

　又在大立柜里找出一条咖啡色连裤袜笨拙的徐若兮换上～最后随便抽了两只

　　长筒袜把双脚也紧紧的绑好这才走向客厅的沙发…

　　王叔～王叔！小军摇晃着王胖子肉山般的身躯，在努力叫醒酣睡中的王胖子。

　　嗯！？

　　王叔？醒醒！要开始计划了？

　　噢！对对对。

　　王叔，我是这么想的。一会你就以诱导者指使我！并且以我妈妈的安危以及
名声来威胁我！

　　这样只要先成功一次～后面那自然就水到渠成。咱俩的心愿都能一并完成。

　　你觉得如何？

　　嗯？可以一试！不过这样一来若兮就彻底恨死我了……

　　我妈本来也对你没啥好印象～这样只是对你恶感更加深了而已。但得到的好
处确实天大的！

　　那好，就按你说的做！

　　那王叔，估计老妈快醒过来了！你先进去吧。

　　望着王胖子的背影，对他的嫌恶之心日益加深……快了，离目的地更近了。

　　只要目标达成～就跟你算总账！玷污我的「私有财产」的总账！

　　徐若兮醒的时候就发现自己已经回到了家里！

　　并且王胖子还躺在自己旁边有一下没一下摸着自己的大腿。紧接着～她就感
觉到了束缚！自己的四肢都被绑在了床头四面的装饰架上。

　　一边频频眨眼企图让自己更加清醒来恢复神智以及力气，边轻微的试探手脚
的固定程度～

　　很快她就发现虽然自己的手脚绑的都很牢…但～并不会因为很紧而让自己的
皮肤生疼！

　　由于手脚被丝袜牢牢的固定在四周欧式床架上，徐若兮只得慢慢抬起自己的
俏脸、伸长自己的脖子～

　　尽自己最大的努力靠近王胖子的耳朵猛的一声大吼：快～放～开～我！然后
就用刚刚恢复得德气力、地动山摇的挣扎。催不及防的王胖子在强烈的声波以及
震动的双重作用下直接就来了个狗啃泥（脸朝下着地）。

　　你干什么！！！王胖子咆哮着站起身。

　　干什么？徐若兮冷笑一声：不干什么，被某只猪一样的生物束缚住了~ 总得
报复下吧？

　　　　　　　　　　　　　　　　你~

　　你什么你？你瞅啥？就是说你呢！

　　　　　　　　　　　　　　　　我~

　　我什么我？快把老娘放开。瞧你那损色！（鄙夷状。）

　　……

　　嘿嘿，差点就被你绕进去了。都这时候了都不忘卖弄你那点小聪明！

　　由于欧式床普遍离地很高，ｓｏ~ 这结结实实的一下着实摔得不轻、直接就
把王胖子摔得七荤八素的。在加上徐若兮这一挑唆~ 故而差点就着了道。

　　啧啧，首先~ 王胖子我佩服你的勇气。不愧为一介女神！果然名不虚传。

　　其次我欣赏你的胆略，能在这么短时间内就能想出这么好的计谋实乃女中豪
杰！

　　可惜，你忘了你现在的处境。

　　现在是你为鱼肉我为刀俎！如果你乖乖配合咱们还可以好说好商量………

　　呸，你死了那条心吧。你即使得到了我的身体也得不到我的心！你个人渣。

　　真的是这样么？那让我们拭目以待吧？等你被肏得爽上天得时候看是否还是
这么嘴硬！

　　你这还没睡觉就开始做春秋大梦了？想把我肏得爽上天先让你的「废弟弟」

　　恢复正常吧。啊哈哈哈哈哈哈！

　　呵呵，你说的没错。我得老二是因为某些原因而无法勃起了~ 但是，我不是
你。我为了达到目的会不惜一切代价。王胖子不愧为交代主任~ 这脸说变就变。
就比如此时就是！

　　恶狠狠地绕过床边过道、走出主卧。示意了下早在外等候配合的小军一眼，
故意拿手在小军身上悉悉索索的弄出声响。同时用唇语示意「弄皱」！

　　等觉得差不多了，王胖子才对小军点了点头、示意可以继续往下「演」了。

　　右手对着自己左手背就来了一下：他妈的，给老子老实点~ 要不还削你。拎
着小军的领子就进了主卧室！

　　　　　　　　　　　　　　　徐若兮~

　　看看……这是你现在唯一的亲人哦。你不想白发人送黑发人就给我老老实实
乖乖听话！

　　你……你好卑鄙！

　　当王胖子拎着小军进来的那一刻她的心就已经完全的凉了。可以说小军现在
就是唯一也是最致命的那根软肋！

　　徐若兮家教极好！无论是从懂事还是到长大成人到最后的自立生活身边的人
都是和蔼可亲、温婉可人。（包括他已故的丈夫）

　　从未接触过那些流里流气、不三不四的人；自然也就不会骂人。ｓｏ怒急攻
心的她只能用她「所能想到」的最恶毒的语句来宣示心中的愤怒。

　　看到徐若兮已经变相的妥协~ 王胖子放开小军的同时还「顺便」把他推向了
绑在床上的「徐若兮」：小子，乖乖按照我的吩咐做，不仅可以作为我的「化身」，
跟我一同想用你这「美艳妖娆得母亲」你还能得到你干爸我全方位的「辅导」把
你分分钟培养成一位全方位多功能「撩情高手」也不是什么难事。反之，你若不
配合……哼哼。

　　小军此时刚从徐若兮「身上」爬起。看了看被牢牢绑在床上的「母亲」又看
了看「凶神恶煞」的王胖子。故作可怜的、带着哭腔道：只要你不伤害我和我母
亲我就答应你。

　　（靠，这演技还能遗传么？这要去拍戏绝逼非奥斯卡莫属）

　　王胖子突兀地又瞬间变成笑脸：放心，只要你乖乖配合你干爸我~ 你好我好
大家都好。气不两全其美？

　　那~ 那~ 那我要怎么配合您？小军唯唯若若问到。问的时候还偷偷看了眼已
经心如死灰、闭眼不见的徐若兮！

　　王胖子一边在胯下给他频竖大拇指~ 一边还得继续装腔：很简单，从现在开
始！我怎么说你就怎么做。

　　就这么简单？

　　就这么简单！

　　你们家早餐都吃什么？

　　牛奶、面包、三明治、煎蛋、火腿培根等。

　　你去看看有什么拿过来。

　　……

　　就有三明治和牛奶了。

　　好吧。你先喂你妈咪吃块三明治和一盒牛奶！

　　哎哎！谁让你这么喂的？王胖子指的已经撕开包装袋正准备掰开喂的小军吼
道。

　　王叔那应该怎么喂？

　　叫我干爸！不要让我在提醒你第二遍。

　　是~ 干爸，那要怎么喂？

　　你先咬一口然后以嘴喂嘴，这样你预习了亲嘴还能防止你妈咪不配合进食。

　　是~ 干爸。那我试试！

　　小军咬了一口放在嘴里，然后俯身对着烈焰红唇飞吻过去………

　　徐若兮由于一直闭着眼，并不知道谁在叼着食物来索吻。刚感觉到有人跟自

　　　　　　　　　　　　　　己的唇瓣接触～

　　本能得就迅速张开双眼~ 一看是自己的宝贝儿子在以嘴对嘴的喂自己「早餐」

　　强行终止了即将要上去的牙齿！

　　小军舌头一递、就把一块三明治嘴对嘴的喂到了徐若兮的嘴里。

　　怎么样？小子～还没接过吻吧？第一次接吻对象就是极品是不是感觉不错？

　　哈哈哈哈哈哈哈。

　　小军自动性无视某个人，就那么一口一口喂着！不一会儿一块就全喂完。

　　小军撕开牛奶，给王胖子倒了一杯。自己喝了两口就又开始轻车熟路的『喂』。

　　喂奶和喂面包又不同！

　　面包由于是实体，即使用舌头渡过去也是隔着的。但奶却是液体！喂的过程

　　　　　　　　　中自然需要舌头先伸过去作为引导～

　　以确保奶不会流到口腔之外的地方。但～舌头伸进去作引导的时候自然而然
就会碰触到对方口腔的里的舌头。

　　对于小军这个雏来说、这么美妙的感觉当然没体会过！ｓｏ～一口牛奶在与
徐

　　　　　　　若兮舌头的交缠中渡完之后、这次长了个心眼～

　　灌了满满一大口牛奶对着徐若兮的舌头就是一顿梨花带雨的吸允、搅拌…同
时不忘一点一点把牛奶都喂过去。

　　由于此刻地对象是小军，并且小军还多半继承了他父亲的长相与身材（当然
鸡巴还是要比他父亲大的多具体为何…

　　我会告诉这是喝三鹿的成果么？]_[ ）

　　这把徐若兮吻的那叫一个畅爽淋漓、心里大呼过瘾！仿佛丈夫又回到了自己
身边。

　　有了这个心理暗示…徐若兮自然也就不像之前那么抵触了。

　　干爸，喂完了！

　　没有。？确实喂完了！

　　你看这盒牛奶被咱仨分了…

　　小军摇了摇已经空空如也的牛奶盒。

　　你妈咪爱喝的其实不是这个奶，而是……王胖子指了指小军的胯下。

　　小军『迷茫』的挠了挠头，指着自己身下回问：这个是哪个？

　　王胖子噔噔噔跑过来拍了下小军的头：跟你沟通真他妈累、一把就把小军的
裤子拔了下来～脱裤子。

　　噢！

　　脱鞋、上床、骑到你妈咪头上。把你的鸡巴……哎？哎哎？看不出啊？你人
不大，鸡巴倒是不小。

　　本来徐若兮已经被趁小军喂餐时录像的王胖子气的眼不见心不烦得紧闭双眼！

　　但～闻言轻轻的张开了双眼探查真伪。

　　这一睁眼让徐若兮惊喜若狂！原本以为小方的鸡巴就已经算是够大得了～但
和自己的宝贝儿子相比那简直就是一个天上一个地下…

　　情不自禁就一口吸入小军的龟头，同时舌头也在撸舔动的包皮。

　　小军瞬间就像到了云端一样，第一次被口交，无论视觉还是触感上都让小军
刺激不已。

　　徐若兮的口交十分有技巧，首先吸入龟头，口内舌尖轻轻的撩动马眼，接着
又连续把龟头吸入吐出，然后又横向的从龟头到阴茎根部舔弄，时而用舌尖挑弄
撩拨阴茎，时而用嘴唇整个包裹，节奏分明，轻重缓急。

　　最后把整根阴茎吞入，前后吞吐，速度由慢及快。这一套下来小军早就缴枪
了。

　　母亲感受比起幻想来要刺激百倍。这就是小军此时此刻的心声！

　　你这个骚货还挺识时务！我看是看见你喜欢的真正大鸡巴心动了把？哈哈哈
哈哈。尤其是这还是你宝贝儿子的。

　　宝贝～你是雏ｈｏｌｄ不住！这不怪你。但你是爽了、你妈咪此刻估计快难
受死了。

　　在教你一招：你转过身骑到你妈咪头上，然后你就能把玩丝袜美腿和舔弄骚
穴了。愣着干嘛？赶紧照做！

　　小军把徐若兮撅起的丝袜大屁股按在自己头部，自己俩手托着屁股、这样不
用抬头，伸出舌头就能直接舔到徐若兮的丝袜裆部。

　　小军按着两片大屁股，隔着丝袜卖力的舔徐若兮的阴唇、阴蒂，徐若兮也使
出全套功夫在舔弄肉棒。

　　时不时的被小军舔到敏感点，屁股就往前一抽，发出一声娇嗔。

　　徐若兮被小军舔的淫水泛滥，呻吟越来越大，终于把腰一挺、对着王胖子吼
道：我受不了，快指导他插进来。

　　可以啊？只是……

　　我同意，我什么都同意。快点指导他插进来！

　　徐若兮感觉自己快疯了。什么事都没有眼前儿子这跟大鸡巴重要！

　　痛快！

　　王胖子走过来先把小军抱下床，然后又把他放在徐若兮两腿之间：小子，自
己动手试下撕丝袜的感觉！我相信你会迷恋上的。

　　撕拉～丝袜应声而断裂！露出了泛着淫水与口水的骚穴：用双手把阴唇掰开、
把鸡巴朝着那蜜洞里塞。哎，对对对、猛地一挺腰……

　小军的大鸡巴犹如邪恶的毒蛇吐着信子终于直插到底、撞开了徐若兮久未开

　　放的花心。自从丈夫的去世，徐若兮独守空房、守身如玉、已不知多长时间
没有受到爱抚和亲热了。寂寥之际，她会发现自己正值龙虎之年的身体是多么渴
望性爱的滋润。

　　然而，今天她却在「胁迫」中感觉到了久违的兴奋：面前的儿子在她的ｙｙ
意淫中化作了自己已故的丈夫！

　脸庞、脖颈、前胸、下体、大腿、小腿、脚趾彷彿又得到了丈夫深情的爱抚

　　与亲吻，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感觉。

　　徐若兮不由的发出了畅快的呻吟：啊……嗯……噢……

　　原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的
额头上冒出了细细的汗珠。

　　莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。清纯的面容因快感而露
出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。

　　亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的床单，甚至连充血的骚
逼也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

　　徐若兮只觉得一种「久旱逢甘露」的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的
畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。她叫喊
着丈夫的名字，喉咙发出模糊的声音！

　　小军清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，而
是一种真真正正奉献身体的放松。

　　听着妈咪徐若兮轻声呼喊着老爸的名字而非自己，小军突兀得怒火中烧，鸡
巴坚硬涨红着一下一下全力撞击着徐若兮的花心，已完全没有了一开始的怜香惜
玉。他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！

　　小军上身前伸，双手抓住已经被王胖子扒光的奶子，双手握住徐若兮挺拔的
一对雪峰，手指捏着雪峰上的一双鲜艳红豆，啾啾咬起来。晶莹双乳摸起来像洁
白松软的杏仁糕一样，小军的魔掌紧紧扣着爱不释手，娇嫩的肌肤在挤压下只能
在他的指间微微隆出。

　　干爸，我想从后面来。王胖子配合的把徐若兮手脚解下来、徐若兮现在趴在
床上，像母狗似的撅起了丝袜大屁股。

　　王明看见丝袜大屁股，更加兴奋，一屌插进阴道，双手揽住徐若兮腰肢，冲
击着若兮的丝袜大屁股，每次前进的时候阴部附近的身体都能感受到徐若兮丝袜
大屁股的弹性和丝袜的丝滑。

　　小军紧贴着徐若兮的丝袜大屁股冲刺！

　　每一下都狠狠的用下体拍在徐若兮的丝袜大屁股上～溅起一圈圈「臀浪」。

　　在徐若兮体内抽插了一阵，加快了频率，然后突然拔出鸡巴，他支起身子，
高昂的蛇头引颈一缩，接着喷洒出一股灰白粘稠的炽热液体，落在了徐若兮妩媚
的脸上和娇美雪白的胸膛上。

　　小军将自己的精液涂在徐若兮柔软的红唇上，一旁负责拍照摄的王胖子兴奋
的得吼道：「清纯女教师捆绑吃精视频，这可是网上的抢手货，哈哈哈……」

　　刚沉沦在高潮余韵中没多久的徐若兮听闻大惊失色，大叫起来：「别！别！

　　我已经是别人的妻子了，亡夫况且刚去世不久、求求你别这么干！「

　　哼！可以啊？只要你乖乖配合我们爷俩，煞笔才愿意把「珍藏」发到网上。

　　边说还边摇了摇手上的摄像机！

　　配合！

　　你们说什么就是什么。徐若兮毫不犹豫就脱口而出！终究不是他亲自来玷污
自己～徐若兮心里因此多少而有些安慰！

　　哼！算你识相。

　　此时此刻窗外的阳光折射出迷人的光线射进屋内，被凌辱的女教师晶莹的裸
体在光明底下散发着无限的成熟风韵和无力抗拒的美态，这成熟亮丽的女体在之
前是只存在小军脑海里的，他的鸡巴很快又挺直了，小军的鸡巴抵着半开半合的
骚穴用力往前一送，又插入了徐若兮莹白的体内。

　　虽说徐若兮也是风月场里过来的，但一是太久没做爱，二也是人到中年，体
力下降，徐若兮渐渐败下阵来。手脚有点撑不住小军的冲击，整个身子慢慢向床
上软下。

　　小军见状，拔出肉棒、双手一抄、把若兮抱起放在自己双腿上。此时的徐若
兮全身赤裸、仅剩一条连裤袜还是露裆的，软软的靠在小军已经算是很宽阔得胸
膛！

　身子被小军刻意面向王胖子的镜头、一双丝袜脚美腿被王胖子命令的高高叉

　　开、架起，丝袜的裆部露出黑黑的阴毛，略微外翻的红色阴唇，似乎在召唤
这爷俩好好来凌辱她。

　　小军初生牛犊～哪见过这？多年的夙愿得以实现、欲望如井喷之势促使他兽
性大发、火力全开！

　　从丝袜脚底一路上行摸到到阴部，然后举起肉棒、捧起肉臀、一插到底，伴
随着抽插的水声，肉体撞击的啪啪声，和徐若兮高低起伏的叫床声。小军第一次
在徐若兮的骚穴内射出了浓浓的精液。这一次，小军足足干了三十分钟，徐若兮
被干出三次高潮，全身瘫软在他身上。

　　过瘾！过瘾啊！

　　趁着小军和徐若兮在床上累得哆嗦的空当，王胖子先珍而重知的收好已经拍
没电的爱疯；然后从小军怀里拉过徐若兮…

　　让她趴在自己的膝盖上：骚货，啪～解渴了吧？啪～真想不到～啪小军这雏
居然这么有潜力～啪你们先休息～啪我回趟学校～啪等我回来～啪啪！王胖子说

　　一句扇一下徐若兮的丝臀～局部的震荡加上王胖子独特的手法不仅感觉不到疼还

　　险些潮喷！

　直扇的徐若兮此刻又欲火焚身骚逼处犹如几十万个草尼玛奔过～躺在床上辗

　　转反侧。

　王胖子可不管这些、径自走向洗手间的浴室～在浴桶里加满热水、调了下水

　　温、回屋先把累的昏睡过去得小军抱来泡在热水里，用热水来缓解他的疲劳
过度！

　用同样的方法把还在床上滚床单的徐若兮也同样抱来、放到热水里、小军的

　　怀中。当然，腿上的咖啡色开裆丝袜也没给她脱！

　在床上还没觉得怎么疲惫的徐若兮全身受热水一激～疲劳感、酸痛感如狂风

　　暴雨般扑面而来。全身机灵灵地在小军怀里抖了半天…也步了小军的后尘！

　　看着这娘俩都在满满的热水里神游太空，拿过浴桶保温盖子虚盖在上面、调
好温控就出去了。

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　小军醒来的时候王胖子已经回来了！

　　确切的说小军是被王胖子大力得碰撞防盗门儿吵醒的。

　　意识刚刚回归~ 首先得感觉就是「爽」其次就是感觉「重」

　　虽然压着自己的这肉嘟嘟的质感不错…迷迷糊糊地睁开眼，首先引入眼帘的
就是王胖子那张猪肚子脸~ 看的小军一阵反胃！

　　小军啊，醒了就赶紧出来吧。

　　王胖子一边殷勤得帮卸开保温盖、一边捞起徐若兮那魄人的娇躯~ 让小军得
以起身、走出浴桶。

　　小军出了浴桶、也不擦身上的水渍、随手拿了块浴巾追上王胖子、接过徐若
兮并拿浴巾裹住走向卧室。

　　先把腿上的咖啡色开裆丝袜给她脱了！然后拿着浴巾在她娇躯上一顿揉搓~
最后撤走浴巾盖上被子。

　　小军啊？饿了吧？你王叔我给你买回来饭了趁热吃吧。王胖子又乐呵呵的探
过头来！

　　小军也懒得搭理他，直接越过他来到餐厅吃饭。饭菜质量不错~ 三菜一汤外
加好几大盒米饭。

　　小军啊？嘿嘿！接下来你打算如何啊？王胖子犹如狗皮膏药似得又黏了过来。

　　本来刚有点胃口的小军一看王胖子差点呕得吐出来：你先一边去，别几把影
响我食欲。

　　王胖子也不生气~ 又嘿嘿的到客厅的沙发坐下，等的小军吃完饭商讨计划。

　　小军忍得反胃的不适，「硬生生」得吃完两大份米饭后。放下筷子、打了个
饱嗝。

　　王胖子又适时的出现：小军啊？噎着了吧？快喝口水顺顺……

　　小军平复了之后，扭头看向王胖子：王叔，你…这…无事献殷勤…得目的是
干嘛？

　　嗨！瞧你这话说的。咱俩已经是「名义上」的爷俩了。作为你干爸~ 关心你
不是正常的么？

　　在ｔｍ绕弯就给我滚蛋！

　　小军不知为何，从浴桶里醒来后就性情大变。脾气大的厉害！

　　好了好了，你上次不是说有办法能让你王叔我「重整雄风」么？

　　就那个能让我重新体验操逼的快感~ 想起来没？

　　…………

　　（呵呵，天堂有路你不走~ 地狱无门你偏来！既然是你自己「主动」寻死，
那就怪不得我了。）

　　小军装作沉思状，良久后眼睛一亮：哦~ 我想起来了。

　　确实有这么件事！我说嘛，太阳打西面出来了。你会这么殷勤！

　　嘿嘿，那你看……

　　干爸，行是行不过…

　　不过什么？

　　不过……这个副作用也是很大的搞不好…

　　别吞吞吐吐的，有话说有屁放。

　　小军本来想说…搞不好你就得即刻去见阎王爷。

　　但一个下意识得手插兜动作让他改变了想法：搞不好你满怀信心的吃了结果
啥用木有~ 所以就得多花钱让人家用心调配………

　　嗨，我当啥事呢！这把我吓得………

　　那你看……

　　给你！王胖子又照小军脸上扔来一张卡。只不过这张是乌漆墨黑的一张卡片！

　　工行限量版黑卡。里面有多少钱就不说了你懂得！这可是你王叔我得棺材本
……

　　好了好了，谢谢干爸。嘿嘿！小军得「态度」突然来了个３６０度大转弯~
乐呵呵的把这个黑卡也揣兜里、跟之前手插兜摸到的那张放到了一块。

　　干爸啊~ 天色也不早了。你还是委屈一下在沙发上休息下吧。

　　跟王胖子商量完接下来细节的小军伸了个懒腰、告别王胖子走进卧室睡觉去
了。

　　也不知道他是诚心的还是专门的故意大力得叩上卧室门还上了内锁。

　　小王八蛋~ 老王八蛋】明天达到目的就是你的死期！小军和王胖子此时的意
念竟然惊人的一致！！！

　　就在王胖子在沙发上正无限诅咒腹诽小军时候，卧室门又突然开了：干爸，
光顾跟你商讨明天的事了，忘了今天得了。小军扶着门把手向沙发上的「猪」喝
到！

　　什么事？

　　绑啊？我就这么施施然得跟我老妈睡一块合适么？忘了咱俩得计划了？

　　对。对对！光顾兴奋明天的事了吧这茬忘了。

　　还是你小子细致入微！王胖子双手各握住小军得两面肩膀~ 兴奋地摇到。

　　小军嫌恶的拍开：这样，我先进去给我妈穿双黑紫色丝袜！

　　然后你把我妈抱我身上来。把裆部撕开一个小口就行然后把我几把插进去。

　　最后拿丝袜把我们俩岔开的小腿和胳膊绑上。无需在绑上床杆上。

　　好嘞！

　　进来吧，干爸。

　　额……

　　怎么了？干爸？

　　你个小王八蛋专门摆成这样诱惑你干爸的把？

　　嗨！这不是想的~ 反正你一时也睡不着、而我老妈也一时醒不了、给你助助
兴么？

　　嘿嘿，说实话~ 干爸我此时真想对你啵一口！你太了解我的心思了。

　　呕！你别ｔｍｄ恶心我。赶紧的把！干爸你想怎么玩？

　　说实话，我对你老妈这双美腿可是魂牵梦萦已久……

　　懂了，等的……那给你相机干爸…

　　啧啧！你这个干儿子真是深知我心~ 这投资…值！

　　别ＴＭ废话了，赶紧的爽完我要休息了。别忘了明天的「大餐」

　　嘶~ 这质感！百摸不厌啊。嗨！；来跟我魂牵梦萦的美腿合个影！

　　　　　　　　　　　　　　　咔咔~咔咔~

　　接下来怎么玩呢？

　　小军啊，宝贝儿子~ 来帮爸一下！（王胖子多年心愿正在逐渐了却中…

　　激动的称呼都改了…

　　对，就是这个姿势。早就想拿你老妈这丝袜小脚脚交了。嘶~ （小军：装Ｎ
ＭＢ啊~ 你几把有知觉么……）

　　干爸，我来配合你。小军也迅速脱光~ 甩的大几把来到了徐若兮得正面。

　　（可怜的徐若兮到现在还什么都不知道……）

　　良久……之后！

　　干爸，爽么？

　　可惜啊，要不是为了明天大餐……我今天就想把你给我的那「特质调配型炜
哥」吃了……

　　好了，去休息吧。养足精神明天才能更好的「尽兴」不是？

　　恩，你也早点休息……对了，忘了还得委屈你一下~ 把你和你老妈绑上。

　　嘶~ 噗呲！

　　好了，绑好了。我去休息了！哎~ 明天我也能向你现在这样…好好的「爽爽」
…

　　　　　又看了一眼此刻跟小军嘴对嘴、脸对脸、面对面绑在一起

　　并且此刻小凯的大几把还插在徐若兮骚穴里的「景色」之后~ 遗憾的出去休
息了。

　　（ＰＳ：这小军怎么想的？这上面压个人还嘴对嘴怎么睡？

　　并且几把还非得插逼里？这要换做老朽我ｔｍ能睡着就见鬼了……

　　不对，见了鬼也睡不着啊！）

　　　　　　　　　　　　第二天（已经日上三竿）

　　徐若兮这一觉睡地真是「爽」

　　她「梦见」被人泡在热水池里、然后被捞出来一面给人脚交一面给人口交~
射得她满脸、满脚都是…然后~ 她醒了。就发现她和小军这样脸对脸、嘴对嘴得
捆得！！！

　　军！儿子！醒醒……

　　徐若兮由于手脚都被捆得，只能拿脸蹭小凯得脸。（好像还没发现自己的逼
里还插得小凯休眠的几把？）

　　恩？额？啊？妈！你咋一大早就离我这么近？（其实小军早醒了！一直在小
憩）

　　那王胖子呢？（徐若兮此刻已经完全清醒~ 意识当然也就全数回归…）徐若
兮已经意识到了什么~

　　　　　　　　　　　　　　　在外面~

　　妈~ 我不是有意…都是那个王胖子……

　　妈知道！都是妈的错……徐若兮想到此、瞬间感到无比失落……

　　妈，为了他~ 让咱娘俩回归「正常」的生活……我……我……

　　恩？你有办法？徐若兮就像突然在黑夜看到了黎明的曙光~ 之前的失落瞬间
一扫而光；取而代之得是满面嘤嘤之光。

　　身体……尤其是臀部下意识地就抖动了下！！！

　　小军得几把本来一直在徐若兮暖暖的骚穴里一直处于休眠状态……

　　但~ 徐若兮这无征兆地突兀抖动……就像接通了小军老二的电源一般……

　　瞬间就充血、勃起、胀满徐若兮得整个骚穴！

　　啊！！！

　　突兀得刺激~ 刺激地徐若兮一激灵！又条件反射得抖动了下……

　　噗！

　　小军得龟头瞬间就以迅雷不及掩耳之势一头栽入徐若兮得骚穴深处！

　　恩！

　　妈！……你~ 别~ 动。我~ 跟~ 你~ 说~ 咱~ 俩~ 自~ 救~ 的~ 方~ 法。

　　动~ 静~ 太~ 大~ 了~ 别~ 把~ 他~ 吵~ 醒~ 喽！

　　小军嘴上这么说，但底下却不着痕迹得缓缓动辄。

　　（一是缓解下被压了一晚上得「压力」二嘛……就是让她加深对王胖子的怨
恨！）

　　恩！！哦！！！

　　我~ 没~ 动~ 啊？你~ 赶~ 紧~ 说~ 你~ 刚~ 才~ 那~ 方~ 法！！！

　　其~ 实，很~ 简~ 单~ 你~ 一~ 切~ 听~ 我~ 的~ 就~ 行~ 了！！！我~ 有
~ 办~ 法~ 好！

　　（徐若兮或许她自己也没发现，现在得她已经变得非常敏感）

　　徐若兮已经被快感冲击的说不出话来了！只能这么简单的回答。

　　干爸，救命啊！我被我妈操醒了……小军一面扯开嗓子喊，一面向徐若兮额
首表示。

　　王胖子连滚带爬的「滚」进卧室一看，这个气啊……照着徐若兮那丰满的大
屁股就狠狠一巴掌：你个骚货，刚醒就忍不住了？放心~ 今天会让你「玩」个够。
先给我下来！

　　说着就迅速解开绑着两人的丝袜，把徐若兮抱到了床的另一头。

　　先去洗涮、打扮，王胖子看徐若兮「赖」在床上不动，照着丰满的大屁股又
一巴掌~ 溅起叠叠臀浪！

　　徐若兮不情不愿得爬起身，习惯性地去衣柜抽了条内裤和胸罩就要去浴室…
…

　　放下，让你穿了么？就这么去洗！

　　哼！

　　徐若兮气得直跺脚。但~ 又无可奈何！幸怏怏得去浴室了。

　　小军，干爸演的不错吧？昨晚是不是老嗨皮了？

　　干爸，几点了？

　　下午三点四十三分！王胖子看了看表。

　　一会我们先去吃饭，然后就按我们昨晚睡之前商量好的进行。不过我还得在
最后问你一遍：你真决定了要吃这个？小军伸手从王胖子侧裤兜掏出了一个白色
的透明瓶子！瓶子里就一粒药，但这粒胶囊要比寻常咱们见过得胶囊大三百倍！！！
一个小塑料瓶子就放它一粒就已经绰绰有余。

　　王胖子没说话，看着小军手里的这枚「超级胶囊」……良久之后，啥也没说
~ 只是荒废得摸了摸小军的脑袋、然后拍了拍小军的肩膀。

　　最后撇过了头，眼角隐约有泪光在闪烁！

　　小军巴不得他安静会，他也保持沉默~ 默默穿衣、叠被、开窗户。

　　军啊~ 你不会了解干爸的痛苦。不错，从你妈第一天来咱学校我就莫名得喜
欢上她了！

　　那时候我还「健全」满怀欣喜的找各种理由、借口去接近她。甚至是讨好她！

　　但你妈老是对我不温不火不说，有时还刻意回避我。

　　直到有一天，她向全校宣布她结婚了！！！

　　ＯＨ，ＭＹＧＯＤ！我的天、我的地瞬间崩塌。

　　我当晚一气之下一下先找了三个小姐，把她们一一肏到跪下跟我求饶时又叫
了另外剩下的俩……把我愤怒、怨恨和痛苦全部发泄到了小姐身上。

　　但也因为这把我自己也肏到口吐白沫。等我在医院醒来之时~ 我的老二就再
也没知觉了！

　　其实，与其继续这么苟延残喘得活着。倒不如疯狂一回~ 一了百了！如果你
给干爸提供得这个真有你说的那么神，能让干爸我在「重振雄风」一回，哪怕只
是一回~ 干爸感谢你还来不及呢！！！

　　本来一直就对王胖子没啥好印象的小军，听了王胖子这段也不知道真的假的
「真情流露」之后……

　　居然有了一丝丝得心软和不忍！！！

　　就在两人的气氛都处于尴尬加沉重之时，徐若兮湿漉漉的洗完走了回来。看
见这爷俩都低着头不说~ 王胖子居然眼角还泛着泪花……

　　刚才还沉重、悲痛得王胖子一看徐若兮光得身子走进来之后就跟变了个人似
得：赶紧化妆、穿衣服！先穿这身粉色格子公主蓬蓬裙。外加这条黑色网袜自己
加工成开档的！

　　还有那双黑色绒面鞋背镶花高跟鞋。

　　小军没说话，只是不着痕迹朝徐若兮点了点头。徐若兮原地咬了咬牙~ 又一
跺脚去衣柜拿衣服去了。

　　待徐若兮穿扮完毕，以为可以去吃饭了……：饿了是吧？上面得先忍着。哼！

　　小军也楞了？心想尼玛好像你不饿似得！就算你不饿老子也饿了？你这又要
出什么幺蛾子？正待发作……

　　看见王胖子从客厅拿回一个大包裹，朝着徐若兮身边大床就狠狠甩了过去：
罗马卫士？还纯正欧洲ｓｕｐｐｅｒｍａｎ血统？

　　你这意思我们爷俩还比不上这个假阳具？

　　这……小军也傻了！这什么情况？惊讶得看向徐若兮…… .不，不是的。小
军，你听妈妈说………

　　什么是不是？你既然这么钟情这个「罗马卫士」不给你俩合影留念下岂不是
太不起你的「宠幸」？

　　徐若兮这回真的急了，可怜兮兮的像小军求救！

　　这些天发生了太多得事以至于她老早就忘了自己上礼拜还网购了这「宝贝」
. 王胖子根本不给徐若兮过多懊悔的时间：脚翘床上，网袜撕开，先给大家展示
下你的小骚穴！对两手掰开。

　　咔咔！

　　对，自己去套套子！虽然我已经消毒过了。但~ 省的你ＴＭ在染点什么传染
给我干儿子。

　　赶紧的！套个套子也这么磨磨唧唧的？你不嫌饿就继续磨蹭！

　　发什么呆？坐下去啊？肏到你那骚逼里懂不懂？

　　档什么档？现在知道害羞了？你ＴＭ在选购这个什么罗马卫士之前干嘛去了？
手给我拿开！！！

　　对，很好。保持住！看镜头。

　　在来个特写！好！非常好！去趟床上自己肏自己。

　　对，腿岔开！看这里。对~ 非常好。

　　上衣给我扯开！遮什么遮？注意表情！表情。投入点，手动起来！

　　恩！啊！哦！手不听使唤了！恩！快停下来啊！哦！哦不要看~ 啊……！呼
呼。

　　谁让你停了？继续？王胖子看见这根假鸡巴就来气，故而持续的咆哮！

　　可是，人家胳膊没劲了啦！

　　那我来！

　　哦！恩！啊……慢点，慢点！太~ 快~ 了！哦！恩！啊！

　　以后还买不买了？买不买了？买不买了？

　　哦！恩！我错了！饶了我，以后不敢了！真不敢了！啊……！

　　看这边，自己舔你的淫水。都给我舔完。看镜头！笑一笑 ~诶对了 .小军本
来得怒火被王胖子这么一搅和不但没了不说，还看得他欲火焚身~ 恨不得现在就
按倒徐若兮肏她个天翻地覆慨而慷。

　　但俗话说的好：只有累死的牛，没有耕坏的地。为了今天得「目标」自己也
得暂时忍耐！

　　想到此，小军打断了还在咔咔拍不停的王胖子：干爸？你ＴＭ有完没完？你
不饿你自己继续拍吧！我和老妈去吃饭了。

　　说着就一把抓过假鸡巴，随手就扔出了窗外。

　　那去吃饭吧。若兮就不用去了！

　　俩人三下五除二又把徐若兮扒光、抱到浴室、等蓄满池水的功夫又「夹击」
了一阵，在徐若兮因过度兴奋与劳累外加肚子没食又晕过去之时，俩人也饿得直
打幌。颤巍巍得出去吃饭去了！
