　　　　　　　　　　　　　我的儿子是男子汉


作者：秋风
2003/09/15发表于：情色海岸线

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第一次到这个论坛看到好兴旺。我也发一帖。才写的作为给论坛的见面礼。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一阵炸雷把我从梦中惊醒。外面的天色乌漆漆的，滂坨的雨点打击着雨阳棚
发出巨大的声响。

　　“小民、小民……”我几乎用颤抖的声音呼唤。

　　“妈妈，怎么了？”

　　“我怕极了，快来陪着妈妈。”我用哀求的口气把小民叫到身边。终归儿子
是男子汉，在他身边我恐惧的心才漫漫平静下来。

　　“妈，不怕，我陪你，”儿子搂着我的身躯在我耳边轻轻的说：“爸爸不在
家，我就是家里的男人，我会保护好妈妈的。”

　　儿子还显稚嫩的口气叩击着我的心灵。男人？儿子已经算是男人？才是高中
生，不满十七岁。

　　“还是个娃娃，就要充男子汉。”我笑着说。

　　“你不要笑我。不是男子汉你为什么叫我。”

　　“我害怕嘛。这么大的雨，爸爸不在家，我不喊你喊哪个？”

　　“就是说，我还是男子汉，女人自然需要男人的保护嘛。”

　　“你说什么呀，把妈妈当成女人。”说完这句话我就后悔了，儿子挤眉弄眼
的看着我，“嘿嘿，妈妈居然说自己不是女人，那妈妈从哪儿把我生出来的？”

　　“我、我……我怎么不是女人呢，你这个鬼娃娃，害得妈妈说话颠三倒四，
不理你呐。”

　　“妈妈别生气了，我来保护我的妈妈。我肯定不会说保护我的小女人。”

　　“你说我是你的小女人？爸爸听到你这句话肯定不会放过你。”

　　“爸不在家嘛。爸爸在的时候你是爸爸的小女人，现在你是我的小女人。”

　　我觉得脸在发热。儿子楼着我居然说我是他的小女人。

　　“我不是你的小女人，也不是你爸爸的小女人，我是你妈妈，是你爸爸的老
婆。”

　　“妈妈不要不承认，你和爸爸关起门说的话我都听到了，爸爸叫你小女人，
你叫爸爸好老公。”

　　“你个鬼娃娃，偷听我和爸爸的事，你还听到什么？”

　　“我不光偷听，我还偷看了。”

　　“啊！你看到什么了？睡觉都要关门的。”我惊异的看着儿子的眼睛在闪烁
一丝丝诡邑的神情不知所措，“给妈妈说说你究竟看到什么？”

　　“说了你不要怪我啊。”

　　“不会的，没干坏事，怪你那样。”

　　儿子脸上布满了笑容，他附在我耳边小声说：“妈妈你记不记得有好几次，
爸爸出差回来理都不理我，只管往你们的房间去，我想看看爸爸带回来什么好东
西，自然就要到你们的房间看。嘿，没想到你们却把门关上了。妈妈，你以为把
门关上我就什么也不知道，其实门根本就没有关好，我什么都听到了。”

　　天哪！老公每次出差都是一周以上，品行又老实，自然不会去外面打野食。
憋了那么久，回到家第一件事就是要发泄出来。真是的，在需要也得把房门关好
啊。儿子已经大了，怎么这么不注意。

　　“别说了好不好，妈妈不好意思的。”

　　“你说不会怪我，现在又不让我说。其实有什么关系，爸爸需要，妈妈也同
样需要，是不是。要不妈妈的声音怎么会就叫得那么好听。”

　　自己的秘密被儿子发现，真的有点儿生气，我甩开儿子还在楼着我身躯的手
说：“你懂什么啊，你个小屁娃。”

　　“妈妈，现在是什么年代了，我已经是成年人了，你们那点儿事有什么不懂
的。”

　　儿子一只手拉住我的手，一只手又搂住我的肩膀，“妈妈，我们学校好多女
生都不是处女了，男生女生谈恋爱多的是。在这种环境里哪个还能装清高，再说
社会上介绍这方面的事那样都有，不想知道也不行。”

　　儿子在我耳边柔柔的话语，发出的一丝气息吹进我的耳朵里，不禁觉得好象
有什么东西钻进我的心里，一股热流从脚低直往头顶上窜，这种感觉只是在年轻
时才有过。我的心里咚咚直发跳，生怕自己昏了头把儿子当成老公，赶忙移动身
子坐在床的另一头。

　　“小民，你现在的任务就是好好学习，不要整天胡思乱想，妈妈还指望你考
上重点大学给妈妈争光，以后不要再偷什么妈妈和爸爸的事了。”我有点正重其
事的对儿子说，却不敢说出“偷听，偷看”这个词，还不是怕这憨儿胡思乱想。

　　“学习肯定要好好学，妈妈你放心，我绝对考上重点大学来报答你。只不过
看到你和爸爸的事后，我呀就静不下心来。想了很多东西，真的妈妈，我好羡慕
爸爸啊！”

　　我一怔，“你爸爸有什么好羡慕的。整天东奔西跑，为了这个家把身子骨都
累坏了。”

　　“我羡慕爸爸有妈妈这样既漂亮又温柔的好老婆，有时候我在想，妈妈要是
我的老婆多好啊。妈妈，爸爸不在家，你当一回我的老婆好不好？体会体会当爸
爸的滋味嘛。”儿子那企求的眼光看着我。哈哈，这个憨儿子人小鬼大，反正现
在也睡不着，逗逗儿子玩打发时间。

　　“你晓不晓得当爸爸要做那些事，你以为爸爸是这么好当的？”

　　“妈妈，现在有些事我暂时做不到，有些事哦现在就可以做。”

　　“你现在可以做那些事？说给妈妈听听。”

　　“现在可以做的事就是抱抱老婆，亲亲老婆，叫老婆小女人，和老婆睡觉。
现在做不到是因为我还在读书，等将来我就要挣大钱，我要好好供养老婆妈妈，
把老婆妈妈养得白白胖胖，漂漂亮亮的，走出去别人就不会说你是我妈妈了。”

　　“不是你妈妈是哪个？”看着儿子略显天真的模样，我禁不住要笑出来。

　　“最多别人认为你是我姐姐。你看啊妈妈，你这么漂亮，有显得这么年轻，
将来我再把你打扮打扮那不更年轻了，到时候你想老都老不成了。你说是不是老
婆妈妈。”

　　“你心里真是这么想的？你真的认为我漂亮，年轻，你是不是在吃妈妈的豆
腐哦。”拿儿子开玩笑真好玩。

　　儿子听我这么一说，好半天没有开口。我在想是不是玩笑开得有点过火了。

　　“小民，我逗你玩着呢。不要当真啊！”

　　“我不是吃你豆腐，我就是这么想的。”儿子看着我的眼睛说道：“我认为
你是天底下最最美的女人。我为有这样漂亮的妈妈而骄傲，也为有这样漂亮的妈
妈而遗憾。”

　　“你遗憾什么？不想要我当你妈妈了。”

　　“你永远是我的妈妈。我遗憾的是你为什么是我妈妈而不是我老婆。说心里
话，每次看到爸爸把你抱得紧紧的，我心里在激动，在嫉妒，在流泪。所以我最
盼望的事就是爸爸出差不在家，这样家里就只有我和妈妈两个人，我心里就格外
的舒畅。”

　　儿子的一番话使得我心里紧张起来，我这个人有个臭毛病，紧张起来什么话
也说不出来。我只是怔怔的看着儿子那明亮的眼睛，那眼睛里面在闪烁着激情火
花，我害怕了。

　　我从来没想过儿子对我有这种依恋。说起来要怪我自己，我这个人有点马大
哈，平常在家里随便惯了。我的乳房有点大，在家里不喜欢用乳罩来束缚自己，
身着睡衣时里面空荡荡的，走起路一甩一甩的。

　　我喜欢看儿子做作业，有时侯会帮儿子解数学题，我的专业就是搞数学的。
我想起来了，在帮儿子解数学题时，我总是习惯于扑在儿子的背上，两个乳房在
儿子背上磨来磨去，他没有反应才怪呢。这小家伙正在青春发育期，萌发的性心
理在冲动，这个时候我可要多注意点。

　　“老婆妈妈。”儿子挪挪身子靠着我，那只小魔手又搂住我。

　　这次不是搂我的肩膀而是搂在我的腰上。大热天身上就是一层薄薄的睡衣，
感觉儿子的手掌火辣辣的烫着我的身子。我理智上很想挣开儿子的手，但是有力
气却使不出来。

　　儿子长大了，他坚定的搂着我，而我浑身无力，头枕在儿子的肩膀上，就象
依偎在老公的怀里一样。

　　儿子的脸靠在我的脸颊悠悠的说：“老婆妈妈，说好了今天你当我的老婆，
让我亲亲我老婆好吗？”

　　“什么时候答应当你的老婆？儿子，我是你妈妈呢，不要胡思乱想，这样不
好。”

　　想到真的让儿子亲，我的心里还不晓得是何种感受。看着儿子已经初显男子
汉的脸庞，再也不是婴幼儿小时候的模样，胡子象摸象样的挂在唇上，口腔呼出
的也是男人的气息。儿子，你这时候亲妈妈，是儿子的亲吻还是男人的亲吻，你
让妈妈难堪啊。

　　“老婆妈妈，我从小亲你亲到大，现在换了一个称呼，就说我胡思乱想，我
是你儿子，亲妈妈是再正常不过。求求啦妈妈，让我亲亲我的老婆妈妈。”

　　我想了想，是啊，终归是儿子嘛，亲妈妈是正常的事，“好吧，就让你亲亲
吧。这么大了还象小孩一样，羞不羞，亲吧。”

　　我的话语刚落，儿子的嘴立即盖在了我的脸上，“小屁娃，这么猴急干嘛，
妈妈答应了就不会反悔，今天让你亲个够。”

　　“老婆妈妈，你说的啊，我真的要亲个够。”老婆妈妈老婆妈妈的叫，这时
我对这个称谓似乎一点不反感，感觉上要比叫妈妈要更亲，好象还有点喜欢儿子
这样叫我。

　　儿子亲遍了我的脸庞，嘴唇移动到我的耳朵。天哪，儿子在亲我的耳朵，牙
齿在轻轻的咬我的耳跟。耳跟是我最敏感的地方，老公每次吻我的耳跟，总能把
我的性欲激发出来。现在是儿子在亲我的耳根，在咬我的耳根，一股热流在我的
身子里窜来窜去，身子好象瘫软了。

　　我想把儿子推开，但根本就没有力气，我只有闭上眼睛，努力去平稳那股热
流，不让它激发，否则不晓得我会干出什么事情来，“小民，不要咬我的耳朵，
妈妈好难过。”

　　“老婆妈妈，哪里难过，我能帮你吗？”

　　“小屁娃，这种难过能让你帮吗！”

　　我心里想让你帮岂不成乱伦了，我这老脸往哪儿搁。

　　“哦，我晓得老婆妈妈是哪种难过了，这种忙只有爸爸能帮上。其实，你现
在是我的老婆妈妈，爸爸能帮的忙我也能帮啊。”

　　“小屁娃你再胡打乱说的，我……”我的话还没说出来，儿子的嘴唇立即捂
在了我的嘴唇上。

　　不能让儿子就这样欺负我，我使尽力气把儿子往外推，可是我根本没有这么
大的力气，反而被儿子一把搂在他怀里，舌头顶在我紧闭的牙齿上。我无力的推
着儿子，牙齿紧紧的咬着。

　　我知道这种情人之间的吻发生在我们母子身上是什么后果。可是儿子坚定不
移的舌尖始终顶在我的口腔里，喘着的粗气在我脸庞撩绕。那不是儿子的气息，
那是种男人的气息，我的神情恍惚了，不知不觉我的牙齿松开了。

　　儿子兴奋极了，他的舌尖一下就窜进到我的口腔里，舌尖在我口腔里四处寻
找，他在找什么我心里明白，这时候反抗只会给儿子带来伤害，我是他的妈妈，
宁愿儿子他来伤害我也不愿自己伤害到他的心灵。我只有闭着双眼任由儿子。

　　儿子的舌头在我的口腔里温柔的搅着，嘴还不断的嘟哝着：“妈妈，老婆妈
妈，我爱你，今身今世永远爱你。”忽然感觉到儿子的手放在了我的乳房上，他
的手在颤抖。

　　不知从哪儿找回来的一股力量，我使劲把儿子推开。我好伤心，儿子在欺负
我。我捂住脸庞哭了。在这夜深人静的时刻，我不敢大声哭出来，只有轻声的哭
泣。

　　“小民，你怎能摸妈妈的这里，我是你妈妈呀，你又不是小孩子，你让外人
怎么看我们。”

　　我轻声细气的责备使得儿子惊慌失错，“妈妈，不要哭了，是我的错，我爱
你，我是情不自禁的，要不，你打我吧。”儿子双手捧着我的脸，他的嘴唇又落
在我的脸上。温柔的吻着我的脸颊，舌头在舔着我流出来的眼泪。

　　“要我打你，从小到大什么时候妈妈打过，你是妈妈的心肝儿子呀。但是妈
妈再宝贝你也不该欺负妈妈，让妈妈的脸往哪儿搁。”我想忍住不哭，但眼泪还
是止不住往外淌。

　　“好啦好啦，我的老婆妈妈，我不是欺负你。”儿子此时的口气好象在哄一
个小姑娘。

　　“老婆妈妈，让我说出憋了好久的心里话，行吗？”

　　我止住了哭泣，看着儿子那英俊的脸庞，那乞求的目光，我的心软了。毕竟
是自己的宝贝儿子，出生就是吃自己的奶水长大的，自己的乳房哪儿没让儿子摸
遍。现在儿子虽然成人，那还是自己的儿子，就当儿子还在小吧。

　　我无语的点点头。

　　“老婆妈妈，我过去没有这种想和你亲近感觉，在我的心里你是那么高大，
那么神圣。我想我长大了一辈子都要孝顺你。自从看到你和爸爸做那事，我心里
就产生了一种奇怪的想法。说老实话，我几次偷看到你的身子，是那么美，那么
漂亮，不动心是不可能的。

　　你是妈妈，我是儿子，只有爸爸才有权利和你做那事。可是看到爸爸一年十
二个月只有不到一个月的时间在家，你是那么孤独，那么寂寞。虽然有我在家陪
着你，终归你是女人。我观察到每当夜晚来临时，你的面色总是闪现出一丝忧愁
的神情，我知道你那是在想念爸爸。

　　我就在思考，做一个孝顺儿子，不止是金钱物质方面的给予，而应该是方方
面面的。我现在没有金钱物质孝顺你，但我已经有能力给以你心灵上的抚慰，使
你不在孤独寂寞。老婆妈妈，你看我的这个想法应不应该？”

　　儿子一番话荡涤着我的心灵，没有想到儿子有这种想法。在我眼里，儿子是
个优秀纯洁的小男孩，喜欢学习，喜欢读书，成绩从小学到高中一直名列前茅。
给他的零花钱从不乱用。不打游戏，不进网吧，都是买课外书回家静静的读。

　　这么优秀的乖乖娃怎么会产生这种不好的想法。可能我平常只看到儿子外表
好的一面，没有观察到他内心究竟在想什么。还有儿子正在青春期，我从来没有
和他聊性方面的话题，可是我是妈妈，怎能和儿子聊这方面的话，那是爸爸的事
情啊。看来要消除儿子这离奇的想法，只有正面的和他说清楚了。

　　“小民，你喜欢妈妈，孝顺妈妈，我也是好喜欢你，爱你。你正在青春发育
期，恋母情结，有这种想法妈妈能理解。不过你要好好想想，我是你妈妈，我们
是有血源的亲亲母子。如果我们这样做就是乱伦，乱伦你知道吗？妈妈倒不相信
什么报应不报应，但是乱伦是世人所不齿的。这样会给我们带来精神上的错乱。
而你一旦馅入这种情感里，可能你一辈子就完了。”

　　“不会的老婆妈妈，你看我多么的坚强。能得到你的爱，我会更坚强。因为
我爱妈妈，我就要使妈妈得到幸福。我要努力，我要发奋，将来我要做人上人，
我不会象爸爸那样为了生计常年离开家庭，离开自己的爱人，让自己的爱人受着
寂寞孤独的折磨。我会一辈子守在我的老婆妈妈的身边，我不会让我的老婆妈妈
再受到孤独寂寞的折磨。”儿子说到这里，紧紧的把我抱在怀里，我看到他的眼
睛在闪烁着光芒。

　　“老婆妈妈，其实我看了很多关于母子恋方面的书，上面写得多好啊！上帝
创造了人，亚当和夏娃，而这一男一女所生的儿子、女儿不乱伦，那怎么会有人
类。所以，上天造了人就是要人乱伦，人类才会得到延续。你说对不对，老婆妈
妈？”

　　我的思续完全乱了。我还是大学毕业，怎么我就不知道乱伦还有这么合里合
法的一说。我的这个小屁娃他怎么晓得这么多啊，难怪他好几次买书回来把门关
上不让我进去，原来是在看这类书。

　　“老婆妈妈，不说话就是默认我说的对啦。”我的头脑还没有转过弯来儿子
已经向我的身体进攻了。

　　他一只胳臂搂住我的身躯，一只魔掌盖在了我的乳房上。隔着一袭薄薄的睡
衣，儿子颤抖的魔手发出一股强大的电流撞击着我的心灵，只觉得全身的血在沸
腾，好象有千万只小虫虫在我的身体里面爬来爬去。

　　我的脸在发烧，身子在发烫，一股热流钻进了我的大腿根部，那些小虫虫似
乎钻进我的阴户里在无情的瘙痒着我，小穴在流泪，我自禁不住闭上了眼睛。

　　儿子的魔手在我的乳房上游动，“老婆妈妈的乳房好坚挺，好柔软，摸着我
觉得好舒服啊。老婆妈妈你舒服吗？”

　　儿子的发问让我羞怯万千，无法回答儿子挑逗的问题，“老婆妈妈，每次看
到爸爸和你做爱我好冲动，梦想和你做爱的是我，忍不住性欲的发情，每一次都
要自蔚才能平熄内心的欲火。现在摸着妈妈的乳房，好象有回到儿时的情景，没
有象偷看你和爸爸作爱时那么冲动。老婆妈妈。我能象小时候那样吃奶吗？”

　　毕竟是我的儿子，没有我的应许他还不敢放肆。我可怎么办。儿子紧紧的搂
住我，根本动弹不了，儿子盖在我乳房上的手是那么温柔，虽然隔着睡衣但是薄
薄的布料怎能阻挡儿子魔手发出的激情。我想动，身子却软软的没有一点力气，
背靠儿子火热的胸膛，我的心脏在急速跳动。

　　“小民，别这样了，再这样妈妈怎么面对你的爸爸，终归我是你爸爸的妻子
呀。”

　　我在企求儿子，内心却有另一种愿望，巴不得儿子的手就这样摸着我的乳房
不要放开。老公经常不在家，我是临近四十的女人，内心的空虚没能怃平，身子
寂寞也不敢找别人来安慰，好些太难过的时候只得自己安慰自己。现在儿子这样
做虽然有点强迫，但我的生理上也太需要了。

　　“老婆妈妈，不要想着怎么面对爸爸，你只要想我是你的儿子，是还在吃奶
的儿子，你就不会有其他别的想法。”

　　是啊，儿子小时吃我的奶，现在大了终归是我的儿子，有何不可让他再回归
儿时的情景，让他再吃我的奶呢。我没有说话，闭着眼睛看不到儿子的表情，我
也没有挣扎，我是妈妈，不可能主动要儿子来吸我的乳房，我只能采取默许的姿
态……

　　儿子了解我的性格，见我不说话，知道我默许他这样做，高兴得跳了起来。
他跪在床上，把我的身体扳过来面对着他，双手捧着我的脸不住的狂吻。默默承
受的我按奈不住，不知不觉也把舌头伸进儿子的口腔里。

　　我和儿子的舌头互相交缠着，我的身子紧紧贴在儿子那宽阔的胸膛上，激烈
跳动的心脏好象要奔腾而出，我抱住儿子好象害怕儿子离我而去。

　　我知道我的乳房随着身体的摇动而在儿子的胸膛摩擦会激起他更大的性欲，
可是我没办法，儿子的吻已经把我的欲火点燃。此时此刻，我已经把母子的观念
抛在脑后，我所面对的已经不是儿子而是一个男人。

　　儿子放开我的脸，一只胳臂挽着我颈项，一只手伸进我的睡衣里。睡衣里空
荡荡的没有乳罩的束缚，儿子的魔手自然而然就摸到乳房上光滑的肌肤。他吻着
我，魔手温柔的揉搓着我的乳房，时而按压着整个乳房，时而轻捏着乳头。我的
身子在儿子的揉搓下一阵阵的颤抖。

　　儿子解开我睡衣纽扣，我赤裸的身子就这样暴露在明亮的灯光下。

　　“天呐，老婆妈妈，你的乳房太漂亮了，比维纳斯有过之而无不极。”儿子
惊叹的叫着，一头栽在我的乳房上。他含着我的乳头使劲嘬，太象儿时饿了吃妈
妈奶一样。

　　看着儿子满头浓密的黑发心情荡漾，儿子吸一下心就象被揪了一下，我觉得
乳头已经完全挺起，乳房发涨，我抱住儿子的头使劲的按压在我的乳房上，下体
一阵阵的抽泣。

　　忽然儿子离开我的乳房，他把我放平在床上，躺在我身边，把我的头枕在他
的一只胳臂上又含住我的乳房，儿子尽情的享受着妈妈乳房带来的滋润。

　　儿子吸着我的一只乳头，手在另一只乳头上轻轻的揉捏着嘴里还不断的嘟哝
着：“老婆妈妈，我爱你，我要永远爱我的老婆妈妈。”说着说着，他在揉捏乳
房的手滑向我的腹部一下子捂在我的阴户上。

　　我突然从恍惚中清醒过来。我立马拽住儿子的手把他从我的睡裤里拉出来。

　　“小民，不能再往下了，我是你妈妈，我们做得太过头了。”

　　听我这样一说，儿子面对坐了起来。我看见儿子的裤裆高高的隆起，满脸通
红。儿子的性欲已经被激发得太强烈了，我这样做会不会伤及他的身体啊。可是
我实在不能再和儿子这样下去，一我是他的亲亲妈妈，二我是有老公的，我是在
背叛老公。儿子又怎么办？

　　“好老婆妈妈，求求你啦，我好难过啊，你看我的小弟弟，已经硬得不得了
了。”说着儿子就要解开皮带把他那翘得高高的小弟弟掏给我看。

　　我拉住儿子的手，“小民，你让妈妈好好想一想，妈妈心里还没有准备好，
今晚无论如何都不能继续下去了。你先回房间睡觉，妈妈考虑两天，今天你就自
己解决吧。明天双休日，你到外婆家住两天，妈妈想一个人静静的考虑。等你回
来妈妈在答复你好吗。”

　　虽然儿子欲火冲天，看见我的态度坚决，他也知道妈妈是说到做到的人，只
有接受我的意见。

　　“那，老婆妈妈，你不要我失望啊！”儿子说完，恋恋不舍的看着我还裸露
在外的乳房，亲亲我的脸，亲亲我的乳房怏怏的离去。

　　儿子虽然回去了，而我的心房却久久不能平静。我辗转着身子一夜未珉。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　呵呵，写完上半部，下部还不晓得哪个时候写。那位网友有兴趣接着写。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋风　　２００３／０９／１０


　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　整晚睁着眼睛到天亮。

　　打发儿子出门，我拖着疲惫的身子来到浴室，闭着眼睛躺在浴缸里，毫无睡
意，昨晚一幕幕情景在我脑海里翻来覆去。回忆令我胸中激起一股股涟漪，禁不
住双手在身上揉搓。

　　好不容易才从浴缸里爬出来，擦干身体回到卧室，站在衣柜的的大立镜对面
看着镜子里赤身裸体的我，有点能够理解儿子强烈的恋母情结了。

　　镜子里的我虽然年近四十，由于身材娇小，脸盘是那种长不大的娃娃脸，我
自信和三十岁的女人站在一块，别人绝对不会说我老。

　　托着乳房我仔细瞧着嵌在乳房上的乳头，小小的乳头黑中透红骄傲的挺起，
硕大的乳房似乎还没有下垂的迹象。

　　四十岁的女人了，我的身材可能依然会让很多男人着迷、漂亮，娇小，身材
保持得很好。一双白皙的美腿，脚踝很细，整个脚却显得丰满。浑圆的屁股没有
象别的女人那样生育后就往下坠。

　　腰部和胯骨还是有点变形，没办法，生过孩子的女人都一样。

　　“啊！”手指轻轻揉捏着乳房上那颗犹如樱桃般红润的乳头，另一只手则搓
揉着阴部，我不由自主的哼了起来。

　　难过时免不了要安慰自己，每次完事我自觉羞愧万分，感觉自己象个淫荡妇
人。而现在我没有这种感觉，因为我的脑海里全是儿子。

　　儿子抚摸我乳房的那种感觉太刺激了，特别是儿子一下子捂住我阴部时就象
触电一样，现在回想起整个身心还在激动。

　　天哪，我在想什么，我居然在认为是儿子在抚摸自己。

　　我在谴责自己的心灵，怎么会堕落到如此地步，竟然幻想和儿子性爱。

　　赶紧穿好衣服坐在客厅的沙发上，尽量使头脑冷静下来。

　　怎么办？答应了要给儿子一个答复，儿子还在期盼着呢。

　　许久，我的思维全乱了，头疼得不行。不想了，反正儿子明天才回来，等到
头脑清醒再想一个不伤害儿子又能拒绝他的理由。我这样给自己说，先把家里卫
生打扫干净，全心全意的做事，就会暂时忘掉这些龌龊的念头。

　　我走进儿子的卧室开始打扫卫生，一般我习惯总是从儿子的房间开始。当我
走进儿子卧室仿佛又闻到儿子的味道，昨晚的情形又回到我的脑海了。

　　不行了，怎么着也要把这事先理清楚，否则我这两天都得不到安宁。

　　我坐在儿子的床头，顺手掀开枕头，好几本书平平展展的摆放在枕头下。随
便拿起一本翻开书页，里面竟全是色情的文章。看目录几乎都是乱伦小说，我明
白了，肯定是故意把这些书放在这儿，晓得我每天都要到他的卧室打扫卫生，平
时从不见这些书的影子，现在却明目张胆的摆放在床上。小屁娃，在妈妈面前动
这种脑筋！等回来看我不好好教训你。

　　想归想，好奇心使得我不由自主，到客厅坐在沙发上我打开书，想看看书里
究竟怎样描述母子之间的恋情。

　　不看不知道，一看看得我热血沸腾、花心荡漾。有一篇小说我特别喜欢，简
直是在描写昨晚儿子向我求欢的情形。读着这篇小说，我的思绪完全到了儿子身
上。

　　是啊，人之始祖伊甸园里亚当夏娃和他们的后代，相互之间的交媾才造就了
如今的人类，上天的本意就是让人类的亲情完全建立在血缘关系之上，所以有了
家庭，而家庭中最亲密的血缘关系无过于母子。

　　回想昨晚的情形，儿子那乞求的神态，隔在心中的那道屏障完全松动。人类
始祖既然如此，自己何不可以效法，让我们母子之间的血缘达到最高的升华。

　　不知不觉厚厚的一本书全部读完，感觉我的内裤全湿了，抬起头看一眼墙上
的挂钟，哇！快到下午五点了，居然着迷得忘掉所有，整天没有进一点食物，肚
皮饿得巴背。赶紧起身，得把肚子填饱。好在昨天买了许多食物摆放在冰箱里，
用不着到市场现买了。不过这内裤湿漉漉的贴在阴部实在不舒服，这么多水流出
来都是儿子害的。

　　还没换好内裤就听到电话铃响，感觉是儿子打来的，顾不得换内裤裸着下体
就跑到客厅。是外婆打来的电话。

　　外婆告诉我儿子在她那儿心神不宁，焦躁不安。我让外婆把电话给儿子我来
和他说。

　　“老婆妈妈，我好想你啊。”儿子接过电话大叫起来。

　　“小声点，让外婆听见有你好过。”儿子在电话里大声武气叫老婆妈妈叫得
我心惊肉跳，要是我妈妈晓得了那怎么得了。

　　“别怕，外婆在外面，听不到，老婆妈妈，我好想你，好想现在和你在一块
儿。”

　　“猴急什么，妈妈还没想好呢。”其实我内心巴不得儿子立马出现在跟前。

　　“好老婆妈妈，不管你了，我马上就回家。”儿子在耍赖皮。

　　儿子的性格和我一样说到做到，没办法，我也想啊。“好吧，妈妈把饭做好
等你回来一块吃。”我的话音刚落就听到电话里“嘬嘬”的声响，儿子是在电话
那头亲我呢。

　　想到儿子马上要回家，怎样面对儿子让我心慌意乱，赶快从冰箱里选出儿子
喜爱的食物就往厨房奔。

　　哟！还没穿内裤，真是昏了头，要是儿子回来看见妈妈就这样裸着下体，不
把妈妈当成那种淫荡女人才怪呢。好在外婆家离我这路程不近，路上的时间起码
要一个小时。

　　赶快赶快，做家务是女人拿手好戏，可我却显得手忙脚乱，还没做好饭就听
到钥匙开门的声音。看看钟，不会是儿子吧，才半个多小时，莫非儿子是飞回来
的。

　　真是儿子回来了，“老婆妈妈！”儿子开门书包没放下就朝我奔过来，一把
搂住我的腰把我抱得高高的旋转起来。

　　“放下放下，妈妈头晕了。”我抡起两只拳头朝儿子肩膀上捶去。

　　“不嘛，好想我的老婆妈妈。多抱抱老婆妈妈，要不然我被闷了一整天划不
来。”

　　儿子抱着我坐在沙发上，一嘴就盖上了我的唇。面对儿子的激情，我没有一
点犹豫，放开双唇迎接儿子的吻。

　　儿子的舌头和我的舌头相互交缠着，儿子想妈妈一整天，我也想了儿子整一
天。我们就象分别许久的情人，说不尽道不完，只能用心灵的碰撞来倾诉思念的
情怀。

　　“老婆妈妈，想你一整天了，从外婆家打个的就往家里奔，一路上司机被我
催得不耐烦，我又加了钱司机才干。”

　　“我说呢，还以为你是飞回来的呢。干嘛那么猴急，钱是那么好赚的，再说
了，叫你在外婆家呆两天，你呀你是心怀不轨，你那点小脑筋妈妈还不晓得。”

　　“老婆妈妈，想你了嘛，我的小脑筋还不是只敢动妈妈，其实老婆妈妈也是
想我呀。”

　　“去，想你个鬼脑壳，不晓得害羞。”

　　“不想干嘛让我回来，是不是老婆妈妈？”儿子边说着那只小魔手又捂在我
的乳房上。

　　我把儿子推开，“去去去，妈妈一整天没吃饭，肚皮饿得巴背，懒得理你，
我要去做饭了。”

　　“一天没吃饭？干嘛去了？”儿子眼睛滴溜溜到处扫瞄，发现我丢在沙发上
的那本色情小说，“哦，我晓得了，原来如此。”

　　“如此什么，都是你害的，人家也是第一次看这种书。”被儿子发现秘密，
我的脸在发热。一时慌张竟忘了是小屁娃故意放在那儿让我看到的。

　　“老婆妈妈你继续看书啊，我去做饭，今天我要做一桌丰盛的晚餐让我的老
婆妈妈美美的大吃一顿。”儿子笑眯了眼瞧着我，那得意的样子让我哭笑不得，
忍不住冲着儿子抡起拳头朝他的胸膛打去。

　　儿子那宽阔结实的胸膛哪能是我一双小手打得痛的，看他那样子纯粹是在享
受。

　　算了，我也不打了，还得赶快做饭，饿着肚子不好受。

　　我正要起身，儿子按住我，“老婆妈妈，说好了今天我做饭，你在这好好休
息，我一定把饭做好来慰劳你。”

　　“你会做吗，从来不做事的小懒虫，现在又来讨好妈妈，还不是想揩妈妈的
油。我们一起做，你来当妈妈的下手。”

　　看儿子那高兴劲，他正巴不得呢。

　　填饱了肚子儿子屁颠屁颠的跑去把碗洗了。看着儿子忙里忙外我心里觉得甜
丝丝的。老公从来不这样，做点家务事他认为有损男人的形象，家里养着两个大
懒人，近二十年的家务都是我一手操劳，现在儿子为我忙里忙外，哪怕是为了讨
好我也觉得高兴。

　　所有的事都做完了。我知道将要面临一场从未体验过的局面。儿子坐在我身
旁，眼睛不敢看我，两只手握在一起似乎在颤抖，脸上冒出细细的汗珠。此时此
刻，我知道儿子的内心和我一样紧张。这憨儿，事到临头反而退缩了。

　　“小民，看你做点家务就出汗，没出息。”拿出纸巾擦着儿子脸上的汗，我
故意怪儿子，胸脯朝儿子靠过去。我不想僵持下去，大家都难堪。我是妈妈，主
动一点没关系，免得大家紧张。

　　“噢，老婆妈妈，我是爱你爱得冒汗。”我一开口儿子马上就恢复了他那本
性。

　　“说好了要答复我的，老婆妈妈不要说话不算话哦。”儿子的手搂着我的
腰，脸挨着我的脸轻轻摩擦。

　　“本来是明天答复的，算了，瞧你那猴急样，今天妈妈属于你了。”

　　“哇！真的，老婆妈妈万岁！”儿子高兴得欢叫起来。

　　“不过先说好就只有今天，以后不行，还有你爸在家时不能做出一点和妈妈
亲热的举动，否则你爸会要了我们俩的小命。我爱你，我也爱你爸，知道吗，我
们这样已经很对不起他了。”

　　“放心，我是男人，会对自己的行为负责。今天我们不要说爸爸好吗，只有
我和老婆妈妈俩在一起。”

　　“好了好了，我不会说爸爸了。反正人家今天属于你，随你啦。”说着我靠
在儿子的胸怀里。

　　天哪，居然对儿子撒骄，我成了放浪女人。放浪就放浪吧，已经到这步想收
也收不回来，老天爷要惩罚也没办法了。我闭着眼睛翘起嘴唇。

　　儿子见我这么主动，那激动的心情肯定无法形容。他狂吻着我的脸颊，我的
眼睛，我的耳朵，我的鼻子，舌头相互交缠。我心狂跳不已，感觉下体已经开始
淌水。

　　“小民，快摸妈妈的乳房，”儿子深切的吻让我受不了，我需要更强烈的
爱。

　　儿子已成年的手握住我的乳房，不懂得怜香惜玉，使劲的揉搓让我生疼，儿
子激动得已控制不了自己。

　　“轻点儿，人家好疼啊。”

　　“对不起，老婆妈妈，我看看妈妈的乳房被我弄成啥样了。”

　　“就不懂得温柔点，看你将来怎样讨老婆。”

　　“我有妈妈做老婆还要其他什么老婆，对不住对不住，其实还不是你要我摸
的。”

　　“去你的，得了便宜还卖乖。不理你了。”我装着生气把头歪开。

　　“嘿嘿，真的不理我？你不理我来理。”儿子嬉皮笑脸，搂着我的腰，手在
乳房上轻揉。然后解开我的衣服使胸脯裸露在外，“我来给老婆妈妈消消疼。”

　　儿子一口含住我的乳头，他不敢造次，温柔的吸着吻着。他这样的温柔反而
使我刚消下去的欲火又被激起。“用力点吸啊，小民，妈妈好难过。”我把儿子
的头紧紧按压在乳房上，整个脸庞紧贴着我的胸怀。

　　“噢……噢……”儿子的手插进了我的裤子里，他在用指头扣我的阴部，整
个身心都酥了，忍不住哼出声来。

　　我张开双腿，希望儿子的手能进入到阴道里去，可是儿子好象不懂，只是在
阴道外轻揉。瘙痒使得我身子不停的摇晃，心里在呼唤儿子插进去啊，你是怎么
了，看了这么多书难道还不懂妈妈的心思。

　　不行了，流出的水要淌成河了，要儿子的肉棒插进去才能止得住。拉下儿子
裤子的拉链，我捉住儿子的肉棒，好大哟，还没掏出来就感觉儿子的肉棒大得可
怕。

　　儿子的肉棒比他爸爸大得多，犹如巨无霸坚挺的翘起，被欲望涨红的龟头闪
闪发光，几颗青筋凸出肉棒，龟头那小眼不断的冒出一颗颗泪珠。

　　握着儿子的肉棒我内心产生了一种强烈的欲望，要把肉棒含在嘴里！那书上
不是这样说吗，儿子把精液放入母亲的嘴里，母亲会产生一种子归的心情。

　　我要吸尽儿子的精血，我要把他整个消化在体内，要儿子成为我真正的心头
肉！欲望驱使我的神经达到极限，似乎儿子的肉棒就是口中之物。

　　可是我却够不着，儿子的头压在我的乳房上还在使劲的嘬着我的乳头，手指
终于插进我的阴道。他的手指开始向里面探索，不断的向深处进攻，我的小腹在
痉挛，躯体在冒虚汗，酥麻的热流在体内四处蔓延，脑子里一片空白，一种说不
清道不楚的东西席卷着我，不由自主紧紧的握住儿子肉棒使劲摇晃。

　　“妈妈，要射出来了，噢！”突然儿子的身子变得僵硬，手死死的的拼命勒
着我的腰部，我晓得儿子已经达到极限，太年轻了。

　　“小民，想射就射出来，不要憋，会伤身体。”

　　“不，我想进入妈妈里面，我要射到妈妈里面。”

　　“憨儿，现在还不行，妈妈先帮你放出来。”其实我何尝不想儿子的肉棒插
入我的阴道里，我的欲火正在猛烈的燃烧，多希望儿子的精液来浇灭。准备工作
没做好，我怕发生意外。

　　儿子的肉棒在我手中极度膨涨，加大力度上下套动，年轻儿子哪能经得住妈
妈温柔小手搓揉，整个身子一抖一抖的，瞬间一股火辣辣的白色液体冲了出来，
好多啊，我的手，裤子上布满了儿子的精液。

　　儿子长长喘出一口气，软绵绵的靠着我，“老婆妈妈，还说我来安慰你，没
想到反被你先安慰了。”

　　“没出息的臭小子，这一点点刺激就受不了。没用的家伙，看了那么多书对
你不起作用。”我装着生气把脸绷起。

　　“不是了老婆妈妈，谁叫你长的这么美，你是我心中的女神，想了那么久，
今天是第一次这样面对最崇拜的妈妈，让我怎能忍得住。”

　　“就你小屁娃嘴巴甜想气都不能。你舒服了，人家被你弄得难过。”

　　“我也想把小弟弟放入妈妈里面，是你不让我进去呀，再说了，妈妈那双温
柔的小手这么弄，想憋也憋不了，我好想把精液射到妈妈里面去。”

　　“就这样放在妈妈里面啊，你懂不懂，要是出事人家怀起孩子怎么办？就算
不让你爸爸晓得，孩子生下来叫你哥哥还是叫你爸爸，傻儿子。”

　　“我管妈妈叫老婆妈妈，我的孩子就叫我老爸哥哥，嘿嘿，一样的。”看小
屁娃高兴的止不住笑，小男孩天真的模样，忍不住搂着儿子亲了一口。

　　“美得你，好象人家真的要给你生孩子。去洗个澡，妈妈要把这收拾干净，
你那鬼东西射得到处都是。”儿子的阴茎软绵绵的躺在我手里，黏糊糊的精液还
在发烫，好喜欢，顺势握住阴茎来回套动，没两下，那小东西又威武雄壮的翘起
来。

　　“老婆妈妈你看，怎么样，现在我可以安慰你了。”儿子起身站在我面前，
阴茎硬梆梆的挺着。儿子好骄傲。我弯曲食指敲了龟头一下，看你还得意。

　　“噢，老婆妈妈谋杀亲夫。”儿子被敲疼了，躬着身子，两手捂在阴茎，眉
头紧蹙，眼睛瞧着我装出一幅痛苦的样子。

　　“你那鬼东西不老实，人家替你教育嘛。”

　　“要教育也不能这样啊，要是我残废了怎样伺候我的老婆妈妈。”儿子扑到
我身上又搂又抱，小魔手又蹿进我的阴道里，“老婆妈妈，让我的鬼东西进去，
这样你的小东西就可以教育我的鬼东西了，好不好？”

　　才平静的欲火又被小屁娃点燃，我怎么这么敏感。俗话说三十如狼，四十如
虎，我这正处在虎狼之年，还说儿子鬼东西不老实，我的小东西才真正不老实。

　　欲火焚身，渴望着儿子的肉棒插进我的阴道里，但理智告诉自己，万一真的
怀孕了怎么得了，不能为了一时的痛快而毁了一辈子。

　　“小民，待会儿，妈妈答应的事一定要做到的。你先去洗澡，让妈妈准备准
备。”

　　“这个事要准备什么啊？”

　　“你真的想要人家怀上孩子，小傻瓜，准备避孕套呀，家里没了，得到街上
买。”

　　“哦，我还想和老婆妈妈一块洗鸳鸯澡呢，看来得不到了。”

　　“呸，你那鬼东西激动起来人家可受不了。去吧，不要想得太美。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夜幕降临，我静静的躺在床上，换了一套薄薄的棉织睡衣，柔和的灯光下，
高高凸起的乳房隐约可见。为了方便儿子，我空着的下体感觉有一丝凉意。

　　浴室里传来儿子冲洗的声音，我知道一场暴风雨即将到来。我渴望这场暴风
雨，我渴望永远沐浴在暴风雨之中。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写完了这篇小文，本意是揭示母亲面对儿子求爱时的心理，不想写得太暴露
了。我个人认为乱文描述过于暴露反而失去了乱文的美感，不知网友能否认同我
的想法。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　秋风　２００３．９．２３