　　书名：我的熟母事件
　　作者：xiaoxubur

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！

　　特别提示：本区于2016年5月1日起试行会员推书活动，若红心满百，推荐者将收获100金币+1贡献的奖励。如果您满意本帖的内容，请点击右上角的红心支持，谢谢！


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　正太熟母文是我一直以来的最爱，写一篇是我一直的梦想，灵感来了挡也挡不住，这篇文章我可以说写几行字我就忍不住冲动了，按捺住兴奋把他基本写完，发表来与喜欢这类文章的朋友相互交流分享一下，有不足的地方请您提出宝贵意见，想看什么剧情告诉我，我尽量满足您的口味，最近灵感很多，如果回复多了，支持多了，我还要写好几篇这样的文章。
　　谢谢大家，请欣赏吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一章、艳母学校遭偷拍

　　我叫刘杰，是一个普通中学的初二的学生，我所在的班是全年级倒数第一，班里所以有很多调皮捣乱的学生在全校都是出了名的，他们经常欺负我，捣乱我学习，影响我听讲，我为了不被他们骚扰于是就答应给他们保护费，我家比较有钱，爸爸妈妈都在大公司上班，收入不错，而且很疼我。妈妈每次都给我很多零花钱，这样一来我就把它们全都给老大用来保护自己。因此他们也很少再欺负我，但随着时间的增长，他们的胃口越来越大，朝我要的钱也越来越多，我打算告诉老师给他们一点教训。
　　现在我正站在韩老师的办公室外面。准备进去告诉老师马云他们一伙管我要钱的事。韩老师是我的班主任，交我语文课，43岁，喜欢穿丝袜短群。上围很丰满，大腿很匀称好看。每次韩老师在课堂上讲课，都让包括我在内的全班男生幸福无比，我们总是从头到脚地打量着她性感丰熟的身段，我因为个子矮坐在第一排，对韩老师的丝袜大腿感觉特别强烈，还有就是她的翘挺的屁股，在贴身职业套群的包裹下格外诱惑，每次韩老师撅起屁股在黑班上写字的时候我都不会错过这个机会仔细欣赏她性感的臀部。有一次韩老师站下讲台来给大家讲课，因为就站在我身边所以可以让我闻到她的熟女体香，我转过脸来看着她的身体，穿着职业套装的身体近在咫尺，我把头悄悄绕道老师后面，套装短群包裹下的熟屁股就在眼前，我把脸凑过去用鼻尖清清地嗅它的味道，睁开眼睛看到两瓣大肉臀就在眼前并且扭动着朝我的脸蛋扑来，我下意识的把头低下，眼光又停留在了大腿根部，老师那天穿的是薄薄的发亮的灰丝，把大腿根部的粗肉包的紧紧的，第一次这么近看丝袜美腿可不能放过它，于是我的脸顺着老师的大腿一点一点地满满的滑到小腿，闻着羞着盯着，再到脚后跟，最后停留在高跟鞋的后跟上，然后目光再上移，就在我眼珠子向上转的时候，穿着内裤丝袜的臀尖突然映如眼帘，我的心跳突然加快，这时今天最大的收获，我看了足足有6秒钟才依依不舍的把目光再转向小腿沿着它的轮廓到大腿，仔细观摩一番就悄然的起来回到座位上，脑海里全是刚才的镜头，灰丝，大腿，肥臀，特别是内裤在短裙里荡漾的景色美了，这种刺激带来的舒爽让我的裤子马上就搭起了帐篷，太舒服了！当我还在回味那天的快感的时候，办公室的门开了，走出来的正是韩老师，韩老师今天穿着灰色职业套装，上身是贴身底领无袖外面套一个短袖褂子，下身是深肉色丝袜大腿穿在紧身短裙里，脚上穿着黑色尖头高跟。两条深肉色大腿在短裙下笔直的站立着，却在我的心里慌动着，使我忘了来着的目的。最后韩老师打断了我，“刘杰，有事么。”我这才回过神来，想要告诉老师马云他们朝我要钱的事，可能是由于刚才想的是比较爽的事情，所以当心思静下来的时候，突然一个念头产生，要是马云报复我怎么办，他在学校有这么多小弟，起不把我打残了，就是单挑我也不是他的对手呀，而且老师能把他怎么样，就算他不朝我要钱了继续欺负我怎么办？！
　　“哦，没什么，韩老师今天语文课第几节上呀，”想到这我只有随便搪塞过去了。
　　“下节就是语文课，刘杰，要认真哦，你的脑子一天都在想些什么，上课也走神，功课也不认真，对了，你的作文怎么没交？”韩老师有点气愤的对我说。
　　“我……我忘带了。”惨了，我这不是送上门挨批么，昨天晚上帮马云写数学作业，写完太晚了就睡了，竟然把今天要交作文给忘了，我还一个字没写呢，只能给老师编瞎话了，回去今天晚上再补上吧。
　　“忘带了，是忘写了吧”韩老师疑惑生气地反问我。
　　“没有，老师我真的忘带了，我明天一定给你。”我的额头开始掉汗珠。
　　“刘杰你给老师说实话，你是不是没写？如果你写了，为什么今天下午不交却要说明天。”
　　我一下意识到自己不打自招了，无言以对，只能底下头认错了。
　　“下午，叫你家长来，没想到你这么不上劲，最近既然连作业都不写了，老师要和你家长好好聊聊”韩老师紧缩眉头地看着我说。
　　“我，爸出差了，我妈中午不回来，老师你原谅我这一次吧”
　　“不行，我这是对你负责，明年就初三了，你再这样不认真下去可不行，老师要和你妈探讨一下怎么样帮助你，另外你和马云他们少搀和，他们都是在学校点了名的，和他们在一起没好处。”
　　“我知道了韩老师，我妈中午不在家，我给她打电话让她下午过来一趟”
　　“好孩子，放心。老师不会说你坏话的。”韩老师摸摸我的头就走了。
　　中午回到家，妈妈竟然回来了，给我打了一份小吃，我把老师叫家长的事告诉妈妈，妈妈非常生气，“昨天晚上看你做作业做到很晚，既然还有忘写的作文，你也在学校争点气，妈妈这样去学校好看么。”妈妈一脸无奈地对我说。
　　我内心感到一阵惭愧，谁让我给马云写作业的，现在害的妈妈也要到学校挨批。
　　中午该走的时候，妈妈穿着连裤丝袜在房间里掇着步，手里拿着耳环在往耳多上戴，胸口白衬衣的扣子还没系上，露出两个被黑蕾丝胸罩包着的奶子，妈妈的连裤丝袜是深褐色的，把档部和屁股包裹的紧紧的，而且比较厚所以我看不出里面有内裤的痕迹，两条褐色长腿走到卧式里的梳妆台前坐下，交叠在一起，深褐色的大屁股做在梳妆台前的小凳子上显的更大了。妈妈的背影像个花瓶一样美丽。细腰丰臀以及秀丽的的长发盘在脑后显出高贵典雅成熟女性的魅力，我看到妈妈转身对我说，看什么呢，没见过妈妈么，小傻瓜。接着又扭过头去往厚厚的嘴唇上涂抹着大红色口红。画好妆穿戴完以后，妈妈就踏上米色的高跟鞋，穿着米色及膝西服套裙与配套米色短袖西服衫，里面是白色低胸紧身裸肩衣，系上扣子后西服的领口挤出两块又圆又白的乳肉，中见形成出一道诱人的深沟。及膝裙是贴身面料，穿在妈妈身上把妈妈的大腿臀部线条勾勒的淋漓尽致。自从偷窥韩老师后，我的鸡巴在裤裆里又一次硬了起来。妈妈真是太美了。作为一个14岁孩子的母亲，一个40岁的职场丽人。这身打扮足以吸引不少异性目光，难怪听小姨说妈妈公司有好多男人想追妈妈，包括妈妈的上司。不想这么多了，要迟到了，我和妈妈赶紧开门出去。
　　我和妈妈来到学校，妈妈和我一起走进教学楼，我此刻心里有点紧张，不是因为妈妈要去见老师，而是因为害怕碰见马云，因为他只要一见到我就要冲上来打我两下，今天妈妈在身边我害怕会很尴尬，刚想着，后脑勺就被人一拍，我转身发现是马云的哥们，我们年级的打架王杨刚，我妈走在我前面稍微一点，所以没看到，我苦笑着看着杨刚，他伸出手来意思是我该交保护费了，我给他挤挤眼睛表示现在不方便，他搡了我一下就跑了，我被他一推就撞上了妈妈，妈妈转头看我怎么了，我说没事我自己不小心，这时候我身后传来一阵哄笑。我一听就知道是马云和他的小弟，我感觉他们朝我后面走来，我害怕他们当着我妈的面收拾我，于是就给我妈说“妈，我们下午课要上了，我先走了”说完一溜烟跑了。
　　总算冲进教室，做在椅子上长舒一口气，好轻松啊，忽然我一摸脑袋，挨呀，还没告诉妈妈韩老师办公室在哪呢，我赶紧起来又走出教室去寻找妈妈的身影。
　　在走廊里看见妈妈刚上完台阶，一条深褐色的丝袜腿迈进了这一层教学楼，我正要跑去告诉妈妈，可忽然看见紧跟在妈妈屁股后面上来的就是马云，杨刚，王勇这一群平时欺负我的人。马云在和妈妈说着什么，妈妈转身对他们大家都殷勤地笑着，然后跟着马云朝老师办公室走去。王勇在妈妈转身的时候趁机把双手在离妈妈西装裙包裹下的丰臀很近的地方做抚摸状，然后又慢慢的到要腰部，又回到臀部这样来回游走，杨刚则假装系鞋带，蹲下来直接近距离欣赏妈妈的小腿。还有的在妈妈的头顶做V字状，最后他们都套出手机对着妈妈的屁股不听的拍着，等到他们消失在走廊里，我也回去上课了。
　　下课后，我第一时间跑到韩老师办公室看看妈妈还在不在。只见妈妈坐在一张椅子上和韩老师开心地聊着，妈妈的深褐色丝袜大腿翘在椅子上，裙摆拉的很高，露出了绝大部分大腿连丝袜根部的深色区域都显露了出来，韩老师的铁黑色透亮丝袜泛着银光掂着脚上的高跟鞋，与妈妈的褐色丝腿遥相呼应着，妈妈见我来了起来把我叫进去，给我叮嘱了一下，谢谢了韩老师然后就走了。
　　妈妈走到校园忽然想解手，于是就朝厕所走去。下午快放学时，班里的大姐大和马云两个人一直在角落没人的地方看着手机并得意地笑着，我疑惑不解的离开校园回家了。
　　当天晚上妈妈也没有骂我只是让我多用功，把成绩搞上去。我也点头答应，然后就回房写作业去了。第二天，我在学校碰到马云他们，奇怪的是他们没有对我怎么样，而是走过来对我说“刘杰，我看最近我们关系挺僵的，不如大家交个朋友吧，你看给你一个好看的网站，你回家做完作业可以看看，里面有好多好东西呢！”我不知道他只得好东西是什么，只是觉得拒绝后果会很严重，于是说了声谢谢，就拿着有网站地址的纸条，揣在兜里走了。
　　回到家，赶快把作业做完，就上网去看看那个网站倒底是什么，原来是一个色情网站，里面主要是结了婚有孩子的熟女，有照片，小说，漫画，电影，视频。
　　马云的口味和我还很接近么，有一个专栏是骚熟丝，我点开一看，爽啦！全是熟女妈妈们黑丝，肉丝，灰丝的跟拍，特写。看着一双双丰满艳丽的大腿，我情不自尽地对着它们打起了飞机。射了一裤裆后，又开始静下心来满满的品味。这时一个标题吸引了我，同学妈妈来学校，让我给她拍拍照。我迅速点击了这个标题，一个熟悉的背影映如了我的眼帘，她就是这个标题的主角，我妈！
　　看着我妈的米色裙，米色短衫，盘起的头发，褐色的丝袜，掂起的脚跟，结实的小腿，诱人的臀部。站在校园的大门前，迈着步子朝里走去，旁边不就是我么，虽然只露了半只脚和半个肩膀，但我对此深信不疑，我当然能认出我自己。
　　我不知道该说什么好，妈妈既然被马云偷拍了，还放到网上给别人欣赏，已股刺激的感觉从心口悠然而生，下面直接向马云敬礼。
　　照片一直伴随这我妈的背影走进教学楼，还有一张是我妈走在楼梯上从下往上拍的，褐色丝袜包裹着的小腿走在台阶上可以从膝盖的间隙看到大腿内侧的一部分丝袜，给人一种淫秽的感觉，还好裙子不太短看不到裆部，接下来是我妈的米色大屁股对着屏幕显现了出来，裙子紧紧地贴着屁股中间陷出一条沟把左右两瓣挺起的肉分开。这一定是他们跟在我妈后面上楼时拍的，还有好几张是我妈站在走廊的时候大屁股的特写。这就是先前我看到杨刚，王勇他们偷拍的，还有几张是小腿的。都是近距离拍摄。性感丝袜与熟臀的香艳刺激直扑我的眼球，想到妈妈的屁股叫人在网上肆意欣赏我的下面又硬了，可我忍着不去手淫，我要努力克制自己的欲望。但接下来的图片让我惊讶无语了！妈妈的背影出现在了厕所门口，我的心跳加快，仿佛要跳出嗓子眼了。我不敢把鼠标往下移了，可心里却有一种期待，这种期待变成了一种极大的快感鞭策着我继续往下看，呼吸加促，面红耳赤，我把鼠标接着往下移，首先看到的是妈妈背对着镜头把裙子撩起来露出迷人的丝臀，闪着光的褐色丝袜裹在香艳的肥臀上显的格外刺激。下半身完全走光地站在厕所里。接下来一张先出现的是妈妈的头顶，顺着头顶往下是深深的乳沟，然后是两条丝袜大腿叉开蹲在那，丝袜的裆部拉到膝盖，看得出妈妈在解手时有人从上往下拍的，看来妈妈要在厕所里走光了。下面一张是一股水柱从一团毛中间流出，再下面是一个白屁股撅起来，中间一只戴着结婚戒指的手在用纸擦着尿尿的地方，有一部分阴唇露了出来。这一张照片是妈妈光屁股站在隔间里低着头在穿丝袜，拍的是妈妈的侧面所以妈妈的左边屁股全部照了下来，还有耻丘上的阴毛也尽收眼底。下面一张是妈妈站在隔间外面，正对着镜头一支手把裙子固定在腰际，另一支手在拉扯裆部的丝袜，看到平展光滑的丝袜套在妈妈的腿上，脚上还睬着高跟鞋，裆部到小腹也完全暴露在无数人的眼中，还有阴阜的外形都可以透过丝袜隐约窥见，连阴唇的轮廓在丝袜的勒紧后都十分明显，我的心里既纠结又爽快，下面不知道射了多少次，裤裆已经湿啦。等等，妈妈既然光屁股去学校，照片里看的很清楚，妈妈下身只有深褐色丝袜包着阴部，没有内裤，怪不的中午在家里看妈妈的丝袜里就没有内裤的痕迹，我还当是丝袜厚呢，原来她根本就没穿！光屁股套丝袜就到我们学校来了，妈妈你可真够骚的！
　　我把照片又慢慢地欣赏了好几遍，再射了一次，我就去浴室洗裤衩，要赶快睡觉了，明天还上课呢，过一会儿妈妈就会来了，看到我这么晚才谁要说我的。
　　妈妈今天公司搞活动所以要回来晚一点儿。
　　刚躺到床上，妈妈就进门了，听到客厅里妈妈脚踩着高跟鞋走路的声音，想到马云和大姐大他们偷拍妈妈并且放到网上那些香艳性感甚至有些淫秽的一张张图片下面又硬了，心里似忽有种期待，想让妈妈被他们拍到更多更暴露一点的样子，甚至是不穿衣服的照片，脑海里立刻浮现了一组荒诞淫秽的画面，妈妈光着身子撅起屁股头转过来对着镜头脸上带着一丝笑容地站在教学楼的楼梯上，屁眼上插着一多花。马云光身子做在韩老师办公室的椅子上，跨下阴茎暴涨，妈妈从办公室外面走进来，爬到马云的腿上，搂住马云的脖子，两人热情的亲吻着，马云的舌头和妈妈的互相添在一起，然后马云开识添妈妈的脸并慢慢向下移动停留在妈妈的乳房上，像美味佳肴一样啃食着，妈妈这时回头看着我，脸上显露出欢快愉悦的表情，嘴角咧开露出洁白整齐的牙齿好像很满意的样子，紧接着妈妈把头转回去开始一前一后的摇摆，身子则上下窜动，我往下一看原来妈妈的阴唇包夹在马云青茎怒放的鸡巴外面上下套弄着，伴随着啪啪啪的声音淫水像润滑剂一样四处泛溅，阴道里的红色的肉也时不时的外翻着，房间里充满了两人的浪叫“噢……马云……狠一点……再狠一点……插深一点……再深一点……插烂我的大逼”“喔……宝贝……你太紧了……我爱死你了……喔……喔……我太爱你了……宝……贝”。
　　我揉了揉眼睛不敢相信眼前的一幕，当我睁开在看时，场景变成了学校厕所，妈妈穿着高跟鞋两腿叉开蹲在厕所尿池旁边，舌头伸出来一支手捏着奶子指尖摁着奶头另一支手伸在两腿之间手指头把阴唇扒开露出里面鲜红的肉和深不见底的洞还有一支手指伸进去挑弄着，妈妈显的很兴奋欢喜，马云走了过去，两腿间吊着长鸡巴，妈妈马上跪在地上给他口交，我只能看到马云健壮的臀部肌肉收缩着，妈妈的一对白色的奶子在他双腿间慌动，过了些许白色的液体从脖子流了下来，马云接着把妈妈抱起来推到墙上，扶着妈妈的腰跨顶着妈妈的屁股开始前后抽插，妈妈双手扶墙及力配合着，随着妈妈“啊……”的一声和马云的一声闷哼活塞运动基本完成。接下来马云躺在厕所地上，鸡巴高高翘起，我妈叉开双腿阴道对准马云的鸡巴一点一点地往下坐。“啊……啊……”终于坐到了马云的小腹上，鸡巴整根没入。妈妈开始一上一下地爽着，乳房随着身体的频率跳动着，一会儿向外一会儿向内一会儿又上下不停地跳。直到妈妈身体一阵抽搐头抖了几下，嘴巴张大脸色菲红，呼吸停止。“啊……来了……来了……啊……哦……来了……来……了……到了……哦……哦”我才意识到妈妈高潮了，“啊……啊……啊……
　　“这时候我也射了，心跳加快，一股快感从两腿间游遍全身直逼脑门，实在是太爽了。手淫过后无力的躺在床上回想着刚才的意淫心里有点沮丧和愧疚，竟然把妈妈和欺负自己的人想到一起，竟然想着妈妈和欺负自己的人做爱，竟然把妈妈和欺负自己的人的性交过程当做自己的手淫对象，竟然幻想妈妈的逼被马云干到高潮。想到着下面竟然又有感觉了，心里痒痒的，好想幻想妈妈和马云再做一次，不行，不能这么变态，赶紧蒙头大睡，明天还要上学呢。
　　第二天早上起床，妈妈在厨房做早餐，身上穿了一见粉色短浴袍，等妈妈把早餐端到桌子上，我刚好从浴室里走出来，看到妈妈就去帮一把手，由于妈妈的浴袍带子松了，妈妈又身体前倾在桌子上摆饭，我刚好站在妈妈旁边，所以很清晰地看到妈妈浴袍里的一个乳房，好大好圆呀，乳头是暗红色的，妈妈的皮肤很好所以奶子看起来也光亮洁白。“看什么呢？”妈妈发现我走过来又愣在那，疑惑的问道，“噢，没什么。”我赶快低下头做下去吃饭。
　　吃完早饭妈妈去房间里换衣服，我也回房间整理书包，当我路过妈妈的卧室发现妈妈的门没关紧，有一条不大不小的缝隙露了出来，我悄悄的走过去把脸贴在门缝上往里看着，只见妈妈站在镜子前面解开浴袍的带子慢慢打开浴袍，任由它缓缓地沿着自己光滑细腻的肌肤滑到地上，妈妈此刻全身赤裸的站在镜子前面，慢慢地审视自己的身体，双手顺着胯部到腰部再到腹部最后停在胸部上揉捏着自己的乳房，一只手慢慢的移到阴部揉撮了几下就收了回来，我看到妈妈把手指在嘴里唆了一下才拿出来，舌头还贪妄地从指根添到指尖。妈妈轻轻地磨擦着双腿并轻微地扭着胯，屁股上的两团股股的肉也随着上下起浮相互拥挤在屁股缝里，妈妈就这样一边欣赏自己的裸体一边揉自己的奶子扭着腰晃动自己的屁股一边磨擦着自己的美腿，最后妈妈把头伸到镜子前伸出舌尖顶在镜面上，双手仍然握住胸部与此同时双腿笔直屁股向后及力撅着，我看到两块臀肉中间显露出的屁眼和阴唇不知道有多兴奋，赶忙拿出手机把这一幕拍下来以后用做手淫用，妈妈觉的时间不早了，站直了转身走到衣柜前打开柜门在挑自己今天要穿去上班的衣服，妈妈拿出了一件白色斑马纹女士西服短袖衫和一件配套的斑马纹超短裙然后满意地笑一笑就把它们放到床上，在床上早就有妈妈摆好的内衣和丝袜，妈妈把内衣拿起来是一件白色蕾丝半罩杯胸罩，穿上以后只能罩主妈妈的一半乳房，另一半则一目了然，暗红色的乳头和乳晕在白色蕾丝的衬托下似乎更加明显。胸前的两快暴露的乳肉挤出了一条深沟傲视前方散发出诱人的召唤。妈妈接着拿起了一个小布条一样的丁子裤，丁子裤是薄纱透明的而且很窄仅遮到妈妈阴唇中间阴道那条缝，妈妈的整个阴唇都露在外面，阴毛也是不安分地肆意露出。丁子裤的带子也很细，妈妈转身时我都看不见屁股上有什么，直到妈妈弯腰我才看见丁子裤的细带早以深深地陷到臀沟里面，屁眼是不设防地暴露在空气中，一朵菊花般的折皱在向任何可能的观众打着招呼。妈妈接下来拿起了一双肉色丝袜套在腿上，看起来很性感，但当妈妈穿好后我惊讶了，原来这个肉丝是四面雕空的，把妈妈的胯部，屁股还有透明丁子裤遮掩着的阴部都大方的露了出来。这不是性感简直是淫荡。妈妈怎么穿这身内衣去上班呀，这很容易走光的。看到妈妈穿着半罩杯纹胸露出大半个乳房和小的不能再小的丁子裤与非常性感的雕空肉色丝袜露出的光屁股。我的下面又硬了，而且不是一半的硬，我连忙把手机拿出来拍下了这性感撩人淫光四浅的一幕。妈妈开始穿超短裙了，短裙也太短了，下摆只到大腿根，把妈妈的屁股包的紧紧的，还可以看到雕空丝袜的边缘。妈妈正在准备穿上衣，这时候我手机突然响了，原来是马云找我，我打开接听，赶快偷偷跑进房里，我不想让妈妈知道我在门口偷看。
　　马云这个家伙一听我接了，赶紧说“怎么样，刘杰？昨天晚上爽吧，我给你的网站好看吧，别打太多手枪噢！”
　　“你去死，竟敢偷拍我妈，我要告老师去。”“你尽管告去，你不是也看了么，在说告我你也没什么好处，你知道我在学校出了名的，大家要都知道你妈来学校上楼梯上厕所被偷拍还放到网上给这么多人看，你脸上就有光呀，再说拍的人有很多，看的人更多。你说的清谁和谁么，你妈反正也叫人拍了也叫人看了，你还能把人眼珠子挖下来不成，还有具我所知，你小子也挺色的，和你妈这样的美熟艳妇在一起生活，你就没想点啥么，昨晚看你妈的屁股在裙子里晃的多美呀，还有在厕所里撒尿，那尿兹的，那乳沟真是诱惑呀，还有那褐色丝袜裹着的屁股太性感了，真想上去咬一口，你妈那天来学校竟然没穿内裤，你说你妈骚不骚，这是要是传出去对你妈有啥好处。”马云兴奋地给我说着。
　　“小杰，该走了。”妈妈在我门外喊着。
　　“噢，来了。我妈叫我呢，挂了。”我紧张地小声和马云说。
　　“你妈今天穿的什么呀，有没有露大腿呀？”马云轻蔑地问我。
　　“小杰，快点儿”妈妈在门口催促着我。
　　“好了，到学校再给你说”我挂掉手机走出房间。在房间外面看到妈妈做在沙发上等我，两条大肉腿交叉地叠在一起美极了，看到我出来了妈妈起身对我说“学生要把精力放在学习上，你和你的朋友有什么话不能放在学校说”我这时候在仔细地看一遍妈妈的穿着打扮。头发盘起来到脑后，脸上洁白平整，两腮微微泛着红晕，耳朵上戴着银色耳环，嘴上涂抹着艳丽的红色口红，脖子上系着同样银色的项链，胸前两团肉从西服的领子里跑出来挤在一起，妈妈的斑马纹西服只有一个扣子在肚子上，里面妈妈有一个白色吊带小衣，下身穿着的斑马纹超短裙从前面看把妈妈的一双闪着亮光的肉色丝袜大腿衬托地更加诱人，脚上的细根尖头黑色高跟鞋把妈妈的脚掂起来使大腿更有美感，后面更加翘挺。妈妈转身朝门口走的时候，我发现短裙会随着走路而拉高，使的原先露出的大腿根再往上多露出一点，可以看到妈妈臀部最下方的肉，都从裙子里跑了出来。
　　我实在受不了这种诱惑，怕以后妈妈不会这样穿了，就赶紧拿出手机瞧瞧在妈妈身后拍了几张，妈妈在我家门口发现袜子要拉一下，于是就伸直长腿弯腰低头去整理。这样整个屁股都从短裙里露了出来，我当然不能错过这个机会就又用手机对着妈妈的大白屁股和中间的内裤带子拍了起来，看妈妈还在抚摸整齐性感的丝腿好像很陶醉的样子，我连忙在妈妈身后蹲下来，把鼻子凑到妈妈屁股中间使劲地闻了一下，真香啊，一股肉色淡雅的清香扑鼻而来涌入心头让我心旷神怡，真是个幸福的早晨啊。我走到二楼时妈妈突然说门忘反锁了，就又上楼梯回去，我发现在楼梯上往上看妈妈，很容易就可以从她迈开的两腿间看到雕空丝袜的裆部的黑色丁子裤和雪白的两片屁股。“啊呀，包掉了”妈妈连忙在楼梯上弯腰捡包，这下整个裙子又再次滑了上去，比刚才角度还好，我在楼梯下面看到了妈妈全部的屁股撅了出来，再往下阴唇都看到了，阳光从楼道的窗户射进来照到妈妈的屁股上，把本来就白的臀肉照的更加白亮，薄纱丁子裤的带子清晰地映在屁眼上，裆部的那一小块布平整地贴在阴唇上，尽管阳关透过它可以直接照射出美丽的肉缝还有里面翻出的一些鲜红的肉，可它还是尽职地守卫着妈妈的私处。当然这些景象我都一一拍在了手机里，妈妈在门口把钥匙又掉了，弯腰捡钥匙时景色还是这么壮观，我在下面一点的楼梯上又拍到了一切，生活就是巧合多，可能妈妈心血来潮穿这么暴露出去，脚软手也软吧。
　　到了学校，上了两节课做完操以后，在操场上马云找到我对我说他想再看看我妈穿丝袜露大腿的样子，想让我帮帮忙。我说“我有什么好处”马云用手捏着我的肩膀说“我们不是好朋友么，好朋友就应该互相帮助呀，我给你的网站你不是也看其他女人的丝袜大腿了么，看看你妈的有什么不行，你有这么好看的妈妈我们兄弟几个都很羡慕，你不要一人独享呀，也让我们分享一下嘛！”“分享什么？
　　“我觉得他话里有话。”哦，就是亲眼看一下你妈的丝袜腿嘛“”照片没真人爽嘛“我问到”那天你没在厕所拍我妈么？“马云回答”哦，是大姐大拍的，我哪能去女厕“。大姐大真变态连我妈也拍，早听说她也喜欢玩女人了而且是成熟类型的。
　　我妈这种丝袜熟母自然逃不过她眼睛了。
　　“到底行不行呀”马云有点不耐烦了，捏着我肩膀的手开始使劲，这家伙力气真大，我可打不过他，再说他还有这么多小弟，惹毛了他不好对付了，其实我早就想和他搞好关系了，这不就是个机会嘛，再说妈妈穿成那样肯定不是给爸爸看得，让谁看不是看，便宜马云了对我又没坏处。
　　于是我说“怎么样帮你呀！”
　　他一听这话两眼马上放射光芒，堆着笑给我说“兄弟，真谢谢你了，你太够意思了”两双手还在用力，“哎悠，轻点，疼死我了，”我难收地说到。
　　“对不起，我弄疼你了。”马云拍拍我的肩膀，好声好气地说。
　　“你到底想让我怎么做呀，怎么才能帮你看我妈呀？”我疑惑地问到。
　　“你先别急，我今天早上给你打电话，问你妈穿的什么你还没告诉我呢？”马云很急地反问我。
　　“很性感！”我说
　　“具体怎么个性感法呀，说详细点吧？”马云还是很焦急
　　“丝袜，短裙，高跟。”我解释给他听。
　　马云两眼瞪大看着我，“是么，你别吹牛哦”
　　“我没吹牛，不信给你看这个”我把手机拿出给马云看，还没等我解锁，马云赶忙抢到手里去照片那一栏打开浏览了起来。
　　马云梗噎了，斗大的汗珠从他额头上流下，我感觉他呼吸都要停止了，眼珠子都快要掉到手机里了。马云把这些图像都发送到了自己的手机里，转身对我说“你妈中午回家么”我告诉他“我妈中午有时候回，今天不好说，也许吧。”“那我们去碰碰运气怎么样。”“好吧”我尴尬地回答。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位绿友们好，小弟第一次写绿妈文，有不足的地方希望大家多提点意见，我会认真地改进我的文章有很多刺激的场景，有好多章，篇幅也很长，请大家耐心看完，像夏日的冰淇淋很解暑的，这篇文章是正太绿母的情节，我在性爱描写上经验不多，如果有做的不好的地方请大家谅解。
　　这是第二章，是第一章的延续，如果您把两章连起来看更刺激，您的支持和鼓励就是我写作的最大动力，大家可以回帖告诉我希望故事往哪方面发展。
　　这一章有一个第一人称的转换，是我根据剧情需要改动的，因为有些场景从妈妈的角度来讲更加刺激！！我会在段落中标明。
　　闲话不多说了，请大家慢慢享受吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第二章、艳母诱惑小霸王

　　我一放学就和马云一起往我家走，在路上他说了我妈很多淫秽的玩笑，他说“你妈，穿的那么骚去上班，还无裆丝袜，肯定是和谁有一腿了，好让他方便抽插。”我不知该说什么好，想到以前经常欺负我的人在我身边说着我妈的污言秽语，并且正要去我家欣赏一下我妈的卧室，内衣，丝袜，甚至是我妈穿在身上的样子，我竟然有一丝兴奋和期待在心里头，昨天晚上我还幻想着他和我妈做爱，今天既然把他领回家里来了，有一份刺激的感觉在脑力作怪，我的下面硬了，心里氧痒的，竟然期待妈妈今天中午回来，并且加快脚步朝家走去。
　　我和马云到家以后，妈妈确实还没有回来。我和马云做在沙发上休息了一会儿，马云问我家有什么玩的，我就带他到我房间打开电脑玩起了游戏。正在这时候楼梯里传来了一阵高跟鞋的脚步声，声音由远而近最后停留在了门口，我的心跳开始加快，兴奋期待感又再此袭上心头，马云一丝坏笑地看着我说。“你妈回来了，你先出去打招呼，先别说我来了。”我说“为什么”他打了我一拳说“别问这么多了，叫你去就去”我害怕他在家里闹起来，到时候叮铃咣噹的让我妈看到不好。我点了一下头就走出了卧室。
　　随着拧钥匙的声音，妈妈进来了，还是今天早晨的那套衣服，高跟，肉丝，短裙，还有领口里的奶子，妈妈看着我笑一下，用两手拽掉高跟鞋的后跟抬头对我说“回来啦，小杰”“嗯，，妈，我回来了”我的脸很红，声音有点哑。“先等会儿哦，小杰，妈妈憋死了。”妈妈急忙跑去厕所，没有看到马云在房间里做着。
　　妈妈进厕所以后，我来到房间。马云开心地望着我说。“看来你妈憋坏了。
　　你妈的裙子果然短呀。“厕所的冲水声响起，可妈妈好像还没出来，我有点紧张怕妈妈把衣服换下来穿着内衣出来，妈妈有这习惯，因为家里只有我和爸爸，可此刻她不知道家里还进来了一个陌生人，一个和自己儿子年纪一样的男孩正用一双饥渴的眼睛望着厕所门，等待着他的猎物。我此刻也是面红耳赤地注视着厕所，等妈妈出来好把她介绍给马云认识。心里期待着妈妈的反映下面早已翘了起来。
　　随着开门的声音响起，妈妈从厕所里走了出来，身上穿的白色蕾丝半罩内衣把两个乳房大方地露了许多出来，半个乳晕和乳头都可见，下身依然是黑色丁子裤薄薄的面料一眼就看的出阴阜上的阴毛，阴蒂的轮廓和，做在那就看得出比自己儿子高一个头。眼睛释放出锐利的光芒叫自己两腿发软阴部有些湿润由于内裤陷到了阴道里而显露出来的肥厚的阴唇。腿上还是那双四面雕空肉色闪光丝袜。
　　撒完尿的妈妈一脸轻松地望着我，却发现我很紧张地似笑非笑地看着她。这时妈妈发现我怎么站在椅子旁边，仔细一看原来椅子上做着另一个主人在上下欣赏着自己。
　　下面的一段文字以妈妈为第一人称描写
　　这个少年浓眉大眼，体格健硕，这孩子长的比小杰成熟很多，俊俏的脸庞很招人喜欢。本来中午的炎热令人很是烦燥，可儿子却领来了一个小帅哥，这不勉给心里添了几丝凉意。心里有点怪小杰为什么不早告诉我来朋友了，这样我不会穿成这样地出现在他面前，但想一想也不能怪儿子，逼近自己尿憋了，一进门啥也不看就冲进厕所。现在已经让他看到了，再遮掩也没有意义不是么，再说这孩子在冲我笑，我现在要是一下大叫一声冲进卧室，会把孩子吓着的，小杰弄不好又失去一个朋友，上次韩老师还说这孩子孤僻呢，我有责任引导他多交朋友。再者说这小男孩长的也挺漂亮，老公都走了两个礼拜了，不如今天中午逗逗这小男孩，反正小孩子么，能做什么。想到这，我深呼一口起，自然地笑容挂在脸上，全然不顾自己现在穿着什么，向小杰的房间走去。
　　“小杰，这位是？”我问向儿子。
　　“妈妈。这是我在学校的朋友，马云。马云这是我妈妈。”儿子给我们两互相介绍到。
　　“你好，马云。我是小杰的妈妈，我叫张艳萍，你可以叫我萍姨”我向这英俊的男孩做着自我介绍，并且把手伸向他。男孩站起来紧握着我的手，我可以感觉到他的手很大把我的纤纤玉指都包夹在掌心，还很有力，捏的我手心都出汗了，我们两的手捏在一起瞬间产生了一股电流交织在两个身体里边。男孩咧开嘴笑容满面地看我的脸，沉稳混厚的男性魅力的嗓音亮了起来。“阿姨，您好，我叫马云，给您添麻烦了”
　　“哪的话，小杰一个人在家也无聊，你有空就常来，还有就是别叫我阿姨，显的这么拘束，叫我萍姨”男孩的脸上顿时轻松了许多，笑眯眯地盯着我的胸罩包裹下的奶子，因为他比我高，所以很轻易的就看到我两个奶子悠闲地在胸罩里休息从中间的峡谷往里看可以看到我整个肚皮到阴阜上的黑色丁字裤。这是我第一次给老公以外的人看这么多肉，也是第一次给像小杰这个年纪的其他男生展现自己成熟的肉体，禁忌的快感迅速冲上脑门，我的下面有些潮湿，心里有些痒痒的，似乎有一个荡妇在灵魂深处告诉我，想看就让他多看一会儿。
　　“萍姨你真年轻像小杰的姐姐一样，我能叫你萍姐么。”马云在扫描完我的身体后，眼珠子看向我，用称赞的口吻说到。
　　“好呀，从今以后你就叫我萍姐，小帅哥，把这当自己家一样，千万别拘谨噢。”我从他身边走过一股浓厚的少年的气息冲进我的鼻孔，仿佛有着化学反映似的让我春心荡样，似乎把我带回了少女时代，那时候有个男孩也强烈地吸引着我，当然不是小杰的爸爸那个书呆子。
　　我装做无意地把右边奶子贴着他的胳膊滑过走像窗户，有一股电流传过我俩的身体，我知道这是肉体间敏感部位摩擦产生的快感，我欣慰这种快感，今天中午我要体会很多这样的快感，从我的小猎物身上。
　　小杰，你去给马云到杯饮料，怎么不会招待客人呀。“我拉上窗帘，这样阳光不会太刺眼而影响他欣赏我的视线。
　　马云此刻双眼正盯着我的光屁股，像发现宝藏一样欢喜地看着。不错是光屁股，小丁字裤早已藏在了屁股缝里了。
　　我转身看着他，他的脸似乎由于美丽景色的瞬间消逝而浮现了一丝沮丧，但很快又在我的前面寻起了宝。双眼很快就找到了我露在丁字裤裆部外面的阴唇，上面洒满了汗珠。我想他也应该看到了我的阴毛从裤裆里走了出来。我做了一个大胆的举动，在他面前整理我的纹胸，我把罩杯底部向下拉，故意露出整个乳头给他看。马云的嘴吧有点张大了，我却想笑。他的样子好可爱。我把罩杯向外翻露出了整个乳房给他看，然后又赶快盖上。他仿佛体验到了瞬间窒息的快感。，现在我的两个红彤彤坚硬的乳头就在我的奶罩上方暴露在马云的视线中。我得意地丝毫无所谓的样子走到他面前，告诉他今天好热哦。然后我又来到小杰的床头假装整理床单，其实是把大屁股撅给他看，好让他换个视角欣赏一下，顺便看看我的屁眼。
　　这时候我还把头转过来给他说“小杰这孩子，不爱收拾”我看到他勉强答应着嘴里却哑了一样说不出话，眼睛也没有看我，而是死死地盯着我的雕空丝袜勒着的屁股和我的裆部看。我觉得我走的太远了，下面的水都快流出来了，脸开始稍微变红了。
　　我站起身来的时候，儿子也端了杯饮料进来。我摸摸他的头转身对马云说“马云，你不介意萍姐在家穿的随便一点儿吧。”
　　“哪的话，当然不介意，萍姐别说在你家，就是在我家你也可以想怎么穿就怎么穿。”马云有点玩笑加轻蔑的口气说到。两眼仍然在我穿着暴露内衣的身体上打转。
　　我听到这话好像是话里有话，不好意思的两腮一红。对小杰说“妈妈先进去换一下衣服，你陪马云在这玩”说完转身迅速走进卧室。
　　进了自己的房间放心了许多，赶忙把丝袜先脱去，然后是有点儿湿了的内裤，最后干脆把罩杯也解了。胸前少了束缚感觉舒服多了。就这光着身子走到衣柜前。
　　打开下面的抽屉，发现上周末在情趣用品店买的情趣内衣摆在最上面，那是为下周一老公回来而为他准备的惊喜，那是一件真丝花纹露乳裸背裆部中空连体白色内衣。那天买回来就在镜子前试了，穿在身上非常性感，老公一定会为之疯狂的。
　　我拿起它仔细看一遍，放在胸前满意的抚摸着，脑海里忽然有一个念头一闪而过，心里顿时有一种冲动。闭上眼睛仔细想了一想，深呼了一口气，转身走到镜子前，颤抖着手把情趣内衣套在了身上。穿好以后在镜子前照一照，眼前这个成熟的肉体裸露这白花花的奶子，下面露出全部的阴部，背后全裸，肉感十足的后背与同样肉感十足裸露在外的圆挺着的臀部只有一点白色的内衣部分在腰部阻隔。在镜子前转了一圈，披上了一间透明长睡袍，就朝卧室门走去。
　　打开卧室的门，站在门口，再次深吸一口气，表情自然地迈开大腿朝门外走去。
　　下面又回到以我为第一人称叙述：
　　当我扭过头来看妈妈时我吃惊的张大嘴，妈妈穿着一件白色镶花薄纱透明长睡袍，睡袍虽然长到脚踝但是因为透明的原故里面清晰地一目了然。看见妈妈睡袍里面是一件同样颜色的贴身连体内衣，可却遮不住乳房，两团白花花的肉球傲然挺立在睡袍里面，红色的乳头把薄纱面料的袍子顶起两个尖点。妈妈笑眯眯地走到我和马云跟前，似乎一点也不在意自己的两个奶子被马云看到，马云此时哪有心思玩游戏，两个眼睛一直盯着妈妈不放，妈妈迈开一条腿手扶在我的写字桌上，身体向前倾看着我们的电脑屏幕在放什么。睡袍的领子随着妈妈的移动也向下坠，此时马云在妈妈的侧面清楚地看到了睡袍里的一个乳房。我看到他的口水都掉到地板上了，马云再往下看妈妈的腿，妈妈的整条大腿都露在了睡袍的外面，还有长着阴毛的阴部也露了出来，睡袍没有扣子全凭一条腰带系在妈妈腰间，妈妈这样伸出大腿站在那把下体都露出来了，马云看了以后兴奋异常地对身后的我说，“真好看，你家真没白来”妈妈听了后回答说“觉的好看就常来。”妈妈以为是在说电脑里放的电影，她哪知道马云指的是她的奶子，大腿，阴部。马云听了以后笑的合不拢嘴，我却觉的很不好意思，马云这时对我说“给你看点好看的。
　　“我还没反映过来是怎么回事，马云就悄悄地把妈妈腰间的睡袍带子打的结给解开了，妈妈的睡袍一下子全敞开了，露出了里面的两个奶子和长满阴毛的下体，看着妈妈精美淫荡的情趣内衣把性感的隐私部位都暴露了出来，我的下面硬的像棍子一样。我正要告诉妈妈睡袍开了，可马云却阻止了我，他把手指头慢慢伸到妈妈两腿间，轻轻地拨弄着阴唇在小穴上滑弄着，妈妈这时候感觉出来用东西在弄自己的下体，连忙一看，原来是马云的手指头，看到自己睡袍大开两个奶子伸出来，两腿还分开乌黑弄密的下体正让儿子的同学摆弄着，而且儿子还在一旁看着，脸一下子红了，赶忙把睡衣拉紧，转身离开我房间，我和马云在妈妈身后看到妈妈的屁股和裸背紧紧地贴在睡袍上，马云看着我笑着说你妈真正点，然后把摸过妈妈阴部的手指放在鼻子上闻了闻又伸进嘴里品尝了一下。
　　过了一会儿妈妈在客厅叫我们吃饭，我和马云从卧室出来到餐桌前，看到妈妈端了三碗榨酱面出来，马云去帮忙，我去拿筷子，我看到妈妈还穿着那件睡袍，等我们都坐下，我妈对马云说“小云，萍姐有点热，想把这外面的睡袍脱了，你不介意我穿内衣在你身边吧。”马云差点没把吃到嘴里的面吐出来，我也惊讶地看着妈妈。但是不一会儿马云就阴阳怪气地说“那要看萍姐穿的什么样的内衣了，不好看可不行噢！”我妈这时站起来把睡袍打开脱掉扔在沙发上，性感的眮体立刻呈显出来，还是刚才那件情趣内衣，此刻却是主动露给马云看。我妈媚笑地说“这件怎么样呀，这可是人家穿给小杰爸爸看的。”“那我当他爸爸行不行呀！？
　　“马云大声说，我听到这话脸涨的面红耳赤，妈妈看了我一眼，马上把头转过去伸手拍了一下马云，”你看人家的乳房好看么，看你刚才急的就把人家的衣服打开了，现在让你看个够吧。“
　　我妈走到马云身边，用手搂着他的肩膀把奶子送到马云面前，马云一手拦住了我妈的腰，把我妈搂到怀里，伸出舌头就去亲我妈，我妈也张开嘴配和着，两人的嘴紧紧贴在一起，分开时可以看到两个舌头缠绕在一起相互吸引着，妈妈更加主动的用嘴去吸马云的舌头，马云的手从妈妈的背后一直抚摸到妈妈的屁股，手伸进屁股缝直接插到屁眼里，妈妈的屁眼一阵抽搐，快感传遍全身，马云的另外一只手在前面揉着妈妈的奶子，马云强壮有力的大手把妈妈的乳房捏的很舒服，他还不断用两个指头搓挤着妈妈的奶头，马云用一只手把妈妈的两个奶子像中间靠拢使两个乳头互相打架，强烈的快感让妈妈下面很快的泛滥了，淫水都流到大腿上了。马云揉奶子的手这时来到了妈妈下面，大拇指摁在了妈妈的阴阜上，剩下的四根手指直接插到了妈妈的逼里，只听到啪哒……啪哒……啪哒……啪哒的声音，妈妈下体高速抖动着，小腹一收一缩着，屁股在马云的大腿上有频率地蹭着，马云的小臂也一直在晃动着，手指继续高速在阴到里穿梭，额头滴哒着汗珠。
　　马云的另一只手从妈妈的屁眼里拿了出来，从背后绕到妈妈胸前把玩着妈妈的一只奶子，“啊……啊啊……啊”“来了……来了……来了”随着妈妈的大喊。一股水从妈妈的下面喷了出来，喷了好高都喷到我家墙上了。妈妈张大嘴喘着粗气小腹一收一收的，显的很虚弱，马云对我说你妈高潮了，大手在妈妈身上肆无忌惮地游走，摸遍了妈妈身上的每一个部位，妈妈似乎也很享受这种抚摸，搂紧马云的脖子与他激吻了一会儿，恋恋不舍地分开后，把嘴凑到他耳边轻声娇喘着说“抱我到，房间去”
　　马云抱起了虚脱的妈妈，走向爸爸和妈妈的卧室，走到门口转身看着我，对我竖起了大拇指，意味深长地说，“小杰，你家我真的没白来”我疑惑的看着他，不知道该怎么回答，妈妈的玉手抚摸着他的脸暇把他俊朗的脸庞推到一边，头深深地埋在他的胸膛里，马云转身走进了卧室里，用脚把门带上了，剩下我一个人和三碗榨酱面留在客厅里。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了论坛朋友们的回复我很高兴，感谢大家喜欢我的文章，在第三章里妈妈终于在校园里被拿下了，而且第三章我加了很多人物对白用来突显妈妈的骚熟肉欲。
　　大家在阅读的时候可以体会出来那种正太与成熟的碰撞，在肉戏描写上我很下工夫，但拘泥于有限的文笔，可能大家会觉的不爽，如果有不足的地方请大家指出来。谢谢大家的支持！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第三章、艳母的校园群奸

　　不久我就听到卧室里传来妈妈的浪叫，声音好大，仿佛整栋楼都能听到，我真怕邻居会听出来，因为大家都知道爸爸不在家，我想推开卧室门看看他们做爱的样子，可是卧室门被反锁了，看看时间下午该上学了，带着一丝疑惑与焦虑，我穿好衣服出门了。
　　下午，马云没来上课，课堂上韩老师问马云怎么没来，大家都说不知道，可就在这时候杨刚突然在教室里喊到“刘杰他妈知道！”教室里顿时一阵哄笑，大家都以为杨刚在开我妈的玩笑，想到我也不能把他怎么样，都嘲讽地看着我，我的脸很红，心里不好意思地想到其实我妈正在被马云骑在胯下驰骋着。韩老师给杨刚一个脸色，就接着上课了。我却怎么也听不进去，心里想着妈妈现在和马云在干什么，是不是还在和爸爸专用的双人大床上缠绵，他们不会做一下午吧，会不会在洗澡，想到这我下面又硬了，真狠不的马上回家看看。
　　好不容易熬到放学，我飞一样地跑到家里，拧开门锁，家里很静，既然没人，妈妈上哪去啦，我打开每个房间都看了妈妈不在，走到妈妈的卧室里面一股精液夹杂着汗液的味道扑面而来，我连忙打开窗户，床单已经湿了，上面摆放着一件揉成一团的衣服，我拿起来一看原来是妈妈穿的那件情趣内衣。已经揉的不成形状让汗液给浸透了。妈妈的窄小丁字裤扔在地上，我捡起来闻一闻裆部，有很浓的腥味。
　　妈妈到底去哪了，难到去马云家了或者和马云上街去了，我看过一些色文写的妈妈被同学带回家调教，这次看来妈妈凶多吉少搞不好要当马云的性奴了，不如打个电话给马云问问我妈在没在他那里，我拨通了马云的手机，心里期待着一接电话就是马云在大声地干着我妈，可是一会儿马云就接了，电话那边很安静，马云说他在家里睡觉，在我妈的卧室干了一个小时他就走了，很累，所以在休息。
　　叫我别打搅他，不然明天到学校收拾我。挂了电话后我更加糊涂了，难道上班去了，可平常这会儿早下班了呀，还是先写作业吧，想是想不出什么的，我沮丧地走出妈妈的卧室来到自己房间。
　　写了一会儿作业，我听到开门的声音，连忙跑到客厅，看到妈妈进门了，妈妈穿了一件无袖红色短旗袍，旗袍的胸前开了一个扇形的口子，足以看到胸脯，旗袍的下摆到大腿虽然比短裙长一点儿但是两侧却都有开叉一直延伸到胯部，妈妈腿上没穿丝袜可依然显的洁白光滑，脚上穿着高跟裸踝金丝边凉鞋把妈妈的一双美丽的脚露在外面，我看到妈妈整齐的脚趾上染着红趾甲和妈妈的红色旗袍红色口红很搭配。妈妈弯腰脱鞋时旗袍胸前露出深深的乳沟迷人极了。
　　我问妈妈去哪了，妈妈说下午和马云做完就请假没去上班，洗完澡在家没事做就去商场里转了转买了这件旗袍。
　　妈妈笑着对我说“这件旗袍好看么”
　　我说“当然好看了，妈妈穿什么都好看。可是，会不会太露了！”
　　妈妈听了以后满不在乎地对我说“这有什么，总比我那件情趣内衣露的少吧！妈妈不也是穿给你同学看了。”
　　妈妈接着从包里拿出了肯德鸡，汉堡包，可乐，薯条。让我先吃饭，她走进卧室去换衣服，门却留的大大的没有关的意思。
　　我啃着炸鸡块来到妈妈卧室门口，妈妈已经把短旗袍脱掉了，裸着后背对着我，身上只有一见乳白色三角内裤，我看到三级片里有很多这样女人换衣服的桥段，看到妈妈也这样不勉觉得有几分风骚。
　　妈妈既然不穿胸罩就出门，可刚才没看到凸点呀！旗袍的面料很薄妈妈的奶头又很大，如果没穿纹胸的话肯定可以从前面看出来的。当妈妈转过身来对着我的时候我才发现其中端倪，妈妈带的是隐形胸罩，两个肉色的小罩杯不偏不倚地扣在奶子中间，把上下左右的乳肉全部露出来，只把乳头周围的一小部分遮上。
　　妈妈看到我在看她就对我说“这旗袍没有袖子而且很薄，把肩带滑出来映出来都不好看”。
　　我向妈妈点头到“这样穿很好看，很性感”。
　　妈妈忽然一脸严肃地问我“下次马云来了，妈妈也穿这样好不好？”
　　我忽然感到一阵尴尬不知道该说什么，妈妈看我不说话就又开口说“还是不好，反正要干的，穿着多麻烦，还是不穿衣服的好。”
　　我有点不好意思地转身想要离开，却被妈妈叫住，妈妈把隐形纹胸也摘掉了，套了一间低胸吊带睡衣，走到我身边对我说“小杰别难过，妈妈没有在责怪你，都是妈妈不好，穿的这么淫荡地在你朋友面前展示，因为你爸走了两个礼拜了，妈妈一时没把持住，现在后悔也来不及了，马云要和我长期发展关系，小杰你愿意妈妈和他继续下去么？”
　　我的下面一听到这些就又硬了，呼吸有点紧张。我压着声音说“你怎么想的”
　　妈妈看我没反对的意思就接着说“马云那小子长的其实也不错，单从性交的方面说他比你爸爸强多了！我确实也挺喜欢他的，而且你爸爸经常出差，我们也有时间在一起，妈妈一个人上班回来照顾你也很疲劳寂寞需要放松解闷。妈妈也有需要，你知道么孩子！”
　　我听妈妈这样一说就意味着妈妈想让马云继续干下去，还喜欢被他干，而且可能还会爱上他，天哪，色文中的情节发生在我妈身上了，原本只是想和马云套近乎，让他看一下妈妈的丝袜大腿，结果妈妈却被他所吸引主动的露胸露逼给他看，最后又被他干了，现在既然还被他干上隐了。想到这里我的下面更加受不了了，心里的邪恶念头竟然希望这样发生。妈妈看来要被绿了。
　　我咽了一下嗓子装做有点反对地说到，“那爸爸怎么办，要是让爸爸发现了怎么办”
　　我妈自信地说“所以小杰既然你不反对妈妈和马云在一起，那你可千万要替妈妈保密，这事要是给你爸知道了这个家可就完了，你难道想让爸爸和妈妈离婚么！”“我当然不想！”我坚定地说到。“好，妈妈也不想，那咱们就达成一个协议了，妈妈以后就是马云的女人了，他会随时叫我出去的，而且可能会叫他的那些朋友一起来分享我，有时可能会在家里。你要有心里准备，马云叫妈妈干什么妈妈就要干什么，有时妈妈可能会穿的很暴露去上班去商场甚至你们学校，你可别太吃惊，妈妈也会拍一些性感裸露的照片给马云放到网上，你要是在网上看到了可别接受不了，妈妈先给你提醒一下，以后爸爸不在家马云就会来和妈妈在一起，到时候你可别对别人不礼貌，你只要做到在你爸面前保密就是了，妈妈在爸爸面前仍然是贤妻良母，最重要的一点你放心妈妈永远爱着你和爸爸，妈妈的心永远只属于爸爸和你，只是把身子奉献给马云罢了！”
　　其实我听的有点不耐烦了，说这么多不就是想让人干么，妈妈还以为我真的反对她呢，其实我早就忍不住想射了，想到妈妈要去给马云干并且做他的女人，这是我以前手淫时意淫的场景，现在却要真实发生了，听妈妈刚才说她还会给马云的朋友干，是不是会包括杨刚呢，他经常开我妈的玩笑，他要是真的上了我妈，那他说的那些玩笑可不成真的了。我已经按奈不住冲动了！
　　“妈妈，我也爱你，”我肯定地对妈妈说，“那太好了，好儿子，”妈妈紧紧地报着我，在我脸上亲了一口就搂着我去吃饭了我的胳膊贴在妈妈的一个乳房上感觉又软又棉很舒服，想到这两块肉以后是属于在学校经常欺负我的同学的，心里颇不是滋味。晚上我在房间里写作业，妈妈在浴室里洗澡，忽然我的手机响了，我一看是马云打来的，接听后那边响起了马云的声音“喂，小杰，我的宝贝呢”我的脸一下红了，声音有些沙哑地说“你找我妈呀？”手机那头传来了笑声“废话，我的宝贝不是你妈难道是你呀！”我有点不好意思地说“我妈在洗澡呢，你等会儿再打吧。”“在洗澡，你小子不是在偷看吧，哈哈，你去浴室叫一下我的宝贝，快点儿，”我只好起身走出房间来到浴室前对着浴室的门往里喊“妈妈，马云电话，找你的”妈妈在里面好像听的不大清楚，就把门推开，探出一个脑袋问我“小杰是谁打来找妈妈的？”“是马云”“哦，你叫他等一会儿，我马上就好”我给马云说“你等会儿，我妈还没洗好呢。”“好吧你让她快点，带回给我打过来”我挂了手机回到放间，不一会儿浴室的水停了，妈妈头上包裹着浴巾身上也裹着浴巾来到我房间，看样子还没有擦干，水都滴在了地板上，记得妈妈从不这样，有几次我洗完澡没擦干净滴水在房间里都被妈妈很很地骂了一顿。
　　我把手机给妈妈，妈妈把手擦干接过手机按了回拨键，对方马上响起了声音，我听妈妈激动地说，“云哥，想萍妹了么，”对方说了一会儿，妈妈又说“我当然是你的宝贝呀，我是你的小宝贝，人家晚上等你来呢”那边又说了一会儿，妈妈的表情有点尴尬地说，“这样呀，不好吧，对小杰不好吧。”马云到底在和我妈讲什么，我不解地看着妈妈，听着好像和我有关，看着妈妈一脸难为情的样子，也猜不出什么，我的眼睛到是放到了妈妈浴巾裹着的胸脯上，两个湿潞潞的大奶子有好多都跑到了浴巾的上面，我都能看到暗红的乳晕了，马云这小子怪不的缠上我妈妈呢，就胸前这两块肉谁看着不着迷呀，我还在乐此不疲地欣赏妈妈露出的奶子的时候，妈妈和马云已经说完了，妈妈把手机还给我，问我作业写完没有，写完的话就早点睡。然后就转身回到浴室了，妈妈在浴室带了很久。我快睡着时才听见浴室门再次打开，我已经关了灯上床但却由于好奇再次扒起来一看究竟，只见妈妈裸体从浴室里走出来，头上还包着浴巾，一身的淫肉上挺着圆奶翘臀，看妈妈好像有心事的样子，我忍不住朝妈妈的两腿间看去，妈妈的阴阜上一点毛都没有，整个看起来很平展的倒三角向两股间长去，，阴唇从两腿间垂了下来。
　　原来妈妈刚才在刮毛，看妈妈一脸难为情的样子原来就是因为这个呀，，我轻松的躺回床上担心马云有什么变态无理要求的心终于放下来了。
　　第二天一早我起床收拾完书包，去厕所洗脸，看到妈妈已经起来了，在自己的卧室走来走去，身上穿了件精致的黑色蕾丝内衣，蕾丝内衣的花纹沿着乳房的侧面把妈妈的奶子包起来，下面托的很高，我看妈妈的奶子都股起来了，奶子表面却是真空的没有罩杯覆盖，妈妈的奶子就这样被夹紧全部露在外面，妈妈的腿上套了一条黑色网状裤袜，网眼很大，一看就知道没穿内裤，光溜溜的下体套在网袜里别提有多性感了。妈妈披上睡袍就出来给我做早餐，吃早餐时妈妈说“小杰，上次妈妈去学校韩老师说你在班里表现不好，今天妈妈还想去学校一次问问老师怎么样帮助你”。我一听不情愿地说“这么，麻烦呀！”妈妈严肃地说“是呀，不然怎么提高你的学习成绩”看到妈妈很认真我也就不多说了。吃完早饭，我在房间里准备了一会儿就出来等妈妈一起去学校。
　　妈妈从卧室里走出来身上穿了一件短袖白衬衫，很透，在房间里就轻易地看到了里面的黑色纹胸托着的两个白白的大奶子，乳头把衬衣顶起两点。再看妈妈的腿上套了一条很窄的灰色裙子，长度在膝盖上面五六公分，把妈妈的屁股和胯部包裹的紧紧的，裙子前后各有一条开叉，站在那里还没什么，但是一走路整条左大腿和右半边屁股就可以露出来，可一说是前后失手，妈妈直接踩着高跟鞋出来的，这双鞋子以前没见妈妈穿过，四英尺高的细根圆头后底高跟鞋穿在妈妈的网袜大腿上显的一丝淫荡，妈妈也因此高了一点。我两眼盯着妈妈，妈妈的脸有点红，对我说，“别看了，走吧。”
　　我和妈妈一起挤公交的时候，车上人的眼睛都不时的描我妈的凸点，屁股，大腿，因为是大人他们也不好意思再做什么，只是瞪大了眼睛吃豆腐。那些学生可不一样，装做无辜地就把下体顶在妈妈的裹着紧身裙的屁股上，妈妈前面还有一个中学生也把上身贴在了妈妈的奶子上，随着车的摆动妈妈的乳头隔着衣服划动着他的胸膛，这两人还都把手从妈妈裙子的开叉里伸了进去大胆地抚摸着妈妈的黑网大腿，妈妈的屁股让人在裙子里摸的很舒服的样子，阴部早让前面那个男伸的手指头伸了进去，男生的大拇指和食指搓揉着妈妈的阴唇，中指在阴道里插，大拇指还摁在妈妈阴道上面的豆子上，使劲挑拨转圈，妈妈的下体迎和着二人的揉捏配合地晃动着屁股，我被挤到了离妈妈很远的地方，但却看的出三个人都很享受。
　　到了学校妈妈让我别跟着她，她知道老师在哪，叫我自己先去教室，我本来要走大楼梯上去，却看见马云，杨刚和一群挑皮捣乱的学生往大楼梯走着，我遍赶紧跑向教学楼侧面的小楼梯，妈妈侧朝大楼梯走去，由于妈妈的高跟鞋发出的声音很响，那些学生早就发现了妈妈扭着紧身裙包裹下的屁股朝这边走来，大家顿时觉的很兴奋，觉的今天早晨真走运，能看到这么一个美妇人到学校来。
　　大家都在议论着我妈是谁，马云和杨刚装做不知道，朝大家说“可能是刚来的新老师，要是交我们可就爽丝了。”大家朝马云笑到，“哪有这么好的事呀，老师能穿这样，会不会是家长。”马云故作神秘地说“也有可能，让我们跟着她上楼吧，顺边看看她的大屁股”。大家都交头接耳地笑着，这时候我妈却走到马云身边，也装做不认识似的问马云“这位同学，阿姨是初二学生的家长请问你们初二年级教语文的韩老师的办公室在哪呀？”马云笑眯眯地望着其他人“看，我没说错吧。”然后再对我妈说“阿姨，我们韩老师的办公室在三楼，你跟我们来吧，顺便问一下，你是谁的家长呀，我们也是初二的，看看认不认识”。
　　我妈扭着大屁股就和马云上楼了，两人站在一起交谈着，我妈张开涂抹着鲜艳口红的嘴说“我是刘杰的妈妈，你认识他么。”
　　“刘杰……是那小子的妈妈真看不出呀，他妈怎么这么骚……他不是马云经常欺负的那个么。”跟在妈妈身后的人小声议论着，马云大声说是“小杰的妈妈呀，阿姨好，刘杰就和我一个班，我俩可好啦，”我妈说“是么，小杰有你这样的朋友真不错，有空到家里来玩啊！”马云接着说“阿姨你真漂亮，刘杰有你这样的妈妈真幸福，我还以为你是他姐姐呢，阿姨你今年多大呀”“阿姨都40了，不年轻了”“哪的话呀，我看阿姨一点也没老呀，你看阿姨这身打扮多性感呀！”马云就这样和我妈在楼梯上边走边聊着，后面的几个家伙一听是我妈，胆子也就大起来，眼睛在我妈的屁股上乱飘着。我妈裙子上的开叉把黑网包着的屁股一下一下地露出来，他们在后面看的口水都要滴上去了，杨刚侧直接把手摸到了我妈的屁股上揉着还对我妈说“阿姨，楼梯滑你穿这么高的跟小心别摔着。”我妈有些不悦，但看到马云给她使了个眼色后就立刻把脸转过去笑着对大家说“谢谢，你们也小心噢！”大家看我妈没反映，就都把手放到妈妈屁股上摸，杨刚把手伸到我妈的裙子里摸我妈的光屁股，拉拽我妈的网丝让网线把裆部勒上，然后对我妈说“阿姨，你的裙子坏了，这有好大一条缝呀，看我的手都能伸进去了。”我妈脸红着转过头来对他说“好孩子，别闹，这不行，要想干上阿姨家去，阿姨奉陪到底，”一听这话，杨刚得意地朝大伙说“看刘杰他妈多骚，穿露屁股裙就到学校来了，还让我们回家干他，我给你们说她连内裤都没穿。”说完就把我妈的裙子推到腰际，果然大屁股上除了黑网袜啥也没有。大家都看呆了，没想到一个40岁的熟妇同学的妈妈竟然不穿内裤跑到学校来找人操。大家赶快就在楼梯上把我妈围起来，轮流和我妈接吻手在我妈的屁股上奶子上揉着搓着，马云因为上过我妈，所以还比较有理智，就对大伙说“这不行，咱们去学校后面的厕所上这个婊子。”
　　我妈也知道厕所在哪就悄悄的自己走进去，马云他们尾随而至，都进了厕所里面最后一个坑，排着队准备操我妈。
　　此时的我正在教室里大声的朗读着课文，完全不知道妈妈正在厕所里被人轮奸，我心里还想着韩老师可别说我什么坏话，可这时候韩老师走进教室里来了，我心想今天妈妈挺快的呦，可不会有什么坏事喽！
　　正在此时此刻，妈妈才刚刚开始。只见妈妈全身赤裸地只穿着高跟鞋站在厕所里和杨刚激情拥吻着，两人的身体紧紧地搂在一起，舌尖互相顶着对方的嘴巴，添食着流出的口水，添够了舌头以后杨刚开始啃妈妈的脸，接着往下是肩膀杨刚用舌头仔细地添着妈妈圆润的肩膀并在上面狠狠地要了一个牙印，才送开喘一口气，紧接着又移到胸口亲着妈妈的奶子舌头卷着妈妈的奶头，手把妈妈的屁股肉扳开露出菊花的位置，马云上前紧紧的贴了上去，把鸡巴立在妈妈的屁眼外面用屁股肉夹着自己的鸡巴一上一吓地爽着，杨刚添够了妈妈的奶子又蹲在妈妈前面把脸凑到妈妈的裆部仔细的闻了一大口，就开始用嘴添食妈妈的阴道，舌头伸了进去搅拌着阴道内壁，喉咙里咽下大口的淫水，阴唇被翻到了一边和嘴唇紧紧挨着。妈妈开始浪叫了，杨刚的下面够硬了，他站起来两腿迈到妈妈的大腿内侧，鸡巴对准目标，嘴在妈妈耳边说“阿姨，求我干你，快，不然我不插了，骚一点”。
　　妈妈被他添的很舒服，再加上后面被马云磨的也很爽，已经有点发浪了，早就想让他插进来，听杨刚这么一说，就紧紧贴在杨刚身上把舌头伸进他耳朵里添弄着，然后咧开嘴巴把整只耳朵都含进嘴里缩着，缩完以后舌头添到杨刚的鼻子上，两眼深情地望着杨刚一边吹气一边说“小刚……操死阿姨的逼……操烂阿姨的骚逼……把阿姨的肚子操大……使劲操……狠狠操……阿姨要怀上你的孩子……”
　　杨刚说“阿姨……你是我的什么”我妈说“阿姨……是你的……老婆……是你的……淫娃……是你……的……荡妇……性奴……婊子……阿姨……的逼……以后只让你们几个操”
　　“那小杰的爸爸呢”杨刚试探的问到。“他想都别想……我的逼只给小刚操……”妈妈说完舌头伸进杨刚的嘴里大力地搅弄着。
　　杨刚抱起妈妈的大腿腰往上一顶，噗兹一下，整根阴茎就深深地插进了妈妈的阴道里，妈妈“啊……”的一声叫，紧接着开始闷哼，肉壁紧紧地裹在阴茎上面，使劲压榨着，阴道有力地收缩着让阴茎在里面出出进进，杨刚抽插的很痛快嘴和妈妈的嘴紧紧的合在一起。下体交合出发出啪啪的声音，每一下冲击都深深地顶在了妈妈的子宫里。妈妈的奶子也一下下撞击着杨刚结实的胸膛，马云在妈妈身后也没闲着，把鸡巴一点一点的往屁眼里伸进去，紧的不行了再慢慢地扒出来，就这样轻轻地操着。从下面看妈妈的屁股的两个洞被两根粗壮的鸡巴塞的满满的，妈妈的腿勾在杨刚的屁股上用力往前推，想让杨刚的鸡巴插的更加深一点儿，狠一点儿。
　　“啊……来了……来了……啊……”
　　随着杨刚的一声大喊，一股浓浓的精液射在了妈妈的身体里，直接射到了子宫深处，妈妈一阵冷颤，浑身一抖，紧紧地抱住杨刚不愿意分开，马云操屁眼也操完了，在妈妈的屁眼里射了很多以后把阴茎慢慢的抽了出来，一股白色液体从妈妈的屁眼里流出。杨刚把妈妈轻轻地放在地上，压着妈妈的身体又操了几下，就拔了出来，剩下的小弟看着老大的残羹剩饭一点也不嫌弃，一拥而上把妈妈压在了身下，挨个上着。大家都做完了以后，妈妈又让马云抱在厕所的墙上日了一阵，等到鸡巴都软下来了，大家就都离开了厕所，这个厕所是学校废弃的厕所所以白天晚上根本没人来。妈妈在他们走后，拖着疲倦的身子和发软的腿，把衣服找来穿上，那条网袜不知到哪去了，就光腿穿上裙子，戴上露乳纹胸，套上短袖衬衫，衬衫的扣子也早被他们拽掉了，只好双手紧紧抱在胸前，脚踩着高跟鞋，走出了厕所，离开了学校。
　　妈妈心里只想着回家洗个热水澡，好好休息一下，还好明天是星期六，有两天的时间休整一下，星期一爸爸就回来了，他们应该不赶来打搅她了吧。这几天真辛苦啊，想到着妈妈欣慰地喘了一口气，朝家快步走去。
　　我在学校课间的时候马云找到了我，给了我一条连裤网袜，说这是我妈妈身上的，叫我带给她。我一看是妈妈早上穿着的那条裤袜，妈妈今天到学校来找老师，裤袜怎么会脱了在他手上，难不成，我不敢往下再想。接过袜子就走了，中午我在学校玩篮球没有回家，往常我在学校玩，马云他们总会骚扰我，今天却没有，看来妈妈的力量就是大呀。我暗自欣喜着。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看了大家的回复，发现喜欢丝袜熟母正太情节的朋友比较多，所我决定在本周的创作中还是尽量把妈妈往马云这条线上靠。
　　今天发的第四章和前三章是在上个星期用一周的时间一气呵成写完的，所以发帖比较快。
　　这章是个重要的转折，无论在生理上还是心理上都起着关键的作用，我把马云的表哥写进来，是因为他年纪比较大，可以更好的满足妈妈的性欲。
　　应光大读者的要求，以后还是写马云为主，我还是会把重点放在学校那帮不良学生对妈妈的凌辱上面。
　　这章肉戏比较多，篇幅比较长请大家慢慢欣赏，如果把四章一块读会很爽的！！祝愿大家喜欢！！！！
　　再次感谢论坛朋友们的支持与鼓励和建议！！！！！！！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第四章、马云的表哥

　　妈妈一进家门就甩掉了脚上的高跟鞋，脱掉了衬衫和裙子，光着身子直接走进浴室去洗澡，在热水喷头的冲洗下，妈妈仔细清洗着自己的肌肤，特别是一对大奶子和还在滴着精液的下体，妈妈把喷头对着阴道猛冲，在清洗的同时感觉到了水流冲击带来的快感，妈妈回忆这几天的经历，虽然被这群不良少年折腾的够呛但也从中体会到了前所未有的性交带来的乐趣。洗完澡之后，妈妈站在浴室的镜子前，看着自己的裸体，两手自然而然地揉在了自己一对38D的奶子上，想着这具成熟的肉体也会对年轻人产生这么大的性趣，不由得心里一阵愉悦，今天在学校跟那几个少年群交所带来的快感让妈妈觉的非常满意，感到很充实，是自己老公无法给自己带来的，特别是被一前一后夹着的感觉真爽，当杨刚在自己子宫深处射了以后，自己仿佛又体会到了怀我之前爸爸带给她的做女人的快乐，但是随着时间的推移，爸爸越来越无法恢复当年的雄风，使自己已经忘却了那久违的性福。
　　妈妈想到这就把手塞到阴道里扣着，一波波快感再次传来，妈妈的乳头硬了就用另一只手的手指使劲地揪着，拉着它把整个奶子都拽长了。刚才还想着这个周末可以休整一下，可现在自己竟然又想要了。妈妈这几天早上都在服避孕药，所以不但心杨刚和马云他们可以射进来，妈妈看着自己的裸体觉的她应该接受更多的性爱来撤底享受生活的幸福。妈妈决定只要马云他们不破坏自己的家庭，自己愿意一直和他们呆下去，反正老公出差有的是时间，自己又是成年人，难道还做不了自己身体的主，至于小杰，哎！管不了着么多了，今天在厕所做不是也没人看到么，那几个学校的坯子如果拒绝他们，反倒会对小杰不利。
　　妈妈爱抚完自己的身体以后，就用浴巾把自己身上擦干，用吹风机在哄干自己的头发，想想这两天要做什么，想给马云他们打电话又觉的不好意思，毕竟不想让他们总叫自己荡妇，婊子呀，多难听。可他们要真不来找自己了，妈妈又觉的空虚难熬，要知道礼拜一，爸爸就回来了，到时候一周两次的不温不火的公务不把人难受死。
　　正在这时门铃响了，这时候会是谁呀，小杰还没放学呢。妈妈赶紧把电吹风关了，穿上白色浴袍走到门前，系紧浴袍的带子，再最后检查一下自己有没有走光的地方，就去把门打开。
　　门口是一个英俊的二十出头的小伙子，看到妈妈把门打开了，又穿着浴袍，于是咧开嘴开心地朝妈妈笑着说“阿姨，您好，您是小杰的妈妈吧。”
　　“我是，你是？我们好像没见过，你找小杰么？他还没放学呢。”妈妈看着眼前这个高大俊郎的小伙子，在向自己抛着媚眼，觉的有点不好意思，但由于他英俊的外表和硬郎的气质，妈妈出于礼貌，就让开身子，请他先进来。
　　他进屋以后，大方地做在沙发上，妈妈却因为身上只穿了一件浴袍而显的有些拘谨，由于自己头发还没有干，水都滴哒在了地板上，浴室的门开着，水蒸气从里面冒出来，一看就知道妈妈是刚洗完澡的。
　　他自我介绍说“阿姨，我叫钟伟。是马云的表哥”。妈妈一听是马云的表哥心里一阵紧张，他不会是来干自己的吧！钟伟看出了妈妈的心思，接着说“阿姨，你别紧张，我没有别的意思，只是最近我刚刚失恋，对小女生有一种厌倦感，马云说我不妨试试成熟女性，他有一个同学的妈妈很性感，如果我愿意的话，可以找来约她，请恕我唐突，阿姨，我今天来是想请你当我的女朋友的。”
　　妈妈听了不知道该怎样回答，眼前这位年轻人的直白表现让她很吃惊，也让她很欣悦，下体有点湿了，怎么马云家的人不是上来就解开我的睡袍摸我的逼，就是直接要我做他的女朋友。妈妈显然更喜欢后者的表白。想到着妈妈的眼珠子偷偷地转到了少年的脸上，暗地里欣赏着他，俊俏的脸部轮廓上面有着笔挺的鼻梁，浑厚的嘴唇，大大的眼睛显的很明亮，染着黄发的头发在发胶的固定下一根根竖起来显得很阳光与时尚。
　　妈妈心里有点喜欢坐在自己面前的这个大男孩了，感觉也放松了许多，内心饥渴的肉欲再一次被点燃，想到这个周末可以好好地喂饱自己了，妈妈的心里不尽一阵瘙痒，但是妈妈不喜欢太直接地开放，想要淫而不荡地接受这个小伙子，于是嘴脚一撇决定先逗逗他。
　　“看你热的，我给你去倒杯饮料，”妈妈走到厨房打开冰箱拿出一瓶饮料，再来到茶几前蹲下拿出两个杯子，妈妈把腿敞开地蹲在他面前，很清晰的给他看到了自己没毛的阴部，钟伟也在仔细地鉴赏着，下面渐渐有反映了。妈妈故意把杯子慢慢地摆放到茶几上，好让他多看一会儿。当妈妈摆好杯子站起来弯腰往里面倒饮料的时候，钟伟发现妈妈的浴袍领口大开，露出了两个乳房的绝大部分还有一条诱惑死人的乳沟，妈妈没有了先前的吟持，保持着这个姿势把饮料端给钟伟，钟伟接饮料的同时把妈妈的两个吊在浴袍里的大奶子欣赏了个遍，妈妈自己也端起一杯饮料走到了钟伟的对面坐下，把大腿翘起来，浴袍下坠分开落在大腿的两侧，完全把妈妈的两条光滑的大腿展现在钟伟面前，妈妈的身体故意向下滑一点儿使得翘起来的左大腿的外侧到胯骨全都裸露了出来，妈妈喝了一口饮料和钟伟闲聊着，一只手在自己的大腿上抚摸着，有意无意的把遮在阴阜上的浴袍拉开。这样整个下体就完全暴露在钟伟这个刚见面只有几分钟的年轻人面前，妈妈接着把左腿抬高，让钟伟可以从两个大腿之间看到她的阴唇，并可以从大腿下方看到她的屁股，妈妈看到钟伟眼珠都快掉出来了，就把两只脚放在地上，双腿并拢的和他聊着，钟伟有些失望，可这时妈妈把大腿又再次大开，阴唇都张开了连阴道的入口都可以看到，钟伟的嘴巴张大，表情吃惊，眼睛没离开过妈妈中间的神秘地带，妈妈忽然又靠紧爽腿，过一会儿看钟伟面色平静以后又再次分开，搞的钟伟的脸一会儿红一会儿白一回紧张一会儿松弛一会儿激动一会儿遗憾。妈妈则看在眼里忍不住想笑。
　　“小伟呀，阿姨不能穿浴袍在这和你聊，有点难为情不是么，我去换件衣服，你先在这里等一下”妈妈起身打断尴尬，走进了卧室。
　　钟伟趁此机会悄悄地来到卧室门前，推开一条缝，窥视着房间里的妈妈。妈妈此时身上什么也没穿，正低头在梳妆台抽屉里找着内裤，光溜溜泛着肉光的大屁股正好对着钟伟，钟伟看到了屁股里面的屁眼和下方两腿间的阴唇，连忙拿起手机对着妈妈拍照，妈妈找出了一条黑色蕾丝边花纹镂空内裤，镂空花纹把屁股缝与耻丘全都露了出来，妈妈穿好内裤转身吊着两个奶子走到床沿边上，拿起了一条黑色长筒袜套在了一条腿上，又拿起一条套在另外一条腿上。
　　这双黑色蕾丝边的长筒袜穿在妈妈半裸的身子上好看极了，钟伟把这一切都拍了下来。妈妈又来到衣柜前，打开衣柜门从里面取出一件露背吊带睡裙，睡裙的下摆只能刚好遮住裆部，胸前是超低胸设计把妈妈奶头以上的部分全都露了出来，往下延伸到腹部中间又是个V形薄纱透视使得妈妈的奶子几乎都露在了外面，妈妈就穿成这样朝客厅走去，拍了妈妈好多张性感半裸照片的钟伟马上回到了沙发上坐下。
　　妈妈又给钟伟倒了杯饮料，这次两个奶头给他全看见了，暗红色的颗粒就挂在低胸衣的领口，钟伟把手伸进去揉着妈妈的一个奶子，妈妈赶忙站起身，问钟伟干什么，钟伟露出一丝淫笑告诉妈妈，妈妈她太性感了，穿成这样他真的受不了，请求妈妈给他解决，说完露出了自己硬邦邦的下体，妈妈看后捂住嘴想笑，钟伟脱掉裤子和上衣站起来抱住妈妈，在妈妈的脸上亲着，挺起来的肉棒挤在妈妈的两腿间磨着妈妈的裆部，妈妈用大腿根紧紧夹住了它，一前一后地搓着，钟伟找到了妈妈的嘴把舌头身进去搅弄着，挑着妈妈的舌根，妈妈的乳头硬了在钟伟健壮的胸肌上蹭着，两团柔软的乳肉紧紧地贴在上面，好像要压扁了一样。两个人抱在一起亲了几分钟的嘴，妈妈的下体湿了，淫水透过薄内裤流在了钟伟的鸡巴上面，两人的口水顺着下巴一直流到脖子上，胸前也早已是湿潞潞的汗液在润滑着两人的摩擦。妈妈一下把钟伟推倒在沙发上走到他两腿间跪下来，伸出舌尖抵在龟头的马眼上挑弄着。然后舌头又添在龟头上绕着打圈，最后把整个龟头含在嘴里舌头在里面打转，妈妈把龟头顶在腮邦子里，一股一股地在口腔里冲着，从外面看脸上股起了一个大包。过了一会儿妈妈吐出了钟伟的鸡巴，往上面吐了下口水就开始沿着整根鸡巴添弄。妈妈的舌头添在鸡巴的侧面用嘴唇夹住来回蹭着，妈妈然后来到鸡巴的下面用脸贴在整根竖起的鸡巴上把舌头从下往上添着，还用嘴巴把钟伟的两个蛋也吃到嘴里仔细地品尝着，同时抬起头来看着钟伟两个大眼睛闪着饥渴和淫荡的光芒。妈妈吐出含在嘴里的一个蛋，舌头从下面一直添到龟头，张开大嘴把它含到嘴里然后慢慢往下让整个阴茎都一点一点的塞到嘴里。钟伟的鸡巴很长妈妈根本就吃不下，只咽了半根喉咙就塞满了，妈妈只能把它吐出来喘了口气再来，这次吞的深一点，有大半部分已经全都到妈妈嘴里了。妈妈的头在钟伟的鸡巴上一上一下地套弄着，舌头与嘴唇紧紧包裹住阴茎，钟伟的鸡巴变的更加坚硬了，他伸出一只手摁住妈妈的头使劲把妈妈固定在自己的下体，妈妈连喊都喊不出来只能摇晃着脑袋发出闷哼把钟伟的鸡巴含的更深一点。
　　过了些许时间妈妈吐出鸡巴直起身子双手把吊带睡裙从头上脱下扔在一边，挺起两个奶子在钟伟面前，用手挤着奶子把鸡巴夹在里面上下挤弄着，两个大乳球把坚挺的肉柱包在中间只露出一小点龟头妈妈还在用舌尖添着。妈妈低着头两手挤在胸前上身在钟伟的两腿间起伏着，压扁了的酥胸把鸡巴严实地藏着。只见钟伟啊的一声大叫，白色液体如同泉涌一般从马眼喷出，射的妈妈一脸。还有好多都射在妈妈的胸脯上。妈妈用奶子磨着龟头好让精液全涂在上面，最后用嘴再把它添干净。妈妈把嘴里的精液全都咽了下去，又用手把脸上的精液抹下来全都吃进去。妈妈贪恋地缩着手指看着钟伟说“小伟，跟我去卧室”。钟伟的鸡巴已经软了下来可依然很长，他站起身在妈妈粘着精液的奶子上吃了几下，又把舌头伸进妈妈嘴里吸了几下就搂着妈妈的腰走进了卧室。
　　两个人依偎着来到挂着爸爸妈妈婚纱照的床前，妈妈身上只有那件黑色内裤而钟伟则全身赤裸腿间挂着又开始硬的阳具。妈妈索性脱掉内裤光着身子转身看着钟伟，一双玉手在他混身结实的肌肉上抚摸着。钟伟看着妈妈的裸体再看到墙上和爸爸合影的样子不竟想到了天使与魔鬼在瞬间可以变幻。眼前的肉体已经被欲望的魔鬼所占有而墙上洁白的婚纱下的同一具肉体却有着天使般的纯洁。
　　妈妈拉着钟伟走到床沿，自己先爬到了床上两腿叉开一手抓着奶子一手把阴唇拨开对着钟伟说“小伟，你不是要我做你的女朋友么，我同意了”。
　　钟伟的下面马上伸直了，说了声“宝贝，我来了”就扑了上去，把妈妈沉沉地压在了身下。鸡巴准确无误地命中目标，在里面狂抽起来。牙齿咬到妈妈的乳头上一股疼痛的快感刺激着妈妈的神经，妈妈张大嘴巴头像后仰深深地呼吸着。钟伟的屁股一紧一松的捅着妈妈的下面，他咬够了妈妈的奶头就直起身子挺着腰操着妈妈，一双手按在妈妈的大奶子上捏着，妈妈的双腿在空中自由摆动有时用脚踝顶着钟伟的臀部有时又高高翘起，或着两腿弯曲放在床上任由钟伟在中间大力的撅着。钟伟就这样操了一阵又把妈妈的两条腿架在肩上日了起来，然后他把妈妈往前推，让妈妈的身子卷了起来，双手抬起妈妈的屁股摁在上面站到床上从上往下像打桩一样操着妈妈，妈妈的上身倒立肩膀顶在床上头在不停的摇摆，头发零乱地散开铺在床单上，人肉打桩机在钟伟的操作下有条不紊地在床上工作着。在抽插了上百次之后，钟伟把妈妈放下来抓着妈妈的脚踝把妈妈的大腿用力向两边分开，并且使劲朝前面压下去，腰胯用力往里顶，把妈妈往前推着日，妈妈被挤过了床沿，头悬在了半空中，妈妈脸上的表情很享受，乌黑秀丽的长发在空气中上下摇摆着，像孔雀开屏似的美丽地散开。
　　又日了几百下，钟伟把妈妈抱起来，两个人的身体贴在一起舌头卷在一起在床上跳动着，“啊……啊……啊……啊…啊”两人都在大声地浪叫着，妈妈把钟伟搂的紧紧地，这个年轻人的火热的胸膛贴在自己柔软的胸部上实在是太舒服了，自己可不愿意失去这种快感，手指甲都陷进了钟伟后背的肉里，下体严丝合缝地连接着。
　　两个人抱够了以后，妈妈让钟伟躺在床上，自己坐在他身上一下下的套弄着他的鸡巴，阴道紧紧地收缩着与坚挺的肉棒产生了无比的愉悦与刺激，下体主动迎合着肉棒的抽插，肥厚的屁股肉打在钟伟的大腿上。妈妈把长头发缕到脑后，双手揉着自己的乳房，腰在用力的扭着，身上早已香汗淋淋。一具充满光泽的肉体做在一副健硕的身躯上尽情地享受着，样子十分淫荡。
　　钟伟躺够了以后起身让妈妈撅起屁股用狗趴式让自己在后面操着，抓着妈妈丰满的臀部钟伟在全力冲刺“啊……用力……用力一点……使劲呀……啊……再……使劲……要到……了”妈妈大声叫着。“啪……啪……啪……啪……”下体的交合处发出了淫菲的声音，钟伟的腰部加快了抽插的频率，小腹重重的击打在了妈妈的屁股上，突然钟伟腰部一抖，整根鸡巴都没入了阴道里，深深地插进了妈妈的体内，马眼顶在子宫的花心上兹的一下喷射出了无数的子孙出来。妈妈的下体紧张地收缩着，在强有力地吸收着钟伟的精液。钟伟把鸡巴深深地塞到了妈妈的阴道里以后，就瘫软下来扒在妈妈的身上一口一口地吸着气，下体在连续喷射着精液，身上在体验高潮带来的快感。妈妈也扒在床上休克般地享受受精带来的快感，那股窒息般的感觉终身难忘！！
　　两人有气无力的扒在一起，身上的汗液和下体溢出的淫液精液把床单都搞湿了。妈妈和钟伟打算小睡一会儿，就闭着眼睛躺在床上休息着。过了一会儿钟伟醒过来，用手指在妈妈的乳头上玩着，在妈妈的乳晕上打着圈，妈妈醒来后看到钟伟在玩自己的乳房就张开双臂把他搂在怀里热情地湿吻着。等他们吻够了，妈妈转过来背对着钟伟把腿抬起来和他来一个侧入式，钟伟的鸡巴再次进入妈妈的下体以缓慢的频率抽插着，妈妈享受着阴茎在阴道里一进一出的感觉。钟伟的手揉在妈妈的一只乳房上舌头舔着妈妈的耳朵与脸暇，妈妈转过脸舌头伸出来和钟伟互相舔着，下面丝毫不放慢抽插的速度，妈妈干脆又坐在钟伟身上背对着他开始一下下主动迎合着他的插入，两人干了一阵子就又相互搂在一起在床上辗转反侧。最后妈妈压在了钟伟的身上把舌头从他嘴里舔出来说“小杰快回来了，我也有点饿了，想去厨房做点吃的，你先去洗个澡，待会出来吃饭”。妈妈说完披了件睡袍就起来了。
　　妈妈在厨房做饭，钟伟在洗澡，洗完出来一起帮妈妈做着，妈妈看这孩子很懂事心里很高兴。做好饭妈妈和钟伟一起吃完以后，妈妈也去洗个澡，钟伟要去洗碗，可是妈妈说“等会儿小杰会来吃完一块洗，小伟你先休息一下，看会儿电视，我马上就好”。
　　钟伟在我家客厅沙发上悠闲自在地看着电视，妈妈在浴室里面冲着刚刚被这个小伙子享用过的肉体，过了一会儿，浴室的水声停了，只见妈妈头上裹着浴巾光着身子从浴室里出来，妈妈觉得没必要再在钟伟面前遮掩。经过客厅坐在沙发上的钟伟看着妈妈的裸体对妈妈打了个口哨，妈妈扭过头来朝他挤了一个眼睛伸出舌头做了个鬼脸就转身晃着光溜溜的屁股进了卧室一点也不在乎把门关上。
　　钟伟跟了过去，站在妈妈的门口想看看妈妈洗完澡后的样子，这时的妈妈一只腿抬起来踩在床上，正在往上面涂抹着护肤霜，洁白的大腿抹了护肤霜以后显得更加光滑，这个姿势使妈妈裆部的景色一览无余，阴唇由于操久了有点发暗向外翻着露出里面鲜嫩的穴肉。钟伟赶忙拿起手机拍下这性感淫荡的一幕。妈妈把两条腿抹完以后，又在自己两个柔软雪白的大奶子上也抹着揉着，两个奶子随着妈妈的手变化着，一会聚拢一会拖高一会拉长，看的钟伟流起了口水，刚软下来的阴茎又硬了。
　　妈妈往全身涂抹着护肤霜，抹玩以后混身上下闪着光泽，把丰满的酮体映衬的格外靓丽。妈妈接下来走到梳妆台前坐下，光光的大屁股把凳子包在了里面，开始精心地化着妆。背后的裸体曲线让钟伟情不自禁地捏了捏自己的下面，手机对着妈妈的背拍了几张后，就走到妈妈身后用裤裆顶在妈妈背上一双手伸到前面握住了妈妈的奶子开始挤压捏玩着。妈妈配合地蹭了几下他硬邦邦的下体就继续化妆，一边告诉他现在没时间了，待会要一起出去。
　　钟伟不肯放过妈妈，妈妈只好转过来把他的鸡巴掏出来放在自己嘴里给他口交着，看着妈妈光滑的肉体漂亮的脸蛋在给自己弄着下面，钟伟一会就忍不住射了，妈妈因为不想再洗澡又画过妆所以把每一滴精液都含在嘴里咽了下去，精液顺着喉咙全部流到妈妈的肚子里。妈妈告诉钟伟先在外面等一会儿，自己还没好，钟伟只好先出去看电视了。
　　妈妈又画了一会儿妆，在脸上涂脂抹粉以后画上眼影描好眉，在嘴上涂完鲜艳的口红就走到衣柜前弯腰打开下面的抽屉取出一套粉红色透明内衣，内衣穿在奶子上就是真空透明的把乳房看的一清二处，下面的丁字内裤也是小的不能再小了，仅把小穴遮住，其余的一切尽在眼底。妈妈从衣柜里拿出一件天蓝色短袖衬衫，故意不系胸前两枚扣子，还把下摆打个结系在肚皮上，这样妈妈平展的腹部和深深的乳沟就都露在外面。然后妈妈又拿出了一件超短牛仔裙套在屁股上，短裙是齐逼的就在胯部，后面连妈妈的屁股蛋都包不住。妈妈只要一弯腰一抬腿就能把屁股和内裤露出来，要是蹲下去的话整个下身就只有丁字裤的保护了。
　　妈妈觉得行了，就走出卧室对钟伟说“小伟，我们去酒吧”。
　　钟伟看着妈妈这身打扮要和自己去酒吧，心里不知道有多开心，这就要走。
　　妈妈说“等会儿，我给小杰留个条。”说着就来到我书房拿出一张纸和我的一支笔在上面写着什么。写完以后，来到门口把一双金丝边凉鞋穿在脚上，钟伟趁妈妈弯腰穿鞋时在妈妈身后欣赏着妈妈的几乎光着的大屁股，只有一条粉红色的细带在屁股中间穿过，在妈妈腿根中间透明布料包裹着的阴部也展现出来，似乎厚厚的阴蒂上面还有些许水珠。钟伟在用手机把这一切都成功地拍了下来。
　　妈妈穿好鞋子转身看着钟伟问他“怎么样，好看么，我像孩子都14岁的人么”。
　　“不像，一点都不像，阿姨看起来像我姐”钟伟殷勤地说着。
　　“不像还叫我阿姨，从今以后叫我萍姐，听到没有”妈妈看玩笑似的说着。
　　“好，萍姐，我们该走了吧”钟伟迫不及待地问着妈妈。
　　妈妈看看表，时间差不多了，于是就走到钟伟身边抓起他的胳膊贴在自己右边奶子上，朝他说“走吧，我的小伟哥，我今夜属于你”，两人就笑嘻嘻地一起出门了。
　　我回来以后，看到妈妈今天穿的4英尺高的高跟鞋整齐地摆放在门口，以为妈妈在家。可是房间里却没有人，我找了半天也不见妈妈的踪影，餐桌上有做好的饭菜，奇怪的是厨房有两副用过的碗筷，这是怎么回事，难道爸爸回来了，妈妈和他吃完饭出去了？转念一想爸爸的包都不在家里，是不可能回来的，爸爸就算回来，也一定很疲劳绝对不会再出去，上次爸爸出差回来在家足足睡了一天。我打消了爸爸回来的念头就认为肯定是妈妈的朋友来了，妈妈和她一块做好饭吃完就出去了，妈妈以前也干过这种事。
　　哎呀，先不猜了，等妈妈回来一问不就知道了么，先吃饭吧，饿死了。等我吃过饭洗完碗来到房间做作业。忽然看到我的笔记本下面压着一个纸条，我拿起来一看是妈妈的笔记，上面写着“小杰，妈妈和一个朋友出去了，可能会晚一点，你吃完饭赶紧写作业，写完以后早点睡觉，别等妈妈了”。
　　噢，果然如此，无聊呀！先写作业吧，妈妈也许早一点就回来了，以前妈妈也留过着样的纸条，不超过2点就会回来的。我趁妈妈回来之前还可以好好看看马云给我的那个熟女网站。
　　作业很快就写完了，我于是就上了那个成人网站，打开网站，进入到骚熟丝专栏，版主推存的热帖叫“同学家中的骚妈”，标题很吸引人呀，看看是什么，我点开了帖子，看到这些照片后我的下面一下就直了，原来就是那天我在家里拍的妈妈光身子对着镜子揉奶子扭屁股舔舌头的照片，还有就是妈妈穿着短裙走光让我在楼梯下拍的那些照片，这些都叫马云那小子存到他手机里以后发到网上的，看到下面的回复都在称赞妈妈的身材皮肤和韵味。看来妈妈确实不错，还挺受欢迎的。我一边套弄着鸡巴一边看这些照片，想着怪马云还不如怪自己，都是我拍到给他看的，想到这里我下面更硬了。反正妈妈都叫马云上了，还管他拿妈妈照片给谁看干嘛，我自嘲的想着。
　　看完妈妈的照片，我又浏览了一些其它帖子，有的也不错，很丰满性感的女人比比皆是，有的套着性感丝袜，有的穿的裸露内衣，有的穿着性感的衣服走光，有的干脆什么也不穿。我看的眼花缭乱对着屏幕在打着手枪。射到裤裆以后一种释放的快感袭遍全身觉得和痛快，我躺在椅子上有点累了，关掉电脑起身去浴室洗个澡，把内裤也洗了。从浴室出来路过妈妈的房间打算再进去转一圈看看能发现什么。
　　天哪，妈妈的床单怎么全湿了，妈妈下午在家干什么，就是睡觉也不应该流这么多汗呀。而且味道怎么这么腥和那天马云干完她以后一样的气味，难道下午马云来干她了，不对，今天马云和他那一帮子小弟全天都在学校。那是谁呀，妈妈会不会又和别人睡觉，看着地上的黑色吊带睡衣揉在一起扔在那，还有妈妈今天早上穿的高叉开口裙子和白色衬衣也散落在地上，想到自己口袋里还有马云给我的妈妈今天早晨穿的网袜，我糊涂了，拿出揉成一团的网袜打开来看着，发现裤裆处的网眼有点撕开变大的样子，会不会是马云他们直接从这里扣妈妈的逼。我拿起来放在鼻子上闻一闻看看有没有淫液的骚味，可能早已干了吧，味道不大。
　　已经12点了，妈妈还没回来，我有点困了就先回屋睡觉去了。
　　躺在床上就沉沉地睡去了，晚上做的梦是妈妈在学校的教学楼大厅里被马云和杨刚前后夹击地操着穴，忽然妈妈又只穿着高跟鞋在教室的讲桌上趴着，杨刚在后面操着她的逼，操完以后妈妈自己两腿叉开坐在讲桌上用手指把逼分开露出里面的阴道，给全班男生看。大姐大在班里喊着操死着个贱货，然后大家一拥而上地分享着妈妈的淫熟美肉。
　　刺激的感觉加上下体的憋涨把我从梦里惊醒，看着房间还是黑的，才半夜，我爬起床冲到厕所，唰的一下刺出了一大股尿，好舒服呀，脑海里还在回想着刚才淫梦的味道，想到妈妈在学校教室里被人玩着的场景，心里一阵阵的激动与喜悦，心想这要不是梦就好了，马云最好天天让妈妈穿的骚骚的去学校这样自己就不用在梦里幻想了。想到这刚上完厕所的鸡巴又有些翘了，来到客厅看看表，现在3点半了，妈妈估计早回来了，在房间里睡觉了吧，我暗自里想着。怕吵醒妈妈我悄悄地来到卧室门前，想把门轻轻推开，如果门锁上了，那妈妈就确实已经回来了。让我失望的是卧室大门敞开着，跟我离开前一个样，里面空空入也，妈妈的床上依然是揉乱的床单，妈妈还没回来，都这么晚了，妈妈怎么还没回来，到底去哪了，妈妈看来是在外面过夜了。会不会正和谁在床上缠绵，做爱，我不敢再往下想，还没睡够的我继续带着疑虑走回自己房间关上门接着睡。
　　第二天清晨，天刚蒙蒙亮，我又起床去厕所，正在这时随着一阵拧钥匙的声音，妈妈开门进来了，我赶紧上完厕所出来，看到妈妈穿着超短牛仔裙，露出大腿和屁股弯腰在解凉鞋，我看到妈妈的屁股上什么也没有，光光的屁股蛋中间夹着一条粉红色细带，细带沿着遮不住的肛门来到阴部有一小片同样颜色的布条贴在上面，露出阴唇。妈妈又穿这么小的丁字裤出去了，我惊讶地继续打量着妈妈。
　　妈妈脱了鞋子站起来，站起来转身面对我，我看到妈妈两个包在粉红色内衣里的奶子露在衬衣领子外头，衬衣前面只有两个扣子系着，把肚皮也露出来了。妈妈的奶头在内衣里看的非常清楚，因为是粉色的罩杯颜色比较鲜艳所以显得更加清晰。短裙的下摆似乎朝上卷起着，把丁字裤的裆部露了些许出来。
　　妈妈问我几点睡的觉，我回答说12点，妈妈满意地摸了摸我的头。还在我的额头上亲了一下，就跟我说自己太累了想好好的睡一觉，叫我别吵她。说完就走进卧室把门关上了。我本来想问妈妈上哪去了，玩了一夜才回来，可随着卧室门关上的声音我把想说的话咽了回去。
　　我在客厅小声看着电视怕把妈妈吵醒，卧室门忽然开了一点，妈妈探出个头给我说，“小杰，妈妈把手机关掉了，如果是爸爸打你的手机找我，你就说我在睡觉。让他没什么事就别再打了，我醒来会给他回电话的。”
　　“可要是马云呢？”我不知道为什么自己会这样问妈妈，问出这话以后觉得很不好意思。
　　妈妈瞪大眼睛看着我，肩膀和软软的胸脯也从门缝里露出来，妈妈深呼着气，两个奶子一上一下地靠在门框上跟我说“要是马云的话，你………就…。叫醒我”。妈妈的语气有点停顿又有点颤抖地说着。
　　我点头答应着妈妈，接着看电视去了，妈妈也关上了门。
　　大约半小时以后，门铃响了，我一开门一看是快递，找妈妈的签收的，妈妈的名字我会写可是这个不知是什么东西要来送给妈妈，还是把妈妈叫醒出来看看吧。
　　我叫快递员等一会儿，就把妈妈的房间门轻轻地推开走到裸体躺在床上的妈妈身边把妈妈推醒后告诉她有人给他送快递，妈妈睁开朦胧的双眼就爬起来走出卧室来到门口，快递员被眼前的景色惊呆了，只见一个成熟丰满的裸体女人在朝自己走来，吓的头也不敢抬，赶快让妈妈签字，交了东西就跑了。妈妈的脸上露出了一丝笑意就拿着东西进屋了。
　　我看完电视出去玩了一会儿，爸爸这个时候打电话来了，我告诉爸爸妈妈很累需要休息现在不能接听，她过一会儿给你打过去，爸爸问为什么妈妈很累，我说妈妈昨晚上去一个老同学家玩了很晚所以才很累，我没有说妈妈天亮才回来的，因为害怕爸爸起疑心。
　　当我回到家的时候电话又响了，是一个陌生号码，我听到一个年轻清脆的男性声音响起。“你好。是小杰么。我是你妈妈的朋友，你妈妈怎么样没事吧，她手机一直关机。”我说“没事，她只是太困了，想好好地睡一觉，别担心。请问你是谁，妈妈醒了我好告诉她”。
　　“噢，你就说小伟来过电话了就行了，谢谢你小杰，回头见”电话那边挂了。小伟？妈妈从哪认识的这个年轻人，我疑惑地挂上电话。
　　妈妈一直睡到中午才起床，披着一件黑色睡袍从卧室里走出来，真丝透明的料子绣着花纹把妈妈的重点部位刚好遮掩着，可唯独大屁股透过睡袍可以清楚地看见。
　　妈妈去厨房吃了点东西，顺便问我有没有谁找她，我走过去告诉妈妈“爸爸打手机找过你，还有一个叫小伟的也找过你”。
　　妈妈的脸突然红了，什么也没说就走进卧室，打开手机找到了小伟的名字就按下了呼叫键。我听到妈妈在里面说了一会儿话就出来了，走进浴室开始洗澡。洗完澡以后妈妈头上包着浴巾，屁股上也裹着一块浴巾，胳膊交叉在胸前双手捂着奶子就走了出来，重新回到卧室把门关上。
　　妈妈在卧室里就把屁股上的浴巾扔在床上，光着身子打开刚才寄来的包裹。里面有两条裙子，一条是白色低胸露背连衣短裙，另外一条是一件红色睡裙，都是钟伟送给他的。妈妈把睡裙从里面拿了出来，对着它看了一会儿，就走到镜子前面把它穿在身上然后向门外走去。
　　当我看到妈妈的着装时，吓得不敢睁开眼睛。只见妈妈身上穿了一件红色薄纱睡裙。睡裙的上身就是两条比较宽的波浪纹布条贴在妈妈的奶子上在肚脐上方形成一个深V，把妈妈的两个大奶子露在中间，透过波浪纹可以看到妈妈的奶头，波浪纹布条从肩膀往后交叉地贴在妈妈的背上。睡裙的下身是前后开口的，前面开到耻丘把妈妈的阴唇露了出来，后面开到腰把妈妈的屁股缝露出来。看到妈妈在睡裙里走路，两条大腿一前一后的露出来，感觉淫荡极了。
　　妈妈坐在我身边，把一条大腿从裙子里伸出来交叠在另一条腿上，大腿尽头的阴阜都露了一半出来。妈妈把手放在上面不想让我看到，扭头对我说“小杰，回房学习去”。
　　我扫兴地离开沙发，来到房间里关门前再看妈妈一眼，看到妈妈两手重叠地放在小腹上，白湛的大腿从红色的裙子里露出来侧面的乳房从布条旁边挤了出来。真是端庄的姿势淫荡的打扮啊！
　　我在房间里玩了一会儿电脑，门铃就响了。妈妈去开门，然后我的房间的门被打开了，走进来一个陌生但很英俊的小伙子。妈妈站在他身边对他说“这就是我儿子，小杰。”然后转身对我说“小杰，这是你们班同学马云的表哥，钟伟，他来家里玩。”我起身和钟伟打招呼“伟哥，你好”“小杰，对吧，我们以后就认识了。“钟伟开心地说着。
　　我和他随便寒暄着，妈妈忽然发现我没在学习而是在玩游戏，生气地说“怎么还不写作业，又让老师把我叫学校去么。”我听到这里尴尬地红着脸，眼睛偷偷看妈妈，发现妈妈一脸严肃的样子，可当我盯着妈妈身上的衣服时，我怎么也无法把这两者联系在一块儿。
　　妈妈把我的门关上和钟伟去客厅看电视了，我听到他们在那有说有笑的，心里很不是滋味。于是就打电话给马云，电话接通后我对马云说“你表哥怎么跑我家来了，还和我妈这么亲近。”电话那边立刻传来一阵笑声，马云说“他是来干你妈的”。我连忙把电话挂了，我不想听他的污言秽语。
　　过了一会儿，我听到外面没动静了，电视声音也没有了。我悄悄地打开房间的门朝外看去，客厅里空荡荡的一个人也没有，电视机也关了。妈妈的卧室门也关着。
　　我走过去轻轻推开一条门缝往里看，眼前的景象让我下面一下子充血，心仿佛跳在嘴边咽不下去了。只见钟伟光着身子躺在床上，妈妈则光着身子坐在钟伟的上面“啊………啊………啊”的小声地哼着，头向后仰着头发垂在背上胸部挺起来身子直直的在钟伟身上跳动着，肥屁股啪啪地打在钟伟的大腿上。钟伟把手抓在妈妈的胸上压揉把玩，妈妈则配合地把手按在钟伟的手上帮他一起揉。
　　我赶快套出鸡巴在门口一边看一边打手枪。
　　这样操了一会，钟伟就直起身子来把妈妈摁在床上再操着，啪…。啪…。啪……的声音越来越响，淫水从妈妈逼里流出来润滑着阴茎，钟伟的腰部腹肌顶得妈妈的腿裆内侧很舒服，帮助鸡巴一下一下地往肉穴里大力的抽送。
　　过了一会儿，钟伟再次躺下，两人分别躺在床上的两头，两双腿夹在一起继续操着，看着两人的裆部紧紧地粘在一起，我的阴茎涨到了极点，手在不停的套弄。
　　妈妈的意识似乎都不清楚了，强烈的快感使自己瞬间忘记了自我，脸部发红，乳房挺翘乳头高高翘起，身上一股电流让腹部抽蓄，好像高潮来了。
　　“啊…。小伟………用力………射进来……我………要…。来了”
　　“啊…。噢…。噢…。萍姐…我来了……”
　　两双腿都绷的笔直，两颗脑袋在颤抖，妈妈和钟伟一起来了。
　　我此时也把一股精液射在了地板上，转头再看他们，妈妈这时仰卧在钟伟布满肌肉的身上，下面叉开让钟伟日着，钟伟两腿弯曲鸡巴竖起来从下往上操着妈妈，随着肉棒的进出，妈妈的阴肉被一会儿卷进去一会儿伸出来，鲜红的颜色上都流淌的淫汁。
　　这样插了有几十下，妈妈又坐起来，自己踮着屁股让钟伟日着，钟伟的两手揪着妈妈的乳头搓弄着，妈妈的乳房都被拽长了，可还是保持着淫荡的姿势让他操着。
　　妈妈身子向前手扶着床沿撅起屁股让钟伟在后面操着，钟伟操了几十下，把妈妈翻过来抱起来举着屁股站在床上操，钟伟抱着妈妈在床上来回走着操着，淫液从两人的结合处滴的到处都是，妈妈依然在大声地浪叫。
　　最后钟伟抱着妈妈倒在床上，妈妈的大腿勾在钟伟的胯上不愿意分开，两人紧紧地搂在一起亲吻着。乳房压扁似的挤在中间。
　　我不想再看了，就去找块布把地上的精液擦掉，然后回房做作业去了，害怕妈妈待会又来说我。
　　过了一个小时，我出来透口气活动活动，在他们门前对着门缝顺便看看他们还在干什么，这时候两人都沉沉地睡去，妈妈平躺着两个奶子摆在胸前，钟伟趴在妈妈身边卧在床上，手放在妈妈的阴部，妈妈洁白的大腿和钟伟长满汗毛黝黑的大腿形成了鲜明的对比。妈妈的肚子上盖了个单子，钟伟则光身子趴在那，我看他的屁股很结实臀部肌肉很健美。怪不得妈妈喜欢他呢。
　　我由于刚才自慰过，看到他们舒服的在床上睡着，我也觉得有点疲劳了，就回房间也休息去了。
　　我被一阵很大的电视声音吵醒，起来出去看看是谁。原来是钟伟赤着上身坐在我家客厅里在看着电视，他头上湿湿的，腿上裹着浴巾，看来是刚洗完澡，看到我出来了，就笑着对我说“起来了，小杰，没吵醒你吧？”，我朝他笑一笑示意没有，听见水声还在哗啦哗啦的从浴室里传出来，就知道妈妈也在洗澡。
　　过了一会儿妈妈光着身子从浴室里走出来，看见我赶快捂住奶子和小穴就跑到房间里去了，边跑边说“小杰，你起来了，妈妈没吵醒你吧”然后又在房间里喊“钟伟，你这坏蛋，小杰来了也不告诉我”。钟伟冲我挤了个眼色，双手做出了足球运动员犯规以后的手势，划了一个圆，我知道他是在指我妈妈的奶子很大很圆。他接着又在胸脯划了个弧线，我这才明白了，原来他现在才是指我妈的奶子大，刚才是在指我妈的屁股圆。他接着又做两手抓捏状，对我小声说“你妈的奶子屁股都他妈太大了，我两只手都抓不过来。”我不知道怎么回答，尴尬地朝他苦笑着。
　　过了一会儿妈妈出来了，身上穿着黑色蕾丝内衣和黑色丁字裤，腿上套着肉色蕾丝边长筒袜。妈妈走到我跟前对我说“今天晚上妈妈出去和小伟哥看电影，你自己在家哦”。
　　我不敢相信自己的耳朵，不情愿的问到“妈妈你还要出去呀？”
　　“今天妈妈答应你看完电影就回来，你别着急哦”妈妈向我解释道。
　　“这样吧，小杰你也去，怎么样？”钟伟突然开口说道。
　　“好呀，太棒了，我最爱看电影了”我难掩兴奋地说道。可却不知一旁的妈妈脸上有几分羞涩与无奈。
　　钟伟接着给我说“但是小杰，哥哥和你还有妈妈看完电影以后，要带你们在哥哥的家过夜哦，明天早上把你们送回来”。
　　我说“行啊，我和妈妈一起去伟哥家玩”，我没注意到一旁妈妈的脸红了。
　　妈妈这时开口对钟伟说“小伟，小杰一个人跟着我们怪没意思的，干脆把小云也叫上。”
　　钟伟两眼放光地说“好呀，小杰你有伴了，马云也去，还是萍姐想得周到啊”
　　我一听马云也来，虽然很不开心，但是转念一想我一个人跟着他们俩个也确实无聊，和马云在一起起码还能有话说。而且内心深处也在隐匿着一种不为人知的兴奋，那就是上次马云和妈妈做完了以后再没看到他们在一起过，今天终于可以见着了，而且他还和妈妈一起在他表哥家里过夜，会不会一起上妈妈呢？

　　这一章是描写我和妈妈到钟伟家里过夜，妈妈和马云，钟伟两个人激情性爱的故事。
　　喜欢妈妈被马云干的朋友可以大饱眼福了！




　　第五章、双龙戏珠

　　妈妈踩着4英尺高的高跟鞋穿着那件胸部开口的红色短旗袍和钟伟在商场里走着，我跟在他们后面，看着钟伟的手在妈妈屁股上轻轻捏着，妈妈的旗袍把袜子的蕾丝边都露出来了。
　　商场里的人都盯着妈妈4英尺高跟鞋上的一双肉色丝腿，还有胸前开口里挤出的乳沟，都用羡慕的眼光看着钟伟，用奇怪的眼神看着我，因为谁也不会相信钟伟这个二十出头的小伙子，会有我这么大的儿子。
　　我们来到麦当劳远远地就看到马云在向我们招手，我跟着妈妈和钟伟朝他走去，马云一见到妈妈就上前紧紧地搂住她，把嘴塞到妈妈的乳沟里添了几下，抬头看着妈妈说“宝贝阿姨，你想死我了。”
　　我看到妈妈把奶子顶在他下巴上，裆部和马云的下体紧紧挨着，魅惑地说道“小云，几天不见，会说话了么。”两个人接着来了个舌吻，就在我和钟伟面前，在麦当劳大厅里，周围有人小声议论，可妈妈和马云才不管呢，等吻够了才坐下来。
　　我和钟伟去买餐，一会儿我们就拿来了薯条可乐和汉堡。妈妈和马云坐在一起说笑着，我递给妈妈一个汉堡，妈妈拿过来给了马云，说“小帅哥，你先吃。”马云得意地对我说“看你妈多懂事，哪像你在学校，叫你拿点钱孝敬我，你还不乐意！。”我听到这些话有些不好意思地低下头，不敢看妈妈。妈妈却主动地对马云说“小云，你以后缺钱就给阿姨讲，别为难小杰。”
　　马云看到妈妈主动献媚就问妈妈“阿姨，有一次我在班里抢了一个人的钢笔，他害怕我既然送给我了，你说我厉害么？]
　　“我的小帅哥当然厉害了，你那方面比小杰他爸还厉害，阿姨以前上学的时候最喜欢你这样的男生了]我妈回答道。
　　“阿姨现在也很喜欢吧！]马云话里有话地说道。我更加觉得不好意思了，因为马云说的送他钢笔的人是我，我看到马云嘴角斜着朝我笑着。
　　马云的手此时正在抚摸着妈妈的丝袜大腿，手掌在大腿内侧磨着，光滑的丝袜摸起来很爽滑，手指顺着内侧来到了裆部，隔着内裤在阴唇上划着。妈妈的下面有点湿了，可她不想马云在这搞她，就赶快催促我们快点吃，电影要开始了。
　　电影院门口有好多情侣还有好多一家三口一起来的，我看到马云和钟伟还有妈妈三个人一起走进电影院，心里感觉怪难受的，应该是爸爸和妈妈一起才对呀！钟伟的手突然撩起了妈妈的旗袍下摆，露出了穿着丁字裤的屁股，身后的许多人看到以后都很吃惊，心想这个美艳的妇人怎么穿得这么诱惑来和两个比自己小好多的孩子来看电影。
　　电影院里马云和钟伟坐在妈妈两边，我坐在马云旁边，他们两人的手在妈妈的丝袜大腿上来回抚摸着，还轮流把手指头伸进阴道里扣着，在阴蒂上挑逗着，妈妈已经快要忍不住了，淫水从阴道里流出来湿透了座椅。妈妈的丁字裤早已按照马云的吩咐在厕所里脱掉了，现在下体光溜溜地叉开让他们玩弄，手却也不闲着，掏出了二人的鸡巴在上下套弄着。
　　我看了一会儿电影，转身再看他们。发现妈妈已经伏下身子含住了钟伟的阴茎，手还在马云的上面套着。马云的手指有三根全塞到妈妈的阴道里，手掌在阴唇上用力挤压发出啪啪啪的声音，妈妈的下面有点受不了了，腰不规则地扭着，好像有点颤抖，淫水都溅到前面的座位上了。妈妈索性把一条腿抬起来放在我和马云的身上，自己躺在椅子上给钟伟口交。看着妈妈的丝袜小腿贴着我的胸脯我也忍不住摸了一下，一股触电般的感觉传遍全身，感觉到丝滑里透着淫意，我把脸奏过去用鼻子在小腿上闻一闻，一股很重的丝袜裹着肉味和汗液的味道从我鼻子里吸进去，别提有多舒服了，下面马上硬了。
　　马云的手从阴道里出来以后又在妈妈的屁股上揉着，他把妈妈的旗袍推到腰上使整个下体玩弄于他的股掌之间，等妈妈吸允够了钟伟的鸡巴就来到马云的胯下把整根鸡巴吞到嘴里饥饿地吃着。
　　看着自己的母亲就蹲在自己的旁边给同学做着口交，我的下面像火一样的热，于是我把妈妈的手拉到自己的裤裆上示意她也给我弄弄，妈妈隔着裤裆摸得我更硬了，同时嘴也还在不停地含着马云的鸡巴。我拉开拉链把我的鸡巴也掏出来放在妈妈的手里，妈妈用手握紧它给我也上下弄着。
　　过了一会儿我看马云脖子一仰，腰一收一收的顶在妈妈的脸上，妈妈的脸则紧紧贴在他的下腹上，马云得头抖了一下，下体最后一次向前伸，鸡巴都顶进了妈妈的喉咙里，一股精液流了进去，直接到了妈妈的胃里。
　　妈妈闭紧嘴看着马云，生怕漏出一滴宝贵的液体，做了一个吞咽的样子，然后把舌头伸出来给马云看，上面一滴精液都不剩了。而我此时也让妈妈给弄出来了，射在了电影院的地上。
　　看完电影我和马云去厕所，我特别留意地看了一眼他的鸡巴，有13厘米长。再看看我的，只有不到5厘米，我和爸爸上厕所的时候我也见过爸爸的，比马云的短，只有10厘米多，而且马云是刚在妈妈嘴里射过，爸爸和我上厕所之前可没在妈妈嘴里射过。
　　妈妈搂着钟伟在电影院门口亲着嘴，我和马云来到跟前。马云说“行啦，有完没完了，待会回去有的是时间，别在这搞了]妈妈和钟伟停止了接吻，我们4个就一起朝钟伟家走去。
　　钟伟是一家婚纱影楼的摄影师，他租的公寓很大很宽敞，里面摆放了很多摄影器具，道具和布景。我一进去就看到了一个圆形的大床放在中间，足可以容下六个人，周围还有很多沙发，并且有一个长长的衣架挂着很多衣服。浴室在房间的角落，我进去看到里面有一个大浴缸还有落地玻璃幕墙隔出的洗澡间。
　　我好奇地环顾着四周，钟伟去冰箱里拿饮料，马云则和妈妈一起坐在了沙发上休息着。我看到有一个画着热带椰子树沙滩的背景墙在房间的一角。钟伟的墙上挂着很多性感女人的照片，有全裸的，半裸的，还有穿着高跟丝袜与精美内衣的。
　　钟伟看我望的出神就拿了一瓶饮料走过来递给我说“怎么样，好看么]
　　“何止是好看，简直是性感诱惑让人浮想联翩]我不假思索地对钟伟说。
　　钟伟看我这么开心，悄悄地在我耳边说“我要让你妈也拍这些照片]
　　我转头看着他兴奋地说“伟哥，我妈愿意么。]下面开始硬了。
　　“那待会我问她的时候，你可要帮我做她的工作哦！]钟伟露出一丝坏笑对我讲到。
　　“好，我帮你]我自己也不知道怎么这么爽快就答应了。
　　钟伟走到我妈身旁坐下，对我妈说“萍姐，我这有很多漂亮的衣服穿在你身上一定很好看，你要不要试一下。”
　　我妈有点不好意思地看着他说“试什么呀，你是不是又想什么坏点子了？待会就上床了，还这么蛮烦呀。]
　　钟伟给我使了个眼色，我连忙说“妈，伟哥这里有好多好看的衣服，你穿上试试看么！]
　　我妈白了我一眼说“小孩子，懂什么。]过了一会又说“好吧，小伟，看看你这有什么。]就起身到衣架边挑着衣服。
　　妈妈挑了一件豹纹连衣裙，就在衣架后面把身上的旗袍脱下，接着把蕾丝黑内衣也解开挂在衣架上，光着身子只穿着丝袜和高跟鞋站在那把连衣裙往头上套去，丝质豹纹连衣裙爽滑地从妈妈肩膀飘落到光着的屁股的下面一点儿。
　　妈妈站出来给我们看，拉起裙摆转了一个圈，逼都露出来了，我和钟伟还有马云三个人大声说太好看了，没见过这么好看的裙子穿在这么性感的身体上，简直妩媚动人谋杀眼球。
　　妈妈把连衣裙的肩带拉下去一边露出一个奶子朝我们笑着，问我们好看么。我们都长大嘴巴，下面敬礼了。钟伟赶紧说“萍姐，就这样走到那边那个椅子去，我要把这美好的瞬间永存下来。”
　　妈妈走过去，双手伏在椅子上转身朝钟伟笑，钟伟拿起相机拍了下来，然后妈妈转过身来，一只脚踩在椅子上，一个乳房任然露着，媚笑地看着镜头，咔嚓，钟伟再捏一张。妈妈接下来坐在椅子上双腿叉开露出逼缝，两只手把连衣裙胸前拉开露出两个饱满淫荡的奶子，咔嚓，钟伟又拍一张。
　　这时妈妈把双脚放在椅子上，自己任然坐着，用手扶着膝盖把腿分开，露出阴唇里的小穴。两个奶子紧挨在大腿上挤出两团肉，样子骚极了，钟伟继续拍着。
　　妈妈站起来背对着镜头，撅起屁股，把屁股肉拉开露出骚穴和屁眼，头还转过来冲相机笑着，咔嚓，钟伟当然不能错过这么好的姿势。
　　妈妈干脆脱掉豹纹裙子让它贴在大腿上，两个手托着奶子，双腿笔挺地站在那让钟伟拍了一张。
　　妈妈又把裙子系在腰间，一只脚踩在一个小凳子上，手指拨开阴唇赤裸上身地站在那里笑对着镜头。
　　马云在那安奈不住了说，“阿姨，把裙子扔了吧。”我妈朝他笑了笑，然后对钟伟说要再换一件，钟伟答应了妈妈以后自己在摆弄着相机。
　　过了一会儿，衣架后面走出了妈妈，腿上换了一双黑色丝袜，下面穿了一条黑色花纹开裆丁字裤，腰间系了一条同款的黑色花纹吊袜带，吊袜带贴在屁股和大腿与丝袜连接起来露出这个部位白嫩诱惑的肉。手上戴着一双黑色蕾丝纹手套，手臂还缠着一条黑色羽毛带子。两个奶子穿在一件黑色束胸衣里面挤得股股囊囊的别提多性感了。
　　钟伟屏住呼吸叫妈妈走到床边来，马云这时对我说，他想现在就去干我妈，我却叫他等一会儿。
　　妈妈坐在床边叉开腿，手抚摸着脸庞，黑丝袜大腿的尽头展示出粉嫩的小穴给钟伟拍摄，妈妈躺在床上双腿交叉露出阴唇和屁眼，手捏着从束胸衣里露出来的奶子，淫荡地看着尽头。
　　这时妈妈又趴在床上撅起屁股叫钟伟在后面给他拍，然后妈妈起来做到一个单人沙发上，拉开胸衣的拉链，抛出两个肉乳吊在外面，腿伸开把开裆丁字裤裆部的景色呈现出来。
　　接着妈妈扔掉了束胸衣，裸着双乳穿着吊袜带和黑丝袜扒开淫穴给钟伟拍着，咔嚓，咔嚓的声音此起彼伏。
　　钟伟说“萍姐，你弯腰屁股对着我拍一张]妈妈照做了，屁眼，阴道再次露出来，钟伟又让妈妈躺在床上一条腿伸起来自己手捧着奶子用舌头舔着，样子诱惑极了，钟伟仔细对着妈妈劈开的腿裆拍着，接下换个姿势，妈妈两腿交错中间挤出肥厚的阴唇看着相机，咔嚓，咔嚓，钟伟继续按着快门。
　　妈妈坐在床上腰直起来，屁股磨着床单，把阴唇和屁眼翻出来，双手向后推着自己的头发，飘逸性感的长发披在身后，钟伟抓住这个姿势满意的拍着。
　　最后妈妈侧躺在床上，双乳裸露，大腿弯曲，一只手捏着乳头一只手翻开阴唇冲镜头笑着，把骚淫穴再次展示出来。
　　钟伟拍完了这个姿势，向妈妈伸出个大拇指，就脱掉衣服朝任然露穴给自己看的妈妈扑了上去。
　　我和马云也跳到床上，马云跑过去从后面抱住妈妈，正当我不知从何下手的时候，妈妈推开他们，爬到我身上用奶子蹭着我的胸脯，舌头舔着我的脸庞，嘴伸到我耳边再用舌头舔了一下后对我说“妈妈要和马云他们两个人睡觉，你自己去旁边的沙发上睡]
　　我听到以后惊讶地看着妈妈说“可是，我也想和你睡觉]妈妈笑呵呵地看着我，手指伸进我的嘴里玩弄着，我乘机使劲吸允着，然后妈妈说“傻孩子，妈妈是不能和你睡的]
　　我吐出妈妈的手指还要抗议，妈妈却把手指放在嘴唇上，对我做了一个虚的手势。“乖孩子，听话，妈妈最喜欢小杰了，到沙发上睡去哦]
　　做个听话的孩子吧，我无奈的下了床向沙发走去。我一转身妈妈就抱在了马云身上亲吻起来，钟伟在妈妈身后抚摸着舔弄着妈妈的肌肤。
　　我躺在沙发上看着他们三个人六只手互相来回捏弄把玩，分不清谁是谁的。妈妈被他们像三明治一样夹在中间，阴道里已经塞进了马云的鸡巴在奋力地挖掘着，钟伟的鸡巴在妈妈的屁股肉里面来回游走，我看到越来越大了。
　　妈妈还是躺在了钟伟的身上让马云压在她身上操着，我看到三个裤裆对着我，像叠罗汉一样妈妈被挤在了中间，两根鸡巴同时插进妈妈的阴道里，阴道被塞得满满的，里面的肉一卷一卷地向外翻着。
　　马云操够了妈妈就把下面拔出来，来到两腿间吃起了妈妈的阴肉，钟伟这时蹲在妈妈脸上，妈妈舔着他的屁眼和睾丸，然后把他的鸡巴吃了进去大口吸允，还不时的吐出来用舌头舔着龟头。
　　马云的舌头搅拌在妈妈的阴道里舔着里面的穴肉，有时出来舔弄一下阴蒂和阴唇。马云舔得妈妈淫水直流，他把它们都喝了下去。吃够了妈妈的下面，马云挺起腰杆接着操起了我妈。
　　钟伟把鸡巴趁妈妈再次吞进去的时候深深地插进了妈妈的喉咙，这样妈妈下面的逼上面的嘴都被塞得满满的，下体充实带来的快感由于嘴巴被堵住而发泄不出来，只能发出闷哼。
　　钟伟从妈妈嘴里拿出了鸡巴，马云把妈妈翻过来甩在床上，摁着妈妈的屁股把肉扒开，在里面操着，钟伟再把鸡巴塞了进去，妈妈趴在床上一前一后地被操着。
　　马云快要射的时候把鸡巴从妈妈逼里扒了出来，在妈妈屁股上拍打着，把精液全都射到了妈妈的屁股上。马云然后推开钟伟把妈妈拦腰倒拽起来，妈妈两手抱着他的屁股吃着他的鸡巴，马云在上面啃着他的逼。
　　最后马云抱累了就坐在床上把妈妈放下来，但是嘴还继续吃着他的鸡巴。钟伟赶紧过去抱起妈妈一条大腿在里面使劲操着。妈妈就张开大腿让人操着逼，嘴里还含着另外一根，不停地舔弄。
　　钟伟快射的时候也拔出来射在了妈妈的奶子上，马云把鸡巴里再次喷出的液体全部灌到了妈妈的胃里。然后他们三个都站在床上，钟伟坐在床头让妈妈吃着鸡巴，马云把妈妈的一条腿举起来劈成180度在中间猛操着骚穴。
　　妈妈被操的两腿发软，被马云抓起大腿从后面抱起来让大鸡巴从下往上在阴道里进出着。钟伟看妈妈像青蛙一样让马云操着，也忍不住过去加入战斗，把自己的鸡巴也塞到肉穴里和马云一起打力抽插着。
　　马云累了就让妈妈抱着钟伟双腿勾在他腰上，自己在后面扶着妈妈的继续操。到了快射的时候，马云把鸡巴抽出快速塞进了妈妈的屁眼，把精液全都射了进去。钟伟则把精液射到了妈妈阴道里面，但是又很多都顺着鸡巴流了出来。
　　我看他们三个都很满足的瘫软下来倒在床上，我也有点困了，就躺在沙发上睡着了。
　　第二天天亮以后，我从沙发上爬起，看到妈妈在厨房做早餐，裸体地站在厨房在煎蛋。我走过去跟妈妈打招呼，妈妈转身看着我笑的很开心的样子。
　　妈妈问我昨晚睡的舒服么，我说很舒服，我又问她睡的舒服么，妈妈满意地笑着回答说，简直太舒服了！！
　　妈妈给我来了一个火腿煎蛋，烤好了面包，又倒了杯牛奶，就让我先吃，她要到浴室去。我以为妈妈要去洗澡就没多问，妈妈做的早餐真好吃，我享受完丰盛的早餐后，才想起来那两个家伙怎么不见了？
　　我在房间里转了一圈也没有找到他们，当我的目光停留在浴室门口的时候，我没有听到里面传来水声，妈妈不洗澡到浴室里干什么，我疑惑地朝它走去。
　　浴室里面有个玻璃幕墙，我不害怕妈妈看到我，所以就直接把门打开到里面一看究竟。不看不知道，一看吓一跳。
　　原来钟伟正躺在一个按摩垫子上，妈妈全身抹着按摩油趴在他腿间在给他乳交，马云跪在妈妈后面正在使劲操着她。
　　看到我进来了，妈妈脸上微微泛着红晕告诉我现出去，她待会儿就好了。马云看到我却更加兴奋了起来，加大力操着妈妈。他一边操着妈妈后面一边看着我说“小杰，你妈做的早餐好吃么？]
　　我摸不着头脑地说，好吃呀，马云接着说，我的早餐也很好吃，我问他吃的什么，我听到妈妈噗呲一下笑了出来，然后听到马云说，我吃的肥肉加香肠，香极了，入口就化。
　　妈妈这时把钟伟的鸡巴吞进了嘴里用舌头添弄着，屁股向后撅的更高了，让马云的鸡巴插到子宫里面。
　　钟伟射在了妈妈的嘴里和脸上，妈妈趴在他身上用奶子揉着他的脸。马云腰部抖动快了一点，好像要射了，我看到妈妈一阵满意地抽搐，马云的脸涨的通红，一股精液全射进了妈妈的子宫里。
　　这个时候轮到马云趴在按摩垫上，妈妈趴在他身后从他屁股里雕出阴茎吸允着，钟伟开始在后面操着妈妈。一下一下来自阴部的撞击把妈妈的嘴往马云的鸡巴上顶着，脸都贴在了屁股蛋上。
　　我在旁边看的下体硬了起来，脱掉了裤子拿出鸡巴一边看他们干一边自己打手枪。妈妈突然扭头看到了我，就招手示意我过来。
　　我来到妈妈跟前，妈妈拿出一只手在我的鸡巴上搓着。包皮把龟头一点点地向外翻着，我看到妈妈嘴里含着的马云的大鸡巴犹如茄子一样粗，再看自己的仿佛只有两根铅笔绑在一起那么粗，不免有些抬不起头来，硬了一半的鸡巴被妈妈一捏就软趴趴地挤出了一股液体，妈妈把它甩到地上就让我走了。
　　最后钟伟把鸡巴深深地插到了妈妈的逼里，妈妈的脸也贴在了马云的屁股上，鼻子顶在了屁眼上，喉咙则深深地把鸡巴吞进去。
　　钟伟抓住妈妈的腰往前用力顶了几下，射出了自己的精液。妈妈这是今天早上第二次受精，身子绷的直直的舒服地享受着快感，屁股紧紧贴在钟伟的小腹上，生怕鸡巴滑了出来。
　　三个人保持姿势趴了一阵享受着性交带来的快感，然后马云躺在了垫子上，妈妈背对着他坐下，骚穴套在他的鸡巴上主动迎合着。钟伟站在妈妈前面，妈妈用舌头在他的鸡巴上睾丸上屁眼里来回舔着，抹着按摩油的大奶子揉着他的大腿。
　　妈妈使劲套着马云的鸡巴想让他再射一次，阴肉压榨着硬邦邦的鸡巴。马云的小腹向上不停地抽送着，啊…。随着一声大叫，马云射出了最后一股浓精，直奔子宫后顺着阴道内壁流了出来。
　　钟伟在妈妈高超的口技面前也交了枪，又一次射在了妈妈的嘴里。妈妈把它们都咽了下去，感谢地在龟头上亲了一口，又满意地吸允着手指，淫荡的屁股依然摆在马云身上摇晃着。
　　接下来为了表示感谢，妈妈让他们两人并排躺在按摩垫上，自己跪在他们中间分别舔着他们的身体。他们的手也在妈妈身上四处游走，遇到隐私部位就大力揉捏。妈妈刻意张开大腿把骚穴磨在他们的手臂上，还用嘴去舔食他们的脚，吸允他们的脚趾。把乳房放在他们的大腿上蹭着，钟伟和马云俩人舒服地享受着爸爸从未得到的幸福。
　　妈妈用自己的嘴，逼和奶子给他们俩人按摩完了以后就和他们来到玻璃墙后面洗澡。满身涂着浴液的妈妈两手捧着一对奶子往他们身上挤，乳头摩擦带来的快感让两人的胯下又挺了起来。妈妈双手抓着他们硬起来的鸡巴往自己大腿和屁股上顶，龟头在肉上磨着。一会儿的功夫，随着手掌的用力，龟头就射出了黏黏的液体。妈妈把它们都涂抹在了大腿上。
　　他们把妈妈抱在中间，两个人的鸡巴在妈妈的裆中间滑来滑去。阴唇被肉棒挤开了向下流淌着淫水，两根柔软的肉棒再次一起插入里面的骚穴。妈妈很爽地夹在他们两人的中间，脚踩着玻璃墙，上身趴在马云身上，两个乳房开心地喂到他嘴里，背后紧紧地贴在钟伟硬朗的胸膛上。
　　三人在热水哗哗地冲洗下，再一次达到了高潮，精液与淫水混在一起在他们的下体间噗呲，噗呲地作响。啊…。啊…。啊…。地声音响彻了整间浴室。
　　妈妈和他们做完了以后，三个人就擦干了身上一起出来了。我此时无聊的在房间里迈着步子，看他们出来了，心想终于结束了，可以回家了吧。
　　妈妈来到我身边亲了一下我的额头说“小杰，等急了么]我摇摇头，妈妈的整齐洁白的牙齿露出来笑着。
　　妈妈穿了一件红色连体花纹透视内衣，外面披上一件透明纱衣，和他们一起坐在沙发上看电视，我有点无赖就和妈妈说，回家吧。
　　妈妈给我说，别闹，照完相再走。你不是想看妈妈穿漂亮衣服照相么，今天妈妈照给你看。然后和钟伟说了几句就起身到到床边脱去身上的纱衣，钟伟去拿来照相机等着妈妈摆好姿势就开始拍。
　　妈妈的奶头从镂空花纹里伸出来，两个大奶子清晰可见，内衣的裆根本遮不住大阴唇全都暴露在闪光灯下。妈妈在镜头前挠首弄姿，扭腰摆臀，极尽诱惑淫荡。
　　这件衣服拍够了，妈妈就脱下它，光着身子走到沙滩椰树背景前，让钟伟给他拍裸体照片。
　　钟伟按了几下快门，看着妈妈双手举着奶子，手指扒开肉穴给他展示着成熟的淫荡。心想好一块淫肉啊！这次是操对宝了！
　　妈妈蹲下来踮起脚跟手抓着奶子和骚穴，大腿叉开对着钟伟笑着，咔嚓，钟伟拍完这张以后让妈妈去换一件比基尼。
　　妈妈这时手捧着两个道具菠萝放在胸前，腰上裹着一块纱巾遮住屁股和大腿走了出来。边走边扭着腰朝钟伟笑着说，看我找到了什么。
　　钟伟说“萍姐你真有创意，来就用这个姿势，把菠萝遮住胸]咔嚓，咔嚓给妈妈拍了几张照片。妈妈接下来露出比基尼给我们看的时候，我们都被这大胆的设计折服了。胸前只有几条细带连着两个小圆环把乳头罩住，其余的部分完全无遮掩，两个白奶子暴露在空气里。
　　下面也只有两条细带贴在肥厚的阴唇上，阴阜也全露出来。妈妈穿着这样的比基尼先摆了几个性感的姿势给钟伟拍着，接下来就躺在地上手指挖着骚穴在里面扣，还冲镜头笑着。
　　妈妈自己按着阴唇，啪。啪。啪地在相机前自慰，手指在阴道里搅的更深。仰起头甩着头发，张大嘴在享受扣逼带来大愉悦。另一只手放在胸前，用手掌在两个被固定着的乳头上来回摩擦，产生电流般强硬的快感。啊…啊…。啊…。妈妈的淫水喷了出来，开心地躺在地板上大叫着。
　　马云走过去掏出鸡巴塞进妈妈嘴里，在里面一下一下地冲着。妈妈用舌头缠绕在上面奋力地吸允，手指还不停地在阴道里搅拌。咔嚓…。咔嚓…钟伟在用相机拍下这淫秽的一幕。
　　马云扯掉了妈妈的比基尼上身，用一双大手在白白的胸脯上揉着。妈妈停止了挖穴，跪在马云身前把奶子夹住了马云的鸡巴上下套着，抬头深情地看着马云，舌头舔在龟头上面。马云让钟伟全拍下来，自己用手按着妈妈的头往下面压。
　　最后马云射出了一股精液在妈妈脸上和嘴里，妈妈把龟头顶在自己奶头上，用一根手指在嘴里品味着马云的精液。手指从嘴里拿出来的时候与舌头连在一起有一条黏黏的精液，妈妈满意地看着马云把他的精液都咽了下去。
　　马云对妈妈说“阿姨你换一身性感点的衣服，我们要开干了]然后自己先走到大床上躺下。妈妈随即扔掉穿在裤裆上的比基尼带子，光身子走到衣架后面待了一会儿，就出来走到床前站着。
　　马云看妈妈这一身露乳开裆连体丝袜，下面立马就翘起来了。妈妈走上床直接坐了上去，大屁股在上面淫荡地摇摆着。钟伟拿着相机走过来给他们拍照。咔嚓…咔嚓…。咔嚓…。闪光灯闪在两具淫荡交错的肉体上，为他们的活塞运动在助兴。
　　妈妈下面让马云日着骚穴，上面两个奶子给他舔在嘴里吸允着奶头。眼睛微微闭着，嘴巴张开，身子一前一后地在马云身上摩擦着。马云快要射的时候扒了出来，大鸡巴啪塔……啪塔地把精液全都甩在了妈妈丝袜里露出的大屁股上。
　　马云然后把妈妈放到床上，丝袜脚架在自己肩膀，双手撑床，再一次把鸡巴捅进了阴道里大力搅动。马云看到自己下面粗壮的东西裹在妈妈的穴肉里面出出进进，阴唇被挤得很开，腰部使劲把妈妈的下体压在下面，手抓住妈妈的叫往妈妈头上压去，把妈妈在床上叠成了两瓣使劲在上面操着。
　　妈妈被操的很爽，发出嗯…。啊………嗯…啊…的声音，钟伟看不下去了让马云快一点，自己也要上。
　　只见马云脸涨的通红，腰部快速冲击，啊…。啊…啊…。啊…地在妈妈身上喊着，妈妈享受着被他压在身下阴道里猛烈抽插带来的快感，也开始浪叫噢…。噢………噢…。噢的声音响遍了整个房间。
　　噢…。噢…。再用力一点…。噢………噢……。小云……再用力一点……。阿姨………爽死了…。噢…。阿姨…。爽…。死了…。噢…噢…噢…
　　阿姨……我…。要…。操……烂…。你…。的逼………操…。翻…。你的…骚穴…。干…死………你…干…的…。你…。走不了路…。干…的…。你………不能…。上班…。干…。的…你…。不…能…再…让你老公…操…。啊…。啊………啊…
　　马云的鸡巴塞满了妈妈的整个阴道一直到子宫，射出了一股强有力的精液在妈妈身体里。妈妈的肉壁收缩地压榨着鸡巴直到最后一滴精液流出。
　　两个人保持这个姿势紧紧挨在一起互相共同体验着高潮的来临。马云的口水流了妈妈一脸，妈妈张嘴伸出舌头接着。
　　等两人享受过了高潮以后，马云就自己躺在床上睡着了。而妈妈则被钟伟拉到沙发上，坐在他的腿上开始被他舔弄着乳房。钟伟的手在妈妈丝滑的身体上抚摸着，特别是一双丝袜大腿颇有质感，摸起来下面就硬了。
　　钟伟掏出鸡巴在妈妈的阴唇上划来划去，就是不插入，磨的妈妈痒痒的。妈妈撅起淫荡的屁股跪在沙发上，两腿间跨着钟伟的阳具在阴道外面来回地蹭。捏着乳房的手摸着身上的丝袜缓缓地来到胯下，用手握住了钟伟的鸡巴把它塞进了自己的身体里。
　　钟伟抱着妈妈的屁股在身上掂着，下身在穴肉的挤压下膨胀坚挺，一股精液已经到了马眼口准备发射。妈妈抬着头双手按在钟伟的胸膛上咿呀…咿呀…。咿呀…地叫着，饱满的乳房上两个红枣一样的乳头坚硬地挺立着，从下体传达上来的电流经过脑干到达这里再回到下面。
　　钟伟的精液全部射出了，冲进了妈妈的身体里。妈妈仰头大叫了一声，就瘫软地趴在他的身上。钟伟嘴里含着妈妈的乳头闭着眼睛在沙发上休息，妈妈也没有起来的意思。
　　他们三人就这样在房间里休息着，一直到中午才起来，又一起去洗了个澡。
　　妈妈脚踩在我身边的沙发上，往腿上穿着长筒袜。身上散发出浴液的香气，低头看着我说“小杰，我们该走了，明天爸爸回来了，开心么？]
　　“开心]我回答道，妈妈笑着看着我，又换了一条腿继续套着长筒袜。穿好了以后，肉色丝袜的大腿踮着脚走向床边，拿起了摆在床上的旗袍套在了头上。紧身丝滑的的旗袍沿着光洁的裸背往下包住了圆润的翘臀。
　　妈妈没有穿任何内衣地踩着高跟鞋穿着旗袍带我离开了钟伟家，走之前转身给两张淫荡的脸来了一个飞吻。
　　走在路上的时候，我们碰见了韩老师，韩老师穿着紫色连衣裙，两条带子绕在脖子后面打了个结露出后背和胸前的乳沟。老师问我妈妈和我干什么去了，妈妈说刚从一个朋友家玩了一夜回来。
　　韩老师有点不赞成妈妈的做法，对妈妈说，如果下次去朋友家过夜，可以不带我去，因为现在我的主要任务是学习。妈妈谢谢了韩老师，又问了我在学校的一些情况就带我走了。临走前韩老师又嘱咐妈妈说，别让我和马云玩，他不是好学生。妈妈听了以后脸很红，就答应了韩老师，然后领我走了。
　　在我家的小区里，楼下玩的孩子和老头都盯着妈妈旗袍下的玉体。侧面的开叉可以把耻丘露出来发现里面什么也没有，光光的大腿根在短旗袍里来回摆动着。胸前的两点凸的很明显，扇形开口挤出的乳房白花花地泛着肉光。看的老头们直流口水，纷纷议论这是谁家的骚媳妇。
　　我和妈妈在上楼时，对门老王头正朝下走。他看妈妈穿的性感暴露的样子，眼睛都直了。赶紧跑到楼梯下面与妈妈垂直的位置向上望着。妈妈步子迈开的不是很大，但也足够他一窥芳泽，腿裆间一部分肥厚的外阴唇好像让他剽到了。
　　老王头不甘心，赶紧跑到妈妈身后跟着，把鼻子凑到妈妈的小腿上闻着，又来到大腿根上嗅着。妈妈似乎觉察到了什么，往后一看，一颗人头跟在自己后面。吓得连忙将手按住自己的旗袍下摆。
　　老王头一下把旗袍掀了起来，两个眼珠子快要掉下来了一样，盯着妈妈的光溜溜的大白屁股看。老王头双手摁在妈妈的臀肉上，向外扳开，露出了屁眼和小穴。
　　老王头把鼻子伸进去使劲闻着妈妈屁眼里的味道，舌头也伸进阴道，舔着里面的肉。妈妈的屁股被人扳着，阴道被人舔着，别提有多难受了。赶紧用力推开他，跑上了楼，回家去了。
　　老王头朝上看着，舌头还在嘴里回味着妈妈的味道。心想今天终于赚到宝了，平时里早就想上的人妻，今天连骚肉都让自己吃了。于是乐呵呵地下楼了，打算哪天再上门讨教。
　　“明天几点的飞机呀，我去接你把，哎呀，没事的，小杰一个人在家没事的，我去接你然后我们再一块儿回来么]妈妈赤裸着酮体躺在床上和爸爸通着电话，我在房间里做作业，想着爸爸就要回来了，妈妈这一段时间的性爱事件也应该告一段落了吧！应该么，朋友们！




　　第六章、家中群交

　　这一章节写的是妈妈忍不住没有马云的日子，于是自己主动和他联系寻求刺激性爱的故事，马云当然要把好东西和他的朋友分享！
　　感谢大家的支持！你们的期待是我写作的动力，谢谢大家！！！！！！！

　　妈妈在经历了一次又一次刺激的性爱过程之后，身体已经完全让肉欲给控制。
　　爸爸回来了以后，妈妈的性生活逐渐恢复了平静。但是在一周双赛的制度下，状态显的仍然很低迷。于是妈妈开始伺机寻找突破口。
　　一天早上爸爸告诉妈妈，他最近一段时间很忙，中午都会在外面吃工作餐，就不回来了。妈妈听了以后，嘴上叫爸爸要注意身体别太专注工作，其实嘴角珉出一丝笑意，心里又恢复了期待。
　　第二天早晨，爸爸很早就走了。我出来刷牙洗脸。看到妈妈的房间门还是关着的，该起来了呀，妈妈难道不上班么，我心里想着。当我该上学的时候，妈妈从房间里探出头来说“小杰，妈妈今天请假，要去你们班里听你一节课，这是上次你们韩老师建议的，为了是抓你的学习”
　　我听了之后，不高兴的说“哎呀，妈！你太啰嗦了！”心里却害怕妈妈在教室里会出什么事情，毕竟她和马云干了这么久了，到了教室里当着这么多同学的面，两人在一起会不会也做什么呀！
　　一早上的课在紧张与期待中度过，我紧张是因为我不习惯妈妈在我上课的时候来听讲，不习惯和妈妈一起出现在教室里。同时心里却有一丝隐隐的期待，因为上次我发现妈妈穿的很骚就来到学校，这次会不会也一样。今天早晨我走的时候，妈妈还在房间里没有出来，她要穿什么来学校呢？
　　第三节课课间，我一个人坐在教室里看着书。突然班里有很多同学兴奋地冲进教室，给自己的小伙伴讲着什么，然后就一起跑出去了。我不知道他们有什么事这么冲动，就也起来跟着他们向外跑去。
　　来到韩老师办公室门外，大家都挤在门框上探出脑袋往里看。我好不容易也挤过去，看到韩老师在里面和妈妈在讲话，我为妈妈的穿着傻眼了。她穿了一件背带式白色连身短群，超低胸的椭圆形领口把胸前两个半球诱惑地露了出来，连乳沟下面的肉都可以看到。妈妈没有戴乳罩，透过白色背带可一看到暗红色的乳晕围着两颗黑枣在里面凸出来。两条咖啡色丝袜大腿翘在椅子上，脚上一双黑色尖头高跟鞋随意自在地晃着。
　　同学们都在用淫荡地眼光上下打量着妈妈，妈妈看向门外发现了我，就把我叫了进去。我听到大家发现这是我妈妈时，就都在议论，“原来刘杰他妈这么骚呀！是呀！露大腿和奶子就来学校了，你看那两个奶子从衣服里露出来多好看，又白又大我真想拿出来吃两口！奶子有什么好看的，你们看那双腿，看那丝袜，太他妈骚了，真想上去把它们分开看看里面穿什么内裤，搞不好她就没穿，看这骚货这身打扮还真没准，就是……就是韩老师要不在，我就直接上去把她衣服扒了日死她个老骚逼，刘杰他妈要是让我在街上碰见了，肯定把她给办了，下次不如上他家干他妈怎么样，好呀……好呀”
　　同学们的议论让我脸上红的发烫，下面却开始硬了！妈妈说她待会儿就听韩老师给我讲的语文课，让我认真听讲，她就在教室后面坐着，要看看我平时上课都怎么样！我点头答应，妈妈叫我回教室先准备去，自己还是留在办公室和韩老师讲话。快上课了，门口还有好多同学在恋恋不舍地看着我的骚妈，直到妈妈站起来起身朝门外走去，他们才都跑了。
　　大家在教室里还在议论着妈妈的穿着，这时候一阵卡塔……卡塔的高跟鞋声从走廊里传来，传进我们班里。一双咖啡色丝袜大腿踩着高跟鞋迈进了班级里，大家的眼睛都盯在了一具成熟性感暴露的肉体上，这具肉体就是我妈妈的。
　　妈妈来到我的座位边，修长笔直的大腿站在我旁边跟我讲着话。我也被妈妈的性感丝袜所迷惑，两眼紧紧盯在妈妈的腿上。目光来到裆部，一快深颜色的区域从白色连身裙里透了出来。妈妈摸了摸我的头就朝教室最后面走去。我转身看着妈妈，发现妈妈的极具肉感的裸背也在后面露了出来。这一身真空打扮就来到学校真是谋杀眼球啊！
　　我的目光再转到妈妈的屁股上，紧身连衣短裙包裹的臀部又圆又翘地扭在丝袜美腿的上面。这是怎么回事儿，怎么前后裆部的颜色不一样，前面刚才我看到了，依然是咖啡丝袜的裆部穿在里面，可后面怎么也跟真空的一样，我看到妈妈两瓣白色的臀肉扭在裙子里。
　　我在疑惑不解中看着妈妈在教室后面的板报下面，拿了一把椅子摆在马云身边坐了下来。一双大腿像刚才一样再次翘在了一起，脚上踮着高跟鞋向我眨了一下眼睛。这是什么意思，妈妈来听讲，坐在教室后面是对得。可马云根本不坐在那里，他和别人换位置了。看妈妈悠闲自在的表情根本不是来听我上课的，她是来和马云在教室里偷情的，我的下面火冒三长，终于知道妈妈的意图了！这时候韩老师走进来开始上课了，我只能专心听讲。
　　在上课的时候，韩老师要在黑板上写很长的板书。我们在抄写的时候，妈妈趁机把手伸到马云的裤裆上面摸着他的鸡巴。马云坐的很底，整个下半身藏在课桌下面，妈妈从课桌的底下把手伸进去，可以说是神不只鬼不觉。
　　妈妈在马云的裤子外面磨蹭了一阵后，就把拉链打开掏出了鸡巴在上面捏揉着。一紧一松一上一下一拉一收的感觉让马云差点没在教室里叫出来。不一会儿鸡巴就硬了，坚挺的阴茎露出龟头暴涨在课桌下面。此时的我正专心地抄写黑板上的东西，眼睛还不时地瞄一下韩老师裙子下面的黑丝大腿。
　　马云的阴茎在桌子底下涨的难受，干脆趁老师还没转身把它从桌底下拿了出来。妈妈赶快趴下身子用嘴巴含住龟头在上面添了两下。在老师转过身之前，妈妈又赶紧坐起来。
　　韩老师接下来讲了一会儿，又转身到黑板上写了很长一段文字。妈妈赶快张大嘴巴把马云的鸡巴整根吞在嗓子里用舌头添着吸允起来。妈妈的头还在马云的下体晃一晃，好让鸡巴进入食道。马云的眼睛时刻不离开讲台，发现韩老师要转过来了就拍拍妈妈的头，妈妈赶快吐出鸡巴坐起来。就这样来回弄了几次，马云要射了。妈妈从包里拿出事先准备好的避孕套，对准马眼给鸡巴戴了上去。
　　戴好后，妈妈继续给马云打着手枪，直到精液射出才停了下来。浓密的精液裹着鸡巴被避孕套包在里面。妈妈把避孕套摘了下来，放在嘴里。用舌头在里面搅着，把精液都添出来咽了下去。
　　下课以后，就是中午放学了。妈妈和韩老师站在讲桌前说几句话，同学门从他们身边走过，都盯着两双丝袜大腿在裙子下面淫光荡漾地矗立着。韩老师的腿分的有点开，胆子大的同学就把自己的脚伸到她两腿间摆弄着。可此刻韩老师还在和我妈严肃地谈着话。
　　妈妈中午和我离开了学校以后就直接回家了。到了我家小区外面，妈妈让我一个人去小饭馆吃饭，说她今天中午不做饭了，待会儿马云要带人来我家。妈妈说完就匆匆走了。
　　我不情愿地独自来到饭馆儿里，在点好了饭等待的时候，突然看到马云和杨刚后面还有一个上初一的小孩跟着他们一起朝我家走去。那个小孩我见过，是跟着马云混的，他把欺负别人要来的保护费都交给马云。马云会带他一起去网吧或者看黄色电影。
　　别看他上初一，却比我长的高，我有1米49，他都有1米52的个头。他和马云一样发育成熟能打架，在学校里都是出了名的。这小孩到我家不会也是找我妈干的吧！妈妈有1米72的个子，要是让他干起来，视觉冲击大的很哪！想到着我下面又硬起来了，赶紧催促着上饭。等饭来了，我三下五出二地吃完结了帐就赶紧朝家跑去。
　　到了家门前按下门铃，是妈妈出来开的门。我看到妈妈身上穿了一见透明吊带衫，把胸前的两个大奶子毫不遮掩的露了出来，下身只有刚才在学校穿的那条咖啡色裤袜。妈妈看到是我回来了，眼睛笑的眯成一条缝，开心地对我说“回来啦！”
　　我说“嗯，回来啦！”我注意到妈妈的脸有点红。好像有些不好意思。妈妈转身走向客厅的时候，我看到妈妈的裤袜是露臀设计的，两瓣屁股被勒在丝袜外面，淫秽地暴露在空气中。怪不的刚才在学校就觉得后面真空呢！
　　这时一个熟悉的声音打断了我，“小杰，上哪玩去了，我们怎么没见你呀！
　　以后放学跟我们走吧！“我一看原来是马云坐在沙发上朝我说着。他旁边还坐着杨刚和那个比我低一年级的小孩。马云站起来给我介绍说，这是他小弟，叫王兵。
　　今天特意来我家玩的，顺便认识一下我妈。
　　“他要认识我妈干什么？”我对马云说，“噢……噢……你妈是我们大家伙的朋友么！王兵想见识一下漂亮的性感阿姨！”马云告诉我。“那他见识到了吧？
　　也真够性感的！“我回头望着妈妈说到。
　　妈妈有些不好意思地低着头在厨房里不出来。马云捏着我的胳膊说“你干嘛这样说你妈，她也有需要知道么，给你说实话吧！我的小弟上次在学校厕所已经上过你妈了！他这次来只是想慢慢地再玩一次，我答应他让他舒服，因为他今天给我上缴了保护费！这是给他的奖励！”
　　“你拿我妈给你的小弟当奖励，你可太会作了，那我有什么好处！”我不依不饶地说到。“我知道你喜欢韩老师，想干她对不对，每次看你看她腿的样子都很淫荡，就知道你小子眼搀了是不是！我答应你，只要你妈让我们弟兄们玩爽了，我一定帮你把韩老师搞到手。”马云郑重其事地说到。
　　还能有什么好说的，一听到这小子要帮我搞到韩老师，我的下面就翘了，只能拍拍他肩膀说“那你说话算数，噢！”马云的脸上此刻轻送了许多，又咧开大嘴对我笑着说“好兄弟，我决不食言”！
　　这时候妈妈也从厨房里出来了，手里端着一个盘子，上面摆放着水果和饮料。
　　妈妈把盘子端到茶几上放下，从上面拿起一杯饮料，端起来走到杨刚面前，弯腰把杯子递给他。此时王兵就坐在妈妈跟前，看到两个奶子垂在透明衣服里，后面还有两条穿着丝袜的大腿直直地立在那。一股强烈的视觉冲动让他马上就心旷神怡了，嗅着妈妈身上的催情香水，他下面也挺了起来。
　　王兵趁机把头伸到妈妈后面，欣赏着从咖啡色丝袜里露出来的大白屁股。杨刚接过饮料以后，妈妈就站直了转过身来背对着王兵，再弯腰去拿茶几上另一杯饮料，这样就把大屁股又一次对准了他的小脸。王兵看这眼前这个大熟美屁股只有一条丝袜挡在中间，就鼓起勇气，深吸了一口气，把脸贴了上去。一个1米72的女人弯腰手撑在茶几上，屁股对着身后坐着的1米52的小孩勇敢地撅着。
　　王兵的脸蛋贴在妈妈的屁股蛋上，鼻头顶在了隔着丝袜的屁眼上，嗅着香臀的气味。舌头伸出来添在同样被丝袜包裹的阴唇上。妈妈有些受不了了，连忙站直转身把饮料递给王兵，然后大方地坐在杨刚和王兵的中间。我和马云也各自拿起一杯饮料坐在一旁的沙发上假装看电视实际上一直观察着妈妈的反映。
　　妈妈缕了缕长头发甩在身后，好玩地看着眼前这个13岁的少年。张开性感红唇露出整齐洁白的牙齿笑着问他“你叫王兵对不对呀，阿姨叫你小兵好么！”，“可以！阿姨你就叫我小兵吧，我的好朋友也是这么叫我的！”王兵殷勤地回答。
　　“那阿姨当你的好朋友好不好呀！”“好呀！我太高兴了，阿姨我要让你做我的最好的好朋友！”王兵有些激动。
　　杨刚在一旁说“阿姨，我也要做你的好朋友”“好呀，你们两个都是阿姨的好朋友”妈妈用两手搂着他们两的肩膀说着，与此同时两个奶子在二人的胳膊上紧紧贴着，乳头隔着衣服磨蹭着他们的手臂。
　　他们三人渐渐有反应了，妈妈扭头去亲王兵的嘴。舌头在他的嘴唇外面添着，然后慢慢滑开他的嘴巴伸了进去。妈妈的两只手来到他们的胯间，打开拉链掏出两人的鸡巴玩着。
　　王兵仔细吸允品味着妈妈的香舌，下面在妈妈的抚摸捏压下早以青筋暴竖，坚挺异常。杨刚的也一样，龟头从包皮里伸出来，像个蘑菇一样竖立在那。妈妈亲够了王兵就站起来脱掉了身上的连裤袜，光着屁股趴在沙发上。屁股撅起来对着杨刚，头側伏在王兵的胯间，用嘴含住了鸡巴吃了起来。
　　杨刚的两根手指在妈妈的阴道里来回穿梭，手掌在阴唇上啪……啪……啪地按着发出响声。这样子玩了一会儿，他就两手扒开妈妈的屁股，伸出舌头添着阴唇，舌尖顶在阴蒂上使劲挑弄。妈妈被他添的很舒服，就更加卖力地添着王兵的鸡巴。
　　王刚的鸡巴涨的很大，在妈妈的口腔里打着转搅拌，龟头顶在嗓子眼一进一出。妈妈的舌头缠绕着他的鸡巴流出了很多口水在裆部。这时杨刚把舌头添进了骚穴里面，大肆品尝着里面的穴肉和流淌的淫水。妈妈的阴道内壁在收缩着，想要发出浪叫，可是嘴里却含着王兵的鸡巴，只能呜……呜……呜地发着闷哼。
　　杨刚把妈妈翻过来躺在沙发上，用鸡巴在阴唇上来回地磨着。告诉妈妈“阿姨，求我操你吧！”妈妈的头躺在王兵的大腿上，嘴里依然添着他的肉棒，就一边添一边告诉杨刚“操我，小刚，操我的骚穴，干我的大逼，使劲操，狠狠干”！
　　杨刚听后说“好的，阿姨，我来了，我今天要好好地操你的骚逼”！说完就把他的鸡巴朝妈妈的肉穴深处顶去，只听到噗兹一声，整根鸡巴就陷入了肉穴里，开始一进一出地抽插。
　　妈妈下面享受着被肉棒捅着骚逼的快感，嘴里忘情地吸着王兵的肉棒。这边我和马云都掏出鸡巴打着手枪。王兵的下面越来越硬，马上就要射了。龟头打在妈妈的舌头和嘴巴上啪嗒……啪嗒地作响。妈妈用嘴添着他的鸡巴的下沿来到睾丸，把它们两个含在嘴里用舌头搅着。王兵快要射精了，把妈妈的嘴用手指扳开，朝里面吐了口唾嚒就把大鸡巴塞进去一阵狂抽。一股精液从马眼喷出顺着喉咙流进了妈妈肚子里。
　　穴肉压榨着杨刚的鸡巴也挤出了精液向子宫深处流淌着，王兵拿出鸡巴在妈妈的脸上拍打着，把剩余的精液挤出来涂在脸上，妈妈用舌头在仔细地添。接下来他把妈妈背向自己抱起来一下子就放到了自己的鸡巴上，开始在妈妈的阴道里一上一下地操起来。妈妈哦……哦……哦……地叫着，两手撑着沙发，两个奶子在胸前跳着舞一样甩来甩去，整个人也随着抽动的频率在王兵身上一下一下地颠簸着。
　　马云这时候吊着鸡巴走到了沙发上面，用它敲打着妈妈的脸庞，妈妈马上张开嘴巴把它含了进去，用嘴唇包在外面一前一后地在嘴里吸着。杨刚这时候跪在妈妈被操的两腿间，添着阴蒂和耻丘。王兵的双手揉着妈妈的大奶子，他把奶子从两側推到中间用手臂环抱着。一个13岁少年的细小的手臂就紧紧地夹在一个40岁成熟艳妇的奶子上。柔软的乳肉都从手臂外面溢出把手臂反包了进去，小小的手掌罩在大奶头和乳晕上不停地旋转摩擦给一幼一熟两个肉体带来了无发抗拒的快感。
　　妈妈这个40岁的熟妇，1米72的身高，被三个平均身高不到1米55的初中生在我家的沙发上忙碌地开发利用着。我看到妈妈身上已经无从下手就回房间了。下午要上学时，我从房间里出来。看到妈妈躺在沙发上双腿绷直被马云扛在肩上操着骚穴。嘴里含着坐在沙发扶手上的杨刚的鸡巴，王兵坐在她身上双手挤着她的奶子，大拇指摁在枣红色的硬奶头上，中间夹着自己的鸡巴在和妈妈乳交。他们三个看到我出来了都对我笑着，妈妈也伸出两根手指对我摆了个V的手势。趁机吐出杨刚的鸡巴喘一口气，张开嘴朝我笑的时候，精液和口水顺着嘴角流了出来。
　　我走了以后，他们这样在沙发上操了一会儿就起来一起到卧室去。马云躺在爸爸的床上先眯一会儿，妈妈则双手贴在镜子上撅着屁股让杨刚在后面日，王兵站在妈妈前面拦腰抱着妈妈，脸贴在两个奶子上含着乳头，下面的鸡巴和杨刚一起插在妈妈的骚穴里。阴道肉壁裹着两个非常年轻的肉棒使劲收缩着，给妈妈的神经带来极大的冲击与刺激，快感一波接一波地传来。
　　妈妈手贴着镜子却不敢用力害怕把镜子压裂了，屁股依然向后撅着，把两个小家伙的肉棒严丝合缝地连在一起。鸡巴在阴道紧紧地挤压下，较长的那根先射出来了，白色浓浆直奔子宫。较短的那根小王兵的也紧接着射出来，奔向花心。
　　射完了以后，妈妈踮着脚尖下面仍然夹着他们两的肉棒来到床前躺下。
　　4个人躺在床上睡了个午觉。起来以后妈妈坐在马云的身上，下面叉开让他操着，同时左右两边站着杨刚和王兵伸出鸡巴来给她添弄。妈妈的舌头津津有味地添着两个龟头，腰部用力扭着配合着阴道的进出。妈妈用嘴唇轮流蹭着两个人的鸡巴，最后张大嘴把两根同时吞入，腮邦子涨的股股的。下面的穴肉包裹在阴茎上面不时地向外翻着，粗大的阴茎被阴道收缩带来的快感传遍马云的全身，下体继续充血撑开阴道内壁向里面加速冲击。
　　下体被疯狂抽插带来失禁般的快感让妈妈几乎昏阙了，嗯……嗯……嗯……啊……啊……嗯……啊……嗯……嗯……嘴里含着两根鸡巴的妈妈开始发哋了！
　　马云最后一次使劲鸡巴插进了妈妈的子宫里，啊……的一声在里面全射了出来。
　　妈妈的小腹抖动着缓缓地躺在了马云的身上喘着大气，性交后带来的疲劳让妈妈闭上眼睛昏睡了过去。
　　下午我放学回来，爸爸已经到家了，妈妈也在家里和爸爸一起在厨房做饭。
　　我看到妈妈穿了一件白色长睡裙，后面裸背前面花纹镂空一直到肚子，奶头从里面伸了出来，两条大腿前面还各有一道开叉到根部。妈妈的头发盘在后面露出洁白的脖子，看到浴室的蒸气和闻着房里的香气就知道妈妈刚洗过澡。一个高贵典雅的熟妇在厨房里和爸爸亲热地聊着天，一副贤妻良母的样子，谁也没想到她今天下午就是几个13，4岁的初中生的精液肉壶。

　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　在旁边观察母亲性爱这么久的主人公有些对母亲的爱欲产生厌恶的感觉，但不知出于什么原因，母亲突然勾引起了自己！！
　　最终生理欲望的亢奋战胜了伦理的纽带，母子两上演了一出爱欲大戏！！
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------




　　第七章、母子关系的转变

　　妈妈看见我进门了，赶忙上来帮我放下书包，殷勤地对我说“小杰，回来了，累不累，今天在学校开心么！”
　　我有意地反问到“不错呀！那妈妈你在家里玩的开心么！”。妈妈脸马上红了，不好意思看我。
　　爸爸这时候说话了“小杰，你妈请病假在家休息，怎么能说玩呢！”，“那我在学校里学习又有什么好开心的！”我还在反驳。
　　“好了，小杰别说了，快来洗手吃饭，爸爸把饭都做好了”妈妈打着圆场。
　　然后把手指放在嘴上对我做了个保密的手势，又在我脸上亲了一下。
　　吃饭的时候，爸爸总是抱怨最近工作很忙，自己又很累显的有些力不从心。
　　然后抓着妈妈的手说，自己工作起来很少顾家，多亏了她照顾我和把这个家打理的紧紧有条，自己非常感谢妈妈的付出。并且爸爸又表示最近可能又要出一趟远差，大概要走一个多月，到时候又要麻烦妈妈一个人操持家务了。
　　妈妈听到这似乎有些开心地对爸爸说“没事的，志强，我一个人做你背后的成功女人！但是有一点，你可不许在外面粘花惹草，不然的话我可要伤心死了！”
　　爸爸看妈妈眼角有些湿润，就揉着妈妈的脸蛋儿说“你放心小萍，我刘志强宁你负我，我不负你！”“你可要说话算话，来喝一杯”妈妈去给爸爸斟酒。
　　妈妈和爸爸吃饭的时候，她的脚一直在勾着我的腿，把我弄的痒痒的。爸爸转身去厨房盛饭，妈妈立即起来把嘴贴上我的嘴，伸出舌头把她嘴里的饭送到了我的嘴里。我睁大眼睛开着妈妈，下面顿时硬了，我看到妈妈一双诱人的大眼睛媚惑地在我脸上瞄着，这是一种从来没有过的眼神，这是一种女性在打量异性的眼神，这再也不是平常妈妈在看我的眼神！这种眼神意味着我和妈妈的关系从此发生了改变。
　　爸爸回到饭桌的时候，妈妈已经坐回来了。我嘴里嚼着妈妈咽过的饭菜品尝着妈妈的口水，下体在冲着血。妈妈的眼睛还在偷瞄着我看我的反应。这种淫菲的气氛让我赶紧吃完碗里的饭跑到房间去，关上门脱了裤子做在桌子前手淫。
　　爸爸看我吃完饭进屋了，就趁机对妈妈说“以后在家里别穿的这么暴露！小杰看到了不好！”妈妈却满不在乎地说“小杰年纪还小，不懂这些，没关系。”
　　他们吃完饭就去洗碗了。我打完了飞机，还觉的余性未了，于是就打开电脑，去马云给的成人网站看看还有什么好东西。
　　进到网友自拍区，一眼就看到了版主推荐的最新热贴“熟妇家中性爱自拍”。我点击了贴子，速度非常快的一组图片马上映入眼帘。首先就是妈妈的脸出现在了屏幕上，嘴里含了个鸡巴在仔细品尝着。嘴唇包着粗大的阴茎撸到了底部把整根都塞到了口腔里，脸被涨的股股囊囊的！
　　第二张图片是妈妈全身赤裸地靠在我家的沙发上，一条腿抬起来，骚穴被人从后面插着。插她的人一手扒开她的大腿，一手抓着她的奶子，小身躯紧紧贴在妈妈丰满的肉体上，样子十分享受！妈妈对镜头伸出两根手指，嘴里笑着，看嘴形是在说耶！插妈妈穴的人没有露脸，但我还是能从身形认出来是王兵。这小子干了我妈还让马云给他们拍照，竟然自己不露脸只让妈妈在网上给别人看，真够耸的！
　　第三张图是妈妈双手被绳子反绑在后面，穿着高跟鞋和黑色长筒袜跪在床边给坐在床上的人口交。妈妈的逼里面插了根红色的假阳具，屁眼里塞了一个玻璃球肛塞，大腿到腰部还系着性感花纹吊袜带，头发很端庄地盘在脑后。我看到这张图里妈妈性感又下贱的样子下面马上又硬了起来！带着冲动与期待，我把鼠标往下拉。
　　下面这张图是妈妈叉开大腿踮起脚跟蹲在床上，下面躺着一个人正插着她的骚穴。撑开的阴唇向外翻着鲜红的穴肉包夹在坚挺的阴茎上，被操的外翻的阴部像特写一样清晰，我看的同时不由自主地套弄起了自己的鸡巴。
　　妈妈的上身双手握住自己的奶子，正在抬起头张开抹着性感口红的嘴唇接纳着一根突起的阳具。舌头已经伸出来添在了龟头上。我发现妈妈的脸上是画了妆的，打上眼影画上俏眉再抹些脂粉的脸蛋出现在这么淫秽的图片里，是显得那么刺激诱人，妈妈看来还为拍摄做过准备。
　　加快了撸鸡巴的速度，我继续往下看。这一张是妈妈的大屁股里夹着一根鸡巴，龟头从臀沟里露了出来，很显然是妈妈在给人臀交。接下来出现在屏幕上的是妈妈趴在一个人身上，逼被操着。另外还有一个人在后面操着她的屁眼。妈妈扭过头来朝镜头笑着。下面出来的是妈妈屁眼的特写，撑开的红色的肛门可以看到里面灌满了白色的液体还在向外流淌。
　　下面这张是妈妈坐在杨刚的脸上让他吃着骚穴，自己挺起身子来去吃坐在床头的王兵的鸡巴。成熟的脸暇张开大嘴舌头裹在上面含进去了一大半。肥熟诱惑的丰臀让杨刚的双手抱着。
　　再往下看妈妈一只脚踩在爸爸的枕头上，一只脚踩在床头，王兵站在妈妈两腿之间，下体和妈妈的下体紧紧挨着，王兵的鸡巴深深地陷入妈妈的阴道里，从外面一点也看不出来。两人头顶就是爸爸和妈妈的婚沙照。
　　再来一张妈妈站在我家的衣柜前，光溜溜地踩着高跟鞋站在那，把王兵倒抱起来吃着他的鸡巴。后面杨刚紧紧贴在她屁股上，手伸到前面去扣她的逼，妈妈的大奶子被王兵的身体压扁了。
　　接着下面一张是王兵倒抱着妈妈在啃她的骚穴，妈妈的头埋在他的腿裆里在吃他的鸡巴。然后一张是妈妈倒立在床头腿放在墙上向两边撇开，王兵和杨刚两人站在妈妈身边，伸出鸡巴拍打在妈妈的骚穴上。三人看着镜头在笑。
　　这一张妈妈坐在枕头上两腿自己扒开，肉穴里塞了一个自慰器，身上还缠了一根细线连着两个铁环套在奶头上。嘴被坐在床头的王兵用手拉开吐出舌头，鼻子上戴两个勾子把鼻空朝上拉大像猪鼻子一样。妈妈的表情很迷芒，王兵却开心地展示着自己的战利品。
　　后面这张是妈妈坐在床头，逼里面还是塞着自慰器，鼻子向上拉着，嘴上戴了个金属扩充器把嘴巴撑开，里面全是白乎乎的粘液，奶头上依然套着铁环。王兵和杨刚坐在妈妈左右两边抬起手来伸出两根手指朝镜头笑着。
　　我看到妈妈被淫贱的作弄，心里很悲奋，收起来涨大的鸡巴，想要出去把妈妈叫进来问问她怎么回事。可就在这时妈妈推门进来了，她转身对爸爸说，“志强，你自己看电视，也别太晚了，累了就先睡吧，明天还要上班。我要辅导小杰学习，待会儿我自己过去。”爸爸应了一声，就没动静了。妈妈紧接着关上门就朝我走来，看到我正在欣赏她的图片，脸上有些羞瑟的样子。
　　我正好朝妈妈开腔了，“妈，你和他们做爱我不管，可为什么要玩这些恶心无聊的东西！”妈妈低着头走到我跟前，坐在我的腿上，双眼望着我。我看到妈妈的眼睛后觉得身上很不自在，有一种心跳加快的紧张。妈妈看了我好一阵后，就去看我身后的电脑，拿起鼠标把图片看了一边。
　　在她看的时候上身是贴在我的脸上的，奶头从睡衣里伸出来塞进了我的嘴里。
　　我不情愿地把它含了进去添了起来。妈妈笑着一边看电脑一边对我说“你小的时候就是这样吃妈妈奶头的”。我的脸有些红了，另一只手却主动抓起了妈妈的一个奶子。妈妈一下笑的更厉害了，“你吃妈妈奶的时候也总喜欢抓着妈妈的一个奶子”。
　　我把妈妈的裸背睡衣从肩膀上拉了下来，露出两个乳房。我不惜余力地把玩着它们，吃着乳肉，用手把它们挤压在一起好让我同时吃进两个乳头。妈妈的乳头在我嘴里变硬变大，搅拌着我柔软的舌头。一股电流从嘴里传遍全身，弄的我下面要顶破裤裆了。
　　妈妈感觉到了我下面的变化，站起来把我转过来对着电脑，对我说“小杰，这论坛里还有好多其它的贴子呢，你别只看妈妈的呀！来妈妈一边给你吸，你一边看，好么！”说着妈妈跪在我两腿间，拉开我裤子的拉链，把涨的发硬的鸡巴拿了出来含在嘴里忘我地吸允着。我则一边浏缆着其它贴子，欣赏着各式各样的精彩刺激的性爱图片，一边享受着妈妈的口交，这种心情真是太愉悦了！
　　以前妈妈肯定不会让我看黄色网站，现在既然让我一边看一边给我含着下面。
　　想到这我硬挺挺的鸡巴在妈妈柔软舌头的添弄下越发不可收拾了。我干脆自己把裆往妈妈嘴上顶，连同睾丸一块儿送进妈妈嘴里让她帮我添。妈妈的嘴唇贴在了我的阴茎末端，整个口腔里全含着我的睾丸和鸡巴。我的龟头顶在了妈妈的嗓子眼上，马眼在摩擦着声待袋。妈妈的脑袋也开始在我胯下扭动着。
　　我知道我的阴茎比马云他们小很多，在嘴里口感可能没那么好！但是看到妈妈这么尽业地在为我服务，激动的泪水从眼角流下，这是一种母爱，我要回报她！
　　想到这里我胯下努力一顶，把龟头顶在了妈妈的喉咙壁上，啊……的一声，射出了一股浓密的精液流入妈妈的食道，妈妈大口咽着，头更加卖力地在我的鸡巴上套弄。
　　射出了以后，一股快感传遍全身，我瘫软在椅子上。下面也在妈妈嘴里软了下来。妈妈两眼看着我，吐出鸡巴对我说“还没完呢，小杰，还早着呢，现在可不能睡呀！”。
　　妈妈站起来脱去睡裙，裸体站在我面前。两手抓着自己的乳房把它们托着送到了我面前，在我脸上蹭着，拍打着，把乳沟深陷在我的脸庞里，用奶子往里面夹。我的头从柔软芳香的乳肉里面滑出来，妈妈再用奶子往里面夹。直到我的头都埋在了她的胸脯里，妈妈再用奶子摁住我的耳朵从下往上来回蹭着，快感直冲脑门。
　　妈妈玩够了奶子以后，又转身弯腰把大屁股露给我。我看到菊花的折皱消失了，取而代之的是红通通的有点撑大的肛门。今天下午看来妈妈屁眼没被少操。
　　敞开的阴唇露出松驰的穴口。我用手指先在里面搅合一下，再拿出湿露露的手指放在嘴里尝一下妈妈的淫水，甘甜诱人，秀色可餐呀！
　　开始用舌头添着阴唇，用牙齿咬着它们，把它们拉长。可能我用劲过猛，妈妈啊……了一声，然后扭头告诉我，别咬！我于是把舌头伸进了阴道里去开始添着里面的穴肉。内壁很光滑而且有很多小颗粒的感觉，流淌的淫水润滑着我的舌头，我把它们添出来咽下去。妈妈的大屁股蛋贴着我的脸，把我的脸捂的热热的。
　　我添妈妈骚穴的时候下面又有点硬了，接下来妈妈转过身来坐在了我的鸡巴上，穴肉开始一紧一松的压榨着我的鸡巴。我吃着妈妈的奶子，两手在妈妈丰满的后背上抚摸最后来到屁股上揉捏着肥厚的臀肉。妈妈被我干的也很爽，低下头把舌头伸进了我的嘴里，在里面和我的舌头缠绕在了一起。品尝着妈妈的香舌，吸着妈妈的口水，里面还有自己精液的味道。
　　我和妈妈抱的紧紧地在椅子上插着穴，艳熟的酮体在我年轻的身躯上摩擦着火花，电流般的感觉一股股地窜遍我们全身，把我们的感情和心灵结合起来。我们两的舌头从嘴里伸出来，相互添着，舌尖有时会抵在一起。妈妈和我一会儿又把嘴巴紧紧挨在一起亲吻着，嘴唇都合在了一起，妈妈的舌头深深地伸进了我的喉咙，添着我的喉管。有时又伸在我舌头下面挑着我的舌根。我的脖子和肩膀被妈妈起伏的硕大胸部压的很舒服，乳尖滑过的地方带来一阵阵触电般的感觉。
　　鸡巴在阴道里快要挤压的射出来了，妈妈赶快站了起来又蹲在我面前，把硬邦邦的鸡巴含到口中套弄了起来。不一会儿马眼喷出了一股浓精在嘴里，妈妈吐出鸡巴用手抓着它在自己奶子上拍打，我的精液一下一下的射出来全都喷到了妈妈的奶子上。
　　正在这时候爸爸在门外喊，“小萍，我先睡了，你们也早点睡吧，别太晚了”
　　我和妈妈歌讥一下，笑出声来，妈妈喊到“知道啦，你先睡吧，我马上就好了！”
　　妈妈然后对我说“这是对你的奖励，只要你不说出去，你以后的好处多着呢！”。
　　妈妈说完用手指抹了一把胸部的精液，吃到嘴里唆了唆手指头，然后吐出来说“我们到床上去，再来一次，你爸今天很累，估计今晚上不会的”。
　　妈妈全身赤裸地躺在床上，一条腿被我抬起来，一条腿被我摁着，在她的骚肉穴里出进自如地享受着。我的鸡巴被妈妈的阴道夹的很舒服，我还在一边添着妈妈的小腿，她的小腿肉也很多很软，我张开嘴巴把小腿上的肉一口含了进去，用牙床呡着肉味儿。
　　随着抽操的加深加快，我身子向前压，手摁在了妈妈的胸脯上用力捏着白花花的乳房。腰胯使着蛮劲往妈妈下身顶。感觉到了里面最深的地方，一股暖流从龟头传遍全身，我打了一个颤，又喷出了一股液体在妈妈身体里。
　　妈妈的脖子仰了一下，嘴巴张开闭着眼睛在享受射精带来的快感。我趴在妈妈身上，我们两再一次紧紧地抱在一起热情地亲吻着。我的鸡巴也和妈妈的淫穴严丝合缝地贴在一起，久久不愿拔出来。
　　过了好一阵子，妈妈在我耳边说，“好了，太晚了你爸会怀疑的，今天就到这”我缓缓地不情愿地从妈妈身上躺开，妈妈起来看看穴肉里流出来的白色液体，对我笑着说“好儿子，还行么！”我对这样的鼓励大为振奋，一股强烈的自尊跃然升起。
　　妈妈把残留的精液用手指带出来，抹在肚子上，又用舌头添了一下，就站起来转身看着我。我看着妈妈裸露的酮体上粘满了我的精液，心里有一种自豪感。
　　妈妈在我床边转了一圈，就拿起睡衣光这身子出去了，身上装着我的精液走了出去。不一会儿我听到了水声，妈妈一定是去洗澡了。我躺在床上还在回味着刚才的刺激与疯狂，不久就慢慢地睡着了。
　　就这样过了几周以后，一个周末的下午。我放学回来就听到妈妈在浴室洗澡。
　　爸爸也刚洗完，在卧室里挑选着衣服。
　　我上前问爸爸“你们要出去？”。爸爸说“他和妈妈今晚要去参加公司举办的宴会。要很晚才能回来，饭已经做好了，我一个人在家要听话，早点睡”。“噢……知道了！”我无趣地答应着。又要一个人待到很晚，我无聊加低落地走向自己房间。
　　妈妈洗完澡用浴巾包着头光着身子就走出来了，我在房间里和妈妈对视了一下，妈妈啊……地叫了一声就手掌摊开捂着自己的奶子和逼，向自己卧室走去。
　　我看到妈妈的小手掌根本遮不住两个奶子，一个完全暴露出来，另一个奶头从指间伸出来，被手掌压的看起来更明显。
　　妈妈站到门口先不急着进去，而是对爸爸说“小家伙回来了，也不告诉我”。
　　我听到爸爸说“你在洗澡，怎么告诉你呀，谁知道你什么也不穿就出来了”“人家浴袍忘拿了么”妈妈解释道。“那你可以叫我给你拿呀！”爸爸看妈妈理亏就接着讲道。“哎呀，人家以为就你在家么，还穿什么浴袍呀！”妈妈哋声哋气地讲道。
　　在他们讲话时，妈妈一直站在门口，大屁股光着背对着我，看的我大饱眼福，直流口水，下面马上翘起来了。妈妈转身斜眼瞄了我一下，就进屋关上了门。
　　过了半个钟头的样子，爸爸先出来了，穿着笔挺的西装打着领带显的很正式。
　　妈妈还在卧室里走来走去，我看到卧室门是半开的，想过去偷瞄一眼，于是就假装上厕所，离开了房间，朝客厅走去。
　　来到妈妈房间门口赶紧转头看了一眼，发现没人，妈妈一定是站在房间里面的床旁边，这样门口看不到必须得进去才行。我去厕所里挤了点尿出来，看到爸爸在厨房关着门抽烟，心想这是个好机会。就悄悄地来到妈妈门口，把头伸进去朝里面看着。
　　哇……妈妈光着屁股低头在往裆部不知道在戴什么东西。我盯着妈妈全裸的后背下面又开始硬了，用手隔着裤子捏了捏，在等着妈妈转过身来。妈妈的腿分开又并拢胯部活动了一下，就转过身子来。
　　“喔……你怎么进来了，快出去，妈妈换衣服呢，你爸在家呢”。妈妈看到我跑来偷窥紧张地说道。
　　我依着门框朝妈妈笑着，上下打量着妈妈的几乎裸体的身子。欣赏着裸露在外面的一对奶子，枣红色的乳晕和乳头顶立在丰满白嫩的乳房上面，想到这双奶子被很多人玩过看过，也包括我在内，心里一阵淫秽的冲动悠然而生。再看妈妈下面竟然穿了一个C字裤，黑色的弧形布条从耻丘遮到裆部，把骚穴和阴唇覆盖住。这种C字裤把屁股和大腿骨盆的位置全部暴露出来。妈妈身上其余的部位什么也没穿。
　　妈妈看我这么想看就在我面前转了个身子，我看到妈妈屁股下面露出了一块黑点，那就是C字裤的末端。妈妈弯腰趴在自己大腿上，我从后面看妈妈的屁股更加诱人。这时候我听到厕所门打开又关上的声音，我就知道爸爸去上厕所了。
　　连忙掏出鸡巴跑到妈妈两腿间，扒掉C字裤，对准阴道插了进去。冒着被发现的风险在阴道里疯狂地搅动着。
　　刚洗完澡浑身散发着香气的妈妈就让我站在后面日着骚穴，清爽自然加上禁忌的快感让她很舒服。并没有表示拒绝的妈妈把屁股主动朝后撅，迎合阴道的插弄。阴道收缩着鸡巴产生的快感让妈妈很愉悦，让我很爽快！妈妈把头抬起来身体伸直，头法散落在后背，我闻着妈妈飘香的长发，身心有一种享受。下面使劲操着紧紧的肉穴，阴茎被压榨得传来阵阵脑电波，让我咧开嘴开心地笑着。
　　龟头马上就要发射了，妈妈站直身子后背紧紧贴着我。我从后面抱紧妈妈，手摸在妈妈平坦光滑的小腹上，下面继续在妈妈的阴道里挺起来操着。妈妈感到我的鸡巴越来越硬，害怕我射在里面，赶紧告诉我“小杰，不能射在里面，待会儿妈妈要出去。”
　　说完就把我的鸡巴拿出来，转身抱着我，让我的鸡巴在她的阴唇外面被她用腿裆夹着。我的嘴亲在妈妈的奶子上，额头顶着乳头划来划去。下面被妈妈用大腿根深处的肉紧紧包夹住摩擦。这混厚有力的腿裆夹着我的鸡巴的感觉不比在阴道里抽插来的慢。我的鸡巴在大力挤压下一下子变软了，嗖……的一下从妈妈两腿间射了出来，在地板上画了一条线，线的最前面喷在了墙上。
　　妈妈弯腰搂着我来了一个热情的拥吻，我们的舌头在对方嘴巴里紧紧缠绕吸允，品尝着彼此的唾液，舌尖顶到嗓子眼，挑弄着声袋，互相呼吸着彼此的气息。
　　过了好一会儿，妈妈才说“小杰，你先回房去，今天晚上妈妈给你。”说完就赶紧拿起一块布把地上和墙上的精液擦去。我趁爸爸还没从厕所出来，赶紧溜回了房间。
　　等妈妈穿好衣服从房间里出来准备和爸爸出门的时候，我出来看了一下妈妈。
　　妈妈穿了一件银灰色裸肩晚礼服，胸前两个半球从晚礼服的上面挤出来，和圆润肉感的肩膀一起暴露在空气中。妈妈的肌肤看起来油光发亮性感诱人。晚礼服右侧从腰部以下完全开叉，使妈妈的右面从大腿根和屁股开始往下全部露出，修长的大腿踩在高跟鞋上泛着光泽连同屁股一块儿露出别提有多性感了！
　　看到妈妈淫光四射的打扮，我咽了一下口水，捏了一下自己硬起的鸡巴。对妈妈说“你们早点回来！”妈妈对我回牟一笑说，“小杰，晚上等着妈妈哦！”
　　我点头答应着，心里想“穿成这样是要去勾引谁呀？公司里的人晚上可有得冰淇淋吃了，可别把我妈就在那干了呀！”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来大家还是喜欢乱伦的描写多一点，熟妈最终还是自己享受来的爽呀！！不过单一的乱伦，其实挺无聊的，我还是喜欢写群交！！这一章就是又乱又绿的把妈妈的性欲彻底激发出来！！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第八章、美熟肉的分享

　　到了晚上1点多钟，我听到家里的门打开了，我赶忙从床上爬起，走到客厅。
　　看到爸爸被同事跌跌撞撞的扶进家门，妈妈紧随其后地进来了。爸爸看样子喝了不少，那位同事把爸爸放到沙发上就转身离开了，临走前，还不忘看一下妈妈性感的身体，然后朝妈妈说：“嫂子，你今天真漂亮，以后有空一起出来坐坐。”
　　妈妈脸一阵红，不好意思地说：“都当妈妈了，老了，没时间和你们年轻人出来玩了。”
　　“嫂子才不老呢，嫂子看起来年轻的呢！”那位同事还在囉哩囉唆地说。
　　“好了，今天太晚了小张，你赶紧回家休息吧！我就不留你了，以后有时间来家里坐！”妈妈说了几句就打发那个年轻人走了。
　　我等他走了以后，帮妈妈把爸爸扶到床上躺下。妈妈把爸爸衣服脱了以后，把自己的晚礼服拉链从背后拉开，让它缓缓地顺着光洁的玉体滑落到地板上，自己光着身子从里面走了出来。我看到妈妈的裸体一时还有些不好意思，妈妈点了点我的头，“傻孩子，没见过呀，妈妈先去冲个澡，待会儿到你房间。”
　　我听到这话开心的不得了，抱紧妈妈在她奶子上亲了两下，就回房间在床上等着妈妈。随着门哗的一声被打开，走进了依然裸体的妈妈，只不过身上没有了刚才的烟酒味而是散发着清香。
　　我躺在床上光着身子鸡巴涨的高高的，两眼迫不及待地望着妈妈。妈妈没有讲话直接爬到了床上，压在了我身上。用两个奶子在我瘦小的身躯上来回搓揉，两块柔软的乳房挤压在我的胸口让我喘不过气来。
　　妈妈伸出舌头在我的脸上舔来舔去，香津四溢地流淌着。我也伸出舌头来和妈妈互相舔弄，我们两的舌头缠在一起相互吸允着唾液，让它们流进喉咙里去。妈妈接着用舌尖抵着我的下巴沿着脖子慢慢地滑向我的胸膛，开始在上面舔起来，牙齿咬着我的奶头传来一阵尖锐的疼痛但却很舒服。
　　妈妈用舌头卷着我的奶头吸允起来，自己发硬的乳头在我的肚皮上划蹭着打着圆圈，电流般的快感传边我们全身。我的发涨的鸡巴露出龟头在妈妈的两个乳房之间被挤压着。妈妈左右摇晃着乳房，使它们拍打在我的阴茎上。
　　阴茎在乳房的击打下更加坚挺，妈妈用手抓着奶子给我做起了乳交。硬绑绑的下体被包在软棉棉的肉里一上一下套弄的感觉简直太舒服了，我不一会儿就要射了。妈妈赶紧用嘴巴整根含住它唆了起来，嘴唇包裹在阴茎上面，嗓子眼抵着龟头。有时吐出来喘口气，舌头在龟头上打着圈，舌尖舔在马眼上刺激着下体。
　　在妈妈高超的口技下，我憋了好久的一阵快感一下释放了出来。精液从龟头喷出射到了妈妈嘴里，妈妈含着精液继续舔着龟头，精液从嘴里流了出来，顺着阴茎流到了睾丸上面。妈妈用力一吸，整条浓浓的精液又吸回了妈妈嘴里，妈妈把它们都咽了下去。
　　下面射完了以后，我的鸡巴开始有点软了，妈妈显然不希望这样，就用嘴巴叼着阴茎继续套弄，舌头从阴茎外面一直舔到睾丸，嘴唇亲住一个睾丸把它吸进去在里面用舌头打转，然后吐出来再吸进去另一个，就这样发出噗哧噗哧的声音。妈妈然后顺着阴茎往上舔到龟头，用嘴唇把它包住，舌头在上面用力转着圈，噗哧，噗哧地反复吐出又吃进去。
　　妈妈看我的鸡巴在她的舔吃下又长了一些，可还没刚才硬，于是就转过身子趴在我身上，把大屁股对着我，让我舔食她的阴部。我看到丰满的两块臀肉在我眼前分开，露出骚穴和屁眼，下面马上就翘起来了。妈妈看到鸡巴又起来了，高兴的扭头告诉我，“小杰，用力舔妈妈下面，妈妈的屁眼和骚逼都归你！”说完转过头去含着我的鸡巴上下套弄起来，大屁股向后延伸更加夸张地对着我。
　　一不作二不休，我把脸贴在妈妈的屁股上，鼻子先在妈妈的阴唇上划了几下，闻了闻妈妈的骚味。然后伸出舌头顶进妈妈的肉穴，里面早以淫水泛滥，我使劲舔着淫湿的阴道，大口喝着妈妈流出的骚水。阴肉包夹在我的舌头上被我舔的卷出来。
　　我的舌头向两边横扫着阴道内壁使它扩张，看到妈妈鲜红的穴口敞开了，我更加深入地朝里面舔着。舌尖碰触的地方都会给妈妈的身体带来极大的反应。感觉妈妈上半身随着我的舔弄在抽搐。嘴里含着我的鸡巴顶到了嗓子眼，我腰腹用力向上挺，让鸡巴伸进妈妈食管里。下面毫不含糊地加快舔弄的速度。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”妈妈含着我的鸡巴的嘴发起了闷哼。腰在我肚皮上扭的更厉害了，我感到妈妈的阴道在大力地收缩，意识到妈妈可能要高潮了。突然呲的一下，一股淫水快速冲进了我的嗓子里，我咽了几口就被呛到了，拿开嘴巴满脸都被喷的到处都是，还有枕头和床单上都粘满了妈妈的春潮淫液。
　　妈妈趴在我身上延续着抽搐，我把两根手指塞到妈妈逼里面感受着阴道收缩带来的挤压。穴肉紧紧包在手指上面，我在阴道里搅了搅就拿出来，看到粘满淫液的手指黏到了一起，我把它们放进嘴里唆了起来，仔细品尝着高潮的味道。
　　我用牙齿轻轻咬着妈妈的阴唇把上面的淫水唆干净，鸡巴在妈妈嘴里硬的不行了，我干脆坐起来把妈妈的一条腿举在胸口，鸡巴直接插到阴道里。妈妈用两个奶子揉搓着我的脚，我双手抱着妈妈成熟性感的大腿用舌头舔着，我们的裆部交叉地紧密结合在一起，鸡巴在湿润的阴道里进进出出，“啪……啪……啪……”阴唇被睾丸击打的声音响彻房间。
　　妈妈的大腿被我坐在上面，柔软的大腿根磨的我的屁眼很爽，我操了一会儿就转身把妈妈压在身下，两只脚放在妈妈的奶子上，胸脯压在妈妈两条白湛的大腿上，鸡巴还在阴道里从前往后操着。妈妈的身体像一个柔软的按摩垫，我在上面从前往后滑着，舌头舔着妈妈的小腿，脚趾划着她的两个大奶头，有时夹住它们。
　　妈妈把头伸过来用舌头舔我的脚趾，我的脚这时把妈妈的两个乳房挤在一起，来回搓着。妈妈的两团肉被压在胸口股起两座很高的雪山，她抓住我一只脚放到了它们之间，嘴巴吸着脚趾头给我的脚做着乳交。
　　我身子向后滑鸡巴和睾丸全部伸进了骚穴里，享受着阴道的挤压带来的快乐。妈妈被我压在身下，沉浸在肉穴让我冲击带来的愉悦感觉之中。两眼微闭忘情地唆着我的脚趾，双手用力摁在乳房上套着我的脚。
　　当我的鸡巴被压的不行了，龟头就要往外喷射液体的时候，妈妈却让我扒出来射到她嘴里，她说她不想再去洗澡。我无奈只能站起来跪到妈妈脸旁边，把鸡巴伸到妈妈嘴里射出来。我的一股股浓精射进妈妈嗓子里，妈妈把最后一滴精液从龟头上舔下来吃了进去。
　　妈妈觉的累了，就趴在我的床上睡了起来。我伏在妈妈背上，两只手伸到妈妈身下握住她的两个大奶子，指头捏着奶头摁在上面轻轻搓弄。我把鸡巴滑进妈妈的屁股缝塞到她的肛门里面，一进一出地慢慢抽动。
　　原来肛交也很爽，狭窄的肛门内壁的收缩给阴茎的挤压带来了非常舒服的感觉，我在缓慢的抽插频率中体验到了阴茎慢慢勃起的感觉。趴在妈妈丰满的后背和肥厚的屁股上的感觉也很舒服，不一会儿一股发泄的感觉从下体传来，热乎乎的精液再次从鸡巴里射出流到了妈妈的肛门里。
　　我舒服地趴在妈妈背上睡着了，等再睁开眼已是天蒙蒙亮了，隔壁传来了爸爸的鼾声，妈妈在旁边推醒了我，把大腿交叉撑开屁眼对着我，“看你，不是让你别射进去么，待会儿爸爸看到了怎么办！”
　　我看到妈妈的肛门里流出了自己的精液，顺着阴唇流到大腿上。“把它吃干净，一滴都不许剩，腿上的也要舔掉。”妈妈生气地说。
　　我只好爬到妈妈两腿间，舌头伸到妈妈屁眼里舔着里面的精液。妈妈把两腿举高向外分开，让肛门和阴道更加清晰地在我面前露出来。我舔完肛门接着去舔阴道，把阴唇上面的精液也舔掉。
　　妈妈用脚勾着我的后脑，把我的脸往她的阴唇上面贴，我闻着妈妈骚穴里的味道，舌头再次伸进穴口里搅拌起来。妈妈的淫水没多久就在里面泛滥了，我把它们都舔出来大口地咽着，像是甘露一样甜美。
　　“对……就这样……好……好好……地……舔……一滴……都不能……剩……”妈妈有些发浪地说着。最后在大腿上的精液，我也依依地舔干净，妈妈满意地摸摸我的头，就起身离开我的房间回自己卧室去了。
　　今天是星期六，我在床上又睡到10点钟才起来。等我来到客厅发现爸爸妈妈在吃早餐，“小杰，快来吃早餐，今天和妈妈去逛街”
　　“哎呀，昨天好累呀，我不想去。”
　　“起这么晚！还没缓过来，妈妈都不累。”
　　“对呀，小杰，陪妈妈出去逛逛，爸爸昨天喝多了，现在还头疼，就不陪你们出去了。”
　　“好了没有！小杰，该走了。”我在房里刚换好衣服就听到妈妈在外面喊我。
　　“来了，来了！急什么……呀！”我从房间里走出去，看到妈妈穿着黑色吊带衫，牛仔短裤，肉色丝袜包裹着大腿，脚上穿着黑色鱼嘴纹露趾高跟鞋，站在那双手插腰地望着我。
　　“准备好了么！”妈妈有点儿不高兴，嘴角向上一撇，艳红的嘴唇在涂脂抹粉画着翘眉的脸蛋儿上显的更加诱人。
　　“可以走啦，爸爸再见。”我说完就跟在妈妈后面离开了家门。哎呀！妈妈的短裤真短呀！连屁股都包不住，底下的肉都从裤沿跑出来了。
　　我吃着冰淇淋和妈妈站在商贸城的电梯上，发现后面站着的几个男孩在对妈妈穿着牛仔短裤的屁股指指点点。妈妈似乎也注意到了，但是没说什么。走出电梯拉着我在三楼琳琅满目的店面前闲逛。那几个男孩一直跟在我们后面，眼睛全都盯在妈妈的大腿和屁股上，我注意到他们和我差不多大，也都是初中生的样子。
　　妈妈领着我来到一家内衣专柜，在里面挑起了内衣。那几个男孩在对面一家咖啡店坐下，看着妈妈的一举一动。妈妈选了一件红色蕾丝文胸，然后对我说：“小杰，你去对面的咖啡厅等妈妈，我一会儿过来。”说完就拿着崭新的文胸走进了更衣室。
　　“好大的屁股呀！那两条大腿太迷人了，是不是在诱惑男人呀？”
　　“真想摸一下那个女人腿上的丝袜，一定很舒服！”
　　“我要干那个女人的逼，日爆她的屁眼才爽呢！”
　　我坐在他们对面听到他们对妈妈的评价。
　　“你们快看，那女人的奶罩！”我听到他们的话连忙转头向内衣店望去，只见妈妈站在更衣室里，帘子虽然拉着但却可以从缝隙中看到里面墙上挂着的黑色罩杯。
　　“黑色的内衣，好性感呀！”男孩们像发现宝贝一样互相交头接耳地讲着。妈妈这时从更衣室里露出半个肩膀，穿在身上的红色胸罩露出了肩带，男孩们更加受不了了。纷纷开心地哈哈大笑。“妈妈太不小心了！”我不高兴地想着。
　　“小姐，请来帮我一下。”售货员来到妈妈身边轻轻撩开帘子走了进去，在抖动的帘子下两个人不知道在弄着什么。过了一会儿售货员拉开帘子出来了，后面站着妈妈身上穿着红色内衣两手放在罩杯上挺胸审视着自己，一点不着急拉上帘子。
　　这可让那些男孩看傻了，一个个瞪大眼珠张开嘴巴，下面的裤裆里撑起了小帐篷。我此时也有了一点点反应。妈妈过了一会儿才把帘子拉上，穿好衣服就出来了。妈妈买下了那件文胸，提着一个小兜来到咖啡店找我。
　　“小杰，等急了么？”妈妈点了一杯咖啡坐在我对面问我。
　　“没有，我刚好也休息一下。”我喝了一口冰镇鲜橙汁对妈妈说。此时坐在我们身后桌子上的那五六个初中生，低头切切私语了一会儿就都起来朝我们这边走过来。路过我们身边的时候全都低头偷瞄着妈妈吊带衫里面的乳沟。我看他们都大饱眼福地满意地离开，妈妈依然翘着大腿坐在那里闲情自若地喝着咖啡。
　　“小杰，你看妈妈这件衣服好看么？”妈妈从一间服装店的更衣室走出来，身上穿着紫色连衣裙，两条带子缠绕在脖子后面打了个结，丰满圆润的乳房露出两个半球挤出一道深深的乳沟从V字领口露出来。裙摆飘荡在膝盖上，覆盖着肉色的丝袜大腿。
　　“哇！妈妈穿上这条裙子简直太好看了，漂亮极了！”我高兴地跑过去抱住妈妈，脸贴在小腹上嗅着妈妈成熟的芳香。
　　买好了裙子妈妈就穿在身上和我一起回家了，在街上和小区里，无数男士的目光锁定在了妈妈身上，妈妈高傲自信地拉着我的手从他们身边走过，乌黑的秀发披在裸露的后背上，靓丽的丝腿在裙子里摆动。
　　我弱小的身躯紧挨着妈妈的大腿伴随着“咯嗒……咯嗒……”的声音朝家走去，此刻我为拥有一个性感美丽的妈妈而感到自豪。
　　“志强，我们回来了。”妈妈和我进了家门，见到爸爸就抱了上去，搂着脖子在脸上亲了两下。爸爸赶紧推开妈妈，用手抹去脸上的口红映，对妈妈说“小杰在呢，别这样！”妈妈把脸转过来看着我，咧开嘴开心地冲我笑一笑，又俏皮地搂着爸爸说“待会儿你跑不了！”
　　下午妈妈和爸爸在房间里睡午觉，我隐约听见房里有妈妈的呻吟声，于是就轻轻推开卧室的门往里看，只见妈妈光着身子坐在爸爸的身上让爸爸操着骚穴。爸爸的小腹从下往上卖力地顶着。
　　我见过钟伟这样操过妈妈，看到妈妈淫荡的身姿在摆动，想到她已不是爸爸所专有的，心里一阵兴奋的快感跑了出来，赶快把硬起来的鸡巴掏出来在门口手淫。就在这时我的手机响了，爸爸妈妈沉醉在性爱的甜蜜中没有听到，我赶快跑到我房间里关上门，拿起了手机。
　　“喂，小杰，是我。你妈在不在家？”马云的声音在手机里响起
　　“干什么，找我妈干什么？！”我紧张地问他。
　　“噢，没什么，我想晚上来你家玩。”我一听这话更加紧张了，连忙捂住嘴告诉他，“我爸在家呢！”
　　“噢，别误会，我晚上来找你打篮球，就这样哦，再见！”马云挂掉了手机。
　　“他今天晚上怎么要来呀！烦死了！”耳边传来妈妈的叫床声，我捏了捏自己硬绑绑的鸡巴，还是先解决它吧！
　　晚上妈妈在厨房洗菜，爸爸在凉台抽烟，我走到妈妈身边小声对她说：“妈……我给你说个事……你到我房间里来一下。”我拉着妈妈来到自己房间把门轻轻关上。
　　“干什么呀？这么神秘！”妈妈看着我，“是关于马云的，他说他今天晚上要过来！”我嗓子有点干地告诉妈妈。
　　“什么，他来干什么！”妈妈一脸不高兴的样子看着我，“我也说了，让他别来，可他非要来。”
　　妈妈这时脸有点红，“这孩子，这么急干什么，今晚难不成他还要在这……”妈妈把想说的话咽了回去。“好了，小杰没你的事了，待会儿该怎么样就怎么样，可别让你爸察觉出来了！”我听到妈妈的话音里有些颤抖。
　　吃过晚饭，爸爸在客厅看电视，妈妈洗完碗来到爸爸身边坐下。我在房里写作业，过了一会儿听到妈妈说“哎呀！今天晚上热死了，志强，我去洗个澡哦，你慢慢看。”妈妈起来走进洗手间关上了门，然后就听见哗哗的水声从里面响起。
　　才过了一会儿，门铃就响了。爸爸起来去开门，“叔叔好，我叫马云，是小杰的朋友，来找他玩的，小杰在家么？”门口传来了马云的声音，“哦，你好，小朋友，快请进，小杰在房里学习呢。”爸爸把马云请了进来。
　　“小杰，这么用功呀！不出去玩会儿？”我看到马云抱了个篮球出现在我门口。
　　“噢，过一会儿吧，我还没写完呢。”看见他一身休闲的T恤短裤的穿着，洋洋得意的脸上露出了一丝笑意，“阿姨呢，不在家么。”
　　听到他突然问我妈让我感到有点吃惊和兴奋，下面有点翘起来了。“哦，我妈在洗澡呢。”
　　“哦，是这样呀，小杰，我来玩玩你的电脑吧。”马云说着迈开大步走到我旁边坐下，“你们玩啊，我去看电视”爸爸说完就要去关门，“叔叔，别关门好么，今天晚上热死了，门开着凉快”马云马上阻止了爸爸，“好吧，那你们在房间里玩一会儿，要热的话就出来，我给你们切西瓜。”爸爸低头离开了。
　　过了一会儿，妈妈洗完澡出来，看到马云和我坐在房间里，爸爸对妈妈说：“这是小杰的朋友马云。”
　　“哦，我知道，小云你不在的时候来了好几次了。”妈妈擦着头发上的水，裹着短浴袍对爸爸说。
　　马云这时从房间里走出来，对妈妈说：“阿姨，好，我来找小杰玩的。”
　　妈妈笑嘻嘻地边摸着马云的脸蛋边说：“小云来啦！随便坐，阿姨换好衣服就出来。”
　　马云跑到我房间和我悄悄说：“你妈太漂亮了，那双大腿在浴袍下面看的我直流口水，还有浴袍的领子好像有点松，可以看到里面白白的胸脯。”
　　我打了他一拳，他就坐在椅子上不说话了。这时妈妈从卧室里走了出来，身上穿了一件红色花纹镂空吊带睡裙。V领的镂空设计把两个半球都露出来，还可以窥见乳晕。睡裙的下摆到小腿可却有一条开叉从两腿间一直到裆部，妈妈只要一走路就可以从前面看到黑色的蕾丝内裤。
　　马云在房里假装跟我玩着，眼睛却离不开客厅里的妈妈，妈妈坐在爸爸旁边让爸爸搂着看电视。马云对我说：“真羡慕你爸，我也羡慕你小杰，有一个这么漂亮的妈妈，我羡慕你们家有这么一个性感成熟的美妇人。”
　　听了他的话，我也有点高兴。不想在家里学习了，“哎呀！走打篮球去。”马云高兴地答应。
　　“妈，我们去那边的篮球场玩去了。”我给妈妈说完就和马云拿着篮球出去了。
　　“早点回来哦，小心点。”妈妈在我们身后喊道。
　　等我们走了以后，妈妈把身子靠在爸爸身上，柔软的奶子挤在爸爸的胸膛对他说，“志强，咱们换衣服也出去走走么，这么热的天呆在家里干什么。”
　　爸爸有些不愿意，他看了看妈妈的大眼睛，在她鼻子上捏了一下说：“小萍，我待会儿还有一个方案要做，就不出去了。”
　　“哎呀，又不走远，就在楼下逛逛就回来了嘛！”妈妈撒娇地劝着爸爸。
　　“好了，小萍，昨天玩这么晚，我真的有些累了，待会儿工作一会儿我就睡了。”爸爸脸上带着倦意说道。
　　“那你不去，我自己去行吧！在家里无聊死了！”妈妈睁大眼睛看着爸爸，嘴撅起来说。
　　“好，小萍，你在外面逛一逛，顺便把小杰也带回来吧，这么晚了！”
　　“好，那我去换衣服了。”妈妈在爸爸脸上亲了一口就去卧室了。
　　我们俩在小区的操场上和别的孩子一起玩着篮球，操场的灯亮着，天已经慢慢的黑了。那些小孩和老人还有其他散步的都已经回去了，只剩下我们七八个十几岁的孩子还在操场上打着篮球。
　　我们的球突然飞到场边滚向灯光以外的黑暗之中。我刚要跑去捡，忽然听到一阵高跟鞋的声音从远处操场外边传来，只见一个穿着百褶短裙的女人拿着篮球从操场外面走了进来，“阿姨，那是我们的球。请扔过来好么。”一个和我差不多大的男生在朝她喊着。
　　“咯嗒……咯嗒……咯嗒……”那女人在朝我们走过来，高跟鞋敲打在水泥地上发出的声音像是一种暗示，刺激着我们几个半大小子的下面，在四周都是黑暗的操场里显的格外撩人。等她走近了以后我才发现，原来是我的妈妈抱着篮球站在那里。她把球扔给了我们，“小杰，还在玩呢，该回家了。”
　　我仔细看着妈妈的打扮。肉色丝袜的大腿均匀有致地踩在高跟鞋上，腰间套了一个齐臀的百褶短裙，身上穿着低胸V领短袖。
　　“小杰，这是你妈呀，太漂亮了。”社区里平时玩的孩子还没怎么注意过我妈，今天看到她这么性感的出现在我们面前，都在大声地问我。
　　“阿姨，时间还早呢，让小杰再玩会儿吧。”
　　“是呀，阿姨你看会儿我们打篮球吧。”大家都在挽留我们。“我们可不想让您这么快就走了。”
　　妈妈听到这些话，脸有点发红，马云在旁边看的仔细，给妈妈使了个眼色。妈妈就走到一旁坐下看我们打球。
　　我注意到妈妈两腿分开的很大坐在那里，两手平放在大腿上，一点也不在乎的样子。马云给那些男生交头接耳地说了些什么，就把球丢到妈妈两腿间的地方。妈妈想起来捡，可被马云看了一眼就坐下了。
　　“阿姨，我来。”一个男生跑过去捡球。妈妈仍然是保持着两腿叉开的姿势坐在那。那个男生蹲在妈妈两腿间，抬头看了好一会儿，才拿起球跑过来。两眼放着光地给别人在描述着自己发现了什么。
　　过了一会儿，球总是会滚到妈妈那，然后就有不同的人去捡，妈妈依然是同样的姿势坐在那，对每个男生都笑一下的同时把自己的肉丝腿裆露给他们看。这些男生也乐于心情愉快地欣赏着她裙下的春光。
　　我和他们拼抢的时候发现他们的下面都有点股，而且都很亢奋地想在妈妈面前展示他们高超的球技。逐渐的我就落下风了，“小杰，你怎么搞的呀，这球也丢。”马云因为一次防守而责备着我。这让我有些难堪，低着头来到场边休息一下。
　　“好，小云，好样的，太漂亮了。”我听见坐在一旁的妈妈在为马云叫着好，丝毫不关心在一旁落败的儿子。此时妈妈身边也坐了两个男生，我看到妈妈的腿已经翘在了一起，小腿上的肉显的更加丰满。
　　妈妈的脚在一个男生的腿上划着。腰被一只手搂着，大腿上还放了另外一只手在抚摸她的光滑发亮的丝袜。有一个男生更本没有在看球，而是把脸贴在妈妈的秀发上忘情地闻着。
　　我的下面有点硬了，也想过去分一杯羹，就走到妈妈身边，把正在摸妈妈腿的男生揪到了一边，自己坐下来紧挨着妈妈。我的手放在妈妈的小腿上感受着丝袜的质感和股起来的腿肚子带来的肌肤感应。
　　妈妈转过头来看着我，笑眯眯地对我说：“怎么了，儿子，忍不住了？”我看到妈妈这样问我，下体真的有一股冲劲把裤裆顶了起来。我直接亲住妈妈的嘴唇，把舌头挤进去在里面用力的搅，吸允着妈妈的口水。手把妈妈的短裙掀起来。摸着妈妈丝袜光滑的大屁股。
　　妈妈和我亲了一会儿，把舌头从我嘴巴里滑出来，对我说：“好儿子，把鸡巴掏出来，妈妈给你捏捏。”我立即拉开裤链解开裤瓣脱掉内裤从里面伸出五厘米来长的鸡巴，把妈妈的手抓住放在了上面。
　　妈妈粉嫩的玉手开始在上面套弄，纤纤细指环套在阴茎上使劲地捏着。龟头从包皮里吐出来，散发着男性的诱惑。妈妈伸出舌头舔在上面像是在吃着棒棒糖一样品尝着它的味道。鸡巴在妈妈的舔弄下越来越硬，我站起来撩起妈妈的裙子，双手捏在妈妈的大屁股蛋上。
　　后面的男生看到这一举动，也脱掉裤子在那里打飞机。两眼盯着妈妈肉色丝袜包裹下的丰满屁股在我手里肆意玩弄。我的鸡巴已经捅进了妈妈的嘴里，在嗓子眼上打转，光滑的口腔磨着光滑的龟头，给我一阵阵触电的感觉。下身在发着抖，阴茎一收一缩的好像快要射了。
　　妈妈的舌头加大了舔弄的力度，嘴唇在我的阴茎上压榨着，手指把我的睾丸挑弄了几下也一起塞到嘴里含着。不一会儿一股热乎乎的感觉从下体传来，接着精液就从马眼里流了出来，灌满了妈妈的口腔。妈妈用嘴唆的鸡巴紧紧的，把精液全都咽了下去。
　　妈妈一点一点地吐出我的鸡巴，直到龟头全露出来，还在马眼上用舌尖舔了几下。依然弯着腰看着我，把从领口里挤出来的乳房朝我脸上贴了过去。大奶子压在我脸上弄的我喘不过气来。我的手把妈妈的丝袜拉下，直接揉在屁股肉上。享受着妈妈细腻柔软的肌肤。
　　马云这时不打篮球了，走到妈妈身边把妈妈搂在自己怀里，隔着衣服蹭着妈妈的大乳房。“阿姨，我也要你刚才那样子。”马云的小脸蛋朝上看着妈妈说。
　　“好，来，阿姨也给你吃。”妈妈把自己的衣服领口拉开，露出里面黑色胸罩包裹着的乳房，弯腰压在马云脸上。马云立刻伸出舌头隔着内衣舔在妈妈的乳头上。妈妈的乳头变硬了，把蕾丝罩杯顶出了一个小豆子。马云用牙齿咬着它。
　　“啊，轻点，小云，别把阿姨内衣咬坏了。”妈妈说完就把罩杯拉开露出两个大奶子挤到一起把乳头送给马云吃。马云同时舔着两个硬绑绑的乳头，并且快把妈妈的奶子压扁了。
　　我走到妈妈身后把鸡巴夹到妈妈屁股沟里用力撮着。妈妈的屁股向后撅把我的鸡巴包在里面都看不到了。大力的挤压让我的鸡巴再一次变软射出了精液。我把它们都抹在了妈妈的屁股上。然后把丝袜拽起来重新穿在上面。亮晶晶的丝袜紧紧地裹在屁股上把精液包在里面。
　　我觉的这样子十分淫荡，就继续把残留的精液抹到了丝袜上面。我把妈妈的短裙脱掉，把丝袜拉高到腰部，这样大腿和屁股被勒的更紧了。我捏了一下大腿根，好有弹性呀。我就用鸡巴戳着妈妈的大腿肉，然后用她的两个丝袜大腿夹着我的鸡巴在中间搓弄起来。丰满弹性的肉和爽滑的丝袜摩擦着我的鸡巴的感觉真是太妙了，我看到妈妈被马云玩着奶子也很舒服。
　　我把脸贴到妈妈屁股上，咬着丝袜含到嘴里唆起来。这是我第一次品尝丝袜的味道，感觉有股汗味。口水从丝袜里分泌出来，让我咽了下去。一股淫逸的感觉冲上脑子，让我下面更加的舒服，发泄一般的大股喷射出来。我把精液都抹在了妈妈的丝袜大腿上面。
　　我走到妈妈身前看到她和马云正在接吻，舌头缠绕在一起暴露在外面像两条打架的虫子。两人的口水混在一起都滴在了妈妈的乳房上。等两人不亲了慢慢分开，一条唾液连着舌尖拉成了一条线许久才消失。
　　马云搂着妈妈的腰告诉其他男生说：“我和阿姨要到那边舒服一下，你们慢慢玩。”妈妈整理了一下衣服就让马云搂着去那边的公共厕所了。我和其他男生也不玩了，紧跟着他们来到厕所外面，趴在门框上伸出脑袋往里看着。
　　妈妈这个时候扶着洗手池站在那，一条腿抬起来被马云扛在肩上伸出舌头舔着丝袜裤裆。我看到妈妈背靠在墙上两腮菲红，自己把一个胸罩扒了下来揉着奶子，指尖摁在枣红色发硬的乳头上。洁白的脖胫上流淌着汗珠，硃红的玉唇微微张开，娇喘地呻吟着。
　　马云的舌头隔着丝袜和内裤舔在妈妈的阴唇上面，那个部位很快就不知是被淫水浸湿还是被唾液舔湿了。妈妈的腰腹以下在抖动，左腿搭在马云的背上轻轻磨着。头向后仰着，呻吟的声音更加大了。
　　马云站起来从后面抱住妈妈，把她的衣服脱掉，胸罩扒开。揉搓着她的两个白花花的大奶子。指头大力摁在奶头上给妈妈带来了触电般快感。两个奶子被捏的在胸前抖起来，妈妈张大嘴闭着眼睛享受着这一切。
　　马云玩够了奶子就把妈妈身体按下去抬起屁股，一把撕开了屁股上的丝袜。用手提着黑色蕾丝内裤勒着妈妈的逼。妈妈的阴唇被勒开内裤直接陷到了骚穴里面。马云再把裤裆上的丝袜也撕烂，蹲下来头埋在妈妈两腿间。伸出舌头隔着内裤去舔妈妈的阴蒂。
　　妈妈下面被搞的好难受，阴肉在收缩，淫水在泛滥。屁股一前一后地摆动着想要缓解裆部产生的骚痒感。马云的舌头在阴唇上转着圈，嘴巴张开接着妈妈流下来的淫液。手指头把阴唇扒开，舌头在内裤的裆部划着。“嗯……嗯……嗯……嗯……难受死了……快点舔进去……”妈妈在厕所里大喊。
　　“舔进哪里呀，我的宝贝。”马云咽下一口淫水，故意问着妈妈。
　　“舔到我的骚逼里……用力舔……把里面都吸干……快点……”妈妈已经有些忍受不住了。
　　“好吧，我来了，宝贝。”马云扒开内裤，舌头抖动着伸进了妈妈的阴道里。
　　“哼……哼……嗯……哼……”妈妈的阴道内壁被马云的舌头搅拌的扩张开来，使他的舌头可以更深地舔进去。下体传来的刺激让妈妈呻吟起来。
　　马云在妈妈的逼里舔了好一阵子，手把妈妈的屁股狠劲往两边扒。舌头从穴里舔出来有沿着屁股缝来到肛门，狭小的肛门被马云的舌头挤进去，柔软的舌尖润滑着粗糙的屁眼，马云站起来吐了一口气。就让开身子站在妈妈旁边，把妈妈的黑色内裤一把扯断露出了骚穴屁眼给在门外窥视的我们看。只见他用手在妈妈湿润的阴道里划来划去，然后两根手指把阴唇播开，露出里面鲜红的肉洞。
　　马云的手摁在妈妈的大屁股上，他抬头冲我们笑着说：“这女人的穴肉好看吧！里面深着呢！你们看她的屁眼，操起来也可以的！”说完就朝妈妈的屁眼上吐了几口唾沫，拇指摁在菊花上打着转，然后沿着臀沟向下来到阴道外面。揪起阴唇捏在一起搓。
　　“啊……啊……嗯……嗯……不要……嗯……”妈妈的叫声越来越大了，我真怕这个时候有谁来上厕所，看到这淫秽的一幕。
　　“阿姨……好好叫……叫大点声……我要让全小区都听到你在这里爽的声音……”马云阴险地对妈妈说着，手掌按在阴唇上面，两根手指已经塞进了骚穴里，……啪嗒……啪嗒……啪嗒……的阴唇被拍打的声音响起来，伴随着……渍……渍……渍……的淫水被手指头浅出来的声音。
　　“啊……受不了了……啊……啊……”妈妈的屁股向后使劲撅着在努力配合马云的手指在骚穴里的插弄，看起来更大了。两手撑在墙上，奶子在身体下面抖来抖去。头也在左右摇摆，秀发零乱地漂散在周围。
　　“不要啊……不要……再……弄了……啊……”妈妈有些哀求地喊着，马云的整个胳膊都在快速地晃动着，我看到手掌把妈妈的整块裆部都盖住了。
　　“啊……啊……啊……啊……嗯……”妈妈的腰在快速扭动，屁股也在一前一后地大幅度摆动着。马云的另一只手来到妈妈身体下面抓住一个大奶子揉起来。手指被妈妈的穴肉紧紧地包夹在一起在阴道里收缩。
　　“哈哈，这样玩实在是太爽了，你们快来看……这女人要高潮了。”马云开心地笑着对我们说。我和那几个男生跑到他们跟前，近距离欣赏着妈妈被玩弄的样子。
　　“哦……哦……哦哦哦……”妈妈突然把头抬起来秀发洒落在背后，张大嘴巴发出很长的一阵呻吟。
　　“这女人要到了，你们玩她嘴巴”马云一边说一只手还在揉妈妈的大奶子，另一只手在妈妈晃动着的屁股里面高频率地抽动。我看到马云的整只手好像都塞到了妈妈的逼里。“渍……渍……渍……渍”淫水四浅的声音从里面传来。
　　两根手指被塞到了妈妈的嘴里，湿润的口腔和柔软的舌头很快让他们产生了兴趣。他们的手指在妈妈的嘴里不停地打着转。柔软的舌头在手指下面游动，让这两个男生的下面更硬了，赶快掏出来放在妈妈的奶子上摩擦着。
　　妈妈闭上嘴给他们唆着指头，他们的龟头在妈妈的乳头上划来划去，一阵阵快感从那里传来袭遍全身。
　　马云的手掐住一个妈妈硬起的乳头，弯腰趴在妈妈背上，舌头舔在妈妈的屁眼上，专心地玩弄着骚穴。“啊……啊……啊……”妈妈的舌头从嘴里被夹出来，口水滴了一地，嘴巴张大在大声叫喊着。
　　“啊…啊……啊……要来啦……啊……哦……哦……”马云突然把手从妈妈的骚逼里抽出来，兹的一下，一股潮水井喷一般从妈妈的逼里喷出。
　　“啊……啊……啊……”妈妈的腰在自己摆动着，腹部在收缩，春潮的水柱喷洒了好远溅在了厕所的地上。
　　等淫水兹完了，妈妈的身体节奏慢慢缓和下来，我看到那两个男生的精液已经从龟头里挤了出来，被他们抹在了妈妈的背上。
　　“阿姨……别急……才刚开始。”马云来到妈妈身后掏出勃起已久的鸡巴，在妈妈的穴口划了几下就轻松地送了进去，噗呲……噗呲……噗呲……地开始操起了妈妈。
　　“哦……哦……哦……嗯……嗯……嗯……”妈妈被操的又开始叫起来，两手撑在墙上，摇晃着脑袋甩着长长的秀发。我走到妈妈前面掏出鸡巴塞进她嘴里，两手抱住她的头在我的鸡巴上一前一后地套弄着。
　　妈妈的舌头卷着我的硬邦邦的鸡巴一进一出，暴露的龟头含进嘴里顶在喉咙深处一下下地碰撞着。妈妈吐出我的鸡巴喘一口气，下体已经有些松弛的穴肉依旧接纳着马云的大鸡巴。
　　“啪……啪……啪……啪……”睾丸撞击在阴唇上发出很明显的声音，“哦……哦……哦……噢……噢……噢……喔……喔……喔……”前后都被操着的妈妈从含着鸡巴的嘴里发出沉闷的呻吟，仿佛没有地方发泄一样。
　　马云抽插了几十下就把鸡巴拿了出来，用手捏在上面把精液都弄出来抹在了妈妈的屁股上。然后让其他男生也都来享受一下妈妈的骚穴，大家都走过去排队站在妈妈身后，两脚迈进妈妈成熟的大腿之间，开始在蜜穴里面前后抽插着。
　　我依然在妈妈的喉咙里抽动，阴茎享受着妈妈嘴唇与舌头的爱抚，龟头很快也挤出了浓浓的液体流向妈妈胃里。马云让我也去操一会逼，自己来到妈妈跟前，把操过骚穴的鸡巴再次挺立到了妈妈面前。
　　只见妈妈伸出舌头由下往上地舔着粗壮的阴茎，自己伸手抓住它往脸上拍打着。鼻子贴过去闻着阴茎的气味，舌头舔在睾丸上，睁大眼睛抬头望着马云，慢慢地一点一点地往上舔，直到来到龟头。
　　妈妈热情地吸允着龟头，嘴唇甜蜜地包裹在上面像是在品尝什么鲜美佳肴，舌头转着圈缠绕在龟头上，舌尖抵在马眼上左右晃动，弄的马云舒服极了。
　　站在后面最后一个的我终于等到操妈妈的逼了，可当我看见穴口大开的阴道，穴肉从里面翻了出来，精液向外持续地流淌着的时候，就没了兴趣。在里面插了一会儿，感觉骚穴经过一阵轮番的冲击过后已经不是那么紧了。于是我就把大拇指摁在妈妈的菊花周围，用舌头把它舔开朝里面吐了一口唾沫，把鸡巴从阴道里抽出来，对准屁眼呲的一下塞进了妈妈的后庭。
　　趴在妈妈的屁股上慢慢地抽送，肛门紧紧地挤压在我的鸡巴上感觉爽极了，比刚才在骚穴里舒服多了！妈妈也感受到了后庭传来的刺激，使劲收缩着肛门配合着我。
　　马云闭着眼睛享受着妈妈的口交，两只手握住丰满的乳房自在地玩弄着，白花花柔软的奶子像两团棉花一样在马云的手掌里抖动着，乳头摩擦在手掌上给妈妈带来了无比的快感。
　　“啊……啊……啊……不要……拽……啊……”妈妈的奶头被马云揪住往下拽，疼的妈妈大声叫着。
　　马云感到自己快要射了，就把妈妈推起来贴在我身体上，自己抱起妈妈的大腿把鸡巴再次插了进去。马云的脸埋进妈妈的乳沟里，腰在妈妈两腿间不停地抽送着鸡巴。我任然站在妈妈身后，鸡巴在妈妈屁眼里上下操着。
　　妈妈被我们前后夹击地抱起来，张开嘴头向后仰头发洒在我脸上，“噢……噢……噢……”地叫着。马云操的很用力把鸡巴深深地顶在了妈妈的花心上，妈妈的子宫抱着马云的龟头在收缩，肚子一抽一抽的，身体在我们俩之间不挺的上下跳动，奶子拍打在马云的头上。
　　“啊……啊……用力……顶……再深一点……要……到了……啊……啊……”妈妈忘情地在厕所里淫叫，旁边操过她的男生看见妈妈的浪样纷纷又掏出鸡巴捏在上面开始打手枪。
　　“啊……再……深一点……要……到……了……啊……啊……啊……”
　　“插烂……我……的……骚逼……啊……哦……哦……啊……啊……哦……”
　　“小云……干……我……的……骚逼……我……以后……就是……你的……老婆……操大……我的……肚子……用力……使劲……操……”
　　“我……要……给……你……怀上……孩子……”
　　马云听到妈妈的淫声浪语，下体兴奋地更加坚挺，腰部开始发起最后冲击，粗壮的阴茎深深地顶入妈妈的子宫，在里面准备发射自己的百子千孙。
　　我听到妈妈又一次这么下贱地在马云面前发浪，感到一股愤怒之火心中由升，抱着妈妈的屁股挺起鸡巴在里面一阵狂插，“骚货……浪逼……我……插……死……你……的……烂屁股。”随着一阵身体的抖动，滚滚的精液射了出来，流在了妈妈的肛门里。
　　“啊……啊……啊……”马云也大叫了几声，脑袋抖了几下就趴在了妈妈的奶子上。妈妈抱紧马云，身体一上一下地抽动，我知道她在接收马云年轻的精液。妈妈两腿勾住马云的屁股，下身紧紧地和他连在一起。马云搂住妈妈的背，两人就这样紧紧抱着久久不愿意分开。
　　在我的精液从妈妈敞开发红的屁眼里流出来的时候，马云鸡巴里的精液全都准确无误地射进了子宫里，花心任然包着龟头久久不愿分开，直到吸干最后一滴。
　　妈妈低头和埋在自己乳沟里的马云轻吻着，舌头蘸着唾液交缠在一起。我和其他男生都已经精疲力竭了，可他们俩却还在热情地缠绕在一起，这让我们都很羡慕，我其实有点嫉妒。
　　妈妈把内裤和胸罩都丢在了厕所里，只穿着一件短袖。下身干脆把撕烂的丝袜也扯下来扔掉，光着屁股和我们离开了厕所，我和马云扶着她一起回家了。
　　进了家门，卧室的门紧紧地关着，爸爸已经在里面睡觉了。妈妈让我们悄悄的别发出声音，搂着我们两个一起进了浴室。
　　热水冲洗在身上实在太舒服了，一晚上的汗液精液淫液哗哗地全都冲洗掉了。妈妈把浴液倒在奶子上揉出许多泡沫，然后涂抹在我们身上，柔软的奶子擦边我们全身，硬硬的红色乳头在皮肤上的摩擦使我们的小弟弟又翘起来啦。
　　我们把鸡巴都塞到了妈妈嘴里，她含着两个龟头用舌头左右舔着，手捏在我们的肉棒上使劲套弄。我的鸡巴先挤出来了一股精液射在了妈妈嘴里，妈妈把它们咽了下去。
　　这时候我走开去喷头下面仔细地洗着身上，妈妈则用两个奶子夹住马云的鸡巴上下摩擦着，从乳沟里伸出得龟头被自己舔在嘴里。
　　“小萍，你回来了？”门外忽然传来爸爸的声音。
　　“噢，志强，是我。”妈妈让我们都安静，两个奶子依然夹着马云的鸡巴。
　　“怎么回来这么晚呀！小杰回来没有？”爸爸在门外问道。
　　“小杰和我一起回来了，你别去吵他，他已经睡了。”因为我的房间门从来都是关着的，所以爸爸相信了。
　　“今天遇到个老同学，就带着小杰去她家坐一坐，没想到一去就玩的这么晚，不好意思，吵醒你了。”妈妈说完又含住了马云的龟头。
　　“哦……没有……我睡的香着呢，只是起来喝杯水，你慢慢洗吧！”爸爸虽然醒来了，但是任然有些睡意，迷迷糊糊地回答完妈妈就走到厨房喝水去了。
　　我站在浴室里被水淋着身上，看到妈妈一边在和爸爸讲话一边在给马云乳交，心里突然觉得很兴奋，下面的肉棒一下子直了起来。
　　妈妈吐出马云的鸡巴用两个奶头顶在龟头上，然后朝门外喊着，“志强，你先睡吧，别等我了，我还有一阵子呢。”说完扭过头朝马云笑着，抖动的奶头摩擦在龟头上让马云舒服的差点没叫出来。
　　妈妈伸出舌头一起在上面舔着，马云支持不了多久就从马眼里喷出了一股浓浓的白色液体在妈妈的脸上，妈妈伸出舌头来全部舔到嘴里吃了下去。
　　我挺着硬的发胀的鸡巴来到妈妈身边，把她拦腰抱起来摁在门上，翘起的鸡巴很快找到了蜜穴所在，发红的龟头磨开阴唇噗呲一下地捅了进去，“哦……哦……哦…小杰……插……妈妈……的……骚逼……使劲……对……就……这样……用力……”妈妈搂着我的脖子在我耳边说。
　　我的鸡巴在妈妈的阴道里快速进出，穴肉似乎比刚才紧了许多，包裹在我的阴茎上面狠狠压榨着。我抱着妈妈操了一会儿，就把妈妈按倒两手撑在地上，抓起妈妈两条大腿用老汉推车的姿势从后面日着妈妈。
　　妈妈两手扶在地上被我操的向前走，来到了浴室洗手池边，我把妈妈一只脚搁在水池边的台子上，妈妈满上脚趾立起来撑在上面。我放开妈妈的另一只脚让她踩在地上，自己两手去抓妈妈的奶子，腰部依然用力在腿裆里一进一出。
　　妈妈被我操的身子直了起来，大奶子在我手里变幻着花样。“哼……哼……哼……哼……”浴室里又想起了妈妈的呻吟。马云在一旁已经洗好了，就过来抱着妈妈的腰，伸出舌头在妈妈细腻柔软的肌肤上品味着。
　　阴道内壁挤压着我的鸡巴越来越舒服，精液已经在龟头集结。我突然停止了抽插，把妈妈两条大腿放了下来，让她撅起屁股对着我，我挺着腰，胯部紧紧贴在她丰满的臀肉上。我用手扇了两下屁股蛋“骚货……自己……日……”。妈妈明白我的意思，大屁股自己在我的鸡巴上套弄起来，啪嗒……啪嗒……啪嗒……肥厚的阴唇撞击在睾丸上把整根阴茎都吞了进去。
　　“哼……哼……哼…小杰……妈妈……爽……死了……”妈妈开始舒服地哼着，看到她淫荡地主动迎送大屁股在我的裆下抽插，一股征服地快感油然而生，鸡巴也在阴道里面变的更加坚挺，我抱着她的屁股狠狠塞了进去。
　　鸡巴在距离花心口不远的地方喷出了精液，一股股地呲在了子宫外部，也有几滴溅了进去。妈妈光滑湿润的阴道依然在压榨着我的鸡巴，想把最后几滴也挤出来。由于射的不够深，收缩的阴道囊括不了全部的精液，有许多都顺着穴口流了出来。
　　马云舔完了妈妈又和她亲了一会儿嘴，然后我们就都去把身上冲干净离开了浴室，来到我的床上躺下。
　　妈妈坐在我身上按着我的胸膛一上一下地套弄着我的鸡巴，马云抱在妈妈身后两手玩着妈妈的奶子，舌头舔在妈妈的脸蛋上。妈妈转过脸来伸出舌头又和他舔在一起，两个人的嘴开心地张开互相灌输着彼此的唾液。妈妈的胸部挺的很高，让马云的小手臂环绕在上面，享受着雪山峰峦的叠起。
　　马云的鸡巴在妈妈的屁股缝里磨着，龟头露出来顶在腰上。妈妈把手伸到后面握住马云的鸡巴，对准自己的菊花亭慢慢地送了进去。屁眼和阴道同时被抽插的妈妈舒服地在我身上扭摆着。大屁股肉磨的我的腿都有点麻了。
　　过了一会儿，妈妈趴在我身上屁眼向后撑开，让马云更加容易的在里面抽送，我也在妈妈的阴道里快速抽插。
　　妈妈用很舒服的表情看着我，头发散落在枕头上，玉手摸着我的脸庞，把手指头伸进我的嘴里搅开我的嘴，然后把舌头送了进去慢慢地和我缠绕在一起，我俩的唾液混在一起感觉说不出得淫荡，我只是大口地咽着它们。
　　我和马云几乎同时在妈妈体内射出了精液，妈妈舒服地趴在我身上娇喘着，两个洞都被塞的满满地，精液从下体结合处的缝隙中流了出来。马云趴在妈妈身上，而妈妈压在我身上，我们三个交叠在一起深深地睡着了。
　　第二天早晨，清风吹过床帘抹在我脸上，我被一阵凉意弄醒，扭头看见妈妈压在马云身上搂的紧紧地在有节奏的蠕动，“哼……哼……啊……啊……噢……噢……啊……”他们俩看见我醒了，妈妈的脸暇马上浮现出一丝红晕。
　　“快……快点……小云……插…快……点……小杰……爸爸……就……哦……哦……要……醒……来……了……噢……噢……快一点……插深一点……用力……哦……哦……噢……射出……来……哦……”妈妈的大乳房挤成椭圆形压在马云的身上小声地对他说着。
　　“来了……阿姨……来了……都给你……了……”马云脖子后仰身体向床头移了几下，就慢慢地闭上眼睛躺在妈妈身下享受地喘着气。
　　“你赶紧走吧！小云，以后我老公在家你可千万不能来，不然阿姨真的生气了！”坐在床上的妈妈把逼里的精液抠出来放在嘴里品尝着，两个大奶子上流淌着汗液使乳房看起来通透发亮性感诱惑。
　　“好了，阿姨，下次不会了，我走了。”穿好衣服的马云悄悄打开我的房门就溜了。妈妈转过头来看着我，成熟的肉体靠在我身上，手在我的胸膛上抚摸着慢慢来到鸡巴上面。
　　“小杰，昨天开心么？”妈妈迈开丰满的大腿跨在我身上坐了下去，手捏着硬起来的鸡巴在阴道外面划了几下就放了进去，肥圆的屁股又开始了摆动。
　　“开心！太开心了！”我两手放在脑后，闭上双眼躺在床上享受着下体带来的快感，年轻的肉棒在妈妈成熟的肉壶里自如地摇摆。
　　“喜欢妈妈这样玩么！”妈妈双手放在头上把秀发都梳理在了脑后，腰还在尽情地晃着。
　　“喜欢！”我的手伸了出来揉在了饱满的乳房上。
　　“以后妈妈会经常这样玩的，只要你别告诉爸爸，妈妈会经常让你开心的！”丰满的身体在我身上加快了扭动的速度。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多朋友都认为韩老师也很骚，强烈要求把她也干一次，所以这篇我就写了我与韩老师在学校的激情肉戏，有不足的地方，请多指教！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第九章、韩老师

　　“刘杰，你看这些题都是我在课堂上讲过的，你还作错！”韩老师坐在办公室里批改着我的作业。我因为功课没作好，中午放学被韩老师留堂。现在正站在韩老师的旁边听着她的教诲。
　　韩老师今天穿了一件白色西服套装，下身是配套的白色榨裙，贴身的设计把臀部裹在里面包的紧紧地。今天早上在韩老师上楼梯的时候，我就跟在后面仔细欣赏着她的混圆的屁股在紧身榨裙里一摇一摆的样子。在课堂上看见穿着高跟鞋的黑丝美腿在讲台上迈着步子，我的心里就一阵飘荡，根本听不进韩老师在讲什么。
　　在我们自己作题的时候，韩老师从每个同学身边走过看着他们的进展。有时候会停下来给他们讲解一些题目，这样我也可以乘机在她身上多盯一会儿。当韩老师走到我身后的同学身边趴下来讲解的时候，我闻到了一股诱惑的香水味道钻到了我的鼻子里，这是成熟的气息夹杂着催情的效应一下使我的鸡巴在裤裆里面肿涨了起来。
　　我转身观摩一下韩老师在讲的什么，其实是要偷窥一下她的胸部。果然不出所料两个肉团抱在一起从领口里撑出来，柔软的酥肉散发着体香朝我迎面扑来。我的下面更加翘了，恨不得一把扯掉韩老师的上衣让两个奶子从里面解放出来。
　　讲完了题韩老师站起来走到我身边，我赶快坐好假装在思考的样子。“你这些题别着急，慢慢地作。”韩老师看了一会儿我的作业就转身看我旁边的人去了。她这一转身正中我的下怀，大白屁股包的紧紧地对着我，我真想伸手去抓两下。再看下面的腿，穿着黑丝端庄地立在高跟鞋里。我大胆地叉开腿对着韩老师的屁股坐着。下面的鸡巴在裤裆里竖立起来，全身有一种酥软的感觉。
　　我把脸凑到离韩老师屁股很近的地方闻了一闻，熟女的体香在这里最为强烈。我的鼻尖都要挨到韩老师的屁股了，我股起勇气贴了上去，大口吸着老师裤裆里的味道。然后鼻子顺着老师的屁股缝划了下去，感觉西服套裙的面料很硬很有质感，包在柔软的臀部上面显的紧绷绷的。
　　韩老师突然转过身看我在干什么，我也悄无声息地弯腰假装在捡什么东西。老师没有理睬接着去给别人讲题。我此时蹲在地上一抬头眼前就是老师的黑丝大腿，透亮闪光的丝袜穿在腿上真是太诱惑了，正想好好地摸一把。
　　黑丝还映出了韩老师大腿的肤色，泛着肉光和丝袜一起闪耀。我看到小腿的轮廓结实性感，忍不住在饱满的腿肚子上捏了一下。轻轻挑起来爽滑的丝袜用舌头添了一下，然后马上松开害怕韩老师察觉。韩老师没什么反映依然在讲着题，我就用手指轻轻地抚摸在小腿上，黑丝袜的视觉冲击和柔软的皮肤让我的鸡巴射出了一股精液把裤裆搞湿了。
　　我趴下去闻了闻老师的腿，老师的丝袜上竟然也有香味，真是很注意性感搭配的熟女呀！我拉开裤链儿把手伸进去，抓了一把精液抹在韩老师的小腿上，乳白色的液体分布在黑丝上面很是显眼。
　　当我慢慢站起来坐回座位上的时候，韩老师忽然转过来对我说“捡完了，乖乖地坐好噢！”
　　我被这句话说的有些不好意思，赶快拿起笔写着作业。这时韩老师还在我身边没有走开，而是又转了过去把大屁股伸给我，趴在旁边同学的课桌上。
　　看到韩老师丰满的屁股顶在我的课桌沿上，哪还有其它心情的我仔细欣赏着两瓣挺起的臀肉和凹陷在中间的一条深沟。紧身榨裙好像快要被撑破了一样，有一条分叉开在了裆部中间。由于是撅着的姿势开叉里面露出了黑丝裤袜的裆部，颜色比腿上的颜色要深，但我还是看到了里面的金黄色蕾丝内裤，镂空的裆部可以清晰地看出阴唇的轮廓和分布在周围的阴毛。
　　我用笔帽在屁股中间陷下去的地方戳来划去，最后直接把圆珠笔立在老师屁股中间，两双手轻轻地按住臀部往里面挤让她的大屁股夹住它。可是西装裙子太滑了，一松开就掉了下来。所以我干脆把笔从裙子的中缝伸了进去，竖立起的圆珠笔包在裙子里被老师的大屁股顶出了形状。
　　我摸着笔管想把它推到老师的屁股缝里，可丝袜裹着的臀部无机可乘。手指头捏住开叉的顶端轻轻往上撩，圆珠笔又一下子掉了出来。老师颜色更深的裆部黑丝露了更多的出来。实在忍不住诱惑，我用手指轻轻地摸在上面，指尖撩着內裤覆盖着的裆部轻轻往里捅，有一些蕾丝花纹好像陷了进去。
　　韩老师的大阴唇直接贴在了丝袜上越来越明显地露出来。我在上面摸了几下就拽起了一点点丝袜，用指甲在上面戳了一个小洞。小拇指从洞里伸了进去寻找蜜穴的所在。我顶着蕾丝裤裆往肉穴里伸，感觉里面已经湿了。就划到阴唇上摁了几下然后挑开内裤边缘把小拇指塞了进去。
　　狭窄的阴道立即收缩，穴肉马上包住了指头陪合我在里面搅拌。淫水已经浸湿了内裤流到了大腿根上，我听到韩老师失禁般地叫了一声，惹的班里同学全都往我这边看，我赶快从裙子里拿出手指在座位上坐好。韩老师扭头看了我一眼，就站起来拉好裙子走开了。
　　下课铃响了，因为是上午最后一节课所以同学们都欢快地朝门外跑去。我正要离开座位却被韩老师叫住“刘杰，带上你的作业到我办公室来一趟。”就这样我跟着韩老师来到了她的办公室。
　　站在老师身边假装看着作业实际上是在欣赏着她领口里的奶子，一对雪白的酥胸挤在一起股到了衣服外面。我的裤裆还是湿的却忍不住让我又捏了捏里面的鸡巴。看到韩老师一副专心的样子，我假装口袋里的东西掉了蹲下来去捡，乘机再一次近距离欣赏一遍她的高跟鞋美腿。精液还粘在上面，我凑上去闻了闻轮廓有质的小腿，依旧是香气扑鼻无法抗拒。
　　“刘杰，看什么呢？”韩老师突然发问吓了我一跳，“哦，没什么，下来捡东西。”我赶忙站起来害怕引起老师的怀疑。
　　“这几道题你改一下，去搬个椅子坐到老师的沙发上写吧。”听着老师的吩咐我照做了。
　　韩老师站起来走到沙发旁边的书柜，在那看了一会儿就把腰深深地弯下去在书柜的最低层找着什么。“这同步练习册上面的题都给你们讲了多少遍了，你既然还做错，真想累死老师么！”我转过头想要回话却看到韩老师两条笔直的大腿分的很开撅起屁股对着我，感官的刺激让我一时哽噎了起来。
　　“咦，怎么找不到了，在哪呢？”韩老师依然保持着这个姿势在讲话。我因为刚才差点被揭穿所以害怕不赶再上去摸她的屁股。
　　“刘杰，你过来帮老师找一下上次在班里讲到的那本书。”韩老师既然叫我帮忙找，我只好答应着站起来走到她身后，湿漉漉的裤裆有点发硬就撑在她的大屁股后面。
　　“你看看上面这几行有没有”，“哦，好的，老师”我已经忍不住了，反正刚才当着这么多同学的面连逼都抠了，现在办公室里只有我们两个人还怕什么。我胆子大起来，把裆部贴在了老师的屁股上，鸡巴在里面磨来磨去的享受着肥熟臀肉的按摩。
　　“没……没……有……呀……老师”我的声音有点加重，沉住气故作镇静地讲道。
　　“哦……没……没有……噢……那……慢慢……地……找……老师……到中间……看看”韩老师的语气也有点沉，慢慢地和我讲着并且把头抬起来伸直了腰，然后横挺在书柜前双手扶着它把屁股再一次更加深地顶到了我的裆里。
　　鸡巴就隔着衣服夹在了屁股缝里马上竖了起来，一股刺激的感觉从下体传出直奔脑门。这是插过妈妈的屁股以后第二个女人带给我的感觉。双手插在兜里悠闲地在韩老师的股沟里来回地蹭，可能是既激动又喜悦的感情让我没过多久就又射了。裤裆湿帕帕地贴在鸡巴上，一股浓烈的精液腥味从下面传出来混在空气中弥漫在了整个房间。
　　韩老师用低沉的声音告诉我到书柜的下面去找，我摸着韩老师的大腿蹲下来，肩膀从两腿间伸到书柜前面，一眼就看到了那本书，我把它拿起来伸向韩老师，手依然按在她的大腿根上面。韩老师低头看着蹲在下面的我，严肃地问“刘杰，你在干什么。”我马上从找到书的喜悦中清醒过来，脸色由刚才的兴奋变成了惊恐的表情。
　　我两腿并陇坐在了沙发上，头低着看着脚板。韩老师拿个椅子坐在我对面，翘起大腿用审问的眼光看着我。“没想到，平时看起来这么老实的你，竟然干出这种事情。”韩老师帅先发话了。我仍然是低头不语看着脚下。
　　“小杰脚低下有什么好看的，把头抬起来看着我。”我紧张地看着老师不敢说话。
　　“哎，真不知道该怎么说你，你也不是小孩子了，男女之间的事情也不是这么模糊了。老师都可以当你的妈妈了，你怎么可以摸我的大腿呢。”说到着，韩老师交换了一下大腿重新翘起来。我不敢再往那里多看，又不敢直接看着老师的脸，所以只能把目光停留在她的胸上。突起的乳峰伴随着老师的讲话一下一下地在胸口起伏着，仿佛在对我说来呀，摸我呀！
　　两条腿并陇的我开始有意无意地夹紧鸡巴在裤裆里摩擦，幻想着是在那条深深地乳沟里进进出出。“我今天在课堂上就觉得你一直盯着我的屁股在看了。你是不是还把手伸到老师裙子里了。”听到老师直接挑明，我感到无形的压力来到了肩膀上，躬起腰头又低了下来。
　　“你往老师裙子里塞了一枝笔吧！还用小手指头在我的逼里捅，对不对！”听到老师描绘的这么露骨，我的脸刷的一下红了，可心里却有一丝松弛。
　　“你以为老师都不知道呀！小杰，对大人怎么可以这样呢！老师的逼是让我老公插的，你乱来不好的。”说完韩老师把大腿叉开叫我看着里面。“你看，你还把老师的丝袜搞了个小洞洞，这样子我以后怎么穿呀！小可爱！”我的喉咙一下干了不知道该怎么说，只是两眼睁大仔细看着裙子里面的黑丝裤裆。果然有个小洞很明显地在阴唇上面。
　　韩老师站起来走到我身边，把脚从高跟鞋里拿出来踩在沙发上。拉了拉丝袜对我说“你看还有这里，也是你搞的吧，你是要老师出丑是吧！”我看到黑丝上粘着的精液，无话可说再次低下了头。韩老师用手指抹了一条蘸在嘴里唆着味道，然后对我说“小杰，看不出你年纪轻轻，货还挺足的么！”
　　我看到她的大眼珠在打量着我精液潮湿的裤裆，有点不好意思地继续夹紧它。“哎，别憋坏了，把你那玩儿意拿出来凉凉，捂久了可不好！”穿上鞋子的韩老师走到我跟前叫我站起来，然后拉开我的裤链一下掏出了我的鸡巴，我也顺势脱掉了裤子与内裤下身光溜溜地吊着阳具站在韩老师面前。
　　“呵呵，还挺大。”韩老师捂着嘴朝我笑着，抚媚动人的表情让我觉的渴望已久的愿望今天可以实现。鸡巴向上挑着顶出龟头，我在上面捏了一下，一股精液流了出来，我接着对韩老师说“老师，我还可以更大，只要你配合我，我保证让你舒服。”
　　“哈哈……哈……哈……哎哟……笑死我了！”韩老师大声地笑起来，整齐洁白的牙齿从红唇里露出来，尽显知性熟女的味道。
　　“小杰，真看不出呀！你还有两下子噢！你是不是想看老师的屁股呀！呢你就看吧！”韩老师突然转过身去把裙子一点点地拉起来，紧身的榨裙贴着黑丝肉屁股慢慢地向上推。每一寸露出来的肌肤都曾经是那么的神秘，现在却一步步地映入我的眼帘。
　　榨裙被推到了腰上，黑丝裤袜完全暴露在我的眼前，臀部的深色区域包裹着成熟的屁股泛着淫光在诱惑着我，韩老师扭头看着我笑着问“老师的后面好看么，看你在课堂上急的，现在可以好好看了吧！”。
　　我仔细盯着她的性感丰满的大屁股，这就是我平时偷窥也看不见的地方。鸡巴此时更硬了，我捏着它打起了飞机。韩老师这时把裙子顺着大腿推了下去，圆圆的屁股再次对着我撅了起来，挺突的臀瓣像要撑破丝袜一样把它伸展拉直。我在后面看的心旷神怡大呼过隐。
　　韩老师迈着高跟鞋美腿从裙子里面走了出来，把它踢在一边转身看着我。上身依然是端庄的西服套装挤出乳沟，下身却只有裤袜包裹在大腿上踩着高跟鞋，修长的腿部线条匀称标致，深黑色丝袜闪着光晶莹剔透地刺激着我的眼球。
　　“小杰，老师前面好看么？”韩老师继续问着我。我盯着她的黑丝裆部看到里面金黄色的蕾丝三角裤遮住阴阜与骚穴，蕾丝裆部已经陷了进去把外阴唇给露了出来。
　　“好看极了，老师这黑丝裤袜穿在你腿上漂亮极了。”我咽着口水向韩老师讲道。
　　韩老师走到椅子前趴在扶手上，一条腿跪在坐垫上，屁股向后撅起来对着我。“小杰，过来看仔细一点。”我答应着走了过去，双手包着大屁股在上面添着。舌头在丰满的肉蛋上肆意游走，来到屁股缝中间我想添到屁眼里，所以就使劲往里面添，隔着丝袜和薄薄的内裤我的舌头就要伸进屁眼里了。
　　“小杰，别急么，老师帮你。”韩老师一边说一边把丝袜脱掉露出白白的屁股蛋子，我用牙齿咬住内裤把它拽到一边，舌头伸进了老师的屁眼里面。紧绷的肛门一下夹住我的舌头收缩起来。
　　“啊……啊……啊……太……舒服……了……啊……啊……多添……一点……”韩老师兴奋地大叫。
　　我捏着老师的屁股蛋子把舌头拿出来吸了口气，又挺直再次塞了进去，肛肉在里面紧张地挤压着它。“啊……太……舒服……了……小杰……多……伸……一些”韩老师又体会到了肛门带来的愉悦感觉。
　　我慢慢地添出了肛门，来到蜜穴的入口用舌头在上面添了一下，然后就抵着蕾丝面料一起进入了骚穴里。淫水透过内裤顺着我的舌头流进我的嗓子，咽一口真是甘甜美味。
　　我把韩老师的金黄色内裤脱了下来扒到膝盖上，自己跪在椅子上挺起胯下的阳具噗哧一下插进了她的肉穴里。双手抓着她的腰在她的大屁股里面发起急速冲锋，突突突的子弹射向了她的子宫深处。
　　“啊……噢……哦……哦……小杰……操……烂……我……的……大……逼……操……死……老师……啊……哦……哦……噢……噢……插……深……一点……全……都……射……进去……把……老师……的……肚……子……操……大……”
　　摸着韩老师丝滑细腻的大腿，鸡巴还在她的骚穴里驰骋，感觉真是太爽了。这让我一下射出了好多精液在她的身体里，我抱起她的大腿靠在自己身上，想让阳具更加深入地插在阴道里。
　　“噗呲……噗呲……噗呲……”淫水四浅的穴口被我的鸡巴操的向外翻着骚肉。
　　“啪……啪……啪……”阴唇被粗挺的阳具向外挤开连续有规律地撞击在我的小腹和睾丸上。
　　“啊……操……死……我……了……小杰……你……太……厉害……了……啊……哦……哦……爽……好……爽……啊……”
　　看着韩老师忘我地投入到操逼运动中来，我决定再积极一点。我坐在了椅子上把韩老师甩在地上用老汉推车的姿势继续操着她的大骚穴，掂起她的肥屁股一下一下地往竖起来的阳具上套，操的她头发乱甩脑袋乱晃，手撑在地上噢噢乱叫。
　　我的手累了就扇了下韩老师的屁股让她自己来，韩老师识趣地两腿弯曲双手按在膝盖上，撅起屁股自己向后一下一下顶在我的鸡巴上。看到老师这么贱的姿势，我决定把椅子向后挪，韩老师就撅着屁股跟着我的鸡巴向后走。看到平时端装高贵的韩老师现在淫贱的像个母狗一样趴在我跨间，我的鸡巴立即兴奋地冲血暴涨在阴道里猛烈地抽操起来。
　　“啊……哦……噢……噢……对……就这样……操……老师……爽死……了……噢……噢……”韩老师扭头看着我眼睛半闭着嘴巴半张着，满脸泛着红霞吐出这几句淫荡的呻吟。
　　我立刻加大了抽插的频率，韩老师的头马上又像波浪鼓一样晃起来，咬着牙闭上眼紧张地享受着骚穴带来的快感。
　　“骚货，把腿张开，向前走。”我叫老师张开双腿然后撑在地上向前走，我在后面一直不停歇地操着她的逼。老师的身体抖动地爬到沙发边上，然后躺了下去。
　　我撇开她的双腿在中间继续欢快地操着，腰腹一前一后地做着伸缩运动，阵阵快感从下体传来流遍全身。老师的一条腿竖在我胸前，我不放过这个机会在上面添着，光滑的丝腿贴在我结实的身板上，我硬郎的肌肉摩擦在丰满柔软的成熟艳肉上产生无尽的欢快。
　　韩老师的高跟鞋被我拿下来扔掉了，露出黑丝玉足摆在我面前。我把脸转过去贴在脚低板上面使劲闻了一下熟女的足香。手指轻轻摁在脚踝上按摩着踝骨，汗液的味道和丝袜的香味还有高跟鞋的皮子味道混杂在一起让我如梦生死。飘飘然地闭上眼睛享受着这一切。
　　“快……再……操……深……一……点……快……一……点……干嘛……呢……”韩老师对阴茎突然的减速有点不满，躺在沙发上晃动着身子提醒着我。
　　我被她的打断如梦初醒，放下丝袜的陶醉，赶快摁着她的大腿根再次在裆下抽动起来。鸡巴搅着骚肉高频率在里面转动着。韩老师的浪叫又再次传开，我趴下身子用嘴唇捂住她的嘴，舌头伸进里面搅动，香津唾液交织在一起品味着性爱的快乐。
　　老师的丝腿缠住我的屁股紧紧勾在一起，把它猛烈用力地推向自己胯间。我的鸡巴在里面更深了，穴肉包裹着它来到了敞开的子宫花心。龟头探了进去被它紧紧含住就等待发射。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……来了……老师……来了……噢……嗯……嗯……”在老师嘴里包住她的舌头含糊地说了这些话，就把身体里的阳元一点一点地输送到鸡巴上，穴肉包裹着它做了最后一次努力，膨胀的鸡巴就像决了堤一样宣泄地喷射出浓浓的精子，巨大的压力把它们一下就推射到了子宫口，从花心深深地刺向卵巢。
　　“啊……”韩老师突然猛的大叫一声，子宫在收缩着吸收源源不断的精子，身体开始抽搐摆动。体内传来的快感让自己快要窒息了。
　　我紧紧地含住韩老师的舌头，大口地吸允着香津的同时感受着她身体里传来的娇媚成熟的气息。身体压在她上面伏动着，缓缓的把一股股精液输送到她体内。
　　直到最后一滴精液排出射在卵巢里，我们这才大口地呼出一口气轻松下来。韩老师搂住我又亲了一会儿就把我放在沙发上躺下来，自己坐在我身上，挺起腰把鸡巴塞进屁眼里，肥屁股又在我的阳具上转动起来。
　　已经绵软无力的阴茎被紧缩的肛门又夹了起来，软趴趴的在里面被压榨着。韩老师对次很不满意，加快了肛门收缩的力度，阴唇在我的小腹上磨来磨去的让我感到腹部又痒又爽。
　　“小杰，老师发现你经常爱偷窥我的胸部，你很想看老师这里么？”韩老师坐在我身上，双手抚摸着自己穿着西服套装的上身，挺起的一对胸脯把平整的西装在胸前撑了两个大股包。
　　“想呀！当然想啦，婊子快脱给我看。”我做梦都想看韩老师整洁的外衣里面藏着的那一对淫荡的奶子是什么样。
　　韩老师的屁股忍然在我的大腿根上面晃着，双手慢慢地来到胸前，一颗颗地解开套装的扭扣，抓住松开的衣服刷的一下把它脱掉了，露出了里面穿着金丝边黑色蕾丝花纹胸罩的一对豪乳。
　　“好看么，小杰。”韩老师把手指伸到乳沟中间挑弄了一下乳房，然后慢慢地拿出来放进嘴里一边唆着一边眯起眼睛朝我淫笑。
　　这对奶子和我妈的一样大，也是38D的罩杯，第一次看自己母亲以外的女人真的很刺激，又是我平时渴望而不可求的高贵的韩老师，想不到她的胸罩样式也很性感，大眯眯在蕾丝奶罩里包着的样子比裸胸更好看。
　　我挺起身子抱着韩老师，先把这对奶子在自己胸膛上按摩一下。柔软的酥胸隔着奶罩压在我的胸口，纹胸的面料很薄可以感觉的到乳头的刺激。蕾丝花纹的磨擦伴随着乳房传来的电波一直刺激着我的心跳。
　　“婊子，没想到你这么严肃的外表下既然穿这么淫荡的内衣，我今天要好好地玩一玩”我贴着韩老师的耳朵对她讲道。
　　然后我用舌头添着她硕大的胸脯，慢慢地添进乳沟用手握住罩杯夹着我的脸蛋。我的头在乳沟里面晃动，脸暇互相拍打着两个奶子，直到我的脸变的通红。我又用牙齿在上面各咬了一个深深的牙印。“骚婊子，回去告诉你老公，这是我咬的。”
　　“哦……你……怎么……可以……哦……哦……噢……噢……”鸡巴在韩老师的屁眼里又来劲了，快速地在她紧缩的肛门里抽插。
　　我把韩老师的胸罩扣子从后面揭开，掀起了纹胸直接咬在她硬起的乳头上大口允吸起来。“啊……啊……啊……轻……一点……别……太……用力……疼……啊”韩老师受不了胸前传来的刺激大声地叫着。双手捏着乳房的我使劲挤压乳肉往自己嘴里塞，舌头在发红的乳晕上转着圈，已经变了形的奶子在我手中蓬松饱满地蠕动。
　　韩老师把我推到了沙发上面，压在我身上用奶子给我揉着脸。发硬的奶头搓在我脸上传来阵阵麻醉般的感觉。屁眼里还在紧凑地夹着鸡巴，让它在里面快速猛烈地冲击。
　　到我快要射精的时候，韩老师拔出了我的鸡巴趴在胯下用嘴吃了起来。酥软的舌头包裹在马上就要发射的肉棒上面一刻也不分离。她用双手捧住两个奶子把阳具包起来使劲套弄，龟头就顶在脖子上。
　　棉花般的肉球挤在我硬绑绑的阴茎上感觉真是妙极了。韩老师张开嘴低头去含住我的睾丸，腮邦子把它们吸进去使劲在里面收缩，舌尖抵在上面轻轻地播动。阴囊被刺激的输送了全部的炮弹在鸡巴里面一触即发。
　　韩老师最后双手用力一拍乳房，狠狠地挤住了裹在中间的阴茎，一股精液从马眼里立即喷出来，粘在了她的脖子和下巴上。韩老师抬起头再用力一压，一条粘惆的白色液体喷射在空气中落在了她的脸上，韩老师满意地伸出舌头在上面添起来。
　　鸡巴还在胯下坚挺地竖立，大股的精液从里面流了出来沿着它流到了我的裆部。韩老师的手继续握着它上下伸缩，一头乌黑靓丽的秀发整齐地靠在头的一侧。成熟的脸蛋贴在我的小腹上，嘴巴贪恋地添食着流到睾丸上的精液，脸上依旧挂着满意灿烂的笑容。
　　我舒服地望着韩老师，心中的梦想终于在今天中午圆满地实现了。她也抬起头来亲切地看着我，性感的嘴唇咧开，开心地冲我笑着。脸上还粘着我的精液，香舌绕在上面把它们添进嘴里咽了下去。
　　“小杰，你以后每天中午放学都到我办公室来一趟。”韩老师突然笑眯眯地告诉我，说完以后又张开嘴在我的鸡巴上唆起来。
　　噗……噗……噗……的声音从下体传来，我双手放在脑后躺在沙发的扶手上，闭上眼睛享受着韩老师的口交。空气中弥漫着精液与汗水的味道，我深呼吸了一下这淫荡的气味。脸上浮现出欣慰的笑容，龟头顶在老师的口腔挑了一下，韩老师响应地发出哼的一声。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　纯绿作品再度袭来，火爆加料，挑战感官，这章还是以妈妈为主角在郊外和一群男孩激情打野战的实况解析！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第十章、湖畔群交

　　“小杰，这次妈妈带你出去好好地放松一下]妈妈一边开车一边对坐在她身旁的我说，距离上次和马云一起的性交已经过去两个多月了，爸爸把出差的工作交给了别人，一心在家好好陪她，因此马云再也没有来找过妈妈。我和妈妈也没有刚开始那么新鲜了，在那以后再也没有做过爱。
　　这次暑假到了，由于期末考试考的不错，我们一家打算开车去城郊的翡翠湖游玩。爸爸本来要和我们一起去的，可由于工作的原因没有请上假，因此只有我和妈妈去了。
　　妈妈载着我一路驶来，我看到沿路两旁一幅青山绿树的优美景色，心情无比惬意。我们的车开到翡翠湖畔，“来吧，小杰，我们到了。]妈妈开心地对我说，我高兴地跳下车，看着眼前碧波荡漾的翡翠湖，我吸了一口郊外宁静的空气。“啊，妈妈，这里简直太美了。]
　　“是呀，小杰，妈妈也看到了，咱们真是来对地方了！]妈妈走过来搂着我说，我的脸贴在妈妈的大奶子上嗅着乳香，耳边回荡着清脆的鸟儿鸣叫。
　　妈妈摸着我的脸蛋亲了我一口说“小杰，跟妈妈到车后面来换衣服。]
　　我兴奋地抱着妈妈，头挤进妈妈的奶子里，和妈妈一起走到车后面，打开后备箱。我迅速脱掉了身上所有的衣服，露出胯下翘起的鸡巴。妈妈脱掉了身上的白衬衣和牛仔裤，露出黑色蕾丝三角裤和乳罩。妈妈看到我的样子，脸上泛起了红晕，捂住嘴笑嘻嘻地对我说，“这么着急呀！才抱了一会儿就想要了。]
　　我立刻两手上前掀起妈妈的罩杯，抓住两个柔软洁白的大奶子揉起来，手指划在乳头上刺激着它们。妈妈把胸罩解了跪在我面前，用嘴含住了我硬起的鸡巴，舌头在肉棒上面大口地舔起来。舔到龟头用嘴唇亲着它发出……噗哧……噗哧的声音，舌尖顶着马眼用力地摆动。
　　我把腰挺直想把鸡巴送到妈妈的嗓子眼里，可妈妈却吐了出龟头，用自己秀丽的脸暇蹭在我的鸡巴上面，舌头伸出来舔着我的睾丸。我扶起鸡巴用手捏着它自己使劲套弄，妈妈卖力地唆着我的两个肉蛋，把它们放在嘴里来回地打着转。
　　我的鸡巴一会儿就射了出来，喷到了她的头发上。我用龟头在额头上拍打着，精液从马眼里挤出来划着一条条道道。妈妈的嘴还在含着我的睾丸，看起来鼓鼓囊囊的。脸上闪出妩媚的表情，看得我下体的征服感又一次萌发，随即挤出了更多的精液涂在了她的脸上。
　　妈妈接着被我按在后备箱里，两脚分开她的腿，手在大屁股上捏了两下就把蕾丝裤裆向外扒开，挺着阳具插了进去。“噢……噢……噢……用力……一点……噢……好儿子……噢……干死妈妈……的……逼]妈妈脸上流着精液趴在车箱被我日的淫荡地叫着。
　　大肉棒夹在狭窄的阴道里进进出出，穴肉裹着它被卷了出来又送了进去，阴唇被睾丸撞击的啪嗒……啪嗒地响。“哼……哼……哼……哼……儿子……用点力……妈妈……好……舒服……]妈妈的屁股撅着主动迎合着我的抽插，混身软棉棉的肉在颤抖，头发开始左右摇摆。
　　快要射的时候，我趴在妈妈身上抓住她的两个乳房，阴茎狠劲往里顶。我放慢了抽送的频率，肚皮贴在妈妈丰满的后背上缓慢地移动，一股股阳精缓缓地流到了妈妈的子宫里。妈妈的呻吟声逐渐变小，正在闭着眼睛享受着炙热的精液带来的快感。
　　我趴到妈妈的背上爽的差不多了就起来把腰最后往妈妈的屁股里一顶，喷出了最后一股精液之后就抱着妈妈的大屁股休息着。
　　妈妈穿着白色比基尼和我在翠绿林间优美湖畔散着步，我和妈妈走到一处小码头看见有租船的，我忽然有兴致想要划船，就拉着妈妈的手对她说，“妈妈，我们去划船吧！]妈妈看着美丽的湖面也有点禁不住诱惑，就爽口答应了。
　　来到泊船处却没有看到一个人，可能是中午午休吧。我们走到办公室窗口前往里面张望，发现也是空无一人。
　　“哎，小杰，怎么办，没有人，船划不成了。]妈妈双手交叉在胸口撅起嘴看着我说，我看妈妈丰满的酥胸裹在白色比基尼里流淌着汗珠，平坦的腹部往下是比基尼三角裤，薄薄的面料已经让阳光射穿，看到里面没有毛的阴阜和两条陇起的阴唇。
　　“不嘛，妈妈，我就要划船。]我开始向妈妈撒娇。双手拽起妈妈的一条胳膊就朝一条蓝色小船走去。“小杰，不行，没人看着，我们是不能动这些船的。]妈妈拉着我停住了脚步，委婉地告诉我。
　　“哎呀！没关系的，咱们又不偷他的船，划完了，就给他送回来不就行了，谁让他中午没人的。]
　　我不听妈妈劝阻一意孤行地跳到了那条小船上去，解开绳子用浆勾住岸边对妈妈说“你再不来，我就走了噢！]妈妈看我拦也拦不住，只好无奈地耸耸肩，跳上船和我一块儿划走了。
　　平静的湖面幽雅的环境清新的空气使我和妈妈很快忘记了先前的顾虑。我们一人拿着一支浆在小船里悠闲地划着，浆叶荡起的波浪浅起了水花轻拍在了我们的脸上，妈妈性感的身材坐在船里给美丽的湖面平添了一道风景。
　　“妈……把泳衣脱了吧，我想看你的奶子。]我望着妈妈秀丽的面孔淫荡地问着。
　　“小杰，这是在外面不行的。]妈妈有些严肃地看着我。
　　“脱了吧，这里没人，有也不怕看。]在大自然的山水熏滔下精虫上脑的我不奈烦地劝着妈妈。
　　“小色鬼，早知道就不带你出来了。]妈妈假装生气地瞪我一眼，然后扒开比基尼上围露出两个奶子挤在一起在胸前晃动地诱惑着我。“看吧，仔细看个够吧，看完再别想了。]
　　我看到两只洁白的玉兔从泳衣里解放出来在我面前跳着舞，红通通的奶头像是兔子的眼睛在紧紧盯着我，撩我心魄。手不由自主地捏了捏泳裤里的鸡巴，感觉又涨起来了，妈妈看着我捂着嘴笑了起来。
　　“妈……我去游泳了。]说完，我立马一头扎进湖里，全身上下立刻凉了下来，清爽的湖水让头脑清醒了一点，我从湖面钻出向妈妈招着手，“妈，快下来呀，湖水凉快极了。]
　　妈妈解开比基尼胸围脱掉泳裤跳入了水中朝我这边游过来，我看到妈妈裸露的身姿在湖面上畅游，鸡巴在泳裤里撑了起来，迅速游到妈妈身边，抱起了妈妈在湖面上亲吻起来。
　　冰凉的湖水让妈妈的乳头很快变硬了，像两颗红枣一样在我胸前磨擦刮蹭。我的鸡巴隔着泳裤已经抵在了妈妈的穴口上，妈妈性感修长的大腿缠绕在我的腰上，两只脚按在屁股上往她身体里推。妈妈从我嘴里吐出香舌在我耳边告诉我，“走，小杰，我们到船上去。]
　　我和妈妈游到船边爬了上去，我坐在里面脱掉泳裤坚挺的阴茎马上竖了起来。妈妈分开两条腿，敞开蜜穴对准我的龟头一下子坐了下去，啊……我很舒服地喊了一声，肥厚的臀肉紧紧地挨在我的大腿上。
　　妈妈淫荡地扭了一下腰，我感觉肉棒在逼里面转了一圈，随后脸就被妈妈丰满的乳房包在里面，妈妈两手抓着我的肩膀，身体甩着两个奶子左右摆动，啪嗒……啪嗒地打在我的脸上。我托着妈妈的屁股蛋举起来又放下，开始噗哧……噗哧地在里面抽动。
　　“哦……好……哦……舒……舒服……小……哦……杰……真……厉害……]妈妈两眼微闭在摇晃的船里一上一下地颠着。空旷的野外到处回响着妈妈的淫声浪语。
　　我咬住妈妈的一个奶子抱住妈妈，手按在妈妈的后背上，紧紧压住自己身体，竖起的鸡巴在阴道里喷出了白色的液体，从鲜红的穴口里流了出来。我把妈妈平放在大腿上，妈妈双手撑着船底，下面依然夹着我的鸡巴在里面抽送。
　　“哦……喔……哦……哼……再……用力……一……点……小杰……再……插……深……一……点……]妈妈张开嘴大声娇喘，希望我把鸡巴再插进去深一点。
　　我突然把鸡巴从妈妈逼里抽出来，把她倒举起来放在自己嘴边，伸出舌头舔向了骚穴。“啊……不要……啊……现在……别添……插……进……去……呀……啊……啊……啊……]下体突然空虚给妈妈带来了极不满足地感觉，随着松软的舌头伸了进去，穴肉又再次受到了刺激开始一张一合地收缩着。
　　“啊……难受……死了……你干什么……快……插呀……啊……]妈妈眉头紧缩闭上眼睛大喊着。
　　我在妈妈的穴口来回上下地划着，用鼻子很劲闻里面的骚味，然后朝里面吐了好几口唾沫，就把三根手指塞了进去在里面搅动着。兹……兹……兹的淫水都浅到了我的脸上。
　　“这女人好浪呀，下面都滥成这样子了，你也忍的住不插她，你不插就让给我们吧。]我耳边传来了声音，我扭头一看是三个十一二岁的男孩在朝我讲话，他们划着一个黄色小鸭子外形的小船，坐在里面纷纷在欣赏着这一幕湖面活春宫。眼睛向妈妈娇美丰韵白湛的身体上投来了惊喜称赞的目光。
　　“滚开，小流氓，回家看你爸你妈去。]我生气地向他们大声吼去，怕他们坏了我和妈妈的好事。妈妈被我的声音惊醒了，这才回过神来发现三个比我还小的男孩在看着她，赶紧坐起来双腿并陇两手护住自己的乳房缩在船里。
　　“叫我们滚，我们才不呢，你们才流氓呢，我们是来要回我们的船的。]一个小男孩好像是他们领头的，对我和妈妈镇静地说道。
　　我和妈妈这下才反应过来，有点不好意思，是自己拿了别人的船还用来在湖光山色之中享尽鱼水之乐，确实有些过意不去。妈妈的下体还在自己收缩，刚才意由未尽的她现在有着比谁都强烈的性交愿望。
　　妈妈看到三个男孩的个头也都不小，身板也挺结实的，黝黑的皮肤，硬郎的胸膛，圆圆的眼珠子正在上下打量着自己，泳裤里的小弟弟好像已经跃跃欲试了。妈妈心里想着遇到这三个陌生的男孩，比自己和儿子单独在一起要刺激的多了。下体分泌出的淫水流到了大腿上，乳头在手掌里硬了起来。
　　妈妈的脸色有些泛红。目光对我斜描了一下就没好气地抱怨说“看你，叫你不听妈妈话，现在闯祸了吧。]
　　“嘿嘿……他不听他的光屁股妈妈的话……嘿嘿]那三个男孩站在船上忍不住窃窃私语地偷笑。
　　妈妈的心里有一股热呼呼地感觉，她想和这三个半大小子在着艳阳高照的正午来一次爽快愉悦的性爱。这时候妈妈的两腿不再靠这么陇了，而是双脚向外撇开，膝盖留了一点点缝隙。让他们可以看到裆部闭紧的阴唇。三个男孩看到妈妈坐姿的变化纷纷眼前一亮，盯着妈妈的重点部位目不转睛地看着。
　　妈妈这时开口说话了“小朋友呀，真的对不起！阿姨的孩子急着要划船，当时你们那里又没人，所以只好先划出来了，我们可没想偷你们的船，待会儿回去阿姨给你们补交双倍的租金。好不好呀！实在是对不起了。]
　　妈妈说话的同时两条大腿慢慢地张开，直到完全分开里面把隐私部位一览无余地展现在三个陌生男孩的面前。双手也不再捂住奶子，而是抱住膝盖把它们贴了上去，浑圆的乳房在胸口像压扁了一样地挤在一起，鲜嫩的穴肉溢出淫水滴在船板上。
　　三个男孩看到妈妈扩冲的骚穴流着淫液，都想立刻把自己硬起来的的阳具塞进桃花洞里品尝一下人间极乐。带头说话的男孩咽了一下嗓子里的口水对眼前这个陌生的裸体美熟妇笑着讲道“没关系，阿姨，这湖水就像您一样这么诱人，谁都会忍不住在里面划来划去的。]
　　妈妈的脸更红了，我也听出了这男孩在公然地挑逗着妈妈，马上说“好了，这船我们租了，你们可以走了吧！]
　　“小杰，不许这样]妈妈有点不高兴地看着我。
　　“这湖又不是你家的，我们还不能在这里玩了。]另外一个男孩听到妈妈在指责我，也大起胆子对我喊道。
　　妈妈这个时候双腿叠放在一起把上身露出来，一只手臂搁在奶子上遮住乳头。笑着对他们说“小朋友你们想不想和我一起游泳，看这天气热的，到水里游一下肯定很舒服。]
　　“想呀，想呀，当然想啦！]几个孩子拍着手在船上高兴的跳起来。
　　妈妈从船上站起来，手臂放在大腿两边让胸前挺立的两个大奶子完全地暴露在他们面前，他们还没来的急仔细欣赏，妈妈就一下跳进水里游了起来。
　　“快来呀，和阿姨一起游。]妈妈在波光荡漾的湖面上挥舞着胳膊向他们喊道，乳房再次出现在他们的视线里。自己在伸展双臂在上面仰泳，正午的阳光映照在湖面上更加衬托出妈妈洁白无暇的眮体。
　　“阿姨，我们来啦。]男孩们一边喊叫，一边跳入水中朝妈妈游过去。我本来也想下水，可是刚才射过精的我有点疲劳不想在冰凉的湖水里游了，看到妈妈裸体在水中和他们畅游，我疲软的阳具似乎又来了兴趣。我赶紧坐在船里轻轻地捏着它，并且观察着妈妈和他们的一举一动。
　　三个男孩围着妈妈游到湖中心，他们都带着潜水镜，所以总是找机会游到水里头去偷窥妈妈的大屁股和阴部。妈妈的奶子就像浮在在湖面上的肉球一样，乳头被湖水激的发黑发硬。看的他们的鸡巴在水里都要撑破泳裤了。
　　其中一个男孩忍不住过去抱住了妈妈，嘴咬在奶头上唆了起来。妈妈知道预期的结果加快实现了，但不想这么早就开始进入正题。于是就推开他对他严厉地说“你干什么，怎么对阿姨没礼貌]男孩看到妈妈不高兴了，垂头丧气地游开，然后转身对妈妈说“阿姨，是我不好，对不起。]
　　“你是不是喜欢阿姨呀？]妈妈继续游到他身边，把奶头顶在他的胸脯问到。
　　“我喜欢阿姨你的大奶子，大屁股。我想摸摸它们。]男孩脸红地说到。“还有喜欢你的滴水的肉洞洞，我们想插进去爽一爽。]另外两个男孩也激动地说着。
　　“你们这些小孩，看你们挺老实的，没想到这么坏的！竟然打阿姨的主意。]妈妈伸出手捏了他们的小脸蛋一人一下。
　　“不过么，看你们也挺诚实的，阿姨的肉洞洞本来就是让人插的，今天就给你们一个机会，好不好呀！]妈妈眯起眼睛笑呵呵地问着他们。
　　“好太好了，能操阿姨的逼，什么机会我们都会把握的。]他们在水中就要高兴地跳起来。
　　妈妈忍住加快的心跳咽了一下嗓子对他们说“我们看谁先游到对面的岸上，如果我先到了，你们今天就要什么都听我的，如果你们游到了，你们就可以插阿姨的穴穴了。怎么样！]
　　“好呀，太好了，现在开始吧！]大家都准备往岸边开始游。妈妈仿佛听到心脏在胸口跳动，感觉到了腹部有些痒痒。不知由于紧张还是兴奋，呼吸也开始加重起来。看着酥胸被湖面的波浪拍打着上下起伏，妈妈放松地吐出了一口气然后大喊“现在开始啦！]
　　一个裸体美妇人在湖面上张开双臂和三个半大小子奋力地朝岸边游去。男孩们游的真快，妈妈被自己丰韵的身姿所拖累，在水里渐渐处于下风，几个灵活敏捷的小男孩在水里高速窜游着，不一会儿就撇下了妈妈好几米的距离。
　　妈妈一个40岁的女人怎么比的上他们的肺活量，越游越慢地被他们甩在了后面，眼看着他们快要游到湖边了，一个个小脑袋窜出了水面。自己的心里有点开始期待岸上将要发生的事情，下体开始流出淫液在湖水里，妈妈深吸了一口气继续朝前游去。
　　三个男孩扭头看到妈妈还在很远的地方伸展着胳膊朝这边游着，都开心地笑了起来，心里想今天真的赚到宝了。为了节省体力，他们轻松地游了三四米就慢慢地站起来走到岸上去等待着妈妈。
　　妈妈拖着娇美的身躯缓缓地从水面里站出来，迈着性感匀称的大腿朝男孩们走来。男孩们看到妈妈的阴唇和奶子都湿露露地布满水珠，脸上全都浮现出得意的坏笑。
　　一个男骇用手捏住了妈妈的阴唇，把它们夹在一起体会着这块神秘地带的感觉。然后又塞进去一根手指在蜜穴里一边划一边问妈妈“阿姨，你现在可以让我们插你的穴穴啦。]妈妈沉默不语低头站在他们跟前，两腿分开配合着他的玩弄，一阵期盼了好久的感觉再次来临。
　　“阿姨，你自己再说一遍我们可以怎么样。]另一个男孩坐在地上看着妈妈丰满的奶子上面硬起的奶头，咽了一下口水对妈妈说着。
　　“好吧，小伙子们，阿姨输了，我的逼今天是你们的了，请你们尽管插。]妈妈做了个无奈的手势，就继续站在那里享受着下面被播弄的感觉。
　　“还有你那漂亮的大奶子也是我们的了。]讲话的男孩站起来立刻跑到妈妈后面，抓起她的两个大奶子揉起来。阴道被划着的妈妈下体传来阵阵的快感，现在乳房又被一双小手在玩弄，硬起的乳头被指头捏着往前拽起来把整个奶子都拉长了。
　　男孩们都站了起来围着妈妈在她性感的娇躯上抚摸着，妈妈的大腿被他们抱住，手在大腿内侧的根部游走，原先在穴口摩擦的手指已经伸了进去挖着里面的穴肉。
　　“啊……啊……]妈妈因为阴道传来的刺激忍不住叫了出来，身体迎合着他们的抚摸在轻轻摆动。揉着妈妈奶子的男孩把手沿着她的肚子一路摸到了后面来到了肥厚的屁股蛋上。他在同样柔软翘挺的臀部上面按着手掌握紧它们掐了进去，指头都陷进了肉里。男孩用力把臀肉向两边扒开，把自己穿着泳裤的鸡巴放了进去。
　　臀肉夹着鸡巴在里面摩擦着，男孩在妈妈的臀沟里面把泳裤脱了，竖起的阴茎一下子跳了出来在寻找着妈妈的桃后庭入口。很快龟头就抵在了菊花上面，在外面磨了几下就顺势顶了进去。
　　妈妈感觉到屁眼被挤开，一个硬邦邦的东西伸了进去，肛门在磨擦着它使劲地收缩。屁股后面一股股紧凑充实的感觉传了出来。“啊……啊……啊……我操你的大屁股……啊……啊]男孩张开嘴一边喊着一边抱着妈妈的屁股有节奏地抽送着，结实的小腹撞在柔软的大屁股上啪……啪……啪地作响。
　　“慢点……亲点……操……我的……屁眼……啊……啊……啊……]妈妈的后面被快速的抽插搞的既难受又舒服，身子被操的向前伸直。扣妈妈逼的那个男孩乘机蹲下来咬住妈妈的奶头唆起来。另外一个来到妈妈的跨下咬着她的阴唇和阴蒂，用牙齿在上面轻轻地磨着。
　　“啊……啊……啊……]一边被咬着奶子一边被操着屁眼，还有骚穴传来的疼痛让妈妈全身在颤抖一股股电流从敏感部位袭遍全身。
　　男孩把整个阴唇都喊在嘴里用力唆着，淫水被吸他吸榨出来全都喝了下去，品尝够了骚水他把阴唇吐出来用舌头添开伸了进去，在里面使劲搅拌着湿滑的阴道。“啊……啊……啊……哼……哼……哼]妈妈的呻吟频率加快了，肉壁收缩着舌头让自己的下面骚痒难奈。
　　大屁股依然被抱的紧紧地操着，肛壁挤压在坚挺的阳具上面带动着屁眼在伸缩。小孩的龟头顶在里面快要吐出白色的液体了。跨下的孩子还在认真地添弄着泛滥的阴道，穴肉在里面翻滚。不一会儿男孩收起了舌头，把三根手指一起伸了进去快速搅动着，手掌摁在阴阜发出啪啪啪地响声。
　　操妈妈屁眼的男孩把她扶了起来，双手抓住她的手腕向后拽。这样妈妈就身子斜躺着向后靠，肛门接纳了更多的鸡巴在里面。那个男孩腿弯曲着踮着脚腰向上顶，鸡巴从下往上捅着妈妈的屁眼。
　　阴道里被搞出了更多的淫水，妈妈啊……啊……啊……啊……地疯狂地叫着。嘴巴在大口喘着粗气。另一个闲着的男孩跳到了妈妈身上，和妈妈接起了吻。妈妈的重心向后被他压在了地上，躺在操屁眼男孩的身上。抠她逼的男孩玩够了手活，也把鸡巴掏出来对准蜜穴噗哧一下插了进去，按着妈妈的骨盆在两腿间进进出出地操起来。
　　妈妈的舌头和那个男孩紧紧缠绕在一起，互相吸允着唾液，胸部被他的小身板压在上面感到了火炉一般的吱热。男孩大口吸着妈妈呼出的香气。魂牵梦绕般迷惑的眼神享受着此刻的性福。
　　两人的嘴终于分开了，男孩子坐到妈妈胸上让她夹着自己的鸡巴。妈妈的舌头伸出抵在龟头上，男孩一点一点的向前推进直到把整根阳具送到了妈妈嘴里。妈妈头抬起来接纳着年轻的肉棒，舌头在上面卷着，湿润的口腔在融化着火热的硬物。
　　男孩身子还在向前移，妈妈的嗓子塞不了这么多就把它吐出来让它在自己脸上磨着。睾丸顶到妈妈鼻孔，妈妈大力嗅着男性的气味，阳刚的刺激促使她伸出舌头添在上面。撒尿牛丸一样的肉蛋劲爆青筋诱惑着她含了进去。
　　躺在妈妈身下的男孩承受不了妈妈的重量，就抱着妈妈侧躺在地上继续贴着背操着屁眼。妈妈吐出了嘴里的睾丸让男孩蹲在他面前，继续用嘴叼住鸡巴用舌头在上面添着。骚穴被坚挺的肉棒在里面驰骋，体验着高速冲击带来的快感，肛门挤压收缩着插在里面的阳具，龟头总是很深地顶在屁眼里头。
　　妈妈的屁股被年轻的肉棒深深地插在里面，臀肉被小腹撞击的阵阵作响，像两团雪白的棉花一样抖动不止。肛门里的鸡巴率先射出了精液，顺着它从屁眼里流了出来。男孩一下子抽出鸡巴，鲜红的龟头上连续喷出好几股精液射到了妈妈的屁股上。肛门突然空虚带来的快感给了妈妈很强烈的感受，小腹抖动着产生酥麻的快感传遍全身影响着妈妈的神经。只见她张开嘴无力地喘着气息，眼睛已经完全闭上享受着突然停止的乐趣。鸡巴在脸上拍打了一会儿又塞进了嘴里，妈妈继续开始卖力地添弄。
　　插逼的男孩把妈妈四肢着地翻了过来，抓住大屁股从后面操了起来。阴道被大力地冲击让妈妈想要叫出来，可是嘴里塞着整根阳具的她只能呜……呜……呜地闷叫。一股股地精液在骚穴里喷了出来，直奔子宫。花心张开嘴接纳着这些年轻的生命液体。
　　嘴里的鸡巴也射出了液体，妈妈在大口吞咽着。身体里子宫的收缩给自己带来强烈的刺激，妈妈含着阴茎大叫起来，啊……啊……啊……精液从口腔里流了出来粘满了下巴。
　　在她身后的男孩趴在妈妈身上已经没了气力，妈妈的屁股依旧在向后挺着，男孩把鸡巴缓缓地抽出躺在一旁休息去了。在妈妈嘴里射精的男孩还意由未尽，从嘴里抽出鸡巴来到妈妈身后把她转过来放倒，让妈妈双手抱着小腿仰面躺在地上，把屁眼和肉穴全部都敞开对着他。
　　肥厚的阴唇已经被操的分开，把淫肉翻滚出来让阴道深不见底地暴露在小孩面前。肛门还在收缩地往外流淌着白色液体，大屁股像个肉盆被戳露了两个窟窿似的涂满了精液放在地上。
　　“阿姨，看样子你都准备好了，我要来啦！]男孩看着妈妈摆出淫秽的姿势等着自己，就迫不及待地扑了上去。先按住妈妈的奶子做起了伏卧撑，鸡巴在松驰的穴口里上下进出，淫水被钻的渍渍渍地浅起来，阴肉裹在鸡巴上转动摩擦。
　　操了一阵子逼以后，男孩把鸡巴抽出对准妈妈还在伸缩的屁眼插了进去，肛壁马上夹着它往里面吸。肛门再一次被塞满的感觉让妈妈舒服极了，紧紧地卷着他的鸡巴在里面抽动。
　　男孩把妈妈抱了起来两人一块坐在地上，妈妈像是被折叠了一样大屁股坐在他的腿上，双腿继续抱在胸前，后背被他搂着从上往下操着屁眼。身子一颠一颠地啊……啊……啊……的大叫着。
　　男孩夹搂着妈妈累了就把她的腿放下来夹到自己腰上，鸡巴继续在屁眼里抽送。眼看快要射出精子了，立刻从屁眼里拔出来，塞进妈妈的逼里慢慢地抽送起来，害怕精液早早地射出来。
　　阴道传来的阵阵快感让妈妈的头摇摆起来，秀发四处飘散着。乳房拍打在男孩的胸口，在结实的胸膛上用乳头划来划去地传来撩人心魄的感觉。嘴里在不停地往男孩脸上吹着气，淫惑的香气在挥发着她的魅力，使男孩在妈妈的逼里更加努力地操弄着。
　　“啊……啊……啊……要来了……啊……啊……阿……阿姨……阿姨……我……要……射出来了……]男孩子憋了好久终于在妈妈的逼里忍不住穴肉的包夹压榨，流出了自己浓厚的精液。
　　“啊……啊……太……舒服……了]阴道里面再次有了精液的滋润让妈妈满意地哼着。手臂紧紧地搂着男孩的脖子在他的脸上来回添着，骚穴里依然矗立着阴茎，浓浓的精液从结合处滴出来流在睾丸上。
　　“啊……啊……阿姨……操……你……的……逼……实在……太爽了]两个人抱在一起喘息地呻吟着。
　　“阿姨，快过来呀，我们这边等好久了。]另外两个男孩并排躺在一边，小鸡巴都竖起来看着妈妈。妈妈呼了一口气，就慢慢地站起来走到他们跟前，跪下来给其中一个唆起来，另一只手捏着旁边的鸡巴上下套弄着。
　　用手捏的鸡巴精液很快流了出来，妈妈把手上的精液抹到嘴里都吃了下去然后继续添弄着嘴里的鸡巴。那个男孩来到妈妈身后，拍了拍她的屁股。妈妈就自己把手伸到后面扳开屁股蛋和肥厚的阴唇，让那个男孩对准插了进去。
　　“啪哒……啪哒……啪哒……]阴唇被捅的扩开撞击在小睾丸上，淫水四浅粘满了两人的下体。
　　男孩不到一会儿就舒服地射出了精液从妈妈松弛的穴口里流了出来，嘴巴里添弄的鸡巴也翘了很高，妈妈看时机到了就坐了上去，双手摁在他的胸膛大屁股上下摆动着享受着第二根鸡巴的抽送。
　　“嗯……嗯……哦……哦……哦……哼……哼……爽死……了……你们……这些……小……东西……还……挺……能玩……]妈妈闭上眼睛扭动着屁股高声大叫着，骚穴被抽插的快感让她舒服地仰起了头。
　　“来……小弟……再送到……阿姨……嘴……里……]妈妈招呼着刚插完逼的男孩过来给她口交，小男孩听话地来到她身边把刚射完软绵绵的鸡巴放了进去。妈妈马上用嘴唇整根包住连同精囊也含在里面使劲吸着，舌头裹在小树枝一样的棒子上面来回添弄。
　　没过多久妈妈上下两个洞又再次得到了精液的眷顾，一股股白色的粘惆液体注满口腔从嘴里溢出来，妈妈把它们都大口地咽进了肚子里。阴道里抽送的鸡巴也挤出了阳精顺着骚穴内壁从紧缩的穴肉里缓缓地流出来。
　　我划着小船来到岸边时，看到妈妈躺在地上双手搂着两个男孩在和他们互相亲嘴，他们的手抓在妈妈的奶子上，抚摸着乳房并且用手指掐着奶头拽来拽去。妈妈的大腿之间趴了一个小孩，正伸着舌头在添妈妈的逼，只见他双手分开妈妈的大腿，两眼盯着妈妈的裆部，头在一上一下地动着。嘴巴里吐出的舌头在穴口上面来回划着，蜜穴已经湿润了。
　　妈妈被添的下体传来刺激的感觉，于是张开嘴闭上眼睛享受了一阵。搂着的小孩就乘机趴在妈妈身上，把舌头伸到她的嘴里里肆意搅动，两个人的嘴巴完全合上了，舌尖在里面缠绕着挑动，香津从嘴里流出来滴在下巴上面。
　　“嗯……嗯……嗯……]妈妈忽然叫了起来，原来下身的男孩把舌头一下子伸进了阴道里，穴肉被迅速刺激扩张。男孩的脸紧紧地贴在阴唇上面，鼻子在划着穴口闻里面的骚味。
　　“啊……啊……啊……]舌头大力地搅动刺激着妈妈大声叫着，穴肉被添着翻了出来，舌尖来到穴口向上添到阴蒂，刺激着阴蒂给妈妈带来阵阵快感。裆部在脸上开始主动摩擦寻求肉棒的突入。
　　妈妈吐出缠绕在别人嘴里的香舌，用眼睛瞄了我一下。我领会到了她的意思，脱下泳裤走到妈妈两腿间把添逼的小男孩拽起来推到一边，自己对着躺在地上的妈妈压了下去。坚挺的肉棒一下子送进了湿软的淫穴里，在里面舒服地抽插着。
　　穴肉包围着我的鸡巴在使劲挤压，给我和妈妈都带来了无比的愉悦与欢乐。节奏紧张地操弄着骚穴在两腿间进进出出的我，趴到妈妈身上推开亲她的小孩自己在她的嘴里品尝起来。
　　“啊……啊好儿子……啊……就……这样……操……妈妈]
　　“啊……操……的……更猛一点……用力……啊……对……舒服……死……了。]
　　妈妈和我紧紧地抱在一起在地上有规律地蠕动着，鸡巴顶在花心就要喷射出浓精来了，我感到妈妈的下体在猛烈收缩，压榨着我的阴茎往里面输送炮弹。腰部猛烈的一阵颤抖，我感到下体热乎乎的。一股液体从马眼中喷射出来，在阴道里滚动着流向子宫。妈妈的腹部在抽搐，身体里也感到了一股暖流在奔腾，白色的浓精引领着无数颗小科蚪流向温暖的巢穴。
　　我和妈妈趴在一起疲倦地睡着了，等我们醒来那三个小孩已经跑了。小船也让他们划走了，妈妈的比基尼还在里面呢！我和妈妈起来在湖里洗了洗身上的汗味和精液，妈妈只好光着身子和我快步走到车旁边。还好路上没人看见，换好衣服的妈妈开着车就带我回去了。




　　熟母事件继续延续，就像这章的标题一样，第11章是以第三人称的写法创作了淫妇张艳萍和邻居王老头还有马云杨刚他们从家里到学校的激情，其中还有刘杰和韩老师的片段。文章的剧情加了一些胁迫的桥段还有偶然因素导致的肉戏和熟妇内心的骚媚期待。

　　第11章、骚妈张艳萍

　　张艳萍正穿着蕾丝睡裙在家里帮老公收拾东西，即将出差的他把衣服和洗刷用具整理在大皮箱中。
　　自从和儿子的同学马云干过以后，张艳萍一发不可收拾做了很多淫荡的出轨行为，上次儿子放假还和一群小男生在湖边嘿咻的她现在已经把心收了回来，想要争取做个持家的贤惠妻子。
　　“行了小萍别送了，你看你还穿着睡衣呢，车子就在楼下等着我，到了地方我给你来电话。”跟着提箱子的老公到门口的张艳萍被老实的志强劝说着。
　　“那志强我就不送你了，到那给我打电话。”张艳丽萍看着丈夫笑呵呵的脸庞戴着眼睛望着自己，一想这一走又是三个月让她的腿裆里觉的凉嗖嗖的，到了晚上谁来插自己的逼呀！
　　张艳萍想到这无奈地朝丈夫挥手道别。
　　“小刘呀，出远门啊！”正在这时候对门老王头从家里出来，正好看见站在楼道拎着大箱子的刘志强，赶紧欣喜地问起他。
　　“哦，王叔我正要去出一趟远差，小萍和小杰还指望你老多照应。”刘志强推了推滑到鼻头的眼镜，抬眼向满脸皱纹带着窃喜的王老头客套起来。
　　王老头当然是一个劲地答应，短裤头里的鸡巴早竖在裤衩子里胀了起来。
　　刘志强说完以后又转头看了看张艳萍就下楼梯走了。
　　张艳萍走出门外看着老公下楼的背影本想喊些路上小心之类的话，可还是没说出来只是站在楼梯口傻傻地立在那。
　　“小张呀，快进屋吧，有什么困难就说出来，我们邻里间就是互相帮助关心的，看你穿的这么少可千万别着凉了。”
　　张艳萍这才意识到自己身上只有一件睡裙，蕾丝宽吊带从肩膀滑到乳房上面把两个奶子罩住成镂空透明，中间的乳沟更是豪放地露出来，裙子在屁股的部位也是蕾丝透明的，这样子就把只在家里给老公看的地方基本都暴露出来了，羞的张艳萍赶紧跑进屋哐地关上了门。
　　其实王老头自打上次在楼梯上窥过她的逼之后，张艳萍就对不喜欢他了，好几次出门都被他视歼一样地欣赏，上次晚上她出去到篮球场让儿子和一帮小孩干的时候，王老头就跟在后面一直到她走进篮球场。
　　这样张艳萍很厌恶，她不喜欢和邻居乱来，尤其是这种糙老头在哪她都看不上眼的。
　　一个人在家的张艳萍回到了现实中来，既然老公已经出差了不如像以前一样和马云或者儿子的其他什么同学继续分流快活，不然三个月的时光可怎么熬。
　　张艳萍穿上了肉色胸罩和内裤，换了一件细吊带白色睡裙，周六只待在家里的她打算等晚上儿子补课回来以后再出去上朋友家坐坐。
　　一个人来到了厨房，张艳萍洗了个水果却发现水漕堵了，连忙蹲下来用手拧了拧管子，谁知道一股自来水喷了她一身并且还在继续蔓延，顿时厨房地上全是流淌着的自来水。
　　着急的张艳萍马上跑到对门王老头的家里请他来帮忙。
　　“水管可别胡乱拧，小张，那有个总闸关了就行了，现在水止住了我来帮你把地上擦一擦。”身上只有背心短裤的老王头抹着脸上的水看着正蹲在地上抹水的张艳萍。再爱装的女人在家里都是比较随便的，特别是在这种紧急情况下，两腿叉开蹲下拧抹布的张艳萍不在乎自己的腿裆暴露给老王看。白皙的大腿肉中间的肉色裤裆让老王头开心地笑起来，肉色乳罩从吊戴里露出来把包裹着的酥胸的一多半也显露出来。
　　色高人胆大的老王头直接走到水盆前蹲下，近距离清晰观察起来张艳萍的隐私部位。
　　抬眼望着他的张艳萍看看自己，惊讶地意识到了自己的出丑，连忙站起来脸色菲红地走开，不只如何是好的她赶忙劝老王别擦了，让他坐在沙发上看电视，自己进到卧室里换了一件短袖和和一条短裤出来继续擦着地。
　　有些失望的老王来到张艳萍身后，把脚伸到她屁股下面感受起成熟裤裆的热气，脚拇指翘起来顶着短裤遮挡的阴部的位置。
　　张艳萍觉察出了异样，她知道老色鬼不会放过这个机会，耐心观察的她像看看他能走多远，这样好到时候让他出丑。
　　不动声色的张艳萍继续擦着地上的水，胯下的裤裆顶着老王头的脚拇指磨在自己阴蒂的位置给她传来了阵阵快意。
　　老王头更加得意地竖起了另外一根脚趾夹住短裤，阴唇包在薄内裤里好像被揪住了，让脚趾用力拽着。
　　觉的更加爽的老王头把脚面都贴在了裤裆的凹陷里面，一股加快心跳的热气从里面涌出来顺着小腿直冲腿裆让老王头胯下的鸡巴立马硬了起来。
　　张艳萍突然站起来冷冻似的立在那，刚才的感觉直冲心头给胸口带来了酥爽的快意。
　　这样走的太远了，张艳萍想把王老头请出去，可这样一来自己被激发出的性欲谁来收拾，她心里很清楚老王走了以后自己会为了刚才那个感觉放下手里的活，躺到床上猛烈抠挖自己的下体来自慰，与其那样不如和身后这个色老头来一次亲密的接触。
　　“小张，怎么啦，不舒服？来……我来擦。”王老头看着张艳萍不出声地站在那，想必是默认了自己的行为，大着胆子伸手到她前面去拿她手里的抹布，手臂试探性地靠在细腰上面磨着她的身体。
　　张艳萍决定要吃老猴子来补一补了，主动转身抓住他的手，小腹顶在老头的胯上面摁了一下，电流般的麻意马上传遍二人全身。胸口就离老东西的胸膛2公分的她每次呼吸一下，酥胸就会软软地贴在上面，嘴里呼出的香气吐在他的脸上让老王的鸡巴更加的硬了。
　　“王叔，你帮我擦一会儿，我进屋换件凉快点的衣服。”张艳萍把抹布递给了老王就从他面前走过，右边的奶子狠狠挤住了胸脯划了过去，胯部也磨着竖在裤裆里的鸡巴贴着走开，让老头的心里现在什么也装不下，只有眼前这位美少妇丰满诱惑的酮体。
　　老王头快速擦干净地上的水就坐在客厅里等着，从卧室里走出来的张艳萍穿了一件连体黑色透视背心，两个饱满的大奶子塞在里面鼓鼓地露出形状，深红色的乳头把薄纱面料的背心快要捅破似的凸出来。
　　老王头揉了揉自己的眼睛又掐了一下大腿确定不是在做梦，就又盯在了妈妈的双腿上面。黑色开裆裤袜把丰满匀称的大腿包裹的艳光四射，肥屁股套着丝袜显得更加地淫荡，腿根之间的开裆把连体黑背心的裆部露了出来，透视的料子让拢起的阴唇呈现在里面。
　　张艳萍的脚上还穿了一双黑色尖头高跟鞋，摇摆着丰韵的身姿走到客厅里来的她看着沙发上的王老头胯下的鸡巴都要撑破短裤了，忍住发笑地走到他身边坐下。翘起的大腿对着他颠起高跟鞋，线条优美的小腿就挤在老王头硬邦邦的膝盖上面。手扶着双膝敞腿坐着的他感觉得到丝袜的丝滑，还有小腿肉的结实。
　　成熟艳丽的大屁股就坐在他旁边，让老王感觉出臀肉的稍微挪动都能带来振动从平整的真皮沙发传到自己身体里来。
　　“王叔，你看我的腿好看么？”听到这话的老王头把头转过来看着张艳萍的叠在一起的两条大腿，黑亮发光的性感耀眼地刺激着他，再往后看凸出去的臀部同样丝光发亮地诱惑着老王头的眼睛。
　　“王叔这丝袜是我精挑细选的，你摸摸看滑不滑。”老王听了以后大胆地摁着手掌就捏在了细腻的大腿上，柔滑的丝袜按上去手感还真不错，让老王头陪加仔细地抚摸起张艳萍的性感双腿。
　　坐在沙发上的张艳萍放下了一条大腿叉开裤裆让老王头看进了里面，藏着小穴的阴唇拢在一起贴的紧紧的，蜜穴身经百战以后还没有丝毫溢出淫液的痕迹。
　　老王头的手摸着粗壮的腿根子肉滑到裤裆外面，手指弯曲地碰触崭新的纱纹面料，挤得肥厚的阴唇向内压迫起肉穴的入口。
　　突然站起的张艳萍把脚踩到茶几上，弯腰伸手抚摸起自己的丝腿来，细嫩的手指在平整的丝袜上来回游走。
　　这给了身旁的老王充分的机会去欣赏她的屁股，脸贴到后面来的他看着中间裂开一条缝的腿裆让白皙的屁股肉和臀沟都暴露出来。
　　自己伸手来到肉槽中间顶进去，紧凑的臀瓣立刻夹紧手指。抬头看着张艳萍成熟的裸背，秀发前美丽的面庞转过来对自己说。
　　“这条情趣丝袜是我背着志强买的，中间开个口子不是很方便么，你说呢王叔。”听到这话的王老头直接抠进了臀沟里的屁眼，食指纂进闭合的很紧的肛门挤在里面。
　　头从张艳萍腿裆里钻过来在前面咬住包在薄纱背心里的阴唇，一只手掌按着丰满的大腿往外推。张艳萍被他突然的举动搞得滑坐在沙发上面，胯下跪着老王在舔自己的阴部。
　　“王叔，你急什么呀，别弄痒我了。”两条腿被架在王老头肩膀上的张艳萍让他随便舔着腿根里的骚肉，被扒开的背心底部让阴唇暴露出来使老王的舌头滑开它们，骚穴这次跑到了他的嘴边让舌头舔进去品尝着自己的蜜汁。下体敏感的张艳萍隔着背心揉起她的奶子，两腿夹紧老王的脑袋让他只能往骚穴里顶。
　　舌头搅拌着蜜汁和骚肉的老王头在她胯下闻着骚味喘不过气来，于是就抬起她的屁股肩膀使劲把张艳萍提起来倒压在身下，让柔软的大屁股按摩起自己的上身。手掌按在阴阜上面转着圈，拇指来到阴蒂也同样转圈挤弄。
　　张艳萍爽的大叫在自家沙发上颤抖，王老头的另一个手掌整个塞进了熟穴里，阴道立刻扩张伴随着搅动起的骚肉卷压在粗糙的大手上面。
　　老王揉着阴阜的手停止了摆动来到背心的领子扒了下来，扯出了两个跳跃的肉球在张艳萍身上晃动。
　　顺势把整件背心从她身上倒拽下来的老王，眯眼看着光身子只有裤袜的张艳萍笑的合不拢嘴巴。要接着脱裤袜的他被张艳萍及时的制止了，抱起裸着身子的熟妇老王就往浴室走。
　　“别脱下来，就这样操的我舒服。”张艳萍搂住老王头亲吻，两人头顶的喷头已经打开，热水刺激着二人的性欲更加膨胀。
　　老王头脱掉自己衣服之后，挺起鸡巴就伸进张艳萍两腿之间磨着阴唇扩散地包住它。
　　爽的不得了的张艳萍吐出舌头舔在同样伸出来的老王的舌头上面，热水冲刷着他们的唾液让两张舌头片子用力舔在一起，环绕交错的动作让他们闭上眼睛享受起性爱的甜美。
　　同样硕大的乳房贴在干瘦老头的身子上面，乳头仿佛已经穿透皮肤用力刺激着老头儿的心脏。乳肉抹在干扁的皮肤上面，试图挤压出水份滋润一下久未云雨的身子。
　　老王头的舌头打着圈从张艳萍的嘴里舔出来，然后滑着舌尖游走在她的每一寸肌肤，在硬硬的乳头里忘情地唆出来之后，一直亲着来到平坦的肚皮，干巴巴的嘴唇吻在上面还噗噗地发出声音。
　　亲到倒三角的阴阜的时候，特意拉拽起阴唇用舌尖撩在小肉豆上面卷进嘴里唆起来，尿道口的被刺激让张艳萍再也憋不住了，对着老王的嘴里尿起来。
　　张着嘴巴的老王喝着张艳萍射出的尿液的同时一双眼睛还抬头看着她，这让平时对他有看法的张艳萍羞涩地转过脸去，等尿液呲完了马上摁着他的脑袋在自己敞开的阴唇之间揉，穴口被搓的吐出红色的的嫩肉等待着肉棒的光临。
　　老王头舔够了骚穴就站起来在热水的淋浴下抱起张艳萍顶在浴室的墙上一前一后地操起来，翘起的鸡巴终于伸到了蜜穴里冲击。
　　每一次的进攻都让张艳萍舒服地仰起头来，洁白的面暇被洗澡水冲涮得红通通地，胯下夹着的老鸡巴还在努力为自己服务着。
　　老王头使出全身力气在张艳萍体内抽插，龟头不惜余力地朝花心口奔跑。
　　在紧缩的阴道奋力地卷曲压榨之下，坚挺的肉棒终于软了下来，在张艳萍体内伸缩地吐出黏稠的精液流向深处。
　　收缩着肚子的张艳萍欢快紧张地享受着老家伙余存的体力继续蹂躏在自己身上，不久的刚才还嫌弃这个老色鬼的她，已经让他很舒服地射在了自己体内。
　　想到这里张艳萍心里面刺激羞耻的快感再次激发出来，收紧小穴夹紧老王鸡巴的她让自己感到无比的欢乐。
　　浑身上下涂抹着浴液的张艳萍贴在老王背后狠劲蹭着，无论是柔软的胸部还是丝袜大腿的爽滑都给老王带来了前所未有的快感。
　　老王让她跪在自己两腿间用奶子包着自己的鸡巴然后唆着吃。
　　张艳萍听话地来到他面前蹲下，按照指示托起两个大奶包住鸡巴再用嘴含住挺起的龟头唆起来。
　　老王舒服地坐在凳子上面摇头晃脑地哼着小调，邻居的美妇人让自己享受到了老伴年轻的时候都没有给过自己的快乐。
　　鸡巴迅速在张艳萍双峰里膨胀的老王搂过她，贴着后背坐在自己腿上面。竖起的鸡巴一下就插进了逼里，在搅拌了一阵后又拔出来对着肛门捅了进去，狭窄的肛肉立刻裹在了上面包夹起硬挺的阳具。
　　快速抽插在屁眼里的老王头体会着比刚才插逼还要爽的滋味，兴奋的他从地上捡起来一个洗面奶瓶子塞进了张艳萍的逼里也搅拌起来，两个洞都被填满同时抽操起来的张艳萍在自己的浴室里大喊大叫。
　　“啊……啊……爽……啊……嗯……嗯……哦……噢……噢……插深一点……用……力……使劲……搅……我……的……骚……逼……”
　　“骚货……早就知道你不是省油的灯……以后……让不让……我操……你……了……”
　　“我的逼……屁眼……全是……王……叔……的……以后……你……想……啥……时候……操……都……行……想……怎么……操……我……的……大逼……都……可以……”
　　“还挺上路，熟婊子今天就让你好好快活一下。”老王头看见张艳萍在自己身上淫声浪语地叫着，开心地用力搅着她的逼同时鸡巴也顶到屁眼深处使劲地搓起来。
　　“王叔……你……的……鸡巴……操……的……我……好……舒服……用力……插……别停……”
　　张艳萍不敢相信自己说出的话，爽的不行的她感到屁股被大鸡巴冲击的膨胀发麻，下体被塑料瓶子抽插的快意连连让自己靠在老王身上不停地颤抖着，两个奶子让他晃动在掌心里轮流地把玩，乳头被指头捏住撮到一起把奶子拽起来。
　　老王头松开手里的豪乳拍打两下就把它们单臂摁着抱住，胯下继续插弄屁眼的鸡巴一刻也不停歇。
　　怀里的张艳萍紧紧靠着他，老王伸出舌头给了她一个深喉激吻，堵住喘息的嘴巴发出闷哼。
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”张艳萍的低声吟叫刺激着老王射出了精液在狭窄的肛门里，浓密的液体顺着鸡巴从屁眼里流了出来。
　　毫无体力的张艳萍昏过去了一样靠在老王的身上，骚肉穴还在让他用洗面奶瓶子搅着。
　　“老公，你到了，我刚才在洗澡，所以没接到电话，都好吧，早点休息，注意身体噢……哦……”
　　“小萍，你怎么了，是不是不舒服？”
　　“噢……没事……我打了个嗝。”
　　躺在床上的张艳萍将双腿抬到脑后，敞着穴口让老王的脚踩在里面。手里拿着电话的她匆忙地和老公说了再见，然后流淌着汗珠涨的发红的脸挤出勉强的笑容对老王说：“可以再用点力，别着急，小杰很晚才回来。”
　　到了晚上儿子刘杰回来告诉张艳萍明天韩老师要来家访，再询问了他没有在学习上出什么毛病以后，张艳萍心里轻松了下来。
　　回想起上次在学校和韩老师的会面还依然让她记忆犹新，性感靓丽的她有一双连女人看了都心动的美腿，套上铁黑色丝袜以后滢亮闪光的诱惑更是不可抵挡。
　　张艳萍十分喜欢儿子的这位老师因为她同样有着成熟韵味甚至连自己也被吸引了。
　　“那好，小杰明天你把韩老师先带家里坐一会儿，妈妈一会儿就回来。”交代完儿子以后张艳萍期待着明天韩老师的到来，真希望她还是穿上裙子露出丝袜大腿，自己也好再次打量一下这位端庄性感的熟女教师。
　　“知道了妈妈……”此时刘杰的心里早有了打算，他想要在家里干韩老师以追求刺激。
　　第二天下了班从班车站出来走进小区的张艳萍迈着肉丝大腿朝家走去，脚下踩着的灰色细跟高跟鞋发出喀嗒，喀嗒的声音吸引着小区里同样正在回家的居民扭头张望一下这位性感熟妇。灰色窄裙穿在腿上把臀胯的线条展现无遗，白色褂子里的黑色紧身衣将上身的曲线也裹的极度诱人。
　　张艳萍害怕自己回来晚了怠慢了韩老师，于是进了单元门赶紧大步朝楼梯上面走去，在楼道里冷不防撞在了从上面下来的老王头怀里。
　　“怎么了，小张。这么急着去见你儿子的老师呀！那女的我看和你一样漂亮，也是风骚的很呀！”老王头露出黄牙对张艳萍讲着话，手已经不老实地摸在了她的屁股上，眼睛瞄着紧身衣里露出来的奶子真想上去吃一口。
　　“别动手动脚的，这是在外面，昨天还没玩够么。”张艳萍摆脱了老王头赶紧上楼了，在她身后掀起裙子看到了紫色内裤并且捏了一把紧凑的屁股肉的老王头笑嘻嘻地对她喊着。
　　“小张，什么时候咱们再来一次呀！”没理睬他的张艳萍走到家门口打开了门，眼前是性感的韩老师坐在沙发上，两条咖啡色丝腿并在一起严实地靠拢。
　　看到张艳萍进来了，韩老师马上站起来走过去和她握手。
　　“韩老师又麻烦你了，你看你还亲自上门来，是不是刘杰又惹你生气了。”
　　“哪的话，小杰妈妈，你别紧张，小杰在学校里表现很好。这次只是例行家访，主要来了解一下学生们在家里的学习环境。”
　　经过确认后的张艳萍心里舒了一口气，赶紧让韩老师坐下。
　　在看了茶几上什么也没有的时候，生气的她朝房间里的刘杰喊道：“小杰，你太不懂事了，韩老师来了，你连杯水也不知道倒，平时妈妈怎么教你的。”
　　“不用麻烦，小杰妈妈我待一会儿就走。”
　　“可千万别走韩老师，今天就在家里吃饭，我炒几个拿手的小菜，刘杰爸爸出差了，我们母子两也怪冷清的，你就当是陪陪我们好吧！”
　　韩老师一再的推拖可还是敌不过张艳萍的热情，只好有些不好意思的答应了。
　　张艳萍端过热茶轻轻地摆到茶几上来，看了一眼坐在沙发上的韩老师，一身黑色职业套装的她胸前挤在一起的乳沟从白衬衣领子里露出来一些。虽然不多但足以诱惑男式与展现自身的魅力，并紧的咖啡色大腿光滑透亮一看就知道是高级丝袜，套裙被大腿绷的紧紧的一眼就能看出其丰满匀称的线条。
　　“韩老师，你先坐一会儿，我去换件衣服。”
　　这时候刘杰走出来让韩老师给他辅导作业，韩老师马上站起来和他进了屋子里面。
　　张艳萍换了一件短袖和短裤就走进厨房忙活起来。
　　过了一个小时，热腾腾的饭菜端了上来，张艳萍看见儿子的房门还是关着，里面十分的安静。因为害怕打搅他们所以悄悄地在门外说：“韩老师，吃饭了，别忙了。”
　　这个时候的刘杰已经把韩老师的套装上衣解开扣子，敞着露出里面的黑色束胸内衣，圆圆的奶子被挤在上面鼓鼓的让刘杰抓在手里玩着。
　　韩老师自己撩起套裙露出咖啡色丝袜包裹着的大屁股让他舔在中间凹进去的部分。
　　刘杰的手摁在她的丰臀上面享受着丝袜的光滑与臀肉的弹性，一只手拉掉两个罩杯让松软的乳房也从里面弹了出来。
　　刘杰双手来到大腿上顺着腿根摸到膝盖把两腿分开，让韩老师叉腿背向自己撅起大屁股。脸蛋直接贴进了丝袜大臀里面，手指又摸上去到两腿中间把丝袜和内裤拽开，两个大拇指抵在阴唇外面互相搓磨。
　　这让韩老师的骚穴敏感地潮湿起来，刘杰的手又来到前面抓起两个露出的淫乳抖动起来。
　　正对着房间门的韩老师听到张艳萍在叫自己，赶紧转头对身后的刘杰说：“小杰，在你家里不行。你妈在外面叫呢，看来还是学校方便。”
　　刘杰已经咬破了丝袜用牙齿咬住黑色蕾丝丁字裤扯起来勒住韩老师的骚逼，骚穴口让蕾丝布片狠狠地贴着把阴唇分开撇在两边。
　　韩老师差点叫出来，还好及时捂住了嘴巴才避免在同学家出丑。
　　刘杰腾出抓奶子的一只手来到骚逼口挑开陷进去的内裤搓了进去，张大嘴朝门外喊着：“妈，还有一道题韩老师就讲完了，你别吵我们了。”
　　“噢，好的，妈妈等你们。”张艳萍只好先去沙发上坐下来翻起无聊的杂志来打发时间。
　　在阴道里用三根手指搅拌了一会儿后，里面蜜汁已经大量的分泌出来湿润着穴口。
　　刘杰认为时候到了，就在韩老师身后脱掉小短裤和裤衩掏出鸡巴握着底部挺送了进去。肥屁股马上夹住年轻的肉棒前后运动起来，里面的阴道收缩压紧发胀的阳具给韩老师和刘杰都带来极大的快感。
　　捂住嘴的韩老师身体向前低头撅着屁股让刘杰在自己后面捏住腰猛操，在学生家里和他妈妈只隔着一个门冒着随时可能被发现的危险被自己的学生猛干，刚才一副高贵的教师形象的自己现在已然成了学生胯下的荡妇，在抖着奶子撅着屁股一前一后地让他操着逼。
　　这些刺激与变化让韩老师很快就达到了高潮的顶峰，淫液被肉棒榨出来飞溅在刘杰的小肚子上面，阴道紧紧地缩住阴茎卷曲着骚肉以获得肉欲的奖励。
　　刘杰的鸡巴使劲地插在屁股深处，小身子伏在大屁股上猛烈抽插着前面的肥熟艳师。
　　韩老师觉的自己太舒服了，娇美的淫肉正让年轻的小伙发泄着，坐起身子靠在刘杰身上，双手抓起他的手按在自己的奶子上和他一起揉着，另外腰胯自己用力坐在整根阴茎上面套弄。上下颠簸的韩老师脚尖抵住高跟鞋舒服地享受着肉棒在体内的插弄，头轻轻晃动着扭到后面吐出香舌舔进刘杰的嘴里。
　　蜜液融会在缠绕的舌头上面被俩人咽进肚里，体内的肉棒终于激发射出给熟妇的奖励，滚滚浓精让韩老师的阴道里感到发热温暖，光滑的肉穴凸起小颗粒吸收着精液，蜜穴口最后也让白色的液体包围从它里面流到阴唇上面去。
　　“差不多了，再久了，你妈妈该怀疑了，赶紧擦干净出去吧。”
　　刘杰恋恋不舍地扶起身上还有些颤抖的韩老师，往逼里塞了一些面巾纸就用内裤遮住它。然后拉展了破裂的丝袜让它依然贴附在丰满的熟臀上，再在外面用紧身套裙盖住。裙子下面露出来的大腿依然丰满诱人，只要不掀起裙子谁也看不出这个大屁股刚才被蹂躏过。
　　吃饭的时候张艳萍发现韩老师的脸上有很多的汗珠滴在上面，面色也有些红晕，讲话的声音有些喘好像刚才坐过什么激烈运动。
　　再看儿子刘杰的脸上也是如此，气喘嘘嘘的他满脸的笑容好像刚才吃过蜜一样甜美。
　　对这种表情再熟悉不过的张艳萍马上就起了疑心，难道他们俩个刚才在房间里，张艳萍不敢多想，还是一直劝韩老师多吃菜，心里已经有了发掘出真相的打算。
　　过了几天的中午，张艳萍在单位上没事就回家看看儿子。
　　进门发现孩子不在家，她想到可能是在学校玩没回来，于是就去学校想把刘杰带出来去饭馆吃个午饭。
　　走进空空如野的校园发现学生们早都回家了的张艳萍不知道自己能否找到儿子，抱有一线希望的她走进教学楼朝刘杰的班里走去。
　　上了三楼左边的走廊里传来了女人讲话的声音，张艳萍走过去想看看是不是刘杰的老师。
　　可声音是从一扇虚掩的门里发出的，那正是上次她来学校见韩老师的办公室。
　　一个呻吟声再次传进了她的耳朵，好奇的张艳萍捏手捏脚地来到门口往里看去。
　　眼前的一幕证实了自己那天的判断，自己的儿子刘杰正蹲在地上舔着趴在办公桌上的韩老师的屁股，小舌头以熟练的技巧在屁股肉和中间的内裤上面游走。
　　刘杰不知道自己的妈妈就在身后看着他，舌头正推着灰色蕾丝内裤挤进阴唇里被骚穴的淫水打湿陷了进去，撩在上面的舌尖把内裤撑在骚穴里卷着搅拌里面的骚肉。
　　韩老师用大屁股包住自己儿子的小脑袋在轻轻地呻吟，寂静的走廊里回响着淫菲的叫声。
　　张艳萍在后面看得面红耳赤心跳加快，她在和儿子从翡翠湖回来以后就拒绝了他的性交要求，包括马云也是一样，她不想再和这些小孩子混。
　　可今天眼前的景象却刺激着自己的内心深处久违的快感，不想上前揭发他们的张艳萍想晚上回去以后再向儿子问个究竟，现在她只想在门后窥视着这一对不相称的情侣。
　　慢慢撩起自己裙子的张艳萍把手抚摸在了自己的小肚子上，然后再慢慢滑进腿根中间的阴阜上面揉起来，手指也隔着丝袜摁住内裤往阴唇里撩，心里真希望自己是趴在桌子上的韩老师。
　　手指头抵住发胀的阴蒂让张艳萍兴奋地搓起来，肉丝大屁股就露在外面晃着，两条腿踩着高跟鞋分开站在那里好让指头挖的更深。
　　穿着黑丝长筒袜的韩老师让刘杰翻过来揭开上衣的扣子摁着肉色蕾丝胸罩揉起双胸，撑起裤裆的鸡巴顶在了丰满的腿根之间磨的韩老师发痒浪叫。
　　刘杰身后的张艳萍也解开上衣揉在了自己的一个奶子上，挤胸的红色内衣罩杯让她扒开露出一个奶子使劲挤捏起来，发硬的乳头划在掌心里给张艳萍带来了舒心的愉悦。
　　下体让自己手指搓的有些发抖的张艳萍闭眼享受着自慰的快感，索性蹲下来的她用五根手指一起揉在阴蒂上面，被用力挤压的快感让自己忘了这是在学校的教学楼，可能会有其他的学生看见。自己面前的刘杰也脱掉了裤子在韩老师的身体里驰骋，老师的黑丝腿颠着高跟鞋翘在空气里摇晃。
　　张艳萍不知道的是马云和杨刚已经悄悄地在她身后拍下了肉丝大屁股蹲在地上的样子，同时自己儿子在办公室里操老师的镜头也让他们拍了下来。
　　高潮过后的张艳萍虚弱地靠在门框上，里面韩老师依然在激情地喊叫。
　　这时候，突然有两只手按在了她的屁股上摸起来，惊讶的张艳萍赶紧转头去看。
　　原来是马云和杨刚两个不良少年在调戏自己，愤怒的她赶紧推开他们的脏手并严厉地告诉他们：“我不是给你们说过了么，再别找我了。阿姨不想再和你们玩了。”
　　“可我们想和你玩呀，萍姨，你让我们忘不掉呀。”马云淫荡地朝张艳萍说着，手里小摄像机把刚才拍过的画面给她看。
　　张艳萍看见自己撩起裙子蹲在地上正看着办公室里的儿子操着趟下的韩老师，自己手里不停地抠着穿着丝袜的下体，身子也在一抖一晃地仰起脖子在尽情地享受。
　　望着这淫菲的画面张艳萍懊恼自己的不小心，生气地问他：“你们想怎么样。”
　　马云的手捂住了她的嘴告诉她：“别急，萍阿姨，可别打扰了您儿子的好事。你先给我唆一炮，然后咱们到教室里来慢慢谈以后的事。”说着套出了鸡巴对着张艳萍的脸。
　　张艳萍看着站在面前的马云一副掌控局面的样子，嘴里也说不出什么话来了张开红唇就唆了上去。
　　“要抬眼看镜头哦。”张艳萍圆睁的双眼望着马云手里的摄像机，嘴里还在使劲套弄着他的鸡巴，“噗哧……噗哧……”的声音从嘴唇和鸡巴的根部发出。
　　杨刚这个时候跑到她身后摸到了大屁股底下，蹲着的姿势让大屁股的轮廓更加有冲击力，手臂都环抱不过来的他只是感到了丝袜的柔顺和臀肉的饱满就胀的鸡巴快要射了。
　　“投入一点嘛，看你儿子多爽呀，你刚才自己都搞出来了，怎么现在大鸡巴来了又不愿意呢？是不是让我叫你儿子看看他老娘在后面干什么呢？你才满意！”
　　听马云这么一说，张艳萍努力地像以前和马云干的时候那样含情默默地唆起了他的鸡巴来。嘴巴咧开笑容接纳着肉棒让嘴唇夹住发硬的根茎滑动起来，牙齿藏在里面不露出来让舌尖顶住包皮磨擦着，最后来到龟头挑着马眼撩起来。
　　杨刚在后面摸着肉丝大屁股爱不释手，手指头摁着包着丝袜的屁股蛋把裤裆顶过去使劲地磨。
　　张艳萍让圆圆的龟头顶住屁眼的位置也感到无比爽快，扭起大屁股配合着杨刚的磨擦，嘴里含着的马云的鸡巴已经射了精子出来咽在口腔里。
　　张艳萍把它们簌在嘴巴里发出声音然后再用舌头卷着吐到手心，让马云看了以后张把一滩浓精全吸到嘴里咽了下去，完了以后还张大嘴让他检查。
　　马云满意的拍了拍她的头然后让张艳萍穿好衣服跟他们走。
　　杨刚扶起她的大屁股站在她身边。
　　张艳萍不好意思地把裙子轻轻推下来，上身系了两个扣子就让杨刚搂着朝刘杰的教室走去，身后的马云在刺激地拍着他们。
　　到了教室里马云把门反锁上以后对她说：“萍姨，如果你不想让小杰操韩老师的视频出现在网上以后你就乖乖地做我们的婊子。不然学生操老师，妈妈在后面自慰的标题一定会被点爆的。你自己掂量一下吧！如果考虑好了，决定当我们的婊子就把外衣脱掉只穿内衣在我们面前像跳舞一样地摸自己，要骚一点！”
　　没有选择的张艳萍慢慢脱去了自己的上衣和裙子，摇晃起了丰腰肥臀开始抚摸自己的奶子大腿。
　　“老大，就把她干了不就行了，还要搞这么麻烦！”快要流鼻血的杨刚等不急了地朝马云喊着。
　　“先等一等，要让她彻底听话还得再来一步。”马云把面前的张艳萍全拍进了自己的小摄影机里，正当她要解开胸罩的时候马云制止了她。
　　“请把奶子从胸罩里扒出来挤在一起伸出舌头看着镜头，然后站在地上撒一泡尿。”
　　马云的这个命令让张艳萍感到很难为情，无奈之下只好照做的她双手拉下罩杯露出乳房，然后用力压在一起。同时张开嘴巴吐出舌头看着马云的摄影机，胯下一使劲就从阴唇里呲出一泡尿落到教室的地上。肉丝裤袜顿时湿了一大片，骚味给淫秽的镜头带来了新鲜的活力。
　　乐得开心的马云接下来让张艳萍手臂放在讲桌上，像老师在讲课一样端庄的站在旁边，并拢的两腿从大腿根就流下尿液染的肉色亮丝乌黑一片。
　　“非常好，很有气质，把双乳挺起来，要显的自然一点，接下来萍姨请你站到讲桌上面去。”马云拍完了以后又指示张艳萍爬到讲桌上两腿叉开地蹲下，一只手捏住奶子另一只手拉下裤袜露出阴唇朝镜头笑着。
　　“只要阴唇就可以了，不用扒开它。”满意的马云想尽量展现出张艳萍的另一面，一旁杨刚看的实在受不了了就也爬上讲桌抱起张艳萍从后面要操起来。
　　“你先忍一忍，再来一个就好了。”上去推开他的马云让张艳萍把胸罩解了放在讲桌上，然后下来走到黑板前把板擦轻轻地拍在奶头上，粉笔灰顿时遮住了大奶头。
　　马云这时让她转身在黑板上写出自己的名字然后慢慢侧身转过来，镜头的近焦射出红色蕾丝大奶罩静静地摆放在讲桌上，然后远焦再清晰地射出裸着上身的湿裤裆熟妇两个奶子上拍着粉笔灰，枣红的乳头隐末在白色的粉堆里似露而非露，背后张艳萍三个大字写在黑板上十分醒目。
　　“真是太棒了，萍姨你实在是很上镜呀！现在请你迈着恰恰步来到我面前，把屁股对着我撅起来并且扭过头来冲镜头撅起嘴。”照做的张艳萍扭着腰晃着身子走下讲台，来到马云身前转过身子来背对着他撅起丝袜屁股。
　　扭过脸来看着镜头的张艳萍撅起红色的嘴唇之后双手又来到后面按着丝臀向外扒，红色丁字裤陷在屁股缝里根本挡不住张开的屁眼，让它直接接触到了丝袜透着肉光诱惑着马云。
　　让额外的附加动作弄的晕头转向的马云朝张艳萍喊着：“萍姨，背对着我走过来脱下丝袜用屁股顶住我。”说完之后的马云马上掏出鸡巴立起来等着张艳萍的到来，不一会儿肥熟的艳臀就送到眼前了。
　　马云撩开丁子裤挺着鸡巴就插了进去，湿润温暖的阴道磨着鸡巴在光滑的内壁里面柔韧地穿梭起来。
　　张艳萍依旧扒着屁股撞在马云的小腹上面主动迎合起他的抽插。
　　马云手里的摄像机拍下了这淫荡的一幕。
　　杨刚跑来抱起她的头就把鸡巴送进艳丽的嘴唇套弄起来，香艳的红唇火辣地刺激着年轻人冲动的欲望。舌头撩起鸡巴竖在脸上好让自己可以舔下来品尝睾丸的味道，轮流唆在嘴里噗哧噗哧地转着响。像美味一样吃着鸡巴的张艳萍身后依然用力顶在马云的鸡巴上，阴道夹紧它在自己体内膨胀收缩给下身和腹部带来了极大的快感。舌尖滑到龟头上用红唇深情地亲了一下之后再仔细地挑着马眼，嘴
　　唇接下来包住它用力吸起来。
　　杨刚难受地射出一股精液呲在张艳萍的脸上顺着鼻子流进了嘴里。
　　张艳萍把它们吐出来流到阴茎上面然后又一大口吸了进去，吞下精子的她舔着鸡巴上残余的液体，恋恋不舍的样子让脸蛋看起来更加的妩媚。
　　鸡巴在阴道里面继续驰骋的马云忍住快感把它扒了出来赶紧又塞进狭小的屁眼，更大的感觉从下体传来游遍全身，越来越大的肉棒搓在菊花洞里爽快地抽送起来。
　　“啊……轻点插里面……我的……屁眼……爽……啊……哦……”肛门被马云抽插的发胀的张艳萍欢喜地淫叫着，鸡巴在肥屁股里坚持不了多久就射了出来，精液填满扩充发红的肛门从里面流了出来。
　　“该我了吧！”杨刚催促着马云赶紧放开胯下的艳妇让自己也爽一爽。
　　不情愿的马云放下手里的摄像机把软掉的鸡巴从屁眼里慢慢地抽出来，随后拿起旁边课桌上的一个小剪刀，剪掉了内裤的带子直接抽了出来让光屁股的张艳萍套上丝袜站在自己和杨刚之间。
　　打开上衣从后面抱住张艳萍的马云感受着自己胸膛与她圆滑的美背的接触，两手用衬衣包住了她的奶子擦去上面的粉笔灰。
　　“你用鸡巴和她站着操。”杨刚听马云这么一说就伸手把张艳萍腰际的丝袜一提一扯往下拽地露出肉逼外面的阴唇，鸡巴唰的一下捅了进去挑起腿裆操了起来。
　　张艳萍为了配合他的抽插弯曲双腿放低身高来和前面比自己矮的杨刚顶着裆日了起来。
　　擦干净奶子的马云用手揉在上面挤压搓弄，还捧起来让张艳萍吃在嘴里。
　　下身向前撅的张艳萍伸出舌头舔着乳头，后背靠在发热的胸膛上按摩着硬朗的体格。
　　杨刚的鸡巴让裤袜的边缘勒着根部，睾丸顶着丝袜往肉穴口撞，卷出来的骚肉快速地又被鸡巴送进去，双手按住张艳萍的大腿走到胯中间来的杨刚咬住她的乳头挨个含起来。
　　张艳萍转身搂住马云送出香舌和他吻着，大腿被杨刚抬起来奋力往肉穴里面挤着鸡巴，嘴巴让马云的嘴唇紧紧贴住的她喊不出声音来，只能呼吸着他口中年轻的气息轻轻地发出微弱的喘息声。
　　“哼……哼……哼……哼……哼……”三个人伴随着这种声音一起在抖动，让鸡巴插得在收缩的阴道已经收到来自龟头炙热的精液。
　　张艳萍的下体立即扩张包纳着整根阴茎进入好让他射在最深处。
　　马云的鸡巴在她的肚皮上面磨擦，龟头划过每一寸敏感的皮肤都会给体内已经春意盎然的张艳萍幸福地抽绪一下。
　　杨刚把射完的鸡巴慢慢地拔出来，饱满的穴口溢出发热的精液。
　　马云马上扶起瘫在自己身上的张艳萍，把丝袜给她重新穿好还特意提紧袜边让穴口被丝袜紧紧贴住从里面渗透出精子，又是尿液又是精液的丝袜腿裆让张艳萍感到下体黏黏的难受。
　　马云把她推到一张学生坐椅上坐下，拿起摄影机又拍下了叉开丝腿淫液直流的张艳萍，没力气的她垂头散发地靠在椅子上，美熟肉又经过了一轮肉欲洗礼。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！