　　　　　　　　　　　　　【我的自述】


作者：ｍｉｎｇｍｅｎｇｕｉｚｕ
字数：５万

　　我的自述，文笔很差，大家可能认为是流水账，但却是是真实的毫无夸张的
ＳＭ经历，当然，以后还会不断经历。希望大家耐心看下去。


　　第一章　ＳＭ的接触

　　我出生在东北的一个省会级城市，我不说天生就喜欢ＳＭ，应该和大部分Ｓ
Ｍ同好一样，我也通过网络知道了ＳＭ并喜欢上了。

　　记得那应该是１９９８年，那年我大三。中国有了第一批网吧，很慢很慢的
那种。有一次我去通宵，去各种色情网站浏览，那时候主要是通过台湾雅虎搜索
台湾和香港的色情网站，我不小心进入了叫一个「女皇皇朝的网站」。看到穿着
皮衣的女皇的照片，我顿时热血沸腾，说实话我才知道了世界上有叫　ＳＭ。那
一晚我一直在那网站游荡，年轻的鸡巴一直是充血着。但说实话，当时我也分不
清自己是Ｓ还是Ｍ，也不敢相信现实里真会有ＳＭ，只是觉得这个只是网络上的
ＹＹ。

　　之后我一上网就寻找ＳＭ的网站，不只是女王网站还包括男主网站，但也是
一直以为中国的现实里不可能有真实ＳＭ。


　　第二章　现实的ＳＭ，一个男奴

　　１、　９９年大学毕业我南下深圳，刚毕业的彷徨以及工作的艰苦让我暂时
离开了网络ＳＭ。但是当时特区发达的色情业还是让我知道了＊＊的欢乐。当时
拿着不怎么高的工资，我也朋友们去光顾了廉价的洗头房，或者打飞机或者去上
那些妓女们。。。

　　后来工作有了发展了，我花了６０００元买了一台５８６的电脑（当时的最
牛配置），又开始了ＳＭ游荡之旅。有一天我惊讶发现「理想家园」，很多老资
格的同好应该记得这个著名的女权网站吧。我又惊讶的发现国内竟然有这么多和
我一样喜欢ＳＭ的同好。在「理想家园」的引导下，我开始认为自己是Ｍ了，也
确实发现自己当时非常恋足，，。

　　当时我开始全国各地出差，因为工作需要也经常和客户区夜总会，也经常带
小姐过夜，我开始尝试我的「ＳＭ」，主要是做Ｍ：）我带小姐开房后，就开始
舔她们的脚，但很多小姐们的反应时惊讶甚至排斥。

　　直到有一次我出差去贵阳，和客户们去夜总会去唱歌认识了小丽。当时她坐
的不是我的台，而是一个日本人客户的台，因为语言问题她一直是在那里坐着。
我一直注意着她，很美，穿着凉鞋的玉脚更是让我兴奋着。我装着闲聊和她说

　　「等一下和我一起吧」

　　「４００」

　　「没问题」

　　我偷摸要了电话，半夜和客人们分开后我就给小丽打电话，到了房间洗澡后
，我开始小心翼翼抚摸她美丽的脚，然后开始亲吻了。我还担心她也像别的女孩
子一样排斥我的变态举动，但她却没有，反而看起来享受的样子。我开始贪婪地
舔着她的脚，她的脚非常柔软，甚至脚掌也感觉不到有任何硬肉。我记得那天我
舔她的脚足足有快两个小时，她也是非常享受我的服务，虽然不是主奴关系，但
那天我第一次感受到了为「女主」服务的感觉。

　　２、　我在「家园」不断寻找深圳的女王，后来认识了深圳的柳丝女王，当
时在家园很有名的女王。当时我的感觉应该是纯贞的：）我不知道这个比喻对不
对，但却是接她电话的时候都是跪着的，虽然她看不到。这样在电话里交流几次
后，我去拜见了我平生第一个女主人。

　　那是一个星期天，柳丝女王约我在她办公司所在大楼１楼的咖啡厅见我（我
实在不记得是深圳哪个大厦了：））。担当柳丝女王坐在了我前面的时候，实在
是很失望了，她年纪很大，大概４５左右的样子，但身穿职业套装，身材还是保
持的很好。聊了一会，柳丝女王问我要不要一起去她的办公室，因为是星期天说
没有人，虽然她不是我想象完美高贵的女王，但我还是答应了，因为我实在是想
尝试被真正女王调教的感觉。

　　到了办公室，我就跪在柳丝女王的脚下，开始崇拜她的脚了，，说实话她的
脚和身体还是很好看，我不断地舔着她的脚，慢慢地她把我的头拉到裙子里，脱
去内裤，要我给她口交了。我不断地呼吸着女王阴部的腥臊味，努力地伺候着她
。她享受着，过了一会她突然嗯住我的头，开始尿尿了！我当时真没做好能接受
她圣水的准备，但已经来不及了，感觉真是喝不进去，我基本上全流出来了。我
的鸡巴但是有了反应，硬硬的。柳丝让我躺在地板上，把　脚放在我的嘴里，命
令我手淫，我一边舔脚一边手淫，直到射出。到了射精后突然感觉很恶心，她问
我要不要一起吃饭，我说有事，急急忙忙穿着衣服跑出来了。

　　回家的路上感觉还是恶心，特别是想到她腥臊的尿，就想吐。当时我发誓再
也不玩什么ＳＭ！之后的几天我再也没上网，也没去看任何关于ＳＭ的东西。几
天后柳丝给我来了电话，接到电话没来得及她说话，我就先说「对不起，我不玩
了，希望以后别和我联系「然后就挂了。

　　３、　但后来我发现那只是一时的错觉，没过几天，我又回到ＳＭ了，不断
地寻找深圳、广州的女王，甚至达到了饥不择食的地步，不管是难看的还是收费
的我都去玩，当然大部分是玩了一次就没了第二次的，关于这些找收费的所谓的
女主的经历我就不在这里写了。下面主要讲述在深圳河我保持较长关系的两个女
王；


　　第三章

　　１、　广州「城市丽人」

　　不记得是２００２还是２００３年，「理想家园「被迫关闭，但有了现在大
家经常去的」大院聊天室「。我在那里认识了广州的叫」城市丽人「的女王，做
了几次电话交流后我就坐上去广州的火车了，和她我也只有过一次，但感觉给我
印象特别深刻，因为她给了很多第一次。

　　到了广州我开好了房间，就跪等着女王的出现，等她进门后我仰望着。是我
遇见的嘴漂亮高贵的女王。当时是夏天，但她的装扮还是雍容华贵，脚底穿着金
黄色的高跟凉拖，十足的贵妇人的样子。

　　她微微对我一笑，湾下腰抚摸了一下我的脸。「狗狗，亲吻一下我的脚靶。
」

　　我虔诚地去亲吻她的凉拖，她高贵的脚趾。在她这里我第一次感受到了当一
个男奴跪在高贵女主人脚下亲吻玉脚的那种感觉，可以说她是我真正的第一个主
人。

　　后来女主人躺倒床上，我开始服侍她高贵阴部，她突然悄悄对我说：「我来
月经了，你想吃吗？」我毫无思想地点头，但这么一个高贵典雅的女人的高贵经
血，我这么会拒绝呢。

　　我小心脱去她的内衣，去感受女王的高贵身体排泄出的经血，虔诚地舔着吃
着，在我的刺激下女王娇吟着，翻滚着。我舔干净经血后继续舔弄着女主人娇嫩
的阴部，女主人的在我服侍下达到了高潮，，，，，，那天晚上我用嘴喝舌头让
女主人达到好几次高潮。那也是我第一次吃女王的经血。

　　我回到深圳后也一直和她联系，但没多久她说她有了情人，而且说非常喜欢
他。我有些不知所措，更让我说不能接受的是她说想要我伺候她和她的情人！在
当时我对ＳＭ的认识的角度来说，是很难能接受夫妻主的，在女主人的强迫下我
和她情人在网上聊了几次，是一个彬彬有礼的有修养的好男人，但他本身也很难
接受有男奴伺候他的。后来这个事也就不了了之了，还有一个是因为距离远，我
在也没见到这个女主人。但她给我很多第一次，所以至今印象非常深刻，还有就
是这个女主人是我后来迷恋夫妻情节的启蒙老师了。

　　２、　深圳ＡＯＬ女王

　　我认识ＡＯＬ主人的过程相对特别，我是通过一个收费女主认识的，ＡＯＬ
主人是我在深深保持关系最长的女王了。

　　那个收费女主我都不知道叫什么名字了，，可以说是很糟糕的收费女主，当
初饥不择食的我在深圳一个城中村的出租屋里接受她调教给了３００元钱，后来
她突然ＱＱ里问我要给我介绍一个漂亮的像狐狸精的女主，但要３００介绍费，
（其实这个收费女主有点ＬＥＳ倾向，是蛮喜欢ＡＯＬ的）我说没问题。

　　就这样我和那收费女主先在深圳上海宾馆门口见，然后就等着ＡＯＬ主人的
到来，过一会一辆崭新别克赛欧来我面前（当时可是最新款靓车，我想肯定是小
富婆吧，后来接触中得知ＡＯＬ主人的先生平时在香港工作，很少会深圳，其实
当时这样的夫妇还是很多）。通过车窗我看到ＡＯＬ主人确实是非常漂亮的少妇
，这样我们开着车去了四川大厦，我开好房等着她们到来。

　　一会她们到房间里，ＡＯＬ主人看起来很温柔，丝毫没有女王的架子（其实
也是一样），她端坐在沙发上，那收费女主更像是ＡＯＬ主人的跟班，在指挥着
我。当然和仙子般的ＡＯＬ比起，她是在就是一个村姑，当时在我眼里只有ＡＯ
Ｌ主人。收费女主命令我脱光衣服，跪在ＡＯＬ主人面前服侍玉脚，而她一直在
旁站着指挥，而高贵的ＡＯＬ主人还是端坐在那里看着给她舔脚。

　　ＡＯＬ主人柔若无骨，所有的指挥都是收费女主在旁做，但她对ＡＯＬ主人
也是很恭敬，让我感觉到真正的主人不一定要暴力要泼辣，举手投足的高贵才是
最重要的。收费女主搀扶ＡＯＬ主人上床，然后帮她脱掉裙子，我就开始去服侍
主人的阴部，我躺在床上，主人坐在了我脸上，我呼吸着ＡＯＬ主人那里的高贵
气息，突然听到了主人娇媚的呻吟，主人也兴奋了。收费女主在旁和ＡＯＬ主人
说：「您赏赐这个奴才圣水吧」。于是ＡＯＬ主人开始尿出高贵的尿液给我，因
为是在床上，或许也是怕我喝不下，总之她一点一点地尿出来，我也可以一点一
点的品尝ＡＯＬ主人的高贵排泄物。

　　主人在我的服侍下达到高潮，瘫痪在床上，收费女主命令我继续给她舔脚，
我卖力地舔着，从余光中却惊讶地发现，她正在舔ＡＯＬ主人的乳头！

　　等结束后我们一起到大厦下面餐厅吃饭，在收费女主去洗手间后，我要到了
ＡＯＬ主人的ＱＱ，这样我和她就开始了主奴关系。

　　我一回家就加上ＱＱ和主人聊到很晚，主人也很喜欢我，第二天我们就又见
面了。我在主人狭窄的赛欧车里给主人舔脚，口交。然后就带我去她的家。可以
客观地说主人不算是真正的Ｓ，因为在主人的家我和主人发生了性关系。

　　之后我们也总见面，有一天主人提出要我再找个男奴一起。我找了一个很年
轻的男奴，我们一起伺候着主人。一起给主人舔脚，一个人口交一个人舔肛门。
当时主人就要求我们之间有点接触，但我实在是接受不了，那男奴也不行。

　　２００４年我离开深圳去上海了，我和ＡＯＬ主人的关系也终结了。。。。
。


　　第四章　彷徨　我到底是Ｓ还是Ｍ？接触的第一个女奴

　　１、　到了上海，新的生活环境，ＳＭ也一样，我没有了我在深圳的时候的
ＳＭ关系，只能不

　　断去寻找了。当时收费女主行业刚刚兴起，当时在上海我找过好几个收费女
主，不知道有没有同好记得前几年在大院里有个叫「上海收费女主大攻略」这样
一个帖子，那是我写的文章，也就表明我玩遍上海收费女主了。比较上档次的有
「永远的天使」，「模特女皇」　（又叫凌曌女皇）等，一般的不上档次的就太
多了，有些我还真想不起名字了。最近看到「模特女皇基本看不到人，而「天使
」我看还是活跃在ＳＭ圈子中，毕竟接受过天使女皇的调教，在这里祝愿天使女
皇一直好运一直高贵。（前聊天翻阅了一下天使博客里的照片，感觉天使女皇比
之前更漂亮更高贵了：））

　　２、　关于收费女主我就不一一写了，在这里主要说一下我到上海后的一些
ＳＭ关的变化吧。、

　　或许刚结束ＳＭ的时候我还确实有过忠诚什么的观念，后来我更注重当时的
肉欲和心理刺激了（我不是那种忠诚奴）。更重要的是我开始考虑尝试做Ｓ，开
始在大院的聊天室里寻找合适的Ｍ。经过在上海的ＳＭ经历，后来我还是觉得自
己不是Ｓ也不是Ｍ，更应该是双向。还有一个人我想这里提及，他叫「过奴」，
相信很多同好也认识他以及他的网站、他的文章。我没有见过他，但也算是他的
文章的「粉丝」，可以说从看他的文章开始，我对夫妻主奴以及多人游戏有了更
多的了解，也给我之后的ＳＭ带来很大影响。下面主要说一下，我在上海调教的
第一个女奴。

　　３、　我认识她是在ＱＱ的ＳＭ聊天室里，虽然我之前没做过Ｓ，但多年的
ＳＭ经历让我和女

　　奴聊天起来非常轻松，在她那里我根本就是纯粹的Ｓ。她的网名叫「妃红」
。经过多次的交流我们见面了。

　　应该是２００４年的冬天的一个晚上，我们在上海南京东路的一个咖啡厅见
面，因为比较晚整个二楼除了我们没有别的人了。她是一个导游，英语很棒，身
材属于丰满型的。我们一起喝咖啡聊天。我突然说了一句：「整个二楼没有别人
，你可以跪下来了」。

　　说实话当时我的心态很放松，感觉我做Ｓ更像是玩票，如果她不愿意就顶多
请她喝杯咖啡，没什么。但也很顺利，她很顺从地跪着了，接下来当然就简单了
，我示意她怕的近一点。感觉她是很注重心理感觉的服侍奴，她很陶醉的亲着我
的鞋，退去我的皮鞋后，又亲吻了我吾了一天的脚。因为当时已经很晚（她当时
已经结婚），还有毕竟是在咖啡厅，我没有继续，但和她说你安排好时间等着接
受我调教。

　　当时她是导游，所以事先预定好了一家酒店，然后跪着等我。刚才也说过当
时我做Ｓ更是在玩票，什么工具没有，连个小绳子也没有，可以说就是一个流氓
Ｓ：）。我进酒店门，她就在门边跪着，我什么也没说直接进去坐在沙发上。

　　「你去洗手间脱光衣服再爬过来」我的命令没有任何余地。她也很顺从。她
爬到我脚边，就开始认真地舔着我的脚，这种被女奴舔脚的感觉确实很受用：）
。然后我脱去衣服卡是让她给我口交，第一次做Ｓ，确实给我感官上的刺激，不
一会我就直接去干她了。

　　第一次射精后，我舒服地躺在床上，而要求她一直给我舔脚，她也更像是享
受一样伺候着我，我又让她舔我肛门、舔我鸡巴。我的鸡巴又硬起，我再一次上
阵，但快射出的时候，我拔出鸡巴直接干起她的嘴，不一会就全部射到她的嘴里
了。也惊讶地发现她把我的精液一滴不剩全部吃进去了。

　　晚上我一直示意她给我舔脚和舔肛门（因为连续射了两次后，再次马上勃起
的鸡巴有点酸痛，所以就没让她直接口交）。那天还有个有意思的经历，妃红给
我舔肛门的时候，我舒服的不得了，也许是肛门太放松了，突然放了一个屁出来
。惊讶的是她非但没有避开，好像是更把嘴贴近屁眼了。所以我又放了几个屁：
）我不知道当时她是什么感觉。说实话我伺候过很多女王，还真没感受过放屁：
）。

　　４、　之后我和她也一直断断续续联系着，直到我离开上海。我不是纯粹的
Ｓ，所以也真没想过收她为私奴的想法。之后我也调教过几个女奴，但很多都是
一次性调教，就不在这里个个叙述了。也真奇怪，我虽然不是Ｓ专业户，大么还
真不缺女Ｍ，而且不只一个，现在也是。

　　之后的我就不算是Ｓ也不算是Ｍ了，我只定义自己为ＳＭ爱好者，但我又不
是很喜欢那种很多工具的机械式调教。说实话我鄙视那些所谓的男Ｓ们，说自己
怎么怎么有经验，有什么什么工具，但一到最后问有没有Ｍ就说之前有过现在暂
时没有（我做了一个细致调查，这种时候９５％以上的所谓的可怜男Ｓ都会说：
我原来有过女奴，现在她出国了。靠，还真不能理解为什么女奴们全出国了呢）
。在这里攻击这些可怜的男Ｓ也没什么意义，也希望他们都能尽快找到之后不会
出国的女Ｍ：））。


　　第五章　是飞跃吗？第一次尝试服侍夫妻主

　　１、　在这里先说说每个ＳＭ同好的心理变化吧。或许每个同好都不一样，
有些人喜欢上做Ｍ，

　　就一直做下去，奴性变的更强，做Ｓ也一样。而我呢做过Ｍ，做过Ｓ，但我
主要的变化不是深度而是形式上，我开始更喜欢多人，和夫妻主奴。

　　之前也说过，广州的「城市丽人」女王是我启发我夫妻主奴情节的启蒙老师
，而过奴的小说让我有了更深的了解以及向往了。我绝对不是同性恋，单一的男
主我绝对是不能接受的，我只是喜欢有ＳＭ情节的夫妻主或夫妻奴。但说实话真
正合适的夫妻主也确实很难找。

　　反过来说像我一样能接受夫妻主中的男主的男奴不多，但能接受男奴的男主
更少。

　　你能够跪在同性的主人面前本身是不容易的，虽然在女主面前男奴可以不要
一切自尊，但在男主面前都很难安全做到抛弃自尊这一点。我觉得在夫妻主面前
，我们更是要去享受那份同性主人面前的羞辱。如果对方的条件比自己好，比自
己帅，比自己更有钱，那里比自己更大，做爱更厉害，那就应该去享受这份自卑
感，甚至是可以营造崇拜面前的同性主人的感觉，这样才能真正体会到此后夫妻
主的快乐吧。

　　那还是在上海的时候，我认识了一个男主，他说他有个情人，可以调教我，
但说他比较喜欢工具调教（这个是我不怎么喜欢的）。但因为确实很难找合适的
夫妻主，我也确实像尝试，所以我绝对单刀赴会：）。但他们的档次是在让我失
望，他们约我的地点竟然是上海金沙江路街边的一个东北餐馆！我去的时候正式
中午，饭店里很多人，我找到了他们的桌，不只是他们俩，好像还有两个男的，
桌上已是杯盘狼藉，还有一个白酒瓶。那个男Ｓ壮的像一个民工，女的也是村姑
形的，而且都是喝酒喝的酒气熏天。我实在是不行了，我就说去洗手间，就溜走
了。后来那男的来电话我也没接，他发了个信息给我说我不讲信誉，我实在是受
不了，别说接受他们调教，就是他们给我做夫妻奴我也坚决不要的。

　　２、　２００６年夏天，因为有一个工程，我在长春住了２个月的酒店。当
时我每到一个地方出差

　　的时候的习惯是，先搜索当地的ＳＭＱＱ群（现在严格了，很难做到这一点
）。在长春当地的几个ＱＱ群中，我认识了一个年轻的男主人，当时应该也就２
５，６左右，说实话也应该是刚接触ＳＭ不久的小Ｓ。

　　我和他偶然认识，虽然他很年轻，但我能感觉到他的Ｓ性，所以我和他说话
也很尊敬，我们聊了很多，他也很坦诚，自己没有太多的经验，但自己不排斥男
奴，更重要的是他说他有个女朋友，但不是很清楚ＳＭ，他想培养她做女王。当
时我没看过他们的照片也没有过视频，但直觉告诉我他们的外形应该不错。

　　有天晚上，我邀请他们到我住的酒店（长春国贸酒店，就是国贸大厦那个）
。一进门看确实是很年轻的一对情侣。男主人微胖，看起来也是刚学校毕业的样
子，女主人很漂亮！奠定的东北美女，个子很高，但又苗条，穿着凉鞋，露出的
脚趾头虽然有点被塞黑，但依然纤细漂亮。我心里想，我终于碰到合适的夫妻主
了！

　　刚开始互相有点尴尬，毕竟我也是第一次面对男主人。我恭敬地让两位年轻
的主人坐到沙发上，给他们倒茶，然后在一旁站着，因为他们的外形很好，特别
是女主人，我确实有点紧张了。还是男主人打破了尴尬。「你跪下来吧」。

　　我也放心了，马上在他们面前跪下磕头「奴才拜见两位主人」。没等进一步
命令，亲吻了一下女主人的高贵玉脚，女主人有些不适应，笑了出来。男主人命
令道：「你脱去鞋给我老婆舔」。我小心脱去女主人的凉鞋，开始舔弄起来，脚
上有些细微的灰尘，还有一些汗味，但脚型很细长，我感动地服侍着女主人的脚
。

　　从余光能感觉到女主人很享受，这时候男主人把你主人抱起来他们开始接吻
。这样香艳的情形，让我的下面也硬起来了。男主人开始要求我把女主人的内裤
脱掉：「你去舔她那里吧」。女主人的阴毛不是很多，因为穿了一天的内裤，女
主人高贵的阴部散发着汗味、尿味和少女特有的香味。我陶醉地呼吸着，女主人
已经流出写高贵的淫液，那里已经很湿润。我开始舔弄，女主人开始呻吟着。

　　突然女主人说道「老公，我想看看这个奴才给你口交」，我想终于来了这个
时刻，我该第一次去服侍男主人了。男主人也没有抗拒脱掉了裤子和内裤在我面
前站了起来。我跪好，端详着男主人的鸡巴。主人的那里很大很粗，我有点产生
崇拜的感觉了。感觉自己像太监，又觉得自己像日本ＡＶ里的女演员。

　　我开始温柔地给男主人口交，男主人的鸡巴在我嘴里膨胀着，真是的很大很
粗。女主人就在旁仔细地看着我的样子。他们又开始接吻着，他们的身上已没有
衣服。

　　到床上后，我又轮番地给她们口交，让她们坚硬着，湿润着。男主人开始插
女主人了，而命令我到后面舔男主人的肛门，因为是再抽插着，所以很难舔到深
处，我再往下一点去舔女主人的肛门。

　　年轻的男主人很厉害，抽插了很久还是不射。他把鸡巴抽出对准我，我很自
然地给他舔弄，鸡巴很湿润，上面都是女主人高贵的体液，我贪婪地吸允着主人
们高贵的体液，舔干净后，又开始舔女主人的阴部，那里已流出很多淫水，还有
因抽插所产生的白色泡沫，直至流到女主人的肛门。我仔细地舔弄。女主人已被
男主人弄的瘫倒在床上，在我的服侍下兴奋地扭动着腰呻吟着。

　　休息了一会，男主人让我躺在床上，女主人跨到我的脸上，我开始舔着女主
人的阴部和菊花。这时候男主人的鸡巴从后面插进女主人的阴部里，男主人双腿
夹着我的头猛烈地抽插着，女主人也开始有剧烈反应，我也进入没有思想的状态
了，只是拼命地舔男主人的鸡巴和睾丸、女主人的菊花，女主人的阴部以及两个
高贵主人的结合部。

　　男主人不时地拿出鸡巴放在我嘴里，赏赐着他们高贵的体液给我，然后又开
始抽送，过了会我感觉到女主人身体的战栗，她应该高潮了，这时候男主人也抽
出了鸡巴，把精液射在了女主人的脚上。我自觉地马上去舔干净男主人的鸡巴，
把剩余的精液吃了进去，不是很难吃。「去把她脚上的也舔干净」，我把女主人
脚上的精液也舔干净了。（之后我也尝试过男主直接射在我嘴里，但却是很难做
到全部吃进，那天女主人很漂亮，所以我边舔脚边全部舔干净了）

　　「好了，我们该回去了」等他们回去后，我手淫了两次，，，，、

　　３、　之后我在长春的日子里也和她们玩过两次，一次是在我住的酒店里，
还有一次是在网吧

　　的包房里（去过长春的同好应该知道，那里有个红日连锁网吧，硬件设备全
中国第一，里面有很漂亮的包房）。总之她们对我来说是难忘的回忆，可惜现在
我已经联系不上他们了，毕竟也不是总在一个城市。

　　之后我也尝试了好几对夫妻主，但无论是外形、喜好还是默契度都赶不上这
一对年轻的情侣主人。可以说那一次是对我来说最完美的一次服侍夫妻主。


　　第六章　我所制造的完美女奴　以及对她的毁灭

　　１、　２００６年，我又流淌到现在所住的城市—北京。　这一章我主要讲
述我对ＶＶ的调教以及

　　我亲手又把这个辛辛苦苦调教成功的女奴「毁灭」的故事。

　　ＶＶ是上海女孩，其实我是２００５年在上海的时候就认识了她，那时候她
和我一起在上海的一个ＳＭ群里，那年她大三，在北京的一所名门大学读书（学
校名不便公布）。虽然网上以Ｓ的身份和她聊过，她也在我好友里，但更多只是
聊天，并没有太多的目的性。

　　２００６年我来北京的时候，她已经大四，也没什么课成天挂在网上。我们
的聊天开始多了，我真正对她有目的性是看过她的视频之后。她不算太漂亮，但
身材很好，而且有着上海女孩子特有的那种时尚感觉。

　　我和她的ＳＭ关系也是又必然又偶然。之前虽然聊的也不少，但并未能建立
那种ＳＭ关系。有一天我们闲聊，她说她正在自学日语，是初级的那种，而我的
日语水平还不错，所以她就建议我做她老师。我半开玩笑的说：「现在我是你的
日语老师，你不好好学习，不好好写作业，老师可是要惩罚你的」，就是从这句
话开始，我们之间的关系也发生变化。

　　其实应该是日语老师，但我对她的教导更多是在ＳＭ，之后就是到调教的时
候她一直以老师称呼我。ＶＶ是很注重心理感觉的Ｍ，她开始刻意发展我们之间
的关系，我开始先在网上和视频对她进行调教，后来发展到在视频里要她脱衣服
给我看，刚开始她反对，后来还是顺从了，我要求ＶＶ每天早晨给我发一个请安
短信。她是很敏感的Ｍ，她说有时候我的一个命令短信，都能让她流水。

　　我不断给她发送我有我所喜欢情节的ＳＭ小说和电影，当时我主要计划培养
她的服侍的时候的淫荡性，还有野外调教和拍照，还有就是将来她能接受女主的
调教。还算是很成功，在没见面之前我对她已经改造了很多（或许很多同好说我
吹牛，但我一点没有夸张，一个是确实我成功，还有一个原因是ＶＶ更步入ＳＭ
不久，可塑性比较强吧。当时我给她布置一个作业，我给她几个电影和小说，让
她写观后感，她写的很好。如果哪位同好觉得我是吹牛，请和我说，我会把ＶＶ
些的感受发给你）。

　　对ＶＶ算是我为数不多的真正做好准备调教的女奴了，我没有急着见她，而
是慢慢细心地开发，我也买了很多ＳＭ工具（之前我根本就没买过这些，做Ｓ简
直是在耍流氓）。

　　我调教她是在西二旗软件园里的一个酒店，酒店环境很好，我看中的是一到
半夜，酒店附近的开放式公园根本没有人。

　　根据我的指示，ＶＶ进了房门后，就跪着说到：「ＶＶ来接受老师的调教了
」

　　「爬过来服侍老师吧」。ＶＶ爬到我脚下开始从我脚开始舔。我在沙发上坐
着享受这个年轻小女奴给我的服侍。我把ＶＶ的衣服全脱光，给她带上狗项圈还
有乳夹，就开始拍照摄像，那天几乎拍了全过程，给我舔脚，舔鸡巴，喝尿，还
有她自慰等等。

　　我给ＶＶ灌肠，灌了３次，ＶＶ很顺从很乖巧。在灌肠过程中，在洗手间，
我还让ＶＶ喝了我的尿。等灌完之后，我就给她带上电动肛门塞，一直开着电动
，我想开发她的肛门。

　　之后我就开始享受ＶＶ年轻的身体了，她的嘴，她的阴部，她的肛门都是性
器。天黑之后，我给她阴部塞上跳蛋，肛门塞上电动肛门塞，然后再裸体上批上
一个风衣，就带她出去散步了。我带她到湖边，开始给我口交，我在草地上让Ｖ
Ｖ爬着，在后面干着她。北京春天的夜间还是比较冷。在空旷的草地上干着ＶＶ
，让我有了很大的快感。没有多久我就拔鸡巴拔出全部射在ＶＶ的嘴里，，，，
，

　　拍照、摄像、野外、圣水调教、肛门开发，，，，整整一天我对ＶＶ进行了
全方位的开发。可以说年轻的大学在校生ＶＶ已经是很完美的女奴了。

　　２、　之后我又调教ＶＶ一次了，可以说关系很融洽。但第四章题目也写了
，我不但制造了淫荡ＶＶ，而且还「毁灭」了我所创造的。轻而易举，但不后悔
。

　　像我这样变态想法奇多、而且是具有Ｓ和Ｍ两面性的人，不可能只满足于对
ＶＶ一对一的调教的。我开始考虑一些情节，本来我的计划是找一个女主合作，
一起调教ＶＶ，这一点ＶＶ已经同意，但当时我找了一阵，确实很难找到合适的
女主。却认识了一个很漂亮的女孩恩恩。

　　恩恩也很年轻，但她和ＶＶ不是一个类型，一件到她我就能感觉到她身上的
风尘气，她也是一个Ｍ，而且有自己的主人。我通过她认识了她的主人，一个３
５左右的中年男人。认识他们后我的计划马上改变了，我自己的变态心理，以及
对恩恩的迷恋让我改变原有计划了。我开始和他们商量，恩恩答应我能伺候她，
当然代价是把ＶＶ献给恩恩的主人。

　　我知道这样做的结果，ＶＶ一直把我当做是Ｓ，一旦这么说明后我就不能像
以前那样调教她了。但我没有像太多，就开始做ＶＶ的思想工作了，她的反应还
算平淡，我和她说恩恩也很漂亮，她的主人更是优秀你会喜欢。也说明了等级情
况；男主人最高，然后是恩恩，然后是我和ＶＶ。在我的不断劝说下ＶＶ答应了
，我在东直门地铁站接上ＶＶ，不一会恩恩来了，我再一次见到她了！恩恩那天
穿着超短的牛仔短裤，露着修长的腿，我简直被她迷住。

　　「我主人在酒店等你们呢」，ＶＶ还有点害羞，但恩恩一点都没，她一开始
就把我当做自己的奴才，她把自己包扔给我让我拿着，然后就开始和ＶＶ聊天起
来，而要我像随从一样在后跟着，我当然也很受用，一路上我一直贪婪地看着恩
恩的绝妙长腿。

　　我们３人一起去了西单附近的一个酒店，恩恩的主人坐在沙发上等着我们，
一个中年男人。我们３个人一起下跪，恩恩很献媚地讨好他的主人，他却很冷漠
直接给她一个耳光。但因为是第一次，对我还是很客气，他允许我舔恩恩的脚，
而自己去玩弄ＶＶ了。我在陶醉于恩恩的脚，但恩恩好像兴趣不大，她却更想被
她主人调教。

　　恩恩的主人喜欢工具调教，而我只是个旁观者而已。恩恩坏点子比较多，她
知道我之前是ＶＶ的Ｓ，但却命令我给ＶＶ舔脚，我没有办法只好跪着给ＶＶ舔
脚，我感觉到了ＶＶ鄙视的眼光，但觉得没什么。

　　我慢慢觉得她们根本不是情侣Ｓ，只是利用了我吧ＶＶ拿去玩。我感觉很没
意思，所以起来穿衣服说「你们玩吧，我有事要走了，ＶＶ你自己决定，继续玩
还是现在走」，ＶＶ理都没理我说「你愿意走就走」。

　　我先走出来回家了，之后ＶＶ可能把我删除了，ＱＱ上再也没见过她，我也
没刻意再联系，也没再给她打过电话。现在她应该回上海了吧。

　　恩恩后来还见过一次，但也没做什么，只是见了个面，后来反而对她也没什
么感觉了，我就这么奇怪。

　　总之我把我精心调教成功的ＶＶ，就这么轻而易举给砸碎了：）。但一点都
没遗憾，因为我觉得我本身就不是什么专心的Ｓ，ＶＶ在我这里不会得到做Ｍ的
最大快感，因为我始终觉得我不是她主人，只是她的老师而已，但愿她现在找到
好的主人，或者离开ＳＭ。


　　第七章　淫荡女神娜兰　我和她之间的ＳＭ情节

　　１、百合和娜兰是我现在还在联系着的两个女人，其实我认识百合比娜兰还
要早，所以说下面和她们的故事其实是平行着的，我暂且讲一讲我和娜兰的故事
吧。

　　娜兰是满族人，自称是叶赫那拉第Ｎ代：）。我和她第一次见面是以Ｓ的身
份见得，当然她是以Ｍ的身份见的。我在北京的东北，她在西南，我贯穿整个北
京去见她，但那天她说没多少时间只能是见个面，我也答应了。

　　所以我们第一次见面只是坐在我们的车上聊天了而已。那时２００８年的夏
天，虽然已经是晚上了但还是很热。娜兰穿着露肩的吊带连衣裙，裙子很短，露
着肩膀和修长大腿，我差点喷血，因为太性感。在车里我都能闻到她身上的味道
，我们就在车上随便交流了会ＳＭ，她说她应该是双向。我的心态也莫名有了改
变，我突然觉得我不应该做她的Ｓ，我就是这么变态吧：）。

　　总之娜兰就是那种风情万种的女人，而且她会跳艳舞（之后会有这个故事）
，而且不是业余的那种，跳起来能让男人喷血，一个跳艳舞能让男人喷血大家也
能想象一下她该是个什么样的身材，所以那天起娜兰就是我心目中的淫荡性感女
神了。

　　那天回到家之后，我又上网和她聊了，我问下次什么时候还能见，她说最近
比较忙，可能要过段时间吧。多年的经验告诉我，她可能对我没什么Ｓ的感觉，
虽然有点遗憾，但对我来说没什么了，我开始规划着更变态的情节。我想娜兰这
样的尤物只做简单的一对一ＳＭ游戏太浪费了。

　　我开始以Ｍ的身份和她聊，她也欣然接受。我确实是非常想伺候娜兰女神，
所以一段交流后我们的身份颠倒过来了，在北京西三环的一个酒店，我服侍了娜
兰女神。

　　可以说只是一般的一对一游戏，我的文笔和耐心都有问题，我就不详细说明
了。当然，这个只是我们之间的情节的开始而已，因为娜兰女神也喜欢多人的古
怪的情节，我们首先建立了她主我奴的关系。在情节里她是我主人也是娘娘，我
是她的奴才和管家，我的任务呢？当然要给女神找情人还有男主人。

　　１、　一般的流程是这样的；我先以ＳＭ情侣的名字在聊天室里找北京的男
Ｓ，然后说明我们

　　的情况说我们是女主男奴，是我主人想找男情人或男主人，但对方必须能接
受男奴在旁。然后有聊的比较投机的话，再开讨论组，然后３个人一起聊，女神
觉得不错就会要求对方的照片什么的。照片也满意了，当然就会进入实际行动了
。

　　２、　方少这个人很早就在我ＱＱ里，我知道他是男主，只是很少聊过。认
识娜兰之后，我和

　　他联系上了，说了我和我女主人（娜兰）的喜好，他说可以尝试。后来我向
娜兰请示后，就告诉方少的ＱＱ，她们好像聊的很投机，然后我们约马甸附近的
一个酒店下面的餐厅见面吃饭了。

　　方少３０左右，带着眼睛，看起来像个书生很斯文，后来的游戏中也知道他
是确实斯文。我主人很喜欢方少的样子，我们３个人边吃边聊，聊起了我主人的
艳舞，方少说我想看看看，然后就上去开房了。那个酒店的房间屋顶都是那种大
镜子，我的主人上去的时候，方少正在电脑里找合适的舞曲，我恭敬地在后面站
着，我主人感觉和方少很熟的样子，蹲在方少椅子旁，手臂放在方少的大腿上，
告诉他哪个网站有合适的舞曲。在后面看着的我下面已经刺激的勃起了。

　　那天我主人穿着很贴身的连衣裙，裙子很短，下面穿着高跟凉鞋，找到舞曲
后，方少斜斜地躺在床上。主人给我一个眼色，我马上跪在一旁，我主人开始扭
动着身子，不是我在这里吹，娜兰的艳舞确实是专业级的，光看着她跳脱衣舞，
我保证９９。９９９９％的男人肯定受不了。而且我们在之前的不断交流，有时
候充分利用我这个「道具」。我跪在那里，主人在我旁跳着，但我只是道具而已
，主人的眼神可是一直盯着方少。主人慢慢地脱去衣服，拉着我的头贴近自己的
阴部，我把嘴贴在主人的阴部，感受着主人的味道。

　　主人慢慢地移到方少身边，解开方少的裤子，这些动作都是配合着音乐的，
当时的气氛真的是非常淫靡。主人开始给方少口交着，我呢，爬在床边舔着穿着
高跟拖鞋的主人的裸脚。方少是不允许男奴碰的Ｓ，所以我那天主要是舔着我主
人，而我主人服侍着方少，那天我们根本就没有任何工具，但玩的很刺激。

　　最后方少躺在床上，娜兰主人在方少身上，我跪在她们后面，欣赏着他们的
结合，看着娜兰的淫荡的扭动，心想：这个女人真是淫荡至极。

　　游戏结束后，我送主人回家，主人说玩的很开心，她说还会和方少交往。后
来她和方少单独也玩了几次。

　　３、　当然，她绝对不是那种传统Ｍ，她不会做到忠诚。我和她不断交流着
，我也不断给她

　　找新的主人新的情人。但我真正跟她一起和男主人玩，却只有那一次了。有
一次和一个男主说好三个人一起，但那天我觉得自己突然一点状态也没，所以也
没去。

　　我和娜兰认识是在奥运的时候，算起来也２年了，我共给她找过４个男Ｓ，
其中保持较长关系的是方少和渔舟（渔舟这个Ｓ在下一章节再给大家介绍）。还
有两个人应该只是玩过一两次吧。

　　我们现在也一直联系着，我想我和她都能互相满足着自己的ＹＹ，我的目的
不一定是得到她的肉体。但以后我和她肯定还有机会玩新的情景游戏。　其实我
和她之间有很多故事，但更多的是两个人之间的ＹＹ，因为我写作水平实在有限
，都不知道该怎么写下去了，哈哈。如果以后发生别的有意思的故事的话我会再
和大家分享

　　最终章　我永远的ＳＭ伴侣　百合

　　１、　我认识百合好几年，认识的方式也是一成不变，就是网络。我记得是
北京的

　　一个ＳＭｑｑ群里认识她的，那时候她刚知道ＳＭ不久，和我说自己是Ｓ。
她是那种不太会电脑、打字又慢的网络笨笨，更气人的是还总是心不在焉（到现
在她的网络聊天室作风还是很恶劣：））。

　　因为是刚接触ＳＭ不久，她非常小心，我和她要了半天电话就是不给，说要
到楼下买个号之后告诉我，这样我那天就被她放鸽子了。直到好几天后才要到她
的那个临时电话（平时不插在手机里，只是和同好联系的时候才插在手机的那种
，能把人弄疯）。好容易和她约好见面了，说实话还不知道她是恐龙还是美女。
因为在网上聊天，可以说我说上１０句她能回个半句就算是不错了。

　　在北京，秋天是最好的季节。我们是在崇文门新世界百货门口的露天咖啡吧
见面的。她很漂亮，个字不是很高，但身材非常匀称，皮肤不是很白，但非常光
滑健康（后来别的人也这么评价）。看起来有点傲气，但又很斯文乖乖的样子，
也就是说是让人根本就不可能想象到我下面所说的疯狂故事的纯情斯文的样子。

　　我是以Ｍ的身份和她聊的，她说只现实做过一次女主，但也不排斥尝试一下
做Ｍ。那天什么也没做，我们只是聊这聊那，后来一起去看了场电影。分开后我
们又在网上聊了会，但她很坦白地说对我没什么感觉，也就是没怎么想要做我Ｓ
。很遗憾，但我确实很喜欢她，再说我脸皮很厚，也很变态：）。

　　我开始用别的ＱＱ用Ｓ的身份和她聊，我惊讶于她以女奴身份聊天的语气什
么的，可以说很下贱很放荡。当我最终坦白我的身份时，她很生气，说再也不理
我了，我约了她好几次，她根本就没同意见我。

　　２、　但我没气馁，而是更加坚韧地继续和她交流，我开始用别的形式了，
我和她说「我们一起尝试被别的男主怎么样？」没想到她很感兴趣。我说「只要
您开始和喜欢，我做什么都可以，我帮您去找主人」。她同意了。

　　那几天我一直用「北京情侣」的名字在大院聊天室里找合适的男主，条件是
男主必须能接受男奴在场，而且外形爱好什么的要让百合满意。应该是一个半夜
，一个北京的男主和我说话了，他叫渔舟。我和他沟通了很长时间，觉得各方面
都比较合适，只是他也很坦诚地和我说，他不会接受男奴伺候他。但当时我的目
的就是想为百合找快乐，所以也没计较这些。我们说好时间，我带百合直接去男
主人家，然后在门口互相看看，如果互相满意我们就进去。

　　说实话，虽然是以「情侣」的名字找到男主了，但之前我连百合的一个毛发
的美碰到过，所以我和渔舟主人说百合是我的主人。但她是双向想找男主人。我
们的情节就是我带上我的女主人然后，到他家，恳求他调教我的主人。

　　那天我先接上百合，然后就根据渔舟主人告诉的路线去他家了，在路上百合
说很紧张，我说没什么，有我呢。我和百合的第一次身体接触就是这么奇怪地开
始了。渔舟主人住在一个高档单身公寓，我们终于到家门口了，百合再次说紧张
，我握住她手说：「没事的，等开门后你不满意就给我一个眼色，我们马上走人
，没什么的，如果您满意就直接进去，我跟着您进去就可以了」我确实越来越喜
欢这个外表高贵文雅、而内心淫荡的女人了。

　　３　、我敲了门，一个男人开了门，一个很高大的男人，不是很帅，但眼睛
有神，一看就是

　　Ｓ。我只看了一眼，然后主要是看百合的眼色，百合和渔舟主人对视了一段
时间，他当然对这个送上门的美丽女奴满意，「进来吧」他头也不回就进屋了。
百合看起来也对男主人很满意，只是看了我一下就进屋了，我也跟了进去。可以
感觉到她喜欢这个主人。

　　他住的是一个典型的单身公寓，进屋后有个小客厅兼厨房，有个较大的洗手
间，再往里有个大床和沙发，进屋后我马上蹲下来给百合脱鞋（当时真有点把百
合当做主人了），然后一起进了里屋，渔舟主人很酷，坐在沙发上什么话也没说
。百合看起来有点紧张，不知所措，还是我劝了她一起跪下。这样我和百合一起
跪在渔舟主人面前，一起磕了一下头。

　　「把你主人身上的衣服脱掉」渔舟主人在命令着我，我兴奋地脱去百合身上
的衣服，说实话到那时我还没见过百合的裸体，一件一件地脱，最后只剩下一套
黑色的蕾丝胸罩和Ｔ型内裤还有吊带丝袜（这些是事先渔舟主人所要求的打扮）
。能够看得出百合确实是精心打扮过，「胸罩和内裤也脱掉」我唯唯诺诺地脱去
百合的内衣，终于看到她美丽的裸体了。胸部不适很大，但很坚挺、很健康，皮
肤特别好。百合跪在地上，双手着地，从侧面看正好能欣赏到她美丽的曲线（百
合的这个姿势是我最喜欢看到的，到现在也是）。

　　渔舟主人当然也满意这样的美丽女奴。百合看起来有点害羞，但一点都没反
抗。我惊讶地发现百合的脸因为兴奋而发红。

　　「贱货你所说说这个男狗平时是怎么伺候你的」

　　「就是舔脚、坐脸等」

　　「那就在这里给我做做看，你坐在他脸上」

　　当时我也已经脱光了衣服，只剩一个内裤，我直接躺在地板上。等待着百合
的阴部。百合很听话地坐在我脸上，阴部正好对准了我的嘴。我惊讶了！进门之
后到现在，她也男主人还没有身体接触，只是我帮她脱去了内衣，但她的阴部已
经湿的不行了，我还真没见过这么多淫水的女人（这是真的，就是到现在我也这
么认为，百合就是一个敏感多水的女人）。

　　我用嘴和舌头感受着百合的美妙阴部，能感觉出她是很干净的女人，一点杂
味也没有，非常清新、非常好闻。我用舌头去挑逗着百合的阴部，百合也有了反
应，扭动着屁股向我传达着她的快感。

　　渔舟主人什么也没说却把自己的脚伸到百合面前，百合也很会意，开始舔起
主人的脚，非常仔细的舔，我惊讶与她的奴性。主人让我们调整位置，让百合跪
到他的跨下，而要我跪到百合脚那里，我开始隔着黑色丝袜舔着百合小巧美丽的
脚。而我的余光却一直注视着他们，主人脱去了他的内裤，鸡巴已经勃起着，不
是很长，但很粗壮。百合会意地去舔弄主人的鸡巴，我再次感叹百合的淫荡，我
跪在百合的后面，能够清楚地看到她的阴部。毛不是很多，显得很干净，但阴毛
上已经沾满黏黏的淫水，她的淫水真实太多了，怎么舔也舔不干净。

　　渔舟主人没有让我碰到他，我更多的是太监和助手的角色，他有很多工具，
主人熟练地把百合绑好，并给她带上了口塞，而要我再次给百合口交。我拼命地
舔弄着百合湿润的阴部，而百合因被口塞堵住嘴而发出怪怪的呻吟声。主人拿出
鞭子开始抽打着百合，美丽的屁股上出现了一道一道红印。

　　主人松绑后给百合带上狗项圈和铁链，并把她拉到洗手间，我也跟着爬过去
了。主人拿出灌肠器扔给我了「给你主人灌肠」「是」。我根据渔舟主人的命令
，给百合灌肠。灌很多水后，主人塞上肛门塞再次要求百合给他口交。百合已经
难受的不行了，拼命地给渔舟主人口交，我开始心疼了，当时感觉百合就是我的
主人甚至是老婆。但又看着自己喜欢的人被虐待、在卖力地伺候着另外一个男人
，感到特别兴奋。

　　就这样主人给百合连续灌肠３次了，第三次百合拉出来的水已经很干净了。
主人要求我第四次灌肠，过了段时间后，主人允许百合排泄，百合一边发出欢愉
的呻吟一边排泄着。排泄出来的水已经很干净，主人要我把脸贴到百合的屁股，
我马上把脸贴过去，并把舌头伸出来感受着百合的排泄。我还以为完事了，渔舟
主人突然命令我握住百合的脸，然后对准百合的脸开始尿尿，百合显然不能接受
这样的突然袭击，紧闭着嘴和眼睛，还好主人也没要求其他。

　　主人拉着百合到房间，给她带上电动肛门塞，这时的她已经被主人调教的露
出了淫荡的本性，主动地去讨好主人，爬在地上舔起主人的脚。对我的服侍也适
应了很多，我贪婪地舔着百合的身体，，，

　　主人再次把百合绑起来，百合跪在主人面前，服侍起主人的鸡巴。主人问我
跪在旁的我「你的主人真是贱货，你说她淫荡不淫荡？」「是很淫荡」「你快点
舔她的Ｂ，让她流更多的水，我马上就要草她了」。我赶紧爬到百合后面舔起来
，其实就是我没舔那里一直都是淫水泛滥着。

　　主人带上套从百合后面直接插入进去，百合开始淫荡地呻吟，接近着疯狂。
我舔着百合的丝袜脚，用余光看着百合兴奋的发红的脸。或许是之前百合口交的
时间太长了，没一会他就要射了，主人再次要求我握住百合的脸，拔出鸡巴直接
射在百合漂亮精致的脸上。。

　　结束后我又服侍百合穿好了衣服，然后向渔舟表示感谢后，我们就出来了。
出来后的大街上，我还是能看到百合脸上的兴奋光彩，和我分开时，突然给了我
一个吻。我们之间的情人关系就是这样古怪地建立起来了。。。。

　　３　、之后有段时间渔舟总是想再次约我们，但我没答应他。我和百合开始
频繁约会，真的

　　像情人一样，一起吃饭，看电影，唱歌。我也不知道为什么我只是做了男奴
，但百合对我还是很有好感，我也虽然亲身见到百合像母狗一样伺候着男主人，
但反而更喜欢她了。我还是把她当做我的Ｓ，有一次去唱歌，我跪在那里舔她的
脚，但她却不怎么喜欢，没让我继续。

　　当然我们之间不会少了ＳＭ，每次见她我都带着笔记本，给她看我收藏的各
种ＳＭ电影，还给了她很多ＳＭ小说，她也喜欢这些电影和小说，也没把我当做
Ｍ而更是情人和朋友来看待。我们之间的关系就是古怪，记得我们第一次真正的
接吻是在东直门附近的一个茶馆的包房内，我们坐在一起看着ＳＭ电影，看的兴
奋的时候终于一起接吻了，很深很长的吻。

　　后来我也越来越大胆了，又一次坐地铁，我们站在一个角落里，我从背后摸
着她的屁股，把手伸进她的裙底，她也装着不知道。在包房里看电影的时候，我
也开始摸起他的乳房，甚至把她的乳房拿出来玩，那时候开始我知道了一个秘密
，她喜欢被掐乳头，而且只要一掐乳头就开始有了淫荡的反应。

　　我们开始理所当然地发生了性关系，在酒店里、在我的车上，，，我们之间
的＊＊没什么特别，但百合很喜欢给我口交。而且通过不断地看日本ＡＶ电影其
口交技术也越来越好，口交不只是技术，不只是嘴，更重要的是口交的时候的身
体语言，眼神以及轻微的呻吟等。我们两个人之间也玩过ＳＭ，有时候她做Ｓ有
时候我做，但基本上还是我做Ｓ的时候多点。

　　而我也越来越喜欢百合了，我们之间也有过小情人一样的争吵，但基本还是
非常融洽。我们也开始更变态的游戏，之前也说过百合是个电脑笨笨，我可以说
就是她的网管了，她后来的ＱＱ就是我给她申请的。我很喜欢做的一件事就是百
合用ＱＱ和别的男主玩网络调教后我再看聊天记录。

　　我对她也很少隐瞒，包括我去见别的同好也会事先和她说。她在网上认识了
一个深圳的男主，总和他一起聊，还通着电话，她和那男主通电话的时候我就直
接草着百合，让她一边呻吟一边通电话，很是刺激。

　　当然，我们也不会只满足于这样的网络和电话游戏，开始不断寻找着男Ｓ（
因为百合说实在是不能接受女主，我当然是更希望找夫妻主），中间也联系过几
个人，但都不怎么合适。我和渔舟还一直保持着关系，百合对他的印象也不错，
所以我们再次去了渔舟的家。

　　４　渔舟有个一直交往的女奴叫眉眉，长的一般（至少我这么认为），但好
像跟了他很久。

　　那天她比我们先到主人的家。

　　因为是第二次，而且在我的感化下百合对ＳＭ也有了更深的了解，所以一进
家门，百合就跪在主人面前，我也马上下跪。眉原来是坐着的，但看着我们跪了
也一起跪着了。本来我想好好玩一下这男的的４Ｐ，但没想到被眉搅黄。

　　或许是真的喜欢她的主人，眉对多人表现的很不情愿。渔舟主人给了她两个
耳光后才脱光衣服。在主人的示意下，眉眉过来绑我，对我可是一点都不客气，
完全是女王的语气和动作。

　　接着主人把眉和百合都绑了起来，两个女奴两手背绑到后面，然后在主人的
命令下，艰难地爬在主人的脚下，每人一只舔着主人的脚，而我跪在一旁欣赏着
这难得的景象。主人把内裤脱了，百合和眉又开始一起舔着主人勃起的鸡巴，跪
在旁的我看着非常兴奋。

　　本来想还会有更刺激的，没想到眉突然起身了，就直接去了洗手间了，之后
那天直到我们走她都没现身过，搞的我非常兴奋。渔舟也没再去强拉她回来参加
。

　　还好，百合本来就对渔舟主人的调教很满意，所以没怎么受影响，继续热情
地服侍着主人的鸡巴。而我也开始去舔着已经泛滥着的百合的阴部。主人又买了
很多新工具，他用一种金属棍子（有４个手铐）把百合固定住了，百合的双手和
双脚都固定在一个棍子上，阴部自动就全部露出

　　我继续给百合口交，然后让在一边，恳求主人去草我的百合。主人开始草着
百合，百合的脸再次出了红晕，呻吟声也很大，看了我给的很多小说和电影，和
上一次确实不一样了，「主人，草我，求主人草我」，百合说着淫荡的话语，而
我用舌头刺激着百合的乳头，，，主人快射的时候，拔出性器直接对准百合的嘴
里射精了，百合瘫在那里。。。。

　　因为眉眉的关系，那天的调教没怎么长，百合也没有洗澡就出来了。临走时
渔舟想要百合的ＱＱ，但百合委婉拒绝，说还是通过我联系就好。这一点我还是
非常感谢百合。

　　出来之后在车上我就抱着百合热吻着。我越来越喜欢百合了，因为没有洗澡
，我带百合去了洗浴中心。洗澡后在包房里我想象着刚才被渔舟调教时的百合的
样子，使劲地草着百合。并且边草边说：「我太喜欢你刚才的样子了，我希望你
越来越淫荡」「你喜欢就好，使劲干我」。那天好像是最近一段时间我做爱的状
态最好的一天：）。

　　我不断去找合适的同好，也带着百合去见过一个Ｓ，但不怎么合适也没玩上
。说实话，

　　到现在百合还不怎么适应服侍女主。当然我终极幻想就是带着百合一起服侍
夫妻主。

　　５　下面讲的事已经是去年年末的事了（也就是说我的故事已经接近尾声了
）。我认识了一

　　个女奴，３３岁的，长相中等偏上（和百合还有娜兰是没法比），但身材还
是不错的。她叫白狐。目前还单身。

　　和她见面之前我是先给百合打电话的，百合不介意我找一个女奴的。我们在
西四环边的一个茶馆见的面，聊来聊去，但也就在聊天中结束了。过几天她突然
给我信息。问我对两女奴调教有没有兴趣，说她有个认识的女奴，但那女奴要收
费５００。我当然是愿意，所以又开了车，从东边贯穿北京去她那里了。

　　她带来的女孩子年纪不大，但是在是胖，说实话真不是很喜欢。但既然是双
女奴，就享受一下吧，所以我开了一个房间。还好，两个女奴都很听话，她们一
起给我口交，给我舔脚，但我比较不喜欢胖女，所以基本上的调教师针对白狐的
，最后我草她的时候，还命令旁妹妹在后面舔我屁眼，她也很听话，这样结束后
我就给了那胖妹妹５００。

　　后来我单独约白狐调教了几次，我一般喜欢边开车，边让她给我口交，我还
在北五环路边给她拍了一些照片，还有调教时的照片和录像（说到这里有些同好
又要说我吹牛了，如果哪位真用激将法把我整急眼了，私下里我可以给你们看看
）。

　　３　当然，白狐不是主人公，这个章节的主人公还是百合。我和百合说起了
白狐，百合也很

　　感兴趣，说想和我做一下夫妻主。但白狐和我说她不喜欢女主，但我知道白
狐的奴性，说服了她很长时间，最后她勉强同意，但条件是支付５００元，我说
没问题，但到时候可千万别和百合说你收费的事。

　　去年１２月，那天很冷，还刮着很大的风，我和白狐先到的，因为是第一次
我怕玩不好，千叮万嘱白狐，一定不能冷场。然后先让白狐洗澡，一起等着百合
的到来。百合进门后也对白狐很客气，寒暄之后就进洗手间洗澡了。我问白狐对
女主人满意吗，白狐说还行，然后她换上吊带丝袜，在地毯上跪着等着百合的出
来。

　　过一会百合用浴巾裹着身子出来，坐到我旁面。白狐非常恭敬地给百合和我
磕了一个头，其实当时我还是有点担心两女之间会玩不好，怕搞砸。「亲吻一下
女主人的脚吧」我抱着百合命令着跪在前面的女奴，我还是怕她不怎么能接受而
只说了「亲吻」而不是「舔」，但白狐的反应让我惊讶。她爬向百合的脚下，抱
着百合的脚就开始又亲又舔，看的我浑身沸腾，这是我第一次身临其境欣赏女奴
伺候女主的样子，太刺激了！

　　百合也兴奋着，我抱起百合和她接吻着，而女奴就在我们脚下舔着百合的脚
。百合也放松了开始叫女奴为「母狗」，我解开百合的浴巾，分开她的脚，女奴
很会意地把嘴贴近百合的阴部，开始口交着。我也抚摸着百合的乳房，这样的刺
激让百合欲仙欲死，我知道百合的特点，一般一次高潮后她的性欲会降低很多的
。

　　我果断命令白狐停止服侍，然后拿绳子把白狐绑了起来，百合拿着鞭子抽打
着白狐。有人说过女女之间或许更残忍，确实是那样，百合使劲地抽打着白狐，
白狐的被虐素质还是不错的，但毕竟是第一次，我怕冷场，所以又抱起百合抚摸
着她，白狐也在此艰难地爬到百合地两腿之间舔弄着已经泛滥不堪的阴部。

　　那天我主要是欣赏着女女之间的施虐和服侍，简直太刺激了。我给白狐松绑
，让白狐开始给我口交，而我和百合也在亲吻着。我舒服地躺在床上，让百合坐
到我的身上，我的鸡巴直接插入百合留着淫水的阴部里。我开始抽插着，命令白
狐到下面舔我的睾丸和我们的结合部。也许是太刺激了，我很快就受不了，我换
了姿势，让白狐躺在床上，百合把阴部跨在她脸上，我在白狐的头上直接插入到
百合的阴部。白狐也接近疯狂，伴随着百合淫荡的呻吟声拼命地舔着我们的结合
部。

　　不一会我就缴枪了，拔起鸡巴直接射在了下面白狐的嘴里。。。。。我趁着
百合洗澡给了白狐说好的钱，然后让她先走了。。。。

　　４　、　之后百合也说这个方式很刺激，我又安排了一次，就在香榭舍酒店
公寓的套间里。

　　第二次我们之间更加熟悉了，她们之间也更默契了，我也没像第一次那么担
心，但玩的过程可以说和第一次没什么两样。

　　玩了两次之后，百合和我说没什么意思了，没有新鲜感了，说不想再玩这样
的方式，或许百合骨子里还是更有Ｍ性吧。或许我也一样：）。

　　最近我和百合又有了一些经历，我想继续写下去和大家分享，先说一下大概
章节

　　１、小辉，伺候我和百合的女奴

　　２、在蟹岛很突然地调教了一对情侣奴

　　３、于一个年轻男主的交往。

　　我给百合看过我写的自述，刚开始还担心她回反感，但没想到她很喜欢还鼓
励我继续写下去。而且上面的第三段可能由她来写！我还很期待着呢。

　　先给大家分享一下第一次调教后我和百合与小辉女奴的一些聊天记录吧

　　楼兰一刀　２０：３２：２０

　　恩

　　你可以慢点

　　楼兰一刀　２０：３３：３９

　　只要你把我当做主人

　　偶尔允许你的任性

　　但在女主面前最好克制一下

　　那一抹、妩媚　２０：３４：２６

　　恩是，奴婢知道了，谢谢主人

　　那一抹、妩媚　２０：３４：３２

　　呵呵

　　楼兰一刀　２０：３４：４９

　　乖

　　我的耐心还是有回报的

　　楼兰一刀　２０：３５：０７

　　呵呵

　　你最乖

　　亲你

　　那一抹、妩媚　２０：３５：２９

　　奴婢知道您还是有些度量的

　　楼兰一刀　２０：３５：４９

　　其实我的脾气平时很不错的

　　楼兰一刀　２０：３６：１３

　　但你刚才说的那些我们以后会注意的

　　毕竟是互相的游戏

　　当然也要考虑你的感受

　　那一抹、妩媚　２０：３６：５３

　　刚才我也有些过分了，主人会原谅的，我说出来后就没事了

　　楼兰一刀　２０：３７：５９

　　恩

　　呵呵

　　其实刚才我也是好几次想发脾气，但还是忍了

　　因为我很喜欢你

　　楼兰一刀　２０：３８：５０

　　但你对女主人可别这样

　　毕竟人家是女人而且比你小，，可能没我这度量

　　那一抹、妩媚　２０：３９：０１

　　女主可能会认为您们之间这样是正常的，其实我理解，但只是想给您讲，是
相信您有这个度量

　　楼兰一刀　２０：３９：３６

　　恩

　　你的意见我接受，，以后尽量给你一个自己的空间

　　楼兰一刀　２０：３９：４９

　　她对我还是很依赖的

　　我和她认识很多年

　　那一抹、妩媚　２０：４０：０２

　　我当然明白了，奴婢会伺候好女主的，您就不要担心了

　　楼兰一刀　２０：４０：２４

　　好容易给她找像你这样的好奴婢

　　我当然不舍得你

　　楼兰一刀　２０：４０：２８

　　恩

　　乖

　　楼兰一刀　２０：４０：４１

　　知道你崇拜百合的

　　那一抹、妩媚　２０：４０：４５

　　恩明白

　　那一抹、妩媚　２０：４１：２７

　　是的，对女主其实我还是挺崇拜的

　　楼兰一刀　２０：４１：３２

　　其实我很有桃花运

　　有百合这样的情人

　　又有你这样的女奴

　　楼兰一刀　２０：４２：０１

　　好好崇拜吧

　　希望你能继续保持对她的崇拜

　　这样玩起来才更有感觉

　　楼兰一刀　２０：４３：０７

　　百合确实是很干净高贵的女人

　　值得你去崇拜

　　而且经济条件等也非常好

　　当然只是局外话

　　楼兰一刀　２０：４３：４１

　　她之前有过一个男奴

　　但主要还是依赖我

　　那一抹、妩媚　２０：４４：０５

　　其他不重要，主要是感觉

　　楼兰一刀　２０：４４：１４

　　恩

　　是的

　　那一抹、妩媚　２０：４４：５３

　　是你不让女主要男奴伺候吧

　　楼兰一刀　２０：４５：５０

　　也不一定啊

　　但４个人的话，，男奴是没资格直接伺候百合的

　　只能伺候你

　　我喜欢多人多等级

　　楼兰一刀　２０：４６：２５

　　你是不是想尝试和男奴一起伺候百合

　　那一抹、妩媚　２０：４６：２７

　　那女主以前的男奴呢

　　楼兰一刀　２０：４６：４０

　　她单独调教过

　　我没有参与

　　那一抹、妩媚　２０：４６：４０

　　恩是的

　　楼兰一刀　２０：４６：５３

　　呵呵

　　你这个贱人

　　楼兰一刀　２０：４７：００

　　那你找一个合适的男奴吧

　　那一抹、妩媚　２０：４７：３３

　　您不喜欢？呵呵，男人都是自私的

　　楼兰一刀　２０：４７：５３

　　当然，何况是男Ｓ

　　喜欢独占

　　楼兰一刀　２０：４８：２４

　　还有就是想强调等级

　　楼兰一刀　２０：４８：３１

　　男奴在游戏里只能是太监

　　那一抹、妩媚　２０：４８：５０

　　那也只是让男奴舔脚或舔阴，又没什么

　　楼兰一刀　２０：４９：１９

　　至于怎么玩你不用管

　　但你可以找一下合适的男奴

　　那一抹、妩媚　２０：４９：２８

　　这样同时伺候女主，不是更好？

　　那一抹、妩媚　２０：４９：５９

　　就只那天聊的一个

　　楼兰一刀　２０：５０：２４

　　我不喜欢很多人碰百合

　　也不喜欢很多人碰你

　　那一抹、妩媚　２０：５１：１２

　　哪里那么多人啊？我也同样是您的奴

　　楼兰一刀　２０：５１：４０

　　到时候我会安排怎么玩的

　　那一抹、妩媚　２０：５２：０７

　　恩主人，知道了

　　楼兰一刀　２０：５２：１２

　　就算让男奴伺候百合也不能太轻易

　　要让他有种渴望

　　楼兰一刀　２０：５３：１３

　　小辉今天很乖

　　自愿叫主人了

　　那一抹、妩媚　２０：５３：２３

　　让他有渴望才好呢，让他又不能释放，呵呵

　　那一抹、妩媚　２０：５４：０２

　　因为感觉您是个好主人，有男人的胸襟

　　楼兰一刀　２０：５４：０３

　　是的

　　所以不能轻易让他碰到百合

　　可以让他先舔鞋什么的

　　楼兰一刀　２０：５４：２４

　　呵呵

　　贱人

　　但我知道你现在更喜欢女主

　　那一抹、妩媚　２０：５４：３１

　　恩是的

　　那一抹、妩媚　２０：５５：０２

　　恩是的，女主人挺好的

　　楼兰一刀　２０：５５：１９

　　没什么的

　　她本来就是属于我的

　　那一抹、妩媚　２０：５５：５８

　　那还用说

　　楼兰一刀　２０：５６：２４

　　呵呵

　　所以你崇拜她，我也很开心

　　那一抹、妩媚　２０：５６：４８

　　恩

　　楼兰一刀　２０：５７：５１

　　在北京的这段时间你就好好跟我们

　　不要再找别的Ｓ了

　　那一抹、妩媚　２０：５８：５２

　　哪有时间，我们也无法经常见的，上班哪来时间

　　楼兰一刀　２０：５９：１８

　　交流可以

　　你可以多和Ｓ和Ｍ们交流

　　以我们的Ｍ身份

　　那一抹、妩媚　２１：００：２４

　　我怎么交流，我有自己的方式

　　楼兰一刀　２１：００：３８

　　恩

　　楼兰一刀　２１：０２：３９

　　赏赐太匆忙

　　下次给你多一点时间崇拜百合

　　楼兰一刀　２１：０４：０５

　　其实你不知道

　　从男人的角度看女女很美妙很刺激的

　　女主女奴更是

　　那一抹、妩媚　２１：０４：１９

　　调教时我会进入角色

　　那一抹、妩媚　２１：０４：４９

　　是吗？这个体会不到

　　楼兰一刀　２１：０５：１４

　　所以我也喜欢收集女主女奴的图片

　　我给你的硬盘里很多

　　你看了或许会有感觉

　　那一抹、妩媚　２１：０５：５６

　　那下次调教时，您就在旁边看就行了，呵呵

　　楼兰一刀　２１：０６：１０

　　呵呵

　　你这个贱人

　　楼兰一刀　２１：０６：３０

　　哎

　　姐姐没良心啊

　　被百合迷住了，都不愿意伺候我

　　那一抹、妩媚　２１：０６：４６

　　呵呵，您欣赏还不好啊

　　再和大家分享一下百合和女奴小辉的聊天记录，，这是我们第一次调教后的
她们的记录（注：小辉用两个ＱＱ号）

　　希望大家能喜欢，我只是希望大家能相信我的自述的真实性。

　　丝绕指尖　１９：０２：４９

　　主人，您好

　　夏娃的秘密　１９：０３：１７

　　恩？小辉？

　　丝丝绕指尖　１９：０３：４７

　　恩谢谢主人还记得

　　丝丝绕指尖　１９：０４：４６

　　奴是用手机上的，回复的有些慢，主人您别见怪

　　夏娃的秘密　１９：０５：００

　　恩

　　真乖

　　丝丝绕指尖　１９：０５：１６

　　您吃饭了吗？

　　夏娃的秘密　１９：０５：２４

　　不要自称奴，最好是自称「奴婢」吧，我喜欢那样

　　夏娃的秘密　１９：０５：２８

　　恩

　　吃过了

　　丝丝绕指尖　１９：０５：３６

　　谢主人夸奖

　　夏娃的秘密　１９：０６：００

　　刚才是不是和我情人聊了啊

　　丝丝绕指尖　１９：０６：０５

　　奴婢知道了，主人

　　夏娃的秘密　１９：０６：３７

　　那天的调教感觉怎么样

　　丝丝绕指尖　１９：０６：５６

　　是的，主人，奴婢和男主聊了一会

　　丝丝绕指尖　１９：０７：５０

　　奴婢没想到见到主人后，情不自禁的就想伺候主人

　　夏娃的秘密　１９：０８：１５

　　呵呵

　　真乖

　　真的是情不自禁吗

　　夏娃的秘密　１９：０８：２３

　　说说喜欢我哪些地方

　　丝丝绕指尖　１９：０８：４４

　　主人给奴婢的印象即高贵又脱俗

　　夏娃的秘密　１９：０９：３５

　　呵呵

　　不错

　　那就是愿意继续做我奴婢是吗

　　夏娃的秘密　１９：０９：５１

　　那天因为是第一次

　　我也很客气了的

　　丝丝绕指尖　１９：１０：１７

　　还有主人有一种清高，就象男主人之前讲的那样，漂亮，而且人很善良的

　　丝丝绕指尖　１９：１０：３８

　　恩，奴婢知道

　　夏娃的秘密　１９：１０：５６

　　恩

　　我确实不是那种暴力泼辣的

　　但可能会增加对你的羞辱吧

　　夏娃的秘密　１９：１１：１７

　　其实我很多都听他的

　　夏娃的秘密　１９：１１：３６

　　你觉得我高贵吗

　　夏娃的秘密　１９：１１：４６

　　对我是喜欢还是崇拜呢？

　　丝丝绕指尖　１９：１２：０８

　　奴婢也是第一次服伺女主，有些做得不好，请主人原谅

　　夏娃的秘密　１９：１２：２８

　　呵呵

　　小辉好乖

　　夏娃的秘密　１９：１３：１９

　　其实你也不错呀，，外形上

　　丝丝绕指尖　１９：１３：２９

　　奴婢崇拜成分多，当然觉得应该伺候您这样的主人

　　丝丝绕指尖　１９：１４：２３

　　恩，奴婢绝对会服从主人的指挥的

　　夏娃的秘密　１９：１４：５３

　　不错呀

　　夏娃的秘密　１９：１５：０２

　　下次看你表现

　　呵呵

　　夏娃的秘密　１９：１５：２５

　　你也很不错

　　有你这样的奴婢

　　我也很满意

　　丝丝绕指尖　１９：１５：５１

　　见到女主人的第一眼，就认为您就是可以做我维一女主人的人

　　夏娃的秘密　１９：１６：２９

　　恩

　　你这么说我也很开心

　　下次调教后赏赐你我穿过的丝袜吧

　　想要吗

　　丝丝绕指尖　１９：１６：５５

　　以后在服伺女主的时候，只要您高兴，奴婢会让您满意的

　　夏娃的秘密　１９：１７：３３

　　之前听他说过你所不接受的一些项目

　　假如为了我你能变接受吗

　　丝丝绕指尖　１９：１７：３９

　　当然好啊，奴婢喜欢主人的丝袜

　　夏娃的秘密　１９：１８：２５

　　呵呵

　　那还不谢我啊

　　丝丝绕指尖　１９：１９：４７

　　主人，奴婢也想讲一下不能接受的，就是圣水黄金，但主人小便后，奴婢可
以用舌头给主人舔干净，好吗？

　　丝丝绕指尖　１９：２０：１０

　　奴婢谢过主人

　　夏娃的秘密　１９：２０：２１

　　其实我也只是问问

　　黄金什么的我也不喜欢

　　圣水的话，你给我舔干净就可以

　　夏娃的秘密　１９：２０：３４

　　之前伺候过女Ｓ吗

　　丝丝绕指尖　１９：２０：４８

　　谢谢主人的理解

　　丝丝绕指尖　１９：２１：１６

　　没有，也只有过一个男主人

　　夏娃的秘密　１９：２２：０４

　　还有，我要一种忠诚

　　最起码你做我们的奴的时候，希望你不要和别的Ｓ有接触，，网上聊聊无所
谓，，但不能有别的接触，，，如果你有别的更好的Ｓ，希望你能如实告诉我们
，，这样才好

　　丝丝绕指尖　１９：２３：３２

　　您是奴婢的第一个也是最后一个女主人，因为奴婢也是非常谨慎的，也很挑
剔的，能遇到您这样的女主，是奴婢的福气

　　夏娃的秘密　１９：２４：１４

　　不用这么深刻的保证，，我最起码的希望是至少我们接触时不要不忠诚

　　夏娃的秘密　１９：２４：４０

　　还有下次调教，可能有更多的羞辱，语言和别的什么

　　夏娃的秘密　１９：２４：５４

　　呵呵

　　你真的这么崇拜我吗

　　丝丝绕指尖　１９：２５：４７

　　这点主人不要担心，奴婢不是那种随便接受别人做我Ｓ的

　　夏娃的秘密　１９：２６：３９

　　我也觉得你很好，，比我们之前的Ｍ好很多

　　所以也珍惜这个缘分

　　丝丝绕指尖　１９：２６：５９

　　恩，

　　夏娃的秘密　１９：２７：１０

　　男主人呢，，你觉得怎么样

　　丝丝绕指尖　１９：２７：２６

　　是的，奴婢也一样的

　　丝丝绕指尖　１９：２８：０６

　　男主人也不错

　　夏娃的秘密　１９：２８：３３

　　还有下次调教，可能有更多的羞辱，语言和别的什么

　　夏娃的秘密　１９：３０：３１

　　你有点慢

　　夏娃的秘密　１９：３１：１４

　　你比我大，，可能以后在你面前少一点客气，多一点任性的

　　丝丝绕指尖　１９：３１：２０

　　主人，一会奴婢可能要接老家来的电话，刚才奴婢和主人聊天就没接，也许
还会再打过来的，如果奴婢回复的慢了，就说明接电话了

　　夏娃的秘密　１９：３１：３６

　　知道了

　　丝丝绕指尖　１９：３１：４６

　　恩

　　丝丝绕指尖　１９：３２：３０

　　奴婢一切都听主人的

　　夏娃的秘密　１９：３２：４３

　　好的

　　相信你的这句话

　　丝丝绕指尖　１９：３４：０６

　　其实现实中，奴婢不是一个善言的人，不会讲好听的哄人

　　夏娃的秘密　１９：３４：３０

　　我也觉得你是现实中的好人

　　所以我喜欢

　　夏娃的秘密　１９：３４：４８

　　你真的是心底里崇拜我吗

　　丝丝绕指尖　１９：３５：２３

　　当然是真心的崇拜您啊

　　娃的秘密　１９：３５：５８

　　那我要你拿走我穿过的丝袜

　　晚上闻着睡觉

　　你能做到吗

　　呵呵

　　丝丝绕指尖　１９：３６：１９

　　不然奴婢觉得接受一个女主，不是太情愿的

　　夏娃的秘密　１９：３６：３３

　　我也有点惊讶啊

　　没想到你会这样

　　丝丝绕指尖　１９：３７：５６

　　试试吧，因为奴婢觉得还没那么好的奴性，奴婢不想欺骗主人，但可以慢慢
试试

　　夏娃的秘密　１９：３８：１１

　　恩

　　谢谢你的坦诚

　　夏娃的秘密　１９：３８：２２

　　其实我也没想过一个女奴会这样崇拜我

　　夏娃的秘密　１９：３８：５７

　　你也喜欢丝袜吧

　　丝丝绕指尖　１９：３９：２４

　　如果不是第一印象非常好，感觉您是好人，清新脱俗的样子，奴婢也许做不
到那么好

　　丝丝绕指尖　１９：３９：５２

　　恩奴婢喜欢丝袜

　　夏娃的秘密　１９：４０：５３

　　那天是第一次，所以有点不自然，，还有有点匆忙，，下次让你好伺候我的
脚

　　丝丝绕指尖　１９：４２：１６

　　您知道吗？奴婢一直觉得女人脏，但奴婢伺候您的时候，丝毫没有这种感觉
，所以奴婢会尽力让您满意的

　　丝丝绕指尖　１９：４３：０４

　　恩好的，到时间就听主人的吩咐

　　夏娃的秘密　１９：４３：０５

　　恩

　　希望你说的是心里话

　　我要你怀着崇拜的心情伺候我

　　丝丝绕指尖　１９：４３：２２

　　当然

　　夏娃的秘密　１９：４４：４１

　　如果你真是我的贴身奴婢就好了

　　呵呵

　　伺候我的起居

　　当然，，现实里不可能

　　丝丝绕指尖　１９：４５：１３

　　奴婢舔脚舔得不怎么好吧

　　夏娃的秘密　１９：４５：２７

　　还好呀

　　继续努力吧

　　夏娃的秘密　１９：４５：５１

　　最主要的心，，你要是用心去伺候我的话，，就无所谓熟练不熟练

　　丝丝绕指尖　１９：４６：２０

　　恩，您这么漂亮，真的适合作主人，适合有人伺候

　　夏娃的秘密　１９：４６：３９

　　呵呵

　　当然

　　伺候我是你的荣幸

　　丝丝绕指尖　１９：４６：４３

　　好的

　　夏娃的秘密　１９：４６：４６

　　是吗？

　　丝丝绕指尖　１９：４７：２５

　　是啊，这都是奴婢心里的真实想法

　　夏娃的秘密　１９：４８：１０

　　恩不错

　　下次我们玩的时候自然一点

　　我进房门，你就跪过来迎接我吧

　　丝丝绕指尖　１９：４８：４５

　　恩好的，奴婢愿意

　　夏娃的秘密　１９：４９：１２

　　越来越喜欢你这个乖丫鬟了

　　丝丝绕指尖　１９：４９：３５

　　谢谢主人

　　夏娃的秘密　１９：４９：５１

　　我喝在嘴里的水或食物，再赏赐给你，你会愿意吗

　　丝丝绕指尖　１９：５０：２１

　　奴婢希望下次让主人更加满意

　　夏娃的秘密　１９：５０：５３

　　恩

　　我期待着

　　上次看你还是比较小心，，下次希望你能更主动一点讨好主子

　　丝丝绕指尖　１９：５１：０２

　　主人请原谅，奴婢现在接受不了

　　夏娃的秘密　１９：５１：２９

　　哼

　　丝丝绕指尖　１９：５２：０７

　　让奴婢慢慢适应吧，需要些时间

　　夏娃的秘密　１９：５２：４０

　　好吧，，其实很多不是非要玩，，只是我突然想起来的

　　丝丝绕指尖　１９：５２：５６

　　主人，奴婢可能不会撒谎欺骗您

　　夏娃的秘密　１９：５３：１９

　　你自己也多想想下次该怎么讨好我，，我希望你是有想法的奴婢

　　丝丝绕指尖　１９：５５：２２

　　奴婢只能说尽量吧，因为必竟只有过一次现实经历，加上我们上次，只有２
次

　　夏娃的秘密　１９：５５：５２

　　恩

　　我不喜欢太乱的Ｍ

　　你这样的我更喜欢

　　丝丝绕指尖　１９：５６：４４

　　在调教的时候，是不是要听主人的？还是奴婢可以按自己的想法去作啊？

　　夏娃的秘密　１９：５７：１７

　　这个要看你悟性，，主人的命令当然要听，，但有时候也可以发挥一下你的
主观啊

　　丝丝绕指尖　１９：５８：１７

　　恩，奴婢怕到时候主人会说太主动

　　夏娃的秘密　１９：５８：３４

　　呵呵

　　好

　　下次主动给我看看

　　丝丝绕指尖　１９：５９：１０

　　呵呵，奴婢只是这样说说的

　　夏娃的秘密　１９：５９：１５

　　下次进门后，我想看到你跪在门边，亲一下我的鞋

　　丝丝绕指尖　１９：５９：３３

　　恩可以

　　夏娃的秘密　２０：００：１３

　　然后就开始做我丫鬟

　　伺候我更衣脱鞋什么的

　　夏娃的秘密　２０：００：５７

　　他说想让你伺候我洗澡呢

　　丝丝绕指尖　２０：０１：０９

　　恩奴婢虽然没作过，但会努力去让主人满意

　　丝丝绕指尖　２０：０１：２３

　　恩是的

　　夏娃的秘密　２０：０２：１２

　　当你舔我脚的时候，，我们却无视你，在一起拥抱接吻，你什么感觉

　　丝丝绕指尖　２０：０２：２２

　　只要主人指挥，不超出我们之前交流的范围就可以

　　丝丝绕指尖　２０：０３：２３

　　有种羞辱感觉，感觉没有尊严

　　夏娃的秘密　２０：０４：３１

　　接吻是高贵的人之间的行为，，你只配伺候我的脚

　　（我不知道这样的语言方式你喜欢不喜欢？）

　　夏娃的秘密　２０：０５：２３

　　刚才说的那话是羞辱的一种方式不知道你怎么看

　　丝丝绕指尖　２０：０５：３０

　　在调教时候，奴婢当然会接受的

　　丝丝绕指尖　２０：０５：４８

　　当然会接受啊

　　夏娃的秘密　２０：０８：０４

　　就像刚才你所说

　　我漂亮高贵，理应有人伺候

　　而且你愿意

　　所以我可能多一些这方面的语言羞辱

　　夏娃的秘密　２０：０８：３１

　　当然，，我也尊重你的感受

　　所以不喜欢的你也可以直接说

　　丝绕指尖　１９：０２：４９

　　主人，您好

　　夏娃的秘密　１９：０３：１７

　　恩？小辉？

　　丝丝绕指尖　１９：０３：４７

　　恩谢谢主人还记得

　　丝丝绕指尖　１９：０４：４６

　　奴是用手机上的，回复的有些慢，主人您别见怪

　　夏娃的秘密　１９：０５：００

　　恩

　　真乖

　　丝丝绕指尖　１９：０５：１６

　　您吃饭了吗？

　　夏娃的秘密　１９：０５：２４

　　不要自称奴，最好是自称「奴婢」吧，我喜欢那样

　　夏娃的秘密　１９：０５：２８

　　恩

　　吃过了

　　丝丝绕指尖　１９：０５：３６

　　谢主人夸奖

　　夏娃的秘密　１９：０６：００

　　刚才是不是和我情人聊了啊

　　丝丝绕指尖　１９：０６：０５

　　奴婢知道了，主人

　　夏娃的秘密　１９：０６：３７

　　那天的调教感觉怎么样

　　丝丝绕指尖　１９：０６：５６

　　是的，主人，奴婢和男主聊了一会

　　丝丝绕指尖　１９：０７：５０

　　奴婢没想到见到主人后，情不自禁的就想伺候主人

　　夏娃的秘密　１９：０８：１５

　　呵呵

　　真乖

　　真的是情不自禁吗

　　夏娃的秘密　１９：０８：２３

　　说说喜欢我哪些地方

　　丝丝绕指尖　１９：０８：４４

　　主人给奴婢的印象即高贵又脱俗

　　夏娃的秘密　１９：０９：３５

　　呵呵

　　不错

　　那就是愿意继续做我奴婢是吗

　　夏娃的秘密　１９：０９：５１

　　那天因为是第一次

　　我也很客气了的

　　丝丝绕指尖　１９：１０：１７

　　还有主人有一种清高，就象男主人之前讲的那样，漂亮，而且人很善良的

　　丝丝绕指尖　１９：１０：３８

　　恩，奴婢知道

　　夏娃的秘密　１９：１０：５６

　　恩

　　我确实不是那种暴力泼辣的

　　但可能会增加对你的羞辱吧

　　夏娃的秘密　１９：１１：１７

　　其实我很多都听他的

　　夏娃的秘密　１９：１１：３６

　　你觉得我高贵吗

　　夏娃的秘密　１９：１１：４６

　　对我是喜欢还是崇拜呢？

　　丝丝绕指尖　１９：１２：０８

　　奴婢也是第一次服伺女主，有些做得不好，请主人原谅

　　夏娃的秘密　１９：１２：２８

　　呵呵

　　小辉好乖

　　夏娃的秘密　１９：１３：１９

　　其实你也不错呀，，外形上

　　丝丝绕指尖　１９：１３：２９

　　奴婢崇拜成分多，当然觉得应该伺候您这样的主人

　　丝丝绕指尖　１９：１４：２３

　　恩，奴婢绝对会服从主人的指挥的

　　夏娃的秘密　１９：１４：５３

　　不错呀

　　夏娃的秘密　１９：１５：０２

　　下次看你表现

　　呵呵

　　夏娃的秘密　１９：１５：２５

　　你也很不错

　　有你这样的奴婢

　　我也很满意

　　丝丝绕指尖　１９：１５：５１

　　见到女主人的第一眼，就认为您就是可以做我维一女主人的人

　　夏娃的秘密　１９：１６：２９

　　恩

　　你这么说我也很开心

　　下次调教后赏赐你我穿过的丝袜吧

　　想要吗

　　丝丝绕指尖　１９：１６：５５

　　以后在服伺女主的时候，只要您高兴，奴婢会让您满意的

　　夏娃的秘密　１９：１７：３３

　　之前听他说过你所不接受的一些项目

　　假如为了我你能变接受吗

　　丝丝绕指尖　１９：１７：３９

　　当然好啊，奴婢喜欢主人的丝袜

　　夏娃的秘密　１９：１８：２５

　　呵呵

　　那还不谢我啊

　　丝丝绕指尖　１９：１９：４７

　　主人，奴婢也想讲一下不能接受的，就是圣水黄金，但主人小便后，奴婢可
以用舌头给主人舔干净，好吗？

　　丝丝绕指尖　１９：２０：１０

　　奴婢谢过主人

　　夏娃的秘密　１９：２０：２１

　　其实我也只是问问

　　黄金什么的我也不喜欢

　　圣水的话，你给我舔干净就可以

　　夏娃的秘密　１９：２０：３４

　　之前伺候过女Ｓ吗

　　丝丝绕指尖　１９：２０：４８

　　谢谢主人的理解

　　丝丝绕指尖　１９：２１：１６

　　没有，也只有过一个男主人

　　夏娃的秘密　１９：２２：０４

　　还有，我要一种忠诚

　　最起码你做我们的奴的时候，希望你不要和别的Ｓ有接触，，网上聊聊无所
谓，，但不能有别的接触，，，如果你有别的更好的Ｓ，希望你能如实告诉我们
，，这样才好

　　丝丝绕指尖　１９：２３：３２

　　您是奴婢的第一个也是最后一个女主人，因为奴婢也是非常谨慎的，也很挑
剔的，能遇到您这样的女主，是奴婢的福气

　　夏娃的秘密　１９：２４：１４

　　不用这么深刻的保证，，我最起码的希望是至少我们接触时不要不忠诚

　　夏娃的秘密　１９：２４：４０

　　还有下次调教，可能有更多的羞辱，语言和别的什么

　　夏娃的秘密　１９：２４：５４

　　呵呵

　　你真的这么崇拜我吗

　　丝丝绕指尖　１９：２５：４７

　　这点主人不要担心，奴婢不是那种随便接受别人做我Ｓ的

　　夏娃的秘密　１９：２６：３９

　　我也觉得你很好，，比我们之前的Ｍ好很多

　　所以也珍惜这个缘分

　　丝丝绕指尖　１９：２６：５９

　　恩，

　　夏娃的秘密　１９：２７：１０

　　男主人呢，，你觉得怎么样

　　丝丝绕指尖　１９：２７：２６

　　是的，奴婢也一样的

　　丝丝绕指尖　１９：２８：０６

　　男主人也不错

　　夏娃的秘密　１９：２８：３３

　　还有下次调教，可能有更多的羞辱，语言和别的什么

　　夏娃的秘密　１９：３０：３１

　　你有点慢

　　夏娃的秘密　１９：３１：１４

　　你比我大，，可能以后在你面前少一点客气，多一点任性的

　　丝丝绕指尖　１９：３１：２０

　　主人，一会奴婢可能要接老家来的电话，刚才奴婢和主人聊天就没接，也许
还会再打过来的，如果奴婢回复的慢了，就说明接电话了

　　夏娃的秘密　１９：３１：３６

　　知道了

　　丝丝绕指尖　１９：３１：４６

　　恩

　　丝丝绕指尖　１９：３２：３０

　　奴婢一切都听主人的

　　夏娃的秘密　１９：３２：４３

　　好的

　　相信你的这句话

　　丝丝绕指尖　１９：３４：０６

　　其实现实中，奴婢不是一个善言的人，不会讲好听的哄人

　　夏娃的秘密　１９：３４：３０

　　我也觉得你是现实中的好人

　　所以我喜欢

　　夏娃的秘密　１９：３４：４８

　　你真的是心底里崇拜我吗

　　丝丝绕指尖　１９：３５：２３

　　当然是真心的崇拜您啊

　　娃的秘密　１９：３５：５８

　　那我要你拿走我穿过的丝袜

　　晚上闻着睡觉

　　你能做到吗

　　呵呵

　　丝丝绕指尖　１９：３６：１９

　　不然奴婢觉得接受一个女主，不是太情愿的

　　夏娃的秘密　１９：３６：３３

　　我也有点惊讶啊

　　没想到你会这样

　　丝丝绕指尖　１９：３７：５６

　　试试吧，因为奴婢觉得还没那么好的奴性，奴婢不想欺骗主人，但可以慢慢
试试

　　夏娃的秘密　１９：３８：１１

　　恩

　　谢谢你的坦诚

　　夏娃的秘密　１９：３８：２２

　　其实我也没想过一个女奴会这样崇拜我

　　夏娃的秘密　１９：３８：５７

　　你也喜欢丝袜吧

　　丝丝绕指尖　１９：３９：２４

　　如果不是第一印象非常好，感觉您是好人，清新脱俗的样子，奴婢也许做不
到那么好

　　丝丝绕指尖　１９：３９：５２

　　恩奴婢喜欢丝袜

　　夏娃的秘密　１９：４０：５３

　　那天是第一次，所以有点不自然，，还有有点匆忙，，下次让你好伺候我的
脚

　　丝丝绕指尖　１９：４２：１６

　　您知道吗？奴婢一直觉得女人脏，但奴婢伺候您的时候，丝毫没有这种感觉
，所以奴婢会尽力让您满意的

　　丝丝绕指尖　１９：４３：０４

　　恩好的，到时间就听主人的吩咐

　　夏娃的秘密　１９：４３：０５

　　恩

　　希望你说的是心里话

　　我要你怀着崇拜的心情伺候我

　　丝丝绕指尖　１９：４３：２２

　　当然

　　夏娃的秘密　１９：４４：４１

　　如果你真是我的贴身奴婢就好了

　　呵呵

　　伺候我的起居

　　当然，，现实里不可能

　　丝丝绕指尖　１９：４５：１３

　　奴婢舔脚舔得不怎么好吧

　　夏娃的秘密　１９：４５：２７

　　还好呀

　　继续努力吧

　　夏娃的秘密　１９：４５：５１

　　最主要的心，，你要是用心去伺候我的话，，就无所谓熟练不熟练

　　丝丝绕指尖　１９：４６：２０

　　恩，您这么漂亮，真的适合作主人，适合有人伺候

　　夏娃的秘密　１９：４６：３９

　　呵呵

　　当然

　　伺候我是你的荣幸

　　丝丝绕指尖　１９：４６：４３

　　好的

　　夏娃的秘密　１９：４６：４６

　　是吗？

　　丝丝绕指尖　１９：４７：２５

　　是啊，这都是奴婢心里的真实想法

　　夏娃的秘密　１９：４８：１０

　　恩不错

　　下次我们玩的时候自然一点

　　我进房门，你就跪过来迎接我吧

　　丝丝绕指尖　１９：４８：４５

　　恩好的，奴婢愿意

　　夏娃的秘密　１９：４９：１２

　　越来越喜欢你这个乖丫鬟了

　　丝丝绕指尖　１９：４９：３５

　　谢谢主人

　　夏娃的秘密　１９：４９：５１

　　我喝在嘴里的水或食物，再赏赐给你，你会愿意吗

　　丝丝绕指尖　１９：５０：２１

　　奴婢希望下次让主人更加满意

　　夏娃的秘密　１９：５０：５３

　　恩

　　我期待着

　　上次看你还是比较小心，，下次希望你能更主动一点讨好主子

　　丝丝绕指尖　１９：５１：０２

　　主人请原谅，奴婢现在接受不了

　　夏娃的秘密　１９：５１：２９

　　哼

　　丝丝绕指尖　１９：５２：０７

　　让奴婢慢慢适应吧，需要些时间

　　夏娃的秘密　１９：５２：４０

　　好吧，，其实很多不是非要玩，，只是我突然想起来的

　　丝丝绕指尖　１９：５２：５６

　　主人，奴婢可能不会撒谎欺骗您

　　夏娃的秘密　１９：５３：１９

　　你自己也多想想下次该怎么讨好我，，我希望你是有想法的奴婢

　　丝丝绕指尖　１９：５５：２２

　　奴婢只能说尽量吧，因为必竟只有过一次现实经历，加上我们上次，只有２
次

　　夏娃的秘密　１９：５５：５２

　　恩

　　我不喜欢太乱的Ｍ

　　你这样的我更喜欢

　　丝丝绕指尖　１９：５６：４４

　　在调教的时候，是不是要听主人的？还是奴婢可以按自己的想法去作啊？

　　夏娃的秘密　１９：５７：１７

　　这个要看你悟性，，主人的命令当然要听，，但有时候也可以发挥一下你的
主观啊

　　丝丝绕指尖　１９：５８：１７

　　恩，奴婢怕到时候主人会说太主动

　　夏娃的秘密　１９：５８：３４

　　呵呵

　　好

　　下次主动给我看看

　　丝丝绕指尖　１９：５９：１０

　　呵呵，奴婢只是这样说说的

　　夏娃的秘密　１９：５９：１５

　　下次进门后，我想看到你跪在门边，亲一下我的鞋

　　丝丝绕指尖　１９：５９：３３

　　恩可以

　　夏娃的秘密　２０：００：１３

　　然后就开始做我丫鬟

　　伺候我更衣脱鞋什么的

　　夏娃的秘密　２０：００：５７

　　他说想让你伺候我洗澡呢

　　丝丝绕指尖　２０：０１：０９

　　恩奴婢虽然没作过，但会努力去让主人满意

　　丝丝绕指尖　２０：０１：２３

　　恩是的

　　夏娃的秘密　２０：０２：１２

　　当你舔我脚的时候，，我们却无视你，在一起拥抱接吻，你什么感觉

　　丝丝绕指尖　２０：０２：２２

　　只要主人指挥，不超出我们之前交流的范围就可以

　　丝丝绕指尖　２０：０３：２３

　　有种羞辱感觉，感觉没有尊严

　　夏娃的秘密　２０：０４：３１

　　接吻是高贵的人之间的行为，，你只配伺候我的脚

　　（我不知道这样的语言方式你喜欢不喜欢？）

　　夏娃的秘密　２０：０５：２３

　　刚才说的那话是羞辱的一种方式不知道你怎么看

　　丝丝绕指尖　２０：０５：３０

　　在调教时候，奴婢当然会接受的

　　丝丝绕指尖　２０：０５：４８

　　当然会接受啊

　　夏娃的秘密　２０：０８：０４

　　就像刚才你所说

　　我漂亮高贵，理应有人伺候

　　而且你愿意

　　所以我可能多一些这方面的语言羞辱

　　夏娃的秘密　２０：０８：３１

　　当然，，我也尊重你的感受

　　所以不喜欢的你也可以直接说

　　缘起

　　进入ｓｍ领域大概有６年多，接触过型型色色的男女，自己的调教兴趣也随
着时间逐渐改变，获得刺激的阀值也越来越高。自从在大院里看到一篇环保夫妻
的帖子，就对调教夫妻奴产生了极大兴趣，同时，回想以前的经历，也遇到类似
的情况，但没有及时把握，例如在博士期间，聊过一位从事法律工作朋友，就曾
想把老婆献给我调教，由于当时对夫妻调教缺乏认识和理解，实在是感觉不可思
议，也不敢去尝试，怕是什么圈套，后来就不了了之了。

　　接触

　　某日，在大院聊天室闲逛，遇到「北京品味情侣」，一阵热聊后，双方感觉
都不错，遂交换ＱＱ作进一步了解。楼兰和夏娃是一对素质很高的夫妻朋友，经
过一个多星期的交流和网络调教，彼此的感觉都很契合，故约定在某个周末下午
见面调教。从内心来说，既有期待，也有顾虑，如何有效合理控制夫妻奴调教着
实是一大挑战。

　　过程

　　按照约定，楼兰和夏娃的角色分别是绿王八和犬奴，夏娃的装饰以ＯＬ风格
为主，以衬托其外表和内心的反差。当日中午定好房间后，一洗运动后留下的汗
水，等待楼兰和夏娃的到来，心情颇为期待。许久，房间门铃响起，开门之后正
眼看到是夏娃，甚为乖巧可爱，旁边是楼兰，身形修长，眼神里能看出谦逊，三
人一笑，闪身进门。本想先以正常身份相互聊聊，不曾想绿王八比本主还着急，
拉上窗帘后，房间里的气氛顿时暧昧起来。绿王八把夏娃母狗推到本主怀里，还
试探着问「我老婆还不错吧」，捏着母狗高耸结实的奶子，撩起短裙摸着母狗的
骚逼和性感臀部，我答道「非常满意」，隔着丝袜可以隐隐感到夏娃狗逼里透出
一股湿热的骚味，真是条淫荡的母狗。

　　短暂的温存之后，我坐在靠椅上开始接受这对下贱夫妻的服务，夏娃母狗用
舌头伺候本主全身，而绿王八一件一件地在脱掉夏娃母狗的衣物，他要亲手把自
己老婆脱光，献给本主，让本主任意地玩弄，奴性不错。夏娃母狗的情绪也逐渐
进入状态，大口地吃着本主的粗大鸡巴，同时由绿王八在舔吸她狗逼流出的淫水
，一边吃夏娃母狗一边呻吟，果然是淫荡到极致，但这仅仅是开始。夏娃母狗一
边用淫嘴服侍着本主，并对绿王八说「贱王八，我是主人的淫荡母狗」，绿王八
连连称是，并更卖力地舔着夏娃的骚逼，偶尔也舔吸本主的脚趾，感觉真是奇妙
。

　　经过初步热身，本主决定可以进行主动调教环节，绿王八仰卧在地毯上，夏
娃母狗把淫荡狗逼骑坐在他脸上，同时，大口地吃着本主的粗大男根，边吃边用
手抚摸，表情很是投入，漂亮而淫荡的脸有点绯红了。在理顺夏娃母狗的头发后
，本主一把揪起母狗的头，一边用鸡巴抽打母狗漂亮的脸庞，一边拷问「知道自
己是什么东西吗」，答案是显然的，夏娃母狗迷乱地重复回答着「我是主人的母
狗，下贱的母狗」，没错，这就是夏娃骨子里隐藏的本性。

　　随后，本主坐在床上伸出双脚，由两奴分别舔吸，看谁更舔得更卖力，表现
更淫荡，此时，夏娃母狗还害羞地拍打绿王八道「都是你，害我变得这么贱」，
其实如果自己不愿意，没有人可以强迫什么，也许女人都是一样的，口是心非，
不过这也正是夏娃的可爱之处。舔脚比赛自然是没有胜负的，也没有惩罚和奖赏
，因为，绿王八和夏娃母狗一样下贱，不分伯仲。调教的主战场地慢慢移至床上
，夏娃在尽情用淫嘴伺候本主的同时，也在接受着绿王八贱嘴的服侍，而那对极
品贱奶子当然就成了本主的玩物，夏娃在服侍本主的同时，也在接受绿王八的服
侍，矛盾两方同时集于她一身，人生何尝不是如此，矛盾和反差正是刺激的源泉
。夏娃的情欲不断攀升，下体的淫水也越来越多，在绿王八的配合下，夏娃坐在
本主脚趾上模拟＊＊姿势，不断地用狗逼套弄本主的脚趾，而绿王八也忘情地舔
吸，夏娃狗逼和本主脚趾的交合部，真是对淫贱的夫妻。脚趾插在狗逼里，湿润
而温暖，不过这还不过瘾，本主沾着淫水的大脚，用力踩在母狗的脸上，而母狗
更加忘情地用淫嘴舔吸着脚趾，已经彻底地发情了。本主向绿王八问道「看到夏
娃有多淫荡了吗」，回「真够淫荡，谢谢主人调教」，看来大家的情绪都进入了
新的境界。

　　既然是调教犬奴，遛狗是必需的环节，皮带成了很好的工具，套在夏娃脖子
上很合适，于是出现了一副神奇的景象，本主牵着夏娃母狗在前面爬行，一条公
狗跟在母狗后面，边爬边舔母狗的狗逼，两条狗鱼贯而行，实在是太淫靡了。母
狗钻过本主胯下后，本主决定要狠狠地操夏娃这条母狗了，由绿王八亲手为本主
戴上雨衣，本主问他「可以操你老婆吗」，回答自然是「谢谢主人操我老婆」，
绿王八的表现很到位。母狗看着主人的粗大男根，眼神已经迷离了，在绿王八的
帮助下，母狗坐在本主身上用狗逼服侍着主人，并道「贱王八，我是主人的母狗
」，绿王八笑了笑，感觉是不言而喻的。

　　高潮

　　夏娃母狗骚逼虽然湿润但是很紧，插进入感觉阻力较大，看来还没被好好开
发过的样子，本主把夏娃母狗抱到床上，捏住一对狗奶子，从正面狠狠地操了一
阵，而绿王八在身后焦急地寻找交合部，想继续舔吸，随着本主阳具的用力抽插
，他也忘情了吧。刺激的感觉在慢慢积累，夏娃母狗也开始不知所云地说些什么
，本主也无暇顾及绿王八，大力把夏娃母狗翻过来，从后面抓住夏娃的双手，粗
大的鸡巴开始快速地插入夏娃的狗逼，房间里已经没有其他，完全充斥着夏娃母
狗大声地呻吟，隐约听到「啊！啊！操死我了，操死我吧！」，母狗性感的臀部
被冲击得一波一波地颤抖，本主也需要完全地释放，在一阵疯狂地攻击后，母狗
的身体完全瘫软了，把她翻过来时，只听到喃喃地「操死我了，操死我了」。

　　回味

　　激情过后，大家依次洗澡，楼兰和夏娃也准备离开，本主躺在床上，由夏娃
用嘴为粗大男根做按摩服务，楼兰又亲手一件一件为夏娃穿上衣物，到了完璧归
赵的时候了，在一段不知所云的寒暄后，我们在门口话别，临行前与夏娃深情一
吻。

　　人生就是如此奇妙，回想起来似乎不可理喻，但人的行为又岂能完全由理性
所能解释的呢，真正控制人行为的应该是人本性里的潜在意识和渴望。人也是多
面的，我、楼兰、夏娃之间展现的仅仅是各自本性中不为他人所知的一面而已，
人人皆是如此，只是要各安其分罢了。

　　这段时间因为工作关系要离开北京一段时间，所以没有什么太好的资源继续
玩这个游戏了，所以也有点闲心再写下去了。其实再写下去估计也没什么突破了
，因为该玩的都玩过了。我还是比较喜欢多人情侣主奴情节的，还有就是说出来
别笑话我，就是越来越喜欢绿帽子清洁了。

　　故事还是分两个部分，一个部分当然是和百合的故事，还有就是和另外的一
些人的故事。当然，很多故事其实是交叉着进行的。其实很多故事早之前就发生
了，之前在我的自述里也有说起过一点，现在我只是想更详细展开。

　　一、另外的故事

　　１、这段时间，说起另外的故事。主要就是两个人，一个是１７８ＣＭ的女
孩子，还有就是笨

　　笨女王了。

　　关于１７８女孩子，２５岁，身材长相都很好，和她玩过两次，但都是简单
的一对一调教了，也觉得没什么意思。所以在这里我也就不多写了。我也和她灌
输过多人的理念，但这孩子不喜欢这些，所以后来接触也少了，只是偶尔在ＱＱ
里聊两句而已。这样的女孩子带她出去逛街或看电影还是很拉风的，回头率很高
地那种，但纯粹玩的角度来说已经很难满足我这个超级大「变态」的「兽欲」了
。呵呵。所以简单略过。

　　２、关于笨笨，我还是要从云说起（也就是我之前我的自述里提及的「白狐
」）。之前我带她和百合玩过两次，是那种很贱很有奴性的女奴。和之前一样，
后来我和她也摊牌了，我说我其实就是Ｍ，喜欢多人，希望带她一起找Ｓ。我和
她也很熟悉像朋友一样，所以她骂我几句后就算默认答应我了。

　　笨笨２７岁左右，本人当然和名字无关。我和她也是在大院聊天室里认识的
，当时她就是情侣主，但他男友不怎么知道ＳＭ，说想找情侣Ｍ或女奴。聊的过
程中也大概了解到她的一些情况，她是北京人，但一直在香港长大，很洋气前卫
的一个女孩子。

　　那天是一个周末的下午，我先接上云，去了华贸附近的珠江帝景酒店。敲门
后出啦一个年轻女子也就是笨笨女王。穿着紧身黑色短连衣裙，光脚穿着高跟凉
拖。一句话很漂亮。

　　我们礼节性地问候以后进屋了，她的男友坐在里面，也是一个年轻小伙，微
胖，或许是不好意思也没和我们说什么就半趟在床上。进屋之后，女主人很客气
地让我和云坐在沙发上，自己则翘着腿坐在床沿上，这才有机会好好端详笨笨女
王了。

　　笨笨女王皮肤非常白，很有贵族气质的样子，但又显得很温柔。我早就有这
跪下去舔她的雪白的脚的冲动了。于是我就问：我们能跪下来吗。笨笨很优雅地
点了头，我马上拉着云跪在她脚下，，一人捧起她的一只脚，开始崇拜了起来。
她很享受地半趟在床上享受着我们的服侍，云也在卖力地舔着。

　　她的男友看着我们的服务，也凑过来了，他抱着笨笨女王，看着我们。但很
明显他不怎么知道ＳＭ，也不知道该怎么玩。只是开始和笨笨接吻，从余光看着
他们接吻，我们更卖力地崇拜着女王的玉脚。，，，

　　在女王的旨意下，我和云脱光了衣服，而女王的男友把笨笨的连衣裙也脱掉
。男主也开始大胆了，开始玩弄起云了，但还是感觉很笨手笨脚，而云开始发骚
了，主动脱去男主的裤子，掏出他的ＪＪ开始舔弄起来。

　　我也开始往上爬，终于把嘴贴到笨笨女王的阴部，感觉味道很好，开始仔细
地舔弄起女王的高贵阴部。这样４个人明显变成两个组了，遗憾的事少了些互动
，我想这就是没有经验的男主的原因吧，这样的游戏中应该是男主来掌控局面的
。

　　但女主人的阴部的味道确实很不错，我认真地去舔，而云也发疯一样的给男
主口交，没多会，我感觉到了女主人的颤抖，她高潮了，，，而那边男主也精液
射进了云的骚嘴里。

　　就这样，我们的游戏草草地结束，经过一次满足后觉得他们的热情也减少了
很多，于是我们又客套一番后就离开了房间。整体感觉上笨笨女王确实很漂亮感
觉也很高贵，但说实话她和她情人也确实没什么经验，感觉总缺少点什么。后来
我们也没再怎么联系过。

　　一、小辉

　　说起来写这个事有点晚，我和小辉认识都是去年秋天的事了。是在碧聊的大
院聊天室（可惜现在没了）认识的。（如果是看过「我的自述」的同好应该有一
点印象，我当时把小辉和百合的聊天记录帖上去了的。）

　　小辉其实不小，去年已经３８岁，江苏苏北人，身高１７２ＣＭ，到了３８
岁，已经生育过的女人，我还真没发现有她这么好身材的（不是吹牛Ｂ，确实是
）。而且她的人也像很多江浙女人一样温柔的像水。

　　我们在ＱＱ里沟通了很多，她涉及ＳＭ没多久，之前只有过一次被男主调教
的经历，我和她聊起了我和百合，当然，我说我们是情侣主。经过一段交流后他
答应先见一下我，但说交流，第一次不能有什么。

　　那是一个阳光名门的深秋的下午，她住北京最西面的首钢小区，我穿越整个
京城，去接她了。我在小区门口在车里等她，不一会，一个带着阳伞、穿着深灰
色连衣裙和黑丝袜的高挑少妇出现在小区门口，当然就是小辉！我再一次感叹我
的运气真好，遇到这样美少妇，而且是来和我讨论情侣主和女Ｍ的美少妇！。

　　她有些害羞，典型的江浙女人，而且执意要做汽车后座，就这样我在前面开
着，她在后面坐着聊了起来，车里已经是弥漫着她身上的香水味。

　　北京的西面我不怎么熟悉，我随便转着转着，终于找到一家茶馆带着她进了
一个包间。我们面对面坐着开始聊了起来。说东说西，终于料到情侣主的话题了
。她说还真没接触过女主，但很像尝试一下。我把我手机上的百合的照片给她看
，她说女主人很有气质：）说可以试试看。

　　我们聊着聊着，我说百合的身材也很好，脚也漂亮，也说百合喜欢女奴伺候
她脚。顺便我也夸起小辉的身材真好（我有照片为证）。她说现在年纪大了没自
信，也说自己的脚不怎么好看。我叫她吧脚拿出让我看，于是小辉脱下高跟把脚
放在沙发上，趁这机会，我走过去坐到她旁面，把她的脚放在我的腿上开始观赏
了。隔着丝袜她的腿和脚散发着迷人味道，我都有着想舔的冲动！但我没忘记这
次游戏中我Ｓ的身份，只是用手开始抚摸她的小腿和脚。

　　小辉也没有反抗，经验告诉我这个女人基本上接受我了。我就一边聊天一边
很自然地摸着她的腿，慢慢往上，隔着连裤袜抚摸着她的私处。小辉的呼吸开始
急促，我一把把她报过来，粗鲁地直接把手伸进她的衣服里，一把抓住她的乳房
摸了起来（其实本人做Ｓ的水准也是国际级的）。小辉基本没有反抗，任由我的
玩弄，，，，我也确实喜欢上这个温柔的像水一样的美少妇。

　　我把沙发上的一张垫子，放在地板上，命令着她跪在那里，小辉委屈地说：
不是第一次只是交流吗？，但在我命令下她还是跪了下来。我的ＪＪ早就硬的难
受，我把小辉的手拉过来放在我那里，小辉温柔地给我抚摸着，，，我命令她把
我的裤子脱掉，小辉很顺从地脱掉我的裤子和内裤。在我的示意下舔着我的ＪＪ
。真实水一样的女人！可以说我阅女人无数，但第一次碰到这么温柔的口交，根
本就碰不到牙齿，整个ＪＪ就像在温暖的水里的感觉！小辉的口交真的可以说是
绝品，甚至比百合还要强。我舒服地享受着小辉的服务，但我知道点到为止，我
让小辉停了下来。

　　我们再聊了会后，我就送她回家了，并约好周末和百合一起见。。。

　　送走小辉后我马上打电话给百合「汇报」战果，并说好了周末一起见。。。
。

　　２、终于到了周末，开始我的行动了。我又穿越大半个北京去街上小辉，虽
然天气很冷，小辉还是黑丝袜加裙子，满身的香水味。车上我就开始对她抚摸，
她也不反抗，我开始一边开车一边摸她的乳头，小辉也很听话，只是默默地承受
着我对她的骚扰，。

　　我把酒店定在了离百合不远的一个地方。百合、我的姑奶奶还是习惯性地迟
到了，我先在房间里享受着小辉温柔的口交，等着百合的到来，其实我还是有点
担心小辉可能不习惯，所以一直和她说起注意点和不要中途退缩什么的。

　　门铃终于响了，我赶紧去开门，百合一身ＯＬ打扮，黑丝袜加上到膝盖的靴
子，我忍不住抱起我的宝贝亲吻起来，虽然小辉确实是不错的女人，百合才是我
永远的最爱！。

　　百合和小辉很客气地打了招呼，我让百合坐在了床沿上，而小辉站在那里有
点不知所措。我理解小辉，她是向服侍情侣的，所以我命令她跪在了百合前面的
地毯上。然后我就抱起百合亲吻起来，可能我是故意给小辉就看的吧。这样亲吻
和抚摸了一阵后，我又命令小辉脱掉百合的靴子（我想如果小辉听话的话游戏就
应该没问题了）。小辉很听话地脱掉百合的靴子，很惶恐的拿起百合的丝袜脚。
然后不等我命令就很陶醉地闻起百合的脚味了。

　　这时，我确实有点感慨万千，不是佩服能接受女主的小辉的奴性，而是我的
百合确实太出色了！不只是男人，就是像小辉一样美丽少妇也这么迷恋着百合，
百合确实又漂亮又有一种说不出的高贵气质（虽然她也做Ｍ）吧。

　　小辉很快进入角色，抱起百合的美脚又闻又舔，虽然她也很热情，但确实不
像白狐那样疯狂，可以说小辉和白狐确实不是一个档次的女人。虽然是跪在地上
光着身子伺候着百合，但小辉看起来还是那么优雅，我甚至有点怜悯之心。我停
止了我的动作，欣赏着这美妙的女女场景，百合舒服地半躺在床沿，享受小辉奴
婢的服侍。明显感觉出小辉已经兴奋了，光着的后背，开始微微冒汗，我用手抚
摸着小辉１７２ＣＭ的美妙身材。突然觉得这个女人做Ｍ确实有点可惜了，。这
时候，比起让小辉直接伺候我，看着这美艳的女女场景感觉更刺激了。

　　我开始给百合脱衣服，百合也很享受小辉的温柔服侍，还不时地用手抚摸着
小辉的头和脸以示鼓励。我开始抱起百合舔弄着她的可爱小乳头，百合在上下的
舔弄下，已经娇声连连，我了解我的淫娃，这时候她的下面肯定已经泛滥着的。
百合身上只剩下内裤和连裤袜，露出了她的性感身材。我让小辉帮着百合脱掉了
丝袜，脱掉后还故意把丝袜放倒小辉嘴边问：香不香？，小辉已没有服侍同性的
羞辱和矜持，她已经陶醉在了百合的美妙妖艳的身体下。

　　小辉又回到了百合娇贵的光脚上，继续着自己的崇拜之旅，而百合的小白内
裤上已经侵透着她的淫水，有了明显的小地图。我隔着内裤玩弄这百合的私处。
我想到时候了，就抓起小辉的头发直接把她的脸直接帖在了已经沾满淫水的内裤
上，「来好好感受一下女主人的高贵味道吧」。

　　两个女人都在陶醉着，百合陶醉在我和小辉煌的夹攻中，陶醉在被同性伺候
和崇拜的优越感中。而小辉也陶醉在百合的淫荡又高贵的阴部气味里，都不用我
强迫，她的脸紧紧贴在百合的内裤上去感受那味道。

　　我慢慢地把退去百合的内裤，毫无疑问，那里已经是饮水泛滥，连阴毛都是
湿漉漉的。我躺倒了床上抱起百合的裸体，示意小辉也爬上床上，再让她用嘴服
侍女主人阴部。这时候我也已经兴奋到了极点，我再次深情的和百合亲吻着，觉
得拥有这样一个又漂亮又风情万种的情人而感动着，在这样上下的极度刺激下，
百合已经有点瘫软。就算是做Ｓ，百合还是那么斯文，绝没有那些女主的泼辣和
骄横，再加上她的美貌和完美身材，这或许就是小辉们真正崇拜和喜欢她的原因
吧？

　　我突然发现一个「严重」的问题，一般情况下就是情侣主调教的情况下，Ｍ
还是更喜欢异性主，而同性主的作用更多是带来一种另类刺激。但小辉缺有点忽
视了我的存在，在一心一意地伺候这女主人。我又好气又兴奋，但更多的是能有
这样两个女人在床上一起而感到幸运，绝对的幸运！

　　百合可能是快到高潮了，她示意小辉停止，并要她给我口交，小辉这才爬到
我两腿间，开始舔弄起我已经快爆炸的ＪＪ。百合也很淫荡地和我亲吻着，我舒
服地趟在床上享受着两个女人的服务，在想皇帝也不过如此吧。

　　百合可能是想要男人的ＪＪ了，她主动地跨在我的上边，推开小辉的骚嘴，
对准我的ＪＪ做了下来，我的ＪＪ立刻被百合淫荡又温暖的阴部包围着，我抱起
百合的蛮腰动了起来，而百合也立刻进入的疯狂地晃动。

　　我故意把腿分开一点，并放慢节奏，小辉很听话地跪到我两腿间，去舔弄起
我们的结合部还有百合的美妙菊花，当然当时我拿姿势已经看不到小辉到底是舔
我们的结合部还是哪里？总之，在两个风骚女人的刺激下，我没多久就缴枪了，
，，，

　　激情过后，百合瘫在了床上，而小辉却又到百合的脚下，开始舔着百合的漂
亮小脚，，，因为之前和小辉说好，她说可能不接受精液，我没有要求她给我们
清理，而对小辉这样的女人我确实不能像对待白狐那样对待，确实不怎么忍心。

　　我们各自洗澡，然后百合自己开车回家，而我送小辉回家，开始穿越北京之
旅，，，

　　后来怎么样了？大家可以看「我的自述」里贴上去的百合和小辉的聊天记录
，那是这次激情之后的她们俩的感受记录。就算是之前看过的同好们也可以再去
看一下，可能感觉不同吧，呵呵。

　　后来我们３个又玩了一次。就像聊天记录里她们聊的那样，小辉对百合是真
心喜欢真心崇拜。第二次的时候，虽然没有直接喝百合的圣水，但小辉却在百合
小便的时候，跪在旁伺候这，等百合尿完直接用嘴去感受百合的高贵圣水，，，
，

　　可惜，去年过年前，小辉就回江苏了，就没再回北京。当然我们还保持着联
系，我想有时间的时候带百合去徐州「旅旅游」：）

　　因为第二次的其他内容和第一次差不多，我就不多写了。上述内容绝对真实
，没有什么夸张。

　　１、　其实还有一段于一对情侣Ｍ的故事，但只玩过一次。还有之前有同好
回帖批评我不务正业做Ｓ了。所以就略过了，下面还是说一段我和百合和一个男
主的故事。有些同事应该有印象，之前在「我的自述」里有一个男主用第一人称
写的故事，在这里我用我的第一人称在和大家分享一下。

　　２、　应该是今年３月份的事情了，我在一个ＳＭ群里认识了笑红尘，一个
年轻帅气的男主。我和他聊了很多，他能接受情侣奴，而且感觉彼此的喜好都差
不多。所以我就要了一张他的照片给百合看了。百合看到照片后也很喜欢，在见
面之前我们３个人在ＱＱ组织里聊了２次，感觉很刺激，百合也很投入（如果大
家对此聊天感兴趣我会帖到论坛的）。所以我们越好时间打算见面了。

　　我们的情节是这样；我是绿帽奴，把自己的宝贝情人叫出来，让男主人玩。

　　３、　那天是一个星期六，虽然是３月份，但北京感觉还是很冷。主人找的
酒店在西三环那里的紫金丽亭酒店，但因为路上塞车，我们晚到很将近一个小时
。在路上我开车，百合坐在我旁用手机ＱＱ和主人聊了起来，或许是聊的话题很
黄很暴力，在路上百合已经湿了。

　　好容易到了酒店，我在打电话问酒店房间的时候，百合跑到洗手间里又精心
打扮了一下。真是漂亮的骚货，虽然天气比较冷，但摆哈还是根据主人要求穿的
很性感。百合穿了短款米色风衣，里面是白衬衫，黑色的妮子短裙加上黑色丝袜
和靴子，又端庄又性感。在我的面前，为了讨好即将见面的主人而打扮着的百合
，让我有一种变态的兴奋感。

　　虽然百合已经看过他照片，但还是怕见面后不合适，所以我们约定好了暗号
，如果百合不满意我就找个借口带百合离开。

　　４、　到了房间门口，百合再一次拿起小镜子整理了一下头发。我按了门铃
，一个很秀气的年轻男人开了门，简单的寒暄后我们进去了。进了房间后，我小
声问百合怎么样，百合的眼神很兴奋，小声和我说挺好。

　　我知道百合心里喜欢上这个帅气男生了，但表面上百合还是有些害羞，而男
主也只是站在那里就看着百合。我拉着百合到主人面前，然后在跪了下来和主人
说：「您看百合怎么样？请您享用百合。」

　　主人刚开始很温柔，他抱起百合感受着百合身上的香水味，百合也很顺从地
在他怀里依偎着，而我这个绿王八则在下面隔着丝袜亲吻这百合的腿。其实在多
人中我只关心百合的，别的都是次要，我只在乎百合的心情和状态，在多人中我
的工作也基本上是舔着百合，百舔不厌。

　　主人开始摸着百合的身体，百合站在那里娇喘连连，都有点站不住了，还好
有我在下面把持着，我也把手伸进百合的裙子，抚摸着她的屁股，这样上下受到
攻击，百合也很快进入状态了。

　　或许是喜欢百合身上的打扮，所以主人没有脱掉百合的衣服，而只是把百合
的上衣衬衫的纽扣解开，并露出百合的乳房。确实比起脱光这样的样子感觉更性
感更淫靡。

　　主人推开百合坐到沙发上，百合很会意地跪下来爬到主人脚下，解开了主人
的腰带，掏出ＪＪ，之前聊天的时候笑红尘吹嘘自己的ＪＪ很大，当时我和百合
都觉得有点幼稚，就当成是年轻人的一种吹嘘（说实话鸡巴的大小没什么太大影
响）。但真正看到他的阳具确实有点震惊，没见过这么大的，很大很粗，百合的
小手都有点包不住的感觉。我也爬到旁面，开始欣赏百合伺候主人阳具的样子，
确实是太大了，把百合的小嘴塞的满满的，百合忘情舔弄着主人的鸡巴，而我在
主人的示意下脱光衣服后爬到后面把头放进百合的毛料短裙里。

　　百合穿的事吊带丝袜和Ｔ子裤，窄窄的Ｔ字库已经遮不出流出的淫水，我直
接把嘴和舌头贴在百合的阴部，又舔又吸允，百合则扭动着屁股感受着我的伺候
。而我一边伺候百合一边用余光欣赏着百合伺候主人鸡巴的样子。

　　主人给百合栓上项圈，然后拉着百合在房间里散步，，，而我紧紧跟着百合
，一直吧嘴帖在百合的ＢＢ里，百合兴奋得都爬不动了，主人就让我躺在地上，
让百合坐在我脸上，我忘情地舔弄着百合的阴部和肛门，我虽然什么也看不到，
但知道这时候主人就站在百合面前，而百合也是在主人口交着。

　　过了一会主人到床上半趟着，示意百合过去，他温柔地抱起百合玩弄着她的
淫荡身体。而我也爬过去把百合的靴子脱掉之后，开始舔弄百合的黑色丝袜脚。
看着百合娇媚的样子，我感觉比自己直接干百合还有刺激很多。

　　主人撩开了百合的阴部，把自己的大脚趾塞了进去，百合娇喘连连，跟着主
人的抽动扭动着腰肢。当主人拔起脚趾后，命令我把他脚趾上的淫水舔干净，我
虽然有点不愿意，但还是顺从地去品味了脚趾上的淫水。

　　在我舔主人脚趾上的淫水的时候，百合没等主人命令就爬到主人的裆部，开
始卖力的舔着主人的雄伟大鸡巴。看来主人也受不了了，示意百合给他戴上安全
套，让百合狗一样爬在那里，从后面插入进去了。百合一声尖叫，我不知道是因
为兴奋还是鸡巴太大，总之主人已经没有怜香惜玉地疯狂地抽插着。

　　我迅速地爬到百合的下面，其实这种姿势我很难用嘴舔到结合部了，我只是
在下面着急地看着大鸡巴在百合湿润的阴部进进出出。主人也在兴头上，可不管
我的着急了，他又把百合推到在床上，分开双腿再次插入进去了，而我只能在旁
一边舔着百合的脚，一边看着百合的表情和他们的结合部。

　　过一会后主人开始猛烈抽动射出来了，当主人拔出鸡巴，百合会意地为主人
去掉了套子，开始舔弄还是高高耸立的鸡巴（这一点上百合进步很多，之前她很
排斥精液的）。

　　当主人去洗澡的时候我再次深情地舔了百合的阴部，百合一脚把我踹开，说
了一声「绿王八」。

　　当我们开车回去的时候，百合还是意犹未尽地说着感受，我却有点吃醋了。
人就是这么矛盾，绿帽子情节更是矛盾。或许绿帽子就是在享受这种矛盾吧。
