　　　　　　　　　　　　　　【我的故事】


作者：yangdong
字数：３万

　　我叫陈真，可是我一点也不象李小龙和李连杰演绎的陈真那样龙精虎猛，我
自幼体弱多病，瘦骨如柴。

　　我的故事从高中时代开始说。

　　我们上高中之后的一个星期是军训，男男女女穿着迷彩服，放眼望去千篇一
律；等到军训结束，把绿军装一脱，乖乖，眼前一亮！我们班的女生个个水灵！

　　在所有人中，我第一个注意到的是张瑶。她大概有个１６７-１６８的样子
，小圆脸，皮肤有点黝黑，身材略显丰满，剪了短发，看上去运动感十足。后来
得知，她还是国家三级运动员。

　　每天上课我都忍不住朝她的座位瞥去，心里一遍一遍地幻想和她一起做些浪
漫的事情，比如在落英缤纷的林荫道上散步，在山顶看日出，在灯光幽暗的咖啡
屋手握手并排而坐……完全是一个青涩的少年对于异性的美好憧憬。

　　我注意了张瑶很久，发现她上学、回家都是步行，可能住的离学校不远。因
为我所在的城市不大，一般都骑自行车上学，不太可能坐公交。

　　那天，我心里萌发了一个邪恶的念头：跟踪张瑶，侦察她家具体地址！

　　放学后，我撇下自行车不管，尾随着张瑶出了校门，往北走了２００米，拐
入了一条窄窄的小巷子。巷子里没有其他行人，就我和张瑶两个，我不敢跟得太
紧，远远摄在后面。

　　及至看见她身影一闪，好像是进了一个大院的门。我想都不想，加快脚步，
也跟着进了门。

　　院子的围墙里有两撞５层高的楼，张瑶正在掏钥匙开东楼楼下的防盗门。看
见我也跟进来，吃了一惊，问：「陈真，你也住这里吗？」

　　顿时气氛尴尬无比，我结结巴巴地说：「恩……是啊，想不到我们还住同一
幢楼……楼……真是缘分哪……」

　　张瑶听见缘分二字，微微一怔。我们那个年代的学生还是蛮单纯的。

　　张瑶开了防盗门，推了一把，示意我扶着门一块进来吧。

　　我信步跟着进来，望着张瑶窈窕背影。当日她穿一件白色短袖汗衫，黑白格
子短裙，脚上是白色短袜和白色的运动鞋。跟在她身后，似乎还闻到淡淡的体香
，不禁心旷神怡。

　　张瑶问我：「你住几楼啊？」

　　我看她入神，忘了回答。

　　张瑶回身，把手伸到我眼前晃了晃，问我是不是不舒服？

　　暗恋的女生活色生香站在眼前，还这么关心自己，周围又没有第三个人。我
身体里热血沸腾，做出了这辈子第一次，也是最大胆最有激情的一个动作：我上
前一把抱住了张瑶！

　　「张瑶，我喜欢你，真的！」

　　张瑶「啊」地惊叫一声。

　　「放开，放开我！」

　　我哪肯轻易放手，越抱越紧，还欲待把嘴凑上去吻她。

　　张瑶毕竟是运动员出身，见我企图不轨，抬起膝盖在我两腿之间一撞！

　　我痛得七荤八素，只得放开她，双手捂着自己＊＊，弯下了腰。

　　这时，一楼东边的门开了，里面出来一个中年妇女，问道：「瑶瑶，怎么回
事？」

　　张瑶退到那妇女身边，指着我，什么也不说。

　　那妇女似乎明白了：「这小子想对你干坏事是吧？」

　　我看看苗头，那妇女应该是张瑶的母亲，因为五官有点象，只是皮肤比她女
儿稍微白一点。心想糟了，这回的事情可闹大了。赶紧闪吧。

　　刚转身要走，被人从后面一把揪住耳朵，张妈妈的声音从身后响起：「小兔
崽子，占了我女儿便宜就想走，没那么容易。」

　　我毕竟是个男的，力气总要比女人来得大些，用力一挣，挣脱耳朵。这下下
手还真重，耳朵好像要被撕下来一样，好疼！

　　张妈力气虽没我大，招数可比我狠辣。见我挣脱了又想走，抬起一脚踢在我
＊＊上。

　　已经是今天受到的第二次重击了，伤上加伤，我疼得只能蹲下来。

　　张妈叫张瑶：「来，跟我把他一起拉进屋，我要让他知道点厉害！」

　　张瑶和她妈妈，一人拉着我一条腿，拖进了屋。

　　我这才看清了张妈的打扮：白衬衫，领子开口很低，一条淡黄色长裙，肉色
丝袜，白色高跟鞋。

　　张妈四十岁出头，肤色较女儿更白。鼻子以上的部分和女儿差不多，嘴唇更
厚，身材也比较丰满，徐娘半老风韵犹存。

　　还没来得及想其他，张妈一脚踩在我跨间：「小子你别反抗，否则把你＊＊
踩烂信不信？」

　　我＊＊还很痛，领教了她的手段，自然不敢乱动，只是嘴里说：「阿姨、张
瑶，原谅我一次，我以后不敢了……」

　　张妈脚上一用力，痛得我又是一声惨呼，「你这辈子就算到这为止，别想以
后的事儿了。」

　　张妈的口音带着很浓的北方味儿，似乎不是我们本地人。也难怪作风如此泼
辣，毫无我们江南水乡女子的温文尔雅。

　　张妈叫张瑶拿绳子来，把我手脚绑上。张瑶先将我脚绑在一起，确定无法挣
脱后，再来绑我手。张妈说别把手绑在胸口，要反绑。

　　张瑶把我翻过身。张妈无法再踩我＊＊了，我试图利用双手仅存的一点力量
反抗，怎奈母女二人四只手，不容我有丝毫的机会。

　　被绑了个结结实实。

　　张妈把我皮带松开，牛仔裤和内裤都褪到膝盖的地方，露出了＊＊。

　　我的＊＊已经挺了起来，被张妈看见，又是狠狠的一踩：「你小子就是这＊
＊坏事儿，知道吗？闺女儿，你先好好招待客人，我去拿样东西。」

　　张瑶把脚放在我头上，「叫你以后还敢非礼我，你去死吧！」

　　我的脸已经变了形，张瑶依旧不依不挠，「敢对本姑娘无礼，你以前还害过
多少人，说！」

　　「我……我……我没有」

　　「放屁，你敢说没有！我今天替人间除害……」

　　张瑶的力道越来越重，我嗷嗷地叫起来。

　　这时张妈从房里走出来，「闺女儿，把脚挪开一下。」

　　张瑶依言放开脚，张妈把一团东西塞进我嘴里，「小子告诉你，这是老娘昨
天的丝袜，还没洗，闻闻味道好不好。」

　　我闻到一股汗酸臭，又急又羞。把女人的丝袜含在嘴里，以后怎么见人哪！

　　我拼命摇头，被张妈重重的两个耳光打得不敢再动。

　　「好好叼在嘴里，别嗷嗷乱叫！」

　　张妈站起身来，啪啪两声，把高跟鞋踢到一边，穿着丝袜的脚踩着我＊＊。

　　「闺女你也把鞋脱了，你踩上，我踩下。」

　　母女二人分工合作，丝袜踩＊＊，白袜踩脸。

　　这番踩踏，比刚才又是不同的滋味。柔软的脚底踩在脸上和＊＊上，没有硬
邦邦的鞋底那么疼，同时还多了一股脚底的汗味。

　　张瑶似乎是第一次这样＊＊别人，张妈却似十分老练，节奏忽急忽慢。一阵
暴风骤雨般的蹂躏，眼看快要射了，又突然和缓下来，改为清风拂面。过一会儿
，又渐渐加快、加重……

　　我感觉坐上了云霄飞车，被一股邪恶的力量推动者，直上云端，明知当前发
生的事情大违伦常，平常想想都觉罪恶，心中却无比享受。

　　终于、终于、终于，我射了！

　　张妈停下脚，狠狠骂了一句：「操，这么没用的小子，一会儿工夫就完了，
还弄脏老娘的袜子！」

　　她揪着我的衣领，把我从地上拖起来，双膝跪着。

　　张妈搬了张板凳坐在我面前，把丝袜除下来，露出白白的腿和脚；同时把我
含着的丝袜也拿掉，「你把老娘的脚弄脏了，给老娘舔干净！」

　　什么？让我给人＊＊，简直是奇耻大辱。我别过头，誓死不从。

　　张瑶从背后按着我的头，硬凑到她妈妈的脚上，「张嘴、张嘴……」

　　我死也不肯张嘴。

　　张妈抬起左脚，两个脚趾夹住我鼻子，令我无法呼吸。

　　憋了良久，终于张开了嘴。

　　张妈看准时机，右脚伸了进来，直插喉咙。

　　我喉咙一阵发毛，干呕的感觉上来了，可是嘴里塞了一只脚，只能发出「咳
咳」的声音。

　　张妈的脚在我嘴里搅动，「小子，我的脚香不香？」

　　我摇头。

　　张妈哼哼冷笑：「不香吗？你味觉有问题吧，再好好尝尝……」

　　又是一阵搅动。

　　我想要是再摇头的话，一定还得让我尝下去，于是违心地点点头。

　　张妈一阵娇笑：「嗯，香就对了。那就好好享受吧。」

　　无论我点头还是摇头，张妈总有话说，总是要我尝她的脚。

　　我无能为力，屈辱的泪水夺眶而出。

　　张妈哈哈大笑：「今天玩得够了，我老公也快回来了，放你走吧。」

　　我如获大赦。

　　张瑶松开绳子，我把褪下的裤子穿好。也没什么好说的了，就要走人。

　　张妈一手拦住，「就这么走了？」

　　「你还想怎样？」

　　「啪」，一记清脆的耳光，「用这种语气跟我说话吗？」

　　我捂着脸，「阿姨你还有什么吩咐？」

　　「这还差不多。以后在学校看见我闺女，得让道走，得叫她大姐。不允许再
有半点非分之想。否则老娘要废了你，那是易如反掌，听见没？」

　　「听……听见了。」

　　张妈打开门，在我屁股上踢了一脚，「滚得远远的吧。」

　　回到家，谎说自己留下来做值日生，蒙混过去。

　　此后，每天还是习惯地偷偷看张瑶。不过只是避得远远地看，不敢和她说话
，更不敢打照面了。

　　上天是公平的，他没有赐予我强健的身体，却给了我聪明的脑袋以作弥补。
我是班上学习成绩最好的，班主任江老师非常喜欢我。

　　被张瑶母女羞辱后两个月，江老师推荐我去参加省物理竞赛，结果我拿了二
等奖。

　　那天下午，在教室里，从江老师手上接过奖状，心里美滋滋的。

　　放学后，拎上书包就朝教室外跑。走廊里差点和人迎面撞上。

　　抬头一看，冤家路窄，对面的人正是张瑶！和张瑶并肩的还有沈倩，她们两
毕业于同一所初中，现在又是同桌，关系很亲密。

　　我想起张瑶妈妈对我说过的话，懦弱地缩到走廊墙边，让出道来，当着沈倩
有些不好意思，但还是轻轻地说了句：「大姐你先走。」

　　由于这两个月来一直有意避开张瑶，所以今天只是第一次当面称呼张瑶为大
姐。

　　沈倩不明所以，瞪大眼睛，满脸疑惑。

　　张瑶微微一笑，理直气壮从我身边走过，伸手在我下巴上摸了一把，「真乖
，去玩吧。」

　　我满面羞愧，因物理竞赛得奖的好心情完全没有了，撒腿向楼下奔去。隐约
听见背后传来沈倩和张瑶的对话：

　　「陈真怎么叫你大姐，你们是亲戚吗？」

　　「恩，算是远房亲戚。」

　　「他可真懂礼貌，嘻嘻……」

　　我奔下楼去取自行车，江老师的声音把我叫住：「陈真你到我办公室来一下
。」

　　我只好怏怏地来到江老师的办公室。

　　期中考试刚结束，江老师要给班上所有人算总成绩，并且排名。

　　这类琐碎的活儿，今天就交给我了。

　　交代完之后，说：「你可以用办公室电话跟家里说一声，今天我要留你在这
里吃晚饭了。」

　　说完她出去了。我拨通了家里电话，交代了几句，同时不忘告诉母亲物理竞
赛的事情，母亲很高兴。

　　半小时后，办公室里的人都走光了，江老师从外面回来，带回两盒盒饭，把
饭放在我面前，「饿了的话可以先吃。」

　　我知道江老师一直对我很好，心中有些感动，「过一会吧，我先把每个人的
总分算出来。」

　　「还是先吃吧，乘现在饭菜还是热的。」江老师又把盒饭往我跟前推了推。

　　我不好意思再拒绝了，和江老师面对面吃了起来。

　　江老师把自己饭盒里的肉圆夹了一半给我，「你是男孩子，应当多吃点。」
弄得我极为不好意思。

　　我抬头望着江老师。

　　喊张瑶大姐是被迫的，在我心里，江老师才真的象一个大姐姐。她３０出头
，虽然有了一个３岁的孩子，但保养得非常好，象２０多岁的人。

　　江老师皮肤极好，又白又嫩，兼之五官精巧，是典型的江南人家的小家碧玉
。称不上漂亮，但气质脱俗，说一口软绵绵的带当地口音的普通话，又软又糯，
能叫人骨头都酥掉。

　　最重要的是，她待学生非常好，不光教学上尽心尽责，生活上也关怀得无微
不至。

　　吃完了，我主动将饭盒拿出去扔掉，然后继续算成绩、排名次。江老师留下
来陪我，批改作业、备课。

　　所有事情做完，已经７点钟了。窗外天色已黑，我也感到有些疲惫。

　　江老师把东西收拾好，突然对我来了一句：「那天张瑶的妈妈对你做了些什
么？」

　　我心头狂震，是张瑶还是她妈妈把这件事告诉江老师的？

　　支支吾吾半天，不知道该说什么。江老师知道哪些？知道我非礼张瑶，还是
其后发生的所有事情？

　　江老师见我不回答，说道：「我中午从外面吃饭回来，校门口碰上张瑶的妈
妈，她跟我说了那天的事，你曾经想强吻张瑶是不是？」

　　我脸一红，更不敢答话。

　　江老师又说：「幸好没有真正伤害到张瑶，这件事过去了也就算了。不过，
我看张瑶的妈妈言行举止，似乎很泼辣，不是省油的灯。我害怕那天她不仅仅是
口头说你，还对你动过手。」

　　我脑子转了转，张瑶母女对我做的那种事情，应该不会对老师说，干脆我死
撑吧。

　　「那倒没有，她只是说了我几句。老师，我错了，我保证以后不会再发生同
样的事情。」

　　江老师点点头，「我相信你，不过……」边说边走到我身后，双手搭在我肩
膀上，「你知道吗？我对你很失望……」

　　我不知江老师为什么这样说，难道她不原谅我？

　　江老师的双手突然从身后搂住我脖子，把嘴凑到我耳边，「难道张瑶……比
我更漂亮，更有吸引力吗？」

　　她的樱桃小口吹气如兰，我心砰砰狂跳！

　　我站起身来，「江老师，很晚了，我爸妈等我回家呢。」

　　江老师脸上闪过一丝不悦的神情，马上又恢复微笑，「你爸妈对你期望挺大
的，如果知道儿子在外面做出这样的事情，会有多失望呢？」

　　我心里一急，抓着她的袖子，「老师，您千万别告诉我家里人哪！」

　　「哦？那……就看你听不听话了。」

　　我隐约猜到一点江老师的意思，虽然万般不情愿，可把柄始终在人家手里，
「老……老师，我……我听你的话就是。」

　　江老师回到座位上，半眯着眼睛，轻轻说道：「工作了一天，好累，真想有
人替我捶捶腿。」

　　江老师平日在我心里的形象已崩塌，让我打这样一个比方，她瞬间从小龙女
变成了李莫愁。

　　我不情愿的蹲下来，伸手为江老师捶腿。江老师看了我一眼，「你蹲着不难
受吗？」

　　我抬头望了望她，她朝我眉头一皱，眼一瞪，射出以往从没有的凶光，那其
中包含了轻视、威胁和命令。

　　我知道她的意思了。我改为双膝跪下，继续捶腿。

　　江老师很享受的样子，嘴角微微上扬，笑得和平时一样美。还时不时托起我
的下巴，把我的头左右别来别去地看。

　　江老师今天穿的一身职业装，粉色的西装加长裤，脚上是银色的高跟鞋，短
统丝袜。享受了１０分钟左右的捶腿，她又把左腿搁在了我肩膀上，右脚伸到我
面前。

　　「看看鞋子脏不脏，脏的话就擦干净。」

　　我看见办公桌上有一卷纸巾，撕了一张下来，要为老师擦鞋。

　　江老师踢了我手腕一下，「不要你用纸，用你的舌头。」

　　我霍得站起身来，「老师，你不能这样侮辱我的人格。」

　　江老师不动声色，拿起桌上的电话听筒，拨了个号码，正是我家的电话。

　　我心头大急，重又跪倒，轻声说：「老师，不要啊，求你，我帮你＊＊子就
是。」

　　可这时电话已经通了，那头传来我父亲的声音，「喂，哪一位？」

　　「哦，是陈真的爸爸吧。我是江老师……」

　　「啊，江老师您好您好……」

　　「是这样的，陈真今天留下来帮我做事，可能要很晚才能回去……」

　　终于等江老师把电话挂了，我松了口气。

　　江老师细声细气地说：「陈真，我怎么舍得让你＊＊底呢，我是请你帮我擦
鞋而已。」

　　「是，老师。」我把江老师的鞋捧起，放在嘴边，伸出舌头去舔，从鞋底到
鞋面，舔了５分钟。

　　江老师换了个脚，我又舔了左脚的鞋。

　　「恩，以第一次的程度来看，算是不错了。帮我脱鞋。」

　　我伸手脱鞋，又被踢了一下，「让你用手了吗？」

　　啊？脱鞋也要用嘴啊？没有办法，我凑上前去，咬住后跟，往下一拽，脱了
一只鞋。如法炮制，又脱了一只。

　　「还有袜子也脱了。」

　　这次不敢再用手了，用牙齿咬着袜子的统边，一点一点往下褪。这个动作第
一次做，难度比较高，用了两分钟才脱了一只短统丝袜。

　　江老师赞赏道，「不愧是我最聪明的学生，悟性挺高。」

　　这话放在平时我上黑板演示物理习题的时候，是我最高兴听的表扬；现在成
了一种无比的讽刺。

　　等我把两只丝袜都褪下，江老师说：「今天不想洗脚了，帮我舔干净吧。」

　　我还有什么办法可想，捧起江老师的玉足，轻轻含在口中。舌尖触到江老师
的脚趾，她犹如被电了一下，浑身微抖，闭起眼睛，微笑着赞道：「真舒服！」

　　当天舔过张瑶妈妈的脚，张妈的脚有一股汗臭，而江老师的脚完全没有。非
但没有臭味，还有一股淡淡的香味，女人的体香，迷人极了。

　　而且张妈的脚是硬闯进我口中的，江老师的脚则是被我捧着，轻轻地、主动
地送入口中的，个中滋味又是不同。

　　江老师不涂指甲油，脚趾干干净净，白、粉、嫩、香，都占全了。我含着一
个脚趾，吮吸着，小Ｊ渐渐地挺了起来。

　　给江老师这样的女子＊＊，似乎并没有那么难以接受。

　　半个小时过去，把江老师两个脚都舔干净，再轻轻地吹干留在脚面上的口水
。

　　江老师很满意，「把鞋袜穿好，你就可以回家了。」

　　终于等到大赦，可心里竟有些不舍，难道我经过两次奇耻大辱，已变得有些
喜欢上这道道了吗？

　　江老师关上办公室的门，顺手在我小Ｊ上摸了一把，霎时一股电流从她手上
传来，流遍我全身，舒泰无比。我口中「哼唧」了两声，惹得江老师一阵娇笑，
「今天只是个开始，以后我还有更多的手段给你尝试……拜拜吧，祝你晚安。」

　　江老师大名江若诗，３３岁，１６６ｃｍ，纤细、精致，害的多少男老师男
同学偷偷流过口水。她的玉足竟然被我含在嘴里半小时之久，每念及此，都禁不
住耳红心跳。

　　当时江若诗还使了些威胁手段迫我就范，现在想起来，如果再给我一次机会
，恐怕不用威胁，我会很高兴地主动索取她的玉足来舔。

　　可是这样的想法太邪恶、太罪恶了，我只敢深深地藏在心底，不敢宣之于口
，哪怕是只有我和江若诗两个人的环境下。

　　我的注意力从张瑶转到了江若诗身上，尤其是每次都忍不住要看一眼她今天
穿了什么鞋子。

　　整个人变得浑浑噩噩。还好，我的成绩一直是全班第一，正如我前面说的，
老天为了补偿我，给了我一个特别聪明的脑袋。

　　高中的第一个学期快结束了。期末考试前，下了一场大雪。

　　我心中颇为期待考试的来临，到时候又可以去办公室帮老师算总成绩排名次
了。

　　那天走在楼梯上，耳边恍惚听到「陈真，到我办公室来一下」，我心头一热
，回头望了一眼，并没有人。心魔作祟，都起幻听了。暗叹一声，正要举步时，
被楼梯上跑下来的人一撞，跌出去好几步。

　　好在我只上了两级阶梯，不是很高，一屁股跌坐在楼梯的转角处。

　　还没爬起来，胸口出现一只粉白相间的耐克鞋，重重踩在心口。

　　一个女生说：「张瑶你别这样，要踢坏人的。」

　　我抬起头，明白了是怎么回事。原来我走路没看道，撞上了张瑶这个煞星。

　　张瑶见我不躲不闪，肩膀使劲一撞，把我撞飞。

　　右脚踩在我心口，「见到我不说不让道，连招呼都不打一声，反了你！」

　　沈倩怕出事，在旁边拉着张瑶，「别踢了，他好歹是你兄弟。」

　　张瑶抓住我领子，把我拖起来，一巴掌打在脸颊上，「滚，下次再不长眼，
小心点。」

　　旁观众人朝我指指点点，「一个大老爷们让女生这么欺负也不敢还手。」

　　我感觉如针芒在背，狂奔到教室，双手抱头，坐在自己座位上，脑中一片空
白。

　　面前突然出现了一杯奶茶和一只洁白如玉的手。

　　我侧头从指尖望去，是沈倩。

　　放下手，接过沈倩递来的奶茶，「谢谢。」

　　「张瑶脾气有点急，你别太往心里去。毕竟你们是血浓于水的关系，一会儿
我再劝劝她……你……还疼吗？」

　　我心说，去你的，什么血浓于水，把真相说出来恐怕吓掉你半条命。

　　不过人家到底是一番好意，不便太拒人于千里之外。

　　我说：「我欠你一个情。」

　　沈倩微微一笑，道：「就怕你还不起。」我从来只注意过张瑶和江若诗，没
怎么留意过沈倩。这时见她一笑，当真是「巧笑倩兮，美目盼兮」，那双大大的
眼睛里糅合了友善、阳光、调皮、精明各种感觉，而且她还有一对酒窝。

　　我以前怎么没发现，张瑶身边最好的朋友竟然是这样的美女！

　　我刚想再接一句俏皮话，张瑶也回来了，一把拉住沈倩的胳膊，「上课了，
别和这种人多烦……小子我警告你，没事不许骚扰我朋友！」

　　沈倩被张瑶拉走，却不忘回头向我吐了吐舌头，扮个调皮的鬼脸。我也报以
一笑，心情转好。

　　江若诗走进课堂，开始上课……

　　下午。体育课。男生一千米考试，女生考体操。

　　我气喘如牛地跑完一千米，正好下课。

　　肥牛，我哥们儿，扶我走下跑道。

　　「我说你平时不能锻炼锻炼吗？瞧你那身材，瘦得跟个鸡仔似的，难怪连张
瑶那样的娘们都能欺负你。」

　　我上气不接下气，「自己事自己知，我上两步楼梯都气喘，学你那样打一场
篮球，直接找马克思报到去了。」

　　「诶，说真的。张瑶那小娘皮那么对你……你想不想出这口气？只要你开口
，兄弟我立马去干！」

　　我摆摆手，「算了，宰相肚里能撑船。」

　　「你别怕，我不会连累你的，一人做事一人当……」

　　正说着，经过体育馆门口，里面有几个女生跑出来，边跑还边嘀咕：「会不
会出人命？」

　　我和肥牛都是一呆，忙向体育馆里走去。

　　教女生体育的孙老师拦住了我们，「别舔乱，出去。」

　　从里面抬出一个担架，我一看担架上的人，正是张瑶！

　　后来得知，女生考体操项目——跳马。

　　也没电视转播的那种难度，就是两腿一劈，双手在马上一撑，跳过去就行的
那种。

　　第一个跳的是张瑶，当她双手撑上鞍马的时候，鞍马倒了。

　　张瑶栽下来，不巧后脑碰地，昏了过去。

　　肥牛后来对我说，这叫恶有恶报，谁让她爱欺负人，老天替你收拾她了，你
赶快烧香还愿去吧。

　　我说，去你的，我压根没许过愿，还个大头啊。

　　几天过后，期末考试结束了，张瑶在医院躺了几天，也来正常上学了。

　　我又一次被江若诗叫到了办公室，显然又是为了算成绩排名次的事，这次我
已经提前给家里打过招呼了。

　　算了一半，等办公室老师都下班之后，江若诗叫我别算了，「其实我昨天用
ｅｘｃｅｌ很快就算好了，你现在跟我去一个地方。」

　　我既兴奋又紧张，兴奋的是江老师看来要出新花样，紧张的是不知自己能否
承受。

　　江若诗带我来到教工宿舍三楼，敲开３０１的门。

　　开门的是体育老师孙老师，也就是教我们班女生的。

　　孙老师大名孙玲玲，身高１７５，比我高了３公分，方脸，高鼻梁大嘴巴，
面部轮廓硬朗，身材健美。

　　今天孙玲玲一身咖啡色高领毛衣，豹纹短裙，褐色牛皮及膝高跟长靴，一脸
坏笑把我们迎进去，令我有种很不好的预感。

　　两位老师坐在靠椅上，我站着。江若诗说道：「陈真，你可没得坐了。在这
屋里，你只有四条腿着地的份。」

　　我乖乖跪倒，并且双手趴地，眼望着江若诗。

　　江若诗把我头往下一按，「不经我们同意，你的视线范围不能超过我们膝盖
，懂吗？」

　　我低头「哦、哦」两声，两眼看着她们二位的鞋子，孙玲玲的长筒靴和江若
诗的短靴。

　　孙玲玲不知从哪拿出一个项圈，套在我脖子上，我已逆来顺受，丝毫没有反
抗。

　　孙玲玲赞道：「若诗，你训练小狗挺有一套啊……小狗，你可要好好的谢谢
我，知道吗？」

　　我茫然不知所谓。

　　江若诗道：「那天我听说张瑶对你又踢又打，心里替你抱不平，于是就请孙
老师帮了个忙……嘻嘻，还是孙老师你来说吧。」

　　孙玲玲一笑，「其实也简单，我在那天要用的鞍马上做了些小手脚，把一个
支撑腿微斜着锯断，却不取下来。考试时叫张瑶第一个跳，谁让她是体育委员呢
？断腿稍受一点力，自然就无法平衡了……」

　　我恍然大悟。江若诗摸了摸我的头，「你看，我们费了那么多心机替你出气
，待你可有多好。」

　　孙玲玲则把一只脚搁在了我头上，「你做我们的小狗，逗我们开心一下，是
不是应该呢？」

　　我不知该怎样回答。我虽然不再暗恋张瑶，可也没想过要那样害她。一个不
巧，会摔成残疾的，好象前国家队某体操运动员。

　　孙玲玲见我不答话，拿起根教鞭在我屁股上抽了一鞭，「主人问话你敢装聋
作哑？」

　　我立刻摇头，「不敢不敢……」

　　孙玲玲又问一遍，「你做我们的小狗，逗我们开心一下，是不是应该呢？」

　　「应该，应该。」

　　「早点回答不就完了？罚你给我磕２０个头，要磕出声音来……快！」

　　我趴到孙玲玲对面，「砰、砰、砰」磕起来。孙玲玲呵呵地笑。

　　等磕完２０个头，孙玲玲一脚踩住我脑袋，「恩，还算听话……若诗，咱们
别浪费时间了，开始吧。」

　　江若诗把空调暖气打开，叫我脱光衣服和裤子，一点也不能剩。

　　然后仍然套上项圈，让我趴着。

　　江若诗坐在我背上，孙玲玲牵着项圈上的绳子，命令我绕房间爬。

　　我很瘦，论重量不比江若诗重多少，背着她很吃力，孙玲玲还一个劲儿地催
我爬快点。动作稍见迟缓，教鞭就抽到头上。不过她拿捏很有分寸，没在脸上留
下红印。

　　江若诗在背上逍遥自在，时而把穿着短靴的脚伸到我面前，让我嗅一嗅，时
而伸手从后面捏一把我的老二。

　　爬了三圈，换孙玲玲骑我，江若诗牵绳。

　　孙玲玲个儿比我高，体重也比我重，我爬得更慢。江若诗倒不怎么催我，孙
玲玲不耐烦起来，双腿在我肋骨处用力一夹，我痛得大叫一声，手脚软了下来。

　　孙玲玲在背上一个没坐稳，差点摔倒。她怒气冲冲站起来，从背后把我脖子
一勒，使我跪立在地上。

　　「没用的贱狗，你想让我象张瑶一样也摔一交啊？」

　　「我不是故意的……」我被勒住脖子，透气很困难，发出微弱的声音。

　　啪啪两记嘴巴！「敢顶嘴、叫你再顶嘴！死贱狗，呸！」孙玲玲一口唾沫吐
在我脸上。

　　我本能地伸手去擦，孙玲玲气得把我从地上提起来，抓着我胳膊，来了个大
甩包，就是以前「街头霸王」游戏里白升龙的那一种。

　　我浑身骨头都快散架了，疼得龇牙咧嘴。

　　孙玲玲还不罢休，又从背后把我扶起，使我跪立。她的腿从我脖子后伸到前
面来，大腿与小腿的夹角正好勒住我脖子，使劲夹、夹、夹！

　　我的脸涨得通红，孙玲玲又是一口唾沫呸在我脸上。这回我不敢再伸手擦，
来个唾面自干吧。

　　见我快不行了，孙玲玲将我松开，一把推倒在地，仰面朝天。

　　孙玲玲迅速除下内裤，坐在我脸上。

　　我还没吸几口新鲜空气，口鼻又被堵住。在孙玲玲两片红瓣下的鼻子努力要
吸入一丝氧气，很是困难。

　　孙玲玲上身有意无意的做着一上一下的运动，我每次乘她松开一点空隙的时
候贪婪地吸气，吸入的空气味道自然不言而喻。

　　江若诗拿来一双孙玲玲的旧丝袜，套在我老二上，不断揉捏。我忍受着口鼻
的痛苦，享受着下半身的爽快，两种感觉在体内交融，又难受又兴奋。

　　孙玲玲在我脸上一坐一坐，似乎进入了高潮，口中「嘤嘤嗯嗯」不停。

　　我在江若诗的揉捏下，终于射了……

　　孙玲玲也长长地哈了口气，从我身上下来。坐回座位，又命令我＊＊子。

　　我闻着皮革味，舔完两只靴子。孙玲玲似乎还意犹未尽，江若诗说：「不早
了，这孩子还没吃晚饭呢，让他回去吧。」

　　孙玲玲点点头，她们再怎样也还捧着个饭碗，让学生家长起疑心来学校找人
，那风险可大了。

　　孙玲玲歉意地说：「若诗，今天我太投入，你反而没尽兴呀。」

　　「哪里话，自己班上的学生，机会多的是。我们先走了，再见。」

　　「回头见。」

　　江若诗打开宿舍门，见门缝里塞了一张纸，捡起来看，上面写着５个名字。

　　她问孙玲玲这是什么。孙玲玲一看，脸色大变！

　　「张瑶这小娘皮来过了！」

　　孙玲玲说张瑶来过，江若诗也慌了，忙问怎么回事。

　　原来孙玲玲负责建设学校女子田径队，可她并不熟悉所有班上的学生，所以
让每个班的体育委员代为筛选５人，下学期再进行复试。这个任务很早就交给张
瑶了，张瑶由于跳马受伤，耽搁了几个星期。孙玲玲又亲自教我们班，心里早对
我班的人选有了初稿，只是忘了告诉张瑶。偏巧张瑶这时候来交名单，说不定将
她们的对话听了去。

　　江若诗安慰道：「冷静、冷静。张瑶不知什么时候来的，也许没有听见你在
鞍马上做手脚的那些话，也许听见里面有声音……诶……以为有人在做……做那
种事，不便打扰，放下纸条就走了呢。再或许，来的根本不是她，她委托别人来
交名单也说不定……」

　　孙玲玲脸色苍白，「但愿吧……可就算来的不是她，这事也不好办……」

　　「玲玲，你赶紧去体育馆，把那个鞍马处理了。只要死无对证，我们尽可反
咬一口，说她家长讹诈。」

　　我暗叫厉害，不愧是理科老师，思维缜密，比体育老师的确强多了。

　　孙玲玲锁上门，直奔体育馆而去。我和江若诗分别回家不提。

　　回去后整天提心吊胆。我没有参与设计张瑶，但事情却因江若诗为我抱不平
而起，脱不了干系。每晚睡梦中，尽是张妈妈那双带着汗臭的大脚在我面前晃来
晃去。

　　整个寒假都风平浪静，我也渐渐放下心来。

　　开学后，功课很紧张。我还是那样，平时最常看的是江若诗的鞋子；路上遇
见孙玲玲，也会打个招呼。开学两个星期内，我有一次晚上留在办公室，名义上
帮江老师批改作业，实则充当小狗。江老师那次没有玩什么新鲜花样，不多叙述
了。

　　当然，我也尽量避免和张瑶见面，总是远远地躲开，没再发生无意冲撞的事
件。

　　值得一提的是，我渐渐把部分注意力放到了沈倩身上。她曾多次问我习题，
看在上学期那杯奶茶和那吐舌顽皮一笑的份上，我自然尽心尽力为她讲解。

　　讲解习题之外，难免扯到些其它话题，发现和她颇有共同语言。

　　沈倩最大的特点是爱笑。她有一张典型的鹅蛋脸，配上小翘鼻，笑起来凤眼
一眯，如两弯新月，加上一深一浅两个酒窝，简直笑靥如花。

　　我也开始留意沈倩的脚了，比张瑶母女、江、孙几人都小，目测３６码，当
然没好意思问。她不穿高跟，最爱一双红色平底皮鞋，白色棉袜。我想，到了夏
天，配上裙子应该很好看，很学院派。也许那时候还可以看她裸足穿凉鞋的风光
。

　　一来二去，和沈倩混得挺熟了。某天，肥牛跟我说：「这些日子别单独行动
，凡事叫上我，哪怕下楼解个手也把我稍上。」

　　我啐了一口，「你心理变态，两个大老爷们成日里腻在一起，不怕别人误会
啊！」

　　「别那么大声，我问你，你和沈倩那丫头怎么回事？」

　　「还能怎么回事，常在一块儿探讨学术问题而已。」

　　「得得得，你自己心里有数，我也管不着。不过我告诉你，咱们学校要论女
生样貌，沈倩绝对是拔头份的。二年级的雄哥、三年级的刀哥都在拼命追呢。多
少次送花送礼都被拒了，却打听得你小子和人家走得挺近。现在可好，放出话来
了，要你好看。」

　　我心中一惊，怎么招惹上这两个魔头？

　　还想再问，正好沈倩过来了。

　　「什么事聊得那么高兴啊？」沈倩一如既往把笑容挂在脸上。

　　「没什么。你又有什么题不会做了？」

　　「切！找你就非要问习题吗？」

　　肥牛知趣地走开。

　　沈倩递上一张精美的邀请卡，我一见笑道：「不会请我喝你喜酒吧？」

　　沈倩啐了一声，拿邀请卡在我头皮上一拍，「少贫嘴，自己看吧。」

　　我打开来看，原来星期六是沈倩生日，她请了几个人一起庆生，地点在君豪
酒店，时间是中午１２：００。

　　我问：「还请了谁，张瑶也会去吧？」

　　「她当然去，那又怎样，怕她吃了你吗？除了她和你之外，还有小波、丸子
和江老师。」

　　丸子是个很可爱的女生，小波是她的绯闻男友。丸子和沈倩比较要好，因此
连带着小波一起请了。江老师作为班主任，被请也说得过去。

　　我说好吧，一定准时到。

　　星期六，我穿了笔挺的西装，臭美地打了个领结，在精品屋买了个复古式样
的木制相框，包得美美的，前去赴宴。

　　人来齐了，沈倩是寿星，坐首席，江若诗和张瑶在她两边。我坐在江若诗和
小波之间。

　　各人送了礼物，沈倩很是开心。

　　席间，我与小波相谈甚欢。另一方面，也不忘殷勤地为江老师夹菜。只是每
次与江老师目光接触时，总不好意思地避开，江老师看我则是似笑非笑。两人的
微妙关系，谁也无法察觉。

　　酒足饭饱，小波问大家接下来还有什么节目？张瑶说：「我有个亲戚，是『
开心』ＫＴＶ的经理，昨天我就联系他了，今天跟我去，打５折，饮料免费，怎
么样？」

　　大家哄然叫好。

　　来到开心ＫＴＶ，没唱几首歌，小波接到电话，是孙玲玲打来的。

　　田径队要小波赶紧回来训练，说下星期要参加市级比赛。小波无奈，跟我们
说明缘由。

　　丸子当然和小波一起进退咯，两人提前差路。

　　我们四个还接着唱。张瑶和江若诗都有一副好嗓子，各唱了两首歌，轮到沈
倩唱王菲的《暧昧》了。

　　我还没听过沈倩唱歌，替她递过麦克风。

　　精神一振，正要洗耳恭听之时，就听「砰「地一声，包厢门被人粗暴地踢开
，众人吓了一跳。

　　我一见来的人，更是魂飞天外，原来踢门而入的正是张瑶的妈妈——徐沁！

　　张瑶跑到母亲身边。

　　徐沁还带了两个人来，是沈倩的两位追求者——肥牛跟我提到过的雄哥和刀
哥。

　　我一看徐沁来势汹汹的模样，心忖：难道是为了张瑶摔下鞍马的事情？

　　回头看江若诗，显然她也和我同一想法，已是脸色煞白。

　　刀哥把门一关，徐沁步到场地中央，环视一周。

　　没有人说话，还是沈倩打开僵局，「阿姨，您来得正好，跟我们一起玩吧，
可惜刚才的蛋糕已经吃完了。」

　　徐沁拍拍沈倩的肩头，「丫头，对不住你，搅得你过生日也不安生。沁姨我
和瑶瑶耍了点心计，以后补偿你吧。」转头又对江若诗和我说：「两位，久违啦
。」

　　那目光冷冷地扫过，我和江若诗都不寒而栗。

　　沈倩还要说话，雄哥从背后拉住她的手，退后两步，吓得沈倩大叫：「你要
做什么！放开！」

　　我看雄哥对沈倩动手动脚，想去推开他。刀哥跨前一步，当在雄哥身前，抓
着我手臂一扭，扭到背后，「你给我老实点！」

　　徐沁走近江若诗，「江老师，我和我的两条小狗刚去拜访了你的好朋友孙老
师……」她说到「小狗」两字时，雄哥、刀哥二人面露谄笑，大吞口水。

　　「我明白了，原来田径队根本没有训练，你不知用什么手段迫使孙老师打电
话给小波，是为了支开他们俩。」我脑中灵光一现，瞬时明白了徐沁的整个计划
。

　　「哈哈……你的小脑瓜还真不赖，猜得完全正确。」徐沁回身伸手，啪地给
我一记耳光，「这是赏你的！」

　　江若诗道：「你别忘了，小波和丸子到学校发现没有训练，还会回来的。」

　　「你脑筋也转的不慢，」徐沁朝江若诗小腹上一脚，踢得她蜷曲在沙发上，
「这一脚赏你。不过你还是算漏了一着：这家ＫＴＶ的经理是我二哥，他们俩回
来时，会有服务员告诉他们，你们已退了房，呵呵……」

　　江若诗疼得嗷嗷直叫了，但她还是嘴硬，「我知道你今天是为了什么，不过
你始终没有证据的。除非能弄死我，否则你女儿还是我学生，嘿……嘿……」

　　张瑶这时说话：「我相信你不会对我怎样的，你信不信？老妈，别啰嗦了，
动手吧。」

　　徐沁叫声好，上前一把按住江若诗。她和她女儿一样，身高力大，一只手就
握住了江若诗两只手，反扣在背后，另一只手替她脱裙子。江若诗做着无力的挣
扎，到底裙子和内裤还是被脱下了。

　　沈倩不忍看，转过了头；我手被刀哥捏住，张瑶强行按着我的头，「睁大狗
眼好好看看，你的主人有多骚、多荡……」

　　徐沁听女儿说话，更加起劲，从包里掏出一个黑乎乎的东西，竟是一个假阳
具！

　　她将假阳具戴上，掰开江若诗的大腿，一下戳了进去！

　　「啊～～～」江若诗发出狂叫。她叫得越响，徐沁越起劲，身体不住运动，
那假阳具在江若诗体内进进出出，「那小白脸可有老娘威风？啊……哈哈……哈
哈……」

　　沈倩听徐沁说「小白脸」，理所当然认为是我，气得脸色发青，「陈真，你
真不要脸！」

　　我百口难辨，不过，就算我没和江老师做那种事，做＊＊也是难以启齿的事
情。我只能选择沉默。

　　张瑶让刀哥把我放倒在地下，她脱下运动鞋，鞋口对准我鼻子，「来，轮到
你来耍耍了。」

　　我眼望着沈倩，希望她还能为我说两句话，沈倩别过头不看我。

　　张瑶把两个鞋子都除下，一脚踩着我肚皮。刀哥完成任务，退到一边。

　　张瑶对沈倩说道：「倩倩，你别对这个孬种抱任何幻想了，她去年在我家门
口还动过我脑筋呢……你说是不是？」最后一句话是对我说的。

　　我呼气都困难，还能说什么，何况她说的确是实情。

　　沈倩双目流下两行清泪，「陈真，我看错你了……你们放我走吧，我不想看
你们这些肮脏事！！！」越说越响，说到最后，声嘶力竭。

　　徐沁说道：「丫头，委屈你了，小雄，放她吧，她也闹不出什么动静的。」

　　雄哥放开沈倩，沈倩拿起拎包夺门就走。

　　我不知哪里来的力气，伸手掰开张瑶踩在身上的脚，害她差点摔了一跤。我
跑到门边，脚下拌蒜，来了个狗吃屎，倒地时正好抱着沈倩的脚。

　　「沈倩，听我说，我并不是那种人……」

　　沈倩伸出穿着红色佩带平底皮鞋的脚，踢开我，「滚开！」头也不回跑出Ｋ
ＴＶ。

　　张瑶把我抓回来，坐在我胸口。

　　我见沈倩已走，浑身再没半丝力气，更无反抗的意志，一切任由人摆布，任
由张瑶剥光了全身。

　　张瑶把穿着白色棉袜的双脚放在我脸上，慢慢的摩擦，我呼吸的空气里带着
淡淡的脚臭。

　　张瑶似乎很享受，「脚底痒痒的，嘻嘻。」她慢慢站起身来，全身重量压在
我肚皮上。

　　我从没尝试过这样全重量的踩踏，五脏六腑都移位了。最痛苦的是因呼吸困
难而无法叫出声来。

　　张瑶不停地交换两脚的重心，嘴里还哼着歌。

　　一会儿，把一只脚移到胸口，一只脚移到脸上。

　　变换着重心，哼着歌……

　　「江老师，你有这样为他按摩过吗？」张瑶笑着问江若诗。

　　江若诗被假阳具整的气若游丝，说不出话来，只能呻吟两声。我听她「嘤嘤
嗯嗯」之声，似乎享受多于痛苦。

　　徐沁估计也累了，把江若诗从跨下放出，抓着她头发凑到我面前，「小子，
看看你高贵的主人，在我面前多么淫荡，哈哈……你还愿意做她的狗吗？」

　　江若诗双眼迷离，似乎没有了意识，一手抱定徐沁的腿，一手抓住徐沁胯下
的假阳具，放入口中吮吸……

　　她在我眼中，最初是神圣不可冒犯的为人师表；后来成为虚伪阴险的荡妇；
最后成了高贵、温柔、体贴的主人。可现在，她是那样的低贱，怎配得上我以前
对她的俯首贴耳？

　　「哈哈……」徐沁看江若诗如此迷恋假阳具，干脆按着她的头，凑在自己跨
间，让她吸个够。

　　张瑶的脚这时已经移动到我腰间，踩着我小Ｊ，我感受到了世上最大的痛苦
。

　　但这并不是终结。

　　张瑶从我身上下来，站到沙发上，一下又蹦回到我身上。

　　「呃……」我发出低沉的叫声。

　　「你以后做我的狗吧，愿意吗？」张瑶问道。

　　我无法说出话来，冷汗直冒。

　　「装傻是吧？」张瑶跃起半尺多高，重重地落到我小腹上，「愿不愿意？」

　　见我还是不回答，她走上一步，一个脚踩着我脖子，一个脚踩着脸不放。

　　我快窒息了，四肢不停牵动着，好像老鼠夹上被开水烫的老鼠。

　　张瑶坚持了１０秒钟，把踩着脖子的脚放到地上，「再问一次，愿不愿意做
我的狗？」

　　我憋尽全身所有力气，颤抖着说：「愿……意……」

　　张瑶哈哈大笑，跳回我身上，从脸到胸口，从肚皮到小Ｊ，又来回踩了１０
分钟。

　　我如一滩烂泥，张瑶跨骑在我身上，脱下白袜，把脚送到我嘴边，「舔干净
！」

　　发现我没有动静，伸手往后面抓住我老二，捏了两下。

　　我感到一阵罪恶的舒泰，睁开了眼睛。

　　张瑶捏着我下颚，强迫我张开嘴，把脚塞进来，在嘴中不住搅动。

　　搅了一会，瞧准时机，一下用脚趾夹住我的舌头，拖出来。

　　「哈哈，你们看我的小狗好玩吗？」张瑶不住娇笑，雄哥和刀哥在旁看得直
流口水，跪到张瑶身边。

　　「我也愿做你的狗，你也踩我吧……」两条狗争相献媚。

　　徐沁回过头一瞪眼，「你们是谁的狗！滚一边去！」两条狗吓得退到一边。

　　我稍微恢复点精神了，张瑶坐到沙发上，让我跪着先向她磕头，这叫入门礼
。

　　她把脚翘在我头上，我顶着她的脚，一共磕了１００个头。

　　「嗯，阿雄，去外面打盆热水来。」雄哥不一会就端来一盆水。张瑶命令我
为她洗脚。

　　我捧起她的脚，却被她踢了个跟斗，「脏手别碰我的脚。」

　　我恍然，以前江若诗也教过我，没有主人的命令，狗是不允许用手碰主人身
上任何地方的。

　　张瑶将脚浸到水里，我把嘴凑上去舔。她时而也把沾着水的脚露出水面，在
我脸上摩擦几下。时而也让我张开嘴，把脚伸进去插我的喉咙。

　　玩了１５分钟，洗完了脚，让我给她舔干。

　　我从脚趾开始，享受着每一寸肌肤。张瑶是运动员，双脚绝无江若诗的细腻
柔嫩，但我既然是狗，哪还有那么多可挑剔的？

　　脚底某些部位会被我舔下一些皮屑，「吃进去，不许往外吐！」

　　还有一些死皮，「帮我这儿咬干净，也吃下去！」

　　这样足足２０分钟，算是舔得干干净净。

　　「嗯，不错，头低下来。」

　　我依言低下头，张瑶用脚把我的头往洗脚水里一按，「要想不被呛死，自己
知道该怎么做吧？」

　　我抛弃了所有自尊，大口大口喝着张瑶的洗脚水……

　　母女二人分别折磨我和江若诗，整整一个小时，似乎都有些累了。

　　徐沁对雄哥和刀哥说声「过来帮忙」，他们二人把我扶起放在沙发上，搀起
江若诗叠在我身上，把她的衣服也扒光。

　　徐沁拿出相机，闪光灯连闪几下，说道：「搞定，我们走。」

　　我终于知道，为什么张瑶不怕江若诗报复了。

　　不过，当时我没有时间考虑江若诗的感受，我只知道，沈倩和我是永远不可
能了。

　　……

　　我深吸一口气，双手掩住脸，似乎那噩梦般的过去随时会回来，须用手将它
挡住。

　　现在的我，衣冠楚楚地身处一间敞亮的办公室，坐在一张真皮转椅上。隔着
办公桌是另一张椅子，椅子的主人还没回来。

　　我是代表公司来谈一笔业务的。

　　对了，忘了介绍。我当前的身份是「天工」装修装饰有限公司首席设计师，
来找「奥林」房产公司洽谈合作事宜。

　　拿到他们工程部负责人的名片，我就愣在当场了，那个名字、那个名字，时
隔多年又重见了……

　　不过，这么普通的名字，也未必是她吧？

　　到了奥林房产，被告知负责人出门，要半个小时才回来，我就在她办公室等
。

　　这里的陈设并无特别。我观察了一会，眼光落到桌上的一个相框。

　　我拿过来欣赏，里面镶了一张大约两三岁小孩的照片。但相框本身才最吸引
我：巴洛克风格、褐色、橡木，雕花繁复却不失大方，与我当年送给她的生日礼
物一模一样！它的主人，对我说过的最后两个字是：「滚开！」

　　我感到一阵钻心的痛！

　　「笃、笃、笃」，高跟鞋击地声在门外响起，我又一次看到了沈倩。

　　沈倩对我这不速之客完全没有心理准备，在门外呆住了。

　　她的样貌没怎么变化，不过褪去了青涩，增添了成熟妩媚。

　　米色职业套装配上恰到好处的黑色腰带，粉色衬衣令人浮想联翩；更要命的
是肉色丝袜陪乳白色高跟……

　　我这辈子见过的最美的脚是江若诗的，不过和此刻的沈倩比，江若诗简直就
是泥腿子。腿型纤细修长，透过透明的丝袜看不见脚上有哪怕一根青筋，珠圆玉
润，难以言状。可惜高中时期她还不懂得这么穿。

　　我闭上眼睛，深吸一口气，再睁开。强行把心思收回来，却不知该说些什么
开场白。

　　沈倩回过神来，大方地请我入坐，ｃａｌｌ秘书倒两杯咖啡进来。

　　她性格原比我开朗，如今也一样，到底打破了僵局：「陈真，怎么几年没见
，你话比以前更少了？」

　　「人是会变的么。」

　　她听到此话，眼中透出夺目的神采，直望着我，令我不敢逼视。

　　「说说看，你变成什么样了？」

　　我抬头望向窗外，心里问自己：我变成什么样了？

　　无论为自己找什么借口，答案都是唯一的：我变得比以前更为不堪！

　　从庆生会回来，就再也没有和沈倩说过一句话。我知道在沈倩心目中，我只
不过是一个曾经想非礼张瑶的色狼，一头江若诗豢养的小狗，一个任由女人侮辱
而无法反抗的孬种，绝不是她要的那种朋友。

　　对沈倩既已死心，我还有什么放不开？何况，张瑶母女手上掌握着我和江若
诗的艳照，让我做什么我都不敢违抗。于是，我开始沦为张瑶的＊＊。每次张瑶
需要我伺候，只须走到我课桌前，手指在桌角上敲三下。放学后我便会自觉地去
她家充当贱狗。有时张瑶一个人玩弄我，有时徐沁在家，也会加入。

　　一开始，张瑶母女极爱向我施暴，我则逆来顺受。时间长了，二人渐渐了解
到，我并未参与鞍马事件，从始至终做过的最坏的事情也不过是意图强吻张瑶未
遂。成为江若诗的＊＊也是迫不得已。仇恨淡去，兼之我又乖巧，二位主母对我
便温柔起来。

　　徐沁有两条狗，便是雄哥和刀哥，后来他两人也成为张瑶的奴，时常会和我
一同被玩弄。半年后又有一位蟹仔加入，人数日增。

　　一次，我被张瑶横卧在身，白袜在脸上磨蹭，小Ｊ被揉捏在手。张瑶细声细
气地说：「贱狗，你知道吗？我和我妈最宠的狗是哪条……正是你……你没有其
他三条狗强壮，也没有他们帅气，不过你是学校顶尖的高材生，智商１６０，老
师对你寄予最大厚望，征服你才最有快感。」

　　我「嗯嗯啊啊」很难说出话来，不是因为太难受，是因为太享受。

　　「小……小主人，狗狗能不能求你件事？」

　　「哼～～～说来听听……」

　　「狗狗好喜欢两位主人，不愿与人分享主人的垂怜。主人可不可以答应狗狗
，以后我伺候您的时候，不要叫上其他人？」

　　张瑶听后咯咯娇笑，「这个要求虽然有些过分，却可以考虑……」

　　正在这时，徐沁下班回家，看见我，「哟，今天贱狗也在哪，姑奶奶去洗个
脸，马上来疼你。」

　　张瑶从我身上站起，向徐沁耳语了几句，徐沁扑哧一声笑出来，「好，你等
着。」

　　徐沁从卫生间出来，手里拿着两个假阳具，自己戴上一个，张瑶也拿过戴上
一个。

　　徐沁坐到沙发上，「贱狗你刚才提出的愿望，我们可以答应，不过要看你能
否通过考验」，她命我趴下，捧过我的头，使我嘴巴凑上假阳具，「含在嘴里。
」

　　我依言含住。

　　「如果你在半小时之内一点声音也不发出，我们就答应你，否则休要再提。
」

　　张瑶在我身后，抱着我屁股，「撅起来！」

　　捏两把我的小Ｊ，拍拍我的屁股，「放松，别紧张，主人不会害你的，啊！
」

　　说着，假阳具戳进我的菊花。

　　两个阳具，一前一后，一插喉咙一插菊花。我从来没试过这样，只感喉咙毛
毛的，菊花又疼又胀，不过还有些酸酸麻麻的感觉。心里大喊：爽啊！胸口一股
气似要喷薄而出。不过事关自己的愿望能否实现，还是忍了下来。徐沁见状，冷
笑道：「耐力真不错，再试试这个！」两手死命掐我的乳头，张瑶也不安分，捏
我的老二。如此众多敏感部位一齐遭受侵犯，搞得我直想裸奔上街，用全部生命
呐喊：「二位女主人万岁万岁万万岁！！！」

　　不过我还是忍了。

　　半个小时的折磨，我就真的没发一点声音。

　　最终张瑶和徐沁答应我，绝不让其他人和我一同伺候她们母女。

　　张瑶除去假阳具，坐到沙发。将我拖到她身前，让我坐在地下，背靠沙发，
她的腿正好可以搁在我胸前，双脚够得到我的小Ｊ。

　　双脚夹住小Ｊ，棉袜的摩擦使我接近高潮。主人已答应我的愿望，我可以叫
出声了～～～

　　「小贱狗，你真可爱，我真的好喜欢你啊」，张瑶的双脚越动越快，在一声
长叫之后，小Ｊ吐了满地……

　　……

　　沈倩问了我第二遍：「你现在算是什么样的人呢？」

　　我算是好人还是坏人？都不重要。重要的是我是否有资格再追求沈倩。

　　想着这些年沦为狗奴的经历，我没有、也不敢正面回答。

　　但，沈倩庆生会之后，已同张瑶决裂，形同陌人，那些经历她也未必知道。

　　想到此处，我莞尔一笑，「你现在看见的我是什么样，就是什么样。」说着
站起身来，展开双臂，耍宝似的原地转了一圈。

　　沈倩浅笑道：「你还学会打机锋了，算有点进步。」

　　「多少年没有见过你的笑容了……」

　　我感觉沈倩似乎没有以前那么厌恶我。我有天赐的聪颖，能从沈倩刚才的眼
神中看出，她对我还是有感觉的。

　　这么多年过去，张瑶和徐沁都不再恨我了。她，也该理解我当年种种，均是
出于被迫吧。

　　这使我心中重又燃起希望。我并不是痴人说梦，那个多少年前亲手送她的相
框也可为证。可是，相片中的孩子……

　　沈倩忽的把那个巴洛克式相框递给我，「这是我外甥，可爱吗？」

　　我心头剧震，沈倩似乎在打消我的疑虑，告诉我那并不是她的孩子。

　　我，陈真，还未绝望！！！

　　和沈倩谈妥了公事，我鼓起勇气说道：「明天晚上有空吗，想请你吃个饭。
」

　　沈倩一手食指点在唇角边，眼珠骨碌骨碌直转，露出小儿女神态，「要看你
请吃什么饭了。」

　　「什么饭都可以。」

　　「切～～～没一点主见！」沈倩说罢就要转身。

　　我举起双手，「沈大小姐息怒，我投降！我请你吃西班牙海鲜饭如何？」

　　「扑哧」，沈倩捂嘴而笑，朝我一吐舌头，「算你哩！到时候ｃａｌｌ我吧
。」

　　沈倩朝我吐过两次舌头，我都记得清清楚楚。

　　那是世上最活泼最可爱的表情。

　　我要的，我要的！

　　不过，我只能选择一个，如果要追求沈倩，那么便须摆脱狗奴的命运。要摆
脱张瑶母女的控制，定要拿回那天被拍的艳照。

　　怎样才能拿回照片？或许我可以求求张瑶，毕竟玩弄我那么多年了，我没有
功劳也有苦劳。这些年来主仆之间也算融洽，应该有商量的余地吧？

　　我走出奥林房产公司的门，心中打定了主意：明天就去向张瑶央求，只要她
和徐沁肯答应，我做什么都愿意，大不了再被操一次菊花。

　　正在此时，张瑶来了短信：「贱狗，明天９：００来我家。」

　　明天是星期六，早上去张瑶家，完事后，晚上就有西班牙海鲜饭等着我，正
点！

　　现在也该下班了。我今天没有开车，打算坐公交回去。从奥林房产到中央公
园，步行大约１０分钟，到那之后换车就方便得多。

　　我举步向中央公园走去，５００米后拐过街角，五中的校门出现在眼前。一
生中最难忘的地方～～～

　　正是在那里，我认识了张瑶、沈倩、江若诗和孙玲玲。

　　江若诗，若不是她设计害张瑶，就没有后来的ＫＴＶ事件，我和沈倩也不会
到现在连手都没牵过。

　　她现在不知在哪？

　　张瑶曾经跟我讲过江若诗后来的事情。我清楚的记得那天，张瑶让我把头枕
在她的大腿上，轻轻抚摸着我的脸，悠悠地跟我讲……

　　从沈倩生日那天后，江若诗再也没有找我当她的狗，因为她已经没有那个威
严了。

　　她反迷恋上了徐沁，隔三差五来拜访，哀求徐沁用那个假阳具狠狠的收拾自
己。

　　徐沁每次都只笑骂两句，赶她出门。

　　我在美国留学的那四年中，江若诗疯了，只得辞职，目前下落不明。

　　这都是张瑶告诉我的。

　　我望着五中的围墙，心中感慨万千……

　　第二天早上，敲开张瑶家的门，发现张瑶并非一个人在家，莺莺燕燕聚了四
个女子。

　　张瑶给我套上项圈，趴在地上。她蹲在我身边，拍着我的头，介绍给其他三
人。

　　那三人中，穿黑丝高跟的叫小蔷，裸足穿凉鞋的叫小楠，穿白色长筒袜加帆
布的叫小莹，都是张瑶的同事。

　　四个女早上来一起打牌的。张瑶说道：「谁坐庄家，我家小狗就当谁的脚垫
，姐妹们怎么样？」

　　众人一阵尖叫，「哇，太好玩了！」

　　为了要我垫脚，第一轮众人抢着翻２，结果被小楠抢到。

　　小楠哈哈大笑，「狗狗快过来，把脸放在我脚下。」

　　我闻着小楠裸足上传来的香味，陶醉极了。小楠叫我把嘴张开，将凉鞋的鞋
跟伸进我口中，「给我舔！」

　　细细的鞋跟在口中刺激着舌头，小楠十分用力，把两个鞋跟都伸了进来。一
些灰尘和泥土的味道没有使我觉得难受，我把脏东西都舔下来，吞进肚子，「嗯
嗯」地出声，非常享受。

　　或许是翻牌太早，或许是在我身上分心，小楠输了第一局。坐她对面的小蔷
直埋怨：「本来就该轮到我玩了，小楠我恨死你！」

　　第二局是张瑶坐庄，她不要踩我脸，要踩我小Ｊ。

　　所以我换了个方向，让她的裸足直接夹住小Ｊ。

　　张瑶算是我的旧主，对我的生理习惯较为熟悉，一阵蹂躏，节奏掌握得恰到
好处，恰在我要射未射之时，戛然而止。

　　我大声呻吟，把四位女主引得大笑不止，「你们家狗狗真好玩耶，能不能借
我玩几天哪？」

　　「那你给我什么好处呢？」「……」「哈哈哈哈……」

　　一小时过去，四位女主都踩过我了，小莹踩我脸，小蔷踩我ＪＪ，各有所好
。

　　不过还是张瑶踩得我最舒服，不愧是我服侍了那么多年的主人。

　　大约１１点钟，四人出去吃午饭，就不带我了。徐沁于此时回家，家里就剩
我们两人。

　　交代一下，张瑶的父亲早就因为不堪忍受徐沁的变态行为，同她离婚了。

　　我想这是个机会。当徐沁一脚被我舔，一脚伸进我裤裆的时候，我提出了离
开的想法。

　　徐沁瞪着我足有半分钟。

　　这半分钟，似乎有半个世纪那么长。

　　徐沁叫我站起来，用力捏住我的小Ｊ，淡淡地说道：「以前我们家过年，总
要杀一只鸡。瑶瑶的爸爸是个书呆子，手无缚鸡之力，根本杀不好。我让他滚到
一旁，也不用刀，上去揪住鸡头，一拧就把脖子拧下来了……」

　　我听她话中之意，冷汗直冒。

　　她继续说道：「你敢不敢把刚才的话再讲一遍？」

　　我浑身栗抖，手足无措。就在此时，门铃响了。

　　徐沁让我到房里去，她去开门。

　　我在房门后把衣裤穿好，听见门外传来一个女声：「阿姨您好，好久没见，
我是沈倩。」

　　沈倩来到屋中，说明来意。

　　原来沈倩早知道我这些年来被张瑶母女折磨，不过她也知我有把柄在她们二
人手中，实为情不得已。

　　昨天没有当我的面说破，今天亲自上门，竟是为求徐沁放我一马！

　　我在门后痛苦地闭上眼睛，心中不断默念：陈真何幸，得此深情！陈真何幸
，得此深情！

　　可是沈倩你知道吗，我被张瑶徐沁踩在脚下，起初或是处于威迫；到今天，
我是完完全全自愿的，并且乐此不疲！若不是为了你，我绝不舍得离开她们。

　　徐沁狂笑，砰地踢开房门，把我揪出来。沈倩在此地见到我，虽是情理之中
，却是意料之外，呆呆地不知所措。

　　徐沁卡着我脖子：「小狗，跟你的相好说说，你这些年来你服侍我母女俩，
有一点点不情愿没有？说！」

　　我从小不擅撒谎，但当此情景，怎也要违背良心了。

　　脑筋急转，想好了对策。无论徐沁怎样说，我都死撑到底。真要跟我动手，
８年前或许还怕她；现在的我，２４岁，血气方刚，她却年近５０，气血已衰。
只要豁出去，绝无败理。何况还有沈倩站在我一边。

　　脱出牢笼之后，她要将当年的艳照公布就公布吧。拼得在老家身败名裂，大
不了携沈倩远走高飞，凭我的本事，去北京上海，哪都饿不死！

　　想法挺好，可毕竟思前顾后，耽搁了数秒钟工夫，才说了句「我不是自愿的
」。

　　沈倩听徐沁理直气壮，而我犹豫一会才回答，显然口不应心。她将银牙一咬
：「陈真，别说了。８年前我对你失望，今天我还是失望。我真傻，今天为什么
要来自讨没趣？」

　　说完掉头就走，我急忙跟出去，抓住她的手。

　　沈倩回头给我一巴掌，「我的手不是你可以碰的，放开你的狗爪！」

　　我知道她在气头上，怎样解释都没用，只得颓然放开她。

　　短短一天，重新燃起的希望，瞬间又破灭。

　　这样的打击，比８年前更重、更致命！

　　我坐在楼道里，把头埋在手臂间，痛哭起来。

　　８年前的某天，有一双手送了杯奶茶到我面前，今天却没有。

　　徐沁出门拉着我的耳朵，「走，跟我进去，主人今天很生气……」

　　我啪地打开她的手，「我从今后不再是你的狗，你爱把那些照片怎样就怎样
，我不管啦，老子不干了！」

　　我第一次对主人喊出这样的话，对江若诗、孙玲玲、张瑶都不曾有过。徐沁
有点傻了。我管她傻不傻，径自走下楼去。

　　在外面游荡了半天，天色已晚。路经「黑森林」酒吧，一头扎进去，借酒浇
愁。

　　要了一打啤酒，咕咚咕咚地灌。灌了５瓶，微微有些醉意，世界在我眼中变
得光怪陆离起来。

　　背后有只手拍了拍我，我回头看，是个胖子，胡子拉喳，一脸横肉。

　　「你认错人了吧？」

　　那胖子冲我胸口一拳，「操你ＮＮ，陈真，你不认得你奶奶，也该认得老子
啊！」

　　我定睛一看，喜出望外，原来是肥牛！

　　我高中毕业后，直接去了美国念书；而肥牛上了技校，后来当了个技工。

　　他脑子灵活，胆子又大，没两年工夫，开了个电缆厂，规模做得还不小。

　　老友相见，谈笑甚欢。

　　可是多喝几杯后，有了７分醉意，心底的情绪一下子爆发出来，嚎啕大哭。

　　肥牛慌了手脚，放下酒杯，「以前你再怎么不济，可从来没掉过泪。几年不
见，这么不长进。好歹是个大海龟，多掉份儿哪。」

　　「你……你知道什么……沈倩……沈倩……彻底和我完了……」

　　「嗨，你们不早就完了吗？我那时候就看出来了。你知道雄哥和刀哥也在追
沈倩，就怂了不是，现在怎么又提这茬？」

　　肥牛个大老粗，哪知道其中原委？我懒得跟他解释，接着灌自己。

　　肥牛看我喝得不行了，赶紧夺了我的酒瓶，「兄弟，为了个娘门儿，不至于
。走，跟哥走，哥带你去好地方，要多少妞有多少，要什么样儿的就有什么样的
……」

　　我被领进了一家名为「夜上海」的夜总会。

　　肥牛这些年财大气粗，走路都是横着的，自带一种暴发户的气质，是夜店小
姐最希望看见的客人，立刻受到热情的招呼。

　　肥牛掏出一叠百元大钞，甩在茶几上，「今天你们服务周到不周到，爷说了
不算。谁说了算？陈哥！」肥牛指着我说道。

　　两位小姐立刻贴到我身上。

　　我之前仅去过一次夜店，是陪一个台湾客户。

　　那台巴子搂着小姐进了房，另一个留在我房里。

　　我要求舔她的脚，她试了试，说太痒受不了。我一看不是同道中人，便不勉
强。

　　结果和她坐在床上聊了一晚。她不耐烦了，靠上来，媚媚地道：「你听你隔
壁那位朋友多大动静，你这一点儿响都不见，明天他问你你好意思吗？」

　　我推开她，「那你适当的叫几声吧。」

　　后来的谈话差不多就是这样：

　　「你老家是哪里？」「福建泉州……哦！嗯……」

　　「来这儿多少年了？」「啊～～～５年了，其实这地方也没想象中的好，呃
～～～！！！」

　　这次感觉又有些像。肥牛搂着个妞儿走了，留下我和另外一个浓妆艳抹的妖
怪。

　　她替我脱衣服，我说：「你先把鞋脱了我看看。」她把鞋袜都脱下。

　　我看她脚上青筋暴露，小腿也太胖，不是自己喜欢的那种，说：「走走走，
把你们店里踩背技术最好的叫过来。」

　　她忿忿地看了我一眼，出去了。不一会，她带来个穿睡袍的女人，「这是我
们老板，她收费很贵的。」

　　我拿出一叠票子，有２０多张，点也没点，塞在那小妖怪领口里，「滚吧！
」

　　支走小妖怪，我死盯着那个女老板，因为我认得她。

　　她正是久不闻音讯的江若诗！

　　一天内连遇两位故人，世事难料如棋，莫过于此。

　　江若诗烫了微卷的发型，勾了眼线，抹了艳艳的唇彩，脸上应该有不少细纹
，被厚厚的粉底遮住了。

　　当初的清丽雅致再无踪影，取而代之的是浓到化不开的风尘味。

　　江若诗当然也认得我，惊异的眼神只是一闪，迅速恢复平静，一扭一摆走到
跟前，笑盈盈地搂住我。

　　「陈真，你比以前胖些了哩。这么多年，想过我没有？」

　　她身上的香水味很重，不过很好闻，多年浸润风月场而修炼得来的媚功更是
威力奇大。

　　以前的她也很美，不过美得恬静、温柔，和她在一起可以完全放松。现在的
她充满诱惑，把男人诱往最危险的地方，而且，充满侵略性。

　　我感到紧张，又很刺激，任由她的手掌抚遍全身。

　　「陈真，以前你是我脚下的奴才；现在，让你重新回来，好吗？」

　　江若诗口中问道「好吗」，动作上可丝毫没有征询的意思，早把我皮带松开
，手伸进去触摸到了最隐私的部位。

　　我丹田中有股暖气，热烘烘地蒸腾上来，浑身充满了劲力，一把抱住她的双
腿，却不小心扯下了她的袍带。

　　玉体呈现，妍态毕露。

　　「给我躺下」，江若诗喝道。

　　抬脚重重踩在了我的脸上。

　　她的脚还是那样滑滑的，嫩嫩的。时隔８年，我又一次拜倒在江老师脚下，
不，应当说是重获了新生的江老板！

　　我大胆地抱起江若诗的脚，不住亲吻。她踢掉皮鞋，又将脚蹬向我胸口。

　　感觉胸口受到一记记重锤。江若诗真的变了，不再是那个文弱的知识分子，
而是个充满野性的猎食者！

　　我兴奋地大叫：「主人，你喜欢吗？我全身每一寸，都是你的，你快来啊…
…」

　　她顺着脸、脖子、胸口、肚子、小腹，慢慢踩下来，每踩一个部位都有不同
的感受。

　　踩我脸的时候，感觉她最高贵；踩脖子的时候，她显得最凶残；踩胸口的时
候，用上了碾压的动作，并且全身重量都集中在一个脚上，让我有眼冒金星的感
觉；踩肚子和小腹的时候，脚法快速迅猛，迫使我口中的气一口一口向外吐，发
出呵哧呵哧的声音。

　　而我最期待的，是快点踩我最敏感的部位。

　　江若诗踩了两下小腹，停了一停。

　　我呼出一口气，「主人，你看我多贱，你不踩得狠些我浑身都痒啊～～～」

　　江若诗深吸一口气，「把我的鞋子捡回来！」

　　我爬到墙脚，用口叼着被她踢掉的鞋子爬回来，端端正正放在地上，她伸脚
穿好。

　　我知道最厉害的招数就要来了，平躺下来，期待无比。

　　江若诗高高抬起脚，重重顿在我小Ｊ上，我疼得从地上坐起来，抱着她的脚
。

　　她把我头朝后一推，「滚开！」鞋底用力一碾，我发出惊天动地的一声狂叫
：「谢谢主人赏赐——」

　　江若诗淡淡地道：「别谢得太早，还没完呢。」换用又细又高的跟抵住我小
Ｊ的头。

　　「死在我脚下，让你做个——风、流、鬼——」，说到「风流鬼」三字，一
字一顿，每一字说完，鞋尖就刺进去一分。

　　我配合着「风流鬼」这三个有史以来最动听的诅咒，口中「依依呀呀」叫个
不停。

　　江若诗的鞋尖快要刺进肉里了，保持着那个力度不动，虽然全身只有一个点
被制，感觉却象有万斤巨石压上来，我的手脚蜷曲起来，不断抽搐。自己好像一
条鱼被按在砧板上，残忍地被刮去鳞片，它只能乘未死之前扑腾着尾巴，显示自
己还是个活物，却丝毫无力改变自己的命运。

　　江若诗终于放开脚，双膝忽的跪下来，带着几乎全身的重量，压在我小腹上
。

　　我惨叫一声，又坐起身来。江若诗一把拥住我，将我的头埋进了双峰之间的
那条沟……

　　口鼻被软绵的肉弹堵住，无法呼吸，感觉江若诗胸口一动一动，我意识渐渐
模糊，想起自己半生的遭遇，几乎全拜江若诗所赐。她若不是与孙玲玲合谋害张
瑶摔伤，怎会有后面的一连串事情。她现在还是好好的做她的老师，受人尊重，
有机会也可以在学生中发展一两条小狗。我和沈倩更可能早就走到一起了。一念
之差，害了三个人。

　　我本该恨之入骨，可是，＊＊一般的江若诗，那么地凛然不可侵犯，又把我
折磨地那么畅快，我怎么都无法在心里恨她。

　　江若诗放开了我，我抬头见她两颊竟然挂有泪痕。

　　「陈真，我若晚生１０几年多好，就可以和你光明正大……我把你当狗一样
对待，是因为我想留你在身边……你……你该恨我的……」

　　我没料到江若诗对我的感情竟是这样的，和张瑶母女完全不同。

　　胸中冲动，说道：「江老师，我……我一点不怪你。你这样对我，我心中…
…欢喜得很……」

　　江若诗摇摇头，「我现在是个人尽可夫的荡妇，配不上你。当年的沈倩才是
适合你的人，也只有她这样的女孩，才、才……」

　　「我和沈倩是不可能了……」我把这些年和张瑶母女的恩怨，以及今天发生
的事情原原本本说了一遍。

　　想到她们母女，我该恨她们吗？我只犯过一个小错，就是对张瑶非礼，做梦
都没想过害人。是她们两把事情越弄越大，闹得沈倩两年没理我；今天不肯还我
自由的又是谁，终于造成沈倩与我决裂！我猛地下定决心：我要报仇！你们不让
我得到沈倩，我就让你们母女二人失去一切！

　　我用尽全身力气抱住江老师，「老师，你能不能帮我个忙？」

　　星期天。晴。下午三点。

　　我来到张瑶家门口，按门铃。

　　徐沁开门，看见是我，冷哼一声，「你那么有志气，发誓不再做狗的，还回
来干什么？」

　　我跪下「咚咚咚」磕了三个头，「主人原谅我吧，贱狗一时糊涂，做错了事
。看在多年的情分上，再给贱狗一次机会吧。」

　　「呸！」徐沁朝我一口唾沫，重又关上门。

　　我又按了次门铃。

　　徐沁怒气冲冲打开门，「再敢来烦我，老娘整死你！」

　　我再磕三个头，哭道：「贱狗真的知错了，以后一定会悔改的，主人不要扔
下我，没有人玩弄的狗狗很可怜的……」

　　徐沁一言不发，重重关上了门。

　　我正要第三次按铃，张瑶开了门，一手托住我下巴，一手举起个塑料袋，说
道：「你能把这袋茶喝光，我就放你进来。」

　　我捧过那个塑料袋，张开袋口嗅了嗅，一股骚味。我明白这袋东西到底是什
么了，到底喝还是不喝？

　　稍微犹豫了一下，我张开嘴，闭上眼，把那袋冒着腾腾热气的「茶」咕咚咕
咚往口中倒。

　　张瑶冷冷地道：「不许剩，也不许漏，否则再罚喝一整袋。」

　　我喝得滴水不留，趴在地上大口喘气。

　　徐沁也走出来，「好喝吗？」

　　我再磕三个头，「好喝。贱狗多谢主人赏赐。」

　　「哈哈哈哈」，母女二人对望大笑。张瑶取过项圈，那个伴随过我多年的项
圈，又戴到了我头上。

　　两人把我牵到屋中，张瑶怒骂：「你现在知道错了没？」

　　「知道了……」

　　「那错了应该怎么办？」

　　「贱狗愿接受任何处罚……」

　　徐沁用高跟鞋鞋跟朝我屁股中间狠狠一捅，虽然裤子没脱，屁眼却也被戳得
生疼。

　　徐沁冷冷地道：「罚你去死你觉得冤不冤？」

　　我心想不会那么夸张吧？

　　见我一犹豫，徐沁的鞋跟又戳了上来。我痛得大叫一声，连喊：「不冤不冤
，请主人赐我一死……」

　　张瑶骑到我脖子上，「你说该怎么弄死你才好？」

　　「求主人踩死我……」

　　张瑶冲我一记头皮，「放屁！主人的脚那么高贵，可以用来杀人的吗？」

　　「嗬嗬，不可以不可以。那……那请主人坐在脸上闷死我……」

　　徐沁哈哈一笑，给了我两鞭，「太费事了，再想别的。」

　　「咳咳……贱狗请主人勒死我……」

　　「嗯，倒是个办法」，张瑶又说道，「用什么方法勒呢？」

　　徐沁说：「好办，用丝袜勒死他！」

　　「呵呵，姜还是老的辣，老妈的主意真高。」

　　张瑶去卫生间拿了一双黑丝出来，「贱狗你有福了，这双丝袜两天没洗，滋
味十足，嘻～」

　　她把两只丝袜合在一起，从背后勒住我脖子，脚踩我后背，朝相反方向一齐
用力……

　　我透不过气来，只能从喉间发出「诶诶」的声音，张瑶母女听得哈哈大笑。

　　「叮咚叮咚」，门铃又响。

　　张瑶放开我，骂了句「今天ｔｍｄ怎么那么多人来」，将我拖进房间。

　　徐沁去开门。

　　张瑶用丝袜塞住我嘴，反扭我双手，不让我发出半点声音。我只听门外传来
对话声：

　　——太太您好，我们是居委会来进行人口普查的，能进来吗？

　　——好好，进来吧。不过你们快点，我还有事要出门。

　　——谢谢。

　　——哎哟～～你们做什么～～啊！！！

　　张瑶不晓得出了什么事，忙放开我，跑出房门。

　　我趴在地上喘了几口粗气，待体力恢复得七七八八，也冲了出去。

　　两个身高１７５的女子和张瑶厮打在一起。

　　张瑶有１６８，虽然身高吃点亏，可毕竟是运动员，只是稍处下风。

　　徐沁刚从地上爬起来，要上前帮女儿。我见状一个虎扑，扑倒徐沁。

　　徐沁做梦没想到这个变故，举手打我。被我伸胳膊拦住，反打回去，打得她
嘴角流血。

　　８年前我力气还小，徐沁正值壮年，招式又狠辣，把我整得很惨。现在情况
不一样了！

　　我把徐沁打得无还手之力，刚才用来勒我脖子的丝袜，如今绑住了她的双手
。

　　再看张瑶那边，胜负业已分出：她正被两个高大的女人坐在屁股下，动弹不
得。

　　那两个女人中的一个递给我手机，「老大来短信了，陈哥你看看。」

　　我接过一看，是江若诗发来的：「雄刀蟹已伏」。我哈哈大笑，把手机给张
瑶看。

　　张瑶脸如死灰。

　　那天我向江若诗借了两个人，让她把夜店里力气最大的两个女的找来，供我
差遣。

　　我来到张瑶家，假意求饶，进得门去。

　　那两个在外面等了１０分钟，冒充人口普查人员，也混进屋子。

　　两下夹攻，制服了这对恶毒母女。

　　她们还有三条狗，事先也已被我算计在内。我让江若诗连夜加三人的ＱＱ，
派三位夜店里最美貌的小姐与之视频。

　　将他们迷得神魂颠倒后，约到指定地点，施展解数将他们收服成为脚下狗奴
。

　　这三位夜店小姐是我和江若诗联合挑选的，都是百里挑一的人间尤物，论年
龄、五官、身材均完爆张瑶母女。事情进行得非常顺利。

　　张瑶见到短信，知道最后的希望也没了，万念俱灰。

　　我马上就要完成对张瑶和徐沁的报复了。

　　「张瑶、徐沁，你们听着，你们以后再也无法作恶了。今天我会破了你们的
身。知道我为什么恨你们？不是因为你们后来加诸于我的肉体上的痛苦，而是你
们给了我第一次最耻辱的经历。若不是那一次，我后来都不会自暴自弃，不会变
成一个被沈倩看不起的变态！我纵有错，付出的代价也太大了……沈倩……沈倩
是我这辈子唯一动情的女孩……」

　　语音哽咽，再说不下去，叫跟来的两位姐妹好好「招待」张瑶母女。

　　张瑶哭出声来，拼命摇头。徐沁性子强悍，骂声不绝。

　　我听得心烦，想去卫生间看看还有没有没洗的丝袜，拿来堵住她的嘴。

　　进到卫生间，映入眼帘的景象把我吓得目瞪口呆，当真是：

　　分开八瓣顶阳骨，倾下一盆雪水来。

　　卫生间地上躺着一个人，手脚被缚，嘴里塞了毛巾。

　　正是朝思暮想的沈倩！！！

　　我忙为她松开绑绳，取出毛巾，问她怎会在此？

　　原来昨天沈倩与我分开之后，在路上遇见张瑶。

　　张瑶与沈倩当年感情深厚，多年后重逢，有些相逢一笑泯恩仇的意思。她带
沈倩重新回家，希望说服母亲还我自由。

　　徐沁正在气头上，死不松口。沈倩情急，与之发生争执。

　　徐沁一怒之下，绑上沈倩，一顿＊＊，张瑶苦劝不果。

　　我心中对徐沁的恨意更加深了一层，把沈倩扶起来，想冲出去亲自打她一顿
出气。

　　沈倩拉住我，「陈真，刚才在外面的话，我都听见了。昨天太冲动，错怪了
你。冤冤相报何时了，我们将从今天重新开始，那又何不让今天成为一个好日子
，少些打打杀杀呢？」

　　我身躯一震，扳过沈倩双肩，「倩！你说什么……」

　　沈倩伸指头刮了刮我的脸，「看你，一惊一乍的，象个小孩。念书时挺聪明
的，举一能够反三，怎么今天听不懂人话啦？」

　　我眼眶一红，多年来的夙愿，活生生成了现实。现在的沈倩，说什么我都会
听。

　　我把沈倩拥在怀中，「好，我听你的。我不为难她们……」

　　「你还欠我一样东西。」

　　我茫然不解，「什么……」

　　沈倩挣脱我的怀抱，双手放在背后，吐了吐舌头，「西班牙海鲜饭哪！」

　　「哦……哈哈，好，我们马上就去！」

　　……

　　一年后，我和沈倩的婚礼在君和大酒店举行，场面十分热闹。

　　伴娘是张瑶，伴郎是肥牛，证婚人是江若诗，江老师店里的一帮姐妹负责在
红地毯两旁撒花。而张瑶和肥牛，则已经定好了明年的婚期。

　　等大家闹完洞房，终于只剩下我和沈倩两个人。

　　我搂着爱妻的小蛮腰，从屋角的背包里拿出一个纸袋，「老婆大人，猜猜里
面是什么？」

　　沈倩做个苦脸，「忙了一天，饿得前心贴后背，给这个敬酒、给那个点烟，
桌上那么多菜一样也没吃着，谁还有心思猜猜猜啊？」

　　我呵呵一笑，「婚礼就是这样的……」

　　沈倩脸一板，「难道你有过经验？」

　　我抬头望着天花板，手指屈起，假装数数。沈倩憋不住笑，跳起来捏我的脸
。

　　我头一闪躲过，「老婆别忙打！狗咬吕洞宾，不识好人心哪。你看看这里面
是什么？」说着把纸袋撕开，摊在桌上。

　　沈倩一看，眉开眼笑，「哇塞！上汤焗龙虾、椒盐排条、起司牛柳……」

　　我从后搂住沈倩，「怎么样，老婆的需要我怎会不知道呢？」

　　沈倩笑盈盈拿起一块牛柳，朝后送到我嘴里，「味道怎么样？」

　　「嗯，香！牛肉香，老婆的手更香。」

　　「油嘴滑舌！」

　　吃完东西，两人同时摸摸肚子，鼓鼓的，相视而笑。

　　「老婆，今天累了，早点休息吧，春宵一刻值千金……」

　　沈倩摆手道：「哎，慢着，还有一件事……」

　　我摸摸头，「什么啊？」

　　沈倩站起身来，踱到沙发边，坐下，翘起二郎腿，踢掉皮鞋，抚着自己的腿
。

　　肉色丝袜特别迷人。

　　沈倩浅笑盈盈，向我抛个媚眼，「老公，我要你给我打洗脚水。」

　　我正脱下外套，闻言呆了半晌，望望爱妻的笑脸，又望望她修长纤细的美腿
，手中外套掉落在地。

　　（全文完）