    我的暴露妈妈

    作者：不详

    字数：39732

    我叫文，爸爸是做生意的，什么都亲力亲为，就连单子很小的货都跟着跑，
所以常年在高速公路上忙碌。家里就我和妈妈，妈妈名字叫陈娜，今年37岁，样
子长的算不上大美女，很清秀，属于耐看型，因为生下我以后就一直待业，平时
也没什么事情做，妈妈就只在家里研究护肤产品和看那些狗血韩剧，很少出去交
友，

    也不像一般师奶一样张家长李家短的，甚至买菜也是在超市买，除了每天的
电视剧就是跑进我房里“搞突击”，看我的隐私，妈妈是个很精明的女人，让我
和爸爸的小聪明从来没得逞过，在家里就是可爱的女王，我们感情很好。不过可
能因为这样，妈妈看起来根本就不像是一个结婚16年的女人，反而像新婚少妇一
样。

    妈妈在家穿的蛮随便的，睡觉都是只穿内裤，偶尔洗完澡就只穿着内衣在客
厅吹头发，甚至有几次还不小心让我看到只穿着半透明的蕾丝内裤，我看到妈妈
的乳峰是竹笋型的，因为我小时候是喝牛奶的，所以上面的小肉粒也比我看的小
电影里那些女的好看多了，我觉得妈妈这样很好看。妈妈的身材很好，很修长，
很诱人，不过可能从小就这样，我也没觉得有什么，反正有人来家里的时候妈妈
还是着装整洁的。

    高二的暑假事情就变有点怪了，过了这个暑假意味着进入了紧张的高三战争
中，我和同学们都进入了紧张的高考复习，我的几个死党都喜欢来我家里学习
（我家宽敞而且有专门学习用的书房）。

    我的死党小麦和老黑几乎每到放假就一定赖在我家，他们家里也很有钱，小
麦家是暴发户，因为我的成绩算得上尖子，所以妈妈对我的期望很大，让我带同
学来家里学习，好监督我，暑假时还报了个复习班给我，于是我经常外出补习，
而小麦和老黑一如既往的去我家里复习。不过我发现妈妈近来有点奇怪，平时那
两个家伙都在九点左右去我家，妈妈都会在这之前穿好衣服，而且把阳台上的内
衣收起来。

    但是妈妈现在不会了，甚至还和他们约好晚上出去，虽然他们平时家里也没
家长，经常让妈妈陪着买衣服之类的，但我奇怪的是妈妈出去前再也没有了之前
的厌烦，反而兴高采烈的打扮一番。日子奇奇怪怪的过了十几天，我还是认真学
习，老黑他们也一直来我家。有次放学时我的女朋友约我出去，大家都知道早恋
是绝对保密的。

    于是我对妈妈说去同学家里学习，其实我是去市区和女朋友逛街。到了市中
心玩不知道多久，我忽然发现妈妈和小麦他们也在，妈妈今天穿的是最近刚买的
粉色连衣短裙，穿着玻璃丝袜的长腿踩在一双白色高跟鞋上漂亮的及腰长发披在
后面，联想到妈妈最近的奇怪，于是我拉着女朋友赶紧躲起来。

    我看见妈妈和他们两个进了购物广场的一个儿童乐园里面，那个地方我进去
过，因为购物广场好大，所以用了整整半层楼来建了个儿童乐园，里面全是些被
购物的妈妈们丢在那里的4 ，5 岁的调皮孩子们。他们去哪里做什么？我找了个
借口把女朋友叫了回家，然后跟着妈妈他们。

    对妈妈的少妇形象而言，那里根本可以自出自入，小麦两个也跟着妈妈进了
去，我进去时还被盘问了一下，毕竟我只是进去而不是带小孩出来，于是保安也
放行了，里面全是大型的塑料模型，我进去就看不到妈妈他们了。

    我好不容易找到了妈妈他们，我发现妈妈在一个角落的一架滑梯后逗弄着小
孩，小麦两个分别在妈妈几米外，玩了一会，妈妈看了看小麦他们，小麦好像在
观察四周，小麦和老黑好像确认了什么后就对妈妈点了点头，接着妈妈靠在滑梯
上，膝盖微屈着，踢开脚上的高跟鞋，妈妈矮了一下身体，穿着丝袜的腿膝盖处
并到一起，最后竟然把连衣短裙给整件至下而上提到脖子处一下脱掉，我一看就
蒙了，妈妈是真空的！

    妈妈胸前35C 的大白兔骤然呈现在几个天真的小孩子和老黑那两个色狼的眼
前，一双修长的白腿间，黑色的丛林万分刺眼。妈妈满脸兴奋，双长腿叉开跪在
地上，把连衣裙放到地上，屈腰抱着一个4 ，5 岁的小男孩在怀里打掩护，眼神
紧张的四处张望了一会，确认没人发觉，就让怀里的男孩离开怀抱，接过小麦递
来的一个小奥特曼，对几个小男孩说了些什么，然后男孩竟然争先恐后的挤进妈
妈怀里吮吸她的乳头，妈妈则用手轻轻地揉捏自己得乳房。

    看着这一幕，我的裤子撑起的一个高高的帐篷。老黑似乎再也忍不住了，对
小麦交代了几句后走到妈妈身边，掏出他那根丑陋的东西一塞塞进妈妈的嘴里，
妈妈忘情地吞吐起来，妈妈和老黑口交？他们在这里口交！我看得怒火中烧，过
了一会，老黑回到小麦那边，留下一丝乳白在妈妈的唇边，小麦也猴急地上前去
用妈妈的手安抚着自己的家伙，妈妈坐在滑梯后侧面向着我，一边手在小麦胯下
抽动着，另一只纤细的手环抱着几个依然舔吸着她乳房的小孩，脸上满足而兴奋。

    我再也看不下去了，匆匆离开了那里。

    晚上回家后，妈妈早就在家了，她像往常一样拿来我的宵夜，问我的学习状
况，一点异样也没有，看来，今天这样的事已经不是第一次了。我不知道该怎么
办，跟妈妈摊牌？向爸爸告密？我不敢想象爸爸知道以后会怎么样，反正我差点
就和妈妈翻脸了，我只能任其继续下去。在过几天我也不用补课了，到时再和妈
妈好好谈谈吧。

    可是，到我课程结束的那天，我一整天待在家里，从老黑他们来，到他们离
开，再到一直和妈妈一起待到晚上看完连续剧，我还是不知道怎么开口。然后事
情就这样拖下去，老黑他们来我家的时候很规矩，顾忌到我在，连和妈妈坐在同
一张沙发上的事都刻意避忌着，我想应该是妈妈交代过他们什么吧。

    不过我们这个年纪哪是说忍就忍的，我天天逗留家中，妈妈在我没出去是是
不会出去的，虽然妈妈有给我钱叫我出去放松一下，但是我这几天哪还有心情放
松，于是就一连几天愣是没出家门，妈妈除了买菜也一直陪我，老黑他们也松懈
了一些，偶尔我在房间里出来时，发现他们坐在了同一张沙发上，并且靠得很近，
一看到我就急急忙忙的把手从妈妈的身上收回去，我的确没看到他们在做什么，
只看到妈妈脸好红，呼吸有些急促，但是我不是白痴，自从“儿童乐园事件”后，
我就已经知道他们的那点事了，我就算没看到，但是我还会不知道他们在做什么
吗？

    我从网上弄来了几套针孔摄像设备，那玩意太贵了，不买不知道啊，单单一
套10米内看清人脸的，就要700 多，偷听的还得另外买。不过我很想要，就狠狠
宰了自己一次，我趁妈妈和老黑他们不在时根据网上的教导安放在家中，调了几
次终于在他们平时待的地方地方都放了一套，分别是一些笔和手表之类的，不说
连我买的都看不出事摄像用的。

    于是我就约了同学出去玩，让他们三人世界，每天半夜我去把录到的东西存
进电脑里。我不知道自己为什么这么做，我很少欣赏这些录像，我既不对妈妈的
脸蛋和很漂亮的身材感兴趣，也并不想用这个来作为证据向爸爸告发妈妈，我情
不自禁的买了摄像设备，只是偶尔看一下都录到了什么，而且乐此不疲。不出我
所料的是，妈妈果然和他们什么都做了，客厅，我的房间，厨房，浴室，书房，
爸妈的房间，他们无论在哪里都留下过腥臭的体液。妈妈一有空就被拉着做爱，
喂得小麦他们饱饱的。

    我看录像看了十几天，知道了很多他们的事情。妈妈有暴露癖，她跟小麦老
黑在一起更享受的是在他们面前裸露着身体无拘无束的感觉，她享受老黑两个带
有浓重欲望的眼光，她最喜欢的是每次和小麦两个出去做暴露的事，其次才是性
爱，出轨的刺激。老黑那两个家伙很恶心的，他们买了十几瓶盒装大瓶牛奶放在
我家里，每次和妈妈“外出活动”回来都让妈妈用牛奶泡脚，还两个人轮流帮妈
妈在牛奶里搓脚，洗完了就把牛奶喝了，偶尔洗完就抬起妈妈的脚来吮吸，用舌
头一点点把牛奶舔舐得干干净净。

    妈妈的脚很漂亮，就连我这个对妈妈没有多少异性感觉的人，初中时也把妈
妈的脚当做过脚交的幻想对象，甚至偷偷地闻过妈妈没洗的丝袜。我不在时，妈
妈经常赤裸着坐在沙发上看电视，小麦两个则坐在妈妈两边玩弄则妈妈嫩白的肉，
偶尔妈妈留下小麦他们吃饭，当然，做饭吃饭妈妈都是光着身体的，小麦和老黑
有时候吃着饭就要，

    把妈妈摁趴在桌上，从后面死死地操，搞得妈妈全身都是些饭菜和油腻。妈
妈有时累了，就进房躺下，不着一缕，老黑两个也跟进房去抱着妈妈一起睡觉他
们两个也不是每次都一起的，偶尔也有一个人和妈妈过一天的时候，小麦单独和
妈妈一起时倒是没什么，还是和平常一样，但是老黑这个变态就不同了，这家伙
看的小日本的片子多，口味重，经常要求妈妈拉尿给他喝，让妈妈直接对着他嘴
射尿，不过或许连老黑自己也受不了屎味，并没有吃屎，但是也有舔过妈妈的，
还要求妈妈不要告诉小麦和任何人。

    之后我又跟踪了妈妈他们几次，发现妈妈和他们两个去了郊外公园假装走光，
去游泳馆游泳时穿着湿水就变几乎透明的泳衣，还在郊区候车亭上野战，儿童乐
园后来就没去过了，因为怕被认出。

    妈妈在公园时穿着老黑买来的超短裙，里面是几近透明的白色蕾丝丁字裤，
上身是开的很低很宽的V 字领短袖衬衫，专门找那些带着小孩的爸爸下手。确认
了只有父子二人后，妈妈就上前去和小孩子聊天，老黑和小麦就待在一边装作不
认识妈妈一边观看事情发展，妈妈长的很可人，又养过孩子，和小孩子很聊得来，
那些小孩都很喜欢和妈妈玩。

    这时候妈妈是面向那个爸爸蹲下的，还故意微微叉着双腿，胸前的大半对白
兔和裙下的性感内裤立马呈现在两父子眼前，我用设备从远处看不清楚，但是可
以看到那个爸爸的眼睛就差放出光来了，很不自然的偷窥着妈妈，看一会还四周
查看有没有人发现，妈妈则微红着脸，时不时观察一下那个小孩爸爸反应。

    妈妈的一贯做法是先和小孩混熟，然后借故要抱孩子，妈妈在蹲着的时候抱
孩子，那小孩钻进妈妈怀里时，妈妈必须张开双腿，这时妈妈的短裙就根本没有
用处了，整条裙子向屁股后下方滑去，大家可以想象，当小孩离开妈妈怀抱时是
什么景象了吧。

    妈妈的下体这回是暴露的完完整整，那男人的嘴巴都张的大大的，连我在在
10几米外都能看清那黑呼呼的一片，妈妈穿的狭窄布条已经陷进妈妈下体的细缝
之间，显得淫荡无比，妈妈甚至假装蹲累了换了一下脚，一边膝盖不变，另外一
边则虚跪在地上，把两腿错开，我能看见妈妈深红色的阴唇更加耀眼了，

    一定是下面的小布条下陷得更深入了，这时我想妈妈高跟凉鞋上白皙精致的
脚丫和淫霏的下体还有娇翘的屁股构成的画面一定会令任何男人今夜难眠。等到
妈妈玩够了，她就起来和小孩道别，妈妈会故意把腰弯的很低，因为之前为了暴
露，穿的罩罩大了好多，当V 字领低吊下来时妈妈的乳头都露了出来，

    虽然我没看不见，但是想必已经凸了起来了，那男的看妈妈要走了还问妈妈
是不是经常来这，妈妈就回答说有时会来走走，也许因为妈妈这句话，那男的会
天天带儿子来这里溜达呢，不过妈妈一般不会再回去了，大概是怕被知道是暴露
狂吧妈妈并不是知在一个公园这样过，为什么我就只说这个男的？因为我以后还
看到他一次。

    后来妈妈和我在家里时的穿着就更加随便了，经常裸着白得耀眼的身躯在家
里走动，我看到妈妈看我的眼神怪怪的，好像很在意我的反应，偶尔我晚上放学
有时间呆在家里和妈妈一起看电视时妈妈会故意靠我靠得很近，看着看着就以热
为借口进浴室洗澡，洗完就一边用浴巾擦头走出来，一般还穿了内裤，然后又坐
到我旁边挽着我的手，

    原来可从来没有过，感觉到妈妈凸起的乳头抵在我的手臂上偶尔的摩擦，我
想起了以前一件事。以前因为妈妈不放心我一个人在学校附近自己买吃的，我在
家里吃的早餐都是妈妈买的面包牛奶，高一的时候爸爸事业遇到点麻烦，妈妈整
天帮着操心，偶尔帮爸爸计算一些繁杂的数目经常忙到很晚，

    所以有时家里没牛奶了也不知道，当我发现牛奶喝完妈妈又没买时会抱怨几
句，其实妈妈也知道我懒，教训我那么大的人还不会自己买，不过还是会起床帮
着看有没有别的吃的，冰箱里隔夜的汤之类的，有一次实在找不到了，妈妈不忍
心我饿着上学，这都考试快了，然后妈妈就对我说她的房间有牛奶，然后就自己
取杯子进去倒，

    过了好一会妈妈才出来，带上一杯奶，胸前的衬衫还被奶浸湿了一片，妈妈
看我开心地喝完，脸上红红的，又有点满足似的，之后妈妈不知为什么就每次买
牛奶都往自己房间里放，那时妈妈还怀了个孩子，几个月后知道了才打掉的，现
在看来妈妈的奶是来自于妈妈这两个大白兔。妈妈看我盯着她的乳房看的入神，

    缓缓松开了我的手，身体前倾到我面前，等我回过神来凸起的深红色乳头离
我鼻尖就一指长了，弄的我十分尴尬，脸一下就变得很烫，连忙把头偏开。妈妈
轻笑了一下，也没说什么，继续搂着我的手臂看电视去了。我忽然觉得该和妈妈
说清楚了，于是就开门见山的告诉妈妈我知道的事，妈妈好像一下子就蒙了，好
久没反应过来，等了一会，妈妈的眼泪就涌了出来，她滑坐到地上，紧紧地搂着
我的腰，把头埋进我的怀里哭了起来，一直哭到半夜，后来我推开妈妈自己进房
睡觉去了，我也觉得太直接了，我不知道怎么面对妈妈了，那晚我回到房间后也
哭了，一直到天亮也睡不着。

    接下来的几天我都刻意躲避着妈妈，早餐，午餐都在学校吃，晚上也把饭菜
端进房间。而妈妈也让小麦他们别来了，小麦和老黑自然舍不得，想问妈妈原因，
但是看妈妈铁青的脸色，不敢招惹，也不敢来了。妈妈每次看到我都想和我谈谈，
到是我一看到妈妈就心烦，根本不给她说话的机会，直接就躲进房间里了。后来
爸爸回家了，妈妈好像认命了，就打算和爸爸谈谈，妈妈哭泣的声音传来，我一
听，哪里还不知道妈妈想坦白，连忙推开爸爸的房门瞪了妈妈一眼，好不容易扯
开话题，让爸爸误以为是我惹妈妈生气。

    过了十几天，爸爸走后，我和妈妈坐在客厅沙发默默看电视。妈妈看我还不
理她，自己就哭开了，我看妈妈一哭心就更加烦，对着妈妈大骂，说她不考虑我，
骂她破坏了原本美好的家庭，妈妈越哭越大声，上前搂着我，我挣不脱，妈妈还
用手刮自己的脸，我骂了好久，妈妈也打到脸又肿又紫的，我看了心一下又软了
下来，捉住妈妈的手不让她刮了，走到冰箱拿毛巾包了一些冰块给妈妈敷脸，妈
妈看我给她敷脸，坐在我旁边紧紧抱着我，小声抽泣，后来慢慢睡在了我的怀里。

    我心里很不是滋味，想到我和妈妈感情本来很好的，却不知道妈妈是一个这
样的人，而且也很恨小麦他们，又想到妈妈一直对我和爸爸都很好，心里被背叛
的感觉就更强烈了，可是看到妈妈红肿的侧脸，又心疼的紧。轻轻抚摸着妈妈的
脸，又想到了妈妈以前对我的好，心里更加纠结。想了很多以前和妈妈的事，低
头看妈妈时，妈妈不知道什么时候就醒过来了，仰着头看着我。我就把抚摸妈妈
的脸的手抽回来，想回房间去，妈妈连忙把我抱的紧紧地，又把我的手摁回到她
脸上去，也不管我的反应，自己就说开了。

    原来是有一回小麦和老黑来我家学习时，妈妈累了，就回房间休息，睡着睡
着就想拉尿，忘记了小麦他们还在外面，平时睡觉只穿内裤的妈妈起床拉尿当然
不会又穿回衣服，小麦他们刚好在大厅看电视，妈妈经过大厅时，他们看到妈妈
时眼睛都发直了，妈妈虽然看到他们，但是也没留意自己这时只穿了条小内裤，
还说让他们少看电视多学习，等到妈妈进了厕所才反应过来，妈妈就感觉自己糗
大了，不过又感到很兴奋，于是上完厕所也没有用浴巾包着就又出去了，小麦两
个一直在盯着厕所方向，看到妈妈还是刚刚的装束，又一次看的眼睛发直了，从
那以后小麦来家里时妈妈也不会太留意自己的穿着了，有时还故意走光。

    这样持续了将近一个学期，小麦他们也和妈妈变的很熟，妈妈的胆子也大了
很多，偶尔妈妈进房间睡觉醒来以后就干脆不穿上衣服了，第一次的时候妈妈紧
张的牙齿都在打颤，小麦和老黑连忙称赞妈妈身材好，嘴巴比蜂蜜还甜，妈妈很
喜欢被他们欣赏自己的身体。后来小麦他们哄着妈妈把内裤也脱了，妈妈也欣然
答应下来，妈妈说，那是她首次这么兴奋，她从来不知道暴露自己能给自己带来
那么多快乐，妈妈在小麦他们的催促下缓缓褪下身上唯一的棉内裤时，

    她能感觉到小麦和老黑的眼光仿佛有质似的爱抚着自己的每一分肌肤，这使
得妈妈下面不停的分泌爱液，当爱液伴随小内裤从大腿深处滑落脚跟，妈妈整个
人都软了，要不是有老黑扶着就坐到地上了，妈妈能感觉到老黑的手很不老实，
搂着自己的右手不停地在腰间滑动，左手摁在乳房下面轻轻地往上撸着，后腰也
被老黑的棒子给顶着，但是妈妈根本没力气去推开老黑了，她靠在老黑的怀里看
着眼前小麦充满欲望的目光，身体微微颤抖，最后在老黑的爱抚下达到了高潮。

    妈妈清醒后看着老黑和小麦，脸立马红了，想到自己竟然被儿子的同学带上
高潮，心里既是愧疚又很有快感。自从那一次，和小麦他们在家时妈妈就没穿过
衣服了，老黑和小麦胆子也越来越大，经常动手动脚的挑逗妈妈，一直到妈妈变
得毫无底线。

    妈妈说其实她只是想找些人满足自己的暴露欲望而已，根本不喜欢小麦他们，
还承诺以后不会再做对不起家里的事，求我原谅她，我没说话，这不是轻易就能
原谅的，我执意推开妈妈，又把自己关到房间里了，我关门前再一次听到妈妈的
哭声。

    高三开始了两个多月后，因为我和妈妈的事一直没解决，所以根本没办法静
下心来学习，于是妈妈就接到了班主任的电话。晚上我回家时，妈妈哭着说她对
不起我，对不起爸爸，说只要我好好学习，不原谅她也没关系了。我的心再一次
纠结了起来，妈妈看我不说话，又拉着我到沙发上，擦干眼泪，带着哭音说一切
都是她自己的错，

    让我好好学习，考完试我怎么对她都可以。我终于在妈妈面前哭了，这几个
月我一直忍着，我不能和妈妈诉苦，要对爸爸保密，没有人可以给我分担，对妈
妈的恨也只有我一个人承受，我憋得很辛苦，在这一刻我终于爆发了出来，妈妈
看我哭的很痛苦，想抱着我，我推开了，坐在沙发上等不可自抑的哭声自己停下
后，

    我沉默了很久，缓缓站起来，过去抱住了妈妈，我感觉到妈妈的身体这一刻
变得很僵硬，我想是因为妈妈也知道等了几个月的最终审判就在现在宣判了。我
对我和妈妈的那次对话刻骨铭心。

    “妈妈，你会为了一时爽快抛夫弃子吗？”

    “不，不会，妈妈永远都不会，妈妈不敢了，真的不敢了……”

    “明天我想吃牛奶面包”我沉默了一会说道。

    “嗯……嗯”妈妈用力地点头，接着又哭了起来。

    文的妈妈2

    不知道大家还记得我不？我叫文。

    记得和妈妈和好以后，妈妈说我成熟了很多，整个高三我都在妈妈的鼓励下
努力学习，终于考上了理想的大学，而我和妈妈的间隙也在不知不觉中消失了，
反而因为我和妈妈有着不可告人的秘密两人变的更亲密了，妈妈好像对我很依恋，
什么事都问了我再做决定。

    妈妈因为我知道了她有暴露癖，在家的时候就没有再约束过自己，喜欢穿什
么就穿什么，不穿就不穿。不过妈妈看我的眼神变得怪怪的，就好像我女朋友被
我骂的时候委屈的眼神，又有点像小狗讨食的眼神，让我感觉好像欠了妈妈什么
一样。晚上陪妈妈看电视还是我和妈妈最温馨的时刻，妈妈依旧是光着身子挽着
我的手臂，

    或者把头躺在我腿上，我会和妈妈一边小声说笑一边看电视剧，后来妈妈说
我那时发火的样子好吓人，她从来没见过我那个样子，她害怕我不要她了，好怕
我和爸爸会离开她，她说那样自己就不活了，我只是笑笑。我和妈妈就像挚友一
样无话不谈，经常谈及男女之间的事时也毫不避忌，她还跟我说了很多和爸爸之
间的房事，她说爸爸床上的花样也很多，但是他是很正常的性爱，爱胸爱大腿屁
股，并没有恋脚癖恋手癖和SM之类的，更谈不上愿意让妈妈暴露给别人看。

    有天晚上，我在房间玩完电脑游戏出来，发现大厅暗暗的，只有电视在播放
节目，妈妈睡着在沙发上了，就想把妈妈抱到床上，等我抬起妈妈的小腿时，我
再一次被妈妈的小脚给迷住了，妈妈的脚即使在黑暗中也显得那么晶莹剔透，每
一个脚趾就像玛瑙一样美丽动人，这双脚就宛如欧洲最伟大的雕塑一样。说实话，
我对妈妈根本不存有其他念想，妈妈的脸很清秀，小家碧玉一样，但是就算是我
刚刚看完A 片，我一看到这张脸，弟弟也一样会耷拉下来，

    因为在我心里，这是妈妈，并不是什么伦理道德在作怪，而是我对这张脸完
全没有性趣。所以有时候我看到有些小说讲母子乱伦时我就感到非常不可置信，
对一张作为你妈妈的脸十几年，怎么可能会有对爱人的感觉。但是这些都不影响
我对妈妈身材的欣赏，就像我对妈妈那双极能勾起男人欲望的脚一样，我不由自
主的伸手去玩弄妈妈的每一颗脚趾，用脸摩挲妈妈细嫩的脚板，用力嗅着妈妈脚
上沐浴露和丝袜混杂的味道，我忽然感觉到妈妈的脚颤抖了一下，

    妈妈醒着？！！我吓了一跳连忙站起来想跑回我的卧室，结果发现妈妈不知
道什么时候已经坐了起来而且还搂着我的腰，我吓的大气都不敢出，一心想逃离
这里，想拨开妈妈的手臂，但妈妈搂的更紧了，就这样僵持了一会，妈妈的声音
从后面传来。她说：“想玩就玩吧，我很喜欢你这样”。

    后来我迷迷糊糊不知道是怎么回房躺下的，只记得后来妈妈满脸害羞地把脚
伸进我怀里，又把我的手放在上面还带着我的手摸了一会，等我自己动了，才躺
下高兴的享受我的抚摸。第二天早上吃早餐时我一直不敢看妈妈那张似笑非笑的
脸，急急忙忙的吃完就早借口离开了家，一直在街上晃悠到天黑才慢慢回家。

    回家后很自然地坐在饭桌上闷头吃饭，一眼都不敢看妈妈，惹的妈妈认为我
生气了，在桌子下面把一只脚抬放到我的腿上推着我的小腹，问我是不是还在生
气。我不敢碰妈妈的脚，只好抬头小声说没有，希望妈妈会把脚放下去，却想不
到妈妈知道我没生气反而用脚轻轻地按我的小腹，我吃惊地看着妈妈，妈妈被我
看得不好意思，

    低下了头，只是脚还在动着，而且还往下探了探，我感觉得到妈妈的脚触到
了我裤子中的棍子妈妈一边动着小脚，一边告诉我一件令我震惊的事。妈妈从我
初中开始她就一直很在意我，不是单纯的母亲对儿子的在意，甚至在和小麦他们
做爱时，妈妈也把他们当成是我，这是从她知道我偷偷闻她的丝袜开始的，

    原来那天我在浴室闻妈妈丝袜的时候竟然被妈妈看到了，妈妈因为这样就一
直胡思乱想，晚上想着我闻丝袜的样子自慰，直到现在，妈妈还是对我有一种说
不清楚的情愫，妈妈希望我能够对她更亲热点，她希望我能爱上她，欣赏她的一
切，就像我对自己的女朋友一样（其实妈妈一早知道我拍拖的事了），

    妈妈觉得这不是一种背叛家庭的行为，她爱我，就像爱爸爸一样，我们都是
一家人。我默默地听完这些，我知道我对妈妈身体各个部分都十分迷恋，但是我
并不是爱上妈妈，如果这样的身材不是长在妈妈身上，也许我早就把持不住了，
所以我握住了妈妈的脚丫，对妈妈说不要忽视乱想了，我是她的儿子，以后我会
带她出去玩暴露游戏的，只要她不要胡思乱想就好了，我喜欢妈妈，也觉得妈妈
很漂亮，但那只是对妈妈的身体而已，说完还低头亲了妈妈的脚一下。妈妈也不
好说下去了，只是对我说，让我不要排斥她就好。

    那一次谈话，妈妈简直不当一回事，在家里天天缠着我和她一起看电视，看
电视的时候还总是把脚伸进我衬衫下在我的胸膛上游走，有时爸爸在家和妈妈行
房事的时候妈妈还叫得特别大声，生怕我听不到似的，我有一天早上在房里看小
说，听到客厅传来妈妈的低吟，我就想出去一看究竟，我来到大厅就看到妈妈坐
在爸爸身上，

    屁股一抬一放，腰肢疯狂扭动，我在沙发后，爸爸看不到我，妈妈见到我也
在，整个人就像打了一剂兴奋剂一样，呻吟得更大声了，妈妈褪去了上衣，我能
看到妈妈的大白兔在爸爸的手中不断变换着各种形状，上面还有爸爸淡淡的咬痕，
妈妈一边叫爸爸快点，一边用勾人的眼神看着我，还冲我舔了舔舌头，我赶紧慌
慌张张地跑回房间去了。

    有时我拒绝和她太过亲热时，妈妈的眼神就好像受了很大委屈一样，总是能
让我心软，还经常让我把和女朋友亲热的事详细的描述给她听，否则就不理我，
还威胁说不做饭给我吃，虽然我知道妈妈不会那样做，可是还是禁不住妈妈的撒
娇，我只能把我和我女朋友之间的性事都告诉她，还有就是妈妈已经当着我的面
挤自己的奶给我吃了，

    还要求我一定要看着她挤。虽然我感觉没有买来的牛奶好喝，而且每次妈妈
挤完以后奶就凉得差不多了，但是看着妈妈开心的样子，我又不忍心拒绝，反正
妈妈也并不能每天都挤得出一杯，有时好久才挤一次，我也就没抱怨。

    后来爸爸给了我和妈妈钱去旅游，说是奖励我考试考得好，妈妈就说去海南
游泳，说完还玩味地看着我，看得我浑身不自在。小麦和老黑考完试后，以即将
和我分离的借口跑来了我家一次，还是趁我爸爸出差，我也不在家时，妈妈却没
给他们好脸色，说他们的关系已经不复存在，最后小麦他们只能灰头土脸的走了。

    我在楼下碰到他们，看到他们一脸颓废，也知道发生了什么事，妈妈看到小
麦前脚刚走我就回家，生怕我误会什么，死活要拉着我解释半天，最后我保证相
信她，妈妈才松了口气，还说要挤奶给我喝奖励我，我真是超级无奈。

    妈妈如愿以偿地把我带到海南，我还记得那个地方是一个大海湾，地方很大，
去之前从来没听说过。妈妈和我住在酒店里面，把行李放下后妈妈迫不及待的拉
着我跑到海滩，穿着短裤和长衬衫，泳衣什么的妈妈坚持到海滩上换，我哭笑不
得，看来妈妈要我履行带她暴露的诺言了。那里真的很漂亮，找了很久妈妈才找
到一个离人群比较远的地方坐下，

    铺好沙滩布，妈妈就紧张起来，贝齿轻咬下唇把短裤慢慢地脱了下来，衣服
下自然是无遮无掩，妈妈白皙嫩滑的长腿在阳光下格外耀眼，看着细细的海沙从
妈妈的腿上滑落，其上的洁净和手感可想而知。但是由于休闲上衣很长，不留意
别人根本看不清，我很惊讶，妈妈竟然把下面的毛给剃了，美丽的桃源湿湿亮亮
的，似乎在彰显妈妈的味道，看来妈妈已经有感觉了。妈妈没有急着换上泳衣，
她把衬衫往下拉了拉，然后趴下叫我帮她擦防晒油，我让她自己搽，我要下去游
泳了，

    可是妈妈又装出一副我欺负了她的样子，好像我一不理她，她就哭给我看一
样，那时我真想让妈妈变回原来那个只对爸爸撒娇，对我还是长辈态度的那个可
爱女王。最后受不了妈妈的软磨硬泡，只好给她搽，我尽量躲避着妈妈的敏感部
位，而妈妈却恶作剧般总在我的手靠近那些部位时一下把身体一滑，令我的手无
可避免的摸到不该摸的地方，连续几次后我不耐烦了，我把妈妈翻转过去趴下，
使劲一拍妈妈的翘臀，整个人坐上妈妈的臀上不让她乱动，

    迅速帮她涂上防晒油，期间自然少不了妈妈无力的挣扎和柔弱的嗔骂，不过
我直接无视了，以至于妈妈一起来就坐在我身上捶我，边打边喊臭小子，我能感
觉到妈妈的桃源紧紧贴在我的小腹上，妈妈还嬉笑着上下蹭了几下，妩媚的笑了
起来，边打边喊臭小子，动作间妈妈的湿滑的桃源频繁的裸露在阳光下，有的人
看见我们打闹就说我们很恩爱，因为我长得高大，妈妈又显得年轻，被误以为是
老妻少夫也不是第一次了，也没在意。妈妈换上泳衣就跟我下水了，泳衣很保守，
但是也遮不住妈妈姣美的身材。

    妈妈和我在下了一个几乎没人的海域里，妈妈去到水位刚刚没过屁股的地方
就把泳裤脱了，肆无忌惮地玩起水来，动作之间完全没有顾及自己没穿泳裤的事
实，还总是往我身上粘，跳起来双腿夹着我像个八爪鱼一样，光洁的翘臀在此时
的肉色满眼的沙滩也依旧那么抢眼，我忍不住托着妈妈的屁屁摸了几把，

    没想到却令妈妈变得异常兴奋，使劲往我身上贴，还用滑嫩的下体磨蹭我，
弄得我十分不好意思，眼睛都不敢直视妈妈充满热情和欲望的眼光，只好任由她
蹭了一会才推开她，不过妈妈好像很不满意，还要我也脱了裤子，我可能是因为
愧疚还是什么的，当时竟然答应了妈妈，直到妈妈帮我脱下泳裤时恶作剧般狠狠
撸了我的肉棒一下我才回过神来。我退了一步，不过妈妈不肯放开我的命根子，
只好让妈妈胡作非为。许久后我看着海面上一团乳白色渐漂渐远，

    我忍不住被妈妈“手奸”的恼怒，狠狠地拍了妈妈屁股一掌，在上面留下一
个显眼的红印，妈妈痛呼出声，可是一看到我郁闷的样子又笑了起来。后来有几
个外国白人向这边游过来，妈妈也没有穿上泳裤，那些老外也看见了妈妈嫣红的
阴唇，还对我们表示了他们看见开放中国人的惊讶，但是并没有大惊小怪的，而
是自顾自游泳，而妈妈似乎对在老外面前裸露也不感兴趣，也很自然，还拉着我
游得很远说要裸泳，我说不去妈妈就撒娇，没办法，就和妈妈裸泳了一会就回酒
店去了。

    好不容易游完泳回酒店，想到一路上那些盯着妈妈看的眼光我就觉得恶心，
回到房间里妈妈就马上脱去了身上了束缚，光溜溜的在房里走来走去。后来我饿
了，就叫了两份晚餐，服务员敲门的时候我看了下妈妈，示意她穿上衣服，不过
妈妈没理会我，自顾自走进了浴室。服务生是个20几岁的女生，动作轻巧地把食
物放在桌面上，在她准备离开时妈妈好无遮掩地从浴室里走了出来，白净绯红的
肌肤顿时扎进了服务生的眼中，那个女生明显愣了愣，

    手足失措的推着手推车仓促走了出去，我无奈得白了妈妈一眼，妈妈俏皮的
吐了吐舌头。吃完晚饭我和妈妈都累得不想动弹了，干脆就呆在房间里睡觉，不
知道睡了有多久，妈妈唤醒我，让我穿上衣服出去，我以为妈妈想出去看看夜景，
就穿上沙滩裤和休闲衫跟着妈妈走出了房间，妈妈只穿上了一条短裤和短袖衬衫。

    出了酒店我发现四周黑漆马虎的，连个人影都没有，掏出手机一看，竟然已
经是半夜两点半了，妈妈不顾我的反对，

    死拖硬拽着我到了一个下午经过的公园，然后妈妈就如我所料的脱光了衣服，
妈妈把衣服塞给了我，拉着我慢慢地在小道上散步，神情自得。那时路灯明亮，
照在妈妈的身上就如同妈妈披了一层轻纱，在黑夜里额外显眼，白色高跟鞋踩在
地上发出清脆的响声，不过妈妈好像一点也不担心有人发现一样，在公园里闲庭
信步，时不时还和我轻声说上几句，很愉悦很兴奋的样子，有时又抱住灯柱上下
摆动，摆出各种极具挑逗的姿势挑逗我，有时又顽皮的在草地上打滚要我抱起来。

    一直到最后妈妈走累了，和我坐在一盏路灯下的长椅上。妈妈开心的笑了一
下，然后就自慰了起来。我还是第一次看见妈妈自慰，妈妈用左手轻轻揉捏自己
的乳房，右手一下一下地摩擦下体，眼神迷离地看着我，意图捏住自己的大白兔
向我嘴上移去，我躲开了妈妈的眼光，挪了一下和妈妈坐开了些，妈妈似乎很不
满，一下子坐在我腿上，屁股一前一后摆动，湿润的下体压在我腿上摩擦，同时
把我的头压向她的胸前，我只好含住她胸前娇嫩的葡萄用舌头舔了几下就离开当
做对妈妈的安慰，

    除了婴儿时，我是第一次品尝这两颗小肉粒，这是一种不同于我女朋友的气
息，妈妈的小肉粒上充满了奶香，成熟女人的韵味。妈妈好像得到了极大的满足
一样脸上布上了娇艳的笑容，动作也更大了，呻吟声飘荡在寂静的夜晚里。当一
切结束时，妈妈已经趴在我的怀里喘息，我的腿湿黏黏的但还紧贴妈妈下体，我
让妈妈穿上衣服别冷到了，妈妈却眼睛也不睁撒娇一样往我怀里扭动了几下表示
抗议，贴在我脖子上的嘴唇嘟囔了几下就又趴着不动了，夜深风凉，我只好慢慢
的帮她套上衣服裤子，不过妈妈整个人都软了，还要由我扶着带回酒店。

    第二天，妈妈醒了以后时都不让我下床，缠着我要我再让她来一次，我懒的
理她起床打电话让服务员送午餐来。妈妈一听马上把内裤给脱了，起床坐到背对
门口的电脑前假装玩起来，还让我叫服务员把午餐送进房间去，我无奈地答应了，
不知道妈妈又想怎么玩。不一会服务员就来了，不知道是不是上次妈妈全裸于服
务员的事传开了，

    这几次来的服务员是男的，这对于女性服务员远多于男性的酒店是很不寻常
的，不过妈妈也没有激情演出。这回来的也是个平头青年，我按妈妈的吩咐让他
跟着我把食物推进房间，平头青年一进来就注意到了赤裸着坐在电脑前得妈妈，
眼睛一下就瞪得圆圆的，然后才想起我在身边，慌张的转过头问我放在哪里，我
指了指电脑桌让他放到那里，他的眼皮明显挑了挑，高兴坏了吧，我鄙夷的想。

    妈妈还在假装认真地看着电脑屏幕，而平头青年小心翼翼的走到了妈妈身边，

    当他端着食盘的手横到妈妈胸前时，妈妈才好像留意到房间里多了个人一样，
不过妈妈的反应很自然，她微微往后仰了仰身子，好像是方便平头青年的动作一
样，但是我就知道其实妈妈是想让那男的能看得更清楚，也让自己能看到平头青
年罢了。那个男的倒也胆大，瞥了我一眼，看我没在意，当着妈妈眼睛还能不停
地瞄着妈妈胸前的雄伟，妈妈很兴奋，皮肤绯红绯红的，她干脆站了起来，本来
被桌子挡住的桃源就展现了出来，这下平头青年的眼光就有了新的聚焦点了，

    眼睛好像要扎进妈妈此时略显泥泞的幽径里一样，因为没有了毛毛的遮掩，
妈妈的下身真的好漂亮，也难怪那男的如此着迷。妈妈娇柔地走向床边拿起刚刚
脱下的小裤裤慢慢穿上，妈妈一条腿抬起来把最美丽的地方彻底裸露了出来，再
慢慢地放下脚，妈妈很懂得自己发挥优势，她动作其并不是太慢，但是妈妈此时
面向平头青年穿裤子时有意地在套小裤裤时保持着小脚不动，只是摆动大腿，晶
莹的小脚如同展览品一样珍贵美丽，停留在平头青年面前许久，那男的果然看着
停在面前的小脚目不转睛，

    这回他明白我们不会在意了，就大胆欣赏着，问我们还需不需要什么，菜好
不好吃之类的，妈妈回应着，后来直接聊了起来，他问我们是哪里人，还告诉我
们哪里好玩，我偶尔也搭上两句，期间妈妈只穿着蕾丝内裤，表现的很自然，那
男的也没有用猥琐的眼光看妈妈，只是偶尔看上一会，大概聊了几分钟，平头男
实在是忍不住了，就问妈妈不怕被看了吃亏吗，还问我怎么让自己的老婆在外人
面前这么穿，我笑笑，没说话，妈妈也没正面回答他，只是说我们平时习惯了，

    被看其实不觉得有什么吃亏的，说着又把刚刚穿上的内裤脱下，还叉了一下
腿，说他喜欢就让他看看，平头青年老实不客气，专注地看着妈妈每一分肌肤，
而妈妈则躺在床上和他有一句没一句地，后来平头青年走了以后妈妈就自慰了，
情绪很高涨，高潮一会就来了，妈妈趴在我身上说这是她第一次那么大胆，一想
到我在，而且以后也不会再来这里，就忍不住暴露得过分了些，我其实也知道是
这样，我也觉得很刺激。妈妈因为过足了瘾，接下来都没有了暴露的心思，也就
规规矩矩的直到我们离开。

    文的妈妈3

    为了躲开老黑他们，妈妈决定搬到我念大学的城市里和我一起生活，搬走后
短时间内可能不能回来了，于是妈妈就和我一起去外公家陪陪外公。到了外公家，
妈妈对我的白眼还是没有停，妈妈太可恶了。从我们家到外公家很远的，妈妈开
着车载我到这里要3 个小时，要走高速还有不少国道和一些小路，天气又很热，
妈妈开车的时候只是在上身披了一件家里穿的衬衫，下身就一条小绵内裤，妈妈
不再穿老黑买的情趣内衣了，其实我知道妈妈是很喜欢的，

    但是妈妈不想我再回想到她和老黑不堪的往事，其实我悄悄买了几套准备送
给妈妈，不过在车上的时候我还没送，妈妈就只能穿以前的棉裤裤了。妈妈开了
很久，尿急了没地方方便，一直忍着，等去到一段两边都是稻田的国道时，妈妈
一看没人就急急忙忙地下车钻进稻田里，看着妈妈裸着白皙的大腿跑出去的样子
这是滑稽，不一会就传来了水声，我想妈妈没有带纸巾吧，我于是故意戴上没有
声音的耳机，假装听音乐，过了一会妈妈果然叫我给她拿纸巾，

    喊了好久发现我戴着耳机听不到，急的团团转，后来又毫无办法的蹲了下去，
我用眼角看了一下，妈妈竟然用小内裤擦拭干净下面，我还没等妈妈站起来就把
车门关上，妈妈擦完就把裤子扔了，屈腰掩饰没穿裤子的下身来到车旁，却发现
车门关上了，急忙呼喊我，并拍打车窗叫我，我装不下去了，干脆冲着妈妈做爱
莫能助的样子。妈妈光着屁屁急的不行，后来远处有个农民大叔听到我们的动静
就走过来看看，结果发现了一个没穿裤子的俏美人，

    即使你的很远我还是看到了农民伯伯脸上的震惊，直到他似乎在喊什么人我
才知道事情大条了，赶紧让妈妈上车，我坐到驾驶座上一下就把车开得远远的，
妈妈好像吓坏了，一边哭一边捶打我，我不断安慰她，认错赔礼，知道我把买的
情趣内衣拿出来妈妈才破涕为笑，不过却提出要玩我的肉棒，就这样，我可怜的
老二一路上就承受着妈妈揉捏，一直来到外公那里，都已经射了两次了，妈妈还
要握在手上，要不是我拦着妈妈就要含进嘴里，不过我还接受不了那个，并没有
让妈妈得逞，这才有了妈妈一直给我白眼的情形，整个腮帮还气鼓鼓的。

    外公住在村子的边上，再往外就是一片宽广的空地和空地上的铁轨，据说妈
妈小时候常常到那里玩，妈妈开车到外公家门口，可能是妈妈知道这里人少，妈
妈下车竟然没有穿上裤子就喊外公了，还下车走到车尾箱去拿行李和给外公买的
东西，忘了交代一下，以前我看望外公都是去城镇上外公的房子，外公是什么支
书的，退休后才回到乡下住，

    老人嘛，是很怀旧的，住的地方也图个安静，所以我只是听说外公以前和妈
妈是住在乡下的，但是也没有来过。外公听到妈妈的声音，从屋子里走出来，我
看着妈妈只穿着我买的丁字裤，还有妈妈早已被汗浸湿，透明得形同虚设的白色
衬衫，不知道外公会有什么反应。但是出乎我意料的是外公好像一点也不在意一
样，

    只是让妈妈别光着屁股站在外面，然后高兴地摸着我的头说我长高了，接过
妈妈手里的东西带着我和妈妈进屋里去，屋子是两层楼设计，楼整体成L 字型，
L 的右边还有一个小平房，那是个小小的卫生间，中间是一个很大的院子，妈妈
进到屋子里，娴熟地走向小卫生间，只是背着我和外公就在大院里把身上的衣物
全都脱掉了，

    从后可以很清楚地看到妈妈半边乳房和略带汗迹的屁屁还有其中美妙的幽处，
我想我那时的下巴一定快掉到地上了吧，我羞赧的看向外公，为妈妈的行为感到
非常不好意思，而外公却没有任何异样，而且还走到妈妈前面，进卫生间里打开
了一个老式热水器，面对面的叮嘱了妈妈怎么用，妈妈转头时看到了我的异样，
才醒悟过来自己在以前家里怎么样我是不知道的，调皮的冲我扮鬼脸吐舌头，后
来晚上妈妈才告诉我，以前妈妈在家就一直是这样的，

    常常什么都不穿坐在大院上乘凉，那时候外婆还在，外婆看到妈妈都高中了
在家还这么穿，就强迫妈妈注意着装，不过妈妈依旧在家里很随便的，只是往后
在家就不会不穿衣服了，妈妈也不想有客人在家里时被看吃亏，不过在外公外婆
面前换衣服，洗澡不关门什么的都是经常的，妈妈睡觉都是只穿内裤的，

    而且一直到高中夜晚下雨打雷的妈妈都害怕，外婆知道妈妈害怕都让妈妈去
外公房里和外公睡，外婆有时也去陪妈妈，一家三口睡在床上，妈妈半裸躺在中
间抱着外公，外婆则摸着妈妈光洁的后背讲故事哄妈妈睡。一直到妈妈高中都这
样，我想外公外婆一定很疼妈妈，也许是因为妈妈是他们唯一的独生女吧。

    我和外公在主楼里嘘寒问暖，妈妈一会就从浴室里出来了，妈妈好像向我炫
耀什么一样拖着湿漉漉的身躯来到我和外公中间的橡木椅子坐下，从行李包里拿
出毛巾擦拭身上的水，穿着拖鞋的小脚斜放在地上，脚趾微微翘起，煞是好看，
挺翘的胸部轻轻晃动，外公看着妈妈感慨说爸爸待妈妈很好，妈妈就一点也不显
老，肉袋（外公对胸部的称呼）翘翘的，下面也没变黑，外公说有些和妈妈同辈
的女人已经都不怎么介意外人看自己的身体了，因为她们饱受生活折磨，

    一个个都老的不行，胸部下垂，下体黒黑的，上次外公在朋友家不小心看到
他儿媳妇换衣服，还有一些还在生子的女人喂奶时看到女人身上葡萄大的黑乳头，
没有一个像妈妈的小红肉粒好看，妈妈听了很开心，骄傲的看着我，我看外公说
这些时脸上一点淫秽都没有，我想只有妈妈这样的家庭才能教育出妈妈这样的女
人吧，不过我知道老人对性已经是没有太多感觉了，我记得以前去奶奶家时就经
常看见祖母（奶奶的妈妈）在别人面前半裸上身，而那些男人也不想看。

    妈妈套上新的丁字裤臭屁地跟外公说自己的屁屁还是很圆的，还抬起屁股扭
到外公那边让外公看看，惹的外公哈哈大笑，作势要打她屁股，妈妈嬉笑着躲到
我怀里，没想到却给我打了一下，妈妈顿时像个小老虎一样反扑用小拳头打我的
胸膛，三人玩闹到很晚，直到妈妈去做晚饭才停下来，外公将近40岁才和外婆生
下妈妈，现在已经快80了，人比较显老，但是可能是妈妈回来的原因外公很高兴
人也像年轻了。

    妈妈在外公这里也和在家里一样都是只穿着内裤，夏天热，妈妈的内裤也只
穿我的丁字裤，因为妈妈说外公人其实很保守的，虽说我们在家里怎么样他都没
关系，但是外公如果知道妈妈有暴露的癖好很有可能父女反目，所以妈妈在有客
人到外公家里来是穿着是很严谨的，好不容易第三天晚上外公喝醉了，妈妈披上
一件衬衫和一件短裤拉着我就出去了，我们去到房子外面的空地上，妈妈本来想
暴露着身体在乡村的月光下凉爽一下的，

    但是我们去到时发现了几个小孩子在那里玩耍，只好作罢，小孩子们有大有
小，最大的大概是小学三，四年级的样子，他们看见我们走过去显得有些害怕，
毕竟我和妈妈的穿着不像是村子里面的人，不过妈妈对小孩子得经验很足，不消
一会妈妈就和一群小孩子玩成一片了，都是一些追追跑跑的，到了九点多大部分
小孩都回去了，就剩下一个长的还算白净玩得很疯的小男孩拉着妈妈说要继续玩，
小男孩叫小超，是孩子中最大的小学五年级的学生，

    妈妈看见就剩下他一个，坏心思又起来了，她喊着很热把衣服裤子都脱掉了，
不过身上穿着她很喜欢的性感情趣内衣，于是就没有脱下，小超哪里看过这样的
场面，其实现在的小孩子都是很早熟的，像小超这样的基本上什么都懂了，不过
村里的妇女都长得又脏又黑，小超后来说自己看过一些女人的身体，她姐姐妈妈
的，还有和同伴们偷看过一些算是村里长得数一数二的“美女”洗澡，也看过村
外带进来的小女人，但是他从来没见过妈妈这样的白嫩女人，

    小超脸变得红彤彤的，眼睛却舍不得离开妈妈的身上哪怕一秒钟，妈妈看他
这样反而更想逗他，问他阿姨好不好看，还问他见过这样的吗，小超愣愣的只是
说很好看很好看，妈妈让小超看了很久，可能妈妈有点累了，摸摸他的头说他该
回家了，小超却动都不动，蹲着抱住妈妈的大腿不肯松开，怎么也不愿意离开，
妈妈怎么会不知道他想什么呢，妈妈安慰他说明天她还会来的，而且如果他乖乖
回家，明天等小朋友走了，就剩下他的时候妈妈就给他看更好看的，小超听了眼
睛发亮，盯着妈妈的胸罩流了一会口水似乎要看穿一样，最后确认了妈妈不会骗
他才恋恋不舍的离开。

    晚上6 点多吃饭后妈妈对外公说要和我出去走走，因为妈妈知道那个男孩一
定会早早地在那里等着我们的，妈妈也不想他等太久，妈妈这回瞒着外公披一件
刚到屁股的男性T 恤就出去了。我和妈妈故意兜了一个大圈为了不想有人知道我
们是从哪来的，到那时又看到了那个白净的男孩，可能早了点今天只有他一个，
他看到妈妈来了，

    一蹦一跳的跑了过来抱住妈妈借着撒娇一双手乱摸，他那点小心思我都不屑
揭穿他，他和妈妈玩了一会，空地上的小孩渐渐的多了起来，昨天妈妈穿了短裤，
而且衣服很长遮住了裤子就好像没穿裤子一样，要不是妈妈和他们大闹时频频被
扯起衣服看到短裤，也许他们还以为妈妈没穿裤子，但是可能因为这样，

    小同学们反而没想到今天妈妈里面什么都没穿，不过妈妈就不方便和他们玩
了，妈妈不想这么快玩完，弄得小孩子们兴致都不高，拉妈妈过去玩又看妈妈不
肯。但是到最后却是妈妈按捺不住了，她和那些大小孩玩起了扮演角色的游戏，
什么侠客，什么超人的，后来妈妈说自己扮小超的老婆，其他人谁的“武功”厉
害，或是帮妈妈按摩舒服的就可以把妈妈自己抢走当老婆，本来是没人敢惹小超
的，但是这回妈妈才是最大的，所以很多人都和小超“比武”，

    当然只是小打小闹，有些就跑到妈妈身边帮妈妈按摩，期间我站累了回去拿
张小椅子，再去到空地的时候妈妈已经光溜溜的了，只有脚上一双白色帆布鞋，
全部小孩都围在妈妈身边欢笑的说着什么，小超就傻傻的盯住妈妈色色的看，妈
妈的衬衫被其中一个小孩拿着，他们玩的很开心，从开始的抢老婆到最后每个人
都当妈妈的老公一会，妈妈让他们按摩的时候他们都好奇抚摸妈妈身上一些平时
不能看到的部位，妈妈还教他们如何摸，让妈妈感到很舒适，

    终于轮到小超了，他的手指流连在妈妈私处的小缝，看到妈妈不生气还向里
面伸了伸，妈妈却媚眼如丝看着我，在小超的抚摸下轻轻地呻吟起来，空地一边
偶尔经过的火车让妈妈更加兴奋，就在小超想更进一步时，妈妈却发狂似的摆脱
小超跑向了我，扑倒我在空地的杂草上，把我的裤子扯下去，一口就把我的命根
子吞了下去，

    我意料不及，等我反应过来后怎么也推不开妈妈，我肉棒上敏感的神经被妈
妈灵巧的舌头挑逗着，直到我失去了理智，在一群小孩子面前反摁倒妈妈，那时
我的脑子里只把妈妈当做一个普通的女人，妈妈蠕动着身躯，让我的肉棒轻易地
再次回到了我出生的地方，我卖命的抽插，头压在妈妈的胸部里蠕动，妈妈脚夹
着我的腰，双手环着我的脖子，妈妈完全丢失了自己，大声呼喊我的名字，没几
下就到了欲望的巅峰，妈妈身体虽然软下来了，但是手脚并没有放开我，

    双手托着我的脸庞，不让我躲避她的眼神，眼睛深情的看着我，然后抬起头
对着我的嘴吻了下去，灵巧的丁香舌被我含在嘴里，接着妈妈的舌头沿着我的脖
子一路舔下去再次含住我的肉棒吞吐起来。我们疯了，无视一群小观众进行我们
本能的演出，几个胆大的小孩和学小超继续在妈妈身上摸摸捏捏的，妈妈含着我
的东西支支吾吾的说着什么，我用力地揉捏妈妈胸前吊坠的大肉囊，最后我射了
妈妈一脸，妈妈用手全都蘸到嘴里吃了，我们才停下来，

    小超看我完了，支支吾吾地说也想像我一样被妈妈服务一次，虽然妈妈喜欢
小孩子的无知天真，不过妈妈知道我不想让她被别人搞，就拒绝了，只是让他们
再玩弄了一会就拉着我回去了。那晚我在外公家的门口压妈妈在墙上不知道弄了
多久，最后要不是妈妈不想我伤了身体阻止了我，我可能还要玩到天亮。第二天
妈妈醒来的时候嗔怪我不知道分寸，不悠着点注意身体，搞得我非常不好意思。

    后面几天晚上妈妈直接赤裸地出去和小孩子玩，空地人少，晚上更是没人，
只有几个小孩，妈妈很快就腻了，后来听小孩子们说想吃零食，但是村子里唯一
小卖部的老板陈伯很厉害的，东西又贵，要跑到村子外面买，妈妈听了诡异的一
笑就说要帮他们报仇，然后就和小孩子们商量着报复计划。商量完毕，我们一起
去了陈伯的小卖部，

    那里果然有一个在听收音机的阿伯，看到只有一个老头，妈妈在身上套了一
件衬衫和一件皮短裙就带着孩子们进去了，陈伯看到一群小孩涌进来果然很大声
的喝骂了起来，直到见到是妈妈和我带的才悻悻住口。妈妈的上衣其实只扣了最
底下的两个扣子，站着的时候看不出，裙子在大腿一侧是开缝的，

    一直到腰间，一旦绽开就如同没有穿一样。妈妈走到一个货架旁蹲下，双腿
合拢轻轻还用手拉住裙子，因为妈妈想把最精彩的留到最后吧，但是如果我们站
在妈妈的旁边，一定可以从妈妈敞开的上衣处看见妈妈一对大白兔已然清晰可见。

    计划开始，妈妈要缠住陈伯好让小孩子们把东西偷出小卖部。

    妈妈问起了陈伯价格，陈伯看见妈妈长的不错，就从柜台走到妈妈身边，刚
一走到妈妈旁边陈伯立刻发现妈妈“走光”了，小卖部里的灯光并不是很明亮，
即使妈妈的胸部已经几乎从衣服里冒出来了，还是让人看的不清楚，于是陈伯就
弯下了腰卖力介绍起来，眼睛当然是大吃妈妈胸前的豆腐。妈妈看了一下陈伯淫
秽的眼神就知道他已经被吸引住了，

    为了让小孩子有更多时间偷零食，妈妈故意猛的一下站了起来，还向陈伯面
前凑了过去，这会妈妈的双峰和陈伯的脸就只有十来厘米的距离，陈伯马上就被
这样的美景惊呆了，连掩饰都懒得就这么直勾勾地盯着妈妈突起而且抵在衣服上
的两点，妈妈等他过足眼瘾才又蹲下，我想这次陈伯连颜色也看清楚了吧，我看
他一副沉醉的色狼样，想来他一定不知道小卖部里偷东西的小孩有的已经进进出
出运赃好几次了。本来一切都很顺利的，

    但是后来一个小孩子把东西偷运出去时，东西掉了下去砸在地上一阵铁罐撞
击地面的声音在这时非常刺耳，陈伯也听到了，骂骂咧咧就要站起来看看发生什
么事了，妈妈一看就急了，使出了大杀器，一下子喊住陈伯，把蜡烛裙子的手放
开还特别把腿撑开了些，指着一个随手拿起的东西问陈伯价格什么的，陈伯起初
还想说等等，但是一看到妈妈双腿之间的秘境不知什么时候裸露了出来，嫣红的
阴唇和白嫩肥大的屁股马上征服了陈伯，

    陈伯依言蹲下回答妈妈的问题，眼睛乱瞄大吃豆腐。等到小孩子们都走出去
了，我想叫妈妈随便买点什么就走了，但是我却看到妈妈的下体已经湿湿的了，
可能妈妈这几天因为怕我纵欲过度伤身体，再没有和我做爱，这回敏感的身体竟
然已经有了反应。虽然妈妈从来没有在欲望中失去理智，因为以前妈妈的老黑他
们出去的时候，老黑玩的很疯，常常想在妈妈的理智最低下的时候哄着妈妈去做
一些很大胆的事，但是妈妈都能坚决的拒绝，

    就算高潮的时候老黑叫妈妈喊自己老公妈妈也没有喊。不过这回妈妈可能要
玩的过瘾才走了，妈妈看了看我，然后问陈伯这里卖不卖内衣，陈伯连忙说有还
拿了好多出来摆在桌面上，妈妈问陈伯有没有换衣间，虽然妈妈明知这样的地方
是不可能有换衣间的，果然陈伯为难的说没有，说都是知道自己尺码的直接买的，
还表示现在买可以便宜一点。不料妈妈很开明的说没有关系，接着说在店里面换
就好，还此地无银三百两地叮嘱陈伯不要偷看，陈伯嬉皮笑脸地，妈妈转身风情
万种的看了我一眼，身体半侧对着陈伯，解脱了身上的束缚……

    暑假以后，妈妈和我去了我上大学的城市，从那以后，除了和我的关系依旧，
妈妈就没像以前那样玩了，成天在家，要不就时和我出去逛街，开始还有一些
“活动”，两年后连小“活动”都彻底没了。

    妈妈说，那些要戒了，要不就成贱女人了，女人太贱男人都不会珍惜的。

    「全文完」