　　书名：我的老婆武艳肏屄淫乱史
　　作者：不详

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理 色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！




　　内容简介：

　　我的老婆名叫武艳，今年22岁。她长得小巧玲珑，漂亮异常。身高只有1米55，却长着一对大胸，走起路来波涛汹涌。一双大大的眼睛，纯真中透出一种媚惑，而你如果与她接触多了，则会知道她身上更多的是骚浪。
　　三个月前，我最好的哥们老三跟我说，他认识了一个很漂亮的妓女，很年轻，只有二十出头。人长得清纯，床上却非常骚浪，口交、肏屄的技术一流，干起来非常爽。他建议我花点钱肏一次，‘这个小妓女值得干一干。’
　　我照老三给的电话给这个妓女打电话。接电话的女孩声音很柔媚，给我很好的印象。她告诉我她叫武艳，今年二十二岁，从黑龙江来北京已经四年了。我约她当天下午出来，她爽快地答应了。
　　我在北京的五洲大酒店开了一间豪华房间，等着跟这个小妓女肏屄。老三知道我的喜好，我喜欢那种人长得小巧人，特别柔媚，声音甜美的少女，但又喜欢波大屄骚的女人，很少有女孩能把这两者有机结合在一起。因此，虽然我三十岁就挣了几千万家财，找了很多女朋友，却没一个称心可以结婚的。于是，饥渴时，只好找些妓女肏肏，泄泄火。




　　我的老婆名叫武艳，今年22岁。她长得小巧玲珑，漂亮异常。身高只有1米55，却长着一对大胸，走起路来波涛汹涌。一双大大的眼睛，纯真中透出一种媚惑，而你如果与她接触多了，则会知道她身上更多的是骚浪。
　　三个月前，我最好的哥们老三跟我说，他认识了一个很漂亮的妓女，很年轻，只有二十出头。人长得清纯，床上却非常骚浪，口交、肏屄的技术一流，干起来非常爽。他建议我花点钱肏一次，‘这个小妓女值得干一干。’
　　我照老三给的电话给这个妓女打电话。接电话的女孩声音很柔媚，给我很好的印象。她告诉我她叫武艳，今年二十二岁，从黑龙江来北京已经四年了。我约她当天下午出来，她爽快地答应了。
　　我在北京的五洲大酒店开了一间豪华房间，等着跟这个小妓女肏屄。老三知道我的喜好，我喜欢那种人长得小巧人，特别柔媚，声音甜美的少女，但又喜欢波大屄骚的女人，很少有女孩能把这两者有机结合在一起。因此，虽然我三十岁就挣了几千万家财，找了很多女朋友，却没一个称心可以结婚的。于是，饥渴时，只好找些妓女肏肏，泄泄火。
　　门铃响了。进来的是武艳，一个我梦中都想的漂亮女孩，小巧，波大，大眼睛，一头披肩长发。跟我寒暄了一下，她就去洗澡。我也洗了个澡，出来时，她就主动与我接吻，一边吻一边用手摸我的鸡巴。接着她俯身为我口交，一看那架势，就知道她的技术纯熟。她熟练地舔我的鸡巴，然后用嘴给带上套，骑上来，用又紧又窄的屄套住我的鸡巴，淫浪地肏了起来。我看着她的娇小的身体不停摇摆，一对大波随之晃动，感觉真是爽极了。干了约有二十分钟，我射精了。
　　干完后，我给了她钱，却抱住她，不让她走。
　　她问为什么，我说，你这么好的女孩，今后别去卖屄了。她笑笑说，我不卖屄，怎么挣钱养家。（后来，我知道她所谓挣钱养家的说法只是借口，她家里很是富裕，只是喜欢浪荡的生活罢了）
　　我连着追了武艳三个月，终于把她追到手，她同意离开她上班的星光夜总会，嫁给我做老婆。我给了她一百万存款和两套房子，一套万科的高档公寓，一套保利的高档别墅，总价约有一千万左右。她感激涕零，发誓对我一定一生跟随，并满足我的任何要求。
　　老三知道我要娶武艳的时候吓了一跳：“你不是有病吧？找一个妓女做老婆，还是我肏过好几次的妓女？”
　　我说：“我喜欢她，没办法。以后你可不许再打她主意了。”
　　婚后，我和武艳日日笙歌，夜夜肏屄，过着穷奢极欲的生活。而在与武艳的做爱过程中，我也逐渐了解到武艳在认识我之前的淫乱生活的细节，之后，我们又一起进入了另一种更为淫乱的生活境界。




　　第1章、武艳卖淫肏屄的故事

　　这天晚上，我和武艳在床上，一起看着欧美人淫乱的黄片，一边互相玩弄。
　　我和武艳深吻，她的舌头深入我的嘴里，不停地和我的舌头缠绕。一边吻，一边用手玩弄我的鸡巴，我也边吻边玩她的一对大奶子。最后，她趴着给我口交，把我鸡巴吃得又大又粗后，骑上来又骚又浪的肏。我一边享受老婆武艳的小屄套弄，一边与她吻着，或是吃她的乳头。我的阴茎在武艳的小屄里进进出出，干得淫水四流。我一边干，一边问武艳：“你的屄，应该说不止一两个人干过你，为什么还那么又紧又窄，跟处女的屄似的？”
　　武艳一边娇喘，一边用小屄夹我的阳具，一边说：“我也不知道，好多男的都说肏我的屄又紧又窄，特舒服。”
　　我听到老婆说到以前别的男人肏她的事，不禁一阵兴奋，鸡巴使劲顶了她几下，问：“武艳，说实话，告诉我，你总共和多少个男人上过床，多少人肏过你？”
　　武艳说：“真要知道？”
　　我点头，兴奋地期待她的答案。老婆武艳一边与我肏着，一边凝神地想。
　　“我想，肏我的男人应该有四种吧。”
　　“哪四种？”我边问，边缓缓地肏她。
　　武艳说：“第一种肏我的，就是真心爱我追我，让我感动并跟他们上床肏屄的，比如我第一二个男朋友，比如你，我的老公，这样的男人，总共有十个左右吧。第二种，是我发骚时出去找一夜情，认识的那些男人，这样的男人，大概有二十个左右。第三种，是跟感情，跟发骚，跟钱都无关的，就是以前夜总会的老板胡老大及他的朋友，在各种场合淫乱，我和其他姐妹参与，跟他们一起玩，一起吸毒，一起肏屄，这样的男人，大概有个三四十个吧。最后一种男人，也是我肏得最多的男人，就是那些花钱肏我屄的嫖客了。”
　　我一听说到花钱和老婆武艳肏屄的男人，更加兴奋，又使劲肏了武艳几下，一边肏，一边问：“也就是你向他们卖屄的那些男人。他们总共有多少人？”
　　武艳想了想，说：“我十八岁来北京，从开始卖淫到认识你，有整整四年的时间，每个月平均有十二三男人肏我，一年算下来就是一百四十个，四年就是五百六十个。加上前面说到的三种男人，总共有六百多个男的肏过我吧。”
　　我越听越兴奋，接着问老婆武艳：“你跟那么多的男的，一般去什么什么地方肏屄？”
　　武艳说：“对那些追我的男人，一般去他们的家里肏。如果是有老婆的，就去他们自己在外面买的房子里偷情。对于一夜情的男人，一般去开个宾馆房间就肏。有时发骚了，在酒吧里的厕所里，或在酒吧外的胡同也干过。”
　　我慢慢地肏了几下她的屄，问：“有没有在车里干过？”
　　武艳点点头：“当然干过。”
　　她接着说：“和老板胡老大他们淫乱，有时在他的办公室，有时在他家里，也有时在他自己开的洗浴城里。他一边肏我的小屄，一边叫十几个弟兄轮奸他自己老婆大美女思佳。”
　　我接着问：“那些花钱肏你的男人在哪里肏你？”
　　武艳讲到那些嫖客肏她，她自己卖屄卖淫的的事，不禁更加骚浪起来。拼命地用屄夹我的鸡巴，晃动自己的又大又白奶子。说：“跟男人出去肏屄，地方很多呀。最多的是去五星级宾馆开房，什么五洲，长城，昆仑，王府，我都去肏过。有时也去嫖客的家里，在他们与自己老婆肏屄的床上干，感觉也很刺激。有时也去外面的洗浴城里，洗完后就在休息房里肏。”
　　我问：“你在歌厅唱歌坐台时，会直接和男人肏吗？”
　　武艳说：“这个不允许，最多是男人和我接吻，用手摸我的奶子。这就到头了。”
　　“那些人要是淫欲上来了，非要干你怎么办？”
　　“他们要是发情了，就会请我出去吃夜宵，吃完后，在他们的车上，我会和他们接吻，让他们玩我的奶子，或者有时我发骚，就让他们摸我的屄。我有时也会把他们的鸡巴掏出来，给他们口交。”
　　“那之后呢？我使劲地肏了几下武艳的屄。”
　　她爽快地哼了一下，接着说：“之后一般就去开房间肏屄了。一般是我先给他们口交，用嘴舔鸡巴，龟头，屁眼，然后戴套，跟他们肏。”
　　我问：“所有的男人跟你肏，都戴套吗？”
　　武艳说：“一般都戴。”
　　“有没有男人不戴套，跟你光屄肏的？”
　　武艳想了想：“有吧。大概有那么三四十个吧。”
　　“他们有没有在你屄时射过？”
　　“当然有。我喜欢卖淫时被嫖客的精液射进骚屄里的感觉。”我这时再也忍不住，把浓浓的精液射进了老婆武艳的骚屄里。




　　第2章、武艳和北京、上海、深圳各地嫖客卖淫肏屄的故事

　　因为老婆武艳的缘故，我把几个公司的事都交给老朋友郑蔚打理。我整天就在家里指挥他们运作业务。其余时间我还是和老婆武艳腻在一起，白天出去游玩，购物。回来后没事就看黄片，上床肏屄。
　　我们在离北京城不远的近郊买了一套别墅，花了二百多万元做了豪华装修。
　　这套别墅一层是一个一百多平米的大客厅，二层是我和武艳的大卧室，足有六十多平，卫生间也有近二十平。我在主卧室安置了一张巨大的能容下七八个人的大床，为的是舒服地和老婆武艳肏屄。三层和四层是客人的卧室。别墅有附送的三百平方米的花园，我请专做绿化的公司进行景观设计，绿化得特别漂亮。为了保持这套别墅的私密性，还专门在四周筑起了三米高的高墙，装上了电网和摄像的安全防盗监控系统。最值得一提的是这套别墅的地下室。在一百多平方米的地下室里，我把他们隔成四个四十平方左右的密室，都进行了豪华装修，配上先进的卫生设施和沐浴系统，每一间密室都相当于一个五星级酒店的豪华房间。房间配备了大电视和音响系统，硕大的双人床。每个房间都做了特别隔音处理，门关上以后，即使人在里面大叫，在一层甚至地下室的过道也不可能听到半点声音。
　　说白了，这些密室，就是为我和老婆武艳进一步变本加厉的淫乱而特别准备的。
　　我给它们分别编号为1、2、3、4号密室。值得特别说明的是，我在这四间密室里，装了二十多个秘密的摄像头，可以窥视这四间密室的任何一个角落，摄像机的镜头还可以在监控室进行推拉的调控。而调控的地方，就在我和武艳二楼的主卧室里。我只要拿起遥控，打开大床正对的墙上那面巨大的银幕，再启动地下密室的摄像机，就可以随意调看四个密室任何地方任何角度的画面。当然，用这套监管系统，我也可以随意调看别墅里任何一个角落，包括三百平米的花园，包括高墙的内外的情景，都可以随时掌握。监控系统会二十四小时将监控的画面全部录下来存在监控器的电脑里。但是对于监控系统能录像保存的功能，我并没有告诉老婆武艳。作为一个靠卖屄出身的妓女来说，她对电器知识一窍不通。我只告诉她，利用这个系统，可以随时看到各个角落的情况，以保证安全。她当然信了。因为她除了卖淫，肏屄，除了购物花钱，别的事真的不懂。
　　为了试验这套系统，我还让老婆武艳专门请了她最要好的朋友，也是做妓女卖淫的小梅来家里玩。武艳明白我的意思后，特别叫小梅带一个嫖客一起来。这天下午大约两点时，我和武艳躺在别墅主卧宽大的床上，一边相互亲吻，相互玩弄着等着小梅和她的嫖客的到来。武艳从我的脸上一直吻到我的肚子，接着把我的鸡巴含进小嘴里口交。我一边享受着老婆武艳的侍候，一边打开了监控系统。
　　只见门外来了一辆黑色的奥迪车。在门口停下后，一个四十多岁的男子领着一个二十四五岁的漂亮女孩下车。小梅长得漂亮，皮肤也白，身材高挑，有一米七左右，比较娇小玲珑的武艳来说，是属于大美女类型。
　　只见小梅用武艳给她的钥匙开了花园门，一手挽着中年嫖客，进了花园。他们四下张望，感慨花园的大和漂亮，我和武艳看着大屏幕，感觉画质清晰，声音清楚。他们的对话就象在我和武艳身边一样，连中年嫖客摸小梅乳房时衣服发生的声音和小梅的娇笑声都听得特别清楚。
　　我和老婆武艳一边兴奋地盯着屏幕，观察小梅和嫖客的动静，一边激动地互相抚弄。她时不时地把嘴凑过来与我接吻，一只小手不停地套着我高耸的又大又硬的鸡巴。
　　接下来的事情就很清楚了。小梅领着嫖客按照武艳事先跟她交待的，直接去了地下密室1号，开了房门。我和武艳在自己的卧室的屏幕上清楚地看见这两人进了密室，关上房门后，嫖客就开始搂着小梅，与她接吻。一边吻着，一边把手伸进小梅的衣领里摸她的奶子。小梅与嫖客吻着吻着就娇喘起来，用手把嫖客的裤子拉链拉开，露出他高大耸立的鸡巴。小梅就跪在地上给他口交。我调整镜头，通过特写清楚地看见小梅熟练舔着嫖客的鸡巴龟头。嫖客忍不住把自己的衣服全脱了，小梅也把自己脱光了，露出了白嫩高挑的身子。
　　看见她的小细腰和一对高耸漂亮的乳房，我不禁赞叹：“小梅的奶子真他妈棒呀！”武艳停下口交，与我一起看着小梅的大奶子波涛汹涌，白了我一眼：“你就喜欢大奶子。”我笑着说：“我不仅喜欢大奶子，还喜欢你这娇小娇嫩的小嫩屄。”小梅是又漂亮又胸大，但我更喜欢我老婆这样的娇小玲珑的女孩。
　　密室里，嫖客已经把小梅压在身下，两手拼命搓揉着小梅一对不断晃动的大胸，鸡巴在小梅的蜜屄里进进出出。小梅在鸡巴的撞击下，骚屄处发出啪啪的响声，自己嘴里也发出大声的淫叫。她不断叫嫖客肏死她，肏烂她的骚屄。干了有二十分钟左右，嫖客坐了起来，靠在床头，小梅就面对他骑着用小屄套弄起来，一边肏还一边与嫖客接吻。嫖客一边向上耸动鸡巴撞击小梅的屄，一边用嘴吻她的乳房，咬她的乳头。
　　我和武艳一面欣赏着她的好朋友与嫖客卖淫肏穴，一边聊了起来。我问：“小梅今年多大了？”
　　“有二十五了，比我大三岁。”
　　“她出来卖屄多久了？”武艳说：“小梅是十六岁就出来卖淫了，干了快十年了。”
　　“是吗？”我说：“那小梅肏过的男人，比你肏过的男人多多了，最少有一千多人吧。看她口交技术那么纯熟，肏屄动作那么熟练骚浪。”
　　武艳又白了我一眼：“你不是想肏她了吧？”
　　我笑着说：“如果你同意，我就肏她。”
　　武艳俯下身，咬了我的鸡巴一下，说：“你敢？”
　　我笑着说：“当然不敢，没有你的同意，我打死也不敢。”结婚时我和老婆武艳有过约定：今后武艳不再去卖淫，因为我的经济实力足够她过上轻松富裕的生活；我也不再去找妓女嫖娼；如果我想干其他女人，必须经过老婆武艳同意，如果武艳想和别的男人肏屄，也必须事先征得我的同意。
　　巨型屏幕上嫖客和小梅肏得越来越激烈，我从音响里听见嫖客不断说着自己快射了。小梅则一边在上面前后摇摆用屄套着嫖客的大鸡巴，一边发出浪叫，一边说：“不行！不能射在屄里。”嫖客一切更急切地肏着小梅的屄，一边说：“要不加一千块钱让我射你屄里？”小梅一边接着浪肏一边说“不行，加一万块也不行，今天是危险期要是怀孕了就麻烦了。”他们一边肏，一边讨价还价，最后商定嫖客快射时把鸡巴拔出来，在小梅嘴里口爆，并加五百元让小梅把所有精液吞下去。
　　武艳看着自己的朋友晃动着一对大奶子跟嫖客干，也不禁满脸潮红，小骚屄处早已是淫水四流了。她把我的手抓住伸向她的小屄，我用中指逗弄着她的阴蒂。她爽快地叫了出来。
　　嫖客终于忍耐不住小梅的骚浪的前后摇摆，大叫一声要射了，小梅赶紧从他向上下来，跪在嫖客面前，将他的鸡巴含在嘴里大力套弄，嫖客一泻如注，射在她的嘴里，小梅将所有精液吮吸进嘴里，咽了下去。接着又不停地舔嫖客的整根鸡巴，把它全部清理干净。嫖客满意地躺着。两人搂着说了一声淫话，嫖客给小梅点了三千五百元钱，两人起身沐浴后出门开车走了。
　　小梅在车上给武艳打了个电话。武艳假装还没回家，说：“你们玩得爽就行，下次你要有客人没地去，就到我们家来吧。这儿安全又方便。”
　　武艳放下电话就扑到我身上，要我使劲地肏她。我问她：“是不是被小梅的骚浪挑逗起来了淫欲？”她说当然。我又问：“是不是小梅和嫖客的疯狂肏屄让你回想起以前和那么多男人卖屄肏屄的日子。”武艳说：“老公你就别挑我了，快来肏我吧，我受不了了。”她骑了上来，用小骚屄对准我的鸡巴，就扑哧扑哧地套了起来。一边套着，一边淫荡地呻吟，说：“肏老公鸡巴真爽。”
　　我却把鸡巴拔了出来，对老婆武艳说：“今天晚上吃完晚饭，我们再好好的肏屄吧。”
　　武艳欲火中烧，却也无可奈何。
　　好不容易等到天黑了，我拉上窗帘，其实外面根本没人看得见我们，但我就是喜欢在这种十分隐密几乎与世隔绝的地方和喜欢的人肏屄。我打开DVD机，放进一张碟。武艳问：“老公你放啥碟？”我说：“你今天看见小梅在地下室里卖屄挣钱，这张碟也是这种内容，你肯定喜欢。”
　　画面上出现了几个女孩，她们是美国的大学生。却不好好上课，而是到夜总会上班，勾搭男人，调情，出去吃饭，去酒巴、跳舞，在车上接吻、抚摸、摸奶子，口交。最后在不同的地方脱光了衣服大干肏屄之事。这是一部真实的纪录片，看得武艳又是淫心大起，淫水四流。
　　武艳摘下自己的胸罩，露出又大又白的一对乳房，趴在我两腿间，把鸡巴含入嘴里，熟练地舔弄起来。我看着大屏幕上美国的妓女卖淫，看着眼前自己的老婆，曾经也是妓女靠卖屄为生的武艳在用她卖屄时练就的技艺为我服务，感觉特别的刺激。
　　武艳为我口交了一会儿，骑到我的身上，把屄对准我的又粗又长的鸡巴，一下子使劲套了进去。当我的鸡巴穿过她又紧又窄的小嫩屄时，我听见武艳发出长长的满足的呻吟。
　　武艳把舌头伸进我嘴里，与我的舌头甜蜜地交缠。她的一对富有弹性的大奶，随着她娇小身子在我身上的起伏，不停地撞击我的胸，真是至美的享受呀。
　　我一边把鸡巴向上挺，撞击老婆武艳的小骚屄，一边又开始问起她以前做妓女卖淫肏屄的故事。每当我与她说起她卖屄的事，就觉得无比的兴奋和刺激。
　　武艳说：“老公你为什么这么喜欢要我讲跟别人肏的事？我爱你，我不想说。”
　　我一边吻着武艳，一边轻轻耸动鸡巴，一边说：“老婆我也爱你。但你做鸡卖屄都是认识我以前的事，我不会在意，也不会生气。我只是想听你讲和那些嫖客肏屄的故事，以增加淫兴，使我们的性生活更加美满。”
　　武艳说：“我知道。自从你爱我，又娶我后，我就发誓不再跟别的男人上床作爱了，我要用一生来伺候你，让你舒服，让你幸福。”
　　我打趣说：“不是约法三章吗？经过我同意，你还是可以和别的男人肏的。”
　　武艳白了我一眼：“我才不呢。我就爱你一个，我就让你一个人肏。”说着更加骚浪地用屄磨了起来。
　　我一边享受着老婆武艳小屄套弄的快感，一边问：“老婆，说实话，在那些肏你的几百个嫖客里面，有没有跟你比较好的，肏你很多次的？”
　　武艳想了想，说：“当然是有的。大多数嫖客是因为喜欢我年轻、胸大屄又紧，肏过也就算了。有那么几个人除了开房肏我之外，对我也挺关心的。所以我跟他们在一起的时间次数也多些，肏屄的次数也就多些。”
　　“你最喜欢的是谁？我是指单纯的嫖客，不指跟你谈恋爱追你的男人。”
　　“那应该是陈伟。”
　　“是哪儿的？”一听说以前经常肏老婆屄的男人的名字，我又不由得兴奋了，我知道后面会有更多的老婆跟他肏屄的故事在等着我。
　　“他是上海的一个高级白领，可能还是一个跨国企业的中层吧，年收入有几十万。”
　　“他怎么认识你的？”我迫不及待地问，鸡巴不停地肏她的小嫩屄。
　　武艳说是在歌厅坐台时认识这个叫陈伟的。那天陈伟的几个北京朋友带他到武艳的那家夜总会找小姐，北京朋友一直喝酒，与其他几个小姐亲嘴、摸奶子摸屄，但陈伟一直很安静，跟武艳聊天，碰都没碰她一下。她一下子喜欢上他了。
　　第二天，陈伟约她出来中饭，之后去了世纪金源大饭店开了房。武艳洗完澡就上床，给他口交，舔他的鸡巴，屁眼，弄得他很是舒服，也一下子迷上她了。
　　我问武艳她和陈伟第一次肏的时候有没戴套？她想了想说：“好像没戴。”我使劲地肏了一下，说：“好呀你这个骚屄，第一次跟一个男人干就不戴套，真够骚屄的。”武艳说是因为她给陈伟口交后，陈伟倒过来给她口交，舔完她的奶子后，吃着她最敏感的阴蒂，她就受不了了，大声嚷嚷要嫖客陈伟肏进来。陈伟自然求之不得，不戴套就肏进了武艳的小嫩屄里了。武艳说陈伟的肏屄花样还挺多的，弄得她那天高潮了好几次。
　　从那以后，陈伟每次来北京出差，都会约上武艳，吃饭，逛街，然后开个房间两个人乱肏一气。
　　我问：“你和他肏，一般都在哪开房？”武艳说一般在世纪金源。我问老婆她是不是特别喜欢男人给她口交？她点头说是。说自己的阴蒂太敏感，一旦被舔上，让她肏谁都行。听到这里，我料到，别看武艳外表娇小玲珑，一付清纯，她淫乱的故事，可能还远远不止这些。于是我更加兴奋的用鸡巴撞击她的屄，肏得她大叫，要死要活。
　　我抓住武艳晃悠着的乳房搓揉着，问她跟这个陈伟肏过多少次？她想了想说：“两个人认识有两年了，肏了能有二十多次吧。”我又问她陈伟不戴套光屄肏的次数是多少？她说几乎每次都不戴套，听得我兴奋异常，挺起个大鸡巴肏得她的屄啪啪直响。我又问她，这个陈伟有没有在武艳的屄里直接射过？武艳说陈伟在她的屄里射过两次，害她吃了两次事后避孕药。想象着别的嫖客男人的精液射进老婆的小骚屄又从屄口流淌的淫乱情况，我觉得再也不能经受这样的刺激，不由大叫一声，一股浓浓的精液从我的鸡巴里冲出，直接注入老婆武艳淫荡的屄里。老婆武艳也在讲述自己卖淫故事的兴奋中爽快地大叫，达到了高潮。




　　第3章、武艳和深圳嫖客卖淫肏屄的故事

　　那天和老婆武艳谈到她和很熟悉的上海嫖客陈伟经常肏她屄的故事后，陈伟就成了我和武艳生活中的话题。我时不时会用陈伟给她口交她就发骚，不戴套就肏的事来取笑，骂她是骚货。武艳也不在意，只是用一双大眼睛瞪着我，假装生气。我对她的过去的宽容，对她现在生活的关心，已经使她完全信任我，也依赖我了。从某种程度上来说，武艳对我是百依百顺的。还记得结婚时她发誓对我一定一生跟随，并满足我的任何要求。我如果真要肏别的女人，她可能会不高兴，却也一定会同意的。但我却没有这种想法。一是因为我真的把武艳当作我的最爱，在我心头有很重要的位置，我不愿去伤害她；二是因为在武艳每次讲述她和别的男人的淫乱故事的时候与她肏屄，极大地刺激了我的性欲，满足了我特别的性趣。
　　这种满足，我想是其他女人无法给予我的。关注、疼爱和性的美满联系在一起，我自然是怎么也离不开她了。
　　过了几天，我们到北京城里办了点事，见了几个朋友。我的几个刚开始创业时的朋友聚在一起。有的在国外，比如王义，刚从美回来。借他回国的机会，其他几个平时都很忙的哥们也就聚上了。公司的郑蔚给订了个豪华会所，王义、郑蔚、秦邦，赵玉，还有刘军，加上郑蔚，都来了。我带着武艳去了，几个哥们见了武艳又是大惊小怪一番。其实除了王义，其他人都在我的婚礼上见过武艳了。
　　我这次没有叫上最要好的朋友老三，虽然他也是我一起创业的朋友。我是怕武艳见了老三这个肏过她好几次的嫖客尴尬，更怕老三万一喝多了，把我的老婆武艳以前做过妓女，曾经靠卖屄生活的事给抖搂出来。人，还是要面子的。
　　几个朋友都有些成就，都是些有头有脸的人物了。王义在美国开了两家公司，做废旧金属和其他废品生意。可别小看这几乎象是收垃圾的活。废品就是资源，从美国收了废品再出口到中国，一年王义挣个一千多万人民币很是轻松。郑蔚替我打理我的两家公司，每年年薪我给他六十万，外加年底红利也有近百万的收入。
　　秦邦开了个IT网络技术公司，资产也有两个多亿了。赵玉和刘军从我的公司离开后，拿着分到了几百万，打拼几年后，也积累了近亿的资产，两人在北京南城开了一家最大规模的洗浴、休闲娱乐、演艺于一休的大型娱乐城，每年也有二、三千万的利润。
　　王义见了武艳后大为赞叹，称道其美丽迷人，充满纯真。我听了心里暗自发笑，心想我这个老婆武艳外表纯情，内心骚浪，甚至还做过几年卖屄的妓女呢。
　　但说实在的，哪个男人不希望自己的老婆或是情人，外表端庄大方或是纯情动人，而在床上又骚又浪呢？只能说我有福气能遇上武艳并拥有她罢了。另外我也知道王义的赞叹是发自内心的。作为一个从中学在一起学习、大学毕业后又一起创业的近二十年的老朋友，我太了解他了。王义与我的爱好一样，最心仪的就是武艳这样身材娇小，外型纯真，而胸又大的女孩。他更喜欢女人的骚浪。他要是知道武艳在床上的放荡和骚浪，还不知道会怎样嫉妒得直流口水呢。
　　我们几个好友就在会所里吃了中饭，天南海北地聊了一会儿。席间他们还不忘开玩笑说我是‘老牛吃嫩草’不一定啃得动。确实，我虽然只有三十出头，毕竟比老婆武艳大了八九岁。而且武艳给人感觉那么娇嫩，好象只有十八九岁的样子。也难怪以前有那么多嫖客慕名去肏她。哪个男人不喜欢这样又娇又嫩的骚屄呢？
　　那天聚会完后我们没有回郊区的别墅，而是直接去了我们在朝阳公园对面小区的一处豪宅。这间房有二百平米，是跃层。前几年我买这套房的时候，每平方米只要一万多点，现在已经涨到三四万一平米了。
　　我和武艳在床上躺着看了会欧美人淫乱肏穴的黄片后，武艳又开始发骚，脱下乳罩，露出又大又白嫩的乳房。她紧紧地搂着我跟我舌吻，她的小而香甜伸缩自如的舌头伸进我的嘴里，与我的舌头忘情地交缠。然后吻我的眼睛，吻我的耳朵，吻我的胸，继而向下吻，舔我的肚脐，最后，自然而然地吻向我早已一柱擎天的鸡巴。她伸出灵活的舌头，舔龟头，舔阴茎，舔屁眼，把我弄得实在是情难自控。我看着漂亮娇小的老婆武艳利用她做妓女卖屄时练就的纯熟的口交技术玩弄我的鸡巴，想到她以前曾经多少次地跪在那些嫖客男人的两腿间，用灵活的香舌为他们口交，伺候他们的鸡巴，顿时觉得万分兴奋和刺激。想到一个个我不认识的男人将他们的或长或短，或粗或细的鸡巴，肏进我深爱的老婆武艳的淫水四溢的小嫩屄，我就有种巨大的满足和更爱武艳和更狂乱肏她的冲动。
　　我翻身起来，把老婆武艳压在身下，把鸡巴肏进她又紧又窄的小屄。武艳开始痛快地呻吟，继而在我的大力抽插下大声地淫叫。她的小屄被我的鸡巴进进出出翻卷带出嫩肉，淫水不断的流淌。她把两条腿紧紧缠在我的腰间，向上耸动着小屄迎合我的抽插。
　　这样干了有十多分钟。突然武艳放在床头柜上的手机发出了响声。我一看是那只金色手机发来了短信。立即停了下来。我背靠宽大舒适的真皮床头，鸡巴向上耸立。武艳立即象翻身上马一样骑了上来，小屄又准又快地套上我的鸡巴。
　　我一边缓缓地抽动，一边示意武艳去看手机短信内容。
　　武艳盯着我，脸都红了，问：“真要我看？”我说：“一定要看。”
　　关于这个金色的手机，有个来由。结婚前，武艳曾经对我说，想把以前那些嫖客联系她的手机号给废掉，再用一个全新的手机号，与那些肏她的嫖客，或以前跟她好过的相好，或是一夜情的人彻底断绝联系。为的是全心全意地爱我和伺候我。我当然很感动，后来想了几天，告诉武艳没必要这么做。
　　我说：“武艳，应该说，你虽然与那些男人有的是有真感情，有的是因为淫欲而发生的一两次性关系，有的纯粹是你为挣钱而卖屄让他们肏。但不管怎么样，有的人还是你的朋友。只要你心里有我，就不在乎他们是否还跟你联系。换句话说，如果你爱我，就会自动断绝与他们的性关系，如果你不是真爱我，即使电话与他们不联系，你的心也不是我的，也没有任何实质意义。所以没必要。”
　　我替武艳买了两个全新的手机，一只红色的，配的是全新的中国电信139号，用来跟我、我的家人、我的朋友联系；一只金色的，用的是原来武艳做妓女时用的中国联通新势力的131号，用来跟她的那些还在做妓女的亲密的女友们联系，同时也通过这个金色的手机，跟她的许多旧情人、一夜风流的性伴侣、以及更多的肏过她的嫖客保持联系。对我百依百顺的武艳虽然不乐意，却也答应了。
　　可实际上，在结婚后的日子里，她只用红色的手机与自己的女朋友联系，从来不用金色的手机与任何人打电话或发短信。对于以前曾经有过关系的人打来的电话，她一概不接；对于发来的短信，她也是简单看看就删除了，一条不回。我知道她的心里只装着一个我。
　　武艳拿起金色的手机，翻看着短信内容。
　　我问：“是谁发来的短信？”武艳的脸更红了。
　　我心里一下子兴奋了，不由得挺着鸡巴又轻轻肏了她几下。武艳一边迎合我的抽插，一边晃动自己的丰满的大乳房，轻声说：“是陈伟的。”
　　一听是这几天我一直跟武艳提及的经常肏她的嫖客陈伟的短信，我兴奋地啪啪地狠肏了几下武艳的屄。“他说什么？”
　　“他说好久没见我，想我了。”
　　“想你了？”我看着老婆武艳漂亮红润的脸，笑着说：“他想我的老婆？是想再肏我老婆的屄吧？”
　　“老公。”武艳假装嗔怒地看我说：“我不会的。”
　　“我知道你不会再跟那些男人上床。”我对武艳说：“只不过跟我作爱时聊聊那些曾经干过你的人，会让我更兴奋，跟我爱的人肏起来更加舒服和满足。”
　　“我知道。”武艳说：“正因为这个，我才保留金色手机，只要老公你高兴，让我做什么都行。”
　　“让你再跟这个陈伟肏也行？”
　　“不，坚决不行。”武艳认真地看我：“我只给老公一个人肏。别的男人我理都不理。”
　　一看武艳坚定的神情，我知道她是认真的。这个床上淫浪的女孩，一旦爱起来，还真是全心全意的。我把武艳搂在怀里，亲吻着她说：“好，不说了。他短信还说什么？”
　　“能说什么？就说过半个月要来北京，想约我吃饭，还想继续干我。我才不去呢。我已经结婚了，我有对我这么好的老公。不会再理那些男人了。”
　　我在武艳耳边说：“你给陈伟打个电话吧？我听着。”
　　“为什么？”武艳问。
　　我说：“没什么，就想听你和以前的男人说话。”
　　“我不，我说了这个手机只接不打，只接信息不发信息。”武艳态度很坚决地，这次没有依顺我。
　　我于是不再坚持了，虽然听不到她和以前的嫖客说话享受那种刺激，有些失望，我的心里也因老婆武艳对我的忠诚和爱意而感动。
　　我们于是又激情地接吻，武艳在我身上狂浪地肏着。我们的话题又回到那些跟武艳有着密切关系的嫖客上来。
　　“宝贝，告诉我，除了陈伟，还有多少个男人象他那样跟你有比较密切的关系？”我一边肏干着老婆武艳的小屄，一边充满期待地问。
　　“是指那些除了跟我开房肏屄还关心我生活的男人吗？”
　　“是的。”我点头。
　　武艳又想了想，说：“象陈伟那样的。我想想，陈伟、马波、曹黎明，孙玉，张建，还有黄劲，陈东，差不多有十多个吧。”
　　一听说这么多的男人，曾经亲密地关心我的做妓女的老婆，想到他们在关心她的同时时刻想着肏她的骚屄，我的鸡巴兴奋得更长更大，用力地向上肏着武艳的小屄。
　　“马波是谁？”我想，排在陈伟之后的第二位的男人，应该是个很特别的男人。
　　“他是深圳的一个老板，据说家产也有个一千多万元吧。”
　　“这个马波是怎么认识你的？也是来星光夜总会唱歌认识的吗？”我一边问，一边肏着武艳。
　　“不是。他没来过夜总会。他是一个肏过我两三次的广西的姓王的的嫖客，介绍认识的。姓王的和马波是生意上的朋友，马波有一次出差到北京，晚上住在宾馆，闲得没事，就想找个妓女肏屄，给广西这个姓王的打电话。姓王的就把我介绍给他了。”
　　我听到这里，又觉得鸡巴更大更硬了。我的老婆武艳看来在那些嫖客里还是很受欢迎的骚屄。难怪老三当初也向我推荐她来肏。武艳还直是个千人肏万人爱的骚货，绝不是浪得虚名呢。我更加兴奋的抽动，大鸡巴撞得老婆武艳的小淫屄啪啪直响。
　　“那马波是直接跟你打电话，叫你去宾馆吗？”
　　“不是，他给我发了个短信。”
　　“什么内容的短信？”我想起陈伟的勾搭武艳的短信来，心下又是一阵莫名的兴奋。
　　“马波在短信里说，他听王老板介绍说我年纪又小，身材娇小，奶子又大，口交技术又棒，肏屄的技术一流，所以想问我有没时间？”
　　“你怎么回的，你这个骚屄？”听到别的嫖客这样评价和勾搭的我老婆武艳，我更加兴奋，鸡巴大力撞击武艳的小屄，干得她啊地叫出声来。
　　“我先问是谁介绍的，然后跟他谈好价钱，就打车去了。”
　　“你跟他要多少钱？”
　　“三千，如果包夜，是五千。”
　　“去了哪个宾馆？”
　　“他住在王府饭店。”
　　“马波有多大岁数？”
　　“三十七八岁吧。”
　　“跟他肏屄舒服吗？你和他第一次肏了多久？”
　　“马波的鸡巴不大，但特别长，直接顶到的我的花心，干得特别爽。第一次干了有半个小时吧。他就射了。”
　　“他戴套了吗？”我继续大力地肏着武艳。
　　“当然戴了，你以为我跟谁肏都不戴套呀？”武艳又白我一眼，却继续在我身上上下套弄，一对又大又白奶子晃动着，极是好看刺激。
　　“跟他肏完你就走了吗？”
　　“没有。马波说他太喜欢我了，要求我留下来陪他过夜。”
　　“你陪了吗？”
　　“陪了。又能多挣两千块钱，又能多享受肏屄的快感，我自然留下来陪他。马波的长鸡巴肏起来真是挺爽的。”
　　“那天晚上你又和他干了几次？干的时间长吗？”我肏老婆武艳的动作慢了下来，鸡巴轻轻地耸动，武艳屄里的淫水流得我肚子腿上到处都是。
　　武艳说：“第一次干完后，他搂着我聊了会儿，打电话让宾馆餐厅送餐上来，我们在房间吃完晚饭。我去洗了个澡，就给他口交，舔屁眼，把他的鸡巴吃得更大更长。他就把我按在床上，长鸡巴插进我的小屄，一下子就肏到底了，真是爽透了。”
　　“你们这次干了多久？”
　　“这次干了得有一个多小时，马波一会儿在上面插我，一会儿让我骑在上面套，一会儿又叫我象狗一样趴在地上，他从后面用狗交式肏我。”
　　“他射在哪儿了？”
　　“射在我的屁股上了。”
　　“后来又干了吗？”
　　武艳说：“当天晚上没干。他射了后，搂着我就沉沉睡去了。第二天早上起来后，我还没怎么醒呢，马波就趴在我那里舔我的屄，当他舔到我最敏感的地方时，我一下子骚劲就上来了，求他赶紧插进小屄来肏我。”
　　“这次他戴套了吗？”我又慢慢地肏了武艳几下，接着问她。
　　“没有。男人只要给我口交，舔得我淫兴大发，我就顾不上让他们戴套了。他就把光光的鸡巴肏进我的小屄里，因为没有避孕套，他感觉特别爽，一会儿就射了。”
　　我听说老婆又和别的男人光屄肏，感觉更加的刺激和兴奋，又使出大力狠狠地撞击她的骚屄。问：“这次你让他射你屄里了？”
　　“没有。”武艳说：“他射在我的嘴里了。”
　　想着一个我不认识的男人嫖客，整夜肏干我亲爱的老婆，把浓浓精液射进娇小清纯的武艳的小嘴里的淫荡情景，我更带劲地肏起我的骚屄老婆。
　　接下来，武艳在我的要求下，接着讲述她和马波多次卖淫肏屄的事。马波从第一次干过武艳后，象其他多数男人一样，迷上了她骚浪的身体和熟练的肏屄本领。在这之后的一年多里，马波几乎每月都来一次北京，在昆仑、长城饭店、国际饭店等五星级酒店开房，和武艳淫乱肏屄。武艳在享受他的长鸡巴肏干的同时，也从他身上挣了不少银子。由于马波对武艳除了肏屄也很关心她，而且给钱也很大方，有时干爽了一给就是一万，武艳对他也很好，每次都是使出浑身解数，又是口交，又是舔屁眼，用各种姿势跟马波肏，让马波干得很爽，射得更爽。
　　我最关心最在乎地是武艳和马波有多少次光屄肏的经历？武艳说：“跟马波总共肏了有二十次不到，多数时候还是戴套的，只有为数不多的五六次是直接把光鸡巴肏进来的。”
　　我又问：“马波没有在你屄里射过吗？”一边问，一边使劲地肏干着老婆武艳的小屄，期待着她给出肯定的答案。
　　武艳一边承受我对她小屄的撞击，一边说马波在她的屄里射过三次。我听了感觉万分刺激，连忙大力肏干她的小骚屄，接着追问是什么时候，在什么地方肏她时射进屄里的。
　　武艳接下来讲述的和马波卖淫肏屄的经历更是让我淫兴大发，我发疯地肏着老婆武艳几近疯狂。武艳说，马波除了在五星级宾馆开房跟她肏，还有一种追求刺激在户外肏屄的爱好。第一次，在东直门附近东环大厦的地下车库里，马波开着从朋友处借来的一辆宝马车，停在一个角落的车位，与武艳接吻，摸她的奶子，摸她的小屄，然后让她趴下马波的两腿间给他口交，武艳不停地用舌头舔马波的龟头和阴茎，还使用从别的妓女那学来的深喉技术，把他的整根长鸡巴全部套进嘴里，口交了约有十分钟，马波就在武艳的口里一泻如注。武艳要把精液吐出来，马波却要求武艳全部吞咽下去。武艳看在马波对她好给钱又多的份上，真的把所有精液咽下去了。
　　武艳说，第二次与马波在户外肏，是在一个深夜，在亚运村附近中日医院停尸房旁边的墙边，在马波借来的朋友的一辆大奔车里肏，马波想到旁边不远处就是医院的阴森恐怖的停尸房，自己却与一个娇小可爱的妓女在肏屄，不禁淫兴大发，他自己把下半身脱光，武艳给他口交把鸡巴舔得又大又长后，就掀起裙子坐在马波身上，骑着他的鸡巴淫荡地肏干，由于这次马波事先给了她两万块钱，又给她买了一条白金钻石项链，所以武艳同意马波不戴套肏进她的小屄。武艳说，当时虽然已是深夜，仍然有人甚至有巡逻的警车从旁边经过，在这样极为紧张和刺激的情况下，马波光屄肏着武艳，大约一刻钟不到，马波就在她的屄里射了，这是马波第一次在老婆武艳的屄里射精。
　　第三次，马波出差来了北京，就请武艳去朝阳区的紫光电影院看电影，到后来看的什么电影，两人都不知道。他们坐在最后一排，偷偷地接吻，摸奶子，武艳把马波的拉链拉开，把他的鸡巴掏出来，用手套弄。马波把手伸进武艳的裙子下，用中指抠着她的小屄，不断地磨她的阴蒂。武艳挑逗得受不了，就把头埋下去，给马波口交。电影院里几百人在看电影，马波却一直在欣赏武艳在他的鸡巴上上下下的套弄，后来，马波故意射在武艳的脸上。
　　我听到老婆武艳讲述她跟别的嫖客男人这样淫荡的放浪肏屄的故事，实在是受不了，加倍狂乱地狠肏她的小屄。武艳被我肏得气喘吁吁，香汗淋漓。我的鸡巴象充了电的机器，快速大力地冲击着老婆的淫屄，整个房间只听见武艳的娇喘声和鸡巴肏屄的声。我一边干，一边问：“那还有三次马波是怎么射在你屄里的？”
　　武艳一面承受着我接近疯狂的肏弄，一面继续淫叫着说，马波和她在户外肏屄上了瘾，有一次，两个人去怀柔区的红螺寺爬山，两人躲在小树林、草丛里，接吻、摸屄，最后把马波的被子脱下来肏。在那里能听得见人声，但别人看不见他们，觉得极为刺激，马波央求武艳这次让他光屄肏并让他射在屄里。武艳刚开始不同意，后来因为马波许诺给她一万元现金外加给她买台索尼笔记本电脑，就同意了。马波在武艳的屄里爆浆，弄得她的裙子上全是精液。
　　听到老婆武艳说到这个嫖客第二次在她屄里射的时候，我再加疯狂地肏着老婆的屄。没有什么比听老婆被别的男人肏弄还在她屄里射精更爽更刺激的乐事了。
　　我知道我也快要射了，但我还想听老婆说这个男人第三次是什么时候射在她屄里的。
　　武艳也在自己对以前淫乱卖屄生活的描述和我的肏干之下接近高潮。她接着说，马波最后一次是和她在出租车上，在后座上，把鸡巴肏进武艳的屄里，极为刺激地射在了她的屄里，那次，武艳没有丝毫准备，下了车后就赶紧去药店买了事后避免药服下。
　　我听到这里，再也控制不住，大叫：“武艳你这个骚屄真是他妈的骚，我肏死你，肏死你这个让嫖客干的骚屄。”
　　老婆武艳也跟着我大叫：“我就是个骚屄，是个给几百个嫖客肏烂的骚屄。老公，我爱你。你今后要听我什么样的肏屄故事，我都讲给你听。”
　　这时，我就觉得鸡巴一麻，一股热热的精液喷射而出，我紧紧地搂着武艳跟她舌吻，武艳的屄不断的收缩，在我的精液冲进她屄里的同时，她也大叫着高潮了，她的身体不断地痉挛，最后瘫倒在我的怀里。




　　第4章、陈姗和王义的淫乱

　　快乐的新婚日子过得很快，一转眼几个月过去了。
　　上次和老婆武艳聊着深圳嫖客马波肏她的故事痛快肏屄后，马波和上海的嫖客陈伟一样，成为我和老婆武艳日常生活中的话题和润滑剂。和武艳聊天的时候，时不时地提到这两个与她有着亲密关系曾经数十次肏过她小骚屄的她的卖淫对象，我的心里充溢着一种兴奋和快感。老婆武艳知道，这些以往花钱肏她的男人与她在各种场合、花样翻新的肏屄淫乱故事，正在不断地加深她和我之间的感情。武艳真切的体会到，每次她真实地讲述那些嫖客肏她的故事，尤其是他们与她光屄肏并在她的小屄里射精的故事，我就情难自控，与她作爱更水乳交融，而得到极大性满足的老公，对她也更加疼爱和体贴了。
　　马波与武艳在户外肏屄，而且三次在她的屄里射精的故事一再刺激我。我在与武艳她玩笑的时候，一再戏称她为喜欢嫖客射精的骚屄。武艳知道我的真实感受，也只是一再假装嗔怒而已。
　　期间我去了趟海南三亚，带着与我如胶似漆的老婆武艳。虽然我把几个公司的事务都交给郑蔚打理，但关键的大事，还是需要我自己出面。我与武艳在三亚呆了三天，陪她在天涯海角等景点转了转，享受了一阵海风、阳光和沙滩的美好感觉。与一个国际财团的亚洲区总裁默多克见了个面，签了个合作意向书。这是个美国人，四十七八岁的样子，长得很帅，做事也干净利落。这个财团有意向我的一家公司注资，并帮助促成该公司在纽约上市。这当然是个大好事。如果上市如期成功，我的个人资产将从几千万元膨胀几十倍。我不由感慨自己真是有点狗屎运了，经济上越来越顺利，老婆武艳又这么可爱可心。
　　与默多克签署完合作意向书的当晚，我请他在当地一家最红火的酒吧喝酒聊天，当然也带上我清纯可人的老婆武艳。默多克带着酒意，色色的眼睛直盯着武艳的一对大胸，象要喷出火来。我心里暗自发笑，还以为只有王义会象我一样喜欢这样娇小胸大的女孩，敢情老美也好这一口？而武艳当然不怵这男人色迷迷的样子，一双大眼睛也热辣辣地迎着默多克，弄得他神魂颠倒。第二天，默多克在机场与我们分别的时候，一再对我说你的妻子真是太迷人了，今后如果有机会请她到我们公司做客，或到美国我的家中做客，将是我的荣幸。我的心里暗自发笑：‘你是想勾搭我老婆武艳，是想有肏她小骚屄的荣幸吧？’
　　但我还是很客气地谢谢他，并表示如果我的公司能成功在纽约上市，我将把武艳带去美国，并拜访他的家庭。
　　回到北京后，最亲密的老朋友王义来了几次电话，想要到我的别墅里来看看，说是听说我与武艳的这个‘淫窝’（郑蔚、孙玉、刘军和王义他们狗嘴里吐不出象牙，一直这样称呼我和武艳的新居）布置得豪华舒服，一直想来看看。我同意了后，王义还特意问：“武艳在家吧？”
　　我当时心里就开始疑惑了。王义最近是有些反常。自从上次朋友聚会见过武艳之后，以前几年不从美国回来一次的他，隔一段时间就回来了。而且一住就很长时间。在北京的时候，他一定找个理由与我见面，并一定要我带上武艳，而且找了个机会和理由要了武艳的手机。我知道王义的喜好，武艳是他喜欢的类型的女孩，又是最好的哥们的老婆，表达亲密甚至是暧昧也是正常的。我和其他几位朋友的老婆在一起吃饭聊天的时候，有时也不荤不素地开些玩笑。
　　但时间一长，我发现还是有些不对劲。我总感觉这个王义是有意想勾搭我的老婆武艳。当然，也只是感觉而已。另外，我还发现，一旦我想到这个我最好的朋友可能勾搭我最亲爱的老婆的时候，我感到一种莫名的兴奋和刺激，鸡巴立即涨得难受。这种感觉，和我听武艳讲那些嫖客光屄肏她的感觉是一样的。
　　这天，王义提了个令我吃惊的要求。他要我帮他找一个妓女肏屄，而且要到我们家的地下密室里干。我的别墅里的四间地下密室在几个熟悉的朋友里早已不是什么秘密，他们都知道那是一个安全又放心，隐密又刺激的跟女人淫乱肏屄的好地方，但他们绝不知道我在密室里安装的监控摄像系统。
　　我让武艳找了她也是最要好的朋友之一，当初几个一起卖淫的妓女陈姗跟王义肏。我把陈姗的手机号告诉王义，让他们自己联系和谈价钱。在他们来别墅的那天，我和武艳谎称去城里办事，晚上才回来，让他们一整个白天放心地用这套房子，放心地爽自己。事实上，当王义和陈姗在地下2号密室嫖娼肏屄时，我和武艳一直躲在主卧室，通过视频监控系统看到陈姗向王义卖屄的全过程，看得我们俩淫兴大发。武艳也脱光了衣服，用又大又白的奶子磨蹭我的鸡巴。王义的口活相当的棒，想来是在美国和那些金发大波的美国骚屄们练的吧。只见王义用长而灵活的舌头给陈姗舔弄全身，从头舔到脚，然后集中舔陈姗的被无数嫖客干过的小屄。陈姗被王义纯熟的口交技术挑逗得淫兴大发，发疯似的骑上王义，用屄套他的又大又长的鸡巴，大声浪叫。王义则一边向上耸动鸡巴大力肏干陈姗的屄，一边用舌头舔着陈姗的也是巨大的一对大乳房。看着自己最要好的朋友也是以前一起卖屄的陈姗在自己家里与嫖客如此骚浪地肏干，武艳的小屄里淫水直流，眼睛盯着陈姗的一对巨大的不断晃动的奶子，也盯着王义的那根长而粗壮的正不停肏着陈姗淫屄的大鸡巴。看来，王义的强壮的大鸡巴，还有他熟练的口交舔屄技术，给了老婆武艳极深刻的印象。
　　我一边看着武艳的骚浪表情，一边感到一阵更强烈的刺激和兴奋。看来武艳对我最要好的哥们有点意思了。说不定，王义真的会找个机会勾搭我的老婆武艳，并终有一天会把他的大而强壮的鸡巴肏进他最亲密的朋友我的老婆的屄里呢。想到这里，我的鸡巴更加又硬又大，我就把武艳压在身下，拚命地肏干。武艳也不断浪叫着迎合着我的抽插。
　　王义和陈姗肏了有一个小时左右，在陈姗的屄里射了，但只是射在避孕套里。
　　他们俩搂着躺在床上说着淫话，丝毫不知他们的一举一动都被我和武艳偷窥，他们的每句对话都被我们听听得清清楚楚。
　　王义问陈姗多少年纪了？陈姗说正好今年二十三岁。
　　“出来卖屄有几年了？”
　　陈姗看着文质彬彬的王义问出这么粗鲁的话，也不介意，一双骚浪的凤眼看着他，满是笑意。她说自己十七岁出来卖淫，已经干了六年多了。
　　“那已经肏了太多男人了吧。”王义笑她。
　　陈姗满不在乎地说：“一百个男人也是肏，一千个男人也是肏，就是肏屄呗，只要给钱，我就干。”
　　武艳和我在这边笑得眼泪都快出来了。确实，对这些年轻漂亮的妓女来说，卖淫，让别的男人肏自己的屄，就是为了挣钱，当然，顺带满足自己的骚屄的淫欲。
　　“陈姗可真够骚的，比你还骚。”我对老婆武艳说。
　　武艳说，陈姗是她们这十几个一起卖屄做妓女的女孩中最骚的。
　　“她怎么个骚法？”我感兴趣地问。
　　武艳说：“等会等你的朋友王义和陈姗肏完屄走后，你慢慢肏我。我把陈姗发骚的故事讲给你听。”我一听又兴奋了，知道一会儿老婆武艳讲述的淫乱故事，肯定会有很多刺激我鸡巴的精彩情节，另外我隐隐感到，在莎莎的淫乱故事中，可能还会包含我老婆武艳自己骚浪的故事。
　　武艳趴在我身上给我用嘴套弄鸡巴，一边和我一起听着王义和陈姗讲淫话。
　　王义问陈姗认不认识武艳。陈姗说：“当然认识了，那是我最好地朋友，她现在结婚了，嫁了一个有钱的老公。”
　　我一听王义跟别的妓女聊起我的老婆武艳，心底顿时兴奋起来，鸡巴在武艳嘴里变得又长又硬。看来他真是对武艳动了心思了。想到下来他可能会问陈姗更多的问题，我一面享受武艳的纯熟的口交，一面侧耳认真听着他们的话。
　　武艳听到王义跟陈姗说起她，吓了一跳，赶紧起身，紧张地听着，她害怕陈姗把她以前也做过卖屄的妓女的事讲给王义，这样对她和我都不是什么光彩的事。
　　王义接着问陈姗：“你认识武艳多长时间了？”
　　陈姗说：“时间不长，你问这干吗？”
　　王义说：“没什么，她嫁的就是我最要好的朋友。”接着问武艳以前是干什么的（言外之意是：武艳以前是不是象你一样，是个卖屄的妓女？）
　　陈姗脑子反应很快，大声地否定了。说武艳一直在一家化妆品公司做销售业务员，她才看不上我们这种工作呢。但生活上我们还是很好的朋友。
　　听到陈姗这么保护自己，武艳长长地松了口气。
　　王义听陈姗这么说，不再提武艳了，他说服了陈姗让他不戴套与她光屄肏，并在她屄里射精，条件是给陈姗一万元现金并带她去上海玩一趟。谈妥后，陈姗就翻身起来，骑坐在王义身上和他热情地接吻，王义摸着陈姗一对巨大的乳房搓揉舔弄着，陈姗淫浪地把屄套向王义又大又长的鸡巴，上下左右摇摆起来。这样干了二十分钟，只听王义和陈姗同时大声淫叫，陈姗在王义强壮鸡巴的猛烈肏干下达到了高潮，而王义也在陈姗的小骚屄里射出了滚烫的精液。这两人沐浴休息了一会儿，王义又给陈姗口交，舔她的小屄，弄得陈姗重又淫兴大发，又与王义疯狂地肏干了一回，王义再次在她的屄里射满精液。
　　大约下午四五点钟的时候，王义和陈姗才从流满他们肏屄淫水的床上爬起来。
　　王义给了陈姗一万元现金，两人出门前又亲嘴，摸奶、摸屄，挑逗玩弄了一番，这才出了大门开车扬长而去。
　　他们走后，武艳拉着我来到地下2密室。把房门关上后，武艳就开始发骚，搂住我与激情地接吻，一面吻我一面脱我的衣服。我也边吻边把老婆武艳脱的精光，我摸着武艳又大又白嫩的晃动的大乳房，把她领到刚刚她的好朋友陈姗卖淫肏屄的床边。我把武艳抱起来扔到床上，武艳娇美艳丽的娇小身躯在宽大的床垫上弹了几下，一双漂亮的乳房随之晃动而波涛汹涌。我上了床，搂住老婆与她深吻。武艳看到床垫上有几处白白的粘粘的东西，那自然是陈姗和王义几次卖淫肏屄留下的淫水。我用手指抹了一点白白的粘液，放进武艳的嘴里，让她舔弄。武艳很骚浪地舔着我的手指，把那粘粘的液体都吃了下去。我一想到那可能是哥们王义射在陈姗屄里又从她屄里流出的精液，立即感觉到一种异样的刺激。我按住武艳的头，往我的鸡巴方向。武艳很识趣地用香甜灵活的小舌头，不断舔弄我的鸡巴。我看着曾经做过妓女向几个百男人卖过屄的老婆武艳用她卖屄时练就的熟练的技术为我口交，又看着床单上王义和陈姗淫乱肏屄留下了精液和淫水，想象着武艳有一天被我的好友王义勾引，也可能这样淫荡地趴在他的两腿间为他口交吃鸡巴，立即感觉别样的刺激，鸡巴变得又大又长。
　　我让武艳停止口交，要她把嘴湊到王义和陈姗流的淫水边，要她用舌头舔。
　　武艳看了一眼床上几处粘粘的白花花的液体，媚眼如丝地看着我。她的小屄里淫水直流。想到这是她最好的朋友陈姗在这张床上卖淫，和我最好的朋友肏屄流出的淫水，她也许想起了以前她和无数的男人卖淫肏屄的浪荡生活，也许她想起了王义刚才肏干陈姗的那根又大又长又强壮的鸡巴，她无法控制自己的骚屄里生发出的淫欲。
　　武艳伸出自己的舌头，用舌尖舔弄着一滩滩的精液。还伸出舌头让我看这些精液在她舌头上流动的样子。我在她的挑逗下激动地大力搓揉着武艳一对大奶子。
　　武艳知道我的兴奋点在哪里，故意淫荡地把这些淫水都含到嘴里，然后慢慢地咽下去。我再也忍受不了这刺激的场景，把老婆武艳压在身下，把鸡巴刺进她的小屄里大力抽插。武艳被抽插着发出动人的淫叫，她的嘴角还沾着未吞咽完的王义的精液。肏干了一会儿，我喘息着靠在床头，武艳翻身上来，把屄套进我的鸡巴，用小屄拚命地夹弄我的鸡巴，一边夹弄，一边收缩着小屄，弄得我爽意四起。
　　我一边看着心爱的老婆武艳晃动着两个大奶子，使劲肏弄，一边又想起王义哥们勾搭我老婆的事，鸡巴更觉爽快。我问武艳：“你刚才看我最好的朋友王义肏屄觉得刺激吗？”
　　武艳说挺刺激的。
　　“什么地方让你觉得刺激，是他的大鸡巴，还是他又长又灵活会舔女人屄的舌头？”
　　武艳说：“你这哥们的鸡巴是挺强壮的，又粗又长，不过我老公的鸡巴也同样厉害呀，也是又大又长。”她一边说，一边上下套动，迎合我的鸡巴对她的小屄的攻击。
　　“你喜欢王义的口交技术么？”我觉得武艳这样一个男人口交舔屄就不顾一切乱肏一气的曾经卖屄的女人，一定被王义的口交技术勾起了色心淫想。
　　“他的舌头…”武艳一边说，一边用屄继续套弄我的鸡巴，一边想着，似乎还在回味刚才王义舔弄陈姗骚屄的情景：“真是挺棒的。”
　　“想过让王义给你舔屄么？”
　　武艳张口想回答，却一下子象是清醒，意识这个问题的严重性。她说：“老公，我爱你，我绝不会跟别的男人发生关系的。”
　　“我要你说实话，刚才你看着王义给陈姗口交，舔得陈姗欲仙欲死的时候，你有没有想过让他舔你的屄？”
　　“没有。”武艳坚决地否认。
　　我不说话，停止了对老婆武艳的小屄的抽插，把她放倒在床，我撑出老婆的两条腿，趴在武艳的两腿间，用嘴吻上她骚水四溢的小蜜屄。接着我用舌尖找到了武艳最敏感的阴蒂部位，轻轻地用舌尖在那个部位来回转圈地吸吮，舔弄。武艳象是被点中了死穴，嘴里不由自主地发出爽快的呻吟，继而是大声的淫浪的叫声。她淫兴大发，不断向上耸动几乎无毛的阴户，把小屄和敏感和阴蒂往我嘴里送。
　　我就这样舔弄了一会儿，武艳已经受不了了。她几乎是嚎叫着要我把鸡巴肏进她的屄里。“老公快肏进来，我受不了，我要你的鸡巴。”她把我压在身下，飞快地准确把屄套上我的鸡巴，疯狂地抽动起来。
　　我故意把鸡巴抽出来不肏武艳的屄，急得她的小屄发疯了似地往我龟头上蹭，她呜咽着求我快肏她的屄。我说：“你必须说实话，我就肏你。”武艳急急的点头：“快肏我吧，我一定说实话。”
　　“那你说，刚才看王义舔陈姗的屄，你有没有想过让他也舔你的屄？”
　　“想了，当时我的小屄都流水了。”武艳一边说，一边把屄套上我的鸡巴，上下套弄起来。我一听老婆真的想要我的哥们用舌头舔她的屄，立即鸡巴又大又硬，向上耸立，大力肏干老婆武艳的小屄。
　　“你喜欢王义的大鸡巴吗？”我一边肏着武艳，一边声音激动地问，鸡巴大力撞击着她的流水的淫屄。
　　“喜欢。”武艳享受着我的抽插，满面红光。
　　“想要王义把大鸡巴肏进你的屄里来吗？”我继续问，兴奋得浑身颤抖。
　　“想，老婆想要你的哥们把他的大鸡巴肏进我的骚屄里来。”武艳的眼神已经迷离了，她的屄，被我的疯狂的鸡巴撞击得发出啪啪啪地淫响。
　　“告诉老公，你要他怎么肏你？”我继续肏弄老婆武艳的小屄，继续问。
　　武艳抓住我的肩膀，小屄用力夹住我的鸡巴，用力前后摇晃，磨着屄，她的淫水流淌到我的肚波上。她气喘吁吁地说：“我要趁你不在的时候，跟你的这个好朋友勾搭，我要跟他接吻，让他摸我的奶子，摸我的屄，然后把他的鸡巴掏出来，给他口交，最后让他的鸡巴肏进我的骚屄。”
　　听到老婆讲述的这么淫靡的画面，我再也忍受这样的刺激，我拼命地向上耸动我激动不已的鸡巴，发狂地肏着老婆武艳的小屄。我仿佛看见自己的朋友正在把鸡巴肏进自己亲爱的老婆武艳的流水的淫屄里，大力的肏弄，而我的老婆也淫意十足地配合着他的玩弄。
　　我接着问了另外一个问题，这个问题让我的鸡巴酸麻，差点就射了出来：“老婆，你会让王义光屄肏你吗？”
　　武艳被我肏得死去活来，她淫声说道：“当然会，我每次肏，都不要他戴套，都要他光屄肏，我还要你的这个哥们光鸡巴在我的屄里射精。”
　　我听到这里，再也忍受不了，只觉脑子一麻，鸡巴头一热，一股热热的精液喷涌而出，直接射在了老婆武艳的骚屄里。武艳搂住我不停地吻，她的小屄感受到我的热烫的精液冲击，也在一阵哀嚎中全射颤抖，达到了前所未有的高潮。




　　第5章、老婆武艳和我的好友王义幽会勾搭的故事（上）

　　那天与老婆武艳因为说起我的哥们王义的事，我激动地肏她在她屄里射了，没有时间再听老婆武艳讲她以前一起做卖屄妓女的好朋友陈姗发骚的故事。
　　过了几天，武艳和我吃完饭，两人在床上互相玩弄着，一起看一部欧洲的黄片，片子讲的是一个美女勾引身边所有好朋友的老公，穿梭于五六个男人，不断与他们偷情肏屄淫乱。这个淫乱的金发女郎的身材超棒，口交技术和淫浪肏屄的技术也是一流的，把几个男人弄得每次都在她的脸上、乳房或是性感的屁股上喷精。看得我和武艳淫水四流，我们也口交，我然后把鸡巴肏进老婆武艳的小屄里大干起来。我一边肏一边问武艳：“你上次说你的朋友陈姗最骚，她怎么骚？她有电影里这个女人骚吗？”
　　武艳一边用小屄上下套弄我的鸡巴，一边快乐的呻吟。她说：“陈姗和这个女人一样，身材也棒，奶子也大，发骚肏屄的样子都很象。陈姗也最喜欢勾搭身边好朋友的老公或是男朋友，把这些男人勾上床，跟他们肏。”
　　“是吗？”我听说漂亮的陈姗这么骚，想起她的漂亮的脸蛋，修长的身材，巨大的一对乳房，淫浪流水的小骚屄，不禁心神一阵荡漾，鸡巴有些更硬了。我向上挺动鸡巴肏了武艳几下。接着问：“讲讲陈姗故事吧。”
　　于是武艳一面慢慢地用她的小屄套弄、磨着我的鸡巴，一面慢慢地讲述当初与她一起做妓女卖屄的陈姗的事。她说：“陈姗是四川人，自小就非常前卫，十三岁的时候，就勾引自己的体育老师肏破自己的处女膜。十六岁就逃学，跟一帮社会上的小流氓在一起混，与他们一直淫乱。十七岁那年，跑到北京，通过一个嫖客的关系认识了妈咪，正式开始卖淫。陈姗由于身材好，面容姣好，人又活泼，跟客人肏屄又尽心卖力，很多客人都很喜欢她，成了红极一时的美女鸡。”
　　“陈姗喜好交往，与身边一起坐台或出台卖屄的女孩子们相处得很好，与武艳、小小、小雨、莎莎、豆豆、小梅等妓女都成了好朋友，她们虽然在外面各自租房，不住在一起，却经常聚在一起，吃喝，或是一起购物逛街。有谁过生日了，也聚在一起过个快乐的生日派对。虽然她们是卖屄的妓女，也有常人的感情，日子过得照样有滋有味。朋友间也处得感情深厚。时间长了，这些女孩子就在聚会时把自己的老公都带上，一起热闹。说是老公，其实就是男朋友，有的是真心真意交的男朋友，这些男人或者知道她们的直正职业，或者一概不知。有的就是嫖客，只不过因为肏屄肏爽了，或是因为女孩是她钟意的类型，便花钱花功夫追一阵。”
　　“女孩也乐得如此，有个人平时关照疼爱自己，还给钱花，何乐不为？而且，最重要的是，由于平时与付钱肏屄的嫖客毫无感情可言，她们的心底，其实对搀杂着感情爱恨的性交也是充满期待的。陈姗有个很有钱的男友康明，也叫老公，是个四十七八的IT公司老板，因为爱她的漂亮风骚，跟她好了有三四年了；小小的老公叫王松，是个二十五岁的小白领；莎莎的老公叫曹黎明，是个三十二三岁的很帅的男人，做自己的生意，实际是个有黑社会背景的流氓。豆豆的老公张建是个政府官员，有点小权力，三十岁左右；小梅的老公是个上市公司的副总老宋，家财万贯，已经五十多岁了，老婆死了，便一心一意地对小梅好。”
　　我听着老婆武艳说了这么多还没进入正题，便向挺了挺鸡巴，狠肏了武艳几下，着急地问：“你还没说陈姗怎么个骚法呢？”
　　武艳看着我，媚笑了一下说：“别着急呀，你不是喜欢看女人和听女人与身边朋友的老公勾搭肏屄的故事吗？我得先讲清他们的关系呀？”
　　我兴奋地轻肏了武艳几下，问：“陈姗不会和这些好朋友的男朋友或老公勾搭吧？”
　　“可不是吗？陈姗什么都好，就这点被大家看不上。她看不得别人恩爱，非要把好朋友的男人都勾搭上床才罢休。”
　　“真的？”我一边肏武艳的小屄，一边问：“陈姗都勾搭谁的老公了？”
　　武艳一边迎合我的鸡巴的肏弄，一边说：“什么谁的老公？所有人的老公都被她勾搭上了，都跟她有一腿。”
　　“真的假的？她真有这本事？”我想起陈姗的漂亮的脸庞和丰满的身材，想起她巨大而坚挺的乳房和流水的骚屄，不禁鸡巴更硬了，向上用力肏干着武艳。
　　武艳似乎感觉到我的鸡巴的变化，笑着问：“你是不是想陈姗了？想要她勾搭你跟你肏屄吗？”
　　我迟疑了一下：“我才没有呢。我只要我的好老婆，小骚屄武艳就行了。快接着讲陈姗的事。”
　　武艳说：“陈姗因为人漂亮，胸又大，屄又骚，口交肏屄的技术又特别好，所有几乎所有的男人她只要勾搭，没有不老老实实跪倒在她石榴裙下的。小小的老公王松、豆豆的老公张建、莎莎的老公曹黎明、小梅的老公老宋，都跟陈姗偷偷幽会肏过屄。其中小梅的老公老宋，因为跟陈姗肏屄肏得爽了还给她买了一辆奥迪A4。陈姗就开着A4去见别的嫖客，去向别的男人卖淫。”
　　我听到陈姗这么骚浪，不禁有了想约她出来干屄的想法。怕被武艳察觉这想法，于是我狠劲地抽插老婆武艳的小屄，嘴里骂着：“陈姗真是个不要脸的骚货和婊子。这个卖屄的，连自己的朋友老公都不放过，真是个骚屄。”我又问：“那你们那些朋友知道以后怎么办？”
　　武艳享受着我的大力抽插，娇喘着说：“怎么办？以其人之道还治其人之身呗。”
　　“她们也勾搭陈姗的老公，和他乱肏。”
　　“不会吧？”我兴奋地肏着武艳的小屄，说：“那不是爽死陈姗的老公了？”
　　武艳说：“是呀，陈姗的老公因此和所有这些女朋友都肏过屄。他是享尽了艳福呢。”
　　我突然想起一个问题：“老婆，陈姗的老公肏过你吗？”
　　武艳的脸都红了，说：“没有。”
　　我的鸡巴用劲肏了她几下，说：“我才不信，你这个惹人爱的小骚屄。康明全都肏过了，能放过你？”
　　武艳一边用小屄加快速度，套弄我的鸡巴，一边辩解说：“真的没有，天地良心。这么多朋友的老公男友，还就康明没肏过我。”
　　“哈！”我大叫：“原来除了他，其他朋友的老公，你都肏过了？”
　　武艳这才发现自己说漏嘴了，脸上更红了，她娇喘着点了点头。于是她又把她如何跟这些朋友的老公一个个勾搭成奸的故事细细地讲给我听。直听得我极度的激动和兴奋，最后把浓浓的热精射在骚老婆武艳的骚屄里。
　　肏完屄，我搂着武艳继续聊着她的那些一直当妓女卖屄的女朋友的事。我的话题时不是地提到王义。我的意思是说，既然武艳以前那么多朋友的老公她都勾搭上床了，对我的朋友或者哥们，她如果喜欢，也可以偷偷勾搭。武艳有意假装生气的样子，并刻意回避这个话题。我说多了，武艳就真生气了，说：“你怎么回事？我是你的老婆，我爱你，我绝不会跟你的好朋友勾搭成奸。”
　　我于是解释说，我只是觉得这个话题有意思，说到她跟我的朋友勾搭或是偷情会让我觉得很刺激，跟她肏屄会更加爽快。
　　武艳说：“肏屄时讲讲无所谓，你觉得舒服就好，但真的要我这么做，我做不到。”
　　第二天，我故意给王义打了个电话，说我要出北京，去外地办件事，得好几天才回来。希望他住到家里来，因为怕我的老婆武艳害怕，要他在家里有什么事帮个忙，关照一下她。
　　王义听我说完，大喜过望，电话里大笑着说：“你放心走吧，哥们，我会把武艳弟媳妇照顾好的。她让我干啥我就干啥？”
　　我也笑着说：“这我知道肯定没问题，但武艳是你喜欢的那种类型的女孩，你可别热情过度了。她不让你干的，你也千万不能干。”
　　王义在电话那头当然是满口答应。
　　我跟武艳说了这个安排，她自然是非常不愿意的样子，认为自己一个人在家就行，再叫一个男人住在家里，让人说闲话。她坚决要求王义白天来看看行，晚上必须走。我同意了。
　　武艳的坚决表现，更加深了我对她的怀疑。她那天看着王义和陈姗肏屄时的发骚表现，已充分证明她对王义是动心了，王义的又粗又长的鸡巴，极会舔屄的灵活的舌头令她印象深刻，象她这样卖屄多年又极骚的女人，不可能一点不想谈论。而且她和我谈论其他嫖客轻松自如，什么细节都谈，唯独这王义只字不提，让我觉得她更有问题。于是我故意安排了她和王义独处的时间，看她葫芦里卖的什么药。
　　中午王义开车快到别墅的时候，我故意先和老婆武艳告别。我开车飞驰着到了北京城里朝阳公园边的一处豪宅。这是一处不大的三居室，我当初买的时候只要一万元一平米，现在都涨到三四万一平米了。这套房装修豪华，家具却很简单，除了一张大床和一些相应的用具外，只有一张办公桌和上网的东西。想当初，这里只是我把女朋友或是卖淫女带来肏屄的一间炮房，要不就是闲得没事，躲在这里上网。专上那些国外的黄色网站，在这里下载那些群交，兽交、乱伦的影片，一个人看得自己手淫射精。
　　我进了房间，飞快地打开电脑，连上网络。城里的这套房子我没有告诉武艳，前一段时间，我还专门请了电信网络专家帮我建立了这里到别墅间的远程监控系统。我在这里通过网络和电脑就可启动和控制别墅的视频监控系统，监视别墅的每一个角落的动静。
　　我启动了别墅的视频系统，电脑上出现了几十个小的画面，我发现王义和武艳正坐在一楼的客厅聊天。我打开音频，两个人的声音通过网络传来，非常清晰。
　　武艳在随意聊着自己的事，王义则不断地说自己喜欢武艳，自从见过她后就一直想她。我一听果然有戏，王义这小子还真是想勾搭的我老婆武艳呢。想到这里，我的鸡巴硬了起来。我于是脱掉裤子，一手轻轻抚弄着鸡巴，一边眼盯着屏幕，看着自己最好的哥们在家里勾引我的老婆。




　　第6章、我的老婆和我的好友王义偷情勾搭的故事（下）

　　王义和武艳天南海北地聊了一会天，这小子慢慢向武艳靠近，想挨着她坐。
　　武艳脸有些红了，却没有反对。武艳问王义她那天介绍的陈姗人好不好，王义一下兴奋起来，说陈姗人漂亮，又会讨人喜欢。武艳说那和陈姗相处到那一步了，两人亲吻过吗？听到这里，我不禁笑了，看来武艳还是留了一手，假装不知道陈姗的情况，更不知道王义和陈姗嫖娼肏屄的事。
　　王义却非常直白的说自己和陈姗已经上床肏过了。武艳没有准备吓了一跳，赶紧说那她已经成你女朋友了？王义说本来很喜欢陈姗，想让她做自己的女朋友，只可惜她是个卖屄的妓女。
　　武艳一听这话忘记自己现在的身份，说：“卖屄的怎么了，卖屄的女人也有自己的感情，也需要有人爱有人疼。陈姗是个好女孩。”王义忙说自己心里其实已经有爱慕的人了，陈姗不可能成为自己的女朋友。武艳问是谁呀？王义则贴近武艳一把抱住她，说自己喜欢天天想念爱慕的就是武艳。
　　武艳在王义的拥抱下迟疑了一会儿，然后挣开他的怀抱，说：“我是你最好的朋友的老婆，你别勾引我。”王义色迷迷地又拉着我老婆武艳的手说：“朋友怎么了，只要你高兴，我会好好疼你，我也不会让他知道我和你的事。况且他说不定还喜欢我勾搭你呢。”我听到这里觉得更为刺激，自己的老婆真的被人勾引了，不禁兴奋地用手捋着自己的鸡巴轻轻地套动。
　　武艳说朋友妻不可欺。王义又湊近她大胆放肆地说：“朋友妻才要骑呢。肏朋友的老婆才刺激呢。你只要跟我，我会好好对你，绝不让他知道，我还会让你欲仙欲死，我很会肏屄的。”说的武艳的脸更红了。王义见状抱住她，亲她的脸。武艳侧脸躲开了。王义见状，便说：“其实，我和我这哥们的女朋友也不是第一次偷情了，他上一个未婚妻苗苗就偷偷和我肏屄好多次了。”
　　我一听，兴奋得鸡巴涨得更大了。王义说的是我上一个女朋友苗苗，我们谈了几年朋友，都到了谈婚论嫁的地步。本来很清纯很正统的一个女孩，突然间变得放浪，每次和我作爱都很骚，又是口交，又是浪肏，我当时还奇怪是谁改变或是调教了她。现在知道原来是王义这小子和她偷情把她干了变成了一个荡妇。后来因为家庭原因，我和苗苗分手了。想到王义这个会肏屄的家伙背着我和以前的未婚妻苗苗肏过很多次，现在又在勾引我的老婆武艳，很可能过一阵就会为她口交，把他的大而长的鸡巴肏进我的老婆武艳的骚屄，我不禁莫名的激动，大力的套弄着自己的鸡巴。
　　武艳还是经受住了王义的勾引，没有和他过多亲密接触，吃完中饭就请王义走人了。王义走时又亲了她一下，说明天再来陪她，希望明天来了可以一整天搂着她说话，也希望武艳能主动吻他。武艳红着脸送王义出门，走路时一对大胸一颤一颤的。王义盯着她波涛汹涌的一对大奶子，色色地看着她。武艳说自己要好好想一想。王义这才依依不舍地走了。
　　我继续看着电脑屏幕上的武艳，她自己坐在沙发上，满脸潮红，胸口不停地起伏。她肯定是陷入一种准备和老公的好朋友偷情的刺激和幻想中了。我于是趁这时给武艳打手机。我看着画面里她接了，一开始就说我刚下飞机，客户刚接上我在宾馆住下。我问王义照顾她照顾得怎么样，武艳说两人说了会话，王义就走了。我说那他明天还来吗？武艳说我一个人能照顾自己，让他别来了。我说那行吧，我叫他别来了，你一个人想呆着就呆着，不成就把陈姗、小小那些朋友叫过来一起住。武艳笑着说：“叫她们来行，就怕她们把嫖客一起带来，这里可就乱套了。”我笑着说：“那就来吧，你也乘机和那些嫖客肏一肏，重操旧业，顺便挣点零花钱。”武艳笑骂着把电话挂了。
　　挂了我的电话后，武艳立即又用手机拨另外的电话。我猜她是给刚刚离开的王义打的电话。我听到她说：“明天早点来，跟我老公说你不来陪我了。”我明白这是老婆武艳下定决心要和王义勾搭偷情，和他一起编造谎言骗我，以免引起我的怀疑。过了两分钟，王义给我打来电话，我对他说：“王义你照顾我老婆照顾得怎么样，没有欺负她吧？”王义电话里嘿嘿地笑了，说：“你老婆自己就能照顾自己了，我看她好象不愿家里有别人，我明天就不去你家了，省得你老婆武艳看我不顺眼。”
　　我说：“好吧，那你就不别去了，我让武艳找她的女朋友跟她一起住吧。”
　　放下电话，我把王义明天不来家里陪武艳的消息告诉了老婆武艳，武艳淡淡地说：“那我找小小她们来住吧，你还要几天回来？”我说至少还要三四天吧。武艳说了些注意身体的话，就挂了。我兴奋地关闭了网上远程监控系统，上了国外一个专门登载夫妻互相欺骗与别人肏屄内容的网站，看了几个男人写的自己的老婆瞒着自己与陌生男人或是身边的亲朋好友勾搭成奸并疯狂偷情肏屄的故事，看得淫心大发，鸡巴流出了水，我一边看那几个喜欢戴绿帽的男人的对自己老婆与别人偷情肏屄的既兴奋又刺激的细腻的描写，一边看着文章里附带的他们的老婆和亲朋好友或是陌生人肏屄的照片，想象着明天我的老婆和我的好朋友王义就要勾搭成奸了，不禁一阵阵的激动和兴奋。想到王义可能会与我深受的老婆武艳接吻，摸奶子，甚至可能摸她的小屄，而武艳有可能与她深爱的老公最要好的哥们偷情，吻他，摸他的鸡巴，甚至可能给他口交，我的鸡巴就不禁爆长，又硬又大，我想象着老婆和王义勾搭的情景，手不停地大力套弄自己的鸡巴，看着国外网站上那些喜欢戴绿帽子男人们关于自己老婆被情人们或陌生人肏干时抑制不住的兴奋的心情描写，我的鸡巴再不止不住地射出了浓浓的精液。
　　这天晚上，我出去一个人溜达，看了场电影，期间，老婆以前一起卖屄的朋友陈姗给我来了电话。她在电话里声音柔媚，说想要见见我。我答应了。
　　第二天早上刚七点钟的时候，陈姗就敲开了我家的门。只见她身材高挑，穿着一袭白色连衣裙，美若仙子，漂亮的脸上一双大而黑的眼睛看着我，她开心地笑了。一头披肩长发，低胸装使她一对巨大而坚挺的奶子象要蹦出来。我想这样一个大美女应是每个男人一生的梦想，她怎么就会去卖淫呢？而且听武艳的介绍，她是个与所有男人都可以上床肏屄的大骚货。
　　陈姗进了房间，说：“原来你没出差呀，武艳跟我说你昨天就离开北京去外地了。”
　　我笑笑说：“我故意说出差了，其实想在北京趁这几天办点事。”陈姗于是就眼里露出有些淫荡的笑意说：“我知道了，你是上次见过我想我了，想瞒着武艳找我，跟我肏屄，对不对？”
　　我心里想，想跟你肏屄是我的想法之一，但还不是最重要的。我嘴上说着是的是的，上次见过你之后，就天天想着漂亮的陈姗。陈姗湊上来，抱着我，一张柔软香甜的嘴就拼命地亲我的脸，问：“都想我什么了？”我说：“想你的脸，想你一对大奶子，想你的淫荡流水的小屄。”陈姗说：“这还差不多。”边说边把舌头伸进我的嘴里与我的舌头交缠。我一面吻她，一面用手伸进她裙子摸她的一对巨乳。
　　不多一会儿，陈姗就把自己脱个精光，熟练地把我的衣服也都脱了。她跪在地上给我口交，香软的舌头灵活地舔弄我的龟头和阴茎。口交了一会儿，我和她到了大床上，我慢慢地玩弄她的一对硕大而晃动的乳房。陈姗被我舔得发骚而发出大声地呻吟。她飞快地骑到我身上，用已经流水的小屄对准我高耸的鸡巴用力套了下去。然后就大力地上下套动起来。我看着老婆的好朋友也是一起卖屄的妓女陈姗一对巨大坚挺的奶子在我的面前晃动，想到一会儿老婆武艳就要和我的好朋友王义勾搭成奸，而我在另一个秘密的地方肏着她的好朋友与她勾搭成奸，不禁觉得非常的刺激。我挺动着鸡巴大力肏干着陈姗，陈姗被我干得大声浪叫，房间里充斥着我的鸡巴撞击陈姗小屄的啪啪的声音。
　　陈姗一边在我身上前后摇摆套弄我的鸡巴，一边与我亲密地接吻。我与她肏干了一会儿，想起在别墅里我的老婆武艳准备与王义幽会，便找了个借口，让陈姗在床上歇会儿，我自己到客厅打开电脑上网，启动了别墅的视频监控系统。果然，王义早早就到了别墅，我的老婆武艳和王义正坐在宽大的客厅里，两人紧紧搂在一起，正在激情地接吻。可能还是怕人发现，两人把客厅的窗帘拉得严严实实的。王义一边搂着武艳亲吻，一边把手伸进武艳的衣服里摸她的奶子。武艳被王义弄得满脸潮红，喘息着把舌头伸进我的哥们王义的嘴里，与他的又长又灵活的舌头交缠。看着我的最要好的哥们王义真的与我的老婆武艳勾搭上了，我觉得万分的刺激，一根鸡巴立起来又大又长。
　　我回到床上，把鸡巴对准陈姗的骚浪的还在流水的小屄，大力地肏干了进去。
　　想着老婆正与好朋友偷情，我愈加兴奋地疯狂地肏干着陈姗。陈姗被我疯狂的肏干弄得飞上了天，她来了一次高潮，大叫在我的身下瘫软下来。她搂着我不停地亲吻，说她爱我，要我一直对她好。我说我也很喜欢她，但我已经娶了武艳了。
　　陈姗休息了一会儿，又翻身骑上我，用小屄套住我的鸡巴前后左右摇动，磨起来。她一边肏弄我，一边问：“老公，我听武艳说，对她以前卖屄的事，你一点都不在意，是吗？”我点点头，兴奋地向上耸动了几下鸡巴。陈姗说：“我还听武艳说，老公你特别喜欢听她以前和那些嫖客卖淫肏屄的故事，是吗？”我又兴奋地点点头。陈姗问我是不是喜欢想象自己的老婆被别的男人肏干的情景，觉得特别刺激？我说：“是的，我喜欢那些富有激情的带有变态性质的性爱。不仅仅喜欢看同性恋肏屄，也喜欢看女人和狗、马、蛇或是鱼这些动物兽交肏屄，也喜欢看一家人的父女乱伦、母子乱伦、或全家乱伦肏屄。看这些，觉得特别刺激。但最让我觉得刺激心跳的还是想象或看自己的老婆与别的男人勾搭，让别的男人的鸡巴肏进我的老婆的小屄里。”
　　陈姗说：“老公我和你一样，也喜欢看那些同性恋或是兽交乱伦的影片。”她兴奋地用骚屄套动我的鸡巴，发出啪啪的响声。她说：“老公你是不是喜欢你的老婆和别的男人偷偷干，给你戴很多很多绿帽子？”
　　我兴奋地挺着自己的大鸡巴向上用力撞击陈姗的流出淫水的骚屄。“是的。”我说：“想到那么多男人勾引和肏弄我的亲爱的老婆，想到她的小屄里进出过那么多的男人的长短不同的鸡巴，我就控制不住的激动。我喜欢被别的男人给我戴绿帽子的感觉。”
　　陈姗大力套弄我的鸡巴，说：“老公，你娶我吧，让我做你的老婆。”我问为什么。陈姗说：“虽然武艳也挺骚的，但她再骚也没有我骚。你要是娶了我，你要我肏谁，我就肏谁，只是老公你高兴，我会给你戴无数的绿帽子，我会让认识你的每一个男人都肏你的老婆我。”
　　我被陈姗的骚浪的话语刺激得差点就射精了。我发疯似地肏干着她，让她又来了一次高潮。
　　趁陈姗去浴室冲澡的机会，我又回客厅上网，看见别墅里我的老婆武艳还在沙发上与我的哥们王义搂抱着接吻。看来武艳是故意在勾引挑逗王义的欲火。她让王义吻她，摸她的奶子，却不让他摸她的小屄。她跟王义接吻，还把他的裤子拉链拉开，把王义的鸡巴掏出来用手套弄，就是不给他口交。王义被我的老婆武艳挑逗得欲火难耐，却也不敢强来。我想老婆武艳在挑逗勾引男人方面真是个行家，不愧是个卖屄多年跟六百多个男人肏过的妓女骚货。我估计武艳一整天也不会让王义真正上手玩她，就下网不看了。
　　我回到床上搂着陈姗说了会淫话。陈姗讲了很多她勾引身边朋友的老公和亲戚的事，听得我淫心大起。我让陈姗讲讲武艳的故事。陈姗说武艳看着纯真，其实异常骚浪，当时在俱乐部当坐台小姐时，她们的老板胡老大就经常把武艳叫到办公室肏她。武艳不仅跟大老板肏，跟公司的几个大股东，跟俱乐部的几个正副经理都肏过。我听得兴奋，就又分开陈姗的双腿，把鸡巴对准她的小屄肏弄。陈姗一边被我干着屄，一边讲我的老婆武艳和另的男人淫乱的故事。
　　我问陈姗：“武艳有没有和自己最要好朋友的朋友、情人或家人偷情肏过屄。”
　　陈姗说：“当然。”她说事实上无论是她陈姗自己，还是小小、小雨、小梅、莎莎这些卖屄的妓女朋友，都一直在互相勾引彼此的朋友或是亲人，互相偷情肏干。
　　我听得兴奋，更加大力地耸动鸡巴肏陈姗的屄，问她：“武艳和谁肏过？”陈姗说武艳和她的老公康明，小小的老公等都肏过。我问她：“武艳和哪个男人偷情肏屄最多？”
　　陈姗想想说：“据我听武艳说，是四川妓女莎莎的老公曹黎明。曹黎明本来是个北京的流氓，后来改作生意，挣了点钱，就包了莎莎。因为身体强壮，干屄厉害，而且会给女人舔屄，武艳被曹黎明肏得舒服，就经常跟他偷偷约会，找地方肏屄。”
　　我听着陈姗讲着老婆武艳的以前疯狂偷情肏屄淫乱的事，想着她现在正在家里和我最要好的朋友王义偷情，不禁控制不住更加用力地肏干着老婆武艳的好友妓女陈姗的骚屄，大叫着在陈姗的屄里射精了。
　　当天，陈姗就一直在这套豪宅里陪着我，连别的嫖客约她开房肏屄都推掉不去了。陈姗一直想说说服我娶她做我的二老婆。我说再仔细想想再做决定。陈姗媚笑着说：“老公你不是要考验我吧。”我笑着说：“正是要考验，通过了你就是我老婆，通过不了，你还继续做妓女卖屄去吧。”




　　第7章、武艳和陈姗哥哥陈刚淫乱肏屄的故事

　　这天我和老婆武艳最要好的朋友，也是从前和她一起做妓女卖屄的陈姗肏屄，并且在陈姗的屄里射精后，陈姗就一直在西山边的这套房子里陪着我。从中午到晚上十二点之间，最少有四五十个电话找陈姗。我开玩笑说你的业务还真是忙呀。
　　陈姗也笑着一边亲我一边说：“怎么吃醋啦，不过是些朋友，他们想找我玩呢。”
　　我笑着问她：“说实话，这四五十个电话，有几个是真的朋友，有多少是想要肏你屄的嫖客打的？”陈姗说：“别当真嘛，找我的，百分之九十的都是嫖客，这帮男人，只想着肏我的屄，让自己的鸡巴爽。不像我的老公，除了想我的奶子骚屄，还能拿出一整天的时间陪我，还疼我。”她边说边亲吻着我。我笑说：“你说的哪个老公呀，是康明吗？”陈姗说：“老公就是你呀。你是我和武艳共同的老公。”
　　我看着陈姗漂亮的脸庞和娇美的身材，心里暗自感慨这么个大美女要是时运好的话，加上有人捧，有可能成为红极一时的明星呢，她还真是个明星胚子。可惜的是，这么漂亮的陈姗只能以做妓女卖屄为生。不过，陈姗仍然凭她的娇好的面庞，出众的身材，坚挺的大奶，浪荡的小屄，纯熟的口交和肏屄技术，尤其是她放浪的骚样，赢得了多数嫖客的喜爱和迷恋，从某种程度说，陈姗也是卖屄妓女中的明星了。
　　我和陈姗肏过屄，两人搂抱着说了半天淫话，陈姗又讲了几件她和全国各地来的嫖客和她肏屄的趣事，就抱着我睡了一觉。陈姗睡觉时还用手紧紧握着我已经疲软的鸡巴，这点倒是跟我的老婆武艳很象。
　　睡了一会儿，陈姗陪我下楼，去旁边的百望山公园爬了会山，感觉神清气爽。
　　快晚上十点的时候，陈姗接到一个电话，感觉她神神秘秘，神情有些暧昧的样子，对电话里的人说：“有什么重要的事，一定要跟我说？还这么晚了？”接完电话，陈姗对我说：“老公不好意思，我家里有点急事，明天我把别的事推了，专门陪你好吗？”我说：“这是跟你相好的嫖客吧？看来我这所谓的老公不如一个普通的嫖客呀。”
　　陈姗一听，脸都红了，说：“别胡说八道，那是我哥，是关于我嫂子的事。你别这么说，我心里一直把你当自己老公来疼的。”说完就匆匆地离开了。
　　我回到房间，心想这个陈姗还真是不错，人漂亮又骚，身边还有那么多男人整天围绕着想要勾搭她肏她的屄。要是把她当作情人或是娶作二老婆，每次跟我肏屄都能听她讲好多别的男人肏她屄的淫乱故事，也是够刺激兴奋的。
　　这时已经快晚上十一点了，我想在别墅里勾搭和亲密接触了一天和我的哥们王义和我的老婆武艳可能也早就分手了。但我还是忍不住打开电脑上网，打开了视频系统。在客厅和地下四个密室里都没看见武艳和王义，但灯却开着。我奇怪如果他们都出门了，应该会关灯的？我注意到这时武艳应该休息的那个主卧室里却是一片黑暗。我打开了主卧室的摄像头。还是一片漆黑什么也看不见。我把摄像头附带的声音系统打开，把音量调到最大。
　　我听见了老婆武艳的声音，她正在黑暗中和王义接吻，吻的声音很大。武艳看来是被王义把衣服都脱光了，我听见武艳对王义说：“宝贝你的舌头真会舔，舔的我的大奶子舒服极了，对了，往上点，舔我的大奶头。”
　　只听见王义气喘吁吁地用嘴啜弄着武艳的乳头，发出“滋滋”的声音。武艳舒服地淫荡地呻吟着。王义说：“宝贝让我舔舔你的屄吧，你会很舒服的。”
　　我一听立即觉得异常的刺激，原来，就在我和老婆武艳的卖屄妓女朋友陈姗勾搭肏屄的时候，我的老婆被我的哥们王义勾搭偷情也发展迅速。这么晚了，王义还不走，而且和我的老婆跑到我和武艳的主卧室里，脱光了衣服接吻，摸奶子，舔奶子，现在王义还要舔我老婆武艳的屄。我老婆武艳这个喜欢男人舔屄的骚货，一旦让王义的又长又灵活的舌头舔她的香甜小嫩屄，肯定会淫兴大发，会不頋一切地让王义的鸡巴肏进她屄里的。想到这，我的鸡巴变得又大又硬，我赶紧把裤子脱了，一边仔细听着老婆武艳和哥们王义在黑暗中偷情发出的淫声，一边兴奋地用手套弄着自己的大鸡巴。
　　只听武艳说：“宝贝，今天你吻我的嘴，舔我的奶子就好了，不要舔我的小屄。”
　　王义嘿嘿地淫笑了一下说：“你这个骚货，瞒着自己老公跟他的哥们勾搭，奶子都摸了，奶头都吃了，小屄也让我摸了，有什么不行的。”我一听王义这小子已经用手摸过我老婆武艳的屄了，不禁大为兴奋，加快速度套弄自己的鸡巴。
　　武艳一面享受着我的哥们王义给她的熟练的舔弄，享受着和老公的好友偷情的刺激快感，一面嘴里发出满足的淫声。她说今天让王义又摸奶子又摸屄的已经很便宜他了，她今天不想让王义舔屄。王义问为什么？武艳说自己一让男人舔屄就会变得淫荡无比，王义笑着说：“那好呀，你淫荡我跟你一起淫荡，我的又大又长的鸡巴就要好好享受你这骚货的小嫩屄了。”说着就要用舌头舔武艳的屄。黑暗中我听见武艳好象用手制止了王义。“不要。”武艳说：“今天就让我好好享受你舔奶子吧，明天吧，好吗？”她说：“明天你来，我让你舔我的屄，让你的鸡巴肏进你的哥们的老婆的骚屄里来。”
　　我听得更加刺激兴奋，自己的老婆如此淫荡地勾引自己老公的哥们，而且准备好明天和他偷情肏屄。真是太刺激了。我不断地用手套着自己的鸡巴，兴奋地手淫着。
　　只听见王义无奈地答应了明天来跟我的老婆武艳幽会，但要她明天首先要吃他的鸡巴给他口交。武艳在黑暗中吻着他说：“宝贝，我既然答应了，就会让你肏我肏个爽肏个够，我也会让你的鸡巴爽够的。”王义又和武艳舔弄了一会儿，穿上衣服，出了卧室。俩人在花园里出门前，又搂在一起热情的接吻，又摸了会儿奶子，武艳又把王义的鸡巴从裤子里掏出来用手套弄了一会儿，两人才依依不舍地分手了。
　　武艳回到别墅的客厅，躺在沙发上，满脸潮红、气喘吁吁地回味着与我的哥们王义偷情的细节，胸口起伏，一双大奶子晃动着。想到明天一早，我的最要好的哥们就要去舔她的骚屄，武艳发骚后一定会发疯地跟他肏屄，说不定第一次就会让王义不戴套光屄肏她，我的淫兴突然大发，突然想把我的大鸡巴肏进老婆武艳的小屄里，听她讲和王义偷情的故事。
　　我一手继续套弄着鸡巴，一手给武艳打电话。武艳在电话里仍有些气喘吁吁地说：“老公，这么晚了还没睡呀？你在外面的事办得怎么样了？”我说：“到这办事比较顺利，而且突然接到北京公司里郑蔚的电话，说明天下午有个极重要的谈判要我参加，我必须今天晚上赶回去，我现在就在飞机上，两小时之后就到家了，你等着我吧。”
　　武艳在电话感觉很突然很诧异，很明显我的突然回家打乱她和王义明天一早偷情肏屄的计划。
　　“一定要这么赶吗？公司里的事郑蔚管不就行吗？”
　　我说：“这次谈判太重要，郑蔚作不了主，必须我参加。明天我中午就去谈判，要谈一天半，明天晚上估计也不能回家。”武艳一听松了一口气，说：“那我在家等你吧。原来我和陈姗、小小她们约好明天一早就去逛街买东西的，要这样，明天你谈判的时候，我下午再去吧。”
　　我心里暗笑，这个淫荡成性的卖屄出身跟无数男人肏过屄的武艳，在撒谎偷情方面真是经验丰富反应迅速，一眨眼的功夫就把假话编好了。想到今后老婆武艳还会用这种方式编各种谎话骗我，然后自己去跟别的男人，或者是我的亲朋好友偷情肏屄，我的鸡巴又大又涨。想到今后可以听老婆讲更多她和男人勾搭偷情的故事，我不禁激动地快要射了。
　　只见武艳挂了跟我的电话，就立即给刚刚离开的跟她勾搭了一天的我的哥们王义打电话：“宝贝，刚刚接到他的电话说半夜回来。那明天早上你别来了。我也想你。想什么，想你的鸡巴肏我。明天你去外面宾馆开间房，到时告诉我在哪，我去找你。”
　　半夜一点多，我开着车出现在别墅门口的时候，老婆武艳已经在那等着我了。
　　我装着风尘仆仆的样子下了车。武艳一把抱住我就亲了起来。我也和她接吻起来。
　　我们俩进了客厅，武艳就迫不及待地脱了我的衣服，用嘴含住我的鸡巴口交起来，看着娇小漂亮的老婆武艳用她香甜的小嘴舔弄着我的鸡巴，想到她刚刚还在床上光着身子享受着我的哥们王义的舔弄，想到她骚浪地掏出王义的鸡巴手淫的样子，我不禁淫兴大发。我把老婆武艳的衣服也三下五除二地扒光，把鸡巴肏进她早已淫水四流的小屄。
　　武艳就躺在沙发上，张开白白的两条腿，让我的鸡巴进进出出地肏她。她满脸潮红，发出满意的淫荡的呻吟。我坐在沙发上，武艳翻身骑到我的鸡巴上开始用屄上下大力套弄。我看着老婆武艳因为与我的好友偷情而欲发美丽娇媚的脸，激动地挺起鸡巴更加起劲地肏弄她的小屄。武艳一边肏，一边吻我，说她一整天无时无刻不在想我。
　　我在沙发上肏了一会儿老婆武艳的小屄，抱起她娇小的身子，边肏边走向二楼的主卧室，武艳也紧紧搂着我的脖子，双腿象蛇一样紧紧缠着我，一边走，一边上下晃动，用屄迎合我的鸡巴的肏干。
　　在主卧室的床上躺下来，我想起刚才王义还在这张床上把武艳脱光了，摸她的大奶子，舔她的大奶头，而且还想要舔她的小屄，我的鸡巴更加粗大，我淫兴大起，分开老婆武艳的双腿，狠力肏了进去，开始用十足地劲，大力肏干。武艳被我的鸡巴撞击得啊啊地淫叫，兴奋地向上耸动着自己的阴户，迎合我的鸡巴对她的大力抽插。
　　我躺下来，身体舒服地靠在床头，老婆武艳爬过来，搂住我，与我热情地接吻。我伸出舌头，她的灵巧的香舌立即把我的舌头吮进她的小嘴里，她香甜的灵活的舌头与我的舌头不停地缠绕。我想到武艳一整天都与王义激情接吻，立即更激动地吸吮她，用手搓揉她一对又大又白的奶子，捏弄她被王义脱光了衣服舔弄得早已挺立的乳头。武艳被我弄得发出淫浪的呻吟，她身体发烫，一双大乳房紧贴着我，小屄流着淫水不停地磨蹭我的鸡巴。
　　武艳哀求我赶快把鸡巴肏进她的小屄里，说她发骚受不了了。我故意只用鸡巴磨她的小屄的阴蒂，挑逗得她更加骚浪，却不真正地肏进去。
　　我一边与老婆武艳亲密地舌吻着，一边逗弄着她，让她欲火难忍。她后来几乎是哀求着我快把鸡巴肏进去。我于是说：“要我肏你的小骚屄行，但你必须讲讲自己这两天怎么和王义勾搭的事。”武艳吓了一跳，赶紧说：“你的哥们来了一天就被我赶走了，我才没有和他勾搭呢。”我对武艳说：“有没有勾搭无所谓，我只是要你编故事来刺激我，让我肏屄更爽些。”武艳明白我的意思后，刚才因紧张而有些发白的脸上露出了媚惑的笑容。她把小屄对准我的鸡巴“扑哧”一下套了下去，开始疯狂地摇晃玩弄起来。
　　我看着性欲大发的老婆武艳晃动着一对又白又大的奶子套弄着，不禁也淫心大起，向上挺动鸡巴肏干着她。一边啪啪地肏武艳的小屄，一边问她：“说，你跟我的最好的哥们勾搭没有？”
　　武艳被我的大鸡巴顶得爽极，嘴里哼哼出淫声，一边回答说：“勾搭了。昨天他就想勾搭我，我没有理他。但他不断地挑逗我，我就发骚了。今天他又来了，跟我接吻，摸我的奶子，摸我的小屄，还把我的衣服脱光了，用他长长的舌头舔我的奶子。”
　　我听见武艳终于借编故事的机会承认和讲出了她和王义的奸情，心里兴奋得更激情地吻着老婆武艳，鸡巴更加卖力地向上挺动，肏干着武艳的小而紧窄的蜜屄。
　　武艳一边讲述着王义和她勾搭成奸的过程和偷情的刺激快感，我脑海一边出现她和王义接吻摸奶子摸屄的淫乱场景，抑制不住地兴奋，以更快的速度、更大的力度，耸动鸡巴肏干着武艳的屄。我问她：“王义肏你了吗？”武艳说：“还没呢。他一直想勾搭我把他的鸡巴肏进我的小屄来，我才不会轻易让他得手呢。”我说：“老婆你就早点让他肏你的屄吧，我想让你跟我的哥们肏屄，然后把你们勾搭成奸肏屄的过程讲给我听。”
　　武艳在我连续的大力抽插下已经满脸潮红，香汗淋漓，眼神迷离了。她眼神淫迷地看着我，一边晃动着大奶子享受我的肏弄，一边骚浪地问我是否真要她和我的好友哥们偷情肏屄。我继续连续肏着武艳的小屄，兴奋地说我真的想要她和我的朋友肏，让他的鸡巴肏进我亲爱的老婆的骚屄里。武艳笑着说：“那我明天就约他，让他肏我的屄。”我说：“行，我在明天下午谈判的时候你就约他到家来肏吧。”武艳说：“我不要在家，我让王义到外面五星级宾馆开个房间跟我肏。”我问：“为什么到外面去肏，家里不是挺好吗？”武艳说：“这是第一次跟你的哥们偷情肏屄，我喜欢象以前出去见嫖客卖屄一样，去五星级宾馆干。”
　　“好啊。”我一边更加疯狂地肏弄老婆武艳，一边问：“你这个骚货，原来还是忘不了以前卖屄跟男人肏干的淫乱的感觉。那你明天跟王义肏，回来一定要把所有的过程和细节都讲给我听。”武艳闭着眼睛享受着我鸡巴疯狂地肏弄，淫浪呻吟着答应我说，以后不管跟谁肏，她都会把肏屄的每个细节讲给我听。
　　我和武艳很爽地肏弄了大约二十分钟，动作慢了下来。我抱着她亲吻着，鸡巴还被她的流出淫水的小屄夹着。武艳忽然问：“老公，你想不想肏陈姗？”
　　我心里暗笑我其实早已和你这个卖屄的朋友勾搭成奸，而且在你武艳和王义偷偷勾搭的时候，我都已经把鸡巴肏进陈姗的屄了。但我没有主动说，而是故作诧异地问：“为什么问这个问题？”武艳说：“因为老公你希望我和你的朋友和哥们偷情肏屄，我也把我的那些姐妹们介绍给老公肏吧。她们都很漂亮，又都很骚，你会喜欢她们的。”
　　我听到老婆武艳这么说，想到那么多象陈姗、小梅、小雨、小小、豆豆一样年轻漂亮的卖屄的女孩，今后经武艳介绍，我都可以跟她们淫乱肏干，不禁也一阵激动，鸡巴又挺立了起来。武艳于是用屄夹住我又轻轻套弄起来。她接着问：“老公你喜欢陈姗吗，想过要肏她么？”
　　我实话实说：“当然想过，她那么漂亮，奶子又大，肏屄那么浪，正是我喜欢的。”武艳说：“那好，过几天我叫她来家里，让好勾引你，你可以好好体会这个漂亮的骚货是怎么勾搭男人的，你可以狠狠地肏她的骚屄。”我笑说：“别，万一我肏陈姗肏上瘾了，天天想着她，到时她就成了我的二老婆了。”没想到武艳说：“那也没关系，只要老公你高兴，我和陈姗一起做你的老婆来伺候你。”我哈哈一笑，只当这是肏屄时的骚浪玩笑话。
　　话题后来转到武艳那些和陈姗一样还在继续卖屄为生的女友们身上，我突然想起陈姗刚才急着回家去见她的哥哥的事。便问武艳：“老婆，陈姗是不是有个哥哥？”武艳愣了一下说：“是呀，他有个大哥，叫陈刚。”我问：“他多大岁数了，是陈姗的亲哥哥吗？”
　　武艳说：“是呀，是她的亲哥哥，比陈姗大个四五岁吧，今年快三十了。”我一听老婆武艳对陈刚那么熟悉，想起陈姗说过武艳跟身边女朋友的老公亲戚都肏过屄，便问：“老婆，这个陈姗的哥哥跟你怎么样，他肏过你吗？”武艳一听这话脸红了，看着我眼里有些不好意思，没有说话。我说：“没关系，你尽管说实话。”武艳说：“陈姗的这个哥哥跟我好过，谈过一段时间，肏过我好多次。”我一听鸡巴立即兴奋地更加挺立，情不自禁地肏了武艳的屄几下。我要老婆武艳讲讲她和陈姗的哥哥相好肏屄的经过。武艳说陈刚本来是个公司的职员，大学毕业，人长得有一米八的个，很帅很英俊，娶了个老婆叫田妮。田妮的家里有权有势又有钱，老婆的爸爸是北京市一个区的副区长。后来陈刚靠老岳丈的关系调进了北京市的一家大型国有企业任部门老总。
　　我问武艳是怎么认识陈刚的，武艳说有一次朋友聚会，陈姗、小梅、小小这些卖屄的妓女把自己的亲朋好友都请来一起喝酒，唱歌。陈刚跟着妹妹陈姗来了，认识武艳后，就喜欢上她了，对武艳念念不忘，而且陈刚每次跟老婆作爱时都跟她说想肏武艳。
　　我问武艳：“不可能吧？陈刚跟她老婆作爱说的话，你怎么会知道？”武艳说，陈刚的老婆田妮虽然出身在高级干部家，其实也挺淫荡的，田妮经常跟陈姗她们混在一起，跟陈姗讲他哥怎么跟她淫乱肏屄的事。陈姗又把这些话告诉了武艳。武艳虽然嘴里骂着陈刚流氓，心里却乐开了花，小屄里淫水直流。她听陈姗和她嫂子田妮多次说过陈刚很会玩女人，鸡巴很大很强，口交技术一流，而且一次能肏干很长时间不射。有一天，陈刚给她电话约她出去吃饭，武艳去了，接着到陈刚的家里趁田妮不在时俩人偷情肏屄。陈刚说他第一次见到武艳就喜欢上她了，天天想着有机会能爱她疼她，他希望武艳能接受他，两人于是还正儿八经谈过一段恋爱。
　　我第一次听老婆武艳说她和别的男人恋爱的事，鸡巴兴奋地啪啪地肏了两下她的屄。我问武艳她和陈刚肏屄舒服吗？武艳说陈刚的鸡巴确实很厉害，肏起来力度大，而且连续肏干半个小时也不停。武艳曾经有一次跟陈刚约会，从晚上八点一直肏弄到凌晨两点，连续干了六个小时，弄得武艳连续来了七八次高潮。
　　“是吗？”我说，激动地向上耸动鸡巴肏弄老婆武艳的屄，问：“你们俩一般在什么地方肏屄？”武艳说她和陈刚有时在他自己家里肏，有时也去外面宾馆开房肏，但俩人肏得最多的地方，还是陈姗和她的老公宋明租住的房子，就在陈姗的床上肏。
　　我一听陈刚和我的老婆武艳喜欢在他自己亲妹妹的床上偷情肏屄，不禁觉得一阵特别的刺激。我快速地挺着鸡巴连续肏了老婆武艳几下，武艳发出了哼哼的淫声。我一边肏一边问：“陈刚为什么喜欢在他妹妹的床上肏？是不是觉得这样很刺激？”
　　武艳脸上泛起红晕，边享受我的鸡巴的肏干，边冲我淫浪地笑着说：“陈刚这家伙，不仅喜欢在自己妹妹的床上跟我肏屄，还要边肏我边听我讲他妹妹陈姗跟别的嫖客肏屄的故事呢。”我一听这简直太刺激了，不禁鸡巴兴奋地大力向上撞击武艳的小屄，问她：“陈刚是不是对自己的亲妹妹陈姗有意思。”武艳说：“看样子是的。”
　　武艳说每次陈刚和她趁陈姗和宋明都不在家时到了陈姗租的房子，都喜欢躺在陈姗的床上闻着陈姗在枕头、被子上留下的体味，还喜欢把陈姗的内裤、乳罩放在身边，一边把玩，一边玩弄自己的鸡巴。我兴奋地啪啪地肏着老婆武艳的流水的小屄，说：“这个陈刚都要你讲陈姗的什么事和你肏屄？”武艳说，陈刚经常问她他妹妹陈姗的奶子有多大，奶头什么样，屄骚不骚，屄毛多不多，陈姗出去跟嫖客卖屄的时候一般是怎么肏，又问那些嫖客戴不戴套，会不会在他妹妹陈姗的屄里射精等。
　　真是太棒了，我觉得异常刺激地疯狂地耸动着鸡巴肏干着老婆武艳的小屄。
　　没想到在我准备娶作二老婆的陈姗的身上，还有着这么淫乱刺激的事。我问武艳：“陈刚是不是对自己的妹妹陈姗有乱伦肏屄的想法？”武艳说：“应该是有的，但也只是想想而已，毕竟他们是亲兄妹，不会轻易走那一步的。”
　　我想起刚才陈姗接他哥哥电话时紧张和暧昧的神情，又想起他们现在这么晚的时候还在见面，脑海中不禁狂乱地想象着陈姗的哥哥把她搂在怀里与她接吻的淫乱情形，禁不住更加疯狂地肏干着老婆武艳的骚屄。武艳被我连续肏干得大叫着高潮了一次。
　　我搂着高潮后的老婆武艳，亲密地与她接吻，又问她陈刚和她这么勾搭肏屄，陈刚的老婆陈姗的嫂子田妮一点都不知道吗？武艳说：“刚开始田妮不知道，后来知道了，也没有跟陈刚大闹，而是自己也玩起来了。”
　　“是吗？她怎么玩？”我仍然没有射精的鸡巴耸动了一下，问武艳。武艳说陈刚的老婆陈姗的嫂子田妮也挺骚的，也不个省油的灯，当她知道陈刚喜欢在外面嫖娼肏屄，甚至和她武艳谈起了恋爱后，并没有过多追究，自己也偷偷和陈刚的一个哥们叫吴洪的勾搭上了，经常在陈刚和武艳一起肏屄时，田妮也把吴洪叫到家里来和她一起淫乱肏屄。而且，听陈姗说，她嫂子田妮还故意勾搭陈刚家的亲戚。
　　听说陈姗的嫂子田妮也这么骚浪，我不禁想，真是一个都是骚货的家庭呀。
　　真是什么淫浪的事都有。我让老婆武艳的小手抓住我的鸡巴轻轻地套动，武艳趴在我的两腿间，用手套弄了一会儿，用香甜的小嘴含住我的龟头舔弄口交了起来。
　　我看着以前和陈姗一起做妓女卖屄的老婆武艳熟练地口交的骚浪的样子，想到漂亮但淫荡的陈姗现在还在和自己的亲哥哥见面，想到陈刚可能勾搭自己的亲妹妹陈姗，不禁兴奋得鸡巴爆长。武艳舔弄着我的鸡巴，抬头问我是不是听了陈刚和她肏屄的事觉得特刺激？我激动地说是，特别是知道陈刚迷恋他妹妹陈姗的事后更觉得刺激。我问老婆武艳：“你觉得陈姗会让她哥哥勾搭她吗？”武艳说：“有可能，我上次听陈姗说她有一次跟她哥还搂在一起，跟他接吻了呢。”
　　听说如此淫乱淫靡的事从老婆武艳的嘴里亲口说出来，我再也不能忍受这样的刺激，只觉得鸡巴一抖，一股热热的浓浓的精液疾射而出。老婆武艳赶紧用嘴含住，把我的精液一滴不剩地吞咽下去。




　　第8章、陈姗成为我的二老婆

　　第二天中午，我和武艳才从淫乱肏屄后的疲累和沉睡中醒来。我和武艳简单吃了点饭，就准备出门了。武艳在卧室里一直化妆，挑了一件低胸的V领上装，穿了件短裙，显得既清纯又性感。我和老婆武艳深情地接吻，我对她说：“你穿这么骚样，象去逛街的吗？别人不知道，还以为你是卖屄的妓女呢？”武艳冲我娇媚地一笑，说：“别讨厌了，你老婆漂亮点去逛街就不行了？那满大街漂亮的性感的女的，都是可以跟人随便干的骚货了。”我也哈哈一乐说：“差不多吧。”
　　武艳打了个出租车往城里去，走时还装模作样地给小小她们去电话，让她们在东四等她。心里却想着如何早点赶到王义开房的宾馆，早点跟我的哥们偷情肏屄。
　　老婆武艳名义上是跟女朋友们去逛街，实际上瞒着我去跟别的男人肏屄，而我自然也就用不着真的去公司，我开车又直接来到西山边的那套房子里。想到我可爱的娇小清纯又骚浪的老婆武艳正在去往和别的男人勾搭偷情的路上，她的娇嫩的小屄或许正流着兴奋的骚浪的淫水，想到昨天她被我的哥们王义脱光了舔弄的骚样，我又不禁兴奋了起来。想到武艳的好友卖屄的妓女陈珊昨天和我淫浪肏屄的情景，想到陈珊昨天那么晚还去见她的亲哥哥陈刚，而她的哥哥对她还怀着一种特殊的淫乱感情，我又感觉特别的刺激。我打开电脑上网，上了一个国外的乱伦网站，看了一段美国人真实的家庭乱伦肏屄的黄片，只见一个父亲在家勾引她的亲生女儿，最后这个身材高挑，奶子很大的骚浪的金发美女，趁自己的母亲和哥哥都出门了，也不去上学，与自己的亲生父亲在家里接吻，让父亲用手摸自己丰满的大乳房，她也慢慢抚弄父亲的鸡巴，最后在父亲的示意下，跪在他的两腿间，一边晃动着自己漂亮的奶子，一边用嘴熟练地舔弄亲生父亲的鸡巴。最后，这个父亲把亲生女儿抱到床上，把鸡巴肏进亲生女儿的小屄里，与她进行了一场乱伦肏屄大战。
　　看着美国人的淫戏，我不禁淫心又起，想起了骚货陈珊。不知道昨天晚上她的哥哥陈刚找她，跟她之间有点什么互相勾引或淫乱诱惑没有？我拨通了陈珊的电话。她睡意朦胧地接了电话。“干嘛呢，小骚货？”我冲她说。陈珊说她正在金宝街的丽晶大酒店睡觉。我问她：“昨天不是去找她哥陈刚了，怎么跑到宾馆里去睡觉了？”陈珊说昨天跟哥哥谈事谈到很晚，没睡好，今天一上午就有个上海来的嫖客找她。她就到了嫖客住的丽晶酒店，让嫖客肏了一次后就睡着了。
　　我一听我喜欢的漂亮的陈珊一大早就出去卖屄，又兴奋起来，只觉自己的鸡巴一下子就硬了起来。我问陈珊那嫖客鸡巴大不大，跟她肏舒不舒服？陈珊在电话里就嘻嘻地淫笑，说：“老公你想听别的男人嫖客肏你的二老婆珊珊的故事是吗？”
　　我兴奋地回答是，一边用手掏出自己的鸡巴套弄着。陈珊说：“那老公你等着我吧，我一会儿就去找你，我想你了。”我说：“你现在走，那个嫖客没意见吗？”陈珊骚浪地笑着说：“我一会儿给他口交，让他射一次，他满足了，就没事了。”我兴奋地快速套弄鸡巴，说：“太好了，你赶紧过来吧。”陈珊说：“老公你等会儿，我一会儿让你肏着我听我给你讲故事。”我说：“我已经等不及了，好宝贝，你赶紧给那个嫖客干完过来吧。”
　　两小时后，房间的门铃被按响了。我打开门，高挑靓丽的陈珊在门口笑意盈盈地看着我，气喘吁吁的，脸上泛着红晕。她一下子扑入我的怀里，搂着我不停地亲吻。我也情不自禁地回吻这个漂亮的女孩。转眼间，我们俩已脱个精光到了床上。
　　陈珊一边继续吻着我的全身，一边熟练地用手套弄我的鸡巴。最后，把我的早已高耸的鸡巴套进她的大嘴里，骚浪地套弄起来。我一边享受着漂亮的妓女骚货陈珊的口交和抚弄，一边问她：“怎么一早就出去卖屄了？”陈珊一面继续熟练地用舌头舔弄我的龟头，一面抬起眼看我，说：“昨天回家后，和我哥聊天一直聊到早上四点，才迷迷糊糊地睡着。六点多，就有个人给我打电话找我，弄得我根本就没睡。”
　　我一听，估计是那个嫖客打电话找陈珊，兴奋地鸡巴又硬了些，问：“是那个嫖客找你么？”陈珊边舔弄我的鸡巴边点头。“他叫什么？是哪的人？有多大年龄？怎么这么大早上的找你呀？”我兴奋地挺着鸡巴肏着妓女陈珊的嘴。陈珊的嘴被我的鸡巴肏着也很兴奋，她吐出我的鸡巴，用手上下套弄，说：“这个男人叫王安远，是个美籍华人，大概四十七八岁吧。他是个商人，平常就在北京、上海、香港和美国纽约、洛杉矶几个城市来回跑。据说生意做得很大，有近亿美元的资产。”
　　我一听，心里想：‘这些卖屄的妓女的眼里还真是只认钱呀。’看陈珊说起这个嫖客有近亿美元的表情，几乎是神往的样子。我又想起老婆武艳说起那些肏过她的嫖客有钱有几千万上亿资产时的表情，几乎与陈珊的这样想往的表情一样。也难怪她们，卖屄就是为了挣钱，谁有钱，谁给的钱多，就给谁肏。要不人们说婊子无情，戏子无义呢。我把陈珊搂过来，一边继续享受她灵巧的手对我鸡巴的套弄，一边吻她，问她是怎么认识这个嫖客王安远的？陈珊说她是有一次在迪厅里蹦迪，因为穿着性感，行为放浪，被当时与朋友一起来嗨的王安远看上了，王安远请她喝酒，用言语挑逗她，之后就把她带回住的宾馆与陈珊大肏一气。后来，王安远逐渐喜欢上陈珊，每次从香港或从美国回北京时，都会马上打电话叫陈珊去宾馆，给他口交，舔屁眼，然后用小屄侍候他。这次王安远是从美国飞回来，航班到北京正好凌晨，到宾馆也才早上六点，但这个老嫖客想起陈珊的惹火身材和骚浪，禁不住淫兴大发，大早上的就给陈珊打电话，让她上门和他肏屄。
　　“你是怎么跟他肏的？”我听到自己喜欢的骚屄妓女大清早卖淫的事，鸡巴立即更加兴奋耸立。陈珊一见，淫笑着说：“老公想听老婆跟嫖客卖屄肏屄的事吗？”我兴奋得脸都红了，连连点头说想。陈珊于是骑到我身上，用小屄对准我的鸡巴“扑哧”一声套了下去，接着上下左右地摇摆起来，一边套一边发出淫浪的呻吟。我催促陈珊快讲她跟这个嫖客肏屄的故事，一边挺起鸡巴肏干着陈珊流水的骚屄。
　　陈珊被的鸡巴大力肏干得啊啊地叫出声来。她一边和我肏，一边讲故事说：“我到了嫖客王安远住的长城饭店，开了房门，他就把我搂在怀里，与我接吻，我一边用舌头与他深吻，一边把自己的衣服脱了。他就用手玩我的大奶子，然后吃我的奶头。我用手掏出他的鸡巴来套弄。”
　　我想象着骚货妓女陈珊每天都打扮得光鲜靓丽地出入于北京的五星级饭店，与有钱有势的男人在床上勾引亲热，在床上疯狂淫乱肏屄，不禁异常兴奋。我向上狠狠肏了几下陈珊的小屄，问：“王安远的鸡巴大吗？”
　　陈珊兴奋地在我身上肏弄，浪叫着说：“大，他的鸡巴可大了。据说他是混血，身上有美国人的血统，所以鸡巴又大又长，肏进我的屄里塞得紧紧的，真是爽死了。这家伙很会玩女人，先是摸奶子，吃奶头，后来把我全身都吻遍了，连我脚趾头都舔，最后，特别熟练地舔我的小屄，口交技术特别棒，我被他吃得淫兴大发，大叫着要他肏我的屄。他就把我按在身下，鸡巴对准我的小屄干进来，大力肏弄。”
　　“是吗？”我一边继续肏着骚屄妓女陈珊，听着她淫浪地讲述自己卖屄的故事，一边接着兴奋地问：“这嫖客四十七八岁了，还这么能干？他能连续肏多久？”
　　陈珊在我的身上肏动，直肏得满脸红晕，她气喘吁吁地说：“他能连着不停地肏干一个小时呢。上一次，他在宾馆，连续肏了我两个半小时，肏得我连续高潮了十几次，真是他妈的爽。”
　　“那他今天早上肏了你多久？”我问。
　　“今天早上，他因为刚下飞机，而且很久没见我，所以有些激动，肏了我大概半个小时就射了。”
　　“是吗？”我接着问：“那他射在哪？射你屄里了吗？”
　　陈珊用异样的眼神盯着我，笑着说：“哈，老公你是在想嫖客是不是直接射在我屄里吧？我才不呢。一般我出去卖，不管嫖客多熟，都要他们戴套跟我肏。这样他们在爽的时候就直接射在套里。如果他们非要不戴套肏我，就必须射在外面。我天天在外面卖，必须学会保护自己。”
　　我把陈珊搂过来，亲了亲她的漂亮的脸：“那我昨天第一次跟你作，你怎么就让我不戴套肏，射在你的屄里？”
　　陈珊说：“因为老公你在我心里无比重要，我没有把你当成嫖客，也不在乎你是我最要好的朋友武艳的合法丈夫，我爱你。只要你高兴，你让我做什么都行，随便你什么时候肏我，我都伺候好你，不要你戴套，让你随便射在我的屄里。”我一听特别感动，把陈珊搂过来，与她激情的接吻。妓女陈珊一边回吻我，把香甜的舌头伸进我嘴里交缠，一边继续用小屄套我的鸡巴。
　　陈珊接着说，王安远肏完她，就呼呼大睡了，她也在旁边搂着嫖客王安远睡了一会儿，就接到我的电话。我问：“那他同意你走吗？”陈珊说她编了个理由，说是老公家人生病了，有急事要走，但在走之前可以给他口交让他射出来。但王安远被陈珊口交一会儿鸡巴又挺立起来，就直接插进她屄里肏了起来。肏了有一个小时左右，才一泻如注地射在陈珊漂亮的巨乳上。射完后，陈珊骚浪地与嫖客王安远接吻，王安远又与她摸奶子摸屄，又玩弄了一会儿才让她离开。我兴奋地听着骚屄妓女陈珊与嫖客卖淫肏屄的故事，激动地挺着鸡巴向上耸动肏着她的屄。
　　我问陈珊：“那你这两天不能陪他，这个老嫖客应该很失落吧，你是不是给他再找一个卖屄的姐妹跟他干？”听了我问的这话，陈珊放慢用小屄套我的鸡巴的速度，慢慢前后晃动身体，用小屄轻磨我的鸡巴，脸上现出诡秘的笑容。我心下一惊，继而一阵激动，从骚货陈珊的笑容里，我感觉她要给我讲更刺激的故事了。
　　果然，陈珊说：“才不用给他找呢，第二次王安远肏我的时候，我就说不好意思一会儿走了，要不给给他再找一个？你猜他怎么说？”
　　“他怎么说？”我兴奋地问，慢慢地耸动鸡巴，肏着陈珊不断往外流水的小屄。
　　“王安远说，今天上午十点，就有一个漂亮的美女，一个身材棒，肏屄又骚浪的美女会从欧洲飞到北京来找他，跟他一起过上两天自由肏屄淫乱的神仙日子。”
　　“当时我就问她是谁，刚开始这个嫖客王安远还不愿意说，我觉得好奇，就使出浑身解数，又给他口交，又给他舔屁眼，还让他光屄肏我，王安远被我磨了大半天才说出是谁。”
　　“是谁？”我兴奋地肏了几下妓女陈珊的屄，充满期待地问：“是他的情人？”
　　“不是。”
　　“那是二奶？”“也不是。”
　　“是他在外面勾搭的良家妇女，大学生？”
　　“都不是。”
　　“那是谁？”
　　“告诉你吧，是王安远他亲生儿子的老婆，他的儿媳妇。”陈珊神秘兮兮地说。
　　我一听，鸡巴立即硬得跟铁棍一样。原来这个经常肏陈珊的老嫖客跟自己的儿媳妇乱伦呀。真是太他妈刺激了。我发疯似地用鸡巴向上狠肏妓女陈珊的骚屄，一边用手抓住她的一对巨乳拼命地又捏又揉。妓女骚屄陈珊被我疯狂地肏得啊啊大叫，屄里流出无数和淫水，房间里只听见我的鸡巴撞击陈珊的流水骚屄发出的啪啪的响声。
　　陈珊一边被我大力肏得淫叫，一边喘着粗气对我说：“老公，听到他们翁媳乱伦觉得刺激吧？”
　　我点头，继续肏弄着骚货妓女陈珊的屄，说：“真是够刺激的。”
　　陈珊满脸香汗淋漓地说：“我当时也觉得特别刺激，用小屄狠狠地肏弄王安远的鸡巴，逼着他讲是怎么跟自己的儿媳妇勾搭成奸的。”
　　“快说给我听。”我兴奋地涨红了脸，快速地抽动着鸡巴。
　　“王安远说，他的儿媳妇是个美国人，今年才二十四岁，因为儿子长年在英国工作，于是趁家人不在与他勾搭成奸。这个儿媳妇身材好，奶子大，屄特别骚，上床肏起来特别疯，正好王安远又会玩女人，鸡巴又大能肏，还又有钱，所以轻易就把她给征服了。最近，因为儿子回美国工作，老婆又看得紧，王安远和这个骚浪的儿媳妇很久没机会肏屄，于是他让儿媳妇假装去欧洲旅游，他则借口有生意要回北京处理。实则是到北京来进行淫乱聚会。”
　　我听到这里，感觉更加刺激。一出翁媳乱伦的活色生香的画面好像就在我面前展现。我感觉鸡巴一阵酸意，好象要射了，于是赶快把鸡巴抽了出来，陈珊立即趴到我的双腿间用嘴慢慢套弄。我阻止了她，怕一时控制不住，口爆在她嘴里。
　　我叫陈珊躺在身边，象一对相爱的人一样，与她激情地接吻。陈珊不愧是个千人肏万人干的妓女，一边吻着，一边双手熟练在我身上游移，弄得我飘飘欲仙。
　　我忽然想起昨夜陈珊回家去见她哥哥的事来，不知他们兄妹之间是否也能生出点乱伦之类的事？一想到这，我的鸡巴立即爆长，我又让妓女骚屄陈珊骑上我的身体，用屄套着我的鸡巴干了起来。我说：“宝贝，今后我跟你肏屄时，都要你讲故事或是问你问题？你一定要如实回答我的问题，好吗？”
　　“好的，老公，只要你高兴，让我做什么都行。”妓女陈珊吻着我说。
　　“不管多难回答的问题，都必须说实话。”我说。
　　“一定的，长官。”陈珊认真又发浪地笑了。
　　我于是开始问我一直觉得特别刺激的问题：“昨天晚上，你那么晚回去见你哥，你们都干什么了？说实话！”
　　陈珊的脸一下子红了：“原来你要知道这个呀，你都知道些什么？”
　　我一看陈珊的反应，就知道有故事，鸡巴兴奋得大力撞击她的小骚屄。我接着说：“听武艳说，你哥陈刚挺迷恋你的，还在你和男朋友的床上肏穴，你知道么？”
　　陈珊也被刺激了，大声淫叫着套弄我。她说：“我知道，他一直很喜欢我，也很关心我。”
　　“你知道你哥在跟武艳肏屄时，还玩弄你的乳罩和内裤吗？”
　　“知道。”
　　“知道你哥问武艳你和嫖客是怎么的卖屄肏屄的吗？”
　　“知道。”
　　“真的？真是太刺激了。”我兴奋地大叫，大力肏着妓女陈珊的小屄，接着问：“你这个骚货，你哥迷恋你的事你都知道？你哥是不是想肏你的屄？你们昨天都干什么了？”
　　陈珊一边淫浪地套我的鸡巴，一边异常激动地说：“他就是想肏他亲妹妹我的小屄，不过我没让他得逞。”
　　“昨天都干什么了？”我追着问。
　　“我一到他那，他就把我搂在怀里，与我接吻。”陈珊被我肏得气喘吁吁地说。
　　“你跟他接吻了吗？”问这话时，我觉得特别地刺激。想想自己喜欢的女孩，又是个胸大屄骚的妓女，跟她自己的亲哥哥接吻，舌头与舌头交缠，那是多么淫乱刺激的事情！
　　“吻了。”陈珊肏着我，气喘吁吁地说。陈珊的回答让我兴奋得差点就射了出来。
　　我接着极端刺激地疯狂肏弄这个与自己亲哥哥淫浪勾搭的妓女骚货陈珊的小屄。接着说：“宝贝，他跟你接吻时，怎么玩弄你呀。”
　　陈珊满脸红晕地继续承受我鸡巴的大力肏干，流水的小屄更卖力地套动，说：“他一边与我接吻，一边把手伸进我衣服里，玩弄我的大奶子。”
　　我想象着这个我喜爱的骚货与她的亲哥哥淫乱抚弄的情景，鸡巴硬得象铁棍似地狠捣着她蜜屄。一边肏一边问：“你玩你的奶子，你玩他的什么？”
　　陈珊的小屄里的水越流越多，她也在描述自己和亲哥哥的淫乱接触过程中陷入的一种淫迷和狂乱。她说：“我就把手伸进他的裤子，抓住他的鸡巴上下套弄。”
　　“他的鸡巴大吗？”
　　“大，真的，他的鸡巴又大又长，难怪我嫂子说他的鸡巴厉害，有一次把她的屄都肏肿了。”
　　我兴奋地继续肏弄陈珊的小屄，问：“你们就一直这样接吻摸奶子，套鸡巴，没干别的吗？”
　　陈珊也更加兴奋地说：“后来，他把我的衣服脱光了，用嘴舔我的奶头，舔得我特别舒服，再后来，他把手伸进我的内裤，摸我的小屄。”
　　当听到陈珊被她的亲哥哥摸小屄的时候，我已经接近疯狂边缘。我发狂地肏着妓女陈珊的骚屄，被她描述与自己亲哥哥的淫浪勾搭的场面所刺激得接近射精的顶点。你这个骚货，我边肏她边大声叫着：“你真是个骚屄，与自己的亲哥哥勾搭，跟他接吻，摸他鸡巴，让他摸奶子吃奶子，还让他摸你的骚屄。你是不是还准备让他的鸡巴肏进你的屄里来呀？”
　　陈珊被我说得更加狂乱在我向上摇摆，小屄里的淫水象泉水似地往外流。她说：“我没让他肏我，只是让他用嘴舔我的屄，给我口交。”
　　陈珊说：“他的口交功夫直是棒，舔屄舔得我真是欲仙欲死，真不愧是会玩女人的老手。我被他舔得骚劲大发，差点就让他肏我的屄了。”
　　我更加激动地肏干着骚货陈珊，问：“你让他肏你了吗？”
　　“没有。”陈珊气喘吁吁地说：“他求我让他肏进来，我说这是乱伦，现在不想做。”
　　“那他说什么？”
　　“他说他的鸡巴都这样了，不肏太难受，说奶子和屄都让他摸了，奶子和屄和都让他舔了，跟乱伦有什么区别？我于是说可以给他口交，让他射出来。”
　　“骚货，你吃你哥的鸡巴了吗？”我肏干着陈珊发浪流水的小屄，兴奋地问。
　　“吃了。”陈珊呻吟着说：“我不给他吃鸡巴，又不给他肏，他还不疯了呀？我给他口交了十分钟，他就激动地射在我的嘴里了。”
　　我想象卖屄的妓女骚货陈珊跟自己的亲哥哥勾搭，给他口交，用卖屄练就的纯熟的口交技巧玩弄哥哥的鸡巴，用灵活的香舌不断舔弄陈刚鸡巴的情景，觉得比看任何淫乱的黄片更加刺激，我知道我已经经受不住这样的强烈刺激，完全接近射精的边缘了。
　　我问了最后一个问题：“宝贝，他射在哪儿了？”
　　陈珊的回答极其刺激淫迷：“他的大鸡巴在我的嘴里爆浆，我就让他射在我的嘴里，我把他的精液全都呑下去了。”
　　我再也经受不了这样的淫语刺激，大叫着：“陈珊，你这个骚屄，你这个千人肏万人干的骚货，你这个与亲哥勾搭的骚屄。天呀，真是爽死我了。”说完，我的鸡巴一阵抽搐，一股热烫的精液奔涌而出，直射陈珊的花心。
　　陈珊也在我的刺激下大叫：“老公，我爱你，我就是个千人肏万人干的骚屄，只要你愿意，只要你喜欢，我就跟我哥勾搭，把他勾搭我玩弄我的过程讲给你听。”
　　说着，她的热烫的小屄也一阵痉挛，啊啊大叫着全身抖动，与我同时达到了高潮。
　　陈珊在我的身上瘫软下来，我把这个漂亮可人的女孩搂在怀里，深情地吻着。
　　我感受到了这个女孩对我的感情和付出。陈珊与我回吻，一只手轻轻抚弄我已经软下来的鸡巴，一只手玩弄着自己不断往外流淌精液的小屄。
　　休息了一会儿，陈珊突然想起一件事，说：“老公，今天武艳干嘛去了？”
　　我说我的老婆武艳跟小小她们约好去逛街购物了。陈珊说她刚才从丽晶大酒店出来，往我这儿赶的时候，在酒店门口看见武艳打扮得非常性感地往酒店里走，陈珊悄悄地躲开了她。她眼神里充满怀疑地说：“我看武艳不象是去逛街，倒象是去跟某个嫖客见面。”
　　我于是把这两天发生的事情都跟陈珊说了，并说是在我的授意下，我的武艳要去酒店跟我的哥们王义偷情肏屄。说到这里，想到老婆武艳可能已经在酒店里与王义肏得天翻地覆，我的鸡巴又硬了起来。陈珊见状又趴过来，把我的鸡巴含在嘴里灵活地舔弄了起来，她一边舔一边说：“老公，你真骚。”
　　我笑着问：“你这个骚货，我怎么骚了？”
　　陈珊抬头，媚眼如丝地看着我说：“别的男人都是害怕自己的老婆与人勾搭，跟别人偷情，你却是怂恿自己的老婆和别人勾搭成奸，还创造条件让老婆跟别人肏屄。你是不是觉得特刺激？”
　　陈珊的话刺激得我的鸡巴更加又大又硬，我说：“是的，我就喜欢这样淫乱刺激的事情。来吧，宝贝，我又想肏你了。”妓女陈珊于是又翻身上马，用流着精液的小屄对对准我的鸡巴，很轻易就肏进去并快速套弄起来。
　　陈珊一边用流精的屄套动，一边吻着我的耳朵。我闭上眼睛享受着。陈珊在我的耳边悄悄说：“老公，我要是做一件事，你会不会娶我，让我也象武艳一样成为你亲爱的老婆？”
　　我慢慢地问：“你要做什么事？”
　　陈珊悄悄地说：“老公你是不是特别想要我和我哥肏屄，让他的鸡巴肏进他的亲妹妹我的小屄？”
　　我立即兴奋起来，我大力向上耸动鸡巴，肏得陈珊的屄啪啪直响：“是的，我想要你哥把他的大鸡巴，肏进你这亲妹妹的骚屄里来。”
　　“你觉得这样刺激吗？”陈珊的问话声音充满淫糜的媚惑。
　　“太刺激了。”我喘着粗气，肏弄着陈珊。
　　“那我答应你，我让他肏我的屄。你会娶我吗，老公？”
　　我加快速度肏干着骚货陈珊，说：“但有个条件，你必须让他不戴套，光屄肏你。”
　　陈珊淫荡大叫着答应了：“好的，就依你老公，我让他光屄肏我。”
　　“你还要让他在你的屄里射精。”我更加兴奋地抽动鸡巴。
　　“好的，老公，只要你娶我，让我干什么都行，就依你，我让他光屄肏我，还在我的屄里射精。”陈珊说着这样的淫话，仿佛已经脱光了衣服，被她的亲哥陈刚压在身下不停肏弄，兴奋地声音发抖。
　　“老公，我要做了这些，你会娶我吗？”陈珊看着我，眼神里充满期盼。
　　我的心里顿时对这个漂亮女孩充满爱怜。我已经爱上了她，陈珊，这个卖屄多年，与无数男人有着淫乱身体关系的骚货。我能感受到她对我的感情的真挚。
　　但我的心里充满着更为淫乱的梦想，我说：“我会娶你的，好宝贝。如果你能做另外一件事，我会一辈子加倍疼你的。”
　　陈珊在身上继续扭动着，用小屄套弄我的鸡巴。她听了我的话，充满期盼地问：“另外一件事，是什么事？”
　　我奋力地抽动大鸡巴，狠肏了陈珊几下，在她耳边说：“如果有可能，你是不是可以勾搭你爸，让你爸跟你这亲生女儿也淫乱肏屄？”
　　陈珊听了这话，被刺激得骚兴大发，她嘴里发出嗬嗬地淫叫，更加狂乱地前后摆套弄我的鸡巴。她的脸因为淫欲而涨得通红。
　　“行不行呀？”我向上挺着鸡巴肏着陈珊，追问她。
　　陈珊两眼媚眼如丝地看着我，说：“老公，我爱你。只要你喜欢，你让我做什么，我就做什么。只要你愿意，我就勾搭我爸，让他跟我，跟他的亲生女儿，跟你的老婆肏屄。”
　　我兴奋着鸡巴又一阵酸麻，我大叫：“陈珊，好老婆，我也爱你。我一定娶你。我要你和你哥肏，要你和你爸肏。”
　　陈珊也狂乱地说：“老公，我一定勾搭他们，跟他们偷偷肏屄，然后把他们怎么玩弄你老婆肏你老婆我的过程一五一十地讲给你听。”
　　我在这样更强烈的刺激下，再次大叫着喷射出精液，我把头埋在陈珊晃动的巨乳间，再次达到了高潮。




　　第9章、武艳与王义及许多上司老板偷情肏屄的故事

　　陈珊和我激情地肏过两次之后，我和她互相搂着接吻，说着淫话，然后睡了一会儿。
　　快下午的时候，陈珊又接到他哥陈刚的电话，说是有急事要找她商量。陈珊为难地看着我。我笑着说：“你哥他昨天半夜刚见过你，现在又要急着见你，不会是又想玩你，想肏你小骚屄了吧。”
　　陈珊的脸上泛起一阵红晕，不知是因为害羞还是激动的缘故。她说：“老公，我还是回去看看怎么回事吧，毕竟他是我哥呢，电话里他还是真着急了，我怕万一他有什么事，我也尽量帮他。”
　　我说：“是呀，但愿没事。”陈珊过来吻着我，悄悄说：“老公放心吧，有什么事我告诉你，如果没事，我就勾搭他，让他玩我，然后我回来把过程告诉你，你一边听我讲我哥怎么玩我一边肏我，好不好？”陈珊骚浪媚惑的声音让我无法拒绝，我的鸡巴又立刻挺立起来，想着骚屄美妓女陈珊和她的亲哥哥勾搭成奸的场景。
　　我看着陈珊也恋恋不舍地离开，关上房门。我的心里说不清是不舍，是激动，是期盼，还是失落。不管怎么，这个活性、漂亮、骚劲十足的靠卖屄为生的妓女陈珊，是彻底走进我的心里了。我自己也疑惑，我会象爱武艳那样爱上她吗？
　　过了一会儿，我才从这种恍惚不安中清醒过来。我想起陈珊刚才说的在丽晶酒店碰见武艳，那我的骚屄老婆武艳应该是在丽晶酒店和我的哥们王义幽会。想来，现在他们这对奸夫淫妇应该肏得正欢呢。想到这里，刚才肏陈珊的屄射了两次现在正疲软的鸡巴又立了起来。
　　我拨打老婆武艳的手机，语音提示说：“对不起，您拨打的电话已关机。”听到这里我的鸡巴更加兴奋地耸立起来。看来，我的老婆武艳确实正跟王义偷情肏屄干得正爽，要不然不会把手机也关机了，肯定是肏得舒服，怕别人尤其是我打电话打断她淫乱肏屄的节奏。
　　我既兴奋又嫉妒，想王义你妈那个屄，把我老婆武艳勾搭上了，在外面开房肏她的骚屄，还不让她接电话。怕我听你们肏屄爽的淫声吗？我不死心，又试着拨了拨武艳的金色手机，也就是我前面交待过的她用来和陈珊、小小这些卖屄妓女，以及和以前干过她的男人尤其是嫖客们保持联系的那个金色手机。没想到竟然拨通了。
　　电话一真响着，没人接，最后断了。我接着拨通，等待着。终于，那头接了，是武艳，“谁呀？”她的声音显得那么娇媚，有一点浪荡，更有一些喘息。我的鸡巴一下子又大又硬，妈的屄，小骚屄，果然还在肏着呢。我把裤子脱下，用手轻轻套弄着因为老婆与别的男人偷情肏屄而兴奋挺立的鸡巴。
　　“老婆是我。”我说，声音也有些颤抖。“你干嘛呢？”我明知故问。
　　“老公，我正跟陈珊、小小她们逛呢。”武艳在电话那头小声地撒谎。我听见她在尽力控制自己不从喉咙里发出什么声音，也听见有“啪啪”地声音传来。我倍感刺激地加速用手套弄自己的鸡巴。因为我知道那啪啪声，肯定是王义这家伙，在我的老婆武艳跟我打电话时，故意越来越大力用鸡巴肏她的屄发出来的撞击声。
　　“是吗？”我问：“你们逛街，怎么没听见陈珊、小小她们的声呀？在商场逛，怎么这么安静，一点商场的杂音都没有呢？”
　　老婆武艳似乎被问倒了，她在那边犹豫了一下，正想着怎么回答呢，只听啪啪的声越来越大，武艳肯定是被肏舒服了，止不住地爽快地哼哼起来。
　　“我在厕所呢，有点拉肚子了。陈珊、小小她们还在逛呢。”武艳终于想到这么个借口说：“老公你干嘛呢，你的谈判谈完了吗？”
　　“我早谈完了。老婆，你不在商场，也不在上厕所，你是在和王义这哥们肏屄吧。”我在这边不紧不慢地问，手却不停地大力套弄着自己又大又硬的鸡巴。
　　武艳在那边吓了一跳：“你别瞎说。”我嘿嘿地笑了，说：“别瞒我了，老婆，你去跟他肏，也是我同意的。你就放心地跟他玩吧，好好享受他的大鸡巴。丽晶酒店是超五星，条件不错的。”武艳听我说出丽晶酒店，明白我不是跟她开玩笑了。
　　只听她把手机拿开，对身后肏她的人说：“他知道我们在这呢。”只见听一个男人的声音，我太熟悉了，就是我哥们王义的声音，说：“知道就知道吧，他不是也喜欢你跟我肏吗，再说了，我也不是没肏过他的女人。别管那么多了，小骚屄，把手机关了，让我今天肏烂你这骚屄。”
　　武艳无奈地对我这边说：“老公，我要挂了。”我说：“老婆，我喜欢你跟别的男人肏屄，记得回来把整个过程讲给我听。”武艳答应着把电话挂了。挂断之前，电话时里传来王义一边肏一边大声地叫：“我肏死你个骚屄，我肏死你个骚货。”老婆武艳也禁不住大声“啊啊”地淫叫起来。
　　想象着老婆武艳和王义淫乱肏干的样子，我又玩了一会儿自己的鸡巴。我给陈珊又打了个电话，知道她已经回到家里了，她哥陈刚还真有重要事跟她商量。
　　她说：“老公，今天我就不回去陪你了。改天我一定好好陪你，伺候你。”我笑着说：“行呀，你今天伺候你哥就行了，但最多只许给他口交呀。”陈珊在电话那边笑骂着就把电话挂了。
　　快天黑的时候，我驾车回到了郊区的别墅。在客厅里正想着我的老婆武艳正被我的哥们王义脱光了，用他的大鸡巴狂肏武艳的骚屄，一边想一边激动地套弄自己的鸡巴时，郑蔚从公司打来电话。还真的有事了。
　　郑蔚在电话里高兴地说，美国人默多克还真是上心，上次见面后回美国去，向多个风险投资基金推荐我的公司，游说他们与我的公司并购注资。真的有一家很有实力的公司被他说动了，老总和几个高管一行人跟着默多克风尘仆仆地来到了北京。
　　我一听这么个大事，也顾不上等老婆武艳回家了，开车就去了公司。倒真应了我跟她撒谎说的了，真是有了大事，要开始重大而紧急的谈判。我和郑蔚一起去默多克一行下榻的宾馆与几个外国公司的人见了个面，便回公司和我的手下们连夜准备谈判方案。到半夜快十二点时，我才想起给武艳打个电话。电话接通了，武艳说话迷迷糊糊的：“老公。”我问武艳是否回家了。武艳说：“没呢。”我心里又一阵激动，看来老婆武艳的骚屄是被王义的鸡巴肏爽了，不舍得走，还想多肏几回呢。
　　我说：“你这骚货，王义的大鸡巴肏了你一下午还没爽够呀？”武艳说：“反正老公你在公司忙谈判的事，也不回家，我一人回家也没意思，干脆就在酒店里陪王义了。”
　　我问：“王义肏得你爽吗？”武艳就嘿嘿地淫笑了，“挺爽的。”她说。“你爽了几次？”
　　武艳想了想，说：“从进门到现在，我就没下这床，你这哥们还真是会肏，让我高潮了有五六次了。”我说：“王义现在干嘛去了？”武艳说：“有个人找他，他下楼去办点事。我正躺着休息会儿养养神，他一会儿回来，肯定又得开足马力，继续狠肏我的小屄了。”
　　老婆武艳的淫话说得我的鸡巴又有点硬了。我问：“王义射你哪儿了？射你小屄里了？”
　　武艳在电话里又嘿嘿地淫笑了一下说：“你这哥们还真是厉害，到现在还一次都没射呢。”正说着郑蔚从会议里又叫我了。我赶紧对老婆武艳说：“老婆那你就住在宾馆别回了，让他好好地肏你，你爽个够吧，我今天准备谈判，看来要准备一宿了。但回头一定要把所有的过程细节都讲给我听。”老婆武艳在电话里娇声娇气地答应了，说：“当然，老公的话哪能不听呀？”说着就把电话挂了。
　　当天晚上，我和郑蔚他们准备谈判方案一直到凌晨四点，才在公司附近的宾馆开个套间简单地休息。我睡大床，郑蔚和几个员工打地铺。第二天一早就起来，跟美国人谈判，第三天接着谈，整整两天的谈判，进展还是比较顺利。美国的那家公司同意向我的公司注资三千万美元，占合资公司一定的股份，我和几个大股东仍占多数股份，仍有控股权。谈判中间我又给老婆武艳打了几个电话，知道第二天中午她就离开丽晶酒店回家了。第三天的下午，当我和美国人正式签订合同后，我和美国人，郑蔚他们一起去工体附近的一家酒吧庆祝。在郑蔚和美国人狂喝洋酒庆祝的时候，我抽空跑到卫生间又给老婆武艳打了个电话。
　　“老婆在哪儿呢？还在家睡觉吗？”我想老婆武艳被我的哥们王义疯狂地肏了一天一夜，一定是精疲力尽，正在家呼呼大睡地补觉呢。谁知老婆武艳说：“我正在外面跟人喝茶聊天呢，没在家睡觉。”我说：“你昨天和前天玩那么长时间不累吗？”老婆武艳娇嗲着说：“当然累了，我又爽又累。昨天中午回家后一真睡到晚上，今天上午，陈珊和小小来找我逛街，现在有个朋友约我在这喝茶呢。”我心下一惊：“是男的女的？”武艳迟疑了一下，说：“是男的。”“是吗？”我说：“你跟王义刚肏过，又想见他了？”武艳说：“不是王义，是另外一个男的。”“我认识吗？”我问。武艳说：“你当然认识了，我不跟你多说了，回家再告诉你。”
　　我在庆祝会上高兴得喝了不少酒，想想我的公司一合资，我的财富增值的潜力大增。美国人注资后，不仅生产规模扩大，而且在美国和欧洲的市场一下子全部打开了，公司将获得快速发展。如果再一上市，我就是真正的亿万富豪了。特别要感谢的当然是默多克了，我就自然多敬了他几杯。默多克拉着我的手，也有几分醉意，说：“兄弟（他在中国多年，也学会称兄道弟了），我帮你是应该的，一来是你的公司业务本来就有前景，谁投资谁赚钱，二来是你小子有这财运，该你发财谁也挡不了。但是，还有个最重要的原因。”我问：“什么最重要的原因？”默多克醉醺醺地我耳边说：“是因为你可爱漂亮的老婆。”我疑惑地看着他。他悄悄地说：“上次见过你的娇小漂亮的老婆后，就被她迷住了。你真有福气呀。希望合资公司在美国上市前，我可以多见见你的夫人。”
　　我明白了，默多克这么起劲地帮我，一方面是可以拿一份可观的投资咨询费，一方面还想对我的老婆武艳想入非非。想于我有恩，让我同意他跟我的老婆武艳共赴巫山云雨。我哈哈一笑，跟他把杯一碰，大口喝了。当时，一边喝酒，我的脑海一面浮现出老婆武艳娇小的身子被默多克压在身下被他又长又大的洋鸡巴肏弄的情景。
　　当天晚上，我醉醺醺地回到郊区别墅时，武艳还没有回家。我醉醺醺地昏睡过去。等我醒来，已是第二天下午。老婆武艳在床前关切地看着我。
　　我喝了老婆武艳做的汤，她又给我做了全身按摩，慢慢地把酒劲都消了。到了晚上，我的精力恢复了，开始想起老婆武艳和王义出去偷情肏屄的事来。我于是逼着她跟我讲述他们肏屄的细节。武艳刚开始还不好意思，说：“老公我都背着你跟别人肏了，我自己觉得很不好。”我搂着她说：“我爱你，不仅仅是要给你舒适的生活，不仅仅是给你房子车子，我还希望你按自己的生活方式生活。你本来就对肏屄很感兴趣，对不同的鸡巴肏你的小屄感到刺激，有什么必要去回避和隐瞒呢？只要你爽，老公就高兴。只要你觉得刺激痛快，老公就感到幸福。”武艳听我这么说，感动得抱着我就激情地吻我，我也激动地回吻她，在她耳边悄悄地说：“我爱你，武艳，你是我今生今世一直疼爱的女孩。”老婆武艳一边吻着我，一边开心地笑，同时眼里满是泪水。
　　老婆武艳在我的怂恿下，终于开始慢慢地讲着她和我的哥们王义在丽晶酒店里肏了一天一夜的每一个细节。她一边讲，一边用手抚弄，或是用嘴含弄着我的渐渐又大又硬的鸡巴。然后，用她流满淫水的小屄套住我的鸡巴，又骑马似地大力套弄起来。我看着老婆武艳用小屄套着我鸡巴，一双又大又白的奶子在我眼前晃动，听她说着王义怎样给她口交，让她发骚，怎样挑逗她给他口交，给他舔屁眼，她的小骚屄怎样被王义的又大又长的鸡巴肏得淫液四流，高潮四起，听她说王义最后不带套光屄肏她的小屄，把老婆武艳肏着昏死过去，最后王义在她的嘴里连续三次口爆，真听得我淫兴大发，我一面骂着武艳：“你这个表面纯情实际淫浪的骚屄浪货，跟你老公的哥们偷情肏屄，你个不要脸的小骚屄。”一面使劲耸动大鸡巴向上肏着老婆武艳的淫水流淌的小屄。武艳被我肏着满面红光，一面回应我的肏弄，一面淫浪地晃动自己一对白花花的大奶，一面淫叫着说：“老公，你老婆武艳就是个真正的骚货浪屄。你老婆是个喜欢小屄被男人肏的骚货，我就喜欢勾搭男人跟他们开房肏屄。”
　　武艳迎合我喜欢好的淫浪话语让我无法控制自己的淫乱激情，我大叫着：“武艳你这个骚屄我要肏死你，我要肏烂你的骚屄。”脑门一热，鸡巴一抖，一股阳精就冲着老婆武艳的小屄里发射了。武艳也在我的精液的刺激下，也淫意大发地大叫着，她的身体一抖抖地，小屄夹着我的鸡巴不停地颤动，和我同时达到了高潮。
　　接下来的几天，我哪也不去，在家全心全意地陪着自己深爱的老婆武艳。我们要么互相牵手，要么互相搂在一起，互相深吻，互相抚弄，互相深爱着。老婆武艳把王义肏她的每一个细节又原原本本详细地述说了一遍，听得我的鸡巴一次次地勃起，又在老婆武艳的绝妙的口舌功夫和灵巧小手的侍候下一次次地瘫软下来。
　　这天上午，我开车出去，找了个相熟的哥们，买了一堆黄碟回来。这哥们姓李，叫李路，一次我在一家饭店门口看见他在卖盗版大片，随手买了几张盗版碟，留了个电话。后来李路看我喜欢黄片，就给我进了不少乱伦，兽交，群交，同性恋，幼交的黄片，这些黄片成了我业余自娱自乐手淫或是找妓女肏屄时的助兴娱乐用品了。我把一堆总共有几十张的盘用一个大信封装着，进到别墅里放在主卧的床边。武艳看我神神秘秘地放东西，睁着一双漂亮的大眼睛问：“什么好东西？还藏起来。”她笑了，漂亮得令我晕眩。她的一双大奶子一颤一颤地，令我心动。
　　我说：“是你喜欢的各种各样肏屄的片子，等我慢慢看，慢慢肏你的骚屄。”武艳眼神色色地看着我，脸上出现一抹红晕。
　　这天吃完午饭，老婆武艳就搂着我说：“老公我们去看片子吧。”我笑着看着老婆武艳说：“小骚货，还大白天的就发骚了？大白天就想看肏屄的黄片了？”武艳脸红了一下说：“嗯。”
　　我抱着老婆武艳进了二楼的主卧室，把她娇小的身上往大床上一扔，把窗帘拉上。就把视频音响系统打开了。我把第一张盘放进去，墙上的大屏幕立即出现了巨大的片名：《专吃窝边草——老板和女员工勾搭肏屄的淫乱故事。》我一看这个片名立即兴奋起来。原来我一直对女人被公司或单位的领导或上司或老板勾搭，发生淫乱性关系的事觉得很刺激。虽然我自己不太愿意和自己公司的女员工发生感情纠葛或是发生性关系，但对别的老板利用手中职权勾引女下属进而肏她们的骚屄却很感兴趣，尤其是女员工为了工作出卖色相，或为了工资待遇或是为了争宠而任由老板领导玩弄的场景让我觉得很是刺激。我不只一次地想，要是老婆武艳能一边看这种片子，一边讲她以前被自己老板或上司肏干的故事，那才是真爽呢。但我只听陈珊说过老婆武艳被她明星俱乐部的老板肏过，不知她跟别的工作过的单位的老板或上司是不是也有过一腿，还会不会讲出更多我喜欢的刺激的故事来。
　　片子开始了。是发生在俄罗斯的故事。一家大型企业里，有十几个不同年龄，不同肤色，不同气质的女人，为了争得在公司更好的待遇在竞争着。而公司的老总，一个身强力壮，精力旺盛的中年男子就利用手中的权力，把她们一个个地挑逗，勾引，一个个地把她们带上床肏屄。最后把这些女人一个个都训练成了见男人就想上床肏屄的淫妇荡娃。其中有个金发碧眼的美国女郎，一面跟老板肏着，让老板的鸡巴在她的金色的小屄里进进出出，一面大声骚叫着，淫声不断。另外有个身材娇小面容有些象武艳的亚洲女孩，则被老板带上飞机，在飞机的洗手间里肏弄，看着那个女孩被老板凌辱肏干，看着她的小屄被粗大的上司鸡巴肏得张得大大的，看着她的丰满的乳房在老板面前被挤弄和大力晃动，我和老婆武艳的淫欲都被挑逗起来了。
　　老婆武艳一面脸红耳赤，香喘微微地看着淫乱肏屄的画面，一边用手套弄着我的鸡巴，在我的示意下，老婆武艳把我的鸡巴含进她的小嘴里，用力套弄。然后又熟练地伸出舌头舔弄起我的阴茎来。我的鸡巴在老婆武艳的熟练的口交技术玩弄下立即爆长，又大又硬。我翻身而起，把老婆武艳扒了个精光，把她按在床上，双手撑开她的小屄，用我的舌头对准她的已经流水的小屄轻轻地舔弄起来。
　　这下舔住武艳的命门，老婆武艳立即大声淫叫起来：“老公，你舔得我真舒服呀。你的老婆发骚了，快把你的大鸡巴肏进我的屄里来。”
　　我于是转身半躺着，背靠着宽大舒适的大床靠背。老婆武艳淫兴大发，飞快地骑上我，把她的淫水连连的小屄对准我的鸡巴，扑哧一声就套进去了。然后她就疯狂地前后左右地摇摆套弄起来，一面弄，一面嘴里发出异样的呻吟。
　　我向上耸动鸡巴，使劲地顶着武艳的花心肏了几下。老婆武艳痛快地呻吟着。
　　我一面肏，一面问她：“老婆，你老实告诉我，你看这些女人被老板上司勾引肏屄的片子，是不是觉得特别刺激？”武艳一边继续摇晃着一双大奶子，一边用小屄套弄我的鸡巴，一边满脸红晕地点头。她说：“是呀，老公，看着这些骚货被上司勾引，我就想起我以前那些上司或老板勾引我，一个个肏我屄的情景来，觉得好刺激。”
　　我一听老婆这么说，心里顿时异样地兴奋，果然，老婆武艳不是个省油的灯，她不光是出去卖屄，跟嫖客干，看来跟不少的老板上司都有过一腿肏过屄呀。我激动地大力肏干着武艳的小骚屄，我的鸡巴撞击着她的小肥屄，发生啪啪的淫响。
　　我接着问：“老婆，快告诉我，都有哪些老板或上司肏过你的屄呢？”
　　老婆武艳一边承受我鸡巴的大力撞击，一边眯起漂亮的眼睛，回忆着什么。
　　她气喘吁吁地说：“从我十六岁离开家到河北和北京打工，总共在七八个单位工作过吧。”
　　“是吗？”我一听，心里觉得特别的刺激，老婆武艳在七八个单位工作过，那怎么也有好几个老板上司勾引过她或是肏过她的小屄呢。我兴奋地问：“那这些单位里，有几个单位的领导或是老板勾引过你呀？”
　　老婆武艳用小屄轻轻地磨了一下我的鸡巴，又上下套了几下，媚笑着说：“你希望是几个呀？”我兴奋地啪啪地肏了她几下说：“快点说，当然是越多越好了。”武艳色色地看着我，问：“说实话？”我又使劲肏了她几下，说：“当然是说实话了。快点说，你这骚货。”
　　武艳边用小屄享受我的肏弄边说：“老公，你别在意呀，不管我在那个单位打工上班，所有的领导和老板都勾引过我。”我一听，心里想，我的老婆武艳真是人见人爱，人见人肏的大骚货呀，刺激得我的鸡巴更大更硬地插她的淫水四流的屄。
　　“是吗？”我问：“所有的老板勾引你，你都让他们勾引你吗，你愿意吗？”武艳淫笑着说：“当然愿意了，老板喜欢的话，待遇也好，钱挣得也多，小屄也爽，何乐而不为呀。”听着武艳的淫话，我大力肏着她，说：“你真是个骚货呀。这些老板都是怎么勾引你的？他们都肏过你的屄吗？”
　　武艳被我肏的哼哼着，小屄里往外翻冒出白花花的淫水。她说：“他们勾引我，基本上都差不多。有的留我加班，甜言蜜语哄我，然后摸我奶子，跟我接吻，然后，让我给他们口交。机会有的时候，就带我上床，肏我的小屄。”
　　我兴奋地听着老婆说着，慢慢地用鸡巴弄她的小屄，问：“还有呢？”
　　武艳说：“还有的带我去出席一些酒会，故意让我喝很多酒，等我喝得醉醺醺的时候，就对我上下其手，或是直接带我到宾馆的房间，把我的衣服脱光，吻我，摸我，摸得我发骚以后，就跟我大肏一气。”
　　我的鸡巴被老婆武艳的淫乱故事刺激得一抖一抖地快要射精了。我大声地说：“老婆你真骚，你也真棒，那么老板都勾引你，这些故事太刺激了。是不是所有的上司或老板都玩过你的小屄呀？”
　　武艳满脸晕红地点点头。我想到这个娇小可爱的女孩，竟然是个让每个老板都勾引肏弄的大骚屄，不禁觉得特别的刺激。我大力肏干着她，问：“老婆，你算算，总共有多少个老板或上司肏过你的小屄？”武艳想了想说：“大概有十七八个人吧。”我又兴奋又惊奇地问：“不是七八个单位吗，怎么会有这么多？”武艳用小屄使劲套了一下我的鸡巴，瞪着我说：“你傻呀，每个单位有大老板，还有二老板，三老板呢。”我一想，老婆武艳的小嫩屄，在一个单位被几个老板来回轮流地肏来肏去，那是多么刺激的事情呀。说不定，他们私下还交流肏我老婆武艳的屄的心得体会呢。
　　我更加疯狂地把老婆武艳按在床上，挺着大鸡巴在她的小嫩屄里来回抽插，插得武艳小屄啪啪的响，插得她大声淫叫起来。“骚货，接着说，你跟这些老板肏屄爽吗？”我一边肏，一边大声问。
　　“老公，我被那些老板的鸡巴肏起来爽透了，我就喜欢他们勾引我，玩弄我，然后肏我的小屄。老公你喜欢吗？”
　　“当然喜欢了，我大力肏干着武艳的屄。”问：“这些肏过你的老板，最大岁数的有多大？”
　　武艳一边承受着我的鸡巴的大力冲击，一边大叫着说：“最大年龄的是一个工厂的董事长兼总经理老钟，他都五十八了，鸡巴还很厉害，肏得我很爽。”
　　“那年龄最少的老板呢？”我接着肏她，也接着问。
　　“年龄最少的是一家IT公司的老总小李，才二十四岁，鸡巴不大，但一天能肏我四五次。我还做过他一段时间女朋友呢。”武艳一边挨肏，一边气喘吁吁地说。
　　“那谁肏你最多呀？”我问，鸡巴抽插她小屄的动作慢了下来。武艳想也不想就说：“肏我最多的，当然是我最近的这个老板，明星俱乐部的胡老大了。”“是吗？”我一边慢慢肏着老婆武艳的小屄，一边问：“胡老大肏了你有多长的时间？”武艳说：“我从别的单位到明星俱乐部坐台做小姐，差不多有两年时间吧。这两年时间里，胡老大一直在找机会肏我。”我听了，特别兴奋，看来我的老婆武艳的媚惑男人，伺候男人鸡巴的功夫有一套，要不然这个卖淫场所的大老板胡老大也不会一直想肏她的屄呢。我发疯似地肏着老婆武艳，问：“胡老大肏了你总共有多少次？”武艳淫笑着说：“这个大鸡巴老板，肏了我总共有几十次吧。”
　　我的鸡巴在老婆武艳淫乱的讲述中已经接近爆发的边缘。我继续肏干着武艳的骚屄，肏得她屄里的红肉都向外翻卷，白花花的淫水向外直淌。我一边干，一边接着问：“老婆，告诉我，这些勾引你肏你小屄的上司老板，有多少人不戴套，光屄肏过你？”
　　武艳因为讲述以前淫乱过往的缘故，也因为我的鸡巴连续大力抽插，也已经接近疯狂和高潮的边缘。她扭动着身体，小屄拼命地向上迎合我的鸡巴的肏弄。
　　她大声淫叫着说：“他们每个人肏我的时候都不戴套，都是光屄肏我的小屄。”
　　我兴奋地大力冲刺，再接着问：“骚屄，那你老实说，这些肏过你的老板上司里，有多少人在你的小屄里射过精？”
　　武艳的回答当时就让我的鸡巴射了：“老公，他们每个人都不带套，都在你老婆我的小屄里射过。”
　　天呀，太刺激了。我发疯地最后冲刺，肏干着老婆武艳的小屄：“武艳，你这个骚货，你这个千人干万人肏的骚货，真是太刺激了。我肏死你，肏死你个骚货，肏烂你的骚屄。”说着，我的鸡巴里的精液喷涌而出，一股一股，热烫热烫地冲进老婆武艳的淫乱的小屄里。
　　武艳的骚屄在我的刺激下，也一阵阵剧烈的颤抖，她紧紧抱着我，大声淫叫着：“老公我爱你！”也和我一起，达到了剧烈的高潮。




　　第10章、武艳和不明身份男人勾搭以及陈珊与哥哥陈刚乱伦肏屄的故事

　　那天下午听老婆武艳讲述她和很多以前的上司或老板勾搭肏屄的故事，跟她肏得射精爽透了后，我睡得特别的香甜。以至于晚上也不想起来吃饭，只顾搂着娇小漂亮的老婆武艳，手摸着她又大又手感极好的一对奶子睡觉。第一天一早，当我从梦中醒来时，已是日上三竿了。身边的老婆武艳已经不见了踪影。床头柜上有老婆武艳留给我的字条：‘老公，我和小梅和小小、陈珊她们约好了今天上午去美容院做脸部保养和做发型。我先走了，中午回来。早饭我已做好，你自己吃吧。吻你。爱你的老婆武艳。’
　　我百无聊赖地起床，吃了点东西。在别墅的花园里转悠的时候，我突然想起二老婆骚货陈珊来。虽然没正式娶陈珊，但她对我的爱恋和付出，我已经深深地感受到了，我心里已经不知不觉地把这个又漂亮又骚浪的大美女当成自己的二老婆了。老婆武艳说她和陈珊小小她们在一起，我自然不方便给她打电话，于是悄悄给陈珊发了条信息问：“宝贝，你在干嘛呢。”
　　过了一会儿，陈珊发回信息：“老公，我在五洲皇冠大酒店呢。”我一下子兴趣来了，来兴趣因为两点。一点是陈珊在酒店里，可能又跟嫖客在一起卖淫肏屄呢。
　　二点是既然陈珊在酒店里，很可能就不跟老婆武艳在一起，那武艳说她和陈珊一起去做美容和头发，就是又在撒谎了。既然撒谎，那老婆武艳八成又是出去跟别的男人见面去了。于是我又回给陈珊短信：“宝贝，大清早地跑宾馆里去干嘛呀？”
　　陈珊回短信说：“昨天晚上就住过来了，一个很熟的客人从香港过来，要我陪他，就过来了。”我说：“你个骚货，一离开我就跟别的嫖客上床干，你还会做点别的事吗？”陈珊紧着回过来短信说：“你老婆我当然会做别的事，不过总是做不好。”
　　我说：“你就这样勾搭男人玩鸡巴肏小屄的事做得好是不是？”陈珊又嘿嘿乐着地回短信说：“当然呀。谁让你老婆我喜欢被男人肏呢。你不也喜欢我这样吗。”我无语了，一边想象着那个香港嫖客的样子，一边想象着陈珊脱光了衣服，挺着一对大胸跪在嫖客面前给他口交，一边舔他鸡巴一边淫声浪语跟他打情骂俏的样子，我的鸡巴又慢慢地硬了起来。
　　我短信问陈珊：“昨夜到现在总共跟嫖客肏了几次，怎么肏的？”陈珊回信说：“迄今为止干了两次，还不知道这一天，那个精力旺盛的嫖客还要肏她多少次。”对于嫖客肏她的细节，陈珊却只字不提，她说：“老公，我知道你喜欢听我讲嫖客肏我的故事细节，所以我把这些好的东西留着，等过几天我去见你时，你一边肏我，我一边讲给你听，让你肏得更爽，好吗？”
　　我又无语了。陈珊这个女孩真的是从心底里疼我爱我呢。连我这么特别甚至在别人看来是变态的爱好，她也这么体谅和体贴我。我于是停止给陈珊发短信，自己坐在客厅里把自己的鸡巴掏出来，想象着陈珊晃动着一对又大又白的巨乳跟嫖客激烈肏屄的情景，有些激动地套弄了一会儿。
　　我回到卧室，无聊地翻着几个抽屉，整理一下东西。突然我看见一件东西，心脏不禁狂跳了几下。那是老婆武艳的那只金色的手机。就是我专们买给她，让她和以前的嫖客、跟她谈过情说过爱的那些男人、跟她有过一夜情的男人以及和她的那些还在卖淫的女朋友们联系的金色手机。她今天怎么忘记带这只手机？
　　是没电了？我拿过手机来看，果然是没电了。正想把这手机放回去的我突然有一种冲动，好想看看这手机有什么短信。虽然老婆武艳说她有了我，就不想跟以前那些人联系了，但我心底还是期盼她继续发骚，继续跟那些男人勾搭，甚至跟他们继续偷情肏屄，而且自从她和王义勾搭上并且偷情肏屄后，老婆武艳说不定又尝到了跟不同男人勾搭，跟不同的鸡巴肏干的刺激与激情，说不定又愿意跟那些男人开始联系了呢。一种好奇和刺激感引导我拿出备用充电器，给这只金色手机充上了电。打开手机，里面几十条的短信内容让我震惊不已，也激动不已。我一边翻阅着这些短信，一边掏出鸡巴，兴奋地玩弄起来。
　　收件箱里有四五十条短信，看样子是有五六个不同的男人发给她的。发件箱里完整地保存着老婆武艳回给这些男人的短信。我稍微对照着看，就知道了大致的来龙去脉。其中一个明显是王义的，他说：“宝贝，我的骚屄武艳，那天在丽晶跟你作完爱，我真是尝到了世间男人最大的爽快和幸福。我回家整整睡了一天。我现在回美国了。我现在还在无时无刻地想念着你漂亮的面容、纯情的微笑、挺立的大奶和你骚浪流水的小屄。宝贝，你也想我吗？”
　　看到这里，想到自己心爱的老婆武艳和我最亲近的哥们上床偷情肏屄，她的骚屄被王义肏干得淫水四流，她在他的鸡巴冲撞下淫叫连连，我不由得兴奋地套弄着自己的鸡巴。
　　武艳回给王义的短信说，她也想他。王义又问想他的什么？武艳的回信骚浪露骨地说想他继续给她舔屄，想他的肏得她高潮连连的鸡巴。还说，等王义从美国回来，继续跟他去外面开房，享受人间极乐。
　　我一边读着老婆武艳和奸夫互相勾搭打情骂俏淫语连篇的短信，一边兴奋地玩着自己的鸡巴。别的发短信的人里明显有两个是以前肏过武艳的外地嫖客，他们信里一方面说怎么想念武艳，尤其是想念她娇小的身材和熟练的床上功夫，希望有机会来北京时能再享受武艳的口交和小屄带给他们的销魂体验。武艳的回信说她现在已经嫁人了，不再跟客人出去了。这两个嫖客都酸溜溜地说：“那太可惜了，只爽了你的老公一个人，我们这些男的，可就少了一个好玩会肏的小骚屄了。”
　　武艳回信说如果今后他们再来北京时，可以跟他们见见面，甚至可以请他们来家里坐坐。看到这里，我的心又感动又刺激。感动是因为老婆武艳因为我真的停止了跟嫖客们出去卖屄，刺激是因为她还想请以前的嫖客到家里来。到时候说不定她和那些摸过她奶子，肏过她屄的男人，又会勾搭成什么样子，说不定会偷偷跑地下密室里去大干一气呢。
　　发给老婆武艳的短信的另外还有两个男人，从内容来看，其中一个跟她不太熟，却明显想约她出去，想勾引她。另一个看来跟她有过很深的交往，却也看不出是她以前的情人还是跟她很熟悉的嫖客。这个男人在短信里说上次在茶楼跟她聊了一个下午，不停地回想他和武艳在一起有过的美好时光，希望能够和她再续前缘。他还约武艳周五上午到一家咖啡厅见面。我算算时间，今天正好是周五。
　　原来老婆武艳瞒着我，去跟这个原来跟她有过一腿或是好几腿的男人见面幽会去了。我把这两个手机号码记下来，准备通过在电信公司的朋友查询这两个电话和短信的来源，就能知道是谁发给老婆武艳的。
　　还有几条短信是武艳的女朋友发给她的。小小的短信说有个以前肏过她们俩的嫖客来北京，想要见武艳，问她去不去。武艳回信说没时间，要天天陪着老公呢。小梅也发短信说有几个男人在打麻将，想找几个以前熟悉的小姐去陪，武艳也不客气的回绝了。陈珊也给武艳发过短信，说是胡老大前几天跟陈珊又肏了一次，提到武艳，胡老大很是想念，还想找机会跟武艳再干一干。武艳回信说：“胡老大手下小姐好几百，想干谁就干谁，不用再惦记我了吧。”
　　我正在一边兴奋地读着老婆武艳手机里的短信，一边用手玩弄鸡巴时，我自己的手机响了。是老婆武艳打来的：“老公，你起床了吗？”武艳在电话里嗲声嗲气地问我。“起来了。”我说：“你走了，我一个人在家好无聊，对了，你头发做得什么样了？”武艳在电话那头继续撒着谎说：“正做着呢。”我问：“陈珊她们都在吗？”武艳好象感觉出来我在怀疑她，说：“陈珊没来，她正在一个酒店里陪客人呢。对了老公，陈珊说有急事，下午要借我们家的地下密室用。”我说：“借地下密室，她要带客人来？”武艳说：“陈珊没说，应该是吧？她说在地下密室跟客人做，既安全又刺激，客人都愿意多给钱。又怕你不同意。”
　　我脑海里浮现出上次陈珊和王义，小梅和她带来的嫖客在别墅的地下密室里疯狂肏干的情景，鸡巴不禁又耸立了起来。我对武艳说：“都是你的朋友，她要想用我们的地下密室，就给她用呗。反正你也用不着。”说完呵呵地乐了。武艳在电话那边色色地回答说：“你怎么知道我就不用？等你下次出差出国了，我就天天用。别逗了，老公，你给陈珊打个电话吧。她要你同意才敢过来呢。”
　　我于是立即给陈珊打了个电话。陈珊在那头娇媚地说：“老公，你还真听话，让你打电话，就打过来了。”我说：“你这小妖精又有什么花招呀？你不是陪着客人在五洲皇冠呀，怎么又要跑我家来了？在宾馆里干觉得不够刺激吗？”
　　陈珊嘻嘻地笑了，说：“老公你冤枉我了。这个客人吃完早饭就肏了我一次，射完后说是今天有个重要的谈判要去参加就离开了。我正在宾馆里呆着无聊呢，突然想起你来。我准备去你们家的地下密室，演一出好戏给你。”
　　我说：“演戏？什么好戏？”
　　陈珊嗲嗲地撒着娇说：“老公你不是说，只要我做了一件事，你就会娶我吗？”
　　我恍然大悟：“哦，你是说，你要带……你哥，陈刚来我们家，在地下密室里？”
　　陈珊在电话发那头似乎脸红了，怯怯地说：“是呀，这几天他老缠着我，要跟我上床。本来我不太想的，但一想到老公你喜欢，我就答应他了。刚才这个客人刚走，我哥他又打电话说他在外面开了间房，让我下午过去找他。我想在外面开房，还不如在老公你家呢，这样我们做过以后，你可以检查，证明我做到了答应你的事。但你也要兑现你的诺言哦。”
　　陈珊在电话里说她一会儿就被哥哥陈刚接上，先去宾馆的一楼自助餐厅吃中饭，下午两点的时候到我们家。我赶紧给老婆武艳打电话，让她马上回家。武艳诧异地问：“什么事这么着急？”我说：“陈珊一会儿就带人来家里了，有一出好戏可以看。”
　　武艳很不情愿地说一会儿就回来，看来她跟那个我不知身份的男人聊得正欢，说不定还旧情复燃正跟那男人接吻或上下其手呢。
　　老婆武艳在下午一点半的时候打车回到别墅，进了门我就拉着她进了二层的主卧室。武艳娇嗔地用眼睛瞪着我说：“什么事让你那么兴奋？”我说：“陈珊一会儿就和客人到了。”老婆武艳说：“到就到了，陈珊上次和王义也来这里的，也没见你那么激动。”我嘿嘿地笑着说：“今天的是位特殊的客人，你一会儿就知道了。”我于是把卧室门关得紧紧的，把窗帘拉上，熄了灯，把别墅的视频监控系统打开。我让老婆武艳去洗了个澡后躺在身边，我搂着她看着床对面墙上巨大的屏幕，我把画面切换到别墅大门，期盼着。
　　一辆宝马X5的越野车从远处渐渐驶近我和武艳别墅的大门。从副驾上下来的，是年轻漂亮，浑身充满活力的美女陈珊。只见她轻快地跑到司机门边打开了车门，一个年纪三十多岁，长相英俊、身材修长的男子下了车。那男人一手拎着个公文包，一手把陈珊搂在怀里，一起走向大门，一边走，一边用手抚弄着陈珊一头乌黑如飞瀑般的秀发。
　　当陈珊用武艳留给她的钥匙开门时，监视器正好拍着她和那个男人，给了他们一个大特写。我看看老婆武艳，只见她睁大了一双漂亮的眼睛，仿佛不敢相信她看到的。
　　“不会吧。”武艳说：“陈珊说的客人是陈刚？是他哥？”
　　我虽然没见过陈刚，但从武艳的反应来看肯定是他了。我笑着说：“怎么样？我说是有好戏看吧？”武艳看着我，点了点头。她的脸上浮起一丝红晕。她也知道，陈珊和哥哥陈刚正在走向我们地下密室的门，一出活色生香的乱伦肏屄的活剧即将在眼前上演。
　　屏幕上陈珊和哥哥陈刚进了别墅，他们的声音可以清楚地听到。只见陈刚一边走，一边开始亲着妹妹陈珊的脸，一边说：“这是武艳现在住的房子吗？真是够豪华的。这个小骚货，还真嫁了个好老公呢。”我看了武艳一眼，只见她目不转睛地盯着屏幕，脸上因激动而涨红了。她一边听着陈刚和陈珊说话，一边把小手放在我的鸡巴上，轻轻地抚弄着。
　　陈珊领着哥哥走向地下密室2前开了门，陈刚一边往里走一边还在感慨：“这套别墅怎么好，小骚货武艳怎么有福气嫁了个老公住上了这个房子。”陈珊把密室门关上后，转身对哥哥陈刚说：“怎么了？吃醋了？还是后悔了？你还是舍不得武艳这个骚货吧？那你找她去呀？”一边说，一边怒目圆睁。
　　陈刚赶紧过去，搂着妹妹陈珊，说：“换以前会吃醋，可现在我对这小骚屄武艳根本不感兴趣，我现在感兴趣的是我的妹妹，大骚货陈珊。”说完就吻上了妹妹陈珊的嘴。一边吻，一边把手伸进陈珊的胸罩里，抚弄着她的一对巨大丰硕的奶子。
　　陈珊在哥哥陈刚的挑逗下没了声音，只是气喘吁吁地迎着他的吻，一边跟他吻着，一边脱自己的衣服。陈刚一边和妹妹陈珊舌头交缠着，一边玩弄着她的漂亮的奶子，一边让妹妹把自己的衣服也脱了个精光。不一会儿，一对白生生的肉体就到了床上。
　　只见陈珊挺着一对硕大的胸，被哥哥的手来回玩弄着，她闭上眼睛享受着他的抚弄。同时伸手纤纤玉手摸着哥哥陈刚的鸡巴，轻轻地套弄着。陈刚玩了一会儿妹妹的奶子，就趴在了妹妹陈珊的两腿间，伸出舌头开始舔弄她的小屄。陈珊在哥哥陈刚的口交伺候下，开始啊啊地淫叫起来。
　　看到我喜欢的大美女陈珊和自己的亲哥哥在我的地下室里淫乱幽会，我的鸡巴早就硬得跟铁棍一样。老婆武艳看看自己的好朋友陈珊和自己的哥哥，也是肏过她武艳很多次也跟她谈过恋爱的陈刚在自己的面前淫乱嬉戏，也早也淫兴大发。
　　只见武艳激动地喘着粗气，一对又大又白的胸一起一伏。她一边看，一边用弄我的鸡巴。在我的示意下，老婆武艳把我的鸡巴含进她的小嘴，开始熟练地口交玩弄起来。我享受着老婆武艳用做妓女卖屄多年练就的口交功夫，继续欣赏着地下密室里妓女骚货陈珊和她的亲哥哥陈刚的淫戏。
　　这时陈珊在哥哥陈刚的口交挑弄下已经骚兴大发，小屄向外冒出淫水，她大声淫叫着要哥哥陈刚别舔了，赶快用鸡巴肏她的小屄。陈刚如奉圣旨，赶紧挺身俯卧在妹妹陈珊身上，一边把舌头伸进陈珊的嘴时跟她热吻，一边把自己不很粗大却很长的鸡巴，慢慢地肏进了亲妹妹陈珊的屄里。我听见陈珊在亲哥哥陈刚的鸡巴肏进屄里时发出的异样的淫乱的尖叫。
　　我的鸡巴也在老婆武艳的嘴里跳动了几下，这样异常刺激的淫乱场面让我差点射精。我对武艳说：“陈珊这个骚屄，真的让她的哥哥肏进她的屄里了。真是刺激呀。”老婆武艳也禁不住这样的刺激，翻身骑到我的身上，用早已淫水四流的小屄对着我的高耸的鸡巴使劲套了下去，然后一边看着陈珊和她的哥哥陈珊乱伦肏屄，一边疯狂地肏干起来。
　　地下密室里，妓女骚货陈珊在哥哥陈刚男上位的肏了她的屄后，已经骚浪劲完全释放出来。只见她把哥哥陈刚压在身下，一边晃动着一对巨大的漂亮的奶子，一边与哥哥淫乱地亲密接吻，一边把自己骚水四流的骚屄对准哥哥陈刚的长鸡巴狠狠套弄，并前后左右地摇摆，用自己的骚屄磨着陈刚的鸡巴。陈刚看着漂亮的亲妹妹陈珊满脸红晕地骑在自己身上，一对漂亮的巨乳晃动着，妹妹热热紧紧的小屄夹着自己的鸡巴来回套弄，仿佛置身于享乐的天堂。他不禁一边享受妹妹陈珊的乱伦肏弄，一边跟陈珊淫声浪语起来。
　　我和老婆武艳在二楼的卧室里看着兄妹俩乱伦肏屄，不说话，只是疯狂地肏干着，听着陈珊和陈刚两人相互讲着淫话。陈刚用手抓着妹妹陈珊的大奶子，一边向上挺着鸡巴肏陈珊的小屄，一边用舌头舔奶。他问陈珊跟他肏屄舒服吗？陈珊一边迎合着哥哥的抽插，一边淫浪地说，其实她早就从嫂子田妮和武艳的嘴里知道哥哥陈刚很会玩屄，哥哥肏屄真是舒服。陈刚有点得意地笑着肏陈珊更来劲了。陈刚问陈珊跟他肏和跟别的男人肏有什么区别吗？陈珊说跟别人的男人肏没有这么刺激，因为他是她的亲哥哥。陈刚于是有点得意地一边肏，一边问：“乱伦是不是很刺激，很爽？”陈珊骚浪地摇摆着一对大奶子，更起劲地肏弄陈刚的鸡巴，不停地点头。
　　老婆武艳听见她的最亲密的朋友做妓女的骚货陈珊和自己的亲哥哥如此淫浪的对话，在我的鸡巴上更加大力的套弄，她的小屄流出的淫水起着湿滑作用，她的小屄撞击我的鸡巴，发出啪啪的响声。
　　地下密室里，陈珊一边继续和亲哥哥陈刚肏着，一边淫浪地提醒哥哥千万不能让嫂子田妮知道他们的事，否则肯定不会善罢甘休。哪知陈刚笑着说没关系，说田妮也不是个省油的灯，不用怕她，田妮也有把柄在他手里。陈珊问是不是嫂子田妮和陈刚的好哥们偷情勾搭的事。陈刚说：“这算什么事？田妮的这种上床肏屄的野老公一大把，我都知道。”在陈珊的追问下，陈刚才讲出了一件令陈珊，也令我和老婆武艳大为震惊也倍感刺激的事情。
　　陈刚说，有一段时间，他因为在外面勾搭女人多，回家也少，因为跟武艳谈恋爱，田妮跟他大闹过一场。后来慢慢平静下来，俩人和好如初。但他发现田妮经常借故回娘家晚上不回来，第二天回来都很疲惫的样子。陈刚就怀疑田妮在外面有个固定的情人。他跟踪过田妮几次，发现她经常出入一个戒备森严的高档小区。他于是请了个侦探公司，花了几万块元搞清了事情真相：陈刚的老婆田妮果然是经常来这里跟一个男人幽会，疯狂肏屄后再回家，而且基本上每周要来一次。
　　当侦探把一大堆老婆田妮和那个男人在家里，在车里，在床上淫乱勾搭肏干的彩色照片扔在陈刚面前时，陈刚真正了傻眼了。
　　“你知道跟你嫂子田妮偷偷幽会跟她肏屄的男人是谁吗？”陈刚一边问着妹妹陈珊，一边用鸡巴大力肏着陈珊的流水的小屄。陈珊瞪着一双漂亮的大眼睛，骚浪地说：“我怎么知道？你快告诉我。”
　　陈刚继续一手搓揉着妹妹陈珊的大奶子，一边神秘地说：“那个男人，是你嫂子田妮，她的亲爸，田进。”陈珊一听这个立即淫兴大发，更加疯狂地肏着哥哥陈刚的鸡巴，一边大声地说：“不可能。”陈刚嘿嘿地淫笑着，从身边的公文包里拿出一堆照片，扔在床上。陈珊一看，果然，照片上是她的亲嫂子田妮，一个三十多岁的身材丰满的女人，跪在一个五十多岁老头的两腿间，给老头口交，或在在车里跟老头接吻，或是在床上跟老头用各种姿势疯狂肏屄。
　　“天啦，太刺激了。”陈珊看着自己的嫂子和她自己的亲生父亲田进乱伦勾搭淫乱肏屄，受到了极大的刺激和鼓舞，与自己哥哥陈刚的乱伦更加疯狂了起来。她不停地用小屄上下套动，左右磨着陈刚的鸡巴，一边肏一边大声淫叫。
　　“天啦，真是太刺激了。”这是我的老婆武艳在我身上肏弄时发出的淫叫。看着陈珊和陈刚的乱伦淫行，听着他们讲着骚货田妮和她亲生父亲的乱伦轶事，武艳真正的骚兴大发，浪水横流。我也被陈刚讲述的他老婆和岳父的淫行所激动，加倍用力地向上耸动着鸡巴肏着老婆武艳的骚屄。
　　地下密室里，陈珊和哥哥陈刚继续骚浪地肏干，继续说着淫话。陈珊问哥哥陈刚嫂子田妮是否知道他已了解了她与自己父亲乱伦偷情的真情。陈刚激动地说，田妮早就承认了和自己父亲肏屄的事实，而且现在每次和陈刚上床，田妮都会对陈刚讲她怎么勾引自己的父亲，怎么和父亲偷情，怎么和他肏屄乱伦的细节，每次都听得陈刚性趣大起，直肏得老婆田妮高潮连连。
　　陈刚说，其实他想跟妹妹陈珊勾搭乱伦肏屄的事，嫂子田妮也是非常赞成的。
　　“是吗？”陈珊一边晃动着大奶子肏着哥哥一边问：“嫂子愿意你肏我的屄吗？”
　　陈刚说，田妮不仅愿意陈刚肏自己的妹妹陈珊的屄，还表示愿意跟陈珊一起在床上伺候陈刚，用两个骚屄一起让陈刚的鸡巴爽个够。
　　陈珊听了这话，停止了套弄，香喘吁吁地说：“你想得美。”陈刚淫意万分地继续挺动鸡巴肏着妹妹，问：“行不行？骚货？”陈珊忽然又大力肏弄起来，大声淫叫着说：“你这个骚鸡巴，真是他妈屄的太骚了。你肏自己的亲妹妹的屄，还让自己的老婆跟她的亲爸肏屄，还要让自己的妹妹和老婆跟你一起肏屄。骚鸡巴，你真是个大骚鸡巴。”
　　陈刚于是更加卖力地肏干着妹妹陈珊的骚屄。一边肏着妹妹，一边又讲了他自己如何勾搭田妮的母亲，他的丈母娘，跟她亲嘴，摸奶子的事。陈珊问陈刚是否肏过田妮的母亲，陈刚说刚发展到她给他摸鸡巴，还没肏上呢。听着哥哥的淫话，陈珊更加狂乱地肏弄着，已经接近高潮的边缘。
　　陈刚一边肏着妹妹陈珊，一边问她出去卖屄跟嫖客们肏屄的事。陈珊讲述自己如何出来卖屄跟许多嫖客淫乱肏屄的事，听得哥哥陈刚性起，鸡巴啪啪地撞击着陈珊的向外翻出淫水的骚屄。陈珊又讲述了她如何勾搭身边朋友及亲朋的事。
　　陈刚接着又讲了陈珊的嫂子说的关于她嫂子的母亲一直和身边的同事，朋友还有她父亲的朋友们淫乱肏屄的烂事。陈珊一边肏着哥哥的长鸡巴，一边淫叫着这个家族真乱真刺激呀。
　　陈刚对妹妹陈珊说，其实他们的爸爸也很淫乱。老头虽然只是个小厂长，却与他们的小姨、舅妈都有偷情肏屄的经历。陈珊听着这些淫话，更加放肆地肏动着。陈刚一边肏着日思夜想的亲妹妹陈珊的淫屄，一边讲着身边亲人的淫行，自己也快到了射精爆发的顶点了。
　　“其实老爸对你也起过色心呢。”陈刚肏弄着妹妹，对陈珊说。陈珊听说自己的老爸对自己也有意思，更加骚浪了起来。
　　“是吗，说来听听。”她色眼迷离地盯着哥哥陈刚说。
　　陈刚说，他们的爸爸是个大奶迷，早就对女儿陈珊一对漂亮的巨乳想入非非，陈刚还偷看过有一次，爸爸趁陈珊睡着了，对着她的大奶子，掏出着鸡巴打手枪呢。陈刚说完又问妹妹陈珊：“乱伦刺激吗？”陈珊气喘吁吁地点着头说：“太刺激了。”
　　陈刚又问：“那你想不想勾引爸爸，让他摸你的大奶子，肏你的骚屄？”陈珊受不了这样的刺激，大叫着：“别说了，太刺激了，我受不了了，啊，啊，我来了。”
　　她再也禁不住如此强烈极端淫乱的刺激，紧紧抱着哥哥陈刚，身体一扭一扭地，小屄不停地收缩，达到了异样的高潮。看到妹妹陈珊如此爽快地到达快乐的顶峰，陈刚也再也抑制不住，大叫着：“骚屄妹妹，我肏死你个大骚屄妹妹！”他的鸡巴一抖一抖地，把一股浓浓的精液射进了亲妹妹陈珊的小屄深处。
　　在二楼床上观看如此活色生香淫戏的我也更加疯狂地肏着老婆武艳的屄。武艳在陈刚把精液射进妹妹陈珊小屄里的同时，在我的身上达到了高潮，而我也在同时，狂叫着真他妈刺激，把一股股地精液射进也做过妓女卖过屄也跟陈刚肏过很多次的老婆武艳的淫水四流的屄里。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！