
书籍介绍
本书原名都市特种兵
一个被部队开除军籍的特种兵回到了都市，看他如何在充满诱惑的都市里翻云覆雨
本书公告： 本书以暧昧和推倒为主，请原谅，种马不是小二的风格，没有感情的交合小二写不出来，但是激情和合集不会少。

【内容节选】


张子龙飞快的低下头，吻上了女孩的樱桃小口，女孩看着张子龙暴怒的样子，不敢反抗，非常难受的忍受张子龙的亲吻，张子龙舌头一点一点的挤进了女孩的嘴，舌头在她嘴了乱搅，女孩看样子也没啥经验，虽然难受，但是却无法抑制心中的动情，吻久了双手不自然的搂住了张子龙的脖子，小声的呻吟著。
　　一切太顺利了，张子龙一支手按住了女孩的胸部，轻轻的搓柔著。
　　慢慢的张子龙把手伸进了女孩的衣服裡面，飞快的从乳罩的下面伸了进去，一双手罩住了她整个乳房，她乳房比较小，但是很坚挺，很滑，乳头早已经硬了。
　　当张子龙手伸进乳罩触摸到她乳房的一瞬间，她身体强烈的抖了一下，大声的呻吟一声，然后双眼迷离带些惊恐的看著张子龙。
　　张子龙当时被欲火冲晕了头，随既又吻了上去。
　　握住她乳房的手，大拇指与食指捏住她坚硬的乳头不停的拨弄。
　　每稍微大力一点搓弄她乳头一下，她都会紧皱著眉头张开嘴大声呻吟一声，玩了一会过后，张子龙让她双腿长开，正对著我坐在张子龙的小鸡鸡上，硬硬的鸡巴在她坐上来，受到到挤压更是刺激非常，张子龙险些把持不住。
　　女孩正对著张子龙，两个乳房随着张子龙的用力而在张子龙脸上蹭，她穿的是一件白色的羊毛衫，张子龙双手从前面慢慢的拉起她的衣服，想看一看她的乳房。
　　谁知女孩双手忽然按住了张子龙拉她衣服的手，女孩害怕的道：“先···先生，我有点怕”这句话不亚于一瓶春药，张子龙更是非看不可了。
　　一般处男对女孩身体的视觉都会很感兴趣，没办法朝思暮想２０年的东西了。
　　张子龙也不知道说什麼好，虽然人家是出来卖的，但是到底是个处女，有点紧张情有可原，张子龙说道：“没关系，我会温柔的”听张子龙这么一说，她按住张子龙的手明显的松了不少，张子龙一用力就把她的羊毛衫掀了起来，乳罩早已经被张子龙刚才推到了上面，两个小巧紧致的乳房印入了眼睛。
　　乳房很小，不过形状很好，像一个荼盖一样，充满著青春气息，乳晕和乳头的顏色很淡，和皮肤顏色差不多，带一点粉红，乳头尖尖的很细很长，大概是硬了的原因吧！
正文


第01章  颓废男
　　现在是晚上十点多，在T市，这座中国南方的一座经济发达的城市，到处都是灯红酒绿，人来人往，毫不热闹，都市中的人毫无顾忌的挥霍享受着这有些糜烂的夜生活。
　　而在这座城市的火车站门口，就在那微微的灯光下，一个穿着一身看起来稍微有点旧的牛仔加T恤的男人从火车站出来，背上背着一个大的军用包，站在出站口的大门前他久久的矗立着，眼神有些迷茫，又好像有些伤感，来来往往的人从他身边，甚至没有人多看他一眼，由此可知他是多么的平凡。
　　本来将近一米八五的个头在加上一个棱角分明的小平头应该是给人一种非常的精神的感觉，但是他给人的感觉矗立颓废还是颓废，好似现在已经不流行颓废男了啊，他那下巴上的一片片粗长的胡渣和手上的那支不算高贵的香烟使人联想到了一种职业——民工，可不是嘛，民工大体上都是这样的装扮。
　　火车上有一种人，是专门在火车站旁边拉客的，俗称拉皮条的，诸位问拉什么客，当然是拉的，这还要问，而且火车站旁边的“小姐”一般走的都是那种薄利多销的路线，所以这就决定他们相当大的一部分客源是民工这个团体，这不，这个男人才站了一会，便就有一个老妇女前去搭讪了。
　　“大兄弟，一个人来这里啊？”
　　老妇女问，问完过后这老妇女原以为这个年纪看起来不是很大的民工会来一句：“是啊，俺来这打工的，听说这城里挑砖都有钱拿”岂知这老妇女等了半天也没见这个男人接茬，而且眼睛一眨也不眨的看着远方，好像根本就没有见到站在他面前堆起一脸笑容的老妇女。
　　老妇女心里暗道莫非他又聋又哑？但是出于职业精神，老妇女还是接着又问：“兄弟，一个人出来得先享受享受，跟我走吧，打一炮才二十块钱，那姑娘别提有多水灵了”老妇女一眨不停地说着，可是这男人依旧是那副模样，眼睛似乎有神的看着远方。
　　老妇女异常的郁闷，这乡巴佬看起来眼睛还闪着光不像是瞎子啊，怎么我这么大一伙人杵在他面前这么就没半点反应呢？难道是傻子？心里这么一想，这老妇女心里顿时就乐开了花，天啊，这么好的机会上那找去，说着就拉气这个男人往外走去，心里盘算着这乡巴佬身上会有多少钱啊？一百还是两百？甚至一千？甭管多少，今天来娘也得亲身把他全枪咯，这么好的傻子就算老娘不抢别人也会抢，我这不算是没良心是吧，老妇女心里那个乐啊，可是突然发现自己拉了半天也没有拉动，莫非是个雕塑？
　　老妇女转过脸来一看，顿时瞎的一下跌在地上，连妈都叫出来了，只见这个男人眼睛瞪的浑圆浑圆的看着她，一把胡渣加上那冒着杀气的眼睛，你说这老妇女如何能不怕。
　　“你最好有多远给我滚多远，老子现在心里烦着呢，你别找不自在，滚”那充满威严的声音从男人嘴巴里发出，让人有种不敢望其锋芒的感觉，但是就是这声音，却也充满着磁性，怎么听都觉得那么的舒服。
　　老妇女那敢多说一句话啊，吓的连忙逃了，边跑还边往后看，还像生怕这男人会来追她一样。
　　男人往远方看了看，眼神里的无奈更甚了，一会儿之后，他无奈的摇了摇头，脸上带着自嘲的表情笑了笑，又点了根烟，然后把包一提，就往外走去。
　　男人来到了一个电话超市里，从包里的一个小本子上翻出个号码，拨了过去，嘟了俩声便就接通了，“喂，您好，请问您找谁？”
　　是一个妇女的声音，这男人道：“您好，请问朱有财（或者是朱有才，因为这男人也不知道他到底是才子的才还是财富的财，只是到是个才字，平时大家都是叫他‘猪屎’的，同名朱四，因为他每次考试都是全班倒数第四，多有才有了猪屎之名，甭管是有才还是有财吧，暂时先用有财，因为他家确实挺有钱的）在家吗？”
　　“对不起，少爷不在，您可以拨他的手机”这男人想，对方应该是他家的下人，于是问道：“你有他的手机号码吗？”
　　“有，您先等一下”一分钟之后，对方便给了这个男人猪屎的手机号码，这男人对着号码又拨通了，嘟了良久后就是没人接听，莫非手机不在身边或者号码有误，就在这男人准备挂了的时候，突然接通了，传来了一个声音，“你谁啊？”
　　语气貌似并不太客气。
　　“请问是朱有财吗？”
　　这男人问，“哦，对，我就是，你谁啊？”
　　那边的声音还是那么的不耐烦，而且隐隐约约还可以听见女人的呻吟声。
　　“我滚你他妈的，好你个猪屎啊！连老子的声音都听不出来了，看来不给你拔拔毛你是不会记得我了”这男人突然脸上一笑道。
　　“你他妈有病等等，你……你是……龙哥？”
　　那声音突然有些颤抖。
　　“哈哈，你他妈的还算有良心，没枉费当年老子帮你打这么架，除了我还有谁敢叫你朱大公子猪屎的？”
　　这男人爽朗的笑道。


第02章 物以类聚
　　原来这男人叫做张子龙，这个猪屎便是他从小的把兄弟，南方人管这叫“死铁”北方人管叫“瓷器”两人从幼儿园开始就一个班，一种到高中毕业，两人都是那种有事泡妞打架，没事抽烟打屁的学生，也有话管这叫尿一壶里的兄弟，两人一直感情特好，打架出来都是一起上，当然是张子龙冲在前头，朱有财那胖子也就是跟在后面叫道叫道两句，因为他那身形在张子龙面前一比实在是不适合冲锋陷阵。张子龙不知道他家现在怎么样，只是知道那时候他家里是非常有钱的，那时这T市有一半的店面是他家弄的，可以说这T市的改革开放经济起飞他父亲是当之无愧的先驱，有了这关系，猪屎在哪都是高人一等的，但是就是在张子龙面前他自认小弟，是那种张子龙骂他都不敢回口的那种，用猪屎自己的话来说是见他父亲他都敢骂娘，就是在张子龙面前他值得装孙子，当然说是物以类聚，一个这么有钱的人家的孩子是很难和一个没钱没势家的穷孩子玩在一起的，这张子龙的家世其实比之猪屎更加的显赫，他父亲就是这T市的主管城市建设规划和市政的副市长，而且听说下次换届他父亲就是内定的市长，T市的二号人物，所以说这物以类聚一点都没有错，但是这张子龙从小就不是好胚子，这是他父亲说的，张子龙从小打架闹事，他父亲怕张子龙影响了他的前程便禁止他和和任何人说他父亲是市长，所以这么多年了，从来就没人知道张子龙其实是市长的公子，除了一个人，那就是猪屎，猪屎的父亲是干什么的？他要是连市长的儿子是谁都没弄清楚他朱家能火？所以这俩纨绔小子就一直这样闹腾到了高二，高二那年，猪屎和的老大抢女人，结果被人狠狠的K了一顿，脑袋开了一朵大花进了医院，张子龙那受的了，第二天便拿了把砍刀冲到别人总部去了，连砍三人之后，一刀把那老大给砍进了太平间。
　　这事出来之后，张副市长是气的差点就跳楼了，这时正好是大选的时候，而且他早就是内定的市长人选了，没有办法，张副市长虽然爱官但是他最后还是认识到这官没儿子重要，最后动用了大量的人力物力，把已经进了局子的张子龙给捞了回来了，至于用的什么办法便就不再我们的讨论之中，当然，长副市长那次大选因为这件事还是没能把这个副字去了，后来张副市长一怒之下就把张子龙送到了不对改造去了，这不八年之后的张子龙又回来了。
　　“龙哥，你现在在哪？部队吗？你是不是对兄弟失望透顶了，龙哥，对不起，要是不是因为我你也不会……”
　　猪屎说着就开始梗咽起来。
　　“行了行了，这么几年不见变的像个婆娘似的，当年的事就别提了，我并不后悔，要是现在我还是照样砍死那丫的，别磨机了，赶紧从你那女人身上给我起来，你哥我现在在火车站了，没地去，你赶紧来接我找个地方让我对付一晚上”张子龙道。
　　“什么你在火车站？是T市的火车站吗？”
　　猪屎不敢肯定的道。
　　“你丫今天是不是有病啊？是不是被当年那丫的一下给整出个精神病来了啊，我不在T市我打电话叫你来接我干嘛？快点来吧”张子龙不耐烦的道。
　　“好，马上，哥你等我一下，我马上就来，到了我打你电话，嗯，不对，你这是座机号码吧，”
　　那边传来悉悉索索的穿衣声，还有女人的埋怨声，估计是正在办事猪屎这小子就爬起来了。
　　“我刚从部队回来，我们部队有点特殊，不能陪手机，所以还没买手机，我就在火车站前面的小路口等你吧，我挂了啊！”
　　张子龙道。
　　“行了，哥，十分钟准到，超过一秒，你自愿让你拔毛”说完就挂了。
　　张子龙打完电话，顺便买了包7块的红塔山，站在和猪屎约好的小路口点上根烟静静的点上，忽然脑袋里又想起了这一幕。
　　“子龙啊，我是看着你一步步成长的起来的，你为国家做过多少的贡献，我们知道，国家也知道，但是你这次正的是做的太过份了，虽然我们认为你没错，但是你已经引起了国际的舆论了，假如我们不把你在军队里除名的话，西方的哪些长毛子又会找麻烦，而且这么做也是出于对你的人身安全考虑”一个穿着少将服的老人坐在张子龙对面有点无奈的道。
　　张子龙穿着一身闪亮的上校服，听了老人的话后静静的掏出自己的配枪，在手中摸了又摸，泪水似乎不可而止的掉了下来，他不舍的将枪放在了老人面前的桌子上，慢慢的道：“首长，你说的我知道，多谢您这些年来一直对我的培养，子龙这次让您丢脸了”对面的老人轻轻的走到张子龙的面前，沉声道了声：“立正”张子龙像是条件反射般的挺起身躯笔直的站在老人面前，“你看你那还像是个军人，哭哭滴滴的算什么？男人流血不流泪，什么叫做军人你告诉我，那就是穿上这身军装我们是国家的卫士，脱了这身军装我们依旧是国家的卫士，我们可以毫不犹豫的为国家做任何的牺牲，包括生命”老人的威严一阵阵的压迫着张子龙。
　　张子龙用手摸了摸眼中的泪水，沉声道：“我会记得首长的这句话的”首长恢复了慈祥的面容拍了拍张子龙的肩膀道：“真是个好孩子，子龙，你是我见过最好的兵，你不光是我的骄傲还是国家的骄傲，但是这次要把你从军中除名，我心里非常的不好受，怪我没用，说不过那般靠动嘴皮子吃饭的家伙，我对不住了，子龙”老人也似乎动了情了，说话有点梗咽。


第03章  白色还是红色？
　　张子龙急了，在他认识首长这些年来出来没见首长像今天这样说出这么多矫情的话过，连忙道：“首长……”
　　首长扬手止住了他的话道：“但是无论如何国家的利益还是最大的，我们做军人的就得服从”他说完从后面的箱子里拿出一张卡道：“这是国家补偿给你的，里面有一百万，我知道你不想要，但是为了让我心里好受一点你必须拿着”张子龙犹豫了一下，还是把卡接着，他知道这一百万肯定是老首长费尽千方百计为他争取来的，不然，按除名处理是一分钱也没有的，就算是复原最多不多十万。
　　“好了，走吧，是金子在哪里都会发光，在社会上时候好好干，别给我们军人丢脸，听到了吗？”
　　“听到了”张子龙敬了个利，沉声道，然后转身出了门。
　　这其实不远，就是昨天的事，张子龙这一天来脑袋里装的全是这个事情，在当兵前一天他和他爸吵了一架，最后他发誓，要是不在军队立马混出个模样出来，他就不再回这个家，所以在部队里他努力训练，各科的项目成绩都是在他那个部队第一的，后来一个首长来他们部队考察，也就是前面的那个老人，那时张子龙正对着太阳一个人在那连着双杆，老首长看着这个别人都在午休他一个人在这单杠上来回的练习便对他道：“小伙子，过来”张子龙看见一个少将，哪敢怠慢，连忙跑过来敬了个礼，老首长笑着问：“别人都在睡觉，为什么你一个人在这练力量？”
　　张子龙想也没想道：“因为我想当官，当官没有能力是不行的”老首长非常高兴，哈哈大笑道：“好好，如果你要是说的哪些什么为国增光的屁话假话我立马让你滚蛋，做军人首先得实诚，好小子，有血性，想当官是吗？我给你个机会，明年的春季会有一次全国范围内的军人比武，优胜者有可能会被选进特种部队，特种部队是干什么的相信不要我说了吧，如果你能在明年的比武上有个出色的表现我立马把你领到特种部队去，好好干，特种部队的要求是非常严格的，我相信你能行”首长说完就走了。
　　后来不出所料，张子龙在全军比武中大放光彩，以全军的第一名进了特种部队，由于他坚忍不拔的个性使得他即使在特种部队中也是金光闪闪，在特种部队的七年里，他从“猎鹰”小队的普通兵当到了队长，军衔到了匪夷所思的中校，他带着他手下的兵在全世界各地为国家执行过无数的秘密任务，近到新疆、西藏，远道伊拉克、阿富汗，身上的不计其数，数次死里逃生，这次是一个在中印边境的任务，印度阿三一直垂涎我边境领土，这次竟然不顾国家阻扰派出小股兵力化作恐怖分子来我边境作乱，企图影响民心，国家派出张子龙的“猎鹰”特种队前去，旨在小范围内解决问题，尽量不要引起边界问题，张子龙帅着他的“猎鹰”特种队在边界上看到那些印度阿三拿这军用火器对着平民为非作歹，一起之下，下了命令，全部格杀一个不留，杀便杀吧，既然被定性为恐怖分子也没什么关系，可是抓到活的他竟然用起了剥皮的手段，“猎鹰”队员个个都大呼过瘾，其实中国人民对这印度阿三的仇恨是仅限于小日本的事情出了就出了，后来首长也只是骂了他一顿，要他以后做事不要意气用事，可知后来不知道怎么的张子龙残害人犯的照片就传到了网上，这些西方的国家就开始谴责中国政府不人道，并严明要政府叫出人犯，也就是张子龙，这才有了张子龙的这件事，即使到了现在，张子龙也一点都不后悔，在他心里，那些印度阿三就是该杀。
　　忽然一俩宝马的跑车疵的一下停在了张子龙的面前，把张子龙从回忆里拉了回来。
　　“哥！”
　　说着一个穿着笔直的西装的猪屎开了车门下来，二话不说就抱着张子龙，在那似乎哭着道：“哥，你咋回事，一走这么多年，连个电话一封信都没有”“干啥啊，快走开，让别人看见了还以为我们俩之间是‘同志’呢”张子龙虽然是调笑着说，但是声音却也有点梗咽。
　　“哥，你知道你走了后我多想你吗？今天终于把你给盼回来了”猪屎一副打死都不松手的样子。
　　“别，别、你别说的这么肉麻好吗，男人得有点内涵，别什么都说出来，再说你丫会想我？前面我在电话里还听到有个女的在那快点快点的叫呢？”
　　张子龙笑着说。
　　“我那不是在找个精神寄托嘛，你说你这一走我这心里就全空了，你说这人连点精神上的寄托都没了会出问题的，我这不就往哪些女人身上找点嘛！”
　　猪屎一副死猪不怕开水烫的样子。
　　“行了，别在我这矫情了，你小子是什么样人我会不知道？我早说过你上辈子肯定是个太监，不然这辈子这么叫着女人就这么馋呢？好了好了，找个地方吃饭去，我都饿死了”“吃饭，哦对，走走”猪猪屎把车门拉开，让张子龙坐上，然后自己屁颠屁颠的跑到驾驶座，把车启动。
　　张子龙坐上车就开始在这车上这摸摸那摸摸，口中连忙赞道：“不错不错，到底是高级货啊，你看连这坐垫都他妈的是貂皮的，你老爸是不是挂了这遗产全归你了啊，这么奢侈了？”
　　张子龙说这话不是毫无根据的，猪屎和张子龙比强不了多少，上学那会，虽然他家里是有钱的让人想撞墙，但是他老爸对他也非常的严格，对于猪屎的零用钱管的非常严格，记得那时候张子龙教导猪屎做的最多的事就是教的怎么上他老爸哪里去偷名酒名烟，然后卖了出去快活，下馆子，上酒吧，当然最后挨批的都是可怜的猪屎。
　　“那能啊，我老爸健壮着呢，最近好像又包了个，还是个明星，我爸爸现在已经对我放权了，集团有一半的生意都归我了，想起那时候我们没钱两人只能抽一根烟的生活我就憋屈，这不，我现在得把那些年受的委屈都给补回来”猪屎边开边笑着道。
　　他话一说完，张子龙把正递给猪屎的手中那根红塔山收回来，说道：“算了，看来这红塔山还是我自己抽得了”猪屎连忙抢过张子龙手中的烟道：“别啊，我还没说完呢，不过现在这中华熊猫的怎么抽都没有当年和哥你把教科书卖了去买红塔山抽来的爽”张子龙口中念叨；“是吗，那赶明儿你就改抽红塔山吧，这中华就给算了，反正你也不喜欢”说着不知道怎么的就把猪屎藏在车里的一包中华给揣兜里了。
　　猪屎目瞪口呆的望着张子龙，看来他还是和以前一样。没变，笑了笑从车里又拿出一条中华递给张子龙道：“有福同享，我猪屎哪能忘了哥你啊，早给你备好了”张子龙和猪屎出来就不知道客气，兄弟做到了连命都可以不要的份上这钱还算什么？说着便把中华拆开点上了一根，边抽边道：“你说这烟贵还真有它贵的道理，比哄他上确实好抽些”猪屎一边开着车一边可怜的抽着红塔山道：“哥，你能不能也给我来根啊？”
　　张子龙一脸疑惑的道：“你不是说红塔山好抽些吗？”
　　猪屎一副要晕了样子道：“这不是这么多年没抽了觉得不顺口了吗？”
　　张子龙笑着把中华放在车上，拿出一包递给猪屎道：“别他们的在我边上装出一副不忘当年的样子，怎么啊，怕你哥我觉得我现在混的差在你边上自卑的样子啊？我告诉你，吃你的你哥我和吃自己的没什么感觉，走，往T市最贵的酒店开，娘的，在部队吃了这么多年的白菜了老子今天也去开开荤”“好咧，就等着你这句话，位子我都已经订好了，希尔顿”猪屎骤然加速。
　　“希尔顿，感情还是洋人开的，妈的，老子就喜欢洋人伺候”张子龙骂着道，“哥，里面的服务员是中国人，没洋人”猪屎流着冷汗道。
　　“没……那这么多屁话，我不知道啊，我不没说完嘛，我就喜欢被洋人的员工伺候，行了吗？”
　　张子龙自己也觉得丢人丢到家了。
　　“行行，咱走咯”车子平稳的停到了希尔顿酒店的停车场，两人来到大厅，张子龙看着这环境，笑了笑，不愧是T市最大的，果然又够豪华，猪屎和前台小姐说了几句，一个小姐便领着两人上了电梯，小姐站在前面，两人站在后面，不用想也知道，这么大酒店的前台小姐肯定是一等一的美女，美女穿着职业套裙，下面只到膝盖处，两人站在后面，看着美女的屁股发着呆，张子龙附耳在猪屎的耳朵上轻轻的道：“你说这妞里面穿的是白色的还是红色的？”


第04章 原来是真空
　　猪屎使劲的盯着美女的屁股观察了还一会儿后，最后确定，还是看不出的颜色，便瞎猜道：“我觉得是白色的，而且还是那种前面缕空的T字型，这么年轻的姑娘肯定是怀春的年纪嘛，所以我换白色，白色更透明嘛！”
　　张子龙摇了摇头道：“不对，我觉得应该是红色蕾丝的，这样才有点朦胧而又不失嘛，这才叫情调，你小子就一下半身动物”猪屎望了眼张子龙，意思就是你也不是什么好货，张子龙诧异道：“你不信？要不看看？”
　　猪屎道：“怎么看？”
　　张子龙笑道：“老办法”这时一个打火机笔直的掉在美女的前面，落地就在美女的正前方，而且美女弯腰就可以拾到，这里面是有学问的，假如丢的远了，女人就会上前走两步才能捡到，而那时大部分女人都会选择弯腿半蹲着去捡，假如就放在她面前，女人大部分都会毫无防备的直接弯腰去捡，这是张子龙和猪屎当年总结起来的经验，就凭张子龙这扔火机的手法之准确就知道是个老手了，张子龙笑道：“小姐，能不能麻烦帮我捡个火机啊？”
　　美女回头冲着张子龙笑了笑道：“好的”说完便正如二人所预料的一样，弯腰便去捡，完全没有想到后面还有两人四只眼睛在虎视眈眈的注视着。
　　就在美女弯腰的那一刹那，猪屎竟然忍不住的大叫道：“天啊，竟然什么都没穿，挂空挡”张子龙一听猪屎这一叫唤就知道糟了，连忙对着猪屎的脚就是一下，猪屎立马注意到了，连忙用手捂着嘴，这也难怪猪屎会如此惊讶，他知道这酒店的女人开放，但是他打死都没想到这看起来非常清纯的一小姐，竟然开放到了这地步。
　　前面的那美女刚好捡起笔，突然听到猪屎的叫唤，哪还不知道是什么事，脸唰的一下就红了，马上站了起来，低着头，不敢看两人，把火机递给张子龙，用微不可闻的声音道：“先生，您的火机”这时电梯门开了，美女连忙走出去了，在门口对张子龙道：“先生，您的包厢在NO、1号包房”说完头也不回的往厕所跑去了。
　　“你看看你，多好的一姑娘，被你说成这样？”
　　张子龙摇头惋惜道“这哪能怪我啊，我千想万想也没想到她挂个空挡真空上阵啊！”
　　张子龙用手指着猪屎，一副恨铁不成钢的样子道：“你啊，两个字形容，畜生”说完便往那美女所说的NO、1好包厢里去，猪屎委屈的道了声：“你还不如我呢”张子龙怎么可能听不到，猛的一回头问道：“什么啊？你说我脸畜生都不如？”
　　猪屎不明白张子龙说的什么，委屈的道：“我什么时候说过你连畜生都不如啊？恩……不是、不是，你误会了，哥，我这不是说前提是我不是畜生嘛”张子龙笑着搭着猪屎的肩膀的往里面走啊，猪屎那个汗啊，这里来的都是有钱有势的主，他们俩这样勾肩搭背的真的有点……有点有失仪态啊。
　　半个小时后，两人对着偌大的一桌子菜发呆，特别是张子龙，嘴里念叨着：“真他娘的不值啊，五千八，还是打过折的，吃个这鸟满汉全席，娘的，还没我吃泡面来的饱，妈的，什么都没吃进去”猪屎终于发现他今天安排包间这个决定是多么的明确，这要是在外面吃，他朱有才现在在T市好歹也是有点名气的一主，张子龙这话要是让别人给听了去，猪屎发誓自己就再也不在T市混了，低头问道：“哥，要不咱再点俩菜？”
　　张子龙笑着道：“逗你的了，小子，走吧，这么贵的一座菜我不吃的他只剩盘子我会舍得走，走吧”猪屎无奈发出一个感叹词“汗！”
　　在电梯里，张子龙问：“你那有什么地方可以让我对付一晚上吗？明天我便去租个房子，你也知道，我当年是答应我爸要混个人模人样才会回来的，现在我被军队除名了，我要是现在回去，指不定我爸会以什么样的眼光看我呢”猪屎点了点头道：“了解，租什么房啊，我们集团在郊区有一个高层的别墅住宅区，要不我去帮你弄一套？”
　　“打住，别墅，听着怪吓人，郊区也太远了吧，你小子别在这耍花枪，你在市区就没有两套金屋藏娇的房子？”
　　张子龙反问道。
　　猪屎道：“你早说嘛，我不怕你说我给你的待遇不好嘛，市区我有一套房子，真让你说对了，还真是招呼女的用的，平时我都是住在家的”张子龙招呼一声道：“走着“。
　　上车的时候张子龙抢过钥匙把猪屎扔到了副座上，自己坐到了驾驶位上就准备发车，猪屎急忙道：“哥，不是我小气，只是这家伙可是我求着我爸给我买的啊，我都把它当成自己的老婆了，哥，你真的会开吗？”
　　张子龙麻利的踩离合，加油，发车，不屑的道：“飞机都会开，还骑不了你的这匹宝马？”
　　嗖的一下，宝马便就像火箭一样飞了出去，车确实是好车，张子龙一脚踩上油门，车子的速度开始慢慢的增加，猪屎在旁边提醒张子龙慢点。但他不知道，飙车对于张子龙来说和美女一样同样有着致命的诱惑力。速度越来越快，从150已经开到了240了，而且还在继续往上加着。好车就是好车，这种速度不是一般的车能够开的出来的。


第05章  女警的疯狂（一）
　　猪屎叶坐在我旁边几近疯狂。“哥，快停下来，这样会出事的！”
　　不过张子龙飚起车来是什么也听不见的。倒是回了猪屎一句道：“坐好，死不了”张子龙突然想到了个问题，他完全不知道目的地在哪，对着猪屎道：“哎，猪屎，目的地在哪？我在这CPRS地图上看看”猪屎早已经说不出话来了，只是用手指着目的地，张子龙看了看，忽地又踩了一脚油门，速度上了280。
　　眼睛早已经看不清路面了，张子龙完全是凭着感觉在飚着。太爽了！一辆又一辆的车在都从前面到了后面，张子龙大笑道，飚那种军用的吉普车一点感觉都没有，还是这种车好！
　　以前猪屎开要四十分钟的车程，在张子龙手上只花了12分钟，张子龙转过头看了一眼猪屎，只见他脸色惨白，双手扶着车窗。张子龙吓了一跳，忙把车停下。
　　猪屎扶着车窗，不停地呕吐着。张子龙过去拍拍他的后背问：“猪屎，你没事吧？”
　　“哥，你干嘛开这么快啊？都快把我给吓死了！”
　　接着眼泪都快下来了。
　　“你还是不是男人啊，才这么点快，要是坐飞机你不得吓死”张子龙不屑的道，“哥，坐飞机没什么好恐怖的，恐怖的是坐你的这种把轿车当飞机开的飞机啊！”
　　猪屎十分委屈的道。
　　张子龙被噎住了，半响后道：“不错啊，你小子有长进啊，这么有哲理的话都说的出来了”就在张子龙正准备上车时，一辆警用的小轿车呼的一下停在旁边。一个穿着警服的女警从车上下来。两人眼前一亮，这个是极品，特别是制服美女，张子龙最喜欢这一系列的了。这个女人大约1.7的身高，精致的脸颊。最突出的是一对迷人的大眼睛，勾人心魂。唯一的缺点就是胸小了点，其实也记不清了，只是离更美差那么一点。不对，这眼睛怎么充满杀气啊！
　　“把你驾驶证拿出来。”
　　那个女人态度非常嚣张的对张子龙说。
　　张子龙疑惑的想着感情这位是个女交警啊，驾驶证他没有，这飞行证倒是有一个不知道管不管用，不会是刚刚飙车被她给看见了吧。
　　“警官，请问我违反了什么交通规则了吗？”
　　张子龙道“违反了什么交通规则？时速最高达320，连闯15个红灯，造成市区五起交通事故。外加现在停车在这干道上，你说你违反了什么交通规则？”
　　女警非常嚣张的道。
　　不是吧，我闯了这么多红灯？张子龙抓了抓脑袋想着。
　　“警官，对不起。你看你这么美丽大方，就别为难我们了，小的我保证以后一定严格遵守毛爷爷，邓爷爷他们所说的做，严格遵守交通规则，为人民服务，好好学习，天天向上、、、、、（省略一万字）猪屎展开了他那无敌的脸皮功，张子龙知道这招对付女人确实效果非常明显，连忙插了两句。
　　“嘿，你继续，你继续说啊！最见不得你这种人渣了，嘴上油嘴滑舌，背面没有一个好东西！”
　　岂知这女警张口就对张子龙骂上了“你说谁人渣，有本事再说一遍！”
　　张子龙我彻底愤怒了。
　　“算了，哥，别和她一般见识，我来摆平吧！”
　　说着猪屎就走到女警面前，道：“美女，你是哪个片区的交警啊，你们队长是谁啊？”
　　猪屎这样大家族的公子，相信没有几个交警是敢惹的。
　　“哟，还抬出我们队长来了，告诉你，叫谁来都没用，今天姑奶奶我心情不好，你我管不着，那个开车的，跟我回警局一趟”女警根本就不理猪屎，手指着张子龙道。
　　张子龙愤怒的向前冲上去，他是个什么人，在部队里连首长他都敢甩脸子的，还怕她个小交警，猪屎一把拉住张子龙道“：“哥，冷静点，别冲动，她这是女警啊！袭警这事是可大可小啊，咱好男不和女斗”“我说的就是你，人渣。怎么着，你还想和我过两招？来啊！”
　　女警见张子龙忍住了就更加嚣张了。
　　“你？”
　　张子龙已经怒不可止了，不是见她是个女的他早动手了，哪管得什么袭警不袭警的，不过看到她那轻蔑的笑，张子龙反倒冷静了许多。
　　猪屎暗道这个女警怎么了？吃了火药了？还是更年期提前了二十年？看来这事是不能善了了，他拿电话，打出一通电话。
　　“好男不和女斗，何况你还是个男人婆，我就更不和你一般见识了”“你说谁是男人婆？”
　　她已经出离愤怒了，张子龙感觉她马上就要爆发了。
　　“这里除了你还有谁？你看你那‘飞机场’，怎么看都不像是个女人的”张子龙故意仔细的看了看女警的一眼摇了摇头说着。
　　女警见张子龙这么一说也低头瞧了瞧自己的，又看到了张子龙的表情，一张美丽精致的脸完全扭曲变形了，“我今天杀了你”说着一个箭步就朝张子龙过来了。


第06章  疯狂的女警（二）
　　张子龙还真没想到这个女人这么强悍，真的出手啊！不过就冲她这一下就知道是个练家子，而且还是个高手。张子龙站在那一动也不动，笑着望着冲过来的女警。就在女警的腿就要踢中张子龙的头时，张子龙微微的抬手，用手臂挡住了女警那凌厉的一脚，这是最简单的军体拳里面的一招。
　　女警非常的惊讶，她的武功在全队里是最好了，怎么自己全力的一腿被他轻轻的一抬手就挡住了，而且他的整个人连动都没有移动一下，是自己的力量下降太多还是面前这个人表态的强悍？女警开始怀疑了。
　　躲过这一脚，张子龙其实心里也有点惊讶，虽然这女人在他眼里和平常人没什么区别，但是张子龙还是知道作为一个女人，她的功夫算是不错了，不过张子龙只是不明白，中国的警察素质什么时候变这么好了？一个女交警的身手都变得这么厉害了？
　　“好了，好了，你们别打了！”
　　猪屎终于打完了电话，赶紧前来挡驾，张子龙笑着道：“猪屎你可看好咯，我可没有回手哦，这不算是袭警吧！”
　　女警没管猪屎说着什么，她这一身还没碰到过对手，今天见到了张子龙，那不服输的牛劲便使出来了，她心里默念，今天一定要把这个流氓打到，说完就对张子龙发起了狂风暴雨半的攻击，当然，结果可想而知，不但连张子龙的身体都没接触到，而且最让女警可恨的是张子龙的身子分毫都没有移动，女警全身力乏，上气不接下气惊讶的看着张子龙。
　　张子龙也没准备为难这女警，而且见识了女人的不服输的个性后对她有了些许好感，准备和女人妥协算了，大丈夫能屈能伸嘛，为难个女人算怎么回事，张口对女警说道：“男人婆，哦不飞机场啊，错了，错了美女，是美女。对不起，对不起，纯属口误。”
　　张子龙一开口旧男人婆，但看着那女警的喷着火的脸，立即意识到自己说错了，急忙改正。谁知由于刚刚在心里骂她骂多了，出口就成了这些话。真衰啊！连忙道歉。“其实这一切都是我干的，我只是借他的车开，和他没有任何关系。我的驾驶证还真没有带来，今天也就这样了，你看着怎么办吧？”
　　张子龙心里想到，反正没地可去，在房间里是呆，在看守所里也是呆，在哪呆还不是一样呆，人家小姑娘也难做，咱得配合人家的工作。
　　“怎么办？跟我回警局，算你还是个男人，还肯承认自己开的车。要是你不承认，我今天非打的你叫娘不可！”
　　“你再说一句你这个臭三八，不要以为当个警察就到处嚣张。你再嚣张就你也是个男人婆，你的胸别人也看不到。”
　　张子龙从没见过这么嚣张的女人，我十多年加起来受得气也没有今天一天的多。
　　“看来今天不给你点狠的你是不知道本姑奶奶的厉害！”
　　她咬着牙狠狠地对我说。说着从怀里掏出一把枪对着张子龙。
　　张子龙摇头笑了笑，这玩笑也开得太大了点吧？枪都用上了。
　　最着急的不是张子龙，张子龙风风雨雨这么多年怎么会怕枪，他甚至有千百种办法可以轻轻松松的在她开枪之前夺了她的枪，最着急的是猪屎，只听见嘀咕叹道：“妈呀，枪都用上了，不知道是真的还是假的？”
　　张子龙笑着对猪屎道：“我可以肯定的告诉你，这枪是真的，而且上了堂，里面还有七发子弹”猪屎一听张子龙说完，脸色突变，立马举起手，站在那一动都不敢动，触底投降了。
　　“你狠啊，你不很能打吗？继续啊？看你身手快还是我的枪快”说着走过来用枪指着我的头恶狠狠地说。
　　“小姐，不会玩枪最好别玩！”
　　张子龙用有点冷峻的声音说着，说完一转身，枪已经到了张子龙的手上，而那女警还根本不知道怎么回事，枪就已经到了张子龙的手上。
　　张子龙麻利的打开弹夹，把子弹全部取了出来，然后装上枪扔给女警，说时迟，那时快，其实也就是一眨眼的功夫这一切就在张子龙的手中完成了，女警惊呆的木然的接着没有子弹的枪。
　　“我这一生今天是第一次别人用枪指着脑袋，你知道这对于我来说是多么大的侮辱吗？念你是个女的，我今天不和你计较，下次别让我看见你”张子龙说完就往车里走去。
　　女警什么时候受到过这种欺负，当即也不管心中对张子龙的惧怕，喊道：“你给我站住，再不站住就按拘捕论处”“拘捕？姑娘，我劝你别玩的太过火，人的忍耐力是有极限的”张子龙回过头来阴森着脸道。
　　“我今天非要抓住你不可”说完也不管自己是不是张子龙的对手，就朝张子龙跑过来，就在这时又一俩上面写着交警的车赶到，一个穿着警察服的男人跑下来，对着那女警喊道：“李警官，停手！”
　　那女警回过头来，惊讶的道：“刘队长，你怎么来了？”
　　原来这男的就是管这片区的交警队队长，被猪屎一个电话打的火急的赶了过来，刘队长看着女警眼中尽是无可奈何的神色，这刘队长走到猪屎面前，恭敬的道：“朱公子，对不起，这一切都是个误会，您别往心里去”猪屎摇摇头道：“没事没事，毕竟我们也有这种嫌疑，你们交警认真执法也是为了我们人民的生命安全着想嘛，可以理解，请问我们可以走了吗？”
　　刘队长笑着道：“当然当然”


第07章  初恋情人
　　猪屎笑着和张子龙上了车，这女警见二人要走，当即急了，对刘队长道：“刘队长，他们连闯了12个红灯，这监视器上都有拍到的，你可以去看看的”刘队长无奈的道；“李警官，有些事我这个小队长是确实惹不起的，您就高抬贵手饶过我吧！”
　　这时猪屎呼的发动车走了，猪屎是打死也不让张子龙开车，一上车便就牢牢的坐在驾驶位上，呼啸而去。
　　“哥，你还别说这妞长的还真不奈，要是能在床上不知道是什么风情”猪屎在那意道。
　　“估计你会立马阳痿，前面那三八把枪拿出来那一下，你看你那猪肝脸”张子龙笑着道。
　　“这能怪我吗？你以为人人都当过兵，玩枪就像我们打手枪一样熟悉啊？我这可是第一次见到真枪我能不怕吗？の，你说这啥时候交警也佩上枪了啊？”
　　猪屎疑惑的道。
　　“你问我我问谁啊？妈的。你往哪开啊，撞栏杆了，晕死，认真点开行吗？要不我来”张子龙焦急的道，“不，我就是今天撞死也不让你开了，做你车的那种感觉我今生是再也不想尝试了”猪屎异常坚决的道。
　　那女警看着宝马离去的尾气狠狠的握了握拳头道：“敢说我飞机场，下次别让我撞见，我一定饶不了你”“哥，就这间房子”下来电梯，猪屎指着一条门道。
　　“张子龙笑着道，不错，随便一藏娇的窝都是花园电梯房啊！”
　　张子龙调笑着道。
　　猪屎拿出钥匙打开门，两人刚一进屋，里面就传来一腻死人的声音：“老公，你回来了啊？”
　　张子龙吓了一跳道：“你老婆啊？”
　　猪屎尴尬的道：“不是，这样的老婆我有十几个了，是我昨天才泡到的一个小明星”张子龙向他比了比中指，“老公，我想死你了”那声音又传来，而且越来越近，看来是出来迎接她的猪屎老公了，这时一个女人从卧室里出来，跑到了客厅里，张子龙被这一幕给吓的不轻，眼睛一眨也不眨的看着这个女人，为啥，因为这女人是光溜溜的，什么也没穿，她可能是以为只有猪屎一人，没想到还有个张子龙这不速之客。
　　女人一见到除了猪屎另外还有个男人，当即发出一声啊的尖叫，立马两只手上下其手，一下护住了自己的三点，然后连脸红都忘记了往卧室里跑去。
　　张子龙呆了半响没回过神来，然后呆呆的问猪屎：“哥们，你这演的是哪出啊？”
　　猪屎非常尴尬的摸了摸脑袋道：“这不是兄弟有福同享嘛，我的女人也得给你看一下嘛”张子龙笑道：“我可什么都没看见哦，我只听见啊的一声，把我耳膜都快震破了，比波音747的分贝还高啊，绝对是女高音”“哥，你真神了，她还是真是个女高音”猪屎兴奋的道。
　　张子龙当即无语，倒在沙发上。
　　这时卧室的门又一次打开，女人穿好衣服走了出来，看见张子龙脸红红的，张子龙也有点尴尬，没敢看她，虽然以猪屎的性格和这女人最多也只是***，当是再怎么说现在她也是猪屎的的女人，自己看她的身体，虽然是无意，但是怎么都不合适，张子龙在心里想着。
　　猪屎咳嗽了两声道：“小丽，过来，这是我大哥，你叫龙哥吧！”
　　那女人低着头对张子龙喊着：“龙哥好”张子龙没有抬头看她，道了声你好，再侧耳对猪屎道：“这个应该不是弟媳吧，要是的话我是不是要给个红包啊？”
　　猪屎道：“那你可给不过来咯”两人猥琐的笑了笑，猪屎对那女孩道：“小丽啊，你现在先回去吧，我现在和龙哥有点公事要谈，我明天再去找你！”
　　小丽轻轻的嗯了一声，便回房拿了个包逃也似的跑出了门。
　　女人走后猪屎对张子龙道：“哥，怎么样。长的不错吧，哥们眼光不错吧？”
　　张子龙笑着道：“我连长什么样我都没看见，你啊，怎么还不见你得艾滋呢？真是怪了？”
　　猪屎大言不惭的道：“没事，我都有好几箱杜蕾斯在这备着呢，出不了事”张子龙听后只得无语发出声感概——“汗！”
　　张子龙觉得自己再和猪屎这斯谈论女人这个话题自己绝对会疯了去，张子龙虽然是个彻头彻尾的混混，但是那只是对小事，特别是对于感情，他内心里其实单纯的像个看琼瑶剧的小男生般，在他心里，对于爱情那是一定得专一的，所以对猪屎这种态度他是不敢苟同的，提起包问猪屎：“猪屎，我睡哪个房间？”
　　猪屎想了下指着刚刚那女人出来的那个主卧道：“睡哪吧，哪里最大，而且还有个很大的露天阳台，早上睡在床上会有一丝阳光进来晒在身上，挺惬意的！”
　　猪屎犹豫了一下，看着那间主卧，道：“算了，谁知道那床上还有什么味道，我可受不住，哥们还是住这间小的睡的安稳”说着把包扔到了旁边的那间小卧室里，然后两人坐在了那个露天阳台上，两人静静的抽着眼，看着窗外的霓虹灯发呆，不得不感叹这个世界变化之快。
　　“哥，你这些年都在什么部队啊？怎么连电话和信件都不让发”猪屎终于问出了心中的疑问，张子龙好像被问起了心中伤心事，对于部队这两个词现在是他心中最大的忌讳，作为一个职业军人，被开除了军籍，那比死都难受，这时对于一个军人彻底的否定。
　　张子龙抽了一支烟后静静的道：“我们是在一个特殊的部队，执行的是一些国家私下的任务，所以对于保密工作是做的非常严格的”“哦”猪屎看出了张子龙眼中的落寞，知道他肯定是心中有着什么不愿被人提起的往事，便知趣的没问，缓缓的道：“哥，那你这次回来有什么打算？难道你准备一辈子都不回家？”
　　张子龙想来想去也不知道该怎么办，缓缓的道：“不知道，以后再说吧，起码在我没有混出个让自己满意的之前我是一定不会回去的，就当我不孝，他们没我这个儿子吧，反正在我爸心里我带给他的除了耻辱还是耻辱，我严重的阻碍了他的升官之路，按他的意思当年就该把我弄到套子里，或者射在墙上，方正只要没我什么都好”猪屎也不知道说些什么，对于张子龙和他父亲的关系他是非常清楚的，他想起一事来，对张子龙说：“哥，你还记得张娴静吗？”


第08章  初恋情人张娴静
　　张娴静？听到这个名字张子龙忽然脑袋里就开了花了，一个穿着白色连衣裙非常文静美丽的姑娘身影出现在了他的脑海里，张娴静，是张子龙的高中的同学，那时张子龙是个彻头彻底的问题学生，而这张娴静却是个品学兼有的好学生，但是张子龙那时却没管这么多，只知道她是班花，这混混要追那肯定得追班花，不然说出去别兄弟们知道了那还有面子，说做就做，张子龙立马就写了封情书给张娴静，当然那情书的内容确实不敢恭维，通篇废话，字迹难看的张娴静费了一天的功夫仔细思索猜测才把他的意思弄明白，其实就几个字的意思，——我喜欢你。
　　一天后，张子龙收到了张娴静的回信，张娴静的意思就是：我也很喜欢你，只是我们现在还是学生，这种问题我们以后再谈，好吗？其实这是一种变相的拒绝，只是说的比较委婉，让人好过点，这也是张娴静的性格，他就是那种好的像天使一样的女孩，对谁都那么的好，她甚至都不会说一句狠话。
　　张子龙可管不了这么多，每天坚持一份情书，放学也一直是跟着张娴静，张娴静其实也有点烦张子龙，但是由于她的性格使然，她也只是提醒了张子龙几句而已，所谓功夫不负有心人，张子龙的坚持终于换来回报，像张娴静这样一等一的美女怎么会可能没有对她起非分之想的人，就在张娴静一次回家的路上，被五六个当地的流氓给围住了，要干什么大家连闭着眼都可以想的出来，就在这些流氓就将行动张娴静已经陷入绝望的时候，张子龙出现了，犹如疯子一样的张子龙一人单挑六个流氓，被打的浑身是血也毫不在意，始终把张娴静紧紧的护在身后，直到被人报了警，那几个流氓逃走的那一刻，张子龙才倒下，因为这次张子龙在医院躺了两个月，所受的伤有多重，自是不用说，都说美女爱英雄，特别是张娴静这种正处于花季对感情的事有着强烈的憧憬的少女，之后的发展就犹如大多小说里出现的情节一样，张娴静爱上了张子龙，便不管一切的和张子龙在一起了，后来因为帮猪屎打架的事他被父亲关了禁闭，之后就去了部队，甚至连和张娴静的大声招呼的机会都没有，如果说张子龙对张娴静已经没有感觉了，那是扯淡，这么多年了，张子龙每次在夜深人静的时候脑袋里常常想起的就是张娴静的摸样。
　　张子龙长长的吐出一口烟后，问猪屎道：“她现在过得怎么样？”
　　猪屎一说就来了精神，笑着对张子龙道：“嫂子毕业后就进了北京大学就读，现在就在咱T大当老师，放心，我这些年一直派人在暗中保护嫂子，而且可以肯定，嫂子身边虽然不乏追求者，但是她一个都没有理会，她一直在等你啊”张子龙一听这话眼泪差点就忍不住的流下来了，多好的一姑娘啊，张子龙忍住眼泪，喝了一口酒道：“猪屎，以后就不要再派人保护她了，也不要再叫她嫂子了，我没准备再找她了”猪屎一听就呆了，他不明白张子龙为什么变成这种人了，当即硬着胆子质问张子龙道：“哥，你是怎么了？你怎么变成这样的人了，虽然我不是个专一的人，但是那是我还没有碰到一个真心爱我的姑娘，人家娴静对你那可是一往情深，你一走就是八年，人家身边那么多的追求者，但是她一个也没看上，还不是因为她爱你，她在等你，我派去的人报告说她经常一个站在阳台上哭，哥，这么好的一姑娘你怎么就忍心甩掉人家呢？”
　　张子龙久久没有说话，良久后抬起头看着猪屎，猪屎惊讶的发现张子龙的眼眶已经红了，张子龙似乎是在猪屎道：“我凭什么找人家，我算个什么？以前我是个小混混，现在我是个兵痞，还是那种连个军籍都没有的兵痞，我现在一无所有，我除了杀人我什么都不会，我拿什么给她，我能给她幸福吗？我甚至连家都不能回的一个浪子，你说作为一个男人我能去找她吗？哥们你说说，假如是你伱会去找吗？”
　　看起来他是在质问猪屎，其实是在质问自己。
　　猪屎没有说话，拿起杯子和张子龙碰了一杯道：“哥，以前的事啥也别说，咱重新开始，你知道吗？你一直是我的偶像，我相信你无论怎样都不会是一个平凡的人的！”
　　张子龙一口喝了杯子里的酒，若有所意的道了句：“也许吧！”
　　这时突然猪屎的电话响了起来了，猪屎非常恭顺的答了几句：“好，好，好，马上就回，没没，没在外面胡闹”站子龙笑着道：“是吧！”
　　猪屎有点不好意思的点了点头。
　　“那你就快点回去吧，别让老人家在那着急了”“那哥你就一个人在这啊？”
　　“怎么啊？你还怕我怕鬼啊？在我手上变成鬼魂的没有一千也有八百了吧”“不是，我是哥你大老远回来我都不陪你有点说不过去”、“得了得了，别来这套，要你陪我还不如去叫个鸡呢，别啰嗦了，滚吧！”
　　“嗯，哥，那我就回去了”猪屎转身要走，突然回过头来从身上拿出张金灿灿的卡递给张子龙道：“哥，这里面有点钱，我知道你不会要，这钱算我借给你的，以后你再还行吗？”
　　张子龙把卡推回去道：“你也知道给钱给我是对我的侮辱啊？把卡收回去吧，你哥我现在混的再差也没差到要哥们你养我的地步，我这些年来也有些积蓄，你回去吧，不然可又要揪你耳朵了”猪屎犹豫了一下，他知道张子龙决定的事情谁也改变不了，才笑了笑走了。


第09章  公车上的销魂
　　张子龙独自一人喝了两杯酒后才睡下，这些年在部队养成的习惯使他的生物钟早已经成了定型了，这不，晚上准时睡，早上五点准时起来。
　　张子龙以前是每天起来都要带着弟兄们来一个长途的越野跑然后再来一番高强度的体格训练，这不习惯生成，现在由于环境限制，张子龙便穿着一身运动衫围着小区跑了还记圈，才从楼下买了几个包子边往回走，洗了个澡之后，便往楼下去了，这件事是他早就想好的事情，今天也是必须要办的，他来到邮政所，把自己那一百万一分不剩的全都汇到了十多个地址，这些地址都是这些来跟着张子龙出生入死最后牺牲的兄弟的家属，办完这一切后，张子龙的心里突然轻松了许多，现在他才真的发现自己已经完全和部队再也没有任何的关系了。
　　张子龙把身上多有的积蓄拿出来数了数，妈的，总共才五千多块了，还能撑几天啊？强烈的自尊心使他是不可能再在猪屎的房子里住太久的，太再不济也无法忍受要靠兄弟来养他，张子龙一狠心道：“我有手有脚，别的没有，力气倒是一大把，我就不信在这城市里混个摸样来就比杀人还难？当下之计就是要把吃饭的问题解决，就是要去干苦力也是没有办法的事情了”这去找工作去哪最好呢？当然是人才招聘市场，虽然自己什么文凭都没有，但是去碰碰运气总没错吧？说着就坐上公交车往人才市场而去。
　　中国庞大的求职队伍就决定了这人才市场的绝对火爆，这不，刚一到人才市场张子龙就不得不感叹一句——中国果然是多啊，整个人场市场是人山人海，当然求职的人多，这招聘的单位也相应的比较多，张子龙一路看去，所有招聘的牌子上都是清一色的要求本科以上的学历，有的都已经到了要求研究生和博士的文凭了，张子龙立马就感到了心灰意冷，但是他还是咬咬牙道：“我就不信今天就找不到一家不要文凭的公司”说着由外往里走，就在张子龙快走到头，也渐渐感觉到什么叫绝望的时候张子龙看到在最后一个位子上挂着一个牌子，上面写着招聘职业保镖，要求有一定的功夫，外形要俊朗，张子龙一喜道还真是天无绝人之路啊，二话不说朝那位子上去，只见上面写着公司的名称——麒麟保镖公司，麒麟，这名字响亮，只见坐在招聘席位上的是一个女人，准确点说是个美女，再准确的说是一位极品的美女。
　　长长的头发搭在肩膀上，那秀丽的头发下是一张绝美的的俏脸，在那脸上你找不到一丝的瑕疵，淡淡的妆却使人生出一种妩媚的感觉，穿着职业的套裙，但是就是这身职业的套裙却也掩盖不住她那动人的曲线，张子龙断言这女人一定有着魔鬼般的身材，虽然他只能看到美女的上半身。
　　张子龙慢慢的走过去，朝着美女道：“你好，我来应聘”美女抬起头来看着张子龙，心里的对张子龙的第一印象就是这男人是不是个民工啊？只见张子龙依旧穿着那身破旧牛仔加T恤，遮了半个下巴的胡子和那似乎十分憔悴的脸庞，美女在疑问他是不是个吸毒的啊？
　　“你确定你是来应聘保镖这个职业的？”
　　美女确认了一下问道。
　　张子龙笑着道：“我非常确定”美女不可置信的望着面前这个全身都给人一种邋遢、颓废感觉的男人，要不是这个男人那发出凌厉之光的眼睛，她会真的认为这就是个吸毒的。
　　美女犹豫道：“你可知道我们对于保镖是有着严格的身体上的要求的，我们应聘的可不是一般的人而是有着一定身手的人”张子龙笑着道：“我知道，你要不要试试？”
　　美女无奈了，这下确定他就是来应聘的啦，不管他是不是恶搞的，出于职业习惯美女还是拿出一张表递给张子龙，要他填完这些后明天去公司应聘，并给了他一张名片。
　　张子龙坐在回去的公交车上看了看手上的名片：麒麟保镖公司总经理林婉琴，婉琴？这个名字真是人如其名啊，一样美丽！
　　像T市这样的大城市公交车永远都是拥挤的，就像是现在，张子龙坐着公交车，其实确实站着的，说是站倒还不如说是挤，说以现在的人们说乘公交车一般都是说挤公交。
　　车上的人非常的多，多到了已经是人挤人的地步，大家都是屁股磨着屁股，张子龙单手握着扶杆，无聊的看着窗外，这时后面来了阵阵的挤压力，张子龙回头一看，却是一个长的非常猥琐的男人不停地挤着他，张子龙猛一回头，瞪着眼睛看了他一下，这男人看着张子龙那伟岸的身材，非常知趣看向后倒，生怕再碰张子龙一下。
　　但是就算这猥琐男想不碰也做不到，这整个车箱已经全部是人了，连站的地方都快没有了，张子龙刚转过头后面又传来一阵的压力，挤的张子龙往前倒去，偏偏前吗站着的是一位有着一头飘逸的长发，身材极度苗条的女人，女人背对着张子龙，张子龙其实已经注意他好久了，虽然张子龙并没有看见女人的样貌，但是有着这么一条漂亮的长发早就已经引起了张子龙浓厚的兴趣，不为什么，张子龙有点恋长发情节。
　　此时的张子龙没有任何办法的往前倒去，一下就扑在了前面那长发女郎的身上，长发女郎穿着不长只刚刚到处的裙子，本来女郎身材就非常的好，下面还穿着高跟鞋，所以张子龙这往前一扑，刚好这下面的胯部就紧紧的抵在了女郎那充满弹性的屁股上，而且轻质的短裙不知怎么的也没有包裹住那漂亮的让人发狂的屁股，张子龙的胯部就这样与女郎的屁股做着亲密的接触，一阵阵销魂的感觉传来，尚未处男，又是血气方刚年纪的张子龙那经得起这么一，立马就一柱擎天，顶在了女人的两股之见的股沟里，而且还随着车身的摇晃而不停地上下摩擦着，那强烈的刺激使的张子龙差点就要爆发出来。
　　女人突然感觉有什么东西贴住自己的屁股，但是随即释然，这有什么办法呢，这么挤的公交车想不与人接触那是不可能，可是随即她就感觉到了不对，她感觉到了有一样东西紧紧的贴在自己的屁股上，而且还是在裙子里，而且这东西好像还在慢慢的变大变长，并且越来越硬，女人越来越急促，那东西紧紧的顶在了自己的屁股沟里，而且还不停地上下滑动，甚至有几次都顶到了女人的那个地方了，而且还隔着**去了一点，强烈的销魂感觉，女人感觉自己下面越来越湿，刺激是一地从女人的屁股传到了她的中枢神经，女人差点就呻吟出来，但是理智告诉女人自己需要镇定，女人雨时忍着那一的快感回过头来，想看看到底是怎么回事。
　　张子龙开始只是无意，可是由着一阵阵的快感饭传来后张子龙也就顾不了什么道德伦理了，不要车子的摇晃，他自己就开始上下不停地摩擦，而且有几次他都使劲的往那个洞洞里砖。


第10章  精灵森林
　　女人回过头来看了眼张子龙，只见这个穿着邋里邋遢，还一脸的胡渣的男人正不住地在自己屁股后面扭动，一看就是个流氓，女郎忍无可忍，反手甩了张子龙一个耳光，道了声“下流”女人一个耳光过来，把晕乎乎的张子龙给一下打醒了，娘的，张子龙暗骂一声，什么玩意，张子龙是真的挺郁闷的，按理说自己虽然不是什么正人君子，但是也不什么色狼之辈，这么大的屁股摆在自己的面前，这要自己怎么忍得住啊，不过站在女人的角度上自己确实是错了，看着女人极度愤怒的目光和周围人群一度的鄙视的眼神张子龙真的感觉无地自容，这件事情是不荣狡辩的，因为张子龙那还紧紧的顶在女人的屁股之间，群众的眼睛可都是雪亮的啊，张子龙暗自压下心中的**想把的那高挺的东西给他压下来，可是这东西正津津有味的顶在女人的屁股之间，怎舍得软下来呢，张子龙暗道看来今天自己这色狼之名是坐实了，于是反过脸来一巴掌打在后面那个猥琐男的脸上，并且嘴里不停地骂着：“妈的，我叫你挤，我叫你挤”对这猥琐男一顿拳打脚踢，直到周围的人都来劝架拉住张子龙才住手。
　　最郁闷的人莫过于这个猥琐男了，猥琐男正津津有味的盯着张子龙顶着的屁股看时，突然脸上就遭到了不名的袭击，打得猥琐男是一阵天旋地转，有心想解释几句说这事完全与他无关，却被打的哪还说的话出啊，等猥琐男终于捂着肿的老高的脸清醒过来时，张子龙早已经不知去向了。
　　张子龙在车站下了车，暗道自己倒霉，自己这一生子弹倒是挨过无数回，这耳光可还是第一次，而且还是个女人的，张子龙又想起在女人那屁股沟里销魂的滋味，暗道这一耳光挨的倒也值得。
　　张子龙回家洗了个澡，刚躺到床上，猪屎的电话就来了，“喂，哥！在干嘛呢？”
　　“刚洗澡，正准备睡觉了”“不对啊，才八点多就准备睡觉了啊？也太早了点吧？这最美好的夜生活你都没享受到呢”“你以为我想啊，这不是得适应社会嘛，当了这么多年兵已经成了习惯了，这夜生活对于你哥我来说可是个新鲜词了”“那你得适应适应，我马上去楼下等你，我带你五见识见识夜生活”猪屎说完就挂了电话。
　　一会儿张子龙穿好衣服到楼下时，猪屎已经在等了，“去哪啊？”
　　张子龙问“蓝色精灵，怎么样？”
　　“行！随你”说着就上了车。
　　“蓝色精灵”这个名字相信大家都很感兴趣，其实没什么，这就是一酒吧，只不过所有服务生都是清一色的美女而已，而且还有不错的演出，舞蹈啊，唱歌啊，当然表演者全都是美女。进了里面的人都有种错觉，怀疑是不是T市的美女全来这来了。
　　蓝色精灵对顾客也有要求，必须是十八到三十五的年轻人，性别倒不限制，不过来这里的大都是男人，有女人也是对自己很有信心的女人，假如你是一不太漂亮的女人看着周围全是一等一的美女，难道你会花钱来着买罪受？所以蓝色精灵还有一个名字叫做男人的天堂，因为里面除了男人，就全部是美女了。当然，在里面消费也是不低的，也只有像猪屎这种公子哥才能消费的起。
　　当张子龙和猪屎走进蓝色精灵时，看着里面来来往往的美女张子龙当即冲动不已，张子龙不由得感叹，自己这一生见过的美女还没今天晚上这一下见的多。
　　猪屎要了两打啤酒，虽然这几年过惯了公子哥的生活，但是喝酒猪屎还是坚持喝啤酒，红酒那东西虽然看起来挺酷，实际上跟喝饮料没什么区别，喝起来没点意思，当然，猪屎这习惯是由张子龙当年一手培养出来的。
　　“哥，要不明天我去找我姐帮你安排个工作吧”猪屎道“你姐？朱蓉蓉？”
　　张子龙问，张子龙一时还真不记得猪屎这个姐姐了，曾经见过几面，不是太熟，留下的印象只限于是个美女。
　　“是啊，我老爸现在已经不管生意了，虽然名义上说是把手上的生意分给我和我姐一人一半，但是大生意都把在我姐手里，我手上的只是些不咸不淡的生意，而且都有人把着，我只是个摆设而已，不过我也没什么意见，我自己知道我根本就不是个做生意的料子，我姐手下有几个大公司，帮你安排个工作应该不是问题”猪屎看起来脸上还真没半点对他老爸的安排不满之处，现在的人像他这么豁达的还真没几个。


第11章  歌女菲菲
　　“老大还是老大，都说现在失业的人是比比皆是，老大这才回来没一天就找着工作了，不得不佩服啊”“你就别在那了，成不成还不知道呢，只是个保镖公司而已”“保镖公司？我怎么就没想到呢，以大哥你的身手当保镖那是再合适不过了，是哪个公司啊？”
　　“麒麟保镖公司”“麒麟？哈哈，哥，你这次碰上好运气了你”猪屎非常兴奋的道“不就一保镖公司吗，值得你这么大惊小怪嘛”“哥，你这就不知道了，这麒麟保镖公司可不是一般的保镖公司，它可是我们T市最大的保镖公司，就算是在全国他也是算一算二的，而且这麒麟保镖公司是林家的产业，林家你知道吗？”
　　张子龙摇摇头。
　　“这T市有四大家族，分别是赵家、林家、秦家和我们朱家，凭心而论，我们朱家算是排在最后了，有这么一大后台支持着，这麒麟保镖公司的前景那是可以想象的，所以说哥，你飞黄腾达的日子不远了”猪屎兴奋的介绍着。
　　张子龙没有说话，只是笑了笑，再怎么厉害也只是个保镖公司，自己做保镖无奈之举，未来混口饭吃，飞黄腾达？一个保镖也能飞黄腾达？
　　“哥，给你透露个小秘密，这麒麟保镖公司的总经理就是林家的大小姐，林婉晴，长的那叫一漂亮，最她的人这T市没有一万也有八千，可她却甩都不甩一下，这次哥你可机会来了”林婉晴？张子龙心里念叨：就是今天面试那个？长的确实蛮漂亮，没想到还是个千金小姐啊，“你小子整天就琢磨着这个事，我只是个保镖而已，人家会看的上我？”
　　“那有什么？别人不知哥你的本事，我猪屎还会不知道，大哥，你绝对是人中之龙……”
　　猪屎那犹如长江之水的奉承之声又来了，张子龙连忙打断，要是不打断还不知道这小子会说到什么时候。
　　“停、停，喝酒喝酒”张子龙阻止道。
　　两人坐在那有有一搭没一搭的聊着，大家都在等，等九点半的那个节目。
　　那个节目其实并不特别，就是一个酒吧歌手的演唱。但这个酒吧却有将近有一半的人就是冲这个节目来的，我们也是。等人真是个辛苦活，特别是你心里特别期待这个人出现时。
　　酒吧里大部分人都是不是的抬起手看看表或者掏出手机看看时间，脸上都流露出一种期待的表情，这个女人的魅力果真是无人能匹敌的啊！
　　九点半终于到了，当酒吧的音响里传来：“接下来将由我们的菲菲小姐给大家演唱，大家欢迎吗？”
　　“欢迎！”
　　整个酒吧都沸腾了，猪屎叫的特别欢！张子龙无奈的摇了摇头，这小子一见美女就是这副德行。
　　这时舞台上出来一个女人，准确说应该是个女孩子，这女孩子的穿着大出张子龙的意料，本来以为一定是个穿着华丽的服饰再浓妆艳抹，可是这女孩她只是一件很普通的T桖配一条牛仔裤，身上架着一把吉它。听猪屎介绍说她的穿着一向如此，不能说朴素吧，但张子龙相信这一定是她喜欢的穿着，简单，舒适。就像她给人的感觉一样。
　　她的出场整个酒吧就开始到达了每天的，每个人都扯着喉咙喊着：“菲菲，菲菲”这个叫菲菲的女孩看起来只有二十三四的样子，她长的很漂亮，这么平常的衣服穿她身上让人竟然有种完美的感觉，她身上有种特俗的气质，什么气质张子龙吧真的说不出来，但是她是那种只要你认真的看着她，你就会被她彻底吸引住的女孩。
　　“大家安静一下，谢谢大家来看我的演出，接下来我要表演了”菲菲漫不经心的说了声。听猪屎说她的话一向不多，不是下面太热闹了她是很难得说话的。下面顿时安静，大家都静静的看着台上的菲菲等待她的演唱。
　　她的表演只有她一个人，也没有伴奏，所以台上只有她一个人和她的一把吉他。
　　她拨了拨吉他，试了下音道“这是我自己的歌，叫做‘请你别回头’”吉他响起，还是一贯的带点忧伤的曲调。
　　“曾经的山盟海誓，曾经的天长地久，都一化成一缕青烟随着你的那一句我走了缓缓飘散。
　　我知道我的眼泪，我的心碎，都留不住你。
　　最后一次看着我的你说如果你要走，请你别回头。”
　　简单的歌，简单的词，干净而带忧伤的声音，她唱得很投入，投入的就像歌中唱得那个人就是她一样，这就是她的演唱。但却总能带给人一种震撼人心的颤动。
　　她是个有故事的女人，这是张子龙听完她歌后发出的感慨！
　　“谢谢！”
　　她收起吉他头也不回就向后台走了。
　　这时还陶醉在她营造的忧伤氛围中还没来得及清醒过来的人才发现歌已经完了。大家都带着不舍的眼神看着她洒脱的离开。
　　她演唱完后，大家就陆陆续续的开始离开了。我拖着还在叫着“菲菲，我爱你”的猪四出了酒吧！
　　“你还不回去，你就不怕回去你姐罚你跪搓衣板啊？”
　　这猪屎谁都不怕就怕他姐，按猪屎自己的说这世界上他第一怕的是张子龙，第二就要数他姐了。
　　李强想到他姐心头一颤，马上使然道：“没事没事，她现在已经搬到外面住去了”“走吧，别留恋了，你又不是来不起这，至于这么留恋吗，下次再来不就行了，我明天还上班呢”


第12章  保镖应聘（一）
　　第二天，张子龙依旧是围着小区跑了一圈，顺带着还认识了几个早上一起跑步的老头，八点的样子张子龙到了麒麟保镖公司，张子龙按照表格上的地址来到市区幸福路，幸福路是T市商业最繁华的地段之一，也是流行时尚的前沿之地。街道两边的商业店铺都是一些国内、国际名牌的专卖店、代理店，从服饰鞋帽到酒水饮料、从香水首饰到手机电脑……无论是年轻人喜欢的流行品牌，还是成功人士热衷的名贵品牌，这里应有尽有。
　　虽然现在只是上午，远没有到达高峰时期，但是街上行人摩肩接踵看起来也很是拥挤，有很多看起来还是外地游客。
　　位于幸福路中段的同源大厦是一所综合性的商务大厦，麒麟保镖公司位于大厦的二十三与二十四层。
　　张子龙走进大厦后乘坐电梯到了银丰人身护卫中心位于二十三楼的人事部会议室。
　　这是个小型的会议室，里面已经有二十几个人了，他们安静的端坐在椅子上，看见张子龙走进来，这些人的神情都变得很是奇怪，似讶异更像是难以置信，没因为什么，只因为一是张子龙长的有种瘦小的感觉，与旁边那些大汉有着天壤之别，二可能就是张子龙穿的太过寒碜。
　　这些人年龄都在二十岁到四十岁之间，无一例外的是每个人都是健壮有力，肌肉发达，令人望而生畏，颇能起到威慑作用，照常理来说，他们才比较符合保镖的形象，跟他们中最高最壮的哥们相比，张子龙就像豆芽菜一般娇嫩，所以也就难怪他们一看到方自在就露出奇怪的神色，只是张子龙知道这些个满是把肌肉露在外面的都是草包，真正具有爆发力的肌肉平时都是藏起来的，等一爆发才显露出来，那才叫真正的肌肉，就比如张子龙自己的。
　　坐在首位的林婉晴望见张子龙走了进来，朝他点点头示意随便找位子坐下，这才清清嗓子道：“嗯，还有一刻钟才到八点半，大家都很守时，很好，那我们就提前进行。大家应该都看过手中的表格了，上面有一项体检，还有四项测试，下面我带领各位先去体检。我说明一下，体检占四十分，测试每项各占十五分，最终所有分数加起来取第一名录用，竞争激烈，祝各位好运。”
　　在林婉晴的带领下，张子龙等人来到体检室，逐一测量身高、体重、视力、听力、心跳、肺活量、血压等等。
　　测试完后大家按照个头排成一个长队，依次将手中的体检报告交给一个小姑娘，小姑娘手脚麻利的将各种数据输入电脑，一按回车，电脑屏幕上显现出一个数字，这就是每人的体检成绩，大家都不知道这个分数是怎么来的，不过想来应该是套用一些现成的科学公式。
　　排在队伍最后的张子龙将手中的体检表交给小姑娘，小姑娘按下回车键后，张子龙探头一看，脸都青了：二十三分。
　　开什么玩笑，二十三分？前面分数最差的家伙也有三十一分，就体检一项，凭空比人家少了十分，张子龙在心里骂道这时什么鬼机器，体检怎么不看看人内部的结构。
　　“这分数到底以什么为依据算出来的？”
　　张子龙忍不住问道，张子龙在心里道要是老子的身体都不合格这世上有几个人的身体能够合格？
　　在张子龙的注视下，小丫头俏脸微红，蚊呐般的柔柔的道：“不知道，反正是科学手段。
　　‘什么狗屁科学！’张子龙恶狠狠的嘀咕着，无视那一群彪形大汉挤眉弄眼的幸灾乐祸的神情，快步走向了测试场地。
　　测试共分四场，第一场是武斗，第二场测验绝对力量，第三场测验耐力，第四场是驾驶技术测试。
　　武斗开始了，麒麟的现职专业保镖选出实力相当的二十二人，分别迎战二十二个应聘者。简易的主席台上坐着三个人，中间是个四五十岁的中年人，面色白净，风度翩翩，戴一金丝眼睛，看上去斯文尔雅，颇有几分书卷气，他的左面的就是林婉晴，穿着一身深蓝色的棉制运动服的她，勾勒出一副丘峦般起伏迷人的曲线，坐在椅子上，上身如标枪一般笔挺，略显黝色的皮肤，配着齐耳的短发，锐利的双目，分外显出其英姿飒爽的气质。主席台右面是一个三十多岁的黑衣男子，相貌普通中等个头，身躯壮实神情更是剽悍凶猛，让人不敢小觑。
　　每一场武斗结束，林婉晴跟黑衣男子都会报出一个分数，取平均分记入成绩，二十一场结束，分数最高的得了十分，这个人在麒麟保镖的攻击下支撑了十五分钟才败北。
　　终于轮到张子龙了，他的对手是个比他还要高上一个头、膀大腰圆的壮男，胳膊快赶上张子龙的粗了，在众人看来双方体形相差太过悬殊，这场武斗打不打的也没什么了，而主席台上的黑衣男子望着笑嘻嘻的张子龙，却露出了慎重的神色，望着场上的壮男道：“程子，不要大意，注意下盘。”
　　面前这个粗壮的像狗熊的家伙竟然叫‘橙子’，张子龙不由的轻笑出声，而程子抓住这一瞬间的机会陡然出手，毫无花哨的一拳迅猛至极的击向张子龙的脸颊，下一刻，但听得‘砰’的一声震天价的巨响，一个魁梧的身影扑倒在地板上。
　　张子龙还是笑嘻嘻的，程子跌在他身后约莫三四米的地方，费了半天劲才勉力爬了起来，龇牙咧嘴一副痛楚难当的神情，勉强拉开架势打算继续作战，那黑衣男子与女孩子交换了一个眼神，沉声道：“比赛结束，张子龙得十五分，下面休息十分钟。”
　　此言一出全场震惊，程子瞪大眼睛望着方自在，半晌后方才一抱拳，恭声道：“小兄弟真是厉害，佩服。”
　　“你太客气了。”
　　张子龙的回了一礼。
　　坐在主席台的儒雅中年男子颇有些吃惊的问着黑衣男子，“云青，刚才这是怎么回事，程子怎么摔出去的？”
　　谢云青望着一瘸一拐的程子，答道：“林总，是这样的。程子出拳的那一刹那，这个张子龙以极快的速度出了一脚，看样子是踢在程子的膝盖或是脚踝处，程子重心不稳之际他出拳叼住程子的手腕，顺势这么一带，就把程子摔出去了。”
　　说着话，谢云青的面上却露出一丝不确定的神色。


第13章   保镖应聘（二）
　　中年男子点点头，望着林婉晴，笑着道：“晚清，你看呢？”
　　“我可没看清。”
　　林婉晴实话实话，毫无半点的犹豫，末了轻笑出声，笑声爽朗一片，望着张子龙，嘴角流露出一丝颇感兴趣的笑意。
　　“哦？”
　　中年男子颇有些意外的轻笑出声，“连我的女儿都难得谦虚起来，那这个小伙子应该是个真正的高手啦。”
　　听了他的打趣，林婉晴颇有些不满，嗔道：“什么谦虚？没看清就是没看清，我只是实话实说罢了。不过这个小子出手如电，时机把握的分毫不差，再加上四两拨千斤，这是一等一的功夫，当然是真正的高手。”
　　十分钟后，开始了第二场绝对力量的测试，测试方法撇弃了常规的卧推、硬拉与深蹲，而是换成了一个特制的沙袋。每人对着沙袋全力击出一拳，然后沙袋后方的显示仪上便会出现一个代表力量的数字，数字越大证明测试者的绝对力量越大。其实按照这种方法测验出来，说是绝对力量倒不如说是爆发力还准确一些。
　　为避免准备不足或是状态调整不到位，测试允许每人击出三拳，最后取最大值算做成绩，测试开始，张子龙前面的二十一人数值都在300到400之间，对应的分数最高的是十一分，谢云青与林婉晴不由的暗自摇头，眼下这些人看似孔武有力，其实大多中看不中用，而轮到张子龙后，场内所有人的目光都注视在他的身上。
　　第一场张子龙独得满分，很多应聘人员多少有些怀疑，因为一切发生的太快、他们还没看清过程、战斗就结束了，有些人认为张子龙是麒麟内部人员的子弟，一切都是安排好的，不过这场绝对力量测试就无法作假了，有没有真材实料一拳下去就见了分晓。
　　张子龙微一吸气，一拳击出，‘滴’一声蜂鸣过后，显示屏数字快速跳动，最终定格在750，这个结果不但应聘人员，便是保镖主管谢云青也惊呆了，曾是中国地下拳坛一流高手的他在巅峰时期全力一击也无非就是这个成绩，他的成绩可是来源于残酷的地狱训练，可这个男孩子怎么会拥有如此强横的实力。
　　技术人员查证仪器后表示没有问题，然后张子龙在谢云青的示意下再次连连朝着沙袋击出两拳，分别是700跟710，而有个应聘人员不信邪的也去打了一拳，与自己先前的成绩相差无几，这一下，所有人都心服口服了，而张子龙再次毫无争议的夺得十五分。张子龙心里笑道，有必要这么惊讶吗？说过真正的肌肉是长在骨头里的。
　　接下来的耐力测试是背负十五公斤重物五千米长跑，张子龙轻松的获得第一名，落下第二名足有二三百米，最后是电子模拟驾驶比赛，过障碍、爬险坡、倒车，张子龙娴熟的技术再次征服了众人。开玩笑，这些训练在特种部队都只是小儿科而已。
　　“林总，恭喜哪，这个小伙子绝对是个宝贝哪。”
　　谢云青望着身旁的中年人道。
　　中年人点点头，望着不远处气定神闲的张子龙，嘴角露出一丝极为满意的笑意。
　　麒麟保镖主管室“老弟，你武功很不错哪，你练得是什么拳？”
　　谢云青望着坐在自己对面张子龙，和善的询问着。他对张子龙很好奇，张子龙适才的出手如白驹过隙转瞬即逝，他根本就没有看清他使得是什么套路，也因此对张子龙很是好奇，更是恨不得与张子龙对打一场一探他的真正实力。
　　“我什么拳都没练过，唯一练过的就是军体拳，我一向用的都是散打和格斗的技巧”“军体拳？”
　　谢云青立刻联想到了搞军训时哪些小子打出的软绵绵的拳。
　　“嗯。”
　　张子龙笑呵呵的道：“当速度和力量到了一种境界时招式已经不是那么的重要了”“泰拳吗？”
　　谢云青嘴角露出一抹古怪的笑容。
　　张子龙摇了摇头道：“不是，泰拳那些傻子全都是亡命徒，只论进攻不管防守，真正的高手出手都是七分力，一定会留三分力来应付万一的”谢云青惊讶的看着张子龙，自己在低下拳坛称霸了这么多年也没看穿的东西竟被这个看起来只有二十多岁的小伙子看穿了，不得不佩服啊。谢云青也没有追问下，反正以后时间有的是，反正这张子龙绝对是个宝，谢云青主意打定，哈哈一笑又问道：“老弟，以后咱们就是一家人了，我先给你介绍一下咱们公司，然后领着你去参观一下训练场地。”
　　社会发展的现状及趋势促使富翁富婆在当今社会已逐成流行时尚，而不可避免的社会问题也使这些人成为某种程度上的“最弱势群体”针对他们的各种层出不穷的绑架勒索恐吓成为萦绕于他们心头的一块巨石，因此保镖行业悄然火暴起来。麒麟保镖公司是一家专门提供私人保镖的公司，拥有208位现职保镖的麒麟是全国保镖行业数一数二的机构，它的成员主要是部队的退伍兵、拳击手、自由搏击高手、泰拳高手、截拳道高手等等。
　　昂贵的保镖费令普通人不敢问津，所以麒麟的客户群主要针对那些富豪、大学者、红极一时的艺术界明星等等，其中又分为短期雇用与长期雇用，根据对象不同、任务危险性差异，收费标准也有很大的差别。
　　麒麟的保镖接受统一管理，由公司安排任务。没有任务的时候，就在中心候着，早上七点上班，下午六点下班，期间不得随意离岗，以便随时接受调度。
　　“一旦接受任务，客户就是咱们的上帝了，当然了，也不是说客户要我们怎样我们就得怎样，我们是保镖不是随从，一切都要按照保镖规程行事，最大限度的保护客户的人身安全才是我们需要做的…”


第14章  保镖应聘（三）
　　‘铃铃铃…’清脆的电话铃声打断了谢云青的话，谢云青道了个歉，顺手拿起电话，还没说上两句，谢云青本满是笑意的面上突然沉重起来，一分钟后，谢云青放下电话，默默的打量着张子龙，不发一言。
　　张子龙觉得有点不妙，试探着问道：“谢主管，有什么不妥吗？”
　　谢云青沉默半晌终于开口了，“人事部刚才查过你的档案，你以前杀过人？而且杀人过后的这些年的档案一直是空白的”张子龙心中咯噔一下，默默的点点头，心中已经凉了半截，保镖公司应该不会要一个杀人犯来当保镖吧，张子龙颓然的叹口气，“耽误了你们的时间，那…我先告辞了。”
　　张子龙起身欲走，谢云青突然开口拦阻住他，“等一下，能告诉我是怎么回事吗？”
　　张子龙看起来不像是穷凶极恶好勇斗狠的人，谢云青委实不信他会杀人，或许这里面有什么隐情。而对张子龙这种摸不透实力又特招人喜欢的小伙子，谢云青也颇有几分亲近感，下意识的想要帮帮他。
　　张子龙笑着对谢云青道：“我杀人是因为那小子了我兄弟的女人，我想派出所的档案里都有记录。至于过后这么多年为什么档案里是空白的，诉我不能奉告，这样吧，大哥，我敬重你我就对你说声，希望你不要和别人说，国家的有些部队是属于见不得光的，”
　　张子龙虽然没有说明，但是以人来成精的谢云青哪会不知道，谢云青在心里道了声难怪，不是哪些部队里出来的人哪能这么厉害的表态。
　　“好。”
　　谢云青点点头，干脆利落的道，“我现在就到人事部去，我会找赵总求情。”
　　张子龙摇了摇头道：“算了，大哥，你没必要为我的事去求人，此处不留爷只有留爷处”谢云青笑着拍拍他的肩膀，说道：“傻小子，在这等我”说完开门出去。
　　张子龙坐在会议室里抽着烟，心里有点心灰意冷。当年他父亲完全可以把他档案上的这个杀人记录给抹去的，只是不知道他老爸哪根劲不对，说要留着，让张子龙以后自己长个记性。
　　约莫半个钟头后谢云青回来了，张子龙忙迎了上去。
　　“坐，坐。”
　　谢云青将张子龙让到座位上。
　　谢云青笑着道：“子龙兄弟，以后咱们就是一家人了。”
　　“啊？”
　　张子龙一愣，反应过来不由的大喜过望，站起握住谢云青的手，衷心谢道：“谢大哥，谢谢啦，多谢啦，真不知道该怎么感谢你才好。”
　　张子龙的开心感染了谢云青，谢云青哈哈笑着道：“子龙老弟客气了，要不是你的实力摆在哪林总还真不会答应，这一切都是你的实力而造成的。”
　　谢云青清清嗓子又道：“从明天起你就是咱们中心的成员了。公司会给每位保镖配一块专用手机，要求是必须二十四小时开机，因为有时候会有一些突发事件，公司也会给你配一辆摩托车，你一旦接到通知，必须以最快的速度赶来，至于待遇嘛…”
　　一听说到自己最关心的待遇问题，张子龙赶忙竖起耳朵仔细倾听。
　　“…试用期半个月，月薪两千元，出了试用期，月薪六千元，至于月奖金嘛，由我们三位主管根据你的任务表现打分来决定。”
　　谢云青笑着又道：“子龙，林总跟大小姐对你很欣赏，你可要努力哪。”
　　“多谢林总，多谢大小姐，多谢谢主管，我会努力的。”
　　张子龙忙起身微鞠一躬。
　　“好了好了，不用那么客气，你还是叫我谢大哥好了。”
　　对于张子龙的恭谨之意，谢云青也颇为受用，只是心中对张子龙的神情举止也颇有些惊讶，‘这个小伙子，到底是特殊部队出来的，表面上装着有点幼稚，但他的举止老练、动作神情显得很圆滑，更难得的是又没有丝毫的做作，一看就知道是在社会上历练过好久。’随后张子龙到沈哲所在的人事部去建档案，忙完后返回保镖组正式报道。在谢云青的带领下，方自在来到了保镖组的训练大本营。
　　训练场地位于大厦的二十四层，宽敞的大厅里摆满了琳琅满目的器械，中式的西式的古典的现代的，四周都是在锻炼的保镖，有练拳的，有练腿法的，有的练习卧推，也有不少的在做1/6～1/2的深蹲，更多则是在各个拳台上对练着，一眼望去三十多位保镖一色的紧身背心加运动裤，身体大多壮硕健美。
　　谢云青给张子龙介绍道：“这里是咱们的活动大本营，大厅是练武的，四周是独立教室，模拟射击，模拟驾驶等等，咱们经常不定时集训，老师们来教课，传授保镖常识、高科技器械的使用、公关礼仪…”
　　“公关礼仪？”
　　张子龙忍不住插嘴，面上很是惊讶，“保镖学公关礼仪做什么？”
　　谢云青笑着解释道：“咱们麒麟的客户可都是些有身份有地位的人，他们接触的也都是些大富豪、政府官员、文体明星什么的，经常出入大酒店名餐厅、在别墅举办个酒会party什么的，这个时候陪伴左右的保镖就要了解一些礼仪常识，免得出丑丢人，要知道个人丢脸事小，连累到公司的形象事情就大了，情节严重很可能就会因此失业。”
　　张子龙连连点头，没想到保镖里面还有这么大的学问，看来光拳头硬还远远不够，这份工作得来不易待遇又这么好，自己可要用心一些。
　　“集合！”
　　谢云青喊了一嗓子，同时对着训练的保镖用力拍拍手，所有人立刻停下手头的工作，在第一时间集合，动作迅速，便似之前演练过无数遍一般。
　　谢云青颇为满意的点点头，随即将张子龙郑重其事的介绍给诸人，张子龙的大名早已经过程子等人的嘴传遍了整个保镖组，不过猛的看见真人，大家还是有些适应不了。
　　谢云青也看出了大家眉宇间的疑惑，理解的笑了笑，也不多加解释，只是将保镖中的一些干部似的人物介绍给张子龙听，大家稍一寒暄后谢云青便吩咐解散。谢云青介绍的太快，张子龙只记住两个人：副主管张刚跟副主管刘建。
　　张刚三十岁，一米七五的个头，身体不算很壮硕但很是结实，部队出身，他练有硬气功，而且造诣不浅。
　　刘建二十八岁，身形魁梧健美，相貌英俊一表人才，江南省一所著名武校毕业，曾蝉联三届江南省散打冠军，三年前加入银丰后拜谢云青为师，武功又有长足进步。
　　骑着崭新的摩托车行在公路上，张子龙自觉的拽的不行了，麒麟给保镖配备的座驾是本田非洲双缸750，这款长距离耐力摩托车有较大的导流罩，外形高大威猛、品质上乘、动力强悍、耐久性强、重量较大、储油量也高，缺点嘛就是太过费油，不过公司每月报销三百块油钱，应该也够用了。


第15章   大小姐爱上我（一）
　　张子龙这人要么不做，要做就做的非常的认真，第二天一大早就开着那辆拉风的摩托车出来了，穿的当然是公司发的特殊的保镖服——一套西装，这西装可不是平常的西装，这可是由麒麟公司特别设计的，看起来酷不说，而且一点都不会影响手脚的灵活，张子龙第一天上班当然是起来个早把自己那满脸的胡渣给剃了，这胡渣一剃，这人整个人都感觉不一样了，本来就只有24岁，没了这胡渣的影响，张子龙那俊俏的一塌糊涂的脸就整个的显露出来了，给人的感觉就是年轻但是眉宇间却有透着这么一副不凡的气息，只要是个女人，就绝对不可能不被张子龙这张脸给迷住，这从这一路上无数的女人回头盯着张子龙看就可以见到。
　　张子龙来到公司的时候公司还没有两个人，空荡荡的公司张子龙一个人在那，张子龙觉得反正闲着也没事做，不如去锻炼锻炼，这锻炼对于别人来说可能是种负担，但是对于张子龙来说那绝对是中享受，这是在部队里面养成的毛病，他只要三天不锻炼，这身上就难受的要命。
　　张子龙脱掉外套，露出身上的背心，外表看起来挺文弱的张子龙这一脱衣服那一条条棱角分明的肌肉就完全显露出来了，这肌肉并不像哪些健美的人那样一个个肌肉像是注了水似的往外鼓，他的肌肉是那种紧绷绷的铁在身上，使人毫不怀疑那肌肉里面有着爆炸性的力量，这或许就是张子龙自己所说的长在骨子里的肌肉吧。
　　就在张子龙准备去做运动的时候传来咚咚的声音，很明显是高跟鞋撞击地板所发出的声音，张子龙回头看着，他在想这是谁这么早的来公司，而且还是个女的。
　　走来的人大出张子龙的意外，竟是公司的总经理林婉晴。
　　林婉晴以前有过一次失败的婚姻，那时候的她还只是个在家呆着的大小姐，碰上了一个她自己喜欢的一踏糊涂的男人，这男人对她好的不能再好了，林婉晴原以为这就是自己的终生伴侣了，却不知道在一次偶遇中林婉晴在街上看到这个男人搂着另外一个女人，林婉晴当时就快崩溃了，立即找了一架侦探公司，在这男人身上装了一个窃听器，后来林婉晴偷听道了这男人和那女人的对话，原来这林家家大业大，却只有林婉晴这么一个独生女，这男人就是看上了这点才千方百计的追上了林婉晴，知道了这事情真相的林婉晴当时就气的差点跳楼，但是后来那男人也知道了自己身上被林婉晴装了窃听器，自己的事情林婉晴全知道了，他就开始天天向林婉晴解释，说自己只是花心，说那话只是骗那女人的，其实他心里是真心的喜欢她的，林婉晴本来就爱他爱的要命，这么一说心就软了，当即就说可以原谅他了，话虽这样说，只是这心里永远有个疙瘩，原本要结婚的事情林婉晴也决口不再说，连和这男人牵手这平常的事情也不肯，这男人当即就觉得事情糟了，这夺家产的事情估计是要泡汤了，男人想出了一计生米煮成熟饭的招，在一次吃饭的时候在林婉晴的饮料里下了春药，可是这立马就被林婉晴看穿了，从此林婉晴就开始心死了，都说对大的伤心莫过于心死，自那以后林婉晴就开始接收他父亲手下的一个产业——麒麟保镖公司，而且做的是有声有色，他一门心思扑在事业上，这么多年了，从没见他对一个男人有过任何的亲密，明眼人都知道，她是对男人死心了，借着事业来摆脱心里的阴影。
　　林婉晴从来就是这样，这公司每天第一个来的必定是她这个总经理，她也习惯了每天来公司时没有一个人空荡荡的公司，只是今天的她却吓了一跳，她竟然见着昨天才应聘上的那个浑身有着一种独特魅力的邋遢男人在那。
　　林婉晴看着穿着一件笑背心，露出一股股恰到好处肌肉的张子龙感到惊讶不已，特别是那干干净净的脸，让人心醉不已，这与昨天的那个浑身邋里邋遢，透着一股颓废和混混气息的张子龙完全不已，看着他那醉人的肌肉林婉晴不禁一阵脸红，这在一向对男人视若无物的林婉晴身上可是从来没有过的事情。


第16章  大小姐爱上我（二）
　　张子龙看着穿着职业的套裙，长发齐肩，身材曼妙无比，浑身上下透着一种知性女性特有的气息的林婉晴心里陶醉不已，心里好像有个声音在告诉他，这样的女人我一定要拥有她，只是马上他就否定了自己的想法，自己算个什么，若论出身自己堂堂的一个市长公子当然是不输给她的，只是那是以前的张子龙，现在的张子龙早已经觉得自己没有家了，而且有着强烈男人的自尊心的他也绝对不会去沾父辈的光，所以说张子龙现在只是个刚刚找着一个工作的小混混而已，而且这份工作虽然是靠自己的实力得来的，但是他自己心里知道，这位总经理对他很不满意，这不能怪她，把一个杀人犯扔谁公司谁都不会乐意，要不是谢云青帮，这份工作自己估计也会泡汤了，对于这份工作甚是上心的张子龙知道，这家公司可是眼前这位林家的大小姐一人说了算的，何况本来她就对自己不是那么的满意，自己的巴结巴结她，不然自己可能会落的一个连饭都没的吃的地步咯。
　　想到这张子龙立即露出一个很是甜蜜的笑容对林婉晴道：“大小姐，早”林婉晴看着这个张子龙随意的一个笑容，心里确实迷醉不已，这个男人举手投足之间都有着一种让人无法抵挡的魅力，这比哪些自小就接收正规的绅士训练，处事圆滑的公子哥门可强的太多了，林婉晴心里是小鹿乱撞，林婉晴自己也奇怪自己为什么会这样，这些年来自己不是都一直对男人心如止水吗？怎么会他有着这么强烈的感应，一定只是很久没有见到过这么帅的男人了，一定是的，林婉晴为自己辩护着，末了还在心里加上一句——男人没一个好东西。
　　“你也早啊，咦，你怎么知道我是大小姐、你昨天才进的公司吧？看来你还特意对我做过研究嘛”林婉晴停住脚步，对张子龙说着。
　　“大小姐说笑了，研究倒是说不上，只不过竟然要来上班了就得认真对待，不可能连公司的详细情况都不去了解吧”张子龙镇定自如的说着，一点也没有因为林婉晴撒后卫有些挖苦的话语而感到气愤。
　　“你倒还是蛮上心的嘛，不错，第一个来上班，以后继续努力吧，我们麒麟的明天可就靠你们这些员工了”林婉晴说着就走了。
　　对于林婉晴的冷漠态度张子龙只是无奈的笑了笑，现在不比以前在部队里面可以指手画脚了，现在在人家的一面三分地求口饭吃，受点冷落那时应该的，想到这也只是自嘲的笑了笑便去锻炼去了。
　　林婉晴故意对张子龙这么冷漠，准确说应该是仇视，原因是张子龙有着一张特别好看的脸，他前面那男人也和张子龙一样有着一张让人无法忘记的脸，所以林婉晴才恨死张子龙了，在她心里，长的好看的男人没一个好东西，只是在一旁锻炼的张子龙可委屈了，自己千方百计的想讨好这位大小姐，却因为一张脸给毁了。
　　张子龙锻炼了一个上午，其他保镖也没见一个来，张子龙就奇了怪了，不是说有两百多个保镖的吗？现在怎么就只剩下自己一个啊？张子龙跑去问谢云青。
　　“呵呵，这是很正常的事情，公司一向生意好，两百多个保镖都不够用，基本上大家都在外面接单去了，这大厅里基本上是没有人的”谢云青笑着道。
　　“那怎么不给我接单啊？”
　　张子龙疑惑的问，这不接单就没有分红和奖励，那可是工资里的大头，自己身上现在可只剩下几百块了，而且他也不愿意一直住在猪屎那，那会让他觉得自己特没骨气，特窝囊，所以这赚钱对于张子龙来说是第一目标。
　　“呵呵，这事得去找总经理，人员的安排都是她一手操办的，而且，你还只是个新手，公司的一贯规矩是还得对你进行为期一周的保镖基本常识培训，年轻人，不要急嘛，是金子总会发光的”谢云琴看着张子龙满意的笑着说。


第17章  大小姐爱上我（三）
　　张子龙心道，我们特种部队的兵那可是这个世界上最好的保镖和杀手，自己以前保护的人那个不是在国际上可以翻云覆雨的人物，怎么在这当个小保镖还得培训呢？说的轻巧，是金子总会发光，要是等到发光那天老子早就被饿死了，心里虽然这么想，口上还是说着服从公司的安排之类的。
　　这样的培训为期了一周，张子龙以优异的成绩顺利的毕业了，原以为可以开始接任务了，可是还是没听见有人给自己指派任务，张子龙忍住了，又在那锻炼了一周，眼瞧兜里的钱也剩不下几个了，张子龙真的想去直接找那林婉晴那婆娘算账，可是又想万一丢了工作那可就得不偿失了，于是天天拿着哪些训练器械出气着。
　　林婉晴洗礼怎么想着只有她自己心里知道，她就是心里对张子龙有着一股没来由的狠，狠他的那张超好看的脸，于是一直压着不让张子龙出任务，心里道：“我急死你这小白脸，谁叫你脸长的这么好看”这天林婉晴依旧在办公室里工作着，这时秘书来报道：“总经理，王霞小姐来了”王霞？林婉晴当即停下手中的工作，兴奋地说：“快请进来”这王霞是林婉晴的大学同学，而且还是室友，两人关系那是好的和一个人似的，这么多年了，一直未变，这王霞可不比林婉晴，有着这么好的家世，她大学毕业后就凭着自己的能力开始打拼，今年二十八岁的王霞已经是身家过亿了，名下的霞光万丈美容沙蓉已经是占领了T市的大半个市场，而且是走的高端路线，这阔太太们都以有一张霞光万丈美容沙蓉的VIP卡而自豪，从一清二白到现在的身家过亿虽然你们有太多机遇和运气，倒是不得不佩服这个女人的手段和高超的商业技能。
　　一会儿不到，一个女人就笑吟吟的进来了，那般般入画百般难描的无暇玉面不施粉黛而颜色如朝霞映雪，一双黛眉细而不失雅淡，一双明眸顾盼生妍，琼鼻樱唇，更似有无限风流蕴藉其中。一头黑色长发犹如瀑布般写意的披在双肩，更衬的那冰肌玉肤滑腻似酥、细润如脂、粉光若腻。
　　她的身高大约一米六八左右，黑色的制服配上裁贴合身的黑色窄裙，包裹着她玲珑剔透、教人呼吸为之一顿的优雅娇躯，她的身躯很是纤细，纤腰盈盈只堪一握，但是却丰挺的很，直要裂衣而出，几乎可以比拟赵欣婉的尺寸，一个如此苗条的女子竟然拥有如此傲人的没有丝毫下坠感觉的完美，强烈的视觉对比之下，怕是真会让人高涨垂涎欲滴吧。
　　她身上的套装极度适合，套裙不高也不低恰到好处，刚好露出玉润的小腿和圆润的膝盖，一双修长的**裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非。
　　她的人很漂亮，甚至说美到让人窒息的地步，而她的气质更是绝佳，一行一动一颦一笑俱都优雅迷人，而那清丽无双的面容中始终略带一点严肃，身上更有一股淡淡的书卷气，一看就是那种受过高等教育的知性女人，她更有着一股说不出的雍容华贵，这种浑然天成的气质，让人只敢远观而不敢亵渎。


第18章   极品美女（一）
　　林婉晴起身站起，笑得很是开心，“王大美女你舍得过来看看我了？我这个星期可是到你的店去了三趟，好家伙，你可真够忙的，次次都不在家，老实交代是不是会情郎去了？”
　　望着咋咋呼呼的林婉晴，王霞不由抿嘴浅笑，俏脸微罩红晕柔声道：“我的大小姐，我都快忙死了你还开我玩笑。什么情…郎？我倒是想把自己快嫁出去，可谁要我？”
　　她的声音很柔很甜，给人的感觉，就像是在大雪纷飞天寒地冻的三九天里呆在暖暖的火炉边喝上一杯清香四溢的美茶、吃上一块甜而不腻的奶酪一般的舒服惬意。
　　“啧啧…霞姐你可真不厚道。你要是都嫁不出去，我们这些老姑娘岂不是更没人要了。”
　　林婉晴故作可怜状。
　　“什么老姑娘，乱说话。”
　　王霞嗔了一句，“我可是比你大三岁哪，小丫头。”
　　林婉晴将王霞让到沙发上，娇笑着道：“霞姐，我可是听说最近公安部部长的儿子正在追你呢，一心一意到极点可真是浪漫死了哦，网上传的更是铺天盖地的，大家都说你快嫁入豪门了。”
　　“这些人乱嚼舌头，谁要嫁入豪门？”
　　王霞不满的嗔着，便是浅嗔薄怒之下，她的风姿依然优雅动人。
　　“我知道你对哪些个公子爷没感觉，不过这次好像这个少爷可是对你一往情深，我看你呀，要求别那么高了凑合凑合得了。”
　　林婉晴娇笑着打趣着。
　　“死丫头，这种事情能凑合吗？”
　　王霞红着脸微责着，玉面浮现出一抹惆怅之意，“他家是有钱有势，可是我不稀罕，我已经挑了这么多年了，也不在乎再多等几年。我一定等到我喜欢的人，到时候即便他不喜欢我，我也会死赖着他。”
　　王霞的眸子中散发出自信炽热而又充满希冀的光芒，面上柔情依依动人心弦，同为女人的林婉晴一时间都为她的美丽所吸引，半晌后方才自她面上勉力挪开视线，笑着道：“我的傻姐姐，即便是女人都无法抵抗你的美丽，有哪个男人会对你无动于衷？”
　　王霞笑着摇摇头，林婉晴又道：“霞姐，你这次过来找我，有什么事吗？”
　　林婉晴知道，王霞是标准的女强人兼工作狂，办公时间绝对不会出来聊天。
　　王霞点点头，柔声道：“我是无事不登三宝殿，我这次来是请你帮个忙。”
　　“什么事，你说。”
　　林婉晴痛痛快快的道。
　　“我想请一个私人保镖。”
　　王霞开门见山的道。
　　“什么？”
　　林婉晴很是惊讶，“难道有人要对你不利？是哪个混蛋？我让人废了他。”
　　以为王霞受到恶人的威胁，林婉晴柳眉倒竖目中闪烁着怒气，王霞心中感动，忙安抚着她解释道：“我也不知道是谁，估计是我的同行，我们霞光万丈美容沙龙最近扩张的太快了，让这些人的生意受到了影响，早两天我收到了一分恐吓信，说是我要是不退出T市就要了我的命，这些日子我上下班，路上总觉得有人在跟踪我，闹的我经常无故紧张注意力也不集中，好几次差点出车祸，其实我也不想和这些人计较，毕竟我们做生意的都是靠朋友吃饭的，但是要我辛苦耕耘了这么多年的美容沙蓉就此关门，那是打死我也不会答应的，我想他们是雇了黑道上的人，这不就到你这来了吗。”
　　林婉晴道：“霞姐，我劝了你不知多少遍，也不缺那点钱，干脆找个专业的司机开车，你偏偏就是不肯，你也不想想你的技术多差劲，那辆切诺基在你手里算是倒霉了哦。”
　　王霞红晕满面羞不可抑，明媚的眼波流转之下让人情不自禁口干舌燥，不满的推了林婉晴一下，小女孩一般的嗔道：“讨厌啦，别取笑我了，我承认我技术差还不行吗？我这不是来找你了吗？”
　　林婉晴嘻嘻笑着回到办公桌打开电脑档案，正色道：“霞姐，对于这名保镖，你有什么要求？”
　　王霞凝神思索，半晌后道：“也没什么要求，驾驶技术要好，功夫嘛，我也不懂，其实我就是想找个人壮胆，我想他们也只是吓唬吓唬我，应该不敢真的对我怎么样。”
　　“这种事情宁可信其有不可信其无，这种黑道上的人什么事情都做得出的，万一要是出了什么事那可不是说着玩的呢，任务什么时候开始？”
　　林婉晴道。
　　王霞想了下道：“就现在吧，早一点找个保镖我也好早一点安心上班”林婉晴在电脑上仔细的搜索着，然后似是非常抱歉的说：“对不起了霞姐，最近公司的当期都比较满，所有的保镖都是满期了，最近的一个也得等到下周了”王霞焦急的道：“那怎么办啊？这种担心受怕的日子我是一天都不想过了，咦，我刚才来的时候不是见到一个在那训练吗？隔这么远我没看清，难道不是你们公司的保镖？”
　　林婉晴知道，她说的就是张子龙，只是在林婉晴的心中是非常不愿意张子龙去接收任务，特别是雇主是王霞这样一个大美人，她自己也说不清楚是为什么，不知是为了惩罚张子龙还是因为别的什么，但是一想起自己的闺中密友王霞现在所受的威胁，她也就只有狠心了，有点心虚的道：“那个小子是半个月前才进的公司的，对于这些业务和技巧都不是太熟练，我怕他会出乱子”王霞笑着道：“没事，有个人壮胆总比我一个人好吧”林婉晴有点失落的道：“那好吧，就他了”说着要秘书把张子龙叫进来。
　　张子龙正在不要命的锻炼着，就想把自己心中那一股火全都发在这器械上，这时秘书过来说总经理要见他，张子龙早就已经对林婉晴失望了，心里念叨着：“不知道这个死三八又要对我怎样？难道是要辞退我？不会，我们是签了合同的，她又没我什么把柄，没事”当张子龙推开总经理的门，看着里面坐着两个女人，一个是正对着自己的林婉晴，另一个是背对自己坐的女人，不管长相，只是凭这身材就知道是个了，张子龙恭敬的对着林婉晴道：“大小姐，你找我有事？”


第19章  极品美女(二)
　　林婉晴依旧是那冷漠的表情，道：“现在你有任务了，从今天开始你就开始保护这位王总”张子龙心中一喜，妈的，终于等到了这个任务了，这时这个女人站了起来，慢慢的转过身，张子龙这才注意到这个美的让人窒息的女子，一望之下神智登时有些迷离，‘靠，不是吧，世上竟然还有这种迷死人不偿命的大美女，论相貌竟然比林婉晴这个三八还要漂亮一点，不过这种气质简直太棒了，林婉晴打九十八分的话，这个大美女怕就是一百分女人了。’张子龙的想法一闪而过，虽然王霞的美貌跟气质让他极度惊讶，但是他还是在一瞬间自王霞的魅力笼罩中醒过神来，不着痕迹的自王霞身上挪开视线，微笑着道：“王总您好”王霞见到张子龙也是一惊，他从来没有见到这么好看的男人，看着那张虽然有点幼稚但是却透着铁血男儿般气质的脸，她心里没来由的一阵乱跳，当然，王霞在商业圈里混了这么多年，什么人没见过，一下就从张子龙的魅力里脱身出来，微笑着向张子龙伸出手道：“你叫张子龙吧，你好，我看过你的资料，你今年24岁，我长你几岁，你以后就叫我霞姐就行了，以后就得麻烦你了”张子龙看着那张犹如白玉般的手哪还犹豫，马上伸手过去握住，口中一点也不含糊的道：“霞姐您严重了，您是我的衣食父母，保护您是我的职责”张子龙说是说着，但是握着这么温柔的一双手一时间竟然忘了松开了，留下王霞在那脸红的想抽手，却又怕失了张子龙的面子。
　　在一旁的林婉晴看着张子龙握着王霞的手不放，心中是怒火中烧，心里暗骂，真的是个小色鬼，可是心中没来由的一阵酸楚，她自己也奇怪，奇怪自己对张子龙有着太多的过激之举，平时对人非常的温柔的她对张子龙永远都是冷言冷语，但是每次路过训练房时都会留下偷偷的看一眼张子龙，早上也是来的更早了，为了就是早点来看张子龙，只是她把这种举动想成是观察这小子到底是不是个好东西。
　　“好了，张子龙，现在你就把这份合同签了，合同时间不限，也就是说等王总的威胁解除之后你们的合同时间就结束了，规格是贴身保镖，贴身保镖要怎样做你最近这段时间的培训你应该知道，就是无论是吃饭睡觉都不能离开雇主，但是你要心里记住了，有些事情公司的保镖手册上是说的明明白白的了，特别是对于女雇主的哪些条约，要是你犯了，到时候可就别怪公司对你不仁道”林婉晴恶狠狠的对着张子龙说道，其中的有些东西当着王霞的面她不好说，只是她心中已经是先入为主的认为张子龙是个不折不扣的色鬼了，所以她即使恐吓又是威胁的对张子龙暗示着，为什么这么做，是为了自己公司的形象还是为了好友王霞，或者是因为其他什么，就只有她自己清楚了。
　　张子龙什么大风大浪没经历过，怎么会和一个女人计较，无奈的耸了耸肩道：“知道了，大小姐”合同签好后，张子龙的任务就算正式开始了，身上当然是穿上了正规的任务服，一身保镖的标准装备——一套西服、一副墨镜、耳朵里塞着一个隐形的无线耳机，这墨镜可是保镖的必须装备之一，当然不是为了耍帅的，他是用于保镖适应由强光进入暗光区眼睛的不适而特意装备的，别看只是光线转变这一下，有时候就这一瞬间的不适就可以决定很多的东西，隐形的无线耳机是用于保镖和雇主之间联系的，这耳机是连着麦克风一起的，不离近点看是谁也发现不了的。
　　早就说过王霞的车技不行，而且这开车一向是保镖的责任，张子龙开着王霞切诺基心里一阵兴奋，但是他还是觉得开塔克来的舒服，虽然没有速度感，但是那种野性是什么车也代替不了的。
　　就在张子龙想着自己曾经的疯狂时，坐在旁边的王霞轻轻的问道：“子龙，你怎么想到要当保镖的啊？”
　　张子龙有点自嘲的笑了笑道：“为了混口饭吃”王霞看着张子龙那似是自嘲的笑而迷醉，她虽然迷醉于他的笑容，但是更多的是迷醉于他那不自觉中流露出来的洒脱和不做作，平常她认识的那些男人有哪个不是在她面上装模作样，装的自己有多好多优秀，生怕别人发现自己的一丝不好的地方，看来就让人心烦，而这个男人却是那么直言不讳的说出了自己的处境，混饭吃，多精简的一句话，确是没有几个人能说的出口，特别是在王霞这种优秀的女人面前，王霞对张子龙的好感又上升了一步。
　　王霞接着问：“你倒蛮真爽的嘛，那你以前是干什么说完啊？”
　　张子龙闻言又想起了自己以前哪些生活，眉宇间多了许多的东西，有无奈、不甘、颓废。
　　王霞见张子龙脸色变了，心里一阵不好意思，道歉道：“不好意思啊，我只是随便问问，你要是不方便说，没关系，就当我没问”张子龙听候，耸耸肩膀道：“没什么不好意思说，我在这以前就一混混”看似洒脱，卡哪能骗过王霞，王霞直觉告诉自己，张子龙绝对不像他逼自己说的就一混混那么简单，他以前一定有个什么故事，但是王霞早已经过了喜欢探听人故事的年纪，张子龙不说她也不会问，说话间，车就到了目的地——霞光万丈美容沙龙总店。
　　王霞指导张子龙把车开到低下停车场，然后一起出来，进的店来，张子龙看着着美容沙龙的壮大，心里不由得对王霞的敬佩不加深了一层，一个女人单枪匹马几年类能混到这样确实不容易。


第20章   调戏良家少女（一）
　　这美容沙龙是一个独立的建筑，共五层，一楼是前台，二楼、三楼是服务一般客户的地方，四楼是专门服务VIP客户的地方，五楼则是办公处，王霞的办公室就在这。
　　张子龙一路上来，入眼的全是一等一的美女，这也难怪，做美容的这一行大部分都是女人，这要是连自己都不打扮的漂亮一点谁会相信她的化妆水平？而且王霞这也硬性规定这里的工作人员只能是女性，因为来这里消耗的起美容这一笔比较奢侈的消费的人大都是哪些阔太太们，要是有些个男工作在这里难保不会和这些深闺怨妇发生什么事情，王霞虽然知道这个世界早已经是个丑陋的世界了，但是她还是不允许自己的店里出现这种事情。
　　这美容店里平时来的都是女性，所以这美容店里就是女人的天堂了，现在张子龙跟着王霞在这走过，无一例外，引的这些个美女个个都忘记了手上的活眼睛一眨不眨的望着张子龙，只觉的这个男人真的好酷哦，高大威猛的身材，黑色的西服，黑色的眼镜，简直比中南海保镖里的李连杰还帅。
　　张子龙倒是没理会这些个女人是怎么想的，这些年的特种兵生活让他养成了一种习惯，那就是在工作的时候绝对不会出任何一丝的小差，即使是在睡觉的时候，开玩笑，在刀尖上玩命的主哪能有一丝的失误，所以张子龙现在一进入工作状态就开始全神贯注的注视着身边的每一个人，当然，这些个美女现在在他的眼里每一个都是假象的敌人，当然在平常认得生活中当个保镖大可不必这样，只是张子龙暂时还没有转过弯来罢了。
　　到了五楼，王霞进入自己的工作室，王霞指着沙发对张子龙道：“子龙你坐那吧！”
　　张子龙看了看这个装修的有点豪华但是又不是温馨的办公室，心里是温暖不已，难怪林婉晴说王霞是个工作狂，这一坐下她就开始认真的工作了，权当张子龙是个空气了，张子龙坐在那一动不动，他怕自己的行动影响了王霞的办公，这一坐就是一小时，张子龙直觉的当时在执行任务时趴在草地上一动不动埋伏了三天三夜也没有这么难受过，张子龙终于忍不住的轻声唤了声：“霞姐”王霞回过神来看着张子龙，连忙道歉道：“真对不起了，子龙，把你给忘记了，我这人就这样，以工作起来什么都忘了，你要喝什么，我叫秘书去拿”张子龙连忙道：“不用，霞姐，我只是怕我在这打扰了您的工作，你顺便给我安排个地方呆就行了”“这样啊”王霞想了会儿道：“要不委屈你一下，外面秘书的办公室那还有一张桌子，上面有许多的报纸之类，要不你去那？”
　　张子龙连忙答应：“好的”接着王霞叫来秘书，这秘书叫坐杨玲，比较年轻，年纪和张子龙相仿，虽然和王霞比起来，她是差那么一点，但是顺便往哪一站也是一等一的美女，张子龙跟着杨玲走到了外面的秘书办公室，这办公室真的如王霞所说有两张桌子，杨玲走出王霞的办公室就像换了一个人似的，立马就没了在王霞面前的那副恭敬的样子，笑嘻嘻的对着张子龙道：“张大保镖，那就你以后的办公地方了，以后就和你是一个办公室的同事了，有什么事情可要多指教啊”张子龙望着这个笑的很纯真的美女，心里就开朗了许多，笑着道：“那可就请杨大前辈多提携提携小的了”杨玲听着张子龙冷峻不酸的言语当即大笑，道：“原来不不是木头啊，在我的印象中你们这些保镖可都是那种没有任何感情只知道随时准备出手保护人的木头呢”“在我的印象中你们的这些小秘书们可也都是那种一丝不苟的坐在办工作前为老板坐着任何事情的机器人，怎么就美女见过你这样笑嘻嘻的美女秘书呢？”
　　张子龙也笑着说。
　　被张子龙直言不讳的叫做美女，杨玲到底还是个小女孩，当即脸红，笑着道：“嗯，张大保镖，你能不能把墨镜摘下来啊，这里没别人，就你和我，还装什么酷啊！”
　　张子龙看了一下周围的环境，确定了周围没有了一丝危险系数后，把墨镜取了下来，笑着道：“你这小丫头懂什么啊。我们戴着墨镜是大有用处的，首先是不容易暴露身份，面容。免得以后执行任务，被认出，遭人陷害，还有就是墨镜能起到了一定的作用，我们执行任务时可能使用一些非杀伤性武器，比如强光弹，催泪弹，这样就可以保护自己人了。再有一个是震摄坏人，戴上墨镜又面无表情很彪悍，吓唬动坏心思的人。最后一点就是戴上墨镜别人就看不到你的眼睛了，心灵的窗口都看不到，也就不会知道你在想什么了。这一点正是保镖和特工们在执行任务时对自己有利的条件”
　　张子龙缓缓的道。
　　杨玲眼见着张子龙摘下眼睛露出一张超级俊的脸而且因为这些年生来死去生活里的历练，这张脸越来越棱角分明，增添了一种成熟男人的魅力，看的杨玲是心动不已，连呼：“原来张大保镖长的这么帅啊？我还以为你长的很丑所以才一直带着个墨镜哦，原来你们戴这个墨镜也有这么多的学问啊”这秘书其实根本就没什么事情做，特别像王霞这种事必躬亲的老总的秘书，所以杨玲这一天除了整理整理资料，端茶倒水之类的还真没什么事做，以前是无聊惯了，现在有了张子龙在这还不作死的聊，正好张子龙也无聊，两人就在这一天到晚的谈着，直到下班。


第21章   调戏良家少女（二）
　　下班后，张子龙护送王霞回家，由于张子龙是贴身保镖，所以张子龙在这段时间就必须形影不离的跟着王霞，当然这住也不例外，只是不知道这件事要是说出去会羡慕死多少人。
　　张子龙开出王霞的车，往王霞指着地方而去。
　　车内，张子龙熟练的开着车，由于下班的时候车非常多，所以车与车之间的距离也比较的近，在这种情况下忽然从旁边的车里放冷枪，那王霞是必死无疑，所以张子龙现在是高度的紧张，王霞看着张子龙现在专注的样子忽然觉得这个小自己几岁的男人每一个侧目都是这样的好看。
　　王霞笑着对张子龙道：“子龙，你不必要这么认真，现在应该很安全”张子龙被王霞一说，倒是也想了一下，这对手只是那些，在这市区里开枪，相信那些所谓的还没这个胆子，想到这，张子龙立即就轻松起来了，张子龙笑了笑对王霞道：“这是以前的职业习惯，一时改不过来了”张子龙接着道：“霞姐，我们这是到哪去？”
　　王霞道：“去吃饭吧，今天不好意思，都让你在那一个人呆了一天了”张子龙笑道：“不做事，发呆都有钱拿，我都在这偷着乐了，你还不好意思，我才不好意思了”车子稳稳的停在了神源大酒店门口，张子龙一看，又是一家五星级的大酒店，张子龙很想在心里说我们还不如去路边小摊吃烧烤，但是基于礼貌他当然是说不出来的。
　　跟着王霞进来酒店，两人点了一桌子的菜，边吃边聊着。
　　这时迎面走来了一个男子，男子长的倒是真的不错，笔挺的西服，一看就不是便宜货，眉宇间架着一副眼睛，也算是气度非凡，男人来到王霞的面前，貌似非常潇洒的叫来声：“王霞，你怎么在这？”
　　王霞抬头见了这个男人，有点惊讶，但还是非常的礼貌的道：“原来是秦总啊，我下班来这吃饭”说完就带着张子龙介绍这个男人道：“子龙，这是秦总”张子龙出于礼貌站了起来，伸出手对着这个男人道：“你好，秦总”却没料到这男人理也没有理张子龙，对王霞道：“王霞，这是？”
　　王霞赶紧道：“这是我弟弟”她估计是怕说出保镖俩字在这大庭广众之下失了张子龙的面子。
　　“弟弟？我怎么不知道你还有个弟弟？”
　　这个叫秦总的道，他早就对王霞的底细查的一清二楚了，没听说她有个弟弟啊？边是疑问，边把手伸出去与张子龙握手，前面他还以为张子龙是哪个在追求王霞的男人，所以以他财大势大的家世，他肯定连手也不屑与张子龙握，现在听说是王霞的弟弟，哪还不赶紧巴结一下，虽然不知道她的这个弟弟是从哪冒出来的。
　　张子龙伸出手半天了，却见人家理也不理，他还从没有这么被人侮辱过，心里早就一肚子的火了，这时见秦总伸出手来，他却拿起放在桌上的一小块餐布，在手上檫了檫道：“我是霞姐的保镖”说完也不理这个叫秦总变称猪肝色的脸，径直坐下，旁若无人的继续吃着。
　　“你··”这个叫秦总气得连话都说不出来了，他这一生都是别人看他的脸色行事，他又何时被人这样侮辱过，要不是王霞在这自己得注意绅士风度，他立马就会叫人把这小子给剁咯。
　　王霞瞧见这两人之间已经充满了火药味了，虽然他明知道是这个秦总目中无人，但是他秦家实力庞大，得罪了他张子龙的日子怕不好过，连忙打着圆场道：“秦总，不要跟子龙一般见识，他是我一个远房的表弟，初来这不懂事”秦总见王霞向他妥协了当即转脸道：“没事，没事，都是我一种没注意到这位兄弟向我握手，是我不对，怎么在这大厅吃啊，来来来，我刚订了一个豪华的大VIP室，我们到里面去吃吧！”
　　“不了，谢谢你的好意，秦总，我们俩已经吃完了，就不劳秦总你破费了”王霞酒店尴尬的道，倒是张子龙一言不发专心在那吃着，好像旁边发生的事和他无关似的，其实他早就看出来了，这个叫什么秦总的小子在追王霞，只是明眼人都可以看的出王霞对他明显欠缺兴趣。张子龙也是知道自己现在是在都市里，不适合惹太多的事，要是以前，敢有人这么对他，这人绝对不死也是个残废。
　　“那要不我们到里面的娱乐区坐坐，那里有保龄球，游泳馆·····”这个秦总还在坚持着。
 明天开始书名改成《我的极品老婆们》
　　从明天开始书名改成《我的极品老婆们》请大家继续支持，


第22章   调戏良家少女（三）
　　“多谢秦总的抬爱，我们回去还有点事情，就先走了”王霞说完，就像张子龙示意了一下，张子龙哪会不知，站起身来就跟着王霞往外走。
　　秦总一见王霞要走，当即大急，叫道：“王霞，稍微等下吧，等等····”话未说完，王霞已经走远了，只剩下张子龙好像在看好戏似的看着他，男人有点尴尬，笑着对张子龙道：“兄弟，前面有点对不住哦”谁知张子龙笑着对他道：“兄弟，你的死皮赖脸计好像用的不是太成功啊？我建议你用跪地乞讨计比较好，或者是苦肉计，跑到而是层上跳下去，在跳之前对天大喊‘王霞，我要证明我有多爱你’，我敢保证，只要你跳下去，霞姐一定会爱上你的“，说完大笑着跟着王霞离去。
　　张子龙的话一说完，在大厅里吃饭的人立即大笑，秦总气的浑身发抖，大喊道：“谁他妈的再笑一声我让他出不了这个门”气急败坏的秦总对着刚刚跟来的两个手下道：“给我查，差出那小子是谁，给我剁了他，我才不相信他是王霞的弟弟”那个看起来就有点木讷的手下，有点怯怯的问道：“秦总是哪个小子啊？”
　　“你他妈的是猪啊，就刚才坐在这那小子”本来就在气头上的秦总，顺手就是一个巴掌。
　　坐在回去车里的张子龙问王霞：“霞姐，刚才那男人是谁啊？看得出他对你蛮有意思的”王霞脸一红，嗔道：“你知道什么啊，他就是秦家的三少爷，别的本事没有，倒是泡妞赌博水平不错，秦家在T市的势力很大，主要是靠黑道发家，如今T市的黑道他秦家起码占了三分之一，他追了我蛮久，但是我对这种世家公子一直就没什么好感”张子龙在心里嘀咕了一下，秦家？占T市黑道的三分之一？貌似挺强大的嘛，哎！原本打算自己回到社会做个平凡平凡的人，看来今天这一弄想做个平凡也不行了，管大呢，大丈夫做事随心而为，以前死都不怕还怕什么，想到这随即笑了笑，车子一呼便开到了王霞的家，王霞住在一个小区里，当然这小区肯定是那种专为富人建的小区，张子龙进门看了下，小区的保卫措施倒是还真不错，张子龙带着王霞把车停到了小区的地下停车场，张子龙心里一直在郁闷，按照霞姐所说，这批恐吓份子每天都会不定时的来跟踪恐吓，现在离那人所说的三天还有一天，这批黑道的混混没理由会今天不来啊，这都马上到家了，进了小区这些混混想进去就难了，难道发现自己的所在怕了？张子龙笑了笑，觉得这个想法不成立，自己是谁这个城市估计除了猪屎还有那根本就不知道自己回来的父母怕是没人知道自己的存在了，就在张子龙疑惑正准备带着霞姐下车的时候，车子的前反光镜上突然闪了一道光，这低下停车场此时并没有任何声音，而且灯光也昏暗暗的，这么暗的地方也能发出这么强的闪光肯定是金属无疑，车后面是一片暗区，那里是小区物业公司堆放杂物的地方，所以并没有安灯光。
　　霞姐正准备下车，被张子龙一把拉住，张子龙低声对霞姐说：“霞姐，后面有人，你坐在这别动”王霞到底是女孩子，听张子龙这么一说吓得浑身一个激灵，双眼充满恐惧的往后看，张子龙低声道：“别往后看”相信有点常识的人都知道，这由亮处往暗处是肯定看不见的，但是由暗处往亮处看却是可以看的清清楚楚。
　　看着霞姐有点发抖的身体，张子龙微笑着对霞姐道：“霞姐，不要怕，没事，有我在”看着张子龙坚定的眼神，霞姐倒是也没感觉那么的害怕了。
　　张子龙虽然大致上可以肯定后面有人，但是他不敢肯定后面是不是对付霞姐的人，也不知道是几个人，虽然在他心目中这些个混混在这开阔的地方就是来一百个也是白搭，但是打错人了就不好了，先还是确定一下的好。
　　张子龙为了缓解一下霞姐紧张的情绪，笑着对霞姐道：“霞姐，不介意我在车里抽只烟吧？”
　　说着从兜里拿出一只烟对霞姐道。
　　王霞弄不明白张子龙为什么这个时候还有心思抽烟，而且还笑的这么自然，王霞摇了摇头道：“你抽吧”张子龙笑着拿出打火机，把烟点上，然后把车窗降了下来，还边大声道：“我把窗户打开烟就不会那么冲了”说着抽了一口烟，把点着烟的手伸出窗外，突然使力，烟像是长了眼似的往后飞去，从反光镜里，趁着烟头的这么一点光，张子龙看的清清楚楚，这些人是来恐吓霞姐的没错，总共有五个人，个个都拿着刀片，先前那光就是这刀片所致，张子龙突然打开车门，像豹子一样往后冲去。
　　霞姐还没反应过来，就发现张子龙没在身边了，接着就是后面传来一阵尖叫声和呻吟声，大概持续了不到两秒钟，所有的声音就戛然而止，这时传来张子龙的声音：“霞姐，下来一下，看看昨天恐吓你的是不是这几个人？”


第23章   少妇的风骚（一）
　　王霞听完后，心里总算放心了，前面还在为张子龙担心呢，王霞下的车来，往后走，就看到武功五大三粗留这各式各样头发的人一个个倒在地上一动不动，唯一一个能动的被张子龙踩在脚下，还不停地呻吟着求饶：“爷，大侠，您饶我一命吧”张子龙说完就踢了一脚道：“你他妈的哪那么多废话，给老子安静点”说完对着王霞道：“霞姐，你看这几个人是不是昨天恐吓你的人？”
　　王霞仔细的看着几人，昨天晚上虽然比较黑，她没有看清楚几人的相貌，但是那一脑绿毛的家伙他可是看的清清楚楚，于是对张子龙点了点头。
　　张子龙见王霞肯定了，便豪不由于的一把抓起被打得半死的那个唯一没失去知觉的家伙，右手掐住他的脖子摁在墙上，问道：“小子，告诉我，谁派你来的？”
　　那混混貌似也有点骨气，竟然闭着嘴不说话，“哟，看不出你还有点骨气啊，不急，我可以等你说”张子龙慢慢的说着，手也慢慢的抬高，直到把混混举的双手离地，两脚乱蹬，连舌头都吐出来了，见到这惨状，王霞吓坏了，连忙喊道：“子龙，放他下来吧，会出人命的”张子龙依言把混混放了下来，问道：“现在你说还是不说？”
　　混混不停地吸着气道：“我说我说，我们是南虎帮的，前几天我们帮主接了一个生意，那人给了我们一笔钱，说是要我们找几个人天天威胁威胁王小姐就行了”事情倒是和王霞估计的一点都没有错，张子龙有手掌在混混的脸上拍了拍，道：“我不管你是什么南虎帮还是南狗帮，回去告诉你老大，要他最好把这笔生意给我辞了，要是再让我看到有人接近王小姐，我让你男虎帮从此消失，滚吧”说着手一扬，混混就如一张纸般飞了出去了。
　　此时心里最不平静的人莫过于王霞了，本来在她心里的张子龙是那种人畜无害，文文静静的男生，起码在她心里是，而此时的张子龙，身上散发出一种强大无比的威严，他的每一个眼神都是那么犀利，犀利的可以杀死人，他的男人味强大的到一种无与伦比的地步，王霞此时心里怦怦直跳，长这么大她还是第一次被一个男人保护，原来被男人保护是这么得有安全感，即使王霞知道张子龙只是基于保镖的工作才会来保护她的。
　　“霞姐，我们走吧，你没事吧？”
　　张子龙问，“没事”王霞被张子玲突然看着脸一下红了，接着道：“我们上去吧！”
　　在电梯里，王霞对张子龙道：“子龙，我们要不要报警？”
　　张子龙摇了摇头，有点尴尬的抓了抓头发道：“报警好像不好吧，他们什么都没有对我们做，最多只能说他们有这种不轨的意图，而我刚刚却已经付出了行动，严格说来刚刚犯法的应该是我”张子龙倒好像有点不好意思了。
　　本来非常聪明的王霞不知道怎么一遇见张子龙就变得迟钝了，见张子龙说他犯法了心里非常着急，道：“那他们不会报警吧？”
　　张子龙笑道：“不会，他们这些混混谁没在警察局里低案什么的，他们平生最不敢去的地方就是警察局了，平时躲都来不及怎么会去报案呢，没事的”王霞一听心里顿时放心下来了，这时电梯到了，王霞来到门前，按了一连串的密码，然后门砰的一声弹开，张子龙随手在门上敲了敲，入手的感觉他就知道这门坚硬无比，什么材料他不知道，但是一般小口径的子弹是绝对打不穿的。
　　跟着王霞进了门，王霞笑着对张子龙道：“子龙，随便坐，我去给你倒杯茶”张子龙随便看了一眼这个房子，房子不大，也就一百六十坪的样子，当然，这是对于王霞这种身家上亿的人来说是小了点，房子虽然小，但是设计和装修都是非常的精致，主卧和两个侧卧是连在一排的，在这三个卧室的前面是一个大大的露天阳台，阳台外面打着一把大太阳伞，太阳伞下面有着一张桌子和几个椅子，看来王霞倒还是蛮会享受的，整个屋子都给人一种非常温馨的感觉，就像是王霞给人的感觉一样，舒服，让人陶醉而留恋忘返。
　　“子龙，来喝口茶吧！”
　　王霞泡好了茶递给张子龙，张子龙笑着道：“霞姐，你这么大的身家怎么住这样的房子”王霞问道：“那你说我应该住怎样的房子？”


第24章   少妇的风骚（二）
　　张子龙道：“起码也得是个别墅吧”王霞道：“别墅？呵呵，住那么大的房子我一个人住着心慌，就这我有时候晚上一个人还怕呢”“这里你一个人住啊？”
　　张子龙疑惑的说，“是啊，我从小就是孤儿，所以就只能是一个人住咯”王霞看似一点也不在意的说。
　　“孤儿？对不起，我不是故意问的”“没事，做孤儿又不丢脸，对了，今天的事还没感谢你呢？你没有受伤吧？”
　　“没有，说什么感谢，你请我来不就是要我保护你的嘛，说什么感谢”“但是还是要感谢你，要是我早就吓死了，我真的没想到你这么厉害”“以前练过一点”王霞突然笑着对张子龙道：“子龙，有女朋友了吗？”
　　张子龙笑的有点勉强：“女朋友是个什么东西我都不知道，男人最主要的两个东西我都没有，谁愿意跟我”王霞问：“哪俩个东西？”
　　“钱和势”“瞧你把我们女同胞说的都成什么样呢，要不姐帮你在我的店里找一个？你也看到了，我们店里姑娘可都是很漂亮的哦”“我看算了吧，我先得把自己养活了才得考虑别的事情”王霞无聊的笑了笑，这个男人永远都是那么洒脱，好像天塌下来他也不在意一般，王霞突然记得林婉晴昨天说的事情，笑着问张子龙：“你对晚晴有什么看法？”
　　“看法？谈不上，她是总经理，我只是个员工，不过我倒是觉得她对我好像有着深仇大恨似的”“嘻嘻，其实她应该不是恨你，而是恨天下所有的男人，尤其对于你，因为你有着一张好看的脸”王霞接着把林婉晴的事情告诉了张子龙。
　　张子龙听完后也有点同情林婉晴道：“想不到她还有过这样的故事，看来长的太帅也未必是件好事啊，遭人恨”“你听过一句话没有，恨的越深也就爱的越深”王霞似乎在暗示什么，“什么意思？”
　　张子龙一头雾水。
　　“没什么，你以后就会明白了，好了，我先去洗澡了，你看下电视吧，东西在冰箱里，吃什么自己拿，姐就不当你是外人了”王霞招呼了一声就去了卧室拿过衣服去沐浴间去了。
　　张子龙对于电视确实是没什么兴趣，来到阳台上，点燃一只眼，突然想起今天都还没想林婉晴报告呢，原来公司的规定是出差的保镖每天必须把今天的情况向公司汇报，大部分员工都是向谢云青汇报，但是林婉晴可能是出于王霞是她朋友，又或者什么所以要张子龙直接向他汇报。
　　张子龙拿出手机拨通了林婉晴的电话，刚一拨通对面林婉晴的声音就传来了：“哟，你还知道打电话给我啊，我还以为你忘了呢”张子龙非常郁闷，这话怎么听起来就这么的暧昧呢？放下声音道：“对不起，大小姐，前面出了一点状况，所以直到现在才向你汇报”


第25章 少妇的风骚（三）
　　“状况？什么状况？你人没事吧？伤到哪儿吗？”
　　林婉晴一听出了状况就急了，连忙问张子龙出了什么状况没有，但是突然觉得自己好像出了点毛病，难道自己真的这么关心这个家伙，要是被这个家伙知道我关心他他想歪了怎么？林婉晴想到这不仅脸红，连忙找句话掩饰自己的心虚：“雇主没有什么事吧”张子龙虽然挺奇怪的，这个三八怎么想气关心自己来了，但是工作归工作，老板关心员工也无可厚非，接着今天发生的状况向林婉晴报道。
　　林婉晴听完后那不知为什么玄起来的心总算放了下来，接着道：“你今天的表现非常不错，公司会根据你的表现对于进行奖励的”“大小姐，我看这件事一种这么拖下去也不是办法，他们只是威胁根本就不打算出手，这样也无法报警，这样拖吸取谁都会尽力疲惫的恶”张子龙道，“你说的倒也是有几分道理，那你说应该怎么办？”
　　林婉晴想了一下道，“最好的防守就是进攻，我已经查出了这个团伙是一个叫做南虎帮的黑帮，如果他明天不把我今天的警告放在心上的话我准备明天去南虎帮一趟”张子龙坚定的说。
　　“进攻，不可不要做傻事啊，这个南虎帮我知道，虽然是个小帮派，但是也有几十号人，虽然你说的有道理，但是为了你生命安全我代表公司禁止你去”林婉晴道。
　　“我希望大小姐相信我，这是我的第一次任务，要是第一次就做的这么窝囊对我以后的保镖记录会有多大的印象我想大小姐你是知道的，假如这一次我办好了，我的身家就会水涨船高，所以希望大小姐同意我，而且也请大小姐相信我的实力”张子龙缓缓的道，其实这个所谓的为了自己的保镖前途他都是在扯淡，虽然在保镖界内，都是根据保镖完成任务情况决定身家的，但是张子龙根本就不在乎这些，他一种以来都是那种进攻性的，要是要他一直处于防守地位他会疯了去，所以才有了这个计划。
　　林婉晴思考了良久后才道：“好吧，我同意你的做法，警方那边我会大哥招呼，但是你的事不要闹大了，明天我再从公司派两个人给你”“不用，我一个人就够了”张子龙拒绝道，和那些在他眼里就犹如垃圾一样的人合作，他会委屈死。
　　林婉晴心里虽然担心张子龙的安危，但是见他如此坚决也只好答应，挂完电话的林婉晴躺在穿上，不停地想：为什么我会这么担心这个家伙，他的死活和我有是吗关系，我最多只是上级和下级的关系，但是我怎么对别的员工不会这么关心？但是偏偏对他却是如此的关心？难道我喜欢上他了？林婉晴被自己的想法吓了一跳，极力否认，但是心中的种种迹象都表明自己喜欢他，于是这一夜林婉晴失眠了。
　　“子龙，你来洗澡吧”王霞在后面喊道，张子龙扔掉手中的烟头，往客厅里去，到了客厅只见王霞穿这一件连体睡衣正在那摆弄的湿乎乎的头发，一阵阵沐浴过后的女人的体香味一阵阵的袭向张子龙，长长的头发，肩膀处衣服的开口那上端有点隆起的地方，还有那一副下摆露出来的绝世美腿无一不是在考验张子龙的定力。张子龙咽了一口唾沫道：“霞姐，我去洗澡”说完就跑进了浴室，打开浴室里的莲蓬头，脱掉身上的衣服，冷冷的水从身上流下，方才冲掉了心中的那熊熊，张子龙是个铁身保镖，贴身保镖的规定是不能洗澡，因为在洗澡的这段时间是可以发生愈多事情的，所以张子龙也没有带来衣服，现在在洗澡便也只能脱的光光的，浴池里已经放好了水，想必是王霞前面为张子龙所注，张子龙躺在浴池里，温温的水刺激的身体非常的舒服，忽然张子龙发现旁边的洗衣机的盖子处露出一条长长的带子，粉红色的，不用看也知道是的带子，张子龙立马就脑袋开始，站起来，慢慢的揭开盖子，只见洗衣机里放着的都是王霞刚刚换洗衣服，一套粉红色的裤刺激的张子龙血脉喷张，张子龙拿起在鼻子上闻了闻，里面透着一股让人心神动摇的清香，正是王霞的体香，上面的尺码是36D，真雄伟啊，想起王霞的穿着衣服那高高的挺起的，张子龙不怀疑王霞有着36D的雄伟，脑袋里幻想着王霞穿着这的迷人模样，张子龙下面的小弟弟立马就举了起来，而且一发不可收拾的越来越大，张子龙拿起王霞的那条小小的三角，套在自己的小弟弟上，想着王霞裸的模样，手中不停地加速，刺激越来越强，终于在张子龙的一声低吟中张子龙爆发了出来。


第26章 少妇的风韵（四）
　　“子龙，你方便吗，方便就伸出只手来拿下毛巾，我忘了里面没有多余的毛巾了”这时王霞的声音自外面传来，着实把张子龙吓了一跳，张子龙赶紧把上面沾满了自己的的放在洗衣机里，平复了一下心情，道：“好的”张子龙把浴室的门打开了一点点，把手伸了出去。
　　王霞见张子龙进去洗澡了，突然想气浴室里面自己没有放多余的毛巾，于是跑到卧室里拿出一条毛巾递给张子龙，只见浴室的门打开一条缝，张子龙的手伸了出来，也就在这打开的额那一刹那，王霞透着这一条缝把张子龙那完美的身体看了个精光，一条条隆起的肌肉展示着张子龙那让人无法抗拒的男子汉气魄，特别是的那一条因为才刚爆发还没有来得及软化的巨龙，王霞虽然已经是27岁了，但是一向洁身自好的她这还是第一次见到一个男人的身体，当即羞的要命，把毛巾放在张子龙手上，双手捂住自己的红的发烫的脸飞也似的跑到自己的床上，可是脑袋中张子龙那又粗又大的龙头还是展现在那里。
　　张子龙不知道外面发生的情况，他现在正在苦恼那沾着自己的裤发愁，怎么办呢？
　　无论怎么做都会被王霞发生的，张子龙真是后悔不已，这要是被王霞发现自己的恶性甩脸子给自己看倒没什么，要是把自己的恶性告诉林婉晴那婆娘，自己这色娘的名号可就落定了，这工作估计上也就没了，张子龙想来想去也不是个办法，最后一咬牙，把王霞的裤上的用水给冲洗干净了，他现在唯一的希望就是王霞今天晚上不会来洗衣服，如果今天晚上不洗那么明天一大早她就要去上班，这衣服最起码也得明天晚上才能洗了，那时估计也干了。
　　张子龙擦拭好身体，穿好衣服就出来了，出来时只见王霞已经坐在哪里看电视了。
　　王霞见张子龙出来，那好不容易被自己从脑袋里赶出去的巨龙又回到了脑海，望着张子龙她不断的羞愧，一阵脸红。
　　“霞姐，你是不是感冒了？脸怎么红红的？”
　　张子龙关切的问，都说越聪明的男人在面对女人的时候就越愚蠢，这句话算是在张子龙的身上完美体现出来了。
　　“嗯···啊···没事没事，可能是刚刚吹头发的时候弄的有点热的原因，子龙你在这看电视吧，我去洗衣服了”王霞连忙想逃避和张子龙单独在一起，她现在就像是做了亏心事一样，一见张子龙就害羞、紧张。
　　张子龙一听王霞说要去洗衣服，当时就急了，找了半天也没找着个理由来阻挡，最后张子龙硬是说了句十分暧昧的话：“霞姐，别急，陪我聊会吧”王霞一愣，不知道该说什么，于是坐下道：“说吧，想和姐说什么？”
　　张子龙憋了半天也没憋出想说个什么，这时一阵手机铃声响起，张子龙拿起手机看是猪屎的，张子龙唯有接听，“喂，哥，在干嘛呢？怎么找不着你人呢？在和哪个女人鬼魂呢？”
　　猪屎的声音确实大，打得让王霞听的一清二楚，张子龙非常尴尬的看向王霞。
　　王霞听了也是羞愧不已，和哪个女人鬼混？
　　这不明显的在和自己鬼混吗？
　　王霞用手指了指洗手间，意思就是她去洗衣服了。
　　张子龙心里急得要命，可是偏偏没找着一个借口要她留下，这一耽误王霞就已经到了洗手间了，张子龙在心里大呼：“我命休已”张子龙把一腔怒火全都撒在了猪屎身上，几乎是用吼的道：“你他妈发什么神经呢，早不打晚不打，偏偏这个关键时候打电话来，你这次算是害死我了”“啊？哥怎么拉？我又闯祸了啊？”
　　猪屎郁闷不已，听张子龙这口气，好像资金又替他惹来了什么大麻烦。
　　“算了算了，不说了，下次回去再和你说，我现在在出任务，任务结束我就会回去，到时候我给你电话，现在说话不方便，挂了哦”张子龙心灰意冷的挂了电话，坐在那准备接待王霞的世纪末大审判。
　　半响后，王霞从洗手间里出来，手里端着一个尽是洗好了衣服的盆子。
　　她略有深意的看了一眼张子龙，当即又是落的一个满脸的潮红。
　　而张子龙早在王霞出来的一刹那就把头低下，用手假装摸脸把脸挡住，眼睛自爱指间偷偷的注视着王霞的举动，让他非常惊讶的是王霞并没有任何的激动情绪，好像她什么事情也不知道似的，但是张子龙从她的脸红中看出了，她一定是知道了，那她为什么不骂自己呢？
　　张子龙在心里想着，也许、可能、大概她并不怪自己或者她不想让自己难堪吧！
　　王霞早在拿起的那一刹那就发现了自己的的不寻常，联想以前看过不少的书籍和电影里的相关事情，哪还不知道发生了什么事情啊，当时非常气氛，可是一想起张子龙的那张脸，她却突然只见一点气都没有了，还在心里想着：“难怪刚刚这么打呢，原来是刚刚办完坏事呢！”
　　两人无语直到第二天早上，当张子龙早早的起床时发现王霞比他起的更早，人家已经在厨房里忙碌了，看着王霞那忙碌的身影，张子龙不仅感叹，要是自己能有个这样的老婆该多好，不仅漂亮，而且温柔，还贤惠，真是个十全十美的女人啊！
　　“咦，子龙，你起来了，快点洗漱吧，牙膏牙刷我帮你备好了在洗手间里，早餐快好了，洗好咯就来吃早餐”王霞看见张子龙醒来了，高兴的叫道。
　　张子龙没来由的一阵感动，这么多年了，自己风餐露宿惯了，像这样温馨的场面自己已经是很久没有有过了，突然觉得有个家真好。
　　吃完王霞精心准备的早餐后，张子龙开车送王霞去美容沙龙，一路上大出张子龙的意料，并没有遇到半分的危险。
　　上班后依旧是张子龙坐在杨玲的办公室里，“杨玲小美女，今天的你非常漂亮”张子龙看见杨玲打趣道。
　　“你个死色狼，你是不是看着每个女孩都是这句啊？”
　　杨玲被张子龙说红了脸，娇嗔道。
　　“哪能，至今这句话我可只对我的小玲玲一个人说过”张子龙发挥了她上学那会不要脸的精神继续调侃着。
　　“你就编吧你，谁是你的小玲玲，你也不嫌恶心”“小玲玲，我能不能向你提个意见，你虽然是已经非常漂亮了，但是如果你把衣领口子再开大一点，裙子再短一点绝对会更加的漂亮”“你···你个死色狼，你再说我可告诉王总说你调戏我”杨玲假装生气的道，其实她心里并没有生气，被别人这样调侃杨玲绝对会怒发冲冠，可是偏偏张子龙这么调戏她她不但不生气，反而还有点高兴。
　　“好好好，得得，我不说了还行吗，只是无聊嘛，不找你这个美女说说话这一天该怎么过啊”“无聊？你跟我比你才哪到哪啊，我都在这无聊了俩年了”“俩年？你当霞姐秘书俩年了啊？”
　　“是啊，我一毕业就在这里工作了”“你是哪个大学的恶？”
　　“我就是T大的，我是 T市人嘛，所以也不想离开这，这份工作是好，可就是太无聊了”“你有没有男朋友啊？”
　　“没有啊！你问这干嘛啊？”
　　“人家说这女孩子要是谈恋爱了就会整天傻兮兮的，做什么都特别兴奋，要不你也别挑了，我也就将就将就，我做你男朋友怎么样，保准你从今以后绝对不会再无聊了”“你去死吧，你个花心大萝卜，就知道占我便宜，就你这色狼的嘴脸你没有女朋友打死我都不相信”“天地良心，我可对你是一片真心啊，你不相信我没关系，但是你得相信你自己的魅力啊，就算我是色鬼，但是有了你这么漂亮的女朋友我还有心思到外面去风流嘛，对不对，你就别怀疑了，从了我算了”“哎呀，你这人越说越难听，不和你说了”杨玲被张子龙逗的面红耳赤的，这时杨玲桌子上的电话响了，好像是前台打过来的。
　　只听见杨玲说道：“有预约吗？哦，是赵小姐啊，你让赵小姐上来吧，我通知一下王总”说完挂了电话。
　　“谁啊？”
　　张子龙问，“是赵家的大小姐来找我们王总”杨玲说完就走到王霞的办公室前，敲了下门道：“王总，赵小姐来了，”
　　“哦，我知道了，你让她上来吧”里面王霞的声音道。
　　“好的，王总”杨玲非常恭敬的道。
　　“这赵小姐是谁啊？”
　　张子龙问，“还能有谁？我们T市著名的赵家的大小姐啊！”
　　赵家？
　　好像听猪屎说过有这么个赵家，还是什么四大家族之一，有意思，自己这次一回来这四大家族的人可都见齐了，张子龙在心里嘀咕。
　　不一会儿，电梯开了，走出一个女人，后面跟这四个体型非常庞大的大汉，这女的长的非常的漂亮，弯弯的柳叶眉，尝尝的秀腿，足可以和王霞媲美，但是她身上却少了王霞身上那种知性女性所特有的魅力，却多了种妖媚之气，只要是个男人见了她这一面绝对忘不了她。
　　这为美女和后面那几个吨位级的大汉站在一起，就是典型的美女与野兽。


第27章 少妇的风韵（五）
　　四个彪性大汉穿着和张子龙一样，西服加眼睛，一看不是跟班就是保镖，看着这些保镖腰间似乎鼓鼓的，一丝危险的气息传向张子龙。
　　就在美女准备推门的时候，张子龙喝道：“赵小姐，请等一下”赵雅致和王霞高中时就是同学，两人关系非常的好，话说这赵家和秦家一样，也是靠着黑道起家的，如今的T市黑道秦家占了三分之一，而这赵家却占了一半，比之秦家的势力赵家更甚，因为传说中这赵家在官府的靠山非常的强大，而且是在军队中有着重要的靠山，就是因为这即便是当年在T市已经是根深蒂固的秦家也只得眼巴巴的看着赵家一步步的壮大慢慢的超过自己，王霞在商界这么多年没出什么事情不得不说和眼前的这位大小姐有着很深的关系。
　　赵雅致被张子龙喝住，心里非常的不爽，心里怒道是哪个不要命的小子敢对我喝，转头一看，只见一个身材高大，但是却非常具有流线美，一套西装装饰的非常的帅气，而最让赵雅致心动的是那张脸，那张分明有点稚气但是却又带着一股成熟男人威严的恶脸是那么的迷人，赵雅致在上流社会这么多年，什么样的男人他没有见过，但是偏偏这个男人她竟然看不穿，那张脸也让她迷醉不已，本来心里非常不爽，但是见过张子龙过后，她心地却不由的兴奋，笑着道：“哦？是你叫我等一下？你可知道我是谁？”
　　张子龙站在这位赵家的大小姐面前，一点都没有害怕的感觉。
　　潇洒的道：“我并不知道小姐是谁，我也没有兴趣知道，我有兴趣的是小姐后面的这四位跟班”听他这么无礼的说，旁边的杨玲吓晕了，张子龙不清楚赵家的底细，可是跟着王霞俩年了的杨玲怎么可能不知道，当即朝着张子龙道；“子龙，别胡说，赵小姐是王总最好的朋友，你快点过来”谁知这平时一直以心狠手辣著称的赵家大小姐被人轻视却并没有半点怒意，依旧笑着道：“对我没兴趣？说这话的你倒是第一个，那你说说你为什么对我后面的这四个跟班有兴趣呢？难道是因为他们强壮？”
　　“哈哈，小姐你的想象力真的挺吩咐的，我说的兴趣不是你指的兴趣，如果是按你说的兴趣来讲的话这天下倒也没有男人会对你没兴趣，你是霞姐的朋友你可以进去，但是你后面的这几位却只能站在这”张子龙笑着道。
　　“为什么？这位小帅哥你能解释一下吗？”
　　赵雅致煞有其事的道，她本来就不会叫这几个跟班跟着进去，只是听张子龙这么一说她倒来了兴趣，故意问道。
　　“我是霞姐的保镖，霞姐请我来是保护她的人身安全的，你的这几位兄弟带了什么相信不要我说你也知道，所以作为一个保镖的职责，我不可能让他们进去”张子龙指了指哪些保镖身上带着的手枪。
　　“原来是霞姐的保镖啊，小帅哥，凡是可都是得讲实力的哦，我的这几位兄弟要是硬要进去你觉得你拦的住吗？”
　　赵雅致的话越来约有戏弄张子龙的意思。
　　张子龙那会听不出赵雅致的调戏之意，但是他也并不在意，笑着道：“我的这几分自信还是有的”看着这个自称为保镖但是浑身却又散发着特殊的气息和强大的自行的男人，赵雅致对他的兴趣已经上升到了一个境界了，赵雅致对身后的四个男人道：“你们几个就进去这个门，看看这位保镖先生怎么拦你们”说话间带着歧视之意，这也不怪赵雅致会有轻视之意，是谁都会这么想，虽然长的听高的张子龙站在这几个壮汉面前，身体却又显的那么的单薄，让人感觉好像大汉一个手指有也能把他压扁似的。
　　四个大汉听完赵雅致一说，当即向张子龙走去，眉宇间无疑例外都是轻视之色，就像是大灰狼遇见小绵羊一样。
　　这可极坏了在一旁的杨玲，眼泪都快流出来了，她自己也不知道自己为什么这么着急这个昨天才认识的男人，但是她偏偏又不能喊，这个赵大小姐脾气那是出了名的臭，她可不敢在她面前大声说话，唯有为张子龙干着急。
　　张子龙身子一定站在门前，笑的看着眼前的四个大汉，好像这四个大汉那吨位级的身体对于他来说和猪肉没什么区别一样。
　　大汉见张子龙吗气定悠闲的样，当即发火，当先一个挥手就是一拳攻向张子龙。
　　见这足有排球大小的拳头攻向张子龙，杨玲当即心都几到了嗓子眼了，就这一拳假如打到了张子龙的身上让人毫不怀疑可以要了张子龙的命。
　　同样担心的还有站在一旁的赵雅致，她的本意只是戏弄一下张子龙现在却见张子龙站在那像个傻子一样一动不动的，赵雅致还真的担心自己的跟班一拳就把这个长的非常好看而且又有个性的男人打死，正准备叫停的时候，异象突生，只见张子龙在拳头就要打到他的身上的时候，不紧不慢伸出左手一掌握住大汉的那充满爆炸力的拳头，时间在这里静止，最惊讶的是出手的大汉，因为只有他自己最清楚自己这一拳的真正威力，而这个男人却用看似非常轻松的一只手就挡住他的这一拳，而且还没有移动分毫，就这可以证明这个男人比自己的力量强的太多，就在赵雅致和杨玲在为张子龙能接住这一拳而放下心的时候，张子龙的动作并没有停止，一个侧身背就贴在大汉的面门，右手快如闪电般的伸进男人的裤带间，拿出了男人的枪，然后一个肘子击中男人的肚子，男人随即飞走，张子龙原地腾空而起一个旋腿踢中另一个大汉的肩膀，就在男人就要飞出去的时候，张子龙用和第一个男人一样的手法伸手进入男人的腰间掏出了男人的枪，随后两个男人也是一样，在他们还没来得及反应的情况下已经是一人一击，顺带着缴了他们的枪。
　　谁也没有想到结局会是这样，四个在黑市的拳坛一直是优秀拳手的男人被张子龙在一瞬间打翻在地，缴了枪，而且最令人不可思议的事这四人连一点反抗的余地都没有。
　　赵雅致看着张子龙呆住了，一边的杨玲可能只知道张子龙很厉害，但是究竟有多厉害她肯定不知道，但是作为以开低下黑拳获得暴利从小就是看黑拳比赛长大的赵家大小姐赵雅致哪会不知道，她在心里给张子龙的评价是这个男人的功夫已经到了神的地步了。
　　张子龙手中拿着四把枪，动作熟练无比的分别拆下四把枪的弹夹，然后递给赵雅致道：“赵小姐，对不起了，这也是我的工作，等你们离开霞光万丈的时候我会把这个还给你”只看这速度快到极致的拆枪装枪的手法赵雅致就知道，张子龙一定是一个于枪为伴的人，但是这种可能是个杀手，但是绝对不会是个保镖。
　　这时房门打开，王霞走了出来，原来是王霞刚才听到了外面砰的四声巨响以为外面发生了什么大事赶紧走了出来，推开门的王霞吓了一跳，只见张子龙和赵雅致站在门口，赵雅致手里拿这只把手枪，而张子龙手里却拿着四个弹夹，在他们之后是四个彪壮的大汉躺在地上不停地呻吟，王霞根本不明白发生了什么事情。
　　“致致，发生了什么事情？”
　　王霞用疑惑的眼神看着赵雅致。
　　赵雅致这时也刚从惊讶中清醒过来，对着张子龙道：“小帅哥，你其实大可不必，我假如真的要对你的霞姐怎么样的话根本就不需要我出面，而这手枪只是他们带着保护我的时候以防万一用的，不到万不得已他们是不敢用的，虽然我们赵家实力庞大，政府也的给我们几分面子，但是我们还是不敢明目张胆的使用枪械，霞姐，我们进去说吧“说完她便拉着王霞进了办公室，在进门前，她回过头来把手上的枪递给张子龙道：“小帅哥，帮我拿下枪，嘻嘻，长的真不错，姐姐好喜欢你哦，哦对了，帮我叫下救护车，把那几个窝囊废送到医院去，谢谢你哦”说完就往办公室里去了。
　　张子龙无奈的摇摇头，这个赵雅致和王霞比起来简直就是个要人命的妖精，她无时无刻不在诱惑着别人，就她那样貌家身材能不被她诱惑的可能也只有柳下惠先生了。
　　张子龙打了120叫来医生把那几个基本变成残废的东西给拉走了，杨玲一脸不敢置信的表情看着张子龙。
　　张子龙摸了摸脸道：“怎么了，小玲玲，我脸上有花啊？”
　　杨玲回过神来，非常崇拜的看着张子龙道：“张子龙，真的没想到你这么厉害啊！”
　　杨玲的这个年纪的女生正是对英雄有着特殊仰慕的年纪，而张子龙刚刚的出手无疑已经变成了英雄的化身融进了杨玲的心里。
　　“怎么崇拜我啊？我比李连杰厉害吧？”
　　“给你三分颜色你倒就开染房了，吹吧你”“霞姐，你这保镖挺有意思的啊”赵雅致对王霞道。
　　“你说子龙啊，是啊，他是个听不错的小伙子，比哪些道貌岸然的家伙强太多了”王霞有点会心的赞叹道。
　　“霞姐，我们俩大哥商量怎么样？我跟你换换，我把我的哪些窝囊废全给你当保镖，你把这个子龙给我？”
　　赵雅致求着王霞道。
　　“你啊，就别打子龙的注意了，我可告诉你哦，他可不像你的哪些被你耍的团团转的公子哥，你啊，在他身上未必能增到什么光的，再说了这事我说了也不算，你啊，还是去找晚晴吧，子龙是他们公司的保镖”王霞笑着道。
　　“原来是麒麟的，能不能逃得了我的手掌心那要试过了才知道”赵雅致笑的很诡秘。
　　“随你吧，你这丫头一见到长的帅的男人就不得了了，说吧，你今天来我这有什么事情啊？”
　　王霞道。
　　“还能有什么事情，我老爸想请你今天晚上去我们家吃饭，当然，这也是我哥的意思，只是他知道他来说你不一定会去，就只好我来了”赵雅致笑着说。
　　王霞和赵雅致玩的很好，那时上高中的时候就经常到赵雅致家里玩，一来二去这赵雅致的哥哥赵峰就喜欢上了王霞了，而且赵雅致的老爸赵荣浩也非常的喜欢王霞，只是这赵峰追了王霞这么多年，这王霞却一直对他没感觉，爱理不理的，这次由在T市黑道上相当于泰山级人物的赵荣浩出面，王霞虽有千万个不愿意，但也不得不去了。
　　赵雅致又道：“霞姐，你说你怎么就对我哥没兴趣啊？我知道你不喜欢哪些只知道败家的二世主，但是我哥不是啊，我爸从小的家教就非常的严，我哥出来就不敢有任何的坏毛病，现在老爸退出了，家族的所有生意都是我哥和我在打理，我哥打理的非常的好，现在家族的生意是蒸蒸日上，老爸说假如我哥要是能娶了你，由你这个贤内助帮衬他我们赵家的生意绝对会更上一层楼的”王霞无奈的笑了笑道：“致致，你又不是不知道，这两个人在一起是不能勉强的，假如是强扭在一起的话将来也绝对不幸福的”“哎，看来我哥真的是没戏了，算了，我也只是来递个信而已，没什么事情我就先走了。今天晚上你可记得要来哦”赵雅致挥了挥手就往外走。
　　王霞也送着赵雅致出去，就在门外，张子龙正和杨玲聊的非常高兴，这赵雅致瞧着张子龙忽然又生一计，对王霞道：“霞姐，你也知道我们赵家现在和秦家有点矛盾，我一个人出去不安全，我的保镖又被张子龙给打进医院了，所以你是不是叫你的保镖送我一趟啊？”
　　王霞尴尬道：“这···”不过又觉得赵雅致说的没错，像他们这种黑道世家的人，出门在外随时都有可能被仇家偷袭，她一个女孩子一个人回去，王霞也觉得不太合适，便答应道：“那好吧，子龙，你就先送一下赵小姐回去吧，下午你再来接我下班”张子龙哪能不知道赵雅致弄的鬼，但是既然王霞说话了，他也不好说，于是道：“霞姐，这事我也做不了主，你知道，你才是我的雇主，假如我要是不在的这段时间你出来任何问题的话那就是我擅离职守了，所以这事我不能决定，得大小姐答应才行”“林晚晴是吧？好，我打个电话给她，我相信我们赵家的面子她还是会给的”赵雅致说着就拿出电话打给林婉晴。
　　赵雅致虽然和林婉晴不是太熟，但是也绝对说不上陌生，一个T市的大家族就这么几个，谁和谁之间都会有利益关系的，不说他们之间和王霞的关系，就是T市每年上流社会的聚会也够她们俩认识了。
　　“喂，你好，是赵小姐吗？我是赵雅致啊，嗯，对，我现在有点事需要你帮下忙，我现在在霞姐这儿，我的保镖前面不小心出了车祸了，所以我现在想请你公司的保镖张子龙送我回去一下，你看行吗？哦，那太谢谢你了，下次有空一起去打保龄球吧，我做东，嗯好，拜拜”赵雅致打了一通电话，看样子林婉晴是答应了。
　　“怎么样，这下你没借口了吧，我就不明白送我一个这么美丽的小姐一下怎么就这么难呢？好多男人想送可都没这个机会呢”赵雅致埋怨道。
　　张子龙无奈的摊了摊手道：“愿意为美女服务，走吧，美丽的小姐”“好了，别贫了子龙，记得一定要把致致安全送到家，千万别出什么事情”王霞嘱咐道。
　　张子龙用手指了指赵雅致道：“只要她不制造问题就绝对不会出问题”“你怎么能这么说致致了，走吧”王霞笑着道。


第28章 少妇的风韵（六）
　　“嗯，张子龙，你说这话是什么意思啊？”
　　赵雅致气鼓鼓的道。
　　张子龙神秘的一笑，附耳在赵雅致的耳朵边，轻轻的吹了一口气，道：“到电梯里告诉你”说完就出去了。
　　剩下一阵面红贰赤的赵雅致紧紧的跟在后面。
　　王霞心里有点酸酸的，在心里道：“还真是个色鬼，致致，我说过你会在他身上吃亏的恶”“张子龙，你最好把话说清楚，你刚刚的话是什么意思？”
　　电梯里，赵雅致刚刚被被张子龙在这么多人面前轻薄丢了很大的面子，现在正气鼓鼓的指着张子龙的鼻子问。
　　“我刚刚说了什么、我怎么不记得了”张子龙摊摊手道。
　　“你····好，我告诉你，你刚刚说我不制造问题就没有问题，你说，你这话到底是什么意思”赵雅致被期的够呛。
　　“哦，是吗？我有说错吗，你看，你刚刚不就是制造了一个问题吗？”
　　张子龙忍着笑的要痛的肚子道。
　　我刚刚制造了一个问题？
　　赵雅致很是疑惑的想着张子龙的这句话，突然她知道张子龙说的就是他刚刚问张子龙这话是什么意思的这个问题，一时被张子龙气的连话都说不出来，电梯开了她也一动不动的怒目望着张子龙。
　　“喂，赵大小姐，你到底走不走啊，我现在的任务可是送你回家啊，你要是不走我可就抱你走了啊”张子龙威胁道。
　　赵雅致一听张子龙要抱自己，吓的连忙走出了电梯，开玩笑，外面这么多人，要是被人传出了赵家的大小姐被一个男人抱着在大街上走那她还要不要做人啊，而且她现在是一点也不怀疑面前的这个男人绝对做的出这个事情，别人怕她们赵家的家世，可这个男人还像一点也不怕，一定要没有奉承她的意思，反而处处戏弄自己，赵雅致心里委屈死了，一直都是她整男人的，可是今天自从碰到这个男人自己就一直是被欺负，不行，我赵雅致怎么能输给一个男人，男人不过是我的一个玩具而已，我等下一定要玩死她，跟在张子龙后面的赵雅致狠狠的想着。
　　可是她不知道，这女人掉进男人的陷阱往往都是从不认输和好奇引起的，而赵雅致对张子龙却两者都有。
　　现在心里不是滋味的除了赵雅致和王霞外还有坐在办公室里望着电脑发呆的林婉晴，林婉晴一听说赵雅致要张子龙保护她，心里就非常的不愿意，这赵雅致是什么人？
　　平均每天交一个男朋友，而且也是每天甩一个男人，张子龙那个色鬼要是碰上这个荡妇哪还不敢材烈火什么事都会发生，不对，我为什么要为他担心，为什么他和赵雅致在一起我会特别的伤心，而且心里特别的酸，难道我真的爱上那个小子了？
　　林婉晴心里突然发现自己对张子龙的心非常的怪异，林婉晴亲自理了理自己这段时间和张子龙在一起的种种，发现自己这么多怪异不和常理的举动都在说明一个问题，那就是自己已经喜欢上张子龙了。
　　张子龙看着这个权势倾天的大小姐在自己手里吃瘪的样子心里早就乐翻了天了，他早就看穿了这个赵雅致是个什么样的人，像这种女人就是喜欢男人在她身下求饶的样子，而且她也肯定是以戏弄男人为乐的，但是张子龙偏就不如她意，张子龙在心里念叨：“小样，想玩爷，也不看看爷是从什么地方出来的”来到地下停车场，张子龙问道：“美女，你的车是哪辆啊？”
　　赵雅致气鼓鼓的道：“你瞎子啊，自己找，这里最贵的就是我的”要是一个男人对张子龙这样说话，保管张子龙二话不说就会动手，但是现在是个女的，还是个美女，张子龙无奈的笑了笑走向刚刚一进来的就注意到的那俩悍马。
　　“妈的，有钱人就是不一样，这么的车都开的上，貌似还是防弹的，这明显就是军队里特殊的车改装的吗，这车好，有野性，老子今天就过一回瘾”张子龙见到这么好的车心里痒痒的，装过脸对赵雅致道：“美女，把钥匙拿来啊？”
　　赵雅致今天是打定注意要和张子龙耗上了，道：“我凭什么要把钥匙给你啊？想看我这么名贵的车，没门”张子龙一看这女的今天是注定要和自己唱反调，自己说什么她就偏不做什么，看来还的来点计谋才能开上这车过回瘾啊，假装非常高兴道：“那感情好，我都说呢，我们当保镖的为什么就一定要顺带做司机呢，还是赵小姐对我保镖好，连车都不要我开，这下我终于可以安安静静的休息一下了，你不知道，这长期开车对身体非常的不好”“想偷懒？没门，给我开车”赵雅致说着就把钥匙丢了过来。
　　张子龙做出一副心不甘情不愿的样子，慢慢的接住钥匙，坐在驾驶位上，正准备发动的时候，他转过脸对赵雅致道：“赵大小姐，你最好把安全带系上”“你有病啊，你见过有几个人开车系安全带的”赵雅致抓紧机会向张子龙报仇。
　　张子龙还是那样摊摊手道：“那随你咯，不过等下要是有什么问题你可别怪我没提醒你哦”话一说完，车子“梭”的一下就冲了出去，从停车场到公路上，张子龙的速度就没慢下来过，张子龙现在是兴奋异常，记得上次开的这么爽的时候还是偷偷的把老首长的那辆军队最高级别的首长专用的军用越野车开出去的事情，那次开的那个爽啊，虽然后来回来时被臭骂了一顿外加记了一次大过，但是张子龙仍然觉得值得，而现在开得这部车张子龙一摸上就知道，它的性能绝对不低于首长的那部，你说这么好的车张子龙哪能不尽情的享受，张子龙一边开一边埋怨，这么好的车，是最能体现男人野性的了，竟然被一个女人在那侮辱，张子龙整的为这车不值。
　　车子以将近350码的速度在公路上驰骋，红灯什么的张子龙就完全当作没看见，开玩笑，她赵家大小姐的车谁敢拦？
　　除非又碰到上次那个三八，但是现在不在那个片区，所以轮不到那个三八来管，而且就算有什么事也跟自己扯不上关系，张子龙笑的很阴险，耳旁赵雅致的尖叫声和咒骂声越来越低，直到最后没有声音了，张子龙回头一看吓了一大跳，越来这赵雅致已经是毫无血色，在车上就开始狂吐了，张子龙赶紧把车就停在了这T市最繁荣的干道上，下了车把赵雅致抱到路边，拍着她的后背让赵雅致尽情的吐，“赵大小姐，你没事吧？”
　　张子龙问，开玩笑，要是自己真的把这个赵家的大小姐弄成什么样的话那自己接下来的生活可能又会回到以前那种枪林弹雨的生活了。
　　赵雅致想说什么，但是却浑身乏力什么也说不出来，看样子是难受的要命，张子龙看着样子就跑到旁边的商店买了瓶水递给赵雅致，赵雅致喝了俩口水后精神明显好转，指着张子龙道：“张子龙，你完全是成心的，你给我记着，我和你没完”张子龙早想到她会这么说，笑着道：“喂，谁叫你买了这么野的车，是个男人看到这么好的车都会忘掉一切的，都说车就是男人的，你说男人见到你这么漂亮的他能不尽情撒欢吗？”
　　“谁是”赵雅致已经怒目而视了。
　　“对不起，我的意思是讲你的车，不是说你，你赵家大小姐怎么会是呢，男人是你的还差不多”张子龙在那嘀咕着。
　　“你再说一遍我就撕了你的嘴，跟我进去”赵雅致指着这个大商场道。
　　“喂喂，我是来护送你回去的，要进商场你去，我不去”“你不去？要是我在商场里被人刺杀怎么办？”
　　“那管我屁事，我的责任是送你回去，现在你不回去那就当做是我的任务结束了，你是生是死和我半毛钱关系都没有”论口才张子龙还真的没输过谁，“你····你是个男人吗？你就忍心我这么一个大美女被人杀了”赵雅致终于承认自己说不过这个男人。
　　“这世上美女多了去了，你又不是我的女人我凭什么要保护你？要不你答应作我女人怎么样？那样我就名正言顺的保护你”张子龙的痞子习气显露无疑。
　　“你····好好，张子龙算你厉害，我告诉你，你今天要是不老老实实的陪我逛商场我回去就告诉我爸说你在车上试图非礼我”赵雅致使出了杀手锏。
　　“喂，做人要讲道理好不？我什么时候非礼你了啊？”
　　“反正车上就我们俩个，我想我爸爸应该会相信我大于你吧”赵雅致笑的很阴险。
　　“你····你怎么蛮不讲理啊”张子龙一时气急。
　　“怎么样？难道你不知道蛮不讲理是女人的专利吗？特别是美女”赵雅致说完就往商场里去了。
　　张子龙拳头的握的紧紧的，最后还是无奈的跟着进去了，没办法，只要是个正常人都不可能摆脱这个威胁的，虽然张子龙并不怕什么赵家秦家的，但是也并不代表张子龙喜欢惹上这种黑道大帮，张子龙现在最大的希望莫过于安安静静的赚点钱，以对付生活。
　　迫于赵雅致的威张子龙没法子只得跟着进了商场，虽然他心里有千百个不愿意。
　　赵雅致微微侧过头看见张子龙跟着自己心里一阵窃喜：“小样，跟我斗”“你能不能跟紧点啊，和我在一起怕被人看见了丢你的脸啊？你隔这么远要是来人刺杀我怎么办？”
　　赵雅致回过头来看着张子龙道。
　　“你赵大小姐是什么人谁不知道啊，我要是今天跟的你紧了相信明天这头版新闻就是赵大小姐又找到一个小白脸”张子龙悠闲的边走边说。
　　“谁敢”赵雅致，赵雅致一时情急就说出口了，这等于不打自招的承认自己是个水性杨花的女人了，赵雅致平时一点都不在乎别人怎么看自己，她反正就从来没想过要和谁在一起，男人只是她的玩具而已，可是今天被张子龙这么一说她却是非常的着急，“你给我说清楚，什么叫又多了一个小白脸？你还得意了，就你这样本姑娘还不待见你了，给我过来点，你要是再不过来我就叫非礼了，我想这么做明天的头版新闻不但有我还会有你”“好好好，我过去了，我的姑奶奶”张子龙无奈的走过去跟着赵雅致再商场里一顿乱逛。
　　其实赵雅致哪是要逛什么商场啊，她纯粹就是在找个机会来整整张子龙好报仇，一向驾凌于男人之上的她怎么会甘心在张子龙的面前吃瘪，虽然她认为这个男人很帅，帅的她心动。
　　就在张子龙在这边被赵雅致逼迫着在那逛商场的时候，这时在商场外面，一个男人拿起手中的电话拨了一个号码，然后非常恭敬的道：“少爷，那小子现在出了霞光万丈了，正和一个女人在这逛商场呢”“女人？哪个女人，是王霞吗？”
　　一个男人的声音长手机里传出来，如果张子龙听见的话一定可以发现这个男人的声音非常的熟悉。
　　“不是，少爷，是另外一个女人，长的还非常的漂亮”“你他娘的我是要你去跟踪那姓张的小子还是让你去看美女的啊，只要不是王霞就好，这小子我查过了是王霞的贴身保镖，这段时间会和王霞形影不离，这么好的机会不能错过，叫几个人去把这小子给我剁了，另外那美女也不要放过，给我弄来，老子我好久都没尝过鲜了，记住，给老子手脚干净点，别被老爷子知道了”“少爷，我办事您还不放心吗？您就放一百个心安心的等着那小子的死讯吧”


第29章 少妇的风韵（七）
　　“我说大小姐，你到底买不买东西啊？我们都把这商场转了两圈了，你要是不买我就早点送你回去，我等下还要去接霞姐呢？”
　　张子龙已经出离愤怒了。
　　“霞姐？叫的好亲切哦，还霞姐？你这么担心她啊？你和她难道有什么关系、难怪霞姐最近对我哥这么冷漠呢，原来是你小子在作怪啊”
　　赵雅致酸酸的说道，她自己也知道自己在吃醋，吃的是王霞的醋，这臭小子对我这副态度，但以说到王霞脸脸色都变了，难道我就真的比王霞差这么多吗？
　　“你可别乱说哦，你以为霞姐像你一样随便找个男人就上，再说了，你哥追不到霞姐管我个屁事，我只是个保安”张子龙有点气愤的道，王霞在他心目中的地位就犹如一个女神，他不允许任何人说她的坏话，当然，这只是他不经意间流露出来的。
　　“你说谁呢，张子龙，别以为我今天对你好点你就可以把我不当回事，你信不信我现在就可以叫人来把你剁了扔到海里去，在T市我赵雅致说要灭谁还没人敢说个不字”赵雅致被张子龙的话已经气的红脖子了。
　　“随便你，你爱找谁玩找谁玩去，老子没空，你要杀我的话随便你，不过我先提醒你，我张子龙虽然只是个小人物，没什么势力，但是也不是那么好捏的，要杀我最好多叫几个马仔”张子龙早就看不得赵雅致这付大小姐的模样，说完转身就走了。
　　“你···”赵雅致气的连话也说不出来，出来就没人敢这么对她说话，“张子龙，你给我站住”见到张子龙连头也不回的转身就走了，她心里没来由的一阵后悔，后悔自己对张子龙说这么狠得话，张子龙就要走远了，赵雅致有种冲动想过去拉住张子龙，但是一想自己赵家大小姐凭什么去拉一个小保镖，突然一计上的心来，指着张子龙喊道：“非礼啊，这家伙非礼我”话一传出，商场里无论男女来少都齐齐的盯着张子龙看，有几个年轻的小伙子卷起衣袖就准备朝张子龙来，嘴里还喊道：“丫的，这么漂亮的姑娘都忍心非礼，今天非得把这贼给一点教训不可”他妈的他有学问了，估计大家伙没听说过有那个贼去非礼长的丑的女人。
　　张子龙一听见赵雅致的喊声就知道大事不好了，回头一看，妈的，齐刷刷的上百对眼睛盯着自己，看大伙那愤怒的眼神，估计已经把自己当做十恶不赦的采花大盗了，张子龙小心肝不停地跳着，比面对上百人的正规军还紧张。
　　张子龙摸着脑袋对大伙不停地傻笑，边笑边说着往赵雅致而去：“大伙不好意思，别误会，这我媳妇，我们两闹了点别扭，我媳妇生来就爱闹”张子龙走到赵雅致面前，恶狠狠地盯了一眼赵雅致。
　　“谁是你媳妇啊，你个色狼”赵雅致这还不乘机羞辱张子龙一番。
　　“媳妇，别闹了，这么多人呢”张子龙没给赵雅致说话的机会，一把抱起赵雅致就往没人的地方去。
　　“张子龙，你好大的胆子，放我下来”赵雅致脸红红的道。
　　“放你下来？你他妈的毁了老子的清白，抱你一下怎么了”张子龙一说这事就气不打一处来。
　　“张子龙，你说话注意点，还有，什么叫我毁你清白，你再不下来我就真的叫人了啊”“你叫啊，现在人人都知道你是我老婆，两口子吵架谁他妈的这么无论来管这闲事”“你····非礼啊，救命啊，啊”赵雅致还真敢叫，连都出来了。
　　在中国永远不缺少看热闹的人，特别是这种有成分的，赵雅致一叫，刚刚回过头的人有把头转向了张子龙和赵雅致两人。
　　“我说老婆啊，我知道你最近特别强，我是有点满足不了你，但是你也没必要让我在这么多人面前出丑吧，大不了我今天晚上吃两粒伟哥，不，三粒，这种行了吧”“张子龙···你····你死人啊，快走啊”张子龙的话一说出口，大部分的人看着赵雅致的眼神都不对了，就好像看见赵雅致在床上欲求不满的样子了，看着这么多别样的眼光，就算是赵雅致再大胆也受不了，当即催着张子龙快点抱她走开，连自己下来都忘了。
　　张子龙乐呵呵的一边抱这赵雅致往大门外走，一边还不时的对旁边看热闹的人致意。
　　“张子龙，你什么意思，我告诉你，这件事情明天绝对会上报，别人可能不会把这事当真，但是我爸爸可不会这么认为的，你自己好自为之吧”赵雅致气鼓鼓的道，她这一生受的气还没今天一天的多。
　　“别啊，我只是开个玩笑，你爸爸这么深明大义的人不会真的当真吧”张子龙有点后怕的道。
　　“那可不一定，你不知道感情能够左右一个人的思维吗，但是只要我向爸爸说明，这事可能还有婉转的余地”赵雅致奸笑的道。
　　“好吧，大小姐，你说吧，什么条件你才肯答应别让你爸追究我？”
　　这么明显的敲竹竿张子龙怎么能够看不出来。
　　“什么条件？请我吃顿饭吧，算是补偿我的名誉损失费”“吃饭？大小姐，我身上总共才一百二十四块钱，最低档的酒店起码也得两三百吧？就算我把当了也请不起啊，在说就算我愿意当这玩意儿也没人要啊”张子龙把自己身上全部的家当拿出来给赵雅致看。
　　“你还真是个穷鬼，穷得都要当了，真搞不懂你平时都吃的什么”“吃什么？你以为人人都像你大小姐一样吃一顿起码都是上千上万，告诉你，我们老百姓平时三块钱就能对付一顿饭”“三块钱？不是吧？什么东西这么便宜？”
　　“方便面”“汗，你平时就吃方便面生活？”
　　“错，有时候还有小吃什么的”“小吃？有了，你今天带我去吃小吃，让本小姐吃高兴了，本小姐就会替你在我家老爷子面前美言几句”“吃小吃？你没病吧？赵大小姐”张子龙不敢相信的道。
　　“怎么啊？你不愿意？”
　　“我哪能不愿意，一顿小吃能免去一场灭顶之灾我何乐而不为呢？只是大小姐，到了那地方你可别闲那地方烂哪”“你这么啰嗦，走啊，其实我早就想去吃了，只是怕那东西不干净，所以才没敢去吃”在去小吃街的路上，赵雅致缓缓地道。
　　张子龙突然发现这个刁蛮的像个泼妇似的大小姐偶尔也会有露出纯真的时候。
　　张子龙带着赵雅致来到了T市的小吃街，这条街在T市是非常的有名气，全名是中国小吃街。
　　这条街里面有着中国所有的闻名小吃，这条街的生意非常好。
　　一天到晚这里的顾客都是络绎不绝的。
　　张子龙对赵雅致道：“大小姐，这就是著名的小吃街了”“著名？这么这么脏啊这里”赵雅致看着四周被烧烤熏得黑乎乎的墙道。
　　“你以为我们平民都像你们有钱人那样吃个饭还讲究排场啊，我们吃东西看的只是东西的口味和价格，你要是不满意我们就走吧”“什么东西好臭？”
　　赵雅致捂着鼻子说。
　　臭？
　　张子龙闻了闻，原来是臭豆腐的味道，张子龙暗道有这么夸张吗？
　　而旁边确实有个卖臭豆腐的摊子。
　　“这是臭豆腐的味道，这种豆腐闻起来虽然臭，但吃起来却非常的香，非常的好吃。这个是非常有名的”“这么臭真的能吃吗？”
　　赵雅致有点不太相信。
　　“毒不死你，不吃拉倒”“你在凶可别怪我翻脸不认人，”
　　张子龙彻底无语了，懒得理她，向那老板买了一碗自己吃了起来。
　　张子龙好久没吃过臭豆腐了，有将近八年多了。
　　自从区部队后就再也没有机会了，今天正好可以趁这个机会一饱口福。
　　赵雅致看见张子龙吃的有滋有味，心里也痒痒的。
　　“张子龙，给我也来块。”
　　“别，这么臭的东西别吃坏了你那精贵的胃，到时候出了什么事我可付不起这个责”“你···，你买不买？”
　　赵雅致叉着腰对张子龙道，“小两口又闹矛盾吧，姑娘，他一看就在逗你呢，来姑娘，这一碗送给你吧，小两口不要经常吵，你们年轻要懂的珍惜，到时候错过可就后悔莫及了”买臭豆腐的老汉端着一碗臭豆腐递给赵雅致。
　　赵雅致呆了，在她的心里，这人与人之间都只是利益的关系，像现在这个根本就毫不认识的老头递给她一碗臭豆腐她总是觉得这老头有什么毛病。
　　“大爷，不用，来，我给你钱，你老人家做点生意不容易”张子龙闻言从身上掏出钱递给老头子。
　　“恩，说是送给你的，我一个就要入土的老人要钱有什么用，我刚刚看你们俩吵架的样子想起了我那死去的老伴”老人不收张子龙的钱，硬是把臭豆腐塞到了赵雅致的手里。


第30章 少妇的风韵（八）
　　赵雅致彻底傻了，这个老人的行为完全颠覆了在她心里十几年的人生观和价值观。
　　张子龙看着赵雅致在那傻站着，道：“傻站着干什么啊，说谢谢啊”赵雅致反应了过来，对着老头道：“谢谢您了，爷爷”她这话看不出有半点的虚伪。
　　“嘿嘿，小姑娘不客气，这小伙是个好小伙，你们要珍惜”老头子笑着道。
　　赵雅致一听脸又红了。
　　“我们会的大爷”张子龙朝着老头子笑了笑，拉着木讷的赵雅致走开了。
　　“怎么了，感动了？”
　　张子龙笑着道，“我从来没有想到人和人之间还可以这么的真诚，坦荡”“不是你没想到，而是你生活的坏境让你看不到这人性最真诚的一面，这些人虽然穷，他们为了赚点钱失去了许多，或者他们就是你们所说的金钱的奴隶，但是让我来说真正是钱的奴隶的是你们，他们只是失去了享受，而你们失去的是人性”张子龙的话说的有点重，但是这次赵雅致却反驳，或许她自己也认为张子龙说的对吧。
　　看着手中黑乎乎的臭豆腐，只见赵雅致用一只手捏住鼻子，轻轻的在臭豆腐上咬了一小口，脸上顿时就露出了惊讶的表情。
　　接着就是在一瞬间就把那一碗臭豆腐吃了个底朝天。
　　吃得她是赞叹不已，连连称赞惊奇，说道这么臭的东西竟然吃起来这么香，这么可口，张子龙带着她把整个小吃街都吃了个遍。
　　“啊！好饱啊，我从来没有吃过这么好吃的东西，原来真正好吃的东西竟然这么便宜”赵雅致拍着肚子道。
　　“钱不是衡量一件东西价值的唯一标准，走吧，大小姐，吃也吃饱了，我送你回去吧，我得去接霞姐了”张子龙引着赵雅致通过一条黑兮兮的小通道。
　　“这是什么地方啊，你要带我去哪啊？这么黑”“走吧，小姐，不会卖了你的，这是一条近路，我们还得去商场取车”“看来你对着挺熟悉的啊”“我从小就在这条街玩，你说熟悉吗”张子龙漫不经心的道，突然张子龙生出了一丝警觉，反身把赵雅致护在身后。
　　赵雅致大惊：“张子龙，你干什么？”
　　“别说话，我们被人堵了”张子龙道，果不其然，话一说完，从狭道德两国出口各自进来一批手拿砍刀的人，很明显，目标就是张子龙。
　　张子龙笑着看着快速靠近的人，紧紧地把赵雅致护在身后。
　　赵雅致虽然贵为T市黑帮的大小姐，但是像这么名当当的真实场面她却是从来没见过，看到来势汹汹的两帮人，很明显就是冲着自己二人来的，赵雅致怕的要命，这时张子龙反手搂着她的背，在她的背上拍了拍，好像在说不要怕，有我呢，赵雅致突然觉得无比的安全，好像这个世界上最安全的地方莫过于在张子龙的身后。
　　两帮人已经来到了张子龙的面前，一个穿着西服男人，看了看张子龙，然后道：“没错，就是这小子和这娘们，你们手脚快点，记得别伤了这娘们，老伴交代的要着娘们作陪”“行了，德哥，我们又不是第一次干这事，你上一边候着吧，二十秒搞定”一个光头说道，说完一群人举到就朝张子龙而来。
　　听完这段话，赵雅致大怒，她心想到谁这么大的胆子，连我们赵家也敢惹，于是大喊道：“你们知道我是谁吗？”
　　只是在脚步声密集的窄道里没人听得见没算听叫了也没人会在意。
　　“别喊了，他们听不到，你乖乖的呆着我身后不要动”张子龙轻声道。
　　“小子，你是自己上车跟我们去郊外了还是要我们砍你几十刀再把你拖过去呢？我可以告诉你，结果都一样，你今天反正要死”光头对张子龙说，说完后面的十几个人就附和着大声的嘲笑。
　　张子龙抬起头，冷冷地看了光头一眼，轻蔑地笑了笑冷冷地说：“你们走吧，我不想出手，我一出手就会死人，我不想杀人，你们也不配我杀”光头被张子龙盯的一阵寒意从心底冒起，全身都有了轻微的颤抖，他非常的惊讶，这到底是双什么样的眼睛啊，他在道上混了几十年上来连眉头都不会皱一下，今天为何会被我盯感觉到害怕，但是不管怎么样，他认定张子龙今晚必死无疑。
　　“哈哈，还是个狂主，兄弟们，上，给他点颜色看看，不过别一下砍死了让我没法向老板交代啊”光头指挥着他的那帮小弟朝张子龙冲来。
　　张子龙看着十几把砍刀朝自己砍来，摇了摇头，随即脸色一冷，一脚踢中当先一人的肚子，这人应声倒地，肚子上已经全是血了，张子龙抢过他手中的刀挥了出去，那把砍刀在前面六个小混混面前转了一圈掉在张子龙的脚下，接着就见这六个人手里还举着砍刀，瞪大着不可置信的双眼看着张子龙，每个人的手臂上都有一条淡淡的血痕，血痕慢慢的变大，最后疯狂的往外冒血，这六个人，不，应该说这六个人的手全部应声落地，接着就是一阵鬼哭狼嚎，一群人在地上呻吟着。
　　后面的人停止了脚步，不可思议的看着张子龙和躺在地下在前一秒钟还活蹦乱跳的同伴，他们肯本就不明白发生了什么事情。
　　而光头一直站在人群后面，他看不清发生了什么，此时脸上还带着笑容，可能还在想干了这票又可以好好爽爽了吧！
　　张子龙捡起地上的刀，身体如同鬼魅般的在还在发呆的十个人中穿梭，最后张子龙穿过挡在光头前面的十几个人站在光头面前。
　　光头吃惊的看着突然出现在他面前的我，露出惊讶的表情，而接下来的一幕让光头终生难忘，他看见张子龙身后的他十几个兄弟一个个身体慢慢软了下来倒在地上呻吟，和前面六个人一样，每个人手臂上都有着一条正在冒血的血痕。
　　“我不想杀人，今天只割你们每人的一条手臂，是谁派你来的我也不想知道，你自己把手臂割下来走人吧，但是我希望下次不要再让我看见你，再让我看见你神仙也救不了你的命”张子龙对着光头淡淡的说。
　　光头转身大叫着“魔鬼，你是魔鬼”往外跑。
　　张子龙摇了摇头，手一动。
　　光头的手臂便从他身子上飞了下来，掉在地上。
　　站在外面车子旁的那个穿西服的男人亲眼目睹了张子龙刚刚打斗的过程，他看见张子龙正盯着他拉开车门就准备跑，张子龙没有去追也没有对他出手，因为张子龙根本就不知道这件事针对自己的还是赵雅致的，在分析上她认为这件事基本是冲着赵雅致来的，因为自己在T市总共才认识那么几个人，就更别说是仇人了，如果是赵雅致的事那自己犯不着为她出头我闹事，她的家事足以让个这些人死上一百次，自己又何必出手赶着趟浑水。
　　张子龙回过头来对赵雅致道：“大小姐，我们走吧”但是张子龙看到的却是一张苍白的没有一丝血丝的脸，只见赵雅致正盯着地上那一地的手臂发呆吗，突然她脸色一变，手扶着墙壁在那呕吐不已，张子龙无奈的笑了笑，走到赵雅致身边拍了拍她的背道：“没事吧？”
　　“我没事，子龙，今天谢谢你救了我”赵雅致虚弱的说，“别忘了，我现在是你的保镖，我们走吧，快下班了，我得去接霞姐了，相信你回去也有一大堆的事做”张子龙看看手上的表道。
　　“好的，我倒要看看是谁不要命了敢和我们赵家做对，子龙，我把你介绍给我爸爸吧，我爸爸必定会重赏你的”赵雅致道。
　　“还是算了吧，我挺不喜欢受人恩惠的，并不是对人施恩就必须要回报，再说你也没有必要谢我，我只是尽了自己的职责而已”张子龙边说边把赵雅致服上了车。
　　车子呼的就停在了一栋大别墅前面，张子龙下来车道：“赵小姐，我就先走了，今天打伤了你的保镖真不好意思，下次你出门还是得记得多带几个保镖”张子龙说完转身就往外走了。
　　“子龙，今天晚上霞姐会来我家吃饭，你会来吗？”
　　赵雅致在后面喊道。
　　“我是贴身保镖”张子龙回头挥手一笑道。
　　“你别无打车了，把我车开去吧”赵雅致接着道。
　　“你见过开悍马的吃泡面吗？不说了走了”张子龙洒脱的一笑，转身进了另一条，打了个的士走了。
　　赵雅致直到张子龙的身影消失在她的视野才回过神来，想着自己刚刚说话暧昧的神情不由得脸红心跳，心里想到这个张子龙但是和别的男人真的不一样，这么好的男人我赵雅致一定要得到，想到这不由得露出了一个娇艳的笑容。
　　赵雅致进得门来，问保姆道：“我爸爸呢？”
　　“老爷在天台上喝茶”赵雅致爬到天台，只见一个50来岁的男人在那悠闲的喝着茶，看到赵雅致来了，笑着道：“致致回来了啊？这个男孩子不错，比你以外带回来的要强的多”男人似笑非笑的道。


第31章 少妇的风韵（九）
　　赵雅致知道他从天台上看到这一切，娇嗔着道：“爸，你取笑我，以前的那些男人怎么能和他相比呢”“哦？看来我们家致致这次是动了真心了，跟爸爸说说他是个什么样的小伙子”男人非常和蔼的道。
　　“他啊，他是···哎呀，瞧被你这一打岔我差点连正事都忘了说了，爸，我刚刚被人追杀”赵雅致道。
　　“什么啊？谁吃了豹子胆了？致致你没什么事吧？”
　　男人大吃一惊，站起来在赵雅致身上检查着有什么不对的对方。
　　“哎呀爸，我要是有事我还能站在这吗？是刚刚你看到的哪个男孩子救了我，事情是这样的·····”赵雅致把事情原原本本的向他父亲说了。
　　“什么啊？你派了十多个人没把那小子给砍了？”
　　秦峰看着面前这个穿着西装的男人愤怒的道，“少爷，不是我们的错，实在是哪小子太厉害了，光头和自己那十多个手下，在一瞬间就被那小子统统给割了手臂，他们现在还在医院了，不信您可以去问他们，少爷，我绝对没有骗您”“去的”秦峰说着把办公桌上的一大堆资料摔在了西装男的脸上，“养着你他妈的有什么用，就知道管老子要钱，连杀个人都杀不了”“对不起，少爷”“滚”就在秦峰大呼滚得时候，一个男人紧张的跑进来道：“少爷，不好了，赵家对我们开战了”“什么啊？”
　　原本坐在椅子上的秦峰差点吓到了地上，“这是赵家发给T市黑道的战帖，说是我们派人暗杀赵家的大小姐，赵家在帖子上说与我们势不两立，而且，我们在西街的地盘在毫无防备的情况下已经被赵家夺走了大半”男人缓缓地说，“放他妈的屁，老子什么时候派人暗杀他们赵家的那个啊？他妈的赵家欺人太甚”秦峰暴怒，脸色惨白。
　　“少爷，我觉得这事其中应该有什么蹊跷，我个人认为赵家不太可能是找个借口来对付我们，虽然说我们秦家是T市的老牌家族，但是少爷你也知道，我们在许多年前就不是有着深厚的政府背景的赵家的对手了，而赵家好像也是在维持着一种平衡，所以一直和我们和平相处，他真的要和我们开战的话，在三年前我们秦家最虚弱的时候就可以出手，那时候出手可比现在出手对付我们容易的多”男人分析道。
　　秦峰越听越觉得他妈的有理，吩咐道：“你现在赶紧去查查，是谁妈的吃了豹子胆了去杀赵家的丫头，给老子带来，我带着他人头去赵家赔罪，这事你们给我压着，千万别被老头子知道了”一会儿过后，男人进来，眼神怪异的看了看站在秦峰旁边的西装男，没有说话的站在秦峰面前。
　　秦峰焦急的道：“查没查到你他妈的倒是说句话啊，你要急死老子啊”“少爷，查出来了”男人有点不敢说出口。
　　“你他妈的磨磨唧唧干嘛，究竟是哪个龟儿子陷害我秦家”“少爷，这个找大小姐就是你今天派去杀的那小子身边的女人”嫩人结结巴巴的道。
　　秦峰听了后就傻了，这次的事情可就真的闹大了，以赵家的能力不可能查不出这始作俑者就是自己，外界传闻这赵雅致是赵老爷子的心头肉，看来自己不脱一番皮是铁定挽救不了秦家了，无论如何都不能让老爷子知道，秦峰在心里想着，要是让老爷子知道了这秦家的家产估计就没自己什么份了，妈的，秦峰骂道，老爷子他妈的当年怎么不戴套不射墙上啊，偏要挤进那个老的洞里，弄出一个和自己争家产的小。
　　西服男一听说这个赵家大小姐就是自己今天负责去杀的女人，当即吓的两腿发软，跪在秦峰的地上磕头道：“少爷，对不起，对不起少爷，我是真的不知道那女人就是赵家的大小姐啊，少爷，饶命啊！”
　　“我去的，我饶你？谁来饶我？”
　　不说还好，一说秦峰就气不打一处来，抬脚一脚就踢在西服男的脸上，“妈的，去，把自己绑起来，跟我到赵家去，你的妻儿老小我会替你照顾好的”“啊···少爷···饶命啊，给我一个机会吧”男人跪在地上不停地求饶，“妈的，哪那么多的废话，出来混早晚是要还的，这一天你早应该想到了，阿林，去把他绑起来，叫辆车跟我去赵家，另外把知道这件事的人都给我封口”秦峰对着男人道。
　　“霞姐，你是先吃饭还是先回去？”
　　车里，张子龙问王霞，“你把车开到赵家去吧，赵家老爷子请我去吃饭”王霞道，“霞姐，那赵家的公子哥是不是喜欢你啊？”
　　张子龙没有没脑的问。
　　“呵呵，你个家伙，在我印象中你好像不是个喜欢八卦的人呐，怎么这会八卦起来了啊”王霞笑着道。
　　张子龙在心里默道：那是因为我喜欢你啊，只是这话他是决计不会说出口的，自家人知道自家事，连自己都觉得自己配不上王霞还用的上别人说吗？
　　“赵俊这人是个挺不错的男人，他没有其他豪门男人那般的坏习惯，生意也做的很好，赵家老爷子现在名义上已经退位了，家里黑道上的生意交给了致致，而黑道上的生意都交给了赵俊，当然，赵家白道上的生意只是冲冲门面罢了，所以现在赵家都是赵俊在打理，赵俊这人讲义气，人也聪明，听说自他上台后整个T市的黄毒已经基本上消失殆尽了”王霞慢慢的说着。
　　听着王霞说着赵俊的好，张子龙心里非常的不是滋味，但是随即一想，自己算那根葱啊，有什么好不舒服的，随即一笑道：“听你这么一说这个赵俊倒也是个挺不错的结婚对象”“呵呵，我只是就事论事，你可不要瞎想，这赵俊确是是不错，但是我却对他只有朋友的友谊，生不出半点的感情，对于赵俊的追求我拒绝了多次，但是赵俊还是不依不饶的追求，有时候真的有点烦”王霞无奈的说道。
　　“那有什么办法啊，谁叫你长的这么漂亮又这么有才啊，如果你长的像芙蓉姐姐一样，我敢保证，就是你半夜站在街上大呼谁来我啊都没人理会，哦，对不起，霞姐，我说错话了”张子龙一高兴就把自己说话的口吻给露了出来，怕王霞怪罪，连忙道歉。
　　王霞被张子龙有点粗俗的话说的脸红红的，但是细想却又觉得非常搞笑，笑着道：“你想说什么就说什么，我怎么会怪你了，我最讨厌那些明明骨子里就是下流的人却装出一副绅士一样的男人了”张子龙一听怎么都觉得不对，难道王霞是在说自己真性情，骨子里是下流的人却不虚伪，把自己的下流彻底的表现出来？
　　我下流吗？
　　张子龙不停地问道。
　　王霞看着张子龙尴尬的眼神，回想自己刚刚说过的话，立马意识到自己语句中的歧异，连忙道歉道：“子龙，我不是你想的那个意思，你别想歪了”张子龙哈哈大笑道：我倒真的希望我是个下流的人，这下流和无耻是男人坏的最高境界，都说男人不坏女人不爱，我就是因为不够下流所以直到现在我还没有女朋友，所以我决定从今天开始努力地学习怎么变成一个下流的人”“嘻嘻，你就贫吧，你还没女朋友，就你这张脸再加上这张嘴，有几个女人能抵挡的住啊，你看杨凌那丫头被你给逗得这两天连走路都神采飞扬，以前她可是一天到晚都没精神，逢谁对谁说她无聊，今天别人可为你哭的那叫一个稀里哗啦，怎么样？对她有没有兴趣啊？”
　　王霞笑着道。
　　“长的好有什么用，男人可以没样子但是绝对不能没币子，我现在一清二白的那个女人愿意嫁我？杨凌这丫头完全就以没长大的小丫头，我就把她当妹妹”张子龙侃侃而谈。
　　“哦，当妹妹啊？你会对你妹妹介绍十八式吗？”
　　王霞脸红这的笑着张子龙，张子龙一脸的尴尬，暗自埋怨霞姐办公室的隔音效果也太差了吧？
　　自己说的那么小声都被听到了。


第32章 少妇的风韵（十）
　　车子稳稳地在赵家大宅门前停下，张子龙关好车门和王霞下的车来，早有侍者在这等候，还未进门就先听见赵雅致的声音从屋里飞了出来，“霞姐，你可来了啊”接着就看见赵雅致从门内出来，王霞看着赵雅致笑着道：“我说我的致致，你都多大了，还想个小孩一样”王霞看赵雅致的眼神就像是姐姐看妹妹一样，眼神里透着一种慈爱，这也难怪，王霞今年已经28了，虽然王霞和赵雅致是同学，但是由于赵雅致从小就比别的小孩聪明，读书的时候连跳过几级，所以其实她只和张子龙同岁，今年24，王霞在学校就非常喜欢赵雅致，处处关心她，时间久了，在潜意识里就把赵雅致当成了妹妹。
　　笑着拉着王霞的手进去，临进门时看见站在门外不进来的张子龙道：“子龙，你怎么不进来啊？”
　　“啊？我也进去？”
　　张子龙吓了一跳，自己一个保镖哪有资格进去，再说自己也根本就不想进去，对于这种有钱人张子龙一向不太感冒，或许是从小生活的家庭环境让他见过了太多的有钱人丑恶嘴脸，所以他天生对于有钱人有种仇视，当然，王霞不算。
　　王霞和赵雅致都看出了张子龙不进去的原因，王霞道：“子龙，进来吧，你可是贴身保镖，虽然这是赵家非常的安全，但是凡事都有个例外，要是我出了什么事你可要负责的哦”“是啊，再说我爸还要见你，说要当面谢你对我的救命之恩呢”赵雅致接着说。
　　“救命之恩？”
　　王霞疑惑的看着赵雅致和张子龙，看到王霞的疑惑，赵雅致拉着张子龙一边进门一边绘声绘色的向王霞讲述了今天的事情，当讲到其中凶险之处的时候，王霞连连变色，连忙询问张子龙和赵雅致两人有没有什么事。
　　进了大门，张子龙才发现这个别墅有多大有多气派，心里暗骂道：“娘的，老子在为了租间房子在玩命，他妈的这灯柱都是镀了金边的，照的人眼花”在客厅里坐着一个五十岁左右的男人，很明显这人就是T市的黑道大亨赵雅致的父亲赵文豪，只见这赵文豪没有一般有钱人的懒散风格，坐姿非常的正直，给人的感觉就像是一颗挺立的松树一样，而且眼神异常的犀利，张子龙可以肯定，这个老人以前当过兵，而且还杀过人，没有在部队里的严格训练常人是没有这么严谨的生活态度的，没有杀过人眼神不会这么的犀利，说是犀利其实俗话就是杀气。
　　坐在赵文豪你对面的是一个和张子龙年龄相仿的男人，这男人肯定就是赵雅致的哥哥赵俊了，真实人如其名，长的非常的俊，但是比起张子龙来还差了那么一点阳刚之气，但是总体上给人的感觉就是很文雅很舒服，张子龙很怀疑他这个样子怎么管理整个黑道事物。
　　看见张子龙等人进门来，老人起身对王霞打着招呼：“小霞，你这丫头最近工作就怎么忙啊，都大半年没来看看我老头子了”王霞笑着道：“伯父好，对不起啊，伯父，最近我公司正在准备扩大规模所以最近比较忙，等过了这段时间我天天来看您，到时候你可别烦我哦”“哈哈，下丫头说的什么话，伯父可是天天都盼着你来啊”赵文豪和王霞寒暄过后看着张子龙，面色不仅为之一震，数秒后脸上变成了欣赏的表情，对赵雅致问道：“致致，这位就是你的救命恩人子龙兄弟吧”“嘻嘻，是啊，就是他救得我，爸你怎么称呼的啊，你叫他兄弟我不还得叫他叔叔”赵雅致对着赵文豪发着嗲道。
　　“哈哈，好好，为了你这丫头以后在子龙面前抬得起头我就就冒昧的称呼子龙一身贤侄了”赵文豪哈哈大笑道，话中的暧昧之意直逼得赵雅致脸红不已。
　　“赵伯父好，你直接叫我子龙就行了，什么贤不贤德，刚刚霞姐还说我下流呢”张子龙平时是绝对不会对人这么恭敬的，特别是对有钱人，但是对于面前这个老人张子龙却非常的恭敬，因为在老人的身上他发现了强者的气息，和自己一样的气息，对老人他是从心底里的尊敬，相信老人对他也有同样的感觉。
　　“哈哈，子龙，不错，豪爽，这就对我老头子的胃口了，来来来，别光坐着了，大家坐吧，晚餐一会儿就好”赵文豪招呼大家坐下，这时一旁一直都没有说话的赵俊看着王霞有点暧昧的问候：“阿霞，你··最近还好吗？”
　　王霞也有点尴尬的道：“还好”看着这两人尴尬的样子张子龙直想笑，当即对着赵俊道：“你就是赵俊赵先生吧，很高兴见到你”赵俊回过神来，看着张子龙非常友善的伸出手和张子龙握在一起道：“对不起啊，子龙，我刚刚失态了，都没来得及感谢你对致致的救命之恩了，什么先生不先生的，大家都是同龄人，我就叫你子龙，你就叫我阿俊吧”没说完凑嘴在张子龙的耳朵边笑着道：“你可千万别在我爸面前说些什么冠冕堂皇客客气气的话，他老人家不喜欢绕弯子的人”张子龙听后笑着道：“我也有同感”“哈哈，我早看出来你是个真性情的人了，今天晚上天皇洗浴城怎么样？我请客，当是千万的别告诉致致，被他知道了我邀你去那她定会揪我的耳朵”赵俊接着道。
　　“那就多谢了，不过今天晚上不行，等我完成这趟任务后我请你去蓝色精灵，我找个人做东，虽然知道你不缺钱，但是吃别人的总比吃自己的来的爽，你说是吗？”
　　张子龙阴笑着说，脑袋里浮现的是猪屎付钱时的痛苦模样。
　　“那感情好，咱们可说定了哦，等你完工了我去找你”“没问题”“你们俩个大男人在那咬耳朵说些什么见不得人的话啊？”
　　赵雅致看着张子龙和她哥哥两人在那嬉笑的模样心里一阵欣慰，赵雅致以前明确地知道自己喜欢上了张子龙了，看见自己喜欢的人和自己哥哥关系这么好，谁都会高兴。
　　“没没没什么，就是随便说说”赵俊连忙后头陪笑道，在家里最没地位的就是他了，而最高地位的就是赵雅致，赵雅致一发起脾气来连赵文豪都得避其锋芒，而赵雅致和赵俊的母亲在多年前边逝世了。
　　“两个大男人说这悄悄话，肯定没什么好事，哥，我可告诉你，你要是敢把子龙往你的那些地方带我饶不了你”赵雅致叉着腰对着赵俊道。
　　赵雅致这话一出，张子龙目瞪口呆的看着赵雅致，心里惊道难道这丫头喜欢上自己了，这都把自己当成准老公一样看待了。
　　比张子龙还惊讶的是王霞，王霞非常的奇怪，明明今天上午在自己那还争锋相对的两人怎么一下就变的这么暧昧了，看致致这丫头的样子八成是爱上张子龙了，也是啊，英雄救美，都说英雄难过美人关，同样这美人也过不了英雄这关，特别是赵雅致这个年纪的女孩，而张子龙无论长相、气度还是身手都无愧英雄这个称号，这两人倒也蛮般配的，王霞在心里想着，明明是好事，自己应该为自己的好妹妹高兴，可她却总觉得心里面酸酸的。


第33章 少女的羞涩（一）
　　“兄弟，你别看我妹子表面上凶神恶煞的，其实骨子里挺温柔了，典型的刀子嘴豆腐心”赵俊悄悄地对张子龙道，张子龙唯有尴尬的笑了笑，娘的这叫什么事啊，这么好像今天是来提亲似的，张子龙埋怨道。
　　“哈哈，致致，女人就应该有女人的样子，别让子龙在这看笑话，来来，子龙，坐这，今天你救了致致我都没好好地谢你呢，说说，你想要什么，只要我能给的你尽管说”赵文豪豪爽的对张子龙道。
　　张子龙在赵文豪的对面坐下，赵雅致却撇过王霞，坐在了张子龙的身边，赵雅致就是这样一个女孩，虽然名声在外，但是其实是个挺单纯的女孩，大大咧咧的毫无心机，像是个长不大的孩子一样，她继承了赵文豪豪爽的性格，爱敢恨，就像现在，她认定了自己喜欢上了张子龙，便毫不掩饰。
　　苦了我们的张子龙，在心目中的女神王霞面前却不得不对另一个女人暧昧，不能说张子龙心里对赵雅致没有一点的感觉，但是在王霞面前，张子龙还是更喜欢风韵与羞涩共存的王霞，特别是王霞对他的那一股犹如邻家大姐姐般的关心，最是那张子龙心动，但是如果没有王霞在场，张子龙却觉得赵雅致也是个非常让人心动的，尤其是那一张带电的眼睛，好似就是那么随意的一瞟，对张子龙的勾引就比看Av来的强烈的多，而且是无码的，张子龙定了下心神，对赵文豪道：“伯父，今天我送雅致回也是受了公司的委托，再说我和雅致也是朋友，于公于私这都是我应该做的，所以你不必奖励我什么，而且我并不却什么”“子龙，你真傻，你身上总共才一百多块钱，今天还请我吃了小吃，我估计你连饭钱都没了，你直接和我爸说啊，你要多少钱我爸都会给的，你救了他的宝贝女儿一命，要他给多少钱他愿意的，快点说啊”张子龙一副大义凌然的样子倒是急坏了赵雅致，一急之下忘了父亲就在身边便把话说了出来，惹得众人大笑，她也不好意思的埋头。
　　“哈哈哈，致致说的对，我宝贝女儿的命怎么能用金钱来衡量呢，子龙，别客气，叔叔是真心的感谢你，你需要多少钱你直接说吧，你不收倒是让叔叔觉得你看不起叔叔啊”赵文豪道。
　　这下可为难了张子龙，张子龙生来就是个硬汉，不是自己的东西别人给自己总感觉是别人的施舍，所以他从来不拿别人给他的东西，当然，猪屎除外，但是这赵文豪这么一说了，如果他再不拿，势必会损了赵文豪的面子，张子龙想了会儿道：“这样吧，叔叔，虽然我是没钱，但是我真的觉得自己生活的挺不错的，没什么需要东西，这样吧，我刚回T市，还没找到房子，现在还住在我朋友家里，本来想等发了薪水再去租个房子，既然今天碰见了叔叔，那子龙就厚脸向叔叔借5000块钱，先解决了燃眉之急”“5000？傻瓜，太少了，你说5000W都不多”赵雅致在张子龙身边说，没想到声音太大，还是让大家听到了，又闹了个面红耳赤的。
　　赵文豪当然知道张子龙这么说的意思，眼神里尽是赞赏之色，对赵雅致道：“致致，你还没嫁呢就在那帮着子龙挖父亲的墙角啊，女孩子矜持点，子龙我知道你是个真汉子，不愿意接受别人的帮助，对你来说接受别人的帮助就是对你自己的侮辱，这点你和叔叔的性格是一样的，但是你也得理解叔叔，叔叔也是个有恩必报的人，叔叔一生从没欠过人人情，你不会让叔叔这把年纪了还欠你个人情吧，这样，钱我就不借给你了，房子的事就由我来安排吧，这样你看行吗？”
　　张子龙在心里暗道，这赵文豪到底是老江湖了，几句话就逼得自己不得不接受，张子龙笑着道：“那子龙就先谢谢了叔叔了，不知叔叔调查清楚了没有，今天来的那几个人到底是什么人？”
　　一说到这赵文豪就是一脸的愤怒道：“不就是秦天云（秦峰的父亲）那个混账儿子么，好大的胆子，竟然敢对付我的女儿，当初我也是看在不想T市百姓受苦又和秦天云有那么一点交情才让他秦家在继续在T市存活下去，现在倒好，他倒敢打起杀我女儿的注意来了，这次不灭了他秦家我誓不罢休”秦家？
　　张子龙脑袋一响，联想起王霞那天对那个所谓的秦总的介绍，张子龙目瞪口呆，这秦家不是傻子，明知自己不是赵家的对手怎么可能故意去惹毛了赵家呢？
　　唯一的解释就是他们要对付的只是自己，而赵雅致只是顺带捎上的，原来弄来弄去这件事的罪魁祸首竟然是自己，张子龙想明白后马上对赵文豪道：“叔叔，我想这件事情是由于我····”“好了好了，子龙你不必说了，我都知道，秦天云是个人物，懂得是非，我放他一马，而他的那个狗屁儿子就什么都不是，进来越来越嚣张，在T市为非作歹，我本意是由于秦家的存在可以和其他小帮派形成对持的形式，这样就可以保证T市的太平，而这秦峰却丝毫不把我当初定的T市黑道不准沾黄毒的规矩，偷偷地放毒，我早就像给他一点教训了，这次只是要让他明白做人不能太出格，也好逼得他老子出来教训教训一下这个儿子”张子龙大汗，原来这些人做的每件事都是那么的具有目的性，不过由赵文豪说出的话来就知道这位T市的黑道枭雄倒是不愧为一位英雄，张子龙对他的敬佩又多了一层。
　　就在这时，管家过来对赵文豪道：“老爷，秦家的少爷在门外说要拜见你，还亲手绑了个人进来”赵文豪笑了笑道；“让他进来吧，这个二世主别的功夫没有，阿谀奉承的功夫倒是不错，还学起了负荆请罪了，我看看他这次把责任推给谁”这时管家带着秦峰进来，秦峰还推着一个被绑的像个包子似的的男人，这男人正事负责策划杀张子龙的西装男。
　　秦峰再以家儿妻女威胁了西装男妥协后便马不停蹄的压着西装男赶到秦家，默默地在心里把想好的所有说辞又默念了一遍，在确定没有任何差错后才进的门，进门一看，除了秦家的几人之外，意外的看到了王霞，对于王霞一直抱有非分之想的他暗自后悔，悔的是这次要在王霞面前装儿子，把自己意外建立起来的形象都毁了，而最让秦峰惊讶的是看到了张子龙，而且还看到赵雅致紧紧地抱这张子龙的手臂，秦峰惊讶的连下巴都掉了下来，用杀死人的眼光扫了西装男一遍，暗骂道：“妈的个，这小子是赵家的女婿这么重要的信息都没查出来，难怪赵家这次会雷霆大怒，秦峰后悔的连肠子都青了，千不该万不该去招惹这个张子龙，心里虽然是波涛起伏，但是表面上还是做出衣服非常后悔的模样恭敬的走到赵文豪的面前，忽地一下就跪在地上，带着哭腔道；“伯父，这次的事情都怪小侄，是小侄没有约束好手下，让这般鬼崽子在下面为非作歹，无疑冒犯了小姐，小侄真是该死，小侄现在特意把行刺小姐的罪魁祸首给带来了，交给伯父发落”


第34章 少女的羞涩（二）
　　众人心里都明白这件事的始作俑者到底是谁，一个个都对秦峰怒目而视，只有赵文豪笑的道：“贤侄这是为何啊？怎么好端端的给我跪下了？”
　　赵文豪的一声贤侄叫的秦峰心里的大石头顿时就落了下来，只是赵文豪却好像并不知道有这件事一样，这叫秦峰心里盘算好的话顿时堵在了嘴里，“伯父，你···你不知道？”
　　秦峰疑惑的问。
　　“什么事情？是道上的事情吗？”
　　赵文豪问，“是的，伯父，事情是这样子的，今天上午我们收到了赵家的战帖说是我们秦家派人刺杀贵小姐，而且就在今天上午，贵派与我帮发生战斗，我们在西街的地盘全都被贵派所占领了”秦峰诚恳的道，看得出他的用词是经过认真的研究的。
　　“哦？有这事？
　　致致不是好好的在这吗？
　　怎么会有刺杀呢？贤侄啊，你也知道，我早已经退位了，现在道上的生意我都交给阿俊在打理，而且西街那边的事情好像都是阿强在负责，不知道这个阿强到底在搞什么鬼，这样吧，贤侄你先回去，这样是我会叫阿俊去调查的”赵文豪缓缓地道。
　　秦峰听到了赵文豪的承诺当即高兴的差点跳了起来，他没有想到事情竟然会这么好解决，心里乐开了花，当即眉开眼笑的道：“那就有劳伯父了，小侄就先回去了，以后再来拜见伯父”“好的，老祥啊，送一下秦少爷”赵文豪叫着管家，秦峰恭恭敬敬的退下，秦峰现在自信是澎湃到了极点，心里暗道我秦峰果然是个天才，这么棘手的事情被我两句话就该搞定了，哈哈，这秦家家住的位子肯定是我的。
　　赵雅致和赵俊非常疑惑的看着赵文豪，“爸爸，你什么意思，明明就是这个混蛋派人来杀我的，你怎么说不知道呢？”
　　赵雅致质问着，赵文豪哈哈的笑着，看着餐桌上下人已经把晚餐弄好了，便招呼大家入席道：“晚饭都弄好了，我们去吃饭吧，不要这样看着我，阿俊，今天晚上就派人去把秦家在南街的地盘给我拔了”赵文豪轻描淡写的对赵俊道。
　　“啊···爸···你刚刚不是···”赵俊不明就里，为什么父亲刚刚还对那个秦家的小子和颜温色的，怎么一下就要对秦家进攻了，突然明白了父亲的意思，当即连色到是。
　　众人哪还不明白赵文豪的意思，跟着赵文豪往餐厅而去。
　　张子龙在心里感叹了一句，姜还是老的辣。
　　坐在席上，赵文豪不停地劝着张子龙喝酒，赵雅致也一脸幸福不停地往张子龙碗里夹菜，只是王霞看起来却不怎么高兴，闷闷地在那吃着饭。
　　这时赵雅致突然悄悄地对赵文豪说了什么话，赵文豪大笑，而赵雅致却是一脸的羞涩，赵文豪看着张子龙道：“子龙，你的身手很不错啊，在哪里学的？”
　　“叔叔过奖了，我也就是会记下三脚猫而已，这些都是在部队里学会的一些基本的格斗术而已”“年轻人不骄傲是好，但是也别太谦虚了，徒手对付十几个持刀的人并且在一瞬间砍下二十多只手这样的洪福要是还不算好的话那还有谁的功夫好，不瞒你说，我是靠打黑拳起家的，现在在我的地下拳场有着国际上知名的拳手十几个，但是却没有一个有你这本事的，子龙啊，你看，现在致致的安全受到了严重的威胁，而其他人去保护她我又不放心，所以我想请你去保护致致，不知你意下如何？”
　　赵文豪缓缓地道。
　　张子龙哪会看不出这是赵雅致的意思，只是这话从赵文豪的嘴里说出来却又让自己无从拒绝，只有把公司拉出来道：“伯父，你也知道我是在替公司打工的，这任务都是由公司统一安排的，所以请原谅我没有办法直接答应你”“哦，原来是这样啊，没关系，那我直接去你公司就行了”赵文豪爽朗的道。
　　众人继续吃着饭，席间最开心的莫过于赵雅致了。
　　晚饭后，张子龙和王霞拜别赵文豪，赵俊和赵雅致送张子龙送王霞出门。
　　“子龙，你的手机号码是多少啊？”
　　赵雅致主动地想向张子龙索要电话号码，张子龙犹豫了一下便把手机号码给了赵雅致，就在张子龙临上车时，赵俊笑着拍着张子龙的肩膀在他的耳朵边道：“兄弟，别忘了我们的约定啊”张子龙笑着道：“忘不了”突然想起王霞的事情，便问赵俊道：“你知不知道一个叫南湖帮的？”
　　“南湖帮？听说过，那是周边的一个帮派，它们不属于我们赵家和秦家，这个帮派比较大，当初父亲也是出于用他们这些小的帮派来制衡秦家的目的才没有灭它们，这些人虽然它们坏事没少做，但是对父亲所说的黄毒还是从不沾手，所以我们也就任由他发展了，听说它们老大和阿强还有点关系，怎么了？它们威胁你？”
　　赵俊道。
　　“没有没有，我也就随便一问，好了我们走了啊”张子龙连和赵雅致道别的话都没说就直接开车飞了出去。
　　“霞姐，你今天怎么不是太高兴啊？”
　　车上，张子龙看出了王霞的眉宇间似乎有那么点落寞，便问道。
　　“嗯···哦···没有，我只是有点不舒服”王霞脑中正在想着张子龙和赵雅致的事情，听张子龙这么一说脑袋暂时短路，良久才回答。
　　“不舒服？要不要紧啊，我们去医院吧”张子龙紧张的道。
　　“不用，我也就是一点小感冒而已，吃点药就行了，没什么事”“真的不要紧吗？这身体的事可没有小事啊，我看我们还是去医院吧”张子龙还是不放心。
　　看着张子龙关心自己紧张自己的模样王霞没来由的一阵心暖，笑着道；“没事，子龙，我自己的身体我知道，这只是一点小感冒而已，真的不要紧”张子龙见王霞真的像没事一样菜放下心来。
　　“子龙，你对致致怎么看，我看得出来她非常喜欢你，但是我怎么觉得你好像有点对致致冷淡吧”王霞强自欢笑问张子龙，张子龙无奈的笑着道：“我承认她非常的漂亮，只要是个男人就不可能彻底无视她的存在，说的直白点，这么漂亮又有钱的女人哪个男人不喜欢？她喜不喜欢我我不知道，但是我知道自己决不能喜欢她，你不也和我说了吗，她找男人只是为了玩玩而已，而我张子龙却绝对不是个甘心被人玩的，而且就算她是真心喜欢我我和她也是没结果的，我这个人是个极度大男人主义的人，比我有钱的女人我绝对不会娶得没就算别人不说，我自己也会觉得自己是个小白脸，所以呢，对于我招惹不起的人最好的选择方式就是躲”王霞想了会儿道：“你说的却是不无道理，但是我想你对致致还是存在偏见，致致虽然以前是有过许多的异性朋友，但是你也知道，像她这种豪门的大小姐都是没有朋友的，致致除了我以外，还像就再也没有朋友了，她找异性朋友只是一种排除寂寞的方法，而且她也从来没有对任何的男生发动过追求，从来都是男人主动追求她，她虽然会答应，但是却只是让男人花钱请她吃饭请她玩供她使唤，她追求也就是这种使唤别人的快感而已，我敢保证，没有任何男人和她牵过手。我看着刺致致对你真心真意的，我出来没见过她对一个男人像对你这样温柔，致致虽然是个小孩，顽皮，还有着不少的大小姐脾气，但是我敢保证她绝对是个对感情非常认真的女孩，至于你所说的问题可能也确实是个问题，差距太大就算现在相爱，将来也许也会出现裂痕”张子龙倒还真的没想到赵雅致是个这样的女孩，笑着道：“看来我是真的对赵雅致有着误解，但是无论如何我也不会爱上像她这样的大小姐，你不知道，我有天生的仇富心理”


第35章 少女的羞涩（三）
　　“呵呵，你们俩自己的事情你们俩自己去扯清楚，但是我可告诉你，致致会缠着你的，你可要挡的住她的诱惑才好”王霞心里突然轻松，她没有继续劝说张子龙和赵雅致在一起，或许在他心里根本就不愿意这样。
　　“古人有云，惹不起我躲的起”张子龙笑嘻嘻的道，车子一路飞速的开进了王霞小区的地下的停车场，这个地下停车场永远这样，黑乎乎的，特备是晚上，里面是一个人影都没有，张子龙把车熄火之后，警觉的在车上呆了一会儿，多年的生死经验告诉他，这里面并没有人，张子龙望着一旁看着他警觉而紧张兮兮的王霞，露出了一个笑容道：“没人，霞姐，或许那帮兔崽子怕了他张爷我了”“噗，还张爷？我还以为你说张也呢，弄的像个什么似的”王霞被张子龙的谈笑逗得笑了出来，紧张气氛荡然无存。
　　看着王霞那张迷人的笑脸，张子龙算是深刻的体会到了什么叫回头一笑百媚生了。
　　出于天生的警觉，张子龙走在王霞前面，看似无意，实际却是牢牢地用身体把王霞挡住，小心驶得万年船这句话是每个玩过命的人的座右铭。
　　就在张子龙要出地下停车场门时，却突然有几十个人出现在门口，当头一个刀疤男一脸凶残的看着张子龙，笑的很阴险，用手中的铁棒指着张子龙道：”
　　小子，你有种，我们南虎帮的人你也敢打，妈的，还一挑六，真不知道那几个小子是吃什么长大的，六个打你这么一个长的像竹竿似的结果全都被废了，还他娘的把你夸得多厉害，小子，今天爷爷也就不和你啰嗦了，爷爷我是奉我们帮主之命来要你小子的命的，帮主的意思就是把你小子扔到海里去喂鲨鱼，但是爷看到你身后的那位漂亮小妞的面上慈悲为怀，就准备直接把你脑袋开个洞算了，起码你也能有个全尸是吗？爷好吧”“你们要干什么？我可告诉你们，凡事可别做的太绝了，互相给条后路，这样吧，我给兄弟们点钱去买酒喝，这事就这么算了”王霞到底是在商场里打滚多年女精英，虽然心里也怕的要命，但是说话却不露半点怯。
　　张子龙身手止住王霞的说话，“哈哈，那就太谢谢你了大爷，不过你自称是我爷爷，不知道你调查过我没，凡事在我面前称爷爷的命都不长”张子龙看起来没有半分的生气，很悠闲的说道，清楚知道张子龙性格的人都知道，凡是张子龙对着敌人笑的时候那就是他真正发怒的时候，而他发怒的后果就是一个不剩。
　　“他妈的，给脸不要脸，兄弟们，给我往死里弄，让他知道知道什么叫千疮百孔”刀疤手一挥当先就领着手下朝张子龙而来，刀疤一马当先，看他挥铁棒的姿势就知道他也是久经沙场之人，张子龙把王霞护在身后，就在刀疤那张丑恶的脸和手中的铁棒出现在张子龙的面前的时候，张子龙原地起跳一个侧踢，题中刀疤的脸，刀疤顺着张子龙出腿的方向飞了出去，看起来慢，其实也就是一瞬间的事情，张子龙从起跳到出腿，一气呵成，速度之快给人的感觉就是刀疤自己像中了魔一样飞了出去，这一举动一下就怔住了后面的那些个小混混，试问在街上火拼的小混混或许有敢打敢杀的，却有几个敢主动去送命的，先前医院里躺的那六个和现在倒在地上血肉模糊的南虎帮第一高手充分证明这人绝对不是他们敢惹的。
　　张子龙不屑的看着这群没电骨气的小混混，转身走向倒在地上一动不动的刀疤，蹲在刀疤的身边，一手抓住刀疤的头发，望着刀疤那张已经全部是血的脸道：“兄弟，还是我爷爷吗？”
　　刀疤已经是出气多进气少了，哪里还说的话出，只是那双充满恐惧的眼睛充分说明了他现在的感受。
　　张子龙最看不起这种没有硬气的男人，张子龙转脸对王霞道：“霞姐，我去处理点事，你先回去吧，我一会儿就回”王霞虽然对张子龙的身手感到惊讶，但是已经不是第一次见张子龙出手了，倒也没有多大的害怕，只是一听张子龙说要出去，哪会不知道张子龙是要去干什么？
　　连忙制止：“子龙，不要干傻事，他们人多势众，我想他们南虎帮见识了你的手段后必然不会再对付了，你千万不要去”张子龙摇了摇头道：“霞姐，你不明白黑帮，黑帮人混的就是一张脸，我已经两次扇了南虎帮的耳光了，他们决算再畏惧我也会和我一直耗下去的，所谓明剑易躲暗箭难防，我不怕他们对付我，倒是如果他们对付你怎么办？放心吧，我会没事的”说完不听王霞的劝阻，一手抓着刀疤的头发在地上拖着，对着南虎帮的那些个小混混道：“不想死的就老老实实的跟着我走”说完拖着刀疤，后面跟着二十几个小混混浩浩荡荡的就往外走去。
　　王霞看的那个着急，但是她知道自己绝对拦不住张子龙，他知道张子龙是那种决定了的事谁也拦不住的主，于是她拿起电话拨了一个号码。
　　张子龙要去当然不是别的地方，就是南虎帮的总部——零点酒吧。
　　当张子龙拖着半死不活的刀疤出现在零点酒吧的门口时，把门口的那些所谓的保安吓了一大跳，连忙进去通报，就在张子龙临进门时，里面涌出了五十几个手拿砍刀的人，牢牢地将张子龙围在中间。
　　张子龙看着这些人各个都是以仿佛要吃掉自己一样的眼神，把刀疤扔在地上，心里暗道：看来今天是的热热身了。
　　这时一直跟在张子龙后面的那二十个混混看见这么多自己人来了，信心大增，当即大喝道：“刀哥就是被他打成这样的，大家一起上，砍死他”这句话就像是一根引信，挑起了整个战局，南虎帮的人各个抡起手中的砍刀或者铁帮，一窝蜂的朝着张子龙身上招呼。
　　张子龙笑了笑，心里道就这些个垃圾给老子热身都不够，的确，不是他夸口，当然在印度执行任务，大队都分散了，恰巧张子龙却运气出奇的好，一个人碰上了十几个所谓的印度的特种部队，在那场极度不平衡的战斗中战果也出任意料的不平衡，当战友找到张子龙的时候，只见张子龙身上已经是血流了满地，人野已经奄奄一息了，而就在他的身边却躺着十多具印度阿三的尸体。
　　张子龙看着迎面而来的看到和铁棒，他出手了，在以张子龙为中心的战斗圈里，战斗进行的异常的惨烈，只见张子龙站在中间不时的出手、转身，而就在地上，却不时的躺下一个个人。
　　张子龙一打就红了眼，当时理智告诉他不能出手杀人，前面对付刀疤那些人时，张子龙就已经是一而再再而三的忍耐了，毕竟这里是都市不时战场，不然以张子龙的个性，那些人早已经去了极乐了。


第36章 少女的羞涩（四）
　　张子龙疯狂的出手，此刻的张子龙就像是一部战斗机器一样的可怕，没有人是他的一合之将，在以张子龙为中心的战斗圈外围的人越来越少，而留在身后的人也越来越多，张子龙边打边往前走，当张子龙进到酒吧的内部的时候，围在张子龙身边的人已经不足十人了，张子龙一顿拳脚过后，留下的就全部是躺在地上呻吟的人，人人看着张子龙都是双眼恐惧，此刻的张子龙在他们的心中就是死神，就是修罗。
　　张子龙伸手从地上抓起一人问道：“你们老大在哪？”
　　那人一想起自己的老大的凶残，忍着不住颤抖的身体，坚持不说。
　　“哈哈，还真有骨气，那就让我看看你的骨气能坚持多久”张子龙伸手掐住脖子，慢慢的加大力量，只见这人的脸色越来越红，最后成了猪肝色，那人感觉到自己就快要窒息了，费尽全身最后的一丝力量指向后面的那间小屋，张子龙笑了笑道：“原来你的骨气只有两秒钟”说着把这人扔在地上，往那人所指的房间而去，而酒吧里尚存的几个人却也早早的躲在了一边，明知道张子龙是去找自己的老大，却也没人敢上去阻拦。
　　当张子龙走到门边的时候，里面正传出一个男人颤抖而焦急的声音：“大哥，救我”张子龙一脚把门飞开，只见一个光着膀子的彪形男人手里握着一个电话筒身体不住的颤抖，见到张子龙进来彪形男人吓的连话筒都掉了，这彪形男人就是南虎帮的帮主，大家都叫他阿虎，话说这阿虎能有现在这一片江山也是自己一刀一刀拼出来的，虽然已经许多年没动过手了，当时到底底子还在，身手也还不错，当外面的人报告说一个人男人提着啊刀在门外时，他便交集了所有在酒吧里的手下出去，心想没想很多，潜意识里他认为没有五十多个人还砍不死一个人的可能，把大家派出去时他便一个人站在后面看热闹，谁知这情况却与他所想象的根本就不一样，甚至相反，当他见识到了张子龙的厉害之后他意识到这个男人绝对不是自己能过抵挡的，第一个想法就是马上跑到办公室拿出电话请救兵，只是他没有想到，张子龙这么快就解决了外面的人，当张子龙踢开门时一股强大的恐惧围绕这他，他知道自己完了，唯一的希望就是自己能过拖住时间等救兵来。
　　张子龙走到虎哥的面前，冷冷的看着他道：“你就是南虎帮的帮主？”
　　阿虎木讷的点了点头，张子龙笑了笑道：“很好，很好，我今天过来只是想问大哥一句，为什么要恐吓王霞女士？”
　　“这位大哥，真的对不起，事情是这样的，三天前我们接到一个电话，是公用电话亭打来的，说是要我们帮他去恐吓一个人，他说不能动手，只要每天派几个人去她的身边骚扰骚扰就行，任务一直到他打电话告诉我结束时为止，他说先给我五万，事情结束了再给我五万，电话结束后，我的户头上真的就多了五万，所以我们就去恐吓王霞女士，只是我们不知道王霞女士是您的朋友，要是早知道我绝对不敢动”虎哥战战兢兢的道。
　　“哦，原来我还这么有面子啊，不过有些事情一旦做了就无法后悔了，你说是吗？大哥”张子龙挺温柔的道。
　　“大哥，我可以给你钱，你说，你要什么都行”虎哥颤抖着道。
　　“钱，钱真是个好东西，可是我告诉你，有些钱不好赚，赚了会了命都没了，我今天来并不是要杀你，我只是来告诉你一声，以后最好不要再派人纠缠王霞，你如果要报复可以找我，当然前提是你不怕死的话”张子龙淡淡的道。
　　张子龙话刚说完，一个男人的声音在外面响起：“这位兄弟，你好大的口气啊，这死字可不要随便说才好”张子龙回头，只见一个身材魁梧但是相貌却也有几分帅气的男人出现，张子龙往男人后面一看，只见黑压压的一片全是人，起码有几百个，但是这些人却又不比刚才南虎帮的那些垃圾，一个个怎么看都是专业的大手或者是黑帮，看来这个男人就是虎哥电话里所说的那个大哥了。
　　虎哥一见到男人来就想是看到救星一样，连忙跑到男人的身后，道：“强哥，他，就是他，废了我六十多个手下，强哥，你一定得帮我做主啊”这男人看来一眼虎哥，怒声道：“你他妈的废物，还有意思和我来说，妈的，我怎么就收了你这么个垃圾做小弟”张子龙淡淡的看着这个男人，脸上没有一丝的表情，说实话，从这个男人表现出来的魄力和说话的逻辑，张子龙觉得这个看起来很舒服，如果有机会他倒是愿意和这个男人做朋友，当然，张子龙想的只是如果。
　　“这位兄弟，真的是好胆色好身手，我阿强就是喜欢和你这样的汉子做朋友，但是喜欢归喜欢，我们道上的人输命不输面，今天你打了我小弟手下的这么多人，我想兄弟你也应该给个交代吧”男人看着毫无一点惧色的张子龙道。
　　张子龙还是那副模样，径直的坐在椅子上，好像当男人和男人身后那几百个人不存在一样，点燃一根烟抽上，末了，还抽出一根对男人道：“你抽吗？”
　　男人愤怒异常，在T市他怎么也是个大人物吧，听到阿虎的电话后他赶紧派人来到零点酒吧，看到那一地的小弟，他原以为是南虎帮和哪个帮派发生了火拼，后听到小弟报道说只是一个人，以一个人独自挑战将近六十个人，而且毫发无伤，这是这么样恐怖的一个人，男人对这个人充满了好奇，这才有了刚刚这一幕对于男人来说多费口舌的一段对话，现在见到张子龙竟然一点都不鸟自己，男人的脾气也上来了，指着张子龙道：“兄弟，我知道你厉害，但是你身体再强硬也不可能打过几百个人吧，就算你能，你能强的过着枪子吗？”
　　男人说着就把一把枪拔了出来。
　　张子龙看着这把手枪没有一点感觉，他有足够的把握在男人开枪的一瞬间躲开然后缴了男人的枪，张子龙吐出一口烟后道：“你是谁？”
　　此话一出，众人愤怒异常，那虎哥指着张子龙道：“你竟然连强哥都不知道？”
　　张子龙笑了笑道：“恕我孤陋寡闻，我才刚回T市，确实不知道强哥是谁”“那赵家你总知道吧，我们强哥可是赵家在T市的代言人”虎哥得意得道。
　　张子龙暗自琢磨，原来是赵家的人啊，这强哥这名字好像听着蛮耳熟的啊，哦，对了，今天在赵家好像是听赵文豪说过阿强这个名字，张子龙对阿强道：“原来是赵家的强哥啊，那问下强哥我要怎么样才能走出这里呢？”
　　张子龙本来就不想动手，这么多人，就算是一人一拳也听费力的，再说与这些个大帮派为敌那就永远没有安生之日了，张子龙今天来找南虎帮的麻烦也是一时的意气用事，却没有想到惹出这么一大帮子的事情，而现在听到这个张强是赵家的人他就更加不可能都动手了，无论怎么说他和赵家都算是朋友，而且张子龙对于赵文豪也非常的敬佩。
　　“很简单，道上的规矩，你今天折了我们的面子，我们总得找回来，你现在自断双手双脚，我们便把送到酒吧外面”阿虎看着张子龙妥协很神气的道。
　　对于阿虎的抢话阿强非常的不满，瞪了阿虎一眼后，转过脸来对张子龙道：“这个是道上的规矩”张子龙笑了笑道：“断手断脚那是不可能的，我还指望着这对手脚养活自己呢，这样吧，我让一个人和你说两句话你再决定按不按道上的规矩办吧”说完张子龙掏出手机，找到今天晚上和赵雅致一起给自己的赵俊的电话号码，拨了过去，嘟了两声之后那边赵俊的声音传来：“喂，是子龙啊，这么快就约我出去了啊？现在可不行啊，致致还在家呢”“呵呵，俊哥，请你的事可得以后再说呢，小弟现在有个事还得你来帮忙啊”“什么事？你尽管说，和我还客气什么”“事情是这样的···”张子龙把今天说的话一五一十的告诉了赵俊。
　　听着张子龙拿出电话的对话，阿强的心凉了半截，俊哥？
　　他马上联想到了赵俊，只是不敢肯定，所以聚精会神的侧耳听着张子龙的对话。
　　“妈的，这小子好大的胆子，子龙，这件事是我手下犯的错也就是我犯得错，我欠你一次，下次由我来请你，现在我挂了，我去教训教训这小子”赵俊一说完就挂了电话。


第37章 少女的羞涩（五）
　　张子龙打完电话朝阿强笑了笑，就在阿强莫名其妙的时候，身上的电话响起来了，阿强拿起来一看脸色突变，果然是俊少爷的，阿强按了下接听键，很恭敬的道：“少爷”“阿强，你他妈的是不要命了是吗？坐在你对面的张子龙你知道是谁吗？他是我的兄弟，还是小姐的男朋友，你要是真的对他怎么样了我也保你不住，老爷子可是很喜欢他的，现在事情摆在这，你看着办吧，要是惹了他你就等小姐找你算账吧”赵俊说完几句就挂了，剩下木讷的阿强坐在那。
　　“强哥，怎么还不叫兄弟们动手啊，和这小子啰嗦什么啊”阿虎在身边叫嚣。
　　一想到阿虎阿强就气不打一出来，反手一个耳光：“妈的，都是你小子惹的祸”阿强转国脸对张子龙道：“龙哥，今天算我阿强有眼不识泰山，冒犯了您，你说要怎么做就怎么做，你是按道上的规矩剁了我的手脚还是怎么你尽管发话，我阿强遵循就是”阿强的话一出，全场的人脸色突变，阿强在他们心中是什么地位，那就是代表的赵家，当然，这原因是真正真正的赵家在他们心中就如同是神一样，是他们无法接触的，而今天这个小子竟然被强哥称为龙哥，而且强哥还宁愿自断四肢谢罪，这在他们心中那是不可原谅的事情。
　　“强哥，你怎么了？”
　　阿虎非常的疑惑的看着强哥，阿强发手又是一个耳光，转脸对身后的手下说：“把他绑起来，卸掉四肢”身后的手下虽然一时还没转过弯来，但是阿强的话就是命令，二话不说酒吧阿虎给绑了起来，急的阿虎在那求爹告娘的乱叫。
　　“算了，我今天来本也没有想怎么样，大家都是自己人也就是兄弟，最多算是有点误会罢了，说清楚就没事了”张子龙走了过来，解开阿虎的绑，在阿强的肩膀上拍了几下。
　　“龙哥，还是按岛上的规矩来吧，就算你能饶过我这事传到小姐那我也承担不起的”阿强为难的说。
　　“哈哈，没事，假如你家小姐真的要找你麻烦你就打个电话给我吧，好了，我还有点事我就先走了，有机会请你喝酒”张子龙笑着道。
　　“哪能您请我？要不龙哥，我请你去华凤？”
　　阿强询问似的道。
　　“呵呵，你胆子可真的不小，你家少爷都不该明的请我去，你却敢。估计如果你真的请我去了的话，你家小姐会真的饶不了你，呵呵，说笑了，我真有点事，先走了”张子龙笑着说完，边往外走，阿强跟着送张子龙。
　　就在张子龙走到酒吧外时，只见一辆辆警车停在门外，众多的警察已经把门包围了，在众多的警察中一个女警走到了前面，这个人张子龙怎么看都觉得眼熟，忽然想起来了，这女的就是那晚的“飞机坪”女交警，张子龙心中疑惑不解，这女警这么管起斗殴的事来了呢？
　　在张子龙看着女警的时候女警也正在看着他，相对于张子龙对她的记忆不是太深刻来相比，她对张子龙的记忆可是深刻的到了骨子里，用一句话来说就是张子龙变成了灰她也记得，女警咬牙切齿的在心里道：“小子，最好你不要是张子龙，不然你就死定了”女警走向前来，问道：“你们谁是张子龙？”
　　张子龙准备答话，这时阿强拉住了他，眨了下眼。
　　很明显的意思就是要不要找个人顶替，张子龙笑着摇了摇头道：“我就是，女警同志，”
　　“真的是你？”
　　女将那个简直乐开了花，这么好的报仇的机会摆在眼前她怎么能不高兴呢，这一高兴连这么失态的话都说了出来了，马上转脸严肃的道：“你聚众斗殴，严重伤人，来人，把他带走”女警嚣张的道。
　　说着几个警察就要上前来，见到这阵势阿强挥了挥手，几十个小弟就牢牢地挡住警察过来的道路。
　　女警见到了这些个混混的嚣张模样当即大怒道：“好胆，你们竟然敢阻止警察办案，还涉嫌袭警”“漂亮的警察小姐，这话可不能这么说，凡事都得讲个道理是吧，这条路又不是你们警察修的，凭什么你们能走我们老百姓就不能走啊、。别忘了，你们这些警察吃的喝的可都是我纳税人给的哦“阿强走到了女警面前缓缓地道。
　　“你····你个凭什么说自己是老百姓”女警被阿强逼的没了话说，“？大姐，你可太瞧得起我了，你又凭什么说我是？”
　　“你身边这么多小弟，还有地上摆的这么多的凶器，你敢说你不是？”
　　“同志，共和国的哪条法律规定人不能有兄弟啊，又有谁规定兄弟之间就不能练练武功发扬一下中国功夫的传统，你说说是哪条啊？”
　　“你···好算你厉害···今天我放过你···你们再执行公务我们可就要开枪了，把张子龙给我抓起来”女警发飙了。
　　“等等···你口口声声说我大哥犯了法，想必你比我更清楚，这法律可是得有证据的，你有什么证据证明我大哥犯了法啊？”
　　阿强接着问。
　　“好，我就让你看看证据”说着众人让开一条路，女警来到旁边的地上，抓起一个尚在地上呻吟的人问道：“你说，是谁把你打成这样子的？”
　　这个小混混正准备说，阿强的声音传来道：“小伙子，有些话想清楚了再说”这混混转脸一看，是阿强，吓的一个浑身激灵，连忙对女警道：“没有谁打伤我，是我们自己在对练的时候不小心受了伤”“你他妈的狗屁，你刚刚还说是一个叫张子龙的把你们打伤的”女警简直要崩溃了。
　　“同志，骂脏话可不好啊，那是没素质的表现，起码你也应该表现的比我们这群人有素质吧，还有，这位小伙子已经说的非常清楚了，他的伤和我大哥没关系，你说我大哥能走了吗？”
　　阿强站在女警旁边阴阳怪气的道。
　　“好···好····你们···好···早晚有一天你们会落到我的手里···”女警已经气得语无伦次了。
　　张子龙走了过来对女警道：“交警同志，我可要先走了，希望我们下次再相见”说完张子龙已经大摇大摆的从警察的包围圈里走了出去了。
　　剩下女警看着张子龙的背影咬牙切齿，半响后，等张子龙的身影完全消失在街角时，女警大喝一声：“收队”


第38章 少女的羞涩（六）
　　女警坐在车里掏出电话打给王霞道：“霞姐吗？”
　　王霞的声音传来道：“燕子吗？怎么样?子龙没事吧？”
　　“没事，他能有什么事？一个人打趴下南虎帮六十多个人，连T市黑道大哥强哥都叫他大哥，他能有什么事？连我们警察都不放在眼里”李燕也就是刚刚那女警对王霞埋怨道。
　　而就在李燕向王霞抱怨的时候，市刑警队的刘队长接到一个电话；“喂，是刘队长吗？”
　　“是，你是哪位？”
　　刘队长道。
　　“我是阿强啊，刘队长，今天你的手下很威风啊，说是要把我给抓起来”阿强缓缓地道。
　　“什么啊？强哥，真的有这事？我实在真的不知道，强哥你放心，我等下去查查，一定把这小子给您查出来”“这是你的事了，要是只是得罪了我，我倒是没什么好说的，只是今天她得罪的这个人是我也得罪不起的，有可能是我们赵家的驸马，怎么处理你就自己看着办吧？”
　　阿强说完就挂了。
　　这也难怪，赵家的背景可是延伸到了中央的，要弄他一个小小的刑警队队长也就说句话的事。
　　刘队长接完电话后气急败坏的拿起电话吼道：“老王，帮我查下市谁他妈的派人去查赵家的产业的？”
　　一会儿之后，老王进来了，对刘队长道：“队长，没有人去查赵家的地盘，赵家地盘我们都划了的，只不过今天晚上好像是李大队长带队去了零点酒吧。这零点酒吧听说是赵家强哥的一个小弟开的”这个刘队长一掌拍在桌子上，暗道：“妈的，又是这个李燕，每次出事都是因为她，要不是她老子是市委管警卫的副书记，老子早把她开了”想到这，刘队长没办法，叫老王出去，又拿起个电话拨了出去，“喂，是李书记吗？对，我是小刘，对，有件事我得和您商量一下，令爱今天擅自出去查了案子，刚好查到了赵家强哥的头上，要是只是强哥的头上我说几句好话倒也就没事了，可是现在问题是句阿强说今天令爱得罪的是好像是赵家的准女婿，这件事情可能有点棘手，所以我得向你请示一下，看看你准备怎么处理这件事，我一切都听您的指示”半响后，刘队长挂了电话，手里拿起一封调令，在上面刷刷的写着：“因李燕同志在担任刑警队副队长职务期间，不按章按规定办事，经上级领导一致通过，现调李燕同志到街道派出所任职”张子龙冲冲的赶到王霞的房间，他主要是怕王霞有上面危险，所以便急忙的赶了回来，虽然他知道事情已经解决了，绝对不会出任何的事情的。
　　敲了敲门，王霞便开了门，王霞没想到张子龙这么快就回来了，虽然听李燕的电话知道张子龙真的没什么事，但是心里还是担心，开门后便把张子龙浑身上下仔细看着，在确定了张子龙真的没事之后才问起张子龙事情的经过，张子龙一五一十的把事情的经过说了出来。
　　“子龙，你真的是太冲动了，你有没有想过假如你没有和赵家认识你知道今天你的后果吗？这些黑道可不是出来玩的，赵家的手下也不是像南虎帮那帮混混一样，他们都是经过专门训练的，他们中间有一大批是在地下黑拳打黑拳的拳手，万一被他们包围你怎么办啊？”
　　王霞道。
　　虽然王霞说的只是因为关心他，但在张子龙听来却又是另外一个意思，张子龙心里翻起来巨浪，想着：是啊，假如没有自己和赵雅致的离奇认识，今天的强哥会放过自己吗？
　　虽然自己可以保证能够从酒吧你出来，但是自己能毫发无伤吗？
　　几百个训练有素的手下还有军火，自己就算是不死也得脱层皮，还有强哥背后的赵家，刚刚自己还很自信，现在看来自己什么都不是，在这个人吃人的都市里，自己手下没有一张过硬的底牌早晚都得被人家吃掉，原以为安安分分的当个保安就能风平浪静的在都市里过一辈子，现在看来，都是自己的幻想而已，有太多人要致自己于死地，秦峰是，南虎帮也是，假如自己不是和赵家有关系那强哥也是，王霞短短的一句话让张子龙思想连篇，他是个不愿意被别人玩弄于鼓掌的人，但是在都市里不想被被人玩弄于鼓掌就得有着与之相应的势力，此刻的张子龙从部队出来的信心已经被王霞的一句话打消的全无，对权力的追求也达到了最顶峰。
　　看着脸上表情怪异的张子龙，王霞意识到自己说错话了，连忙道：“子龙，姐不是那个意思，姐只是·····”“霞姐，你不用说了，我知道，今天是我太冲动了，今天要不是我认识赵家的人，别说是阿强，就是那个死三八警察都不会放过我的”张子龙自我嘲笑道。
　　“死三八警察？你是说燕子吗？对不起了，子龙，燕子是我叫去的，我是怕你有危险，只好叫燕子去帮你，没想到她竟然为难你”王霞为难的道。
　　“你叫去的，那她是你朋友？”
　　“对啊，她和我从小就玩的很好”“对不起，霞姐，我不知道她是你朋友，我刚刚说的话你就全当我是在放屁，哦，不是···”张子龙没想到李燕是王霞的朋友，自己刚刚还在王霞面前骂李燕来着。
　　“嘻嘻，别和我道歉啊，你们之间的事那是你们俩自己的，不过李燕这次真的有点做的太过了”“没没，其实她也是在秉公执法嘛”张子龙赶紧说着好话。
　　“哈哈，她啊就是因为这个脑袋里总是想着秉公执法都不知道得罪过多少人了，要不是她老爸罩着，她早就被赶出警局了”王霞也是一脸惋惜的道。
　　就在张子龙正准备抓紧时间表扬李燕几句的时候，张子龙的电话响了，张子龙一看是林婉晴打来的，张子龙结果道：“大小姐”“张子龙，你好大的胆子，你有几颗脑袋，竟然一人独闯南虎帮，虽然我答应了你的请求，但是不是说了我会派几个人去帮你吗？闯就闯吧，你也没有必要把人都给打残吧，你以为你是黑帮老大，我们只是保镖，我们保镖不是去打打杀杀抢地盘的，我们的使命是保护雇主，张子龙，我严重警告你，你以后做凡事都给我谨慎点”“呵呵，知道了，大小姐”“别嘻嘻哈哈，知道了就好，你有没有受伤啊？”
　　林婉晴语气转软问道，言语中的关心致意溢于言表。
　　“没有，我一点事都没有”“没有，哦对了，我可忘了说了，你魔王龙哥的名声现在可是在T市黑道里传的响当当的，一人独闯南虎帮总舵废了南虎帮上下六十多个人，更牛的是你龙哥还是赵家的乘龙快婿”林婉晴像是突然想起了朝张子龙开着机关枪。
　　张子龙暗自郁闷，这林婉晴看起来只有二十来岁，怎么这么早就到了更年期啊？
　　但是他也听出了林婉晴对自己的关心，于是死不要脸打着哈哈道：“大小姐，你真的厉害，这也打听的到”“废话，这还要打听吗？现在T市谁不知道你龙哥的大名，别打岔，你告诉我你和赵雅致到底是什么关系？”
　　林婉晴越想越气道，只是她自己也弄不清楚自己是为了张子龙的野蛮行事而愤怒还是为了张子龙和赵雅致不明不白的关系而愤怒。
　　还是那句话，道歉，今天依旧更新比较晚，没办法，长沙的天气确实冷的要命，虽然不比北方的大雪，但是也只有可怜的四度了，今天在外面上班吹了一天的风淋了一天的雨，回来就发了高烧，承诺大家的更新没有达到，请大家原谅了，但是小二还是坐在电脑前给大家更新了，希望小二的感冒赶快好，不然不能更新不说搞不好还被以为是甲流呢，那时候被隔离了就·····后果便不说了，大家都知道。


第39章 少女的羞涩（七）
　　“大小姐，我能和她有什么关系啊？你不是知道吗？我和她就见过一个下午，给她当了一个下午保镖的关系”张子龙解释道，张子龙可是清清楚楚的记得，这保镖手册上规定保镖是不能和雇主发生任何感情纠葛的。
　　“就这么简单？”
　　林婉晴不信的道。
　　“就这么简单，真的，什么女婿那都是他们地下的人瞎扯的，你也不想想追她赵家大小姐的人海了去了，上至达官贵族，下有帅哥猛男，这等好事哪轮的到我一个小保镖啊”“真的，不是就好，你现在在哪啊？”
　　林婉晴问道。
　　“我还能在哪啊？这么正恪尽职守在霞姐这呆着吗？”
　　张子龙还以为林婉晴在调查他是否尽职呢，“你怎么还在那啊？任务都已经结束了，难道你不知道保镖手册上说一旦保镖任务结束就得和原雇主划清界限吗？”
　　林婉晴气愤的道，她似乎对张子龙在王霞那多呆一秒都不舒服或者说没安全感。
　　“不是，大小姐，任务什么时候结束了？”
　　张子龙疑惑的问。
　　“你都以雷霆手段不止把南虎帮甚至把整个T市黑道都整了一遍了，这任务还不算完？难道你就这么想呆在霞姐那？”
　　林婉晴道。
　　“不是，只是这背后请人威胁霞姐的人都还没查清楚，他随时都有可能再请人来对付霞姐，这事怎么就能算完呢？”
　　张子龙焦急的辩解道，他打心底就喜欢和王霞在一起的感觉，对于可能马上就要离开霞姐心里非常的不爽。
　　“张子龙，不要忘了你只是个保镖，调查背后黑手的事那交给警察，而且我们保镖对雇主的承诺只限于合同规定的范围，霞姐的合同指的是她被威胁一事，现在事情都解决了就是合同的截止时期，为了公司和你个人的声誉你必须马上的离开霞姐家，听到了没，你这次的任务完成的非常好，虽然手段不太正常，但是结果还是非常的完美，在保镖档案上我会替你好好地写上几句的，这对于你以后的保镖身价大有好处，你要是现在不离开霞姐家那要是被人揭晓对你的声誉可是大有坏处，当时候就算我不替你写上都不行啊，你明白吗？”
　　林婉晴很严肃的道，到底有没有她说的这么严重就只有她自己知道了。
　　张子龙想了很久，对于目前的他来说工作吃饭才是大问题，而这感情问题只能是以后的事情了，再说霞姐对他有没有兴趣还是个个问题，就更别说这感情的事了，张子龙答应道：“那好吧，我等下就收拾东西回去”“行，明天早上记得来公司报道，到时候我把你这次的工作红利给你，还有，明天晚上陪我去参加个宴会，这对你以后的发展大有好处，好了，就这样我先挂了，你赶紧去收拾东西吧”林婉晴说完就挂了，张子龙觉得今天林婉晴和他说话的语气有点怪，起码不像以前那么严肃了，反而觉得还有那么点温柔，这令张子龙对林婉晴的看法大有改观。
　　“什么事啊？子龙，是晚晴给你的电话吧？”
　　王霞问道。
　　张子龙点了点头道：“是的，霞姐，我现在得走了，刚刚大小姐告诉我说我的这次任务已经结束了，按照规定我现在得回去了”“结束？哦，是结束了，但是要走也不必急于一时嘛，现在都这么晚了，就先在我这住一晚上吧，明天再走吧”王霞有点落寞道，除了落寞她心里还有许多的不舍，虽然和张子龙相处不过才两天，但是从一开始她就喜欢上这个高大帅气而且浑身都透着一股真诚的男孩，起码在她的眼里只是男孩，张子龙两次救她，虽然这只是出于他保镖的本能职责，但是王霞还是把他当做是恩人，而且今天晚上还不顾自己的性命前去为自己的事跑去和黑帮火拼，这让王霞十分的感动，王霞从心底里把他当成了自己的弟弟一样，想去关心他爱护他，却又发现除了那种姐弟之情外，似乎自己对张子龙又多了一种说不清道不明的感情。
　　“谢了，霞姐，公司规定保镖一旦任务结束就不能和雇主有任何的瓜葛的”“这叫什么话，什么叫不能有任何瓜葛，难道你帮了我这么大的忙我连感谢都不行吗？这是什么规定啊，我现在就打电话去和晚晴说道说道”王霞气愤的道。
　　“算了，霞姐，公司以前都是这么执行的，再说了，我保护你这也是出于职责所在，你不用感激我的，其实大小姐也是为了我以后的发展着想，你也知道，这保镖和雇主有太多的纠葛的话传出去对以后的身价是有影响的”“那好吧，姐也不让你为难了，你现在就回去吧，这是我的手机号码，以后有什么事需要姐帮忙的你尽管说就行了”王霞妥协道。
　　“好的，霞姐”张子龙说完，不愿再多看王霞一眼，因为她觉得自己再多看王霞一眼王霞的面容在自己心里的烙印就加深了一层，而他却明知道自己和王霞是没有结果的，王霞是除了张娴静以后第二个在他心里留下不灭印象的女人，张子龙转身就进了房里收拾东西。
　　当张子龙把自己的东西装在自己的随身包里后，便和王霞说了声再见就准备打门出去。
　　就在张子龙接触门把时，门却自外向里啪的一声打开，吓了张子龙一跳，张子龙抬眼望去，只见一个女人出现在自己的面前，张子龙惊讶的说不出话来，道：“是你？”
　　而就在张子龙说出‘你是？’的时候门外的那个女人也几乎和他同时说出这两个字。
　　这个女人不是别人，正是和张子龙两度结怨并扬言一定要捉住张子龙的女警李燕。
　　李燕今天郁闷到了极点，她甚至都怀疑今天早上出门的时候没看黄历，不知道自己今天是和哪条道上的鬼神犯了冲，本来就一心要整治T市治安把所有的黑道全部绳之以法的她这两天好不容易发现零点酒吧有点问题，正准备进一步调查证据的时候晚上王霞打来电话，说她的一个朋友可能再零点酒吧出了点事要她前去营救，李燕一想肯定是被零点酒吧的人绑架勒索之类的事，于公于私她都得去，而且这事还可能成为整治零点酒吧最有利的证据，李燕便未经队长的批示带队便冲到了零点酒吧，到了零点酒吧门口一看，只见几十号人齐刷刷的躺在地上打滚，一问才知道是被一个叫张子龙的人给打的，心里暗想这次可能误打误撞的碰到了一条大鱼，正准备布置人手，准备瓮中捉鳖这时候里面却齐整的走出几百号人，站在最前面的男人还正是自己做梦都要报复的那个在马路和说自己是“飞机坪”的男人，一问之下才知道这个男人就是今天的凶手，李燕心里乐开了花，当即不管三七二十一就准备去抓人，结果人没抓着却落得一个被羞辱一番的下场，气愤愤的回到警局却收到了因为自己不遵守警队规章制度不经请示私自出动警力被调离到街道派出所任职的调令，气得李燕直咬牙，前去找队长理论队长却怎么也不见自己，这还不算，末了还接到自己父亲的电话，直骂自己不懂事。
　　一肚子的火没出发的李燕想了想就去找自己的姐妹王霞去诉苦，她以前就经常有事没事和王霞一起住，一来怕王霞一人孤单，二来自己不回家也免得父亲老对自己的说教，后来王霞嫌麻烦就给了李燕一副自己房门的钥匙，这不，李燕一打开王霞的房门就见到了自己连做梦都啃他骨头的张子龙，不由得惊讶的叫出“是你？”
　　“你怎么在这，你对霞姐怎么样了”李燕马上反应了过来，顺手拔出枪对着张子龙喝道。
　　“小姐，作为人民警察这随便对公民用枪威胁可是犯法的，而且不会用枪也不要出来献丑，我建议你最好把枪收回去，不知道的，你拿着枪对我是没有任何威胁的”张子龙缓缓地道，张子龙记得这是李燕第二次拿枪顶住他了，要不是因为前面听王霞说她是她的好朋友，他今天是绝对不会对她在客气了。
　　李燕听到张子龙一说才想起这个男人极快的手法和玩枪的速度，想起上次自己被他缴枪的画面她知道他说的话是对的，虽然不甘心还是悻悻的把枪放了下来。
　　王霞听到了声音赶紧出来看，刚好看到李燕和张子龙两人想是两只斗架的公鸡一样互相瞪着对方，特别是李燕，她看着张子龙的眼神好像是恨不得把张子龙的骨头都给吃了。
　　“李燕来了啊？你这丫头，怎么都不打个电话啊？来来，我给你介绍，这位是子龙，子龙，这位是市刑警队的副队长李燕，也是我的朋友”王霞互相介绍道。
　　张子龙淡淡的道：“认识”而李燕被王霞一说刑警队副队长一事时起就不打一处来，狠狠地看着张子龙道：“以前是，现在不是了”王霞听张子龙这么一说才反省过来这两人早已经见过面，现在看来这两人好像还有什么过节，又听李燕阴阳怪气的话觉得怪异便问李燕：“燕子啊，怎么了？”
　　“怎么了，都是这个瘪三弄的，真不知道他有什么能耐，竟然威胁上面把我调到了街道派出所当所长，就是你下面这条吉坛街的派出所，我现在是李所长了”李燕越想越气，愤愤的道。
　　“李警官，作为公职人员，请你说话注意分寸，我今天看在霞姐的面上不和你计较，希望不要有下次”张子龙眼睛闪着火道，这次他是真的发火了。
　　“你以为你他妈的是···”李燕张口便骂，却被王霞给制止了，“好了，李燕，你今天是怎么了？怎么张口便骂人”王霞实在是看不下去了，出言喝住李燕。
　　“霞姐，我先走了”张子龙看着李燕这女人就觉得没趣，回头对王霞道了一声便走下楼去。
　　“有种你就别走，告诉你下次你别落在我手里”李燕对着张子龙的背影威胁道。
　　“小姐，做人就得明白什么叫自知自明，什么叫自爱，要不然下次你可就不知道再从所长变成什么长了”张子龙边走边道，话一说完，人就消失在了楼道。
　　“你他妈的····”李燕说着僬侥冲出去，被王霞给拉住了。
　　“燕子，你今天是发神经了还是怎么的，怎么一出口就是脏话啊？”
　　王霞把李燕推进了门道。
　　“霞姐，你到底和这小子是什么关系？连你也帮着他，你知道这小瘪三有多可恶，把我弄的有多惨吗？”
　　李燕说着就快要哭了。
　　“你这是怎么回事啊？子龙到底和你有什么仇啊，你竟然对他这么大的仇恨”王霞问道。
　　李燕把自己和张子龙两次遇见的经过和今天的遭遇详详细细的喝王霞说了。
　　“看来这事还真不能怪你一个人，子龙做的的确也有点过”王霞对李燕的称述评价说。
　　“霞姐，你什么意思啊？什么叫也不能全怪我一个人？你说，你到底和这小子是什么关系啊？让你这么处处都护着他”
　　李燕对王霞的用词非常的不满。
　　“我和子龙？我们俩没什么关系，他是我的一个朋友，准备说在一个小时前他是我的保镖，他是我从麒麟保镖公司请来的，原因是····”王霞把自己认识张子龙的经过给说了，并着重介绍了张子龙两次救自己和今天不顾生命勇闯南虎帮的经过，她也不明白自己为什么要向李燕述说张子龙的好，她好像要把张子龙的好介绍给全世界一样。
　　“看不出这小子还有点血性，不过说到底他也不是什么好东西”李燕听了张子龙的经过对的好感多了许多，但是对于张子龙的对自己的侮辱她从心底里就恨上了他。
　　张子龙不知道屋里的两个女人在说着他什么，也懒得理，特别是对李燕，这个女人对她来说就是晦气。


第40章 少女的羞涩（八）
　　此刻的他正提着包在街上晃悠，街上已经没有了人，只剩下孤孤单单的他和城市的霓虹灯，有事干的时候他不觉得，现在突然觉得自己是那么的孤单，起码在这城市是的，原以为自己可以很快的融入都市生活，直到此刻他才发现自己不能，八年部队里的与世隔绝的生活早已经把他磨得棱角分明了，而这锋利的棱角与这城市里的圆滑是那么的格格不入，一个不还就刮伤了别人或者刺伤了自己，今天的事情就是最好的证明，突然想起了部队的事，有想起来就在这个城市自己却不能回的家，不禁心烦一乱，真的很想找个地方好好地醉一场，于是张子龙打开手机拨猪屎的号，却怎么拨都是关机，张子龙无奈的笑了笑，这个小子此刻不知道正在哪个女人的床上运动着呢。走在漫无目的的大街上，看着整个城市都华灯初上了，而张子龙却不知道要何去何从，一个人在街上晃悠着。
　　不知不觉的就到了一个熟悉的地方，“蓝色精灵“酒吧。张子龙想到了那个安静的女孩——菲菲。
　　他突然很想听她唱歌，很想再听一听她那干净、忧伤的歌声。
　　酒吧里还是一样的热闹，这都是美女的吸引力造成的。
　　看着那成群的美女们，张子龙却感觉并没有往日顺眼，可能是心情不好吧！
　　离九点半还早，张子龙叫了一打啤酒，自己一个人在那慢慢的喝着。
　　他感觉自己就快要被四周那噪杂的声音给淹没。
　　当一打啤酒快喝完的时候，也已经到了九点半。
　　听着那报幕员熟悉的报幕声和周围人们顿时兴奋的尖叫声，张子龙却并没有在一堆啤酒瓶中抬起头，他今天晚上只想用心去听听她的歌声。
　　熟悉的声音顿时把张子龙打入一阵忧伤的氛围中，他静静的感受着歌声中她的忧伤和她的心痛。
　　歌曲结束了，结束的很快！
　　周围的大部分人开始陆续的退场。
　　张子龙又叫了一打啤酒，继续喝着，希望自己能醉，为什么想醉他不知道，只知道自己真的想醉，就像刚刚沉醉在她的歌声中一样的沉醉。
　　不知道又过了多久，张子龙只感觉桌上的啤酒瓶越来越多周围的人越来越少。
　　有时候酒量太好也不是件好事，想买醉都不容易。
　　张子龙的继续喝，他想也许醉了，可以忘了那些心痛的事情。
　　可惜他还没醉着，酒吧里人就已经走光了，因为酒吧要打样了。
　　一个服务员走了过来，“先生，我们要打烊了”“哦！”
　　张子龙拿起搭在椅子上的西服，一步一晃的往外走。
　　“想不想再喝”一个令张子龙非常熟悉的声音传来，张子龙回过头来看，很惊讶，竟然是菲菲，这个平时惜字如金的女人竟然会主动找他喝酒。
　　“想喝的话就继续坐这，我陪你”她看着张子龙惊讶的眼神说。
　　张子龙忽然来了兴趣，他倒想看看这个女人准备着他做什么，再说他对美女的抵抗力本来就为零，更别说他对这个女人好奇已久。
　　她看见张子龙走回来了便对旁边的人说：“你们把这里打扫完就回去吧，这里救不要你管了”“是的，老板”“老板？”
　　张子龙很奇怪这个称呼，更多的是惊讶。
　　“很惊讶吗？我就是这里的老板”她还是用她那冷漠而又带着忧伤的语气说着。
　　张子龙仔细想想其实也没什么，难道唱歌的就不能是老板，看来自己都是先入为主了。
　　“你要喝什么酒？啤酒、红酒、还是白酒？”
　　“白酒吧！啤酒我已经喝了很多了，但是怎么喝也喝不醉”她没有嘲笑张子龙吹牛，只是到柜台里那出击瓶白酒，给了张子龙以瓶，自己一瓶。
　　在张子龙还没心理准备的时候，她竟然揭开盖子仰头就喝，这这这这个女人也太强悍了吧，这可是白酒，五十二度白酒啊可不是橙汁。
　　张子龙惊讶的感叹着。
　　“别看我，我也是和你一样想买醉才买出了这个酒量的，你还想醉吗？”
　　呵呵，这个女人，还是不喜欢说废话。
　　我一个大男人难道酒量还能不如你？
　　既然他可以对口喝，咱也不能丢这个脸。
　　张子龙在心里想着，不服输的劲全上来了。
　　揭开了盖子，对着嘴就大口喝了一口。
　　辣！
　　太他妈的辣了。
　　这种喝法真的能喝死人，这个女人太变态，但也更神秘了，是什么愿意让她变成这样的一中性格呢？
　　张子龙对着个女人太好奇了。
　　“别勉强自己“。她看着张子龙辣的有点难受说。
　　接着她又是一口。
　　张子龙决定今天豁出去了，总不能在女人面前丢了面子。
　　他们两就这样一口一口的喝，都不说话，张子龙开始还觉得辣，不过多喝了几口就不觉得了，反而觉得很过瘾。
　　菲菲喝的很凶猛，心里似乎在想这什么心事，脸上的表情一阵一阵的变换。
　　张子龙试探着的问：“你有什么心事吗？说出来吧！说出来也许可高兴点”“每个人心中都有一些不想说的伤心过往，你怎么忘也忘不了。就像你一样，如果说出来就能释怀的话你也不用一个人来这里买醉，进而麻痹自己了。我也和你一样”是啊，有些事情是不能够说的，也不想说，即使是最熟悉的人或者是陌生的人。
　　他们开始放肆的喝，没说过一句话。
　　在张子龙迷迷糊糊的时候，她对张子龙说：“我弹琴给你听吧？”
　　张子龙说好，她取出琴开始在那自弹自唱。
　　但张子龙已经不知道她在唱什么了，只知道她唱的很悲伤，很好听。
　　后来就没了感觉了，醉了。
　　当张子龙醒来的时候，外面已经大亮了。
　　他抬起混混涨涨的头，揉了揉酸痛的眼睛，开始注视四周。
　　这是哪啊？
　　第一想法，这是一间不算太大的卧室，房间里很简朴，除了一张书桌和一个衣柜外就只剩下他身下躺的这张床了，虽然简朴，但是非常干净。
　　墙的一面挂了四把吉他，颜色都各不相同。
　　张子龙这才想起昨晚的事情来，心里想着看来自己买醉最终还是达到结果了。
　　这里应该就是菲菲的卧室了，原来这个印象中冷漠干净的女孩是和她人一样的简单。
　　张子龙在心里评价道。
　　本来张子龙是想好好的欣赏一下这个神秘女人的卧室的，但是肚子不争气，饿的实在是厉害，没办法，他摇了摇还是生痛的头，准备出去找点东西吃，然而在桌子上放着一张纸条，上面写着：“起床了就回去，这是酒吧里我的休息室，酒吧现在大概还没上班，你出门外走拐，就会有条后门，你从那出去，后门外有卖早点的，这有张卡，以后你来所有消费都是五折的”,下面果然有张贵宾卡，嘿，这个女人，说话做事好像从来就没有感彩。
　　拿起在旁边的笔在纸上写着：“谢谢你昨晚的照顾，我先走了。其实可以看的出你曾经有过许多的故事，昨天晚上名义上是来找我喝酒，其实是想自己买醉吧，我这个酒友还不错吧？呵呵，下次想喝酒就再找我吧”拿起卡出了门。
　　后街果然很兴隆，人很多，特别是吃早餐的人。
　　吃了几个包子和油条张子龙感觉大脑清醒了许多，出了后街转到了大道上。
　　该往哪去？
　　回家还是去公司？
　　他在心里想着。


第41章 少女的羞涩（九）
　　忽然想起昨晚林婉晴说过要自己今天早上去公司，张子龙明白自己当前的情况，没有一技之长的他不能没有这份工作，打车便来到了公司，看了看时间，早赶晚赶还是迟到了二十分钟，张子龙急忙来到总经理林婉晴的办公室。
　　敲了敲门，里面传来林婉晴的声音：“进来”张子龙推门进去，只见林婉晴正埋头在看着一份报纸，“大小姐，对不起，我今天迟到了”张子龙道。
　　林婉晴抬头一看是张子龙，双眼瞬间像是要喷出火来一样，“张子龙，你以为你是谁？你以为你和赵家的大小姐勾搭上了就可以无视公司的规章制度吗？我告诉你张子龙，她赵家虽然家大业大，但是我林婉晴不怕”林婉晴拍着桌子对张子龙吼道。
　　张子龙郁闷真想找个地方去跳楼，明明昨天还对自己挺温柔的，今天却又变成了河东狮吼了，书上说女人是个善变的动物看来是一点也没有错啊！
　　“大小姐，我不懂也不知道你在说什么，但是不管你说我什么，虽然我只是你的一个员工，但也请你给我一个员工最基本的尊重”张子龙有点隐忍的道。
　　“尊重？你和我说尊重？
　　你尊重过我吗？
　　昨天你是怎么骗我的？你心里到底有没有我？”
　　林婉晴的行为动作在张子龙的心里像极了一个泼妇。
　　我心里有没有你？
　　我心里为什么要有你？
　　张子龙越想越觉得这话说的挺让人疑惑。
　　不卑不亢的道：“我张子龙虽然不是什么君子，但是我也不屑去做刻意骗人的事，大小姐今天说我骗了你，请详细说说我什么地方骗了你”“好好，你还大义凛然了，你自己看吧，你个大骗子”林婉晴说完把手中的一份报纸扔给张子龙。
　　张子龙一脸疑惑的把报纸铺平了打开，只见首页上第一面就是一张大照片，这张大照片上照的不是别人，正是自己在商场里抱着赵雅致的图画，标题更是大胆————赵家大小姐在商场和准夫君大胆玩亲密，而且报纸中也把张子龙和赵雅致在商场的一言一行详细的记录在内，更是添油加醋把两人说的是恩爱无比，这好事者永远都是无孔不入啊，张子龙无奈的笑了笑。
　　“你还笑？我林婉晴就那么好骗吗？我就那么傻吗？”
　　林婉晴把张子龙的笑理解为对自己的蔑视，当即暴怒。
　　“我没有别的意思，关于这件事情我不想和你做任何的解释，我也解释不清，解释就是掩饰，我说过，我和赵雅致没有任何的关系，再者，这赵雅致并没有和我签订任何书面上的雇佣协议，所以严格上来说她并不是我的雇主，所以就算我和她真的有什么那也是我个人的私事，我想这点公司是无权审问和干涉的”张子龙心里的怒火被林婉晴一点一点给逼了出来了，要不是他刻意隐忍，虽然不至于出手，但是绝对早就拂袖而去了。
　　“你····”林婉晴没有想到张子龙这么和自己说话，正准备和张子龙大闹一场时，张子龙的电话响了。
　　张子龙拿起来一看，是赵雅致的，他也没有躲闪直接按了接听键，他觉得自己没必要躲开林婉晴去接电话，自己和赵雅致又没有什么见不得人的事情。
　　“喂，赵小姐，你好”“喂，子龙啊，你怎么啦？怎么叫我赵小姐啊，你昨天不是都叫我致致吗？我喜欢你叫我致致”赵雅致的声音传来，张子龙有点尴尬的看了林婉晴一眼，接着道：“你又什么事情吗？我正在公司开会”“开会啊？那我等一会儿再打给你吧”赵雅致善解人意的道。
　　“算了，不用了，你有什么事情就直接说吧”“是这样的，你的那套房子我已经帮你选好了，家具我今天也特意去了一趟家具店全部帮你布置好了，你什么时候来看看啊？”
　　“你决定了就好，没什么好看的了”张子龙无奈的抓了抓脑袋，由于这电话的外音真的很大，他可以肯定林婉晴已经一字不漏的全听了去，他刚开始决定在林婉晴面前接电话只是想表明自己和赵雅致之间真的没什么，但是没想到赵雅致一说话就说的这么暧昧，虽然他并不明白林婉晴到底为何对于自己和赵雅致之间的事情这么愤怒，但是毕竟自己现在还在她手下混，能不得罪还是不得罪的好，张子龙偷眼看了一眼林婉晴，只见林婉晴的脸色越来越黑，张子龙只觉得这次后果比较严重。
　　“不嘛，你都不知道人家为你的这件房子的布置一夜都没睡，今天一早就去帮你选家具了，你说你要怎么谢人家啊？”
　　赵雅致的确是个害人精，赵雅致越说张子龙的心就越凉，他知道现在的林婉晴肯定是已经火山爆发了。
　　事实却也如张子龙的所料，林婉晴现在已经感觉自己就要爆炸了，林婉晴因为已经受过了一次伤，所以她对这类事情非常的敏感，而且占有欲也变的非常的大，虽然她并没有和张子龙表白，也不知道张子龙是否喜欢自己，但是她从明白自己喜欢上张子龙的那一刻就已经把张子龙当做是自己的男人，试问像林婉晴这样的人怎么能够接受的了另一个女人在自己的男人面前卿卿我我，愤怒往往会让人失去理智，此话不假，林婉晴不想再看到赵雅致在张子龙面前撒娇，一把从张子龙手上抢过手机，对着赵雅致道：“赵小姐，你好”赵雅致正在等着张子龙的回答，心里甜蜜蜜的，却突然从电话里冒出另一个女人的声音，和林婉晴有着同样的占有欲的赵雅致突然意识到了危机，防备的问：“你是谁？”
　　“我是林婉晴”“哦，原来是林总啊，您好，说来我还要感谢您呢，要不是您上次的恩准，子龙也不会救我，我也就不会遇见子龙了，说起来你还是我和子龙的恩人呢”


第42章 少女的羞涩（十）
　　“赵小姐，上次的事情是我们应该做的，我们林家和赵家同为T市的商界翘首，互相帮助那是应该的，只是，赵小姐，对于子龙的事情我想和你说两点，子龙马上就要被我派去执行一个特殊的任务了，这个任务是一个非常重要非常秘密的任务，所以，赵小姐，子龙的电话是公用的，在这段时间他不能接听任何的电话，也不能见任何和工作无关的人员，所以我想赵小姐这段时间还是不要再找子龙了”林婉晴铁着脸道。
　　“什么任务？这么紧张兮兮的，有生命危险吗？”
　　赵雅致问道。
　　“这个我不能确定，干我们保安这行的就是在玩命，死不死的其实就要看老天的旨意了，说不好哪天一下就出了意外，所以我们才有谨慎对待”林婉晴故意说着，他夸大的说实际就是想告诉赵雅致，张子龙和她不是同一类人。
　　“这么严重？那林总，可不可以把这个任务让给别人啊？这么危险，万一子龙出来意外怎么办？”
　　赵雅致焦急的道。
　　“对不起，赵小姐，我们已经签了合同了，要是这个时候再换人就算是违约了”“没事，需要多少违约费我出，千万别让子龙出这个任务”林婉晴忍住心中对赵雅致的怒火，平息之后道：”
　　对不起，赵小姐，假如违约的话对我们公司的声誉会造成无法估量的影响，所以我们不能够违约，而且完成这个任务后对子龙的前程会有很大的帮助”“那这么说就是一定得让子龙去？能不能把雇佣方告诉我，我去和他们谈，假如他们要求换人的话那就不算是你们公司违约了”赵雅致还是不死心的问道。
　　“对不起，关于这件事我已经我们已经和雇佣方签署了保密合同了，恕我无法相告，好了赵小姐，我们现在就要执行任务了，你有什么事直接打电话问我就行了，我的挂了，再见，赵小姐”林婉晴说完把电话挂了。
　　“喂喂喂”赵雅致在张子龙的新房里对着电话吼着，半响后确定电话已经挂了，一怒之下把手机给摔得粉碎。
　　“你什么意思？有必要骗人吗？”
　　张子龙对林婉晴怒目而视，他无法容忍林婉晴对他的事情擅自做主。
　　“怎么啊？舍不得那个又有钱又妩媚的赵大小姐？”
　　“说过我和他什么事情都没有，你不是说过吗？我只是个整天把头提在裤腰带上过的小保镖而已，我有什么什么资格去爱任何人，我只是无法容忍你打着我的旗号骗人““骗人，我什么时候，你自己看看吧，假如你同意就把这个合同签了”林婉晴从柜子里拿出一份合同丢给张子龙，这是一份刚刚签署好的合同，林婉晴本来是没打算让张子龙去的，第一张子龙的资历不高，第二这份属于的任务危险系数非常大，林婉晴从心底里非常不愿意张子龙去，所以她一直在考虑派谁去，但是手下闲着的人不多，而且有这样的身手适合去完成这个任务的员工却是一个都没有，这不，又被张子龙这么一逼，便不得不把这个任务交给张子龙了。
　　张子龙细心地在看着手上的合同，林婉晴看着张子龙道：“这份合同是昨天晚上才签的，雇佣方是我在法国留学时候的一个同学，叫做琳达，英国人，她是英国第一大家族德古拉家族的公主，也是这一代家族的族长地传人，早几天琳达的父亲，也就是上一代的德古拉家族的族长过世，所以现在就到了轮到琳达上位了，可是琳达发现她身边的人好像都被人收买了，她觉得应该是家族内有人欲对她行凶，过几天就是真正的继位大典了，所以在继位大典之前的这段日子，她是非常的危险地，她急需找一个保镖，而这个保镖必须是和家族没有任何关系而且也没有人认识的，所以，琳达才找到了大学的我，她已经在那边宣布她又一个中国的男朋友，过几天就会过去找她了，这样能够掩人耳目，麻痹对手让她发现对手存在从而消灭对方，你认真把资料看看，对了，你知道英语吗？实在不懂法语英语也行，算了，我还是找个人帮你干赶紧补补吧，只要能懂几句吧日常用语就行了”林婉晴详细的把情况介绍了一下。
　　张子龙心中欣喜若狂，不为别的，就为了合同上那几个数字就令他疯狂——200万，而且还是美金，张子龙在心里狂呼，只要能得到这比钱，那自己就可以去做任何的事情，开个公司？
　　或者什么的，这样起码自己也算是事业有成了，到时候往自己那个市长父亲前面一站，哈哈，一定让他跌破眼镜，让他知道他儿子不是他心目中的那个一无是处的混混。
　　听到林婉晴问他是不是懂法语，随口顺利的用法语道：“不用麻烦了，我懂英语”开玩笑，作为中国最精锐的特种的部队，他们常年在国外作战，而且大部分时候都是打着其它国家的名号在作战，你说他能不懂英语吗？
　　他不仅懂得英语，而且精通世界十多种语言，而且门门都说的比这种语言的本国人还顺。
　　林婉晴本来没妄想张子龙能够懂得英语，所在正准备想找个人帮张子龙补下英语，能够懂几句日常的用语就行了，没想到张子龙顺口就说了几句法语，而且会所的是非常纯正的伦敦口音，让林婉晴呆坐在那，叹为天人。
　　“你···你··你的英语说的太好了”林婉晴惊讶的道，但是半响后她便回过神来，对张子龙道：“既然你懂那就是最好了，你如果同意合同里的田间就把合同签了，任务就算正式开始了”这么好的出人头地的机会摆在面前张子龙哪会犹豫，拿起笔刷刷俩笔就把自己的名字签了，在签的时候他甚至都看见自己的老爸在看到自己看着奥迪进门的时候惊叹的连眼睛都掉了的场景。
　　“好了，这是一张明天早上到伦敦的机票，还有一部最新的无线雷达定位的手机，你以前的这个就留在这，由于这次任务的特殊性在任务的执行期间，你只能和我一个人单线联系，当然，除了雇主，知道了吗？”
　　林婉晴说着从柜子拿出一部手机和一张机票。
　　“知道”张子龙把自己的手机递给林婉晴。
　　林婉晴看到张子龙认真的样子不禁一阵心动，语气也温柔了起来，道：“子龙，明天就开始出任务了，你别看这个任务的酬金这么高，可它的酬金是和危险并存的，我相信你的身手，青叔和我透露过，说你可能是从一些国家特殊的部门出来的，所以我对你的身手并不怀疑，但是凡事都有个意外，而且国外的那些大家族可不像国内的这些，他们行事凶狠无比，所以你一定要小心”林婉晴关心道。
　　“多谢大小姐的关心”张子龙笑着道，心里对林婉晴更加的好奇，这个女人到底是个什么样的女人啊？
　　怎么对人是一下冷一下热的。
　　林婉晴看着张子龙对自己发出的会心的笑，心里甜蜜无比，在她的记忆中，这是张子龙第一次对自己笑，她突然明白，张子龙对自己的态度为什么都是那么的不友好了，原因可能就是自己对他老是摆出一副老板凶巴巴的样子，她在心里下了狠心道，从今以后对张子龙都得甜甜蜜蜜的，我就不信我还争不过赵雅致那个荡妇。
　　“子龙，你还记得你答应过我什么事情吗？”
　　林婉晴对着张子龙笑道。
　　林婉晴的笑倒把张子龙给吓了一跳，心里直呼这女人翻脸果然比翻书快。
　　“你不记得吧，我可记得你答应过我你今天晚上陪我去参加个宴会的哦”林婉晴道。
　　“哦，我记得了，是今天晚上吧，好的，到时候我一定去”张子龙肯定道。
　　“呵呵，子龙，你真好，那今天晚上我去接你吧，你住哪？”
　　林婉晴有点类似于撒娇道。
　　张子龙看着林婉晴向自己撒娇的模样，心里的心肝不禁扑通扑通的乱跳，暗骂道：妈的，真的啊，平时看起来一副女老虎的样子，这一旦撒气娇来，真是个啊，绝对比赵雅致有过之而无不及，我要是有这么一个老婆就算不上天天摆家里也是齐人之福了啊。
　　“不了，大小姐，还是我在下班之前来公司接你吧”张子龙道。
　　“呵呵，那好吧，对了，你为什么叫王霞做霞姐，为什么总叫我大小姐啊？是不是我没王霞好看，或者比王霞还老？”
　　林婉晴假装生气道。


第43章 少女的羞涩（十一）
　　“不···不··不是，大小姐，哦··不··晴··晴姐，这不是您是我的上司，以表尊重嘛，你要是不喜欢，那我以后就叫你晴姐吧！”
　　张子龙紧张的道，都说女人的嫉妒能够杀死牛，只是这林婉晴的嫉妒还想也太没谱了吧？
　　张子龙紧张的原因不为别的，为的只是怕林婉晴会一怒之下把他的这个能够使他出人头地的任务给取消了，于是赶紧献媚。
　　“这还差不多，好了，明天就开始任务了，今天就放你个假，好好休息休息吧，记得晚上来接我哦”林婉晴笑道。
　　“那···那··大··晴姐我就先走了”张子龙说完赶紧转身就出了门。
　　张子龙在心里暗呼：都说拌君如伴虎，如今自己感觉自己拌着这个女人比拌君还危险，弄不好她一个心情不好就会把你打回原形，难怪人们说工作的好坏升迁不升迁都是由你的阿谀水平成正比的。
　　就在张子龙刚关了门时，后面的门却刷的一下打开，张子龙一回头，只见林婉晴手里拿着个信封，对着张子龙道：“差点忘了，子龙，这是你上个任务的红利，一共是三万，你数一下吧”“三··三万？”
　　张子龙惊讶的说不出口，总共才干了两天事就三万，这薪水也他妈的太高了吧？
　　“怎么啊？嫌多了？要不我拿回去？”
　　林婉晴逗着张子龙道。
　　“别··别，别啊晴姐，虽然是出了我的意料，但是俗话说这钱多了又不烫手，我还指望着靠这点钱回去娶媳妇呢”现在林婉晴和的关系好了那么点之后，张子龙也就自然地在林婉晴边上开起了玩笑。
　　“怎么啊？你有相好了的了？”
　　虽然张子龙只是开玩笑似的一句话，但在林婉晴这里可就是大事了，林婉晴着急的问道。
　　“没有没有，我也就那么玩笑一说，像我这样的三没人员哪个姑娘会瞎了眼看上我啊？”
　　张子龙赶紧解释道。
　　“瞎说，怎么会没有姑娘看上你啊，我就··”林婉晴差点就口快说出我就喜欢你了，可是一害羞，赶紧逼了口。
　　张子龙不明白林婉晴到底要说什么，所以盯着林婉晴想听她到底要说什么，林婉晴一抬头就发现张子龙盯着自己，以为张子龙猜到了自己要说什么，当即大羞，对着张子龙道：“傻瓜，难得有这么好的机会还不去休息休息，到欧洲可是要倒时差的，快点回去吧”说完就把门关了。
　　傻瓜？
　　张子龙把眼睛睁得老大，“天啊，我没听错吧？他叫我傻瓜？这个女人说话怎么颠三倒四的啊？还是我听错了？”
　　张子龙摸了摸脑袋郁闷的想着，慢慢的走下楼梯。
　　林婉晴背身靠在门上，发现自己的心口跳个不停，自言自语的道：“我怎么能这样说呢？女生就应该矜持一点、被动一点的，怎么也得他说喜欢我我才能说喜欢他嘛，哎呀，这样也好，说了那赵雅致那个荡妇就没了机会了，子龙不会不喜欢我吧？应该不会，看他刚刚那惊讶的模样一定是欣喜若狂了，这个傻瓜，都不知道推门进来抱着我，不知道我连门都没锁吗？哎呀说到底还是自己太不矜持了，这让我以后怎么面对子龙啊”
　　林婉晴一副小女儿模样脸红红的在那自言自语，这时候要是被被公司的人看到林婉晴的这幅模样保证会以为她着了魔了，一向严肃的让人以为她内分泌失调的总经理竟然会有这幅模样。
　　张子龙下了楼来，无聊的打开自己的新手机，娘的，还是卫星遥控的，搞得像是军事通讯器一样，还好自己多年的特种兵生活使得自己的记忆力不错，张子龙狠狠地骂着，记忆力超好的他拨了猪屎的电话号码，“喂，谁啊？”
　　“你老哥我”“恩？哥，你怎么又换号码了？”
　　“工作需要别问那么多，哥今天发工资了，怎么样？出去乐呵乐呵？”
　　“行啊，我坐这破办公室里都闷出鸟来了，要不是还有个不错的秘书在这我都不知道这日子该怎么打发了，你说去哪？”
　　“随便你啊，我没车，你来接我吧，我在我们公司门口”“行，离你这不远，我就去，你等我，我得先去人事部请个假，妈的，都是我姐做的好事，我堂堂一个总经理出去还得请假，十分钟后就到”猪屎呼的挂了电话。
　　张子龙笑了笑，想起那天答应赵俊请他出去玩的事儿，怎么说别人野帮过自己一次，这个人情还得还的，想起赵俊的电话号码，拨了过去：“喂，你好，我是赵俊”“在干嘛呢？我子龙”“子龙啊，怎么想起我了，是不是阿强那东西没给你赔礼道歉？”
　　“没没，阿俊，那事只是小事，再说也是我不对在先得，我今天打电话给你是我的任务已经结束了，怎么样？有时间没？出来玩会？”
　　“哎呀，我也正有此意，等着，你在哪，我去找你”“我啊？你先说说去哪玩吧，我等下还有个朋友一起去，他会送我去，我就这几去目的地就行了”“那好，就去天上人间吧，我请客，上次阿强那小子做的事我都没给你道歉呢，这次就算是赔礼吧”“别啊，都说了我请了”“你就下次吧，等等，你没告诉我妹吧？”
　　“没有”“那就好，今天我们出来玩的事儿你可千万别让我妹知道了，呵呵”赵俊尴尬的道。
　　“哈哈，别尴尬了，大家心照不宣，你在那等我，我一会儿就去”“行”电话刚挂，猪屎的宝马到了。
　　“哥，今天怎么有空打我电话了，我打你电话你说有事，去那屋里发现你起码俩天没回了”猪屎埋怨道。
　　“你就别像个怨妇似的在那埋怨了，我不是有事嘛，这不，今天一有空就找你了吗”“那行，你说去哪？”
　　“天上人间”“天上人间？哥，你怎么突然像变了个人了？一下就发来横财了？还是突然想献出自己的童子鸡啊？”
　　猪屎暧昧的道。
　　“去的，这天上人间有什么说法啊？”
　　张子龙不明白的问。
　　“这天上人间是T市最有名也是最好的按摩中心，表面上说是按摩中心，其实是干什么买卖的大家都心知肚明，只是这里不比平常的野鸡店，服务设施一流之外，另外这里的鸡也都是高级货，开始我还不知道，后来多去了几次我才知道，原来这里的也是分个三六九等的，最差最便宜的就是刚刚那种女人，他们年纪大了长的也不怎么样，所以只能在大厅里逮客，她们是不属于这里的，只是交了一部分钱在这里接客而已，比这好的就是这里的，来天上人间当都是有条件的，必须年轻，漂亮而且技术得过硬，当然价格也不菲。再上面就是在这里碰上运气好时可以玩到处女，从哪来的我就不得而知了，但是这年代的处女早就像熊猫一样稀少了，物以稀为贵嘛，所以价格也比较惊人，再上面一个档次的就是在这里客座的一些女明星和女星了，价格却也是不便宜，因为一般人是不可能见到他们的。但是就算是这里的普通的，也比外面的强上了不只一个档次。当然，价格已不是一档次”
　　猪屎侃侃而谈的道。


第44章 援交女孩（一）
　　“难怪赵俊说要我别被赵雅致知道了，原来是高级鸡店啊”张子龙恍然大悟道。
　　“哥，你嘀咕什么呢？”
　　猪屎问道。
　　“你丫走吧，哪那么多废话，还有个朋友在等我呢？”
　　不到二十分钟就到了所谓的天上人间，呵，妈的，真气派，都快赶上美国白宫，感情美国的那些所谓的头头们在咱们中国也就是高级野鸡的待遇，张子龙骄傲中。
　　张子龙和猪屎一起进了大厅，当即就有一个美得冒泡穿着短的已经看到股肉的职业裙向他们问好：“两位先生，欢迎光临，请问是有预订还是现顶”张子龙眼睛盯着美女那巍峨的还一阵才回过神来道：“请问有没有以为叫赵俊的先生在等我们？”
　　“哦，原来你是赵总的朋友啊，赵总已经在楼上等两位了，请跟我来”美女一听到赵俊的名字神态立即恭敬了许多。
　　“赵俊？哥，我有一个朋友也叫赵俊，怎么现在人叫点名字都混淆在一起了”猪屎疑惑道。
　　“就你的名字好，朱有财，保准翻遍你们老朱家的族谱也没第二个叫你这名的”“别再拿我的名字说事，再说我和你急，这不是我爷爷给安得这俗名嘛，我爷爷那时候穷，做梦都想着有一天变成有钱人，这不，把希望全寄托在我身上了”张子龙跟着美女往上走，有一搭没一搭的和猪屎在那扯着淡。
　　“两位先生，赵总就在这间房里，您们有什么需要随时叫我”美女带着甜甜的笑容道。
　　张子龙率先推门进去，只见这间房整的非常气派，差不多是总统套房的规格吧，里面坐着两人，一人是赵俊，另一人张子龙倒是没想到，是阿强。
　　“子龙，我们可等了你好一阵了哦”赵俊笑道。
　　“是啊，龙哥，俊哥一听你说要来，二话没说赶紧就来了，哟，朱少，你也来了？你和龙哥认识”阿强和张子龙打着招呼，看见随后进来的猪屎笑着道，对于阿强认识猪屎这一点也不奇怪，T市说小不小，说大也不大，这几个大家族的人都是低头不见抬头见的，要说不认识哪才奇了怪了。
　　“那是，龙哥那可是我的亲哥哥，俊哥，前面龙哥说什么赵俊赵俊的我就怀疑，感情还真是你啊”猪屎笑道。
　　“哈哈，子龙，没想到你和有财这小子是铁哥们啊，这下好了，都是自己人，来坐吧”赵俊笑着道。
　　“感情你们都认识啊？得，我还准备帮你们互相介绍介绍呢”“哥，你真不知道，你别看俊哥在人前人模人样的，其实啊，他和咱们是一样的俗人，他和我念得是同一所大学，打我两届，我进校门那会，俊哥已经是我们学校那边整整三条街的老大了，关键在于没一个人知道他是赵家的少爷，有一次在学校里，我和他两人给碰了个头，他扬手就给了我一嘴巴，你知道，我和你在一起那都嚣张惯了，谁敢这么对我，我冲上去就和丫的干了一架，打完之后，丫的说我是条好汉，虽然打架不行，但是敢玩命，之后我们就成了兄弟”猪屎笑着道。
　　看着赵俊表现出来的文质彬彬的模样我实在无法想象他就是猪屎口中的那人。
　　“有财，你他妈的口也太损了吧，子龙，你别听他胡说，年轻嘛，谁不有个年少轻狂的时候，那时候对可是有着无限的向往啊，子龙，难道你就是有财口里的那位龙哥？妈的个乖乖，真的佩服你，大家都是在T市长大的，我在读高中的时候就听说城南那边有位哥们叫龙哥，打架从来就没输过，我那时候在想，等老子毕业了就去会会这位龙哥，没想到后来去找，你他妈的人影都没有了，哈哈，来来，阿强，倒酒”赵俊爽朗的道，张子龙现在才算是真相信猪屎的话，这赵俊还真是和自己是同一类人。
　　阿强把酒倒上，大伙乐呵呵的喝着笑着，张子龙笑着道：“我说阿俊阿强，你们准不知道朱有财这厮还有个名字吧，这个名字打死你们也猜不到，叫猪屎，我给你们说说这名字的来历哦，是这样的·······”张子龙在猪屎杀人的阳光不畏威胁地说完了，惹得众人一阵大笑。
　　半响后赵俊道：“好了，今天呢一来是我和阿强向子龙道歉，二来呢，就是大家一起聚聚，今天我做东，大家尽管乐呵呵，姑娘你们随便点，明星还是怎么的，都没问题”猪屎暧昧的看着张子龙道：“俊哥，我们几个都算是花丛老手了，该怎么做比谁都清楚，可是龙哥不一样，龙哥刚从部队回来，估计这会啊，还是个童子鸡，俊哥，你这回可得找个好点的货色，不然哪对得起咱龙哥啊”“妈的，不早说，这事很重要，不然让那些老骚逼吃了子龙的童子鸡那还不亏大咯，不行，这事我得亲自去办办，子龙，你去旁边的房间里等我，我马上帮你找个处的来”赵俊说完就往外走。
　　“呃，阿俊，我真的不习惯完这·····，要不你们玩我在这等着？”
　　张子龙拉住阿俊道。
　　“子龙，你给不给哥们面子，给就今天听哥们的安排，这男人嘛出来玩玩是正常的，但是只要家里的红旗不倒就行，我们只是出卖但是精神不出卖嘛事吧，你要是以后对我致致精神出轨那我这个当舅爷的第一个不答应，好了，在这等着”赵俊说完就出去了。
　　“我说龙哥，你怕什么，你放心，这里的女人没有爱之病的，再说，这年代连个处女都没有了，你个处男有啥留恋的哦，走吧，道隔壁房间去”猪屎推着张子龙就进了隔壁的房间。
　　张子龙在战场上杀敌那是死都不怕，可是现在听说要上鸡却是不仅心脏跳个不停，“妈的，真没出息，不就是打回炮嘛，有什么好紧张的，平时不也左手打右手吗？这次不就是多了个洞而已，再说呢，是我吃她又不是她吃我，我怕个鸟啊”张子龙这么一想，倒也就真的舒服了许多。


第45章 援交女孩（二）
　　张子龙躺在床上，想着明天去法国的事情，法国，这的确是个浪漫之都，张子龙曾经在法国呆过一段时间，对这个国家非常的了解，说实话，他真的不想再去这个国家。
　　这时候门响了，张子龙去打开门，只见赵俊带着一个女孩站在门外，赵俊一脸暧昧的看着张子龙，赵俊在附耳在张子龙的耳朵边道：“子龙，你运气真好啊，这个女孩还是个处，而且是个大学生，今天才刚到这里的，这种事情那可是可遇而不可求的，你可得好好享用啊”赵俊哈哈笑着，然后把女孩推进了门，关了门走了。
　　张子龙这才仔细打量着这个女孩，女孩长的非常的文静秀气，说她秀气，并不是说她不漂亮，相反，女孩长的非常的漂亮，长长的秀发，而且发质非常的柔顺，柔顺的让张子龙都像问她是用的飘柔还是海飞丝，张子龙天生就喜欢长发的女孩，像女孩这样干净顺溜的头发更是让张子龙对她的好感大增，瓜子脸上没有一丝的瑕疵，薄薄的嘴唇性感无比，女孩穿的非常的朴素，但是朴素的着装也无法掩盖那迷人的身材，说女孩秀气，只是因为女孩并不妖娆，那双大眼睛实在无法让人联想到她竟然是出来卖的。
　　虽然女孩是那种让人看过一眼之后无法忘怀的女孩，但是张子龙却打心眼对女孩存在一丝鄙视，并不是张子龙是针对眼前这个女孩，而是针对所有做鸡的，张子龙总是想不明白，一个女孩，有手有脚，幸福可以靠自己创造，为什么要去靠自己的肉体和青春去换呢？
　　就算你现在拿着青春去赌，赌赢了今天那明天呢？
　　这种作贱自己的行为张子龙是最瞧不起的，特别是对眼前这个女孩，长的这么漂亮，又是大学生，张子龙怎么都想不痛她为什么要来干这个。
　　从女孩的动作和神态可以看得出来女孩是第一次，女孩站在房间里有点紧张，相比下来张子龙却是从容的多，这或许就是嫖客和妓女在心里上的不同吧，再说，张子龙虽然也是初哥，但是这电影AV却是没少看，张子龙记得自己和猪屎第一次看“毛片”是在初一，那次猪屎偷了他爸的一条好烟卖了之后两人便去了学校旁边的一个录像厅，看了整整一个下午，所以所张子龙虽然没有正式上过场，但是这理论经验却是不少。
　　张子龙虽然看不起做鸡的女孩，但是他也绝对不是什么善男信女，自己花了钱不享受那种事情张子龙怎么也不会做。
　　张子龙转脸对着紧张的女孩道：“怎么不过来啊？难道你不知道你是要来干什么的？”
　　女孩低着头，脸蛋像是要滴出血来一样，害羞的道：“知道”说着慢慢的向张子龙坐着的床边移动。
　　看着女孩害羞的模样，张子龙在心里骂道：妈的，都出来卖了，还他妈的装个什么逼啊。
　　张子龙对女孩也不再客气，一把就把女孩拉了过来，女孩虽然挣扎，但是哪是张子龙的对手，一下就倒在了张子龙的怀里，头埋在了张子龙胸前，并且瑟瑟发抖。
　　张子龙慢慢的把她脸抬了起来，女孩满脸通红的看著张子龙。
　　张子龙飞快的低下头，吻上了女孩的樱桃小口，女孩看着张子龙暴怒的样子，不敢反抗，非常难受的忍受张子龙的亲吻，张子龙舌头一点一点的挤进了女孩的嘴，舌头在她嘴了乱搅，女孩看样子也没啥经验，虽然难受，但是却无法抑制心中的动情，吻久了双手不自然的搂住了张子龙的脖子，小声的呻吟著。
　　一切太顺利了，张子龙一支手按住了女孩的胸部，轻轻的搓柔著。
　　慢慢的张子龙把手伸进了女孩的衣服裡面，飞快的从乳罩的下面伸了进去，一双手罩住了她整个乳房，她乳房比较小，但是很坚挺，很滑，乳头早已经硬了。
　　当张子龙手伸进乳罩触摸到她乳房的一瞬间，她身体强烈的抖了一下，大声的呻吟一声，然后双眼迷离带些惊恐的看著张子龙。
　　张子龙当时被欲火冲晕了头，随既又吻了上去。
　　握住她乳房的手，大拇指与食指捏住她坚硬的乳头不停的拨弄。
　　每稍微大力一点搓弄她乳头一下，她都会紧皱著眉头张开嘴大声呻吟一声，玩了一会过后，张子龙让她双腿长开，正对著我坐在张子龙的小鸡鸡上，硬硬的鸡巴在她坐上来，受到到挤压更是刺激非常，张子龙险些把持不住。
　　女孩正对著张子龙，两个乳房随着张子龙的用力而在张子龙脸上蹭，她穿的是一件白色的羊毛衫，张子龙双手从前面慢慢的拉起她的衣服，想看一看她的乳房。
　　谁知女孩双手忽然按住了张子龙拉她衣服的手，女孩害怕的道：“先···先生，我有点怕”这句话不亚于一瓶春药，张子龙更是非看不可了。
　　一般处男对女孩身体的视觉都会很感兴趣，没办法朝思暮想２０年的东西了。
　　张子龙也不知道说什麼好，虽然人家是出来卖的，但是到底是个处女，有点紧张情有可原，张子龙说道：“没关系，我会温柔的”听张子龙这么一说，她按住张子龙的手明显的松了不少，张子龙一用力就把她的羊毛衫掀了起来，乳罩早已经被张子龙刚才推到了上面，两个小巧紧致的乳房印入了眼睛。
　　乳房很小，不过形状很好，像一个荼盖一样，充满著青春气息，乳晕和乳头的顏色很淡，和皮肤顏色差不多，带一点粉红，乳头尖尖的很细很长，大概是硬了的原因吧！
　　不过也算很长了。
　　正当张子龙对这２０年来第一对真实的呈现在张子龙眼前漂亮的乳房惊叹的时候，女孩用极害羞的声音说道：“先··先··生，您别这么看，张子龙有点怕”说著就要把衣服往下拉。
　　此时张子龙怎能让她把衣服拉下来，张子龙双手使劲的撑著衣服不让她拉下来，说道：“让张子龙亲一口吧”说完不等她有任何反应，就含著了她一颗乳头。
　　顿时她娇躯一振，原本僵强的娇躯瞬间软了下来。
　　由于她的乳头细长细长的，张子龙含在嘴里感觉弹性实足，张子龙时而用舌头拨弄，时而用牙齿轻咬，鼻子还闻到一股少女，特别是乳房处特有的奶香，这时女孩哪里还有半点反抗，趴在张子龙肩头，嘴正好对著张子龙的耳朵想大声又不好意思，小声而又压抑的呻吟著，真是让张子龙爽到不行，坐在张子龙身上，张子龙用手移动她的身体使她的私处来回蹭著自己的鸡巴，毕竟张子龙还是处男，哪受得了如此刺激，伴随著强烈的快感，鸡巴一阵剧烈的抖动就射了，然后张子龙就不动了，享受著这股快感。
　　张子龙鸡巴的强烈抖动与后来变软了女孩肯定也知道了怎麼回事，只是羞涩的她什么都没说。
　　处男到底是处男，张子龙本来应该雄风不再的小鸡鸡却在一瞬间后忽地又坚硬了起来，张子龙看着女孩的胸部和大腿根处那鼓鼓的东西！
　　再也忍不住了！
　　把女孩的胸部挤着自己的胸部！
　　鸡巴硬了顶着她的裤裆！
　　挨着她的穴穴，张子龙吻着她的双唇.张子龙用右手在她的左乳上用他最大的力气揉捏着，下面的鸡巴开始急剧的膨胀，张子龙有点受不了了，把女孩的右手挪到自己的鸡巴上，虽然隔着裤子，张子龙也感觉好舒服.继续的吻她,压磨她的乳房，浪叫声不绝于耳,女孩已经开始浑身发热了，欲望压住了理智和羞涩，女孩忘情的浪叫着。
　　隔着她的裤子，张子龙开始抚摩她的小穴,张子龙扒下她的裤子，还有那已经湿了的粉红色的三角裤,用他的食指接触女孩的小穴,入手的感觉好热,张子龙触摸的阴毛很多很浓密，张子龙揉着她的阴阜，她的阴阜肿起好高！
　　雪白娇嫩，一对乳房浑圆挺拔，两颗娇小可人的乳头亭亭玉立在那里，光滑的肌肤没有一丝缺陷，张子龙又慢慢的褪去了女孩的外裤，一条浑圆修长的玉腿呈现在张子龙眼前，也是同样的光滑圆润，只是一条贴身的粉红色三角内裤与她丰满白皙的臀部有些不大相称，看上去总是觉得紧了一些，但这反而更衬托出她的体形。
　　张子龙把口贴在她的阴阜上（这招张子龙是从小日本的电影上学来的）张子龙感觉她的阴毛好骚。
　　女孩的阴道已经充满了水——精液很浓，张子龙舔着用舌头插着。
　　虽然他已经大饱了口福，但他的鸡巴不安的在他的裤裆里硬着。
　　很是难受。
　　张子龙开始行动，把女孩按倒在地上，双手开始剥她的裤子，手伸进了她的内裤，在她的阴部来回游走，张子龙越摸越忍不住了，干脆将她的短裙全部脱下，只剩了条天蓝色的三角内裤，此时她的阴户已经高高的隆起，内裤里有一种潮湿的感觉，看来刚才张子龙已经把她的春情挑起来了。
　　张子龙的手顺着那条细缝慢慢揉弄着，张子龙用食指轻轻蹭着阴核，拇指和中指轻轻拨弄着她的阴唇，无名指则一点一点的在她的洞口沟通着。
　　这时她的呼吸已经越来越急促，满脸涨得通红，娥眉轻蹙，美目微合，嘴里"恩恩，啊啊"的，显然已经进入了状态。
　　看看差不多了，张子龙抬起她的臀部，把她身上仅剩下的一条内裤给褪了下去。于是，那神秘的处女三角洲便在张子龙的眼前一览无余，浓密而黝黑的阴毛将其下的阴部正了个严严实实，密不透风，这时张子龙才认真的去欣赏她的阴部。
　　只见丰满白皙的阴阜高高隆起，两边的阴唇就象紧合的贝壳一样，中间只开了一条细细的窄缝，刚才被张子龙舔的洞口现在看去上面有些晶莹的液体在闪闪发光。
　　她好象也意识到了张子龙正在看着她，所以把两条腿夹在了一起，蜷了起来，但这样一来，反倒把她的阴阜衬托的更加突出丰满，甚至连藏在阴道口下的肛门都暴露出来。
　　张子龙轻轻地把她的阴毛分开，找到了其最敏感的地带，着着她那又急又怕的害羞神情，张子龙不禁感到了一丝征服的快感，看着她不断流出的淫水，张子龙的小弟弟已经有点迫不及待了。
　　张子龙毫不犹豫的把她抱了起来，但她还是有些害羞，双腿依然蜷着。
　　张子龙跪在床上，双手分开了她的大腿，让她的阴部尽量的展现在张子龙的眼前，她有点顺从的擗开了双腿。
　　张子龙把头埋了下去，用张子龙的唇去亲吻她的"唇"，这一次她好象真的触了电，"啊"的一声惊呼了出来。
　　张子龙不管这些，伸出舌头去舔弄她的阴唇，不时的用舌尖逗弄她的阴核，甚至把舌头伸进她的阴道里。
　　这一次她真的受不了了，柔软的腰肢象蛇一样拼命的扭动，丰臀也不停的摆动，两条玉腿阵阵的颤抖着，看来已经痉挛了。
　　张子龙又把舌头伸进她的阴道里，在里面挑弄一翻后，淫水马上就会大量的涌下，然后张子龙再用舌头沾着淫水舔遍她整个的阴户，她这时也已经顾不上什么少女的矜持了，嘴里"恩恩，啊啊"的开始哼叫起来，"啊，啊……
　　恩……
　　啊……
　　我又流水了，啊……
　　啊……
　　"看来她已经足够兴奋了，张子龙三下五除二地脱掉了短裤，又长又粗的小弟弟就像支荷枪实弹的猎枪蓄势待发了，只等张子龙一声令下，他便会向着张子龙的猎物开火了，她显然从没见过男人的大棒子，双眼露出恐惧的表情。
　　张子龙可来不及细想她此刻的心情，将她身体摆正，露出早已是洪水泛滥的洞口，张子龙扶着自己那小钢炮似的小弟弟，先用龟头在她的阴唇上研磨了一下，然后对准洞口，猛地一下便插了进去，看来张子龙用的力太大了一点，还没有感觉到龟头刺破处女膜的成就感，便已经顶到了她的子宫颈了，她痛地大叫了声"啊——"，娥眉紧蹙，从迷人的眼角中疼下了一串泪珠，便再也忍不住的嚎啕大哭起来，张子龙可管不了这么多了，想继续动作，毕竟是处女，她的小妹妹紧紧的夹着张子龙的小弟弟，叫张子龙不好抽出来，渐渐地，张子龙知道差不多了，于是开始慢慢的抽动。
　　"啊，啊……
　　恩……
　　啊……
　　"她的呻吟声越来越有节奏了，张子龙的抽送也越来越用力。
　　这时张子龙才感觉到她的阴道是如此的窄，刚开始的时候很难在里面抽动，但渐渐的，她的阴道开始分泌出粘滑的液体，这才使张子龙的抽送自如起来。
　　过了一会儿，张子龙把她的双腿放在了张子龙的肩膀上，身体向前倾，尽量使她的阴道变的又短又窄，这样，张子龙插起来的感觉会更爽。
　　本来处女的阴道就很窄，在加上这样，张子龙每一次的插入都感觉到张子龙的阴茎被一层柔软而富有弹性的肉壁紧紧裹住，紧紧的夹着，阴道内侧一阵阵的吸吮，从她子宫内喷射出的阴精也一次次的撒到张子龙的龟头上，真是舒服极了。
　　"啊——啊——舒服，恩——使劲，恩——啊——不行了，啊——又流了——啊——好人——"她的浪叫伴着张子龙每次插入时的"咕唧"声，令张子龙的精神持续亢奋，张子龙也一次比一次卖力。
　　这个姿势持续了好长时间，张子龙觉得应该换一下方式，于是张子龙把女孩翻过身去，把臀部高高的拱起。
　　在灯光下，她雪白的屁股发着亮光，阴道口一张一合的象是在召唤着张子龙进去。
　　于是张子龙又对准洞口，挺了进去……
　　"啊——咿——恩——再用力，啊——啊——啊——啊——不行了张子龙全身都已经满是汗水，她飘逸的长发沾着汗水贴在了后背，脸上，胸前，以及口中，她已经兴奋的眯起双眼，昂起头，浑圆的臀部配合着张子龙每一次的插入就向后使劲的坐下，丰满的双乳也随着每一次的动作做着激烈的颤动，张子龙还不时的把手伸过去去揉捏已经充了血的乳头。
　　这时张子龙一手握着她的腰，一手从后面拽起她的头发，使她的头扬的更高，然后用力的插她。
　　女孩此刻的模样完全就是一荡妇，与刚进来时候的完全是俩个人，张子龙想着一句话，在贞洁的女人在床上也是荡妇。
　　随着女孩的叫声，一股股阴精浇在了张子龙的龟头上。
　　被这滚热的阴精一淋，张子龙也忍不住了，赶紧把她翻转过来，用鸡巴顶住她的阴户一阵猛烈的抽送……
　　随着女孩最后的一声大叫，张子龙滚烫的精液从马眼里喷射而出，张子龙用阴茎死死抵住她的阴户，让精液尽情的喷射到她的子宫里，她的子宫被张子龙的精液一浇，也禁不住再一次的射了。
　　滚烫的精液在她的体内融合、奔跑，刚才直挺的腰也软了下去，嘴里还不停的哼着，阴道中一股一股的冒着水，好多，她的处女B干的冒了血！


第46章 援交女孩（三）
　　张子龙躺在床上，点了根烟，静静地看着眼前这个和自己有过合体之缘的女孩，忽然觉得女孩是那么的美丽，女孩这时捂住眼睛轻声的抽泣着，在张子龙看来此刻的女孩看起来是那么的楚楚可怜，张子龙有点于心不忍，不管女孩是不是真心出来卖的，但是是自己夺走了她的第一次无疑，张子龙吐了一口烟后静静地道：“为什么来做这个，听说你是个大学生，为什么不好好学习，偏要来干这个？”
　　女孩听到张子龙的话，浑身一震，继而开始大哭，张子龙非常的郁闷，怎么上个鸡好像是了良家少女般，继而无奈的笑道：“你也别太伤心，女人嘛，总是会有第一次的，其实你也没吃太大的亏，我也是第一次”女孩听后，扬起头，疑惑的问张子龙：“真的？”
　　随即脸红，女孩但凡都是这样，在她们的心里，总是习惯地把夺走自己的第一次的男人当做自己的男人，就算不是夫妻，只是想张子龙和眼前的女孩这样的嫖妓关系，女孩也会把男人当做自己的男人，这也就是大多数女人在N年之后还会对自己的初恋恋恋不忘的原因，女孩问出了这句的话原因也大概是这样。
　　“嘿嘿，我还骗你不成，你别以为我调情的手段不错，那都是从电影上看来得，其实我和你一样，都紧张的要命”张子咯个笑着道。
　　女孩低着头，把被子裹在身上，半响之后，她抬起头来对张子龙道：“是的，我是大学生，就是T大的经管系的，你肯定以为我是个荡的女人，其实我是没办法，我是农村的，家里穷，父母为了供给我读书已经把家里弄的一清二白了，上个月父亲因为在我们山里的石料厂开炮炸山，不小心被石头给压断了双腿，医生说治好需要二十万，可我家哪来这么多钱，七凑八凑得才弄了八千块，父亲说不治了，但是医生说，由于父亲长年累月的辛苦劳动，透支了身体，如果不把脚治好，恐怕会危及到生命，我不能看着父亲就这样过下半辈子，我又个同学在这里做援交，她说这里赚钱很快，我就跟着她来了，这里的老板答应我，我的第一次卖15万，我准备做了这一次就年您可以给我爸看病，虽然还差一点，但是能治一点是一点吧”女孩幽幽的道，边说边掉眼泪。
　　“妈的，钱他妈的真是个混蛋”张子龙狠狠地骂道，看到女孩原来是逼不得已的，张子龙对女孩的印象一下子升到了极点，也许吧还有了喜爱的成分，毕竟嘛，这么漂亮，温柔又把第一次给了自己的女孩，哪个男人能不动心，张子龙说着把自己的衣服拿了过来，从里面翻出今天林婉晴给他那一包钱扔给这个女孩道：“这里是三万块，对不起了，我只能给你这么多了，我只有这么多的钱，我并不是有千人，今天我也是被一帮朋友给硬架着来的，哦，等等”张子龙说完拿起手机拨看猪屎的电话号码，半响后猪屎才气喘吁吁的接起电话：“哥，你到底怎么回事啊，每次都在最关键的时候打电话来，你知不知道，这样我迟早会阳痿的”“别废话，你身上有没有两万块，我说的现金”“有啊，刚好两万，前面你说出来玩我临时取的，怎么了，你有用啊，不是说了今天是俊哥请客吗”“好，你赶快干事，干完了把两万块钱送到我房间来，你继续”张子龙说完就挂了。
　　“先生，这怎么能，我···不能要你的钱”“治你爸的病要紧，拿着”“先生，我真的不要你的钱，我是自愿出来卖的，你不用心里过意不去”“别叫我先生，听着我怪别扭的，我叫张子龙，你就叫我子龙吧，我给你钱不是说我过不过意的事，我没有把你当做出来的卖的女孩，你是个好女孩，为了替自己的父亲治病连自己的身体都不要了，我敬佩你，我和你不一样，我父亲连给我个孝敬他的机会都不给，别犹豫了，把衣服穿好，等下我我去我朋友那给你拿两万，你拿着这钱赶紧去给你父亲治病，以后千万不要再来这种地方了，知道吗，这是我的电话号码，有什么需要随时找我，不过这段时间我会在国外，你好好地照顾你父亲，对了，你叫什么名字？”
　　张子龙道女孩的眼泪顺着眼眶就流了下来，道：“子龙哥，我就刘芬，大恩不言谢，阿芬以后做牛做马都报答你”“别说的那么矫情，我帮你又不是为了要你报答的，好好地孝敬你父亲吧，就算是帮我也尽了份孝心吧”张子龙幽幽的说道。
　　这时门铃大响，张子龙穿了条短裤，要刘芬把躺在床上，便前去开门，门开，只见猪屎一脸颓废的站在门外，“这么快？你不是自诩为一夜七次郎吗？这才一分钟不到啊？未免太快了点吧，简直比的上神六了”
　　张子龙笑道。
　　“你还说，我还没等到早泄那天就已经被你吓的阳痿了，这，这是你要的两万块，哥，我求你了，下次打电话时注意点时间，我真的怕我有一天会被你吓的阳痿，那时候就算是吃伟哥也不顶用了”猪屎委屈的道。
　　“行行行，要是娶了老婆，老婆怪你没用，我帮你对付，总行了吧，好了，等下见”张子龙说完抢过两万块钱，就进了房间。
　　房间里刘芬正好奇的看着张子龙和猪屎的对话，张子龙把两万前和前面的三万放在一起，放在了床头柜上，然后边穿衣服边道：“阿芬，我走了之后你也走吧，以后我们有缘在见，记住了，以后这个地方千万不要再来了”说完，转身就准备出门。
　　“子龙哥”只听得刘芬的梗咽的声音，张子龙回头一看，只见泪流满面的刘芬掀开了自己身上的被子，一句完美无瑕散发着无暇魅力的酮体展现在张子龙的面前，“哥。再爱我一次吧”刘芬羞涩却便又有着无限诱惑的声音道，张子龙哪还忍得住，一步步的走向床边张子龙看着刘芳的下身，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。
　　小腹左右各有一小团脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。
　　两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。
　　修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。
　　张子龙不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　刘芳堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　张子龙将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　张子龙马上直奔阴蒂的所在，张子龙用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既趐麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地张子龙感到手都湿了，她的淫水可真不少呀，张子龙就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　张子龙的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。
　　两片纯肉色的小阴唇带着已被张子龙弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当张子龙用手搓揉小阴核时，她竟发出一阵阵的浪叫声：“啊…啊…
　　啊…
　　啊…啊…”
　　身体并不时的迎合着张子龙搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　“啊…啊…
　　子龙哥…
　　你弄得我…我难受死了…”
　　刘芳被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住张子龙的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊…我受不了了…
　　哎呀…
　　你…
　　摸得我好舒服…我…”
　　见她如此颠狂张子龙更加用劲扣挖着湿润的穴肉，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的壁互相摩擦。
　　如此的样子片刻后，她的阴户里淫水有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　此时，也她禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把更为高凸，让张子龙更彻底的深入她的淫穴。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的波中耕耘，好有弹性呀！
　　用手指轻弹，还晃了晃，哇！
　　太爽了，真有点想马上把她给干了！
　　手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢！
　　=经过张子龙一番前期准备工作，她有点微微地喘着气，张子龙的阳具已经开始有点涨硬了，便顺势抓住她抱着张子龙的手往下探到张子龙的胯下。
　　一碰到张子龙裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被张子龙按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起张子龙的阳具来。
　　也许躺在张子龙怀里为张子龙服务有些不便，谭爱莉站了起来。
　　接着对张子龙笑了笑，就跪在张子龙面前的地上。
　　她先解开张子龙的裤带，拉下拉链，掏出张子龙的大，然后用手握住张子龙的阴茎慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，直到它站起来。
　　“用你的小嘴替张子龙好好服务。”
　　张子龙命令道。
　　听到张子龙的话，她慢慢将嘴巴*近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻张子龙的龟头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龟头，再用舌舔着大龟头，舌头在张子龙的龟头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着她的头上上下下套弄张子龙的，张子龙也配合着她的速度挺起张子龙的腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让张子龙的在她的嘴里加速抽插，只见她柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被张子龙干到喉咙去了。
　　这时候张子龙也用右手抚摸她高高撅着的屁股，张子龙抠弄她的屁眼时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过张子龙的嘴。
　　“啊…好舒服…
　　你…
　　你的樱桃小嘴像般的美妙…
　　啊…
　　好舒服…好过瘾…”
　　张子龙的被她品尝着，只觉得一阵热烫包围着张子龙的龟头部份，趐麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　眼看就要被这个小妖精把张子龙的货全给吹出来了，张子龙暗想：“妈的，这样就想过关，那不太便宜你了。不行！老子要干爆你的烂Ｘ！”
　　于是，张子龙按住她正在努力工作的头，说道：“够了，现在张子龙要干你了。去，趴在桌子边上。把屁股高高撅着！”
　　听完后她就像狗一样的趴在桌上，露出性感的两片诱人的美臀，还有那已经亮晶晶的阴户。
　　然后，准备让张子龙进行张子龙的工作。
　　张子龙从后面可以清楚的看到由淫水沾湿的部份及红嫩的肉洞。
　　“喔…喔喔…
　　好爽喔…
　　吴市长…
　　快…
　　人家等不急了…
　　哦…快进来啊…”
　　谭爱莉颠狂地叫着。
　　美女的声声召唤，如何忍心让她久等呢！
　　这种景象令张子龙愈加忍不住，立刻把老二以迅雷不及掩耳的速度，往她的肉洞里强行塞了进去。
　　“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住她的花心深处。
　　张子龙觉得她的里又暖又紧，穴里嫩肉把包得紧紧的真是舒服。
　　她还未生育过，久未挨插的天生就又小、又紧，遇到张子龙这粗长硕大的，她竟差点吃不消。
　　张子龙也意想不到她的那幺紧小，看她刚才骚媚淫荡、饥渴难耐的表情，刺激得使张子龙性欲高涨，猛插到底。
　　过了半晌，她才娇喘呼呼望了张子龙一眼：“你真狠心啊…你的这幺大…
　　也不管张子龙受不受得了…
　　就猛的一插到底…
　　唉…唉…”
　　不过，如泣如诉、楚楚可人的样子对张子龙一点有也没有，只会刺激张子龙，只会让张子龙更狠的干她！
　　同时，伸出双手握住她的丰乳尽情地揉搓抚捏，使她原本丰满的大乳房更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆。
　　张子龙学着狗交配的姿态，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了桌子，一头秀发被张子龙憾动得四处飘摇，甩着头配合着张子龙的动作淫叫了起来：“啊…哟…
　　啊啊…
　　啊…
　　哥哥…
　　爽…
　　爽…
　　好…
　　好…
　　厉…
　　害…
　　哟…
　　哦喔…
　　啊…
　　啊…
　　啊…
　　再…
　　再快一…
　　点…
　　哥哥…
　　干死…
　　我…
　　了…
　　啊啊…啊…”
　　“啊…啊…
　　好舒服…
　　我被哥哥…
　　干得好爽…
　　好棒啊…
　　啊…
　　啊…
　　真好…
　　用力…
　　干烂我…
　　干我…
　　插爆我的…
　　喔…
　　喔…
　　喔…
　　喔…
　　啊…
　　喔…
　　啊…啊…”
　　慢慢的，老二的进出越来越顺利。
　　“你这个小骚货…再浪一点啊…
　　你再浪一点…
　　我会干得你更爽…知道吗…”
　　“好人…好哥哥…
　　用力干我…
　　干我…
　　干爆我的…
　　好棒…
　　我被干…
　　得好爽…
　　啊…
　　啊…
　　啊…
　　好棒啊…
　　对…
　　用力…
　　把你的大…
　　完全地插进来…
　　顶烂我…
　　干翻…
　　好棒…
　　啊…好棒…”
　　张子龙这次毫不留情地干着她的，进出时，让她穴口的阴唇也随着的动作而不断地翻吐着，她的头像澎湖的女孩跳着长发舞般上下甩动。
　　张子龙使劲干着，看着张子龙的小弟在她那粉红的肉洞中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。
　　张子龙忍不住两手抱紧她的倩腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和张子龙胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。
　　这样连干了几百下，她在张子龙的身前不停地大叫着：“啊…啊…
　　受不了了，快点，好哥哥，我不行了…
　　要死了…
　　快，快…真舒服啊我愿一辈子让你干，好哥哥，快点啊…”
　　她肉体随着插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀…你的大龟头碰到人家的花心了…
　　哦…
　　好痛快哟…
　　我要丢给你了…
　　喔…好舒服…”
　　一股热烫的淫水直冲而出，张子龙感到龟头被淫水一烫舒服透顶，刺激得张子龙的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。
　　她的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着张子龙，只听到那抽插出入时的淫水声“噗滋、噗滋”不绝于耳。
　　她感到大的插穴带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔…喔…
　　天哪…
　　美死我了…
　　好哥哥…
　　啊…
　　死我了…
　　哼…
　　哼…
　　我快要被你插死了…
　　我不行了…
　　哎哟…
　　又…又要丢了…”
　　她经不起张子龙的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，嫩肉在痉挛着不断吮吻着张子龙的大龟头，突然阵阵淫水又涌泄而出，浇得张子龙无限的舒畅，张子龙深深感到那插入她的大就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。
　　张子龙拉着她的手，让她的双手反剪在背后，然后继续前后挺送着，她这时候变成上半身悬在空中，然后被张子龙从后面不断地攻击。
　　“啊…啊…
　　啊…
　　我好爽啊…
　　我的…
　　被干…
　　得好爽…
　　我好爽啊…
　　我要飞了…
　　啊…
　　啊…啊…”
　　干了她几百下后，张子龙那强健的阴茎已让张子龙快控制不住的要射精了，张子龙不禁叫道：“我…干…
　　我…
　　干死你…
　　呵呵…
　　我快射了…射了…”
　　“哥哥…射…
　　射…
　　没…
　　没关…
　　系…
　　射进…
　　去…
　　啊…啊啊啊…”
　　她似乎已受不了张子龙的急攻强袭般，身体强烈的颤抖起来。


第47章 援交女孩（四）
　　过后，刘芬累的倒在了床上，沉沉的睡了，张子龙穿好了衣服在这个看着心痛的女孩脸上吻了一下，穿好衣服，走出了房门，来到了前面的那个VIP客房，推开门，只见三人都在，看到张子龙进来，赵俊和阿强眼睛里瞬间充满了失望并且一呼倒在了沙发上，只有猪屎一脸笑意的对张子龙道：“哥，你给兄弟争气，我说你能干到两个小时吧，他们还不信”张子龙还不明白，只见赵俊伸着大指头对着张子龙道：“你牛啊，子龙，哥们这次算是栽在猪屎这小子身上了，我们俩赌你最多支持一个小时，可这小子却愣是赌你能够支持两个小时，这不，我们俩输了二十万给这小子”张子龙无奈的摇了摇头，人家那边的女孩子为了二十万救父亲连身体也卖了，这边这几个公子哥却为了无聊透顶的性能力一开口就是二十万，钱啊，有时候真是个混蛋。
　　“哈哈，要是我想五个小时候都不成问题”张子龙一说出口，瞬间茶杯烟盒朝张子龙飞来。
　　和赵俊他们吃了个午饭，张子龙告别了猪屎的送行，一人走在街上，遇到了刘芬的事，张子龙突然想起了自己的父母，张子龙其实一点也说不上很自己的父亲，只是要强的他不愿活在父亲的鄙视的目光下，这么多年没见父母了，心里对他们想的要命，不知不觉的走到了市政府大院，这栋政府大院不是所说的政府办公的地方，二十政府的官员们居住的地方，第三栋二楼的那个房子就是自己的家，因为是政府的家属楼，所以这里的保卫非常的严格，没有准入证件和主人的带领市绝对进不去的，张子龙不想让自己父母知道自己到了T市，所以他绝对从正门进不去，可是这却难不倒张子龙，别说是这普通的政府家属楼，就算是美国的白宫，只要他正的想去，要进去也不是不可能，张子龙避过一个又一个监视器，在一个角楼里一纵身便就进了小区，张子龙看着周围的一切，八年了，却依旧什么都没变，来到自己家楼下，看着二楼阳台上面晒得那些衣服，张子龙有种想哭的感觉，要说家里没钱，打死别人别人都不相信，父亲虽然当了这么多年官，出来没有查出有什么经济问题，但是你要想，这年代，清官最多停留在村一级，官当得越大问题就越大，没有问题是升不了官的，张子龙父亲平民出身能够爬到现在的市长而且是T市市长的位置其中没有猫腻那是不可能，但是张子龙知道父亲非常的精明，出来不会给人留下任何的口实，家里没有房子，只有政府分的家属房，也没什么太奢侈的摆设，更没车，不明白的人一看绝对以为也就一下岗职工的家庭，这就是张子龙父亲当了这么多年官却出来没有出过问题的所在了。
　　父亲是出于掩饰，而母亲却是出于本性，在张子龙的印象中母亲是那种出的厅堂下得厨房类的好妻子，起码在张子龙的印象中是的，不知道母亲这时候在不在家。
　　张子龙顺着下水管，三两下就爬到了二楼，二楼有防护网，阳台上进不去，张子龙转到了厨房边，一个终身双手攀住厨房的窗台，一个立身站在了窗台上，然后抓住旁边厕所的天窗，顺着天窗，挤着身子就进去了，这房子是十多年前建的了，所以要进去非常的容易，要是现在的房子，估计进去要费把力了。
　　家里的摆设还是老样子，张子龙轻轻地打探，侧耳听着，没有呼吸声，估计父亲在上班，母亲要不是出去串门去了就是打麻将，张子龙在家里的各个角楼里看了看，没有药盒什么的，证明俩老身体还好，并没有什么毛病，张子龙瞬时就放下了心中的大石头。
　　屋子打扫的一尘不染的，这是张子龙老妈的风格，来到了父母的房间，一切照旧，只是父亲的写字台上多了一副老花镜，岁月不饶人啊，在床边的柜子上，一张照片历历在目，那是张子龙十年前的照片了，放在床边意味着什么？
　　那就意味着他老妈每时每刻不在思念着自己的儿子，张子龙眼泪瞬间就流了下来，张子龙转到自己的房间里看了看，这么多年了，摆设依旧，干干净净，张子龙在家里坐了半个小时，抽了两支烟，父母没什么事他心里也就放心了，顺着来时的路，便下了楼，回到猪屎那自己赞助的小窝，倒在床上便睡了。
　　也不知道过了多久，只知道是被一阵电话铃给吵起来的，张子龙一接开看，这个号码他没有印象，一接听：“喂，哪位？”
　　“你是张子龙吗？”
　　一个有点熟悉的女声传来。
　　“对，我是，你是哪位？”
　　“真的是你啊，张子龙，你个大混蛋，走了都不和我说声”这回张子龙知道是谁了，这么熟悉的声音非杨玲莫属了。
　　“呵呵，我这不是怕分离的时候你一把鼻涕一把眼泪弄的我于心不忍吗？这不，就来了个不告而别”“你就是个混蛋，说走就走了，你答应请我吃饭的，还没请我就走了，俩招呼都不打，是不是准备赖账啊？”
　　“我张子龙是那种人嘛，你说个时间，什么地方，就算是把卖了我也请”“说的多可怜似的，你越装可怜我就越要宰你一顿，到时候你可不要心痛”“绝对不会心痛，要心痛我也是为你心痛”“你一会不口花花会死啊”“那没办法，谁叫你这么漂亮，我想不在你身上占点便宜都忍不住啊，哦，对了，你怎么知道我电话啊？我这可是刚换的”“嘿嘿，想不到我这么神通广大吧，我告诉你，你就算跑到天涯海角我都找的到，想逃单？门都没有”“我说过要逃单吗？别扯开了，说你怎么知道我电话的”“哈哈，我是求王总的，王总一打你电话才知道你换了号码，就打了电话给你老板，这才要了你的电话号码”“你可真牛啊，对了，霞姐今天怎么样？”
　　想起了王霞，张子龙一阵心痛，离开这个仙女一般的女孩张子龙后悔不已。
　　“没怎样啊，就是没了你在那几天那么高兴，你可别把话题给扯开了，想逃单是吧，我告诉你，今天晚上，聚德门”看了看时间，都五点了，记得答应了林婉晴去接她的，无奈的对杨玲说：“对不起了，杨玲，我今天晚上有点事，明天还有个任务，是在国外的，最近这段时间可能都没空，这样吧，这是你手机是吧，等我一回国就打你电话，约你出来怎么样？别沉默了，我不会逃单的，再说了，你不是说吗，我就算逃到天涯海角你都找的到的”杨玲明显有点失望，张子龙和杨玲聊了会儿后就收了线，随便逃了身保镖的衣服，就出来门，骑上自己的摩托车，往公司而去。


第48章 援交女孩（五）
　　来到公司，张子龙看了看表，还没到下班的时间，拍了拍胸口，呼出一口气，总算是赶到了，不然张子龙还真不知道那位说变脸就变脸的大小姐会对自己怎么样，敲了敲林婉晴办公室的门，推门进去，林婉晴看见张子龙刷地脸一红，害羞之意无以言语，但是更多的是高兴，起码她认为，张子龙非常在乎自己。
　　“子龙，你来了啊，快坐，你等一下，等我看完这份合同我们就走”林婉晴温柔的道，眼神里散发着无限的情意。
　　“没事的，大···晴姐，我可以等”张子龙谦虚的道，说实话，他还是不太习惯林婉晴对自己这么轻言轻语，感觉特别扭。
　　张子龙刷刷的在纸上签了几字后，妖娆的伸了个懒腰后，对张子龙道：“我们走吧，等等，子龙，你就穿这身行头？”
　　张子龙疑惑的看着自己的保镖行装道：“怎么了？晴姐，当保镖不应该穿成这样吗？”
　　“哎呀，你真是个木头，谁要你做我的保镖啊，我是要你做我的男伴”林婉晴郁闷的道。
　　“啊，男伴啊··”张子龙还真没想到，他原以为林婉晴是要自己去做保镖的，接着有点不好意思的道：“当男伴这身也不错吧，起码也是西服”林婉晴一副被你打败的模样，二话不说，拉起张子龙的手就往外走，张子龙虽然也有点难为情，但是人家女孩子都不说他一个男人不可能矫情的说男女授受不亲之类的话吧，更重要的是在张子龙心中这位小姐是个喜怒无常的主，在张子龙心目中她是那几个绝对不能得罪的人之一，所以虽然看着外面同事们的指指点点，也只有狠心忍受着。
　　就在林婉晴拉着张子龙风风火火的朝楼下而去的时候，谢云青打了办公室的房门，看着林婉晴拉着张子龙的手，脸上的笑容很和蔼，随即关上门拿出了手机。
　　“晴姐，我们这是去哪啊？”
　　在地下停车场里张子龙问林婉晴，“上车吧，到了你就知道了”林婉晴对着张子龙神秘一笑，然后不顾张子龙的反对把张子龙推上了车，自己坐上驾驶位，启动，车子就出了停车场。
　　最终车子在T市最繁华的商业步行街停下来了，张子龙看着繁华的一塌糊涂的步行街，疑惑的问林婉晴：“晴姐，你买衣服啊？”
　　“说对了一半，不光我买你也买，下车”林婉晴二话不说就把张子龙拉下了车。
　　“晴姐，要不你买吧，我不用买的，我家里有衣服，要不你在这买，我回家换套衣服就来”张子龙一阵肉跳，这里的衣服那可是出了名的贵，张子龙倒是不怕贵，他这人对钱倒没神秘很大的概念，只不过现如今他兜里连一百块钱都凑不出了，等下在美女面前失了面子那可就是大问题啊！
　　“别啊，来都来了就看一下嘛，在T市买衣服这里是最好的地方了，来都来了就看一下嘛”林婉晴有点生气了。
　　“看看，看看，那我们就好好看看，嘿嘿”美女生气了，后果可是很严重的。
　　张子龙只得笑着脸答应。
　　只是觉得脸笑得有点抽经。
　　等一下无论如何也得找个理由不买。
　　到处都是专卖店，每个门面上的招牌都那么耀眼、高贵。
　　只可惜张子龙一个也不认识。
　　林婉晴拉着张子龙就进了一个专卖店，里面当然是相当的豪华的。
　　“先生，小姐，欢迎光临本店。请问有什么需要为您服务的？”
　　服务员非常热情的招呼。
　　“他要买一套衣服，你带我们去男装区看看。”
　　林婉晴对她说。
　　“好的，请跟我来。”
　　那服务员露出一个非常甜的笑容后领着他们到了男装区。
　　这里的衣服真的相当多，比外面地摊上的看起来果然高贵许多，但是越看起来高贵张子龙的心就越是拔凉拔凉的。
　　“子龙，你看这件怎么样？”
　　林婉晴指着一件衣服对张子龙说。
　　张子龙走过去稍稍的看了一下上面的价格，天啊，7999.这么贵，太离谱了！
　　我连个零头都付不起，张子龙感叹着。
　　“这件衣服不太适合我，你看那颜色这么灰，我还这么年轻不是被穿老了么，是吧？”
　　张子龙赶紧挑毛病。
　　“嗯，颜色是老气了点，但是这样显得成熟点嘛！好吧，既然你不喜欢那就换个颜色吧！”
　　林婉晴对服务员招了招手。
　　“你们这一款还有没有其他颜色的？”
　　“有，你们想要什么颜色的？这一款有白色、蓝色、红色的都有。”
　　不是吧，怎么这么多颜色？
　　张子龙埋怨道。
　　“子龙，你觉得哪个颜色好些啊？”
　　“呃，这个，这个我突然觉得我并不是太喜欢这个牌子的衣服，要不我们换一家？”
　　张子龙绞尽脑汁的想着借口。
　　“不喜欢啊，这可是国际一流名牌呢！你不喜欢我们就换一家吧！”
　　林婉晴又带着张子龙来到隔壁的一家，张子龙心想这一家肯定比上一家多少要便宜点吧！
　　随便看了一件衬衣的价格，张子龙晕了，9899.还贵些啊！
　　他赶紧对林婉晴说这个他也不喜欢。
　　于是又转去下一家，就这样走了几个小时。
　　林婉晴带着张子龙把步行街所有的店子都走遍了，但是张子龙总是以各种借口为理由推脱。
　　最后林婉晴终于忍不住了，傻子都看得出张子龙的不对劲，这像是来买衣服的吗？
　　张子龙自己都有疑问，何况林婉晴。
　　“张子龙，你到底怎么了？不可能看了这么多衣服没一件入你眼的吧？平时我可没见你对衣服有这么挑剔啊！”
　　林婉晴生气的道。
　　“呃，那个，那个，晴姐啊，其实呢，并不是这里衣服不好，而是我身上没钱！”
　　张子龙用比蚊子还小的声音说着。
　　一张老脸逼的通红，这男人在女人面前说自己没钱比说“我阳痿了”还痛苦。
　　“噗，子龙，我忘了告诉你了，今天是我要你陪我去参加宴会，所以我打算来买件衣服送给你的！”
　　“你买？这可不是个小数目啊，不行不行，我怎么能要你买衣服给我呢，再说，我真的不缺衣服”张子龙非常惊讶。
　　“哎呀，你怎么这么啰嗦啊，总之我今天一定要送你一套衣服就行了”说着就把张子龙推到旁边一家专卖店，她找到了刚刚看过的那套她非常喜欢的衣服，“子龙，来试试吧”张子龙看了看上面的价格，28888.“晴姐，还是算了吧。我好端端的要你送什么衣服给我啊，再说陪你参加宴会那是我的荣幸，我们还是走吧”“别啊！我说过要送你就要送的啊，快去试试”她不管三七二十一的把张子龙推进了试衣间，把那套衣服塞给张子龙。
　　张子龙没办法，拗不过她，只有穿上试试咯。
　　穿的时候张子龙非常小心，生怕把衣服给弄坏了，这一个纽扣可就是几百块啊！
　　穿好后，张子龙精神一振，感觉这套衣服非常合身，而且穿着也非常舒服。
　　于是推开门走出去。
　　当林婉晴看见张子龙后，眼睛都直了。
　　张子龙感到奇怪，心道有这么夸张么。
　　于是穿过身对着镜子看了看。
　　天啊！
　　果然是人要衣装，佛要金装啊，这东西这么贵还是有点道理的。
　　镜子里的张子龙，一米八几的身高，魁梧的身体，英俊刚毅的脸庞，再配上这么一套价格不菲的西装，感觉非常的华贵，整个人也少了以前的阳光而多了份成稳，非常的有男人味。
　　“子龙，这套衣服真的很配你”“配是配，可这配的代价也太高了点吧？我还是觉得不太好，穿着不舒服”张子龙说着就要狠心脱下来。
　　“子龙，你不要担心钱，真的，这点钱对于我来说不算什么的，你别往心里去，好吗？再说了，我们都这种关系了，我送你的一件衣服都不行吗？”
　　这种关系？
　　我们是什么关系？
　　张子龙愣是没明白林婉晴说的关系式什么意思，他心想我俩除了上下级老板和员工的关系还有什么关系啊？
　　难道他要买衣服给我当做员工福利？
　　可是没见过发衣服的福利啊？
　　就在张子龙在那郁闷异常的时候，林婉晴强行逼迫，张子龙只得听她的话，非常心痛的把原来那套衣服丢到了垃圾桶里，穿着这一身出来。
　　“我说晴姐，这套衣服真的太贵重了，你送的倒是轻松，可我穿的难受，要不我们还是回去退了算了”“都买了还怎么退啊？你别心里不踏实嘛，我送你礼物是应该的，只要你时刻记得我就行了，特别是在法国，你一定要时刻把这件衣服穿在身上，这样你就能时刻想着我，我可告诉你，那个琳达可是个十足的荡妇，你要是敢不顶住她的诱惑我和你没完”大家注意，今天五更，这段时间小二病了，所以更新比较慢，现在终于好了，速度会上来的，请大家都支持支持，另外关于合集大家订阅了就发个截图到邮箱吧，不让大家订了那些省略的不是吃了大亏吗，


第49章 援交女孩（六）
　　这句话在张子龙听来虽然觉得怪异，但是情商低的可以的张子龙也没有想到太多，胡乱的应付道：“好的，我会”“我相信你，你穿上这套衣服真的很帅”林婉晴看着张子龙情不自禁的道。
　　被美女当面这么夸张子龙真的很不好意思，老脸都红了。
　　“是吗？呵呵，你自己不买衣服了吗？”
　　张子龙不想在这个问题上继续下去，岔开话题道，“哦对，我都忘记了，你在这等我一下，我去挑套衣服，一会儿就好”说完林婉晴就进了女装区，张子龙非常有自知之明的煤油跟进去，那里面可是有裤的，他可不想闹的一脸的尴尬，张子龙站在店外抽了根烟，看了下，林婉晴没来，在张子龙断断续续的抽了五根烟之后，林婉晴才缓缓地从店里出来。
　　惊艳！
　　绝对的惊艳！
　　穿上晚礼服的林婉晴看起来完全和平时是另种感觉。
　　平时看起来是个规矩的职业女性，而现在，再这套晚礼服的陪衬下竟然这么的高贵，典雅。
　　让人感觉他有点高不可攀。
　　这么的成熟，张子龙简直不敢相信自己的眼睛。
　　有一句顺口溜说：人不打扮不好看，打扮出来你再看，真的不一样（也有叫也就这个样的）化了妆的林婉晴这个美啊，张子龙不知道该怎么形容，美得不可方物啊！
　　张子龙觉得就这样和她一起出去还真不知道能不能活着回来，色狼们“嫉妒”的眼神可是能杀人的啊！
　　“我好看吗？”
　　林婉晴提着晚礼服的下摆在原地转了一圈问起。
　　“好看”张子龙木讷的回答，觉得自己口干舌燥。
　　“呵呵，谢谢，我们走吧，快开始了”穿着晚礼服的阳玲是没法开车的，所以这开车的重任就只能交给张子龙了，张子龙按着林婉晴所指的路把车开到郊区的一栋大别墅前停下来。
　　马上就有泊车的服务员过来开门。
　　张子龙看着这么气势恢宏的别墅心里有点发怵，这是谁的别墅啊，比赵文豪的那栋还要大，张子龙敢发誓在他的记忆里绝对没有见过这么豪华的别墅，这个主人到底是个什么样的人物啊？
　　林婉晴过来用手自然地拉住张子龙的手臂，挽着张子龙说：“子龙，别看了，我们进去了，再不进去就迟到了！”
　　门童引着他们进了别墅，里面的大厅早已经人身鼎沸了。
　　大家都端着红酒，三三两两在那聊着。
　　男的穿着笔挺的西装，女的大多都晚礼服，看起来都是有钱有势的人。
　　张子龙和林婉晴进去后，很多人都过来打招呼。
　　“林小姐。好啊！”
　　“李总好，王总好！”
　　林婉晴热情的和这些这总那总打着招呼，这时做为林婉晴男伴的张子龙倒显得非常尴尬，因为根本没人认识张子龙也没人理会张子龙。
　　“哟，林大小姐，好久没看到你了啊！”
　　“是啊，林小姐，这么久没见你可变漂亮许多了啊！”
　　这时一大群女人过来和林婉晴打着招呼。
　　“哪有，各位说笑了！”
　　“林小姐，这位是？”
　　一位穿着露肩并且露出大半个乳球的女人指着张子龙问林婉晴。
　　“这位是张子龙，我今晚的男伴。”
　　林婉晴挽着张子龙的手说，虽然林婉晴很想直接就说张子龙是她的男朋友，但是在这个势利之极的上层社会，如果她公开声明张子龙是自己的男朋友，她倒不怕自己的声誉会有声明影响，她主要是怕对张子龙的声誉有影响，毕竟现在的张子龙一无所有，和他林婉晴在一起，很容易使人联想起小白脸、包养之类的词语。
　　“原来是林小姐的男伴啊，长先生，您好！”
　　这女人伸出手张子龙握手。
　　“这位是王总。”
　　林婉晴介绍道。
　　怎么都是总啊，有点区别行吗，都把张子龙搞晕了！
　　“您好，王总！”
　　张子龙和她握了握手。
　　“张先生，你长的可真英俊，和林小姐可真是天生的一对啊！”
　　这个女人真八卦，感情是世界上用眼睛最难说的准的。
　　不过听了她的话林婉晴心里其实挺高兴的，和自己喜欢的人被人称为天生一对这对于女人来说是见多么兴奋的事情，当然，张子龙也小小的高兴了一下，是男人就免不了俗，爱面子是男人的特性，能和林婉晴这样的极品美女拉上暧昧的关系对于张子龙来说是多么荣幸的事情啊！
　　当然，前提是他根本就一点不知道林婉晴对他的意思。
　　“是吗？呵呵，王总你可真会开玩笑啊！”
　　林婉晴笑着的回答着，没有说是也没有说不是，只是脸稍微有点红。
　　“林小姐，你好！”
　　传来一个男人的声音，只是这个声音张子龙听的稍微有点耳熟。
　　这时，这个男人来到林婉晴面前。
　　是他？
　　竟然是那个秦峰。
　　看着这个领人杀自己，却误打误撞的差点把赵雅致给杀了，估计赵家对秦家的攻势现在还没停止吧？
　　张子龙哈哈大笑，这小子的运气倒是真的好的可以。
　　“原来是秦总，好久不见！”
　　林婉晴带着淡淡的微笑说。
　　张子龙发现了他，他也转过头发现了张子龙。
　　看见张子龙站在林婉晴的旁边，秦峰两个眼睛顿时全冒问号，虽然看着张子龙他心里就有一团火在烧似的，但是此时更多的是惊讶，这个张子龙上次还和赵雅致坐在赵老爷子面子亲亲我我，怎么一下子就和林婉晴扯在一起了，如果真是这样，那要对付这小子倒还真要仔细的考量考量，同时惹上赵家和林家，就算是给他天大的胆子他也不敢，秦峰只是失神了一下。
　　“张先生也在这啊！真是没想到啊，上次和张先生之间的误会张先生千万别往心里去啊，下次，我做东，好好地给张先生赔礼道歉”他很热情的对张子龙说，说的我和他好像是老朋友似的。
　　“秦总说笑了，误会说不上，秦总只是和赵小姐有点误会罢了，我只是个局外人”张子龙不露边际的嘲笑道。
　　“你···好好，那有机会我一定会与张先生好好地喝两杯。嘿嘿！”
　　秦峰顿时露出了阴险的表情。
　　“随时恭候大驾！”
　　张子龙笑着道。
　　秦峰又和林婉晴客套了几句就走开了。
　　“你和他之间早就有过节？”
　　林婉晴问张子龙。
　　“过节说不上啊，上次这小子行刺赵雅致，我刚好和赵雅致在一起，让这小子的计划流产了”张子龙随口道。
　　“你以为我傻啊，给他秦峰天大的胆子他也不敢去惹赵家，现在正是他努力争取在他父亲面前的好印象的时候，你以为他会傻得去和赵家硬碰，从而把家主之位让给他妹妹啊，他上次要对付发软目标肯定是你，你给我好好说说”林婉晴瞪着张子龙道。
　　张子龙暗道，这个女人真是太聪明了，不好糊弄，伸出大拇指对林婉晴比比，然后把上次在酒楼里自己奚落秦峰的事情详细地说了。
　　“难怪，姓秦的这小子是个疵瑕必报的主，我敢肯定，他对你的报复绝对不会停止，要不，找个机会，我出面，找他谈谈”林婉晴关心的道。
　　“谈什么啊？要我求他，您老大人不计小人过，别和我一个小保镖计较啊？他要报复我随便他啊”张子龙有点不高兴的道。
　　林婉晴也知道自己的话伤了张子龙的自尊心，随即语气一软道：“我不是说你怕，不是古语说明剑易躲，暗箭难防嘛”“哈哈，那你肯定不知道还有另外一句话，那就是光脚的不怕穿鞋的，他秦峰是堂堂的豪门大少，而我张子龙却是个十足的穷光蛋，一无所有，连个媳妇都没有的光棍，要来恨得我还怕他？”
　　张子龙嬉笑着脸，搞笑的说道。
　　“对，你是光棍，你一无所有，你毫无牵挂，那你告诉我，我算什么？张子龙，你他妈的真不是个东西”林婉晴说着甩开张子龙的衣袖，拂袖而去，剩下张子龙一人看着林婉晴的背影发呆。


第50章 援交女孩（七）
　　这个女人有点伸进失常吧？
　　这是张子龙发出的第一句感慨，“牛什么牛”张子龙骂了一声就到侍者那端起一杯红酒，坐在一个角落里，越想张子龙越觉得不是个事，自己来是应她的要求吧，怎么这个女人说翻脸就翻脸，看着林婉晴在那堆男人窝里谈笑风生，张子龙心里酸酸的，本来嘛，自己才是他的男伴，怎么变成了自己一个人坐这位喝闷酒了呢?张子龙越想不越舒服，看着林婉晴那张耀武扬威似的的脸也越看越恼火。
　　也难怪张子龙会恼火了，自己到这来，一个人都不认识，甚至连这是什么性质的宴会，主人是谁都不知道。
　　郁闷的喝了一口红酒，妈的，张子龙差点吐出来，张子龙差点忘了自己是从来不喝红酒这东西的，在欧洲待了这么多年的张子龙怎么会不知道红酒呢，只是觉得这东西真他妈的是小孩喝的，入嘴除了点甜味外，什么味都没有，和饮料没点区别，起身，抓住一个侍者问：“你这有啤酒没有？最好是二锅头？”
　　侍者目瞪口呆的看着张子龙，半响后才回过神来：“您稍等，我去帮你找找，二锅头可能没有，洋酒行吗？”
　　“最好是二锅头，如果没有二锅头就啤酒吧，实在是没有的话就拿洋酒吧，这红酒真不是人喝的”张子龙气呼呼的道。
　　侍者转身就往里面走去，边走边想着家伙是个土包子吧，来这场合竟然要和二锅头，如果他要是知道张子龙连白宫都进去过他肯定不会这么想了，当然，张子龙肯定不是明目张胆的被邀请进去的。
　　林婉晴远远地看着张子龙那张变成苦瓜似的脸心里高兴不已，嘴角弯出一个斜角，自言自语道：“还是妈妈说的对，男人有时候就得晾他一晾，不然他老以为女人离了自己就活不下去了”接着就更加兴奋的和旁边的男人说笑着，并偷眼看着张子龙。
　　张子龙当然不知道林婉晴的鬼计，她连林婉晴对她的暧昧都不知道，只是知道心里烦的很，半响后，侍者端来一杯啤酒给张子龙道：“对不起了，先生，没有二锅头，找到了两瓶啤酒”“行行行，啤酒就啤酒吧，什么鬼宴会，这主人也太小气了，连个二锅头都没有”张子龙边走边骂着，走到一个角落坐下。
　　就在他喝了几口啤酒之后，一个声音在他耳边出现：“先生，作为一个绅士怎么能不懂红酒呢，不懂红酒的在国外是会被看成土包的”张子龙觉得这话好像是有点冲着他来的，抬头一看，只见一个小脸精致，又有着魔鬼身材的女孩站在自己的面前，女孩大概十七八岁的样子，胸前的小已经初具规模了，张子龙敢打保票，这个女孩要是长大了，绝对是个美貌不下与王霞的女人，看着女人端着一杯红酒鄙视似的看着自己，张子龙忽然来了兴致，反正无聊也是无聊，倒不如来逗逗这个小姑娘。
　　“你说我？”
　　张子龙用手指着自己的鼻子问。
　　“当然是你啊，这里除了你还有谁啊？你刚刚和侍者说的话我可都听到了，真不懂你是谁请来的，穿的吧倒也算是不错，人也长的还行，就是太没品位，到了这种宴会竟然大叫着要二锅头”小萝莉蔑视的道。
　　“小丫头片子，你知道什么，中国的白酒文化源远流长，又岂是这些外国人弄出的这些酸不酸甜不甜的东西能够媲美的，你们年轻人就是知道一味的哈美哈韩，对自己老祖宗留下的文化一点都不知道，真是悲哀啊”张子龙斜着眼看了一眼小萝莉，慢慢的道。
　　“你···，谁是小丫头片子啊，比我也大不了几岁装出个老气横秋的样子，不懂红酒就不懂吧，骗要装出一副自己什么都知道的样子，土包子就是土包子，怎么说也只是土包子”小萝莉吃了瘪非常生气的道。
　　“如果我没猜错的话，丫头，你喝的是1978年的路易十三吧”张子龙看来一眼小萝莉杯子里的红酒缓缓地道。
　　小萝莉本来就是无聊，这种宴会是她最不喜欢的拉，无聊的她已经注视了张子龙很久了，特别是张子龙向侍者要酒那一幕，他对张子龙这个土包子鄙视的很，所以无聊的就想上来奚落奚落张子龙这土包子，没想到张子龙这个她心中的土包子却能够一眼就猜出了她酒杯里红酒的品种，而且连年数都知道，心里惊讶不已，要知道，能根据酒的颜色品出酒的品种并不是太难，但是能够判断出年数的那就是高手中的高手，她敢肯定，世界上能达到这种水平的绝对没有几个，但是为什么偏偏这个土包子就能够知道呢？
　　小萝莉心里非常的疑惑，绝对是猜的，小萝莉心想。
　　“哟，不错嘛，猜的不错，既然你这么懂红酒，能不能让我问你几个关于红酒的问题”小萝莉不甘心的道，张子龙知道自己这一招怔住这小丫头了，做出无所谓的样子，摊了摊手，意思是你随便。
　　“世界上最出名的红酒都是产自法国的，这个是人都知道，那你能不能告诉我法国葡萄酒依据葡萄酒法及其品质都分成哪几种呢？”
　　“哈哈，第一种，A.O.C.Wine是指定优良产区酒为名之葡萄酒的通称，这种酒对于原产地，比如地区、村、葡萄园等，他对这些有很详细的限定，指定区域大约有四百处。其标示方式如APPELLATIONROMANEECONTICONTROLEE，于APPELLATION与CONTROLEE之间的ROMANEECONTI则是酒园名称。
　　第二种是VinDePays，中文也就是地区餐酒，是在指定产地酿造的上好指定葡萄酒，暂时不会升格为AOC酒。
　　其限制较A.O.C.所规定的少，价格也比较合理。
　　第三种是VinDeTable，中文意思是日常餐酒，分，第一级叫VindeTableFrancais，高级酒，只混合法国产的葡萄。第二级叫MelangedeVinsdedifferentsPaysdeCommunauteEuropeenne，中级酒，混合欧联诸国生产的葡萄酒，第三极是VinotenuenFranceaPartirdeRaisinsReolten，低级酒，不限定葡萄品种，在法国国内酿造者，美味与否全凭生产者的巧手，无等级之分。”
　　张子龙张嘴就缓缓地说了出来。
　　张子龙的解释说的小萝莉惊讶的连眼珠子都要掉出来，她没有想到张子龙能够这么详细说出来，这些东西就算是在西方留学多年的她也只是知道个大概，她收拾好心情，接着又问：“你刚刚一口酒说出了我酒杯里酒的名字和年份，那我可不可以请教，应该怎么样品酒啊？”
　　“品酒没有什么特定的方法，喝的的多了自然就会知道，但凡来说分为三步，第一步观其色泽，将酒到在高脚杯中，就是你手中的这种杯子，握着杯脚，看其色泽。第二步呢就是闻其香味，你轻摇酒杯让香气释放出来，闻其散发的香味来品酒，第三步就是品尝了，只需啜饮一小口，让酒在舌尖溶动，感觉其味道及酸甜度。”
　　张子龙慢慢的道，看着女孩眼里崇拜的眼神，张子龙接着又道：“要不要我详细的给你介绍介绍法国的葡萄酒呢？法国有五大葡萄酒产区，分别是Médoc，占地32,110英亩，只生产红酒。
　　Pomero，占地l1,803英亩，也只只生产红酒，St-émilion，占地12,676英亩，也只生产红酒，Graves占地5,992英亩，它生产红酒和不甜白酒，但是生产出来的白酒也只是糊弄糊弄那些洋鬼子罢了，Sauternes，占地3,499英亩，这个产区只生产甜白酒。
　　法国有五大名酒庄，分别ChateauMargaux、ChateauLatour、ChateauMouton-Rothschild、ChateauLafite-Rothschild、ChateauHaut-Brion。丫头还有什么要问的吗？”
　　张子龙一时打盹都没有的说了出来。


第51章 迷情派对（一）
　　“算了，没意思，原来还以为是个草包呢，扮猪吃老虎有意思吗？真搞不懂你这人，明明喜欢红酒却偏要叫嚣着要二锅头”小丫头气汹汹的道，原以为是个土包子可以戏弄戏弄开心一下，没想到却是个高手，吃瘪后的小丫头心里极度的不爽。
　　“喂，我什么时候说我喜欢红酒了？”
　　张子龙奇怪的问。
　　“还装，继续装，你不喜欢红酒你会知道这么多？”
　　小丫头挺起问张子龙。
　　“拜托，小丫头··”“你再叫小丫头我和你急，你说，我哪里小了”小丫头挺起已经鼓鼓了的，好像是在说我小吗？
　　睁开你的眼睛好好看看。
　　“确实已经不小了”张子龙眼睛盯着女孩的眼都眨一下的道。
　　“你···你个色狼”女孩看到张子龙炙热的眼光盯着自己的，吓得大惊失色，双手连忙抱着自己的向张子龙喝道。
　　只是女孩这大惊失色下的一声尖叫，已经把这声色狼传到了大厅里每一个人的耳朵里，于是两人顿时成了全场的焦点，张子龙心里暗恨道：“妈的，叫什么叫，以为老子的眼睛是X光哪，还真的能看到你衣服里面去，妈的，当焦点的感觉真他妈的不爽”张子龙低着头不想让大家看到自己的脸，但是却感觉在全场人鄙视的目光中有一个眼神特别的毒辣，让张子龙觉得锋芒在背。
　　张子龙顺着看去，只见林婉晴正瞪着大眼晴看着张子龙，那眼神就像是要把张子龙吃掉一样，张子龙暗呼：“我的个娘啊，我怎么忘了还有个河东狮在这啊，这事要不马上解释清楚地话估计自己今天晚上就过不去了”张子龙瞪了同样脸红到脖子根的小丫头一眼后，举起手向着周围的人道：“大家可能误会了，我姓佘，单名南，所以叫佘南，但是大家别误会，此佘南非彼色狼，嘿嘿”张子龙知道这句话只能瞒住不认识的人，但是对于林婉晴这就无异于此地无银三百两了，等下怎么解释还得想个万全之策啊，要不那母老虎一发威自己的欧洲一人行就泡汤了，要是早今天早上也就算了，可是现在的情况是自己把那三万块给了刘芳了，自己兜里一个字都没有，没有公费，没有报销，没有分红，自己这日子怎么过下去还真是个问题了。
　　“姓色？这个姓怎么没听说过啊”一个男人疑惑的道。
　　“怎么没有，佘太君不行佘啊？”
　　说此话的不是张子龙，而是小丫头，张子龙暗自伸出大拇指对小丫头指了指，说道：“聪明”“彼此彼此”小丫头被张子龙夸得心里舒服极了，向张子龙报了一个微笑。
　　“这位兄弟，我记得你好像是叫张子龙吧，什么时候改名叫色狼了？”
　　说这话的不是别人，而是秦峰。
　　“哥，你说什么啊？”
　　小丫头对秦峰道，不错，这小丫头就是秦峰的妹妹，秦韵，秦家有三个孩子，第一个女儿叫秦采，是秦家老爷子第一高夫人生的，只是这个夫人一生下秦采后不久就去世了，而秦峰和琴韵则是秦老爷子第二个老婆生的。
　　这秦韵说出张子龙是色狼后就觉得后悔了，当众人看向两人时，丢脸的不是张子龙一个，还有被大家视为受害人的秦韵，对于这类调戏之类的事情，一旦在人的心里成立，最丢脸的反而是受害人，所以秦韵深刻的知道自己现在是和张子龙在一条船上的，所以对于秦峰的横加一杆她才会非常的愤怒，这不是要败坏自己的名声吗，琴韵在心里想道。
　　“对啊，我上次好像在报纸上看过他，好像是赵家大小姐的男朋友”一个男人指着张子龙道。
　　张子龙暗呼天灭我也，看着林婉晴杀人似的眼光，张子龙使出了拿手绝活，那就是胡搅蛮缠，道：“对，这位先生说的，俺是叫张子龙，但是大家有所不知啊，俺是个农村人，为了向你们城市人看齐嘛，后面俺爹俺妈找了一个和俺家关系老好的城里亲戚，在派出所给俺转了户口，户口是俺是这个亲戚的儿子，这亲戚姓佘，那转户口的大叔觉得佘南这名字不错，就给俺起了这个名字，所以俺才叫佘南”张子龙一口东北腔怪腔怪调的道，倒也真把大伙儿给糊弄的信了七八分，只是张子龙的乡巴佬形象也已经深入到人心了，那些人一个个满脸惋惜的道：“唉，赵家大小姐怎么就喜欢上这么个土包子了呢”有些男的甚至大呼：“天理何在啊”看的张子龙汗颜不已，估计此事完了后，不但林婉晴不会放过自己，对于自己间接损害了她的名声，赵雅致估计也不会轻易的饶过自己，张子龙把所有的责任都怪到了秦韵的身上，正想回过头来教训这丫头一下时，突然想起她叫秦峰哥，那她就是传说中的秦家三小姐，张子龙无奈的摇摇头，骂道：“这是什么世道啊，怎么我遇到的都是这样的女人”秦韵听见张子龙在那暗骂，还没有从张子龙的东北腔里回过味来的她，捂着笑的发痛的肚子问张子龙：“你说什么啊？”
　　“没什么，我说你是个好人”张子龙信口胡捏道。
　　“嘿嘿，这句话倒是说对了，我觉得你这人倒是蛮有味的，呃，你老家真是东北的啊？不过不像啊，你刚和我说话时说的是真宗的T市音啊”秦韵疑惑的问。
　　“我就是T市本地人，不是你乱叫，我能被人认成乡巴佬吗，你倒是有趣了，我的噩运马上就来了”张子龙气愤愤的道。
　　“什么噩运？”
　　秦韵问，“你看，马上就来了”张子龙侧过身子，用手指了指正黑着脸向他走来的林婉晴道。
　　“韵儿，好久不见你，你什么时候从英国回来的啊？”
　　张子龙话未落音，林婉晴的声音就出现了，只是是和秦韵打着招呼罢了。
　　“晴姐姐，你好，我刚回来没几天，你都好久没来我家玩了，姐姐前面还念叨你呢”秦韵笑道。
　　“我最近忙了一点，今天不是采儿的生日嘛，所以我特意过来了，秦韵，你老实告诉姐姐，这小子是不是刚刚对你做了什么？”
　　林婉晴瞪了一眼张子龙道。
　　“喂，我的晴姐啊，天地良心啊，我可什么都没做啊，我能对她做什么啊？我连手都没摸一下···”张子龙义愤的道。
　　“什么啊？你还想摸手？”
　　林婉晴瞪着眼睛冒着火道。
　　“没有没有，我哪敢哪？不，不是，是我哪会啊，口误口误，算了，我是说不清了，你问她自己吧”张子龙无奈的道，古人说过，当你站在一个女人面前解释你和另一个女人的事情时，最好的方法就是什么都不说，因为在极度吃醋状态下的女人你任何一个字她都可以从中联想到许多，虽然张子龙不知道林婉晴是不是在吃醋抑或是发怒，但是古人的东西应该没有错，所以他选择了不说，只是这句话是哪个古人说的他记不清了，好像记得是猪屎说的。


第52章 迷情派对（二）
　　“晴姐姐，你这次可真的误会他了，他真的没有对我动手动脚的”秦韵笑着对林婉晴道。
　　“对嘛，这回你相信了吧，我是无辜的，我是清白的”张子龙赶紧说道，那样子真有一副窦娥委屈的样子。
　　“不过，他的眼睛却总是色迷迷的朝着人家身上看，还说着调戏的话，说什么你的身材比林婉晴好多了，好说我在床上肯定是个”秦韵在张子龙话还未说完又装出一副天真的模样对林婉晴道。
　　“啊！喂，小丫头，话可不能乱说啊，我什么时候说过啊，呃，晴姐，我真的没说这话，这都是这小丫头胡编的，我对天发誓”张子龙一下就乱了方寸，他实在是没有想到这刚刚还和自己站在同一个战线上的小丫头竟然会说翻脸就翻脸，还使出这么阴险的招式。
　　“张子龙，明天的法国你不要去了，以后你我再也没有任何的关系了”林婉晴脸铁青着，牙齿紧紧地咬住嘴唇，像是在极力的忍耐，说完这句话后，便转身离开。
　　“呃，晴姐，听我解释啊，事情真的不像是你想象中的那个样子，晴姐”张子龙心里那个急啊，可是林婉晴连头也没回的走了。
　　“小丫头，我告诉你，下次不要再让我看见你”张子龙这会是真的动怒了，用处了很少对女孩子用处的语句，说完也转身追着林婉晴去了。
　　“什么嘛，这个男人一点都不懂风情，人家只不过是开了个玩笑嘛，有必要这样凶嘛”秦韵委屈的看着张子龙的背影道，接着莞尔一笑，自言自语道：“张子龙，嘿嘿，我记住你了，一个非常有趣的男人”张子龙现在是万分着急，紧紧地在人堆里找寻林婉晴的影子，他知道这次林婉晴的气可生大了，先不说林婉晴有过那样的爱情遭遇，肯定是特狠花心的男人，就算今天自己作为他的男伴，理应只能和她在一起，可如今自己却做出了这样的事情，虽然自己并没有做，但是在林婉晴的心里已经是这样了，都是女人的嫉妒和醋意是无可理喻的，而且威力极大，要么不爆，一爆发就如火山似的，张子龙的小命可都还在她手里捏着，按照林婉晴刚刚说话的语气，张子龙知道，要是不解释清楚这样事情，恐怕自己以后就要露宿街头了。
　　张子龙终于找到了林婉晴，但是此时的林婉晴却已经走到了女厕门前，“晴姐，可不可以等我解释一下”张子龙焦急的喊着。
　　“解释什么？我现在和你什么关系也没有了，你想去调戏哪个小姑娘就去调戏哪个小姑娘，和我一点关系都没有”林婉晴冷冷的道着，投也不回的进了厕所。
　　张子龙冲到女厕，还是理智的煤油冲进去，他知道时间是磨平一切的锉刀，可是像林婉晴这样的雷厉风行的女人你要是不趁热打铁把事情解释清楚，以后就再也没有机会了，在林婉晴心里自己本来就不是什么好鸟，为什么林婉晴这段时间对自己好了一点张子龙弄不清楚，他想可能是自己工作努力的原因吧，起码他自己是这样想的，如果现在自己又在她心中落下个色狼的印象，就真的一点希望都没有了，张子龙心里焦急万分，当然，张子龙到此刻还是不知道林婉晴对他的好感，他把一切都归咎于林婉晴只是个对男人有偏见的女人，而且这男人的范围当然包括了自己的员工。
　　张子龙把心一横，一头冲进了女厕所，顿时引起了厕所里的一阵尖叫，幸好女厕里没有南侧那样的尿池，要不然张子龙就这冲进去一下都不知道要看到多少女人的小“妹妹”了。
　　“各位大姐请见谅，那个男厕已经爆满了，我实在是太急了，没办法，所以才来各位女同胞们这里借用一下，毛主席说过，大家都是阶级兄弟姐妹，互相帮助是应该的，放心，我一定不会用太久的，等下就还给大家，我想大家不会介意的”张子龙用手捂住自己的小“弟弟”做出一副尿急的样子道。
　　这些女人们听张子龙这么一说倒也没办法生气，都骂骂咧咧的走出了厕所，整个厕所空无一人，张子龙就奇怪了，这林婉晴到底到哪去了，难道会隐身术？
　　就在这时张子龙听到了一阵细细的抽噎声，张子龙寻声而去，这声音是在一个厕所里发出来的，张子龙站在门板前，当然，给他十个胆子他也不敢把门板掀开。
　　只见门板里不但有女人哭泣的声音，这个女人还轻轻地骂着：“男人没有一个好东西”张子龙听的分明，是林婉晴的声音。
　　张子龙听这话虽然觉得暧昧，但是也觉得林婉晴说的没错，男人确实每一个是好东西，自己今天早上不还是在买春吗，张子龙摇了摇头，轻轻地喊了声：“是晴姐吗？我是子龙”“啊···张子龙，你果然是个十足的色狼，竟然敢闯女厕所”林婉晴被张子龙的声音吓了一大跳，干净掩饰好自己的声音，不让张子龙看出来自己在哭。
　　“晴姐，你说的对，我不是个好男人，这个我自己清楚地知道，我闯女厕所也不为什么，我只是想告诉你，今天的事情都是那丫头信口胡捏的，我张子龙做过的事情绝对会承认，没做过的我也不会去接受，信不信由你，我只说这么多了，谢谢你这段时间来对我培养，我等下会自己去公司收拾东西的，不过在临走前我想向晴姐你提个建议，作为一个精明的领导人、上位者，在工作的时候，最好是不要把自己的个人感情加进来，有的时候一个私生活可能不是太检点的员工不一定就不是一个出色的员工，我的话说完了，我走了”张子龙淡淡的道，他在冲进厕所听见林婉晴哭的时候，他就知道了事情已经没有了挽回的余地了，大家可以想想，一个领导都为了一个员工去哭了，可以想象的到这个员工对领导的伤害有多大，也可以见得林婉晴对于张子龙的偏见有多深，虽然事实不是如此，但是就张子龙那木鱼脑袋却是是这么想的，他想清楚了，与其让人家赶自己走，倒不如自己大大方方的走来的体面，只是他并不甘心，自己工作上没有任何的问题，却因为一个无关紧要的小丫头的话吧自己的工作弄丢了，心里有多想不通就有多想不通，所以才有了后面对林婉晴说的那段话。
　　“你放屁，我从来就不把私人感情放到工作中来”林婉晴无端被张子龙扣了一个大帽子，心里委屈的很，刘安粗话都说出来了。
　　“你既然不加私人感情，那为何会把我辞了”张子龙更加疑惑了。
　　“张子龙，你是真不知道还是假不知道，我喜欢你你知道吗？从你进公司的第一天我就对你另眼相看，当然我承认，我那时是对你存在偏见，我认为长的好的男人都不可靠，可是后来我发现你并不是个靠着一张脸去混饭吃的人，你有足够的本事和令人信服的能力，后来那些天我脑海中每时每刻想的都是你，我知道我喜欢上你了，但是你呢，最后还是一样，先是和赵雅致卿卿我我，和那个女人也就算了，毕竟你并不知道我喜欢你，秦韵那丫头的事我相信你不是不懂轻重的人会在这种场合乱说话的人，可是今天上午在公司里，你明明就知道我喜欢你了，你为什么还要对我说出这么伤人的话，说你是光棍一条，你是光棍，那我是什么，我算什么？”
　　林婉晴突然一把打开厕所的门，站在张子龙面前，脸上全是泪水。


第53章 迷情派对（三）
　　“你知道我以前受过伤，因为受过伤，所以我更加珍惜也更加小心的对待爱情，我承认自己是个占有欲极大的女人，但是哪个女人不想自己拥有一个完完整整的男人，子龙你说，我有错吗？”
　　林婉晴眼泪就像是决堤的洪水，一发而不可收拾。
　　张子龙看着林婉晴那梨花带雨的脸庞，突然一股怜惜之意袭向心头，一冲动，就一把抱住了林婉晴，张嘴就吻住了林婉晴的嘴唇，林婉晴没想到张子龙会搞个突然袭击，开始还挣扎，当张子龙的舌头伸进了她的嘴唇时，一股甜蜜涌上了她的心头，林婉晴闭上了眼睛，红着脸乖乖的站在那任凭张子龙吻着她的嘴唇。
　　唇分，张子龙深情地对着林婉晴道：“晴姐，你没有错，错的是我，给我个机会，我会好好对你的，好吗？”
　　林婉晴看着张子龙那盛深情而又坚定的眼神，突然哭出声来，不过这次不同于上次的哭泣，这次是高兴，受过一次伤的林婉晴已经不是当初那个任由男人骗的小女孩了，他知道张子龙的眼神代表着什么，意味着什么，那是一根承诺。
　　“你都这样对人家了，人家还能不答应吗？”
　　林婉晴深深的埋下了头，不敢看张子龙，害羞的道。
　　“真的？”
　　张子龙有点回不过神来望着林婉晴，说实话，他心里不是没有对林婉晴幻想过，而是幻想过许多次，他想要是自己能有个这样的女朋友该多好，在他认识的女人当中，除了王霞，他最有感觉的就是林婉晴，但是林婉晴对他一直都是冷冰冰的，就算最近有点缓和在张子龙看来也是由于工作的关系，而且张子龙不喜欢女人比自己有钱，这样他的自尊心会受不了，所以他出来没有想过自己会和林婉晴在一起，也更没有奢望过林婉晴会看上自己，现在看着林婉晴自己怀里害羞的模样，真的有如一个白日梦，不真实的就像自己现在站在火星上一样。
　　“哎呀，亲都让你亲了你还不相信，走吧，别忘了，这是女厕所，你个大色狼”林婉晴轻轻地埋怨道，像个小媳妇似的。
　　“呵呵，好，我这就出去”张子龙突然不知道说什么好了，木讷的傻笑着，转身出了厕所。
　　在厕所门口张子龙瞧见大大帮女人站在门口，张子龙挺不好意思的说道：“各位女士，对不起，现在你们可以进去了，最近吃坏了东西，肚子老是不舒服”边说边走。
　　“子龙，我以前怎么没发现，你的口才挺好的嘛”林婉晴笑着走出来，伸手很自然地挽住张子龙的手臂道。
　　“哪里哪里，一般一般”张子龙挺谦虚的道。
　　“走吧，我带你去见个人，她也是今晚的主人，秦采，也就是你前面非礼的那个小姑娘的姐姐”林婉晴拉着张子龙道。
　　“喂喂，我什么时候非礼她了啊？媳妇啊，你可要相信我啊，我可是清白之身啊”“谁是你媳妇啊？好了，走吧，我相信你，不过等下我和你的关系你可别让秦采知道，知道了她会笑话我的，也不能让别人知道，我怕别人说你，你懂吗？”
　　林婉晴看着张子龙道。
　　“我懂，一个小保镖却攀上了个大富婆，任谁都会往那方面想的”张子龙有点落寞的道，他知道林婉晴是为自己着想。
　　“张子龙，别人怎么想我不知道，但是我绝对不是这么想的，你要相信我，我也相信你绝对不是个平凡人的，你就先等一等，等过段时间，我叫我爸把他另外的那些公司都交给你管理，到时候就不怕别人说什么了，你说好吗？”
　　林婉晴以为张子龙生气了，低声的道。
　　张子龙心道，这样别人是不会瞧不起我了，但是我自己会瞧不起我自己了，但是他不想当面的拒绝林婉晴，转开话题道：“再说吧，走吧，去见见你的朋友”说着两人朝楼上走去。
　　林婉晴拉着张子龙的手从旁边的阶梯上了楼。
　　穿过层层叠叠的房间来到一个非常别致的门外敲敲门：“采儿，你还没化好妆呢？”
　　“早化好了，晚晴你这个死丫头这么晚才来，弄得我都无聊半天了！”
　　一个非常具有魅力的女人声音从里面传来，声音婉转的直入人的心扉。
　　接着门开了，一个成熟的女人面庞展现在张子龙的面前，美！
　　这是张子龙的第一感觉，雪白的，精致的脸颊，齐肩的长发，高挑纤细的身材，穿着一套白色的衣服，露出大片雪白的，让人浮想联翩，张子龙想到了一首诗，来形容眼前这个女人一点都为过“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得”美，这个女人真是美得透人心股，只有她能和王霞一较长短，如果说王霞是天使的话，那这个女人就是魔鬼，一个能将人心神都揉碎的魔鬼，张子龙眼睁睁的看着女人，他被女人的容貌和气质彻底的征服了，王霞的气质在于她的出世而不染，而这个女人的气质在于那种似乎要将所有人都控制于掌心的霸气，这在一个女人身上是极为罕见的。
　　“喂，美吧，看呆了吧？”
　　林婉晴笑着在张子龙耳边道，张子龙一回神，立即摇头道：“没有没有，我只是在想一个问题”“切，美就美吧，我告诉你，要是你敢这样看别的女人我绝对会吃醋，但是你这样看采儿我却非常高兴，因为你的定力已经算是我认识的男人中最好的了，你不知道，凡是第一眼见到采儿的男人都是看的目瞪口呆，连口水露出来了都不知道，所以你的抗诱惑力还算是不错的了，这样我就可以安心的把你放到琳达那个荡妇身边去了”林婉晴笑的很开心的道。
　　张子龙一阵心虚，不是因为自己定力高，而是因为自己的多年的训练队周围的警觉性非常的高，所以刚刚林婉晴刚在自己耳边自己就醒过来了，不然还真不知道会出什么丑态，这个女人，真是个魔鬼，这是张子龙对秦采的评价。
　　“怎么啊，你们俩就准备一阵站在这说悄悄话不进来了啊？我可告诉你啊，你们俩要说自己回家到床上说去，别站在这让我看的眼馋”秦采笑着对林婉晴道。
　　“好你个秦采，你敢取笑我，我和子龙可没你想的那样，我们只是一般的朋友”林婉晴害羞的道。
　　“一般的朋友？哈哈，那我可得看看你今天是不是发烧了，我可从来没见过你林大小姐什么时候趴在一个男人身上说这悄悄话哦，小丫头，害什么羞啊，不就是谈恋爱嘛，还怕我笑话你，进来吧，给我介绍介绍这位能让你这颗老铁树开花的大帅哥”秦采笑着邀请两人进了屋。
　　“铁你个头”林婉晴骂道，看来这林婉晴和秦采的关系非常的好，除了王霞，张子龙还从未见林婉晴在哪个女人面前露出这么女儿态的时候。


第54章 迷情派对（四）
　　“你好，我叫张子龙，我想你就是今晚的主角秦采秦大美女吧，生日快乐”张子龙伸出手道。
　　“哈哈，你男朋友还真洒脱啊，难怪晚晴会看上你，你好，张先生，我就是秦采，谢谢你的祝福”秦采伸出手和张子龙握了一下，入手，张子龙感觉到的是一阵的销魂，只是秦采只是和他轻握了一下就抽开了手。
　　“张先生第一次见到你很高兴，我算是晚晴的闺中密友了吧，按照惯例今天是该我审问审问你了吧，说说，什么家世啊？”
　　秦采笑着道。
　　“秦采，别问了行吗？子龙是我的大学同学，他刚从法国留学回来，他法语说的很好的”林婉晴抢着道，她主要是怕张子龙尴尬，张子龙的自尊心是如何的强她是深有体会，从能够因为一句话顶撞自己的顶头上司就足以证明。
　　“我只是麒麟的一个保镖，没有去过法国，法语只是自学的”张子龙在林婉晴还没说完就沉声道，脸上还是淡淡的笑容，让人看不出他有一丝的不高兴或者是尴尬抑或是自卑。
　　秦采呆住了两秒后笑着对张子龙的道：“如今像张先生这样有担待的男人确实已经不读了，现在连我有点羡慕晚晴连找到一个你这样的男人了”“没有担待不担待的，我只是觉得，做人可以骗别人，但是不能骗自己”张子龙笑着说，虽然他说的像是很随意，但是在林婉晴听来却不是那么的随意了。
　　“对不起了，子龙”林婉晴对长子龙道。
　　“哪有什么对不起啊，你不也是为了照顾我的自尊心嘛”张子龙道。
　　“好了好了，你们俩还有完没完啊，当我是空气啊，晚晴，老师交代，你这段时间都干嘛去了，怎么老不来找我啊？”
　　秦采有点像是娇嗔道，看着秦采的娇笑，张子龙立即转过了脸，安心的坐在沙发上打开电视看着，他怕自己再看一眼秦采都会忍不住的流出鼻血来。
　　“我最近不是比较忙嘛，对了，你这次怎么想起要办个生日宴会了啊，以前没见你办过啊？”
　　林婉晴问。
　　“你别说这事，一说我就来气，就是那个败家子，我想你们也应该也听说了，这小子竟然派人去杀赵家的丫头，结果逼急了赵家，现在我们秦家黑道上地盘都快被秦家给蚕食光了，老爷子现在是勃然大怒了，但是又舍不得自己这个宝贝儿子，这不，打算利用我的生日做个幌子，好联系一下T市有头有脸的人，等下还会来一些大官，他准备求这些大官帮我们在赵家面前说说话”秦采一说到秦峰脸上就止不住的有一股杀气，看的张子龙都有点心惊，张子龙忽然想起来了，这秦家不比赵家，秦家是黑道和白道的生意各半，听这秦采说话的语气看来这秦采和秦峰的关系并不融洽，现在秦峰掌管着秦家的黑道，秦采掌管着秦家的白道生意，听闻这秦老爷子还是有意向把家主之位让给秦峰，以张子龙对秦采的感觉来看，这秦采绝对不是个会把自己的成果拱手让给别人的人，这个女人有着极强的，当然这不是指。
　　“原来是这么回事啊，我还以为你是不是想借着这个生日宴会来一场比武招亲呢，嘻嘻，你放心吧，依我看啊这赵家也只是想给你们秦家一个警告罢了，赵家这些年一直都不是太管黑道上的事的”林婉晴道。
　　“我也是这样想的，赵家的确是想给我们秦家一个警告，如果他真是要灭我们秦家的话八年前就灭了，何必等到现在，其实以我对赵文豪的认识，他绝对不是个想做黑道大枭的人，当年他突然迅速的在T市冒起，实力之大让人吃惊，但是当时他虽然称霸了整个T市黑道，但是却并没有造成什么太大的留血事件，我看他的主要目的并不是对付T市的黑道，据说在他雄起的整个过程中所灭的几个帮派都是和日本人有关联的，所以根据他的实力我动作我判断他应该是政府派来暗中对付日本人的，基于有这些可以推断赵家并没有要吃掉我们的意思，所以我才要我父亲开了这个宴会，到时候给赵家低低头就算过去了”秦采缓缓地道。
　　张子龙啊那种佩服，这个女人的聪明还真不是一般人能比的了的，张子龙现在真的为秦峰那小子担忧，那个纨绔子弟绝对不是眼前这个心机深的可怕的女人的对手。
　　就在这时一个女孩冲进了房间道：“姐，爸叫你下去，说是张副市长来了”张子龙抬头一看正是秦韵。
　　“哟，晴姐姐也在，你也在啊”秦韵也是很诧异张子龙在这。
　　“好的，我马上下去，韵儿，你一个女孩都这么大了，就不能矜持点吗，总是风风火火的”秦采责备着秦韵，但是眼中全无责怪之意，只有慈祥和关爱，看来秦采非常喜爱这个小妹妹。
　　秦韵听到秦采的责骂，调皮的吐了吐舌头，道：“知道了姐，你怎么像妈一样的啰嗦”“我啊，懒得理你，晚晴，和我下去一起见见张副市长吧”秦采对林婉晴道。
　　“好啊，正好我手上还有点事情要他办，子龙，和我下去一起见见张副市长吧，对你以后有好处”林婉晴拉着张子龙道。
　　“等等，晴儿，我能问问我们T市有位姓张的副市长吗？”
　　张子龙担心的问，“就一位啊，是主管经济和司法的副市长，据内部消息道，他马上就要升任T市的市长了，他可是T市的真正的实权人物，连现任的市委书记和市长都要看他的来年色办事，所以和他拉上了关系，以后在T市无论做什么都会容易的多”林婉晴没有见到张子龙担心的眼神，就事论事道。
　　“呀哟，我突然肚子有点痛，你们先去吧，我上下洗手间后就下去”张子龙一听就傻了，捂着肚子道。
　　“子龙，你没事吧，要不我们去医院吧”林婉晴着急的道。
　　“没事没事，就是吃坏了肚子，你们先下去吧”张子龙催促着道，“你真的没事？”
　　“没事没事，你先下去吧，我上了洗手间就好”“那好吧，我先下去了，你有事直接打我电话，我们去医院”林婉晴还是不放心的道。
　　“好的”张子龙捂着肚子边往洗手间去边向林婉晴和秦采挥着手。


第55章 迷情派对（五）
　　秦家大宅一楼是一个大厅，而二楼却只是个边围式的卧室，从二楼的楼道上可以看到整个大厅的情景。
　　等林婉晴和秦采下楼去之后，张子龙便偷偷地从洗手间走出来，趴在二楼楼道的栏杆上望下看，他在找，找的当然不是别人，而是那传说中的张副市长。
　　八年没见了，说是不想那是屁话，只是心里的那点倔强和可笑的自尊驱使着张子龙打死都不肯回家，就算是现在，明知道父亲就在自己的脚下，他也不愿去相认，而且现在不愿去相认还多了一个隐患，那就是父亲马上就要当市长了，如果这个时候让外界知道市长竟然有个当保镖的儿子，这件事也就可大可小了，八年前，张子龙的父亲因为张子龙的事情与市长之位失之交臂，现在张子龙怎么也不肯再做这样的事了，他宁愿不去相认。
　　张子龙趴在扶手上看着似乎春分得意的父亲在众人的围绕中笑语连连，张子龙有点暗淡的想道：“看来他并没有因为儿子不在身边而有丝毫的疲惫啊！”
　　“嘿，张子龙，你故意找个借口说去上厕所，却躲在这偷看，说说，是不是又做了什么见不得人的事啊？”
　　张子龙被人拍了一下，他差点就条件反射的使用擒拿术把这人给翻了过来，幸好及时发现这人是秦韵。
　　“那你又为什么不下去”张子龙反问道。
　　“我才不去，我最不喜欢这种恭维的场合了，而且，我又不打算继承家族的产业，我去讨好这些虚伪的当官的干嘛？”
　　秦韵一副不屑的眼神道。
　　“你不继承家族的产业？那你干什么？哦，对了，女孩子嘛，还是找个好婆家在家相夫教子来的好”“谁说我要嫁人啦，我告诉你，我才不嫁人，我最看不起的就是那些成天把自己锁在家里，把男人当成天的女人”“呵呵，看不出啊，到底是留过洋的，想法蛮新潮的嘛，说说，你又不准备家族的产业，又不准备嫁人，那你准备干什么？天天混吃等死啊？”
　　“你才混吃等死呢，我喜爱的是艺术，唱歌，懂吗，而且我已经和一家唱片公司谈好了，过几天就去试镜了”“唱歌？就是要进那个所谓的娱乐圈吧，呵呵，好想法，你知道什么叫潜规则吗？”
　　“什么潜规则啊，等等别打岔，差点就被你绕过去了，刚刚明明是我问你呢，你说，你找个借口躲在这是不是又有什么鬼主意啊？”
　　“哈哈，什么鬼主意，说的这么难听，我不是和你一样嘛，我也不喜欢这些虚伪的人，你是家事显赫，不屑和他们打交道，我是不能和他们打交道，你觉得像我这样一个一清二白的普通人跑过去巴结他们他们会理我吗？所以我还不如在这里瞧瞧来的舒服”“切，说的自己多委屈似的，其实吧，如果真的能让我选择的话，我宁愿过你的那种清贫的日子，我虽然天天算是锦衣玉食，但是这种日子过得有什么意思，连一个朋友的都没有，大家对你都是装出一副面孔在讨好，有时候感觉自己就像是生活在一个虚幻的世界里，周围到底是个什么样子的，我一点都不知道，我坚持要出国就是这个道理，我想换一个环境，换一个生活方式”秦韵感伤的道。
　　张子龙听着秦韵的话都有点听呆了，眼前这个富家女倒还不算是个无聊的大小姐嘛，起码脑袋里还在想些事情，比起他那个整天做着写无聊事情的哥哥要好的多了。
　　“唉，用一句话来说，就是旱的旱死，涝的涝死啊”张子龙笑着道。
　　“嘻嘻，你说的话倒蛮有趣，旱的旱死，涝的涝死，你真的很希望过我的这种生活吗？要不我们俩换换吧，我真的想过过你们没钱人的日子，我觉得那样算计着过的日子才有意思，像我这样，什么东西都是可以唾手可得的，得到了也没有多大的意思”“换换？怎么换?你看这样好吗？你把你家所有的钱啊资产什么的都归到我的名下，这样不就你变成了没钱人我变成了有钱人，你看这么样？”
　　张子龙嘻嘻哈哈的道，“你想的倒好，这钱又不是我的，我在我家可是什么资产都没有的哦，这样吧，哪天你带我去玩一天怎么样？就带我去玩玩你们没钱人过的日子，我呢就送给你一笔高额的向导费，你看行吗？这样也算是我们俩换了个角色了吧？”
　　“呵呵，我没问题，只要别人不说我拐卖无知就成”“张子龙，我再次警告你，不要再说我小”秦韵愤怒地握着拳头对张子龙道。
　　“行行行，我错了，我突然忘记了你已经很大了”张子龙习惯性的看了一眼秦韵的若有深意的道。
　　“你···张子龙，你就不怕我又叫色狼？”
　　“你叫吧，反正大家都已经知道了我叫‘佘南’了”张子龙无所谓的道。
　　“好，张子龙，我等下就告诉晴姐姐说你这次真的非礼我了”“别别别啊，大小姐，你也就这么一说嘛，你大人不计小人过成不成？”
　　“呵呵，原来你也有怕的时候啊，我还以为我什么都不怕呢？这样吧，本小姐大人有大量，如果你答应陪我玩一天我就答应你不告诉晴姐姐”“好好好，我怕了你行吧，不就陪你玩一天嘛，难道还怕你，不过我先说好啊，只陪白天啊，晚上我可不陪哦，我可是时光纯情的少男呢”“你就美吧你，还晚上呢，就算你想本小姐还不放心你这只大色狼呢”“不过我明天要出趟差，回来再陪你吧，我相信以你秦家的势力我只要一回到T市就算躲在厕所里大小姐你也会知道吧”“知道就好，你可别想着要赖我告诉你，子龙，你真好，说实话，子龙，我遇到这么多的男人但是却没有一个敢这么真实的和我说话，和你在一起感觉真好，那些个男人，和我在一起时巴不得把自己装的像个白马王子一样似的，好像他们是什么样的人我不知道似的”“看这样子你不是喜欢上我了吧？我可告诉你啊，我已经是有家室的人啦，喜欢我可以，但是只能当，老婆的位置我已经给了别人了”“行了吧！你看看，刚说两句来着就来劲了，以为自己是谁啊？我喜欢你？不过我真的挺喜欢这样的，想说什么就是什么，能让我觉得你这个是真实的”
　　突然张子龙的电话响起来了，张子龙拿起来一看，是林婉晴的，张子龙紧张的向下看去，只见林婉晴中从张子龙父亲的围绕人群中脱离出来拿着手机，正准备调头往上看来，张子龙赶紧退开，接起电话：“喂，晴儿，什么事啊？”
　　既然张子龙已经和林婉晴确定了关系，这再叫晴姐就不合适了。
　　“子龙啊，你怎么还不下来啊，你没事吧，没事就赶快下来吧，我给你好好地引见引见张叔叔吧？”
　　林婉晴的声音传来。
　　还张叔叔了，感情关系挺好的，叫的比我都亲切，随口胡编道：“哎呀，晴儿，你不知道，我今天肯定是吃坏了肚子了，你不知道，就刚刚这一会儿功夫，我都已经上了十趟厕所了，我这样子真的不好下去去见什么张副市长，这不是给别人造成不好的印象嘛，你说是吧？”
　　“十趟？我的天呐，子龙，你还在厕所吧，那我马上上来，我们去医院吧，好不好”林婉晴惊讶的道。
　　“不用不用，我自己的身体我知道，没事的，你赶紧去陪张副市长吧，真的，我真的没事，我有预感，这是最后一次，我感觉自己舒服多了”“真的没事啊？等下秦伯伯就会和张叔叔到里面去谈事情了，估计谈完事情张叔叔就得走了，唉！这么好的一次见张叔叔的机会就浪费了，我想张叔叔一定会很喜欢你的”林婉晴惋惜的道。
　　喜欢？
　　不讨厌就不错了，张子龙骂道，“不要惋惜了，晴儿，以后又不是没有机会，你说是吗？”
　　“恩，那好吧，你自己注意身体哦，要是有什么不对马上打电话给我，我现在跟大家进去了哦”“好好，你忙你的吧”张子龙长长的叹了口气后挂了电话，总算是对付过去了。
　　“还十趟呢？怎么不拉死你，我发现你这人说谎话连脸都不红一下，我看晴姐姐跟着你完全就是个天大的错误，你就个大骗子”秦韵等张子龙挂完电话就对着张子龙骂道。
　　“小丫头，哦，不不，大丫头”张子龙在看到秦韵黑起来的脸后马上改了口道“有时候谎言也是善良的表现，你不知道有善意的谎言这个说法吗？”
　　“再善意那也是谎言，你这个骗子”“你还想不想出去玩了？想出去玩就给我好好听话，刚才那一幕你就当什么也没看到，知道吗？”


第56章 迷情派对（六）
　　在和秦韵闹了一会儿后，只见张副市长也就是张子龙的父亲从一楼里面的房间出来了，和众人打过招呼后就直接出了秦家大宅，这时跟着张子龙父亲后面的林婉晴上的楼来，张子龙立即转脸装出一副病恹恹的样子。
　　“子龙，你现在感觉还好吗？”
　　林婉晴对着张子龙关心的道。
　　“还行，现在感觉好多了”张子龙信口胡掐道。
　　“不行，子龙，我觉得我们还是去一趟医院吧，我真的不放心你”“真的，没事”“晴姐姐，他是真的没事，你这次就信他吧！”
　　林婉晴搞笑着眨了眨眼睛道。
　　“真的？那好吧，子龙，我们下去吧，宴会快要正式开始了”林婉晴道。
　　“什么啊？这么久了，还没正式开始啊？”
　　张子龙惊讶道，“这啊，就是上流社会所谓的宴会，这种宴会大多都有着某种目的的，商人嘛，你见过商人做过没有利润回报的事情吗？你可别忘了，今天可是采儿的生日，这生日宴会还没开始呢？快点吧，下去，韵儿，你也快点下去”林婉晴对着张子龙和秦韵道。
　　没法，两个人都心不甘情不愿的跟着林婉晴下去了。
　　一会儿一个中年男人挽着秦采的手从楼上下来。
　　“看到没有，那个就是秦望华，秦叔叔，我想对他你应该知道的蛮清楚了吧”林婉晴指着那中年男人对张子龙说。
　　“各位，我秦望华今天非常荣幸能请到这么多好朋友来参加小女的生日派对。承蒙各位给我秦望华的脸面，所以今天请大家不用拘束，希望大家今天晚上能玩的开心！在这我也要向大家说过事，最近了，由于犬子做出的糊涂事令我们秦家和赵家有了一些误会，今天我秦望华在这代表秦家向赵家说声对不起，犬子我也会好好教训的”叶望华疑重的说道。
　　张子龙心里暗道，这秦望华倒也只是个人物，他今天这么一说表面上是给了赵家天大的面子，其实却是将了赵家一军，他这么一说就等于是在T市的人面前承认了自己的错误，如果赵家还出手对付秦家的话那就是赵家的不对了，对位这种江湖家族来说，面子是最为重要的，所以秦望华这一招倒是玩的挺漂亮的。
　　秦采接着用她那简直是天籁之音道：“非常感谢大家今天晚上来参加我的生日派对，采儿在这先谢谢各位！今晚请大家玩的愉快”她的措辞非常简短，却也非常的具有感染力，当然，这感染力有一大部分来自于他的美貌和声音。
　　“秦小姐，生日快乐！越来越漂亮啊！”
　　接下来那群所谓的上层人物一个个过去向秦采送祝福话。
　　“采儿，生日快乐！以后别这么小孩子气了！叶叔叔，也祝你身体健康！”
　　林婉晴也送上祝福，站在旁边的张子龙不说也不好意思了，只好硬着头皮说：“秦小姐，生日快乐，青春永驻！秦伯父，祝您永远年轻！”
　　“这位是？”
　　秦望华望着林婉晴指着张子龙问。
　　“叔叔，他是我朋友，张子龙。今天特意陪我来参加采儿的派队的”说话时还挽着张子龙的手，熟不知在长辈面前这样可是有暧昧之嫌啊！
　　张子龙汗！
　　“哈哈，原来是张先生啊。张先生真是一表人才啊，既然是晴儿的朋友，也就是自家人，你也别叫我伯父了，随晴儿一起叫我一声叔叔。我也就倚老卖老地叫你一声贤侄吧！”
　　秦望华收买人心倒是真有一套，说话让你感觉很舒服，而且好像一点架子也没有。
　　“多谢叔叔的抬爱。”
　　“年轻人别跟我们这些老古董这么多礼节。好了，你们几个年轻人去玩吧。晴儿，下次可得来看看叔叔，我和你父亲也好久没见面了，张先生，下次记得和晴儿一起来哦”说完拍了拍张子龙的肩膀就过去招呼其他人了。
　　“呃，采儿，你看这里这么多的青年才俊，看着你时眼都绿了，而且刚刚祝你生日快乐时那叫的一个亲热，怎么样，你也老大不小的了，在这里面选一个讲究了算了吧！”
　　林婉晴待秦望华一走边凑着和秦采打起趣来了，这女孩子嘛，不管年纪多大，这八卦和玩笑的兴却永远也不会老。
　　“喜欢我？他们只喜欢我们家的钱罢了，他们也并不是要做我的丈夫，而是想做我爸的女婿而已。”
　　秦采有点落寞的道。
　　“呵呵，那也不一定嘛！你看你，长的这么国色天香、沉鱼落雁，还有那个什么倾国倾城的，我看他们是真的喜欢你。我劝你找个人嫁了算了。”
　　林婉晴开始还装着严肃的说，可说到后面也忍不住大笑了，她也觉得这个可能性不大。
　　这时大厅里柔和的音乐响起，派对上的舞会开始了。
　　随着音乐的响起，一对对男女都上了台跳起来。
　　“秦小姐，请问能有幸邀你一起跳个舞吗？”
　　这时一个穿的真儿八经的还以为自己风度偏偏的男人走到秦采的身边伸出一只手来道。
　　“秦小姐，请问能赏脸和在下跳个舞吗？”
　　就在秦采正要做出决定的时候，另一个男人挑战似的走到秦采身边。
　　这下秦采倒是真的为难了，在商场上混的都是靠着一个脸面，生意都是从交情里来的，而且今晚来这里的都不是一般两般的，就像现在这两个男人，都是和秦家再说生意的大主顾，这下倒是真的让秦采为难了。
　　“罗浩，你他妈的什么意思？做什么事情也得来个先来后道吧？不要以为你罗家家大势大我彭家就怕你了”这时先伸手邀请秦采的那个男的就不干看，竟然一点也没有前面的绅士分度，出口就是脏话，这些个二世主谁会是忍气吞声的主啊？
　　张口就来：“彭惟，你他妈的以为你谁啊？老子今天还告诉你了，秦心是我的”看着林婉晴和秦心那古波不惊的脸上都露出了深深的厌恶，张子龙差点笑了出来，这些个二世主要太不懂的味了吧？
　　两人说着眼看就要大打出手了，这时秦心附耳在林婉晴耳边说了句话，然后不顾林婉晴脸上的惊讶，一把拉住张子龙的手道：“两位，对不起，这位张先生是我大学时的一个比较好的朋友，我前面已经答应他了，今天晚上会和他跳舞，抱歉了，两位，这次是心儿的失礼了，下次一定给两位赔罪”说完也不等张子龙的同意，拉着张子龙的手放在自己的腰上便跟随着音乐开始了舞步。


第57章 迷情派对（七）
　　就在张子龙还没反应过来，便已经被秦采拉到了舞池里，而且秦采那张貌若天仙般的脸就在张子龙近在咫尺，张子龙甚至能够闻到秦采身上散发出来的幽香，张子龙不惊怦然心动，全身的血液似乎都已经沸腾了。
　　“张子龙，我原来以为你是个什么都不怕的男人，没想到你也和那些男人一样，和我跳个舞你怕什么？我还能吃了你？”
　　秦采看着张子龙道。
　　“什么？啊，我怕？你开什么玩笑、我怕什么？”
　　张子龙回过神来，有点心虚的道，他还真的有点怕，长这么大了，和女人这么近距离的接触还是第一次，而且还是这么一个极品级的大美女，当然，和刘芳的那次荒唐不算。
　　“你不怕？那你的手为什么在抖啊？”
　　秦采忍住心中的笑意道。
　　“啊，哦，说实话吧，我确实是怕，像你这种美女，还和我这么近距离的亲密接触，我虽然能够保证我的心灵不对你发生邪念，但是我并不能阻止我的生理上的一些邪念吧，我是怕我万一做出了什么不自然地发生一些反应而亵渎了你，到时候你可别说我是下流，这完全是你的魅力太大所致，我敢肯定，是个男人就不能对你的魅力无视”“嘿嘿，能把无耻说的这么大义凛然的可能也就只有你了，你···你还真的下流”秦采正正经经的和张子龙说说着，突然觉得自己的处被什么东西顶着，低头一看，只见张子龙的胯部处一顶大帐篷高高的顶着，饶是以秦采的镇定也不自然的脸红起来了，骂着下流。
　　“我说过了吧，这只是生理上的自然反应，这不能怪我，要怪也只能怪你的这魅力太大了，你想下吧，要是你长的像芙蓉姐姐似的，你说我家那小兄弟他还敢这么嚣张嘛，如果你硬是要说我下流的话，那也只能说是我的身体下流，我的心灵还是非常纯洁的”“你就没见过比你还能侃的，明明就是个无耻的人却硬把自己说的像个圣人似的，你还看，你好好跳舞别把注意放在别的上面”原来秦采发现张子龙的眼睛总是怪怪的，顺着张子龙的眼光看去，只见张子龙的眼睛正睁睁得盯着自己礼服的衣领开口处，秦采知道这么近的距离，以张子龙的身高优势完全可以把衣内的风光一览无遗，吓的赶紧捂住胸口，当成熟稳重的秦采当然不会像秦韵一样大喊大叫，而且这事也不能全怪张子龙，舞是自己硬拉着他来跳的，而且换句话来说，张子龙也并没有动手，这也就根本没有非礼一说，这男人有哪个是不吃腥的？
　　这世上偷窥的事情那么多，这放在张子龙眼前的事情他能不看嘛，想到了这层，虽然秦采把张子龙当成了色狼，但是也没有出口责骂，只是要他把注意力放在跳舞上。
　　张子龙发觉自己的行为被秦采发现也挺不好意思的，既然这是你强烈要求我专心跳舞的，也怪不得我了，张子龙在心里念叨。
　　他伸手紧紧搂着秦采的腰，切身体会着那种美妙的感觉。
　　而秦采的一只手搭在张子龙肩膀上，在张子龙的注视下，她低下了头，脸红红的。
　　张子龙很庆幸自己以前在部队时参加欧洲卧底行动前受过礼仪训练，这才没让他在这种场合丢脸。
　　张子龙随着秦采的舞步跳了起来。
　　“不错啊，张子龙，跳的非常好啊”秦采对张子龙有点尴尬的笑着。
　　“承蒙你的夸奖，我这都是刚刚跟着你的脚步练得，我是怕我自己跳的不好配不上你秦大小姐啊。怕给你丢丑啊！别忘了，今天是你生日啊！”
　　张子龙笑着对秦采说。
　　“我就没见过你说过正经话的时候”秦采没搭理张子龙的话。
　　“那是你不了解我，其实你如果认真的了解我的话，你可以发现，我其实我还有很多的优点的”张子龙带着秦采的身体在舞池上轻扬的舞动着，秦采双眼有点迷离的看着张子龙的脸，双颊绯红，或许已经陶醉了吧！
　　这种表情张子龙以前在和那些欧洲贵妇们跳舞时也见过，只是那时没见过脸红。
　　由于秦采是今晚的主角，而他们俩配合的也很默契，在场的人的目光都注意到他们身上。
　　而且更夸张的是，大厅的灯暗下来，一束聚光灯打下来刚好照在他们身上，而处于陶醉状态的张子龙和秦采竟然不知。
　　大家都在那边窃窃私语，女的就说：“你知道那个和秦小姐一起跳舞的男人是谁吗？跳的真好，长的也很帅，只有这样的男人才能够配得上叶小姐啊！”
　　男人就说：“那个男人是不是叶小姐的男朋友啊？真羡慕啊，要是让我也能这样抱着叶小姐跳一支舞，让我死我也愿意！”
　　当在场的人都怀着嫉妒和羡慕的眼神看着他们时，却有一个人例外，就是林婉晴。
　　林婉晴孤独的坐在那喝闷酒，看似很清闲，但仔细可以发现她眼中似乎带有泪光。
　　她心中委屈的很，自己的男朋友却在自己的面前和别的女人跳舞，而且跳的还这么受人关注，但是自己却偏偏只能看着。
　　当张子龙和秦采随着舞曲的结束而停下来时，全场爆发了雷鸣般的掌声。
　　当张子龙从舞蹈的畅快淋漓中挣脱出来看着周围的人都在盯着自己时，尴尬的挥了挥手走了下去来到林婉晴边上坐下。
　　“呃，这不是那东北佬佘男嘛，怎么这乡巴佬就有这么好的福气和秦小姐跳舞啊？”
　　一个男的盯着张子龙惊讶的道，于是引起了群众的强烈叹息。
　　“你们俩跳得真好，配合的也非常默契！”
　　林婉晴不冷不淡的对着张子龙说。
　　看似是夸奖张子龙的一句话，而张子龙却没感觉到有半点夸奖张子龙的意思，反而感觉酸酸的，张子龙清楚知道，林婉晴在吃醋，这位大小姐的醋意可不是一般的大。
　　“晴儿，你是不是生我气了？你别吃醋嘛，我说过只是借用一下嘛！现在完璧归赵了，别这么小气吗嘛！”
　　走过来的秦采也发现了林婉晴的异常，笑着的对她说。
　　“我哪有吃什么醋啊？你别乱说。”
　　林婉晴脸红红的辩解，她不辩解倒好，一辩解连不知实情的人都觉得她在出醋。
　　“你还说没出吃醋，你看，连脸都绿了，哈哈！”
　　秦采继续取笑道。
　　“哪有，死采儿，你取笑我！”
　　舞会在切过一个五层的大蛋糕之后结束。
　　大家都离去了，张子龙开着车载着林婉晴离去。
　　林婉晴今天很奇怪，坐在车上一直不说话，闷在那，弄得张子龙很郁闷！
　　“晴儿，还在生气啊？”
　　张子龙试探性的问。
　　“生气？没有啊，你想什么呢？我生什么气啊？”
　　“真的没有？那你怎么不说话啊？这可不像平时的你哦！”


第58章 英国情事（一）
　　“子龙，我一想起你明天要去欧洲我心里就非常的担心，我现在真的后悔把这个任务交给你，这个任务真的不是个简单的任务，子龙，要不你别去了”林婉晴焦急的看着张子龙道。
　　“晴儿，这样不好，你都把合同寄过去了，这样换人算是违约吧？就算是对方雇主是你的朋友别人不在乎，但是这对公司的声誉也不好，而且，这对于我来说也算一个机会吧，我知道这个任务是具有危险性的，但是俗话不是说嘛，富贵险中求嘛，做完这个任务，拿到这笔佣金我想自己开家公司”张子龙缓缓地道。
　　“开公司？好啊，你想开个怎么样的公司？”
　　林婉晴高兴的道，她是出自真心的兴奋，不管是对张子龙自己还是对于他们之间的爱情这都是一件好事，试问，天底下有哪个女人希望自己的男人是个草包？
　　是个只会吃白饭的草包呢？
　　而且只要张子龙自己开了家公司，那么他们俩的地位虽然还是悬殊，但是起码不会让人觉得张子龙是个小白脸了，但是一想起这事的危险林婉晴还是犹豫了，不确定的道：“子龙，赚钱以后有的是机会，我们这次还是别去了，不说这次任务本身的危险性，就说是你一人在国外，人生地不熟的，万一有个什么意外怎么办啊？子龙，听我的好吗？”
　　林婉晴几乎是求张子龙了。
　　“晴儿，一个人想成功就得博，我在博，你也在博，每个人都在博，就拿你来说吧，选一个新人就是博，你博的是这个新人会是一个好的保镖，能够为公司带来利益，你接这个任务也是博，博的是这个任务你选的人能够很好的完成为公司带来一笔不菲的收入，你我的不同在于你靠的是你的商业头脑，我靠的是自己的身手，而你的赌资是公司的利益，而我的赌资是自己的生命，其实两者之间并没有什么不同，要硬说不同也只是生命比金钱要来的珍贵罢了，其实生命有时候也并没有想象中的那么值钱，因为生命是个极其脆弱的东西，有时候一个人吃着吃着饭就死了，或者一上街就被车撞死了，再或者突然就得了一个绝症，其实说危险也只是死亡发生的概率大了那么一点罢了，人生在世也就这么数十年，说不定那天就嘎嘣一下挂了，与其坐着在这什么事情都不做的等死我还不如去博一博，赌赢了或许我以后就是另外一个人生了，如果真的输了的话大不了也不就是把死亡提前了二十年或者三十年，再者说我也不一定得死啊，人活一生连成功是什么味道都不尝过那这世上一遭也就算是白来了，想成功，就得博，我想你也不想你的丈夫是个只知道一辈子听人家吆五喝六的男人吧，有点血性的男人都会喜欢上这种赌博的，因为只有在生与死的赌博中才能体会到生活的真谛，当然，拥有这份血性和勇气的男人不多，但是我却是一个，对不起，晴儿，如果你爱我，就不要阻止我好吗？”
　　“如果你爱我就不要阻止我”张子龙的这句话久久的萦绕在林婉晴的心上，“是啊，假如我整天不想他去做这不去坐那，那自己找个男朋友和找个宠物有什么区别？对，我爱子龙，我既然爱他就要让他感觉到和自己在一起是幸福的，自由，对，我应当给他自由，而不是处处牵制他，让他能够敞开心怀的去做任何他想做的任何事情”想到这的林婉晴顿时悟了，笑着对张子龙道：“子龙，对不起，我想通了，我爱你，以后我会支持任何你想干的事情的”张子龙木然的看着林婉晴，他刚刚说出这些话无非只是想说服林婉晴让自己去英国罢了，倒是真的没有想到林婉晴能够想出这么多东西，从林婉晴那闪动的眼神里张子龙看到林婉晴对自己深深的情意，张子龙有点感动，像他这种生活在生死里的男人，对于感情特别的木讷也特别的敏感，张子龙感觉自己的心跳了一下，张子龙知道自己爱上了这个女人。
　　车到了林婉晴的楼下，张子龙把车开到车库后，走到林婉晴的身边，轻轻地道：“晴儿，我走了”深深的看了一眼林婉晴后转身走到了街上，他虽然心中也有不舍，但是张子龙不是个喜欢露出感情的男人。
　　“子龙”林婉晴突然叫了一声张子龙，然后扑进了张子龙的怀抱，在张子龙的脸上亲了一下，看着张子龙的眼睛道：“子龙，一定要小心”“我会的”“记得打电话给我”“我会的”离开了张子龙的怀抱，看着张子龙的身影消失在出租车里，林婉晴眼睛有点模糊了，良久后，林婉晴转身进了自己家的院子，“晴儿啊，回来了啊”一个五十来岁的男人笑着对林婉晴道，他就是林婉晴的父亲，林道生。
　　“爸，你这么晚了怎么还不睡啊？妈呢？”
　　林婉晴很惊讶父亲这么晚了还不睡。
　　“呵呵，我的宝贝女儿都还没回我怎么睡的着呢，已经睡了，对了，和爸爸说说，刚刚在楼下的那个男孩子是谁啊？怎么不叫他进来坐坐啊？”
　　林道生笑呵呵的道，眼睛里尽是暧昧。
　　“爸，你可别乱想啊，只是一个朋友”林婉晴脸红的道，小女儿害羞的模样显露无疑。
　　“哈哈，爸爸又没说不是你朋友，他叫张子龙是吧？”
　　“爸？你怎么知道？难道你监视我啊？”
　　林婉晴非常惊讶父亲叫出了张子龙的名字，毕竟林婉晴和张子龙只见确定关系也只有几个小时的事，知道这件事的人也没几个。
　　“哈哈，你怎么把爸爸说的想过特务似的啊，至于爸爸怎么知道那是爸爸的秘密，张子龙，我记得见过他，很不错的一个小伙子，好了，你早点睡觉吧，爸爸先睡了”林道生说完进了卧室，他现在是出自真心的高兴，替自己的女儿高兴，自从林婉晴经历过上次的事情之后就再也没见她脸上有过笑容，虽然受伤后的林婉晴关心的扑在了工作上，但是那种表态的工作让林道上看着心痛，但是他却没有任何办法，只能眼看着林婉晴变的越来越冷漠，但是，从今天林婉晴进门时对他笑的拿一下，林道生就知道了，林婉晴已经从上次的伤害中走出来了，而令林婉晴走出来的那个人就是老谢说的那个叫着张子龙的男人，“张子龙，呵呵，真想看看你是个怎么样的男人能让我女儿才极度的自闭中走出来”林道生边走边自言自语道。
　　回到自己那窝的张子龙想着林婉晴，心里美美的，洗了个澡后倒头便睡着了，多年的训练已经培育了他天塌下来都不会打扰他的睡眠，毕竟睡眠是保存体力和摆脱疲惫最好的方式，作为一个特种人员这是必备的素质。
　　第二天，一大早，张子龙便提了一个简单的行李包出了门，其实包里睡眠都没有，只有自己以前常用的一些小玩意，张子龙想或许这些东西在特殊的时候能够起到作用。
　　飞机八点准时起飞，张子龙坐的是商务舱，这趟飞机的路线是先由T市飞往日本的东京停靠一个小时，然后再直飞伦敦，没办法，毕竟不是中国的每个城市都有直飞伦敦的飞机，这种转机时常见的事情，只是张子龙非常的郁闷的是为什么要到日本这个杂碎民族的地方转机，对于日本人的仇恨张子龙已经恨到了骨子里，相信全中国不很日本人的几乎没有，连普通都这样更何况张子龙这个曾经处在捍卫祖国忠言始终把祖国记在心里的特种人员呢？
　　现在飞机才刚起飞，坐在张子龙边上的是一个戴着眼镜的女孩，很清秀，也很漂亮，打扮不算时髦，甚至有点过时，张子龙在想如果给她好好地打扮一下，这个女孩绝对是个惊世骇俗的女人，二十岁左右，看他的打扮张子龙可以猜出他大概还是个学生，看这样子应该是去伦敦留学吧。


第59章 英国情事（二）
　　张子龙有个习惯，就是不喜欢和陌生人说话，这是他以前的工作性质决定的，虽然女孩就坐在自己的身边，但是张子龙只是友好的对女孩笑笑，没有说话，拿起一本杂志细细的看着。
　　就在张子龙细心的看着杂志的时候，张子龙发现女孩有点不对，脸越来越红，而且眼神也越来越迷离，张子龙一看就知道女孩这时晕机，晕机可大可小，轻的只是有点眩晕的感觉，而严重的则可能导致晕倒，张子龙看着女孩越来越不对劲的神情，最后一下倒在了张子龙的怀里，张子龙知道，女孩的晕机算是比较严重的一种了。
　　张子龙一把扶起女孩，使她坐正，然后伸手在女孩的内关穴（手掌内侧后三寸处）、合谷穴等处按摩，这能够减轻女孩身体的负担，“姑娘！姑娘！醒醒醒醒”张子龙召唤着，看着女孩还是毫无反应，张子龙对着远处的一个空姐大呼：“乘务员，过来，拿点药物过来，快”远处的空间一听，急忙赶了过来，看到女孩的模样着急的道：“快，快点把她送到医务室去，看样子是得了阑尾炎之类的疾病”张子龙心里大骂这个空间真他妈的弱智，这么明显的晕机症状都看不去，殊不知晕机最怕的就是颠簸，张子龙懒得和这个空姐争执：“别废话，去那点葡萄糖和晕机的药过来”的确如张子龙所想的，这个空姐确实还是个菜鸟，这是她的第一次出航，空姐对于张子龙极度恶劣的态度非常不满意：“先生，请注意你的用词，而且你又不是医生你为何判断他是晕机，要是出了问题怎么办？”
　　“shit”张子龙大骂了一句，“你到底去不去拿啊？你再不去拿她就真的昏厥了”“请你暂时扶好这位小姐，我马上去叫医生”说完空姐就走了。
　　“你他妈神经病啊？叫你拿药怎么这么多废话啊，告诉我医务室在哪？我自己去”张子龙把女孩扶的坐正，不顾这位空姐就要哭起来的脸，往医务室走去，一会儿功夫张子龙手里拿着两个药瓶身后还带着两个医生，张子龙推开正在扶着女孩的空姐，拿出几粒药塞在女孩的嘴里，看来看女孩的神情张子龙转脸对两位医生道：“我估计她以前是得过呼吸道或者是淋巴之类的病，所以一晕机就导致她的呼吸不畅通而缺氧昏迷，你们干净用点技巧使她恢复呼吸吧，我看她马上就要窒息了，最好是给他上呼吸机”张子龙让开自己的位置给两位医生。
　　医生到底是专业人员，在看过女孩的症状之后，就进行了一些治疗，而且也没有移动过女孩的位置，半响后女孩醒了过来，众人都松了一口气，医生擦了擦汗伸出手握住张子龙的手道：“这位先生，真是谢谢你了，要不是你即使的对她使出一些帮助的话我看这后果不堪设想啊，这位姑娘身上有贫血和呼吸道困难的疾病，这种问题是非常的罕见的，要是再晚一点估计这女孩就没救了，真是非常的感谢你，你也是医生吗？”
　　“我？医生？哦，不是，我只是会一点急救罢了”张子龙有点尴尬的呵呵笑着，回头看了一眼站在他身后的空姐，看到这位空间脸红红的，估计是尴尬吧，而那双眼睛却是强而有力的使出杀气杀向张子龙，张子龙这才想到刚刚自己对这位空姐的态度，于是摸了摸脑袋对空姐道：“小姐，不好意思哦，对于刚刚我对你的物理我表示歉意，但是作为一个空乘人员你的确是应当多学点东西，你这是在拿别人的生命开玩笑”张子龙说完呵呵一笑，坐在位置上。
　　“我长这么大还没人敢骂我，这次是我的不对，我原谅你，下次不要在让我看见你”空姐在张子龙边上一说完便转身离去。
　　“威胁我？”
　　张子龙非常的郁闷，长这么大还真是第一次被一个女孩子威胁，不过说真的，这个空姐真的长的非常的不错，高高的身材，漂亮的脸蛋，制服里露出来的细细的无疑，张子龙想着，这个女孩在床上绝对是个，如果能床上这制服一起做那就真是完美了。
　　就在张子龙还在意的时候，旁边的女孩轻轻地对张子龙道：“这位先生，真的谢谢你，听医生说是你救了我”张子龙回头，看着女孩明显好转的神色，笑了笑道：“你不必谢我，大家坐在一起就是缘分，我刚好懂的一点急救的技巧，所以就帮了你一下，对了，你现在感觉好些了吗？医生有没有给你吃一次而晕机的药物”“我现在感觉很好了，吃了，先生，不管怎么说你也是我的恩人”女孩绝强的说着，张子龙摇摇头，还真是个天真而又倔强的女孩。
　　“你别叫我先生先生的，我不习惯别人叫我先生，我叫张子龙，你就叫我张子龙吧，对了你叫什么名字、是去法国留学吗？”
　　“我就叫你子龙哥吧，我叫寒雪，对，我刚刚考上伦敦大学的研究生，”
　　女孩一说到自己的学业，脸上明显就兴奋多了，是啊，能够出国留学确实是许多年轻人梦寐以求的事情。
　　“祝贺你，在那一定得好好学，把那些洋鬼子都比下去，为咱中国争口气，听你口音不是T市人吧？”
　　“不是，我是S市的，我在T市上的大学，子龙哥，你也去英国吗？”
　　“对，我也去伦敦，我要去办点事情”“子龙哥，我能不能求你一件事情，我第一次出国，你到了英国能不能带我去一下伦敦大学？我怕我自己会迷路”寒雪低着头红着脸不好意思的说。
　　“哈哈，我还以为什么事呢？没事，我带你去，伦敦大学确实是个不错的大学，对了，你第一次出国你爸妈都不带你来，他们怎么放心啊？”
　　“本来爸爸是要来的，但是看了一下机票，我也就劝他别来了，家里为了我读书已经穷的是一清二白了”寒雪有点黯然的道。
　　张子龙看出来了，寒雪家里比较穷，所以负担不起他父亲的来回的飞机票，只好她一个人来了，看着寒雪，张子龙想起来一个人，刘芳，两个同样纯洁漂亮的女孩子，家境也同样的穷，但是无疑眼前的寒雪要比刘芳幸运的多，张子龙自来就对穷人有着更深的感情和亲昵感，他在心里不由得对寒雪有了一种妹妹的感觉，两人在飞机上聊的非常开心，张子龙把自己以前在欧洲呆的一些见闻都和寒雪说了说，这样也算是让寒雪进一步的了解法国从而更好的融入法国的生活吧！
　　飞机按着预订的时间在东京降落，张子龙不想踏足日本的土地，在张子龙的心里，日本的土地空气都和日本人一样的丑陋，带着寒雪在飞机的餐厅里大吃了一顿，便回到了飞机上，等待飞机的起飞。


第60章 英国情事（三）
　　一个小时后飞机就起飞了，寒雪现在已经和张子龙聊的非常的熟悉了，在寒雪心里对这个大自己一点的男孩非常的好感，感觉张子龙就像是自己的哥哥一样。
　　张子龙看了看周围，原先没有坐满的位置现在全部坐满了，大部分都是黄种人，但是张子龙知道，有大部分都是生的一副人像，其实全是的日本人。
　　“子龙哥，你和我说说伦敦的情况吧？”
　　寒雪侧着脸问张子龙。
　　张子龙无奈的笑了笑，道：“真是缠人的丫头，好吧，我和你说说，英国首都伦敦位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河，距离泰晤士河入海口８８公里。早在３０００多年前，伦敦地区就是当时英国人居住的地方。
　　公元前５４年，罗马帝国入侵大不列颠岛，公元前４３年，这里曾是罗马人的主要兵站并修建了第一座横跨泰晤士河的木桥。
　　当时伦敦被称为“伦底纽姆”１６世纪后，随着英国资本主义的兴起，伦敦的规模迅速扩大。
　　公元１５００年，伦敦的人口不过５万，１６００年人口增至２０万，１７００年增至７０万，１８—１９世纪，伦敦已成为世界上最大的金融和贸易中心。
　　１９００年，伦敦的人口增加到２００万。
　　２０世纪６０年代伦敦人口曾达到８００多万，２００１年伦敦人口为７１８.８万。
　　白金汉宫正门前广场上的维多利亚女王纪念碑伦敦的行政区划分为伦敦城和３２个市区，伦敦城外的１２个市区称为内伦敦，其它２０个市区称为外伦敦。
　　伦敦城、内伦敦、外伦敦构成大伦敦市。
　　大伦敦市又可分为伦敦城、西伦敦、东伦敦、南区和港口。
　　伦敦城是金融资本和贸易中心，西伦敦是英国王宫、首相官邸、议会和政府各部所在地，东伦敦是工业区和工人住宅区，南区是工商业和住宅混合区，港口指伦敦塔桥至泰晤士河河口之间的地区。
　　整个大伦敦市面积１５８０平方公里。
　　伦敦受北大西洋暖流和西风影响，属温带海洋性气候，四季温差小，夏季凉爽，冬季温暖，空气湿润，多雨雾，秋冬尤甚。
　　平均气温１月为４．５℃，７月为１８℃，年降水量为１１００毫米左右。
　　伦敦是英国的政治中心，是英国王室、政府、议会以及各政党总部的所在地。
　　威斯敏斯特宫是英国议会上、下两院的活动场所，故又称为议会大厅。
　　议会广场南边的威斯敏斯特大教堂，１０６５年建成后一直是英国国王或女王加冕及王室成员举行婚礼的地方。
　　内有２０多个英国国王、著名政治家、军事家以及牛顿、达尔文、狄更斯、哈代等科学家、文学家和艺术家的墓地。
　　白金汉宫是英国王宫，坐落在西伦敦的中心区域，东接圣詹姆斯公园，西接海德公园，是英国王室成员生活和工作的地方，也是英国重大国事活动的场所。
　　白金汉宫变“危房”女王要求政府拨款维修白厅是英国政府机关所在地，首相办公室、枢密院、内政部、外交部、财政部、国防部等主要政府机构都设在这里。
　　白厅的核心是设在唐宁街１０号的首相府，它是英国历代首相的官邸。
　　伦敦不仅是英国的政治中心，还是许多国际组织总部的所在地，其中包括国际海事组织、国际合作社联盟、国际笔会、国际妇女同盟、社会党国际、等。
　　伦敦城是大伦敦市３３个行政区中最小的一个，面积只有１．６平方公里。
　　它拥有自己的政府、市长和警察部队，不受大伦敦市议会管辖。
　　伦敦城是英国的金融和商业中心，也是世界上最大的金融和贸易中心之一。
　　伦敦城共有５００多家银行（至１９９１年）银行数居世界大城市之首，其中外国银行有４７０家，在伦敦拥有的资本总额达１０００多亿英镑。
　　伦敦城每年外汇成交总额约３万亿英镑，是世界最大的国际外汇市场。
　　伦敦城还是世界上最大的欧洲美元市场，石油输出国的石油收入成交额有时一天可达５００多亿美元，占全世界欧洲美元成交额的１／３以上。
　　英国中央银行——英格兰银行以及１３家清算银行和６０多家商业银行也均设在这里。
　　清算银行中最有名的是巴克莱、劳埃德、米德兰和国民威斯敏斯特四大清算银行。
　　伦敦城是世界上最大的国际保险中心，共有保险公司８００多家，其中１７０多家是外国保险公司的分支机构。
　　在伦敦保险业中，历史悠久，资金雄厚，信誉最高的是劳埃德保险行。
　　伦敦城中的伦敦股票交易所为世界４大股票交易所之一。
　　此外，伦敦城还有众多的商品交易所，从事黄金、白银、有色金属、羊毛、橡胶、咖啡、可可、棉花、油料、木材、食糖、茶叶和古玩等贵重或大宗的世界性商品买卖。
　　伦敦是世界文化名城。
　　大英博物馆建于１８世纪，是世界上最大的博物馆，集中了英国和世界各国许多的古代文物。
　　博物馆内的埃及文物馆，陈列着７万多件古埃及的各种文物；希腊和罗马文物馆，陈列着各种精美的铜器、陶器、瓷器、金币、绘画以及许多古希腊、古罗马的大型石雕；东方文物馆，陈列有大量来自中亚、南亚次大陆、东南亚和远东的文物。
　　馆内还有西亚文物馆、英国文物馆、金币徽章馆、图书绘画馆等。
　　除大英博物馆外，伦敦还有著名的科学博物馆、国家画廊等文化设施。
　　伦敦大学、皇家舞蹈学校、皇家音乐学院、皇家艺术学院和帝国理工学院等是英国的著名院校。
　　伦敦大学成立于１８３６年，现设有６０多个学院。
　　伦敦大学以医科闻名，英国每３名医生中，就有一名毕业于此。
　　伦敦城的舰队街，是英国报业的集中地，著名的报刊有《泰晤士报》、《金融时报》、《每日电讯报》、《卫报》、《观察家报》、《周刊》等。
　　英国广播公司（ＢＢＣ）和路透社也设于此。
　　伦敦是一座弛名世界的旅游城市，有许多世界著名的文物古迹。
　　伦敦城东南角的塔山上，建有伦敦塔，该塔曾用作军事要塞、王宫、监狱、档案室，现在是王冠和武器的展览处，藏有维多利亚女王加冕时戴的镶有３０００颗宝石的王冠和伊丽莎白二世加冕时戴的镶有重达１０９克拉大钻石“非洲之星”的王冠。
　　威斯敏斯特宫坐落在泰晤士河的西岸，建于公元７５０年，占地８英亩，是世界上最大的哥特式建筑。
　　它古时是国王的宫殿，现为英国议会所在地。
　　宫殿西南角的维多利亚塔，高１００米，全石结构，用来存放议会的文件档案，塔楼下面的白家大门只供英王使用。
　　宫殿东北角是高达９７米的钟楼，钟楼上著名的“大本钟”重２１吨，表盘直径７米，钟摆重达３０５公斤。
　　海德公园是伦敦的名胜之一，坐落在伦敦市区的西部，占地６３６英亩，是市区最大的公园。
　　公园内有著名的“演讲者之角”又称“自由论坛”每到周未，几乎整天有人来这里演讲，除不准攻击女王和宣传暴力革命外，演讲内容不受限制。
　　在离伦敦城８公里的泰晤士河畔，有世界著名的格林尼治山，过去皇家天文台曾设于此。
　　格林尼治设有地球经度的起点线，以此为起点，计算地理上的经度。
　　伦敦其它著名的旅游点还有伦敦动物园、皇家植物园、特拉法加广场、牛津街、摄政街、蜡像博物馆等。
　　瑞士保险公司伦敦总部大厦。
　　这座造型奇特的摩天大楼位于伦敦市金融区，共40层、高179米，是一座环保型建筑。
　　伦敦的航空运输十分发达，有希思罗和盖茨维克两个机场。
　　希思罗机场位于伦敦西郊，是欧洲客运量最大的机场，有时一天起降飞机近千架次，空运高峰期间，平均每分钟有一架飞机起降。
　　伦敦的市内交通方便，地铁是市内主要交通工具。
　　１８６３年１月１０日，世界上第一条地下铁路——伦敦地下铁道开始通车。
　　至１９９１年，伦敦全市地铁干线有９条，全长４１４公里。
　　伦敦地铁的技术和管理设备先进，所有调度和信号系统均为自动控制。
　　１８９７年，伦敦开始有公共汽车服务，是世界上最早有公共汽车的城市之一。
　　至１９９１年，大伦敦市区共有公共汽车线路３５０多条，总长度为２８００公里，公共汽车６６００多辆，且都是双层公共汽车。
　　此外，伦敦还有约１．３万辆出租汽车。
　　伦敦港是英国最大的港口，也是世界著名的港口之一。
　　全港包括皇家码头区、印度和米尔沃尔码头区、蒂尔伯里码头区，与７０多个国家的港口建立了联系，年吞吐量约４５００多万吨，仅次于鹿特丹、纽约、横滨和新加坡等港口。
　　伦敦发达的交通业和引人入胜的古迹使其成为旅游胜地，伦敦每年接待外国旅游者达８００多万人。所以说，伦敦是个真正意义上的国际性大都市，在很多地方我们国家和他还有很大的差距”“哇，子龙哥，你知道的东西真多啊，你经常去伦敦吗？不然怎么会对伦敦了解的这么详细？”
　　寒雪敬佩的看着张子龙。
　　“我喜欢看些课外的书，所以就知道的多一点，我也不是经常去伦敦，只是以前在伦敦呆过一段时间，所以知道的比较详细”“那你是干什么的啊？”
　　“我？也没什么，替人打工罢了”张子龙无奈的说着，这时候突然感觉自己肚子痛，和寒雪打了声招呼，就往洗手间而去。
　　拉过洗手间的门，锁上，张子龙就开始进行排泄工作了，张子龙嘴里哼着精忠报国（他只会这么几首歌，除了这首外，其余的都是军歌，他自己认为自己没有什么太大的音乐细胞）这时候细心的张子龙听到外面传来一阵的声音，似乎还有人的哭喊和打斗声，张子龙知道肯定出了大事了，冲冲的做好后事工作后，便轻轻地把厕所的门打开一条缝，往外瞧着，看了一眼后，张子龙便知道了，自己非常幸运的遇到了抢匪，而且还是争抢实弹的抢匪，咒骂了一句日本他们的保安室怎么做的后，张子龙开始细心观察其情况来了，张子龙仔细的看了一眼，计算了一下，总共五个抢匪，每人都拿着一把冲锋枪，张子龙仔细算了一下制敌的机会，得出结论，在这么狭窄的空间里，自己徒手对付五个争抢实弹的抢匪，还要保证人质的安全，这是根本不可能完成的，而且这还不包括其他地方可能有的抢匪，张子龙知道，按照挟持飞机的程序，第一步就是控制驾驶舱，张子龙往窗外看了看，确定了太阳的方向后，便知道，驾驶舱已经被挟持，因为飞机已经改变的航向。
　　张子龙绞尽脑汁的想着各种制敌的办法，张子龙知道，要完成这个任务，第一条就是要弄到一条枪，有了枪，张子龙一切问题就都解决了，只是这枪药从哪里来呢？
　　就在张子龙思考的时候，从和绑匪相反的方向来了一个空姐，看样子她还不知道飞机已经出事了，她这样去无疑去送死，在这位空间走到洗手间门口的时候，张子龙打开门，一把就把这位空间拉了进来，然后关上门。
　　“啊！”
　　就在空姐发出高分贝的噪音之前，张子龙非常明智的用手把空姐的嘴给捂住了，这时张子龙才认真的看了空姐的容貌，无巧不成书，这个空姐就是前面威胁张子龙的那位。
　　空姐可能以为张子龙是色狼，一口咬住张子龙的手，手脚在张子龙的身上乱踢，张子龙失误之下一下就放开了手，女人一见张子龙放来了手扯开喉咙就准备大叫，而这时的张子龙的手还在阻挡女人的一顿乱打的拳头，情急之下的，张子龙一口吻住女孩的嘴唇，双手紧紧地把女人搂在怀里，让女人动弹不得。
　　女人被张子龙一吻，而手脚又动弹不得，委屈的两眼翻白，一下眼泪就下来了，眼泪一滴滴的掉在张子龙的脸上，张子龙吓了一跳，但是他还是不敢放开这个空姐，天知道这个女人会不会乱叫，张子龙用嘴堵住女人的嘴，嘴里用含糊不清的声音道：“事情不是这个样子的，你听我说，千万不要乱叫”在说了几次后，在确定女人已经听清了而且还点了点头后张子龙才缓缓地从女人嘴里移开自己的嘴巴，赶紧道：“你别误会，我真的不是有意要占你便宜，外面有绑匪，而且已经挟持了飞机”女人本来准备趁张子龙不注意打开厕所门，出去报警，听张子龙说话只是她的一个缓兵之计，但是听到张子龙一说有绑匪，她的脸立马就变的惨白惨白，不敢置信的看着张子龙。
　　张子龙以为女人不信，悄悄地把门打开，对女人说：“你自己看吧”女人顺着张子龙指的方向看去，果然见到几个拿着枪站在那得绑匪，女人吓的赶紧收过头，张子龙把门关上后道：“你看到了吧，我没有骗你，刚刚只是怕你过去，就把你拉了进来，而亲你的事也只是没有办法的办法了，希望你可以原谅”“原谅？没门，这可是我的初吻，我一定和你没完”女人恶狠狠地对着张子龙道，“行行行，只要这次我们能活下来，随你怎么和我算都行，但是前提是我们一地个得活下来，你如果真想找我算账你现在就得先帮我”“怎么帮？”
　　张子龙在女人身上上下看了一圈之后，一拍脑袋道：“有了”然后不由分说，一把撕下女人的裙角，和衣袖，女人差点大叫，伸手就给了张子龙一耳光，看着女人差那么点就露出来的屁股和，张子龙吞了吞口水，在女人嫉妒愤怒的眼神下凑近女人的耳朵，轻轻地说着。
　　“不行？你当我是什么人？吗？”
　　女人愤怒的道。
　　“你要是不肯那就算了，我反正打不了就是一个死字，可是想你这么漂亮女人能不能死还是个问题，一看这几个劫匪就是日本猪，日本男人的无耻我想不要我说吧，你自己决定吧！”
　　张子龙无所谓的道。
　　女人思考了很久之后，至于一咬牙对张子龙道：“好，我干，不过我们俩之间的事情没完”女人说着打开厕所的门就出去了。
　　外面的情况现在很明了，带着头套的绑匪拿着枪操着一口硬邦邦的英语喊道：“全部给我蹲下，把身上所有值钱的东西都给我交出来，不听话的我会让你知道后果的”看来张子龙把个算对了，世界上能把英语说得如此欠凑得份上的除了那些日本猪还真没别人。
　　乘客们看着架势那还有人敢反抗啊，一个个乖乖的蹲在地上，把自己包里的值钱物品全部交了出来。
　　就在这时，一个女人出现在了众绑匪的视野里，只见这个女人衣服已经被撕了大半，露出了粉红色的和，女人斜靠在洗手间的门上，向绑匪们抛了一个媚眼，然后用食指勾了勾，然后献出一个飞吻后扭着屁股进了洗手间，这女人当然就是和张子龙在一起的那个空姐，空姐的意思已经表现的非常明白了，绑匪们那还不知道是什么回事，一个个看的眼睛都呆了，要不是带着头套，保准可以看到一个个流口水的模样，这时一个离空姐最近的绑匪转过脸来荡的对着其他几位喊道：“兄弟们，我最近，我先去爽爽了，大伙先工作，我完了之后来替班”说着流着口水就往厕所去了。
　　“妈的，有好事总是他第一个”几个绑匪愤愤不平的骂道，一个绑匪可能是因为认定心目中的好事被抢了非常的不舒服，抬脚就给了身旁的一个男人一脚。
　　就在外面的绑匪心情非常不好的时候，洗手间里却又是另外一副场景，只见前面的那个日本猪已经软软的躺在地上，张子龙正剥着日本猪的衣服往自己的身上套，在脱日本猪衣服的时候张子龙很意外的在日本猪的腰带上找到了一把手枪，张子龙笑道真是天助我也，在这么多人质在场的情况下，这手枪无疑比冲锋枪要好使百倍，起码不会有误伤。
　　“你好了没有啊、怎么这么墨迹”空姐背对着张子龙道，“好了，你可以转过身了”张子龙带上头套道。
　　“不错，还真像个绑匪，你还在很有当绑匪的天赋”女人看着穿着绑匪的服装和绑匪毫无差别的张子龙嘲笑着道。
　　张子龙没工夫也没心情和她在这拌嘴，对女人说道：“你不到我来叫你千万不要开门”说完打开洗手间的门便出去了。
　　当张子龙走出洗手间房门的时候，一个绑匪看见了张子龙，用日语说道：“哼，你也太没有了吧？才两分钟不到，你不是自诩一夜七次嘛，哈哈，没用的家伙，看我的”说着就朝洗手间而来。
　　张子龙装着无奈的样子，仔细的看着周围的情况，绑匪一共五个，除了已经杀了的一个还剩四个，且都一条线的站在了过道上，这样的位置有好处也有坏处，好处是他们不能一起朝张子龙开枪，而坏处是张子龙也不能进行连续性的点射，只能一个个的进行击杀。
　　张子龙眼睛在四处的寻找着，他在寻找一副不错的冷兵器，因为冷兵器杀人无声，只要能悄然无息的杀了正向自己走来的这一个，就可以在敌人毫无防备的情况下成功的枪杀一个，这样敌人就只剩下两个了，那样就算是面对面的射击张子龙也可以保证在一瞬间解决问题。
　　很遗憾，飞机上因为经过严格的检查所以根本找不到什么，就在那个绑匪就要走到自己身边的时候，张子龙发现自己身旁的桌子上有一副玻璃眼镜，张子龙以极快的速度取过眼睛，然后用手捏破镜片，手中夹着一小块玻璃，就在眼前这绑匪站在张子龙面前准备和张子龙错身而过的时候，张子龙以极快的手法在绑匪的脖子上抹了一下，顿时鲜血便下来了，张子龙出手的时间把握的非常好，就在绑匪完全挡住后面绑匪视线的时候出的手，所以就在这绑匪死后，后面的绑匪连什么事情都不知道，张子龙拨出手枪一把推倒面前这个日本猪的尸体，然后抬手一枪正中前面绑匪的眉心，然后一个前冲扑到在地顺着冲劲身子在地上滑行。
　　就在后面的两个绑匪听到枪声的时候变知道出事，于是抬枪朝着张子龙的方向就是一顿猛射，只是他们错了，张子龙在第三个绑匪身体往下倒的那一刻就已经扑在了地上，等到迪桑绑匪倒地后面两个绑匪已经出现在张子龙的视野里的时候张子龙连开两枪，毫无疑问，两名绑匪随声倒地，枪孔正在眉心。
　　说时迟那时快，其实一切就在电闪火光的那一刹那就已经完成，所以在蹲在地上的人们还不知道发生了什么事情的事情绑匪已经全部倒在了地上，眉心上流着的血说明了他们已经是一具尸体，张子龙取下头套对大家说着：“绑匪都已经死了，大家可以安心了”众人惊讶的看着张子龙，而最惊讶的两个人一个是随着人群一起蹲在地上的寒雪，一个是好奇一直把门打开在偷看的那位空姐，两人都把这一切都看着眼里，张子龙杀人时的手法、速度和镇定深深印在了两个人的心里，在他们的感觉里，张子龙现在就是个超人，可以不畏任何危险地超人。
　　张子龙可没想到这么多，他转过身走向洗手间，而那空间看到张子龙过来，害怕张子龙知道她在偷看她立即把门关上，张子龙走到洗手间门口敲了敲门道：“小姐，已经没有危险了，可以出来了”空姐打开洗手间的门，走了出来，张子龙接着问道：“你们的驾驶舱离这多远？”
　　“驾驶舱在最前面，离这中间还要经过餐厅，厨房、员工办公休息室，”
　　空姐说道。
　　“你在这等我，把大家安排好，我去解决”张子龙说完就往前走了。
　　结果当然就不要说了，绑匪全部被击毙。
　　小二在这道个歉，前几章小二竟然犯了一令我自己也不敢相信的错误，竟然写成了法国伦敦，简直是最该万死啊，这个错误太低级了，我本来是写去法国的，结果一笔误就把法国的首都写成了伦敦，还写了几章，刚刚写完这一章，自己来检查时总感觉怪怪的，细一想才知道问题在那，我差点没找块砖拍死我自己，所以改过，发现伦敦出现的太多，于是没办法，便把法国改成了英国，如果里面还有错误请大家指正，非常对不起了，小二再次道歉，接下来几章会比较的激情了。


第61章 英国情事（四）
　　在T市麒麟公司的总经理办公室里，林婉晴心不在焉的工作着，自从今天早上张子龙上了飞机后她的心就一直悬着，为啥？
　　担心张子龙呗，就在林婉晴想着张子龙那无赖的模样时，电话响起来了，林婉晴整理了一下心情后拿起电话道：“你好，我是林婉晴”“林婉晴，我是赵雅致，我需要你一个解释”“原来是赵小姐啊，解释？我不懂赵小姐的意思”“你不懂？林婉晴你就装吧，你昨天早上告诉我说子龙出去执行任务了，需要一段很长的时间才能回来，结果呢？结果你昨天晚上带着子龙去参加秦家的宴会，子龙是你的男伴，你说说，这是怎么回事”“赵小姐，子龙是我公司的员工，他的工作如何拿事我们公司内部的问题，关于公司的正常人事调动我想我不需要向赵小姐解释吧？至于昨天晚上的宴会那只是私人性质的人际交往，我想我这样解释赵小姐会满意吗？”
　　“林婉晴，我原来以为你是一个深明大义的女人，却没有想到你竟然是这样一个卑鄙的女人，如果你不想你林家以后多一个赵家这样的敌人的话那么久请你把子龙现在的去向告诉我”“子龙现在在飞机上，不久后应该就会在伦敦了，另外我想奉劝赵小姐一句，你们赵家是实力雄厚，我们林家比不了，但是我们林家也不是随便任人拿捏的软蛋，赵小姐刚刚那句话如果只是无心的一句口头话的话我可以当做什么都没听见，如果赵小姐刚刚是代表赵家在说的话，那么我就把它理解为赵家对我林家的威胁甚至是宣战了”“你，林婉晴，算你厉害，我只想问你一句，你这么费尽心机的阻止我见子龙到底是和居心？”
　　“居心？说不上，有居心应该是你吧？赵小姐，你经常打电话骚扰我男朋友而且态度非常的暧昧，你又是和居心”“你男朋友？谁？你是说子龙？”
　　“请你叫张子龙”“不可能，子龙怎么会和你在一起的，他不可能答应做你男朋友的”“可不可能那随你怎么认为了，子龙昨天已经答应做我男朋友了，而且昨天晚上子龙也是以我男朋友的身份出席宴会的，所以我劝赵小姐一句，天下好男人多的是，子龙已经是我的了，请赵小姐以后自重”“哈哈，滑天下之大稽，什么叫子龙是你的呢？对天下男人是多的很，但是我赵雅致喜欢的想要的却只有子龙一个，答应做你男朋友又怎么样？告诉你，只要你一天没结婚他都不算你的，林婉晴，我告诉你，子龙是我的，谁输谁赢咱们走着瞧”“随便啊，只有你有着能耐”“再见”“再见”说完再见后的两人却是不同的表情，林婉晴笑的合不陇嘴，而赵雅致却是气的又一次摔坏了手机，并且狠狠地道：“林婉晴，你个贱女人，子龙一定是我的，没人可以抢走”其实从刚刚的对话中可以看出，赵雅致根本就不是林婉晴的对手，在生意场上混迹了这么多年的林婉晴怎么回事赵雅致这个刚出山不久的小丫头能够对付的了的呢，无论是心智上还是气魄上，林婉晴都站在上风，其实赵雅致也不是刚刚表现出来的那种水平的，只是因为太过气愤而口不择言罢了。
　　这边两个女人是剑拔弩张，而秦采的办公室却是另一番景象，由于昨天的宴会，今天父亲去了一趟赵家老爷子的宅子之后，赵家愿意把夺得的秦家地盘对还给了秦家，而秦家老爷子也恨自己那个不争气的儿子，于是一下狠心，把原本属于秦峰的黑道生意和地盘划了三分之一归秦采管理，这对于秦采来说当然是好事，但是同时手头上的事情也变的非常的多，忙了一上午也没忙完，这时敲门声，秦采随口答道：“请进”“姐，你怎么还不去吃中饭啊？”
　　秦采抬头一看，进来的是秦韵。
　　“今天手头上的事情挺多的，得忙完了这才能去吃饭，你这丫头今天怎么没呆在家里了？跑我这来干嘛？”
　　“人家无聊嘛，自从从欧洲回来我就一直呆在家里，闷都闷死了，你也不陪我玩”“姐姐这不是有事嘛，要不我叫我的秘书今天带你去玩一天？”
　　“不要，你那秘书整天只知道前前后后和我说这恭维话，烦死了，再说了，张子龙也答应带我去玩的，我还在等他呢？”
　　“张子龙？谁啊？”
　　“你就不记得啦？就是昨天晚上和晴姐姐一起来的那个家伙啊，呵呵，那个男人真有趣”“哦，记得了，有趣？我怎么没发现？”
　　“还不有趣啊？你不知道昨天他在你和晴姐姐面前装肚子痛装的多像”“装的？他为什么要装啊？”
　　“鬼知道啊，昨天晴姐姐一说要他下去一起去见张副市长他马上就肚子痛，装的真像，等你们一下去他就在二楼上头看来着”“张副市长？他是不是还问了一句我们T市有几个姓张的市长是吗？”
　　“对啊，所以说我觉得这个真有趣，而且说话超逗”“韵儿，你给我说说你和他在一起的详细情况好吗？一句也不要错过”秦采严肃的对秦韵道。
　　秦韵看着秦采严肃的样子，也就一句一句的把自己的和张子龙在一起的详细情况说了个遍。
　　“韵儿，姐姐有点要紧的事情要办，你先回去吧，明天姐姐陪你去商场好吗？”
　　“好吧，什么事啊这么一惊一乍的，那我走了哦”秦韵心不甘的走出了房间。
　　秦采等秦韵一走，立即拿起电话打了个电话。
　　不一会儿，有人敲门，一个中年男人恭敬的站在秦采面前，道：“秦总，您叫我？有什么吩咐”“阿彪，我要你去帮我调查一个人，这个人叫张子龙，是麒麟保镖公司的一个员工，你去帮我查查他的底细，切记，一定要仔仔细细的查，任何蛛丝马迹都不要马虎，特别要查查他和张副市长之间有没有什么关系”秦采仔细的说着，看得出这件事对她来说很重要。
　　“是，秦总”“记住，这件事只有天知地知，你知我知，不要让第三个人知道，要是你泄露了出去后果你自己知道，好了，去办吧”秦采威胁的道。
　　那男人走出了办公室，秦采靠在椅子上，喝了一口咖啡，细细的想着：“张子龙？你这么明显的不敢见张副市长的一定是有什么原因，听说张副市长曾经有一个儿子，后来听说得病死了，你也姓张，如果你真的是张副市长的儿子的话，那··那··那就便宜你这小子了”其实秦采知道，秦望华虽然这次把秦峰手上的三分之一的生意给了她，看似有看好她的意思，其实秦采知道，他父亲一直就重男轻女，家里就秦峰那么一个儿子，老爷子其实早就想好了把家产传给秦峰，这次给自己的甜头只不过是为了惩罚秦峰最近的嚣张罢了，要想改变老爷子的决定那么除非自己有着一个大的靠山，让老爷子不得不把秦家的家族之位让给自己，而假如张子龙真的是张副市长的儿子的话，那么张子龙这个靠山就足以让老爷子改变决定了，“张子龙，如果你是张副市长的儿子的话，嘿嘿，那么你就是我的老公了，真是便宜你这小子了”秦采有点害羞的说道。


第62章 英国情事（五）
　　飞机停在了伦敦机场，张子龙带着寒雪下了飞机，在临下飞机时那位空姐走到了张子龙的面前，对着张子龙道：“想逃？没那么容易，告诉你叫什么名字？”
　　张子龙无奈的道：“张子龙，你呢？”
　　“想打听本小姐的名字？没门，张子龙，你给我等着，最好别回中国”美女说完拖这个乘务人员专用的行李箱和一群花枝招展的空姐们走了，剩下一脸无奈的张子龙。
　　“哥，这位姐姐真的漂亮”寒雪拉着张子龙的收道，在潜意识里他已经把张子龙当做哥哥了。
　　“你懂什么啊，光漂亮有什么用，走了，我们出去”张子龙拍了一下寒雪的头道。
　　当两人走出机场的时候，只见一大群黑衣大汉站在机场门口，牌子上用歪歪斜斜的用中文写着“张子龙”几个大字，张子龙笑了笑，带着寒雪走到举牌子的那个人面前，用英文流利的说：“你好，先生，我就是来自中国的张子龙”“张先生，你好，请跟我来吧，我们老板等你很久了”黑衣大汉带着张子龙出了机场，在机场的停车场里，张子龙看到数十部看起来非常名贵的车子，具体是什么车张子龙说不出名字来，张子龙没有想到琳达会亲自来接自己还派来这么豪华的车队，转念一想便知道了琳达的用意，既然她对外宣称自己是她的男朋友那么不做的像点话的确会引人怀疑，这么壮观。
　　这时张子龙看到一个女人从当先一辆车子里出来，向他妩媚的摇了摇手，不用想也知道这个女人就是琳达，琳达是个典型的西方美女，大约二十七八的样子，身高应该是在1米75左右，大胸细腰娆屁股。
　　一头金黄色的长头发，穿着一身标致的职业装，套裙下面的美腿勾引了机场内大部分男性的眼光。
　　特别是那一对大眼睛，让人看了就觉得特别的，难道这就是传说中的天生媚骨？
　　张子龙心中有个想法，那就是和这个女人干起来一定非常爽。
　　“达令，你终于来了，你知道我有多想你吗？”
　　琳达演的就像是真的一样，上前，伸嘴就在张子龙的脸上亲了一下，亲昵的说道，无疑这么演最享福的就是张子龙了。
　　“亲爱的琳达，我也想死你了，你真是是越来越漂亮了”张子龙也亲昵的说道。
　　“谢谢你的夸奖，亲爱的，那让我很高兴，这位是？”
　　琳达指了指张子龙旁边的寒雪道，在琳达的记忆力，林婉晴给她的合同只说了派一位保镖来。
　　“哦，琳达，这位是我在飞机上遇到的一位远房表妹，她叫寒雪，寒雪，这位是琳达，我的女朋友”张子龙为他们两互相介绍道。
　　“琳达小姐，你好”寒雪用英语道，无疑，寒雪的英语非常好，但是可能是第一次用英语和外国人交谈，所以说的有点断断续续。
　　“你好，寒雪小姐，你恨漂亮，上车吧”琳达招呼两人上车，然后伸手示意司机开车，“琳达，在回去之前先送我妹妹去一下伦敦大学吧，她来这上学”张子龙叫住司机道。
　　“好的，是伦敦大学是吧？”
　　琳达问了一下，“是的”张子龙回答道。
　　琳达在张子龙确定了之后拿出电话拨了个号码道：“约克，你去联系一下伦敦大学的校长，说二十分钟之后要他在伦敦大学的门口等我，我有个亲戚来上学”张子龙听的呆了，这个女人的势力毋庸置疑，只是张子龙没有想到她会那么的肯帮自己。
　　二十分钟后，车队停在了伦敦大学的校门口，这时一个白了头发的老者走到了车子的面前，低走头对琳达道：“亲爱的琳达小姐，您好，是什么风把您吹到了这里来”琳达笑着对那老者道：“查理校长，你好，这位是我的一个妹妹，刚从中国来，说是来你这上学，我有点事情需要先走，你帮我接待一下”查理校长非常郁闷，一个中国人怎么可能是欧洲人的妹妹，但是他肯定不敢这么问，点头笑着道：“非常荣幸，高贵的琳达小姐”张子龙带着寒雪下了车，张子龙对寒雪道：“好好上学听到吗？哥哥有事情需要去解决，等我把这边的事情都解决了，我会来看你的”寒雪眼眶红红的道：“哥，我会等你的”张子龙向寒雪挥了挥手，进了车，坐在琳达旁边，琳达道了声开车，车队便向前行。
　　张子龙朝琳达作了个手势，意思是问前面的那司机可不可靠？
　　琳达点了点头道：“自己人，张先生有什么话可以尽管说的，不用客气”“谢谢琳达小姐，招呼我的妹妹”张子龙诚恳的道。
　　“不用谢，张先生，我是你女朋友嘛”琳达笑的很荡。
　　现在张子龙确信林婉晴说琳达是个荡妇一点都没错，对于欧洲女人的开放张子龙早就领会过了，当是像琳达这样直接面对面诱惑的还真没受过。
　　“龙，我可以这样叫你吗？”
　　琳达问。
　　“可以，琳达小姐”“哦，你直接叫我琳达就行了，龙，你真的长的很帅而且很高大，这在你们黄种人中算是另类了吧”琳达摸着张子龙的肌肉道。
　　“我们还是直接来说说这次工作的事情吧，琳达，我想知道你现在的处境是怎么样的？”
　　张子龙转移话题道，不是张子龙对琳达没兴趣，相反，张子龙这人有着专一的心，却有着情种的身体，对于女人的他是最受不了的，但是对于眼前的这个琳达他却不敢，他对琳达有着严重的戒心，因为他从第一眼看见林大的时候就看出琳达是个心机很重的女人，这种女人张子龙之前也见过，秦采就是一个，这种女人张子龙同意划分为危险动物。
　　“好吧，龙，我相信大致的清醒晴已经和你说了，我是德古拉家族的，我的父亲是家族的族长，但是我的父亲却在不久前去世了，所以族长的位置就传到了我的手上，但是家族里的人对这个位置虎视眈眈的人大有人在，家族有个规定，族长的就位仪式需要家族全部的长老到位，家族决定在七天后举行族长就位仪式，这就给了其它人一个机会，最近我就感觉到有人蠢蠢欲动了，只要杀了我，家族的族长人选就可以重新选定，所以我为了自己的安全才请来了你，由于对手非常的强硬，我还暗中在世界各地的保安公司找来一些人手做你的副手，合同正准备发出去，但是我想还是等你来选定自己的搭档吧”琳达一说到正事马上收起了那副笑脸，很严肃的道。
　　“琳达小姐，我这个人做事有个原则，我向来都是独来独往，我不习惯和别人共同合作，我也确信自己有保护你周全的能力，如果琳达小姐不相信我的能力那么我可以马上回中国”张子龙看着琳达道，他不是不喜欢和人共同合作，只是张子龙不喜欢和陌生人合作，在任务的时候，因为你和同伴之间的配合的不默契，往往一个小的失误就会导致任务的失败，这还是保证那些人有自己这种水平的前提下，而且张子龙也非常的信不过外国人，那些人骄傲，不讲诚信，而且没骨气，张子龙宁愿不做也不能和这些人合作，因为一个不好那就是掉命的事情。
　　琳达看了张子龙很久后，笑着道：“好的，龙，我相信你，同时也相信晴，晴给我推荐的绝对没错，哦，到了，龙，我们下车吧，欢迎到达我们的家”


第63章 英国情事（六）
　　张子龙下车一看，一栋古堡似的建筑，欧洲风味十分的浓厚，琳达勾住张子龙的手臂，对那些手下道：“你们都回去吧，龙，我们上去吧”张子龙顺着琳达走进了古堡，古堡里面装修的非常华丽，一楼是一个大厅，餐厅还有厨房，二楼则明显的是生活的地方，张子龙自一进房便开始眼睛四处的乱瞄，他在寻找这里是不是有监视器之类的东西。
　　琳达赞赏的看了眼张子龙之后道：“龙，你是个不错的保镖，但是请你放心，在这房子里面是绝对安全的，这里都是我的人，忠诚方面可以绝对的保证”张子龙点了点头，对琳达道：“琳达，你可以和我大致的说说你的敌人可能有哪些？”
　　“这个可说不清楚，家族里想我死的人太多了，但是有这个能力的却不多，其中我二叔的儿子和五叔的儿子是两个值得怀疑的对象，二叔的儿子叫汉斯，掌管着尤利集团，五叔的儿子叫恩科，掌管着威化集团，我这次这么精心秘密的请你来目的就是让她们以为我全然不知道他们的阴谋，然后使他们露出马脚，这样我就有理由一举消灭他们，起码家族没有理由责怪我，我既然请你来就是充分的相信你，你需要什么武器之类的列个清单给我，只要不是核弹我都可以弄来，而且你出手的时候不必留手，该杀就杀，警方不会来管的”琳达缓缓地说着。
　　张子龙微笑道：“这样最好”听琳达这么一说张子龙心里有冲动也有兴奋，好久没有放开手脚来玩一次了，看样子这次能满足了。
　　“好了，亲爱的龙，工作的事情我们暂时放下吧，因为以我对他们俩的了解，这次的事情绝对是他们俩联手来的，而且不到最后那一刻他们是绝对不会出手的，因为如果有其他的手段可以对付我的话他们不会去冒这个险，我想这几天他们一定是在千方百计的在找那些家族的长老想办法弹劾我，要出手对付也只会在弹劾无用之后了，相信应该是在仪式举行的前几天了，所以这几天我们可以好好玩玩”琳达对着张子龙笑得很暧昧。
　　张子龙心里暗自嘀咕，玩？
　　我们俩玩什么？
　　莫非是？
　　张子龙一想起和琳达在床上马上就热血沸腾，但是想起这个女人的不简单，忙压下自己的。
　　“龙，你先坐一下吧，我换套衣服，穿了一天的职业装，真的累死我啦”说完琳达就从客厅进了卧室。
　　等等，她不是去换衣服吗？
　　怎么连门都不关，张子龙惊讶的想道，太骚了点吧！
　　此刻张子龙脑海中不由地自主的勾勒着卧室的风景。
　　不知道这叫不叫意，张子龙真想偷偷的到门口去看看，偷窥一下。
　　但是，怕万一被发现，琳达发飙，那这事情可就真的没法圆了，没办法，只能乖乖的坐在这了。
　　“龙，你看我这套好看吗？”
　　另张子龙不的一幕出现了，琳达竟然只穿着一套白色的裤就跑到客厅。
　　还问张子龙好看吗？
　　张子龙舔了舔口水暗道，好看，确实好看。
　　大家都知道这种女人的都是比较大的，而这小小的完全遮掩不到的。
　　而且最让人受不了的是，这套白色的裤竟然是透明的。
　　那粒红褐色的大葡萄被我看的清清楚楚，那中还可以看到一条红色的肉缝。
　　张子龙立马目瞪口呆的看着这一幕。
　　可恨的是，那小弟弟很不争气的耸立起来。
　　把裤子撑的老高，张子龙赶紧用手压着。
　　“呵呵，龙，你可不老实哦。心里是不是在想什么不好的念头啊？”
　　琳达笑的看着张子龙，说完还伸出舌头在嘴唇上舔了舔。
　　张子龙差点叫了出来，妈啊，真是个妖精。
　　“没，没有。我只是想上厕所而已，嘿嘿。”
　　张子龙尴尬的说。
　　“想上厕所？那就去啊，可别憋久了把你的宝贝给憋坏了哦！”
　　骚，贱，荡妇，张子龙把所有能够形容她的词汇都在心里骂了一遍。
　　张子龙只得进厕所，让自己好好清醒清醒。
　　张子龙想到谁知道这个女人是不是在玩自己，不过，她在勾引自己这个目的已经非常明显了。
　　张子龙赶紧跑到厕所关上门，把小弟弟拿出来。
　　看着的小弟弟张子龙就是尿不出来，怎么办？
　　怎么才能让它软下去？
　　用手肯定不行，时间不允许。
　　正准备洗把脸让自己清醒清醒的时候，张子龙听见传来门锁的扭动声，接着露西的脑袋从门里伸了过来。
　　张子龙急忙伸手去挡住自己的小弟弟，但是由于太长了，用手完全挡不住，只得转身。
　　妈的，这次亏吃大了，张子龙叫道，就这样被这个一看就人尽可夫的看光了。
　　“天啊，龙，你的宝贝好大好长啊。一点都不比我们白种男人的短。”
　　琳达看着张子龙的小弟弟惊叹道。
　　妈的，张子龙觉得自己有种被调戏的感觉。
　　在心里呸了一口后，张子龙想通了，不行，我一个大男人竟然被一个女人调戏，而且这个女人竟然还是个外国的洋婆子。
　　我绝不能给我们中国男人丢脸，鬼知道这是不是张子龙在给自己出轨找借口。
　　“是吗？那我亲爱的琳达小姐要不要来试试它的味道呢？它一定会让你干死的！”
　　张子龙转过身，松开双手对她说。
　　“真的？我不信！
　　能把我干死的宝贝还没出现过。
　　不过，你的宝贝真的很不错。只是现在没有时间了，等下我的助手要来和我谈点事情”琳达说完挺惋惜的道，她说着就伸出手摸着张子龙的小弟弟。
　　张子龙爽倒了，琳达手法真的太好了。
　　一下一下的套弄着，小手非常的柔软，让张子龙一点也没有因为摩擦而疼痛的感觉。
　　太爽了，她大概套弄了有三百多下的样子，可能是手有点酸了，就松了手。
　　对张子龙说：“你的耐力很不错嘛，一般的男人凭我的手法只用一百多下就可以让他们乖乖的出来了。你的比他们的强太多了，说完又用手握着张子龙的小弟弟，张开嘴唇就把张子龙的小弟弟给吸了进去。
　　不是吧，这难道就是传说中的‘吹箫’，张子龙感叹着。
　　天啊，真是太爽了！
　　琳达上下吞噬着张子龙的小弟弟，张子龙完全可以感觉的到自己的GT已经到了她的喉咙里了。
　　而琳达却没有任何不安，相反的好像还非常享受。
　　不时的用舌头转动着张子龙的GT，还用手抚摸着下面的DD，太刺激了。
　　以前这种场面张子龙可从来没有享受过，只在日本的中见过，张子龙的快感越来越强了，张子龙感觉自己马上就要泄了，而琳达也好像知道似的，嘴上的动作越来越快。
　　张子龙终于忍不住了，一下就在琳达嘴里爆发了。
　　可能这就是传说中的口爆吧！
　　琳达又舔了几下，把张子龙小弟弟上的舔的干干净净。
　　然后和着射在她嘴里的一口咽了下去，而且咽下后还舔了舔嘴唇。
　　好像还意犹未尽似的。
　　“你的味道真的不错。”
　　琳达说了一句让张子龙感到要窒息的话。
　　这时墙上的电视突然打开，一个男人的脸出现在里面，男人开口道：“小姐，我是约克”琳达整了整衣服走到客厅对子电视说道：“进来吧，我的约克”张子龙把自己已经软下来的小弟弟小心的隐藏在裤子里，走到大厅里坐下，这时那个所谓约克的男人走到大厅里，琳达向他介绍道：“约克，这是来自中国的龙，他是这次任务的执行人，龙，这是约克，我的助手，你有任何的问题和要求都可以和他提，你不是需要一些武器吗？你把清单给他，他会弄来的”张子龙也不犹豫，把前面的清单给了约克，接着又问了一些情况之后，约克便走了。
　　约克走后，琳达从橱柜里拿出一瓶红酒，倒了一杯给张子龙。
　　“亲爱的龙，为了我们的相识和干一杯”她端着酒杯和张子龙干了一杯。
　　“啊！龙，我越来越发现你是个优秀的男人了”她感叹道。
　　接着她把房间里摆放的组合音响打开，房间里立即荡漾着一片亲和的轻音乐。
　　她把灯关上，开起了小壁灯，房间里顿时感觉温馨浪漫了许多。
　　“亲爱的龙，我能邀请你跳舞吗？”
　　她很深情正规的向张子龙伸出邀请的手。
　　张子龙很是洒脱的笑了笑后道：“亲爱的女士，这是我的荣幸”他以一个非常绅士的姿势牵起琳达的手步入了舞池。
　　张子龙非常的熟练在琳达的陪同下挑起了华尔兹，优美的华尔兹在客厅里开始，琳达很惊讶张子龙对舞蹈的娴熟，毕竟华尔兹也算是一门高级的运动吧，懂的华尔兹的保镖确实不多。
　　“龙，你真是个天生的贵族，你是这个世界上最有风度的男人”琳达看着张子龙双眼有点迷离的道，确实，琳达心里确实是这么想的，她从第一眼看到张子龙后便感觉这个东方的男人身上有种神秘的气质，好像他就是天生的贵族一样，举手投足都有种高贵的气质，这种气质不是那些所谓的贵族通过礼仪可以学来的，这是一种天生的气质，就是张子龙身上的这种气质，让林丹不得不为之着迷，当一个舞蹈结束时，墙上的时钟已经指向了二点（忘了交代时间差了，时间不准确大家不要太过认真计较）不管是时间差还是本就夜深了，张子龙真有点困了。
　　“亲爱的琳达，时间似乎不早了，你是不是应该睡觉了，你明天可还有工作地，睡眠不足可是女人美丽的最大杀手哦”张子龙笑着提醒琳达说。
　　“天啊，我竟然都忘了时间了，真该死。不过和你跳舞真是一种享受，你真是个非常不错的舞伴。这样吧，你先去洗澡吧”“好的”张子龙正求之不得呢，坐了一天的飞机，身上早就难受的要死了，正想找个地方畅快淋漓的洗个澡呢。
　　就在张子龙在浴室里脱得精光洗的正爽时，琳达穿着一件透明的睡衣出现在门口，笑着看着张子龙，有了今天下午的事情张子龙早已经放开来了。
　　张子龙大胆的看着琳达，只见琳达一宽肩，睡衣群就滑落在地上，她里面竟然什么都没穿，裸地出现在张子龙面前。
　　她的身材真不错，有着一对雄伟的豪乳，虽然非常大，但却并没有一点点下垂的迹象，非常的挺立，看来是保养得非常好。
　　光滑的皮肤，私密部位只有一点点的毛发，看多了，张子龙知道这是外国女人的特征。
　　张子龙两眼早已经冒火，小弟弟也早就坚硬如柱了。
　　琳达慢慢的靠近张子龙，用手轻轻地抚摸着自己的，再挤压着，中间被她挤出一条深深地。
　　“龙，我美吗？”
　　“美，太美了”张子龙已经快被刺激的爆体了。
　　“那它美吗？”
　　琳达用手捏着自己鲜红的RT对张子龙说，“美”张子龙舔着干涩的嘴唇道。
　　“那你还不来摸摸它”她抓住张子龙的手往她上摸，张子龙摸到了她的，感觉它是那样的柔嫩而又挺直,但感觉很大,张子龙一只手都完全抓不住,张子龙在她的上轻轻的抚摸着，享受着这种美妙的滋味。
　　轻轻的碰了一下粉红的RT,琳达立即就发出了恩的一下声,张子龙兴奋想到这个是这么的敏感,张子龙开始疯狂的亲,咬琳达的,琳达的声音越来越大,屁股也在不停的摇。
　　张子龙一只手从她的腋下穿过，在琳达的屁股上抚摸着，琳达的屁股非常的翘，充满了弹性。
　　她不停地用法语在那浪叫着，突然张开嘴吻住了张子龙，舌头不断地在张子龙的口腔里搅动着。
　　同时一只手握住了张子龙那一柱擎天的小弟弟，疯狂的套弄着。
　　张子龙随着感觉在琳达的屁股上寻找着，终于被张子龙找到了琳达的小屁眼，张子龙和着喷头上的水就把手插进了琳达的菊花里。
　　“哦··龙··太爽了··啊··快··插翻我的小屁眼··哦··哦··啊··亲爱的··快··”张子龙用力的插着琳达的屁眼，琳达的手也一直不停地套弄着张子龙的小弟弟，不知道过了多久，在张子龙感觉自己实在受不了了，就快要爆了时，张子龙一把把琳达推翻在地上，张开琳达的两条腿终于，张子龙看到了琳达的神秘地带,那里早已像泛滥的黄河一样,小腹那里一小堆卷卷的,不过只有那么一点。
　　而神秘的洞口那里却平坦的很,红红的阴唇已经翻出来了,上面的液体在灯光下闪闪的发亮,张子龙忍不住一头扎了进去,琳达一声尖叫,随即是轻轻的哼哼声.张子龙轻轻的舔着琳达的小豆豆,看着不知道多少液体从琳达的小洞洞里流出来.用手指轻轻的扣进洞里,轻轻的进出,好温暖.琳达已经陷入了疯狂,不停的扭动着,轻叫着.“爱人·我的爱人·啊·啊·我疯狂了·哦·太·爽了··龙·哦···”“我··受不了了··龙··快··快把你的··大鸡巴··插进来吧··插死我··快··啊··”张子龙看时候差不多了,分开琳达的双腿,让琳达的双腿再张开大一点，把自己的大鸡巴对准琳达的阴门，慢慢的磨擦，直到张子龙的龟头上沾满了琳达有淫水。
　　将弟弟对准琳达的洞口,张子龙顺着腰部的力量，用力的把鸡巴一下子挺向琳达的阴户，一下子叉到了底,张子龙同时闷哼了一声.好舒服啊,感受那种温暖的感觉包裹着张子龙的突出。
　　那是张子龙想要了很久的感觉,而琳达却彻底疯狂了，张子龙分不清琳达的表情是享受还是痛苦。
　　“啊··你的太大了，插得我好爽啊··啊··再深·一点···对··啊··龙··我太爱你了··你比那些英国··的·男人··强太多了··哦··对··”张子龙开始不停的进出,上下左右,感觉自己的小腹上已经都是液体。
　　「好爽……
　　你的鸡巴让张我真的……
　　好舒服……
　　好舒服……」已经变得语无伦次的琳达被在张子龙的身下快乐的承受着张子龙给予的快乐，花蕊深处的溪水又重新泛滥，「啊……
　　来了……
　　来了……
　　我到了……
　　啊……
　　天呢……
　　我从来……
　　都没有……
　　这么开心过……」在张子龙的快速下，琳达到达了琳达的第一次高潮，一股热流从琳达的花蕊深处喷出，冲到了张子龙的龟头上，琳达的也由于抽搐而一缩一紧的包裹着张子龙的鸡巴。
　　「你好厉害啊……
　　我从来没有见过这么大的……
　　每一下都干到我的喉咙……
　　太舒服了……」大口喘着粗气的琳达看着张子龙慢慢的把坚硬的鸡巴抽出来赞叹的说，同时琳达张开嘴，不管鸡巴上面还有琳达自己的淫水就吞了下去。
　　如同鸡蛋一般大小的龟头把琳达的嘴巴完全装满了，感觉到张子龙的分身的硬度，琳达用小巧的舌尖轻轻的舔着张子龙的龟头，不时的还会挑逗着张子龙的马眼，一股股电流从龟头冲向大脑神经，也一跳跳的。
　　琳达的舌头非常的灵活，让张子龙的龟头一直的享受着触电的快感，让张子龙有了一种需要立刻插入的感觉。
　　张子龙抱起琳达，让琳达正对着镜子，跪在地上，张子龙用狗爬式进入了琳达的身体，这样的进入更加的接触到琳达的深处，使得琳达又快乐的呻吟起来。
　　「……
　　天啊……
　　插死我吧……
　　好大……
　　好舒服……」根本不用张子龙用力，琳达的身体就在充分的迎合张子龙的插入。
　　雪白的屁股和黑黑的完全映在张子龙的眼前，由于张子龙的大的插入和抽出，琳达的内部的嫩肉也随着一进一出，也因为的扩张变的如同瓶口一般，成了一个大大的圆形，周围的肌肤也由于扩张变得如同白纸一般薄。
　　不知道干了多久，张子龙已经忘了时间了，脑海里只有琳达的叫床声和撞击琳达时的美妙感觉。
　　「啊……
　　天啊来了…
　　我又要来…
　　额……」在张子龙的鸡巴强力冲下，琳达又到达了琳达的第二次高潮，而张子龙却依旧是一柱擎天。
　　张子龙没有理已经软绵绵的琳达，抱着琳达来到床上，张子龙也感觉有点累了，就躺在床上，琳达非常明白张子龙的意思，坐到张子龙身上，用手抓住张子龙的小弟弟对准自己的，慢慢地坐了下去，两个小时候，在琳达的苦苦求求饶下张子龙终于把精华都谢进了琳达的身体最深处。


第64章 英国情事（七）
　　“龙，你真的是太强大了，怎么办？我发现我自己竟然无可救药的爱上你了，说出去肯定会没人相信的，我琳达竟然也会爱上一个男人”琳达趴在张子龙的胸膛上娇气地对张子龙道。
　　“是吗？能到到尊贵的琳达小姐的爱那可是我张子龙最大的荣幸了”张子龙脸上没有展现出一丝的惊奇之声，她知道像琳达这种女人，首先不管她说的是不是真话，就如她所说，她爱上了自己，但是那又怎样？
　　爱对于她们这种人来说，只是生活的一种调味品而已，可有可无，对于她们来说，真正不可或缺的是权利和财富，琳达或许真的爱上了张子龙也不一定，但是张子龙可以非常清楚地知道，琳达可能爱的大部分是他的性能力，同样的，对于张子龙来说，琳达除了在床上对他有诱惑力之外，其余的张子龙只把她当成是陌生人，两个只为了性游戏在一起的男女我们称之为狗男女，张子龙无奈的笑了笑，他知道现在的自己和琳达就是狗男女。
　　“龙，你可不可以不走，留在我身边，我可以给你你想要的一切”琳达对着张子龙道。
　　张子龙对于这句话非常的厌恶，但是他知道，不能怪琳达，在西方人的思维里或者说在她这种有钱有势的西方人眼里，钱是最好的东西，张子龙慢慢的说道：“多谢琳达小姐的抬爱，我们是朋友，或者说是性伙伴也行，但是我不可能留在你身边也不喜欢你用留在你身边的这个词，在中国人眼里，一个女人对一个男人说你留在我身边这句话是对男人最大的侮辱，来这是我的工作，工作完了我会回中国去，你需要给我的只是合同里的佣金，其余的你都不必支付，或者在某一天我突然想起了琳达小姐你美妙的身体和在床上的风情，我会立即飞到英国来也不一定”“哦，龙，你们中国人太复杂了，好吧，我不强求你，不过真的我希望你留在英国，你在床上给我的快感是其它男人不能给予的”琳达妖娆的道。
　　“是吗？那琳达你要不要再来享受一次呢？”
　　张子龙指着自己又举起来的小弟弟对琳达道。
　　“哦，我的天呐，上帝，你是是吗做的？怎么可以这么的强大，我不行了，我得先睡一觉才行，如果天天有你这么一个强大的男人在我身边我真不知道该有多幸福”琳达在张子龙的脸上亲了一口后便疲惫的睡去了。
　　早上醒来后，约克把张子龙要的武器清单全部拿了过来，监视器，卫星通话器，两把手枪和一些子弹，另外还有夜视仪等等东西，琳达可能由于昨晚太过疯狂，现在还在疲惫的睡着，张子龙在宅子里外各个死角都安上了监视器，虽然他知道，就在这个房子周围有着起码不下于三十个真枪实弹的保安在巡逻着，但是在张子龙看来，这一切根本就无法阻止敌人进来，起码阻止不来他，调好了监视器后，张子龙又检查了一边，确定没事后便悠闲的在宅子前的花园里轻松的打了一套简单的军体拳，期间还和这里的几个保安悠闲的聊了会儿天，当他再回到二楼时，琳达才悠然醒来，看见张子龙道：“达令，你怎么这么早醒来了，哦，我的天啦，快九点了，该死，我还有个会议要参加，你陪我去吧”接下来两天都这样，张子龙都是以琳达男朋友的身份陪着琳达在忙着，也许事情情况真的如琳达所说，敌人不会再现在出手，几天下来一点意外的事情都，没有发生，因为确定没有任何危险，所在张子龙也非常的轻松，就像现在，他就悠闲的和琳达坐在轿车上，谈笑着。
　　“龙，今次要去的地方是一个家族内的聚会，这种聚会每年都会有一次，无非就是大家在一起喝喝酒罢了，我带你来的目的就是要你好好看看汉斯和恩科，别当时候你不认识这两个人而出了乱子”琳达边说边在张子龙身上抚摸着。
　　“好的，没问题”张子龙抱过琳达让她横坐在自己的腿上，经过这两天和琳达的疯狂做爱，张子龙应经深深的体会到了自己的性欲有多么的强大，强大的到了连琳达这种级别的淫妇都受不了的地步，基本只要琳达稍微一勾引，张子龙便会欲火焚身。
　　“哦，龙，司机还在呢，这个样子让其他员工看着了不好”琳达有点慌张的说，“没关系的，难道我亲爱的琳达小姐还怕这些员工嚼舌头吗？再说呢，我不是你的男朋友吗？你见过不做爱的男女朋友吗？”
　　张子龙把手伸到琳达的背后握住她的屁股说，“你真是我的克星啊！”
　　琳达给了张子龙一个媚眼说.“是吗？”
　　张子龙把隔在他们俩和司机之间的帘子拉上，张子龙在她肩膀上的右手变顺势扫了一下她坚挺的奶子。
　　“哦，龙，你准备干什么？”
　　“你说呢？那我就来安慰安慰你，帮你解渴啊”琳达肥厚的屁股摸着张子龙的小弟弟，就是这轻轻的一碰张子龙的小弟弟就出奇的蹦了起来而且坚硬程度绝对不差与小钢炮。
　　“天啊，龙，你太强了，他竟然硬起来了啊”琳达感觉到了张子龙的坚硬，兴奋的说，两手把着前面的座位背小心的一点一点往下挪。
　　到张子龙前面的一刹那张子龙伸出了双手把在了她的腋下，手指的前断已经触摸到了琳达的乳房边缘，张子龙感觉到琳达浑身一震，一头金色头发，长长的散在身上，一双蓝色眼睛直直的看着张子龙，嘴小巧而精致，穿着一件粉红吊带裙子，脚上蹬着一双又高又细的红色缠脚鞋，大乳，细腰，翘股，骚气冲天，张子龙看的眼都晕了，那皮肤真是一个滑，又大又鼓的乳房颤悠悠的晃出来，茵红，张子龙情不自禁的抚摸它们，琳达有些不好意思看上去有些娇羞，是不是故意装出来的张子龙就不知道了，他只知道自己我已硬的不行了，但是张子龙觉得自己不能表现的太没出息而丢了中国男人的脸，他决定要好好的玩玩她再干死她，琳达开始抚摸张子龙的棍棍，并不时的去吻它，张子龙浑身上下有种要软的感觉，琳达躺下张子龙开始去吮吸琳达的大奶子，一会轻咬一会揉搓，琳达闭着蓝眼，微张着嘴发出＂哼，哼的呻吟，张子龙从耳垂到脚齿下把琳达的亲了个遍地开花，琳达开始出气困难，抓着张子龙的头发沙哑的叫，ＹＥＳ，ＹＥＳ，扭动着浪身，张子龙真想把张子龙的小弟弟伸进去干琳达个一万遍，张子龙拨开琳达修长加紧的腿，里头的小花早已开放了，红润膨胀光滑，金黄的阴毛一直长到肛门，一张一合的，欠干的在那急迫的等着张子龙，张子龙的手刚抚到阴蒂琳达就颤了一下，,张子龙暗道他妈的老外就是比咱们中国人性欲高，张子龙在琳达的阴蒂四周游走揉搓，把琳达调逗的身子一抬一动的，把琳达抱到座位上．琳达反身压在张子龙身上开始对张子龙的攻击，先是对张子龙狂吻，小舌在张子龙嘴里来回蠕动，然后有用舌尖在张子龙脸上耳上游走，慢慢的划到张子龙的大鸡吧上用琳达那大奶子挤压，张子龙靠，爽呀，整在张子龙飘飘时，一阵热在张子龙鸡吧上蔓延开，琳达在给张子龙口交，只见琳达一上一下，又左又右的深浅不已，专业的狠，琳达一脸媚样的看着张子龙，琳达的身上已经香汗淋淋，一边吭吭的给张子龙口交，一边自摸，在加上张子龙不断的抓捏琳达的大奶子，看样要进入状态了，张子龙翻身压下琳达去摸琳达的阴蒂，张子龙靠，溢出透明的，沾湿阴毛快发水了，拖起琳达的屁股，抬起琳达的腿架在张子龙肩上，张子龙用舌头先干琳达，只见琳达的阴蒂红肿发亮，一股又一股的淫水冒出来，张子龙把琳达的小花轻轻含在嘴里给亲嘴一样，一点一点的上下搅动，在用双手去抚摩琳达的小腹，腰窝，琳达已经受不了，琳达躺在那里因为过度的兴奋，一个劲的＂哦．．．．哦．．．．．ＹＥＳ．．．ＹＥＳ．．．．哦．．．．．．手在自己的奶子上猛抓猛揉，张子龙开始对着琳达的小花狂添狂吮，对着琳达的吹气，终于琳达大声的叫出来，满脸的红光，眼睛迷离，一阵痉挛的在座位上扭曲，琳达已经达到阴蒂的高潮了，现在张子龙让琳达感受一下阴到高潮，张子龙下座位把琳达拉到身下，对着琳达的直插进去，哇哦．．．．喽．．．琳达彻底的疯狂起来，张子龙们猛烈的撞击着，琳达的淫水一浪比一浪高，穴里头热的烫，张子龙左右的扭转着鸡吧，把琳达干的叫的一声比一声高，琳达的奶子在张子龙的撞击下一上一下窜动，简直干的张子龙全身沸腾起来，张子龙把张子龙琳达反过身来个狗爬似，起初是浅插，琳达扭动身子迎合张子龙，张子龙问琳达爽不爽，琳达拼命的点头，当琳达点头时，张子龙抱起琳达的腰对着琳达的猛插进去，顿时琳达把头抬的很高长出一口气，里头加的更紧了，屁股紧挨张子龙的肚子不停的操来操去，喔喔．．．．的叫唤，张子龙把琳达放趴下去，把琳达的腿抬高，一边添琳达的奶子一边干琳达，张子龙抽插有力的鸡吧让琳达的头来回摇摆．秀发散乱、浑身颤抖娇喘连连，琳达的淫水已经蔓延到肛门，张子龙坏意的涂到琳达的屁眼上去轻轻的扣，这一扣不当仅，洋妞蹙紧着眉心吐出了一阵一阵阵的呻吟，象蛇一样的缠住张子龙的下身自己抽动起来，靠，屁眼也能让琳达这样疯狂，张子龙狠狠地向前一击。
　　“啪．．啪，琳达立刻整个身子做了起来，微张的嘴里发出ＮＯ．．ＮＯ．．ＮＯ．．．ＹＥＳ．ＹＥＳ．．接着就是销魂浪笑，手在张子龙的身上抓捏，张子龙起劲的抽着，琳达起劲的叫着，几个来回之后张子龙不禁叫道：“我干死你…
　　于是张子龙趴在琳达身上象个青蛙一样上下窜动，洋妞那那欲仙欲死的样子刺激着张子龙的神经，张子龙的喘着粗气直顶琳达的子宫，这个骚娘们啊……
　　噢……
　　闷叫，浪情的吮吸琳达小指头，张子龙再也受不了，拖起琳达的下身开始进攻了，张子龙象个狮子一样大吼着对着琳达的淫穴左插右进的，洋妞显然到高潮了，头像蹦迪一样的回来摇摆，已经不在叫喊了，而是双眼圆瞪的看着张子龙，嘴成Ｏ型，奶子坚硬无比的挺起，奶头更是象个小玻璃球，浑身潮红，颤抖的在张子龙鸡吧下扭动，张子龙拼命地摆动腰部冲刺，来到了高潮的最极限，全身毛细孔都舒张开来，张子龙大吼一声：“我要射了＂然后把累积在体内很久的全部发射出来，停下后张子龙们都大汗淋淋，琳达还在痉挛，用手把张子龙射出的在自己肚皮上画圈吃掉，淫荡看着张子龙。


第65章 英国情事（八）
　　车子在一所大的会所前面停下，琳达挽着张子龙的手进了会所，当然，在这之前两人都是好好地整理了一下自己的着装，特别是张子龙，警觉性的把枪插在了自己的裤腰上。
　　金壁辉换的会所象征他是一个上流人集结的场所，张子龙和琳达进来的时候，里面已经三三两两全是人了。
　　“哦，我亲爱的琳达，你终于来了，这位是？”
　　看到琳达进来，大部分人都进来和琳达打着招呼，当然，站在琳达身边的张子龙也备受人关注，从这可以感受的到琳达的地位确实不凡，然而让她们这些女人更惊讶的是张子龙的帅气，张子龙的帅是一种来自骨子的优雅和高贵，再配上那张精致的让人感叹的脸，让人毫不怀疑要是他骑上白马一定就是女人心目中标准的白马王子。
　　这些开放的女人看着张子龙眼里散着野心的光芒，好像是要把张子龙吃掉一样。
　　“这位是我的男朋友，来自中国的张子龙”琳达笑着把张子龙介绍给这些人。
　　“哈哈，我们的琳达小姐竟然找了一只中国猴子，难道是我们英国的男人不能满足你吗？哈哈”就在这时，两个男人手里摇着酒杯，一人手腕里挽着一个穿着暴露的女人，一脸不屑的对着张子龙和琳达笑着，张子龙不用想也知道这两个就是那个所谓的汉斯和恩科了。
　　“汉斯，恩科麻烦你们尊重一点”琳达气愤的对着那两个男人道，还不自然的转过脸来看看张子龙，似乎是怕张子龙生气。
　　实际上张子龙并没有生气，如果他连这样的小人物随便的挑衅都生气的话那他或许早就已经心脏病突发而亡了，张子龙优雅的笑了笑对汉斯和恩科道：“你们俩个人，哦不，我就暂且把你们当做人吧，你们可别介意，两位人，关于满不满足这个问题你其实不应该问琳达，而是应该问你们身边的女伴，我想她们就算不是你们的女朋友也应该是你们的性伙伴吧，你看看她们那要吃了我的模样，一看就知道有多么的想和我，从这点就可以看得出你们确实是满足不了他，如果你们非得让我从这件事得出一个结论的话，我只能说我们中国男人确实比你们更强，当然，这只是我片面的从你们女朋友脸上的表情猜测出来的，对与否我并不知道，而且我也能紧紧只针对你们两个，与其它英国优雅的绅士们无关”张子龙说完还是那么淡淡的笑着，好像他刚刚所说的真的只是一个玩笑而已。
　　张子龙一说完，大家都把眼光移到了汉斯和恩科两人的女伴脸上，果然，她们此刻还沉迷在张子龙的帅气和优雅当中，对于周围发生的一切她们毫无感觉，汉斯和恩科气得脸都成了猪肝色，当即挥手对着身边的女伴就是一巴掌，女人被打得倒在地上，呻吟不已，众人脸上都是惊愕和失望的表情。
　　张子龙啧啧的笑着道：“英国的男人号称都收绅士，当是刚刚两位的表现好像有点与绅士的风度有点不相符啊，起码打女人这件事在中国人看来就是弱夫和没有素质的体现”“你···，好的，来自中国的龙先生···”一个男人阴险的向张子龙说道，当然，张子龙并不知道这个人是汉斯还是恩科。
　　“如果这位先生你有点常识的话应该知道称呼我叫张先生”张子龙拿个打断他的话说道。
　　“我怎么知道你们中国的那些弱智的玩意儿，好端端的把姓放在前面，丢人现眼”那男人为了掩饰自己对于中国文化的孤陋寡闻，竟然想到了诋毁中国的文化。
　　“我们中国有个习惯，总是习惯把群众的利益放在前面，这姓代表的是家族、种族，往大了说就是代表民族和国家，我们中国人打心底就认为，只有有了大家才有小家，所以我们总是把大家放在前面，而自己的名总是放在后面，我想这么说这位先生应该懂得了”张子龙脸上表情一丝的变化都没有，依旧是和蔼的笑着，在场上的另外一些人看来，张子龙和恩科汉斯就是截然相反的两种人，张子龙则是英国标准意义上的绅士，起码大家从张子龙的表现上来看是的，而，恩科和汉斯，大家都为之侧目，觉得这两个男人简直就丢了他们英国人的脸。
　　“好好，你不是说你很强大吗？好啊，这几个是我们标准的英国男人，你说你们中国男人很强大，有种和他们来挑战挑战啊”令一个男人显然比前面那个男人要稍微聪明那么一点，起码从他的表现上来看是的。
　　“恩科，请你不要太过分，要是你真的逼急了，大家可都不好看”一种没有说话看着张子龙完美表现的琳达看到这个叫恩科的带出两个保镖来挑战张子龙便再也忍不住出口，她才是德古拉家族的家主，她说这话让人毫不怀疑她会对这了两个出手，就是冒犯她这一条也足够了。
　　张子龙拦住了琳达，笑着道：“好啊，我们中国人有句话说的是犲狼来了我们就送他猎枪，你们也挑战我可以接受，不过我先说好，既然是挑战就得拿出挑战的诚意，生死可要各安天命哦”“那当然，张先生，你可别后悔哦”那恩科晓得很荡的道，可能他认为张子龙的确不会再他的手下手上有活命的可能，的确，张子龙一看他那几个手下就知道绝对是标准的地下黑拳手，这从那强壮的让人恐惧的身材还有那透着杀气的眼神就可以看得出，没有杀过人是绝对没有这样杀气的。
　　“当然，我出来不后悔的”张子龙淡淡的道。
　　“麻烦大家移动一下，给张先生腾个地方，谢谢”恩科热情的在那腾着场子。
　　“龙，你真的要上吗？其实你大可不必的，只要我说句话，他们俩就是有天大的胆子也不敢在众人的面前违背我”琳达有点像是关心的道。
　　“你放心吧，我要是连这几个人都对付不了我凭什么来保护你的安全呢，而且我猜这次的事情明显是恩科他们在就预订好的，你以前没见过像他们这么嚣张的呆着十几个保镖参加宴会吧？我猜他们肯定是看出了我的不对劲，所以故意的来刺探一下我的本事的”张子龙缓缓地队长琳达道。
　　“有这种可能，但是如果你赢了不是就让她们知道了你的虚实了吗，那样不就是暴露了你吗？”
　　“他们不可能因为的存在就取消所有计划的，我对于他们来说只是一个比较小的恶挡脚石而已，他们真正怕的是你早有防备，请来人手来，我的出现或许会刺激他们的神经，那他们知道你有这种意识了，而且他们在你的身边绝对有人，只要他们稍微一查便知道你现在身边只有我一个，他们就必定会认为你是在等人手来，那么他们一定会狗急跳墙在你人手还没有到齐的时候出手的，这样无论是对于他们的计划还是行动都会有一定得影响，对于我们来说这无疑不是个好的机会”张子龙仔细的分析道。
　　“你分析的很有道理，才他们今晚的表现来看确实是这样，如果只是汉斯我到不会怀疑什么，这个大脑长在屁股上的家伙什么事情都可能做的出来，只是恩科，这个狡猾的家伙这样看起来是挺不聪明的做法倒是让人怀疑，看来你的分析是对的”琳达肯定的道，末了还加上一句“你要小心哦”张子龙笑了笑在琳达的耳边道：“你可别忘看，我可是你男朋友，放心，我不会丢你的这个脸的”


第66章 英国情事（八）
　　张子龙微笑着走到场中间，看着一脸坏笑的恩科和汉斯，恩科指了指他后面十二个保镖对张子龙道：“张先生，你随便选一个吧，其实他们的水平都差不多的，还真不好选，要不我帮你选一个吧？”
　　“何必选呢，我这人最不喜欢选择了，这样吧，一起上吧”张子龙带着淡淡的笑意道。
　　“龙”琳达听了张子龙的话有点紧张的道，其实张子龙哪会不知道恩科他们心里的想法，相反的张子龙不认为这对他会有任何的威胁，张子龙最怕的不是肌肉发达的猛男，相比起猛男，他可能会更加在乎那些看起来瘦瘦的家伙，因为练过点武术的人都知道，真正的高手，身上是没有一丝多余的肌肉的，有句话说的好，压缩过后的才是精华，张子龙指明要他们一起上的目的在于，就给就给他们大一点的震撼，这样才能达到逼狗急跳墙的目的，而对于琳达所说的这个男朋友的身份张子龙知道能瞒过无心的人，但是对于有心观察这件事的人一定瞒不过，毕竟他已经和琳达没有过半分的交集，这从恩科今天设计的挑战就可以看得出来。
　　“一起上吗？好的，希望你等下还有现在的自信吧，兄弟们，好好的帮我招待招待这位来自遥远东方的朋友”恩科向后面一招手，十二个保镖唰的一下把西服脱掉，露出一身强悍的肌肉，一步步的向张子龙逼近，相反的，张子龙依旧是那样恬静，注视着眼前的这些“小朋友”默而不语，就在大部分的人都以为这个要强带着绅士分度的男人就要惨遭毒手，大部分女人都不忍心看下去而捂住眼睛的时候，张子龙就像发现了猎物的豹子一样，突然起身，原地一个加速，撑到空中，一级肥腿踢中正面而来那个家伙的脑袋，可伶的家伙连严重的鄙夷之色都来不及褪去就像纸片一样飘飘的随风飘走了，不用想，大家也知道张子龙这一觉的威力有多大，张子龙并没有停止动作，相反的他已经连续出招了，对于一个特种部队的人来说，他的出手不在乎好看与否，他在乎的是是否能一击毙命，能够一击毙命，他绝对不会选择第二次出手，因为一次出手的机会、时间以及体力在特殊的时候已经能够决定很多事情了，张子龙在踢到第一个人的脸上的时候已经在空中转身，选择180度后连这踢翻两人，才欣然落地，而其余九人竟像是看表演似的看着张子龙，木然的一动不动，在场的大部分人也都是一样，张子龙给了他们太多的震撼，他们没有想到一个如此具有风度的男人骨子里面竟然有着这么强大的爆发力。
　　张子龙看着眼前眼神有些恐惧的对手露出了一个笑容后缓缓的道：“看来你们不习惯用腿，那么我们就用拳来比划比划吧”说着全身像上了发条一样冲了过去，这时众人早有防备了，在张子龙动身的时候，那些人已经隐隐的将张子龙围了起来，形成了一个合围，张子龙找到正对方的一个男人，一拳对着面门而去，男人早有了防备，一只手格挡住张子龙的拳头，让男人惊讶的是张子龙的力量，两只手格挡张子龙的一只拳头竟然震得那人两只手臂发麻，然而更让他震撼的是张子龙后面的动作，张子龙出手出来就不把力量全部用完，他的信念是出手只出七分力，这三分力士用来留给万一用的，就像现在，在张子龙出手看到那男人格挡的手后他的第二个动作接着便来了，身体一个选装，另一只手的一个肘子顶在了男人的胸膛上，男人吐血飞到在地，而就张子龙转身的那一刹那，他刚好避过了身旁传来的三个拳头，在三个拳头力已经用尽还无法收回的时候张子龙瞬间出手，又倒了三个，只剩下剩余的五个了，只是这五个走在后面的男人。
　　看到比自己只强不弱的奇怪同伴都在对方一招之间便解决，心里的恐惧感已经到来了一个无语伦比的地步了，还谈什么冲上去的勇气啊，张子龙早看到了这一切。
　　身手把自己已经沾上了血的西服脱了下来，仍在地上，对着那个五个男人道：“我不为难你们，走吧，恩科先生，你对这结果怎么样”恩科艰难的从恐惧中清醒过来，别人或许不知道这倒在地上的男人的实力，但是他怎么会不知道，这些都是现在或者曾经在英国地下拳赛里面数一数二的高手，而这个男人确实如此轻松的一招一式就解决了这些人，由此可以知道这个男人到底恐怖到了什么地步，他艰难的从嘴里吐出几个字：“你赢了，不过我们绝对不会输的”张子龙知道他前面的赢指的是张子龙在这场较量中赢了，而后面的输指的是他在这次和琳达的较量中不会输，张子龙笑着走到琳达身边对着恩科道：“会不会输这你得问琳达小姐，我只是个外人，不过以我以往的经验来看，你必输无疑”“好，那我们走着瞧”恩科气急的把杯子扔在地上投也不回的走了。
　　宴会结束后，张子龙和琳达坐在回来的车上，琳达在张子龙的脸上吻了一下道：“龙，我的绅士，你今天的表演太出色，不仅是我，在场的每一女人都被你的风采所迷倒了，龙，我有个想法，我觉得我嫁给你好吗？”
　　“嫁给我？你可别忘了，我是个中国人，而且还是一个一无所有的中国人，嫁给我你的家族会不会满意？
　　你得国家会不会恐慌？
　　如果你要嫁给我那么前提便是你不做家主，你做的到吗？
　　“张子龙笑着道，她知道这个女人只是一时兴起而已，权利对于她有着莫大的吸引力，远远大过于自己。
　　“哦，该死的家主，我做不到，不过，我觉得我还是应该要奖励你，你说你要什么？”
　　“回家你便知道了，后庭怎么样？”
　　张子龙在琳达的耳边淫笑着，“没想到你也这么坏，好的，我一定给你”琳达回报一个淫荡的笑容道。
　　“恩科，你觉得我们的行动还能够成功吗？看来琳达那个贱女人已经有所防备了”汉斯在电话里对着恩科道，“防备又能怎么样？我的卧底告诉我说琳达要调来的人手根本就没有来，而她手上的人马大部分在他父亲还没有去世的时候就已经控制在了我的手上，只要我们把计划提前，杀她非常的容易”“恩科，你忘了那个中国人了吗？他很厉害，我从来没有见到这么厉害的男人”“厉害又能怎么样？他能比子弹厉害，汉斯，不要被一个中国男人给吓跑了，不要忘了师成之后我们的美金和美女”“哈哈，好”回到家里，琳达故意坐在张子龙身边，并且毫不遮掩她那双雪白修长的大腿，并且故意屈起右腿，琳达知道张子龙只要用眼角餘光，就可以看见琳达所作的一切。
　　「我先去洗个澡吧」张子龙说，张子龙进去开始冲洗，因为今天身上沾过血。
　　琳达在门外，听著水流的声音，想像著里面壮硕的男体以及下面粗大的肉根。
　　琳达的双手撩起自己衣服的下襬，琳达的双腿很自然地分开，手指拨开内裤，熟练地找到早已突起的阴核，熟练地玩弄著它，闭上双眼，想像著这是张子龙的手指正在玩弄著琳达，琳达的呼吸渐渐地加快，嘴唇因為伸高的体温而觉得略為乾涩，舌尖轻轻地舔过自己的嘴唇，居然也带来了些许的快感。
　　出来的张子龙看见琳达张开双眼之后，主动地吻了上去，这时候天雷勾动地火，琳达主动地将舌头伸到张子龙的嘴里，并且在里面不停地探索；而张子龙粗糙的双手伸进了琳达的衣服里面，轻轻地抚摸琳达细嫩的肌肤。
　　手上的厚茧摩擦在细嫩的肌肤上面，让琳达感受到从来没有感觉过的快感，张子龙很有技巧地来回抚摸，而且有规律地在腰间与胁下来回游移，迟迟就是不进入胸部，而这时候张子龙示意琳达停下。
　　「一起洗个澡，好吗？」琳达当然没有反对，由于张子龙方纔只有遮一条浴巾在腰间，所以一进去之后，张子龙只一解除这条浴巾，就已经是全身赤裸。
　　而琳达将Ｔ恤脱下之后，就只有一件白色棉质内裤，再一除去，也就跟张子龙一样了。
　　两人站在一起，雪白娇小的琳达衬托出高大壮硕且全身古铜色的张子龙更是勇猛。
　　琳达主动地贴上张子龙，并且用舌头舔弄张子龙胸前的，张子龙很快地就已经勃起，但是张子龙享受了一会之后，就将琳达推开，拧开水龙头，帮忙冲洗琳达的身体，并且张子龙那粗大的手掌随著水流轻轻地抚弄过琳达的全身，连那最隐密的也不例外。
　　冲洗完了之后，张子龙利用浴巾帮琳达全身都擦拭乾净，然后横抱起琳达，用眼神问琳达想要在哪裡？
　　「客厅！」琳达毫不犹豫地就说出这两个字，两人来到客厅之后，张子龙将琳达温柔地放在地上，然后将他那粗大的手掌放在琳达雪白坚挺的乳房之上，轻轻地抚弄，先是由外向内缓缓地画著圆圈，然后在慢慢地移向乳尖，等待用食指与拇指捏住粉红色的时，那种令人难以抗拒的刺痛传遍全身，让全身的性慾通通都被激了出来！
　　「啊……」琳达忍不住地娇呼起来，但是张子龙依然没有停止动作，开使用舌头舔弄琳达的肚脐眼，并且轻轻地在琳达腹部画圈圈，双手更是忽轻忽重地玩弄著那对乳房，张子龙开始将目标移向琳达的，张子龙的舌头灵巧地钻入舔出，弄得琳达挺起下身不断地扭动，琳达现在只想要粗大的肏入琳达的，充份地满足琳达，狠狠地肏弄琳达时候张子龙停止所有的动作，然后将手伸向琳达的双腿，张子龙把琳达的双腿分开很大，然后像小狗一样发出嘖嘖的声音开始舔起阴唇，这是一种根本不顾对方心意的做法，因為张子龙对这种强势作风有充份的信心，张子龙从女人的经验中知道女人的身体很快就会顺应。
　　五分鐘……
　　十分鐘……
　　张子龙的耐心确实不简单，慢慢涌出的快感在二十分鐘后，已经彻底地包围琳达的身心。
　　琳达拼命的想摆脱张子龙的舌头，可是一点也没有用。
　　不久之后，想脱逃的意愿开始薄弱，被舔的秘唇像烫伤一样的火热起来，浓浓的蜜汁溢出时，张子龙故意的发出声音吸吮。
　　「喔……
　　啊……
　　啊……」琳达不得不承认自己完全投降了。
　　同时，原来还没有完全分开的双腿，由琳达本身的意志向左右夸张地分开。
　　张子龙看到这种情形，就拿起琳达的右手拉到琳达的花瓣上，把手压在上面缓慢的开始揉动。
　　把压在琳达手上的手拿开时，琳达的手也停止活动。
　　张子龙用食指在沾满浪水的阴唇边轻轻的摸过去，琳达的双脚像蹬东西一样的伸直，也听到琳达发出低低的呻吟声。
　　琳达又重覆同样的动作。
　　「啊啊……」一阵感嘆声后，琳达放在耻毛上的手开始微妙地在秘唇上揉搓，就好像要把不上不下的快感用自己的手补实一样。
　　张子龙瞇起眼睛看这一幕淫荡的光景。
　　仔细观察时，捏住阴核摸弄的只有食指与中指，其餘三指是画出美丽的曲线向后翘起，手指的动作虽然缓慢，但那是无比美艳的景色。
　　「继续弄呀！
　　好看极了！」就好像受到张子龙紧张声音的鼓舞，琳达的手指美妙的活动，刚开始时，心里还感到羞耻和屈辱，但以张子龙的强迫做藉口，逐渐专心于自己手上的动作。
　　揉捏膨胀变大的阴核时，眼皮下会感到热起来。
　　脑海里不停的涌起麻痺般的快感，但这样还不够充实。
　　琳达是阴核派，同时也是阴唇派，这两者成為一体时才能展现目眩般的金色世界。
　　琳达也忘记在大腿边有一个眼睛也不眨一下的看琳达的年轻男人，把原来放在阴核上的二根手指滑下去拨开阴户的肉片，立即将手指向里面插进去。
　　二根又白又细柔的手指没入在肉洞里时，相对的挤出蜜汁，从会阴部流向屁股的裂缝。
　　插入到根部的手指，似乎在里面自由自在的活动，手指的关节部在蠕动中改变许多形状，从洞口不停的流出蜜汁，同时也散发出强烈的女人味。
　　其实，琳达并不是只从手指得到快感，用手指根肉较厚的部份巧妙的压迫已经完全凸出的阴核，琳达是从内外两个部份得到快感。
　　张子龙对琳达专心手淫的样子，引发出强大的情慾，于是稍许改变身体的位置，把火热的放在琳达閒著的另一隻手上。
　　专心為自己寻求快乐的琳达，仍然用手掌盖在龟头上向左右抚摸，从马眼溢出的分泌物使琳达的掌心湿润。
　　这时候琳达又把一根手指插入肉洞里，用三根手指像要抓到什麼似的跳动。
　　「弄啊……
　　继续弄啊！」「看吧……
　　我照你的话做了……
　　听你的命令……
　　看啊…
　　啊……
　　好啊……
　　唔唔唔……」从琳达手指挖弄的地方，有淫汁发出说不出淫秽的声音。
　　「太好了！
　　快要洩了……
　　我……
　　已经……
　　啊……」就在全身猛然摇动一下，然后琳达的身体开始僵直，洞口一阵蠕动就像吸盘一样的收缩。
　　紧闭的花瓣消失紧张感，然后肉缝又向左右分开，立即有强烈味道的流出。
　　张子龙这时改骑在琳达的脸上使上半身向前倾斜，把挺立的向下拉，塞入琳达那诱人的嘴里。
　　「……
　　不要自己陶醉，也让我舒服吧！」琳达像从梦里醒来似的张开眼睛，张子龙的阴毛在琳达的鼻子上磨擦。
　　嘴里有几乎使琳达无法呼吸的雄伟，好像在要求什麼的脉动著，从马眼还流出一些露汁，酸酸涩涩的。
　　琳达用舌头围著嘴里的粗大旋转。
　　「唔……
　　就是那样，还要……」张子龙露出快感的呻吟，屁股也微微颤抖。
　　随著张子龙的急促呼吸，「啊……
　　好啊……」「像狗一样的趴下来吧！」张子龙对琳达说，张子龙骑在琳达的腰上，双手从两侧绕下去，把琳达的身体抬起。
　　这样一来变成只有脸和双肘以及膝盖在床上，乳房和腰部浮起，屁股更是高高的挺翘，张子龙马上退到琳达的屁股后蹲下去，屁股的山峰就在眼前，中间一道山谷，上面有可爱的肉洞。
　　「琳达，你真的是好棒啊……」张子龙说的是实话，美丽的雄厚的丘峰几乎给张子龙感到压迫感，可是张子龙不停的凝视山谷里的两个肉洞。
　　浅红色的阴门，里面的肉壁都看的清楚，四週有耻毛的肉片好像蛤蠣的肉在蠕动，似乎在等待男人的刚棒儘快来临似的，发出湿湿的光亮。
　　对琳达而言，此时的身心都完全将為张子龙的插进来的喜悦所浸透。
　　琳达大叫一声，屁股向张子龙的下腹顶过去。
　　推过来的时间和顶回去的时间配合的天衣无缝，刚棒插入到根部一点也没有剩，在这同时女人的器官毫不保留的勒紧进来的。
　　张子龙无法进行抽插，就以这样的姿势画圆圈，阴毛压在柔软的屁股上，骚痒感使琳达颤抖，又粗又长的在又热又湿的女体里的肉壁上磨擦。
　　「啊……啊……好……」
　　不停的电流通过全身，麻痺般的快感衝向脑顶，两个人的交互运动配合的一丝不乱。
　　「我也要出来了！」
　　「出来吧！出来吧！」
　　「要射出来了……射了……射了！」
　　「一起射吧！也让张子龙洩了吧！」
　　张子龙用全身的力量拉紧琳达的屁股，火热的爆发，湿淋淋的洞穴里断断续续的喷火。
　　两个人的混在一起，在琳达的胎内沸腾，同时向外流出来。


第67章 英国情事（十）
　　“龙，你说他们会不会现在出手”琳达依偎在张子龙的怀里道，张子龙眼盯着客厅里的监视器道：“出手是肯定的，但是不是现在，如果我是他们的话，我一定会先做容易的，不让人怀疑的，比如说车祸就是一个不错的选择，你这几天有没有什么必须要出行的任务？”
　　“明天早上就有一个集团高层的会议，这个会议很重要，我必须得出场”琳达道。
　　“如果我没猜错的话，明天在去集团的路上肯定会遇到车祸的”张子龙缓缓道。
　　“我们可以选择不同的路，我想我可以叫我的司机开车去集团，我们则通过另外的路去集团”琳达想了会儿道。
　　不愧是长期生活在金字塔上层的人物，竟然一点都不顾及别人的生死，张子龙看来琳达一眼后想着，然后缓缓道：“不，我们就大大方方的出去，你知道，你得身边有些人可能是对方的卧底，所以不能保证你出行的秘密会不会泄露出去，与其这样我们大还不如和他们会会，只有让他们知道车祸是杀不了你的时候，才能逼他出手派人前来暗杀你，那样我们就可以抓住凶手，再供出对方，这样不就达到了你要的目的了吗？但是这么做的一个前提是你的相信我，这可是生死攸关的事，你自己决定””
　　好，龙，我相信你”琳达对着张子龙一笑道。
　　第二天早上，张子龙把琳达的司机换上，自己亲自开车，琳达坐在后面，张子龙为了以防万一对方放冷枪，把琳达的窗帘拉上，然后还在车窗的玻璃后，加了一层厚厚的铁板，张子龙估计了一下，只要对方不是疯狂的用穿甲弹，那么就不会出什么问题。
　　没有车队，就是单独的一辆车驶上了公路，张子龙看了看地图，从这到集团的路上总共要经过三个十字路口，对方要造成车祸的迹象的话，无疑这十字路口时最好的地方，三个路口以第二个路口交通量比较少，这样对方在造成车祸时才可以将意外降到最低，当然，在这交通量最大的迪桑路口也有可能，只是那不太适合造成车祸迹象，但是也不得不防，因为交通量大最好可以造成意外拥堵或者混乱，这样对方可以浑水摸鱼，但是两者有着不同的手段，所以张子龙可以肯定，只要对方不是的话，要出手绝对是在第二个或者地三个路口，最好的当然是两个路口都做了准备，一旦第二个路口没有成功可以执行第三个，当然，张子龙看这个恩科怎么样都不像是个，所以张子龙相信恩科绝对会做了两步打算的。
　　张子龙系上安全带，眼睛认真的看着周围的情况和车上的电子地图，谨慎在张子龙的意识是执行任务的第一要求，如张子龙所料，车子安全的驶过了第一个十字路口，看着地图上显示越来越近的第二个十字路口，张子龙仔细的想着，如果是专业的人士来干的话，绝对会在琳达的车上装上追踪仪器，这样便可以通过精密的计算来控制出车的时间，不出意外可以达到不差分毫，一张子龙的直觉来说，要刺杀琳达这么重量级的任务，对方绝对不会请一些菜鸟来干，所以张子龙又理由相信，他们绝对是在车上装上了追踪仪器，既然这样，有些朋友可能会问，那么他们为什么不直接在车上安装炸弹，这样直接了当的多，对于这个问题张子龙早就想过了，弄出炸弹虽然在某些时候是直接了当的多，但是那样的危险性也高，如果出了意外，没有炸死，那么恩科就会有麻烦了，因为琳达不是傻子，这件事这么人为地迹象谁看不出，当然，就算是琳达被炸死了，炸弹这么大的事情在这个恐怖事情频繁发生的世界里这样会很容易的引起政府的高度注意，只要政府盯上了，那么恩科可能就只有跑路的份了，一个人再厉害也是无法和政府作对的，只要恩科不是傻瓜就绝对不会选择这条，而且检测有没有炸弹的仪器多得很，比如现在张子龙身上就有一个，但是要是检查追踪仪这类东西就麻烦的多，所以无论从什么角度来看，放置炸弹都不是个正确的选择，如果是汉斯在主导这件事情的话吗，张子龙倒会防一防的。
　　车子慢慢的开到了第二个十字路口，张子龙早就想好了对策，故意以一种平稳的速度向前开着，这样的目的就是让对方更加精确的酸楚他们会在什么时候经过这个路口，果然，是绿灯，张子龙以一成不变的速度向前开着，就在驶到十字路口中间的时候，一俩卡车以极快的速度从张子龙的左边开过来，眼看就要撞上了，琳达吓的尖叫，只见张子龙露出了一个笑容，从早就打开的窗户处伸手便朝着从左边奔驰而来的卡车，只见一把匕首非常的精确的从张子龙的手中飞向了卡车，匕首所指的方向就是卡车的车轮，精确，精确就是没有意思的误差，张子龙扔出的匕首直插入卡车的车胎，高速行驶的卡车不仅以一阵摇晃，车子完全不听使唤的开始乱了方向，而张子龙在扔出匕首的那一刹那已经一个加速，在卡车撞上旁边的大楼而爆炸出强烈的火光的时候，张子龙早已经开车跑出了老远。
　　"龙，你真是个天才，好像什么都在你的计算中一样”琳达兴奋的道。
　　“危险还没有开始，真正的危险是在下一个路口”张子龙缓缓的道。
　　就在张子龙稳稳的把车往下一个路口开去的时候，站在刚刚出车祸的一栋高楼上，恩科对着电话大骂：“该死的猪，你是怎么安排的，这样都让她跑了，马上把这事给我抹平了，别让警察查到我的头上来”“是的，您放心，下一个路口绝对是他的失望之地，您的相信我，老板”“希望如此，如果这次琳达那个没事的话我就把你派到非洲舞挖矿，让那些饥渴的黑人妇女去榨干你，让你精尽人亡”恩科狠毒的说着。
　　就快要到第三个路口了，张子龙对琳达道：“琳达，躺在位置上，不到我叫你千万不要起开”接着便一加速往第三个路口而去，就在张子龙快要到达第三个路口的时候，前面如张子龙所料发生了车祸，引起了交通堵塞，张子龙只有把车熄火停下，这时，一个穿着交通警察服装的男人来到了张子龙的车前，敲了敲玻璃，张子龙打开玻璃道：“警官，什么事？”
　　“这里发生了一起交通事故，警方怀疑这是人为的，所以规定这里的车辆都必须接受警察，你下来，还有车里的人也下来”警察嚣张的道。
　　“警官，这车里就我一人，你看我也不像个闹事的人吧”张子龙笑着对警察道。
　　“好端端的用帘子遮住干嘛，下来，我上去检查”警官非常嚣张的道。
　　张子龙“无奈”的打开车门，准备下车，就在张子龙打开车门的时候，张子龙注意到这警察把手伸进了口袋，然后由于阳光的反应，那口袋口上露出一截的金属反光非常的耀眼，就在这男人拔出一把匕首准备对着张子龙的胸口刺下的时候，张子龙的手早已经抓住了警察的手腕，张子龙笑呵呵的举起警察那只拿着匕首的手道：“警察先生，这是干嘛？”
　　“我··我··去检查啊，怕以防万一啊，怎么啦？”
　　那人还在自圆其谎，张子龙无奈的笑了笑，撒谎都不会，还出来干这行，试问有那个人看到警察身上带刀以防万一的？
　　就在张子龙准备出手把他拿下带走的时候，张子龙感觉有一小点的强光从自己的眼前晃过，张子龙一惊，立即想到是狙击手，连忙拉着那警察蹲下，只是张子龙虽然蹲下了，可是那警察却没有这么好的运气，随着一声枪响，警察脑袋上就开了花，张子龙顺着眼光望去，根据这假警察中弹的方位来看这狙击手就在他对面的这栋楼上，而且位置就是大概在八楼的样子，但是张子龙却只能看着狙击手离开，他不能也不敢离开，以为车里还有个琳达，他不能确信这里还有没有其他的杀手，所以张子龙明智的回到了车里，一会儿，警察便过来了，看到琳达在这，只是让张子龙交代了一下情况后便放他妈走开了，张子龙知道，这必定是一件没有结果的案子，因为不管是琳达还是恩科都不是这些警察能够惹得起的，这案子是铁定的会被按下或者随便以一个借口而糊弄过去，但是这些与张子龙无关。


第68章 英国情事（十一）
　　回到家张子龙并没有闲着，他知道，这次保镖任务最关键的时候来了，依照张子龙的判断车祸无效后，敌人肯定只有采取更加激烈的手段了，具体是什么，不好判断，比如刺杀暗杀，甚至下毒都有可能，在张子龙的劝说之下，琳达答应这几天不出门，张子龙也在房子四周布置了更为严密的防守，一切都准备就绪，张子龙等的就是恩科自动撞上门来。
　　T市，还是在秦采的办公室里，如果仔细看的话可以认出那个站在她面前的男人就是阿彪，男人对秦采道：“秦总，已经得出结论了”秦采：“哦？这么快，快，和我说说”“好的，秦总，根据我们在警察局调查到的档案来看，这张子龙和张副市长是没有一点关系，但是我认为这档案完全是有人修改过的，因为上除了显示张子龙杀过一次人外就几乎什么都没有，后来我派人在张子龙曾经呆过的学校调查了下，又在张副市长所住的小区里问了一些老街坊，基本上可以肯定，张子龙就是张副市长的儿子，不过暂时还没有明确的证据来证明，如果小姐一定要知道的话我想又个人可以给你答案”“谁？”
　　秦采问。
　　“朱家的少爷，据说这位朱家的少爷从小就一直是张子龙的跟班，张子龙那次杀人就是为了他，自那杀人发生之后张子龙就销声匿迹了，后来的档案里也是一清二白，所以根据朱家少爷对他的态度和杀人之后竟然什么事都没有来看，我觉得他是张副市长的儿子没错”男人条理分明的道。
　　秦采脸上露出若有若无的笑容，对男人道：“这件事你办的很好，你去财务部以我的名义领五万块钱吧，不过你可要记住保密，如果我发现这件事泄露出去的话，你知道的后果的”“请秦总放心，我绝对会保密的”男人举手发誓道。
　　“很好，下去吧，有事我会再找你的”秦采挥了挥手，男人很识趣的出了房间。
　　“哈哈，张子龙，你倒真的没有令我失望啊，这下我就只好对不起婉琴了，希望婉琴能够原谅我吧，为兄弟杀人？杀人后神秘失踪？张子龙，不错嘛，我倒要看看你到底是个什么样的男人，我会把你了解清楚的”
　　秦采笑着道。
　　当夜幕来临的时候，张子龙正和琳达坐在餐桌上吃着晚餐，张子龙熟练的拿着刀叉在那整治着一块牛排，琳达看看这张子龙煞有其事的问道：“龙，听闻你们中国人吃饭都是用两根筷子的，这两根筷子怎么能够夹的住东西的啊？真是不可想象”“也没什么，都是熟能生巧罢了，对于我们中国人来说，筷子远比你们的刀叉来的方便的多，关于筷子在我们中国是有着挺悠久的历史了，它代表着我们的一种文化”张子龙缓缓的道着。
　　“文化？筷子也有文化？快和我说说，见到你以后我对东方这个神秘的国家充满了好奇，我想象是什么样的国家才能培育出像你这样的优秀的男人”琳达一脸痴迷的道。
　　“筷子是我们现在的称呼，中国古代把它叫做筷箸，在我们中国的一本古书中我们发现在公元前11世纪我国已出现象牙精工制造的筷子。也就是说，我国有史记载的用筷历史已有3000多年。
　　此外，民间关于筷子的传说也不少，一说姜子牙受神鸟启示发明丝竹筷，一说妲己为讨纣王欢心而发明用玉簪作筷，还有大禹治水时为节约时间以树枝捞取热食而发明筷子的传说。
　　我们中国是筷箸的发源地，朝鲜、韩国、越南等国的用箸习俗皆由中国传入，我国乃世界用箸进餐国家和民族的母国，可是千百年来一日三餐筷不离手，习以为常，如今人们仅把它当成吃饭的工具，并未把这小小的筷子看做是我国四大发明之外的又一大发明。
　　事实上，筷子的发明使用，对我们中华民族智慧的开发是有一定联系的。
　　尽管是一双简单得不能再简单的筷子，但它能同时具有夹、拨、挑、扒、撮、撕等多种功能；而与看上去“动刀动枪”式的西方餐具相比，成双成对的筷子又多一份“和为贵”的意蕴。
　　在民间，筷子被视为吉祥之物，出现在各民族的婚庆、丧葬等礼仪中。
　　当我们仔细品味筷子的妙用时，更增添对祖先的崇拜之情。
　　筷子，现在是当今世界上公认的独特餐具，对你们这些使用刀叉的欧美人士来说，学会用筷箸确有一定的难度，可一旦能熟练地操纵这两根小玩意，使用起来却是灵巧无比，所以西方有学者赞扬筷箸是吉老的东方文明代表，是华夏民族聪明和智慧的结晶。
　　我们的祖先以箸进餐大约有三千多年的历史，或许远远不止三千多年，可当今又有谁能说清中华箸文化起源的准确年代?中国每天有十多亿人口一日三餐筷不离手，正因为餐餐用筷、日日用筷、年年用筷、人人用筷，所以中国人对筷箸习以为常，视若无睹，因此历史上很少发现有关筷箸文化的记载，即使在某些古籍中偶而写有只字片语，也是记录其他事而非指箸本身而言。
　　千百年来，也很少发现有专人对筷箸进行研究和探讨。到了今天，筷箸可以说已成为当前以筷进餐的所有中国人共同关心的研究课题”张子龙详细的把他知道的关于筷子的记载都说了。
　　“一根小小的筷子原来还有这么大的学问，有机会我一定得去你们中国看看，看看这个文明古国究竟是个什么样子的”琳达好奇的道。
　　“好啊，欢迎，我相信中国式不会让你失望的”张子龙笑着说。
　　“龙，你觉得恩科接下来会采取什么方法来对付我？”
　　琳达想道，他虽然聪明，但是对于这些他出来就没有经历过的事也值得请教张子龙了。
　　“我觉得今天晚上或者明天他们绝对会采取性的，上次的出错应该给了恩科他们一个警告，接下来他们要么就是放弃，要么就是请更加厉害的人来对付我们，更厉害的人无非两种，一种是佣兵，一种便是杀手，这两种职业在地下世界里都有着比较庞大的系统，只要出钱，请到这些人并不难，所以我想，从今天晚上开始就是比较危险的啦”张子龙疑重的道。
　　“没事，龙，有你在，我不担心，恩科和汉斯这次这么对付我，我是在暗处，而且我即将接手家主之位，所以我不能冒险出手对付他们，如果这次我没有找到他的把柄，那么也没关系，这个仇我早晚会要报的”琳达狠狠的道。
　　张子龙在心里笑了笑，这个才是真正的琳达，没有一定手腕的女人是绝对不可能走到这步来的。


第69章 英国情事（十二）
　　张子龙招呼琳达睡下，今天晚上他可没有和琳达的兴致了，静静的坐在监视器的前面，仔细的盯着监视器的屏幕，慢慢的点着烟，一根接着一根的抽着，烟能提神，张子龙静静的等着，专业的杀手都知道，凌晨两点左右是一个人神经最脆弱的时候，如果对手要来的话，绝对是在这个时候，越接近两点，张子龙的心就约紧张，张子龙有种预感，今天晚来来的敌人绝对不是一般的对手，张子龙想了一下，迅速的走到琳达的房间，唤醒琳达，把她抱到了自己睡的那个房间，告诉她不到万不得已千万不要出声。
　　张子龙把两把手枪插在身上，把自己带来的那个手袋拿了过来，把那些小东西都别在了身上，一切都准备好了之后，张子龙便重新坐在了监视器前面，时间一分一分的迫紧，突然，张子龙发现监视器的画面一黑，张子龙知道对手来了，而且是个高手，因为只有高手才能发现他装的监视器，也只有高手才能在他毫无发现的情况下瞬间毁掉监视器，当然，毁掉监视器的手段很多，比如电子仪器干扰，也或者只是一小颗石子。
　　张子龙一立身，悄无声息的回到了琳达的房间，躲在被子里装睡着，静静的等着敌人的到来，一瞬间功夫，敌人就来到了阳台上，凭直觉，张子龙知道只是一个人，而且看这人的身手绝对是高手中的高手，这从这人的身法就可以看得出来，张子龙躺在床上一动也不动，只见一个黑影来到了阳台，黑影慢慢的移到窗户边，轻轻的推开窗户，身子一侧，便进来房间，黑影看了床上一眼，便轻轻的走向张子龙，张子龙看着越来越近的杀手，但是见杀手并没有拔枪，张子龙知道，杀手以为床上的只是一个弱不经风的女人，便想到了一个最保守的方法，便是捂死，张子龙笑了笑，就在杀手走到床边，伸手准备恰脖子的时候，张子龙突然从手里拿出了一把匕首直刺杀手的胸膛，令张子龙惊讶的是这么精准的偷袭敌人竟然能够躲过，高手到底还是高手，张子龙刚刚的一刺，被杀手给躲过，但是匕首还是在杀手的左臂留下一道血口，张子龙从床上弹起，没有给杀手丝毫反应的时间，一腿就提向杀手，杀手感觉到了张子龙那凌烈的杀气，不禁一惊，双手架起，挡住张子龙的一踢，但是强大的冲力还是直接把杀手逼退了三步之远，杀手感觉自己的双手就像是要废了一样，他恐惧的看着张子龙，他知道，他绝对不是张子龙的对手，杀手转身就往外走，岂知张子龙早就知道杀手会逃走，就在杀手装身的时候一拳砸了过来，杀手闪躲不及，被张子龙一拳打倒在地，口中不听地冒着血，看来是受了挺严重的伤，就在杀手准备站起来的时候，突然感觉有股危险的气息传来，杀手抬头一看，只见张子龙拿着一把手枪正对着自己。
　　“伙计，我很佩服你的身手，不过有时候光身手好是没用的，告诉我，是谁派你来的？”
　　张子龙问。
　　“你不用问了，我只是个杀手，是有组织的，你应该也知道的，对于我们这行来说，失败也就是意味着死亡，就算是你今天不杀我组织也不会放过我的，关于是谁雇佣我来杀这个女人的我不知道，组织是不会让我们知道的，最后说一句，你真的很强”杀手一说完，口中吐着黑血倒在了地上。
　　张子龙惋惜的摇了摇头，他其实也知道像这种杀手组织里的杀手是无法得知关于雇主的关系，只是没想到他竟然是事先就吞了毒药的啦。
　　这时早就感觉到了房间里打斗的声音的琳达听到没有了动静便跑了过来，当看到了倒在地上的吐着黑血的杀手，吓的昏了过去，张子龙把琳达抱进了房间，随便叫来人手把杀手的尸体给整理了。
　　不久后，琳达醒来，看到坐在她身边抽着烟的张子龙道：“那人是你杀的？”
　　“没有，他是自杀的，他是个职业的杀手，任务的失败就意味他的死亡”张子龙的道。
　　“龙，谢谢你，如果没有你的话，我可能已经死了”琳达有点感触的道。
　　“那么你认为你花这么多的钱请我来时干什么的？难道只是为了让我和你的吗？”
　　张子龙笑着道。
　　“如果你愿意，我花再多的钱也愿意”琳达荡的说道。
　　看着琳达荡的模样，张子龙一股上的心头来，一把把琳达扑到在床上张子龙顺势搂住琳达的腰，便去吻琳达的后颈。
　　琳达呼吸顿时急促起来，双手绕过来摸张子龙的脸，嘴里低声的问张子龙：“你是不是很想啊？”
　　“当然想了。”
　　张子龙一边吻琳达，一边用下面去摩擦琳达扭来扭去的大屁股。
　　琳达似乎很享受的仰起脸让张子龙吻，嘴里已经开始咿咿呀呀的呻吟，弄得张子龙立刻勃起，手就要抓琳达的乳房。
　　没想到还没挨到衣服，琳达忽然一下挣脱张子龙，笑着说：“我去冲冲。”
　　转身立刻就进了浴室。
　　张子龙早料到琳达会有这么一步，便不管琳达，自顾脱了外衣，靠在床上，打开电视等琳达出来。
　　片刻，琳达出来了。
　　外衣已经脱掉，穿着里面的白色背心，乳罩显然已经脱掉了，乳头清晰的印在背心面上；琳达的下面缠着宾馆的白色浴巾，露出两条丰满的大腿，看上去好象一条毛巾做的超短裙。
　　张子龙马上凑过去，想把琳达抱住。
　　琳达先是躲着张子龙，躲了一会儿，突然抓住张子龙的手，一下把张子龙按倒在床上。
　　琳达俯下脸，长发垂落在张子龙脸上，看着张子龙的眼睛，呵气如兰的说：“小羊羔，你现在想什么？”
　　废话，当然想操你拉！
　　张子龙说：“想你。”
　　琳达问：“想我什么？”
　　张子龙如实回答：“想操你。”
　　说着便努力的抬起头试图去吻琳达的嘴唇。
　　琳达撒娇似的说：“呀，你好坏哦！”
　　一边半推半就的躲闪着，让张子龙的嘴唇始终无法在琳达的脸上停留。
　　这样折腾了一阵，张子龙和琳达都有些累了，彼此面对面的看着喘息。
　　休息了一会儿，张子龙突然发力，猛然起身，终于反客为主，一下子把琳达压倒在了床上。
　　张子龙俯下脸去亲琳达的脸，琳达还是左右摇晃着脸躲避张子龙的嘴唇，不停的呻吟似的说：“你好坏啊”弄得张子龙下面坚挺上面却无法得手。
　　既然久攻不下，张子龙不如转变目标。
　　张子龙低下头，转而去吻琳达的胸脯。
　　琳达还是想不让张子龙得手，但身子被张子龙压着不能象脸那样乱动，手也只能一次遮一边胸脯，张子龙轻易的隔着背心咬住了琳达的乳头。
　　这下琳达仿佛被点了穴似的，一下子就没了抵抗的力气，只顾瘫在那里哼哼着那句：“你好坏哦。”
　　没了阻挡的张子龙便一下子把背心推上去，两只白白的乳房顿时跳了出来，乳头硬硬的挺在上面，立刻被张子龙的嘴唇吮住了。
　　这直接吮吸显然比隔靴搔痒要来得刺激，琳达的身子顿时开始泥鳅一样的扭动，嘴里更是接连不断的呻吟起来。
　　看琳达那副动情的样子，张子龙便一边吮吸琳达的乳头一边伸手下去想拉掉琳达的“毛巾超短裙”没想到琳达在舒服的娇哼之中居然还有心情和张子龙对抗，手拼命的想阻止张子龙的行动。
　　但张子龙在上琳达在下，是无法阻止的，顶多只是阻挠。
　　张子龙很快就把那条毛巾拉掉了，琳达的整个下身顿时一览无余，黑色的阴毛夹在丰满的大腿间，遮住了阴部。
　　既然琳达已经脱光了，张子龙也不必再穿什么。
　　张子龙很快的扒掉了自己的全部衣服，赤裸裸的跪在琳达面前。
　　琳达一眼就看到了张子龙勃起的阴茎，一边伸手过来抓一边坏笑着说：“张子龙要把它弄断！”
　　张子龙说：“弄断了呆会儿就没法爽了。”
　　琳达说：“你很想吗？”
　　张子龙说：“对，你不想吗？”
　　琳达不回答，只顾套弄张子龙的阴茎。
　　张子龙便去分琳达的大腿，手伸下去一摸……
　　全湿了。
　　张子龙笑着问琳达：“不想还那么湿？”
　　琳达不好意思的笑了，指着张子龙的阴茎说：“谁叫它那么硬！”
　　张子龙不想再跟琳达废话，一下子把琳达的双腿都架到肩上，试探着慢慢的把阴茎插下去。
　　张子龙舒畅的整根插进。
　　一进去，琳达就发出一声极为舒缓的呻吟，眼睛迷离的看着张子龙说：“哦，它好粗喔……”
　　张子龙没有回答，开始缓慢而有力的抽插。
　　尽管张子龙动作不大，可是每次插进琳达全是淫水的阴道里还是会发出一声响亮的唧水声，听起来极为淫荡。
　　张子龙一边插一边问琳达爽不爽？
　　琳达哼哼着反问张子龙：“你说呢？”
　　张子龙可不喜欢琳达老是不回答张子龙的问题。
　　张子龙决定惩罚琳达一下。
　　张子龙骤然加快了抽动的速度，一边以极快的进出速度动作，一边再次问琳达爽不爽。
　　这下琳达可是明显爽翻了，嘴神经质的张大，先是没有什么声音，接着便忍不住大声的叫唤起来：“啊……
　　啊……
　　我要叫……
　　我爽……”
　　张子龙一方面生怕琳达叫得太大声被人听见，另一方面这样猛烈的抽插张子龙自己也吃不消，在狂插一阵后张子龙又恢复了先前的缓慢。
　　琳达缓过气来，睁开湿润的眼睛，手爱怜的抚摸着张子龙，嘴里呢喃说：“啊……
　　真好……
　　太爽……你呢？”
　　张子龙点点头，低下头去吻琳达的唇。
　　这下琳达不再躲避，而是直接的张开嘴，伸出湿滑的舌头让张子龙吮。
　　张子龙一边接吻，一边慢慢的抽动，休息了一阵之后张子龙决定再次冲刺。
　　张子龙让琳达翻过去，趴在床上，屁股敲起来，湿漉漉的小穴正好在跪着的张子龙的阴茎前。
　　张子龙扶住琳达肥大白皙的屁股，很轻易的就从后面操了进去。
　　做过爱的人都知道这个姿势男人很省力也很舒服。
　　看着女人赤裸裸的趴在自己面前，肥大的屁股被自己粗黑的阴茎操得前后摆动，那种强烈的征服感甚至比快感更为刺激。
　　琳达趴在那里，一声接一声的叫唤，混合着张子龙的小腹撞击琳达的屁股和阴道里发出的叽叽声，充斥了整个房间，也充斥了张子龙们的全部身心。
　　从背后插进的快感要远远强烈于正常体位，张子龙抽动了没多久就感觉到了射精的前奏。
　　张子龙可不想射完之后趴在琳达的背后，于是张子龙把琳达翻过来，又换成正常的男上女下式。
　　张子龙高高的分开琳达的双腿，被高潮前的快感驱动着极其猛烈的冲击着琳达的阴道。
　　琳达随着张子龙的抽动啊啊的叫着：“快啊快啊……
　　努力啊……
　　我要到了……
　　啊……
　　啊……”
　　片刻，狂风暴雨似的抽动抵达了终点，张子龙低吼着竭尽全力的射出积蓄已久的精液，琳达也紧紧的抱住张子龙，随着张子龙最后的抽动激动的在张子龙耳边不停的呼喊着张子龙的名字，身体扭动得几乎要掉下床去。
　　高潮的余波渐渐的散去，张子龙趴在琳达的胸前呼呼的喘着粗气。琳达静静的抱着张子龙，胸脯也在大幅度的起伏。”


第70章 英国情事（十三）
　　第二天一天都平安无事，只要过了今晚一晚，明天就是家主的继承仪式了，张子龙想着，现在的平静要么就是代表着恩科已经放弃了刺杀琳达的计划，要么，那就代表着恩恩科正在进行着一个更大的阴谋，张子龙想事情往往都会往坏的方面想，这样便于做出最坏的打算，但是他实在是想不出恩科能有什么更大的阴谋，自己和琳达天天呆在家里，外面有几十个保安在守着，而且各个角落都有监视器，这是在市区，除非他们胆敢用上大批的人员和武器，不能是绝对安全的，虽然平静时好事，但是张子龙心里总会有着一种不祥的预感。
　　而就在这时，门外的一个保安急冲冲的跑了进来，对张子龙道：“张先生，刚刚有个人送了一封信过来，说是给你的”张子龙结果保安手中的那封信，心里非常的疑惑，话说自己在伦敦除了琳达外并不认识任何的人，以前在这虽然呆了蛮久，但是那时候用的都是假的身份，什么人会给自己写信呢？
　　张子龙想不出，撕开信一看，只见上只是短短的用着几行英语写着：“尊敬的张先生，听说你有一位妹妹在伦敦大学上学，真巧，你的妹妹现在正和我在郊区的化工厂里喝着咖啡，张先生如果有时间的话不妨过来坐坐，我想张先生会乐意的，而且张先生应该知道规矩，如果张先生报警或者带了人手过来，那我可不能保证张先生那位可爱妹妹的安全了”张子龙看完后手在发抖，这是他极度愤怒后的表现，张子龙对着保安道：“那个送信的人呢？”
　　“他把信给我要我叫给你之后就走了”保安道。
　　“龙，什么事啊？呃，信？谁的啊？”
　　琳达从房间出来，看着拿着信封的张子龙问道。
　　“琳达小姐，我有点急事需要出去一趟，你记住，不到万不得已千万不要出这个门，最好是把房间的窗帘都拉上，以防对方有狙击手，这样的白天又在市区，我想他们是不敢有什么动静的，你的车借我用一下”张子龙说完就走了。
　　“龙，龙，你去哪啊？”
　　琳达着急的喊道，只是她听到了只是汽车发动的声音。
　　“怎么回事？哪封信是谁给龙的”琳达转头问那个保镖。
　　“不知道，一个带着眼睛的男人开着一部小车在房子外停下，从车窗里扔出一封信要我交给张先生后就走了”“信封上的字是用英语写的还是中文？”
　　琳达敏锐的察觉到了事情的不对劲。
　　“用的是英语”“英语？”
　　琳达沉默的想了会儿，突然拿出电话拨了个号码：“约克，马上报警，龙可能有麻烦，你要警方追踪我车里的定位系统，马上赶去，要快”琳达焦急的道。
　　张子龙可不知道这一切，开着车，以无与伦比的速度往者城外而去，在郊区的那栋废弃的化工厂前面，张子龙下得车来。
　　仔细的观察了下周围的环境，这是一片空旷的平地，周围就只有这一栋废弃的厂房，而且厂房的玻璃已经全部破碎了，看来这帮绑匪非常的专业，竟然能够选到这么好的地方进行交易，这么空旷的地方想躲避绑匪的视线进行偷袭或者埋伏是根本就不可能的。
　　张子龙看了看厂房的二楼窗户处，隐隐可以看到狙击枪上的瞄准器的反光，看来这伙绑匪还真的不是一般的绑匪，连狙击手都有。
　　看这架势张子龙知道对方的目的非常的明确，就是要干掉自己，寒雪只是一个让自己陷入这个陷阱的诱饵罢了，张子龙苦笑，来得及连枪都没带，张子龙笑了笑，开始前进，只见他以一种非常怪异的步伐往前走着，忽快忽慢，忽左忽右，让人根本就不知道他到底是要往什么地方而去，学过专业的防狙击的朋友应该知道，这种步伐对于狙击手来说是最有效的，因为敌人无法分辨的出你下一步到底要往哪走，所以就绝对不敢胡乱开枪，对于狙击手来说，最主要的便是隐秘，没有确切的把握开枪就等于是暴露自己的目标，对于阻击手来说暴露目标也就是等于死亡，果然，当张子龙进了工厂后，已经没有听见枪响，张子龙看了看四周，一楼并没有人埋伏，张子龙在上楼时随便在地上检了几颗石子放在手里。
　　张子龙上到他们所说的交易地点二楼，这里依旧没有人，不过张子龙却可以清晰的感觉到起码有五个人的呼吸声在各个角落，还隐藏的蛮好的嘛！
　　“我已经来了，你们马上把人放了”张子龙喊喊着。
　　“你就是张子龙？”
　　从一个角楼里走出三个人，都戴着头套，手里面都拿着枪，当先一个问张子龙。
　　“我就是张子龙，我妹妹呢？”
　　张子龙淡淡的说。
　　“伙计，你还真有胆，但是非常可惜，今天你可能要去见上帝了”“哦，是吗？我并不这样觉得，我身上可带了炸弹的哦，要是你不让我见我妹妹一眼，我说不定会引爆的”张子龙笑着道，他身上连枪都没带更别说是炸弹了，他这么说只是让对方对他有忌惮，乖乖的把寒雪让自己看一眼而已。
　　“的骗谁呢？你会有炸弹？”
　　“信不信由你”张子龙作势把手伸进怀里，做出一副要引爆炸弹的样子，惹得绑匪一阵紧张，“你们要是再不把我妹妹放出来让我看一样，我可真的要引爆了哦？当然，在看过我妹妹之后你们要是答应放了她，我会选择把炸弹拆下来的，我现在倒数，三、二、”“别他妈的在这说废话，去，去把那小妞带过来，让他看看”当先的绑匪训斥另一个道。
　　不一会儿，两个绑匪就押着嘟着嘴蒙着眼的寒雪出来，又把寒雪嘴里的布扯了出来。
　　看到寒雪被他们这样对待张子龙心都碎了，张子龙不眉毛挑了挑，明白这个动作都知道，今天这些人全部都要死。
　　“寒雪，你没事吧？”
　　张子龙叫道。
　　“子龙哥哥，子龙哥，是你吗？真的是你吗？呜呜~~~~”说着她就哭起来了。
　　“是我，是我，寒雪，他们没对你怎么样吧？”
　　张子龙看见寒雪哭起来了着急的问。
　　“别他妈的在这磨叽，保证一根汗毛都没伤她的，看完了吗？看完了就把炸弹拆下来，不然我打死她”那绑匪急着说。
　　说完就要把枪放在寒雪的脑袋上威胁张子龙。
　　“我身上什么都没有，哪来什么炸弹啊”张子龙很平淡的说。
　　“什么啊？敢骗我，我现在就先毙了你再宰了这个妞”绑匪非常愤怒的举起枪。
　　“你没机会了”张子龙摇了摇头说，说完手指一弹，一颗石子正中他拿枪的手，他“啊”的一声痛呼，接着手上的枪就掉了下来，他捂着不断流血的手充满惊讶的看着张子龙，随后反应过来，冲着那群还没搞清楚状况的手下说“还他们的傻站着干嘛，开枪啊！”
　　那群傻子才反应过来，连忙举起枪瞄准张子龙，可是当他们把枪对准张子龙的位置时，张子龙已经从他们的视线中消失了，接着就传来几声轻微的呻吟，那几个拿枪对着张子龙的绑匪已经倒在了地上，脖子上都出现了一个小洞，不停地冒血，而张子龙却奇迹般的出现在了他们的边上，手上还拿着一根小的木棍，大家一定知道了张子龙是用木棍杀了他们的，但是为什么木棍上没有血呢？
　　呵呵，这个很容易解释，当你的速度快到一定程度时，你割破了他的喉咙在他的血还没来得及流出来的时候就已经抽出去了，所以才没有血。
　　现在只剩下一个上了左手的绑匪头和两个在外面窗户边的狙击手了，张子龙来不及多想，一把抱住寒雪，在地上打了两圈，而张子龙们刚刚待的地方伴随着两声枪声马上就尘土飞扬，显然是那两个狙击手发现这边情况的不对同时朝张子龙开的枪。
　　张子龙抱着寒雪滚到了一堵墙的后面，这里是窗户那边的死角，他们是不可能打到这的，如果不是怕寒雪中枪张子龙完全可以再刚刚那一下秒杀了他们。
　　寒雪吓的有点发抖，小手紧紧的拉着张子龙的手臂，“子龙哥，子龙哥，你没事吧，啊，他们有枪啊”另一支手不停地在张子龙身上摸着，想看看张子龙到底受伤了没。
　　“我没事的，丫头，你在这里坐一下，我去去就来”张子龙捏了一下寒雪的脸蛋后就挣开他的手相闪电一下冲了出去，一秒种过后，张子龙回来了，已经没有危险了要她在那等张子龙一下，就来到了那个所谓的绑匪头的面前，张子龙并没有解开寒雪的眼罩，张子龙不想让她看见这里这么血腥的一幕。
　　“你?你??你到底是什么人”那绑匪捂着自己受伤的手看见张子龙来吓的一阵抖索。
　　“什么人？要你命的人，不是你要我来这的吗？说说吧，是谁让你来杀我的？”
　　张子龙淡淡的说，“谁？没有谁，就是我们自己想发财才这么打算的。”
　　他还坚持不说，张子龙想着看来是得用点手段了。
　　张子龙挥起手上的木棍眨眼间又落下，按着见到一只耳朵掉在地上。
　　“你说不说？”
　　张子龙看着他说。
　　他还是捂着流着血的耳朵，带着狠毒的眼神看着张子龙。
　　张子龙的手又动了一下，他的另一只耳朵也掉在地下了。
　　“还说不说？下一次就是眼睛了。”
　　“我说，我说还不成吗？我其实就是一个退伍的军队，早些年我组建了这个团队专门干些杀人的买卖。现在在道上也算是有些名气了，今天一个人找到我，叫我去绑架这个女人，然后叫我杀了今天来这领人的一个叫张子龙的人”张子龙估计他这次是真的怕了。
　　“那个人叫什么名字？”
　　张子龙问“大爷，叫什么名字我是真的不知道。我们干这行的怎么可能去问别人的姓名？”
　　他求饶地说。
　　不过他说的倒是真的，出钱买凶的没有几个会留下姓名。
　　“那他长的什么样子？算了，这些你留着对等下上来的警察说吧“张子龙说完一记手刀把这绑匪打晕在地，这时外面开始警铃大作，张子龙想着应该是琳达报的警，本来是自己准备报警，没想到这下倒省事了，张子龙笑着。


第71章 英国情事（十四）
　　张子龙抱着全身有些发抖的寒雪下的楼来，这时外面一大推的防爆警察冲了上来，看到张子龙下来一把围住了他，拿着枪指着张子龙，估计是把张子龙当成了匪徒，一把把冲锋枪就在眼前，张子龙虽然没什么感觉，但是寒雪却是吓的脸色苍白，开玩笑，一个平常人看着拿着真枪顶着自己估计大部分人比寒雪还不济，张子龙愤怒，他愤怒是眼前的这些英国警察吓到了寒雪，张子龙冷着脸一个字一个字的从嘴里吐出来：“如果不想死的话最好给我滚远点”“fack”一个粗暴的警察说着就把枪往上移准备对准张子龙的眉心，“住手”一个中年男人赶过来叫道，和中年男人一同过来的是琳达，张子龙猜想这个中年男人起码是个局长级别的人物。
　　“龙，你没什么事情吧？”
　　琳达关心的问道。
　　张子龙笑了笑，道：“我倒没有任何的事情，只是我妹妹受了点惊吓，匪徒我全部击毙在上面，留下了一个活口，我估计这事是恩科干的，你让警察去审问审问那个匪徒，我想你一定有办法整垮恩科的”“真的？谢谢你了，龙，你等我一下，我马上送你妹妹去医院”琳达兴奋的道。
　　她转过脸，拉着那个中年男人到旁边说了会儿话，回来后便拉着张子龙往车里去，开车直接到了医院。
　　在医院里，经过医生的诊断，寒雪只是受了点惊吓，打了两针镇定剂，情况也就好转了，张子龙把她接到琳达的家，放在房间的床上，可能是因为镇定剂的缘故，寒雪一下就睡着啦。
　　房间外，琳达和张子龙两人站在阳台上，琳达眼睛闪动着怪异的眼神对张子龙道：“龙，这次真的谢谢你，说真的，开始我并不相信你，我那时还准备在私底下派人过来，但是在第一次你在宴会上精彩的出手之后我就放弃了这个计划，我相信你，你在我心中就像一个神一样的男人，我真的不敢相信你就是一个普通地保镖”“每个人都是普通人，只是每个人的人生际遇不一样，心态不一样罢了，当你经历的东西多了，你就知道这个世界什么东西是你应该要珍惜的，什么东西是你应该放弃的，你说的我像个神一样的男人应该就是指这个吧，呵呵，算了，不说这个了，琳达，谢谢你在我在欧洲的这些日子对我的照顾，作为一个朋友，我是真的挺感谢你的，任务完成了，我今天晚上便回中国”张子龙脸上突然显现出一阵的沧桑，琳达的话让他想起了许多，他能过走到今天这样，有着这样的身手与自己经历过得生死吃过的了苦头是分不开的，但是张子龙也想到了另外的一群人，那群和自己一样的出色，却最终掩埋在了黄土之下的战友，不禁一阵伤神。
　　“哦，龙，你明天真的要走了吗、。为什么不多留两天？我可以带你好好的浏览一下英国的风情”琳达惊讶的道。
　　“不了，你也知道，我只是公司的一个员工是要按照公司的规章办事的，任务完成我就必须得回去，英国的风景的确很美，不过我已经浏览过了，如果琳达小姐你有兴趣的话，倒可以道中国区玩玩，倒时候我一定会尽地主之谊好好的带你看看中国的”“哦，龙，我虽然对中国很好奇，但是我更对你好奇，你看这样行吗？我给晴打个电话，就说延长雇佣你的期限”“算了，琳达，我知道你对我好，想我在这多留几天，但是中国有句话说‘天下没有不散的筵席’的宴席，我今天晚上就走，我前面已经交约克帮我订了机票了”张子龙笑着说道。
　　听张子龙说完，琳达严重竟然有着些许的伤感，许久后琳达看着张子龙缓缓的道：“龙，你走我不拦你，但是请你在走之前好好的爱我吧”说着把自己的衣服慢慢的往下脱一把抱住琳达的娇躯，脸就天盖地的压上去。
　　张子龙的大嘴饥渴的吸吮着琳达柔软的下唇，舌头往琳达牙齿探去。
　　琳达牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　张子龙将舌轻舔琳达的贝齿，两人鼻息相闻。
　　张子龙的舌尖已用力前探，撬开了琳达的齿缝，舌头长驱直入，搅弄琳达的舌尖，张子龙的舌头先不住的缠搅琳达香甜香舌，然后猛然将经理嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮琳达的舌尖。
　　张子龙将琳达的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。
　　此时的琳达欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入张子龙嘴中，任张子龙吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接张子龙探入自己口中的湿润舌头。
　　两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　张子龙右手往下探去，卷起了琳达的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起琳达圆翘的臀部。
　　张子龙手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着琳达丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性。
　　手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。
　　张子龙的中指在迷人穴口轻拈轻插，琳达的嫩穴传来一波一波强烈的趐骨酸痒。
　　琳达不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在张子龙怀里。
　　张子龙的左手由琳达的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓琳达浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在琳达反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住琳达的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。
　　掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，右手偶也滑过肉缝往菊花蕾处探去。
　　此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与菊花蕾，食中指深陷湿滑肉缝，有如将琳达身体由肉缝妙处整个端起。
　　琳达烧红脸蛋依埋在张子龙胸口，张口喘气，香舌微露。
　　下体阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。琳达肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。
　　而神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，张子龙俯下头，找起琳达的嫩滑香舌，美人双手勾住张子龙的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，琳达主动将香舌绕着张子龙的舌尖抚舔一阵，然后再将张子龙的舌头吞进小嘴，又吮又咂起张子龙的舌尖，间或轻咬戏啮张子龙的下唇。
　　张子龙就将唇舌留给琳达，自己专心双手在丽慧湿泞至极的肉缝及臀沟处肆虐享受，而琳达内裤也被撑褪到臀部下缘。
　　两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到琳达喘不过气时才松放开来。
　　张子龙看着真好的嫩白趐胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己下午也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，张子龙硬挺的阴茎更加一阵肉紧。
　　左手伸进琳达薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，琳达娇羞轻语︰「前面。」张子龙右手抽出往上，解开琳达衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球。
　　哇，好迷人的一对大奶子，35寸有吧，两手各握住琳达一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。
　　食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。
　　张子龙低头探出舌尖，由琳达左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将女人大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂琳达在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。
　　琳达再也受不了，双臂夹抱住张子龙的头，紧紧往自己乳房挤压。
　　张子龙唇鼻受到压挤，深深埋进琳达丰嫩胸部，张子龙唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探琳达淫水滴流的肉缝。
　　才一捧住琳达的湿淋阴阜，女人乳尖一阵阵的趐痒与小穴一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，张子龙连忙扶着琳达进入琳达的卧室娇软无力躺在床上的琳达，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿紧密。
　　张子龙脱下琳达的外套望着这幅如Ａ片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热阴茎，趴下身体，一把拉扯下琳达的蕾丝内裤，然后右手扶着阴茎，往湿淋淋的肉缝送去。
　　龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　张子龙握着阴茎，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得琳达欲念高炽，下体阵阵颤抖，榛首左翻右转，眉头蹙皱，小穴如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起地毯。
　　张子龙见琳达如此趐痒难耐，阴茎忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。
　　阴茎全根尽没，顶到琳达嫩穴深处，探出琳达阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。
　　琳达第一次让丈夫以外的男人将大鸡巴插进自己的小肉穴，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上张子龙的腰际，专心品尝起新鲜阴茎的形状与节奏。
　　张子龙狂风暴雨的抽一阵，张子龙被琳达娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入琳达那滋润的肉洞，想不到琳达的小穴就如那薄薄的樱桃小嘴般美妙。
　　「哎哟！」琳达双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，张子龙的大鸡巴完全的插入了琳达的小骚穴里这直使张子龙舒服透顶，琳达不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小穴的感觉真是好充实、好胀、好饱，琳达媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！
　　张子龙怜香惜玉的轻抽慢插着，琳达穴口两片阴唇真像琳达粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得张子龙心花怒放于是张子龙加快抽送、猛搞花心，琳达被插得浑身趐麻。
　　琳达双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小穴更加突出迎合着张子龙的大鸡巴抽插，琳达舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，琳达娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出吶喊着︰「啊……
　　龙……
　　好爽快呀……
　　好美啊……
　　再、再用力啊……」越是美艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，琳达的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激张子龙爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢琳达那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。
　　每当大鸡巴一进一出，琳达那小穴内鲜红的柔润穴肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片，张子龙边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小穴里频频研磨着嫩肉，琳达的小穴被大龟头转磨、顶撞得趐麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得琳达娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使琳达抽搐着、痉挛着，琳达的小穴柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让张子龙无限快感爽在心头！
　　张子龙把女人抱得紧紧，胸膛压着琳达那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小穴里舒畅极了，张子龙欲焰高炽，大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得琳达花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见琳达舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住张子龙的腰身，琳达拚命地按着张子龙的臀部，自己却用劲的上挺，让小穴紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留，琳达感觉张子龙的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是琳达毕生从未享受过的，比起老公所给琳达的真要美上百倍千倍，琳达忘了羞耻，拋弃矜持地淫浪哼着，张子龙用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，琳达双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合张子龙的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。
　　「唉唷……
　　美死我啦……
　　棒……
　　太棒了……
　　好粗大的鸡巴……
　　哦、我快不行了……
　　啊……」琳达突然张开樱桃小嘴，一口咬住张子龙的肩膀用来发泄琳达心中的喜悦和快感，小穴内淫水一泄而出，张子龙感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，紧接着背脊一阵酸麻，张子龙要紧了牙关才控制住没有泻出来，在看琳达泄身后气弱如丝，张子龙的手温柔的抚摸着他那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小穴、美腿等部位，然后再亲吻琳达的樱唇小嘴，双手抚摸琳达的秀发、粉颊。
　　张子龙，猛力一挺、全根插入，施展出「老汉推车」绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小穴满满的，抽插之间更是下见底，插得琳达浑身趐麻、舒畅无比，「卜滋！
　　卜滋！」男女性器撞击之声不绝于耳。
　　20下之后琳达如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着以迎合张子龙勇猛狠命的抽插，琳达已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。
　　「哎哟……
　　龙……
　　好舒服……
　　哼……
　　好、好棒啊……
　　琳达好、好久没这么爽快……
　　喔……
　　随便你怎、怎么插……
　　我、我都无所谓……
　　我的人……
　　我的心都给你啦……
　　喔……
　　爽死我啦……」琳达失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使琳达表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的琳达完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被张子龙所征服了。
　　琳达心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂吶，琳达这时拚了骚劲，不怕顶穿喉咙似地含着张子龙的鸡巴直套弄着，美艳的娇躯在张子龙胯下狂扭着，只吸得张子龙抱紧琳达肥嫩的大屁股，身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进琳达的嗓眼里，每一滴都被琳达吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着张子龙那直冒阳精的大鸡巴，让张子龙丢得更舒服。
　　张子龙喘着粗气靠在床背上，琳达的小手兀自轻轻的摸着张子龙的大鸡巴，张子龙只感到好舒服，琳达扬着性感的小嘴好不容易才将张子龙的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂在嘴边。
　　好一副淫荡的样子，琳达伸出手拿了餐巾纸擦了一下张子龙的大鸡巴，然后，下了床扭动大屁股进了浴池放好了水，然后回到了床上，把肉体倚在张子龙的怀里让张子龙搂着她。


第72章 英国情事（十五）
　　就在张子龙和琳达在阳台上颠鸾倒凤尽情享受的时候，在房间里的寒雪却并不好受，其实在张子龙和琳达刚刚走上阳台的时候，寒雪便就醒过来了，她只感觉有一点的头晕，并没有其他的不适，房间正对着寒雪面的是一个大推窗，而窗外就是阳台，好巧不巧的，张子龙和琳达就站在窗前的阳台上，这便让寒雪真正的免费看来一次“现场直播”看着张子龙那强壮的体魄和那粗壮入棒的，寒雪心里不禁跳动不已，俏脸如霞，她在猜测张子龙这么粗大的东西怎么就能放进女人的身体里呢？
　　但是琳达接下的动作给寒雪解了疑问，只见张子龙一下便深深的刺进了琳达的身体里，而琳达并且没有出现寒雪预期的那种痛苦表情，反而像是非常享受似的叫做张子龙快点，看着张子龙的粗壮和琳达的，寒雪突然觉得自己骚痒难耐，不禁用手轻轻的下去抚摸，而入手的感觉却是一片的潮湿，随着手指的深入，寒雪感觉自己就像是在云端一样的爽快，她个感觉自己轻飘飘的，她从来没有体会过像这样的快感，快感越来越强烈，寒雪的手指也挺动的越快，最后，随着手指在体内被一团像是瀑布一样强而有力的水潮冲击过之后，寒雪感觉全身就像是虚脱了一样，躺在床上。
　　张子龙拒绝了琳达的相送，和来时一样，提着一个手提包带着寒雪便在琳达依依不舍的眼光中走出了琳达那类似于中世纪古堡式的家，在走之前向琳达交代了下，要她代为照顾寒雪，琳达派司机送张子龙，张子龙要求司机先开到伦敦大学，车停在伦敦大学前面，张子龙牵着寒雪下车。
　　“寒雪，这次是因为我的原因才让你受了这么大的委屈，你没有怪哥吧？”
　　张子龙问寒雪。
　　“没有，子龙哥，除了父母外，你是这个世界上对我最好的人，子龙哥对我的好我会记在心里的”寒雪眼泪汪汪的看着张子龙，“傻丫头，哭什么，等你在这把书读完了就可以回国了，那时哥一定好好的为你办个庆功宴，好了，记得自己照顾好自己，万一有个什么事情就去找琳达，我想她应该会帮助你的，哥要走了，你就不要送了，记得保护自己听见没”张子龙伸手把寒雪眼前的泪珠摸了摸便上了车，他最不喜欢就是这种儿女情长依依惜别的场情了，在车里向寒雪挥了挥手，便要求司机开车。
　　想到要回国了，来这这么多天也没打个电话给林婉晴，不知道她会不会生气，不过张子龙知道，林婉晴没有打电话给自己的原因是因为知道自己这次任务非常的危险，绝对不能分心，细心留意下的张子龙知道，林婉晴几乎每隔一天都会打个电话给琳达问自己的情况，只是瞒住了自己而已，对于林婉晴对自己的情意张子龙是深深的感动了，他是个既不容易动情的男人，一旦动情，那就意味着他绝对放不开，所以他曾在心里发下誓言，一定要给林婉晴幸福。
　　“喂，子龙吗？”
　　“晴儿，是我，我现在在去机场的路上”“机场？子龙，你要回来了吗？那的事是不是出了什么变化了？”
　　林婉晴对于张子龙突然说要回来，虽然兴奋，但是却想到了可能是事情出了什么意外，焦急道“没有发生什么意外，你别担心，我什么事情都没有，琳达的对手现在估计可能正在接受警察的审问，我想以琳达的手段，恩科他们估计这次是栽了，事情算是完美结束了，我今天晚上就会到T市，不过T市不是黑夜”“真的啊，子龙，我想死你了，你知道这些天我有多担心吗，我害怕打电话给你会让你分心，我···”林婉晴下面的话张子龙没有听清，只听见林婉晴刻意抑制后的哭泣声。
　　张子龙差点也跟着哭起来了，得妻如此、夫复何求？
　　这是张子龙发出的感慨。
　　“晴儿，我爱你”张子龙鼓了半天的勇气，终于说出了这句话，他敢保证，这句话是他有生以来说的最肉麻的一句话。
　　“子龙，我也爱你，我去机场等你，我现在就去，我要你出机场看到第一个人就是我”林婉晴说完后就挂了电话，泪水都来不及檫便推开办公室的门跑了出去，没有人知道林婉晴听完张子龙这句话后心里有多么的高兴，这么多年的一个人生活，看起来她是个坚强的女人，但是几乎没有人知道她心里有多寂寞多难受，她似乎感觉自己的心好像是真的死去了一样，对什么事情几乎都没有悲喜，但是今天又了张子龙的这句话似乎让她又活过来了，巨大的喜悦充斥着她寂寞空虚已久的心灵。
　　飞机徐徐升起，飞机广播里播音员小姐用甜美的的声音提醒着各位乘客应当注意的事项，虽然在伦敦的事情看起来挺紧张的，但是处在生死边缘的境地谁又能做到轻松呢？
　　张子龙靠在飞机上舒适的座位上把这谢天的紧张情绪一扫而空，感受着难得的轻松，不久便沉睡了。
　　“这位先生，打扰您一下，请您绑好安全带，飞机快要降落了”张子龙不知道自己到底睡了多久，只知道晕晕混混之间听到一个颇为熟悉的女声在耳边道。
　　张子龙睁开眼睛，看到的是一张有点熟悉的脸，几乎和那女人同时惊呼：“是你？”
　　这个女人大概大家都才出来了，就是上次来时张子龙硬逼着她绑匪的空姐。
　　张子龙擦了擦嘴边睡觉时流下来的口水，尴尬的道：“嘿嘿，就是我，我们还真有缘哦”“是还真有缘的，你叫什么名字来着，哦，张子龙，张子龙先生，飞机就快要降落了，请你先绑好安全带，现在是在飞机上，我得尽我一个空乘人员的职责，等下了飞机我们再算算我们之间的帐”空姐道。
　　“啊？哦。
　　空姐小姐，我们真的有这么大的仇吗？
　　上次那事情虽然是有我那么点的不对，但是我那时也是为了能够对付匪徒嘛，你看，你这么做虽然对于你个人的声誉是有那么点影响但是你这么做往小了说是拯救整个飞机的人员，往大了说那是为国为民啊，你想想，为了国家和民族你牺牲点色相那是值得的啊，你想象雷锋，想想董存瑞，想想刘胡兰，他们为了国家和民族做了什么？何况，你这么做了，站在国家和民族的高度上来讲，你就是国家的恩人，民族的救星，是新世纪青年的榜样，新一代年轻人的楷模，我想只要你的事迹一传出去，绝对会有无数的青年以你为偶像的，你得光辉事情足以让那些让人的敬仰的先辈们惨淡失色，这一届国家的十佳青年非你莫属啊”张子龙看着空姐像是要吃掉自己的模样，擦了擦身上的冷汗，开始胡扯乱吹着。


第73章 众女大集会（一）
　　“吹啊，继续吹啊，怎么不吹了啊？我看你挺能吹的嘛，张子龙，收起你这一套，本姑娘不吃你这一套，告诉你，下飞机我再和你算账”空姐狠狠的盯了张子龙一眼后走开，提醒其它乘客去了，张子龙不仅冷汗直流，在张子龙心中宁愿得罪一群穷凶恶毒的强盗，但是却绝对不愿得罪一个女人，特别是想这个女人这样有着天使的容貌却有着恶魔一样心灵的女人，起码张子龙是这样认为的。
　　飞机做了一个俯冲，便落在了T市的机场上，张子龙混在人群中走出了机场，不管张子龙肯不肯承认，他的行为多少证明了他确实是怕那个女人找到他，对付这个女人张子龙绝对是毫无办法的，空有一身伸手的他在女人边上还不如一个三岁小孩有办法，你说吧，对付女人，第一你不能动手，再说这么漂亮的一个女人就算张子龙不怕全民族的男人唾弃，自己也舍不得下手啊，第二，不能动口，和一个女人对骂那就是找死，这点自知之明张子龙还是有的，这第三嘛，无非就是讲理，以理服人一向是咋中华民族的传统嘛，但是大家都知道，女人天生就是个不讲理的动物，这种不讲理的天性在漂亮的女人身上体现的尤为突出，刚好，这个女人真是个漂亮的到了境界的女人，张子龙是毫无对策，甚至连与这个女人对望的勇气都没有，但是张子龙聪明，老祖宗不是都说了吗，惹不起咱躲的起，这不，张子龙便为自己找了一个很好的借口，在人群里穿梭，不一会儿，便出了机场大门，看到了一个女人站在机场外，焦急的看着出站口，这个女人不是林婉晴是谁？
　　张子龙看到林婉晴心里一阵温暖，和那个女人比较起来，林婉晴简直就是天使，论容貌，林婉晴不下于那个女人，但是如果论心灵，虽然林婉晴以前的态度张子龙心中和那个女人有的一比，但是自从和自己确定关系一来，林婉晴简直瞬间就由老虎变成了一只乖顺的绵羊了，这种温柔让张子龙的大男子主义得到了空前的满足，所以张子龙才感觉，和林婉晴在一起是那么的舒适。
　　“晴儿”张子龙站在林婉晴面前，笑着喊道。
　　“子龙，我想死你了”林婉晴看着张子龙，眼泪直流，二话不说扑在张子龙怀里大哭一场，张子龙知道，林婉晴受过伤，受过伤的女人对于感情都是不太在意的，但是如果真的遇到了一个令她在意的人，那么她所有的感情都会灌注到你的身上，林婉晴就是这种女人。
　　“子龙，你瘦了，一定吃过很多苦吧？有没有受伤啊？”
　　林婉晴在张子龙身上上下看着。
　　“晚晴，不要再找了，我没受伤，我们还是走吧，到车上说去，我们堵在这大门口亲热，都成了一道风景线了”张子龙尴尬的望着一从出站口出来的人群拖来的目光对林婉晴道。
　　林婉晴害羞的一下子脸红了起来，把手从张子龙的肩膀上放下来，牵着张子龙的手，好像生怕张子龙走掉一样的赶到她那辆车的旁边。
　　就在两人准备上车走人的时候后面突然传来一声暴喝：“张子龙，你哥小人，给本姑娘站住”张子龙惊愕的回头一看，差点叫了出来，这人不是飞机上的那个空姐是谁？
　　张子龙真的怀疑这个女人一定学过专业的追踪术，自己这么高明的躲避都让她给找到了。
　　“张子龙，你到底是不是男人，说好了在这等我的你竟然一下飞机就不见了，你····”那位空姐看见张子龙就破口大骂，这其实也怪不得这个女人，她一下飞机就饿去交接了工作，等赶出来时张子龙早已经没了人影，气愤的空姐几乎把整个出场口都找了个遍，最后无奈的正准备回家的她却突然在停车场看到张子龙的背影，一肚子火使得她觉得张子龙格外的可恶，二话没说破口大骂，只是在骂了一半的时候却突然看到张子龙身边站着一个女人，而且这个女人非常的漂亮，相貌绝对不下与自己，女人是个嫉妒的动物，也是个虚荣的动物，就算对一个男人有再大的仇恨，她也绝对不会在另一个女人面前对一个男人表示出自己的不温柔，这就好像欧洲绅士只见的决斗一样，这是一种女人之间的决斗方式，所以空姐异常平静的收了口。
　　这时的张子龙绝对是一个头两个大，他非常清楚，这两个女人都不是什么好惹的主，先说说林婉晴吧，林婉晴吃醋的功底大家是有目共睹的，在秦家宴会上的表现就是最好的证明，而这个空姐，算了，不用说大家也知道，张子龙夹在两个女人之间几乎连气都不敢大声出，更别说说话了，他知道，只要一个不好，他今天可真就要命令灭顶之灾了。
　　林婉晴听到了一个女人叫换，连忙回过头，只见一个漂亮的让人嫉妒的女人指着张子龙大骂，什么“说好了在这等我，结果一下飞机你就不见了”之类的，林婉晴心底突然升起了一股危机感，这股危机感是比林雅致在张子龙身边来的更强烈的，林婉晴在心底里认为张子龙和这个女人之间有过什么，但是良好的素养使得他压下了心里的不快，也许不单单是素养，也许就是前面的所说的，和另一个女人在一个男人面前短兵相见，女人大部分都会选择露出自己温柔的一面击败对方，林婉晴微笑着面对着张子龙指着那个女人问道：“子龙，这位是？”
　　林婉晴的微笑使得张子龙心底一阵发毛，这个时候他更愿意看到的是林婉晴愤怒的表情，脑袋里急速的旋转了一百八十圈之后，张子龙暗自镇定，笑着对道：“我给你们介绍介绍吧”面对着空姐指着林婉晴道：“这位是我的女朋友，林婉晴，晚晴，这位是我在飞机上遇到的一位空姐朋友，不好意思，我还不知道她的名字”林婉晴听后心里一惊，连名字都不知道就搞在一起了？
　　林婉晴虽然心里掀起了惊涛波浪，但还是微笑着走到空姐的面前，伸出手对空姐道：“你好，我叫林婉晴”要说对男人的研究，林婉晴绝对是除了秦采外的高手，她知道，在一个男人面前和另一个女人碰面，最好是展现你温柔的一面，这样有了比较就会让男人觉得你深明大义，更加的可爱，如果相反的话，那么除了增加你在男人心里的厌恶度外，毫无作用。
　　“哦，你好，我叫马轩轩，你叫我轩轩就可以了”马轩轩惊愕伸手和林婉晴握手道。
　　“轩轩，看你样子应该比我年轻，我就倚老卖老的叫你声妹妹吧，不知道轩轩和子龙之间有什么过节吗？”
　　林婉晴平静的道，她越是表现的这么的雍容，更是给了马轩轩一阵压力，在现在的马轩轩眼里，林婉晴就是一个有着良好素养的高贵女士，而她自己则表现的像个泼妇一样，不仅生平首次产生一种淡淡的自卑感。


第74章 众女大集会（二）
　　“我···我和张子龙也没有太大的过节，只是他今天对我的态度非常的不好，是在飞机上的事，前些天在飞机上，一个女孩发生了晕机······”马轩轩就算是对张子龙有着再大的仇恨也断然不会把自己和张子龙在飞机上发生的那些糗事告诉林婉晴，于是避重就轻的把寒雪的事给说了出来。
　　林婉晴怎么可能看不出马轩轩说话时的犹豫，所以她猜测张子龙和马轩轩之间必定发生过什么，但是马轩轩不说他也没有办法，只是对两人之间的关系更加的怀疑。
　　“原来是这样啊，对不起了，轩轩妹妹，我替子龙向你陪个不是，子龙就是个这样的人，你可千万别怪他，你看这样怎么样，为了表示我们的歉意，我请轩轩妹妹吃顿饭就当做是赔礼吧！”
　　林婉晴笑着对马轩轩道。
　　“吃饭啊，不用了，晚晴姐，其实也没多大的事，只是我脑袋一下转不过这个弯来，现在我想通了，我已经不怪他了，吃饭就不需要了，晚晴姐，你太客气了”马轩轩心虚的看了眼远处的张子龙，缓缓的道，为何会有心虚的感觉她自己也不知道。
　　“你不计较那是轩轩妹妹你明事理，但是做姐姐不能这么不懂事，轩轩妹妹要是不去那就是看不起姐姐我了，这饭是姐姐请你吃的，和子龙无关”林婉晴拉着马轩轩就往车里走，林婉晴为何会突然这么热情的情马轩轩吃饭，其实无非是想要进一步推敲张子龙和马轩轩之间的关系到底发生到了什么地步，俗话说言多必失，历史证明在酒桌上是失言最多的地方。
　　马轩轩被林婉晴这么一说好像不去吃饭倒是真的说不过无，只有跟着林婉晴进了车。
　　张子龙眼睛瞪得比铜铃还大，原本以为会有一场腥风血雨的，结果会以这种方式结束，而且马轩轩还做进了林婉晴的车里，在张子龙看来平静不见的是件什么很好的事，说不定是一场更大的腥风血雨前的平静罢了。
　　“子龙，上车啊”看见一动不动的张子龙，林婉晴下得车来对张子龙道。
　　“哦，上车，去哪啊？”
　　张子龙回过神来，准备上车，突然觉得不对，这马轩轩坐在里面，这是要去哪啊？
　　“一起吃饭去啊”林婉晴埋怨道。
　　“吃饭？”
　　张子龙惊讶道。
　　这还怎么的了，是不是女人都是这么的自然熟啊？
　　才见一面就好到要请吃饭的地步了。
　　“你到底上不上车啊？还是比做了什么亏心事不敢上车？”
　　林婉晴看着张子龙惊讶的样子更加肯定了自己的推测。
　　“我能做什么亏心事？不就是吃个饭嘛，上车就上车啊”张子龙唯恐给林婉晴抓住吃醋的把柄，装出一副身正不怕影子斜的样子，一把打开车门便坐在了后面，没办法，副驾驶座已经给马轩轩做了，他只有委屈的坐在后面了。
　　一路上林婉晴和马轩轩两人亲热的交谈着，好像完全忽视了张子龙的存在，不过这对于张子龙来说是个很好的形势。
　　看着两人谈话的态度，就好像熟悉的像是亲姐妹一样，姐姐妹妹的别提叫的有多亲切，张子龙看不懂的摇了摇头，有句话歌词说的特别对，女孩的心事男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。
　　车子在希尔顿大酒店前停下，张子龙犹如两人的保镖似的一言不发跟在两个女人身后。
　　“轩轩妹妹，你想吃什么尽管点，千万都不要客气，子龙他的薪水还在我手上，这顿你尽管点，吃多少我都算在他的头上，他不是对你发脾气吗？你就作死得点，点得他回去只能吃泡面”林婉晴埋怨的看了眼张子龙后对马轩轩道。
　　听完这话张子龙差点把眼珠子都掉地上了，不知道大家有没有见过像这样的女朋友？
　　张子龙在心里喊道为什么要我出钱？
　　又不是我叫她来的？
　　只是她这话也只敢在心里喊喊而已，如果真的说出来，张子龙还真不敢想象后果会怎样。
　　“晚晴姐的这个想法不错，张子龙，你不是在飞机上挺嚣张的吗？我现在就吃死你，服务员，龙虾两只，要一斤以上的，燕窝一份，不要用小锅，要用大锅装，咦，这里还有清蒸天鹅肉，来一份，还要···”马轩轩心里满肚子对张子龙的愤怒，当着林婉晴的面却不敢说出口，现在林婉晴想了这么一个对付张子龙的机会，她怎么会错过，对着菜单，看着后面的价格往贵着点，好像今天不让张子龙出一身的血她就不爽似的，不过此刻的她好像忘掉了一件事，做在她身边的林婉晴可是张子龙的女朋友。
　　张子龙越听心就越凉，捂着耳朵都不敢往下听下去，再听下去他真的怕自己会得心脏病，妈啊，这名字他自己也只是在电视上听过，这丫头还真敢卯足了劲点，听着马轩轩越点越起劲一点也没有要停手的驾驶，张子龙鼓起勇气朝马轩轩小声的道：“马小姐，马大美女，轩轩公主，你都点了这么多，你看我们才三人，也吃不完这么多是不，多了就浪费了，毛主席他老人家教导我们说浪费是可耻的，你看我们是不是就吃这么多算啦？”
　　“算啦？你在飞机上怎么就没对我算啦？
　　你对我做过的事情难道这点菜你就可以弥补了吗？
　　吃不完我不可以打包吗？就算带回去喂猫喂狗也行啊”马轩轩等的就是张子龙凑过来的这句话，终于出了一口恶气，心里舒服多了。
　　张子龙无奈的伸出大拇指对着马轩轩说了两个字：“你狠”张子龙心里真的认为这个马轩轩真的有够狠的，竟然可以想到拿燕窝鱼刺来喂狗这么美妙的事，张子龙在想就是那世界公认的疯子尼采都没马轩轩这么疯狂。
　　“你对我做过的事情难道这点菜你就可以弥补了吗”马轩轩的这句话反复在林婉晴心里响着，这句话代表着什么，只要不明白飞机上发生过什么事的人都会联想到更深层意义上去的，林婉晴咬着要出血的下唇强自镇定的看着张子龙和马轩轩。
　　马轩轩在喝斥了张子龙一顿后，气也出了大半，看着变成苦瓜脸的张子龙也不忍心再继续宰他了，转身对着服务员道：“好了，就这些了，再拿一瓶里鹏和一瓶CH.LatourAPomerol就行了，你这里有吧？”
　　张子龙听完后当场摔倒在餐桌下，天啊，这丫头杀人都不用刀啊，1996年出品的里鹏单价是一万五，这还是早几年张子龙的价，那种CH.LatourAPomerol也同样是和里鹏同一等级的酒，估计也查不到哪去，两瓶酒要了张子龙三万个大洋，张子龙连想死的心都有了，张子龙在心里计算着，一包红塔山是七块钱，三万块也就是4285包烟，按一天一包烟来算，天啊，张子龙惊讶的发现，这丫头随便一开口就要了自己将近十多年的烟钱啊！


第75章 众女大集会（三）
　　“怎么啊？心痛了？”
　　马轩轩侧过脸看着张子龙。
　　“没有，不就是钱嘛，你点，你作死的点，我张子龙今天要是皱一下眉头我就不是男人”张子龙一狠心，咬着牙拍着桌子道。
　　“呵呵，这还像个男人”马轩轩笑着道，回头叫服务员下去。
　　菜一道道的上来，满桌子都是，张子龙看的是触目惊心，他大致的估计了一下，这顿饭没有十万还真下不来。
　　“子龙，你是不是应该敬轩轩妹妹一杯酒，说声对不起啊？”
　　林婉晴许久没有说话，这时突然冒出头来对张子龙道。
　　“啊？还要敬酒和对不起啊？轩轩妹妹”“谁是你轩轩妹妹？”
　　马轩轩对张子龙的称呼非常的不满意，怒目而视。
　　“不不，我这不是跟着晴儿一下子没转过弯来嘛，马小姐，你看哦，我们都不俗人，就别整这么俗气的招式了吧，我心里已经对我对你的行为感到深深的自责了，你看我有着心意了，你也明白我的歉意了，大家都心知肚明了，就不必说出来了吧？”
　　张子龙眼巴巴的看着马轩轩道，张子龙这一生最不喜欢说的话就是对不起，何况在他心里他根本就没觉得自己有什么地方对不起马轩轩的，要他説对不起简直比登天还难。
　　“谁稀罕”马轩轩撅着嘴说道。
　　就在这时，雅间的门一下被人从外打开，众人回头一看，只见一个女人出现在了门口，并且这个女人还不避嫌的径直走到张子龙边上的一个座位上坐下，这个女人不是别人，就是赵雅致。
　　众人对赵雅致的到来惊愕不已，起码张子龙和林婉晴是如此，而对于马轩轩来说，她却根本不知道这另外一个突然出现的女人有是谁？
　　而最让她吃惊的是，这个女人还径直的坐在张子龙的身边，与张子龙的态度暧昧至极。
　　“子龙，你怎么回T市也不告诉我？我好去机场接你嘛，而且你真的没点良心，人家辛辛苦苦帮你布置房间，你却和另外的野女人去参加宴会，你说你对得住我吗？”
　　赵雅致挽着张子龙的手臂道。
　　“啊？野女人，啊，雅致，我想你是误会我了”张子龙尴尬至极，原本两个女人已经够他头痛了，现在竟然又冒出个赵雅致，这赵雅致的野蛮张子龙在心里觉得比林婉晴和马轩轩好要过分，张子龙不得不感叹人生有的时候就是如此，厄运到了你躲也躲不过。
　　“赵小姐还真不错啊，竟然派人跟踪我，不过赵小姐所说的野女人我不想知道是谁，我只想赵小姐知道，我才是子龙的女朋友，谁是野女人我想大家都知道”林婉晴摇着手中的杯子慢慢的道。
　　“你····好，子龙，你说，我和她，你到底选谁做你的女朋友？”
　　赵雅致盯着张子龙的眼睛道。
　　张子龙暗道一句：“终于还是来了”这么精彩的二选一题目张子龙还真的煤油胆敢去选，无论是得罪了林婉晴和赵雅致都不会有他的好果子吃，林婉晴自不用说，是他自己承认的女朋友，可是赵雅致对他的情意他又不是不知道，而且自己和赵雅致之间的那点事情赵文豪好像还是很满意的，自己今天要是当着赵雅致的面说自己选林婉晴的话，估计极力护短的赵文豪是不会放过自己的，张子龙一双眼睛到处乱转，最后一咬牙，一手捂着肚子，大叫道：“哎哟，这这是什么狗屁店子啊，是不是这菜里有什么不干净的东西啊，我肚子痛死了，不行我得去趟厕所，估计是拉肚子了，你们继续，我去去就来”说完转身就想出门。
　　“张子龙，你给我回来”林婉晴暴喝道。
　　张子龙回头看了一眼林婉晴那充满愤怒、失望的眼神，终是没敢走出这个门，悻悻然坐回位子上。
　　“张子龙，我今天也不逼你了，既然赵小姐要你在我们之间选一个你就选吧”林婉晴淡淡的道。
　　张子龙不是傻子，这样的选择题他是断然不会选的，他突然非常严肃的道：“好，我选”他这一声大叫，倒把林婉晴和赵雅致两人的心都吊了起来，紧张的看着张子龙，等着他的答案，岂止张子龙端起眼前的一杯酒抵到马轩轩的面前道：“马小姐，我刚刚想通了，作为一个男人，就得为自己做过的事情负责，逃避不是一个男人应该做的，马小姐，对不起，我张子龙对我在飞机上对你所作出的事情表示深深的歉意，请干了这杯酒”张子龙说完，把杯子里的酒一口喝下。
　　“啊··”马轩轩惊慌失措的看着张子龙，她根本就没想到张子龙会和她说话，从赵雅致一进来，马轩轩就感到事情的不对劲，听到后来赵雅致和林婉晴的对话她才知道，原来是神奇的三角恋关系，心中对张子龙非常的鄙视，看着张子龙越来越难看的脸，马轩轩高兴极了，她在心里笑着道：“花心的男人就是要有如此的下场”就在她像是看好戏一样等着张子龙做选择的时候，张子龙却突然端起酒杯向她道歉，这一招倒是弄的马轩轩一个惊慌失措。
　　“她是谁？”
　　赵雅致抓着张子龙问，赵雅致从得到下人的报告说张子龙和林婉晴在希尔顿的时候就马上赶了过来，所以从一进门的他的注意就只在张子龙和林婉晴身上，这时听见张子龙之这么一说她才发现对面竟然还坐着一个样貌不下于自己和林婉晴的女人，而且这个女人还穿着空姐服，赵雅致知道大多男人都喜欢所谓的制服诱惑，强烈的危机感也充斥着赵雅致的心，所以抓住张子龙问。
　　“她啊，我来帮你们介绍介绍吧，她叫马轩轩，是我在飞机上认识的一位空姐，马小姐，这位是赵雅致，是我的一个朋友”张子龙这时候只有尽量的缓和关系，缓和了关系他才能全身而退。
　　“朋友？我俩仅仅是朋友吗？你和她仅仅只是认识的空姐这么简单”赵雅致不信的反问道。
　　就在这时候，林婉晴起身向赵雅致道：“赵小姐，我有些话想对你说，不知你能不能出来一下”说完出了雅间，赵雅致看了一眼林婉晴道了声：“谁怕谁”便也跟着林婉晴走出了雅间。
　　等到两人一出雅间，马轩轩便对这张子龙骂了声：“色鬼，吃着碗里的还惦记着锅里的”“我汗，小姐，我才是受害者，我是被逼的”张子龙委屈的道。
　　“你是被逼的？那刚刚叫你选择你怎么不敢选啊”“你以为我不想选啊？问题是我能选吗？晚晴是我的女朋友，这个你知道，而这个赵雅致是喜欢我不假，但是我并不喜欢她啊，赵雅致家里背景大得很，她父亲可是T市黑道总头，我要是得罪了她我能有好果子吃嘛我，对于我来说，生命和爱情一样重要，你说一边是生命一边是爱情，搁你你选谁啊？”
　　“是挺难选的，不过要不是你去招惹赵雅致她会喜欢上你？大色狼”反正在马轩轩心里，张子龙这个色狼的名头是已经坐实了。


第76章 众女大集会（四）
　　“有什么事啊？”
　　赵雅致看着林婉晴道，她现在对林婉晴是恨之入骨了，在她的心里就认为是林婉晴把张子龙从她身边给抢走了，不然张子龙早就和她在一起了，这从上次在她家张子龙和她之间的暧昧就哭了一看出张子龙是喜欢她的。
　　“你不想知道哪个女人是谁吗、和子龙是什么关系吗？”
　　林婉晴笑着道。
　　“不是子龙在飞机上认识的一个空姐吗？”
　　赵雅致疑惑的问道。
　　“你觉得仅仅是认识的一个空姐这可能吗？详细的情况你不知道，我也不知道，我也是今天接子龙的时候碰到的这个女人，根据我的推测，子龙在飞机上一定对这个女人做过什么，甚至于”林婉晴疑重的道。
　　“什么啊？你确定？”
　　赵雅致被林婉晴的话吓了一跳。
　　“虽然不敢十分的确定，但是我敢肯定也八九不离十，这个女人从一下飞机就到处的追着子龙，一直追到了我的车上，而且看见子龙就大骂子龙不是男人，说好了等她一下就不见了人影，而且最长的推敲的地方是这个女人对子龙说‘你对我的伤害难道就是这么一点钱能够弥补的吗？’，还说子龙对她不负责任，你说说，这些话按你的推断应该是什么意思？”
　　林婉晴把马轩轩对张子龙说的话原原本本的说给了赵雅致听，当然，还添油加醋的说了些不负责任的话。
　　“什么啊？张子龙简直是个混蛋，不行，那你还坐在这干什么？你怎么不进去问问清楚啊？”
　　赵雅致一下就着急了起来，本来以为竞争者就是林婉晴一个，现在倒好，又冒出一个马轩轩，而且这马轩轩还可能和张子龙发生过关系了，这男人对发生过关系的女人会更加的贴心，这么一说来，赵雅致觉得自己的希望就越来越小，也难怪她会这么的着急。
　　“这话只有你去问啊，子龙他根本就完全不听我的话”林婉晴做出一副委屈的样子道。
　　“还好，子龙听我的话，我去问，你真没用”说完推开门就进了雅间。
　　林婉晴看着赵雅致进去，脸上露出了阴险之色，不得不佩服林婉晴的计谋，她早就看出来赵雅致是个胸大无脑的女人，而且这种女人在对于自己喜欢的男人面前更容易冲动，就像上次打电话拿赵家威胁林婉晴就是最好的证明，林婉晴就是看中了这一点才使了使计谋让赵雅致上去当炮灰的，这么做有两点好处，第一能够知道张子龙和马轩轩到底是什么关系，第二、这个坏人由赵雅致去做，以赵雅致的脾气绝对会在张子龙的面前大发脾气，丑态毕现，那时张子龙对赵雅致的好感必定会大减，林婉晴这招一石二鸟果然使的出色。
　　“子龙，你和她到底有没有发生关系？”
　　赵雅致进的门来二话不说，对着张子龙就问。
　　“啊？发生关系？什么关系？”
　　张子龙是站二和尚摸不着头脑，这发生关系到底是指什么张子龙一时没有理解清楚，疑惑的问道。
　　“发生关系就是指你们有没有··哎呀，和你也说不清楚，马轩轩小姐是吧，我为你吧，这个事情你想怎么解决，你要多少钱才能不纠缠子龙”赵雅致恨着心也还是不好意思把两个在张子龙面前说出来，于是转头问马轩轩。
　　“钱？呃，雅致，你这话说过头了吧？”
　　张子龙觉得赵雅致说赔钱的事说的有点莫名其妙。
　　“赵小姐，今天请你把话说清楚，什么钱不钱的请你把意思说明白点，难道你以为我追着张子龙是因为我想向他勒索钱？”
　　马轩轩也不是个好惹的主，在林婉晴面前她还尽量保持着文静，那是因为对林婉晴气度的敬佩，而对于赵雅致她却没有那么客气，两人的校长态度是半斤对八两，张子龙暗道，战争终于开火了。
　　“你不是问钱？你不是问钱那你追着子龙干什么？难道你还想子龙娶你，我告诉你，子龙是我的男朋友，娶你门都没有”赵雅致看见马轩轩的态度这么嚣张当即火大。
　　“啊，这玩笑开大了吧？”
　　张子龙小声的嘀咕着。
　　“赵小姐，话可不要乱说，你我都是女人，你应该知道有些话是不能乱说的，我要嫁给他？除非我瞎了眼了我，他是你男朋友吗？我可停放晚晴姐说子龙是她的男朋友呃，你嘛，最多只是个不要脸的第三者而已”马轩轩反唇相讥。
　　“你，谁是第三者，子龙本来就是我的男朋友，你这个荡的女人，你因为你用身体勾引住了子龙就可以得到他吗？告诉你没门，我也不和你啰嗦了，你开个价吧，多少钱？是不是第一次，是第一次的话我给你一百万，拿了钱赶快走人”赵雅致突然觉得自己在嘴上功夫上不是这个女人的对手，于是也不多啰嗦，把自己心目中认为的解决方式说了出来。
　　“你···你说我用身体勾引她？”
　　马轩轩被赵雅致一说，眼泪就下来了，她没有想道自己会被人认为是个用身体来换钱的女人。
　　“难道不是吗？我告诉你，在T市的就算是第一次也没有这个价，你见好就收吧！”
　　赵雅致看见马轩轩假惺惺装哭的样子就没来由的觉得恶心，心里想道，要钱就要钱吧，做了还想立牌坊。
　　“够了，赵雅致，你今天说的话有点过分了，我告诉你，我和她什么事情都没有发生，要说有的话也只是情急之下亲了她一下，你这样对她很不公平”张子龙终于爆发了，忍了一个下午的脾气终于爆发了。
　　拉过马轩轩的手道：“马小姐，我们走，别理这个疯女人”说完拉过马轩轩就出了门。
　　打开门，便发现站在门口的林婉晴，联想到刚刚林婉晴把赵雅致叫出去的一幕，张子龙便知道，赵雅致是林婉晴唆使地，“晚晴，你爱我我知道，但是你既然爱我你就要相信我，我和马轩轩之间什么事情都没有，你今天这样做··算了，你自己想一下吧，我向公司请几天假，我要休息一下”说完不理林婉晴带着马轩轩便下楼了，剩下两个目瞪口呆的女人一个站在雅间里一个站在雅间外。


第77章 美貌空姐（一）
　　张子龙牵着不停哭泣的马轩轩走出了希尔顿大酒店，“马小姐，对不起了，我也没想到她们会这么想”张子龙不自然的对马轩轩道。
　　“没事，又不是你的错，也不能怪她们，是我自己没把话说清楚，不说她们，假如是我站在她们的位置可能也会这么认为，她们这么想可能是因为太爱你了，书上说的嘛，女人在爱情面前都是麻木的，咦，张子龙，我怎么就没发现你身上有什么好啊？怎么她们两个这个漂亮的女人竟然会对你这么的死心踏地啊”哭过后的马轩轩情绪明显好多了，一说起这八卦的话题明显来了精神，好像刚刚趴在张子龙身上哭的是别人一样。
　　“啊？”
　　张子龙明显没有适应马轩轩的态度适应之快，笑着道：“要说你没发现我的好，可能是你一开始就对我有偏见，是你这种先入为主的偏见使你无视了我的优点，我可告诉你，我可是男人中的极品，抢手的很，你要是现在开始追我，开在朋友的面上，我可能会给你一个优先进局的机会，怎么样，对你好吧？”
　　“我呸，就你这种男人本姑娘随便往大街上一抓就是一大把，我看啊，也就是哪两个不知道被你灌了什么迷魂汤的女人把你当成宝似的抢来抢去的”马轩轩不屑的道。
　　“哎哟，算了，不和你说了，一个极品男人站在你面前竟然无视，到时候后悔可别怪我没提醒你哦，对你，你家在哪？我送你回去”张子龙问道。
　　“怎么啊？这么急着赶我走啊，我没见过你这么小气的男人，请我吃饭的时候花了你那么点钱脸就难看的要死，现在人家为你受了那么大的委屈竟然说赶我走就赶我走”“不是，那你要怎样？你这行李拉的，我不可能拉着你的行李陪你到处逛吧，我不是打算先把你的行李拉回你家再给你赔礼道歉嘛”“你就编吧，你有这么好心？我不是T市人，我现在住的就是航空公司的临时宿舍，由于我刚分配来这，所以宿舍里就我一人，我又不认识什么人，回宿舍也没多大的意思，要不你陪我逛逛T市吧，我可告诉你，我今天为了你都受了这么大的委屈，你别告诉我你有事哦”“我也没说不行啊，但是你这个行李包怎么办啊？”
　　张子龙指着马轩轩手上的行李包道。
　　“先放你家呗”“我家？好吧”张子龙无奈的叫了辆车带着马轩轩就往猪屎的那栋小窝里而去，开门的时候张子龙就觉得有点不对，屋里总是传来一阵阵小声的声音，张子龙有点疑惑的开了门，开了门张子龙就知道糟了，猪屎以前住的那间卧室传来惊天动地的声，什么哥哥啊老公啊快点啊之类的叫个不停，张子龙觉得这个女的不去拍还真可惜，叫的比演的还认真，也不知道是真的兴奋在叫还是纯粹是在。
　　张子龙尴尬的看了眼站在身后的马轩轩，有点紧张的道：“呵呵，这房子是我朋友的，我是暂住在这的，估计是以为我在国外没回正在办事呢。呵呵，你就当做什么都没听见。”
　　张子龙边说边走到猪屎的房间前把那未曾关上的房门关上，以防马轩轩看见里面的真枪实弹场面。
　　马轩轩脸通红的低着头骂了张子龙一句：“你们男人没一个好东西”张子龙带着马轩轩走到自己的那间房间，边说边道：“你这话有偏袒的意思哦，做这事的条件是得一男一女，假如只是男人在做那叫，所以依你的结论来看，这男人和女人都没一个好东西，再说了，做这事怎么不叫好事呢？你知道全世界每天有多少人在做这事吗？全世界六十亿人，除去老人小孩，再保守估计个平均数每人平均三天做一次，起码也得有将近十亿人做这事吧，既然大家都在做，这是也未必就是坏事，你的这个观点要改正过来，马小姐，这就是我的窝了，没地方做，到处都是灰，你就将就一下”张子龙慢腾腾的说着，把满是灰的床单掀开，招呼马轩轩坐下。
　　“你还真下流，估计你和你这个朋友都是一样的，竟然大白天的坐这么无耻的事还不关门，还坐什么啊，赶紧出去吧，我再听下去我都会得针眼的”马轩轩埋怨道。
　　“行行行，那把你东西就先放这了哦，我们走吧”路过客厅，张子龙发现竟然满地都是衣服，还有什么的，张子龙仔细的观察了一下，的尺寸大概是36D，还他娘的是，不知道猪屎又是从哪里找来的，张子龙鄙视的走到一条看起来明显是猪屎的裤子前蹲下，把兜里的东西都翻了出来，在钱包里翻了翻，大概有八千多现金的样子，张子龙一分不剩全都拿了放在兜里，连两张一毛的都没放过，这也怪不得张子龙，好歹现在要陪美女出去玩，他身上一分钱都没有好丢面子啊，张子龙拿过一只笔写了张字条：“猪屎，哥回来了，带来个美女出去玩，身上没钱，先借点，有钱再还，提醒个事，你丫以后带女的能不能把门关上？”
　　张子龙随便把猪屎的车钥匙拿上带着马轩轩就出去了。
　　“喂，你拿他的钱啊？”
　　马轩轩出来门惊讶的问道。
　　“怎么啦，以后再还啊，怎么说今天都是我赔罪，我身上一分钱都没有怎么赔罪啊？”
　　“一分钱都没有？怎么看你都不像是没钱人啊？你是干什么工作的啊？”
　　马轩轩跟着张子龙进来电梯道。
　　“这回你可真是看走眼了，我还真是个穷人，我全部的家当就是这个手机，这个手机都是公司发的，我就是一保镖”张子龙笑着道。
　　“保镖？”
　　马轩轩惊讶道。
　　“是啊，怎么啦？看不起我们做保镖的啊？”
　　“没有，我不一样也是出来打工，我只是惊讶你的身材出来当保镖，在我的印象中当保镖的应该都是五大三粗的，起码我见过的几个都是这样的”张子龙听后无奈的笑了笑，我见过的几个？
　　从马轩轩若有若无的犹豫中张子龙猜测这个女人绝对也是个家里有钱的主。
　　站子龙没有说话，带着马轩轩到了地下的停车场，找到猪屎的宝马，打开车门，让马轩轩坐上去，二话不说，开着猪屎的车飞驰而去.


第78章 美貌空姐（二）
　　“你说，我们到哪去玩啊？”
　　张子龙问马轩轩，“我怎么知道，我这才第二次来这个城市，我这不是要你带我去熟悉熟悉这个城市的嘛，你倒来问我”“得，当我没问，我先给你介绍介绍这个城市吧，T市，是一个老牌的经济城市，改革开放以后呢，迅猛发展，由于地理位置靠海的优势，国外资金的大量流入，使得这个城市的现代化把国内其他城市远远的甩在了后面，这就是这个城市的大概，我所知道的也就这么点了，我虽然是土生土长的T市人，但是我已经很多年没回这个城市，早几个月才回，这个城市发展太快，所以我比你好不了多少，有什么地方好玩我也不知道，我所知道的能玩的地方就是这个城市X江的沿江风光带，商业步行街，另外的就是酒吧之类的了，你自己选吧，你要到什么地方玩”张子龙摇着头道。
　　“鄙视你，那就去沿江风光带，我们那城市就没有大的河流之类的”马轩轩给了张子龙一个鄙视的眼神道，“行，那就去沿江风光带吧，我自己也没去过，今天我就当我自己也去玩会吧”张子龙打过方向盘，车便往X江而去。
　　T市沿江风光带是修建于X江边大堤上的休闲娱乐公共场所，属于城市带状景观，而河西的沿江风光带与大学城毗邻，该城市道路周边的建筑类型单一，因此该公共场所服务对象相对单纯，属学生与周边居民居多，不同于城市中心区广场，因为后者可能还要服务于周围的上班族以及外来旅游者。
　　T市沿江风光带，它属于滨水风光带，而且有防洪大堤的功用，因此在竖向设计上利用不同的高差，形成了三个层面。
　　第一个层面是沿江道路边的人行道。
　　人行道边上沿着向上的坡面种植了灌木植被，每一小块灌木围合出一片很好的草皮。
　　在这个坡面的植被之间有大型台阶，也有一些隐藏在草皮中可以拾级而上的小踏步，通过这些踏步就可以到达风光带的最高的层面，即带形广场。
　　该空间形式单一，中间偶尔穿插了一些花坛、风车、石头等小品，但是对于整个空间而言并没有什么影响。
　　花坛边上的花台偶尔聚集了人群在那儿休息，但并不最常见，人群更喜欢聚集在广场上的座椅以及沿江那边的栏杆上，尤其是处理得比较适中的栏杆上，因为坐在上面视野很好，可以看到宽阔的江面以及江对面的景色。
　　广场的座位材料全为坚硬的花岗石，即使在阳光下它也热得很慢。
　　广场的铺地材料是麻石，地面平整。
　　从带形广场沿台阶可以下到这个层面，两个层面之间也用了坡面的灌木与草皮种植作为过渡。
　　此步行道边没有可供休憩的座椅，旁边的花台太高以至于大部分使用者无法坐在上面。
　　水涨之时，在此步行道上行走，离水很近。
　　水位较低的时候，零零散散有一些人分布在从步行道深入江水的斜堤中，坐在上面，面朝湘江。
　　当然。
　　这些都是张子龙在报道中了解的。
　　张子龙把车停在了X江大桥边的停车场里，带着马轩轩走到桥边，这沿江分光带是T市建成的一道地标，西边是大学城，东边则是居民区，所以地理外置就决定了人流量是巨大的，车是停在了江东，这边是居民区的范围，所以就决定了这边沿江地带都是些老头之类的，在这么告诉发展的城市里，年轻人都在为了那点前途忙死忙活的，谁还有时间来这消遣啊。
　　这时已经是华灯初上了，沿江风光带上无数的彩灯不但把沿江地区照的五光十色的，连带着江水也变的五颜六色，吹着迎面二楼来的江风，张子龙不由的感叹，也许这才是这个城市最美的地方。
　　“哇，真漂亮，你看，那江水，彩光粼粼的，多美啊！”
　　马轩轩兴奋的道。
　　“是美啊，只不过不是自然的，走吧，往前面看看”张子龙对马轩轩道，既然是这个城市的消遣场所，那么就必定有次消遣场所的样子，无数的老人在这扎堆的下着象棋，唱着戏曲，好不自在，张子龙也是第一次看到城市中既然还有个这样的地方，这与城市里那来往不息，公交上人人焦急的看着时间的上班族不同，在这里一站就让人感觉到了一种轻闲。
　　走过了河东，开着车，张子龙带着马轩轩往河西而去，马轩轩看着桥下宽广的江水，兴奋的像个小孩似的。
　　“现在的学习可真敢啊，当街就敢接吻，哪像我那时候啊，纯洁的就像张白纸似的，你看看刚刚那一对，我的天那，那女孩当着这么多人面前接吻还一副投入的样子”张子龙看着一对对的大学生感叹道。
　　“哟，你还纯洁？两个大美女为你都差点香消玉碎了，你还纯洁，别人接吻怎么啦，别人两人是自愿的，哪像有些人”马轩轩鄙视的道，“不是，不是说了在飞机上那次是因为特殊情况嘛，不然打死我都不会亲你的”张子龙冷汗直流的道。
　　“什么啊？本姑娘就这么差，让你这么不待见？”
　　“不是，你误会了，我哪敢啊，你是人见人爱，花见花开，神仙见了都要拜三拜的美女，行了吧”张子龙道。
　　“这还差不多，前面去看看，怎么这么多的人呐”马轩轩发挥着中国人爱看热闹爱扎堆的天性，兴奋的跑过去。
　　张子龙跟过去一看，原来是个套圈的游戏，游戏大致就是这样，店主在地上摆了就是个娃娃之类的东西，客人付钱向店主买了竹圈，客人在离娃娃制定的地点扔出手中的竹圈，套着了哪个就拿哪个走，虽然看起来挺简单的，其实难度比较大，你想想，这些做这种生意的人都是鬼精鬼精的人，要是好赚他早就亏本了。
　　见着一个个人在前面试过，有的也侥幸拿走了几个玩具，马轩轩心动了，嚷着张子龙要玩，张子龙差点忍不住要问你几岁了还玩这个？
　　张子龙当然不可能不答应马轩轩，花了两块钱买了十个竹圈给马轩轩，马轩轩紧张的站在娃娃前面，半响后，做了足够的心里准备后闭着眼扔出一个，张子龙一看，暗道，真行，扔得真远，差点都扔到X江里去了，马轩轩睁开眼一看，满脸失望，张子龙笑着道：“不要灰心，再来”马轩轩鼓起勇气连续的把手中的竹圈都扔了下去，结果，一个都没套着，满脸不高兴的马轩轩嘴里嘟嚷着：“什么鬼东西”那老板是个尖嘴猴腮的中年男人，张子龙看这人怎么看怎么都觉得猥琐，看见马轩轩不甘心的样子，那老板招呼道：“小姐，要不要再来十个”


第79章 美貌空姐（三）
　　马轩轩有点犹豫的看着张子龙，张子龙知道这女孩子的心思，今天估计不让她套着个什么东西，她心情一天都不会好的，张子龙对老板说：”
　　老板，你再拿是个吧“，马轩轩接连有扔了十个，不过，在张子龙看来，这马轩轩的技术简直差到了极点，二十个一个都没套着，唯一的有两个套着了个边角，但是人家说不算，马轩轩气急败坏的冲着老板道：“再来十个”拿着十个竹圈放在张子龙的手上道：“你来，我就不信我今天一个都套不着”张子龙郁闷的看着马轩轩，心里想到，就算是我套着了那也是我的事吧，感情也不是你套的。
　　张子龙笑了笑了，走到指定的地点，在手里掂了掂竹圈的重量，目测了一下那个最大的娃娃的距离，非常的轻松的出手，竹圈连一丝弹跳都没有稳稳的套出了那个最大的娃娃。
　　“哟，张子龙你真厉害”马轩轩兴奋的像个小姑娘似的竟然跳了起来，二话不说冲过去把那个最大的娃娃抱在手里。
　　张子龙看着手上还有九个竹圈，问马轩轩道：“你说说吧，你还想要哪个娃娃”马轩轩指着一个她心仪了很久的娃娃道：“我要那个”张子龙笑了笑，随手抛出一个竹圈，结果当然是套中了，如果一个一流的特种兵连这么弱智的游戏都会出错的话，估计张子龙也活不到今天了，十个竹圈全部抛完，而马轩轩手里也已经抱着十个娃娃了，看着那老板不停地流汗，眼神怨毒的看着张子龙，张子龙本也没兴趣玩这个，招呼马轩轩的道：“我们走吧”“为什么走，你这么厉害怎么不多玩几把啊，还有几个我看中的娃娃都没拿到呢，老板，再拿十个”马轩轩反驳着张子龙，转脸对老板说要买竹圈。
　　这个老板见识过了张子龙的手法后哪能不知道张子龙是个十足的高手，刚刚被张子龙套走了十个已经亏了大本了，这下还要来，明知是亏本的生意谁还会做，尴尬的对马轩轩道：“对不起，我今天收摊了”“你什么意思，套着你两个就收摊了，遇到高手就这样，平时见你骗这些学生们的钱怎么不见你收摊，输都输不起还来做什么生意啊，明显就是骗子，大家说是不是”马轩轩得理不饶人疼，开始煽动周围的学生。
　　“对，对哪有你这么做生意的”“就是骗子”周围的学生被马轩轩一煽动，当即就义愤填膺的声讨这个老板，老板看着周围愤怒的学生，心里想到看来不给她继续玩这生意以后就没法做下去了，老板十分不情愿的拿出十个竹圈给马轩轩，马轩轩高兴的拿着竹圈递给张子龙道：“再来，我要第一排左边第二个那个娃娃”张子龙挺无奈的，但是说好了今天是老赔罪的，哪能得罪她呢，挥手就把竹圈给扔了过去，张子龙刷刷的又扔了十个娃娃，扔完之后，场上的娃娃已经所剩无几了，老板怀着恶毒的眼神看着张子龙对马轩轩的道：“小姐，这些娃娃可都是我的饭碗，你们今天爷赢了这么多，要不你们通融一下，这里留几个像样的给我，然后你们跟我回家，我到家里另外找些给你们，当然，没有这么大的，一个算两个行吗？”
　　“这样啊？”
　　马轩轩其实今天赢了这么多也觉得有点不好意思，有点犹豫。
　　“算了。马小姐，反正今天也赢了蛮多的，你就给人家两个充场面吧，人家小本生意也不容易”张子龙帮老板向马轩轩求着情道。
　　“真的是一个换两个？你家远不远啊？”
　　马轩轩问道。
　　“不远不远，就在前面一点”老板高兴道。
　　“马小姐，你该不会就因为两娃娃要走一趟吧？”
　　张子龙惊讶道。
　　“为什么不？难道你不愿意跟我一起去”马轩轩瞪着眼看着张子龙。
　　“没有没有，荣幸之至啊，走吧”张子龙迫于威之下，值得跟着马轩轩往前走，目的是为了两个娃娃，张子龙自己都觉得可笑。
　　老板走在前面，马轩轩和张子龙跟在后面，老板边走边拿手机发着信息，张子龙怎么都觉得这老板有点可疑，明显的是去拿娃娃，他应该有损失才对，为什么会这么高兴呢，而且坐这行生意会没有娃娃？
　　打死张子龙张子龙也不相信。
　　大学城由于是新开发的，所以边上都是人烟罕至的土地施工现场，特别是现在是晚上到处是黑灯瞎火的，俩人影都没有，马轩轩有点害怕往张子龙身边靠了靠，张子龙有点警惕的问老板：“老板，你家到底有多远啊，我看这一带都是工地，应该没有居民区吧，你家真的就住在这？”
　　“小子，你还真说对了，这一带都是工地哪来的什么居民区啊？哥们都出来吧，今天带来两个，看样子这个妞蛮有钱的”老板顿时变脸，招呼一声，旁边走出八十个人，笑嘻嘻的看着张子龙和马轩轩。
　　其实这老板就是这个团伙的人，这群人其实都是学校里的学生加上附近的混混组成的，由于这大学城附近正在开发，比较偏僻，他们这伙人就专门在这附近抢劫落单的学生。
　　“哟，这小妞还挺漂亮的，哥们，今晚有的爽了”一个头发染的五颜六色的家伙看着马轩轩笑道。
　　“你··你们要干什么？”
　　马轩轩紧张的看着这些人，身子不由得靠进了张子龙的怀里，不知道是出于意识还是什么的，马轩轩在心里就认为，在张子龙的身边就是安全的，或者这是由于看到张子龙在飞机上的出手，也可能是因为其他什么。
　　“干什么？当然是干你啊，哈哈···哎哟”那小青年话说道一半，就感到脸上传来辣的痛，身手一抹，嘴角都出血了，原来是刚刚张子龙看到他说轻薄话给了他一耳光。
　　“是学生就好好呆在教室里读书，就你这样还出来抢劫？站都站不稳，我看在你们是学生的份上今天就饶你一命”张子龙指着那小青年道，“但是你必须给我留下，我不喜欢被人骗的滋味”张子龙转脸对着那套圈的老板道。


第80章 美貌空姐（四）
　　“妈的，给老子上，真他妈找死”那老板见张子龙竟然敢出手伤他的人，二话不说，从身上亮出一把水果刀，招呼弟兄就上。
　　张子龙无奈的想着，这个世界上为什么有这么多不自量力的人，伸手把马轩轩抱在怀里，几个起落，地上就横七竖八的躺着十多个了，剩下的只有那被老板一人拿着水果刀站在原地，露出不敢置信的眼神的看着地上的人。
　　“大爷，大爷，饶命，我有眼不识泰山，你放我一条生路吧”老板马上就软了下来，差点就跪下来求张子龙了。
　　“放过你，现在没机会了”张子龙把冷漠地道。
　　“好，你狠，我可告诉你，你今天要是伤了我你这条小命就不保了，我哥可是青云帮的”那老板见张子龙一点都没有放过他的意思，反倒嚣张了起来。
　　“青云帮？没听说过，你可以等我打了你之后你叫青云帮来找我吧”“青云帮你都没听说过？秦家你知道吧，我可告诉你，惹了我你就等于惹了秦家，你现在向问哦赔礼道歉我或许会饶过你”“秦家，呵呵，真是不错”张子龙笑着，这秦峰果然没做什么好事，手下就全是一帮这样的家伙，张子龙笑了笑，一脚踢在那老板的下巴上，随着一声痛呼，张子龙估计下巴要么碎了，要么就是错位了。
　　拉过马轩轩往回走。
　　“张子龙，谢谢你哦，这是第二次救我了”马轩轩低着头，把手从张子龙手里挣脱出来，害羞的道。
　　“第二次？”
　　张子龙有点疑惑。
　　“难道不是吗？飞机上一次，这次是一次”“飞机上也算啊？既然你知道飞机是我救了你，那你为什么还要找我算账？”
　　张子龙疑惑的问道。
　　“说实话吧，我知道你那时是为了救全飞机上的人，但是人家一个女孩子被你这样欺负心里当然会不高兴，可是你呢？却还是一副无所谓的样子，你叫我怎么咽的下这口气”“呵呵，原来还真是我态度不好的原因哦，那我现在郑重的向你道歉，对不起，轩轩小姐”“什么轩轩小姐啊，难听死了，就叫我轩轩吧，大家都这么叫的”马轩轩脸红红的道。
　　“其实我早就想这么叫了，轩轩，你听，多亲热”站子龙又露出无赖的一面。
　　“你···张子龙，我觉得你是挺奇怪的人，在遇到坏人的时候你就挺严肃的，那时候我还真的把你当成了一个顶天立地的大英雄，仿佛有你在身边什么都不怕一样，但是一转脸，你马上就换了副面孔，简直就是个流氓，你说哪个才是你啊？”
　　“英雄？流氓？还不如叫痞子呢，台湾有部电视剧叫做痞子英雄，好像挺火的，你有时间去看看”张子龙开始打太极拳。
　　“喂，尊重一下女孩子好不好，我问你问题时可不可以不打岔”马轩轩生气的道。
　　“你的这个问题很难回答，这样和你说吧我是个流氓，这是毋庸置疑的，因为从小我父亲就是这么说的，所以我是个流氓，而所谓的英雄嘛，这个除了你还真没有人这么说过我，我觉得吧，应该是你爱上了我，有句话听说过没，眼里出西施”“你···，我爱上你？有没有搞错，你都说是流氓了我还会爱你吗？”
　　马轩轩差点气结，在她心中张子龙有时候还真无赖的可以。
　　“怎么没有，男人不坏，女人不爱嘛，一般说来，流氓身边的女人都会蛮多的，肯定不只一个”张子龙若有所思的道。
　　“好了，不和你胡扯了，你这人嘴里没有一句真话，刚刚那人说的秦家很强大吗？他们会不会报复你？”
　　马轩轩想起了刚才的情况，担心的问张子龙。
　　“报复？也许吧，秦家是这个城市的黑道大家族，势力不小”张子龙轻描淡写的道。
　　“那你刚刚还打他？这下怎么办啊？都是我不好，连累了你”马轩轩惭愧的说道。
　　“哈哈，现在知道后悔了吧，为了几个娃娃惹上秦家确实不是什么划得来的事，不过就算我不惹他秦家秦家也会来找我的，反正都会又一次的碰面，早来晚来不是一样的”张子龙想到的是秦峰看他时的那种仇恨的眼神，像这种小气量的男人，张子龙知道他绝对会来找自己麻烦。
　　“你怎么一点也不着急，你不怕吗？”
　　马轩轩奇怪张子龙的平静。
　　“怕？”
　　张子龙仔细体会这个字，从小到大他还真的不知道什么叫怕，要说唯一怕的那个人或许就是他父亲，“有什么好怕的，他秦家虽然家大势力大，但是还没到让我害怕的地步，他要来找我就来找我吧，谁输谁赢还不一定”张子龙轻描淡写的道，带着马轩轩往回走，沿着沿江风光带，张子龙看着T市大学的牌子，心里有点触动，大学，一个对于张子龙来说挺陌生的词，如果说有人不想上大学时假的，只要曾经是个学生谁不想上大学呢，张子龙也一样，或许当年没有猪屎的那件事当年他也已经大学毕业了吧，张子龙无奈的笑着。
　　突然发现迎面而来一对男女有点眼熟，准确的来说是对那女的眼熟，虽然这里灯光比较强，但是有点耀眼，等那女人走近的时候，张子龙终于看清楚了这个女人的容貌。
　　张子龙低下头，拉过马轩轩道：“快走”“什么啊？为什么要快走啊？”
　　马轩轩不明所以的道。
　　“张子龙“一个女人的声音传来，张子龙暗自叹息，还是被她看到了，这个女人不是别人，正是张子龙的初恋女友张娴静。
　　张子龙抬起头尴尬的向张娴静打了声招呼“娴静，你好”“真的是你啊，子龙，真的是你吗？”
　　张娴静仔细的看着张子龙，情绪很激动，眼泪慢慢的就流了出来。
　　看着张娴静流着泪的面庞，张子龙感到自己心痛不已，要说不爱，那滚蛋，张子龙对张娴静有这刻骨铭心的爱，但是他不能找她，以前是因为自己没钱，而现在却是因为自己已经有了林婉晴，而且看着张娴静身边的男人，张子龙的心也凉了。
　　“子龙，你知道我找你了好多年吗？你究竟去了哪了？这么多年也没见你有个音讯，我托人问了，你根本就没进监狱”张娴静挺激动的。
　　“是没进，托人找了点关系，后来当兵去了，上个月刚回来，你··，对不起，我还有点急事先走了，下回我再来找你”张子龙本来想问她身边的这男的是不是她男朋友，话到口边，却发现自己为什么要问，又凭什么要问，有什么资格问呢，于是找了个理由径直就走了，他不敢让自己多看张娴静那张熟悉美丽的脸，他怕自己受不了。


第81章 美貌空姐（五）
　　“子龙，子龙”张娴静哭着喊着，只不过张子龙已经拉着马轩轩走了，几乎是连头也不回的走了。
　　“喂，喂，张子龙，刚刚那美女是谁啊？不会是你初恋女友吧，你看见别人有男朋友就走？”
　　马轩轩稀里糊涂的被张子龙拉着走，很是郁闷的张子龙开玩笑道。
　　“你怎么知道？”
　　张子龙疑惑的看着马轩轩，他在想，难道这个女人有着能看透人内心的本事？
　　“啊？不是吧？
　　真被我猜到了啊？
　　哈哈，真神了，呃，既然是你初恋女友那你为什么看见别人就走啊？就算旁边那个是她男朋友，我觉得你也应该和他去竞争一下，何况那人还没你帅”马轩轩的八卦本性又露了出来，开始一搭没一搭的问着张子龙。
　　“我竞争什么啊？你没见那男的身上穿的是什么衣服？你再看看我，我身上穿的是什么，我一个保镖一没钱而没势力的，我凭什么去争啊，再说呢，我现在已经有女朋友了”“哟哟，装的像个什么似的，你有女朋友了，那赵雅致是谁啊？其实我倒觉得这个女人应该还对你死心不灭，你没见她见你那眼神，那个痴情啊”马轩轩喋喋不休的道。
　　“行了，行了，我的事你就被参合了，好了，我送你回去吧，先去我那拿东西”张子龙对马轩轩道。
　　“小气鬼，一晚上就花了两块钱，算了，不和你计较了”马轩轩憋着嘴道。
　　上了车，张子龙先回屋拿过马轩轩的东西，开车直接送马轩轩回了她们航空公司的宿舍。
　　“好了，你就不要进来了，这里是女生宿舍”马轩轩从张子龙手里抢过包道。
　　“这女生宿舍我还真没去过，要不我进去看看？也让我参观参观嘛，不瞒你说，进女生宿舍参观一下是我从小的梦想，你就满足我一下吧”张子龙舔着脸道。
　　“你看看，前面还表现的像个正人君子一下，说什么我现在有女朋友，这么一转脸，色狼的本性就流露出来的吧，告诉你，想进去，没门”“得得，不进去就不进去呗，这世上又不是只有你这一栋女生宿舍，好了，你进去吧，我先走了”张子龙笑了笑转身准备上车。
　　“喂，就走了啊，连电话都不留啊，我下次再找人陪我逛T市我找谁去？”
　　“好，你记一下吧”张子龙把号码给了马轩轩，在张子龙发动车子的时候，听见马轩轩在后面喊道：“张子龙，谢谢你，今天我很开心”张子龙笑了笑，开着车往前走，点燃一根烟，看着烟雾的燃起，张子龙脑中想起的是张娴静那张美轮美奂的脸，刚刚的镇定无所谓都只是装给马轩轩看的，这么多年的感情，怎么可能忘记，张娴静一直就住在张子龙心里的最底层，今天看到张娴静和另一个男人在一起，说实话，张子龙有失落，但是失落归失落，张子龙想着，自己可以找林婉晴做女朋友，似乎自己并没有权利要求张娴静等自己，而且，自己当年连个招呼也不打就走了，一走就八年，人家又有什么责任必须等自己呢？
　　再说，那时小孩子之间的爱情又有几个是可以做数的呢？
　　想虽然是这样想，但是心里还是很痛。
　　不自觉的就把车开到了刚刚碰到张娴静的地方，坐在车上，仔细的找寻着，但是很失望，没有了张娴静的影子了，张子龙笑着摇摇头，自己是怎么啦？
　　张子龙摇开车窗，点上一根烟，看着来来往往的大学生，心里在想些什么连他自己都不知道。
　　这时电话响了，张子龙拿起来一看，是林婉晴的，张子龙想起今天对林婉晴说的话，觉得自己很过分，就算林婉晴再错，那也是因为喜欢自己，想起林婉晴对自己的好，张子龙觉得自己有什么理由去对她发脾气呢？
　　有些愧疚的接起电话：“喂，晴儿”“子龙，今天对不起，是我太小心眼了”林婉晴的声音传来。
　　“没有，是我不对，我不该对你发脾气”张子龙接着说。
　　“你现在在哪啊？”
　　“我啊？我现在在大学城这边的沿江风光带上呢”“是和轩轩在一起吗？”
　　林婉晴小心的问。
　　“没有，我送她回宿舍了”“子龙，你还没吃晚饭吧，一起吃晚饭吧”“好吧，在哪吃？我现在就过去”“我现在在家呢，你在那别动，我去接你吧”“不用，我借了朋友一辆车”“那就你来接我吧，我就喜欢看你开车的样子”林婉晴撒娇似的说。
　　“行，那你等我”张子龙笑了笑，喜欢我开车的样子，大概是你没有见到我真正开车的样子吧。
　　张子龙扔掉烟，开车往林家的院子去了。
　　张子龙把车停在林家的院子前面，按了两声喇叭。
　　林婉晴一听见车喇叭响就知道张子龙来了，拿起包，朝林道生打了声招呼：“爸，我出去了”便摔门而去，林道生拉开窗帘，看到下来车来的张子龙，笑了笑。
　　“哟，子龙，你哪个朋友这么有钱啊，宝马啊”林婉晴看着宝马车道。
　　“就一个高中同学的，感情一直不错，借两天开开，上车吧”张子龙笑道。
　　车上，林婉晴打开随身的包，从里面拿出一张支票递给张子龙道：“子龙，这是你这次在英国任务的酬金，我结算了一下，换成了支票给了，总共是310万人民币”“310万？怎么多了这么多？”
　　张子龙疑惑道。
　　“我也乜办法啊，不知道你和琳达发生了什么关系，她会多付这么多的薪金给你”林婉晴装着疑惑的看着张子龙。
　　张子龙一阵心虚的道：“我和琳达能有什么关系，我不过就一保镖罢了”“看你那心虚的样，我不过就这么一问，我觉得吧，你多拿这点钱一点都不为过，你知道你这次帮了琳达多大的忙吗？开始琳达请你只是为了保护安全的，你这次却把恩科和汉斯都给整到监狱里去了，现在的德古拉家族就是琳达的一言堂，你说她这钱花的值吧？依我看，她还给少了，你冒着生命危险给她干活，结果只得到了这300来万，不值得”林婉晴埋怨道。
　　“我说晴儿啊，300万对于你来说可能不多，但是对于我来说已经不少了，为了这么多钱，我冒多大的险都值得，说吧，今晚去哪吃，老公我请客，想吃什么尽管点，你老公现在可是百万富翁了”张子龙笑着道，他说的没错，他在部队的时候，哪天不是走在鬼门关的前的，结果还只拿了一百万，这还是老首长帮了忙的缘故。


第82章 美貌空姐（六）
　　“我们去吃西餐吧”林婉晴对张子龙道，“西餐？行，你指个地吧，现在就去”张子龙勉强同意，其实在他心里对外国人的东西一点都不感兴趣，但是看着林婉晴这么好的兴致他也不便扫她的兴。
　　“去东门外的琴岛西餐厅吧，好不好？”
　　“好，你说去哪就去哪”张子龙一提速，车便往东门而去。
　　“这里环境倒是挺不错的”张子龙看着这个所谓的琴岛西餐厅里的优雅格局道。
　　“那当然，这里是T市情侣们必去的一个地方，这里还有一个名字，叫做情侣西餐厅”林婉晴脸有点红的道。
　　“是哦，我怎么没想到，琴岛嘛，貌似是哪个该死的国家的一个自诩的情侣圣地，我们坐这吧”张子龙指着角落里的一个座位道。
　　“先生小姐，请问你们需要点什么？”
　　一个长的清清秀秀的女孩子过来对张子龙道。
　　张子龙抬头看了一下，觉得这个女孩子的眼神有点不对，顺着女孩子的眼神看过去，只看见女孩子盯着自己那双已经磨破皮的皮鞋露出鄙视的眼神，张子龙心里非常的不舒服，装着没看见的似的接过菜单，一反常态的没有问林婉晴要吃什么，拿着菜单仔细的端详了半天，就在旁边的女孩子已经不耐烦的时候，张子龙说出一句让人的话，你这里有没有：“来一份鲜笋红烧肉”“噗”林婉晴当即就笑了起来。
　　“先生，这里是西餐厅”当然，这个服务员的职业素养还是不错的，虽然眼里的鄙视更浓了，但是还是耐着性子向张子龙解释。
　　“哦，没有鲜笋红烧肉啊，那来一份鲜笋吧”张子龙一本正经的道。
　　“先生，这里是西餐厅”服务员已经不耐烦了，在心里骂道，这是哪来的乡巴佬啊。
　　“鲜笋也没有？那就来一份红烧肉吧”“先生，这里是西餐厅”服务员几乎要崩溃了。
　　“靠，什么鬼店啊，连个红烧肉都没有，晴儿，我们走吧”张子龙起身拉起林婉晴就走。
　　剩下女服务员一脸郁闷的站在那，嘴里骂道：“这是什么年代啊，这是哪来的乡巴佬，还来吃西餐”就在她刚骂完的时候，看见张子龙拉开了一辆宝马的车门，还是跑车，当即傻眼了，知道是自己刚刚的鄙视眼神被对方看到了，在耍自己。
　　“怎么啦，子龙，这女孩子哪得罪你了啊，你要这样唰人家”林婉晴想起张子龙刚刚那一本正经的问人家要红烧肉的样子，就笑个不停，她着实没有想到张子龙唰人的技术这么强悍。
　　“没什么，看不惯这女孩子的眼神，看着我穿了双磨破头的皮鞋就露出鄙视的眼神，她要是是个有钱人也就算了，一个穷苦人家的孩子自己还没发达就开始忘恩负义了，不知道她父母看见了会怎么想”张子龙喋喋不休得道。
　　“嘻嘻，你啊，仇富心理太强了，我看啊，你小时候一定吃过很多苦，你能和我说说你小时候的事吗？还有你的父母，你什么时候带我去见见伯父伯母吧”林婉晴渴望的看着张子龙，要去见张子龙的父母这其实林婉晴没有安全感的表现，在她的心里，张子龙虽然看起来蛮木讷的，但是林婉晴知道，虽然张子龙不是个花心的人，但是由于他太过优秀和他在一起的女孩子都会情不自禁的爱上他,而张子龙也是个不会拒绝别人的人，特别是对女孩子，这在他对赵雅芝的态度上就可以看的出，甚至，林婉晴认为，张子龙能够答应自己做他的女朋友也可能是因为这个不懂拒绝的原因，所以林婉晴深深觉得呆在张子龙身边没有一点的安全感，林婉晴觉得也许从张子龙的父母那里得到认可的话，情况就会好点，起码自己是张子龙女朋友的事实不会改变。
　　“父母？呵呵，恩，晴儿，我父母的事情比较复杂，过段时间好吗，过段时间我详详细细的把我的情况都告诉你好吗，你现在就别问了，就算是你问了我也不知道怎么回答你”张子龙脸色变得停落寞的。
　　林婉晴从张子龙的脸色就知道了张子龙一定是有什么特殊的经历，这经历绝对不是什么开心的，在林婉晴的心里，张子龙就是那种铁一般的男子汉，而现在在张子龙的脸上露出这样的表情，无疑说明了张子龙一定受过什么伤害，而且很大，林婉晴突然觉得心很痛，为张子龙而心痛。
　　“子龙，没事，你不想说就别说，无论你说不说，我都会一样爱你的，现在西餐计划泡汤了，我们去哪吃晚饭啊？”
　　林婉晴故意引开这个伤感的话题。
　　“既然西餐不行那我们就去吃中餐吧，恩，火锅怎么样？不过这火锅可能不是那么有档次，不知道你受不受得了？”
　　张子龙有点担心的道，“子龙，我承认我是从小过着锦衣玉食的生活，但是那不是我的过错，我爱上的是你这个人，与有钱没钱没有关系，就算你张子龙身无分文，只能露宿街头，我林婉晴也愿意陪你”林婉晴严肃的说。
　　“晴儿，对不起，我说错话了，我们走吧”张子龙在林婉晴的脸上吻了一下，笑着道。
　　火锅是正宗的四川火锅，虽然价格和服务算不上怎么好，但是味道还是不错的，四川火锅的特点就是辣和麻，张子龙对辣是情有独钟，这是由他的本性决定的，他天生就是一个喜欢刺激的人，一百元不到，两人吃的肚皮朝天出来了。
　　“子龙，好饱哦，我第一次发现，好的东西并不一定都贵”林婉晴摸着肚子道。
　　“那是，我这一生钱没有，但是好东西确实吃过不少，可以说全世界的美食没有我没有尝过的”张子龙笑着道。
　　“你就吹吧，现在我们去哪？要不我们去看电影吧，子龙，好不好，”
　　林婉晴有点害羞的道。
　　“看电影？好”张子龙笑的道，他心里想的可和林婉晴不一样，林婉晴想的是能和爱的人一起看电影该有多浪漫，而张子龙想的却是传闻中电影院里发生的那些暧昧激情的片段。
　　“喂，我告诉你，你可不要不老实哦，不然，我等下就把你那张支票给取消了”林婉晴看着张子龙色迷迷的眼神，立即便联想到了张子龙心里在想些什么，红着脸警告张子龙，只是这警告有没有什么作用，她自己也不敢肯定。


第83章 美貌空姐（七）
　　永远不要担心电影院这个地方会没有人去，不管在任何时候电影院里永远都是满坐，漆黑的环境，周围又满是人，这不是偷情野战寻找刺激的最佳场所吗？
　　张子龙和林婉晴到那的时候电影就快要开始了，张子龙赶紧买了票拉着林婉晴进了电影院，由于来的晚了，只有坐在后面了，找到一个仅剩连在一起的位置，张子龙林婉晴一起坐下，电影开始了，刚刚走的太急，都没注意要演什么电影，现在电影开始，打出的一行字让张子龙兴奋不已，原来是午夜凶铃，张子龙窃喜，正是天助我也，看来今天晚上想不偷香窃玉都不行啊。
　　“啊，怎么是恐怖片啊？”
　　林婉晴脸色都变了。
　　“怎么啊？你不喜欢看这个啊？”
　　张子龙问。
　　“你不知道，我从小就胆小，记得读大学的时候有一次同宿舍的几个女生在宿舍里看恐怖片，拉着我也一起看，我虽然也怕，但是也想试一下，结果没看到一半，就吓的哭了起来，后来我一人就躺在宿舍的床上躺了三天，都不敢出门，后来把我爸我妈都给惊动了，你不知道，我宿舍的女生现在和我打电话都笑我呢”林婉晴不好意思的对张子龙说。
　　“哦，嘿嘿，女生就应该胆小，这样才能体现男人保护女生的价值嘛，要是每个女生都强悍的像变形金刚似的，估计也没那个男的敢去追了，假如一个女孩子对自己太有安全感了，那就换成男的没安全感了，好了，咱们别看了，出去吧”张子龙笑着道，其实心里惋惜的要死。
　　“不，子龙，我们看吧，来都来了，有你在我身边我不怕”林婉晴害羞的说，其实她心里的想法是和张子龙在一起看电影这样的机会怎么能错过呢？
　　“那好吧，你要是怕了我们随时出去吧”张子龙窃喜的说道。
　　“嗯”林婉晴感觉到了什么叫做幸福，也许在她心里和张子龙在一起看场电影就是幸福的。
　　电影开演，看着周围不时传开一声发抖的声音，张子龙意识到这电影应该是蛮恐怖的，当然，对于张子龙来说，这电影简直没有半点的刺激性而已，对于一个不知道制造了多少尸体的张子龙来说可能最不怕的就是死人或者是鬼魂这类说话的了吧。
　　看着林婉晴不时低下去的头和发抖的身体，张子龙知道，这个女人说她胆子小是真的，张子龙作出今生最大胆的一件事情，把林婉晴抱进了怀里。
　　处于极度的恐惧之中的林婉晴被张子龙这么一抱，虽然害羞，但是更多的是安全，好像刚刚的害怕全都伴随着这一抱而烟消云散了。
　　张子龙看着林婉晴因为害羞而变得娇艳欲滴的脸蛋，正的很想像旁边的那位仁兄一样狠狠的上去亲上一口，再把手伸进衣服里面去活动活动，但是到最后还是没有忍住了，第一是因为张子龙真的不习惯在这种地方动手动脚，第二是林婉晴的态度还不明确，这样是不是有点操之过急张子龙还不确定。
　　就算是仅仅是搂着林婉晴，张子龙觉得也有够销魂的啦，而且被张子龙抱着林婉晴，开始可能是由于害羞或者是不适应，身体还很僵硬的她不一会儿，身体就变的软绵绵的倒在了张子龙的怀里，胸前的两个突起，紧紧的压迫着张子龙的手臂，张子龙觉得自己的就从这与林婉晴接触的地方开始一股股的传到了大脑，再从大脑传到了自己的“小弟弟”上，这从它那高耸入云的姿态就可以看得出，张子龙保持着这个姿势一动也不敢动，他怕自己一动就可能惊醒犹如在梦境里的林婉晴，而醒过来的林婉晴由于矜持或者其它因素可能就不会这么毫无顾忌的给张子龙豆腐吃了，张子龙觉得这是致命的。
　　可恨的是，电影太短了，短到张子龙几乎都还没有弄清楚林婉晴的到底是哪个码的就结束了，意犹未尽的张子龙不得不在电影院灯光打开的打扰无数的欲男欲女好事的时候松开林婉晴，拉着林婉晴的手出了电影院。
　　“子龙，真的很奇怪，我今天竟然看完了一整部的恐怖片，子龙，我真的觉得有你在身边我什么都不怕”林婉晴拉着张子龙的手，靠在张子龙的手臂上道。
　　“这就对了吗，你要是连安全感都没有我还有什么价值，说吧，还想去哪？”
　　张子龙的道。
　　“我啊，我什么地方都不想去，就想去你住的地方看看，你看看你什么脏成什么地方了，也难怪今天那服务员这么说你，整个像个民工似地了”林婉晴娇嗔道。
　　“我住的地方啊？还是别去了吧，我住的地方是别人给我暂住的，而且里面太脏了”张子龙犹豫道，他想的是今天已经让马轩轩尴尬了一回，依猪屎那小子的性格，张子龙可不敢保证他会梅开二度。
　　“是不是你房里有什么见不得人的事啊？说吧，你这么心急的阻止我去是不是你房里还养着什么小姑娘？”
　　林婉晴佯怒道。
　　“哪能啊，你要去可以，要是见着什么长针眼的场面你可别怪我哦”张子龙道，他心想既然你都不怕我还怕什么。
　　开着车直奔回去，开门前张子龙这回学聪明了，先小心翼翼的听了一下门的内的动静，幸好，张子龙拍了拍，房内没人，张子龙在想可能是猪屎那小子最近手里的伟哥断货了，体内的那点东西应付不了每天两次高消耗了。
　　张子龙打开门，请的林婉晴进的屋来，看着满屋的狼藉，张子龙吓了一大跳，脸色都变了，虽然屋里没人，但是那满屋丢着的和一条扯烂的女人的想不让林婉晴误会都不行。
　　看着林万青渐渐变青的脸，张子龙举起手对林婉晴发誓道：“晴儿，我发誓，这些东西跟我一点关系都没有，这是和我同屋的那个男的的事”“给我个解释”林婉晴咬着嘴唇道。
　　“解释啊，有点难，这里有没有可以检验的东西，呃，你跟我进来看就知道了，努，这间房是我朋友的，隔壁的是我的，你看一下应该就会知道了”张子龙急中生智道。
　　林婉晴推开猪屎的房间看了一下，看了一眼扔在床上吧和客厅里那条配套的后又看了看张子龙那间几乎什么都没有的房间后相信了张子龙的话，但是女人一般在这个时候是不会这么急着表明是自己误会了的态度的，林婉晴斜着眼看了眼张子龙后道：“暂时信你了，你怎么跟生活态度这么不检点的人住啊？赶紧搬出去，不然我真的不放心，你们男人抗腐化的能力太低了”“好好，我明天就搬出去，其实我也从心里瞧不起这样的人，但是没办法，我刚回T市没亲每故身上又没有一分钱，人家肯给我房子住我还那能挑人家啊？”
　　张子龙擦了擦冷汗，想着猪屎让自己已经在两个女人面前丢了脸了，毫不犹豫的把猪屎给卖了。


第84章 美貌空姐（八）
　　“子龙，这就是你的房子啊？怎么这么脏啊？你看看这床上这么一层的灰，还有地上这么多的烟蒂，还有那，袜子都堆了这么高了，你是不是从来就没洗过啊？”
　　林婉晴捂住嘴巴抵挡那一股臭味道。
　　“嘿嘿，说了让别来嘛，把我在你心里的美好影响都破坏了，再说这单身男人的生活都这样，我告诉你哦，找男人就得找这种邋里邋遢的男人，只有这种邋遢的男人才会懂得珍惜家的温馨，只有懂得了才会珍惜，你看那些爱干净爱的像个小白脸似的的，天天没事就喜欢洗衣服在家做饭，这些事情他婚前都干过了，那他结婚后的生活不和结婚前一样，你说这样他还能体会到家的温暖吗？”
　　张子龙又开始胡掐，不得不说，他胡掐还真达到了一定的水准。
　　“哦，按你这么说这不爱干净还是件好事哦”林婉晴忍住笑道。
　　“在某种意义上来说是的”“我算是服了你了，得了，你这有没有洗衣机啊？”
　　林婉晴对张子龙翻了个白眼道。
　　“好像有吧，我记得厕所你有一个，呵呵，平时没想起这个，说以没太注意，我去看看”看着林婉晴一副要晕倒的模样，张子龙尴尬的摸了摸头发，跑到洗手间，看了看，还真有个洗衣机，张子龙就想不明白，猪屎弄个洗衣机放这是干什么的，难道他还会洗衣服？
　　“呵呵，还真有个洗衣机，不过好像还是新的，都没开封”“唉，真不知道你们男人这日子是怎么过的”林婉晴边说边走到床边，把张子龙那满是灰尘的传单扯了下来，拿起张子龙的那一堆脏衣服放在了洗衣机里面，放水，在张子龙翻箱倒柜了半天没找到，最好还是在地下商店里买来的一包洗衣粉，林婉晴流利的动作让张子龙瞠目结舌，张子龙是真的没想到林婉晴这样的大小姐竟然还会干这个，衣服洗干净之后林婉晴又帮张子龙把地拖干净，张子龙有点不好意思，冲进去准备帮点忙，却被林婉晴给轰了出来，看着林婉晴弯腰拖地，穿着低腰裤的林婉晴，露出了大部分洁白无暇的，甚至让张子龙看到了大半个屁股，张子龙脑子一热，一股冲动涌上了心来，一把抱住林婉晴。
　　林婉晴被张子龙冲动吓了一跳，在发现是张子龙后，面红耳赤的对张子龙道：“子龙，别闹了，我在干活呢”“晴儿，我爱你”张子龙深情的道。
　　林婉晴根本无法抵挡张子龙的这句话带来的柔情，原来僵硬的身体一下就软化下来，靠在张子龙的身上，只见林婉晴牵引着张子龙慢慢地坐在床上，她轻轻地坐在张子龙的腿上，双手勾住张子龙的脖子，张子龙自然地搂住她的腰。
　　她闭上眼睛，的嘴唇慢慢地向张子龙的嘴靠近。
　　终于她把她那红润、香甜的嘴唇紧紧贴上张子龙的，紧紧着。
　　她羞得面色绯红，张子龙被她的娇态深深地迷住了，随着一股淡淡的幽香飘入鼻中，张子龙终于忍受不了内心的冲动，张子龙张开嘴和林婉晴热情地接吻着，张子龙在她的嘴里搅动着，张子龙俩的舌头在对方的嘴里互相纠缠着，吻得天昏地暗。
　　看着林婉晴害羞可人的摸样，胸口贴着她的那挺立的，快感一阵阵传来，隔着单薄的衣衫，张子龙也感觉到了林婉晴的身体越来越热，张子龙完全忍受不住自己的。
　　慢慢地张子龙把手伸进了林婉晴的上衣里，林婉晴半推半就地任张子龙把手伸进她的上衣里。
　　入手是一片的滑腻，当张子龙的手穿过她的摸触到她坚翘、挺实的时，林婉晴的浑身一颤，身体紧紧地偎在张子龙的怀里，张子龙把她坚实的握在手中，轻轻揉捏着。
　　林婉晴已动了真情，少女的已被张子龙的抚摸燃起。
　　她微闭着秀目，任由张子龙。
　　张子龙把林婉晴放在床上，张子龙慢慢地给林婉晴脱去上衣，林婉晴的脸羞得绯红，紧闭着眼睛不敢看张子龙，少女白晰的身体就在张子龙的眼前，如玉石般纯洁，如山泉般清纯。
　　啊！
　　这是少女的，是这么的，特别是上面那可爱的两点，成非常饶人的粉红色。
　　张子龙趴在她的身上，去吻她雪白的脖颈，如天鹅绒般光润的，吻她、结实、圆翘的少女的。
　　张子龙用嘴噙吮着着如樱桃般小巧的，另一支手揉捏着另一支这么可爱，林婉晴浑身颤动着，不安地扭动着身体，面色开始变得酡红，她伸出纤嫩的手轻轻地抚摸着张子龙的头，张子龙又慢慢地把她的衬裤脱去，一个少女的裸的身体便完全展现在了张子龙的眼前。
　　林婉晴的身体自有一种风韵，娇小、纤嫩，但也圆润、迷人。
　　林婉晴的毛发很稀少，如萋萋芳草恰到处地遮覆着；小溪把口包隐得严严实实的，小巧的菊花紧紧凑凑的，如红色的菊花花蕾，在雪白的屁股的映衬下分外迷人、美丽。
　　张子龙被大自然这绝美的造物深深地迷住了，把脸埋在泓的两股间，贴着少女的阴部，深深地吸嗅着少女那迷人的、沁人心脾的体香。
　　林婉晴的热呼呼的，她那蓬松的、柔软的小草拂撩着张子龙的脸，张子龙忍不住去吻她。
　　当张子龙的嘴碰触到她的时候，林婉晴的身体颤栗着，嘴里忍不住轻轻呻吟一声，张子龙吻着她红润、滑润、肥腻，用舌尖舔着，分开，去吻舔那红艳艳的，林婉晴扭动着娇躯，喘息着，把一支手放在嘴里，轻轻咬着，压抑着，不让自己叫出声来。
　　红艳艳的小溪因性兴奋而，滑润起来，张子龙用舌尖分开小，去舔触她的口。
　　由于处女膜，泓的口不象柳老师的口那样，可以任舌尖任意出入，一道圆环挡在了口，使张子龙的舌尖不能向前，这时，林婉晴的里分出滑腻腻的水，啊，这是少女动情的，是处女深处的甘露。
　　张子龙的舌头、沾满了这浓浓的少女的甘露。
　　张子龙用舌尖舔触着那小巧的如豆蔻般美丽的，用裹吮着，林婉晴这时已被张子龙吻舔得娇喘吁吁，嘴里发出迷人的呻吟声：“哦，子龙，不要……
　　哦……
　　哦……
　　我……”
　　这时，张子龙的小弟弟已勃涨得硬梆梆得，张子龙脱去衣裤，趴在她的身上，把她的双腿分开，的小弟弟硬梆梆触在林婉晴的妹妹，林婉晴本能地把双腿并上，张子龙用力再把她的腿分开，露出少女迷人的口；另一支手扶着硬梆梆的弟弟，对准那湿润、滑腻的口插去。
　　就当张子龙把自己小弟弟对准她要进入的那一刻，林婉晴突然用手推住张子龙，两眼水汪汪的对张子龙说：“子龙，我还没有做好准备，下次吧，下次我一定给你好吗？”
　　说完露出一副愧对张子龙的表情。
　　张子龙终于清醒，伸出手在自己的脸上打了一巴掌。
　　“对不起，晴儿，我是个畜生”张子龙真的不能原谅自己，他自己说过要给林婉晴幸福，不让她受伤，虽然已经是男女朋友了，但是自己并没有得到林婉晴的准许，自己是在强迫她，一个强迫自己心爱的女人和自己的男人不是畜生是什么？
　　“子龙，别这样，痛吗？我是愿意给你的，只是我一下子没有做好心理准备，下次吧，好吗？”
　　林婉晴紧紧地抓住张子龙刚扇自己耳光的手，轻轻地抚摸着张子龙的脸说。
　　张子龙紧紧地把林婉晴抱在怀里，“晴儿，都怪我太心急了，你别怪我，我也是刚刚一时冲动”林婉晴听了张子龙的话，羞涩的低着头，一脸的幸福。
　　张子龙就这样搂着林婉晴充满致命诱惑裸的身体，林婉晴把头枕在张子龙的肩膀上，很奇怪，张子龙现在内心没有半点，只有一片安宁和幸福。
　　得妻如此，夫复何求，这是张子龙现在唯一想说的一句话。
　　这么好的女孩现在竟然躺在自己的怀里，张子龙真怕这是一个梦，想起以前腥风血雨，此刻的安宁显得是那么的幸福。
　　他们就这样搂着躺在床上，都没有说话，静静地享受着这种和无关的幸福。
　　张子龙觉得这才是爱的最高境界，高到完全与性无关。


第85章 美貌空姐（九）
　　在这个时候，门铃大响，着实把张子龙和林婉晴吓了一跳，林婉晴听了急忙的穿衣服，张子龙想着是猪屎回来了，也忙紧紧的穿衣服，就在这个时候，外面的门铃在响过一阵之后，却安静了，传来一声开门的声音，张子龙急了，想着，这猪屎早不回晚不回的，偏偏这个时候回，看着林婉晴手忙脚乱的穿着衣服，张子龙估计等猪屎进来了她的衣服也没穿好，张子龙急忙走出了房间，一边系着裤腰带一边关好门，就在这个时候，大门打开了，张子龙一边低头整理着裤子，一边说道：“猪屎，你小子怎么晚来这干嘛啊？不怕你姐揪你耳朵啊”而在张子龙影响中猪屎应该会反驳的声音却奇迹般的煤油出现，张子龙抬头一看，正看见睁着眼睛看着自己穿着裤子的赵雅致。张子龙脑袋一下懵了，暗呼，天下，这下又会惹出天大的麻烦了。
　　“雅致，你··你怎么会有钥匙啊？”
　　张子龙竟然有点心虚的说道，为什么心虚他不知道，按理说自己和林婉晴是正正当当的男女朋友，就算真的在做这事也没什么见不得人的吧，自己干嘛要心虚啊？
　　“嘻嘻，你想不到吧，我从朱有财那拿来的，子龙，今天对不起哦，我今天太那个了”赵雅致看着张子龙穿着裤子脸红红的说，他看着张子龙在穿裤子，还以为张子龙刚刚是在睡觉呢。
　　张子龙看见赵雅致好像并没有发现什么似的，心里一下就轻松了，现在的他只希望林婉晴千万不要出来，正准备整理措辞怎么和赵雅致说话，让她早点出去的时候，卧室的门却打开了，林婉晴一边整理着凌乱的头发一边走出来。
　　张子龙脑袋轰的一下巨响，张子龙知道，世界末日到了。
　　本来没有没有发现什么的赵雅致看着林婉晴竟然从张子龙的卧室出来，而且头发凌乱，小脸通红，再联想到张子龙前面穿裤子的样子，那还在不知道发生了什么事，双眼通红的看着林婉晴，气的双脸发白，手指着林婉晴半天，最后说道：“林婉晴，你··你··你太卑鄙了”说完后，甩门而去。
　　剩下木讷的张子龙和林婉晴。
　　林婉晴根本就还没有反应过来，她没有想到赵雅致会出现在这，她现在有种被人捉奸在床的感觉，看这同样还没反应过来的张子龙道：“子龙，她怎么有你房间的钥匙？”
　　“我··我也不知道，她刚刚说她是从我朋友哪拿的，至于他怎么知道我朋友我就不知道了”张子龙实话实说道。
　　“子龙，晚了，我先回去了，你休息两天再去上班吧”林婉晴不敢面对张子龙，说了两句匆匆的走了，而还没有从刚刚的巨大的“惊喜”中反应过来的张子龙也忘了要去送送林婉晴。
　　赵雅致来到楼下，坐上自己的车，把车速开到了100码。
　　眼泪不自然的流下来了，她现在对林婉晴已经恨之入骨了，她今天中午被张子龙说过之后，心里很不好受，细细想了下，也觉得确实是自己不对，想打电话和张子龙道歉，一是没有张子龙的新电话，又怕张子龙不接，回去盘问了赵俊知不知道张子龙电话，却意外的得到了张子龙是和朱有财一起住的，T市虽然大，但是上流社会也就这么大，和赵俊一起玩的朱有财赵雅致哪能不认识，赵雅致二话不说找到朱有财，朱有财哪是赵雅致的对手，没过两分钟便乖乖的把钥匙给了赵雅致，赵雅致这才亲自上门来向张子龙道歉，却没想到看到了这一幕。
　　赵雅致一边哭着一边骂道：“林婉晴，你这个不要脸的女人，说好公平竞争的，你却用身体去勾引子龙，难怪自己会抛弃我和你在一起”想着想着赵雅致突然想到，既然她林婉晴可以拿身体去争夺张子龙，我为什么不能，而且我的名声还比她坏，我怕什么，子龙，你一定是我的。
　　惊恐未定的张子龙突然失声的笑道：“我为什么要这么失态，我又没做错什么，我和自己女朋友我怕什么，难道我喜欢上了赵雅致？不然我没道理会有被捉奸的感觉啊？”
　　想了很久，张子龙也没想出来自己到底喜不喜欢赵雅致，摇了摇头，把所有的事情都从脑海里摇掉，拿过衣服，洗了个澡，一边擦着头发，一边点烟，就在这时，放在桌子上的手机响了，是个陌生号码，张子龙拿起来接听：“喂，哪位？”
　　“哈哈，张子龙吧，你猜我是谁？”
　　对面传来一个充满青春气息的女声，张子龙觉得这个声音似乎有点熟悉，但是张子龙真的想不出这个女人是谁，应该说是张子龙更本就不想去想这个女人是谁，他现在很乱，加上这个女人的话，他今天已经遇到了五个女人了，这些女人已经把他弄的晕头转向了，他从出生，一天同时遇见这么多女人还是第一次。
　　“对不起，我一时想不起你是谁了，有事吗？没什么事情我就挂了”张子龙不耐烦的道。
　　“张子龙，你真的没良心，竟然连我是谁都忘了，而且也是个没信用的男人，说过的话一点都不算数”对方确实埋怨的声音。
　　“我答应过你什么事情吗？小姐，我今天已经够烦了，你有事就说事，没事，我就挂电话了”张子龙烦躁的道，说的还真不错，今天先是在飞机上和马轩轩之间的过节，然后是三女同台，再然后就是碰见小混混，接着又遇见张娴静，刚刚又遭遇了“捉奸”事件，这时候又来了一个未知女，张子龙都怀疑自己是不是小时候他妈帮他算命那个戴着副眼镜不知道是真瞎还是假瞎的算命先生口中所说的命犯桃花吧。


第86章 美貌空姐（十）
　　“张子龙，和你说话一点意思都没有了，你就不知道配合我一下吗？我是秦韵啦，你想起答应我什么事没有？”
　　“秦韵？哦，原来是你啊，小丫头的声音都变了哦，呵呵，我一下子没听出来”张子龙笑了笑，掩饰自己的尴尬。
　　“哼，不记得我了就不记得我啦，说什么我声音变了，借口”秦韵不屑的道。
　　张子龙大惊，暗道这丫头什么时候变的这么聪明了，这都听的出来。
　　“胡说，我怎么可能不记得我可爱的秦韵妹妹呢，我就算忘了我自己姓什么也忘不了秦韵妹妹你啊？”
　　“别套近乎，谁是你妹妹啊”张子龙听秦韵的口气，好像还在生自己忘了她的气，开始胡掐道：“你是不是我妹妹你说了不算，我问你，你叫晚晴什么？”
　　“晴姐姐啊，怎么啦？”
　　“我是晚晴的男朋友，以后就是她老公，你叫晚晴姐姐那你是不是应该叫我姐夫啊？”
　　“姐夫？好像是这样哦”“对啊，我现在给你个机会选择，姐夫和哥哥你选一样吧”张子龙忍住笑道。
　　“我当然选择叫哥哥啊，姐夫叫的多别扭啊，等等，张子龙，你在给我下套，你卑鄙”秦韵气急道。
　　“好了，好了，逗你玩的，说吧，什么事？”
　　“什么事？你还好意思问我，你当初怎么答应我的，说只要我不告诉晴姐姐你上次假装肚子痛的事情你就陪我玩一天，这么快就忘了”“哦，就这个事啊，我怎么会忘呢，说吧，什么时候，要不明天？”
　　“明天啊？不行啊，我明天好要上课呢”“上课？上什么课啊？”
　　张子龙疑惑的问。
　　“唉，一言难尽，我现在在T大上课”“T大？你不是已经从欧洲留学回来了吗？还上什么课？”
　　“你以为我想啊，我也是没办法，我不是不想呆在欧洲嘛，所以就休学回来啦，结果没办法，在我姐和我爸爸的威下我又被弄进了T大”“真佩服你小姐，别人为了一大读大学的名额争的头破血流，你倒好，说休学就休学，你不是准备进娱乐圈吗？怎么读书去啦？”
　　“别提了，本来那公司准备要我了，结果一查，知道我是秦望华的女人，吓的要死，马上打电话给我爸了，结果在我姐和我爸的辽河封杀下，我的音乐梦破灭了”秦韵说的很郁闷，张子龙听的也很郁闷，想起秦韵，又想起刘芳和寒雪，只得叹道，这个时间真的不公平。
　　“孩子，你真可怜，不过这可怜俩字要打上双引号，说吧，你什么时候有空”“星期六星期天吧”“星期六星期天？好吧，到时候你打我电话，不过我可先说好了，我到时候可不一定有空哦”“行，就你事多，不说你说了，真没味，挂了”秦韵气嘟嘟的就挂了电话。
　　张子龙看着发出嘟嘟声的手机无奈的笑了笑，把烟熄灭，坐了一天飞机，又在一群女人身边忙了一天，还真想累，正准备回房睡觉的时候，又来了个电话，张子龙叫了声：“mygod，今天他妈的事怎么这么多，还让不让人活了啊”拿起电话一看，是猪屎的号码，想起猪屎今天做的事张子龙就气不打一处来，接起电话也不说话，“喂，喂，哥，你怎么不说话啊？”
　　“你他妈还好意思打电话来，幸好你现在不是在我边上，不然我真的会忍不住把你的毛”“啊，别介啊哥，到底什么事啊？”
　　“什么事？你他妈的今天为什么干鸡不关门，还他妈的到处扔，这事也就算了，顶多算你生活不检点，可你为什么要把房间钥匙给赵雅致，前面那问题还可以容忍你，但这个可绝对不行，你这是出卖组织，是汉奸，放在部队里你这是要拉出去枪毙的”张子龙一说就来气。
　　“啊，哥，难不是赵雅致今天把你捉奸在床了啊？”
　　“你他妈的怎么说话的啊，什么捉奸在床啊，这么难听，不过意思倒也差不多”“哈哈哈哈，这是可真有点逗了啊”猪屎一说完就大笑不已。
　　“你要是不怕死你就再笑一句试试”张子龙咬着牙说道，张子龙毫不怀疑要是猪屎现在站在他面前他绝对会忍不住对他做出什么有违人道的事情的。
　　“别别，哥，我也是无奈啊，今天赵家小姐找到我，二话不说只要我把房间的钥匙给她，我当然不肯啊，这样出卖组织的事情我怎么做的出呢，不过赵家小姐还真毒，拿出一叠不知道从哪投拍到了我和一大堆女人私生活照片，说我要是不给，就把这给我姐，你当是就吓的要死，这要真是让我姐看到了我能有好果子吃吗？结果，迫于她的威，我只得老老实实的把钥匙给她，我当时还在纳闷呢，说她要钥匙干嘛，如果我早知道他拿钥匙是来捉奸的话就算打死我我也不能给啊，是吧，哥，小弟我也是无奈啊”猪屎委屈道。
　　“得，得，别在我这矫情，我真不知道我前世是倒了什么霉了碰上你这小子，我跟你说，明天我就搬家，再住你这我那天半夜被人剁了都不知道”张子龙被猪屎的话弄的想笑又不好意思笑。
　　“嘿嘿，哥，就你那身手谁还剁的了你啊”猪屎笑嘻嘻的道。
　　“好了，别说了，我刚发了工资，我住你这也这么久了，已经打扰你小子和无数女人的好事了，我明天出去找个房子，搬出去”张子龙收起了笑，认真道。
　　“别啊，我可以上宾馆的”“你又不是不知道你哥我是什么性格，要我睡别人那我睡的安心吗？好了，不说了，不过你小子这事也做的太出了，你的宝马就暂时在我这多呆几天了”“啊，哥，别啊，那可是我的大老婆啊”猪屎心痛的道。
　　“怎么啊？你不愿意？”
　　张子龙的声音提高了八度。
　　“没没，我那敢啊？你老想开开多久都行，不过你千万得小心了，别开太快哦，这样对身体不好”猪屎一边流着眼泪一边小心翼翼的道，他似乎已经看到了张子龙把他的宝马跑车开到你了300码，然后撞的面目全非拖进废品店的情景了。
　　“你他妈的那那么多的废话啊，挂了”张子龙一边笑一边挂了电话，想着猪屎在那边哭的模样，他总算是解了口气了。
　　“猪屎啊，谁啊？”
　　坐在猪屎旁边的赵军问。
　　“还能是谁啊，在T市能让我这么低声下气说话的除了我姐外就只有龙哥了”猪屎委屈的道。
　　“子龙，他回来了啊？哦，我都忘了，今天我妹还像我打听他电话来着，肯定是他回来了，不然致致问我要他号码干嘛”赵军恍然大悟道。
　　“你给她了”猪屎突然知道最终祸首是谁了，瞪着眼问赵俊。
　　“我哪有子龙的新号码啊，我就说你可能有”赵俊没想到什么，坦然的说。
　　“就是你，你就说不知道就行了嘛，说什么我这有，都是你害的，我的老婆要是有什么事你得赔我”猪屎像是被踩着尾巴的猫一样，对赵俊吼着。
　　“什么跟什么啊，我说这句话和你的那辆老婆又扯上什么关系啦”赵俊一脸疑惑的看着暴怒的猪屎，他当然知道猪屎口中的老婆就是他那辆宝贝车。
　　“唉，你妹妹今天威胁我拿了子龙房间的钥匙跑出捉奸了，而且还真被她当场捉住”猪屎像泄了气的皮球一样，坐在沙发上。
　　“啊？真的啊？我看这次子龙不拨了你的皮才怪”赵俊哈哈大笑道，他们这种人对于女人的事件上有多不检点就有多不检点，在他们看来，就算张子龙玩再多的女人也很正常，即使张子龙是她妹妹的男朋友（他目前是这样认为的哦）“你还笑，谁说不是呢，龙哥把我的车扣在那了，说要借他用用，你想想，他是什么人，把车当飞机开的主，你说我的老婆这次还能有嘛”猪屎委屈的模样又惹来赵俊的大笑，赵俊笑完之后看着猪屎就要爆发的脸马上停止笑严肃的道：“看来子龙这次是真的发火了”“是啊，他都说明天要搬走了”“哈哈，子龙不高兴，后果很严重啊”赵俊还是没忍住笑，朝猪屎说道。


第87章 制服诱惑（一）
　　张子龙躺在床上，迷迷糊糊的就睡着了，不能怪他，他这一天确实是太累了，按照标准的生物钟，张子龙早上六点起床，到楼下跑了一个小时的步，回家又洗了个澡后，便把自己的东西收拾收拾了，提着个包就下了楼，没办法，他搬家就这点东西，坐上宝马后，便到银行办了张卡，把支票里的钱转到卡上，又取了一万放在身上，开着车就在城市的各个角楼里去找房屋中介公司，可谓真巧，就在这时候，手机铃声响了，张子龙接起来，他也没想是谁的，这两天陌生号码太多了，多的他都难得去看号码了。
　　“喂，你好，我是张子龙”“子龙是吧，我是赵文豪啊”赵文豪豪爽的声音传来。
　　张子龙一惊，他确实没想到赵文豪会打电话给自己，当即恭敬的道：“赵叔叔您好”“我可不太好哦，我老头子现在老了，说话也没人听，面子也没人给了”赵文豪的声音在张子龙听来有点不怒自威的感觉。
　　“赵叔叔，您说的哪里话，在T市哪还有人敢不给您面子啊”张子龙不明就里道。
　　“哼，还真有，我现在就是送别人房子别人都懒的要了，你说我老头子还有什么脸面在T市混啊”张子龙一轰，想到，这不是摆明说我了吗，“赵叔叔，瞧您说的，我这不是”张子龙赶紧解释，话刚说一半就被赵文豪给打断了，“你和致致说吧”赵文豪说完就把电话给了赵雅致。
　　“喂，子龙，我是赵雅致”赵雅致笑着道。
　　“雅致，你搞什么呢，怎么把事情说到你爸那去了”张子龙有点不悦的说。
　　“这可不是我弄的哦，我爸在T市有什么事情是他不知道的啊，再说呢，我爸不出面，感情你还真打算租房子啊，当初你可是当着我一家人面前亲口答应的哦”“这不是怕麻烦你吗”张子龙有点不好意思的说，“麻烦？要麻烦早就麻烦了，你知道我为了你的房子我费了多少心思吗？几乎连快抹布我都开车跑了半个T市，再说，为你的事麻烦我乐意，你今天就摆明了说吧，你打不打算要着房子了，我不要我也好和我爸交代”“别啊，老人家都这么大岁数了，老麻烦人家不好，再说你都说不怕麻烦了我要是再说不要，不是得了便宜还卖乖嘛”张子龙有点出冷汗，张子龙发现自己这两天出的冷汗都比以前二十多年还多。
　　“这就对了嘛，你现在在哪？我带你去房子，对了，你现在正在看房吧，东西还没搬吧？我打电话叫我公司的几个经理科长什么的过去帮你帮忙”“别，我心脏受不了，叫经理来帮我搬家我怕折寿，我什么东西都没有，全身值钱的也就和你打电话的这个手机，你一个人来就行了，我现在在青山路的百货商城前面，我在这等你”张子龙暴汗，叫经理来帮自己搬家，这排场还真够大的，不知道她公司的那些经理听了会不会吐血。
　　“好的，在那等我，十分钟之后就到”赵雅致笑嘻嘻的关上电话，回头对赵文豪说道：“爸爸，谢谢你拉”“你这鬼丫头，你爸爸我这一生就做过这么一件见不得人的事，你可让你爸我晚节不保了哦”赵文豪笑着道。
　　“什么晚节不保啊，不就是让你打个电话威胁一下子龙嘛，再说，为了你女人的终生幸福你这么点事情都不答应啊，得了，不和你说了，我见子龙去了”“致致啊，子龙虽然是个非常好的男人，但是假如人家真的不喜欢你你再追也没用的，你自己掂量一下吧，如果实在没希望也就算了，感情这事勉强不了的”赵文豪看这赵雅致道。
　　“说的和真的似的，什么喜欢不喜欢啊，你外面那么多的女人你就个个都喜欢啊，再说了，你凭什么就认定子龙不喜欢我？我告诉你，子龙一定是我的”这话要是让别人听了一定会吓死去，敢这么和赵文豪说话的，全天下除了赵雅致外，绝对找不出第二个。
　　“你这死丫头，老是拿你爸说事，你老爸虽然是花心了一定，但是对还算是用心吧，都走了这么多年了，我还不是一个都没娶吗？”
　　赵文豪尴尬的说，“你是没娶，感情那些野女人不是你女人似的，再说，你要是正娶了那些女人回来，我早就离家出走了，我看你是要那些野女人还是要女儿，不合你说了，我走了”赵雅致斜着眼对赵文豪道，说完便飞也似的拿起包跑出了门。
　　赵雅致一走，赵文豪伸手擦了擦冷汗，自言自语道：“幸好当初没有娶那个女人啊”张子龙坐在车里，拿出一根七块的红塔山，不紧不慢的点燃，边抽边笑道：“这时间上开宝马抽红塔山的除了我绝对找不出第二个了”果然不出十分钟，张子龙便见赵雅致的车在旁边停下，张子龙摇开车窗，冲刚下车的赵雅致挥了挥手，赵雅致走到张子龙的车边笑着道：“不错啊，子龙，这是朱有财的车吧？他那个把车当老婆的人怎么舍得把车给你开了啊”“那小子，昨天出卖我把钥匙给你了，这车子就暂时被我扣下了”张子龙一见赵雅致提起猪屎就气不打一处来，恶狠狠的道。
　　“你还好意思说，你想想你自己做的什么事？”
　　和张子龙一样，赵雅致一见张子龙提起昨晚的事也气不打一处来。
　　“好好好，不说，是我不对，你开车在前面走吧，我在后面跟着，咱也去看看咱这新房是个什么样子，也去瞧瞧赵小姐的品味到底如何”张子龙赶紧转移话题，张子龙心里郁闷不已，明明是她擅自闯进别人的房间，现在倒好，弄的自己想是做贼心虚一样了。
　　“那是，本小姐的品味岂是一般人能比的，你开车在后面跟着哦”一说起新房子，赵雅致就兴奋，一想想张子龙以后就住在一切都是自己亲手布置的家人她心里就甜蜜蜜的。
　　张子龙开着车跟着赵雅致的车，往新房而去，张子龙苦笑着想，有时候人不想占人家的便宜都难啊。


第88章 制服诱惑（二）
　　车子一路往前走，终于在一个小区的门前的停下，张子龙刹住车，看了一下豪华气派的小区大门已经上面几个大字——月湖公园，赵雅致下车来敲了敲张子龙的车窗说道：“下车吧，就这了”张子龙下的车来，指着牌子问赵雅致：“这里不是公园吗？”
　　“不是，我在冲动也不会安排你谁公园吧？这里是一个高档的小区，是我爸集团下的一个地产公司的楼盘，这里当初的目的就是要建成一个让人们就像是住在公园里一样的感觉，你看这里的德公用设施和绿化面积都是按照公园设计的标准来做的”赵雅致笑着说。
　　张子龙看着到处是青山绿水的，还有稀稀拉拉的几栋高楼，惊讶的问道：“这里的公用设施花费这么大，而且把容积率降得这么低，这房价应该不低吧？”
　　“恩，是不低，这里是属于高档公寓的性质，价格仅仅比别墅低一点，你别管多少了，住进去就是，走吧，我们进去看房去”赵雅致拉着张子龙就进了小区，跟着赵雅致走过几条林荫小道，又弯过几个人工湖之后，终于看到了张子龙要住的那栋楼，跟着赵雅致上来电梯到了五楼，赵雅致拿过钥匙看了门，张子龙提着包就进去了。
　　“你看看怎么样？”
　　赵雅致犹如主人一般的指着房子让张子龙。
　　张子龙大吃一惊，房子装饰的豪华程度就不用说了，让张子龙怀疑这房子如果用一万块钱一张的票子是不是能铺的起来，当然了，前提是要有一万块钱一张的票子，除了冥币，房子是四室三厅的，外带一个面积不下雨八十平的阳台，房间里的布置从家具，摆设小到窗帘，一看就知道是经人精心设计过的，张子龙目瞪口呆的看着这一切，他在想，要是让人知道这房子的主人仅仅是一个不同公司的一个普通保镖不知道会有什么想法，估计会撞墙吧。
　　“子龙，你觉得怎么样？这房子里的所有东西都是我亲自设计的，当然咯，我还请了两个房屋设计的高材生一起弄的，但是主要出力的都是我，他们只是出出意见，还有就是这个房子的内装修因为是当年这房子一落成公司就按照统一的标准装修了，所以看起来有点次，你就将就点吧”赵雅致好像挺对不住张子龙一样说。
　　“将就，将就，相当将就，不过我就是不知道是我将就了这房子还是这房子在将就我，我都怀疑我以后抽这红塔山是不是要到外面去抽了”张子龙迷惑的道。
　　“怎么啦？这和你抽烟又什么关系？”
　　赵雅致不解的问。
　　“你觉得在一个几千万的房子里抽七块的红塔山协调吗？”
　　张子龙认真的说。
　　“嘻嘻，子龙，你真搞笑，这是你家，你想抽就抽，你看着还满意吗？不满意的话我们就再换一家，我爸的房地产公司在那边还有个别墅小区”“别，我心脏受不了，满意，相当满意，你可别再拿别墅来吓唬我老人家”张子龙差点一口血喷出来了。
　　“嘻嘻，我就知道你会满意的，虽然这里的坏境还不怎么样，但是这房子可是凝聚了我的心血哦，我知道你肯定会满意的，来，满意就把这个房产合同签了，在这里签个字这房子以后就是你的啦”赵雅致从随身的包里拿出一份文件递给张子龙。
　　张子龙在文件的签名的地方看了良久，就是没忍心下笔，最后抬头看了一眼正一脸期望的看着自己的赵雅致，心里有种感觉，他在想是不是我一旦签了这合同就得做她赵家的女婿啊？
　　感情这怎么像是卖身契一样啊？
　　不过张子龙想，价值几千万的卖身契估计古往今来我还是第一个，别说是卖身了，就算是买肝卖肾买鸡鸡我也愿意（不过后面那一个估计他想卖也没人敢要）说着张子龙一狠心便把合同给签了。
　　“嘻嘻，子龙，恭喜你，这房子以后就是你的，来，我领你来看看这房子吧，有些地方可是我特意设计的”赵雅致领着张子龙把房子上下左右都看了个遍，张子龙要是不知道她是赵家的大小姐的话可能都要怀疑她以前是不是干过售楼小姐，其介绍的详细程度堪比专业人士，张子龙估计就是这房子的设计者可能也没赵雅致这么仔细。
　　“子龙，我都帮你安排好了，你的卧室就是这个，这里在设计图上就是主卧，这里的光线比其它几个房间要好，而且面积要大，你看看，这被子可爱吗？hellokietly的，我还是在网上才找到的，还有这笔记本，是全球的限量版，质量不用说，这里是让你在床上睡觉时上网用的，那边书房里还有台台式的，你平时玩游戏什么的可以在那，我都是让产家按最好的配置设计的，还有这衣柜，我知道你是个粗心的男人，一点都不注意自己的着装，我在里面每季的衣服都买了十套，都是请了专门的设计师按你的身高体重还有肤色定制的，还有····”赵雅致兴奋的把自己特意安排的东西一点一滴的告诉张子龙。
　　张子龙看着又是一个对自己好到不能再好的女孩，心里感叹之余还有一点感动，打断了赵雅致的继续介绍，问道：“致致，你为什么对我这么好？”
　　“啊，没为什么，我就是想对你好，我从心底里就是想对你好”赵雅致红着脸道。
　　“不值得的，我根本就不值得你对我这么好”“没有值不值得，子龙，你知道的，我喜欢你”“喜欢？致致，我不知道你喜欢我什么，我一无所有，在上学时门门功课都是全校倒数第一，我还杀过人，后来因为杀人去当兵，在部队里虽然混的还不错，但是后来还是被开除出了部队，回到社会我什么都不会，最后做了个保镖，难道你觉得这样的一个男人是你喜欢的吗？而且我是个极度大男子主义的男人，因为大男子主义，所以就注定了我不会也不懂得对女人负责，你觉得这样的一个男人值得你喜欢吗？”
　　“不知道，我不知道，我就是喜欢你，子龙，我从来就没有喜欢过一个男人，除了你，其余的男人在我眼里只是垃圾，只是恶作剧的玩具而已，从见到你的第一眼起，我就不你气势吸引，还有你放荡不羁的性格，你不要再劝我了，我知道我该不该喜欢你，你这是在拒绝我吗？你为什么接收林婉晴而拒绝我吗？你说，你真的答应林婉晴做你女朋友了吗？”
　　赵雅致说着眼泪就下来了。
　　“是的，致致，我现在是在和晚晴交往”张子龙有点愧疚的低下头。
　　“林婉晴，子龙，你告诉我，我有那点不如林婉晴，不就是身体吗？我可以给你，为了你，我什么都可以给你”赵雅致发疯似的说着就解开了上衣的扣子，露出了粉红色的和深深的。
　　张子龙被这一幕吓的差得流鼻血，严格说来应该是被刺激的流了鼻血，张子龙认真的看着赵雅致的，感叹道，原来赵雅致的乳型是最完美的半碗型的那高高耸立的和那深深的，让人不能不为之疯狂。
　　就在张子龙入迷的时候，赵雅致已经脱掉了外衣，伸手向后去解自己的，张子龙终于回过神来，喊道：“别···”可是还是慢了一步，赵雅致一下就把给脱掉了，掉在地上，露出的是赵雅致那骄傲的和那上那娇艳欲滴的两颗珍珠，张子龙感觉自己全身发热，就快要抵挡不住了。
　　赵雅致的动作并没有停止，她已经伸手去解自己的裤子了，回过神来的张子龙眼疾手快的一下按住赵雅致的手，脱掉自己的外套便把赵雅致的身体包住。
　　“致致，你这是干什么”“林婉晴可以给你的，我也可以给你，子龙，我的身体是你的，只属于你一个人”赵雅致靠在张子龙的怀里哭泣的道。
　　“致致，你太天真了，真的”张子龙突然之间不知道自己该说什么了。
　　“你是不是觉得我不干净？子龙，我以前是和许多的男人闹过绯闻，但是那些我都是玩玩而已，我还是处女，你要是不信你可以试试，你等下就会知道的”“致致，我不是这个意思”张子龙急道。
　　“那你是什么意思？难道你不喜欢我？”
　　赵雅致看着张子龙的眼睛道。
　　张子龙低下头，他不敢看赵雅致的眼睛，他感觉现在赵雅致的眼睛就像是一团火，能过融化一切。
　　“子龙，看着我的眼睛，说，你喜不喜欢我，哪怕只有一点”赵雅致倔强的道。
　　“喜欢”张子龙抬头看着赵雅致的眼睛半响后缓缓的道。
　　“子龙，有你这句话什么都够了，你要我做什么我都愿意，让我做你女朋友好吗？”
　　赵雅致眼泪又流了下来，只不过这次眼泪流下来时出现的是一张笑脸。
　　看着深情的像花一样的女人，张子龙木讷的点点头，只是此刻的她忘了，答应赵雅致做自己的女朋友的话，那林婉晴怎么办？
　　“子龙，我爱你，我早就知道，你一定是我的”赵雅致喜极而泣，深情的吻住了张子龙。
　　丁香小舌伸进了张子龙的嘴巴里，张子龙再也抵挡不住诱惑伸出舌头和赵雅致的舌头深情的缠绕在了一起，相互搅动，久久不愿分离。
　　当刺激升级的时候也就变成了，张子龙感觉到了体内就要爆炸了一样，一把抱起赵雅致便压到了床上，掀开赵雅致身上自己的外套，张子龙空出的一只手不老实的拉开了赵雅致裤子的拉炼，将她的裤子全脱了下来。
　　哇～！
　　张子龙被眼前的所见呆住了，只见赵雅致纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令张子龙血脉贲张的是赵雅致居然穿的是白色的，将她的称得鼓鼓的，由于过于窄小，她浓黑的由边缝中渗了出来，已经水潺潺，流湿了整个裤裆。
　　手眼受到赵雅致美好身段的强烈刺激，张子龙如饿狼般的嘴移开了她的柔唇一口吸住了她坚挺的乳头，从未有过的刺激便得赵雅致大叫出声。
　　“哦～好痒哦！不要啦~不要不要嗯啊噢嗯啊！”
　　张子龙这时近乎丧失理性的咬着啜着赵雅致已经坚硬的大乳珠，伸手将赵雅致全身剥得一丝不挂，只剩她脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出她整体美好诱人的身段。
　　张子龙挺起上身将上衣脱得精光，使力扳开赵雅致纠缠着张子龙下体的美腿，将湿淋淋沾满着慧桂的淫液的大阳具压上了赵雅致湿透粘糊般的阴阜。
　　张子龙的胸部也紧压着赵雅致那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与她紧蜜相贴，哦！
　　感受到她柔滑细腻的肌肤熨贴着张子龙赤裸的身躯，张子龙亢奋的大龟头胀得快要炸开来了。
　　“啊啊啊···子龙～好痛！轻一点，我好痛啊哦”赵雅致无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　张子龙伸出手脚将一丝不挂的赵雅致整个人包入了张子龙的怀中，一手抱紧了她豊美弹性的臀部，使她的阴阜与张子龙的耻骨紧蜜的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　张子龙继续挺动下体，大阳具用力的干，不停的戳她的处女穴。
　　又湿又粘的液体流了出来，赵雅致在张子龙狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了张子龙名贵的毛毯。
　　张子龙不停的干了赵雅致约二十分钟，她由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，最后可能“女用威尔钢”起了作用，她痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。
　　她柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着张子龙的抽插。
　　因痛苦而推拒张子龙的玉臂也开始抱住了张子龙的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了张子龙壮实的腰身，张子龙们俩由强暴变成了合奸。
　　张子龙挺动着下体，享受着她处女美穴紧蜜的夹磨着张子龙的阳具。
　　上面张子龙的嘴轻轻的印上了她柔软的唇，她轻启柔唇，将张子龙的舌尖吸入她口中，她柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰张子龙的舌头。
　　张子龙知道她动情了，张子龙开始将大阳具在她的阴道中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着她柔嫩湿滑的阴道壁，引起她阴道轻微的痉挛。
　　由于下体生殖器交合的刺激，使得她上面与张子龙亲吻的柔唇也激烈起来，她开始伸舌与张子龙的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，张子龙温柔的品尝着，吸啜着，突然她口中发热，她的情慾高涨了，口内玉液狂涌，张子龙大口的吞咽入腹。
　　她动人的美腿开始紧箍着张子龙的腰部，阴阜紧抵住张子龙的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住张子龙的臀部，由开始的生疏挺动阴户迎合张子龙的抽插到最后疯狂大叫着，狂猛的将阴阜与张子龙的耻骨撞击。
　　张子龙的大阳具被她蠕动收缩的阴道壁夹得在无限快美中隐隐生疼。
　　“哦！快一点好痒快点动好痒我痒嘛”她激情的叫着。
　　“叫老公，叫老公就快一点，我就帮妳止痒！”
　　张子龙逗弄着她。
　　子宫花心处的搔痒，阴道壁的酸麻使得赵雅致顾不得羞耻，急速的挺动着阴户与张子龙大力的相干，口中叫着：“哥！亲哥用力哥哥用力干我帮我止痒干！
　　快干！
　　我真的好爽啊，没想到做爱这样的好！我好羡慕我能每天和你干！”
　　看着张子龙梦寐以求的赵雅致在张子龙身下浪叫着，没想到清丽如仙的她被开了苞之后，比她的妹妹玉珍还经干，还爱干，张子龙亢奋的抱紧了她猛干狂插，她则纠紧着张子龙猛夹狂吸。
　　“我好酸不要动我受不了不要动！”
　　她突然两手抱紧张子龙的臀部，雪白的美腿缠死张子龙的腰，贲起的阴阜与张子龙的耻骨紧蜜的相抵，不让张子龙的阳具在她阴道中抽动。
　　张子龙感觉到深入到她子宫腔内紧抵住她花心的龟头，被花心中喷出的热烫处女元阴浇得马眼一阵酥麻，加上她阴道壁嫩肉强力的痉挛蠕动收缩，强忍的精关再也受不了，热烫的阳精如火山爆发般喷出，一股股一波波的浓稠阳精全灌入了赵雅致处女的花心。
　　她稚嫩的花蕊初尝阳精的抚慰，忍不住全身像抽筋一般颤抖着。
　　“好美～好舒服！”
　　赵雅致两条美腿紧紧的纠缠着张子龙享受着高潮余韵，张子龙们就这样四肢纠缠着，生殖器紧蜜结合着进入了梦乡。


第89章 制服诱惑（三）
　　“子龙，我爱你”风雨过后，赵雅致躺在张子龙的怀里，两眼含情默默的对张子龙表白。
　　“我也爱你，雅致”张子龙在赵雅致的额头上亲了一口，接着道：“但是，你知道，我一无所有，虽然有些话现在说感觉很混蛋，但是我还是想问你一句，你觉得你跟我在一起不是一时的冲动吗？你要知道，我一无所有，我不能确定我能不能给你幸福”“子龙，你错了，我要的不是你有多么的有钱，那些对于我来说一点都不重要，我爱的是你这个人，只要能和你在一起就是我的幸福，我敢确定这不是我的幸福，我一生都没有像现在这样的坚定过”赵雅致忍着的回答着。
　　“致致，你真好，虽然你可以什么都不要，但是我是个男人，却不能这么做，我会努力的，努力让你幸福”“我相信你”赵雅致笑的几乎有点傻。
　　突然赵雅致听到了一阵咕咕的声响，就是这声响打扰到了两人之间的宁静的氛围，赵雅致四处找寻着声音的来源，最后锁定在了张子龙的肚子上，张子龙有点尴尬的看着赵雅致道：“我饿了，呵呵”“嘻嘻，我都忘了时间了，我们去吃饭吧”说着两人索索的穿着衣服，就在赵雅致起床的时候，突然“哎哟”的一声叫唤，把张子龙吓了一跳，赶紧过来抱着赵雅致问道：“怎么啦？致致”“还问，还不是你，弄的人家痛死了”赵雅致害羞的丢给张子龙一记飞眼，原来是初次的痛楚还没消除。
　　“呵呵，这也不能全怪我一个人吧，你不也挺主动的嘛”明白过来了的张子龙几乎白痴的说着。
　　“你···你还说，抱我起来”赵雅致脸已经红的像个苹果了。
　　张子龙抱着赵雅致，两人整理了一下房间，张子龙便抱着赵雅致下了楼，开车在离家不算远的餐厅下了车，这次张子龙很明显的选了个中餐厅，两人坐定后，张子龙唤道：“服务员，点菜”“来了，先生”一个很漂亮的声音传了过来，张子龙也没抬头看，拿起菜单就点：“来一份鲜笋红烧肉吧，致致，你要什么？”
　　好在坐在张子龙身边的是赵雅致，要是林婉晴就一定会知道这个菜好像在哪听过。
　　“我啊，随便吧，你点就行了”赵雅致说道。
　　“行，我说服务员，你这店里有什么特色菜没有”张子龙抬头问服务员，就在张子龙看到这个服务员脸的那一刻，张子龙惊呆了，这不是刘芳嘛，惊讶的喊道：“刘芳？”
　　刘芳也没有想到在这碰到了张子龙，兴奋的叫道：“子龙哥哥，是你啊”“子龙，这位是？”
　　看着两个兴奋的人，还有这个非常漂亮的女人叫张子龙为子龙哥哥，赵雅致马上生起了一股警惕，“这是··”张子龙不仅头大，刚刚因为见着了刘芳而忘了坐在自己身边的另一个女人，而这个女人是有着不下于林婉晴的强悍，张子龙心里那个急啊，想着该怎么和赵雅致解释刘芳的事情，总不能说这个女人是我第一次找鸡时碰上的吧？
　　“这位姐姐好，我是子龙哥哥的表妹，远房的，上次见过一次，这次是第二次”聪明的刘芳一下子就看出来张子龙的为难，她也看出来坐在张子龙身边的赵雅致一定就是他的女朋友，所以马上帮张子龙解了围。
　　“哦，对，我还真不知道怎么跟你说呢，刘芳是我远房的一个表妹，因为比较远，所以不常见面，就小时候见过几次，上次在街上碰到了她，我那时不是没手机嘛，所以就错过了，没想到在这里碰上了”张子龙大蛇随棍上，擦着冷汗对赵雅致道。
　　“原来是表妹啊，快坐吧”赵雅致一听说是表妹，立即说起心头的警惕和怀疑，热情的招呼刘芳坐下。
　　“不了，我还在工作呢，我们店里规定在工作的时间我们是不能坐的”刘芳对赵雅致笑了笑道。
　　“刘芳，你不是在T大读书，怎么到这来打工了”张子龙疑惑的道。
　　“哦，子龙哥哥，我还正想和你道谢呢，就是上次你的五万块钱，救了我爸爸的命，现在我爸爸正在接受治疗呢，医生说手术进行的很顺利，虽然爸爸的手术费是交了，但是我妈妈还得在医院照顾我爸爸，一家人总得吃喝吧，所以我就休了学在这里打工”刘芳有点落寞的道。
　　“你···你怎么能休学呢？我不是叫你有什么事情来找我吗？你知道你的这个大学的机会是多么的难得吗，怎么就休学了呢？不行，你等下就回去上课”
　　张子龙气愤道，他对这个把第一次叫给了他的漂亮女人有着从心底里的关心，或者说从心底里他就已经把她当成了自己的女人，男人都有这种倾向，倾向把第一次交给自己的女人认为是自己的。
　　“子龙哥，我已经非常的麻烦你呢，我怎么好意思再找你要钱呢，再说我大学的课我都基本上已经自学完了，我上大学不就是来学知识的嘛，你就别为我担心了，看到父亲的身体一天一天的好转，我现在非常的开心，你们等一下，我去后台帮你叫菜”刘芳说着就要走。
　　“这个，刘芳，你就坐下和我们一起吃吧，你经理要是找你麻烦我来对付他”赵雅致说着把刘芳拉到自己身边坐下，又招了招手，另一位服务员过来了，赵雅致道：“你们这里是谁管事？”
　　“小姐，是我们的经理”“好，那你现在去把你经理叫来”“好的，小姐，您请稍等”不一会儿，一个穿着西装的男人出现在了张子龙等人的面前，赵雅致开口问道：“你就是这的经理吧”“是的，我就是小店的经理，不知道小姐有什么吩咐？”
　　经理恭敬的道。
　　“吩咐说不上，我就是想请这位小姐一起吃个饭，这些算是她的误工费，你看行吗？”
　　赵雅致从皮包里拿出一叠钱递给经理。
　　经理看着一叠绿油油的票子，眼都红了，接过钱恭敬的道：“行行，小姐。刘芬，你今天就不用来上班了，给你放假，小姐有什么要求尽管提，我们尽量满足”“好了，你下去吧”赵雅致挥着手让经理下去了。


第90章 同居女孩（一）
　　刘芳，我来给你介绍一下，这是我女朋友，赵雅致”张子龙伸手指着赵雅致道。
　　“雅致姐好”刘芳真诚对赵雅致笑道。
　　“刘芳，我以后就叫你芳儿吧，这样显得亲切一点，你大学时候是学的什么？”
　　赵雅致被刘芳的这一句雅致姐叫的心花怒放，虽然刘芳是张子龙的远方亲戚，但是好歹也是亲戚，刘芳的这一句雅致姐也算是变相的得到了张子龙家人的承认，你说赵雅致能不高兴吗？
　　“雅致姐，我学的企业管理”“企业管理啊，这个专业好，这样吧，你一个堂堂的高才生来这个小餐厅里实在是委屈你了，你明天来我公司找我吧，这是我的名片，我们公司刚好缺一个部门经理”赵雅致递了一张名片给刘芳。
　　“啊？部门经理，雅致姐，这恐怕不好吧，我大学没毕业，而且也没任何的经验”刘芳显然是被突如其来的还是吓了一大跳，赶紧拒绝，她是怕万一自己没干好给张子龙丢人。
　　“没事的刘芳，你去吧，我们都相信你”张子龙对刘芳做了一个坚定的眼神。
　　“对啊，刘芳，我们都相信你的，哦，对不起，我接个电话”赵雅致欠了下事，示意自已接个电话，她拿起电话，接了起来：“喂，我是赵雅致，什么啊？你等我一下，我马上到公司来”“致致，什么事啊？”
　　张子龙紧张的问。
　　“没事，就是公司有点事，我得回去处理一下，你赔芳儿在这吃吧，我要先走了”赵雅致说着挥了挥手朝外走了。
　　“来吧，我们两吃吧”张子龙看着赵雅致用有点别扭的姿势往外走，嘴角笑个不停，当然只有他和赵雅致才知道他为什么笑。
　　“子龙哥，你女朋友很漂亮啊”刘芳笑着道。
　　“是吗，你也很漂亮啊，我可跟你讲哦，她看起来漂漂亮亮的，脾气可不太好哦，你明天去她公司上班可得小心点哦”“啊？我真的去她那上班啊？”
　　“去啊，怎么不去啊，放心，去她那上班薪水绝对比这当服务员高，而且吧，你就算什么都不懂有我表妹这层关系在她也不会说你，所以呢，你就放心的去干吧”“这样算不算是走后门啊？”
　　“走后门？算是吧，你现在住在哪啊？”
　　“我现在住在餐厅的员工宿舍里，现在工作辞了，我也没地方住了，我准备等下去我同学那住吧”“你住一天还是准备住一年啊？这样吧，你要是不怕我心怀不轨的话就住我那吧，我那就我一个人，房间空着也是空着”张子龙话一说完就觉得自己挺混蛋的，自己做都做了还说什么心怀不轨啊，听着挺矫情的。
　　“我睡你那雅致姐没意见啊？”
　　刘芳脸一红，小心的问。
　　“她能有什么意见，别忘了哦，你是我表妹，表妹懂吗？”
　　“懂，嘻嘻”“行了，你这丫头，吃了也差不多了，去你宿舍拿东西跟我回去吧”张子龙吃完擦了擦嘴道。
　　“哦，我先去和这的经理辞职吧”“还辞什么职啊，直接走吧，去你宿舍”张子龙二话不说拉着刘芳就上了车。
　　“子龙哥，这是你的车啊？看起来挺拉风的啊”刘芳在宝马上摸着道，估计她这一生也没坐过这么好的车。
　　“这车是挺拉风的，不过不是我的，是我一朋友的，我的车比这还拉风”张子龙笑着道。
　　“啊？什么车啊？比宝马跑车还牛啊？”
　　刘芳惊讶道。
　　“是啊，我的车名字叫摩托，你说是不是比这车风大啊？不过以后那摩托我都不想用了，开出来有点吓人，还不如买辆自行车，这样开起来起码让人觉得自在”张子龙自言自语道。
　　还确实，每天在一个豪华小区里弄辆摩托车开进开去的，不论是谁都会觉得别扭，你要是弄辆自行车倒没人会说什么，现在有钱人都流行玩这个。
　　张子龙先把车开到刘芳所说的宿舍把她的行李拉上了车，然后把车开到小区的停车场力停下，坐上电梯上了楼。
　　“到了，进来吧”张子龙打门，迎着刘芳进来。
　　“哇。子龙哥，这房子真漂亮”刘芳看着豪华的房子感叹道，她可能一生都没有妄想能住上这么好的房子。
　　“漂亮吧，也许真的挺漂亮的，那间房子是我的，其余的卧室你自己选一间吧，有什么不懂得你可以··呃·你也别问我，我和你一样，只不过比你先住进来几个小时而已，这是房间的钥匙，这些钱你先拿着用着，你看这方子龙缺些什么就下去买点什么，我现在得出去一趟了，得把车还给人家，你要是有什么事情就拿家里的电话打我手机，我手机号码你还记得吧？”
　　张子龙想着是该把车还给猪屎了，那小子指不定现在心急成什么样子了呢。
　　“记得了，子龙哥，我不要你的钱，我身上还有点钱”刘芳拒绝道。
　　“这是让你拿来买生活用品的又不是给你玩的，拿着吧，我先走了，晚上回来我带你一起出去吃晚饭”张子龙说着拿着车钥匙就下楼去了。
　　坐在车上，张子龙心情大好，现在的生活也算是不错了吧，但是现在得他还是有两个问题没有解决，第一就是现在的女朋友一下有了两个，而且最难的是这两个女人要她放弃谁他都不愿意，好在现在的问题还不明显，她们都是身价显赫的女人，自己一个小儿科，所以她们都不会把和自己交往的事情说出去，而这就决定了在张子龙没有发达起来之前，被发现脚踩两只船的可能性很小，但是前提是张子龙自己的兜的住，张子龙是什么人，天塌下来当被子盖得主，他早想好了，既然谁都放不下那就谁都不放，要是真等到两人撞车的那一天大不了两人都不跟自己，反正自己本就是一个光棍来的，也没丢什么，第二个问题刚好和第一问题相反，张子龙迫切的想把手上的那三百万变成一个事业，或者说用着三百万籁成就自己的成功，这样，他就可以大大方方的站在自己父亲面前，骄傲的道：“你儿子不是你口中得那个孬种”只是对于毫无商业头脑的张子龙来说，这三百万对于他只是一个存在卡里的数字而已。


第91章 同居女孩（二）
　　张子龙开着车先到了公司，在公司的车库里把自己的那辆摩托车给装到了宝马的后箱里，开着宝马，后面的车厢盖翻开着，里面是一辆摩托车，相信如果你在路上看到这种情况，脑海里一定会想到四个字，大煞风景，可是如今张子龙的确是这样做的。
　　一脸不以为然的张子龙依旧开着宝马在路上驰骋，所过之处人人为之侧目，只有张子龙还一脸得意的想着，这宝马就是好，招摇过市回头率是百分之两百啊，渐渐的张子龙感觉后面有辆面包车跟着，这辆车自从张子龙离开公司便一直跟着，张子龙不敢确定这车是不是跟踪自己的，他把车转了个弯，开到了一个无人来问津的拆迁房前面，果然，那面包车也跟着转了弯到了废弃的楼前面，张子龙看到这笑了笑，把车停住，笑了笑打开车门走下来，站在面包车的前面。
　　面包车也知趣的停了下来，从车上一窝蜂的下来七八个手拿钢管的小混混，当先一个鼻子上打了一股洞的男人拿着钢管把一个男人拉到面前，指着张子龙问：“这人是不是你说的那人？”
　　“对，就是这孙子”说话的这男人张子龙认识，就是昨天晚上和马轩轩碰上的那个套竹圈的老板，张子龙笑了笑，看来这小子还真把这个听说是在秦家混的表哥给找来了。
　　“孙子，就是你打的我小弟的吧？说吧，混哪条道上的”鼻钉男嚣张的指着张子龙问。
　　“我？你问你爷爷呐，哪条道？中山大道的，我家就住那”张子龙也不生气，装傻道。
　　“操，你他妈的耍我呐，还中山大道的”鼻钉气急了，接着道：“小子，我们还是按道上的规矩来吧，你打了我的小弟，第一这医药费你的给吧，第二，你打了我小弟就是折了我的面子，我也不和你一般计较，你就留下一条手吧”“哈哈，一条手倒好说，不过这钱你可得先说好是多少，我人穷，还不一定拿的出啊，你说个数吧”张子龙嘻嘻哈哈的道。
　　“看你也是以挺老实的人，我们也不是恃强凌弱的人，五万吧，留下五万块钱和一只手，爷爷就当什么事情都没发生走人”鼻钉男对张子龙的态度非常的满意，“哈哈，一只手没问题，五万也没问题，只是不知道你能不能拿走啊？”
　　张子龙摊开手道。
　　“云哥，他妈的太不识抬举了，我先砍了丫的，再把这车送给云哥你当坐骑，”
　　身边的一黄毛急了，举着钢管就朝张子龙来。
　　“等下，我先问清楚，你们就是秦家的是吧？”
　　张子龙止住手道。
　　“是啊，怎么啊，小子，怕了啊？我告诉你，现在求爷爷也晚了”鼻钉男嚣张着。
　　“没有，既然晚了我就不求了，你们回去告诉秦峰那小子，要跟我斗明着来，来这些暗的没意思。来吧，好久没活动了”张子龙不退反进，冲进这群人之中，一段哀嚎之后，面包车上来的人全躺在地上，张子龙看了下，伤势最轻的一个是断了一条脚和三根肋骨，最重的也就不说了，反正没有一个现在身体还是完全的，但是张子龙下手非常的有分寸，只是全部打的落下了个残疾，没一个会危及生命。
　　“告诉秦峰，下次再来人我就不会下这么轻的手拉”张子龙冷冷的说过这句话后，上了车，载着他那辆摩托呼啸而去，剩下一地哀嚎的人。
　　在张子龙的心里，这一切都是秦峰做的，这也不能怪他这么想，秦峰恨他，张子龙早就知道，上次的事情不算的话，这次却铁定是针对他而来的，秦家的黑道是归秦峰管的，张子龙在心里冷哼着。
　　张子龙把车开到路边的一个废品店前停下，只见一个老头戴着眼镜正仔细的看着一个自行车的钢圈，“老伯，有笔生意你做不做？”
　　张子龙下来车对老头道。
　　老头抬起头看来张子龙一眼后，便继续低下头摆弄自己的钢圈，嘴里道：“不做”“哦，不··什么啊，送上门的生意你不做？”
　　张子龙真怀疑自己听错了，这老头是不是有病啊，送上门的生意竟然看都不看一眼就不做。
　　“违法的生意不做”老头头也没抬就道。
　　“违法？你哪只眼睛见我违法拉？你是学侦探的啊？”
　　张子龙吓了一跳道。
　　“你一个开宝马的人竟然跑到我废品店里来问我要不要坐生意，而且你看你那皮鞋都磨破了头了，一看就知道是来卖黑车的”老头放下钢圈对这张子龙道，眼中还尽是鄙夷之色。
　　张子龙听完后当场昏厥，这磨破头的皮鞋都已经惹了两次事了，张子龙看了看这糟老头，心里想笑却又笑不出，感叹道这老头到底是做生意的，这眼睛真是贼尖了贼尖的，不过还真不怪这老头这样认为，张子龙想着，要是他自己看到一个开着极品宝马跑车却穿着一双磨破了头的皮鞋的主停车去问一个在路边开废品店的老头要不要做趟生意，估计也会认为这人要不是小偷就是抢匪，看来自己以后是得注意点穿着方面的事情了，“老头，我今天找你可不是卖这车的哦，再说呢，就算我要卖这车我也不会找你这样的店子来卖吧？只要不是傻子，这车就是偷来的也得百来万吧，你这破店有这么多的钱吗？得了，不和你废话了，你看这后面吧，我这后面有辆摩托车，你看值多少钱？”
　　张子龙指着车后箱的摩托车道。
　　老头听张子龙这么一说，抬起头推了推眼镜看了眼张子龙车后的摩托车，半响后又逼出一句话：“说了，违法的生意我不做”张子龙真想找找块豆腐撞死算了，看来这老头是铁了心认定这车是他偷来的啦，可惜这车有没有上户什么之类的东西，张子龙也无法证明这车是自己的，自己好歹今天把这破摩托给载了出来了，总不可能再放到公司去吧？
　　这好歹也算是钱吧，既然放在公司的车库里生锈还不如卖了换俩单车呢，张子龙这么做的主要目的是把这交通工具弄的和自己那房子配套，这摩托换单车是势在必行的啦。


第92章 同居女孩（三）
　　“老头，你甭管违不违法了，我今天用着辆摩托和你换辆自行车你干不干？不干我就走了”张子龙已经被老头弄晕了，连用摩托车换单车的话都说出来了。
　　“说了，违法的事我不做”老头还是这句话。
　　张子龙吐血了，也懒得理这个怪老头，上车准备走人，这时老头突然站了起来，对张子龙道：“先等等，都说搏一搏，单车变摩托，我先看看”“你现在不怕违法了啊？”
　　张子龙诧异道。
　　“违法？哪有那么多的违法的事情啊，再说呢，我只是交换，并没有买卖什么东西吧，说不上违法的”老头子摸着几乎全新的摩托车爱不释手。
　　张子龙真的想爆老头一个日字，不过最终没说出来：“你看看怎么样？拿俩自行车给我吧”“车还行，就是轮子上有点灰，磨旧了那么一点”老头嘀咕道。
　　“拜托啊，大爷，我这是当废品卖给你，你当是在车行啊？”
　　张子龙几乎崩溃。
　　“我又没说你，我是说当新的卖出去还得擦下轮子。得了，进来吧，你看着哪辆好就把哪辆骑走吧”老头子埋怨了张子龙一眼，和着张子龙把摩托弄下来后指着满屋的旧单车队张子龙道。
　　“大爷，您就没有新一点的啊？”
　　张子龙看着满屋的古董伤心欲绝道。
　　“新的？我这是卖废品，你以为是在车行啊？”
　　张子龙不得不佩服老头子学习能力之强。
　　张子龙既然话一说出口也不好收回，外面停着宝马，自己在这废品店里看单车。
　　“这个就轮子还行，这个除了踏脚好点外其余的也太烂了，···”张子龙一边摇头一边一辆一辆单车的瞧着。
　　“你这年轻人怎么这么多毛病啊，得了，我老头也不占你便宜，你说吧，看着好的零件你都和我说吧，我都给你拆下来，你是说这个轮子不错是吧？”
　　老头在一旁看不下去了，走过来对张子龙道。
　　张子龙一边指老头就一边拆，最后地上摆了一大堆的零件，老头拿起几样工具，不出二十分钟，一辆千奇百怪的自行车出现张子龙的面前，说它千奇百怪只限于说它周身的颜色，至于性能张子龙这没敢往上骑，他怕万一一个不好自己一坐上去，车子就散了，那时估计依着老头的性格会要照价赔偿的，至于照哪个价赔那就只有老头心里知道了。
　　“行了，上去试试吧”老头擦了把汗对张子龙道。
　　“真的能骑吗它？”
　　张子龙疑惑的道。
　　“废话，你以为我拆着玩哪，你要是不信就算啦，我跟你说，就这车子的性能，你一般的山地车还真没它好，竟然不相信我，我最恨人不相信我的水品了，别说是一辆破自行车，就是你外面那辆宝马，你信不信我一个小时之类给你拆下来，你要不信，我现在就拆给你看”老头子一听张子龙对他的技术有疑问，当即就准备拿着帮手去拆宝马，幸好张子龙眼疾手快，二话不说，扛起单车就往宝马上放，趁着老头还没上来之前，张子龙爬进驾驶室里赶紧点火不要命的呼啸而去，等车开出一段距离之后，张子龙还在擦汗，暗道，幸好走得快，不然这疯老头说不定真的能把这车在一个小时之内给拆了，能不能装起来老头却没说。
　　张子龙想起猪屎，掏出电话，打给猪屎，“喂，猪屎，你丫在哪呢？”
　　“哥，你终于打电话给我了啊？那车还好用吗？”
　　猪屎小心翼翼的道。
　　“还行吧，你现在在哪？我把车给你送过来”张子龙道。
　　“那感情好，我就在上次我们一起来的天上人间里面，和一个朋友一起”猪屎乐开了怀道。
　　“行，妈的，前面好像堵车了，你等下啊，我找个空开出去”“别别，哥，你千万别啊，你告诉我你在那，我打过车过去接车，你千万得把车停路边啊”猪屎一颗心都到了嗓子眼了。
　　“你有病吧你，我送过去你不肯还偏要打车过来”“你就当我有病吧，你千万别动，等我过去”猪屎说完就火急火燎的挂了电话，张子龙不知道猪屎发什么神经，把车停到路边打开车窗抽着烟。
　　一会儿电话又响了，是猪屎的，张子龙接过电话道：“又怎么啦？”
　　“哥，我忘了问你在哪呢？”
　　“常胜路万花路段”“好，我马上过来，你千万别动啊”猪屎不放心的又交代了一句。
　　“我说你丫烦不烦啊”不一会儿猪屎便跑到了张子龙的身边，张子龙估计是堵车他到不了，便下车跑过来的，张子龙下车把钥匙扔给他道：“你既然来了我就走了啊，你自己看看车有什么破损的地方没有，别到时候你丫车在那撞看说是我弄的哦”“哪能啊，哥，你开车我还能不放心？”
　　猪屎虽然是这么说，但是眼睛却在车上到处乱瞄，说实话，猪屎是真的不放心，在他原本的想象中，这车应该已经支离破碎了。
　　“别看了，保准你车上的灰都没多一点”张子龙看着猪屎的样子笑着道。
　　“没看，你开车我放心”张子龙尴尬的道。
　　“你就装吧，我说你小子是不是整天没事做啊，整天在那泡着”“没有，就和一朋友在那呆着，这人你应该听说了，就是秦家的大少爷，秦峰”猪屎笑着道。
　　“秦峰？你和他是哥们？”
　　张子龙惊讶道。
　　“以前关系一般，只是在宴会上见过，这几天他和我公司谈了笔业务，关系才近了的，感觉这人挺朋友，出手比较的阔气，今天就是他约我来的”猪屎一五一十的道。
　　秦峰会是个出手比较阔气的人？
　　张子龙总觉得这里有什么不对，但是又觉不出什么，只有和猪屎道：“猪屎，哥不干涉你和什么人叫朋友，但是在秦峰你和他在一起最好还是小心点，这人可能不像你看到的这样简单，凡事都要长个心眼，还有你最好不要和提起我”“怎么啦？哥，你和他有过节？”
　　猪屎惊讶道。


第93章 同居女孩（四）
　　“算是吧，反正我和他的事你不要问也不要说，最好不要让他知道你认识我，这样对你的合作可能有好处，好了，我还有有事先走了”张子龙甩甩手道。
　　“哥，我送你吧”“不用我有车”张子龙笑着道。
　　“哟，哥，不错啊，都买车了”猪屎惊讶道。
　　“那是”张子龙说完在车后箱里搬出一辆自行车，在猪屎惊讶的表情下慢慢的骑走啦。
　　在秦氏一个大的办公室里，秦采接到一个电话，秦采接起电话：“你好，我是秦采”“小姐，我刚得到消息，我们刚刚接下的天青帮的十几个兄弟今天被人打了，现在全在医院里，据下面人说，每一是能过治疗痊愈的，几乎全是残疾，还有一个医生说成了植物人”“什么啊？给我擦清楚，是什么人干的？”
　　秦采暴怒，自己才接手这个帮派几天，就出来这么大的事，本来老头就无心把家主之位让给自己，要是这件事情不处理好，后果很不好。
　　“不用擦，据那几个被打的小子说是一个麒麟保镖公司的人打的”“哦，麒麟的啊，什么啊？一个人？你没说错吧？”
　　秦采惊讶道。
　　“是的，小姐，那几个人是这么说的，说就是一个人打的，而且出手奇快，一下就把他们摆平了，而且看来似乎那人还留了手”“查清楚这人是谁？”
　　“这人叫做张子龙，我查了下，这人进麒麟公司才几个月，听说身手很好，据道上的人说，就是这人，上次一人挑了整个南虎帮，而且和赵家关系密切，你看这件事是不是和赵家有关系？”
　　“张子龙？恩，这事和赵家没关系，你不用查了，你和我说说这件事的起因吧”“好的，小姐，这件事的大致情况是这样的，那几个小子里面的其中一个，道上号叫云哥，有一个表弟在T大那边干抢劫的事，上次不知道怎么就碰上张子龙了，结果那小子被打得鼻青脸肿的，今天，这云哥就带这十几个人把这张子龙给堵了，结果就变成了现在这样，而且据说他们把秦家的名号亮出来这张子龙一点也不怕。还要云哥警告少爷，说要跟他斗明着来，来这些暗的没意思”“秦峰？张子龙和秦峰有仇吗？”
　　“有，您不知道？这事在道上都传开了，这张子龙就是赵家小姐的男朋友，不知道怎么回事少爷上次叫人去杀赵家小姐，就是这张子龙在旁边，少爷才没成功”“恩，好了，这事就你知道我知道就行了，这事我会处理好的，你给那些人每人一点安家费，要他们嘴巴都严实点，如果他们中有人把张子龙这名字给说了出去，你知道怎么做的”秦采沉声道。
　　“好的，小姐”秦采笑了笑，只是笑得有点阴险，她把电话挂下又拿起，拨了一股号码：“喂，谁啊？”
　　“韵儿，是我”“姐，什么事啊？”
　　“你在干嘛？这时候不上课吗？”
　　“哎呀，知道上课还打电话给我啊，我上个厕所都不行啊？”
　　“好了，行，只要你不每节课都上厕所都行，我问你，你有没有张子龙的电话号码？”
　　“没有啊，以前那个他不用了”“你可别骗我哦，以为我不知道啊，上次你打电话叫阿彪干嘛去了，鬼鬼祟祟的”“好了好了，姐，我告诉你吧，我等下发你手机上，你要他手机号码干嘛？我可告诉你哦，我不是喜欢他，我可没谈恋爱”“说什么啦，丫头，谁说你谈恋爱了，我只是找他有点工作上的事，你周末回家哦，厕所上完了没？”
　　“啊，哦，上完了，”
　　“上完了就赶紧给我去上课，你这丫头，看来不给你安排两个保镖当监视器的人在你身边你上课也不会老实”“别啊，姐，我现在就去教室，你可真的别叫人来哦，你不是告诉我在学校要低调吗，不和你说了，我上课去了”说完挂了电话。
　　张子龙骑着辆五颜六色的自行车，嘴里叼着根烟，还一直在冒着烟，这种形态有人形象的称之为的火车头，张子龙一边骑一边在念叨着：“这老头，手艺还真不错，就这些七零八落的零件拼在一起他还真的能整出一辆完整的自行车，而且性能感觉也挺不错的，车子轻巧不说而且非常的灵活，蹬起来比一般的自行车还真的轻松不少，跑的也快，张子龙想着这老头说的自己的水平高还可能真不是吹的，张子龙一脸笑容的骑着，浑然不觉得自己拿摩托换了辆废品店里组装的自行车有什么吃亏的地方，更没觉得自己此刻正成了城市里一道靓丽的风景线。
　　张子龙在路边的一个小卖部停下自行车，掏出五块钱给老板：“老板，来抱软白沙吧”“好的，小伙子，看来你是个抽烟的行家，一般的老烟枪都知道，这最好的烟就是这软白沙了，便宜不说还特纯”老板是个四十来岁的中年人，笑呵呵的拿了包烟给张子龙。
　　“是吗，我以前都抽红塔山的，今天是身上没零钱只有一张五块的才买软白沙的，以前听说过还没抽过”张子龙笑着道，他觉得这老板绝对是个自来熟的人，什么叫自来熟，就是逮谁都能跟谁啃一上午还不带咽下口水的主。
　　“哦，那你抽一下就知道了，这烟绝对好抽”“行了，谢了您了，我现走了”张子龙懒的和老板啃下去，听这老板说这烟好，还真想试试，打开包装，拿一根点上，哼，张子龙感觉还真不错，张子龙笑了笑，以后就抽这个了，味道不差还比红踏上便宜两块，张子龙觉得超值。
　　就在这时电话又响了，张子龙觉得回到城市这几个月最烦的事情就是电话老响，以前这么多年都没用过手机，现在电话响老是不习惯，而且由于这么多年特种兵练出来的对于突发事件的条件发射导致张子龙很多时候在电话一响的时候就会就地打滚，就像是躲避子弹一样，就像现在，兜里的手机一响，又带了震动，吓的张子龙差点把自行车都扔了，扑地上，张子龙差点想把手机摔了，但是一响怪可惜的，于是还是按下了接听键，“喂，哪位啊？”
　　“你是张子龙吗？”
　　“我是，你是哪位？”
　　“张子龙，你好，我们见过面，我是秦采”“秦采？”
　　张子龙马上想到那个漂亮的能让无数男人为之抛头颅撒热血的秦家大小姐，于是笑着道：“原来是秦大小姐啊，你好”“张先生，请问有时间吗？我能请你喝杯咖啡吗？”
　　“好啊，哦，你在哪呢？”
　　张子龙几乎连想都没想就答应了，开玩笑，像这种魔鬼级别的美女谁能拒绝的了她的要求。
　　“谢谢了，张先生，就在中山路的上岛咖啡吧，要不我派车去接你吧？”
　　“哦，不用，我有车，不过会慢点，可能会让秦小姐等几分钟了”张子龙看着自己的坐骑道。
　　“那行，我就在那等张先生了，不见不散，张先生”“好的，再见”张子龙挂了电话。
　　张子龙一边蹬着自行车，一边在想，这个秦采是自己这几天来碰上的第七个女人了，不过张子龙一扫昨天被女人几乎逼疯了的形态，心里高兴的蹬着自行车往中山路赶，为啥，这女人的魅力太过无敌了而已，不能说魅力，只能说这个女人的魅惑力。
　　还在这中山路离张子龙所在地不远，张子龙只用了半个小时就到了，张子龙把自行车停在上岛咖啡的前面，擦了擦稍微有点的出汗的额头，心里想着，难怪许多有钱人都喜欢这东西锻炼身体，还感情好，这东西锻炼身体还真不是一般的健身器械能比的，自己以前那些什么所谓的高强度的健身器械两个小时下来连气都不带喘的，现在倒好，才骑了半个小时就出汗了，这东西真能折磨人。
　　张子龙用手在自己那磨破头的皮鞋上擦了擦才进得咖啡厅，左右看了看，直到看见秦采在那边招手他才走过去。
　　“张先生，你好”“秦小姐好，让你久等了，我那车有点慢，这里这么多人，怕人说我流氓我就不请你握手了”“哈哈，张子龙，你倒还是这个样子哦，上次跳舞你倒是不怕，现在怎么连握个手都怕了啊”秦采看着张子龙那副无赖的样子笑着道。
　　“那不一样，那是生理的正常反应”张子龙尴尬的笑了笑，向侍者打了个响指：“一杯咖啡”侍者把咖啡端到张子龙的面前，张子龙闻了闻，轻轻的喝了一口。
　　“张子龙，你喝咖啡都不加糖的吗？”
　　秦采疑惑的道。
　　“加糖？我和咖啡从来不加糖，咖啡最本源的味道就是苦，只有在体味过的苦涩之后你才能尝到它的清香，这和喝茶是一个道理，但是我还是不常喝咖啡，因为茶远比咖啡喝的有文化的多”张子龙笑着道。
　　“看不出你还懂得真多啊”秦采没想到张子龙在一个咖啡上能说出这么多的道理，其实她早就看出来了，张子龙表面上邋里邋遢，而且言行也和一个无赖一般，但是秦采可以看得出来，张子龙这一切都是装的，或者说这只是他的表面，他的内心和表现出来的完全是两个截然相反的人，这在第一次看见张子龙秦采就看出来了，这也是他对张子龙的最大兴趣所在，因为她观察道，就算张子龙在做着再无耻说着再无赖的话，他的眼睛也都是那样的清明那么的深邃。
　　深邃的让人完全不知道那里面有多深。
　　“哈哈，书上学的，那些网络小说不是常说嘛，要想引起一个女孩子对你的好感，就必须在她面前表现你的内涵，这不，我就赶紧借机表现一下”张子龙还是那张挺无赖的脸。
　　“你啊，真是个无赖”秦采笑着骂道。
　　“咦，你怎么知道我名字？我以前就叫着张无乃”“我知道，你还有个名字叫佘男，你啊，简直就是个流氓，这可是韵儿说的”“咦，秦小姐，你真的神了，连我小名都知道，我小名就叫流氓的”“你··你就贫吧，我今天来是向你赔不是的”秦采笑了笑道，她发现自己今天笑的特别多，而且与以往应酬时的皮笑肉不笑不同，这些笑都是发自内心的。
　　“赔不是？向我？秦大小姐，你都把我弄晕了”张子龙疑惑道。
　　“你今天下午是不是被十几个人给堵住了啊？”
　　张子龙想到今天下午的事情，他暗道：难道秦采是来找我麻烦的？
　　但是也不对啊，找麻烦也该是秦峰那小子啊，没理由是秦采出来而且还是邀我喝咖啡啊，张子龙不明白秦采的态度，正色道：“秦小姐，今天的那十几个人都是我打的，我知道他们都是你们秦家的，说吧，你们说怎么处理这件事，我张子龙全接下了”“张子龙，你误会我的意思了，我今天是特意来向你道歉的，我知道了事情的前因后果，对不起，子龙，那些人都是我的手下，是我管教不严，他们有今天也算是自作自受吧”秦采道。
　　“你的手下？你们秦家的黑道上的事情不都是你弟弟在管吗？”
　　张子龙大吃一惊。
　　“以前是，不过最近有几个帮派已经归我在管了，这些事情都是不能上台面说的，所以也不可能大张旗鼓的弄什么交接仪式，所以没几人知道”张子龙听秦采这么一说，便知道了个大概，他想肯定是秦家老头子决定给秦峰那小子一点惩罚便把几个帮派归到了秦采的手上，还有另外一件事情张子龙也大致可以看出来，就是这秦家老头子一心想把家主之位传给这个秦峰，原因无它，要是不偏心的话这秦峰惹得事都差点让秦家的家族生意毁于一旦怎么可能还仅仅只割出秦峰手里的一部分权力呢？
　　张子龙想着秦采所说的，心里暗道，看来今天自己真的有点小人之心度君子之腹了，想着自己因为要警告秦峰而对那些人下来那么重的手心里倒是有点惭愧了。
　　“啊，是你的手下啊，对不起啊，秦小姐，我今天可能出手太重了”张子龙抓着脑袋道。
　　“说对不起的应该是我，虽然我才刚接收，来不及整顿，但是出现这样的事情我有着无法推卸的责任，对你带来的麻烦我表示歉意，为了表示我的歉意，我想邀请你担任我们公司的保安部经理，不知道你愿不愿意？”
　　“保安部经理？我啊，不好吧，先不说我的这个能力，再说我还在麒麟上班呢”张子龙一惊，她却是没有想到秦采突然出这一招，而且也没想到秦采这么做的目的。
　　“张子龙，你就不要再谦虚了，你的能力行不行道上的人早就有了定论了，一个挑了整个南虎帮这个足以说明一切了，你龙哥的名号在道上可是一惊成立神话了哦，就算不说那件事，今天你一人在举手之间就把十几个从小开始打架的流氓打成了个个重伤，我想这也可以说明一些问题吧？至于公司的事，我想你不用担心，我并不需要你长期在我这工作，而且我也可以在麒麟那书写一份合同，就当做是请你做我们公司的保镖，这样就没有你违约的事情了”秦采缓缓的道，张子龙说的遮瑕问题她早就想好了。
　　“啊？这样对于你们公司可不太好，再说了，我现在也并没有再找一份工作的打算，秦小姐还是另外找人吧，这世上比我厉害的人到处都是，我想以秦家的面子去请人没有人会不答应的”张子龙虽然不知道秦采的目的是什么，但是总归有一点，秦家的这淌水太深，还是不去参合的好。


第94章 同居女孩（五）
　　“张子龙，于公来说吧，我们都是公民，对于这个城市的治安我们都得尽自己的一份力，你也看到了，我手下的这群小子如果再不整顿，不知道会做出什么为非作歹的事情来，虽然我想整顿，但是你知道，道上的这些人只听有实力的人的话，秦家真正的黑道实力并没有掌握在我的手中，而且我也怀疑这几个帮派暗中都在听秦峰的指挥，所以我需要像你这样的一个有实力的人来帮我整顿，第二，于私来讲，你是晚晴的男朋友，那么我们就也算是朋友了，我想以你的聪明你应该可以猜出来，我父亲完全没有把家主之位让给我的意思，而一旦我没有得到家主之位，我恐怕就是天下之大再无我的容身之所了，秦峰和他的母亲早就已经恨我入骨了，所以我必须得夺的家主之位，子龙，我求你帮帮我”秦采几乎是在求着张子龙。
　　张子龙看着秦采那楚楚可人的摸样，心里明知道这事不是什么好差事，却偏偏起不了半点的拒绝之意，张子龙想到，看来这美人计确实是三十六计里的最上等的计谋了。
　　“秦小姐，我个人是倾向于答应你，但是你得知道，我只是公司的一个员工，而且又是晴儿的男朋友，所以这事我的先和晴儿商量一下才能答复你”张子龙想出了个迂回的办法。
　　“真的吗。子龙，晴儿已经答应了，我来的路上就已经和晚晴打过电话了，晚晴都已经答应我啦，你要是不信你现在可以打过电话给晚晴，问一下”秦采高兴道。
　　“算了，不必啦，既然晴儿都已经答应你了，我也没什么理由拒绝你了，但是我得先说好，我这人脾气不好，我不喜欢总是被别人指挥，要是你们公司的规矩太多我想我不一定会在那干的长久”张子龙惊讶于秦采的计谋，在张子龙看来，这个女人在来之前就已经把她所有的退路都堵死了。
　　“这个你可以放心，你来公司，你完全可以按你自己的意愿干任何事情，没有人能可以指挥你，就算是作为总经理的我也不行”秦采肯定到。
　　“那行吧，详细情况你和公司去说吧，只要公司的合同一到我便会去你那上班的”张子龙显然有点不太高兴，不为什么，只为了今天吃了瘪，却没地方发火。
　　喝秦采喝了一段时间的咖啡后张子龙便告辞了，骑着他那辆自行车往回走着。
　　在小区保安惊讶的眼光中张子龙把车骑进了小区，并且在地下停车场属于自己的车位前把自行车停好，弄的挺像那么回事似的，上了楼才打开门就闻到一阵扑鼻的香味，什么味？
　　张子龙仔细体会了一下，原来是菜香味。
　　张子龙进的屋来，听见厨房里一阵叮叮当当的声音，走过去一看，原来是刘芳正在里面抄菜，张子龙看着刘芳露出的苗条身材突然觉得自己很冲动，恨不得上前去抱住刘芳，但是最后还是忍住了，不为别的，刘芳把第一次交给了他时，那是在一个特殊的环境里，两人都是别有用心的时候，如果现在再上去，张子龙就会觉得自己是在强迫别人，虽然他明白自己很喜欢这个女人，但是张子龙现在已经被林婉晴和赵雅致弄的焦头烂额了，实在不想再招惹一个女人。
　　“刘芳，在抄什么菜呢？这么香？”
　　张子龙整理了一下心情调笑着走过去。
　　“哦，子龙哥，你回来啦，没什么菜，就是弄了条红烧鱼，你还没吃饭吧，你看，我都煮晚了，本来是想你一回来就能让你吃到的”刘芳笑着道。
　　“红烧鱼？哎呀，这可是我最喜欢的了，咦，还有红烧排骨，我先尝一尝”张子龙伸手就去碗里拿，啪嗒，手被刘芳给拍了下来，“去洗手啦，这么馋”刘芳娇嗔道。
　　张子龙看着刘芳娇嗔的样子，心里突然思绪万千，这场景，这环境，张子龙突然觉得要是在十年前，那么站在对面做着同样的一件事的女人一定是自己的老妈，而现在，确是另一个女人，这个女人不能说是无私的把自己的第一次给了自己，但是张子龙可以看得出，现在刘芳对他的感情除了感激还有其它的，就像自己对她一样，两人谁也无法假装着忽略对方的存在，就在这一瞬间，张子龙突然觉得这一切都很温馨，温馨得就像个家一样，也就在在这时，张子龙突然发现刘芳这个原本应该和自己毫无交集的女孩原来在自己心中有着这么重要的地位，她的一笑一怒，甚至都会牵动自己的心。
　　刘芳见张子龙正呆呆的看着她一阵心慌，小脸通红的转过去，继续摆弄手中的红烧鱼。
　　情不自禁的张子龙从身后一把抱住刘芳，转过脸吻住了刘芳的嘴唇，刘芳不但没有拒绝，反而还很激烈的回应着张子龙，从这可以看出刘芳根本就是已经把张子龙当做自己的男人了，刘芳现在已经不是当初的小姑娘了。
　　张子龙抱住刘芳，双手不停地在她的身上摸索着，从背一直到屁股，刘芳身体不断的在张子龙怀里扭动着，脸上也飘起两片红潮，这女人只要一旦被开发了还真是越来越敏感。
　　张子龙双手从刘芳的睡衣领口里穿了进去，一把抓住她胸前的两颗，刘芳发出“嗯”的一声，双手不停地捏着张子龙的衣角，张子龙的手又继续往下，穿过裤子到了小溪前，张子龙用手轻轻地在一片溪水中摩擦着，刘芳闭着眼仰着头口中发出一大串的“嗯····嗯····啊····”的呻吟声。
　　就在两人都是欲仙欲死的时候，一阵噼噼啪啪的声音传来，原来是锅里红烧鱼都快糊了。
　　“哎呀，子龙哥都是你，鱼都快糊了。坏死了你，”
　　刘芳惊醒过来，脸红的像苹果一样埋怨着张子龙。
　　张子龙笑呵呵的把手从刘芳裤子里拿出来，手上还掉着一滴滴的液体，看的刘芳羞得把头埋在我肩膀里，心里却依旧在摆弄着锅里的鱼，张子龙低头吻了一下刘芳，想说什么，但是却发现自己说什么都不对，只有低头道：“芳儿，对不起，我··我不该这样子的”“子龙哥，你喜欢我吗？”
　　刘芳把火关了，回过头认真的看着张子龙道。
　　张子龙木然的看着刘芳，她试想过刘芳的千百种反应，但是惟独没有想到刘芳会这么认真的对自己说你喜欢我吗？
　　张子龙不知道说什么，呆呆的看着刘芳。
　　“子龙哥，我喜欢你，才那夜起，我脑海中就全是你，我无法忘记你，我爱你，这爱里没有感激的成分，我喜欢你的洒脱，喜欢你的真诚，喜欢你的一笑一撇都不带一丝虚伪的气质，我知道，你有女朋友，我知道自己的身世，我不会去和你的女朋友们竞争的，我只想静静的呆在你身边，上次回去把钱给了我爸后，我就回到了这，我一直找，却没有找到你，我原来以为我再也找不到你了，可是老天可怜我，让我又找到了你，我是个认死理的人，一旦我认准了谁，我就再也不会放弃也不会后悔，子龙哥，让我就在你身边做你的表妹好吗？我只想你回答我一句，你喜欢我吗？哪怕一点”刘芳说着眼泪就下来了，张子龙知道她说的是真心话，只是这真心话在张子龙看来却有点突兀，爱不爱这个问题在张子龙看来从来就不是个问题，什么是爱，相信没人可以说的清楚，但是张子龙相信刘芳是喜欢自己的，但是她还年轻，经过过的人和事都少，凭什么认定自己就是她一生的归宿呢，而自己又凭什么给她幸福呢？
　　“芳儿，我喜欢你，和你一样，那夜过后我再也忘不了你，但是芳儿，你要跟我，我当然非常的高兴，但是你有没有想过，我给不了幸福，我喜欢你，但是我也喜欢致致，甚至我还喜欢另外一个女人，我自己的生活都一团糟，如果你硬要进来的话，我无法保证我能给你幸福，你还年轻····”张子龙苦口婆心的道，但是自己在说什么他自己都不清楚，应该说他现在已经乱了方寸了，男人谁不希望自己三妻四妾的，但是有些时候明知别人得不到幸福却硬要别人留在自己身边的那是畜生。
　　“子龙哥，别说了，有这句就够了，我的心和身体在那晚就已经都交给你，我已经陷在你身上不能自拔了，但是我不后悔，反之我还很高兴，因为只要能每天看到你我就很幸福，我从来没想过我会是老婆，你是个很不平凡的男人，我知道喜欢你的女人很多，我很清楚自己的斤两，我不会去和那些女人争些什么，我只要静静的呆在你身边就成，或者做你一辈子的，每天可以帮你洗衣服，给你做饭菜就是我最大的幸福了，难道你这也不能满足我吗？假如有一天你结婚了，我会主动离开的”


第95章 同居女孩（六）
　　“芳儿，我不值得你这样对我的”张子龙已经忘记这是自己第几次说这句话了，而且每次说的对象还不一样。
　　“值不值得我自己知道，反正我就是认定你了，我只想和你待到你结婚的那天，等了结婚了我就走，我再找你一个比你更好的男人”张子龙没有想到刘芳一个看起来文文静静的女孩子一旦认真起来比谁都倔强。
　　“芳儿，你真好”张子龙抚摸着刘芳的脑袋。
　　“别光说了，我们吃饭了”刘芳擦了擦眼泪，把鱼装到盘子里，端到餐桌上，盛过一碗饭递给张子龙，张子龙其实也饿了，更是抵挡不住满桌子菜的诱惑，张口就大干了起来。
　　真的是太好吃了，这是张子龙现在唯一的想法！
　　特别是那个红烧鲤鱼。
　　张子龙连说：“真的是太好吃了，我要是能餐餐吃到这么美味的菜，死也愿意啊”“那我以后就天天来做给你吃啊”刘芳把筷子放在碗里却动也没动一下，细细的看着张子龙狼吞虎咽。
　　“你怎么不吃啊？”
　　张子龙诧异道。
　　“我还饱，我看你吃就不饿了”刘芳道。
　　张子龙震了震，想到，刘芳还真是个贴心的女人，一桌菜在张子龙的狼吞虎咽下，吃了个精光。
　　随后刘芳收拾了桌子，张子龙坐在沙发上看电视，张子龙觉得现在这生活过的真叫一个舒适，点一根烟，电视里正在播的是T市的新闻联播，张子龙不是个喜欢看这东西的人，因为他觉得这东西只是政府控制大众舆论的一个工具，但凡是大事，真正的内幕都是不会拨出来的，新闻联播就是要让人们了解事情的真相，连真相都没有这个东西还有什么好看的，但是今天不一样，因为这个女主播是个非常的漂亮而且又有气质的女人，而且声音非常的动听，十五分钟的新闻联播过去了，女人在说些什么，张子龙一句都没听见，只记住了女人的容貌、声音还有新闻联播每天播出的时间。
　　“子龙哥，我去洗澡了，饮水机里有热水，你自己泡壶茶吧”这时刘芳收拾好碗筷后过来对张子龙道。
　　“好咧，你不用招待我，我才是主人，对了，芳儿，以后别叫我子龙哥了，叫我子龙就行了，听着别扭，我长这么大还从来没有女人叫过我哥”张子龙叼着烟泡了壶茶。
　　“鬼才信你，我洗澡去啦”刘芳到房里拿过衣服边去了浴室。
　　看这刘芳曼妙的身体，张子龙真的很想冲进浴室来个鸳鸯浴，但是张子龙心里还是有芥蒂，为什么会有，张子龙不知道，可能张子龙觉得自己都无法给别人名分还去招惹人家简直有点无耻。
　　张子龙端着茶杯到了阳台上，拉了个椅子坐下，无聊的想着今天秦采说的事，秦采这个女人，是张子龙唯一看不透的女人，张子龙对她的结论没有错，这是个城府很深对权力有着很强的人，张子龙想，如果她生在美国，张子龙不怀疑她会是第二个赖斯，也许是她生活在特殊的环境所致吧，适者生存吧，就像她说的，如果是秦峰得到了家主的位置，她确实是不会有什么好下场，张子龙笑了笑，罢了罢了，不就去管理一帮流氓嘛，恐怖分子老子都不怕还怕流氓？
　　反正老子就一个人，天塌下来当被子盖呗。
　　“子龙，你在干嘛啊？”
　　刘芳一边擦着头发一边走到阳台上道。
　　“无聊啊，刘芳，你觉得住着好习惯吗？”
　　张子龙问道。
　　“说什么习惯不习惯啊，我梦都没梦到我能住这么豪华的房子”“跟我一样，我也没梦到我有一天能住上这么豪华的房子，刘芳，我能不能问你件事情，我问你，现在做什么行业比较的保险？”
　　“什么行业？你是找工作啊？”
　　刘芳不明白张子龙在说什么。
　　“没有，我手头上有三百万，我想开个公司，也不一定是公司，就是弄点实业吧，可是你知道，我连高中都没毕业，对这些事情是一窍不通，你是学这个的，能不能给我的看法”“哦，这个问题不好说，现在不像刚刚改革开放的那时候，那时国内的市场基本是属于真空，只要有点资金和头脑，基本都会成功，而现在不一样，市场基本都已经饱和了，现在想在这个经济市场上异军突起除了要有好的创意外还得有先进的管理模式，不然就只能沦落成一般的企业了，现在国内金融市场上是萧条一片了，所以是绝对不能进的，而且你的资金也决定你能干的不多，三百万你可以选择服务业和餐饮业这一类的，至于再详细的我就不知道了，我只是个刚刚离开学校的大学生而已，肚子里面有的只有理论，没有实践的，也许你应该问问雅致姐，她应该会比较的了解”“问她？问她我还不如问我自己呢”张子龙嘲笑的道，在张子龙心中赵雅致就是那种整天不学无术根本就不用担心钱和前途的二世主，不过刘芳说的不错，张子龙觉得自己应该问问林婉晴或者是王霞。
　　“芳儿，我觉得你懂得东西很多，就你刚刚这一席话，我想一般的大学毕业生应该说不出吧”张子龙笑道。
　　“哈哈，那是，我可是被教授点名的报送研究生呢”刘芳说到这突然眼光暗淡了，也许是想到了自己当前的处境了。
　　张子龙和刘芳说了会儿话，刘芳就去睡觉了，她明天还得去上班呢，张子龙一个坐在阳台上，想了会儿事，把茶喝完后伸了伸懒腰便打算去睡觉了，从阳台回自己的卧室，张子龙必须的经过刘芳的卧室，当张子龙经过刘芳的卧室时，看到刘芳睡在床上恬静的模样，心里突然升起了一股，张子龙就是那种对于男女之间的事控制力极低的人，张子龙有时候在想，那时候在各国执行任务的时候为什么没有人对他使美人计，如果真有的话，张子龙敢保证自己早就下去见了马克思了，支配下的张子龙一步步的朝刘芳走去。
　　张子龙一下转进了被窝一把抱住刘芳。
　　刘芳身上穿着睡衣。
　　张子龙缓缓地拉开了她睡衣的腰带，露出了她洁白无暇的，她身穿着淡粉红色的裤，还有点半透明。
　　接着，张子龙松开了刘芳胸前的纽扣，把她那小小的扯下，露出上面两颗粉红色的小。
　　张子龙轻轻地将双手往下移动，将手勾住了。
　　“啊！···子龙哥，你··你坏”被惊醒过来的刘芳满脸通红的娇嗔着张子龙，刘芳的态度就等于是变相的答应了张子龙，张子龙笑着轻轻的褪下了刘芳那粉红色的，刘芳非常配合的抬起左脚，再抬起右脚的把脱出。
　　张子龙睁大了双眼，看着刘芳洁白无暇的，虽然已经不是第一次简历，但是心中的一阵阵的还是冲击着张子龙的神经。
　　张子龙忍不住吞了口水，道：“好美的身体！”
　　刘芳脸上泛起一阵既骄傲又羞赧的笑，张子龙在她耳边轻声说:乖就让老公亲一下。
　　说完在她额头上亲了起来，把她的粉脸也亲了个遍，还有那小小的耳垂并且故意往她的耳里吹气，弄得刘芳耳热心跳的极力忍受着，见她，张子龙的手就在她的屁股上轻轻地柔弄起来，张子龙用舌头在理面搅弄着刘芳的。
　　开始刘芳还往后躲，被张子龙用力搂住了脖子，只好逆来顺受任张子龙亲吻，慢慢地，张子龙感到刘芳芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那半露的娇乳频频起伏。
　　此时的刘芳已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭。
　　刘芳的不断起伏，气喘的越来越粗嘴半张半闭的，于是张子龙的手也在刘芳的睡裙外轻轻刘芳的小腹，不一会刘芳就软软的靠在张子龙的身上，也开始主动的和张子龙缠绕吸允起来，张子龙知道刘芳被自己的已经动了情，便轻轻地把刘芳放倒在了床上。
　　右手便顺着刘芳光滑的小腹，摸到了刘芳的胸前。
　　见刘芳这般模样，张子龙兴奋的在刘芳唇间吻了起来，右手模上了刘芳的右边，轻轻揉弄起来，刘芳的本来就不小，在经过张子龙的揉弄，早已经涨鼓鼓的了，十分的有弹性。
　　摸起来真是舒服，那粉红的也渐渐的硬了起来，张子龙急着亲吻他的，从刘芳嘴上撤了出来，亲吻起刘芳的小下巴和脖子，张子龙得狂吻让刘芳变得不安起来，轻轻的扭动起了身体，刘芳地脖子是那样的光滑秀气吻起来真是一种享受，刘芳好像很喜欢张子龙亲吻刘芳的脖子，嘴里发出了纹丝般的～唔～～～唔～的叫声，张子龙知道刘芳在努力压抑自己的感受，张子龙吻遍了刘芳胸前的每一处，包括那光滑的腋下，张子龙动情的亲吻着刘芳的身体，小丽也动情的呻吟着娇喘着，扭动着。
　　刘芳美眸羞合，羞答答地沉浸在这销魂的刺激之中。
　　吻了一会张子龙的手又开始在刘芳身上到处乱摸，张子龙把这现在千柔百顺、秀丽清纯的刘芳扳过来，扶起刘芳柔若无骨、娇软如玉的，放在床上此时刘芳裸裎在床上的那圣洁完美的美丽是那样的晶莹雪嫩，浑身玉肌雪肤光洁如丝、细滑似绸。
　　张子龙俯身压住刘芳柔若无骨的精光，刘芳秀美的桃腮羞红火，芳心欲醉，美眸含羞轻合嘴里发出～嗯～嗯～的期待的叫声，张子龙轻轻分开刘芳的雪白的双腿，一使劲猛地一下插到了根。
　　间肉与肉的磨擦声和水被挤出来的「唧唧」声再加发出的「吱吱」声特别是刘芳嘴里传出的让人骨头都要酥掉的呻吟声汇成了一组谁听了都会销魂的香艳的乐曲。
　　～～哦～～～哦～～～～唔～～～～～～～～～～～好～唔舒～服～～～身下的刘芳微闭着双眼享受着这一切。
　　一夜风雨，当张子龙第二天醒来的时候，床上已经只有她一个人了，想着刘芳昨日的羞涩，又想起自己这一大堆的糊涂账，无奈的笑了笑，想到，得过且过吧，等到天塌下来那一天再说吧。
　　起床穿衣，溜达着上了趟厕所，经过餐桌时发现餐桌上已经准备好了早点，并附有一张字条，张子龙看了看，是刘芳写的，上面写着“子龙，我先去上班了，早餐我已经准备好，你看看好热不热，不热的话就放在微波炉上热一热吧，记得一定要吃早餐，刘芳”张子龙看着短短的几行字，心里却明白，其中包含着多少的柔情，感叹道刘芳真是个好女孩。
　　一边吃着早餐，一边想着自己今天应该干嘛，无奈的却发现自己什么事情也干不了，吃着吃着接到赵雅致的电话，接了道：“什么事啊，致致”“你这个懒猪肯定还没起床是不是？”
　　“哪有，我都在吃早餐了，你现在在哪啊？”
　　“我哪有你那么清闲，我在公司呗”“哟，新鲜了，你什么时候这么上心了啊？”
　　“看你说的，我什么时候不上心了，我告诉你，公司在我的管理下利润已经提高百分之一十五了，而且我这两年也从没有迟过到，当然，和你在一起的时候除外”“哈哈，我知道了，你是女强人，对了，刘芳到你那了吗？”
　　“到了啊，我让她现在任销售部经理，你今天有什么事没啊？”
　　“怎么啊？找我有事啊？我没事啊，我正在无聊自己今天干什么呢？”
　　“这么好啊，不过我今天一整天的会要开，要不这样吧，子龙，你把林婉晴那工作辞了吧，来我这吧，我爸今天早上下的决定，他现在是完全不管了，又把几家公司给我管了，我哪忙的过来啊，要不你过来帮我吧，好不好？”
　　“我高中都没毕业，幸好你这个美女眼睛不太好使找上了我，要不我老婆都找不着了还说管理公司，那事真不是我这种粗人干的活，我看刘芳挺不错的，你自己看着培养她一下吧”“知道就好啦，至于刘芳嘛那还用你说，那是咱们表妹嘛，不提拔她提拔谁啊？”
　　赵雅致的这一声表妹叫的张子龙心都差点掉出来啦，张子龙在想，要是赵雅致知道刘芳这表妹的真正意义不知道还会不会提拔呢？
　　估计的大发雷霆吧。
　　张子龙现在都闲不下来，以前过那种在阎王爷前走钢丝的生活时就特想有一天可以什么都不想，不用害怕有人会突然跳出来拿枪蹦了你，只是现在这闲的时间有了，却发现自己一闲下来就特无聊，这不知道是不是自作孽不可活啊。
　　张子龙无聊的翻着手机，却意外的发现了一个号码，杨玲，张子龙突然想起来了，自己答应请杨玲吃饭这事还没干呢，赶着自己这两天有空，把这事办了吧，以后还真不知道有没有这时间了呢。
　　张子龙把号码拨过去，“喂，张子龙吗？”
　　“不是我你以为是谁啊？”
　　“终于想起我啦啊？”
　　“什么话，我天天都在想你，我这不是刚回来嘛”“少肉麻啦，说吧，有什么事？”
　　杨玲还是那种嘻嘻哈哈的性格，只是张子龙听到电话那头还有一个声音：“铃儿，老实交代，是不是你男朋友？”
　　“杨玲，你身边的那美女是谁啊？她怎么知道我是你男朋友啊？”
　　张子龙笑着道。
　　“我朋友，告诉你，和本姑娘一样，也是一大美女，要不要请我们吃饭？我帮你引见引见？”
　　“正有此意，你在哪呢？我现在过去”“哈哈，在步行街呢，你过来吧，我在步行街街口这等你”“行吧，等下哦”张子龙笑了笑，收了线，穿鞋出门时，看着自己那已经出了两回丑的皮鞋，狠心下把它扔了，到柜子里拿出一套赵雅致为他准备的西服顺带拿了双鞋穿上，对着镜子笑了笑，感觉自己真的帅了不少后才出门。


第96章 同居女孩（七）
　　这次张子龙没有再骑他辆自行车了，开玩笑，从天湖小区到步行街开车都的二十多分钟就更别说骑自行车了，张子龙叫了辆计程车，直奔步行街而去，在步行街前下来车，张子龙掏了电话打给杨玲：“喂，我到了，你在哪啊？”
　　“你在哪啊？”
　　“我就在步行街门口呢”“哈哈，我看到你了，你往后看”张子龙挂了电话往后一看，呆住了。
　　“张子龙，怎么啦，看见美女呆住了啊，我给你介绍介绍，这是我大学同学兼姐们，张娴静”杨玲拉着张娴静的手对张子龙说道，只是她忽然觉得没人在听自己说话。
　　“子龙，你为什么要躲着我？为什么”张娴静一看见张子龙眼泪就下来了，一边抽泣一边道，但是眼睛却一直没有离开张子龙的脸。
　　“我··我··娴静”张子龙看着张娴静哭泣的脸，突然不知道该说什么。
　　“哦，原来你就是娴静口中那个负心的男人啊，张子龙，我没想到这个现代版的陈世美就是你啊，你说，我们娴静那点不好了，你要这么对她，你知道娴静这些年来为了等你拒绝过多少优秀的男孩吗？”
　　杨玲一听张娴静和张子龙两人的对话和表情就知道了张子龙就是张娴静的初恋男友，气鼓鼓的差点要吃了张子龙。
　　“杨玲，别说了，都是我不好”张娴静擦了擦眼泪，拉住杨玲的衣角阻止她再说下去。
　　“不，娴静，是我不好，我们今天先别说这个了好吗，我今天来是特意请你们吃饭的，你看看我们在哪吃啊？”
　　张子龙心里真的痛，但是又很多话有杨玲这个超级大灯泡在，他却说不出来。
　　“吃什么饭，先把话说清楚”杨玲气愤的道，被张娴静拉住，“杨玲，别说了，在大街上呢，我们先去吃饭吧”张娴静低着头不敢看张子龙，“娴静，你怎么老这么软弱呢，难怪被他欺负，吃饭就吃饭，走”杨玲瞪了张子龙一眼道。
　　“不知道杨大小姐和张大小姐准备去哪吃啊？”
　　张子龙赔着笑脸道。
　　“哪贵去哪吃”杨玲张口就来，吓了张子龙一大跳，张子龙在心里嘀咕，是不是这女人有脾气都想靠吃一大顿来出气啊。
　　“子龙，你别听杨玲的，我们顺便找家店子吃个饭吧”张娴静温柔的说道，张子龙感叹道，张娴静还是这么的温柔文静，一点都没变，唯一变的就是，就是了。
　　“娴静，他都这样对你了你还帮他省？”
　　杨玲埋怨道。
　　“那行，我记得这前面有家比较好的西餐厅，我们去那吧”张子龙对张娴静道。
　　“好”张娴静还是那温柔的声音。
　　一路上张子龙根本就不知道该和张娴静说些什么，也根本没有机会，因为杨玲一路上就一直在用口水讨伐着张子龙，张子龙唯有微微若若的一种点头哈腰赔不是，张娴静则在一旁看着被杨玲训的服服帖帖的张子龙默默的笑着，也许这就是所谓的恬静。
　　就在这时，张子龙发现了一个熟悉的不能在熟悉的背影，这个女人是他最亲最亲的女人，女人就走在前面，手里提着一个老式的包包，这个包包张子龙记得非常的清楚，几乎从张子龙来到这个世上就看到了这个包包，当然这个女人就是他的母亲。
　　张子龙惊讶不已，没有管杨玲在喋喋不休的说些什么，走上前去，因为张子龙看到一个鬼头鬼脸的人跟在身后，张子龙一看这人就不对劲，悄悄的跟了上去，果然，这人轻轻的走到张子龙母亲的身后，手伸进张子龙母亲的包包里，不一会儿，就从里面掏出了一个钱包，扒手左右看了看，发现没人注意自己，便一笑就躲到了旁边的一个角落里，高兴的把钱包打开，看着里面一叠叠的钞票兴奋不已，想着，又可以潇洒几天了，就在这时一个声音传来：“哥们，今天生意不错啊，哎哟，这么多啊，得将近上千了吧”扒手吓的钱包差点掉地上，回过头一看，只见一个男人正笑嘻嘻的靠在墙壁上看着自己，当然，这个男人就是张子龙。
　　“你丫谁啊？别没事在这找事，哪凉快到哪呆去，别惹大爷不高兴”扒手皱了皱眉，对张子龙道。
　　“兄弟，你这可不厚道啊，道上的规矩你应该懂吧，见者有份啊”张子龙还是那副嬉皮笑脸的样，让人毫不怀疑他也是以混混。
　　“哟，看来兄弟也是道上的啊，你叫什么名字啊？告诉你，大爷我在道上还是有点小名号的，说出来看大爷人不认识”扒手一见张子龙也是道上的，态度当即好转了不少。
　　“我啊，我叫张子龙”“张子龙？这名字怎么听起来这么耳熟啊？哦，你就是那个单手挑了南虎帮的龙哥吧？”
　　扒手反应过来道。
　　“哈哈，没想到我的名气这么大了啊”张子龙极度的沾沾自喜中。
　　“大个毛，这几天和老子说是张子龙的算上你的都是第二十六个了，去去去，哪来的滚哪去，大爷现在心情好不和你一般见识，别不识抬举”扒手愤怒的道。
　　张子龙挥手就是一拳打在扒手的眼眶上，又是一拳打在鼻子上，爬上哀嚎着连还手余地都没有蹲在地上，“你他妈现在信了吗？”
　　张子龙擦了擦手上的血道。
　　“信信，信了，龙哥，我有眼不识泰山，您就饶了我吧，我···我也是属于赵家的，龙哥你就看在赵家的份上饶了我吧”扒手跪在地上给张子龙磕着头道。
　　“赵家？赵家的手下也有出来干这个的啦？”
　　张子龙惊讶道，在他的映像中赵家手下手上好像都是蛮干净的啦。
　　“呵呵，我们只是赵家外围的帮派，我这也只是出来赚赚外快”“算了，我也不想和你计较，你先把你这包马上给我还给那老太太，另外以后找几个兄弟给我跟着这老太太，暗中保护她，要是这老太太什么时候出了一点差错，后果你自己想吧，我想你应该不会怀疑我找不找的到你吧”张子龙一把把跪在地上的扒手给抓了起来。
　　“小的知道了，龙哥你放心，我会一天二十四小时保护这老太太的”“行了，我也不占你便宜，这里是五千块钱，多了我身上也暂时没有，这些你先拿着就当是你保护这老太太的误工费吧，还他妈的站在这干嘛，是不是等我打电话告诉赵俊说你丫在这扒钱啊”张子龙掏出五千块钱递给扒手道。
　　“马上去马上去”扒手被张子龙一喝二话没说一溜烟朝张子龙母亲离开的方向跑去。


第97章 同居女孩（八）
　　“喂，张子龙，你是什么意思，你这是什么态度，我说错了吗？”
　　杨玲看着一眨眼就不见了又突然冒出来的张子龙气鼓鼓的道。
　　“杨大小姐说的对，在下错了，杨玲，我觉得你不去当老师都可惜了，就你这架势我看你手上出来的学生要是不是国家栋梁打死我的不相信”张子龙笑着道。
　　“嘻嘻”张娴静捂住嘴巴笑着。
　　“我要是老师我第一课就得教我的学生，做男人一定不能花心，瞧你这样，上学那会你老师就一定没教过你”杨玲仰着头道。
　　“那是，我老师要是教了我至于现在还是单身嘛我，嗯哼，话题扯远了，我们快点走吧”张子龙突然发现自己说错话，咳嗽一声掩饰自己的尴尬。
　　“哇，现在的有钱人真多，宝马呢，还是跑车”杨玲指着停在路边一所看起来比较高档的咖啡厅下的一辆车道。
　　张子龙看着这车，感觉有点眼熟，随即笑了笑对杨玲道：“你不是要到最好的酒店吃饭吗，今天你就放肆的点，我绝对不说二话”说着走到宝马车旁，确认了一下车牌号后，对着宝马就是一脚，引得车子的报警系统叫个不停，响了一阵后，张子龙见还是没人出来，又是一脚。
　　“喂，张子龙，你发神经啊，你心里嫉妒人家也不用这样吧，等下人家出来又你好看的，我们走吧”杨玲被张子龙的举动吓了一跳，拉着张子龙就准备走。
　　“走什么走啊，你不想吃大餐了啊？”
　　说着，张子龙又踢了一脚。
　　这时两个保安赶紧走了出来，对着张子龙道：“你要再不走我可报警了”“管个毛事，这车主都没意见你丫有什么意见”说着又是一脚道：“上去告诉这车主，说低下又人准备拆他车子，快去，你他妈再不去我真拆了，出什么事你负责”那辆保安被张子龙吓的一愣一愣的，干净跑到楼上去了。
　　“张子龙，你不是没钱吃饭准备打打劫吧？”
　　杨玲怪异的看着张子龙问。
　　打劫？
　　张子龙暗中佩服这丫头的想象力真不是一般的高，不过张子龙觉得她也没有说错，他干这事还真有点打劫的味道。
　　“你可真聪明，连这都让你猜到了”张子龙笑着对杨玲道。
　　“张子龙，我知道你功夫厉害，不怕别人打，可是你这是犯法的啊”杨玲焦急道，只有张娴静在一旁默笑不语，以她这么多年对张子龙的了解，张子龙虽然有点冲动，但是从来都不会做没有意义的事情，而想杨玲所说的抢劫那就更加不可能了，张娴静知道，张子龙一定是在恶作剧。
　　“犯法？犯就犯吧”张子龙笑着又是一脚，惹得车子的警报都响的震天了。
　　“你他妈的是谁啊，妈个球的，敢踢老子的车，你知道老子这车多少钱吗？”
　　这时猪屎骂骂咧咧的从咖啡厅里出来，身后还跟着一个花枝招展的女人。
　　“你是谁老子啊？”
　　张子龙转过脸来看着猪屎道。
　　“我是··，哟，哥啊，你怎么在这啊，还没事踢车玩啊，你要是心里不爽我改天弄辆专门给你踢吧”猪屎一见这人是张子龙当即转着笑脸道。
　　“踢个屁，你以为我没事喜欢提车玩啊，不是我怕你这小子在泡妞我叫你不搭理我的话你以为我想踢你老婆啊？”
　　“哪能啊，哥，你叫我我随叫随到啊”猪屎赔着笑脸道。
　　“朱公子，你有老婆了？”
　　猪屎身后那女人问猪屎，“没有，别说老婆，我连女朋友都没有过呢，你可是我的初恋啊”猪屎焦急的解释。
　　“姑娘，我告诉你哦，他对任何女人都这么说的，你不知道吧，他对他老婆可好了”张子龙一本正经对那女人说。
　　“朱有财，你混蛋”说完那女人朝着猪屎吐看来一口口水便走了。
　　“莉莉，莉莉，别走啊，我真的没老婆，我对你可是真心的”猪屎追去去两步喊道，可是那女人已经走远了。
　　“猪屎，你看你找的什么女人，真没素质，顺便吐痰，要是被抓了还得罚五块钱呢”张子龙大笑着道。
　　“哥，你就作吧，我在这女人身上都花了二十来万了，连个手都还没摸着就让你给弄吹了，你说我亏不亏啊”猪屎一脸委屈的道。
　　“亏你个头，再亏没肾亏亏，来吧，那是我两朋友，我刚把钱给别人了，我等下请她们吃饭你得付钱哦”张子龙道。
　　猪屎一回头，便看见张娴静和杨玲，猪屎暧昧的看了眼张子龙和张娴静，笑着对张娴静道：“嫂子啊，好久不见了，哎呀”这声哎哟是张子龙在后面踢得。
　　“有财，你好，这位是我的朋友，杨玲”张娴静红着脸道。
　　一看到杨玲，猪屎便两眼放光，凑上前去伸出手道：“杨小姐，你好，我叫朱有才”“男人没一个是好东西”杨玲瞪了猪屎一眼理也不理猪屎伸出来的手径直往张子龙的方向走去，剩下猪屎尴尬的伸着手在那。
　　“娴静，上车吧，我们去希尔顿，猪屎，赶紧把钥匙拿来”张子龙说着又是一脚踢在车上。
　　“给你给你，哥，别再踢了，我求你了”猪屎吓了一跳赶紧把车钥匙给了张子龙，自己在副驾驶位上坐下，张娴静和杨玲坐在后边。
　　张子龙把车往希尔顿酒店开去，想到希尔顿张子龙便想到上次和马轩轩林婉晴在这的情况，心里苦笑。
　　“嫂子，哥是怎么找到你的啊”猪屎一脸傻笑回过头对张娴静道。
　　张子龙恶狠狠的瞪了一眼猪屎，张子龙真不知道这丫嘴是怎么长的，要不是张娴静在后面站着张子龙真想找他练练手。
　　“我··我们是在街上凑巧碰上的”张娴静偷偷的看了一样张子龙后道，脸红红的，而杨玲就根本懒得搭理朱有财，在她心中，这猪屎简直就把女人当玩物的二世主，实际上也确实如此。


第98章 同居女孩（九）
　　“凑巧碰上？那就不的不感叹啊，你和哥还真有缘”猪屎在一旁感叹道。
　　“抽根烟吧，哪那么多话”张子龙拿出一根烟放进猪屎的嘴巴里。
　　猪屎也看到了张子龙的不高兴，很知趣的没有再说话，四人一辆车便一路无话的开到了希尔顿大酒店，张子龙把车泊好，几人上了楼，猪屎拿着这里的VIP卡来到了VIP室，张子龙招呼坐下后道：“今天是我请两位大美女吃饭，当我，我只管请客不管付账，你们两想吃什么尽管点，这位朱先生有钱的很，你们不用怕今天会出不了这门的”“大哥，这冤大头也不是这门让我当得吧，这好处尽给你我只有付钱的份”猪屎在张子龙耳边嘀咕道。
　　“怎么啊？你也想分一杯羹啊，说吧，你是看上了张娴静还是看上了杨玲啊？”
　　张子龙笑着道，他当然知道猪屎这小子心里在打什么主意。
　　“张娴静那是嫂子，给我天大的胆子我也不敢上啊，不过那杨玲看起来对你蛮有意见的，应该不是你的目标，我就选他了”猪屎荡的道。
　　“你小子别一口一个嫂子的，我现在和娴静也只是朋友而已，如果你真要去泡也没什么不妥，只是我也说不好我会不会扁你，至于杨玲嘛，只有你有这本事你尽管上，不过到时候吃了瘪你可别来找我诉苦哦”“开玩笑，我朱大公子在情场上还从来没有失意过，那叫一个无往不克啊”猪屎开始吹嘘着。
　　“你们两个大男人在嘀嘀咕咕什么哪，还点不点菜啊？”
　　杨玲没好气的道。
　　“点点，这是菜单，两位小姐看到什么尽管点，不用给我省钱”猪屎一脸媚笑的把菜单递到杨玲面前。
　　“对，你们尽管点，他老爸生他这个儿子的目的也就是让他花钱的，你们不帮他花点他老爸说不好会因为他花钱的本事不行责怪他的”张子龙嬉笑道，结果遭到了两个白眼，一个是猪屎，另一个是杨玲，这杨玲今天是认定了张子龙就是花心大萝卜，一个现代版的陈世美，不管张子龙说什么，她都是一个白眼，弄的张子龙心中老大的不愉快。
　　菜基本都是杨玲点的，这个女人还算厚道，没有像马轩轩似的狮子大开口，稍微点了几道菜便开动了。
　　猪屎倒了一杯酒，站起来道：“今天庆祝嫂子和··”“你丫不说话会死啊”张子龙终于忍不住骂道。
　　“对不起对不起哥，我不是以前喊习惯了吗，今天庆祝娴静和哥这对··这对··老同学能过重新相聚在一起，也庆祝我今天能过认识杨小姐这么美丽的小姐，我敬大家一杯”猪屎说着举起酒杯。
　　张子龙差点笑出来，“这么美丽的‘小姐’”这么有水平的话估计也只有张子龙能够说出来。
　　猪屎的酒杯伸出去半点没人搭理，只有张娴静端起酒杯却被杨玲给拉了下去。
　　“你丫烦不烦啊，吃过饭老整这么多说辞，吃饭就吃饭呗，你难道不知道吃饭的时候说话不礼貌啊”张子龙横了猪屎一样。
　　猪屎委屈的坐下一口把酒喝掉，开始坐在那喝着闷酒，经过张子龙这么一说一顿饭吃下来没人开口说话了，这时杨玲的手机响了一下，估计是短信，杨玲看过之后冲张娴静尴尬一笑道：“娴静，我有点事要先走了，你们继续吃吧”“那好吧，我也吃的差不多了，我和你一起走吧”张娴静也起身道。
　　“别啊，你都还没吃了，走什么走，我先走了，晚上打电话给你，张子龙，好好招待娴静，要是再欺负她我和你没完”杨玲把张娴静拉坐下，然后嚣张的对张子龙道。
　　“不敢不敢，您走好”张子龙献媚道。
　　“我下去送送你吧”猪屎这时候表现出他泡妞无数的制胜法宝，不要脸功，一脸媚笑的最杨玲道。
　　“不用，我自己知道下去”杨玲说完提着包便出了门。
　　猪屎一看杨玲下去了，撒腿就准备追，被张子龙一把抓住：“你丫还真不要脸，追个毛啊，在这陪我”“哥，你得自己追求自己的幸福，我也得去追求自己的幸福了，这次兄弟是真的帮不了你拉？”
　　猪屎说着就要往外跑，又被张子龙抓住。
　　“结了帐再走”张子龙有点尴尬的道。
　　“哦，知道了”猪屎心急不已的往外走了。
　　偌大的VIP室里只剩下张子龙和张娴静，气愤尴尬不已，张子龙现在最怕的就是单独和张娴静处在一起，因为他从心里觉得对不起张娴静。
　　“子龙，你现在在哪工作？”
　　张娴静打开沉默道。
　　“哦，我现在在麒麟保镖公司工作，从部队回来后什么手艺都没有，只是打架还行，所以便干了这行”张子龙实话实说。
　　“那也很不错啊，子龙，问个很冒昧的问题，你现在有女朋友吗？”
　　张娴静低着头不敢看张子龙，低声问道。
　　张子龙心头一紧，知道该来的还是来了，张子龙很想实话告诉张娴静，自己不但有女朋友，还有以下有俩，而且家里还养着一个天天晚上可以抱着睡觉的“表妹”但是张子龙知道这么说对张娴静的打击有多大，这是他绝对不忍心看到的，笑着道：“没有，你呢？”
　　“我也没有”张娴静听到张子龙没有女朋友明显高兴多了，很爽快的回答张子龙自己也没有男朋友。
　　“没有啊，那哪天在江边看到的那男的是谁？”
　　张子龙问道，这是他这几天的心结，男人都是这样，虽然张子龙已经打定了主意，不和张娴静来往，但是基于大男子主义，他根本就不想张娴静和其他男人有关系，或许这就是女人都说男人是自私的所在吧。
　　“子龙，你别误会，那人只是我的一个同事，哪天凑巧在江边碰上的”张娴静急着解释道。
　　“哦，没关系，我只是这么一问”张子龙笑着道，气氛又陷入了沉默和压抑中。
　　“子龙，我还可以做你女朋友吗？”
　　张娴静沉默了几分钟后红着脸问。
　　张子龙陷入了呆住状态，他真的不知道怎么说，他心里的想法是说不能，但是他不忍心也不舍得这么说，但是不这么说自己就必定会继续和张娴静纠缠在一起，纠缠在一起久了张子龙根本就不知道会发生什么事情，他最怕得就是在一起久了自己舍不得张娴静了，那时在赵雅致林婉晴这场没有硝烟的战场中有增加了一个游戏玩家，张娴静不像赵雅致和林婉晴，是那种有着自己独立自主思想的，张娴静是那种极度温柔，温柔到了一种柔弱地步的女人，跟她在一起久了你会觉得她就是那种你稍微一碰就会破的花瓶，而且她就算是有委屈也不会说出来，什么都放在心里，张子龙清楚的知道，就是因为这种性格她才更容易受伤，以前的林婉晴就是个例子，在上学时代的林婉晴据说性格就极度的文静，张子龙不想张娴静变成了第二个林婉晴，说心里话，他是个正常的男人，他希望张娴静能和自己在一起，但是张子龙也知道，现在不是封建社会，可以三妻四妾，而且妻妾之间还可以姐姐妹妹叫的亲热，现在这个社会无论是从法律还是伦理道德上来讲这都是不可能的事情，而假如自己这么做的话，受伤的就是自己的女人。
　　张子龙点燃一根烟，静静的抽着，直到眼烧到手了才发觉，张子咯不过把烟扔了，鼓起勇气看着张娴静道：“娴静，我们不能再在一起了，你忘了我吧”


第99章 同居女孩（十）
　　张娴静惊愕的抬起头看着张子龙，眼泪忽的就流了下来，紧忙用手擦掉，半响平静后，张娴静悠悠地对张子龙道：“还是朋友吗？”
　　“当然是，你是我最好的朋友，永远”张子龙发现自己心真的很痛很痛，张娴静的眼里刺激了他心里最深层的那是愧疚，这也是张子龙不愿意再与张娴静相处下去的原因，要是对方是赵雅致或者是林婉晴，此时的张子龙肯定是在煎受着高分贝波音机的狂轰滥炸了，但是张娴静只是默默的流着眼泪，她的平静不是代表着她更加的坚强，而是更加的脆弱。
　　“子龙谢谢你，虽然我不知道你为什么不愿意和我在一起了，但是我知道你一定还爱着我，因为我从你的眼神看到了不舍得，我不会问你为什么的，因为你这么做一定有你的理由的，我会祝福你的，我先走了”张娴静忽然平静了下来，站起来几乎是勉强的笑着对张子龙说的。
　　只有张子龙知道，她强忍着假装的坚强低下有多少的惊涛巨浪，这个女孩子就是这样，凡是都为别人想，从来没有想过自己会怎么样。
　　“娴静，对不起”张子龙想起能说的话就只有这一句了。
　　“傻瓜，不用说对不起，因为在我心中你永远都是对的，子龙，我还爱你，也许，我还会继续等你，我已经等了八年了，等待你的出现已经成了我的一种习惯，要是叫我忽然之间放弃等待你我会不习惯的，我走了”张娴静捧着张子龙的脸轻轻的道，然后放下转身离开，张子龙看到了她眼中的泪花，张娴静离开张子龙连送一句的话都没有，他不敢送，他怕再看一眼张娴静那楚楚可伶的摸样后他刚刚在这下来许久决心才鼓起来的狠心会马上的土崩瓦解，随着身后门的一声轻响，张子龙坐在了椅子上，他的眼中似乎也有泪花。
　　八年了，这个在自己心中住了八年的女孩就这样从自己的世界里消失了，而逼她走的人却是自己，张子龙甩了甩头，点起一根烟，一个人坐在这慢慢的抽着，张子龙想着，生活原本就是这样，你得到了一些东西就必须的放弃一些东西，就像现在的自己，有了赵雅致，有了林婉晴，有了刘芳，自己就必须得放弃张娴静，因为她已经不能适应这个自己编织出来的世界了，她进不来，就算进来了那也会是一身的伤，这是张子龙最不愿看到的，张子龙在想，也许，也许有一天等自己把这个世界重新改造一次适合张娴静住进来的时候，希望张娴静真的如她所说的还在等自己。
　　这时门突然响了，朱有才一脸茫然的走进来，看着张子龙道：“哥，你怎么让嫂子走了啊？”
　　“我和她说分手了，以后改改口吧”张子龙平静的道。
　　“分手？难怪我刚刚看到嫂子的时候她满眼都是泪水呢，我说哥，你是怎么弄的，这么一个为了你死心塌地的女孩你怎么舍得和她分手啊？”
　　猪屎埋怨道。
　　“你以为我想啊，我是没办法啊，我身边的女人已经够多了”“既然已经够多了那也不多她一个啊”“不多？你说她和赵雅致、林婉晴比谁厉害？赵雅致大不了可以指着我的鼻子骂我他妈的不是人然后甩甩头走人，可她能吗？她只会把一切都放在心上，把一切的伤都留给自己，你说，我能这么做吗？”
　　张子龙一拍桌子对着朱有才吼着。
　　“哥，你别冲动，我也就这么一说，唉，你这是何苦呢，说是为了不让她受伤，最后变成两个人都受伤”猪屎涩涩的道，是啊？
　　张子龙一唔，自己为了不让她受伤和她分手，却最后变成了两个人都受伤，到底值得不值得呢？
　　算了，说都说了，凡是都没有后悔的余地的，张子龙无奈笑了笑，拍了猪屎的肩膀道：“对不起了，兄弟，刚刚不该冲你吼，对了，你怎么回来了啊？杨玲呢？”
　　“别说了，那丫的，我陪着她笑脸陪尽，丫的油盐不进，尽在一旁冷嘲热讽的，最后一下楼，丫的过来一个大块头，妈的全身的肌肉那叫一个发达，看到我和杨玲在一起，一把抓住我便道‘你小子谁啊？你不知道她是我女朋友’，我哪敢说话，灰溜溜的上来，真他妈的晦气”猪屎委屈的说道。
　　“哈哈，你小子不是一直自诩情圣嘛，这次不行了吧，得了，还是去找你那些小明星吧，这小姑娘不是有钱就可以泡上的”张子龙笑着道。
　　“别提了，哥，走，我请你到天上人间去，妈的，咱们大男人却为了几个小姑娘在这伤心太不值得了”猪屎越说越有气。
　　“你丫就这点出息，你老爸给你的公司也不见你花点心思”“你又不是不知道，我家一个集团都在我姐手里把着，我只不过是管一个公司而已，有我姐那种女强人在上面罩着哪还需要我花上面心思啊，再说了，我也不是没有花心思啊，我昨天就商量着开家公司的事来着，只不过策划书现在还在我姐手里，要她签字同意了才行”“昨天？我怎么记得你小子昨天还在天上人间来着，怎么啊？这策划书是在小姐的肚子上做的啊”“你说对了一半，现在这谈事情有谁还正正经经的坐在会议室谈啊，要么在酒桌上要么在床上，昨天我不是和你说了我和秦家少爷在一起吗，这策划就是他给我的”“哦？上面情况和我说说”张子龙又一丝的疑惑和不安，问道。
　　“情况是这样的，我手上的那个公司是做进出口贸易的，他们秦家虽然家大业大，但是却没有这样的公司，所以这么多年以来，他们秦家的进出口贸易一直都是我公司在做，说实话吧，这些年我在他们秦家手里也赚了蛮多的，可能是他们秦家也看到了这种问题的所在吧，所以昨天秦峰便找我，商量着和我合伙开一家进出口贸易公司，算作我手上这个的子公司，你也知道，我们朱家在这个行业干了这么多年，无论人手还是关系网都是他们秦家所不能比拟的，所以他的意思就是他们出钱，我们公司出一部分的人手，股份我们占五十一，前提是我们得把自己手中的关系网进行共享，你说这么便宜的事情上哪找去，我当场就同意了，而且秦峰这人也挺豪爽的，只是不知道我姐还在犹豫什么”“秦家会有这么好？他们的目的是什么？”
　　“这么做是双赢的事情，他们一年光进出口贸易的委托费就好几千万的”“哦，原来是这样哦”张子龙想着，他总是觉得秦峰不会有这么好的事，忽然想到了一点道：“秦峰不是管理的都是黑道上的生意吗？这事不是应该由秦采来管的吗？怎么轮到他了？”
　　“出钱投资的是秦家的黑道上的公司，也就是专门洗黑钱的投资公司”“这种公司你也敢和他们合伙？”
　　张子龙惊讶道。


第100章 同居女孩（十一）
　　“所谓的涉黑公司只是大众的一个说法，只要国家不来查或者查不出证据又有谁敢说他们是涉黑的，再说了，我们这种大的家族集团上面怎么可能没人呢，所以在我们看来所有公司都是一种性质的”“原来如此”张子龙恍然大悟道，他暗道，自己一个狗屁不通的人在这瞎担心什么呢，再说这事主事的是猪屎他姐，要是真有什么阴谋她能看不出来？
　　“哥，走吧，我再叫上俊哥和阿强他们，咱们两个今天都受了女人的晦气，是该找个地方好好的发泄发泄了”猪屎笑着道。
　　“老去那也没什么意思，算了，你自己去吧，我今天没心情，你先走吧，我想坐这安静安静”“哥，你也别太伤心了，为了一个女人不值得，妈的，女人真是咱们男人的克星，得了，我去找莉莉算了，这个女的起码比那个叫杨玲的有谱，哥，我走了啊，有什么事打我电话”猪屎说完走了出去。
　　张子龙又点了根烟，想着张娴静，越想心越痛，这也难怪，这是张子龙的第一次失恋吧，而且一失就是八年的恋，突然和在自己脑海中藏了八年的女人断绝关系这对张子龙来说打击实在有点太大了，张子龙无奈的笑笑，指着心道，你就痛吧，谁叫这一切都是你自作的呢？
　　张子龙一个人坐在房间里，抽了将近一包烟后，才浑浑噩噩的走出来希尔顿大酒店，外面的天色已经有点暗了，张子龙走在漫无目的的大街上，看着整个城市都华灯初上了，他自己去不知道要何去何从，一个人在街上晃悠着。
　　不知不觉的张子龙就到了一个熟悉的地方，“蓝色精灵“酒吧。张子龙想到了那个安静的女孩，菲菲。
　　他突然很想听她唱歌，很想再听一听她那干净、忧伤的歌声。
　　酒吧里还是一样的热闹，这都是美女的吸引力造成的。
　　看着那成群的美女们，张子龙却感觉并没有往日顺眼，可能是张子龙心情不好吧！
　　离九点半还早，叫了一打啤酒，张子龙一个人在那慢慢的喝着。
　　感觉自己就快要被四周那噪杂的声音给淹没。
　　当张子龙一打啤酒快喝完的时候，也已经到了九点半。
　　听着那报幕员熟悉的报幕声和周围人们顿时兴奋的尖叫声，张子龙却并没有在一堆啤酒瓶中抬起头，张子龙今天晚上只想用心去听听她的歌声。
　　熟悉的声音顿时把张子龙打入一阵忧伤的氛围中，张子龙静静的感受着歌声中她的忧伤和自己的心痛。
　　歌曲结束了，结束的很快！
　　周围的大部分人开始陆续的退场。
　　张子龙又叫了一打啤酒，继续喝着，他希望自己能醉，就像刚刚沉醉在她的歌声中一样的沉醉。
　　不知道又过了多久，张子龙只感觉桌上的啤酒瓶越来越多周围的人越来越少。
　　张子龙感叹有时候酒量太好也不是件好事，想买醉都不容易。
　　张子龙的继续喝，他想也许自己醉了就能过忘了张娴静，也许醉了明天就是一个新的开始。
　　这时一个服务员走了过来对张子龙道“先生，我们要打烊了”“哦！”
　　张子龙拿起搭在椅子上的西服，一步一晃的往外走。
　　“想不想再喝”一个令张子龙非常熟悉的声音传来，张子龙回过头来一看，很惊讶，竟然是菲菲，这个平时惜字如金的女人竟然会主动找他说话。
　　“想喝的话就继续坐这，我陪你”她看到张子龙惊讶的眼神说。
　　张子龙倒想看看这个女人准备做什么，再说张子龙对美女的抵抗力本来就为零，更别说他早已经对这个女人好奇很久了。
　　菲菲看见张子龙走回来了对旁边的人说：“你们把这里打扫完就回去吧，这里就不要你管了”“是的，老板”“老板？”
　　张子龙很奇怪这个称呼，更多的是惊讶。
　　“很惊讶吗？我就是这里的老板”她还是用她那冷漠而又带着忧伤的语气说着。
　　张子龙仔细想想其实也没什么，难道唱歌的就不能是老板，看来都是先入为主了。
　　“你要喝什么酒？啤酒、红酒、还是白酒？”
　　“白酒吧！啤酒我已经喝了很多了，但是怎么喝也喝不醉”她没有嘲笑张子龙吹牛，只是到柜台里那出击瓶白酒，给了张子龙一瓶，自己一瓶。
　　在张子龙还没心理准备的时候，到竟然揭开盖子仰头就喝，这这这这个女人也太强悍了吧，这可是白酒，五十二度白酒啊，可不是橙汁。
　　“别看我，我也是和你一样想买醉才买出了这个酒量的，你还想醉吗？”
　　呵呵，这个女人，还是不喜欢说废话。
　　张子龙想我一个大男人难道酒量还能不如你？
　　既然他可以对口喝，张子龙也不能丢这个脸，揭开了盖子，对着嘴就大口喝了一口。
　　辣！
　　太他妈的辣了，这是张子龙喝下之后的唯一感觉。
　　张子龙想着这种喝法真的能喝死人，这个女人太变态，但也更神秘了，是什么愿意让她变成这样的一中性格呢？
　　张子龙对着个女人太好奇了。
　　“别勉强自己”她看着张子龙辣的有点难受说，接着她又是一口。
　　张子龙今天豁出去了，总不能在女人面前丢了面子。
　　两人就这样一口一口的喝，都不说话，张子龙开始还觉得辣，不过多喝了几口就不觉得了，反而觉得很过瘾。
　　她喝的很凶猛，心里似乎在想这什么心事，脸上的表情一阵一阵的变换。
　　张子龙试探着的问：“你有什么心事吗？说出来吧！说出来也许可以高兴点”“每个人心中都有一些不想说的伤心过往，你怎么忘也忘不了。就像你一样，如果说出来就能释怀的话你也不用一个人来这里买醉，进而麻痹自己了。我也和你一样”张子龙听后，想了想，是啊，有些事情是不能够说的，也不想说，就说自己，他也不想把部队的事告诉别人，即使是最陌生的人。
　　两人开始放肆的喝，没说过一句话。
　　在张子龙迷迷糊糊的时候，菲菲对张子龙说：“我弹琴给你听吧？”
　　张子龙说好，她取出琴开始在那自弹自唱。
　　但张子龙已经不知道她在唱什么了，只知道她唱的很悲伤，很好听。
　　后来就没了感觉了，醉了。
　　当张子龙醒来的时候，外面已经大亮了。
　　抬起混混涨涨的头，揉了揉酸痛的眼睛，开始注视四周。
　　这是哪啊？
　　这是张子龙的第一想法，这是一间不算太大的卧室，房间里很简朴，除了一张书桌和一个衣柜外就只剩下张子龙身下躺的这张床了，虽然简朴，但是非常干净。
　　墙的一面挂了四把吉他，颜色都各不相同。
　　张子龙这才想起昨晚的事情来，看来张子龙买醉最终还是达到结果了。
　　这里应该就是菲菲的卧室了，原来这个印象中冷漠干净的女孩的卧室是和她人一样的简单。
　　本来张子龙是想好好的欣赏一下这个神秘女人的卧室的，但是肚子不争气，饿的实在是厉害，没办法，摇了摇还是生痛的头，准备出去找点东西吃，然而在桌子上放着一张纸条，上面写着：“起床了就回去，这是酒吧里我的休息室，酒吧现在大概还没上班，你出门外走拐，就会有条后门，你从那出去，后门外有卖早点的，这有张卡，以后你来所有消费都是五折的”,下面果然有张贵宾卡，嘿，这个女人，说话做事好像从来就没有感情门写着色彩。
　　张子龙拿起在旁边的笔在纸上写着：“谢谢你昨晚的照顾，我先走了。其实可以看的出你曾经有过许多的故事，昨天晚上名义上是来陪我喝酒，其实是想自己买醉吧，我这个酒友还不错吧？呵呵，下次想喝酒就再找我吧，我有时间会来的”张子龙把卡拿在手里便从后门出去了，在街边的早点摊上买了几个包子，边走变吃，这时手机响了张子龙一看是家里的，应该是刘芳打过来的，张子龙接过道：“芳儿，什么事？”


第101章 绝世美女（一）
　　“子龙，你昨天晚上在哪啊？怎么打电话一直不接啊？没出什么事吧？”
　　刘芳焦急的声音。
　　刘芳着急的声音听的张子龙心里暖暖的，微笑的道：“没事，就是昨晚和几个朋友一起喝酒后来喝醉了就睡在朋友家里，对不起，我应该先打电话和你说一下的”“没事，我就是担心你，没事就好，哦，你记得吃早餐哦，如果不在外面吃的话就回家吃，我把早餐放在桌上，我现在得去上班了，不和你聊了，我先挂了啊”说完就挂了电话，张子龙打开手机开了开，果然有很多未接来电和短信，除了刘芳的就是赵雅致和林婉晴的，另外还有几个是杨玲的，打开赵雅致的短信的，第一条是：“子龙，你在干嘛，打电话都不接我的，是不是在干什么坏事啊？”；第二条是：“张子龙，你到底在干嘛，短信也不回”；第三条是：“张子龙，我生气了，真的生气了，你死定了”林婉晴的第一条短信是：“子龙，怎么不接电话？在忙吗？”；第二条是：“是手机落在家里还是什么？没出意外吧？”；第三条是：“看到短信时回我个电话吧，我在担心你，明天记得回公司一趟，有新的任务”杨玲的短信：“张子龙，你就是个混蛋，竟然惹得娴静哭，还敢不接我电话，是心虚了还是什么，我告诉你，下次别让我看到你，以前看错你拉”张子龙无语，拿起电话按照顺序一个一个打过去，首先是赵雅致，“喂，致致吗？”
　　“哼，你还记得我哦”“我哪能不记得你啊，我昨晚和一朋友在喝酒，后来喝醉了就什么都不记得了，现在才刚醒来啊，你看，我一醒来想到的第一个就是你，我告诉你哦，我昨天晚上不是喝醉了嘛，刚我朋友告诉我，说我昨晚喝醉了嘴里喊得全是你的名字”“真的吗？”
　　“当然是真的，这是我朋友亲口告诉我的还能有假？”
　　“嘻嘻，子龙，你真好，原谅你了，不过以后再也不许出去喝酒了，就算要去喝也得叫上我”“行，一定，你在哪啊？”
　　张子龙暴汗道，带上你？
　　带上你还喝个毛啊。
　　“我在公司呢，不和你说了，等下要开例会，最近公司忙死了”“那好吧，你忙吧，我挂了”张子龙收了线后便拨通林婉晴的电话，“喂，晴儿吗？”
　　“子龙，你没什么事情吧？昨晚一晚上都不接我电话？”
　　“对不起哦，晴儿，昨晚和一朋友在喝酒，后来喝醉了”“你啊，都一点不注意身体，以后不准再去喝酒了，听到没？”
　　“知道了，呵呵，老婆，你真好”“知道就好，不和你贫了，你现在来公司吧，有个新任务，你来了再和你谈吧”“好的，我现在就过去”和林婉晴打完电话，张子龙拨通杨玲的电话最后还是在接通前一秒掐掉了，张子龙想了会，心里想到，随便你怎么想吧，负心汉就负心汉，其实也算是负心汉吧，没什么好辩解的。
　　张子龙把手中的包子两口吃完后便坐上计程车往公司赶去。
　　张子龙已经不记得自己有多久没有来公司了，记得上次来的时候还是出国前，张子龙和大家伙打过招呼后便进来林婉晴的办公室。
　　“晴儿，什么事啊？”
　　其实张子龙知道是秦采的事，只是他还不知道林婉晴知不知道秦采已经找过自己了。
　　“子龙，咦，你还没漱口吧，满嘴都是酒味，去，先去漱口，臭死了”林婉晴一把把张子龙推到她办公室里的洗漱间里，在洗漱间里张子龙看到了毛巾牙刷还有沐浴露之类的东西，疑惑道：“这里怎么有这东西啊？”
　　“这有什么奇怪的，隔壁就有间卧室，有时候我工作晚了就睡这里的，嗯，这是我的牙刷，快点把牙刷了，臭死啦”林婉晴娇嗔着道。
　　张子龙想着这女人真强悍，把家都安在办公室了，张子龙在洗漱间里洗刷着，林婉晴便走开了，当张子龙出来时，见到林婉晴的桌子上已经摆好了豆浆、油条、面包和牛奶。
　　“子龙，你没吃早餐吧，我刚刚叫小王下去买了点早餐，也不知道你是喜欢吃中式的还是西式的，所以一样买了一份，你吃吧”张子龙笑着在林婉晴脸上亲了一下，笑着道：“还是老婆好”“你干什么呢，这是在办公室，被人看见了多不好啊，没个正行，快点吃吧”林婉晴脸上飞起了两片红霞。
　　张子龙刚刚吃了几个包子，说真的也没吃饱，于是大咧咧的坐在林婉晴的对面，开始吃起来早餐。
　　“慢点吃，没人和你抢”看着张子龙狼吞虎咽的样子，林婉晴带着小幸福的感觉道。
　　“子龙，昨天接到一个新任务，雇主点名要你，而且这个任务比较的特别”林婉晴看着张子龙道。
　　“怎么个特别法啊，你说说吧”张子龙装作不知道的样子。
　　“这个任务需要你保护的不是个人，而是一个公司，而且雇主你认识，是我朋友”林婉晴小心翼翼的道，她有点怕张子龙生气，接这个任务她是怀着私心的，秦采在秦家是个什么地位林婉晴是最清楚不过了，所以她才帮张子龙接下来这个不属于正常范围的任务。
　　“谁啊？”
　　张子龙从豆浆油条中抬起头来问。
　　“秦采，子龙，你要是不答应我回了就行”林婉晴以为张子龙生气了，焦急的道。
　　“为什么要回，既然是你朋友，就算不为公，为私我也得帮啊，谁叫你是我老婆呢，说说这个任务的一些情况吧”张子龙笑的道，说实话，他还真不想接这个任务，只是已经答应了秦采了，所以不好失信于人。
　　“子龙，你真好，秦采在合同是这样规定的，你作为一个员工进入秦氏集团任保安部经理，在这期间的任务是负责秦氏集团总部大厦的安保工作兼带着负责保护秦采，工作的时间由甲方也就是秦采来确定，暂时的给的报酬是五百万，这五百万是除去我们公司的所得之后的，也就是你这趟任务的报酬是五百万，秦采还说如果时间加长的话还可以再商量薪水，而且与以往不同的是这次的报酬是不管任务失败或者成功都可以得到的，因为秦采已经把钱给我，恩，这是五百万的佣金，另外你在秦氏任保安部经理还有薪水，这个任务是我们公司有史以来薪水最高的一个任务，但是危险性也是挺大的，子龙你可能不知道，秦家看起来挺和睦的，其实却并不是这样，秦采和秦峰秦韵不是同一个妈生的，所以秦峰和对秦采很敌视，而现在的情况是秦叔叔可能会把秦家家主之位传给采儿，最近一次秦叔叔把一直以来都是由秦峰掌管的黑道势力划分了一部分到秦采的手上就是讯号，所以秦采担心秦峰会对她或者是秦氏的总部发起攻击，以我对秦峰人品的观察，他十有八九会采取这样的极端的方式，你也知道，秦峰手上掌握的是T市近三分之一的黑道势力，所以，我觉得这件事情很危险，说实话，我不想你去，但是秦采也是我姐妹，我也不忍心就这样看着她生命受威胁，但是我们公司甚至整个T市有这个能力保护的她的就我所知也就只有你了，所以我才替你接了这个任务，子龙，这个任务很危险，你要是不想去我现在马上就可以回了采儿”林婉晴悠悠的说道。
　　“回什么回，做保镖的怎么能怕危险了，只有有危险才有挑战性嘛，我去，晴儿，我不想你难做，我去吧，放心，想要我死没那么容易”张子龙笑了笑，把五百万支票放在兜里，心里在冷笑，看来秦采并没有对林婉晴说实话，她对林婉晴说的只是一些表面上的东西，真正需要张子龙做的秦采都没有对林婉晴说，那些才是真正的危险。


第102章 绝世美女（二）
　　“谢谢你，子龙，做完这个任务你就别再做了吧，前面三百万，加上这五百万，八百万随便干什么都成了，你上次不是说你准备开个公司吗？想好了开个怎么样的公司了吗？我真的不希望你再干这行了，再干下去，我真的会担心死去”
　　“别担心，晴儿，我都听你的，干完这个任务我就不再干了，至于该干什么我暂时还没想好，到时候再说吧”张子龙笑着道。
　　“好吧，子龙，虽然秦采没有明确你哪天到那去上班，但是我想你早去一天总比晚去一天的好，凡是都有个万一，你要是没什么事的话就现在去吧”林婉晴道。
　　“哈哈，怎么啊？这么想赶我走啊？”
　　张子龙慢慢来到林婉晴身后，发现由于天气比较热，她的里面只穿了和短裙，张子龙暗道你这正是下手的好机会。
　　张子龙轻轻的把手伸到林婉晴的职业短裙里面，开始轻揉她双腿间的秘密地带。
　　那里好热，好软，张子龙就这样轻轻的揉着，想看看她会有什么反应。
　　“啊，子龙，你干什么？现在时上班的时间啊”林婉晴尖叫一声，说着朝张子龙的肩膀上轻轻打了一拳。
　　“哈哈，上班时间才更好嘛”张子龙这样说着手上却不停止，反而更加速了手指的抖动，林婉晴紧闭着双眼，胸膛不住的起伏，下面也渐渐变得潮湿。
　　这时张子龙把自己的嘴凑近林婉晴的脸颊，用舌尖撬开她的，林婉晴马上用她的迎接着张子龙的舌头，张子龙感觉是如此的温柔与甜蜜。
　　他进一步把手指绕过林婉晴的小，摸到她的两片柔软的「小嘴唇」，手指在林婉晴的唇边不停的滑动，林婉晴开始发出稍微的哼叫声，下面更是象小溪一般的流淌出。
　　“门，门没锁”林婉晴无力扭捏的说，“放心，进门的时候就已经锁了”“原来你早就预谋好了，你真是个大色狼，子龙，你不要心急，我早晚是你的，只是现在真的不是时候，我帮你弄出来吧”说完林婉晴把手伸向张子龙的腿间，摸到张子龙那里已经硬硬的了，她有点生涩的拉开张子龙的裤链，把张子龙又粗又硬的的分身握在手中上下套弄着。
　　林婉晴的动作令张子龙更加兴奋，他索性将手指伸进林婉晴湿润的肉唇内，在里面轻轻的晃动和勾弄，并不时进进出出的抽送手指。
　　大拇指则按住她的豆豆，配合着自己中指的动作在她豆豆上面按揉，这可是张子龙的拿手好戏，林婉晴在张子龙的抚弄下呼吸更加急促，更加用力的套弄着张子龙的分身，张子龙知道她已经快要到达了。
　　于是加快了手指的抚弄，在里的手指更是又转又揉来增加她的快感。
　　没过两分钟，林婉晴一声轻呼紧紧的把张子龙抱住，他的手指可以感觉到林婉晴身体内的一阵阵收缩。
　　林婉晴抱了张子龙好久才慢慢放开，然后忽然在张子龙的脸上亲了一口，温柔而又带些羞涩的说道：「子龙，我爱你！」，张子龙被感动得说不出话来，只是一把将林婉晴拥入怀里，深深地吻着她。
　　这下张子龙那大大的分身正好顶在林婉晴的小腹上面，林婉晴毫不犹豫的伸手握住，继续给张子龙套弄着。
　　这时忽然门口传来敲门的声音，“林总，银行的王行长来了，谁要见你一面”“好的，知道了，我这就去”林婉晴有点对不住张子龙的样子极不情愿的松开了手，很是抱歉的看着张子龙说：“没办法，我先要去出了，下次我一定给你好吗？你也去秦采那报道吧”“这个王行长是谁？”
　　“T市建行的老总，一直和我们家关系比较好，这次应该是关于业务上的事情吧，你知道，我老爸现在把公司都交给我啦，没办法，总是很忙，对不起哦，等忙过这一阵子就好了”说完林婉晴在张子龙的脸上亲了一下，把自己的衣服整理了一下就走了。
　　张子龙无奈的吃掉了那最后一根油条，优哉游哉的搭了个车赶往秦氏集团的大厦，当然，这个所谓的秦氏大厦当然只是秦氏白道上公司的总部，而至于黑道的总部贵知道在那，反正秦氏不会蠢到把白道黑道的生意搅合到一起，让人抓把柄的。
　　这栋高18层大厦充分显示了秦家的财大气粗，要比起金钱的话这秦家可能是T市当之无愧的首富，毕竟赵家只是控制着一些黑道，白道上的生意远没有秦家做的那么大。
　　张子龙在豪华大气的秦氏总部前咂了咂舌头后便往秦氏大厦的大门而去。
　　“先生，请问你有预约吗？或者工作证？”
　　就在张子龙准备进门前几个保镖挡住了张子龙的道。
　　张子龙惊讶了一下，没想到这秦氏总保护的保安措施这么的严密，张子龙不知道这严密是做出来的，还是装出来的，张子龙笑了笑道：“没有”“对不起了先生，最近我们大厦有了点事情，上面规定，没有预约或者是这里员工的工作证任何人是不允许入内的，先生请回吧”为首的一个保安道。
　　张子龙突然眼光一冷，冷冷的道：“假如我一定要进去呢”“先生，对不起，假如你一定要进去的话那么我只好把你请离开”为首的保安眼光里没有一丝的犹豫。
　　张子龙当然知道这保安所说的请是什么意思，他向那为首的保安逼近了一步道：“你能栏的住我吗？”
　　为首保安听到张子龙这一句话，立马知道是是个硬茬，手一招，十几个保安把张子龙围住，威胁之意明摆着。
　　张子龙半眯着眼睛，点上了一支烟。
　　淡淡的瞄了一眼那个为首地保安。
　　以他的眼力架子自然看得出来。
　　这人是一个拥有一定实力地退伍老兵。
　　不止是他，连他的是来个手下。
　　也是小有实力。
　　一圈人围住他后，几乎已经封死了张子龙的任何退路。
　　但是没有接到命令，连一个多余的动作和声音也是没有。
　　可见，其综合素质是相当的不错。
　　当然，所谓的实力不错，不过是针对普通人而言。
　　和张子龙的层次，根本无法相提并论。
　　但仅此一点。
　　就又引出了张子龙对秦采的兴趣。
　　他没有想到秦采会请这么多的退伍老兵来当保安。
　　张子龙轻轻的吐了口经过肺部过滤后地淡烟，眼神似是有些不屑的在所有人的身上滑过。
　　伸手将领带松开。
　　直接拉下。
　　又是将西服下，解开了几粒领扣和袖扣。
　　动作随意而率性。
　　但是对方一看到他如此，顿时如临大敌地紧张起来。
　　一切都表明。
　　站在面前这人似乎根本就不将他们放在眼里。
　　腾只是很随性的往后踹了两腿，两个试图从背后偷偷摸摸先发制人的退伍老兵，被张子龙蹬中了胸口，强壮的身子直接倒飞了出去。
　　当然，这群老兵的素质还是不错的。
　　其中一个竟然来得及反应，用双臂挡在了胸口，虽然仍旧不可抗拒的被踹飞。
　　但在地上打了滚后，又旋即面色惊骇的站了起来。
　　张子龙丝毫不理会旁边一拥而上的数人，直接借着刚才两记蹬腿的反冲击力。
　　迅猛如疾豹般，向那个为首退伍老兵俯身冲去。
　　短短两米的距离，连刹那躲不上。
　　张子龙的重拳便挟着冲劲，猛然向他胸口打去。
　　那为首的老兵，也是相当不弱。
　　瞳孔猛烈收缩，在惊骇于张子龙的厉害之余。
　　却更是让他沉着起来。
　　情知张子龙这记似是抰带千钧之力的猛拳接不得，小腹重重吸了一口气，以铁板桥姿势向后跌去。
　　与此同时，右腿朝着半空中凌厉蹬出。
　　只是按照本能的感觉，就能知道以张子龙的冲势刚好会被自己这一脚踹到。
　　搏击高手，向来会很少去想用什么招数打人。
　　所有的一切，都已经练到了本能之中。
　　每一个动作，都是在脑子一片空白之中，用潜意识做出来的。
　　若是还去想怎么接招拆招，纯粹就是一个没练到家的外行。
　　张子龙心中暗赞了一句，这个老兵身手是相当不弱。
　　纯以搏击而言，已经算是高手了。
　　然而，张子龙却是不避不闪，在这电光火石之间，依旧是向他那蹬出的方向冲去。
　　一个龙抬头，将他如豹子般俯卧的前半个身子，霸道的以急转弧线方式向上抬升。
　　与此同时，右拳旧力未消之时，又是凭增了数分新劲。
　　拳劲毫无花俏的，和他蹬腿撞到了一起。
　　砰！
　　那老兵低沉的闷哼了一声，心中大感骇然。
　　自己虽然这么蹬腿的姿势缘故，发不出全力。
　　但是，以腿劲对人的拳劲，却是遭了如此大亏。
　　这种事情，简直不敢想象。
　　也亏得他早有后招，强忍着一整条被震得几乎已经毫无感觉的。
　　双手向后一撑，以掌力向后倒翻而去。
　　驱除了花俏的动作后，这个后翻效果十分有效。
　　暂时躲开了张子龙那几乎势不可当的先手攻击，给自己赢得了一口喘息机会。
　　蹬蹬蹬，在老兵双腿落地后，不住腿部的疼痛酸麻，几乎没有站住身子，一连倒退了七八步才稳住了身子。
　　这人的抗击打能力还真是不错啊？
　　张子龙眼睛大亮，除了上次的在英国的那个杀手之后，他已经好久没有遇到像样的对手了。
　　只是，想要追击的时候，那人的手下已经将张子龙缠住。
　　其中一个身材略微矮小的老兵，更是以一记漂亮的撼山靠向张子龙胸膛撞来。
　　这种靠着冲力，以及将全身力量挪到肩部，在接触那一刹那，骤然发力的招式威力十足，顾名思义，撼山靠，连山都能撼动，别说区区一个人了。
　　对付他最好的方法，就是以柔劲化其刚中带柔的劲道，再旋身躲开。
　　方法虽好，但张子龙左右七拳八腿，早已经将腾挪辗闪的空间全部封死。
　　意思就是说，只有正面对抗这记撼山靠。
　　“吼！”
　　这群屡屡给张子龙惊喜的退伍老兵们，终于完全激发了张子龙的兴致和尘封已久的激情。
　　如猛虎般，低沉的吼了一声。
　　全身肌肉在这一刻全然给他调动了起来，每一条肌肉纤维，发出了超乎常人的强大力量。
　　肌肉，骨骼在这一瞬间内几乎融为了一体。
　　坚硬，而又膨胀了起来。
　　略涨几分的雄伟身躯，将原本合身的衬衣撑得鼓胀了起来。
　　丝毫不理会那些重拳猛腿，左腿重重地斜斜朝着地上一抵。
　　与此同时，肩部猛然发力，硬碰硬的撞上了那个撼山靠的矮小老兵。
　　两人的肩膀在那一瞬间，径直撞到了一起。
　　蓬！
　　那个矮小老兵，整个身子在如此硬撞之下，直接飞出了四五米。
　　落地后勉强爬起，却是张嘴哇得一口喷出了许多鲜血，面色骇然中带着无限苍白。
　　而张子龙，却是如一座真正的巍峨高山一般，连半丝半毫没有挪动。
　　那些接连而来的拳脚打中了他，仿佛打到，踢到了铁板一般。
　　无法撼动张子龙半分。
　　“硬气功！”
　　有人低沉的惊呼了起来。
　　事实上，稍微精挑细选出来的一些部队战士，都会练一下硬气功。
　　但是，所谓的硬气功，不外乎是提高些抗击打能力而已。
　　他们却是从来没有想到，有人能将硬气功练到这种地步。
　　在这里的，每一个人都有强烈的自信，不说一拳能打碎石头。
　　但一拳将一块平放在地上的九五砖打得粉碎，还是完全能够办到的。
　　谁知道，这种拳力，却是连这人的硬气功都破不了……
　　几乎是所有的人都泛出了一股无力的念头，这家伙，倒底是不是人类啊？
　　一种酣畅淋漓的感觉，直从张子龙心中蔓延到了全身。
　　已经许久许久，没有如此痛快的打架了。
　　心中那些焦躁和浮动，随着那些俱是硬碰硬的一拳一脚，实打实的硬汉式打斗中。
　　渐渐地散去！
　　“拉警报，说有人硬闯”为首的那个保安对着胸前的传呼机道。
　　张子龙笑了笑，他不想把玩笑开大了，道：“不必了，我不是敌人”说着拿出手机拨了秦采的电话：“喂，秦小姐吗，我是张子龙，我现在就在你们大厦的大门前，被你们的保安拦住了，麻烦你下来一趟吧，不然我还真进不去”“什么啊，还有这事？对不起，怪我没有想的周全，你等一下，我马上下来”张子龙看着倒在地上的十几个保安队自己满是仇恨的眼神，觉得颇为好笑，不一会儿秦采下来，然而这时斗争还没有结束，不服输的退伍兵有点艰难的从地上爬起来向张子龙进攻着。
　　“快点住手，你们在干什么子龙，对不起，这些保安冒犯了你，我很抱歉，放心，我会把他们全都解雇的”秦采焦急的对张子龙道，秦采对这几个保安已经是恨死了，暗想自己为了请张子龙这尊大神过来拉近关系费了这么大的周章，现在却被这几个保安给弄砸了。
　　砰，张子龙一记则踢将那个为首的老兵又是踹踢，力量之大，直让那老兵蹬蹬蹬连退十几步，闷哼着撞到了墙上，用以抵挡张子龙攻击的一对手，半曲在胸口，这对平常几乎经得电起铁棒抽击的双肘，此时却如个颠疯病人一般，不断抽搐着，瑟瑟发抖着，努力靠着墙壁，不让自己的身子倒下去，用以维持着最后一丝尊严，眼神有些茫然的看着自己那十来个兄弟在这短短的一两分钟时间内，俱是歪七斜八的倒了地上，即便是如铁一般汉子的他，也是不住露出惊骇之极的神色，再看张子龙的时，男人的眸子中不由得迸发出了炽热而崇拜的目光，当兵的人，思想最是直接和单纯的，最是敬佩比自己强大的人。
　　“秦小姐没事，我很欣赏他们，你很不错。”
　　张子龙转过头有些郑重的看了那为首的保安一眼，微微点了点头，又是四下扫了一呀，淡淡道：“都还不错，可惜都还没见过血，有些嫩而已。”
　　张子龙的见血，自然不是真正的见血，而是代之杀人。
　　只有真正的杀过敌人的兵，才会有一股别样的气质和凶悍，否则，再怎么练，也不过是一个毛头小子。
　　/那老兵神情一滞，旋即脸红耳赤了起来，强撑着让自己站直了身子，朝着躺了一地的兄弟慢吼道：“小兔崽子们，有软蛋的都给老子站出来，别躺在地上装死了，虽然输了，却也不能让那兄弟瞧不起。”
　　吼叫之时，脖子上的青筋迸起。
　　一个一个的，俱是满脸露出了羞愧之色，哪怕是用尽了全身力气，哪怕是在刚才被张子龙踢断了一条腿的，也都是挣扎着，缓缓爬了起来，都给张子龙站直了。
　　在那为首的老兵的又一声爆喝之中，所有人都站出了最笔挺的军姿。
　　虽然刚才均是被张子龙打得不轻，但是看向张子龙的目光，却是又敬又畏。
　　他们也知道，自己的实力在部队中距离顶尖还有一段距离，但是，却还没有一个人，可以在他们十来个人围攻中，几乎毫发无损的，在短时间内将他们全部撂倒在地。
　　“子龙，真的对不起”虽然已经知道张子龙不是什么普通人，但是，第一次见到他如此发威，秦采仍旧是忍不住露出惊讶和恐惧的可怜神色，三步并作两步到了张子龙跟前。
　　水嫩的粉脸儿，有些憔悴和苍白。
　　让人心生张子龙见犹怜的感觉。
　　张子龙轻轻拍了拍身上留下的那些脚印，神色平静的望了望这个美丽的让人窒息女人，笑了笑道：“其实说对不起的应该是我，是我主动挑衅的”“总经理，对不起，我们是您请来的，今天无论是对你的朋友动了手还是我们技不如人无力保护好您和大厦的安全，我们都对不起您给我们的那份薪水和信任，我们决定辞职”那为首的保安队秦采道。
　　“打不赢就走这就是你们做事的作风？”
　　张子龙侧着头看着着为首的保安道。
　　那老兵神色一变，那原先对张子龙的崇敬和恐惧，在这一杀那消失的无影无踪，取而代之的是一片凝重。
　　拖着有些蹒跚的脚步，缓缓的站到了张子龙的对面，摆出了战斗姿势正色道：“这位兄弟，我虽然不是你的对手，但是请你不要侮辱我和我兄弟们的尊严”剩下那十来个人，也都脸庞坚定的，立到了他身后，虽然默不作声，但神情之中，俱是带着一股一往无前的气势，毫无保留的，支持自己的兄弟，张子龙想要进入这个酒吧。
　　“虽然，我很敬佩你们的精神，还是情谊，”
　　张子龙脚步沉稳，一步一步向前走着，虽然看似随意，但没踏出一步，身上的杀机就浓上了分，在这些人身上，仿佛，仿佛看到了以前的自己和兄弟们。
　　眼神渐渐的有些游离，声音越发转冷：“但是，无论是作为一个战士还是在执行任务的保务人员，在真正的战斗的时候不但要有强硬的手段还得有聪明的头脑，这是你们保护自己的雇主还有自己生命的必备，还要学会审时度势，如果你在我还没有出手或者刚出手的时候就传呼人去报警或者把里面剩余的保安都招来，虽然结果还是一样，但是你们也不至于会输得向现在这么狼狈吧？如果我要真是心怀歹意的人你们现在早已经是一具尸体甚至我现在已经杀了进去，而里面的人连一点反应都没有，你们自己好好想想吧，不过，总的来说你们是很不错的，我非常的欣赏你们”
　　静静的，连半点声音也么，张子龙的皮鞋有节奏的敲击在光洁如玉的地面上，那嗒嗒声，仿佛如死神敲响丧钟一般，每一声响都侵入人心，刚刚还有着坚贞不屈的面孔的这些人现在却都是一脸愧疚的样子。
　　“想证明你们不是软蛋就好好的给我在这呆着，好好反思一下我刚刚说的话，听到没有”张子龙吼着，秦采看着和平时完全不一样的张子龙心里有些许害怕，此刻张子龙露出来的神情和杀气给秦采的震撼是前所未有的强烈，不过她当然不知道，张子龙这种毫无掩饰的血性只会对和他一样都曾经是军人的人才会显现出来。
　　“张子龙先生，您可以进去了，请。”
　　为首的那保安缓缓退开了半步，挺得笔直的身子微微弯了一下，这表示尊重，对自己心中十分佩服的强者的尊重。
　　张子龙很是赞赏的走到那为首的办案身边，停下了身子，问道：“你叫什么名字？”
　　“武泰”为首保安声音响亮的道。
　　张子龙重重的拍了拍他的肩膀，很是欣赏道：“泰武，你很不错，你的兄弟们也很不错，我想以后，我们或许可以成为兄弟。”
　　听着张子龙那话，泰武的眼眸中闪过一丝炽热神色，成为这人的兄弟？
　　是何等荣耀的事情？
　　但旋既又是露出了满脸失望，失望是来自在强者面前深深的自卑。


第103章 绝世美女（三）
　　张子龙没有理会泰武等人，在秦采的引领下进了大厦，门外巨大的声响早已经把前台等人的目光吸引看过去，张子龙的强悍使得众人看得触目惊心，当看到张子龙进来时一个个都有如看着偶像般一眼都不眨，眼神中明显的怀着敬畏，几个漂亮的前台小姐更是露出来痴迷的摸样。
　　总经理办公室里，秦采笑着对张子龙道：“子龙，坐吧，虽然你不介意，但是我还是要向你说什抱歉”张子龙随意的坐在秦采对面的沙发上笑着道：“你或许应该猜出来了，我也是从部队出来的，刚刚看到这些退伍的军人有了许久没有过的亲切感所以才一时手痒想和他们过过招的，秦小姐你就别对我客客气气的啦，我既然来了这里那么你怎么说都是我的上司，你这样客气我心里会不安的”“是吗？看来是我太迂腐了，以后我对你就随便一些啦，不过有时候你可别怪我对你太随便哦”秦采笑着道。
　　随便？
　　张子龙怎么听都觉得这随便两字从一个美丽如斯的女人嘴里说出来丢有着无限的诱惑力，只不过秦采暂时还没有发现自己的语病接着道：“那你以后可否也对我随便点，不要再叫我秦小姐秦小姐的啦，就叫我采儿吧”“这··这·恐怕不妥吧，怎么说你都是我的上司，这要是被下面的人听到了会不会对你的权威造成影响啊？”
　　张子龙头皮发麻的道。
　　“怎么啊？我都不怕你怕啊？你要是真怕的话那以后没人的时候你就叫我采儿吧”秦采掩着嘴笑道。
　　“行吧，秦···采儿，我今天是来向你报道的，你大致的向我介绍一下我应该做些什么吧”“好的，我请你来就是想请你保护一下大厦的安全和我的人生安全，另外的话，也是最主要的，我想请你帮我威慑一下刚刚转到我手上的几个帮派，在你来之前我已经查过了，这几个帮派都和秦峰达成了某种协议，大致的意思就是不让我对这几个帮派形成管理，这点无论对于我个人还是T市的治安来讲都不是个好的局面，我想子龙你应该清楚了”“嗯，我知道，采儿，你是不是得到了什么线索？秦峰真的要对付你吗？”
　　张子龙疑惑的道，在他心中认为，无论这秦峰有多坏，这秦采毕竟还是他的姐姐，应该不至于做出那种有为人道的事来。
　　“对，子龙，我也就不对你隐瞒了，在秦峰的身边有我的人，早几天这人向我报道说秦峰最近总是鬼鬼祟祟的，而且就在前天还见了一个来路不明的人，我想以当前的局势和我对秦峰的了解，他绝对是在想办法对付我，我一直都是他的眼中钉，只是以前有着我父亲的宠爱，他还不把我放在眼里，这次父亲大张旗鼓的把他手上的力量分了一部分给我，这才引起了他的警觉，要想的到家族之位，杀了我是最直接最有效的办法”秦采眼里闪动着仇恨道。
　　张子龙认同的点了点头，心里想着：真是侯门深似海啊，沉默了一会儿，张子龙对着秦采道：“采儿，为了确保你的安全我想我还是把对你的保护定做随身保镖吧，虽然秦峰不敢冒天下之大不韪公然对你怎么样，但是有些事情还是小心一点的好，至于大厦的安全我等下回去看看，有些什么地方需要改进的我会向你提意见的”“谢谢你了，子龙”秦采微笑着道。
　　“不要老说谢谢，如果你硬要说的话那我也只好对你说，谢谢你的那五百万了，你和我说说我的职权范围吧，我这人有时候挺冲动的，还是先知道应该干什么不应该干什么的好”张子龙笑着道。
　　“从现在起你就是秦氏集团的保卫部经理了，一切对大厦和集团有安全威胁的都是你的职权范围，呵呵，当然，集团里尼只需要对我负责，其余的任何人和事情你都可以不理会，根据集团内部经理层次的待遇来分的话，你的月薪是三万，另外还有一辆车，其余的关于工作范围内的花销都可以报销”“三万？我没听错吧？是一个月三万吧？”
　　张子龙惊讶道，我的个乖乖，人比人气死人啊。
　　“呵呵，对，我们集团里部门经理级别的待遇就是这个，当然，这不包括奖金和一些福利，像副总级别的待遇那都是占股的，没有好的待遇就吸引不了人才嘛”秦采看着张子龙惊讶的样子解释着。
　　的确，21世纪回报率最高的投资就是人才投资了，张子龙收回了惊讶的表情，端过美丽的秘书小姐送过来的一杯茶喝了一口，对秦采道：“采儿，你把你手下的那几个帮派的详细情况和我说说吧”“好的，我等下会叫人把关于这几个帮派的详细资料给你的，宋莉，你带张经理去他的办公室，然后你去后勤部领一份部门经理的装备给张经理送过去”秦采对那个叫着宋莉的秘书道。
　　“好的，秦总，张经理，请跟我来”宋莉起身对张子龙道，然后领着张子龙往门外走去。
　　“宋秘书，我难道还有办公室？”
　　张子龙走在宋莉后面，看着宋莉洁白修长的之上随着步伐扭来扭去的翘臀问道。
　　“那是肯定的，你是部门经理，部门经理在集团里已经是属于高级的管理层了，我们集团不必其他的集团，自从秦总担任总经理之后，集团的人事调动都是严格的按照能力来的”宋莉回过头来对张子龙道。
　　“看不出啊，你对这些蛮了解的，你来这工作多久了？”
　　张子龙大蛇随棍上，赶紧找话题拉关系，开玩笑，秘书，美貌秘书，多么的词语，现在就站在张子龙面前张子龙哪能有静下心来的定力。
　　“我啊，来了有三年了，研究生毕业就在这工作了”“原来是研究生啊，难怪这么有气质啊，哎呀，我将来要是生个女人一定得让她读研，怎么说这气质也得上来吧”“嘻嘻，张经理，你这和女孩搭讪的水平还真高啊”宋莉有点脸红的对张子龙道。


第104章 绝世美女（四）
　　“啊？搭讪？不不不，我只是实话实说罢了”张子龙有点尴尬的辩白道。
　　“嘻嘻，张经理，这便是你的办公室了，你看看是否满意，如果你觉得还缺些什么我正好去后勤部一并帮你拿过来”宋莉指着一条门对张子龙道。
　　张子龙惊愕的指着办公室的门道：“这就是我的办公室？为什么我的办公室不在刚刚那层楼上？”
　　张子龙没想到自己的办公室就在二楼，而其余的办公室都在十二楼以上。
　　“哦，忘了介绍了，张经理，你的部门和其它部门性质不一样，出于安全和方便，所以保安部的办公室都在二楼”宋莉介绍道。
　　“原来是这样啊，呵呵，我进去看看”张子龙推开门便被里面的豪华吓了一大跳，豪华的办公桌椅，真皮的沙发，宽敞的大厅，里面还有洗手间、更衣室、卧室，张子龙没有想到竟然会这么豪华，貌似比秦采的办公室还要豪华。
　　“这个··这个··宋秘书，我有个疑问，这里真的以前就是保安部经理的办公室？不是为我特意准备的？”
　　“张经理，你想多了，这里的确就是我们秦氏集团历任保安部经理的办公室”“那为什么一个经理的办公室比你们秦总的办公室还要你豪华”张子龙说出来自己的疑问。
　　“那是秦总做事都是非常的简明干练，她不喜欢花里胡哨的东西，她认为办公室就是办公的地方，除了办公的必需品外其他的都不需要，所以她来这上任的第一天就把自己办公室给改了，张经理，你还有什么疑问吗？”
　　“没有了，没有了”张子龙惊讶的回答道，心里对秦采的认识又多了一层。
　　“那好，那你看看这里还缺什么吗？”
　　“不缺不缺”张子龙有点哆嗦的说道，这么豪华还缺什么。
　　“那好，张经理，你先忙，我先去后勤部帮你拿点东西过来”宋莉说着转身便出来门。
　　“宋秘书，等一下”张子龙急忙叫住。
　　“张经理，还有什么事情吗？”
　　宋莉回过头来带着淡淡的职业性的微笑道。
　　“这个··这个··能不能帮我随便带个烟灰缸过来，我看这里就缺这东西了”张子龙不好意思的说道。
　　“嘻嘻，张经理，你真是个有趣的人，好的，你先等一下，我马上就过来”宋莉忍不住的笑了起来，随即转身出了办公室的门。
　　张子龙在桌子上这里瞧瞧那里摸摸，心里震撼不已，叫道：妈的，我做梦都想着有一天能够过上都市白领的生活，没想到现在竟然就实现了。
　　刚坐下，桌子上的电话响了起来，张子龙犹豫了一下还是接了起来，因为张子龙转头看了看，这办公室就自己一人，不找自己难道找鬼？
　　“喂，你好”“是子龙吗？我是秦采”“哦，是采儿啊，我刚到办公室”“对办公室还满意吗？”
　　“不太满意”“哦？没关系，你说说有什么要求，我交后勤部的人另外帮你安排一下”“这个不太好安排，我嫌这里太大了，我一个人坐里面闷得慌”张子龙嘿嘿的笑着道。
　　“哈哈，子龙，你别太幽默行吗，吓我一跳，还以为你对我的安排不满意呢，子龙，等下会有个人到你办公室去找你，这人叫阿彪，是我的一个亲信，以前这保安部经理就是他在担任，以后有什么事情你直接去叫他就行了，他以后就是你的副手”“哦，好的”“那好，你先忙，等下中午一起吃饭”“好的”张子龙郁闷的挂了电话，心里想着这个阿彪是个什么人啊？
　　自己抢了别人的位置心里总觉得不太顺。
　　一会儿有人敲门，张子龙说来声：“请进”入眼的是一个彪形大汉，张子龙心里想着，这人应该就是所谓的阿彪了。
　　“张经理你好，我叫张彪，你叫我阿彪就行了，我是秦总安排下来做你的副手的，以后有什么事情你就直接吩咐我就行了”这个阿彪雄壮的声音带着丝丝的笑脸对张子龙道。
　　“你好，阿彪，你也不要叫我张经理了，直接叫我子龙吧，这张经理叫的挺不顺耳的”张子龙站起来和阿彪握了握手道。
　　“习惯了就好，我以前刚来的时候也老是被人叫张经理张经理的，觉得非常的刺耳，后来习惯了也就没觉得有什么了，我就叫你龙哥吧”阿彪带着憨憨的笑道，张子龙看的出，这也是个当过兵的汉子。
　　“阿彪，不好意思，抢了你的位置，我等下去和秦总说一下，这经理的位置还是你来做”“别，龙哥，说实话吧，没当经理了我舒了好大的一口气，我这人有个毛病，就是坐不住，你不知道，我在当经理这一年，每天都是在这位置上一座就是一天，什么事也没得干，结果你猜怎么着，我一年下来整整瘦了三十斤，现在龙哥你来了，我这两天别提多高兴了”“感情你小子把这累人的活都踢给我啦？”
　　“哈哈，龙哥，这是你要的关于帮派的资料”阿彪把一叠文件递给张子龙。
　　张子龙看了看，是关于那几个帮派的详细介绍，张子龙现在头痛，把文件扔在一旁，从兜里拿出一包软白沙（自从上次那老板介绍过之后，张子龙就开始抽软白了”走到坐在沙发上的阿彪边上坐下，抽出一根软白沙递给阿彪道：“兄弟，不嫌差就抽一根”“差？这是最好的烟，只有那些不会抽烟在那瞎摆谱的人才抽那些中华什么的，你看，我也是这个”阿彪从兜里拿出一包烟出来，竟然也是软白沙。
　　“哈哈，总算遇到同道中人了”张子龙大笑的拍着阿彪的肩膀道。
　　“说这话的人应该是我，说实话，在这集团里抽烟的除了我就没别人了，我们集团阴盛阳衰，百分之七十是女人，剩下的这些男人吧个个像个小白脸的似的，生怕别人不知道他们是高知识份子，龙哥，你说，连抽烟都不会这还算是男人吗？”
　　“这话我爱听，要是有酒就好了”“哈哈，有，在那柜子里沃藏了好几瓶二锅头呢，但是集团是不允许喝酒的，所以上次我离开搬东西的时候，没敢拿出来，这下真好派上用了”阿彪说着就往他指的那个柜子走去。


第105章 绝世美女（六）
　　正在这时，敲门声传来，吓得阿彪一个激灵，张子龙对着阿彪摊了摊手，做出了一个无奈的手势后道：“进来”这时门开，宋莉拿着两件衣服进来，放在张子龙的办公桌上，道：“张经理，这时你的制服，还有，这是你的车钥匙，你在这份合同上签个字，我马上就拿去帮你把车所有的手续都办了，最后这个是你的烟灰缸”宋莉拿出一个烟灰缸放在桌子上。
　　张子龙挺不好意思的看也没看在那份所谓的合同上签了自己的名字，然后对宋莉道：“谢谢你了，宋秘书”“不用谢，这是我的工作，要是你没什么事的话我就先走了”宋莉向张子龙和张彪打了声招呼便走了。
　　张子龙看着张彪道：“怎么还要弄套制服啊？”
　　“你看看我身上的，你的制服就是这种，我们公司每人都有的，来，一人一瓶”张彪等宋莉一走马上便把酒拿了出来，递给张子龙一瓶。
　　“不错，味道很正，张彪，你以前也是当兵的吧？”
　　张子龙拿起就喝了一口对张彪道。
　　“我啊，呵呵，以前在海军陆战队服役，你今天打倒的那群小子都是我的手下，退伍后托秦总的福在这找到了饭碗，便把他们都招来了”“难怪，原来是海军陆战队的，我说一般的军人哪有这么好的身手呢”张子龙恍然大悟道。
　　“别说了，虽然我没有亲自领教过你的厉害，但是从你一人不费吹灰之力便把他们全部打倒上来看，我绝对不是你的对手，而且差的很远，龙哥，你也是军人吧”“是的，和你一样，退伍了”张子龙自嘲的笑了笑。
　　“我们当兵都这样，只是政府的一个工具而已，没用了就放弃了，不过我并不后悔，作为一个军人，能为祖国和人民效力是我的荣幸，龙哥，能否透露一下，你是哪个部门的，我感觉你绝对不是一般的部门”“我啊，特种部队的”“不信，你要是特种部队的，那我们海军陆战队的脸可就丢大了，我们海军陆战队虽然不是特种部队的编制但是我们的训练方法和特种部队无二，我也曾经和一个特种部队的人交过手，他们的实力也就和我差不多，而你这么强悍，你绝对不是特种部队的”“呵呵，我真的是特种部队的，或者说我是隶属于特种部队的编制，只不过我们的这个部门比较的特殊，至于具体的情况属于国家机密，恕我不能告诉你，你是个军人，我想你应该不会怪我”“特种部队，还是机密，难道你是那个部门的？”
　　张彪睁大着惊恐的双眼看着张子龙。
　　张子龙知道张彪已经猜到了，便点了点头笑着道：“这都是你猜的哦，我可什么都没说”“难怪难怪，原来你是那个部门的，我还说就算我们这些人离开部队这两年都没有太注意训练实力怎么下降了这么多，原来不是我们太菜而是对手太强悍了，没丢脸，输给了你我们并不丢脸，只是我就奇怪了，你们部门的那些人，哪个不是国宝级的人物啊，怎么国家就舍得让你退伍呢？对不起，当我没问，我知道这是机密”“哈哈，没什么不可说的，工作中犯了错误，你知道我们执行的任务不是一般的任务，一旦抖出来，随便一件都是可能引起世界战争的，所以一旦犯了错我就必须的退伍或者说雪藏，不然国家就会处于被动的”“原来如此，我原来以为我们这些人挺委屈的来了，没想到你，唉，真是小巫见大巫，龙哥，来，干一个”张彪拿起酒瓶和张子龙碰了一个。
　　“行了，别喝高了，我来这是来工作的，不然光喝酒不干事可是有点太对不住秦总了，资料虽然在这，但是有些情况关于那几个帮派的情况我还是想你和我详细的解说一下”张彪听张子龙这么一说便也放下了酒瓶，严肃的说：“这次划到秦总旗下的一共有三个帮派，说实话，这三个帮派都算不得什么实力强大的帮派，只能算是一般，真正强大的和秦家自己的实力都在秦峰手里，这也是秦峰能过轻易的控制着这三个帮派和我们作对的原因，三个帮派稍微大一点的是城南帮，帮主叫袁全，一个有勇无谋的家伙，打架是个好手，但是脑袋却全是浆糊，他在T是是个老前辈了，要不是脑子不太好使也不是现在这个样子了，城南帮手下大概有一百来个手下吧，主要经营着三个酒吧，二个赌场，本来T市的黑帮在赵家的威下是不敢涉及黄赌毒的，但是秦峰这小子就敢冒天下之大不韪公然和赵家作对，所以城南帮这些年久开始涉及赌博业，另外的一个帮派是新龙帮，帮主姚新，这个帮派是个新近崛起的帮派，听说是因为这姚新以前是秦峰的狗腿子，所以秦峰才给了他点面子，让他弄了个帮派，只不过能力实在有限，没能发展起来，手下倒也有两个酒吧，一个酒楼其实也就是妓院，只不过在上次赵家出手后，这个酒楼就关了，手下大概有五十多个人，第三个帮派，就更不用说了，实力太有限了，却偏偏起了个挺吓唬人的名字，叫做太岁党，不过三十几个人，没有能力进军T是的黑道中心，就干起来了抢劫和偷扒，主要对象还是学生，要不是这个老大唐二太会拍秦峰的马屁的话早就被抹掉了，三大帮派都是勤奋忠实的走狗，自从秦总接手后，欺负秦总手上没有对付他们的手段，便在秦峰的指挥下公然和秦总作对，连每个月应该交给秦氏的‘月供’都不交了，这让秦总非常的恼火，在这场与秦峰的较量里，控制秦氏手上的黑道势力是非常必要的，而控制这几个帮派是个前兆也是个开始，所以非常重要，这不，秦总千方百计都把你给找来了”张子龙一边拿着资料一边想着，良久后拿着笔在袁全的名字上划了个圈，而在姚新和唐二的名字上划了两把叉，对张彪道：“阿彪，秦总手上有那些实力？”
　　“除了我带来的一十二个手下外就再也没有了”张彪如实的说。
　　一十二个？
　　虽然是海军陆战队的胆识实力也确实太弱了，张子龙想了会儿对张彪道：“秦总对这些的黑道的控制都是通过什么部门控制的？”
　　“什么部门？除了我们保安部还能有什么部门，秦总已经通知过我了，黑道上的事情由保安部经理监管，以前是我，而现在嘛，就是由你全权管理了”“这么说我就有能力对这些黑道老大发号施令咯，或者说是名义上有这个能力咯？”
　　“对，在这里你现在就是老大，虽然看起来手下的兵不是太多”张彪尴尬的道。
　　“那好，这事情就好办多了，我最后问你一个问题，杀个吧人应该不会有什么问题吧？”
　　“杀人？我明白了，没问题，只要是私下里杀的就没问题，再怎么说这上面还有秦氏这个天罩着呢，只有不流出去就没事，这嘛，哪天不死几个人的，警察和我们秦家都有默契，睁一只眼闭一只眼，只要不把事情捅大了就没问题”“那就行了，你找个机会叫袁全到这来见我一下，而至于姚新和唐二嘛，等下我会去见你的那些手下，我想那个武泰杀两个的老大应该不成问题吧？不要告诉我海军陆战队以前都没杀过人”张子龙带着冰冷的杀气道。


第106章 绝世美女（七）
　　“虽然我们海军陆战队不比你的那些部门，但是我们手上也都是沾过血的，杀个把人绝对不是问题”张彪骄傲的道。
　　“那就行了，听你刚刚所说的，就是秦总在秦家应该是没有什么实力的吧，我说的是硬实力”张子龙问。
　　“是这样，秦家老头子一直把实力都给那个家伙，意思再明显不过了，只不过那小子是个木鱼脑袋，还一直认为老头子准备把家主之位传给秦总，最近还弄出这么大的声响”张彪气愤的道。
　　“呵呵，那小子动静那么大应该不会是要对付秦总，毕竟在秦总还没有掌握和他一拼的实力前他是不会铤而走险的，不过以防万一还是不能排除那小子真他妈的是个木鱼脑袋的可能，最近防卫还是应该加强一点，既然你们都是秦总的亲信那么为了秦总以后在秦峰的博弈中占到一个有利的位置我觉得你们这些人是不是应该加强点实力，我想你应该知道，兵在精而不在多的，我看这样吧，包括你在内的这些人，以后这段时间由我来亲自教导，加强一下你们的实力，虽然你们的实力比起常人来是非常的强大了，但是遇到高手还是不能说完胜，而秦家掌控黑道这么多年，不可能没有两个高手的，你有意见吗？”
　　张子龙对着张彪道。
　　“没意见，一点意见都没有，由你来指导那是我们梦寐以求的事情啊”张彪兴奋的道，从这点不难看出他也是个热血汉子。
　　“张彪，我有个问题很好奇，你来到这里工作我并不奇怪，我现在也一样是在替人打工，但是你却成为了秦总的亲信这让我很惊讶，是为了钱吗？但是我想你应该不是那种为钱卖身的人，能告诉我原因吗？如果有难言之隐就算了”张子龙好奇的问道。
　　“没什么不好说的，你说的很对，我们这种谁的话也不听，谁也不服，在军队是服从组织，那是对党和人民的一种责任，而在社会要我甘心为谁卖命在以前我是打死也不会答应的，但是对于秦小姐不一样，那是去年的事情了，那时候我们刚退伍不久，你也知道，我们这种除了会打架之外什么都不会，迫于生计，便占着在部队里学的一手开车技术用那点退伍金便没人考了个驾照，开起了出租车，有一天一个小子也因为心里不甘心，郁闷便发神经似地一个人跑到酒吧去喝酒喝的烂醉，醉了也就算了，竟然还出去开车，结果可想而知，翻了车，脑部大出血，我们赶紧把他送医院，可是医生说需要马上动脑部大手术，你也知道，这人身体就脑袋这地方最精贵，手术费也他妈的嗷嗷的高，我们几个把翻箱底的钱都凑出来了，结果还不满一个零头，而这医院也真他们的没人性，不交钱就不动手术，看着在床上奄奄一息的战友我们就只差给那医生下跪了，结果还是没用，说这是医院的规定，就在我们准备大闹医院的时候却碰巧遇上了秦小姐，她一看我们的情况，二话不说帮我们把医药费给交了，就为这事后来我们几个就甘愿为秦小姐做事，不是为钱，只为一个人情一份心”张彪娓娓道来。
　　张子龙一听，虽然觉得这桥段很想网络小说里的狗血情节，但是现在听来还是让他感慨不已，他没有想到这秦采还有这么一面，而这群人，张子龙非常清楚，一旦欠下一份情，连生命都可以付出，更别说是干个保安了，张子龙心里想着，难怪这群人这么死心塌地的为了秦采工作啊。
　　和张彪聊着天喝着酒一个上午也就过去了，临近中午的时候接到秦采的电话，说让张子龙在办公室等她一下，一起去吃饭，正好张彪也在，便三人一起往集团食堂而去。
　　“这就是你们的食堂？这么豪华啊？”
　　张子龙指着金碧辉煌的食堂惊讶的道。
　　“这是高层人员的食堂，一般的员工食堂没这么豪华，不过比起一般的集团他们的伙食也算是非常好的啦，来坐着吧，想吃什么？这里是点菜的，只要不是要鱼翅燕窝之类的，我们这都有”秦采找了个位置招呼张子龙坐下。
　　“随便吧，我这人不喜欢吃太好的，就是人生的贱，吃太好的反而吃不饱，随便来两菜吧”张子龙笑着道。
　　“那好，阿彪，你要吃什么？我去点”秦采又对张彪道。
　　看着秦采对张彪的样子，张子龙不经暗自咂舌，就秦采对张彪的态度，如果只是出于本来为人便是这样的话那么也就算了，如果秦采是特意为之，那么秦采这个人的确是个人物，就这笼络人心这一手恐怕就不下于三顾茅庐的刘备了，其实对于自己又何尝不是这样呢？
　　“哪敢麻烦秦总，我去吧，秦总您需要什么？”
　　张彪立即站起来，拒绝了秦采，看他的表情，非常的恭敬，张子龙想，看样子张彪对秦采是真心的敬佩。
　　“那就麻烦你了，我也随便吧，你看着点吧”秦采淡淡的道。
　　“好的，秦总”张彪说着就点菜去了。
　　“子龙，没办法了，等下还要上班，时间来不及就只能在这里吃了，委屈你了”秦采笑着对张子龙道。
　　“我可是吃粗茶淡饭长大的，那些走一步就有三个人朝你鞠躬的地方我可去不习惯，还是这里好”“嘻嘻，子龙，今天上午上班还习惯吗？”
　　“还行，和阿彪这小子谈了一上午，对于南城帮、新龙帮和太岁党这几个帮派我大致上了解清楚了，南城帮的袁全倒还好说，而新龙帮和太岁帮得老大的可以说都是秦峰的忠实走狗，毕竟没有了秦峰的支持他们两马上就会被赶下去，什么都不是，所以说袁全还可以找机会招安，而姚新和唐二是绝对招安不了的，所以我们就必须得动用一点非常手段了，实在不行我想还是灭了的好，就是不知道采儿你有什么意见”张子龙道。
　　“我没什么意见，我说了这些事都由你做主，子龙，真是谢谢你了，这几个帮派是我的心腹大患，我拿着他们简直就犹如鸡肋一般，现在有你来帮忙了，我就放心多了，阿彪，你以后凡事都听子龙的，而且也不用凡事都向我汇报，要钱还是什么你直接以我的名义去后勤部领就是了”秦采对刚过来的张彪道。
　　“好的，秦总”张彪恭敬的道。
　　“子龙，你的这个行动我支持，只是这么一下连着杀了两个帮派的老大虽然政府上由我们秦家在是不会有问题，但是赵家那就不好说了，现在赵家还是名义上的黑道老大，一下子死了两个帮派老大，不能不引起赵家的怀疑的，我听说你和赵家有点关系，你看你能不能出面和赵家说明一下问题”“我和赵家哪有什么关系，你和赵家说一下就行了，毕竟这两个帮派是你们秦家的，我想赵家不会为难的”张子龙警惕的看着秦采，怎么说秦采都是林婉晴的闺中密友，难道她知道什么？
　　张子龙心里有点慌张。
　　秦采看着张子龙紧张的样子，心里暗道：“这个花心的小子看来真的和赵雅致有一腿，真不知道这小子走了什么运，T市四大家族中的三个家族的公主都是她的女人”秦采幽怨的眼神看了张子龙一眼，在她的心中，早在听说张子龙是张副市长的儿子那一刻就把自己当成张子龙的女人罢了，只是聪明的她知道要让一个人男人死心塌地的爱上自己是需要时间和手段的，笑着道：“哦，是吗？你和赵雅致那一段有趣的故事我可是知道哦，呵呵，别紧张，我不会告诉晚晴的”好险，张子龙拍了拍，假装镇定的道：“你别信外面的谣传，我可和赵雅致什么事情都没有，要说我和赵家的关系也只是和赵俊是朋友而已，这件事情我会和赵俊打个招呼的”张子龙心里悔恨不已，本来就对秦采有点戒心，现在倒好，又有了一个把柄在她手上了。
　　“那就太好了，子龙，还有件事情有点古怪我要提醒你一下，听说你和朱家的公子是兄弟，最近根据我在秦峰身边的卧底告诉我说秦峰最近正在和朱家公子走在一块”“好像有这事，我听猪··有财说过，还想是合伙开一个进出口贸易的公司吧，怎么？有什么问题吗？”
　　“具体有什么问题我不知道，只是我觉得事情有点古怪，你知道，秦峰是个什么人，几个数字都不太认识的人，他会想到开公司？就算是下面的人给他的计划吧，但是他现在只管着黑道，和生意完全没关系，要说有也就是几个洗黑钱的投资公司罢了，你也知道，那种投资公司的主要目的也就是把黑钱转成白的，既然是这样，也无非就是搞搞房地产这样不容易显山露水的项目，但是这进出口贸易不同，不说投资的周期长，而且国家的监督也比较的严格，他一个洗黑钱的公司去参加这个这不得不让人怀疑，而且虽然说他是以秦氏的名义与朱家合作，而且秦家也确实是需要一个贸易公司，但是这个贸易公司一旦成立最大的受益者一定不是他，而是我，我手上的生意才是进出口的大头，你也知道我和秦峰的关系，你觉得他会这么好心的为我创造利益吗？而已根绝他们合约上的内容可以看出，秦峰似乎是做出来赔本的姿态，秦峰这人一向是只肯沾光不肯吃亏的人，他会这么好心的把利益全部让给朱家？我不相信，所以我觉得这事一定有古怪，你应该提醒一下你朋友，在这件事情上多留个心眼”
　　秦采认真的说道。
　　“好的，谢谢你拉”张子龙听来秦采的话，心里也是觉得古怪不以，但是觉得有猪屎的姐姐在那把关应该不会出问题，猪屎的姐姐可是出了名的商界超人。
　　听来秦采的分析张子龙也对秦采明锐的洞察力佩服不已，虽说他也早就对这件事情有了疑心，但是那只是出于一种直觉，觉得秦峰绝对不会这么好心肯让这么多的利益给猪屎，而秦采不同，发现的问题就系统的多。


第107章 绝世美女（八）
　　吃过午饭后，张子龙便在张彪的带领下来到了保安部的值班室，值班室里只有三个人，看到张彪，立即敬了个军礼，大呼：“连长好”张子龙笑了笑，军人的习性确实是不会因为时间和坏境的改变而改变的，“怎么只有你们三个在这，其他的人呢？”
　　张彪问，“报告连长，其余人都在大门口值班”张彪转过脸无奈的对张子龙道：“龙哥，看来你今天对他们的打击挺大的啊，其余的时候大门口通常只有两个人，今天你出手过后他们可能觉得不太保险了吧，呵呵，你有什么指示吧”“什么指示不指示的，你把大家都叫过来开个会吧，现在应该不会有什么危险，我也来和大家见个面吧，今天上午可能把大家都吓到了”张子龙不好意思的道。
　　“你们两个过去把其余的人都叫过来开会，快去，五分钟之类全部到这集合”张彪对那两个值班的保安道。
　　“是的，连长”两个保安说着一溜烟的就跑了出去。
　　军人就是军人，远不是一般的保安能过相比的，三分钟不到，全部18个人全部到齐，用笔挺的军姿站在张子龙和张彪面前，张子龙看到这些人，非常的满意。
　　“立正！稍息，今天叫大家来集合，是要介绍个人给大家认识，站在我身边的这位相信大家都非常的了解了，他就是总部今天来的保安部经理张子龙先生，以后包括我在内大家就都是张经理的兵了，大家都要记住，我们现在虽然是保安，但是大家不要忘记自己的血液里流淌的都是军人的灵魂，我们军人的第一要求是什么？”
　　张彪朝着面前的人喊道。
　　“服从命令”“很好，以后张经理的话就是命令，现在请张经理和大家来讲几句话吧”张彪向张子龙示意了一下。
　　张子龙走到面前，清了清喉咙，缓缓的道：“大家不要拘束，今天上午我只是和大家开了个玩笑，随便也算是检验了一下大家的战斗力，作为一个光荣的汉军陆战队战士，你们是合格的，没有给军人这两个字丢脸，看着大家现在看到我都垂头丧气的摸样我很不高兴，为什么？因为你们没有了骨气，没有了一个军人的灵魂，军人的灵魂什么？
　　不畏生死，永不服输，敌人的强大算什么？
　　就算是死也要捍卫自己的尊严，可能我今天打击了你们的自信心，但是我想告诉你们的是，输给我没什么丢脸的，这个世界上没有人是无敌的，有句话是强中自由强中手，我和你们也是一样，我曾经也是一个军人，实话告诉你们吧，我曾经是属于特种部队的，而且是一个国家最机密的部队，所以你们输给我没有什么好丢脸的，以前的事咱们就放到一边，从现在开始我就是你们的上司，大家也不用叫我什么首长或者经理之类的，咱们不兴这一套，大家看得起我就叫我一声龙哥吧，好了大家不要拘束了，都坐吧”张子龙笑着招了招手，示意大家都坐下。
　　“都说说吧，你们都叫什么名字？你就不用了，我知道你叫武泰”张子龙笑着对武泰道。
　　接着众人都一一报上了自己的名字，看着众人精神抖擞的样子，张子龙突然想起了自己的以前的部下，那些“猎鹰”小队的成员们。
　　“很好，你们的名字我都记住了，我听说秦总好像对大家有恩大家来这就是为了誓死为秦总报恩的是吧，既然是这样我现在有两句话要对大家说，第一句是：秦总现在的局势很不好，我想你们一定不清楚假如秦总在和秦峰的的争夺中失败那意味着什么，那就意味着秦总生命的结束，因为一旦秦峰夺得了秦家家主之位是绝对不会放过秦总，所以为了秦总，现在很多事情都需要大家做，包括一些非人的手段，希望大家有个心理准备，第二句是：要想保护好秦总，你们的实力还不够强大，所以我决定从今天开始，每天只需要俩人值班，其余的人统统都随我到训练场去训练，训练对于我们这些人意味着什么相信你们都不用我说，对于这两点大家有什么疑问没有？”
　　张子龙道。
　　“没有，一切都听龙哥安排”异口同声道。
　　“那好，计划从明天开始，现在大家就自行离开各自活动，这两天大家不要太紧张，只要小心留心一下大厦边上可疑的人就行了，武泰，你留下”张子龙招呼大家离开，偌大的值班室里只留下张彪和武泰两个人，张子龙拍了拍武泰的肩膀笑着道：“阿泰，以后我就这样叫你了，今天上午我这样对你没在你心里留下什么阴影吧？”
　　“没有没有，反倒是今天龙哥你那一顿教训让我明白了很多东西啊，以前我老是以为这世上除了连长就我最强了，今天看你出手之后，我才知道，我有多脆弱”武泰笑着道。
　　“你小子，你好意思拿你那两三脚猫的功夫和龙哥比啊”阿彪也笑着骂了武泰一句。
　　“好了，阿彪，阿泰，现在这些话我只希望这世上只有你们两个人知道，你们给我听好了，关于三个帮派的资料我都看了，我的想法是这样的，今天晚上，你们两个给我去把姚新和唐二杀了，不管你们用什么方法，我只希望这两人在明天早上太阳升起来的时候就已经是尸体了，另外在杀着两人之前你们先派个去找下袁全，说是我请他，他不来没关系，等明天早上你们再派个人去请一下，说是我请他过来，我相信到时候他不会不来的，要是不来你们把他也给我抹了，另外在请袁全后，把新龙帮和太岁帮得二当家给我也能请来，如果不来也给我杀了，叫三当家来，如果都不来，那么给我把这几个帮派都给我灭了，相信这种可能性不大”张子龙看似随随便便道，可是却听的张彪和武泰两人你头皮发麻，瞪大着眼睛看着张子龙，眼里惊恐不已。
　　“怎么啊？有疑问？还是你们自己的实力杀不了这些人？”
　　张子龙瞪着眼睛问？
　　“没有没有，只是龙哥，这样会不会太血腥了啊？这里毕竟是都市”张彪小心翼翼的问，他现在对张子龙有种打心里的畏惧。
　　“不存在什么都市不都市的，在哪里都一样，杀一儆百这个方法是对付这些混混们最好的办法，阿彪阿泰，你们听着，这个世界上只有两种人，一种是朋友，一种就是敌人，很简单的道理，不是朋友就是敌人，而保护自己最好的办法就是只有朋友而没有敌人，当然，前提是你得有这个实力”张子龙眼睛里闪着冰冷的神情道。
　　“知道了，龙哥，保准完成任务”张彪和武泰异口同声的道。
　　“好的，我希望明天早上我来上班的时候我办公室里已经坐着我要你们叫来的这几个人了，另外这件事需要你们两个亲自去办，那些小子我怕他们还不成熟，坏事，另外你们做事的时候手脚麻利点，不要留下任何的尾巴，你不是说了吗，这里毕竟是都市是中国最繁荣的城市，不是伊拉克也不是阿富汗，所以尽量减少不必要的麻烦，还有，阿彪，你等下去后勤部领一笔钱来，去办些必备的训练器械，另外要他们在大厦里安排一个隐秘有宽敞的房间，坐训练场”张子龙补充道。
　　“没问题，我这就去”张彪说着就往楼上去了。
　　“阿泰，你带我去看看大厦的防卫措施吧”张子龙拍了拍阿泰的肩膀往外走去，后面的事情就很简单了，张子龙把大厦里所有的防卫措施都检查了一遍，对于这种民间的商业用地主要的防卫措施也就是监视器，张子龙一边走一边根据自己专业的角度要求阿泰明天找人把监视器的位置都移动了。
　　下班的时候张子龙来到秦采的办公室，而秦采还在办公。
　　“采儿，走吧，下班了，我送你回去”张子龙道。
　　秦采恍然大悟的看了看手表，歉意的道：“你看我，都下班了我都不知道，子龙你等一下，我马上就好”说着秦采快速的整理了一下资料便和张子龙下楼去了，来到地下停车场，秦采指着自己的宝马道：“子龙，上车吧”张子龙想了一下道：“还是坐我的车吧，我今天还得回去拿点行李，明天再去你那，我先送你回去，明天早上再去接你，哎哟”张子龙突然大叫了一声“怎么啦？子龙”秦采紧张的道。
　　“没什么，今天不是给我配了车了吗？我都忘了问车在哪了，只拿了钥匙”张子龙失笑的道。
　　“哈哈，就这事啊，来吧，我告诉你车在哪？”
　　说着秦采在琳琅满目的车子中间走了几步，指着一辆车对张子龙道：“若，这就是你的啦？”
　　张子龙惊讶的看着秦采道：“我的天啦，你不是公司每个人的车你都认识吧？”
　　“我哪有那么神，只是我们集团的停车场的位都是每人一个的，而且位置都是特定的”秦采笑着道。
　　张子龙低头看了看自己车位低下，果然有几个大字“保安部经理”张子龙恍然大悟，想着这样管理虽然有点阶级的味道，倒是却是更有纪律和效率，这点倒和德国人的习惯有点像，当张子龙回头看自己的车时，吓了一大跳，奥迪A6，虽然不能和猪屎那辆变态的宝马跑车相比，但是就是这四个圈也是一种身份的象征，价格也是不菲啊。


第108章 绝世美女（九）
　　张子龙惊讶贵惊讶，还是二话不说从自己兜里掏出钥匙，打开车门，载着秦采出了低下停车场，坐在车上，许久后张子龙缓缓的看了秦采一眼后道：“采儿，说句实话吧，我想你也应该知道，我来帮你不是看着你的钱，而是把你当朋友，既然我把你当朋友，我想你也不应该由什么事情瞒着我，你和秦峰之间的矛盾应该不只是争权夺位这么简单吧？”
　　“啊··，子龙，你这话是什么意思？难道我有骗你什么吗？”
　　秦采有点紧张的问张子龙。
　　“采儿，一个平凡的姑娘不会像你这样眼里时刻冒着杀气，虽然这种杀气不是杀人的那种杀气，但是你的眼睛却是冒着有着滔天恨意的那种杀气，而且，你和秦峰之间应该有许多事情瞒着我，无论怎么说你和秦峰都是同父异母的姐弟，就算因为家主之位你们俩之间有了隔阂，我想也不至于这样吧？”
　　“子龙，既然你问了，那么我就详细和你说吧，确实，我的确是瞒了你，我和秦峰之间的矛盾也不仅仅只是因为家主之位的争夺，其实在我眼里家主之位我根本就不想要，但是我却不得不争这个家主之位，你应该还记得我和你说过假如秦峰得了家主之位那么他第一个要对付的人就是我吧，我和他之间有着生死之恨，这话要从很小的时候说起了，我生下来的时候，家里还只有我一个孩子，那时候的家并没有现在这么强悍，我父亲也仅仅只是一个小帮派的老大而已，但是我母亲却不同，我母亲是一个大公司的董事长，这公司是她一个人创立的，实力雄厚，但是她却便便爱上了父亲，母亲不顾家人的极力反对和父亲接了婚，后来便有了我，但是父亲并不，满足那时的生活，一心想着他的黑道生涯，母亲无奈，只有把巨额的资金都投入到了父亲的手上，父亲有了母亲的这笔钱实力迅速扩张，在T市也是一方之霸了，而且为人越来越张狂，母亲多次劝说父亲改邪归正，但是父亲除了不理之外就是拳脚相加，后来母亲心灰意冷之下便把公司也全部交给父亲管理了，自己专心在家里抚养我，只是事情远没有结束，父亲在外面有了女人，而且最长时几乎是几个月见不到人，母亲彻底绝望了，本来身体虚弱的她再加上这么大的打击不久后就得了重病去世了，母亲去世后父亲没有一丝的悲哀，反而更加的高兴，母亲去世后一个月不到，他便把那个女人娶回来了，那个女人就是秦峰的母亲，而我母亲的那家公司也就是现在的秦氏集团”秦采说着说着眼泪就下来，但是即使满脸的悲伤也掩饰不住她眼里深深的恨意。
　　“没想到还有这么离奇的故事，采儿，不要悲伤了，往事就让它过去吧，你也不要太恨你父亲了，虽然他对不住你的母亲，但是怎么说他还是你的父亲，血溶于水啊”张子龙听了心里也是愤怒不已，秦望华这老家伙的确不是好东西，不过站在朋友的角度上来看他觉得还是应该劝说秦采，毕竟是俩父女。
　　“恨他？的确恨，但是我不会对他怎样，再怎么说他还是我父亲，我恨的是秦峰和他的母亲，那个女人嫁过来不久后就生下来了秦峰，由于有这个女人在，父亲对秦峰那是宠爱的不得了，而我？我过的生活连个丫鬟都不如，父亲每天都在外面，家里的事情都是那个女人说了算，这个女人一看我就不顺眼，每天我稍有不顺她心的时候就是一顿拳脚，他秦峰从小身上就是穿金戴银的，而我？呵，几乎就没穿过新衣服，可恨的还不在这，最可很的是我十八岁那年，那年秦峰15岁，一天他突然冲进我的房间要我，我奋力反抗，一脚就踢在了他的，踢得秦峰鲜血直流，我想应该是不能人道了吧，自从那之后我便搬出了秦家独自一人住在外面，这样才摆脱了秦峰两母子，我父亲直到现在也不知道秦峰不能人道的事情，我想他们母子是不敢把这事告诉我父亲吧，她们把我把这件事情抖出来，这么多年过来了，秦家我没去过两次，除了重要的事情，像上次的宴会那样，不说我对秦峰母子的恨有多大，就他们对我的恨我就不得不防，而且，这秦氏集团是我母亲的，我绝对不会让它到秦峰的手上去”
　　秦采狠狠的道。
　　“真他妈的是畜生”张子龙听后愤怒无比的一掌拍在车的喇叭上，引得车子响个不停。
　　“采儿，别想这些不开心的事情了，像秦峰这种人迟早会被不得好死的，你放心，这个仇我会一点一点帮你报的，只要你相信我”张子龙现在是愤怒无比，想起自己以前在外面不顾性命的为国家办事，却保护的是像秦峰这种连自己姐姐都像非礼的畜生，想起就恨不得一拳打死他。
　　“子龙，谢谢你，你真好，真的羡慕晚晴，要是我也有一个你这样男朋友那该多好啊？”
　　秦采看着张子龙为自己而愤怒不已心里暖暖的，情不自禁的道。
　　“啊，呃，采儿，你家在哪啊？”
　　张子龙尴尬不已，碰到像这种问题，张子龙非常理智的选择了回避。
　　“月湖公园”秦采笑着道，看到张子龙明显的回避秦采心里有失落也有高兴，失落时因为张子龙明显没有对自己展开行动的意思，而回避却很自然的说明张子龙确实是已经对自己动心了。
　　“哦，什么啊？月湖公园？”
　　张子龙吓了一大跳，心里暗呼，不会这么巧吧？
　　相信大家应该由印象，张子龙现在住的地方就是月湖公园。
　　“是啊，怎么啦？有什么问题吗？”
　　秦采怪异的看了一眼张子龙道。
　　“没问题没问题，我只是好奇，没事”张子龙连忙镇定下来了，失口否认，开玩笑，自己那小屋里别说赵雅致会偶尔过来，就说里面的那个刘芳就够自己解释的啦，要是被秦采知道自己住那，说不定哪天她在林婉晴面前一个口误，那自己就死翘翘了。
　　“子龙，我怎么感觉你好像有点紧张啊，是不是怕你自己爱上我啊？或者是怕我爱上你？”
　　秦采好笑的看着张子龙。
　　“什么啊？爱？采儿，你就不要开玩笑了”张子龙头上冒着汗道，心里暗呼太刺激了，娘的。
　　大家可以暂时YY一下，假如有一天一个绝世大美女站在你面前对你说这样的话你会是怎样的反应？
　　“子龙，你说假如你在碰上晚晴之前碰到我会不会爱上我啊？”
　　“恩赫，采儿，别再做这种假设了，你这样一个大美女在我边上说这么引人YY的话弄不好我真的会犯错误的，你要知道，我很爱晚晴的，呵呵，你看到了，你是哪栋的啊？”
　　张子龙感到自己握方向盘的手都开始有点颤抖了，更加不敢转脸去看秦采，因为秦采现在这含情脉脉的摸样真的就像是由天使转变的魔鬼一样。
　　“爱晚晴我到相信，要说你专一我到不相信，起码赵雅致就是一个意外哦，嘻嘻，不逗你拉，我住在二单元”秦采嬉笑这道。
　　张子龙把车开到二单元，心里紧张无比，暗想以后这日子该怎么过啊，因为张子龙自己就是住在二单元五楼的。
　　秦采下得车来，对着张子龙道：“子龙，要不要上去坐坐？我可是第一次邀请一个男人进我的房子哦”秦采低着头笑着对秦采道。
　　“不了，不了，我回去还有点事”张子龙手脚冰凉的道，心里想着这女人一旦要是打定主意要引诱一个男人，还真的没有几个男人能过抵挡得住。
　　“不去拉到，好了，今天谢谢你拉，明天就麻烦你早点来接我啦，我先上去了哦”说着向张子龙挥了挥手转身就往楼上去。
　　张子龙突然想到自己还有个至关重要的问题没问清楚，连忙喊住：“采儿”“怎么啊？想上去了啊？”
　　秦采回过头来问。
　　“不是，我是想问一下你住几楼啊？”
　　张子龙红着脸问，虽然问这个问题是容易让人往不好的方面想，但是为了自己以后能过更好的躲过秦采张子龙不得不厚着脸皮问。
　　“嘻嘻，子龙，你不是准备半夜从我窗户上爬进去吧，我告诉你，我可是住在四楼哦，万一摔下去可是很容易出问题的哦”秦采说着转过身去，却在上楼的时候转过身来对张子龙说来一句：“右边的那间”说着秦采也有点脸红的上了楼。
　　“不是吧？真是天要亡我了”张子龙一下倒在位子上，这个问题很好解释，因为张子龙恰巧不巧的就住在秦采的上面，以后无论张子龙是准备坐电梯还是下楼梯，碰上秦采的几率那都是嗷嗷的高啊。
　　张子龙装模作样的把车在小区里转了一圈后停到了地下停车场里，然后小心翼翼的四处观望了一阵后才上了楼，打开门进来屋。


第109章 绝世美女（十）
　　“子龙，你回来了啊？”
　　听到开门声，刘芳从屋里出来，拿出一双拖鞋给张子龙换上，“是啊，这一天累死我啦”张子龙接过刘芳递过来的拖鞋穿上。
　　“怎么啦？你今天在忙什么？这么累？”
　　刘芳关心的问道。
　　“哦，没什么，只是今天开始工作了，芳儿，我明天开始可能有工作了，最近一段时间可能不会回来了，你自己一个人在家要好好的，听到没，另外你明天上班随便告诉雅致，就说我明天开始出去工作了，要她最近这段时间就不要来找我了”张子龙为了防止秦采和赵雅致碰上不得不使出这一招了。
　　“哦，好的，子龙，你放心吧，我一个人会好好的，只是你，这么大人了都不会自己照顾自己，倒是让人放心不下”刘芳把张子龙脱下的鞋子放在鞋架上，随带把门关上。
　　“没事，你不是说了吗，我都这么大人了，以前这么多年都过来了能有什么事”“男人啊，永远都是离不开女人的，来吧，吃饭吧”刘芳招呼着张子龙进了餐桌。
　　“哇，这么多菜啊，看起来味道一定不错，口水都出来了”张子龙看着满桌子的菜不由得就开始流口水了，拿起筷子就准备动手。
　　“啪”饶是张子龙的身手也被刘芳一下给拍了个中，张子龙真的怀疑流方式不是练过武侠小说里的龙爪手。
　　“快起洗手”刘芳像个小妻子似的指挥着张子龙。
　　“不是吧，哪有那么多的规矩啊，要不通融一下，我吃完了再去洗”张子龙眼巴巴的看着刘芳。
　　“不行，不洗手就吃饭多不卫生，容易得病的，快去”此刻的刘芳六亲不认。
　　“不洗手有什么关系，以前连蝎子蚂蚁都吃过，也没见得过病”张子龙一边往洗手间而去，一边嘟嚷着嘴念念不休。
　　“请领导检查”洗完手的张子龙伸出双手放在刘芳面前。
　　“很好，不错，开动吧”刘芳点了点头，示意张子龙通过了审查。
　　“哇，太好吃了，老婆，我觉得我一生最荣幸的事就是遇到了你，就你这手艺真是没得说啊，不行，得再来一碗”张子龙狼吞虎咽着。
　　“是吧，哈哈，我这手艺可不是虚传的哦，慢点吃，没人和你抢”片刻后，张子龙撑着个大肚子坐在椅子上悠闲的抽着饭后烟，俗话说的好，饭后一根烟，快乐似神仙，张子龙此刻算是真的体会到了神仙的滋味了。
　　“芳儿，你在那干的怎么样？还习惯吗？”
　　张子龙看着刘芳问。
　　“习惯，这两天是我这一生最开心的时候，我原本以为我这一生学到的东西再也没有用武之地了，哪想到现在竟然全部都用上了，我心里开行死了，不过一到了实践中我才发现，原来理论和实践还是有很大的差距的，我现在还在变工作边学习”“看来不错哦，好好干，我相信你能行的”“谢谢你，子龙，你明天要去多久啊？”
　　“不知道多久，可能蛮久吧，也许我会偶尔回来看看你的，对了，你忙一下吧，我去收拾一下行李”“你毛手马脚的那会收拾啊，还是我来吧”刘芳埋怨了张子龙一下便走进了张子龙的房间。
　　张子龙愣了一下，随即带着一脸幸福的笑意跟着刘芳走进了自己的卧室，从后面一把抱住了刘芳的小蛮腰。
　　“啊，子龙，你干什么啊，快放手，我在帮你收拾东西呢”刘芳害羞的拍着张子龙的手。
　　“收拾什么嘛，先干正事再说”张子龙一脸笑的把自己的一双手从刘芳的衣服下摆处伸了进去。
　　“啊··你流氓啊··啊··”刘芳开始情不自禁了。
　　“流氓吗？呵呵，这就受不了啊？我都还没开始呢”张子龙说着一把抱起刘芳扑到在床上。
　　张子龙用自己的一只大手紧握住刘芳的一双小手，另一只手紧搂住刘芳娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在李婷小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着刘芳地性欲。
　　刘芳的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。
　　张子龙搂着腰肢的手已经技巧地抚摩她着柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。
　　刘芳的腰肢扭动起来，似乎在反抗张子龙的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……
　　嗯……
　　不……
　　不要……
　　子龙……
　　快……
　　快放开张子龙……
　　啊……
　　啊……”
　　在情场上浸淫多年的张子龙从她似有若无、似拒又迎的挣扎扭动中感觉到刘芳心的臣服。
　　于是，张子龙放开了她的小手，趁着梳理她飘柔发际的当儿把握住她的脖项，使她的头无法挣扎，在她还来不及呻吟出声的时候，张子龙的嘴唇又紧贴上去，再次吻住了她娇艳的嘴儿，含住她可口的唇瓣。
　　刘芳瞪大了晶莹水润的眼眸，气息急促的同时，却无法躲开张子龙霸道的嘴唇侵袭。
　　张子龙肆意地舔弄着刘芳香甜柔软的樱唇，在两人嘴唇撕扯磨合空隙间，刘芳娇柔地逸出“啊……”
　　的一声。
　　而在她开口的同时，张子龙狡猾的舌头乘机钻入她的嘴里，急切地汲取她檀口中的蜜汁。
　　刘芳愈发急切地扭动起来张子龙牢牢地把握住她恼人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住。
　　刘芳放松的双手开始去推张子龙的双肩，然而娇丽人儿哪能阻挡强悍发情的男性？
　　她强装羞愧。
　　在张子龙持续的舔吮热吻之下，刘芳渐渐弃守，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……
　　啊……
　　嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上张子龙粗壮的颈脖，张子龙的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……
　　淫靡的气氛顿时迷漫整个室内！
　　张子龙看刘芳开始配合，欣喜若狂，猝然伸出右手朝刘芳高耸的乳峰摸去，刘芳丝薄的白衬衫根本挡不住张子龙粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在张子龙子龙大手的把握之中……
　　刘芳全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“啊……
　　不要……
　　那里……
　　那里不行了……
　　块……
　　那里……
　　啊……
　　啊……”
　　张子龙自得地看着刘芳的动情模样，恣意地揉弄着她高耸的乳峰。
　　真是诱人，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性！
　　左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，出怀中娇丽的声声娇吟。
　　张子龙双手加紧进攻，眼睛却不放过刘芳在情欲挣扎心防弃守间诱人发狂的羞愧神。
　　当张子龙炽热的眼神与自己相对时，刘芳对张子龙狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　但张子龙已无法把握自己，雨点般的热吻洒落地刘芳娇媚的小脸蛋上。
　　右手熟练地解开刘芳胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的乳房。
　　当敏感的乳房被张子龙温热的手掌直接握住的刹那，刘芳“啊……”
　　地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬地顶在张子龙的掌中，似乎在迎接张子龙的揉弄。
　　全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被套裙紧紧束住的丰润大腿不停地厮磨扭动。
　　女体恼人的挣扎对发性的张子龙更加起了催情的作用，张子龙赤红的双眼紧盯着刘芳短裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤已然涨红洁润，左手从刘芳绞扭的大腿间穿挤而上，强硬地朝女体最诱人的中心进发。
　　刘芳虽然要娇喘惊呼间剧烈地阻挡，但情欲使她无法作过多的反抗，拉扯之间身上的窄裙因受力而上卷，露出里面白嫩修长的大腿和带蕾丝边的白三角裤。
　　张子龙的大手顺利捂住了刘芳的，手指上下滑动隔着内裤挑动女体丰腴鼓凸的阴唇，炙热潮湿的触觉令张子龙雄风大起。
　　“啊……
　　嗯……
　　不……
　　要……”
　　刘芳的娇叫助长了张子龙的欲望，右手疯狂地揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦刘芳的阴唇。
　　“不要……
　　不要啊……
　　快……
　　求求你……
　　啊……”
　　刘芳声声娇喘着，全身诱人地挣扎扭动。
　　张子龙轻易地将刘芳推倒地柔软宽大的沙发上，解开了刘芳衬衫上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩。
　　在刘芳的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，早已是充血勃起，羞怯地不停颤抖。
　　张子龙重重地压在刘芳柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰。
　　刘芳俏脸晕红，娇喘吁吁，不由自主地搂住张子龙在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上张子龙的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……
　　也许是想获得更多的温柔……
　　一阵急促的手机铃声把正和两位超级大美女谈心的张子龙给吵了起来，张子陵异常气愤的接起电话：“谁啊，这么一大早打电话想谋杀啊”“张子龙，还这么早？你看看时间吧”电话外一个比张子龙更加愤怒的女声传来。
　　“我管几点钟啊？你他妈谁啊，有事说事，没事挂了，别打扰老子睡觉”张子龙愤怒的口不择言。
　　“张子龙，我是秦采，你忘了你昨天答应过我的事了吧”“什么事啊？秦采？啊···对不起对不起，采儿，刚刚我是在梦游呢，你等我五分钟，五分钟我马上到你楼下接你，先挂了啊，拜拜”张子龙吓的一个激灵，一骨碌从床上爬了起来，想起自己刚刚说过的话额头上冷汗直流，直奔洗浴间，两分钟之后嘴里叼着根可能是刘芳一大早买好的油条手下提着个行李箱便直奔地下停车场。
　　一会儿便把那辆奥迪开出了停车场，谨慎的依旧在小区里外转了一圈后又把车开进了小区，停在楼下，拿出电话叫秦采下来。
　　“张子龙，你刚刚在电话里都说了什么？”
　　秦采气愤的拉开车厢坐在张子龙身边。
　　“说了什么？我想想哦，哎呀，瞧我这记性，你等一下，我再想想，最近也不知道是怎么啦，这脑袋经常就记不住东西”张子龙装模作样的瞧这脑袋，做出一副竭尽全力在回忆的摸样。
　　“瞧你那样，算了不和你计较了，子龙，我可告诉你，这可是我上班以来第一次迟到”秦采看着张子龙那搞笑的摸样笑也不是不笑也不是。
　　“对不起对不起，领导，我错了，我向伟大领导毛主席忏悔，以后我一定会好好学习、天天向上的”“你就开始贫吧”秦采笑脸如花。
　　“秦总好，龙哥好”在车开到大厦前时，值班的两个保安向张子龙和秦采打着招呼。
　　张子龙把车停下，要开车窗问那值班大的保安：“小三，阿彪和阿泰在吗？”
　　“在，连长他们都等了您一个上午了，现在在你的办公室，好像有重要的事找您”“该死”张子龙想起了自己今天还有事，便把奥迪的钥匙扔给了这个叫小三的：“帮我把车开到停车场去，我有点事要去”“好的，龙哥”张子龙和秦采走下车来，“怎么？有事？”
　　秦采问。
　　“没什么事，就是那几个帮派的头现在估计正在我办公室里等我，我先上去了哦”“好的，子龙，今天中午一起吃饭吧”“到时候再说”


第110章 绝世美女（十一）
　　张子龙一人径直走向了楼梯，反正在二楼，张子龙也懒得坐电梯，一边上楼一边拿出手机一边打电话：“喂，阿彪吗？”
　　“老大，你终于来了，你现在在哪呢？”
　　阿彪急切的声音传来。
　　“我现在在二楼的楼梯间，你现在过来一下”说完张子龙挂了电话。
　　“老大，你可终于来了啊，我都等了你半天了”一分钟不到，阿彪出现在张子龙的眼前。
　　“对不起，今天早上有点事迟到了，对了，事情办的怎么样？”
　　“就两个小角色哪能出意外，两人都死了”“没留尾巴吧？”
　　“没有，做的干干净净，报纸都登了，就放在你桌子上，死于车祸”“那就好，人来了吗？”
　　“早来了，三人都在接待室里，妈的，那个姓袁的，昨天叫人去请他来，还一副趾高气昂的样子，这不，听说那两人死了，今天一大早屁颠屁颠的赶过来，看见我还直叫彪哥”张彪笑呵呵的说。
　　“哈哈，这些人安逸日子过惯了，哪能有那不怕死的觉悟啊，你先把那个袁全叫到我的办公室来吧”“行”办公室里，张子龙悠闲的端着茶，靠在舒适的办公椅上，手里拿着那份张彪所说的报纸，这时敲门声响了，张子龙道了声进来。
　　“龙哥，这个就是南城帮的袁全”张彪带了一个中年男人进来。
　　张子龙看了看，挥手要张彪出去、袁全，一个四十岁左右的中年男人，高大的身躯让人毫不怀疑他当年的威猛，只是可能是多年的安逸生活使得他那原本应该是肌肉的肚子上高高的撑起着一大团的肥肉，张子龙在打量着这个袁全，而袁全也在打量着张子龙，在袁全的心中，对张子龙还是非常的好奇的，原来按照秦峰的吩咐，只要不理秦采这边的人就行了，而袁全也非常乐意接受这个做法，原因很简单，秦采手上没有一兵一卒，他袁全没有理由听秦采的话，可是世事难料，就在昨夜，和自己一同划到秦采手上的另外两个帮派的老大一起死亡，虽然政府上的解释是车祸，可是对于这些人来说，哪还不知道是怎么回事，吓的袁全一夜没有睡好觉，天一大早便来到了秦氏的总部，心里急切的等待着这个据说是新上任的保安部经理的到来，根据袁全的直觉，他认为，掌握自己的生死的人就是张子龙。
　　“袁老大是吗，请坐吧”张子龙指了指沙发对袁全道。
　　“谢谢”袁全稍微有点拘谨。
　　“袁老大可能还不认识我，我先做个自我介绍吧，我叫张子龙，昨天才接任保安部经理位置”张子龙靠在椅子上，双脚非常不雅观的放在面前的办公桌上还一直摇晃的对袁全道。
　　“什么啊？您就是‘龙哥’？”
　　袁全的惊讶的合不了嘴。
　　“怎么啊？你认识我？”
　　张子龙也非常惊讶袁全的态度。
　　“T市道上混的谁没听过您龙哥的大名啊，您的大名可一直是我们T市黑道的神话啊”袁全恭敬的道，这也不能怪他胆小，张子龙干过的那两件事确实是挺震撼人心的，可能他自己不知道，在T市他张子龙早已经上了个大黑帮不能招惹的人物榜了，试问，在不敢使用枪械的都市黑道中，一人能过都挑五十来号人，这样的人是哪个黑帮敢惹的？
　　“哈哈，看来我确实是挺有名的，说正事吧，今天的报纸你看了吧？”
　　张子龙扬了扬手中的报纸对袁全道。
　　袁全吓的心脏一下收缩，赶紧道：“看了看了”“恩，看了就好，现在这社会治安真是不太好啊，好好的两个人说死就死了，唉，他们倒是死的痛快了，现在难为我了，我得重新替他们这两个死鬼找个接班人，真是头痛啊”张子龙不阴不火听在袁全的耳朵里却句句都是威胁的意思，意思再明显不过，只要他袁全不作出正确的选择，下一个要死的就是他，而且会另外找个人来接替他的位置，袁全一时之间冷汗直流，偏偏张子龙又没有说什么，自己也不好这时候表决心。
　　“袁老大，你很热吗？要不我把空调温度调低点？”
　　张子龙“关心”的问。
　　“不用，不用，这人老了，稍微走点路就容易累，看来是真的不中用了”袁全忙解释道。
　　“是吗？我看不尽然，我觉得袁老大还是很年轻的，只要心态摆好了这再干个十来年的应该不是问题，你说是吧？袁老大”张子龙还是那张嬉笑着的脸。
　　这话听的袁全一阵欣喜，可是随即又转为黯淡，思考了半天后，像是鼓起了勇气似的对张子龙说：“龙哥，我就实话对您说吧，我们南城帮论实力来说在T市只能算是个中等的帮派，而且我们也早已经归顺了秦家，对于我们来说在少爷手下干活和在小姐手下干活没有什么区别，我们冒不着不顾自己的性命去触秦家的逆鳞，这一切都是秦峰威胁我这么做的，您也知道，秦峰手上的掌握的实力要消灭我们南城帮只是举手之间的事，我们不敢不这么做啊。”
　　“这个我知道，要不是知道你是受秦峰的威胁你早就和那两个人一样昨晚就出了车祸了，你接着说吧”张子龙淡淡的道。
　　袁全大呼侥幸，擦了擦额头上的冷汗接着道：“说实话，看见如今大小姐这边是您在主持大局我袁全恨不得马上就听您的指挥，但是您知道，我们这些小人物的生命是非常脆弱的，我怕我要是不听少爷的话少爷随时都可能要了我的脑袋啊”张子龙手放在桌子上，一下一下有规律的敲着，心里想着袁全的话：他说的也不是没有道理，既然自己可以随时把他的命收了，秦峰也可以。
　　半响后张子龙笑着道：“袁老大，你应该知道T市黑道真正当家做主的不是秦家吧，赵家才是T市黑道的无冕之王啊，黑道不必其他的人群，我们黑道虽然没有订立生命规矩，但是大家都知道自己做事的底线和暗中的规则，你们现在已经是归小姐管了，所以小姐要处理两个不听话的手下那是理所当然的事情，但是秦峰要是动手的话，那可是会引起黑道中群起而攻之的，起码赵家这关他就过不去，再者说，大家都是秦家的人，车祸的事小姐已经禀报了秦家的老爷，处理两个不听指挥的手下这是无可厚非的事情，而秦峰敢出手吗？他要是出手那就是残害同门，在这争夺家主之位最重要的时刻你觉得秦峰敢这么做吗？不要和我说什么没有证据证明是秦峰出手的话，证据这东西只是对于政府来说的，黑道上从来就不讲证据，你要是有个什么事情，是傻子都知道是谁干的，而且我想你也听说过，我和赵家还那么点关系”“以后全听龙哥的吩咐”恍然不无的袁全瞬间轻松了下来。
　　“错，别忘了，你的上司是大小姐”张子龙笑着纠正了一下。
　　“对对对，以后任凭大小姐差遣”“这样就对了，如果秦峰的人再来找你你就要他们来找我，你现在回去，把忠于秦峰的人统统都给我踢出去，好好的教育教育你的那些手下，告诉他们，你们现在的老大是大小姐，另外把你手上的那些涉及黄赌毒的东西全给我扫干净，要是被我发现你有参与其中一项的话我绝对不会手下留情的，另外过几天我会拨笔钱给你，多建几个酒吧，手下嘛，也多收些，不要怕赵家会因为你的扩张而找你麻烦，你大胆的干，我会和赵家打招呼的”张子龙一副人畜无害的样子道。
　　“龙哥你放心，绝对做到，那我就先走了，有什么事您直接吩咐就行”“好的，走吧，我还有两个客人要见呢”张子龙笑着道，只是他的笑看的袁全心里直发毛。
　　“喂，阿彪，这个已经搞定了，把那两位朋友都带进来吧”等袁全一走，张子龙拿起一旁的传呼机对阿彪道。
　　“好的，马上就来了”阿彪笑着道。
　　一会儿阿彪带着两个年轻人进来了，但是进来的两个人形色却截然相反，前面一个一进来就恭恭敬敬对张子龙道了声经理好，而后面的那个确实一脸的傲慢，走路都是眼朝着天，一进来就径直坐在了沙发上。
　　“你他妈的想死啊，给我站起来，谁让你他妈的坐下了的啊？”
　　阿彪早就看这小子不顺眼了，一把抡起那小子的衣服给提了起来。
　　“你想干什么？我告诉你你要是动了一下以后有你好受的”那小子被张彪给提了起来，手忙脚乱的乱叫。
　　“阿彪，放开他，我们怎么能这么对待客人呢”张子龙一边笑着一边制止了张彪的行动，站起身来走到办公桌前，对另外一个有点紧张的年轻人道：“这位兄弟，你做吧”小伙子依言坐在了沙发上。
　　张子龙掏出一包软白自己点上一根，递给张彪一根，然后把烟递给小伙子一根道：“兄弟，抽吗？”
　　“谢谢经理”小伙子接了一根烟，自己掏出打火机点上。
　　张子龙笑了笑，又递出一根烟给那个一脸高傲的小子道：“这位小兄弟你要不要？”
　　“切，还软白沙，老子最次的都抽玉溪”那小子一脸不屑的看着张子龙手里的软白沙。
　　“你他妈···”张彪听了就要发飙，被张子龙给制止了。
　　“我是刚上任的保安部的经理，两位也自我介绍一下吧”张子龙站在沙发前的茶几前带着淡淡的笑容道。
　　“经理，我叫刘运生，是新龙帮的军师”那个眼睛带着点智慧的小伙子站起来对张子龙道。
　　“恩，不错，你呢，兄弟”张子龙转过脸对那一副很牛子的小子道。


第111章 绝世美女（十二）
　　“坐吧，运生兄弟”会议室里张子龙坐在上位对刘运生道。
　　“经理，你叫我阿生就行了，大家都是这么叫我的”“那好阿生，你觉得现在的新龙帮怎么样？”
　　“这个··这个，经理，姚老大昨天晚上不幸去世，现在帮里应该正是一盘散沙”“这个是自然，不能我找你干什么”“经理，您的意思难道是？”
　　“没难道了，就是这个意思了，你有这个信心吗？”
　　“只要经理答应，我肝脑涂地一定会好好干的”“小伙子不错，我知道你以前一直是帮里的军师，不直接参加打斗的，所以难免会有些人不服，这样吧，我等下派几个人跟你一起回去，谁要是不服你就把他找出来，甚至是做了也行”“谢谢经理”“别经理经理了，我叫张子龙，你叫我龙哥就行了”“原来··原来·你就是大名鼎鼎的龙哥？”
　　刘运生不敢置信的看着张子龙。
　　“呵呵，看来你也听说了，那只是道上的谣传罢了，你回去第一件事就是把帮里和你不同的声音给我灭了，第二嘛就是给我把太岁党拿下来，以后太岁党就划到你们帐下了”“一定完成任务”“行了，你现在就回去吧，估计秦峰应该会派人来找你了，到时候你告诉他有什么事情来找我张子龙就行了，他没这个胆量来为难你们的”“谢谢龙哥，那我就告辞了”“少爷，昨天晚上发生了点事”一个男人垂着头对秦峰道。
　　“出事？出什么事这么大惊小怪的，这么大一个市哪天不发生点事啊”秦峰不耐烦的道。
　　“少爷，姚新和唐三昨晚都死了”“什么啊？死了？”
　　秦峰非常的惊讶，想了会儿问道：“怎么死的？”
　　“警方说是出车祸”“你他妈的是有病啊，警方说的你也信啊，我是问是谁杀的”“对不起了少爷，这个不知道，我派人查了，但是没有谁知道是谁杀的，两人都是昨天晚上回家的路上死的，而且确实是车毁人亡”“妈的，一定是秦采那个死三八干的，袁泉怎么样？”
　　秦峰一下就想到了问题所在。
　　“袁泉倒是没死，只不过他今天一早就去了秦氏总部”“妈的，这个三八什么时候这么强势了，妈的，和我干我干死她，新姚帮和太岁帮的二把手是谁？”
　　“是刘运生和李栏”“恩，你去把袁泉和这两个人都给叫过来，妈的，我倒要给这个死三八看看，这秦家的黑道那是我的天下”“是的，少爷”秦峰一把抓起电话，打过去：“喂，爸爸”“什么事啊？”
　　“昨天晚上有两个帮派的老大被杀了”“杀了就杀了吧，又不是什么大事”“爸，我怀疑是秦采杀的，这两个帮派都是秦采手下的”“哦，这事采儿已经和我说了，听说是那两个老大不听话，我觉得该杀，不听话这不是反了天了吗”“可是爸····”“好了，不要说了，这件事就到这，你那点小心思我还不知道，我可告诉你，不要做什么蠢事，这件事你在中间搞的什么鬼别以为我不知道”说着秦望华便挂了电话。
　　“啪”秦峰狠狠的把电话给砸了。
　　这事敲门声响了，“少爷，袁泉和刘运生我已经通知了，不过刚刚得到消息，刘运生和李栏也刚刚从秦氏总部回来，而且···”“而且什么啊，你他妈的有什么屁就快放”秦峰一脸恼怒的道。
　　“是是是少爷，李栏他刚刚也出车祸了”“什么啊，秦采，算你狠，看来这次是来真的了”一会儿，秦峰的办公室坐着两个人，一个是袁泉，另一个是刘运生。
　　“你们俩今天去了秦氏总部吧？”
　　“是的少爷”“说说吧，秦采找你们俩都说了什么”“少爷，小姐并没有找我们，是张经理找的我们”“张经理？你是说张彪吧，说吧，他和你们俩都说了什么”“是张子龙张经理，张经理说，你要是有什么事找我们的话，可以直接去找他”“张子龙？张子龙在替秦采做事？”
　　“是的，张经理是昨天才上任的，少爷要是没什么事的话我们就先走了”袁泉道。
　　“你他妈的两个混蛋给我滚，以后千万不要落在了我的手上”秦峰把一桌子的东西都摔的粉碎，看着袁泉和刘运生出了门。
　　“少爷，要不要找两个人把这两个混蛋干掉”一旁的男人对秦峰道。
　　“你他妈脑子有病啊，你是想你死还是想我死啊，张子龙，又是你，早晚有一天你会落在我手上”


第112章 绝世美女（十三）
　　就在秦峰把办公室砸的稀巴烂的时候，张子龙却站在新建的训练场里逍遥自在的看着一众兄弟刻苦的训练，张子龙不时会发出一阵会心的笑容，这间训练场本来是集团的一间仓库，被张子龙临时给征用了，里面摆满了今天刚到的训练器械，张子龙看了一圈后满意的招了招手，众人会意立即集合站在张子龙的面前。
　　“大家训练的都很刻苦，但是我只能告诉你们，这些器械都只是辅助作用，真正起作用的还是你们的身手，你们的杀伤力，这个时间上永远都是弱肉强食，生存的唯一法则就是自己强大，你们以后所要面临的任务就是一个，杀人，把我们面前所有的敌人都杀光，只有知道了自己的目标训练才会有针对性，现在我在这里说一下，你们训练的怎么样我不管，我只要结果，这样吧，张彪你记录一下，以后每天都举行一次自由混击比赛，比赛的人员就是你们全部，按照二对二淘汰制来，每天都选出第一名，每个月得第一名次数最多的我会要求上面给予它五万元的奖励，每个月的月末会举行一次全体的自由搏击比赛，得到冠军的同样奖励五万元，月冠军和月累计冠军将有资格挑战你们的连长也就是现在的副经理，你们两人要是有谁赢了张彪，那么下个月的副经理就是你了，假如你赢得了副经理还想进一步挑战的话那么你的对手就是我，赢了我你就是集团的保安部经理，月薪三万，豪华公寓一套，奥迪一辆外加各种福利，这些就都是你的啦，以此类推，以后每月都是这样，想不想成为人上人就要靠你自己了，张彪，把这些都记录好，你负责每天的比赛成绩记录”张子龙激情的对着众人道。
　　试问这个天下有谁不喜欢钱？
　　有谁不喜欢做人上人的滋味，听过张子龙的话后，众人都是磨拳擦掌的，好像胜利就在眼前似的，张子龙看着众人激动的样子，知道自己已经成功把这些人的血性和激情给调动起来了，目的已经达到，便步行出了训练场，刚到办公室准备坐下，手机响了起来，张子龙一看，很意外，是杨玲打过来的，对于这个女人张子龙真是头痛不已，以张娴静好朋友自居的她总是看张子龙不顺眼，张子龙无奈，还是拿起电话接了起来：“铃儿，你好”“张子龙，你到底是不是男人”杨玲愤怒的道。
　　“杨玲，我知道你对我有误解，我想告诉你的是我和娴静真的已经是不可能的啦”“为什么不可能？是因为你有了一个又有钱又漂亮的女朋友了吧，别说废话，我们见面谈”“好吧，你在哪？”
　　“陆羽茶楼”“好，我现在就去”张子龙挂了电话便下楼，开出车便往所谓的陆羽茶楼而去。
　　陆羽？
　　呵呵，张子龙想起了关于；陆羽的一些介绍：陆羽一生富有传奇色彩。
　　他原是个被遗弃的孤儿，三岁时，被竟陵龙盖寺主持僧智积禅师在当地西湖之滨拾得。
　　后取得陆羽一名。
　　在龙盖寺，他不但学得了识字，还学会烹茶。
　　尽管如此，陆羽不愿皈依佛法，削发为僧。
　　十二岁时，他乘人不备逃出龙盖寺，到了一个戏班子里学演戏。
　　他虽其貌不扬，又有些口吃，但却幽默机智[1]，演丑角很成功，后来还编写了三卷笑话书《谑谈》唐天宝五年（746年）竟陵太守李齐物在一次聚饮中，看到陆羽的表演，欣赏其才能，当即赠与诗书，推荐他到隐居于火门山的邹夫子学习。
　　后与一好友（崔国辅）常一起出游，品茶鉴水，谈诗论文。
　　唐肃宗乾元元年（公元758年）陆羽来到升洲（今南京）钻研茶事。
　　唐上元初（公元760年）至苕溪（今浙江湖州）隐居。
　　在湖州的顾渚山，陆羽与皎然、朱放等人论茶。
　　顾诸山在浙江湖州，是个著名的产茶区。
　　据《郡斋读书志·杂家类》载，陆羽还著有《顾渚山记》2卷，当年陆氏与皎然、朱放等论茶，以顾渚为第一。
　　陆羽和皎然都是当时的茶叶名家，分别著有《茶经》和《茶诀》趙璘《因話錄》中說，陸羽「性嗜茶，始創煎茶法」。
　　后来陆龟蒙在此开设茶园，深受前辈的影响，他写过《茶书》一篇，是继《茶经》、《茶诀》之后又一本茶叶专著。
　　可惜《茶诀《茶书》均已失传。
　　唯有陆羽的《茶经》3卷传世。
　　陆羽一生鄙夷权贵，不重财富，热爱自然，坚持正义。
　　《全唐诗》中载有陆羽一首诗，正体现了它的品格。
　　不羡黄金磊，不羡白玉杯，不羡朝入省，不羡暮登台；千羡万羡西江水，曾向竟凌城下来。
　　宋代王禹偶亦有《谷帘泉》诗：“迢递康王谷，尘埃陆羽仙。”
　　陸羽一生工於詩文，惟傳世不多。
　　而陆羽在生時所著的《茶经》是唐代和唐代以前有关茶业科学知识和实践经验的系统总结。
　　《茶经》一问世，即为历代人所宝爱，盛赞他为茶业的开创之功。
　　宋代陈师道为《茶经》做序道：“夫茶之著书，自羽始。其用于世，亦自羽始。羽诚有功于茶者也！”
　　陆于逝世后，后人尊其为“茶神”肇始于晚唐。
　　张子龙不仅感叹道，现在这世上像这样的人的确很少了，话说着陆羽茶楼便到了。
　　张子龙下了车推开门看了看，发现杨玲早到了，便走了过去。
　　“铃儿，你好”张子龙对杨玲笑了笑道。
　　“张子龙，你知道吗，娴静已经几天没去上班了，我今天去过她家，她一天到晚睡在床上，也不说话，眼睛都哭肿了，你说你忍心吗？”
　　杨玲没有多余的话，直奔主题。
　　“先生，请问你需要什么茶”张子龙正在酝酿该怎么说，服务员刚好过来了。
　　“来一壶碧螺春吧，谢谢”“好的，您稍等”服务员非常的恭敬的敬了个礼便走开了。
　　“铃儿，有些事情你不懂的，你知道一句话吧，长痛不如短痛，我和娴静是不会有结果得，与其让她伤心一辈子还不如这一次便说出来的好，我想她一定会找到已经真心爱他的男人的”张子龙有点深沉的道。
　　“长痛不如短痛？娴静已经等了你八年了，八年啊，难道还不长吗？
　　你知道八年事概念吗？
　　八年就是一个女人的花季和雨季，八年就是一个二十四岁的美貌女孩没有谈过一次恋爱，视其它男人如无物，整天对着一张发黄的照片傻笑，八年就是一个原本应该保送去美国留学获得美国绿卡的女孩为了在这个城市等她心中那个他而放弃了，另外找一个？你不要告诉我拟不知道娴静是个怎么样的人，她是外表软弱但是内心比谁都倔强的人，一旦她认定的事情谁也没有办法改变，特别是在对你的事情上，你说，这就是你所谓的短痛吗？”
　　杨玲几乎有点疯狂。


第113章 绝世美女（十四）
　　“铃儿，怎么说呢，你说的这一切我都知道，如果可能我当然不愿意伤害娴静，不止是她，我这八年来我也是这样过的，我几乎每天脑袋里都想的是他，不过回到T市以后我明白了一些事情，我这个人注定不是一个好男人，我明白我自己的性格，我是一个不甘平静的人，虽然偶尔的平静会渴望平静，但是只要以平静下来我就会心发慌，而我这样的我男人要我天天精心的呵护一个女人，别说你不会相信，就是我自己也不相信，因为对于我来说，平静和死亡只有一线之差，我天生就是一个寻求刺激和挑战的人，你说和饿哦这样的人在一起娴静会幸福吗？娴静的性格你知道，她是那种假装坚强其实却很脆弱的人，她上中学那会最喜欢做的事情就是坐在窗户边静静的看着雨，有时候可以看上几个小时，这说明什么？这说明她就是一个喜欢平静稳定生活的人，而且她的性格也注定她是无法接受刺激的，你能想象她和我在一起是个什么样子的吗？和我在一起注定她会被伤的体无完肤，我爱她，所以我绝对不能让这种事情发生”
　　张子龙把心底的话全都说出来，当然，自己已经有了林婉晴和赵雅致这一层关系他是不会说的。
　　“你说的什么我不懂，什么刺激什么不甘平庸之类的，我只知道，娴静爱你，她为了你而等了八年，而现在你也说你爱她，那么你们两有什么理由说不在一起呢”杨玲根本就不知道张子龙到底在说些什么。
　　“哎，这么和你说吧，我以前是一个上过战场的人，说的通俗一点就是我杀过人，当然是为国家而杀，我们这种人在腥风血雨中过了我们的成长期，这就注定了我们这种人的性格就是那种不安分的，挑战和刺激是我们这种人性格里面的主要成分，我现在已经不是当初和娴静在一起恋爱的那个小男生了，甚至连那些每天准时上下班月月领着工资回家陪老婆孩子的男人都不如，我今天或许会跑到西双版纳去狩猎，明天或许会跑到南海去守岛，你说这种男人能和娴静在一起吗？”
　　张子龙竭尽全力的想让杨玲知道自己在说些什么。
　　杨玲满脸的震惊，半响没有说话，端起面前的茶喝了一口，仔细的看着张子龙，她觉得面前的这个男人没有说谎，既然没有说谎那么杨玲就觉得这个男人太不思议了，这还是当初那个整天呆在办公室调戏自己的小帅哥吗？
　　“你他妈的个贱女人，我说你火急火急的跑出来干嘛呢，原来是来见小白脸啊”这时候一个男声从张子龙身后响起，张子龙回头一看，是一个浑身肌肉发达的要命，而且体格也非常的彪悍的猛男，这猛男正一脸怒意得指着杨玲骂道。
　　“肖振，你说什么呢？他只是我的一个朋友”杨玲脸唰的一下就白了，焦急的道。
　　从这两人的言语和表情来看，张子龙猜出这男人就是猪屎口中所描述的那个杨玲的男朋友，这个男人还真是小气啊，张子龙煞有其事的看着杨玲和猛男的表演。
　　“朋友？性朋友吧，杨玲，你他妈的个，敢被着我找别的男人，难怪我要和你你他妈的总是不肯呢，原来外面还有个小白脸啊”猛男怒不可止的道。
　　周围的人都被猛男的声音给吸引过来了，对着人群指指点点，张子龙看着周围人对自己投来的怪异眼神尴尬不已，还想自己真的就成了小白脸一样了。
　　“肖振，请你放尊敬点，这是我的朋友，你有什么话回去再说行吗？别在这丢人了”杨玲羞愧的眼泪都流了出来。
　　“你个你也知道丢人？我他妈的今天打死你”说着猛男对着杨玲就是一个巴掌打了过来。
　　杨玲万万没有想到平时挺绅士只是特别会吃醋的男友竟然会动手打自己，看着那偌大的巴掌过来当场就蒙住了，眼看着巴掌就要打到她脸上了，这时候一只手平稳的我在了巴掌上，巴掌停在了离杨玲脸庞几厘米处。
　　“兄弟，你练得这一身肌肉难道是专门用来打女人的？你要是不介意我们两来练练成吗？”
　　张子龙一只手抓住猛男的手臂，抬起头笑哈哈的对着猛男道。
　　“你个小白脸，老子没找你你倒来找我了，好啊，老子正好要教训教训你，你个先在这等着，等老子干了这小白脸之后再好好收拾收拾你这”猛男说完之后就准备从张子龙的手里抽出自己的手臂，可是他发现以自己的一身蛮力竟然无法从这个高高瘦瘦的男人手里移动分毫。
　　“怎么啊？你这一身肌肉是怎么练得啊？连手都抽不出吗？看来你还真的只能欺负一下女人的”
　　张子龙依旧是那样笑哈哈的摸样。
　　“你···，好好好，看不出啊小子，还有点力气，看来今天不给你点颜色瞧瞧你是不知道大爷我的厉害了，告诉你，大爷我可是学过跆拳道的，看着”说着猛男不理会还在张子龙手里手，一腿踢向张子龙，张子龙看着带着凌厉的风而来的腿，面上笑了笑，想着这傻子还真是学过跆拳道啊，大家都知道跆拳道主要就是腿，跆拳道是一门韩国格斗术，以其腾空、旋踢脚法而闻名。
　　跆拳道这个名称来源于韩语的“跆”（指用脚踢打）“拳”（指用拳击打）“道”（指格斗的艺术和一种原理）现时跆拳道在全世界的组织主要分为两个体系，分别为：国际跆拳道联盟（InternationalTaekwondoFederation，简称“ITF”体系及世界跆拳道联盟（WorldTaekwondoFederation，简称“WTF”体系。
　　ITF体系成立的时间比较早，而WTF体系成立时间则比较晚。
　　而现时奥运会采用的是WTF体系。
　　跆拳道是由中国武术流传演化而来的朝鲜/韩国民间较普遍流行的一项技击术，是一项运用手脚技术进行格斗的民族传统的体育项目。
　　它由品势（特尔）、搏击、功力检验三部分内容组成。
　　跆拳道是创新与发展起来的一门独特武术，具有较高的防身自卫及强壮体魄的实用价值。
　　它通过竞赛、品势和功力检测等运动形式，使练习者增强体质，掌握技术，并培养坚韧不拔的意志品质。
　　跆拳道以腿为主，以手为辅，主要在于腿法的运用跆拳道持术方法中主导地位的是腿法，腿法技术在整体运用中约占3/4，因为腿的长度和力量是人体最长最大的，其次才是手。
　　腿的技法有很多种形式，可高可低、可近可远、可左可右、可直可屈、可转可旋，威胁力极大，是实用制敌的有效方法。
　　张子龙起身一脚对着猛男的腿就踢了过去，他踢得非常有技巧，没有从正面而来，而是斜斜的踢向猛男的小腿肚，大家应该都知道，小腿肚对于脚来说是多么的重要，张子龙这一脚要是实在的踢上了的话，估计这猛男这条腿就算是报废了，而且斜腿还有个好处，那就是可以把猛男踢向自己的脚给踢开，这应该就是所谓的攻防兼备吧，从这可以看出，猛男这种强身型的武术与张子龙的杀人手段一比，差的太远了。
　　事情果然如上所说，张子龙一脚踢上了猛男的小腿，随手一个反转，猛男的手腕发出了骨头断裂的声音，张子龙的动作并没有停止，一脚踢上了猛男的肚子上，猛男就像风筝一样飞了好远，打倒了无数的桌椅，面无血色的倒在地上呻吟着。
　　张子龙上前两步一脚踩在猛男的脸上道：“小子，跆拳道再好那也是韩国鬼子的东西，记住，最好的永远是中国的武术，今天我打你不是因为你侮辱了我，而是打你不是个男人，随便告诉你一句，我最恨的就是打女人的男人”“你··，小子，我可告诉你，我是黑道上的人，过来今晚，明天就是你的死期”猛男虽然是奄奄一息，但是还是口强着道。
　　“黑道？怎么是个人都和黑道有关系啊”张子龙面色一冷，一脚踢在了猛男的裆部上，随着震天的惨叫声，猛男的裆部瞬间就有一股鲜血冒了出来。
　　“随便告诉你一声，我也最恨人家威胁我了”张子龙转头向吓的一脸毫无血色的杨玲走去。
　　“子龙，你··你··你杀了他？”
　　杨玲口齿有点不清楚的问张子龙。


第114章 绝世美女（十五）
　　“没有，杀这种人渣简直脏了我的手，不过这一辈子残废是肯定的啦”张子龙缓缓的道。
　　“啊··，会不会太狠了，他毕竟是我的男朋友”杨玲有点于心不忍的道。
　　“他也算是男人吗？简直就是畜生，为这种男人心软你觉得值得吗？”
　　张子龙没有理会周围的人一脸的恐惧，走到收银台前文那个下的浑身发抖的小姑娘：“一起多少钱？加上打烂的桌椅一起”“啊··，等··等·，我算一下”小姑娘不停地在计算器上算着，最后对张子龙道：“您好先生，一共是一千二”张子龙从钱包里掏出一千二递给小姑娘，正准备出门时外面警铃大作，张子龙心道麻烦又来了，看来是店里的那位多管闲事的兄弟报的警。
　　一群警察冲进了茶楼，把茶楼包围的水泄不通，一个女警官走进了茶楼，张子龙心里一惊，暗暗苦笑，都说冤家路窄还真没错，这个女人就是李燕。
　　话说李燕最近心情比较好，自从上次因为抓捕张子龙的事而第二次被罚，早两天却因为父亲的关系好不容易从街道派出所调回了市刑警队，心里高兴不已，正准备大干手脚，今天在办公室接到报警便带着忍受风风火火的赶来了，李燕没有看到站在收银台前的张子龙，径直走进茶楼，看到躺在地上只剩半口气的猛男，顿时心里一腔怒火上来，暗道这匪徒真的是无法无天了，光天化日之下竟然下如此毒手，大吼道：“凶手是谁？”
　　众人迫于张子龙前面出手时的余威没人敢供出张子龙，都只是远远的躲在一边。
　　“凶手到底是谁？给我站出来”李燕大吼着。
　　“美女，不要吼了，会吓着人的，人是我打的”张子龙一边点着眼一边对李燕道。
　　李燕觉得这声音有点熟悉，回过头一看是张子龙，心里的激动之情无与伦比，心里想着踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，正愁找不到报仇的机会呢，又看到张子龙漫不经心抽着烟的样子，当即起的七窍生烟。
　　“张子龙，好好，你好胆量，上次有那群混蛋帮你，这次证据确凿，看你还能逃哪去？”
　　李燕走进张子龙狠狠的道。
　　“我说过我要逃吗？假如我要逃你拦的住吗？少说废话，要怎么做你看着办吧？”
　　张子龙又深深的吸了口烟道。
　　“好，张子龙，我看你神气到什么时候？来人，把他给我拷起来”李燕对旁边全副武装的警察道。
　　马上就有个警察拿着一副手铐向张子龙走来。
　　“滚开，老子自己会走”说着一把推开那警察往外走，那警察本来是要发飙，但是一接触到张子龙那凌厉的眼神，顿时吓的心惊肉跳，乖乖的不敢作声了。
　　“警察同志，这事情不是你们想的那样子的”杨玲一见张子龙被警察带走，急了，连忙喊道。
　　“哦？你是谁？”
　　李燕回过头来对杨玲道。
　　“她就是个小女孩，我都不认识，别听她说什么，我承认我自己打人，走吧”张子龙狠狠的瞪了一眼杨玲，对李燕道。
　　杨玲被张子龙瞪了一下当即傻站在那，直到警车开走才回过神来，当即急的差点哭出来了，张子龙是为了她才打的人，现在张子龙被警察抓起来了，她心里当然悔恨不已，急了半天，最后才想起王霞，王霞在T市人缘不错，认识许多人，或许她能过救张子龙，说着杨玲掏出电话打给王霞：“喂，王总，我是杨玲”“杨玲你怎么啦？怎么在哭啊？”
　　王霞接起电话诧异道。
　　“王总，子龙他···他被警察带走了”“什么啊？什么时候的事？”
　　王霞也是一惊，虽然和张子龙分开很久，但是在心里她一直记得张子龙这个带着五分成熟五分可爱的男人。
　　“就是刚刚，王总，你一定要救救他啊，他是因为我才被警察带走的”“因为你？你不要急，你先和我说说到底是怎么回事？”
　　王霞到底是经过大风浪的，远不是杨玲这小女孩能比的，心里虽然也非常的担心着急，但是却马上冷静了下来。
　　“哦，好的，事情是这样的，我今天有些事想找张子龙谈谈，就约了他在陆羽茶楼喝茶，哪知道我男朋友突然出现，大骂我，说我和子龙什么什么的，还出手要打我，子龙看不下去便打了那人渣一顿，结果有人报警了，就是这样子”“哦，只是打人啊，这是一般的小事情，没事，我去找个律师就行了，最多赔点钱”王霞一颗心放了下来，“不是这么简单的王总，子龙把那人渣打的很毒，子龙说估计是残废了”“什么啊？残废？这事就麻烦了，好了，你不要急，这事我来处理”说完便挂了电话。
　　“子龙啊子龙，你这小子就是太冲动了，残废啊，这事怎么好处理呢？”
　　王霞挂了电话坐在椅子上焦急的自言自语，想来会儿后她拿起电话打给了李燕：“喂，燕子吗？”
　　“霞姐啊，你是来为那人渣求情的吗？”
　　李燕坐在警车里狠狠的盯着一脸悠然自得的张子龙接起电话。
　　“人渣？哦，你说子龙吧，对了，你怎么知道子龙的事呢”王霞惊讶的问。
　　“霞姐，抓他的人就是我”李燕道。
　　“啊？是你？那就好办多了”王霞松了口气道。
　　“霞姐，这次这件事我不会给了面子的，这件事我一定要公事公办”李燕当然知道王霞的意思。
　　“啊？燕子，你不要冲动嘛，我知道你和子龙有过节，但是至于为了那么一点小事而耿耿于怀吗？再说着这件事子龙也是有原因的”王霞尽力的劝说着李燕，这件事只有李燕肯帮忙，那就好办的多。
　　“霞姐，这次真的是对不起了，不管什么理由，他光天化日之下公然行凶，而且下手非常歹毒，他这是完全无视法律的存在，我这次说什么也要为民除害，霞姐，这事对不起了，你怪我也好恨我也好，我都做了，等过了这件事之后我会向你道歉的”李燕说完把电话挂了，转过头看着坐在后面被两个警察紧紧的挤在中间的张子龙道：“张子龙，我真的不知道你有什么好，为什么霞姐会这么帮你”王霞？
　　张子龙不自觉的露出来笑容，王霞一直是他心中一个不敢触碰的梦，王霞竟然会替自己说话？
　　张子龙心里顿时暖洋洋的，好像就是坐次牢也值得一样。
　　李燕看着张子龙只是一脸傻笑着不说话心里顿时就来了气对着张子龙吼道：“你聋了啊？”
　　张子龙不屑的看了眼李燕，憋出四个字：“懒得理你”“你···”李燕冲动的就要从车前排爬到后排来找张子龙火拼。
　　“你要是不怕再次去街道派出所当小警员你就打我”张子龙笑着道。
　　“好好，算你恨，到了警察局我新帐旧帐和你一块儿算”李燕气呼呼的道。


第115章 绝世美女（十六）
　　“随你”张子龙懒的理面前这个他看来和疯子无异的女人。
　　“燕子怎么这样啊”王霞放下电话也难得埋怨了李燕一句，不过更多的是担心和着急，本来这事有李燕的帮助会容易的多，可是偏偏李燕把张子龙当成了眼中钉肉中刺，而且这事又是在众目光睽睽之下发生的，要想张子龙没事便只有从上层入手，只要上面对李燕施加压力，这事就好办的多，可是又有一个难点摆在王霞面前，自己虽然和T市的商界关系不错，也认识几个很不错的律师，但是这事必须得认识几个为高权重的人，而这事王霞做不到，虽然和一些高官有些关系，但是还没到可以为张子龙说话的地步，怎么办呢？
　　王霞比较的着急，她忽然想到了林婉晴，顿时面露喜色，张子龙是林婉晴的员工，林婉晴没有道理会不帮他，只要林家出面这事就好办的多啊，说着王霞拨通了林婉晴的电话号码，“喂，是霞姐吗？”
　　“是的，婉晴，你知道张子龙被抓进警察局了吗？”
　　王霞开门见山的道。
　　“什么啊？什么时候的事了啊？”
　　林婉晴吓了一大跳。
　　“就是刚刚，现在估计已经到警察局了”“这怎么办好呢？霞姐，你是怎么知道的”所谓关心则乱，林婉晴顿时乱了方寸。
　　“事情是这样的，子龙今天和我的一个员工在茶楼喝茶，后来这员工的男朋友来了，不知道怎么的这员工的男朋友要打她，张子龙看不下去便打了这男的，好像打的挺严重的，应该是残废了”“什么啊，残废，张子龙张子龙，你就是这么冲动，霞姐，你说怎么办啊？子龙真的就不让人放心”林婉晴急的像是热锅上的蚂蚁。
　　王霞挺奇怪林婉晴这么担心张子龙，这好像远远超乎一个领导对员工之间的关心了，不过她也没往其它方面想，对晚晴道：“你别着急，我打电话来的目的就是想你通过你们家的关系对警察局施加一点压力，你也知道，这代严刑逼供的事情挺多的，先阻止这种事情发生再说，至于其它的等了解了事情的详细情况再说”“对对对，那霞姐我先挂了，我要老头子去打个电话”说着林婉晴就挂了电话。
　　林婉晴打了个电话给他老爸，把事情大致上讲了下，要林道生去打个电话，本来在这事情林婉晴打个电话就行了，但是她觉得林道生打分量更重，林婉晴急冲冲的往警察局赶，一边开车一边想，越想越不是个事，子龙明明是在秦采那上班，这事会不会和秦采又什么关系呢？
　　林婉晴没有犹豫，拿起电话又打给了秦采。
　　“喂，采儿吗？我是晚晴”“哦，晚晴啊，怎么啦，有事吗？”
　　秦采正准备出办公室去叫张子龙一起吃中饭。
　　“问你个事啊，子龙被警察抓起来了，你知道吗？”
　　林婉晴问。
　　“什么啊？不可能吧，今天早上还在上班啊？不会是···你知道是因为什么事情吗？”
　　秦采听了吓了一大跳，她以为是暗杀唐三和姚新的事情。
　　“我也不知道啊，我就是打电话来问你看你知道吗”林婉晴焦急的问。
　　“晚晴你别急，这事我来处理，你现在在哪？”
　　“我在去警局的路上”“你先在那等我吧，我现在就过去”说完秦采挂了电话就准备往警察去，突然拿起电话打给阿彪：“阿彪，子龙被警察抓了，你知道是怎么回事吗？”
　　“什么啊？龙哥刚刚还在这啊？秦总，是不是因为昨天晚上的事啊？”
　　阿彪惊讶道。
　　“不知道，我现在正往警局去，好了，我先挂了”秦采摇了摇头，觉得这事有蹊跷。
　　“大伙停一下”阿彪对着正在训练的热火朝天的兄弟们道。
　　“龙哥被警察抓了，这事咱们做兄弟的不能不管，龙哥对我们怎么样大家知道，你说这事怎么办？”
　　阿彪道。
　　“去救人，妈的，就是血洗警局咱们也要把龙哥救出来”武泰当先道。
　　“对，去警察局抢人”众兄弟都是热血沸腾，当过兵的人没别的好，就是讲义气。
　　“那好，大家好样的，兄弟们跟着我，咱们去警察局抢人去”张彪摔先上了辆面包车。
　　事情到这还没有结束，不知道大家还记得那次张子龙带张娴静、杨玲吃饭的那次遇见的那个小扒手吗？
　　无独有偶，这小子听说过张子龙的名字后，哪敢不听张子龙的话啊，一天到晚都跟在张子龙母亲后面，期间还和准备对张子龙母亲下手的几个同行干过一架，今天他手上实在是没钱了，便晃晃悠悠的出来准备弄点收入，正在这扒手准备对一人下手的时候来了几辆警察，吓的这爬树差点魂飞魄散，心想老子还没下手怎么就被警察抓住了啊，等了半天也没见警察来抓他，他抬头一看，原来警车在他身后不远处的陆羽茶楼停了下来，中国人有个特点，就是爱看热闹，这扒手也不例外，虽然怕警察认出自己，但是还是好奇心作祟偷偷的跟了上去，一去一看，他大感惊讶，正巧看见警察把张子龙抓进警车。
　　等警车一走这扒手才回过神来，心里一想，要是把这事告诉了赵老大不知道老大会不会格外的提拔我一下呢，但是他怎么可能见得到赵俊呢，他把事情告诉了自己帮派的老大，这老大一听是岛上著名的龙哥的事情哪敢怠慢，便打电话把事情告诉看阿强，阿强便事情通知了赵俊，赵俊一听急了，打个电话问了一下赵雅致和猪屎，看看他们知道发生了什么事情没，结果没人知道，只是这一通电话下来不得了，张子龙刚刚下警车，却不知道，此刻大大小小有十几辆小车正往警察局赶。
　　张子龙跟着两个警察坐着警车到了警局。
　　张子龙十五岁就开始进警察局了，对这地方熟悉的不能再熟悉看了，两个警察带着张子龙来到审讯室的门口，张子龙无所谓的找了张椅子坐在一个长方桌前，看着墙上的“抗拒从严，坦白从宽”八个字，心里真不是滋味，同样的地方同样的环境，张子龙想起来八年前的事情！
　　没多久就有人进来，第一个是个三十多岁的男警察，长的怎么样就不做评价了，反正就是挺平凡的那种，张子龙也从来没有对一个男人的长相当做评价的习惯。
　　男人的后面跟着进来一个女警，这个女警就是李燕，张子龙看着李燕，前面没看现在看来这女人也还真不错，而且张子龙觉得自己已经犯了一个很大的错误，那就是他现在发现其实李燕的胸其实并不少，只是不是太大啊，如果换成36的胸那就完美了。
　　“看什么看，要看回去看去，给我老实坐好”李燕在张子龙对面的椅子上坐好见张子龙盯着她看出口非常的粗暴。
　　一听李燕骂人的声音张子龙就来了火，心道：“竟然一出口就骂我，看来今天不给你点厉害是不知道我的厉害了”想完便笑着对李燕道：“你以为你谁啊，我看你？一个‘飞机坪’阿姨有什么好看的”“张子龙？你他妈是找死是吧？你也不看看这什么地方？”
　　“李队，你认识他啊？你家什么时候有块飞机坪了啊，什么时候也带我去看看，有飞机没？”
　　旁边那个警察非常可爱的问李燕，真是傻的可爱，他要是真的敢去看她的“飞机坪”估计不死也得脱层皮。
　　“你是来审案的还是来聊天的，要是来聊天的你明天就给我拿着包袱滚回去，回去你想怎么聊就怎么聊”李燕本来就被我气的不轻了，又加上他的添油加醋结果就发飙了。
　　张子龙本来以为这个三十多岁的警察会马上和她翻脸，结果出了他的意料，这个警察被训斥后立即低下头不敢说话了。
　　没道理啊？
　　看年纪这警察资历应该比李燕的老才对怎么对她这么忍让？
　　唯一的解释似乎就只能是李燕是他的上司了，看不出来啊，这个女人年纪轻轻的在警局就是领导了，难怪这么嚣张。
　　“你今天给我注意点，你现在时嫌疑犯，你最好老老实实的配合我们的问话，别再惹我，要不然我今天就让你残废出去都没人知道”李燕恶毒的对张子龙说。
　　“请注意你的用词，我是嫌疑犯？你有什么证据说明我有犯罪的嫌疑，如果没有我会告你诽谤的，还有，我可以投诉你，说你滥用职权，威胁公民”“嘿，你老老实实的答话不惹我我当然不会拿你怎么样，如果你硬要惹我可就别怪我不客气。你要投诉的话随时都可以，反正每天投诉我的多了去了，多你一个不多，少你一个不少”她好像并不介意张子龙说要投诉她，这让张子龙想好的一大堆说辞都没了用武之地，怎么现在这年代还有不怕投诉的官了啊？
　　“现在开始问话，你最好老实回答，姓名？”
　　“张子龙”张子龙也选择了配合，毕竟警民合作才能创造出和谐社会嘛，这可是胡总书记说的啊！
　　咱的响应党的号召不是。
　　“性别”李燕问出了一个让张子龙让我哭笑不得的问题，她这不是摆明了是公报私仇故意侮辱我吗？
　　张子龙心里想着、“你什么意思？我是不是男人要不要我脱了裤子让你检查一下啊？”
　　张子龙愤怒的说。
　　李燕气的站起来，一掌拍在桌子上，伸出拳头就要打向张子龙被旁边的那位警察拉住，“李队，消消气，你千万别冲动，你可上周才因为殴打犯人被通报批评过啊！要不你出去透口气我来问算了。你也别生气，这只是正常问话的规矩，这是套路，必须得问的”中年警察劝住李燕又来劝我。
　　“不用，大不了再通报批评一次。我今天还真要和他见见真章，看看他到底是个什么玩意”李燕指着张子龙说。
　　她继续坐下，平复了一下心情，对着后面那个刚刚接张子龙来正在写审案记录的小警察说：“刚刚那段不要记”“性别？”
　　李燕继续问张子龙。
　　“不是女”张子龙忍住没有发脾气道。
　　李燕瞪了一下张子龙，也是忍住了没有发火。
　　“职业？”
　　“保镖”“文化程度？”
　　“高中没毕业”“家庭住址？”
　　“宇宙太阳系地球村亚洲中国T市”“你可真详细，警告你别再耍滑头”“哪能啊？我这不是认真的在回答您的话吗？”
　　张子龙这人有个特点，就是吃软不吃硬，谁对他硬他一定会比他更硬。
　　“我查过你的档案，为什么你十七岁以后的档案室空白的？”
　　“这个我怎么知道，档案又不是我写的，”
　　“好了，问你正经问题，你今天为什么打人，动机是什么？”
　　“打人？我今天有打人吗？”
　　张子龙疑惑的道，这种审问他不知道经过多少回，这点小技巧他还是知道的，总之一句话，打死都不承认，承认了就是游戏结束了。
　　“你，你前面还和我说是你打的”李燕愤怒的道。
　　“我什么时候说过？你有证据吗？警官，做事是的有证据的，没有证据我可以控告你诽谤”“张子龙，不想我动手的话，你这次最好老老实实的回答我们的问题，坦白自己的一切，争取主动”李燕平复了一下心情对张子龙道。
　　张子龙就像没听见似的靠在椅子上，翘着二郎腿。
　　“我警告你，态度端正点，把你的腿放下去”李燕见张子龙态度傲慢，异常愤怒。
　　张子龙不想和她纠缠太多，他也根本不想去为难一个女人，把腿放下去。


第116章 绝世美女（十七）
　　“张子龙，把你作案的动机和目的都说出来，我可以向上级反映，对你从轻处理”“什么目的啊？我什么都没做过啊”张子龙一副死猪不怕开水烫的摸样。
　　“你他妈的我今天忍你够久了，你不要得寸进尺啊我告诉你”李燕一把抓住张子龙的衣领。
　　“哦，我倒想看看你能把我怎么样”张子龙抓住李燕抓在他衣领上的手，慢慢的把李燕的手拿开，李燕虽然力量不错但是根本就和张子龙没得比。
　　“好！看来你今天还得来一次，我告诉你，这次我绝对不会手下留情了”李燕说着就把外衣脱了准备和张子恐龙大干！
　　“队长，要不要我们先出去啊？”
　　那个警察问，他这次倒是学乖了。
　　“想干嘛就干嘛去”李燕没理他。
　　但是他非常聪明的一溜烟就跑出了审讯室。
　　“站起来，我不想让别人说我欺负你”李燕用手指着张子龙说，“我喜欢坐着”张子龙翘起腿对李燕说。
　　“哈哈，好，我今天就让你坐”李燕说着就是一个扫堂腿过来。
　　张子龙坐着没动，一只脚迎上了她的腿，李燕的腿在张子龙面前没法前进半分。
　　她有的惊讶的收起脚反身跳起一个侧踢，还真狠毒，这要是一般人估计在这一脚下半条命就没了，张子龙坐在那抬起手抓住李燕的脚，手一用力就把李燕甩到了一边，李燕在地上缓冲了几步才站稳，“你不是我的对手的，我也不想伤到一个女人，你住手吧！”
　　张子龙淡淡的说。
　　“别那么多废话，打赢我了再说”李燕虽然知道自己不是张子龙的对手，但是她那永不服输的个性不允许她停手，说着就冲上来对张子龙进行狂风暴雨的攻击，张子龙不停地出手拆着她的招，整个过程张子龙都坐在椅子上一动都没有动，张子龙也没有出手攻击，因为张子龙从来不对女人出手。
　　和李燕打了大半个小时，最后张子龙还是一把抓住李燕把她轻轻地扔了出去，李燕这次没收的住，摔在了地上。
　　“别玩了，你不是我的对手，你的技巧，速度，还有力量各方面都差我太多，再好好练练吧！我得走了”张子龙从椅子上站起来很平静的对李燕说，然后自己出了门，“呃，你这样走和逃狱是同样的罪，外面全部是拿枪的警察，他们真的会开枪的”李燕也不知道是怎么了，自己被张子龙打了一顿后突然发现张子龙在自己心目中的形象好多了，而且此刻她还不自觉的提张子龙着想了。
　　“是吗？你觉得我要走他们拦的住我吗？再说我没傻到和整个国家的司法行政作对，我只是出去上个厕所，顺便问下厕所在哪啊？”
　　张子龙在门边回过头来问张子龙。
　　“你···，算了，我带你去吧”李燕从地上爬起来，拍了拍自己身上的灰尘，便带着张子龙往厕所而去。
　　就在张子龙和李燕两人关系大步前进的时候，有一个人这个时候却是脑袋一团糟，这个人就是市刑警队的刘队长，刘队长本来是准备吃饭的，结果因为几个电话吓的他哪敢吃饭，乖乖的跑了出，没有什么原因，只是因为这几个电话吓的。
　　第一个电话是林道生打的，第二个电话是秦采打的，第三个电话是赵俊打的，第四个电话是猪屎他姐打的，被说是凑在一起的，就是单独任何一个都不是他能够得罪的，这刘队长对这个叫做张子龙的男人非常的好奇，他在想这个男人到底是谁？
　　竟然能够令T市的四大家族同时为他求情？
　　但是刘队长知道，不管这男人是什么身份，绝对不是他能够惹得起的，就算是李燕的父亲李副书记也惹不起啊。
　　刘队长一边往警察局的审查科跑，一边打着电话：“喂，你马上给我查，今天警局是不是抓了一个叫张子龙的人？”
　　半响后电话响了，刘队长接听，得到了肯定。
　　“妈的，给我放了，马上放了，快，是谁他妈的不要命了这人也敢抓”刘队长几乎是咆哮着道，想想也是，他都五十好几的人了，在这个位置也坐不了几年了，如果这几年运气好点混到市委里面去，能够在市委的任上退休，那么自己下半生就不用愁了，但是今天这件事确是见随时会让自己希望破灭的事情，你说刘队长能不急吗？
　　“报告队长，是行动队的李大队长抓来的，好像是因为大家致人残废，而且···”“够了，后面的我不想听，不要管什么理由，给我马上把人放了，如何善后我回来处理的”刘队长吼道。
　　“又是这个李燕，妈的，每次来都我惹大麻烦，要不是看在他父亲的面子上，我一定···。唉”刘队长一边走着一边埋怨道。
　　而在刘队长赶来之前，此时的警察局外面却是非常的热闹，当先一辆切诺基唰的停在了警察局的门口，引得在门口值班的两个警察惊讶不已，这种车可不是随便能过见得得，而最让他们惊讶的是车上走下来的那个女人，美的简直无法用言语来形容，两警察敢保证，这是他们平时见过最美的女人了，这个女人不用怀疑就是王霞，而就在这时，接着一辆红色的宝马冲上前来，停在了切诺基的后面，一个同样漂亮的女人的从车里出来，这个女人就是林婉晴。
　　“晚晴，你来了，我们进去吧”王霞对着林婉晴道。
　　“等下，霞姐，再等个人”就在两人呈呆滞状的时候，又一辆奥迪A8停在了后面，又是一个大美女走了下来，这个人不用怀疑，就是秦采。
　　“晚晴，到底是什么事？”
　　秦采着急的问。
　　“我也不知道，到里面就知道了，采儿，向你介绍下，这位是我的好姐妹，王霞，霞姐，这位是秦氏的总经理，秦家的大小姐，秦采”林婉晴为两人做着介绍。
　　“你好，王小姐，你的大名在T市的商界早就是一个神话了”秦采向王霞伸出了双手。
　　“秦小姐过奖了，和秦小姐比起来我可差远了，我们先进去吧”说着三人就进了警察局。
　　“兄弟，你说我是不是眼花了，今天这是怎么回事啊？这么多的名车加美女，以前要是我看过其中的一辆车或者一个这么美的女人都肯定都会激动死的”一个警察队另一个警察道。
　　“我也不知道是咋回事啊，这年代虽然说有钱人是多，但是又有钱又这么漂亮的，可不常见啊”另一个警察也不停的感叹。
　　而就在俩警察感叹的时候，警察局外几乎是啊三辆车同时停住，一辆兰博基尼，一辆宝马跑车，一辆悍马，车上下来三个人，分别是赵俊，赵雅致和猪屎，三人一下车便急着走进了警察局。
　　这回两警察傻了眼了，而就在这时，一声刹车的长啸声，惊醒了两个警察，只见一辆大包车在警察局外停下，从车上下来了将近二十个大汉，看着冒着杀气的这群大汉，两警察本来是想去拦的，结果还没来及去拦便被当前一个男人的一个眼神便给吓了回来，这群人就是张彪那伙人。
　　最后一辆中国公务员常用的Santana2000停在了警察局外，一个警察不屑的对另一个道：“和那些车一比，这车连废铁都不如”“是的，简直就是垃圾”另一个警察回应道。
　　不过接下来两人却吓了一条，赶紧把身体站直了，因为这下来这人就是他们的头，刘队长。
　　刘队长风尘仆仆的赶了过来，进门时问了一个警察：“刚刚有没有什么特殊人来过？”
　　“请问队长，什么事特殊的人？”
　　一个警察不明白的问。
　　“你怎么这么笨呢，就是·就是··开着名车来的”刘队长想了下道。
　　“名车啊？队长，你自己往后面看一下就知道了”一个警察领会了道。
　　刘队长转脸看了一下面前听的那几辆车，吓的差点叫了妈，赶紧往里面跑，心里在祈祷李燕那丫头没对那个叫张子龙的做什么。


第117章 绝世美女（十八）
　　“张子龙，请你说说你为什么要打那个人吧？而且出手这么狠？”
　　重新回到审讯室的李燕态度好了许多。
　　“警官，在回答你的问题之前请问你能不能容许我抽支烟”张子龙拿出一支烟在李燕面前比划了一下。
　　“好吧，你抽吧”李燕勉强的答应了，并且走到审讯室的天窗边把天窗打开，要是那些李燕的手下看到了一定会惊讶的掉眼镜的，因为李燕是最讨厌别人在她面前抽烟的，平时那些手下要是抽烟被李燕看到了绝对会是大打出手的。
　　“谢谢”张子龙边说边点上烟，吸了一口后道：“没有什么理由，理由就是我不喜欢他，看他不惯，一个随意打女人的男人那已经不是男人了，而是畜生”“啊？就因为这？”
　　李燕惊讶张子龙理由的精短。
　　“对，就这样，警官你看该判我多久吧，你放心，我不会逃的，我要是要逃的话你们今天根本就不可能把我弄到这来，自己做过的事就必须的承担后果”张子龙就像是在说着一件与自己毫无关系的事情一样。
　　“张子龙，说真的，认识你也算是比较长时间了，我承认我以前对你一直有偏见，但是今天的你让我感觉很不一样，我不得不说，我很喜欢你的性格，率直，不过我欣赏归欣赏，虽然那人渣本来就该受到惩罚，但是你出手打人就是不对，而且你还致人残废，我是一个执法者，所以你必须得接受法律的制裁，具体应该判多少年我说不准，这要看上面的决定了，不过我可以在提交你的材料时帮你争取个主动的态度，这样对你的刑罚应该会轻的多，好了，审讯就到这了，张子龙，你到里面一定要好好的，不要再惹事了，镇区早日出来，不过出来后一定要学会容忍，凡是不要再冲动，如果你出来再犯事我一定会再抓你了”李燕难得语重心长的对张子龙说教。
　　张子龙权当无所谓，他不想挑战整个社会的法则，心里想着坐牢就坐牢吧，要是老子哪天觉得坐牢没味再逃狱出来就成了。
　　就在这时审讯室外面却乱成了一团，三个美女气冲冲的朝审讯室而来，审讯室属于机密地带，都有人把守的，两个警察看着三个人冲进来当即阻止道：“三位小姐，这里是审讯室，非警务人员是不允许进去的”“滚开，就是你们刘队长来了也不敢这么和我说的”秦采喝道。
　　可伶的小警察被刘队长这三个字给吓傻了，当即不敢阻拦，三人打开审讯室的门走了进来。
　　“子龙，你没事吧？”
　　林婉晴看到张子龙差点哭了出来了。
　　李燕回头一看，除了王霞还有两个女人，心里虽然有点脾气，但是看在王霞的面子上也没有说出来，只对王霞道：“霞姐，你怎么来了？”
　　“燕子，你没对子龙怎么样吧？”
　　王霞对李燕道。
　　她这话正说到了其他两女的心里，都瞪着眼看着李燕。
　　“三位美女好，你们怎么来了啊？放心，李警官对我非常好，你们没看到我还抽着眼吗？”
　　张子龙看到面前四个女人的表情都不对，赶紧化解。
　　“子龙，你真的没事吧？你啊，怎么就这么冲动啊？”
　　林婉晴当即走到张子龙的面前在张子龙身上这看看那摸摸，仿佛是在看张子龙是否被严刑逼供过，只不过林婉晴的举动让其他两个女人心里有点不舒服，连在一旁冷眼旁观的李燕都有点酸酸的。
　　“是啊，子龙，当地是怎么回事啊？”
　　秦采虽然心里对林婉晴的举动不舒服，但是林婉晴是张子龙的女朋友，她又能说什么，只好问张子龙。
　　“这事啊，是这样的，”
　　张子龙正想回答秦采的问题，审讯室的门又被打开了。


第118章
　　只见赵雅致、赵俊和猪屎走了进来。
　　李燕当即就想发飙了，她心里非常的愤怒，这些人把这审讯室当成什么了，想来就来？
　　而刚进来赵雅致却没想这么多，她的眼里现在只有摸着张子龙脸的林婉晴，心里怒火中烧，大喊着：“林婉晴，放开你的手，不要碰子龙”在场的明白之间关系的赵俊、猪屎加上秦采都有点觉得事态的严重，而不明白的李燕和王霞都非常惊讶的看着赵雅致，她不明白赵雅致和林婉晴之间有什么仇恨。
　　“赵雅致，我摸我男朋友关你什么事？”
　　林婉晴心里非常的不爽。
　　“你···，子龙明明是我男朋友，你这个贱女人”赵雅致一急就开始骂人了。
　　“你···”林婉晴到底比赵雅致来的文静，骂人的话说不出来，只是急的脸都绿了。
　　“呃，致致，别乱说话，林小姐，对不起，我妹妹说话没分寸，你见谅”赵俊当然知道林婉晴的身份，也知道林婉晴和赵雅致之间的关系，见到赵雅致说话这么美分寸，也觉得不好意思，便对林婉晴道歉。
　　“哥哥，我的事不用你管，林婉晴，你是什么意思，一开始就和抢子龙，现在子龙已经是我的男朋友了，你还插进来干什么？”
　　赵雅致一把拉开赵俊指着林婉晴道。
　　张子龙从看到赵雅致进来的那一刻就知道事情不对了，现在不停地对这赵雅致身后的猪屎和赵俊打着手势，意思就是要他们想办法把两人弄出去，当是得到的却是猪屎和赵俊两人一脸无可奈何的表情外加看戏的表情。
　　“你的男朋友？赵雅致，你不要太自以为是了吧？”
　　“那个，致致，晚晴，有什么话不能好好说吗？能和我说说到底是怎么回事吗？”
　　王霞看着两人水火不容的摸样出言道。
　　“霞姐，这事你别管，这个女人就是专门抢人家男朋友的人”赵雅致气呼呼的道。
　　“我抢你男朋友？你不要这么不要脸好吗？第一次我和子龙就和你说的很清楚了，我是子龙的女朋友，是你不要脸的一种插一脚进来”林婉晴也不示弱，两个女人你来我往，让在场的人个个都看不下去了，猪屎和赵俊非常的识趣的知道这事不是他们两能摆平的，当即选择最好的自保方式，低头沉默。
　　而王霞则是不明白本来之间没什么交情的两个女人怎么一样就翻脸了，而李燕本来就对这些人突然闯进来非常不爽，看来这些人应该是张子龙的朋友，只是她非常疑惑，为什么是朋友却一进来这俩女人就弄的像是生死搏命似地呢？
　　而秦采却深知其中缘由，心里骂了一声：“张子龙，你这个花心大了不，现在报应来了吧”当即便以一种看戏的心态看着吵个不休的两个女人。
　　张子龙见两个女人说话实在太难听，当即大喝道：“好了，你们到底是不是来接我出去的啊？再吵我就不出去”张子龙的话当即把两个女人怔住了。
　　张子龙话一出口就知道自己错了，偷偷的看了两女一眼，当即发现两个女人射向自己的眼神都是完全的愤怒，当即知趣的有坐了下去，小声的道：“对不起，你们继续，当我什么都没说”“张子龙，今天在这就把话说清楚了，大家都在场，你今天就说，我们两人到底谁是你女朋友”林婉晴对着张子龙道。
　　“对，说清楚，不要再给这个女人借口”赵雅致也附和道。
　　“啊，这个··这个··”张子龙冷汗直流，心虚的看着两女，当发现两女都是非常的坚定的眼神不之后，张子龙后悔的想哭了，在想自己好好的打那个干嘛啊？
　　现在好了，看来自己今天不来个精彩二选一是最不出去了。
　　“你磨蹭什么啊？就这么难选？难道你真的喜欢这个女人”林婉晴看着张子龙犹豫的我摸样道。
　　“子龙，快点说”赵雅致没有理会林婉晴对张子龙道。
　　“我说我说”张子龙迫于两女的威彻底妥协了，“我说，不要急嘛，其实我是这样决定的”等了良久张子龙才接着道：“我想，既然大家都是朋友有什么事需要吵嘛，好好谈谈有什么事情不都解决了吗”说完还不忘用手擦了擦额头上的冷汗。
　　“你··”“你··”两女都被张子龙完全不搭边的话给气的够呛，就连在旁看戏的猪屎和赵俊都被张子龙的话给吓的差点摔倒，猪屎还不忘幽默了一句：“龙哥越来越幽默了”就在两女要发飙的时候，门外却传来砰砰的响声，明显是打斗的声音，只一会儿碰的一声门便被打开，张彪等人的身影出现在审讯的门口，张彪还大喊：“龙哥，龙哥，你在吗？我们来救你了”当看到审讯室里满满一屋人而且秦采也在之后张彪当即呆住了他想过千百种情况，惟独没有这种情况。
　　而这时李燕也终于忍不住了，大喊道：“你们当着是什么地方？随便什么人都可以进来吗？你们还把国家司法机关放在眼里吗？”
　　当即拔出枪来，大喊道：“都给我出去”众人都吓了一大跳，惟独张彪道：“你以为你有枪了不起啊，兄弟们，上，她只有一把枪”“等等···等等”这时满脸是汗，上气不接下气的刘队长跑到审讯室，扶着审讯室的门狠狠的喘了几口气后冷冷的对着李燕道：“李燕，把你的枪放下，听到没有”李燕见刘队长发话了，只有无奈的把枪放下。
　　刘队长见李燕把枪放下了，当即松了一口气，换了一张笑脸对众人道：“赵公子，赵小姐，秦小姐，林小姐，对不起对不起，都是我没有教导好手下，你们大人有大量，千万不要和她一般见识”屋里这么多人，刘队长差点就喊得回不过气来了。


第119章 绝世美女（十九）
　　张子龙坐进赵雅致的车里，跟随着林婉晴的车在前面的一家咖啡厅停下，三人进入了咖啡厅坐好，每人点了一杯咖啡，林婉晴脸色铁青的看着张子龙道：“好了，雅致，按年龄来说我应该算是你姐了，我就叫你一身致致吧，以前有冒犯你的地方做姐姐的在这向你说声对不起了，希望你不要怪罪，你对子龙的情意我看在眼里，和你一样，我也深爱着子龙，不过今天闹到了这个地步大家也不需要藏着掖着了，大家来个了断吧，不管结局怎样，我都希望我们以后还是朋友，子龙，我问你，你爱我吗？”
　　林婉晴看着张子龙道，其实林婉晴在警局看到张子龙犹豫不决的神情就知道张子龙也一定爱着赵雅致，事情绝对不是当初那样所说的只是赵雅致的一厢情愿，显然事情已经到了最不好收拾的地步了，但是林婉晴还是林婉晴，到底比赵雅致要成熟，她知道事情越早解决越好的道理。
　　“爱”张子龙本就是个光明磊落的男人，他非常清楚自己是爱着林婉晴的。
　　“那好，那我问你，你爱致致吗？”
　　听到张子龙说爱自己林婉晴当即面色要好看的多，而且心里也有了兴奋的神情，心里想着子龙啊子龙，你到底还是爱我的，赵雅致，你终归不是我的对手。
　　“我也爱”张子龙也还是没有犹豫的道，他这么爽快的说出第一是因为自己确实是爱着赵雅致的，而第二则是他知道有些事情逃避是没有用的，该来的还是要来的，结果或许都是天注定，如果有些事情是天注定的那么何不爽快的早点解决呢。
　　“你·····张子龙你···”林婉晴手指着张子龙，气的连话都说不出来了，她实在是没有想到张子龙会说出两个都爱的荒唐话，原本以为自己已经稳操胜券的她此刻差原本兴奋的心情因为张子龙的这句话给打到了谷底，她甚至觉得张子龙说出这么不负责任的话简直是无耻。
　　“不混蛋”赵雅致的反应比林婉晴更加的激烈，原本以为自己把自己所有的一切包括身体都给了他张子龙一定会好好珍惜自己的，却没想到他竟然当着自己的面说爱另外一个女人，而且最无耻的是他两个都爱。
　　张子龙拿出一根烟，点上，看着两个对着自己怒目而视的女人张子龙心乱如麻，已经想了一千遍一万遍却还是没有答案的问题现在就摆在面前，而且看今天这架势是必须得作出一个选择，但是张子龙他又怎么做的下决定呢？
　　面色平静的他一口一口抽着烟，了解张子龙的人都知道，张子龙面色最平静的时候就是他内心最不平静的时候，当烟屁股烫到了自己手的时候张子龙终于把烟蒂扔掉，喝光了面前的咖啡，看着林婉琴道：“晚晴，请允许我再这样叫你，我爱你，从你嫌弃我只是一个小小保镖却依然不顾一切爱我的时候我就爱上了你，我爱你的细腻，爱你在我受伤的时候关心我，爱你会贴心的为我准备早餐，你是我回到这座城市里第一个让我对这个城市重新有了温暖有了归属感的女孩，我真的爱你，这爱绝对不由任何掺假的成分，如果可能我愿意用我的一生来守护你”张子龙不忍心看着流着眼泪的林婉晴，转过投来对赵雅致道：“致致，其实一开始的时候我挺讨厌你，讨厌你的嚣张跋扈讨厌你的野蛮，但是后来我带你吃臭豆腐的时候我发现我错了，其实你是个很善良的女孩子，只是你生活环境让你变的与众不同，我开始把你当做妹妹，后来发生的事情太多太多，我已经不记得了，我也不记得自己什么时候开始爱上了你，而且已经爱到了骨髓里，我不想和你分开，如果有下辈子我一定会好好的爱你。晚晴，致致，或许我这样说你们会觉得我无耻，对，我是无耻，其实我自己也是这样觉得的，但是我心里的确是这样想的，我爱你们，你们两个我都爱，我不想失去你们中任何一个，也不想你们受一点委屈，你们说我无耻也好说我下流也好，我都接受，或许我这样的人根本就不值得你们来爱，因为我根本就是一个不知道怎么负责任的男人，我很庆幸，我今生能得到你们的青睐，这是我一生最宝贵的财富，你们不要让我来选择，因为我根本就没有资格来选择你们，我现在不知道该如何处理我们之间的关系，更加不知道如何抉择，因为你们中的任何一个我都不想伤害也都不想失去，大家都冷静一段时间吧，或许你们冷静一会会突然发现其实我根本就不值得你们爱或者说你们根本就不爱我，大家都认真的想想吧，我想冷静过后，大家心里都会有个自己认为准确的抉择的。你们先坐吧，我先走了，对于给过你们的伤害，我说声对不起，我愿意用自己的一生甚至生命来偿还，假如可以偿还的话”张子龙认真的说完后，忍住眼睛里的泪水，站起身来转身离开。
　　“子龙··”“子龙···”见到张子龙要离开两女几乎同时喊出声来，可是倔强的张子龙头也不回的走了出去。
　　剩下两个满脸泪水的女人，只是不知道这泪水是因为张子龙的那番话感动了还是因为那番话伤心所至。
　　两女久久无语，最后赵雅致泪眼婆娑的看着林婉晴道：“晚晴姐，子龙他···”“他也是没办法，他是个性情的人，或许你我都错了，他不是个花心的人，他只是个重感情的人，他不知道怎么去拒绝一个人，同样他也不知道怎么去爱一个人，或许如他所说的吧，他不知道怎么去负责任，他心里一定很矛盾，他想对我们两好，但是却不知道怎么才算对我们好，他不愿伤害我们中的任何一个，同样他也深爱的我们，或许吧，假如张子龙今天能够轻易的做出抉择，选我或者是选你那么他也就不是张子龙，我们今天逼着他做决定对于他来说有点过于残忍，他现在心里的痛绝对不下于我们俩，唉，致致，你说爱上子龙是对的还是错误的”林婉晴看着张子龙里去那一刻的眼神她突然明白了许多，他发现自己直到此刻才明白张子龙是个怎么样的男人，她有点悔恨，悔恨自己为什么会让张子龙做这么残忍的选择，也有点埋怨张子龙，埋怨他为什么有了自己还要爱上另外一个女人，这是任何女人都不能接受的事情，林婉晴现在很矛盾，矛盾的就像她反问赵雅致的这句话一样：爱上张子龙到底是对的还是错的？
　　“我不知道，我真的不知道··”听过林婉晴的解说之后赵雅致停止了哭泣，只是双眼却变的更加迷离了，“但是我知道，我爱子龙，我非常的爱他，我不能没有他，没有他我真的不知道该怎么办，晚晴姐，你说，我应该怎么办？”
　　“不知道，我也和你一样，我也不知道该怎么办，或许子龙说的是对的，我们大家还是冷静一段时间吧，仔细的想想吧”林婉晴也是双眼充满着迷惑，像是在对赵雅致说，也像是在对自己说。
　　虽然心中很坚定的告诉自己要离开，但是一想起赵雅致和林婉晴，张子龙的心却还是非常的痛，张子龙需要麻痹自己去忘了这一切。
　　张子龙想到了许久没去过的蓝色精灵了。
　　外面的天已经全部黑了，蓝色精灵内依旧很热闹，张子龙还是那个角落里的老位置，喝着二锅头，张子龙从来没有想今晚这么这么需要喝醉过，因为心真太痛了，不舍和失望都有吧，张子龙这个人对感情从来都是非常认真的，一旦爱了就会付出全部的情感，虽然付出的对象是两人甚至更多，所以现在才伤的这么重。
　　不停的喝着酒，台上的表演人也不断的变换着。
　　张子龙彻底忘记了外面世界的一切，静静的自己把自己封闭在心里静静的舔着伤口，突然菲菲伤感的歌声和旋律毫无预兆的闯进了张子龙的心灵，引起了张子龙心灵强烈的共鸣。
　　她静静的在台上唱着，偶尔会注视一下张子龙所在的这个角落。
　　“我睁开眼睛却感觉不到天亮东西吃一半莫名其妙哭一场我忍住不想时间变得更漫长也与你有关否则又开始胡思乱想月无光忙得不知所以然找朋友交谈其实全帮不上忙以为会习惯有你在才是习惯你曾住在我心上现在空了一个地方原来爱情这么伤比想象中还难泪水总是不听话幸福躲起来不声不响太多道理太牵强道理全是一样说的时候很简单爱上后却正巧打乱只想变的坚强强到能够去忘无所谓悲伤只要学会抵抗原来爱情这么伤原来爱情是这样这样峰回路转泪水明明流不干瞎了眼还要再爱一趟有一天终于打完思念的一场战回过头再看一看原来爱情那么伤下次还会不会这样”她今天唱的是梁咏琪的《原来爱情这么伤》她唱的没有失张子龙的心情好那么一点点，反而更加加深了张子龙的痛苦。
　　张子龙不停的喝酒、喝酒。
　　发现自己已经喝的脑袋有点模糊了，原来自己还是可以这么容易醉的。
　　昏昏沉沉的张子龙看到有一个人向自己走来，手里提着几瓶酒。
　　“原来你也是个痛苦的人，离上次到这才几天啊”菲菲说。
　　“陪我喝吧！”
　　张子龙拿过她手上的酒到口就喝。
　　“你比我还疯狂”她笑了笑。
　　不停地喝着，最后张子龙就没了记忆。
　　只记得自己好像很舒服，好像什么东西得到了宣泄，而且模糊之间好像还听到一个女人在不停地呻吟着。
　　当张子龙醒来的时候，发现自己就躺在地上，准确的说是躺在蓝色精灵的地上，而且令张子龙疯狂的是张子龙竟然裸的躺在地上。
　　张子龙拍了拍自己昏沉沉的大脑，想弄清楚到底发生了什么事情，但是如眼的一切让张子龙彻底的蒙住了。
　　只见一个女人也和自己一样的躺在酒吧的桌子上，酒吧的门事关着的，里面非常的黑，只有几盏灯光，张子龙弄不清这个女人是谁，倒是看到自己和她都没穿衣服傻子都知道自己上了她。
　　张子龙有点摇晃的走过去，终于看清了这个女人是谁，她就是菲菲。
　　张子龙现在完全开始怀疑自己一起一直觉得不错的品行了，先是非礼琴姐后是差点了阳玲，而这次是彻彻底底的把菲菲给上了。
　　张子龙仔细找了找，发现地上有一摊血迹，心里突然变得沉重，张子龙觉得自己很搞笑，好像上了不是处女的女人就不要负责似的。
　　菲菲躺的姿势比较的荡，双腿张开躺在桌子上，所以她下面的一切都毫无保留的展露在张子龙的面前。
　　黑黑的，红红的粉肉，还有小巧挺立的。
　　张子龙突然觉得自己只在偷窥菲菲，觉得自己很下贱，但是有想，既然上都上了还怕看吗？
　　反正做了躲也躲不了。
　　张子龙穿上自己散乱在地上的衣服，怕菲菲冻着，就准备把自己的外套给她盖上，当张子龙把衣服该在菲菲身上时，她可能有了感觉动了一下，张子龙赶紧走开，背着脸坐在不远处的椅子上，张子龙并不是不想承担责任，张子龙知道自己犯下的错就应该自己来承担，但是张子龙真的怕面对这个张子龙并不是太熟悉的女孩子。
　　只听得菲菲尖叫了一声，叫的张子龙浑身都在颤抖，接着就没了声音，张子龙不敢当着菲菲打得面看她没穿衣服的身体，背着脸说：“菲菲，对不起”这时的张子龙有一句话形容张子龙最为贴切，做了还想立牌坊。
　　菲菲没有答话，只听见一阵悉悉索索的穿衣声，直到没了声音许久张子龙才回过头去看，张子龙看见菲菲正满脸泪水的呆呆看着张子龙，衣服也早已经穿好。
　　“对不起”张子龙每次遇到了这种事都只知道说这三个字，好像这三个字能顶多大用似的。
　　“你真的太像他了”菲菲喃喃的说，表情很呆痴。
　　怎么了她，不会受打击太大疯了吧？
　　“什么？”
　　张子龙说。
　　“我给你讲个故事吧”她说。
　　张子龙点了点头。
　　“有一个女孩子，长的很漂亮，有着长长的头发，最喜欢穿一套白色的连衣裙。那时她还是个大学生，一个音乐系的大学生，她弹得一手非常好的钢琴，她就是凭的钢琴考上了那个全国文明的大学。
　　她喜欢上了他们班的一个男孩子，男孩子很帅，有着一米八几的身高，留着齐肩的碎发，弹得一手非常好的吉他，他很有才华，他写的曲子很优美动人，女孩爱上了他，无法自拔的爱上了他，几乎每天想他想的无法入睡，她为了接近他就把音乐选修项选了吉他，经常向他讨教吉他的问题，他很好，总是很耐心的教女孩提出的各种问题，当女孩的吉它已经弹的非常好的时候她就失去再接近他的理由，于是她大胆的向他表白了，男孩听后很高兴，说他也非常喜欢女孩子，他们两就在一起了，男孩对女孩非常好，每天都会写一首曲子自己填上词成为情歌弹给女孩听，女孩其实有点小公主的脾气，但是男孩从来没有和女孩吵过架，他总是满足女孩的所有要求。
　　女孩是个很孝顺的孩子，因为她从小就没有母亲，只有一个算是比较要钱的父亲，父亲对她很好。
　　父亲有许多的公司。毕业时，男孩想出去闯荡，游历，因为这样能够激发自己的创作灵感和阅历，而女孩就坚持要回老家照顾身体一直不好的父亲，他们两就由此开始吵架，女孩很气愤男孩这次竟然不听她的话跟她回老家，于是耍小脾气的甩开男孩的手准备穿马路，而一向粗心大意的女孩没有发现对面正极速开来了一辆卡车，男孩情急之下，一把冲过去，推开女孩，而自己却永远的离开了，女孩很伤心，非擦汗那个的伤心和后悔，如果不是她发小脾气要穿马路的话男孩根就不会死，她想到了殉情，但是他还有身体非常不好的父亲要照顾，她心灰意冷的回到了老家，而更不好的事情发生了，回去的时候父亲已经是癌症晚期了，父亲一直没告她是因为怕影响她的学习，三个月后，父亲死了，知道父亲死的那天家里来了许多的人她才知道，父亲其实是个黑帮老大，他没有怪自己的父亲，因为无论父亲做过的事情是对的还是错的，但是他对自己的爱没有错，女孩接管了父亲手下的一个酒吧，她剪了头发穿上了她以前从来不穿的牛仔和T桖天天拿着吉他在台上弹唱着只有她自己才能听懂的歌曲”菲菲淡淡的讲了一个故事，一个她自己的故事。
　　“这个女孩就是我，而这个男孩却和你长的很像很像，这从你第一次来我就发现了，当时我正的欣喜若狂，真的以为是他来了，妄想着他还没死，可后来发现你并不是他。我每次上台都喜欢看你，而且有一次还主动陪你喝酒、给你VIP卡，就是想多看看和他一摸一样的你的样子”她接着说。
　　张子龙静静的听着她的故事，感叹命运对她的不公平，而自己却还对她做出了这种不如的事情。
　　“你别为了昨晚的事情感到对不起我，对于我来说其实并没有什么，一个心都死了的人还会在乎身体吗？何况昨天是我喝醉了酒把你当成了他而情不自禁才发生的这一切，其实我还应该感谢你，是你我才有了昨晚的快乐，你不知道我昨天晚上有多快乐，我感觉我自己就像是把自己的身体献给了他一样”菲菲自我嘲笑的说。
　　张子龙目瞪口呆的听着菲菲所说的一切，这都是些什么事啊这是，把别人了别人不怪你反倒感谢你，不得不再次感叹一句，这个世界真疯狂！
　　菲菲虽然说着不在乎，但是张子龙却不能不负责任，本想说“菲菲，我们俩好吧，我一定会好好待你的”但是想起她所说的这个故事和故事中的那个男孩张子龙怎么呀说不出口，张子龙觉得刚把一个把自己当做别人的女孩完了再自以为很分责任的对别人说我们俩好是件对别人很讽刺的事情。
　　“你走吧，也不早了，我得回去睡觉了，别把这件事情放在心上，以后记得常来这里吧，拿我送你的那个特殊的VIP卡可以全部免费，我想常常的看到他的样子”她说。
　　张子龙木然的点了点头。
　　“好了，走吧，你不走我没法关门回去”她催促张子龙道。
　　张子龙只得点了根烟慢慢的走出酒吧。


第120章 绝世美女（二十）
　　就像上次情况一样，张子龙打开手机，就接到了几个未接来电，都是赵俊的，张子龙想了一下应该是关于昨天的事。
　　“喂，阿俊，什么事？”
　　“子龙啊，这个事情有点棘手，那个堂主不肯罢休，天道盟的那帮老家伙压不下便说要按照道上的规矩解决”赵俊的身影传来。
　　“道上的规矩？什么规矩？”
　　张子龙有点疑惑。
　　“就是砍掉一只手，不过子龙你别着急，我再去找人给天道盟传个话，他们要是再不听，那就别怪我了，我已经通知好手下了，随时准备对天道盟动手”“算了，赵俊，两大黑帮动手不可不惊动上面的，这对你们赵家没好处，天道盟吗？放心，我自己的事情我自己解决，我今天就去会会这天道盟”张子龙笑着道，他不想麻烦赵家为了自己趟这趟浑水，更加不想欠别人一个人情。
　　“子龙，你千万不要冲动，这天道盟实力可也不弱啊，大家都是兄弟，你的事情就是我的事情，而且这天道盟我也早就看不顺眼了，要是老头子一直制止我不准发生械斗我早就对他们出手了”赵俊连忙制止了张子龙。
　　“阿俊，大家都是兄弟，这里面的事情我也知道一点，你们赵家是在维持T市黑道的平衡，要是为了我的事情和天道盟发生战斗，那么最得利的就是秦峰那个王八蛋了，秦峰是什么人你我都知道，要是真的如此，那老头子苦心经营的一切也就等于白费了，而且我也不想把T市彻底带入黑暗，再说我张子龙这一生危险的地方去过不少，区区一个天道盟我还不放在心上，阿俊，这事你就不要管了，而且你也千万不要告诉任何人，等我从天道盟回来后请你喝酒”张子龙说完便挂了电话。
　　“喂，喂，子龙，你小子太冲动了，喂阿强，调齐所有人马，给我把天道盟围住”赵俊狠狠的挂了电话，自言自语的道：“天道盟，要是子龙出了一点问题我要你们天道盟从此消失”此时的张子龙却是悠闲的坐在街道边的一家小摊上吃着早餐，吃完后拿出电话拨了个号码：“喂，阿彪啊，问问兄弟们有没有兴趣陪我到天道盟走一遭啊，我可先说好啊，死了我不负责啊，好，那行，我现在在XX路，你们马上过来吧，对了，把我的车顺便给我开过来，好，我在这等你”打完电话的张子龙又吃了两个包子，然后点了根烟悠闲的抽着。
　　一下，一辆奥迪停在小店门前，后面还跟着一辆面包车，忽的面包车打开，十多个穿着黑衣戴着墨镜的男人下来，朝小店而来，把在小店吃早餐的人吓的一哄而散，小店老板也躲到了桌子底下，全身瑟瑟发抖。
　　“龙哥”一群人站在了张子龙的面前。
　　“阿彪，兄弟们都来了吗？”
　　张子龙问。
　　“除了留下几个看楼外，其余的都来了，那几个小子本来也要来，被我给打了回去”阿彪笑呵呵的道。
　　“好了，我先在这谢谢兄弟们了，今天就是带你们去检验检验这些天的训练的成果的，我先说好了，死了我不负责，阿彪，你知道天道盟的总部在哪吗？”
　　张子龙问。
　　“总部？不知道，不过我倒是知道有个酒吧是天道盟开的，就在前面不远的地方”阿彪道。
　　“那也行，上车吧，你开面包车在前面我跟着你”张子咯把那个说完上了自己的奥迪，跟着面包车往前面走去，不过张子龙倒是忘记了一件事，那就是他还没给早餐前，不过委屈的老板就是给个胆子给他他也不敢问张子龙要钱。
　　“龙哥，就是这”阿彪带着兄弟们下来指着一间酒吧道。
　　“哦”张子龙在车里看了看，酒吧还没开门，那是的，这么早哪个酒吧开门啊，张子龙笑着道：“阿彪，你们去把这门咂了，要是有人出来就问一下天道盟的总部在哪，要是没人出来你就把门砸了给我进去抓两个人出来，大家注意时间，我给你们五分钟”“好的，龙哥你就放心吧”说着阿彪带着一群人从面包车的尾箱里拿出钢管开始砸门，说也奇怪，知道门被砸的稀巴烂里面也每一个人出来，张子龙猜想试没人敢出来，一群人往酒吧你冲了进去，酒吧里开始传来呻吟声，张子龙拿起一根烟点上，不过烟还没抽完，阿彪他们就出来了，手里还拉着几个浑身血淋淋的人。
　　“龙哥，摆平”“问出地方了吗？”
　　张子龙把烟扔了道。
　　“问出了”“那行，咱们走吧，把这几个人就扔这吧，顺便帮他们打一下120，万一出了人命有点麻烦”张子龙道。
　　“行”于是一行人往天道盟的总部而去，与其他地方不同，天道盟的总部原来是个五星级的宾馆，张子龙把车停好，看了看，防守还挺严密的，一般人可能看不出，但是张子龙一看就知道，这绝对不只是宾馆这么简单。
　　几人往宾馆的大门而去，几个保安立即拦住道：“你们是什么人？”
　　“什么人？住店不行吗？”
　　张子龙笑着道。
　　“对不起，你们行迹有点不对，请接收我的检查才能进去”保安看着张子龙一行人满眼的杀气就知道不对。
　　“检查个毛”阿彪说着对着这个保安就是几个大耳光子。
　　“你好大的胆子，敢打我，你知道这是什么地方吗？有本事在这等着”保安说着就开始对着传呼机。
　　张子龙一把把传呼机抢了过来，对着里面道：“天道盟的人听着，告诉你们老大，就说张子龙来了，要他出来划个道吧”果然，张子龙一说完就听到传呼机里传来忙碌又焦急的声音。
　　张子龙笑着把传呼机给了这个小保安，笑着道：“这位小兄弟，我朋友就这个性格，不好意思了，刚刚那一耳光你就当作室在拍苍蝇吧”“你···”小保安气的脸都绿了，“你什么你，是不是还想来几个”阿彪对着小保安瞪了一眼，吓的小保安躲的远远的。
　　一会儿，两个染着黄毛的家伙走过来对着张子龙道：“这位就是龙哥吧，我们长老有请”“兄弟们，咱们走吧，咱们就去会会这个长老吧”说着一群人跟着两个黄毛往前走，出人预料，所谓的总部并不在宾馆里，而是在后面一片树林里的一共类似于城堡的建筑里，城堡外面守卫比较的森严，几乎没隔两步远就有一个人把守着，张子龙等人跟着黄毛走进了城堡的大门，等众人刚一进去，城堡的大门随即关上，突然灯大亮，张子龙紧张了一下，闭了一下眼睛，再睁开，就适应了光线，入眼的气势吓了张子龙一跳，只见在偌大的大厅里摆着两排座椅，一边四张，张子龙猜想，这可能就是所谓的八个堂主吧，八个堂主后面满满的都是人，不下于两百个，而在上首，却只坐着一个老头子，这个张子龙想应该就是长老吧，不过怎么只有一个呢？
　　不是四个吗？
　　看着这准备给自己一个下马威的阵势，张子龙笑了笑，以为我是被吓大的吗？
　　张子龙哼了一声道：“天道盟好大的气势啊”、“你就是张子龙”长老还没有说话，一个大汉就从椅子上站了起来，满眼仇恨的盯着张子龙道。
　　“咦，你认识我？”
　　张子龙笑了笑。
　　“妈的，老子今天就替我弟弟报仇”这大汉说着拿起身边的一把刀就准备朝张子龙冲来，原来这人就是那个叫肖振的小子的哥哥。
　　“老虎，住手，说好的规矩你忘了？”
　　那老头叫住那个叫老虎的大汉。
　　老虎看似极度不爽的一气之下把刀扔在了地上气愤的坐到了位置上。
　　“张先生，你好，我是天道盟的长老，大家都叫我兵爷”老头子对着张子龙道。
　　“哦？长老？不是有四个吗？”
　　张子龙疑惑的问道。
　　“对，本来是四个，但是我们天道盟的四个长老职责各不相同，分别是财政、内政、外交和官道，我就是管理外交的”老头子笑着道。
　　张子龙极度想笑，还外交呢？
　　当自己是个国家啊，不过张子龙想了想，这样分开来管理表面上看来确实是分工明确，效率要高些，不过这样难免就权利不够，对这个几个长老的地位有影响。
　　“哦，原来是兵长老啊，我听说贵帮对我张子龙很不爽，所以今天就过来看看，不知道长老对这个事情怎么看待”张子龙点了一根软白，还一点都不觉得丢人的递了根给张彪。
　　不过张子龙可能没发现，从张子龙一进来，坐在离张子龙比较远的一个椅子上，一个女人的眼神非常的惊讶。
　　“本来按照我们天道盟的规矩，对于张先生是一定要取性命的，不过张先生，怎么说也不是外人，都是咱们T市这个圈子里的，所以那就按照道上的规矩来吧”张子龙笑了笑，心想得了便宜还卖乖，道：“不知道兵长老所说的道上规矩是什么？”
　　“留下一只手”老头子冰冷的道。
　　“放个屁”张子龙还没说，张彪就张口大骂。
　　老头子被骂的脸色一阵青一阵红，天道盟的人看不下去了，一个个都拿起刀，情势眼看就要发生变化，张子龙又笑了笑对张彪道：“阿彪，要你平时多读点书，你看，这一下就把你没素质的样子表现出来了吧，连‘放个屁’这么粗俗的字眼你都说的出，太不雅了”众人都惊讶的看着张子龙和张彪，就连张彪自己都不知道张子龙在说些什么，疑惑的看着张子龙。
　　张子龙接着道：“要是我来说，我绝对不会说放个屁，我会说”张子龙突然脸色一变一手指着那个长老道“放个屁，妈的，老子不说话当老子没脾气是吧，砍我的手？这个世界上说过这句话的都死了，你要不试试？”


第121章 少女多情（一）
　　叫兵长老的老头子没想到张子龙会说出这么戏剧性的话来，当下被气得够呛，老虎怒不可止的一下腾起，指着张子龙的道：“小子，当我天道盟是什么地方，今天要你小子躺着出去，为我弟弟报仇”说着红着眼朝张子龙走过来。
　　看着老虎过来，张彪悄悄的对张子龙道：“龙哥，你要小心一点，这个人我听说过，据说这人号称T市黑道的第一高手，伸手了得，力大无穷，而且一身硬气功练得出神入化，脾气暴躁，道上人都称他为雷老虎”就在雷老虎接近张子龙的时候一个女声响起：“雷老虎，不要忘了长老会的决定，你要报仇私自去报，不要拖着大家和你一起背黑锅，兵长老，这里今天是由你主持，你也不要忘了自己的身份”这个女人一站起来，张子龙就惊呆了，因为这个女人不是别人，正是昨晚和自己有过合体之缘的菲菲，“菲菲···”张子龙吃惊的叫出声来，但是却被菲菲的一个怪异的眼神所打断，张子龙知道，菲菲是在叫他不要说出认识自己，张子龙心里澎湃不已，张子龙实在是无法把昨天在台上唱着忧伤歌曲的女孩和今天在这黑道大会上的黑大姐所联系上。
　　“老虎，回来，唐菲说的对，不要误了大事，张子龙，虽然你是赵家的人，而且在政府有人，但是你不要忘了，你现在站的地方时我天道盟的地盘，我们天道盟已经是看在赵家的面子上给你个活命的机会只砍你一只手，你不要你太不知道好歹了，我们黑道上混的人图的就是个面子，你不要把我们天道盟的面子踩在脚下了”兵老头子忍住心里的愤怒对张子龙道。
　　“我不管你这是什么地方，我既然敢来就能够出去，你们天道盟不是说要和我来个了断吗，今天我来了，我可以告诉你，什么道上不到道上的规矩我不懂，但是去我知道，谁要是敢说要砍我一只手他就要为他的言行付出代价，而且我也不介意血洗你们天道盟”张子龙脸色一冷，突然杀气大盛。
　　“好好好···，你好大的口气，张子龙，你气人太盛，就算是得罪赵家拼的我们天道盟从此消失我们今天也要杀了你这个口出狂言的小子，来人，把这些人给我杀了”兵老头气的胡子一翘一翘的。
　　“长老”忽然门外跑进来一个小混混，“什么事？”
　　“长老···”小混混欲言又止。
　　“有什么话说，这里坐的都是各大堂主”并老头道。
　　“长老，赵家少爷带着人已经把整个宾馆包围了，赵家少爷还放出话来说要是我们今天伤了张子龙一根汗毛就要血洗我们天道盟，他们连冲锋枪都拿出来了”小混混急着道。
　　“什么？··”在坐的人包括兵长老都吓了一跳，一个个脸上都显出了沉重之色，唯有唐菲对张子龙露出来无可奈何的会心一笑，张子龙也摊了摊手对她笑了笑。
　　“请赵家少爷进来”兵老头思考过后做出了决定。
　　“长老，不能啊，我们天道盟的总部怎能容许一个别的帮派的人公然带人进来，这是对我们的侮辱啊”雷老虎道。
　　“不要说了，赵家是T市黑道公认的无冕之王，来这并不算是外人，而且你就忍心看着我天道盟上千号兄弟尸横遍野吗？去请赵家少爷进来，另外多拿两张椅子过来，给张先生看座”兵老头忍住心里强大的恨意对手下道，看到这张子龙其实挺佩服这个兵老头的，是个做大事的人，能够克制心里的感情来处事怎么说都需要强大的定力，这倒和那个雷老虎成了鲜明的对比。
　　一个小混混搬了张椅子给张子龙，张子龙也不客气，大咧咧的坐在兵老头的对面，成对立之势，张彪等人则站在张子龙身后，海军陆战队出身的他们时刻都注视着在场人的每一个举动，要是任何人露出一丝对张子龙不利的动作，张子龙敢保证，身后的这些兄弟绝对会立马要他们去见阎王。
　　门开，赵俊带着阿强还有十多个带着冲锋枪的手下进来，张子龙一看心里顿觉好笑，这个年代实力到底是说话最重要的筹码，赵俊这带着冲锋枪跑到人家总部这不是公然对人家的挑衅，张子龙抬头看了一眼在做各位天道盟的老大，果然，各个脸上都是惊恐的摸样，而且都是敢怒不敢言。
　　“子龙，你没什么事吧？”
　　赵俊担心的看了张子龙一眼。
　　“我能有什么事啊，阿俊，不是说过要你不要来了吗，你怎么又来了啊？”
　　“我不是怕你有事吗，好了，不用说了，兵长老，今天来打扰了，我来没什么意思，只是来陪陪我兄弟的，兵长老不会不欢迎吧？”
　　赵俊拿了把椅子坐在张子龙边上，身后拿着枪的手下立即把赵俊和张子龙张彪在内的兄弟全都围住里面，以防有变。
　　“赵公子说哪里话，赵公子今天来我天道盟简直是蓬荜生辉啊”兵长老皮笑肉不笑的对着赵俊道，心里究竟此刻是不是在问候赵俊的祖宗上八代的女性那就无人得知了。
　　“哼”雷老虎不屑兵长老的媚态发出一声冷哼。
　　“咦，雷老虎兄弟，你好像对我有点意见啊”赵俊脸色一变对雷老虎道。
　　“是又怎么样？别人怕你赵家我雷老虎不怕，大不了就是一死，告诉你今天无论谁来那小子今天也得死，我弟弟的仇一定得报”雷老虎一脸铁青的道。
　　“老虎，别乱说话”兵长老焦急的道。
　　“哈哈，到底是T市黑道第一高手啊，这气魄就是不一般啊，不过这口气也蛮大啊”赵俊说完脸色一冷，身后的十几个那枪的兄弟立即就把枪一抬，这一下吓的在坐天道盟的人各个都出了冷汗，张子龙笑了笑，对着赵俊伸了个大拇指，赵俊一脸神气的回了个笑，就这两人的表情简直就把大厅里坐着站着的天道盟二百号人当成了空气，弄的兵长老非常的尴尬。
　　“赵公子，老虎他为人就是这样，不知道说话，赵公子您不要见怪”兵老头见情势不对，赶紧缓和。
　　“没有没有，雷兄这种人才我正喜欢不已啊，怎么会见怪啊，兵长老，对于贵派肖振兄弟被我兄弟子龙误手打伤的事情我提子龙向大家陪过不是，但是这事也是由贵派的肖振口出狂言出言挑衅在先，这样吧，大家给我个面子，今天晚上我在聚德给大家楼做东，给大家陪不是，以后赵家和天道盟就是兄弟，大家和气好生财嘛，这事就这样算了，大家觉得怎么样？”
　　赵俊一番得体的话说下来，立即听的天道盟的人喜忧参半，有点头脑的人都听得出赵俊言语中的偏袒之意，而且威胁之意也比较的明显，说白了，答应就是兄弟，不答应，那很明显，大家就是仇人。
　　“赵公子，这恐怕····”兵长老非常的尴尬，话说到一半被雷老虎打断：“什么恐怕，赵俊，你这是看我天道盟好欺负，什么我弟弟出言挑衅在先，对，我承认我弟弟是出言不对，但是他那是在对他女朋友说话，而这小子呢，一出手就是死招，要不是我弟弟身体硬早就死了，而且更可恨的是他竟然把我弟弟的男人之物都给废了，这简直是欺人太盛，赵俊，你赵家是T市黑道规矩的制定者和参与者，我想规矩你应该知道，这事明显就是这小子在挑衅下死手，如今你却要为这小子求情袒护，难道你赵家就是这么不讲道理吗？你们赵家这样的作为以后怎能令道上兄弟们信服”张子龙没想到看起来鲁莽的雷老虎竟然能够说出这样有理有据的话来，倒是让张子龙大跌眼镜，同时更多的欣赏之意。
　　“对，对，赵家不能这么做···”在坐的人都跟着雷老虎起哄，只有唐菲安静的坐在那，好像这些事都和她无关一样。
　　“这···”赵俊顿时被雷老虎的这一番话弄的说不出话来。
　　“哈哈，什么叫道理？什么叫规矩？我告诉你们，实力就是规矩，雷老虎，你要想为你弟弟报仇就拿实力来说话”张子龙笑着道。
　　“子龙，你不要冲动，这小子手底下的功夫不错”赵俊看出了张子龙的意思，提醒道。
　　“没事，放心”张子龙笑笑。
　　“好，小子，这话我爱听，我雷老虎今天在这说明了，今天我要是打赢了你，把你的头留下，为我弟弟报仇，我要是输了，这事我再也不追究”雷老虎大喝一声道。
　　“恩，不行，输了我给你脑袋，赢了我什么都没得到，咱们黑道上的人天天打打杀杀为的是什么，不就是利益嘛，没有利益的事情我是不做的，你说呢？”
　　张子龙翘起脚，接过赵俊递来的一根中华道。
　　“你···，好，你说，你想要什么，我雷老虎奉陪到底”雷老虎爽快道。
　　“哈哈，好，我看你也是条汉子，我的要求不高，你输了，我只要你今天请我喝次酒，怎么样？”
　　张子龙吐了个烟圈，慢慢的说。
　　“什么··请次酒？”
　　众人都没想到张子龙提出这么荒唐的条件。
　　雷老虎半响过后，道：“好，我雷老虎不是沾人便宜的人，今天只要你赢了，今天晚上我雷老虎聚德楼摆席，亲自斟酒，以后你就是我大哥”“哈哈，好，爽快，既然雷兄你要为你弟弟报仇，怎么个比法你选吧”张子龙笑了笑道。
　　“拳脚功夫，生死各安天命，我喜欢用拳头砸死人的感觉”雷老虎哈哈大笑道。
　　“好，随便你，老吧，希望你的功夫不会让我失望”张子龙站了起来，把烟扔了，随手把外套脱了下来，扔给了张彪，这个脱衣的动作看的出来，张子龙已经把雷老虎当成了对手，脱衣可以看出他的慎重和对对吼的尊重。


第122章 少女多情（二）
　　“哼，张子龙，你的事迹我听说过，我不知道是真是假，但是我先提醒你，就算你再厉害，也不一定打的过我”雷老虎对张子龙轻视自己的态度非常的不满，说着他把衣服脱下，露出一身彪悍的肌肉，这身肌肉比他那已经算是半个死人的弟弟还要来的恐怖，张子龙现在算是相信了，那肖振确实是他弟弟。
　　“是吗？是不是要打过才知道”张子龙笑了笑走到了场中间，张子龙顺道走道菲菲的面前，装作不轻易的轻轻道：“你相信我会赢吗？”
　　“相信”出乎张子龙的意外，菲菲非常果断对张子龙道。
　　“为什么？”
　　张子龙非常惊讶。
　　“没为什么，直觉，你信吗？”
　　菲菲笑着道。
　　“信，也是直觉，今天我赢了，我请你喝酒”“算了吧，你拿着我的VIP卡，最后做东还是我，你还是小心点，别伤着了，这个雷老虎听说很厉害”菲菲道。
　　“怎么啊？你关心我？”
　　张子龙看着菲菲，“没有，我关心我的酒”菲菲虽然这么说但是脸上不自然的露出两片红霞，这一切都没有瞒过张子龙的眼睛。
　　“哈哈，比起这句话我更想听到你说实话”张子龙笑了笑走到场中间，站在了雷老虎的面前。
　　“兄弟，看你也是条汉子我先和你说一下，我连过硬气功，到时候别说我欺负你”雷老虎高傲的道。
　　“是吗？试试就知道了，来吧”张子龙眼光一冷，一股杀气便锁定了雷老虎。
　　“好，是条汉子，接我一拳”雷老虎也感觉到了张子龙的实力不弱，当即身体里好战的鲜血开始沸腾，雷老虎迈开脚步就朝张子龙面部挥来一拳，这应该是一招简单的军体拳，大家应该都知道刚入伍或者搞军训时都会教这套拳，雷老虎这看似很简单的一拳其实并不简单，当速度和力量达到一定极限的时候招式其实并不太重要，不得不承认，雷老虎的速度和力量加上爆发力真的已经到了以个恐怖的程度，这看似简单的一拳就包括对力量和速度的要求，很有泰拳的味道，他算计的很好，以他这种力量和速度的一拳张子龙只有两个选择，一就是硬接，二就是躲，而以这种速度张子龙是不可能躲得过的，那张子龙就只有硬接，但要是张子龙硬接他那充满爆炸性力量的一拳想不被震退那是不可能的，不愧是个高手！
　　只在瞬间，雷老虎的拳头就来到了张子龙面前，张子龙抬手握拳，就在雷老虎以为张子龙要硬接他拳而兴奋的时候，张子龙瞬间拳化掌绕过他的拳头一掌打在他的手背上，这就是一种卸力的招式，是一种专门针对以力量见长的敌人是用的，以一点点力量来改变对手的进攻方向，不过这种招式在现在已很少有人懂了，只有太极中有一点点卸力打力的招式，当雷老虎的拳被张子龙卸开，贴着张子龙的脸颊而去，但那拳风还是刮得张子龙脸生痛。
　　雷老虎见自己的一拳被张子龙以这种方式这么轻而易举得化解，心里有点惊讶，但他到底是在铁血中锻炼出来的，经验和速度都已非常的老练，马上回拳，同时就是一个侧身踢，张子龙低子躲过。
　　随后，张子龙们两对了有三十多招，雷老虎招招凶狠，但都被张子龙或接或卸或躲过去了，张子龙是双脚始终紧紧的扣在地上，分毫未动，对于这种以力量见长的对手张子龙根本不用动用一点力气，即使雷老虎的功夫已经练得出神入化了，当雷老虎飞身踢过来一招时张子龙大呼：“来的好，雷兄，现在让我来领教领教你的硬气功吧”张子龙侧身躲过一脚，以左肘击中雷老虎的腰部，随即右手打出一掌，不过出乎张子龙的意外，自己出来七分力了，而雷老虎被没有意料之中的倒飞出去，张子龙笑了笑，这雷老虎的气功到还是有点分量。
　　“哈哈，张子龙，我承认你的身法和脚步都非常的快，但你的力量却无法破我的硬气功，如果你就这点本事的话，那你今天就只有在躲闪中度过了，你可要保佑自己没招都能躲过了”雷老虎看着张子龙的力量虽然大，却没有大到可以威胁自己的地步，心里非常的开心，虽然在开场的三十几招里，自己并没有沾到什么好处，但是雷老虎却深信，今天赢的一定是自己，这就好像用作弊外挂一样，别人攻击自己不掉血，而自己的攻击却不受影响，这样打下去想不赢都难。
　　“我承认你很强，你这硬气功也很不错，但是想赢我，却很难，你很不错，这么多年了，你是第一个可以逼我用出全力的对手了，你真的骄傲了，做好准备吧，看看你能不能接的下我全力下的攻击”张子龙突然气势一甚，那冰冷的眼睛透着无边的杀气，使人不寒而栗，张子龙就像一头发现猎物的豹子一样冲向雷老虎，看到张子龙的摸样，雷老虎也一点都不敢掉以轻心，双腿打开马步，稳稳的站好，准备迎接张子龙的招式。
　　张子龙就像是一辆高速行驶的列车，直直的撞向雷老虎，眼看雷老虎就在眼前了，但是张子龙一点都没有要停下的意思。
　　雷老虎大惊，他不明白张子龙是什么意思，他心想：“难道他想拿身体来撞我？看起来他应该不会这么蠢吧？不管了，送上门来的我哪能不接受”想到这的雷老虎非常开心，眼看张子龙已经冲到了自己的攻击范围了可是却并没有任何的攻击招式，雷老虎一声大喝一招毫无花俏的直拳攻向张子龙的面门。
　　看到这种情势，不但雷老虎心怀大开，就连站在一旁的张彪等人也是大惊失色，他们都以为张子龙这一拳吃定了，因为到目前为止张子龙还是没有任何的招式，但是雷老虎的拳已经在握了，以张子龙的这种速度向躲但是惯性是绝对不允许的，张彪不明白张子龙为什么会有这么一招。
　　就在雷老虎的拳攻向张子龙面门的那一刹那，张子龙整个身子突然停住，就像是卡住链子的车轮一样，连一丝多余的震动都没有，一违反惯性的形态就这么直直停在了雷老虎的面前，张子龙抬手拨开雷老虎的拳头，同时抬腿，身子立起半尺，一个膝盖撞线雷老虎的肚子。
　　全场大惊，不明白张子龙是怎么做到的，就是雷老虎也是看的一愣一愣的，但是雷老虎到底是成名已久，身经百战，立马反应过来，扎实马步，不让自己身子动摇，因为这时候身子一动摇那接下来自己的重心会不稳，那自己就要接受张子龙的连番进攻了，高手过招失去先机和主动就等于失去了胜利，雷老虎扎实马步过后另一手向下挡住张子龙的膝盖。
　　张子龙要的就是这招，大呼：“来的好”身子没有任何下落的趋势，一拳攻向雷老虎的面颊，雷老虎大惊，他没有想到张子龙能够像个超人一样有着这么久的滞空能力，竟然能过在这么一点高的高度上连出两招，但是惊讶归惊讶，此刻的他已经无能为力了，一只手被张子龙格挡了，另一只手还在格挡这张子龙的膝盖。
　　“砰”的一声，毫无悬念，雷老虎脸上鲜血模糊，连退两步，险些摔倒，但是雷老虎最后还是站稳了。
　　张子龙大惊，只有他自己知道自己刚刚全力出手的力量有多大，按照猜想，雷老虎此刻应该飞了出去，而雷老虎只是退后两步，从这可以看出雷老虎的下盘的扎实。
　　雷老虎，可以感觉的到自己的鼻骨已经断裂了，可是他却并没有发怒，二十用手把自己脸上的血擦掉，大笑着对张子龙的道：“好身手，我肖雷混黑道这么多年了，你是第一个打伤我的人，痛快，再来”说着攻向张子龙。
　　“哈哈，那你可要小心了”张子龙矮身躲过雷老虎那积聚了他全身爆发性力量的一拳，身体犹如泥鳅一般从雷老虎身前滑过，一闪来到雷老虎的侧面，一拳攻向雷老虎，雷老虎到底是高手，身材虽然庞大，但是动作却并不呆滞，一个手肘挡住张子龙的拳，立即回身，其实要是此刻的雷老虎换成张子龙的话肯定是一个侧身踢，但是雷老虎毕竟是雷老虎，他那沉重的犹如坦克般的身体限制了他只能使用上半身的功夫，下半身只是他的根基，所以雷老虎擅长的是拳，他不会用腿，也用不了腿。
　　张子龙身体一晃，低过身子，就这样从雷老虎用来格挡的手肘下钻过去，抬起积聚了自己全部的力量的拳头，毫不犹豫的一拳打在了雷老虎的肚子上。
　　“砰”全场鸦雀无声，众人都不敢置信的看着从来没有人能破掉的雷老虎的硬气功就这样轻轻松松的被张子龙破掉，而且还飞了五米远，大家都不敢想象张子龙这一拳要有多么大的力量，雷老虎躺在地上，手捂住自己的肚子，看起来很痛苦，不过他依旧努力的站了起来，脸上没有失望，也没有沮丧，而是高兴，不知道大家听说过独孤求败吗？
　　雷老虎现在就满足后的独孤求败的感觉。
　　“你还能再来吗？”
　　张子龙笑着道。
　　“不用打了，我知道，我不是你的对手，大哥，以后有什么事情尽管吩咐，那怕是要我这条命，我也不会皱一下眉头”雷老虎很爽快的道。
　　众人大惊，没想到刚刚激烈的打斗就这样烟消云散了，而且散的还这样的和谐。
　　“哈哈，雷兄，不必如此，我说过，我只想赚你一杯酒喝而已”张子龙小道。
　　“那不行，我雷老虎说过的话从来没有放空过，大哥，我弟弟的事就这样结束了，惹上了你是他自己倒霉，也是他自己不争气，我多次教训他，他就是不听，这次算是报应了，我现在去下医院，估计得一周才能出来，从来后，大哥，聚德楼一聚，以后任凭差遣”雷老虎说话从来不拖泥带水，说着招呼身边的一个手下，便一步步的走出了大厅，应该是去医院了。


第123章 少女多情（三）
　　哈哈，张先生的功夫果然了得，连老虎都心甘情愿的败在你的手下，你是当之无愧的黑道第一高手啊”兵长老大蛇随棍上，现在这局面是他认为最完美的结局了，第一不至于对帮内的人没发交代，第二嘛也没有得罪赵家，他而且看到张子龙展示的强悍实力让兵长老非常的庆幸自己没有和他作对，大家知道，像赵俊这样手拿着冲锋枪的手下在整个T市也不多，这些年国家队枪械控制都是非常的严格，虽然有许多种渠道可以弄到军火，但是却没人敢用于战斗中，因为一旦被国家发现后果就不堪设想，黑帮势力再强大也不敢触动国家的逆鳞，所以整个赵家的军火也只有这十几把冲锋枪而已，因为枪械这东西对于黑帮团伙来说有如鸡肋，有当然能争强实力，但是却不敢用，而且就算是放在家里也是个威胁物品，所以在没有大规模的械斗的情况下，一个武道高手的作用就不亚于战场上的导弹，随时可以进行“斩首行动”所以不知不觉中，张子龙已经成为T市黑道上不能低估的一个势力，虽然他现在只是一个人，最多加上身后的十几个兄弟，但是道上的人却没人敢忽视它的存在。
　　“子龙，看来我一直低估了你的实力了，没想到你的实力竟然这么变态，我爸手上的地下拳坛有几个世界顶级的拳手，我看他们也没你这样的实力啊，你还真是个怪胎，难怪一人把南虎帮给灭了，好了，兵长老，我就不打扰你了，先告辞了”赵俊惊讶过后嬉笑着对兵长老道，说完便拉着张子龙准备出去。
　　“赵公子等一下”兵长老连忙追出来，喊住赵俊。
　　“兵长老难道还要留我们吃中饭啊？”
　　赵俊笑道。
　　“哈哈，我是这么想的，不过我知道赵公子贵人事不敢打扰啊，我是想和张先生交个朋友，希望张先生不要因为这件事情对我们天道盟有什么意见，说实话，我们今天的态度实在是有点不好，为了弥补我们的过错，所以我想邀请张先生担任我们天道盟的名誉长老”兵长老转脸对张子龙道，其实并长老也是没办法，要不是无奈谁会出来做这个小丑，兵长老人老成精，哪会看不出张子龙如今的地位，先不说和赵家的关系和自己的实力，听说现在在秦家的黑道上他也是搅动风雨的人，这样的人如果是天道盟的敌人的话，那天道盟以后的发展就岌岌可危了，这杆称兵长老端的非常清楚，所以才想出了这么天大的好处来收买张子龙。
　　张子龙哪会看不出这个兵长老的意思，不过他对这天道盟缺乏兴趣，或者说对整个黑道缺乏兴趣，他愿意帮秦采一是出于友情，二嘛，他是实在看不惯秦峰那畜生，所以他才一心要帮秦采做大。
　　张子龙脸上没有任何表情的对着兵长老道：“这长老一职子龙我自认力不能及，不敢接受，如果天道盟真拿我张子龙当朋友的话，就不要对最近秦家新冒出来的一股势力做任何的打压，我想我的意思兵长老你是明白的”“张先生你放心，我们是朋友，适当的地方我们会给予帮助的，我愿意把南城帮附近的两家夜总会，五个酒吧，三个桑拿店全部送给南城帮，一表我们的诚心，另外不管张先生接不接受，我们天道盟上下都永远把张先生当成我们的长老”并长老想了会儿对着即将走出大门的张子龙道。
　　张子龙一听，身子顿了顿，然后继续向外走，头也不回的道：“如此就多些长老了，天道盟果然是朋友”说完便带着一群人走出了城堡。
　　边走边想的张子龙暗自道：“这个老不死的兵老头果然厉害，这收买人心的一套做得不显山不露水，但是偏偏就让人这么受用，而且他自己也不吃亏，他天道盟这些年明显就处于被赵家打压的势力下，虽然T市黑道表面上看是三国鼎立只是，但是其实却是天道盟连同秦家对赵家形成对立之势，现在他用区区几个酒吧和一个虚无的长老职位就结交了一个可能在T是黑道上新新的风云人物，而且消除了赵家对付他的后顾之忧，可谓赚的太多了，而且就算是给了几个酒吧给南城帮，也算是增强了秦家的实力，毕竟秦采和秦峰再这么不融合，在外人看来，他们毕竟都还是秦家的人，秦家在某种意义上是他们的盟友，可以说在这场交易中天道盟没有付出任何的代价就得到了一个盟友，还消除了赵家的威胁。
　　“子龙，你对天道盟怎么看？”
　　赵俊边说边问。
　　“国际维和部队打过胜仗吗？”
　　张子龙看似牛头不对马嘴的回了一句。
　　“什么意思？”
　　赵俊迷惑道。
　　“天道盟，顾名思义，它只是一个联盟罢了，现在这几个长老看起来是天道盟的当家人，其实不然，他们现在的实力只是建立在他们在天道盟里的资历和威信上的，而天道盟真正的掌权人还是那十二个堂主，现在没有战斗看起来还很和谐，因为大家都只是积聚在一起装出一只老虎的摸样来吓唬一下你们赵家或者是秦家，以他们因为自己的势单力薄而被消灭，但是如果真的发生了战斗，问题就会出来了，试想一下，天道盟都是手下的十二个堂各自都是一个独立的帮派，一旦发生战斗，谁会愿意冲在最前面以自己的损失来成全它人的安全，就像刚刚，看似挺威风的，其实在叫嚣的也就是当事人雷老虎一人而已，其它人都是抱着看戏的表情在那，所以说，天道盟只是和平时期存在的一个过渡品，一旦发生战斗，那就是它解散的时候，天道盟，不过是一只纸老虎罢了”张子龙缓缓的道。
　　“精辟，子龙，你的见解当真当得上是精辟啊，枉我还一直注意这天道盟不让它做大呢，看来都是没必要的啦”赵俊惊喜的道。
　　“那也不一定，别的长老我没见过，但是这个兵长老还是有些能力的，弄不好他真的有能力把天道盟弄成铁板一块也不一定，只不过这很难，除非那几个堂主都是信仰共产主义有着雷锋的精神差不多”张子龙微微一笑道。
　　“哈哈，雷锋同志大概不会来混黑道，子龙，那你看看我们赵家怎么样？我是说这种模式”赵俊接着问。
　　“你们赵家？大体上还是不错的，不过要是让我说实话的话，你们的模式还是有一点的不妥，黑道并不像其他的职业，在这个职业里没有绝对的控制权就没有绝对的话语权，就像你们赵家，自己有着一支精锐的御用队伍，但是还是有一些所谓的外围帮派，各大帮派只是表面上听你们的差遣，这是建立在你们的御用队伍占着绝对的实力造成的，这就是你们赵家的黄赌毒禁令发了这么多年也没有根本杜绝的原因，不过一旦发生战斗，真正在战斗的仍然只有你们自己的御用队伍，而且那些散兵游将们，以为有了你们赵家这颗大伞庇护便会放松警惕，战斗力几乎为零，这是我亲眼所见的，如果是我的话，就会把所有的帮派整合在一起，形成一股绝对的实力控制在自己的手中，这一点，你们和秦家倒是一样”张子龙想起了那次灭南虎帮时见到的南虎帮得人和后来带来的赵家人之间的区别，只不过张子龙自己可能不知道，他的这些观点，是有点带有部队里的管理模式了，可能他还是没有从心底里从自己是个军人这个概念中清醒过来。
　　“你说的对啊，其实这个问题我也早就发现了，只是没有办法，父亲当年横扫T市的时候因为手里实力多少有点不济，为了增强实力便不得不使出这招绝对的自由权争取更多的支持，后来地位巩固了，父亲又不想造成T市进一步的动荡，也不想再见到血腥，到了现在，这种外围的势力已经根深蒂固，有些帮派几乎已经和我们赵家的亲兵搅在一块了，现在再来改革先不说要遇到多少阻力，只是这么一做，无疑便会让我们赵家手里更多的实力流落到天道盟或者是秦家的手上，现在这是多事之秋，多一事不如少一世，而且我也知道，黑道帮派的大起大落就像是自然规律一样，从来没有哪个帮派掌握着绝对控制权超过一百年，所以我也懒的来管了，我现在倒是像把家族的重心往白道上转移，对了，子龙，你不说要是你就会只建立一个帮派吗？但是你手上的那些势力怎么会有几股呢？你不准备整合一下？”
　　赵俊边走边说。
　　“整合那是肯定的，但是不是现在，你知道，那些势力我是准备帮助秦采夺权的，只是那老头子却一心要把权力移交给那个畜生不如的秦峰手上，所以我现在只得小心的发展，不让秦老爷子发现我们的动机或者是说不让他发现我们具体的实力，我现在在联合你们赵家和天道盟用以抵制秦峰和秦老头子手上的实力，如果我现在就公然该表秦家一贯的制度的话，我怕，秦老头子会大怒忍不住做些什么的，呵呵”张子龙笑着道。
　　“你啊，就是太聪明了，好了，我带着这么多人，不能久呆，不过，子龙，致致昨天一回来直到现在都还没出房门，连公司都没去，你准备这事情怎么办啊？”
　　赵俊看来眼宾馆周围里三层外三层的手下道。
　　“不知道，走一步算一步吧，以前我以为世界上没有我解决不了的问题，现在我终于知道了我错了”张子龙做了个无奈的表情。
　　“子龙，你啊想太多了，女人嘛，不像男人，一旦对你动了情这颗心就收不回啦，而且在上流社会，只要你有能力，同时拥有几个女人，那是很平常的事情，像我老婆，算了，我都不知道他在外面有多少个女人，女人嘛，找男人不就是找的一份安全感一份归属感吗，他们不像男人，有着那么重的占有欲，只要你有实力，女人会主动找你的，最后介绍你一个秘籍，女人，是要用哄的，给你八字真诀，保证你无妞不破，只要你认真的理解了这八个字，保证你能够一举摆平现在的事情”赵俊笑的阴阳怪气的上了车。
　　“哪八个字？”
　　张子龙迫切的问。
　　“人不要脸、百事可为，闪人啦，哈哈”赵俊一溜烟，在张子龙手举起来之前把车开走了，后面跟着的是他那几百个手下。
　　张子龙看着赵俊的离去后，笑了笑，对张彪他们道：“咱们也走吧，请你们喝酒去”说着准备进自己的奥迪。
　　“张先生，要走吗？”
　　这时一个女声叫住了张子龙，张子龙回头一看，是菲菲一个人走了过来。
　　“对不起，我都忘了谢你了”张子龙回避了一下张彪的人，回头对着菲菲尴尬的一笑。
　　“谢我？为什么谢我啊？”
　　“你这不是明知故问嘛，谢你舍命出言救我啊”“哈哈，我救你？你用的着我救吗？我想只要你想，没人能过拦的住你”菲菲恢复了那种冷淡的神情，只是眼睛闪动着的一丝亮光让张子龙觉得她到底对自己和对别人不一样，只是张子龙不知道她对自己的这种特殊待遇是因为自己长的像那个男人还是因为自己是他的第一个男人。
　　“我也同样谢谢你，谢的是你的这片心”张子龙话说得有点暧昧，惹得菲菲脸上飘过一丝红霞。
　　“你要谢我今晚就来看我吧，我在那等你”说完菲菲转身上了一辆车，走了。
　　张子龙看着这个虽然和自己有过合体之缘，却依然陌生的女子，心里有着莫名的触动，是对她冷漠背后的事情好奇还是对她对自己的那若即若离的态度好奇他自己也说不清楚，远远了看了一眼后上了车，绝尘而去。


第124章 少女多情（四）
　　“张彪，喝酒去吧，你说去哪喝酒，今天感谢兄弟们为我助阵”张子龙拿出电话对张彪道。
　　“助阵谈不上，我们连句话都没说的上，但是这酒是一定要喝的”张彪的嬉笑声传来。
　　“说个地方吧，去哪喝？”
　　“这个随便吧，只要有酒就行”“不如就去南城帮的酒吧吧，还可以顺便看看袁全干的怎么样，最主要的是可以免费”张子龙说着便把车往南城帮的势力范围开去。
　　张子龙把车停在了南城帮的总部外，这是个酒吧，张子龙招呼兄弟们都下了车，道：“兄弟们跟我喝酒去”说着一群人嘻嘻哈哈的朝酒吧走去。
　　到了酒吧里，由于才接近中午，所以非常的冷清，这也没办法，大部分的酒吧都是关着门的，但是由于这里是南城帮的总部，有些事情总得进行，所以这酒吧就开门开的比较的早。
　　张子龙找了个偏僻的位置坐下，叫过来一个服务员道：“小姐，上十打啤酒吧”“好的，先生”服务员恭敬的道，转身离开。
　　“等等，小姐，请问你这里有没有可以使人兴奋的东西卖啊？”
　　张子龙突然叫住道。
　　“对不起先生，我们这里没有”“连这个都没有？那你这里可不可以叫小姐来快乐一下啊？”
　　“对不起，先生，我们这里也不行”“什么都没有你这开什么酒吧啊？”
　　张子龙装怒道。
　　“对不起，先生，我们这不沾黄赌毒，不过我们这里有最精彩的表演和最优质的服务”服务员恭敬的道，看她熟练的态度，张子龙知道关于这个问题她一天起码的回答几十次，张子龙今天非常的满意，看来袁全还是很听他的话的。
　　“去，把你们经理叫来”张子龙道。
　　“好的，您请稍等”服务员说着便走开了，一会儿一个戴着眼镜的男人走了过来，对张子龙道：“不知道几位先生有什么吩咐？我是本店的经理”“你是南城帮的吗？”
　　张子龙有点疑惑的道，虽然不能说没有，但是戴眼镜的混混毕竟不多。
　　“你们是？”
　　这位所谓的经理脸色疑重了起来，可能他觉得张子龙等人不是来找茬的就是警察。
　　“你不要管我是谁，如果你是南城帮的酒吧袁全叫来，不是南城帮的就把你们老板叫来，我有事对他说”“那好吧”经理见张子龙的态度不太多，便走了。
　　“谁啊，谁他们要见我？什么人都要找我我要你这个经理干嘛？”
　　不一会儿张子龙就听见从后台处传来一阵声音，张子龙仔细一听是袁全的。
　　“龙哥？是您啊？对不起对不起，我不知道您要来”袁全一见是张子龙立即吓了一大跳，态度立即恭敬了起来。
　　“坐吧，别太拘束了，我有些话要和你说，在这可能不方便”张子龙招呼袁全坐下。
　　“龙哥，那咱们去里面吧，里面有许多的地方，都是自己的人”“那行，袁全，张彪，咱们进去，另外，袁全，这些都是我的兄弟，今天是来喝酒的，你叫人招呼一下吧”“没问题，那谁？过来，这些都是我的兄弟，你把店里最好的都给我上来”袁全指着那经理道。
　　“兄弟们，大家尽管喝，这顿我请大家，我现在进去有点事，等下就出来，阿泰，你管下大家，别闹事影响了酒吧的正常营业，袁全走吧”袁全带着张子龙张彪进来后台，后台后面有着一个电梯，上了电梯到了三楼。
　　“龙哥，二楼是兄弟们呆的地方，这里则是我们商量事情的地方”袁全介绍的道。
　　张子龙走出电梯，看到每个门口都守着几个兄弟。
　　“大家叫龙哥”袁全对大家道。
　　“龙哥好”“大家好”张子龙对众人笑了笑，便跟随袁全进来一个大房间，这里明显是袁全办公的地方。
　　“龙哥，这是我的办公室，有点简陋，你别介意”袁全让张子龙坐在自己的老板椅上，自己便坐在张子龙对面，还给张子龙和张彪倒了茶，掏出一包中华给张子龙和张彪点上。
　　张子龙点上根烟后道：“袁全，最近酒吧的生意怎么样？”
　　“生意还行吧”“还行是什么意思？比起以前怎么样？”
　　“比以前差一点点？”
　　“为什么比以前还差？”
　　张子龙不明白道。
　　“龙哥，你也知道，酒吧这地方就是消遣的地方，大家来就是图个高兴，没有了黄毒之后生意难免会直线下降，刚开始的时候情况非常的糟，几乎是在亏本经营，后来无意中碰到了刘运生，他给我出了招，说虽然没有了黄毒这东西，但是咱们可以搞点特色，具体怎样他没说，不过他给我找了个人过来，就是刚刚那经理，据说是研究生毕业的，学的还是什么工商管理，一开始就给我谈价钱，月薪给他五千，妈的还嫌少，我一想只要你能把酒吧的情况扭转多少我都愿意给，结果我给了他八千，这小子虽然钱是要了多点，不过到底是读过书的文化人，点子就是多，他想的和刘运生那小子一样，说要走特色路线才能给客人带来吸引力，他说虽然酒吧里没有黄毒，但是可以把酒吧的性质定性为演艺酒吧、可以每天请些搞艺术的人来酒吧演出，而且可以每隔一周弄一两个名人来演出一下，这样不但可以增强自己的名牌还可以增加收入，也可以弄些KTV酒吧，只要出钱，没人都可以上台唱歌或者表演，还有就是弄些舞会酒吧，等等，现在我手下的各个酒吧，都是按照他的路线在走，不过还真不错，盈利明显的在增加，估计再过些天就可以超过以前了，我现在是彻底的佩服刘运生这小子了，他介绍的人还真不错，不过这小子自己更牛，弄了个同性恋酒吧，那人是多的不得人，几乎全城的同性恋都去了那”袁全一说到这就开始兴奋，而且直把刘运生夸个不停。
　　张子龙对于这些都不在行，不过听了过后都觉得这刘运生确实是个人物，一个想法在他心里渐渐的成型了，那就是以后把手下的实力整顿成一个帮派，经营管理方面的事就由刘运生做主，这小子当军师还真是个好料子。
　　“哈哈，袁全，你干的很不错，让我非常的满意，你以后关于管理方面的事情多多的向刘运生讨教讨教，给你个秘密，以后我会把手下所以的实力整顿成一个帮派，你不要做出这幅苦瓜脸，我张子龙是什么人你知道，只要你干出成绩来，以后再新帮派的位置就越高，给你的点事做，你等下叫上刘运生，把你们附近天道盟的两家夜总会，五个酒吧，三个桑拿店全部给我接手过来，最近把你们手里的财力都给我扩招人手，但是扩招人手眼睛给我放亮点，那些只会闹事不会打架杀人一个都不许要，这事你和刘运生商量商量，把我的话原封不动的告诉刘运生，告诉他，干的好，以后你和他都是我的左臂右膀，以后T市黑道的枭雄榜上绝对有你们的名字”张子龙站了起来往外走。
　　“谢谢龙哥，我一定会好好干的”袁全无限向往的道。
　　见过袁全后，张子龙就出去喝一帮兄弟大干了一场，其中以张彪这小子最没有人道，坚持让兄弟们一个个的上前的敬张子龙，这些当兵的人喝起酒来那都是不要命的，酒量也吓人，好在张子龙酒量也不错，不过饶是这样，最后也是被抬着出去的，最后在张子龙胡乱的指着自己家地址时给众人把张子龙连人带车给送了回去。
　　“秦总，这就是张经理最近对几个帮派所做的事”秦采的办公室里，阿彪向秦采报道着。
　　“联合了天道盟，赵家，子龙，你还真是个人才，这不是明摆着对秦峰采取了包围的措施吗，哈哈，子龙，赌你这一把我算赌对了”秦采高兴的道。
　　“秦总，有句话不知道当讲不当讲？”
　　阿彪看着秦采道。
　　“阿彪，在我面前你就不必这么多礼节了，有什么话你就直说吧”“秦总，我觉得龙哥绝对不会是那种会夺控制权的人，而且我也看得出他这个人是个非常讲义气，而且最重要的是我看得出他的心并不在黑道上，他这么热心的做这一切应该都是为了你，所以我觉得您没有必要对他不放心”张彪把心里的话都说了出来。
　　“阿彪，你错了，我要是对他不放心我就不会千方百计的把他请来了，我要你向我汇报他的事情不是对他不放心，而是想更加的了解他，看他是不是一个能让我托付终生的人”秦采喃喃的道。
　　“托付终生？”
　　阿彪惊讶道。
　　“是啊，我没必要对你隐瞒，你还记得我当初要你去帮我调查子龙的身份吗？
　　“记得，最后你判断他是张副市长的儿子”“对，说实话，最开始我是因为想借他的背景来帮助我对付秦峰才想尽办法接近他，可是和他相处之后，我发现我自己现在是越来越情不自禁的喜欢上他了，他就是这样一个人，洒脱，正直，有男人魅力，我相信是个女人都逃不出他的魅力，也就是这样才有了林婉晴和赵雅致，现在林婉晴和赵雅致对张子龙应该心灰意冷了，我就是想打听更多关于他的消息，让我全面的了解一下他，再考虑一下我是不是应该现在出手开始对他表白”秦采说完后脸上难的露出一片羞涩之意。


第125章 少女多情（五）
　　“赵总，公司这一季度的财务报表什么时候交给你啊？”
　　办公室里，刘芳拿着电话对赵雅致讲。
　　“哦，是刘芳啊，那个先放你哪吧，公司的事这两天就麻烦你了”电话里赵雅致的声音有点阴霾。
　　“这个是我的本分，不过，赵总，您的声音好像不太对劲，是不是生病啦？”
　　刘芳关心的问。
　　“没有，你担心了，那个，刘芳，我问你件事哦，你表哥昨天晚上回去了吗？”
　　“表哥？哦，你说子龙哥啊？没有，他最近不是一直在外面有任务吗？他昨天晚上没有回来”
　　“没有回来？子龙，你生气了吗？”
　　赵雅致喃喃自语道。
　　“什么？”
　　刘芳没有听清。
　　“哦，没什么事，刘芳，你最近干的不错，你明天就做我的助手吧”赵雅致道。
　　“真的？谢谢你拉，赵总”刘芳难以抑制自己的兴奋之情。
　　下班后的刘芳高兴地回到家，只是心里还有这一丝期许，期望张子龙这个时候会在家，她想把自己的喜悦和自己最爱的人一起分享。
　　打开门后，刘芳听到了一阵鼾声，这鼾声对于她来说是如此的熟悉，刘芳惊喜的跑到张子龙的房间一看，果然，张子龙睡在床上，只是刘芳却闻到了一阵酒味，刘芳无奈的皱了皱眉头，跑到洗手间拿来一条毛巾，沾了水后细心的帮张子龙擦着脸，看着张子龙熟睡的样子，刘芳从来没有想过一个男人的样子会这样的迷人这样的可爱，这个平时表现的就像个大男人一样的男人此刻却就像个孩子。
　　张子龙看见刘芳坚实的乳房在睡袍的精致布料里鼓得高高的，布料是如此地轻薄，几乎透明的，刘芳向张子龙走过来，挨得如此的近，以致于刘芳的乳峰可能轻轻地触及张子龙，张子龙好像感到刘芳的热气从裙子里扩散，刘芳的头发散出芬芳好闻的味道，潮湿而鲜艳的嘴唇使张子龙魂不守舍。
　　刘芳突然开始热烈地拥抱张子龙，刘芳丰满而富弹性的乳房紧贴在张子龙的身上，刘芳那肉感的红唇正贪婪寻找张子龙的唇舌。
　　张子龙像一头强壮的野兽那样滋滋地喘着粗重的气息，身姿骄健有力，洋溢着青春的气息。
　　张子龙的手搂着刘芳的肩膀，刘芳在张子龙的怀中显得娇小玲珑了，张子龙的臀部丰满大腿结实，胸膛宽敞诱人，刘芳的手搂着张子龙的腰，手指无意间地搭在张子龙的下身上。
　　张子龙们紧密地拥抱着，像是融合到了一起的神仙，一边挪动细碎的步子往卧室里去。
　　说不清是谁把谁放倒到了松软的床上，张子龙最初静静地躺着，听任刘芳的摸索和爱抚，刘芳手忙脚乱的解脱张子龙衬衫的扣子，张子龙的裤腰带，随后抓住张子龙，一个身子拚命地往上凑迎，细腻的舌头老练得像蛇须一样从口腔滑出，舔舐张子龙的胸膛和嘴唇，最后竟翻压骑坐到了张子龙的身上。
　　刘芳慢慢地脱下了张子龙的衬衫，露出张子龙宽敞的胸部，张子龙的皮肤不很白呈着健康的古钢色，刘芳的眼睛火辣辣地瞪着张子龙，闪烁着动人的火苗，解开了张子龙的牛仔裤，张子龙的两腿中间显出一堆像小山般隆起，白色的纯绵内裤下面有一道浅浅的阴影，愈发衬托丰隆的神秘。
　　刘芳脱下张子龙宽松的布裤，显露出张子龙赤裸的全身，得到了释放的那一根弹动着，一个子就挺立了起来，一丛浓密的毛发，柔顺驯服地圈在周围，硕大的龟头光滑如缎，一点点地像是向刘芳问候。
　　张子龙线条优美轮廓分明的大腿，小腿，丰满结实而闪着象牙般色泽的腹部，光灿灿带黄色的臀部，紧致而柔软的腰肢，无处不显示着年青男人性感的魅力。
　　刘芳压伏下脑袋，一条长长的舌尖迅速地舔舐在张子龙的胸脯，张子龙的乳头上。
　　一条舌头好像变得两条三条一样，张子龙觉得不仅是刘芳的舌尖而是被很多舌尖覆盖了每一根神经末捎，刘芳不断地舔弄着张子龙，而嘴里由于兴奋同时还发出了轻微的呻吟声。
　　刘芳舔弄得张子龙太舒服了，浑身的血液迸流回荡，张子龙的那根东西暴胀欲裂，龟头那里泄出一点晶莹的精液，刘芳的舌尖从脖子开始往下移动，经过乳房、腹部，舔到都碰到张子龙的阴毛了，然后便停下在那地方，刘芳先从张子龙那根东西的根部开始，由下往上慢慢地舔舐，舌尖一卷把龟头上那晶莹的一点舔去了，最后才一口吞下那龟头，随着刘芳的嘴不停地套动，刘芳的臀部也跟着上下跳动，双手紧紧攥住那根东西的根部，急切而热烈地套弄着。
　　突然刘芳停下了嘴里的动作，把个身子后仰着，一只手撩高了刘芳睡袍的下摆，膝盖弯曲着把两腿间的那一地方向张子龙凑了过来，张子龙的那根东西直竖如棍，戳到了刘芳的那一处左冲右突地不得其门，刘芳的纤手一拨，对准了刘芳已经开启的肉唇，刚一接触，就觉得一股温湿的热流。
　　刘芳的身子向前一挪，一下就把那根东西吞没了进去，又坐直了身子，就在张子龙的上面快意地呻吟着，俩人的肉体，融合在一起。
　　一阵爽快的酥麻从刘芳的小腹处波及到了全身，充实饱满的快感让刘芳情不自禁喊叫了起来，像是驯服胯下一匹骠悍的烈马，刘芳在上面颠簸摇曳着，一个身子随着烈马的不甘驯服而抛抖，连续不断的掀起跌落。
　　刘芳的一头秀发飘舞，时而蒙头盖脸时而半隐半现，销魂荡魄的快感让刘芳一张俏脸粉红，那根舌尖探出了口来在刘芳的嘴唇来回地舔弄着。
　　这时刘芳感到了那根东西在膨大，在刘芳的里面抖动不止，刘芳知道张子龙已到了紧要的时候，猛地深吸了一口气，刘芳的里面在收缩在痉挛，刘芳紧紧地压逼着张子龙，同时，刘芳自己在张子龙的顶插下也愉悦地呻吟了一声，接着就是疯狂的喷射，刘芳的叫声随着里面一抖一抖的跳动也一声接一声地提高了音调。
　　俩人相拥在床上，都为适才的作爱感到疾乏，但张子龙仍然用手抚摸刘芳的乳头，嘴唇，将腿搭放在刘芳双腿之间。
　　张子龙不同于其张子龙的男人，张子龙们作爱时显得沉静，尽管也曾暗然消魂，但克制多于尽情。
　　张子龙就不同，只要一上床，只要一进入刘芳的体内，就像一团熊熊的火，把刘芳完全融化了，张子龙手里的一个动作一个手势，都特别令刘芳觉得性感，仿佛整个身心包括灵魂都进入刘芳的身体。
　　刘芳动了动身体，用一只腿压在张子龙的腹部上，凑起嘴唇。
　　张子龙左手搅住刘芳的腰，右手又先后捏住刘芳的乳房，大腿之间。
　　张子龙的手抚摸索在刘芳的大腿内侧，刘芳让张子龙抚弄得非常舒服，而且自然地张开。
　　而后张子龙的手同时在两腿内侧抓痒痒，轻轻的，缓慢的在膝盖和那处地方之间来回，而且直接从肉唇交叉撩过。
　　刘芳真的是太爽快了。
　　最后时刻，丽珊的那地方滑腻腻的，都是刚才两人激情后的淫渍，为了方便张子龙继续的搔弄的，张丽珊把身子往上挪了挪动，张子龙缓缓地用左手的手指旋转按摩在刘芳湿透的那里，右手先是轻轻撩过刘芳的肉唇上端那一点，循环几次，看着刘芳进入迷乱眩昏的状态，呻吟，脸红，抖动，就突然停留在那一点上，用大拇指、食指、中指轮流快速地按拨。
　　可想而知了，刘芳被快感支配着，仿佛漂浮在温暖的波浪上。
　　张子龙翻动身体压覆到了刘芳的上面，刘芳张开双腿紧紧地勾在张子龙的腰间，很自然地张子龙的那一根东西顶插了进去，里面滑润温湿，每一次进出都捎带出浓稠的精液。
　　虽然刘芳不相信只靠张子龙单方面的抽插就能达到高潮，但刘芳还是一开始就决定采用让张子龙主动冲击、自己专心享受的方法。
　　刘芳把双臂展开，浑身放松集中精神把感觉放到了双腿间的那一处，那根东西没有刚才的气势嚣张凶狠剽悍，更加的是沉着有力的冲撞，好像每一个都达到了底部，又是另一种风味的享受。
　　“芳儿，对不起哦，刚刚我太粗暴了，没弄痛你吧”激情过后的张子龙把刘芳抱在怀里轻轻的吻了一下道。
　　“你个色狼，一点都不知道怜香惜玉，现在倒知道后悔了？刚刚怎么不知道啊，你把人家都弄痛了，那里都··都肿了”刘芳埋怨道。
　　“哪里？哪里肿了啊？这怎么的了？我看看”
　　张子龙说完就准备掀开被窝一看究竟。
　　“啊，你个色狼，不准看”刘芳惊慌之下一把摁住被窝，却依旧没能阻止张子龙的窃玉偷香之举。
　　“咦，还真的肿了耶，怎么还有水啊？难道出脓了？”
　　忽然张子龙从被窝里钻出头来，一本正经的对刘芳道。
　　“什么出脓了啊？那是··”刘芳正经的道，突然停住嘴。
　　“那是什么？”
　　张子龙问。
　　“你耍我”反应过来的刘芳不停地捶打着张子龙，“让你耍我，让你耍我”“我投降投降，老婆，我错了，请老婆大人高抬贵手”张子龙讨饶道。
　　“子龙，和你说件开心的事，我升职了”刘凡喜滋滋的道。
　　“真的啊？”
　　“当然是真的，明天开始我就是总经理助手了”刘芳一脸得意的道。
　　“我就说嘛，我老婆绝对能成功的”“不过，子龙，我感觉致姐今天有点奇怪，她不是你女朋友吗？怎么你会没回家她都不知道？是不是你们之间吵架了？而且我也没见你们经常在一起”
　　刘芳问道。
　　张子龙半响后抽了一根烟，没有说话。
　　“是不是因为我啊？如果真的是因为我的原因的话我会选择···”刘芳有点落寞的道。
　　“别在那胡思乱想，这事和你没有关系，是我的原因，是我对不起她”张子龙打断了刘芳的话。
　　“怎么啦？子龙，你们之间发生了什么我不知道，但是我可以肯定的告诉你，致姐还爱你，而且是很爱，这是一个女人的直觉”刘芳肯定的道。
　　“或许她是爱我吧，但是我却不准的她爱”张子龙吐出一口烟圈后道。
　　半响后拍了拍刘芳的肩膀道：“芳儿，我心情不太好，想一个人出去走走，行吗？”
　　“你去吧，子龙，多穿件衣服吧，别冻着，记住，千万别喝酒，喝酒伤身体的”刘芳关切的对着穿着衣服的张子龙道。
　　“谢谢你，芳儿，其实有你在我身边我就满足了”张子龙在刘芳脸上吻了一下后，便一个人下了楼。
　　来到车库开出自己的奥迪，在出大楼的时候张子龙抬头看了看，秦采的房间还亮着灯，张子龙笑了笑，现在自己身上已经是一团糟了，竟然还有心情关心别的女人，猛的发动车，车子毫无目的的在大街上乱转，不知不觉来到江边，张子龙把车靠江停好，打开车窗，一股江风吹来，张子龙打开收音机静静的听着里面电台主播用那有点懒散的声音述说着一个个callin进来朋友的心情故事，张子龙点上根烟静静的抽着，张子龙发现，都市生活真的不适合自己，这样的生活会让人变的不知所措，起码在女人的事情张子龙现在就处于一筹莫展的时候，一个个女人的样子从脑海里走过，林婉晴、赵雅致、刘芳、唐菲。
　　突然想到唐菲，张子龙想起自己今天答应她晚上去她酒吧的事情，张子龙没有迟疑，发动车往蓝色精灵而去。
　　张子龙拿着VIP卡进了蓝色精灵，张子龙看了看，这里还是没有半点的改变，依旧是那么热闹。
　　这次张子龙没有要二锅头，而是点了杯伏加特。
　　张子龙现在心情很平和，完全没了当初的那种大喜大悲的感情。
　　当菲菲上场时看到坐在熟悉角落里的张子龙时脸上难得地出现了一抹欣喜，表演时也不时的瞟向张子龙这边。
　　当菲菲唱完提着吉他准备下场时，突然一个男人冲上了台去，一把拉着菲菲的手说：“菲菲，我太喜欢你了，今天晚上陪我怎么样，我不会亏待你的”菲菲脸色变了变，不停地想把自己的手从男人的手中拉出来，但是她一个女人的力气怎么比的过一个男人。
　　下面顿时出现了骚乱，大家都对这个侮辱了他们心目中偶像的男人异常的愤怒，有几个胆大的年轻男人立刻就冲上了台想把菲菲从那个男人的手掌中解救出来，可是当他们刚冲上台时就出现了两个身材异常高大，而且全身是肌肉的男人一把就把这几个人给扔下了台。
　　外面的保安已经冲进来了，但是看到这几个入野兽般的人立马就停住了前进的脚步，站在下面就是不敢上去。
　　“你们这帮小子最好不要多管闲事，惹了老子我让你们全家都进地狱。菲菲小姐，你是想现在就在这和我表演活春宫给大家肯呢还是保守点跟我回酒店我们两人慢慢地做啊？”
　　那个男人真是极度的无耻，但是下面的人都是敢怒不敢言，大家心里都明细着的呢，这都带上保镖了，这人肯定不是一般人能惹的起的。
　　“是吗？你就我发起狠来一刀剪了你的吗？”
　　菲菲怒色的瞪着那两人。
　　“哎哟，我好怕哦，不过没关系，我自认的我的水平还行，我相信到时候菲菲小姐你一定是在尽情的享受，说不定还会感激我的”猥琐男哈哈大笑道。
　　“我给你二十秒，马上滚开这个酒吧，不然我会要你生不如死的”菲菲道。
　　“是吗？我好怕哦”猥琐男贴着嘴就往菲菲脸上亲去，菲菲极力的低档着，看样子非常的难受。
　　本来还以为菲菲周围肯定有手下的，现在看来着周围并没有手下，张子龙慢慢的拨开人群，一步一步地走上台阶，这时那两个野兽犹如两尊门神般挡在张子龙面前，其中一个还嘲笑着对张子龙说：“真是个不知死活的东西”说完就只以为很轻松的伸出一只手拽住张子龙的手就想往外扔，下面的人非常自觉的快速散开，留下了一大片地方供张子龙自由落地。
　　可是让他们失望了，等了一会儿张子龙依然保持着站立的姿势在那一动也不动。
　　那个野兽见自己竟然拽不动张子龙于是加力，把吃奶的力都用上了结果发现张子龙还是纹丝不动嘴里叼根烟笑着看着他。
　　张子龙伸出一只手，稍一用力，那野兽就做了个自由落体的运动飞了出去。
　　张子龙转过头对另一个说：“你是自己下去还是要我帮忙啊？”
　　那野兽可能觉得张子龙的话侮辱了他的尊严，挥起一拳就对张子龙的胸口来。
　　张子龙轻轻的伸出手挡住他的拳，然后腿一踢，这个野兽就沿着刚才的那个野兽的轨迹飞了出去。
　　张子龙看也没看落地的两个野兽继续叼着烟上来台，边走边对那个男人说：“马上把手放开，再自己把这只接触到菲菲身体的手砍下你就可以走了”男人也被张子龙刚刚露出的一手给吓傻了，有点惧怕的立即把抓住菲菲的手放开，但是还是倔强的说：“小子，别多管闲事，我你惹不起的”菲菲被男人放开后马上就躲到了张子龙后面。
　　“哦，是吗？那我今天就偏要惹惹看”张子龙继续一步步的向男人面前走着。
　　“你别过来，张子龙告诉你，我可是秦家的人，得罪了秦家你得想想后果”那男人见张子龙继续走过去赶紧把自己是秦家的名号报了出来。
　　“秦家？秦峰的手下吗？”
　　说完张子龙出手一手拉着男人的手一个三百六十度旋转后，那个男人的手就软软的掉在手臂撒谎那个了，同时还伴有一声撕心裂肺的惨叫。
　　“我今天看在你是秦家的人的面子上没有砍了你的手，你回去和秦峰说，我叫张子龙。”
　　张子龙对着痛的已经在地上不停打滚的男人说。
　　男人一听见张子龙的名字，充满痛苦的眼睛里露出一片惊讶和恐惧。
　　“你如果不想另一只手也废的话就赶紧给我滚，同时告诉秦峰，她是我的女人，这个酒吧是我罩着的，而且要他来动之前最好自己调查清楚自己手上的实力”张子龙指着菲菲对那男人说，张子龙这话并不是故意托大，对秦采手上的实力并不足以和秦峰对抗，但是张子龙现在手上的实力却非秦峰可以相比的，一个赵家就够秦峰喝一壶的啦，现在有多了个天道盟，这也是秦峰虽然对张子龙恨之入骨却一直没有动作的原因。
　　菲菲见张子龙对着这么多人说她是自己的女人脸上出现了一抹红潮，这还是张子龙第一次见她脸红。
　　男人带着两个野兽灰溜溜的走出去了，下面的人在议论纷纷，都是一脸崇拜的看着张子龙。
　　“今天的演出就到这，酒吧今天就提前关门了，大家都请回去吧”张子龙对下面的人说，下面的人听张子龙说完后都很听话的走了。
　　“今天谢谢你救了我”菲菲说，“举手之劳而已，不过我很奇怪，你怎么说也是一个帮派的老大，怎么身边连个人都没有啊？”
　　张子龙带了点温柔说道。
　　“这个酒吧是我一手创立的，和黑道上的事情没有任何的关系，其实我一直都不想进入黑道生活，只是我爸死之前一再托付我，这些兄弟都是和同生共死的，要外婆无论如何不能把帮派散了，散了这些兄弟就没地方去了，所以我才接手了这个帮主，但是这也仅仅说明我是个名义上的帮主，帮里的事情我几乎都不过问，这个酒吧才是我真正的生活，而且这里我不准人帮里的人过来，这也算是我的一股僻静之所吧，我以为道上的人都知道这是我的地方没人敢来，没想到还是有这些混蛋过来找茬”菲菲平静的道。
　　“是秦峰的人，这事我迟早会帮你讨回公道的，对了，你刚刚没受伤吧？”
　　张子龙关心的问道。
　　“算了，走都走了就别在计较了，多一事不如少一事，我没事的，找个地方坐吧”菲菲和张子龙坐在那个熟悉的位置上，她已经让所有的员工都下班回去了。
　　“你今天晚上还准备在这喝酒吗？”
　　菲菲对张子龙说，她又恢复了她那伤感的表情和带有沧桑感的声音。
　　“当然，我今天可是答应你今天晚上来陪你喝酒的哦”张子龙说。
　　菲菲对着张子龙笑了笑，到旁边的吧台上自己亲手调了几杯酒过来，递给张子龙一杯说：“尝尝我调的酒吧，看看味道怎么样？”
　　张子龙端起酒杯尝了一口，感觉非常的烈，要是酒量不行的人相信只要那么几口就会倒下，这个酒虽然烈但是喝下后却又会酒香长留，让人回味悠长，张子龙说：“很不错，味道很好，”
　　“是吗？你是除了我自己外第一个喝这酒的人，张子龙给它取了个名字叫做忘不了”菲菲看着张子龙的脸眼神有点呆滞的说。
　　张子龙知道她现在看的不是自己，而是她以前的那个男朋友。
　　张子龙没有说话，就一直这样让她一边喝酒一边看着张自己。
　　菲菲渐渐地有些迷糊了，流着眼泪对张子龙说：“亲爱的，如果你还在那有多好啊？我们可以一起谱曲，一起填词。可以一起上山去看日出，可以一起去酒吧演出。”
　　她对着张子龙深情的说着，眼泪一直流，张子龙本想去安慰她两句，但是又怕把她的梦境打破。
　　她又喝了一口就，更加语无伦次的说：“只要你回来，我保证不再和你发小脾气了，咱们可以生小孩，生一大堆小孩，然后教他们钢琴，教他们吉他。”
　　她是彻底的醉了，连坐也坐不稳了。
　　“亲爱的，你知道我有多想你吗？我每天晚上都会想你想的失眠，然后弹着你曾经写给张子龙的那些曲子直到天亮。你知道我有多爱你吗？我可以为你牺牲一切”
　　她开始疯狂了，说完就一把凑过来吻住张子龙的嘴，舌头非常激烈的在张子龙口中搅动着，张子龙虽然很惊讶，但是也只得陪着她把舌头在她嘴里搅着，接着她口中喊着：“亲爱的，来爱我吧！”
　　一只手开始在张子龙身上不停地摸着。
　　张子龙不是圣人，何况就菲菲现在这荡的摸样就是圣人也不一定顶得住啊，何况是张子龙呢。
　　张子龙忍受不住心中的，或者说张子龙根本就没忍。
　　张子龙伸出手放到她挺立的上轻轻地摸捏著。
　　菲菲开始疯狂的浪叫，好像非常兴奋似的，突然，菲菲把手插入了张子龙的裤腰里。
　　她把张子龙的硬物握在手里，浑身剧烈地颤抖著。
　　张子龙知道她已动，便大胆地解开她的衣领，把手伸入她的奶罩里抚摸她那绵软又富具弹性的。
　　菲菲紧紧地握著张子龙的硬物不停地套弄着，嘴里呻呻吟似的说道：“老公，我爱你，永远爱你”张子龙把手指轻轻捏弄著她的奶头，把另一只手脱掉她的外裤，菲菲非常配合的抬起屁股，张子龙的手穿过她的的橡筋裤头，直探她的桃源。
　　发现早已十分湿润了。
　　张子龙把双手同时撩弄她的乳尖，菲菲不停地扭动著娇躯，两条雪白的嫩腿不停地发抖著。
　　嘴里不时地发出“伊伊哦哦”的哼叫。
　　张子龙把手指伸进她的，觉得那里很紧窄和温暖。
　　张子龙忍不住了，把菲菲和张子龙自己的衣服全都剥了个精光，把她的搂在怀里。
　　让她一对的温软地贴在张子龙的。
　　菲菲也扭动著纤腰，把她的耻部凑向张子龙的硬物，但是张子龙可以感觉的到她的动作非常的生涩，毕竟这才是她的第二次。
　　张子龙把她压在桌子上，菲菲立即分开了双腿，让张子龙顺利地把硬物插入她滋润的小洞。
　　张子龙们俩人合体之後，她就非常配合著张子龙的节奏，也把阴户有规律地向上迎凑，更深地钻入她的深处。
　　张子龙望望她的脸，发现她还在看张子龙。
　　张子龙低下头吻她的樱唇时，她把舌头伸入张子龙的嘴里，她很激动，浪叫声一声高过一声。
　　为了应对呢她的激动让她更加舒服。
　　张子龙立即更加落力地扭腰摆臀，把粗硬的大往她的里狂抽猛插。
　　她终于崩溃了。
　　她伸出两条白嫩的手臂把张子龙紧紧搂抱。
　　接著出声呻叫起来，最後她脸红眼湿，双手无力地放开张子龙，一副欲仙欲死的模样。
　　张子龙不停地大力着，菲菲也不停地扭腰提臀配合张子龙，口中发出疯狂的声。
　　不知道总共干了多久，反正他们就这样一直在这酒吧里谱写这人生最美妙的歌曲。
　　当一切都结束后，菲菲终于回过了神来，有点慌乱的穿上衣服对张子龙说：“对不起，我又把你当成他了”“说对不起的应该是张子龙吧？”
　　张子龙想着，只不过他并没有说话。
　　“这么晚了你就别回去了，睡在这里吧”她说。
　　张子龙点了点头算是答应。
　　跟着她来到了那个休息间，依旧是简单的只有一张床和几把吉他，但是这次多了一架钢琴。
　　“钢琴我刚搬来不久，是我怕在酒吧里无聊搬过来的”她说。
　　一男一女在一间屋子里确实是有点尴尬，虽然他们发生过，但是真正的还是另外一个男人和她发生过，张子龙只不过是一个工具罢了。
　　她也看出了尴尬，于是对张子龙说：“你睡不着吧，我弹吉他给你听吧”说完她就拿过吉他弹了起来，她弹的是上次张子龙在这她在台上弹的那首梁咏琪的《原来爱情这么伤》她依旧是边弹边唱，唱的很伤心，可能是刚刚梦醒后的感伤吧。
　　张子龙也一时性起，走过去，打开琴架，随着她的节奏慢慢的弹了起来。
　　钢琴张子龙虽然不是谈的非常好，但是也算不错了，作为一个特殊的特种队员，作为一个国家的杀手，他常常得潜伏在各个公共场所装扮成各种身份的人来掩饰自己，特别上流社会的各种规矩你得懂，所以国家从小就培养了他作为一个西方贵族的必须气质，这也就是张子龙为什么舞可以跳的这么好的原因。
　　菲菲很惊讶张子龙会弹钢琴，而且弹的挺不错的。
　　“我睁开眼睛却感觉不到天亮东西吃一半莫名其妙哭一场我忍住不想时间变得更漫长也与你有关否则又开始胡思乱想月无光忙得不知所以然找朋友交谈其实全帮不上忙以为会习惯有你在才是习惯你曾住在我心上现在空了一个地方原来爱情这么伤比想象中还难泪水总是不听话幸福躲起来不声不响太多道理太牵强道理全是一样说的时候很简单爱上后却正巧打乱只想变的坚强强到能够去忘无所谓悲伤只要学会抵抗原来爱情这么伤原来爱情是这样这样峰回路转泪水明明流不干瞎了眼还要再爱一趟有一天终于打完思念的一场战回过头再看一看原来爱情那么伤下次还会不会这样”一首就这样弹完了，菲菲对张子龙说：“没想到你会弹钢琴”“小时候学过那么一会，弹的不是非常好”“已经非常不错了，你知道吗？他也会弹钢琴，是因为张子龙而学的，他弹钢琴的水平和你差不多。你谈钢琴时的样子最像他”她淡淡的对张子龙说。
　　张子龙快疯了，和她呆久了张子龙怀疑自己真的会疯了，无论张子龙做什么她都会觉得张子龙像另外一个男人，而且这个男人还是个死人，她这明显是心理有问题了，得找个时间带她去看看心理医生了。
　　一夜无话，他们俩就这样和着衣躺在床上。


第126章 少女多情（六）
　　“姐，开门”就在张子龙的楼下一层，一个女孩正急冲冲的敲着门，看到女孩的表现大部分的人可能都会有一种怪异的感觉，没为什么，好好的门铃不按，却硬是粗鲁的拍着门，往往一个人在小细节上的表现就决定了她的性格，这句话没错，敲门的这个女孩就是秦韵。
　　“谁啊？”
　　秦采的声音从门里传来。
　　“我，姐，秦韵”“秦韵?你怎么这么晚了到我这来啊？你怎么不在学校？”
　　秦采打开门诧异的问。
　　“哎呀，姐，明天是星期六啊，你总不可能让我三百六十五天都住学校吧”秦韵推开门就走了进去。
　　“呃，拖鞋在这，你怎么光着个脚丫子在地上跑啊，会感冒的”秦采拿出一双拖鞋递给秦韵。
　　“姐，水呢？”
　　“你干嘛来啊？逃荒来啊？咦，你喝酒了？身上这么大的酒味？”
　　秦采倒了杯水闻到秦韵身上一股刺鼻的酒味皱着眉头道。
　　“恩，刚刚和几个同学喝酒来着，一个同学生日，你说我这一身酒味能回家去吗，不被老爸骂死才怪，所以才到你这避难来着”秦韵撒着娇道。
　　“哦，原来你是来这避难来的啊，你就不怕我骂你啊？”
　　秦采板着张脸道。
　　“哎呀，姐，你是我最爱的姐姐嘛，怎么会忍心骂我啦，是吗？”
　　“是你个头，叫你去学校上课是学东西的，不是去喝酒交朋友的，再说，一个女孩子家家的半夜三更的在外面喝酒像什么样子，还有脸到我这来”“哎呀，姐，你怎么也像个老太婆似的啊，我今年都二十啦，成年人了，我知道该怎么做的，姐，不和你说了，我去洗澡了，一身酒味难受死了”秦韵说完从包里拿出一套衣服就往浴室走去，剩下秦采一人在那直摇头。
　　可能大家觉得奇怪，明明秦采是非常痛恨秦峰一家的，怎么会偏偏对秦韵这么好呢？
　　其实说起来秦采对这个所谓的家中，唯一觉得还有点亲情的就是秦韵了，这个小妹妹是秦采一点一点看着长大的，和秦峰不一样，秦韵身上没有秦峰的那些恶习，从小可爱、聪明，而且好像天生和秦采自来熟一样，在秦峰和对秦采总是冷眼相视的时候，秦韵却总是姐姐长姐姐短的叫个不停，你说，这样一个妹妹秦采怎么能不喜爱呢。
　　“真舒服，姐，把你的裤借我穿穿，我都忘了带了”秦韵的声音从浴室边传来。
　　“你怎么不穿衣服就跑出来啦？”
　　秦采惊讶的看着一身光溜溜的就跑出来的秦韵。
　　“有什么关系嘛，这里又没别人”秦韵不屑的道。
　　“小妮子，不错嘛，才几年不见你的，都长这么大了，看样子得有c杯了吧？”
　　秦采笑吟吟的看着秦韵裸露的身体道。
　　“那是，你不知道，好多男孩子看我的眼神都是色迷迷的”秦韵骄傲的道。
　　“行了吧，说你还吹起来了，我去拿套衣服给你穿，别冻着了你”秦采笑着到自己的房间拿了套给秦韵穿上。
　　“姐、你是多大的啊？我这么穿起来感觉这么大啊？”
　　秦韵道。
　　“穿就穿，哪那么多的废话啊？”
　　秦采有点羞涩的佯怒道。
　　“来喝点茶吧，把你的酒醒一醒”秦采端过一杯茶递给穿着睡衣秦韵。
　　“我又没醉，醒什么酒啊，姐，问你件事，张子龙现在是不是在你那工作啊？”
　　秦韵突然问道。
　　“子龙？你怎么突然想起他了啊？”
　　秦采心里闪过一丝的怪异。
　　“没为什么啊？他还欠我一个人情呢”秦韵笑的非常的开心道。
　　“人情？什么人情？”
　　秦采看着秦韵一脸陶醉的摸样心里那种怪异的感觉越发的强烈。
　　“就是上次宴会··，哎呀，姐，你就别问了，反正他欠我一个人情，他答应明天带我去玩”秦韵笑着道。
　　“带你去玩？韵儿，我问你件事，你从实的告诉我，你是不是喜欢上子龙了？”
　　秦采严肃的道。
　　“啊？姐，你怎么知道啊？其实我也不知道是不是喜欢上他了耶，只是见过他之后脑海中老是想起他的一举一动，而且每次遇见一些对我献殷勤的男生我都忍不住的拿来和他做比较，一比起来总是觉得这些人就像是小孩子一样”秦韵一脸回味的摸样，而且双霞绯红。
　　“韵儿，你不能和子龙在一起”秦采一听就感觉到糟了，下意识的道。
　　“为什么？姐，我为什么不能和子龙在一起？我今年都二十了，都到了法定结婚年龄了。而且我调查过，子龙也不比我大几岁，我为什么不能和他在一起？”
　　秦韵绝强的问。
　　“因为··因为子龙他已经有了女朋友了，你知道的，他是晚晴的男朋友，所以你不能和他在一起”秦采想了个理由道，其实她自己也知道这个不能算是理由，只是她不可能对秦韵说：“因为张子龙是我看中的男人”估计那样说出来，以秦韵的性格这姐妹都做不成了。
　　“这有什么大不了的啊，只是男朋友而已，又没结婚，再说了，就算结了婚也可以离婚的嘛，这很正常，我相信我的魅力绝对可以把子龙抢过来”秦韵一脸自信的道。
　　“不行，韵儿，你听我说，子龙他只不过是一个小小的保镖，一个小小的保镖他能给你幸福吗？打个比方，就像你身上穿你的这套，价值三千多，子龙他一个小小的保镖能过给予你吗？再说了，你也知道我们家的家势，父亲和你的母亲也是绝对不允许你和子龙在一起的”秦采焦急的道。
　　“哎呀，姐，你怎么像个老顽固一样啊？这都什么年代了，还讲究什么门当户对啊？而且子龙也绝对不是个一般的人，我可以感觉的到，他将来一定会成功的，就算他永远都只是个保镖，我也愿意和他在一起，只要能和自己爱的人在一起，吃什么苦我都会觉得幸福”秦韵固执的道。
　　“韵儿，你听我说，你现在还小，你根本不懂得什么是爱，你现在只是单纯的喜欢，这是一个女孩对男孩的一种仰慕罢了，这不是爱情”“哎呀，姐，你别说了，是不是爱我不知道，我只知道我和他在一起的时候真的很开心，这种感觉是在那些男孩身上找不到的，姐不要劝我了，子龙我是追定了，而且从明天开始，我洗衣服去了，等下睡觉”秦韵断了秦采的话，起身哼着小曲往洗手间而去。
　　“你知道洗衣服？还是我来吧”秦采无奈的道。
　　“我就知道姐你最好了，嘻嘻，我上网去了哦”秦韵回头做了鬼脸往房间去了。
　　“你这鬼丫头”秦采在秦韵脑袋上敲了一下。
　　秦采把秦韵的衣服放在洗衣机里，脑袋里却全是秦韵刚刚说的话，她现在心里是一团糟，刚刚自己虽然是在极力的劝说着秦韵，但是她知道，自己这个妹妹是个想要的等下就一定要得到的人，从小都是这样，看她的样子，也应该不是假的，想着秦韵说话时的神情，秦采微微的一叹息，自己又何尝不是抱着和秦韵一样的想法呢？
　　只是这事情变的越来越糟了，秦采她可以不在乎张子龙身边有林婉晴有赵雅致，但是她是段能不可以接受自己和秦韵同时爱上一个男人的事情。
　　由于整栋楼都是整体式的，所以每间房的结构都是一样的，所以张子龙的房子和秦采的房子结构是一摸一样，秦采房子阳台上的晾衣的地方和张子龙房子晾衣的地方都是一样的，而且阳台都是通透式的拦网，所以秦采微微的一台头就可以看到张子龙房子的晾衣杆，只是此刻的秦采却呆住了，因为她抬头看到了楼上的晾衣杆上凉着一件自己集团的特殊衣服，大家有可能不知道，现在像秦氏这样的大集团都会为自己的员工准备一套特殊的工作服，而且秦采来到秦氏之后实行了阶层管理，管理的结果便是包括服装在内所有的东西都是严格按照等级来的，而此刻秦采抬头看的这件衣服秦采确认使自己集团员工服装无疑，而且最让秦采惊讶的是这件衣服还是属于经理阶层的，秦采在脑海里寻思了半天也没想到自己集团有那个经理是住在这里的（由于集团要加大对原理的管理，也为了防止有些突发事件的发生，每个经理以上的高层人员的家庭住址在集团都是记录，当然，、张子龙是个例外）难道是哪个经理在外面包养的住址？
　　秦采想来想去也只有这么一个可能，“不行，这种事情一定要严肃的处理，这种作风一定不能在集团内蔓延，明天一定叫阿彪去查查”秦采想了想，铁着脸进了房间。


第127章 少女多情（七）
　　"叮叮叮"一阵让人非常不爽的电话铃声传入了张子龙的耳朵里，而且是一阵接着一阵不依不饶的冲击着张子龙的听觉神经以及大脑中枢，愤怒之余的张子龙是在拗不过，便只有无奈的睁开眼睛，他睁开眼睛看到的确实一张美轮美奂精致到极致的脸庞，大家不要多想，这个女人就是唐菲。
　　张子龙看着唐菲和以往冷漠大相径庭此刻带着温柔的眼神心底起着一丝丝的涟漪，唐菲看到张子龙睁开眼睛看着她脸上也不自然的飞过一片红霞，镇定了一下自己的思绪后，唐菲恢复了自己以往的冷漠，对张子龙道：“你的电话响了”“哦”错愕之下的张子龙回过神来，从一夜都未曾脱过的裤兜里掏出手机，连号码都没看便接了：“喂，你好，请问哪位？”
　　“张子龙，你在干什么？这么久不接我电话”张子龙听出来了，这么野蛮的声音，非秦韵莫属，张子龙有点尴尬的回过头看了看唐菲，见唐菲已经转过身背对着自己了，心里闪过一丝的失落，接着道：“是秦韵啊？这么早找我有什么事啊？”
　　“什么什么事啊？你又忘了我的事啊？”
　　秦韵暴怒。
　　“什么事啊？哦，带你玩是吧？我怎么会忘呢？”
　　张子龙一下想了起来。
　　“算你还有点良心，好不容易等到了个周末，我告诉你，你要是不带我玩个尽心我和你没完”张子龙可以想象秦韵此刻一定在那头嘟着嘴。
　　“好好好，大小姐，我今天就带你好好把T市逛一圈吧”张子龙讨饶道。
　　“不，T市有什么好玩的，我这几天都玩完了，我要你带我到外面去玩”“外面？不是吧？你要去哪啊？”
　　张子龙惊讶道。
　　“我从欧洲回来除了T市都没去过其他的地方，饿哦听说西双版纳这地方不错，原始森林，说不定还有野人，一听就挺刺激的，我们就去西双版纳吧”“不是吧，大小姐，你没在开玩笑吧？西双版纳？那是你一个小女孩该去的地方吗？咱们换个地方吧”
　　“不我就要去西双版纳”秦韵坚持道。
　　“我说我的大小姐，你什么地方不好去，偏要去那，那地方可不是闹着玩的啊，万一出了什么事你叫我怎么和你姐姐交代啊？”
　　张子龙急了，对付女人他除了作出一副苦口婆心的姿态他毫无办法。
　　“什么什么危险啊？一年这么多人去那玩也没见谁出事啊？
　　再说呢，这不是还有你吗？
　　你号称T市第一高手难道连个野人都对付不了？
　　你默默唧唧的干嘛？你到底是不是男人啊？”
　　“行行行，我去我去，我等下就去订机票行了吧？”
　　张子龙无语，他只得选择妥协，再说下去，他怀疑秦韵真的会对他是不是男人亦或是性能力提出怀疑。
　　“这还差不多，机票的事就不用你担心了，我早就订好了两张到云南的机票了，时间是一个小时后起飞，咱们四十分钟后在机场见，要是到时候没看见你，后果自负，挂了”秦韵窃笑着挂了电话，想着张子龙现在抓狂的表情她就一阵喜悦。
　　“什么？四十分钟，喂··喂··喂····，shit！”
　　张子龙气愤的挂断电话，他真的不明白自己为什么会被这个小女孩给吃的死死的。
　　“什么事啊？发这么大的脾气？对一个女孩子发脾气可不像你的风格哦”一边的唐菲转过身来看着张子龙发脾气的模样饶是兴致地看着他问。
　　“哎，菲菲，我现在可能要走了，我必须坐四十分钟后的飞机去一趟云南，”
　　张子龙有点不敢看唐菲，虽然自己现在和唐菲的关系只限于，但是无论如何和一个女人睡在床上的时候突然要去和另外一个女孩去旅游，这件事情张子龙怎么都觉得有点难为情。
　　“哦，你去吧，你车就先放我这吧，回来时再从我这开走吧，那个桌子上有一套洗漱用具，你先去洗漱吧”唐菲很平静地道，张子龙再她脸上看不出一丝的不满，这让张子龙很失望，一个女人对你不吃醋的原因只有一个，那就是她并不喜欢你，除非这个女人是装着不吃醋。
　　张子龙看了眼唐菲，木然地拿起桌子上的牙刷去了洗刷间，当他回到房间的时候，之间桌子上已经放好了一份面包和牛奶，在牛奶的下面压着一张纸条，上面写着：“这是我在外面便利店买的早餐，也不知道你是否吃的习惯，我有点事现在先出去了，你从云南回来的时候来着拿车就行了，祝你玩的愉快”张子龙头看着这纸条彻底傻了，这个女孩这不是一般的难琢磨啊，行事作风都和一般的女孩相差万里，看着桌子上的早餐，张子龙忽然又觉得心里暖暖的。
　　张子龙看了看房间后，抓起桌子上的牛奶边吃边往外走。
　　叫了辆计程车张子龙便往机场而去，在车上张子龙打了个电话给刘芳和秦采，告诉她们自己这几天可能不会回来，在张子龙的催促和加钱的诱使下，司机在一边擦着冷汗一边闯了无数个后灯后，只花了二十五分钟便到了机场，张子龙豪爽的履行了自己价钱的偌言后，下了车，依照说定的在机场的大厅入口处等秦韵。
　　两分钟后，一辆奔驰来到机场口，一口穿着一身粉红连衣裙的女孩出现在张子龙的眼前，张子龙目瞪口呆的看着这个女孩，当然，这个女孩就是秦韵啦。
　　“怎么了？本姑娘漂亮吧？虽然漂亮，你也没必要痴迷成这样吧？”
　　秦韵看着张子龙目瞪口呆的样子心里甜蜜蜜的，同时也为自己今天的精心打扮的造型感到非常的满意。
　　“漂亮是漂亮，但是有个问题不得不说一下，那就是你穿不是准备穿着这套衣服去西双版纳吧？”
　　张子龙道。
　　“怎么？不行吗？”
　　秦韵疑惑的道。
　　“算了，不说了，也来不及了，上飞机吧，没时间了”张子龙无奈的摇摇头，进了机场。


第128章 少女多情（八）
　　“张子龙，你告诉我，到底是为什么？我为什么不能穿这件衣服？”
　　秦韵一直从机场大厅追问着张子龙直到上了飞机。
　　“小姐，我没说悄不能穿这身衣服啊？”
　　张子龙被碟碟不休的秦韵给弄的烦躁之极，便只有无奈的投降。
　　“那你前面为什么还说我来着”“我只是觉得你这身衣服稍微有点不太合适”“为什么不合适？”
　　秦韵反问道。
　　“我说秦大小姐，你干脆去买本十万个为什么得了，我说你哪那么多的为什么啊？不合适就是不合适啊！你想想，我们今天要去的可是西双版纳，原始森林啊，里面有没有道路可都还说不准，你这一身漂亮的裙子我看到时候是遮挡不了你的身体，要是到时候你裙子被树枝什么的划开了，露出了你美妙的身体，被我看到了你可别说我偷窥你哦”“你个色狼！”
　　秦韵对张子龙怒目而视，俏脸绯红。
　　“你看，我都还没看我就成了色狼了，我要是看到了那还的了？”
　　张子龙嬉笑着道。
　　“你～～～无耻～～～，你怎么不早说？”
　　秦韵被张子龙急得面红耳赤。
　　“我怎么说啊？小姐，我怎么知道你这么无知穿了条裙子就过来了啊？”
　　“你～～你说谁无知呢？”
　　秦韵对张子龙的言行非常的不满意。
　　“好好好，是我无知，”
　　张子龙高举双手以示投降。
　　秦韵见张子龙示弱了也就见好就收，忽然想起张子龙所说的问题觉得张子龙说的非常有道理，当即急着问张子龙：“这可怎么办？我是从我姐家里过来的，根本就没有带换洗的衣服啊？”


第129章 少女多情（九）
　　“好了，小丫头，你就别问这些问题了，这些问题是难不倒我的”“没意思，你就不知道让我一下啊？没有一点绅士风度”秦韵埋怨着张子龙，而张子龙也懒得和她争执，两人就这样在争吵中度过了在飞机上的时光。
　　几个小时后飞机在昆明机场降落，两人马不停蹄地坐上了去往西双版纳的快吧上，只不过两人都忘了一件很重要的事情，那就是忘了买衣服，所以到西双版纳的时候两人依旧一个西服领带皮鞋，一个是连身的裙子。
　　到达西双版纳这个城市或者说是山城的地方时，已经旁晚了，两人坐了一天的飞机加汽车早就已经累得不行了，特别是从小娇生惯养的秦韵，在汽车上就已经抵不住顺势趴在张子龙的肩膀山睡了起来，如果那位有心人仔细一点便可以发现，在张子龙的肩膀位置上有一团水渍，这便是秦韵的杰作。
　　张子龙带着秦韵在就近的一家宾馆下了计程车，张子龙在宾馆前台小姐有点暧昧的注视下走了进去，问道：“小姐，开两间单人房”“您确定是两间吗？”
　　前台小姐有点惊讶的问道，这也难怪前台小姐会这样的问，但凡来这一男一女组合的都是要求开标准的单人间，至多是双人房，绝对不会是两间。
　　“对”张子龙不理前台小姐暧昧、疑惑或者是惊讶的表情肯定道。
　　“对不起，先生，我们宾馆所有的单人房都已经满了”前台小姐在电脑上查了一下后道。
　　“哦，那就开两间双人房吧”张子龙想了下道，双人房就双人房吧，自己又不是没钱。
　　“对不起，双人房也只剩下一间了”前台小姐再次确认后道。
　　“不是吧？”
　　张子龙心里直冒汗，转过头对旁边昏昏欲睡的秦韵道：“秦韵，我们换个宾馆吧”“换？为什么要换？这里虽然环境差点，但是我现在困了也就将就算了”秦韵迷迷糊糊地道。
　　“拜托，我的大小姐，这里只有一间房了，难道你准备和我睡一间房啊？”
　　张子龙无语。
　　“什么？一间了啊？”
　　秦韵结巴了一下。
　　“先生，小姐，请听我说，由于今天是周末，而且你们没有预订，现在有事晚上了，相信这里所有的宾馆都已经满了，就算是你们换个酒店也不一定能找到房间，前台小姐趁机插话道。
　　“哎呀，一间就一间嘛，真烦死啦，不管啦，我都困死啦，”
　　秦韵红着脸催促着张子龙。
　　人家女孩子都无所谓了，张子龙一个大男人他还能说什么，在前台办好手续后在前台小姐怪异的眼神打量下，张子龙快速地办好手续，跟着一个接待员到了房间。
　　果然是双人房，这是张子龙进房间发出的感悟。
　　这个宾馆其实也就相当于三星级吧，房间虽然不是很大，但是服务设施倒是挺齐全的，该有的都有。
　　“累死我了，终于可以好好的睡一觉了”秦韵一把扑到在床上，丝毫不理会弄皱的裙摆下面露出来的可以置人于死地的双腿，当然，这对象只限于男人，比如眼前的张子龙。
　　张子龙看着秦韵露出来的洁白无暇，修长纤细又使人对其上部、裙摆里面的内容有着无限向往的，鼻血忍不住的流了下来。
　　“咦，你怎么流鼻血啦？怎么了你？”
　　睁开眼看着张子龙流鼻血的秦韵心理听疑惑的，她以为张子龙生病了，忽然发觉张子龙的眼神怪怪的，顺着他的眼光看去，“啊！你··你··流氓”秦韵看着自己几乎全部暴露的双腿大惊失色，惊叫之后一个枕头砸向了张子龙，接着拉起被子，把自己包裹的严严实实的。
　　“张子龙，你就是个流氓”秦韵双脸通红骂着张子龙。
　　“我说小姐，从我遇见你开始我就没见你说过我的好话，开始是色狼，现在又变流氓，你说说，认识你也有这么久了，我有主动欺负过你吗？这只能怪你自己没注意，这么好的春色在前面，我又不是圣人亦或是柳下惠，我哪有不看的道理啊？我早说过要换个宾馆，可你说不换的”张子龙极力的为自己辩解着。
　　“别说了，再说下去都变成是我的错，是我在勾引你了，你就是个流氓外加色狼，得了便宜还卖乖，不过本姑娘今天大人有大量，不和你计较”秦韵知道自己说不过张子龙，便自己给自己找台阶下，其次，在西方呆了这么多年，接受了这么多年的开放教育，秦韵没有没有表现出来的那样保守，刚刚的举动只不过吃惊而已。
　　“谢谢秦大小姐大人有大量，你是准备出门吃东西还是睡觉？我可饿了”张子龙拨开一墙的窗户道，“唉，下雨了，看来只能叫服务员送餐了”“送餐就送餐吧，我刚好不想出去”秦韵继续躺在床上有气无力的道。
　　来那个人叫了份晚餐，在房间里草草的吃了，张子龙也觉得累了，便倒在床上开始大睡，也不知道过了多久，在半睡半醒之间忽然觉得传来一阵水声，张子龙睁开眼看，之间旁边的秦韵的床上已经空无一人，而这时浴室的水声也停止了，之间秦韵穿着一身宾馆配备的浴衣一边擦着头发从浴室出来，张子龙呆住了，因为浴衣虽然遮挡住了秦韵身上大部分关键部位，但是领口打开的浴衣却无法将秦韵傲人的双胸给遮挡住，只见从秦韵大开的领口处可以清楚的瞧见两团鲜美的乳肉以及那条深深的们最关键的是，里面是真空的，伴着越来越近带着沐浴后的芬芳和少女的体香，张子龙焚烧，底下的小弟弟立马昂首示威，张子龙清楚的瞧见自己的小弟弟把被子顶成了一个小山峰，看着秦韵越来越近，张子龙立刻闭上眼睛装睡，双眼眯成一条缝，偷偷地注视着秦韵的一举一动。
　　只见秦韵一边擦着头发一边走近张子龙的床前，看着熟睡的张子龙，秦韵脸上洋溢起了幸福的模样，并且笑着脸骂了声傻瓜，然后拿起电话拨了个号码，弄的张子龙非常郁闷，在心里道：“我招你了还是惹你了我？”
　　张子龙听着，秦韵电话是打给服务台的，是叫客服过来拿衣服去洗，不久后，就有一名侍者前来敲门，秦韵把自己的衣服递给侍者便关了门。
　　“哎，洗个澡真是舒服啊”秦韵伸了个懒腰便上了床上，就在张子龙细心的观察着秦韵不注意泄露出来的无边春色时，突然房间陷入了一片黑暗，原来秦韵把灯关掉了，准备睡觉。
　　张子龙大呼可惜，但是由于太累的缘故，他只是惋惜了一下便又沉沉的进入了睡眠。
　　“啊！”
　　突然一声女人的尖叫声把张子龙吓醒了，接着便见黑暗中一团人影扑向了自己，张子龙马上就感觉到了一个人抱着自己，张子龙伸手一摸，感觉这个人的皮肤非常的光滑，应该是个女人，张子龙猜测，张子龙在慌乱之下把灯打开，接着床头的灯光，张子龙终于看清了来人是谁，除了秦韵还会有第二人吗？
　　开灯后的张子龙，只见秦韵倒在自己的怀里紧紧的抱着自己，身体还在瑟瑟发抖，看来是处于极度的恐惧之中，或许是做噩梦了吧，张子龙猜想。
　　“秦韵，你怎么啦？”
　　“我怕，外面打雷”秦韵双眼楚楚可怜地滴着眼泪道，张子龙顺耳一听，果然，外面雷声轰轰，就像打在自己身边一样，甚是吓人。
　　张子龙无奈的笑了笑，把秦韵抱紧了一点道：“没事，雷声听起来是在耳边，其实可能在千里之外呢”“人家就是怕嘛，以前在家里打雷天我都是和姐姐一起睡的”秦韵嘟着嘴道，张子龙看着秦韵的小女孩的模样，不由得怜心大起，把秦韵又往怀里抱紧了点道：“没事，有我在这呢，就算是雷公要劈人也是先劈我，谁较我是色狼加流氓呢，所以你不要担心”“嘻嘻，你就是这么有趣，要是在每个打雷的晚上你都能抱着我就好了”秦韵被张子龙逗笑了，自言自语道。


第130章 少女多情（十二）
　　“什么？”
　　张子龙没有听清楚。
　　“哦···没··没什么”秦韵慌乱之中乱忙掩饰，只是绯红的脸蛋出卖了她。
　　“轰！”
　　又是一声雷声，“啊···”来不及整理思绪的秦韵一把搂住张子龙，顾不得身上单薄的浴衣紧紧的抱住张子龙，把头埋在张子龙的臂弯里，和张子龙贴贴切切的来了个紧密接触。
　　“不是吧？”
　　张子龙在心里惊喜道，张子龙只觉得在自己的胸膛处有两团突起物紧紧的贴着自己，张子龙极力的促使自己的直觉向两两团摸去，只感觉柔软却又不失弹性，说是娇挺怒放毫不为过，张子龙忍不住的低头向下看去，惊喜便在这时出现，张子龙低头从打开的衣领处一览了秦韵胸前多有的，张子龙惊了，呆了，他从来没有见过一个女人的身体会有如此的诱惑力，不是说秦韵的身体比林婉晴赵雅致她们强多少，而是如今的偷窥并且是从衣服外往里偷窥而特有的兴奋致使张子龙觉得特别有诱惑力，最主要的是张子龙知道对象是该学生妹。
　　透过衣领，张子龙感叹着：她的就好像大理石的雕像，她亸着的两肩，就好像一颗剥了壳的荔枝，胸上的两个微微向上，就好像两朵未开苞的蔷薇花蕾。
　　张子龙的目光再也不能从衣领内移开了，呆呆的看着这活色生香的一幕。
　　“早知道这里打雷，我就不来西双版纳了”毫不知情自己已经几乎等于裸露的秦韵还在埋怨着西双版纳的天气。
　　“啊··，哦···，你怎么可能提前知道啊，天气预报都不可能这么准的，说说，你为什么当初一定选择来这呢？你对西双版纳了解多少？”
　　张子龙惊醒过后，尽力的引导着秦韵，说些秦韵容易着迷的话题，这样秦韵就不会发现或者说调整目前这种对于张子龙来说最佳偷窥姿势了。
　　“我告诉你，我来西双版纳可不是一时兴起，其实我早就想来了，只是一直没有机会罢了，西双版纳可是个好地方，是我最向往的地方，看你就知道你不知道西双版纳有多美，在你的心中肯定就是一片片望不见头的树林，加上一大群的野人是不？”
　　秦韵果然一说这就来劲了，向个老师一样看着张子龙，张子龙也非常配合的点头。
　　“知道你就是这样粗疏的人，让本小姐来给你介绍介绍我们美丽的西双版纳吧，挺好了，孩子，西双版纳是国家级重点风景名胜区。民族文化、民族风情、热带雨林、观赏植物、野生动物等自然和人文景观融为一体。
　　主要景点有勤仑热带植物园、曼飞龙白塔、景真八角亭、野象谷、绿石林、版纳民族风情园、打洛独树成林、橄榄坝傣族村寨、基诺山寨、宣慰司街遗址.西双版纳花卉种类繁多，花型奇特、色彩艳丽、气味怪异、五彩缤纷、争艳斗奇。
　　有的形似蝴蝶、有的似虎须（您如果没见过虎须，可以想想猫须，老鼠须也行）、似羊角、似猫耳、似蜘蛛……与艳丽的花朵共生的植物叶片更是奇形怪状，有的如羊蹄、如鱼尾、如龟背，有的叶还具有滴水尖叶。
　　在这个花园里，有那香飘林间的九里香和怪味袭人的疣柄魔芋（香臭结合更加怡人）、有那具红绿黄三色的嘉兰，红白黄三色的使君子，苞片形如花瓣的五叶金花，也有夜间才展露芳容的照夜白，有闻歌起舞的跳舞草，有触动即闭合的含羞草，有形如舞女在翩翩起舞的舞女草……
　　许多落叶乔木的换叶期又逢盛花期如紫铆、云南石梓、粉花羊蹄甲、火筒树等，常常繁花满树，使整个热带雨林群落极富生气，华丽异常。
　　人们常把兰科植物称作“热带花王”因为兰花种类多、数量大、花型奇特、花色美丽。
　　兰花有地生、附生和腐生三大类。
　　版纳的兰花大部分是附生兰，多生长在树干上或枝丫间，它们利用自己肥厚且带根的气生根，从空气之中吸收水分以及溶于水的无机盐或根系周围的腐殖质和有机物等，大树只是作为其繁衍、生长、开花的支撑物。
　　它们常和其他花卉以及附生植物共同组成雨林特有的生态现象——“空中花园”景象十分动人。
　　据专家统计，仅西双版纳就有野生兰花98属351种之多。
　　热带花卉用它们那千姿百态的花形，五彩斑谰的花色，浓郁宜人的气味招蜂引蝶繁衍后代，此谢彼盛，四季鲜花不断。
　　丛林深处，无限风光西双版纳的热带雨林，是中国境内面积最大，保存得最好的一片热带雨林。
　　它由总面积为24.2万公倾的五个国别家级自然保护区构成。
　　在这五个保护区里共有5000多种植物繁茂生长，有活化石的之称的孑遗种植物30余种，稀有种植物135种，当地特有植物152种。
　　在这些植物中，有被列为国家一级保护植物2种，二级保护植物13种，保护植物39种。
　　众多的植物种属交错生长，形成了热带雨林、热带季雨林、南亚热带常绿阔叶林、苔藓常绿阔叶林、南亚热带针叶阔叶混交林、竹木混交林、灌木林等到多种多样的热带植被景光。
　　西双版纳的热带雨林，是大自然精心绘制的一幅美丽画卷。
　　踏入雨林，你不但可以观赏到以望天树为代表的高大乔木直刺蓝天的英姿。
　　还可以欣赏到大果油麻藤、扁担藤等藤本植物如巨蟒般缠住古树，拼命沿着树杆向上攀沿，结成一张张无边藤网的奇观。
　　雨林中的奇生绞杀现象，更是令你拍掌叫绝，这些由鸟类啄食果实后将种子带到古树缝隙中发芽生长的植物有的与附主共生共长，和平相处（如寄生兰等植物）有的往往形成网状紧紧包住附主与附主争夺养料和阳光，最后恩将仇报，残酷地绞死附主，自已唐而皇之地取而代之，（如歪叶榕等）如果你运气好的话，还能摘到野荔枝，三杈果等可口的野果。
　　有时还会幸运地观赏到正在海芋树上荡秋千的猴群，野象在林间悠闲漫游，孔雀在林间开屏，这些如诗如画的天然风光使你忘记了都市的喧闹，忘记了忧愁，全身心融入神奇的大自然之中.西双版纳素以山青水秀，动植物资源丰富而闻名。
　　这里的青山起伏连绵，如波涛在碧海中涌动；清可鉴影的江河环山而流，像银丝穿着串串翡翠。
　　平坦的坝子坐落在青山环抱之中堆金泛银。
　　切割深浅不一的群山间，飞瀑直泻而下，有溪流潺潺涌动。
　　浓荫覆盖的大地上，藏着峰丛石林、摩崖石窟和大自然塑造成的象形奇石。
　　这山、这水、这石，如同这里的热带雨林一样引人入胜。
　　翠屏峰位于勐腊县勐仑景区，坐落在勐仑镇东面的石灰山自然保护区内，是一处东西走向的山崖。
　　翠屏峰是一座由石岩绝壁和象形奇石共同组合而成的石灰岩山体，它的北边是刀劈斧削般的悬崖绝壁；西北面虽无绝壁，但坡度极陡，难以攀登。
　　山体东面的南醒河上架有一座吊桥，游人踏着晃晃悠悠的吊桥渡河之勐腊翠屏峰后，可沿着那崖间的傍山幽径登山赏景。
　　沿着那傍山幽径来到翠屏峰北面，那百余米高的绝壁便巍然立在面前。
　　沿着一条石阶便道拾级而上，攀登至绝壁半腰，翠屏洞便张大笑口迎接来客。
　　在翠屏洞内象形奇石很多，只是不如“双狐石”、“仙翁云游石”和“象鼻石”那么巨大。
　　在翠屏峰上，还有一处面积约半平方公里的由石灰山溶蚀、崩坍而形成的石峰、石林等类似石林的景观，但象形石极少。
　　翠屏峰是奇石之峰，又是小巧玲珑的森林公园。
　　漫游此峰，有幽可探，有景可观，有奇可赏。
　　凡登游翠屏峰者，皆叹此行不枉。
　　在勐仑植物园旁有一片被人誉为“绿石林”的雨林与石林有机结合的奇妙景致。
　　这片“绿石林”座落在石灰山热带雨林的西北部。
　　在那片神奇的石灰山地上，大自然用无尽的山石塑造出许多造型各异的石峰、石柱、石芽、石笋，这些石峰大小不等，高矮不一，相对高差达40余米。
　　在这片绿石林及其附近的沟谷中，自然之神充分发挥想象能力，利用这里的巨石资源精雕细刻，塑造出“鳄鱼出洞”、“人字门”、“石海参”、“坐井观天”、“骆驼峰”等象形奇石和石兽、石剑、石人等奇观。
　　这些千姿百态的石林与象形奇石，分布在郁郁葱葱的热带雨林下，石林与雨林相互掩映，构成了世间少有的“绿石林”独特景致。
　　在石灰山热带雨林中，还可以欣赏古榕用气生根塑造的“树瀑布”石灰山虽不是巍峨群山，但山色秀丽，景致迷人，特别是树石交融的景观确实今人叫绝.在西双版纳这块美丽富饶的土地上，培育了众多的植物类群，有些植物不但稀少珍贵，而且由植物自己塑造了许多奇特的景致，让世人叹为观止。
　　西双版纳的雨林中、沟谷边、村寨旁，随处可见枝繁叶茂的榕树。
　　榕树分高榕、薄叶榕、歪叶榕、小果榕、平果榕、聚果榕、气达榕、枕果榕等四十余种，俗称大青树。
　　这种树木不择土壤，生长迅速。
　　用它的气生根和枝干塑造了许多奇特的景观。
　　塔树相恋是西双版纳众多自然景观中的一种奇特现象。
　　它位于橄榄坝傣族园内，在一个正方形的塔基上分布着古老的塔群，塔基的中心为母塔，形呈圆锥状；塔基的四个角上各立着一坐子塔，分圆形、八棱形、六棱形与四角形。
　　老态龙钟的母塔与一棵榕树相依相偎，恋恋不舍。
　　榕树的根扎在母塔腹中，在距塔基2米的地方长出8根枝干拥住塔尖。
　　主干与母塔相映成趣，伸出塔顶不到1米便凭空折断，在断痕附近重新长出新枝，形成了一个树篷。
　　灰白色的母塔紧抱着，榕树用枝干拥着塔，给母塔覆上一层绿荫，塔恋树，树拥塔，形成奇特的自然景观。
　　“独木难成林”是世人皆知的道理，然而在西双版纳这块神奇的土地上的榕树，却以其独特的生长方式，打破了“独木难成林”的自然规律，塑造了版纳的“独木成林”景观。
　　西双版纳的“独木成林”景点极多，其中以勐海县打洛镇森林公园内的那株成林榕树最为有名。
　　这株古榕树龄已达200多年，高28米，主干并不十分粗大，在距地十米左右的地方分成两条粗枝伸向两侧。
　　枝干上并排长出30多条气生根扎入泥土，变成了支柱根。
　　这些支柱根粗的达三四十厘米，细的只有十余厘米，形状和颜色都与母树一模一样，一眼望去恰似一片树林。
　　这株成林独树背靠青山，面对平坝，有翠竹掩映，有竹楼作衬，加之长在风光迷人的打洛江畔，可说是占尽天时地利，早已驰名中外。
　　象形古榕是景洪市勐养镇政府附近有一株高大的古榕，用粗大的枝干、气生根和支柱根，塑造了一头大象形象。
　　大象的躯体和头都是由榕树的枝干构成，象头下部长出一条弯曲的气生根形成象鼻;在高2米、长2.5米的象身下，由支柱根支撑象腹，形成象腿立于地上，象尾部长有一条向下伸延的气生根。
　　许多气生根和榕树枝干巧妙组合，塑造出象鼻、象头、象身、象腿、象尾，越看越象一头立于林下的野象。
　　在西双版纳勐腊县的补蛙、景飘等地有被列为全国八大珍稀植物之一的望天树。
　　望天树属龙脑香料，常绿高大乔木。
　　这种树笔直挺拔，树身无枝杈，如利剑般刺向天空，真有点欲与天空试比高的英雄气概。
　　望天树比一般乔木高二三十米，树高可达五六十米，有的甚至达七八十米，像巨人般立于森林之中，因此有“林中巨人”的美称。
　　望天树林，与山红树、八宝树、大叶木兰、黑毛柿等乔木交错生长。
　　林层中间有较多的藤本植物和附生植物。
　　林下有许多蕨类植物和清澈的潺潺溪水，是理想的消闲避暑胜地.西双版纳这块神奇的土地，不但以热带原始森林著称，还培育了许多摇曳多姿的秀竹。
　　西双版纳各族人民自古就与竹子结下了不解之缘。
　　在这的每一座山、每一条河、每一个村寨都与秀竹相伴，生活在这块神奇土地上的人们都有种竹、赏竹、用竹的习惯。
　　“有一个美丽的地方，傣族人民在这里生长，密密的寨子紧紧相连，弯弯的江水碧波荡漾”这是一首优美动听的傣族歌曲，也是傣族村寨的真实写照。
　　傣族村寨本身就是一幅美妙绝伦的田园风光，不需要点缀，也无需衬托。
　　的确，凡是到过傣乡的人们大多被傣乡那水墨画般的风景所陶醉。
　　一首《月光下的凤尾竹》把多少人带入那竹林影映下的傣家竹楼，久久不能自拔。
　　摇曳多姿的凤尾竹之所以享誉中外，更是离不开傣家竹楼的衬托。
　　傣乡盛产竹子，竹子与傣家人似乎有着说不完，道不尽的情义……
　　“美丽的西双版纳”电视剧《孽债》中这样唱到。
　　美丽的西双版纳是上帝留给我们的恩赐，还是造物主不经意遗留在人间的伊甸园。
　　对于那些已经来过版纳的人，这里是他们魂牵梦萦的精神故乡；对于那些没有来过版纳的人，这里是他们梦寐以求的地方。
　　正如一首歌里唱到：有缘来做客住一宿，明朝醒来不愿走。
　　美丽的版纳，任何一种叙述都是多余的，也是苍白的。
　　只有你真的来过、看过、生活过，才会领悟生活原来可以如此美好！好了，说完了，累死我啦，你听明白了吗？”
　　秦韵在连续喝了两杯水后终于一口气说完了，天知道她为什么会把这么大的一段话背的这么熟，但是可以肯定的是她对西双版纳的确是非常的向往。


第131章 少女多情（十一）
　　“哦，你说完了啊？明白明白，都明白了，西双版纳的确是个好地方啊”张子龙心虚的感叹着，心里道，说了这么一大堆，鬼才知道你说的是什么呢。
　　“算啦，懒得和你说，和你说简直就是对牛弹琴，本姑娘累了，要睡了，借你肩膀一用”秦韵白了张子龙一眼后，便毫不理会张子龙，趴早张子龙肩膀上便安详的睡去。
　　张子龙不知道该怎么形容这个女孩，不知道她是从西方带来的开放还是骨子里的大大咧咧，幸好今天碰到的是自己，要是碰到了别的男人，保不准会发生什么事，张子龙已经把自己想成了圣人、君子之类的人，丝毫没有想过自己偷窥了人家小姑娘大半夜的行为算不算君子该有的。
　　张子龙伸手把床头的灯给灭了，灯灭之后，剩下的便是无边的黑暗，而黑暗正是许多不太光明的思想活跃的最佳掩饰，本来已经热血的张子龙此时更是犹如火上焚烧，单薄的衣服无法隔挡那无边销魂的身体摩擦，而黑暗也无法阻拦那犹如春药般的如兰幽香，身上的小弟弟立马举枪敬礼，此刻的张子龙真他妈的想立马翻身上马，把这小丫头给正法了，但是仅存的一点理智告诉他不行，博爱的张子龙并不滥情，虽然和张子龙发生过新关系的女人不再少数，但是和刘芳和赵雅致发生关系是在确定对方爱自己之后，而犹如荡妇的琳达那只是一场游戏，而这游戏也是双方所赞同的，而对于唐菲那只能说是整个一个玩笑加意外，而面前的这个女孩不同，有着青春气息的她或许只是把张子龙当做哥哥，当然这是张子龙所思考的，有嫌疑的事情张子龙是绝对做不出的，强守心智的张子龙开始了自己的拿手好戏，数羊，当数到一万只得时候，张子龙终于惊奇的发现自己的小弟弟终于安静的躺下了。
　　而就在张子龙恪守自己的职责，仅仅的只是充当一个枕头而绝无半点多余动作的时候，趴在他身上的秦韵却是半喜半忧，她忧的是，本来这次出来就是为了和自己所爱的人有个完美的浪漫，而半个西方的她所认为的浪漫肯定包括性这个浪漫的必需品，而这个呆子却变现的像个圣人，虽然秦韵可以感觉的到他下面的那根小棍棍已经坚硬如铁，但是张子龙除了呼吸急促之外再无人任何动作，这让秦韵很是失望，而她喜得张子龙的表现证明的张子龙的确不是个滥情不负责人的人，也许他是个值得托付终生的人。
　　一响无话，睁开眼时已经是第二天了，至于两人睡得好睡不好那从两人的黑眼圈就可以看到出来，一个是为了忍受无边的额诱惑而睡不着，一个是在等待那随时可能到来的第一次而无法入睡。
　　清晨，醒来的两人不顾眼前的暧昧和尴尬，迅速起床做着准备工作，当然，兴奋的那人只是秦韵而已，秦韵为了那即将到来的西双版纳之游高兴的一直哼着小曲。
　　“我说张子龙，你能不能快点啊，都七点半了”秦韵对于张子龙的拖拉非常的不满意。
　　“喂，小姐，上个厕所只能算是拉吧？何来的拖之说？又不是不去，你这么着急干嘛？”
　　张子龙叼着根烟蹲在马桶上不声不响的对着门外催促的秦韵道。
　　“你知道什么？我记得我小时候一次在电视上看到西双版纳，当我看到西双版纳那无边的风景的时候你不知道我对它有多么的向往，我一直认定，我一定会在西双版纳这美丽的地方又一次美妙的邂逅，发生一段美丽的爱情的，只是这些年我一直都被我老爸赶在国外，而没有机会”秦韵在外面喃喃的道。
　　“美丽的邂逅？邂逅谁啊？
　　狮子还是老虎啊？
　　那时原始森林好不？再者，你是小时候看到的西双版纳，你小时候就开始幻想你美丽的爱情了吗？”
　　“怎么啊？不行啊？”
　　秦韵嘟着嘴道。
　　“行，怎么不行啊，现在这年代早恋都成为一种时尚了，真不知道你们这小孩脑子里成天在想些什么东西”“张子龙，你要是再说一句我小我现在就直接撞门进去”秦韵对于张子龙口中的小孩已经非常的敏感了。
　　“别别别，我不说了行吧”张子龙吓的差点从马桶上摔了下来，不管三七二十一，草草的解决了问题，便赶紧出来卫生间，他真的不敢保证秦韵这头脑偶尔发热的女孩真的不会做出这种破门而入的事情。


第132章 少女多情（十二）
　　“小姐。302退房”张子龙递上房卡给前台的那位小姐，“您好，这是您的押金”张子龙收过押金在前台小姐比上次来时更甚的暧昧眼光下带着秦韵走出了这个小宾馆。
　　“走吧，我们去买点衣服吧”张子龙对秦韵道。
　　“买什么衣服啊，穿这蛮好的，不买了，多麻烦啊”秦韵不满的道。
　　“你确定不买？”
　　“不买，这里的衣服肯定特难看，你看这里，像是有大卖场的样子吗？”
　　“行行行，你说不买就不买吧"张子龙无奈的笑着。
　　两人坐上了去往景区的汽车，到了景区，只能用人山人海来形容，整个景区包括景洪市风景片区、勐海县风景片区、勐腊县风景片区三大块。
　　每一块内又有若干景区，共有19个风景区，800多个景点，张子龙看的头都大了，不过既然是陪着秦韵来的，也就无法在这个时候打退堂鼓了，一个个景区来，张子龙陪着满怀激情的秦韵一路观赏。
　　游览车轻快地前进着。
　　一路上，秦韵唱着轻松的歌曲，不时和张子龙开着玩笑；此时的张子龙也已经被眼前的景色所吸引，远离城市，张子龙松开了令人窒息的西装领带，心里除了兴奋还是兴奋：目光炯炯，不停地把手掰得噼啪作响，象个职业打手；整个游览车上的人则都很舒适地坐在车窗旁看外面的风景……
　　终于站在了森林的边沿！
　　望着那茫茫无际的绿色，张子龙的心情为之一畅。
　　景点分配而来的导游在那仔细的向游客讲解着进入森林的一些需要注意的问题，此举绝非多此一举，进入森林不像进公园，暗藏的危机和我确定因素很多，虽然这里是制定的景区，里面的可能出现的各种危机早已经人为的排除了，但是谁也无法阻止万一这种情况的发生，所以讲解这些是非常重要的，但是有两个人却与其它认真的听导游解说的游客的不同，他们甚至完全没有听见导游在说什么，当然，这两个人就是张子龙和秦韵，张子龙是不屑于，这种对于张子龙来说完全不是问题的问题张子龙懒得来听，别说是景区，就算是真正意义上的原始森林，张子龙也无需担心，这种野外生存的课题张子龙进特种部队的第一天就学会了，而与张子龙不同，秦韵则是一向的头脑简单，她出来不喜欢听别人讲什么，更何况这个导游了，两人站在那里欣赏眼前的景致：进入张子龙眼帘的是依山而上的密林，郁郁葱葱，波峦起伏。
　　远处是洁白的雪山，雪山被一片翠绿包围着，高耸入云。
　　呼吸着清新的空气，我们几乎醉了。
　　终于进了森林，一向唯恐天下不乱的秦韵便悄悄的拉着张子龙离开了大队，向人烟稀少的地方走去。
　　“喂，你干什么啊？怎么拉着我到这边来？大家都在那”张子龙迷惑道。
　　“你傻啊，我们是来旅游的，不是来听别人指挥的，跟着那个像个八婆样的导游，指着你这也不能干那也不能做的我还来旅什么游啊，还不如呆在学校里，听那些老头子对我们发号施令来的轻松些”秦韵气冲冲的道，看得出，她对这个导游非常的不满。
　　张子龙不知道怎么说，在她认为秦韵这个小丫头的想法永远那么的古灵精怪，但是细一想，却也不无道理，旅游嘛，不就是图个轻松嘛，要是真的有种被人监视的感觉那确实也无从谈起轻松了，张子龙仔细的看了看了周围的情况，看到到处插着的路标，有危害的植物都被清理了，而遇见的动物温顺的也都像绵羊一般后张子龙才肯定确实没有危险，便答应了秦韵，两人独自向森林内部进发。
　　林中的景色是别致的，森林仍保持着完好的原始风貌，参天的树木枝繁叶茂，即使此刻外面是阳光普照，林子里也是幽暗深邃，雾气氤氲。
　　这里远离城市的喧嚣，潮湿的空气中充满着草木的清香，张子龙看着周围的一切，突然发现自己开始喜欢上了这里。


第133章 少女多情（十三）
　　啊！真的累了，我们歇歇吧”秦韵坐在一块石头上拿起纸巾擦着汗。
　　张子龙无奈的笑了笑，娇生惯养的大小姐当然不能和他比，他甚至连汗都没出，不过他依然靠在一棵树上看着秦韵。
　　“哎呀，这是累死了，出了这么多的汗，臭死了，张子龙，你有没有带水啊”秦韵一边埋怨一边道。
　　“水？我上哪给你找水，我说过要买东西进来的你说没必要，这可怪不得我哦”“你···，你这是幸灾乐祸，你既然早知道会这样你为什么不提醒我”秦韵把一切责任都推向了张子龙。
　　“管我什么事，我说过啊，但是你不理我我有什么办法，别把责任推到我身上哦，反正我不渴”张子龙衣服懒得理你的模样。
　　“你一个大男人怎么像个女人一样小肚鸡肠，你说怎么办啊，我真的渴了，而且还饿了，我们身上什么都没带，怎么办啊？要不我们走回去？”
　　秦韵道。
　　张子龙看了看手表，已经是两点多钟了，不单秦韵饿了，他也饿了。
　　“怎么回去？来时都走了四个多小时，回去也得走这么久，我们脱离的队伍，这里又不是正常的旅游线路，又没有旅游车过来，连信号都没有，等你回去早饿死了”张子龙想了想道。
　　“啊？那怎么办啊？都是你，连吃的都不带”秦韵瘪着嘴道。
　　“算了，懒的和你计较，跟我来吧，我带你去找吃的”张子龙径直往草丛里走去。
　　“干嘛？怎么好路不走你偏往乱草你走，万一有蛇怎么办啊？额，你等等我啊，我怕啊”秦韵一边骂，一边拨这草丛跟着张子龙往里走。
　　大概走了两百米的样子，拨开最后一丛高过人顶的杂草，前面忽然豁然开朗，在四周乱草从生的丛林里，一个小湖平静的犹如仙女一样出现在两人面前。
　　“哇，真美啊”秦韵被眼前的一幕彻底震撼了，看着这犹如画中仙境一样的地方，她开始陶醉。
　　“你发什么呆啊，你不是要喝水吗？”
　　张子龙看着像傻子一样的秦韵道。
　　“水？喝什么水啊？难道喝这湖水啊？”
　　秦韵回过神来道。
　　“不喝湖水喝什么？”
　　“这湖水怎么能喝啊？又没有经过消毒，万一拉肚子怎么办？再说了，万一这里有什么小鸟小兔在里面排过便怎么办？多脏啊”
　　“你不喝拉倒，告诉你，这水才是真宗的农夫山泉，你不喝就在那渴吧，真不知道你这大小姐怎么那么多的要求”张子龙径直蹲在湖边捧起一捧水喝了下去，顺带洗了脸，这水入口带来丝丝的清甜，当真惬意极了。
　　在一旁的秦韵看到张子龙的动作，本来干枯的喉咙觉得更加的干燥，顶不住饥渴的折磨，她也走向湖边，学着张子龙的动作，用手捧起水送到嘴边。
　　“嗯，这水真的很甜耶”秦韵也不仅感叹。
　　看着正在取下自己的鞋子袜子的张子龙，秦韵迷惑道：“你要干嘛？”
　　“泡脚，我告诉你，这水泡脚是可以养颜的，你要不要试试？”
　　张子龙笑道。
　　“真的？”
　　“试试不就知道了，保证你泡过之后今天八十一，明天就一十八”“真的这么好啊？那我也试试”抵不住养颜的诱惑，秦韵也脱下了自己的鞋子，把脚放在湖里，但是除了感觉舒服和可以解乏外，秦韵并没有感觉到什么特殊的。
　　“你干什么啊？不会是洗澡吧？”
　　秦韵看着一眨眼功夫便扎起裤腿走到了湖中心的张子龙道。
　　“洗你个头，我还没有露阴癖，我在为你弄午餐啊，大小姐”“弄午餐？你捉鱼啊？你没工具怎么捉啊？”
　　秦韵疑惑道。
　　“看过乌龙院吗？记得里面那个小和尚是怎么捉鱼的吗？”
　　“怎么捉的？”
　　“撒泡尿，把鱼全部尿死就可以了”“你真粗俗，外加消遣我，张子龙你死定了”秦韵听出了张子龙的捉弄，愤怒道。
　　“哈哈，这没这个意思”说着张子龙突然手向下一抓，一条两斤来重的鱼便被张子龙掐在手中，如果仔细看的话，可以看到鱼身上被张子龙大拇指掐住的地方已经陷进去了，单手捉鱼，这份速度和握力，绝对不是凡人能够有的。


第134章 少女多情（十四）
　　“哇，真的有鱼耶“一看张子龙手里捉起了一条鱼，秦韵兴奋的大叫。
　　张子龙提着鱼来到湖边，因为没有刀具，张子龙便徒手撕开了鱼肚皮，把里面的肠子内脏的什么的掏出来。
　　“你真··真残忍”秦韵看的连皱眉头。
　　“那你可以不吃啊”张子龙懒得理这个丫头，一会说饿，一会说残忍。
　　“不吃就不吃，张子龙，你这人怎么没有一点爱心”秦韵嘟着嘴对张子龙残忍的伤天害理的行为感到非常的不满。
　　“好，我丧尽天良，我毫无人性，行了不，你秦大小姐是慈悲为怀，你既然慈悲你等下就别求我给你吃”张子龙投也不抬得道。
　　对于秦韵他现在是懒得和他计较，在他心里，秦韵完全就是一个没有长大而且还娇生惯养的女孩。
　　“我就算饿死也不吃，哼”秦韵说着离开张子龙几步，在远离张子龙的地方坐下。
　　“小丫头，我看你等下求不求我”张子龙笑了笑，自言自语的道。
　　张子龙熟练的清理了鱼的内脏，用碎石把鱼肝上的一层油给刮了下来，这个是张子龙的拿手好戏，因为没有现成的油，这一层鱼肝油便是最好的调料。
　　张子龙在旁边就地找了一推木材，然后拿出一根棍子把鱼串好，便悠闲的点上一根烟，再拿出打火机点燃柴火，把木棍在火上不停的摇晃，烤鱼是需要技巧的，对于这个张子龙是最有心得的，那时不对进行野外生存训练时，张子龙的烤鱼几乎是闻名全纵队。
　　对于火是有要求的，不然用明火，只然是用火气去烤，这样拷出来的来的鱼既不会焦而且也非常的鲜嫩，这就要求这鱼必须放在火苗的上方去烤，而且要不停的转动，这就是为了防止受热不均匀而出现的烧焦情况，张子龙一边哼着小调一边熟练的烤着鱼，因为没有任何的调料，只有那么一点的鱼肝油，所以开始的时候便不能把鱼肝油涂上，因为太早涂上，鱼肉并没有松开，鱼肝油进不了鱼肉的里面，这时候涂上鱼肝油不能入味，而且会别火烧掉，当整个鱼身都出现焦黄色的时候，张子龙便把鱼取下来，拿出石子，在鱼身上画上一条条的乱刀纹，然后把仅有的那么一点鱼肝油仔细的涂在与身上，然后再火上烤上一段时间，当鱼身上冒出一层油腻的时候，张子龙知道时候到了，这一层油腻不是鱼肝油，那么一点的鱼肝油是不可能出现这种油腻腻的情况的，这油腻腻的是鱼身上的水分，或者说是鱼肉里本身带有的油腻，这种油腻有着一种天生的腥味，但是除过这腥味之后，这油腻便是另一种滋味，那便是香甜，去腥味的唯一办法就是用火，把这层油腻烧掉，剩下的便只是香甜了，张子龙把鱼压低，直接放在火苗上，彭的一团火苗出现在与身上，一会儿功夫，火苗不见，鱼便呈现一种金黄色，如果附近五百米之内有人的话，一定可以闻到一股非常的香味。
　　张子龙一边哼着歌曲，一边转过脸偷偷的看了眼秦韵，只见此刻的秦韵早已经没有了前面和张子龙赌气时的嚣张模样，正瞪大着眼睛看着张子龙手里的鱼，喉咙不时的动着，显然在咽着唾沫，张子龙可以肯定此刻的秦韵绝对没有前面的慈悲之心，也绝对不会生出这鱼有多么的可伶想法了，因为她的眼神告诉了张子龙，她对这条鱼现在只有一口吞下她的。
　　秦韵发现张子龙在偷看自己，当即红了脸，故意收起了对这条鱼的渴望之心，做出一脸不屑的模样转过脸去，背对着张子龙。
　　张子龙当即哈哈大笑，心里暗道，这丫头当真是饿了。
　　“哇，真香啊”张子龙生出了逗秦韵的想法，拿起考好的香气扑鼻的烤鱼，边走向秦韵边道。
　　“嗯，真香，真是人间美味啊，就是不知道咬上一口是什么滋味啊，哎，不过这种美味只有我这种丧尽天良的人才能吃的，像秦大小姐这种有着博爱之心的女士是绝对不会忍心吃的，是不是，秦大小姐？”
　　张子龙拿着鱼坐在秦韵的边上，还故意拿着鱼在秦韵的鼻子边转了一圈。
　　秦韵看着美味的烤鱼在眼前，艰难的咽了咽唾沫，后坚定的道：“知道就好”“那是，不过这么好的鱼我一个人是肯定吃不完的，吃不完便只有丢掉咯，哎，真是浪费啊，我都不忍心啊，啊，真是香，看来这一边是注定要丢掉了”张子龙把鱼撕扯成两边，拿着一边咬了一大口，另只手拿着另一边做出一脸惋惜但是不得不忍痛丢弃的样子。
　　“张子龙，你什么意思，要吃就吃，别在我们面前假惺惺”秦韵出离了愤怒，她当然听出了张子龙的之意。
　　“什么假惺惺啊？你不是不吃吗？不吃我不只有丢掉，我什么时候又假惺惺啊？”
　　张子龙反问道。
　　“谁说我不吃，你要我不吃我就不吃吗？我今天便要吃给你看看”秦韵终于抵不住鱼香的诱惑，自己给自己找了个台阶下，一把抢过了张子龙手中的一边鱼，二话不说的咬了一大口，入口时格外的香甜，秦韵当即双眼冒光，大口的吃了起来。
　　“喂喂喂，说清楚啊，我什么时候逼你吃了啊？你不吃可以丢掉嘛，万一吃坏了肚子怎么办？得得得，你慢点，没人和你抢，小心鱼刺啊我的姑奶奶”看着秦韵狼吞虎咽的模样，张子龙没有调笑的心情，只剩下对秦韵会不会被鱼刺卡住的担心了，随即莞尔一笑，心里道，真是个可爱的女孩子。
　　“好吃吗？”
　　看着秦韵像是分军残云般上下几口便吃掉半边鱼，张子龙问道。
　　“还不是你吹，你这烤鱼真是不错，这是个这一身吃过的最美味的东西”秦韵情不自禁的道。
　　“那是自然，第一是因为你今天真的饿了，像你这样的大小姐可能从来没体会过饿是什么滋味，人一旦饿了吃东西就特别有味，二呢，是这东西不是什么地方都有的吃的，吃东西不是经过什么调味调出来的才最好吃，最好吃的往往就是最天然的，这烤鱼是没有经过任何的加工的，一切都纯自然的，所以你吃起来才特别的美味，不过吃什么东西都有个腻味的时候，假如你天天吃这个，你就不会觉得这么可口了，人都是讲个新鲜，还要不要？要的话我再去烤一条”张子龙关心的道。
　　“不要了，我真饱了，张子龙，我现在对你是越来越感兴趣了，我真的想知道你到底还有什么本事和秘密”秦韵张大眼睛看着张子龙道。
　　“哈哈，秦大小姐，你可千万别对我感兴趣哦，告诉你一个秘密，凡事对我感兴趣的女孩子都不分先后的爱上了我，你可千万别走上她们的这条不归路啊？”
　　张子龙调笑着秦韵道。
　　“你就继续自恋吧，我就是是看上街上检破烂的也不会爱上你的”秦韵不屑的看着张子龙，其实心里却是另一番想法，她可以感觉的到，自己对张子龙的好奇心是越来越强了，她非常想知道张子龙的过去和所有关于他的事，也可以感觉的到，每当张子龙望向自己时，那不自然加速的心跳，或许真如张子龙所说，自己是爱上了他吧，秦韵想，虽然以前就已经知道了自己可能爱上了张子龙，但是现在是非常的肯定了，张子龙，你是我的，秦韵在心里喊道。


第135章 少女多情（十五）
　　原本有些阴霾的心情在张子龙美味的烤鱼冲击下消失的一干二净，秦韵发挥着她那仅有的一点力气和十分的热情，继续在丛林里穿梭，没有任何的危险的丛林对于张子龙来说已经没了上午来时的新鲜感，但是对于秦韵，这里犹如一座强大的磁铁，紧紧的吸引着她，这里的一切对于她来说是那么的刺激、新鲜，这里的一切都是她前二十年未曾接触过的。
　　当然，最主要的原因是陪同她的是张子龙。
　　遮天蔽日的大树遮住了大部分的阳光，偶尔在树枝的疏密处会有一条阳光晒下来，犹如一条发着金光的瀑布从天而降，秦韵想到了一个词来形容它——一米阳光，是啊，一米阳光，多么耐人寻味而又不失浪漫的词语啊，听着都让人回味。
　　她偶尔回头看看张子龙，见张子龙总是注视着自己，她心里总会充满幸福和安全感。
　　温馨这个词第一次在她脑中出现，她在想，时间要是永久的停留在这一刻那该多好，就像此刻，整个世界只有漫天的树木，一米的阳光，还有张子龙和自己，在秦韵心中，这就是一个完美的世界。
　　就是这样，时间一分一秒的过去，两人之间没了争吵，只有秦韵偶尔回头的一笑和张子龙关注秦韵身旁一切可能出现的危险的目光，两人之间说过的话不多，但是这一切却变的那么的暧昧，在无形间，两人之间的关系变的格外的微妙，张子龙知道这种微妙的存在，但是他却无法感受到，这种微妙到底是什么。
　　“怎么天就黑了啊？时间过的可真快啊”在一处原始森林里，秦韵满脸惋惜的坐在一大块石头上埋怨道。
　　此时的天已经微微的黑暗了，原本可以见到的“一米阳光”此时已经被偶尔抬头看见的一片淡淡的蔚蓝所代替，很显然，太阳已经下山了。
　　“看来时间真的不早了，我们沿着原路返回吧，不游荡的话，大概两个小时可以走出去”张子龙看了看秦韵道，大家不必惊讶，来时走了一天回去怎么可能只要两个小时，森林里是没有人工开凿的路的，他们走的只是随心所欲，为了避免迷路，张子龙早就在来时的路上做了非常明显的标志，以张子龙的记忆力和方向感，他可以避免来时所有的弯路和绕路，除去来时的游玩时间，张子龙可以肯定两个小时便可以走出去。
　　“啊，还要走两个小时啊？不行了，我今天真的累了，你看脚都起泡了，我真的不走了”秦韵又开始发起了小姐脾气，取下鞋子，伸出一双犹如艺术品般晶莹剔透的脚。
　　张子龙顺着脚看去，心里不为已荡，都说丝袜诱惑，张子龙并未有什么恋足情节，但是此刻的他却无法忍住心中的冲动，只见秦韵的小脚丫长得纤秀柔美，粉红色的脚掌滑润光泽，五个整齐小巧的脚趾并在一起，脚背细腻、足踝轩细、晶莹剔透。
　　纤秀的玉足，脚掌曲线柔美，瘦不露骨，脚趾轻轻蜷曲着，不过在唯美的画面之下，两个脚掌之下，起了两个不大不小的小泡，张子龙心中心痛不已，不知道她是因为这两个血泡影响了这唯美的画面还是心痛秦韵。
　　“我来帮你挑了吧”张子龙关切的道。
　　“啊，不要，痛”秦韵大惊失色的道，她此刻的表现犹如怕打针的小孩子一样。
　　张子龙无奈的摇摇头道：“真的不痛，要痛也只会痛一下，等一下就会好，我保证，半个小时后你变能走路了，假如不挑破的话，你变走不了路，一走这血泡便会磨破，到时候会痛的更加厉害”“哦，真的不痛？”
　　秦韵听过张子龙的话候显然已经同意，但是还是不放心的反问了一句。
　　“真的不痛，我还会骗你吗？”
　　“这可是你说的哦，等下要是弄痛了我，你就背我走”秦韵嘟着嘴道，殊不知在不知不觉中，秦韵嘟着嘴的可爱模样已经对张子龙哟这无上的诱惑力了。


第136章 少女多情（十六）
　　张子龙在一棵松树上扯过一根松树针叶，用手捏着尖端，来到秦韵的身边，看着这金莹剔透的美妙小脚，张子龙当真是浮想联翩，不过他很快便收拾好心情，用手捏住秦韵的小脚，入手的感觉是一阵光滑和舒适，张子龙形容不出自己现在究竟是什么感觉，只有那立马翘起的小弟弟反应了他身体最强烈的要求，反观秦韵，却是一脸的娇红，长这么大，除了昨晚和张子龙的之亲外，这是第一次和一个男人这么明目张胆的身体接触，外表开放，内心保守，秦韵羞红了脸。
　　张子龙忍住流鼻血的冲动，用稍微有点颤抖的手握住秦韵的小脚丫，用手挤在血泡上，手还未上却就听见一声娇呼：“哎哟！”
　　只见秦韵表情十分痛苦，张子龙立马问道：“你怎么啦？什么地方痛？”
　　“我脚痛啊，你不是说不痛吗？”
　　秦韵埋怨道。
　　“痛什么痛啊，我都还没开始挑”张子龙苦笑不得。
　　“还没挑？”
　　秦韵开始有点不好意思了。
　　“我手都还没碰上，你痛什么啊？你神经细胞太发达了吧？”
　　“人家···人家怕嘛”秦韵当真无地自容，把已经红到脖子根的脸蛋埋在自己的臂弯里，害怕看见张子龙。
　　张子龙暗道：“没这么痛吧？”
　　想到自己当年在一次任务中不小心中弹，但是由于是潜伏作战，没有医疗设备不说，更不肯能冒着暴露目标的风险去医院，便自己拿出匕首，在火上烤了烤之后自己咬着牙一刀刀的割进肉里把子弹给去出来，虽然痛的撕心裂肺，不过自己却依旧未曾哼过一声，再看看此刻的秦韵，摇了摇头，张子龙挺无奈的重新抓起秦韵小脚丫，有了刚刚这无厘头的一幕，张子龙已经放松了心情，紧紧的捏住针叶，一针下去便把血泡给挑了，看了看秦韵，却见她像是没有任何感觉似的依旧把头深深的埋在自己的胸前，张子龙笑了笑，这丫头是怎么回事？
　　还未碰她的时候便大呼小叫，等等真正来挑的时候却安静的像头绵羊似的，张子龙想了想，估计这痛都只是心理的作用，就像此刻的秦韵。
　　趁着她此时未反应过来，张子龙抓紧时间把另一个血泡给挑了，等到全部挑完后再看秦韵，依旧是前面那个姿势，毫无反应，只是脸上的娇红比之前面更甚，双眼越发的迷离，张子龙暗想这丫头不是在做梦吧？
　　再看她脸上的荡漾的幸福模样，张子龙猜想即便是梦也是个幸福的梦，不能怎么会有如此花痴的模样？
　　一个奇怪的疑问充斥在张子龙心里，张子龙在想，此刻的秦韵心里的那个幸福的梦里是否有自己的存在呢？
　　“我是怎么啦？怎么能有这样的想法呢？她的白日梦里梦见了谁管我什么事？”
　　清醒过来的张子龙大觉得自己的想法奇怪。
　　“喂，大小姐，醒醒吧！”
　　张子龙叫了声。
　　“啊···什么··啊··”秦韵从那不知名的白日梦中惊醒过来，不知所以然的看着张子龙。
　　“你在想什么呢？血泡已经全部挑破了”张子龙虽然有点舍不得，但是出于情理，还是把秦韵那勾人心魂的小脚丫给放下了。
　　“我？我··没想什么？挑破了啊？真的耶，我怎么一点痛的感觉都没有啊？”
　　秦韵满脸通红的看着张子龙，看向张子龙的眼神充满害羞与尴尬，原来秦韵刚刚所作的白日梦正是关于张子龙的，她在幻想，幻想和张子龙以后在一起的美好时光，像她这个年纪的女生，最喜欢做的事莫过于幻想自己的爱情，整天坐着白日梦，秦韵也不例外。
　　“我说过不痛吧，难道我还骗你啊？时间不早了，我们该往回走了，再不走等下就真的全黑了，那我们两可就真的要在这森林里过夜了”张子龙起身道。
　　“哦，好”秦韵低着头，不敢看张子龙，自己做了这么害羞的梦她当然不好意思看张子龙，异常温顺的穿好鞋子站了起来。
　　“哎哟，好痛”一站起身秦韵便脚一崴大呼痛便又坐了下去。
　　“怎么了啊？”
　　张子龙焦急的道。
　　“你不是说不痛吗？怎么这么痛啊？”
　　秦韵还是老招，嘟着嘴，一副委屈的样子看着张子龙。
　　张子龙疑惑的摸了摸自己的脑袋，一边道：“应该不至于很痛吧？我以前也三天两头起血泡，但是一挑了就好了，从未痛过啊？
　　按理说应该不会痛啊？
　　难道是发炎了？
　　但是发炎也不至于这么快感染啊？不行，你把鞋子脱了让我看看，要是发炎了就麻烦了”“啊，没发炎”秦韵道。
　　“没发炎怎么会痛呢？你脱下鞋子让我看看”张子龙的模样非常焦急。
　　看着张子龙为自己焦急的样子秦韵有着一种未曾有过的幸福感和满足感，但是随即道：“哎呀，你就别在猜了，就是痛嘛，你说过的话算不算数？”
　　“什么？”
　　张子龙丈二和尚摸不着头脑。
　　“你前面说过假如痛你就背我走”“啊？背你走啊？好吧，背便背吧，确实得走了，再不走就真的得在这过夜了，背你可以，到时候可别说我占你便宜啊”此刻的张子龙看着秦韵那似笑非笑的模样，突然心中有种怪异的感觉，好像自己别人耍了一样。
　　“让你背是你荣幸，你倒还想吃多大亏一样，告诉，想背本小姐的人多了去了，不背算了，本小姐自己走”看着张子龙那疑惑的表情，秦韵心里顿时紧张，假装生气的一瘸一拐的往回走。
　　看着秦韵一瘸一拐的模样，张子龙无奈的摇摇头，他对这个丫头是毫无办法，跑到秦韵前面，蹲在她身前，回头道：“尊敬的秦韵小姐，不知能否赏个脸在小人的背上呆一下？”
　　“我为什么要在你背上呆一下？”
　　看着张子龙那搞笑有别扭的动作加语气秦韵忍不住的笑了出来，但是随即忍住，黑着脸反问张子龙。
　　“能够坐一会秦小姐的小马是小人无上的荣幸，只要秦小姐能够在在下的背上面呆一下，就算是让在下上刀山下火海在下也义不容辞”张子龙演戏演充分，继续滑稽的对秦韵道。
　　“看在你这么忠心的份上今天本小姐就降低身份让你背一下吧，蹲好吧，我的马儿，本小姐来了”秦韵边笑着便爬上了张子龙宽厚的背。


第137章 少女多情（十七）
　　秦韵爬上了张子龙的背，张子龙只觉得一个温暖如玉的娇躯压在了自己的背上，他感觉秦韵的躯体是那么的软，柔软的简直让人不敢相信这是人的身体，就像是浑身都没骨头一样，张子龙只觉得这娇躯一靠在自己身上自己便像是着了魔一样，身体不停使唤的起了强烈的反应，而且一发便不可收拾，他可以感觉的到秦韵胸前的两个突起紧紧的压迫着自己的肩膀，他甚至在想象那两座唯美的山峰被自己肩膀压迫后变成的各种形状，也在相信假如这两座山峰正在自己的手中那该多好。
　　与强忍着升腾的的张子龙不同，秦韵现在却是出于无边的幸福和丝丝的害羞之中，趴在张子龙宽厚的肩膀上，秦韵感觉自己是那么的安全，那么的幸福，就像整个世界都不再重要一样，只要自己能够永远的趴在张子龙的肩膀上，满足时秦韵现在最大的感受，而且张子龙身上发出那种强烈的男子气概不停地刺激着尚不知人事的秦韵，浓厚的汗味加上一股淡淡的烟草味道混合在一起，竟是这么的好闻，在平时的秦韵来看，这种味道铁定是臭死了，但是今天她却发现这种味道对自己竟是有着那么的诱惑力，他坚信着就是所谓的男人味，而且只有真正的男人才会拥有，就像张子龙一样，秦韵也可以感觉的到自己胸前的紧紧的压迫着张子龙的后背，她当然知道张子龙此刻铁定知道，或许正在意也不一定，但是他没有意思的反感，除了害羞之外，她很享受这种滋味，在她心中认为，自己早晚是张子龙的，因为在她认为，在这个世界，除了张子龙，再没有任何人配的上她。
　　想着张子龙此刻正在意着自己，秦韵没来由觉得是一种刺激，开始面红耳赤，最离谱的是，她发现自己的开始有一点潮湿了，这更令她无地自容。
　　张子龙可以明显的感觉的到自己呼吸的急促，但是他还是一步一步背着秦韵往前走，夜已经开始黑暗，周围已经看不清了，但是这并不影响张子龙什么，他好像对这条路熟悉无比似的往前走着，只是会偶尔打开打火机确认一下自己的所做的标志。
　　突然他发现自己背上的秦韵开始发抖。
　　“秦韵，你怎么啦？发什么抖啊？”
　　“我···冷，还有点怕”琴韵稍微有点颤抖的声音传来。
　　张子龙一呆，望了望四周，果然，四周漆黑，可以用伸手不见五指来形容，由于处在森林深处，四周不断传来各种鸟兽的叫声，有尖锐的，有舒缓的，但是无论是那种，在这伸手不见五指的森林深处，对于一个女孩来说，都是极其恐怖的，而且也不知在什么时候，周围已经刮起了阵阵冷风，张子龙凭感觉触摸了一下，是北风，张子龙把琴韵放了下来，脱掉自己的外套，罩在琴韵的身上，缓缓的道：“不要怕，一切都有我在，就算天塌下来也是我也档着，你就在我背上安心的睡吧，醒来时肯定已经到了酒店了”琴韵没有想到看起来粗狂的张子龙竟然会说出这么柔情的话，就是这短短的一段话致使她忘了周围的黑暗，忘了周围的寒冷，忘了周围的恐怖，脑中只有张子龙的那句话“不要怕，一切都有我在”琴韵被张子龙再次抱了起来，她把脸深深的埋在张子龙的背上，深深地体会着张子龙单薄的衣服下传来一阵阵热量，秦韵被这热量烫的双颊绯红，然而，双眼却荡漾着甜蜜。


第138章 少女多情（十八）
　　张子龙小心的摇醒了秦韵，秦韵迷迷糊糊的睁开眼睛，看着张子龙正想出声询问，这时只见张子龙伸手在自己的嘴前，做出了一个噤声的动作，秦韵虽然觉得奇怪，但还是非常配合的没有发出声音，只见张子龙小心的把琴韵放心，自己面对着草丛的方向，并且小心的把秦韵护在自己的身后，整个身躯把秦韵完全挡住，秦韵看着慎重的张子龙，心理觉得怪异极了，这还是她认识张子龙以来，第一次见到张子龙如此的慎重对待一件事情，这事容不得张子龙不慎重，当从这来的几人的步伐，配合和谨慎的态度上来看，这三人绝对是经过训练的，如果只是自己一人，张子龙完全不必如此慎重的对待，张子龙以前有个外号叫做丛林杀手，曾经在缅甸南部的丛林里，一人单挑五个美国特工，而且最滑稽的是死的五个美国特工甚至连自己是怎么死的都不知道，自己一个人，张子龙可以随意的躲闪借助丛林里的一切事物作为自己的工具，也可与一击不中后马上躲避，但是如今身边还有个甚至连什么事情都还没弄清楚的秦韵，他必须的站在秦韵前面，还未交手，张子龙已经失去了主动权，只能等着对方出手，而且他还不知道对方有没有枪械，更重要的是，他还不知道对方的目的是什么，所以这事容不得他不重视。
　　张子龙呆呆的看着草丛的方向，虽然看不到什么，但是他敏锐的听觉已经牢牢的把对方几人完全锁定了，可惜的是，事情往张子龙最不愿意看到的方向发展了，和他的一动不动一样，对方也是一动不动，连稍微的动静都没有，张子龙开始紧张了，从这一手更加证明了对方绝对是个高手，以静制动是抢夺先机的最好办法，张子龙可以想象，只要自己稍微有一点动作，对方便可以先行看穿自己的目的而抢先做出动作打自己一个措手不及，而且从对方有三人，自己只有一人，而对方却依旧如此慎重对待便可知，对方也是个老手，因为对于一个老手来说，轻敌是最不能饶恕的错误。
　　面对如此强悍的对手，张子龙没了计策，便只有先行逼对方出来了，虽然自己失去了先机，而对方也一样没了先机，这样至少在一个公平的范围内，张子龙再次把秦韵挡住，声音沉重的对草丛方向道：“三位朋友，躲了这么久了，是不是应该现身了”秦韵非常惊讶张子龙的动作，她不明白，在这空空如也，除了自己两人再无他人的森林里，张子龙是在对谁说话，而接下来出现的画面，着实吓了秦韵一跳，只见好像为了应证张子龙的话一样，从草丛里出现了三个人影，犹豫是在晚上，看不清楚，秦韵只能见到模糊的三道影子，在这恐怖之极的森林里，秦韵没做第二想法，当即大叫：“鬼啊！”
　　这突入其来尖叫声，不仅使张子龙惊慌失措，而且也使对方后面两人大惊失色，慌忙之中拔出了一样东西，只见这东西，明晃晃的，张子龙一下便看到了，这是匕首。
　　张子龙一把抱住秦韵，楼在怀里，轻声道：“不要怕，不是鬼，只是三个朋友而已，没事，你站在我身后，有什么事都有我在，知道吗？”
　　秦韵听过张子龙的话后，乖乖的站在了张子龙身后，但还是害怕，紧紧的捏住张子龙的衣角，好像这样会更有安全感一样。
　　张子龙抬过头，看着站在前面的三人，与前面两人不同，后面的那人虽然刚刚也被秦韵的突如其来的尖叫声吓了一跳，但并没有前面两人的惊慌失措，张子龙可以肯定，后面那人定是这三人中最厉害的。
　　“三位朋友，不知这么晚了，在这森林之中，三位朋友找在下有什么事？”
　　张子龙沉声道。
　　“哈哈，朋友，看来你也是个高手，而且我敢肯定，你的身手决不在我之下，在下三人并不为什么，只为了求财，朋友只需要把身上值钱的东西留下，在下便会当做什么都没发生过”后面那人非常冷静的道，不过这声音对于张子龙来说，却有那么点似曾相识。
　　“原来朋友只为求财，这个好说，不过我们两人这次来只为旅游，身上确实没有什么值钱的东西”张子龙笑着道，弄清了对方的目的只是为了求财，张子龙不仅一颗吊起的心放了下来，求财便不会伤害生命，不过另一个担心却在两人心中，两人这次确实没带什么值钱的东西在身上，两个手机，再加上自己身上的现金也不会超过一万，就算是秦韵身上有些钱，但她一个学生，相比她老爸给她的钱也不会很多，强盗有个规矩，那就是抢了你的钱大部分都不会伤害身体，不过没钱便不敢保证了，这是道上的规矩，张子龙以前听说过，再说，以张子龙的性格，怎么甘心这样丢脸被人抢劫，他还在找着对方的缺点。
　　“少废话，我们兄弟只为求财，不过道上的规矩想必兄弟你曾经听过，没财我便不敢保证你们两人的人生安全了，虽然兄弟你的身手不错，但是在下自认身手也不是很差，而且我们有三人，真的动手，兄弟的胜算不高啊，而且还有个姑娘需要兄弟你的保护，这可能会大大影响兄弟你的动作啊”后面那人不慌不慢的道。
　　“妈的，没钱就把那娘们给干了”这时前面一个稍显生疏的声音的说了出来。
　　正当张子龙即将发怒的时候，后面那人挥手就给了前面那人一巴掌，“你他妈的给老子闭嘴，老子是怎么教训你的，回去再和你算账，混账东西，就这点出息”张子龙心理哈哈大笑，看来这后面之人确实只为求财，而且貌似人品还不错。
　　“别，你们不要伤害我和子龙，我家里很有钱，你要多少钱？我打个电话给我爸爸，要多少我给你们多少，只要你们不伤害我们”这时终于弄清楚了事情的秦韵颤声的道。
　　“姑娘，你的好意我们心领了，但是我们兄弟只是在这丛林里为生，你给出的条件虽然诱惑，但是在下海华丝有点自知自明，无论是我出着丛林还是你爸爸带人进来，我们三人都将性命不保，我们要求也只是你们两人身上的财物罢了，多了在下也不要”张子龙暗道这人果然是个高手，心思果然缜密，在这见不到头的丛林里，这三人确实是安全的，出了这森林吧就不敢保证了。
　　“啊，我爸爸不会代人过来的，你要多少钱，一百万？两百万？一千万也行，我爸爸很有钱的，只要你们不伤害我和子龙，子龙，怎么办啊？”
　　惊慌下的秦韵紧紧地抓住张子龙的手臂。
　　张子龙在秦韵的背后拍了拍道：“没事，傻丫头，不是还有我吗”“兄弟，以我看你们几人的身手的确不该是干这事的人，真的有点大材小用了，要不这样你们看行不行，你们几人跟我出山，在下虽然不说有多厉害，但是还是可以保证几位跟我出去能够得到一份体面的工作，不菲的薪水，可以光明正大的做人”张子龙继续打着诱惑牌，并且小心的借助那若有若无的月光打量着几人，不过依稀的月光之下，尽管张子龙的视力过人，却也无法看到三人的面庞，只可以看到三人是蒙着面的，不过三人大致的动作他还是可以看的清楚，这远非只能看到三个人影的秦韵能比的。
　　“兄弟好意我们心领，在下自认实力有限，只能为贼，好了，废话少说，把身上值钱的东西都留下吧”后面那人显然不为张子龙的话所动，催促着张子龙拿出钱。


第139章 少女多情（十九）
　　“看来兄弟确实只为求财，甘心为贼啊，那在下便也不多求了，只是在下今天确实身上没钱”张子龙眼光一凌道。
　　“看来兄弟确实是不想善了了，阿虎，阿豹，上去和这位兄弟过两招吧，记住一定要小心，这位兄弟可不是一般的人”后面的那人见张子龙态度坚决，便叫前面两人上去教训张子龙，在上去之前还不忘交代一句小心。
　　两人拿着明晃晃的匕首朝张子龙逼近，一左一右，形成夹攻之势，张子龙一眼便看出这两人是经过训练的，绝非一般的盗贼，但是细心的张子龙还是从两人的脚步上面看出，两人只是新手，脚步明显的比较轻浮，而且两人的步调并不太一致，对于夹击来说，步调不一致，那便没有任何的效果，看到这张子龙不禁笑了笑，反脸对一脸惊慌的秦韵道：“你上面都别做，就站着别动，一切有我，好吗？”
　　秦韵看着张子龙坚定的样子，心中的慌张顿时消散了不少，对张子龙点了点头，在张子龙转脸的时候突然拉住张子龙的衣角，细声的道：“子龙，你要小心”伊人的关怀不禁让张子龙心中一荡，他真的没有想到秦韵这样的千金大小姐也会有关心人的一面，温柔的对秦韵道：“谢谢，我会没事的”说完，张子龙转过脸对着正一步步逼近的两人，两人肯定是牢记了什么的教训，进攻时一定得小心，不要给对方任何的可乘之机，所以两人前进的步调非常的缓慢，张子龙心里大笑不已，想到这两人真是愚蠢不已，进攻讲究的胆大心细，这两人确实把心细做到了极点，但是这胆也未免太过于小了，真正的谨慎应该是对于不相上下的双方的，因为同等高手过招，往往错失一招便决定了失败，而目前的情况是，对方有两人，有武器，而张子龙只不过一个人，还有身后需要保护的一个女孩，怎么说都是对方有利，而对方的小心谨慎无非是给了张子龙更多的准备机会，也给了张子龙更多的看穿对方弱点的机会，就像现在。
　　张子龙不仅在心里骂了声菜鸟，他原本以为今天碰到的是几个高手，原来只是个懂得皮毛的菜鸟罢了，就这样的菜鸟张子龙可以保证，再来十个他也能轻松应对，因为数量上的优势永远无法弥补质量的缺点。
　　“你们两个在干嘛？斗牛啊？老子平时是怎么教你们的，墨迹什么？快点给我上，真是把我的脸给丢尽了”
　　后面那人也看出了两人的不对，气急败坏的骂道。
　　进攻的两人立即意识到自己的错误，马上大吼一声朝张子龙冲来，张子龙心里大叫一声，来的好，身子一沉，准备迎接两人的进攻，以静制动，永远最保险的，毕竟他身后还有一个秦韵需要保护，一切都容不得他有半点失误。
　　左边一人抢先一步来到张子龙身边，一个匕首刺向张子龙的前胸，张子龙暗自观察，论力道，论速度两人都达到了七分的水准，但是对于技巧的使用还是差得远了，就像这刺的方向，如果这一刺不是刺向前胸，而是刺向下腹，这效果便会好的多，因为下腹是手脚能过够着的过度区，虽然手脚都能过够着，但是也都不是那么容易够着，对于防守的人来说，势必会增加一点难度，张子龙伸出一手在从侧面扫向来人的手臂，再接触时一手握住来人握匕首的手臂，使出军队里面最常见的擒拿术，轻轻一扭，那人的骨头便发出一身响，随即匕首掉在地上，由于手上的剧痛，那人身体随之做出了弓形，反抗之际的那人，另一手击向张子龙的下腹，张子龙岂会给他机会，伸出去一脚踢开来的手，随即一脚踢在了那人的胸膛上，那人随即飞了出去，说时迟，那时快，整个过程没有超过超过一秒钟便全部完成，如果张子龙下重手的话，这便是个秒杀，当张子龙对付完这个人的时候，由于两人步调的不一致，那人才刚刚贴近张子龙的身边，还是那样，一个匕首刺向张子龙的侧胸，张子龙一个高踢，便把那人的匕首踢飞了手，但是他的动作没有停止，高踢过后，整个人已经腾空，一个旋身踢，一脚踢在了那人的脑袋上，和第一个人一样，第二个人没有坚持到一秒钟便飞了出去。


第140章 激情丽人（一）
　　“你们两个混蛋真是没一点用，平时教你们的都忘到哪去了？没死就给老子站起来，像个男子汉一样，兄弟，在下很佩服，你的身手真的很不错”身后那人见张子龙只一招便打翻了两人脸上闪过一丝的惊讶，随后镇定道。
　　“过奖，如果我没猜错的话，兄弟你一定是这两人的师傅咯，如果刚才兄弟你一起上的话，我不说输，起码不会赢的如果干净，不知道兄弟为何不一起上？”
　　张子龙说出了胸中的疑问。
　　“堂堂男子汉，怎么能做以多欺少的事情，这种卑鄙的事情在下做不出，也不屑于做，要输也输个爽快，来吧兄弟，咱们两来切磋切磋吧，好久没碰到像兄弟这样的好手了”那男子憨憨的一笑后，没有多余的动作，脚步顿时加速，带起烈烈的风向张子龙冲来。
　　张子龙在暗中赞叹男子是个真性情的男人同时，观察男人的脚步，感叹之余，不由的打起十二分精神，扎开马步，全身关注的注视着男人的每一个细微的动作。
　　男人动作一气呵成，没有任何多余的动作，目标直指张子龙，也没有做任何的攻击手段，直到冲到张子龙的面前，烈烈的风已经吹动了张子龙的衣角时才猛然出拳，全速奇快无比，这样的对手张子龙自然生平见过的不多。
　　张子龙不敢轻视，看到那暴起的肌肉，他不敢贸然硬接，巧妙的横移开一个身位，躲开男人犀利的一击，但是男人好想知道张子龙注定会躲开一样，一拳未到另一招便又到了张子龙的眼前，这时侧身的一个肘子，张子龙看着男人的威猛，不敢与之太过接身，无奈之下，用手挡住男人的肘子，避开与男人的距离，入手的锥心的痛，张子龙暗道，力量和速度达到男人这样的，确实罕见，真是高手一出手就知有没有，在张子龙感叹男人身手的犀利的时候，男人也在感叹张子龙身手的敏捷，男人自然自己这一手功夫绝不是一般人能过躲过的，但是见到张子龙如此轻松便避过之后，他的心开始出现了惊慌，他把张子龙认定了为自己这一生罕见的对手之一了。
　　男人没有停顿，因为他知道，自己已经抢到了主动权，但是这主动权并不意味着自己抢到了先机，反而使他骑虎难下，因为他知道自己的进攻只要稍微停顿一下，那就意味着自己将要面临的是对手的反扑，自家的实力自己知道，他是走的强硬路线，没了进攻，他的防守并不会这么强悍，所以，他没有选择的只有继续进攻，而且速度更快，因为他要在自己进攻的时候把对方打倒，不然，今天倒下的便是他了。
　　男人开始了如潮水般的攻击，张子龙失去了站定了机会，不停地转身侧挡，不是张子龙不想反击，而是张子龙根本没有反击的机会，张子龙在等，等一个机会，然而两人的实力确实有点旗鼓相当，一个攻击，一个闪避，时间一点一滴的过去，一边的秦韵看的一颗心都到了嗓子眼了，原本就黑的森林里，再加上两人的速度过快，秦韵根本就不知道现在的战况怎么样，不知道张子龙有没有受伤，她只能在旁边干着急，急的连眼泪都快出来了，害怕张子龙受伤的她在旁边喊道：“你们不要打了，我给你们钱，你们要多少我给多少，别打了”但是打的正酣的两个人根本就听不见，乌七八黑的森林里，只听见声声拳脚相撞的声音，还有那拳脚过快带起的风声，饶是看不清人影的秦韵也知道，战况的激烈，她的心已经急的不行了。
　　两人的战斗还在继续，但是与开始不同，现在虽然还是男人攻，张子龙守，但是男人的拳脚已经没了开始时候的犀利，无论速度还是力量与开始时相比都差了许多，而且男人脸上已经出了细微的汗珠，他已经达到了体力的极限了，而反观张子龙，却还是一如开始时的轻松写意，不慌不忙的低档着男人攻击，就在这时，张子龙又一次轻松的挡住男人的攻击之后，脸上出现了疑惑，而且这种疑惑越打越重，而男人的脸上也开始出现了这种表情。
　　张子龙发出全身的力气，使出一拳，与男人的拳头相撞后，一改守势，长拳直接攻击男人的面颊，男人粹不及防，但也扎下马步，低过一头，躲过张子龙的一击，张子龙是怎样的人，一旦攻击便不会停止，直到把敌人打倒，张子龙低吼一句：“你输了”之后便一个侧踢，随即一个转身一个连环踢，但是男人都一一避过，张子龙此时已经贴近了男人的身体，一个擒拿手掐住男人的手腕，使出力气绑住，但是男人手掌一转，顺利脱掉，张子龙此刻脸上的表情更加的疑惑，擒拿术一招不中后连续出击，他把擒拿手中的十八式都一一试过，但是都被男人轻松避过，张子龙发出一声低吼，直冲冲的冲向男人，没有任何的花哨，冲过去抓住男人的衣领就是一个过肩摔，但是男人那有那么容易就让他上手，身手打住他的手，怎奈张子龙手势一边，一个明显的假动作之后，虚晃一下过后，手还是紧紧的抓住了男人的衣领，张子龙伸出一脚，卡在男人的两腿之间，就是一个过肩摔，男人挣扎许久，还是没有摆脱被摔的命运，因为他攻击了将近半个小时候之后，力量已经远不是张子龙的对手了，被张子龙结结实实的摔在了地上，发出一声巨响。
　　张子龙双眼愤怒的一步步走向男人，如果有灯光的话，一定可以看出张子龙此刻是多么的恐怖，双眼变成了红色，一步步向地上的男人逼近，而地上的男人此刻却是满脸的恐惧，这与前面表现的铮铮汉子却是大不相符，甚至看着张子龙像自己逼近还一步步的倒退，张子龙看不清男人的脸，却好像知道男人恐惧似的一步步逼近，就在张子龙就要接近男人的时候，背后的秦韵却发出一声尖叫，张子龙立即回头，却只见原来秦韵站的位置之上多了一把明晃晃的刀，这时前面两个男人之一的一个声音带着些许颤抖的道：“放了我大哥，不然我就··我就··我就杀了这女的”张子龙双眼的愤怒更甚，低吼道：“如果你不想死的话，就马上放开你的匕首”“你··你··你你··放开我大哥我就放了这女的”那人虽然内心恐怖之极，却还是绝强的要求张子龙放开倒在地上的男人。
　　就在这时候，张子龙听见身后发出轻微的响声，张子龙一回头，却见地上一个人影正往远方跑去。
　　张子龙大吼道：“狼二，你还准备装到什么时候，还认我这个队长就给我老老实实的走过来”PS：如果各位大大觉得小二这本书写的还可以的话，请在看完之后为小二投两票鲜花吧，小二感激之至。


第141章 激情丽人（二）
　　说也奇怪，男人听到张子龙的话，立即停住了身形，木讷的站在原地，三四秒钟之后，既然匪夷所思的转过头，往张子龙的身边走来，只是头确是深深的埋住，好像有什么亏心事般的不敢抬头，男人走的很慢，一步一步的走向张子龙，而就在这时，看着这匪夷所思的一幕，那匕首比在秦韵脖子上的人不知道该怎么形容心中的惊讶，在他认为，一定是张子龙有什么邪术，蒙蔽了他老大的心智，才使得他老大竟然鬼使神差的走到了张子龙的身边，心中这么想的他，便立即对着张子龙喊道：“你再不放我老大走，我真的会杀了这女的”张子龙没有回头，这时的那个逃走的男人已经站在了张子龙的身前，张子龙声音异常的低沉道：“叫你的那个混蛋手下不想死就马上放了那女孩”“阿虎，放了这女孩”男人竟然对张子龙的话没有半点的拒绝，立即对那个叫阿虎的发出命令，只是头依旧是低着的，说话远没有前面的中气十足，像是个做错了事的孩子一样。
　　“大哥，不能放，放了他会杀了你的”阿虎还真的以为自己的老大被张子龙蒙蔽了心智。
　　“叫你放你就放，哪那么的废话”男人不耐烦的道。
　　“大哥···”阿虎还是不肯罢手，在他认为，抓住秦韵或许还有一点活命的机会。
　　“放开她”男人发出了低沉的吼声。
　　听到大哥的愤怒，阿虎不敢不听命令，泱泱的把手中的匕首从秦韵的脖子上拿开，匕首一从秦韵的脖子上拿开，早已经吓的半傻的秦韵立即跑到了张子龙的身边，一把抱住张子龙，不停的哭泣，可以想象从未受过任何委屈的她，刚刚死亡的威胁对于她来说是多么的恐怖，张子龙抱住秦韵，温柔的道：“没事了，一切都过去了”秦韵像个小孩子一样紧紧的埋在张子龙的怀里，不停地哭泣，半响后，在张子龙的安慰下终于止住了哭泣，张子龙见秦韵已经从刚刚的恐惧之中醒过来，便向前走了两步，直至与一直地着头的男人差点相撞才停住脚步。
　　张子龙看了男人一眼，脸色铁青，双眼带着凌厉的眼光看着男人，“抬起头来，看着我”张子龙的声音充满着不能抗拒的威严，男人听过后浑身稍微抖了一下，但是还是没有抬起头来，却把头埋的更低了。
　　“怎么啦？有本事做强盗却没勇气看我一眼？还承认自己是个军人就给我抬起头来”张子龙的声音有点沙哑。
　　男人听过后，艰难而又缓慢的抬起了头，直至双眼与张子龙的眼神相对，只不过子张子龙凌厉的眼神相望一刻后便又马上的低下了头。
　　“立正”张子龙突然喊了声军令。
　　男人犹如条件反射般的立即一个挺身，全身笔者站在张子龙面前，这是一个标准的军人。
　　张子龙看过男人的反应后，双眼里终于流入出了些许的安慰，随即大出人意外的就是一拳打在了男人的脸颊上，而男人双眼虽然带着慌乱的看着张子龙出手的一拳，却并没有做出任何的躲闪或者反抗的动作，结结实实的挨了一拳，张子龙的力量岂是常人能够相比的，男人的身子随即飞了出去，直接飞了有几十米远，但是张子龙的动作并没有任何的停顿，跟着男人的身体追了出去，抓住落在地上的男人的衣领用手提了起来，原本异常高大的彪悍的一个男人，此刻却像是个没人任何反抗力的小孩子一样被张子龙抓在手里，张子龙伸手就是一拳打在了男人的肚子上，男人表情痛苦不堪，随即吐出了一口血。
　　张子龙连续打了十几拳后好像心中的火终于发泄光了后，一个过肩摔把男人摔倒在地上。
　　饶是旁边看着自己老大被打的阿虎、阿豹，看着张子龙的凶猛也不敢前去阻止。
　　张子龙看着地上男人，吼道：“我今天打你你服不服？”
　　男人抬起满是鲜血的脸看了张子龙一眼后，好像很是痛苦的道：“对不起，头，我辜负了你对我的期望”“我对你的期望？是党和国家对你的期望，我是万万没有想到，我张子龙手上的兵竟然会出来当强盗”“对不起···对不起···大哥”男人说着眼泪都流了下来。
　　“刘跟啊刘跟啊，你知道我今天为什么要打你吗？不是为我，也不是为国家为党，我没那么高尚，我是为了那些死去的兄弟们教训你的，你忘了我们是怎么不顾自己生命地与敌人斗争的吗？你说，我们是为了什么而弃自己的性命于不顾的？”
　　张子龙怒吼道。
　　“因为我们是军人”地上的男人带着坚定的眼神道。
　　“对，就是因为我们是军人，为了军人的那份荣耀我们可以连生命都不顾，但是你呢？你看看你现在在干什么？你现在是强盗，你这还是军人的荣耀吗？你这是军人的耻辱”
　　张子龙越说声音越发的低沉。
　　相信看到这大家都已经猜出了个大概了，对，这个男人叫做刘跟，是张子龙所在猎鹰小队成员之一，不仅仅是成员，由于他在小队里的综合实力仅在张子龙之下，所以他便成了猎鹰的副队长，在猎鹰小队里，大家为了行动的需要都不会叫出姓名，都是以代号代替的，这也是为了在行动中不暴露个人目标所需要的，张子龙是猎鹰的队长，代号是狼头，为什么不是鹰头而是狼头，这还要从张子龙的一句著名言论说起，张子龙说过一句经典的话，他说‘咱们猎鹰小队的人就要像狼一样，要有狼的凶残、要有狼的血性，对付来犯敌人就算奔袭千里不置敌人与死地也绝不罢休，一击便要咬断敌人的脖子，绝不要给敌人任何还手的机会’，就是因为这句几乎成了猎鹰小队格言的话致使猎鹰小队上下所有的代号都是以狼开头，后面加上阿拉伯数字，张子龙是狼头，大家都直接叫他头，刘跟是狼二。
　　张子龙看着地上的刘跟，足有一刻钟，突然眼光变的和蔼，伸出手伸向地上的刘跟道：“起来吧，兄弟，以我对你了解你一定有自己的苦衷，我相信你没有苦衷是绝对不会做出这样的事情来的，起来吧，和我说说吧”刘跟看着张子龙伸出的手，眼里充满了感激，就是这样一个堂堂七尺男儿也不禁泪光闪烁，伸出手和张子龙的手握在一起，随即擦了擦自己的脸上的鲜血，站了起来道：“头，你离开了小队后，国家本来以为事情就可以平息了，哪想到，国际上又把矛头指向了咱们猎鹰小队，国家逼于无奈，便把咱们猎鹰小队给撤销了，我们猎鹰小队全体人员都被遣散回社会了，听到这个消息后，大家心里都是既愤怒又难过，咱们生生死死的为国家打拼了这么多年，最后换来的不是英雄的光环，而是默默无言的开出军籍，知情可能会说一声我们是军人的骄傲，不知情的人却会认为我们是军人的耻辱，大家难过虽难过，但是国家的命令我们不能违抗，而且你走了后，我们猎鹰小队早已经不是当年的猎鹰小队了，没了主心骨，大家呆着本也就没什么劲了。西双版纳是我的老家，回老家后，我一筹莫展，对于社会上的生活我非常的不适应，总觉得自己是个多余的人，与这个世界格格不入，没兄弟、没朋友，我学会了喝酒，赌博，以此来发泄心中的不满于孤独，不到一个月，原本就不多的遣散金就被我花的精光，我开始醒悟，自己得去找个行当混口饭吃，你知道，我们这些人天生就是军人，也只能干军人这一行，除了会打架，我们什么都不会，毕竟都是从小在军队里磨练的，我找个无数个工作，但是由于开除了军籍，没人肯要，终于我找到了一份打手的工作，不过没干两天，我实在开不下去那小子自以为有两个钱就人五人六的对咱们这些人呼来唤去的嚣张模样，终于有一天，我忍无可忍的把那小子揍了一顿，但是谁想到，那小子后台硬的很，后来我被警方通缉，没有办法的我只有躲进这深山里，刚好遇见这两个在山里的苦孩子，多亏他们两收留我，大山里的生活对于我们来说生活一段时间还行，但是长期下去，没有经济来源我们怎么活的下去，没有办法中的办法我才教了这两个小子一些功夫，干起了这个营生，但是不管怎么说，我知道，我愧对军人这个称号”


第142章 激情丽人（三）
　　张子龙的表情变的十分的愤怒，但是愤怒之中更多的是伤心与愁胀，张子龙一直望着远方，没有说话，只有身后望着他出神的秦韵偶尔发出点沉重的呼吸声。
　　张子龙点上一根烟，递了一根给刘跟，刘跟接着烟，自己点上，张子龙呼出了一口烟后，声音嘶哑的问刘跟：“除了你以外，其余的兄弟们，生活怎么样？”
　　“哎，我回来后和大家都联系过，大家的生活都不太如意，农村的家里有份田还好，都在家务农，像我这种城镇户口的，情况就不太好了，大都没找到工作，都在混吃等死”刘跟也通心的道。
　　张子龙听完后，脸上全是阴霾，一声不响的抽着烟，抽了一根又是一根，一直没有说话，他不说话，便没人敢说话，看着他那严肃的表情，大家都很明智的闭上了嘴。
　　“狼二，如果认我这个头的话明天就给我打电话把所有的兄弟叫到T市去，我们虽然不是军人了，猎鹰也解散了，但是我们猎鹰的精神不能灭，我们的兄弟绝对不能活的没尊严，做大哥的虽然没什么大本事，但是我可以保证，只要有我张子龙在的一天，就绝对不会让兄弟饿着，更不会让兄弟们没有尊严的活着”半响后，张子龙沉重的道。
　　“头···”听到张子龙的话，刘跟顿时声音抽泣，眼睛里闪烁着泪光，但是双眼目光依旧坚定的道：“头，狼二的这条命本来就是你救的，在狼二的心中，头你永远都是我的大哥，只要大哥一句话，狼二上刀山下火海绝不会皱一下眉头的”“别说的这么严重，我只是不忍心见兄弟们这样的活下去，你联系好兄弟们之后便去T市找我，记住，去T市的秦氏总部大楼就可以找到我”张子龙阻止了刘跟的继续说下去，说完自己的地址之后，回头看了眼站在远处恐惧的看着张子龙的阿虎阿豹两兄弟，转脸对刘跟道：“这两个小伙子虽然身手不怎么样但是身手还灵活，既然是你的兄弟也就是我的兄弟，去T市时如果他们愿意也都叫上一起来吧，有我一口饭吃就不会饿着他们”“头，谢谢你”刘跟道出了真诚了感激。
　　“什么谢不谢，在T市你要是干不好，我一样会一脚把你踢到这儿来，今天我就不和你聊了，天已经完全黑了，我得出去了，你赶紧联络好兄弟们到T市找我，记住，今天晚上回去开始，这强盗就别做了，别再给我们猎鹰小队丢人了”张子龙盯着刘跟道。
　　“不会啦，不会啦，嘿嘿”刘跟被张子龙训的只得傻笑，看着刘跟服服帖帖像个乖孙子模样的阿虎阿彪两兄弟，不禁大掉眼睛，这个平时谁敢多看他一眼都会打得人找不到比的大哥今天怎么被这个男人训的像个孙子样啊？
　　两人脸上全是吃惊。
　　张子龙转身看着也是一脸惊奇加疑惑看着自己秦韵，笑了笑，揽过秦韵，问道：“还怕吗？”
　　秦韵被张子龙揽着小蛮腰，害羞极了，脸上飞过两片红霞后羞答答的对张子龙道：“有你在，便不会觉得怕了”张子龙看着秦韵害羞的表情当真是忍不住腾的一下从心底里升起来，心里的万千钢铁顿时都化成了绕指柔，温柔的对秦韵道：“那我们便走吧，来吧，我背你”说着便蹲在了秦韵面前。
　　秦韵见状，没有丝毫的犹豫便扑在了张子龙的背上，张子龙起身背起秦韵经过刘跟身边的时候道：“别忘了我刚给你的忠告，要是你还做这勾当，不要国家动手，我便会灭了你，你自己好自为之吧，我走了”说完便走了。
　　“等一下，头”张子龙刚走，就被刘跟叫住。
　　“怎么啦？”
　　张子龙转脸问道。
　　“头，从这里下去又远，路也不太好走，而且这时候大门也已经关了，你出去还得遭他们的盘查”刘跟道。
　　“哪又什么办法？盘查便盘查吧，难道他们还能拦住我不准我出去不成”张子龙不以为然的道。
　　“我不是这意思，头，我只是怕你麻烦，我知道一条小路，不远，比这近一半，直接通到西双版纳镇上”刘跟道。
　　“哦，那好吧，你带我走吧”张子龙欣喜道。
　　“好呢，你们两个傻小子还看着干嘛，还不快给大哥前面去探路”刘跟说着便冲那阿虎阿豹吼道，见两小子立马跑到前面去了，刘跟又嬉笑着恭敬地对张子龙道：“头，走这边”张子龙背着秦韵往刘跟指的方向走去，边走边对身后的刘跟道：“你小子还是这个臭脾气，对待手上是要严格，但是更多的是要以能力和德行去服人，而且你那点意气用事的毛病还是改不了，你要是今天晚上和那两小子一起上来对付我能输的这么惨吗？”
　　“呵呵，头你教训的是，不过我要是不一早便上了您哪还有机会对我使出擒拿手和你招牌的过肩摔啊，那不我就认不出你了不”刘跟知道张子龙要教训他了，使出了在部队里便练成的一手嬉皮笑脸。
　　“你小子别给我在这打哈哈，要是遇到了敌人怎么办？今天要是敌人你小子这一百多斤说不定就撂这了，在部队里这么多年了，怎么个人英雄主义还是这么重呢？”
　　张子龙拿出当年做队长的风范对刘跟道。
　　“是是是，头您教训的是，狼二记住了，下次再也不会了”不管是不是真心的，反正狼二是做出了一副恭敬受教的模样。
　　“嘻嘻”看到这两人搞笑的一幕，张子龙背上的秦韵忍不住笑出声来。
　　“你笑什么啊？”
　　张子龙疑惑的问道。
　　“没有，没笑什么，我只是觉得搞笑，你有这么可怕吗？怎么他这么怕你？”
　　秦韵笑着道。
　　“他不可怕？嫂子，你说他不可怕那是因为你没见过他可怕的时候，当你见他一个人冲进范围层层的日本上代天皇陵墓举着炸弹便把人家陵墓炸的稀巴烂的时候，当你见他怎么一刀一刀活剥人家印度···”忍不住接上话的刘跟一脸你不知道的表情道，不过话说一半便被张子龙厉声的打断了。
　　“够了，住嘴，狼二，你是想上军事法庭还是怎么？部队的保密纪律你全忘了吗？”
　　被张子龙一喝，刚刚一时口快的刘跟当即吓出一身冷汗，他非常清楚，这事要是传了出去，不但自己要上军事法庭，就是张子龙搞不好也会被国家人道毁灭的，当即知错道：“对不起，大哥，我说错话了”“什么？怎么不说了？印度什么？”
　　被刘跟那句嫂子叫的心花怒放的秦韵对于刘跟后面的话没有听的太清楚，只是听到了张子龙举着炸弹把什么炸了，而后又听到了个什么印度，对于刘跟说话说一半他非常的不满。
　　“没什么，秦韵，他在发神经，酒喝多了，乱在说话，你刚刚听到的千万不要对任何人说起，知道吗？”
　　张子龙突然以少有的严肃语气对秦韵道。
　　秦韵吓了一跳，她本来以为是个玩笑，没想到张子龙会突然只见这名严肃，心里一丝疑惑和怪异的感觉伸起，直觉告诉她，张子龙身上充满神秘。


第143章 激情丽人（四）
　　刘跟被张子龙一瞪之后，再也不敢多说半句话，一路上尽是低着头走在张子龙的身后，而秦韵看着怪异的两人和怪异的言行，心中对张子龙的好奇已经到了无上的高度。
　　前面阿虎阿豹两人则是严格地遵循着刘跟的指令，细心的探着路，根本就不接近张子龙等人，最大的原因是他们对于张子龙的存在感到恐惧，这时弱者对强者的一种天生的畏惧心理，两人还未出手，便被张子龙一招给打败，他们知道，要不是张子龙手下留情，此刻的他们已经是一具冰冷的尸体了，我想不只是是阿虎阿豹两兄弟，无论是谁，对于能随手夺取自己性命的人，都会有这种恐惧感，这是人生来的一种趋向安全的本性。
　　一路颠颠簸簸，也是一路无话，几人终于来到了小路的出口处，刘跟没有说谎，这条路果然比来时的路要好走的多，而且要近的多，并且出口处事一座大山，在大山的侧处，张子龙已经看到了万盏灯火，看来刘跟所说的出口直通西双版纳小镇的说话果然不假。
　　张子龙笑着对刘跟道：“你这个强盗头子果然没白当，到底还是起点作用，起码可以让我少走一半的路，看来等兄弟们到齐了那天得给你颁发一个特殊的荣誉奖章啊”看着张子龙似乎是在开玩笑又似乎是在严厉批评的话语，刘跟不敢贸然接话，他做着最保险的动作，低着头，一个字都不说。
　　“得得得，你别老跟我整个苦瓜脸，只是开个玩笑，难道你还真想有个奖章啊，好了，不和你废话了，你自己凡事注意点，我希望在Ｔ市早点看到你，走啦”张子龙摇了摇手，径直向有光处走去，在经过阿虎阿豹两兄弟面前时，张子龙看到的是两张透着从心底里发出恐惧的脸，张子龙笑着在阿虎的肩膀上拍了一下道：“小伙子，是不是对我感到恐惧？告诉你，看到你们看着我恐惧的样子我很高兴，因为什么你知道吗？因为你们的恐惧证明了我的强大，让我很有满足感，是个男人就没有谁不喜欢这种强大的满足感的，而唯一能得到这种满足感的方式就是让自己强大，当有一天你们实力在我之上的时候，该恐惧的就是我了，男人，就是用来完成挑战的，好好干，我希望下次在Ｔ市能看到你们”说完便背着秦韵头也不回的走了。
　　两人被张子龙的一番话鼓舞的心潮汹涌，好像立即就要成为那个能够实力强悍的人一样，这时两人看着一脸崇拜表情看着张子龙离开方向的刘跟，疑惑之后忙问：“大哥，他是谁啊？”
　　“我大哥”刘跟一脸恭敬的道。
　　“哦，也是强盗啊，原来是和咱们一行的，难怪这么强悍，他以前是混哪个山头的啊？”
　　阿豹自以为是的道。
　　“去的个强盗，你以为人人都和你一样都是强盗啊”刘跟对于阿豹说张子龙是强盗非常的愤怒，全然忘了此刻的他自己也是个不折不扣的强盗。
　　“不是强盗啊？那他是干什么的？”
　　阿虎连忙问。
　　“他？他是个神一样的人物，不要问的你们最好别问，以后记住，对他所说的每一个字都得记住”刘跟若有深意的道。
　　“子龙，那个男的是谁啊？”
　　和阿虎阿豹一样，秦韵好奇心作祟，忍不住问张子龙。
　　“他啊，我的一个兄弟”张子龙淡淡的道。
　　“哦，是以前认识的吗？你们以前是干什么的啊？我怎么感觉你们都会武功啊？起码看起来比我爸爸的那些保镖厉害”
　　秦韵刨根究底的问。
　　“我们以前都是军人，是一个班的战友”张子龙无奈的道。
　　“你以前当过兵？哇塞，子龙，真的看不出，难怪我怎么觉得你身上这么有男子汉气概呢，原来你当过兵啊，嘻嘻，我最喜欢的就是兵哥哥了，我觉得他们很帅很酷，真的，我看过咱们国家阅兵，那些兵哥哥拿着枪走过天安门广场的时候简直帅呆了，子龙，如果你穿上军装一定也很帅，嘻嘻，真是想不到”秦韵的欣喜是发自内心的，但凡一个像他这个年纪的女生，对于军人都有着一种天生的仰慕，美女爱英雄，对于和平年代来说，最能接近于英雄这个词的就数军人了。
　　张子龙听着这话后有失落有高兴，失落是为自己这些像自己一样曾经战斗在一线的兄弟们不值得，自己在祖国的边界上与敌人做着性命相博，无数兄弟为此失去了性命，而换来的只是少女口中的一句帅呆了，他真的不知道曾经自己所做的一切有没有意义，但是高兴的是自己曾经所做的一切到底还是有点意义，起码像秦韵这样的女生看到他们当兵会惊呼一声帅呆了。
　　张子龙懒得理背上发着花痴的秦韵，一步步的走向西双版纳小镇。
　　两人在镇上胡乱的吃了点东西便就找了间宾馆住下，因为秦韵实在是太累了，对于平时超过五十米都得坐车的秦韵来说，今天这一天确实是有点超负荷运载。
　　有了上次的前车之鉴，这次张子龙打死都开了两间房，艳遇刺激对于他来说虽然都不排斥，但是他也不想落下个未成年少女的名声。
　　到了房，张子龙便进了自己的房间，标准的单人间，张子龙进房后便躺在床上，舒服的他说不出话来，不只是秦韵累了，他也累了，和刘跟打了这么久，而后又背着秦韵走了两座大山，对于谁来说都会有点吃不消的，想着自己那些兄弟们现在的状况，张子龙就觉得心里憋的慌，点了根烟，在床上静静的抽着，心里想道，他一定要让自己兄弟们过上好日子，但是过上好日子首先得有钱，而对于钱这个东西，不但他自己，兄弟们也没什么太大的概念，不能不说是个问题，烦闷之下的张子龙决心不想这个问题，车到山前必有路，活人还能让尿给憋死？
　　张子龙摇了摇脑袋，去了浴室，淋浴去了。


第144章 激情丽人（五）
　　在浴室里的张子龙顺爽的脱光了衣服，打开莲蓬头，任冷水一点一点的从头部淋下，在张子龙在想，要是这时候这宾馆里能有个浴缸那效果会更加的好，张子龙任冷水把一身的疲劳和汗水都洗刷干净，这滋味，真是爽。
　　张子龙哼起了在部队里洗澡时必须唱的歌曲《精忠报国》只听见张子龙用他那五音不全的破嗓子唱着那雄壮的歌曲“狼烟起江山北望，龙起卷马长嘶剑气如霜，心似黄河水茫茫，二十年纵横间谁能相抗，恨欲狂长刀所向，多少手足忠魂埋骨它乡，何惜百死报家国，忍叹惜更无语血泪满眶，马蹄南去人北望，人北望草青黄尘飞扬，我愿守土复开疆，堂堂中国要让四方，来贺”张子龙那叫唱的一个畅快淋漓，一边关掉莲蓬头在身上抹着泡沫，一边唱着，好像又回到了那个和众兄弟们站在部队的澡堂子里面光着屁股站成一排洗澡的情景。
　　而就在这时，张子龙突然听见隔壁房间传来秦韵的一声惊叫，张子龙出于多年的警惕性，神经非常的敏锐，条件反射似的，也不管此时自己正光溜溜的，拿起一条拍子围在处，由于心里非常紧张秦韵，怕她有危险，连身上的泡沫都来不及处理，便出了浴室门，来到秦韵的房间门口，推了推门，门是从里面反锁的，张子龙打不开，张子龙耳朵贴着门一听，还是可以听见秦韵在里面大叫来人啊，张子龙心急如焚，狂跑到自己的房间，打开自己房间的窗户，直接跳上窗户，把窗帘扭成条转，牵出窗外，随手一荡，身体随着窗帘就往秦韵房间的窗户处荡去，他浑然忘了自己是在三楼，要是别人别说荡，吓都会吓死，可张子龙却不同，只见他在身体随着窗帘荡到秦韵房间窗户处时，便甩开窗帘，伸手牢牢的抓住窗户的窗台，这份功力可想而知手劲得多大，只见张子龙一个引体向上，非常轻巧的便站在了窗台上，用手推了推窗户，很幸运，窗户里面并没有锁，不然张子龙还得打碎玻璃进去，张子龙用手推开玻璃，直接从窗台上跳了下去，来到秦韵的房间。
　　进入秦韵的房间，并没有想象中的异常，而是空无一人，张子龙小心的踏着步子在房间里观察了一下，并没有打斗的痕迹，张子龙凭耳一听，只听见浴室传来一阵阵的水流声，张子龙轻微的移动着自己的步子往浴室而去，没有发出任何一点点的声响，随手拿起了桌子上的一把水果刀，我在手里，以防万一。
　　张子龙移到浴室门口时，一幕香艳的场景令张子龙目瞪口呆，只见浴室的门打开，一具青春靓丽的身体正在莲蓬太下畅快的冲洗着。
　　秦韵全身精光裸露，光滑的、雪白的、纤腰丰臀，身材极好，娇嫩如嫩笋般的乳尖在饱涨微红的上，更令人垂涎三尺。
　　原来秦韵本来是在洗澡，当她把自己身上涂抹泡沫时，却突然停水了，秦韵满眼都是泡沫睁不开眼睛，突然间的没水令她恐惧不已，浴室就发出了惊叫声和救命声，但是就是张子龙看到这里以为秦韵有危险从窗台上跳过来的时候，却突然之间秦韵的莲蓬头又恢复了正常，而秦韵洗澡前是关了房门的，反正就是她一个人，她就没想到过要关浴室门，她平时也都是这么洗澡的，于是就出现了张子龙现在目瞪口呆的一幕。
　　张子龙就这样傻站在那目不转睛的盯著秦韵，瞧见她前的嫩白随她的娇躯左右晃动，尖上粉红色的奶头若隐若现，张子龙不由的看傻了眼。
　　一转眼只见侧对着张子龙的秦韵站在莲蓬头上一手慢慢的搓洗着自己的，手指更是捏著突起的奶头，嘴里还在哼着：“哭到喉咙沙哑还得拼命装傻，我故意视而不见你外套上有她的发，她应该非常听你的话，她应该会顺着你的步伐，乖乖的呆在家，静静的守着电话，我已剪短我的发剪断了牵挂，剪一地不被爱的分岔，长长短短短短长长一寸一寸在挣扎，我已剪短我的发剪断了惩罚，剪一地伤透我的尴尬，反反覆覆清清楚楚，一刀两断你的情话你的谎话，哭到喉咙沙哑还得拼命装傻，我故意视而不见你外套上有她的发，她应该非常听你的话，她应该会顺着你的步伐，乖乖的呆在家，静静的守着电话，我已剪短我的发剪断了牵挂，剪一地不被爱的分岔，长长短短短短长长，一寸一寸在挣扎，我已剪短我的发剪断了惩罚，剪一地伤透我的尴尬，反反覆覆清清楚楚，一刀两断你的情话你的谎话，我已剪短我的发剪断了牵挂，剪一地不被爱的分岔，长长短短短短长长，一寸一寸在挣扎，我已剪短我的发剪断了惩罚，剪一地伤透我的尴尬，反反覆覆清清楚楚，一刀两断你的情话你的谎话，一刀两断你的情话你的谎话”歌声是此起彼伏，可见秦韵唱的是多么的投入，连张子龙站在浴室外，站立在她的跟前也浑然不知。
　　张子龙只见秦韵长得楚楚动人，一对高挺的，丰腴饱翘的，看呈倒立形状的三角形的。
　　秦韵的真美，像樱桃似的，两个微红的翘翘地，随著晃动的一跳一跳地抖动著，彷彿在召唤着张子龙··吸我啊！
　　张子龙看得全身血脉賁张，脸上火热热的，像是要脑似的，忍不住高昇，张子龙不自主的走进浴室，无法控制的紧抱住韵怡，凑上嘴去秦韵的奶头。
　　秦韵突然受到攻击，一时惊吓得减了大半，张开眼睛看见是张子龙裸地抱著自己的身体，惊吓大喊道：“哎呀！子龙，你干什么啊？出去啊”熏心的张子龙那管得了这么多，不管三七二十一的，继续侵犯着秦韵的身体。
　　受惊吓过度的秦韵挥起拳头，不停地敲打着张子龙的肩膀，试图推开张子龙，可是大家都知道，男人一旦进入了那种状态怎么可能再轻易的清醒过来，张子龙不顾秦韵的小拳头在自己身上像雨点般的落下，继续在秦韵胸前的上着，秦韵有惊又怕，而且从张子龙舌头与她胸前的接触的地方还带来一阵令她销魂不已的电流，秦韵有点想哼出来的感觉，不觉得面红耳赤。
　　张子龙并不满足眼前的状况，双手向下，移到了秦韵的森林下部，秦韵不仅条件反射的令张子龙的手指无法进去，可是张子龙那会就此罢休，张子龙伸出一条腿，伸在秦韵双腿的中间，左右横开秦韵的双腿，令秦韵的双腿无法合拢，接着张子龙的一只大手就覆盖到了秦韵的森林茂密处。
　　当张子龙的手接触到秦韵的那一瞬间，秦韵不仅全身颤抖，嘴里不由的发出一身销魂的哼声，这更加刺激的张子龙的，张子龙的一双大手在琴韵未曾被人侵犯过的肆意破坏着，秦韵在张子龙强硬的有点像强迫的手段下感觉到了有的屈辱感，不仅委屈的流下眼泪，他曾幻想过自己的第一次交给自己的男友时是多么的温柔，多么的浪漫，虽然这主角还是张子龙，但是手段确实截然相反，所以眼泪止不住的往下流。
　　正在心头上的张子龙忽然感觉自己的肩膀上有滴滴滚烫的泪水流下，不经抬头一看，张子龙抬头看见的是秦韵那种委屈的梨花带雨的脸庞，看着秦韵委屈的样子，张子龙不仅脑袋里翁了一下，想到自己的所作所为，简直与畜生无异，顿时消了大半，尴尬的站起来，对着秦韵在自己的脸上狠狠的抽了两个耳光，低着头对秦韵道：“对不起，秦韵，我是个畜生”愤怒之极的秦韵双手抱住自己的大吼道：“你出去啊”泪水更是想断了线的往下掉。
　　张子龙歉意的向秦韵看了眼，当看到秦韵那张不满泪水的脸时他却没勇气再往下看，回头走出了浴室。


第145章 小别胜新婚（一）
　　张子龙不敢呆在秦韵的房间，也不想呆在秦韵的房间，他害怕，他害怕看见秦韵那双布满泪水带着愤怒无助的眼神，因为在秦韵的这种眼神下，他觉得自己就像是个，心里的愧疚折磨着张子龙，一点一点击溃他心里的防线，张子龙回到自己的房间不顾身上的泡沫，倒在床上，点起一根烟闷闷的抽着。
　　张子龙虽然自然并不是什么好人，而且他这人做事一向都只是只求达到目的，为了达到目的什么卑鄙的手段他都可以用上，这是在部队里学的，因为在那个环境里，根本不允许慈悲的存在，但是即使如此，张子龙还是自然为自己是一个光明磊落的人，他在内心深处一直都告诫自己男子汉，应该有所为而有所不为，为了成就大事，他可以毫不在乎的使用一些卑鄙手段，可以今天的对象竟然是一个小女孩，而且还是自己的朋友，而自己竟然为了一己，将魔掌伸向了秦韵的身上，张子龙虽然不会害怕什么什么秦家的报复，法律的制裁，但是他却无法忍受自己的心理的折磨，在他心里，他们猎鹰小队的人都是人中龙凤，这种卑鄙的事情绝对不允许出现在他们猎鹰小队的人身上，就是因为这，他才对于刘跟干强盗事这么愤怒。
　　张子龙久久无语，一根接着一根的抽着烟，排解心中的愧疚，对秦韵的愧疚。
　　而此刻隔壁房里的秦韵却是另一种想法，秦韵站在浴室的镜子前，细细的观察着自己的身体，脸上的泪水还未退去，然而此刻的她脸上却突然荡漾上一种甜蜜幸福的神色，她此刻脑子里想的是张子龙看到自己的身体时眼睛里的那种炙热，说实话，秦韵对于张子龙的好感早已经不在喜欢的层面上了，像她这种豪门富家女，从小就是高傲的生活着的，他们从来不会为了一件事过分认真，而一旦认真的对待那件事，这就说明这件事真的就是她们想做的，就像秦韵，她身边不乏许多优秀的男人，而这些男人也大多都是各家的公子哥，比起看起来平庸的张子龙实在都要优秀的多，但是她却只对张子龙有兴趣，不为什么，或许她自己还不是特别的清楚，其实她已经爱上了张子龙，比起秦采对张子龙参合着利益和目的的爱秦韵的爱却是实实在在发自内心的，也就是因为这，刚刚张子龙冲进浴室对秦韵动手动脚的时候，秦韵并没有太多恨意，只是有些恼怒，恼怒张子龙的野蛮，恼怒张子龙的不理解她的感受，而刚刚秦韵的反抗更多是出于女人的一种对于突发侵犯的一种本能抵抗，秦韵虽然不是一个多么开放的女孩，但是在欧洲呆了这么些年，她也绝对不保守，和她同寝室的女孩子们每天都和男孩子在宾馆在草地甚至就是在她们寝室里，而且每到晚上都会想秦韵介绍时的痛快，同个寝室甚至同个班级，秦韵清楚的知道，是处女的就只有她一个了，有些女孩对于心仪的男孩甚至会主动献身，秦韵对于这一举动并不排斥，女人和男人一样，对于心仪的对象都有着占为己有的心理，但是和其它女孩的放荡不同，秦韵是要把自己的身体交给自己的心爱的人，而现在的秦韵非常肯定的知道，张子龙就是自己一直等的那个人，想到这秦韵开始后悔，后悔为什么自己刚刚要哭，要反抗，要拒绝，她在想自己不是等这一天等了已经很久了吗？
　　想着张子龙出去时的那种沮丧的脸，秦韵突然担心张子龙会不会怪自己？
　　会不会以后再不理她了？
　　心里开始不安，到底还是个小女孩，对于心爱的人永远这么的迁就。
　　秦韵在浴室思来想去，最后想到了一个主意——献身。
　　“对，就是献身，我要把自己献给子龙，献给我的王子，我的英雄”秦韵突然想打张子龙前面在山林里用自己的身躯挡在自己的前面，当听到自己的惊呼声时的紧张，她便把张子龙上升到了英雄上升到了王子的高度。
　　张子龙浑身上下只围了一条帕子，虽然张子龙此刻心里对秦韵极为愧疚，但是男人劣根性还是在张子龙身上展露无疑，男人的劣根性就是下半身比上半身更能掌握理智，张子龙虽然愧疚，但是秦韵那完美身躯还是不断的在他脑子里徘徊，光滑的、雪白的、纤腰丰臀，刚刚才熄灭的顿时又上来了，的小弟弟立马坚硬如铁，不自然就把本来很短的帕子给挑了开来，小弟弟就像是金箍棒一样从帕子里路出头一举齐天，而对于这一切，还在幻想着秦韵美好的身躯的张子龙却是一点都不知道。
　　而在这时，房门却突然打开，只见走进半个身躯的秦韵目瞪口呆的看着张子龙这四肢平躺，“一肢”朝天的壮观场面，秦韵全身只穿着一件单薄的睡衣，粉红色的和可以看的清清楚楚，穿着一套，足见秦韵献身的毅力。
　　看着张子龙粗壮的金箍棒，秦韵害羞不已，她在欧洲上学的时候曾经无数次的被那些表态的欧洲女人强迫式的拉在寝室一起看，而且看的都是欧洲片，对于男人的身体，她早已经不陌生，张子龙的这个举动代表了张子龙此刻心里在想些什么她清清楚楚，后来回国时由于叛逆，她也曾偷偷的看过几部亚洲的，她开始知道，原来亚洲男人的身体和欧洲男人的身体差距是这么大，特别是那根棒棒，没有哪个女人不喜欢棒棒大的男人，秦韵在曾经的室友解说之下也知道了男人棒棒越大，女人在时就越爽快，不过在看过张子龙的棒棒之后，秦韵得出了结论，并不是亚洲所有男人的棒棒都比欧洲男人的小，起码此时张子龙挺立在外的那根就不比欧洲男人的小，甚至还要大很多，想到这，秦韵不禁面红耳赤，最刺激的是她感觉开始潮湿。
　　正在意中的张子龙忽然听到门响，立马转过头一看，这一看不要紧，顿时令本来就的棒棒又胀大了几分，只见秦韵单薄的睡衣完全遮掩不住身上的，粉红色的不知道是不是太小的缘故，挤的胸前形成了一条又深又宽的沟壑，给人无限的压迫感，再往下便是平坦的小腹，光滑的小腹上没有一丝多余的肉，盈盈一握的小蛮腰让张子龙食指大动，而再往下便是一条小的不能再小的粉红色，的前端由于过小被挤成了鼓鼓的一团，而的上端，有几根黑黑带卷的小草竟然耐不住寂寞从上面露出了头，下面是两条长长的却又不是纤细的美腿，给人一种亭亭玉立的感觉，所有的这一切都不失完美，而所有的这一切却都在挑战张子龙忍耐极限。
　　而最令张子龙的受不了的是秦韵那害羞的模样，张子龙忍住心里的非分之想，有了前车之鉴，无形中把张子龙的忍耐极限提升了许多，张子龙躺在床上，镇定了一下心神之后对秦韵道：“秦韵，前面对不起”张子龙低着头不敢看秦韵，可是半天都没见到秦韵的回答，不禁好奇的看了眼秦韵，只见秦韵像是没听到自己的话一样眼神呆呆的看着自己的某处，张子龙跟随者秦韵的眼光一看，妈啊，当即吓的惊慌失措，低头便就看到了自己一柱擎天的小弟弟。
　　张子龙慌乱之间站了起来，立即拿起拍子把自己的小弟弟给遮掩住，但是却忘了此时正气悍山河的小弟弟怎么肯乖乖的进去，真是急死张子龙了，压又压不下，遮又遮不住，急的张子龙这张老脸都红了，用手挡住自己的小弟弟，红着脸对秦韵道：“我去穿件衣服”说完便一蹦一跳的往浴室而去，那怪异的姿势要多搞笑就有多搞笑。
　　连一旁看着张子龙发呆的秦韵也不仅笑出声来了：“嘻嘻，子龙，你等等”张子龙错愕之下回头，但是不敢转身，转过脑袋对秦韵道：“怎么啦？”
　　秦韵用手捏着自己单薄的睡衣下摆低着头脸红红的对张子龙道：“子龙，你喜欢我吗？”
　　张子龙没有想到秦韵会问这个问题，他不知道秦韵心里到底在想什么，这个问题他也从来没想过，特别是在现在这种相见的场面下，张子龙不知道怎么回答秦韵，他现在最想做的事情就是回浴室把衣服穿上，他别扭的回头对秦韵道：“秦韵，我肯定喜欢你啊，我们是朋友嘛，我先回浴室穿衣服看哦”说完又准备走，可是还没走却又听见秦韵道：“我的不是这种朋友之间的喜欢，而是··而是··男女之间的”秦韵见张子龙要走，逼进了两步，又是害羞但有坚毅地望着张子龙问道。
　　张子龙知道秦韵绝对会问这个问题，他真的不知道怎么回答这个问题，要说不喜欢，张子龙自己都不相信，这个美貌的一个姑娘，哪个男人会不动心？
　　自己前面上森林里的一言一行无一不说明了自己喜欢她，但是要是说了喜欢她，以这姑娘的性格，估计以后这问题会越来越大，先不说秦家吧，张子龙一看就知道她是个认死理的人，而且言行都证明了她已经喜欢上了自己，但从自己在浴室里侵犯了她而她却没有责怪自己便说明了问题，自己身边已经有一大堆事情一大堆女人不知道怎么收场了，张子龙实实在不再愿意去招惹这个一个在校的学生了，不但是对于自己还是对于秦韵，张子龙都觉得这是一种负责任的表现。


第146章 小别胜新婚（二）
　　“秦韵啊，你听我说，你等我先去穿好衣服我们再慢慢的来探讨这个问题，你说怎么样？我真的不习惯这样相对”张子龙脸上露出了不自然的表情。
　　秦韵看着张子龙尴尬和逃避话题的举动，对于张子龙的心理有了大致的猜测，而第一个猜测就是张子龙并不喜欢自己，在她原本的猜测中，她认定张子龙是喜欢自己的，在森林，她不畏敌人，用自己的躯体挡在自己的前面，当听到自己被挟持的时候，那种愤怒那种焦急的表情秦韵都看在眼里，而且她本来便就认定张子龙是自己的，而现在突然看到张子龙并不喜欢自己，她心中充满了沮丧和愤怒，这种沮丧来自她对张子龙深刻的爱和从小想要什么便有什么从来没有得不到的东西的性格。
　　秦韵双眼犀利的望向张子龙，声音颤抖低沉的对张子龙：“你不喜欢我是吗？”
　　张子龙回头看了眼秦韵，看着秦韵不停颤抖的嘴唇和身体，张子龙知道秦韵此刻心中肯定起着巨大的波浪，这就是他最不想看到的举动，看来秦韵对他的爱已经到了一种发自内心的程度了，他担心自己的拒绝会令这个从少便没有受过打击的小丫头受不了，他慢慢的组织着自己的语言，想慢慢的开导开导她。
　　“秦韵啊，你听我说···”怎知张子龙的话还未说出就被秦韵打断。
　　“你是不是不喜欢我？”
　　秦韵的声音尖锐，眼泪忽忽的流了下来。
　　“你别哭啊，我不是还没说嘛！”
　　张子龙当即慌了，想去擦掉秦韵的眼泪，但是看了看自己的身体，只有忍住，傻站在那。
　　“你还没说？那意思就是你真的是不喜欢我咯？”
　　秦韵彻底失望的眼神带着一种绝望。
　　“没有，我没有这个意思”张子龙没想到这个丫头这个时候神经倒是蛮敏锐的，当即辩解。
　　“你既然不喜欢我那你在山上的时候为什么这么热心的为我挑血泡？为什么这个热心的注视着周围一切都我有威胁的事物？
　　又为什么怕我痛要背我？
　　为什么在有危险的时候要紧紧的把我护在身后？你说啊，你说啊？”
　　秦韵几乎疯狂。
　　张子龙被秦韵的疯狂给吓住了，为什么？
　　他在心里问自己，“对啊，我为什么要这么做？”
　　连他自己都不知道自己为什么要这么做，看着张子龙木然的样子秦韵越发的伤心。
　　“秦韵，听了你不要激动，其实我爱你，是那种哥哥对妹妹的爱，我一直都把你当做自己的妹妹，我知道你对我有好感，但是你年纪好小，不知道什么叫，你这只是一种冲动，等你成熟些了你就会知道，我并不适合你，我有什么好？我一无所有，我只是个低贱的保安而已，没钱，没身份，我给不了你的幸福的”张子龙叹了口气后苦口婆心的道。
　　“你凭什么说我就是对你仅仅是好感？你又凭什么知道我对你的不是爱？”
　　秦韵对着张子龙道。
　　张子龙一时语塞，他确实没有权利这么说，他也根本就不知道秦韵对自己是哪种。
　　“幸福？什么是幸福？那种每天可以开着名车住着豪宅就是幸福吗？那种每天和一个自己不幸福的男人睡在一起就是幸福吗？”
　　秦韵冷笑道，“你真的真把我当妹妹吗？你刚刚摸我的时候心中是把我当妹妹吗？你要是真把我当妹妹那你刚刚自己的那东西就不会举得这么高”秦韵一激动什么话都说了出来。
　　他着话一说令张子龙颤抖不已，脸上直冒冷汗，心里道：“这丫头倒是什么话都说的出口，看着那么香艳的镜头我要是刚刚不举起来除非我是柳下惠”“秦韵，对于刚刚的事情我深表歉意，刚刚在只是个误会，我突然听到你房间里有了尖叫声，我以为你有危险，便冲了过去，你门事反锁的，我便从窗户外爬了进去，房里没人，只有浴室有声音，我还以为你在浴室里面出事了便过去了，谁想到你浴室门没关，便出现了刚刚的一幕”张子龙一边流着冷汗一边解释。
　　“那你为什么要怎么担心我是否出事呢？是因为你把我当妹妹吗？
　　那你看到了我的身体为什么要冲进去摸呢？
　　也是因为你把我当妹妹吗？张子龙我告诉你，别以为我好对付，我不是开放的人，你既然看了我的身体，还摸了我这一生就和你没完”秦韵咬着牙齿道。
　　张子咯个狂汗，以前他只是觉得这丫头说话挺犀利的，倒是没觉得这丫头说话竟然犀利到了这种程度了，张子龙在心里郁闷。
　　这个事情该怎么解决啊？
　　张子龙不知道，他在心里狂喊为什么这么多人迷恋哥？
　　哥只是个传说啊！
　　突然秦韵冲上来抱住张子龙，两个浑圆的贴在张子龙的后背上，让张子龙兴奋不已。
　　“子龙，别装了行不行，我知道你喜欢我，我也喜欢你，为什么我们两不能在一起”秦韵说完一只手边伸向前面一把握住了张子龙的小弟弟，在手上不停的赂动，张子龙小弟弟被秦韵的纤手一摸，立即暴涨，舒服的张子龙差点叫出声音来。
　　张子龙虽然理智告诉他必须推开秦韵，但是身体却像是极其喜欢这样一样，他视乎没有一点力气去推开秦韵任凭秦韵的小手在自己的小弟弟上抚摸。
　　张子龙真的没想到秦韵这样一个丫头居然知道帮他玩这个，但是感觉了一下秦韵的手法，明显非常的生疏，有时候还会拉住张子龙小弟弟的皮，弄的张子龙生痛不已，不过张子龙痛归痛，但是刺激却是无比强烈的，张子龙估计这丫头这一手肯定是从电影上学来的。
　　秦韵感觉张子龙的巨物在自己的手里进一步变大，双手不自然的颤抖起来，但是她依旧用害羞的脸贴到张子龙的耳边轻轻的道：“子龙，你想要吗？我感觉他变的好大了哦”张子龙暗骂一声狐狸精，他实在是受不了了，仅有的一点点理智已经被秦韵刚刚的一句话而推到了，张子龙转身抱住秦韵，马上用嘴紧压在秦韵的柔唇上，舌头伸入秦韵口中胡乱绞动着，弄得秦韵芳心大乱。
　　空出的手不老实的拉开了秦韵裤的睡衣，将秦韵的睡衣全脱了下来。
　　哇～！
　　秦韵纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令张子龙血脉贲张的是秦韵的那条红色，将秦韵的称得鼓鼓的，由于过于窄小，秦韵浓黑的由边缝中渗了出来，已经水潺潺，流湿了整个裤裆。
　　手眼受到秦韵美好身段的强烈刺激，秦韵这时只是无力的摇着头想甩脱张子龙的亲吻，张子龙却如饿狼般拉脱了秦韵的，张子龙的嘴移开了秦韵的柔唇一口吸住了秦韵的，从未有过的刺激便得秦韵大叫出声。
　　张子龙伸手将秦韵全身剥得，张子龙挺起上身将上衣脱得精光，张子龙的也紧压着秦韵那充满弹性的雪白，小腹与秦韵紧蜜相贴，哦！
　　感受到秦韵柔滑细腻的熨贴着张子龙的身躯，张子龙亢奋的小弟弟胀得快要炸开来了。
　　当张子龙将铁硬的小弟弟拨弄着秦韵已经湿透滑润无比的处女花瓣时，看看到秦韵清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　秦韵流着眼泪对张子龙说：“子龙，好好爱我”张子龙将龟头推入秦韵湿滑的半寸，张子龙感觉到龟头顶到了一层薄薄的肉膜，张子龙知道是秦韵的处女膜。
　　秦韵这时无力的拥抱着，泪水流不停。
　　张子龙用力一挺下身，将小弟弟狠狠的刺入突破了秦韵的处女膜。
　　只听到秦韵痛叫一声，张子龙整根壮实的小弟弟已经尽根插入了秦韵处女紧窄的中。
　　「啊～～～」强烈的痛楚，使得秦韵抱紧了张子龙，尖细的指甲把张子龙的背部刺得破皮。
　　张子龙不忍心看秦韵梨花带雨哭叫的表情，只是埋头用力的挺动张子龙的，将大阳具在秦韵刚开苞的处女穴中不停的抽插。
　　「啊啊啊～好痛！
　　轻一点，张子龙好痛…
　　啊哦……」秦韵无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　张子龙伸出手脚将一丝不挂的秦韵整个人包入了张子龙的怀中，一手抱紧了秦韵?美弹性的臀部，使秦韵与张子龙的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　张子龙继续挺动，小弟弟用力的干，又湿又粘的液体流了出来，阳玲在张子龙狠心的冲刺下，处女的血大量的流出，沾湿了毛毯。
　　张子龙不停的干了秦韵约二十分钟，秦韵由痛苦的哭叫变成无力的呻吟，秦韵痛苦的呻吟似乎转变成快美的哼声。
　　秦韵柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着张子龙的抽插。
　　因痛苦而推拒张子龙的玉臂也开始抱住了张子龙的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了张子龙壮实的腰身，张子龙挺动着，享受着秦韵处女美穴紧蜜的夹磨着张子龙的小弟弟。
　　上面张子龙的嘴轻轻的印上了秦韵柔软的唇，秦韵轻启柔唇，将张子龙的舌尖吸入秦韵口中，秦韵柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰张子龙的舌头。
　　张子龙知道秦韵动情了，张子龙开始将小弟弟在秦韵的中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着秦韵柔嫩湿滑的壁，引起秦韵轻微的痉挛。
　　由于生殖器交合的刺激，使得秦韵上面与张子龙亲吻的柔唇也激烈起来，秦韵开始伸舌与张子龙的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，张子龙温柔的品尝着，吸啜着，突然秦韵口中发热，秦韵的情欲高涨了，口内玉液狂涌，张子龙大口的吞咽入腹。
　　秦韵动人的美腿开始紧箍着张子龙的腰部，阴阜紧抵住张子龙的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住张子龙的臀部，由开始的生疏挺动迎合张子龙的抽插到最后疯狂大叫着，风雨过后，秦韵满足的倒在了张子龙的怀里，双眼带着幸福和满足的波光，相信秦采要是看到这就会知道，这是每次秦韵在得到自己想要的东西之后才会有的眼神。
　　而张子龙确实全是是汗的倒在床上，左手抱着秦韵，用手抚摸着她光滑的香肩，看着成为自己的女人的秦韵，张子龙有点后悔，他后悔又把一个女人拉近了自己的怀里，而自己注定给不了她的幸福，张子龙脑子里闪过一个个女人的面孔，赵雅致，林晚晴，刘芳，甚至于唐菲菲。
　　“子龙，人家已经是你的人了，你以后一定要对人家好好的”秦韵腻腻的声音在张子龙耳边响起。
　　张子龙看了看秦韵饱含幸福放入脸，心里悔恨不已，但是后悔不是他的性格，他在心里郑重道：“忘了林婉清，忘了赵雅致吧，这个女孩太脆弱了，我得对她负责”张子龙看着秦韵道：“我会的”听到张子龙肯定的回答，秦韵高兴的在张子龙的脸上香了一口，然后道：“子龙，你真好”张子龙拍了拍秦韵的后背，道：“你是我张子龙的女人，我当然得对你好”秦韵听到这话，心里的高兴溢于言表，张子龙的女人，这句话对于她来说是多么的有诱惑力。
　　“子龙，问你个问题行吗？”
　　秦韵突然问道。
　　“说吧，都两夫妻了还这么客气干什么”张子龙笑道。
　　“嘻嘻，我问了啊，不过你不要生气”秦韵吐了吐小舌头道。
　　“好的，就冲你这下舌头我铁定是不会生气的”张子龙看着秦韵吐舌头的可爱模样，忍不住怜惜的在她鼻子上刮了一下。
　　“我问你啊，晚晴姐是不是你女朋友啊？”
　　秦韵有点害怕的看着张子龙。
　　“是”张子龙突然想到了晚晴那张带着温柔的脸，头点了点肯定的道。
　　“那以后你怎么处理我和她啊？”
　　秦韵听到张子龙说晚晴还是他女朋友，心里有点小小的不快，虽然知道答案，但是依然在吃醋，她希望张子龙的回答是以前是，现在不是了。
　　“我和她已经分开了”张子龙想到晚晴，突然神情变的冷漠，更多的心痛，她说的分开这句话不仅仅是指林晚晴，也包括赵雅致。
　　“为什么分开了？难道是因为我？”
　　秦韵心里狂喜不已，天真的自以为是的问张子龙。
　　“不是，因为一些原因吧，反正分开了，这不正如了你这只小狐狸的意嘛！”
　　张子龙对着秦韵笑了笑，抬起手在她可爱的屁股上拍了一巴掌。


第147章 小别胜新婚（三）
　　“哪有？谁是狐狸精啊？”
　　秦韵难以掩饰心中的喜悦之情，但是依然撒娇式的埋怨着张子龙。
　　“当然是你啊，你刚刚不是勾引我来着吗？”
　　张子龙看着秦韵的撒娇心里大为开怀。
　　“谁勾引你啊？你不要乱说”秦韵大羞，小拳头像雨点般击打在张子龙的胸膛上。
　　“哦？不是你吗？
　　那是谁啊？
　　我前面明明见到一个小美女穿着一套透明的睡衣就跑到了我的房间来，还抱着我握着我的小弟弟，是谁啊？我怎么不记得了啊？”
　　张子龙故意装作不知道调笑着秦韵。
　　“呸呸呸，我怎么知道是哪个女的啊，反正不是我，我只记得有一个老淫贼趁人家洗澡不注意爬窗户爬到人家的房间，偷看人家洗澡来着，还动手乱摸”秦韵被张子龙说的笑脸通红，不过打死都不承认，还倒打张子龙一杷。
　　“哦？竟然还摸了你啊？这个老淫贼真是可恶，他摸你哪了？”
　　张子龙装模作样的道。
　　“他摸人家胸部，你···你真是坏”秦韵倒还真是天真的可爱，不过说完之后就意识到了自己的错误，连身骂着张子龙。
　　“胸部，是这吗？”
　　张子龙大笑着一把掀开被子，握住秦韵胸前的小乳猪，引的秦韵的大声尖叫。
　　“你这个淫贼，你又想干嘛？”
　　秦韵看着张子龙道。
　　“你都说又了我还能干嘛？你不是说我是淫贼吗？那我就再做一次淫贼呗”张子龙脑袋一把埋在秦韵的双胸之中，嘴巴叼着秦韵的一个乳头猛亲着。
　　“啊！你个死淫贼···啊，子龙，真的不行啊，你刚刚坏死了，人家那里现在还是痛的，真的不行了”秦韵发现了张子龙的意图，连忙出声阻止。
　　“很痛吗？我怎么不觉得啊？你看，都出了这么多水还说痛？”
　　张子龙淫笑着用手在秦韵的小妹妹上摸了一把，入手一片潮湿。
　　而此时的秦韵，在张子龙的刺激下，除了意乱情迷的害羞外，再也做不出任何的反抗，更何况她更本就没想过反抗。
　　当张子龙忍不住地要吻秦韵时，秦韵也伸出双手抱著张子龙的脖子，张子龙的舌头滑进秦韵的口中，来回抵住秦韵的舌尖。
　　毫不犹豫，张子龙开始在秦韵的乳房上游移。
　　噢，多麼的有弹性啊！
　　张子龙不仅再次发出感叹，虽然不是第一次抚摸秦韵的乳房，但是秦韵那软柔的乳房却让张子龙的手捨不得离开。
　　张子龙的另一只手也伸到秦韵的身下挑逗著秦韵，秦韵似乎已经受不了张子龙的挑逗，愈流愈多。
　　张子龙托住秦韵那大小适中的浑圆的臀部。
　　秦韵倒在了床上，秦韵的乳房很有弹性，有著小小尖尖的，张子龙用左手紧紧握住秦韵的乳房，以手指轻轻地揉捏秦韵的，秦韵嘴裡开始传来呻吟的声音：“嗯……嗯……”
　　张子龙的右手这时也开始向下移动，当张子龙刚碰到秦韵的时候，张子龙感到秦韵的身体微微一震。
　　当张子龙将秦韵的双腿抬起来放上张子龙的肩膀时，张子龙感到全身发热，一股暖流伴随著快感在全身乱窜，有著一股要发泄体内所有东西的欲念……
　　张子龙把秦韵的腿分开，让秦韵的膝盖弯曲著，秦韵双手紧抓著床单，牙齿紧咬著下唇，呼吸更加急促了。
　　张子龙继续挺进，抽动著，一边看秦韵的表情，秦韵的表情可爱极了，时而皱眉，时而轻咬著嘴唇却带著愉悦。
　　“啊、啊、啊……快呀~求求你,快~啊”秦韵不断地说著，催促张子龙加快脚步。
　　在这种刺激下，张子龙的野兽欲望不断强烈地扩张著，张子龙加快了张子龙的抽插速度。
　　渐渐地，插入的动作逐渐变顺畅，张子龙的动作更快了，身体碰在秦韵屁股上的声音，也随著加快。
　　不知道这一夜到底做了几次，张子龙只知道最后两人都沉沉的睡去，这一睡便睡到了第二天早上，因为星期一了，秦韵得赶回去上课，而张子龙也放心不下在T市大大小小的事情和人，两一早起来便做着汽车赶到了昆明，接着马不停蹄得上了飞往T市的飞机。
　　这一次的西双版纳便就这样结束了，对于张子龙来说，这次西双版纳之行风景是没什么太多值得留恋的，唯一值得留恋的便就是身边又多了一位女人，张子龙想，秦韵的心中或许也是这样的想法，又或者丫头来西双版纳就是为了这个事情也不一定，张子龙越想越觉得自己上了秦韵的当。
　　飞机上的两人已经于来时完全不一样，来时只是朋友，而现在却是恋人，秦韵抱着张子龙的手臂靠在张子龙的肩上，一副小鸟依人的模样，脸上全是甜蜜，只是张子龙不知道，秦韵的这幅模样，导致飞机上多少男人对他恨之入骨。
　　“子龙，我等下就要去学校上课了，以后就不能天天和你在一起了”秦韵嘟着嘴问着张子龙。
　　张子龙笑着用另一只手摸了摸秦韵的脸蛋道：“傻丫头，现在你要以学业为主知道吗？等你毕业了咱们就可以天天在一起了，现在你有你的事情，我也有我应该做的事情，而且T市只有这么大，我们随时可以见面的”“真的吗？你会经常来找我吗？”
　　秦韵被张子龙的情话打动，前面的郁闷心情一扫而空，只剩下期待。
　　“不能说经常吧，但是有时间我一定会去的”张子龙不忍心拒绝自己的这个小情人，有点敷衍的道。
　　“子龙，你真好，下次来我学校，我要让我的那些姐们看看，我老公有多帅，也要让那些死苍蝇们看看他们离我老公的差距有多大”秦韵兴奋的说道。
　　张子龙不仅哑然失笑，到底还是没长大，这么重的孩子性，不过张子龙又想不想，自己不就是被秦韵的这种小孩子性子给打动了吗？
　　飞机在T市缓缓的降落，这预示着张子龙的这次西双版纳之行彻底结束，他又回到了这个熟悉的城市，张子龙牵着秦韵的小手走出机场。
　　“秦韵，我回家还有点事，我就不送你回学校了，你自己打车去学校吧”张子龙对秦韵道。
　　“哦，那好吧，不过你可记住了答应过人家的话，一定要去学校看我，不然，我就去公司找你，反正我对那里熟悉的很”秦韵有点难舍的对张子龙道。
　　“好的，我张子龙答应过的话就一定会做到的”张子龙无奈的笑了笑。
　　“那好吧，我先走了，你亲我一下我就走”秦韵扬起小脸对张子龙道。
　　张子龙惊讶的抬头看了一眼人来人往的出口大厅，尴尬地对秦韵道：“这啊？”
　　“对，就是这，你不亲人家今天就不走啦”秦韵威胁着张子龙。
　　张子龙这一生什么威胁怕过，但是对于秦韵的威胁他却是还无办法，转头看了看人来人往的大厅，趁没人注意，像是做贼一样快速的在秦韵的嘴上亲了一下，然后尴尬的看了看四周。
　　“切，没点诚意，你一点都不爱我，不理你啦，我走了”心里高兴马上却装作生气的样子，秦韵转头上了一辆计程车走了。
　　张子龙无奈的看着这个依旧是古灵精怪的秦韵，心里道小丫头还真是缠人，上了这贼船估计一辈子都下不了啦，笑了笑也叫了一辆计程车往家里去。
　　刚上计程车，便收到秦韵的短信，张子龙打开一看，只见上面写着：“子龙，我爱你，我这一生从来没有像现在这么快乐过，你一定要时时刻刻想着我，因为我会每时每刻都想你的”张子龙坐车回到了自己住的那个小区，上了三楼，掏出钥匙，满心期待着刘芳会在家，对于刘芳张子龙心里永远有着很重的地位，这个温柔善良的女孩，总是这么的体谅着自己，她对自己只有着付出，而从来没有计较任何的回报，不过对于张子龙来说，他总是觉得自己亏欠着刘芳，这种亏欠慢慢的变成了想念和眷恋。
　　“眶”张子龙打开了门，只见刘芳正一边坐在电视机前面一边吃惊的看着打开的门，脸上的恐惧无与伦比，换成是哪个女的都会有这种表情，张子龙说好了是去外地的，一个女人在家，自己家的门突然被人打开，无论对谁，这都是一件恐惧的事情，所以刘芳有这种表情不足为怪。
　　不过接着看到张子龙出现在门外时，刘芳脸上的恐惧立马变成了惊喜，兴奋的喊道：“子龙，你回来啦”说着便站起身像个燕子似的扑到了张子龙的怀里，张子龙搂着刘芳，心里真是热情似水，轻身道：“是的，我回来啦”张子龙迅速的关好所有的门窗。
　　回到刘芳身后，张子龙开始仔细端详张子龙的美人：光亮头发扎了一个漂亮的造型。
　　露出的脖子！
　　风情万种的一双大眼睛，小巧的鼻子，充满的小嘴，粉色的衬衫挡不住刘芳傲人的曲线。
　　挺拔的、翘圆的、的，一白的高根皮鞋把刘芳的脚烘托的让人垂涎三尺……
　　“累了吧，我倒杯水给你喝”刘芳轻身道。
　　然后俯身躯倒水，光滑的背完全的展示在张子龙面前。
　　张子龙甚至能看到刘芳隐隐的沟。
　　张子龙再也按耐不住了，虽然昨晚已经大干到了精辟历经的地步，但是刘芳的美艳还是刺激着他的欲望，张子龙从后面猛地一把抱住刘芳……
　　刘芳被张子龙这一意外的举动吓坏了，假装挣扎了一下身子便就软了下来，任凭张子龙摆弄。
　　张子龙的双手按在了温暖的上，隔着衬衫，张子龙感觉到了刘芳的体温和的蕾丝花纹。
　　张子龙兴奋的开始喘不上气来了，只是大口的喘气……
　　张子龙嗅着刘芳发出的体香，快醉了……
　　随着节奏的进行，刘芳浑圆的隔着两人的裤子猛烈的磨擦着张子龙的阳具。
　　“子龙…哦…恩……”
　　刘芳语无伦次的大声喊叫着，刘芳的叫声好迷人，让张子龙更加的刺激，张子龙抓起刘芳的手，塞进了自己的裤裆，张子龙里的还没有完全干透，刘芳的手好凉，手指猛地触到了、……
　　刘芳顺势就把张子龙的握在刘芳纤细的手中，猛地又是一抓有一种说不出的爽。
　　张子龙的右手已经在不知觉的情况下伸进了刘芳的裤子里，握住了每天张子龙的浑圆的。
　　刘芳的皮肤好细滑、好娇嫩……
　　渐渐的刘芳的叫声小了，抓着的手的力气也渐渐小了下来，缓缓搓动着……
　　好爽！
　　刘芳的身体扭动着，更多的感觉像在配合的扭动，使张子龙的部更加的舒服。
　　刘芳的眸子里已然是风情万种，骚骚的。
　　刘芳的小脸好红好红，粉红的小嘴干干的微张着，露出整齐的牙齿。
　　张子龙深深的吻了上去。
　　将舌头伸进了刘芳的嘴里，尽情的搅动，缠绕……
　　右手仍旧在刘芳牛仔裤中舍不得的着滑嫩的，左手解开刘芳的皮带，缓缓拉下铁链，偷眼瞧去，是那条张子龙偷偷吻过的淡绿色的，手轻轻的按在刘芳突起的阴部，手指已经找到刘芳已是湿的一塌糊涂的穴口，隔着薄薄的布开始触摸着刘芳的……
　　“不要，不要……”
　　刘芳仍在无意识的说着，却是的了。
　　刘芳大口喘着气，身体不时的抖动着，刘芳的手指潜意识的套弄起张子龙涨暴的，让张子龙几乎天旋地转，刘芳还大张子龙三岁。
　　刘芳那拿捏的似骚非骚的风情模样，张子龙料定是个高手，整天装嫩让张子龙觉得更加的着迷。
　　果然，手法很熟练，没有张子龙就已经欲仙欲死了……
　　张子龙的中指已忍不住隔着扣进了刘芳的，刘芳的眼睛猛地睁大了许多，大口的喘着气。
　　已经不自觉的叫了起来：“啊……
　　啊……
　　啊……”
　　“我……
　　我要……
　　快进来……
　　进来吧，我……
　　我受不了了……”
　　刘芳低声对张子龙哀求，大大的眼睛中满是渴望的神情，刘芳的已经完全湿透了，水流满了张子龙的手指。
　　“子龙……哦……别折磨我了！”
　　刘芳小声的说：“快点……”
　　刘芳含情脉脉，张子龙也感动了。
　　无论是否是发情说胡话……
　　看张子龙没有说话，刘芳竟然主动的吻了过来，这次是刘芳那缠人的舌头包围了张子龙，握着张子龙的手终于掏了出来，开始费力的去张子龙的文化衫，沾满了的小巧纤长的手开始张子龙的胸膛，手指在张子龙的身上轻轻的滑动着，有点痒痒的，好舒服……
　　刘芳的手渐渐的向下摸去，张子龙已经慢慢的瘫倒在椅子上，尽情享受刘芳的，刘芳的头发已经凌乱了不少，却更加迷人。
　　刘芳缓缓的吻了下去，熟练的解开了张子龙的皮带，轻轻拉下张子龙的，被刘芳的青筋暴露的终于弹出了阴暗潮湿的，骄傲的指向天花板，一抖一抖的，张子龙感觉到刘芳的颤抖，今夜，张子龙们要在天堂翱翔许久许久……
　　刘芳完全的俯子，解开的牛仔裤褪下了不少，的这次真的翘的高高，淡绿的小小紧紧的勒着沟，微微的扭动着，好迷人……
　　刘芳的手将向下捋，发紫的整个就完全的暴露在刘芳面前，猛地，上传来异样的无法形容的清爽，是……
　　是刘芳的舌头，刘芳光滑的舌头时而旋转着舔着，时而快速来回的滑过，张子龙马上感觉到了喷涌的紧张，不一会，刘芳将张子龙的缓缓的含在了刘芳的樱桃小口中……
　　好滑，好爽……
　　张子龙不自觉的抱住了刘芳的头，“扑哧”的声音让张子龙沉醉，刘芳的小嘴紧紧的包裹着张子龙的，一丝缝隙也没有，腮帮随着张子龙的抽送起伏，一条柔软而又湿润的搭在张子龙的下，牙齿又轻轻的磨擦着张子龙的，让这样一个刘芳同事“吹萧”可不是一般人都能够经历的。
　　刘芳的舌头灵巧的蠕动着，张子龙用双手抱住刘芳的头频率加快的抽送起来，长长的直捣到刘芳的咽喉深处，刘芳的口水也随着的抽送感觉更加顺滑。
　　张子龙的手也隔着刘芳的粉色衬衫搓压着刘芳的那双挺拔弹性十足的，张子龙感觉到刘芳的越摸越大，越揉越挺，甚至隔着感觉到高高的翘起。
　　就这样在刘芳的小嘴里抽送了五十多下张子龙就忍不住想射了，张子龙想这可不行，机会不是常常有的，于是示意刘芳停止抽送，让含在刘芳温暖湿润的小嘴巴里，上脉搏的跳动，感受着刘芳的小嘴给张子龙带来感官上强烈的刺激。
　　休息了一下，张子龙抱住刘芳的脑袋又开始了。
　　但张子龙已经到达了极限，没抽送几下，伴随着张子龙全身触电似的抽搐，一股滚烫的热流涌了出来，一古脑的射进了刘芳的口腔里，乳白的从刘芳的口边流了下来，张子龙想拔出来，刘芳却不肯，在刘芳的小嘴里温存了好一会，刘芳才恋恋不舍的把软软的小家伙吐了出来。
　　张子龙赤条条的瘫在椅子上，刘芳也坐在地上，依偎在张子龙双腿之间，贴在刘芳脸上的告诉张子龙刘芳的脸越发的火烫了……
　　这下不止刘芳的裤子上有了，粉色的衬衫上也滴溅了不少，张子龙还在回味刚刚惊心动魄的“吹萧”回味刘芳超人的技巧，刘芳猛地爬了上来，的嘴唇压在张子龙的嘴上，竟然把张子龙的吐到了张子龙的嘴里！
　　张子龙一脸愕然，刘芳却狠狠的掐了张子龙一把：“讨厌！犯！”
　　“不对吧，刚刚是你的张子龙吧！”
　　张子龙笑着说。
　　刘芳顺势妖娆的伏在张子龙身上，这才发现刚才咬张子龙的那个地方已经流了不少的血，张子龙却一点也没感觉到疼。
　　刘芳小心的从手包里拿出一片卫生巾压在伤口上，用胶带固定好，张子龙顺势把刘芳抱在怀里，刘芳的手已经不自觉的又握住软软的，小心着……
　　“咬的疼吗？”
　　刘芳低声的问，张子龙摇了摇头，刘芳笑了，红红的脸是那么迷人，“张子龙……还想要，你还可以么？”
　　刘芳凑在张子龙耳边说；张子龙伸手摸刘芳的，已经是汪洋一片，药性才真正发挥上来，刘芳的好奇怪，又是压又是捏的，气喘的刚刚平稳下来，张子龙的神具已经有一次在刘芳手中涨大，这次胀得好痛，仿佛完全听从了刘芳的召唤……
　　抱起张子龙的女人，来到宽大的会议室，从大窗望去是整个灯火通明的城市，张子龙把刘芳平放在巨大的会议桌上，每次开会张子龙都幻想在这里干刘芳，这次终于实现了……
　　打开所有的射灯，桌上的刘芳成为的，姿态撩人，张子龙蹲，轻轻的开始拉下刘芳的牛仔裤，好紧，但那又的开始映入张子龙的眼帘，刘芳那条淡绿色丝织的三角，鼓鼓的包裹着刘芳湿润的‘地’，牛仔裤退到膝盖，张子龙停止了，张子龙想干穿着衣服的刘芳，这是张子龙的一个梦想，张子龙开始颤抖着手褪下了刘芳的，这样，刘芳的就坦荡荡的暴露在张子龙的眼前。
　　的美腿尽头，一丛黝黑的嫩草呈倒三角的覆盖着刘芳神秘的‘’，张子龙不用手刘芳的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，刘芳的阴部都象刘芳的脸庞身材一样动人，真美！
　　再往下就是令张子龙魂萦梦绕的‘桃源洞口’了！
　　刘芳阴部一道紧密的细缝遮住了神秘的一切。
　　“讨厌，看什么呀！”
　　刘芳的脸好红，不知是羞涩还是药性。
　　刘芳娇滴滴的说着；张子龙蹲，分开刘芳的两腿，把头穿过牛仔裤和腿之间的空隙，把刘芳的双腿搭挂在张子龙的双肩上，伏在桌上，现在，张子龙的眼睛离刘芳美丽的阴部只有五公分距离了，鼻子几乎都可以碰到！
　　刘芳说刘芳是第一次以这个姿势暴露在一个男人的面前，好爽好激动也好紧张刺激。
　　刘芳的是可爱的浅粉红色的，两边紧闭着口，已经很湿润了，张子龙以两根手指轻拉开刘芳的，露出紧闭的口。
　　张子龙以舌尖贴着刘芳的，轻轻舔了起来，刘芳的内涌出好多的水，张子龙于是轻轻逗弄刘芳的阴核，一下一下触电般的感觉传遍刘芳的身心，刘芳开始，不停的颤抖，渐渐地张子龙将舌头完全伸进刘芳的内，刘芳的好滑，刘芳的呼吸开始加重，而且刘芳的也随着刘芳的呼吸上下起伏！
　　张子龙弯把嘴唇对着刘芳的，轻轻吸啜，又用舌尖轻伸进刘芳的来，轻刘芳的阴核，刘芳身体开始更的扭动。
　　脸上一片绯红。
　　更多潮水般的由刘芳的内涌出。
　　“啊……
　　啊……
　　张子龙不行了，快插吧！
　　张子龙真的受不了了……”
　　刘芳大声的叫着。
　　行了，玩至今该让张子龙爽啦，张子龙要和这个美丽的女同事啦！
　　张子龙把刘芳向后拉到桌边，硬胀的轻抵在刘芳的上。
　　激动的一刻终于来临，张子龙双手分抓着刘芳的美胯，深吸一口气，便运腰力把慢慢地刺进刘芳的体内，虽然已有的滋润，但刘芳的比想像中更为紧窄，刘芳灼热的阴肉紧夹着张子龙的，张子龙不惊讶刘芳的紧窄程度。
　　张子龙深吸一口气，腰部一沉，把张子龙的深深的插入，只感觉到一插到底。
　　只见刘芳眉头一紧，鼻子里发出‘哼’的一声，大大的眼睛充满幸福的望着张子龙。
　　张子龙已经顶到了刘芳的尽头，张子龙停了下来，享受着刘芳那灼热阴肉传来的挤压，刘芳的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着张子龙的。
　　真的好紧啊！
　　张子龙这才伴着两人沉重的呼吸慢慢的，一颗一颗的解开刘芳的衬衫，猜对了，刘芳的也是绿色的，好迷人的颜色。
　　而且让张子龙惊喜的是小钩竟然在前面，张子龙颤抖着双手解开小钩，自动的落，一对耀眼的跳进张子龙的视线，好迷人的，刘芳的随着刘芳的呼吸上下起伏着，刘芳的好象绸缎般，光滑的，挺拔而不松垂的，富有弹性，两粒粉红色的大小有如樱桃一般。
　　张子龙俯子尽情的玩弄着一对，亲吻。
　　刘芳在张子龙双重的冲击下，已经万千的起来，扭动着迷人的小蛮腰，在刘芳的扭动下，摩擦着壁……
　　张子龙屏住呼吸，舌尖紧顶住上颚，集中精神，着刘芳的。
　　展开运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下时，刘芳总不自觉在变的大声叫春，这样干了一会，张子龙又改九浅一深为五浅三深，加速抽插着刘芳的阴户，只见刘芳的声逐渐加大，直至完全的乱喊起来，内的肌肉紧夹着张子龙的阳具。
　　张子龙看着刘芳的高跟鞋在空中舞动着、被刘芳的声弄的兴起，更加地卖力抽送，而刘芳则是完全沈醉在无法形容的当中。
　　传来的紧密磨擦带给张子龙强烈的及征服感，渐渐地刘芳的变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着张子龙的。
　　就在刘芳的阴肉收缩至顶峰时，张子龙感觉到有一丝微暖的液体由刘芳的穴心射到张子龙的上，张子龙知道这个美丽的同事给张子龙干得泄了出来，果然接着而来，刘芳的阴肉作出了的挤压，紧夹着张子龙的来回套弄，张子龙于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的，待刘芳的春情完全平息后再度作出更快的抽插。
　　看到刘芳拂乱的长发，俏丽的面容，的，以及丰腴的，这一切都使张子龙感到无比的刺激。
　　刘芳的身裁实在太好了！
　　张子龙的每一次进入，都令张子龙有想死在刘芳内的感觉。
　　张子龙将抽至接近离开刘芳的，再大力插回刘芳的美穴内，粗大的塞满了刘芳紧窄的，.刘芳的口中也不断的发出可爱的声。
　　刘芳的沿着张子龙粗大的滴桌上。
　　接着又是激烈的抽插，刘芳又被张子龙干得二度泄了出来，之后，张子龙也到达了极限两手猛地拔了出来，顷刻间，已经射在刘芳的身上，溅的到处都是，、小腹、甚至脸上和头发上……
　　刘芳完全的瘫倒来大桌上，张子龙一件件去刘芳的衣服，直至赤条条的，那洁白而透红的，无一点瑕疵可弃，就像是一个上好的玉雕，玲珑剔透。
　　小巧而菱角分明的红唇，直张开着，像是呼救似的，令人想立刻咬上一口。
　　光洁柔嫩的脖子，平滑细嫩的小腹，浑圆的，丰挺的美，凹凸分明高佻匀称的身材，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，好一幅图啊！
　　看得张子龙又一次高涨起来……
　　十分钟后张子龙再次伏在刘芳的身上，嘴唇轻咬住刘芳高耸的，而腰部又不停的在刘芳的处磨擦，又将张子龙的弄得湿润了，张子龙把刘芳翻过来，拉起刘芳的美，刘芳的脸侧贴着桌子，完全的把撅了起来，姿势撩人无比，张子龙跪在刘芳身后，又一次触到刘芳的穴口，张子龙只觉得那孔道仍旧十分细小。
　　心中暗暗欢喜，想起一会儿就又会进入这道小门之中，不更加兴奋。
　　张子龙用手握着自己的东西就往那道肉门中一伸，再次狠狠地将入贯刘芳的，一阵美艳感侵来，只感到自己被一阵阵温湿包围着，然后就开始用力地前后抽送。
　　一次又一次使刘芳骨骼作剧响的穿刺，张子龙也忍不住和刘芳一起起来……
　　张子龙规律的在刘芳热热的穴里反复抽插，眼睛就盯着自己的推着小一下子进去一下子出来，冒出的水越来越多，那溢出来的就像唾液一般晶亮而透明，漫流到刘芳的肛门上形成亮亮的一层，好似敷上面膜一般。
　　张子龙将刘芳抱起，走下大桌，开始在公司来回的走动，刘芳的双腿紧紧的缠着张子龙，开始更深入的抽插，已展开下一轮的攻势。
　　张子龙的腰际用力不停来回抽送，深入刘芳体内的不一会已顶到的尽头，刘芳被张子龙抽插得不断大声发浪哼哼，身体迎合着张子龙的抽送。
　　这时张子龙感到刘芳的整个也紧紧吸啜着张子龙的蠕动着，张子龙知道张子龙连翻的刺激将刘芳推上了连番不绝的，走到前台时，张子龙感觉到胜利要来临了。
　　“射到里面吧！”
　　刘芳说完，就完全的压在张子龙的身上‘啊！’张子龙长出一声，扭动的停止不动，被抱住的开始，绝美的象波浪一样席卷全身。
　　感到黏腻滑热的阴精，层层包住自己的，里的一张一合地着自己的，而刘芳也再一次达到了。


第148章 清晨情事（一）
　　一番过后，张子龙抱着刘芳，轻轻的在刘芳脸上吻了一下，柔情的道：“芳儿，谢谢”刘芳紧紧的贴着张子龙，像个小猫一样卷在张子龙的怀里，听到张子龙对自己说谢谢，她有点摸不着头脑地问张子龙：“谢我什么？”
　　“谢谢你对我的爱，谢谢你不计较名分一直在我身边照顾着我，谢谢你对我的好”张子龙温柔的拨了拨刘芳额头前的刘海对刘芳说着。
　　“子龙，别这样说，这一切并没有谁要求我这样做，是我自己的心肝情愿这样子做的，我很开心这样做，只要每天能够看到你，听到你的声音，亦或是你不在这个屋子，但是只要我能够在这屋子里闻道一点点你的味道我都会觉得自己很幸福，你是个优秀的男人，是我见过的男人中最优秀的，我知道你的心不可能只有我一个人，但是我已经无法自拔的爱上你，自第一次你对我的温柔开始，我无法离开你，而你身边的女人都比我优秀太多，我不会去和谁争抢的，我有自知之明，不管你以后是属于雅致姐还是谁，我都会真心的祝福你们”刘芳神情款款的道，但听在张子龙耳里却是另一番味道，张子龙知道刘芳不是一个做作的女孩，她说的每一句都会是自己的真心话，这样女孩真是世界稀有，张子龙突然觉得自己是这个世界上最幸福的男人。
　　不过突然想到了赵雅致，张子龙心里微微的有了那么一点点的痛，想起今天是星期一，为何刘芳不在公司上班而是在家里休息，张子龙觉得非常奇怪，突然一个想法在他心里升起，他侧头问刘芳：“芳儿，你今天怎么不去上班而是在家里”刘芳没想到张子龙突然问到这，抬头看了一样张子龙，但是马上低下了头，一副语言又止的样子。
　　张子龙暗想，事情果然大不寻常，表情严肃地对刘芳道：“是不是刘芳她炒了你”张子龙的表情严肃的可怕。
　　“没有，没有，子龙你别想多了，不管雅致姐的事，是我自己要辞职的，你不要怪雅致姐”刘芳突然慌张地对张子龙道。
　　“辞职？你为什么要辞职？”
　　张子龙奇怪的问道。
　　“是这样的，上次不是说我爸爸的腿已经完成手术了嘛，但是那里的医疗设备很差，根本没有医务护理人员，我妈妈本来人就老了，不可能把我爸照顾好，所以我就想回去照顾我爸”刘芳不敢看张子龙的眼睛，眼神闪烁的对着张子龙。
　　“芳儿，你也要骗我吗？你知道吗，你骗人事后真的很假，你不要说了，我知道是怎么回事了”张子龙看着刘芳的眼神就知道是怎么回事了，他很愤怒刘芳的欺骗，更愤怒赵雅致的无理取闹，拿过手机，就拨打了赵雅致的手机。
　　“子龙，你别这样，或许是我哪里做的不好雅致姐才要炒我的”刘芳慌忙的想来抢张子龙的手机，“你给我睡这别动”张子龙正是愤怒之时，对着刘芳就吼道。
　　这时手机通了，传来赵雅致的声音：“张子龙，你终于肯找我了，看来我不把刘芳炒了你是绝对不会主动找我的”张子龙一听就全明白了，强行忍住心里的愤怒道：“赵雅致，你为什么要炒掉刘芳”“为什么，不为什么，我不炒她你会来找我吗？”
　　赵雅致语气力也透着一股幽怨，是的，那天分手后，赵雅致原以为张子龙会找自己，但是一直三天都不见张子龙的人影，甚至连个电话一条短信都没有，赵雅致忍住心里高傲，那天找到张子龙的房子，却只见刘芳在这里，不见张子龙的人影，她便问刘芳张子龙人去哪了，刘芳也根本不知道张子龙去哪了，就告诉赵雅致说张子龙出差去了，在赵雅致看来刘芳是张子龙的妹妹，她怎么可能不知道张子龙去哪了？
　　当下就以为是张子龙故意在逃避自己，从小高贵的她何时受过这种委屈，当下便把所有的怒火发向了刘芳，问刘芳；“出差？出什么差？他不是一个保膘吗？我问过林婉清了，张子龙根本就没去找过她，怎么可能出差，你骗我”
　　“雅致姐，我真的没骗你，子龙哥几天都没有回来了，他告诉我就是说他出差去了”刘芳委屈的道。
　　“你还敢骗我！你明天不用再来上班了”说完赵雅致便狠狠的关上房门而去。
　　其实走出房门的赵雅致就为自己刚刚的狠话后悔了，只不过突然觉得自己解雇了刘芳张子龙或许会低下头来求她，心里顿时有了主意，便高兴的回去了，直到刚刚接到张子龙电话那一刻赵雅致还高兴不已，心里暗道：“果然不出我所料，你果然乖乖的来找我了”“赵雅致，你以为你自己多牛是不是？你凭什么随便开除别人，就因为你是老板？
　　你知道人家多在意这份工作吗？
　　多需要这份工作吗？
　　你就可以因为自己的一时喜好就解雇人家？我当初怎么就没发现你是这样的一个人，我今天把话都说明了吧，我们两彻底没了，对，我是做过对不起你的事情，是亏待了你，如果你需要我的补偿的话即使是生命我张子龙也二话不说把头砍下来给你，我张子龙说话算话，请不要再也这种卑微的威胁手段，我张子龙这一生最不怕的就是威胁，如果你要报复我，你们秦家有什么本事使出来”张子龙说完之后暴怒的挂断了电话。
　　剩下在电话那边听着电话里嘟嘟的忙音不知道怎么回事的赵雅致，在张子龙打电话过来之前，她曾经想过千万种张子龙可能有的态度，但是唯一没有的就是这种，她现在脑袋还处于一片空白，半响后，受了一肚子气的赵雅致突然摔掉电话，破口大骂道：“你张子龙算个什么东西？凭什么对我发脾气，要不是因为我爱上你你什么都不是，竟然敢这样对我，我这一生从来就没人敢这样对我，张子龙，我要你付出代价”赵雅致一边骂着一边大哭，是的，一个从小娇生惯养的大小姐或许真的就从来没受过这种苦，以前被张子龙伤过倒还没觉得什么，以为她爱张子龙，但是今天被张子龙这么决裂的话一说出来，她心里所有的防线都崩溃了，心酸、委屈全都涌上了心头，而女人正是这个世界上报复心最强的一种生物，赵雅致当即在心里喊道；“好你个张子龙，你不说连头都可以给我吗？我就要你把头给我砍下来，看你敢不敢”“子龙，别生气了”刘芳看着张子龙铁青的脸，小声的安慰着。
　　“你为什么要骗我？”
　　张子龙突然转过脸对着刘芳喊道，“为什么把所有的责任都揽到自己身上，为什么要替她撒谎骗我？你到底要做大好人到什么时候呢？你知不知道，你越是软弱别人就会越会欺负你”看着张子龙发脾气的样子，刘芳忍不住的掉下眼泪道：“子龙，对不起，我不该骗你，我只是觉得雅致真的很爱你，你们真的是很适合的一对，有她在你身边你会很幸福的，我不想看着你和她分开”听着刘芳的话和看着她梨花带雨的模样，张子龙突然醒悟，自己凭什么对刘芳发脾气？
　　多么好的一个姑娘啊？
　　张子龙不仅感动，一把抱起刘芳，温柔的道：“芳儿，对不起，我刚刚不该对你发脾气，都是我不好”说完，温柔的为刘芳擦着眼泪。
　　“不，子龙，是我不好，我不该骗你，都是因为我你才会和雅致姐分开的，是我坏了你的幸福”刘芳小声的抽泣着。
　　“傻瓜，什么幸福不幸福的，我的幸福就是你啊！我们以后好好的在一起，好吗？”
　　张子龙突然认真地对刘芳道。
　　“我？”
　　刘芳不可置信的看着张子龙，一副受宠若惊的模样。
　　“对，我的幸福就是你，我们以后好好的在一起，好吗？”
　　张子龙肯定的再重复了一遍。
　　“嗯·”看着张子龙坚定的眼神，刘芳幸福的点下了头。
　　“傻瓜，这样才好吗，人首先应该学会的就是自私，不要什么事都为别人着想，知道吗？我们一定会好好的在一起的，不过我可说好了，以后不许再骗我了，不管你有什么苦衷，这是最后一次，知道吗？”
　　张子龙柔情道。
　　“没有，没有”刘芳听到张子龙又说到欺骗的事焦急的摇头，随即尴尬的低下头小声道：“即使有也只有那么一点，我爸爸是真的需要人照顾，就算雅致姐不解雇我我也正准备和你说我要辞职的这事”“哦？怎么不早说，你家乡的医疗水平不高，为什么不把叔叔接到这里来？”
　　张子龙问道。
　　“我不想再给你添麻烦了，你已经帮我不少忙了”刘芳感激的看着张子龙道。
　　“你是不是又想我发脾气啊？你又不是小孩子了怎么还耍小孩子性子，是叔叔的身体重要还是怕我麻烦重要，还麻烦？你是我的女人，那你的爸爸就是我的岳父，女婿照顾岳父天经地义，明天吧，明天我就和你一起去你老家把叔叔和阿姨接到这里来，咱们找最好的医院最好的护理人员，一定要让叔叔尽快站起来”张子龙肯定的道。
　　本来是真的不想再麻烦张子龙的刘芳看到张子龙认真的模样不敢再说不，甜蜜的点了点头，激动的眼泪都流了出来，从嘴里说出了几个字：“子龙，谢谢你”“谢我？既然要谢我就要有实际行动，不要光靠嘴说”张子龙笑着望着刘芳。
　　“啊？那要怎么谢？”
　　没想到张子龙会这样说的刘芳不知道该怎么回答张子龙的这句话。
　　“就是这样谢”张子龙说完掀开被子扑到了刘芳的身上，接着整个房间便想起了勾人心魂的呻吟声。
　　张子龙一直在抚摸刘芳。
　　看着看着，或者说摸着摸着，刘芳似乎又不行了，趴在张子龙的胸前一个劲的哼哼。
　　这种娇软的呻吟最能令张子龙兴奋，张子龙才工作完毕的阴茎顿时又勃起了。
　　刘芳的大腿一直压在张子龙的下身，于是刘芳感觉到了，抬起头看着张子龙，撒娇似的说：“哎呀……怎么又硬了？”
　　张子龙可不客气，一把搂过刘芳，一边伸手到刘芳的浴巾里摸刘芳的乳房一边回答说：“因为张子龙还想操你。”
　　刘芳说声“讨厌！”
　　一个翻身压到张子龙的身上，手就去摸张子龙的阴茎。
　　与此同时，张子龙也把刘芳的浴巾拉开了，两只乳房由于重力正好垂在张子龙嘴边，张子龙不失时机的咬了上去。
　　乳头被吮吸的快感可不是能轻易忍受的，刘芳啊的娇哼一声，满足的看着张子龙，轻声说：“啊……
　　你轻点……
　　人家都被你吸小啦……”
　　张子龙才不管呢，一边不停的吮吸，一边伸手从刘芳的屁股后摸进去，立刻发现刘芳又是湿得到处都是了。
　　张子龙一边把手指插进刘芳湿润的阴道里抽动，一边明知故问的问刘芳：“怎么又那么湿了……不是才要过吗？”
　　刘芳娇滴滴的说了声“讨厌”便随着张子龙的动作呼呼的娇喘起来。
　　张子龙问：“怎么样？爽不爽？”
　　刘芳一边哦哦的哼哼，一边摇头说：“太细了……我要粗的……”
　　哈哈，终于招了。
　　张子龙抽出全是淫水的手指，说：“那你自己来吧。”
　　刘芳气鼓鼓的瞪了张子龙一眼，看样子是说自己来就自己来，然后用手扶住张子龙的阴茎，分开腿，慢慢的坐下来。
　　看着自己粗大的阴茎被一个女人湿润的阴户一点一点的吞没的感觉真是很刺激，当刘芳完全的坐到张子龙的下身时，张子龙和刘芳都同时发出一声舒畅的呻吟：“哦……”
　　刘芳坐在张子龙身上，眼睛半眯着，一边自言自语似说：“啊……好粗哦。”
　　一边开始摆动屁股。
　　因为张子龙还没完全恢复元气，所以张子龙躺着一动不动的让刘芳自己动，只是不停的用手去摸刘芳的乳房和大腿。
　　也许是因为有点胖的原因，刘芳动得很吃力，呼哧呼哧的喘着气，却不能给张子龙带来过多的快感。
　　张子龙忍不住以手肘撑床，自己开始往上挺下身。
　　随着阴茎有力的插进刘芳阴道发出的噗噗声，刘芳又开始受不了的大呼小叫。
　　张子龙要逗逗刘芳。
　　便动动停停，问刘芳：“是你想还是我想？”
　　刘芳开始只是笑，不回答，后来张子龙索性停住不动了，你不说张子龙就不动，看你厉害还是张子龙厉害，反正张子龙这么动也很吃力。
　　这下把刘芳惹恼了，说：“你不想我还不想呢！”
　　便起身下床。
　　这时张子龙看到张子龙的阴茎从刘芳的阴道里脱出来，带出好大一摊黏乎乎的淫水，竟然连着刘芳的阴部和张子龙的大腿上，拉了好长的一条。
　　张子龙忍不住笑了：“你都那么湿了，还不想吗？”
　　刘芳不屑的哼了一声，转身扭着屁股就进了浴室。
　　张子龙可不能这么就饶了刘芳。
　　张子龙跟着跳下床，跟进浴室里。
　　刘芳正俯身去试浴缸的水温，丰满的屁股高高的翘在张子龙面前。
　　张子龙走过去，抓住刘芳的腰，什么都不说就把阴茎从后面狠狠的插了去。
　　刘芳显然料到张子龙会这么做，嘴里讨厌了一句，便老老实实的撑着浴缸沿任张子龙插。
　　从来没在浴室里做过的张子龙觉得无比的刺激，阴茎不由的开始飞快的抽动，摩擦着刘芳滑嫩的肉壁，噗嗤噗嗤的响个不停。
　　刘芳先是低声的哼，然后转过脸来哀求的看着张子龙，请求似的说：“我好想叫，啊……我可不可以叫啊？”
　　张子龙说你声音小点，免得被外面听到了不好。
　　刘芳没等张子龙说完已经开始不要命似的叫起来，啊啊的连接不停，声音在狭小的浴室里回荡，显得十分的响亮，张子龙怕被听到了，用手去捂刘芳的嘴，没想到刘芳居然一下咬住张子龙的手，弄得张子龙不得不一边享受下身的快感一边忍受手掌的疼痛。
　　背后插了一会儿，刘芳转过身，坐到了盥洗台上，背靠墙壁上的镜子，双腿大大的分开，阴户赤裸裸的朝着张子龙。
　　张子龙站在刘芳面前，抱起刘芳的腿，稍微踮了踮脚，阴茎就正好在刘芳阴部的位置。
　　张子龙用手扒开刘芳湿漉漉的阴唇，让那个令人销魂的粉红色肉洞完全暴露在张子龙肿胀的龟头前，稍微一挺腰，便眼看着红红的龟头慢慢的钻进同样红润的肉洞里，刘芳便发出一声娇软的闷哼，眼神迷离的看着张子龙，说：“来呀……
　　来呀……
　　我的小羊羔……”
　　张子龙扶住盥洗台的台面，立刻开始前后抽动。
　　刘芳先是用娇媚的眼神看着张子龙，然后便顽皮的从旁边的盥洗盆里接来水淋在张子龙们不停撞击的下部。
　　有了水的额外润滑，张子龙的动作更加猛烈，刘芳终于忍受不住，停止了一切与做爱无关的事情，转而专心致志的呻吟个不停。
　　于是浴室里又一次被呻吟，喘息和唧水声所充满。
　　高潮的前奏很快就来临了。
　　张子龙越来越快的抽动，刘芳抱张子龙的力气也越来越大。
　　因为张子龙是光着脚站在潮湿的浴室地板上，渐渐的随着力度的加大而有些站不稳。
　　好几次都差点滑出来，不过张子龙发现这种几乎全根拔出的动作却使刘芳更加快乐，刘芳闭上了眼睛，全身都在发紧，嘴里又在含糊的叫着说要到了要到了，让张子龙越发的努力抽动。
　　片刻，精液涌动的感觉骤然而至，张子龙们拼命的贴紧彼此的下身，让每一滴精液都深深的射进阴道里。
　　张子龙全身痉挛似的靠在刘芳的肩膀上，听到刘芳在张子龙耳边歇斯底里的发出最后一声快乐的呻吟：“啊~~~~~~~~~~”


第149章 清晨情事（二）
　　“秦韵，你这些天都干嘛去了？打你电话一直不接，你知道家里人有多担心吗？”
　　秦采拿着电话在那喊着，可以看出，她真的是很焦急。
　　“哎呀，姐，我都这么大人了，有什么好担心的啊，我就是和朋友出去玩了两天嘛”秦韵有点不耐烦的道。
　　“玩？和谁？男的还是女的？”
　　秦采从小到大都对这个小妹妹很关心，虽然只是同父异母的，但是两人之间的关系并不比亲姐妹差多少，甚至还要深。所以一听到秦韵和男的出去玩时，秦采立即多了一个心眼。
　　“当然是男的啊！这年代谁还和通行玩的起劲啊“自从张子龙答应了自己是他女朋友后，秦韵今天心情非常的好，加上原本就是说话肆无忌惮，又是自己的姐姐，所以说话就更加的没心没肺了。”
　　男的？
　　那男的和你是什么关系？
　　你们之间做了什么没有啊？
　　“秦采没有留意秦韵说话的语气，她现在是非常的紧张，她怕秦韵这个什么都不懂的小丫头在哪个男的身上吃亏，焦急的问。
　　“哎呀，姐，你别这么老土行不，真是OUT了，男性朋友，就肯定是男朋友啊，就算要做什么也是恋爱中该做的事嘛，有必要这么紧张吗？”
　　秦韵不满的道。
　　“什么啊？男朋友？
　　你什么时候交的男朋友啊？
　　你们之间到底有没有做过什么啊？
　　那男的是哪里人啊？
　　工作了吗？
　　人品怎么样？不行，你带来让姐姐看看，我真的不放心，你这丫头真的会吃亏的，现在的男的都太坏了”秦采越说越急。
　　“哎呀，姐，我不就是谈了个恋爱嘛，你干嘛这么紧张，告诉你，我男朋友人品很好，人也超帅的，而且你也认识”秦韵笑哈哈的道。
　　“我认识？是谁啊？”
　　秦采疑惑的问道。
　　“哈哈，你猜不出吧，这是我的秘密，等时候到了，我自然会告诉你的，好了，不和不说了，我要上课了，姐，拜拜了”秦韵说完就挂了电话。
　　想起秦采此刻肯定在那边大为吃惊秦韵心里就很高兴，不为什么，只因为这可以向家人宣布自己已经长大了，已经恋爱了，再也不是他们眼中的小孩子了，相信这种想法每个出于青春期的朋友都有过，秦韵难易抚平心里的激动，喜悦的摸着手机，最后，想了想，又拿起电话打了个电话：“喂，妈，我是韵儿”“你这死丫头，这两天都跑哪去了，到处都找不到人，手机也不接，你在搞些是吗？”
　　如秦采的一样，秦韵的母亲同样也是一脸的焦急。
　　原来秦韵知道自己消失家人会打电话催个不同，便很是自以为聪明的一路都把手机关机，她想，这样就不会影响他和张子龙在一起的心情了。
　　“哎呀，妈，你怎么语气和姐一个样啊，我不就是出去玩了两天吗？”
　　秦韵不满的嘟着嘴道。
　　“是吗？那个野种也这样问你，不是告诉过你吗？以后离那个野种远点，你看看你现在都成了个什么样子了，整天疯疯癫癫的，哪里还有个大家闺秀的样子，这都是和那个野种呆在一起给学的，以后不准再和那个野种再在一起了”对面的妇人语气非常的刻薄。
　　“妈，你怎么能这样说姐姐，姐姐从小就对我很好，而且在我心里姐姐非常的完美，你以后再这样说姐姐休怪我和你翻脸”秦韵知道说起秦采母亲就会是这个态度，这么多年了，一直都这样，秦韵也不知道母亲和秦采之间到底有什么过节，不过这些她都懒得去管，她只要记住，秦采对自己好就够了。
　　“好好好，我不和你说那个野种了，你老实告诉我这两天干嘛去了？”
　　“没干嘛啊，就是和一个朋友出去玩了，不和你说了，我告诉你哦，妈，我有男朋友了”秦韵高兴的道。
　　“什么？男朋友？
　　谁允许你谈男朋友的？
　　不是和你说了吗？
　　妈妈已经帮你物色好了一个男孩了，是副市长的儿子，你怎么能自己随便找个男朋友呢？老实交代，这两天是不是和你那个所谓的男孩子在一起？”
　　对面的声音突然变的尖锐起来，透着不允许人反抗的压力。
　　“什么啊？为我找好了男朋友？我怎么不知道”秦韵本来是想让自己的母亲分享一下自己的喜悦，没想到结果会是这样。
　　“你不需要知道，是我和你爸爸帮你选的，就是早几天的事情，以后不准再和那个男的联系了，妈妈为你找的这个男孩很不错，是张副市长的儿子，你们算是门当户对了，你们在一起会很幸福”母亲在说到张副市长的儿子时预调突然变高。
　　“张副市长的儿子和我有什么关系？你凭什么替我做主？我连见都没见过你又凭什么认为我和他在一起会幸福？”
　　秦韵的声音也突然变的尖锐，这是一种出离愤怒的反抗。
　　“你给我住嘴，我是，你的婚姻大事就该我来为你做主，我过得桥比你走的路还多，女人应该找什么样的男人结婚才会幸福我比你懂，没见过有什么关系？我也没见过那个男的，但是只要他是张副市长的儿子就够了，你想想，他父亲是副市长，不管他是干什么的，他以后绝对都是人中龙凤，一定会平步青云的，你跟着他没有道理不会幸福”对面的妇人说的很是满足。
　　“别说了，妈，我从来没想到你会是这样的人，就因为他是张副市长的儿子，你连见都没见过你就准备把我给嫁给他，幸福？万一他是个缺胳膊少腿的我也会幸福？我看你看中的不是他那个什么狗屁儿子，而是他老子，他老子手里的权势吧？我从来没见过你这样的母亲，拿自己女儿的终生幸福去换自己的政治资本，你还是个母亲吗？”
　　秦韵说着说着眼泪就下来了，她开始对母亲彻底失望了。
　　“你给我住口，你看看你现在和那个野种说话的语气越来越像了，没一点家教，什么少胳膊少腿的，人家张副市长的儿子现在在部队当兵，还是个军官，怎么能是少胳膊少腿的，听妈妈说，妈妈都是为了你好，你一定会幸福的，这个周末回趟家，张副市长会来咱家，打扮漂亮点，特别是不能说话没分寸，没大没小的知道吗？”
　　“我不，你们当我是什么？还是什么？拿我换钱换权吗？告诉你，我有男朋友了，他对我很好，我很爱他，除了他我谁也不嫁”
　　说完一把挂了电话，蹲在一旁大哭，她自小只是知道自己母亲为人有点刻薄，不管是对下人还是对秦采都是横眉冷眼的，但是她一直都以为这是性格问题，但是她没有想到，母亲竟然是这种人，拿自己女儿的幸福去做资本换取利益，她伤心的透顶了，一个人趴在座子上大哭。
　　而在电话的另一边秦韵的母亲王倩莲却是也气的大发脾气，差点把电话都给摔了，口里真骂道：“这个丫头现在是真的太放肆，连我都敢顶撞，肯定是和那个野种学的”“你怎么说话的，这么多年了你怎么还是这个样子，秦采又没对你怎么样？你至于这么斤斤计较吗？说吧，什么事？韵儿又惹你生气啦？”
　　坐在一边看报纸的秦望华听到自己老婆骂秦采的野种微微皱了下眉头责备了一下，便问发生了什么事。
　　“好好好，我不说，你们才是两父女，我们都是外人，你关心过韵儿吗？连自己女儿私自交了男朋友都不知道你还是父亲吗？你的眼里就知道那个野种一个女儿”王倩莲本来就是个泼妇，这一旦发起泼来倒还真到了无理取闹的地步。
　　“交了男朋友？谁家的儿子？”
　　王倩莲的话引起来秦望华的注意，放下了手中的报纸问王倩莲。
　　“我怎么知道是谁的儿子？不管是谁家的儿子都不行，咱们不是刚刚费了好大的劲才和张副市长订了亲吗？她这边要是真的自己找了个男朋友而且两人还发生聊什么我们以后怎么和张副市长交代，要是得罪张副市长了这个马上成为市长的实权人物我们秦家在T市就真的难以站稳了”王倩莲焦急的道。
　　“定亲的事你先没和韵儿说？”
　　秦望华看着王倩莲道。
　　“和她说什么？这是我们大人决定的事她一个小孩子有必要知道吗，只是这个死丫头竟然不经过我们竟然自己在外面找了个男人，回来我一定要好好教训教训她，竟然还敢顶撞我，说我算什么母亲，拿她当成一样，你说，这是人说的话吗？我做这一切不是都是为了她好吗？人家张副市长的儿子有权有势哪一点都比咱们强”
　　王倩莲心里像是受了莫大的委屈，一个劲的向秦望华倾诉。
　　“你怎么能这样，你应该事先和韵儿说的嘛，要是说了就不会出现这样的事了”秦望华这么多年了，一直是个外硬内软的男人，在外面看起来是雷厉风行，在家里却实实在在的是个妻管严，就像现在，明明心里不满意，也不敢说出心里的不满。
　　“都让我说，你干什么用的，说这些有什么用，还是想想怎么解决这个问题吧，要是这丫头真的和那个男的在一起，以后上了床，那我们怎么和张副市长怎么交代，那时候不是偷鸡不成蚀把米吗？对，一定要把那男的拆散，等下叫个阿峰找个人把那男的给我灭了，我看他们还怎么在一起”王倩莲恶狠狠的道。
　　“什么？你还是先搞清状况再弄吧，这事要是做了就不能回头了，你现在做韵儿一定知道是你做的，到时候会恨死我们的”秦望华被王倩莲的决定吓了一跳。
　　“哪你说怎么办？”
　　王倩莲望向秦望华。
　　“你可以先去找那个男的谈谈，最多也就出点钱，随点威胁一下，估计我们秦家的名声还是能过吓倒一些人的”秦望华到底是个老江湖，说话做事还是老成的多，不是王倩莲那个妇人能比的。


第150章 清晨情事（三）
　　第二天一早，张子龙便带着刘芳开着自己的奥迪踏上了回刘芳老家的行程，刘芳老家在H省的衡阳市，张子龙对着地图看了看开车大概需要五六个小时的路程，张子龙在超市里买了一大堆的东西，准备送给刘芳的父母，张子龙这次是以标准女婿的身份去的，于情于理怎么说都不可能两手空空而去。
　　对于衡阳张子龙还是有些了解的，相传北方的大雁因惧怕塞外的凛冽的寒风，便成群结队往南迁徙，它们飞越千山万水，来到这块气候温和，风景秀丽的地方，安营扎寨、停歇栖息，这个地方就是历史的文化名城——雁城衡阳。
　　两人一路恩恩爱爱，有说有笑，时间也就这样过去了，下午的时候就到了衡阳市区，衡阳市虽然比不上T市那样的国际性大都市，但是在国内来说，也算是中等偏上的样子，除了街道上没有想象中的干净外，其余该有的还是有，只是没有想象中的高楼大厦，由于已经接近晚上，听刘芳说从市区到她家还有一段距离，张子龙便没有在市区逗留，直接马不停蹄的赶往刘芳的老家。
　　“子龙，要不你在这里市里找个宾馆谁算了，我自己坐车回家，明天早上我把我爸爸妈妈接过来我们再一起回T市”刘芳有点欲言又止的对张子龙道。
　　“怎么了？芳儿，为什么不让我去啊？叔叔现在有伤在身上，又不方便，怎么可能让他老人家自己坐车来呢？”
　　张子龙疑惑的问。
　　“子龙，我家那地方太穷了，我家里别说洗衣机了，连个像样点床都没有，我怕你去睡不惯”刘芳有点扭捏的说出了心里的想法，而她最怕的是当张子龙看到她老家那副模样的时候会对她生出一种厌倦心理，把自己当成村姑一样看待，虽然她心里知道张子龙绝对不是这样的人，但是在潜意思里每个人都不愿意把自己最不愿意让人知道的东西拿出来放在别人面前。
　　“你是个傻瓜，有什么住不惯的，怎么？真的把自己当做乡里人我是城里人了啊？其实在我看来我宁愿成为乡里人，没有了城市里的丑恶和奸诈，每天呼吸着新鲜的空气，日出而作日入而息，无忧无虑是多么迷人的一番景象啊，刘芳，你真的不要自卑，你应该自豪，你的这番穷苦的经历倒是锻炼了你，起码你的身上没有了那些贵小姐们的身上的娇气和野蛮，这就是你身上最可贵的地方，我也不是什么富人，我这一生什么苦都吃过，吃过野草，睡过牛栏，这些你没经历过吧，所以严格来说，在你身边应该自卑的是我，傻丫头”张子龙柔情的抚摸了一下刘芳的脑袋，张子龙怎么可能看不出刘芳心里正在想些什么，其实这些苦对于张子龙来说真的不是什么，那些连续五年没一滴雨，地上干旱的连颗野草都没吃的黄土高坡张子龙在那都呆过半年，试问这里再穷也没有那里穷吧？
　　张子龙柔情的一番话彻底打消了刘芳心里的不安，她像个乖顺的小猫一样蜷着身子坐在副驾驶座上，侧脸满怀柔情的看着张子龙，眼睛里流出了感动的泪水，对张子龙道:“子龙，你真好”“傻瓜，说什么好不好的，我们是夫妻，好都是应该的，知道吗？”
　　张子龙看着刘芳的样子心里感动不已，这个女孩，真的很容易满足。
　　“嗯”刘芳满足的点了点头。
　　车子继续往刘芳指着的方向开着，渐渐的外面的天色也暗了，张子龙开起来车灯，而马路也有宽广平坦的大马路变成了进士坑洼的泥巴路，好在张子龙车技好，可以把这款奥迪当悍马开。
　　窗外的人家开始渐渐变少，最后少到几分钟看不到一家灯火，而坑洼的泥巴也渐渐变成了山路，饶是以张子龙的车技也开的出了一身的汗，开玩笑，这一个不好就是掉下山的结局，那结果，张子龙不敢想象。
　　就这样颠颠簸簸的折腾了三个多小时之后，在晚上八点来钟，车子终于到了一个小村庄，按照刘芳所说的，她的老家就在这。
　　“子龙，到了，终于到了”看到家乡的模样，刘芳激动的大叫，而张子龙仔细看了看，彻底晕倒，除了几间砖瓦房，其余的都是清一色的茅草房，他在脑袋中想过穷的模样，倒是还真的没想到会穷这样，看着刘芳，张子龙不仅感叹万千，这个女孩这一生吃过的苦当真无法想象，只不过张子龙没有想到，像这样的地方怎么能够出现刘芳这样素质的女人。
　　跟着刘芳的指引，张子龙小心翼翼的把车开到了刘芳所说的自己家前面，不出意外，刘芳的家也是一家茅草房，而且看起来这个茅草房远比另外的茅草房看起来还要简陋，整个房子看起来都是岌岌可危好像下一秒就会倒塌一样，张子龙在想，在全中国人民都解决了温饱问题迈向小康的康庄大道的同时，在大中国的中南部，既然还会有这样平穷的地方出现，难怪报纸上报到中国贫富差距过大，已经张子龙虽然有过体会，但是并不深切，今天算是真的体会到了。
　　房内没有灯火，张子龙估计刘芳的爸爸妈妈已经睡了，乡下人不想城里人，有着那么变着方子在玩的夜生活，处处透着糜烂，乡下人，没那个心情也没那个闲情，所以在乡下，大部分都是日落便息，张子龙想了下，要是在城里，这个时候估计正是最繁荣热闹的时候。
　　“爸爸，妈”刘芳用衡阳话叫了几声，并在那简陋的大木板门上敲了几下，敲的时候张子龙明显感觉到屋顶上有灰尘往下掉。
　　“是哪个{是谁}？”
　　里面出现一个雄厚的中年男人的声音。
　　（为了使大家有带入感，小二以后的衡阳话都会以方言加上解释的方式出现，大家不凡看看嘛，毕竟一种方言也是代表一种文化，小二是地地道道的衡阳人，所以对衡阳多点感情，也是想把家乡的文化推广一下，小二在这说一下，衡阳还是一个很不错的城市，并没有小二文中所说的贫穷，小二那是因为情节需要才这么写，不喜欢的朋友可以直接看后面的解释，喜欢的朋友可以学学，用文字记录方言，对于小二来说也是一种新的尝试，望大家见谅）“是我，芳儿”刘芳听到父亲的声音激动的连眼泪都快出来了，大声回应着。
　　“是芳儿啊，你等一哈{下}，我喊你屋娘克开门{我叫妈去开门}”里面的声音明显的也非常的激动，接着张子龙便听到里面小声的对话“淑金{淑珍}啊，快点起头{起床}，芳儿回来哒{了}”“吗果？{什么}芳儿回来哒啊？你困{睡}好啊，我克{去}开门”一个女人的声音，张子龙猜想是刘芳的妈妈。
　　接着听到一阵脚步声随即亮起了微微的灯光，随后就是开门声，一个中年女人的面庞出现在张子龙眼前，女人看起来没有农村妇女的感觉，整个都是较小可人，文文弱弱的样子，可刘芳的感觉很像，不过皮肤很是干燥，而且也有蛮多的皱纹，头上的青丝也已经爬上许多的银发，张子龙算了下，以刘芳的年纪来算，她母亲也最多只是四十来岁，张子龙看到的这个妇人的表面年纪明显要大于实际年纪很多，张子龙不仅感叹，都是劳累所致啊，张子龙暗想，要不是太过于劳累，过早的透支了身体，这个妇人现在绝对是个美人。
　　“娘，我回来哒，你又老了”刘芳扑在母亲的怀抱里，看着母亲苍老的样子，不禁泪如雨下。
　　“芳儿啊，娘只要看到{见}你过的好就足够哒，在学校还过的好不？你看哈{下}，又瘦古哒{又瘦了}”刘芳的母亲也是泪水忍不住的往下掉，母女两抱成一团在那哭。
　　张子龙暗想，估计刘芳怕自己的父母失望和自责，她并没有把自己辍学的事情告诉她父母，也更不可能把自己出去卖身为父亲凑医药费的事情告诉他们，看来自己也得为她把这个谎给圆了。
　　许久后，妇人抬起头看了眼张子龙，疑惑的问刘芳：“个{这}是？····”“他是我的···”刘芳看着张子龙突然不知道该怎么介绍，不知道该不该介绍成男朋友。
　　看出了刘芳的犹豫，张子龙立即接住刘芳的话道：“阿姨您好，我是刘芳的男朋友”“男朋友？哦，您好您好，您就是张先生吧，多谢您对我们家芳儿的照顾，也多谢了您的援助，才能使芳儿他爸的病情康复，你真是我们家的大恩人”刘芳的母亲当听到男朋友三个字后，表情木讷了一下，随即恍然大悟，然后对着张子龙是无比的尊敬和感激，看在张子龙眼里是那样的真诚，没有半点的做作的意思。
　　听到刘芳母亲非常标准的普通话之后，张子龙立即呆在那，这么标准的普通话张子龙自问自己是说不出来，他没有想到在这个穷的一清二白的小山村里的一个村妇竟然能够说出这么一口流利标准的普通话。
　　“阿姨您太客气了，这些都是我应该做的，你还是叫我子龙或者阿龙都行，叫张先生我挺不自在的”张子龙忍住心里的疑问，听谦虚的道。
　　“好好好，阿姨一个乡里人，就不和你见外了，以后就叫你子龙了，你看我，只顾着唠叨都忘你请你进门了，子龙，进来吧，家里太简陋了，希望你别见怪”看着张子龙帅气高大而又文质彬彬的模样，刘芳的母亲心里当真是欢喜的紧，连忙请张子龙进屋。
　　“阿姨您说的什么话，这里虽然是简陋了点，但是处处都透着温暖”张子龙小声的道。


第151章 清晨情事（四）
　　刘芳听过张子龙的话，心里暖洋洋的，不顾母亲在身边，亲密地挽着张子龙的手走进了屋里，屋里没有电灯，只有一盏老旧的煤油灯，摇摇曳曳的散发着那么一点点的光芒。
　　“妈，爸呢？”
　　刘芳问母亲，“在床上呢”说到刘芳的父亲刘振军，罗淑珍的眼神明显的暗淡下来了。
　　“爸的身体有没有好点？”
　　刘芳关心的问。
　　“还是老样子，腿虽然接上了，但是去医院护理太贵，根本不是我们所能承受的，现在还不能下床走路，医生说果断时间等骨骼慢慢愈合了会好一点点，但是也基本上只能拄着拐棍走路了“罗淑珍说着说着眼眶就湿润了。
　　张子龙暗想，看来刘芳怕麻烦自己并没有说实话，并不是这里的护理水平不行，而是她家里根本就没钱去护理，张子龙想了想，下定主意后道：“阿姨，你能大概的知道把叔叔的腿完全治疗好需要多少费用吗？就是说的护理费”“听医生说大概还需要八到十万的样子，哎，我们这样的家庭上哪去找这么的的钱啊？要不是你的援助，那条腿我们都没钱去接好”罗淑珍无可奈何的道。
　　“阿姨，我今天是以女婿的身份来的，假如您还算赞同我这个女婿的话就给我一个尽孝心的机会，我虽然不说很有钱，但是叔叔的医药费我还是可以负担的起的，我想把您和叔叔接到T市去，先去治疗，然后就在那养老，你看怎么样？”
　　张子龙把心中的想法说了出来，说的很是诚恳。
　　“不行不行，子龙啊，你已经帮了我们家这么大的忙了，我们怎么可以再去麻烦你呢，上次的那笔钱我们都不知道什么时候才能还的起，不能再去麻烦你了”罗淑珍张口便拒绝。
　　“这么说阿姨是不同意我这个女婿了咯？不知道子龙身上哪点不好？请阿姨指出，子龙一定改”张子龙使出了逼迫的伎俩。
　　“啊？我没这个意思，你这孩子相貌堂堂的，说话做人都很得体，而且看的出来，你人诚实，芳儿和你在一起时高攀你了，阿姨又怎么会不同意呢？”
　　罗淑珍赶紧解释道。
　　“阿姨，您这么说就是同意我这个女婿的身份了咯，既然同意了，那么女婿也就是儿子了，做儿子的为父母治病这是天经地义的事情，还请阿姨不要拒绝了”张子龙打蛇随棍上。
　　“淑金{珍}啊，是哪个来哒{来了}？”
　　房内的刘振军听到外面有男人的声音，出口问道。
　　“是张先生来哒{了}”罗淑珍回答道。
　　张子龙拉起刘芳的手道：“我们进去看看叔叔吧”两人随着罗淑珍走进了房内，房内没有灯光，由于只是泥巴地，所以透着一股潮味，张子龙暗想，在这种环境里生活，就是腿能过复原，也会再得上风湿的，这更加坚定了张子龙要把二老带走的决心。
　　“个是{这是}？”
　　刘振军看着张子龙惊讶地问罗淑珍。
　　“这就是张先生，上次咱们进医院的钱就是他援助的”罗淑珍想刘振军介绍着张子龙。
　　“叔叔，您好，我叫张子龙，您叫我子龙或者小张都行，上次的事你们也别说成是援助，我是芳儿的男朋友，这些都是我应该做的”张子龙谦虚的道，说话间，张子龙仔细的打量着躺在床上的这位中年男子，男子身高将近一米七五，中等身材，在张子龙看来，这身材不是非常的高大，如果站起来的话，张子龙敢肯定，自己起码比他高上一个头不止，但是就是这一米七五左右的身材，透过的眼神，张子龙感觉他就如同一座山一样的沉稳，他的双眼并不是非常的尖锐，但是时刻都充满着一种所谓的正气，和张子龙的眼神的深邃不一样，刘振军的眼神是清澈的，很难想象，这种只应该在小孩子眼里看到的眼神竟然会出现在这一个将近能过半百的男人眼里。
　　“男朋友？”
　　刘振军说出的也是普通话，张子龙只是震惊了一下，不过在听过了罗淑珍的普通话之后，张子龙已经没有太大的惊讶，只是在心里道这两老年轻的时候一定有着故事。
　　刘振军当听到张子龙说出是刘芳男朋友之后表现的非常惊讶，双眼呆呆的望着张子龙，从震惊到仇恨，张子龙很惊讶刘振军怎么会用这种眼神看他，只是他也明白了一件事，刘芳只把自己的身份告诉了自己的母亲罗淑珍，而并没有告诉刘振军，为什么没有告诉他，张子龙这里面一定有她的道理。
　　半响后，刘振军突然用沉稳的声音望向张子龙道：“张先生，谢谢您对我们的援助，您的那二十万我们会想尽办法还给你的，只是希望您看在我老头子身体残缺的份上多给我们一点的时间，至于芳儿，我觉得你们并不合适，我们只是乡野人家，高攀不起你”张子龙打死都没想到刘振军说出的会是这种话，但是就算他认为两人的家庭相差太多在一起刘芳不会幸福也没必要用仇恨的眼光看着自己吧？
　　“爸爸”刘芳也没有想到，发出了抗议。
　　“你给我住口，等下再来和你说”刘振军突然非常愤怒地对刘芳说。
　　“振军，你这脾气什么时候才能好一点，我知道你想些什么，但是我告诉你，子龙这孩子真的不是你想象中的那样的，你想多了”罗淑珍也向刘振军提出了抗议。
　　“那你说是什么样子的，咱们芳儿只是个穷苦的大学生，而他一看就是个年少多金的主，怎么会认识我不想去想，这个世界没有灰姑娘和白雪公主的事，我不想因为我的一双脚而去卖掉自己的女儿，毁掉自己女儿一生的幸福，张先生，你的钱我们无论如何都会还的”刘振军阵阵有声的道。
　　“爸爸，不是你想的那个样子的”刘芳见父亲误会了当即急的哭了出来。
　　“叔叔，说实话，我很敬佩你，不为什么，就为了你的这句话，我是以一个男人的身份说佩服你的，你有骨气，有气节，说句大逆不道的话，你也有点古板了，我并不是你认为的花花公子，我现在也不是有钱的主，和芳儿一样，我也是穷苦孩子出生，十六岁就出去当兵了，在部队八年”说着张子龙把身上的西服脱了下来，露出了当时令刘芳、赵雅致、唐菲菲一击秦韵都惊讶不已的一身伤疤。
　　张子龙接着道：“这上面有刀疤，有子弹留下的伤疤，背上的肋骨也没有一根是没有受伤的，我给你看这样，我不是想说明什么，我只是想告诉您，我的一切，都是我自己争取来的，我无数次的经历过生死，就是因为我经历过了生死，我才会更加懂得珍惜现在所有的这一切，我和芳儿是真心相爱的，我不是白马王子，她也不是灰姑娘，在我们心里，对方都是自己的幸福，我想让你知道，我会好好的对待芳儿，一生一世，永生永世”张子龙声音非常的冷静，眼神里面全是坚定，张子龙就是这样的一个人，不会轻易的许下承诺，但是只要许下了，即使付出生命，他也要完成。
　　“子龙”听着张子龙的这番话，刘芳感动丝毫不顾父母在边上，扑到了张子龙的怀里放声大哭。
　　“真是不敢相信，孩子，你一定吃过很多的苦吧”罗淑珍看着张子龙那满身的伤，也不禁心痛。
　　“苦我不怕，那已经是过去的事了，这些都是在部队的时候留下的，我没有后悔过，相反，我还很感谢这些伤，不怕您们二老笑话，要不是这些伤，我现在恐怕还是街边的一个小混混，是这些伤让我明白了许多事，也是这些伤才让我有了今天这样平稳的生活”张子龙心有感叹的道。
　　“孩子，对不起，叔叔误会你了”刘振军也被张子龙的这身伤给震撼了，眼神里除了惊讶外，就只剩下欢喜了，他接着道：“叔叔是个乡下人，不知道说那些大道理，但是叔叔要告诉你的是，叔叔就芳儿这么一个女儿，我们老两口这一生所有的希望也就都在她的身上了，今天叔叔把她交给你了，没有因为别的，因为叔叔相信你的眼神，相信你身上的这些伤，一个男人，只有在经历过之后才会变的成熟，才会变的有担待，希望你好好的对待芳儿”“叔叔，您放心，我张子龙许下过的承诺就是付出生命也会兑现”张子龙坚定的道。
　　“真是个好孩子”饶是刘振军也不禁对张子龙夸奖了起来。
　　“看看你，好好的一个孩子前面都被你说成什么样子了，子龙啊，你们还没有吃饭吧？阿姨给你们去弄点饭菜吧”罗淑珍见刘振军答应了心理高兴不已，在她心里，刘振军是个极度古板的人，人也刚正不阿，当初要不是因为他的这种性格，他们两也不会沦落成今天这样，不过她当初选择跟随刘振军也正是因为他的这种性格。
　　“别，扶我起来，我今天亲自下厨”刘振军阻止了罗淑珍道。
　　“你能行吗？”
　　罗淑珍惊讶的道，同样惊讶的是刘芳和张子龙，张子龙惊讶的是刘振军竟然还会做菜。
　　“我怎么不行啊？把那副拐杖给我拿来，好久没动过手了，今天我也来试试手感，你去烧火”说着刘振军就挣扎着起来，撑着罗淑珍递过来的一副拐杖一步步艰难的往厨房而去。


第152章 清晨情事（五）
　　“怎么啊？很惊讶吧？”
　　刘芳看着张子龙惊讶的样子笑着道。
　　“是挺惊讶的，我没想到叔叔阿姨竟然能说的出一口这么流利的普通话，而且叔叔看样子厨艺还很不错的样子”张子龙抱着刘芳如实的回答着。
　　“哈哈，我爸爸可是我们这里有名的厨师，他煮的菜没人敢说不好吃，其实我爸爸和妈妈都不是这里土生土长的人，母亲是个高才生，父亲以前是个厨师，都是城里人，只不过听妈妈说她们以前也算是名门望族，在一次偶然的机会下，妈妈遇上了爸爸，从此两人便相恋了，而且是一发不可收拾，妈妈家里人不同意妈妈与爸爸交往，嫌弃爸爸只是个不入流的厨子，但是妈妈却一心一意的要与爸爸在一起，两人一直都在与家里坐着斗争，终于，妈妈家里的人忍无可忍了，在一次发现妈妈又与爸爸见面之后，叫人狠心的打伤了爸爸的脚，差点打断，这次爸爸的脚伤的这么重，就是有二十多年前的旧伤在里面，所谓顽疾难化，才这么难的康复，自那以后，妈妈就对家里人心灰意冷，但是爸爸和妈妈都知道家里实力极其庞大，城里根本就没有她们的立身之处，所以两人偷偷的来到了这个穷山沟里面，爸爸依旧是厨师，哪户人家家里办喜事都会请爸爸去做菜，而妈妈则去几十里外的村小学里当老师，因为他们都不是这里土生土长的人，所以普通话才说的这么标准”刘芳仔细的向张子龙介绍着自己父母以前的事情。
　　张子龙没有想到刘振军和罗淑珍竟然还有这样的过去，什么都不要，名利，统统都抛弃，只为了一份宁静，宁静的爱情便毅然来到这个山村，这份勇气着实令张子龙惊讶，张子龙感叹道：“哎，真的没想到叔叔和阿姨还有这样的过去，这些年他们一定过的很苦吧？”
　　“苦那是肯定的，你看看这地方，穷的一清二白，只不过这一切都是为了我，要不是他们一定要给我最好的教育，让我上高中上大学，我家里现在的情况也不至于这样，子龙，答应我，千万别告诉他们我已经辍学的事情，他们是花了毕生的精力才让我上大学的，我就是他们全部的希望，要是告诉他们这个消息，我怕他们会受不了”刘芳乞求的看着张子龙，直到张子龙点了点头她才放心的把目光转开。
　　“我答应你，我不会告诉叔叔阿姨的，我看见叔叔眼睛，我大概知道，他心中一定有什么遗憾，你知道吗？”
　　张子龙忽然想起来道。
　　“哎，爸爸是一个厨师，而且是一个很有天赋的厨师，他主攻的是湘菜，其实和母亲来到这个地方前，他就已经是一个在当地很有名望的厨师了，他心中一直有一个梦想，那就是能把湘菜发扬光大，让全中国，甚至全世界的人都知道湘菜，这也就成为他这些年来的一块心病”刘芳很是惋惜的道。
　　湘菜？
　　一个想法在张子龙的脑中成型，但是具体怎样，他并未清楚，只是想了想问刘芳道：“你知道叔叔和阿姨以前是哪个地方的人吗？”
　　“不知道，他们从没有告诉我，刚刚这些都是我在不经意时听他们聊天时偷听来的，但是我想既然是湘菜，他们一定就是湖南人”刘芳摇了摇头道，张子龙若有所思的点了点头，没有再说话了。
　　“来来来，菜做好了，你们坐到桌子上去吧，芳儿，去摆碗筷”这时罗淑珍端着几碗菜出来，吆喝着刘芳去端碗筷。
　　“阿姨，我来吧”张子龙连忙上去帮忙，他倒还真的装的挺像的，这女婿还真就有个女婿的样子出来了。
　　“不用不用，你就坐那吧”罗淑珍麻利的把桌子擦干净，把碗筷摆好，这时刘振军也撑着拐杖从里面出来，坐在桌子边，对罗淑珍道：“你去把我那收了几十年的药泡米酒给我拿来，我和子龙好好喝喝”“哟，怎么啊，今天终于舍得喝了啊，以前不是谁来都不让喝的嘛”罗淑珍笑着道，“哈哈，今天哪能一样啊，女婿来了嘛，快去吧”刘振军也难得的说了声笑，只是刘振军调笑令旁边的刘芳害羞不已。
　　“子龙，家里没准备什么东西，只有几个小菜，所以只能做这几个家常菜了，你尝尝，看看味道怎么样吧，知道你不是湖南人，所以我没放多少辣椒，怕你吃不惯”刘振军接着对张子龙道。
　　“叔叔你说的哪里话，其实我蛮喜欢吃辣椒的，就是因为喜欢吃辣椒所以我就喜欢上了湘菜，只是这年代真宗的湘菜难的找的到了，我前面听芳儿说您是湘菜界的高手，所以正准备一饱口福呢”张子龙这人就是一个优点，就是喜欢投人所好，就像现在，明明知道了刘振军喜欢的是湘菜，他就故意和他聊湘菜，其实张子龙也没有特别的虚伪，他本身就喜欢湘菜。
　　“真的？你真的喜欢湘菜？
　　哈哈，不是我吹啊，中华所有的菜系里面，就算我们湘菜最有品位。
　　我们湖南位于中南腹地，自古以来就是鱼米之乡，丰富的水产资源使湖南逐渐形成完整的湘菜系统。
　　湘菜以湘江流域、洞庭湖区、湘西山区三大地方风味组合而成。
　　湘江流域以长沙、衡阳、湘潭为中心，形成湖南菜的代表，它制作精细、用料广泛、品种繁多，特点是口味干辣，注重香鲜、酸辣、软嫩。
　　烹调方法以煨、炖、蒸、炒见长。
　　湘菜特别讲究原料的入味，注重主味的突出和内涵的精当，调味工艺随原料质地而异。
　　如急火起味的“熘”、慢火浸味的“煨”、先调味后制作的“烤”、边烹制边入味的“蒸”等。
　　湘菜味感的调制精细入微，所使用的调味品也种类繁多，可烹制出酸、甜、咸、辣、苦等多种单纯和复合口味的菜肴，为湘菜增色不少。
　　湘菜调味，特色是“酸辣”以辣为主，酸寓其中。
　　“酸”是酸泡菜之酸，比醋更为醇厚柔和。
　　辣则与地理位置有关。
　　湖南大部分地区地势较低，气候温暖潮湿，古称“卑湿之地”而辣椒有提热、开胃、祛湿、驱风之效，故深为湖南人民所喜爱。
　　泡椒经过乳酸发酵，具有开胃、养胃的作用。
　　湘菜除了善于制作各种鱼类菜外，其鱼头菜更是别具一格。
　　以蒸煮和浇汁结合方式制成的各味鱼头菜，鲜嫩滑软，雅俗共赏，尤以剁椒鱼头为首。
　　鱼头肉质滑嫩，不仅富含组氨酸、谷氨酸等各种氨基酸，还含有两种不饱和脂肪酸，对清理和软化血管、降血脂、健脑、延缓衰老都有好处。
　　而辣椒中除了富含维生素C外，还有蛋白质、钙、铁及辣椒碱等物质。
　　佐以姜蒜等辅料同蒸，不仅颜色亮丽、鱼肉细嫩、味道可口，还有强身健脑的功效，备受人们青睐。
　　蒸是湘菜的常用技法，在各大菜系中，湘菜中蒸法使用的比例最高，这是由于传统湘菜中熏腊、干制原料很多，这些原料既要加工熟，又要保持其水分，上锅蒸是最好的方法。
　　粉蒸类菜肴因要保持形状，更要熟软鲜香，使用蒸法才能达到这一目的。蒸菜是各种烹饪方法中最能保持原料营养成分和口味的方法之一，大量使用鱼类和蒸法也成为湘菜营养的重要保证···········”刘振军一说起湘菜，就开始源源不断，这些张子龙不是很了解，但是也装出一份非常受听的样子，手上却开始动筷子往碗里菜夹去，一口后，张子龙不仅感叹，真不是盖的，味道真的非常的好，比以前吃过的那么多湘菜馆都要正宗的多，最令张子龙回味的是那碗手撕包菜。
　　“叔叔，这碗手撕包菜真的好吃啊，我以前也吃过这个，但是却没有一个能做到您的这种味道的，怎么说呢？不能形容，反正就是好吃”张子龙发出由衷的感叹。
　　“手撕包菜是我们湘菜里面最有代表的一道家常菜，做这个是需要非常的诀窍的，第一、包菜不宜炒得过老，会失去清甜爽脆之味，也可以将包菜飞水烫软，再放入锅内拌炒一下，可保持其原汁原味。
　　第二、包菜遇热会出水，拌炒时不宜再加水，否则会冲淡麻辣之味，包菜也不够鲜甜。
　　第三、花椒有青红之分，青花椒麻味较重，清香味浓，建议用青花椒来炒包菜，可起到增香提麻的作用。第四、怕吃到花椒粒者，可先用热油将花椒炒香，然后捞起花椒粒弃之，再倒入包菜拌炒”刘振军很是骄傲的道。
　　就这样，两人一边喝着酒，一边谈着湘菜，一顿吃了两个多小时。
　　“不早了，你们睡吧，床上我都换了新床单，枕头也是新的”罗淑珍道。
　　张子龙笑着说：“谢谢阿姨”他们家里只有两个卧室，而罗淑珍也没想到这么多，她可能以张子龙我和刘芳早就睡在一起了，所以安排张子龙和刘芳住在刘芳的卧室里，进了房，张子龙紧紧的抱住刘芳，两人倒在床上，“芳儿，我爱你”张子龙舔着她的耳根说。
　　“我也爱你，子龙”刘芳红着脸说。
　　得到命令的张子龙马上用嘴紧压在她的柔唇上，舌头伸入刘芳口中胡乱绞动着，弄得刘芳芳心大乱。
　　空出的手不老实的拉开了她裤子的拉炼，将她的裤子全脱了下来得到命令的张子龙马上用嘴紧压在刘芳的柔唇上，舌头伸入刘芳口中胡乱绞动着，弄得刘芳芳心大乱。
　　空出的手不老实的拉开了刘芳裤子的拉炼，将刘芳的裤子全脱了下来。
　　哇～！
　　刘芳纤细雪的小腹没有一丝赘肉，迷人的肚脐眼引人遐思，最令张子龙血脉贲张的是刘芳居然穿的是白色的丁字裤，将刘芳的阴阜称得鼓鼓的，由于丁字裤过于窄小，刘芳浓黑的阴毛由边缝中渗了出来，已经淫水潺潺，流湿了整个裤裆。
　　手眼受到刘芳美好身段的强烈刺激，刘芳这时只是无力的摇着头想甩脱张子龙的亲吻，张子龙却如饿狼般扯破了刘芳的丝绸上衣，拉脱了刘芳的胸罩，张子龙的嘴移开了刘芳的柔唇一口吸住了刘芳坚挺的，从未有过的刺激便得刘芳大叫出声。
　　张子龙赶紧捂住刘芳的嘴，隔壁可住着刘芳的父母呢！
　　张子龙伸手将刘芳全身剥得一丝不挂，只剩刘芳脚上的黑色细质高跟鞋不及脱下，反而称出刘芳整体美好诱人的身段。
　　张子龙挺起上身将上衣脱得精光，张子龙的胸部也紧压着刘芳那充满弹性的雪白乳房，小腹大腿与刘芳紧蜜相贴，哦！
　　感受到刘芳柔滑细腻的肌肤熨贴着张子龙赤裸的身躯，张子龙亢奋的小弟弟胀得快要炸开来了。
　　当张子龙将铁硬的小弟弟拨弄着刘芳已经湿透滑润无比的·花瓣时，看看到刘芳清澈的大眼中流出了晶莹的泪水。
　　刘芳流着眼泪对张子龙说：“子龙，好好爱我”张子龙用力一挺下身，将小弟弟狠狠的刺入刘芳的小穴中。
　　只听到刘芳欢快的叫了一声，张子龙整根壮实的小弟弟已经尽根插入了刘芳紧窄的中。
　　「啊啊啊～…
　　啊哦……」刘芳无力的扭动着纤细动人的腰肢挣扎着。
　　张子龙伸出手脚将一丝不挂的刘芳整个人包入了张子龙的怀中，一手抱紧了刘芳?美弹性的臀部，使刘芳与张子龙的相抵得严丝合缝一点空隙都没有。
　　张子龙继续挺动，小弟弟用力的干，又湿又粘的液体流了出来，刘芳在张子龙狠心的冲刺下，淫水大量的流出，沾湿了毛毯。
　　张子龙不停的干了刘芳约二十分钟。
　　刘芳柔美的腰肢也开始轻轻的摆动，迎合着张子龙的抽插。
　　因痛苦而推拒张子龙的玉臂也开始抱住了张子龙的背部，浑圆修长的美腿轻巧的缠上了张子龙壮实的腰身，张子龙挺动着，享受着刘芳美穴紧蜜的夹磨着张子龙的小弟弟。
　　上面张子龙的嘴轻轻的印上了刘芳柔软的唇，刘芳轻启柔唇，将张子龙的舌尖吸入刘芳口中，刘芳柔软的舌有点涩缩着，紧张的轻碰张子龙的舌头。
　　张子龙知道刘芳动情了，张子龙开始将小弟弟在刘芳的中轻抽慢送，大龟头的棱角刮着刘芳柔嫩湿滑的壁，引起刘芳轻微的痉挛。
　　由于生殖器交合的刺激，使得刘芳上面与张子龙亲吻的柔唇也激烈起来，刘芳开始伸舌与张子龙的舌头绞动玩弄，口中泌出阵阵甜美的玉液，张子龙温柔的品尝着，吸啜着，突然刘芳口中发热，刘芳的情欲高涨了，口内玉液狂涌，张子龙大口的吞咽入腹。
　　刘芳动人的美腿开始紧箍着张子龙的腰部，阴阜紧抵住张子龙的耻骨，不由自主的伸出柔腻的玉手紧压住张子龙的臀部，由开始的生疏挺动迎合张子龙的抽插到最后疯狂大叫着，


第153章 病床上的情事（一）
　　第二天一早，张子龙几人就起床了，准备回T市，刘振军死活不肯去，还是那句话，不想太多麻烦张子龙，但是在张子龙的软磨硬泡之下，还是去了T市，不过张子龙仔细观察了刘振军和罗淑珍的眼神，觉得两人不肯去T市似乎还有别的原因，只是这些，张子龙无法去过问过多。
　　逼不过张子龙，老两口只得收拾行李坐到了车上，车子便缓缓的往T市而去，一路没有停顿，下午，就到了T市，张子龙害怕刘振军的脚伤复发，直接把车开到了T市中心医院。
　　“小姐，我要一间高级的护理房，请问价格多少？”
　　张子龙在医院的前台问那个可爱的小妹妹。
　　“最高级的护理房是一万二一天，不过我这里没有权限开通这个，高级的护理房只有院长才有能力开”小妹妹如实的道。
　　“那好吧，你告诉我院长的办公室怎么走吧”张子龙问过前台的小妹妹后，便根据她所指的方向往所谓的T市中心医院院长办公室而去，走过七个弯八个拐，终于看到了一栋犹如别墅般的小屋子前面，张子龙有点莫名其妙，难道这就是院长办公室？
　　走进类似别墅的小屋，张子龙才恍然大悟，原来医院里面有点前途的官办公室都在这里，张子龙一路找过去，终于在最里面的一条门上找到了院长办公室几个字，张子龙敲了敲门，里面没反应，张子龙以为人不在，贴着耳朵在马上一听，结果只听见里面传来沉重的呼吸声，还有女人的呻吟声，什么嗯··哦··哦···嗯的，张子龙对于这些当然不会陌生，他早已经不是初哥了，张子龙对这个院长已经有了大致的猜测，在上班的时间在办公室里面干这个还能是个什么好东西吗？
　　别人在那边等着救命，他却在这里胡搞乱搞，张子龙心理愤怒不已，伸手在门上用力的敲了几下，再贴耳一听，只听见里面的声音顿时停了下来，还听见那个女的娇媚的声音在道：“院长，你怎么不动了啊，快点动嘛，用力点啊，人家里面痒死了”“动你妈啊，小声点啊，你个骚货，你没听见谁他妈的在敲门吗”一个男人的声音在道，不用想也知道这就是那个院长的声音。
　　张子龙见里面还是不肯出声，又敲了几下，这时里面的院长终于按耐不住了，喊道：“谁啊？有什么事明天再来，今天不接待”“是T市中心医院的院长吗？我是检查局的，找你有点事情了解”张子龙正了正声音，装模作样的道。
　　“什么？监察局的？”
　　院长一听，吓的浑身一个激灵，开玩笑，当官的不管你官多大，有谁不怕检查局的，你没事他可以给你整点事出来，有事他也可以让你没事，院长吓的插在女人身体里的东西一下就软了下来，急忙的催促女人：“你他妈的一个骚货，这次把我给害惨了，你他妈的白天发什么骚啊，快点给我哦穿衣服啊”接着里面传来一阵阵悉悉索索穿衣服的声音。
　　“请稍等”这明显是院长对门外这个假冒的检查官说的。
　　半响后，门开开了，一个女人来开的门，张子龙仔细看了看，女人的脸上还是潮红，衣服也还是皱皱巴巴的，更可笑的是，下面的丝袜还他妈的破了个洞。
　　“请进”女人有点不敢看张子龙犀利的眼神，低着头请张子龙进去。
　　张子龙走进去，在经过女人身边的时候低着头在女人的衣服领口处向下望了望，差点惊呆，女人可能是时间太过于仓促，连胸罩都没带上，张子龙可以清清楚楚的看到两个拇指大小的大樱桃在那里，张子龙大步流星的走进了办公室。
　　只见办公座的前面坐着一个正襟危坐的老头，老头一看就是吨位级的，坐在软皮椅子上，肩膀就快于办公桌一样高了，浑身胖嘟嘟的，全是肉，而且脑门上已经没了头发，张子龙想到了一个词——聪明绝顶，就是不知道眼前这个死胖子是不是这么聪明了。
　　张子龙拉开椅子直接坐在了死胖子的对面，看了看办公桌上的办公牌，——T市中心医院院长，黄耀明，张子龙差点笑了出来，还真不亏他这个姓，果然够黄的。
　　“您是检察院的检查官？”
　　由于刚刚的激情可能太多余的激烈，这个叫做黄耀明的说话都是上气不接下气的，脑门上好友汗在滴。
　　可能真的怕张子龙是检查院的，小心翼翼的问着张子龙，并递过来一根烟，张子龙看了看，暗骂，娘的，真有钱，极品黄鹤楼的。
　　“你就是黄院长吗？”
　　张子龙装模作样的沉声问道，并把烟叼在嘴里，并没有点燃。
　　黄耀明一看张子龙这派头，心里就信了几分，当即对张子龙更加的热情。
　　“是是是，我就是黄耀明，不知道检察官大人今天来找小人有什么事？”
　　黄耀明小心的问道。
　　“哦，对不起，我不是检查局的，刚刚只是和你开了个玩笑”张子龙深深的吸了一口烟，把烟全部吐在了黄耀明那张全是肉的脸上后缓缓的道。
　　“什么？你耍我？”
　　黄耀明在听到张子龙说自己不是检查局之后，一张脸变的铁青。
　　“没有，没有，我只是开个玩笑，不这样黄院长怎么会开门呢，您说是不是”张子龙嬉笑着道。
　　“你····，说吧，找我什么事？”
　　黄耀明一肚子的怒火，但是碍于自己是院长，无法发火，心里已经将张子龙祖宗十八代的女性都问候了一个遍了。
　　“哦，是这样的，我想开一间高级的护理房，他们说只有院长才有这个权限，所以来找你了”张子龙还是那样嬉笑着道。
　　“哈哈，小子，你可知道，高级护理房可是一天一万二的，你付的起吗？”
　　黄耀明见张子龙是来求自己的，当即嚣张了起来。
　　“付不付的起那是我的事，你管这么多干嘛，你只管办手续就成”张子龙脸上顿时变黑，盯着黄耀明。
　　“我要是不开呢？你又能拿我怎么样？我告诉你，这高级护理房都是有限的，并不是有钱就可以住的，你家里是什么背景？”
　　黄耀明趾高气昂的对张子龙道。
　　“没背景，我只是一个打工的”张子龙如实的道。
　　“你他妈的神经啊，一个打工的来住高级护理房，你以为你谁啊，真他妈的神经，坏了老子一下午的心情”黄耀明狠狠的在地上吐了一口痰之后对张子龙道，脸上全是不屑。
　　“你他妈的有种再说一遍？”
　　张子龙突然眼光一冷盯着黄耀明。
　　“说你又怎么样？整个一傻逼”黄耀明毫不畏惧的道。
　　张子龙伸手一把掐住黄耀明的脖子，硬生生的把他那沉重的身体给举了起来，狠狠的道：“信不信我现在就杀了你”“我··信··我··信”黄耀明艰难的说了几个字。
　　“杀人啦，杀人啦”这时从外面端了两杯茶进来的刚刚那个女人看到这一幕吓呆了，顿时把茶扔在地上，冲到外面大喊。
　　张子龙一下也呆了，刚刚只是想吓吓这个肥猪的，没想到事情变成这样，张子龙可不想把事情闹大，张子龙松手把黄耀明扔在椅子上，黄耀明等张子龙一松手便不停地卡主脖子在那咳嗽，这时门开，几个拿着电棍的保安冲了进来，对张子龙进行了包围。
　　“把他给我抓起来，送到派出所去，不，先把他给我绑好，让老子出了口气再送走”黄耀明离开了张子龙两步远之后才狠狠的对张子龙道。
　　“小子，是自己束手就其还是要我们动手，要我们动手可就别怪我们不客气了”一个保安队嬉笑着对张子龙道。
　　张子龙突然笑了笑道：“是吗？那就要看你们有没有这么水平了”“好小子，够狂，上，打死他娘的，竟然敢对院长动粗”说完就准备对张子龙动手。
　　“住手”这时门外突然一个声音喊道。
　　众人都往外一看，原来是猪屎。
　　“哎呀，朱大公子，您怎么来了？快请坐，请坐”黄耀明一看猪屎来了，当即脸色一变，笑眯眯的迎了上去。
　　“黄院长，这是怎么回事？”
　　猪屎脸色也是铁青的指着张子龙问黄耀明。
　　“哦，没什么，小事，就是一个流氓在这里撒泼，您别往心里去，你们几个在干嘛，还不快把这个流氓给我带走，别在这里影响朱公子的心情”黄耀明冲着那几个保安喊道。
　　“我去你妈的”猪屎忍不住的也爆了个粗口，走到张子龙边上道：“哥，你怎么到这来了？你不是说是什么出差去了吗？”
　　“难道去了就不能回了吗？你小子，现在比我牛逼多了啊，这个肥猪妈的看到嚣张的不得了，你小子以来他倒是像是看到爷爷了一样”张子龙忍不住调笑了猪屎一句道。
　　“哪有，哥，你怎么来医院了？”
　　猪屎问道。
　　“我一个朋友的父亲受了伤，所以我带他来这里护理，谁知道他妈的这个医院的高级护理房需要这个肥猪签字才能开，所以来找这个肥猪，谁知这个肥猪他妈的在我面前装逼，你知道的，我这人比较冲动，就打了他”张子龙笑着道，像是在说一件非常搞笑的事。
　　“黄院长，这是我哥哥，今天的事情你看着办，我先告诉你，我这个哥哥的身份可不是一般的”猪屎回头对黄耀明道。
　　黄耀明是彻底的傻眼了，他没有想到一个臭打工的竟然是朱家公子的哥哥，而且现在看来身份当真不一般，他急得汗水直流。
　　“你们几个给老子滚出去”黄耀明冲几个保安道，然后走到张子龙面前道：“对不起对不起，先生，您大人不要和我一个小人计较，刚刚真的对不起，您不是要护理房吗，我马上开，最好的，而且我有权限，全部免费”黄耀明口不择言的道。


第154章 病床上的情事（二）
　　“你早这样多好啊”张子龙看也没看一眼走出了所谓的院长办公室。
　　“猪屎，你来这干嘛？你家谁生病了吗？”
　　张子龙问道。
　　“没有，不是我家谁生病了，是你家有人生病了”“我家？谁？”
　　张子龙疑惑的道，他家现在就他一个。
　　“说出来，你别激动，是你爸爸”猪屎害怕张子龙过激，便道。
　　“什么啊？什么时候的事？”
　　张子龙吓了一跳赶紧道。
　　“就你走这几天的事，你也别担心，老人家嘛，谁没个三病两痛的，加上你爸爸工作又忙，当让容易病了，我估计是你爸爸最近竞选压力太大了所知，听说本来是你爸爸内定的市长接班人，而且市委书记也是你爸爸这一个系的，不过最近好像上面有风声，好像由中央直接派人下来接替市长的位置，你想象，咱们T市是个什么样市，在这里当了市长，也就等于进来中央的权利圈了，你爸爸估计是受不了这个消息才病倒的，我刚刚也是来这找黄院长谈下你爸爸详细的病情”猪屎缓缓的道。
　　“猪屎，多谢你了”张子龙由衷的道。
　　“说什么谢谢嘛，咱们市兄弟，你爸爸就是我爸爸，再说这么些年了，叔叔阿姨对我很好，简直就和亲儿子一样，你不在他们身边当然由我来照顾嘛”猪屎笑了笑接着道：“不过，哥，真的，你的好强心怎么就这么强呢，两老都年纪大了，这次没什么事还好，要是真的有什么事身边连个亲人都没有你叫他们怎么办？我觉得叔叔当年那样对你也是想对你好，自己的儿子谁不心痛”“这事以后再说吧，我现在有点事要先去办理一下，你先告诉我他们的病房号，我等下过去偷偷的看看两老，你就多担待点，帮我照顾一下他们好吗？”
　　张子龙想了半响后，对猪屎道。
　　“他们就住在特护003，不过现在不用我照顾，秦采天天在那里照顾他们，就像儿媳妇一样，你说是不是你把你们父子之间的关系告诉她了啊？”
　　猪屎笑着道。
　　“秦采？没有啊？她不可能知道我和我爸爸之间的关系的啊”张子龙也非常的惊讶，“没有？那这事就挺奇怪了，说不定她真的是因为想抓住你爸爸的这根关系也不一定，但是现在你爸爸都快倒了，她也没道理这么献殷勤啊？”
　　猪屎奇怪的问道。
　　“哎呀，算了，懒的想了，随她把，你先过去看看吧，我出去一下”张子龙懒的想这个问题，在知道自己父亲没什么大事之后也就安心了。
　　拿着黄耀明开的免费条子张子龙来到前台开了一件高级护理病房，高级护理病房不仅仅只是一间病房而已，它是全方位的护理，包括护理人员，以及食宿。
　　“子龙啊，这要多少钱啊？”
　　张子龙背着刘振军往病房而去，路上刘振军问。
　　“叔叔，你不要但心钱，这全部是免费的”张子龙笑哈哈的道。
　　“免费？”
　　说出这句话的不只是刘振军，还包括罗淑珍和刘芳，大家都是惊讶的表情看着张子龙。
　　“是啊，全部免费”张子龙一脸无奈的笑着。
　　“男道你和这里的院长是朋友？”
　　刘芳小心的猜测着。
　　“对，刚刚结交的，你们就不要想了，反正是免费，有白用的咱们就放肆的用”张子龙笑哈哈的背着刘振军上了电梯。
　　刘振军的病房是在高护012，把刘振军安排好之后，张子龙又去了一趟外面，买了几个快餐进来，由于时间错过，这个时候医院是没有送餐的，几人在病房里聊着。
　　张子龙对刘振军道：“叔叔，我知道你一直有一个梦想，就是把湘菜发扬光大，刚好，我现在手上有一笔资金，我一直想开一家湘菜馆，但是苦于一直没有找到一个好的湘菜厨师，不知道叔叔能不能帮我这个忙？”
　　“真的？”
　　听到张子龙的话后，刘振军当即双眼放光。
　　“是真的，叔叔，我想开一家湘菜馆也不是一天两天了，这次刚好遇到了你，所以还请叔叔能够帮我这个忙，只要你答应，我现在就回去准备开店的全部事宜，可以保证在你身体康复之后便可以开张“张子龙说的很诚恳，这也是他昨晚突发奇想的事情，又能赚钱，又能让刘振军完成自己的心愿，自己何乐而不为呢？只是绝对不能让刘振军知道自己是为了能帮他完成心愿而开店的，他那么强烈的一个自尊心的人，肯定会受不了的，张子龙非常的懂，因为他自己就是这么一个自尊心非常非常强的人。
　　“子龙，我知道你是个好孩子，你是为了帮叔叔完成心愿不再回到那个苦村子里受苦才说开店的是吗？这些叔叔都懂，你也知道叔叔是个自尊心很强的人，这一生都不愿意接受别人的一点点恩惠，但是今天在这里叔叔答应你，不为什么，第一因为你是芳儿的男朋友，我把她拉扯这么大，今天把我的宝贝交给了你，叔叔拿你的这些叔叔问心无愧，第二，我可以告诉你，不是叔叔夸口，像叔叔这样手艺的湘菜师傅现在肯定难的找出来几个了，只要你经营的好，叔叔可以给你打包票，绝对让你赚钱，所以嘛，叔叔觉得并没有欠你什么，你既然有这个想法，那叔叔我就安心的养伤了，不过我可告诉你，做生意这回事绝对不是儿戏，里面有很多门道的，你在想之前应该去找有些经验的去问问”刘振军嘱咐着张子龙。
　　张子龙没想到刘振军什么都可以看穿，心里有点小尴尬，但是立即被刘振军的爽快给感动，笑着说：“叔叔，这些你都不用管，你只管安心的养伤，我可不想得到我的湘菜馆开张的那天没有主厨”说到这里，罗淑珍和刘芳都以感激的眼光看着张子龙，张子龙没有多过逗留，因为心里关心父亲的病情，便出了病房，刘芳现在又没有工作，当然是留在这里。
　　高级病房是在五楼，而特级病房是在六楼，张子龙的父亲便是住在那里，不要过于惊讶，一个副市长住个特级病房算什么怪事，就算他自己不想住，我想也没哪个医院敢让他住普通病房。
　　张子龙来到六楼，因为这里是特级病房，病房都是复式结构，张子龙来到特护003前面，没敢进去，他还是怕，怕父母看到自己现在还是一无所成的样子。
　　好在他听觉非常的敏锐，虽然房间的隔音效果很好，但是他还是能隔着门听到你们的一举一动。
　　“叔叔，你渴吗？要不我给你倒杯水吧？”
　　很明显，张子龙听到的是秦采的声音。
　　“小秦啊，真是难为你了，天天不上班在这照顾我这个老头子”这是张子龙父亲张民生的声音。
　　“别谢了，叔叔，我是子龙的女朋友，照顾您是应该的”只听见秦采的声音道。
　　什么啊？
　　女朋友？
　　张子龙自己吓了一跳，暗道她什么时候成为我女朋友了？
　　“哎，子龙这个孩子还真有福气，找了你这么一个好孩子，只是你知不知道他现在在哪啊？这孩子一从当了兵就像消失了一样了”张子龙母亲感叹道。
　　张子龙可以听出这里面强烈的想念之意。
　　“他现在还在部队里面，我和他是很早以前就认识了，算是早恋吧，子龙一直都不准我告诉你们，这次知道您病了，子龙很是担心，才叫我过来照顾你们的”秦采小声道，张子龙没有看见，但是也可以感觉的到，她现在一定很害羞。
　　张子龙本来对于秦采打听他的身份自认他的女朋友的事情非常的愤怒，不过在听到秦采一番为他开脱的话后，张子龙算是彻底知道了，秦采并不是为了通过自己来靠近和父亲的关系，原因无他，第一，她为自己开脱，第二，父亲已经竞选不了市长了，而在官场上面，你上不了，也表示着你的职业生涯就这样结束了，上面的那位京官不可能还会容许张子龙父亲这位敌对势力的存在，所以说张子龙觉得秦采这么做要么就是真的爱上了自己，要么就是出于朋友之间的关心，张子龙突然有点感动，在她心中，秦采一直是一个很理智的女人，理智到几乎有点心机的地步，但是此刻，张子龙真的觉得有点感动。
　　“哎，你看子龙这孩子多有心，自己在部队还记着我们，他一定在部队里吃过很多的苦，真是苦了这孩子了”张母一边说着一边不自然的掉下了眼泪，突然，她话锋一转对着张子龙父亲张民生道：“都是你，都是你把孩子气走的，要不是你子龙怎么可能去当兵，怎么可能这么多年都不回来，你看别人家的孩子，这么大的早就已经结婚生孩子了，都是你害的”“怎么又是我害的啦？我也不是为他好吗？我也就是想激一下他的自尊心，让他到部队里去锻炼一下，哎，是啊，我们两个都太要强了，希望这孩子不要怪我才好啊”张民生缓缓的道。
　　“不会，子龙还经常念叨着您呢，说要不是您当年的那番教导他现在还不知道是个什么样子呢，他说只不过现在他还没有成就一番事业，没脸回来见你们二老”秦采连忙安慰道。
　　“哎，这孩子，和我当年一样，一样的好强，其实做父母，不在乎自己的孩子能不能成就事业，只要他自己能够过的幸福我们就安心了，我激他只是为了让他多份责任心，能够像个男人一样有所担待罢了”张民生感叹了一句后道。
　　听到这，张子龙再也忍不住了，眼泪直往下流，他今天终于知道了父母的一片良苦用心，也为自己当年对父亲的恨感到羞耻，是啊，天下的父母有谁不是为自己的孩子着想呢。


第155章 病床上的情事（三）
　　“子龙？你怎么在这里？”
　　突然身后有人说话，张子龙惊愕之下一回头，原来是林晚晴。
　　张子龙错愕之下急忙擦掉眼泪，有点惊慌的道：“我··我刚好路过这里，你有事啊？有事我先走了”说完之后张子龙不理林晚晴惊愕的眼神，落荒而逃。
　　“子龙··子龙”林晚晴不停地叫喊，但是张子龙确实头也没回的跑远了。
　　林晚晴心痛不已，自那次分手后她无数次地想打电话给张子龙，他对张子龙的爱已经深入到了骨髓，但是好强的心又不能容忍张子龙有另外的女人，而且也不容许自己先主动去找张子龙，这些天她过得一点都不好，几乎每时每刻脑袋里都是张子龙的身影，晚上睡不好，心里的冲动促使她去找张子龙，但是一想到张子龙身边还有赵雅致时她就心痛不已，今天早上去上班的时候得到张副市长病了的消息，虽然知道了张副市长可能选不上的内幕，但是她还是来医院看望张副市长，因为张民生两夫妇一直对她很好，就像对待自己的女儿一样。
　　林晚晴看着张子龙离去的身影，擦了擦自己的眼泪，转身敲了敲门。
　　“谁啊？我去开门”张子龙母亲王玉芬道。
　　“阿姨，我去吧”说着秦采过来开门，打开门一看，两人都叫了出来：“晚晴”“秦采”“你怎么在这里啊？”
　　林晚晴问。
　　“我啊？恩···，我过来看看张叔叔“毕竟张子龙是林晚晴的男朋友，又是自己的好朋友，秦采怕林晚晴发现自己的目的，有点尴尬的道。
　　“是嘛，我也是来看看张叔叔的”林晚晴说道，接着对王玉芬和张民生道：“叔叔，阿姨好”接着把礼品房子柜子上。
　　“你这孩子也真是的，来看看就看看吧，还带什么东西啊，你看我们两老口又吃不了这么多，都浪费了”王玉芬笑着念叨着。
　　“哪有，都是些不值钱的玩意，叔叔，您病情好点了没，真的不好意思，我一直都没收到您住院的消息，所以忙到今天才来看您，您生病我都没照顾你”林晚晴笑着道。
　　“你这孩子真想你爸爸，道生也是个讲义气的人，没事，这些天都有小秦在这里照顾我，我的病也快好了，准备过几天就出院”张民生笑着道。
　　“你这几天都在这里啊？”
　　林晚晴惊讶的回头看了看秦采，林晚晴只是随口那么一说说要来照顾张民生，她没想到秦采几天都在这里，在她的影响里秦采于张民生也只是有些利益的存在而已，并不是很熟，现在张民生又接近下马了秦采没有理由对张民生这么好啊？
　　“是啊，这些天多亏了小秦在这里替我们忙前忙后的，晚晴，你坐啊，你们年轻人好好说说话”王玉芬招呼林晚晴坐在秦采边上。
　　“采儿，你最近都在干嘛，怎么一直都不和我联系啊？真没天理啊你”林晚晴冲着秦采埋怨道。
　　“我最近忙吗，你不也是一样，还说我，这么多天也没见请我去做美容”秦采也笑着骂道，女人之间唠叨的也就这些事情。
　　“对了，秦采我问你啊，他最近在你那还好吗？”
　　林晚晴忽然想到了张子龙，但是基于张民生夫妇在场她没有说出张子龙的名字。
　　“还好吧”一说起张子龙，秦采就觉得挺尴尬的，特别是这里还有张民生夫妇的存在。
　　“恩，我刚刚看到他在门外，他是和你一起来的吗？”
　　因为张子龙是被秦采请去保安的，所以林晚晴才有此一问。
　　“什么啊？子龙刚刚在门外？”
　　秦采吓的大叫了出来，也忘了张民生夫妇就在旁边。
　　“子龙？小秦，你说子龙刚刚在门外？”
　　王玉芬听到子龙两个字，一下子敏感了起来，焦急的问秦采。
　　“是啊，张子龙刚刚是在门外啊，我很奇怪他怎么在这里，我见他眼角还有泪水呢，怎么啦？子龙不是和你一起来的啊？”
　　林晚晴看到秦采和王玉芬的表情奇怪的问。
　　“不是”秦采知道事情已经到了无法收拾的地步，底下头小声的说道。
　　而一旁的王玉芬却急忙的跑出去打开门，四处的寻找着张子龙的身影，但是只看到空空如也的走廊，她失望地走了回来，对也是一脸期望的张民生摇了摇头。
　　“你们？你们认识子龙”林晚晴看到两人的表情疑惑的问。
　　“何止认识，子龙是我们的儿子”王玉芬忍不住的又掉下了眼泪。
　　“儿子？您是子龙的父亲”大脑一下子没有反应过来的林晚晴吃惊地对张民生道。
　　“是，这件事情没有几个人知道，小秦，你有什么事情都和我说清楚吧，为什么子龙会在这里出现，而且感觉晚清好像也和子龙挺熟的”张民生已经看出了事情的蹊跷，问秦采。
　　看着张民生那双睿智的眼神，秦采知道，在他面前撒谎是没有任何的必要的，当即放开了道：“其实子龙很早就已经回到了T市，不过他一直都没有回去看你们，而晚晴，她··，她是子龙的上司，兼女朋友”“女朋友？“张民生夫妇被这句话给惊呆了。
　　“是的，晚晴才是子龙的女朋友，而我，只是过来招呼你们的一个借口，我是子龙的同事，他现在在我们公司上班，晚晴，对不起”秦采红着脸对林晚晴道。
　　这一番话惊呆了太多的人，病房里一时沉默，林晚晴率先打开话匣子对秦采道：“采儿，不需要掩饰了，我知道你喜欢子龙，从一开始我就有这个感觉，只是没有太注意，他是一个很有魅力的男人，没有几个女人会不被她迷住的，你，我，加上赵雅致，我们T市四大家族的千金除了朱家的都喜欢上了他，采儿，你不必不好意思，喜欢就喜欢吧，我和子龙早已经分手了，我们还是好姐妹，我会祝福你们的“林晚晴淡淡地对秦采道，但是话虽然说的很轻松，但是谁都可以看见她心里的痛苦，他转过头堆了个笑脸对张民生道：“张叔叔，对不起，我一直都不知道您是子龙的父亲，我还正奇怪呢，上次采儿生日，在派对上我硬拉他来见你，可是他打死都不肯来，我当时还以为他是不喜欢见生人，现在才知道，呵呵”“哎，你们年轻人的事我们老人家弄不明白，要是子龙这小子敢做什么对不起你们的事你们和我说，我一定打死这小子”张民生到底是在官场混了这么久的人，这么尴尬的事情任谁都不知道怎么说话的就被他三言两语给带过去了。
　　“你们知道子龙现在在哪里吗？”
　　王玉芬焦急的道。
　　“子龙从部队一回来便在我公司里面应聘，他什么都没有，连档案里都是一片空白，在其他地方像是碰了无数次的壁，我开始看到他那邋遢的样子也不想要他，只不过后来见识了他那一身的功夫，才把他留下，他在我们公司一直做的很好，他一身功夫我听行内人讲绝对是特种部队里面练出来的，只不过子龙现在不在我们公司，他现在在采儿的公司保护她，这是一个任务吧”林晚晴淡淡的道，每一次说起张子龙这个事她的心就忍不住的痛一次。
　　“那小秦，你应该知道子龙现在在哪吧？”
　　王玉芬把脸转向秦采问道。
　　“对不起，阿姨，我也不知道，平时他都是在公司的，这几天他和我说有事出去了，一直没有回来”秦采低着头道。
　　“你们都是他女朋友难道连他住在哪都不知道？”
　　王玉芬急了连你们都是他女朋友这话都说了出来，惹的旁边的张民生一直咳嗽提醒。
　　“我不知道”“我也不知道”两人虽然都听到了王玉芬的那句你们是他女朋友，但是两人都不好反驳，因为事实如此，她们确实是张子龙的女朋友，即使是以前的。
　　“那你们总有他的电话号码吧”王玉芬是彻底无语了，两个人都说是自己儿子的女朋友，但是却连自己儿子住在哪都不知道。
　　“有”秦采和林晚晴两人一口同声的道，说完之后两人不自觉对望了一眼，都红了脸。
　　而此刻的张子龙却正坐在医院旁百年的一个小卖部里喝着酒，自从听到刚刚那番话之后，他心里好受多了，但也难受多了，他无法原谅自己这么多年来对父母的冷漠，他不知道因为自己的不懂事让父母流了多少眼泪，白了多少的青丝。
　　而就在这时，一个电话打进来，是秦采的，张子龙犹豫了一下，还是接了，道：“什么事啊，采儿”“子龙，是你吗？”
　　一个颤抖的妇人声音传来，张子龙太清楚这声音了，这正是他母亲王玉芬的声音，听着母亲颤抖的声音，张子龙不自觉的眼泪也流了出来。
　　“喂，是你吗？子龙，我是妈妈”王玉芬有说了一遍。
　　“是我，妈”张子龙再也忍不住的哭了出来。
　　“你看看你这个孩子，这么大人还哭，一点都没长大”听着儿子的哭声，王玉芬也忍不住的哭了，还一个劲责骂着儿子。
　　“妈，什么都别说了，你在病房里等我，我现在就过去”张子龙听着母亲的声音，他已经忘了自己渴望听这声音渴望了多久，在听到母亲声音的那一刹那，他把一切都忘了，他现在只想跑到母亲的怀里，像以前一样，在母亲的怀里痛哭。
　　张子龙一路狂奔，直接跑到了刚刚的房间，推开门，走了进去，没有理会在一旁的林晚晴和秦采，直接跪在张民生和王玉芬的面前，低头狠狠的在地上磕了三个头，直磕的额头上面出了血，看的几人都心痛不已。
　　“爸，妈，儿子不孝，这么多年让你们受苦了”张子龙流着眼泪颤抖着道。
　　王玉芬心痛拉起张子龙抱在自己怀里，像小时候一样拍着张子龙的后背道：“子龙，以前的事都过去了，爸妈没有怪你，其实都是爸妈做错了”


第156章 病床上的情事（四）
　　就在这时，响起了敲门声，沉寂在母爱中的张子龙立即回过神来，秦采跑过去开了门，是猪屎来了，手里提着很多的补品。
　　“哥，你在这？”
　　走进来的朱有才看到张子龙站在里面非常的惊讶。
　　“是的，我回来啦”张子龙声音低沉的道。
　　“你··你们也都在这啊？”
　　看着站在一旁的林晚晴和秦采，朱有才真是佩服张子龙太有才了。
　　“你这孩子，天天在这里还每天都提这么多东西过来”王玉芬擦干了眼泪又开始埋怨。
　　“嘿嘿··”朱有才尴尬的笑了笑。
　　几个人在医院里寒暄了半天，最后还是朱有才提出来要先走。
　　“伯父伯母，我先走了，公司还有点事”朱有才对张民生道。
　　“你什么时候也开始变的有事了？”
　　张子龙奇怪的问。
　　“哥，你别老瞧不起人，现在的我已经不是以前的啦，我现在可是朱秦对外贸易公司的总经理，公司刚成立不久，但是生意却非常的红火，赚了不少钱啊，我们正准备和秦家商量，继续扩大投资，为了合拢资金，我姐姐已经开始在着手把旗下几个不是太有利润的公司变卖了，我姐姐一直在忙，我也不好意思一直闲下去，所以得先走了”朱有才笑嘻嘻的说。
　　“真的这么赚钱？”
　　张子龙心有疑惑的问道。
　　“真是挺赚钱的，开始吧，我姐姐我和一样，对这个不是很放心，但是经过一段的时间观察，发现这个行业利润真的是非常的高，几乎很抢钱差不多，所以说，我们正在着手继续扩大投资”“有钱赚就好，但是凡事还是要保守一点的好，有些事情可能你们看到的只是表象，算了，不说了，看到你小子现在有长劲我也就放心了”张子龙笑着说道，然后拍了拍肩膀送朱有才走了出去。
　　“伯父伯母，我们也先走了”这时秦采和林晚晴起身向张民生夫妇告别。
　　“要不先坐坐吧”张子龙不知道说什么，反正三个人都挺尴尬的。
　　“不了，我还有事”林晚晴低着头摔先说道。
　　“哦，我公司里面也还有点事，最近没什么事情你就好好在这里陪伯父伯母吧，公司的事你不用担心了”秦采接着说道。
　　“那好吧，我就不送了”张子龙说道。
　　就在秦采和林晚晴走出房门的时候，张子龙突然喊道：“谢谢”两人回头，都是饱含深意的看了一眼张子龙后才转头走了出去，只是不同的是，秦采只是心事沉重，而林晚晴却是眼泪住不住的往下流。
　　“子龙，你和这两个女孩子之间究竟是什么关系？”
　　等秦采和林晚晴出去后王玉芬问张子龙。
　　“两个都是我上司而已，晚晴是我以前的女朋友”张子龙淡淡的道。
　　“真的只是这样吗？”
　　王玉芬不相信的问。
　　“是的”“子龙，以妈妈以后女性的眼光来看这两个女孩子都对你非常的有意思，这从她们看你的眼神就能够看的出来，两个都是千里挑一的女孩子，那个晚晴我不管了，毕竟你们都已经分手了，但是秦采这姑娘我看不错，人长的好不说，还有情有义，在医院陪了我们这么久一句怨言都没有，人家也是千金小姐，却甘愿在这里亲手照顾我们两个老人，这份情义你自己把握，你要是对不住人家我可和你没完”王玉芬一副认定了这个媳妇的模样。
　　“不是吧？妈，我们只是同事的关系，最多只能算是好朋友啊”张子龙无奈的道。
　　“人家都自称是你女朋友了你还要怎么样？难道要人家一个女孩子低下头来追你啊？你怎么是个木鱼脑袋啊，简直和你爸爸当年一个模样，你今年也不小了，是该结婚了，妈妈给你做主了，就秦采这姑娘吧，回去好好的和人家在一起，女人嘛，最喜欢男人甜言蜜语了，你要是不会去买本书看去，男人应该主动一点嘛，要是等你爸爸出院了你还没有把这个媳妇给我追回来，就别怪当妈的不认你这个儿子，你看看人家单位上的老李，和你爸爸同年的，人家孙子都会打酱油了，妈我这一生也没什么心愿了，就是想抱个孙子安静的度晚年，人都说不孝有三，无后为大，孝不孝顺你自己看着办”王玉芬一番话说出来惹得张子龙在一旁冷汗直流，其实这也不能怪王玉芬，他一眼就看出来张子龙这小子很花心，对林晚晴还放不下，刚好自己也是真的很想抱孙子，于是就给了张子龙一副猛药。
　　“妈，不是吧？你都不问问人家喜不喜欢我你就下命令，就算是人家喜欢我您也得考虑一下你儿子是不是喜欢她啊？有你这么直接的嘛”张子龙对自己的母亲是彻底的无语了。
　　“感情不都是培养出来的吗，只是时间问题，结了婚以后有大半辈子让你们培养，反正我是看准了秦采这个媳妇，没什么好说的了，你要是不把她娶回来，就别进这个咱家这个门，反正这八年来也就我们两个老人家孤零零过的，大不了以后你也别回来，我们就当没你这个儿子”王玉芬一边说一边掉眼泪。
　　一说起这八年的事，张子龙就心痛不已，这是他的软肋，他认为自己的八年来欠父母的太多了，被王玉芬这么一说，张子龙什么话都不敢说了，心里暗道，追，追就追吧，大不了不要这张脸豁出去了，只是不知道自己身边那一堆女人该怎么办，张子龙现在是心烦不已。
　　心里暗道，早知道这样自己就不进这扇门了。
　　“子龙，别和在那扯，他那是妇人之见，感情的事还是顺其自然的好，来，我问你，这些年都经历了些什么”在一旁的张民生对张子龙道，“爸，这些年我一直都在部队里，早几个月才回来”张子龙暗自感谢父亲的解救，要是再说下去，她可以肯定王玉芬连上吊这招都会使出来，王玉芬知道自己从小就孝顺，这一招她对张子龙是屡试不爽。
　　“回来了？好好的怎么回来了？”
　　张民生皱了皱眉头问道。
　　“回来了还不好啊？难道你想儿子一辈子都不回来？”
　　王玉芬见自己的话被张民生打断心里气愤不已。
　　“爸，实话告诉您吧，我是被部队开除出来的，但是儿子可以向你保证，儿子绝对没有做任何有害于党和人民的事，开除我是上级政策决定的，不当是我，我们一个小队全部被除名了，至于具体情况，在部队里我们签过保密条令，我不能向您说”张子龙不想被自己的父亲看不起，便把实情说了出来。
　　“我相信你，其实回来了还好，我当初送你进部队的目的也就是想磨砺磨砺你，使你像个男子汉一样，现在看来，这个目的达到了，而且远比我想象中的还要好，我知道，看你这双眼睛我就知道你这些年一定受过很多的哭，但是男人，谁没受过苦，没受过苦的那不叫男人，男人就是磨砺出来的，我相信一定能过成就一番事业，趁着爸爸现在还没下野，你有什么需要和爸爸说，能办到的爸爸一定给你办到，虽然爸爸估计多段时间就没有权了，但是在T市这个地方我张民生说出来的话还是没有几个人敢不买帐”张民生很是兴奋的拍了拍张子龙的肩膀道。
　　在一旁的王玉芬看到这一幕心里高兴不已，虽然张民生一直口头上说没这个儿子，但是自从刚刚看到张子龙那会起，他人就像是年轻了十岁一样，完全没有了一点病态，人也精神许多了。
　　“爸爸，我手头上面确实现在是有一笔钱，但是暂时还没有想好该干什么，等想好了我再和您说吧，我正想问问您，外面说这次市长的竞选本来是内定您的，但是突然上面又派了人下来，是不是有这么回事？”
　　张子龙关心的问，不管是谁，在权利的中心坐久了突然之间被遗落那种失落感没有几个人能过受的了的。
　　“虽然不是这么回事，但也差不多，官场上的事又有几个人说的准，当初爸爸初入官场的时候也是豪气万丈，决定做一个好官，清官，但是在里面当久了才知道，这个时间上只要是官就不可能有清的，当周围人都是这样干的时候，你独树一帜，那么你就会变成异类，而人们对异类都是非常的排斥的，而官场这个地方更是如此，平心而论，爸爸这些人确实不能说是清官，但是我在为的时候还是一心的为百姓做实事，T事能够成为国内经济的头号列车，我自认居功至伟，但是官场主要看的不是政绩，政绩只是个辅助因素，在这里面呆了这么多年，其实我也早已经累了，这次退下来还好，只是开始的时候我还不甘心，因为我为别人做了一辈子的事，最后退下来的时候自己儿子却没从自己身上得到一点好处，现在看到你回来了，我什么心愿都没有了，我现在就等着回家和妈天天散散步，抱抱孙子了，哈哈”张民生忽然笑的大为开怀，只是张子龙知道，父亲内心并不一定像表明上表现出来的那样平静。
　　“晚晴，我们找个地方好好谈谈吧！”
　　走出医院的秦采突然对林晚晴道，两个人现在都是满腹的心事，脸上的表情都不是那么的自然。
　　“好吧，就进这个西餐厅坐坐吧”林晚晴道。
　　两人进了路边的一家西餐厅，一人叫了一杯咖啡，两人对坐着，都没有说话，气氛很尴尬，曾经最好的姐妹，现在为了一个男人却变的如此的陌生。
　　“晚晴，对不起”半响后，秦采抬着头对林晚晴道。
　　“采儿，别说这句话了，真的，你没有对不住我，感情的事本来就没有谁对谁错，再说我早说过了，我和子龙已经分手了”林晚晴拉着秦采的手道，虽然心里对秦采有点恨意，但是一向理智的她知道，这种恨意的建立是没有任何的根据的，而且本来和秦采就姐妹情深。


第157章 病床上的情事（五）
　　“虽然你是这样说，但是我看的出来，你还是爱他的，是吗？而且我看的眼神就知道，他还是爱你”秦采接着道。
　　“或许吧，我们是姐妹，我就把实话和你说了吧，你知道我是个什么样的人，我不会轻易的爱上一个人，一旦爱上了就是刻骨铭心，子龙，是个优秀的男人，他身上的所有的地方几乎都会令女人着迷，虽然他没有钱没有权，刚开始的时候还是穿着破着洞的牛仔裤来我公司应聘的，但是这所有的一切都掩盖不了他身上的闪光点，要说男人，他才是真正的男人，而也就是因为这，我才矛盾，矛盾自己要不要和他在一起，他是一个不善于拒绝感情的那种男人，在感情上他不是不专一，而是有点木讷，你对他好，他就会像报恩一样的对你好，当有一天你突然和他说你喜欢他时，他会惊慌失措，但是他绝对不会拒绝你，其实如你所说，我爱他，爱的撕心裂肺，几乎心里每一刻钟都是在想着他，握着一生从来没有这么的爱过一个人，几乎已经到了没有他而不能生存的地步，但是我知道，他的身边绝对不会只有我，他不会属于我一个人，也不会属于任何一个女人，爱他的女人太多了，我是个自尊心很强的女人，我无法忍受他的身边还有另外的女人存在，所以我现在才会这么的难过，这番话，一周前，我刚好和另外一个女人说过，没想到，今天又和你说了，哈哈，真的不知道，我们这些女人为什么会这么的犹如飞蛾扑火的爱上他呢？我从来没有想过，你会爱上他，早知道如此我就不该带他去你的宴会，你不就不会遇见他了，我这么说并不是因为我，我已经下定了决定不会和他有任何的纠葛了，只是害了你，爱上他，你注定会是满身是伤的离开的”林晚晴缓缓的对秦采道。
　　“没想到你会是这么想的，爱他吗？或许是吧，我也不知道自己是怎么了，说实话，我对不住你，我从他在我宴会上死活不肯去见张叔叔的时候就留了心眼，后来派人彻底查了他的底细，知道他就是张叔叔的儿子，就是因为这，我才故意的靠近他，你知道我现在身处的环境，我不能输，假如输给了秦峰他们母子，我将会一无所有，为了给自己加上筹码，我无从选择，我看上了子龙，内心里在想只要我嫁给了他，以后T市的市长成为了我公公，秦家的家族之争将毫无悬念，就算我输了，那时秦家也不敢对我怎么样，只是没有想到在和子龙相处的这段时间，我开始变了，从开始的可以接近他到了现在的不自然就会想起他，就像这次，明明已经知道了张叔叔已经失去权力了，我的计划完全泡汤了，但是我还是跑来了这里，照顾他们二老，还一直瞒着张子龙，竟然自称是子龙的女朋友，我会开始幻想，假如有一天我真的和子龙在一起了会多好啊，我知道了，这就是爱，自己已经真的爱上了他了，我开始惊慌失措，你说的这一切我都知道，我从一开始就知道他身边有哪些女人，甚至比你知道的还要多，几乎每个遇见他的女人都不能自拔的爱上了他，而且他也和每个爱上他的女人之间有着暧昧不清的关系，我知道他就是一个陷阱，走进去自己就再也出不来了，但是我不能阻止自己去想他，去爱他，假如刻意这样，自己会更加的难受，你现在不就是这样吗？
　　难道你说不爱他了就不爱了吗？
　　你照样不是每天在睡觉的时候怎么睡也睡不着，茶不思饭不想的，这样是不是比看见他和别的女人在一起更难受吗？
　　都说时间能够忘了一切，但是时间真的能让你忘了他吗？
　　就算等到了你忘了他的那一天了，但是那时的你还是你吗？
　　这些年的折磨会把你折磨成什么样你知道吗？
　　重新找一个人开始？
　　笑话，如果能这么容易从新开始的话那也不叫刻骨铭心了，我们没的选择，既然这么痛苦还不如和他在一起，他和多少女人在一起我不管，也管不了，但是只要他对我好就够了，做女人本来就要吃亏的，他可以随时抛弃你走开，没点事，但是你能吗？
　　既然这样何不好好的在一起，幸福就够了，名分真的那么重要吗？如果名分真的比幸福重要的话，那我妈妈也算是死的其所了，她虽然没了幸福，但是她到死的那一刻也还是名正言顺的妻子，或许你和我生存的环境不一样，不能理解我的话，但是我是这样想的，幸福就够了，我别无所求，因为我不想和我妈妈一样生活下去，其实说了这么多，都只是空话，我连他喜不喜欢我都不知道，嘿”秦采笑着道。
　　林晚晴听过之后，没有说话，心里一直在回味秦采的话，在咖啡完全冷了之后，林晚晴才道：“或许你说的是对的吧，但是我真的无法容忍我的爱人身边还有别的女人，起码现在的我做不到”“其实我大可不必现在这样表露出来的，我宁愿像以前一样，在子龙身边做个朋友，每天看着他就够了，而不必像现在这样子看到他两人都尴尬，只是时间已经不允许了，秦家那个女人早些时间和张叔叔口头订了个婚约，说要把韵儿许配给子龙，虽然我不介意子龙有其它的女人，但是和自己的妹妹共侍一夫，我绝对做不到，所以我才现在跳出来，我想通过我来影响张叔叔，取消这份婚约，甚至，让张叔叔把婚约的对象换成我”秦采有点害羞的道。
　　“什么？婚约？”
　　虽然林晚晴已经打定主意不会和张子龙有任何的关系了，但是一说起婚约，她还是震惊了一下，还有沉沉的心痛，想了会儿后她道：“其实没关系的，以那个女人的势利，现在张叔叔失权了，她绝对是不会把女儿嫁给张家的”“话虽然这么说，但是秦家也是个大户人家，而且就算张叔叔失去权力了，但是在T市这个地方说话还是有分量的，T市官场的那些后起之秀基本是都是张叔叔一手提拔上来的，而且T市的经济圈里，又有几家没有受过张叔叔的好处？只要张叔叔一心想要和秦家作对，我们秦家虽然不会说毫无招架之力，但是肯定会陷入僵局的，我父亲不可能不考虑这些，所以说，他们还是会把韵儿嫁给张子龙的”秦采说出了心里的疑惑。
　　“哎，这种事情谁能说的好呢，不过依我的观察来看，子龙是绝对不会和一个陌生的女子结婚的”林晚晴肯定的道。
　　“但是这是张叔叔亲口答应的，张叔叔这人说话做事一向都是雷厉风行的，从来没有失过言，今天子龙的表现你又不是没看见，子龙自己心里觉得亏欠了父母许多，只要张叔叔硬要，我向子龙很有可能会接受的”秦采有点焦急的道。
　　“没想都事情竟然会这样”林晚晴也失去了主意，其实她心里也和秦采一样的焦急，因为在她心里，一直对张子龙还有幻想，幻想着和子龙结婚成为他新娘的是自己，所以无论是秦采还是秦韵，这都是她不能接受的。
　　“无论如何我都不会让这件事情继续下去，这样不但毁了我妹妹一生的幸福，也毁了我的幸福，我妹妹已经有了男朋友了”秦采肯定的道。
　　而在医院里，对话还在继续。
　　“子龙，我前面虽然说过感情的事情不能勉强，但是在我的心里，我还是希望你和小秦在一起，原因有二，第一，小秦这姑娘确实挺不错，这不仅仅指的是做人方面，她在商场上这么多年，和我也打过一些交道，在商场上的天赋确实挺高，这样一个女人无论怎样，以后都会成为你的臂膀的。第二，这件事说起来还是爸爸对不住你，那时候为了竞选，我为了多拉拢一些政治资本，所以和秦家口头答应了一个婚约，这事也是秦家提出来的，说是把秦家的二小姐许配给你，这个秦家的二小姐，我以前也见过，人也很漂亮，现在看来，我想去和秦家说说，把秦采许配给你吧，这事是爸爸答应你的，爸爸不想失信于人，就当是爸爸欠你的吧。”
　　张民生对张子龙道。
　　“不是吧？秦家的二小姐？”
　　张子龙现在真的是一个头两个大，怎么事情一下子又牵涉到了秦韵的身上去了啊？
　　而且还是婚约。
　　“是的，我记得好像是叫做秦韵”张民生点了点头道。
　　“爸爸，我想事情还没打那个地步，你想想，你那时候是为了拉拢政治资本，而秦家又何尝不是呢？都是互利互惠的事情，现在您手上也没了权利，以我看，以秦家以往的表现来看，我看他们八成会毁约的”张子龙急忙道。
　　这事搞下午还的了，本来有个秦采在里面这事就不知道该怎么办了，这时候还牵涉进来一个秦韵，无论是谁，假如婚约的对象是秦采，估计秦韵那丫头发起疯来把天都会捅破的，要是婚约的对象是秦韵，那秦采肯定是没什么，因为自己和她什么事情都没有，只是自己母亲弄不好真的会上吊的，左也不是，右也不是，张子龙现在只想着秦家会主动取消这份毁约，能给他点时间好好的来想想该怎么，解决这个事情。
　　“不会，秦家不敢的，我就算没权了，但是我在T市混了这么些年，在这里说句话还是很管用的，所以秦家是绝对不敢毁约的，而我也更不可能主动毁约，所以这事的最好的解决办法就是把秦韵换成秦采吧，这样便皆大欢喜了，起码你妈妈不会每天揪我耳朵了”张民生笑着道。
　　“那是，要是把我这么个好媳妇给弄没了，你看我会不会找你拼命”王玉芬也笑着道。
　　张子龙在一旁流着冷汗，再也不敢说话了，心里满是绝望，看来怎么弄都没戏了。
　　站在母亲旁边，王玉芬每时每刻几乎都在说着秦采，张子龙是实在受不了，越说他心里越是乱成一团麻，见张民生的病情基本已经稳定了，便找了个借口溜了出来，心里那个烦啊，而且也在埋怨，自己怎么就朝日了那么多的女人呢？
　　而人生往往就是这样，你越怕什么就来什么，电话响了，一看是赵雅致打来的，张子龙本来是不想接的，但是想想还是接了，道：“你好，找我有什么事情吗？”
　　赵雅致其实是忍不住想张子龙了便打了个电话过来，一听到张子龙这个口吻，早些天没有消下去的火气有冒上来，开口便道：“张子龙，你还记得答应过我什么吗？”
　　“什么？”
　　张子龙不明白自己答应过她什么，对于赵雅致，虽然心里还是很爱，也很愧疚，但是对于她的为人，心里十分的不齿。
　　“你说过，要是我要，你头都可以给我是吗？”
　　赵雅致忍住泪水愤怒的道。
　　“是的，我说过”张子龙冷冷的道。
　　“那好，带上你的头，到我家来吧”赵雅致也是非常冷酷的道，说完就挂了。
　　“喂··喂··”张子龙还不明白她到底要干什么的时候赵雅致句挂了电话。
　　“带上头？好啊，把头给你还好些，省的我现在在这里头痛”张子龙自嘲道。
　　说完来到医院门口，坐上了自己的奥迪，往赵家而去。
　　来到赵家的时候，一个仆人恭敬的对张子龙道：“是张先生吗？小姐已经在上面等候多时了”“恩，麻烦带我上去吧”张子龙也很恭敬的道，在他的心里，人没有什么三六九等，只要对他好的，他就会对别人好。
　　上到赵家的别墅里，很意外，家里并没有人，只有赵雅致一个人安静的背对着门坐在那里。
　　“小姐，张先生来了”仆人恭敬地对赵雅致道。
　　“知道了，你下去吧，不管听到任何声音都不准上来”赵雅致冷冷的道。
　　“知道了，小姐”仆人恭顺的退下了。
　　“说吧，找我来有什么事？”
　　张子龙也没有进去，只是站在门口道。
　　“你就这么不屑我吗？连离我进一步都不想？”
　　赵雅致突然回头幽怨地看着张子龙道。
　　“不想，你这种千金大小姐可以随便决定人家命运的，我们惹不起，既然惹不起我们有自知自明，还是远离点好”张子龙讽刺的道。
　　“难道在你心中我就是这样的人？”
　　赵雅致几近疯狂地反问张子龙。
　　“是，或者比我说的好难听”张子龙想起赵雅致开除刘芳的事就怒火中烧。
　　“好好好···，你真的狠，张子龙，你个混蛋，你不是说过吗？假如我要你脑袋你随时给我是吗？那好，刀在这里，我现在就要你死在我面前”彻底疯狂了的赵雅致，一边流着眼泪，一边从旁边的桌子上面拿起一把水果刀扔给了张子龙。
　　张子龙被赵雅致彻底的弄震惊了，他没有想到赵雅致这丫头还真的玩真的，但是说出去的话一定的实现这句话一直是张子龙的座右铭，张子龙蹲下来捡起地上的水果刀对赵雅致道：“对不起，这脑袋我不能给你，因为这脑袋现在不属于我一个人，以前我没打算再回家了，现在我已经回家了，这颗脑袋我还要留着对我父母尽孝，对不起，我食言了，先把这只手给你吧，等到我对我父母尽完孝了，我一定会把脑袋送上，来弥补你心中的恨”张子龙说完，拿起水果刀，就朝自己的手臂上刺去。
　　“啊···不”就在张子龙拿起刀往自己手臂上刺的那一瞬间，赵雅致突然害怕的叫出声来，一把扑过来，抓住即将刺进张子龙手臂的水果刀。
　　阻止张子龙的行动，手掌抓在刀锋上，鲜血一股股的流了下来，张子龙没有想到会是这个结果，他更没有想到赵雅致这么一个在他心中是个高傲的千金小姐的会不顾自己的身体用手掌来抓住刀锋救自己，这一刻他迷惘，他不清楚是不是自己以前对赵雅致的看法错误了。
　　“子龙，不要，不要伤害自己，我只是气话，你知道吗？我爱你，很爱很爱你，我不能没有你”赵雅致不顾手上的伤，双眼全是眼泪的抬起头对着张子龙道，说完后狠狠的吻上了张子龙的嘴。
　　张子龙抱着赵雅致，赵雅致身上的香味让张子龙闻着很舒服，赵雅致的脸很红，胸部不停的起伏，赵雅致的双手从张子龙颈后绕过来，赵雅致伸出舌头吻住张子龙，贪婪的吸吮这张子龙嘴里的津液。
　　赵雅致很高，赵雅致的臀部刚好处在张子龙小腹的三角部位，早已硬梆梆的肉棒贴在赵雅致屁股中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到赵雅致身体热乎乎的肉感。
　　张子龙逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住赵雅致的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的屁股，硬梆梆的肉棒开始挤在屁股沟里上下左右的蠕动，可以感觉到赵雅致屁股上的嫩肉被张子龙弄的左右分开。
　　而赵雅致竟然主动地将屁股向张子龙的肉棒挺来,似乎对张子龙的非礼十分享受.张子龙逐渐放大胆量，索性松开吊环，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住赵雅致的腰，哇！
　　感觉比想象中还要细!。
　　张子龙随即晃动腰部，下腹紧紧贴在赵雅致屁股上,张子龙逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到赵雅致身体在微微的颤抖，张子龙一步步的加大力度，伸进短裙里的双手贴在赵雅致完全裸露在T字裤外面丰满的屁股上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤薄薄的超短裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被张子龙的大手在恣情地猥亵。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，赵雅致的嫩面绯红，呼吸开始急促……
　　张子龙探进T字内裤的边缘，抚上赵雅致光洁细嫩的小腹，探向赵雅致隐秘的草地.发现这里早已泛滥成灾,张子龙拨开湿漉漉的内裤,摸向了赵雅致神秘的花园…
　　“喔……
　　.喔…
　　嗯……”
　　赵雅致转过半个头来幽幽地望着张子龙.“…你的屁股好有弹性…夹得我好舒服喔……”
　　张子龙贴在赵雅致的耳边很小声地说到“…不…
　　不要…
　　嗯…
　　喔……”
　　赵雅致说着边小幅度地随着张子龙的手不断扭着屁股.张子龙左手最大幅度地搅弄赵雅致的蜜穴，伸出右手紧贴在赵雅致两片肥而挺翘的屁股缝之间，中指不断撮弄赵雅致早已被淫液浸湿的屁眼。
　　“啊…不要…喔……”
　　赵雅致口中说着翘臀却越发紧凑地向张子龙扣着屁眼的手挤来。
　　“不行…那么诱人……我好喜欢你……”
　　张子龙淫欲高涨,掏出了早已血脉贲张的老二,抵住了赵雅致的菊花蕾,那里早已被淫液滑得一塌糊涂,张子龙腰一沉,稍一用力,挤开了洞口的嫩肉,直挺挺地插了进去.“啊……别插我的屁眼…哪里脏…”
　　赵雅致发出细微的哼声,洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着.张子龙感觉到赵雅致壁内的嫩肉包围着张子龙的老二并在不断地收缩,张子龙开始了开始很小幅度的有节奏的抽插,并用右手的中指狠狠地抵住,食指在赵雅致那粉嫩而敏感的阴蒂上划动,一下,两下,三下……
　　.「喔……
　　喔……
　　嗯……」随著那小幅度的运动，那肉棒又更为深入体内，赵雅致喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。
　　张子龙开始袭上赵雅致的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好像赵雅致苗条纤细的身段上翘起著两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，张子龙粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄著。
　　蜜穴里的手搅弄着淫液来回地旋转着，张子龙感到插在屁眼里的阴茎被手旋转而顶起的臂肉不断抚弄着龟头。
　　“啊…啊……啊喔…”
　　张子龙硕大的火棒在赵雅致的淫穴中贯穿，粗壮的蘑菇头不断刮弄着穴壁上的肉粒。
　　“啊…啊…啊…”
　　赵雅致扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着张子龙的小腹使劲地旋转。
　　“啊…啊…”
　　丰满雪嫩的乳峰张子龙的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“好…快插……”
　　赵雅致的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“……你的屁眼好紧…里面好滑啊……”
　　张子龙运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往淫穴最深处死命地塞，粗壮的肉棒一抽一插不断摩擦赵雅致屁眼里的嫩肉。
　　“不…不要…
　　说这么淫的话…
　　我受不了……”
　　赵雅致的后庭蜜洞不自主地收缩夹紧张子龙的阳具，而前面的花芯也由于手的扭动不断地从深处渗出花蜜。
　　“但是你的屁股好翘好有弹性…张子龙好想用力插喔…”
　　张子龙说着边捧起赵雅致的柳腰，挺起阴茎往赵雅致屁眼深处一记强顶。
　　“啊……”
　　赵雅致的头靠在张子龙的肩上，两颊绯红地在张子龙耳边低喘。
　　“…你好有快感吧”……
　　张子龙粗大的阴茎不断挤进又抽出，中指和着淫液压在赵雅致肿涨的阴核上使劲地揉搓。
　　“呜……
　　好刺激…
　　好粗…你的东西好粗啊…”
　　赵雅致的屁股死命向后挤着张子龙的阴茎，丰满的乳房不断摩擦。
　　““不说么……”
　　张子龙灼热的龟头紧顶住柔嫩的菊花口，粗大的肉棒在赵雅致紧窄的蜜洞中威胁地缓慢摇动，猛地向外抽出。
　　“别…啊…张子龙说……”
　　“来…贴在我耳边说……”
　　“干…干我……用力地干我……”
　　“继续说……”
　　“操…操我……
　　我好喜欢你操我……
　　操死我……”
　　赵雅致耳边传来张子龙粗重的呼吸，嘴里的热气几乎直接喷进了赵雅致的耳朵。
　　张子龙巧妙地利用身体隔断周围人们的视线，开始吮吸赵雅致的耳垂和玉颈。
　　“我的什么在操你啊?”“你…啊……你的阴茎”“叫鸡巴!”“鸡巴…啊…鸡巴……”
　　“我的鸡巴怎么样啊…骚货”“大鸡巴…你的大粗鸡巴……我好喜欢你的大粗鸡巴……”
　　张子龙再也受不了这样的刺激,将灼热的岩浆恣情地喷灌进赵雅致的直肠,,赵雅致身颤抖着发出了竭力掩饰的呻吟声,张子龙明显感觉到赵雅致的屁眼也在阵阵收缩，几乎要夹断张子龙阴茎的感觉，张子龙把身体紧紧压在赵雅致背后，享受着这种无与伦比的快感接着张子龙抽出肉棒,还没有完全变软的肉棒离开赵雅致阴道的时候,张子龙感到好像拔掉瓶塞似的,随着身体结合部位的脱离,发出轻微的“噗”的一声，屁眼又似当初般紧闭.


第158章
　　“你为什么要这么做呢？傻瓜”张子龙心痛地握着赵雅致还在流血的手掌道。
　　“我不知道，我也不知道自己为什么会这样做，就是看到你把刀刺向自己的时候，我突然觉得自己非常的恐惧，很恐惧，脑子里就像失去了理智一样，只想到要阻止你，子龙，我真的爱你，我不能没有你，你知道这些天我是怎么过的吗？我酗酒，抽烟，但是这一切的一切不能麻痹我想你，没有你我就感觉天要塌下来一样，其实我并不是要开除刘芳，那只是我一时的冲动，后来我本来想回去向她道歉的，只不过我忽然想起，这样或许会让你打电话给我，我没有想到事情会变成这个样子的，子龙，你原谅我好吗？”
　　赵雅致一边轻声的抽泣着道。
　　“哎，致致，现在的事情是一团糟，我真的不知道该怎么对你说，我很难说的清楚我们之间会不会有什么结果，事情的发展已经超出了我的预料，你知道的，我不是一个懂得拒绝感情的人，无论是你还是别人，亦或是我的父母，早段时间，我的父母给我订了一门亲事，我父母年纪大了，这些年我没在他们的身边对他们亏欠很多，所以我不想也不能违背他们的意思，所以现在我很头痛，我不能给你什么承诺的，和你一样，我和林晚晴也分手了”张子龙有点落寞的点了一根烟，静静的道。
　　“订婚？”
　　赵雅致一下从床上弹了起来，惊讶的问张子龙。
　　“恩，是的，我之前并不知情”张子龙吐出一口烟后静静的道。
　　“那我怎么办？子龙，你告诉我，你要是和别的女人结婚了我怎么办？”
　　赵雅致好不容易平复的心情又激动了起来。
　　“我不知道，我现在脑子里比谁都乱，这个问题这些天来你不是第一个问我的啦，我真的不知道该怎么回答，我不想违背我父母的意思，这些年我欠他们的太多了”张子龙静静的道。
　　“你告诉我，你订婚的对象是谁？她有我漂亮吗？难道你父母就这么喜欢她？”
　　赵雅致倔强的问。
　　“你别问了，问了也没什么作用的”张子龙摇了摇头道。
　　“怎么啦？难道我连想知道自己男朋友成为谁的老公了的权利都没有了吗？”
　　赵雅致眼睛红红的道。
　　“好吧，我说吧，是秦家的女儿”张子龙淡淡的道，他现在心里依然是心乱如麻，他并不像再节外生枝，赵雅致的脾气他是知道的，所以他并不想让赵雅致知道太多，但是看到赵雅致委屈的样子，他的心真的硬不起来，何止对赵雅致呢，身边的女人他又对谁硬的起心来呢？
　　张子龙挺无奈的摇摇头，暗道自己做事从来都是果断，干净利落的，为什么碰到女人的问题却变的这么的毫无主见呢？
　　“秦家？开什么玩笑？秦家的人难道突然转性了啊？没有利益，他们会甘心把女儿嫁给你？”
　　赵雅致不可置信的道。
　　“确实，这次估计他们也后悔了吧，实话告诉你吧，致致，我父亲是张民生”张子龙这次是豁出去了，他在想既然自己不知道怎么办，还不如交给她们去弄。
　　“张民生？张副市长？”
　　赵雅致的嘴巴张开的足有张子龙的拳头大。
　　“恩，是的，我一直没有告诉你我父亲是谁，是因为我不想别人知道这层关系，我只想人和人之间只有赶紧的存在，而没有什么所谓的利益在里面，现在我父亲也下马了，所以我也没什么顾虑了，这桩婚事是我父亲在竞选的时候为了获得更多的竞选筹码而订了，也算是利益婚姻吧，虽然我父亲现在失利了，但是我想这桩婚事还是会继续下去”张子龙坦白的道。
　　“为什么你父亲不找我？我们赵家再怎么说影响力也比它们秦家大些吧？”
　　赵雅致不甘心的道。
　　“这事不是我做的了主的，我又不是当事人，我也只是仅仅比你早知道半天而已，这桩婚事是秦家主动提出的，我父亲也只是刚好顺水推舟就答应了，再说了，你父亲会做出这种以自己女儿的幸福换取利益的事情吗？这一切都透露了一个巧合在里面”张子龙无奈的道。
　　“那订婚的对象是谁？是秦采还是她的那个妹妹？”
　　赵雅致不服气的撅着嘴。
　　“不知道，或许是秦采或许是秦韵吧”张子龙尴尬的笑着望着赵雅致。
　　“这话是什么意思？难道订婚还像买东西有的挑吗？”
　　赵雅致差点晕倒。
　　“不是有没有的挑的问题，而是我根本没的挑，本来订婚的对象是秦韵，只是秦采上次在医院照顾了我父亲几天，我父母对她非常的有好感，所以，他们决定和秦家商量，把秦韵换成秦采”张子龙解释着。
　　赵雅致若有所思的想了半天，最后眉开眼笑地对张子龙道：“你这么说来，这事情的关键就在于你父母的身上咯？”
　　“差不多吧，最主要的关系在于我母亲的手上，我父亲在外面是个响当当的人物，在家里却只是个妻管严，这次说要换人也八成是我母亲的意思”张子龙实话实说，他只是不知道赵雅致为什么突然之间这么高兴。
　　“欧也，这意思也就是说，只要我努力在你母亲面前表现，在她心中的映像比秦采还好她说不定就会逼着你爸爸取消这门婚事而要你娶我对不对？”
　　赵雅致兴奋的道。
　　“啊？雅致，你就别趟这趟浑水了，我妈对秦采那是打心眼里觉得好，说我要是不去秦采她就去上吊，我估计她是很难改变心意了”张子龙彻底无语。
　　“你怎么知道？难道就只有她秦采知道做表面功夫吗？我也懂，而且我更会懂的讨好老人家，你就等找瞧吧”赵雅致非常自信的道。
　　“哎，随你吧，反正我是决定不了什么”张子龙无奈的摇摇头，他觉得他现在最明智的选择就是做一个局外者，这一切的决定权都留着王玉芬去做，反正现在他的意见也不见得有谁去听。
　　张子龙听完赵雅致的话后非常的感动，张子龙先量了量赵雅致上额到下颚的长度，然后煞有介事的作下记号，接着张子龙作势要量脸蛋儿的宽度，便将手帕举拿到赵雅致的大眼睛前面，赵雅致自然的闭上双眼，张子龙乘着这个机会，便吻上雅致的芳唇了。
　　赵雅致吃惊的睁大双眼，但是张子龙已经将赵雅致紧紧的拥住，火热的双唇与舌头正向赵雅致侵犯，赵雅致一时意乱情迷，方才还未退去的激情在赵雅致体内发酵，全身一阵酸麻，淫水绵绵而流，不禁又闭上双眼，一双玉手攀住了张子龙的颈子，樱唇乍启，伸出香舌，和张子龙热吻起来。
　　张子龙从赵雅致的红唇，到双颊，到耳朵，到白皙的肩膀，肆意的吻了个够。
　　吻了许久，两人才分开来，互相的凝望着，又重新吻在一起。
　　这次张子龙的右手在雅致的背腰到处摸索着，越来越放肆，后来更往前胸袭来。
　　赵雅致首先感到左乳被一只怪手揉动着，急忙伸手来推，那怪手却又往右乳摸去，这样左右游移，躲也躲不掉，嘴巴又没办法发出声音，终于放弃挣扎，任张子龙轻薄捏揉，心头一阵赵雅致意，小阴户不由得更加水汪汪了。
　　张子龙仍旧拥吻着雅致，右手伸入短Ｔ恤里面，将赵雅致的左乳拿在手里。
　　无名指和小指分工合作，拨开内衣罩杯，拇指和食指便捏住赵雅致的乳头，张子龙轻轻的捻动，赵雅致站抖不已，承受不住，唉叫起来。
　　「嗯……
　　不要……
　　子龙……
　　不要嘛……
　　唉呦……
　　不可以……
　　我受不了……
　　你刚刚才要过的……
　　我嘛……」张子龙才不理赵雅致，继续张子龙的挑逗。
　　「不要……
　　不要嘛……
　　啊……
　　放开……」乳尖上传来一阵阵的酥麻，赵雅致难以置信。
　　「轻……
　　轻一点……
　　嗯……
　　舒服……
　　嗯……」张子龙捏着整个饱满的左乳，细嫩的白肉，粉红小巧的乳晕，小豆豆受到挑逗而正挺硬抖动着。
　　张子龙张口含住乳头，更舒服的赵雅致感迷惑得赵雅致七荤八素了。
　　张子龙将左乳含在嘴里，又开始打右乳的主意。
　　右手往雅致腰间一搂，空出左手来，便往雅致右边乳房探去。
　　赵雅致任张子龙轻薄，满脸春意。
　　「嗯……
　　嗯……
　　哎呦……
　　啊……」赵雅致轻哼着。
　　张子龙牵起赵雅致的手，慢慢的，放到鸡巴上面。
　　「啊呀！」赵雅致吓了一跳，睁开眼睛，说：「你好大啊！」张子龙抬起头，手上仍然一轻一重的捏着，说：「你也很大啊！」赵雅致笑着白了张子龙一眼，说：「死相！
　　你站起来，我看看。」张子龙于是放开雅致，让赵雅致站起身来，赵雅致伸手将张子龙的鸡巴从短裤里掏出来，一看之下，不禁目瞪口呆。
　　赵雅致伸出食指轻轻地触弄龟头马眼，大鸡巴立刻调皮的一上一下跳动起来。
　　「好好玩哪！」赵雅致仰头向张子龙娇笑。
　　「雅致，你看了我的，我也要看你的。」「少来了，你这个大坏蛋，刚刚才做过的，又来」说着便要站起来，张子龙连忙把赵雅致拉回来，笑着说：「你觉得我会放过你吗？」赵雅致娇羞的轻擂张子龙的胸膛，嗔道：「大坏蛋，好啦，…」说着也站起来，凑起小嘴轻吻了张子龙一下，赵雅致满意的笑吻着张子龙，张子龙手指头又不安的在赵雅致身上摸索起来。
　　张子龙在赵雅致乳房上揉弄了半天，突然向下袭击，到了尽头的时后发现湿答答黏乎乎的一片，于是轻逗着那敏感的蒂儿问：「很浪哦，雅致。」赵雅致哪里受得了，舒服的屁股直摇，说：「你管我！」张子龙故意作弄赵雅致，手指突然侵入，赵雅致紧张的抓紧张子龙的手，叫道：「啊呀……
　　轻一点……
　　啊……
　　啊……」刚刚才作完爱的阴户敏感异常，张子龙的拨弄使赵雅致浑身不自在，赵雅致张大嘴巴，却说不出话来，只是「啊……
　　啊……」的叫着。
　　「不要……
　　啊……
　　啊……
　　别逗我……
　　呀……
　　我……
　　受……
　　不了……
　　了……
　　啊……」赵雅致不停的叫着。
　　张子龙放开了赵雅致，让赵雅致躺到地毯上，说：「受不了的话，我来疼爱你……」赵雅致知道赵雅致说的是甚么意思，连忙拒绝：「不！
　　不要！」张子龙分开赵雅致的粉腿，鸡巴顶住阴门，轻轻的在阴唇阴蒂上磨动。
　　「啊……
　　啊……
　　我不要……
　　好子龙……
　　你放过我好吗……
　　我帮你……
　　用手……
　　套一套好了……」张子龙不理赵雅致的提议，张口又含住赵雅致小巧的乳头。
　　赵雅致更受不了了。
　　「啊……
　　啊……」张子龙继续让鸡巴和穴口只轻轻的接触，问：「不要吗？
　　要不要啊？」赵雅致闭上双眼喘气，不肯回答，但是下身却在偷偷的挺动，穴口一张一合的显然想迎接鸡巴进去。
　　张子龙见赵雅致不肯回答，身体一翻，将雅致扶坐到自己身上，鸡巴仍然顶着小穴口，却不动了。
　　赵雅致又羞又急，生气的想：「这坏人……
　　逗人家逗得不上不下的……
　　死人……
　　好……
　　不管了……
　　让我来插你……」想着便抬起粉臀，将穴口触准阳具，略略的往下沉坐，穴儿含住龟头，赵雅致感到鸡巴头磨着阴唇，十分舒服，忘情的再向下一坐，鸡巴应声而没，赵雅致突然「啊……」的一声叫起来，原来赵雅致忘了张子龙的鸡巴又粗又长，一下子坐到了底，直抵花心，胀得阴户满满的，吓了自己一大跳。
　　张子龙见赵雅致被自己逗弄得浪态横生，果然主动的来套大鸡巴，而大鸡巴直插到底的模样彷佛承受不了，知道赵雅致男朋友必然没有自己粗大，不免大为得意。
　　屁股轻轻挺动，问：「雅致怎么了？」「啊……
　　别动……
　　别动……」赵雅致蹙眉说：「太……
　　太……
　　深了……」赵雅致停住了好半向，才呼了一口气出来，说：「你……
　　好长哦……」本帖子来自-就去吻-最新地址-www.1gghh.com「长不好吗？」张子龙说：「你动一动会更舒服啊！」赵雅致左扭右扭，总觉得使不上劲。
　　张子龙于是教赵雅致蹲坐起来，像青蛙一样的趴在身上，才容易扭动屁股。
　　赵雅致跟着学起来，早已不顾得害羞，粉臀很轻快的扭晃摆动，小穴套着坚硬的大鸡巴，舒服的一直叫：「好舒服……
　　插……
　　得好深……
　　啊……
　　好赵雅致……」张子龙低头看去，见到丰腴的肥穴将鸡巴上下吞吐着，淫水从穴口飞散出来，雅致胸前浑圆的乳房也跟随着动作上下跳动，张子龙伸手双双接住，赵雅致脸蛋后仰，半闭着媚眼，兀自享受着赵雅致妙的感觉。
　　「唉呦……
　　啊呀……
　　好赵雅致……
　　啊……」赵雅致舒服得就像要飞上天。
　　「舒服……
　　子龙……
　　好赵雅致……
　　啊……」赵雅致不停的叫，张子龙差点不相信这就是原来扭捏作态的雅致。
　　「好……
　　深……
　　好过瘾……
　　啊……
　　这一下……
　　又……
　　到底了……
　　啊……
　　好好哦……
　　唉……
　　怎么会……
　　这么……
　　舒服……
　　天哪……
　　我……
　　怎么会……
　　变成……
　　这样……
　　啊呀……
　　好舒服啊……」张子龙看赵雅致骚得有劲，也努力上挺，好插得更深。
　　「天哪……
　　好爽……
　　好赵雅致啊……
　　也……
　　好累啊……」赵雅致突然身子一软，仆倒在张子龙身上。
　　好……
　　子龙……
　　我……
　　累……
　　死了……」「好爽……
　　对不对？」「嗯……」赵雅致说：「你真厉害。」俩人休息一阵，大鸡巴仍然套在又紧又暖的穴中，雅致说：「喂！
　　子龙……
　　我动得腰酸背痛，换你为淑女服务一下吧？」张子龙翻过身来，撩高雅致的玉腿，扬起大鸡巴，说：「好！
　　淑女，我来了。」说完「滋……」的一声，大鸡巴重新被小穴吞食。
　　张子龙轻抽狠插，赵雅致赵雅致得浪叫不已：「啊……
　　子龙……
　　子龙……
　　插死……
　　了……
　　好深啊……
　　好赵雅致啊……」赵雅致终于被张子龙推上顶端了，赵雅致抱紧张子龙，下臀配合着猛挺，感觉穴心阵阵颤抖，失声叫道：「我完了……
　　子龙……
　　啊……
　　了……
　　我死了……
　　啊……
　　完蛋……
　　了……」叫完穴儿一热，浪水直冲而出。
　　张子龙知道雅致了，正在得意，忽然腰身一麻，鸡巴头突突胀大，不禁说：「雅致……
　　等我……
　　我…
　　也要…
　　来了…」赵雅致突然一惊，双手奋力将张子龙推开：「不要……」张子龙莫名其妙的翻倒在赵雅致身边，问：「怎么了……」「不……
　　不能……
　　射在里面……」「那……
　　那我怎么办呢……」张子龙望着直挺挺的阳具，愁眉苦脸的说。
　　「……
　　来……」雅致说着，张开樱唇，将龟头含进嘴里，右手握着鸡巴子，上下套弄起来。
　　张子龙受宠若惊，刚才其实已经到了紧要关头，只不过活生生被中断，现在快感又延续回来，精关一松，热滚滚的阳精就喷出来了。
　　赵雅致没想到张子龙来的这么快，「唔」的一声正想吐出鸡巴，张子龙却将赵雅致的头死死的捧住，赵雅致一直摇头想挣扎，张子龙还是等到全部射完了，才尽兴的放开赵雅致。
　　赵雅致急忙起身，从面纸盒抽出两张面纸，将一口浓精吐在面纸上。
　　骂道：「你好坏哦！
　　子龙，我真的不喜欢这样，下次我可不再舔你了！」张子龙十分意外，张子龙发现雅致似乎是有一点洁癖。
　　在赵雅致家里呆了半天，最后估计是赵文豪要回来了，张子龙急急忙忙的离开了，总不可能当着人家老头的面和他女儿吧。
　　刚和赵雅致，身上还有赵雅致的味道，张子龙无奈的开车回到了自己的小区里，想去洗个澡再去医院，无奈推开门的时候，发现厨房里正叮叮当当地响个不停，张子龙轻步到厨房一看，原来是刘芳正在里面煲汤，估计是给刘振军的，张子龙来到刘芳后面，一把抱住刘芳。
　　“啊···”刘芳被突然其来的惊吓吓的浑身发抖，手上的炊具都掉啦。
　　“别怕，芳儿，是你老公我呢”张子龙笑着咬着刘芳的耳朵道。
　　“子龙，是你啊，你怎么不说话啊，吓死人家啦，我还以为是··”刘芳娇羞地道。
　　“以为是什么啊？”
　　张子龙在刘芳的耳朵上吹了口热气道，耳朵是刘芳的一个敏感点，这个张子龙非常清楚，所以他才故意这样刘芳的。
　　“以为是··是坏人”刘芳浑身发抖的道。
　　“坏人，什么是坏人啊？我也准备对你做坏事哦，你说我是不是坏人啊？”
　　说着张子龙的手开始不安分的在刘芳身上乱摸。
　　刘芳靠在张子龙肩膀上对张子龙说，张子龙轻轻的摸着刘芳的秀发，刘芳真是个好女孩，能得到她不知道是张子龙几辈子修来的福分了。
　　张子龙低下头轻轻地吻住刘芳的嘴唇，刘芳很激烈的回应着张子龙，她现在已经不是当初那个张子龙一牵她的手都会脸红的小姑娘了，毕竟他们也是老夫老妻了嘛，呵呵。
　　张子龙抱住刘芳，双手不停地在她的身上摸索着，从背一直到屁股，刘芳身体不断的在张子龙怀里扭动着，脸上也飘起两片红潮，这女人只要一旦被开发了还真是越来越敏感。
　　张子龙双手从刘芳的睡衣领口里穿了进去，一把抓住她胸前的两颗，刘芳发出“嗯”的一声，双手不停地捏着张子龙的衣角，张子龙的手又继续往下，穿过裤子到了小溪前，张子龙用手轻轻地在一片溪水中摩擦着，刘芳闭着眼仰着头口中发出一大串的“嗯?????嗯???????啊?????”的呻吟声。
　　张子龙把刘芳两个挺拔的乳房捧在手上，送往嘴边，一阵狂吻。
　　赤裸的刘芳把张子龙身上的衣服一件件的脱了个干净，刘芳慢慢的跪了下去，轻轻的捧起了张子龙的大阴茎，用手套弄了一两下，就伸出刘芳滑腻的舌头，开始舔着紫红的尖端。
　　灵活的舌头在龟头上飞快的转动着，接着，刘芳开始把整个阴茎往嘴里送，刘芳的头一前一后的来回套弄着，潮红的双颊里发出阵阵吸吮的滋滋声。
　　刘芳一支手抓着阴茎，另一支手轻轻的搓揉着张子龙的睾丸。
　　阵阵的快感从张子龙小腹不断涌起，渐渐冲向向不断撞击着刘芳喉咙的龟头……
　　就在张子龙快忍不住的时候，刘芳忽然停了下来，伸出大姆指和食指在阴茎上端使劲一捏，控制住了张子龙要射精的冲动……
　　刘芳站了起来，背靠着墙，双腿分了开来，大眼睛娇媚的看着张子龙，用两手抱着张子龙的头，慢慢的往自己的小穴靠去。
　　张子龙要你亲张子龙下边，张子龙蹲了下来，拨开了刘芳茂密的阴毛，晶莹的水珠夹着刘芳的****液在粉红色的穴口闪闪发着亮光……
　　张子龙伸出舌头，开始轻轻的往穴口上方的阴蒂舔去。
　　每一次进攻，刘芳就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出粗重的喘息声，惭惭的，张子龙越来越快，刘芳雪白的圆臀也随着摆动起来，张子龙用嘴唇吸着刘芳的凸起的小豆豆，手指也不停的往****穴来回出入，刘芳的叫声开始变大，微闭着眼睛，臀部的摆动也越来越剧烈。
　　一次一次又一次的向张子龙的嘴唇磨蹭……
　　随着刘芳一声高过一声的浪叫：啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　哦……
　　哦……
　　哦……
　　哦……
　　哦……
　　好子龙，坏子龙，我的小冤家，你添的芳儿……
　　哦……
　　哦……
　　c张子龙出来了……
　　刘芳的手紧紧的抓住张子龙的头发，张子龙觉的一股股湿热的粘液涌了出来，张子龙看见那阴精顺着刘芳丰润雪白的的大腿流了下来，姐，你流的真多，啊……
　　经过了这一阵高潮的冲击，刘芳的双颊也变得更加红润了，张子龙们坐在厨房里休息。
　　刘芳娇滴滴的躺在张子龙怀里，长长的秀发蹭的张子龙脖子痒痒的，刘芳用纤纤的嫩指轻揉着张子龙的乳头，然后顺着张子龙的腹部轻轻的调逗着张子龙又黑又浓的阴毛，刘芳滚烫的面颊贴在张子龙宽厚的胸膛上，刘芳又用手指肚摩擦着张子龙的龟头，并沾着马眼儿里流出的黏液不停的骚弄，好子龙你的鸡巴真大，你喜欢吗？
　　张子龙问：当然，刘芳抬头看着张子龙，张子龙见刘芳眉眼中又有一丝春意，你又发浪了，你讨厌，我还要你操那。
　　真的，是的，你真好，刘芳又羞答答的搂住张子龙的脖子把自己的小嘴按在张子龙的嘴上……
　　张子龙抱起刘芳向卧室走去，在床上张子龙们对视着，只见刘芳转过身去，背对着张子龙，弯下腰去，两手扶在床上，回头用****荡的眼神看着张子龙。
　　刘芳的肥臀高翘，双腿分开，丰厚的阴唇在阴毛里若隐若现的散发着迷人的光芒。
　　看着刘芳修长白晰的双腿和美丽的臀部曲线，张子龙的阴茎又涨了起来……
　　快来嘛!好弟第……
　　哦!张子龙来了……
　　张子龙闭上了张大的嘴巴，把张子龙的下部往刘芳的阴部靠去。
　　张子龙弯下身，一只手爱抚着刘芳丰满的乳房，另一只手扶着大鸡巴，从背后靠着刘芳穴口的阴唇，轻轻的磨擦了起来……
　　湿答答的黏液流了出来，别这样逗人家嘛！
　　张子龙的好人儿……
　　阴唇翻开流出的****液，浸润着紫红色的大龟头，张子龙把阴茎轻轻的送入像小孩嘴似的穴中，让龟头的顶端没入穴内，立即又抽出，享受着龟头在阴唇口磨擦的快感……
　　既然刘芳已经有了两次高潮，但欲念似乎并没降低。
　　频频挺动着刘芳的雪臀向后迎合着张子龙，想要让张子龙更深的插入。
　　张子龙还是不紧不慢的的逗着刘芳。
　　冷不防刘芳伸出一支手，向后抱着张子龙的臀部，然后将自己的屁股往后一顶。
　　卜滋一声，大阴茎已经整根没入在刘芳湿淋淋的肉穴中了。
　　刘芳闷哼一声，好过瘾，略抬着头，臀部顶得更高了，穴内的肉壁紧夹着张子龙的鸡巴，一前一后的动了起来……
　　张子龙拼命的抽插着，刘芳的大阴唇随着阴茎的进出一张一合，****液也随着阴茎的出入，顺着刘芳的大腿两侧慢慢的流了下来，好子龙咱们换个姿势，好的，刘芳转过身来，让张子龙平躺在床上，然后一只手扶着张子龙的阴茎，顶着刘芳的阴唇，然后坐了下来。
　　张子龙平躺在床上任刘芳摆布。
　　刘芳那双丰乳在张子龙的眼前晃动不停，细腰左摇右摆，媚眼如丝，嘴角含春。
　　渐渐的，张子龙觉得阴茎被刘芳的阴唇和肉壁越夹越紧，张子龙的阴茎像被一个小嘴儿用力吸允着，刘芳的叫声也越来越大，『……
　　哼……
　　好……
　　快……
　　对……
　　你……
　　的……
　　鸡巴真大……
　　用力……
　　哦。
　　刘芳迷人的浪叫越发刺激着张子龙，张子龙疯狂的挺动着下身，把身上的刘芳颠了起来，阴茎也脱离了小穴滑了出来，刘芳赶快用手的夹住张子龙的龟头，带到刘芳的阴道口，往肉穴里塞;张子龙又感觉到从龟头一直到睾丸的下部慢慢的被刘芳湿热的阴壁紧紧含住给张子龙回来，张子龙决定速战速决，一次喂饱刘芳，要在短时间内把刘芳彻底征服，张子龙把阴茎抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，张子龙开始用力的抽送，每次都到底，刘芳简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，张子龙每插入一次，刘芳就大叫一声:啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　啊……
　　刘芳的呻吟声让张子龙忍不住要射精了，张子龙连忙用张子龙的嘴塞住刘芳的嘴，不让刘芳发出声音，刘芳还是忍不住发出浑厚的声音:唔……
　　唔……
　　唔……
　　刘芳不住像蛇般的扭动刘芳纤细的腰，配合着张子龙的动作，满屋只听见，刘芳的呻吟声和操逼的滋……
　　滋……
　　声。
　　随着刘芳的一声长叫：啊……
　　啊……
　　啊——张子龙完了，张子龙觉的这次刘芳泄的更多，刘芳还坏坏的把刘芳穴中流出的黏液控到张子龙的胸上……
　　见张子龙还没射，刘芳转过身去，握着张子龙的阴茎，用刘芳艳红的樱桃小口把它含了进去。
　　刘芳的头一上一下快速的动着，本来快要射精的张子龙，在刘芳小嘴儿不停的吸吮下，张子龙无法在控制自己，忽然下体一阵颤抖，刘芳似乎觉出了什么，一歪头张子龙的大量精液喷射到刘芳绯红的脸上，刘芳笑着用手擦着……


第159章
　　“什么味道？”
　　正在激情中的张子龙突然闻到了一股焦味。
　　“嗯··恩··，啊，我的汤”还沉寂在张子龙的下的刘芳突然清醒过来，手忙脚乱的把煤气给关了，掀开锅盖一看，哈哈，那还有什么汤啊，之神下一直黑乎乎的鸡了。
　　“都怪你啦，简直是个色狼，我的鸡汤没了”刘芳埋怨似的看着张子龙。
　　“呵呵，没事没事，咱有的是时间，再去买一只鸡在炖吧”张子龙尴尬的笑着。
　　“算了，以后再不准你对我动手动脚了，你在这坐一下吧，你吃了饭没？没吃我先给你弄点”刘芳关心的问。
　　“傻瓜，你怎么总是想到我呢，我吃了”张子龙感动的拂了拂刘芳额头前的刘海，接着道：“咱们一起下去再去买只鸡吧”“算了，我看你今天也累了，今天还是你背我爸爸进门的，你就先休息一下吧，我自己下去买就行了，你一个大男人要你买什么”刘芳整了整张子龙有点褶皱的衣服道。
　　“芳儿，你真好”张子龙在刘芳的脸上亲了一口。
　　“别说这话了，子龙，谁对我好我心里清楚，好了，你休息一下吧，我下去了”说着刘芳便换了鞋下去买鸡去了。
　　刘芳下去后，张子龙一个人坐在沙发上，抽着烟，想着这一大堆事情心里就烦的很，忽然想到今天和刘振军所说的湘菜馆的事情，张子龙算算，自己的那些兄弟也应该快来了，这事情是该着手准备了，但是一想起关于湘菜馆的事情他就一筹莫展，对于别的他或许很在行，但是对于这些，他真的是一点都不懂，想了想，刘振军不是说必须先要问一个有经验的吗？
　　那自己该问谁呢？
　　问林晚晴？
　　张子龙觉得不太适合，两个人在一起除了尴尬还是尴尬，她受不了林晚晴那双幽怨的眼神，那眼神会将张子龙最后一点决心都消磨掉的。
　　秦采？
　　那就更不合适，没有今天上午的事还好，大家都是朋友，不过现在有了今天上午的事情发生，两人之间的关系就蒙上了一层暧昧，张子龙本来就是个笨拙的男人，特别是对女人的时候，所以秦采他也坚决不会去找，而赵雅致嘛，开玩笑，先不说她有没有什么经验，以她的性格，只要张子龙一说出口，弄不好明天她真的会想方设法的弄一个酒店摆在张子龙面前，张子龙最不喜欢的就是这样，所以他数来数去，自己认识的人倒还是多，只不过能问的好像没有，突然张子龙想到了一个人，王霞，许久没有联系的王霞，但是张子龙却知道，这个犹如姐姐一样的女人一直都在关心她，张子龙心中对王霞的感情说不清楚，这么说吧，在张子龙认识的这么多的女人当中，他最想得到的便是王霞，王霞的温柔，沉静，典雅，都让张子龙着迷，而更让张子龙着迷的是王霞身上的那点母性，说不清道不明的，张子龙就是喜欢被王霞关心的那种感觉，而这在其它女人身上是没有的。
　　张子龙掏出手机，翻出王霞的电话号码，幸好还在，张子龙暗自高兴，没有犹豫便拨了过去，一阵彩铃之后，王霞那令张子龙魂牵梦萦的声音出现了。
　　“喂，是子龙吗？”
　　声音听起来有那么一点点的兴奋。
　　“是的，霞姐，我是子龙”张子龙掩饰着心中的激动平静的道。
　　“你这小子，最近在哪啊？好久没听到有你的消息了，打电话问晚晴她也说不知道，你们之间到底怎么啦？”
　　王霞关心的问道。
　　“嘿嘿，最近事情太多了，和晚晴分开了”张子龙有点尴尬的道。
　　“分开？为什么分开了？是因为那个赵雅致吗？”
　　王霞没想到张子龙和林晚晴分开了，她上次打电话问林晚晴的时候，林晚晴还只是说还好，只是有点掩饰，王霞虽然有这种猜测，但是以她的性格别人不想说的事她是不会问的，只是没想到今天张子龙说分开了，王霞真的没想到她们之间有什么矛盾，她唯一能想到的就只是那次在警局遇见的赵雅致。
　　“不是，霞姐，我和晚晴不合适”张子龙没有说出来，毕竟有些事情不好说，也说不出口，就比如自己花心有很多女人的事，但凡男人都会选择掩饰的，张子龙也不例外。
　　“不合适？有什么不合适的？说出来给姐听听，看我能不能帮你指点一下吧”王霞笑着道，她自己也弄不明白，为什么听到张子龙和林晚晴分开的消息，自己并没有想象中的为朋友难过，而是一种喜悦，窃喜。
　　“哎呀，霞姐，你就别问了，反正都已经分手了，我今天找你是有些问题想咨询你一下的，不知道你有没有时间？我们见面谈吧，好吗？”
　　张子龙赶紧打断王霞的话道。
　　“咨询？好吧，你现在到我家来吧，我刚刚下班回家”王霞道。
　　“那好，你等我一下吧，我现在就过去”张子龙兴奋的关上手机，想起第一次在王霞家里发生的那些迤逦的事情，他就忍不住有点兴奋，男人都这样，就算是张子龙这样沉稳的男人也一样，对于未知出现的刺激都会莫名的冲动。
　　张子龙掏出手机给刘芳发了个信息，说自己去找人商量开酒店的事情，要刘芳自己一切小心点，便下了楼，开着自己的奥迪往王霞家里赶，张子龙认路的本领本就一流，再说张子龙来这也不是一次两次了，早就轻车熟路了。
　　来到王霞的房门前，张子龙敲了敲门，喊了声霞姐。
　　王霞笑着打开门道：“你还真快啊，我正正准备洗个澡呢，没想到你就来了”张子龙仔细看了看王霞，王霞还是那样，美貌加上气质，就像个不容人触摸的天使一样。
　　“坐吧，子龙，要喝什么？我去给你拿”王霞招呼张子龙坐下。
　　“随便吧”张子龙对这个没什么太大的兴趣。
　　王霞道冰箱里拿了一听可乐递给张子龙笑着道：“说吧，什么事需要咨询我啊？你反正是无事不登三宝殿，没什么重要的事情是绝对不会想起我这个姐姐的”王霞半开玩笑的口吻里透着一股责备。
　　张子龙有点尴尬的道：“是这样的，我手上有一笔钱，准备开一间湘菜馆，我已经请到了最好的湘菜师傅，但是就是关于开一个湘菜馆的一些事情我完全不清楚，所以想来问问你”“哦，是这个事情啊，那首先我的问你，你是准备开个中小型的还是开一个大型的酒店性质的呢？”
　　王霞思考了一下问道。
　　“之间的区别是什么？”
　　张子龙谨慎的问道。
　　“区别在于，中小型的是依靠薄利多销，而大型的主要是讲究服务消费和特色消费，这里面的利润空间就要大的多”王霞解释道。
　　“那就是大型的吧”张子龙思考了一下道，想象自己必须让那么多兄弟过上好日子，这小打小闹肯定是不起什么作用的。
　　“大型的话，那投资相对来说就要大的多，你能不能告诉我你身上大概有多少的启动资金，我帮你盘算一下”王霞一谈到正式的话题便变的很严肃。
　　“我身上有八百万，不知道够不够”张子龙有点忐忑的道。
　　“八百万？你小子不错啊，才几天没见，身上就有了这么一大笔资金了，八百万吧，是个不多不少的数目，想建成一个豪华的有特色的酒店难，但是一般中规中矩的话，也差不了太多了”王霞打趣了一下道。
　　“那开酒店需要什么条件？”
　　张子龙问出了自己最想知道的答案。
　　“餐饮业嘛，简单来说就是五点，1.店面2.投资资金3.证件4.制定合理菜单,知道自己利润空间;5.优质服务,给顾客更多优惠,更多微笑;6.定期出特价菜,搞活动,发会员卡来保持客源,反正就是要给客人新鲜事,实惠感.这些都很笼统，详细点说吧，人们常说，一件事情的成功离不开“天时地利人和”这三个必要条件，那么，对开酒店投资者而言，“地利”这一说法就包括酒店四周的环境和交通方便程度。
　　行业认为，适宜新建餐饮的地基不仅要能够承载起酒店这一建筑物，还要考虑其影响到酒店运作的大气、水质、土质的清洁度。
　　最好是酒店附近无污染源，即是无地下污水、无垃圾堆、无放射性等污染源。
　　这种要求不仅仅是对顾客的负责，还解决了一些顾客心理上的犯忌。
　　试想一下酒店开设在水泥厂、化工厂、煤场或医院堆放废物垃圾的附近，会有多少人肯光顾呢？
　　因为特定的环境原因，客观上使顾客在用餐时受到不同程度的影响，一些食客心里会怀疑道，我吃的饭菜会不会被污染过？
　　身为一大医院护士的李小姐，她观察到不少到医院陪病人看病的家属，到了中午吃饭时，宁愿多走几步过马路到医院对面的面店进餐，也不愿到医院旁边的餐厅吃饭，她与这些病人家属谈起，都说是心理作用，怕太近医院的餐厅不卫生。
　　为了保证顾客有一个干净又安静的进餐环境，酒店最好与马路保持一定距离，这样可以避免马路中散发着的灰尘、废气、噪音等的干扰，这里自然又涉及酒店周围环境的问题。
　　当今人们出外用餐不仅仅只是解决了充饥如此低层次的需求，不少人希望在良好的环境和优雅的氛围下用餐。
　　一间酒店除了具备自身的硬件设施以外，周围的建筑物、场所、街道等可以为酒店营造出一个用餐环境。
　　像广州沙面的一些酒吧和餐厅，充分利用了它所处地域先天的地理优势，其经营理念和店面的装潢设计都与当地本身就拥有的欧陆风情相协调统一，顺理成章地为顾客提供了一种“食情调”的用餐环境。
　　“地利”的另一个因素就是酒店所处的交通状况，要考虑到由车辆到行人通行组成的交通流量。
　　交通流量往往意味着酒店客源的多少与消费层次的档次。
　　交通方便与否制约着酒店两个方面，一是原材料运至酒店是否方便，酒店所处路段是否允许泊车交货，其交通线路有否被规定为单双日准许；二是酒店离附近车站、地铁站的距离和方向如何，通常是距离越近，客流越多。
　　当然，最好是能够两者兼顾，既能够解决酒店泊车，又方便顾客就近搭车。
　　同时，还要分析酒店所处地因为交通管理状况所引起的利弊，比如单行线街道、禁止车辆通行街道及与人行横道距离较远都会造成客流量的不足。
　　至于酒店有无停车场地，这个问题对一般的小型酒店和快餐店可能暂时还不需要考虑，但如果是开办一间中上档次规模的酒店，或者是经营特色菜系的酒店，这个问题就不得不考虑了。至于要确定多大的停车场所，则要视酒店所处的商圈大小（商圈指商店吸引顾客的地理区域，或者说来店顾客居住的地理范围，它是以商店所在地为中心，沿一定距离向四周扩散形成的商店吸引顾客的辐射范围）、酒店的规模、其他停车设施等因素来决定”王霞缓缓的道。
　　张子龙一听就头大了，这么多，怎么弄啊？他用疑惑的眼光看着王霞。”
　　哈哈，我说的太详细了，这样吧，既然是酒店，在T市这个几近饱和的城市里，酒店行业的竞争已经趋于白热化了，想要在这个行业里面分一杯羹你就要有自己的特色，这样才能突出，你身上只有八百万，能建成的也最多是一般档次的酒店，这就属于一个高不高低不低的尴尬档次了，假如没有自己的特色，基本上可以说是失败，所以一切都贵在特色上面，你说的是湘菜，湘菜是一种地方菜，所以我们不凡从这个湘菜入手，地方菜咱们就得营造一种乡土气息，让顾客有一种生活在乡村田间小道的感觉，现在的有钱人最喜欢的就是返璞归真了，所以我建议你的风格就是乡村气息，要么咱们不做，要做就做的彻底点，不是有人说吗，现在的有钱人就是越来越贱了吗？别人给的舒适高档的环境，咱们反其道而行之，偏不给他舒适和高档，给他最原始的感觉，相信只要做的好，把乡村气息显露出来，在T市这个有钱人大把的城市里，不说能够大火，但是绝对太失败，这就犹如网络小说一样，在这么多的大神蜗居的行业里，你一个处哥，想获得成功，就必须的体现自己的特色来吸引一部分的眼球，假如你连一点点特色都没有那你就只有扑街的份了”王霞这次就具体的因素详详细细地对张子龙说了。


第160章
　　“既然如你所说，那么现在的我应该做什么？步骤怎样？”
　　张子龙很虚心地向王霞请教。
　　“现在嘛，应该做一个市场的调查，既然把目标定在了高档消费有钱人的口袋，那么这个调查就应该向有钱人做，不过由于这部分人我很熟，所以市场调查就不用做了，现在要做的就仅仅是先做个预算，先把你的资金定好，然后根据你的资金来合理的分配，比如选址，装修，前期投入，广告投入等等，这个我来帮你做吧，这个很复杂，一般都是请专业的人来做，我公司有几个这样的人，我叫他们去做，效率应该会高的多，而且也更全面”王霞想了会儿道。
　　“我的资金只有八百万，真的麻烦你了，霞姐，全都让你做了，我这个当事人都不知道应该干什么了”张子龙尴尬的笑了笑，非是他不想自己什么事都不做，而是他真的什么都不懂，虽然在部队里面他也上过文化课，而且也考进过军校，在里面进修了半年，只不过那只是做做样子的，对于像张子龙这样有着特殊技能的武官军队里面是会打开绿灯的，所以张子龙现在有的文化水平也仅仅是高中而已。
　　“你都叫我姐了我能不操心吗，你啊，真的应该找个时间自己去充充电，管理这一行自己没点墨水老板真的不好当，就算出来了也是一个标准的暴发户，嘻嘻，不和你开玩笑了，我最近刚好公司里也没什么事，这些事情都我来帮你做吧，选址我先帮你考虑考虑，等预算做好了，再根据预算的薪金配比来筛选地址，到时候我打电话给你联系吧”王霞开了一下玩笑道。
　　“是啊，在部队里面的时候专业性挺强的，倒没觉得什么，现在一到社会倒是真的觉得没文化真的不行了，是的找个机会去学校学习学习了，不过现在没时间，霞姐，今天麻烦你了，你还没吃饭吧，给小弟一个表现的机会怎么样？我请你吃饭，别拒绝哦”张子龙堆起一张笑脸对王霞道。
　　“算你还有心，走吧，准备去哪吃？”
　　王霞笑着道。
　　“看看吧，我也不知道”张子龙笑着道，两人走出屋，下了楼。
　　“你等下吧，我去车库开下车”王霞叫了声子龙道。
　　“哪能让美女开车啊，我怎么得也得表现的有点绅士风度啊，给个面子吧，坐我的车”张子龙开始了无奈的表情。
　　“你的车？”
　　由于张子龙在秦氏上班后尚未见过王霞，所以王霞并不知道张子龙已经有了车，上次去警局张子龙都是坐着警车去的。
　　“呵呵，公车”张子龙有点尴尬的道，别人或许不知道张子龙的底细，但是王霞可是知道的清清楚楚，张子龙指了指楼下的奥迪。
　　“晚晴对你还真好啊，给你配公车都是奥迪的，这个级别可够高的啊？”
　　王霞看到奥迪呆了一下接着道。
　　“没有，这是我在秦氏上班公司给配的代步工具”张子龙解释道。
　　“秦氏？难怪，你没在晚晴那了？”
　　王霞明悟的道。
　　“没有，只是暂时在秦氏做安保工作”张子龙不想说的很多，只是说了个大概，他知道，王霞不会问，果然，王霞没有问什么便上了张子龙的车。
　　“霞姐，你今天能坐我的车真是令小车蓬荜生辉啊”张子龙一边发车一边调笑道。
　　“子龙，才多久不见啊，你怎么也开始学的口花花了啊？”
　　王霞估计埋怨道，其实心里很高兴，女人嘛，没有不喜欢人恭维的，这也就是在街上叫美女不管美的丑的都有人回头的原因，而且对于王霞来说，最主要的是，和她说这话的人是张子龙，所以她打心眼里感到高兴。
　　“有吗？没有吧？就算有那也是社会形势所逼啊，不得不这样”张子龙开着车往前走，出了小区。
　　“子龙，就停这，在这个排挡吃就行了”王霞指着路边的排挡道。
　　“霞姐，这哪成，你帮了我这么大的忙我这感恩宴哪能这么马虎，再说，我现在身上也算是有点钱了，你就不要再为我省钱了”张子龙不满道，并且直接把车开到了T市国际大酒店。
　　张子龙心中出于对王霞的感激，点了一个旋转餐厅。
　　坐在旋转餐厅里，张子龙不得不感叹设计者的高明，坐在这里真的是种享受，这是张子龙之前从未感受到的。
　　在这里有美妙的咖啡吧时间，喝着飘香的咖啡，欣赏着T市的夜景，和美的不可方物的王霞细细的聊着天。
　　每小时旋转一周的设计，使张子龙可以在享受美味的同时，将T市的美景全方位地观赏。
　　缓缓地旋转中，张子龙透过窗户远眺，月色下是一片流光溢彩的武林商区，弯曲夺目的光带。
　　轻松的自助餐形式，使本来不凡的空中享受显得更加独特。
　　张子龙暗道难怪这是现代都市人喜爱的用餐方式，省略了点菜的麻烦和配菜的心思，形式活泼，使人可以不拘礼节地随意挑选、用餐。
　　王霞把关于酒店的一些需要注意的地方都和张子龙细细的说了，至于更具体的，王霞以前没有进入过餐饮业，所以她也不是很清楚，当华灯初上的时候，张子龙想起还在医院的父母，便无奈地向王霞提出了结束晚餐，送王霞回去。
　　“子龙，酒店的事情得慢慢来，这些事情前期得做一个很长的准备工作的，所以你不要急，该做的我会尽力帮你弄好，我觉得你既然专心准备做这一行了，你手头上的工作就不要再做了，这是你的第一份事业，你应该认真点的对待，万事开头难，而且做生意你首先得做好亏本的心里准备，凡事无绝对，就算准备的再好，也不可能把所有的因素都考虑在内的，所以说投资都是有风险的”王霞站在自己的房间内对张子龙嘱咐道。
　　“知道了，霞姐，这些我都知道，你早点睡吧，我还有点事情，可能要先走了”张子龙点了点头道。
　　“恩，那好吧，你先走吧，记得路上开车小心点，别再开这么快了”王霞担心的道。
　　“好的”下来王霞家的楼，突然一辆警车停在了张子龙的面前，张子龙惊讶了一下，只见一身警服的李燕从警车上下来，看到张子龙的李燕也是同样的惊讶。
　　“你在这里干什么？”
　　李燕皱了皱眉道，看的出来李燕今天的心情非常的不好，整张脸都是黑的。
　　“怎么啊？这路是你们家开的？我就不能来？”
　　对于一切不礼貌的对白张子龙永远都是冷眼回报。
　　“你··，张子龙，你会玩枪吗？”
　　超出张子龙的思维，本以为李燕会大吵大闹的和自己动拳脚，没想到李燕会突然来这么一句。
　　“玩枪？”
　　张子龙还没有转过弯来，她不知道李燕突然问这一句是什么意思。
　　“对，手枪，或者是自动步枪，会吗？”
　　李燕没有和张子龙针锋相对的意思，缓缓的道。
　　“会一点吧”张子龙不置可否的道，对于李燕，张子龙始终有着很强的防备心理。
　　“开上你的车，跟我走吧”李燕说完便上了自己的车，往小区外开去。
　　“我凭什么跟你走啊？”
　　张子龙目瞪口呆的喊道，只是留给他的只有一股汽车的尾气，张子龙想了想，还是开上车，跟上了李燕的车，张子龙也不知道自己为什么就鬼使神差的便听了李燕的话。
　　张子龙跟着李燕的车，一溜烟就到了一个地方，张子龙下得车来一看，原来是警局的靶场。
　　“跟我进去吧”停好车的李燕转头对张子龙，说完后径直进了靶场，拿出证件对门卫扬了扬并且向门卫指了指张子龙，低声说了几句，便进来靶场，张子龙不知道李燕带自己来靶场的目的，但是想到，既然来都来了，也没什么理由不进去的，便也跟着李燕进来靶场。
　　张子龙跟着李燕进了靶场，虽然是晚上了，但是靶场里的人还是蛮多，基本都是穿着警服的，那些在靶场的警官看了李燕都连忙问好，看得出李燕在T市的警局系统中地位还是挺高的，张子龙跟着李燕到了最里面的一个角落靶位，李燕戴好耳罩，从后面的枪械库里拿出一把中国QSG92式手枪，这把手枪的算是所有国产手枪中最有名的了，它是中国枪械发展历经半个多世纪的风雨沧桑，如今已步入世界先进行列的见证。该枪发射国产DAP9毫米手枪弹，也可发射巴拉贝鲁姆弹，全枪长199毫米，全枪质量0．76千克，枪管长111毫米，采用15发双排双进弹匣供弹，有效射程50米。
　　它的特点一是枪弹侵彻力好。
　　通过与世界名弹9毫米巴拉贝鲁姆弹进行对比试验表明：50米距离发射国产DAP9毫米手枪弹，在穿透1．3毫米厚的232钢板后仍能击穿50毫米厚的松木板，而使用巴拉贝鲁姆弹在同样条件下则不能有效穿透1．3毫米厚的232钢板。
　　二是结构设计优化。
　　采用全塑料握把和组件化结构，具有弹性的发射机支架，可吸收后坐能量，降低了后坐力，有利于提高射击精度。
　　在世界十大名枪中它名列第五，其余的分别是一、意大利伯莱塔92F型手枪、二、奥地利格洛克17型手枪、三、美国柯尔特M2000型手枪、四、德国P229型手枪、六、德国HKP7型手枪、七、美国鲁格P85式手枪、八、美国M1911A1式手枪、九、捷克CZ83型手枪、十、前苏联托卡列夫手枪。
　　QSG92式手枪也算是为国人赢了不少的脸面吧！
　　只见李燕瞄准靶位，连发三枪，靶位上立即传来“九点六、九点八、九点七，平均成绩九点七，非常棒”“不错，李警官，你当真是神枪手啊”张子龙由衷的夸奖道。
　　“是吗？难道你不试试？我不相信你不会打枪”李燕对张子龙说，“好吧，我也真的有好久没碰过枪了，不知道还握不握的稳”张子龙笑着说，对于一个特种兵来说，枪就是他最好的生活伙伴，这么久没碰过枪刚刚见李燕连开三枪张子龙心里早就痒痒的了。
　　“枪药库在后面，你想玩什么样的枪自己去取，这里的枪械算是非常的齐全，为了找齐这些枪上面可是费了不少的力气的”李燕指着后面的枪药库对张子龙说。
　　张子龙来到后面的枪械库里，里面摆放着大大少少各种手枪、步枪、还有狙击枪冲锋枪应有尽用，里面不尽有国产的全套手枪、步枪系列，也有沙漠之鹰、AK这些系列的世界名枪。
　　张子龙很欣喜的过去拿起一把沙漠之鹰，在手上摸了摸，好久没有接触过这位老朋友了，现在当年那种感觉又回来了。
　　沙漠之鹰是张子龙选择的最好搭档，他跟了张子龙很多年，从来没有失过手。
　　可能很多朋友会问，张子龙是军人，为什么用的不是国产的，这个我在前面已经向大家解释过了，因为张子龙所执行的任务都是政治敏感任务，是不能给别国留下任何把柄的，任务时说的都必须是因为，何况枪呢？
　　沙漠之鹰这种半自动步枪威力大，重量也大，而且非常不好瞄准，此枪的重量为1.89公斤。
　　许多射击教官izao教授学员时都会强调先敌开火和首发命中的重要性，这把难于操作的大手枪在普通人手里、在紧急的突发事件情况下的首发命中率并不比其他手枪高，甚至可以说更低，光是出枪和瞄准这两步你就得比别人花更多的时间，何况要打得好还要注意一大堆射击姿势的细节。
　　但是对于起张子龙来说这一切都不是问题。
　　张子龙没有带耳罩，枪声对于张子龙来说并没有任何的干扰，反之张子龙还非常喜欢听这熟悉的老朋友发出的怒吼，只是张子龙在执行大部分人物的时候都是给它装上消声筒的，毕竟张子龙是特种兵，执行任务大多是暗杀还有小范围的对峙，不像杀到伊拉克的美军那样可以为所欲为。
　　张子龙举起枪，根本就没有睁着眼去瞄准，看似是胡乱的开了几枪，但是结果却令李燕非常惊讶，张子龙打完后收起枪，只听见靶场里传来“十环，十环，十环，你真是个神枪手”张子龙笑了笑，看来这么久没摸枪但是手感还在啊！
　　“天啊！你是怎么做到的啊？你竟然完全没看准星就可以打出这么完美的成绩，你要是说你不是特种部队的我完全不相信”李燕惊讶的对张子龙说。
　　“这个世界上能做到这样的并不只有、特种部队的人，只要努力谁都可以。最初级的射手靠的是瞄准星，熟练的射手靠的是手感，最高级的射手靠的则是心，是用心在瞄准。瞄准星需要时间，而且非常出现偏差，凭手感也会有失误，但是只要你用心去瞄准，就不会有任何的误差，只要你的心在，你就永远是神枪手。当然，用手射击不是那么容易达到的，你首先的和你的枪建立感情，感情深了，你才能用心去和它交流”
　　张子龙慢慢的说着。
　　李燕听了张子龙的话后陷入了沉思，半响后才对张子龙说：“你的说法非常新颖，我以前根本就闻所未闻，但是不得不承认你说的很有道理，你知道吗？我以前是在部队呆过的，我十六岁就进了部队，在部队里我行行都是优秀，我是我那个部队里最优秀的士兵，后来专业进了C市刑警队，我在T市的警队里没人打的过我，无论是散打还是射击，我一直在射击上没有服过谁，但是今天我才在才知道这个世界上比我强的人太多了，你说你不是特种部队的，我真的不相信，张子龙，你真的让我越来越好奇了”李燕说，“没什么好奇怪的，我也是个平常的人，只是以前有过一段不平凡的经历罢了”张子龙淡淡的说。
　　“不平凡的经历？是什么不平凡的经历能够造就你这样的神奇，我真的很想知道”李燕渴望的看着张子龙。
　　“没人会知道，有些事我不能说，你也最好还是不知道的好，知道的太多对你没好处”张子龙有点威胁她说。
　　李燕听了张子龙的话后感觉全身冰冷，从心里怕，觉得此刻的张子龙非常的恐怖，但是她越是觉得张子龙恐怖和神秘就越对张子龙充满了好奇，曾经有人说过，假如一个女人对一件事物有了好奇，那么她就会变得非常疯狂，不信的话你们往后面看就知道了。
　　“你是要杀我吗？别忘了，我可是个警察啊，呵呵”李燕好想并不害怕张子龙一样，笑嘻嘻的说，这还是张子龙第一次见到她笑，她接着说：“你别那么紧张，虽然说一个女人的好奇心可以杀死一头牛，但是还不至于拿你怎么样的，我只是想和你交个朋友而已”其实张子龙今天的感觉也有点不对劲，和平时的他完全不一样，或许是有枪在手里，他潜意识又回到了当初的身份上，一个杀人机器的身份。
　　张子龙没有理她，拿起一把狙击步枪连开了几枪，手感还是不错，狙击枪这是张子龙强项中的强项，作为一个特种兵，执行的任务分为两种，一种是近距离的刺杀，这种需要很强的伪装能力和身体素质，而另一种就是远距离的射杀，这种就需要良好的判断能力和潜伏能力，当然，狙击水品也是至关重要的。
　　一般的特种兵只能把一项练好就能接受任务了，而张子龙作为金牌特种兵，在这两方面都有这惊人的天赋，无论是在刺杀和射杀中张子龙都是行业中的佼佼者。
　　在靶场玩了一会儿，张子龙就和李燕回去了，出来时李燕对张子龙说：“张子龙，我很佩服你，因为你是一个强者，强者都理应受到尊敬的，我现在为以前对你的种种道歉，是我误会了你，给我个机会，让我请你吃顿饭，我想和你做朋友”


第161章
　　“吃饭？好吧”张子龙答应了她。
　　张子龙开着车跟着她的车到了一家西餐厅。
　　“没想到你对吃西餐这么专业？”
　　李燕对于张子龙吃西餐的姿势非常专业有点惊讶。
　　“没什么，以前经常吃，所以熟能生巧了”张子龙说。
　　“你以前到底是干什么的啊？怎么感觉你好像无所不能似的”李燕问张子龙。
　　“你又一次问到了这个问题了，我会翻脸的。呵呵，这个世界上是没有人能够无所不能的，每个人都会有弱点的，就像是格斗，再厉害的格斗家，就像是强大如泰森那样的高手，他也会有缺点，相信你在部队你你的搏斗老师第一堂课就告诉你了这个，所以格斗的第一要点就是找到对手薄弱环节，然后用自己的强硬点去攻击对手的薄弱点，做人其实有时候也是这个样子的”张子龙侃侃而谈，张子龙发现自己现在有时候很喜欢说着一些不着边际的话了。
　　“你说的话真是越来越有哲理了，我怀疑有一天你真的可以成为一个哲学家了”李燕取笑着张子龙说。
　　就在张子龙即将吃完最后一块牛排的时候餐厅里传来一阵吵闹，张子龙抬起头看了看，原来是两个人在打架，准确的说应该是打群架，因为是九个打一个，但是张子龙随即发现不对了，因为那九个打人的口里正用日语不停地骂着“支那猪”呢，这几个人很明显是日本人，这日本人还真没有取错这个名字——日本，敢在中国的地盘上放肆，这不是明显的找日嘛！
　　但是事实在并不是这样，在旁边的看戏的中国很多，都快围成一个小圈了，但是就是没有一个人上去帮忙，张子龙有点愤怒国人的麻木了。
　　作为一个爱国的年轻人最痛恨的是哪个国家的人，几乎所有的中国人都会说是那个喜欢找日的小小岛国，中国人民对于日本人的恨是早就融入到血液中去的，只是张子龙不明白为什么眼前的这一群人对于自己同胞遭到日本人的殴打竟然可以无动于衷，张子龙真怀疑他们是不是中国人。
　　“好大的胆子，竟然敢当着我的面聚众闹事，以多欺少，看张子龙不把他们全都带回警局去”李燕看到前面的这一伙敢当着她面打架的人异常愤怒，看来还真是有职业病这种病，她到哪里都忘不了自己是个警察，即使她是穿着便服在吃西餐。
　　她说着站起身就准备过去，张子龙连忙拉住她说：“看清楚，那九个人可是日本人”“日本人？小日本好大的胆，竟然敢跑到我们中国来撒野”李燕一听说是日本人双眼几乎冒出火来了。
　　“我的大警官，敢不敢暂时忘了你圣神执法人的身份和张子龙去犯回法去教训教训这几个不是道天高地厚的小日本？”
　　张子龙笑着对李燕说。
　　“谁怕谁啊？中国的法律不保护这些小日本，看谁打倒的多怎么样？”
　　李燕对张子龙说。
　　“哦？那现在就开始吧！”
　　张子龙说完就一个箭步冲了过去，没问个三七二十一就对着这几个小日本就是一顿毒打，李燕也丝毫不落张子龙后，在张子龙开始出手的时候她也开始了，而且出手并不比张子龙轻。
　　张子龙把所有中国人的气全部集中在这几个撞在抢口上的小日本发泄出来了，张子龙招招狠毒，胸口，脑袋，脸上。
　　胸口和脑袋是非常致命的地方，但是只要你出手稍微有点分寸的话那就不会出人命，但是依然会留下很大的后遗症，而且从外面根本就看不出来，而打脸上呢？
　　目的很明确，就是毁容。
　　那几头日本猪开始还很兴奋的打着那个早就没了任何还手余地满身是伤的年轻人，突然两个人影冲到了他们的身边，然后他们就是感觉到身上遭到了狂风暴雨般的攻击，十秒钟后，在一阵哇哇乱叫中九个日本猪全部倒在地上，已经是面目全非了，但是从外面看只是脸上手里上破了相而已，其实这每头日本猪内脏和脑袋都受到了很严重的伤，张子龙敢保证就算是再高明的医术，他们也活不过四十岁。
　　张子龙拍了拍手对李燕说：“我打到了七个，你不行啊，以后还得加油啊！”
　　李燕有点暗淡的对张子龙说：“你以为人人都像你这个变态一样这么强”张子龙笑了笑转身伸出手拉起那个躺在地下的年轻人说：“兄弟，没什么大碍吧？”
　　其实张子龙早就看出来他只是有些皮肉伤而已，这些日本猪都是那些十三岁就开始集体出来卖的生出来的能有多大力气。
　　“没什么事情，只是一点小伤，刚刚多谢这位先生和小姐了，”
　　年轻人一脸感激的说。
　　“说谢就不必了，大家都是中国人，相互帮忙是应该的，对于这些日本猪我们一定不能手软，不然他们还真以为我们中国无人任他们欺负呢？”
　　张子龙说。
　　“她们到底是因为什么原因而对你出手的？”
　　李燕问。
　　到底是警察，什么事都要问个原因，张子龙就不会问，在张子龙心里不管这些日本猪有理还是无理，反正他们只要敢出手打张子龙们中国人张子龙就得出手，管它个什么原因不原因的，反正日本人就是欠扁，和那个陈水扁一样欠扁。
　　“我以前在学校学过一些日语，刚刚听见这几头日本猪竟然敢说我们中国人是支那猪，我忍不下去就和他们理论，谁知道他们竟然不分青红皂白就对我出手”年轻人有点委屈的说。
　　“呵呵，理论什么，要是我就直接出手，对于这种天生犯贱的民族他是不会和你讲道理的，你把他打的面的找牙的时候他才会叫你叫爹”张子龙还没说完李燕就把张子龙拉出了西餐厅。
　　“怎么了？我还没说完呢？”
　　张子龙不满道。
　　“你再说下去今年C市的犯罪率会增加一倍，你这不是明显在蛊惑大家使用暴力嘛”李燕说着。
　　张子龙不得不感叹，警察还是警察，到那里都是警察。
　　“好好，我的李警官，到时候这件事情查出来今天带头伤人的竟然是你李大队长不知道大家会怎么想啊？”
　　“放心，有我在C市，这个案子它想破案永远都不可能”李燕说着。
　　“呵呵，刚刚都还没吃饱，不知李警官能不能赏脸让在下再请你好好吃一顿啊！”
　　张子龙对李燕说，现在张子龙觉得李燕越来越可爱了，不为别的，只因为他发发现了李燕另外的一面。
　　“你都敢情难道我又不敢去的道理？”
　　说着她就上了车，张子龙无奈的笑了笑，这个女人无论什么时候她都那么洒脱，不愧为部队里出来的。
　　张子龙也上了车在前面引路，刚走没两分钟张子龙就把车停下来了，李燕拍着张子龙车问怎么了，张子龙指着街边的小吃摊对她说就在这里了。
　　“你就准备请我到这种地方啊？你好歹也开着奥迪啊”李燕惊讶的说。
　　“小吃摊有小吃摊的乐趣，起码你在这可以敞开胸怀想怎么吃怎么吃，想怎么喝就怎么喝，完全不必理会那些虚伪的理解和形象”“好像有点道理”张子龙叫了一桌的菜和一打啤酒对李燕说：“你能喝吗？”
　　“喝倒是能喝，但是就只能那么一点而已”李燕有点不好意思的说，好像她一个女人不能喝酒挺丢脸似的。
　　“那就喝一点吧，我发现你还是个挺能做兄弟的女人，以前还真没觉得”“呵呵，你想说我男人婆就直说，不必拐弯抹角的，叫我男人婆的多了去了，我也不在乎多你一个”她喝了口酒说。
　　“哈哈，我可没说你是男人婆哦，其实你有你的魅力，那就是洒脱，这是别的女人身上没有的”张子龙很诚恳的说。
　　“真的？那你喜欢这种洒脱的女人吗？”
　　李燕睁大眼睛看着张子龙，“喜欢，洒脱的人可以把自己的快乐感染到周围的人，和洒脱的人做朋友一定很开心的”“原来只是朋友而已”她喝了一口酒悻悻的说。
　　张子龙听了有点摸不着头脑，她不想自己做朋友那她想做什么？
　　难道是情侣？
　　“别想歪了哦，我虽然是个男人婆，但我还不至于嫁不出去要来勾引你”她见张子龙以怪异的眼神看着她马上解释说。
　　“我又没这么想，但是如果你真的要勾引我我倒是非常乐意上钩的”“去死吧你！”
　　李燕笑着佯打了张子龙一下。
　　就在他们俩快把一打酒喝完的时候，李燕开始神智有点不清醒了，已经开始有点醉了，她还真是不能喝，这么多酒基本上都是张子龙一个人喝的，她只喝了那么一小点而已。
　　“张子龙，我问你，为什么我努力的做我自己的本职工作，我想当一个好警察，我要让所有的犯罪都得到应由的惩罚，却为什么总得不到别人的认同呢？在T市刑警队也干了这么多年了，曾经许多次我都已经抓到了证据，却总是被上面以种种理由阻止，也是因为这样，我在刑警队进进出出，常常被贬，要不是因为我父亲的原因，我想我早就已经被开除出警队了”她舌头有点打结的对张子龙说。
　　“不能怪别人，只能怪你自己，这个世界本来就是这样的，什么是善？什么是恶？
　　没人能够分的清楚的，法律永远只能约束一部分人，约束不了全部，所谓的正义感在这个世界已经不流行了，其实不管是对是错，只要问心无愧就行了，你又何必强求呢？
　　“张子龙略有感触的道，再看李燕，早已经爬在了桌子上了，张子龙无奈的摇了摇头，付了帐后，抱起李燕，把车开往了王霞处，把李燕送到了王霞处便回来了，想起了自己的父母，张子龙赶紧赶往医院，只是在车上一直在想，李燕其实也并没有想象中的那么讨厌。


第162章
　　张子龙回到了中心医院，轻轻的推开了刘芳父亲病房的门，由于已经很晚了，刘振军已经熟睡，而在旁边的护理床上睡着一个人，开始张子龙以为是罗淑珍，等走进一看，才看出是刘芳，张子龙想想，估计是刘芳怕罗淑珍太累便安排她回去休息了，张子龙温柔的把刘芳从被子里露出来的手臂放回了被子里，就在张子龙准备转身出病房的时候，刘芳睁开眼叫了声：“子龙”“傻丫头，看你累的”张子龙听到刘芳的声音回头坐在床边搂着刘芳轻声说道。
　　“没事，妈妈才累呢，所以我安排她回去睡了，我一点都不累，只是你，别太忙了，你是不是去想酒店的事了？”
　　刘芳用手轻轻的抚摸着张子龙的脸颊道。
　　“呵呵，我是去找了一个这方面比较在行的朋友问了问，我是对于做生意一点都不懂”张子龙笑着道。
　　“你啊，别太累了，都怪我没用，不能为你分担”刘芳有点伤心的道。
　　“你哥傻丫头，等等，对啊，我还一直说找不到人，我的小芳芳不正是这方面的人才吗，哎呀，枉费费劲周张地想去找个专业人来弄这事，却把我的芳芳给忘了”张子龙突然想到刘芳的专业，欣喜若狂的道。
　　“我？我不行的”刘芳连忙推迟，她还是有点不自信。
　　“什么话，我说你行你就行的，我还有点事要出去，你先睡，明天我带你去见一个人，她是我的一个很好的朋友，关于酒店的事都是她在帮我，以后酒店的事就都交给你了，别说不哦，要自信，听到没有，我的小芳芳是最强大的，哈哈，好好睡，知道吗？”
　　张子龙把刘芳的被子整理好便出了病房。
　　“子龙，谢谢你”刘芳喊道。
　　张子龙微微一笑的带上门出去了。
　　来到自己父母的病房，张子龙推开门，立即被里面的场景吓了一跳，不为什么，因为里面又出现了一个人——赵雅致，而且看样子好像赵雅致和张子龙的母亲王玉芬有说有笑，好像非常的谈的来，而且王玉芬的手一直拉着赵雅致的手，而张民生则带着一副眼镜在床上看着报纸，对于两个女人的谈话声犹如未闻。
　　“雅致？你怎么在这里？”
　　张子龙吃惊的喊道。
　　“子龙，你回来啦！累不累啊？快点坐”出乎张子龙的意料之外，赵雅致竟然表现的非常的柔顺，体贴，张子龙一进来就连忙上去接住张子龙脱下来的外套，还给张子龙搬椅子，令张子龙目瞪口呆，都不知道她这是唱的哪一出。
　　“你才回来啊？父亲在住院自己都不知道跑哪去了，人家小致都在这呆了半个下午了”王玉芬埋怨道。
　　“半个下午？”
　　张子龙暗自算了一下，半个下午那不就是自己从她家出来她就到这来了吗？
　　这个女人到底是什么意思？
　　张子龙在心里琢磨。
　　“子龙，你累不累啊？渴不渴，我去给你倒杯茶吧？”
　　赵雅致的“关怀”是一波接着一波，看的张子龙头皮发麻，以前的赵雅致虽然和张子龙在一起时也稍微的收敛了自己嚣张跋扈的大小姐脾气，但是这些事情她是绝对不会做也想不到要做的，而今天这幅模样却像是乖巧的像个邻家小妹妹一般，与张子龙的不知所以然不同，一旁的王玉芬却是看着大为喜欢，眼里看着赵雅致都是喜欢的神色，张子龙一看王玉芬的眼神，觉得越发的不对劲，一把拉过赵雅致出了病房，关上病房的门问赵雅致：“你这是干什么啊？”
　　“怎么啦啊？我和阿姨聊天啊？你没见阿姨一个人在这里多么的闷吗？”
　　赵雅致理所当然的道。
　　“聊天？仅仅是聊天吗？我怎么觉得你们两人之间有什么目的一样啊，说吧，到底怎么回事？”
　　张子龙不相信的道。
　　“哎呀，子龙，实话和你说了吧，你今天下午不是说你和谁结婚最为关键的人物就是你母亲吗？所以我决定从阿姨身上下手，你没看到吗？阿姨已经对我非常有好感了，我觉得我离成功不远了”赵雅致沾沾自喜的道。
　　“我的天啦，这是个什么事啊？”
　　张子龙一拍自己的脑袋道。
　　然后接着说：“你们对我母亲想怎么样怎么样，那事我管不了，不过你也别对我这么别扭吧，我听着怪难受的，真的挺矫情的啊，大姐”“哎哟，为了我们的终生大事你就忍耐一下嘛，我也不想这么肉麻啊，我自己都浑身不自在的，不过为了在阿姨眼里树立一个贤妻良母的形象我不得不这么做，你就牺牲一下嘛”赵雅致无奈地拍了拍张子龙的肩膀道。
　　“我汗，亏你想的出”张子龙算是彻底的无语了，他以前在书中看的还只以为女人很麻烦，今天他才知道，原来女人都是这么的不可理喻。
　　“不和你说了，我要去和阿姨聊天了”赵雅致说完就进了医院，张子龙懒的进去，站在走廊上的抽烟处点了一根烟，他不敢进去，他不敢看王玉芬看赵雅致的眼神，张子龙猜想王玉芬等下说不定又会把今天上午说秦采的那段话再对自己说一遍，但是主角很有可能变成赵雅致。
　　抽了两根烟，看了看时间，都已经是晚上十点了，可是病房的大门好像还是没有一点点被人打开的模样，张子龙侧耳在门边一听，两个女人还是在聊的热火朝天，而且还发出时时的笑声，张子龙终于忍不住了，推开门对赵雅致道：“雅致，很晚了，你应该回去了”“哎呀，你看我，只顾着和你说话都忘了时间了，是啊，都十点了，女孩子晚上一个人回去挺不安全的，你还是早点回去吧，子龙去送送小致”王玉芬看了看手表道。
　　“那好吧，阿姨，叔叔，我就先走了，我明天再来看您们”赵雅致见王玉芬这么说便只有起身。
　　“你还站在这里干嘛，送小致下去啊”王玉芬催促着张子龙道。
　　“没事的，妈，她有保镖的，没什么安全问题的”张子龙委屈地道。
　　“没有保镖，除了公共场合以外，我从来不带保镖的，那样显得自己好像很神气一样，我不喜欢”赵雅致飞了张子龙一个白眼后，笑着对王玉芬道。
　　“是的，就应该这样，我也非常不喜欢那些有钱人家的孩子一幅幅飞扬跋扈的样子，小致你这孩子真不错，看着干什么啊，还快送小致下去，你这孩子，都这么大了，怎么一点都不懂事啊”王玉芬听赵雅致这么一说，笑的更浓了。
　　“我···”张子龙怎么都不明白，怎么现在有错的人都是自己了。
　　“我什么我，赶快送人家下去，太晚了人家父母也不放心，记得，一定要送小致到家，要是除了什么闪失，看我怎么收拾你”王玉芬摆着张脸对张子龙道。
　　“好好好，妈，我输了，我去还不行吗”张子龙一见王玉芬摆出这副模样就知道自己输了，其实从小到大他也从来没有赢过，打开门对着身边笑的和花一样的赵雅致道：“走吧，美女”一出病房门张子龙便忍无可忍地赵雅致吼道：“赵雅致，求求您，别再蛊惑我妈了，我受不了啦”“子龙，你说什么？再说一遍”谁知张子龙话还没说完，里面便传来王玉芬的声音。
　　张子龙吓的一个激灵，赶紧道:“没什么妈，我们俩在开玩笑呢”说完拉起赵雅致的手飞一般的跑了开来。
　　在停车场，张子龙找了半天没找到赵雅致的悍马，回头对赵雅致道：“你的车呢？”
　　“我今天没开车来，我是做计程车来的”赵雅致莞尔一笑道。
　　“你发什么神经啊，自己有车不开去做计程车，你们家这么多车今天全抛锚了啊？”
　　张子龙气急地道。
　　“没有啦，我不是怕阿姨不喜欢那种富家子弟飞扬跋扈的作风嘛，所以我今天穿的也朴素，而且也没开车”赵雅致解释道。
　　“我服了你了，算了，我无话可说了，走吧，上我的车，送你回家”张子龙顿时无语，心里在想这丫头为了讨好自己的母亲这功课也算是真的下的挺足的啦、“子龙，你是不是你喜欢我这么做啊？”
　　在车上，赵雅致问张子龙。
　　“没有，我现在脑袋里是一团糟，我只是挺气我母亲的，你说你要做主你就做主嘛，偏偏好见一个喜欢一个，比我还花心，弄的我是左右为难”张子龙无奈地笑着道，其实心里也觉得自己刚刚对赵雅致发火是完全没道理的，说到底这些事情最终的祸首还是自己。
　　“你个死花心大萝卜，你终于知道自己花心了吗？你知道追我的男的有多少吗？无论是长相还是身家，我都不比任何人差，也都应该让任何人珍惜，可是偏偏就是你这个坏蛋，不但不珍惜，还要去和其它的女人鬼混，而我更蠢，竟然放不下你，为了和其它的女人去争你自己还的坐计程车，连妆都不敢化，怕妈不喜欢，你说你对的起我吗？呜呜”
　　说着说着赵雅致就觉得自己非常的委屈，一边骂着张子龙一边倒在张子龙空余的一个手臂里哭泣。
　　“好了好了，对不起，我的小致致，小心肝，都是我不好，我妈妈不是挺喜欢你的吗，你应该感到的高兴啊，你的奸计就快实现了”张子龙赶紧抱着赵雅致哄着她。
　　“什么奸计啊，说的这么难听，我只是在努力地争取原本就属于自己的幸福罢了，呵呵，不过说真的，我觉得阿姨真的很好，我要是也有这么一个妈妈就好了”赵雅致说着说着又黯淡了起来，可能是想到了自己从小就没有妈妈。
　　“别伤心吗，有些事情都是天意的，你就把我妈当成就行了，要不你明天去认我妈当干妈吧”张子龙想了个办法道。
　　“我不，要认我就认她做婆婆，干妈我不要呢”赵雅致嘟着嘴道。
　　“好好，都随你”张子龙顿时无语。


第163章
　　车停在了赵家大院前面，张子龙看着赵雅致心里有点歉意的道：”
　　雅致，其实你这又是何必呢？”
　　“我也不知道自己这是何必，都说爱情是盲目的，而爱情中的女人也是愚蠢的，或许我就是这样”赵雅致有点自我嘲笑的下了车关上了车门。
　　张子龙无奈的摇摇头，暗想，自己欠下的债实在是太多了，张子龙缓缓的摇下车窗，发动车，就在这时，赵雅致突然大喊一句：“子龙，我爱你，我一定要嫁给你”张子龙一呆，随即眼眶开始模糊，他不敢看赵雅致，狠心的一放离合器，车子嗦的开走了。
　　张子龙直接回了医院，一打开门就迎接到了王玉芬铺天盖地的询问。
　　“送人家回家了吗？”
　　王玉芬问道。
　　“送了，都送到她家楼底下了”张子龙无奈地回答道。
　　“恩，这个女孩也很不错啊，她也自称是你女朋友，你小子老老实实和妈交代清楚，你在外面到底还有多少女朋友？”
　　王玉芬双手叉腰盘问着张子龙。
　　“应该没有了吧···”张子龙尴尬地道，要是算上秦韵和张娴静的话，倒还是真有几个，只是王玉芬的话问的太过于直接，令张子龙冷汗直流。
　　“应该没有了？那就是还有咯？你小子还真够花心的，到底还有多少？老实和妈交代清楚”
　　王玉芬敏感的察觉到了张子龙话里的语病。
　　“哎呀，妈，真没有了，你儿子一没钱二没长相的，哪有那么多姑娘喜欢我啊”张子龙赶紧阻止王玉芬的问话，他心里知道的清清楚楚，王玉芬对自己了解的就跟什么似的，要是再被她这样问下去，张子龙敢保证，就连自己和哪个姑娘上过床都会被她问出来。
　　“你小子，在娘边上还学会撒谎了，别忘了，你是我生的，你小子从小到大都一个样，在我边上一撒谎眼睛就到处瞄，说吧，还有几个，什么时候都带回来让妈看看，让妈来选选，看看哪个最适合做你媳妇，这件事情还得我来操心，这选媳妇不能光选漂亮，选老婆就像衣服，不但要看的顺眼，还得穿的合身，舒服，而且性格的好，要孝顺，不然不孝顺我，我老了和你爸都的喝西北风，而且要稍微一点的，这样好生养···*”王玉芬开始向张子龙介绍自己的选儿媳妇的标准，听的张子龙一个头两个大。
　　“好了妈，选儿媳妇那是您的事，你看着好就行了，选着谁您老和我说一下，我准备结婚就成了，您慢慢想，我先去睡觉了”张子龙说完后便走到了里面的看护房，因为是特级病房，所有这里就是一个大的公寓，里面还有两间房，张子龙选了一间睡去。
　　“你这孩子怎么说话的啊，我选儿媳妇，难道你就不选老婆啊？喂喂，别走啊”王玉芬气急地道。
　　张子龙对自己母亲真的是又好气又好笑，实在是受不了王玉芬那些不着边际的唠叨，赶紧关上门睡觉，从衡阳回来后，这一天就没停过，张子龙不明白为什么自己每天都那么多的事，无奈地笑了笑后，倒在床上便睡着了，直到第二天。
　　第二天一早张子龙便被门外嘻嘻哈哈的声音所吵醒，张子龙非常郁闷，怎么在医院里也不得消停，揉了揉眼睛推开门一看，娘的，张子龙吓得差点没摔着，门外面整整齐齐地坐着三个女人，赵雅致，秦采，林晚晴，本来还不怎么清醒的张子龙立即吓的清醒无比，他打死都没想到，这每天来看病的女人怎么会成几何数增加，昨天是两个，今天倒成了三个，还不知道以后这里会不会来个大集会。
　　“子龙，你醒了啊？”
　　看见张子龙推开门三女都一口同声地道，接着林晚晴和秦采都有点害羞和尴尬地低下头，只有赵雅致毫不避嫌地过来搂着张子龙的手臂轻轻地道：“子龙，睡的好吗？昨晚，有没有想我？”
　　张子龙听后那个汗啊，他非常清楚，赵雅致这么做无非是出于轻微的孩子气和女人的占有欲，她是想在林晚晴和秦采面前表现的暧昧点让她们俩私心，或者是表现的乖顺点讨王玉芬的欢心。
　　“还行还行，你们真早啊，哈哈，你们聊你们聊，我去洗漱了”张子龙尴尬的挣脱开赵雅致的手，跑到了洗手间，慢慢地洗慢慢地漱，他在想，要是不用出去，在这里洗一辈子他也愿意，外面几个女人之间无言的争夺究竟发展成什么样子了张子龙不知道，他现在突然有种感觉，觉得自己就好像是一只被几个猎人同时发现的小白兔一样，无论是哪个猎户，他都难逃一死，而且还是没有毫无还手余地的，张子龙看着三女望向自己的眼神都有种错觉，就好像是老虎看到事物一样。
　　在洗手间里磨磨唧唧地洗了好久，偷偷地看了看，外面几个女人的聊天依然在进行，张子龙到不害怕有火药味产生，除了赵雅致，林晚晴和秦采都是那种有着极强理智的女人，而且智商也高的吓人，像赵雅致这么幼稚的事情她们显然不会做，也做不出来，有意见也只是会在心里，而绝对不会在王玉芬面前表现出来，至于赵雅致，张子龙有点头痛，这个平时看起来也蛮理智的女人，只要一遇上与自己有关的事情，脑袋里总像是少了根筋一样，或许真的如她自己所说的，女人在爱情面前是愚蠢的，其实不仅仅是赵雅致，身边的个个女人，又有谁不是呢？
　　无论是谁，走出去都是天之骄子，相貌，才学，以及家室哪一样不是上上之选，却一个个为了自己在这里争风吃醋，看来这句话还真的是对的，爱情是盲目的。
　　就在张子龙站在洗手间里一边抽烟一边仔细地观察着外面的战况时，出乎张子龙的意料，张民生慢慢地走到了洗手间门口，由于张民生的病情只是劳累过度加上竞选失败的事导致有点急火攻心，经过几天的调理，其实早就没什么大问题了，特别是看到张子龙回来后，心情大悦，别说上下床走路，就是跑几步也没问题，只是王玉芬和医院坚持让他在医院继续观察几天，才弄的他天天呆在医院里。
　　“你这小子，准备在这里面呆多久啊？”
　　张民生笑着在张子龙肩膀拍了一下，然后非常顺溜地从张子龙口袋里搜出一包烟，抽出一根放在自己嘴里。
　　张子龙被张民生这个动作吓到了，从小到大，在张子龙的记忆力，张民生对他总是一副非常严肃的脸，说话也从来没有这么随意过，像这么“亲密”的动作更是从来没有过。
　　“你小子发什么呆啊，快点给你老子点上”看着发呆的张子龙，张民生不满意地道。
　　“哦，嘿嘿，爸，你都还在生病，再说妈都不准你抽烟的”张子龙反应过来后，立即答道。
　　“你怎么这么墨迹啊，这不是没看到吗？他正和她那几个儿媳妇聊的正起劲呢，不会过来的，连我走过来她都没发觉，你怕什么，大不了我说是我自己买的烟，不是你给的总行了吧，你怎么比我还怕啊？”
　　张民生不满意地从张子龙手里抢过打火机自己点上。
　　“我怕妈又不是一天两天了，从小都这样，从小到大，我心里面想什么她都知道的一清二楚，在她边上，我从来只有吃瘪的份”张子龙笑着道，两父子站在医院的洗手间抽的正欢，张子龙几乎找到了那时候上学躲着老师在学校厕所的抽烟的感觉。
　　“你小子也有点不地道，怎么和这么多女孩子扯上了关系？这些女孩子我都认识，一个是秦家的千金，一个是赵家的，一个是林家，咱们T市四大家族除了朱家的千金没在这里了其余都在了，要是被外面那些记者知道了，不知道要闹的多么轰动，你小子比我还混的牛些啊，我虽然是个副市长，但是要是想一起请动四大家族的人还得找个好理由，你小子倒好，几个姑娘围着你转”张民生前所未有和张子龙开起了玩笑，张子龙突然觉得这个以前在自己心里一直是个可恶，面目狰狞的父亲突然间变的这么的和蔼，似乎之间，张子龙好像找到了一种叫做父爱的东西。
　　“你准备怎么处理这几个女孩子啊？”
　　张民生吐出一口烟后对张子龙道。
　　“我也不知道怎么弄，说句实在话，爸，我对感情这东西真的很木讷，我不知道该怎么去选择，我知道，有些事情你不可能全部拥有，也不可能不去选择的，但是我偏偏对于感情就不知道怎么去选，或者说我是从心眼里不想选，因为无论选谁，都代表着我将失去另外的人，我谁都不想失去，爸，我是不是很花心”张子龙很诚恳的道。
　　“傻子，男人又有谁不花心的，这个世界都是这样的，一夫一妻制是法律规定的，但是法律永远只是用来约束弱者的，你去看看这个世界上，哪个强者身边不是十个八个女人的，所以说男人天生就是花心的，只不过得看你有没有花心的本钱，但是感情的事还是顺其自然的好，作为父亲来说，其实我不该和你说前面这段话，其实我也希望你是正正经经的找个自己爱的也爱自己的女人幸幸福福的过一生，但是你自己想吗？不想，从部队出来后你再也不是以前那个什么都不会只会游手好闲的张子龙了，现在的你虽然现在还是一事无成，但是你已经很优秀了，一个优秀的男人身边不可能只有一个女人的，就像现在的你，女人总在你身边转，所以你注定感情是纠葛的，这些事情没有谁对谁错，我只告诉你一条，一切都顺其自然的好”张民生慢慢地说着。


第164章
　　“或许吧，还是顺其自然的好，反正早晚都有个选择，还不如现在交给妈去折腾的好，她说是谁就是谁吧”张子龙无奈地笑了笑。
　　“哈哈，哪是折腾啊，你看看她现在高兴的样子，她是乐在其中啊，看到这几个标准的媳妇都笑的合不拢嘴了，她啊，恨不得把这几个女孩子都成为她媳妇呢，昨天晚上你睡后她又和我念叨了半夜，今天一早这几个女孩子一来，她又开始兴奋了，我是实在受不了了”张民生也学着张子龙无奈的样子，摇了摇头道。
　　两父子现在都对这几个女人感到无语，两人抽着烟在那笑着，最后张民生问张子龙道：“子龙，昨天和你说的事你有什么想法了没有？”
　　“什么事？”
　　张子龙突兀之下不知道张民生说的是哪件事。
　　“我昨天不是说了吗，你不是说你要创业，赶着暂时我还在这个位置上，手里还有权还能给你有点帮助我想帮你一把，现在这社会就这个样子，没有后台没有关系什么事情你也干不了的，你也这么大的人了，这些社会上的潜规则我想你也懂了”张民生吐了一口烟后慢慢地道，但是一说到现在还有权时，脸上还是有了落寞之色。
　　“哦，这事啊，爸，我想开一家酒店”张子龙突然想起这事，想着昨天还为了一大堆的事烦恼，现在父亲这个老江湖在这里，许多事都能方便的多。
　　“酒店？酒店这可是大买卖啊，投资大，风险大，当然，干好了利润也是非常可观的，只是你可要想好啊，如今T市这个地方大大小小的酒店至少也有三四百家，这个市场早就已经了，你真的确定要弄这行吗？”
　　张民生皱了皱眉头道，看的出来，他对张子龙要开酒店还是很不满意的。
　　“爸，这个我知道，但是我开的酒店不一样，我准备开一家纯乡土风味的酒店，我手上有一个非常好的湘菜师傅，完全是乡村口味的，针对这个我想我的酒店就以乡村特色为主导，把乡土气息弄的非常浓厚，现在许多的有钱人都已经对城市感到了厌倦，我的乡土气息对于他们来说很有可能会是另一种尝试或者说给他们带来别样的感受，我觉得这个还是有一定的竞争实力的”张子龙把昨天王霞的话组织了一下向张民生说道。
　　张民生仔细地回味着张子龙的话，半响后眼前一亮道：“不错，是个好想法，这个我非常清楚，像我们这一阶层的人，也早就对城市感到厌倦了，所以许多的老头子都会在空闲时去郊区的度假山村呆上几天，你的这个想法很对他们的口味，不过想弄好，这个设施就要求比较高了，我建议你，这个装饰的标准就是纯乡土，但是也要有意境有一定的豪华，要做到让来的人感觉不到是在受罪，而且这个乡土气息是需要衬托的，你越在高楼大厦的中间就越能体现你的特别，刚好，去年，市政在步行街那块开发了一块比较大的土地，是准备建一个公共休闲公园的，这块地比较大，这样吧，我在这块土地的旁边给你拨出一块地来，价格当然是很低的，而且呢，既然是公园这树木就肯定不会少，我也会叫人去修改这个公园的建设方案，力求把这个公园围绕你的酒店建设，保证一副纯乡土气息，这样能帮你省不少钱不说，更能体现价值”张民生到底是人精，微微一想，就想到了许多的解决办法。
　　“这样啊，那真是太多了，不过吧，步行街那块可是整个T市最豪华的地段啊，哪里的地价可是贵的吓人啊，就算是能便宜估计我也承受不起的，我总共才只有八百万”张子龙当即兴奋，不过细一想又觉得沮丧。
　　“八百万？是少了点，要不要我想办法去银行给你借点，不过去银行借暗箱操作是不行了，会有一点点的风险，毕竟我不管那块，而且我也快不在位了，会有一点点的难度”张民生仔细思索着道。
　　“那还是不用了吧，我不想您冒太大的风险，缺少资金的事还是我自己去想办法吧”张子龙阻止道。
　　“那好吧，这样吧，我想点办法，把那块土地的价格给你压的最低，估计四百万左右，这是五十年的使用权，其实也就等于永久的啦，这已经是极限了，再低估计就很难的压的下去有些人的口舌啦”张民生紧紧地皱着眉头道。
　　“谢谢爸，这已经给了我很大的帮助了”张子龙兴奋的道，四百万买这样一块地，还是五十年的使用权，怎么说这都是一个天大的惊喜，末了张子龙还是有点担心地加上一句：“爸，这样做不会出什么大问题吧？”
　　“怎么啊？你担心我啊？我在这个权利与金钱的圈子里混了这么多年，对于没有把握的事我从来不做，什么事情会出问题什么事情不会出问题我还是拿捏的住的，放心，问题不大，只不过公园现在正在建，估计最少也得下个月才能竣工，我过几天出院后会尽快地把你的事落实，让你也可以开工建设，你的走的是乡土路线，估计赶工的话一个月也差不多可以建好，因为前期的施工什么的都是现成的，估计也用不了多少钱，我管的是城建，其余的事情我也帮不了你多少忙，那个得你自己去想办法了，正好可以锻炼锻炼你，能给你的方便我都会替你办好的，另外的话，至于政府的登记什么的我会替你安排好，你过几天把酒店的名字经营范围之类需要注册的东西给我就行了”张民生一鼓作气地道，张子龙现在对张民生是佩服的五体投地，在这么短的时间类把所有问题想的这么透彻的，估计也没几个人了。
　　“喂，你们两个在这里面准备呆多久啊？”
　　就在两父子谈的正欢的时候一个不合时宜的声音出现在了洗手间的外面，两人转头一看，正是王玉芬。
　　“你个死老头子，竟然躲在这里抽烟，你是怎么答应我的？你现在可是还在生病啊，你要不要命啦？谁给你的烟，子龙是不是你？”
　　王玉芬看见张民生在抽烟，大动肝火，由于张民生这次生病，王玉芬在前两天逼着张民生答应以后必须戒烟，这才两天又犯了，能叫她不生气吗？
　　“不是我，妈，我可没给爸烟啊，是爸自己买的，你说是不是啊爸”张子龙看到王玉芬那恐怖的神色，当即想起张民生前面说的，立即把自己的关系撇清。
　　“没有，玉芬，你听我说，事情是这个样子的，我刚好准备进来洗把脸，谁知子龙这小子躲在里面抽烟，看到我进来他就说他心里很烦，要我陪他抽烟，我说不嘛，我不是才答应你的要戒烟的我怎么能再去抽了，可是这小子说抽一根没事，你又看不见，还说他现在心里很烦，连个说心里话的人都没有，你说儿子都说这话了，做父亲的能不抽吗？老婆，我错了，你要怪就怪我吧，千万别怪子龙”张民生大出张子龙的意料，非但没有如前面所说的把责任揽到自己身上，反而都把责任推在了张子龙身上，虽然最后说了句都是他的错，可是张子龙怎么听都好像是自己的错一样，张子龙瞪大了眼睛看着张民生，半响说不出话来，心里在暗骂，当官怎么都这么狡猾。
　　“我··········”张子龙木讷的不知道怎么说明这个问题。
　　“子龙是不是这么回事？”
　　王玉芬一把揪住张子龙的耳朵道。
　　“哎呀，妈，你错怪我了，不是这个样子的，爸他骗你的，你要爸自己···”张子龙转脸去看张民生，这个时候哪里还有张民生的人呐，就在刚刚王玉芬揪住张子龙耳朵的那一瞬间，他就跑的雾隐无踪了，张子龙大骂张民生卑鄙。
　　等到王玉芬和张子龙从洗手间出来的时候，张民生早就像是什么事情都没发生一样躺在床上安静的看着报纸，王玉芬虽然一肚子的火气，但是有三女在她也不好意思说张民生什么而就在这个时候张子龙的手机响了起来，三女都警惕地看着张子龙伸进裤袋里掏手机的手，也不怪三女这么紧张，一般的时候，找张子龙的一般都是女的，张子龙顶着三道犹如毒蛇般的目光，小心翼翼地拿出手机，一看，是秦韵的，张子龙有点紧张地抬头看了看三女，见除了赵雅致外，其余两女见自己望过去的目光都明智的把脸转开，张子龙本不想接，他可不想这个时候节外生枝，特别是有个赵雅致在，但是手机偏偏一遍又一遍地响个不停，在子龙呆在那都不知道该怎么办了。
　　“你怎么不接啊？谁的啊？”
　　王玉芬见张子龙拿着手机半天没反应，奇怪地问。
　　“哦，一个朋友”张子龙回答过后，无奈地拿起手机接了起来。
　　“喂”张子龙努力地使自己的声音听起来很正常，不让三女发现有任何的异常，其实不是张子龙不想出去接电话，而是这么明显地背着三女去接电话不是明显地告诉三女自己有鬼吗？
　　“喂，子龙，你在哪里？”
　　秦韵地声音传过来，还带着哭腔。
　　张子龙一听秦韵在哭泣，一下子着急起来，不管还在旁边虎视眈眈的三女着急的问道：“怎么啦？出什么事了啊？”
　　“子龙，你现在在哪？我想见你”秦韵一边哭一边道。
　　“你过来我这啊？我这边不方便，你现在在哪？我去找你”张子龙想了下道。
　　“我在学校啊，你来吧，子龙，我好想你”秦韵接着道。
　　“好，你等等哦，到学校了我打你电话”张子龙说完挂了电话。
　　“子龙，谁啊？”
　　虽然三女都听出了电话的不对劲，但是怎么说都要明智些的林晚晴和秦采都没问，而且也没资格问，毕竟秦采和张子龙还什么都没发生，一切都是秦采个人的想法或者是王玉芬的凑合，而林晚晴更不会问，她是和张子龙名正言顺地分过手的，虽然她还是一样的爱着张子龙，但是以她的理智，她是怎么都不会问的。
　　所以想问的只有赵雅致，能问的也只有她。


第165章
　　“一个朋友，你们先在这里呆一下，我有点事情需要先出去一下，我会很快回来的“张子龙说完带着点歉意就出去了，他心里真的非常着急，生怕秦韵出了什么事，连本应该去下面看看刘芳和刘振军的事都忘了，驾着车往T大赶去，一路的飙车，车终于到了T大，张子龙把车停在了停车场里，便打电话给秦韵：“喂，韵儿，你在哪？我到了”“子龙，我在宿舍，你在哪啊？”
　　秦韵问道，当听说张子龙来了时，很明显她内心很兴奋。
　　“我在停车场这里，我不知道你们宿舍怎么走啊？”
　　张子龙有点尴尬，他从来没来过这里，所以根本就不知道怎么走。
　　“没事没事，你等我一下，我马上就过来”秦韵说完便挂了电话，张子龙无奈地坐在车厢前面抽着烟，但凡人看到这都会发笑，一般只见过人坐在跑车或者吉普车的车前盖上，但是坐在这种奥迪前盖上的估计只有张子龙一人了，反正张子龙不觉得有什么，形象这回事他从来就没想过。
　　“子龙”不一会儿秦韵便出现在了张子龙的视野里，看到张子龙的秦韵二话不说便扑进了张子龙的怀里，不止的哭泣。
　　“怎么啦？宝贝，到底怎么回事？谁欺负你吗？”
　　张子龙问道。
　　“子龙，我妈妈要我嫁人，还是一个我不认识的人，我们离开这里好吗？”
　　秦韵一边哭泣一边抬起头看着张子龙。
　　嫁人？
　　和秦家联姻的那个人不正是我吗？
　　张子龙那个汗啊，看样子秦韵并不知道要嫁的人是自己，但是张子龙打死都不会说出来，要是让秦韵知道了要嫁的人是自己估计会立马同意，但是秦家一同意，那秦采怎么办？
　　赵雅致又怎么办？
　　以自己母亲王玉芬的眼光来看秦采和赵雅致无疑都比秦韵要好的多，而且还有一个天不怕地不怕的赵雅致，到时候再碰上一个和她有的一拼的秦韵，估计这事情就有的看了，所以张子龙觉得怎么都不能让赵雅致和秦韵碰上，要碰上了那必定会是一场惊天动地的大战斗，而且张子龙也不想因为自己的事弄的秦采秦韵两姐妹翻脸成仇人。
　　“嗯哈，嫁人啊？怎么回事？你妈妈怎么能这样呢？就算她不知道你已经有了男朋友了也不必让你嫁给一个你不认识的男人嘛？”
　　张子龙继续装傻道，他现在能做的也只能是装傻了。
　　“我也不知道我妈妈怎么会变成这样子了，她一直对我很好的，现在竟然要我嫁人，我和她说了我已经有了男朋友了，但是她说我们不配，还说那男的是一个什么副市长的儿子，说我和他很般配，我连见都没见过我怎么知道般配不般配啊，万一那男的缺胳膊少腿怎么办？”
　　秦韵一边埋怨着自己的母亲一边靠在张子龙的肩膀上道。
　　“恩赫！不会，不会，怎么会缺胳膊少腿呢，不会的不会的”张子龙差点一口气没上来，开什么玩笑，秦韵这是赤裸裸的在诅咒他嘛。
　　“你见过？”
　　秦韵好奇的望着张子龙道。
　　“没没··没见过”张子龙当即有点心慌，赶紧掩饰，心里道，除了照镜子时，其余的时候还真没见过。
　　“你既然没见过你怎么就知道他不是缺胳膊少腿的，我在骂他你还帮着他说话，你是不是就想我嫁给那个混蛋啊？”
　　秦韵开始对于张子龙不恭维她的话发起娇来，还口口声声地骂着混蛋。
　　“没有没有，你是我老婆我怎么会舍得你嫁给别人呢，我保证，谁要是敢娶你我保证过去杀了他，因为你是我的”张子龙赶紧讨好着秦韵，把她搂到自己怀里。
　　“子龙你真好，我只要嫁给你，其余谁我都不要”秦韵马上破涕为笑，扑到在张子龙的怀里。
　　张子龙看着周围来来往往的学生看着自己这一对的暧昧模样指指点点的当即有点受不住，轻轻的推了推秦韵道：“韵儿，我们是不是要换个地方啊，这个地方好像不太适合啊？”
　　“什么···”秦韵抬头看了看张子龙不知道他在说什么，顺着张子龙的眼光一看，当即松开了抱着张子龙的手，脸红通通地道：“我们走过去吧”拉着张子龙的手往前走，突然，秦韵看了看时间道：“不好，我好有课呢？”
　　“啊？你还有课啊？那你先去上课吧，我先走了，学习重要嘛”张子龙正不知道怎么脱身，一听说秦韵要上课赶紧说道。
　　“不，人家难得看你一回，要不你陪我去上课吧”秦韵拉着张子龙的手开始撒娇，张子龙暗道，这小女孩没别的本事，一撒起娇来还真没几个人能抵挡的住啊。
　　“这样不好吧？我都不是你们班的学生，而且我都一把年纪了”张子龙尴尬地道。
　　“别啊，我好多同学都是男朋友陪着来上课的，陪我去嘛，好不好”秦韵一边嘟着嘴向张子龙道。
　　张子龙实在是受不了，当即投降道：“好好好，我去我去，我陪你去还不行吗”“子龙，你真好”秦韵见张子龙答应当即高兴的跳起来，接着在张子龙脸上重重的亲了一下，接着便拉着张子龙的手往教学楼走去。
　　张子龙一脸的无奈，真的不知道这小丫头脑袋里面在想些什么事情，上课那是学习的地方，拉着自己进去算什么回事嘛，这教室不就变成谈情说爱的地方了。
　　一进教学楼，张子龙看着就开始滴汗，这是什么学校啊？
　　怎么在教学楼这么神圣的地方进进出出的都是一对对男女挽着手进出的，看着一个个幼稚的脸庞，张子龙真的感觉自己老了，不过张子龙还是发现了很多有趣的事，比如现在的女学生怎么都流行越穿越少啊？
　　上面是低胸衣，基本就快把两个胸部完全给挤出来了，下面还露着肚鸡眼，更让人喷血的是下面的裙子根本连屁股都遮不住，更何况那胯下的大好风光呢，张子龙想起自己上学那会那些女孩子一个个穿的那个保守啊当即羡慕现在的男学生，一边上学还可以一边每天饱着眼福，这简直是享受啊，就在张子龙看的正起劲的时候被秦韵给打断了。
　　“你眼睛往哪看啊？”
　　秦韵气鼓鼓地盯着张子龙道。
　　“啊··没有没有，我只是在想这些女孩子们怎么会不冷呢？是不是这些衣服和裤子都是保暖的啊，如果真的是的话我也去买两件来，现在有些冷了这天气”张子龙见被秦韵发现了当即有点尴尬，一到尴尬时候他就开始他的打哈哈绝招。
　　“保暖个头，这些女的都是不要脸，一个个穿的都像是妓女似的，你不准再看了，再看我就不理你啦”秦韵气鼓鼓地道。
　　“哦，原来不是保暖的啊，那就没什么好看的了”张子龙装出一副恍然大悟的模样，见秦韵一脸不相信的样子张子龙立即岔开话题。
　　“你的教室在哪啊？”
　　张子龙问道。
　　“就在前面，还有哦，到我们班里了，不要再盯着那些女孩子看了，更不准色迷迷，那些女的可都是见不得帅哥的，还有最后一条要注意的，不准看我们的老师，我们这节课上的是英语，我们英语老师是我们学校的校花，也是我唯一一个喜欢的老师，你要敢色迷迷的看她我和你没完”秦韵最后一次警告道。
　　张子龙一个劲地点头，心里却在嘀咕，上课不看老师这课怎么上啊？
　　而且你都说了是你们学校的校花了，我能不看吗？
　　这不是诱惑嘛，但是这话他也只敢在心里说，这点自知之明张子龙还是有的。
　　跟着秦韵进了她们的教室，张子龙都已经忘了自己有多久没有进过教室这个地方了，教室里面早已经是满座了，秦韵和张子龙两人从后面进去，刚好，在最后面一排还有三个位置，张子龙放眼望去，暗地叫了声妈，怎么全都是女的，只有那么几个男的被淹没在这一大群花丛中，张子龙和秦韵一进来，不知是哪个女的叫了声：“哎呀，好帅啊”接着便是塔罗牌效应，一班的女生都回头看着张子龙，一个个都是双眼带桃花，一副恨不得要把张子龙吃了的模样。
　　“看什么看，没见过帅哥，这是我男朋友”出乎张子龙的意料，秦韵冲着哪些女生大吼着，接着便听到一阵阵切的声音，一个长的非常漂亮而且加上恰到好处的妆更是体现了她的妖娆之气，只见这个女孩子站了起来冲着秦韵叫道：“男朋友又怎么样？又没结婚，再说了，就算是结了婚了也还可以婚外恋甚至离婚的，有什么神气的，帅哥都是用来抢的，看谁的手段高咯，哈哈”“你··”秦韵顿时被气的说不出话来。
　　只见这个女孩子一扭一扭地走到张子龙面前，眨着妩媚的眼睛对张子龙道：“帅哥，坐我旁边吧，我旁边还有一个座位呢？”
　　“你给我滚开，别在这里妖里妖气”秦韵愤怒地道。
　　“切，帅哥都没说话，你说什么？是不是怕你男朋友被我抢走啊，哈哈”女人轻蔑地秦韵道，接着又换了一副妩媚的模样对张子龙道：“帅哥，叫什么名字啊？我们交个朋友吧，我可是会很多东西的哦，不像这个学生妹什么都不懂的”并且一抖一抖的把自己胸前的一对大波波弄的波涛汹涌，说话也是暧昧露骨之极。
　　“美女，对不起，我对奶牛没什么兴趣”张子龙对这个女的非常的恼火，张子龙最看不惯的就是这种不自重的女人，更何况她还挑衅自己的女人。
　　“奶牛？你说谁呢？”
　　女的还没反应过来，一张脸瞬间变黑质问着张子龙。
　　“你浑身上下除了波大点外没什么真的炫耀的地方，不是奶牛是什么？韵儿，我们坐那边去吧”张子龙煞有其事地对女人说着，接着拉着秦韵坐到了旁边最后一排的几个空位上


第166章
　　“你个臭男人，有种再说一遍？”
　　女人听过之后大骂张子龙，但是张子龙早已经拉着秦韵坐到了位置上，她的骂声除了引来全班的嘲笑声外并没有带来任何的附和。
　　“子龙，骂的好，这样的就是要骂，到处勾引男人”秦韵对于张子龙帮自己出气感到大为开心。
　　“你们帮怎么都是女的啊？早知道这样我就不来了”张子龙问道。
　　“我们是英语系的，你说会有几个男的来读啊，这样不是正好，可以让你好好的看美女了”秦韵嬉笑着道。
　　“哎，我不喜欢这种做焦点的感觉的”张子龙学着梁朝伟的声音道。
　　“切，你还真以为你是梁朝伟啊，做好点，用手把脸遮住，别让这些女人看到了，看我的男朋友就像是看不要钱的便宜货一样，想看就看”秦韵看着周围女的都是一眼不眨的看着张子龙心里非常不舒服。
　　“噗”张子龙差点笑的吐血，这女孩说的话是哪跟哪啊？
　　这时上课铃声响了，教室里顿时安静了下来，随着一阵高跟鞋的脚步声，一个女人拿着基本课本从前门走了进来，张子龙看女人一般都是由下望上看，暗自感叹，这女人身材真是好，一身短裙制服，把那修长的丝袜美腿完全展现出来，纤细，高挑，张子龙一阵兴奋，再往上，就在张子龙看到那张脸时，吓得差点倒下，这个女人竟然就是——张娴静。
　　张子龙一下便把头埋在了桌子底下，不敢抬头，要是被张娴静看到了这件事情可就真的没完没了啦。
　　“子龙，你干嘛呢？”
　　看着张子龙突然之间把头低到了桌子底下，秦韵疑惑地问道。
　　“啊··哦··，你不是不让我看你们的老师嘛？我怕我忍不住就低下头”张子龙赶紧找借口。
　　“你个呆子，你还真的这样啊，我只是开玩笑的啦，哈哈，我们老师是很漂亮啦，不过更重要的是她上课很风趣，她是口语老师，她的发音非常的纯正的，没事吧，你看吧，反正你看了老师也不会少什么，起来啦，这样子会让同学笑话的”秦韵拉扯着张子龙。
　　张子龙往周围看了看，还真的是，周围的同学都在笑着看着张子龙，张子龙无奈地只有抬起头但是也只限于把头从桌子底下抬起来，头还是深深地埋住，其实张子龙很想找一个上则所之类的理由走出去，不过只要自己一站起来，估计张娴静马上就能认出自己。
　　“hallo,Ladiesandgentlemen,westartedschool（各位，我们开始上课）”
　　张娴静站在讲台上用非常纯正的英语说道，只是他一说完就引来同学们的哈哈大笑，张子龙也暗道，这小丫头上课还真有点本事，估计叫自己同学Ladiesandgentlemen的也只有她了，难怪秦韵说她风趣。
　　“Yes,today,quitemanypeoplewhocometoclass,asifmorethanonetoday,boysOh,haha,donotmindtheboysinourclasshadnotmore,soIhavetheimpressionoftheboysinparticular,andfinallythatmaleAfriendisnewhere,canintroduceyourself,leteveryonegettoknow（不错，今天来上课的人还蛮多的，好像今天还多了一个男同学哦，哈哈，不要介意，我们班的男生本来就不多，所以我对男孩子特别的有印象，最后那位男朋友是新来的吧，能不能自我介绍一下，让大家认识认识）”
　　张娴静站在讲台上，这高三尺的讲台可以把整个教室一览无遗，她一进来就看到了最后排的一个把脸深埋着的男生，这个班总共只有两个男学生，所以她认为这个是新来的，才有这么一问。
　　张子龙打死都没有想到张娴静会有这么一问，他的英语水平比起张娴静来绝对不会差，只是他哪敢站起来啊，更不敢出声，她的声音张娴静哪会不认识，他就当做没听见，继续趴咱桌子上。
　　“Finallyherboyscouldhearmyvoice?Didnotcatchit?OK,IspeakChinese,（最后那位男生，能听到我的声音吗？没听清楚吗？那好，我用中文说吧，”
　　张娴静以为张子龙没有听清楚她的话，接着便用中文又翻译了一遍。
　　张子龙心里那个急啊，这丫头，不是要把我逼上绝路嘛，旁边的秦韵也没想到自己的老师会有这么一招，心里也有点慌，但是看着周围自己的同学都在看着自己的男朋友笑，觉得自己很丢脸，便用手推了推依旧趴在桌子上的张子龙道：“子龙，老师叫你自我介绍呢，你站起来嘛，不要怕，不会说我教你说，你只要跟着我说就行了，我的同学都在看着我呢，别让我觉得没面子好不好嘛，子龙”秦韵拿出了自己的杀手锏，撒娇。
　　张子龙看了看周围，果然都在看着自己笑，可能以为自己不会说英语，都是一副不屑的样子，张子龙自己被别人看不起倒没什么关系，问题是自己今天是以秦韵的男朋友身份出现在这里的，这丫头又要面子，自己怎么能让她丢脸呢，想了想，心里暗道，是福不是祸，是祸也躲不过，毅然地站了起来，认真而又严肃地看着张娴静的脸道：“Hello,teachers,mynameiszhangzilong,（你好，老师，我的名字叫张子龙）”
　　张娴静彻底的惊呆了，在看到张子龙那张熟悉的脸时她彻底的惊呆了，她打死都没有想到张子龙会出现在自己的课堂，从前的种种，这些年的辛酸全都涌上了心头，看着张子龙那张自己没日没夜都想念的脸，她差点忍不住的掉下眼泪，虽然拼命地忍住了眼泪，但是眼眶还是红通通的。
　　张子龙看着张娴静充满情意的眼神和渐渐红了的眼眶，心里难受极了，就像是打翻了五味瓶一样，什么味道都有。
　　“hello，zhangzilong，AndIcanengageinadialoguesceneit?（你好，张子龙，能和我进行一场情景对话吗？”
　　张娴静眼睛一直望着张子龙一动也没动地道。
　　“OK（好的）”
　　张子龙不知道张娴静要干什么，但是他不想拒绝也不能拒绝，情景对话这个对于学英语的朋友不为陌生，就是把日常中的一些场景的对话加以总结，方便你加深印象并掌握的一种对话方式。
　　“Today,wearefreedialoguescenesdialoguemodel,thethemeisnotseenformanyyears,firstlovecoupleaccidentallymet,thegirlstillinlovewithboys,andboyslovegirlsbutnolonger,orhealreadyhadNewpartner,orwhatgirlsdonotknow,butthegirlseverynightoreverydaythinkingaboutthisboy,let'simitatethedialoguebetweenthem,okay,Iwasthatgirl,you'retheboy,readyIt?（我们今天的情景对话是以自由对话的模式，主题是一对很多年没见的初恋情侣偶然间碰到了，女孩还是深爱着男孩，而男孩却已经不再爱女孩了，或者他已经有了新的伴侣，或者是什么女孩不知道，但是女孩还是每天每夜都在想着这个男孩，我们来模仿他们之间的对话，好吗，我就是那个女孩，你就是那个男孩，准备好了吗？”
　　张娴静轻柔的说道，她说完之后全班同学还以为有的玩了，开心地拍着手叫好，只有张子龙知道，这个游戏并不那么好玩，因为张娴静说的就是他们两人的事。
　　“OK”张子龙说了声好。
　　“Yourecentlybeengoingon?（你最近过的还好吗？”
　　张娴静问道。
　　“Fortunately,you?（还好，你呢？”
　　张子龙心中感慨万千，但是看着张娴静却都化作了一缕柔情。
　　“Ihadthegood,Ialwaysthinkyouwanteverynight,Iwillnotforgetyoualsoforgethowforget,thoughIdonotknowforwhatreasonyouarenotwithme,butlookingatYoureyesIknowyouloveme,right?Iwanttoknow.（我过的不好，我总是想你，每天每夜都想，我忘不了你，怎么忘也忘不掉，虽然我不知道你是因为什么原因而不能和我在一起，但是看着你的眼睛我知道，你还爱我，是吗？我想知道。”
　　张娴静注视着张子龙的眼睛深情地道。
　　“yes.Love,Iloveyou.（爱，我还爱你）”
　　张子龙不忍心再骗张娴静了，肯定地道。


第167章
　　其实他不是一直在自己骗自己呢，明明自己就深爱着张娴静，却一直在告诉自己自己已经不爱她了，但是在刚刚看见张娴静的那一刹那，心里的那份柔情肯定地告诉了自己，自己还爱着她，从未忘过。Thankyou,thatyoustilllovemeIamhappy,Iknow,notonlyme,andyou,thatpartoftheinitialfeelingsofuswhoforget,today's20o'clock,Iwillwaitforyouattheentrancetotheschool,notwhythe,Justwanttotalktoyou,hopeyoucancome.Well,youallthat,thesceneoftoday,thedialogueended,thestudentsofEnglishisverygood,eithergrammarorpronunciationisstandard,definitelybetterthanmypoor,welaterlearntobemoretolearnfromhim,andnowwestartourThetext,pleaseturnagainstthebook（谢谢，知道你还爱我我很高兴，我知道，不但是我，还有你，那段最初的感情我们谁也忘不了，今天晚上八点，我会在学校的大门口等你，不为什么，只是想和你说说话，希望你能来。好了，各位同学，今天的情景对话就结束了，这位同学的英语非常好，无论是语法还是发音都非常的标准，绝对不比我差，大家以后要多向他学习学习，现在我们开始我们的课文，请大家翻开书）”
　　当张娴静听到张子龙说还爱自己的时候，眼泪就再也忍不住地掉了下来，她心里有万千的话想对张子龙诉说，但是这是课堂，她给了张子龙一个约定，心里在下决心，不管张子龙来不来，她都会等下去。
　　张子龙缓缓地坐下来，心里的想法很多，他不敢去看张娴静那留着眼泪的眼睛，看了自己便会心痛。
　　“子龙，你真的棒，没想到你英语这么棒，简直和老师一样厉害了，你知道吗？我们老师可是我们学校最厉害的英语老师耶，而且你的演技也很好啊，两人演的和真的似的，你看老师，连眼泪都出来了，子龙，你太让我刮目相看了”秦韵高兴地在底下悄悄地握着张子龙的手道。
　　“是吗，呵呵”张子龙敷衍地回答着，心里在道，本色演出，肯定像嘛，再看看周围的同学，都在两三个一起指着张子龙私语着，眼神里望着张子龙都有着羡慕和仰慕的神色。
　　唯有在台上的张娴静，看着底下和张子龙亲密地握手的秦韵心里酸痛不已。
　　就在这时，张子龙的电话响了起来，一看是自己母亲的，张子龙无奈之下用手捂这电话低下头轻声接听者：“喂，妈，什么事啊？”
　　“你小子到哪里去了，人家几个姑娘在这里坐了半天了，难道你不来请人家吃顿饭，还要我这老太婆去请不成？”
　　王玉芬的声音传来。
　　“哎呀，妈，我现在正有事呢，你要她们几个自己去吃得了，就一顿饭也不是什么大事”张子龙一想起在医院的几个女的就头大，躲都躲不赢哪还敢去请吃饭。
　　“什么啊？你这是什么话，人家姑娘有情有义你倒好，什么都不管了，不管你有什么事，三十分钟之类给我赶到这里，如果没到，以后也就别再回来了”说完王玉芬就挂了电弧。
　　“喂··喂··这都什么事啊？”
　　张子龙无奈地挂了电话，但是母亲的话还是不敢违背，这是多年养成的习惯，低头对秦韵道：“韵儿，对不起了，我家里有点急事，我必须先回去了”其实刚刚秦韵就已经注意到张子龙在打电话了，也听到张子龙一直在叫妈了，还真的以为张子龙家里有急事了，无奈之下只好答应地点点头：“好吧，但你没事的时候一定要来看我”“我会的，你自己在学校里面好好的，有什么事给我打电话”张子龙朝秦韵说着，“恩，子龙，你放心，我绝对不会嫁给哪个男的的”秦韵煞有其事地向张子龙保证。
　　张子龙微笑地点了点头，站了起来，朝讲台的张娴静喊了声：“老师，请个假，我有点事需要出去一下”其实张娴静一直都在注意着张子龙，张子龙在接电话她也看到了，见张子龙说有事要出去也知道了张子龙是要走了，于是点了点头道：“好的，这位同学，你的英语很好，不过还是需要努力，一定要记得我们今天对话的内容啊，没事多练习练习”张子龙哪会听不出张娴静话里的意思，这明显的是要他记得今天晚上约会的事，张子龙郑重地点了点头，道：“我会的”便走出了教室，走出了教室，张子龙才暗自感叹了一句，世界真是小啊，不想碰到的总是能够碰到。
　　上了自己的车，无奈地把车往医院方向开，心里在想，这顿饭不知道要吃成什么样子。
　　推开医院的门，很意外的，林晚晴不在。
　　“妈，晚晴呢？”
　　张子龙问。
　　“哦，晚晴说有点事就先走了，我们两在医院吃就行了，你和她们两个出去吃吧”王玉芬道。
　　“恩行，我等下给你们两带点吃的”张子龙说着招呼着赵雅致和秦采出去，两人没有什么直接上了张子龙的车，张子龙一边开车一边问两女去什么地方吃。
　　“去希尔顿吧”赵雅致道。
　　“你呢？采儿”张子龙望向秦采道。
　　“我？我随便吧，去什么地方吃都行”秦采温柔的道，张子龙对秦采的感觉很怪，觉得这个极品美女有时候妩媚的让人有着无法忍住的冲动，而有时候却有文静的像个学生妹一样，张子龙也分不清哪个才是真的她，就像现在，她的文静就如一朵百合花一样，几乎可以和刘芳相比了。
　　既然秦采说随便，那张子龙便只有听赵雅致的啦，把车开到希尔顿大酒店，然后三人点了一桌子的菜，边吃边聊着，只是大部分都是赵雅致在说，秦采自从那次在医院的事之后和张子龙之间总隔着一种尴尬，这是一种爱却没说出口的尴尬。
　　一顿饭吃下来，张子龙没觉得有多舒心，吃晚饭后的秦采笑着对张子龙说道：“子龙，公司还有点事我就先走了”“恩，好吧”张子龙答应着，看着秦采曼妙的身姿走出门外的一刻，张子龙突然叫住秦采：“采儿，你先等等，我还有点话和你说”说完便站了起来，对赵雅致道：“雅致，你先等等，我和采儿说几句话”说完没管赵雅致嘟着的嘴便走出了雅室的门，带着秦采来到了一处没有人的走廊上，张子龙决定老这样和秦采耗着不是办法，两人之间尴尬的要命，还不如什么都说清楚的好。
　　秦采平时对什么时候都理智的要命，但是一碰到感情的事就变的特别小女儿态，没办法，她这是初恋，她母亲的事对她的影响非常的深刻，她这么多年来一直回避着感情的事，要不是遇上了张子龙，估计她这一辈子也不会爱上谁。
　　张子龙看着秦采忽然不知道该说些什么，半响后才道：“采儿，我母亲希望我和你结婚”“嗯”秦采不敢看张子龙的眼睛，低着头有点害羞的道，这令张子龙大跌眼镜，他没有想到秦采也会有这样的一面，只是秦采回答了和没回答一个样的回答令张子龙都不知道怎么接下去往下说，酝酿了好一会儿后才对秦采道：“你的意见是？”
　　“子龙，我喜欢你，你喜欢我吗？”
　　秦采一直没有抬头看张子龙，突然抬起头来带着坚定的眼神问张子龙。
　　张子龙被秦采给弄蒙了，刚刚还是一副小女儿态的模样，怎么一下子又变成了一个理性的女人了？
　　张子龙仔细地想着该怎么回答秦采的话，看着秦采一直等待的眼神张子龙道：“采儿，你知道的，我这人的个人生活一向不是那么检点的”“我知道，这个我不在乎，我只问你，你喜欢我吗？或者说你有没有喜欢过我”张子龙话还没说完便被秦采给打断了。
　　“喜欢，有喜欢”张子龙已经学会了不隐瞒心里的想法，所以就直接说了出来，他对秦采的喜欢从第一眼见她就有了，但是那时的喜欢只是鉴于每个男人对于极品美女那种纯色情的喜欢，后来和秦采渐渐的熟悉了，他开始喜欢上了秦采的理性，那时一种别样的美，是一种气质，最让张子龙感动的是秦采当自己不在时在医院照顾自己父母，从那时张子龙肯定自己喜欢上了秦采，应该说是爱。
　　“谢谢，有你这句话我就满足了”秦采激动地道，脸上开始有泪水出现，看的出，她的这些天远远没有她和林晚晴说话时的那么洒脱，没有哪个女人会真的不在意自己喜欢的男人身边还存在着别的女人的。
　　“采儿，对于婚事你有什么看法吗？”
　　张子龙问着，其实在心里的感觉是，如果王玉芬真的极力推崇自己和秦采的婚事的话，他也就准备这样了解自己的终生大事了，因为现在的事情太过于复杂，随父亲的说话，顺其自然，只是想着要伤那么多女孩子的心，心里实在过意不去。
　　“你愿意和我结婚吗？”
　　秦采问着张子龙。
　　“我愿意，但是你知道的，我不知道自己在婚后能不能把和别的女人的关系全部撇清”张子龙实话实说，对于感情的事，他一点自制力都没有，就像是对赵雅致，明明心里就已经对她死心了，却又因为她的挡刀一握，让自己的所有狠心功亏一篑，还有今天遇见的张娴静，这是很多年的事了，虽然心里对张娴静还是有感情，但是他一直都埋在了心里，只是今天张娴静的泪水又令他的狠心土崩瓦解。
　　“以后的事以后再说，现在只要你说你愿意和我结婚那就够了，有些事情，我们都不能左右，如果强迫你去做的话，到时候都不会快乐，婚姻的事如果阿姨同意，我会去和我母亲说，相信她不会有意见，只是在这之前有些事情我要和你交代清楚”秦采继续说道。


第168章
　　“你说吧”张子龙道。
　　“不管你听后对我是什么看法，我都要说，其实最初我看上你只是因为我知道了你是市长的儿子，因为在这场所谓的家族之争之中，我不能输，你应该知道我输了的下场，现在秦家所拥有的一切原本都应该是属于我和我妈的，我必须夺回来，所以我才千方百计的接近你，只是在于你相处的这段日子里，我发现了自己已经渐渐的爱上了你，会在没事的时候想念你，想念你现在在干什么？吃饭的时候会想念你是不是吃了饭，看到你和别的女孩子在一起会心酸心痛，你说，我是不是一个非常有心机的女人？”
　　秦采有点害怕地看着张子龙的眼睛。
　　“知道，这些我都知道，在你站在医院的那一刹那我就都知道了，现在这些都不重要了，重要的是我爱你，别想那么多了，我们准备结婚吧，至于秦家，我建议你不要有着太多的心里包袱，有我在，秦家不敢拿你怎么样，至于秦峰，那个畜生我早晚会收拾他的”张子龙狠狠的道。
　　秦采看着张子龙愤怒的眼神突然觉得很安慰，觉得很安全，这种安全的感觉，这二十多年来她从未体会过，女人其实有时候就是这样，他们会因为男人的一句话而感动的痛哭，看起来挺傻，其实这是女人内心一种软弱的体现，即使再坚强的人，在自己爱的人面前，也同样的软弱，就像现在的秦采，与其说是一种软弱倒还不如说是一种感性。
　　“子龙，能抱我一下吗？”
　　秦采害羞地对张子龙道，是的，她现在非常渴望得到张子龙的一个拥抱，因为即使是一个拥抱，这其中也包含着许多许多的东西。
　　张子龙没有犹豫，很是深情地一把抱住秦采，感受着秦采身上的体香，和浑身的香软。
　　秦采被张子龙一抱，感觉自己自己二十多年来一直都是空虚就被这一个简单的拥抱给全部填满，感受着张子龙坚强的臂膀和雄厚的男子气，秦采芳心开始跳个不停，而脸上的害羞更加的浓厚，突然秦采感觉到张子龙俯身探了下来鼻息暖暖得喷到了她的脸上，然后是两片薄薄的唇带着清凉就那么压下来，秦采有点慌，她紧紧的闭住眼睛，一点也不敢睁开她感觉着嘴上那波荡开的凉意就这样好像很久，好像又一瞬，象是雪花飘落在冰面上刹那间的凌结。
　　张子龙感受着秦采嘴唇的温柔，舍不得分开，两人就这样紧紧的抱在一起嘴唇贴着嘴唇，良久后张子龙感觉到了秦采呼吸开始困难，便松开了。
　　秦采害羞的不敢看张子龙，低着头向张子龙说了一声：“子龙，我先走了”便下楼去了。
　　张子龙苦笑着感受唇间还留着的一丝芳香，转身往雅间赶。
　　推开门一看，便看到了赵雅致那张气嘟嘟的脸，张子龙唯有小心地安慰着她：“怎么啦？宝贝，生气了啊？”
　　说着便抱着赵雅致坐下。
　　赵雅致一边扭动着身子抗拒着张子龙，一边阴阳怪气地道：“你还知道回来啊，我还以为你不会回来了呢？不对，你身上是什么味道？女人的香水味，说，你们刚刚干了些什么？”
　　赵雅致突然闻到了张子龙身上有股香水味，不仅醋意大发。
　　“香水味？哪里有？你确定吗？是不是你身上的啊？”
　　张子龙有点慌张，心里暗想，难道真的身上有香水味？
　　“怎么可能闻错，女人对香水味最为敏感，这绝对不是我身上的，你刚刚和她在外面都干了些什么？怎么你身上有她的味道”赵雅致这下更加确定了，一把捏住张子龙的耳朵问道。
　　“哎哟。哎哟，老婆，老婆大人松手啊，真的痛，我向天保证，我刚刚真的什么都没做啊，天地良心啊，求您大人有大量，送手吧”张子龙无奈地只有求饶。
　　“真的什么都没做？”
　　看着张子龙一副信誓旦旦的样子赵雅致开始犹豫，心里想难道我真的错怪他了？
　　“我真的什么都没做啊，老婆，松手吧，真的痛，你再捏耳朵就要掉下来啦”张子龙赶紧表白道。
　　“这次就信你了，下次我就把你的耳朵给捏下来”赵雅致松开手，坐在了张子龙的腿上。
　　“是是是，绝对不会有下次了”张子龙心有余悸地道，这女人是跟谁学的这一招啊？
　　真要人命。
　　“什么啊？不会有下次？那你这次都干了些什么？”
　　赵雅致马上体会到了张子龙语句中的诟病，反问道。
　　“我的天啦，我什么都没做啊，我说错了还不行嘛”张子龙彻底无语，他有时候在想，女人脑袋里的思维路线到底都是什么样子的？
　　为什么自己怎么都跟不上她们的思维啊？
　　“算了，不和你计较了，你现在亲我一下”赵雅致嘟着嘴对张子龙道。
　　“啊？亲嘴啊？做点别的行不行啊？”
　　张子龙害怕一旦接吻赵雅致会不会又会在自己嘴上闻到什么味道，那时候可就解释不清楚了，毕竟他刚刚和秦采接完吻还没两分钟。
　　“你个死相，这里是酒店呢，除了接吻你还想干嘛啊，要不晚上把，晚上人家给你”赵雅致完全体会错了张子龙所说的做点别的意思，害羞地骂着张子龙。
　　张子龙一听，耳朵都快酸掉了，这都是那跟那啊？
　　吃晚饭后赵雅致还是坚持地要去陪两老聊天，她自认自己的婆婆政策还没有完全落败，所以还在坚持着，而对于张子龙来说有个女人陪自己的那个强悍的母亲聊天又何乐而不为呢？
　　张子龙没有管赵雅致的事，把赵雅致送到了医院就出了楼，来到了刘振军的病房，只见三人都在，罗淑珍真在为刘振军削着苹果。
　　“叔叔，阿姨，不好意思，这两天有点事情挺忙的，昨天晚上回来的时候您都已经睡着了，没有来看望您二老，真的不好意思”张子龙对着刘振军有点歉意的道。
　　“说的什么话，你有事就忙，这里有芳儿在就没事了，哪能因为我一个老头子耽误了你的事啊”刘振军回答道。
　　“芳儿，医生说了没有，叔叔的康复做的怎么样？”
　　张子龙问一旁的刘芳。
　　“医生说了，效果还是良好，但是要想完全康复起码得一个月”刘芳回答着张子龙。
　　“哦，没事，时间不是问题，只要叔叔能康复那就是好事，叔叔，那您先休息，我得带芳儿出去有点事情，得晚一点才能回来了”张子龙对刘振军夫妇道。
　　“没事，你们去吧，不用担心我”刘振军挥挥手道。
　　“那爸妈，我就先走了啊”说着刘芳便跟着张子龙下了楼，张子龙直接开着车往王霞的美容店“霞光万丈”赶去，因为张子龙不用问也知道，王霞这个时候绝对在美容店里。
　　车子停在了“霞光万丈”前面，许久没来这了，张子龙感觉这里还是老样子，没什么特别大的变化，只是店前面依旧是听着琳琅满目的小车，最差的一辆都是宝马，令张子龙羞愧不已。
　　张子龙一进门，热心地和那些还记得他的员工们打着招呼，大家都还记得他，这么帅的一个男人，相信没有几个女孩子会忘记，张子龙直接带着刘芳上了二楼，来到王霞的办公室前面。
　　在前面张子龙看见了一个人，不用说大家也应该知道这个人是谁，那就是扬铃。
　　“嗨，杨大美女”张子龙隔大院就开始打着招呼。
　　“哟，子龙，好久没见你了，上次哪件事我都还没对你说谢谢呢，惹得你惹上了这么大一个麻烦”看见张子龙，扬铃难以掩饰心里的激动和高兴之情，兴奋的直接从座位上站了起来。
　　“怎么还说上次那事啊？那都已经过去了，再说了，也是我的不好，让你男朋友都变成了那个样子，是我太过于冲动了”张子龙听扬铃说起上次的事，突然觉得自己对那男的有点太过于狠毒了。
　　“别说了，那种畜生就算是杀了他也不为过，我都怀疑我那时候是不是瞎了眼才找到了一个这样的人，现在我和他已经没有任何的联系了，对了，你现在过的怎么样？这位是？”
　　扬铃一说到那男的就满脸的鄙夷之色，突然看到了一直站在张子龙身后的扬铃，有点疑问地问道。
　　“啊，来介绍一下，这位是刘芳，芳儿，这位是扬铃，我以前的同学”张子龙立即给二人进行介绍。
　　“你好”两人握了握手，“你们俩的关系是？”
　　扬铃对于张子龙和刘芳的关系非常的有好奇心，不知道是因为张娴静的存在她才这么关注张子龙身边的女人还是因为别的什么，这或许连她自己都不知道，看向张子龙的眼神的她充满了不信任。
　　“我们之间的关系啊？哈哈，看你的眼神就知道了，你想象中是什么样子就是什么样子的嘛，霞姐在吗？算了，不要你说了，我直接进去了”张子龙知道了女人就是麻烦的代名词，所以懒的和扬铃纠缠，直接带着刘芳往王霞的办公室里走去。
　　剩下扬铃一个人在那里这跺脚，冲着张子龙的背影喊道：“张子龙，娴静，今天晚上可是会等你的啦，你可千万别忘了去啊”张子龙听到这句话，立即停住脚步，转过身来对扬铃道：“你怎么知道？”
　　“我怎么不知道啊？前面娴静才把今天遇见你的事和我说了，子龙，求你了，娴静真的是个好女孩，她一个人含辛茹苦地等了你这么多年，你可千万别在辜负了她了啊？”
　　扬铃焦急地道，一说到张娴静，扬铃态度就变了，这么多年张娴静到底受了多少苦她是知道的一清二楚的。
　　“恩，我会的”张子龙郑重地点了点头，毫不避嫌地拉着刘芳地手进了王霞的办公室。


第169章
　　“霞姐“张子龙冲正坐在办公座前忙碌的王霞喊道。
　　“哦，子龙，你怎么来也不事先打个招呼啊”王霞看到张子龙进来惊讶道。
　　“没有，我知道你这个时候肯定在这里所以就直接过来了”张子龙道。
　　“你啊，这位是？”
　　王霞看着刘芳道。
　　“哦，霞姐，我来给你们介绍一下，霞姐，这是刘芳，T大毕业的高材生，芳儿，这是霞姐，T市最出名的企业家，你以后和她多多学习学习”张子龙松开拉着刘芳的手。
　　“霞姐你好，别听子龙说，我还没毕业呢”刘芳看着气质动人的王霞心里有了很大的自卑感。
　　“快别这么说，我比你大，就称你为妹妹吧，芳儿妹妹，大学必不毕业那只是多一张文凭和少一张文凭的区别，真正论的那是有没有真的实力，你也别听子龙在那说，我也只不过是有自己的一个公司，什么企业家不企业家的，来坐吧”王霞当然看到了刘芳的自卑感，所以上前和刘芳套点近乎，这样就能抵消掉刘芳的自卑感，若是按女人的天性来说，王霞是真的很想问一下张子龙和刘芳之间的关系，但是张子龙刻意不说，她也不好问，而且从一进来两人拉着的手王霞就对事情明白了大半，看着这么一个清纯可人的姑娘出现在了张子龙的身边，王霞心里突然感觉酸酸的，是为林晚晴？
　　她自己都不知道，或许她是怪张子龙的花心吧。
　　“你们俩就谦虚吧，女人啊，很虚伪”张子龙无可奈何的感叹了一句。
　　“你要是再敢说女人虚伪我可什么事都不帮你了哦”王霞拉着刘芳坐下故作生气的对张子龙道。
　　“别啊，我也就这么一说，你要是不帮我了，那我可怎么办啊？”
　　张子龙感情赔礼道歉，开玩笑，没了王霞的帮助，那他可就真的是一筹莫展了啊。
　　“呵呵，和你开玩笑的，我可就你这么一个弟弟，我不帮你我帮谁了，关于这件事情，我昨天好好的考虑了一下，越来越觉得事情的大有可为，我想，我们走的这个路线只能往高端消费的路线走，中层消费没人会来自找苦吃的弄这个乡村风味，既然是高端消费，咱们要想获利就只能往天价这个最高层次走了，天价，不但预示着收益大，同时也表示投资会很大，因为你必须要有和天价消费相对应的硬件和软件设施，我仔细的盘算了一下，按照这个标准来，加上地皮什么的，最少的三千万的投入，这还只是先期的投入，后续的咱们暂时不说，而先期的投入主要的是地皮和装修的费用，其中地皮的费用占了主要，因为要有好的客源，而且为了和周围的环境形成对比引来衬托我们这个酒店的特别所以不得不选在繁华地段，而繁荣地段的地价那都是天价，我这个还只是保守估计，无论你是租还是买，这块地皮都不是那么容易弄到的，而且是租和买的形式不大，酒店在某种意义上来说是种固定资产，要是选择租的话，短期那是得不偿失，长期的话价格和买断没什么区别，所以只能选择买断地皮，所以你的八百万远远不够”王霞皱着眉头慢慢地道，从她说出的这么一大堆数字中可以了解到王霞为了这个事确实是听操心的，这令张子龙有点感动。
　　“啊，要这么多啊？那霞姐，你能否算一下，除去地皮扥价格大概是多少呢？”
　　张子龙也吓了一跳，竟然要这么多钱。
　　“除去地皮的费用的话，大概先期投入就只需要一千五到两千万之间了，这个数额不好定夺，其中存在太多的误差，在具体的方案没有出来之前只能估算到这个程度，其中装饰的费用算是误差最大的吧，因为你需要的是一个乡村风味，所以环境必须得建的像个园林一样，这其中的费用就不菲了”王霞接着道。
　　“啊？还要这么多啊，霞姐，我这样和你说吧，有些事情你们两个可能都不知道，我父亲是张民生”张子龙说道这稍微停顿了一下，偷偷地看了一眼王霞和刘芳的表情，王霞的表情在听到张民生三个字的时候明显呆了一下，随即便是满脸惊讶地看着张子龙。
　　而刘芳的表情就趋近去没有任何的表情，因为她并不知道张民生是谁。
　　“张民生，张副市长？”
　　王霞张开嘴望着张子龙。
　　“是的”张子龙肯定地点了点头。
　　“我早就知道你小子的背景肯定不会那么简单，竟然还一直瞒着我”王霞惊讶过后便是平常地开着玩笑。
　　而刘芳也是惊讶，但是一会儿也就平常了，因为她本来就对张子龙的身份和事业什么的一无所知，在她心中不管张子龙是什么身份那都无所谓，她认的只是张子龙这个人。
　　“霞姐，芳儿，不是我有意骗你们，只是我家庭一直存在一些问题，知道最近两天我才回家的，所以这件事情我也只有对不起了”张子龙有点歉意地道。
　　“我没有怪你，那是你的家事，毕竟每个人都有自己不想说的秘密的，我听说你父亲好像这次在大选中出了意外？”
　　王霞关心地道。
　　“意外倒是没有，只是老年人了嘛，身体受不了这么大的压力，加上大选势利，所以病倒了，现在已经没事了，我把这个酒店的事和我父亲说了，他承诺会在步行街新建的公众公园里花一块地给我建酒店，而且整个公园他都会修改设计，让整个公园围绕着我的酒店形成一个园林格局，这样或许能够省去了我的许多装修费用，而且硬件设施什么的他也会尽量地想办法，我想这样成本或许会降低”张子龙皱着眉头道。
　　“要是这样的话，成本当然会大量降低，而且得到的效应就不仅仅是降低成本那么简单了，无论从地段，品位，还是豪华程度上面都要强的多，至于成本嘛，你先告诉我那块地皮你父亲给你的地价是多少，我想你父亲还需要向上面交代，所以绝对不可能免费给你”王霞喜形于色地道。
　　“四百万”张子龙回答道。
　　“四百万？我的天啦，这还真的是个地价啊，看来你父亲这次是准备在下台之前对你做一件事啦，这件事情是需要冒电风险的，不过已你父亲这么多年在T市的手段，他说行应该就没什么问题，我来算算，照这样算下去，所有的前提投入大概也只需要一千六七百万的样子了”王霞计算着道。
　　“还要这么多啊，哎，看样子这件事情就只能这么算了，我只有八百万，相差太多了”张子龙难以掩饰满脸的失望之色。
　　“不行，这么一个商机，怎么能这么就放弃呢，无论是这个想法还是你父亲手中的那块地皮这都是天价利润的商机啊，错过了你真的后悔一生的，在T市这个饱和的城市里，这些东西就是制胜的法宝啊，这样吧，子龙，你要是信的过姐姐的话，姐姐手头上现在还有一些闲置的资金，姐姐借你一千万怎么样？”
　　王霞赶紧阻止，不知道她的紧张时出于一个商人对于利润和机会的把握还是不愿意见到张子龙的失望的样子。
　　“这怎么行？霞姐，你已经帮了我这么多了”张子龙拒绝着。
　　“什么什么不行的，我借你的我可不收取任何的利息的哦”王霞笑着道。
　　“霞姐，说句心里话，我是真的很想把这个酒店开进来，因为我手上必须得有吧一个实业，而且时间非常的紧迫，但是霞姐你已经帮了我够多了，我不想再让你为了我而破费，这样吧，霞姐，你出一千万，我出八百万，按照股份来算吧，行吗？”
　　张子龙考虑了一下道。
　　“你要怎么算这个股份？”
　　王霞没想到张子龙会这么算，这是张子龙的第一份事业，她不想参合进去，因为无论是谁，对于自己的东西都只想他属于自己，这是一种占有欲，所以王霞不想让张子龙有遗憾。
　　“恩，芳儿，你帮我算一下吧”张子龙突然不知道这个股份应该怎么算，按他来算也就是一千八的总额来根据投资额度来算。
　　“哦，霞姐，请问技术因素和其它因素都计算在内吗？”
　　刘芳想了下道。
　　“恩··是都别说了，子龙，这样吧，姐姐沾你点光，我占三十吧”王霞想了下道。
　　“三十？霞姐，你开什么玩笑，你投资的比我的大啊？”
　　张子龙惊讶的道。
　　“我投资的比你大？可能你不懂，我来给你算算吧，你本来投资了八百万，加上你父亲的那块地本来的价值起码得一千万，再加上附近公园的一些硬件设施起码这个三百来万，你的投资总额就将近二千一百万了，所以说姐姐是沾了你的光了”王霞笑着解释道。
　　“啊？这些也算了，算了算了，霞姐，无论怎么说，我只想说一句感=谢谢你”张子龙并不是傻子，王霞对他的帮助之意他清清楚楚，虽然王霞为了让他不至于自尊心受打击没有表现出来。
　　“谢什么，咱们是姐弟，别忘了，我的命都是你救的，芳儿妹妹，你大学是学的什么专业呢？”
　　王霞突然转头对刘芳道。
　　“学的是金融”刘芳敬重地道。
　　“金融啊，其实也差不远啦，你对企业管理熟悉吗？”
　　王霞思索了一下问道。
　　“不知道，我在大学的时候自己把企业管理工商管理都自修完了，只是都还没有机会具体的实践过，都只是一些理论”刘芳诚实地道，她就是这么一个女孩子，无论对谁都是那么诚恳，连撒谎都不会。
　　“有理论就行了，子龙，你把芳儿妹妹带来是想自己偷懒的吧？”
　　王霞笑着回头看着张子龙道。
　　“嘿嘿，不是不是，主要是我什么都不会嘛”张子龙有点尴尬地笑着，其实他心里还真是这个想法，这两天想这个事都快把他想疯了，但是却偏偏转不找头脑，所以才让他有了请专业人士的想法。


第170章
　　“既然有你父亲在，那许多事情就好办的多了，比如审批手续之类的政府手续应该会容易的多”王霞笑着说道。
　　“哦，我忘了和你说了，我父亲要我尽快把名字和经营范围规模什么的都弄好给他”张子龙突然想起来道。
　　“你想好了吗？”
　　王霞问道。
　　“没有，这些天被一大堆事情弄的头昏脑胀哪有空想这个啊”张子龙抓了抓脑袋实话说道。
　　“我看你啊，还真是懒，不如大家商量商量这些事情，然后做个预案交给你父亲去审批吧”王霞回答道。
　　“啊，这些事情就你和芳儿两人商量好了，霞姐，你们俩的意思就是我的意思，芳儿，你就在霞姐这儿和霞姐商量商量吧，我有点事情就先走了”张子龙一听这事就头大，他最烦这些繁琐的事情了，一计之下赶紧逃了。
　　而且出门的时候速度非常迅速，他可不想又被扬铃抓住，扬铃一说起张娴静那副认真的模样他可是领教过的。
　　出来门，坐上自己的车，突然发觉自己无处可去，想着酒店的事，心里突然觉得有点兴奋，还是霞姐说的好，干什么事情都的一心一意，这保镖的这份工作还是不要再做了，张子龙想了想，等秦采公司的事情定夺了他就去林晚晴那辞职，想起许久没去过的秦氏集团，觉得自己这个保安部经理是不是有点做的不太称职，想了想开着车往秦氏总部而去。
　　来到秦氏总部，张子龙直接进了那次给那些保安们安排的训练室，进入训练室里面，张子龙惊讶地发现大家都在热火朝天地训练着，由阿彪带着头在那里，张子龙暗自心惊，到底都是从部队里面出来的职业军人，自觉性和纪律性都非常的高，就是自己不在也能够这么好的执行。
　　张子龙拍着手进入了训练室，看到张子龙进来大家都很自觉地停下了手上的动作，有的叫张经理，有的叫长官，也有的叫龙哥。
　　“龙哥，你至于回来了啊”阿彪擦了擦脸上的汗对张子龙道。
　　“对不起了，大家，最近我有点事，一直在外面，早两天才回来的，大家都非常的不错，继续的练下去，相信早晚有一天，大家绝对不会再是这个小池子里面的鱼了，而是一条龙，大家继续，我有点事情和阿彪说，阿彪，出来一下”张子龙说完叫了阿彪来到了自己二楼的办公室。
　　坐在许久未坐过的办公桌前面，张子龙丢了根烟给阿彪道：“阿彪，我不在的这段时间，有没有什么事情发生？”
　　“大的事情没有，秦峰那边最近的动作好像都很谨慎，不见有什么大的动作，我们扩张的这么快他们就好像完全没看见一样，任由我们在这里闹，一点动静的都没有”阿彪担心的道。
　　“没有动静？没有动静那就是意味着将有大的动作发生，要收下兄弟们都注意点，以我对秦峰这小子的了解，这小子绝对不可能会这么善罢甘休，一定是有什么后招，那些场子里面有没有什么事发生？”
　　张子龙皱了皱眉头道，以他这么多年生死线上拼搏的经验来看，往往大的风雪都发生在风平浪静之后。
　　“最近手下的那几个帮派扩张的很快，而且由于实行了新的管理方式，所以利润也增加了许多，生意很红火，但是我还是要求他们尽量别往秦峰他们的势力范围上扩张，怕引起不必要的麻烦”阿彪如实道。
　　“不要，你等下通知一下他们，要他们以后势力就专往秦峰他们那边靠，我看他秦峰到底在玩些什么鬼东西，竟然这么久了没电动静”张子龙眼光一凌道。
　　“这样不好吧？万一··”阿彪有点担心的道。
　　“没有万一，秦峰不敢动的，以我们和齐天盟还有赵家的关系，秦峰绝对没有那个胆量在这个时候对我们怎么样，我就是要刺激一下他的神经，最好能逼他狗急跳墙，好一下子收拾了他”张子龙吐了一口烟后慢慢地道。
　　“万一他真的和我们决战了，我想赵家和齐天盟应该不会动手的，那时候我们可能没这个实力吧？”
　　阿彪还是有点担心的道。
　　“实力？实力都是掌握在人的手里的，他秦峰要是真敢动我就敢一下子消灭了他，”
　　张子龙眼光冷冷的道，他对秦峰确实挺恨的，从刺杀到秦采的事，张子龙觉得自己有一百个理由要杀了他，当然，这是以张子龙以前的脾气来说的。
　　“哦，对了，龙哥，有件事我觉得有点奇怪”阿彪想了一下道。
　　“什么事？”
　　张子龙回过神来问。
　　“最近我们手下的场子里出现了很多的日本人，而且发生几起日本人闹事的事，由于他们有的是日本的国籍，我们不敢对他们怎么样？因为谁的场子里都不是一清二白的，要是打了日本人，惊动了日本使馆，国家一查下来对大家都没好处，所以一直都是低调处理，只是最近好像日本人越来越猖狂了，以兄弟们的脾气真想全他妈的杀了这些养的，只是还是不敢乱动手，所以来请教你，这事情到底应该怎么办？”
　　阿彪一说到日本人，整个人非常的激动。
　　“日本人？”
　　张子龙在脑袋里搜索了一下，貌似他前两天就是和李燕两人联手打的就是日本人吧，这T市哪来的的这么多日本人了？
　　“就我们的场子里有吗？”
　　张子龙想了下道。
　　“不是，赵家和齐天盟的场子里都出现过，但是没有我们的那么多，我们最近好像天天都有日本人在里面闹事，有时候下面打电话来，我们一天都要跑几趟”阿彪回答道。
　　“秦峰那边没有？”
　　张子龙想了会儿道。
　　“这个就不知道了，秦峰那边的消息最近好像封锁的挺严的，没有什么风声露出来”阿彪想了下道。
　　“赵家和齐天盟是怎么对待这些日本矮子的？”
　　张子龙一张脸铁青地道。
　　“齐天盟和我们一样，睁一只眼闭一只眼，赵家强势一点，上次直接把一个日本人给打残了，虽然赵家的后台很大，不过那件事情已经闹到了中央去了，现在还在打官司，听说赵家为了这件事情花了很大的人力物力，不过事情还是没有解决，而且最近赵家和齐天盟的底下拳坛里出现了日本人的身影，出手很重，每次都是将人往死里打，赵家和齐天盟已经有几个非常好的拳手死在了日本人的手里”阿彪接着道。
　　“地下拳坛？”
　　张子龙没有接触过这个东西，并不知道地下拳坛是个什么东西。
　　“地下拳坛也就是打黑拳，赵家就是靠这个起家的，而且现在的赵家也是整个T市地下拳坛实力最大的，齐天盟是个老牌的地下拳坛势力，实力也不错，他们两家手上都有很多很有实力的拳手，不过这次好像日本来了个高手，他两家都打，听说了齐天盟和赵家都连续输了几场了，而且每次和日本人对战的拳手无一例外，都死了”阿彪道。
　　“秦峰手里有没有地下拳坛？”
　　张子龙问。
　　“有，但是实力一般，好的拳手基本都在赵家手里，只是很意外，拳坛是个公开的地方，消息不可能封锁的，但是最近秦家的拳坛全暂时关门了，对外声称是扩建场地，我看，八成是怕了”阿彪想了下道。
　　“嘿，事情可能没这么简单，秦峰，你果然可以”张子龙眼光无比的凌厉，嘴里淡淡地说着，看着张子龙凌厉的目光，饶是以阿彪这等人，也不仅感到了恐惧，他感觉张子龙的眼光就好像一把异常锋利的刀一样，能过撕开你所有的防卫。
　　“阿彪，你听着，通知手底下所有的兄弟，做好一切准备，势力往秦峰那边扩张，不要有任何的畏惧，而且在每个场子门口给我竖一块牌子，上面写着，日本人与狗不得进入，把手下的这个几个兄弟给我好的差一点的都给我搭配好，除了几个正常地守卫这个大厦的人外，其余人全部给我安排到各个场子离去，全天二十四个小时都的在，要是再有日本人在闹事的话，不要怕，给我狠狠的打，只要不出人命，所有的事情后果我来承担，另外把地下拳坛的事情给我弄清楚，还有，派人给我监视秦峰那边的一举一动”张子龙一口气全部吩咐了下去，张子龙在听过之后就已经做了最坏的准备，假如这些事情不是偶然的话，那就是秦峰这个畜生已经和日本人勾结在了一起，目的不言而喻，就是要颠覆整个T市的地下秩序，张子龙想，估计是看到秦采的势力一点点的饿增强，而且和赵家齐天盟都是联盟的形式了，心里开始急了。
　　“老大，这样做会不会有什么不好的结果啊？”
　　阿彪有点担心的道，张子龙摇了摇头，这个阿彪人很勇猛，也很谨慎，但是在看问题上面还是差了那么一点点啊。
　　“不会有上面后果的，这件事情我们必须这么做，这不是我们一家的事，这关乎整个T市的地下势力，或者更大，你按我说的做，我现在去找秦采有点事，好好干，阿彪，这件事情非同小可，一定要认真对待”说完之后张子龙就往秦采的办公室而去。
　　张子龙在心里想，秦峰，原本看在秦韵的面子上或许以后我还会饶你一命，但是这次你如果真的勾结日本人，准备玩大的话，我一定杀了你。
　　没有为什么，张子龙平生最恨的人就是日本人，别说张子龙是一个在军队里面接受了八年爱国教育的军人，就是一个普通的中国人都会知道咱们中国人最应该恨的就是那些小日本，张子龙在部队的时候对于小日本的残忍和不要脸时了解的最透彻的，小日本对中国大陆势力的渗透是费尽心机，而且对于台湾更是如此，张子龙手上的沾着无数日本猪的血，他不会介意多一个卖国贼的血的，他在心里恨恨的道。


第171章
　　张子龙来到总经理的办公室前面，正想进去，却被秦采的那个秘书给叫住了。
　　“张经理，请问你有什么事吗？”
　　宋丽叫住正准备直接去秦采的办公室的张子龙。
　　其实宋丽对张子龙多少有点看不起的，不因为别的，只因为张子龙给她的第一影响就是完全没本事，就是靠着一张脸吃饭的，她偷偷地看过张子龙留在公司的档案，档案里一片空白，竟然是小学毕业，而且最为主要的是，张子龙第一次见她的时候竟然是色迷迷的眼神，这个最令宋讨厌。
　　“哦，我找秦总有点事情要谈”张子龙并不知道宋丽对他的看法，但是宋丽那不太好看的脸色令他有点轻微的不快。
　　“你不知道大公司的内部电话先预约一下吗？”
　　宋丽没好气地对张子龙道。
　　“预约？这个我没这个习惯，要不你现在进去通知一下秦总吧，说我有点事情找她商量”张子龙以为这是公司的规定，所以什么都没说。
　　“张经理，请你以后注意一下自己的行为举止，这里是秦氏，并不是一般的小公司，一切都有规章制度的，而且，这里的员工都是有素质的，没有谁会冒冒失失的”宋丽本来今天心情就不好，遇上了张子龙，所以肯定就每句好话。
　　“好像你也就是一个秘书而已吧？请注意你自己的言行，做秘书就做秘密书应该做的事，有些事情还轮不到你管”张子龙没好气的道，直接往秦采的办公室而去，他当然不会去和这一个半大不小的女人计较什么。
　　“你···，张子龙，你以为你是什么东西，你给我站住，秦总岂是你想见就能见的，给我站住”气急的宋丽见张子龙直接就往秦采的办公室而去，赶紧从自己的办公桌前站起来，准备去拉张子龙。
　　张子龙伸手就在秦采的办公室的门上敲了几下，却被从后面冲上来的宋丽给拉住。
　　“张子龙，你再往里面走，我就可以向秦总举报你扰乱公司的正常秩序，不按照公司的规章制度办事”宋丽直接拿出秦采来压张子龙。
　　“哦，呵呵，是吗？有本事你可以去和秦总说啊”张子龙眼光突然变的非常冷漠，他最烦这种总是没事找事的女人了，以前的李燕也就是这样、明日又理宋丽，直接伸手敲门，这时里面传来秦采的声音“谁啊？请进”“秦总，张子龙张经理不按公司规定，不经通报擅自闯入集团机密办公室，俄日企鹅不停劝住，其行为已经严重扰乱了公司的正常运行秩序”见到秦采说了，宋丽就像是有了底气一样，在秦采面前告着张子龙的状。
　　张子龙就像是没听到一样，视宋丽如无物，他才懒得和这样的女人计较。
　　“子龙？”
　　坐在自己办公桌前办公的秦采一听见是张子龙，脸上兴奋异常，有听到了宋丽的话，连忙起身去开门。
　　“子龙，你来了啊”看到站在门口一脸铁青的张子龙秦采不禁面红耳赤，还有点小害怕。
　　“秦总，张子龙张经理不按公司规定，不经通报擅自闯入集团机密办公室，俄日企鹅不停劝住，其行为已经严重扰乱了公司的正常运行秩序···”看到秦采出来宋丽完全像是有了主心骨一样又一遍向秦采通报张子龙的可恶罪行，却在话还没说完的时候别秦采严厉的打断。
　　“宋秘书，这好像不是你该管的事吧？请你做好自己的本职工作，不要乱嚼舌头，作为一个秘书，什么该做什么不该做我想你应该很清楚，如果你不能好的控制自己的言行，我会考虑重新安排一个秘书的，请你自制”秦采对于宋丽说张子龙的坏话非常的恼火，是谁都不会喜欢有人在自己面前说自己心上人的坏话的。
　　“秦总···你··”宋丽完全惊呆了，原本以为秦采会对张子龙的可恶罪行进行惩罚，就算不惩罚起码也应该批评一顿的，没想到最后受罪的人是自己，其实怪不了别人，要怪也应该只能怪她自己毫无察言观色的本领，从秦采出来看到张子龙而露出害羞表情的那一刹那，她其实就应该对一切都明白的，可是她没有，殊不知在张子龙面前的秦总已经不再是秦总了。
　　张子龙脸色的铁青的直接进了秦采的办公室，一屁股坐在了秦采的老板椅上。
　　秦采看着张子龙进去了，连忙跟着进去，没有理会一旁委屈加惊讶的宋丽，直接把门关了，看着张子龙铁青的脸，秦采有点忐忑的靠近张子龙，向个犯了错的小孩子一样对张子龙道：“子龙，对不起，我不知道··”“傻瓜，你有什么错，这事与你无关，只是我不喜欢那些没事找事的女人”张子龙一把拉过秦采的小蛮腰，坐在自己的腿上。
　　弄的还从未和一个男人这么亲密过的秦采一阵脸红。
　　“要不我把她辞了？”
　　秦采害怕张子龙生气小声地道。
　　“不用，我只把他当做一个不懂事的小孩子，不会和她计较的，你也不要因为我而去改变公司的正常营运管理秩序”张子龙脸色回转，冲着秦采微笑了一下道。
　　“你怎么不在医院陪阿姨叔叔啊，我说过公司最近没事，你不用担心的，好好在医院陪着阿姨叔叔就行了”看着张子龙脸色转好，秦采的一颗心终于放心来了，小心的询问着张子龙。
　　“没事，我爸已经痊愈了，没什么问题，我是很久没回这里了，想来看看公司有没有什么问题，毕竟我现在暂时也算是这里的一个领导，这么久不来上班，连假都没请难免不会有人乱嚼舌头，这样对你来说不是好事的”张子龙淡淡地道，但是话中的那片柔情，秦采还是很是敏感地感觉到了，心里暖洋洋的，情不自禁地把头靠在张子龙的肩膀上，好让张子龙能够完全地抱住自己。
　　“幸好我今天回来了，公司最近出了这么大的事你竟然都不和我说”张子龙突然加了一句，语气中有点责怪的意思。
　　“啊？什么事？没什么事啊？”
　　张子龙的责怪语气令秦采有点慌乱。
　　“没事？最近秦峰那边的毫无动静我想不不可能不知道，而且最近日本人一直在闹事阿彪不可能没和你说吧？”
　　张子龙反问道。
　　“我··我也觉得这个不是什么大事嘛，毕竟不是我们一家，赵家和齐天盟主也都有这种情况，而且叔叔身体不好，你在医院陪叔叔我怎么好去打扰你啊”秦采小心地解释道。
　　张子龙当然知道秦采已经了解到了事情的严重性了，秦采并不是阿彪，看待事情的透彻度远非阿彪能比，张子龙当然知道秦采是不想打扰自己陪自己父亲的时间，所以才没说，心里顿时一阵感动，这个女人一旦柔情起来，除了刘芳，还真的没人能比，不过刘芳的那种柔情却又和秦采的不懂，秦采是个聪明的女人，她知道怎么做才能不会令自己处于尴尬的场地，而刘芳更多的是在生活上的照顾，还有一副好到不行的好脾气。
　　、“不要骗我了，我知道你看出来的，这个事情真的很蹊跷，秦峰似乎有点按捺不住了，如果这些事情和秦峰没关系的话那都还好办，如果真的和秦峰有关，对于T市的地下势力来说，估计是场大灾难”张子龙有点担忧的道。
　　“是啊，我们三家都不痛程度的受到了日本人的破坏，唯独秦峰那边没电动静，而且还在这个时候把消息封锁，想不认为他和这件关系无关都不行啊，只是不知道他们的最终目的是什么？”
　　秦采也露出了沉重的担忧之色，其实最怕这件事情发生的不是赵家，也更不是齐天盟，而是秦采，如果秦峰真的和日本人勾结的话，当他们颠覆整个T市的黑道势力时，赵家和秦天盟就算不敌，也可以安然的退出T市，起码有的一拼之力，而秦采手上的实力可他们三家比起来简直就是微乎其微，而且秦采也无路可退，她所拥有的实力和资金都是打着秦家的牌子的，她并没有最终的拥有权，她拥有的都只是暂时的，如果不是秦家的老头子看在她有经营管理的天赋的话，现在的她绝对是一无所有。
　　而且秦峰第一个要对付的肯定就是她，这个她心里非常的清楚，当然，张子龙也非常的清楚，所以他才这么的担忧。
　　“如果日本人真的准备插手T市准备对T市进行渗透的话，那么我们就真的毫无提抗之力了，黑道永远是黑道，不可能和国家相比，日本不想我们中国，他们大的集团基本上都是国家对外的工具，他们手上拥有的实力也远非我们这些中国的集团所能比的，现在只希望国家能够及时发现这个问题，有所行动”张子龙想了会儿道。
　　“子龙，有件事情你或许不知道，几年前T市曾经也出现过相同的情况，你知道，T市是中国对外的窗口，而且也是中国的经济中心，T市，中国第一大城市，四个中央直辖市之一。是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。
　　T市创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。
　　T市位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的工业基地、最大的外贸港口。
　　有超过2000万人居住和生活在T市地区。
　　T市也是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历史古迹，今日的T市已经发展成为一个国际化大都市。
　　并致力于建设成为国际金融中心和航运中心。
　　所以各国对中国进行渗透的首选地都选在T市，这些对中国渗透的国家中以日本最为厉害，这个我想你知道的，日本是个岛国，自己国内的资源劳动力贫乏，所以这么多年来一直对咱们中国虎视眈眈，对T市的渗透也从未放松过，也就在几年前吧，也出现了相同的情况，只是那时候的日本没有选择和什么人结盟，是直接裸的对T市的黑道进行打压,由于他们都有着自己的正规的理由和身份，国家不方便出面，所以那时候就在T市黑道一片混乱的时候出现了赵家，而且赵家也以他强大的实力在瞬间把小日本赶出了T市，而且也对T市的黑道势力瞬间进行了整合，这才有了今天黑道的局面，大家猜测，由于他们都有着自己的正规的理由和身份，国家不方便出面，所以那时候就在T市黑道一片混乱的时候出现了赵家，而且赵家也以他强大的实力在瞬间把小日本赶出了T市，而且也对T市的黑道势力瞬间进行了整合，这才有了今天黑道的局面，大家猜测，赵家其实就是国家支持的，用来抵抗小日本的，由于T市经常受到日本的渗透，而且你知道，想要对一个城市进行渗透，最先要渗透的不是商场和官场，而是地下势力，因为商场和官场永远没有地下势力控制力那么广泛，因为他们不可能渗透的了军方，所以地下势力就是他们的第一选择，由于这种情况，国家一直都对T市的黑道势力睁一只眼闭一只眼，而且暗中还有辅助T市黑道势力强大的用意，这也是T市黑道这么明目张胆，但是国家从来没有恼火过的原因”秦采慢慢地说着。


第172章
　　张子龙听后暗自心惊，那段事情发生的时候他并没有在T市，所以对于当时的事情他并不清楚，听秦采说过之后他才知道事情原来这么复杂，对于国家不能出面对付这样的事他非常的清楚，以前许多国家不能光明正大处理的事都是交给他们的，而且这些事情都是不能公之于众的，一旦被人知道，国家在国际上外交便会处于被动地位，这里面也存在着许多潜规则的，张子龙仔细想了想，恍然大悟，难怪那次见赵文豪时张子龙觉得他身上没有黑道枭雄的那种煞气，更没有商人的那种精明，有的只有那种铮铮的汉子气，那是一个军人的气息，现在想来，一切都恍然大悟。
　　“这种事情国家是不可能不知道，也不可能不理睬的，小日本怎么会这么蠢，还敢这么明目张胆的来T市，他应该知道，渗透只能是悄悄地进行，一旦被国家发现，就只有失败的份，他再怎么实力雄厚的渗透液不可能比的上一个国家的实力，中国不是伊拉克，他日本也不是美国，这么浅显的道理他们不可能不知道的”张子龙暗自思索道，从敌人的位置上看待问题这是张子龙一贯的做法，因为这样可以更好的猜测敌人的下一步行动和目的。
　　“这也是我一直不明白的，而且就算明白了，这些事情也都是国家的事，也只能是国家的事，我们手上没这个实力，改变不了什么的，所以我们只能选择静待变化”秦采眼睛闪烁着理智的光芒道。
　　张子龙暗自佩服，一个女人能把情势看的这么透彻真的是很不容易啦，而偏偏秦采就是个这样的人，她对局势的了解一点都不在张子龙这个在生死线上走了多年的特种兵之下，这份智力确实让张子龙心惊。
　　“国家会有国家的办法的，小日本永远都不可能斗的过咱们中国，他们只不过是一些跳梁小丑罢了，来了就是送死，只是T市的黑道难免这次不会被他们弄的腥风血雨”张子龙感叹了一句道，同时对小日本的恨意更加的深刻。
　　“腥风血雨那是肯定的，腥风血雨之后就是对T市的黑道势力的重新洗牌，这是国家的一贯作风，国家一般都是在小日本对T市黑道势力进行颠覆之后才出手，这样就能完全控制住T市的黑道势力，而且也能够给T市的黑道势力注入新的活力，让T市的黑道势力不至于老化而没有了战斗力，而且最主要的是能过控制地下势力的发展，不让黑道势力走出国家的控制之外，这些都是潜规则，我估计，这次又会在完全颠覆之后对T市势力重新洗牌的，又会有一个新的赵家出现，只是不知道咱们能不能在这次的颠覆和洗牌中存活下来，秦峰估计是很难放过我了，他的第一个目标应该就是我”秦采有点伤感的道，手上的实力实在有限，她根本就没有抵抗的实力，也只有无奈地听候事情的发展了，即使她看的比人透彻，看的比别人远。
　　张子龙看出了秦采的无奈，也看出了秦采的不甘，心里心痛不已，他加大了抱着秦采的力度，把秦采紧紧的搂在了自己的怀里，语气坚定的道：“有我在，就一定没事，你什么都不要做，一切都交给我，相信我，好吗？”
　　他语气非常的坚定，语气中透露出一股强大的自信，让人根本没有怀疑的能力，看着张子龙关心自己的样子，秦采觉得突然很温暖，好戏那个整个世界因为有了张子龙的存在都不再可怕，有张子龙在身边，她就是最安全的。
　　“嗯··”秦采害羞地点了点头道，眼眶开始湿润，到最后已经是泪如雨下，但是她并不是伤心，而是开心，感动。
　　她这一生都从未这么的体会到温情，从小就学会了忍让，学会坚强，学会怎样才能存活下去，也从来没有人对她关心过，这也就培养了她对世界的冷漠，直到张子龙刚刚的那番话之后，她才第一次的体会到，原来这世界上还有一个人会关心她，会给在困难来临的时候给她一个肩膀，让她安安静静的躺在上面去帮他抵抗，也第一次让她知道自己其实很软弱，很需要一个坚强的肩膀。
　　秦采就像怕张子龙会消失一样死死地抱着张子龙的腰，整个身体都贴在了张子龙的身上。
　　秦采再也止不住自己的感情的宣泄，秦采开始嚎啕，那嚎啕的声音让张子龙的心就像被刀子一下一下地刺着，心里感叹，她实在是受了太多的哭。
　　张子龙决定不劝秦采，秦采的委屈和软弱已经憋得太久了，张子龙觉得还是让秦采发泄一下。
　　秦采的心里实在是压了太多的东西！
　　于是，张子龙一只手搂着秦采的娇躯，一只手轻轻地抚摸起秦采的长发。
　　秦采猛地仰起头了，用力地就吻在了张子龙的脸上，吻张子龙的额头，吻张子龙的眼睛，吻张子龙的耳朵，吻张子龙的嘴——秦采不停地吻着张子龙，秦采一边吻一边将泪水洒在张子龙的脸上，到最后张子龙的脸上一片湿润，连张子龙也分不清是只有秦采一直在哭，还是张子龙也哭了。
　　随着秦采情感地不断发泄，张子龙的心也越来越痛。
　　突然张子龙觉得秦采抓起了张子龙的一只手，而且还将张子龙的这只手放在了秦采的身上，一时触手之处，一片温软。
　　紧接着，秦采的一条美腿也攀上了张子龙的腰际，而且秦采手上的动作也开始变得很大。
　　秦采带着张子龙渐渐地向秦采办公室里面的一个小休息室靠近，在那里有一张很大的床。
　　张子龙一把拉到怀里就亲。
　　秦采“依嗯”了一声，就陷入了张子龙火热的狂吻陷阱中。
　　一边吻，张子龙的手也没闲着，在秦采的身上不停地游移着，最后落在了秦采的上。
　　温软的被张子龙的手掌任意抚弄，真是说不出的痛快！
　　秦采在张子龙怀里不停的扭动着，张子龙把秦采按在床上，手指灵巧地解开了秦采身上的旗袍扣子，露出了淡蓝色的。
　　张子龙把推到上边，这样，秦采那如美玉般滑润的就呈现在张子龙的眼前了。
　　张子龙把已经翘起的含在嘴里，轻轻的着。
　　杜鹃的呼吸越发沉重了，而张子龙的一根更已经硬邦邦地顶起了，张子龙故意让它在秦采的胯间顶动着，虽然隔着裤子，但秦采那敏感的区域显然已经感受到了张子龙的的威胁，秦采开始发出呻吟声了。
　　张子龙的双手乘机潜入了秦采的，扒下了秦采的底裤。
　　张子龙轻轻地抚摩着秦采，亲秦采的嘴唇、耳垂、项颈，说一些赞美秦采的话，使秦采明显地松弛下来后，才慢慢地打开了秦采的双腿。
　　秦采的阴户真是太漂亮了！
　　一小辍密集乌黑的下面，是两片微程灰色的，翻开，就是粉红鲜艳的嫩肉。
　　张子龙正想看得更清楚一些，秦采却伸手把张子龙的头推开。
　　张子龙知道，有些害羞的女孩，即使把身子给了你，也不喜欢被人欣赏阴户的。
　　于是张子龙停止了欣赏，直接把嘴巴凑上去，开始舔弄秦采的的阴唇。
　　张子龙知道女孩子最喜欢被人舔阴蒂。
　　于是他集中火力进攻，把秦采弄得呻吟不止，张子龙伸出手指在秦采的肉洞里轻探，里面窄得只能容得下一根手指头！
　　而洞口处已经湿了。
　　张子龙知道秦采还是处女，他就在她的洞口处吐了些唾沫，又在她屁股下垫了一条白毛巾。
　　这时候，张子龙的老二已经等得很不耐烦了，它高高的翘起象一条发怒的眼镜蛇。
　　而就在这个时候，秦采办公桌上的电话却不合时宜的响了起来，惊慌失措的两人立即停止了动作，秦采羞不可止地不敢看张子龙，慢慢地她平复了一下心情，伸手过去接了电话。
　　“喂”是公司内部电话，所以秦采没有过多的寒暄。
　　“秦总，五分钟后您有一个会议要出席”是秘书宋丽的声音，安排和提醒秦采的办公事宜这是她的工作。
　　“恩，好的，知道了”秦采挂了电话，有点愧疚地看着张子龙，毕竟这种把人吊一半的事是有点不太好意思。
　　“没事，你去上班吧”张子龙虽然心里憋气的紧，但是不想让秦采难做，只有这么委婉地说了。
　　“那你在这里等我一下吧，我先去开个会了，今晚去我家里好吗？”
　　秦采害羞地道。
　　“啊？我还有点事我必须先走了，我今晚会去你那的，宝贝，自己好好的”张子龙大为惊喜地道，相信这么一个大美人这么暧昧的邀请没有哪个男人能够拒绝。
　　“恩，好的”秦采害羞的站了起来，悉悉索索地穿好衣服，整了整着装，在肯定别人看不出什么之后才出了办公室。
　　张子龙也迅速地穿好衣服，走出了秦氏的总部，开着自己的车回到了医院，很意外的发现，医院里面没有外人在，只有自己的父母，张子龙在医院里陪了父母一下，并确定了张民生过两天出院的事，在接近傍晚的时候，张子龙下了楼，随便看了看刘振军两夫妇，在确定病情没什么意外之后才开着车往T大的门口赶，想着张娴静，张子龙心里很是矛盾，因为不想伤害这个如百合花一样纯洁的女孩子所以他下定决心要放弃，但是当他要放弃的时候才发现自己已经欲罢不能，会心痛。


第173章
　　当张子龙驱车赶到T大的停车场时，才发现在停车场的门口已经有位女孩静静地等在那了，看着张娴静那孤独的身影，张子龙突然觉得自己是不是做错了，他已经开始弄不明白，到底是放弃她是对她的伤害还是和她在一起会对她伤害。
　　张子龙把车开进去，然后来到门口，轻轻地叫了声：“娴静”张娴静猛然转头，发现张子龙站在身后，非常的欣喜，又有点害羞地道：“我以为你不会来了”张子龙淡淡地笑着道：“怎么会呢？答应过的事我一定会做到的”“我们走走好吗？”
　　张娴静低着头对张子龙道。
　　“好的”张子龙答应着，便跟着张娴静的脚步慢慢地走着。
　　“我想去我们上学的地方看一看”突然张娴静转头对张子龙道。
　　“我们那中学啊？好吧，我去开车，你在这等一下”张子龙想了下道。
　　“不，我想走路过去，陪我，好吗？”
　　张娴静以乞求的眼神看着张子龙。
　　“那好吧”于是，在夜幕中的街边，有一对男人静静地走着，两人都没有说话，只是静静地走着，昏暗的路灯将两人的身影拉的老长，然后在端点在一起。
　　张子龙觉得气氛有点尴尬，这么多年没见，而且还经过上次的分手风波，虽然彼此之间有着感情，但是陌生与尴尬还是依然存在着，张子龙最怕这种尴尬气氛了，好在从T大到她们那时候就读的中学并不远，只一会儿便到了她们那时候的就读的中学门口。
　　“你看，到了，是不是还依旧没变”张娴静有点兴奋地指着那中学道。
　　“好像是吧”其实张子龙经过这么多年的腥风血雨哪里还会记得自己以前的中学时个什么样子啊，既然都不记得了也就无所谓变与不变了，张子龙有点敷衍地道。
　　“陪我进去走一走好不好”张娴静很是高兴地对张子龙道，张子龙也不明白她为什么会在看到这所有点破旧的中学后突然高兴起来，与前面有点伤感的感觉完全判若两人、“好的”张子龙径直向这所曾经很熟悉，但是现在很陌生的地方走去。
　　“你有什么事吗？”
　　就在大门入口处，一个老人拦住了张子龙要进去的脚步。
　　“没什么事，就是想进去看一看”张子龙对老人说，很显然，老人是门卫。
　　“那可不行啊，这么晚了，学校有规定的，不能进的”老人一副公事公办的样子对张子龙道。
　　“大爷，您还没换班啊？”
　　这事后面来的张娴静好像很熟念地对老人道。
　　“啊，原来是小静啊，你今天又来了啊？”
　　老人看到张娴静很高兴地道。
　　张子龙心里升起了一副怪异的感觉，她经常来？
　　“没有，大爷，这是我朋友，我们想进去看一看，就看一看就出来，大爷您就通融一下好吗？”
　　张娴静有点害羞地不敢看张子龙，好像害怕张子龙发现什么似的。
　　“你早说嘛，原来这是你朋友啊，呵呵，蛮般配的一对，小伙子，好好珍惜，小静这姑娘现在这年代你就是打着灯笼都难得找了哦”大爷不知道是不是年纪大了还是真的有感而发，有点啰嗦外加有点八卦地张子龙道。
　　“大爷”张娴静非常害羞地埋怨了一下老人，但是听着老人把她和张子龙说成了一对，心里还是非常的受用的。
　　“好好好，哈哈，你们进去吧”大爷笑地道，看的出来，张娴静和这老人关系不是一般两般的好。
　　“你和他非常熟？”
　　在进去之后，张子龙对张娴静道、“嗯”张娴静有点害羞地道。
　　“你经常来啊”张子龙明知故问地道。
　　张娴静没有说话，依旧是低着头，只是点了点头表示她的回答，她是个从来都不知道说谎的女人。
　　张子龙心里有一种感动，他大概地估计出了张娴静来着估计是为了他。
　　“从你消失之后，这么多年，每隔几天我就会来一次，看着和你当然一同带过的教室，一起走过的小道，就好像回到了那个时代，就好像你就在我身边一样，我想忘记你，却又害怕忘记你，这么多年了，你就好像是我的精神支柱一样，一直鼓励着我走下去，无论遇到什么困难，我都能勇敢的走下去，因为我觉得你就在我身后看着我，支持着我，就像当年你为了我不顾生命和那群人搏斗时一样，因为有你在，我生命都不怕”张娴静静静地道。
　　“听杨凌说，你是因为我才放弃了原本报送出国留学的机会，而甘愿留在这里任教”张子龙想起了这件事问道。
　　“或许吧，我自己也说不清楚，只是我害怕远离这里，远离这个城市，因为这里有我的一切，有我和你所有的回忆，这个城市有你的气味，在看不到你的时候我还可以在这里找到属于你的曾经，假如连这个都没了，我不知道还有什么能过支撑着我继续走下去，所以我害怕离开这里。而且我心底一直有一个小小的希望，我相信终有一天你还是回再回到这个城市，我们也会在这个城市里再次遇上，所以我留了下来，事实证明我做对了，你不是和我遇上了吗？对吗？”
　　张娴静突然笑着对张子龙道。
　　“娴静，你还是和当然一样，那么的傻，傻的可爱”张子龙的心已经被张娴静感动了，感动到了麻痹的边缘了。
　　“傻，或许吧，我这人其实一直都是一副倔脾气，心里认定的事这一生都很难改变，从你当初不顾生命危险冲出去的那一刹那，我就已经知道了，你这一生注定要活在我的脑海里，你走后这么多年，我身边出现过许许多多的男人，但是我没有一个看得顺眼的，很讨厌他们，不是因为他们不优秀，而是因为他们身上没有你的气息”张娴静慢慢地说着，一边走一边踢着路上的小石子，就像当年的她一样，张子龙还记得，当年的张娴静就是整天穿着一身白色的连衣裙，留着长长的头发，纯洁地就像一朵盛开的百合花，绚烂，却又毫无声息，就好像整个世界都与她无关一样，她不喜欢吵，不喜欢闹，整天都很安静地坐在教室的座位上翻着书本，上课便认真的听老师讲课，下课却会望着教学楼下面的一大群百合花发呆，走路喜欢背着书包一边走一边踢着石子，天真而又可爱。
　　“你还是那样，喜欢踢着石子走路，这么多年了也没变，摔着了怎么办？”
　　张子龙笑着对张娴静道，殊不知张娴静的这副模样也只有在她边上才情不自禁的表露出来。
　　“不怕，不是有你在我边上吗？你不会让我摔着的，是吗？”
　　张娴静抬起头来看着张子龙道。
　　张子龙一呆，随即莞尔一笑，像以前一样在张娴静的脑袋上敲了一下道：“你还是像个小孩子一样”“只要有你在身边，我宁愿做一辈子的小孩子，起码这样能够得到你的关爱”张娴静说着说着就流出了眼泪，不知道是因为张子龙刚刚那忘情的一敲还是因为想把这么多年的辛酸在张子龙目前化成泪水表现出来。
　　看着张娴静这个模样，张子龙心痛的厉害，他无法想象张娴静这么多年一个人是怎么过下来的，情不自禁的一把搂住张娴静，把她抱在自己的怀里，用下巴抵在她的头顶上，轻轻地道：“以后我都会在你的身边”“你知道我等这一刻等了多久吗？子龙”没有张子龙预料中的那样张娴静会开心，而是越哭越厉害，但是张子龙知道，她是高兴的哭了。
　　“对不起了，娴静，以后不会再让你等了，我会永远陪在你身边的”张子龙温柔地对张娴静道。
　　张子龙带着张娴静，就像以前一样，拉着手，慢慢地走着这条张娴静回家的路，从学校，一直到她家，护送张娴静回家，这是张子龙那时每天都要做的事。
　　“子龙，你能告诉我，你这么些年都在干什么吗？”
　　张娴静用手指轻轻地在张子龙那张熟悉却又陌生了很久的脸庞上抚摸着，好像要把张子龙的脸丝丝地刻进自己的心里一样。
　　“你知道的，那次因为猪有才的事，我杀了人，这个有才应该对你说了，原本是死罪，但是我父亲帮我找了关系，把我换了档案。但是在这里熟悉的人太多，不能在这待下去了，我父亲便帮我安排进了部队，其实我是很想找你的，但是，经历过一些事后，我知道，我们两不相配，在那时，我是个杀人犯，虽然侥幸，没有进监狱，但是这一生也必然是暗淡无光，但是你不同，你有不错的家世，学习成绩又好，那时我觉得我不应该再找你，于是我便进了军队”张子龙慢慢地回想着八年前的一切。
　　“你好傻啊，无论你是谁，杀人犯也好，亿万的公子哥也好，你都是张子龙，我深爱的张子龙，假如我身上拥有的这一切成为你我之间的障碍的话，我大可这一切都不要，我只要你，你知道吗，子龙”张娴静激动地道。
　　“我知道，娴静，但是那时候我不懂，我认为你我之间的感情只不过是青春期的懵懂而已，但是没有想到无论是我，还是你，对这份情都是刻苦铭心的，我也知道，现实并不一定能击败感情，就像你我”张子龙缓缓的道。
　　“你在军队里面一定过的很苦吧？”
　　张娴静缓缓地问道。
　　“苦，那时肯定的，军队是一个特殊的地方，那里没有柔情，没有安慰，有点只有铁和血，那是一个凭实力说话的地方，没有实力就没有人看得起你，你就只有挨揍的份，所以大家都是非常的拼命地训练，说是苦其实也不见得，只是一种锻炼而已，那时一个锻炼人的地方，我很感谢那个地方，要不是在哪里呆了这么多年，我到现在或许也还只是个整天冲动的小孩子罢了”张子龙心有感触的道。


第174章
　　慢慢的走着，不自觉地就走到了张娴静她家的楼底，天色已经接近昏暗了，两人默默地站着，都有着不舍，张子龙还是首先打破了沉默道：“你先上去吧，估计你爸妈见你这么晚了还没回来会担心的”“嗯，其实我在学校里有房子的，只是一个人住有点怕，所以大部分时间都住在家里，过两天我搬过去住，你来帮忙好不好”张娴静害羞着道。
　　“好的，你有我手机号码吗？”
　　张子龙问。
　　“有的”张娴静诚实的道，但是又怕张子龙以为自己在调查她，接着道：“是从铃儿那问来的”张子龙在张娴静的头上摸了下道：“那你先上去吧，我看着你上去”“嗯，你自己回去也要注意”说着张娴静便一步三回头往楼上而去，张子龙直到看不见张娴静的身影了才回头，拦了一辆出租车直接去了T大，然后开着自己的车去了医院，回到医院的时候已经是晚上十点多了，自己父母的都已经睡了，张子龙想起刘芳，便来到下面刘振军的病房，和昨天一样，罗淑珍回去睡觉了，留下刘芳在这里，张子龙为了不打扰刘振军，轻轻地唤醒了刘芳。
　　“芳儿”张子龙推了推刘芳。
　　“嗯，子龙，你怎么来了啊？怎么不在陪伯父伯母啊？”
　　看到张子龙刘芳觉得很意外，今天才知道张子龙父亲也病了，想到张子龙父亲病了仍然每天都来看望自己的父亲，刘芳觉得很感动。
　　“哦，没事，老人家已经睡了，我今天有点事忘了去接你了，所以下来看看我的宝贝芳儿”张子龙在刘芳的脸上亲了一下道。
　　“没事，你忙你的，今天是是霞姐送我回来的”刘芳有点害羞地道。
　　“嗯，你今天和霞姐淡的怎么样？”
　　张子龙问了下。
　　“嗯，基本都定好了，这是计划书，还有向上面申请经营许可的申请书”刘芳从旁边自己的包里掏出两份资料递给张子龙。
　　张子龙看了看，不怎么感兴趣，然后问刘芳道：“名字是什么？”
　　“名字是霞姐取的，叫做湘水人家，因为你是以湘菜位住嘛，所以霞姐特意取了个这样的名字，霞姐还说会尽量提前动工，这一切都她来安排，他说你现在有事，又要照顾伯父没时间，要你不要担心，这一切都有她在”刘芳把王霞的话说给了张子龙听。
　　张子龙听完之后对王霞感动之余，从身上拿出一张卡递给刘芳道：“芳儿，这张卡里有八百万，酒店的事你就代理我全权负责了，我最近还有很多事要忙，估计会忙不过来，另外，你帮我想一个办法，要霞姐在做建设计划的时候，帮我在酒店里面建一栋能够容纳三十来个人住的房子，这卡的密码是我的生日，就辛苦你了，芳儿”八百万对于别人来说可能不是一笔大的数目，但是对于刘芳来说，这可是一笔天文数字，而且最重要的是这代表着张子龙对她的信任，刘芳感动的道：“子龙，我一定会好好的干的”“傻瓜，别累了自己，好了，你在这吧，我有点事要先走了，你自己注意点，知道吗，有事打我电话”张子龙在刘芳额头前亲了一下便走了，想起秦采今天对他的诱惑他就情不自禁，开着车便往秦采的家里赶，很明白的，秦采的房子就在他房子的楼下。
　　张子龙开着车来到所谓的星月小区，到四楼秦采的房子前按了按门铃，便听见里面传来秦采的声音：“谁啊？请稍等，来了”接着便开了门。
　　“子龙，你来了啊？”
　　秦采看到张子龙出现有些激动，也有些害羞。
　　张子龙没有多说话，一把抱住秦采，在秦采脸上亲了一下，把秦采抱进屋，反脚把门给关上。
　　“我老婆这么裸的勾引我能不来吗？”
　　张子龙笑着道。
　　“谁勾引你拉？”
　　秦采被张子龙说的无地自容，反抗道。
　　“你还没有勾引我啊，不知道今天是谁在办公室里对我说今天晚上去我家，我给你好吗？是谁说的啊？难得不是我的采儿老婆？”
　　张子龙看到秦采害羞的模样，更加着秦采。
　　“不准再说了，羞死啦”秦采一只手捂住张子龙的嘴巴害羞地不准张子龙再说下去了。
　　就在这时，张子龙的肚子不自然的响了起来，“你饿了啊？还没吃饭？”
　　秦采关心的道。
　　“好像是啊？我都说呢，怎么总感觉肚子怪怪的，原来是饿了”张子龙还真的是忘了吃放，这只能归结于他偶尔的神经大条。
　　“你啊，这么大人，怎么像个小孩子一样啊，连放都不吃”秦采埋怨道。
　　“对不起啊，老婆大人，不是我有意要饿着你老公的，而是我今天是真的忘了吃没吃饭了，我道歉行不行？”
　　张子龙又开始了他的无厘头，他不知道从什么时候起，就摸索出来了，对付女人，只有这一招最为管用。
　　而且无论对象是谁，屡试不爽。
　　“你啊，连怎么照顾自己都不会，倒是以前没发现，原来你头这么花，肯定不是个好人，坐这等着，我去给你弄点吃的”秦采说完就往厨房而去了。
　　她会下厨？
　　张子龙瞪大着眼睛看着秦采往厨房而去的身影，“真是看不出来，这么聪明的女人也会下厨”张子龙感叹了一句之后，抽出烟坐在沙发上开始抽着，随便去冰箱里掏出一瓶可乐喝了起来，不一会儿，秦采的声音就来了。
　　“子龙，过来，吃饭了”秦采叫道。
　　“这么快？我来尝尝我老婆的水平怎么样？”
　　张子龙说着冲过来便就准备用手偷吃，怎知还没下手便被秦采一手给拍住，秦采叫道：“去洗手”“洗手？不必了吧？吃个饭还要洗手多麻烦啊”张子龙委屈的叫道，心里暗道，怎么天下的女人都一个样啊？
　　“不行，别人电视上广告里的小孩子都知道吃饭前要用舒肤佳洗手呢，快去，连小孩子都不如啊你”秦采笑着骂道。
　　“好好好，我亲爱的老婆，咱去去就来”张子龙无奈地只有放弃偷吃的梦想，去洗手间起手，看着张子龙去洗手间的背影，秦采突然笑的很幸福很开心，笑着微微地骂道：“真是个小孩子”然后拿起碗给张子龙盛了一晚饭。
　　张子龙从洗手间出来像个小孩子一样把一双手伸到秦采面前，学着蜡笔小新的声音对秦采道：“老婆，我的手好白白哦”“嘻嘻，不要贫了，快点吃吧，肯定饿坏了吧”秦采心痛的道。
　　“没有没有，我对两三天不吃饭没什么太大的感觉”张子龙一边坐下一边道。
　　“你就贫吧，要什么饮料吗？”
　　秦采道。
　　“不用了，咦，看不出啊，我老婆的手艺还真不错”张子龙尝了一口道。
　　“真的啊，我不经常煮的，这些都是看着食谱做的，大部分时间我都是在公司的食堂吃”秦采听见张子龙夸奖她做得好，心里甜滋滋的。
　　“真的很好吃，你怎么不吃”张子龙看着秦采道。
　　“我不吃了，我已经吃过了”秦采看着张子龙道。
　　其实秦采的菜味道确实不错，但是比起刘芳的来还差那么一点点，但是张子龙已经非常惊讶了，秦采和刘芳不一样，两人出身的环境完全不一样，秦采虽然人生不如意，但是从出身也还是个千金小姐，这些活肯定没干过，而且，最为主要的是，秦采是个女强人，要一个女强人为了自己而去做饭，对于张子龙来说，这是无上的光荣。
　　“慢点吧，别噎着了”秦采关心地一眼不眨地看着张子龙吃着自己亲手煮的菜，满脸都是幸福的样子。
　　吃完饭后，两人坐在沙发上看着电视，张子龙抽着烟，看着秦采心里满足不已，得妻如此，夫复何求！
　　“子龙，我听阿彪说，你准备和秦峰开战？”
　　秦采突然想起来道。
　　“没有，你是说我要他们抢秦峰地盘的事是吗？”
　　张子龙想了下道。
　　“是啊，你是不是想试探一下秦峰看一看他的反应？”
　　秦采搂着张子龙的脖子笑着问道。
　　“有这个意思，假如秦峰现在还是没有动静的话，那么便可以肯定，就算他们没有和日本人合作也是有着不可告人的机密的”张子龙笑着道。
　　“假如秦峰真的和我们开战了怎么办？”
　　秦采有点担心的道。
　　“开战就开战吧，我张子龙从来没怕过任何人，我还就怕他能过忍得住，要是他忍不住了就是收他尸的时候”张子龙冷冷的道。
　　“可是我们的实力···，你知道的，道上的规矩大家都懂，齐天萌是肯定不会帮咱们的，至于赵家，先不说他们会不会不顾道上的规矩来帮咱们，现在赵家自己染上了日本人的事，自己都忙不赢，估计是没什么力量来帮咱们了，我想秦峰应该能看穿这个，估计他真的会对我们出手”秦采分析道。
　　“不会，秦峰这个时候不敢的，现在秦家真正管事的并不是你也不是他秦峰，秦峰要是真的和日本人勾结在一起的话，便不会在这个时候对我们出手，他现在要是对我们出手就是发动秦家的内乱，估计老头子第一个不会放过他，我想秦峰的计划应该是和日本一起先瓦解了其余两家，人后便会发动对秦家的夺权，至于我们，只是最后的事了，在秦峰的眼里，我们算不上什么的”张子龙笑着分析道。
　　“那要是他真的只是巧合，没有和日本人合作呢？”
　　秦采不无担心。
　　“那还不简单，那他就更不敢在这个明眼人一看就知道日本人来犯的时候发动你们秦氏的内乱了，估计这种情况他应该回到你家老头子面前大吐你的口水”张子龙笑着道，这便是他站在敌人的位置上分析出来了，很少出过错。
　　“嗯，子龙，你分析的很有道理”秦采很是佩服的道，经营管理上面，秦采强过张子龙太多，因为张子龙对于商业简直是个白痴，而在对这种事的分析上，秦采虽然很厉害，但是比起张子龙还是弱那么一点点，毕竟张子龙曾经是靠这个活命的。


第175章
　　“这算不上什么本事，只是想的多点而已，过段时间会有二十来个人到T市，都是我以前在部队的兄弟，有这些人到了，只要没有日本人的帮忙，她秦峰再厉害也掀不起什么风浪，不过我暂时还没地方给他们住，到时候就把他们安排成这里的保安吧，你看怎么样？”
　　张子龙想了下道。
　　“真的？这样最好了”秦采欣喜若狂，秦采是个聪明的女人，她知道张子龙从来不会说大话，既然张子龙说只要有这二十多个人到T市就可以保证秦峰掀不起风浪那就说明这二十个人真的很厉害，秦采很聪明，虽然并不相信二十个人能起到说明大作用，但是相信的张子龙的她就绝对相信，所以有了一道保证的她当然是欣喜若狂。
　　“子龙，谢谢你”秦采感动地道。
　　“感动什么啊？我可不是全为你啊，我也是在帮我这帮兄弟找工作啊，你秦氏老总的这个关系我得为他们攀上去啊”张子龙笑着在秦采的鼻子上刮了一下道。
　　“讨厌，又来取消我”秦采撒了下娇，弄的张子龙顿时焚身，秦采不是秦韵，有着成熟魅力的她撒起娇其实秦韵能过比的。
　　“不和你说了，我洗澡去”秦采娇笑了一声便从自己的房间里拿出一套谁衣服往洗浴间而去，张子龙眼光非常的犀利，当即便发现了在这一堆衣物之中隐藏在里面的那套粉红色的裤，发现这个的顿时令张子龙心跳加速，张子龙连忙抽出一根烟给自己点上，用来压住的滋生，但是接着便传来淅淅沥沥的水流声，张子龙不得不跟随着水流声开始意浴室里面此时的，想着今天下午在秦采办公室里看到的秦采那迷人的身体，张子龙双腿不听使唤的就往洗浴间而去。
　　站在洗浴间的玻璃门边，眼尖的张子龙马上变看见一幅透视版的美人出浴图，虽然看不到真正的关键部位，但是秦采那姣好的身体曲线已经完全展现在了张子龙的眼前，张子龙顿时感觉有一股血从小往上冲来，受不了的张子龙当即推开了玻璃门，出乎了张子龙的意料，玻璃门竟然没有上锁，张子龙暗想，看来秦采是早又准备的啦。
　　推开玻璃门的一刹那，张子龙惊呆了，被秦采的身体完全惊呆了，（此处的描写小二先删掉吧，到时候合集里补上，不然被和谐了，无论是小二还是各位喜爱的朋友都是一种损失吧，见谅吧！”
　　“你怎么进来啦？”
　　秦采故作惊讶地一只手捂住自己的，一只手挡住自己的总要部位。
　　张子龙笑地道：“都说洗澡对于女人来说是见很快乐的事，古人云，独乐乐不如众乐乐，众乐乐当然不行，但是咱们两个人洗总比一个人洗好吧，采儿，让我也来分担分担你的快乐吧”张子龙恬不知耻的说道。
　　“不要脸，明明就是自己好色还要说这么一大堆的理由”秦采害羞地佯骂着张子龙。
　　“古人有云，食色性也，好色，那是人的本色，不然我的小采儿怎么会洗澡时不关门呢？”
　　张子龙嬉笑着道，并且一边伸手抱住秦采。
　　“古人的脸都被你丢尽了，我没关门吗？那是我忘了”秦采被张子龙说的害羞不已。
　　“啊···”秦采突然全身一下子紧绷起来，以为张子龙不规矩的手已经开始在她身上动作了，秦采笑脸开始绯红，全身没有丝毫力气的靠在张子龙的身体上任由张子龙摆弄。
　　张子龙开始大展伸手，一边从背后抱住秦采，手伸向前面，开始在秦采身上上下其手的抚摸着，一边舔着秦采的耳珠，尚未经过人事的秦采哪受的了张子龙的这番，当即动静不已，身体跟随着张子龙手指拨动的频率而扭动着。
　　秦采嘴唇微开，喷出阵阵醉人的香气。
　　张子龙抱着半裸的秦采，舌头顶开了秦采的牙关，吸住秦采香软的舌头吮了起来。
　　秦采咿呜轻哼着，在胸前微微颤抖，张子龙一面继续亲吻，一面继续剥除秦采身上的衣物，一只手已伸到秦采裙子下，滑到秦采阴部，用手搓弄着，苏霞穿着丝袜的大腿轻轻地扭动着。
　　张子龙也脱光了衣服，露出强壮的身体，不过阳具依然涨大，红通通地挺立着，秦采则赤裸半身躺在沙发上，白嫩的肌肤和白色的内裤衬在一起更是性感撩人，阴毛从内裤两侧漏了出来，通透的三角裤能看到微微隆起的阴阜。
　　朱干把苏霞的裙子连内裤一同褪去，诱人的一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　张子龙把秦采的内裤拿到面前嗅了嗅，内裤散发着一种若隐若无的香味。
　　张子龙满足地淫笑着，手伸到秦采阴毛下边抚摩，摸到了秦采嫩嫩的阴唇，湿乎乎的、软乎乎的。
　　朱干双手分开秦采修长的大腿，整个脸埋在秦采的，贪婪的舔起来。
　　张子龙兴奋得简直有如疯狂。
　　张子龙一分一寸的舔唆着秦采的身体，就连最隐密最肮脏的地方，都舍不得轻易放过。
　　舌头由细嫩的阴部，直舔到紧缩的肛门，细腻的程度就如同用舌头在替秦采洗澡一般。
　　秦采哪里经得起张子龙这种风月老手的玩弄，转眼之间已下身泛潮，喉间也发出了甜美的诱人呻吟，张子龙舔得热血沸腾，用嘴唇含住了秦采那丰满、娇嫩的两片阴唇，秦采肥嫩的阴唇顿时被朱干的嘴唇拉扯起来。
　　张子龙觉得十分刺激，反复地玩弄了一会，朱干全身发烫，极度膨胀，急需找个地方去发泄，于是站了起来，把秦采一条大腿架到肩上，扶住硬得发痛的，顶在秦采湿漉漉的阴门上，龟头缓缓的划开两片嫩肉，屁股一挺，身体往前一倾斜，“滋”的一声，粗大的阴茎插入秦采结合处大半截，直捣黄龙，进入那梦寐以求的玉体，秦采不由得双腿的肉一紧。
　　一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来，张子龙感觉阴茎被秦采的紧紧地裹住，软乎乎的，的紧逼让张子龙心里一阵的激动，开始把阴茎一次次连根插入，挺进秦采的禁区。
　　就在张子龙全身都动情不一得时候，秦采突然从理智中回过神来，对张子龙道：“子龙，咱们先洗下澡好吗？”
　　“为什么？”
　　张子龙此时已经是欲罢不能了。
　　“人家是第一次，想好好珍惜”秦采害羞地道。
　　张子龙马上明白过来了，女人对自己的第一次都非常的珍惜，因为这是她们最为珍贵的东西，她们在懂事的时候，就会开始幻想自己的第一次一定要交给自己最爱的人，而且女人都希望自己的第一次是非常神圣的，就好像是在进行把自己交付给对方的神圣仪式一样，所以女人都希望自己的第一次是在一个非常有意义的环境里发生，着可能也就是秦采不愿意在浴室里和张子龙发生关系的原因。
　　张子龙很是温柔的吻了吻秦采的脸蛋说道：”
　　我尊重你，宝贝“。
　　秦采激烈地回吻着张子龙，然后羞羞地帮张子龙脱去了衣服，帮张子龙擦拭着身体，在两人洗的差不多的时候，张子龙抱着秦采便来到了床上，不由分说，张子龙便把秦采压在了身下，开始了最为原始的动作，在进去的那一刹那，秦采动情地对张子龙道：“子龙，我爱你，好好的爱我”张子龙轻轻的把秦采抱在怀里，两个人面对面贴在一起，秦采玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着张子龙的胸部，让张子龙呼吸急促了起来，张子龙在秦采耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”
　　张子龙开始吻秦采的唇，软软的。
　　双手自然地扫着秦采的背和秦采那丰盈的美臀。
　　然后开始亲吻秦采的耳垂，张子龙的唇舌一步步的往下移动，秦采也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把张子龙熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　张子龙的舌尖意乱迷迷的在秦采嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快难以遏制的喘息让秦采的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了张子龙的舌尖，张子龙近乎野蛮的把自己挤了进去。
　　秦采的上下牙在张子龙因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。
　　张子龙立刻感觉到自己正躺卧在秦采绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使秦采的舌头不知所措的畏缩着，张子龙的舌尖在秦采津液的缠裹下，紧紧的钻进秦采舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让张子龙贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的肉体纠缠为一体。
　　张子龙开始肆无忌惮的侵犯着秦采的口腔的每一个角落。
　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的秦采笨拙地执行着。
　　张子龙的整个嘴都挤进了进去。
　　秦采湿热的双唇几乎贴到了张子龙的鼻子，牙齿刮擦着张子龙的人中，张子龙的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　张子龙的嘴撮住了秦采绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，张子龙的舌头在秦采的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着秦采从未开发过的领地。
　　张子龙的手大胆的放在了那个突出的部位，张子龙本想，也许，素来传统的秦采不会让张子龙得逞的，小敏竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。
　　秦采急促的呼吸将一阵阵体热扑在张子龙的脸上。
　　张子龙们陶醉了……
　　秦采的胸部很伟大，两团肉球挤出了深深的乳沟，透过薄薄的丝织品，张子龙清晰的感觉到了秦采乳罩的轮廓，以及那其中包裹的丰腴坚挺的肉体。
　　使人想一探究竟。
　　蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。
　　张子龙发现秦采的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。
　　张子龙解开了秦采胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让张子龙目瞪口呆∷尖挺的带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的乳房并不因为失去了胸罩的支撑而改变形状，最让张子龙忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！
　　张子龙的手不禁握住这硕大的奶子，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　张子龙稍使了点力搓揉，秦采就发出荡人心弦的淫叫声。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在张子龙掌中渐渐发硬了，张子龙隐隐感到勃起的在里面一跳一跳，手掌摸捏着秦采嫩滑的乳房，鼻子嗅着秦采胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着秦采脸上充满快意的表情……
　　张子龙用手指挑拨一下，夹起秦采的，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，小敏“嗯”地一声，双手捧住了张子龙的头，搔弄著张子龙的头发。
　　秦采右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当张子龙用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起秦采敏感的乳晕肌肤，使得秦采搔弄张子龙头发的手因快感而使力抓著张子龙的头皮。
　　张子龙的手没有闲著，顺著秦采的肩滑下，再爱抚著秦采坚挺的乳房。
　　然后，张子龙使劲拉下秦采的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，秦采的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔著薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。
　　在秦采的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由小敏口中呼唤出来，更加令张子龙进入疯狂状况！
　　为了要秦采叫的更大声，张子龙不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。
　　隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的也散发着清香宜人的味道。
　　这香味以及手指间黏黏的感觉使张子龙的情绪更加错乱，使张子龙更加疯狂的搓挤着秦采的阴核。
　　不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。
　　整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动秦采的欲火，张子龙的双手像蛇般的在秦采背部臀间游移。
　　此时张子龙的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在秦采光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏秦采的臀部。
　　两人身体还是紧贴，张子龙的性征早已雄伟直挺挺的顶着秦采，让秦采全身更火热发烫。
　　一种莫名的冲动，让张子龙把秦采的手紧紧按在了自己的双腿之间。
　　“啊，不~~”秦采毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被张子龙紧紧地按在原地。
　　这是张子龙们认识以来，秦采第一次触摸张子龙的。
　　“不~~，我不想~~”秦采低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~”张子龙轻轻地搂住秦采的腰肢，在秦采的脸颊上轻轻地吻了一下，秦采的脸火烫烫的。
　　尽管扭捏，秦采的手指还是笨拙的抚弄起来，张子龙的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在秦采的动作下起伏着。
　　“来吧，直接摸摸~~”张子龙的手抚摸上了秦采胸前坚挺丰满的隆起。
　　伸进张子龙的背心，秦采尖尖的指尖儿迟疑着划过张子龙的腹部，电流般酸麻感几乎让张子龙身体痉挛。
　　秦采的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着张子龙的内裤，秦采的手覆盖在坚硬的勃起上。
　　“好硬啊？象铁~~”秦采轻轻地惊叫着，“不~不了~~我，我不想~~”被撩起的欲望，使张子龙无法忍耐。
　　张子龙抓住秦采的手，撩开自己内裤的边缘，将秦采按了进去。
　　裸露的龟头立刻摩擦到了秦采湿热的掌心。
　　秦采的手探索着握住了张子龙滚烫的柱状勃起。
　　张子龙无法用文字来形容张子龙那一瞬间的感受，似乎张子龙的灵魂都被秦采攥住。
　　纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。
　　张子龙曾经不止一次为秦采而兴奋，为秦采的一个害羞的笑，为秦采身体上的一条曲线。
　　张子龙感觉那都是淫荡的，亵渎的。
　　而现在，一切都是现实而又美好的。
　　“唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。
　　秦采有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。
　　瞬间，快感直接冲上了张子龙的太阳穴。
　　快感的尖锐几乎让张子龙感觉到了秦采指纹的纹路。
　　张子龙调整了秦采的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，在秦采的手中被玩弄着……
　　看着秦采红通通的脸，听着秦采短促的踹息声，感受着秦采起伏的胸脯，张子龙觉得很幸福。
　　张子龙要给秦采张子龙的爱！
　　紧接着，张子龙再一次不顾一切的扑向秦采，狂吻着秦采的脸，耳，唇，舌，秦采也努力的配合着。
　　在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的，张子龙一把抓去，居然一只手还抓不下。
　　虽然张子龙心潮澎湃，但是张子龙还是尽量的克制住自己，左手搂住秦采的背，右手托起秦采的一只乳房，把秦采的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了秦采的乳晕来，“啊！……啊……啊”
　　秦采忍不住叫出了声，秦采的叫声令张子龙更加兴奋，张子龙把抱秦采的手换成右手，然后左手抓住秦采的乳房捏了起来，而秦采右边的乳房张子龙则是用嘴去咬秦采的，轻轻的，一下一下的，秦采跟着张子龙咬秦采的节奏呻吟着……
　　记得有人说过∷胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。
　　秦采就是最好的证明，手指稍微滑过秦采饱满乳房的肌肤，就能引起秦采极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动秦采那美得摄人的娇躯。
　　接着，张子龙的手开始往下探，张子龙发现秦采的内裤已经有一点湿了，但是张子龙并不满足，于是用中指找到秦采的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在秦采的两个间忙碌着，“恩……
　　恩……
　　啊……
　　哦……”
　　秦采的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。
　　“快点！哦……
　　快来！
　　啊……”
　　显然秦采已经不行了，但是张子龙并没有很快进入秦采的身体，张子龙要给秦采最美的快乐！
　　由于刚才的爱抚，小敏的已经润湿了秦采的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。
　　张子龙动作缓慢却很有效率地除下秦采的内裤，小敏也很能配合，当张子龙脱拉到秦采的膝盖部分时，秦采屈起了膝，让张子龙能轻易地将内裤完全脱下。
　　秦采的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，秦采的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的。
　　张子龙的手指接触到秦采的时，秦采的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止张子龙，但是张子龙温柔却坚定地拨开了秦采的手，继续探索秦采的桃源地。
　　张子龙分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，小敏的口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。
　　秦采的小阴唇在张子龙的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，张子龙用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，张子龙用手指在口打转，让秦采不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然後再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　秦采阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。
　　以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。
　　张子龙摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在张子龙面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等著张子龙的“宠幸”于是，张子龙继续上下其手，对著秦采的乳房和阴部施展张子龙的功夫。
　　看到秦采光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到秦采的娇喘，张子龙再也忍不住了。
　　张子龙把秦采的修长的腿放下，挺起张子龙那早就硬得不能再硬的骄傲，把秦采的大腿根部放在张子龙的膝盖上，龟头在秦采的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……
　　也……
　　哦哦……
　　啊……”
　　“不要啊……
　　你在干什么~~~~~我不行了……
　　哦，……”
　　张子龙把龟头轻轻的放到秦采的口，轻轻的触碰着。
　　“阿风，不要再动了，张子龙受不了呢，人家好痒，想要了。”
　　秦采皱著眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　张子龙挑了挑秦采的，这动作引起秦采再次扭动身子，娇喘吁吁，张子龙笑著说：“你要什么呀？”
　　“讨厌，人家???人家要????”张子龙捏著乳房的动作时而轻，时而重，使得秦采的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小??“要干嘛？”
　　“人家??人家就是要你干我嘛?????”张子龙几乎不太能相信我自己的耳朵，平时端庄的秦采，竟然会说出这样淫荡的话！
　　不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。
　　“赶快来嘛，人家好想要你进来??进来这儿????”秦采将手伸到，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了口???秦采一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出秦采诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。
　　小敏呈大字型躺着，从张子龙趴着地方正好可以看见秦采两腿间那粉红色的嫩穴。
　　张子龙忍不住了，脱下内裤，亮出了张子龙的武器，笑著说道：“你要哦的这东西吗？”
　　“对??对??就是这个??赶快来干饿???”秦采微睁的眼看到张子龙坚挺的阳具，兴奋地说。
　　把秦采微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。
　　秦采感到张子龙那里正在颤抖，知道张子龙已经准备进入，张子龙知道秦采的心中充满紧张，连忙用手抓住了秦采的细腰，顺势对准了口，用力挺腰，猛地刺去。
　　把阳具硬挺了进去。
　　“啊！好痛！好痛??”秦采忽然痛苦地叫著。
　　张子龙的阳具在口遭到很大的阻碍，张子龙以为是秦采的比较紧，或是秦采尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为秦采曾有过的性经验？
　　张子龙抚著秦采的脸问道：“你是第一次吗？”
　　秦采似乎是忍著极大痛苦，幽怨的看著张子龙说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”
　　说著说著，眼角微微地湿润起来。
　　张子龙感动了，刚才以为秦采早已不是处子，没想到秦采真的保留了第一次给了张子龙。
　　张子龙捧著秦采的脸说：“好，是哦的错，为了补偿你，哦就让你达到快乐的顶峰。”
　　说著，张子龙稍用点力，下半身向著秦采的腰压下去，张子龙的阳具又插入一些。
　　“好痛！”
　　秦采痛苦地闭起眼睛。
　　睁开眼时，已经流出了眼泪。
　　张子龙也不大好过，秦采的实在太紧了，夹得张子龙的阴茎也很痛！
　　处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
　　秦采大力地吸著气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬著嘴唇，看得出秦采是忍受著极大的痛楚。
　　张子龙让秦采的身子完全躺下，张子龙则移起上身，用手把秦采的双脚分得很开，这样应该可以减少些秦采的痛。
　　过了一段时间，秦采痛苦的表情渐渐舒缓，张子龙顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从秦采越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出秦采已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！
　　秦采内的越来越多，张子龙的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是张子龙可以开始享受这种活塞运动带给张子龙的快乐，和征服女性肉体的成就感。
　　那种龟头被里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　张子龙忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和秦采灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在秦采不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，秦采开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊……”
　　娇呼声。
　　长长的阳具挺向子宫，秦采感觉被秦采扶摸过的龟头正在秦采小腹内跳动。
　　虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让秦采自动缩紧。
　　张子龙的阳具被秦采的紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。
　　待龟头抽至穴口时，张子龙缓缓地插入那淫热多汁的，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　张子龙缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到秦采的肌肉一寸一寸被张子龙的全长伸展著，又一寸一寸地回复著。
　　秦采双眼紧闭，享受著这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对著核点的刺激。
　　这样重覆几次后，秦采也忍不住暗自抛臀吸穴，被张子龙揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”
　　的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令张子龙再也不能把持，张子龙狠狠地向前一击。
　　“啪答！”
　　阴阜撞击声。
　　秦采被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　“嗯……”
　　（好深哪……
　　这样干张子龙会受不了的……
　　子宫好酸……小敏这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的就在秦采大腿之间进出的抽送着！
　　秦采的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。
　　此时，淫荡的秦采充满野性的诱惑力。
　　全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，张子龙气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫秦采暴露雪白的酥胸，（啊呀……
　　好迷人的奶子呀……
　　敏如急速地喘息着，张子龙则两手又接过紧握住秦采的乳房，然後以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的。
　　那一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令张子龙又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。
　　“啊！啊！好┅┅好！”
　　秦采也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。
　　张子龙高高架起秦采修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着秦采的粉嫩。
　　阳具不断地攻击秦采前后摇动的身体，秦采咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”
　　地哼，淫水不停地喷泄，张子龙也感到秦采的淫水间歇地溅到张子龙的大腿，一面干着秦采一面喘着气对秦采说：“你……你真是个尤物啊……”
　　“嗯……
　　嗯……
　　不要停……
　　哦……
　　喔……
　　唔……
　　快受不了了……
　　哦……”
　　随着张子龙的抽送，张子龙的睾丸也不停地撞击着小敏的美臀，秦采的身体也应着张子龙的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，秦采的双手紧攥着张子龙的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。
　　不断涌出的把秦采和张子龙的阴毛都弄得一片潮湿。
　　粗大的阴茎与紧窄的壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲┅┅只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，张子龙像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着秦采。
　　张子龙忽地抱住秦采的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。
　　这时，张子龙看见秦采那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……
　　张子龙接着把阳具深深插入秦采的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。
　　而这种压着金元宝的姿势也让秦采觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往秦采深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
　　“哦呵……
　　哦呵……
　　哦……
　　太深了……
　　张子龙会死掉的……
　　哦唔……
　　唔……
　　饶了哦……”
　　听见秦采那种娇声求饶的浪语，张子龙更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　“呼……
　　呼……
　　爽吧……
　　说呀……
　　说呀……”
　　“嗯……
　　是……
　　哦……
　　好爽……”
　　秦采现在已经被干得欲仙欲死，秦采只能像个金元宝似的任张子龙尽意冲刺，淫水还外泄不止。
　　张子龙卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着张子龙卖力的抽插。
　　“啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅！啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅！啊┅┅！”
　　并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。
　　而张子龙是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！
　　秦采胸膛开始剧烈地上下起伏喘息著。
　　张子龙逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰秦采的核点。
　　撞击的力道传递到秦采的上身，泛红的双乳也随著韵律，来回弹跳著。
　　张子龙低下头去，张大了口，尝试捕捉秦采弹跳不已的乳峰。
　　一次，两次，终於攫住了秦采怒涨的桃红。
　　瞬时间，秦采再也克制不住，双腿圈住张子龙的腰部，大声的呼喊请求著更多的欢愉。
　　“噢！噢！
　　噢！
　　???干哦！
　　???噢！
　　???干哦！
　　??用力的干哦！???”“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅！”
　　秦采无意识地疯叫着，张子龙则猛戳动下身，并欣赏着秦采那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。
　　张子龙加快冲刺的速度，心知撑不了多久。
　　有心要缓上一缓，秦采的乞求和呻吟却让张子龙慢不下来。
　　张子龙一次又一次地刺入秦采的深处。
　　秦采的双腿紧紧的夹着张子龙的腰，抬高了臀部迎合著张子龙的撞击。
　　以近乎垂直的角度，对秦采的娇躯一波波地蹂躏著。
　　张子龙这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。
　　小敏也伸手抱着张子龙，张子龙前後的来回抽动，秦采则扭转着屁股配合着张子龙戳干的节奏。
　　张子龙冲刺的速度提升到极点，张子龙的被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干小敏那又滑又有伸缩性的润。
　　汗珠从张子龙额上流下，汇聚在张子龙的下巴，一滴滴地溅散在秦采布满晶莹汗滴的胸脯。
　　秦采陷入半狂乱的状态，秦采的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打著床面。
　　“噢！???噢！???”张子龙知道张子龙已经到达张子龙的极限了，在下面任何一秒钟张子龙都會彻底地失控。
　　张子龙使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻秦采的乳房，一面重重地对秦采施以最後数击。
　　“啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅！”
　　每一次都使秦采都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　小敏也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。
　　秦采早已迷失了，因为身体涌出来的快感让秦采没有时间考虑自己的回应，秦采只能本能的回应着张子龙的抽插。
　　突然间，秦采尖叫一声後，秦采停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着秦采的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦著。
　　在秦采体内深处，一圈肌肉套紧了张子龙，剧烈地痉挛著。
　　“哦……
　　哦……
　　嗯……
　　好酥……
　　哼……
　　要泄了……
　　要泄了……
　　啊……”
　　这时秦采的急速收缩，张子龙那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，肌肉一紧一松，裹着张子龙的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着张子龙体内蠢蠢欲动的，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，张子龙顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟秦采一样发出颤抖，盘骨力抵秦采阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的里跟随脉搏跳动，一道浓热的顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向秦采深处。
　　张子龙的屁股一挺一挺的，张子龙射————深深地将一注注白浊的液体射入秦采持续地痉挛的体内。
　　任那喷出热浆的阴茎，在秦采体内把一股又一股的尽情地输送。
　　无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
　　而秦采被张子龙挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”
　　可以听见秦采微弱的声音，那是子宫被张子龙热热的喷射时的感动声。
　　秦采的深处也一吸一吸的，要把张子龙的吸干似的。
　　张子龙们都无力起身，只是互拥著汗流满身的对方，张子龙趴在秦采的身上，和秦采一起喘著气。
　　秦采轻抚著张子龙的头发，时而用力抱紧张子龙，用手轻拍著张子龙的背，像个母亲在抚慰著小婴儿一样。
　　过了许久，秦采轻轻地推开了张子龙，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭著秦采身体里的张子龙的，又温柔地帮张子龙擦去张子龙阴茎上残留的和血迹。
　　秦采移动身子，露出了原本被秦采的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是秦采的处女之血。
　　小敏不发一言地擦拭著上面的血，而后，张子龙们又躺了下来。
　　张子龙抚摸著秦采的长发说：“张子龙真的想不到你是第一次。”
　　秦采用手指著张子龙的鼻子说：“少来，张子龙知道你不是第一次干这种事，对不对。”
　　张子龙点点头，这并不是秘密，在秦采之前张子龙有过满多的女人。
　　秦采将头仰起，湿润的嘴唇封住了张子龙的嘴，不等张子龙有所反应，又很快的移开双唇。
　　张子龙抬头看着秦采的脸，突然张子龙看见了秦采眼中那若隐若现的泪水。
　　秦采猛的抱着张子龙，吻张子龙，紧紧的抱张子龙。
　　张子龙手无举措，看着秦采的眼神。
　　张子龙不知道张子龙什么时候有那么大的勇气，把秦采搂在张子龙的怀里，发狂的吻秦采，吻秦采的脖子，眼睛和秀发。
　　一夜就这么过去了，第二天早上张子龙沉沉地醒来，发现一张精致的脸出现在了自己的身旁，当然是秦采，秦采紧紧地抱着张子龙的手臂，睡的十分香甜，张子龙在秦采的脸上吻了一下，便准备起来，发现秦采的手脚全部压在自己的身上，由于张子龙的动作，惊醒了熟睡中的秦采。
　　看着与自己同样赤身的张子龙，秦采害羞不已，羞红着脸问张子龙：“子龙，什么时候了？”
　　张子龙拿起一旁的手机看了看道：“九点半”“啊？九点半啦？不行，我的赶快起来了，都迟到这么久了”秦采一惊便挣扎着要起来。
　　“别动·”张子龙话还没说完，就听见秦采发出“哎哟”的一声痛呼。
　　“痛吧，叫你别动你还要动”张子龙心痛地抚摸着秦采的脸蛋道。
　　原来是张子龙的那家伙太大，而且昨晚又运动太过激烈造成了秦采的现在是疼痛不已。
　　“人家怎么知道，都是你啦，你怎么这么了解啊？说，到底又多少像我一样的无知少女葬送在了你的手里，哦，不，是你的身下”秦采假装愤怒地道。
　　“是我葬送在你秦大美女的石榴裙下了，别在那乱想，今天好好休息，躺着别动，公司的事我去处理”张子龙吻了下秦采后，起身穿好衣服。
　　“你去以什么身份啊？”
　　秦采惊讶道。
　　“当然是你老公的身份啊，还能什么身份，别在那想了，你今天就好好在这里休息就是了”说着张子龙便出了门，下来搂，到楼下的早餐店给秦采买了份早餐后送到了秦采的床边，并且反复交待秦采千万别动后才出门开着自己的车往秦氏总部而去。
　　张子龙才到秦氏门口，就看见阿彪在门口东张西望着，张子龙知道他一定有事找自己，便把车停好之后，来到阿彪的身边道：“说吧，有什么情况”“哦，老大你来了啊，情况倒是有点，昨天晚上我们把牌子日本人与狗不得进入的牌子一数起就有几个人日本指着牌子在场子前面撒野，按照你的吩咐，我们直接把他们打跑了，不过后来来了一个什么人权组织，说我们不应该该特殊对待，这样会激起两国之间矛盾什么什么的，说了一大堆，我叫人直接把他轰走了，他还说他是什么政府部门，我弄不明白”阿彪笑着道。
　　“哼，引起矛盾吗？老子就是要引起矛盾，那个什么组织的，下次再来，不管三七二十一，当做日本人一起打，最恨卖国贼了，特别是卖给日本人的贼”张子龙咬牙切齿地道。
　　“还有什么事吗？”
　　看着阿彪欲言又止的模样张子龙问。
　　“是这样的，老大，今天黑道上有件事发生？”
　　阿彪道。
　　“有什么事直接说，别磨磨唧唧的”张子龙对阿彪道。
　　“由于最近日本人在地下拳坛太过于嚣张了，一向脾气暴躁的曾经T市黑道第一拳手雷老虎看不下去了，今天直接在他自己的地盘摆下擂台，声称要痛打日本狗，和日本人决战了”阿彪有点兴奋的道，他说话很在行，由于张子龙把雷老虎给打败了，所以称雷老虎为T市曾经的第一高手。
　　“哦，雷老虎倒还真是条汉子，你，带上几个兄弟跟我去看看，咱们也去给老雷捧捧场”张子龙听了之后脸上也露出兴奋之色道。
　　“好勒，你等等，我去叫人”见张子龙答应，阿彪兴奋就准备跑过去叫人。
　　“等等，你随便去秦采的总经理办公室告诉那个秘书宋丽，说今天公司有任何事全部给我推掉，小事情要她看着办处理就行了，大事就先压着，等秦采过两天回来了再处理”张子龙想了下道。
　　“好的，你等等”阿彪说着就走了。
　　日本人？
　　哈哈，张子龙在心里冷笑着，看看你到底来了些什么人物，不知道日本的伊贺和甲贺两派的忍者有没有来，张子龙心里满是期待。
　　不一会儿，阿彪便带着五六个功夫比较好的人开着一辆面包车跟着张子龙的奥迪往雷老虎的地下拳坛而去。
　　其实雷老虎的地下拳坛也就是齐天盟的地下拳坛，T市总共有三个地下拳坛，就是赵家的，雷老虎的（也就是齐天盟的“，还有就是秦峰手下的。三者中以赵家最为强大，手上集结的基本上都是全国数的上好的黑市拳手，其次就是雷老虎的，雷老虎的地下拳坛是T市的老牌拳坛，在T市经营了数十年了，根深蒂固，雷老虎本人以前也就是T市的第一拳手，后来跟着这个拳坛的老大，打出了自己的一片天，成为了这个地下拳坛的主人，后来由于形势所逼入了齐天盟，而秦峰手上的地下拳坛则是最弱的，一般都是小打小闹，原因无它，秦峰全凭自己个人的喜好决定结果的战败，久而久之，好的拳手没有人愿意在秦峰手下打比赛，由于管理混乱，又没有好的拳手，秦峰的地下拳坛已经渐渐地变成了耍猴戏的啦，根本摆不上台面。


第176章
　　车到了雷老虎的地下拳坛时，外面已经挤满了人，但是都被一群小弟给挡在了外面，看样子这种事赛事没点身份还看不到咯。
　　阿彪几个汹涌地推开前面的人给张子龙开道，来看的人大部分也是在道上混，见自己被人粗鲁的推开，都想开口大骂，但是看到几人的身躯之后，大部分的人都自觉的让开了道。
　　“你们几个是什么人，你以为什么人都可以进吗？”
　　几十个守门的小弟看到阿彪几人嚣张的态度非常不爽地道。
　　“你们算个鸟啊，敢这样和我们老大说话？”
　　阿彪一把抓住那个说话的小弟就准备开打，引得后面几十个小弟都做好的备战的准备。
　　“阿彪放手，我们今天是来给老虎助威的，不是来找事的，这位兄弟，进去告诉你们老大，就说张子龙今天来给他助威，问他让不让进”张子龙笑着阻止了阿彪，对那个小子说。
　　“啊？原来是张长老啊，快请进，刚刚多有得罪，请您千万不要见怪，狗子啊，快点进去通知老大，说张长老来了”一听到张子龙的三个字，那小子的态度立即来了一个三百六十度的大转弯，一下子恭顺了许多，连忙叫身后的一个小弟进去通报，张子龙挥手叫阿彪几人进去。
　　“凭什么？凭什么他可以进我们不行？”
　　看着张子龙几人进去了外面的人可就不干了，吵着要进去。
　　“你算个什么东西？你也不看看刚刚进去的是谁？那可是咱们T市的第一高手，赵家老大的拜把兄弟，咱们齐天盟的名誉长老，还是咱们老大的大哥呢，你能和人家比？现在T市的黑道谁能比他混的好，还敢和人家比，真是不知死活的东西”
　　那小子非常的嚣张的道。
　　“原来他是张子龙龙哥啊，难怪有这么大的气势啊，刚刚好险啊，幸好我刚刚没说什么，不能真的不知道这条命能不能保得住哪”刚刚发牢骚那人一脸惊险地拍着，大有劫后余生的味道。
　　当然，这一切张子龙肯定不知道，他正带着几个人往擂台下的看台下走，里面已经满是人，这时突然一个声音叫住了张子龙：“老大，你来了”张子龙一看，正是雷老虎。
　　张子龙笑着道：“我说了，只是兄弟，别叫什么老大”“我雷老虎说过的话什么时候没有兑现过，我说是老大就是老大，我还欠你一顿酒呢”雷老虎可不干了，豪爽地道。
　　“酒以后再说，你伤好了没？”
　　张子龙关心的道。
　　“早好了，咱可是铁打的”雷老虎笑着道。
　　“嗯，今天这是怎么回事？我也是刚刚听手下说你今天要和日本人比武，就连忙赶过来了”张子龙皱着眉头问，虽然他已经大概知道了事情的原因，但是这些都只是阿彪打听出来的，远没有雷老虎他们知道的透彻，所以他才问。
　　“哎，老大，相信关于这些事，你大概也知道了些，最近咱们T市来了太多的日本人，天天在咱们的场子闹事，闹事也就算了，咱们还动不得，一动他，娘的，就说是什么国际纠纷，一告就告到了中央，咱们这些混黑道的哪敢去触中央那些大人物的霉运啊，所以就值得忍了，这也就算了，最憋气的是，娘的，日本来了几个一流的高手，上擂台挑战，出手必是杀招，有些拳手已经认输了，娘的还要冲过去把别人杀了，你知道的，咱们黑拳的规矩是生死各安天命，但是就这样被小日本打压心里实在是憋屈，上次小日本还放出话来，说什么过了几十年了，咱中国还是东亚病夫，连个稍微能打一点的都没有，他奶奶的，太气人了，还真的当咱中国没人了吗？我受不了这口气，今天才摆下这个擂台，咋要把这几个小日本全他妈的打死，让他们知道知道咱们中国人的厉害”雷老虎一说起日本人就满脸脾气的道。
　　“哼，小日本，还真的敢来这里嚣张，老虎，好好的打，今天一定的打出咱们中国人的威风，你先下去休息休息，好好准备准备，千万别小肯了对手，他们既然敢来，就绝对不是一般的人，千万不可大意，知道吗？”
　　张子龙听后也是十分的气愤，同时不忘了提醒一下雷老虎。
　　“知道了，大哥，你先坐，前面那些位置给你留了的，几个老大都坐在那里，我下下去准备了”雷老虎说完便下去了。
　　张子龙带着几个人往前台走，看来这黑道是最注重地位和等级的啦，坐在最前面的都是道上的几个老大，赵俊显然坐在最中央的位置，旁边有齐天盟的几个老大，当然，唐菲菲也在，看到张子龙过来，唐菲菲冲着张子龙微微地一笑，便有把头冲向了别处，这个女人，给张子龙的感觉永远是那么的冷淡，但是有时候又会偶尔的热情如火。
　　“子龙，过来过来，坐这里，这是给你的位置”赵俊看到张子龙过来热情地招呼着。
　　张子龙笑着走过去，在忠言赵俊的位置旁坐下。
　　“你最近在忙些什么啊？都没见你人”赵俊搭着张子龙肩膀笑着问道。
　　“我啊，就是出去旅游了一趟，才刚回来，不过一回来就听见T市发生了这么多事，听说你们和日本人在闹一场官司，结果怎么样？”
　　张子龙问道。
　　“还能怎么样？咱们确实是打了人，证据确凿，小日本不知道这次是怎么弄的，在外交上打死都不松口，赔钱赔礼娘的都不肯，弄的上面的那几个老头子也很为难，小日本还气势汹汹地给咱们国家递了外交公文，言辞非常激烈，说要我国交出祸首，并且由国家一级领导人公开地向受害人道歉，你说这不是他们的扯淡吗，多大点事，娘的，现在都闹到国际上去了，估计上面这次得动点真格的啦，主要是他们手上有照片，打人的是阿强，要不是这样我们就直接找个人给顶替了，现在弄的很麻烦”赵俊一说到这事就烦不厌烦。
　　“这件事怎么看来都是有预谋的，事情绝对不像表面上看起来的那么简单，最近T市多了很多的日本人”张子龙提醒了一下道。
　　“是的，老头子也是这么看的，估计几年前的那一刻又要重新来一次了，T市又要腥风血雨了，子龙，今天过后，你哪天有时候去我家见一下老头子，老头子好像有话要和你说”赵俊提醒着。
　　“哦？老头子找我？”
　　张子龙挺惊讶赵文豪的脸，想起秦采对赵文豪的分析，张子龙突然觉得赵文豪很亲切，可能当兵的人对于同类都是这种感觉吧，张子龙只是不知道赵文豪找自己干什么？
　　难道是关于赵雅致？
　　或者是自己的婚事？
　　千万别啊，现在已经够麻烦了，张子龙在心里祈祷着。
　　“是啊，老头最最近很无奈，人都老了很多，和我说了几次要你去见见他，他有话要和你说”赵俊加了一句道。
　　张子龙点点头，没有说话，看来这次得事情远没有想象中的那么简单。
　　“你对今天的比赛有什么评价啊？我对着这个完全不懂，今天来就是想给咱们中国人捧捧场，最近被小日本弄的太憋气了，弄的我没气出，天天晚上都叫几个日本鸡玩，妈的，日本人他妈的就是欠操”赵俊和不雅的骂着。
　　“我不知道，我刚回来，不知道事情是个怎么样子的，等一下看看就知道，量他日本人再厉害也只是一个二流小国而已”张子龙笑着道。
　　“我就是想不通这群，你说你们在家里玩玩，拍拍赚赚钱插插逼过日子也就行了，偏偏他妈的没事找事往咱们中国跑，弄的老子呢现在烦死啦，对了，听老头从上面的来的内部消息，这次日本的忍者出动了，好像伊贺和甲贺的都来了”突然，赵俊想起来什么语气郑重地张子龙道，而后还对张子龙加了一句：“这是老头子要我告诉你的”张子龙在心里咯噔了一下，心里想，要是今天伊贺和甲贺的高手真的来了的话，那雷老虎可就真的有危险了，张子龙努力地在心里搜寻着以往和忍者交手的记忆。
　　忍者的雏形是中国的类似于情报部门的间谍，专门窃取情报同时兼有暗杀职能，多于夜间出没，均穿黑衣。
　　唐朝时被引入日本，其职能基本没变，但日本人口相对较少，因此对于大名来说，这部分人员具有更高的价值。
　　尽管如此，其最主要的作用仍然是情报的窃取和军力的体现。
　　忍者的地位起初很低，随着时间推移才渐渐有了类似于等级的职位并受到上层的重视。
　　由于作用差不多，所以张子龙经常和他们交手，忍者及他们身怀的绝技——忍术，是十七世纪左右日本幕府时代的产物，德川幕府时发展到顶峰。
　　忍者的起源可以追溯到公元七世纪，后来逐渐形成各种流派，较著名的有伊贺派、甲贺派等。
　　忍术是由忍者的家族世代相传的。
　　在各流派中，也有类似我国青、洪帮内那种森严的等级。
　　最高地位的忍者称“上忍”统帅一个派别或充当一方的霸主。
　　在他的属下有很多的“中忍”每个中忍管理一个由三四十名“下忍”组成的小团体。
　　中忍负责将上忍的命令传达下去，将下忍的情况向上忍汇报，起到桥梁的作用。
　　下忍是忍者中最底层的人员，专门执行任务。
　　忍者技艺超人，擅长使用剑、钩等各种兵器与飞镖等暗器；他们能飞檐走壁，在沙地上飞跑不发出一点声响；在水中屏息可长达五分钟，如用特殊器具可在水底待上一天一夜；他们善于在水面和水底搏斗，甚至能潜到船底，偷听船上人的对话……
　　忍者这种超人的本领是从小经过艰苦的特殊训练获得的。
　　忍者家庭的小孩不论男女，都必须继承祖先的职业传统，一般从五岁开始就接受训练。
　　训练的种类有五种，即平衡、灵敏、力量、持久及特殊技巧。
　　平衡训练从走竹竿开始，当能够在滚圆的竹竿上行走而不滑下，就将竹竿逐渐升高，最终要升到三四十尺高，达到奔跑跳跃如履平地的境界，这样就能在树上、屋顶及墙头上下攀援，行走如飞。
　　灵敏的训练也是如此，跳过插着刀片的绳子，在布满利刃、枪尖的狭道中拐弯抹角急速穿行。
　　持久及力量的训练最为艰苦，如双手挂在树上，支持全身，下面放满暗器，不容你松手跳下，以恐惧来激发体内的潜能作长久的支持。
　　长跑更是忍者的基本功，要求连续跑上五十公里路而不停下来休息，日行百里是家常便饭。
　　至于特殊技巧训练就更令人吃惊。
　　除了上述说过的，还有徒手搏斗，投毒解毒等。
　　化装术更是忍者的特长，他们能制造人皮假脸，改换性别。
　　有人做过一个试验，让一个忍者在人群中穿行，由几个人在一旁辨认，结果各人所见都不相同，高矮胖瘦，不一而足，忍者真可为“千面人”还有隐匿术，忍者在光天化日之下突然消失就是一种，那个忍者在林中事先挖好一个地洞，洞里铺上草灰，洞外盖上枯草，当他窜入小树林后，一跃遁入地洞，无声无息。
　　追捕者失去目标，还以为真有“隐身术”呢。
　　这便是所有张子龙之知道的关于日本忍者的讯息，其中一部分是从和忍者交战中得出的，一部分是从国家机密文件上得来的，反正在张子龙的心目中，日本真正的忍者高手并不那么好对付，心中不仅升起了一丝警惕。


第177章
　　就在这时，擂台上面灯光一亮，雷老虎跳上擂台，雷老虎一上台，整个地下全场就响起了雷鸣般的掌声，雷老虎双手抱拳冲众人说道：“今天欢迎各位T市的大哥来到我雷老虎的地下拳场给我雷老虎捧场，今天我雷老虎举行这场比赛并不是为了我雷老虎个人扬名，相信各位大哥也都知道，T市最近的风声很不好，日本人在咱们T市太过嚣张，真的当咱们中国无人了，我雷老虎今天就是为了说明一件事，咱中国人不是他们那些小日本能够抗衡的”雷老虎简短但是却非常有感染力的几句话引的在场的人都忍不住地为他鼓起掌来，张子龙脸上也露出了欣赏的笑容。
　　“今天这场比赛没有裁判，只要是落到我手上的小日本我绝不留情，但是小日本有没有这个胆来，我就不知道了“雷老虎又说了一声，雷老虎的话没说完，便见门口处有人在喊”小日本来了！”
　　众人忍不住转头往回看，之间五个穿着和服的日本人走了进来，旁边还跟着一个穿着西服带着眼镜相貌猥琐的男人，张子龙一看便就知道这个人绝对是个翻译，张子龙最看不惯的就是这种走狗，这种人简直比日本人还不如，张子龙冷冷的眼光扫过去，伸手招了招身旁的阿彪，低声对阿彪说道：“阿彪，你等下去查一查这个人的身份，假如是个中国人的话你今晚找个机会把他给干掉，我最讨厌走狗了”“就是那个穿西服的吗？好的，我这就叫人去查查”阿彪看了看后便叫了两个人到一边去了。
　　几个日本人气势很嚣张的径直地走上了擂台，其实张子龙还是很佩服这几个日本人的，他们明知道现在全T市的地下势力都对他们很之入骨了竟然还敢五个人走导这个全是中国人的地下全场来，这份勇气倒是非常的了不起，可能他们知道中国一向都是光明正大，不会玩小把戏才这么是无忌惮吧！
　　雷老虎看这几个日本人全都上来了，伸手指着前面一个比较老的日本人道：“哈哈，不错，小日本倒还真有胆量，既然来了，那就别走了吧，今天爷就让你们血债血还，跟爷比试的留在台上，不敢上的都给爷滚下去”翻译连忙把雷老虎的话翻译给当前的那个日本人听，那日本人听了之后连骂“八格牙路”然后西里呼噜的对翻译说了一大通，张子龙对日语也很精通，但是距离太远，人声又杂，所以张子龙还是没听的太清楚。
　　那翻译走上前对雷老虎道：“这位先生，我们鸠山先生对您的态度非常不满意，鸠山先生说就你们中国人还没有人有能力让他留下来，他今天过来就是想让你们中国人看一看，什么才是大和名族的力量，这是你们这些中国猴子永远也比不上的”“我个蛋”不但雷老虎开始发飙，下面的人一个个都在骂着。
　　“你他妈的到底是中国人还是日本人？”
　　雷老虎用手指着翻译的脸问道。
　　“我当然是日本人，虽然我以前是中国人，但是我现在已经加入了大日本帝国的国籍了，是大日本帝国的公民”那翻译很是自豪的模样对雷老虎道。
　　“的，没见过这么下贱的人，幸好你加入了日本国籍，不然老子今天非当场打死你，跟老子比试的留在台上，没比的都给老子下去”雷老虎很是气愤的道。
　　和台上的雷老虎不同，张子龙很是平静地看着台上每个人的一言一行，五个日本人，张子龙判断了一下，其中有三个是忍者，其余两个明显是以力量见长的，应该是拳手之类的，桑忍者中，有两个中忍，一个上忍，这些张子龙从这几个人站立的姿势就可以看的出来，其中最厉害的就是当先站立的那个年纪大点的，这就是这个上忍，大家千万不要以为日本的忍者就像有些小说中说的那样随时一出就是几千个，其实不然，最低级的下忍可能是可以批量生产，但是中忍就必须要有好的天赋很艰苦的训练才能达到了，有些人终其一生也不可能达到中忍的级别，而上忍则更是难上加难了，日本的上忍用中国的名词来解释，就是尊师级的人物了，所以张子龙此刻才这么的谨慎，因为他已经在这个上忍身上看到了危险的讯号，张子龙可以肯定，雷老虎的实力最多也就和那两个中忍差不多，这个上忍，则绝对不是雷老虎能过抗衡的。
　　当先的上忍嘀嘀咕咕地对着后面几个日本人说了一通后，带着几个人站到了台下，只留下一个看起来身材很是魁梧的日本人留在台上，不用看，这个就是力量型的拳手，张子龙笑了笑，用力量对力量来说，还真没有几个人能够和雷老虎抗衡，这个张子龙是试过的，当然，除非狼二到了。
　　“哈哈，小鬼子，你还真不错啊，小日本的矮子里能过长成你这么高大的倒还真是稀有，不过你长的再高大也还只是日本矮子，今天大爷就让你看看什么才是中国的力量”雷老虎嬉笑了日本人两声后没有多余的话，挥拳就朝日本人打去，其实擂台上的比试倒没什么打的看头，无非就是两个人在比拼着力量，看谁的力量大而已，两个人一直都在以力量比拼着，拳头碰拳头，腿碰腿，打的不亦乐乎，就像是两个在搏斗的老虎一样，当然，和张子龙的判断一样，那个日本人明显没有雷老虎的力量，渐渐地开始有些力量不济了。
　　“子龙，你说到底是厉害一些啊？雷老虎不会打不赢吧？”
　　这时只能看到两人在台上势均力敌的赵俊有些焦急了，忙着问张子龙。
　　“哈哈，这局雷老虎肯定赢了，那个日本人不是雷老虎的对手，你没见他现在已经开始有些支持不住雷老虎的攻势开始一步步的后退了吗？这局老虎是肯定赢了，但是下一局就说不定了，这几个日本人很厉害”张子龙很平静的道。
　　“啊？那怎么办？
　　要是输了我们中国人的脸往哪放？
　　要不我把我家的那几个顶级拳手全部调来？或者叫阿强上吧？”
　　赵俊一听下几局雷老虎根本打不赢就开始着急了。
　　“没用的，你觉得你们家的那几个拳手是雷老虎的对手吗？阿强也不行的，忍者是个特殊的群体，他们最能克制的就是力量型的对手，无论是雷老虎，还是阿强，或者是你们家的那些顶级拳手，他们作为拳手都是力量型的，不可能是这些忍者的对手，虽然忍者在擂台这个狭小的空间里发挥不出全部的实力，但是只要给予他们时间，力量型的拳手还是必败的”张子龙慢慢的道。
　　“啊？那怎么办？难道我们中国人就真的不是他们的对手吗？”
　　赵俊失望的道。”
　　谁说的，咱们中国五千年的文化其实这些小日本能过比拟的，只不过咱们中国的特殊组织没有像他们忍者这么明了罢了，放心吧，车到山前必有路，这几个忍者只不过是留在T市的日本热实力的一部分，这些人想在这里称霸还差的远，你不要着急，有我在“张子龙肯定的道。
　　话刚说完，那个日本拳手就吃了雷老虎实实的一拳，随即被拳上雷老虎那爆炸性的力量给轰的口吐鲜血倒在地上，张子龙看了看，这小子起码是伤了内脏了，雷老虎的力量有多大张子龙是深有体会的，这个世界上，除了狼二，雷老虎是他见过力量最强悍的人了。
　　但是雷老虎并没有就此停止，而是跑过去抓起倒在地上处于半昏迷状态的日本人就是一顿猛打，招招凶狠无比，张子龙知道雷老虎这是在为早两天死在日本人手上的拳手报仇，他这是以其人之身还以其人之道。
　　雷老虎的这顿拳脚下来，倒在地上的日本人早就已经血肉模糊气息奄奄了。
　　“八格牙路！”
　　这是地上的几个日本人看不下去了骂了一声两个中忍跳上抬去，倒是那个上忍依旧是很悠闲的样子。
　　中忍一上去就开始攻击雷老虎，本来就脱力的雷老虎哪是两个中忍的对手？
　　当即中了两拳，张子龙眼光一冷，日本人不受规矩是出了名的，擂台的规矩本来就是生死各安天命的，张子龙一招手，阿彪和几个兄弟就跳上了台，赵俊身后的强子也看不下去，冲上了台，台上的场面很混乱，十几个人围着两个中忍在攻击着，虽然众人实力非常不错，也不是十几个人的对手，渐渐的两个中忍就倒在了地上，但是早就对这些日本人恨之入骨的阿彪等人那会放过，继续打着，目的就是要把这些日本人全部杀了，台下的人一个个都非常激动，一个个大喊杀。
　　一直没有动的上忍见到自己的几个手下全都处于危险边缘了，再也不能不动了，一起身便上了擂台，那速度绝对不是肉眼能够看见的，上台几个回合之间，便踢翻了几个人，只剩下阿彪和强子雷老虎三人在抵抗着这个上忍，而且三人联手也明显不是这个上忍的对手，张子龙眼光一冷，一个箭步冲上了擂台。


第178章
　　一只手架住正出手对付三人的上忍，低头喝住三人道：“你们下去，这人你们对付不了”说话间，已经连续对着上忍出了N多招，对于忍者，张子龙已经深有体会了，他们的唯一特点就是身形变幻莫测，速度奇快无比，对于这样的对手，你的手法不快，身形移动的不迅速的话，根本就不是他的对手。
　　雷老虎三人身上都有着轻重的伤了，听了张子龙的话后知道自己再站在台上对张子龙也没有太多的帮助了，连忙走下了台，上忍一看张子龙的出手便知道眼前这个看起来还很年轻的对手绝不是前面的那几个那样好对付，于是打起了十二分的劲，手法变幻莫测的出击着张子龙的身体各处，张子龙知道，对付忍者，你千万不要急，一急你便就自己暴露了自己，张子龙站在那移动未动，迎接来自上忍的攻击，上忍一见拿张子龙不下，便拿出了自己的拿手绝活，开始了移动身形，张子龙眼睛一眨不眨的盯着忍者，说是在盯着眼前的这个上忍，还不如说是在盯着整个擂台，突然一下，忍者的身形消失在了张子龙的眼前，张子龙知道这并不是真的消失，只不过是速度太快让人无法看清楚而已，这就是眼睛的一个时间差，有时候张子龙一直在想，这些忍者到底是用的什么办法让人的速度能够达到这样的极致，只不过一直都没有研究出来，这是人家小日本忍者乃以生存的本领，不可能这么容易就让人研究出来。
　　张子龙守住身形，下盘扎住，眼睛没有转动，突然，上忍从张子龙身后冒了出来，说时迟，那时快，其实这一切也只是在一瞬间发生的，下面观战的人一个个都忍不住的发出了尖叫，因为对于突然从身后冒出的敌人，是没有人能够防的住的，但是张子龙却是个例外，或者说他根本就是一直在防守，全身的防守，虽然眼睛一直盯着前方，但是整个擂台都在他的监控之中，当上忍从他身后冒出的那一刹那，他调集了全身的所有肌肉，一个侧卧，避开了忍者的全部一击，随即在空中转体，一个黑虎掏心击打在老不及躲避的忍者胸膛上，上忍到底是上忍，大家都知道，无论人的速度有多快，还是有个极限，张子龙这一击是没有人能够躲避的了的，但是这个上忍却全身一胸膛为基点弯曲，全身就像个虾米一样弓了起来，虽然没有完全躲避了张子龙的张子龙的一击，但是张子龙的一击的力量却也被卸掉了大半，忍者被张子龙击中之后连退了三步，脸色有点轻微的发白。
　　张子龙止住了身形，站了起来看着面前的这位上忍，没有了动作，随即用日语说道：“你是伊贺派的上忍吧？”
　　对于张子龙能够用日语清晰地说出他是伊贺派的，这位鸠山感到非常的惊讶，问道：“你怎么知道？”
　　“哈哈，我和你们伊贺拍也算是老朋友了，我想这次伊贺派不单单只是你一个人来了吧，你们的田村长老应该也来了吧，他应该会认得我，你们伊贺派对中国的渗透一直都是他在主持的，你叫鸠山是吧，你比起你们的田村长老来还差的多了”张子龙有点嘲笑的道。
　　“我承认，我不如你，我败了”说到这，鸠山有点垂头丧气的道。
　　“这算是向我投降吗？”
　　张子龙冷冷地道。
　　“这不算是投降，你们中国有句话叫做识时务者为俊杰，我们伊贺派不像他们甲贺的那些傻子，打不赢就切腹，但是今天你赢的也并不光彩，你知道的，我们忍者并不适合在擂台上”鸠山对张子龙道。
　　“哈哈，好一个识时务者为俊杰啊，输了就是输了，哪那么多的废话，不服是吧？我今天不杀你，你回去，下次你找个地方，我随时奉陪，我要让你看看到底是你小日本的忍术厉害还是中国的武术厉害”张子龙眼睛冷冷的道。
　　“好的，我一定把您的话告诉田村长老，多谢您今天放过我们几个”所谓的鸠山先生在遇到张子龙这样的强者的时候完全没了以前在电视上看到的那些日本人的偏激，看起来倒还算是温和，或者这个世界本就这样，温和和谦逊都只是对强者的，就算是有辱畜生一样的日本人也一样。
　　“错！你错了”张子龙忽然摇了摇手指打断了鸠山的话，然后双眼带着冷光望向鸠山道：“我只说过让你走，没说过放他们走，你走，是因为我要你去给你的那个田村带句话，而他们，嘿嘿，既然上了这个台有勇气和中国人作对就得早做好死亡的准备，咱们中国人有一句话，叫做以其人之道还以其人之身，我们中华名族向来不会主动去冒犯别人，因为我们有我们自己的文化，不向一些畜生民族，但是咱们中华名族也向来不怕任何的挑战，一切敢于冒犯咱们中华名族尊严的都要死，你的这几位属下今天就把命留在这里吧，去祭奠早几天死去的中国拳手”张子龙狠狠的说完之后，身体慢慢的移动，走到倒在地上的几个日本人的一个前面，当着鸠山的面，一脚踩在日本的脑袋上，脚一扭，随着鸠山的一句惊呼“不！”
　　那个日本人的脑袋发出了一阵阵翠响，张子龙抬起脚，看着脚上红的白的脏物，抬起脚在脑袋已经变成一推碎片的日本人衣服上擦了擦。
　　“好，好，杀的好，子龙，你好样的”赵俊在下面看的兴奋极了，不单单是赵俊，全场的人都站了起来，不断的高呼：“杀！杀！杀了这养的杂碎日本猪”张子龙没有因为台下的呼喊而乱了阵脚，依旧是那副冷酷表情，对于张子龙此刻的表情感受最深的是站在张子龙对面的鸠山，鸠山这一生杀人无数，强悍的人不是没见过，但是却没有见过一个人的杀气能与张子龙相比，此刻的鸠山被张子龙的那副眼神完全镇住了，鸠山感觉站在自己面前的张子龙已经不是一个人，而是一把刀，一把带着凌烈杀气锋利无比随时都有可能劈倒自己的刀，仿佛此刻的张子龙就像是一个随时可能左右自己生死的死神一样，而他却感觉自己向被什么定住了身形，一动也动不了，鸠山的眼神里充满了恐惧，饶是曾经经历过无数生死之战的鸠山碰上张子龙眼神的那一刹那，忍不住的全身发抖。
　　“你还不走吗，我可能随时会收回刚刚的那句话哦，你知道的，虽然你在日本算是高手中的高手，但是在我面前，我要杀你就像是捏死一只蚂蚁一样容易，你应该可以感觉的到，刚刚我并没有出全力，我给你二十秒钟，二十秒之后，我就收回刚刚的那句话”张子龙看着双眼尽是恐惧，站在自己面前呆若木鸡一样的鸠山道。
　　“算你狠，回去之后我会把你的话带给田村长老的，这笔帐我们迟早要算，你自己好自为之吧”从来没被人这么奚落过的鸠山，在张子龙的眼神之下惊醒过来之后，丢了一句自己都没底气的狠话之后灰溜溜的往擂台外走了。
　　“滚的小日本，快点滚吧”台下兴奋异常的观众不断地对着鸠山吹着口号。
　　张子龙站在台上，转过头看着台下的人，表情很严肃，台下的人看着张子龙都没有出声，表情很严肃都很自觉地没有说话，整个地下拳场突然就安静了下来，没有一点声音。
　　“大家都是T市的大哥，不管大家承不承认，大家平时都做过许多欺负老百姓的事吧，不要否认，我也做过，但是大家不要忘了，平时大家是，是大哥，可以任意的欺负老百姓，但是在日本人来的时候，大家首先是中国人，中国人应该怎么对待日本人我想我不必在这里说了，日本势力对我们T市的渗透不是一次两次了，每次来首先掀起的必定是咱们T市地下势力的轩然大波，所以，我现在告诉大家，大家不要再沉默了，这次日本人来实力非常强大，刚刚在台上的几个高手只是这次来T市的一部分，大家不想死的话就给我团结起来，不要再为了一点利益而争的你死我活，大家听到了没有？”
　　张子龙突然大吼了一声道。
　　“听到了”或许是被张子龙的话语感染到了，也或许是被张子龙的强势所震撼，大家都异口同声的道，大家说是说了，但是有几个人能做到便无人可知了，但是有一件事已经成了事实，那就是此刻的张子龙已经成了T市地下势力的无冕之王。
　　“好，大家都是好男儿，但是还有一句丑话我先说在前面，每次日本人来的时候，咱们T市的地下势力都会有不少暗中向日本人妥协和日本人勾结的，我希望这次没有，如果真的有，我不管你手下有多少兄弟，或者实力有多么的强悍，我必取你的人头，我张子龙说的话说到做到，相信大家也应该明白我有这个实力”张子龙面色非常冷静的道。
　　台下依旧是亚却无声，大部分的人都已经被张子龙的强势给彻底征服了，没有人会怀疑张子龙有着那种随时能出现在你面前捏爆你的脑袋的实力。
　　张子龙走下台，来到赵俊面前，对赵俊道：“阿俊，台上那几个日本人交给你了，别让他们死的太快活了，另外我还有点事要先走了，你把他们几个送到医院去看看吧”张子龙拍了拍赵俊的肩膀便走了。
　　一路上所有的T市黑道大佬看到张子龙都恭敬地喊着龙哥好，这种尊敬是自内心的一种对于强者崇尚和惧怕。


第179章
　　时间就这样过去了，接下来几天张子龙很平稳的过着，预想中的日本人会立即出现的报复并没有来到，张子龙悠闲的每天都是在公司和医院两线走着，父亲的病已经基本上好了，就等着出院了，另外张民生已经把张子龙酒店的相关申请都递上去了，一切等他出院后便会落实了，而没有停歇的王霞带着刘芳便已经开始在准备了，关于酒店的先期筹划和相关的计划都已经定型，这些琐碎又带着点专业技术的活张子龙一见就头痛，索性一股脑的全部扔给了王霞和刘芳，自己天天悠闲地在公司抽着烟，和阿彪打着屁，偶尔和咱们的秦打总经理调调情，其实张子龙是紧张，如果说这次日本人的插手只是令秦采的这方势力成为众大的T市黑道势力受害的一个的话，那如果秦峰和日本人勾结的话，便是把秦采推到了风口浪尖，生死存亡的边界线，你说张子龙能不着急吗？
　　虽然张子龙知道自己的实力，只要他想，他随时都可以潜伏进秦峰的房间，让秦峰毫无还手余地的死在自己面前，但是张子龙不是傻子，也不是八年前那个只会意气用事拿刀砍人小孩子了，这种势力斗争不是杀个人就能解决问题的，擒贼先擒王这句话用在这里一点都不合适，最主要的是要先把日本人干倒，干倒了日本人，秦峰才是真正的毫无还手余地，不过还好，一切都还是和张子龙预想的一样，这几天秦峰那边依旧没有任何的声响，张子龙暗道：“这小子什么时候这么会忍了”张子龙伸手敲了敲门，用沉重的声音道：“秦总，属下有事禀报”张子龙装模作样的在秦采的办公室门上敲了敲道，现在那位叫做宋丽的秘书有了上次的前车之鉴，现在哪敢再管张子龙，看到张子龙都是绕道走。
　　“进来”秦采当然听出了是张子龙的声音，但是外面还有宋丽在，有些话她当然不能当着宋丽的面说出来，作为一个上位者，秦采当然知道在属下面前保持自己严肃的形象的道理。
　　张子龙推门进去，便很麻利的关上了门。
　　“你啊，就知道调笑我，还属下呢”秦采见张子龙一关门便埋怨张子龙道。
　　“呵呵，在这里我本来就是你的属下，但是在其它地方嘛···，你就是我的属下了”张子龙一脸坏笑地抱起秦采道。
　　“什么地方？”
　　秦采不明就里的问道，这个聪明一世的女人却很不适时宜的忘了观察此刻张子龙的一脸笑，真是糊涂一时啊！
　　“比如，像床上啊，但是也不一定啊，其实椅子上，浴室里，野外都行的，还有···”张子龙一本正经的道。
　　“好你的个贼，就知道这事”秦采哪里听不出张子龙话里的意思，满脸羞红地不停地用她那娇小的拳头拍打着张子龙。
　　“这事怎么啦？这事是天底下最纯洁的事情，古人云，好色，性也！你看，连古板的古人都知道性这么回事，还敢写成书成为千古佳句，可见这事是多么的美妙”张子龙又开始无赖了，只要是个女人，摊上他这无赖，便只有变成无奈的份了！
　　“你真是个无奈，古人什么时候说过这样的话，而且真的有这句话也不是你这样解释的，要是古人真的听到了，绝对会从地下爬上来找你拼命的，还美妙呢，都痛死了”秦采开始还说的有点底气，但到了最后的时候不但没了底气，而且也羞的把头埋在张子龙的怀里，抬不起头来，满脸通红！
　　“不美妙？我怎么记得那天晚上有个女人一直掐着我在叫好爽啊，我还要之类的话，怎么？还痛啊？”
　　张子龙最喜欢在像秦采这类气质美女面前说着荡话，相信只要是个男人都喜欢美女在自己面前变成荡妇，因为，对于男人来说，这种征服感比直接把女人压在身下还要来的强烈的多！
　　“你个贼，不和你说了，越说越没谱，以前认为你是个正人君子，现在才知道，你也这么下流”羞红了脸无地自容的秦采骂道。
　　“怎么啊？后悔啦？哈哈，可是已经来不及了，没用的，现在就安心的坐我的老婆吧，这一辈就只能和我这个下流的男人过咯”张子龙不以为此反以为荣的在秦采的脸上亲了一口。
　　“什么老婆啊，都还没结婚呢”秦采笑着嘀咕道。
　　“嘻嘻，对了，采儿，你和你爸妈说了没有？”
　　张子龙想到这个话题问道，张子龙便是一个这样的人，一个女人站在他面前，他就觉得不能对不住这个女人，觉得应该和这个女人过一生对她负责，但是换成另外一个女人站在他面前，他依然会对另外一个女人有这个想法，假如一大群女人站在他面前，他的想法就只有一个，那就是头痛，赶紧逃！
　　说他滥情也好，博爱也罢，甚至可以说他不负责任，但是他就是这么一个男人，不但身边的女人对他迷惘，他自己也迷惘。
　　“还没有，这几天韵儿一直没有回来，我原本想等韵儿回来了，便直接去问她的想法，假如她真的不同意这门亲事的话我也好拉着她直接去和两个老人说，这样说服力邀强的多，省的那个老妇女我又抢了她女儿什么好东西似的，只是韵儿一直都没回，我昨晚打了电话给她，她态度很强硬的说绝对不嫁给你，嘻嘻，她说她已经有男朋友了，但是这事我琢磨着还是让叔叔阿姨先去和那两个老人通个气先的好，这样起码能给那两个老人一点台阶下，只是我不好意思和叔叔阿姨说这个事”秦采说出了心里的想法。
　　“对哦，一个女孩子自己开口说要嫁给谁这事确实是不太好说出口，都是我没想的周全，回去我就和我爸妈说，反正我妈是恨不得现在就让你成为她媳妇了，她啊，对这事比我还上心”张子龙笑呵呵的说道。
　　“怎么啊？你就不上心啊？”
　　秦采佯装生气的道。
　　“哪有，我哪能不上心啊，能取你这么个如花似玉的老婆不知道是我几辈子修来的福分，东北那边有句话很形象的比喻了我们之间的关系，说是猪拱了白菜，你说猪有白白嫩嫩的白菜拱他能不上心吗？”
　　张子龙又开始了口花花。
　　秦采用手止住了准备继续说下去的张子龙，非常认真的道：“子龙，我不准你说自己差，你知道吗，在我心中你是这个世界上最完美的男人，有时候我都觉得自己配不上你”“傻瓜，你这话倒是真的验证了一句话”张子龙爱惜的摸着秦采的头发温柔的道。
　　“那句话？”
　　秦采好奇的问道。
　　“这句话就是眼里出西施”张子龙笑着道。
　　“这句话应该改成眼里出潘安吧，哈哈”秦采也笑着道。
　　“错，还有后半句呢，后半句是西施眼里出眼屎，不是很符合你看我的心情吗，你知道吗，我这人没有任何的特点，参军前十个捅死过人的杀人犯，后来被我父亲费了点力气，把档案消了，无可厚非，在军队里面，我是个狠人，是个牛人，参军的第一个月就敢冲进炊事班拿着菜刀追着欺负我的老兵满营跑，后来由于发了狠的努力被老首长看到，进了特种队，一路风雨过来，大家都称我为兵王，我自认这个兵王我敢接，因为我有那个实力，但是回到社会后，我什么都不是，虽然不少人说过我这张脸长的很有勾引良家妇女的潜质，但是在这个充满腐朽的社会力，脸是不能拿来当饭吃的，我一没钱，二没势力，要不是大家看的起我，我现在估计还得靠着猪屎那小子养活呢，我不知道我好在什么地方”张子龙突然想到了自己的这一生，有点玩味的道，他虽然口上不说，但是心里一直对退出部队而耿耿于怀，因为他一直认为，他就是一个天生的兵，只能呆在部队里。
　　“不，子龙，你错了，你是个非常优秀的男人，以前的你怎样我不知道，因为以前我不认识你，但是自我认识你开始，你就以一个与众不同的姿态出现在了我的世界里，从一个保膘到现在的T市黑道枭雄，你用了多久？半年，不要说我瞎说，现在的T市的黑道恐怕没人不认识你张子龙，也没有哪个敢看到你张子龙敢不喊一句龙哥，一个人敢闯齐天盟的总坛，敢哄哄的当场扭死日本人，敢一个人站在台上威胁整个T市黑道，对，你现在是没有势力，但是在T市，又有几个人敢忍你张子龙，又有几个人敢不拿你张子龙当回事，就算是T市黑道的大佬赵文豪现在也不敢说不忌惮你吧，其实这些都不重要，这对于一个女人来说一点都不重要，起码对于我来说就是，成功男人我见的多了，太子爷，甚至红二代红三代，家世显赫的吓人的我都见过，但是我只喜欢你，你知道因为什么吗？”
　　秦采缓缓的道，双眼尽是柔情。


第180章
　　堪，还有一件事，子龙，不要怪我调查你，对于我来说，当时我必须这样做，我记得你在八年前就因为一个所谓的兄弟之情，拿着刀把一个黑帮老大砍了吧，而当时你是什么身份？
　　一个学生，虽然你父亲是市长，但是你知道，这个市长父亲对于你来说和民工没有任何区别，但是你还是毫不犹豫地拿着刀把别人砍了，我还调查到当时你在看完那个老大后说的一句话，你说‘得罪我张子龙兄弟的下场就是这样’。
　　虽然当时你还是一个孩子，这种话说出来没什么太大的分量，但是这代表什么，相信大家都清楚，这句话不是谁都可以说的出来的，你天不怕，地不怕，你从来不会向任何人妥协，你一直在按照自己心中的原则在做事，或者会有人说你愚昧，但是我知道，这是你的坚持，一个人之所以为人而不是畜生，那是因为人有自己的思想，但是有自己思想的人又有几个人会始终坚持自己心中的原则呢？
　　没有人，但是你做到了，还记得你第一次见到我的时候吗？你是跟着晚晴来参加我的生日派对，虽然你是晚晴的男伴，但是你的身份也只不过是一个保镖而已，但是我第一眼就从你的眼神你看到了一种光芒，当时我不知道那是什么，但是现在我知道了，那就是一种傲气，一种永不服输的傲气”秦采一口气说了很多，最后又喃喃的道：“也就是因为你的这种傲气，你的这种人格的魅力，才使得我爱上了你，甚至不只是我，无论是晚晴，还是赵雅致，我相信他们爱上的也就是你的这种气质，男人就得有男子汉的气魄，而永不服输则是最好的体现”“不是吧？”
　　张子龙目瞪口呆地望着秦采，他从来不知道自己身上竟然还有这样一种所谓“傲气”的东西。
　　“怎么啊？不相信啊？虽然说情人眼里出西施，但是我刚刚的评价可是很公正的哦，我遇到过很多人，也无一不是成功人士，有商场上的，官场上的，甚至于黑道上的，但是他们身上或者有嚣张的气焰，圆滑的世俗，犀利的眼光，这些都是你没有的，但是他们没有你身上的这种傲气，这种东西不是可以模仿和锻炼出来的，这是一种天生而成的，而这也是我最想从一个男人身上看到的，我知道，像你这种男人，或许我这辈子也只能碰到你一个，所以我才决定，无论如何，我绝不会放弃你”秦采缓缓的道。
　　张子龙不知道该说什么，或者说他无话可说。
　　“子龙，我早几天和晚晴谈过一次，我说过，我可以不要名分，那些只是一个花瓶而已，一朵花能不能长久鲜艳，靠的不是名贵的花瓶，而是这个花瓶里面有没有水，花只有在谁的滋润下才能鲜艳，如果一朵鲜花是插在一个没有水的名贵花瓶里，即使这个花瓶再名贵，这花最终也只有枯萎的下场，而同样，一个女人幸不幸福，不是看她头顶着个法定妻子的头衔，也不是看她的丈夫是如何的出色，而在于这个男人是不是爱她，是不是真心对她好，而她是不是爱这个男人，我说这些话是有原因的，因为我不想和我母亲落得一个同样的下场，虽然，我说过这些，但是你知道，人都是自私的，尤其是在爱情里的女人，我是一个女人，所以我同样自私，我不但要有水的滋润，我也想要名贵的花瓶，本来我不想争什么，但是那只是对于晚晴，看到赵雅致后，我突然明悟，原来有些东西是要自己争取的，子龙，我想你成为我的男人，唯一的男人，而我也是你唯一的女人，虽然我知道这样不可能，因为你是一个出色的男人，但是我还是想争取一下，你会觉得我无理取闹吗？”
　　秦采又说出了一段让张子龙惊讶的话。
　　“不，采儿，是我对不起你，也对不起你···你们”张子龙缓缓的道，一个女人这样说了你还要怎样？
　　在张子龙的心中，她一直都觉得自己对不起这些女人，不仅仅是秦采，还有赵雅致，林晚晴，甚至刘芳，谁不希望自己的爱情世界里面是唯美的，正如秦采所说的，人都是自私的，尤其是在爱情里的女人，无论是一个什么样的女人，千金小姐也罢，街头的买皮鞋的女孩也罢，都希望自己有一个只属于自己的男人，大家不要看电视剧里面古代的男人三妻四妾，但是那是个特殊的环境，那是一个完全的男权社会，因为是社会体制决定的，那些女人或许会觉得这样没什么不对，但是那些女人的心里又何尝不希望自己有一个一心一意只对自己好的男人呢？
　　张子龙在心里想着，秦采这样想有错吗？
　　没错，这是一个女人最正常的想法不过了，越这样想张子龙就越觉得自己很混蛋。
　　“别想了，子龙，我想你不是一个花心戏弄感情的人，你心里怎么想我知道，这一切并不是你故意弄成这样的”秦采笑着对张子龙说。
　　“采儿，这一生我都不会抛弃你，这是我张子龙对你的承诺，请相信我”张子龙很坚定地望着秦采道，眼神的坚定让人不容置疑。
　　“我相信你”秦采有点感动地在张子龙的脸颊上吻了一下。
　　接下来的事情很简单，张子龙坚定了自己的想法，就是娶秦采，而其他的事情，张子龙没去想，也不想去想，除去和自己已经分手的林晚晴，还有一心一意只想跟着自己的刘芳在外，还有赵雅致和秦韵，张子龙不知道怎么做出选择，他知道，自己只能对一个女人好，而无论选择谁，最后都是要伤害其他人的，张子龙仔细想过，秦采和赵雅致秦韵不同，赵雅致从小就是一个被父亲宠坏的千金小姐，而秦韵，则更是一个其万千宠爱于一身的女孩，而唯独秦采不同，虽然有着同样的家世，但是那只是外表，秦采从小是怎么过来的别人不知道，但是张子龙知道，可以说秦采能活着到今天靠的完全是她自己的那一份坚持，她是一个可怜的女孩子，赵雅致和秦韵没了张子龙，或许会悲伤，或许会难过心痛，但是最多也就只是悲伤和心痛，但是秦采不同，特别是现在这种局势下的秦采，没了张子龙，秦采便一无所有，她这一生受的坎坷已经够多了，张子龙不想再给这个女人身上增加伤口了，是爱惜也好，同情也好，反正这是张子龙心里最真实的想法。


第181章
　　和秦采在办公室里呆了会儿，张子龙便出了公司，往医院而去，老子在住院，做儿子不可能能放心不去医院看看，开着自己的那两奥迪，张子龙一边抽着烟一边往医院赶去，在转过一个又一个红灯之后，张子龙突然感觉到了一丝的不安，抬起头通过后视镜一看，后面一辆白色的商务车貌似一直跟着自己，在张子龙又特意的转了两个弯后，发现那辆白色的商务车还是跟着自己，张子龙脸上露出了一丝冷笑，轻轻的把着方向盘，漫不经心的开着，速度只在四十码，突然之间，张子龙一踩油门，车子突然加速，转弯，冲进了一个黑黑的小巷子里。
　　先不说后面商务车里跟踪张子龙的人到底是谁，只是这几个人也彻底的郁闷了，这几个人一直是接着命令在秦氏总部前面等着一辆奥迪车，根据资料上显示，这个男人叫做张子龙，二十多岁，好不容易等到了这个人，一路跟踪，而这个男人也显然是个普通人，没有一点自己被跟踪的意识，这几个跟踪的人心里那个高兴啊，眼看任务就要完成，结果，一直犹如蚂蚁爬行的车一下子改变方向冲进了一个小巷子，这个可急坏了这几个人，赶忙叫唤着开车的司机转向，往小巷子里赶，出乎这几个人意料的是，整个巷子里面黑乎乎的，商务车只有开着灯，一开灯，便见那辆他们一直跟踪的黑色奥迪就停在面前，商务车赶紧一个急刹车，差点撞上奥迪。
　　几个人紧张地盯着奥迪看，却只见奥迪里面静静的，连一点动静都没有，一个看起来稍微地位高一点的人对后面的人使唤：“你们两个下午看看，小心点，上面交代下来的时候说这是个高手，后来跟踪的时候我还以为是个菜鸟，现在看来，是着了他的道了，你们自己小心点”两人虽然心里多少有点怕怕，但是无奈于命令，还是乖乖的下车，一人手里拿着一把匕首，慢慢的接近张子龙的奥迪。
　　当两人终于一步一个脚印的来到张子龙的奥迪前面的时候，发现，车内没有一个人，这两人终于松了一口气，转脸对商务车里面紧张兮兮的人道：“大哥，是空的，里面没人”“没人？这小子能到哪去？”
　　虽然口里是这么说，但是这人一听张子龙没在车里还是大大的松了一口气，慢腾腾的下了车，还不忘紧张的往四周看了看，在确定没人之后才下车，慢慢地走到奥迪前面，皱着眉头道：“不可能啊，这么短的时间他能到哪去？这个巷子是个死胡同，只有进没得出的，他能到哪去？”
　　“你们是找我吗？我在这里”这时突然一阵声音从三人的后面传来，三人吓的一个激灵赶紧回头一看，这几人差点连娘都叫出来了，这人不是张子龙是谁啊？
　　“说话啊，是找我吗？”
　　张子龙见几人不说话又问了一遍。
　　“没有，没有，我们只是近来找个地方小便”一个手下有点慌张的道。
　　“哦？是吗？”
　　张子龙皱了皱眉头道。
　　“我们就是找你的，有人要我们交一封信给你”当老大的当然比当小弟的聪明一点，这么蹩脚的借口只要是个人都不会相信，先不说会不会有人开辆车冲进小巷子里小便，只是明显的张子龙已经发现了这几个人一路跟踪他，要不然张子龙也不会突然冲进小巷子，然后弃车，神出鬼没的出现在这些人的后面，既然人家已经知道了他们是在跟踪他，这个老大倒是蛮懂的事理的老实说了出来，因为在任务前，上面的人已经交代了，这个人身手非常好，万一事情败露了就逃，千万不要和他交手。
　　说完这句话，这个老大便走进张子龙面前伸手在自己衣服里面掏出一封信交给张子龙，张子龙接过信看了看，只见上面用日语写着：子龙君，闻你愿与我大日本武士一决高下，现我代表大日本武士接受你的挑战”下面便是说好的地点，最后落款是田村太郎，张子龙笑了笑，看来日本人的耐心果然不怎么样，抬起头，张子龙看着面前的这个人，冷冷的道：“你的任务真的只是送信这么简单吗？”
　　开玩笑，张子龙是什么人，干这行干了这么久，稍微有点脑子的人都会知道单单只是送封信何必要玩跟踪，随便找个人送到秦氏总部自己的办公室就行了，根本没有必要跟踪这样的大费周章的。
　　“只是送信”那人听过张子龙的话后，稍微抖了一下，但是马上恢复了平静，肯定地道，同时，一只手以令人难以发现的轻微动作伸向了自己的衣服背篼里。
　　“哦，如果你还是坚信要把你篼里的那把匕首拿出来的话就不要怪我现在就要了你的命”张子龙看也没看那个人，转过身一边把手中的信一下下撕碎一边慢不经心的道，随后一步步的走向自己的奥迪车。
　　那人一听张子龙的话当即停住了伸向篼里的手，眼神带着恐惧和不可思议的望着张子龙，其实这个人倒是非常的聪明，既然上面交代过这个人是个不能惹的狠角色，所以不到关键时候这人非常聪明的选择了不出手，但是当张子龙的那句仅仅只是送信吗？
　　一说出来他就知道，今天这事不出手是绝无可能了，他也是个练家子，手底下也练过几年的功夫，要不是因为自己很能打今天这任务根本就没自己的份，所以他一见事情不对，便以令人极难发现的轻微动作把手伸进自己的篼里，这个动作曾经令他杀了无数的高手，这也是暗杀手法的一种，岂止今天手还没伸进篼里便被人发现，而且还说出了里面是一把匕首，这怎么能令他不惊讶。
　　后面两人用手指了指手里的匕首，用询问的眼神看了看这个正处在惊讶中的老大，而他们得到的是一个摇头的动作，确实，就刚刚那一下，这个老大便肯定张子龙是个高手，而这个高手到现在为止也没有对他们做出任何的攻击手段，他们根本就没必要去打一场没多少胜算的仗。
　　两人得到了老大的回复呆呆地拿着手里的匕首看着张子龙一步步接近他们，他们感觉自己握着匕首的手心全是汗，他们两人在想，只要张子龙再接近一点点，他们就毫不犹豫的把匕首刺向张子龙的胸膛。
　　张子龙看也没看两人，好像两人在他眼里就是空气一样，一步步往前走，并且把手里撕碎的纸丢在地上，往两个人面前走去，准确的说是往他自己的车里走去，就在两人准备动手的时候突然发现张子龙的前进方向并不是他们，而是自己的车，看着张子龙进了自己的车在场的三人傻傻的站在那，不明白到底怎么回事，因为按照他们以往的经验来看，现在肯定已经是一场大仗了，但是除了惊讶，对于在场的三人来说，更多的是解脱，混的人也不喜欢打架，尤其是没有多少胜算的架，他们不是傻子，面前这人在三个拿着匕首的人面前依旧漫不经心就说明别人不拿他们三人当回事，而不把三个拿着匕首的人当回事的人要么是个傻子，连场上形势都看不清，要么就是有这绝对的实力，而他们怎么看张子龙都绝对不是前者，所以他们都松了口气，以为已经逃过一劫了。
　　而就在这时，外面突然传来一辆车急刹车的声音，接着便传来一阵脚步声，这时那个暂时还不明白张子龙为什么会这么好心放过他的老大好像有点明白了，突然大吼道：“快逃，他叫了人来了”而这时的张子龙慢悠悠的点了一根烟，掏出手机拨了个号码，慢慢的说：“阿彪，总共三个人，一个都不要放过，连人带车给我拖回去关起来好好的拷问清楚”原来在张子龙发现自己被跟踪的时候便慢慢的逗着后面三人，突然加速冲进小巷子里面，立马杀了三人一根措手不及，就在三人把车跟着开进小巷子的时候张子龙早已经下车跳上了三米多高的墙上，然后不理三人小心翼翼的接近自己的车，跟着墙走到了巷子口，掏出电话拨给了阿彪，要他带些人来这里带几个人回去，因为张子龙很清楚，在这样紧张的时候不可能有人跟踪他是为了请他吃饭的，而后便慢慢的走进了巷子，就出现了刚刚那一幕，张子龙不想出手，也懒得出手，他跟不可能相信三人跟踪他只是为了送封信那么简单，所谓事出诡异必有鬼，张子龙觉得这三个人来跟踪自己没这么简单，便要阿彪带人把这几个给带了回去，他不能出手，因为不想进医院的时候被自己的母亲发现什么，对于自己的母亲张子龙算是彻底的佩服，从小到大，只要张子龙一在外面打架回去，即使毫发无伤，她也可以敏锐的察觉到，所以张子龙今天非常的明智的选择不出手，要不然等下回去说不得又是一顿大骂，骂还是小事，主要是张子龙不想自己母亲知道自己在外面干的这些事。
　　只听见外面一阵叫声喊声，便已经安静下来，只听阿彪一句：“带上车”外面一阵脚步声之后便彻底安静了下来，接着阿彪的头出现在了张子龙的车窗外，张子龙按了下按钮，把车窗摇下来。
　　“龙哥，搞定了”阿彪低着头道。
　　“恩，别让别人知道，带到公司的仓库里面，不论你用什么办法，给我弄清楚这几个人跟踪我的目的”张子龙淡淡的道。
　　“知道了，龙哥，只是仓库的钥匙我们保安部只有一半，另外一半在后勤处经理那里，必须要两把合并才能打开的”阿彪道。
　　“这个很简单，我打个电话给采儿，你等下去后勤处那里拿就行了，同时这几天对外宣传说仓库丢了东西，正在调查，任何人不能接近仓库，直到事情结束为止，该怎么做你应该知道了吧”张子龙扔了根烟给阿彪道。
　　“知道了，龙哥”阿彪有点憨厚的笑了笑。
　　“嘿嘿，你这小子，好好干，小心点，别露出了破绽让别人知道了，你把后面那个车开回去，也放仓库里面去，别让人看到了，我得赶紧回医院去了，这件事你多留点心，最近外面很不太平，由不得我们不小心”张子龙又嘱咐了一句。
　　“知道了，龙哥”说完阿彪便走开了，后面一会儿便传来商务车发动的声音，张子龙扔掉烟头，关上窗户，由于小巷子太窄，他只有慢慢的把车倒出了小巷，继续往医院而去。


第182章
　　在车上张子龙打了个电话给秦采，交代了要她到后勤部经理那里把钥匙拿过来，张子龙没有向秦采说明原因，因为在张子龙心里，即使女人再聪明，也只是女人，有些事情，女人还是不知道的好，尤其是这些必定不会太“温柔”的事情。
　　张子龙驱车赶到医院，这次很出乎张子龙的意外，还只是下去，医院自己父亲的病房里面已经没有人在了，张子龙有点奇怪，打了电话问了那个照顾自己父亲的特护，疑问才知道，原始是他母亲扶着张民生出去散步了，就在医院下面的小花园里，本来张民生的病就大部分都好了，出去散散步也是老年人喜欢的做的事，张子龙，慢步来到医院的小花园里，看着穿着病服的张民生在王玉芬的撑扶下安静地散散步，然后估计是走累了，两老在花园的椅子上坐了下来，两老布知道在说些什么，两人脸上都弥漫着笑容，后来在张民生的哈哈大笑之后，王玉芬的手忽然捏住张民生的耳朵，而张民生立即低头痛苦的说些什么，张子龙猜想估计是在说些老婆大人放手之类又损这位市长大人名声的话，张子龙只是在一旁看着，并没有上前去，此刻的他突然觉得心里特别的安宁，这一幕是多么的和谐，张子龙突然有些像掉下眼泪，犹记得自己在医院的时候，这一切是多么的遥远？
　　遥远的就像是一场梦一样，家，这就是家的感觉，张子龙突然在心里涌起了万丈豪情，他在心里吼道，即使是付出自己的生命，他也要保证这一幕永久不被破坏。
　　没有即使打扰两老的安静，张子龙走出了医院，而就在这时，张子龙接到了一个电话，一看显示，是张娴静的，张子龙呆了一下之后按下了接听键：“喂，是娴静吗？”
　　“子龙，你··你现在有时间吗？”
　　对面传来张娴静的声音，还带着一点犹豫。
　　“有啊，怎么啦？”
　　张子龙有点疑惑的问道。
　　“哦，是这样的，我今天搬家，想要你来帮下忙，不知道你有没有时间？如果没有便算了”张娴静说道。
　　张子龙突然想起自己答应张娴静帮她搬家的事，暗道自己真该死，这种事情自己竟然不知道还要别人女孩子来问自己，当即暴汗，连忙道：“说什么话呢，有时间，你现在在哪？我现在就过去”“那太好了，我现在就在我父亲的那个家里”张娴静的声音带着一丝的激动。
　　“你等一下，我马上过去”张子龙挂了电话，便开车往曾经那个很熟悉的地方而去。
　　车子停在了张娴静老家的楼下，下了车的张子龙看着二楼的那个窗户，暗想，自己学生时代曾经无数次的站在这个位置看着这个窗户，想着这个窗户里面的那个女孩子现在在干什么，是否过的好，是否睡的安稳，随即无奈的笑了笑。
　　张子龙上了楼，直接在张娴静的门前敲了敲，随即还没反应过来门就开了，露出了张娴静的脸蛋，看着张子龙，张娴静随即脸就红了，不知道是看着张子龙不好意思还是对于自己这么着急相见张子龙迫不及待的想开门而着急还是怎么的。
　　“你来了啊？”
　　张娴静小声的道。
　　“恩，哈哈，东西都收拾好了吗？有什么要搬的？”
　　张子龙笑哈哈的道。
　　“恩，哦，东西都在这”说完张娴静便领着张子龙往里面走去，张子龙目瞪口呆的看着张娴静所说的所有东西，其实就只有一个旅行箱，看到这张子龙完全明白了，其实张娴静今天叫自己来只是为了看看自己而已，所说的找自己搬东西估计只是个借口，亦或者搬家本来就是一个借口，想到这的张子龙只是满心的感动，有点呆的看着张娴静。
　　“其实···其实··很重，我搬不动”满脸通红的张娴静有点结巴的为自己找了个台阶。
　　“没事，以后有什么事都找我，和八年前一样，只要是你叫我做的事，我都特别开心”张子龙有点深情又有点玩笑的道。
　　说完，抗着一个密码箱便下了楼，张娴静随即跟着张子龙下楼，看着张子龙伟岸的身体走在自己面前，张娴静觉得世界从来就没有如此的充实过。
　　张子龙把密码箱放在车子的后备厢里面，拉开车门让张娴静坐了进来，自己坐上了驾驶位，发动车子往T大而去。
　　“子龙，那个叫秦韵的学生这两天有点反常”突然张娴静向张子龙说道。
　　“什么啊？哦，你说秦韵啊，她怎么啦？”
　　张子龙那个汗啊，这类在这个女人面前谈论令一个女人的话题他早就知道是多么的难堪了，但是好像现在就算装傻也来不及了，而最重要的是他一听秦韵有事心里还是很着急。
　　“上次看见你和她··和她坐在一起，我便平时多注意了她一下，那个女孩子还很不错，我看了她的档案，她留过学，当就从英文上来讲，她发音很不错，而且上我的课也很认真，每次都会来，只是这两天好像上课都不在，我问过她的同学，她好像最近遇到了什么事不开心，一直躲在寝室里面睡觉，我看她是不是有什么事情？”
　　张娴静小心的问。
　　有什么事？
　　张子龙想起那天和秦韵见面时她所说的，难道还是她父母逼她结婚的事？
　　这小丫头就这么点小心眼，虽然张子龙现在很想过去看看，但是第一，张娴静在边上，撇下一个女人去找另一个女人这种事情张子龙不到迫不得已还是不会做，另外现在秦韵那件所谓的结婚事件已经不是事情了，到时候叫自己父亲过去说一说，这个事情应该就完结了，知道到时候可能又是另一件火星撞地球事情的开始，因为秦采是秦韵的姐姐，自己和秦采结婚的事情秦韵不可能不知道，张子龙一想到这就烦躁的抓头发，张子龙暗想，自己这一头头发早晚要被这一丢女人给害的变秃头。
　　“子龙，你怎么啦？”
　　张娴静看着张子龙样子问道。
　　“哦，没什么，只是想到了一些比较烦躁的问题，娴静，你别多想，其实我和秦韵···”张子龙以为张娴静在吃醋，因为作为一个女人遇到这样的问题不可能不吃醋的，何况上次在课堂上自己和秦韵已经表现的这么明显了。
　　“子龙，不必说了，我都知道的”张娴静阻止了张子龙继续说下去。
　　“我等了你八年，八年的时间足够我想通任何问题了，八年的时间也足够了可以不去计较任何的事情了，我爱的是你，等的也是你，至于其他的事情我不想知道，我一直认为我自己是个愚蠢的女人，但是有时候想想，愚蠢也并不见得是件坏事，起码我可以过的很开心，我只要能过看到你，偶尔和你在一起我就知足了，起码现在的我，能过呆在你身边于前八年来说，这是多么的幸福啊！”
　　张娴静带着笑容道。
　　只有张子龙知道，这笑容背后到底隐藏着什么。
　　“娴静，对不起”张子龙每次遇到这样的问题，他感觉自己能说的好像就只有这么一句。
　　“不要说对不起，这一切都是我自愿的，没有人逼我，我情愿这样，就像我当初一意孤行等你一样，没有人逼我，都是我自愿的，既然是自愿的，就表示这是我最想做的，就没有后不后悔，因为这是我的选择，现在看来，我的选择是对的，因为我还是等到了你，我现在很快乐”张娴静淡淡的道，但是每个字都落在张子龙的心里。
　　车子开进了T大，在教室公寓前面停下，张子龙提着旅行箱跟着张娴静上了楼。
　　张娴静掏出钥匙打开门，张子龙一踏进这个房子就感觉有一阵香味传来，淡淡的幽香，就像张娴静的人一样，让人舒服。
　　说是公寓，其实就是一个套间，毕竟T大是全国的重点大学，全家每年花那么多钱在这个地方，所以这里的教职员工待遇还是很好，说是公寓，其实就是个小套间，一个卧室，一个客厅，餐厅卫生间厨房都一应俱全。
　　“这里是学校分配的，我平时都不住这里，只是有时候晚上上课才住在这里”张娴静道。
　　“很不错啊，这地方，在T市这地方这样的房子就值蛮多钱了，到底是一流学府啊，待遇就是好”张子龙笑呵呵的道，说着把密码箱放了下来。
　　“还行吧，你喝什么吗？我这里只有可乐，还是扬铃留下来的”张娴静道。
　　“扬铃？她也住这吗？”
　　张子龙问。
　　“偶尔，有时候我上晚课，太晚了一个人不敢回去，便住这里，你知道的，我胆小，从来不敢晚上一个人呆在家里，所以每次都是叫扬铃来陪我”张娴静有点害羞的道。
　　“那就可乐吧”张子龙暗自感叹，这个女孩子一定受了蛮多的苦了。
　　就在张娴静去拿可乐的时候，张子龙在客厅里面随意的看了看，当看到一样的东西的时候张子龙彻底的懵了，他看到了客厅的沙发上摆了一个公仔，一个小熊公仔，对于这个公仔张子龙是记忆深刻，记得这个公仔是当年张娴静生日的时候张子龙送的，为了买这个公仔张子龙硬是在外面打了一周的零工，那个时候不像现在，到处都是精品店之类的，那个时候还很少，而且价格也贵的要死，随便找一个公仔都说是外国进口的，以什么什么外国卡通形象塑造的，所以对于这个张子龙一眼就认出来了。
　　张子龙走过去，拿起这个现在看来并不怎么好看的公仔看了看，心里感慨万千，想起当年心里的那份纯纯的爱，心里感叹，物是人非啊！
　　“子龙，你···”这个时候张娴静刚好拿出可乐出来，看到张子龙正拿着公仔，她当即害羞的低下了头。
　　“这个···，你还留着？”
　　张子龙也有点尴尬，问了一个几乎于白痴的问题。
　　“恩，因为这是你唯一留下来给我东西，这么多年，每当我想起你的时候我都会把它拿出来看看”张娴静低着头道。
　　“哎，你真是个傻姑娘，你要的话，我现在可以送一车给你”张子龙一把拉住张娴静的手道。
　　“不，我只要这一个，因为这个对于我来说，代表了很多东西，比如你我的过去，现在亦或者将来”张娴静慢慢的道。
　　张子龙再也忍耐不住，紧紧的把张娴静拥在怀里，两人都没有说话，就这么抱着，不知道过了多久，就在这时，张子龙篼里的手机突然想了，打破了这一份平静，张娴静害羞的挣脱了张子龙的怀抱，张子龙气愤的拿出手机，暗想没事谁他妈的坏老子的好事，真会选时间，一看，是阿彪打过来的，在按下接听键之前，张子龙心里在盘算着，明天找个什么借口，好好好的和这小子“对练”一下。
　　“喂，阿彪，什么事？”
　　张子龙问道。
　　“龙哥，这个小子是个硬的，我们什么狠毒的办法都用了，但是这小子就什么都不说，都被我们打晕过去三次了”阿彪说道。
　　“哦？”
　　张子龙有点奇怪，他没想到这种小混混还有这种气魄，想了会儿道：“那其余两个呢？这个不说，你在其余两个身上想想办法”“早问了，那两个倒是软蛋，没两下就说了，但是哪两个什么都不知道，这次的事情只有那个人知道，另外两个都只是那个最底层的小混混，他们就只知道是跟踪一个人而已，其余的一概不知”阿彪详细的说道。
　　“你们怎么审问的？”
　　张子龙皱了皱眉头道。
　　“什么都用了，我连在电视上看的满清十大酷刑都用上了，最后连我自己都不忍心看了，但是那小子还是什么都不说，只说有本事你杀了我这一句，奶奶的，要不是怕出事我倒真的想杀了他”阿彪在那埋怨道。
　　“你要是真的杀了他他的目的就达到了，这件事情就这样，你们今晚就把他关在那，该给吃的给吃的，该给喝的给喝的，这事我明天去了再处理，现在不方便说话，你自己注意下周围，别出了什么意外，一切等我明天来了再说吧”张子龙看了眼转身进厨房的张娴静对阿彪道。
　　“好的，龙哥”阿彪说完也挂了电话。
　　“没想到还是个硬汉子，看来这件事情真的不那么简单了”张子龙自言自语道，接着跟着张娴静进了厨房。
　　已近厨房边看见张娴静站在一条椅子上在换灯泡，由于张娴静今天穿的是裙子，仰头站在椅子上换灯泡的张娴静不知道，自己现在的裙下风光已经被张子龙这个原本在客厅的不速之客给看了精光。
　　修长纤细光滑的美腿，随着美腿往上看，透过裙摆，张子龙可以看到光滑结实浑圆的大腿，甚至于看到那淡红色的小可爱内裤，张子龙不自觉的掉下了口水，像个猪哥一样在那念叨着“真美啊！”
　　他这一声真没啊倒不要紧，直接把原本就站不稳的张娴静给吓了一跳，伴随着啊的一声张娴静直接从椅子上摔了下来。
　　事出突然，张子龙眼疾手快，一把抱着差点摔在地上的张娴静。


第183章
　　张子龙搂着张娴静，可能真的不是故意的，张子龙的一只手刚好抱着张娴静的屁股，只觉得入手是一手的温润滑腻，本来应该放手的张子龙却非常的舍不得放手，而横在张子龙身上的张娴静当然感受到了在自己屁股下面还微微抚摸的怪手，不知道是这样很舒服还是不愿意拒绝张子龙，张娴静只是羞红了脸，却并没有发出任何的不满。
　　张子龙抱着玉人，只觉得满身的香味，让人血脉膨胀，而看着张娴静那张精致几乎完美的脸蛋张子龙更是无法忍受，鬼使神差的张子龙情不自禁的低下头，嘴巴一点点的接近张娴静的嘴唇，这一切张娴静当然看在眼里，她不是十岁的小女孩，在这个偶像剧泛滥的时代里，就算没见过猪也见过猪跑，她当然知道接下来要发生什么，但是她没有拒绝，等这一刻她已经等待了八年了，张娴静闭上了眼睛，安静的等待着张子龙的到来，内心有紧张，也有期待。
　　本来还有点顾虑的张子龙看到张娴静这么乖顺的姿态哪还犹豫，毫不犹豫的吻上了张娴静的嘴唇，张娴静突然感受到了嘴唇之上的异物到来，随即便是一条灵巧的舌头伸进了自己的口腔内，开始不知道是紧张还是害羞只一味的紧闭这牙齿的张娴静在张子龙的舌头在牙关之外撬了良久之后，终于顿悟的张开了牙关，让张子龙的这条舌头顺利的进入了张娴静的口腔内，所谓得寸进尺，张子龙把这四个字发挥的淋漓尽致，一如口腔，他那条犹如小马达似的舌头便纠缠上了张娴静的小舌头，不管张娴静是难受也好，躲避也好，他始终纠缠在张娴静的舌头之上。
　　两人这一顿舌吻只吻的天昏地暗，两人都紧闭着双眼，一开始由于嘴唇里从未进入过异物张娴静还很难受，但是在张子龙几乎强迫的吻了一会儿之后，张娴静已经开始动情，并且很配合的伸出了自己的舌头主动和张子龙的舌头吻在了一起。
　　不知道张娴静是因为难受还是因为舒服，不一会儿她的口腔里便发出若有若无的呻吟声，这呻吟声就犹如一支强力的催情剂深深的注入进了张子龙的体内，张子龙只感觉自己就好像是要爆炸一样全身都是，张子龙伸出一只手把张娴静放在了地上，一只手紧紧的抚摸着张娴静的，良久不愿放开，最后从张娴静衣服的后摆处伸了进去，一路向上，摸索着张子龙光滑的后背，而张娴静在张子龙的手已进入自己身体时便像是着了魔一样不住的颤抖，脸蛋红的就像要滴出水一样，而更甚的是她嘴里的呻吟声一声比一声大。
　　张子龙好像并不满足只是抚摸着后背，他的手伸到了张娴静的纽扣处，手在那里徘徊了一会儿后便一下熟练的解开了张娴静的扣钮。
　　“啊··”突然感觉自己的一松，出于女孩的条件反射张娴静张开口大叫了一声，也就是这一声把张子龙的满腔给活活的逼退了回去，张子龙看着一时慌张的张娴静姗姗得得松开了抱着张娴静的手，有点尴尬的道：“对不起··娴静··，我···”“不是，子龙，只是我··我··还不习惯，··我··没有准备，下次··下次···”张娴静看着张子龙突然认真的模样，心里懊恼不已，她后悔自己刚刚的那一声叫。
　　“恩，恩赫，··，那个娴静啊，你把衣服扣一下吧，以后这种换灯泡的事情就不要自己做了，这不是有我在嘛，交给我就好了，知道吗，你一个女孩子很危险的”张子龙这张老脸突然有点挂不住，开始转移话题。
　　“恩”此刻的张娴静乖巧害羞的就像是一只小猫一样。
　　张子龙从张娴静手里接过灯管爬上了椅子为张娴静换着灯管，而张娴静则进了洗手间，不知道干什么去了，不过张子龙猜想是扣去了。
　　外面已经接近黑暗了，张娴静到底是个贤惠的女孩子，让张子龙坐在一旁，她自己进了厨房，一阵时间后，便是一顿口味非常纯正的自家美味出来，张子龙从来没想过张娴静的手艺这么好，虽然和刘芳比起来还差的远，但是一个城市女孩子能够这样已经是非常非常的难得了，现在这年代，找一个能做菜的城市女孩子就像高中生里找处女一样的艰难。
　　张子龙一边吃一边夸着，吃饱喝足之后张子龙还是坚持着饭后一根烟，所谓饭后一根烟，快乐是神仙，而在张子龙这里，便是起床一根烟、饭后一根烟、上厕所一根烟、睡觉前一根烟，对于张子龙来说，这些都是雷打不动的习惯，以前在军队里面张子龙抽烟并没有这么狠，只是倒了城市里后才突然变得喜欢抽烟，因为什么，张子龙摇了摇头，心里骂了声：“他娘的，天知道”两人坐在沙发上静静的聊着天，聊着以前的往事，聊着两人这些年来是怎么过的，而张子龙也毫不客气的把张娴静搂在了自己的怀里，不知不觉的时间已经到了晚上九点了，当张子龙发现了这点的时候，转脸看着张娴静，才发现张娴静也带着一种不舍的眼神看着自己，突然张娴静低下头用轻不可闻的声音对张子龙说了声：“这么晚了，今晚就···就睡这里吧”说完之后带着害羞和期待的眼神看着张子龙。
　　这是明显的示爱和对张子龙的邀请，本来张子龙就没打算走，自己还在想应该想个什么借口好留在这里，现在倒好，这一切都解决了，张子龙搂着张娴静的手臂又紧了紧，柔情的道：“宝贝，我不走，我本来就没打算走的”“真的啊？那我先去洗澡，等下你洗”一听张子龙不走，张娴静突然顿时没了一向的文静，高兴的像个小女孩一样跑进了卧室拿了套衣服便进了浴室。
　　张子龙看着张娴静高兴的模样，突然觉得自己欠了这个女孩子很多很多。
　　不一会儿，浴室里面便传来了水声，张子龙不由得全身一阵火热，他在想，刚刚仅仅只是抚摸了一下就令自己不能自己了，他真的不敢想象现在浴室里面是一副什么样的旖旎风光。
　　张子龙暗自点了一根烟，强行压下自己的，不让自己去想此刻浴室的风光。
　　不一会儿，张娴静从浴室里面出来了，张子龙看了看，这个女孩子现在就像是一朵出水的芙蓉一样，清秀，娇丽，没有大部分人想的那样此刻张娴静肯定穿着布料很小的衣服，其实不然，张娴静只是穿了一套齐膝盖处的睡衣而已，但是整个人却给人一种别样的诱惑，可能这就是张娴静在张子龙的印象中一直都是那朵最美丽的百合花的原因吧！
　　“子龙，你去洗澡吧”张娴静轻轻的对张子龙道，接着他发现张子龙没有换洗的衣服，想了会儿有点不好意思的道：“对不起，子龙，这里没有你换洗的衣服，你洗完后就···就··就穿··出来吧，我··我等下帮你把衣服洗一下，明早你就可以穿了”张娴静说完这话后，脸羞的像红苹果一样，接着她又发现了问题，这也是要洗的，想到这她跑进自己的房间，闹腾了半天之后拿了一条女士的短裤给张子龙。
　　张子龙哑然失笑，但也无法，接着短裤便进了浴室，才进浴室，张子龙便发现一样东西可能是刚刚张娴静在洗完澡后没注意，便把换下来的裤就扔在浴室的衣服架子上，而此刻这一条和很显然的出现在衣服架子上，粉红的小可爱，正是张子龙今天在椅子下看到的那条，而更甚的是在那粉红的小可爱中间还留有一点点赃物，这些赃物不代表什么，相信结过婚的男人都知道，即使是再爱干净的女孩子也会留下一点点东西，这是女性的身体结果使然。
　　就在张子龙看到这忍不住下面的小弟弟有嚣张起来的时候，外面传来张娴静的声音：“子龙，你把你的衣服脱下来给我吧，我拿去洗，这样你明早就有得穿了”“哦，好的，马上”张子龙止住了自己不良想法，匆忙的脱下了自己的衣服，最后一狠心，连也脱了，乖乖的把浴室门打开一条缝，把衣服递了出去，而外面的张娴静侧背着门双手从身后伸过来，接住衣服，令张子龙好笑的是这妮子脸还是红通通的。
　　张子龙刚关了门，准备洗澡，这时张娴静的声音又响起来：“子龙”“嗯，什么事？”
　　张子龙答道。
　　“能不能再帮我个忙？”
　　张娴静声音有点怪怪的道。
　　“什么？”
　　张子龙没想清楚道。
　　“帮我把里面我那套··那套··裤拿出来一下，我前面望了拿了”张娴静轻轻的道。
　　原来是这事啊？
　　张子龙差点笑了出来，这妮子不知道现在羞成什么样了，张子龙从衣服架子上把裤给拿了下来，打开门把衣服递了出去，张娴静还是老姿势，背着身子接过衣服，只是张子龙发现她的脸比刚才更红了，看到这样子，张子龙就忍不住的调笑一声道：“粉红色的，我最爱了，要是是丁字的就更好了”一听张子龙的调笑，张娴静拿过衣服羞的跟什么似的，当即跑开，无地自容。
　　张子龙哈哈大笑的，开始洗澡。
　　洗完澡之后便穿着张娴静拿的那条非常女性的短裤套在身上，虽然非常紧，而且毫无遗漏的把自己的胯下那一大陀给展露出来，但是起码比没穿要好。


第184章
　　洗完澡后张子龙套着那套花短裤便出来了，出来的时候张娴静正在洗衣机旁边洗衣服，当洗到张子龙的的时候张娴静虽然还是会害羞会脸红，但是却没有厌恶的表情，反而会有种幸福的模样，就像个小媳妇一样。
　　张子龙坐在电视机前面看着电视，这时已经十点了，刚好听着T市电视台在报着新闻，那位据说在T市有着超高人气的女主持用她那一成不变的声音在报道：“各位观众朋友们，大家好，这里是新闻整点报，首先来看第一条，根据市委市领导的统一规划，历经半年筹划工作的步行街公园已经开始动工，这个公园建设的目的就是为了给广大的市民提供一个平时休闲的场所，完全是服务市民的举措，这也是市委领导落实贯彻党中央关注民生的表现，这个步行街公园是一个完全免费的公共场所，据了解，这个公园总计投资八千万元，完全由市委承担，不会向市民征收任何的费用，建成之后可以容纳五千人，这无疑给广大市民以后的休闲活动提供了一个很好的去处，而据市委负责人介绍，此次不单单是这个园林式的公园会落成，而且在公园旁边会建成一个大的酒店，这个酒店不同于一般的酒店，这是一个乡村式的酒店，将完全贯彻乡村风情的理念来建设，这个设计构思在全国乃至全世界都是第一例，这个构思也是市委市领导为了排解广大市民对于日益增加的生活压力而与一位民营企业家共同投资的，相信这个乡村酒店一旦建成会是厌倦了城市高速生活方式的朋友一个很好的去处”张子龙没有想到会在新闻里面出现自己还未成形的酒店报道，暗自叹道自己父亲这一手玩的真的漂亮，先不说裸的在新闻联播里面帮自己免费打广告，而且还打出了一个招牌，这个酒店是政府和民营企业共同投资的，先不说效果怎么样，第一，有着市委这个虚假的老板可以省掉许多麻烦，起码所谓的工商局之类打死都不敢来找麻烦，而且一般开店都会遇到的地头蛇也更不敢把爪子往市委这上面伸，最重要的，政府一年不在台面上的吃喝不知道是个多大的数目，而一旦打出了市委的招牌，很多有心的找市委办事联络感情的人就会自动的把这些消费地点定在这个酒店，因为啥？因为一般人一想到市委投资就会想到酒店的盈利肯定这些主要的市委领导都会从中分红的，现在贿赂都没有谁会傻乎乎的提钱上门了，而是走的变向路线，就比如这个，花钱请吃放，花大笔的钱，让酒店赚多点，而由于市委是幕后的老板，这个钱名义上吃饭吃的，但是其实是以另一种方式把钱放进了当权者的口袋，张子龙不得不佩服自己父亲的手腕和脑袋，难怪说当官的都是人精，这句话一点不假，起码张子龙就自认这种他打死都想不到，根据报道上来看，自己的那个酒店应该开工了，最多一个来月，这些前期的东西都可以弄好了，到时候就等着开业了。
　　这时张娴静已经洗好了衣服晾好了出来了，看到在看电视的张子龙便道：“子龙，你明天还要上班吧，早点睡吧，今晚你睡床上，我睡客厅的沙发上就够了”说完脸刷的红了，不知道是因为只有一张床的原因害羞还是因为刚刚的事件而害羞。
　　看着张娴静害羞的可人模样，张子龙突然豪情大发，一把拿着遥控器关掉电视二话不说走过去抱起张娴静在她耳边道：“睡什么沙发，你床这么大足够我们两个人睡了”边说边抱着张娴静往卧室里去。
　　张子龙把张娴静抱到卧室按捺不住顺手把张娴静往怀里一拉，的身子一下倒在张子龙的身上，张子龙硬棒棒的小弟弟狠狠的抵在张娴静的屁股上，张娴静惊叫到：“你怎么呢？”
　　张子龙不知道怎么回答，反正都这样了，便盯着张娴静的眼睛说：“我爱你！”
　　张娴静羞涩的抵下头。
　　张子龙见张娴静没有反对便不客气的把张娴静拉到张子龙的怀里，紧张的浑身发抖。
　　张娴静低头不时看看张子龙，张娴静留意到张子龙小弟弟的变化，脸更加的红润了。
　　张娴静不安的躺在张子龙的怀里，神情显的有些恐慌，张子龙反身轻压在张娴静身上，张娴静显得很害怕，张子龙轻轻抚着张娴静的秀发，对张娴静说∶“娴静，你放轻松，我会对你好的！”
　　张娴静慢慢平静下来，张娴静紧紧地搂着张子龙，张娴静抬起头，张子龙看着张娴静清澈的双眼，张子龙吻了张娴静。
　　“嗯～”张娴静轻轻发了一声，这一声对张子龙来说不是一个“鼓励”吗？
　　张子龙轻轻的把张娴静抱在怀里，两个人面对面贴在一起，张娴静玲珑起伏的身段，前凸后翘的身材，豪乳紧贴着张子龙的，让张子龙呼吸急促了起来，张子龙在张娴静耳边说“你好香喔！皮肤好嫩。”
　　张子龙开始吻张娴静的唇，软软的。
　　双手自然地扫着张娴静的背和张娴静那丰盈的美臀。
　　然后开始亲吻张娴静的耳垂，张子龙的唇舌一步步的往下移动，张娴静也呼吸急促的回应，火般的热情几乎把张子龙熔化，两人舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索。
　　张子龙的舌尖意乱迷迷的在张娴静嘴刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着，胡乱的在上边刮擦，在牙缝间如同小泥鳅一样执拗的钻撬着。
　　很快难以遏制的喘息让张娴静的牙齿分开了一条小缝儿，香热的口气登时笼罩了张子龙的舌尖，张子龙近乎野蛮的把自己挤了进去。
　　张娴静的上下牙在张子龙因用力而撮圆的舌肚上紧紧地划过。
　　张子龙立刻感觉到自己正躺卧在张娴静绵软滑热的丁香瓣上，高度的紧张使张娴静的舌头不知所措的畏缩着，张子龙的舌尖在张娴静津液的缠裹下，紧紧的钻进张娴静舌下，一股纯粹味觉上的绵软香热让张子龙贪婪的随即上翻，本能的想与这鲜嫩的纠缠为一体。
　　张子龙开始肆无忌惮的侵犯着张娴静的口腔的每一个角落。
　　紧张迷乱的似乎已经进入催眠状态的张娴静笨拙地执行着。
　　张子龙的整个嘴都挤进了进去。
　　张娴静湿热的几乎贴到了张子龙的鼻子，牙齿刮擦着张子龙的人中，张子龙的嘴舌完全笼罩在香热、潮湿、粘滑之中。
　　张子龙的嘴撮住了张娴静绵软娇嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，张子龙的舌头在张娴静的白白的脖颈上猖狂着，侵袭着张娴静从未开发过的领地。
　　张子龙的手大胆的放在了那个突出的部位，张子龙本想，也许，素来传统的张娴静不会让张子龙得逞的，张娴静竟然娇哼了一声，幸福的闭上了眼睛。
　　张娴静急促的呼吸将一阵阵体热扑在张子龙的脸上。
　　他们陶醉了……
　　张娴静的很伟大，两团肉球挤出了深深的，透过薄薄的丝织品，张子龙清晰的感觉到了张娴静的轮廓，以及那其中包裹的丰腴的。
　　使人想一探究竟。
　　蕾丝缕空的半罩杯隐约露出的两点，平滑的构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。
　　张子龙发现张娴静的是前开式的，扣子就在的下方。
　　张子龙解开了张娴静的扣子，一对丰腴的迫不及待的跳了出来，顿时让张子龙目瞪口呆∷的带著令人垂涎的粉红色，乳晕的大小适中，浑圆的并不因为失去了的支撑而改变形状，最让张子龙忍不住的是这对大的充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！
　　张子龙的手不禁握住这硕大的，这至少有⒊⒌Ｄ以上的尺寸，一个手掌都无法掌握住。
　　张子龙稍使了点力搓揉，张娴静就发出荡人心弦的叫声。
　　摸捏了好一会，两粒小葡萄般的乳尖在张子龙掌中渐渐发硬了，张子龙隐隐感到的在里面一跳一跳，手掌摸捏着张娴静嫩滑的，鼻子嗅着张娴静胸前散发出来的阵阵乳香，眼睛享受着张娴静脸上充满快意的表情……
　　张子龙用手指挑拨一下，夹起张娴静的，俯低头张口把其中一颗含进嘴里，用舌头轻舔，张娴静“嗯”地一声，双手捧住了张子龙的头，搔弄著张子龙的头发,张娴静右乳房的乳晕还长了颗黑痣，当张子龙用嘴唇含夹起这根黑痣时，也牵拉起张娴静敏感的乳晕肌肤，使得张娴静搔弄张子龙头发的手因快感而使力抓著张子龙的头皮。
　　张子龙的手没有闲著，顺著张娴静的肩滑下，再爱抚著张娴静坚挺的乳房。
　　然后，张子龙使劲拉下张娴静的裤子，一件白色的卫生内裤就露了出来，张娴静的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔著薄薄的布料，还能感觉得到饱满的阴阜。
　　在张娴静的内裤上面揉撮，少女的淫声果然吸引人，特别是由张娴静口中呼唤出来，更加令张子龙进入疯狂状况！
　　为了要张娴静叫的更大声，张子龙不断的搓弄着敏如的阴蒂，一边搓，一边惊叹及享受着这完美的一切。
　　隔着内裤都感觉到阴户的幼滑，阴蒂也充满弹性，就连分泌出来的也散发着清香宜人的味道。
　　这香味以及手指间黏黏的感觉使张子龙的情绪更加错乱，使张子龙更加疯狂的搓挤着张娴静的阴核。
　　不停的上下摩擦着嫩穴的裂缝。
　　整只手紧紧的扣住，加重了揉捏的力道，强烈的驱动张娴静的欲火，张子龙的双手像蛇般的在张娴静背部臀间游移。
　　此时张子龙的双手早已偷溜进衣物的阻隔之外，直接在张娴静光滑白析的皮肤上肆虐游移，揉捏张娴静的臀部。
　　两人身体还是紧贴，张子龙的性征早已雄伟直挺挺的顶着张娴静，让张娴静全身更火热发烫。
　　一种莫名的冲动，让张子龙把张娴静的手紧紧按在了自己的双腿之间。
　　“啊，不~~”张娴静毫无思想准备，轻轻地惊叫着，手本能的想回缩去，但被张子龙紧紧地按在原地。
　　这是我们认识以来，张娴静第一次触摸张子龙的。
　　“不~~，我不想~~”张娴静低声的呢喃着，“来，摸摸看吧~~，你会喜欢的~~”张子龙轻轻地搂住张娴静的腰肢，在张娴静的脸颊上轻轻地吻了一下，张娴静的脸火烫烫的。
　　尽管扭捏，张娴静的手指还是笨拙的抚弄起来，张子龙的阴茎不可遏止的挺立起来，隔着短裤在张娴静的动作下起伏着。
　　“来吧，直接摸摸~~”张子龙的手抚摸上了张娴静胸前坚挺丰满的隆起。
　　伸进张子龙的背心，张娴静尖尖的指尖儿迟疑着划过张子龙的腹部，电流般酸麻感几乎让张子龙身体痉挛。
　　张娴静的手有一点点冰凉，慢慢地伸入，实实在在的触摸，隔着张子龙的内裤，张娴静的手覆盖在坚硬的勃起上。
　　“好硬啊？象铁~~”张娴静轻轻地惊叫着，“不~不了~~我，我不想~~”被撩起的欲望，使张子龙无法忍耐。
　　张子龙抓住张娴静的手，撩开自己内裤的边缘，将张娴静按了进去。
　　裸露的龟头立刻摩擦到了张娴静湿热的掌心。
　　张娴静的手探索着握住了张子龙滚烫的柱状勃起。
　　张子龙无法用文字来形容张子龙那一瞬间的感受，似乎张子龙的灵魂都被张娴静攥住。
　　纤细的指，绵软的掌心，携裹着湿热和温暖，合围着充满着欲望的，用于侵入女性身体的肉柱。
　　张子龙曾经不止一次为张娴静而兴奋，为张娴静的一个害羞的笑，为张娴静身体上的一条曲线。
　　张子龙感觉那都是淫荡的，亵渎的。
　　而现在，一切都是现实而又美好的。
　　“唔~~”紧裹的包围开始轻轻地摇动起来。
　　张娴静有些困惑的将食指伸出来按在龟头系带位置，轻轻地揉。
　　瞬间，快感直接冲上了张子龙的太阳穴。
　　快感的尖锐几乎让张子龙感觉到了张娴静指纹的纹路。
　　张子龙调整了张娴静的每一根手指，然后毫无反抗能力的坠入到包容全身的快感中去，在张娴静的手中被玩弄着……
　　看着张娴静红通通的脸，听着张娴静短促的踹息声，感受着张娴静起伏的胸脯，张子龙觉得很幸福。
　　张子龙要给张娴静张子龙的爱！
　　紧接着，张子龙再一次不顾一切的扑向张娴静，狂吻着张娴静的脸，耳，唇，舌，张娴静也努力的配合着。
　　在浓重的踹息声中，白皙的乳球，粉嫩的乳晕，坚挺的，张子龙一把抓去，居然一只手还抓不下。
　　虽然张子龙心潮澎湃，但是张子龙还是尽量的克制住自己，左手搂住张娴静的背，右手托起张娴静的一只乳房，把张娴静的身体稍微向后倾一点，用舌尖舔起了张娴静的乳晕来，“啊！……啊……啊”张娴静忍不住叫出了声，张娴静的叫声令张子龙更加兴奋，张子龙把抱张娴静的手换成右手，然后左手抓住张娴静的乳房捏了起来，而张娴静右边的乳房张子龙则是用嘴去咬张娴静的，轻轻的，一下一下的，张娴静跟着张子龙咬张娴静的节奏呻吟着……
　　记得有人说过∷胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。
　　张娴静就是最好的证明，手指稍微滑过张娴静饱满乳房的肌肤，就能引起张娴静极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动张娴静那美得摄人的娇躯。
　　接着，张子龙的手开始往下探，张子龙发现张娴静的内裤已经有一点湿了，但是张子龙并不满足，于是用中指找到张娴静的阴蒂，轻轻的抠着，当然，嘴也没有停下来，继续在张娴静的两个间忙碌着，“恩……
　　恩……
　　啊……
　　哦……”
　　张娴静的呻吟声一浪高过一浪，内裤也越来越湿了。
　　“快点！哦……
　　快来！
　　啊……”
　　显然张娴静已经不行了，但是张子龙并没有很快进入张娴静的身体，张子龙要给张娴静最美的快乐！
　　由于刚才的爱抚，张娴静的已经润湿了张娴静的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。
　　张子龙动作缓慢却很有效率地除下张娴静的内裤，张娴静也很能配合，当张子龙脱拉到张娴静的膝盖部分时，张娴静屈起了膝，让张子龙能轻易地将内裤完全脱下。
　　张娴静的双腿，慢慢往两边分开，两条细长美腿向外伸张，轻轻抖动，夹在中间尽头的是饱满阴户，阴埠上长着乌黑而又柔软的曲毛，张娴静的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，拱得高高的大阴唇随着大腿的撑开，被带得向两边半张，露出鲜艳夺目的两片小阴唇，黏着几滴浅白的。
　　张子龙的手指接触到张娴静的时，张娴静的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止张子龙，但是张子龙温柔却坚定地拨开了张娴静的手，继续探索张娴静的桃源地。
　　张子龙分开了那两片保卫最后防线的肉壁，意外地，张娴静的口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。
　　张娴静的小阴唇在张子龙的抚摩之下，开始发硬，往外伸张得更开了，张子龙用指头将小阴唇再撑开一点，露出淫水汪汪的口，洞口浅红色的嫩皮充满血液，稍稍挺起，张子龙用手指在口打转，让张娴静不断涌出的淫水流在手上，又浆又腻，然後再带到阴蒂，蘸在越挺越出的小红豆上，把整个阴户都涂满黏黏滑滑的淫水。
　　张娴静阴户一挺一抬，全身肌肉绷得紧紧，双手几乎把垫布也抓破了。
　　以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表徵。
　　张子龙摇了摇头，把杂念赶出脑中，现在张子龙面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等著张子龙的“宠幸”于是，张子龙继续上下其手，对著张娴静的乳房和阴部施展张子龙的功夫。
　　看到张娴静光滑的大腿，汩汩流着淫水的阴部，剧烈起伏的胸部，和涨得通红的脸，听到张娴静的娇喘，张子龙再也忍不住了。
　　张子龙把张娴静的修长的腿放下，挺起张子龙那早就硬得不能再硬的骄傲，把张娴静的大腿根部放在张子龙的膝盖上，龟头在张娴静的阴蒂上一下一下的摩擦着，“哦……
　　也……
　　哦哦……
　　啊……”
　　“不要啊……
　　你在干什么~~~~~我不行了……
　　哦，……”
　　张子龙把龟头轻轻的放到张娴静的口，轻轻的触碰着。
　　“子龙，不要再动了，我受不了呢，人家好痒，想要了。”
　　张娴静皱著眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　张子龙挑了挑张娴静的，这动作引起张娴静再次扭动身子，娇喘吁吁，张子龙笑著说：“你要什么呀？”
　　“讨厌，人家???人家要????”张子龙捏著乳房的动作时而轻，时而重，使得张娴静的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小??“要干嘛？”
　　“人家??人家就是要你干我嘛?????”张子龙几乎不太能相信自己的耳朵，平时端庄的张娴静，竟然会说出这样淫荡的话！
　　不过这句话好熟，好像是刚看的电影中女主角的台词。
　　“赶快来嘛，人家好想要你进来??进来这儿????”张娴静将手伸到，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了口???张娴静一丝不挂地躺在床上，从掀开的被褥里裸露出张娴静诱人的曲线，光滑的身体此刻满布着汗珠，连紧翘的乳房上都油亮亮地泛着一层汗液。
　　张娴静呈大字型躺着，从张子龙趴着地方正好可以看见张娴静两腿间那粉红色的嫩穴。
　　张子龙忍不住了，脱下内裤，亮出了张子龙的武器，笑著说道：“你要我的这东西吗？”
　　“对??对??就是这个??赶快来干我???”张娴静微睁的眼看到张子龙坚挺的阳具，兴奋地说。
　　把张娴静微闭的大腿也渐渐地打开，挺起阴部，露出了粉红的穴肉。
　　张娴静感到张子龙那里正在颤抖，知道张子龙已经准备进入，张子龙知道张娴静的心中充满紧张，连忙用手抓住了张娴静的细腰，顺势对准了口，用力挺腰，猛地刺去。
　　把阳具硬挺了进去。
　　“啊！好痛！好痛??”张娴静忽然痛苦地叫著。
　　张子龙的阳具在口遭到很大的阻碍，张子龙以为是张娴静的比较紧，或是张娴静尚未完全湿润，难道先前的淫态并不是因为张娴静曾有过的性经验？
　　张子龙抚著张娴静的脸问道：“你是第一次吗？”
　　张娴静似乎是忍著极大痛苦，幽怨的看著张子龙说：“你还说这样的话，人家把自己的处女给了你，你还说这种糟蹋人家的话。”
　　说著说著，眼角微微地湿润起来。
　　张子龙感动了，刚才以为张娴静早已不是处子，没想到张娴静真的保留了第一次给了张子龙。
　　张子龙捧著张娴静的脸说：“好，是我的错，为了补偿你，我就让你达到快乐的顶峰。”
　　说著，张子龙稍用点力，下半身向著张娴静的腰压下去，张子龙的阳具又插入一些。
　　“好痛！”
　　张娴静痛苦地闭起眼睛。
　　睁开眼时，已经流出了眼泪。
　　张子龙也不大好过，张娴静的实在太紧了，夹得张子龙的阴茎也很痛！
　　处女的第一次对男女双方来说，都得忍受些痛苦。
　　张娴静大力地吸著气，似乎这样可以减少些痛苦，眉头紧皱，咬著嘴唇，看得出张娴静是忍受著极大的痛楚。
　　张子龙让张娴静的身子完全躺下，张子龙则移起上身，用手把张娴静的双脚分得很开，这样应该可以减少些张娴静的痛。
　　过了一段时间，张娴静痛苦的表情渐渐舒缓，张子龙顺势慢慢深入，遭受的阻碍也没有起先的那么大。
　　从张娴静越来越沈重的呼吸，和逐渐展露欢愉的表情，可以看出张娴静已经脱离处女的痛苦，开始能享受成熟女人的肉体快乐了！
　　张娴静内的越来越多，张子龙的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是张子龙可以开始享受这种活塞运动带给张子龙的快乐，和征服女性肉体的成就感。
　　那种龟头被里层层皱皮磨擦的舒畅感觉，确非言语所能形容，全身的感觉神经都集中在男女性器官接触的几寸部位，一抽一送都引起莫名的美快，一进一退都带来无比的欢愉。
　　性交就像不停产生爱欲电流的发电机，把磨擦产生出来的震撼人心电流往双方输送，然後聚集在大脑中，储到了一定程度，便燃起爱火花，爆发出让人如痴如醉的性高潮。
　　张子龙忘掉一切，脑空如洗，净心体味着抽送中传来的一阵一阵快感，领略着和张娴静灵欲交流中所得到的爱情真谛。
　　虽然反覆又反覆做着同一动作，但受到的刺激却越来越强，双眼望着阴茎的大龟头在张娴静不停地出出入入，把不断流出的淫水磨成无数的细小泡泡，黏满在整枝阴茎上，白花花的遮盖在上面，弄得面目全非。
　　阴茎和窄洞之间的缝隙，淫水还在继续涌出，张娴静开始忍不住气呼呼的要娇吟起来，“啊……啊……”
　　娇呼声。
　　长长的阳具挺向子宫，张娴静感觉被张娴静扶摸过的龟头正在张娴静小腹内跳动。
　　虽然还没完全进去，但是顶在子宫的酥麻感让张娴静自动缩紧。
　　张子龙的阳具被张娴静的紧紧挟住后产生不可言喻的快感，不禁扭动屁股搅拌了几下，慢慢地往外抽出，只见长长的阳具闪着晶莹的淫水。
　　待龟头抽至穴口时，张子龙缓缓地插入那淫热多汁的，龟头顶押着子宫转了几下，然后再慢慢抽出。
　　张子龙缓缓推进，又缓缓撤退，感觉到张娴静的肌肉一寸一寸被张子龙的全长伸展著，又一寸一寸地回复著。
　　张娴静双眼紧闭，享受著这种近乎撕裂的快感，和推进最深处时对著核点的刺激。
　　这样重覆几次后，张娴静也忍不住暗自抛臀吸穴，被张子龙揉转子宫时也会哼出“喔唔……喔唔……”
　　的浪声，水汪汪的杏眼流转着迷蒙的水光，粉脸泛出桃红色的艳姿，那副羞赧中带着淫荡的旖旎春色令张子龙再也不能把持，张子龙狠狠地向前一击。
　　“啪答！”
　　阴阜撞击声。
　　张娴静被干得仰起下颔，蹙紧着眉心吐出了一阵鼻音的呻吟。
　　“嗯……”
　　（好深哪……
　　这样干我会受不了的……
　　子宫好酸……张娴静这时抬起因兴奋而颤抖的一条大腿，硬梆梆的就在张娴静大腿之间进出的抽送着！
　　张娴静的反应也很激烈，身体慢慢拱起腰部几乎悬空，喘息声越来越紧密大声。
　　此时，淫荡的张娴静充满野性的诱惑力。
　　全身的重心集中在长条阳具的前端当作支撑，张子龙气喘嘘嘘地挑下乳白色奶罩的肩带，逼迫张娴静暴露雪白的酥胸，（啊呀……
　　好迷人的奶子呀……
　　敏如急速地喘息着，张子龙则两手又接过紧握住张娴静的乳房，然後以指尖轻微地搓揉着敏如娇艳欲滴的。
　　那一受到刺激，渐渐变得更为硬挺、更为肿胀，令张子龙又爱又恨，不停地用嘴又吻又咬。
　　“啊！啊！好┅┅好！”
　　张娴静也兴奋了起来，满口荡语地唤喊而出。
　　张子龙高高架起张娴静修长玉腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，十指掐住像布丁在晃动的乳房，拼了命插着张娴静的粉嫩。
　　阳具不断地攻击张娴静前后摇动的身体，张娴静咬着牙忍受从子宫传来的震撼力，只是“嗯……嗯……”
　　地哼，淫水不停地喷泄，张子龙也感到张娴静的淫水间歇地溅到张子龙的大腿，一面干着张娴静一面喘着气对张娴静说：“你……你真是个尤物啊……”
　　“嗯……
　　嗯……
　　不要停……
　　我……
　　喔……
　　唔……
　　快受不了了……
　　哦……”
　　随着张子龙的抽送，张子龙的睾丸也不停地撞击着张娴静的美臀，张娴静的身体也应着张子龙的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，张娴静的双手紧攥着张子龙的背，双眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。
　　不断涌出的把张娴静和张子龙的阴毛都弄得一片潮湿。
　　粗大的阴茎与紧窄的壁之间的剧烈磨擦刺激着二人体内的潜在淫欲┅┅只听见两人交合处发出“唧唧唧”的淫汁声响，张子龙像拉风箱一样上下挺动屁股，快速奸淫着张娴静。
　　张子龙忽地抱住张娴静的大腿压向酥胸，想来个更深入的姿势。
　　这时，张子龙看见张娴静那闪着晶光的淫水正缓缓涌出插着阳具的粉嫩阴户，滑过臀沟滴落在床上……
　　张子龙接着把阳具深深插入张娴静的穴里，一抽一送时比起先前的摩擦感还要刺激。
　　而这种压着金元宝的姿势也让张娴静觉得那根炽热的炮管正毫不留情地往张娴静深处猛烈攻击，好像每一下都深深地戳进了子宫。
　　“哦呵……
　　哦呵……
　　哦……
　　太深了……
　　我会死掉的……
　　哦唔……
　　唔……
　　饶了我……”
　　听见张娴静那种娇声求饶的浪语，张子龙更是发了疯地玩起狂蜂戏蕊的淫招。
　　“呼……
　　呼……
　　爽吧……
　　说呀……
　　说呀……”
　　“嗯……
　　是……
　　张子龙……
　　好爽……”
　　张娴静现在已经被干得欲仙欲死，张娴静只能像个金元宝似的任张子龙尽意冲刺，淫水还外泄不止。
　　张子龙卖力的抽插着，只听到“噗滋、噗滋”、“唧咕、唧咕”的插穴声在狭小的空间不断地回响，像在鼓掌回应着张子龙卖力的抽插。
　　“啊┅┅啊啊┅┅啊┅┅啊啊啊┅┅！啊啊啊┅┅啊啊啊┅┅！啊┅┅！”
　　并交杂着小芸的浪叫声，形成了诱人悦耳的性交乐章。
　　而张子龙是伟大的指挥，利用着胯下的指挥棒，操控全局！
　　张娴静胸膛开始剧烈地上下起伏喘息著。
　　张子龙逐渐加快冲刺的速度，一次又一次地顶碰张娴静的核点。
　　撞击的力道传递到张娴静的上身，泛红的双乳也随著韵律，来回弹跳著。
　　张子龙低下头去，张大了口，尝试捕捉张娴静弹跳不已的乳峰。
　　一次，两次，终於攫住了张娴静怒涨的桃红。
　　瞬时间，张娴静再也克制不住，双腿圈住张子龙的腰部，大声的呼喊请求著更多的欢愉。
　　“噢！噢！
　　噢！
　　???干我！
　　???噢！
　　???干我！
　　??用力的干张子龙！???”“嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅喔┅┅！”
　　张娴静无意识地疯叫着，张子龙则猛戳动下身，并欣赏着张娴静那陶醉的表情，感到更加兴奋、更加满足，棒子充血至极点了。
　　张子龙加快冲刺的速度，心知撑不了多久。
　　有心要缓上一缓，张娴静的乞求和呻吟却让张子龙慢不下来。
　　张子龙一次又一次地刺入张娴静的深处。
　　张娴静的双腿紧紧的夹着张子龙的腰，抬高了臀部迎合著张子龙的撞击。
　　以近乎垂直的角度，对张娴静的娇躯一波波地蹂躏著。
　　张子龙这时已经血管燃滚，龟头开此颤抖不停，戳插的速度加快，屁股的劲道更为加力。
　　张娴静也伸手抱着张子龙，张子龙前後的来回抽动，张娴静则扭转着屁股配合着张子龙戳干的节奏。
　　张子龙冲刺的速度提升到极点，张子龙的被刺激得成了一只发了疯的狂龙一般，开始激烈地戳干张娴静那又滑又有伸缩性的润。
　　汗珠从张子龙额上流下，汇聚在张子龙的下巴，一滴滴地溅散在张娴静布满晶莹汗滴的胸脯。
　　张娴静陷入半狂乱的状态，张娴静的头激烈地左右摇晃，双手用力搥打著床面。
　　“噢！???噢！???”张子龙知道张子龙已经到达张子龙的极限了，在下面任何一秒钟张子龙都會彻底地失控。
　　张子龙使出疲惫肌肉里仅存的一点力量，一面粗暴地亲吻张娴静的乳房，一面重重地对张娴静施以最後数击。
　　“啊啊啊┅┅啊┅┅啊┅┅啊┅┅喔┅┅！”
　　每一次都使张娴静都发出痛苦和快乐混在一起的哀怨啜泣声。
　　张娴静也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。
　　张娴静早已迷失了，因为身体涌出来的快感让张娴静没有时间考虑自己的回应，张娴静只能本能的回应着张子龙的抽插。
　　突然间，张娴静尖叫一声後，张娴静停止动作，寂然无声，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着张娴静的大脑，全身都不断的颤抖，身体在无意识地猛烈地哆嗦著。
　　在张娴静体内深处，一圈肌肉套紧了张子龙，剧烈地痉挛著。
　　“哦……
　　哦……
　　嗯……
　　好酥……
　　哼……
　　要泄了……
　　要泄了……
　　啊……”
　　这时张娴静的急速收缩，张子龙那根阳具好像也被紧紧挟住不能抽动，只感到被高温的柔软物团团包围，接着就有股黏液喷向龟头，肌肉一紧一松，裹着张子龙的阴茎在抽搐，一下子，阴茎像被温柔地按摩、龟头像被猛力吸啜，令尿道变成真空，引曳着张子龙体内蠢蠢欲动的，牵扯出外。
　　凭谁也难抵受着这样的刺激，张子龙顿时丹田发热、小腹内压、龟头酥麻，身体不由自主地跟张娴静一样发出颤抖，盘骨力抵张娴静阴户，龟头和子宫颈紧贴，马眼在子宫口大张，随着突然而来的一个快乐大哆嗦，阳具在温暖的里跟随脉搏跳动，一道浓热的顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，从尿道里直射向张娴静深处。
　　张子龙的屁股一挺一挺的，张子龙射————深深地将一注注白浊的液体射入张娴静持续地痉挛的体内。
　　任那喷出热浆的阴茎，在张娴静体内把一股又一股的尽情地输送。
　　无比的快意将大脑充塞得爆满，对外界所有一切全没反应，全身神经收到一个信号：就是高潮时那种休克般的窒息感觉。
　　而张娴静被张子龙挤压得动弹不得，自己也正达到高潮，张着嘴角吐出仅余的气息“噫……”
　　可以听见张娴静微弱的声音，那是子宫被张子龙热热的喷射时的感动声。
　　张娴静的深处也一吸一吸的，要把张子龙的吸干似的。
　　张子龙们都无力起身，只是互拥著汗流满身的对方，张子龙趴在张娴静的身上，和张娴静一起喘著气。
　　张娴静轻抚著张子龙的头发，时而用力抱紧张子龙，用手轻拍著张子龙的背，像个母亲在抚慰著小婴儿一样。
　　过了许久，张娴静轻轻地推开了张子龙，从摆在一旁的皮包中拿出了面纸，擦拭著张娴静身体里的张子龙的，又温柔地帮张子龙擦去张子龙阴茎上残留的和血迹。
　　张娴静移动身子，露出了原本被张娴静的臀部遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是张娴静的处女之血。
　　张娴静不发一言地擦拭著上面的血，而后，张子龙们又躺了下来。
　　张子龙抚摸著张娴静的长发说：“张子龙真的想不到你是第一次。”
　　张娴静用手指著张子龙的鼻子说：“少来，张子龙知道你不是第一次干这种事，对不对。”
　　张子龙点点头，这并不是秘密，在张娴静之前张子龙有过满多的女人。
　　张娴静将头仰起，湿润的嘴唇封住了张子龙的嘴，不等张子龙有所反应，又很快的移开双唇。
　　张子龙抬头看着张娴静的脸，突然张子龙看见了张娴静眼中那若隐若现的泪水。
　　张娴静猛的抱着张子龙，吻张子龙，紧紧的抱张子龙。
　　张子龙手无举措，看着张娴静的眼神。
　　张子龙不知道张子龙什么时候有那么大的勇气，把张娴静搂在张子龙的怀里，发狂的吻张娴静，吻张娴静的脖子，眼睛和秀发。
　　张娴静移动身子，露出了原本被张娴静的遮住，床上的一摊暗红色血渍；那是张娴静的处女之血。
　　张娴静不发一言地擦拭著上面的血，而后，张子龙们又躺了下来。
　　张子龙抚摸著张娴静的长发说：“我爱你，我永远也不会离开你的，娴静”张娴静温柔的说：“我也爱你。”
　　张娴静将头仰起，湿润的嘴唇封住了张子龙的嘴，不等张子龙有所反应，又很快的移开。
　　张子龙抬头看着张娴静的脸，突然张子龙看见了张娴静眼中那若隐若现的泪水。
　　张娴静猛的抱着张子龙，吻张子龙，紧紧的抱张子龙。
　　张子龙手无举措，看着张娴静的眼神。
　　张子龙不知道自己什么时候有那么大的勇气，把张娴静搂在自己的怀里，发狂的吻张娴静，吻张娴静的脖子，眼睛和秀发。
　　两人不知道做了多少次，最后醒来的时候已经是早晨，当张子龙醒来时，发现身边的女人已经不再，他起床一看，便见张娴静像个妻子一样在厨房里忙碌着，只是看她移动的时候有点别扭，显然刚经过破瓜之痛的还有点不适应，看到这张子龙突然很感动，他也没穿衣服就这样走到厨房，在张娴静的身后抱住了她，贴着她的耳朵道：“宝贝，有你真好”


第185章
　　离开了张娴静的房子，张子龙开车往秦氏总部去，来到公司，张子龙直接走到仓库前面，敲了敲门，这时里面传来一点动静，一个声音很冷静的问道：“是谁？”
　　张子龙笑了笑，这小子还假装谨慎，这要是别人真的来劫人的话早就想办法进去了，竟然这个时候才发觉，不过他们并没有受过严格的训练，这个张子龙不怪他们。
　　“是我，阿彪”张子龙回答道。
　　不一会儿，仓库门边打开了，只见阿彪和几个兄弟正坐在仓库里面打牌，旁边还放着盒饭盒还有啤酒瓶，这小子还是蛮认真的，看样子昨晚一夜都在这里。
　　“人在哪里？”
　　张子龙问道。
　　“就在里面，我怕让人看见，把他们关在最里面，车子也开到里面去了”阿彪如实答道。
　　“恩，从昨天道今天，你们没有发现周围有什么可疑的人吧”“没有，我们昨晚都有十几个人一直在外面守着的，没有发现可疑的人”阿彪说着。
　　张子龙彻底无语，十几个人在外面守着这不是摆明了告诉别人这里面有问题吗？
　　真是此地无银三百两，张子龙摇了摇头没有说话，往仓库里面而去，就在仓库的最里面，发现一辆商务车，正是昨天跟踪张子龙的那辆，而在后面则是三个被绑在柱子上的人，此时三人都已经是全身血淋淋的啦，有气无力的靠在柱子上，张子龙在想如果没有他们身上的那条绳子的话估计这三人马上就会倒下，看来这三人昨天确实受了苦。
　　“他们都交代了些什么东西？”
　　张子龙问。
　　“这两个都是小楼喽，什么都交代了，但是问题是他们两个什么都不知道，他们就是这个的手下而已，要干什么他们都不知道，只是跟着这个人来的，只知道是跟踪一个人，而这个他妈的，我什么手段都用了，他们的就是什么都不说，就是要我杀了他，他妈的，要是能杀了他我早是杀了”阿彪狠狠的道。
　　张子龙慢慢的朝这个所谓的老大走过去，这人眼睛闭着，头垂着，不知道是睡着了还是晕过去了，脸上满是鲜血，因为衣服早就被阿彪给脱了，身上全是伤痕。
　　张子龙慢慢的走过，对阿彪道：“他是睡过去了还是晕了？给我把他弄醒”阿彪招呼过来一个人，提着一桶水朝着这个人身上就浇了下去，虽然现在天气温度并不是很冷，但是一大早的，又没穿衣服，更是在这一年四季都没有阳光的仓库里，所以还是很冷，一桶水下去，那个人便全身发抖，睁开眼睛。
　　张子龙慢慢的走过去，眼睛盯着这个人缓缓的道：“说吧，为什么跟踪我？”
　　“送信”这人牙齿咬的狠狠的，就像要吃了张子龙一样吐出两个字。
　　“哦，是吗？你确定你只是送信？”
　　张子龙好像一点也不生气一样一边点着烟在那人的身边说道。
　　“我知道你不会相信，但是你别痴心妄想了，我是不会说的，你杀了我吧”那人一看张子龙表情就知道张子龙肯定不会相信。
　　“你他妈的说话注意点，信不信老子现在杀了你”看到那人对张子龙怎么说话，旁边的阿彪说着就是一拳打在那人的脸上，直接打的那人脸上鲜血直流。
　　“哈哈，你杀啊，有本事你就杀了我啊，你敢杀我吗？你行吗？”
　　那人只是摇了摇头，带着很轻蔑的笑望着阿彪。
　　“你他妈的，老子杀了你”阿彪说着拿起一把刀就准备朝那人砍去。
　　“住手”张子龙实在看不下去了，吼道，阿彪一听张子龙的声音，只有把刀放下，但是眼睛都是红的。
　　“你是傻还是什么？简直就是蠢蛋，你也当过这么多年兵了，难道连最简单的激将法都不懂吗？他摆明就是想要你杀了他才激你的，这都不知道吗？回去给我好好想想”张子龙看着阿彪道。
　　阿彪一听张子龙的话羞愧的说不出话来，低着头，其实他又何尝不知道这是那人的激将法，但是他这人向来就脾气暴躁，明知道是即将法但是还是忍不住。
　　“你想死吗？哈哈，不错，挺有勇气的，但是我告诉你，最有勇气的不是死，而是怎么接受生不如死，我再问你一遍，为什么要跟踪我？是谁要你跟踪我的，目的是什么？”
　　张子龙突然眼光一愣看着那人道。
　　“哈哈，拿人钱财就要替人消灾，我是靠这个为生的，你以为我会告诉你吗？这是规矩”拿人吐了吐口里血唾沫对张子龙道。
　　“不错，是条汉子，但是我告诉你，这个世界上什么都不重要，只有命才是最重要的，更何况是你那什么鸟规矩，你放心，我会让你说的”张子龙慢腾腾的道。
　　转脸对身后的阿彪道：“阿彪，你过去，我问一次他不答一次你就给我却掉他的一个手指头，切完手指头就切脚趾头，切完脚趾头就给我切耳朵，挖眼睛，知道他说为止”“啊？这这··这··太··”阿彪一听张子龙的话不仅打了个寒颤，有点口齿不清楚的道。
　　“怎么？你怕？”
　　张子龙反问阿彪道。
　　“不是不是”说着阿彪提着刀走到那人面前。
　　“你要是是个男人就把我杀了，这样折磨一个手无缚鸡之力的人算什么本事？”
　　那人朝着张子龙喊道。
　　“哈哈，我是不是男人这个不用你操心，这个世界上本来就是成王败寇的规矩，你当初既然做好了来跟踪我准备，就要想到这个结果，没有人会为了你的错误而买单，只有你自己才能为他付出代价，我问你，谁派你来跟踪我的？”
　　张子龙拉过椅子坐在那人前面抽着眼慢慢的问道。”
　　三、二、一，好不说，阿彪，一根手指”张子龙数了三秒，然后很平静的道，好像要阿彪切的不是手指而是一根胡萝卜一样。
　　虽然阿彪心里也觉得这个很血腥，但是张子龙发话了，他不能不照做，拿起到对着那人的一根手指就是一下，随着啊的一声，一根手指就掉了地上。
　　那人脸色苍白，手上不停地滴着学，脸上没有丝毫的血色，整个面部都不停的颤抖，看玩笑，古语就说了，十指连心，手指是人身上感官最为强烈的几个地方，手指被齐齐的切下这种痛苦不是一般人能够承受的。
　　“很痛是吧？还早，你要跟我玩我就慢慢跟你玩，你还有就根手指，十个脚趾头，另外还有耳朵鼻子，眼睛，咱不急慢慢来，是谁派你来的？”
　　张子龙又问。
　　“这次还是三秒，三、二、一，好，不说是吧，再切一根”张子龙淡淡的道。
　　阿彪虽然觉得血腥，但是还是照做，举刀，又是一根手指。
　　“啊··”伴随着一声尖叫，那人晕了过去。
　　“这么早就晕了，呵呵，阿彪，给我弄醒，另外叫人去外面买点止血的药，要是让他失血死了的话那就真的如了他的意了”张子龙慢慢的道。
　　阿彪叫了人出去买了药回来，扳开那人的嘴合着水把药给那人给灌看进去，然后又是一痛冷水，把那人给浇醒了。
　　“怎么样？滋味还好吧，我再问你，是谁派你来的？”
　　张子龙再次问道。
　　但是大出张子龙的意料，这人到底是个恨角色，竟然一个字都没有透露出来，张子龙看他是个汉子，也没有真的如他所说的把他手指全部砍下，只砍下两根。
　　“倒是真的是条汉子，这份意志力我就佩服你，军队里面出来的吧，不错，没丢军人的脸，阿彪，找个没有光又安静的房子，让他住进去，房子里面不要有任何的东西，也不要有灯，另外不许任何人靠近，照做”张子龙想了会儿道。
　　“啊，龙哥，不审他了啊？”
　　阿彪不明白的问。
　　“嘿嘿，我自有我的办法”张子龙笑了笑道。
　　座位特种兵审问和被审问这是必修课，和普通的警察审问不一样，警察审问的方式相对来说都是最低级也很柔和的，毕竟警察是不能用太激烈的手段的，其实审问是一门大学问，很多法律爱好者总以为自己能让罪犯招供。
　　怒视嫌犯，当面与其对质，再告诉他杀人凶器上遍布着他的指纹，一切就行了！
　　于是嫌犯交代了所有犯罪事实。
　　在现实生活中，警方审讯靠的不仅仅是自信和创造力（尽管这两点对审讯工作确有帮助）——审讯者还要在交际影响的心理战术方面接受过高水平训练。
　　让一个人认罪可不是件容易事，而警察有时能让无辜者承认没有犯下的罪行，这就证明了警察在心理操纵方面的过人之处。
　　没有两次审讯过程是完全相同的，不过审讯大多都利用了人性中的某些弱点。
　　这些弱点的暴露一般依赖于人在经历截然相反的极端时所产生的压力，如主宰和服从、控制和依赖以及后果的最大化和最小化。
　　如果审讯者能根据嫌犯的个性和经历，将环境和技巧有效地结合起来加以利用，那么即使是最顽固的罪犯到头来也会坦白招供。
　　学者估计，在美国约有42%到55%的嫌犯都是在审讯时认罪的。
　　警方审讯并非总是都是这么复杂。
　　直到20世纪初期，在美国，刑讯逼供还是一种广为接受（即便是不合法的）的做法。
　　只要嫌犯签下一份弃权书，声明供词是自愿招出的，那么警方通过“酷刑逼供”（不给食物和水、用强光照射、折磨身体和长期隔离，用橡胶管和其他一些不会留下伤痕的器械鞭打）获得的口供通常在法庭上都是可以被采纳的。
　　不过，在20世纪30年代至60年代间，对警务战术的整顿逐渐改变了审讯方法。
　　虽然美国最高法院早在1897年就反对非自愿招供，但是直到1937年情况才开始真正发生变化。
　　在布朗（Brown）诉讼密西西比州一案中，最高法院抛出一份“自愿”供词，而这份供词是在警察反复将嫌犯吊在树上鞭打后获得的。
　　法院的裁决很清楚：通过暴力获得的供词不能作为法庭审判的依据。
　　到了20世纪50年代，不仅警察通过殴打嫌犯得到的供词被视为非自愿供词，而且通过以下这些方法获得的供词，也将被视为非自愿供词：对嫌犯的拘留时间超过必要长度、不允许他睡觉、进食、饮水或者上厕所、许诺当嫌犯招供后给其某些好处，或者威胁嫌犯如果不招供则将对其实施某些伤害。
　　1966年，米兰达（Miranda）诉亚利桑那州一案被上诉到最高法院，使逼供的警察审讯方法再次受到重击。
　　埃内斯托?米兰达（ErnestoMiranda）在两个小时的审讯后，供认强*和绑架系他所为。
　　但是在向最高法院的上诉中，米兰达宣称不知道自己有保持沉默（第五修正案）和请求律师帮助（第六修正案）的权利。
　　法院做出了有利于米兰达的判决，这个判决结果创立了我们今天熟知的“米兰达权利”为了避免嫌犯误以为自己除了说话别无选择而造成非自愿招供，警察必须确切、清楚、完整地告知嫌犯所拥有的权利：在审讯以及其他任何让嫌犯招供的尝试开始前，嫌犯有保持沉默和获取律师帮助的权利。
　　米兰达一案的判决结果旨在消除因嫌犯无知而造成的非自愿招供。
　　为了寻求一种方法取代非法的强迫式审问，警方转而去借助于一些非常基本的心理技巧，比如历史悠久的“一人唱红脸一人唱白脸”的审讯套路。
　　在这种方法中，一名警察恫吓嫌犯，另一个则装作对嫌犯很照顾的样子。
　　人倾向于相信自己的保护者，并愿意与其交谈。
　　另一个基本技巧是最大化，在用到这个技巧时，警察会告诉嫌犯如果被认定有罪将面临的所有可怕后果，从而达到恫吓嫌犯，使其开口的目的。
　　恐惧往往能使人打破沉默、开始讲话。
　　警方曾尝试借助测谎仪之类的仪器来检测嫌犯是否在说谎，不过测谎仪和测谎训练很昂贵，而且其结果几乎从未被法庭认可过。
　　但是有些测谎分析师，例如一名叫约翰?里德（JohnReid）的分析师，开始注意到被测对象都呈现出某些外在的、一致的生理信号，而这些信号与测谎结果相一致。
　　里德继而发明了一种不以机器为基础的审讯体系。
　　它依靠一套特定类型的问题和答案来暴露嫌犯的弱点，审讯者可以利用这些弱点从嫌犯口中获得供词。
　　里德的九步心理控制法是目前美国使用最广泛的审讯技巧之一。
　　1、保持沉默。
　　2、保持沉默。
　　3、想象墙上写着“我行使保持沉默的权利”在整个审讯过程中一直盯着这些字。
　　4、时不时地打破沉默要求请律师。
　　5、培养对审讯者的憎恶之情，以使自己不致落入他的圈套开始说话。


第186章
　　阿彪按张子龙地话做了，张子龙没有去管他，就直接出去了，第二天阿彪打电话告诉张子龙说这人全招了，张子龙赶到仓库的时候，阿彪以一种近乎崇拜的眼神望着张子龙说：“龙哥你是怎么做到的？我们连手指都割了他都不说，但是你把他扔那里不闻不问他倒什么都说了”张子龙轻轻的道：“我曾经出身特种作战部队，对于拷问这一套事情，当然比你们专业很多。审问是一种学问，单纯的摧残对方的只是最低级的手段。最擅长审问和逼供的，永远是军队或者情报机关……如果你经历过，你就不会感到惊奇了。”
　　阿彪依然很好奇，忍不住道：“你能不能教我两手……或许将来我有用的着的地方。”
　　张子龙看了阿彪一眼，他咧开嘴巴笑了笑，露出一口森白的牙齿，想起昨天说要砍手指时候的笑容，阿彪还真的觉得面前的这位大哥还真有点魔鬼的味道。
　　“你想学么……
　　嗯……
　　看来你也是一个擅长残忍的人。好吧，我就先教你一招很简单的。”
　　张子龙笑了笑。
　　“不用任何刑具，不用伤害对方的，而是在精神上对他进行摧残！”
　　他缓缓道：“你只需要把人绑在椅子上，用眼罩和耳塞，封住他的视觉和听觉，然后把他扔在一个单独的封闭的，绝对安静的房间里。这样的情况下，人无法感知到外界的任何动静，没有了视觉，听觉，无法感知时间的流逝，会有一种度日如年的感觉，绝对会让人变得狂躁不安，歇斯底里！任凭如何的铁汉硬汉都扛不住，区别不过是坚持的时间长短而已。这种办法被各国安全部门广泛使用，好处是见效很快，并且无法验伤。”
　　张子龙接着又说：”
　　审问，当然是要对罪犯的心理构成一种威慑，造成他心里的一种恐惧，目的就是要影响他的心理，而大部分人做的都是通过摧残他的来达到摧残他心里的目的，就想我们昨天所做的，这种是最下成的做法，但是对于大部分人来说已经足够了，但是不排除一些心志非常坚强的人，就像这个人，你就无法通过摧残他的身体来达到摧残他心理的目的了，所以就只能通过直接摧残他的心理来审问，这是最上乘的办法，但是这里面有许多诀窍，不是每个人都能理会的，所以这种办法只有专业的人来做“。
　　张子龙说完之后看了眼阿彪问道：“他都交代了一些什么？”
　　“他交代，他其实是一个退伍的军人，以前在部队里面当的是情报员，也干过侦察兵”阿彪老实回答。
　　这个不出张子龙的预料，军人身上有一种很特别的感觉，特别是军人和军人之间，更是一眼就可以看得出来，这是一种说不出来的东西，似乎就是一种直觉，当过兵的和没当兵的其实有很大不同，有人说从部队里面出来的就都是兵痞，虽然这话很偏激，但是这话也很对，对的是从部队里面出来的人要么就是很守规矩的，要么就是身上有一种很不羁的感觉，习惯什么时候都会用暴力解决，其实这就是在部队那个特殊的环境里面培养出来的。
　　“还有呢？”
　　张子龙点了点头道。
　　“他说他退伍之后便开始干一些替人追踪的事，偶尔也会干一些暗杀的勾当，这次是一个老朋友叫他帮忙的，这个朋友叫吴刚，是道上混的，以前帮过他的忙，说要他跟踪一个人，其实就是你，吴刚要他跟着你看看你每天见些什么人，记住和你很亲密的人的地址还有样子，吴刚还特别交代，说跟踪的这个人身手很了得，要他千万要小心，如果不幸别追踪了就要他把那封信递给你，就说他自己是送信的，而且交代即使抓了也千万不要供出他们来，就在他们临出任务的时候，吴刚打电话给他说他的老婆孩子在他手里，要他自己做事的时候看着办，另外两个人是他的手下，以前也都是在道上混的”阿彪一口气把审问的东西都告诉了阿彪。
　　张子龙在心里想着，果然如此，能坚持这么久都不肯说出心里话的肯定是有所顾忌，原来是老婆孩子在人家手里，看来这个人还是很爱老婆孩子的，突然想到一个问题，这人要得出自己亲人的模样和地址干什么？
　　突然张子龙心里有一种极度不好的感觉，他反应过来了，应该是有人要对他身边的人下手，当然，最终要对付的人肯定是自己，是谁张子龙现在不想做无谓的猜测，反正有一根线在这里，张子龙转过头看着阿彪道：“这三个人你今天玩上给我装进这辆车里，到江边上恋人带车给我开下江里，记住，找个偏僻没人看到的江岸，不要惹出麻烦来，另外我给你一天的时间，给我把这个吴刚给我抓来，审问清楚到底是谁想对我下手，我不管你用什么手段，也不管你弄出多么大的动静，我只要结果，这件事很重要，有什么事我都替你顶住，另外就是最重要的一点，从现在开始，你给我多派几个人日夜不停地贴身保护秦采，我说的是贴身保护，我觉得有人会对我身边的人下手了，另外再派几个人给我去霞光万丈美容沙龙，给我保护好刘芳和王霞，我会打电话通知他们的，这里就不要留什么人了，他们不可能会对公司怎么样的，最后，你给我找几个人去医院，保护我爸妈，阿彪，现在情况很不好，这些就拜托你了”张子龙一口气说了很多，有点诚恳的望着阿彪道。
　　“龙哥，你说的什么话，我现在就去办”阿彪说完之后便出去了。
　　张子龙细细的抽着烟想着，现在目前来看问题也就只有这几个人了，最近和自己联系密切的人就是王霞和刘芳，秦采，还有自己的父母，至于赵雅致和林晚晴，张子龙想，第一，自己这段时间没有和他们见面，第二，他们身边也一直都是有保镖的，她们身边的保镖张子龙见识过，身手不比自己手下的差，而其余的，张子龙想，对方绝对不可能知道，而一旦自己派人去保护张娴静和秦韵的话这就明显的告诉敌人这是自己的人了，这不是此地无银三百两吗，所以张子龙觉得这几个人还是不派人去保护的好，因为手下的这几个人身手还不是很好，一旦保护立马就会让人察觉的出，张子龙可不相信自己今天杀了这三个人对方就再也得不到自己的行踪了，T市就这么大，对方只要想总能知道自己的行踪，这次派这三个人来估计就是不想让自己知道他们的计划而已，张子龙不是傻瓜，他当然知道这事是秦峰做的，因为在目前的这种情况下最想他死的无疑就是秦峰了，日本人没理由给自己下了战书还对自己身边动手的，日本人是个死要面子的人，虽然卑鄙之极，但是他们的那些手段往往都是在找回面子或者完全没了面子之后做的，就比如这件事，上次在拳场自己杀了几个日本人，日本人丢了大脸，所以日本人绝对回找个机会来讨回面子，这就是挑战一事，而张子龙知道，不管挑战结果怎么样，自己很日本人的这个梁子是绝对结下了，假如自己赢了，日本会报复，即使自己输了，日本人还是会报复自己，日本人就是这样一个卑鄙的民族，但是在比赛之前，日本人是不会动手的，所以只剩下秦峰，秦峰是目前最有理由对自己下手也是唯一一个有理由对自己下手的人，先不说张子龙以前对他的羞辱，当说自己支持秦采对他构成的威胁他就有足够的理由杀自己，虽然他知道，现在这种情况下不能明着对自己下手，毕竟张子龙已经不是以前那个小保镖了，而是在T市黑道有影响力的人，而且一秦峰的实力也应该可以查的出我和其余三家都有着不浅的关系，所以秦峰不敢明着对张子龙下手，但是不敢明着不代表不能暗着来，张子龙帮着秦采使得秦采一步步的实力大增，更是多了许多的盟友，现在把秦峰处于一个尴尬的位置了，秦峰肯定是要对付张子龙的，而且就得在现在，现在不除了我，等日本人的事件一闹出来，事情最后会发展成什么样，他秦峰也不敢保证，假如日本人胜了，他秦峰把其余的实力都扫平了，但是他还是秦家的人，他不可能明着对付秦采，而张子龙到时候就是秦采最得力的臂膀，到时候他再除张子龙就有点得不偿失了，而假如日本人败了，毫无疑问，有张子龙在，秦家就绝对没有他秦峰的份了，他也知道，事情发展到现在这个地步，秦家老爷子已经只是个摆设了，无论是秦峰和秦采，都不会听他的了，所以秦峰现在必须除去张子龙。
　　而除去张子龙秦峰有自己的想法，秦峰对付张子龙不是一次两次了，但是每次都是失败，张子龙的身手摆在那，在不适用军火的前提下，秦峰当然知道自己不是张子龙的对手，所以他这次估计是选择对张子龙身边的人下手，然后乖乖的逼张子龙就范，张子龙暗想，其实这也不失为一个好办法。
　　张子龙来到秦采的办公室，身后带着几个身手对非常好的手下，其中就有那个武泰，张子龙走到秦采办公室对着秦采道：“采儿，现在事情可能不太好了，有人会对我们身边的人下手，估计是秦峰，但是现在还没有证据，所以我也不好说到底是不是他，但是有人有对付我是肯定的，我害怕他们会对你下手，所以我叫了他们几个贴身保护你，你自己凡事小心点，千万记住，别离开他们身边”“啊？那你呢？子龙，你不会有危险吧？”
　　秦采着急道。


第187章
　　“不会，他们的目标是我身边的人，好通过我身边的人逼迫我就范，所以最近这段时间你要小心点，我有点事情要办，不可能时刻都呆在你边上，你自己千万要注意一点，要是你出了什么事我真的会后悔的死的，知道吗，宝贝”说着拉起秦采在她脸上吻了一下。
　　“我知道了，你自己也要注意安全”秦采温柔的道，但是脸上全是担心的神情。
　　张子龙确实是有事要办，而且还是件在他认为是大事的事，张子龙没有叫任何人，也没让任何人知道，只身一人开车来到郊外一个很偏僻的小树林里，这就是当初日本人的那封信上所说的地点，而时间也刚好是现在，张子龙没有告诉任何人只是怕她们担心，大家一定都知道，再聪明的女人只要以为担心，难免会做出傻事，日本人实力强悍这个张子龙是知道的，在没有大量军火的前提下，张子龙认为自己一个人反而比一群人去好的多，即使打不过，张子龙也毫不怀疑自己能够逃过去。
　　当然，张子龙没想过自己会输，对于这位老朋友田村，他交过许多次手，感觉两人实力相差不大，历史上的三次交手，都是以平时而告终，田村是张子龙心里的一块心病，光张子龙所在的猎鹰小队，就有四位队员是丧命在田村手里，这也是张子龙上次看到日本人为何这么大的恨意，下手为什么这么狠毒的原因。
　　四位队员，都是张子龙的好兄弟，都是一起经历过生死的，战场上的兄弟之间的情谊一般人是无法理解的，可以说，他们之间的感情并不比亲兄弟差什么，张子龙在他们死后就扬言一定要亲手杀了田村为他们报仇，但是奈何田村的身手确实厉害，几次交手，张子龙都无法杀了田村，后来，张子龙回到了都市，这个仇张子龙感到希望渺茫，但是现在，田村居然又来到了他的面前，张子龙心里升起了强烈的战意，这也是上次他对鸠山手下留情的原因，当然的交代一句，死在张子龙手里的忍者也不在少数。
　　张子龙停下车，站在树林外观察了一下，整个树林里静悄悄的，除了偶尔的鸟叫外，没有任何的声音，看似风平浪静，但是张子龙知道，就是这份平静之下，不知道里面藏有多大的玄机，树林，对于忍者来说，是个最好的战场，这样他们可以把他们的隐匿指数发挥到最大，而对于其它人来说，枝叶繁茂的树林，会对视觉有着严重的干扰，张子龙只是皱了皱眉，便走了进去。
　　果然，在树林的中央位置，有着一个不大不小的空地，而且这空地上还是新鲜的痕迹，甚至有树桩，看来这是日本人临时布置的擂台，依然还是空无一人，但是张子龙却站定了身子，望向前面一颗空旷的树冷静的道：“田村，老朋友来了也不知道下来打个招呼吗？”
　　这要是别人看到这一幕，保不准会以为张子龙是个傻子，不是傻子的话谁无聊会对一个空树唠叨啊！
　　“哈哈，狼，看来你的听觉又进步了啊”说着一个人影从张子龙望向的那个树上跳了下来，说是跳，倒还不如说是飞，因为这个人整个身子都是轻飘飘的从五六米高的树下下来。
　　来人看不出大概的年纪，只能大概判断是个中年人，身材继承了日本的良好血缘，非常的矮小，但是那张脸却是很刚毅，眼神也非常的犀利。
　　只有张子龙知道，这个人看起来不老，其实，已经八十多岁了，是日本的第一高手，忍者的招牌，可以说是日本的第一高手也不为过，几岁开始学习忍术，八十年的功力，使得他对忍术那是纯火炉青。
　　“不，这是一种感应”张子龙摇了摇头道，看着田村的那张脸，张子龙的眼里突然射出一道强烈的杀意，但是也只是一闪而过，因为真正的高手过招，是容不得有一丝的情感在内的，无论是爱还是恨，有时候队会麻痹人的大脑，使人做出不正常的举动，所以刚刚张子龙虽然对田村有着强烈的杀意，但是他还是控制住了。
　　“果然是中国的狼，既然敢一个人就来，好胆量，你就不怕我带了人来以多欺少吗？”
　　田村哈哈的笑着。
　　“哈哈，别忘了，这是我们中国的土地，你现在是站在我们中国人的地方，你都不怕我怕什么，即使你再多带八个人那又怎样？”
　　张子龙冷冷的笑着。
　　面前的田村面色一惊，随即怪异的看着张子龙冷笑一下道：“狼，你果然厉害了许多，都出来吧，朋友都知道了还藏什么”田村朝着身后的树林喊了声，接着就有八个人影从树上下来了。
　　“我们之间的事我不会让他们插手的，你们记住，不管今天结局怎么样，只要我们之间没分出个高兴你们就不准出手，知道吗？”
　　田村喊道。
　　“是”八个忍者齐整整的道。
　　张子龙笑了笑，这个田村说话很阴险，什么叫做在没分出个高下之前就不准出手，那意思就是分出了那他们就可以出手咯，真是既想当，又想立牌坊，不过张子龙无所谓，只要能够杀了田村，其余的人对于他来说，没有任何的威胁。
　　“狼，你又杀了我们三个优秀的大日本武士，这笔账我们今天要好好的算算了，今天我一定要杀了你”田村看着张子龙，突然也是衍生爆发出一股强大的杀意。
　　“哦，是吗？正好，这也是我想对你说的，拿出你的实力来吧，不过我先告诉你，今天你一定会死在这，因为我会让你看到，什么是真正的中国功夫”张子龙依旧是不带任何的感彩的淡淡的说着。
　　“哈哈，中国功夫，好，让我见识见识，不过就算你比以前要厉害一点，你也杀不了我，你知道的，你虽然厉害，但是和我还有一点点的差距，上几次让你侥幸逃了，最后都弄的两败俱伤，这次，你恐怕就没这么好的运气了”田村冷笑道。
　　确实，这句话张子龙也承认，要是真正的比起来的话，张子龙比田村还是差一点点，而对于高手来说，这一点点就是生与死的区别了，前几次张子龙都是拼的歌两败俱伤之后，靠自己多年的经验和聪明逃走了，不然，正如田村所说，他早就死在了田村的手里，毕竟田村这日本第一高手也不是白叫的。
　　“哈哈，是不是你等下就会知道了”张子龙还是冷冷的表情。
　　“狼，你手底下有着我们大日本二十多条武士的人命，说什么，我今天都不会放过你，但是在要你命之前，我先问你一个问题，根据我所了解的情报，你已经被你们国家部队给开除了，听说连军籍都给弄没了，我真的替你不值，你为你们国家付出了这么多，好多次都是差点没命了，你们国家这几年的平安稳定发展经济可以说你功不可没，但是你得到了却是这么一个结局，我真替你寒心啊！”
　　田村带着惋惜可怜的表情说着。
　　张子龙在心里冷笑，这个田村真是集日本人所有的丑恶于一身，现在在临战前试图通过心理攻击造成自己的情绪不稳，虽然用在自己身上不管用，但是张子龙还是很佩服，他这一招确实是高明。
　　张子龙没有说话，只是看着田村，而田村也没说话，在等着张子龙的回话，对于田村来说，张子龙思考的越久，就说明他刚刚的那句话对张子龙的打击越大，所以他一点也不着急。
　　“中国有句话不知道你们日本人听不听得懂，叫做大丈夫有所为而有所不为，对于家与国之间的价值认识我们非常得清楚，我们不像一些没有祖先的小国家，凡是都只知道以个人利益来计较，中国人的价值观不是你们小日本能过理解的，说的明白点，那是一个你们日本人永远都无法达到的高度，这就是有深厚文化积淀与没有历史的民族之间的差异”张子龙缓缓的说着。
　　“八格牙路，敢于侮辱我们大和民族的支那猪，我会让你付出代价的”张子龙的言论终于激起了田村的愤怒，他说着一个飞身就攻向了张子龙。
　　张子龙看似轻松的站在那，但是只有他自己知道，他其实并不轻松，从一开始踏进这个树林，他就处于极度的敏锐状态之中，对于周围每一丝的变化他都要清清楚楚，因为对手太过强大，任何一丝一毫的失误都会要了他的命，所以他一直都是极力的处于防守状态。
　　当田村以极快的速度原地起身飞起一拳击向张子龙时，张子龙立即做好了准备，虽然是做好了准备，但是在双方只有三米的距离加上日本人那表态的速度这一拳并不是那么好对付，张子龙眼神一愣，随即马步一沉，伸出拳一拳击向田村正要击向自己的拳头。
　　对于日本的忍术来说，在身体的灵敏度，动作的诡异，手法的多样上，张子龙都落在了下风，但是张子龙有一样，却是面前这个号称日本忍者尊师的田村也望尘莫及的，那就是力量。
　　力量上的不足对于日本的忍者来说，有着先天的不足，这个没办法，不能怪忍者自己，谁叫他们身上流着的是那个所谓的大和民族的血液呢，而最主要的是，只追求速度与灵敏的忍者从小就接受的是速度上的训练，因为一个常识问题，刚柔是相克的，至刚则不柔，至柔则不刚，正如狼二那小子有着一身强悍的力量，却无法在灵敏上做到突破一样，忍者的力量实在不是太厉害，像张子龙这样力量与速度兼顾的人那是万里挑一，这需要的是天赋，当然，即使是张子龙有着这样的先天优势，但是在速度上，张子龙还是无法练到田村的地步。
　　虽然说忍者的力量不是太强悍，但是那只是针对张子龙来说的，毕竟是练武的人，驾驶日本忍者一向是出手诡异，如果这一拳要是实打实的打在张子龙的身上，张子龙知道自己今天估计就要报废在这里了。
　　练了八十多年忍术的田村岂是鸠山那种能比的，他早就料到张子龙会用拳和他对抗，欺负他力量上的弱点，就在要碰上张子龙的拳头那一刻，他整个身子以一种奇怪的姿势在空中扭曲，随即绕过张子龙的拳头发生横移，整个身子瞬间移动到张子龙的左侧，一拳攻向张子龙的腰间。
　　张子龙的拳头打出去结果碰到的是一团空气，张子龙也早就算到以田村这种忍者不可能会实打实与自己硬抗，一定会做出什么，这是他与田村交手这么多次的出来的，但是张子龙还是没有想到田村可以在空中瞬间移动身位还是在已经做出攻击送出力量的情况下，张子龙暗道看来这个田村的实力有增强了不少，但是现在不是想这些事的时候，张子龙原本的计划因为田村的这次空中移身而破坏，没有时间来允许张子龙躲避这一招，张子龙瞬间运用了硬气功，然后一个肘子反击在自己身侧的田村，虽然这个肘子速度比田村慢了不少，一定是落在了田村的打到自己身上之后，但是张子龙确信只要自己出击，田村是绝对不敢和自己拼的，因为对于忍者来说，这是得不偿失的，他们的身体决定他们没有多大的抗打击能力，而且他们也没有张子龙的硬气功，这种杀敌一千自损八百的打法日本人不敢接，这也就是张子龙前几次能够从田村手里逃掉的最根本原因。


第188章
　　果然，田村真的不敢和张子龙对挨，田村移动身形，在张子龙身边不断的进攻着，而张子龙只能尽力防守，虽然说进攻是最好的防守，但是当对手是面前这个小鬼子的时候，张子龙在没有确切把握的时候是绝对不敢轻举妄动的，一旦进攻失败，那么后果就不堪设想，进攻和防守是不能兼顾的，而对于这个身法诡异的极点田村来说，张子龙是真的没有把握自己能过一击得手，所以他只能选择防守。
　　张子龙不得不承认，这个田村实力增强了许多，张子龙明显的感受到了自己对付起来有点力不从心，好几次都让田村差点得手，要不是他继续发挥着他的同归于尽的打法，估计现在他已经躺在地上了。
　　“狼，你以为你的这种同归于尽的打法今天还能够救得了你吗？不得不承认，你确实挺聪明的,能知道以你的长处来攻击我的弱处，不得不承认，你是我见过最厉害的年轻人，要是你是我们大日本帝国的子民就好了，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）哎，不过，聪明只是对于实力相当的人而言的，确实，要是以前，我拿你这种打法毫无办法，但是为了这次对中国的行动，害怕再次遇上你，我特意化了两年时间练习了一套新的技巧，哈哈，狼，对不起了，老朋友，你今天必死无疑，看来你是没有机会再为我表演你的中国武术了“田村看着张子龙以一种嘲笑口气说道，就像是真的是对一个必死的人说的一样。
　　“哦，新的技巧，我很想见识见识，中国武术的表演你等下就会看到，它会让你终生难忘的，因为，今天就是你的死期，最后说一点，不要再对我说什么我是你们那狗屁日本国的人，即使是假如，那也是对我的侮辱”张子龙依旧是波澜不惊的口吻说着，只是在说道死期的时候，眼神里迸发出隐藏不了的杀气。
　　“好小子，死到临头了还口硬，好，那就让你见识见识我的心计较，魅影！”
　　田村说着就身体带着一条长长的残影冲向张子龙，说是残影，其实并不准确，因为在张子龙看来，就好像有无数个田村排成一条直线直冲张子龙面前，但是却有很明显，并不是那种无法判断谁是真正的田村那一种，因为最前面的那个颜色明显要深一些，所以才说是残影。
　　张子龙没有犹豫，小日本的诡异手段本来就多，张子龙一拳砸向前面的田村，结果却大出张子龙的意料，张子龙击中之后，面前的人影顿时扭曲，然后张子龙就感觉自己的拳头出过了这个人影，但是却没有任何实际上的触碰上的感觉，张子龙就像是一拳打在了空气上，但是然后只见这个没有任何表情，整个身子穿在张子龙拳头之上的人影抬出一掌打向张子龙的胸膛，张子龙看了就慌了，他到现在也还不知道这个人影到底是个幻觉还是真实的田村，但是宁可信其有不可信其无，反抗或者躲避都已经来不及了，张子龙只能运用起硬气功硬挨，但是在张子龙的心里，张子龙还是觉得这个人影只是一个幻觉，如果不是幻觉的话，那这就超出了张子龙自己的认知，因为无论从什么地方来解释，面前的这些都是那么的不可思议。
　　那一掌终于挨上了张子龙的胸膛，即使张子龙有着硬气功的防护，但是张子龙还是感觉自己五脏六腑都完全发生了移位，一口鲜血顿时涌了上来，真的，这是真正的一拳，张子龙的身体倒飞了出去，落地后在地上滑了两三米的样子撞在了一颗树上才停住，张子龙不停的咳嗽，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）吐出一口一口的鲜血，张子龙不怕受伤，也不怕死，但是面前的这种事情太过于的诡异，张子龙抬起留着血的头有些惊讶的望着田村。
　　而这时田村的身子还在张子龙面前晃，有十几个之多，站成一排都是一样的笑容看着张子龙，嘲笑不已，终于，所有的影子合并起来，合成一个，这就是田村。
　　“怎么样？还死不了吧？小子，我的魅影怎么样？哈哈哈哈”田村很是嚣张的道。
　　张子龙狠狠的吐出一口鲜血，面色恢复平静的站起来，只是在站的时候双脚有点软，差点没站稳摔倒，毕竟田村刚刚的那一掌可不是一般的力量，而且还是在这么近的距离下出的手，张子龙一点也不怀疑，假如不是刚刚自己迅速的运用起硬气功的话，张子龙毫不怀疑现在的自己已经成了一具尸体了，不过即使是运用的硬气功，张子龙还是发觉，自己受了内伤，而且不是一般的内伤。
　　“哈哈，小子，这就不行了啊？我原以为即使你打不赢我也能够陪我多玩会儿呢，没想到你才一招就败了，太差了，算了，为了我的那些没用的家伙报仇我今天只有杀了你了，你准备好了吗？要不要给你点时间休息一下”田村哈哈大笑道。
　　忍！
　　这是张子龙在心里对自己说的，张子龙假装没点事的扶着树干站稳后，拍了拍自己身上的灰尘对田村道：“不错，是我不错，的确很强，但是要杀我你可还要加把油啊，来吧，魅影，很有趣的一招”“哈哈，我就喜欢你这不怕的样子，来吧，今天我给你个痛快的”说着在张子龙面前的人影又开始虚晃起来了。
　　有了先前的经验，张子龙再也不敢冒险了，刚刚还是在想着里面只有一个是真的，现在张子龙突然意识到，可能没有一个是假的，因为无论田村怎么想的都没理由把真的放在前面，这样是非常冒险也没什么好处的事情，所以张子龙才肯定每一个都是真的。
　　本来对付一个就很难了，而现在却变成了张子龙一人对付十几个，而且张子龙连杀手锏同归于尽得招数都不能用，因为田村的身体就像是空气，张子龙根本就打不着他，张子龙被十几个田村围在中间，不停的拆挡，但是张子龙哪是田村的对手，这么不公平的打法张子龙从没体会过，不一会儿，张子龙便第五次飞了出去，同样的，张子龙面色苍白，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）不停的吐着血，张子龙感觉到，自己后背上的骨头被田村刚刚那一拳给全部打断，而且张子龙还能感觉的到那断了的骨头已经插进了肉里，痛，这是张子龙全身剩下的唯一感觉。
　　张子龙爬不起来，全身的骨头也不知道断了多少根，流着血沾了全身，最要命的是这些伤都是内伤，张子龙感觉自己全身根本就使不出一丝的力量。
　　“怎么啊？这回爬不起来了吧，哈哈，中国功夫，中国功夫也不过如此啊，垃圾，真是垃圾，好了时间不早了，该到中饭时间了，早点结束了你的生命吧，也省的你痛苦”田村慢慢的走向张子龙的面前，一步一笑，就像是在看一个垂死挣扎的人一样，而事实上，现在的张子龙确实如此。


第189章
　　张子龙感觉自己就快要倒下，不是简单的倒下，张子龙是真的感觉自己已经无法支撑起自己的身体了，眼皮越来越重，就快要睁不开眼睛了，张子龙知道这代表着什么，绝对不是代表自己很困要睡觉，而是代表着自己马上就要死去了，张子龙甚至感觉到了自己生命一点一滴的流逝。
　　看着一步一步笑着走来的田村，张子龙在心里反问自己，难道自己就这样死了吗？
　　在部队没有死，回到都市里却莫名其妙的死了，而且张子龙敢保证，自己死了自己的那些亲人连怎么死的都不知道，自己死了那自己的父母怎么办？
　　以前自己没回来，死了也就死了，起码他们已经失望多年了，早就在心里认为没有自己这个儿子了，但是现在不同，自己已经给了他们希望，父亲已经没了权利，母亲还等着抱孙子，自己死了他们怎么办？
　　还有秦采，自己死了那她不就只有任凭秦峰欺负了，还有刘芳、韵儿等等，还有自己那些跟随自己多年的兄弟，自己要是死了难道又让他们继续过那种偷鸡摸狗让人看不起的日子，绝对不能死，自己绝对不能死，张子龙想到这，忽然咬破自己的嘴唇，痛楚刺激了他原本不太清醒的身体，张子龙没有一股意气的立马站起来，他不是傻子，好好的自己都不是面前这个人的对手，又何况现在这幅半死不活的样子呢？
　　就在田村站在自己面前的时候张子龙突然抬起头看着田村虚弱的道：“田村，今天我输了，咱们也算是老朋友了，我知道你今天绝对不会放过我，但是还是请你给我个机会，让我死在自己手上吧，你是一个武者你也应该知道，死在对手手上，我会死不瞑目的”张子龙带着点可怜的表情看着田村。
　　“哈哈，你刚刚是在求我吗？是吗？”
　　田村忽然开怀的哈哈大笑。
　　“是的”张子龙点了点头，身体倒下，马上又艰难的抬起头来，田村看着张子龙的样子坚信，只要他想，他随手可以杀了张子龙，即使张子龙现在想自杀，只要他在，张子龙也无法办到。
　　“哈哈，令世界各国特工都闻之颤抖的中国狼今天竟然求我，哈哈，好，狼，就为了你这个求字我会让你自杀的，不过在你死之前我得先告诉你，听说你有很多漂亮的女人，等T市跨掉之后，我也会好好的对她们的，哈哈”田村猥琐的笑着。
　　当田村说到自己女人的时候，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）张子龙双眼透着一股强大的杀意，但是很快被张子龙压下，他继续有气无力淡淡的道：“谢谢”说着从自己裤腿里面拔出一把匕首，没有犹豫，一刀插向自己的胸膛，他插得很深，直插到匕首全部刺进胸膛，只留下匕首柄在外面，鲜血漫漫的沿着匕首从张子龙的胸膛冒出来，张子龙眼睛抬了抬，随即倒在了地上，一动不动，田村看到这一幕也颇为惊讶，走过去把手放在张子龙的鼻子前感受了一下气息，再翻了翻张子龙的眼睛，然后站起来对身后的那些忍者道：“他是个汉子，你们挖个坑把他埋了吧，哈哈，中国狼终于死了，看看以后中国拿什么在暗中和我们斗，哈哈哈”说完，田村慢慢的走出了小树林。
　　几个忍者找了工具就在小树林的深处挖了一个不太深，刚好可以埋下张子龙的坑，把张子龙扔在了里面，然后盖上土就走了。
　　就在忍者走了大概十分钟左右的时候，“坟墓”里的张子龙突然睁开眼，用手刨开埋在自己身上的泥土，然后就这样带着全身的鲜血和插在自己胸膛上的匕首用双手慢慢地往前爬，不是张子龙不像拔出这把匕首，而是他不能拔，张子龙自己知道自己现在的身体状况，可以说现在的张子龙身体机能几乎全部停止，器官也没有一个好的，张子龙现在凭的就是一股不能死的意志在支撑着，只要他自己拔出这把匕首，大量血一流出来，张子龙知道自己马上就会死。
　　一分钟，十分钟，三十分钟，一个小时······，张子龙也不知道自己爬了多久，终于，他爬出来小树林，而他的身上，由于是在地上爬，全身都被树林地上的树桩还有岩石给磨得遍体鳞伤，正如张子龙所料，外面自己停着的那辆车已经不见了，日本人不是傻子，这么直接的证据他们当然不会留下，最后一丝侥幸都没了，张子龙只有慢慢的爬着，而身上的手机早就不知道在哪去了，张子龙好像记得手机是自己留在车上的。
　　张子龙似乎觉得自己费了这么大的力气最后还是难逃一死，原来张子龙前面做出诸多动作，就是要让田村相信他就快死了，而插得那一匕首的原因不是张子龙以为自己有多厉害可以刀枪不入，而是他曾经被子弹打中过胸膛，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）但是却没死，后来医院一检查，张子龙才知道自己的心脏比普通人的心脏位置要偏上少许，而刚刚张子龙赌的就是这少许，张子龙狠狠的全部的插进去就是为了让田村对自己的死深信不疑，但是不得不佩服张子龙的勇气，只要他的这一匕首稍微偏上少许，张子龙就真的自杀了。
　　来不及想这么多，只要有一丝希望，就要坚持，张子龙继续往前爬着，这个荒郊，没有一个人，张子龙只凭着一股信念往前怕，一分钟移动，身后的马路上留下一条长长的血痕，还有有一些碎肉，那是张子龙在地上磨得留下的。
　　不知道多久，突然来了一辆摩托车，摩托车上的传来一男一女的声音。
　　“宝贝，你觉得这里的风景怎么样啊？”
　　一个男的声音道。
　　“什么？你带我来这里干什么”一股腻到不行的女声回答着。
　　“你不觉得老是在床上有点太乏味了吗？这里这么样？风景好，又没人，就在这大自然里你说有多刺激啊”难得猥琐的声音说着。
　　“死相，死色鬼，就想着这事，你带了吗？不带我可不做”女的荡的说着。
　　“怎能不带呢，你以为我傻啊，你听谁说生孩子的”男的哈哈大笑道。
　　“有人，停，前面有人”后面的女的突然发现前面路上有一个人，吓的尖叫。
　　“啊？啊！”
　　随着一声急刹车，摩托车翻倒在张子龙身前一米处。
　　“哎哟，我的腿啊！”
　　女的看着自己摔伤的腿叫着。
　　“他妈的，老死不死的，竟然害的老子翻车，妈的，看老子不宰了你”说着男的从身上拔出一把砍刀，就朝张子龙而去。
　　“把··我··我·送到···医院··，我会给你好处的”张子龙艰难的抬起头，模糊的说着，接着就倒下了，晕了过去，他已经到了极限了。
　　“你他娘的谁啊”男的一把抓住张子龙的头发，就准备扇耳光，可是他突然发现这人有点面熟，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）好像在什么地方见过，但是张子龙现在满脸鲜血的，让人实在看不清楚的面容。
　　“拿张纸给我”男的冲后面在那一个劲的喊痛的女人道。
　　“什么？”
　　女人奇怪的问。
　　“拿张纸给我，快”难得烦躁的吼着。
　　女人不敢说话，递过一张纸巾，把张子龙脸上的鲜血擦了一下，然后看了一下，这男的吓了一大跳，惊讶的喊道：“是··是··是··张长老”曾经在齐天盟的总部这男的见过张子龙是如何打败雷老虎的，也知道张子龙现在在T市的地位，也幸好张子龙天生命不该绝，这男的正是齐天盟的，而且是唐菲菲的手下。
　　“什么长老？”
　　女人疑惑的问。
　　“你他妈的别废话，老子没空理你”男人说着掏出电话，拨了个号码过去。
　　半响后电话接通了，男的恭敬的道：“菲姐，我是小刀”“有什么事吗？”
　　里面传来一个女人的声音，这声音很好听，如果张子龙能过听见的话，一定可以听出来，这正式唐菲菲的声音。
　　“菲姐，我在郊外，看到一个人全身是血倒在地上，已经晕过去了，这人和张长老长的很像”这个叫小刀的男人恭敬的说着。
　　“张长老？你是说张子龙？”
　　对面的声音突然高了一个分贝，听着有点紧张的样子。
　　“是的”小刀回到道。
　　“那你他妈的还啰嗦什么，赶紧给我把他送到最近的医院，快，如果他有任何的意外我绝不放过你”唐菲菲突然尖叫着。
　　“是是是，菲姐”小刀吓了一跳，他跟着唐菲菲这么些年，还从来没见唐菲菲和谁发过这么大的脾气。
　　“你动作快点，我现在马上过去，哦，记住，不要告诉任何人这件事，听到了吗”唐菲菲最后交代了一句。
　　“知道了”说完后小刀就小心翼翼的把张子龙抬到摩托车上，自己骑上车就发动。
　　“喂，喂，刀哥，我还没上去呢？你去哪啊？”
　　还蹲在地上揉着脚的女人尖叫着。
　　“你他妈的该干什么干什么，没事自己走回去，老子没空理你”说完摩托车一溜烟的走了，摩托车后留着条张子龙留下的血痕。


第190章
　　全身剧痛，这是张子龙唯一的感觉，周围是无边的黑暗，张子龙从来没有进入过这样的世界，他想抬起手，却惊讶的发现自己的手脚完全不能动弹，全身没有一丝的力量，张子龙努力滴睁开眼，发现很难，眼皮似乎有千斤重，张子龙一次又一次的尝试，最后，张子龙终于张开了眼睛，发现自己躺在一个周围全是白色的房间里，毫无疑问，这肯定是医院，张子龙看着自己包的像个木乃伊一样的身体，无奈的笑了笑，之前的种种都涌上了心头，百般滋味。
　　张子龙突然发现自己左边坐着一个人，而且是个女人，女人就坐在椅子上，头靠在床沿上睡着了，这个人张子龙再熟悉不过了，便是唐菲菲，至于唐菲菲为什么会在这，张子龙联想起自己倒前若有若无所见所闻，便不难猜测。
　　她一直都在这陪着我吗？
　　张子龙在心里呼喊着，对于唐菲菲这个女人，张子龙承认自己是有喜欢她，但是更多的，只是把她当做一个性伙伴，因为这个女人从一开始就是把张子龙当做另外一个男人，对于张子龙这总大男人主义的男人来说，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719,）这是无法接受的，即使他再爱她，当然，在张子龙的心底里以为，唐菲菲也只是把自己当做性伙伴而已，所以即使是喜欢这个女人，欣赏她的性格，喜爱她的气质，但是在心底里，张子龙还是没有留给这个女人太多的位置，至多只是会在某个孤枕难眠的夜晚会想到她动人的身体，亦或是在心烦的时候，会想到与她大喝一顿。
　　然而现在看来，张子龙完全推翻了自己之前所有的想法，这个女人并不是真的只是把自己当做某个男人的替身，因为她会担心自己，如果说只是朋友的感情的话，她没有必要这样守着张子龙，即使这个女人有情有义，但是出于朋友的角度来看的话，她大可睡在旁边的床上，而这样拿着把椅子就坐在旁边，这充分说明了一点，在这个女人睡着之前，她是一直在看着张子龙的，因为这个椅子所摆的角度充分说明了这么一点。
　　想到这，张子龙突然心里激动难耐，更或者，他突然发现自己对这个女人原来也有爱，心里也有着这个女人的位置，菲菲，张子龙在心底呼唤着，张子龙很想把手抬起来，去抚摸一下唐菲菲的秀发，却突然发现自己的手完全不能动弹。
　　张子龙叹了口气，便只能这样一直的看着唐菲菲，他没有唤醒唐菲菲，她可以想象这个女人一直照顾自己陪着自己的憔悴模样，张子龙不忍心叫醒她，想让她多睡会。
　　唐菲菲一直睡着，张子龙便一直这么望着她，张子龙突然发现，在不能动弹的前提下，这样安静的望着自己的女人，其实也是种很幸福的事情。
　　其实张子龙推测的一点都没错，唐菲菲在张子龙才病床上的这些日子一直日夜不停地守着张子龙，在唐菲菲的心里，她一直告诉自己，张子龙不过是自己黑白世界里为数不多的一个过客而已，她一直在告诉自己，自己的心早已经死了，和张子龙的亲密不过是在一个错误的时间，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719,）错误的地点发生的意见错误乃至荒唐的事情，但是对于这个她一点都不在乎，心都死了，身体对于她来说，也不见得有多么多么的重要，她在心底告诫自己，张子龙只不过是自己把他当成以前那个男人的替身而已，是自己追寻刺激，寻找发泄的一个工具，自己对他没有任何的感情，只是唐菲菲还是会发现，自己每次看到张子龙都会有点心砰砰跳的感觉，当一个人睡在一个孤单的大房子里的时候还是会想起他，想起他刚毅英俊的脸庞，有力的臂膀，还有偶尔坏坏的笑，但是即使这样，唐菲菲还是坚信自己没有爱上张子龙，她认为自己的心早已经死去，对于爱情，再也不会有任何的兴趣，其实她不知道自己对爱情，是有种恐惧。
　　唐菲菲是个坚强的女孩子，这是由她原本的性格加上所经历的事情历练而成的，即使她在非常想念想念张子龙的时候，她也不会主动的去找张子龙，因为，她把这种想念归结为每个女孩子对于和自己发生关系的男人一种心底里的留恋，而并不是爱情。
　　但是当她接到那个告知张子龙全身是血，昏倒在马路上的消息时，她慌了，完全的慌了，甚至她自己都能感觉到那一刻她自己的行为举止都完全的乱了，这些对于这个已经完全心如止水，脸上始终毫无表情的女人来说，时间离奇的事情，当她以最快的速度赶到医院，看到张子龙全身是血，胸膛上还插着一把匕首，全身没有一处是好的的时候，她的心碎了，心很痛很痛，就好像那把匕首是插在自己的胸膛里一样，要不是碍于自己的手下在场，她几乎当场就哭了。
　　后来张子龙被拖进了手术室，她便坐在手术室的外面等，一分一秒的等，她忘了自己那时候脑袋里面到底在想些什么，留给她的是一片空白，和发自心底里的一种恐惧，后来手术结束，当医生告诉她张子龙的情况很危险，所有的器官全部损伤，全身的肋骨断八根，而且最主要的是失血过多引起身体机能的自动休眠，还有那个侥幸插偏一点点的匕首让张子龙的心脏严重受到压迫而处于没有生命状态下的自动休眠，休眠说严重不严重，说轻也不轻，医生说，休眠是一种进入容易出来便难的状态，而且医生很肯定的告诉的唐菲菲，如果在未来的48个小时内张子龙没有醒来的话，便再也醒不来了，而在五天之内没有醒来便是植物人，而在一周之内没有醒来，那张子龙的所有器官加上新陈代谢便会自动萎缩，最后死亡，这一切只能看张子龙自己的造化。
　　唐菲菲哭了，当听到这之后，她再也装不出那份坚强的外表，在医生面前哭了起来，同时她也终于明白了自己的那份恐惧是什么，原来她恐惧的是没有了张子龙之后的世界，她恐惧失去张子龙，那一刻她的心无比清醒的告诉她，她爱张子龙，很爱很爱，从什么时候开始的她不知道，但是那一刻，她的心是这样告诉她的。
　　之后，张子龙住进了重症病房，医生也没有给张子龙进行什么治疗，以为医生也无能为力，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719,）这一切只能靠张子龙自己的造化，只是护士会每天给张子龙不停的注射生理药水，这是维持张子龙生理机能的能量而用的，如果没有这些生理药水，张子龙不到两个小时便会死去。
　　唐菲菲一直就坐在了张子龙的身边看着张子龙，看着张子龙那张熟悉的脸，她多么希望张子龙会突然在下一秒后突然睁开眼睛，只是一天过去了，张子龙依然没有任何要醒来的迹象，两天过去了，还是如此。
　　植物人？
　　唐菲菲无法想象变成植物人的张子龙会是什么样子，但是按照医生的话，就算张子龙现在醒来，也依然是个植物人而已，但是唐菲菲还是希望张子龙睁开眼睛，植物人就植物人，只要他能活在这个世界上就行了，唐菲菲甚至下定决心，假如张子龙真的如医生所说变成了植物人，她也愿意终生照顾他。
　　今天是第四天，昨晚看着张子龙的脸再次哭了的唐菲菲在早晨的某个时刻终于抵不住的睡倒在张子龙的病床边上。
　　心里一直在期待着张子龙的醒来，所以她并没有睡多久，或许一个小时，或许两个小时，或许，更短，当她醒来之后，条件反射的望向张子龙的时候，她惊讶了，她发现张子龙睁开着眼睛看着她，她活了！
　　她没死！
　　唐菲菲激的在心里喊道，而在接下来一秒，更加令唐菲菲石化，因为她看到了张子龙在望着她笑，虽然可能是面部肌肉的僵硬的缘故，他笑的的非常的难看，但是在唐菲菲看来，这是她一身之中见过最帅的微笑，因为这微笑代表着张子龙并没有变成植物人，电视上看过的，植物人是不会笑的。
　　“傻瓜，你为什么让自己这么累呢？一点都不知道爱惜自己的身体”张子龙说着，声音很微弱，但是却一个字一个字的听到了唐菲菲的心底。
　　唐菲菲再也忍不住的把头扑在了张子龙的身上大哭，哭的撕心裂肺，好像要把这四天以来受过的所有委屈和痛苦都释放出来。
　　张子龙本来很想把唐菲菲抱在自己的怀里，但是无奈于身体还是不停使唤，他依旧只能是微笑着看着唐菲菲，眼神里全是爱怜。
　　“谢谢你，菲菲”张子龙艰难的说出这几个字，他不知道自己该说些什么，但是能说的好像也只有这几个字而已。
　　唐菲菲一直哭，不知道哭了多久，然后在张子龙的惊讶中她突然跑进洗手间，接着就听到洗手间传来水声，一会儿之后，唐菲菲走进病房，但是神色与之前完全不一样，好像又回到了以前那个波澜不惊的唐菲菲，神色之间全是冷漠。
　　“谢谢你，菲儿”张子龙再次说着。
　　“不用说谢谢，咱们是朋友，朋友之间应该帮忙的，不是吗？”
　　唐菲菲还是那种没有感彩的语调，让人根本不知道她现在心里到底是怎么想的。
　　其实唐菲菲刚刚冲进洗手间只是洗了把脸，因为她突然意识到了一个问题，现在张子龙醒来了，她很高兴，但是高兴之余，她突然发现自己不知道该怎么去面对张子龙，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719,）她害怕感情，早年的经历使她对于感情已经产生一种条件反射的抗拒，她害怕，这么多年的孤单已经使她适应那种没有感情没有色彩的生活，张子龙的突然醒来顿时手足无措，于是她条件性的选择了逃避，逃避张子龙，于是她又回到了以前的唐菲菲。
　　“朋友，是吧，即使是朋友但是我还是要谢谢你”张子龙从唐菲菲的表情就大致猜出了唐菲菲的想法，所以有点无奈的说着。
　　“你感觉身体还好吗？”
　　唐菲菲问道。
　　“还好吧，但是我身上除了头部能动之外，其余的都没有知觉”张子龙如实说着。
　　“啊？你等会儿，我去交医生”唐菲菲突然吓了一跳，头部以下不能动？
　　那不还是植物人吗？
　　紧张的她说着就往外跑。
　　“菲菲”突然张子龙用尽了自己全身的力气对唐菲菲喊道。
　　“怎么啦？”
　　唐菲菲回头问道。
　　“我爱你！”
　　张子龙说出了三个字。
　　唐菲菲听后身体当场石化，从唐菲菲口里说出的这三个字令唐菲菲完全惊慌失措，她心里完全是惊涛巨浪，当即呆在了门口，眼神惊讶的看着张子龙，半响后，唐菲菲突然脸一红，掉头一溜烟的跑了出去，像个初恋的小女孩一样，露出完全羞涩的一面。
　　张子龙抿着嘴笑了笑，在心里道，真是个要强的女孩子。


第191章
　　一会儿，几个医生赶忙忙的跑进了张子龙的病房，接着，不容张子龙的拒绝，便把张子龙推到了一个医疗房间里，弄来一大群的医疗设备，在张子龙的身体上不停地作弄着，一个个脸上完全是惊讶加上兴奋，张子龙看着这群人，吐出了两个字：疯子！
　　大概作弄了两个小时左右，张子龙再次被推进了原先的病房，唐菲菲一看张子龙被推了进来，赶紧问道：“医生，他怎么样了？”
　　“哦，小姐，怎么说呢，这位先生现在的身体状况非常的好，所有的器官加上身上的伤都在快速的恢复着”一个看起来年老的医生对唐菲菲道。
　　“那他为什么脖子以下的身体还是没有知觉呢？”
　　唐菲菲问出了心中的疑惑。
　　“哦，这需要一个过程，因为他才刚刚从休眠状态醒过来，各项身体器官的恢复是需要一个过程的，放心这位先生以前完全没事了，只要能够好好的修养，他可以完全恢复，不会留下任何的后遗症”医生拍着说道。
　　“哦，那这样就好，那就谢谢各位了，这几天各位也辛苦了，这里是我的一点小小的心意”唐菲菲说着掏出几个大红包一人递了一个给医生。
　　“小姐，这个东西就免了，我现在想请小姐帮我们一个忙”那位医生并没有接唐菲菲的红包。
　　“你说吧，医生，只要我能办到的就一定办，您可是我们的救命恩人”唐菲菲谦虚的说着。
　　“是这样的，我们现在正在研究一个课题，就是怎么让病人可以快速的恢复，你知道，人体最根本的构造就是细胞，只要细胞分化再生的能力加强，只要不是病毒性的疾病，都能够快速的恢复，但是我们研究了这么多年，一直都没有研究出来，根本原因就是因为我们无法找到一种可以使细胞快速增值的物质，今天，我们发现贵先生的细胞再生的能力实在惊人，这也就是他竟然能在我们所判断的植物人时间段醒来还能过完全没事的原因，而且根据我们的推测，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）本来他应该是在两天前就开始醒来了，但是可能是他自己身体的一种自我疗伤功能，使得他并没有恢复知觉，而是在没有知觉的情况下快速的修复自己的身体，你知道，人本身就有自我疗伤的功能的，但是贵先生的细胞增值能力确实是惊人，这是我们从来没有见过的，所以我想征求一下您的意见，看能不能让贵先生配合一下我的研究，我们只是在贵先生的身上做几个实验，绝对不会···”这个老医生罗里吧嗦的和唐菲菲说了一大堆。
　　开始唐菲菲还没有弄明白他的意思，后来听明白了，顿时目瞪口呆的看着医生，愤怒的说了句：“什么？你们当他什么啊？小白鼠吗？”
　　“不是，小姐，你不能这么认为，作为一个公民，我们有义务为这个世界做些什么，只要我们这个课题能过研究成功，那就可以拯救这个世界上无数的生命啊，这可比今年的若贝尔医学奖得主做出的贡献大的多啊，到时候只要我们几个获得了若贝尔奖我们一定会好好的谢谢你们的”这个医生继续恬不知耻的说着。
　　“你···”唐菲菲顿时被气得说不出话来。
　　“老医生，你过来，我声音不大，怕你听不清楚，你过来一些吧”这时张子龙微弱的声音传来。
　　这个老医生以为张子龙答应了，赶紧跑到张子龙的身边，笑嘻嘻的看着张子龙。
　　“你想知道我为什么会变成这样吗？或者说为什么会被伤成这样吗？”
　　张子龙淡淡的说着。
　　“这个手术是我亲手做的，胸口的那个不用说了，就是那把匕首，而内脏和背脊上的伤，都是很明显的外力撞击而致，是人为的吧？”
　　这位老医生回想了一下道。
　　“对，你说的很对，那你知道我为什么会和别人打架吗？实话告诉你吧，我是个亡命徒，或者说是杀人犯，再说的清楚点吧，我是，是真正的，杀过很多人的那种，而且我手下就两千多个兄弟，大家都是敢放血的，你知道的，我们混黑道的最不喜欢别人对我们身上做些什么，你说你要我做实验拯救整个人类是吧，好，这是每个公民应该做的，我一定会配合的”张子龙淡淡的说着。
　　“不··不··不用了，我们突然发现就算找到能让细胞快速增值也没有用，这种办法根本就无法用到人体上去的，您好好休息，打扰了，不好意思”几个医生顿时听的脚发软，试想，一个普通人，突然看到一个杀人不眨眼还有几千个小弟的大黑道站在你面前你是什么感觉，而张子龙这一身伤也不允许他们不相信张子龙的话。
　　“等等，我刚刚说了什么吗？”
　　张子龙叫住几个要走的医生道。
　　“没有，没有，您刚刚什么都没说”医生也明白张子龙的话，赶紧回答道。
　　“没说就好，几位，你们知道的，有时候人就是因为一张嘴而丢了性命的，我想几位应该不会做这种傻事的”张子龙笑着道。
　　几个医生一听更怕了，吓的赶紧跑了出去。
　　“现在的医生医德真的差，为了自己的一个若贝尔奖竟然要拿活人做实验，还说的这么冠冕堂皇”唐菲菲走到椅子前面说了一句。
　　“这个社会本来就是这样，人不为己天诛地灭嘛”张子龙笑嘻嘻的道。
　　突然，两人尴尬了，有些事情在没有说明白之前什么事都没有，即使两人心里都知道这么回事，但是一旦说了出来，那层纸就捅破了，这时两人之间的相处倒是会有些尴尬。
　　“菲菲，你不问问我到底是谁把我伤成这样的吗？”
　　张子龙看着唐菲菲问道。
　　“不必问，你想说只能会说，而你刚刚对这些医生的威胁话就自然说明你不想让别人知道这些事”唐菲菲很冷静的道。
　　很聪明，这是张子龙对唐菲菲的评价，试问一个女孩子，没有任何的帮手，而在这个圈子里有着自己的一份位置，她怎么可能不聪明，与王霞秦采她们的聪明不同，唐菲菲的聪明是那种冷静的透骨的理智，就像是一位得道高僧一样。
　　“你说对了一半，我是不想让别人知道是谁伤了我，不是因为这对我觉得丢脸，而是我不想让知道这件事的人遭遇不测，而我更不想让人知道的是我还活着，活着说我不想让这次伤我的人知道我还活着”张子龙无奈的笑着道。
　　“子龙，你的功夫有多高深我知道，能够伤你的人绝对不是一般的人，听说上次你杀了几个日本人，这事是日本人干的吧？”
　　唐菲菲见张子龙并没有要隐瞒自己的意思，便说了出来。
　　“对，日本的第一高手来了，我以前和他交过很多次手，没有想到他突然之间厉害了这么多，本来我是没有命回来的，后来我是自杀瞒住了他们才捡回了一条命”张子龙笑的有点失落。
　　“是你插自己那一刀吧，要不是听医生说你心脏生偏了一点点，你早就没命了，你知道吗？你有没有想过假如你自己插偏了一点怎么办？”
　　唐菲菲一说起这个就开始责怪张子龙。
　　“那种情况下我是没办法，就算失手了，最多不过是自杀，总好过死在日本人的手里，再说我现在不是没死好好的躺在这嘛”张子龙笑着说着。
　　“你为什么要一个人就去接受挑战？在我映像中你不是一个这么冲动的人的”唐菲菲说出了自己心中最想得到的答案，这也是这些天她一直想不明白的问题。


第192章
　　“一个人去？那是没有办法的事情，这么说吧，由于以前的工作，我和这些人对战过许多次，对方有多强大我知道，至于我以前到底是什么工作，这里面由于是特殊的原因我不能说，对方实力的强悍程度到了没有重武器，我现在那些所谓的手下过去就只有送死的份，而且带上他们对于我来说也只是个累赘，而必须要去的原因是，我和对方有着一段生死之仇，我盼望着杀他已经很久了，只是一直都没有机会，今天就算明知道是死我也必须前去试一试，我原想就算打不过我逃走也是没有任何问题的，只是出乎我意外的是我没有想到他的实力会瞬间增强到这种地步”张子龙慢悠悠的说着。
　　“你到底是一个什么样的人啊，子龙，我很想知道你以前到底是干什么的，子龙，这些事情你为什么要对我说，你知道的，假如我把你的消息出卖给日本人你就死定了”唐菲菲突然流露出一种难受的表情，可能是为张子龙的经历。
　　“不会，我知道你不会，我现在能相信的只有你一个，我知道你不会出卖的，即使你要出卖我，那我也认了，死在你手里，我一点也不觉得冤”张子龙又开始无赖了。
　　“你为什么就认定我不会出卖你？就因为我们上过几次床吗？你知道的，我只要把你在这里的消息告诉日本人，在这次日本的攻击里，我可以全身而退，甚至，我可以完全壮大我的实力”唐菲菲脸红红的，但是还是绝强地问着张子龙。
　　“没有为什么，因为你爱我”张子龙很简短的回到了唐菲菲的话。
　　“你···你··凭什么认定我爱你？我心早就死了，爱，对于我来说，是个奢侈品”唐菲菲冷冷的道。
　　“你装吧，你就继续装，你觉得你这样装下去有意思吗？骗谁？骗我还是骗你自己？就因为以前受过一次伤你就要让自己痛苦一辈子，你为什么要这么倔呢？”
　　张子龙无奈的说着。
　　“对，我爱你，我是爱你，但是我不想爱，不敢爱，你知道吗，我怕受伤，你知道吗？你为什么要出现在我面前，你为什么要进入我的世界，我原本一个人生活的好好的，可以平平静静的过完这一生，全被你打乱了，你知道吗？”
　　唐菲菲突然哭着朝张子龙喊道。
　　“既然进入了，就不会退出，我爱你，跟在我身边吧，菲儿，相信我，我不会让你受伤的”张子龙柔情的道。
　　“我怕，以前他的死，让我差点崩溃，可是呢，我又爱上了你，结果你又差点死掉，我该相信你吗？你说，我该相信你吗？”
　　唐菲菲吼着说着。
　　“宝贝，对不起，这次让你担心了，我向你保证，等这次日本人的事情处理完过后，我会找个没有人认识我们的地方，好好的生活的”张子龙向唐菲菲保证着。
　　“真的吗？”
　　唐菲菲停止了眼泪，有点疑惑的望着张子龙。
　　“真的”张子龙肯定道。
　　突然，唐菲菲俯一把吻住张子龙的嘴巴，两人不停地口舌纠缠着，闻着唐菲菲身上香香的味道，张子龙开始冲动，但是可怜的是，他下半身不能动弹，由于动情，不一会儿，唐菲菲口中开始发出断断续续的呻吟声，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）这更是让张子龙受不了，唐菲菲的呻吟声越来越大，随即她开始扯自己的衣服，熟女与处女的最大区别就是熟女不能控制自己的，所以表现出来的就越激烈，眼前的唐菲菲就是个例子。
　　看着唐菲菲一边和自己接着吻，一边开始脱自己的衣服，张子龙痛苦的大吼一句：“停！”
　　唐菲菲被张子龙这一句吼得清醒了大半，脸红红的站了起来，整理自己的衣服。
　　“老婆，拜托你，行行好吧，我现在下半身都不能动弹，你就不要再勾引我了”张子龙痛苦的说着。
　　“谁···谁勾引你啦，咦，你···你·不是下面没知觉吗？为什么··它··它··还可以这样”唐菲菲突然像是发现了一个很奇怪的东西一样惊讶道。
　　张子龙低头一看，原来自己的小弟弟犹如一杆铁杵一样屹立在下面，当然，外面是包着裤子的。
　　“你问我我问谁啊，娘的，憋死我啦，那个那个菲菲，你能不能扶我起来啊？”
　　张子龙突然发现了一个问题，有点不好意思的说道。
　　“不行，医生说你绝对不能动的，你要起来干嘛？”
　　唐菲菲坚决否认。
　　“不是，我要上厕所啊，被你这么一勾引，不但上来了，连尿意都来了，我现在尿急啊”张子龙无奈的说着。
　　“啊，这个···这个···，哦这里有夜壶，还··还有根管子，像是医院专门为你准备的”唐菲菲脸红红的道。
　　“这个···这个，要你做，不···不··太好意思吧”张子龙反倒扭捏了起来，毕竟这要让一个女人眼睁睁的看真自己尿，这可是个高技术含量的活啊！
　　“有什么不好意思啊，又不是没摸过”唐菲菲倒是突然洒脱了起来，拿起一根管子，一头插进夜壶里面，一头拔下张子龙的裤子，张子龙的小弟弟立马露了出来，虽然唐菲菲刚刚说的很洒脱，但是现在做起来却并不那么洒脱了，她脸红的像什么似地，一只手都开始微微的颤抖了，毕竟在的时候那是情绪控制着头脑，而现在却是实实在在的情形状态下，要一个女人这样，确实是非常的难堪的，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作QQ1269454719）唐菲菲闭着眼睛不敢看张子龙那“嚣张”的小弟弟，一把拿起管子就往张子龙的小弟弟上套。
　　“哎哟，不对，轻点，痛！”
　　张子龙大喊着。
　　原来刚刚唐菲菲闭着眼睛时，弄错了位置，没有套对，而又由于紧张，力量用的比较大，你说张子龙能不痛吗？
　　唐菲菲听到张子龙的痛呼睁开了眼睛的，看到了自己的“战果”没事歉意的道：“不好意思，对不起对不起，我不是故意的，这次一定会好的”说着这次由于上次张子龙的痛苦，这次唐菲菲没有再敢闭着眼睛了，而是小心翼翼的把管子往张子龙的小弟弟上面套，套完之后用手固定住管子，示意张子龙可以开始放水了，张子龙那是憋着劲的用力，可是大家知道，当一个男人在拉尿的时候，一个女人站在你面前看着你拉，而且还是用手拿着你的命根子的，你说谁能尿的出来啊。
　　唐菲菲等了很久，还是不见张子龙又拉出来，她奇怪地问张子龙：“你怎么不拉啊？”
　　“这可是是个高技术含量的活啊，我得先酝酿酝酿，只得辛苦你多拿会儿了”张子龙满脸歉意，痛苦的道。
　　最后，张子龙可能真是尿急了，实在忍不住了，一下就放的个干干净净。
　　剩下两个暧昧却又尴尬的人目瞪口呆的看着这一幕。
　　“菲菲，你找个靠的住的人帮我递封信交给秦氏集团的总经理，在上面写就是我现在有事，在外面，要她告诉我所有的朋友，就说公司安排我出差了，说时间是两周左右，你要送信的人机灵点，把信放在秦氏集团里就行，千万不要让人给抓住了，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）我现在绝对不能出岔子，现在秦氏外面肯定很多秦峰或者日本人的人在监视着，万一让他们找到我在这里，我就死定了”张子龙对唐菲菲说着。
　　“这事没问题，真的只写两周吗？医生说你最少要在这里休养三个月”唐菲菲当然知道张子龙这么做的目的。
　　“就两周，没时间了，最多两周，该发生的事情应该都会开始发生了”张子龙喃喃的道，眼神里面呆着一种犀利的眼神。


第193章
　　“阿彪，你知道子龙在哪吗？”
　　秦采拿着电话问道。
　　“张经理？不知道，我已经几天没看到他了，怎么啦？出什么事了吗？”
　　阿彪淡淡的道。
　　“没事，只是这几天一直找不到他，电话也关机，明天就是他父亲出院的日子了，我想找他商量点事，他没有来过公司吗？”
　　秦采疑问道。
　　“没有来，他上次来公司还是四天前”阿彪道。
　　“四天？”
　　秦采一惊，心里暗想，四天不正是张子龙那天来和自己交代要阿彪保护自己的那天吗？
　　想起张子龙那天说起来的怪怪的话，秦采心里没来由的一紧，立即想到了事情的不平常，立即问阿彪，“那他那天都对你说了些什么？”
　　秦采问道。
　　“也没说什么，只是要我们派几个人去保护他身边的人而已，叫我们自己小心点”阿彪不明白秦采为什么这么紧张，因为在他看来，张子龙几天不见没什么大不了的，张子龙到这个公司来本来就是想来就来，不来就不来，最长都半个月没来公司，这才几天，至于这么紧张吗？
　　“阿彪，你如实的告诉我，前几天到底发生过什么事？”
　　秦采注意到了阿彪的神情，问道。
　　“这···，其实没···没··什么事情”阿彪现在很尴尬，他记住张子龙交代过，这事情不准和任何人说，只是当时阿彪没想到去问，这个所谓的任何人到底包不包括秦采在内。
　　“阿彪，这事不是开玩笑的事情，我想子龙一定对你说过不要和我说是不是，但是我怀疑子龙现在或许遇到了麻烦了，所以请你如实说出来”秦采是何等聪明的女人，一看阿彪的表情就全部明白了。
　　“好吧，其实秦总，也没什么事情，就是五天前的一天晚上，张经理突然打电话给我，叫我带些人去XX巷子，当我带了人去那得时候，发现有三个人拿着匕首在对着张经理，我们按照张经理的吩咐把那三个人带回来审问了”阿彪想了会儿还是如实说了，对于秦采，阿彪心中本来就有着一种发自内心的敬佩和畏惧。
　　“哦，你审问那人说了些什么？”
　　秦采问道。
　　“开始吧，那人什么也不说，只是说他是来送信的，后来张经理想了个办法，那人才全部招出来了”“送信？都审问出来了些什么？”
　　秦采皱着眉头问道。
　　“原来那人是跟踪张经理，被张经理发现了，那人是一个退伍的军人，这次是有人请他来跟踪张经理，好查清楚张经理家人朋友的位置而已”“她说了是谁派他来的吗？”
　　秦采问道。
　　“说了，说是一个叫吴刚的人请他的，后来我们按照张经理的吩咐把这个在道上混的吴刚给找了出来，一顿审问之后才知道，这是出自秦峰的手段，不过这事我还没告诉张经理，因为张经理这几天一直练习不上”阿彪一点一滴都说清楚了。
　　秦采握着电话皱着眉头一直没说话，好像在想些什么。
　　“秦总，秦总··”突然良久没有声音，阿彪忍不住喊道。
　　“哦，阿彪，子龙一定是要你保护好他的家人吧，你把这里的人手全部派出去吧，加强对子龙所说的人的保护吧，千万不可大意，至于这个大厦暂时会没有危险的，还有假如有什么事情，记得第一时间告诉我”秦采回过神来对阿彪道。
　　“好的，秦总，张经理也是这么吩咐的，没什么事情我就先挂了”阿彪笑着道。
　　“那好，再见”挂断电话的秦采陷入的沉思，这件事情不是小事情，再加上张子龙突然这么久不见踪影，而且连电话都打不通，秦采明白，这其中一定是出了什么事情，秦采在心里反复的推测着，她第一个想到的是张子龙去找秦峰报仇，因为事情摆在这，虽然阿彪还没有把最终的结果告诉张子龙，但是秦采认为以张子龙的聪明肯定猜出做这件事情的人就是秦峰，为了报仇或者不让身边的人活在这种威胁之中张子龙有可能去找秦峰麻烦了，或者是去杀秦峰了，但是突然一想，张子龙绝对不是这种毫无大局观的人，第一，现在杀秦峰不是时候，第二，秦峰手下这么多人，张子龙不会愚蠢到只身一个人前去，而且按照张子龙在之前的布局来看，也显然没有现在就要针对秦峰的意思，不然不可能让这些人都按兵不动，只是让他们保护身边的人，所以张子龙肯定不会在秦峰那里，但是如果不在秦峰那里，张子龙现在又会在哪里呢？
　　现在是紧张的时候，张子龙不可能在这个时候出去旅游更不要说故意把联系方式全部断绝，这不是张子龙的风格，因为张子龙不是个不知轻重的人，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）那张子龙到底在哪啊？
　　秦采在心里一遍一遍的问着自己，最后秦采想到了一个关键点，这事唯一的突破口就是那份信，但是问过阿彪之后才知道，他更本就没见过信在哪？
　　所以这事就在这断了，秦采心里焦急万分，但是她却什么都不能做，她唯一能做的就是相信张子龙肯定会没事，她只能在这等着，来控制现在的局面。
　　秦采就在这样想着想着中过了半天，这天下午，突然接到保安部的电话，在办公室的秦采结果电话问道：“什么事？”
　　“秦总，外面来了个叫赵雅致的女人，要找张经理，我们告诉他张经理不在，她便说要找你，态度非常不好，不知道您见还是不见”“赵雅致？”
　　秦采在心里默念，她来找自己干什么？
　　估计是来找张子龙的，秦采叹了口气，狠狠的自言自语道：“张子龙，看来关心你的女人真的不少啊，都找上我的办公室来了”接着无奈的自我嘲笑了一下拿起电话道：“带她来我办公室吧，对她态度好点吧，别和她发生矛盾”秦采可是知道赵雅芝的性格的，所以特别交代了一句，她可不想惹的赵雅致这头母老虎在这发飙。
　　随后，门打开了，赵雅致一脸愤怒的走到秦采办公室里。
　　看到赵雅致的摸样，秦采就知道来者不善了，她笑着站起来对赵雅致道：“是什么风把赵小姐给吹来了啊？快请坐请坐”“坐就不必了，我今天来是找子龙的，我已经几天没见他了，而且他电话也打不通，刚刚问过你们的人，说子龙不在，我就是想问问你，子龙现在人在哪？”
　　赵雅致这种态度就好像上次进林晚晴那一样，赵雅致当然知道秦采和张子龙之间有关系，所以她对秦采肯定是没什么好的态度的。
　　“你说子龙啊？不好意思，子龙已经一周没公司了，和你一样，我现在也联系不上他”秦采微笑着说道，其实秦采也挺无奈的，心里明明担心张子龙担心的要死，但是现在还要替张子龙来应付他的这些女人。
　　“什么？你也不知道？开什么玩笑，她不是在你公司上班吗？你当老板的竟然不知道他在哪？”
　　赵雅致咄咄逼人的道。
　　“对不起，赵小姐，我确实不知道子龙现在在那，虽然他是我公司的员工，但是这次他即没有请假，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）也没有事先说明什么，所以我们确实也不知道他现在在哪，和你一样，我现在也很想找到他”秦采平静的说着，她确实是个聪明的女人，起码比赵雅致聪明，看两人之间的表现便知道。
　　“秦采，你有必要这样吗？听说你快要和子龙订婚了是吗？你是不是我会把子龙拐跑不和你订婚了啊？”
　　赵雅致大发雷霆的道。
　　秦采终于明白了，原来赵雅致是听到了自己要和张子龙订婚的消息才这么急着来找张子龙的，当然，她肯定会对自己有脾气的，秦采只是笑笑，她没有想道自己家里才和张子龙父母亲谈好她就知道了消息了，真是消息灵通啊。


第194章
　　“赵小姐这话就说笑了，婚姻这事是你情我愿的事，哪有拐跑不拐跑之说呢？”
　　秦采是个聪明的女人，虽然赵雅致的态度很不好，但是秦采知道，假如自己真的和赵雅致在这里吵，最后不好做的还是张子龙，订婚的事情已经在双方家长的沟通下定好了，现在只等张子龙回来确定订婚日期了，所以可以说，秦采现在已经是张子龙的正牌夫人了，而假如秦采真的在这里大吵大闹，张子龙说不定会对她有不好印象，所以秦采这话说得很微妙，意思就是说，订婚是张子龙同意的，你要是真的有能力把张子龙拐跑大可以试一试。
　　“哼，你情我愿，子龙是爱我的，我看一定是你们秦家使了什么手段逼迫子龙和你订婚的”赵雅致这女人一旦认准了的事就是十头牛都拉不回来。
　　“赵小姐，我敬你是赵老爷子的女儿，也更加敬重你是子龙的好朋友，所以一直对你很谦让，咱们都是成年人了，你应该知道有些话说出口是得负责任的，所以我想赵小姐你应该知道什么话该说什么话不该说，压迫子龙？我自认我秦采没这个能力，秦家也没这个能力，子龙是个什么样子的男人，你我都知道，你和子龙之间的关系我知道，我今天就摆开了说吧，你爱子龙，这我知道，我也爱，爱的也并不比你少，我知道你今天这么生气时因为我和子龙订婚的事情，作为一个女人，我能理解你现在的心情，但是在你找我吵闹这件事情，我想先和你说一件事情，子龙不见了，是真的不见了，而且这件事情很蹊跷，我怀疑子龙是遭遇到什么不测的事情了，所以我想请赵小姐动用一下你的人帮忙打听一下道上现在的风声，看看能不能扑捉到什么线索，而至于你我和子龙之间的事情，等我们找到子龙之后再说好吗？到时候我们和谁结婚这件事情，由子龙自己来决定，现在即使你我在这吵翻了天也是没有用的，你说是吗？赵小姐”秦采极力忍着自己心里的愤怒，平和的对赵雅致说道。
　　“子龙真的不见了？”
　　赵雅致一听秦采说张子龙出事了，就再也没有吵闹的心情了，有点紧张的问着秦采。
　　“是，这事我没有骗你的意义，我也很担心，找了很久，但是子龙一直没有一点音讯，你也知道，现在的T市很不太平，而且上次子龙杀了几个日本人这个事情你是知道的，在这个时候出事我怀疑是日本人在对子龙下手”秦采终于说出了自己心中的担忧。
　　“日本人？那还等什么啊？我回去叫我大哥立即去把那几个日本全部给我找出来”赵雅致一听就急了。
　　“等一下，赵小姐，这事没这么简单，你知道日本人在哪吗？即使你知道日本人在哪你有什么证据证明这事是日本人干的，而且日本人也没这么傻把子龙关在自己身边，你们赵家上次和日本人的官司现在都还没有结果，所以这事不能这么冲动，这样会给你们赵家惹麻烦的”秦采赶紧阻止道。
　　“那怎么办？难道就这样什么都不干等着？万一子龙真的出事了怎么办？”
　　赵雅致吼着。
　　“我相信子龙一定会平安无事的，一定····会”秦采眼神开始变的模糊，像是在对赵雅致说，又像是在自言自语。
　　“秦采，你可以不管子龙的生死，但是我不能，子龙就是我的全部，我不能没有她，就算把我们赵家拖垮我也要救出子龙，你口口声声的说你爱子龙，看着子龙出事自己却安安稳稳的坐在办公室里这就是爱吗？”
　　赵雅致本来就对秦采有意见，在她心里，秦采比林晚晴还可恶，现在看到秦采竟然完全不理会张子龙的死活她对秦采便更加的反感了。
　　“你···，哎，你爱怎么办怎么办，你要是这样认为我那我也没办法”秦采被赵雅致气的够呛，心中暗想，这个女人这么毫无一点顾全大局的理念，好心没好报，只是随即释然，心想随她吧，她爱怎么样怎么样，最后损失的只是它们赵家而已，而就在这时，阿彪的声音在外面响起：“秦总，这里有一封你的信”“信？进来吧”秦采很诧异，这年代还有用信的？
　　阿彪走进来，看了一眼正面红耳赤的赵雅致，赵雅致进来了他听手下人报道过了，要不是这封信的出现，阿彪是打死也不会上来的，赵雅致和张子龙的关系大家都知道，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）而赵雅致现在这个时候来找秦采谁都知道会是什么事，除非阿彪是傻子他才会赶过来，只是现在却不能逃避了，她很清楚，赵雅致的脾气那是一个火爆的。
　　阿彪把一封信递给秦采，秦采看了看，封面很简单，只有三个字：秦采（收）秦采看着眼神跳了一下，便赶紧把信拆开了，她很疑惑，现在这年代竟然还会有人写信，而且信上没有邮编什么，这说明这信肯定是有什么事情的。
　　看到这信，赵雅致也凑过来了，秦采没有避讳什么，拆开信一看，上面写着：“采儿，我是子龙，我现在有事在外面，大概两周半个月的样子不能回来，我现在不能告诉你我在哪在干什么，反正有人问你关于我的事你就说我出差了，出差大概半个月的样子，雅致还有我父母那你也这么说，这段时间叫阿彪不要有任何动作，一定替我保护好我的父母，而且特别要保护好王霞、刘芳、晚晴还有你自己，最后麻烦你通知一下雅致，要她没事最好不要外出，尽量加强自己身边的防卫，就说是我说的，原因是什么，我现在不能告诉你们，这事你一定要帮我做到，千万要注意，另外帮我留意一件事，就是我上次和你说的，假如有二十个人样子来公司找我，你就把他们安顿一下，和他们说我暂时出差，假如他们闹事的话你就把这信拿着他们看，要他们一定给我好好的呆在你给他们准备的地方，一步都不许外出，好了，就这么多了，千万要注意安全，等我回来，张子龙写”“差点信了你的话，子龙根本就没事，你是不是想激我使得我们赵家爱和日本人火拼，你在这里得利啊！”
　　赵雅致看完信后，第一反应就是自己被秦采耍了。
　　“你····”秦采差点被气死，她真的不明白赵家这个大小姐怎么这么蠢，秦采稳定了一下心情对赵雅致说道：“大小姐，请你再认真的看一看，子龙这像是没事吗？这么秀气的字是子龙自己写的吗？
　　现在都什么年代了子龙还写信？
　　难道他不知道打电话吗？
　　按照信上没有邮编而是派人送来的来看，子龙应该是在T市，而人在T市却不来见我们，你说是什么原因？你解释一下吧？”
　　“我··，我不知道”赵雅致被秦采这一大堆问题立即给问倒了。
　　“这只能是有几个可能，第一，他被别人给抓了，被控制了起来，这信是他偷偷地想办法让别人传来的，但是既然是被别人控制住了，他能够传信出来的几率几乎是零，毕竟能抓住他的人绝对不会是傻子，第二种可能，子龙不能写字，所以找人代写，但是这种却又无法解释他为什么不直接打电话给我们，难道是怕我吗通过电话找到他人的位置？有这个可能，第三种可能就是这信是别人假冒写的，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）但是信中的语气分明就是子龙说话的语气，而且信上所交代的事情并没有对我们有什么害处，反而是交代我们注意安全，所以这种也不可能，剩下的，就只有第二种了”秦采慢慢的分析着，在遇到事情的时候，秦采一向都是这么的冷清、理智。
　　“你是说第二种，我不明白，为什么子龙不能写字，而且为什么子龙怕我们找到他？”
　　赵雅致疑惑的问着。
　　“至于不能写字就只有一种可能，子龙受伤了，而为什么不让我们找到他或者是他现在在办什么事情不想我们打扰，也或者是他不想敌人找到他，而根据前面信上要我们注意自己安全的事情我想只有这个可能了”秦采叹气着说道。
　　“送信的人呢？把送信的人拉过来一问不就知道了吗？”
　　赵雅致说道。
　　“不用问了，既然子龙不想我们找到他所以肯定不会让我有机会找到他的”秦采淡淡的道。
　　“是吗？”
　　赵雅致反过来看着阿彪。
　　“是的，这信是一位我们公司的领导在上车的时候在他的车上吗发现的，一到公司就把信交给了我，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）信上没有任何的落款，我怕信不安全，特意派人去查，看看能不能找到这个送信的人，结果实在没有办法找到这个人我才把信送给你”阿彪点头道。
　　“那怎么办啊？子龙受伤了？连写字都不能写？”
　　赵雅致说着就哭了起来。
　　“不要哭了，这只不过是我猜测而已，并不一定对，但是无论什么原因，这信是子龙口述的绝对没错，既然是子龙的意思，那我们就按照他的意思做，赵雅致，子龙既然不想我们找到他肯定也不想任何知道他的消息，我希望你和阿彪把今天听到的看到的都放在那心里，千万不要对任何人说，即使是最亲的人，看子龙说的严重口吻，这事可能关乎子龙的性命，知道了吗？子龙既然说半个月之后会回来，我想他就一定会回来，究竟是怎么回事等子龙回来了就一切都清楚了，赵小姐，明天是张叔叔出院的日子，我想你一定会去，请记住，当张叔叔问起子龙的事的时候你一定要装做不知道，一切等我来回答就行了，好吗？”
　　秦采想了想，对赵雅致和阿彪道。
　　“知道，我会的只要子龙没事就行了，秦采，等子龙回来了我会再找你的，子龙是我的，我绝对不会让你和他订婚的”赵雅致说着就出办公室。
　　“秦总，龙哥真的出事了吗？”
　　见赵雅致一走，阿彪早就忍不住的问道，“出事了，一定出事了，子龙绝对受了重伤，你给我查，一家一家医院去给我查，就连去医院买过很多药那种人都给我查出来，但是记住，一定要秘密的，绝对不能让任何人知道子龙的下落，子龙受伤了，绝对会去医院治疗或者去医院买药的”秦采说着就眼泪掉下来了。
　　“好的，秦总，你也不要伤心了，龙哥是个大男子汉，我想这个世界没有他挺不过来的事”一看秦采哭了起来，阿彪赶紧安慰道。
　　“没事，你先出去办这件事情吧，一定要秘密的，找的人也一定是小心谨慎的人去办，这事要是出了差错就没命了，另外按照子龙说的，找人把这几个女孩子都包围起来吧”秦采强忍住眼泪对阿彪吩咐道，她不想在除了张子龙之外的人面前流眼泪。
　　“好的”阿彪听后便退出了办公室。
　　“子龙，你一定要好好的，即使你残废了，我也愿意嫁给你，照顾你一辈子”秦采喃喃的道。
　　其实在写这封信的时候唐菲菲就问过张子龙为什么他一定要把信交给秦采，但是张子龙就说，他身边的人只有秦采可以最明白的他的想法，秦采是个聪明的女人，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）很多事情都可以想的很明白，起码不会坏了自己的事，而且由于自己是秦氏的员工，无疑他们都会向秦采询问自己的下落，现在看来，张子龙做的很对，要是把信交给赵雅致，保证现在全T市都知道张子龙没死了，更别说日本人了。
　　而对于唐菲菲问他为什么要重点保护那几个女孩子，张子龙只是笑笑，他是在怕，因为在他和田村比试的最后时刻，田村便说了他会好好的照顾他的女人的，所以张子龙怕田村真的会对他的女人下手，虽然他知道田村不会这么没头脑，在现在这个时候对自己女人下手，但是宁可信其有不可信其无，这事对于张子龙来说是开不得玩笑的。


第195章
　　“田村长老，现在张子龙已经死了，你看咱们的计划是不是应该进行了”坐在一个豪华的别墅里，秦峰笑着摇晃着手中的酒杯对坐在对面的田村道，原本秦峰早就要开始实行他们所谓的计划了，但是田村却一直在说张子龙一天不死，这个计划就不能开始，这让秦峰很是郁闷，他在想，他张子龙是个什么三头六臂的人物？
　　连这个日本第一高手都要这么怕他？
　　他一个人再厉害还能抵得过子弹？
　　他问过田村张子龙是什么人，但是田村却一直懒得理他，其实在田村心里，秦峰不过就是一只狗，但是现在他们日本要把势力渗透进T市却不得不在这里找一个代言人，而众观整个T市，能和日本人合作的人便只有这个秦峰了，要不是因为这个原因，田村早就把这个小子一刀两断了。
　　“你急什么？这事还没到最佳的时期，难道你不知道凡事都要按照计划来？等政府选举换届之后再开始，为什么，你自己去想想”田村懒都懒的看秦峰一眼，自顾自的喝着自己的美酒。
　　“政府选举？那不是还要等五天吗？”
　　秦峰喜悦的心情又跌落到了谷底。
　　“秦先生，我不管你是真蠢还是假蠢，这个对于我来说都不重要，但是我希望你按照我的话来做，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）要是让我发现你在背地里有什么小动作的话，别怪我第一个杀你”田村对这个秦峰简直是失望到了极点，但是他又在心里想，要找一个好的傀儡，这个秦峰不正是个最好的人选吗？
　　“你···”秦峰从来没被人这么喝斥过，虽然心里非常明白，眼前这个人要杀自己简直易如反掌，但是这口气还是很难咽下去。
　　“怎么啊？不服气？别忘了，这次什么事情都是我们干的，金钱，人力，计划以及包括动用我们安插在中国政府高层的间谍，而你只不过是我们在表面上的一个代言人而已，如果你真想在这个T市为王的话我劝你还是好好的听我的话，这几天我心情好，就不和你计较了，张子龙终于死了，哈哈哈哈”田村说着突然高兴的大笑，一口喝尽了杯中的酒。
　　秦峰这人虽然做大事不成气候，但是做小人还是有着非常强悍的天赋的，一听田村说话的语气，自己计较过得失之后，马上换了一张脸，满脸堆笑的对着田村道：“田村长老说的是，这个T市最讨厌的人就是这个张子龙了，这人简直就是个流氓，总是一副自以为是的样子，我早就想杀了他了，这次田村长老杀了他简直就是大快人心啊”他差点就没把为民除害给说出来了。
　　“你杀他？你也配？秦先生，我还有事，你先回去吧，该怎么做我会通知你，你最好没事自己呆在家里别乱出去，知道吗？”
　　田村狠狠的看了一眼田村，眼里全是不屑，然后径直上了楼。
　　“是的，田村先生，我会的”秦峰依旧是笑着对着田村道，直等到田村整个身子都不见的时候，他才狠狠的骂了声：“靠，什么东西，等机会一到看老子怎么让你好看”说着便带着自己那个贴心的跟班走出了这个别墅，原本这个别墅是秦峰自己住的，但是日本人来了之后，秦峰为了献媚便自己搬了出去，把这栋别墅让给了田村住。
　　“大哥，这个真的太嚣张了，敢这么对您说话”一上车，秦峰的贴心跟班便对秦峰唠叨。
　　“哼，这个日本砸碎，就让他们先嚣张几天，等老子一旦控制了T市黑道，我让他们一个个都死的很难看，所谓成大事者不拘小节，老子现在还得靠着他们，就让他们先得瑟得瑟几天吧”秦峰脸色铁青咬着牙说道。
　　“是的，老大您是干大事的人，能忍的住，这叫气魄，要是我，早就和他们干起来了，还是老大您聪明啊，不过这个日本人把张子龙杀了，这倒是一个大快人心的消息啊，这可了却了您一大块心病啊，真是可笑，秦采那个那边今天还传出消息说张子龙在外面出差了，我看是到阴曹地府出差去了”贴身跟班赶紧符合着说道。
　　“哈哈，是的，张子龙这个砸碎终于死了，哼，他的女人老子要一个个抓来，还有那个王霞，到时候老子一个个用黄瓜捅死她们，放心，小子，等老子爽够了就全部赏给你，这些可都是一等一的美女，到时候你小子就偷着乐吧”秦峰哈哈大笑道。
　　贴身跟班一听黄瓜两个字就心有余悸，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）他早就知道这个秦峰非常的表态，玩女人每次都是用物体插进女人的，而且插得很疯狂，他就亲眼见过一次秦峰当着他的面把一个双节棍捅进了一个二流女明星的里，直捅的这个女人满是血痛晕过去才松手，当然，他当然不知道秦峰这么变态是因为他根本连男人都不是。
　　“谢谢老大，现在张子龙也死了，要不咱们现在就把那些女人弄过来？”
　　贴身的跟班添油加醋的说道。
　　“你他妈的以为我不想啊，但是你没见刚刚那个日本老不死的说吗？现在我们在他的手底下就先忍忍，等事情过了这些女人一个都别想跑，哈哈哈”秦峰笑道。
　　秦采虽然非常聪明的派出阿彪去医院查找线索，但是T市少说这大小医院加起来也有一百多个，要是再加上私人诊所之类的就更是不计其数了，而且又是秘密搜寻，所以这就更加有难度，想要在短期内找到张子龙，那是不可能的事情。
　　“子龙这小子也太不像话了，几天没人影连电话都每一个也就算了，但是今天他老爸出院也不见人，这也太不像话了把，说是叫几个兄弟过来拿东西，这像什么话”一大早，王玉芬就在那埋怨着张子龙。
　　“阿姨，这事不能怪子龙，都怪我不好，公司最近有点要紧的事情要办，我不得不派子龙去国外出差，其实子龙本来不想去的，都是我逼的，这事您要怪的话就怪我吧，对不起了阿姨”一听王玉芬在骂张子龙，秦采觉得心里难受，便把所有的责任都推到自己的身上。
　　“哎，采儿啊，你就别替那小子说好话了，他是我儿子，我还能不知道那小子心里的那点花花肠子？我估计这小子这会肯定又在哪玩去了，就是让你受委屈了孩子，这刚确定订婚的事，这小子就跑的没人影了，你心里千万不要有什么想法，其实我知道的，子龙是很爱你的，只是这孩子从小野惯了，你千万别当会真，等回来我一定好好教训教训他，替你出气”王玉芬对于秦采这个准媳妇那是打心眼里的喜欢，一看秦采就生怕秦采心里对张子龙有什么想法之类的，生怕秦采会跑掉一样。
　　“没有，阿姨，您这次是真的错怪子龙了，他真的是去出差了，至于订婚的事情也没什么太打紧的，等子龙回来再订婚也一样”秦采扶着王玉芬说道。
　　“话是这么说，但是这小子出去一声都不吭的，回来我一定要让他好看”王玉芬还是狠狠的道，怎么都不会原谅张子龙。
　　“好了，子龙也是在工作，这男人啊就得以事业为重，整天顾着家里，那哪能有什么出息，（本文翠微居文学网首发，其它网站皆为盗贴，请大家支持正版，不要上当受骗，详情请联系作者QQ1269454719）你和我又不是不能动，一定要他回来干嘛，再说，秦采不是在这吗？好了，收拾一下我们就出院吧”张民生实在看不下去了，就说了两句。
　　而就在几人准备收拾东西出院时，传来敲门声，秦采过去开门，见到一前一后进来两个女人，前面是林晚晴，后面的是赵雅致。
　　“你们来了啊？快请进吧”秦采一见两人，并没有太多的惊讶，他早料到两人会来，只是有些话大家心里清楚便没有必要再说出来了，免得尴尬。
　　“对不起啊，叔叔阿姨，我来晚了”林晚晴笑着过去帮王玉芬收拾东西道。
　　“你这孩子，不就出个院嘛，又没什么事，你别忙，我来就行了，采儿啊，倒两杯水吧”王玉芬笑着对秦采道，她在心里已经将秦采当成了自己的媳妇，是自家人了。
　　秦采过去倒水，林晚晴连说道：“不麻烦了，阿姨，我不渴，今天来的时候我爸爸还要我向叔叔道歉呢，说他今天公司实在是有事脱不开身，不能来接您出院，说下次一定到府上1u登门谢罪”


第196章
　　出院事情就这样过了，当然其中几个女人都是各怀各的心思，也就是在这一天，王霞和刘芳所主导的“湘水人家”酒店开张，生意好的爆棚，由于是市政府主导的，所以开张这天就有不少闻风而动的人跑到“湘水人家”去捧场，当然，没人知道湘水人家的真正老板并不是什么所谓的政府大员，而是一个小保镖而已。
　　也就是在这一天，在秦氏总部的门前，一辆面包车停下，一十九个人人从车上下来，虽然他们身上的服装各式各样，但是他们的行动却非常的整齐划一，一下车就一个字的排成一排，街上的人都为之侧目，就在领头的“狼二”准备问保安时，一个鬼头鬼脑的黄毛小子跑过来对着“狼二”轻声的说了些什么，听完黄毛的话，“狼二”的表情似乎颇为惊讶，但是随即脸色铁青，回头对众人说了声：“上车”众人脸上虽然也有疑惑，但是多年来的绝对服从纪律的性格使得他们还是无条件的上了车，并没有多问什么，众人上了车，小面包跟着黄毛那辆颇为拉风的摩托车走着，随着摩托车的左拐右拐，终于在一栋小医院前面停了下来。
　　众人下了车，一窝蜂的跟着黄毛走进了张子龙的病房，进病房的前一刻，张子龙正和唐菲菲两人热情地在说些什么，“大哥”狼二看到全身都绑着绷带的张子龙喊道。
　　“咦，你们都来了啊？”
　　张子龙惊讶的回过头道。
　　“头，你怎么变成这个样子了？是谁？你说是谁？把你打成这个样子，老子要灭他全家”狼二大呼大叫道。
　　“对，这个仇一定要报”“杀他全家”一个个激动的喊道。
　　“立正”张子龙喊道，众人一听张子龙的口号，不约而同地腿绷直，抬头挺胸的站成了一条直线。
　　“你们给我听着，我们是军人，是军人就有着遵守纪律服从命令的天职，以前在部队里面咱们是服从首长的命令，现在到了这个地方，我的话就是你们的命令，从今以后，谁要是不服就给老子滚蛋，我不希望再发生今天这种情况，我们是什么？我们是军人，不是土匪，听明白了吗？”
　　张子龙脸一黑，躺在床上道。
　　“听明白啦”众人喊道。
　　由于房间里面并没有这么多的椅子，唐菲菲就没有招呼众人坐下，只是拿着几十个一次性杯子给众人倒着水，众人看着唐菲菲，都不由而同的叫着唐菲菲嫂子。
　　“大哥，你这身伤是谁弄的啊？”
　　狼二这次没有前面的鲁莽了，而是低声细气地问着张子龙。
　　“一个老朋友，你们也都见过的”张子龙自嘲的笑了笑。
　　“我们认识？谁啊？我们认识的人中还有能过伤得了你的人？难道是？”
　　狼二惊讶地道。
　　“别猜了，就是他，早两天我和他比试了一场，那小鬼子的水准又提高了不少，手段异常的诡异，我根本就不是他的对手了，这条命都只是侥幸捡回来的”张子龙黑着脸笑了笑道。
　　“妈的，又是这个田村鬼子，老子一定要杀了他”狼二捏紧了拳头道。
　　“怎么杀？你打的过他啊？怎么这么大的年纪了还是这么冲动，一点都不知道要用脑子，你给我听着，那个田村现在就在T市，但是我命令你们谁都不准主动去惹他，谁要是敢私自行动回来有你好看，这件事情我已经有了计策，这次不杀那个田村我誓不为人，但是你们几个也给我听好了，等下我们叫人带你们去一个湘水人家的酒店去当保安，那个酒店是我的，才刚开张，你们在那当保安其一是为了阉人耳目，不打草惊蛇，到时候给这些小日本来一个措手不及，第二，我那酒店才刚刚开张，也是防止有人闹事，你们去给我怔住，这可是我们大家以后的生活来源啊，好了，我现在还在养伤，就不和你们多说了，你们现在就去，我会叫个人带你们去，你去直接找那的经理，就说是我叫你们去那当保安的就成了，其余的话，不管知道的还是不知道的，一个字都不要多说，知道了吗”张子龙慢慢的交代着。
　　心理面一个计策也慢慢的形成了。
　　张子龙给刘芳和王霞都打了电话，交代了事情，同时告诉他们自己在出差，可能最近不会回来，要他们好好的安顿自己的那些兄弟。
　　日子便就这样过了下去，半个月之后的一天，当唐菲菲进入张子龙的病房时，手里拿着一张报纸递给张子龙。
　　张子龙疑惑的接过唐菲菲手里的报纸一看，只见首页的标题就是“联合对外贸易公司货物被抢，涉及巨额赔偿，朱氏集团宣布破产”张子龙一惊，赶紧将报纸看完，看完之后张子龙冷笑不已，秦峰啊秦峰，你小子做的也未免太过于狠毒啦，报纸中报道说，由朱氏秦氏还有林氏等集团共同组成的联合对外贸易公司早两天，在公海上的一艘价值昂贵的货物被抢，而更令人非议所思的是联合对外贸易公司这次与这车货物的承包人——一家日本公司所签订的保险合同竟然是闻所未闻的300倍，而由于这家联合对外贸易公司朱氏占总股份的百分之七十，林氏占百分之五十，所以两家这次都不得不接受巨额的赔偿，而朱氏集团今天上午就已经召开了新闻发布会，宣布朱氏集团解散，名下所有公司和地产都将通过拍卖的方式筹集资金用来赔偿，而林氏集团虽然没到破产的地步，但是也抛出了自己集团一半的股份，如今林氏集团的新总裁已经不信林了，相对上面两家，秦氏虽然接受了巨额的赔偿，但是却表现的相当安静，没有超出任何的风声。
　　看完报纸，张子龙已经能够大概猜出了是些上面回事了，他在秦峰找朱有才合作的时候就感觉到了不对了，只是那时候并没有看出什么不对，而在上次听说林家也加入了这个所谓的联合对外贸易公司张子龙便觉得更加的怪异，但是后来有事业就淡忘了这么回事啦，现在把整个事情联系在一起来想一下许多问题都可以解释清楚啦。


第197章
　　市四大家族的朱家在一夜之间破产的消息在T市传的沸沸扬扬，而第二天一则更令人无法想象的消息出现，与朱家林家一同是这次赔偿门的受害人的秦家在今天早上发布新闻发布会，宣布秦氏将出资购买朱氏全部企业以及林氏所出售的股票，至此，朱氏和林氏已经名存实亡，T市四大家族只剩下秦氏和赵氏，而秦氏在收购了朱氏和林氏之后，手中的资产已经远非赵氏所能比了，当然，张子龙当然知道，这个秦氏只是秦峰罢了，而朱氏和林氏的人现在已经知道了，这一切的一切都只不过是个陷阱，只是这个跟头栽的太大了，已经到了令朱氏和林氏毫无翻身的机会啦。
　　看着手中的报纸张子龙知道，暴风雨终于开始啦，T市的经济已经被毁了，接下来，日本人加上他的走狗秦峰开始的便是扫荡T市的地下势力了。
　　张子龙慢慢的下了病床，现在的他身上的伤早已经好了大半了，他慢慢的走到了病房的落地窗前，脑中在思索着一些事情，而就在这时，一辆小车停在了楼下，一个年轻人下了车径直走向楼梯上了楼来到了张子龙的病房前敲了敲门，敲门声打断了张子龙的沉思，张子龙前面开了门，当看到一个不相识的年轻人时，张子龙还是小心地问道：“请问你找谁？”
　　“请问这里是张子龙先生的病房吗？”
　　年轻人问道。
　　张子龙眼光一冷，自己住在这间病房除了自己人之外没人知道，而这个年轻人明显自己不认识，张子龙不由得心里有了防备，但是人家都已经找上门来了，假如真的是敌人的话人家要杀自己的话早在自己躺在病床上的时候自己就没命了，想到这张子龙不由得放松了下来，笑着道：“我就是张子龙”“张先生您好，我是赵家的司机，我家老爷请你去府上一趟，说是有重要的事情相议”年轻人说道。
　　赵文豪？
　　张子龙暗自疑神，早在和日本人决斗前赵俊就告诉自己说他家老爷子有事要找自己谈，看来事情真的很重要，不然这老爷子也不可能花了这么大的心思找到自己，张子龙笑了笑道：“你等一下，我换下衣服就过去”张子龙关山门，换下了自己的病服，穿上唐菲菲早几天为自己买的一套西服。
　　拿出纸在床上写了几个字：菲菲，我有事出去一趟，别担心，不会有危险，只是见见一个老朋友。
　　然后下了楼，坐上了小车，一会儿便来到了赵家的别墅外，张子龙下了车，很奇怪的是冰没捡到赵雅致和赵俊两兄妹，当张子龙推开客厅的大门时张子龙惊呆了，之间客厅里两个老人坐在那，一个是赵文豪，而另一个，便是张子龙两年未见的老首长。
　　“老首长，您···您怎么在这啊？”
　　张子龙有点结巴的道。
　　“怎么啊？我怎么不能在这啊？你小子，就是冲动，这次差点连命都没了吧，怎么样？身体将恢复的？”
　　老首长笑嘻嘻的道。
　　张子龙瞪大了眼睛不可思议的看着老首长，他没想到自己发生的这一切老首长竟然知道的这么详细。
　　“别这么看着我，只要是我想知道的事还是很少有我打听不到的，别做出这么愤怒的摸样，我没有派人跟踪你，再说了，我还不知道你小子的反侦察水平嘛，派人跟踪你不是找死吗，你小子，一下子就失踪了你说我能不着急嘛，所以找人调查了一下”老首长哈哈的说着。
　　“瞧你说的，我是这样的人嘛，我还是很有组织纪律的，老首长，你今天怎么到这来了？”
　　张子龙问出了心里得疑惑。
　　“我啊，代表国家，交给你一项任务”老首长一说到这脸上开始变得异常严肃。
　　“我？我不是退伍了吗？”
　　张子龙疑惑的问道。
　　“别废话，听我慢慢说”老首长指了指赵文豪对张子龙道：“你知道他吗？”
　　“知道，赵叔叔对我很不错”张子龙不明白老首长的意思，直话直说。
　　“他和你一样，也是个军人，而且也是特种部队的，十年前，和现在的情况一样，日本人在T市进行了渗透，由于种种原因，国家不可能明目张胆的对这群日本人进行打击，便按照常规，把这私下里整顿T市地下势力和打击日本人的任务交给了当时的特种部队队长赵文豪，相信你在T市这么久对于十年前T市发生的事情不不可能不知道吧？”
　　老首长慢慢的说着。
　　虽然这个结果张子龙早就猜到了，但是猜到和知道事实还是两码事，张子龙心里感叹了一句便慢慢地说道：“听说过一些，能知道个大概”“恩，知道个大概也就行了，所以我这次过来就是来向你宣布国家的命令的，国家现在给你的任务就是限你在日本人还未对T市的人民群众生命财产造成大的伤害之前将所有日本人都消灭掉，另外必须对现在的T市地下势力和经济势力进行重组，重组的前提是这些必须掌握在你的手中，而你的一切行动都将向国家国务院进行报告，听明白了吗？”
　　老首长说出了一大句话。
　　“等等··，让我理解理解，您的意思就是让我担任十年前赵叔叔的那个任务，只是我不明白，赵叔叔在这里有人有枪的，只要国家稍微支持那么一下，那么日本人那是对手啊，但是我手上一没人，二没钱，我拿什么和别人斗啊，你们放着赵叔叔不用，却用我，有点说不过去吧”张子龙摇了摇脑袋道。
　　“你小子手上没人？如果我没说错，就在早两天，你们猎鹰小队全部的成员都到了T市向你报道了吧，还没人？
　　没人给你们全套的武装，假如不是正面的大规模战争，你们这些人的战斗力会在一个团以下吗？
　　另外的问题就很好解释了,T市是中国对外的窗口，而且也是中国的经济中心，T市，中国第一大城市，四个中央直辖市之一。
　　是中国大陆的经济、金融、贸易和航运中心。
　　T市创造和打破了中国世界纪录协会多项世界之最、中国之最。
　　T市位于我国大陆海岸线中部的长江口，拥有中国最大的工业基地、最大的外贸港口。
　　有超过2000万人居住和生活在T市地区。
　　T市也是一座新兴的旅游目的地，具有深厚的近代城市文化底蕴和众多的历史古迹，今日的T市已经发展成为一个国际化大都市。
　　并致力于建设成为国际金融中心和航运中心。所以各国对中国进行渗透的首选地都选在T市，这些对中国渗透的国家中以日本最为厉害，这个我想你知道的，日本是个岛国，自己国内的资源劳动力贫乏，所以这么多年来一直对咱们中国虎视眈眈，对T市的渗透也从未放松过，由于T市经常受到日本的渗透，而且你知道，想要对一个城市进行渗透，最先要渗透的不是商场和官场，而是地下势力，因为商场和官场永远没有地下势力控制力那么广泛，因为他们不可能渗透的了我们军方，所以地下势力就是他们的第一选择，由于这种情况，国家一直都对T市的黑道势力睁一只眼闭一只眼，而且暗中还有辅助T市黑道势力强大的用意，这也是T市黑道这么明目张胆，但是国家从来没有恼火过的原因，但是有句话你知道的，强久比衰，特别是黑道，一旦一个黑道势力存在的时间过于久了，他就会开始不受控制，一个不受控制的黑道势力的存在这个结果绝对不是国家想看到的，所以每次日本人渗透来到的时候国家都会趁机将黑道势力进行重组，现在你还有疑问吗？”
　　老首长说了一大堆。
　　“明白是明白了，但是我还有最后一个问题，假如我真的如你所说的控制了T市的经济和地下势力，到时候我不按照国家的规矩办怎么办？难道你们就这么相信我？”
　　张子龙问道。
　　“这个就更好解决了，第一，是因为你这么多年为国家做了这么多的事情，你对国家的忠诚国家是知道的，第二，如果你真的不安规矩办，那国家便只有消灭你，重新找个人替代你，你要知道，在中国这快土地上，没有任何势力是的对手的”老说张意味深长的说着，好像是在告诫张子龙一些事情。
　　“好了好了，我明白了，你说说吧，我该怎么做吧？”
　　张子龙笑着道。
　　“怎么做很简单，就是控制地下势力和经济，这就是国家要的结果，而至于怎么做那是你的问题，只要你不造成无法挽回的影响，相信国家都会为你擦屁股的，这是两张身份，一张是国安局的特别顾问，一张是中国经济研究所的特别顾问，前一个身份可以让你在T市的白道上畅行无阻，甚至可以调配警察为你所用，而后一张嘛，你可以到银行贷出大约50亿以下的资金，而且可以要求T市的官员为了你而出台相关的政策，至于其他的具体问题，你自己打报告给我，我给你批，另外说一点，等你的任务完成后，国家会恢复你的军队官职，想赵文豪，由于有你接班了所以他的任务便完成了，国家已经恢复了他的军职还伸了几级，现在是上校了，再努力努力就是将军啦，你小子努力点，这个机会可是我花了不少心思为你争取来的，你自己把握把握”老首长意味深长的道。


第198章
　　“这个好像听起来不错”张子龙在心里念叨，但是脸上他丝毫没露出一丝高兴的神情，反而苦着脸对老首长道：“老首长，你知道，你要我当枪匹马杀进美国白宫我绝对不会说二话，但是这个任务对于我来说真的有难度，你知道的，我是一个军人，不是一个小混混，你要我一个堂堂热血军人去做一个，在这心里我真的接受不了，另外，你知道的，我老爸老妈在这T市也都是有点身份的人，要是我去当了保不准别人怎么看待我老爸老妈，我相信我老爸老妈绝对会不认我这个儿子的，还有···”“好了好了，你小子，还学会敲竹竿了，你老爸我知道，这次也是因为这件事下台了，你父亲是个好同志，等这件事情水落石出了让你爸当个市委书记吧，你小子，我还不知道你心里打着什么鬼主意，好了，不多说了，再满足你一个要要求吧，说，什么事？”
　　老首长瞪着张子龙道。
　　“瞧您说的，为国家做事那是我辈的怎人所长，岂会有什么要求呢，这个要求我暂时没想好，您先欠着，等我想好了再找您”张子龙一脸正义的说道。
　　出了门，张子龙就在仔细的盘算着这些事情，现在有了这些身份一切就都好说了，现在唯一的问题就是怎么对付田村了，说实在话，上次田村展示出来的实力真的令张子龙心惊，张子龙回到医院，叫来唐菲菲。
　　“菲菲，最近道上还太平吗？”
　　张子龙问道。
　　“昨晚老虎的两个场子就挑了，对方声称是秦家的人，不过有人看见，对方使用的枪械”唐菲菲脸色疑重的道。
　　“哦，看来秦峰这小子就让他闹腾吧，嘿嘿，菲菲，这几天你把你的人解散，把场子都关了，千万不要出来，你的那些小弟可以叫他们私底下多招些人马，等到我叫你们出来的时候再出来”张子龙想了会儿道。
　　“藏起来？为什么？”
　　唐菲菲不解的问。
　　“不要问了，具体什么事我不能告诉你，反正你相信我就对了，假如现在你们还在这个台面上的话不出一周，你们就会灰飞烟灭的，你们没必要去当炮灰，相信我”张子龙看着唐菲菲道，其实他是知道的，国家的命令式对T市的黑道势力进行重新洗牌，那么张子龙就必须等到日本鬼子和秦峰那小子把这些黑道势力全部打散之后自己才出手，但是这是国家的机密，他不能对唐菲菲明说。
　　而就在这个时候，几个人出现在了张子龙的病房外，对，不是别人，真是阿彪和秦采，阿彪叫人一家家医院诊所的找，功夫不费有心人，就在刚刚，有人在这个小医院里发现了张子龙的身影，这不，秦采和阿彪马上来了。
　　看着张子龙，秦采忍不住眼泪就流了下来，直接把张子龙身边的唐菲菲给过滤掉了，一把扑进了张子龙的怀里，放声大哭着，良久之后，才发现在一旁的唐菲菲，有点害羞的对着唐菲菲点了点头道：“你好，我是子龙的未婚妻，秦采”说着向唐菲菲伸出手。
　　唐菲菲也伸出手和秦采握了握手，相比于秦采的介绍，唐菲菲的介绍是在太过于简单，唐菲菲没有任何表情的道：“唐菲菲”其实在秦采扑进张子龙怀里的一刹那，唐菲菲心里就乏着一股股的酸楚，只是她的一贯性格使得她还是作出一副没有表情的神态。
　　“采儿，我这次这条命就是菲菲救得，没有菲菲，我恐怕早就死了”张子龙搂着秦采道。
　　听到这，秦采一惊，连忙站起来，激动滴对唐菲菲道：“菲菲小姐，大恩不言谢，救命之恩我们记着”“我救他并不是为了什么恩的，只是因为我和他是朋友，好了，你们谈吧，我先出去了”说完唐菲菲便转身就走了，态度很冷漠。
　　“采儿，你别介意，菲菲她就是这样的脾气，对谁都是这样的冷漠的，其实她人很好的“张子龙赶紧为唐菲菲辩解着，他也觉得唐菲菲刚刚的态度确实不怎么好。
　　听着张子龙口口声声亲切地喊着唐菲菲为菲菲，秦采其实心里很不是滋味，从女人的直觉上来说，从进门的第一眼她就看出张子龙和唐菲菲之间的关系绝对不一般，但是她是一个聪明的女人也是个温柔的女人，她知道，有许多事情，不知道比知道要好，所以她也就当做不知道，笑着挽住张子龙的手道：“我怎么会怪她呢，她可是我们的救命恩人纳，子龙，能和我说说这些日子你到底发生了什么事情吗？”
　　“没什么事情，就是遇见以前的一个老对手，在比试的时候我技不如人败了，差点死在对方的手上，被菲菲救了，就这么简单”张子龙瞒住了许多的事情，他知道，有些事情，女人没必要知道。
　　“什么啊？是谁？你怎么不告诉我们？你现在好了吗”秦采一听就惊了，连忙在张子龙的身上观察着，想看看张子龙伤在了什么地方。
　　“没事，早就好了，你看我现在不是生龙活虎的在这里吗，不是我吹，我现在的身体就是一夜五次都不是问题，要不今晚咱们试试？”
　　张子龙为了吸引开秦采的注意力便开始调戏秦采。
　　“死相，尽说胡话，还有人在这里呢”秦采被张子龙说的满脸通红，一边小心翼翼的看着站在门边的阿彪等人，所幸，她看见爱呢阿彪依旧像个门神一样站在门口，显然是并没有听见他们所说的话。
　　“怎么是胡话呢？你想想咱们有多久没做了，有半个多月了吧，采儿，你知道这半个多月我是怎么过的吗，每晚我都想你想的要死，小弟弟都涨的不行···”张子龙继续恬不知耻的说着。
　　“哎呀，别说了，我不听，你真的是个坏人，大不了今晚我随你怎么样吧，我求你现在别说了”秦采到底脸皮没有张子龙厚，赶紧求求饶，并且许下了今晚的“战争”约定。
　　“还是我老婆好，就老婆心痛我”张子龙嘿嘿的笑着，手指悄悄地在秦采的上揉着。
　　“子龙，别闹了，最近T市发生了许多事，你不在，我都不知道该怎么应对，你知道吗，朱家河林家都倒了，倒在了秦峰的手上，依我来看这一切都是秦峰和日本人之间的阴谋”秦采说道。
　　听到这张子龙的眼神变的非常的坚定，淡淡的说道：“是吗，我听说了，我问你，事情发生之后，秦峰有没有找你们集团要过钱去赔偿或者是去收购朱家河林家的企业？”
　　“没有，拿钱这些事情都是需要经过董事会的，而事情发生之后秦峰根本就没有来找过集团要钱，所以我才肯定，这一切都是秦峰和日本人之间的阴谋”秦采肯定道，而且脸色还非差的焦急。
　　“嘿嘿，他这是在自寻死路，采儿，你不要担心，日本人和秦峰是翻不了天的，你什么都不要怕，因为有我在”看到秦采焦急的摸样张子龙把秦采的脑袋放在自己的肩膀上安慰道。
　　“嗯，我知道，子龙，你说呢我现在应该怎么做，我现在完全没了主意，假如秦峰真的和日本人联手的话，那我在他面前真的没有还手的余地，这次他们展现出来的财力简直是骇人听闻，竟然可以把朱家和林家让出来的企业和股票一把全部吃掉”秦采担心道。
　　“这有什么，他们背后是有日本政府在支持，就算再多他们也支付的起，另外，依我来看，那家什么狗屁订货的日本公司其实就是他们一伙的，他们出了钱收购，最后这钱还不是要赔偿给他们，他们倒是白白的多了两家这么大的集团，采儿，你现在当前最应该做的就是给我找个地方住下来，这个狗屁医院我是一天也不想住了，由于一些原因，我现在的行踪和消息不能让外人知道，所以这事一定要隐秘”张子龙肯定地说道。


第199章
　　“我知道，正好，子龙，集团在郊区外有一套别墅，是分给集团总经理的，只是我嫌路远，而且我一个女人一个人上下班也不安全就没住那，现在正好可以去那住，里面什么东西都是齐全的，直接住就行了”秦采想了会儿道。
　　“那好，这地方估计也不十分隐蔽了，现在就去那吧”张子龙看了看四周，这几天来找自己的人确实是多了点，如果有人一定要查自己的下落得话，这地方还真的不是很安全了，说着便下了车，跟着秦采到了那个在郊区外的别墅，别墅区一般都是在人烟不是很旺盛的地方，这有这些入住的富豪们特殊的心理要求，就是要和普通老百姓不一样的，也是因为别墅区所要的地皮比较大，在市中心根本就很难的找到这样的地方，但是这刚好满足了张子龙的需求，他现在要的效果就是让田村和秦峰以为自己已经死了，到时候等时机成熟了，张子龙便会毫不犹豫的出现在他们的面前，杀他一个凑手不及，只是对付田村这个老不死的妖怪的办法张子龙一直都没想到。
　　别墅到底是别墅，总共是三层，很是宽敞，室内地装修也是相当的豪华，各种家具电器都是齐全的，张子龙这几天在医院里已经彻底的烦死了那一身的福尔马林的味道，张子龙也懒得啰嗦，随便找了一张床便睡下了，而秦采则回去拿点衣服过来，张子龙都睡这了，她能不睡这吗？
　　.就在张子龙半睡半醒之间好像听见有水流声，张子龙睁开眼睛，发现自己已经穿着睡衣睡在了床上，张子龙笑了笑，暗道这肯定是秦采替自己换的，心里充满了温馨。
　　起床后，张子龙跟着水流声便走到了浴室门口，此时天已经黑了，张子龙暗骂自己的这一觉就睡的蛮久啦，想着秦采那令人喷血的胴体，张子龙就忍不住的咽了咽口水，于是推开门，便见到背对着自己在冲洗的秦采，光滑的皮肤令张子龙忍不住的鼻血直流，张子龙走过去，不顾秦采一身湿漉漉的直接抱住秦采，两手从秦采身后直接伸过去握住她的两只小白兔不停地揉捏。
　　“啊！”
　　被突然袭击的秦采发出一声惊叫，随即感受到了张子龙那熟悉的气息，忍不住的开始迷醉在张子龙那老道的抚摸之下，身子越来越软，上身更是全部的倒在了张子龙的身上，张子龙细细的吻着秦采的耳垂，一股股的热气直喷在秦采的耳朵上，秦采感觉自己的双脚越来越软，而更令她难堪的是下身处不停地有液体流出来，秦采自己也不知道这是随着蓬头上流下的水还是其它的液体，其实她已经没有心思想这么多了，双侠越来越红的秦采咬着自己的嘴唇迎接着张子龙一波接着一波的挑逗，最后无法忍受的她终于转过身来，双手抱住张子龙的头往自己的小白兔上压，而下身早就吊在了张子龙的身上，在张子龙那昂首的小弟弟上不停地磨蹭着，最后秦采忍无可忍的对着张子龙道：“子龙，我受不了了，进来吧，要我吧”得到命令的张子龙那会客气，三两下就把自己身上的武装全部解除，直接提枪上阵，直捣黄龙，是夜，两人大战，直接从浴室到客厅到卧室，有沙发到地上最后精疲力尽的两人倒在了床上，张子龙是压抑了半个月的欲火在这一夜得到了尽情的释放，虽然在医院里有唐菲菲的相陪，但是两人最多只是肢体上的抚摸，受了这么严重的伤，再去干这么需要体力的活，除非张子龙自己想落个残疾，身心都得到了尽情解放的两人相拥而睡。
　　第二天一大早，张子龙便起床了，秦采而由于昨晚的体力透支，依旧还在睡梦中，张子龙到衣橱里拿起昨天秦采带来的一套运动服穿上，身上围着一条帕子便出门了，经过了田村一战之后，张子龙是真的感觉到了自己体力的下降，以前在部队里每天都在训练部觉得，现在半年没有练习，张子龙是真的感觉到了自己体力的不支，而且骨骼也有了些许开始老化的迹象，虽然张子龙知道上次失败的原因并不是自己武功退步而是田村那怪物所练的功夫实在太过于变态，倒是在战场上，多一份体力就多一份生存的希望，从在医院醒来开始，张子龙在心里就有了这个从新锻炼的计划，只是一直在病床上，没有机会开始而已。
　　所在的别墅是一个高档的别墅小区，绿化休闲场所做的非常好，丝毫不比一个公园差多少，这令张子龙对这里非常的满意，张子龙围着小区跑了二十几个回合，身上便开始冒出了细小的汗珠，接着他又在一个单杠上面做了两百个引体向上，终于感到自己的体力已经接近到了透支的边缘，非常失望的张子龙不得不找个地方坐下，而就在张子龙所坐的石椅前，一个老头正穿着练功服一板一眼的练着一种功夫，看着那不紧不慢却有变幻万千的姿势张子龙猜出，这个就是所谓的太极拳，张子龙饶有兴趣的看着老人打着，只见老人看起来非常轻松的一招一式之间却是暗含这退可守进可攻的真理，而且柔柔的招式却分外体现了以不变应万变，张子龙当即被这种拳法所迷倒，认认真真的观看着老人的一拳一脚每一个姿势。
　　老人不紧不慢气定神闲的打完一整套之后，笑眯眯的走向张子龙，其实他早就看见了张子龙在偷看自己练武，只是老人故意当做没看见，老人是一个武师，或者说是一个武痴，年轻时变开着一个武馆，一生都在为了武术所癫迷着，只是现在这个年代已经没有几个人会相信武术这个东西了，到最后，即使老人承诺不收取任何费用免费教学也没人来学了，一心为了弘扬中华武术的老人看到这不禁心灰意冷，终于听了儿子的劝搬进了儿子的这套别墅过上了安闲的晚年，每天早上出来打拳依旧是老人每天的必修课，只是从来没人注意他，今天竟然有个人这么仔细的看着他这令老人非常的高兴，而在高兴之余，他装作没看见张子龙便是要试试张子龙到底是不是真的对武术感兴趣，从张子龙一眼都不眨的认真态度上，老人得到了肯定的答案。
　　“年轻人，看你的身板练过的吧”老人毫不避嫌的在张子龙的身边坐下，笑着问着张子龙。
　　“前辈真是好眼力，我是练过，我以前是当兵的”张子龙半真半假的道。
　　“哦？当兵的，难怪身体这么好，只是可惜啊”老人听过后部禁直摇头。
　　这把张子龙给弄迷糊了，怎么一听自己是当兵的就摇头呢？
　　张子龙小心的问道：“不知前辈是为了什么事情而可惜呢？”
　　“部队里面练的那套我知道，都只是为了锻炼人的体力而训练的，更多的把这些兵们都当做运动员一样培养了，只是可惜我中华武术啊，竟然得不到重视，要是部队里面把修习中华武术当做一门功课的话吗，我敢保证，你们这些当兵的，不但体力上会比现在好的多，而且在意志和精神上的修炼成果绝对要比现在好很多啊”老人惋惜的道。
　　“中华武术？”
　　张子龙不置可否的说了一句，“难道我们在部队里面练的那些军体拳什么的不是属于中华武术吗？”


第200章 大结局！
　　老人摇了摇头，慢慢的道：“其实不止是你，现在社会上对于中华武术这几个字还有了解的人已经不多了，你们是吃着肯德基长大的一代人，中华武术这个东西对于你们来说简直就是天方夜谭，你们宁愿相信美国电影里面的蜘蛛侠存在也不会相信真的有中华武术的存在，哎，真是中华民族的悲哀啊，既然年轻人你想知道，那么今天我就给你详细地介绍咱们中华民族五千年的文化精髓吧”老人一脸惋惜的道，老人顿了顿，一脸崇尚地开始说道：“中华武术，泛指中华民族在日常生活中结合社会哲学、中医学、伦理学、兵学、美学、气功等多种传统文化思想和文化观念，注重内外兼修，诸如整体观、阴阳变化观、形神论、气论、动静说、刚柔说等等，逐步形成了独具民族风貌的武术文化体系。咱们中华武术既究形体规范，又求精神传意。
　　内外合一的整体观，是中华武术的一大特色。
　　所谓内，指心、神、意等心志活动和气总的运行：所谓外，即手眼身步等形体活动。
　　内与外、形与神是相互联系统一的整体。
　　比如五禽操就是一种模仿虎、鹿、熊、猿、鸟五种动物的的奇妙功夫，其精髓就是：“外动内静、动中求静、动静兼备、有刚有柔、刚柔并济、练内练外、内外兼练。”
　　武术在我国有悠久的历史，它的产生，缘起于我国远古祖先的生产劳动。
　　人们在狩猪的生产活动中，逐渐积累了劈、砍、刺的技能。
　　这些原始形态的攻防技能是低级的，还没有脱离生产技能的范畴，却是武术技术形成的基础。
　　到了氏族公社时代，经常发生部落战争，因此在战埸上搏斗的经验也不断得到总结，比较成功的一击、一刺、一拳、一腿，被模仿、传授、习练着，武术逐渐形成。
　　武术作为独立的社会文化现象，是同中华民族文明的产生同步的。
　　商周时期，出现了“武舞”用来训练士兵，鼓舞士气，周代设“序”“序”等学校中也把射卸，习舞干列为教育内容之一。
　　进入春秋战国以后，诸侯争霸，都很重视技术在战场中的运用。
　　齐桓公举行春秋两季的“角试”来选拔天下英雄。
　　秦汉以来，盛行角力、击剑。
　　随着“宴乐兴舞”的习俗，手持器械的舞练时常在乐饮酒酣时出现，如《史记·项羽事纪》记载的“鸿门宴”中“项庄舞剑，意在沛公”便是这一形式的反映。
　　此外，还有“刀舞”“力舞”等，虽具娱乐性，但从技术上更近于今天套路形式的运动。当然咯，最著名的武术还属于少林武术，这个相信你在电视也见到过”老人一口气说完。
　　张子龙听完后大吃一惊，他没有先到还真的有中华武术这种东西存在。
　　回味起老人刚刚打的太极张子龙不禁大感兴趣，忙问道：“前辈，你刚刚打的那套拳是太极吧，它是属于中国武术吧？”
　　老人点了点头道：“不错，太极拳在中国有着悠久的历史。起源于古代骑兵的枪法、长柄大刀法。
　　其基本用法是：开、合、发。
　　踩着高跷来使用长枪、长柄大刀。
　　太极始于无极，分两仪。
　　由两仪分三才，由三才显四象，演变八卦。
　　依据“易经”阴阳之理、中医经络学、道家导引、吐纳综合地创造一套有阴阳性质、符合人体结构、大自然运转规律的一种拳术，古人称为“太极””
　　“前辈，您能不能给我相信的介绍介绍这太极拳啊，我非常的感兴趣”张子龙忙着问道。
　　“你这小伙子，现在的年轻人没有几个人会对这个感兴趣了，既然你有兴趣，那老头子我给你来好好的说说这个太极拳吧，太极拳是一种技击术。其特点：“以柔克刚，以静待动，以圆化直，以小胜大，以弱胜强”太极拳在技击上别具一格，特点鲜明。
　　它要求以静制动，以柔克刚，避实就虚，借力发力，主张一切从客观出发，随人则活，由己则滞。
　　为此，太极拳特别讲究“听劲”即要准确地感觉判断对方来势，以作出反应。
　　当对方未发动前，自己不要冒进，可先以招法诱发对方，试其虚实，术语称为“引手”一旦对方发动，自己要迅速抢在前面，“彼动，己先动”“后发先至”将对手引进，使其失重落空，或者分散转移对方力量，乘虚而入，全力还击。
　　太极拳的这种技击原则，体现在推手训练和套路动作要领中，不仅可以训练人的反应能力、力量和速度等身体素质，而且在攻防格斗训练中也有十分重要的意义。
　　太极拳技击法皆遵循阴阳之理，以“引化合发”为主要技击过程。
　　技击中，由听劲感知对方来力大小及方向，“顺其势而改其路”将来力引化掉，再借力发力。”
　　老人一说起武术就格外的起劲，一个一个的给张子龙介绍着。
　　张子龙其实在刚刚看老人打拳时就已经有了想法，现在听老人说出以静待动就更加肯定了心中的想法，其实张子龙这些天无时无刻不想着田村那诡异的功夫，只是张子龙不得不承认，自己不是田村的对手，今天看到这个太极拳，张子龙心里不禁升起了一丝希望，对啊，他不是先动吗，那咱就以静制动，张子龙看到这在心里想着，我就不相信我中华五千年的武术还抵不过你一个下三流的小日本，大不了就赌一赌吗，张子龙心里想好了，便郑重的站了起来，站在老人的面前，一下就跪了下来，对老人道：“前辈，收我做徒弟吧，我想跟您学太极拳”其实张子龙这拜师的一手都是从电视和小说里学来的。
　　老人一看张子龙的架势心里就高兴的要命，连说了四个好字才扶起了张子龙，道：“孩子，我教了这么多年的武术，对武术这么有诚意的孩子你是第一个，就为了你这一声师傅，我一定把这个好好教你，但是在教你之前，你得先听好咱们中华武术的宗旨，咱们中华武术在老祖宗创立的时候就定下了规矩，武术是用来强身健体的，不是用来打人杀人的，必要的时候才用来保家卫国，不准用中华武术来作任何有违道德的事，这个你听明白了吗？”
　　张子龙暗想，去打日本鬼子这当然算是保家卫国啦，当即点头道：“我一定记住师傅的教诲”“恩，好，那现在我就和你说说这太极拳，其实要学太极很简单，每天在各大公园里练太极拳的人多了去了，只是它们和我打的不一样，我这套叫着陈氏太极拳，而他们打的只是后者改成的养身太极拳罢了，小子，看着我跟着我练，开始是起势，第一步左脚开立，然后两手前平举再屈腿下蹲，对，就是这样，好，不错，你小子挺有悟性的，现在是第一招，叫做白鹤亮翅·······”老人开始用心的教着张子龙，张子龙也用心的学着。
　　打完一早上的太极，张子龙向老人告辞了，并约好以后每天到这来打拳，张子龙一边擦着汗一边回到了家，一进屋就闻到了香味，之间秦采不停地在厨房忙碌着早餐。
　　“采儿，你今天不去上班啊？”
　　张子龙问道。
　　“不去了，我都请了假了，你身体刚刚恢复，我要做点好吃的给你补补身子”秦采笑着道。
　　“我身子还需要补吗？你昨天晚上又不是没见到我身体的强悍，你说着还有需要补吗？”
　　张子龙笑嘻嘻地道。
　　“我不和你胡扯了，早餐好了，一身的汗，去洗一洗，来吃早餐”秦采想起昨夜的荒唐，不禁脸红，赶忙催促着张子龙去洗澡。
　　张子龙看着秦采害羞的摸样不禁心情大好，到了浴室舒舒服服的洗了一个澡，然后做到桌子上开始吃早餐。
　　“你早上去锻炼身体是好的，但是别太过量了，毕竟你身体才刚刚好，别过度了”秦采看真张子龙道。
　　“没事，我今天早上认了一个老人做师傅，老人答应我以后每天教我练太极”张子龙呵呵的道。
　　“太极？好像是有蛮多老年人在练这个的，子龙，我刚刚听了阿彪的报道，齐天盟一个帮派昨晚一夜之间被人端了，据说是秦峰干的”秦采皱紧了眉头道。
　　“哦，他想干就让他干吧，这些事情你不要管，这需要一个时间来过渡，再等半个月吧，那时候就是他的死期了，采儿，你去和阿彪说一下，从今天开始，我们手上的所有小弟全部回家，不准外出，场子也全部关闭，叫人暗地里开始招兵买马为半个月后的反扑做准备”张子龙在心里计算了一下时间道。
　　“啊？全部关闭？”
　　秦采看着张子龙匪夷所思的道。
　　“对，全部关闭，你要相信我，知道吗？”
　　张子龙给了秦采一个坚定的眼神后道。
　　“恩，好的，我等下打电话给阿彪”秦采虽然觉得这个决定太过怪异，但是她还是相信自己的男人。
　　“另外你叫一个靠得住的人帮我去办一件事，记住，一定是要靠得住的人”说着张子龙从卧室里昨天穿的那件衣服的口袋里掏出一个证件递给秦采道：“你叫个人去北京，去商业部找他们的部长，把这个给他看一下，然后告诉他就说T市的联合对外贸易公司的秦峰涉嫌重大的违规商场操作，叫他们把这个公司暂时封闭，而所有关于这个公司和勤奋本人的银行资产全部冻结，其余的话就不用说了”秦采看着手上这个印着“中国国家安全局特别顾问张子龙”的证件不禁傻了眼，“中国国家安全局特别顾问”这几个字意味着什么秦采当然知道，当她睁着疑惑眼睛看着张子龙准备询问到底是怎么回事时，张子龙对她摇了摇头。
　　秦采笑了笑，然后说：“知道，我等下会亲自安排人去办这个”她看张子龙的神态就知道，这些事情，张子龙是不能说的，她也就不问，在她心里，张子龙是什么身份那都不重要，只要张子龙还是她的爱人，是她的未婚夫就够了。
　　接下来的日子张子龙就真的像是一个闲下来的人一样，每天都只是专心的跟着老人打太极，而且打的非常的认真，这半个月发生了许多事情，其中就有齐天盟除了唐菲菲在外的堂口全部被灭，而赵家也在一夜之间解散，到底是被别人消灭还是自主解散无人得知，当然，张子龙肯定知道是怎么回事，所以说，现在的T市黑道，除了隐匿下来的唐菲菲和秦采的手下，其余的都已经归到了秦峰的手上。
　　“子龙，得到了消息”这时秦采一脸兴奋的从外面走进来，对张子龙说着：“刚刚的道消息，国家商业部把联合对外贸易公司封闭了，而且也冻结了秦峰所有的资产””
　　哦，呵呵，那时间到了，秦采，你亲自去一趟湘水人家酒店，随便找一个哪里的保安，就说张子龙找他们，要他们全部跟着你到这来，总共有二十多个人，你派一辆大一点的车子去“张子龙哈哈大笑道，秦采兴冲冲的走了。
　　张子龙一刻没听，又拿起电话打给阿彪：“阿彪，我要你找的地方找到了没？”
　　“老大，找到了，我亲自带人守在这，这里就是秦峰以前的一个窝点，这里的人数大概有五百多人，而且据我观察他们可能有枪械”阿彪说道，其实早在半个月前，张子龙就暗中派遣阿彪去寻找秦峰的落脚点。
　　“那些日本人在不在那里？”
　　张子龙又问。
　　“这个我就不知道了，没见有日本人进出”阿彪尴尬得道。
　　“好了，没事，你继续给我盯着，有什么动静马上打电话给我”张子龙说完便挂了。
　　有枪？
　　哼哼，张子龙笑拿起电话又拨了一个号码：“老首长，是我，子龙，刚刚的到消息，对方可是有非常强大的武器啊，不但有轻武器而且还有一些威力非常大的重武器啊，老首长，我不能叫我的手下去送死啊，什么？哦，好的，你就按部队里面实战的装备给我弄几车过来吧，地点就是T市XX别墅园区一号房，对，最好快点，啊？半个小时，那好那好，老首长，还是您心痛我，好好好，再见”张子龙仔细思考着是不是还落下了什么，以二十个对五百个，虽然对方只有一小部分的人有火器，但是张子龙还是不想自己的兄弟冒这么大的险，于是穿好衣服，拿着国安局的证件去了一趟警察局。
　　三个小时后，二十个人一条线的站在张子龙的前面，张子龙一个个的面前走过去看了一遍，最后站在众人面前道：“大家都是多年的兄弟了，别的话我不多说了，这次依旧是国家给我们的任务，完成了这个任务大家就可以跟我在T市享福了，十年或者二十年后，咱们又能回部队，这是老首长亲自对我承诺的，先说好，以前大家是军人，我不会诚求你们的意见，但是现在大家都没了那身橄榄绿了，我在这先问问大家，这次战斗虽然没有以前的残酷，但是依旧是有生命危险的，觉得不想去的可以举手，我不会怪你们的，有没有人不愿意去？”
　　张子龙看着众人道。
　　如张子龙心中所想，没有一个人提出来不去，张子龙高兴的道：“好，不愧是咱们猎鹰小队的，大家先休息，今天晚上七点咱们准时出动，有三车军火在这别墅的车库里，大家可以去玩玩，不过我可先说好了，里面可是有重武器的，要是谁不小心把这房子给炸了就别怪我找你赔钱哦”张子龙心情大好开了句玩笑，众人见有武器玩当即一个个兴奋的往车库跑去。
　　张子龙一刻没停，拿出一张纸在上面写道：“田村君，托你的福，我又活了，如果你们小日本鬼子真的有种的话就一个人到上次咱们决战的地方等我，告诉你，我也是一个人，你敢吗？如果敢的话就今晚七点在那等我”然后招来一个人，叫他随便找个秦峰的场子找个人，说把这封信交给秦峰就成了。
　　其实张子龙是真的要找田村决战，当然不是可笑的报仇，张子龙是没有办法，田村诡异的身法在那，假如不把田村打败或者引走，今晚的事绝对成功不了，而且张子龙更不想见到自己的兄弟有任何的伤害，便决定和田村决战，当然，张子龙一点也不担心田村回不去，张子龙相信他一定会去的，第一，因为他是个愚蠢的日本人，这种激将法全日本人没有几个会不上当的，没办法，日本人就是这么傻，第二，田村是看着自己死在他面前的，所以这次他一定回来看看真假。
　　六点半，张子龙看着站在自己面前的二十个兄弟和阿彪总计二十一个人，慢慢的说道：“现在开始对表，五四三二一，好，六点半，现在下去带武器，选你们最拿手的，当然，重武器最好还是不要了，别弄的声势太大了，六点四十准时出发，七点一时准时开始进攻，你们记住，七点一十五的时候会有警察过来，警察是我们的帮手，你们不要对警察开枪，到时候我不好交代，知道吗？”
　　“知道”众人沉声道。
　　“好，记住，那个秦峰我要活的，现在开始行动，出发”张子龙一声号令之下，众人便直冲进车库，一个个拿着自己拿手的武器登了车，乘着夜色离开了，而张子龙也慢慢的点了一根烟，上了秦采的一辆奥迪，往上次的那个小树林而去，在车里张子龙慢慢的念叨，成败，就在此一举了。
　　踏着月色，张子龙在小树林外下了车，怀着与上次不同的心境来到同一个地方，静静的抽着烟，一支烟还没抽完，便感觉一阵风吹过，张子龙知道，田村来了，张子龙慢腾腾的把烟扔掉，对着在自己面前楼下来的田村笑着道：“田村长老，是不是很意外，我没死”“我不知道你是用了什么方法活了下来，但是对于我来说都一样，因为今天我绝对不会再让你活下去了”田村果然是看见张子龙还活着有点气急败坏。
　　“哈哈，中国有一句话叫做一招错，满盘皆输，不知道你听过没有，不过没关系，今天过后，我想你会明白的，很遗憾，真的没想到你今天只一个人来，看来你今天最后一点活下去的希望都没有了”张子龙冷冷的道。
　　“哼，年轻人，你太狂妄了，我能够杀你一次，就能再杀你一次，在我面前，你没有任何还手的余地的”田村哈哈大笑道。
　　“我承认，你很强大，但是有时候你要明白，永远不要低估你的对手”张子龙好像一点也不急，慢慢的道。
　　“少废话，你能过活下去再说，我没时间在这里浪费，T市还有一大堆的金钱和美女等着我去享用呢，哈哈”田村脸变的异常狰狞。
　　“那也要你有命活下去再说，来吧，加上上次你带给我的耻辱，咱们这次好好的算算这笔账”张子龙脸色一脸，一把撤掉身上的外套扔在地上。
　　“这是你自找的”田村说完，裹着黑布的身子便又消失在了黑夜里，张子龙一个马步闭上眼睛，静静的感受着周围的风的动静。
　　突然，张子龙睁开眼，一拳击向自己的正后方，随即，只见田村的身子在张子龙出拳的方向飘了过来，田村当然没有接着这一拳，避开后带着玩味的表情对张子龙道：“不错，果然有所长劲，但是就凭这你就想打败我吗？笑话””
　　能不能要试过才知道“张子龙淡淡的道。
　　田村在试过张子龙的实力之后便没有耐心继续在这陪张子龙耗下去，他要速战速决的结束这场战争，因为T市还有一大堆的事情等着他去处理，在他的认为里，张子龙上次没死完全是侥幸，而这次，却是张子龙在主动找死。
　　说着，田村，使出了他最强大的武功，全身开始犹如幻影出现在了空中，在张子龙的眼里，这又是和上次一模一样的诡异情况，十几个田村出现在了张子龙的面前，但是这次张子龙没了惊讶，他慢慢的双腿弯曲，双手在一个推手过后，立出了一个太极的起势。
　　田村虽然觉得张子龙的摸样有点奇怪，但是他管不了这么许多，突然十几个田村又排成一条直线冲向了张子龙。
　　张子龙丝毫都没有慌张，眼睛平视这前方，依旧是一个起势，平静就像一汪湖水一般，好像面前的诡异情况完全不存在一样。
　　就在第一个幻影就将接近张子龙的时候，张子龙慢慢的唐凯双手，一个云手慢慢地套上了击向自己的田村的拳头，没有硬碰硬，只是单纯的化解，一个云手过后，第一个田村在张子龙手臂看视轻轻的一带之下，错过了张子龙的身体，接着第二个，面对这个对着自己一个黑虎掏心的田村，张子龙一招掩手撩拳，抬脚挡住击来的拳头，出脚握拳掩手，看似忙腾腾的一记弓步撩拳，却又让田村避无可避，田村虽然虚体，但是还是在张子龙那四两拨千斤的卸力借力之下飞了出去，看到这田村开始心惊，他没有想到张子龙会这么强大，本来他的这门功夫就是把一个人的功力分散成了十几个人，他的优点也就是对方对自己的这种功力不了解，都以为只是幻影，就像上次的张子龙一样，被田村轻易击杀，但是这种武功有着致命的缺点，那就是需要太多的功力，根本无法长久，而田村的这些分身，以田村的功力也只能催动三个进行进攻，后面的十来个不过是虚张声势，吓人的而已，三个分身已经被张子龙打掉了两个，田村开始心惊了，他的这套功法由于只能催动三个，所以第三个就是他的本源，而且这个本源的功力只有本体的三分之一不到，焦急之下的田村一个箭步冲向张子龙，就在张子龙准备不紧不慢一个一个打掉这些的时候突然面前的这个田村不见了，张子龙一听风声在脑后传来，张子龙暗叫不好，他没有想到田村会突然不安常理出牌，张子龙情急之下撇脚摆掌，并步举手，碾脚转身再侧弓步拱肘撅臂，一记转身大捋连田村人影都没看便直接打了过去，误打误撞之下，权力一击之下的田村哪里知道张子龙动作反应会这么快，毫无防备的他直接被同样是全力一记的张子龙直接掏空了心脏，只有三分之一功力的他根本就没了体力上防备，来不及做出任何反应就倒在了张子龙的手上。
　　张子龙没转身之前就见到前面的十来个田村一个个不见了，转过身一看，之间田村倒在了地上，在胸口的位置出现一个大洞，洞里正不断的有鲜血流出来，张子龙望着自己的同样流着鲜血的手便知道是怎么回事了，慢慢的走向田村，伸出手掌把瞪大着眼睛的田村闭上眼，慢慢的道：“你也不用死不瞑目了，死在中华武术之下，你并不冤枉，你们小日本的那点伎俩又岂是我们中华武术的对手，下辈子记住别当日本人了”张子龙说完便走出了树林，在树林外自己的车上，张子龙点燃一根慢慢的抽着，抽完后拿出电话拨着阿彪的电话：“喂，阿彪，搞定了吗？”
　　“老大，刚刚搞定，你的那些兄弟到底还是不是人啊，二十个人，没人一顶冲锋竟然杀的人家五百多人没有还手的余地”阿彪一脸怪物地对张子龙说道。
　　张子龙在心里笑着，开玩笑，自己的兄弟可都是撒旦级的人物，张子龙道：“警察来了没？”
　　“来了，我们进去不到五分钟就来了好多警察，一个个真枪实弹的，只不过看到你们兄弟那种凶残的摸样他们全都傻了，还没等他们回过神来，五百个人就全部完蛋了”阿彪有点夸张的道。
　　“秦峰呢？抓到了吗？”
　　张子龙问道。
　　“抓到了，正准备往别墅里去”阿彪道。
　　“不用去别墅了，直接把他带到江边来”张子龙想了一下道，虽然秦采对秦峰恨之入骨，但是秦峰到底是她的弟弟，而且一个女人不适宜看到这些残忍的场面。
　　张子龙开着车往江边赶，一到江边便见到三辆面包车停在江边，面包车旁边站着二十几个人，张子龙把车开到江边停下，笑着说道：“大家辛苦了，以后大家金钱美女大把的有，没有就算我这个老大没用”“好”众兄弟都如张子龙一般，异常兴奋。
　　“把秦峰拉下来”张子龙对阿彪道。
　　阿彪说着打开面包车的后备箱，把绑的像个粽子一样的秦峰拉了下来跪在张子龙的面前，张子龙看着此时晕过去并且全身伤痕累累的秦峰，知道，在来着之前，这小子肯定是遭过一顿毒打。
　　“把他弄醒”张子龙说到道。
　　这次出手的不是阿彪，而是狼二，狼二走向前，对准秦峰的脊椎骨就是一掌，秦峰当即啊的一声叫了出来，当看到站在自己面前二十多个人，还有最前面的张子龙时当即知道怎么回事了，马上不停地磕头：“张先生，对不起，您大人有大量，就放过我吧，以前是我有眼不识泰山得罪了您，以后只要您一句话，我秦峰上刀山下火海绝不违抗，求您饶我一命，怎么说我也是秦采的弟弟啊，姐夫！”
　　秦峰一边磕着头，一边哭着求饶。
　　张子龙差点笑出来，心里道，真是验证了一句话，人至贱则无敌啊，连姐夫都叫出来了。
　　张子龙蹲下去，一把抓住秦峰的头发把他的脸杨了起来，慢慢的道：“我没听错吧？你叫我姐夫？哈哈，十年前你准备采儿的时候你有没有想过有一天会有我这么一个姐夫出现在你面前呢？你这声姐夫虽然并没有什么错误，但是我就是觉得恶心”张子龙说完一把口水吐在了秦峰的脸上，然后他自己也觉得恶心的站了起来。
　　“对，你说的对，我就是一个恶心的人，求你大人大量，饶我一命”秦峰说道。
　　“本来我是不准备杀你，即使采儿要杀你，但是你还是韵儿的亲哥哥，但是你千不该万不该要去勾结日本人，我曾经对着T市所有的黑道大佬说过，谁要是勾结日本人我一定亲手杀了他，对不起了，秦峰，做姐夫反而或者是妹夫的这次不能饶了你，希望你来生做个好人吧，这句话就算是我替采儿和韵儿对你的祝福吧”张子龙看着秦峰这么落魄的摸样竟然有点伤感，随后一招手对着阿彪和狼二道：“把他扔下去吧，记得找块石头绑着，别让他死的太辛苦了”说完张子龙便坐上了车，一边抽着烟一边看着周围城市的霓虹灯漫无目的的开着。
　　第二天，T市所有的新闻都出现了这么一个新闻：昨晚，T事XX发生重大黑帮火拼，警方及时赶到，击毙企图袭警的三百余人，抓捕一百余人，经证实，黑帮老大原为秦氏董事长之子秦峰，但是在警方抓捕过程中，秦峰失踪，现在警方已经对整个事件进行了调查，而秦氏也暂时关闭接受警方的调查。
　　而接下来的新闻越来越疯狂，第三天，就传闻秦氏董事长有暗中泄露商业机密给日本公司而被警方抓捕，第四天，就说有一个重量级的老板来到T市，一举收购了赵、秦、林、朱四大集团，成立了新的子龙集团，成为了T市甚至是全国的超级商界大亨。
　　而据T市的小混混透露，现在的T市地下势力完全被一个叫做兄弟帮的掌握，当然，除了兄弟帮就只剩下唐菲菲和秦采手上的人手了。
　　三年后，在中国南海附近的一个不知名的一个小岛上，接连着三四阵小孩哭喊声惊醒整个岛上的人。
　　“生了吗？生了吗？”
　　张子龙赶紧冲上豪华别墅二楼的楼梯上对正下来的家庭医生问道。
　　“恭喜老爷，王霞夫人，秦采夫人，刘芳夫人、张娴静夫人生的是男孩，而林晚晴夫人、赵雅致夫人、秦韵夫人和唐菲菲夫人生的是女孩，马轩轩夫人生的龙凤胎，真的是恭喜老爷”家庭医生掐着手指一边算着一边道。
　　“大哥，请客请客”张子龙身后坐在客厅里面等着的二十几个兄弟加上房子外整个岛上三百多个小弟一起闹着道。
　　张子龙哈哈大笑道：“好，请客，今晚大家不醉不归”原来张子龙在一年前找到老首长老履行当年的一个要求，而这个要求就是给他办九张同样具有法律效应的结婚证，然后张子龙便向国家租了这个小岛一百年，这个岛就是张子龙的基地，至于这三年张子龙和众人发生的一系列感情纠葛真是一言难尽，这个就需要大家细心慢慢的去体会了。
　　《全书完》
    PS：本书写了一年了，不得不承认小二更新的却是不快，这本书小二自己承认写的不是很好，任务框架过于庞大，但是小二还是每一个字每一句话都认认真真写的，全书总共200章，具体多少字不清楚，大概有60来万字吧，在这，小二感谢那些这一年来一直默默支持小二的朋友，没有你们的支持，小二绝对不可能支撑到现在，看完了本书的朋友请把订阅记录发到小二的QQ上问小二要全本合集吧，另外小二的新书会很快和大家见面，新书绝对比这本质量好，毕竟这本是小二的处女作，有了经验，小二相信下部一定会写的更好的，最后再次感谢大家的支持。
