　　人物介绍：

　　刘瑶——家庭主妇，３２岁，保养得体。

　　顾伟——刘瑶丈夫，着名律师，时长在外忙案子，阳痿。

　　顾瑶——刘瑶顾伟女儿，１６，Ｃ市外国语学校高一学生，同性恋。

　　刘远——刘瑶妹妹，３０岁，空姐。

　　陈数——顾伟母亲，顾瑶奶奶。４９岁，女市长。

　　李敏——刘瑶母亲。４６岁，魅光内衣公司董事长。外国语学校董事会股东，
校家长会主席。

　　１。顾氏一家

　　宽阔的灵堂前，刘瑶沉默不语，和妹妹刘远抱在一起，一行泪水止不住的往
下。

　　旁边的李敏嗓子都哭哑了，好像已经挤不出哪怕是一滴泪水，呆呆的望着桌
子上的照片。

　　两边的花圈挽联上写着：悼父刘远征先生千古，婿；顾伟挽。

　　顾伟这个女婿其实和老丈人刘远征其实没啥感情，倒是工作上有些交集，不
过都是老丈人公司乱七八糟的事惹出的官司，要他这个大律师女婿去摆平。

　　平心而论顾伟根本看不上这个老丈人，除了生出刘瑶这个漂亮女儿以外，包
括公司的大事小事都是丈母娘李敏在打理，他倒好，有事没事就坐个飞机去澳门
赌钱。

　　顾伟又看了看刘远征的遗像，想去劝劝妻子，但是又不知道说什么。

　　这人说没就没了，刘远征的死，让偌大一个家一下子只剩下了顾伟一个男人。

　　这时走进来一位风韵犹存的美妇人，看起来也就３０多的样子，前凸后翘，
虽然身穿一身干练的职业装但也藏不住她完美肉体。

　　美妇穿的灰色女士西装前胸被涨的鼓鼓囊囊，包臀裙下黑色丝袜包裹着一双
傲人的大长腿，一个女人身高居然到了一米七五。

　　顾伟看到妇人，马上迎了上去。

　　「妈，您来了。」

　　「嗯，她们好些了吧。」

　　来人正是顾伟的母亲，Ｃ市鼎鼎大名的女市长——陈数。

　　因为保养得当，岁月好像根本没有在她的身上留下痕迹。

　　实际年龄已经是４９岁的陈数，看起来就好像只有３０多的样子，和英俊潇
洒的顾伟站在一起不说是姐弟，就说夫妻也有人信。

　　「亲家母，节哀啊。我家那口子出车祸的时候也是这样，当时我就和你一样
的，哭的昏天黑地，头发一把一把的掉，几天老了好几岁。千万要保重身体啊。」

　　陈数老公李刚也是在５年前因为一场突如其来的车祸去世，所以陈数非常能
理解李敏的感受。

　　听罢，李敏点点头，没有说话。

　　李敏今年４６岁，也是个大美人，看起来也就三十出头的样子。

　　当年一个作为官宦小姐的她非要和农村出来的穷小子刘远征结婚，和娘家断
绝了往来，奈何老公是个好吃懒作的货，啥事全得靠自己，白手起家一个人生生
打拼出Ｃ市乃至全国都有名的内衣品牌「魅光」，现在已经是上市公司，坐拥亿
万家产。

　　刚刚觉得好日子开始了，准备好好享受生活了，结构老公就查出了睾丸癌晚
期，没２个月就嗝屁了。

　　这个男人虽然事业上也没有啥用，生活上还经常帮倒忙，什么去澳门赌钱输
的内裤都没了啊，什么嫖娼被抓呀，但是毕竟老夫老妻风风雨雨３０多年的感情，
人一下说没就没了，也真的让李敏无法接受。

　　一想到这里，李敏又呜呜的哭了起来。

　　站在顾伟傍边站着一个十多岁的小姑凉，一张稚气未脱的脸，却有着不属于
同龄人的美好身材，这就是刘瑶和顾伟的女儿顾瑶。

　　16岁的她虽然看面相只有十二三岁的样子，但是身体发育的已经是和十五
六岁的女孩一样了，胸口那对玉兔已经度过了Ａｃｕｐ向着Ｂｃｕｐ继续努力。

　　说来也怪，这一家子爸爸顾伟完美的遗传了陈数的基因，也张的英俊潇洒，
器宇轩昂，一米八九的个头完全就不像是在法庭上叱咤风云的大律师，倒是像个
男模。

　　妈妈刘瑶和妹妹刘远也是遗传了外婆李敏的美好基因，也是远近闻名的大美
女。

　　刘瑶那死鬼老爸虽然不中用，但是刘远征的死，让偌大一个家一下子只剩下
了顾伟一个男人。

　　刘远征的死，让偌大一个家一下子只剩下了顾伟一个男人。

　　长的倒是人模狗样的，也是一身好皮囊。

　　在这两家的强大基因作用下，顾瑶长的当然是不必多说了。

　　此时的顾瑶，看着奶奶那双包裹着奥地利品牌ＷＯＬＦＯＲＤ的黑色丝袜下
那双美腿咽了口唾沫。

　　顾瑶和老爸顾伟一样和外公刘远征没啥感情，这次过来完全是为了陪妈妈，
顺便过来打打酱油的。

　　现在看到这么性感美艳的外婆真的是浴火焚身，下体小穴在看到那双修长完
美丝袜美腿一瞬间就已经湿透了。

　　没错，顾瑶是个同性恋，而且喜欢各种熟女，生在这样一个高颜值家庭里面，
顾瑶自己都觉得不知道自己是几世善人投胎，从奶奶陈数，外婆李敏到妈妈刘瑶
小姨刘远统统都是顾瑶的性幻想对象。

　　「我下午还有个会，就先走了，你们保重啊。」

　　陈数说完和几人道别挨个拥抱了一下，在顾瑶吃人的眼神里离开灵堂，上了
专车。

　　事情过了好一阵过后，刘瑶刘远李敏三人都慢慢缓了过来，所有的一切渐渐
都慢慢回到了正轨。

　　什么？你问顾伟顾瑶父女两？她们根本不在乎刘远征那个死鬼外公。

　　２。母女

　　「妈，爸今天又不回来，也不知道他心里有没有我们娘两，今晚我和你一起
睡吧。」

　　「你爸在外面忙来忙去也是为了这个家。」

　　晚上已然１１点了，顾瑶穿着一身粉色的睡衣来到了刘瑶的房间。

　　此时的刘瑶已经躺在床上边看电视边敷面膜，听见顾瑶说的话，刘瑶一脸严
肃的转过来和顾瑶如是说到。

　　「好啦，知道啦知道啦，爸爸最好了。」

　　顾瑶笑嘻嘻的不由分说的钻进了刘瑶的被窝。

　　刘瑶叹了口气，拿这小祖宗完全没办法，顾威长期加班忙案子经常不回家，
而只要顾伟加班不回家顾瑶一准过来和刘瑶一起睡，也不知道这孩子怎么想的，
睡觉就睡觉吧，非要抱的死死的，像幼儿园的小孩子似的。

　　「关灯睡觉！」

　　还没等刘瑶反应过来顾瑶就已经榜她撕下了面膜，关掉了灯和电视。

　　黑暗中，顾瑶紧紧的抱住妈妈，把头埋在刘瑶的胸口，时不时的蹭蹭。

　　「都多大的人了，还这样」

　　刘瑶无奈的说到，每每两人一起同床睡觉，顾瑶就会这样。

　　刘瑶都已经见怪不怪了。

　　「不嘛，我就喜欢这样，小瑶最喜欢妈妈了。」

　　顾瑶撒娇道，还故意隔着睡衣对着母亲的胸口就是一口。

　　「呀！小坏蛋」

　　刘瑶被吓了一跳，气的使劲的用手捏了捏顾瑶的脸。

　　顾瑶也不反抗，还是笑嘻嘻的紧紧抱住妈妈的身体，见妈妈没有因为刚才的
突然袭击生气，也就得寸进尺的继续把头埋进妈妈的胸口，隔着衣服含住了刘瑶
胸前的软肉。

　　「妈妈，我真的好喜欢这样呀，就像回到了小时候一样。」

　　本来刘瑶被女儿这样弄的很不自在，不自在并不是不舒服，反而是太舒服了，
她的全身发热，下意识的一双没腿开始相互摩擦起来。

　　听到这句话，又想起了当初十月怀胎，把女儿母乳喂大，当年那个皱巴巴的
小肉球已经长成眼下自己怀里那个婷婷玉丽的少女了。

　　泛起了一阵感动，不由的把女儿也紧紧抱住。

　　顾瑶由此受到鼓舞，含住母亲乳房的嘴使劲吸了一口，舌头也隔着睡衣开始
舔着那俏丽的果实。

　　而后手悄悄从刘瑶衣摆下探入，贴在了她的腰间。

　　感到顾瑶的手心热热的，与肌肤相触的感觉确实十分舒服，而且此时已经被
幸福所填满，于是没对女儿接下来的动作有所反驳。

　　胸口的触感加上女儿手掌的温度，让刘瑶觉得好温暖，好舒服，好开心。

　　顾瑶笑着，手中和口中的触感让她充满欢喜，心想这也算是前进了一大步。

　　她的脸微微泛红，突然抬起头吻住了刘瑶的嘴，刘瑶也没多想，便由着她去
了，未料顾瑶伸出舌尖顶她的牙齿，她吃了一惊松开了口，顾瑶的小舌便窜了进
去，女儿的小舌在母亲的口腔中四处游弋，唇齿交融间吮吸着母亲的口中甘甜，
用最柔软的舌尖将那狭窄而又渴望的空间探索，而后又将吸入口中混合着自己与
母亲琼浆玉液的汁液又重新渡入母亲口中。

　　「好舒服啊！」

　　刘瑶心中呐喊到不由自主抬起双手环上女儿的脖子。

　　以前母女间也会相互亲吻，却重来没有这样吻过，刘瑶已经是孩子的母亲，
自然知道这不是母女间的亲吻，那是自己和顾伟之间才会有的，情人之间的亲吻。

　　虽然刘瑶知道，但是这个吻太舒服，太温暖，女儿的嘴唇是那么的柔软，女
儿的汁液是那么的甘甜，自己不愿意分开，也不想分开，只想在此时此刻时间禁
止，让两人再次永世沉沦。

　　直到吻到两人缺氧才不得不分开。

　　「嘤」

　　刘瑶发出一声满足的呻吟，双眼迷离的看着女儿。

　　此时的刘瑶其实心里已经隐隐有预感，两人已经开始朝着一条无可挽回的不
归路迈出了第一步，但是她还是自欺欺人的认为这只是正常母女之间表达亲密的
方式，因为这感觉太舒服，太顺意，太瞒足。

　　此时的顾瑶也不敢太得寸进尺，今天的目的已经达到，也就没有接下来的动
作。

　　于是她又向刘瑶靠了靠，道：「妈妈，我们一辈子在一起好不好？」

　　「嗯，我们一辈子在一起」

　　沉浸在幸福与美好触感中的刘瑶闭着眼点点头说到。

　　连她自己都没有发现自己的内裤湿了一大片。

　　「嗯啊，我们以后天天这样亲亲，好舒服，好喜欢」

　　嘻嘻一笑，顾瑶如实说到。

　　今天顾伟又有案子没法回家，自从上次的事情之后，只要老公不在家，女儿
便会爬上自己床，继续和那晚一样的亲密举动。

　　刘瑶已经习惯了这举动，每当两人搂抱在一起唇舌相交的时候，刘瑶就会自
我安慰到，这是正常母女都会有的表达亲密的方式，可是自己内心隐隐的感觉到，
两人已经回不去了。

　　做为这个大家庭的一员，生活方面完全没有压力，身为市长的婆婆，上市公
司董事长的母亲，还有着名律师的老公，在这个家庭里面，什么都可以缺，就是
不缺钱。

　　所以刘瑶安心做起了家庭主妇，每日照顾老公女儿的一日三餐。

　　除了这些，每天就是打扫房间看肥皂剧。

　　「这个小遥，一个女孩子家的，却一点都不爱卫生，床下这么多灰」

　　刘瑶说着，拿着扫把探入顾瑶床下打扫着，没过一会，却翻出一个纸盒子。

　　这是一个鞋盒大小的纸盒子，被扣的严严实实，这到勾起了刘瑶的好奇心。

　　「这孩子，看看她藏着什么秘密？」

　　刘瑶止不住好奇的翻开了那个纸盒。

　　谁知看到纸盒里面的内容，刘瑶那一瞬间惊呆了。

　　盒子里面满满当当的装满了小说漫画碟片。

　　满满一个大纸盒里面全是母女之间的女同性恋成人小说漫画和ＡＶ。

　　刘瑶这时候再也无法自欺欺人了，之前可以说是正常母女之间的亲密行为，
也可以说女儿还小，才16岁什么都不懂，但是在这事实面前之前的反驳显得那
么苍白无力。

　　刘瑶脑子里此时是一团乱麻。

　　自己从来就没有和同性恋有任何接触，在自己的那个年代，这个事情就是非
常禁忌的，当时自己还畏之如水火，而现在就发生在了自己身边，还和身为同性
的亲生女儿有了情人一样的身体接触。

　　之前的那套说辞在如山般的铁证面前，之前的所有借口，所有理由，所有自
欺欺人轰然崩塌，脸上火辣辣的一直红到了耳根，那些解释显得如此常白无力，
最可怕的是，她还喜欢上了这个感觉，和亲生女儿接吻，让亲生女儿舔咬自己的
胸部。

　　她喜欢那舒服的感觉，亲生女儿的嘴唇柔软的触感，细腻的皮肤，甘甜的唾
液，喜欢这种同性恋为社会不容的刺激，更喜欢和亲生女儿肌肤相亲的那种背德
快感。

　　刘瑶真真正正的感受到了女儿对自己的欲望，而且不得不承认，自己好像也
在渴望女儿，渴望女儿年轻美好的肉体。

　　自己的女儿，还是同性恋，而且自己还爱上了那种感觉。

　　这个想法如同魔咒一直的一直在刘瑶脑中盘旋，似乎已经种下了种子，在不
停的生根发芽壮大，永远也无法消除了。

　　宛如无数原子弹在自己脑子里面爆炸，刘瑶大脑一片空白，呆呆的看着盒子
里面漫画和碟片那一具具交缠在一起的母女肉体。

　　两条修长大腿根部不由的互相摩擦起来，伸手摸了摸，内裤已经打湿，连同
穿在外面的长裤都一起湿透了。

　　鬼使神差的打开电脑，拿出一张ＤＶＤ开始播放起来。

　　画面里面是一顿日本的母女，虽然听不懂，但也能明白个大概，女儿在房间
里换衣服，母亲看着女儿赤裸的身体开始手淫，最后实在忍不住冲进了房间。

　　一个４０多岁熟女和一具十多岁穿着ＪＫ校服的年轻女孩的肉体交缠在了一
起，扑倒在床上，翻滚，缠绵，连接。

　　画面中的女孩眉眼之间还和自己女儿有着几分相似，刘瑶不由自主的咽了口
唾沫，伸出舌头舔了舔自己因为兴奋而发干的嘴唇，不由自主的，她的左手申进
了内裤右手伸进内衣扶住自己的胸部，开始慢慢随着画面里面母女的动作开始揉
搓起来。

　　３。双重禁忌

　　「妈，你在干嘛？」

　　正沉醉在自己的肉欲和幻想之中无法自拔的时候，一声清脆的声音在她耳后
想起。

　　刘瑶急忙想起身整理自己的妆容，却因为刚才自慰的时候因为是紧身的铅笔
裤，裤子脱了一半一时半会也穿不上，失去平衡摔倒在床上。

　　顾瑶看着眼前的母亲，刘瑶因为李敏和刘远征的遗传本来就生的很美而且身
材匀称，前凸后翘Ｃｃｕｐ的胸围加上一米６的身高，更是有一双一米多的大长
腿，顾瑶时不时在学校都可以听到同班同学在家长会上看到自己母亲后，意淫自
己母亲的谣传，其中还不乏女生。

　　此时的母亲衣冠不整的倒在自己的床上，头发已经乱了，上半身毛衣被拉一
起一半刚刚到胸部，白色的素文胸挂在胸前，左边的乳房完全暴露在空气中，在
那雪白而且丰满的乳房是深粉色的乳头因为兴奋而直挺挺的矗立着。

　　下半身则是因为自慰脱到膝盖的铅笔裤，白色的内裤也因为太着急没来得及
穿上，母亲那美丽的下体暴露在了陆瑶面前，小巧的阴唇微微包覆着那颗诱人的
蓓蕾，稀疏而短的阴毛软绵绵的十分可爱，刘瑶的私密处此时已经泛滥成灾，不
仅是把内裤和铅笔裤全部打湿，刚才坐着自卫的椅子也是湿漉漉的，摔倒在女儿
床上所坐的地方同样是湿了一片，在女儿赤裸裸的目光刺激下，那小穴还在源源
不断流淌着诱人的汁液。

　　刘瑶大脑一片空白，呆呆的看着门口的女儿。

　　看着眼前的一切，顾瑶死死的盯着母亲的蜜穴，咽下一口唾沫，露出狼一样
的眼神，猛地扑向了躺在床上的母亲，死死的把母亲压在身下。

　　今天顾瑶穿的是一身校服，因为顾瑶读的Ｃ市实验中学的有名的贵族学校，
所以实验学校的校服也不同于其他学校的运动服款式的校服，而是日式的ＪＫ水
手校服，光滑细长的大腿裸露在短裙外，一双深蓝色棉质小腿袜完美的包裹住了
顾瑶美丽的玉足，一只完美的长腿插入刘瑶的两只腿内。

　　这母女那四条多一分太胖而少一分则又显瘦，没有丝毫赘肉足以令所有男人
疯狂的美腿霎时交缠在一起，感受着着美妙而完美的触感，互相不由自主的这四
条玉足相互摩擦起来。

　　眼前这情况，刘瑶不由自主的把自己带入到刚才看到的女同ＡＶ中，同样的
母女，同样的ＪＫ校服，同样的一对长腿美人。

　　想到这里，她开始慌乱起来，开始猜想女儿会有什么下一步动作。

　　顾瑶把头埋进刘瑶的发丝间，深深的吸了一口气，好似要把母亲全是都吸入
自己的身体。

　　而刘瑶感受到女儿在发丝间的气息不由的一颤，瞬间迷离了双眼。

　　在母亲体香的刺激下，女孩一口含住她美丽母亲的耳垂，用力的吮吸起来，
时不时的用舌头慢慢舔弄这母亲耳畔柔嫩的肌肤。

　　这一舔，让刘瑶回过神来，开始奋力的挣扎，「不行，你是我女儿啊，小瑶，
你……你……」

　　吃惊过度的母亲张大着嘴讲不出任何话，那双穿着脱到膝盖处铅笔裤还挂着
内裤的美腿开始奋力挣扎同时用手紧紧的推着女儿的腰部，想让顾瑶停下来。

　　奈何女儿力气居然大的可怕，只用那压在母亲两腿间的长腿一下压住挂在膝
盖处的铅笔裤裆部，刘瑶就无法动弹了，无论双手如何推如何顶，压在身上的女
儿纹丝不动。

　　「妈妈，我爱你，不是母女的爱，是情人之间的爱。

　　从我幼儿园的时候我就发现了我是同性恋，我不喜欢男生，甚至恶心，我要
得到你，我要拥有你，你是我的。「

　　在女儿赤裸裸的表白下，刘瑶心烦意乱，但还是依旧挣扎着，嘴上无力的辩
解着「你是我的女儿啊，亲生女儿，我们这是在乱伦啊。」

　　「妈妈你知道我有多想得到你吗，从我小学的时候就发现，我会对你产生欲
望，想要和你在床上缠绵。

　　我就是要乱伦，我就是爱上了我的亲生母亲，想要和她共赴巫山。「

　　「你才１６岁啊，小瑶，你还之是个孩子，什么都不懂。」

　　好像没有听见刘瑶说的话，顾瑶继续开口道：「你知道多少个日夜，每次爸
爸和你做爱，我都站在你房间的门外，我早就知道爸爸是个废物，一米八九的大
汉结果就只能硬两分钟。」

　　顾瑶对着床头柜上家庭合照中的父亲鄙视的一笑。

　　「你们十二点开始，他妈的他两分钟就射了，剩下被挑起欲望的只能你等到
他睡着了之后自己又手淫，你知道我有多心疼你吗？每次你手淫的时候我都会在
门外和你一起自慰，想象这和你做爱，同你一起高潮，每次我都会等你发泄完睡
着了之后再回房间。

　　知道多少次你去洗澡的时候我偷偷的拿着你的内裤和穿过的丝袜，舔着上面
干涸的水痕手淫吗？「

　　这一刹那，刘瑶的心里涌上一阵无法言喻的喜悦之情。

　　自己养育多年，由自己母乳喂养，一把屎一把尿拉扯大的亲生女儿给自己表
明心迹，可是这又算什么呢？她和自己一样是个女人啊，而且是自己的亲生骨肉，
这可是违背道德伦常和自然规律的禁忌啊，可是自己又好喜欢，好喜欢女儿那赤
裸裸而有低俗的表白。

　　又想起了这段时间每夜里和女儿在床上的舌吻，好喜欢女儿柔软的嘴唇，女
儿甘甜的唾液，和女儿肌肤相互摩擦的触感，还有那点燃她全身欲望细胞的抚摸。

　　怎么办？！刘瑶觉得自己的脸变得更烫了，更加不知所措，心跳的更快了，
但心跳加速的同时却又隐约有一丝丝的悸动。

　　在刘瑶复杂的目光中，顾瑶接着说到：「其实我早就回来了，你进我房间的
时候我就已经站在后面了，之前我还不确定，但是看你看着ＡＶ自慰那一幕坚定
了我的信心。承认吧，妈妈，你也是爱我的，那不是母女间的爱。」

　　「况且……」顾瑶顿了顿继续说到「女人最了解女人，何况你是我妈妈，我
知道你的所有Ｇ点和癖好，和女人做真的比男人强太多。妈妈，我就是要和你乱
伦，和你一起堕落进那无尽的深渊。」

　　说完，顾瑶便吻上了母亲的唇，容不得刘瑶有一丝拒绝，灵巧的小舌直接深
入和母亲的口腔，开始拼命的搜刮这朝思暮想的梦幻秘境中的琼浆玉露。

　　「哎」

　　刘瑶心中叹息一声，便抬起双臂搂着女儿的脖子，把自己的香舌送如女儿口
中，两人的舌鲁莽的互相缠绕交融在一起，就这样，女儿的母亲义无反顾的投入
到这乱伦旋涡之中。

　　女儿的舌头碰到自己舌头的瞬间，刘瑶的大脑一片空白，就象是触电的感觉，
全身窜过一阵热流。

　　「天啊」，刘瑶心中呐喊到，这乱伦的舌吻，好像家常便饭一般正常的补能
再正常，难道是自己这短时间来已经做好了这乱伦的心理准备。

　　所以当这个吻来到的时候，自己竟然没有拒绝，心里还泛起莫名的激情和幸
福的感觉。

　　女儿继续亲吻母亲的嘴唇，而刘瑶竟一点抗拒的意识都没有，甚至象一点也
不后悔似的闭上了眼睛，任凭顾瑶火热又湿润的舌尖顶开了她的唇，她的齿，然
后占据她整个口腔，女儿的味道在嘴里蔓延，麻痹了女儿，也麻痹了自己。

　　这并不是两人第一次接吻，但这却是两人真真正正打破母女关系后第一次舌
吻，刘瑶第一次感受到这种非同寻常接吻的美好神奇。

　　那种抵御寒冷的热情，那种融化其中的甜蜜，那是用语言所无法形容的？！

　　女儿的舌尖象条蛇一样在口腔里灵活的窜动着，撩拨着刘瑶的舌尖，吮吸着
她的嘴唇，她的舌头。

　　这热情的亲吻让刘瑶有些奇怪，女儿才16岁呀，为何这接吻的技巧犹如花
场老手，就算是她的父亲顾伟也没有这么厉害的吻技，虽然疑惑但是又好喜欢这
种感觉。

　　自己仅存的理智在让自己拒绝这个吻，这具美好的肉体，但是那胸中如同熊
熊烈火般的欲望却是催促着刘瑶像和丈夫接吻一样回应她。

　　脑子里还是犹豫，可是身体的动作象是已经找到答案，嘴里的舌已经象冬眠
的蛇一样醒来，与顾瑶的香舌纠缠起来。

　　就象受到了鼓励一样，女儿右手紧紧搂着母亲的脖子，香唇整个的包容了她
嘴唇，湿辘辘的玉舌也完全侵入到她的口腔中。

　　在口腔里回旋，纠缠，诱使这位堕入乱伦深渊的母亲去吮吸，吮吸自己亲生
女儿的舌尖，吮吸她送来的带着薄荷般香味的唾液，也诱使自己的舌尖伸向她，
而顾瑶则毫不客气的吮住母亲舌尖，将她的舌尖吸入她的嘴里，用力的吮吸起来。

　　「妈妈，我好舒服」

　　在吮吸她香舌时，女儿含糊的说出这句话更是点燃了刘瑶无尽的欲火。

　　之前想挣扎的身体却变成了把女儿搂在怀里接受她热情的舌吻。

　　不知道吻了多长时间，好象时间就象在这一刻停止了。

　　原本抓住刘瑶右手的左手不知什么时候放开了，继而在她的身上上下抚摸起
来。

　　顾瑶那只插入她双腿间的修长美腿开始不安分起来，四肢修长美腿大大腿根
部相互摩擦，霎时发出潺潺水声，床单湿了一大片。

　　「啊」

　　母女俩接吻的口中同时也发出闷声闷气的呻吟声。

　　身上的毛衣不知何时从身上落到床上，之前因为自慰脱了一半的铅笔裤也落
到地板上。

　　女儿的手从胸前的胸罩带子中插进来，现在剩下母亲全身上下只剩胸罩和挂
在膝盖上的内裤了，手指在裸露的肌肤上轻划，然后又用手掌温柔的抚摸，被抚
过的肌肤开始发烫，可是她此时却无法动弹。

　　女儿手慢慢向胸部滑来，指尖从胸罩的边缘侵入，慢慢的将胸罩掀起并向上
推，手掌经过乳头，或许太久没经历过真正性爱了，刘瑶身体异常的敏感，早在
之前偷看女儿ＡＶ时乳头就早已挺立起来，不知她是否感觉得到。

　　胸罩终于被推到乳房上方，两只饱满的乳房就这样被轻易的解放出来。

　　手掌轻轻的盖住乳房，象描绘园形一样抚摸着，柔弄着，指尖不断的扫动着
挺立的乳尖，天啊，这感觉，好舒服，那令人销魂的感觉撩起心里最深层的欲望，
不由自主的将双手环住女儿的脖子。

　　热情的舌吻还在继续，手的动作也一刻没有停止，手又从胸前向身下移去，
爬过肚脐，再慢慢向下……「她要干嘛，要摸我的私处吗？那里可不行，不行啊」

　　心里喊着不要，身体也不安的扭动起来，可是手还是环住她的脖子，任由女
儿热烈的亲吻，同时也放任她的手指伸向两腿的中间，刘瑶并不是未经人事的处
女，知道女人的敏感带在哪里，私处也不只一次的被自已的丈夫抚弄，丈夫是个
性无能，已经很久没有真正的高潮过，那里真的非常需要被抚爱，只是从没想过，
会有一个女人手指在那里活动，而且是自己的亲生女儿。

　　她情不自禁的将双腿合拢，但女儿的一根手指还是轻易的插入了腿间，轻易
的碰到了那黝黑密林中的嫩芽，更强的电流传遍全身，孩子的母亲已经感觉到原
本只是潺潺流水的小穴又开始洪水泛滥。

　　顾瑶抬起头，一边用手指在抚摸着母亲美丽私处，一边仔细看着她喃喃的说：
「妈妈，我终于又回到了我出生的地方。１６年了，我终于回来了，妈妈，我真
的好开心。」

　　「嗯，」

　　刘瑶想说不要，可是意外的却从嘴里发出娇吟。

　　似乎被呻吟感染，重新吻住母亲的嘴唇，左手手掌插入那双完美的玉腿之间，
将双腿坚定的分开，然后整个手掌抚在私上处，象是才发现了母亲下体内裤的湿
润一样，女儿的手指在那里轻轻的按揉着，那里正是蜜道的入口，所有的湿润出
口。

　　她就在那个入口处揉动着。

　　而后，一根手指已经到达了阴核处，轻轻的揉弄着充血的阴核，另外几根手
指也很快的摸到阴唇，不停的揉着阴唇，抚摸阴核的那根手指也惭惭向下滑，挤
开母亲两片蜜唇，慢慢逼进蜜道的入口，实事上那根手指已经进入到她的阴唇里，
只差没有进入蜜穴了。

　　「天啊，我到底在干什么，那个神秘的地方只属于自已的丈夫顾伟啊，怎么
可以跟一个女人做这种事呢？而且还是自己的亲生女儿。可是为什么我如此湿润
起来，为什么我会有强烈的兴奋感呢？」

　　刘瑶此时的思绪又开始混乱起来，心中激烈的斗争着。

　　此时女儿把目光从那神圣的小穴上移开，看向母亲的脸说到「妈妈，我回来
了！」

　　颤抖着的将中指缓缓向前挺入，感受那甜美的小穴被逐渐破入的紧窄触感。

　　第一下只插入了一半，略为收回之后，又再次缓慢向前插入，终于将整根手
指都给贯入妈妈的阴道。

　　「回来了，我回来了！」

　　顾瑶像魔怔了一样说到。

　　这么多年后，她回到了那个孕育我的神祕花园里。

　　只是，是用美艳的母亲赋予自己的那纤细的中指。

　　１６年前是孕育生命的奇迹，而１６年后的现在是违反道德的乱伦重罪。

　　难以置信的，妈妈的蜜穴彷佛有生命似的，从四面八方包围着手指，像是真
空般的紧紧的吸住。

　　兴奋到随时昏倒都不意外的顾瑶，直接抱着母亲的臀部用力一抬，将母亲整
个下体抬到了自己的面前，刘瑶两只修长的美腿顺势搭到了女儿的肩上，然后又
加入了一食指，两根手指打桩似的穿刺着妈妈的蜜穴。

　　刘瑶此时已经凌乱了，完全没法反抗也不愿意反抗。

　　感受着灼热与湿润，以及如潮水般不断涌上的狂乱快感。

　　如果此时有人看见房间中的画面一定会疯掉吧。

　　只见一张不是很宽的单人床上，两具美妙的身体连接在一起。

　　占据主导地位的是一个穿着ＪＫ水手服的花季少女，看起来只有十多岁的样
子。

　　另外一具肉体属于一位妙龄少妇，看起来也就二十六七岁。

　　带着少女的面相却有着成熟女性才会有的妩媚风情。

　　Ｃｃｕｐ的浑圆的钟形乳房，修长的大腿，丰满的臀部和雪白的皮肤。

　　但是现在却头朝下倒在床上，下半身整个都被ＪＫ少女抬了起来，双腿搭在
少女肩上，下体被其死死抱住，右手两只手指在少妇小穴里来回抽插，左手不停
的抚摸着少妇的修长美腿和丰满乳房，一声声引人血脉偾张的呻吟回荡在房间里。

　　这是一个羞耻的体味，刘瑶完全无法动弹，稍微一抬头就能看见自己的下体，
和女儿着魔似的不停的在自己的小穴里进进出出。

　　既然无法反抗，刘瑶便干脆闭上了眼睛，享受这女儿的服务，发出那诱人的
呻吟。

　　抱着妈妈放在肩上的双腿，侧过头死命的亲着那魂牵梦萦的修长美腿。

　　早就想这样一亲芳泽的顾瑶，现在对这双美腿想怎样亲就怎样亲，想怎样摸
就怎样摸，不仅美腿，还有那违反地心引力，充满弹性却又无比柔软的乳房。

　　它们养育了自己，哺育了自己，但现在这对美乳只是满足自己淫欲的玩具而
已，看着它们在手中不断的遭到搓揉变形，带给顾瑶触觉与视觉上绝对的满足。

　　似乎是觉得用手太累，顾瑶直接双手搂住母亲臀部，一口含住了小穴，好似
刀枪般坚硬的舌头直接深入了小穴之中，咕噜咕噜的吮吸起母亲下体泛滥的蜜汁。

　　舌头不断的在这紧得令人发疼的小穴中前后伸缩，体会这足以令人发狂的紧
凑快感。

　　「啊~ 」

　　闭眼的刘瑶受到这一刺激，发出了一声无比悠长销魂的呻吟声。

　　感觉到妈妈的身体在女性本能的操控下却回应着自己的舔舐，穴肉紧紧包覆
着舌头，而且不断分泌出更多的湿滑蜜浆，原本的动作还因为初次体验而非常不
顺，但随着时间拉长，让顾瑶小舌的舔食运动变的越来越熟练。

　　「啊，我终于得到了妈妈」

　　顾瑶心中默念道，这种充满成就感，爽快得快要让她失控的刺激，带动着被
背德性欲掌控着的身体，加速着吮吸舔舐着母亲的下体，将母女之间的界线打破，
成为仅剩那背德与禁忌的肉欲交流。

　　用舌尖死命的顶住两人交合处，刘瑶浑身一颤，然后就是连续十几秒的大脑
空白袭击了她，带给来一阵晕眩。

　　穴肉本能的挤压着女儿的舌头，让这股乱伦的快意毫不停歇的直接接往下一
段去。

　　此时母亲浑身无力的抓住女儿的腰想要停止这疯狂的淫行，她太满太满，需
要歇一歇，但却徒劳无功的被以蛮力抓住无法动弹。

　　「拜托，停一下，我好满啊！小瑶，停一下！」

　　一头棕色波浪卷发摊在床上不停摆动，妈妈居然流下了眼泪。

　　也不知道是因为悲伤还是因为太过舒服了。

　　「我要让妈妈更舒服，我要让妈妈上天。」

　　顾瑶看着好似虚脱过去但还在无力挣扎的母亲，抬起了头，将舌头退了出来，
左手压住妈妈的手，右手直接插入三根手指，再侧过脸猛力吸吮着内裤到中间的
那双修长美腿，在雪白而修长的美腿下留下了啃咬留下的唾液。

　　张口含住母亲的玉足，小舌一根根的吮吸这那如同汉白玉般美丽的脚趾。

　　女儿灵活的舌头在脚趾缝和脚趾间想蛇一般的穿梭。

　　哪怕是孩子的父亲，顾伟，也重来来没有给自己舔过足。

　　脚上小舌给足了脚上Ｇ点的快感，连同背德的刺激，和女儿给自己舔足的兴
奋给刘瑶带来了语无伦次的快感，身体发出一阵颤抖，花心一阵痉挛，小穴一下
涌出大量蜜汁。

　　在尽管眼前这个人是生养自己的亲生母亲，但此时已经管不了这么多了，身
下这个女人，只将她当作一个禁忌的恋人，交配的工具，一具可以满足自己欲望
的皮囊。

　　被压住双手的母亲。

　　仰着头不知是羞愧抑或是承受不了快感，紧咬着自己性感的嘴唇，死命憋着
不让自己呻吟出声。

　　而顾瑶卖力的用手指在这美丽而又无法抵抗侵犯的母亲的花径内狂抽某送。

　　太久没有真正的性生活的缘故，刘瑶穴肉的力道变得更加紧绷，抽插的动作
推动着妈妈的身子，让她随着手的抽插动作而整个人前后的被撞击摆动。

　　被压住的手转而紧紧的抓住床单，嘴里终于啜泣着发出诱人的喘息。

　　顾瑶头看着与妈妈的交合处，不断翻进翻出的阴唇上都是白色的泡沫，应该
是自己的唾液与妈妈的淫水不断摩擦之后的混合物。

　　噗哧噗哧的声音充斥在整个房间之中，像是母女之间同性乱伦的交响曲。

　　妈妈紧咬着性感朱唇，「好舒服……！好舒服喔！」

　　浑身舒爽难耐的刘瑶忍不住终于又叫出了声，顾瑶双手掐住母亲的乳房，将
丰满的乳球掌握在双手之中，狠心的用力搓揉，让雪白乳肉在指缝之中滑溜移动。

　　妈妈被扛在肩上的双腿，无力的摆动着想要挣脱这令她难堪的场面，但只是
让那挂着内裤的美腿在女儿身上持续摩擦，听着妈妈呻吟越来越大，反而刺激了
顾瑶情欲，抽送得越来越快，越来越猛，抓住妈妈乳房的动作从搓揉已经变成了
狠力的猛掐，让手指关节因用力过度而翻白的深深地陷入细嫩的乳肉之中。

　　在手指将小巧可爱的阴唇与嫩肉带进带出所发出的噗哧声中，刘瑶突然仰起
了头，身体越绷越紧，表情带着说不出来的兴奋夹杂痛苦的神情。

　　然后阴道壁开始一上一下的猛烈收缩摺叠，火热的蜜穴像是要融化一般，一
股汹涌的洪流从那１６年前孕育女儿的神秘花园直溅而出，喷了顾瑶一手一脸。

　　多年没有过高潮的刘瑶在这激烈的刺激下居然喷潮了。

　　顾瑶也是一愣，随即埋头含住母亲还在继续流淌的穴口，将流出了汁液统统
喝了进去。

　　与此同时，顾瑶在视觉与背德快感的刺激之下，居然同时与妈妈达到了高潮。

　　「啊，去了，去了，我要和妈妈一起去了。」

　　抱着母亲的年轻肉体也开始痉挛起来，搂着那具的力道也一下送了下去。

　　在多次连续不断的喷潮中，刘瑶好似耗尽了所有体力，像一团烂泥似的摊到
在床上，顾瑶也因为母亲这一摊，重心不稳而一起倒了下去，趴在了刘瑶怀中。

　　这一对跨越界线的母女因为乱伦的欢愉而融化在一起，于淫乱的交媾中失神
脱力。

　　浑身无力母亲抱着身上的女儿大口喘着气，一时之间无法思考任何事情。

　　胸口的乳房被女儿压着，随着剧烈的呼吸不停的上下起伏，两个人衣衫不整
又浑身是汗的交叠在一起，沉醉在性爱的余韵之中不能自拔。

　　４。过年了

　　新年的鞭炮声如期而至，虽说顾伟家的小区是Ｃ市出名的高档别墅区，但毕
竟是中国的，还是需要些过年气氛的。「妈，您来了。」刘瑶站在家门口招呼道，
迎着走过来的陈数，从鞋柜中拿出拖鞋递了上去。今天是大年三十，除了还在跨
国航班上当空姐的刘远，刘瑶一家三口，婆婆陈数和母亲李敏都来到他们家中团
年。

　　今天刘瑶穿了一身秀有凤文的大红色高叉旗袍，完美勾勒出丰满而浑园的胸
部与因为时长健身而翘挺的臀部。棕色大波浪已被染成黑色，盘于脑后，显得知
性优雅。下身穿了一条比肤色稍深的肉丝连裤丝袜紧紧的包裹住那长达一米的修
长而富有线条感的美腿，这条丝袜正是法国ＬｅＢｏｕｒｇｅｔ品牌的旗舰产品。

　　这身品打扮配上刘瑶带有轻熟女气质的妩媚五官和姣好的身材在早晨刘瑶梳妆打

　　扮的时候就已经顾伟顾瑶父女看的呆住了，深受阳痿困扰的顾伟居然来了个
一柱擎天。

　　「你们先休息，玩玩会牌，饭一会就好。」把陈数领到大客厅中，此时客厅
里面已经坐着李敏和顾伟顾瑶父女，刘瑶指着客厅中央的牌桌子说到。只见牌桌
上已经放好了一幅扑克，三杯热茶放在旁边，桌后电视里面不知道在放着什么迎
新春的节目。毕竟是一家人，大家也都不客气，顾伟陈数李敏三人径直坐上牌桌
玩起来。「哎呀，你们大人真无聊，就知道打牌，也没个人陪我玩。」顾瑶见三
人开始玩起了牌，眼睛咕噜噜一转，开始扯着父亲顾伟的衣角撒娇道。顾伟一年
三百六十五天三百天都在加班工作，过个好不容易找到能够休息休息的假期，哪
里肯让女儿这般骚扰，笑骂这作势要打顾瑶说道：「你这孩子，真不懂事，大人
都忙着呢，自己回房间做寒假作业去，别在这打扰我们。」陈数和李敏看着婷婷
玉立的孙女露出宠溺的笑容，才１６岁，这孩子就出落得这般可爱，真不愧是老
刘家和老顾家的孩子。

　　今天顾瑶穿了一身粉红色的女士唐装头发则是了春丽的双丸子头，空气刘海
下露出了一张清纯充满朝气的面庞，既有这少女的乖巧可人还带着一丝中性的英
气勃勃。此时她俏生生的站在三人面前，不停的撒着娇「好啦，别吵爸爸了，小
瑶听话，去帮妈妈准备年夜饭吧。」陈数见状抿嘴笑着对顾瑶说到。「哼，真没
劲，那我帮妈妈做饭去。」顾瑶做赌气状，一溜烟跑进了厨房。

　　在上次母女两人打破禁忌之后，并没有其他身体的交流，两人都假装什么事
情都没有发生，平时两人之间还是如同一般的母女一样。一是顾瑶做贼心虚怕被
其父亲发现，二是因为刘瑶高潮后冷静下来又开始后悔，但是又不知道怎么办。

　　顾伟每天依旧早出晚归，甚至于不回家，当然不会注意到母女间诡异的气氛。

　　５。厨房激情

　　此时刘瑶正在淘米准备蒸米饭，顾瑶从背后看到妈妈凹凸有致的高叉旗袍底
下，套着浅肉色的薄丝袜，暗自想到：「不知道妈妈为什么不出门也穿的这么成
熟性感，而且是最合自己口味的高叉旗袍加连裤薄丝袜。难道，难道是想勾引我？」

　　顾瑶一边想着，一边的动作也没有慢下来。

　　猝不及防的，突袭式的直接从后将整个身体贴上刘瑶的背，双手向前掳住了
那对丰满的乳房，下半身也摩擦着贴上了母亲的翘臀。刘瑶身子一颤，摇动着挣
扎起来想摆脱。顾瑶虽然才１６岁，但是也快要和母亲一样高了力气更是比母亲
还要大，紧紧地从后扣住妈妈胸前的乳房，下体紧压着母亲的臀部，不让她轻易
脱开。

　　妈妈察觉到女儿不良意图，低声地转头说道：「小瑶，放开我！」「妈，我
想要你，都这么多天没做了，你应该也很想了吧？」听到这句话，刘瑶浑身一颤
然后僵在那里。从淘米盆中抓出刘瑶的手摸进自己的内裤中，脸贴着母亲的脸，
在刘瑶的耳边说到「妈，你看，我这里都这么湿了，我还想要你。」边说着，就
俐落的伸手解开妈妈旗袍上延的琵琶盘口，将双手探入其中开始抚摸妈妈的洁白
的乳房，感受那细滑的肌肤。

　　「不可以，不能再错了……我们是亲生母女啊！」刘瑶紧张地说道：「这样
是乱伦啊！」「妈，我们都是女人，又不会怀孕，谁知道呢？」

　　不理会妈妈那怕被发现的的反抗与挣扎，将双腿伸入妈妈肉色丝袜包裹的双
腿中间，然后双腿往左右一撑，将她紧紧并拢的双腿给分开。似乎感觉到迫在眉
睫的危机，刘瑶无力的企图劝说着：「小瑶，不能再这样了，算妈妈求你了！」
「上次我们都已经连接在一起了，现在反悔已经没用了。你是我的，妈妈，不管
我们之间是什么身份，我爱你，真的爱你，我要彻彻底底的拥有你，包括你的心
和你的身体。」

　　顾瑶一边说，一边把手伸入妈妈的高叉旗袍之下，先把旗袍的前后下摆直接
拉了起来夹进连裤丝袜之中，然后抓住深棕色的丝袜的裤头与底下的裆部，用力
的左右一撕，便把丝袜裆部撕开一个大口，露出里面的黑色蕾丝底裤，用右手食
指轻轻一勾，便将内裤跳开露出了让顾瑶无限渴望的神圣之地。

　　左手搬住母亲的肩膀，右手中指一下点在阴蒂之上，然后开始在母亲的小穴
上摩擦起来。刘瑶的两条丝袜腿拼命地想夹紧，但已经占据有利位置的顾瑶用膝
盖顶开她的双腿，让着看似激烈的抵抗举动只是徒费力气。上来直接就是三根手
指，对准穴口，一个前挺，就刺进了那让她期待已久嫩穴。意外的是刘瑶那紧窄
而炙热的的穴里，早就已经湿滑而泥泞不堪。深深捅入的手指马上感觉到被层层
的嫩肉紧紧缠住。

　　「妈，你好湿哦。」陷入欲望泥沼的女儿如此的出言调戏着自己的母亲。看
过很多色情小说和ＡＶ的她，早就知道妈妈现在是个什么情况。「虚，她们在客
厅打牌呢，一时半会完不了的。」原本还扭动着抵抗的刘瑶，感受到女儿将全身
紧紧地压在自己背后，那初具规模的柔嫩胸部软软的顶着后背，再加上那这句话，
突然有了那么一瞬间的失神。顾瑶乘机左手也紧紧探入衬衫与胸罩之中，用力的
扣住妈妈那丰满的乳峰。而在三根手指强行插入妈妈湿润的嫩穴之中后，母亲身
体开始颤抖起来而放弃了抵抗，连双腿都快要站不住而软下。顾瑶赶紧从下方用
屁股使力将妈妈向上猛顶，手腕用力的撑住刘瑶的身体。让插入的手指贯入更深。
膝盖在后抵着妈妈的膝盖窝，撑住她软绵绵的身体同时，也让自己的腿能够蹭着
妈妈的双脚，感受那股与丝滑美腿不停摩擦的快感。

　　也没用什么技巧，只是大力地将三根手指反复的抽插，但还要小心的不能发
出声音免得让在客厅打牌的三人发现。从后索取着妈妈的快感刺激得难以形容，
以至于顾瑶可以感受到自己天体慢慢流淌出的直接都已经顺着大腿流到了脚踝，
每一次向前的刺入都让妈妈紧咬着唇发出轻微的呻吟。左手从胸罩中抽出抓住妈
妈的丝袜美臀，来回用力的搓揉那让自己魂牵梦萦的美妙翘臀，让手掌的皮肤与
丝袜覆盖着的屁股发出嘶嘶的悦耳声响。被暂时放过的丰满乳房也随着手的动作
而上下的用力跳动。

　　「哈哈，又赢了！」李敏哈哈一笑，正对着懊恼不已的女婿顾伟。今天不知
道怎么回事，打了快六七把了，一把都没赢过「真是见了鬼了。」顾伟抓了抓头
发，回头朝着厨房方向喊到「老婆啊，有水果吃吗？」

　　在客厅的老公突然传来的声音，让刘瑶全身用力的紧绷起来，连带的使原本
就已紧窄的穴肉都再次紧绷的收缩起来，狠狠箍住顾瑶进入她身体的三根手指，
几乎被挤压到会疼痛的程度，耐着这股紧缩的刺激感，抓住妈妈那瓣被丝袜包裹
的翘臀，不让它乱晃并藉此施力，用缓慢但有力的动作确实的突破着妈妈紧窄的
美妙花径。

　　「恩有啊……待……待会切好就给你们拿过去。」尽管下体正被女儿的手指
不断的抽插着，母亲还是紧张的维持平稳的音调回答父亲。这样随时会被发现的
淫靡氛围让顾瑶感觉到极度刺激，裤子已经连同内裤没自己溢出的春水完全打湿。
抓住妈妈那对坚挺而又丰满的胸部的手使上了劲，把乳房死死的掐紧着，像是随
时都会真的被捏爆一样。

　　「你快点……恩……你爸会怀疑的……」看着妈妈艰难地从小嘴里挤出这几
个字，女儿没停下手中的动作，只是很快地回答道：「好，很快我就让妈妈高潮。」
说罢，我快速的将深陷那玉女洞中的手指给抽出，感觉妈妈的身子几乎就要软下
来。但顾瑶根本不给她机会喘息，快速的将她翻过身来面对着自己，将她的裤袜
的破洞又撑开了许多，再次将内裤往旁边用力一拨，又将三根手指插入妈妈的蜜
穴之中。妈妈那对Ｃｃｕｐ翘挺雪乳也被翻出旗袍的开口之外，裸露着面对着顾
瑶不停的弹动，那挺立着的两颗深红蓓蕾也迎着活塞动作而在空中不停划出两道
美妙的弧线。

　　一手撑住身后的水槽，一手抵在顾瑶的胸口不由自主的握住女儿那刚堪莹莹
一握的嫩乳，时不时的用力揉搓一下，让她也兴奋非常，不由的夹的更紧了。左
手握住妈妈那纤细的腰部，扶稳了快要摊到的身体，以方便右手不停的动作。感
觉下体抽送的速度越来越快，小穴处开始挤出了白沫。这时候刘瑶脸颊潮红，细
长的双眼微微睁开，眼神迷离，轻仰着头近乎失神。上排牙紧咬着下唇不让自己
发出失控的呻吟，看起来不像在抵抗，却像是极为享受。

　　刘瑶大概也没想到会在这样紧张的状态下和女儿在同性的乱伦偷情中被干到
整个人陷入空白状态。低下头轻咬住妈妈的乳头，捧住那胸前另一颗饱满的乳球
揉捏，迫得妈妈将右手轻搭在我的后脑，紧闭着眼从迷人的小嘴里发出一声细微
但绵长的淫叫：「啊……」「妈妈，你的乳房好美，就是它抚育了我那么久，让
我来好好感谢它。」称赞着妈妈美妙的玉体，感觉到妈妈虽紧闭着眼不发一语，
但十分享受这样刺激的背德性交。于是顾瑶加大力道揉捏着妈妈的乳房，玉兔坚
挺而又充满弹性，像是布丁又或豆腐，在掌中不断流动变形。被自己急欲吸奶的
欲望所驱使，轮流吸吮两颗深红色的小巧奶头。

　　「你快点……你爸……啊……」妈妈艰难的轻声说着，双手搭在身后的洗碗
台上，免得被一次一次的撞击整个压垮。那头盘起来的黑色也有些凌乱，美丽的
面庞也不停的随着女儿挺进的力道而摆动，煞是好看。也许真的是因为心理压力，
亦或是真的心急了，顾瑶突然感觉到妈妈顺着被自己索取的动作顺势将丝袜屁股
移上洗碗台，然后用那双穠纤合度，穿着超薄肉色裤袜的长腿紧紧夹住顾瑶的腰
后，催促着她快点。

　　此时，顾瑶的手被夹在母亲和自己下体的中间。查觉到妈妈用丝袜美腿夹住
腰部的这个动作，更加催促着顾瑶，此时顾瑶手腕用力，手掌同时顺着手腕的动
势摩擦着妈妈的阴蒂。

　　伸出手紧紧抱住妈妈的身体，让那对白兔紧抵住胸膛，一对丰满的大胸死死
的压住那初具规模的小胸，让奶球像是快要挤爆似的夹扁。接着猝不及防的伸出
嘴吻住妈妈的唇，紧紧吸住妈妈香甜的小嘴，不让她有机会逃脱。妈妈一方面伸
出性感的丝袜长腿用力夹住顾瑶的腰，一方面被紧紧抱着，沉迷在那激吻中却无
法逃脱，吸吮着妈妈的甜美香唇。

　　在多重快感刺激之下，第二次与自己的女儿进行如此香艳火辣的背德同性性
爱，已经无力阻挡自己被致命快感给掩没刘瑶，死命的将下体主动送向女儿的手
指，阴部主动的摩擦着女儿的手掌，想让她能够更加深入的进入自己的身体，更
加刺激到自己的Ｇ点，往前狠狠的捅入最后那重重一下，穴内花心一阵颤抖，感
觉到穴肉一波一波浪潮般的箍紧着那深深进入的手指，酥麻到极点的小穴又涌出
了滔天洪水。长时间没有性爱发泄的刘瑶居然又一次在自己亲生女生的手指上喷
潮了。顾瑶顺手从旁边拿过一个碗，放在两人的胯下接住母亲喷潮后经过身体阻
挡而顺着两人下体流淌而下的琼浆玉液。

　　而后妈妈与女儿深情的舌吻着，丝袜美腿紧夹住女儿的腰，浑身不停抽搐颤
抖，达到了性爱的最高峰。两人的身体紧紧相接，享受着这致命高潮的绵长余韵。

　　可以感觉到在这一刻，母女两人通过手指与小穴，双唇和玉舌连接在一起，
一起清空思绪享受几近忘我的极限快感。半分钟后，微张着眼迷蒙的望着顾瑶，
眼神中带着难以形容的千丝万绪。这时两人仍然紧紧相连，丝袜长腿也仍然紧箍
着女儿腰部，没有放开的迹象，就这样望着彼此，一时没有任何言语。

　　「什么鬼，又输了，这是啥情况？」顾伟气的直跺脚，而李敏和陈数却笑做
一团。无奈之下只好转移两人的注意力「水果呢？」顾伟在客厅叫喊到。

　　这声打断了厨房中两人性交完的奇妙宁静。妈妈赶忙松开钳住女儿的肉丝美
腿。顾瑶往后一退，拿起刚才接住母亲的那满满大半碗玉汁倒入了锅中炖着的龙
凤汤之中，这下看的刘瑶目瞪口呆。「今天让大家都一起尝尝妈妈的果汁。」顾
瑶嘻嘻的坏笑着说到。此时刘瑶也没有时间管这些事了，坐在洗完台上的她赶忙
从旁边抽了张餐巾纸开始擦拭自己的小穴。看着女儿那身粉红色的女士唐装从腰
部一直到小腿全部被这次完美的高潮湿透，「你快去洗个澡再换身衣服，不要让
他们发现。」平复着呼吸，刘瑶小声的顾瑶在耳畔说道，自己也慌忙的将那对被
掐得发红的玉乳塞回胸罩之内开始整理自己的旗袍，还好是高叉旗袍，只是打湿
了内裤和丝袜，没啥大碍。顾瑶点点头，快速的在妈妈的丝袜美臀用力打了一巴
掌，发出「啪」的一声脆响，最后享受那充满弹性的美妙触感。刘瑶瞪了顾瑶一
眼，顾瑶着才赶忙帮妈妈把旗袍下摆拉了下来，遮住屁股与被撕破的丝袜裆部，
然后悄悄的溜进了浴室，结束这次激烈的乱伦性交。

　　餐桌上，一家人兴高采烈的讨论着各自的所见所闻。刘瑶顾瑶两人虽然表现
的还算，但是眉宇之间两人脸上浓浓的春意还是略微明显，顾伟还在兴高采烈的
谈论着前段时间处理的一个有趣的案子，李敏在认真的听着，时不时发出附和声。

　　倒是陈数，好像看出了这对母女好像有什么不对劲的地方，但是那里不对劲
也说不上来。顾瑶此时已经换了一套亮黄色的耐克运动服，她站起来勺了一碗桌
上的龙凤汤喝了一口，用奇怪的眼神看着刘瑶说到：「妈，这汤真鲜还甜丝丝的，
怎么做的？有空教我啊。」刘瑶呆了一下，想起之前女儿吧自己体内的接下汁液
都统统的倒进了这锅汤里面，一瞬间脸就红到了耳根子。「这……这是……

　　……这秘密。「一时也不知道怎么说，想了半天刘瑶憋出了这么一句。家里
其他众人听闻，也都每人勺了一碗慢慢品尝起来。」爸，这可是龙凤汤，补身子
的，你可要多喝。你为了这个家每天早出晚归这么辛苦，多喝点补一补。「顾瑶
嘴上意味深长的这么说，眼神却是死死的盯着刘瑶。其他人，包括顾伟听到女儿
这么一说，也都没有往别的方向去想，而刘瑶却是心理明明白白，一听这话，女
儿是在暗示丈夫阳痿要补补身体，她脸刷的一下又红了……

　　饭后，电视上开始播放着春晚，顾伟又嚷嚷着继续玩牌，今天输了一下午表
示无论如何都要报仇，要拉上李敏和陈数继续战斗，这当妈的根本不吃这一套。

　　没办法，几人只好都躺在沙发上看春晚。而作为家庭主妇的刘瑶则开始洗碗
了。

　　６。除夕之夜（上）

　　偷偷的摸进进厨房，像之前一样从后用力的的抱住妈妈双手直接从刘瑶的腋
下穿过，然后擒抱住前面那人胸前那对坚挺的美乳。「小瑶你疯啦，他们现在都
在客厅看电视，随时会过来，被发现了怎么办？」刘瑶悄悄的说到，但不像之前
又激烈的反应，此时的刘瑶已经爱上了这样极度禁忌的淫行，欲罢不能了。「妈
妈~ 」顾瑶撒娇道，前胸的小果实用力的蹭着母亲的后背，让刘瑶也一阵恍惚。

　　「你倒是舒服了，一共才做了两次，你居然都喷潮了，可是你也不看看我，
这新换的内裤又要被湿透了。」说罢，把手伸进内裤摸了摸又拿了出来。只见那
五根手指业已被打湿，分开食指和中指，确实两根银丝依然粘连于其上。这画面，
让刘瑶看的呆住了。顾瑶继续说到「妈妈……要我……进入我……求求你了……
快把我一口吃掉。」说罢，一双水灵灵充满欲望的眼睛对视着刘瑶的双眼，直透
她的灵魂。的确，母女两人的两次数的过来的爱抚都一直是女儿在满足自己，却
不知道女儿有多么的饥渴。

　　「天啊……我是造了什么孽，生了你这小冤家」刘瑶叹着气说道，但也没有
像之前一样拒绝。短暂的思考之后，拿开女儿抓在那对玉乳上的手说到「等我洗
完碗，去二楼你的房间，在这边不方便。」刘瑶回过头低声向女儿说着，一听到
这句话，兴奋的顾瑶几乎是雀跃地跳起来，冲回二楼房间之前还不忘回头跟妈妈
说：「妈妈，我等你，你一定要来啊！」「你快回去啦！」刘瑶不耐烦的催促着
女儿。

　　回到了自己的房间，从床下纸盒里面选出一张自己最喜欢的光碟放入电脑，
一边幻想着一边抚摸着自己的身体，等待的妈妈的到来。

　　大概过了半个小时，刘瑶推开房门走了进来，随即反手关上了房门。此时刘
瑶上半身依然穿着之前的大红色高叉旗袍，而下半身的丝袜则换成了一双意大利
的顶级丝袜品牌ｏｒｏｂｌｕ黑色超薄丝袜。

　　「妈妈，你真好美，我好喜欢。」顾瑶看到此处，之间从椅子上跳了起来，
一把抱住了刘瑶。刘瑶瞪了女儿一眼：「小声点，我们在干什么你心里没数吗？」

　　「妈~ 人家是高兴嘛。」两人坐在床上，刘瑶往前一趴，抓住顾瑶的两只裤
腿用力一拉，便脱掉了女儿的黄色运动裤。刘瑶翘着臀伏于床上，面朝她坐着的
顾瑶可以从侧面看见妈妈带了条Ｔ字形的黑色丝袜，丝袜的包覆之下则是一条粉
丝的蕾丝花边内裤，显得异常性感，低头还可以看见那开扣的旗袍下那引人犯罪
的乳沟，看得顾瑶下体又湿了起来。刘瑶脱下女儿的运动裤，只见女儿穿了一条
真丝的半透明内裤，美丽的下体在内裤中若隐若现，此时顾瑶看着母亲性感的样
子欲罢不能已经开始湿润起来。眼睁睁看着女儿的半透明内裤逐渐打湿，已经能
够勾勒出女儿完美的小穴了，咽了口口水，刘瑶毫不犹豫的脱掉了女儿的内裤。

　　一座美丽的秘密花园展现的这个母亲的面前，着是刘瑶第一次这么仔细的观
察着女人的身体，而且还是自己的亲生女儿，只见那洁白而又平摊的小腹下面的
阴阜部分高高的鼓起好像一个洁白的白面馒头，白白嫩嫩；粉嫩肉缝合的严实而
紧致，与两侧的阴唇一起形成一条曼妙而美丽的圆弧，伸进紧紧夹在一起的雪白
大腿的深处；分开大腿从下向上的看十分养眼，一条嫩红色的肉缝把内部装点的
格外美妙神秘鲜艳欲滴，这美丽的下体无一处不是在体现大自然的鬼斧神工。整
体看来光洁饱满，雪白细腻，肉光四溢，最令人疯狂的是，顾瑶的小穴居然一丝
杂草的没有，光洁如玉，完美无暇，尽然是白虎，看了令人血脉喷张。刘瑶都看
呆了，顾瑶看着妈妈死死的盯着自己的下体，居然莫名的一阵害羞不知如何是好，
母亲的眼神好像是在欣赏，又好像是在审视自己的作品，看的顾瑶忐忑不安，生
怕因此坏了母亲的性致。

　　「妈妈…我的…那里…很丑吗？」刘瑶这才回过神来，呆呆的道：「美…实
在是太美了」顿了顿又重复了一句「这…这也太美了吧！」

　　虽然刘瑶也没有见过多少女性的下体，但是眼前这个，简直超出了自己的想
象，让她有一种顶礼膜拜的冲动。刘瑶摇摇头定了定神，跪着靠近女儿一些，伸
手抓住女儿的双腿，温柔的分开，让那完美无线的小穴完整的呈现在自己眼前，
看着那肉缝顶端的珍珠发了几秒呆，然后一口将女儿整个小穴含进她性感的小嘴
中。

　　「噢…」那颗珍珠被妈妈红润的嘴唇所上下包覆，舒爽得顾瑶不禁发出愉快
的淫叫。妈妈的舌头开始轻轻的上下滑动舔过那紧实的肉缝，又让顾瑶情不自禁
的叫了一声。想到在帮自己口交的人是自己漂亮的亲生妈妈，就觉得这种兴奋与
刺激实在是强大的太过份。

　　舌头灵活的在小穴转动，小嘴也咕噜咕噜的吮吸着那泛滥的春水，顾瑶觉得
自己的下体好像被一个湿热的肉洞所包覆。妈妈还忽左忽右的用舌尖挑弄自己的
小阴唇，甚至连带的会阴部分也受到妈妈无微不至的照顾。正在舒服的不能自己
之时刘瑶突然大力的吸吮起来。顾瑶一下没反应过来，浑身就是一颤「妈妈…啊
…不要吸那么大力…！」真空般的吸引让她产生了极大的快感，双手撑在床上紧
紧的抓住床单，咬紧牙关不让自己爽到极点失控泄出。受到这样的刺激，顾瑶伸
手抓住妈妈头，用力的朝着自己下体一按，然后双腿使劲的夹住，好像要把妈妈
揉进自己的身体一样。刘瑶抬头瞪了顾瑶一眼，但是嘴上的工作仍然没有停下，
反而是直接把如铁一般坚硬的舌头直接刺入了女儿的小穴中，这下直接把顾瑶刺
激的翻起白眼，花心之中如洪水般的玉液汹涌而出把妈妈的小嘴塞得满满的，这
一下把刘瑶也吓了一条，随即又咕噜咕噜的将口中甘甜的汁液吞进肚里。

　　「妈妈，要我。」顾瑶此时已近完全的迷失在情欲的黑洞之中，双眼迷离的
看着自己的亲身母亲。而刘瑶缺犹豫起来，舔舔嘴角，柔声道：「小瑶」然而她
没有说下去。就这样让她的小瑶真正成为她的小瑶，不是自己期盼已久事情吗？

　　刘瑶的心突然被这种贪婪与自私填满。她纤巧如玉般修长的手指挤进阴唇女
儿间，向内探入少许。这一下，让顾瑶皱起了眉，虽然她看似有着丰富的经验，
其实那都是在小说和ＡＶ中学来的，少女还是少女，一尘不染纯洁无瑕的少女。

　　刘瑶此时却不再迟疑，直插入深处，手指即刻被处子的紧致挤压得生疼。

　　「啊，妈妈」

　　顾瑶倒吸口气，紧攥着床单，险些哭出来。「妈~ 」她知道这事会有些疼痛，
但是没想到怎的会这样痛？女儿带着哭腔的柔弱嗓音也让刘瑶心中一疼，她低下
头，舌尖舔在手指与女儿身体的连接处，带淡淡血腥甜味的爱液被卷入嘴里，滑
过喉咙则变成了心底的无限满足。「嗯~ 」刘瑶发出一声舒服的呻吟，张口衔住
顾瑶花蕊般的小阴唇，吮在嘴里，忽而又把勃起的小珍珠轻咬在齿间。顾瑶被她
这一番举动弄得不住喘息，连疼痛也忘了，只觉得还不够，还不够，想要再多些，
要让母亲完完全全的将自己填满为止。

　　果然母女之间是的心有灵犀，刘瑶好像知道顾瑶的想法一样。抽动手指，指
腹揉按在炽热的内壁，被柔软的褶皱吸得紧紧的。刘瑶终于觉得舒服了，当然很
大一部分是因为对她做这事的人是她的母亲，乱伦的禁忌快感在她的心中如同核
弹爆炸一样炸开，好舒服，好舒服。自己终于和自己的亲身母亲结合，女儿是妈
妈的，妈妈亦是女儿的，真正的达到了我中有你你中有我。心理的欲望已经填满，
身体的快感却是实实在在的还在不停的回荡。她大口喘息，低声的喊着妈妈，狭
窄的甬道自然紧缩，使她能够感觉到母亲的手指在自己体内，潮涌般的快乐几乎
淹没了她。

　　刘瑶抽出手，舔去指上掺着血的蜜液，这一动作被顾瑶看在眼里，禁不住脸
红起来。刘瑶爬了过来，并排的爬在顾瑶的旁边，一只手轻轻的抚摸着女儿已经
被汗水打湿的头发，尽是歉疚的问：「小瑶…还疼吗？」她的手仍覆在刘瑶私处
上，怕她痛，在给她揉着伤处。

　　顾瑶破天荒的羞红了脸，忙按住妈妈的手：「…不疼，很舒服。」看着母亲
的神情好像有些后悔，顾瑶接着说到「真的好舒服，妈妈」而后深深的注视着母
亲的眼睛说到：「我要永远和妈妈在一起，永远不分开。」刘瑶被女儿的这一句
话挺的无比感动，泛滥的母爱充满了心中，一包紧紧抱住女儿，亲吻着她的额头。

　　然而此时顾瑶却是推开了母亲，灼灼的眼光看着刘瑶心中发虚。却是听见女
儿接着说到「妈妈，我还要，我要和你一起高潮。」不等刘瑶反应过来，顾瑶上
前把母亲推倒在床上，然后反着头朝头看向刘瑶。正在刘瑶看着倒看着自己的女
儿不知所措的时候，顾瑶深深的吻上了刘瑶的唇。女儿用力的吸着妈妈的蜜唇，
让着两条玉舌在彼此的嘴里不住交缠与探索，刘瑶闭上双眼，与女儿陶醉的彼此
交换着唾液，偶尔舔弄对方的嘴唇，时而重吸狂吻着彷佛没有明天。

　　　　　　　　　　　　　　正在刘瑶陶醉在

　　和女儿深深的激吻之中时，顾瑶的唇却离开了妈妈的嘴，继续向下，开始舔
舐着母亲的玉颈，接着再往下，解开母亲旗袍的琵琶盘扣，掏出那两颗坚挺圆润
的玉乳。刘瑶正眼神迷离的想要好好享受女儿的舔弄，却是没有反应，定睛一看
却是顾瑶也脱掉了自己的衣服，摘下胸罩，然后将自己的小玉笋对着妈妈的嘴，
自己则是对着妈妈的丰乳哈了口气道：「妈妈…我们…我们一起。」「嗯，好孩
子」

　　没有过多的语言，应该是母女之间的默契，两人含上了对方的玉兔。顾瑶将
头埋在妈妈的乳房之中用力的闻着那带着乳香的甜美滋味，然后吸着妈妈的乳头，
像是小婴儿似的想吸出乳汁。「宝宝快吃，多…多喝点…」刘瑶已经彻底的迷失
了自己，胡言乱语的像抱着Ｂａｂｙ似的亲吻，舔弄着女儿的玉兔。顾瑶并不满
足于只是胸部，继续往下探索着，刘瑶现在已经完全臣服于母女乱伦的致命快感
之中了，能碰到什么就舔什么「你的腰好细喔，妈妈」顾瑶情不自禁的出言赞叹
着这鬼斧神工的美妙肉体。此时的刘瑶已经彻底的放开了自己，娇媚的说道「你
那废物老爸没有福气，便宜了你这个小色鬼。」

　　终于，到了这趟旅程的终点，两人正对着对方的下体形成了让人热血愤张的
６９体位，两人同时咽了口口水，向自己的目的地探出头去。

　　「老婆啊，在哪啊？」就在这个时候，突然间听到楼下顾伟的喊声，刘瑶紧
张的瞪大眼睛停下动作，一时间不知怎么办才好。顾瑶也有些紧张的停了下来，
紧抓住妈妈的纤腰不敢再继续。刘瑶这时向顾瑶比了个嘘的手势，这才清了一下
喉咙大声说道：「我在二楼小瑶的房间，教小瑶写功课，女儿要专心一下。」

　　「喔好。」顾伟没再说话，客厅紧接着就继续传来春晚的声音。顾瑶这才开
始从上往下轻轻向妈妈的胯部吹了口气，想要赶快找回舒爽的节奏。原本以为刘
瑶在听到顾伟的声音之后会胆怯的退缩，但料想不到的是刘瑶在说完话之后直接
埋头含住了女儿的秘密花园，舌头在嫩穴里慢慢舔舐，搜刮着此处特产的甜蜜果
汁，舔舐幅度不大速度也不快，但却非常有力与坚定。

　　「啊…妈妈。」春情已经迷乱了顾瑶的双眼，卖力的舔弄着母亲的下体。隔
着丝袜和内裤用力的舔弄着那神圣的洞穴，舔了几下觉得不过瘾，过瘾又抓起丝
袜裆部的裤头，「撕」的一声，把丝袜撕出一个大洞来。「啊」刘瑶发出闷哼一
声。终于穿过了丝袜，却又被内裤挡住了去路，顾瑶闷哼一声蛮劲一上来，抓住
母亲那条性感的粉色蕾丝内裤的裤脚用力一扯，也不知道是顾瑶力气大还是那蕾
丝内裤质量不行，直接将内裤的浪底扯断掉，这下，让她期待已久让自己魂牵梦
萦的花穴出现在自己面前。顾瑶满足的一笑，双手又在母亲穿着黑丝的美妙大腿
上来回蹭弄了几下，「死小鬼，又撕烂我一双丝袜。」感受着女儿的动作，刘瑶
娇魅的说到。说着，还把小穴往顾瑶脸的方向蹭了蹭。「妈，以后我把那些高档
的丝袜全买下来，每款买一百双，我们天天做，一天撕一双，一天撕一双。」用
低俗的言语刺激着母亲，手上动作却没有停，死死抱住母亲那结实修长的大腿，
一口咬上了母亲的阴蒂「啊」

　　刘瑶只觉得自己快要爆炸掉了，发出了一声悠长而销魂的呻吟……

　　客厅中三人无聊的看着电视里面播放着的春晚，里面的表演是每年都有而且
还千篇一律的相声；小品；魔术杂技，与其说春晚是一个晚会，倒不如说只是中
国每个家庭每个大年三十需要走的一个流程。陈数实在看不下去了，向李敏和顾
伟说到，我去看看小瑶她们学的这么样了。再怎么说，陪着孙女做一会作假期作
业也比春晚有意思。

　　踩着石阶，一步一步的走上楼梯，陈数单手扶着大理石质地的栏杆慢慢的走
着，走到孙女的房间前，隐隐约约听见一阵奇怪的声音，像是在闷哼，又像是人
的惨叫，但是隔着门又听不清楚。陈数挨着房门，把耳朵靠在实木质的房门上仔
细的听这。「嗯…好舒服…我还要。」这次，陈数听的更清楚了「更多…给我更
多…啊…」，这明明就是做爱的而发出的呻吟啊，而这声音很熟悉，那是自己家
的媳妇刘瑶和孙女顾瑶的声音啊。都这个年纪了，陈数当然不是纯情少女，自然
知道能发出这个声音只会有一个原因，那就是里面的人的沉浸在激烈的性爱之中。

　　好奇心害死猫，这句话是有道理的，那抓耳挠心的好奇心驱使着陈数悄悄的
把房门打开，露出一丝小缝，正好可以看到里面的情况。

　　只见房间里面本只属于孙女的单人小床上，两具雪白而优美的肉体交错的纠
缠在一起，组成一幅足以让所有男人甚至是女人喷出鼻血来的画面。自己的亲孙
女和她的亲生母亲，大小两位美人抱在一起，深情的舌吻着，唾液交换的声音传
到陈数的耳朵里，听的她满脸通红，耳朵发烧。床上二人都不着寸缕，以最原始
的姿态、带着最原始的欲望，拥抱在一起。陈数没有喊叫，也没有开门训斥，只
是呆呆的看着缠绵在一起的两人。此时的刘瑶身体已在激动地颤抖，她像母亲哺
乳一样坐在床上，左手把顾瑶搂在怀里，而女儿就像婴儿一样含住母亲的乳房，
津津有味的吮吸，咀嚼着，好像那里还可以吸出甘甜的乳汁一样，刘瑶右手则是
深深插入女儿的小穴，进进出出的为女儿服务着。「妈妈，好舒服，好好吃啊」

　　「那就别停下，好孩子，多吃点…啊……」刘瑶感觉到自己好像回到了当初
刚把孩子生下来的时候一样，顾伟怕一直用母乳会影响妻子的身体，顾瑶三个月
大的时候想换成牛奶，被刘瑶严肃的拒绝了，那时间就像现在一样，把孩子搂在
怀里一直喂足了十个月的母乳。作为女性，作为一个母亲的成就感和天生的母爱
混杂着燃烧不尽的性欲还有那乱伦背德的禁忌带来的刺激，这些畸形的情感已经
在刘瑶的心中生根发芽，发展壮大，已经将她带到了那无尽的深渊之中。陈数全
身发热，轻微的颤抖，不是因为生气，而是因为这画面太过香艳，而刺激着她因
为激动而兴奋的颤抖起来。

　　「这…这也太美了吧。」陈数低声的自言自语到，面前两人母女的乱伦淫行，
而且还是自己的血亲，那是自己的亲孙女和媳妇啊，兴奋感和刺激感驱使着她继
续看着两人的缠绵。四十九岁，这是一个如狼似虎的年纪，陈数是个正常女人，
还是还是性欲很强的那种。老公顾大江五年前因为车祸去世之后陈数就一心扑在
事业上，从来就没有想过找一个男人，在政坛上摸爬滚打的她学会了冷酷，学会
了无情。身边所有的男人除了儿子顾伟都畏惧自己，哪怕是自己的秘书亦或是政
敌。就算是陈数保养的非常好，四十九岁的年龄，居然看起来就和三十岁一样，
却还是在其他人眼里还是那个雷厉风行的铁娘子，冰美人。

　　但就算是铁娘子，就算是冰美人，那也需要人来疼爱，多少个寂寞的夜晚，
陈数都用自己的双手来安抚自己躁动不安的灵魂。眼前这乱伦的母女挑起了她的
思绪，几成何时，三十多年前，那时候的自己也曾经爱上过一个女人，但是那时
候正值十年动乱。同性恋就算现在都为大众所不容，何况是在那个打碎一切的年
代，所以这段感情也就不了了之，如果那时候自己和那个女人走到最后，就不会
有眼前这个和生母缠绵在一起的美丽少女了。不自不觉的陷入到思绪中，等陈数
回过神来，发现自己左手揉搓着自己丰满的乳房，而右手已经伸进内裤里面不由
自主的抚摸起来。她想停下来，却没办法停下来，跟着眼前母女的节奏一下下的
抚摸着自己「啊，太舒服了」视觉和触觉的双重刺激已经让陈数忘了自己身为顾
伟的母亲，做为顾瑶的奶奶，忘掉了一个正常人应该做的事，沉醉在感官的欲望
世界中无法解脱。

　　床上躺在妈妈怀抱里的顾瑶忽然翻过身来，把母亲压在底下。她们唇贴着唇，
胸贴着胸，大腿互相摩擦、纠缠，仿佛就要融入到对方身体里。顾瑶调整姿势，
腿间的花瓣便触着了刘瑶露水泛滥的私处，那奇妙的触感让刘瑶发出一声惊呼。

　　刘瑶挺了挺腰，更加贴近母亲，彼此最私密的部位亲密无间地粘在一起，轻
轻挤压、摩擦，响起羞耻的声音；发硬的阴核时而碰撞在一起，带来更多的快乐，
也引来更多的嘤吟。「啊，真真正正的和妈妈连接在一起了」顾瑶呻吟着，这滋
味也给刘瑶了不小的冲击，瞪大的眼睛低声的叨念着「怎么可能这么舒服。」

　　「怎么可能这么舒服。」顾瑶低头啃着刘瑶肩膀，忽然焦躁起来，竭力摆动
腰肢，母亲也本能地迎合着女儿，扭动身子贴近她。一股热流突然从小腹处爆发
开来，她们紧抱着彼此发颤的身体，口中只剩难耐的呻吟。

　　这声呻吟还惊醒了沉醉其中的陈数，看着眼前正沉醉在高潮中的母女。突然，
有一瞬间，陈数好好像见顾瑶直勾勾的看着自己，那双眼睛洞彻人心，好像直击
到自己的内心之中，看穿了自己的想法。那明亮的双眼，根本就不像是沉醉于高
潮不能自拔的眼睛。眨了眨眼，却是看见床上两人还在深情的激吻着，都沉迷在
肉体带来的满足感之中「难道是自己眼花了？」摇摇头，看着房中母女已经在享
受高潮的余韵，明显这场大战马上就要结束。陈数赶快整理自己已经凌乱的衣服
和裙子，悄悄的关上了房门。慢慢的走下楼梯，她脑子里乱七八糟的，房中母女；

　　自己的儿子；乱伦；同性的爱抚；自己不堪的身体；还有被勾起的浴火，这
一切的一切将陈数脑子绞成一团乱麻。「我到底该怎么做？」「我到底该怎么做？」

　　「我到底该怎么做？」陈数低声一遍一遍的叨念着这句话，好像魔怔了一样。

　　「妈」「妈」「妈」「妈，你到底怎么了」耳边传来儿子的声音让陈数清醒
过来。

　　「没…没什么」陈数连忙说到，「小瑶她作业做的怎么样了？」顾伟虽然觉
得奇怪，但是也没有继续追问，而是问道顾瑶的事情……「哦…哦…差不多快完
了，大概半个小时她们就可以下来了。」陈数自己都奇怪为什么自己会这么回答，
自己的孙女和女婿乱伦背叛了自己的亲生儿子啊，自己为什么没有一点愤怒，甚
至还很兴奋，想要加入她们，心乱如麻的陈数后面发生的事什么都没听清，什么
都没注意…

　　「奶奶外婆再见！」一家三口站在大门口准备送两位母亲离开。顾瑶上前从
鞋柜上拿下了陈数的鞋子然后递给陈数。「这孩子真懂事」李敏笑着说道，刘瑶
顾伟夫妻也笑着点头。而顾瑶把鞋子递给陈数的时候，顺势的凑到陈数耳边，用
小声却又无比清晰的声音对着陈数轻轻的说到：「奶奶，我和妈妈好看吗？」

　　………

　　７。早餐的秘密

　　周六的清晨，明媚的阳光照进顾家别墅厨房中大理石餐桌上。今天的早餐简
单却营养丰富，培根；面包；鸡蛋和牛奶。餐桌旁的椅子上，却是一幅完全不同
的景象，两具雪白的肉体缠绵在一起，发出淫腻的声音，让人兽血沸腾。只见全
身赤裸的顾瑶坐在椅子上，而同样全身赤裸的刘瑶则是横跨着反向坐在女儿的大
腿上，紧紧环着女儿脖子。两对温热吐着香气的双唇贴在一起，香舌钻入对方的
嘴里，翻搅吮吸，热情的亲吻让母女二人忘乎所以，两对玉兔上坚硬的乳头都已
经深深刺入对方乳峰上的软肉之中。就象为了延续梦里上次的快乐。在让人天旋
地转的亲吻里，顾瑶的手也伸到身下里抚摸着刘瑶的身体，一丝不挂的身体一下
子被她抚个正着，火热的手在身体上移动着。欲火就这样被女儿轻易的挑动起来，
在顾瑶的面前刘瑶已经再也无法无法抗拒女儿的魅力。

　　「快去喝牛奶吧！」好不容易等到女儿的亲吻有点放松时，刘瑶才有机会对
顾瑶说到。「妈，喝什么牛奶…我想喝你的奶。」顾瑶的喘着气，双手抓住了母
亲的两只乳房，紧紧的握着。「你这个小坏蛋，我是造了什么孽呀！」刘瑶也娇
喘着。乳房早已膨胀起来，乳头也开始硬挺着。「我不管，我就要吃你的奶。」

　　顾瑶说着，不容拒绝的握紧住母亲的乳房，低下头，一口就含住了刘瑶乳头，
用力的吮吸起来。「你…你这个小冤家，小坏蛋」刘瑶一边说着，一边却挺高酥
胸，让顾瑶尽情的吮吸。欲火早已被她点着，剩下的就是燃烧了，直到火焰熄灭
成灰尽。

　　「女儿吃妈的奶，天经地义，不让我吃奶你才是坏妈妈哩。」眉目满含春情
的女儿嘴里含着已经迷失在肉欲旋涡中母亲的乳头喃喃的说着，并慢慢用力，不
只是乳头，更将乳房的嫩肉也慢慢的含入嘴里。像要将整个乳房都含住似的用力
的吮吸，吸完一个，又换另一边，并不时用舌尖挑动着乳头。「啊…轻点啦，你
都１６岁了，没奶了！」刘瑶呻吟着，欲火已经被挑动起来，并节节高升，已经
到了无法停止的程度，此刻的刘瑶的母性情怀在胸中激荡，觉得这才是对母爱的
最终极的诠释，想要完完全全把自己交给女儿，然后让她将自己吃掉。

　　「对啊，我就是想试试，能不能让她从新产出乳汁来…」顾瑶依然大口大口
的吮吸着母亲的乳房，一只手揉着另一只乳房，另一只手伸到粉腿间，摩擦着私
处。已经无法抗拒女儿的引诱了，此时的刘瑶私处早已濡湿一片。

　　「啊，嗯，……不要这样好吗？快去吃早餐吧！不然要凉了。」一边和女儿
纠缠在一起，一边催着她去吃早餐。「妈…有什么比你更好吃，有什么比你更可
口呢？我更想吃的是你…妈妈也想让我吃了吧，看你这里都湿透啦……」她一面
说着，一边将刘瑶的粉腿高高抬起来放在餐桌上，私处被完全打开了。她的手指
在那里活动着。

　　拨弄着母亲阴唇，摩擦着母亲的阴核。

　　「啊…啊…可是，可是，钢琴课会迟到的。」嘴里这样说，刘瑶心里却也不
想停止，甚至闭上双眼开始享受这种爱抚。「不管了，等吃完了妈妈再去吧…」
说完顾瑶抱起身上的母亲站了起来，将母亲堆到餐桌便站定，然后蹲了下来，一
只手抬着悬在空中站立的粉腿放在自己肩上，一只手在母亲私处活动着。她的头
稍微抬了一下就够到了刘瑶私处。她的嘴一口就含住了母亲私处，用力的亲吻了
几下，然后舌尖来回的舔着小穴的裂逢。那不争气的阴蒂，早已象渴望自由一样
的冒出了头，体内的爱液如泉涌，似乎阴唇一被打开随时都会满溢而出一样。

　　「不要来了，够了，宝宝，不要来了…」刘瑶象梦呓一般的喃喃自语着，可
是心里却知道现在她要不帮自己解决的话，心中的浴火会无法停止，自己也会被
焚烧殆尽。果然是亲生母女，心有灵犀，很清楚的母亲需要，女儿没有理会刘瑶
的话，继续在私处活动，很快两片阴唇被拨开了。「好漂亮啊，就象盛开的莲花
一样，妈妈还说我是下面最美，骗人的吧。」说着令人感到羞耻的话。然后用舌
尖舔着被拨开的嫩肉。「啊，不要看啦，好难为情。」

　　呻吟着，阴部的嫩肉被灵活的舌尖一阵挑逗后早已无法忍耐的不断收缩着。

　　「又不是第一次看了，而且我就喜欢看，这里可是我出生的地方呢！妈妈，
你里面汁水好多哦，生我的时候是这样的吗？」一边说粗俗而又撩人情欲的淫语，
一边用嘴唇吮吸着不断冒出的爱液。象为了证明那汁液有多美味一样，在吮吸的
同时还发出啧啧的声音，这种吮吸声现在听起来竟是如此的令人害羞，又如此的
让人心神激荡。

　　似乎为了攫取更多的汁液，顾瑶又将手指滑入到刘瑶的阴道里，用力的抽插，
搅动，挖弄着。而且越来越深入母亲的体内。「啊…啊…嗯…你个小淫魔…连自
己的妈都操」高声的呻吟响彻整栋别墅，「再这样下去我真的要控制不住了。」

　　刘瑶心弦在疯狂的颤抖，情不自禁的一把拉起了女儿，用力的搂住她，不顾
她嘴唇上还留着自己的爱液，疯狂的吻了下去，香舌主动的伸入到她的嘴里。女
儿也毫不犹豫的回吻着母亲，吮吸着母亲的舌尖。

　　「真的不行了，小瑶，马上快十点了，你的钢琴课都已经迟到了。」刘瑶喘
息着说到。「妈妈，我想要你更多，还想你要我，今天我就不去了吧，让我好好
服侍您」顾瑶魅眼含情的看着母亲说道。「不行，虽然是兴趣班，但是我可不想
你蒋老师又来家访。」刘瑶一脸严肃的说道。看来今天想好好的做一次是不可能
了。又是一阵令人窒息的疯狂舌吻后，两人终于松开了对方，顾瑶那迷人的睛睛
盯着刘瑶说：「妈妈，我已经离不开你了，哪怕半天，一小时，一分钟，一秒钟。」

　　「你也是啊，我最爱的小宝贝，妈妈好爱好爱你，不只是母女之间的爱，我
愿意把我的一切都交给你，肉体，灵魂，所有所有。可是再不去的话估计你蒋老
师的电话就真的打过来了。」刘瑶迎着女儿的目光说到。

　　「妈妈喂我吃早餐，吃完就走。」「多大的孩子了，还要人喂，不像话。」

　　刘瑶说到「我要妈妈嘴对嘴喂我吃…就一次嘛。」顾瑶开始撒娇，根本没有
当初侵占母亲时的霸道样子。「好吧好吧，真是败给你这个小冤家了…」刘瑶无
奈的说到。「耶，就知道妈妈是最好的。」顾瑶激动将一丝不挂的刘瑶抱了起来，
走到餐桌边，她坐了下来，然后让母亲坐在她的腿上。她搂着母亲的腰，对刘瑶
说。「妈妈，先喝点牛奶。」「不是才喝了妈妈的奶吗？怎么又要喝牛奶了？」

　　刘瑶调笑着对女儿说到。「吸不出奶嘛，只好用牛奶将就一下啦。」顾瑶用
力的揉了一下妈妈的乳房说到。拿过牛奶，喝了一口含在嘴里，然后凑到女儿的
面前，顾瑶轻抬一下头，象小鸟接食一样张着嘴迎接着。刘瑶吻上女儿的嘴，把
牛奶哺入她的嘴里，用力吮吸着母亲的嘴，并津津有味的将母亲喂入的牛奶喝了
下去。

　　正在这时，餐桌旁的电话响了起来。「叮铃铃…」刘瑶慌乱的从女儿怀里站
了起来，紧张的走到客厅电话墙边，拿起了电话。「喂，你好，这里是顾伟家，
我是刘瑶。」刘瑶心虚的说道。「顾瑶妈妈你好，我是你女儿的班主任，蒋文。」

　　蒋文是顾瑶的班主任，外国语学校出了名的美女老师，做事认真负责，对学
生也很好，所以一度成为校内男教职员工和男学生们的意淫对象。顾瑶美丽可爱，
是班上的班花，但人前表现出的性格有些孤僻不爱与人交流，再加上顾瑶的外婆
李敏是校董事会股东，校家长会主席，蒋文自然要对顾瑶重点照顾一些。

　　「哦哦，你好蒋老师，请问有什么事情啊。」刘瑶看看墙上的钟明知故问的
说到。

　　顾瑶看见妈妈在接版主任的电话，恶作剧心起，拿起剩下半瓶牛奶走到母亲
的面前。

　　贴近刘瑶的耳朵，用只有她能听见的声音说到「妈妈，我们继续吃早餐。」

　　说罢端起奶瓶，将杯里的牛奶撒在刘瑶的酥胸上，牛奶顺着酥胸往下滑去。
电话里蒋文继续说到：「顾瑶妈妈，我就想问问这都十点了，九点的钢琴课为啥
顾瑶现在都还没到？」「啊，她…她已经在路上了…嗯…」刘瑶话音都带着颤音，
女儿正低下头用舌头舔舐着勾勒着刘瑶完美胸型的牛奶，又延着牛奶滑落的路线
往上返回继续舔着母亲的乳房。

　　「顾瑶妈妈，感觉你对这个事情不是很重视啊！」蒋文听着刘瑶语气有些奇
怪，觉得这个学生家长根本不把自己的话当回事，便有些生气的继续说到「今天
的钢琴课虽然是兴趣班，但是不代表不重要，你知道这课外兴趣加分对顾瑶中考
有多重要吗？」刘瑶想稳定一下情绪，想开口说话，却不料女儿又一口含住了乳
头，用力吮吸起来，发出吸溜吸溜的声音，连电话那端的蒋文都听到了。「顾瑶
妈妈，你那边怎么了？你没事吧？」「没…没事…就是…嗯…昨晚有些着凉…」

　　「那你一定注意身体，我知道你是家庭主妇，身体可是最重要的。」蒋文好
像打开了话匣子，没完没了的唠叨起来，虽然这才聊了两分钟，刘瑶觉得这次对
话好像有两个世纪那么漫长。

　　「话又说回来，我觉得你们还是应该多多关心一下顾瑶，她平时在班上也没
什么朋友，不喜欢和人说话，也就可以和我聊聊。」这时，顾瑶直接跪在刘瑶面
前，一把把母亲推得斜靠在墙上，然后剩下小半瓶牛奶全倒到刘瑶的下体之上，
然后毫不犹豫的一口含了上去。刘瑶没有反应过来，发出一声悠长而销魂的呻吟
「嗯…」电话那端的蒋文也被吓了一跳，「顾瑶妈妈，顾瑶妈妈，您没事吧？」

　　「没…没事…就是有点贫血」刘瑶努力的假装镇定，稳定着自己的情绪，编
出一个自己都不信的理由。但是下体不断的被女儿刺激着，真的没办法说出一句
完整的话来。

　　「不是我说你，身体不好就要多注意啊。不过，我倒是看出来了，你们这个
家庭真的很有问题，过几天我来趟你们家做一次家访吧…」「…嗯…好…那你来
呗…欢迎欢迎…」此时的刘瑶已经接近顶峰，已经语无伦次，不知道自己在说些
什么了。顾瑶抬头看着妈妈的样子，邪魅一笑，舌头含住母亲下体还粘有牛奶的
那颗美丽的珍珠，两个手指对着母亲的玉穴一插到底。「小瑶…啊…不要…」刘
瑶一阵抽搐，好似被人一下抬到云端，娇喘连连，一波春水如决堤的波涛一样从
花心汹涌而出，顾瑶见状赶紧张嘴包裹住母亲的整个玉穴，一滴不剩的把这涌出
的爱液全吞如口中。

　　「我看你也没心思听我说话了，就这样吧，过段时间我登门拜访。」蒋文等
了半天，发现对方又不说话，觉得莫名其妙，一个大富之家的家庭主妇也会贫血，
身体会弱到这个地步？而且刚才顾瑶妈妈不是说顾瑶已经出门了吗？那还什么不
要？为什么还叫顾瑶的名字。「好…好的…再见。」此时的刘瑶实在是再也忍受
不了了，用尽全身最后的力气挂掉电话后，一屁股摊到在地上，全身抽搐着，小
穴处也发出阵阵痉挛，又犹如涓涓细流一般，慢慢的流出了甜美的汁液，在顾瑶
的臀下和那洒出的牛奶一起聚集成一滩小水洼。顾瑶嘻嘻一笑，使劲在妈妈脸上
吻了一个说到「妈妈，我上课去啦！」

　　８。陈数的忧虑

　　Ｃ市政府大楼，是Ｃ市最高的建筑之一，市长办公室位于办公大楼顶层。这
个办公室无比宽敞，足足有近一两百米，一整面墙的落地大玻璃窗为办公室创造
了良好的采光条件，作为政府部门，为了保证隐私，这一片的落地玻璃上都贴上
了单向透视玻璃贴膜，向外面只能看见黑色的玻璃，而从里面则能清晰的看见外
面的一切。房间内装潢干净整洁，没有一丝的浮华气息，靠墙一排巨大的书柜摆
满了书籍文献，两盆盆景让屋内绿意盎然，沙发茶几等家具精致贵气，高调而不
奢华。接近两米长的梨木办公桌前，坐着的正是Ｃ市的市长陈数。此时的她换了
个发型，剪去了自己之前一直留的齐耳碎发，而换成了一头男士的左分大背头，
搭配她充满英气却不失女性柔美的面容，或妥妥一个帅Ｔ的形象，攻气十足，足
以让所有的ｌｅｓ疯狂。今天她穿的是一身女士西装，显得干练硬朗，却又有一
丝成熟女性特有的妩媚。岁月好像从来没有在她的身体留下过痕迹，明明已经四
十九岁的年龄了，不管是面容和身材都犹如三十出头的样子。那姣好的五官，如
果说，刘瑶是一只狐狸，摄人魂魄；顾瑶是一只兔子，青春可爱；那陈数就应该
是一只猫了，有威严，而又撩人，独立而又娇媚。而身材那就更不必说了，顾伟
全家的女性中，刘瑶一米六三的个头；顾瑶虽然才１６岁却已经有了一米五的身

　　高着便是继承了顾家的优良基因；李敏一米六五和女儿刘瑶差不多高；整个
家族最高的便是陈数了，一个女性居然有一米七五的身高，也只有在做空姐的刘
瑶一米七三的身高能稍微和她抗衡一下了。不但个头高，一双长腿足足有一米一，
３６Ｄ的胸部挺拔丰满，和那些做过丰胸的盐水袋子完全就不是一个物种。

　　办公桌上电脑开着，里面开着无数工作文档，而此时的陈数却是双眼迷离，
眉目包含着春情，眼神看着窗外Ｃ市美丽的夜景，不知道飘向何方。「啊…小瑶，
好孙女…舔我…」「儿媳妇…婆婆我还要…」陈数呻吟着，一只手伸进女士西装
的衬衣之中，揉搓着自己丰满的胸部，另一只手着沿着松开的鳄鱼皮带伸进了内
裤之中，不断的抚摸蹂躏着自己，嘴里发出引人遐想的美妙话语。

　　在一整颤抖之后，陈数瘫倒的趴在办公桌上，无力而目光涣散的看着正在滚
动的几个屏幕保护字体。休息了小十多分钟，咽了口口水，陈数坐了起来，看着
自己已经湿透外面西裤的下体，流露出苦恼的面容。「我究竟是怎么了，她们母
女是在乱伦啊，我为什么还想要加入她们。」陈数感到自己的大脑无比沉重，事
情太多太多，不想思考，但那高潮后的美妙余韵还残留在身体深处。「我是顾伟
的母亲，我应该为儿子考虑啊，但为什么满脑子都是儿媳妇和孙女的身影。」一
想到赤裸的刘瑶和顾瑶，下体的爱液好像止不住的又开始有了溢出的倾向。「不
行，不能再这样了，她们也是我的亲人，不能放任她们再错下去了。」陈数想着，
眼中露出了坚定的目光，「好好和她们母女谈谈，让她们就此停手，我就当这事
情没有发生吧。」暗自点点了，陈数拿起了电脑旁的电话。

　　「叮铃铃」电话铃声响起，顾伟今天难得休息，一家三口坐在家看电视，顾
伟坐在右侧的沙发上，而顾瑶和刘瑶母女则在中间的沙发上坐着，顾瑶趟在妈妈
的怀里，头枕着母亲丰满的胸部，两人手指十指相扣，紧紧的牵在一起，眼中都
是幸福的光彩。此时电视上播放的是电影《阿黛尔的生活》一部法国女同片，母
女两看到津津有味，顾伟却是哈切连天，想要睡觉。听见有电话，顾伟赶忙起身，
拿起话筒。

　　「喂，哦，妈，是你啊。」「有事吗？」听着电话那头顾伟的话语，陈数莫
名其妙有些心虚，也不知道为什么。「没事，我就是找刘瑶商量点事情。」

　　顾伟放下话筒，把电话指向刘瑶，说到：「老婆，我妈找你。」好像有预料
一样，刘瑶和顾瑶眼中传过一丝不易察觉的眼神交流，看着女儿，刘瑶微微的点
点头，起身走到电话机旁，从顾伟身边结果话筒。「喂，妈，我是刘瑶。」听见
刘瑶的声音，陈数又是一阵恍惚，也不知道是不是错觉，蜜穴之中好像又湿润了
起来，眼前又闪出了儿媳妇赤裸的娇躯，陈数强行稳定了一下自己的情绪说到
「刘瑶啊，有些事情，我想和你聊一聊，是关于小瑶的。」刘瑶从婆婆的话语中
好像感觉到了什么，但是依然不动声色的说到：「好的，妈，没问题。」听见刘
瑶愿意谈，陈数没来由的松了口气接着说到「那就明天下午吧，正好我没啥事，
我去你们那里找你，就我们婆媳两单独的好好聊聊。」「没问题，那我明天等您。」
说完，陈数像做贼似的挂断了电话。扶着额头，陈数苦恼的自言自语起来，「我
是在怕什么啊，还是在期待着什么？我做的是对的，是为了大家好；为了儿子；
为了孙女；为了儿媳妇；只要明天能够和刘瑶谈清楚，就可以结束这荒唐的闹剧
了。」

　　说罢，陈数眼中露出坚定的目光。

　　９。面谈

　　「妈，您快进来。」刘瑶热情的将陈数迎进家门，陈数今天到穿着和昨天一
样，不过女士西装由灰色换成立白色，却依然是英气逼人，攻气十足。刘瑶看着
婆婆今天到打扮眼前一亮，随即眼中闪过一丝异样到神采。走进门陈数回头对自
己的司机说到，「小吴，你自己找个地方休息会吧，要走了我给你电话。」司机
小吴点点头，也不废话，转身离去。今天是周四，又是正常工作日，家中除了家
庭主妇刘瑶没有别人。「顾伟这两天忙个大案子，小瑶上课去了，家里就我一个
人，您别见外，随意。」刘瑶笑着对陈数说到，倾城的一笑又让陈数一阵恍惚。

　两人一起走进坐到大厅中间正对着家中那六十寸背投大彩电的三人位大沙发

　　上。

　　沙发面前茶几上摆着一盘水果和两杯百合花茶，明显是刘瑶为了两人下午等
会面而准备等。「妈，您喝茶。」刘瑶说到。陈数没有拒绝，拿起茶杯喝来一小
口。

　　刘瑶一边削着手中都苹果一边对陈数说到：「妈，您说您今天要来和我谈谈
小瑶等事，不知道是什么事？」今天的刘瑶身上穿着一件有白色花边的短袖衬衫，
从背后可以看到透明的衬衫底下，有两条粉红色胸罩的带子，让陈数隐隐可以看
见刘瑶雪白等乳房。下身穿着一件绿色的丝质裙，脚上套着浅灰色的玻璃丝袜。

　　「此时刘瑶眼光灼灼的看着陈数，火辣辣等目光盯在陈数的脸上，肆无忌惮
的打量着她的身体。陈数也知道这眼光绝对不是儿媳妇改看丈母娘该有的颜色，
却又没办法生气，而且心中还莫名其妙涌出一丝羞涩，不敢正视儿媳。」对，我
今天就是因为小瑶等事情过来等。「不知道为什么，此时的陈数没来由的心虚。

　　「我这是在干什么呀，我是为了儿子，为了这个家，更是为来小瑶那孩子，
我到底在怕什么呀。」陈数心中为自己打着气，颜色变得坚定，抬起头看着刘瑶。
严肃的摇摇，拒绝了刘瑶递过来那颗削好都苹果。此时的陈数气场十足，正是让
部下敬畏无比政敌都闻风丧胆的那位铁娘子。刘瑶看着陈数等眼神，也是一亮，
但并没有被这铁娘子等气势所压倒，转而变得更加灼热，更加兴奋，将手中都水
果刀轻轻都放在茶几上都果盘里。陈数虽然面无表情但是语气非常严厉：「大年
三十晚上，你和小瑶干的事我都看见了，你是一名母亲，应该给孩子起到的是榜
样作用，而不是带领她堕落。小瑶才１６岁，还是个孩子！」

　　陈数一边说，一边看着刘瑶，刘瑶眼神却毫无变化，依然火辣辣看着自己，
发现刘瑶完全没有她想象中事情败露后的慌乱；害怕；畏惧这些反应。陈数此时
有些生气了，声调骤然提高，大声的对刘瑶说到：「难道你就没有一点点羞愧吗？」
微微舒缓了一下自己的语气，尽量让自己激动的情绪稍微平和一些，节奏说到
「刘瑶，你难到这都不知道吗，你们这是在乱伦啊，还让堕落成女儿同性恋，这
是你作为一位母亲应该做的事情吗？」

　　说完这句，陈数的语气转为沉重，叹了口气说到：「刘瑶，我很失望，真的。
你太让我失望了，作为一个母亲，你应该给女儿的是母爱，而不是这些畸形的世
界观和人生观。别的我都不想说什么了，你就此打住，好好处理好你和小瑶的关
系，我就当这件事情没发生过，明白了吗？」说到后面，陈数也是越说越生气，
想着那自己被带绿帽子的儿子，情绪一下高亢起来，就像工作时在训斥下属一样，
激动的直接用手直接指着刘瑶的鼻子大声的质问着。

　　万万没想到的说，刘瑶并没有被陈数的态度吓到，好像越听约兴奋，突然伸
出手，一把握住陈数指着自己鼻子的手腕，然后反身一下把陈数斜推着压倒沙发
的拷贝上「母爱？妈，我给小瑶的怎么就不是母爱了？我都已经将我自己的身体
都交给了女儿，这难道还不算是爱吗？同性恋又怎么来？凭什么女人之间不能有
爱情。还有，什么叫畸形的世界观和人生观？妈，你难道不是有在这畸形的世界
观和人生观中都兴奋的高潮吗？别告诉我你不喜欢这刺激的感觉，其实你的内心，
也期待着乱伦吧？」

　　刘瑶的话犹如晴天霹雳，来之前想好的那么多说辞现在一句都用不上，陈数
此时只能自己低声的叨念着，「我没有兴奋，我怎么可能喜欢这种东西」刘瑶看
着被压倒身下的岳母，伸出舌头在陈数的脸颊上舔了一口，笑着说到：「我也实
话给您说了吧，小瑶早就告诉我那天您在门外偷看我们做爱自慰的事情了，我那
倒霉蛋岳父死了之后您就很饥渴吧，我还好像听顾伟说过您是双型恋诶。」

　　刘瑶的力气一点都不大，根本不可能压制得住身高一米七五的陈数，只要是
她想反抗，轻而易举的便可以制服刘瑶，可是虽然觉得自己无法反抗，其实是内
心潜意识得拒绝来自己得身体。此时的她已经芳心大乱，脑海中乱七八糟，不由
自主的在帮助她回想大年三十那天家中发生的事情。被压的全身发软，使不出一
丝力气，刘瑶对着自己说话鼻息呼出的热气让自己全身发烫，那说出的每一个字
就好像说一记记重锤，击打在陈数脆弱的心理防线之上，将那强行建立在母爱之
上的外强中干狠狠的打得粉碎，心中那无穷的渴望在这一下下的重击中不断壮大，
成长，化为一个黑洞，开始将她心中那残存的理智，伦理，道德，约束统统吸进
那无穷的虚空之中。

　　刘瑶看着陈数的样子，一只手把玩着陈数鬓角的头发，一手抚摸着她的脸颊。
刘瑶继续说着，继续一下下不停的击碎着陈数想要反抗的欲望：「您可能一直以
为是因为在我大诱惑下才让孩子变成这样的吧？其实呀，这事情，一直都是孩子
占据都主动。是她在每晚帮我寻找到我自己渴望的东西，是她将我的身体开发的
如此敏感，是她在那天强行的占有了我。而我，只是顺应我自己的欲望，将自己
奉献给我那宝贝女儿而已。」「不，你这是骗子，小瑶才１６岁，怎么可能做出
这样的事。你这个恶魔。」

　　陈数此时只能嘴硬的说到，想要挣扎，但是在刘瑶身体的触感和鼻息的刺激
之下，只觉得身体被禁锢住一样。

　　刘瑶一手抓住陈数双手交叉在一起，一抬，将她的双手固定在沙发上，另一
只手伸进了陈数的内裤一摸「妈，都湿成这样了就别死鸭子嘴硬了。你想要我，
想要小瑶，想要你的儿媳妇和你的亲孙女。」感受到刘瑶抚摸这自己泥泞都下体，
陈数全身火热，在语言都刺激下，在自己精心都伪装被无情都拆穿都挫败感之下，
在背德和同性的双重刺激之下，还有下体那只魔手的抚摸之下。小腹中一阵抽搐，
然后阴道肉壁紧缩，一股汹涌热流从花心中喷薄而出。她居然在刘瑶只是第一下
的触碰中就达到了高潮。

　　刘瑶也是被这突如其来的高潮吓了一下，原以为让自己这岳母缴械投降还需
要一些手段，结果却是不费吹灰之力就让陈数达到了高潮。

　　「妈，你居然这么敏感，我好高兴。你知道吗？妈，从你进门我看见你的那
一瞬间我就已经湿了，你是我除了小瑶之外我唯一渴望的女人。你能为我高潮，
我真的好高兴，好幸福。」陈数此时满脸通红，羞耻的低着头不敢看刘瑶，在事
实大铁证面前，说什么都数毫无意义的。

　　刘瑶松开她，也一动不动，双眼迷离都看着眼前的美人。刘瑶站起身，脱下
身上的丝袜，然后把那灰色超薄丝袜当绳子缠住了陈数都双手。节奏埋头，一下
子吻住了陈数都嘴，她狠狠地吻，用力的吻，舌头伸入陈数的嘴里，像探索灵魂、
像军队占领阵地。陈数也不由自主的回应起来，刘瑶向前以倾，整个身体压倒了
陈数身上，一条美腿插入陈数双腿间的缝隙之中。

　　这进入腿间的玉足好像给陈数开启了新世界的大门，陈数开始不由自主的用
双腿内侧的嫩肉与刘瑶的玉腿摩擦起来。

　　「啊，好舒服。」摩擦过下体，刘瑶也呻吟起来，接着刘瑶拿起茶几上的水
果刀，手起刀落，直接从陈数的女士西裤裆部中央开了一道联通到屁股的大缝，
露出了里面的粉蓝色透明蕾丝内裤。满意都看着岳母泥泞都下体，刘瑶笑着说到
「我现在明白为什么小瑶那个小色鬼喜欢撕我都丝袜和内裤了。这种感觉真的好
棒啊，妈」顿了顿，又说到「妈，您都这么湿了，让我来伺候您吧。」分开陈数
双腿，右手伸入禁地拨弄，那潮湿的一切，领受儿媳给予的快感，手指一波波地
煽动，点燃陈数全身的浪潮。

　　「妈，你也想要我，对不对？」刘瑶说到。因受刺激而皱眉，勉强点了头。
「说，说你想我。」「我，想要你。」陈数微弱地说，声音就像是蚊子都叫声一
样。刘瑶没有为此计较，另一只手拉下陈数的衣领，露出女士西装内的粉蓝蕾丝
胸罩，剥下胸罩，捧高陈数的胸部，伸出舌头舔起来，然后再将乳头含进口中。
「嗯～」陈数发出了令人满意都呻吟，不止是刘瑶满意，连陈数自己都舒服都找
不着北。

　　「好呀，你们背着我居然玩的这么开心！」突然一个清脆都女生传进了沙发
上两人都耳朵了，陈数吓了一跳，连忙看向发出声音都方向，刘瑶则是头也不回，
继续舔舐这岳母大人都乳房。陈数仔细一看，进来的正是自己亲孙女，顾遥。

　　今天的顾遥外面套着一件宽大都运动校服，里面则是一件白色都耐克无钢圈
运动内衣，下半身则是一件黑色都阿迪韵律裤。此时的顾遥显得青春健美，明显
就是刚刚做过运动的样子。「羽毛球课上完啦？快去洗澡，别着凉了。」刘瑶只
是看了顾遥一眼，然后继续攻击着陈数的胸部，一边头也不回的问到。「不嘛，
我们三个做完之后一起洗呀。」顾遥笑嘻嘻的走到两人面前说到。「小冤家，真
拿你没有办法，那快去把空调温度再开高一些，干这事生病可就真麻烦了。」

　　陈数此时在刘瑶怀里羞愧的好想找个地缝钻进去，却在那双魔手之下动弹不
得。半天只憋住「不要」两个字。

　　「奶奶，你真的好美阿，你真的不觉得这个世界上就不该有男人吗，我们女
人都那么美，就该是同性在一起生活。话说，每次看到你和妈妈这么美丽都女人，
我都会湿一大片呢。」说着话，刘瑶母女两手上也没闲着，两人一左一右抓住陈
数两只裤腿一撕，只听见刷的一声，陈数那女士西裤彻底报废，被撕成两半，脱
掉裤子之后，露出了陈数裤子下面都景象，母女两人都眼神都变得疯狂起来。之
前被长裤遮盖的美腿之上，陈数穿的是一双蕾丝紫色镂花吊带丝袜，两个夹子吊
挂在那粉蓝色蕾丝内裤上。

　　这时客厅的画面简直可以让人疯狂，宽大的三人位沙发上，一位留着左分大
背头的中性美女穿着一套粉蓝色蕾丝内衣，她那足有一米多长的大腿被一双蕾丝
紫色镂花吊带丝袜紧紧的包裹着，此时攻气十足的她却反而被一位青春少女和一
位美艳少妇两面夹击，不停的发出销魂的呻吟。这本该是攻却被两个受的玩弄的
双眼迷离，这带着强烈反差却无比诱人的景色足以让所有看到了人喷血三升。

　　「奶奶…你好美…」在陈数身上耕耘半天也的确是累了，喘着气的顾遥视线
巡梭在半裸的亲奶奶的肉体之上，那健美结实的小腹，两球起伏半掩的只露出一
半的美好，但仍可见到其外形之姣好，顾遥的脑袋中乱轰轰一片，奶奶的身体终
于…她感觉到的是高昂的兴奋。

　　「小瑶…我…我想我们还是…啊呀。」陈数害羞不已，不给自己把话说完的
机会，就被狼爪袭胸，对上顾遥的双眼，自己亲孙女的双眼，理智又一次回到了
体内，陈数不经后悔起来自己这次是真的是自寻死路了，「刘瑶，住手啊，那可
是我可是你的婆婆啊。」

　　「没用的，奶奶，因为…妈妈只会跟我一起把你吃了。」顾遥扑倒陈数身上，
然后就大口含住挺立的乳球，开始享用到手的猎物。莫名的感到悲哀，但是身体
还是很老实的，来自敏感部位的挑逗仍然无法逃避，尤其是面对擅于在女体身上
取乐的顾遥，生处虎狼之年而且欲求不满的陈数更是一开始就没有一丝胜算。

　　「奶奶的乳房…好美，好挺而且好敏感。」顾遥两手各掌握一边并不住的揉
捏，连乳头也不放过，并欣赏着奶奶反应，忍耐、颤抖，敏感的身体似乎难以抵
抗。「不…不行…我是你的奶奶啊，我是你爸爸的妈妈啊」陈数被压的难以动弹，
体内沉睡的欲望正在被某些不知明的力量唤醒……「我不要变成那个样子，这是
乱伦啊！啊…顾伟…」「奶奶，这时候了就别提那个扫兴的废物，今天这个家只
有我们三个。」顾瑶笑嘻嘻的说到，好像她口中那个废物不是她的亲身父亲，和
她完全没有关系一样。

　　「你这个当妈不知道他是性无能吗？」刚才停下手来，一

　　边自己抚摸着自己的玉穴一边兴致勃勃的看着女儿玩弄自己的奶奶的刘瑶此时听

　　见此时提到顾伟脸色一变冷冷的道。而陈数听到媳妇对自己儿子的侮辱竟然
没有一丝生气，此时的她自己没有时间也没有空去考虑儿子不儿子的问题了，有
的只是体会着眼前自己的两位同性血亲对自己身体深处秘密的探索。把更多的情
绪投入到感受亲孙女和儿媳的爱抚之中。顾遥的动作越来越大胆，而且也不只是
专注于双乳上，她那魔性的舌头正在攻略小腹，被舔舐的痕痒感与口水沾粘的感
觉都在刺激着陈数的感官神经，身体正逐渐火热，但是陈数是越加害怕…一股暗
影似乎正在缓缓的吞噬着她……

　　「奶奶…连肚脐也好可爱。」顾遥乱伦的玉舌终于来到了像征诞生的肚挤，
那小小的凹陷布满了皱摺，陈数将肚脐洗的很干净，就像初生的婴儿一样，「这
里多年之前连接过爸爸吧？…是不是很敏感的喔？」「不…不要」陈数摇着头，
顾遥的攻势已经让昏沉的意识更加迷离了，如果再被攻击敏感部位的话…「饶了
我吧…」刘瑶在女儿的呼唤中又再次加入了这场淫戏，在陈数的注视下，刘瑶爬
上沙发，她终于可以和女儿一起好好品尝岳母的身体了，想让她高潮，想让她快
乐，最后让她失神，这让刘瑶好兴奋。陈数只是愣愣的盯着淫乱母女完美而充满
欲望的肉体，脑中只剩下一个念头，自己渴望依旧的乱伦时刻就要到来了就要跟
她做爱了，可是这么做好吗？陈数有些慌张的想退缩，但是刘瑶与顾遥包围住她
了，被困在沙发上的陈数已没有退路。「

　　顾遥看着陈数，陈数回看着她，美丽的双眼里透着恐惧与哀求，看来自己这
个美艳的奶奶还不死心的样子？不过送到嘴边的肥肉岂有放掉的道理？看来只好
用实际行动让这她老实点了…「小瑶…唔…」陈数想再抗议，但是顾遥已经用那
性感的嘴唇牢牢的封住她的嘴巴，这招一般都是拿来对付妈妈的，向来好用。顾
遥展开强势攻击，几乎不给陈数喘息的机会，霸道的占有陈数的小嘴，连空气也
夺取了，陈数感觉快要窒息了…在顾遥强吻陈数的同时，刘瑶也没闲着，两只手
探进顾遥与陈数之间，一手玩一人的乳房，陈数的柔软硕大的一手不能掌握；顾
遥虽然才开始发育，但弹性而紧实手感极佳，光是把玩就让刘瑶感到乐趣十足。

　　「啊……」终于分开的唇与唇间牵出一条银丝，顾遥的吻比刘瑶还强烈，陈
数喘着气，急欲补充缺乏的空气，但是两只恶狼的攻势还没完…母女两交换了一
个眼神，就已经知道对方的想法，刘瑶继续专注于陈数的双乳，顾遥则对那湿透
的蕾丝内裤发起了进攻。「奶奶，已经这么湿了，穿起来不会不舒服吗？」顾遥
以手指来回在陈数的秘缝，湿透的蓝色蕾丝内裤被压进了肉唇间，更多的蜜汁泌
出，足以显示陈数兴奋的程度。羞耻心，脑中儿子都眼神，还有死去的丈夫化为
不断的冲击着被欲火燃烧的陈数，每次心中的欲火被熄灭都从新燃烧起来，而且
这烈焰只会更加疯狂。一面是贞洁，家庭，儿子；另一边则是欲望，乱伦，背德
与禁忌。好像心中的天使与恶魔在进行着一场不死不休的永恒之战，陈数好像陷
入漩涡都小船，飘摇不定。

　　「不行…我不要乱伦…我不是同性恋…啊…」陈数还想再坚持，但是…感到
一股强烈的电击猛烈的袭向全身四肢，那是被捏住且被内裤布料摩擦的阴核，同
时刘瑶正用自己的乳房压住自己的，四颗乳头缠弄也是敏感的让她难以忍耐，很
快就只能不住的喘息、呻吟…「奶奶，你可真能忍啊。」

　　看着陈数咬牙坚持都样子，顾遥说到。「可能是之前已经高潮过一次了吧。」

　　刘瑶在傍边解释到。母女两眼神略一交流，两个一左一右含住陈数都两个乳
房，用尽都吸了起来，就像是婴儿哺乳一样。「嗯嗯…小瑶，这就是抚育你爸爸
的神圣乳房了，只有这对乳房里分泌的乳汁才会抚育出你这么美丽的后代啊。」
「奶奶，你永远都不再需要爸爸了，因为我和妈妈从现在开始，我们的全部，身
体，灵魂都属于你，我们都是你的了。」顾遥也如婴儿一般呓语着。话语的刺激
和如潮水般汹涌而来的快感最终关头摧毁了陈数心中最后的一丝理智，放弃了一
切的矜持投身与欲望的禁忌火海之中，什么亲生儿子，什么家庭伦理，都滚一边
去吧，只有肉体的欢愉才能让我快乐。

　　「啊…你们就是我的一切…顾伟那个废物，我不需要他…什么都不需要了…

　　我只要你们两个。「放弃了自己都尊严与廉耻，陈数大声浪叫到。刘瑶伸出
左手伸出两根手指今天第一次插入陈数都小穴，顾遥用右手用力按住陈数都阴蒂，
两人口中的力道同时增加。在阴道，阴蒂，乳房三点都同时刺激下，陈数开始颤
抖起来」好舒服…啊…乖孙女，好儿媳…我要去了…「顾遥此时却是突然停下了
动作，抬起头，从沙发上爬了起来，正在临近高潮被突然打断，陈数觉得自己快
要崩溃了」给我啊…求求你…乖孙女，让我去吧。「

　　「奶奶，我们三个一起去吧。」陈数听到这句话，心理瞬间填满了填满与满
足，既然都已经无法回头了，那就让我们向着那无尽的深渊中继续探索吧。

　　母女之间两人直起身子，骑在陈数足有一米一长的蕾丝都紫色镂花吊带丝袜
上，用力挺动着娇躯，腰部不断的用力，闭上眼享受着岳母长腿的完美曲线带来
的快感。

　　不同于赤裸的刘瑶，顾遥到现在都只是是脱掉了外套都运动服，连着韵律裤
在奶奶那天下无双都大长腿摩擦着自己都小穴，韵律裤柔软充满弹性的面料与镂
花丝袜不规则纹理的摩擦产生了和刘瑶完全不一样的奇妙触感，酥酥麻麻的好像
触电一样，「嗯，」顾瑶发出一声销魂的呻吟。「奶奶，不够，还不够，我还要
更多！」

　　下体溢出的爱液滋润这包裹这长腿的丝袜，动作变的越来越流畅。阴蒂碾磨
着陈数如玉一般的膝盖，母女在享受陈数美腿服务的同时也没有忘记自己的责任，
四只手用时的爱抚这陈数的小穴，阴道；阴蒂；大小阴唇同时被剧烈的刺激着，
陈数好像觉得自己在云端飞翔。「不行，还没到，还没到！」陈数大声的呻吟着。

　　两人的动作的幅度越来越大，两只纤腰前后挺动的越来越剧烈，在陈数体内
的两根手指和阴蒂上的摩擦着拇指的动作幅度也越来越大。在三人行的快感之下，
在近亲同性三人行的快感之下，三人跨越了伦理与道德，欲望与禁忌。终于，三
人的身体突然颤抖起来，好像触电一样，花心一阵痉挛。陈数拱起了腰身形成的
完美曲线下，冲上了今晚她第二次的高潮…「啊…我的小瑶…我的刘瑶…我爱你
们…」陈数语无伦次的大声淫叫着，而母女两人在陈数完美身体的摩擦之下，也
随着陈数一同飞入天堂。三团瘫软的如同烂泥一般的美肉缠绵在一起，时不时抽
搐着，三人的体香，唾液与爱液混合的气息弥漫在整个客厅之中，而她们身下，
则是一片汪洋。

　　１０。高烧

　　顾瑶推门进屋，来到厨房，看见妈妈正在忙上忙下的，「妈，今天是谁要来
做客呀？」说话间闻到一股香味「百合炖鸡，真香。」刘瑶回头看了看女儿便低
头继续的忙自己的事，边做边说道：「什么客人呀，说你外婆发烧了，家里躺着
呢。我给她炖个鸡汤，做个病号饭。」顾瑶一听，倒是挺关心外婆的病情「外婆
严重吗，没啥危险吧？」「下午才带她去了趟医院，医生说只是高发烧，没别的
危险就是需要好好修养。我这不是准备把饭做好就要马上过去照顾她吗。」顾瑶
一听，眼珠子便开始咕噜噜乱转，也不知道在想些什么。「小瑶你也不小了，别
站在这儿看，把砂锅里面的粥和鸡汤都乘进饭盒里面，我等会带给你奶奶。」

　　听到妈妈的话，顾瑶倒是很乖巧的点了点头拿起勺子动起手来。刘瑶看着女
儿，心中泛起一阵幸福，自从和女儿突破了那层关系之后，孩子懂事了很多，也
不想以前调皮捣蛋，喜欢顶嘴了，基本上自己吩咐下去的事情，女儿都会一丝不
苟的完成。因为在性生活方面有了质的提升，不知道是因为女儿汁液的滋润还是
充满激情的高潮让卵巢重新换发了生机连带着皮肤变的更加的白皙紧致，胸部也
越发的挺拔了，身材也更加凹凸有致了。本来刘瑶就长得年轻，现在感觉就和二
十多岁的小姑娘一样，和顾瑶站一起就和亲姐妹一般，走到哪里都会吸引众人的
眼光。「小瑶，你把奶奶的汤和粥装好。我去收拾一下，现在都四点半张妈马上
要下班了。」「知道了，妈妈，你快去吧。」刘瑶点点头，转身走近自己卧室换
衣服打扮起来。看见妈妈离开，走近自己的房间，顾瑶赶快打开自己的书包，从
文具盒里面的拿出一瓶小指甲盖大小的瓶子，拧开盖子，在鸡汤和粥里面各滴了
五六滴粉红色的半透明液体，又赶紧做贼心虚的把眼前的一切收拾好。「我的好
妈妈，我顾瑶的家庭后宫能不能多个奶奶就全靠你了。」顾瑶边想边嘿嘿的坏笑
到。

　　这瓶子里面的东西正是顾瑶花高价托人帮自己搞的美国进口新型催情药，就
这小小指甲盖大小的一瓶就花了快五千块钱，这可是自己一年的零花钱啊，顾瑶
用的时候心都在滴血。「好了吗，小瑶？」此时，刘瑶已经梳洗打扮完毕，从屋
子里面走了出来。因为只是照顾病人，刘瑶并没有过于的打扮，只是花了个淡妆，
件深咖啡的外套搭配米色的窄裙，搭配麂皮的高跟踝靴，少女的气质配上眉眼间
熟女的风情再加上这声搭配，让顾瑶眼睛都直了。「看什么呢，小色鬼！」女为
悦己者荣，刘瑶看见女儿为自己出神发呆，又是自豪又是开心，捂着嘴笑着说道。

　　「妈妈，你简直太美了，好想现在就要你啊。」顾瑶听见妈妈说的话，也不
害羞，嬉皮笑脸的说到。「你这死孩子，就从来没个正形，我是前世造了什么孽
啊。」顾瑶的话却是说的刘瑶闹了个大红脸。顾瑶看见妈妈害羞的说不出话来，
接着说到「妈，鸡汤和粥我都装好了。粥在最下面的一格，乘的是锅里面上层的，
都不烫，打开就能喝。鸡汤在上面，少肉多汤，油也被我撇开了。」见女儿做事
这么认真而且注意细节，刘瑶露出了欣慰的微笑「那我先走了，张妈快要下班了。」

　　「妈，等等，吻我一个再走。」「你这小冤家，真拿你没办法。」。顾瑶搂
住母亲的腰，让刘瑶的身体紧紧的贴着她的身体，刘瑶还没反应过来，顾瑶的香
唇就已经吻了下来，偌大一个别墅里面能听见的只有顾瑶的亲吻声和刘瑶的喘气
声。

　　顾瑶地香舌很快就深入到妈妈的嘴里。刘瑶不由自主的吸呐住女儿的香舌，
用自己的舌尖缠绕。甜美的兴奋感充满了刘瑶的全身，舒服的将眼睛闭上，陶醉
在女儿的香吻里……「真没时间了，小瑶，妈妈真的走了。」吻毕，刘瑶赶紧打
开大门，向外面走去。「妈妈，等等」顾瑶又伸手拉住刘瑶的手臂。「怎么啦？」

　　刘瑶好奇的看着女儿，「鸡汤我装了很多，您忙了一下午，也辛苦了。记得
也喝点。」「好孩子，妈妈果然没有白疼你。」刘瑶开心的看着女儿，笑着说。

　　「好呀好呀。妈妈，等你晚上回家，让女儿来疼你。」顾瑶看着妈妈，又是
嘻嘻一笑，耍起贫嘴来。

　　李敏的家不同于顾伟家的别墅区英国小镇，却是一所叫空中花园的高档公寓，
整个房子加上房顶足有三百度平米。拿出钥匙打开大门，「张妈，我来了。」

　　走近客厅，刘瑶对着一位刚从卧室里面走出来，五十多岁左右的大妈说道。

　　张妈是李敏家请的钟点工，平时就帮忙打扫下卫生，收拾一下屋子什么的。
张妈此人，人很好，农村来城里打工的，朴实热心，唯一的缺点就是不会做饭，
现在做钟点工不会做饭的可真是在少数。好在李敏基本天天都在外面忙，很少在
家吃饭，所以也没怎么在意，看着张妈的人品上这事也就忍了。「刘瑶，你妈好
多了，在床上休息呢。」张妈笑着对刘瑶说道「行，那您撤吧，我来好了。」
「行，那我就先走了，明天早点过来。」张妈点点头，便离开了李敏家。

　　「妈，好些了吗？」刘瑶推门走进卧室，卧室空调温度开的挺高，李敏穿着
一身真丝的睡裙点着枕头座在床上看电视呢。「妈没事，不用大惊小怪的。妈睡
一觉就好了。」「妈，您年纪也不小了，大病小病都要注意，可不能像以前一样
乱来了。」母女二人一边拉着家常一边把饭盒拿了出来。「对了妈，我给你煮了
锅鸡汤和粥，趁热先喝了吧。」说着，刘瑶打开饭盒的盖子，将粥和鸡汤拿了出
来，放在宽大的床头柜上。「瑶儿，我就喝点粥就行了，鸡汤你喝吧。」看着饭
盒里面的菜，李敏皱着眉头道。李敏是个素食主义者，很少吃肉，除非过年过节
基本不会吃肉。而且此时正是生病的时候，更不愿意近油荤。刘瑶好像看出了母
亲的想法，知道李敏的脾气，无奈的说到「那好吧，您喝粥。」「瑶儿啊，你也
辛苦了，一起吃吧。」毕竟是亲生母女，刘瑶也没客气，点点头，拿起筷子，两
人开动起来……

　　「妈，您就把碗筷放那儿吧，我来收拾。」刘瑶拿着吃完的饭盒，走出了李
敏的卧室，「妈，您好好的休息会，我就在外面看电视，有事您叫我。」刘瑶走
到门口，转身对李敏说道。「恩」可能是真的累了，李敏点点头也没说啥，盖上
被子摆了个自己舒服的姿势准备睡一会。刘瑶关上门，将饭盒垃圾收拾干净，回
到客厅打开电视看了起来。不知不觉过了半个多小时，刘瑶逐渐觉得全是发热，
脑子晕晕乎乎的。但是说困吧，大脑又兴奋的睡不着。「嗯…好奇怪啊…我这是
什么了…」刘瑶下意识的的脱掉外套和裙子，只剩里面穿的黄色蕾丝胸罩和内裤。

　　心跳加速，感觉胸腔里的心脏好像要蹦出来似的；脑袋昏沉沉的，觉得自己
全身软绵绵的，却又觉得自己浑身是劲；完全没有心情看电视，也不知道电视在
播放什么东西，只能无意识的整个人趴在沙发上打滚翻来覆去的扭着身子。

　　迷迷糊糊的，刘瑶好像听见李敏在喊自己。踉踉跄跄的打开门，刘瑶一个趔
趄趴到在李敏的床上，正好压在李敏身上。「啊…」李敏被刘瑶压了个结实，但
没有呼痛，反却是发出一声销魂的呻吟。「瑶儿，我…我好像又发烧了…好热啊。」
李敏也迷迷糊糊的说到。李敏也是已经热的把被子踢下了床，只穿着一身真丝内
衣在床上扭动着。刘瑶伸出手，想摸李敏的额头，结果李敏头一偏，却摸到了李
敏的胸上。

　　前文说过，李敏的胸是整个家族中最大的，足足又三十六Ｅ，而且不同于一
般的大胸女，会因为胸大而乳下垂。李敏的胸，挺拔雪白，完全可以堪称完美，
足以令所以人疯狂。「啊…」李敏又发出一声呻吟。摸在母亲挺拔而巨大的胸部
上，刘瑶只觉得，好柔软，好舒服，好温暖，下意识的开始揉捏起来。「瑶儿…
好舒服…好热」「妈，我也好舒服…」

　　周身属于母亲的气息是那么熟悉，那是淡淡的乳酪香味，却又带着萦绕不尽
的清甜。迷迷糊糊的发现母亲不停的呻吟着，嘴里反复呢喃着自己的名字。一声
声刘瑶敲击在心头，不由得让她想起了顾瑶。和自己一起缠绵堕落的亲生女儿，
「妈妈，你好美，我好喜欢啊…」刘瑶渐渐失去思考的能力，凭借着自己欲望的
本能，开始在母亲的身上误作非为起来。李敏看似还残留着一些理智「瑶儿，你
到底要做什么…」强行凝了些力气，李敏却发现自己连动一动手指的能力都没有，
说出这句话，已经让她气喘连连。「做什么…我只是想让妈妈快乐而已…」

　　昏暗的晚霞照进卧室，房间内光线忽明忽暗，衬得李敏那张被汗水浸透的脸
越发诱人。听见女儿的话让她难受得无法喘息。心里的魔鬼一层层破体而出，叫
嚣的欲望几乎要成为实体把她吞没。晚霞之下，李敏美得惊心动魄。那温柔的眉
目带着些抗拒，单薄的粉唇微启。刘瑶咽下一口口水，既然自己得到了女儿，岳
母，为什么不能再加一个母亲呢？眼前的母亲，真的好美。既然我已经控制不了
自己的欲望，那就继续放纵下去，让我们成为一个真正的大家庭吧。

　　「妈妈…你是我的…妈妈…」低声呢喃着，在李敏惊恐的眼神下，将她身上
的薄薄的真丝内衣缓缓褪去。白色的蕾丝胸罩，还有那条蕾丝内裤。紧接着，那
具早就在心里想过无数次的身体呈现在眼前。李敏不是很高，但却不矮，身形亦
是丰满微胖，线条明显，她的胸部圆润翘挺，顶端的颜色粉嫩剔透，犹如刚刚发
育的少女那般清美，完全不像一个年近五十的中年妇人，徐娘半老风韵犹存这些
赞美根本就没有资格来形容她。看着散落的黑发，还有那平坦的小腹，完全不想
一个年近五十的母亲，修长的双腿，以及那处对于女子来说最为私密神圣的部位。
越是看着，刘瑶的呼吸便越是急促。她捂住狂乱作响的心趴伏在母亲身上，贪婪
痴迷的用脸颊蹭着这具对于她来说神圣不可侵犯的身体。李敏想要反抗，但是内
心的深处又觉得好舒服，在加上得了病，力气小的可怜。着顾瑶的新药不同于一
般的催情药，忍耐和意志力或是拖延时间让药效过去都是没有用的，只要没有发
泄，药物就会一直继续在体内，最后吞没最后的理智，让人纵情于肉欲和欢愉之
中。

　　「瑶儿…不要…我是你妈妈啊」胸部被女儿火热的脸颊蹭过，顶端的蓓蕾不
免得受到刺激，有些硬硬的挺立起来。「不…你不止是我母亲…还是我爱慕的人。

　　妈妈你可知道？我早就便想要这般对待你。我想脱光你的衣服，抚摸你的胸
部，想占有你，和你共享鱼水之欢。哪怕你是我的亲身母亲，哪怕我还爱着父亲，
我也想彻底占有。「此刻的刘瑶已是没了理智，她说着心里积压许久的话，感到
那灼热的气息喷洒在自己耳边，李敏忍不住轻颤起来，只觉得女儿这种说话的感
觉既熟悉却又陌生。

　　「妈，很热吧，我也好热。」刘瑶迫不及待的褪去了身上的黄色蕾丝胸罩和
内裤。当女儿再次坐到自己身上，李敏只觉得大腿一湿，那粘稠的液体只是触碰
的瞬间便把她的肌肤打得湿透，作为过来人的她自然明白那是什么，却万万没想
到只是脱了自己的衣服，对方反而湿成这样。即便到了这种时候，李敏还是想做
垂死挣扎。她不安分的挪动着身体，想要摆脱此刻的困境，却不知道她每挪动一
下，大腿便会触碰到女儿滚烫的腿间，激起对方更强烈的欲望，而且感觉到自己
身上越来越热，理智渐渐的模糊。

　　「妈妈，你是我的，你是我的。」

　　刘瑶此刻只是想要属于回到自己的家乡。李敏自己的亲生母亲，是和自己密
不可分的整体。既然如此，就让自己回到自己魂牵梦萦的诞生之地吧。有些发麻
的双唇被女儿吻住，这是自己第一次和女人接吻，而且这人还是自己的亲身女儿。
李敏不由得睁大了眼睛，这个吻充满了急迫和掠夺，却又毫无技巧可言。被柔软
的唇舌胡乱冲撞，李敏只觉得口中越发酥麻，越是想挣扎，大脑就越是浑浊一片。

　　迷茫间，胸部被对方用手握住。那力道不轻不重，掌握在最好的分寸。火热
手掌按揉着完美的玉乳圆弧的边缘，一圈一圈的慢慢揉着，竟是连背部都能感觉
到带来的舒适感，肌肉也跟着松弛开来。除此之外，那指尖的缝隙又揉动按压着
顶端的峰头。刚刚因为母女间羁绊而有些消匿的欲望就这样被唤醒，即便李敏一
点都不想承认，可现在的感觉，确实是有些舒服的…双腿被分开觉得小腹被女儿
稍微用力的揉起来。即便心里抗拒着，可该死的身体却濒临失控。在药物的作用
下无法操控身体，甚至也不清楚她是否起了反应。但她能感觉到，小腹的抽动很
明显，即使探测不到腿间的湿润，那里定也是有反应的。

　　「妈妈的这里好漂亮，我…嗯…」刘瑶说着，却耐不住轻声哼了出来，看着
她夹紧腿坐在自己腿间，腿心下方竟是传来了一片温暖湿热的感觉。她低头看去，
便见女儿竟是把头埋伏在自己腿间，正在为自己口交。活了大半辈子，李敏还是
第一次被人这样对待，而且是个女人，这个女人还是自己的亲生女儿，自己的老
公刘远征也从来没有为自己口交过。感到身体最柔软的地方被温热的双唇含住，
这个吻比之前亲吻自己的唇瓣要温柔太多太多，就像是在爱惜一朵脆弱的花儿，
仿佛连呼出的气息都是柔的。舌头一寸寸的细数舔过花瓣的层层皱褶。皱褶上面
的纹路被她的舌苔摩擦着，发出有些淫靡的声响。

　　「妈妈很喜欢这种感觉，对不对？」母亲的轻吟便是最大的鼓励，让刘瑶耐
不住笑起来。反复舔过皱褶之后，竟是沿着中间的缝隙向上，来到花瓣中央那最
为敏感的珍珠之上。经过这般强力的挑逗，那颗莹润的珠子早已经充血挺立，透
过一层层花瓣探出头来。刘瑶闭上眼，像是宠溺自己顾瑶那般，用最柔软的力道
将其含入口中，用软舌擦着她的身体。触感清晰得可怕，快乐更是源源不断的顺
着腿心溢满全身。「啊」李敏发出一声悠长而悦耳的呻吟，腰肢无助的轻轻摆动，
无意识的配合这女儿的舔舐。

　　「真好…妈妈终于是我的了…」身体的感觉渐入佳境，感到女儿柔软的舌头
在自己的身体内部反复摩擦出入，陌生的感觉让李敏忍不住闷哼出声，不得不承
认，这样的感觉真的让她很舒服。身体承受如此柔和的怜爱，从吻到手指的进出
无不是温柔至极。再次骑上母亲的身体，李敏和刘瑶四只玉腿交叉，感到腿间的
柔软被母亲的大腿蹭到，仅仅是一下，刘瑶便觉得自己要上了天。李敏咬住嘴唇，
辛苦的忍耐这，却抵不过身体的本能，腰肢缓缓的晃动起来。当腿心那最羞耻最
私密的地方和母亲大腿相摩擦，刘瑶兴奋得全身都在发抖，喉咙里突出支离破碎
的轻吟。刘瑶抓过李敏的手，张口轻轻含在嘴里。那手依旧无力，却让刘瑶激动
得喘息不已。这手指修长纤细，比自己的还要笔直，这般含着，感受到李敏的挣
扎，却又因为药物的作用无力抽出。舌头被她用指腹无意识的按压着，那气息和
触感都美妙极了，生理上的欢愉让刘瑶几欲疯狂。

　　「嗯…妈妈…要了我…好舒服。…嗯…好热…」刘瑶闭着眼睛低声呢喃，腰
肢摆动的速度越来越快。两人腿心摩擦着，感到那腿部内微硬的肌肉蹭过自己腿
心中柔软红肿的圆核，刘瑶无力的跌在李敏身上，用自己丰满的胸部紧紧抵着母
亲神圣的圣女峰，全身都和她紧密的相融，上下摩擦着。伴随着刘瑶更加用力的
摩擦，便溢出比之前还多的热流。李敏到了，到了一个之前从来没有到过的地方，
和死鬼老公刘远征做的时候从来没有达到过这么舒爽的高潮，却是在亲生女儿的
摩擦下就丢了身子。刘瑶并没有急着把母亲放开，而是将她抱得更紧。「啊，妈
妈…我去了。」发出一声完美的呻吟，浑身一阵颤抖，瞬间席梦思床单被打湿兰
一片。

　　突然，李敏一个翻身，将刘瑶压在身下，「瑶儿，既然这样，我们就一起堕
落到底吧。」李敏眼中焕发出异样的光彩，这种光彩刘瑶不知道，顾瑶倒是有见
过，那就是母亲当时放下所有矜持和自己共赴巫山之时的眼神。眉宇之间的春情
包藏不住，正是之前的药效随着高潮一下爆发出来。果然三美国进口的新药，李
敏越是忍耐就越是积蓄在体内无法发泄，此时的高潮让李敏所有的理智随着这波
胯间的春水离开了身体，完美雪白的美丽肉体中现在只剩下欲念和渴望。「瑶儿，
我的瑶儿。多少年了，我居然没有发现，已经这般大了，不论是这里，还是那里，
都是可以吃的年纪了。」李敏说着淫荡的话语，伸出空余的手抚摸着刘瑶浑圆的
胸部，和二十多年前曾经那个胸前平坦的少女不同，如今的刘瑶今天成为了一个
美的惊心动魄的少妇。看着女儿胸前那两颗俏丽的坚挺，那顶端粉嫩如荷，更像
是山峰上的一朵梅花，哺育了孙女顾瑶之后依然粉嫩如初。李敏痴迷的看着，只
要想到这是女儿的一部分，她便兴奋的想要将其吞噬。没错，女儿的便是自己的，
她的发丝，她好看的双眼，她的唇瓣，她的身体，全都是自己的。毫不犹豫的将
刘瑶的腰肢被高高的抬起，强行弯折到身前，甚至双腿都快要抵到了肩膀上，刘
瑶媚眼如丝的看着母亲的动作，没有丝毫反抗，「妈妈…要我…要我」。

　　「这原来就是女儿的下体呀，好像一口把你吃掉。」李敏说着，在刘瑶的注
视下，将长发撩至脑后，伸出舌尖，轻轻舔上自己渴望的神圣之地。那里的味道
很甜也很香，在作为母亲的李敏心中是最纯粹的美味，不掺杂任何杂质，如糖果
一样的甜蜜让李敏着迷，舌尖沿着缝隙缓慢的摩擦而过，牙齿咬着一片片皱褶，
稍微施力啃噬将其弄疼，再用双唇温柔抚慰。李敏毫不顾忌，甚至故意弄出夸张
的淫靡之声，这样的场面太过淫乱，连带着刘瑶也感到自己无比的兴奋，发出悦
耳的呻吟，她不停的喘着气。自己终于，终于和母亲做了那种事，而此刻被自己
的亲生母亲舔下体，羞耻感，背德的刺激和身体的兴奋混作一团，在母女两大脑
中翻腾，只愿可以持续到世界毁灭的时候。口中满是女儿的味道，刘瑶那不停发
抖的身子，急促的喘息，都是自己带给女儿的愉悦。伸出双手轻轻抚摸着刘瑶兴
奋的发抖的身子，见那丰满修长的身体被自己弯折，摆成任由自己侵占的自己，
她笑着把她的双腿压得更低，甚至让那纤瘦的大腿磨蹭上胸前那两颗雪白的浑圆。

　　低下头，轻咬着腿心的嫩肉…

　　可能是觉得这个姿势太累，也可能是觉得不够。重新放倒刘瑶，翻身趴到女
儿的身体上，两人成６９体位缠绵在一起。两句赤裸而成熟的女体紧紧贴合在一
起。低头问上女儿的阴户，手指毫不犹豫的进入那美妙的道路，在相触碰的瞬间，
李敏敏感的察觉到刘瑶的身体剧烈的抖了一下，尤其是中指所处的那细窄通道，
竟是反复收缩了数次。被一次又一次贯穿，那白皙的肌肤上布满了李敏留下的痕
迹，而因为姿势的原因，刘瑶可以清楚的看到自己的身体是如何被母亲反复进入，
感到小腹下坠，仿佛有浪潮在其中翻滚不已，她眼睁睁的看着手指在自己体内进
出，看着自己的小腹开始抽搐，看着自己羞耻的身体被她的亲生母亲送上顶峰，
溢出数不尽的淫靡之液。

　　身下的刘瑶虽然没有说话，但是她所做出的动作证明了一切。张口伸出玉舌
舔舐着母亲穴口的珍珠，三根手指直入李敏花心。「啊」随着刘瑶的动作，李敏
身子缓缓随着女儿的节奏律动起来。相比起刘瑶的身体，李敏显然更加成熟风韵。
那丰满又翘挺的胸部伴随着她一上一下的跃动上下起伏，看着她收缩的小腹「啊
…瑶儿…感觉到了吗？你正在我的身体里呢…这里就是生下你的地方…嗯…乖…
这么深的进来，妈妈会受不住的…」李敏沉醉的享受着刘瑶对自己的占有，这样
的刺激，显然比每一次自己想着女儿抚慰自己来得更加猛烈。

　　李敏疯狂的爱着这种感觉，只是想到女儿就在自己的身体里，用手指贯穿着
自己，她就几乎要达到高潮了。可是她不能这么快就到，她还想多缠着刘瑶一会，
哪怕只是一根手指，她也舍不得放开。感到女儿的手指和舌头摩擦在一起，又同
时擦过自己身体最敏感的内壁，李敏无法抑制的呻吟出声，越发快速的起伏着。

　　「啊…瑶儿…不行了…嗯…妈妈要被你…」李敏脸上带着妖娆的笑意，心里
充满了满足。当身体绽放，积存许久的欲望化为热流全数溢出，竟是全数流淌在
刘瑶的脸上；胸部。她双腿紧紧家住刘瑶的头，固定自己腿间，主动弓起腰肢，
将自己最柔软脆弱的地方贴在女儿的双唇之上。扭动起腰肢，用力的将刘瑶的头
夹在腿心，用自己的花瓣摩擦着柔软的唇瓣。感到花瓣中的那颗珍珠蹭到女儿的
唇上，舌头上，牙齿上，鼻尖上。她知道自己又要到了，仅仅是自己主观的触碰，
刘瑶还没有用力，她还是敏感的要泄身了。

　　忽然，感到腿心之间传来一阵剧烈的微微的疼痛，她知道，这是女儿在轻轻
的啃咬着自己的花穴。那牙齿咬着自己脆弱的部分，让李敏感到了巨大的刺激，
又给了自己数不尽的酥麻快意。那刺痛顺着被咬的部位传递至身体四处，其中还
夹杂着疯魔的愉悦。在兴奋的愉悦之中，李敏反着爪子女儿的屁股，用力压向自
己口中，用力的舔吻着女儿的下体，还不时以牙还牙的轻咬女儿那颗珍珠。李敏
的声音因为长时间的呻吟和淫叫已经沙哑不堪，身子亦是颤抖不已。她觉得小腹
抽搐的更加厉害，幽径一开一合，诉说着想要绽放的诉求，与此同时刘瑶也三满
脸通红，同饮着李敏下身溢出的甜美汁液。

　　顺着两声销魂的呐喊，原本热闹的房间突然归于寂静，只余下一阵阵粗重的
喘息声。趟在母亲的怀里，刘瑶头枕着李敏圆润丰满的乳房。此时理智重新又回
到了李敏的身上「瑶儿，怎么会发生这种事，我们是母女啊。」李敏看着女儿的
眼睛。此时的她心情复杂，不知道如何是好，虽然她很舒服，完全不后悔之前所
做的事。「妈，既然都已经发生了，后悔也没用了，只要你能舒服，能开心，就
什么都不重要了。」刘瑶说这，轻轻的在李敏的玉乳上吻了一下。

　　「这就是背德！

　　超越束绑人们的道德之后，就会体会到无上的快乐。那么，人们为什么要制
定严格的道德呢？那是因为要享受纵欲，打破越严格的道德就会获得更高的快乐。
「

　　刘瑶顿了顿接着说：「我们在交媾中只是为了获得快感和享受，不用去理会
什么母女关系，家庭伦常。其实我和小瑶早就已经脱离了世俗的束缚，早在过年
的时候我们就拥有了对方。」在李敏吃惊的眼神中刘瑶接着说道：「现在的小瑶，
早就不是以前的小瑶了，她不在孤僻沉默，而是活泼开朗，充满阳光。我作为她
的母亲，作为她的恋人，我很骄傲也开快乐。妈，你被压抑太久了，需要把那些
压力释放出来，多体会刚才的快乐。」刘瑶眼神定定的看着母亲，认真的说到
「妈妈，欢迎加入我们的大家庭。」

　　「背德……纵欲……快乐……」李敏点点头，陷入了沉思。

　　１１。办公室的故事（上）

　　时间已经快要接近晚上九点，丽都大道上密密麻麻的人流车流依旧堵得不可
开交。点点月光照进丽都大道上Ｃ市市政府的市长办公室，映在窗台的盆景上有
种宁静的美。但此时房间里面全是传来让人遐想的声音，唇舌在口腔中互相缠绕
的呻吟，吮吸汁液的呻吟，迷离的呻吟声在此交织，汇成一首淫腻的歌曲。办公
室虽是关着门，而且外面却还是有来来往往加班的工作人员。不过，这里必竟是
市长办公室，也没有人感随意闯进来。

　　「小瑶…嗯…」陈数发出低低的呻吟，只见顾瑶用一只手搂着她，另一只托
起陈数的下巴，温柔的香唇还是吻上了奶奶的嘴唇。脑子里空白一片，可是像警
钟一样的脚步声在走廊上来回飘荡着，给陈数带来了别样的刺激，想恢复理智离
开顾瑶的怀抱，可是，孙女的唇像沾了蜜一样的甜美，让她无法拒绝，而且这种
想要又不敢要的心情也更刺激着陈数。忍不住张开双唇，让顾瑶舌尖深入到自己
的口腔中，任舌尖在自己的口腔里搅动吮吸，品尝着那熟悉的滋味。

　　而顾瑶的手则隔着陈数的女士西装抚摸着她的乳房，挑逗着乳房上的高点，
明明知道在这里是绝对不可以发生这种事的，想退缩，可是身体却正在回应着她
的手指，乳头坚硬的挺了起来，甚至透过衣服都可以看出它的形状。顾瑶今天穿
着一件黑色的Ｔ恤，一条淡蓝色的休闲长裤，长发披肩。陈数则是穿着日常的女
士西装和一条到膝盖的ＯＬ包臀裙，裙下则是一条深灰色的法国ＧＥＲＢＥ丝袜。

　　两人的吻热情而充满欲望，陈数一米七五的身高被顾瑶抱住，在孙女强势而
充满压迫的进攻下节节败退，身体被迫慢慢退后，一直退到高大的落地窗边，象
找到依靠般紧紧的贴着巨大的玻璃窗。吻，根本没有停下来的打算，唇与唇紧紧
的交合在一起，舌头在两人密闭似的容器的口腔中紧紧的缠绕在一起。热情而充
满欲望的吻让陈数即使是靠在墙上也感到浑身像瘫软一样的无法支撑。而后唇又
从嘴移到耳朵，呼吸在耳旁吹着热气，舌尖轻轻的绕着耳朵打转，舔着陈数的耳
垂：「奶奶，想不想我？」顾瑶问。「想……」陈数全身酥麻，但却毫不犹豫的
回答到。手伸到胸前，熟练的解开陈数胸前女士西服内衬衣的扣子，很快将衬衣
的扣子全部解开，一双小手插入到衣襟中，将衬衣向两边分开，手从腰部向上抚
摸，然后隔着胸罩抓住了陈数的两只乳房。

　　手象沾了魔法一样，早已胀硬的乳房被顾瑶用力一握，让陈数全身颤抖不已，
乳房更如火烧一样，那阵火一直深入到体内最深处。牵引的全身的神经，激情一
触即发。孙女的唇也很快滑落到胸前，吻着胸罩边缘的乳房嫩肉，嗅着乳沟里的
气息，甚至隔着胸罩轻咬着早已硬挺的乳头，陈数不由自主的抱住她的头喘息着，
腿脚发软，象要站不住似的，顾瑶马上扶住了陈数：「别急…奶奶…让我好好孝
敬你…」将胸罩向上推去，两只高耸丰满的乳房被她解放出来，用力握住，用力
的揉着，间或用手指轻轻的捏着陈数的两粒硬挺的乳头。甚至用手指将乳头按进
乳房里。而孙女的唇舌也吻自己在乳房上，吮吻着乳房的嫩肉，啜吸着坚硬的乳
头，陈数全身发热，在顾瑶毫不保留的抚摸，揉捏，探索，以及一遍遍的热吻后，
陈数最隐密的地方早已经泛滥成灾。

　　顾瑶伸手进裙子，然后隔着那灰色丝袜和内裤抚摸着陈数的私处。陈数紧闭
着双眼，前所未有的激情冲击着她。孙女的手指绕着圈子，揉捏，抚摸，轻顶，
一遍遍摩擦着她的禁地，吻仍落在自己的胸前，唇舌因激动而用力的吻着乳房，
隐隐的将揉嫩的乳房咬出爱的痕迹。「嗯……嗯……」象快受不了顾瑶爱抚一样
发出呻吟。单腿直伸入陈数的两腿之间摩擦着，带着丝袜和蕾丝内裤的奇妙触感，
使得顾瑶也无比兴奋，不用看就知道自己的下体早已经湿透。顾瑶蹲在陈数面前，
撩起奶奶的裙子，将灰色丝袜连同内裤一起褪至脚根处，顾瑶将陈数的一只脚轻
抬，然后脱下高根鞋，将丝袜连同内裤从一只脚中拉出。「靠着我…奶奶…」将
陈数的一只脚举起，放在自己的肩上。衬衣被完全打开，胸罩被推至乳房上方，
裙子被高高撩起，丝袜和内裤杂乱的落在另一只站的脚上，另一只脚被高高抬起，
此时的陈数几乎是完全赤裸的。

　　顾瑶的手指轻抚着蜜唇，在裂逢间轻轻滑动着。象在找寻着阴蒂，又象是在
故意挑逗着陈数情绪。「小瑶…给我…」陈数迫切的渴望顾瑶进入自己的身体，
可是顾瑶只是在的外面游走，好像没有听见她说的话。手指很快找到陈数的阴蒂，
用手指撩拨，按压，酥酥麻麻的感觉不断的传到体内，引发了更强烈的快感，蜜
汁不断的流出来，甚至能感觉到蜜汁正顺着站立却不不停颤抖的腿往下淌着。

　　「…快…小瑶…我受不了了…」陈数轻声的说着，好像是呻吟又好像是呢喃，
此时的她已经抛弃了女性的矜持，发出诱人的哀求声，玉腿也分的更开了。顾瑶
没有说话，但她的行动已经在回答了奶奶，手指分开蜜唇，慢慢滑入陈数体内。

　　「再深入一点！啊……」随着顾瑶的手指越来越深入，陈数快乐的呻吟起来，
身体里的快感越来越强烈，要爆炸了，快受不了了，陈数的手情不自禁的握住了
双乳揉弄起来。孙女手指完全进入到体内，接下来又是不断的抽插，不断的退出
又进入。全身都颤抖起来，一波波的刺激感自下而上，由外至里，冲刷着陈数，
双脚再也不象是自已的了，无法控制的激动，无法控制的欲火，无法控制的软弱，
「啊…小瑶…我是你的人了…现在我完完全全是属于你了！」

　　一只手扶着陈数，另一只频频进入奶奶的体内，一次比一次更深入，一次比
一次更快，一次比一次更用力。体内最深处有大量的蜜汁跑出来，顺着玉腿在往
下流。随后唇舌也加入战斗，舔食着玉腿上流淌下来的蜜汁，然后顺势向上，吮
上蜜唇，舌尖推开那神秘花园的大门，找到顶端充血的阴蒂，用舌尖撩拨挑逗。

　　手指继续在体内抽插，像惊涛拍岸，一波接着一波，孙女的舌舔舐着奶奶的
海洋，象鲸鱼爱海。陈数臣服在这片欲海里，再也起不了身，也不想起身，但又
是贪心的，想要飞上云端，想要更多更多的爱，想让顾瑶带着自己到更美好的境
界。

　　此时顾瑶加快速度，加重力量，陈数腰部一软，几近脱力，想弯下腰扶着顾
瑶。

　　但顾瑶却将陈数翻了个面，对着巨大的落地窗，让陈数用双手扶着墙，爬在
玻璃上，透过单向透视玻璃贴膜看着楼下街道上开开往往的车流和人群，这巨大
的刺激让陈数都快要晕厥过去。「啊～小瑶～会被外面看到的…」陈数一边带着
哭腔呻吟着一边试图抵抗。「奶奶，这里可是三十几楼，还有反色玻璃，要看到
有点难度啊。」赤裸的玉臀对着孙女。顾瑶蹲在陈数的玉臀后，将陈数的双腿分
开，然后将裙子掀到腰上。一张嘴就吻住陈数的蜜唇，香舌再一次舔弄起奶奶蜜
穴。

　　手指也从后面进入陈数体内。陈数背对着顾瑶，虽然看不见她的表情，看不
见她的动作，但强烈的快感却是真实的，加上两人所在的地方是Ｃ市的市长办公
室，开放式的环境好像两人乱伦交媾的场景透过玻璃窗完完全全的展现全世界的
面前，巨大的刺激和快感就像无穷无尽的海啸袭击着陈数。

　　顾瑶不断的用手指抽插着陈数的蜜穴，快乐甚至传到肛门处，连肛门都开始
湿润了。感受到顾瑶手指在自己的肛门轻轻的戳着。「不要啊，那里……不要。」

　　臀部扭动着，想摆脱孙女手指在肛门口的动作，但又怕她的手指会离开蜜穴，
矛盾的心情加上奇异的感觉不断的侵蚀陈数的理智。「真的不要啊，小瑶，那里
脏。」

　　顾瑶没有理会陈数继续用手指快速的抽插着陈数的蜜穴，另一只手的一根手
指也继续入侵着菊门，菊门处早已被爱液湿润，因此紧闭的菊门很容易就被孙女
手指撬开了。「脏？这可是我美丽的亲奶奶全身上下最干净的地方呢，连爷爷都
没有碰过的处女地哟。」顾瑶说完，张开嘴，将细长而坚硬如铁的玉舌慢慢深入
那个地方是从未有人到过的禁地…

　　「啊……不行了，我丢了。」陈数大声的呻吟着，私处强烈的快感一再袭来，
再加上菊门被亲孙女的舌头入侵，直肠中的奇妙触感更让她无法忍受，身体强烈
的颤抖起来。陈数做梦也没想到第一次舔肛居然是亲孙女为自己完成的。伦理道
德的沦丧带着身体刺激的无边快感让陈数几乎昏撅过去，伴随着一声绵长的甜美
呻吟，热烫花心之中最深处展开了疯狂的收缩，然后一股热烫的爱水激烈的喷溅
汹涌喷出玉门，一阵快感花心直冲脑门，完全忍耐不住的从幽深的隧道处开始痉
挛，正源源不绝的琼浆玉液涌出全身不停的剧烈颤抖着。再也无法支撑的身体终
因高潮而跌落，身体软倒下来，体内一阵阵不由自主的紧缩，顾瑶立刻抱着陈数，
此时反过身紧抓着孙女不放，象溺水者的求救。顾瑶蹲着，抱着奶奶软倒的身体。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本文现在都差不多更新到５万左右了，整个文章大概也完成了五分之三的样
子，我的计划大纲是大概１７章左右加４章番外。作为一部女同文，能看到现在
的狼友们都算是真爱了，我本人是真的非常非常喜欢女同作品，不只是片还是动
漫，所以很高兴有怎么多同好，波波在这里谢谢大家的支持。之前所有素菜该上
的基本都上的差不多了上齐了，本章算是一个铺垫，下章开始会有ｔｏｙｓ，抽
插，包括肛交在内我个人觉得口味稍重但是女同可以接受的内容，希望大家会喜
欢，以后我会尽量多更，嘻嘻嘻。

　　最后墨迹一句，我不是很会写逻辑类的东西，所以章节场景直接不免有些跳
跃，还有如有哪位仁兄愿意来一起帮忙完善，我感激不尽，希望大家多提意见，
下章再见！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１１。办公室的故事（下）

　　「我来得正好吧？」突然间伴随着这句话推开门的，是穿着一身驼色套装的
背了个普拉达大号皮包的刘瑶。她在紧窄的包臀裙底下还穿着一双略深色的瑞士
ＦＯＧＡＬ肉色天鹅绒裤袜，搭配她原本就白里透红的肌肤，十分的诱惑性感。

　　看到刘瑶在这时突然出现，顾瑶好像一点都不觉得惊讶。笑着将手指抽出陈
数的蜜穴，一股混合了顾瑶的唾液跟陈数热烫淫水的浓浆就这样顺着长腿美人的
裤袜美腿大片流下。「独乐乐不如众乐乐，我们是一家人，当然要一起寻欢作乐
啦。」

　　「我们是一家人…一家人…」陈数听罢，好像着魔似的呓语着。放下皮包，
刘瑶走向窗边的祖孙两人，然后蹲了下来就把女儿那才从陈数蜜穴中抽出仍然湿
淋淋的冒着热气的纤细手指放入了小嘴里前后吞吐。这好像在为男人口交一样的
动作，让仍然紧贴在玻璃上喘息的陈数看得目瞪口呆。

　　舌头卷弄纤细的手指时而将整个手掌含入口中，时而将三根手指来回吞吐，
吮吸，舔弄。「我…我也要…」陈数不顾着自己的唿吸依然紊乱，双腿发软，也
撑起身子来与儿媳一同抢食孙女的玉指。「别急，我的好婆婆，时间还早呢。」

　　刘瑶笑咪咪的让女儿的手指退出她的口腔，改为伸出舌头从外舔弄，让陈数
可以一起分享。岳母跟母亲很有默契的互相交换着舔弄的部位，顾瑶将手放在自
己的嘴前，陈数顺势便顺着细长的手指舔了上来，又和孙女激吻到一起，吻过了
几次已经熟门熟路的了，也不见上次的青涩，两人的舌头交缠在一起，贪婪的互
相交换着唾液。刘瑶不甘示弱，也不断的伸出舌头开始舔舐着面前一大一小两位
美人绝美的面容。没多久的时间，三个人便深深的吻到了一起。

　　「妈，我们来玩点别的。」一阵让人热血沸腾的激吻过后，刚刚被消退的情
欲又再次被撩拨了起来。刘瑶起身从皮包里面掏出了一样纯白粗大的东西。那是
一件特制的皮制高腰宽带丁字裤。整条裤子只是由两条黑色的带子构成，一条用
来系在腰间，另外一条则是呈Ｚ型连接着，一根巨大肉色的阳具透过一个闪亮的
钢环贯穿在最重要的地方，正是一条女同性恋用的假阳具内裤。看着那依旧鼓鼓
囊囊的皮包，估计里面不只这一个。刘瑶将连裤丝袜和内裤退到膝盖，然后拿起
丁字裤慢慢套上健美的玉腿，当向内的的阳具顶到了她的密处的时候，才腾出一
只手调整好，使那怒张的前端顺利挤进了自己那早已湿滑的蜜洞中去。「嗯……」

　　接着双手往上一拉，将整条丁字裤穿上，巨大的阳具整根没入她的身体，那
火热的摩擦感和满足的充实感让她忍不住呻吟出来。

　　刘瑶走到陈数旁边，伸出纤长的手指，轻轻地拨动着陈数的花瓣，那温柔的
动作带给陈数丝丝的快感，拭擦干净的花园又开始湿润了。「妈，好棒的身体啊。」

　　刘瑶用手指挽起一丝晶莹通透的蜜汁，放进嘴里面，「滋滋」地吸允着，那
媚到极点的样子，看得陈数猛咽口水。径直趟在办公室柔软的地毯上「来吧，让
我们连接起来。」刘瑶拉住陈数的双手，低声呼唤着。陈数红着脸，伸出修长的
腿，慢慢跨到刘瑶的上方，微微调节了一下，让阳具的前端对准了花径，然后缓
缓的坐了下去。「嗯……」「哦哦哦……」刘瑶是长叹一声，而陈数则是长长的
呻吟。在刘瑶的引导下，陈数慢慢地高低起伏着。从来都没有用过假阳具的陈数
动作生硬，好几次都让阳具脱离了花径，幸好在陈数的指点下，慢慢掌握了要点，
动作逐渐流畅起来。「啊……嗯……啊……好舒服……」陈数的屁股上下跳动着，
坚挺的乳房在空气里划出一道道美妙的弧线，男性大背头下美丽的面容发出阵阵
呻吟。陈数双颊通红，急促地娇喘着，抽插的频率随着她体温的升高而升高着，
婆媳间的配合越来越默契。

　　看到奶奶已经深深陶醉在快乐的淫梦里，顾瑶满意地笑了，奶奶是越来越驯
服了。正闭着眼睛快乐地上下起伏着的陈数，突然感觉到一个硬梆梆的东西顶在
自己的唇上，睁开眼睛一看，原来是顾瑶，不知道什么时候也换上了一件新的内
裤，正跨站在刘瑶的上方，那仰起的男根压在自己的樱唇上不安分地跳动着。

　　「嗯……」。陈数缓缓张开双唇，让阳具深深送进了自己的嘴里，然后配合
着孙女的抽动，温柔地舔舐着。跟刘瑶的不同，顾瑶的内裤是单向的，没有插入
自己小穴的部分，她的假阳具没有刘瑶那根的硕大，茎身也细长了很多，在上面
密密麻麻地布满了细小的凸粒。陈数一边舔舐着，一边在脑海里描绘出口里阳具
的大概形状。双手环抱在顾瑶饱满的屁股上，小嘴隆起使劲前后来回吸允着；下
面的屁股，在刘瑶的挺动下高高低低地起伏着。整个白晰的身躯淌着晶莹的汗珠，
仿如波浪般律动着。

　　「妈妈。」顾瑶的手在刘瑶那健美结实的小腿上细细地抚摸着。「想要了嘛？」
顾瑶回头嫣然一笑，把阳具从陈数嘴里抽了出来。走到陈数背后，把她推倒在妈
妈身上。刘瑶一把抱住陈数的手，在她那光滑的背上缓缓扫动着，脸凑到汗湿的
头发上细细地呼吸着那混合的异香，这是婆婆的身上的芬芳，刘瑶从来没有想过
自己会有这么完美的婆媳关系，舒适，快乐，禁忌，淫乱。顾瑶分开陈数紧并的
双股，暴露出那朵待放的菊花，灵活的手指在皱起的菊蕾上不停地划着小圈圈。
「呵……呜……哈……」一股骚痒的感觉迅速迷漫，陈数的屁股摇摆着，要逃脱
菊蕾上面的玩弄。

　　顾瑶的手一下按紧了陈数那还在律动着的雪股，把纤长的手指从后插进陈数
的花径里面抽动了几下，直到上面沾满了湿润的花蜜。孙女将手指的一节插进了
自己的菊道里面，受惊的轮括约肌紧紧地夹紧了侵入的异物，让它动弹不得。

　　「好紧！好热！好湿！爸爸啊，你的母亲好棒！」顾瑶享受着手指被菊道里
面的嫩肉紧紧包裹住的快感，高声赞美着。「哦哦……呼呼……」陈数苦闷地喘
息着。「奶奶，这很舒服的，真的很舒服。」顾瑶一边抚摸着陈数的短发，一边
在耳边安慰着她。陈数那紧绷的肌肉慢慢的松弛下来，顾瑶的手指开始微微的抽
动。「嗯嗯嗯……」彷佛被电流击中，一股酥酥麻麻的奇妙感觉在陈数菊道内壁
里传送着，慢慢的，竟然变成了一丝丝的快感。在菊道口挑逗了一会，感到陈数
已经沉浸在屁股里面的玩弄了，顾瑶的手指开始向深不可测的里面进发。

　　不理会陈数菊道里面的肌肉是如何的跳跃扭动，顾瑶那修长的手指完完全全
的插了进去，然后慢慢的在火热的肉壁上面摩挲着、探索着。由于菊道跟花径只
是一墙之隔，在菊道内的搔弄，前面的花径竟然也清楚的感受到，颤抖着流出了
一大滩的花蜜。「啊…我孙女好棒，好厉害…那里是排泄的地方啊…怎么可能这
么舒服…」陈数用毫无逻辑语音呐喊着，母女听了更加的兴奋，她的神智在顾瑶
那火热的动作下又开始迷迷糊糊了。「卜」的一声，顾瑶的手指抽离陈数的菊道
的时候，由于菊道口的轮括约肌缠绕着手指不肯放，结果发出了清脆的声音。

　　「这么紧，奶奶，我真该感谢爷爷没有采摘你的菊蕾。」

　　顾瑶和刘瑶母女同时间齐声娇笑着。无暇理会那发自自己身体的羞耻声，陈
数长长的松了一口气，然而，阳具很快就顶在菊蕾上。「好痛啊！」虽然有着足
够的前戏，但是当前端慢慢地挤进菊花的时候，一种菊蕾就要被涨破的痛楚，让
陈数痛声尖叫。顾瑶一把抱紧陈数那躲避着的屁股，用力的一挺，刘瑶在下面配
合着女儿用力往上一顶，将整个前端挤进了那狭窄的菊道内。陈数的脸刹的变得
惨白，人，几乎就要昏死过去。幸好的是，粗大的前端挤进去后，后面相对比较
细小的茎身非常顺利的就滑进菊道里面去了。

　　「啊……啊……啊……」当茎身在菊道里面缓缓深入时，上面的小凸粒在敏
感的肉壁上激烈地摩擦着肛门内的直肠通道，那种强烈的麻痹感，让陈数为之疯
狂。极痛到极乐的迅速转变，也彻底摧毁了她的神智。「嗯嗯嗯……」下面的刘
瑶也哼出声来，由于后面菊道的激烈颤动，带动着前面的花径在收收缩缩着，通
过联系着两人的阳具，把那种美妙的震动也带到了刘瑶的身上

　　「妈妈，我们一起！」顾瑶叫喊着。母女两人同时用力，竟然站立了起来，
直接将陈数夹在母女中间，刘瑶双手搂着陈数无比修长的美腿，顾瑶则死命的抬
着奶奶的屁股。这时婆媳，母女三人，就如同三明治一样贴在一起，三人间肉体
皮肤的美妙触感，下体的连接，还有这血脉至亲的汗液；春水；唾液这混合着的
汁液组成一幅美妙的乱伦春宫图。

　　起身站定之后，刘瑶扭动起腰肢，一下下很慢但是相当有劲地挺动起来。

　　「不要……不要……求……你们……好孙女…好媳妇…」当前后两处肉穴都
开始被抽插，产生的快感已经不能简单的相加了。一波一波的高潮袭击着陈数，
让她哀声求饶。无视陈数的娇呼，两人尽力一顶，两支阳具在相交的尽头重重地
碰在一起，然后紧紧抵住不放，左右研磨起来。直肠和阴道的肉壁被两个异物一
起挤压着，欲仙欲死的感觉！陈数的理智完全丧失，沉浸在无尽的欲海当中。她
狂叫乱喊，紧紧抱住刘瑶，身体拚命地上下耸动，带动着阳具在刘瑶自的体内疯
狂运动着。

　　「好棒！我……要去了！」刘瑶大声的呼喊着。顾瑶因为是单向的阳具，所
以并没有感受到淫悦的快感，此时的她，除了巨大的体力消耗以外，觉得下半身
无比的空虚，就像个黑洞，渴望满足，渴望被填满。「妈，我没有」「我也想要
啊，妈！」眼看着母亲和奶奶马上就要高潮，顾瑶莫名的一阵委屈，鼻子一酸，
突然想要哭出来。听到女儿的声音，真正的母爱将刘瑶从高潮的快感中惊醒。慈
祥的看着女儿委屈的眼神，眼眶通红，双目泛着泪花，刘瑶慈爱的摸着女儿的头
发，像一尊神圣不可侵犯的圣母像。

　　「好好好，乖宝宝，好孩子，我们一起。」

　　刘瑶扶助还在扭动着身躯寻找快感了陈数，示意顾瑶两人一起把陈数放下来，
接着三人侧身趟在地毯上，拔出了陈数体内的阳具。「噗呲」一声，随着体内阳
具的拔出，陈数的小穴飞溅出一道水箭将她的下体湿透，刘瑶微微一笑将溅了陈
数一身爱液都舔了个干干净净。因为小穴中的阳具被刘瑶拔了出来，陈数没来由
的感到一阵空虚，只能扭动着美丽的揉臀，试图从肛门处寻找到更多的快感。

　　「妈，别急。」说完，刘瑶站了起来，走到顾瑶的身后，和祖孙两一样的侧
身趟下，前胸的双乳贴着女儿雪白柔嫩的后背肌肤，拨开假阳具内裤的浪底，露
出女儿稚嫩的菊蕾。「乖宝宝，今天就把后面给妈妈吧。」刘瑶在顾瑶的耳边轻
声说道。

　　「妈妈~ 」顾瑶颠怪的看了背后母亲一眼，小脸通红，害羞的不行。「我从
生下来的那一刻开始，就是妈妈的，就属于这个家庭。」顿了顿顾瑶接着说到。
陈数听见也是一愣，转头看着这个正在奸干着自己后庭，给与了自己快乐使自己
沉沦欲海无法自拔让自己又爱又恨的孙女。

　　「嗯…好孩子，妈妈爱你。」被女儿的话语感动，此时的刘瑶感到了作为一
个母亲的责任，一定用母爱让女儿体会到真正的快乐了。刘瑶埋下头，深深的吻
上亲生女儿的肛门。「啊，妈妈，我是你的，我永远是你的，你是这个世界上最
伟大的母亲。」顾瑶被在母亲玉舌的攻击下丢盔弃甲已经顾不得这是市政府的市
长办公室了，高深的叫喊着，发泄自己的欲望，下意识的扭动的下身，连带着前
面的陈数的也抽插的娇喘连连。

　　「嗯！」舌尖离开女儿已经被舔得微微泛红的菊花蕾，扶着女儿的纤腰，摆
出和女儿肛交婆婆一模一样的姿势。不同于陈数体内的那根肛交专用的阳具，刘
瑶的这根足足有四根指头粗细，将沾满婆婆爱液的阳具直接抵在女儿已近湿的不
成样子菊门上「乖女儿，忍一忍，妈妈来了。」将阳具缓缓插进女儿柔嫩的肛门。
肛门肌一阵紧缩箍住阳具在女儿的配合直接没入直肠。过年那一夜和妈妈缠绵的
情景又浮上顾瑶脑海，比上次破处更剧烈的疼痛让顾瑶泪流满面。但那眼神却明
白无误的告诉刘瑶，只要妈妈喜欢，女儿愿意为她做任何事…抓紧女儿光滑的蜂
腰，固定住圆润丰满的翘臀，轻轻将假阳具送入又紧又窄，异常柔嫩的肛门。

　　「啊啊…好大…太大了…」顾瑶因强烈的撕裂感大声叫唤，窄小肠道紧紧箍
住那巨大假阳具，这阳具就算是一般的阴道都不一定能承受，更别说的小女孩从
来没有开采过的肛门了。顾瑶此刻因突然而生的剧痛，整个上身弓起，像一张满
弦的长弓，屁股也翘得更高，伴随着不停的抖动。随着顾瑶的动作，在陈数体内
的阳具也被死命的往陈数的肛门内部顶去。巨大的假阳具停留在女儿的肛门内稍
微抽送，在给了顾瑶片刻的适应过程之后，刘瑶腰部微微用力将阴茎整根没入，
女儿又是一阵悲鸣，待声音减弱后母亲开始了抽送，刘瑶对女儿的抽送带动了孙
女对奶奶的抽送，三人连串在一起，随着位于最后体位刘瑶的节奏一下下的往前
抽插着。在皎洁的月光下，Ｃ市的市长办公室内，一个美艳的妇人侧躺在地毯上，
身后一个少女抱着她雪白的屁股冲撞，而少女的身后则还有个年轻少妇。而这三
个纵欲的女人又恰恰是一对母子，一对婆媳，一对祖孙。这个景象令刘瑶不能自
己，这才是真正完美的家庭关系啊！越来越用力的撞击女儿的美臀，带动着女儿
抽送着自己的婆婆。

　　三条完美的臀线，它的弧线是如此优美，和蜂腰结合处既自然又性感，就像
一轮新月让人充满力量。喘着粗气疯狂的蹂躏女儿的屁股而女儿则顺带着自己传
过去的动势奸淫着婆婆，三人视线逐渐模糊，眼前似乎除了前人那雪白耀眼的翘
臀与粉红的肛门外什么都看不清。直肠包容着阴茎在体内时紧时慢的抽动，直肠
内的另类快感不断的袭击着陈数和顾瑶，而顾瑶那紧实的肛门与直肠反馈给刘瑶
假阳具中的压力也让孩子的母亲陷入了无尽的疯狂。

　　「我们三个一起……啊啊啊……我们是一家人……我们要一起……永远快乐！」
感觉到快要去了，刘瑶大力的增加着抽送的频率，三人好像串在一条线上的蚂蚱
毫无规律毫无意识的疯狂向前抽插着。终于，好像娇吟声中，收紧肛门，体内阵
阵的带着刺痛的快感袭三人，她们已经被情欲遮蔽，肛门内密密麻麻的神经末梢，
将刺激的快感飞快的传遍身体各处。

　　「啊……」不只是肛门，连带着空虚的淫穴也开始痉挛起来，酥酥麻麻的感
觉沿着脊椎而上直入脑门，肆意的大声呻吟，兴奋的感觉随神经流窜全身，房间
里充满了三女的狂喘和嘶叫。「我们是一家人，让我们一起去吧！」刘瑶高喊着。
「好孙女，好儿媳，我爱你们。」「啊……妈妈，奶奶。」三人终于同时到达了
禁忌的天堂。

　　「不…还不够，还要更多。」高潮之后的刘瑶以飞快的速度拔出女儿体内的
假阳具，然后脱掉女儿的阳具内裤，将侧卧向上的女儿翻了个身，直接推到在陈
数的身上。让祖孙二人脸贴脸；乳对乳；穴含穴，顾瑶和陈数的小穴摩擦着又让
两人发出一阵呻吟，陈数顾瑶虽然还没有反应过来是什么情况，但是看着面对面
的美人，毫不犹豫的便激吻在一起。刘瑶抓住女儿美臀，将巨大的假阳具插入祖
孙两人下体小穴间的缝隙，摩擦着二人的阴蒂和阴唇，在高潮后刘瑶好像没有丝
毫体力损耗，继续疯狂的前后抽插。身下陈数顾瑶两人已经被干到无法做出任何
反应，只是卡在不间断的高潮顶峰而爽得失控啼哭着。每次的戳刺都用力干到了
最深处，假阳具从两人的穴口通过，然后是小阴唇，大阴唇，然后是阴蒂。三人
交合之处迫出了一股一股剧烈摩擦后产生的泡沫状混合体液，向下流到陈数挂着
灰色的丝袜大腿上，也顺着假阳具将刘瑶穿的深肉色天鹅绒丝袜彻底打湿。

　　陈数和顾瑶的情欲也攀升到了极点，两人已经失去了意识，还在下意识的激
吻着，用全身每一寸能够接触到自己爱人的皮肤摩擦着，根本是在乱蹭一通，盲
目地追求着高潮的喜悦。「我好幸福，我喜欢这个家……啊……」高昂的欢叫声
中。无止境的高潮让三人完全的失控，伴随着晶莹花蜜淌出来，乱伦的淫行不断
的地继续着，继续着……

　　１２。顾瑶的嫉妒

　　顾家别墅，现在已经是深夜两点，二楼走廊里轻轻的回荡着女人的呻吟声和
男人的喘息声，声音虽然不大，却是甚是清晰。此时顾瑶在房间心不在焉的玩着
电脑，

　　「这老头子今天是这么了，平时五分钟就完事的事情，今天居然都快做了小
一个小时，没理由呀！。」顾瑶心中没来由的一阵心烦，再也没心思玩电脑了，
关掉电脑躺在床上，却是怎么也睡不着。「啊」随着刘瑶一声美妙的呻吟，整个
别墅都安静了下来。顾伟和刘瑶的房间，顾瑶趴在刘瑶的柔软娇躯呼呼的喘着粗
气，看起来也是累的不行。「老顾，今天不会是吃了药吧，怎么这么厉害。」刘
瑶虽然也喘息着，不过毕竟是女人，身体消耗没有男人大，用手撑着头，笑眯眯
看着趴在自己身上的说道。

　　顾伟老脸一红结结巴巴的说道「美国的新药，说是叫伟……伟哥，还……还
行吧？」刘瑶一听却是脸色一变「药这种东西你可千万不能乱吃，吃出事儿你让
我们娘俩怎么办。」「没事，他们说这个很安全的，美国那边都把这个当保健品
吃，不会有副作用的。我这也是怕委屈了老婆你嘛。」刘瑶认真的说：「这事你
也信，亏你是干律师的。你那方面弱，我们老夫老妻这么多年都过来了，到现在
你才觉得我委屈？老公，你千万别有什么压力。再说了，我现在有你，有女儿和
咱们妈，一家人在一起，我真的很开心。听我的，一定再不准吃药了。」顾伟一
听，真是感动的一塌糊，根本没有听出刘瑶话里隐含意思，也不可能听出。「老
婆，你真好，过两周我休息，带咱们妈，全家去羊明山泡温泉去！」「行呀，小
瑶一定会很开心的。」

　　第二天，等顾伟一出门，顾瑶就扑到刘瑶的床上，用力的扒下母亲的睡衣，
含住刘瑶的酥胸用力的吮吸着，力气之大，吸的刘瑶乳头隐隐作痛。「哎呀，你
这个孩子，今天到底怎么啦！」刘瑶被女儿突然袭击，娇媚的说道。顾瑶却没有
说话，只是喊着母亲柔软的乳房，用委屈眼神看着刘瑶。刘瑶看着女儿的眼神噗
嗤一笑。

　　「你这色小鬼，连你爸的醋都吃。」「我不管，爸爸那个是作弊，哼。」

　　毕竟是小孩子，小瑶看似成熟聪明，毕竟还是个只有十八岁的孩子啊。刘瑶
一边想着一边享受这女儿的爱抚，发出低低的呻吟。「从现在起，只有我们两个
人在的时候你要叫我老公！。」顾瑶一脸认真的看着刘瑶，左手两个手指缓缓插
入刘瑶湿漉漉的蜜穴。「啊……我可不是你老婆，是你亲生妈妈啊……」「错！
既是最伟大的母亲，也是我最疼爱的老婆。」顾瑶进入母亲的手指没有丝毫的停
顿，开始快速的抽插起来。「而且，妈妈在第一次的时候就答应过我，我们要永
远在一起。」顿了顿顾瑶继续说到「我昨天听到你那并不是为我发出的呻吟，知
道我有多难过吗？妈妈，你是我这个世界上最爱的人啊！」对于这对母女情人来
说，这是一个永远不可能出现唯一结论的复杂问题。

　　身体的刺激加上胸中泛滥的母爱，已经让刘瑶快要晕厥过去。「啊…好…好
…我的女儿…我的老公。」这天顾瑶在父亲的床上占有自己的亲生母亲，在这刺
激的征服快感之下，顾瑶觉得自己最终打赢了一场争夺战的胜利喜悦！在父母平
时共枕的大床上，母亲献上了她雪白无瑕的胴体，用加倍讨好的姿势迎合着自己，
母女两人疯狂的合体交媾，就在两人同时高潮的时候，天上突然响起了一下惊天
动地的打雷声，黄豆大的暴雨「辟里啪啦」的落了下来！就在这刹那间，顾瑶无
意中一抬头，发现墙上挂着的父母结婚像上顾伟的眼睛好小在看者自己……

　　１３。温泉春色

　　羊明山温泉是Ｃ市挺出名的温泉圣地，不只是单纯的温泉，而且有配套的养
生疗养会所。地处Ｃ市东南方向一百公里的羊明山中，气候宜人，风景优美。家
中一行五人，在爬了一天羊明山之后终于在晚上十一点驱车来到了羊明山温泉会
所。众人在脱衣间里脱光身上的衣服，把身体彻底冲洗干净后，换上洁白的浴袍，
走进了公共的温泉池内。这温泉会所浴池都分得很自信仔细，有水果池、百合池、
樱花池、牛奶池等等七八种。顾伟经常忙于工作没来过几次，连这次出来游玩的
原因都是因为一位老顾客送了一张贵宾卡，才想起带着全家来这里。这么多的浴
池把顾伟挑得眼都花了，站在路口中间没法下决定的挠着头不知道如何是好，到
是陈数熟门熟路的带着众人来到一个名为天池的露天浴池。因为羊明山温泉会所
桑拿理疗在Ｃ市上层社会的夫人圈子里面挺出名的，陈数倒是经常来，所以比顾
伟还要熟悉，眼前的池子算的上整个温泉会所最好的浴池了。不算宽阔，但是用
岩石构筑的池子布置得相当的自然雅致，透过迷漫的水雾还能看到如黑幕般的夜
色。因为是在深山，没有了都市里的混沌空气的遮挡，开阔的夜空里闪烁着的星
星都能看得一清二楚。

　　「今天晚上大家好好休息，睡一觉，明天回市里。」顾伟看了看手上密封袋
里面手机的时间，众女听到顾伟的话都点头应到。看到大家对今天的行程都还比
较满意，顾伟不禁有些小得意。靠在一块较为里面的大石头上，顾伟一边让温热
的泉水洗涤着旅途上的劳累，一边仰起头欣赏那辽阔的星空。由于夜深的缘故，
昏暗的灯光下，顾瑶，李敏，刘瑶，陈数四具美不胜收的娇躯勾勒出完美的曲线。

　　或站或坐或趟的泡在池子之中，看到顾伟两眼发直。顾瑶年轻而精力充沛的
身体，充满了青春的活力，像是一朵含苞待放的百合花。刘瑶凹凸有致，多一份
则胖少一分则瘦，面如桃花，双眼勾人魂魄，像一朵绽放的玫瑰。而陈数完美的
身材足以让家中所有的女人嫉妒，修长而健美的四肢，长达一米一的大长腿，翘
挺的胸部，黄金分割般完美的臀线，如同美丽而优雅的鸢尾花。不同于其他三位
美人，李敏则是完全不一样，她的身体线条风韵充满肉感，微胖而不胖。前文说
过，这一家，如果说顾瑶最美的是下体，刘瑶最美的是脸，陈数最美的是腿，那
李敏最美的便的胸部了，那３６Ｄ的丰满乳房足以傲视群雌。无时无刻不在散发
着女性的荷尔蒙，举手投足间抹不掉的熟女风情，顾瑶就不止一次的说过，奶奶
就是电影女性张雨绮的高配大胸版。别看李敏和陈数都快五十岁的人了，可是看
起来都只有三十多岁的样子，四女就宛如落入凡间的四仙女姐妹，什么徐娘半老，
风韵犹存这种话如果拿来形容她们的话，那真是在侮辱人了。

　　「叮铃铃」的手机铃声响，起把陶醉在美景当中的顾伟惊醒过来。没想到这
么晚了还有打电话，真的烦死了。「喂，哦，好的，我知道了…」短暂的电话过
后，顾伟抱歉的看着四女，「各位大小美女们，实在不好意思，刘局长的那个案
子有了新进展，要我马上过去。」本以为众女会发火，谁知四人都出乎意料的平
静。顾瑶好像还挺高兴的，弄的顾伟有些奇怪「没事，爸爸你快去吧，这三位美
女就交给我来照顾好了。」顾伟不疑有他，只觉得这孩子终于长大懂事了，笑着
说道「嗯，好孩子，一定要把咱家的美女们照顾的舒舒服服的！」「Ｙｅｓｓｉ
ｒ！向你保证。」顾瑶拍拍自己尚未发育成熟的小小胸部。「一定把咱家三位美
女照顾的舒舒服服的，包她们满意！」在说「照顾」和「舒服」两个词的时候还
加重了一起，听的刘瑶李敏三人俏脸一红，好像要滴出水来。「那我先走了，实
在不好意思，今晚你们好好休息，明天白天我来接你们！」顾伟也不墨迹，起身
离开。「爸爸再见！路上小心。」顾瑶站在原地目送着父亲的离开。

　　「亲人们，现在没别人了，还是轻松一点吧。」顾瑶嘿嘿一笑，把自己的两
条长长的头发盘好在头上，脱掉浴袍挂在池边的衣架上，就这样赤裸裸的站在了
三人的面前。「啊！？」三人瞪圆了双眼，这女孩大大捏捏的真是啥也不顾忌，
虽然此时已经是深夜，温泉内并没有别人，可是这温泉会所好歹也是公共场合啊，
她好像一点都不害羞把自己的裸体袒露在别人的面前。那还没有发育好的一对鸽
乳随着双手的高举而坚挺地傲立着，玲珑有致的纤腰盈盈一握，雪白结实的臀部
充满着青春的弹性，然而最吸引三女的目光的是顾瑶的秘密花园那里散发着白晰
的光泽，光滑得犹如初生的婴儿，寸草不生。顾瑶的整个身体彷佛就是由纯白和
粉红两种颜色组成的一样，天然而又绝妙的搭配。在飘逸的雾气当中，站立着一
个娇小玲珑的裸体，一切如梦如幻，若果不是因为认识顾瑶，三女还以为是山中
的精灵妹妹来到了人间。

　　盘好辫子的顾瑶，看着众人目不转睛地看着自己，娇羞一笑，蹲下身子试了
一下水温，然后轻轻滑进了水里。「你这孩子，真不知羞。」

　　刘瑶笑骂道，但是满眼的春情却是藏不住的。「我们都是一家人，这身子本
就要给大家用的，让我最爱的亲人们看看又怎么了？」顾瑶不服气道。听见女儿
的话，刘瑶那原本就被泡得通红的脸，感觉到更加热了，「好舒服啊！今天可真
棒！」

　　顾瑶轻松地在池子里面游了一遍，然后就坐到了刘瑶的旁边。两人不经意的
碰在了一起，柔滑的肌肤互相摩擦着，「嗯…」美妙的触感让顾瑶发出一声销魂
的呻吟，这一声呻吟瞬间点燃了在场所有人的欲火。顾瑶一只手搭在母亲的背上，
另外一只手，却刚好抓在自己的乳房上。刘瑶则一只手环绕在女儿的胸前，把那
对娇小的乳房紧紧压在手臂下，另外一只手则抱住了顾瑶的纤腰。这对美丽的母
女就这样赤裸裸地勾胸搭背的抱在一起，落在其他人的眼里绝对是香艳到极点的
一幕！

　　「嗯……妈妈那里好大，好软哟……」突然，顾瑶抓住刘瑶乳房的手开始缓
缓揉搓起来。乳房上传来的阵阵酥酥麻麻的感觉舒服得让刘瑶动弹不得。刘瑶在
女儿背上的手沿着那滑不溜手的粉背缓缓地向下移动着，逐步接近那浑圆的臀峰。

　　看着眼前的母女开始了限制级的母女禁忌激情表演，李敏陈数也一脸通红双
眼燃烧着欲望的火焰「亲家母，你好美。」说罢陈数摸上了李敏巨大而柔软的胸
部，细细的揉搓着，用指点螺旋状摩擦着李敏的乳头。「啊，亲家…」李敏想要
呻吟，却是说不出一个字了，陈数的唇已经吻了上来，玉舌如同蛇一般划入李敏
的口腔。

　　顾瑶的手指突然用力地按在了深深的股沟和纤纤细腰交汇处的那个点上，让
刘瑶腰肢一麻，几乎站立不住，整个浑圆的臀部就滑落到了女儿的手中。

　　身体在女儿的亲昵的爱抚下，刘瑶的双手不知不觉地在女儿胸前缓缓摩擦着，
感受着那份无法形容的柔软和逐渐发硬的双尖，在母亲的挑逗下，顾瑶也开始兴
奋起来，手上的动作越来越狂野。那非常柔软而极富弹性的乳房在她那纤纤手指
中挤压、揉捏、转动，变幻着各种各样美丽的形状。

　　接下来，陈数扑到在李敏的身上，手、舌头尽情地在那嫩滑的肌肤上爱抚着，
动作无比的放肆，充满激情，也给李敏带来更大的刺激，两人在水池岸边的青石
板台阶上抚摸舔舐着对方雪白的躯体，不过目前占据主动的是陈数。耳垂；

　　颈部；胸部甚至是下体也在亲家母的刺激下变得通红。李敏低低地呻吟着。
这时，和母亲爱抚在一起的顾瑶脱离开刘瑶的怀抱，在母亲疑惑的眼神中，走到
李敏陈数的面前：「奶奶，我口渴，想喝蜜汁。」说罢也不管面前两人的反应，
也卧倒在陈数面前，双手抓住奶奶那双极致的美腿，埋头深入陈数的花穴「咕噜
咕噜」的用力吮吸起来。

　　「啊…好幸福。」感到剧烈的快感在体内翻腾，陈数也不管这是公共场合了，
忘情的大声喊了起来，「亲家，我也要！」李敏媚眼如丝的看着这次，稍微调整
了一下自己的位置，抬起了一条腿，将小穴朝向陈数。没有一丝的犹豫，下一秒，
陈数吻住了李敏的玉门，舌头直接探入的亲家母的体内。「妈，你们这…真是的。」
刘瑶看着眼前的三人，又好气又好笑，走到三人面前躺下，将下体直接交给李敏。
自己则是抱起女儿的玉臀，贪婪的索取着从中溢出的花蜜，李敏看着近在咫尺的
女儿神圣的蜜穴，强忍着陈数对自己激烈的进攻，含住了刘瑶的整个下体。

　　在皎洁的月光下，薄雾中，四个绝世美人，头尾相接，连成一个大圆圈，疯
狂的吸食着前人分泌出的甜美蜜汁。四人之间没有一丝的缝隙，就像太极阴阳鱼
的循环，循环着禁忌与伦理，循环着亲情与爱情。孙女；女儿；母亲；

　　亲家四人连接，交融在一起，不止是体液的交融；还有感情的交融；欲望的
交融；

　　欢乐的交融。在一阵高亢的呻吟之后四人终于同时到达了高潮，顾瑶，李敏，
陈数三人略一眼神交流，便一起爬向了刘瑶，此时刘瑶还趴在地上喘息着。

　　「妈妈，那天奶奶办公室我们那么完美高潮还没谢过你呢。」「是呀，我的
小瑶儿，发烧那天你也让我舒服坏了，今天就让你来好好享受享受。」顾瑶李敏
一唱一和的说着。「你…你们…啊…不要。」浴袍的带子不知道什么时候被人解
开了，浴袍半脱落地挂在刘瑶的肩膀上，根本遮掩不住里面的雪白娇躯。一双优
雅修长的大腿给人推开，张得大大的，两只魔手按在那充满弹性的光滑肌肤上，
来回抚摸着；

　　一根柔软温湿的东西在敏感的大腿根部舔舐着，带来一阵阵舒痒的感觉。一
对漂亮的半月型的乳房暴露在空气里，一只有力的手握住左边的乳房，温柔地揉
搓着，右边的乳房却堕进一个温热的洞穴里，鲜嫩的乳头，在坚硬的牙齿的来回
磨动下不停地抖动着，也同时在不停地涨大着。一双小手捧住光滑的脸颊在柔柔
地摩擦着，那小小的耳珠，也因为在上面舔舐着的舌头而热得发红。三根舌头六
只手造成的感觉实在是太强烈，太震撼了。刘瑶觉得自己全身的每一处地方彷佛
都有人在爱抚着，每时每刻都有强烈的刺激从身体各处传来，她快要崩溃了。

　　「不要啊……」刘瑶舞动着四肢，扭动起身体，漫无目的蠕动着身体。「妈
妈，你好不乖啊！」顾瑶抬起了埋在母亲胸前的头。腿上的双手用力往下一按，
把刘瑶摆动着的两条腿给牢牢禁锢住。「别说你现在三十二，就算你五十了，也
依旧是我的女儿，我的！」跪在双腿之间的李敏也抬起头说道。陈数双手紧紧抓
住刘瑶两只纤细的手腕，往后一拉。身体不禁弓了起来，双峰颤抖着往前凸出。

　　顾瑶的嘴从刘瑶的胸前抬了起来，先是把刘瑶的双唇来回舔了几遍，直到上
面染满了亮丽的光泽；然后唇对唇地压下去，一下子吻住了母亲的小嘴。「呜呜
…好孩子…妈妈爱你…」顾瑶的舌头先是把母亲湿润的口腔缓缓扫荡一番，然后
追逐起刘瑶那胡乱穿梭着的舌头，灵活的手指握住乳房的手轻轻的捏起已经坚硬
无比的乳珠，缓缓滚动着。跪在双腿之间的李敏，拨开那柔软的草丛，手，按在
两片花瓣上，然后向两边慢慢打开，深深隐藏在里面的娇嫩花芽。看着那早已湿
淋淋的花朵，先是贴近深深的吸了一口那浓郁的花香，然后吻上了花瓣的中心，
吸取着那甜美的蜜汁。

　　刘瑶的嘴里全都是湿湿滑滑的唾液还有刚才残留着的女儿的蜜汁，将舌头伸
入女儿的口腔中。「乖孩子…尝尝…着是你的味道…」母女两激烈地湿吻着，源
源不绝的唾液互相交换着，充满了两人的口腔，从紧贴的四片樱唇里不断溢出，
再也分不清究竟是谁流出来的。李敏双手紧紧抱住刘瑶的纤腰，固定住她的下体，
脸，紧紧贴在凌乱一片的花园上，竭力伸长的舌头在那火热的肉壁里来来回回抽
送着，左左右右转动着，带出了大量的花蜜来。「妈…是你吗？我的…我的好妈
妈！」刘瑶一边漫无意识地胡乱诉说着，一边欢快挺动着臀部，配合着李敏舌尖
的淫霏动作。「来了啊！啊……啊啊啊……」绝顶波涛将美丽的少妇彻彻底底给
淹没。

　　在那最高点停留了几秒钟后，刘瑶彷佛断了弦的弓，一下子瘫在那里动弹不
得，只是不停竭地全身痉搐着。陈数娇笑一声，和李敏换了个位置。嘴，彻底的
封住刘瑶下面在一张一缩的小嘴「滋滋」地把刘瑶不断涌出来的花蜜努力地吞咽
下去。「呼…好甜…好好吃…」埋首于股间的陈数慢慢抬起了头，不但双唇上沾
满了儿媳的花蜜，连周围的嘴边也粘上不少。陈数伸出鲜红的舌头，缓缓把周围
舔了一遍，把那些洒落的花蜜也一滴不漏地扫了回去。「真的诶，好甜啊」旁边
的李敏伸出修长的手指，在刘瑶那湿淋淋的花园里面转动了几下，把刘瑶弄得浑
身又忍不住颤抖着，然后抽出来放进自己的嘴里，「滋滋」地吸允着。

　　刘瑶无力的躺在地上，一只脚落在温泉的池水中，另一只脚落地，暴露出那
雪白的大腿根部和沾满了朝露的草丛。高潮过后的刘瑶，软绵绵地任由三人摆弄
着自己。顾瑶站起身，从自己浴袍的兜里拿出一个黑色假阳具对着陈数李敏说到
「妈妈舒服了，现在该我们了。」「亲家母你和小瑶先玩吧，我还有些渴。」李
敏说罢，继续埋进去刘瑶那盛开的花园里，再一次品尝起来。神奇的很，刚刚喷
发过的甘泉，在李敏的努力舔食下，再次源源涌出，仿佛是取之不尽、源源不绝
似的。「妈妈…我的好妈妈…」刘瑶的嘴里又飘出了呻吟声……

　　快感的冲击下，白羊般的身躯在青石板上轻轻扭动起来。李敏顺势捉住刘瑶
高举的玉足，伸出舌头，在那柔美饱满的脚掌心轻轻的舔了一下。平素就是怕痒
的刘瑶，高潮之后的肌肤更是敏感异常，被母亲这么一舔，只觉得一股无可言喻
的酥痒感从脚掌升起，像推骨牌似的，迅速窜遍全身，整个人在一阵急促的抽搐
抖动后，又一股洪流狂喷而出。

　　「啊……啊……又来了……好舒服……」刘瑶双手无意识地在空中摆荡，口
中忘情地娇呼着，尽情地沉浸在潮水一波又一波的冲击中。李敏从后面抱住刘瑶，
把她从池水边青石板台阶上拖下来，轻轻放进温泉的浴池之中，然后里面缓缓跨
进来，抱住慢慢缓过神的女儿。「妈妈……」刘瑶像婴儿一样躺在里面怀里，才
刚说出第一个词来，就被李敏封住了樱唇，两人紧紧相吻。李敏分开刘瑶的双腿，
让它们软绵绵地垂在浴池的边缘上，嫣红的花园，泡在水里摇摆不定。李敏蜜桃
状浑圆的屁股慢慢伏进女儿双腿中间，两人紧贴着的花园，籍着温泉水水的润滑，
开始互相磨撩起来。「嗯嗯嗯……」忍不住发出甜美的哼声，双手紧紧环抱住母
亲香，刘瑶原本疲惫的双股，在快感的刺激下，慢慢的恢复了活力，在水中与李
敏相互嬉戏。看着眼前的母女两人，顾瑶笑着对陈数说道「等下这池水一定很好
喝。」两人性欲逐渐高涨，动作愈来愈快……

　　「啊啊啊…妈妈…」「啊…啊…我的孩子」两人同时攀上绝顶，彼此肉紧地
相拥在已经混沌一片的水里。

　　因为陈数身高实在是太高了，顾瑶的身体因为才开始发育所以两人的身高实
在差太多了。陈数以狗交式体位的趴在地上，顾瑶双脚离地，双手用力的抓住陈
数丰满的乳房，双细腿死死的钳住陈数的双腿关节，整个身体趴在陈数身上，下
体粗大的假阳具疯狂的在陈数的体内抽插着。好像是一只发情的小型公狗在和一
只大型的母狗交配一样，两人的身高差形成了巨大的对比，组成了眼前无比香艳
的场景。虽然说双脚没有着地不好用劲，但顾瑶却是以陈数的身体为支点，上半
身死死贴住奶奶的身躯，下体像打桩机一样在陈数体内进进出出，持续着充满蛮
劲的奸干行径。紧窄的花径里面早已泥泞一片，随着时间的流逝，陈数的裸体像
浪潮般的高低起伏着，迎接着那慢慢涨潮的快感。顾瑶下体的抽插动作也逐渐的
频密了，趴在奶奶的背上，尖挺的乳房在奶奶雪白光滑的背上挤压着、磨动着。

　　此时的陈数不但要抵御身体各方面快感的袭击，还要支持身体不让顾瑶摔下
来，再加上顾瑶抽插时还要借助自己的力量，这么巨大的体力消耗，让陈数很快
的就败下阵来。在一阵高亢的呻吟之中，陈数完美的娇躯狠狠弓着，为了保持平
衡不使自己摔下来，顾瑶用力的在陈数的胸部使劲的握着，上抓出一道道红痕。

　　原本就紧窄的花穴勐烈的发出一阵阵收缩的劲道，连带着顾瑶身体也一阵抽
搐，仰着头快乐得呻吟了起来。已然意识朦胧的陈数感受到花心深汹涌而出的汁
水，舒爽得又再次高声尖叫了起来，这阵勐烈的高潮维持了将近半分钟，在疯狂
抽插动作已经结束之后，两人瘫软趴在湿漉漉的青石板上，一起享受着高潮之后
的余韵。

　　在痴痴迷迷地和女儿摩擦下体并吸允着刘瑶脚趾的李敏放下手里的玉足，走
到浴池边上，舔舐着顾瑶陈数身体上溢出的蜜汁，汗水与唾液。感受到李敏的小
舌在自己身上运动，顾瑶刚刚消沉下去的欲望又像火一样的烧了起来。小女孩站
起身，将刘瑶从浴池中拉了出来，让外婆，母亲和奶奶三人并排趴在自己面前。

　　分开那雪白的屁股，往前一耸，巨大的阳具一下子就劈开了刘瑶窄小的花径。

　　「呜呜…好棒…」刘瑶高声哀鸣着。李敏和陈数一左一右软瘫的趴在刘瑶两
边，两人回头委屈看着顾瑶在刘瑶的身体里进进出出的运动着「好孩子，外婆也
想要！」

　　终于，忍耐不住那欲望的火焰，李敏哀求着说道。顾瑶也不说话，用行动回
答了外婆，她温柔地开始拨弄着李敏那一片狼藉的花园「啊…这不够…好孩子…
外婆还要更多…」。陈数目睹着顾瑶那黑色的巨大粗暴地撑开晴刘瑶那窄小的花
径，带动着樱色的唇瓣翻进翻出，还有那随着身体摇动而飞溅的露珠，溅的到处
都是。

　　「小瑶，奶奶也要。」终于冰美人、铁娘子、女市长大人放弃了自己的羞耻
和矜持，回头哀求着孙女。「我向爸爸保证过，要把大家伺候的舒舒服服的，我
们可是一家人啊！」顾瑶一边继续着抽插母亲的动作一边说着。然后，顾瑶将妈
妈身边左右高高翘起那两个性感的美臀连同着母亲并成左中右紧紧靠在一起，在
抽插奸干自己亲手母亲的同时，用左手挑弄着奶奶的蜜穴右手摩擦着外婆的下体，
与身体保持同一节奏的在三人体内同时进行着活塞运动。后入狗交的方式不停狂
暴的刺干着。在高潮之后已经毫无抵抗能力的三人，只能勉强维持站开的姿势，
全身软绵绵的让顾瑶从后方不停的奸干。「啊……好舒服…好孩子…」愉悦，四
人此时的情绪只有愉悦。

　　散发着湿润光泽的粉红色的双唇紧紧夹住巨大的纯黑色的男性象征，再也舍
不得放开。顾瑶缓缓摆动着纤腰，同样的，左右手的三根手指也来来回回摩擦着
李敏陈数的花唇，加上大拇指不时地碰撞着失去保护的花芽，产生出阵阵触电般
的快感，酥酥麻麻地流遍三人全身，爽得又忍不住尖叫起来。「啊」四具相连的
美丽肉体你摇我动；空气中，呻吟、喘气、尖叫声四处荡漾。在剧烈的活塞运动
之下，母女之间的阳具的抽插距离是越来越短，而抽插频率则越来越高了。终于，
母女两人的秘密花园紧紧碰撞了，四片花唇和两颗花芽也紧紧的贴在一起，没有
半点缝隙。那巨大的阳具完全被吞进了彼此彷佛无限深邃的腔道内。顾瑶那充满
青春气息的身子往后弯成美妙的弧线，一头秀丽的长发左右摇摆，胸前的双乳可
爱的波动着。双手正在大力的进进出出，无法再推进的屁股疯狂地左右摇摆着，
在李敏陈数体内的两手六指也拼命的往最深处一捅，两根拇指死死的按住两粒美
丽的珍珠。竭张的小嘴喷发出阵阵的销魂喘息。

　　「啊啊啊……」「喔……呜呜……」「嗯嗯嗯……」四具美丽高潮的尖叫声
此起彼落，在这个淫霏的空间里谱出了一首婉转悠扬的百合颂歌。倒在浴池的台
阶上，耗尽体力的顾瑶将身子压在三位美女的娇驱之上，抚摸着三位血脉至亲的
躯体，在喘息声中享受这份高潮之后的余韵。许久，三位全身赤裸的长辈才勉强
坐起身来，四人深吻人静的温泉会所中，着交换着津液。在夜深，四个人就这样
进行着背德的性爱…说不清，这到底是亲情，还是爱情，还是……欲望。

　　１４。蒋文的家访

　　「叮咚……叮咚……」

　　清脆的铃声在沉闷的空气中回荡飘扬着，令人们昏昏欲睡的精神不禁一振。

　　「奇怪啊，怎么没人回应呢？今天是周末，而且外门也没有关上呵。」

　　英国小镇小区顾伟家门口，蒋文一边疑惑着，一边从上衣的口袋掏出一条绣
着大朵郁金香的丝质手帕，轻轻把鼻尖上泌出的汗珠擦去。额上的刘海都被汗水
黏贴在肌肤上，显得有点凌乱。

　　「嗯，或许是刚好一家人都外出了，又忘记关上外门了吧。」又试着按了几
次电铃，蒋文确定房子里没有人后，把手帕叠好放回口袋，转身准备离去。就在
这时，顾伟家的防盗大门缓缓打开了。

　　「您好，请问您是？」刘瑶站在门口，向蒋文轻声问道。今天的刘瑶穿着一
身素净的蓝色底印粉红小碎花的家居便服，平时飘逸动人的长发简简单单地用发
夹盘在头上，白嫩的双颊隐隐的泛起两片潮红，胸部低低的起伏着，显然是匆匆
忙忙赶来开门的。

　　「我是顾瑶的班主任蒋文，你是顾瑶的妈妈吧？」蒋文微微的欠身。「蒋老
师，请问有什么事情嘛？」

　　「嗯，是这样的，之前我不是打电话和您约过家访的事情吗？正好今天到附
近办点事情，路过顾瑶同学家，就想顺便拜访一下你们，不知道你们现在有空嘛？」

　　蒋文说到这里，脸不禁微微的红了一下，因为她知道自己在说着谎话。

　　实际上是顾瑶最近上课不时有精神恍惚的情形出现，而且学习成绩也有下降
的迹象。虽然这段时间顾瑶性格开朗了很多，而且更喜欢和人交往了，但学习成
绩才是老师们心中的头等大事，这让蒋文担心不已。跟顾瑶交谈了几次都得不出
什么结果后，顾瑶总是岔开话题，问些什么自己交没交男朋友，什么对同性恋怎
么看的问题，搞得蒋文莫名其妙，于是想跟顾瑶的父母直接会面一次，瞭解一下
最近究竟发生了什么事情。

　　「蒋老师，你……你进来坐吧，有啥事情里面说。」

　　「嗯……好吧，那么打扰了。」

　　现在已是深秋，已经有了阵阵凉意，看看天上冷冷的阳光，蒋文点了点头。

　　一进门，蒋文在玄关微微的欠下了腰，轻轻抬起修长的小腿，伸手把脚上的
黑色细带高跟鞋一只又一只脱下。看着蒋文那纤长的手指一勾一松，轻易的就把
紧紧包裹着浑圆足踝的三寸高跟鞋给脱了下来，动作是那么的自然，但是在刘瑶
的眼里却是说不出来的美丽和性感，令她渴望不已。蒋文作为学校一众师生的意
淫对象，外貌自然是没得说了，和一般人想象中的老师不同的是，蒋文不但五官
精致美丽，而且有着因为喜欢健身锻炼而拥有的健美身材，迷人的锁骨；完美的
马甲线；翘挺的蜜桃臀就连拖鞋露出的那纤细的脚趾都让刘瑶心中一阵悸动，更
别说蒋文因为是南方人，所以有一身健康的小麦色的皮肤，这是在Ｃ市这种北方
城市很少能够看见的。蒋文换好鞋，抬起头来，却看到刘瑶那呆呆的看着自己，
眉头不禁皱了一下，因为最近她经常看到顾瑶这种呆呆失神的模样，却又找不出
问题的根本来，怎么作为孩子的母亲也是这样？那就更不用说还希望她去帮忙解
决了。

　　「老师请进，您直接叫我刘瑶就可以了。」刘瑶一边说着，一边把蒋文领进
客厅。

　　「请稍等，我去泡……」刘瑶话还没有说完，这时候楼上突然传来东西跌在
地上「砰」的一声。

　　「啊，老师，对……对不起，可能是……家里养的小狗又在乱跑了，我去看
看。」看着刘瑶神色慌张，急急忙忙跑上楼的样子，蒋文不禁苦笑摇摇头。从窗
外吹来的清爽空气一阵阵吹拂过来，令蒋文感觉到愝意的凉快，身上的不适顿时
一扫而空。环顾着屋子里摆放着的各种各样主人精心培植的绿色盆栽，更是让蒋
文感到精神和肉体的同时放松。

　　「老师，请用茶。」上楼安抚好小狗的刘瑶，在厨房忙碌了一阵后，很快就
端来一盘茶点。漆黑的木碟上面盛放着Ｃ市本地产的金黄色的鸭梨，斟满了碧绿
的雨前龙井，加上下面仿古的紫砂色托盘，真是绝妙的色彩配搭，美得连蒋文都
在心里面赞叹不已。

　　「多谢。」双手接过茶杯，蒋文举到面前先是深深的吸了一口热腾腾冒出的
水气，让那泌人的茶香在身体里面缓缓流动。

　　「老师……嗯，请慢用」蒋文微笑着点点头，把茶杯凑到粉红丰润的嘴唇边，
闭上眼睛轻轻地呷了一小口，细细地品味着。也许是陶醉在那醉人的龙井茶当中，
蒋文紧紧并在一起的两条腿不经意的松动了，由于坐在刘瑶的对面，透明丝袜包
裹着的微微颤动着的修长而健美的双腿一下子就把刘瑶的视线给吸引住，从裙子
深处的阴影当中，更是隐隐飘出一股妖媚的成熟女性气息，刺激着刘瑶的嗅觉。

　　刘瑶不由自主地凝视着那彷佛深不可测的阴影，咽喉缓缓律动着，吞下了口
里源源不绝的唾液。

　　「顾瑶妈妈，这是杭州出产的西湖龙井吧，真是名不虚传啊。」

　　「顾瑶妈妈？」发现刘瑶又再次不知道去想什么了，在短短的时间内两次看
到刘瑶在自己面前走神，而且刘瑶那迷欲的眼神，让蒋文感到了问题的严重性。

　　「嗯……蒋老师这么青春漂亮，有男朋友了吗？还是单身一人？」看到刘瑶
神不守舍的答非所问样子，蒋文微微的摇摇头。

　　「顾瑶妈妈，我发现最近顾瑶很多时候老是心事丛丛，虽然性格方面已经好
了很多，但是学习成绩……」蒋文没有直接说顾瑶成绩一落千丈，想一想，接着
说道「是不是家里发生了什么事啊，没有没有需要我帮忙的？」

　　「啊，没有啊，老师，我们全家人都相亲相爱的…挺好…」

　　「顾瑶妈妈，你知道吗？孩子再是这样的下去的话，知道后果是很严重的！」

　　经过长时间推推拉拉的谈话，发觉无法获得成效的蒋文不得不改变了策略，
一反常态用比较严厉的话语向着藤原静。

　　「这……」看着温文尔雅的蒋文突然这么严厉，刘瑶一下没有反应过来。蒋
文拿起茶杯又喝了一口，润润喉咙，又换回温柔的声音。

　　「顾瑶妈妈，我想你要明白，无论发生什么事情，老师都会站孩子的这一边，
顾瑶可是你们的孩子啊，我也是真的很喜欢这个孩子，所以希望你多和我做些交
流……」

　　「顾瑶也是真的很喜欢老师啊。」刘瑶听见蒋文说的话，笑眯眯的说到。突
然之间，楼上又发出咚咚的声响，这次却是更大，而且没有停下来的趋势。

　　「不好意思，老师，我上去看看。」刘瑶又道着歉，急急忙忙的跑上了楼梯。

　　此时的蒋文也没了脾气，别人家长都这样，自己想帮也帮不上忙啊。只得无
奈的坐在沙发上喝茶，刘瑶人却是像消失了一样再也没有出现过。蒋文想走，却
迫于礼貌，只能呆呆的继续等待着刘瑶回来。越是等待越是口渴，茶水一杯杯的
下肚，渐渐的感到一阵昏眩，周围的东西慢慢有些模糊，全身都在发烫。

　　「嗯……我……」蒋文喃喃地言语着。人，软倒在沙发上无意识的扭动着身
体。「好奇怪的感觉……」或许是因为难受，迫使蒋文努力爬了起来，扶着大理
石栏杆往二楼走去。「顾瑶妈妈…你在哪里啊…我有点不舒服……我…」蒋文一
边低声的喊着，一边费力的往二楼走着，想要找到刘瑶，告辞离开。

　　好不容易走到了二楼，又是「啪」的一大声，惊醒了昏昏沉沉的蒋文，她勉
强转过头，看见走廊尽头内主人套房的门虚掩着，里面不停的传来啪啪啪的声响。

　　迷迷糊糊的蒋文下意识的走了过去，推开门：「…刘瑶妈妈……我…先回了
…」

　　话没说完，却看到了她终生难忘的一幕：在房间中间那张宽大的床上，有着
两具赤裸裸的美丽躯体。上面的是顾瑶，而被顾瑶骑在身下的那个是……顾瑶的
奶奶；

　　刘瑶的母亲：李敏。蒋文还是不相信地揉了一下自己的眼睛，没错，真的是
顾瑶的奶奶，大公司魅光内衣的女董事长，学校家长会的主席，超级女强人，李
敏。

　　半身一丝不挂，两条腿上却套着一对黑色透明荷花边的天鹅绒丝袜，用吊袜
带软软的系在屁股上半脱落的黑色蕾丝内裤上。李敏像条狗一样趴在床上，不停
地往后耸动着，嘴里哼哼啊啊地呻吟着；站在李敏身后的顾瑶一手紧紧捉住李敏
的雪股，一手用力的扯住李敏那头美丽的秀发，像骑马拉着缰绳动作一样。下体
来回抽送着，充满青春气息的大腿激烈地碰撞着李敏的双股，发出一阵阵淫霏的
拍打声。

　　丰韵的李敏双手捉住床头，脚尖勉强地踮起支持着身躯，整个人弯成了一张
弓，柔软的身子像波浪似的起伏着，口里叫唤着的是「好孙女饶命」一类的讨饶
话语；或许是顾瑶觉得还不够刺激，抓着李敏雪臀的手变抓为扇，「啪啪」两巴
掌打在李敏雪白的玉臀上，留下两个红红的手掌印，另一只手依然紧紧扯着外婆
的头发，带动着李敏迎合侵犯的节奏。

　　被自己学生的淫戏震撼住的蒋文小口张得大大的，一句话也说不出来，只是
呆呆地看着，激烈地喘息着。

　　突然，站在门口的蒋文，被身后不知道谁一推，没有掌握好平衡，一下摔倒
在物理的双人大床上。「老师，你现在知道我女儿为什么注意力不是很集中了吧。」

　　刘瑶将蒋文推倒在床上后，顺势压在了蒋文身上，在她的耳边轻声说道。

　　「你不是想帮小瑶吗，那就用你这美妙的身体来帮她快乐吧。」蒋文只觉得
全身发热，身体绵软无力，但觉得大脑却是无比兴奋。「你……」蒋文努力的回
头看着刘瑶。「我？我怎么了？」刘瑶也直视着蒋文「我先是顾瑶的母亲，现在
还是顾瑶的妻子，我们是一家人，就应该为这个家奉献自己的一切。」此时的蒋
文已经没法反抗，只能低声的呻吟着：「你…你可是顾瑶的亲身母亲啊……李敏
女士也是孩子的奶奶啊………」「从我接受她的那一晚，让她进入我的那一刻，
我就已经不会在乎这些了，因为在那一刻，我已经背负了天下所有人的指责和羞
辱。」

　　「但是，我的女儿，没有让我失望。」刘瑶说着又慈祥地看了看依然在疯狂
抽插着外婆的顾瑶，脸上满是圣洁的母爱，崇高得让所有人仰望，「她在进入我
身体的时候，我就感觉到了，那是不同于一般性爱的感受，那是家人之间的爱，
因为我们是家人，是一个整体，本身就是一体的。」说完，刘瑶用力一搬，将趴
着的蒋文翻了个面，开始撕扯起蒋文的衣服。

　　「顾瑶……顾瑶妈妈，你要干什……啊啊……」「你看，我母亲之前活的很
辛苦，每天起早贪黑，为了家族事业，为了公司。现在她有了我，有了小瑶，你
看她多开心，多快乐。」好像在配合着刘瑶的话语，顾瑶抽插的速度更急促了
「啊…好开心…有你们真好…」李敏大声的呻吟着。

　　被脱掉外套，双手伸进胸罩内，纤巧的手指捻起蒋文那充血的乳头，轻轻地
以指甲抓起，再让它弹回去地玩弄着。彷佛是一个临界点，那种难受之极的刺痛
在刘瑶的手指玩弄下，刹那间转化成一股强烈的快感，直冲脑海，让蒋文忍不住
尖叫出声。「不要啊……住手……」面对着刘瑶的挑逗，蒋文凭着剩余不多的理
智，喘息着哀求。将蒋文的裙子向上一掀，撤下湿漉漉的内裤，拨开撒满朝露的
草丛，暴露出那鲜艳成熟的花朵。美丽的淡红花瓣早已盛开，在大量透明的花蜜
的衬托下散发出诱人的湿润光泽，呼唤着大胆的采撷者。

　　「小瑶的眼光不错嘛，不愧是学校里最美丽的女老师啊，连这里都那么漂亮
耶！」刘瑶一边赞叹着，一边埋头于蒋文大张的双腿之间。「不要啊……」蒋文
的屁股扭动着、躲避着，试图摆脱刘瑶的滋扰。刘瑶并没有理会她，吃吃地笑着，
伸长娇嫩的舌尖追逐着蒋文的花瓣。

　　「滋滋」地吸允着，顺着圆滑的弧线以一定的韵律来来回回地爱抚着。积累
的饥渴加上如潮的快感，慢慢淹没了蒋文残存的理智，当另一边的已经完事的顾
瑶和李敏爬过来一左一右抱住她的玉足，将她的脚趾逐一吸允舔舐后，蒋文脑海
里什么师生关系、伦理道德通通都烟消云散了。成熟的娇躯淌着香汗，本能地扭
动着去配合着学生和家长们的挑逗，忘情地叫唤呻吟，尽情满足肉体内那耻辱的
强烈索求。

　　「呜呜……好……啊……」在上下左右多重方位的刺激下，蒋文很快就攀上
了人生的第一个高潮。尖挺的下巴猛地往上一仰，竭张的小嘴发出喜悦的啜泣声，
汗湿的全身随之痉挛不已。

　　紧闭着眼睛沉浸在最愉悦的高潮中的蒋文，迷迷糊糊的听到了顾瑶银铃般的
欢笑声。「啊哈……救我啊……呜……好舒服……」顾家别墅里飘扬着女老师如
歌如泣的呻吟声。

　　１５。女市长的专车

　　今天顾伟又不在家，餐桌上母女两人正吃着饭。「唔」刘瑶心中没来由的一
阵烦躁，突然一阵干呕想要呕吐，顾瑶见状赶紧把妈妈扶进厕所，却是半天啥也
没吐出来，只是呕出了些酸水。刘瑶虚弱的趴在梳妆台上，顾瑶拿过一张纸巾为
刘瑶擦拭着额头的虚汗心疼的说到「妈，你这段时间是怎么了，看你天天没精打
采的，时不时就干呕，又吐不出来。是不是做的时候我太用力，让你受伤了？」

　　刘瑶看着为自己擦汗为自己担心的女儿，心中满是幸福。「傻孩子，妈妈那
么舒服，怎么可能受伤呢。」「那你身体是怎么回事，你这样，我好心疼。如果
你有个什么三长两短，我……」顾瑶正说着，刘瑶伸出一只手指封住了女儿的嘴。

　　「妈妈答应过你，我们要一辈子在一起，我一定会做好你的母亲，你的妻子。」

　　「妈妈！」顾瑶听罢深深的吻向了刘瑶……

　　一阵激吻之后，顾瑶抱着虚弱的母亲微微的喘息着，抚着刘瑶的后背帮她顺
气。「小瑶」刘瑶转过头，看着女儿。「妈妈之前一直有事情瞒着你。」顾瑶听
了一愣「什么事情？」「我怀了你爸爸的孩子，已经三个月了，就是上次吃药的
那次。」

　　刘瑶也是郁闷，和顾伟在一起都快十五年了，老公这辈子唯一一次这么神勇，
结果就中标了。看着眼前心爱的女儿，刘瑶莫名的觉得愧疚。原以为女儿会发火，
会生气，甚至会离家出走。可是顾瑶的反应却是完全出乎刘瑶的意料「妈妈，孩
子虽然是爸爸的种，但是我会把他当做我的孩子。这个小生命的出现也算是我们
母女爱情的见证者和结晶，我会好好的和你一起去爱他，去关心他，照顾他。」

　　刘瑶一听，却是满脸通红「死小鬼，那可是你的弟弟妹妹！想什么呢。」顾
瑶认真的看着刘瑶「刘瑶，我很早之前就说过了，你不仅仅是生我养我的母亲，
还是我最亲最爱的妻子，你的一切就是我的一切，你的孩子就是我的孩子，我们
两之间的血缘关系丝毫不能阻挡我们的爱情，亲情只会是我们爱情不可分割的纽
带。」

　　刘瑶听着女儿深情的告白，双目中闪动着晶莹的泪光，止不住的幸福充满了
这对禁忌恋人的全身，两人紧紧的拥抱在一起……

　　半个月后。

　　晚上八点吧，Ｃ市云台区梨花公园，一辆大切诺基缓缓的驶入公园停车场，
陈数从后座座位上不紧不慢的走了下了，对着驾驶位上的司机小吴冷冷的说到：
「就把车停这儿吧，等下我自己开车回去。」言罢又扭头对着坐在副驾驶位的秘
书陈鑫玉说道：「我有点事情，你们两打车先回单位，然后告诉教委那帮人，我
没回来之前一个都不准走，通宵开会，今晚一定要把上面下来的政策落实。」陈
鑫玉和小吴不敢废话，点点头，将车钥匙交给陈数转头离开。现在已是十月，气
温已经开始大幅下降，呼吸着秋末初冬冷冽的空气，工作上的烦躁好像有丝丝的
消散，回头看了一眼两个部下离开的方向，确认俩人已经走远，然后转身走进背
后树林。

　　约莫走了十分钟，在小树林中看见一枚美丽的倩影。李敏今天穿了一身白色
的裘皮大衣，显得优雅高贵，大衣下面露出了一双穿着白色丝袜的美腿，一双红
色高跟套在美丽的丝足上，陈数远远的看着李敏的打扮咽了口口水。看见陈数走
了过来，李敏顿了顿已经有些被冻的发凉的小脚，小跑着迎上了陈数，两人迎面
抱在了一起。「亲家母，我好想你！」还不等陈数反应过来，李敏就已经扒开陈
数套在外面的棕色风衣，连同内里的女士西装外套和胸罩已经被她翻了起来，因
为陈数一米七五的身高，两人站在一起，以李敏一米五八的身高正好可以把玉唇
够到陈数的圣母峰上，不高不低，刚刚合适。两人热铁般滚烫的身体一刻也不安
分的躁动着，满面红云的陈数羞的睁不开眼睛，美丽的睫毛让人爱怜的颤动不已。

　　「亲家母…瑶儿怀孕了，小瑶得照顾她……我这段时间……好寂寞，好难过。」

　　李敏幽怨的说道。任由李敏火烫的双手在自己凹凸有致的身子上游走着，陈
数含混地说道「这…这里…会被人……会被人发现的…」

　　闭上了眼睛，羞嗔的，随即又难为情的扭过头去。「轻……轻些……亲家母」。

　　李敏放肆地搂着陈数粉嫩酥软的身子上，在她柔软的双乳上不住的亲吻吸吮，
敏感陈数根本禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳头在李
敏的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。一边掐弄着柔软
的乳球让它们随着李敏的动作而像面团般不断变型，一边将粉红色的蓓蕾轻轻吸
进了嘴里，用舌头来回刺激舔弄着。从陈数小巧的鼻孔中不时的传来声声荡人心
旌的哼咛。舌尖轻轻撮着陈数的乳头，在她的耳边问道：「亲家母……你摸摸看，
我都这么湿了」说完李敏拿着陈数的一只手伸进雪白的裘皮大衣里从那那浑圆修
长的大腿中穿过抚摸到那火热湿润的阴穴，随着陈数玉手的触摸，感到李敏的身
子猛的一震。微闭双眼，轻轻的揉压着，感觉着从掌心传来的柔嫩湿热。

　　此时的陈数也是快要受不了了，深吸一口气，用力的推开了李敏「别在这里。

　　太冷了，会着凉的，去我车里。「说完飞快的整理了一下衣服，牵起李敏的
手跑向停车场。」你这个小骚货。「陈数恶狠狠的说道。拉开车门，一把把李敏
推进车里，随即狠狠的关上车门。」亲家母，我从来都只对家人骚的哟~ 「李敏
媚眼如丝的答道。刚爬进车，打定心思想要做一次攻方的陈数还没反应过来，就
被李敏放倒，李敏也二话不说便扒起陈数的衣服来。露出风衣之下的衣着，一般
来说，陈数除非特殊情况的话，穿着永远都是女士西装加ＯＬ窄裙，如果非要说
有什么不同的话那就是衣服颜色的不同了。今天的陈数也是如此，一身灰色女士
西装和灰色窄裙，之下是一条黑色的ＣＨＲＩＳＴＩＡＮ超薄丝袜，再配上一双
铁灰色高跟，加上陈数那张冰山美人的禁欲脸，显得美艳；性感；清丽；高贵，
只是一看便能勾起无数男人的征服欲望，却没人会想到，大名鼎鼎的Ｃ市女市长
会被在自己同性血亲征服于胯下。出乎陈数意料的是，李敏脱掉陈数的外套后并
没有按照刘瑶母女或者是一般的女同性爱的套路向着自己的乳房或者是下体进攻，
而是拿起自己修长完美的丝袜美足，用纤细的手指缓缓的脱掉了那双铁灰色高跟，
轻轻的抚摸起来。

　　李敏非常喜欢丝袜，喜欢那种细腻的触感，高贵而美丽的视觉感受。起初是
当年老公刘远征一时想要赶时髦，当时花了高价给李敏买了一双ＷＯＬＦＯＲＤ
的肉色丝袜，那时李敏还年轻，丝袜也只有肉色一种颜色，但不愧是一直稳坐世
界制袜业的头把交椅的品牌。那双丝袜没有一点接缝，宛如天成，完美无暇当，
而且柔软舒适，触感细腻，让当时的李敏一下子就迷恋上了这种感觉。以至于后
来创业时期，本来有非常多的选择，可是李敏依然的放弃了做建材，房地产等在
旁人看来许多赚大钱的行业，而坚持做内衣，这一做就是二十年，直到到现在成
为全省，乃至全国出名的内衣巨头。因为对丝袜的迷恋，李敏直到现在一整天从
出门开始就都要穿着丝袜，包括公司都有明文规定：凡是公司女性员工，不伦年
龄，夏天的时候必须穿肤色丝袜，冬天的时候必须换成黑色丝袜。而李敏家里衣
柜里基本上塞满满的都是各自品牌各自颜色的丝袜。

　　之前和老公在一起的时候并没有感觉，但是，自从因为刘瑶母女的开发，在
同性性爱的快感中，李敏发现了自己居然有挺严重的恋足情节。温泉那次四人群
交，别墅中和蒋文的激烈性爱，等等的多次交媾，李敏开始发现自己根本无法抑
制住对那一双双玉足的渴望，在舔舐对方的玉足是好像更能够获得更多的快感，
也能体会以往从来没有的满足感。顾瑶，刘瑶，蒋文这些美腿玉足都已经让李敏
如痴如狂了，更别说陈数这双长达一米一的犯规逆天长腿。

　　手摸到陈数的脚踝时彷佛是触电一般，毕竟是世界名牌，ＣＨＲＩＳＴＩＡ
Ｎ的丝袜向来以舒适细腻着称，摸起来无比的顺滑。原本就很白的肌肤在丝袜底
下好像微微发着光一样，十分好看。轻轻揉捏着陈数的小脚，似乎可以闻到一点
皮鞋的味道，还有陈数腿上的体香，混合起来是种非常好闻的味道。丝袜小脚在
李敏的轻揉下发出轻微的嘶嘶声，听在耳中好像是美妙的音乐一样。一边揉，一
边直盯着亲家母的丝袜美足看，再往上则是那紧紧包裹着丝袜的小腿与大腿，穠
纤合度大概就是最适合这双美腿的形容词。

　　李敏觉得身体里有股热力在涌上脑门，整个身体连同揉着陈数小脚的手都热
了起来。享受着手中传来的细滑触感，内裤居然慢慢湿润起来。情不自禁的，李
敏将玉足抵到自己的嘴唇上，微微的张开嘴把陈数的几根脚趾接纳了进去，李敏
用舌头围绕着陈数一排柔嫩的脚趾来回转动，手也握着包裹着丝袜的迷人足弓，
轻轻来回磨擦。轮换的舔弄着两只玉足，李敏的舌头象在和陈数的纤脚搏斗着，
不断的进攻这，舔舐着脚趾，足弓，脚踝，脚背。不只是口舌的快感，手上那种
丝质触感还有胸中那莫名的满足感同时刺激着李敏的大脑皮层，带来了熟悉的阵
阵快感。在来回抚摸中，陈数不知何时把眼睛闭上了，静静享受薄薄丝袜上带来
的抚摸和口舌服务。「嗯…」陈数发出满意的呻吟，脚上的快感真是舒服极了，
连带的，感觉到自己的小穴也湿润起来，没有说话，陈数尽情的享受着，手伸进
下体开始抚摸自慰起来。

　　「亲家母，舒服吗？」李敏含住陈数的玉足含糊不清的问道。「恩…啊…」

　　奇异的另类刺激感觉让陈数忍不住又呻吟了出来。李敏在用小嘴不断的舔舐
之余，还不断的用力吸吮着陈数一根根粉嫩的脚趾，连脸颊都因此凹了下去，再
加上舌尖不停的舔弄着足弓和脚踝，陈数只觉得全身酥，麻欲罢不能。听见陈数
的呻吟，李敏回报以一个充满魅惑的眼神，然后脱下自己的外衣和胸罩，捧起自
己两颗两颗雪白的大奶，一左一右的将两只的丝袜美腿夹在其中「啊…这…就这
样就去了…啊啊啊」陈数已经受不了刺激，在一声高亢的呻吟之中，居然只是脚
部的刺激就让她攀上了今天的第一个高潮。

　　觉得差不多了，李敏的脑袋往上攀爬这，来到陈数包裹着丝袜和内裤的下体，
此时已经是湿了一大片，隔着两层保护，依然可以看见穴口那若隐若现的珍珠。

　　随着舌头的触碰，让陈数的身子剧烈颤抖了一下。得到反应的李敏很本能的
马上开始加速了舌头舔弄的速度，弄得陈数整个娇躯都不住的扭动了起来，嘴里
还不时发出微微的喘息声。就在珍珠下面一点点，有个两片小东西包着的地方随
着李敏阴蒂的舔弄，又开始变得湿润起来，而且那不知从何而来的蜜汁是越来越
多。

　　勾起李敏那熊熊燃烧的欲望。手隔着细致的黑色裤袜不住的揉摸着陈数那双
细长的美腿，很是舒服。陈数身躯的扭动越来越加剧，嘴里的娇喘终于憋不住而
开始一阵阵呻吟了起来。家人间同性乱伦的淫戏显然也给她带来了额外的快感。
在李敏持续不断的快舌攻击下，没多久陈数一下子张开嘴娇叫了一声，整条内裤
被打湿，蜜汁顺着丝袜一直流到脚跟，然后身子就突然间再次垮了下去。

　　「亲…亲家母好会弄唷，好舒服。」眼神迷蒙的陈数看着李敏，然后主动的
伸出双手钩住李敏的颈子，将那粉嫩的小嘴贴上了李敏的嘴唇，用柔软的舌尖撬
开了李敏的嘴，把舌头伸进嘴中探索着。而李敏也不紧不慢的用舌头回应着，两
条舌头互相舔弄并吸吮着，在安静的市长专车中不断的发出啧啧的暧昧声音。

　　「啊，好舒服」陈数吞了一下口水，仅仅只是舔足和口交，而且还隔着丝袜
和内裤，就让陈数达到了两次高潮。

　　「亲家母，我也让你舒服。」陈数喘了口气，让李敏躺下，跪在李敏的双腿
之间，解开了李敏雪白裘皮大衣的腰带，将李敏暗红色包臀裙向上一拉，露出包
裹着湿漉漉下体的白色丝袜，这双丝袜不是纯白，稍微带了一点点灰色，一摸上
这丝袜，陈数没来由的轻轻一颤，这无比细腻丝滑的触感是陈数从来没有在其他
品牌的丝袜上感受过的材质，包括ＷＯＬＦＯＲＤ；ＦＡＬＫＥ；ＬＡＰＥＲＬ
Ａ这些欧美大牌，从来没有。好像知道陈数在想什么「我们公司的新产品，申请
了专利的，亲家母喜欢吗？这丝袜光是研发就花了五年的时间哟。」李敏娇媚的
看着陈数，眼波含情，款款而谈。然而陈数并没有理会他，用手轻轻抓住那双白
丝美腿，再用那性感的双唇含住了白丝美腿内黑色蕾丝内裤中的小穴。

　　「嘶…………」李敏禁不住那强烈的快感而倒抽了一口气。不愿意这样单方
面的挨打，李敏于是躺在后座大回转的换了个角度，让陈数的膝盖跨在她头的两
边，变成６９的姿态。看见那包覆着黑色丝袜的湿滑阴户就在眼前，李敏忍不住
伸出舌头开始舔弄着它。

　　「啊……！」陈数忍不住发出了一声细小的呻吟。李敏趁胜追击的隔着丝袜
快速的舔弄，隔着丝袜和内裤，陈数被舔弄的全身发颤，一时停住了嘴上的动作
没有对李敏进行攻击。但稳下来之后，陈数马上也不甘示弱的将李敏那双独特的
丝袜从裆部撕开，拉开内裤，然后变本加厉的疯狂吮吸着李敏的小穴。

　　「啊！这材质的我都没几双，你陪！」感受到陈数的动作，李敏娇颠的说到，
脸上却没有丝毫怒意。「少废话，明天送我一双黑的一双灰的，必须和你腿上这
双一样的。」好像是在报复对于李敏之前对自己的「欺负」说完，陈数狠狠巴掌
打在李敏的屁股上，那包裹着雪白臀肉的丝袜上霎时浮现了一个红红的掌印。

　　「啊！」李敏高声娇叫到，挨了女市长一巴掌，小穴的快感加上禁忌的刺激，
还有剧烈的痛感，差点让李敏高潮。两眼咕噜噜一转，李敏也不说话，马上用行
动回击了陈数，低头也咬着陈数黑丝的裆部一扯，便将陈数的丝袜裆部撕了个大
口子，开始不断的对她的下体，时而吸着陈数的阴唇与蜜汁，有时候将舌头用力
探进陈数的穴肉之中。在每次舌头的特攻之下，陈数的身体忍不住轻颤着。

　　李敏左右两手抓住放在头的左右两侧那两条美丽的丝袜美腿，从下而上的看
着陈数那被一层薄薄的黑色丝袜所包覆住的丝足和破洞中的祕密花园，觉得这样
的风景真是异常性感，连带的连阴户看起来都变得无比美味，下意识的舔弄对方
穴口的动作变得热切又卖力了许多。性感娇驱不停的微微发抖着，但是却很不服
输的使劲吸着李敏的淫穴，弄得陈数几乎就要支撑不住。

　　「啊，亲家母」几乎讲不出话来的陈数感觉到自己已经快要坚持不住，干脆
低下头头发狠的拼命更用力的吮吸着李敏小穴，用一排完美的贝齿轻咬着阴蒂，
打算来个玉石俱焚。两人的全身同事感到酥麻到无法控制，陈数抖动着身体，小
穴内的春水就如黄河发大水一般汹涌而出。与此同时，李敏的下体也抽搐着从穴
心喷出一道阴精，穿过早已全湿的丝袜裆部流进了陈数的嘴里。两人顶着强烈的
快感，使劲的用力吮吸着对方高潮喷出的美味体液，不放过任何一滴。在好一阵
子之后，陈数终于无力的瘫倒在李敏的身上喘息。

　　微微喘了口气，李敏把一双丝袜美腿微微打开，抓着陈数一双细滑诱人的黑
色丝袜玉腿，缓缓的把湿漉漉下体顶在陈数两瓣粉红阴唇的中间。一股湿热的感
觉马上在两人身体里来回传递着，让两人浑身都颤抖了起来。李敏还好，堪堪能
够忍受这阵舒爽，陈数可就不行了，加上刚才舔足；口交；６９，今天在车里面
已经高潮了三次。此时的陈数全身细胞好像在燃烧，又好像又原子弹在不断的爆
炸这，全身上下无比的敏感，加上两人下体的连接，然后毫无预料的，小穴内突
然间抽搐动了起来，「噗」的一声，仅仅是因为刚刚的触碰，就让陈数又再一次
的泄身了。

　　李敏微微一笑，将再次瘫软在座位上的陈数重新扶起，挺起腰，重新调整好
姿势，抬起了自己一条白色的丝袜美腿，然后轻轻的跨坐在陈数的下半身上。

　　「亲家母，还没玩够呢。」李敏的脸上流露着诱惑的神情，红润的小嘴微微
张着，轻轻的在陈数耳边说道，然后闭上了一双美目，两人阴唇对阴唇；穴口对
穴口；阴蒂对阴蒂，十分优雅的坐了下来。

　　「啊啊啊…」就在两对阴唇的相互触碰的同时，两个丝袜美人不约而同都发
出了满足的呻吟。又湿又热的触感，柔软的皮肤，两人大腿上两种顶级丝袜相互
摩擦产生的奇妙触觉，让两人整个娇躯都颤抖了起来。李敏将全身的力量全都集
中下体，憋着不让自己高潮。两人的花径内似乎有着千千万万的吸盘在不停的强
力吮吸轻咬着对方的小穴，那裹着黑色开裆裤袜的翘臀和李敏圆润的肥臀交汇之
后。双手在陈数那一对挺翘的３４Ｄ雪乳之上毫不客气的揉捏起来。在短短的适
应期之后，李敏终于摆动起那诱人的裤袜美臀开始一上一下的以湿热的阴道与陈
数的小穴摩擦起来。那纤细的水蛇腰开始以让人迷醉的弧线运动了起来，胸前的
两颗巨乳也随着娇躯的动作而不停的上下晃动，李敏一手留在奶子上继续攻击，
另一手则挪了下来抚弄那双她最最最喜欢的丝袜美腿。

　　陈数的丝袜触感极为细致，搭配在那细长却又秾纤合度的美腿之上。「简直
是要人的命。」李敏低声的说道。

　　「好舒服，好舒服，啊啊…要死了…亲家母我要死了…」陈数被李敏骑在身
下的疯狂扭动着，那娇美的脸庞上布满了兴奋的红晕，一双凤眼紧紧的闭着，水
润的双唇则是快咬出血痕般的抿着，死命的不让自己放声尖叫。李敏已经爽到整
个脑海一片空白，只看到陈数那完美的肉体被自己骑在身下不住娇喘，伴随着一
声放浪的高声淫叫，李敏那裹着白色裤袜的美臀死命的向下一坐，小穴口突然猛
力的咬住对面的蜜穴。两人死命的把自己往对方的身上贴，好像要强行将对方融
入自己的身体，死死的抵住了陈数体内深处的花心，两人的春水穴内同时波涛汹
涌，体内最深处一股烫人的阴精又一次喷薄而出，有的再次进入了对面的小穴之
中，有的顺着黑白两双丝袜往下滴落，而更多的是喷洒在市长专车后座的真皮椅
子上。

　　李敏死死抓住陈数的玉兔，下身则是使出吃奶力气般的向上猛顶着陈数那包
裹着丝袜的诱人翘臀。似乎想把自己整个人都给顶进陈数的身体里。

　　这个令人麻痹的高潮不知持续了多久，李敏只觉得完全没有停下的迹象，身
体内的汁液好像无穷无尽，不停的将自己溢满然后又不停的抽干，然后在溢满再
抽干。经过了第五次高潮全身已经瘫软成一滩烂泥，抽搐着，让身体最深处的生
物本能与潜意识和李敏继续着热烫的体液交换，直至用光全身最后一丝力气……

　　……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天叨逼两句，之前有兄弟说问题，有错别字和称谓打错了，能改的我在检
查的时候都尽量改掉了。排版这个问题是之前有过码网文时留下的习惯，实在的
对不住大家，在这里再次和大家道个歉，ｓｏｒｒｙ。可是写了这么多了错误标
点和排版的问题，波波目前来说因为工作的原因，实在是没时间去改了，每天能
抽出２个小时来码字就已经算是很不错了。如果有哪位大神有时间有空帮波波搞
一搞排版的事，波波感激不尽。而且就看目前我工作的进度和码字的时间来看，
估计今天之后更新会变慢，不好意思了。好了，今天就说到这里吧。最后还是感
谢各位百合真爱粉看到现在，谢谢大家的支持。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１６。医院激情

　　「刘瑶的家属在吗？刘瑶的家属在吗？」妇产科门前，一位穿着白色护士服，
白色丝袜，白色护士鞋的年轻小护士大声的问道。此时正在用眼神奸淫这小护士
的顾瑶一听，立马从走廊的长凳上站了起来。「我是刘瑶的家属！」小护士奇怪
的看了一眼顾瑶「你是她的？」「哦哦，我是刘瑶的女儿，今天我爸爸有事来不
了，所以我陪我妈妈过来的。」「哦」小护士这才发出一个恍然大悟的表情。

　　这时，挺着个大肚子的刘瑶缓缓从科室里面走出来，顾瑶一见，马上上前扶
住母亲。片刻之后，母女再次来到小护士面前：「请问，我妈妈怀的是弟弟还是
妹妹啊？」顾瑶试探的问道。「是个女孩，各项指标很正常，是个健康的宝宝。」

　　看着眼前的女儿居然比妈妈还要紧张，小护士噗呲一笑说道。看见小护士嫣
然一笑，顾瑶有那么一瞬间的失神，咽了口口水。随即反应过来，都快要兴奋的
跳了起来「我终于要当姐姐啦！哈哈哈哈哈」也不管是在医院，手舞足蹈起来，
刘瑶没好气的拍了一下顾瑶的头，「这是医院，公共场所，注意素质。」看着周
围人群投来善意的微笑，顾瑶不好意思的低下头。「扶我去厕所，这天天的。又
是鸡汤又是鱼汤又是牛奶的，不知道每天要去多少趟。」刘瑶抱怨道。顾瑶嘻嘻
一笑「妈，你肚子里面的可是全家的大宝贝，当然要有ＶＩＰ待遇啦！」刘瑶抬
起手，敲了下顾瑶的头「少给我耍贫嘴。」

　　「哦，对了，刘瑶。」小护士看两人准备走，连忙叫住母女两人说道「禁欲
期已经差不多可以结束了，这段时间可以有适当的性生活了，但不宜剧烈运动，
还是要注意孩子的安全。」听见小护士的话，母女两暧昧的对视一眼。「好…好
的，我会注意的…」

　　从十月左右怀孕到现在二月，临近春节，刘瑶已经有了快五个月的身孕。因
为怀孕期间前三个月不能有性生活，所以现在顾瑶有什么需求一般都是找蒋文或
是外婆奶奶，可这却是苦了刘瑶，刘瑶是个正常女人，而且正值虎狼之年的正常
女人，长期的欲火中烧，真是让她苦不堪言。不过想到肚子里的小生命，咬咬牙
也就忍了，实在受不了的时候也只是让顾瑶或者李敏来帮她做一次口交。让人欣
慰的是，这几个月，顾瑶这算是尽心尽力照顾着母亲和妹妹。除了平时上课，把
所有时间都花在了照顾妈妈和孩子身上，每天放学回家买菜做饭，端茶送水，甚
至是给母亲按摩，所有的事都身体力行。连顾伟都大吃一惊，觉得女儿怎么突然
怎么懂事了。殊不知，顾瑶是把妹妹当成了自己的女儿，将妈妈作为自己的妻子，
自己所做的事，是作为一个父亲…应该说的母亲应该做的事情。刘瑶自然也是幸
福满满，自己的亲生女儿，自己的禁忌恋人如此用心的照顾自己和两人的孩子，
早已经幸福的找不着北了。

　　推门，把刘瑶扶进厕所隔间，顾瑶开心的说到「老婆，我们的孩子是女儿啊，
我居然当妈妈了，真的好高兴，好快乐。」刘瑶翻了个白眼「谁是你老婆，我这
个老太婆又老又丑的，你去找你那个小护士去啊！」语气充满浓浓的醋意，一把
将顾瑶推出厕所隔间。顾瑶一呆，这才回过神来，自己之前看着那美艳小护士的
丑态都悉数落入母亲的眼底，妈妈这是吃醋了呀。感到自讨没趣，刚想出去到外
面走廊等刘瑶上完厕所出来。但是回想起刚才刘瑶吃醋生气的样子，却是激起了
顾瑶的欲望，嘭的一声，顾瑶一把推开隔间大门，刘瑶正准备弯腰脱裤子，被吓
了一跳，一下子坐到马桶盖上。「咯叭」一声，顾瑶慢条斯理的锁上了隔间的门，
然后缓缓抓住刘瑶的双肩「刘瑶，你是我的！」看着亲生母亲的眼睛，顾瑶认真
的说道。「什么你的我的，我是你妈！是你亲妈！去找你的小护士去啊！」

　　刘瑶抱着双手，把头一扭，转过头去不看顾瑶。顾瑶见状，双手将刘瑶的头
转过正对着自己，灼灼的眼神继续的看着母亲「妈妈，我爱你，还有你肚子里面
的孩子。虽然在外人或是爸爸面前她会是我的妹妹，但是在我心里她永远都是我
的女儿。而你，她的母亲，则是我最爱最爱的妻子！」说罢，也不等刘瑶的反应，
吻上了母亲的嘴，此时的刘瑶心底泛起一阵感动，毕竟是自己的亲生骨肉，虽然
平时有些好色，但是的的确确是爱着自己这个亲妈的。想到这里，刘瑶全身一酥，
开始热切的回应起来，舌头主动伸进顾瑶的口腔，母女的两条舌头纠缠在一起，
似乎在立下永不分离的誓言。「妈，是你让我感受到了真正的母爱；也只有你，
这个世界上最伟大的母亲，才会将自己的肉体和灵魂交付给自己的女儿；也是你，
教会了我如何做一个称职的母亲！」吻毕，顾瑶接着说道，「妈妈，不对，老婆，
我要你，现在就要！」「别，肚子里还有我们的孩子啊。」刘瑶双眼迷离，用细
如蚊子般的声音说道。「我会小心的，那小护士不是说了嘛，现在可以有性生活
了。再说了，妈，你不是也很想要了吗？」「哼，再提那小护士你这辈子都别想
上老娘的床！」听见顾瑶又提那个小护士，刘瑶恶狠狠的道。

　　今天刘瑶穿的就是一件宽松的粉色孕妇装，刘瑶本来就是属于柔媚类型的女
人，侧脸的线条很美也很柔和，尤其在怀孕之后，这份柔和也因为母性的光辉而
扩散到极致。顾瑶今天穿的则是一条黄色连衣百褶裙，露出雪白肩膀和玉腿，再
搭配一双咖啡色的小短靴，整个身材前凸后翘的美不胜收。顾瑶也不客气，让刘
瑶坐在马桶盖上，身体往前，撩起粉色孕妇装，露出里面的纯棉质内裤，将内裤
退至脚踝，顾瑶将双腿埋进妈妈的双腿间，去吻舔她的阴部，舌尖分开刘瑶的大
小阴唇，探进阴道里，舔舐着阴道内壁，伸长舌头在母亲的阴道里抽插着。「用
不了多久，我们的女儿，你肚子里的小生命也会从这条我１６年前走过的神圣通
道中降生到这个世界上，我会像爱护你一样爱护她的，妈妈。」说完，用唇裹住
小巧的阴蒂裹吮着。捧着母亲雪白、光洁的一双玉腿，舌头伸进她的阴道里抽插
着、搅动着，下巴在她那淡紫色的如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门和会阴来回摩
擦着。「怎么才是这个程度」好像有一丝的不满意，顾瑶抬头看着母亲，起身把
刘瑶翻了个身，让她趴在厕所隔间的隔板上，用后入的方式再次舔舐起来，阴道
里流出爱液，流淌在顾瑶的嘴里，脸上。舌头舔过母亲的会阴，舔舐着她的股沟，
刘瑶扭动着屁股，整个股沟被顾瑶舔得湿湿漉漉的，在舌头触碰上那小巧美丽暗
红的菊花蕾时，顾瑶迷醉的发现，母亲那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的
肛门是那样的迷人美丽。

　　「差不多了。」顾瑶也站起身，掀起自己的百褶裙，刘瑶回头一看，顿时一
脸通红。只见女儿裙子下面根本就没有穿内裤，洁白无毛的白虎穴上套着一只假
阳具，这个她知道，是ＳｔｒａｐｌｅｓｓＤｉｌｄｏ女同用阳具，这种假阳具
和之前她们所用的完全不一样，整个阳具是一个Ｆ的外形，没有用于固定位置的
内裤，而是一个有着人体工程学设计的完美弧线，直接可以插入攻方的小穴内，
用力一夹便可以将假阳具死死的固定住。「你…什么时候…」刘瑶根本没搞清楚
为什么女儿什么时候把这个东西戴上的，难道女儿今天出门直接就已经准备好了
和自己交媾吗？好像知道了母亲的想法，顾瑶在刘瑶耳边轻声说道「之前在上网
查过，早就知道怀孕前三个月和后三个月不能有性生活了。不过，现在嘛……」

　　刘瑶听见女儿的话一时不知如何是好「你…嗯…啊…」只能发出低低的呻吟。

　　「老婆，我出门的时候可就已经带好这个大宝贝了，就是想今天好好干干你。」

　　刘瑶本来还想说些什么，女儿的话语在耳畔响起，想说的话啥也想不起来了，
与此同时顾瑶的假阳具一边在她的两腿夹缝最上处抽送，一边还伸出双手从身后
握住妈妈的两颗浑圆乳房。虽然只是隔着衣服，刘瑶却依然全身酥软得不能言语，
就让女儿搓揉着她的酥胸，还在双腿中间抽送着。在刘瑶的一阵哆嗦之后，全身
软了下来，顾瑶在妈妈的两腿间不断抽送的感觉到在下体多了一股湿湿的热气，
「妈，你这就高潮啦？不行，这可不行。今天一定让女儿好好孝敬孝敬你。」顾
瑶扶好母亲就想直接插入小穴之中「别，我怕伤到孩子。」刘瑶抓住女儿下身那
根粗壮。

　　「那，就走后面。」顾瑶也没有废话，双腿微微一顶，便将母亲的腿微微岔
开，让刘瑶双手撑在马桶水箱上，上身前倾。扶住母亲的腰，把她丰满白皙的屁
股向自己这边翘得更高一些。顾瑶满意地直起腰，调整好位置，杀气腾腾的硕大
肉色假阳具抵住母亲微微蠕动的菊肛，猛地一发力就撑开了母亲小巧的肛门。刘
瑶闷哼了一声，身子晃了晃，括约肌紧紧地箍住了刚进入肛门器物的前端。长时
间没有性生活，肛门突如其的袭击让刘瑶一阵剧烈的颤抖。顾瑶稍稍缓了口气，
感觉到阳具顶端的压力稍减，随即就开始缓缓用力。刘瑶菊门原本密布的褶皱被
完全撑平了，直肠蠕动抽搐着接纳了异物的进入。看着自己胯下的肉色圆柱体慢
慢消失在母亲白皙圆润的两瓣肉臀中间，而且还是在医院厕所这种开放式的空间
中，这淫靡的一幕让母女两都格外兴奋。刘瑶低低地呻吟着，顾瑶原本扶在母亲
丰臀上的双手也不知不觉地使上了力气，手指陷入了母亲丰腴的臀肉。等到感觉
自己小腹顶到了母亲圆润的屁股，没有丝毫犹豫，搂住刘瑶雪白的屁股开始耸动
肉棒，刘瑶大着肚子也努力缓慢的扭动身躯配合女儿的动作。坚挺的假阳具一下
下重重顶在火热直肠里，伴随着激烈的动作不住发出「啪！啪！啪」的肉体撞击
声。刘瑶的雪白丰臀不由自主的摇晃着，大腿分得开开的，一手扶着肚子，好方
便女儿胯下的粗壮一次比一次更深地插入直肠，也保护着肚子里的孩子。

　　顾瑶趴在母亲的身上，一只手轻轻环抱着母亲的圆圆的肚子，不让肚子和其
他东西发生碰撞，一支手去摸她的阴道，两根手指伸进她的阴道里插抽着，手指
都能感觉到胯下硬邦邦的假阳具在母亲屁眼里抽插着，顾瑶哼叫着，扭动着身体，
努力用肛门的扩约肌有紧紧地夹裹着入侵自己体内的异物，连带着插入顾瑶体内
的半截阳具摩擦着女儿相比于母亲娇小的身体。

　　就在这时，女厕之中传来了脚步声，是两个年轻女人走了进来。她们一搭一
唱的聊着最近朋友之间的八卦，但是也没有上厕所，似乎是在补妆或者洗手。刘
瑶听到有人进来，身子突然整个紧绷了起来，身子扭动的动作也一时间减缓了许
多。顾瑶却是没有理会外面的情况，自顾自的从底下一突一突的向上刺击着妈妈
的穴心，反而更兴奋的狠力抓弄着一对白嫩大奶。

　　刘瑶闭着眼睛张着嘴，不敢发出任何声音，憋得那细细的眼角都流下了忍耐
过度的泪水，此时的刘瑶大脑一片空白，在快感的不断袭击加上门外两人给予的
压力之下汹涌而来，一时间居然有些失神。趁着刘瑶失神的同时，将其微微推离
自己的身体。假阳具脱离肛门的一瞬间传出了「啵」的一声，吓得刘瑶脸色发白。

　　顾瑶则是不顾一切的把妈妈前半身死死按在马桶水槽盖上，扶住刘瑶的肚子，
然后从前面略曲着腿，狠狠的挺起肉柱往刘瑶甜美的菊门口就是狠狠一刺。「啊！」

　　刘瑶轻叫了出来，才赶快伸手捂住了自己的嘴。顾瑶倒是什么都不管的就开
始一前一后的摆弄着腰肢，穿刺着妈妈那紧窄润滑的菊洞。

　　「你有没有听到啥啊？」其中一个女人向朋友如此问道。刘瑶全身都绷得更
紧，十分无助的接受着女儿残暴的冲击却不知该如何是好。「没啊？什么东西。」

　　「好像有人啊一声。」「人家上厕所你管人家啊什么！」顾瑶将妈妈的一只
美腿抬了起来踩在马桶盖上，正好将刘瑶一对胸前因为怀孕而变大的玉乳都给压
扁了，而圆润的大肚子刚刚轻轻的放在了马桶盖上。这个除了方便顾瑶的刺捅之
外，还顺便让自己可以抚摸刘瑶那只过分性感的美腿，还能给肚子里的孩子留出
更多的空间，避免受伤。也许是遗传了来自于李敏的基因，顾瑶也有严重的恋足
情节。

　　母女交合处微微的有啪啪的水声传出，门外的两个女人可能是把这当作是马
桶水箱正常的声音，也没有什么怀疑。

　　门外两人的聊天毫无中断的迹象，女儿跟妈妈之间的乱伦性爱也逐渐攀上了
最高峰。在安静的密闭空间里，却有人可能随时听到母女淫行，而且亲生女儿是
以肛交的方式死命的抽插着自己的生母，自己怀着孕的亲生母亲，这样的刺激比
起在温泉的家族同性群交或是家中和母亲外婆一起奸淫自己的班主任蒋文可是有
过之而无不及。在感觉到自己已经快要高潮的时候，顾瑶挤向前紧紧的吻住了母
亲的嘴唇，刘瑶也情迷意乱的探出舌头与女儿在口腔中作着交缠。

　　顾瑶将下体猛地向前一戳，突破了直肠刺入母亲身体的最深处。柔软的臀肉
被女儿揉弄着，多方面的刺激下，刘瑶彷佛被击中了要害般，一下子就失去了所
有力气，双腿向两边大大的分了开来，露出了成熟诱人的阴户。乌黑亮丽的阴毛
丛里，鲜红的肉缝略微有些红肿。身体如水蛇般不安的扭来扭去，足尖绷得笔直，
大腿上的肌肉歇斯底里的抖动着……忽然，她的眼睛里露出彻底的光芒，暗哑的
低呼了一声：「啊……孩子…她踢我了……」

　　只见刘瑶的股沟蠕动了两下，深埋体内的粗壮被了括约肌死死夹住，顾瑶使
劲挺动都不得寸进。蓦的，前面的小穴内一道淡黄色的尿液从她的两瓣阴唇间喷
出，如同失控的水龙头一样，「嘶嘶」作响的泄了两人一身。顾瑶看的双眼立刻
发亮了，直勾勾的盯着这难得一见的美景──自己胯下的假阳具插还紧紧插在母
亲肛门之中，身下那白皙丰满的肉体不停的颤抖，羞的无地自容，但却无法挡住
一泻千里的潮流，尿液之后流出的则是粘稠的白色阴精……刘瑶的身体似乎又有
些兴奋，情不自禁的连连喘息着，胸前那对高耸浑圆的乳房微微震颤，两颗奶头
赫然绽放在尖端……顾瑶看着眼前的刺激场面，太美了，真的太美了。在这个开
放式的医院厕所的环境下，怀孕的亲生母亲竟然和自己以肛交的方式抽插到小便
失禁，是真正的失禁了！

　　想到这里顾瑶的花径也一阵一阵的强力紧缩，在自己体内的半截假阳具上浇
下一股热烫的爱液，一起在这场逼近极限的母女性交中抵达了最高潮。静静的相
拥着不动，等待那高峰逐渐退去。门外的两个女人也不知何时离开了女厕。两人
缓缓回过气来，顾瑶抽出体内的玩具然后蹲下身子，先把到把十根晶莹细嫩的脚
趾含在口中，然后是丰满的大腿，湿漉漉的小穴，之后是平坦的小腹，圆润的乳
房，再从光滑洁白的裸背舔到凸起性感的屁股最后直到又再度舔到红润的脚掌。
将刘瑶全身上下的尿液，唾液，蜜汁阴精和肛门中流出的肠液都舔的干干净净。

　　「傻孩子，这多脏啊。」看着面前大着肚子的母亲，顾瑶笑着「女人全身上
下就不会有脏的地方，何况这是我最爱的两个人的身体，你知道这些汁液对我来
说有多好喝吗？妈妈。」听见女儿的话语，还说到了自己体内的小生命，刘瑶抬
起女儿的头，也不管此时顾瑶口中全是自己的体液，深深的和女儿激吻在了一起。
吻毕，两人慢慢的穿好各自的衣服，望了彼此一眼。然后都笑了出来。

　　两人走出隔间，牵着手向外走，顾瑶笑着说：「妈妈，我真的好幸福，我们
和孩子一定会会很幸福的！谢谢你，妈妈，让我体会到了真正的母爱。」刘瑶在
顾瑶脸上轻吻了一下：「直到和你在一起，小瑶，让我知道了作为一个母亲的真
正价值和意义……」

　　话还没说完，才看到女厕门已经推开，刚刚两个女人走了回来，其中之一正
是刚才的小护士，听到母女之间的对话再看看这一对面带潮红的血缘至亲。脸顿
时红得像番茄一样，另一个女护士结结巴巴的说着：「口口红忘记拿了。」

　　刘瑶羞得赶紧遮着脸，拉着顾瑶往门外快步离去。女厕门阖上的同时就听到
里面传来一阵小护士的大喊：「刚那两个是妈妈跟女儿，同性恋乱伦耶！我的天
啊！！」

　　……在血脉的交融，肉体与欲望的碰撞之后，刘瑶顾瑶母女彻底明白了家人
的含义，真正的体会到了什么是亲人之间的爱，让母女两人心与心的距离更加接
近。乱伦，虽然这个词在其他人看来的罪不可赦的，但是在顾家的女人们心中，
这只是亲人之间表达关切与爱的表现。而只有与自己血脉相容的至亲之间发生性
关系，才能体现一个真正的家庭该有的样子：身体的共享，感情的交流，只有在
经过互相的肉体爱抚互相汁液融合的人才能称为真正的家人，没有欲望的爱永远
都是空洞的，没有性的基础必然没有爱的体现，最恩爱的家庭自然便是像顾家的
女人们一样，相互拥有对方的肉体，并且能够在性爱和交媾中才能升华出真正的
亲情。

　　１７。我爱我家（上）

　　北方的冬天不同于南方，屋外的冰天雪地一片银装素裹，室内却是因为城市
供暖温暖如春。此时已是农历二月二十八日，因为临近春节，Ｃ市大街小巷张灯
结彩鞭炮齐鸣。顾伟家也一样，门口挂着通红的对联，中间横批上硕大的「阖家
欢乐」显得格外显眼。

　　「扣扣扣」，不等顾瑶回应，顾伟就推开门进来了，问道：「看见你妈没有？

　　找了她半天了，一个孕妇还到处乱跑。「虽然书桌足够宽大，而且由于摆放
的位置使得到顾瑶房间来的人即使走到书桌跟前也无法看见顾瑶被书桌挡住的下
半身，但她还是下意识地直了直身板，若无其事地回答：」没有啊，呃……是不
是去楼上花房浇花去了？「不过说话的时候，顾瑶眼睛一直盯着计算机屏幕，没
敢直视父亲。

　　顾伟不疑有它，「哦」了一声就准备出去。

　　顾瑶心中一动，一手悄悄伸向两腿之间按了按，同时叫住顾伟：「那个，爸，
你找我妈啥事啊？」

　　感受着胯下小穴内部上传来的温暖湿润和明白自己用意的缓缓舔舐，顾瑶惬
意地眯了眯眼，以至于大腿上被一双芊芊玉手拧了一下的小小疼痛完全就可以忽
略了。不过顾瑶也没打算就这么放过这种「以下犯上」的行为，趁着父亲还没转
过身来，狠狠地挺了两下腰。

　　顾伟转回身说：「今天不是都而是二十八了吗，所长刚刚给我打电话，让我
紧急出差一趟帝都，现在就得走，估计得一周左右才能回来，今年春节恐怕没办
法一起过了。」

　　感觉到胯间螓首上下点了点，顾瑶对父亲说：「妈妈那边我来通知吧。老爸，
你着急出差的话就赶快去收拾东西吧，工作要紧。」

　　「恩」，顾伟点点头，「你说这事闹的，搞得过年都没办法一起过。回头看
见你妈告诉她一声。你也别一放假天天除了吃饭睡觉就是玩电脑，出去活动活动
也好啊。」

　　「知道啦，老爸。你虽然没办法一起过，但不是还有外婆奶奶吗，没关系的。」

　　顾瑶点头答应到，顾伟也点点头随即离开了房间。

　　听到客厅大门关上的声音，顾瑶不由自主的松了一口气，拍了拍一直还在胯
下乖巧地舔舐着自己小穴的女人：「好了，你也听到了，老爸出门去了，这下我
们过年可以玩个痛快了，出来吧——妈！」眼前这个被按在胯下驯服地为自己口
交的女人，是顾瑶的母亲，那个在正常意义下最不可能和自己有肉体关系的女人。

　　刘瑶抬起头，水汪汪地眼睛里满是春情，嗔道：「你这熊孩子，就爱弄这些
让人心惊肉跳的事，明明开始你爸都要出你房间了你还故意把他叫回来。这还不
算，还非得让我动着，也不想想我肚子里的孩子，万一你爸发现了看你这坏东西
怎么死！」一边说着一边屈指弹了弹顾瑶秘密花园中心的那颗珍珠。

　　顾瑶笑着伸手过去把玩着母亲因为怀孕越来越丰满的乳房，漫不经心地答道：
「就我爸那马大哈的性子，他要发现早发现了，真不知道他是这么当上律师的。

　　再说了，你不也挺喜欢刺激的吗，你看你腿上！上次温泉那次，还有医院那
次，你多湿啊……「

　　母亲一低头，只见肉灰色开档裤袜包裹着的两条修长大腿的内侧有着明显的
水迹，不由得语塞……

　　新年的钟声再次敲响，窗外的鞭炮和烟花声此起彼伏，在浓浓的年味中新的
一年终于来了。顾伟家别墅，一楼大厅，春晚依旧年复一年的在继续着，因为独
栋别墅所以不怕影响都其他人，电视的声音被调到最大。大厅柔软的沙发上坐着
五位格具风情的美人。

　　刘瑶顾瑶母女笑眯眯的看着其他三人，李敏早就已经放开了自我，所以一脸
坦然的看着两人；陈数倒是因为她傲娇的性格，就算了已经和其他人做过无数次
依然会不由自主的害羞；而陈数傍边坐着的蒋文一张俏脸早已羞的通红，就算是
她那天生小麦色肌肤还是无法遮掩住她脸上的红晕。自从在顾家首次经历过同性
性爱之后，蒋文发现自己是双性恋的事实，而且发现自己居然爱上了李敏，那次
在门外偷看到祖孙之间的性爱让她太过震撼，深深的沉醉于李敏的美。自那天起
蒋文就和高中便相恋的男友分手，并且开始疯狂的追求李敏。

　　李敏倒是无所谓，也和蒋文约会过数次，性爱也有一些，不过真的要说喜欢
的话，李敏最喜欢的自然是陈数了。因为蒋文和男友分手，父母已经去世，老家
又是遥远的南方城市Ｚ市，所以蒋文也就没打算回家过年，顾瑶干脆便把蒋文叫
到家里一起，反正老爹不在家，想怎么玩就怎么玩。

　　「新年到咯！」顾瑶随之钟声跳了起来，欢呼雀跃着。「这孩子，还是没长
大呀。」刘瑶笑着摇摇头，满眼都是慈爱。却是没等她感慨完，只见顾瑶便走到
陈数坐的沙发后面，从后面搂住陈数的脖子，开始亲吻起奶奶的玉颈。今天的顾
瑶穿的是一身鹅黄色的无袖连衣裙，腿上穿了一双白色乳胶过膝长袜，显得青春
性感，再往上便是雪白的大腿根部给众女无比的诱惑。这乳胶长袜把顾瑶整条长
腿绷的无比紧致，因为是乳胶的质地，所以有和丝袜完全不一样的触感和视觉体
验，光滑与紧绷的感觉并存，光是穿在身上就让顾瑶欲罢不能，早起看见这身装
扮刘瑶也惊呆了。

　　陈数今天则波天荒为了今晚穿了一身深蓝色半胸落地裙，将她那绝世的长腿
深藏于长裙之中，配上她完美的身材，显得优雅高贵气度不凡。李敏刘瑶母女也
是为了今天而精致打扮，两人都是一身无袖高开叉旗袍，不过李敏是明黄色，而
刘瑶这是一件改过的红色孕妇旗袍。和去年那件有几分相似，而这两件旗袍也是
有段故事的，是李敏当初送给女儿的嫁妆之一，当时花高价请上海最好的裁缝刘
得很师傅花了半年才做好，刘瑶也就只有在过年的时候，或者女儿有特殊要求的
时候才舍得穿出来。刘瑶那镶金线的旗袍开衩之下露出一条穿着深咖啡色丝袜的
修长美腿，而李敏则是一双镂空雕花肉灰色半透明裤袜的超薄丝袜，这两条都是
公司的最新专利产品，比之前在公园和陈数交欢之时穿的那双还要好一个档次，
而此时这完美的旗袍搭配丝袜还有刘瑶那怀孕后的大肚子，美艳中还带着一股神
圣的母性光辉，让众人看的欲罢不能。

　　　　　　　　　　　此时看着在耳鬓厮磨的祖孙两

　　人，蒋文羞红了脸，眼睛都不知道往哪里看好。今天的蒋文也是格外美丽，
一身白色的马海毛毛衣，下身则是条贴身的包臀短裤，一条几近透明的肉色丝袜
包裹着那双健康的小麦色长腿。这丝袜的由来也是一段有趣的小故事：因为蒋文
一直追求李敏，从化妆品到名牌包还有鲜花小饰品送了无数的礼物，天天从学校
下班便去媚光公司等她。搞的李敏又好气又好笑，自己一个全国五百强企业的老
总怎么可能缺这些东西。不过蒋文的真心倒是感动到了李敏的，这送的东西早就
超出了蒋文一个小小初中班主任所能支付的极限，于是李敏便投桃报李送了一双
自家公司的最高端的高定丝袜给蒋文，据说这双丝袜可比李敏和刘瑶身上那双还
要好。

　　这可把蒋文激动的，只要天气允许，天天都会穿在身上。而这丝袜长腿上则
是一双过膝的黑色长筒靴，当时进门本来想要退脱鞋，被顾瑶母女连忙摆手阻止
了，美其名曰「这样更性感，会更舒服！」

　　陈数偏过头去，和身后的顾瑶互相舌吻，洁白的贝齿，小小的粉色香舌互相
纠缠着不放，这一吻直到天晕地暗、喘不过气才分开，唇分之后，脸前陈数小嘴
吐出诱人的芬芳，仍恋恋不舍的伸着小舌舔弄孙女的唇。顾瑶翻过沙发，坐到陈
数身边，一把将陈数推到，扑倒在奶奶身上开始上下齐手。陈数摇摇头，欲迎又
拒，欲挣开顾瑶拨弄她私处的魔手，却发觉自己浑身发软，无力靠在孙女身上；

　　在半磨半强迫下，躺在沙发上头，顾瑶伏身趴在她身上，掀起了那包裹了陈
数长腿曼妙曲线长腿的裙摆，露出里面粉色的蕾丝内裤，顾瑶顺手将内裤扯掉将
头凑近仔细的观察着陈数的下体。

　　再一次在如此近的距离欣赏奶奶赤裸的下体，顾瑶又有了新的感受，感叹到
这么长的时间了自己看到奶奶的小穴还是像第一次一样的兴奋。浓密的黝黑毛发，
发育完全的成熟阴阜在多年未曾灌溉下显得额外饥渴，散发出一种极为淫腻的气
息，那是只属于女性才会散发出的香气，令人窒息的性感，引诱顾瑶这小色鬼无
比的亢奋全身因为激动而轻轻颤抖。

　　「小瑶，别看那儿……」

　　感受到孙女视线的奸淫，被顾瑶压在身下的陈数忍不住羞着抗议；并没有理
会奶奶的抗议，顾瑶用手指拨开暗红色的肉缝，两片肉瓣左右一翻，露出勃起的
肉芽和粉色的小屄，湿漉漉的爱液马上沾满手指，顾瑶低下头，吐舌探去，轻轻
的来回逗弄奶奶最为敏感的肉缝。在孙女的服伺之下，陈数边挣扎边娇啼浪叫，
雪白的俏臀忍不住随着孙女的舔嗜轻轻摇摆，一上一下的迎接口舌的侵犯。

　　「啊啊……小瑶……啊……啊……奶奶好舒服……」

　　敬爱的祖母被自己搞得娇喘淫叫，内心前所未有的满足感，为了回馈奶奶为
了这个家庭做出无私的奉献与服务，顾瑶更加卖力的舔着奶奶的私处，同时大嘴
吱吱有声的吸食着陈数溢出的淫水。

　　看着陈数顾瑶祖孙之间的淫戏，李敏和刘瑶也兴奋了起来。刘瑶一手搂住搂
住母亲的纤腰，一手从明黄色旗袍的开叉伸了进去，来来回回抚摸着母亲丝滑细
腻的丝袜美腿，陈数则解开刘瑶胸口的琵琶盘口，露出女儿旗袍里面丰韵柔软的
雪白乳房，然后调整出一个安全的不会压住肚子里孩子的姿势，埋头卖力的吮吸
起来。成熟透顶的娇嫩女体，无意识地默默迎合；刘瑶不断地呻吟，又柔又媚的
嗓音细语，有如天籁之音，传入李敏耳里后更添增了不少刺激和性欲，令她更加
卖力地挑逗着女儿敏感的身体。

　　「啊……啊啊…妈妈，我的好妈妈…」

　　刘瑶双手捧着李敏埋在她乳沟之中的头，温柔地搓弄着母亲的头发，嘴里持
续地呻吟着让李敏发出兴奋到不行的娇喘声，好像刘瑶此时是李敏的母亲，在给
女儿哺乳一般，而李敏就像个贪婪的婴儿用力的吮吸母乳一样舔舐着眼前那人的
乳房，两人的旗袍连同坐的沙发都已经湿了一大片。

　　寂静的别墅里，嘴巴含食乳头时所发出的「兹噗兹噗」的吸吮声有节奏性地
演奏着，跟着搭配了舌头在女体私处那湿的彻彻底底的小穴上来回舔弄的水滋声；

　　伏在女儿胸前，可以清楚地听到女儿一颗芳心正小鹿乱撞地蹦蹦跳着。想着
大年三十的晚上，自己正在和自己的家人在一起进行着群交的淫宴，而此时此刻
与自己交媾的居然是自己怀有身孕的亲生女儿，李敏只觉得浑身冒火，好似吸食
毒品般的兴奋。

　　李敏转移阵地，转身趴在女儿大腿之间，母女两人摆着最为淫荡的６９式；
朝股间探头而去，伸手拨开肥美的阴唇，下体闷了许久的肉壶，传出一道道混合
着爱液与尿液而显得迷人而香醇的女性芬芳，成熟女体浓郁的体味，强烈地刺激
着刘瑶的嗅觉，惹得她淫性大起，忍不住张开了嘴，前颚整排含住妈妈高挺臀部
而曝露在外的肉户，隔着丝袜与内裤舌尖朝耻丘间的细缝内往前挺去，深深地穿
透肉穴，狼吞虎咽般地吃食着妈妈玉户门前泛滥成灾的流津。

　　你来我往，对于女儿恶狼般无礼的侵略，母亲不甘示弱地伸手捉住女儿那两
条修长的丝袜美腿，嫣红的粉唇一张，面朝女儿的腿根，将整个小穴吞了进去，
灵活的小舌在最为敏感的阴蒂上来回舔弄，配合刘瑶舔舐自己下体的律动，时而
强烈时而缓慢，一下一下、却又极为有力的吸食着。

　　在隆隆的爆竹声中，蒋文看着眼前这个完美家庭的四位成员都逐渐进入自己
的角色。李敏，自己最渴望得到的女人，此时正在和自己怀孕的亲生女儿交媾，
别说是看见这个刺激的画面，就光是听李敏的呻吟声，就让蒋文激动的浑身发颤。

　　脱掉自己的包臀短裤，坐在大厅柔软的羊毛地毯上，看着眼前的李敏母女，
便隔着丝袜自慰起来。「啊……敏……给我……」「……啊……我也想要」蒋文
一遍自慰一遍底底的呻吟着。

　　「妈，给我你的后面吧。」听见刘瑶的话语，李敏羞涩的点点头，嘴里这是
叨念这「小兔崽子就爱折腾老娘，都三十多岁的人了，怎么还这样。」，　刘瑶
笑嘻嘻地也不说话，一边爱不释手地揉捏着母亲的丰臀美腿，享受着裤袜细腻的
丝滑质感和母亲的肉感丰臀搭配起来的极致手感，一边轻手轻脚的避过妊娠的大
肚子，给自己带上肛交专用的假阳具。丰盈的大腿蹭着大肚子下是不是很粗的阳
具，上半身凑过来送上一个香吻，这么旺盛的精力，根本不像是个怀孕６月以上
的孕妇。

　　示意李敏背对着自己跪趴在沙发上，包裹在肉色半透明开档裤袜内的丰臀高
高翘起，还伴随着缓缓的扭动，半侧的娇美脸庞上满是春意，股间早就已经小溪
潺潺，连精巧的褐色菊蕾都闪烁着水光。李敏驯服地把丰满白皙的桃形蜜臀翘得
更高了些以方便刘瑶肆虐的怪手。刘瑶微微下蹲，摆出一个自己舒服的姿势，一
手抓住母亲的臀瓣往两边分开，一首护住肚子里的孩子，紫色假龟头顶在母亲小
巧的肛门上，缓缓用力向内插入。

　　不同于陈数，李敏的肛门重来就没有被开发过，曾经陈数想要要，却被李敏
拒绝了，自己最后一片处女地自然要留给她最亲最爱的女儿。本来李敏的肛门就
比她前面的小穴紧，再这么不自觉的一用力，那紫色的肛交用阳具缓缓进入了李
敏的身体，紧致而富有弹性的感觉和插入阴道相比别有风味，双手揉捏着母亲的
丝臀，两腿也贴紧了母亲丰腴修长的丝袜美腿，一边享受肌肤上传来的柔腻丝袜
质感，一边享受着母亲紧窄温润的菊肛通过紧箍阳具而传递到自己小穴的快感。

　　让刘瑶感到万分的舒服了，这是母亲身上的处女地，自己比父亲更彻底的占
有了母亲。

　　在慢慢抽插了几十下后，李敏渐渐放松下来以后，刘瑶腰部开始发力，挺动
这大肚子跨骑在李敏高高撅起的丰臀上，粗长的肉棒像打桩机一样迅猛地奸淫着
母亲的肛门。

　　从客厅电视机的倒影里可以看到这样一幅淫靡的景象：「丰乳肥臀、身上穿
着明黄色高叉旗袍和连裤镂空雕花肉灰色半透明裤袜的中年美妇跪伏在地上，一
只手伸到胯下刺激着自己勃起的阴蒂，像饥渴的雌兽一样贪婪地索求着年轻火热
充满激情的抽插，面容妩媚的年轻孕妇则跨骑在身下熟妇的肥臀上，用一根紫色
的假阳具酣畅淋漓地奸淫着熟妇的肛门，双手也不停地揉捏把玩着胯下被不断撞
击的肥美丝臀。」而正进行着肉体最紧密接触的两人，同时还是世俗间关系最为
亲密的两人：母亲和女儿。

　　刘瑶将李敏翻了个身，继续一边抽插着母亲的屁眼，一边俯下身去，双手也
从母亲的丝袜美腿丰臀移到了胸前的一对硕乳上，由于是跪伏的姿势，李敏丰满
的乳房几乎要碰到地了，本就兴奋勃起的乳头更是时不时会因为刘瑶大力的冲撞
而摩擦着地面。把玩着那对自断奶后就本该无缘再见的美乳，柔软硕大又有质感，
像是熟透了的蜜桃。

　　搓着自己圆润的乳房，一手不断的抚摸，挑逗着自己的小穴。蒋文边看边自
慰，看着看着，微微有些失神。曲线优美，圆润白嫩的陈数裸背进入了她的视线，
裸露的一大片冰肤玉肌，在灯光照射下晶莹剔透，鲜嫩得就要流出水来。顾瑶抱
推着她，两人粉臂交缠，１６岁的顾瑶哪里是身高一米七五的陈数的对手，穿着
乳胶丝袜的小脚，踩在地上，被压倒的客厅边缘的电视墙上。却不知道为什么一
贯被动的陈数今天是吃错什么药了，变得这么有攻击性。顾瑶一边的裙子肩带被
拉到了臂弯处，一只可爱娇嫩的玉乳挂在胸前，陈数右手抓住了那只乳房，左手
穿过孙女另外一边的腋下，绕过她的背后，扣住她的玉体往自己身上靠：「好孙
女，每次都是是你伺候我，奶奶今天一定要让你舒服舒服。」

　　顾瑶还想说话，陈数已经把红艳的嘴唇堵住了顾瑶的小嘴上，「……呜……
唔……唔……呜……」被封堵的小嘴发出呜呜的声音，却再也叫不出来了。顾瑶
身子向后仰去，陈数身子顺势前倾，两人唇舌交缠，顾雪腮微鼓，眼睛睁得大大
的，陈数将嘴唇套着顾瑶的小嘴上，也掩饰不住嘴角上挂出一丝淫荡的浅笑。

　　她得意自己终于第一次翻身农奴把歌唱，想孙女发起了猛烈的进攻。

　　陈数抱抬着顾瑶的一条大腿，让大腿靠在自己身侧，将连衣裙向上一翻，一
条裹在白色乳胶袜里的浑圆大腿完整的暴露了出来，一圈乳胶的充满弹性袜口，
前后夹着两根细细的吊袜带，为了更好的支撑自己的身体，顾瑶那条丝袜大腿不
得不勾在陈数的腰上，光滑的紧致香足就挂在陈数翘起的肉臀上，不时的随着挣
扎踢蹬着，浑然一色的白色袜尖，这特殊长袜却是那样的轻薄，轻裹其间的玉趾
朦朦胧胧，楚楚动人。

　　虽然顾瑶才１６岁，但是由于长期女体汁液的滋润使得她的身体也成长迅猛，
再加上顾瑶听了陈数的话，勤加锻炼，这才过了一年，一对蜜桃翘臀已经初具规
模。陈数白皙的手顺着乳胶长袜的大腿一路往上摸去，往来摩挲，最后穿过细细
的后臀吊带，停留在肥美的臀丘上，轻轻的一阵的抓捏，丰臀深陷，抓捏摸弄，
丰腴柔软的臀肉，像一团吸饱了水的面团被挤来捏去。

　　看到此处，蒋文一片干燥，阵阵窜鼻而入的团肉清香，让她欲火中烧，心中
横亘着一道难填的欲堑，烈火从底部狂烈的烧了上来，下体湿得更厉害了。

　　另一边，李敏双手环抱着刘瑶的腰，淫媚的小脸贴在女儿的脖子下，刘瑶缓
缓抽出假阳具，将肛交阳具换成了抽插小穴用的双头龙，看见女儿在做的动作，
李敏在刘瑶耳边发出了一丝轻嘤，声音几近不可听闻，随着刘瑶开始挺动，做出
活塞运动，李敏又是一声轻嘤，一脸的痛苦，刘瑶不再停顿再次抽插入体，阴道
内肉褶翻转，更多的流液刷了上来，双头龙更润滑了，阴道四壁靡肉轻裹，很快
就适应了这个大家伙，一阵阵的快感升腾，两人都同事舒爽的呻吟起来。

　　墙边的陈数抱起顾瑶的双腿，用力一抬，直接将顾瑶整个人举了起来，将顾
瑶直接靠着墙壁抬半高悬空倚在墙上，两上两条秀美的大腿跨坐在陈数赤裸的双
肩上，乳胶材质的长袜摩擦着陈数雪白的肩膀让陈数不经舒服的一颤。此时顾瑶
小穴正好对着陈数的脸，两条美腿自然向两边分开，仅仅是一个轻微舒展张开的
动作，便令那美腿胜过了梦中采莲仙子的款款玉莲，如梦如幻，却又真切动人得
令人屏息凝神。被陈数一下抬到肩膀上，这下突如其来的袭击也吓顾瑶了一跳，
重来没有在这么高的地方悬空被人做口交，以陈数这一米七五的海拔的身高，让
顾瑶感到无比的新奇和刺激，光是陈数一个借力耸肩的动作都差一点就直接顾瑶
高潮。

　　掀开连衣裙的裙摆，一张包裹在月白色小内裤的小屄露了出来，顾瑶洁白柔
嫩光洁唯美的白虎穴第一次在离地一米七高的地方绽放，展现在世人面前。一向
厚脸皮的顾瑶居然在这个时候难得的害羞了。「奶奶，别……」还没等顾瑶说完，
陈数便一口吻上了让她如痴如醉的梦幻白虎。那两片阴唇肉掰开拉长展开，阴道
口红白的嫩嫩肉芽不规则的分布，一股琼浆玉液正涌流而出，陈数似是被这幽洞
秀色迷住了，看了又看，脸上也升起了一片情欲的赤红，如此美丽的小穴，真的
太美了，以至于每次众女性和顾瑶性爱交欢时都好像舍不得用手指，只敢用唇舌
轻柔的爱护。陈数深吸了一口气，檀口轻吐，俯首埋入了那阴唇的中间，放开阴
唇，两片阴唇就如合起的肉蚌般贴包着陈数的嘴巴，她舔到了那仙汁神液，一阵
稀里哗啦的吮吸声，顾瑶胸脯急剧的起伏着，心悸颤抖。

　　「……啊……啊……哦哦……啊……唔……唔……哦哦……啊」

　　随着陈数大力的吮吸，顾瑶发出了如鸟语，如莺啼似的淫声，她的脸上已经
迷醉，她时而夹紧双腿，牢牢的把自己固定在陈数的肩上，双手死死抓住陈数亲
吻舔舐着自己的美丽头颅，似是难忍那酥麻，时而又分开，似是淫爽无比，轻磕
粉肩上的乳胶长袜后跟已经露了出来，乳胶袜轻裹的小脚，不停的重复着，向前
绷直，向后勾脚空蹬的动作。

　　一旁的刘瑶母女一边抽插的激情交媾，一边不忘记瞄看身旁的情况，顾瑶的
叫声更盛了，两只脚掌向后反勾呈弓状，下意识的在踢蹬着，声音已经盖过的开
到最大声的央视春晚，陈数的粉舌正在一次次的在那极品鲍鱼上舔撩着，脸上已
经被埋首吮吸带出的淫液打湿了，在灯光下晶晶闪闪，更是淫荡；她不仅用舌头
舔撩，还用小手不断的飞快拨弄着顾瑶那因过度充血而明显凸起的阴蒂，阴蒂勃
起得很大，显出粉嫩的处女色来，那是重来没有被男人玷污过的颜色，顾瑶在快
感刺激，下体不断的扭来动去，动作幅度很大。

　　陈数嘴里发出一片稀里哗啦的吮水声，抬头又接着一口吸住了那凸凸的阴蒂，
一阵唇吸舌撩，顾瑶发出了「啊啊」的惨叫声，两只死死抓住陈数的头发，却又
难拒那下体的刺激快感，随着快感的越趋强烈，双手按压着陈数的秀首，耸动下
体，让整个小穴在陈数的嘴脸上狠狠研磨着，突然她下体绷直，两条玉腿高高伸
出，脚尖弓绷，摇摇欲坠，让她攀上了一次剧烈的高潮，陈数不为所动的继续埋
首舔吸，顾瑶脸上已经是一片迷离的煞红和煞白。

　　此时刘瑶挺动这肚子，一次次的深入李敏的潮道里，橡胶大棍子几乎直抵她
的子宫颈，李敏一条大腿横跨着撑在了沙发扶手上，尽力的张开下体，让刘瑶的
假阳具进出得更自由，阴道内的液体旋流而出，顺着假阳具流到了刘瑶的小穴上，
随着甩摆的双头龙四处滴溅。

　　狠狠的暴干着亲生母亲，享受着那双头龙带给自己的种种享受。李敏被刘瑶
顶在沙发上，一只手抚摸着那横撑的镂空雕花肉灰色半透明丝袜大腿，感受着那
腿的饱满，那腿上的丝滑，五指伸入了袜口里，往下伸去，让那薄如蝉翼，滑如
绸缎的绢丝包住刘瑶的手，掌心是娇嫩的肌肤，手背是一片冰丝爽滑，妙不可言，
美不胜收！

　　随着一次次的进入，一次次的抽插，李敏的情欲也充分的爆发了出来，在刘
瑶怀里软玉温香，檀口轻喘，星眸迷离，刘瑶嘴朝着李敏红馥馥的香唇压了上去，
一阵唇舌相交，已忘情，已迷醉，母女两人享受着如火如荼，如神仙眷侣般的狂
乱的舌吻，带起一片悉悉索索的微音，和旁边迭起的淫声浪叫和成了一曲动听激
越的性交欢歌。

　　别墅内正是一片淫声浪语，陈数和顾瑶的激战也到了高潮。陈数将顾瑶从肩
膀上放下，双臂穿过了顾瑶两条丝腿的膝弯下，抱抬着呈Ｍ字型悬空举起，顾瑶
的玉臂缠绕着陈数的脖子，陈数身子前倾，孙女娇柔玲珑的玉躯倦入怀里，单手
搂住顾瑶另一只手飞快的穿上假阳具，黑色布满颗粒的硕大阴茎，在顾瑶穴口轻
轻的摩擦着，「奶奶，给我。」顾瑶如同小猫般的低声叫到。听到孙女的话，陈
数也不废话，轻车熟路的插入了顾瑶的小穴。这是第一次陈数作为主动方进行欢
好爱抚，让陈数兴奋不已，无数次的性爱交媾中处于被动，不免让陈数有些郁闷，
这次也算的得偿所愿。不断舒缩的幽幽玉洞里，快速的进出着，快感一阵接着一
阵叠浪打来，打的陈数意乱情迷，神志难清；怀里的顾瑶如病倦的小猫，双脚悬
空的挂在陈数身上，檀口微张，香舌轻吐，娇喘吁吁，脸颊红润，淋漓的汗水打
湿了额前的刘海，半闭的秀眸里，哪里还有一星半点先前攻遍全家无敌手的狠劲？

　　整个人绵绵软软，有如一团棉絮般飘在空中。

　　顾瑶阴道有力的吸着深入体内的假阳具，陈数继续抽插了几下，手臂传来一
阵无力感，刚才抱抬着顾瑶已有段时间了，而且最开始口交的时候还直接将顾瑶
整个人举到肩上，再加上刚才全神观战身子也有些僵了，陈数不得不轻轻的放下
顾瑶，示意她俯过身去，顾瑶明白陈数的用意，一条大腿撑踏在沙发上，身子前
俯和那条乳胶长袜大腿平行，两手一只撑在沙发扶手上，一只扶着沙发后面的墙
壁，撅起屁股让陈数从后面插入。

　　这样的姿势让陈数插得很深也很舒服，一根手指还撩进了孙女粉红色的菊洞
里，终于把数次将自己攻的毫无还手之力的孙女征服于胯下，让陈数作为一名女
强人的征服欲望和尊严得到了极大的瞒足。

　　躺在地毯上的蒋文喃喃地呻吟着，但是那微弱的声音却被淹没在旁边四人那
高昂的欢叫声中。一边看着心爱的人在和别人做爱一边在旁边自慰，而且自己爱
人的交媾对象还是和她怀孕的亲生女儿，这种刺激没有几个人能够体会。渐渐的
无止境的自慰高潮让她完全的失控，伴随着晶莹花蜜淌出来的是黄金色的失禁圣
水，只要李敏没有停下来，她也是不能停下来的，只能无尽地继续着，继续陪伴
着李敏走到高潮……

　　「敏，我要！」「敏，我要……」「敏，我要……」

　　在无尽的呻吟中，蒋文的呻吟不断的重复，越来越大，居然盖过了顾瑶的叫
喊声，终于引起了李敏刘瑶的注意。母女两相视一笑，「啵」的一声，刘瑶拔出
了两人体内的双头龙，引得两人一阵轻微的战栗。「妈，我去看看孩子。」刘瑶
笑眯眯的对李敏说到，然后走向陈数顾瑶祖孙。李敏也笑着点点头，转身向蒋文
走来。

　　鹅黄的连衣裙已经被脱掉，顾瑶长发披散在雪白裸背上，因为扭转身子的缘
故，原本被压在身下的坚翘乳笋出了一半，可以看见勃起的乳头。

　　下身的乳胶长袜因为修长充满曲线的美腿把薄软光滑的乳胶质地撑得紧绷的，
没有一丝褶皱，圆润的小腿和秀气的小脚被白色乳胶长袜紧紧包裹着，曲线柔和
而又诱人。下面两条丰腴修长的美腿悬空盘在陈数长的犯规的修长丝袜美腿上，
真真正正的离地三尺，两具雪白的美丽肉体交缠在一起，衬得陈数从裤袜开档处
裸露在外面的肌肤格外雪白细腻。环抱着顾瑶，陈数下体疯狂的抽插着，两人小
穴交汇处溢出的汁液在陈数活塞运动的作用之下被绞成了一股股的白色泡沫，顺
着那无敌的玉腿流淌下来，滴落在柔软的羊毛地毯上。

　　刘瑶走到两人面前，示意陈数将顾瑶放下，陈数会意的点点头，坐到地毯上，
两人换成了观音坐莲的姿势。刘瑶走到两人中间一夸，垂直的站立在交合的两人
中央，翘起屁股，「吃掉我。」刘瑶只说了三个字，陈数顾瑶祖孙毫不犹豫的开
始一前一后的攻击着刘瑶的下体。顾瑶用力的吮吸着母亲粉嫩的小穴，还不时的
舔弄着那颗充血的珍珠；

　　陈数则是对儿媳的后庭发起了猛烈的进攻，用舌头挑逗会阴，吮吸甚至将细
长的舌头直接插入刘瑶的肛门；在两人同时袭击刘瑶下体的同时，陈数下体的假
阳具还在不停的抽插着孙女的小穴。三人此时此刻，在新年的爆竹声中居然以这
样的方式连接在一起。

　　另一边李敏也穿上了坚硬的假阳具，将蒋文轻柔的翻到了身下，好像一个贤
惠的妻子在为丈夫按摩一般，将没有脱下的白色马海毛毛衣掀到腰部，跪坐在蒋
文张开的一双接近透明的肉色裤袜美腿之间，将粗胀的凶杵顶在了女教师湿滑的
花穴入口，用眼神询问着蒋文。女教师张着高潮后仍然迷蒙的眼神，微微的对李
敏点点头，同意爱人的侵入。

　　李敏抓住了蒋文裹着裤袜的臀部，那粗大健壮的塑料男性生殖器在李敏腰部
的挺动下，缓缓的迫开粉红色的小巧阴唇，向前慢慢挺动。半颗橡胶龟头塞进了
热烫的花穴口。蒋文紧闭着双眼，彷佛是让李敏任意蹂躏。李敏那已经无法克制
的欲望驱动着她将肉棒继续挺入那湿趟紧密的秘密花园。前进没多久就感觉顶到
了什么东西。

　　「你是处女？」李敏一脸惊愕的看见眼前美丽的女教师。之前在家中甚至于
后来的为数不多的性爱交媾中顾家众女对蒋文的爱抚基本上都是口交，甚至连手
指都没有用过，所以根本不知道已经年方二十四的班主任女教师居然还是处女！

　　蒋文害羞的点点头，如蚊蝇般的小声嗯了一句。蒋文其实是一个非常传统的
女人，出生南方小城Ｚ市的书香门第，从小到大守身如玉，就连从高中就开始交
往的男友也仅限是亲吻脸颊或者牵牵手而已，哪知道那天的家访给蒋文打开了一
扇新世界的大门，她从来没有想到人类的身体可以如此奇妙，也许是上帝为了补
偿女性分娩的痛苦，所以赋予女性的性高潮快感也是男性的七倍，那天让蒋文足
以上天入地以致迷失自我的高潮让她真正体会到了什么叫性爱，同性之间的淫戏
可以这么的舒服这么的美丽，看着在背德的欢愉中高潮的李敏，只是那一眼，便
让她深深的爱上了李敏，这也算是一种另类的一见钟情吧。「敏，要了我吧，求
求你，拥有我！」在蒋文坚定的眼神中，李敏紧搂着蒋文的腰，加紧的往前刺入，
终于在窒碍难行的压迫中穿破了那层薄薄的阻挡。

　　「…痛…！」蒋文的眼角滑下了两颗晶莹的泪珠。李敏弯下身子用舌头舔去
了蒋文的泪珠，她则张开眼睛，楚楚可怜的望着李敏，说道：「敏，爱你…」

　　「文，我也爱你…」再也抑制不住胸中的情感与满腹的欲望，李敏开始挺动
着下身的凶器戳击着蒋文的私密花园。紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着李敏
胯下的器物。蒋文承受着破处的痛楚，但是却咬着牙努力的忍受着爱人的穿刺，
让李敏更加的感动。李敏非常缓慢却又有力的抽送着粗壮的阳具，不仅是为了让
蒋文适应，也不让自己连接在蒋文紧缩的蜜穴中先行泄身。

　　手则轻抚着女教师穿着肉色透明丝袜的大腿，并且用嘴像吃奶似的吸吮着蒋
文的乳头，像是要吸出奶似的。蒋文受到胸部的刺激显然十分受用，在痛楚之外
又发出了细微但甜美的吟叫。在适应了彼此之后，李敏的下身缓缓的加速着，挺
动着粗胀的阴茎开发着初经人事的小小花径。

　　「敏，爱我，再多爱我一点…我真的真的好喜欢你。」李敏看着眼前疯狂痴
迷着自己的女子泛起一阵感动，就连刘远征也没有像蒋文这样疯狂的喜欢自己，
着每次的插入，蒋文都会发出一声轻巧的诱人低吟。那修长而健美有致的身躯被
逐渐加速的冲击带动着前后摇动，小手搂着李敏的玉颈，那双套着肉色透明裤袜
的美腿则不知不觉间的缠上了李敏的腰，似乎在渴求着更多。这样的抽送不知过
了多久，只知道李敏抽插的动作越来越快，蒋文摇晃的程度也越来越大，呻吟变
成了娇喘，声音也越来越甜美。那双丝袜美腿缠在李敏的背上，汗水已经浸湿了
那明黄色的旗袍，不停的随着抽干的动作而摩擦着李敏的腰与背，丝滑的接触非
常的舒服，让李敏感到自己快要疯了。

　　终于，李敏终于抵挡不住如潮水般袭来的致命快感，李敏紧紧的掐住了蒋文
裹着丝袜的臀部，然后低下脸狠狠的吻住了蒋文的水漾双唇，吸吮着蒋文的唾液。

　　意乱情迷的蒋文想要放声淫叫却又被李敏堵住了嘴，只能紧闭着眼同时接受
爱人的吻与冲击。假阳具死命的往前放力一捅，彷佛穿过了什么似的，抵达了秘
密花园的最深处，感受着阵阵痉挛与一股湿烫的液体冲打，两人竟然同时达到了
高潮，

　　蒋文流着泪承受着李敏高潮后余韵带来的抽搐，又是淫悦又是喜悦。两条美
腿紧紧的缠着李敏的腰，就像那紧缩的秘密花径一般。李敏脱力般的瘫软压在蒋
文身上。蒋文那裹着裤袜的双腿也无力的自然放下，与李敏仍然维持下体相接的
状态，两只丝袜美腿，两条顶级丝袜缠绕在一起，剧烈喘息着。「文，欢迎加入
我们这个大家庭。」李敏微笑着亲吻着李敏。

　　刘瑶起身挺着狰狞暴怒的假阳具就骑跨在了女儿紧致丰润丝滑的大腿上。原
本陈数和顾瑶就是上下的姿势，被刘瑶这么一压，顾瑶屁股往下一沉，把陈数粗
长的粗长阳具又吞进去一截，两人都不由自主地哼了一声。轻车熟路地分开女儿
两瓣白皙丰厚的臀肉，橡胶器物抵住顾瑶已经沾染了不少体液显得油光闪亮的柔
嫩屁眼，稍一用力，伴着女儿一声压抑不住的娇吟，粗大黝黑欢乐武器就消失在
顾瑶的柔嫩臀间，随即就在紧窄火热的幼女肛菊里抽插起来。

　　骑在女儿的蜜桃臀上尽情享用着肛交的快感时，陈数躺在顾瑶身下，几乎不
用动作，因为刘瑶的撞击带动顾瑶不停前后摇摆，加之前后同时被两根粗长的巨
物插入导致的紧绷感，让陈数可以一边享受孙女蜜穴链接着自己下体的快感，一
边好整以暇地伸出手去把玩着孙女不停晃荡着的稚嫩乳笋。

　　刘瑶在女儿柔腻紧窄菊肛内驰骋了十多分钟，因为是三人的连接，太过消耗
体力，实在是觉得腰累得受不了了提议换个姿势，陈数示意刘瑶先拔出去，起身
抄起顾瑶两条美腿，像给小孩把尿一样把顾瑶抱了起来。虽然这两年顾瑶个子突
然疯长，但论起身高和体能，面对天生高挑健美的陈数来说就只有羡慕嫉妒恨的
份了。

　　陈数抱起顾瑶后又调整了一番，在顾瑶的配合下这次是陈数插入了顾瑶肛门
内，这样顾瑶两腿被陈数抱着分开，以这么一幅羞人姿态呈现在自己亲生母亲面
前的是她一览无余的的濡湿蜜穴，两瓣粉嫩雪白的阴唇微微敞开，露出了里面春
水潺潺的嫩红肉壁。

　　顾瑶轻咬着嘴唇，那副又羞涩又享受的动人表情让刘瑶露出满意的微笑。咽
下一口口水，刘瑶走上前去，「嗞」地一下把整根大棒轻松插入了顾瑶湿滑的蜜
穴中，伸手帮忙抬着女儿丰腴修长的大腿，和婆婆你来我往地在女儿身下的两处
肉洞里抽插起来……「妈妈……我爱你们……」「啊……我的亲人们」「好女儿，
妈也爱……爱你们！」「我爱你们……我的家人……」终于，在三人高声的叫喊
中来到了高潮。这份母爱，或者说是亲情超出了社会伦理道德允许的范畴，但是
在众女眼中，着才是真正阖家欢乐。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　很久没更新了，这是倒数第二章了，也最最后一次群交。感谢大家可以坚持
看到现在，后面我会尽量在本周左右完结，正文之后大概会有４章左右的番外，
也不确定啥时候搞。就唠叨这么多吧，谢谢大家。

　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１８。我爱我家（下）

　　已经是凌晨三点，五人之间的战斗已经进行了三个多小时，众女就像不知疲
倦的性爱机器一样，疯狂的交媾着，因为长时间的持续高潮已经让众人丧失了理
智，沉醉在欲望的欢乐海洋之中。

　　顾瑶笑着站起身来，「奶奶，你都干了我一个晚上了，现在该我了吧！」也
不等陈数反应过来，之间将陈数转了个身，将胯下假阳具对准陈数以为长时间的
性交已经无法闭合的小穴，「噗嗤」一下，没有任何阻力便进入了陈数的体内。

　　「啊……小瑶……我是真的不行了……求求你放过我吧。」陈数都已经没有
力气再反抗了。「奶奶……最后一次……我们全家一起！」其实此时的顾瑶也已
经快要耗光所有力气，手脚都已经发软，只是动物交配的本能在驱使着她不停的
索要，被索要。刘瑶作为孕妇更是不行了，早在第四次高潮之后便在一旁休息。

　　听见顾瑶的话，刘瑶起身，向着一旁还在继续着６９口交的李敏和蒋文道：
「妈，蒋老师，我们一起吧，最后一次……」说完在再次戴上假阳具，走到顾瑶
身后，找了个安全的姿势也是轻松的就插入了顾瑶已经扩张的肛门内。「你们这
个姿势我们怎么来啊。」李敏牵着蒋文的手笑着缓缓走到已经开始进行活塞运动
的三人面前。李敏走到最前面陈数的背后，付下身体躺倒在地毯上，摆好姿势让
陈数慢慢的坐下，紫色的橡胶阳具轻松没入陈数的肛门，「来吧，文。」摆好姿
势后，李敏抬头温柔的对蒋文说道，蒋文还是面带羞涩的缓缓坐到李敏的脸上。

　　至此，五人终于完全的连接在了一起。刘瑶在最后抽插着女儿的肛门，让女
儿转过头，在肛交的同时进行激烈的舌吻；顾瑶顺着刘瑶抽插的动作向前挺动对
准奶奶的小穴不断冲刺着；陈数的长腿紧紧夹住顾瑶的纤腰，双手搂着顾瑶，与
面前孙女激吻着；而被陈数坐在身下的李敏根本不需要做任何动作就可以随着顾
瑶母女的动作碾磨着陈数的后庭花；而最后的蒋文则是坐在李敏脸上享受着李敏
的口舌服务，双手揉搓着自己丰满圆润的乳房，让前方的陈数转过头来，唇舌相
交，激情的热吻着。

　　「我……我……好爱你们……我最爱的家人。」顾瑶大声的呐喊到「我也是，
我爱这个大家庭。」陈数也高声喊道，…就在情欲的高峰即将到来的时候，蓦地
里，蒋文感到的和自己激吻的陈数的呼吸陡然间顿住了，赤裸的胴体背靠在蒋文
怀抱里变的像石头般的僵硬。蒋文奇怪的瞥了她一眼，发现她正呆呆的望着自己
身后，目光里带着种说不出的恐惧、害怕、羞耻和绝望的神色！蒋文此时心中一
跳，顿时涌上了一股深入骨髓的寒意，下意识的回头一看，全身的血液立刻停止
了流动，手足一片冰冷！被锁上的防盗门门不知什么时候又被打开了。

　　顾伟赫然站在门口，两只眼睛里满是惊骇不信的表情，正眨也不眨的瞪着地
上交缠在一起的五具娇美肉体！蒋文被吓呆了，紧张的爬起来跑到墙角躲了起来；

　　李敏看见顾伟脸色一僵，呆在了当场；陈数想要跑，却被顾瑶死死抓住不放，
顾瑶母女两人看见顾伟后却只是微微的一顿之后，好像顾伟不存在一般继续一阵
更加猛烈的抽插。陈数呆呆的，赤身裸体在儿子面前被亲孙女抽插着，最为可怕
的是在这乱伦通奸被发现的刺激下，连同自己体内的两根橡胶棒的活塞运动中，
快感正在一波一波的向她袭来，陈数银牙紧咬，拼命的抵御着如潮水袭来的快感
不让自己高潮。「爸爸，奶奶的身体真的好棒啊！」就在这时，顾瑶还不忘补了
一句。听到这句话，陈数再也忍受不住，一股浓烈的阴精从花心中喷出，陈数浑
身颤抖，白眼一翻，居然在高潮中晕厥过去，顾瑶放开陈数，变换姿势，趴在地
上专心的承受着母亲的肛交运动。

　　卧室里静悄悄的，没有风，没有呼吸，甚至连心跳的声音也消失了，有只怀
孕的刘瑶挺着大肚子还在不断的抽插着女儿，丝袜美腿和下体击打在女儿翘臀和
美腿上发出「啪啪啪」的响声，震动着每一个人的耳膜。

　　良久，屋内的母女的交媾还在继续着，顾伟的身子震动了一下。他望望顾瑶，
又望望陈数和刘瑶，面颊上的肌肉可怖的抽痉着，牙缝里迸出了几个字：「你…
…你们……你们……」陈数此时悠悠醒来，听见顾伟的话大脑一片空白，完全丧
失了思考和行动的能力，花心中的汁液还在不停向外流淌。

　　「阿伟……你听我解释……」陈数颤声恳求着，俏脸苍白的没有一丝血色，
整个身体都在瑟瑟发抖。显然这情景的发生出乎意料，自己背叛儿子，还和孙女
儿媳一起乱伦被抓了个现行，还在儿子面前羞耻的高潮，陈数已经是方寸大乱了，

　　「呸，还解释个屁啊？有什么基霸好解释的」顾伟紧握拳头，一步一步的逼
了上来。顾伟此时已经气急，一向温文尔雅的他居然都开始爆粗口骂人了。

　　他的双眼里满布着血丝，愤怒的就像是头受了伤的狮子，厉声说，「我的眼
珠子还没瞎，你们这群贱女人做的丑事，我看的清清楚楚……没想到啊，真是没
想到……」顾伟说到这里，语声有些哽咽了：「我赚钱养家，养你们……结果呢？
原来我养的是这样一个贤慧的老婆，这样一个孝顺的女儿……还有我最亲最爱的
母亲！」顾伟大声的咆哮道：「你非但没有帮你的亲儿子，还和她们同流合污…
…疯了……疯了……着整个世界都疯了！」

　　陈数羞愧的低下头，泪水在眼眶里滚来滚去。她的嘴唇翕动着，似乎想说些
什么，但却一个字也说不出来，只是不停的摇着头，那样子显得极其的痛苦。

　　「……我实在想不到，你们这么……这么寡廉鲜耻，母女……祖孙……婆媳
行房事……恶心！……」

　　随着顾伟咬牙切齿的喝骂声，刘瑶根本不为所动，继续不停的抽插着女儿的
稚嫩雏菊说到：「你有什么资格指责我们？你一天到一天到晚就只知道工作，把
我们孤零零的抛弃在家里，你有尽过父亲的责任吗？你有考虑过我的空虚寂寞吗？
这些年，我过的是什么日子？你那五秒钟的毛病心里真的没点逼数吗？」

　　刘瑶说出了如此背德话。顾伟气的的脸色铁青，牙齿咬的咯咯直响，指节都
捏的发了白「好啊！那你就干了你的女儿，婆婆还你亲生母亲行房事睡觉？」

　　顾瑶把屁股翘的更高，迎合着刘瑶的冲刺，凝视着顾伟，一呻吟着一边说到：

　　「……你既然胜任不了丈夫的角色，就让我这个女儿来代替你吧……妈妈跟
着我，一定比跟着你幸福多了！……啊……妈妈……好舒服……还有奶奶，外婆
她们都是真心爱我。」小兔崽子，你……你反了……「父亲暴跳如雷，大口大口
的喘着粗气，似乎随时都会像恶狼般扑上来。刘瑶母女则好像是算准了顾伟根本
不敢打人，继续的进行的乱伦的淫行。

　　屋子里啪啪啪的响声回荡着，终于，在顾瑶的一声高亢的呻吟中顾瑶终于到
达了高潮，瘫软在地板上。刘瑶将女儿拉起来，搂在怀里，和顾瑶激情的舌吻着。

　　看着眼前的一幕，顾伟胸口一甜，喷出一口鲜血。「阿伟，你没事吧？」赤
身裸体的陈数看见儿子吐血想要过来扶顾伟。顾伟向后一闪，让过陈数「滚！你
这个淫妇，我没有你这样的母亲！……我……我再也不要见到你们……这群贱人！」

　　顾伟捂着胸口跌跌撞撞的摔门而去「疯了……疯了……着整个世界都疯了」

　　顾伟一路狂奔一路高喊着，片刻之后，屋外响起了汽车引擎的轰鸣声………
……

　　　　　　　　　　　　　　　　　【未完待续】
