　　 前言

　　带玉的《我的贴身校花》中男主唐宇就是个种马，后宫已经庞大到数不清了，
什么校花、御姐、熟女、人妻、萝莉都是男主的？不可能！请看美女们是如何堕
落的吧！

　　　　　　　　　　　　　　　 人物介绍

　　唐宇：一个普通的高中生，因被初恋李韵婷舍弃而荒废学业、不学无术，后
在校花夏诗涵的帮助下再次好好学习，并在高考中考得状元，夏诗涵也因此喜欢
唐宇并成为唐宇的女友，又无意自间从美女校花楚雅柔手中得到一瓶上古丹药，
让他身怀数种异能，从此开启装逼泡妞开后宫的修炼之路。

　　夏诗涵：女一号，唐宇的正牌女友，后宫之主，因答应唐宇考上好大学而成
为唐宇的女友，也因此爱上唐宇。在唐宇心中地位无可搬动，静海大学五校花第
一，称号「奶茶mm」，清纯美妙，小许傲娇，集清纯可爱曼妙于一身。静海市市
长夏国邦女儿，静海市高考探花。

　　李韵婷：唐宇的初恋，静海大学五校花第三，高贵典雅、清香脱俗、善解人
意，曾因自身不治之症（主要原因）与父亲阻挠而舍弃唐宇，使唐宇一度颓废性
情大变而荒废一年半学业，现已被唐宇治疗痊愈并再度成为唐宇的女朋友。

　　楚雅柔：静海大学五校花第四，给唐宇提供三颗丹药，有易容成古代美女的
丹药终极版，「紫薇 mm」，雅致柔美，静海市高考榜眼，家境贫穷。

　　瞿雪儿：静海大学五校花第五，童颜巨乳，不仅穿着大胆，而且作风凌厉，
拥有同龄人羡慕不已的傲人身段，无数男生心中可望而不可及的尤物。武术世家
瞿家的女儿，喜欢唐宇。

　　　　　　　　　　　　　第1章：情人节（1）

　　今天是情人节，唐宇本来是要陪着夏诗涵过节的，不过没想到她却正好来了
例假。送她回家后，唐宇开车去楚雅柔家接她，准备接下来好好陪她。

　　女朋友多就是好，总有人可以一起过情人节。唐宇看着精心打扮的楚雅柔，
心里很期待今天晚上会发生什么。

　　然而在路上发生了一些不愉快的事情，居然有人用车来撞自己的「冰封王座」，
简直是在找死。

　　「唐宇，刚才后面那两个人是谁呀？」车子开到安静的小路上，唐宇已经开
了很久，肯定已经甩开了厉航了。

　　「喔。一个人渣而已，不值得一提。」唐宇看着楚雅柔的美眸微笑地说道。

　　「走，我们去订房间。」「嗯……」楚雅柔害羞的点点头，刚才也见识到了
唐宇开车的厉害以及这辆车的惊人之处。居然把法拉利给撞的惨不忍睹。不过唐
宇不想说，楚雅柔也不想多问，想着肯定是唐宇容易对付的。

　　唐宇拿出手机导航了几个顶级豪华酒店。现在肯定不能去一些普通的宾馆了。

　　唐宇将车直接开到了一家名为「岸资」的豪华大酒店，看这样子至少也得是
五星级的。这「岸资」起的的确是不错，因为这酒店旁边就是一个湖，景色美好，
而资，资本，又预示着财源广进。

　　此时岸资门口已经停了不少豪车了，什么牌子的都有，既然能来这里，那肯
定都非一般人。

　　见有车开来，门口的保安赶紧上前拦了下来。

　　「喂，你们是干什么的，出去，出去！」保安张大宽看到唐宇开的是破车，
怎么可能让他进去？还以为是恐怖分子呢。

　　「我们是开房间的！」唐宇将车停在一边，对着保安说道。

　　「开房间？就你们，开玩笑还差不多吧！」张大宽冷笑不已，不过看到楚雅
柔长得如此娇柔无暇，楚楚动人，心中又有些打鼓，毕竟长的这么漂亮，肯定不
是一般人家的女孩。张大宽想着，现在时下都流行打扮穿着非主流，难道他们连
开车也非主流？

　　仔细一想，又怕得罪人，刚才的霸气也不再，转为轻笑：「开房的？跟我来
吧，还不知道有没有呢！」「谢谢。」唐宇最恨狗眼看人低的人，幸好这保安迷
途知返，如果再对他们放肆的话，那唐宇肯定不会善罢甘休的。

　　张大宽将唐宇和楚雅柔带进了「岸资」一楼的前台处，这时一个俏丽的前台
小姐看向楚雅柔，也露出了羡慕的目光来。显然这个在平常人眼里光鲜亮丽，可
以算是酒店形象代言人的小姐，和楚雅柔一比就差了不止一点。

　　「还有房间没有？」张大宽对着前台为了一句，心头还想着唐宇不是打肿脸
充胖子，看他开的破车，怎么都不像能带这么极品的女孩在这里消费的。

　　「奥，对不起，没有了。」前台小姐看了看唐宇和楚雅柔抱歉的说道。

　　「有，有！谁说没有了！」这时一个声音陡然从楼上传来出来……

　　岸资酒店是冯家的资产。

　　于是冯长建就在酒店二楼坐看来酒店开房的人们，他经常干这样的事。来来
往往的都是一些富商和小三，他看都看烦了。突然之间，冯长建看到唐宇和楚雅
柔走了进来，心头一惊，没想到他们会来这里开房间。

　　冯长建也没见过楚雅柔，惊诧的是唐宇身边已经有几个极品了，现在居然又
带一个极品来开房，而且气质与前几个截然不同，看上去那么弱不禁风，让任何
人看到都忍不住想要好好爱怜一番。这小子真是发达啦！

　　唐宇抬头看去，没想到是冯长建。突然意识到，这家酒店可能是他的。

　　「啊，少总！」前台小姐和张大宽都赶紧问候到。

　　「谁说没有房间了，222不是吗？开给他们。」冯长建看着前台小姐说道。

　　「是，少总。」前台小姐听到之后，赶紧点点头，她记得，这个 222是冯长
建专门留的，难道就是留给他们的？赶紧给唐宇开了。

　　「多少钱？」唐宇微笑的说道。

　　「不，不用了，今天我请你们。」冯长建微笑道。

　　其实这房间是顾小北让他留着的，说晚上带个mm回来。冯长建见唐宇来了，
就直接让给他，并不是他心好，而是要留住唐宇，再通知顾小北和厉航，怎么对
付他。

　　「好吧，那多谢了。」唐宇见冯长建直接不要钱，也没非要给。虽然知道冯
长建不安好心，但他却不怕。正好现在也不好找房间，有免费的不要才怪！

　　「呵呵，都是同学，谢什么呀。对了，有什么需要尽管说，我一定都满足你
们。」冯长建微笑道。

　　唐宇点点头：「呵呵，既然你都说是同学了，我又怎么会客气呢，那行，我
们先上去了，回聊。」「好的。」冯长建微笑的点点头。而唐宇则拿过房卡和单
子，拉着楚雅柔的手朝上面走去。

　　张大宽紧紧地盯着楚雅柔上楼时微微扭动的纤细腰身，直到消失在楼梯转角
处，才舍得收回眼神，回到自己的工作岗位上去。

　　「操了，真是个极品，真羡慕这个臭小子，怕是要精尽人亡。」想着楚雅柔
上楼后将要发生的事情，张大宽心里忿忿不平，下身都有点跃跃欲试了。

　　唐宇和楚雅柔自然不会在于区区一个保安。此时让楚雅柔奇怪不已的是冯长
建，看得出来唐宇和他并非朋友，甚至可以说是敌人了。楚雅柔也不多想，他知
道，唐宇是不会让她受到任何委屈了。但要跟唐宇去房间了，还是觉得十分的害
羞，脸色绯红不已。

　　见唐宇上楼之后，冯长建走到一个角落里拿起电话就打给了顾小北：「喂，
北哥。我把你房间开给唐宇那小子了！」「什么，你把我房间给别人了，你找死
呀，我不是千叮咛万嘱咐，让你给我留 222吗？你这是怎么回事……」顾小北正
和一个大四的学姐牵手逛街呢。大四这个学姐虽然和江菲菲比起来差远了，但也
算一个大美人，无论是形貌还是身材，最要紧的是，顾小北在她面前能够找到自
尊，活的像个男人。

　　顾小北自然不会放弃江菲菲，只是情人节，江菲菲是不可能和他出来约会的，
今晚总得找一个凑合过夜的女人吧。所以就找了一个仰慕已久的艺术系的学姐。

　　并且答应她今晚要在五星级的豪华酒店开一间222的房间，过个狂欢夜。

　　这下听说房间被开给别人了，顾小北哪里能沉得住气。

　　「啊，北哥。你不一直想整那小子吗？我故意留下他，不是一个绝佳的机会
吗？」冯长建见顾小北生气了，忙是解释到。

　　「那小子？等等，你是说，你把房间开给唐宇那臭小子了？」顾小北这时才
回忆起刚才冯长建讲的话，总觉得里面有个刺头的名字，原来是唐宇。

　　「是啊，北哥，既然你不想今晚整他，那我再把房间要回来！」冯长建忙是
说道。

　　「不，给他！开给他，我马上就过去！」顾小北一听唐宇居然到冯长建家酒
店开房，这不是送死吗？放下电话，顾小北看着大四的美女学姐：「呵呵，学姐，
不好意思，我有急事得先走了，我给你点钱，你自个玩去吧！」顾小北说着把钱
包里的一叠现金全部抽给了学姐，虽然他想今晚和这个学姐狂欢，但狂欢什么时
候不行，她又不是自己的女朋友，什么时候不能欢呀。但教训唐宇，错过这个村
可就没那个店了！

　　嗯，好的，你有事就先去忙吧！「学姐装出很理解人的样子来。

　　其实她也是一个拜金女，答应跟顾小北出来过情人节，就是为了找一个钱包，
一张饭票而已，至于感情，那算个屁！欣然的接受了顾小北的钱。

　　而顾小北也随即给厉航打去电话。要论最痛恨唐宇的人，他算一个。上次活
吞癞蛤蟆的事还历历在目呢。

　　厉航此刻正和曹基在法拉利4s店修理呢。心头愤然无比。

　　突然电话打来，厉航一看是顾小北的，想着这个王八蛋打给自己干嘛？不会
邀约一起去泡妞吧。他现在哪来那个心情！

　　「喂，我不去泡妞！」厉航大骂道、「我日，美的你，谁让你去泡了。我的
太子爷，怎么今天生那么大气呀，不过没关系，我告诉你一件事，你立马会高兴
起来。」顾小北故意卖着关子说道。

　　「擦，就算现在有云南白药，也没办法让我心情好过！」厉航冷哼道。

　　「是吗？那我告诉你……」

　　「你说真的！他妈的，太好了，老天有眼呀，让我这么快就有机会报复他。

　　你知道吗，今天我……

　　「厉航又将自己的遭遇说了一遍。

　　「擦！」顾小北听到厉航的遭遇再次无语。「那么强悍的车！」「是啊。好，
我马上过去，你们两个等我一起商量对策，不仅要教训他，最要紧的是得到那辆
车！」厉航说着挂了电话，现在没车，只能打的去了。

　　222房间。

　　唐宇很满意，不止是这房间里面的奢华程度，还有这个房间的号码。想着冯
长建一定是专门留给谁的？能有谁，不是顾小北就是厉航。

　　楚雅柔面色娇红，但对于这么豪气高贵的房间，她还是第一次来，感觉来到
了另一个世界一般。但一到这房间，楚雅柔就感觉到一种强烈的暧昧因子，房间
里那略微朦胧的色调，似乎让空气中都弥漫着浪漫的气息。这是她和唐宇第一次
在外面开房，但绝对不是最后一次！

　　情人节，一男一女在豪华酒店的房间里，浪漫的两人世界，似乎只有一种剧
情，那么等待自己这个清纯柔弱处女的将会是……想到这里，楚雅柔面色绯红一
片，甚至感觉连耳根都发烫了。

　　唐宇回过神来，看着娇羞不已，韵美万千的楚雅柔，此刻小美人更加楚楚动
人，让等待了良久的唐宇心中顿时生出一股强烈的冲动。是啊，他等小美人等了
太久了。虽然之前几次差点就和她那样了，但不是这个缘故就是那个原因，一直
耽搁到这时。

　　而这一次，不会再有人成为他们之间的障碍！她将成为唐宇真正的完美情人。

　　一种被引爆的感觉，微妙的氛围充斥。唐宇陡然上前，两手就把楚雅柔给抱
住，然后含住楚雅柔的娇唇。

　　「唔……」楚雅柔一直在等待唐宇过来，心窝中还有一种期待。只有他们才
知道两个人能到现在的不易，有什么理由再拒绝他？

　　只是唐宇过于激动，楚雅柔那么柔弱的身子，怎么经得起唐宇的力气。唐宇
感觉到自己用力有些蛮大，也微微的放松。

　　楚雅柔面色羞红，娇唇做出回应，两只小手也抱住唐宇健硕的身子。唐宇一
用力，二人便躺到了床上，紧紧地搂在一起，在柔软的床上翻滚。

　　唐宇抚摸着楚雅柔一头乌黑柔顺的直发，同时不忘吸一口头发上那淡淡的香
气。再往下，唐宇的嘴唇慢慢划过楚雅柔的饱满额头，坚挺的鼻梁，再一次来到
了薄薄的红唇。

　　楚雅柔感觉唐宇温暖的热唇亲上自己的小嘴，嘤咛一声，整个人差点都软了。

　　唐宇将怀中柔若无骨的美人轻轻压在身下，紧紧地贴在她的衣服上。两人的
嘴唇一直没有分离，唐宇的舌头轻易的叩开楚雅柔的双唇和牙齿，向她的香舌逗
弄，贪婪地吸食她甜美的津液。这一吻持续了三分钟，弄得楚雅柔更失去心魂。

　　丰满乳房顶着唐宇的胸膛，正快速的起伏着。深情浓厚的湿吻带来的美妙滋
味让楚雅柔迷失在爱欲之中，不自主的伸出香舌回应。此刻闻着唐宇身上的男子
气息，楚雅柔白皙如玉的双臂不晓得在什么时后已经缠上了唐宇的脖子，她忘记
了一切，脑中只有身上这个男人，世界仿佛停了一般。

　　终于，他们喘着气分开嘴来。

　　「雅柔，你真美。」听到唐宇由衷的赞美，楚雅柔的脸更红了，不过内心却
甜蜜无比。

　　唐宇继续往下，爱抚和亲吻着光滑脖颈，让小美人害羞地闭上了眼睛。

　　「啊！」楚雅柔惊呼一声，感觉到自己的胸部被唐宇的双手触碰，连忙睁开
了眼。

　　「没想到胸部居然如此敏感。」唐宇看着楚雅柔的反应，心中暗喜。

　　楚雅柔虽然轻轻喊了一声，但并没有阻止唐宇的意思，她只是被这突如其来
的奇异感觉给刺激到了。唐宇当然也不会停下，而是继续得寸进尺，边摸边亲，
手指缓缓解开胸前白衬衫的纽扣，魔掌从胸罩蕾丝边疾伸而入，肉贴肉的抓着那
一对丰满的乳房。

　　唐宇就发现楚雅柔胸部颇有本钱，却没想到她的乳房美妙到这种程度。细嫩
粉幼，又带弹性，饱饱满满的一手握不完全，这触感带给他难以抑制的冲动。

　　楚雅柔的乳晕只有淡淡的一抹粉红，乳头小小尖尖的，唐宇张口便含住了一
个，吸吮舔舐，百般撩拨。

　　「啊……嗯……唐宇……我……啊……怎么……这样……嗳呀……嗯……」
楚雅柔何曾经历这种情境，再也把持不住，娇哼起来。

　　唐宇又用牙齿轻咬轻啮，楚雅柔微微颤抖起来，白嫩的肌肤被他火热的目光
扫过后，泛起了红晕，那白里透红的颜色煞是可爱。

　　「噢哟……轻一点……啊……」楚雅柔已舒服的神智不清，唐宇已经把她的
上身衣服脱下，还剩下淡蓝色的胸罩挂在胸上，然后继续向下探索，欣赏着她平
坦光滑的小腹，开始转攻下身。

　　把淡蓝色的裙子从楚雅柔修长的美腿上脱下，小美人只剩内衣和黑丝了。小
巧的淡蓝蕾丝边三角裤，和胸罩是一套，丝质的布面有着明显的湿渍。唐宇用食
中两指一探一按，果然黏滑腻稠，淫水早氾滥成灾。

　　楚雅柔以只穿内衣和黑丝的姿态出现在唐宇的面前，全身更加绯红，好似蒸
过一般，十分动人遐迩。

　　唐宇的魔指顺利穿过裤缝，侵入了潮湿的根源。楚雅柔一时之间全身的妙境
都被男人彻底攻占，只有任人宰割的份，而且各处都传来以往不曾有过的不同的
快感，又盼望男人停下动作，又盼望男人不要停止，芳心乱成一片，欲死欲仙了。

　　看着身下的美人一脸的羞红，唐宇感觉已经忍无可忍了，很快，楚雅柔被他
亲手剥得只剩黑丝了。唐宇停下手，抬头看着迷醉不已，浑身绯红的楚雅柔，小
美人是何等的羞赧。

　　「雅柔，可以吗？」唐宇强忍着熊熊的欲火，还试探性的问了一句，只有他
知道他是多么的想将躺着的娇柔女孩吞进肚子里。

　　「嗯……」楚雅柔娇羞的点点头，无力的回应着。这一刻她怎么可以拒绝唐
宇？唐宇两手一拉，将楚雅柔的黑丝连带里层退到膝处，再到小巧的双足，最后
落在床上。

　　「啊……」楚雅柔娇羞的闭上眼睛，她终于一丝不苟地呈现在唐宇面前了，
羞赧到极致，但她心窝深处却又幸福无比，因为看她的是人唐宇，这一辈子，她
的身子也只有这个小男人能够看，只有他一个人！

　　唐宇把脸凑到了楚雅柔的两腿之间，不放过任何一个地方，尤其是这里，他
要吻遍小美人的身体。

　　突然楚雅柔感觉到唐宇低下头，楚雅柔赶紧抱住了唐宇的头：「别，不卫生，
唐宇，直接来吧……」唐宇温柔一笑，「不怕，你哪都好香，真是完美无瑕，我
喜欢还来不及。」「我……嗯……」楚雅柔羞赧极致的点点头，但今天她不想对
唐宇所做的任何行为排斥。不仅今天是情人节，唐宇要用他爱她的方式来爱她，
征服她，还有想到他们这一路走来的艰辛不易，今天总算是一个甜美幸福的升华，
她要为唐宇付出所有的一切，不在乎矜持……

　　唐宇几下把自己衣服脱光，调整姿势，让楚雅柔面对面躺在自己身下，重新
吻上她的樱唇，一手拉过她的大腿跨到自己的髋股上，并且手掌在她的腿上来回
爱抚着。这样一来，坚硬的大鸡巴自然的顶在楚雅柔的处女小屄口。

　　阵阵舒服，阵阵快感，让楚雅柔不自主的轻轻扭动屁股配合起来，似乎想把
门外的客人请到里面来做客。

　　唐宇一脸兴奋的把龟头在屄口磨了又磨，沾满了楚雅柔的淫水。

　　「还没进去水就这么多了，真是个宝贝啊，现在终于归我了！」唐宇心中非
常得意。

　　终于要来了！这一刻！两人的性器已经完全进入了战斗状态，而且互相深深
吸引，只需要再进一步，就会结合在一起，再也分不开了！

　　十分钟前，冯长建的房间中。厉航顾小北刚到。

　　「动作快点好不好，要是拍不到精彩视频，你就等着受死吧！」顾小北瞪着
冯长建说到。

　　「哎呀，等等呀，这个仪器很精密。好了！」冯长建按了一个按钮，此刻视
频画面之上便出现了几十个房间的情况。这是一个最新购置的监控装置，花了一
大笔钱从美国黑市引进。

　　「快调 222啊！」厉航也等不及了。想着一定要把视频给拍下来发到学校网
去，将唐宇整成一堆烂泥。厉航知道将不雅视频发到学校网上去的危害，前不久
王婉珈和何超的不雅视频一经发布，两个人纷纷退学，现在不知去向。而唐宇如
果一旦发上去，那他还能在静海大学待下去吗？他一退学，到时候那些校花不是
就容易得手了？

　　「好，精彩内容马上呈现！」冯长建得意不已，触屏点击，将 222房间的监
控拉出来，画面中一个娇滴滴的美女正被男人搂在床上，不是楚雅柔和唐宇又是
谁？

　　按唐宇平时的性格，很可能会检查一下房间里的安全状况的，但是今晚唐宇
却因为迫不及待要享用楚雅柔而忽略了。

　　冯长建、厉航和顾小北三人的眼睛紧紧盯着屏幕，终于到了楚雅柔要破瓜的
时刻了。

　　「该死，如果是自己多好啊。」三人不约而同的想着，不过没关系，很快唐
宇就能被整死，而这个校花终究会属于自己的，虽然不是原装的了。

　　222房间。

　　唐宇再次来回磨动，而且还开始渐渐尝试着将半个龟头探进小屄之中，楚雅
柔美的直翻白眼，脸上露出浅浅的微笑，一副满足的娇羞的模样。

　　唐宇知道时机已经完全成熟，她终于是自己的女人了。于是鸡巴一挺，整个
龟头已经全塞进了那粉嫩狭小的屄儿之中。

　　「啊！唐宇！好痛啊！」楚雅柔紧皱着眉头，惊呼了一下。

　　唐宇知道这时不能半途而废，狠着心，仍然一抽一送节节逼进，楚雅柔痛得
狠狠抓住了他的手臂，却哪里能阻止得了他的深入。那脆弱的薄膜，随着龟头的
入侵，被撞击得粉碎，清纯可人的校花在这一刻初次绽放。

　　唐宇粗壮的鸡巴以摧枯拉朽之势突破了楚雅柔的处女膜，最终狠狠滴顶实了
屄心，全根到底。从外面看唐飞的鸡巴完全消失了，从里面看两个性器终于完完
整整彻彻底底的融合在了一起。

　　剧烈的疼痛向楚雅柔证明着，她已经成为唐宇的女人了。

　　「雅柔，我会爱你一辈子的！」

　　　　　　　　　　　　　第2章：情人节（2）

　　唐宇没有着急进攻，而是深情地亲吻着楚雅柔，静静享受着这破瓜的瞬间。

　　同一时刻，屏幕前的三个男人的鸡巴都快胀破了。

　　「我也爱你，唐宇，你要好好珍惜我。」楚雅柔留下了泪水，不知是因为高
兴还是因为太痛。

　　感觉像是身体被撕裂了一样，楚雅柔默默忍受着肉体上的痛楚，但是不知道
为什么，却并不排斥，反而隐隐有一种兴奋。

　　唐宇看着小美人疼得哭了，那楚楚可怜的表情，让他的心都化了，一时间放
弃了继续进攻，温柔地疼惜着她，两人休息一阵，唐宇只感觉大鸡巴被牢牢套在
又紧又暖的屄中，两个器官培养着无声的默契。楚雅柔的破身的痛处正在渐渐消
失，取而代之的是前所未有越来越多的酥麻感。

　　楚雅柔是穷苦人家出身，父亲又重病在床，上天赐给了她如此糟糕的家境的
同时，又赐给了她万里挑一的美貌和身材，似乎是很公平的。但是为了生存，她
只能用后者去弥补前者，这就又像是上天开的玩笑，给了她唯一的一条道路，就
是成为一个卖肉为生的女孩。

　　不过上天似乎没有抛弃这个贫穷美丽的校花，把唐宇派到了她的身边，就像
一个天使守护她，给她安全、财富和快乐，满足她的一切需求。

　　可是谁知道上天是不是在开一个更大的玩笑呢？

　　两人互相说着情话，下体结合的部分感觉越来越酥麻和舒适。随着唐宇开始
缓慢的抽插，两个人终于开始品尝性爱的愉悦了。

　　「啊，唐宇……嗯……」楚雅柔看着在她身上抽动的着的男人，发出了诱人
的呻吟。

　　唐宇感觉自己被层层的嫩肉包裹在里面，微微一动都能产生大量摩擦，还发
出「滋滋」的水声。那狭窄的通道如此紧致，却又十分柔软，像是有无穷的吸力，
让自己的大鸡巴深陷于此。

　　下体的摩擦每一下都磨到了楚雅柔的心里，让她在无边的快乐中沉沦。

　　不知道什么时候开始，大鸡巴慢慢地在轻轻抽送，楚雅柔体内的快感慢慢积
累，整个人美得令人震撼，脸上又浮现舒服的表情。

　　唐宇继续加快抽插的速度，虽然他性爱经验丰富，但是在楚雅柔的处女穴中，
已经感觉到了体内能量控制不住要喷发出来了，这对于平均持续时间一个小时的
自己来说，实在是难以置信。

　　「雅柔果然是个极品，我一定要好好调教他，变成我的专属性奴。」唐宇暗
想着，露出一丝狡猾的笑容。不过眼下最重要的是先压住那蓬勃的精意，如果不
到十分钟就发射出来，哪里对得起这个绝色尤物。

　　唐宇双手揉着楚雅柔挺拔圆润的乳房，挑逗着勃起的乳头，成功转移了注意
力。敏感的区域遭受攻击，楚雅柔的身体不由地扭动得妖娆起来。

　　「嗯……嗯，唐……宇……啊……」楚雅柔感觉身体外面被唐宇抚摸，身体
里面被唐宇冲击，里里外外，整个世界都是他，而自己似乎成为了他的一部分。

　　「舒服吗？宝贝儿？」唐宇看着美丽的校花被自己弄的欲仙欲死，说不出的
得意和满足。

　　「好舒服，真的好舒服……」「嘿嘿，更舒服的还在后面呢。」唐宇笑道，
一边加快了抽插的速度，他要发动新的攻势了。

　　「啊……啊……不行了……」楚雅柔化身一条小船，在唐宇的驾驶下，在欲
海中翻腾起来……

　　屏幕前。

　　三个男人眼睛一眨不眨，甚至都流出了口水。

　　「卧槽了，这唐宇好猛啊，已经十分钟了，居然越插越快。」厉航忍不住吐
槽道。

　　「哼，你以为是你这个废物，五分钟就完了。」顾小北瞥了一眼厉航，然后
目光迅速回到屏幕，死死盯着床上男女结合的部分。毕竟是冯长建的秘密武器，
这个摄像头的像素很高，三人简直像是在看一部超高清无码的av一样，而且av的
现场居然还在离他们不远的房间里。

　　只见血丝混合着淫水从两人交合的地方留在床上，宣告着一个未经人事的美
少女正在被开发中。

　　「妈的，这唐宇，老子一定要弄死他。」顾小北捏了捏手中的拳头，一脸忍
不住要冲过去把 av的男主角打败然后自己登场的气势。

　　222房间。

　　楚雅柔身体了快感已经控制不住了，准备迎来了人生中的第一次高潮。

　　「啊……我……唐宇……」初次登上性爱巅峰，那种美妙的滋味让楚雅柔永
生难忘。

　　毕竟是第一次，唐宇还是收敛了很多，在楚雅柔达到高潮的时候，唐宇也无
法忍耐了，一阵急速抽插后，猛的往前一顶，把火热浓稠的精液尽数射进了校花
的子宫内。

　　两人如胶似漆的缠绵在一起，静静地享受着那全身酥软的感觉，回忆着刚刚
十五分钟里的疯狂。

　　过了很久，两人的身体才慢慢分离，随着大鸡巴从楚雅柔的小屄里拔出，刚
刚射进去的精液带着淫水和血丝一起流出，真是一副美妙的光景。

　　楚雅柔羞红如血的躺在床上，温柔的看着躺在一边的唐宇：「唐宇，你没舒
服吧？」「额……没有呀，挺舒服的。嘿嘿。」唐宇微笑道。

　　「不，我感觉到了，你为了照顾我，怕我疼，就没怎么尽力对吧。」楚雅柔
脸红的趴在唐宇的身上说道。

　　唐宇没想到楚雅柔居然连这个都感觉出来了，真是个贴心的小宝贝。不过事
实上，只要楚雅柔看到他仍然一柱擎天的大鸡巴，就可以知道这个事实。

　　「你骗不了我啦，因为，我们已经是一体的了。」楚雅柔柔声说道。

　　「呵呵，没事，等洗过澡了，我们再来。」唐宇看着楚雅柔浑身沁出的杂物，
想着必须洗个澡了。

　　再纯洁干净的女孩，一经他的洗礼，多多少少都会沁出体内的毒素和杂物，
毕竟没有一个人是真正纯洁的。唐宇也将自己这种特殊的秘法告诉了楚雅柔，楚
雅柔以为唐宇会什么奇异的武功，故意能让她排出毒素，也没有多想。而是很高
兴，这样，她身体可以达到真正的完美无瑕了。

　　不过唐宇没有告诉她，在刚刚的做爱过程中，唐宇还改造了她的身体。

　　「嗯。那好，我们现在就去洗，我要让你真正因为我而快乐兴奋……」楚雅
柔娇柔不已的说道。

　　「嗯，好的。」唐宇说着抱起了楚雅柔朝浴室走去。

　　楚雅柔虽然觉得害羞，毕竟这是第一次和唐宇这样，但她已经决定舍弃今天
的矜持，要用她自己的身子让唐宇开心，让他满足。

　　屏幕前。

　　这极其香艳刺激的画面，让三个男人刚刚几乎是和唐宇同时射出来的。

　　「喂喂！快！他们要去浴室了，有摄像头的吧？快换过去！」顾小北对着冯
长建吼道。

　　「当然，放心吧，他们今天的一切都不会逃过我们的眼睛。」冯长建露出了
得意的笑容，然后按了几个按钮，画面转到了浴室。

　　在浴室里面，浴水洗尽铅华，楚雅柔那娇柔藕白的身段呈现出来，好似水中
仙子一般。

　　经过唐宇的改造，现在的楚雅柔，比起半个小时前，更加的水嫩莹润，曲线
玲珑，充满活力。而且更为重要的是，她的身体变得敏感，容易发情，体力和性
能力也提高了不少。她变得更加耐操了，不然刚刚在唐宇的进攻下，绝对坚持不
了这么久。

　　而且唐宇清晰地感受到了，当楚雅柔痛苦的时候，她的身体会变得更加紧绷
和兴奋，给他更大的刺激。

　　「看来骨子里还有受虐的倾向啊，真是值得好好开发。」唐飞一边邪恶地想
着，一边欣赏着楚雅柔清洗身体时那妖娆的姿态。唐宇哪里还忍得住，大鸡巴似
乎比刚刚翘得还要高。

　　唐宇从楚雅柔的身后贴了上去，把那具光滑雪白毫无瑕疵的肉体搂在怀里，
双手肆意在她身上抚摸嬉戏，最后停留在那一对挺拔诱人、令人爱不释手的双峰
上，捏住两个乳头，在指尖搓揉碾压。

　　「啊……」果然一摸到乳头，楚雅柔就反应强烈，敏感的她连忙探出双手握
住唐宇的双手，也不像是在阻止，倒反而像是在帮忙，或许连她自己都不知道在
做什么，只是本能的反应吧。

　　同时，楚雅柔感觉臀部上贴着一根坚硬如铁的肉棒，正在那深深的股沟里来
回摩擦呢。

　　「就是这个大家伙，刚刚把我变成了女人，嗯……进到了我的那里……」楚
雅柔痴痴的想着，下体好似在和肉棒呼应一般轻轻地扭动，出卖了她内心的渴望。

　　「怎么了，雅柔，你不舒服吗？」唐宇自然看出了楚雅柔的想法，在她耳边
轻轻地吹气，挑逗着渐渐被欲火吞噬的肉体。

　　「唐宇……嗯……进……进来吧……」想到刚刚说过要让唐宇真正因为自己
而快乐兴奋，楚雅柔用快听不见的声音说道。

　　「嗯？什么东西进来？」唐宇用手指围着乳头在乳晕上画着圈。

　　「那个……那个大家伙……」「哪个大家伙？是这个吗？这叫大鸡巴」说着，
唐宇故意把鸡巴往弹性十足的屁股上顶了一顶。

　　「讨厌……大坏蛋……」虽然这种情形让楚雅柔脑子几乎一片空白，但是此
刻还是反应过来，唐宇是又在挑逗自己。

　　「大……大……鸡巴……进来吧」楚雅柔都不敢相信自己会说出这样的话，
若是以前……不过现在，她是唐宇的女人，和他做爱那是天经地义的事。

　　「进到哪里啊？雅柔，你不说清楚，我怎么知道？」哪知唐宇并不打算就这
样放过她。

　　「小洞洞……进到小洞洞里来……」楚雅柔进一步地突破自己的心理底线，
声音都变调了。听到自己的话，她感觉全身血液都烧起来了，真的好热，好空虚，
想被满足啊。

　　「要说小骚屄哦，宝贝，连起来大声说给我听，你到底要什么？」唐宇突然
又捏住了楚雅柔的乳头，嘴巴贴在了她的秀发上，闻着美人的体香和发香。

　　「唐宇……把你的大鸡巴……插进雅柔的……小骚屄吧……」在唐宇一步步
的引导下，楚雅柔终于说出了内心的愿望。

　　「宝贝，大鸡巴来了！」唐宇得偿所愿，调整位置，对准洞口，一杆进洞，
干脆利落。

　　只听「啪」的一声，两个性器再度合二为一，天衣无缝。

　　「啊……」雅柔的呻吟响彻了整个浴室，下体的空虚感荡然无存。

　　不止是在场的两人，这一幕让屏幕前的三个观众也瞬间点燃，美人的呻吟突
破一切障碍，穿过他们的耳膜，直抵他们的内心深处。

　　「这尼玛，又干上了」厉航看得双眼都发红了。

　　三个人撸到手到发麻了，整个房间到处是一股恶心的味道。

　　「妈的，我发誓，我一定要玩到这个女人」顾小北加快了手上的速度。

　　「北哥，我知道这个唐宇还有好几个女人，个个都是极品，不输给这个啊！」

　　冯长健也加快了手上的速度，像是在和顾小北比赛一样。

　　「啊，没错！这个臭小子一个人霸占这么多美女，我要全部都抢过来，哈哈
哈哈，啊……」顾小北发出一阵狂笑，同时一股浓稠的精液喷射而出。

　　222房间浴室内，颠鸾倒凤，热火朝天。

　　「啊，我……不行了啊……唐宇」在唐宇的猛烈的征伐下，楚雅柔已经泄身
两次，整个人软成了一滩烂泥，姿态慵懒销魂、如痴如醉。

　　「原来真正的性爱是这种感觉……好舒服……」楚雅柔初经人事，畅美莫名，
唐宇所带给她未有过的舒服感觉，让她真要直飞上天。而唐宇在抽动之间，感觉
到鸡巴被温暖紧凑的嫩肉包裹着，这小屄里淫水阵阵，感度十足，插得他也是兴
奋不已，不断的亲吻楚雅柔雪白光滑的脖子、香肩和后背。

　　楚雅柔感受到唐宇对自己得怜爱和痴迷，幸福得说不出话来，只能继续配合
他，共同谱写着性爱美丽的乐章。

　　唐宇觉得楚雅柔的淫水又多又滑，大鸡巴每一次退出小屄时，总会刮带出一
大滩来。唐宇没想到今天才刚开苞的校花，骚水氾滥起来不比他的其他女人少。

　　唐宇低下头，看着大鸡巴在嫩屄儿里进进出出，被那蜜桃形的臀部吃得干干
净净，而且每吃一口入就「渍」的一声，楚雅柔也会「嗯」的一叫。

　　不久，两个人都进入了最亢奋的状态，唐宇的动作再也无法温柔下去，运起
大鸡巴，狠抽猛插起来，回回尽底，刺入子宫口，粗暴无比，像是要把胯下的坐
骑给蹂躏致死。

　　楚雅柔被插得高呼低唤，浪水四溅，一波波的快感袭上心头，承受不了大鸡
巴的进攻，花心猛抖，终于又一次被唐宇推上了前所未有的最高峰。

　　唐宇默默运功，鸡巴突然暴胀，狠狠顶进了楚雅柔最神秘的子宫深处，然后
疯狂地发射出猛烈的精子。一波又一波的精液排山倒海般在子宫中流荡，射了个
满满当当，无懈可击。

　　虽然楚雅柔的身体已经被改造过了，但是仍然受不了唐宇的这种射精强度，
在这种刺激下，双眼一番，昏了过去。

　　屏幕前。

　　「卧槽，这个唐宇，做爱都这么猛，果然不是一般人。」顾小北摸着自己疲
软的鸡巴看着屏幕说道。

　　「北哥，这个小妞被他干晕了，不过说实话，这么猛的我还是第一次见，不
会被干死了吧？」冯长健也惊讶于唐宇的恐怖性能力。

　　222 房间浴室内，唐宇才不会去管别人的评价，他只知道自己完全把校花的
身体和心灵都占据了，在自己的性爱玩具收集手册上又增加了一个图鉴，名字为
优雅柔弱的校花楚雅柔。

　　唐宇的鸡巴仍然在楚雅柔的身体里，把一部分能量传递给她，助她恢复。

　　等楚雅柔醒过来的时候，睁开眼就看到唐宇帅气的脸庞，而自己赤身裸体得
躺在他的怀抱里。知道自己刚刚爽的晕过去了，楚雅柔的心里被唐宇的强大所吸
引，充满安全感和幸福敢，原来女人天生就是要被男人征服的。而另一方面，心
里又有点不是滋味，觉得自己好没用，还说要让唐宇快乐享受，结果自己却挺不
住了。

　　「我是不是很没用啊，唐宇……你……你太强了……我……我感觉……配不
上你……呜……」楚雅柔还没说完，就被唐宇吻上了嘴唇，感觉到了他的唾液顺
着舌头流进了自己的嘴巴里，不由地伸出小巧的舌头去迎接和缠绵。

　　「说什么傻话呢，小宝贝，今天才是你的第一次啊，以后的日子还长着呢，
相信我，你会变得更加美丽动人，更加舒服刺激的，真的！」唐宇分开了浪漫的
舌吻，脸对着脸，看着如花似的玉楚雅柔，然后手突然伸到她的屁股上捏了一把，
「当然，也会更加耐操哦。」听着唐宇的话语，楚雅柔心里很激动，之前不舒服
的滋味尽去，不知不觉间对他更加依恋了，只觉得他说的一切都那么有道理，声
音那么有磁性，好想就这样在他身边直到永远。

　　两人稍作调整后，互相清洗着对方的身子，终于结束了这场浴室大战。不知
道为什么，楚雅柔虽然有些累，但身体似乎依然很兴奋，精神更是非常饱满，甚
至比之前还要旺盛。

　　「你先回房间，我换个衣服。」楚雅柔对唐宇说道。

　　「还换什么衣服，反正等下你也要脱下来的。」唐飞笑道，打量着她刚出浴
香气环绕的肉体。

　　「哎呀！别看了！快走啊！」楚雅柔面红如血，把唐宇推出了浴室。

　　「好吧，别让我在床上等急了哦，宝贝。」唐宇回到房间，躺在床上，心里
在猜想楚雅柔到底要换什么衣服，估计是要给自己一个惊喜，也就没用透视去看。

　　「还用什么透视啊，她是我的人，想什么时候看就什么时候看。」唐宇自言
自语道。

　　不一会儿，浴室的门开了，里面的水蒸气冒了出来，一时间云雾缭绕，中间
似乎站着一个身影，看上去有些模模糊糊，但是那优美的轮廓展现出完美的曲线
却是一览无遗。

　　这一刻，楚雅柔仿佛是粉红仙子降临般出现在唐宇的面前，看得唐宇目瞪口
呆。

　　楚雅柔今天和唐宇出门的时候特地准备了这套粉红内衣，为的就是让心上人
欣赏。自己家里穷，内衣的质量和数量远远及不上别的女生，而这一套是可是当
初为了准备卖身特意准备的，可以说是她所有内衣里最性感的一套了，而这个姿
态差点就展现在另外一个男人的面前。

　　胸前一对美乳被粉红的「蝴蝶」遮蔽，形状点缀得那么神秘而高贵；下面是
一条薄薄的粉色丁字裤，前后也各有一只小「蝴蝶」。看着唐宇眼中流露的兴奋、
喜悦、激动和满意，楚雅柔微微低下了头，「唐宇……我第一次穿这套……好…
…好看么」「啊！」楚雅柔尖叫了一声，因为她没想到，回答她的不是唐宇的话，
而是突然从床上跳起的身影，如一道残影一般出现在自己的面前，定睛一看，一
根火热得好像在冒烟的杀气腾腾的大肉棒笔直地竖在她身前，上面传来强烈的男
性气味扑鼻而来。

　　与此同时，三根本来已经垂头丧气的小水管突然重回巅峰！

　　不去管这三个无处发泄的烧火棍，只看楚雅柔已经被唐宇一把抱在了怀里。

　　「雅柔，我真的好爱你，我要永远和你在一起。」唐宇对楚雅柔今天的表现
非常满意。

　　「唐宇……我好开心……能够听你这么说，虽然你有诗函，还有韵婷，但我
都不在乎，真的，我只要你心里有我就好……」楚雅柔的真情再一次流露，纯洁
美丽的少女心千金不换。

　　「雅柔，不要去提她们，今天我只有你一个女人，请你接受我所有的爱。」
唐宇顿了一顿，目光似乎移到了粉红的内衣上。唐宇也知道，楚雅柔这样的姑娘
必然是没有什么像样的内衣的，即使是眼前的这一套，虽然很漂亮，但是说实话
布料和做工什么的都是下等，更不用说她的其它内衣了，基本是比这个更差劲。

　　对于一个美人来说，上等的内衣是必不可少的。

　　「雅柔，我们已经一体的了，我给你的东西你不能再不要了知道吗？无论是
钱还是什么，明天，我们去商场逛一逛，我要为你好好买些生活用品，尤其是衣
服，我要你穿得舒舒服服的，打扮得漂漂亮亮的，知道吗？」谁知道唐宇是不是
真情流露，还是满脑子在想把楚雅柔打扮成什么羞耻的样子。

　　「嗯嗯……知道了……唐宇……谢谢你……」楚雅柔听话地点了点俏头。说
起来她确实觉得自己的内衣不够用了，因为她惊喜的发现，经过刚刚的洗礼，自
己的身体似乎又发育了，某个地方变得更加丰满，都把胸前的布料快顶破了。

　　「或许这就是男人的好处吧。」楚雅柔肯定这是唐宇给他带来的变化。

　　事实上也是如此，不过如果不是唐宇改造过的话，绝对不会这么明显的。

　　「你叫我什么？」唐宇装作不是很高兴地问道。

　　「老公……」聪明的楚雅柔自然知道怎么回答。

　　「乖宝贝，让老公好好疼疼你！」唐宇的手开始不规矩起来了！

　　　　　　　　　　　　　　　 人物介绍

　　乔伊伊：静海市医科大学校花，美妙可人，吴梦婷闺蜜，外号「虎妞」，在
酒吧被人下药后和唐宇发生关系，喜欢上了唐宇。唐宇的第二个女人，性格活泼
主动，身材火辣。

　　江菲菲：静海大学五校花第二，唐宇的学姐，长相清美，身材高挑，远甚超
模，在唐宇父亲的公司里做前台。

　　沐美晴：蓝欣妍之母，女强人，被老公抛弃，被下药后被唐宇拯救并发生关
系，无可救药地爱上了她。性感人妻，成熟丰满，和唐宇偷情时产生背德的快感。

　　蓝欣妍：沐美晴的女儿，唐宇童年的玩伴，比唐宇小一岁。小时候顽皮可爱，
现在长得如花似玉，有两个可爱的酒窝，心里喜欢着唐宇。

　　　　　　　　　　　　　第3章：情人节（3）

　　「讨厌啊……老公……还不够啊……」楚雅柔一旦被触碰，体内的欲望就好
像觉醒了一般。

　　「怎么？你不想要了？」唐宇没有停止手上的动作。

　　「我……老公……我什么都听你的……」楚雅柔乖巧地把头埋在唐宇健壮的
胸膛上。

　　「不行！你说的好像是你明明不想要，但是因为是我说的，你为了听我的话
才说想要，这样没意思了。」唐宇的身子向后退去，准备要离开楚雅柔的身体。

　　「啊！老公！我错了！我想……我想！别离开我！」楚雅柔紧紧抓住唐宇的
手臂，不让他离开自己。

　　「真的想吗？不是被逼的？」「真的想！老公，操我吧，操雅柔的小骚屄吧
……」楚雅柔发嗲起来，让唐宇都有点受不住。

　　两人缠绵在一起，很快又倒在了软绵绵的床上。

　　「雅柔，我刚刚舔遍了你的全身，你也来舔舔我吧。」唐宇边说边把滚烫的
大龟头伸到了楚雅柔的嘴边，触碰到了她红润的嘴唇。

　　楚雅柔为了今天也是准备过的，特意看了一部av，里面就有各种女人服侍男
人的画面，也包括用嘴巴，或是胸部来伺候男人的肉棒乃至任何一部分。当时的
她觉得这是如此的下流，内心非常抵触，自己怎么可能会做这种事情。

　　可是现在，楚雅柔回忆起那些画面，突然明白了为什么那些女优在做这些下
流的事情时，脸上的表情看上去那么的迷人和陶醉，那么的主动和快乐。「或许
这是女性天生的本能吧……」楚雅柔这样想着，不再犹豫，张开樱唇，将龟头含
进嘴里，右手握着鸡巴杆子，上下套弄起来。

　　楚雅柔第一次做口交，学着av女优的动作，把唐宇的鸡巴越含越深，强烈的
雄性气息，让她感到有点窒息。不过想到刚才唐宇也舔了自己的那里，舔得那么
入迷，让自己那么舒服，变得更加专注起来。

　　不食人间烟火的仙子在胯下品尝着自己的鸡巴，虽然动作十分生疏，但是淫
荡的画面和纯洁的校花形象产生的强烈反差，让唐宇鼻血都快流出来了。

　　「啊，好舒服啊……老婆，你真棒！」看着楚雅柔鼓鼓的腮帮子，唐宇鼓励
着她，希望她越做越好。

　　不过唐宇这么粗这么大的鸡巴，显然不是那么容易掌控的，很快楚雅柔就喘
不过气来。

　　「好了宝贝，别这么贪吃哦，有这么好吃吗？你如果喜欢吃，我每天都给你
吃。」唐宇轻揉楚雅柔的背脊，关心地问道。

　　「才不要呢！」楚雅柔把红彤彤脸转到一边，不让他看自己嘴角忍不住流出
的口水和媚意。

　　唐宇躺在床上，一把把楚雅柔抱在自己的腿上，对着自己勃起的大鸡巴说道：
「老公的雅柔宝贝，坐上来，自己动！」楚雅柔一听，知道正戏要来了，一想到
那个武威雄壮的大家伙又要进入自己柔软湿滑的小肉壶里，那种酥麻入骨的感觉
又开始来了。

　　楚雅柔把屁股移到唐宇的鸡巴上，用自己已经湿透的阴唇去摩擦那怒目圆睁
的龟头，好像是两人的私处在接吻一样。

　　慢慢地，楚雅柔一点点的往下坐，阴唇包住了大龟头，一点点吞进去。

　　「啊……好深……好硬啊……」楚雅柔星眸半闭，俏脸微红，「啊……不行
了……太大了……进不去啦……好痛啊……」「你要说，老公，我来了！然后把
支撑的双手放开，自己会掉下去的。」唐宇指导着陷入困境的楚雅柔。

　　不知道为什么，唐宇的话像有魔力一般，让楚雅柔言听计从，或许对她来说，
无论说什么都已经是圣旨了。

　　「老公！我……我来啦！」话音刚落，只见楚雅柔双手一送，把自己抛给了
天空，让命运来主宰她的身体。

　　很显然，才刚刚破处的粉嫩小屄带着美人的体重狠狠向下急冲，耸立着的坚
挺大鸡巴向上深深顶入了层层的包裹之中。一切都是仿佛是命中注定，小嫩屄是
大鸡巴的小嫩屄，而大鸡巴又是小嫩屄的大鸡巴。就和他们的主人一样，像两个
久违的恋人一般相拥相融，注定着你中有我，我中有你，谁都离不开对方，唯有
相濡以沫。

　　如果说刚刚在浴室里是唐宇在骑马的话，那么现在就是楚雅柔在骑马了。

　　两人这次似乎比刚才默契的多，从慢到快，又从急到缓，节奏跌宕起伏，感
受妙趣横生，其中滋味也只有当事两人知道。

　　这样的节奏一直在两人的控制中，也使得这次的缠绵时间大大加长。

　　唐宇看着楚雅柔操纵着自己的身体，在他的身上婉转起伏，像是一个勇敢的
女骑士，骑着胯下神驹，在战场中驰骋。唐宇意识到，这个原本纯真可爱的校花，
具有高超的性爱天赋，已经开始懂得掌握身体的节奏，来配合对方获得更多的体
验和享受。这样的极品女人，生来就是用来被男人操的。

　　唐宇忍不住继续往下面想：「如果当初她去卖身的时候我没有及时救下她的
话……嗯……那或许她现在已经是夜总会的头牌了……也许成为人尽可夫的婊子
才是她的归宿……」唐宇不知道自己为什么会冒出这种想法，吓了自己一跳，但
是又觉得好刺激，那摩擦着层层肉壁，正发出「啪啪」撞击声的大鸡巴，居然又
胀大了一圈。

　　这可苦了楚雅柔了，感觉到唐宇在她体内变得越来越大，有一种子宫都要被
他冲破的感觉。

　　「啊！嗯……好大……老公……你……嗯……啊！又变大了！」楚雅柔话音
断断续续，显然是被干得魂飞魄散。

　　「喜欢吗？雅柔宝贝！老公射给你好不好？要不要？想不想给老公生孩子？」

　　唐宇一连串的问题脱口而出，显然超过半个小时的激战也让他积累的快感快
要多到失控了。

　　「嗯……好喜欢……老公……给我……全部射在雅柔的……子……子宫里…
…让雅柔给唐宇爸爸……啊……唐宇哥哥……嗯……是老公……生……生……」
楚雅柔语无伦次，感觉自己彻底完了，最后「生孩子」三个字再也说不清楚了，
直接又一次飞上了天，沉浸在快乐的海洋中。

　　同时唐宇也射出了第三次，和楚雅柔一同共赴巫山，翻云覆雨。

　　这就是情人节夜晚的最高潮了。

　　高潮持续了很久，两人享受着这份狂风暴雨后的宁静，相拥入眠。

　　至此，全程高能性爱大片也落下帷幕，屏幕前的三人，一刻都没有错过。

　　「妈的，都录下来了没，再从头看一遍吧！」顾小北意犹未尽地说道。

　　于是刚刚那火热激情的一幕幕又开始重演了……

　　222房间。

　　楚雅柔的身心在高潮过后得到了极大的放松和满足，就这么甜甜蜜蜜地在唐
宇的怀中进入了梦想，这是她有史以来睡得最安稳最香甜的一觉了。

　　……

　　一阵手机的振动声打破了夜的宁静，唐宇立马警觉了过来，一看怀里的校花
睡得正香，想八爪鱼一样缠绕着自己的身体。

　　唐宇拿起了手机，发现了一条短信，来信人是沐美晴，他的第三个女人。

　　「唐宇，情人节快乐！爱你的晴晴！」看着短信中简短的祝福，唐宇苦笑了
一下。虽然沐美晴是因为被下药才和自己发生了关系，但是不可否认的是，她的
身体让自己痴迷不已，而且她的身份也让自己和她在一起时有一种背德的快感。

　　沐美晴比唐宇大不少，是个熟透了的性感人妻，失去了丈夫的她在唐宇的怀
抱里找到了慰藉和做女人的快乐。三十多岁的女人正是最渴望男人的时候，在尝
过了一次和唐宇偷欢的滋味后，就再也忘不了那种感觉了。明知道自己那个漂亮
的女儿蓝欣妍和唐宇青梅竹马，两人郎才女貌，将来一定会是幸福的一堆璧人，
可是就是忍不住身体的需要，这种和女儿抢男人的感觉让她羞耻而兴奋。

　　今天是情人节，唐宇想到早上出门前和自己的第一个女人柳馨好好地亲热了
一番，然后陪着夏诗涵逛街的时候，又找借口和乔伊伊在厕所庆祝了一番，现在
和楚雅柔睡在了一起，然后又是沐美晴的短信……

　　有这么多女人，情人节也不好过啊！

　　唐宇轻叹了一口气，亲了一口身边的佳人，悄悄地离开了熟睡的她，穿上衣
服，走出房门。安全起见，他还在窗口和房门施加了结界，不让别人打扰她睡觉。

　　「宝贝！也祝你情人节快乐！」唐宇发完短信后，身影一晃，消失在夜色中。

　　他知道沐美晴想要什么，他不想让自己的女人在情人节失望，虽然很对不起
刚刚把身子交给他的楚雅柔，但是没有办法，他只有一个人，而现在他要给沐美
晴一个惊喜。

　　「看来调教大业还要好好努力啊，以后让这些女人一起陪自己过节，嘿嘿…
…」唐宇坏坏地想着。

　　一个优雅的房间里，躺着床上的美丽人妻看着手机屏幕，一只手抚摸着自己
妖娆的身体，渐渐滑到了两腿之间的幽谷中去。

　　「嗯……小宇……小宇……好想要啊……来陪陪晴晴吧……这里……好久没
被你操了啊……嗯……你是不是不要我了啊……」

　　……

　　岸资酒店，冯长建房间。

　　「你们快看，唐宇离开了！房间里只剩下这个小美人了！」厉航指着屏幕说
道。

　　「卧槽，真的，好机会啊，哈哈哈！走，吃肉去！」顾小北一下子跳了起来，
激动的就往外冲。

　　222房间外。

　　「怎么回事啊？钥匙不是已经开了吗？怎么门推不开啊？」顾小北回头问冯
长健。

　　「额，谁知道，估计是这小子离开的时候，把门给顶住了吧。」冯长健也试
着推了几下，纹丝不动。

　　「操，妈的，这个唐宇，老子一定要弄死他！」顾小北使出吃奶的力气推了
一下后，忍不住爆粗口。

　　三个傻帽一腔欲火却被拒之门外，都快发疯了。

　　「呵呵，学姐，不好意思，我的事情解决了，这样，你现在来岸资酒店吧，
我再给你三倍的钱，怎么样？」顾小北打通了学姐的电话，没办法，他现在只想
找个人发泄一下。

　　「走，我叫了个学姐过来，我们好好发泄一下。」顾小北说罢，带着厉航离
开了。

　　「嘿嘿……」看着远去的两人，冯长健突然露出了诡异的笑容，然后从口袋
里掏出另一把钥匙，「吃独食咯！」只见冯长健走到一个黑漆漆的角落里，对着
墙壁似乎做了什么动作，然后墙壁居然移动了！里面居然有一扇小门。冯长健拿
出钥匙插进门锁微微一转，轻轻一推，就走了进去。

　　里面是漆黑的暗道，走了几步后，又是一堵墙，然后他继续对着墙壁比划了
几下，和第一次一样，墙壁移开了，然后他迅速地钻了进去，身后的一切恢复原
状。

　　现在他的位置居然是在一个衣橱里，推开橱门，进入房间，正对着他的是一
张床，床上躺着一个熟睡的美少女，不是楚雅柔又是谁！

　　优雅的房间里传来美丽人妻发情的声音，若是被男人听到，估计会立即扑上
去。

　　「啊……呀……唐宇……用你的大鸡巴……操我啊……呜……」「真的吗？
晴晴，你想要我操你吗？」一个男子的声音凭空出现，让刚刚在沉醉在自慰快感
中的肉体瞬间一震，双手护住自己，一副受惊的样子。

　　美丽的人妻擦了擦自己的眼睛，试图看清了眼前的人，半晌，终于确定了站
在面前的就是自己日思夜想的男人。

　　「唐……唐宇！」突然控制不住喊了出来，同时用手捂住自己的嘴巴，可是
声音已经发出去了。

　　沐美晴看到唐宇的回复的短信后，内心说不出的失落和孤独。作为一个女孩
的母亲，又是公司的总裁，白天里时刻要保持女强人的奋斗状态。只有她自己知
道，到了夜晚，只剩下无尽的空虚和寂寞，这火热的身体和性欲，好想和男人分
享，好想被征服被滋润。

　　看着沐美晴身穿一套非常高贵华丽的睡袍，魔鬼般的身材展露无余，喊着自
己的名字，却只能用纤细的手指来发泄无尽的欲望，唐宇作为他的男人，自然是
有责任的。

　　两人接下去没有任何的言语交流，而是身体迅速地搂抱在一起，嘴唇黏贴在
一起，双腿交缠在一起。他们知道要珍惜这接下去的每一分每一秒，用身体来交
流就足够了。

　　和楚雅柔的柔弱害羞不同，沐美晴是奔放激烈的，此刻甚至可以说是狂野。

　　两个人动作相当干脆利落，没有着急去脱对方的衣服，在唐宇的大鸡巴从裤
子中跳出来后，在沐美晴湿润的阴唇上稍作停留，就一骑绝尘，直捣黄龙。

　　两人从见面到结合，不到十秒。

　　优雅的房间里顿时传来性器官撞击是产生的「啪啪」声响，好像在诉说他们
有多么愉快。

　　这是美丽人妻早就应该享受到的快乐，唐宇决定要好好弥补她。

　　「终于进来了……终于……他还是爱我的……」沐美晴的寂寞和空虚在一瞬
间就被瓦解了，整颗心被快乐填的满满的。

　　沐美晴阴道内壁细软的颗粒肉吸裹着唐宇的鸡巴，并且紧紧的包裹着，那种
湿润，温热以及紧凑的感觉让两人都完全无法思考。唐宇好多天没有进到这里了，
现在回归故里，说不出的想念和满足。而那温软的壁腔紧紧的包裹着自己的鸡巴，
肉壁上粒粒细肉混着爱液紧紧的粘着棒身，同时也在诉说着对唐宇的思念。

　　唐宇的龟头却在湿滑的子宫口处，稍作研磨，像是告诉子宫一个消息，马上
就要入侵了。沐美晴接受到了唐宇信号，满心期待着勇士的降临。那个把自己彻
底征服的勇士，她等他多时了。

　　没有让沐美晴等待太久，子宫口被大龟头突破，欢迎它的回家。

　　两人下身激战正酣，唐宇也没忘记上身的攻势。

　　唐宇用手抚摸着沐美晴高贵的睡袍下，光滑的肌肤，三十多岁的她居然细腻
的像二十岁的姑娘，不比楚雅柔如同玉脂般的白嫩皮肤差多少，而且具有更强的
魅力。

　　那对诱惑至极的美乳，随着两个人的抖动，在薄薄的布料后若隐若现。唐宇
下体故意一用力，让沐美晴晃的更厉害，那对美乳完全弹了出来。

　　「真是一对好奶子啊！」唐宇心中赞美到，这是他最熟悉也最喜欢的下流玩
物。

　　硕大的肉球在唐宇的手里被揉捏成各种淫荡的造型，紧接着是一顿稀里哗啦
的舔舐和抠挖，时而含着整只乳房往后拉扯着，时而将肥舌伸出来舔弄那依然粉
色的敲得老高的乳头。

　　看着唐宇一边玩着自己最为自豪的乳房，一边深深地在自己子宫里征战，沐
美晴终于颤动着玲珑的身躯，得到了一次近乎癫狂的高潮。

　　终于又一次地品尝到了做女人的快乐，此刻沐美晴把什么公司、女儿统统抛
在脑后，她现在只是一个女人，只想得到更多的爱。

　　沐美晴的脸上挂上了迷人的痴笑，充满小女人的幸福和喜悦，她知道，她了
解唐宇，今夜的快乐不过才刚刚开始……

　　222房间。

　　楚雅柔正坐着美梦，梦见自己和唐宇恩爱无限，两人纵情山水，游遍神州，
在各处留下了爱的痕迹……

　　她感觉唐宇在触碰她的身子，她连忙给予他回应，做着一对爱侣应该做的事，
那么柔情，那么舒畅。

　　不一会儿，身体变得越来越热，呼吸也开始急促了，脑子变得昏昏沉沉，视
野变得暗淡下来，分不清是梦境还是现实，周围的一切都迷迷糊糊的，只知道唐
宇还在不停地挑逗自己，玩弄自己最隐秘最敏感的部位。

　　「嗯……唐宇……好舒服啊……」楚雅柔自己都不知道说的是不是梦话，突
然感觉到下体有一个坚硬的东西顶在自己的两片花瓣上，那温度又那么的真实，
让她下意识地的扭转着躺在床上骚动不安的娇躯，口中娇吟若有若无。

　　「啊……」那个坚硬粗壮的东西突然突破了自己的防线，进入了自己的身体
里，瞬间把楚雅柔从梦境中生生拽了出来，可是眼前还是一片黑暗，什么都看不
清。

　　「讨厌啦……人家都睡着了……你还要这样……嗯……哦……啊……好深啊
……别……不要……不用停……啊……唐宇……好棒哦……」楚雅柔以为是唐宇
在作怪，生根半夜还要玩弄自己，还蒙住了自己的眼睛，不过，她并不反感，而
是享受了起来。

　　只是插入的那一瞬间，楚雅柔的思绪清晰了狠毒，但是很快思绪又被打乱，
好似刚刚做梦里的场景，半梦半醒，如痴如醉，分不清那快乐的真实性，却怎么
也无法挣扎。

　　……

　　几分钟前，冯长健来到了楚雅柔的床前，看着躺在床上嘴角带着浅浅微笑的
小美人。不知道是因为身体太燥热还是什么，此刻楚雅柔的大部分身体都在被子
外面，只见她身材窈窕袅娜，如风中弱柳，一对招摇高耸，随着呼吸上下微微浮
动，令人浮想联翩。

　　「擦，比屏幕里漂亮多了啊！这下要爽死了！」这一幕美艳无比的景色让冯
长健瞬间化身为一头凶猛的野兽，像是寻觅到了食物一般，眼神中充满着贪婪和
霸道。

　　冯长健几下脱光了自己的衣服，钻入了楚雅柔的被窝。触碰到她柔软水嫩的
身体后，他感觉自己全身的血液都沸腾了，血脉膨胀。冯长健慢慢伸出手，挑逗
着楚雅柔的身躯，然后一点点地靠近她，把她慢慢抱进自己的怀里。

　　楚雅柔的眉毛和嘴角微微颤动，表情像是有些紧张又感觉很迷离。被摸了一
会儿后，身体本能地靠近身边火热的身躯，寻求庇护和安慰，似乎只有在这个怀
抱里才能睡得安稳。

　　看着楚雅柔主动投怀送抱，冯长健觉得自己真是太聪明了，「嘿嘿，刚刚被
破处的小美人，趁热享用滋味一定很受用。」冯长健用自己粗糙的皮肤紧贴楚雅
柔一身莹白如玉的肌肤，让一双笔直修长的美腿和自己的双腿交叉缠绕。而两腿
交界处，原本一条细细的肉缝，搭配着若隐若现柔细茸毛，一缕清泉正自桃源洞
口汩汩流出，滴在了他的大腿上，一股说不出的淫糜之色弥漫在空气中。

　　冯长健拿出携带的眼罩，给楚雅柔套上。他知道机不可失失不再来，把自己
已经勃起的大鸡巴顶在了楚雅柔的花瓣上，感受着桃源洞口的湿润和柔滑。

　　「看来这个小骚货已经发情了，嘿嘿，还以为我是唐宇吧，唐宇，哈哈，让
老子帮你好好地玩玩这个骚屄，这么漂亮的小宝贝，哈哈，老子是你的第二个男
人哦！」冯长健猛然一发力，大鸡巴插入了那淫水四溢的小肉洞，成为了第二位
光临神秘花园的幸运嘉宾！

　　　　　　　　　　　　　第4章：情人节（4）

　　另一个房间里，顾小北和厉航终于等到了来拯救他们的大四学姐，恐怕现在
就算来的是一个老太婆，他们也忍不住要做那苟且之事了吧。

　　另一边，优雅的房间内，一对在床上抵死缠绵疯狂交合的男女把整个床摇得
激烈晃动，快要招架不住这激烈的战斗余波，发出「吱吱」的抗议声。

　　「啊……我去了……」沐美晴发出一声娇媚婉转的呻吟，然后身体好似冲上
了云霄，感受着那从身体深处某一点骤然扩散到全身的极致快乐。

　　这已经是沐美晴第三次高潮了，此刻她媚眼如丝，檀口微张，说不出的销魂
和美妙。

　　「舒服吗？晴晴？喜欢我给你的情人节礼物吗？」唐宇减弱了自己的攻势，
把两人的节奏带入了平稳期。

　　「舒服……死了……唐宇……你……唉……你怎么来了啊？」沐美晴有点支
支吾吾，显然是被快感冲昏的理智，哪里有半分昔日女强人的影子。

　　「我怎么来了？呵呵，我不是说了嘛，我是你的情人节礼物啊，你还没说你
喜不喜欢这个礼物呢。」唐宇抚摸着沐美晴飘逸的长发。

　　「喜欢！好喜欢！我……」沐美晴话还没说完，突然听到门外「哒哒」的脚
步声，紧接着是「咚咚」的敲门声。

　　「妈咪，你……你怎么了？」

　　稚嫩悦耳的声音在门外响起，原来是沐美晴的女儿蓝欣妍被房间里的异常给
惊醒了。不过说实话，到刚刚两人做得这么激烈，隔壁房间的蓝欣妍不醒倒怪了。

　　「欣妍……没……没什么……妈咪在想……在打电话……公司有些急事……
对不起，吵醒你了，宝贝，快去睡吧。」沐美晴慌张地找了个借口。

　　谁知蓝欣妍并没有回房间，而是推开了房门，走了进来。

　　「啊！这……」沐美晴彻底石化，整个人的心都被吊到了万米高空，刚刚的
满腔热血瞬间变为一身冷汗。

　　唐宇知道不妙，在就蓝欣妍开门的一瞬间，身体猛然发力，躺在了床上，把
仍然吸着自己几把的沐美晴一把报到身上，整个人藏在她的身下，另一只手卷起
被子，一下子把两人罩住，只留出沐美晴的抬在外面。

　　「妈咪，你太辛苦啦！这么晚了还在忙工作，欣妍会心疼的。」蓝欣妍走到
床前，看着脸色发红的沐美晴。

　　「宝贝，好啦，妈咪这就睡了，你也快去睡吧，嗯……」沐美晴感觉唐宇的
鸡巴居然在此时又抽插了两下，害她差点忍不住喊出来。

　　「妈咪？你……你是不是不舒服啊？妈咪，我想和你一起睡。」蓝欣妍说完
居然自顾自地往床上爬，拉着被子准备钻进去了。

　　「啊！宝贝，不，听话啊，快回去睡啦，妈咪……妈咪……哦对了，妈咪告
诉你一个好消息，你的唐宇哥哥说明天请我们吃饭，怎么样，高不高兴啊？」沐
美晴急中生智，想到要用女儿感兴趣的话题吸引她的注意力。

　　「唐宇哥哥？是吗？那他怎么自己不告诉我啊，哼，还以为他忘记我们了呢。」

　　蓝欣妍听到唐宇的名字，手上的动作停滞了。

　　「怎么会呀，唐宇……唐宇哥哥其实是要给你一个惊喜的啦，哎呀，怎么说
出来了呢。」沐美晴被自己的演技折服了。

　　被窝里的唐宇听了母女的对话觉得好有意思，她哪里不知道这个蓝欣妍对自
己情根深种，可是她却不知道自己现在正躲在她的眼前，在她妈妈的身下用大鸡
巴刺激着那敏感多汁的骚屄呢。

　　「这样啊，那好吧，那看他明天的表现，我再决定原不原谅他了。」蓝欣妍
似乎开始满脑子想着明天的事情，忘记眼前的情景了。

　　不知道为什么，在女儿的面前被女儿喜欢的男生插在身体里，这种紧张刺激
的氛围让她的全身敏感度上升到极致，极度的酥麻和柔软，快变成了一滩水。

　　「所以呀，你还不赶紧回去睡觉，不然明天顶着黑眼圈，你的唐宇哥哥就不
喜欢看啦。」沐美晴越说越顺溜，自己都快相信自己说的了。

　　「嗯！那我回去睡了，那妈咪，你也早点休息，别累坏了，我可只有你一个
宝贝妈咪，自从爸比不在了，你就……哎，妈咪，或许你应该给我找个爸比，有
人好好照顾你，欣妍也就放心了。」蓝欣妍一席话让沐美晴有不知说什么好，自
己这个宝贝女儿不仅人长得小巧可爱，而且心思也是玲珑剔透，简直是个小仙女。

　　但是一想到自己和唐宇的关系，又极其羞愧，觉得自己好下贱。

　　唐宇听到后却忍不住笑了，蓝欣妍确实机灵，她的妈妈是需要男人好好照顾，
而这个男人就是自己，就在你的面前好好照顾着呢。

　　「嘿嘿，这个小姑娘现在就秀色可餐，将来必定是个害死人的小妖精，看来
也只有我能收服他，然后……嘿嘿……」唐宇越想越下流，居然期待起母女双飞
的场面来了……

　　「好啦，宝贝，妈咪谢谢你，嗯，明天见，晚安欣妍。」

　　「嗯！妈咪，晚安！」蓝欣妍回头走向了自己的房间，鼻子用力嗅了一嗅，
总觉得有些奇怪的味道……

　　222 房间内，一个被蒙上眼罩的娇柔美女被一个男人紧紧搂在怀里，两人的
下体正在做着有规律的活塞运动。

　　不知为何，楚雅柔的梦里出现的全是那个男子，想着他那张充满男子汉气息
的脸，想着他曾经对自己的体贴和温柔，刚刚在自己身体上的播撒着爱的种子，
让她沉迷，欲罢不能。而梦中的唐宇，虽然看不清他的脸，但是却更加可以感受
到他的爱，正在下体的通道中源源不断地送过来。

　　楚雅柔不清楚自己是不是在做梦，她也从来没有做过这么甜蜜又这么真实的
梦，难道成为了女人之后，就会有这样的梦吗？她好想，好想把这个梦一直做下
去，永远都不要醒来。

　　「嗯……唔……啊……」小美人口中时不时吐出的梦话，表明这她此刻的春
心有多么萌动，春梦有多么香艳，身心有多么满足和愉悦。

　　「滋滋……滋滋……」

　　两人的结合部位发出下流的摩擦声，和校花的梦话一起，在整个房间里此起
彼伏，交相辉映。

　　「啊……」只听一声低吼，冯长健的身体向后猛得一退，在龟头快要离开楚
雅柔的小穴时，再度全速地直插进去，龟头一下子顶住了子宫颈口。

　　冯长健停止了抽插，而是用龟头粘膜子宫颈口，同时他的两颗睾丸不由地抽
动，居然就这样射了出来。

　　没有高潮前的冲刺，而是像尿尿一样，把精华注入到了楚雅柔的身体里。但
是即使如此，这种不同于以往的快感，还是让冯长健爽得连吐了几口浊气。

　　倒也不是冯长健不想冲刺，用最激烈的方式内射楚雅柔，给唐宇戴一顶绿油
油的帽子，只是他怕真的把小美人给弄醒发现了他。冯长健不是顾小北和厉航那
两个头脑简单的二逼，说什么要弄死唐宇，霸占他的女人，恰恰相反，他是一个
阴险猥琐的小人。

　　什么弄死唐宇这种在他看来有很大风险的事情，就让那两个不怕死的上，而
自己偷偷地玩他的女人就行。事实上，这也正是为什么冯长健是第一个给唐宇戴
绿帽子的人的原因，而那些试图正面对抗唐宇的人多半没什么好下场。

　　然而让冯长健没想到的是，因为他停止了动作，怀中楚雅柔的反应反倒变得
更加主动起来了，像是在索求更多的快感。

　　冯长健就感觉自己的鸡巴被一个湿滑的肉袋子套住，然后反复的搓揉，就好
比一个飞机杯一样。

　　「擦！这个骚屄，我都射了一次了，她居然更骚了，妈的，操死你！」冯长
健这下也不管三七二十一了，本来还留了七分力，这次要尽全力了。刚刚发泄完
的粗壮鸡巴，不仅没有疲软，反而终于展现出了真正凶狠的面目，硕大的龟头吐
出了血腥的獠牙，带着千钧之力，对着子宫口发起一轮残暴的攻击。

　　原本两人做爱的节奏不快不慢，楚雅柔也慢慢适应了这种快乐源泉涓涓细流
的感觉，虽然比不上一泻千里的痛快，但是绵延不绝，生生不息，仿佛无穷无尽，
也足够她喝一壶的了。然而随着冯长健忍不住泄了出来，这种持续的节奏被打乱
了，楚雅柔怎么弄允许这样的事情发生？

　　「嗯……不……别停嘛……」她潜意识里以为是唐宇在挑逗她，要她更主动
一些，「那好，那就让我来让你好好舒服舒服吧，反正是做梦……」这么一想，
原本仅存的羞耻心也被削弱了很多。

　　终于，在楚雅柔的热情回应下，唐宇开始了反击。小美人的心头此刻意乱情
迷，梦境产生了巨大的变化，不再是连绵不绝的溪流了，而是倾泻而下的万丈瀑
布，她仿佛置身其中，能感觉到那狂暴的水流侵袭这身体的每个角落……

　　沐美晴房间内，传来一整激烈的「啪啪啪……啪啪啪……」

　　「啊……唐宇……唐宇……啊……要去了……又要去啦……啊……」沐美晴
的第五次高潮降临，身心都被唐宇送上了极乐之巅。

　　唐宇见状，知道沐美晴已经不行了，顺势将大鸡巴深深插入了她的花心，龟
头顶入了子宫内，让滚烫的精液通过两人最紧密的交合之处喷射入她的体内。

　　沐美晴只觉那密密麻麻的小生命进入了自己的小腹之中，在自己娇嫩的花心
深处蜂戏蝶舞，轻撩挑逗，那销魂蚀骨的滋味丝毫不亚于方才登顶的极乐，整个
人的魂儿都脱离身体飞出去了。

　　同时不同地，冯长健和半睡梦状态下的楚雅柔的性爱也进入了紧要关头，楚
雅柔已经完全控制不住自己身体的颤抖着，呼吸声音一阵急过一阵。冯长健奋力
用大鸡巴抽插一百多下后，死死顶住楚雅柔的花宫门口，抽搐着把肮脏的精子激
射得一干二净，与此同时，楚雅柔终于在破处之夜被第二个男人送上了高潮。

　　作为刚刚av的男女主角，非常有默契地同时享受着性爱巅峰的快乐，如果把
他们的脸放在一个画面下，还以为是他们在做爱然后一起去了。可事实却是男主
角在另一个性感风骚的人妻身体里，而女主角身体里的是一个她今天才有过一面
之缘的卑鄙小人。

　　沐美晴房间，在蓝欣妍刚才回去后，唐宇就保持这个姿势对沐美晴发起了猛
攻，两人似乎都因为刚才的情形而觉得刺激万分，瞬间就爽得难以言表。唐宇刚
刚虽然和楚雅柔大战几场，射了三次，但是毕竟是校花的初夜，他还是保留了很
多。不过刚才，他在沐美晴身上把保留的部分都释放了出来，这种强度让沐美晴
仅仅尝过一次，就不堪蹂躏了。

　　许久，沐美晴一脸满足的看着唐宇，两人像一对热恋的情侣一样互相亲吻，
交换口水，然后身体才慢慢分开。沐美晴转过身来，用一对柔软无比的下流乳房
夹着唐宇的大鸡巴，为他清理残留的体液。这是他们好几度春宵后养成的默契，
用乳交的方式打扫战场，回味刚才的战果。

　　「唐宇，你太坏了，刚刚，在欣妍的眼前，你还敢这样玩。」沐美晴假装不
高兴地看着唐宇，眼神中尽是媚意。

　　「还不是你，叫那么大声，像是从来没吃过男人一样，欣妍说的没错啊，你
这淫荡的身体，不找男人活不下去啊！」唐宇取笑道。

　　「哎呀，别说了，唐宇，我是不是真的很下贱？我好怕啊，唐宇，我好怕欣
妍有一天发现她的妈妈是这样的人，还抢了他喜欢的人……」沐美晴感到深深的
矛盾，一边是唐宇，一个征服了他的小男人，一边是的女儿蓝欣妍，唯一的心肝
宝贝。

　　「好啦，晴晴，你放心吧，这件事情就交给我了。」唐宇摸了摸沐美晴圆润
的翘摆说道。

　　「那明天怎么办啊？我刚说你明天请我和欣妍吃饭……」

　　「呵呵，挺好的，我是应该请你们吃饭了，这样吧，晴晴，明天晚上，你带
着欣妍，我们富泰华酒店好好吃一顿，然后么……嘿嘿……」唐宇眼珠一转。

　　「啊？然后？」沐美晴不解地问道。

　　「我知道今天陪你一晚是不够的，我要你明天里面穿得性感一点，然后……」
唐宇在沐美晴耳边轻轻地说道。

　　「讨厌啦……」沐美晴连忙摇摇头，不一会儿又害羞的点点头，那模样像极
了被爸爸宠溺的小女孩。

　　两人又温存了一会儿，沐美晴才依依不舍地放唐宇离去。

　　222房间。

　　冯长健已经射了两次，加上前面自己撸了两次，再也硬不起来，心满意足地
悄悄离开了房间，回到自己的房间休息去了。他却不知道背后有一双眼睛看到了
他。

　　「少总？怎么从那里出来？」张大宽巡逻时刚好路过这里。

　　唐宇回来的时候，冯长健刚走十分钟，重新回到床上，抱着楚雅柔进入了梦
想。

　　第二天，楚雅柔醒来时已经十点多了，毕竟昨晚实在太疯狂。一睁眼就看到
唐宇正盯着自己看，心底里不由冒出强烈的幸福和安全感，仿佛自己就是一个小
妻子，躺在丈夫的怀抱里。

　　两人稍微腻了一会儿，就起床了，毕竟累了一夜，肚子早就空空如也。清理
了一番后，两人随意吃了点酒店的点心，就手拉着手在张大宽的目送下离开了酒
店。

　　「擦，昨晚没少做啊！」张大宽开着楚雅柔走路都有点摇摇晃晃，推测出了
昨晚的概况，却怎么也脑补不出真相。

　　如昨晚唐宇的承诺，车子很快来到了一个繁华的商业中心，开始了今天的购
物之旅。

　　两人经过昨晚，关系自然是进了一大步，说说笑笑，甜甜蜜蜜，让周围的人
好不羡慕。

　　楚雅柔也放开了，买了很多平日里不舍得买的喜欢的小玩意，在唐宇的调戏
下，动不动就笑得花枝乱颤。

　　「雅柔，你看那里有家内衣店，去看看吧。」唐宇指着旁边的一家店铺说道。

　　不过这家店铺不大，款式也不多，两人转了几个身就扫了个遍，然后目光不
约而同地盯着店面正中央悬挂着的一套内衣。

　　这是一套激情三点式，包括文胸和内裤，远看样式非常的漂亮。两人走近一
步细看，发现无论是材质还是工艺都是相当不错的，至少他们以前从来没见过做
得这么精致的内衣。

　　「两位真是好眼光啊，这款是我们店的招牌，叫做柔情少女心，它的面料绝
对是最高级的，穿戴起来非常舒服，而且像美女你这么漂亮，有了这一款内衣，
会让你更加迷人，你的男朋友也一定非常喜欢……」营业员及时地走过来，向他
们推销起来。

　　「雅柔，去试穿一下吧」唐宇直接打断了营业员的话，捏捏楚雅柔的肩膀，
示意她去更衣室。

　　楚雅柔也不知道为什么，或许是美女天生对漂亮衣服的追求，让她一眼就爱
上了这套内衣，所以就走进了更衣室。哪有女生不喜欢漂亮的衣服，只不过以前
因为家境的关系压抑了楚雅柔的渴望，而现在唐宇可以满足她的愿望。

　　更衣室里。

　　「哇，美女，你太漂亮了，胸部也这么美，这款内衣简直是为你量身定做的，
你男朋友该幸福死了！」营业员不知道是因为职业习惯还是真心的夸赞，把楚雅
柔都说得脸红了。

　　看着镜子中穿着「柔情少女心」的自己，楚雅柔自己都惊讶到了，这哪里还
是以前的灰姑娘，分明是美丽的公主。自己那前凸后翘的身材把内衣完美地撑在
身上，展现出了前所未有的高贵气质。

　　「就是要他幸福死呀……」楚雅柔接着营业员说的话，心中美滋滋地想着。

　　欣赏了自己好一会儿，楚雅柔才准备脱下来，居然有点舍不得了。

　　「雅柔，不用换回去了，我已经买下了。」就在楚雅柔手伸到一半的时候，
传来的唐宇的声音，让她愣在原地几秒，然后脸上出现了足以迷倒万千的甜美笑
容。

　　穿好衣服，楚雅柔走出更衣室来到唐宇身边，唐宇似乎眼睛在她的胸部和两
腿间故意扫了几眼，然后拉着她的手一起出了出去。

　　「哎呀！你怎么就买了呀！」楚雅柔看着唐宇仍然不断飘过来的眼神，心里
别提有多高兴了，但是仍要矜持一点，忍不住问道。

　　「呵呵，看你这么喜欢，当然要买啦。」唐宇知道这套内衣是招牌，肯定时
时刻刻都清理消毒过的，很干净和卫生，所以放心楚雅柔直接穿在身上。若是那
种便宜的次级货，基本是不卫生的。

　　「多少钱啊？」楚雅柔果然还是很在意价格，唐宇本想蒙混过关，但在她的
追问下，还是告诉了她要两千多。

　　「什么！两千！这么贵！」楚雅柔震惊了，她哪里想到要这么贵，她以前买
的内衣可是连二十都不到的。

　　「怎么了，宝贝，为你花多少钱我都愿意，我不是说过了吗，你才是我最珍
贵的宝贝，不能用钱来衡量。」看着周围人少，唐宇说着说着居然伸手揉了一下
楚雅柔的挺拔的前胸，「怎么样，穿着舒服吗？」

　　「啊呀……嗯……讨厌……很舒服啦……」楚雅柔被唐宇轻轻一模，身体就
无力了，毕竟她实在是太娇嫩了。

　　唐宇带着楚雅柔找了家餐厅，两个人包餐了一顿，然后带着她去附近的一个
小公园散步。享受着午后温暖的阳光，两人在小河边缓缓地走着，感觉无比惬意
和轻松。

　　两人在找了个长椅坐下，唐宇搂着楚雅柔，楚雅柔的头微微靠在唐宇的肩头，
这一幕和其他情侣也差不多。

　　他们的对面是另一把长椅，上面躺了个人，正在呼呼大睡，看他一身破破烂
烂的样子应该是个流浪汉。

　　两人的身体靠在一起，气氛也变得越发暧昧起来。唐宇开始大胆地挑逗楚雅
柔的身体，把她弄得春心荡漾。

　　楚雅柔没想到唐宇胆子这么大，居然在光天化日之下，在面前睡着的陌生人
面前就做这种事情。不过那种可能会被别人发现的感觉让她更加兴奋和刺激，身
体开始渗透出香汗，眼神也迷离起来。

　　唐宇对楚雅柔做了个「嘘」的动作，然后突然把她的上衣撩起来，露出了
「柔情少女心」，然后又迅速地把上衣拉下去。

　　「啊……要死啊……你……大坏蛋……」楚雅柔被吓了一跳，唐宇居然在睡
着的陌生人面前脱自己的衣服，真是坏死了，被看到怎么办啊……

　　唐宇没有继续挑逗下去，两人坐了一会就回到了商业中心，继续购物之旅。

　　　　　　　　　　第5章：表白的靓妹和落套的警花

　　一下午的时光很快过去，当两人回到车上的时候，发现车里的空间几乎被堆
满了一半，光是衣服可能就有三四十套。两人最后去的是一家情趣商品店，在唐
宇的诱导下，楚雅柔买了各种制服诱惑、性感三点式、睡裙、丝袜等等。一想到
自己要穿这些给唐宇看，楚雅柔的心就砰砰乱跳。

　　两人刚刚在长椅上已经说好了，今天楚雅柔要回家吃晚饭，晚上把家里的东
西整理一下，然后明天周一一大早，唐宇来接她和行李，以后周一到周五放学都
和唐宇住在学校附近别墅里，毕竟她已经是唐宇的女人了，幸福的同居生活也该
从明天开始了。

　　车子开到了楚雅柔家不远处，两个人即将短暂分离，不过对于楚雅柔来说，
从昨天到今天，她发生了巨大的变化，对唐宇的那种依赖超乎想象，一想到要分
开，哪怕一刻都不愿意，更不用说一个晚上见不到了。

　　楚雅柔紧紧主动抱着唐宇，像是不放他离开一样。

　　「宝贝，乖，我知道你不舍得我走，我也舍不得你走啊，但是你今天不回去
理好东西，明天怎么住进别墅呢？」唐宇双手托着楚雅柔柔软圆润的屁股，还轻
轻拍打了两下。

　　「嗯……不要……不要你走……」楚雅柔刚刚在长椅上被唐宇挑逗出了的欲
火可还没有熄灭呢。

　　「来，宝贝，想不想吃老公的大鸡巴？」唐宇也不再虚情假意，直接对症下
药。

　　「嗯……想……雅柔想吃……老公的大鸡巴……」楚雅柔知道要把话说完整，
她已经养成这个良好的习惯了。

　　当唐宇的火热大鸡巴被楚雅柔温润的嘴唇吞入，用舌头细细打转品尝时，她
的表情看上去那么专注那么陶醉，一头乌黑的长发披散在后背，随着嘴巴的运动，
飘逸滑动，令人心动。

　　楚雅柔一边为唐宇口交，一边脱去自己的外衣，很快就把「柔情少女心」初
次展现在唐宇的面前。

　　「雅柔，这套内衣买的太值了，太适合你，无论是名字还是样式，都和你浑
然天成。」唐宇发自内心地称赞道。

　　「是啊，自己把最柔情的少女心，都给了唐宇。」楚雅柔心中嘀咕着，眼神
中柔情更增，那一刻的姿态真是娇柔万千，无与伦比，让唐宇瞬间控住不住自己
的欲望。

　　「啊，老婆，你太棒了，帮我把鸡巴插到你的乳沟里，对，就从胸罩中间的
下面穿过去，再从上面顶出来，这样我能感受你更多的柔情少女心。」唐宇诱骗
楚雅柔为他乳交。

　　楚雅柔乖巧地服从唐宇的指令，用自己少女的双峰和「柔情少女心」夹住他
的大鸡巴，上下套弄。这是她第一次用胸部侍奉唐宇，动作那么生疏，表情那么
紧张，眼神那么柔情，整个画面却那么淫荡。

　　「啊！快，用嘴巴接住！」不到一分钟，唐宇怒吼一声，居然已经忍不住要
开枪了。

　　楚雅柔连忙用小嘴吻住龟头，吮吸着马眼，把唐宇从睾丸里极速狂飙出来的
大量浓厚精液接在嘴里，吞进肚里。与此同时，她感觉自己的身体的酥麻感也抑
制不住，居然临近了高潮。

　　「嗯……嗯……呜……」唐宇看出了楚雅柔的状态，突然伸手在她两个粉红
小蓓蕾上用力一捏，助她攀登上了高峰。

　　没想到只是乳交加口交就让两人如此爽快满足，唐宇也很惊讶于楚雅柔带给
她那种独特的感觉，虽然他女人不少，但是每一个给她的感觉都不一样，无法替
代。楚雅柔则是惊讶于无论和唐宇玩什么都这么舒服，对性爱产生了强烈的好奇
心，一想到接下来同居的日子，魂都要飞走了……

　　两人腻歪一会儿，清理完毕，带着一部分买的大包小包进了楚雅柔的家，其
中还包括一些给楚雅柔父母买的东西，当然大部分楚雅柔的用品还留在车上，毕
竟之后要搬到别墅去的，就没必要拿上去了。

　　一个身影默默地看着楚雅柔被唐宇送回家，那捏紧的拳头显得他十分愤怒却
又无奈……

　　和楚雅柔父母聊了几句，唐宇开着车离开了，前往富泰华酒店赴约，在车上，
他打了一个电话。

　　只听电话的那头是个温柔的女人声音，「好呀，那你要好好疼疼我哦，我马
上就过来！」

　　……

　　富泰华酒店。

　　「欣妍！晴姨！好久不见，越来越漂亮了啊！」唐宇站在包房门口，对着打
扮得成熟端庄的沐美晴和清纯淑女的蓝欣妍挥手致意。

　　「唐宇哥哥！哼！你还知道请我们吃饭啊！」蓝欣妍虽然嘴上埋怨着唐宇，
但屁颠颠地跑过去一下子撞进唐宇的怀里的这一动作出卖了她的真实想法。

　　唐宇和蓝欣妍从小青梅竹马，关系一直很要好，像亲兄妹一样，两人几个月
没见，一见面就是一个热烈的拥抱，和以前一样。只是看蓝欣妍那种开心加上害
羞的表情，哪里像是在和哥哥拥抱，分明是像在和情人拥抱一样。

　　唐宇轻轻地拍了拍蓝欣妍的后背，感觉她比几个月前出落得更加漂亮，有了
更多女人的味道，那个邻家小妹终于也要成熟了。

　　「欣妍，你现在是高三，要以学业为重，我可不敢随意打扰你，否则晴姨还
不打死我啊！」唐宇看着小美人身体和气质越发成熟，心里也很高兴。「现在还
需要忍耐，忍耐得越久，等到了享受的那一天才会更加过瘾。」唐宇心里打着算
盘。

　　唐宇和蓝欣妍寒暄了几句，又和沐美晴打了招呼，邀请两人进入包房，桌上
的菜也刚好开始来了。不过唐宇的眼神在蓝欣妍不注意的时候会悄悄瞥到沐美晴
的身上，像是透视着高贵礼服之内穿着怎么样的内衣。

　　沐美晴发现了唐宇灼热的目光后，脸上露出了媚笑，一抹红晕爬上脸颊，气
质越发妖艳。

　　美食当前，三人心情又甚佳，自是食欲大增。沐美晴自己吃的倒不多，看着
唐宇和蓝欣妍吃得那么满足，感觉到了一种一家人其乐融融的幸福。再看他们两
个人那眉来眼去的亲密样子，还互相擦去对方进食时不慎黏在嘴边食物，简直像
一对已婚的幸福小情侣，而自己是他们的妈妈。

　　久别重逢，不仅唐宇喝了不少酒，而且沐美晴和蓝欣妍也喝了几杯。美酒佳
人，这对绝色母女变得更加动人，女儿嫩的像要滴出水来，妈妈媚的像要流出情
来。

　　「哎呀……吃不下了啦……」蓝欣妍把一份牛排吃了一半，不舍地停下来手
中的刀叉，然后突然眼珠一转，对着唐宇说道：「唐宇哥哥，欣妍吃饱啦，这份
牛排吃不下了，你帮我吃了吧！」

　　「好吧！」唐宇微微一笑，接过了牛排，对于蓝欣妍这种不做作的姿态很是
欣赏，小时候两人一起长大，也发生过类似的事情，现在回想，别有一番滋味。

　　蓝欣妍看着唐宇几口就把剩下的牛排消灭，心想着他吃下了自己的唾液，有
一种阴谋得逞的快意。

　　蓝欣妍难得和唐宇相聚，把小肚子吃的鼓鼓的，不一会儿嚷嚷着要去上厕所，
那可爱的的模样让唐宇和沐美晴忍俊不禁。

　　蓝欣妍一走，包房内气氛瞬间暧昧起来，唐宇和沐美晴彼此对望的眼神灼热
逼人。唐宇一步跨出来到沐美晴身边，沐美晴也站起身来，两人动作默契，搂抱
在一起。

　　「晴晴，你今晚真美！不过我想把外衣脱了会更美！」唐宇看着精心打扮的
沐美晴，闻着她身上成熟女人的肉香说道，当然衣服里面的打扮更加精心。

　　「嗯……小宇……你好坏啊……当心被欣妍发现啦……」沐美晴在唐宇怀里
扭扭捏捏，吸引着他的魔手在自己丰满的身体上游走，那种昨晚在女儿面前被唐
宇玩弄的感觉又出现了。

　　「咚咚咚……」这时敲门声响起。

　　「进来吧，馨姐。」唐宇搂着沐美晴走到门口，柳馨推门而入。

　　「介绍一下，馨儿，我的美女房客，是我的第一个女人，晴晴，我以前的邻
居，也是我的女人，你们现在去开一间房，然后好好亲近一下，我把欣妍送回家
就过来。」唐宇向两个大美人宣布自己的计划。

　　沐美晴和柳馨互相被对方的姿色和身材给惊艳到了，两人问候了几句，就离
开了房间。

　　等蓝欣妍上厕所回来后，包房里只有唐宇。

　　「咦？唐宇哥哥，妈咪呢？」

　　「欣妍，刚刚有个同事找晴姨，说是有点公司合作的事情要谈，就先去忙了，
让我们先回家。怎么样？吃饱了吗？」唐宇看着脸上泛着一脸天真可爱的蓝欣妍
说道。

　　「啊？哦……好吧，妈咪……算了……我们再去……不对……好啊，那我们
回家吧！」蓝欣妍一想这样能和唐宇独处，正是她所期待的，她要好好把握时机，
让唐宇多陪陪她，那回家岂不是更好？说不定两人关系会更近一步呢……

　　唐宇结了账，然后带着蓝欣妍上车向家。蓝欣妍叽叽咕咕在唐宇耳边说着说
呢，比刚才还要兴奋。

　　两人到家。

　　「唐宇哥哥，我去换件衣服，刚刚吃饭的时候不小心弄脏啦，你先在沙发上
坐一会儿哦，我马上就来陪你。」蓝欣妍把唐宇拉到沙发上，然后找了个借口回
房间换衣服。

　　富泰华酒店， 333房间，柳馨和沐美晴开了房间，坐在床上聊着天，彼此熟
悉了很多。

　　「晴姐，你真性感啊，唐宇肯定很宠爱你。」柳馨看着沐美晴取笑道。

　　「馨妹，你可别取笑我了，我女儿都这么大了，再过几年人老珠黄啦，你才
是绝色佳人，和唐宇天造地设。」沐美晴拉住柳馨柔软细腻的手掌。

　　作为同一个男人的女人，两个成熟大美人心心相惜，很快就亲热得像一对亲
姐妹，心态渐渐地也放开了，知道今晚要一起服侍唐宇。

　　「妹妹，你说我们是不是要先洗个澡啊，刚刚吃饭还喝了点酒，身体有点出
汗了，待会儿……」沐美晴建议道。

　　「嘻嘻，姐姐，你难道不知道，比起沐浴露的味道，美女身上的香汗让男人
更加喜欢，悄悄告诉你，唐宇可是更喜欢原汁原味的哦，再说你身上这么香，还
洗什么呀？等下唐宇会更享受的，享受完再一起洗个鸳鸯浴，那不是更好吗？」

　　柳馨边笑边说，听得沐美晴都想把自己埋到被子里了。

　　两个性感大美人躺在同一张床上，不一样的魅力，但都是极度的诱惑。在这
个情形下，两人的手忍不住慢慢地伸向了对方……

　　蓝欣妍家里。

　　很快，听到蓝欣妍的脚步声音，而当蓝欣妍走进门，将门关上的时候，唐宇
不由的大惊失色，因为此时居然穿着一套蕾丝的性感吊带百褶裙。

　　雪白的大片脖颈露出，下面露出一条浅沟来，下面两条莹润白皙美腿。透视
无比，都能看到里面的底色。玲珑剔透，身材凹凸有致，让唐宇有些热血澎湃的。

　　「欣妍，你，你怎么穿成这样呀！」唐宇睁大眼睛看着蓝欣妍说道。想着如
果是一个作风开放的女生，穿也就穿了。但是蓝欣妍一向乖巧懂事的，她平时肯
定不可能穿成这样。就算有，也是偶尔偷偷穿，感觉一下。难道她今天是故意穿
给自己看的？看来这小美妞真的春心萌动了。

　　蓝欣妍面色羞红如血，她还是第一次穿这种东西呢。心窝飞跳，就要跳出嗓
子眼了。心想，你还用问嘛，穿成这样还不是为了你呀。

　　「我……唐宇哥哥，我，我为什么不能穿成这样呀？反正就我们两个看到。
我不会让妈咪知道的。」蓝欣妍害羞的走了过来。一走一动，百褶裙摆动，美妙
诱人。当她坐在唐宇身边后，直接的抬起俏头，羞红如血，深情看着唐宇的脸，
樱桃小口就朝唐宇的嘴唇上吻了上去。

　　「欣妍，你，你……」唐宇惊诧的说道，感受着蓝欣妍清凉的香唇几秒后，
忍住心里的欲火把她轻轻推开。

　　「唐宇哥哥，我……很喜欢你，但是你一直把我当妹妹看待。我不想这样，
我不知道这样对不对，但是，欣妍是真的爱你的，你就，就要了欣妍吧。」蓝欣
妍此时又是羞赧的说道。

　　「那个……欣妍，哥哥不是不喜欢你，哥哥也一直都知道你对哥哥的心意，
但是这样发展太快了，而且你现在是高三，也不适合谈恋爱。这样吧，如果你能
考上静海大学的话，那我，我就做你的男朋友，怎么样？」唐宇看着蓝欣妍昧着
良心说道。

　　「啊……」蓝欣妍听到唐宇的话，娇躯又是一颤，这次是惊喜的颤抖，激动
地看着唐宇：「唐宇哥哥，你说的是真的吗？」

　　「当然啦！」唐宇想着送上来的美肉，自己不吃不是傻吗？现在的忍耐不过
是为了等待时机。再说了，两个大美人还在酒店等着他呢，现在可不是时候。

　　「嗯！唐宇哥哥，我，我明白了，我就考静海大学去找你。到时候你可不许
赖账喔。」蓝欣妍羞红的说道。突然害羞的想到了什么，然后又对着唐宇说道：
「唐宇哥哥，可以，先上船后买票么？」

　　「不行！」唐宇差点就想说行了，恨不得立马把这个小妖精给吞下去。

　　「那……唐宇哥哥，能不能让我看看你的那个，反正很快就是我的了……」

　　蓝欣妍也不知道自己为什么会这么大胆。

　　「好吧，只能看哦」唐宇决定让蓝欣妍过过眼瘾。

　　「啊……这就是……唐宇哥哥的……好……好厉害……好可爱啊……」蓝欣
妍眼睛发光，看着唐宇的鸡巴像是第一次看到什么宝贝一样，「唐宇哥哥，那欣
妍也给你看好不好？」

　　「不行！欣妍，不能继续了，我要走了，你早点休息吧，别忘了我们的约定。」

　　唐宇连忙制止了蓝欣妍想要脱裤子的手，然后从沙发上跳了起来，快速离开
了房间。他知道，如果真的看到蓝欣妍的那里，那他今晚真的走不了了。

　　另一边，警局组长办公室。

　　上次破了连环强奸案，郑洁身为组长功不可没，本来是可以提升为副局长的，
但上面考虑到他是局长郑长阳的女儿，怕外人有什么想法，而且仅仅凭借一个大
案子就从组长升为副局长，这跨度有点大，所以还要考验一段时间，再破几个大
案子。

　　对于升官发财，郑洁没有丝毫的兴趣，她觉得警局第一侦探组组长的头衔已
经够了，她喜欢打拼，喜欢破案，不喜欢当官。

　　郑长阳听到郑洁的话，虽然很欣慰，但也担心，他其实不想郑洁干刑侦类的
工作，不仅太危险，而且太累。考虑到郑洁的年龄，已经老大不小了，二十四岁，
该是结婚生子的时候，这样拼下去，万一拼出问题来了怎么办？现在的状态，就
算她再漂亮，谁还敢要她！所以他也想赶紧把她升到副局长，这样发发号令，会
轻松很多。

　　郑洁最近也没怎么休息，连环强奸案的破获，本来想好好休息一段时间的，
没想到又来了个贩卖婴儿案件，而且数量惊人，这是一起特大犯罪案件，上级也
很重视，点名让她当此次的刑侦组长。

　　突然，郑洁的手机响了起来，拿起来一看，是警察吴子峰的电话。想到吴子
峰昨天给他请的病假，现在怎么打电话给自己了。郑洁于是接通：「喂，小吴？」

　　「组长，我这边又有一个家庭的婴儿被偷了，他们家长痛哭流涕的，就是不
跟我说情况，我说我是警察，她不相信，非得让长官来他们才说。组长，你看你
能不能来一下？」那头吴子峰说道。

　　「好！告诉我地址，我马上过去。」听到之后，郑洁马上应声下来。听到又
一个婴儿被偷了，郑洁很是无语，没想到这伙罪犯这么猖獗。人家养个婴儿容易
吗，还偷去卖，简直太可耻了！郑洁一肚子火气，记住了地址，便赶往那边。

　　「怎么样，她答应要来了吗？」旁边一个家伙说道。他不是别人，正是NO.1
量贩 ktv的胡龙伟。而在胡龙伟的身后，还有几个家伙。

　　「龙哥，放心吧，她马上就到。」吴子峰说道。

　　「干得好，放心吧，答应你的绝对不会少给你的，今晚你就到ktv随便挑妞。」

　　胡龙伟拍了拍吴子峰的肩膀。

　　「谢谢龙哥了！」吴子峰装作很激动的说道，要不是女朋友被他们给监视了，
他才不会给他们当叛徒呢。但一想到自己那刚刚大学毕业的女朋友被这群混蛋给
监视了，万一他们要对她不利，那他比死了还难受。

　　郑洁来到了吴子峰说的地址，却发现这儿是一个类似于废旧汽车修理厂的地
方。又确定了一下地址，没错，吴子峰在警局里表现良好，郑洁根本就没心思去
怀疑过他，想到可能是一些低保户没地方住才住在这个地方的吧。

　　「组长！」郑洁刚要打电话给吴子峰，这时吴子峰就里面跑出来，微笑的看
着郑洁。

　　「奥，小吴呀，里面情况怎么样了？」郑洁问道。

　　「家属情绪很不稳定，嚷着要见长官长官的，我只能等你来了。」吴子峰说
道。

　　郑洁点点头，「带我进去看看吧。」

　　郑洁想着，看来真是一些低保户或者外来农村的务工人员，现在还叫长官长
官的，听到这里，郑洁突然很是同情，心中又对那伙犯罪分子深恶痛绝。

　　「嗯……组长，小心点，这里看起来是废弃的汽车修理厂，地上都是碎铁，
里面的条件也非常差，他们两口子够艰辛的，现在又发生了这样的事情，真是要
人命呀！」吴子峰也唏嘘感怀到。

　　「别说了……」听到这里郑洁更难过了。

　　「嗯，就这里面。」吴子峰看了看郑洁说道。心中陡然觉得后悔起来，他知
道郑洁将要受到的待遇，她肯定毁了。郑洁的能力他是知道的，现在居然做对不
起她的事情，但为了那女朋友不被他们给伤害，他只能昧着良心了。

　　郑洁走入里面，里面空空荡荡的，四面都是被熏的发黑的墙壁，黑压压的，
哪里像是人住的地方？

　　「小吴，他们在哪里呀？」郑洁不由的问道。

　　「奥，就在里面，组长，我先去上个厕所，你再往里面走走就到了。」吴子
峰说道。然后就快速的走了出去。

　　「小吴！」郑洁美眸一惊，突然看到吴子峰加快脚步，紧接着，出现几个人，
直接将大铁门给关上。

　　「啊！」郑洁这才明白过来，她中计了！

　　　　　　　　　　　第6章：双飞美人和报复警花

　　333房间。

　　唐宇推开门的时候，两个只穿内衣的火辣肉体正在床上翻滚缠绵，还发出迷
人的娇喘。

　　「哦哟，玩得很嗨啊，看来我是多余的了，那我先走了。」唐宇看着这难得
的景色，却假装回头要走。

　　「小宇！」、「唐宇弟弟！」两个声音同时想起，两具充满肉感的身体一左
一右来到唐宇身边，把他夹在中间往房间里走。

　　「你们叫我什么？」唐宇继续假装不高兴地问道。

　　「老公！」柳馨第一个喊出来，显然她和唐宇更加亲密无间。

　　「老公……」沐美晴稍迟一步，但也不愿意落后。

　　「这还差不多，两位老婆，让老公来好好疼疼你们！嘿嘿……」看着左右两
个丰满性感的肉体，情趣内衣风骚撩人，唐宇忍不住舔了舔舌头。

　　「还说呢，老公，你怎么这么久才来啊？我和晴姐姐都互相安慰了一会儿了
……」柳馨撒娇的样子极具美感，撩动着唐宇火热的心。

　　「还不是你的乖女儿，差点把我骗上床。」唐宇转头面向沐美晴，伸手握住
了她胸前的一对爆乳，感受着那细腻的触感。

　　「什么？欣妍？难道你们……」沐美晴的心里一下紧张起来了。

　　「怎么，晴晴，你很激动啊，是不是怕我把欣妍吃了啊，笨蛋，如果吃了我
现在还会在这里吗？」唐宇加大了手中的力道。

　　「唐……老公……你是不是……我是说如果……有一天……你和欣妍……」

　　沐美晴还是很在意女儿的事。

　　「晴晴老婆，现在老公都欲火焚身了，你能等下再考虑我们女儿的问题吗？」

　　唐宇让两个大美人穿得这么色情，自然是要做正事的。

　　「老公……你的大鸡巴已经……我先来试试硬不硬……呜……嗯……」柳馨
细腻的小手往唐宇身下一探，轻车熟路地把今天的主角请了出来，然后一口含了
下去，紧接着就上下舔弄，发出难以描述的下流声音。

　　「晴晴，你知道吗，馨儿是我的第一个女人，也是我最爱的女人，你现在知
道为什么了吗？」唐宇已经把手伸进了沐美晴胸前薄薄的透明布料里，拉扯着她
的乳头，然后继续说道，「晴晴，其实你真的想的太多了，尤其是欣妍的事，这
真的不重要，你和我在一起，最重要的是，我爱你，你也爱我，所以我们就要做
快乐的事，别的都不重要，你看馨儿，她在外人面前是我的干姐姐，在我面前是
我的老婆和情人，在我需要的时候又可以变成我的性奴和玩物，你能明白她享受
到的快乐吗？要比你多得多，不过相信我，你也可以。来，现在我和馨儿就给你
做一次示范，你好好看看我们是怎么恩爱的，有多么舒服。」

　　唐宇原本就计划今天在沐美晴面前展示下他和柳馨的性生活，让她从心里放
开，渴望体验更多的快乐和刺激。

　　柳馨自然是唐宇的贴心小棉袄，知道要给姐妹做示范，心里觉得更加兴奋，
把唐宇的鸡巴含得更深。

　　接下来，在沐美晴的全程近距离观察下，唐宇和沐美晴表演了一场完美的疯
狂的春宫秀，从口交到深喉，然后是乳交，69式互舔，腿交和足交，接下来是一
段柳馨的性感热舞，有不少脱衣舞的动作，但仍然没有把情趣内衣脱下，保持着
这种半穿半脱的状态，格外的诱人。

　　精彩的前戏至此结束，两人终于开始更激烈的正戏。先是柳馨主动骑在唐宇
身上，把一对饱满圆润的乳房轮流喂进他的嘴里，两人连在一起，那粗长的鸡巴
从下而上穿过她的阴道，撞击着她的花心，让她爱液横流，高潮迭起。

　　之后是骑乘位，唐宇把坐在自己大鸡巴上的柳馨快顶上了天，两颗乳房上下
跳动不已，形成一阵阵连续的乳浪。只见柳馨樱口大张，娇喘狂乱，销魂蚀骨的
表情告诉沐美晴，她又一次高潮了。

　　然而好戏还在后面，唐宇进入了反客为主的节奏，两人在交合的过程中慢慢
变换体味，又从骑乘位变成了最传统的男上女下正常位。唐宇压在柳馨弹性十足
的双乳上，大起大落地长驱直入。

　　两人这个动作特别娴熟，显然是经过太多次的练习，已经达到如火纯情的地
步。

　　「啊……老公！太爽了……嗯……啊！你太棒了，干死我吧，干死馨儿吧…
…」柳馨渐渐又感到呼吸困难，显然是又被唐宇带入了欲仙欲死的仙境。

　　「嗯……哦……哦……老公……射给我……好不好，馨儿想要，想要为老公
生孩子……啊……」柳馨刚才了解到沐美晴二十岁就生下了蓝欣妍，现在都已经
是如花似玉的大姑娘了。如今自己都二十四了，突然好想为唐宇生一个孩子，最
好也是一位漂亮可爱的小公主。

　　「馨儿？你真的要为我生吗？」唐宇没想到柳馨居然这么说，作为她的第一
个女人，而且还是第一个愿意为她生育的女人，此刻在唐宇心里更加重要。

　　「嗯……真的！老公……求你了……馨儿今天是危险期，让馨儿……怀孕吧
……」柳馨继续渴求着唐宇的播种。

　　「好！馨儿，老公答应你，今天就让你怀上我的种子！」唐宇不再犹豫，开
始了播种的冲刺。

　　「啊……好大……老公……你又变大了……」柳馨浑身急剧抖颤，最大程度
迎合着唐宇的冲刺。

　　终于，之前二十多分钟的前戏，加上现在长达三分多钟的冲刺，唐宇的身体
终于爆发了。大龟头在柳馨的子宫中一阵疯狂的翻江倒海后，从马眼里射出一道
热滚滚的精液。

　　「馨儿，全部射给你啦！接好啦！」唐宇一声怒吼，下身射得颤抖不已。

　　「哇……来了来了！终于来了！全部射进来！啊……好烫……好爽……要受
精了……怀孕了……呜……」柳馨被唐宇射上了云端，舒爽难以言喻。

　　沐美晴死死盯着身边疯狂交欢的两人，尤其是柳馨脸上显露的快乐和满足，
是她从未有过的体验。

　　柳馨的子宫被唐宇的精液完全占领，两人的身体保持着结合的动作，嘴唇相
吻，双手紧紧扣着对方的后背，像是要把对方融入自己的身体里。

　　唐宇在注入精液的同时，也注入了一部分强大的能量，让精子活性变为常人
的数十倍，让处在危险期的柳馨分泌的卵子根本无所遁形。区区几分钟的时间，
就有数以亿计的强壮精子冲进了输卵管，向着吸引它们的源头发起冲刺……

　　受精成功！

　　唐宇感觉到了那一丝微弱的信号，他的第一颗种子种在了美丽的土壤上，开
始茁壮发芽！

　　不过柳馨并没有停下来的打算，毕竟她是真的想给唐宇生孩子，所以不断用
高超的技巧来向唐宇求取更多的种子。

　　经过唐宇长期滋润的柳馨，无论是体力、欲望还是技巧都远胜常人，可以说
被改造为一个性爱机器也不为过。

　　两人旁若无人地恩爱缠绵，使尽浑身解数，梅开二度、三度，粗暴的背后位、
亲密的侧位、高难度的悬挂位……两人玩得风生水起，沐美晴看得是饥渴难耐，
早已不知道安慰自己多少次了。

　　废旧汽车修理厂里。

　　「哈哈。美女警花，在里面好好待着吧，我们不会亏待你的。」这时外面传
来一声残笑无比的声音，此人正是胡龙伟。

　　「吴子峰，你个混蛋！你会遭报应的！」郑洁大声的喊道。明枪易躲，暗箭
难防，最要命的就是信任的人背板自己！

　　「组长，你别怪我，我也是有苦衷的！」这时外面传来了吴子峰的声音。

　　「少尼玛的废话，这次干的不错，晚上那些小姐会好好效劳你的，把他待下
去，看紧点。」胡龙伟对着身边的两个小弟说道。

　　郑洁第一次感觉到是无比的恐惧和黑暗，女孩子都是怕黑的，再强势的女人，
独自一人被关在这里，又不知道外面那些十恶不赦的家伙要对自己做什么，都会
惊骇无比。

　　对面一栋大楼的一件豪华房间之内，丰子赫坐在电脑前看着画面里的美女警
花，坏色无比的笑着。这件事情他交给胡龙伟全权负责，他只是负责发号施令。

　　而且一旦被警方发现，后路也都想好了。这自然都是廖凯出的主意。

　　「咚咚咚！」这时门被敲响。廖凯过去开门，胡龙伟走了进来。

　　「丰哥，警花已经被抓到仓库里了。」胡龙伟兴奋的说道。

　　「看到了！」丰子赫冷哼一声。

　　「额……丰哥，接下来怎么办？」胡龙伟又是问道。

　　「按原计划，放迷药。」丰子赫冷哼道，看着郑洁这么漂亮，身材又那么好，
他要亲自上阵会一会这个静海第一美女警花。

　　333房间。

　　终于，又过了将近一个小时，两人才收敛，唐宇在柳馨的子宫里爆射了三次，
柳馨高潮不下二十次，整个人躺着不动，几乎就要晕过去了。

　　「慢点……小心点……别把射进去的弄出来啊……」唐宇退出柳馨的身体时，
柳馨还不愿浪费他的恩赐。

　　「呵呵，宝贝，你已经怀上我的种啦，还担心什么呀！等着给我生娃娃吧！
嘿嘿！」唐宇告诉了柳馨真相。

　　「真的吗？啊！太好了！太好了！谢谢老公！」知道要做妈妈的柳馨激动地
向跳起来亲吻唐宇，但是大量的消耗让她暂时无法动弹。

　　唐宇轻轻地安抚她，让她先在一边好好休息，而另一边显然又有一场好戏要
上演了，另一个女主角也等候多时了。

　　「怎么样？晴晴？男欢女爱的最高境界，你有认真的看吧？想要体验吗？」

　　唐宇把注意力完全转到了沐美晴身上。

　　「想……老公，爱我！」想着刚刚那激情缠绵的一幕幕，沐美晴再也忍不住
强烈的欲望，一下子扑向了唐宇。

　　对性爱一发不可收拾的热情让沐美晴化身为一头雌兽，对唐宇又亲又舔，对
他身体的每一个部分都如获至宝、爱不释手。

　　「晴晴，喜不喜欢老公？」

　　「喜欢！喜欢死了……」

　　「最喜欢什么地方？」

　　「最喜欢老公的大鸡巴！」

　　「喜欢那应该怎么做呢？」

　　沐美晴一听，连忙把唐宇沾满柳馨爱液和他精液的大鸡巴放进嘴里，像品味
美食佳肴一样地细细品尝。从龟头开始，用灵巧的舌头舔着每一部分，把上面的
残留物吞得一干二净。龟头从她嘴里出来的时候，已经被打磨的亮晶晶的了。她
继续围绕着棒身向下舔去，一点都不肯放过，直到最后，把两个鼓鼓的睾丸轮流
舔弄淫乐。

　　唐宇很满意沐美晴的表现，果然刚刚的表演不是白费的，她的性技有了明细
的突破。

　　「来，宝贝，用你这对大奶子夹住我。」沐美晴这对奶子肉呼呼的，手感甚
佳，每次触碰到唐宇的鸡巴，都让他兴奋不已。

　　沐美晴胸前景观可谓波涛汹涌，因为沉甸甸的重量，微微得有些下垂，凹陷
的乳沟丘壑分明，让唐宇的鸡巴在中间上下滑动，好不快活。

　　「晴晴，你的胸部保养的真好，和馨儿一样柔嫩，就是没有她挺拔，不过没
关系，你只要经常给我乳交，我可以让你的大奶子变挺哦。」唐宇引诱道。

　　「真的吗？我还担心下垂了老公不喜欢了呢，老公，只要你想，我就给你做，
我的奶子是的……你想怎么玩都可以……玩爆了都可以……」沐美晴抑制不住心
中的激动，两手用力把乳房往中间挤压，给唐宇最亲密的体验。

　　唐宇一边享受着爆乳的服务，一边伸手侵犯起沐美晴早已泛滥成灾的下体。

　　一开始唐宇只用一根手指插进沐美晴的小屄中，抽插了一阵后，又加入一根
手指，抽的她更加「啊……啊……」直叫，骚水一股股的洒出。

　　不一会儿，沐美晴忽然受不了似的想挣扎起身来，唐宇感觉到两根手指被肉
壁压迫得更加充实，知道她要糟了，连忙将她的纤腰搂紧，手指上加快速度，沐
美晴淫荡的胡乱哼喊，全身吃力的弓起。

　　「嗯……嗯……」沐美晴发出不住的短喘，然后瘫在唐宇身上，憨憨的咿唔
着，「好老公……亲哥哥……」

　　「嘿嘿，晴晴，我们还没开始呢，你怎么已经不行了？」唐宇边捏着沐美晴
丰润的屁股边说，手指还有意无意地触碰到菊花的部位。

　　「老公……好老公……操我……插进来啊……晴晴好想要你……」沐美晴发
骚道，握着唐宇的大鸡巴就往自己的小屄送去。

　　唐宇哈哈一笑，屁股一挺，将鸡巴插进了一截，「要不要全部插进去？」

　　「要！给我！老公，我爱你！」沐美晴受不了唐宇的挑逗了。

　　唐宇将她推扶着坐起，那鸡巴因此而寸寸推送，当她坐好在唐宇胯上时，已
经将大鸡巴全数吞没。

　　「啊……舒服……舒服死了……亲亲好老公……干死我啊……」沐美晴终于
尝到了无比的充实的滋味，让她的寂寞和空虚得到满足。

　　沐美晴像青蛙那样蹲起来，双手按在唐宇的健壮的腹肌上，抬起屁股，让鸡
巴滑溜出来，当退到仅仅剩下龟头相连时，便迅速坐回去，完成一个周天的循环。

　　「啊……好深啊……插到心里去了……」沐美晴满脸魅惑，吐出一丝丝淫邪
的香气。

　　唐宇仰躺着，享受着沐美晴主动的骑乘服务，觉得美妙极了。沐美晴一次又
一次的自己抬起放下，那根在身体里面的坚硬肉棒也让她舒畅无比，偶尔她低下
头，看见自己小屄和鸡巴的接触分合，和结合处不断淌出的汁液，不由得脸色更
加臊红。

　　沐美晴主动了一会儿，唐宇也开始配合她，捧着她的粉臀，帮她顶送推按，
沐美晴一下子美上了天，忘记了柳馨还在一边看着他们，腰臀配合着不停地猛扭
狂摇。

　　「啊呀，晴晴，你努力的样子好美，好骚啊，老公好喜欢！」唐宇看着沐美
晴这样卖力的骚样，取笑她说。

　　「老公……啊……我是你的骚货……嗯……呀……不行了……老公……要…
…去……了……」沐美晴感受到自己的子宫被猛地突破，子宫壁遭受一下下的撞
击，顿时受不了这种刺激，眼看快感就要决堤了。

　　唐宇被她的剧烈收缩的阴道壁套得是万分美妙，忽然觉的她的屄儿肉疾缩，
屄心一口一口地吸吮龟头，知道她真的不行了，果然她一屁股坐实下来，长长的
一声娇唤，底下浪水乱喷一气，抵达了快乐的源头。

　　另一边，由于唐宇在柳馨体内注入了不少能量，让她短时间内体力已经恢复
了不少。柳馨爬到了唐宇身上，和他热吻起来。这一幕也表示双飞正式开始。

　　亲吻着一个刚刚经历过多次高潮的大美人，同时又把另一个大美人送上了高
潮，唐宇也是第一次经历这种情景，无论是心理还是生理，都比之前更加兴奋，
强大的能量在体内流动，精液被生生不息地制造出来，想唱一首怒放的生命。

　　唐宇坐了起来，让沐美晴和柳馨一左一右舔自己的鸡巴。两人像温顺的妃子
一样，用香舌在唐宇的鸡巴上灵活舞动。有时，两条舌头遇到一起，就会短暂地
缠绵在一起，互相交换着从唐宇鸡巴上舔下来的汁液，然后吞下去。

　　看着两位性感娇妻的完美配合，唐宇知道自己也控制不住了。

　　「用你们的大奶子，把我夹在中间！」唐宇命令道。

　　「是这样吗？老公？」沐美晴抢在柳馨之前邀功，用自己和柳馨丰满的乳房，
把唐宇的大鸡巴包裹得严严实实。柳馨也不甘落后，和沐美晴一起用力挤压，极
力地用自己下流的动作来满足唐宇的欲望。

　　「很好，晴晴、馨儿，你们都是老公的宝贝，老公爱死你们的大奶子了，想
不想我射在上面？」唐宇边冲刺边问。

　　「想！」两人同时叫道。

　　「老公，射在人家的骚奶头上吧……」柳馨补充道。

　　「老公，人家的大奶子好舒服，好喜欢被你操啊……」沐美晴对于自豪的一
对极品爆乳被唐宇这样玩弄，兴奋地无与伦比。

　　「啊……太棒了……要射了……」唐宇感觉到了龟头传来一阵高过一阵的酥
麻，这两对乳房带给他的快乐居然快不亚于她们的小屄了。

　　终于，经过两分钟左右的摩擦，唐宇在她们深邃的乳沟中发射了出来，精液
因为那强劲的力道，越过了两人的头顶，想喷泉一样在她们头顶散开，再像下雨
一样洒落，头发、眼睛、眉毛、鼻子、嘴巴、脖子、肩膀、胸部，到处都是，看
上去淫荡无比。

　　唐宇看着这一幕，脸上露出了得意的笑容，正准备进行下一步，手机突然响
起，一看，是郑长阳的。

　　「喂，郑叔叔，有事吗？」唐宇赶紧接通。

　　「唐老弟，不好了，郑洁出事啦！」郑长阳很是激动的说道。

　　「啊……」唐宇一惊，警花出事了？不过唐宇又想到，你女儿出事了，怎么
第一时间打电话给自己呀，她又不是自己什么人？你那么多警察，派去找就是了。

　　但唐宇心中还是十分的担心，心想，这么漂亮的警花，别真出什么事了。

　　「郑叔叔，到底怎么回事？」

　　「她昨晚一宿都没回家，打她的手机也没信号。我已经派出大批警力去找了，
但上哪找去，跟大海捞针似的！」郑长阳担心不已。平时对郑洁再严格，也是她
的亲生女儿，如果出了事，那他比死了还难受。

　　「这……郑叔叔你别急，先问下警局里的警员，有没有让她出去的，我也想
想办法。」唐宇让郑长阳放心的说道。但出了这事，他肯定冷静不下来。

　　废旧汽车修理厂里。

　　「啊……」郑洁尖叫了一声，因为她借着门口微弱的光线，看到了白色的喷
雾，陡然明白什么。那就是她们要对自己动手了！郑洁想来想去，他们要想杀掉
自己，不会这么费事，那唯一的解释就是，他们想利用自己获得什么好处，而且
这个好处还是相当诱人的。他们要怎么利用自己？郑洁知道，这喷雾不是致死的
毒药，更有可能是迷药，难道他们想……

　　「王八蛋！」郑洁口中大骂一声，她明白，一旦被迷药迷倒了，他们可以对
自己做任何事情，到时候，肯定活不了。好在这些郑洁之前在警校都受过训练，
喷雾的迷药再厉害，一遇到水就失去了作用。可惜她这次失算了，这并不是一般
的迷药，除了会让人全身无力、陷入昏迷之外，还具有强烈的催情作用。

　　「啊……不……王……八……」只是几秒钟的时间，郑洁就倒在了地上，被
迷药笼罩……

　　修理厂的大门在此时打开了，丰子赫一脸坏笑登场，他要对这美艳的警花进
行报复！

　　丰子赫快步上前，一下子扑倒在了郑洁的身上。近距离看着她美妙的脸蛋，
感受着她身体的柔软娇嫩和散发出来的处女体香。

　　「妈的，这他妈漂亮，能得到你死也值了！操你妈的，还是制服诱惑，老子
最喜欢这套了，看我不操死你！」丰子赫伸出魔抓，抚摸着郑洁的翘臀。郑洁因
为是警察，长期健身，身材比普通女人性感火辣得多，不仅充满着健康女性的美，
还有她们没有的力度和结实，没想到如今却便宜了丰子赫。

　　丰子赫贪婪地揉捏完郑洁弹力十足的屁股，又开始戏弄她健美的大腿，那种
只有长期健身才拥有的曲线令他着魔。同时，丰子赫的眼睛盯上了新的目标，那
就是警花胸前一对高耸的双峰，他在猜测这里有会是什么样的光景。

　　想着想着，他突然把头埋了进去，直贴郑洁的胸口，在她的双峰之间左右摇
头晃脑，把双峰撞得东倒西歪，但是明显受到了不少阻力。

　　「妈的，奶子也是极品，比一般女人坚挺多了，触感真他妈销魂。」丰子赫
边玩边说，还把口水留在整洁警服的胸口上。

　　隔着警服玩了一会儿，丰子赫更加渴望看到警花真正的样子，动手剥起了她
的衣服……

　　　　　　　　　　第7章：失身的警花和消失的御姐

　　修理厂附近。

　　「妈的，丰哥这次可爽了啊，据说她还是个雏呢。」胡龙伟对着身边的小弟
说道，心里也渴望能够分一杯羹。

　　「龙哥！」突然之间，胡龙伟听到了一个声音，回头一瞧，却看到了唐宇笑
嘻嘻的站在他的身后。

　　「啊……是你！」胡龙伟一惊，他记得唐宇，上次丰子赫带他到 ktv玩的，
而且丰子赫还喊他师兄。

　　「呵呵，唐哥呀，唐哥，你来这里干什么呀？」胡龙伟笑呵呵的问道，其他
家伙也是不敢造次。

　　「喔，没什么，碰巧路过，对了，你们几个守在这里干嘛呀，吹风呢？」唐
宇微笑的问道。

　　「咚！」胡龙伟一惊，碰巧路过，心想，到什么地方会路过这种鸟不拉屎的
地方呀。「啊，是啊，吹吹风，感觉挺好的。唐哥，要不，留下来一起吹吹？」
「喔。呵呵。好啊。」唐宇微笑点点头，然后就坐在了一边的石块上。

　　「不好，丰哥，唐……唐宇来了，我们赶紧逃吧！」廖凯在远处发现了情况，
直接用对讲机说道。

　　「什么？唐宇？妈的！又是他坏老子的好事！」丰子赫怒火冲天，心头那个
生气，设计好的一个局，又被他给搅了，他恨呀！

　　此时，昏迷中的郑洁觉得自己浑身说不出的燥热，周身有如虫爬蚁行般麻痒
无比，而且难耐的骚痒感越来越强烈，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚，
十分难耐，甚至还缓缓流出水来，娇躯不自觉的扭动得更加剧烈。

　　她慢慢地睁开了眼，发现自己被一个男人压在身下，身上的衣服也被剥了七
七八八。她稍一吸气，就闻到身上男人强烈的味道，有点臭，有点腥，但不知为
何，却让她有点亢奋。

　　郑洁在迷药的作用下，意识一片模糊。然而这并不是一般的迷药，丰子赫在
里面混入了大量的催情成分，而且此时效力已经发作，让她只觉周围黑漆漆的一
片，只有自己和一个男人躺在一起，好想和这个男人亲热亲热。

　　「难道是……唐宇？」第一个跳入郑洁脑中的，就是这两个字，想到这里，
她的欲望再也控制不住了，身不由己地向男人下身探索过去……

　　修理厂外。

　　「上！」胡龙伟突然大喊一声，三个人前后夹持朝唐宇扑去。唐宇冷笑一声，
猛然站起来，一脚踢飞两个菜鸟，然后又一拳砸向胡龙伟，由于速度太快，胡龙
伟躲闪不及，也被唐宇一拳砸昏。

　　唐宇从一个家伙的身上搜出钥匙来，打开了大铁门，眼前出现了震惊的一幕！

　　「我要……我要……给我啊……」郑洁上气不接下气地说道，单手握住丰子
赫那恶心的鸡巴，拼命地往自己的下体塞去。

　　「啊！」唐宇眼睁睁地看着郑洁把丰子赫那丑陋的鸡巴，插进了她未经人事
的处女小穴中！只听「啪」的一声响，在寂静的厂房里格外清晰，像是一道惊雷，
把唐宇电得虎躯一震。

　　郑洁保留了二十四年的贞洁失身了！在唐宇的面前，被人夺去了！虽然看上
去像是她自己送上去的一样。

　　唐宇见状，知道为时已晚，恨不得把丰子赫碎尸万段。虽然郑洁目前还不是
自己的女人，但是唐宇迟早会收了她，毕竟她这么性感火辣，又是女警察。

　　唐宇怒火中烧，身体向丰子赫冲去，右手握拳，能量瞬间聚集于此，别说是
丰子赫一个，就是一百个恐怕都会死在这拳下。

　　然而意外发生了，千钧一发之际，丰子赫嘴角居然露出了一丝狡猾的笑容，
然后突然身体向下一沉，整个消失不见了！

　　唐宇用最快的速度冲到丰子赫的面前，一拳打出居然落空，再一看，哪里还
有什么丰子赫，只剩下意乱情迷的郑洁。

　　唐宇定睛一看，惊奇地发现，就在丰子赫刚刚的位置，地上有一个很奇怪的
图形……

　　「什么？这是？难道……」唐宇心里猛地一跳，有一种不好的预感。

　　「这应该是一种遁地术，没想到居然现在还能看到，这可是失传已久的招数
啊……」医圣（唐宇脑海中的一个元神，可以与他对话，修为很高）感叹道。

　　除了这个图形之外，旁边还有从郑洁下体流出来的血迹，似乎在提醒他，刚
才的一幕是真实存在的，这让唐宇感觉触目惊心，心情一时难以平复。

　　唐宇心思还未平复，郑洁火热的肉体就已经贴了上来，对着唐宇又亲又抱。

　　唐宇知道郑洁中了烈性春药，还在他的面前被人夺走了处女，那本该属于自
己的东西。唐宇心里虽然不是滋味，但是送上门来的美食岂有不吃之理？

　　唐宇微微往后一退，紧接着一声闷哼，将胯下鸡巴猛然往前一顶。彷佛听到
一阵穿破声，一股撕裂的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，郑洁刚刚失守的密道再
次迎来征服者。唐宇不再怜香惜玉，鸡巴猛然一沉到底，深深地刺入娇艳警花的
身体内。

　　「啊……唐宇……啊……好痛啊……」反应过来的郑洁，樱唇中发出一声压
抑的痛呼。

　　不过这时唐宇只想用最粗暴的方式征服这个警花，惩罚她的失身，把原本应
该属于自己的东西送给了别人。

　　随着两人的动作加剧，郑洁感觉坚硬的鸡巴似乎直接插进了心里，那种钻心
的刺痛让她叫出声来。虽然很痛，但是同时身体变得兴奋和酥麻，爽快的感觉越
来越多，难以抑制。这种痛并快乐的体验，居然让她有点痴迷。

　　「唐宇……啊……不……好痛……啊……不……好爽啊……」郑洁满脸春情
地望着唐宇，娇唇吻住了他的脸，藕臂交缠在他身后，像一对恩爱的情侣，纵情
交欢。

　　「这个美女警花真是个尤物，或许我应该谢谢丰子赫才对，不然也不会这么
早就能品尝到。」唐宇心里暗想，下体冲击不停，嘴巴把郑洁主动奉上的香舌接
过来，享受着她香甜的津液。

　　郑洁明显的感觉到阴道里的鸡巴顶开自己的花心，龟冠卡在子宫口，还在一
点一点得更加深入，让她对男人阴茎的长度产生了疑问。怎么这么长？这么大啊？

　　她自己是个女强人，平日里看不起别的男人，也就对唐宇例外。这样的女人，
其实心底里都是渴望被强者征服的，而唐宇无疑是最佳人选。

　　「啊……爽死了……好深……啊……」郑洁越发惊叹于唐宇的身体，男人的
身体都这么好吗？

　　被征服的郑洁，再也没有了平日里的冷艳，取而代之的是臣服和幸福。郑洁
的子宫突然一阵收缩，花心软肉箍在龟头上，骚水四溅，猛烈泄身，绝顶高潮！

　　……

　　修理厂附近一处荒凉的草丛里。

　　「丰哥！你没事吧？」廖凯看着从地上一个奇怪图形中突然冒出来的丰子赫
说道。

　　「呵呵，没事，我有逃命的绝招，唐宇拿我没办法！」丰子赫一脸牛逼哄哄
地和廖凯说道。

　　「那警花那边？」廖凯继续问道。

　　「哼，先便宜这小子了，不过没关系，那个警花逃不出我们的手心，你就等
着过几天操她吧，哈哈哈！」丰子赫狂笑道。

　　修理厂。

　　在唐宇的猛攻下，郑洁已经高潮了三次，地上湿淋淋的一片，可见战况有多
么激烈。三度高潮，让郑洁体内的药性解除，她的意识和力气都恢复了大半。

　　「啊！唐宇！」郑洁心里一惊，刚刚那一幕幕的情景在脑中闪过，她才想起
来发生了什么。自己被手下骗到这里，被人下了迷药和春药，就在危险之际，唐
宇从天而降，打倒了坏人，拯救了自己，然后顺理成章地用身体来帮她解毒……

　　不知道真相的郑洁还以为是非常浪漫的故事，她也不是把贞洁看的很重的女
人，既然失身于唐宇，那也……没什么不好……甚至还……挺好的……

　　郑洁的想法在不知不觉间已经发生了改变，但是出于本能的害羞，她只能继
续装作药性还没有解除，然后对唐宇继续索取……

　　「嘿嘿，表面上一本正经，正气凛然，骨子里就是个骚货啊。」唐宇哪里不
知道郑洁的小心思，反而觉得这样更加有趣。

　　两人又战了十多分钟，郑洁又得到一次强烈的性高潮。唐宇感受着警花特别
紧致有型的肉体在高潮时产生的剧烈颤抖和收缩，终于精关大开，在阴道肉壁快
速地挤压下，「噗噗」地射出了白浊的浓浆。

　　唐宇射得正爽，突然感觉郑洁的身体里出现了一股莫名的吸力，似乎在吸引
着他的精液和能量。短短数秒的时间，唐宇感觉自己已经射出了平时两倍的量，
而且与此同时，身体里一部分的能量也随之注入了郑洁的体内。

　　这股吸引力超乎唐宇的想象，唐宇感觉有点不妙，郑洁身体里仿佛有一张嘴
巴，正贪婪地吞噬着自己。唐宇赶紧往外拔，可那股吸引力仍不满足，极大地阻
止着他的撤退。

　　费了好大了力气，几秒钟之后，唐宇才缓缓退出了郑洁的身体，原本粗壮的
大猛龙，居然已经软成了一条小肉虫。

　　刚刚身体能量像是被无底洞吸走的感觉，让他出现了久违的恐惧。默默运转
了体内能量，自己都吓了一跳，果然损失了不少能量，都被郑洁吸走了。

　　郑洁深深吐了几口香气，这才满足地从唐宇身上下来，药效也驱散的忽略不
计了，「我会对你负责的！」郑洁一开口就把唐宇弄得哭笑不得，这话自己没有
说，反而是女人说，感觉相当诡异。

　　「警花姐姐，那你想怎么负责呢？」唐宇微微一笑，但是却没有平日的自信，
而是有一丝疲惫。

　　「我……你……你以后要是……有需要的话……我……可以帮你……」郑洁
第一次说出这种话，平日高傲冷艳的容颜此刻布满红晕，美得令人心动。

　　「那……今天，我救了警花姐姐，姐姐准备怎么报答我呢？」唐宇用手轻抚
着郑洁光滑的下巴，把她的俏脸微微仰起，让她羞红的一面被自己一览无余，暂
时把刚刚发生的奇怪现象放在脑后。

　　「啊？我……你都把我这样了……还要什么报答……你……唐宇！你可别得
寸进尺！」郑洁俏脸激动地说道。

　　「警花姐姐别生气嘛，我错了还不行吗，既然如此，那我先告辞了。」唐宇
使出一招以退为进，算准了郑洁会上钩。

　　「喂！死唐宇！你……你就这么走了？把我一个人扔在这里吗？」郑洁急得
快哭了，这唐宇把自己贞洁都夺走了，怎么这样啊！就不能温柔一点吗？难道不
知道人家是美丽的警花吗？

　　郑洁果然上钩，唐宇心中一乐，又调戏了她几句，然后抱着她快速离开了修
理厂。

　　一路上，唐宇和郑洁没忘记拿出手机和郑长阳报了平安，把他老人家高兴的
半死。郑长阳听说郑洁今晚就和唐宇在外面休息，明天再回来，一方面为女儿的
伤势担忧，一方面也为女儿和唐宇关系的突破而高兴。

　　唐宇很快抱着郑洁来到富泰华，然后在刚刚的房间隔壁又开了一间房间，把
郑洁安顿下来。

　　今晚发生了这么多事，郑洁的心情还算稳定，去浴室好好洗了个澡。唐宇回
到隔壁房间，把大致情况和柳馨、沐美晴说了，然后两人服侍唐宇洗了澡，三具
赤裸的肉体就抱在了一起。

　　唐宇因为刚刚被郑洁吸走了不少能量，也没有继续和柳馨、沐美晴做爱，三
人就搂着进入了梦香。

　　唐宇三人睡得正香，但隔壁郑洁却很煎熬。虽然身体和精神都很疲惫，但满
脑子仍然控制不住胡思乱想，好不容易睡着了，居然梦里都是刚才的场景，更可
怕的是那个夺走她贞洁的人居然长着一张不同于唐宇的猥琐面孔，直接把她吓醒
了。

　　就这样反反复复做了几个噩梦，郑洁出了一身热汗，而且身体变得很奇怪，
从来没有这种异样的感觉，像是好多蚂蚁在身上爬，瘙痒难忍，用力抓挠也无济
于事。有的时候呼吸也会很困难，甚至明显感觉恶心，还想呕吐。

　　就在这极度的不安和煎熬中，郑洁还感觉到了下体的空虚和酥痒，忍不住用
手去解决，但是却起不到半点作用，反而更加难受。她感觉自己快发疯了！她有
一种预感，能救她的只有唐宇，可是他偏偏不在身边，如果自己刚刚留下他就好
了。

　　突然，郑洁的脑中闪过了一丝清醒，难道说自己……

　　惊恐的汗珠从白皙的额头滴落，郑洁越想越害怕。她毕竟是个警察，长期和
敌人奋斗的经验给与了她远超常人的警觉性，虽然还是晚了，不过她至少知道了
自己的状况──这是吸毒者上瘾的状态！

　　……

　　唐宇睁开眼睛的时候已经是早上七点多了，没想到昨晚消耗这么大。唐宇仔
细感受了下体内的能量，居然别吸走了四分之一左右，没有个三四天，是恢复不
了了。现在一想到冷艳的警花就有点害怕，这个女人自己是不敢再碰她了。

　　「怎么回事？馨姐去哪儿了？」唐宇右手搂着熟睡的沐美晴，左手却楼了个
空。往左一看，之间被子上有一张纸，看起来像是一封信，唐宇连忙拿到眼前一
瞧。

　　「亲爱的唐宇，馨姐走了。和你还有干爸、干妈在一起的日子是我活到现在
最快乐的时光。对不起，我没有和你们当面道别，因为我怕自己会哭的不成样子，
我没有勇气。馨儿之所以这么急着走，是有万不得已的苦衷，不要找我，如果有
缘，一定会再见的……帮我和干爸、干妈道别……」「馨姐！」唐宇看完，抑制
不住，眼泪瞬间涌流出来，原来她是要走了！

　　唐宇赶紧掏出手机打给柳馨，但那头已经是不在服务区了。唐宇浑身抖动，
悲痛欲绝，一瞬间突然有种恨意，她为什么走的那么匆忙，为什么不告诉自己，
而选择了默默离开？

　　「馨姐呀，你可是我的女人啊，你好残忍，就这么走了，不知道老公会伤心
吗？」多少天来，唐宇第一次哭，哭的这么彻底，哭的泪流满面，只因为柳馨的
离开，他的第一个女人，那么重要那么爱的一个女人！昨晚还和她相濡以沫，开
出爱情的果实，怎么能就这么走了？

　　她，会去哪里？她，有什么万不得已的苦衷？为什么不告诉自己，或许可以
帮她呢？

　　沐美晴也被惊醒了，看完了柳馨的留言后，对于好姐妹的离去也很难过，但
是更难过的是为唐宇的难过而难过。

　　「老公，别哭了，馨儿妹妹可能真的有苦衷，我相信，我们还会见到她的。

　　「沐美晴一边哭着一边对唐宇说道，」老公，你放心，晴晴会永远在你身边
陪你的，馨儿妹妹她也总有一天会回到老公的身边，和我一起服侍老公的！「昨
晚郑洁把唐宇的身体掏空了一番，而今天一起床，柳馨的不辞而别又把他的精神
又掏空一次，搞得他有点自闭。

　　「糟了！」唐宇突然想起来，今天上午还要接楚雅柔一起去学校的，只得快
速整理了一番，和沐美晴分别，向楚雅柔家里出发。

　　……

　　楚雅柔家门口，她已经整理好了两箱子用品，箱子也是昨天唐宇买的，正准
备从楼梯上拿下去。

　　「雅柔，我来帮你吧！」一个声音从楚雅柔的背后响起。

　　「付迪哥？」楚雅柔一回头，看到了邻居付迪。

　　付迪也是他小时候的玩伴，对自己一直都很好。小时候谁欺负她，付迪一定
会上去揍他给自己出气，但是因为长时间不联系，已经变淡了很多。而且人长大，
一些原本美好的东西都变味了。

　　然而对于付迪来说，他一直把楚雅柔视为自己内定的女人，即使她的男朋友
唐宇这么强势，自己完全没有机会，他也仍不死心，毕竟楚雅柔那出水芙蓉般的
姿色、青春曼妙的身材和温柔贤惠的脾气对男人的杀伤力太大了。

　　「雅柔，你这是要搬家……额……搬到学校住吗？」付迪意识到楚雅柔已经
上大学了，平时是住学校的，而自己只能送外卖混日子，过着最底层的生活。

　　「嗯，是啊付迪哥，和唐……不……我要搬去学校住呢」楚雅柔下意识就说
出真相了。

　　付迪知道前天是情人节，他从家里看到楚雅柔被唐宇接走了，而且昨天下午
才回来，一想到他们该发生的和不该发生的肯定都发生了，他的心里就在滴血。

　　他大概也猜出来了，现在这是要搬去和唐宇同居吧。付迪心里很痛，但是不
至于在心上人面前失态，还是把她把两箱子提了下去。不过两人都没有注意似乎
有什么东西从箱子里掉了出来。

　　两人在楼下等唐宇的时候稍微聊了一会儿，虽然语气和以前没什么区别，但
是彼此之间心的距离已经变得非常遥远。

　　一会儿，唐宇的冰封王座出现在了他们面前，楚雅柔屁颠屁颠地上了车，唐
宇随手带上两箱子。

　　「再见！付迪哥！谢谢你！」楚雅柔悦耳的声音随风而去。

　　看着远去的楚雅柔挥动的手臂，付迪叹了口气。

　　「这是？」付迪视角一转，发现楼梯上似乎有什么东西，拿起来一看，居然
是一件非常性感的睡衣，难道是楚雅柔的？一想到心中的女神穿这衣服出现在另
一个男人面前的样子，付迪手中的拳头都握紧了。

　　「就算得不到你的心，我也要得到你的人！」付迪抓起睡衣，回头就走。

　　车内，唐宇和楚雅柔随意聊着天，互相倾诉着一夜不见如隔三秋的思念。唐
宇没开多久，就找了个没人的角落停了下来，转头看着柔情似水的楚雅柔。

　　楚雅柔发现唐宇停下了车，还盯着自己看，脸色刷的一下就红了，车厢里的
气氛也暧昧了起来。

　　「来，宝贝，抱一个！」唐宇伸出双臂，作出拥抱的动作，示意校花美眉投
怀送抱。

　　「嗯，讨……厌啦……」楚雅柔用细不可闻的声音说了一句，然后迅速扑进
了唐宇的怀抱，感受着他强而有力的臂膀，像是一辈子的依靠。

　　唐宇身上强烈的男子气息被吸进楚雅柔的琼鼻，催动着她蔓延而来的情欲。

　　「雅柔，我爱你，好想把你捧在手心里，含在嘴巴里啊。」不得不说，冰封
王座里的空间真的很大，座位很舒适。唐宇让楚雅柔跨坐在他身上，温柔地搂着
她的柳腰，还时不时地吹出热气，喷在她精心雕琢过的脸蛋上。

　　「油嘴滑舌……唐宇……你就骗我吧……夏诗涵是不是也是这样被你骗到手
的啊？」楚雅柔开始在唐宇怀中发嗲。

　　「怎么会骗你们呢？你们可都是我的宝贝儿啊。」唐宇边说边开始脱起了楚
雅柔的衣服。

　　只见楚雅柔上身是一件休闲的绣花白 t恤，下身是一件玉膝碎花裙子，脚下
踩着一双高邦的精致皮鞋，这一套行头都是昨天刚刚买的新装，此刻穿在身上真
是夺人眼球，有种时尚女郎的味道。

　　「哎呀，干嘛呀，唐宇……要上学了……嗯……啊……不要啦……」楚雅柔
心跳加速，身体微颤，像一个受到惊吓的小白兔，不过这个模样只能引诱更多的
大灰狼。

　　「宝贝，你今天真漂亮，这衣服穿在你身上，比穿在那些模特身上好看多了！」

　　唐宇感觉自己已经要变身大灰狼了，恨不得立即把这美味的小白兔吃进肚里。

　　「那我好看，还是诗函和韵婷好看呀？」楚雅柔问道。

　　「当然是你好看，他们还没和我真正在一起呢，你可是占得先机哦。」唐宇
笑道。

　　楚雅柔觉得自己是唐宇的女朋友里最先和他发生关系的，心里有点小得意，
走在其他女生前面，或许能在唐宇心里留下更重要的地位。楚雅柔知道自己很漂
亮，但是唐宇的另外两个女朋友夏诗涵和李韵婷，哪个不漂亮啊？三人相比，基
本平分秋色，不过夏诗涵作为正牌女友，还是要略胜一筹的。现在和唐宇发生关
系了之后，无论是皮肤还是身材，都比之前更加完美，应该超过其他两人，有一
些优势了吧？楚雅柔默默地想着，脸上露出了甜甜的微笑。

　　「里面更好看。」

　　「啊呀……唐宇……你……」楚雅柔刚回过神了，发现自己已经只剩内衣了。

　　从肩背到臀部，滑顺优美的曲线，小三角裤更衬出小屁股的圆翘，挺拔白皙
的乳房，罩在白色半透明的半罩杯里，托得两团肉恰似肉圆一般。

　　「雅柔，你好美，我想操你！」唐宇把裤子一脱，露出了杀气腾腾的大鸡巴。

第8章：神奇的丹药和重生的人妻

　　「嗯……那来吧……」楚雅柔昨晚体会到了长夜漫漫，寂寞难耐的感觉，现
在被唐宇一挑逗，已经顾不得还在开车去学校的路上了，就想和唐宇亲热一番。

　　唐宇一只手揉捏着楚雅柔从罩杯中挤出来的乳肉，一只手刺激着她两腿之间
的缝隙，才弄了那么几下，就感觉她的内裤有点湿了。

　　「嗯……嗯……唐宇……」楚雅柔情不自禁地说出心上人的名字，发热的娇
躯在渴望他的疼爱。

　　唐宇握住楚雅柔纤细的手掌，往自己下体移了过去，指引她去寻访那雄性的
象征。当冰凉的小手，触碰到那火热的鸡巴时，楚雅柔芳心一颤，娇躯一震，情
难自已。

　　只见楚雅柔轻轻撸动着唐宇胯下巨炮，让它在爱的洗礼下，变得越发昂首挺
胸。然后楚雅柔一低头，就这么吻了上去，显然是爱死了这根大宝贝。

　　正在楚雅柔小嘴套上唐宇的大龟头时，唐宇的手机响了。

　　「诗函！」唐宇一边喊着夏诗涵的名字，一边用手摸了摸楚雅柔的头发，然
后微微往下压，示意她继续。

　　「唐宇！你在哪儿呢！」夏诗涵甜美的声音引人入胜。

　　「呵呵，诗函，我在去学校的路上，你已经到学校了吗？如果还没到，我来
接你吧！」「哼，算你还记得我，不说这个了，我刚到学校了，听说有人要找你
麻烦，你当心点哦。」

　　「没事，放心吧诗函，这样吧，中午我们还在老地方见面，然后一起吃饭吧！

　　「「那好吧，中午见。」夏诗涵的语气没有了刚刚的一丝紧张，而是充满甜
蜜。

　　楚雅柔一边听着唐宇和夏诗涵打电话，一边卖力地为唐宇口交，听到他对夏
诗涵语气这么温柔，好胜心起，突然用力向下，让大鸡巴往喉咙深处探索。

　　「哦……对了，我叫雅柔和韵婷一起来可以吗？」唐宇被楚雅柔刺激的忍不
住「哦」了一声，但很快恢复了正常。

　　「哼！大坏蛋！我一个人还不够？随便你吧！再见！」夏诗涵埋怨了一下，
也就是做个样子，事实上早就默许了这种事情。

　　「嘿嘿，一起热闹啊！那诗函，等下见哦！」唐宇看着楚雅柔在自己胯下忙
碌，楚雅柔正好抬头，两人对视了一眼，楚雅柔赶紧含羞地低下头，不去理他，
只理嘴里的玩意。

　　电话一挂，唐宇就开始在楚雅柔嘴巴里冲刺起来了，刚刚的场景让他觉得很
刺激，已经有了喷射的欲望。

　　「啊……」随着唐宇一声低吼，滚烫的精液从马眼激射出来，大部分被楚雅
柔吞了下去，还有一部分从嘴角流了出来，看上去诱惑至极。

　　「我的精液可是最好的补品，喝下去你的皮肤会更水润哦。」唐宇诱导楚雅
柔喝下他的精液。

　　「去你的……大坏蛋……」楚雅柔感觉嘴巴里都是唐宇的味道，虽然不喜欢，
但还是把爱人的精华喝下去了。

　　因为电话的关系，两人没有继续下去，向着学校出发了。

　　……

　　另一边，警局组长办公室。

　　如果有别人在的话，会发现郑洁现在的脸色很差。

　　「啊……」突然郑洁痛苦的叫了一声，神色迷离，昨晚那种痛苦又开始发作
了。

　　「啊……我……我……好难受，好难受！」郑洁作为警察，意志力比常人强
得多，她忍耐着忍耐着，知道熬过去就可以戒瘾了，但每一次发作都更加强烈，
而且还有抑制不住的性冲动，一起摧残着美丽警花的身心。

　　「唐……宇……啊……给我……给我……毒品吧……我要死了……」郑洁控
制不住自己的身体，撕扯起自己的衣服。

　　「组长！刚才有人来警局，说有东西要给你，你要看一下吗？」门外突然想
起了同事的声音。

　　「嗯……等……等下……好了……你进来给我吧……」郑洁忙从慌乱之中平
静下来，那个同事推门而入，把一个信封放在她的办公桌上，就退出去了。

　　郑洁打开信封，里面是三个小纸袋，轻轻摇一摇，里面好像装的是粉末。

　　「这……难道是？」郑洁没想到那些人居然敢送毒品给自己这个组长，真是
要把她气疯了！随手扔进了垃圾桶里，然后默默忍受发作的毒瘾……

　　柳家。

　　此刻，柳馨静静地躺在沙发上，周围一地的玻璃碎片，还有杯中溅出的酒水
……

　　「哈哈哈哈，柳馨，这下你终于是我的了！」男人看着柳馨，发出了狂笑。

　　……

　　这个男人叫欧磊玉，欧磊玉家和他柳馨家本来是生意合作伙伴的关系，而且
以前已经订立了婚约了，但是柳馨不喜欢欧磊玉，就离开了家里，独自住在外面，
遇到了唐宇，相处一段时间后，爱上了这个比自己小好几岁的小弟弟。欧磊玉经
过调查，发现柳馨和唐宇住在一起，愤怒至极，要想办法把她从唐宇身边夺过来。

　　欧家和柳家其实是生意上的合作亦是竞争伙伴，欧家很觊觎柳家的产业，便
想得到柳馨，更不用说她本身就是个男人看了都会心动的大美人。

　　时间回到几天前。

　　正当欧磊玉准备要夺取柳馨，而不知道如何做的时候，一个穿着很破的老头
主动来到了欧家别墅门口，说他有奇药，可以帮助欧少爷完成心愿。本来下人要
赶走他的，但这个老头居然死活不走。还把几个保安给打趴下了，最终惊动了欧
磊玉，欧磊玉才见到了这个了老头。

　　「妈的，你找死呀，哪里来的臭乞丐，居然敢打伤我的人，找死吧你！」欧
磊玉从别墅里面走出来，愤怒的看着老头。

　　「呵呵，欧少，我知道你一直在想办法得到一个女人对不对？但是那个小子
又很厉害，而且大美人的心已经给了那个小子了，你根本就没有机会插手对吧？」

　　老头看着欧磊玉微笑道。

　　「闭上你的臭嘴！」欧磊玉愤怒不已，真想打老头了。本来柳馨爱上了唐宇，
已经让他愤然无比了，没想到这个老头还说出来。欧磊玉说着就朝老头走过去，
想一巴掌扇死他。

　　「啪！」欧磊玉刚出手，没想到被老头随意的一挥手就挡开了。

　　「欧少，你如果相信我，我一定保证你抱得美人归！」老头这样说道。

　　「你，你真有办法？」欧磊玉想着倒是有些相信这个老头了。

　　两人进了别墅的房间，关上了房门。

　　「你到底有什么办法？」欧磊玉摆出了很虚假的微笑。

　　「呵呵，欧少真急呀。我现在手头有几颗丹药，这丹药可不是一般的丹药呀，
效果奇特，是我从古墓里盗取来的，经过我的研究，服用了它，可以让女人的容
颜改变，还有一种丹药又会让她记忆全消，转而你可以对她植入记忆。」老头笑
着说道。

　　「什？什么？」欧磊玉听的一愣一愣的，「你说，你，你的丹药可以让人容
貌改变，消除记忆，还可以植入记忆？」欧磊玉一想，这是什么丹药呀，如此强
悍。

　　「是的，这样的话，你就可以得到那个大美人了，改变她的容貌，消除她的
记忆，再植入她爱你的记忆，这事不就成了？」最终，欧磊玉心一横，为了柳馨，
付出了五千万买下丹药，然后立马发短信给柳馨，用她的父母威胁她回家，然后
骗她喝下了混进碾碎的丹药的红酒……

　　柳馨缓缓地睁开了眼，发现自己躺在家里的闺房里，脑子有点昏昏沉沉的，
感觉很不真实，想是做了一个很长很长的梦。

　　「雨筠！你醒啦！」房门被推开，走进来一个男人。

　　「你……磊，磊玉？」柳馨感觉这个男人的身影和他记忆深处中的那个身影
不太一样，但是怎么也想不清楚。

　　「雨筠！」欧磊玉一下子扑倒了床上，压在柳馨的被子上。

　　「磊玉，我怎么在这里啊？」柳馨感觉迷迷糊糊，很不真实。

　　「雨筠，你忘了吗？昨天我们两家一起出来，商讨我们的婚期啊，然后你太
激动了，晚上玩得很疯，睡到现在才起来。」欧磊玉看着柳馨说道，发现她没有
异样的表情，显然是相信了！

　　这枚丹药不愧要五千万，果然神奇！欧磊玉已经在柳馨的脑中植入了记忆，
把她关于唐宇的一切记忆都变成了和自己的记忆，而且改变了她的容貌，和以前
有六七分像，但更加妖艳性感，并赋予了她一个新的名字，柳雨筠！

　　「老公，你真的会娶我吗？」柳雨筠看着欧磊玉问道。

　　「老婆，我们下午就去开结婚证，然后我们就出去潇洒，过二人世界好不好？」

　　欧磊玉抚摸着柳雨筠光滑的发丝，眼中流露出浓浓的爱意。

　　「嗯，老公！」柳雨筠能和心爱的人厮守终身，得偿所愿。

　　「不过在这之前，嘿嘿……」欧磊玉一把拉开了被子，柳雨筠一丝不挂的性
感肉体，暴露在了空气中。

　　「啊……老公，昨晚做了那么多次，还不够啊？」柳雨筠扭动着赤裸娇躯，
把自己妖娆的曲线都展现在爱人的眼前。

　　「那老公问你，昨晚做了几次啊？」欧磊玉没想到昨晚柳馨和唐宇玩得这么
多，故意试探道。

　　「昨晚……嗯……讨厌啦……在人家里面……射了那么多次……让人家怀上
……你的……孩子……」柳雨筠回忆起昨晚的情景，感觉身体里装满了欧磊玉的
种子。

　　「什么！」欧磊玉心中一惊，差点喊出口，心里暗想，这个唐宇，居然在柳
馨危险期内射了这么多次，不过不要紧，等下让你的努力白费，柳馨的子宫只能
为我孕育生命。想到这里，欧磊玉嘴角露出了得意的笑容。

　　「老婆！」欧磊玉低头吻住了柳雨筠性感的红唇，柳雨筠热情回应，两人激
吻在一起。

　　欧磊玉身上的衣服，很快就被柳雨筠灵巧的双手给脱下，然后两条肉虫缠绵
在一起，享受着肉贴肉的快感。

　　欧磊玉看着柳雨筠性感迷人的红唇，忍不住又亲上去和她热吻，一边吻一边
用双手搓揉着她丰满挺拔的乳房，跨下则是上下摩擦着她的美臀。

　　柳馨和唐宇不知接过几次吻，那种熟练的技巧让欧磊玉非常享受。两人的舌
头来回纠缠，又吸又舔的发出「啧啧」的声音。欧磊玉的两只手从她的胸部顺着
腹部下滑，一只在大腿上来回抚摸，另一只手则是在她的双腿间玩弄着她的阴唇。

　　柳雨筠的身体因为跨下的刺激不断的扭动着，脸上的表情如此饥渴，小手向
下一探，熟练地搓弄起欧磊玉雄壮的阳物。

　　「嗯……啊……老公……快插进来……受不了啦……」柳雨筠对着欧磊玉发
骚道，一手抓着他的大鸡巴在自己的桃源洞口摩擦，让他的龟头被自己的淫水沾
满。

　　欧磊玉的双手又回到了柳雨筠的胸前，握着一对圆润饱满的双乳，嘴巴在白
玉般的香肩和脖子处来回品尝，柳雨筠身上那诱人的体香令他心旷神怡，下体勃
起至最佳状态。

　　欧磊玉之前玩过的女人也不在少数，可是没有一个可以和柳雨筠相提并论，
或许他还应该感谢唐宇，把柳馨的身体滋润得这么完美，然后他坐收渔利。

　　「老婆，我爱你！」欧磊玉的龟头顶在了柳雨筠的阴唇上，感受着她的温度
和湿度，他知道，这个漂亮的小穴以后都是自己的了。

　　「老公，我也爱你！」两人相互深情告白，期待已久的一刻也终于来临，欧
磊玉粗壮的鸡巴「滋」地一声，插入了柳雨筠湿滑的阴道里。

　　「啊，好紧啊！」欧磊玉原以为柳雨筠和唐宇做过很多次，下面估计也有点
松了，可是事实上，潮湿的阴道非常紧凑，一圈圈的嫩肉死死地扣在他的包皮上，
远比他以前玩过的几个处女更舒服受用，所以忍不住喊了出来。

　　欧磊玉的鸡巴不小，只是轻轻慢慢的抽动，就让两人快乐不已，下身不断传
来酥酥麻麻的快感，荡起一阵阵快活的浪潮。

　　柳雨筠的身体突然像是被电击一样的强烈抖动着，因为体内的棒子就像是有
生命一样的蠕动着，带给她强烈的刺激，让她好不过瘾。

　　「啊……好棒……亲亲好老公……用力干雨筠……干死我……」两人抽插一
会儿，柳雨筠媚眼如丝，表情淫荡不堪，渴求更强烈的快乐。

　　欧磊玉在她的股间做着活塞运动，一会儿浅浅插进温暖潮湿的肉壶口里，一
会儿又拔出来摩擦几下发硬的阴蒂，再继续尽根而入，插进肉壶底部。

　　「哦……要死了……我……啊……好……大鸡巴……好……大啊……」柳雨
筠的呻吟越来越淫荡，自己听了都觉得面红耳赤。

　　欧磊玉满意的打起精神，挺直上身，运棍如神，招招到底，大龟头不断的从
阴道中刮出淫水，将床单上弄得到处黏答答的。柳雨筠美得快飞上天了，身上的
白肉波浪般的摇晃不停，乳房的两团肉球更是大幅的动荡。

　　她张开媚眼看着在自己身体里进出的欧磊玉，每当他的大鸡巴插进抽出，总
是会喷出一大堆浪水，大鸡巴因此显得光滑黑亮，有时欧磊玉退得全根都拔出，
再狠狠地插入，顶在花心上面，两人就都会同时颤抖。

　　柳雨筠的快意逐渐累积爬升，又忍不住的浪叫起来：「好美啊……浪死了…
…好舒服……好美……啊……啊……我要……泄了……泄了……啊……」柳雨筠
一说完，立刻阴精猛泄，满脸骚浪的笑容，红唇半开，白眼直翻，当真是爽到极
点了。

　　欧磊玉深吸了一口气，感受着柳雨筠高潮时腔道内一波波蠕动，阴精刺激着
他的阳根，还被一股吸力拉扯着，知道要不了多久就要缴械了。饶是以欧磊玉以
往玩女人的丰富经验，也只能随着柳雨筠的节奏快速冲刺，既然无法避免，那就
更加猛烈吧！

　　「啪啪啪啪……」一阵快速的抽插，欧磊玉觉得自己整个人都陷在了大美人
的身体里，要彻底爆发了，他怒喝一声，狠狠灌溉进去。

　　「啊……」浓浓的精液倾巢而出，把柳雨筠射得发出尖叫。

　　射精之后，欧磊玉全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在柳雨筠香汗
淋漓的身上，不住的大口喘气，整个脑海中一片茫茫然，有如登临了仙境一般……

　　另一边，警局组长办公室。

　　「啊，受不了了！」长达二十多分钟的煎熬，让郑洁彻底崩溃。

　　身上的衣服被自己撕扯了大半，但是郑洁毫不在意，而是趴在垃圾桶前，在
里面翻来翻去，弄了一地的脏乱。

　　「啊！找到了！」原来郑洁是在找二十多分钟前被她扔到垃圾桶里的小纸袋！

　　郑洁发疯似地撕开纸袋，胡乱地往嘴巴里倾倒，手不住地颤抖，导致一些粉
末落在了身上，不过她毫不在意，站起身来，拿起桌边的杯子，一饮而尽。

　　「啊……啊……嗯……哼……」郑洁感觉全身无比的舒坦、整个人都好似被
抽空了一般，腾云驾雾，缥缈不已，刚才的所有痛苦烟消云散。

　　神志恢复后，郑洁看了看自己凌乱的衣服和办公室里的一片狼藉，留下了伤
心的泪水：「唐宇……呜呜呜……唐宇……」

　　……

　　静海大学，唐宇和楚雅柔最后在车上接了个吻，就分手去各自的班级上课了。

　　「老大！你终于来了！」唐宇一进班级，就听到两个室友裴勇和周同在叫他。

　　「呵呵，刚来。」唐宇轻巧一笑，坐在两人旁边。

　　「老大，听说了吗？古龙要找你麻烦！」裴勇急切地问道。

　　「古龙？我还金庸呢，谁啊？咦？周同，你脸怎么了？」唐宇取笑道，却突
然发现周同脸上好像肿起来一块，似乎是被人打了。

　　「老大！你不知道吗？古……」裴勇话说了一半，就被周同打断了：「老裴，
别说了！」「怎么回事？老周？你是不是被人打了？是不是那个什么古龙？」唐
宇眉头一皱，神情严肃。

　　「额，老大，古龙是古武社的社长，你还不知道，我们可是听说过，他的功
夫很强，不过也只是传说，我们本来是不相信的，但是……但是……刚刚，古龙
带着两个手下来班级里找老大你，说是要和你约定比武，赢的人……赢……」裴
勇看着唐宇越发严肃的表情，话又说不下去了。

　　「嗯？」唐宇眼睛一瞪。

　　「那个……古龙他说他要追求校花瞿雪儿，而且知道她和你关系不一般，所
以他说要和你比试，赢的人成为她的女朋友，输的人……滚蛋……」裴勇转达了
古龙的狂言，表情很愤怒，「当时，老周就不服了，可是一动手就被打脸了，完
全不是他的对手。」「放心，我会帮你们报仇的，他说什么时候比武？」唐宇安
慰着两个小弟。

　　「他说一周后。」周同终于也说了一句，显然心里也很想找回场子。

　　「好，那就一周后。」唐宇自然不会让别人欺负到自己小弟头上，还和自己
抢夺女人。

　　同一时间，古武社。

　　「龙哥，你说唐宇这小子会答应吗？」副社长对社长古龙说道。

　　「哼，放心，就算他不应战，那他也是静海大学的吧，跑的了和尚跑不了庙！」

　　古龙冷笑道。

　　「龙哥威武！龙哥霸气。」小弟起哄道。

　　「嘿嘿，等龙哥把唐宇这个小子踩在脚底，再一举把瞿雪儿拿下！说不定，
以龙哥的帅气加上武功，和唐宇走得近的几个校花都会臣服于龙哥！」「呵呵，
放心吧，等我玩腻了，我就让这些校花成为我们社的公交车，大家一起玩！」古
龙丝毫不掩饰脸上的狂妄。

　　「龙哥威武！龙哥霸气。」小弟继续起哄道。

　　……

　　唐宇的班级门口，唐宇的另一个室友张翰走了进来，一屁股来到唐宇身边坐
下。

　　「老大！你猜谁来了？」张翰一脸兴奋，好像看到唐宇特别激动。

　　「谁啊？老张，这么激动干嘛？看到美女了啊？」唐宇没有回答，裴勇先开
口了。

　　「不错，是嫂子！能不是美女吗！」张翰话音刚落，班级门口走进一位冰山
美人，正是唐宇的另一个女朋友，李韵婷。

　　李韵婷优雅的走进教室，绝美面庞淡漠，仿佛不食人间烟火的仙女。眼生扫
过一众男生，最后停留在后排那个对她而言与众不同的男人，唐宇的脸上，默默
走过去。

　　然而刚走了几步，一个男生从旁边的位置上站起来，手拿一束放盛的红玫瑰，
朝李韵婷走去。

　　赵继巴第一眼看到李韵婷的时候，就已经对她着迷了。发誓一定要追到她。

　　本来以为李韵婷冷冷淡淡的一个冰山美人，肯定没有男朋友，但是他发现他
错了，她和唐宇走得很近，两个人似乎关系很不一般。赵继巴有些担忧，毕竟唐
宇无论是相貌，还是体魄都要比他好。不过他是不会放弃的，这不，今天这是他
的第三次表白了。赵继巴今天早上买了一束花早早的来到教室里，想着只要有课
就送，早晚会打动李韵婷的。

　　赵继巴走到李韵婷的身后，看着那娇楚的背影，心中又感慨万千，心想，什
么时候能搂抱她呀。用手轻点了一下李韵婷的衣服。

　　李韵婷感觉到有人动了她的衣服，转头看去，看到一束火红的玫瑰，颤动了
一下娇唇，惊惑的看着赵继巴。

　　「啊？那个，李韵婷，我真的喜欢你！送给你！」赵继巴见李韵婷那无暇面
庞转过来的时候，一下子不知道怎么说，但还是镇定住了，大声说了出来。

　　「谢谢，不用了。」李韵婷第三次拒绝了赵继巴，然后回头继续向唐宇走去，
留给了他一个玉立的背影。

　　唐宇的室友们很自觉地让出了位置，让李韵婷坐在了唐宇身边。

　　「韵婷！你今天真漂亮！」唐宇看着李韵婷的一颦一笑，都是那么高洁优雅，
女神范儿十足。

　　「哪有你的诗函和雅柔漂亮呀。」李韵婷虽然这么说，但是并没有吃醋的意
思，因为她觉得她现在能在唐宇身边已经是来之不易的了。

　　本来前几天情人节，唐宇也应该是要陪陪李韵婷的，不过她的病并没有完全
治好，因为需要休息，所以只是发短信问候了。现在唐宇想多和她说些话，也算
是弥补吧。

　　「韵婷，这几天，身体感觉怎么样？」唐宇最关心的还是李韵婷的身体，每
次发作都需要自己付出大量的真气。

　　「嗯……这个周末在家里休息……挺好的……」李韵婷听到唐宇的关心，心
里一暖，很是感动，不过她也不想让唐宇过分担心。

　　「这样，中午和诗函、雅柔一起吃个饭，然后我在帮你看看身体。」唐宇握
住了李韵婷柔软的小手，爱怜地在手掌上轻轻揉了揉。

　　「嗯……」冰山美人，一笑倾城。

　　　　　　　　　　第9章：齐聚的校花和可怜的警花

　　上午的时间一晃就过去了，到了午餐的时间。

　　唐宇带着李韵婷来到学校附近他们常来的饭馆包房里，不一会儿，夏诗涵和
楚雅柔也来了，除此之外，瞿雪儿居然也来了！

　　小小的包房里，居然坐着静海大学的四个美女校花，这要让别人知道，还不
出大事啊！虽然不可思议，但其中三个校花倒还好，都是唐宇的女朋友，但是瞿
雪儿还不是啊，所以气氛有那么点奇怪。

　　「干嘛这么看着我啊！哼，我知道了，你们都是一家人，就我不是，欺负我
一个外人是吧？」瞿雪儿看着唐宇气鼓鼓地说道。

　　唐宇心说，我也挺想把你变成自己人的，特别是因为你那一对遥遥领先其他
校花的巨乳，不过，如果正牌女友夏诗涵不同意，我也不好做啊。

　　「雪儿，我们不会欺负你的啦，尤其是唐宇，他如果敢欺负你，你就跟我讲！
看我不教训他！」夏诗涵也知道瞿雪儿说的没错，所以想帮她一下。

　　「诗函，唐宇没欺负我，但是有人欺负我啊！」瞿雪儿似乎一脸委屈，向夏
诗涵抱怨道。

　　「雪儿，谁欺负你，你告诉我，我……我让唐宇……帮你报仇！」夏诗涵说
完后，感觉自己有点上套了。

　　「诗函，今天那个什么狗屁古武社社长，说是要我做他女朋友，我……呜呜
呜……」瞿雪儿居然哭了起来。

　　「雪儿，没事的，让唐宇去帮你解决，唐宇！」夏诗涵赶忙安慰着瞿雪儿，
然后看了一眼唐宇。

　　「额，诗函，不是我不想帮，而是……」唐宇灵机一动，装作很纠结的样子。

　　「哼，怕什么，雪儿，我知道那个古龙说了什么，你不喜欢他，就让唐宇去
打败他，但是你也不用因此就和唐宇在一起的，反正你也不喜欢唐宇。」夏诗涵
似乎已经把事情给定下了。

　　「谁说我不喜欢啊，我喜欢啊！」瞿雪儿嘴上说不出口，但是心里已经喊出
来了。

　　「好啦，别哭了，本来四个校花都这么漂亮，你一哭，最丑的就脱引而出了。」
唐宇调戏道。

　　「唐宇！你说谁丑呢！」瞿雪儿立马就站起来跑到唐宇的面前，用粉拳打他
的后背，像极了女生和男朋友间的打情骂俏。

　　被瞿雪儿这么一闹，气氛缓和了不少，美食当前，五人边吃边聊，热热闹闹，
像一家人一样，都觉得很幸福。

　　唐宇扫了一圈四位校花，真是各有千秋，难分高下，不过自己最喜欢的还是
正牌女友夏诗涵。目前已经正式拿下了楚雅柔，下一位该谁呢？唐宇想着想着，
胯下居然顶起了小帐篷。

　　因为下午还有课，几人吃完后就各自回去了，唐宇则是牵着李韵婷的手，走
在学校的林荫道上。

　　「韵婷，我现在帮你恢复一下精力。」唐宇故意拉着李韵婷走到一处没人的
角落，准备传送些能量给她。

　　「我……嗯……」李韵婷乖巧地点动俏头。

　　唐宇缓缓把手从李韵婷的衣服下摆伸入，慢慢贴在她的小腹上，触及到她光
滑细腻的肌肤。

　　「嗯……没事的。唐宇，你来吧。」李韵婷清芳地一笑，脸上微微发烫。

　　如果是别的男的要动她的身子，她会宁死抵抗，但现在可是唐宇呀，她这辈
子唯一爱的人，她有什么好介意的？当初和唐宇立下山盟海誓，都准备好献身给
他的觉悟了，如果不是因为自己父亲的反对，说不定两人早就突破最后一层了……

　　李韵婷身上发出的一股醉人的芳香传来，令唐宇心神不由一醉，看着李韵婷，
想象着她衣服下面苗条玲珑的曲线身段，那盈盈一握的细腰，还有凸起的胸部。

　　唐宇的能量从手掌贴着小腹传递到李韵婷的身体里，不一会儿，李韵婷感觉
整个人精神多了。

　　「韵婷，虽然这样会有一定的效果，但是想要真正根除你的疾病，只能……
和我……真正在一起，你懂吧？」唐宇虽然有诱导李韵婷献身的意思，但是他说
的也确实是实话。

　　「嗯……我知道了……我……」李韵婷话未说完，只听旁边响起来脚步声，
显然是有人路过这里。

　　两人也不再言语，相携走回教室。

　　……

　　欧磊玉和柳雨筠做了两次，真是爽死他了，一想到以后天天都是这种享受，
他就觉得自己这五千万花的太值了！

　　两人起床，清理完毕，出去饱餐了一顿，就去民政局办结婚证了。有美人在
侧，欧磊玉感觉食欲大增。两人还故意你喂我、我喂你的，看得周围的人很是嫉
妒。

　　「妈的，这个男人走了什么狗屎运，居然能泡到这么漂亮的女人？」不止一
位路人心理想着。

　　凭借欧磊玉的财力和势力，早在柳雨筠来之前就把她的身份证件都搞定了，
从此世上再无性感御姐柳馨，只有新婚少妇柳雨筠。

　　拿到结婚证，两人都非常高兴，柳雨筠觉得自己找到了终身的依靠，而欧磊
玉不仅得到了一辈子的玩物，而且还有柳家的产业。不过显然，现在他只想好好
玩玩，等过一阵子再去管理产业的事情。

　　欧磊玉开着红色宝马，带着新婚妻子柳雨筠在路上飞驰，而目的地，居然是
唐宇家！

　　原来欧磊玉早就计划好了，他租了一间唐宇隔壁的房子，要和柳雨筠生活在
这里！没错！她要在唐宇的身边，玩弄着这个曾经属于他的绝色尤物。他想着想
着，脸上露出极度满足的表情，唐宇他怎么也不会知道，他最爱的馨姐，已经成
了别人的禁脔，即使在他的面前和其他男人亲亲我我，他也不会知道，因为柳馨
已经不在了！她的容貌和名字都变了！

　　此外，还有一件令欧磊玉高兴的事，那就是他又和那个卖丹药的老头联系了
一下，得到了不少收获！一瓶打胎的丹药、一瓶补膜的丹药和一瓶催乳的丹药。

　　毕竟已经给了那个老头五千万，他也没有再收钱。而刚刚欧磊玉已经骗柳雨
筠把打胎丹药吃下去了！

　　想象着唐宇辛辛苦苦埋下的种子被连根铲除，然后再被播上自己的种子，欧
磊玉就很兴奋。

　　……

　　唐宇的妈妈吴秀花刚好下午买菜回来，快走到楼下的时候，这时一辆红色的
宝马车慢慢的开过身旁。因为是豪车，吴秀花就抬头看去，没想到这车居然停在
了楼下的停车位上。车门打开，这时从车内出来一个穿着黑色ol套装，身材极好
的白领。

　　「馨儿！」吴秀花心中暗叫，从背影看去，这个白领不是柳馨吗？吴秀花激
动不已，唐宇已经告诉她柳馨走了，还是不辞而别，难道回来看他们了？

　　「馨儿！」吴秀花激动不已，直接失声的喊了出来。

　　「馨儿？」柳雨筠听到有人喊名字，左右看了看，并没有其他人，转动俏头，
这时看到吴秀花提着菜篮子，本来激动的面庞瞬间变得失落起来。因为吴秀花看
到柳雨筠的面容，虽然和柳馨还是有些像，但却不是她。

　　「阿姨，你叫我吗？」柳雨筠玉指指了自己一下，疑惑的看着吴秀花。

　　「啊……我，我认错人了。」吴秀花忙是抱歉的说道。她也觉得柳雨筠的背
影和气质极像柳馨，甚至一模一样，但看到容颜之后，虽然有些像，不过却不是。

　　吴秀花从欣喜到失落，心头很难受。柳馨可是她干女儿，在一起像一家人一
样生活了那么久，突然不辞而别了，现在都没有消息，肯定很伤心了。

　　欧磊玉知道这人是唐宇的妈妈，不过也没说什么，拉着柳雨筠就向楼上走。

　　「呵呵，没关系的，那阿姨，我先上去了。」柳雨筠娇笑的说道，然后就提
着包包走了上去。

　　这一单元的人家，虽然大都不熟悉，但对他们都脸熟，这个大美人是谁？难
道是来找谁的？吴秀花也不多想了，带着失望，朝楼上走去。

　　可是当吴秀花走上楼的时候，居然发现刚才美女身边的那个男人正拿钥匙开
隔壁的门，十分吃惊。

　　而柳雨筠看到吴秀花也在这一层，娇面也是惊色不已，看着吴秀花忙是微笑
道：「原来阿姨就住隔壁呀。呵呵，我们是刚搬来的，以后还望阿姨多多照料喔
……」

　　「啊……好，好的，呵呵」。吴秀花看了眼美女身边的男人，感觉两人相貌
不是很般配，但这也不是他能操心的了。

　　「嗯，那行，那我先进去了阿姨。呵呵……」柳雨筠又娇笑到，然后就开门
走了进去。

　　吴秀花也开了门走进去……

　　下午的课程上，唐宇调息了一下身体里的真气，那天晚上被郑洁吸走不少能
量，刚刚又用了一部分，现在实力有所下降，不过随着时间可以慢慢恢复，预计
一周后也能差不多恢复满了。

　　唐宇一看时间也差不多了，就去约好的地方接楚雅柔，毕竟两人马上要同居
了。

　　……

　　「楚雅柔，我有点东西想给你看一下。」厉航紧跟在楚雅柔的后面，晃动着
手中的手机。另一边，顾小北在远处盯着两人的情况。

　　「我不想看，谢谢！」楚雅柔知道厉航不是什么好人，想离他远一点。

　　「唐宇！」楚雅柔正不知道怎么拜托厉航的纠缠，迎面看到冰封王座开了过
来，楚雅柔赶忙上了车。

　　「妈的，这个小子，阴魂不散啊！」厉航骂道。

　　顾小北也从阴影处走了出来，「哼，别着急，总有机会的。」

　　「北哥，不如直接公布出去吧？」

　　「不急，等把楚雅柔骗到手再公布，我要让唐宇痛不欲生！」顾小北冷冷地
说道。

　　「北哥，听说古龙下周要和唐宇比武，你说会不会……」

　　「不错，我也听说了，或许这是个好机会……」

　　……

　　唐宇和楚雅柔回到别墅，布置完一些用品后，点了个外卖，然后一起洗了个
澡，期间自然少不了一些亲密无间的私事。

　　两人舒爽过一阵，穿着浴袍在沙发上聊着天，不一会儿门铃响了，估计是外
卖到了。

　　付迪仅仅初中毕业，没什么本事，只能靠送外卖维持生计。今天他按照地址
把外卖送过去，发现这里是一栋很豪华的别墅，心想什么人啊，这么有钱还点外
卖。

　　唐宇推门而出，接过外卖，还道了声谢谢。他对付迪也不是很熟，天色已晚
也没细看。唐宇从门里走出，是站在光线里的，而付迪在暗处。

　　于是付迪却看得清清楚楚，居然是唐宇！紧接着，他看到唐宇回身关门，还
听到他叫了一句：「雅柔，今天来不及了，先将就吃点，我明天专门请个保姆来
做饭。」

　　付迪瞬间石化在原地，脸上写满了不甘。

　　付迪傻站了一会儿，从口袋里拿出了从楚雅柔箱子里掉出来的睡衣，放进了
两腿之间，摩擦自己的鸡巴，用这种方式发泄心中的变态欲望，想象着楚雅柔穿
着睡衣的样子，不一会儿，就在睡衣上射了出来……

　　唐宇和楚雅柔才不会知道，有人在干这么变态的事情，他们只顾自己的二人
世界。

　　此刻，楚雅柔又换上了「柔情少女心」，和唐宇在床上缠绵恩爱，她越来越
迷恋这种感觉，这就是她要的同居生活……

　　白天上课和韵婷美眉在一起调情，中午和四个校花共进午餐，不上课的时候
陪夏诗涵聊天逛街，晚上和楚雅柔在别墅里寻欢作乐。赛过神仙的日子一晃就是
三天。

　　周三的夜晚，一间干净的闺房里。

　　郑洁全身不着寸缕，露出光洁无暇的肌肤。然而她的手上拿着一个按摩棒，
正在往自己的私处捣弄着。

　　「啊……啊……好难受啊……」如果说郑洁拿毒瘾没什么办法，那么她拿性
瘾就更加无措，那小小的三包粉末早被她吃完了，可无尽的煎熬何时是个头啊？

　　郑洁突然想到了唐宇，一手自慰，一手拨打了他的电话。

　　「喂……唐宇……你……啊……你在干什么呢？」

　　「警花姐姐，这么晚了，我当然在睡觉啊！」唐宇不耐烦的声音传了过来。

　　「啊……你……你能不能……出来一下啊……我有点事……要你帮忙……」

　　「拜托，虽然你是警花，也不能不让人睡觉吧？」唐宇似乎还是不想出来。

　　「唐宇……好人……求求你好不好嘛……人家求你了……你都把人家……那
样了……」郑洁只好开始发骚来打动唐宇。

　　唐宇一下子想到了那天晚上发生的事情，虽然郑洁长得这么漂亮，身材有这
么火辣，还是个警察，但是她会吸收唐宇的能量，这让他很无奈。

　　「有什么事，明天再说吧，祝你晚安警花姐姐！」唐宇挂了电话。

　　郑洁恨不得把手机扔了，只想大哭一场。然而就在此时，手机声响起，扰乱
了郑洁的动作。

　　「喂？」郑洁接起了这个陌生电话。

　　「喂，美丽的警花，你还好吗？」电话那头传来一个猥琐的声音。

　　「啊！你！是你！」

　　「是我，怎么了？我只是想问问警花，需不需要那种小纸袋，如果不需要，
那就算了，再见！」恶心的声音说完后就消失了。

　　「喂！喂！啊！要！我要！别挂！求你了！呜呜呜……给我……多少钱都可
以……」郑洁感觉自己再没有那种粉末，就只剩自尽这条路了。

　　「呵呵，好啊，那你现在脱光了衣服，然后打开门！」恶心的声音再度响起。

　　郑洁一看，自己哪里还穿着什么衣服，于是就连奔带跑地出了闺房，打开了
房门，全裸的身体，暴露在了门外的人眼前！

　　此人不是别人，正是丰子赫！

　　「不错，真不错，这么极品的身体，不好好调教太可惜了！嘻嘻嘻……」丰
子赫发出阴险的笑声。

　　郑洁把丰子赫带进了自己房间，然后扑在他身上：「求求你，要我做什么都
可以，给我……给我……」

　　「好啊，没问题，你自己来要吧。」丰子赫闻了闻郑洁身上发出的诱人汗味，
嘴角的弧度更加明显。

　　「在哪儿啊？怎么拿啊？」郑洁在丰子赫的身上乱摸，差一点就要咬上去了。

　　「停停停！你要的东西，在我的下面。」丰子赫给出了提示。

　　郑洁听到丰子赫的提示，连忙跪了下来，头部正好在他的裆部附近，双手把
他的裤子往下一拉，一条大肉棍立马弹了出来。

　　「天啊！他居然没有穿内裤……嗯……好臭啊……」丰子赫的鸡巴又脏又臭，
不知道多少天没洗过了，强烈的尿骚味让郑洁作呕，但是没有办法，她屏住呼吸，
寻找着她要的东西。

　　「难道……是在这里？」郑洁用柔嫩的小手握住了散发着恶臭的鸡巴，然后
一点点地把包皮往下翻。

　　果然！郑洁看到有一些白色的粉末，藏在包皮下的龟头上，终于被她找到了！

　　郑洁的心不由颤抖了一下，像是找到了什么宝藏。

　　「难道……要用嘴？」郑洁的内心还在做最后的挣扎，让她一个美丽的警花，
为了吸毒，去舔一个卑鄙小人的鸡巴，这实在太耻辱了！

　　「哦不……不要……求你了……别这样……放过我好不好……」郑洁的眼泪
刷刷地流下，高傲的她怎么也无法做出这种下流的动作。

　　「哼，那我走了！」丰子赫心想，你的第一次都是我的，还在我面前装什么？

　　「啊！不要……」郑洁体内难受的感觉已经达到了顶峰，再也控制不住自己
的身体，张嘴含住了丰子赫又黑又硬的龟头，心一横，拼命吸食着上面的粉末。

　　看着高傲的警花终于屈服在自己的胯下，丰子赫笑得更加猥琐。

　　龟头上的粉末很快被郑洁的舌头卷得一干二净，然后拿起水杯就往肚子里灌，
发出「咕嘟咕嘟」的声音。

　　「啊……啊……」浑身的痛苦迅速消退，取而代之的是轻松和愉悦，令人飘
飘欲仙。

　　就在丰子赫的手刚刚触及到郑洁的身体时，突然就遭到了反击，只听「啪」
的一声，丰子赫的手掌被郑洁用力打开。

　　丰子赫一惊。没想到郑洁这么难对付，药一吃就翻脸不认人了？

　　「妈的，你别后悔！哼！」丰子赫知道今天已经讨不到便宜了，留下一句话
就赶紧开溜，心里发誓下次要让郑洁求自己干她！

　　「呜呜呜……」闺房只剩下哭泣的声音……

　　次日，唐宇的班级里。

　　「唐宇，你明天有事吗，我预约一下你，我想让你陪我去一个地方。」李韵
婷对着唐宇清雅地笑道。

　　「嗯，好啊。我没事的。」唐宇点头答应，想着李韵婷会带他去什么地方呢？

　　「唐宇，我想要陪我去的是我表妹青曼的养父养母家。」

　　「青曼？李青曼？」唐宇看着李韵婷不由一愣。「李青曼的养父养母？什么
意思？」提到李青曼，唐宇自然想到了那个冷冰冰的冰山美人，不管唐宇和李韵
婷怎么样，她对自己的态度永远都是冷若冰山，高不可攀。

　　「嗯……其实，青曼并不是我的亲妹妹，而是他的养父养母送给我们家的。
他们家境不好，不能给青曼最好的教育和生活。」李韵婷看着唐宇讲道。

　　「李青曼不是你的亲妹妹！」唐宇不由一愣，难怪李青曼和李韵婷长相不同，
气质既然迥异，原来他们不是亲姐妹，不过论姿色的话，倒是平分秋色，都是不
可多得的极品。

　　「嗯。是啊，他的父母是谁我们也不知道，不过我很感谢她的养父养母为我
带来了这样一个漂亮的好妹妹。虽然青曼性格冷淡了点，但只是对外人，对我们
却非常好的。嗯，她好像唯独对你很冷漠吧，你是不是欺负过她？」李韵婷开玩
笑娇嗔到。

　　「我欺负过她？你开什么国际玩笑？我都不敢惹她还欺负她呢，她欺负我还
差不多。以后见到她让她改改，老是那么冷的，谁敢要她呀，别放那么漂亮的脸
蛋，白瞎了。」唐宇无语的说道。想到李青曼虽然是一个极品冰山美人，但因为
太过清高自傲，冷如冰雕，谁敢碰呀。

　　「你呀……没正经的，青曼长得那么漂亮，怎么没没人要呢。」李韵婷又嗔
了一眼唐宇。

　　两人约好下午开车出发，李韵婷特别高兴，毕竟难得有机会和唐宇单独外出。

　　突然，唐宇的手机响了起来，唐宇一看，来电居然是江菲菲！

　　江菲菲也是静海大学的学生，不过要比唐宇大一届，由于她极为出色的容貌、
高挑的身材，再加上两条修长无比的美腿，被评为校花毫无疑问。江菲菲之前在
唐宇的爸爸唐强的公司做过一段时间的前台，但是后来因为课程原因辞职了，和
唐宇之间也发生过一些事情，两人关系还算不错。

　　然而江菲菲刚辞职就被盯上了，毕竟美女身边什么都可以缺，就是不缺渣男。

　　齐三风是静海市著名的摄影家，现任静海市摄影协会主席。到目前为止已经
捧红了不少模特，有的还经常在银幕中出现。就算没有拍电影电视剧的，也都凭
借齐三风的推荐，成为静海市体育界的足球宝贝，篮球宝贝，车模，服装模特等
等，收益颇丰。

　　齐三风第一眼看到江菲菲心头就已经确定，今晚有的玩了。他是摄影导演，
静海市闻名遐迩，不少自觉能成为明星的女人都慕名找她拍照，除了要准备一大
笔钱之外，还有就是必须做好献身的准备。

　　当然了，这还要他挑着拍。并不是长的不错的女人出得起高价钱的他就会接。

　　开始或许是，那时没钱，不够出名，但现在，他接的都是一些高质量的女人，
脸蛋和身材一定要入他法眼才行。

　　齐三风表达了自己愿意给江菲菲拍照，并把她捧红的意愿，被江菲菲一口回
绝，却不知道自己已经被齐三风手下的摄影师偷拍了照片……

　　　　　　　　　　　第10章：英雄救美和新婚之乐

　　很快，网络上出现了一组图片，江菲菲变身成车模，穿着超级性感的套装，
而车前摆出极为勾人摄魄的动作来，还有几张是在车内摆出撩人的劈腿动作来……

　　江菲菲浑身颤动，自己什么时候拍过这些！这些照片每张都露点，而且面容
的确是自己，但身材绝对不是她！齐三风告诉江菲菲，这只是第一季，如果她不
答应他，那还有第二季、第三季，让她实打实的真空！

　　江菲菲一下子感觉到极为的无助。想来想去，江菲菲还是找了唐宇的帮忙。

　　唐宇一出马，把齐三风收拾了一顿，从此变成了不举！

　　然而齐三风并没有放弃，经过周密计划。用同样的手段威胁着江菲菲的室友
郝雨晴，让郝雨晴受制于他们，目的就是骗江菲菲上钩！

　　酒店一间豪华包间内。

　　一想到江菲菲那完美的高挑身段，齐三风心里恨的快把自己烧了。由此，也
对唐宇恨得牙齿打颤，要不是他，自己能成现在这个样子？一想到这辈子再也无
法动女人了，齐三风真想死了算了，但他不管做什么事，必须得先将仇报了。而
他早已计划好了，先将江菲菲给名誉扫地，然后再想办法弄死唐宇！齐三风让手
下苟小亮冒充老板，请江菲菲和郝雨晴喝酒。

　　江菲菲不知道室友郝雨晴出卖了她，在她的再三邀请下来这里赴宴，喝下了
放入迷药的红酒。江菲菲喝了几口就感觉不妙，忙借故上厕所打电话给唐宇求救。

　　「亮哥，你是不是又在里面下了药了？」江菲菲走后，郝雨晴瞪着苟小亮说
道。

　　「是啊，怎么，要你管？」苟小亮冷哼到，「好好配合，少不了你的好处。」

　　「你……」郝雨晴愤怒不已，「你说过，这次骗了江菲菲之后，就放过我，
不会骗我吧！」郝雨晴语气又变得柔和起来。虽然她也很嫉妒江菲菲，但一想到
高雅的江菲菲要被这混蛋欺负，郝雨晴还是于心不忍，但是自己受制于人，她只
能昧着良心做这些事，又有什么办法呢？

　　苟小亮戏谑一笑：「放心吧，之后你也就失去作用了，顶多以后我们互相找
对方解决生理问题。」苟小亮很好的控制了自己的声音，不可能让江菲菲听到。

　　江菲菲和唐宇打了电话，告诉了自己现在危险的处境。回到桌上，苟小亮继
续劝酒。

　　「啊！还喝呀。苟总，这酒实在是太烈了，我不能喝了。再喝，我就要醉了。」

　　江菲菲赶紧摆手说道。她现在已经感觉到脑子迷糊不已，同时还有一种奇妙
的感觉。

　　「雨晴，那我们先回去吧。」江菲菲强支着说道。

　　「呵呵，菲菲，看来你是喝醉了，这样吧，我开车送你们回去？」苟小亮这
时微笑地说道。

　　「这……不，不用了，苟总，我们还是自己打车回去吧。」江菲菲赶紧拒绝
道。

　　「啊……」江菲菲不由的吐了出来，刚才光喝酒了一口菜都没有吃。

　　「哈哈！不让我送，那就留下来吧！」江菲菲吐过之后，脑子更加的混沌，
突然听到苟小亮的一句话。

　　「你，你想干什么？」江菲菲担忧不已。

　　「想干什么？哈哈，不是我想干什么，而是你想要我对你干什么！」苟小亮
冷笑不止。

　　「啊……」江菲菲感觉到自己脑子空白，那股感觉越来越强烈，居然很想……

　　没想到苟小亮这时才露出真面目来，但江菲菲已经快不行了。

　　「哈哈，哈哈哈！」这时一个声音传来。江菲菲用仅存的意识，抬头一瞧，
居然看到了齐三风！

　　「是你！」江菲菲自然认得齐三风，想到上次唐宇将他打的惨重，看来他这
是报复了！原来这是一个局，等着自己钻的，看了看郝雨晴的表情，突然明白过
来！

　　「郝雨晴，没想到居然这么对我！」江菲菲愤怒的瞪着郝雨晴。

　　「我……菲菲，我是有苦衷的，我也被她们给骗了……」郝雨晴解释道。

　　「哼，长的那么骚，不就是被男人玩的。江菲菲，那臭小子把我打的做不成
男人，我先让你求生不得求死不能。如果那小子今天也在的话，那我就以牙还牙，
让他也做不成男人！」齐三风咬牙切齿的痛恨到。

　　「真的要让我做不成男人？」这时一个声音传来。

　　「确定一定以及肯定！」齐三风顺着声音，直接说道。

　　「噶！」齐三风陡然一惊，这声音怎么那么熟悉，抬头一瞧，没想到唐宇居
然走进了包间。

　　「啊！你，你怎么来了？」齐三风大惊失色，正说他，没想到他真的就到了，
神了！

　　……

　　一分钟后，齐三风和苟小亮倒在地上，脸上鼻青眼肿，而江菲菲已经神志不
清了……

　　唐宇把江菲菲放在了酒店的床上，看着她昏迷的样子，下身蠢蠢欲动。不过
可惜的是，他已经答应李韵婷下午要出去。

　　唐宇把江菲菲安顿好后，偷偷摸了摸她的乳房和美腿，在她的嘴唇上亲吻了
几下，这种偷香的行为让他感觉兴奋异常。

　　「嘿嘿，早晚是我的，再忍两天吧，今天先把韵婷……」唐宇美滋滋地想着，
就离开了。

　　……

　　下午，唐宇接了李韵婷，让她坐在副驾驶座位上。车子行驶了一个多小时，
还没有到达目的地，当然唐宇开的并不快，毕竟现在远离城市的喧嚣，周围芳草
萋萋的，开着车和如此美人一起游玩，不是一种享受吗？

　　一路之上说说笑笑的，时间过得很快，唐宇转头，微笑地看着李韵婷。李韵
婷今天穿着的很运动，像是远行的人。紧身的水红色耐克运动装，将凹凸玲珑的
身段勾勒出来，李韵婷的胸前虽然没有瞿雪儿那个爆乳小妞的大，但在同龄人中
绝对不算小了，和雅柔差不多。

　　李韵婷上身被运动上衣包裹着，圆润凸出，还能看到白皙的沟壑。美腿呈现，
虽然不是短裙露出带来的那种诱人，但此时别有一番风景。李韵婷此时还带着太
阳帽，更是迷人无比。

　　……

　　婚纱店。

　　柳雨筠刚刚换了一身婚纱，从更衣间里走出来。

　　「哇！雨筠！太漂亮了！」欧磊玉看得眼睛都发直了。柳雨筠的身材实在是
太完美，前凸后翘，像衣架子一样，穿婚纱的样子太梦幻太吸睛了！

　　「先生，这是本店最贵的婚纱了，您的太太好像非常喜欢！」导购小姐微笑
着说道。

　　「呵呵，不贵不贵，雨筠，我们去拍婚纱照吧！」欧磊玉牵过柳雨筠的手，
两人对视甜蜜一笑。

　　婚纱照拍完，欧磊玉连同婚纱和照片一起买下，带着柳雨筠去商城采办了很
多新婚用品。虽然家里基本什么都不缺，但是和爱人一起买的东西感觉还是不一
样的。

　　……

　　唐宇终于来到了村子的大门口，突然这时，冲过来几个小青年将车给拦了下
来。唐宇本来想直接开过去的，撞死白撞，看他们就是不善之辈。不过想着这毕
竟是人家的地方，而且随便撞人也不好。唐宇就停下来，看看究竟。

　　「把车和身上的财务都交出来，否则你们就得死！」这时一个染着黄毛的青
年指着唐宇说道。不过当他看到坐在旁边的李韵婷时候，眼中飘过污秽之色来。

　　「你他妈说错了，不仅是钱和车，还有这个美女。臭小子，你现在可以滚了，
否则哥几个就把你脱下来，松松骨，你看着办吧！」这时其中一个特意修过的络
腮胡，以为自己很帅，其实看起来十分的猥琐。他似乎从来没见过这么漂亮的美
女，口水都要流了出来。

　　「韵婷，这个村的青年都不学好呀。」唐宇看着李韵婷淡笑道。

　　「我……」说实话李韵婷对于这个村一点都不了解，只是知道李青曼的养父
养母在这里而已。

　　「臭小子，你还不滚，皮痒痒了是吧！」这时黄毛又是说道，直接从腰间拔
出了匕首，寒光闪烁的，十分吓人。

　　「呵呵，韵婷，没这几个傻逼吓到吧？」唐宇完全无视拔出的匕首，侧头看
着李韵婷，之间她的表情有一些紧张和害怕。

　　「妈的，臭小子！你找死是吧。好。那兄弟们就先给你按摩按摩。你们上，
把他拖出来狠狠揍一顿，然后把车开走，小美女拉走，到时候人人有份！」这时
络腮胡很是公平的说道。

　　听到这里，黄毛和其他三个家伙都是十分的激动。想着这辆破车当废铁卖也
够吃几次烧烤和几次啤酒的，更让他们激动的是李韵婷，人人有份，他们以前都
是去洗头房找女人，那些女人姿色平庸，身材也不好，最要紧的是，被人玩无数
遍了，都没感觉。而眼前的清芳淑女，说不定还是处的呢，如果和她那样的话，
那死了都值呀！说着三个家伙就朝车门走来。

　　「唐宇……」李韵婷虽然知道唐宇很厉害，但现在这种情况之下她还是觉得
很害怕，不由的朝唐宇靠了靠，手心都沁出了香汗来。

　　「没事，小杂毛而已。」唐宇搂过了李韵婷，让她放心。

　　……

　　「臭小子，你给我等着，我叫我们老大来！」络腮胡摸着肿起的脸颊说道。

　　三分钟后。

　　「就是你小子动的手？看我剁了你！」这时一个粗壮的青年气呼呼的直接朝
唐宇面前来。而唐宇冷笑一声，这家伙拿着刀，既然如此，不介意送他一刀。

　　「傲子？」正在这时，李韵婷突然喊了一声。

　　「嗯？」唐宇转身看着李韵婷，这是怎么回事。难道李韵婷认识他？

　　「嗯？你认识我？」董傲一惊，回头一看，看到一个极品的淑女，仔细一看，
大惊失色：「韵婷妹妹，是你！」

　　「嗯！傲子，是我呀。」李韵婷看到董傲很是激动。

　　「韵婷妹妹，我……我该死呀，我怎么……妈的，我真不是人了！」董傲就
朝自己的脸上扇了两巴掌。

　　李韵婷慌忙的下车，拦住了董傲：「傲子，别打了，告诉我，你现在怎么落
到这步田地了？」李韵婷很奇怪，董傲现在怎么拦路抢劫了呢？

　　「哎……这一切都怪我！韵婷妹妹，先回家再说吧。」董傲看着李韵婷，几
年不见，长得越发的美妙，唐宇看见他眼神中也闪过一丝怪异的神色。

　　「嗯，好吧。唐宇，你把车开过来吧。」李韵婷回头看着唐宇。唐宇点点头，
这时董傲又和唐宇对视了一眼。「韵婷妹妹，他是？」

　　「嗯，他叫唐宇，是我的男朋友。」李韵婷顿了一下直接告诉董傲。她知道
董傲从前对她也有过想法，但他们两个是不可能的。这次李韵婷带唐宇来，也有
这方面的考虑。

　　「男朋友？喔，呵呵……你好……」董傲看着唐宇微笑道，心里非常不爽。

　　在李韵婷的追问下，董傲说出了前因后果。

　　前一段时间，董傲迷上了赌博，一开始赢了不少钱，也就越陷越深。很快，
他就开始输钱了，然后越输越多，最后把女朋友都输掉了。

　　「你……气死我了！」李韵婷无语的看着董傲。

　　董傲带着唐宇和李韵婷朝村子走去。来到一家平方门口，唐宇看到一个五十
多岁的男人和女人。两个人看上去都是勤劳朴实的老百姓。

　　「你个畜生，你还有脸回来？还带个妖精，我打死你！」董父眼睛有点花，
远远的看到董傲和身边的李韵婷，就抽起扫帚追打过来。

　　「叔叔，是我，我是韵婷呀！」李韵婷被骂妖精，并没有生气，赶紧解释道。

　　「韵婷？」一旁的董母这时抬眼看去，满脸皱纹，辛劳不已，让人心疼，便
是朝李韵婷走了过来，走近一看，果然是李韵婷，慈眉善目，露出了欣喜的目光，
好似把几多的辛劳全部抛却。

　　「韵婷，呵呵，真的是你呀，你都几年没来了了。现在出落的这么标致了呀！
真漂亮哟！」董母拉着李韵婷的手，眼泪都流了出来。

　　李韵婷陪李青曼来看过他们两次，虽然只有两次，但董母却对李韵婷疼爱有
加，当成自己的女儿一般。这或许就是因为李韵婷的善良，李韵婷待李青曼如亲
生姐妹一般。

　　「韵婷，这位是？」这时董母看到唐宇，便是问道。

　　「叔叔，阿姨，这是我的男朋友。」李韵婷直接介绍到。

　　「奥，呵呵……是韵婷的男朋友呀，你好，你好。」董父和董母都朝唐宇示
意到。不过唐宇看得出来，他们陡然间的失落。唐宇想着李韵婷这么清雅高贵，
谁都想把她弄成自己的儿媳妇。突然又感觉十分的幸运。

　　几人随意聊着，李韵婷带来不少的东西送给董父和董母，然后几人围坐一圈，
吃了顿便饭。

　　……

　　唐宇家隔壁。

　　一回到家，欧磊玉就抱住了柳雨筠，「宝贝，快把婚纱穿上，今晚就让你做
新娘好不好？」

　　「讨厌啦，磊玉，你越来越……色了……」柳雨筠在欧磊玉怀抱里，感受着
他的热量。

　　「不能怪我啊，都怪老婆，你实在太漂亮了，尤其是穿婚纱，像个天使一样！」

　　欧磊玉激动不已，刚才拍婚纱照的时候，鸡巴胀痛很久了。若是能插进天使
那神秘的小穴里，还不爽上天啊！

　　不一会儿，穿着婚纱的柳雨筠再次出现在欧磊玉的面前，娟秀的容貌、玲珑
的曲线，身体部位该大的大，该小的小，呈现出洁白无瑕的姿态，看得他咽了一
下口水。得妻如此，夫复何求！

　　欧磊玉把柳雨筠柔软的身子抱在怀里，双手不断在婚纱上摸来摸去，每一部
分的美都让他觉得与众不同。柳雨筠细细的眉儿蹙动着，星眸半合，小嘴微张，
发出「咿咿呀呀」的娇喘。

　　欧磊玉熟练地分开了柳雨筠的双腿，把自己的裆部对准她的胯部，再用手轻
轻把蕾丝小内内拉倒一边，然后屁股向前一顶，就这样和穿着婚纱的新娘合在了
一起。

　　欧磊玉挺着鸡巴左冲右突，柳雨筠套得忘我，胸前那双乳房也配合着左右不
停弹动，惹得欧磊玉伸掌来摸，从下往上将它们捧起，触感温润，饱满丰盈。柳
雨筠只觉得下面的小豆豆和两颗乳头不住的搔痒，就加紧臀部的扭动，闭眼仰头，
乐昏昏的享受着。

　　「嗯……舒服……啊……好爽……」柳雨筠发自内心地声音是那么的动听。

　　两人不断的相互对挺下体，传来「漕漕」的水声，欧磊玉恨不得连阴囊都一
起塞进柳雨筠的小浪屄里。柳雨筠被插得是杏眼含春，痴痴得媚笑，这表情让那
欧磊玉瞧在眼里，更是努力鞠躬尽瘁，甘愿死而后已了。

　　柳雨筠羞耻得叫起床来，无穷的快乐快要把她撑满了：「噢……磊玉……插
得真好……真深……啊……真要命……啊……啊……奇怪……我……我……啊…
…要死了……」

　　两人站着做了十多分钟，体力已经支撑不住，柳雨筠一下子死死搂紧欧磊玉，
大口地喘气，显然是爽到了高潮。

　　欧磊玉今天状态越战越勇，一根肉棍进出得快速无比，同时双手在柳雨筠的
乳房上肆意揉捏，一看柳雨筠那副丢盔弃甲的表情，连忙狠狠握住两只奶子，使
劲一挤，一股乳白色的汁液居然从粉红色的乳头中射了出来！

　　「哈哈，这丹药果然有用！」高潮时喷射出乳汁的柳雨筠把欧磊玉乐坏了，
用嘴巴轮流吸着两个乳头，把美人的乳汁喝了下去。

　　「好香啊！」一时间，房间里乳香四溢。

　　欧磊玉内心不由地狂笑，他太满足了：「哈哈哈哈，唐宇，你的馨姐现在已
经是我的新娘了！谢谢你把她调教得这么出色！我会替你好好享受的！哈哈哈哈
……」

　　「啊……好爽……好爽……我操死你……」闻着柳雨筠的乳香，欧磊玉加大
了抽插的力度，两人的身体撞击在一起，发出急促的「啪啪啪」声响。

　　「哦……嗯……」柳雨筠还在高潮中随风飘荡，话都说不清楚。

　　「啊！射了！」强烈的酥麻感侵袭全身，欧磊玉立即把鸡巴从柳雨筠的身体
里退出来，然后对着她洁白的婚纱，一阵猛射，乳白色的精液喷的满身都是，把
天使般的形象玷污了！

　　……

　　「叔叔，阿姨，董傲的事情我也知道了，既然来了，我就帮他一把，走吧，
去赌场。」吃过了饭，唐宇也不想多说，拉着李韵婷就走。

　　「还真把自己当救世主了！」这时董傲无语的瞪了一眼唐宇，想着他能有什
么办法？

　　一个废旧的汽车修理店，里面人声鼎沸，居然是个小赌场。

　　赌场老板洪哥和两个副手在房间之内，看着一个女孩，被绑在床上，身体上
都是白浊的痕迹，显然刚刚发生了激烈的战斗。

　　「洪哥，不好了，那个叫董傲的小子带人砸场了！」这时一个穿着坎肩的小
弟跑了进来，急匆匆的说道。

　　「什么？他还敢带人来砸场子，不要命了他？带了多少人来？」洪哥听到之
后，十分气愤，忙是问道。

　　「七八个人，还，还有一个极品淑女。」这个小青年最喜欢淑女，所以看到
李韵婷走进来之后，第一眼就迷上了。

　　「什么？还极品淑女！妈的，他到底是来砸场子的，还是来送美女来的，喔，
呵呵，我明白了，他是想带一个美女来把他女朋友换回去的。出去看看！」洪哥
听到有一个极品淑女，也来了兴趣，就是带着人走了出去。

　　洪哥来到前面的时候，看到唐宇董傲带着几个人，手里还都有砍刀，并且身
边果然站着一个极品淑女，洪哥眼神锃亮无比：「哈哈哈，董傲，你还真识相，
给我换了一个更好的，那好，看在你这么有孝心的份上，我就把你女朋友给放了
吧。」

　　「轰！」洪哥的话刚说完，突然整个人就平地一声雷的飞了出去，撞在一桌
正在赌博的桌子上，赌桌直接被撞成几半，周围的人慌忙撤开。

　　「我了个擦，谁干的，弄死他！」白头发见洪哥被人打了，愤怒无比的骂道。

　　听到命令，其他的手下虽然围拢过来，但被场面给震撼住了，一时没敢动。

　　而李韵婷则朝唐宇靠了靠，一路走来，天气又热，李韵婷流了香汗，芳香宜
人，让唐宇闻着醉人不已。

　　局面一度僵持，洪哥好不容易爬了起来，喘了几口粗气，才缓缓说道：「这
里是赌场，赌场有赌场规矩！你要带人走可以，但要赢了我！」

　　「哦？你要和我赌？呵呵，可以啊」唐宇微微一笑，比起打架，能用这种方
式解决问题那更好。

　　「好，你是来要她的是吧？」洪哥指了指董傲的女朋友，「那我的赌注就是
她！你的赌注是什么！」说完，洪哥的目光就停在李韵婷身上不走了。

　　「唐宇……我……我……相信你！」李韵婷自然明白洪哥的意思，不过她相
信唐宇一定可以赢的！

　　「韵婷，委屈你了，你放心吧，我保证，你永远都是我的！」唐宇拉了拉李
韵婷纤细的手指，回馈她的无偿信任。

　　「哼！那开始吧！记住，愿赌服输！」洪哥冷哼一声，好像对自己很有信心。

　　事实上，能成为这里的老大，洪哥在赌术方面确实有两把刷子，只是可惜他
的对手是会透视的唐宇，结局早就注定了。

　　「擦！我擦了！什么情况！哎……好！是我输了，人你带走吧！」洪哥刚刚
被打的很痛，但他知道唐宇还是留了手的，不然他恐怕已经死了。没想到看起来
瘦瘦的唐宇，速度极快，爆发力极强，打架如此厉害！就算手下全上估计也不是
对手，只得放弃武力，改为赌博。现在赌博也赌输了，自然是无话可说。

　　「哼，还算识相。」唐宇也不想在这里浪费时间了，带着李韵婷就回去了，
董傲背着他的女朋友跟在后面。

　　……

　　　　　　　　　　　　　第11章：胁迫和屈服

　　唐宇一离开，有些角色就蠢蠢欲动起来了。

　　「雪儿，你就答应做我女朋友吧！」古龙缠着瞿雪儿不放。

　　「我说过多少遍了，我不想做你女朋友！」瞿雪儿俏脸含怒，双手叉腰，胸
前一对极品玉峰微微颤抖，生气的样子也非常迷人。

　　「雪儿，我知道你瞿家也是武林世家，我古家也是啊，我们可算是门当户对，
我这么帅，身手这么好，你这么漂亮，我们是绝配啊，再说我的下面很大，你的
上面很大，这是一对好胸弟啊！」古龙越说越下流。

　　「呸呸呸！什么好胸弟！武林世家怎么啦？你这不是还没赢唐宇吗？」瞿雪
儿听到古龙的无耻言语，绝美的脸上出现了一抹红晕。

　　「你说这个啊？我告诉你，唐宇现在人都没影了，八成是吓跑了，就算他会
回来，我也会战胜他，所以你还担心什么？你别忘了，武林世家的女子可是要跟
随强者的！」古龙自信满满，风度翩翩，一副已经把唐宇踩在脚底的模样。

　　「哼！你要是能赢……」

　　「我赢了怎么样？」古龙咄咄逼人。

　　「我，好啊，你赢了，我就做你女朋友，那你输了呢？」瞿雪儿一怒之下许
下重诺。

　　「简单啊，我输了，我做你男朋友！」古龙哈哈大笑，志在必得。

　　「你给我滚！」瞿雪儿十分生气，一双美眸瞪得大大的，不过在古龙眼里却
更加可爱。

　　「早几天晚几天，反正结果是一样的，你非要等到唐宇被我打趴下了再做我
的女朋友吗？我觉得我们现在就开始培养感情比较好啊，哈哈哈……」古龙继续
意气风发。

　　「你……怎么不去死！」瞿雪儿掉头就走，期待唐宇早点回来把他打趴下！

　　另一边，学校附近的一家饭店里。

　　「你们到底要我看什么？」楚雅柔被厉航纠缠得很是烦心。

　　「你自己看吧！」厉航拿出手机，往楚雅柔面前一放。

　　「啊！这……这……你……给我！」楚雅柔惊呆了！里面居然是自己和唐宇
的激情画面！

　　「哼，楚雅柔，没想到啊，贵为校花，居然这么放荡！」顾小北从她身后出
现，一把夺过了手机，「我要把这视频公之于众！让大家看看你这淫荡校花的真
面目！」

　　「什么？不要啊！你……你们无耻！」楚雅柔急哭了。

　　「哼哼，怎么样？要不要打电话给唐宇啊？我看你们这对狗男女还怎么在静
海大学混下去！！」顾小北一步步摧毁楚雅柔的脆弱的心理防线。

　　「不……不是的……我们没有……呜呜呜……」楚雅柔很伤心，自己和唐宇
情投意合，怎么会是狗男女？

　　「哎呀，校花就是校花，哭起来都这么动人，真是我见犹怜啊，这样吧，我
也不为难你，只要你乖乖听我的话，我就不发视频，怎么样？」顾小北终于说出
了自己的目的，不过这其实只是一部分，因为他最后还是要把视频公布出去，把
他们彻底搞臭！

　　「不……求你们不要这样……」楚雅柔柔弱的性格注定她只能苦苦哀求，她
刚刚才和心爱的人在一起，怎么会遇到这种事？她很清楚，这些人对她的身体打
的什么主意。

　　「行，既然这样，那我们也没什么好说的，你知道我们学校之前的那对狗男
女吗？。女的叫王婉珈，男的叫何超，一对奸夫淫妇，不雅视频一经发布，两个
人纷纷退学，现在轮到你们了，嘿嘿，真妙，你们的知名度可比他们两人高多啦
……」

　　「够了，你不要再说了！我可以答应你，但是……但是你不能对我做过分的
事情，不然我会告诉唐宇，你们就完蛋了！」楚雅柔到头来只能搬出唐宇，这是
她唯一的依靠。

　　「哈哈，厉航，赶紧发视频吧，让大家一起欣赏，校花是怎么被干的！」顾
小北对厉航使了个颜色，厉航就开始操作手机了。

　　「不要！停！停啊！我答应！我答应，行了吧！呜呜呜……」楚雅柔被逼上
了绝路。

　　「好了，好了，我向你保证，不突破底线，可以了吧？」顾小北欺骗道。

　　「这是你说的哦，你不能对我做那个，其它……其它……」楚雅柔说不下去
了。

　　「今天晚上，你必须发三张只穿内衣的照片给我，要不同的内衣，可以吧？」

　　顾小北上来先试探一下。

　　「不……一张行不行？」楚雅柔可怜巴巴地看着顾小北。

　　「哼，你自己看着办！」说完，顾小北留下手机号，就带着厉航走了。

　　……

　　唐宇和李韵婷回到董傲家，把刚刚发生的事和董父董母避重就轻地解释了一
下，另老两口对唐宇另眼相看，十分感激。

　　「唐宇，这次多亏你了，谢谢你。」董傲吸了一口烟看着唐宇说道。

　　「你们好歹也是韵婷和李青曼的亲人，我当然不能袖手旁观。」唐宇淡淡的
说道。

　　董傲听到唐宇有些冷淡的话，顿了一下，但想着也是，如果不是李韵婷沾亲
带故的，人家凭什么帮你。

　　「不管怎么说我们一家都要谢谢你……其实……呵呵，现在说不说也没什么
意义了。」董傲又是狠狠的吸了口烟摇摇头，心里对唐宇更加嫉妒。

　　很快，一桌丰盛的菜肴便做了出来。不得不说，农家味道真不错……

　　而在吃饭的途中，外面居然下起了滂沱大雨，刮起了大风来。

　　「这个时节，经常下这种雨的，正好，韵婷，今晚上就不要回去了，陪我多
聊聊。」这时董母说道。

　　「我……」李韵婷听到之后，脸色不由的绯红起来。美眸一时间看了看唐宇，
而唐宇此时则坏笑一下，一副不关我事的模样。李韵婷嗔瞪了他一眼。

　　其实李韵婷也想过今晚不回去的，毕竟这次来了，下次还不知道什么时候能
来这里呢。想陪董母多聊聊。但又不好意思跟唐宇说，因为留下来肯定要跟唐宇
住一起的。虽然他们已经是情人了，但是也没有突破那层关系。

　　李韵婷害羞地点点头：「嗯，阿姨，那我们就留下来吧。」

　　因为李韵婷是富人家出身，董父董母也不好意思怠慢她，连忙去买了两床新
被子回来。

　　李韵婷和董母又在一起聊得开开心心，而唐宇在一边听着，偶尔也说几句，
当然董母又「调查」了唐宇的家庭情况，看看能不能给李韵婷幸福的生活。得知
唐宇各方面都很有些，一方面为李韵婷高兴，一方面为自己这个不成材的儿子惋
惜。

　　董家虽然是平房，除了客厅之外，还有三间房，一间一直都是董父董母住的，
还有一间是董傲住的，剩下一间则作为客房，当然非常简陋，只有一张床。董母
早早的收拾好房间，铺好了新被褥，并且搬了几张凳子还有其他的小家具充斥房
间。

　　外面的雨还在下，风还在刮。不止不息，更加肆虐。唐宇和李韵婷进了房间，
关上了门。

　　此时气氛十分微妙暧昧，灯光之下，校花娇美动人。这是她和唐宇第一次住
在一个房间之内，怎么能放得开呢。

　　「唐宇……我去洗澡啦……」李韵婷娇羞的看着唐宇说道，心窝好像有一只
小鹿在撞着。

　　李韵婷刚迈步走向浴室，不料身后一只大手一把抓住了她的手臂，把她拉进
了怀里。

　　「啊呀……嗯……」李韵婷刚刚想喊出口，发现嘴巴已经被堵上了，原来是
唐宇抱住她就激吻起来。李韵婷毕竟是第一次跟唐宇这样，被唐宇狂吻着，从额
头鼻尖嘴唇，一直吻到玉颈，然后是往下，羞的不成样子。

　　这一吻持续了将近三分钟，把小美人都快吻窒息了。好不容易解脱，却感到
身体某些部位遭到了袭击。

　　「嗯……嗯……唐宇……洗完澡再……」李韵婷拍打着唐宇结实的胸膛，嗔
红的看着唐宇说道。想着自己和唐宇也跑了快一天的，又是开车，又是赌场的，
都流汗了。

　　不过唐宇非但没有嫌弃，还特意用鼻子嗅了嗅容易出汗的部位，像是两鬓啊、
腋下啊、脖子啊这些地方，弄得李韵婷身体发痒，情欲激增。

　　唐宇已经迫不及待想和小美人如胶似漆了，大鸡巴早已充血膨胀，弹跳而起，
炽热无比。但是他想了想，还是觉得应该洗一洗，至少第一次不能让李韵婷感觉
自己脏兮兮的。唐宇强忍性欲，搂着李韵婷，走进了浴室，打算和她一起洗。

　　「嗯……唐宇……别闹了……让我洗澡啊……」李韵婷觉得自己再被唐宇真
么摸下去，整个人都要软绵绵的了，站都站不住。

　　「宝贝，今天我帮你洗。」唐宇轻轻咬着李韵婷小巧白嫩的耳朵说道。

　　唐宇继续开始亲吻李韵婷的身体，这一次是从上到下，一个地方都不错过，
而在吻的过程之中，唐宇也慢慢的帮着李韵婷退去了衣服，并且很利索的将自己
身上退了干净。

　　鞋子、上衣、短裙、袜子、胸罩、内裤，地上的衣物越来越多，李韵婷身上
的越来越少，最后一个光溜溜的娇嫩尤物显出了原形。

　　李韵婷用手遮住三点的春色，脸上绯红如血，想着自己真的要把一切都献给
心上人了。

　　唐宇和李韵婷赤身裸体抱在一起，先打开喷头，用自己的身体感受水温，觉
得差不多了，就慢慢和李韵婷换了个位置，温柔地用水打湿她的身体，然后仔细
地抚摸着每一寸肌肤，感受着那份水嫩和弹力。

　　李韵婷从小到大，第一次被异性触摸全身，更不用说让异性帮她洗澡。唐宇
的手摸到哪里，她就紧张到哪里。于此同时，她也体会到了做女人的幸福，原来
男人这么温柔，带给她的兴奋和喜悦比她长这么大得到的都多。

　　突然李韵婷感觉到唐宇的手竟然毫无阻碍的来到了女孩最神秘的地方，李韵
婷此时害臊到极致，但她也激动万分，娇柔无力，根本就没办法阻止唐宇了。

　　「舒服吗，韵婷？」唐宇已经把李韵婷光滑的身子的其它部位都摸了一遍，
果然任何地方都发育得极好，现在要重点照顾这块私有区域。

　　「唐宇……我……」李韵婷美眸中柔情无限，看着唐宇，四目相对。

　　「韵婷，你太美了，我喜欢你身上的每个地方。」唐宇边说边用湿漉漉的手
摩擦起李韵婷的阴阜，还拂过她柔软的阴毛。

　　「嗯……大坏蛋……坏死了……就知道欺负我……」李韵婷最敏感的地方被
唐宇这样玩弄，双眼泪汪汪地，好似要流出泪来。

　　唐宇连忙收敛心神，拿起沐浴露，倒在双手上，来回一搓，然后往李韵婷白
皙的后背上涂去。不一会儿，两人的身上就都是泡沫了。

　　李韵婷感受着唐宇细心的服务，也没有了之前的害羞，身体越发舒畅，好想
他就这么一直摸下去。看到旁边有一瓶洗发露，李韵婷拿了过来，也学着唐宇的
动作，倒在手上，然后抹在自己淋湿的长发和唐宇的短发上。

　　两人在浴室里互相清洗着对方的身体，边洗边摸，配合默契。

　　李韵婷本来身上就香，出了些汗后味道更加浓郁，不过现在更多的是沐浴露
的香味。唐宇也没有一直洗下去，毕竟战场不在这里。

　　接下来两人抱在一起，让水流从身体上慢慢流下，把之前的疲劳和汗水都冲
刷干净。唐宇拿起毛巾，简单地擦拭了两人的身体，然后一起套上了一件大浴袍，
亲了李韵婷一口，贴着她的身子，回到了房间。

　　如果唐宇看一下手机的话，会发现四个未接电话，但是唐宇现在满脑子都是
李韵婷，根本没有心思去关注别的东西。

　　……

　　别墅里。

　　楚雅柔呆坐在床上，看着衣架上各式各样的漂亮衣服出神，喃喃自语道：
「怎么办啊……怎么办啊……」

　　楚雅柔刚刚已经想了很多，难道自己真的要受这两个人摆布？不行，还是得
让唐宇来做主，自己拿什么主意，还是要听唐宇的，他一定能解决。

　　「嘟嘟嘟……」电话那头没有人接。

　　「嘟嘟嘟……」五分钟后，电话那头还是没有人接。

　　「难道是和韵婷在……」楚雅柔知道唐宇是陪李韵婷在外面的，现在两个人
说不定正在做那羞人的事情呢。

　　昨天这个时候……楚雅柔默默地想着，自己是穿着多么羞耻的衣服勾起唐宇
的欲望，唐宇又是怎么样挑起自己的欲望，然后在两个人的欲望都不可收拾的时
候，又是怎么样颠鸾倒凤，真的好快活啊……

　　现在唐宇和一个不亚于自己的美女在一起，一定也会做一样的事情吧。楚雅
柔一边想一边不由地摸了摸自己渐渐湿润的下体……

　　楚雅柔觉得自己的身体真是越来越敏感了，每次被唐宇触碰，或是一闻到他
的男子气息，就情难自已，不能自拔。楚雅柔侧头看了看镜子中的自己，看着看
着自己都着了迷。

　　哪有女孩不爱美？楚雅柔正身处一个女人最美的花季，最是娇艳欲滴的时候，
又有谁不喜欢呢？

　　或许应该记录自己人生中最美的时刻！这个念头出现在楚雅柔的脑海中，支
配着她拿起了手机，打开了照相机……

　　另一边，闺房里。

　　郑洁在床上翻来覆去，忍受着毒瘾和性瘾的双重煎熬。

　　「啊……不行了……要死了啊……」郑洁发出痛苦的呻吟，不住地用手把什
么东西往两腿中间抽送。

　　「嗯……我好难受……好难受啊……啊！」郑洁一声尖叫，突然全身一阵猛
烈的抽搐，然后双腿一蹬，僵直不动了，居然在药物带来的痛苦和自慰带来的快
感的碰撞中达到了高潮。

　　郑洁全身脱力，双手一松，两腿间夹着的东西滑落在床上，原来是一根假鸡
巴。

　　高潮过后，郑洁瘫痪在床上，快感渐渐消失，痛苦又开始放大，这种经历已
经不知多少次了。

　　「啊……又来了……」郑洁眼神似乎突然明亮很多，然后鼓足全身的力气，
爬了起来，拿起床头柜上的手机，拨打了唐宇的电话。

　　「嘟嘟嘟……」电话那头没有人接。

　　「嘟嘟嘟……」五分钟后，电话那头还是没有人接。

　　郑洁的眼神暗淡了下来，已经看不到一丝希望，美丽的脸上写满了绝望，眼
泪早已打湿了床单。她缓缓地打开床头柜的抽屉，从里面掏出一把手枪，移到了
自己的脑袋上，放在扳机上的手指不停地发抖。

　　终于，还是走到最后一刻了……

　　突然，手机响了。

　　「唐宇！唐宇！救……」如溺水之人抓到救命稻草一样，郑洁不顾一切喊了
出来。

　　「怎么样？警花？舒服吗？」丰子赫猥琐的声音传来。

　　「啊……啊……求求你……我什么都答应你……」郑洁终于明白，面对恶魔，
她已经无法反抗了。

　　「好，你现在来修理厂附近的……」

　　……

　　外面依旧是风雨飘摇，屋内却是满堂春色。

　　唐宇把浴袍从两人的身体上一把掀开，露出了健壮的男性身体和李韵婷柔绰
约多姿的女性身体，然后一起倒在了新买的床单上。

　　李韵婷头发湿漉漉的，脸面显得更加水润娇滴。看着唐宇火热的眼神，更加
面红耳赤，想到马上要发生的一些事情，就羞的想找个洞钻进去。

　　「韵婷，你知道吗，我期盼着这一刻很久了，如果不是因为你的顽疾，我们
早就融合在一起了，不过你放心，我现在就会彻底治好你，从今晚开始，你的身
体不会再有任何问题，我要让你享受做女人的快乐！」唐宇亲吻着李韵婷的眼睛，
把浓浓的爱意传递到她的心里。

　　「唐宇……来吧……这辈子……我都是你的……」李韵婷光滑的手臂揽住了
唐宇的腰，期待着情郎的探索。

　　唐宇把大鸡巴顶在了李韵婷的处女小穴口，摩擦了数下，然后缓缓刺了进去。

　　「啊……唐宇……」李韵婷吃痛一声，双手把他抱得更紧。

　　唐宇猛一用力，把自己的鸡巴完全插入了李韵婷狭窄的小屄内，成为她的第
一个男人……

　　外面雨点火速滴答滴答，而里面同样雨点如潮……

　　别墅里。

　　楚雅柔满意地看着照片里的自己，居然一口气拍了三十多张。没有办法，谁
让她无论穿什么衣服，摆什么姿势，都这么婀娜多姿。

　　「视频都被他们看了，也不在乎几张照片了吧。」楚雅柔给自己找了个借口，
然后调了三张她觉得拍得最好的，不含脸的照片，发到了顾小北的手机里。

　　不一会儿楚雅柔就收到回信，「做得很好，只要完成我的任务，我就不会把
视频发出去。」

　　楚雅柔微微叹了口气，心下稍微放松，然后一头倒在床上，用白玉般的手指
捏住胸前的粉嫩小蓓蕾，使劲搓揉拉扯。

　　「嗯……唐宇……摸我……操我……」自拍让楚雅柔更加意识到身体的美丽
和欲望，她又把灵巧的手指移到了阴部，刺激着自己的阴蒂，想象着唐宇是如何
玩弄自己的身子。

　　玩了一会儿，小穴就流出了香甜的汁液，楚雅柔把手指浸湿，然后塞进了紧
凑的肉洞的，「啊……插进来了……」

　　「嗯……哦……」下体的瘙痒得到了一定的缓解，楚雅柔的手指加快了抽送
的速度。

　　就在楚雅柔快要达到兴奋的极点时，顾小北的信息又来了，「现在，发三张
全裸的，要把脸拍进去！」

　　「什么？这怎么可以……」楚雅柔震惊了，居然要全裸的，这怎么可能？自
己的身体只能给唐宇看，怎么能给其他人看呢？可是，视频都在他们身上，还差
照片吗？

　　一想到要把裸照发给别的男人看，楚雅柔感觉十分的羞耻，但是同时又有一
丝自己都说不清的兴奋。

　　刚刚明明差那么一点点就要去了，现在被顾小北这么一打搅，整个人感觉不
上不下的吊在那里，非常难受。

　　楚雅柔也顾不得什么拍照不拍照了，急切地又把手指插进了自己的小穴里，
想要把刚刚的感觉找回来。

　　「啊呀……怎么会……」不管楚雅柔怎么玩弄自己，始终都差那么一点。不，
应该说不是她感受不到快感，而是她不满足于这种程度的快感了，毕竟自慰的乐
趣又哪里及得上唐宇给他的乐趣。

　　美丽的校花已经感觉手都有点发酸了，可是就是无法得到那种刻骨铭心的畅
快。就在这时，她另一只手拿起了手机，打开了照相机，只听「卡擦」一声，把
她羞人的样子记录了下来。

　　与此同时，那种积累了很久的欢愉在脑海中「轰」的一声炸开了，身体猛烈
颤抖，花穴深处泄出了甜美的蜜汁。

　　「啊……我……」楚雅柔嘴巴张成一个大圆，眼睛紧闭，眉毛微颤，任由那
强烈的快感占据了她完美的娇躯……

　　修理厂附近，一个破屋子的门被推开，一个曼妙的身影在昏暗的月光下走了
进去。

　　「嘿嘿，你来了啊？我等你很久了哦。」丰子赫打量着眼前美人儿，一脸把
人玩于鼓掌之上的神色。

　　「给我……我什么都听你的……求你了……」高傲的女警花身穿警服，但此
刻所处的地位却完全相反。

　　「你不是很拽吗？给我跪下！」丰子赫在椅子上翘着二郎腿，倒像是他才是
警察，在审问女犯人一般。

　　只听「扑通」一声，郑洁跪倒在丰子赫的面前，无论是身体还是精神，但已
经承受到了极限。

　　「爬过来，想要什么，自己动手！」丰子赫冷哼道。

　　郑洁明白自己面对恶魔，只有屈服，不屈服能怎么办？她爬到了丰子赫的面
前，迅速地脱下他的裤子，掏出一根散发着腥臭味的鸡巴。她感觉比上次还臭，
难道是一直不洗的吗？

　　她已经感觉到肠胃里有点不舒服了，但是比起那种痛苦，好了不知多少倍。

　　她心一横，眼睛合上，屏住呼吸，就把那臭东西含进了嘴里！

　　　　　　　　　　第12章：屈辱的警花和隔壁的母狗

　　郑洁的舌头舔来舔去，好不容易把丰子赫的包皮翻开，像上次一样寻找着藏
在里面的粉末。

　　「咦？怎么……」郑洁舔了一会儿，感觉不对，连忙吐出来。

　　「呵呵，不好意思，忘记藏你要的东西了，不好意思啊，警花。」丰子赫一
脸坏笑，分明就是故意的。

　　「你……」郑洁受伤的心灵再次被戏弄，眼眶瞬间湿润了。

　　「我错了！警花，不过没关系，他那里有。」郑洁的身后不知何时出现了一
个人，丰子赫用手指了一下他，还用眼神示意了一下。

　　可怜的警花狠狠地看了丰子赫一眼，然后爬到了廖凯的身下，脱下了他的裤
子，露出一根同样恶心无比的大鸡巴。她这次聪明了，先用小手把包皮翻开，确
认龟头上确实附着了白色粉末，才用舌头去舔。

　　「怎么样？好吃吗？哈哈哈哈！」廖凯感觉自己在做梦，这静海第一美女警
花居然在他胯下吹箫，这是何等的自豪啊。

　　「呜……」

　　「我问你话呢！」廖凯完全占据主动，突然左摇右晃地把大鸡巴抖了起来，
给郑洁增加难度。

　　「呜……好……好吃……」郑洁本来就被着腥臭味弄得连连作呕，现在又被
逼无奈说好吃。

　　「哈哈哈哈，好好舔，老子会奖励你好东西，舔快点！别墨迹！哦……不错
不错……好爽……」廖凯指挥着郑洁为他做下流服务，得意非凡。

　　一阵阵酥麻的感觉从鸡巴传来，廖凯情不自禁前后抽动，居然把郑洁的小嘴
当做肉壶来使用。不一会儿抽送的频率越来越高，快感越来越强烈。

　　「妈的，还女警察，明明是个婊子啊！要射了！射死你！看招！」廖凯的冠
状沟酥麻已极，睾丸一阵收缩，浓稠的精液「噗噗」地喷涌而出。

　　郑洁舌头上的粉末被廖凯的精液一冲，全部一股脑地流入了喉咙，呛得她咳
嗽不住，但是吞下肚中的东西却咳不出来了……

　　房间内。

　　唐宇和李韵婷一起躺在床上，下体还紧紧连在一起。

　　「韵婷不愧是我早就看上的女人，和她做爱真是太享受了」唐宇默默地想着，
「嘿嘿，性爱玩具收集手册上，又增加了一个校花的图鉴，照这个趋势下去，静
海大学五朵金花都会是我的，当然，诗函要放到最后，毕竟是最好的。」

　　虽然一开始身体内撕心裂肺的痛，但李韵婷却没有出太大声，他知道唐宇是
为她好，在给她输送能量。

　　「宝贝，感觉怎么样？」唐宇痴笑着看着李韵婷红润细腻脸颊。

　　「嗯，好舒服，不疼了。」李韵婷看着躺在边上，嘴角含笑的唐宇，和自己
融为一体的男人，心里是多么的开心幸福。

　　唐宇看着满面绯红的李韵婷，坏坏的笑着，看到李韵婷流出的嫣红，他是多
么的自豪和幸运，一个男人最大的满足不是金钱上事业上的，而且是自己深爱的
女孩能够将她完整的交给自己，并且幸福开心。

　　不过因为李韵婷是第一次，而且唐宇又输送了自己几乎一半的真气给她，所
以没怎么用心享受，但即便这样，李韵婷那完美的身段依然让唐宇着魔，不知不
觉便过去了快半个小时。

　　至此，李韵婷的顽疾已经基本治愈，不出意外的话，应该再也不会发病了。

　　而且身体被唐宇改造等更加健康无恙，充满活力，生机勃勃。那娇嫩的肌肤
如同刚出世的婴儿，吹弹可破。

　　唐宇伸出手揽住了李韵婷的胸前，一手还不老实的乱动着，弹性十足，比刚
才更加饱满结实。李韵婷醉意的嗔了一眼唐宇，「讨厌，大坏蛋，便宜还没占够
呀？」

　　「韵婷，你真美，我一辈子都不会嫌够的。」唐宇真心的说道。

　　话虽如此，唐宇也知道已经无力再战，毕竟消耗了太多的精力和真气，就把
萎缩的鸡巴抽了出来，搂着李韵婷说了一会儿情话，两人交颈而眠。

　　一墙之隔，董傲居然把耳朵贴在墙上，听着隔壁时不时传来淫荡的声音，难
以入眠。

　　……

　　别墅里。

　　楚雅柔从高潮中慢慢恢复过来，想到自己刚刚做的事，就觉得实在太丢人了。

　　她看了看刚刚高潮前拍下的几张照片，再一次被自己吓到了，照片里的她表
情是这么的销魂，动作是这么的淫荡，难道自己竟是这样的女人吗？

　　「都怪唐宇！」楚雅柔心里突然有点难受，都是因为他，自己才变成这样，
可是他又不管自己，还躺在别的女人怀里。

　　想到这里，楚雅柔把自己身上清理了一下，然后拍了几张裸照，手指在发送
键上颤抖了好久，终于摁了下去！

　　这一刻，她隐约有一种解脱的快感！

　　……

　　破屋子内。

　　郑洁吞下了粉末和廖凯的精液，身体内的酥痒骚麻很快得到缓解。

　　「感觉怎么吗？大美人？还不谢谢我们？」丰子赫看着此刻蹲在角落里郑洁，
嘴角流露出一丝玩味。

　　「谢……啊……」郑洁话还未出口，突然感觉身体里又产生了异样，紧接着
比之前更强烈的痛苦席卷而来，「怎么会……你们到底给我吃了什么？啊……」

　　「哈哈，又受不了了啊？你刚刚吃的确实是毒品啊，只不过……」

　　「只不过……什么？」郑洁勉强支持，若有一阵风吹过，估计都能把她吹倒。

　　「只不过……你现在光吃这个是不够的，因为，你还中了一种毒！」

　　「什么？你……」

　　「哼哼，我告诉你吧，你已经精液中毒了！」丰子赫继续忽悠。

　　「精……液……不，不可能！」郑洁脑子更加混乱，但是身体的空虚感正在
不断蔓延，欲望的火苗在不断壮大。

　　「哈哈哈，你看看你现在的样子，这表情简直像一条发情的母狗！还在装什
么人民警察？老实告诉你，你已经离不开男人的精液了！」丰子赫放荡地笑着，
然后一步步逼近了墙角的郑洁。

　　「啊……我……精液……我要……给我……」丰子赫的声音在郑洁脑海中回
荡，把她的理智狠狠击碎。看着一根勃起的大鸡巴在接近自己，郑洁不知道哪里
来的力量，奋力扑了过去。

　　「笨蛋！你用上面的嘴巴吃有什么用？你难道不知道，精液要用下面的嘴巴
来吃吗？」丰子赫看着郑洁冲过来吃他的鸡巴，很是得意，知道她马上就要彻底
屈服了。

　　「啊……给我……插进来……插进来呀……快啊……」原本郑洁虽然没有把
贞洁看得很重，但是也不想和这种男人发生关系，怎么想都是唐宇比较好。可是
现在，还有别的选择吗？

　　「你就这种语气吗？你以为你还是高高在上的警花吗？」丰子赫继续璀璨郑
洁的心理，要她亲口说出屈辱的话语。

　　「呜呜呜……求你了……快把大鸡巴……插进我的……小……穴吧……」郑
洁的眼泪都快流干了，她扭动着自己的腰，把下体往丰子赫挺立的鸡巴上送去。

　　「好，那我就如你所愿！」丰子赫伸手抓住郑洁的两腿之间，用力一拉，把
制服扯开一个大口子，再把内裤用力扯断，一个早已湿透的粉红小穴毫无保留地
出现在眼前，两片可爱的阴唇还在轻轻颤动。

　　这么多天的谋划，就是为了彻底收服这个美艳不可方物的绝色警花，如今猎
物已经送到了嘴边，丰子赫知道终于到了享受她的时候。

　　丰子赫把怒挺的大龟头在郑洁依然如同处女般完美的阴部摩擦了几下，沾上
了甜甜的花蜜，然后对准花园的入口，向前一击突进，把自己全部送了进去！

　　「啊……不……」自从上次和唐宇做过以后，郑洁几乎无时无刻不在毒瘾和
性瘾的煎熬之中，当丰子赫坚硬如铁的鸡巴插进了自己狭小细腻的阴道深处时，
自己体内的欲火终于找到了可燃物，空虚的身体充实无比，高潮一触即发。

　　「妈的，刚插进去就高潮了，真骚啊你。」丰子赫的鸡巴刚刚分开了狭窄的
花径，和路径上的凸起和障碍紧紧地挤压在一起，还不等他开始行动，就感觉到
花穴深处渗出了点点蜜汁，还伴随着一股股温暖悠扬的力量。

　　「哇，好棒！」丰子赫自然知道这是什么情况。郑洁之前在和唐宇做的时候，
把他的一部分真气吸收并封印在自己的子宫里，而现在泻身的时候，把这部分真
气源源不断地吐出来，献给那个征服自己的男人！

　　丰子赫收敛心神，集中意识，下体运功，吸收着郑洁释放的能量。那原本属
于唐宇的能量，很快进入了丰子赫的身体里。

　　「没想到这个药真的有这个效果，师父果然没有说错，哈哈哈，唐宇啊唐宇，
谢谢你的女人和你的能量，哈哈哈哈……」丰子赫吸收完了子宫里封印的真气，
便放开双腿俯下去舔吻郑洁的脸蛋与嘴唇，下体开始打桩般的耸动。

　　「啊，别啊……好痛啊……别插了……」郑洁被丰子赫粗暴的动作弄得失声
尖叫。

　　「说什么呢，这才刚开始啊，你看你的小骚屄，一直在流水呢，真他妈爽。」

　　此时，一边的廖凯看着交合的两人，忍不住撸动自己的鸡巴。丰子赫看了他
猥琐的表情和动作一眼，「真是没出息，你还自己撸？过来，玩玩她的大奶子吧！」

　　丰子赫说完，就把鸡巴「噗」的一声退出了郑洁的阴道，还带出了两人的淫
液，顺着大腿滑落到地上。丰子赫把她转了个身，从她的身后摸了摸湿滑的股间，
然后重新一口气插进了最里面，再次和大美人战在一处。

　　廖凯得到批准，赶紧走到郑洁身前，只听「唰唰」两声，警服的胸前被撕开
了两个大洞，两只可爱的大白兔跳了出来。

　　「啊……你混蛋……住手……哦……哦……好深……」丰子赫一看郑洁还想
抵抗，连忙憋了口气，一阵猛插，让郑洁被插得全身发软。

　　「你的小穴看來是多汁的类型，好淫荡呢。」丰子赫一边插，一边还不忘在
郑洁耳边说些下流的话语。

　　「啊……呜……呜……」郑洁下体被侵犯，刚张嘴呻吟，就被一根突如其来
的又硬又臭的东西塞了进去。

　　「哦，受不了，警花的小嘴，真是过瘾，哈哈，我从看到你开始就梦想着让
你穿上这件制服给我服务。」廖凯痛快地插着郑洁的喉咙，双手握住一对结实挺
拔的乳房，不停地揉捏玩弄。

　　「凯子，好舒服啊，真不愧是警花的小穴，等下你试试就知道了。」丰子赫
向廖凯炫耀着他的感受。

　　淫靡的抽插与水声在这个昏暗的屋子里回响着，郑洁慢慢习惯了这令人作呕
的恶臭，下体和嘴里的两根硬烫的肉棒在她体内不断的出出进进，她感受到阴道
火辣辣的感觉，但是没有痛苦，而是一直有很舒爽的感觉从下体弥漫到全身，只
不过她不想表现出她在这两个肮脏恶心的男人的抽插中有快感。

　　「我操，好久没这么爽了，这个婊子刚刚破处不久，就这么能干了，以后调
教调教，那还得了啊？」丰子赫心里得意地想着，同时和廖凯一起默契地加快了
抽插的速度。

　　郑洁明显感觉到每次大鸡巴的抽插带来的快感如同洪水般袭向她的身体与大
脑神经处，快速的耸动让郑洁失声哼了一次娇媚的声音，让丰子赫和廖凯听见后
愈发狂烈的抽动。

　　终于郑洁又坚持不住，她将手轻捂住发出阵阵娇声的小嘴，眼神微微半闭，
身体也愈发湿亮，柳腰随着冲刺摇摆了起来，阴道的一系列抽搐冲击着鸡巴的各
个部位，让丰子赫爽得直翻白眼。

　　「你这个贱人，被鸡巴干的时候比谁都淫荡，腰也扭的比谁都猛，我看你也
不用做警察了，做个性奴不好吗！啊……」丰子赫的龟头也已经爽到了极点，只
听他话刚说完，就发出一声怒吼，然后拼命向前一顶，把龟头刺进郑洁阴道更深
的地方，「噗噗」地喷射出恶臭的精子。

　　「哇……呜……」在丰子赫射精的同时，郑洁那双迷人的美臀一抖一抖的，
像是要帮助他榨精一般，污臭的精液灌满了她的阴道，由于实在太多，还在阴道
壁与黑肉棒之间的缝隙中溢了出来。

　　感觉下体中有数不清的浓浆流了进来，郑洁猛然达到第二次高潮，陷入情欲
的深渊处，觉得这恶臭的舌味道也不再恶心了。

　　廖凯一看郑洁那高潮时欲仙欲死的销魂表情，再看丰子赫正一抖一抖地在她
身体里注入精液，顿时也控制不住射精的欲望。不过这次他不打算在郑洁的嘴里
发射，而是后退一步，对着她红晕的俏脸射了出来，在她迷人的俏脸上糊了一层
白色的面膜。

　　丰子赫射完精液的鸡巴没有变小，一直插在郑洁的小屄里，享受着着高潮后
的余韵。两具湿润的肉体紧紧的贴在一起，只不过郑洁白嫩的肌肤与丰子赫发黑
发臭的躯体形成强烈的对比。

　　修理厂陷入了寂静，但是很快又传出来有节奏的黏糊糊的水声响，其中夹杂
着男性低沉的吼声和女性动听的呻吟声。

　　……

　　第二天，日上三竿，雨过风停。

　　李韵婷在唐宇的怀中醒来，看着唐宇英俊的脸庞，内心充满了幸福。

　　两人今天也没什么别的安排，主要就是陪陪董父董母聊天解闷，不过董傲好
像说有什么事情出门了，不在家里。

　　「啊！」这时李韵婷羞叫一声。

　　「韵婷，你怎么了？不舒服吗？」董母见李韵婷蹙着秀眉，关切地问道。

　　「不，没有，阿姨，没事，只是肚子有点痛而已，现在没事了。」李韵婷红
着脸说道，然后转头瞪了一眼唐宇，想着昨晚发生的事情，到现在那里还有点痛
呢，尤其是刚才坐下那一瞬，更加吃痛。但想到痛苦之后所带来的鱼水之欢，让
她现在想起来都浑身酥麻，原来，做女人可以那样的快乐，脸色不禁绯红起来。

　　除了和董父董母聊聊天之外，更让李韵婷高兴的是陪在唐宇的身边，两人昨
晚刚刚突破最后一层，自然是如胶似漆，让董父董母取笑了好几次，说他们这么
恩爱，真是羡煞旁人。董父董母也明白年轻人的生活，故意给他们留了不少的空
间，方便他们戏弄玩乐。

　　上午，唐宇牵着李韵婷的小手，在农村的小路上散步。这里没有城市的喧嚣，
没有生活的烦恼，只有大自然的怀抱，让两人放松无比，情意更浓。

　　两人享受了接近一天的平静乡村生活，才告别返回。唐宇送李韵婷回家，也
让她整理好东西，下周搬进别墅，和自己同居。

　　李韵婷已经知道了楚雅柔和唐宇同居，想到自己也要加入，两个校花和同一
个男人住在一起，想想就很羞人。

　　唐宇想了一下，最近能量消耗的有点厉害，正好要到周末了，还是先回家休
息两天，恢复一下能量再说。和夏诗涵、楚雅柔打电话聊了一会儿后，就往家里
开去。

　　唐宇上楼开门，这时看到吴秀花正在做饭。

　　「妈，爸还在公司呀。」唐宇一边洗手一边说道。

　　「嗯，最近业务太忙了。」吴秀花也有些无奈的说道。突然想到了隔壁新住
进来的柳雨筠，就将对着唐宇说道：「小宇，隔壁新住进一个女的，跟你的馨姐
有点像，尤其是背影和气质，妈前几天在楼下的时候都错认了呢。」

　　「啊……」唐宇愣愣的看着吴秀花，很像馨姐的人，难道说？

　　唐宇突然意识到什么，马上跑到自己的房间里，透视眼一看，向隔壁看去。

　　……

　　隔壁的浴室里，柳雨筠拿起浴巾擦拭着自己湿润的身子，同时香喷喷的肉体
上冒着一丝丝的香气，好一副美人出浴图！

　　柳雨筠擦干了身体后，对着镜子又理了理飘逸的长发，使秀发柔顺地披散在
雪白的肩膀和后背上，和高耸的乳房、圆润的破屁股一起勾勒出了唯美的曲线。

　　「馨儿！」唐宇几乎要喊出来了，这身材几乎和柳馨一模一样，男人只是看
一眼就会发狂，想要好好按在身下蹂躏。可是令唐宇绝望的是，这个女人的脸和
柳馨并不相同，但是毫无疑问，也是个万里挑一的尤物，而且她看上去要比柳馨
多了一丝淫媚的气质。

　　柳雨筠并不知道有人能够看到她现在的样子，自顾自地穿戴起了衣服。不，
准确的说，不算是什么衣服，一对红色的爱心形状的乳贴粘在了胸前，把嫩嫩的
乳头和小小的乳晕遮盖；一条开档的黑色丁字裤被嵌入了两腿之间饱满的肉中，
一部分阴毛还从中间探出头来，两条细细的带子横跨腰间，两瓣臀肉一览无遗。

　　「老婆，洗好了没啊，快点，等不及了！」这时，浴室外面传出了一个男人
的声音。

　　「好啦！穿上黑丝就好了！」柳雨筠甜甜地回答道，然后给自己修长的双腿
上套上了黑丝，用同款式的黑色蕾丝吊袜带吊了起来。

　　穿着完毕，柳雨筠来到了男人所在的客厅，对着沙发上的男人魅惑一笑，然
后再到他身前，把自己这副性感的姿态展露无余。

　　唐宇的注意力好不容易从柳雨筠的身上移开，注意起了沙发上的男人。这个
男人估计比自己大个几岁，长得远没有自己英俊，身材也很普通，但是眉宇间透
露着一丝自信的神态。唐宇估计这个男人应该是什么富家公子，肯定很有钱，倒
是不见得有什么真本事。这个漂亮的不像话，甚至比柳馨还诱人的女人，多半是
个拜金女，臣服于这个男人的胯下。

　　唐宇的眼光被墙上的婚纱照吸引了，原来这个女人已经是人妻了，这个男人
好幸福，有钱真的是可以为所欲为啊，唐宇心想。

　　「雨筠，让老公好好看看你。」欧磊玉满眼污秽之色，从头到尾扫荡着柳雨
筠的身体，某个地方迅速敬礼。

　　「老公，我好看吗？」柳雨筠慢慢地转了一圈，让欧磊玉能够看到她的前后
两面。

　　「穿这么好看想干什么啊？」欧磊玉对柳雨筠的这套黑丝情趣套装非常满意。

　　「想和老公做爱！」柳雨筠脱口而出，在欧磊玉的面前，她不需要掩饰自己
内心的想法。新婚夫妻，房事自然是最重要的，其它什么的都无所谓。

　　「做爱是什么意思？」

　　「就是老公把又硬又长的大鸡巴，插进雨筠的小骚屄里，然后就这样，动来
动去，最后把最宝贵的精液射在我的骚屄里。」柳雨筠边说还边扭动着纤细的腰
身和丰满的臀部，模仿着做爱的动作。

　　「雨筠，答应我，一辈子做我的母狗好不好？」欧磊玉已经伸手把柳雨筠拉
到了沙发上，躺在自己的怀里，然后一手玩弄着她的胸贴，一手抚摸着她光滑的
丝袜。

　　「嗯……老公想要我做什么，雨筠就做什么，汪汪汪……」柳雨筠深情地看
着欧磊玉，像一条温顺的母狗，然后俏皮一笑，学起了狗叫。

　　「真乖，老公想奖励你大鸡巴了，想不想要？」欧磊玉摸了摸柳雨筠的俏头
问道。

　　「嗯嗯……主人，母狗好想要你的大鸡巴，想的下面都湿了，你看……」柳
雨筠先把开档内裤往两边分开，把粉嫩的小穴显露出来，再用两根小手指，微微
分开了两片阴唇，让欧磊玉看到自己正在泛着淫水的小洞口。

　　欧磊玉哪里还忍得住，掏出火热的鸡巴，硬生生地把龟头塞了进去，棒身仍
然留在外面。但仅仅是这样的感觉，就让柳雨筠忍不住浪叫起来：「啊……龟头
操进来了……操进小母狗的小骚屄里了……主人……全部进来呀……」

　　欧磊玉刚一进入柳雨筠的小浪屄就感觉到了不同，用龟头稍作试探，果然感
受到了那个东西的存在，心里不由地狂乐起来：「哈哈哈哈哈哈，太好了！这个
丹药真的让她的处女膜修复了！」欧磊玉对于柳雨筠的表现无比满足，唯一的遗
憾就是没有得到她的第一次，而现在，他连最后一点遗憾都可以被弥补了。

　　　　　　　　　　　　　　　 人物介绍

　　柳馨：柳家的女儿，家族产业规模不小，不喜欢家族安排的相亲对象才离开
了家族，成为了唐宇家的房客，唐宇的干姐姐，性感御姐，ol装尤为迷人，喜欢
唐宇，唐宇的第一个女人。

　　郑洁：静海市总警局组长，第一美女警花，局长郑长阳的女儿，英姿飒爽，
为人刚正，因为唐宇多次协助她办案，两人关系暧昧。

　　白冰：大学考古系教师，课题组组长，静海大学第一美女教师，气质高贵，
品行优雅，教学负责，很重视楚雅柔。

　　许熙：唐宇的高中班主任，英语老师，静海高中第一美女教师，为唐宇的学
业付出很多，私底下和他关系有些暧昧。

　　　　　　　　　　第13章：无助的校花和活泼的靓妹

　　「宝贝，我来了！」欧磊玉兴奋地大叫一声，大鸡巴像弓箭一样，扎进柳雨
筠的花心，只听「啪」的一声，龟头已经深深地插入柳雨筠那已经湿润的一塌糊
涂的粉色肉穴，重生的处女膜应声而碎！

　　「呀……好痛呀……啊……」下体像是被撕裂一样的痛苦，让柳雨筠紧锁眉
头，还是忍不住喊了出来。怎么会这么痛？而且感觉有什么东西被戳破的感觉，
简直就像第一次和老公做的时候的那种感觉。对于女人来说，第一次的感觉永记
于心。

　　「哈哈哈，她的处女也是我的了，唐宇你拿什么和我比？哈哈哈！」欧磊玉
感觉自己走上了人生巅峰，得到了心爱女人的一切！他好得意，他想让唐宇看看，
自己是怎么玩他以前的女人的。然而他不知道，唐宇正在看，只不过唐宇也不知
道，他玩的女人就是自己的第一个女人！

　　欧磊玉的鸡巴包皮上面紧贴着湿滑粉嫩的阴道肉壁，因为丹药的关系，这里
和从来没有使用过的时候一模一样，那原始的紧闭通道死命地压迫着入侵的异物，
让欧磊玉仿佛觉得自己是肉中肉。就这样，欧磊玉愉快地抽插起来，那种特别的
征服感来自于那刺破薄膜的一瞬间，而沙发上的鲜红血迹又证明着这杰作是永恒
的。

　　柳雨筠这时也逐渐意识到了，自己阴道里的膜被欧磊玉戳破了，不过这又有
什么关系？自己是他的人，不，现在是她的母狗，被他破多少次处都心甘情愿。

　　从阴道里传来的瘙痒感觉，逐渐代替了处女膜破裂的疼痛，敏感的肉壁感受
着那根肿胀热闷的肉棍的摩擦，舒服得她花枝乱颤，很快就爽到了尽头。

　　「哦……母狗好爽……被主人干死啦……呀……美……美死啦……」

　　「做我的母狗，舒不舒服？爽不爽？」

　　「喔……」回应欧磊玉的是柳雨筠攀上性爱巅峰时的表情，还有花心深处喷
射的一股股阴精。

　　「宝贝，你高潮的样子太迷人啦！」欧磊玉低下头用嘴含住了柳雨筠的一只
美乳，舌头在口中开始舔舐充血的粉色乳头。

　　唐宇看着沙发上疯狂的两人，体内的欲火也烧了起来，情不自禁想起了柳馨
还在的日子里，两人在一起时有多么快乐，可是现在她就这么离他而去，她到底
去哪儿了啊？唐宇不禁伤感了起来，回味着和柳馨的第一次，回味着两人在一起
的点点滴滴，那么甜美，那么情趣，那么下流……

　　唐宇的思绪回到现实时，不知不觉已经过了快十分钟，他一看沙发，刚刚在
疯狂的两人居然不知去向。再一转视角，什么？唐宇惊奇地发现，刚刚的两人此
刻正在阳台上性交，谁路过这里抬个头就能看见他们，不由地佩服他们玩得真开
放啊。

　　阳台上的两人，正干得如火如荼，淫荡的肉体撞击声毫不掩饰地发散出去，
让周围邻居听得一清二楚。

　　「哎，现在的年轻人，都这么疯狂的吗？」唐宇听到妈妈吴秀花传来的一句
话，觉得他们玩得确实很刺激。

　　然而吴秀花心里还嘀咕了一句：「老唐好久没这么干我了啊……哎……年轻
真好啊……」

　　再回到阳台上，奋战的两人终于到了兴奋的极点，欧磊玉的鸡巴在柳雨筠的
阴道中跳动起来，预示着进入发射的临界状态。柳雨筠也感觉到了，连忙把丰满
的臀部抖得更加猛烈，大腿更是紧紧夹住他的身体，「要去了……一起去……主
人和我一起去吧！」

　　欧磊玉被这么一夹，精关顿时失守，他连忙拔了出来，刚刚放到柳雨筠的丝
袜上，就射了出来。

　　欧磊玉的鸡巴颤抖地还在维持着射精的动作，而柳雨筠的黑丝已经被精液染
的污臭不堪，黏滋滋的。

　　……

　　唐宇看完了这场淫戏，心中开始想着怎么能把这个女人弄到手。毕竟柳馨走
后，他的心中总是空缺了一个位置，想让她代替柳馨在自己心中的位置。不过看
这个女人刚刚做爱时那种投入和忘我的姿态，也不像仅仅是因为金钱，那眼神里
分明有浓浓的爱意，而动作又是这么的熟练和下流，甚至不亚于那些专门培训过
的妓女，一举一动都撩拨着男人的心弦。

　　恐怕不太好弄啊！但愿金钱攻势有用吧，唐宇想着，若是柳馨在就好了……

　　这时，唐宇的手机响了，一看是蓝欣妍的来电。

　　「喂！欣妍，怎么想到给我打电话了呀。」唐宇想着蓝欣妍可爱俏皮的样子，
心情也好了不少。

　　「哼，我不能给你打电话呀？」蓝欣妍的声音特别清脆，像小鸟唱歌一样好
听。

　　「当然可以，唐宇哥哥最喜欢听你说话了。」

　　「真的吗？那我以后每天都和唐宇哥哥打电话可以吗？」蓝欣妍的声音似乎
因为激动都高了几度。

　　「额，这，欣妍……」唐宇感觉被缠上了，虽然也是很美妙的事情。

　　「就知道你是哄我的，你到底什么时候才能不把我当小孩子呀！人家可是美
少女好不好！」

　　「好好好，美少女，就你最美！」

　　「哼，这还差不多，对了，唐宇哥哥，我打你电话，是真的事情，可不是骚
扰你哦！」

　　「哦？那你说吧，美少女。」

　　「嗯……唐宇哥哥……那个，最近学校里，有一个男生总是缠着我，一直向
我表白，烦都烦死了，甩都甩不掉，你能不能帮帮我呀，嗯？」

　　「呵呵，有人喜欢你，那不是挺好的吗？」唐宇取笑道。

　　「好啊！唐宇哥哥，你是不是不要我了，呜呜呜……」蓝欣妍说哭就哭，绝
不含糊。

　　「喂喂喂！停停停！谁说我不要你了啊？」唐宇连忙打断蓝欣妍的表演。

　　「那你帮不帮我啊！」

　　「你要我怎么帮？」

　　「你来接我放学好不好，然后装作我的男朋友，让他死心不就好了！」蓝欣
妍得意洋洋地宣布了自己的计划。

　　「那……好吧！」唐宇还是很在意这个青梅竹马的邻家小妹的，想着等下是
不是要捉弄捉弄她。

　　「噢耶！唐宇哥哥你真好！么么哒！」蓝欣妍诡计得逞，在电话的那头手舞
足蹈。

　　……

　　学校里。

　　楚雅柔知道唐宇今天也不回来，虽然有点失望，但是她还有更要紧的事情要
做。

　　楚雅柔是考古系的，最近她的老师在带一个课题研究小组，要她加入，这是
一个很重要的学习和锻炼机会，想着唐宇也有自己的事情要做，不可能一直陪着
她，所以就参加了。

　　「雅柔，你来啦？」课题组长白冰穿着长长的研究服，手里正拿着放大镜，
看起来十分的端庄肃立，天生丽质。

　　「白老师，嗯……」楚雅柔点点头。

　　「那我们来看一下这个……」

　　白冰绘声绘色地讲了起来，楚雅柔用心听讲。

　　很快，半个小时过去了，楚雅柔感觉手机震动了一下，拿起来一看，脸色微
微一变。

　　「白老师，我……我想上个厕所……」楚雅柔请求道。

　　「雅柔，今天就这样吧，你也累了，我们明天再继续。」白冰微笑着说道，
似乎很看重楚雅柔。

　　「嗯……好的，白老师。」楚雅柔礼貌的和白冰告别，就离开了研究室。

　　一个安静的教室里。

　　「你们到底要做什么？我不是按照你们说的做了吗？」楚雅柔看着顾小北和
厉航说道。

　　……

　　今天上午，顾小北又告诉她新的任务，居然要她发自慰的照片！

　　楚雅柔当然是不愿意的，直接就拒绝了。不过这也在的顾小北的意料之中，
他发了一个链接给楚雅柔。楚雅柔打开一看，应该是个成人论坛，不过页面上的
照片让她惊呆了！

　　这不就是她的自拍照吗？三张不含脸不露点的内衣照，三张含脸的全裸照，
但是脸被涂上了大爱心，看不出来是谁。

　　「呜呜呜……」楚雅柔瞬间泪眼汪汪，感觉十分委屈。

　　「你不是答应我不发吗？」

　　「那你不是答应听我话吗？我告诉你，你做爱视频都在我手上，你还有什么
好矜持的？十分钟内，如果我看不到你的自慰照片，你就自己去校园网看吧，哼，
对了，你最好告诉唐宇，让他一起看，毕竟他是男主角！」

　　看着顾小北的话，楚雅柔哭得更加伤心了，他本来还想着唐宇回来了，就告
诉他让他来解决，可是他今天晚上又不陪自己，为什么总是在自己最需要他的时
候，他不在身边呢？

　　楚雅柔哭了一会儿，一看手机，已经过了七分多种了。

　　「啊呀……」楚雅柔也不管了，快速地脱去了衣服，然后拍了几张揉胸部的
照片，又拍了几张挖小穴的照片，全部发出去！

　　心中一种强烈的解脱感油然而生，好像再度释放了自我。一想到那两个男生
看到自己赤裸自慰的样子，多半就会兴奋地撸动自己的鸡巴，然后射出浓浓的精
液，楚雅柔脸上就羞红得不行。不过同时，她也有一点点自豪的感觉，毕竟自己
的身体这么美这么诱人，哪个男生不想和自己做那羞羞的事情呀。

　　……

　　「没错，你做得很好，你放心，我们没有发出去，不仅如此，我们决定放过
你。」顾小北看着楚雅柔娇嫩的俏脸说道。

　　「真的吗？你真的愿意放过我吗？」楚雅柔很激动，以为自己听错了。

　　「呵呵，怎么？你是不是拍上瘾了，想继续拍下去？」顾小北坏笑道。

　　「不想！」楚雅柔虽然嘴上说的很坚决，但是心里却不是很有底气。

　　「好吧，不过，你必须最后帮我做一件事。」

　　「你要我做什么？」楚雅柔的眼神中露出了一丝警觉，果然他们没有这么好
说话。

　　「别这么紧张，和你没关系，你只要告诉我，白冰老师的情况就可以了。」

　　顾小北摆了摆手，转移了话题。

　　「白老师？你想干嘛？」楚雅柔有些疑惑。

　　「不是说了和你没关系吗？不过告诉你也不妨，白冰，静海大学第一美女老
师，我想也上上她……的课呀。」顾小北故意停顿了一下。

　　「这，不行，我不能这么做。」楚雅柔这么善良的女生，怎么会出卖自己的
老师？再说白冰气质高贵，品行优雅，教学又很负责，对楚雅柔特别好，楚雅柔
不可能做出对不起她的事情。

　　「哦？你确定吗？」顾小北听到楚雅柔坚决的语气，并没有很大的反应。

　　「这个真的不可以，白老师对我很好，我不能出卖她。」

　　「那这样的话……」顾小北话说了一半。

　　「你们……别打白老师的主意了，我……我继续给你们照片还不行吗？」楚
雅柔犹犹豫豫还是说出了口，为了保护她敬爱的白老师，她甘愿搭上自己。

　　「哈哈，你以为我们傻啊？看你的照片又怎么样？最多只能饱饱眼福，还不
是要自己解决，你又不让我们碰，但是如果我们搞上了白冰，嘿嘿，你说说，她
那比你更成熟美妙的身体，那不食人间烟火的脸蛋，那对在男生面前晃悠的大胸，
还有摇摆的大屁股……」顾小北越说越赤裸，像是把白冰扒光了放在眼前一样。

　　「你……你也没说要碰我啊！」楚雅柔再听不下去了，莫名其妙喊了一句打
断她，却立即发现失言了。

　　「走，跟我去宾馆。」顾小北拉着楚雅柔就走。

　　……

　　唐宇到达蓝欣妍高中门口之时，正好听到放学的铃声。没多久就看到穿着校
服扎着马尾辫的蓝欣妍缓步走来，而身后不远处跟着一个男生。

　　「欣妍！」唐宇向蓝欣妍招了招手。

　　「唐……亲爱的！」蓝欣妍一想到男生还在后面，连忙改口，然后加快脚步，
走到距唐宇三步之遥的时候，就扑进了他怀里。

　　「亲爱的，好想你啊……」蓝欣妍本色出演，毫无违和感。

　　蓝欣妍抓紧机会躲在唐宇怀里撒会儿娇，过足了瘾才想起来后面那个男生。

　　「亲爱的，我给你介绍一下，这是我的同学，陈小虎。」蓝欣妍指了指身后
那个矮矮胖胖的男生说道，然后又对着他说：「陈小虎，这是我男朋友……唐宇，
他来接我回去啦，拜拜咯！」

　　蓝欣妍对陈小虎使了个眼色，意思是我说我有男朋友，你不信，现在看到了，
比你高比你帅，你可以死心了！

　　看着蓝欣妍搀着唐宇的手走远，动作十分亲昵，陈小虎愣在了原地，感觉很
绝望。

　　唐宇和蓝欣妍一路上走走玩玩，都觉得很快乐。两人到了家，蓝欣妍还招待
了唐宇。看着蓝欣妍这么活泼可爱，唐宇心里也一直在挣扎，要不要现在就把她
吃了。不过知道沐美晴也快回来了，想想就还是算了。不过，虽然小的吃不了，
大的总要吃一吃。

　　唐宇苦笑一下，本打算在家好好休息休息练练功的，结果来了这里，既然来
都来了，还是先喂饱沐美晴的身体吧。蓝欣妍可不知道唐宇在想什么，她和唐宇
不断说着学校里发生的事，包括陈小虎这个癞蛤蟆是如何想吃天鹅肉的。

　　两人轻言细语，身体靠得越来越近，气氛越来越暧昧。不知不觉，唐宇的手
已经搂住了蓝欣妍的细腰，蓝欣妍的头靠在了他的肩膀上。这场戏演到这里，两
人自己都代入进去了。

　　「咔！」此时，房门被推开，沐美晴下班回来，一眼就开到沙发上搂着的两
人，惊呼出口：「啊！」

　　「晴姨，你回来了啊！」唐宇早就知道沐美晴回来，不过他也不在意，让她
看到自己和欣妍这么亲密也没什么，反正早晚都是自己人。

　　「妈……妈咪！你回来啦！」蓝欣妍连忙从沙发上站起来，脸上绯红一片。

　　「小宇！你怎么来了啊？」沐美晴看到唐宇很激动，甚至某些部位已经有了
反应，毕竟这么多天没得到安慰，她的身体渴望了很久了。

　　三人聊了一会儿，沐美晴知道唐宇是去接蓝欣妍放学的，还冒充她的男朋友，
就有点好笑。紧接着就打发她去房间里做功课了。蓝欣妍虽然不情愿，但是想到
要考上静海大学才能真正成为唐宇的女朋友，也就回了自己房间做作业去了。

　　「小宇……老公，你先休息一下，晴晴赶紧去做几个菜，等下一起吃。」沐
美晴提着买回来的菜就往厨房走。

　　「我来帮你。」唐宇一笑，也跟了进去。

　　……

　　不知名的宾馆里，402房间，两个男人悠闲地躺在床上。

　　「丰哥，跟着你真好啊，有好房间住，还有这么好的肉吃，以前我做梦都不
敢想啊。」廖凯感叹起这两天的经历来。

　　「那必须的，不看看我是谁。」丰子赫被廖凯一波马屁拍得很是舒服。

　　昨天晚上，两人在修理厂里凌辱郑洁，疯狂地奸淫她的身体。完事之后，两
人还逼她在宾馆里开了一间房供他们暂住，顺便作为新的淫窝。

　　郑洁回到家后，一上午把自己锁在浴室里，反复清洗着自己被玷污的身体，
泪水早已流尽。

　　「不行，不能再屈服了！一定要把他们抓起来！」郑洁久违的顽强意志终于
占据了上风。

　　她回到警局，立马安排人手，包围了宾馆，抓捕丰子赫和廖凯。

　　「轰」的一声巨响， 402房间被踢开，冲进几个警察，把丰子赫和廖凯从床
上揪起来，带上了手铐，抓回了警局。

　　丰子赫正得意着呢，两人就突然遭俘，让他毫无反应的机会。

　　「喂喂！抓错人了啊！」廖凯大声疾呼却无人理他。

　　丰子赫知道不妙，右脚在地上转了三个小圈，然后使劲一踩，地上出现了一
个奇怪的印记……

　　郑洁看到丰子赫和廖凯被抓，稍稍安心，想着接下来就要靠自己戒毒瘾了。

　　她犹豫再三，知道不能再隐瞒了，于是回局里后就上报局长，请求戒毒治疗，
郑长阳立马让她放下手头的工作，去静海第一人民医院修养。

　　……

　　同一时刻，一座小山，山上有间屋子，屋子里坐着一个老者。

　　这个老者本来是闭着眼，好似在冥想一般，但是突然睁开了眼，他身前的地
面上有一个印记闪烁了几下，然后消失了。

　　只见这老者头一转，眼光盯着某一处。如果从方位上来看的话，好像是静海
市。

　　「哼！」老者冷哼了一声，然后站了起来，身影一晃，已经走出了屋子，脚
下微微一动，已然下山而去……

　　宾馆404房间。

　　顾小北把楚雅柔压在床上。

　　「呜……不要……求求你了……你要什么我都答应你！」楚雅柔哭着求饶。

　　「我要你！或者白冰！」顾小北喊道。

　　「唐宇，对不起。」楚雅柔闭上了眼睛。

　　顾小北兴奋的在楚雅柔嫩滑美白的脸蛋上舔弄吸允着，如同在品尝最美味的
食物一般，胸部在楚雅柔隆起的胸前磨着。看着她闭上了眼睛，知道她已经认命，
自己可以尽情的玩弄了。

　　顾小北解放出肿胀的下体，迫不及待地用鸡巴隔着衣服顶着楚雅柔的阴阜，
刚碰到的时候，楚雅柔的身体扭动了一下，象征性地反抗了一下就不动了。可是
这下挣扎，刺激在顾小北的龟头上，居然让他差点就射出来了。

　　「才碰到就这么爽了，插进去还不舒服死啊？」顾小北淫邪地想着，然后狠
狠咬了咬嘴唇，让疼痛转移了注意力才没有丢精。不过精液虽然没有射出，前列
腺液却流了出来，污染着楚雅柔干净的白色上衣和花边裙子。

　　楚雅柔眉头紧锁，花容失色，身体就像任人宰割的鱼肉一样，内心感受着漫
长的恐惧。因为顾小北已经将魔手攀上了她的玉女峰，隔着衣服和乳罩感受着内
部的充实和柔软。

　　「嗯……」楚雅柔的胸部本来就很娇嫩，被唐宇改造后就变得更加敏感，每
次被唐宇玩弄的时候，乳房都是他重点照顾对象，又舔又吸的，羞死人了。

　　可是现在，另一个男人的手正抓着她不可侵犯的部位，耳边传来他「啊！好
棒的奶子啊，真舒服！」的声音，可知他玩得有多么兴奋，而且显然不止如此，
她感觉胸口一凉，好像衣服和乳罩都已经离她而去了，再然后就是胸前乳肉被粗
糙的掌肉紧紧包裹的感觉。

　　「呀……」楚雅柔情不自禁地又喊出了口，不过这次是因为舒服！是的，好
刺激，好激动，她感觉自己的一颗芳心都快跳出来了。她不敢相信，但又不可否
认，被别的男人袭击胸部居然比被唐宇摸更加令她发狂。

　　楚雅柔不知道是不是因为这两天唐宇不在她身边，自己的身体没有得到他的
安慰，才会有这种反应，她开始怀疑自己的变化，「我的身体现在这么……淫荡
了吗？」

　　当楚雅柔胡思乱想之际，顾小北早已另辟战场。等她回过神来的时候，只觉
下体一凉，貌似裙子也被拿走了。

　　「不！不要！求你们了！」楚雅柔猛然惊醒，再度发起反抗。

　　「什么不要？你自己看你自慰的照片，表情多么下流，分明就是欲求不满！」

　　「不，不是的，是你们逼我的。」

　　「哼，你再看看视频里你做爱的样子，表情有多么骚，你很喜欢做爱吧？」

　　「呜呜呜……那是和唐宇……又不是……你……」

　　「是吗？那你是说你只有和唐宇做才有感觉是吧？」

　　楚雅柔连忙点点头。

　　「呵呵，那你告诉我，你这勃起的乳头是怎么回事啊？还有这里，为什么这
么湿啊？」顾小北突然伸手抹了一把楚雅柔的内裤，把沾上的淫水的手放在她眼
前。

　　「额……呜……这个……」楚雅柔一时无言以对。

　　「我来告诉你答案吧！因为你想要这个！」顾小北拉开楚雅柔的内裤，握住
大鸡巴，身体往下一沉，重重地压了下去。

　　「啊……」宾馆房间里传出了女人的惨叫声。

　　……

　　　　　　　　　　　第14章：共进晚餐和陪看电影

　　厨房里，沐美晴和唐宇抓紧时间亲热了一番，稍稍缓解了一下她的思念。唐
宇为了配合沐美晴，在不到十分钟她第二次的高潮的时候射入了她的子宫。

　　「就这样塞住，不能流出来哦。」唐宇玩性大起，不知从哪里变出一个仿真
鸡巴，堵住了沐美晴正流着精液的媚穴。

　　「你好坏啊！小宇……老公……」沐美晴发骚道。

　　「你喜欢吗？」

　　「嗯……喜欢死了……」

　　两人知道不能再玩下去了，赶紧开始烧菜，有了唐宇的帮助，不到十五分钟，
几盘香喷喷的菜就冒着香气了！

　　「哇！好香啊！」蓝欣妍被食物的味道吸引了过来。

　　「欣妍，你来的正好，一起吃饭吧。」唐宇微笑着说道。

　　三人入座，唐宇和蓝欣妍面对面，沐美晴坐在唐宇身边。趁着蓝欣妍看着桌
上的菜，唐宇快速地用手摸了摸沐美晴的大腿内侧，沐美晴一脸羞红。

　　「唐宇哥哥，我要和你坐！」蓝欣妍开始发号施令了，心里却默默在最后加
了个「爱」字。

　　「额，行吧。」唐宇就饶了个圈，坐到蓝欣妍的旁边，和沐美晴面对面。

　　三人开始大快朵颐，唐宇虽然不能用继续用手调戏沐美晴，但是可以用脚……

　　「咦？」蓝欣妍总觉得闻到一些奇怪的味道，她突然想起来，有一天晚上到
妈妈房间里，好像也闻到这种闻到，难道是……

　　三人吃完，唐宇在两人依依不舍的目光下告辞了，本来还打算偷偷留下陪陪
沐美晴的，但是吃饭的时候他收到了夏诗涵的短信，说是和好闺蜜张静在外面逛
街，问他要不要来做护花使者。

　　唐宇还能说不吗？自然是甘愿为美人鞍前马后，只是原本的修炼计划又搁置
了……

　　宾馆404房间。

　　「啊！救命啊……谁来救我啊……呜……」楚雅柔拼命地扭动着身子，想从
顾小北的怀中挣脱，但是这种动作只会加强两人下体的摩擦。

　　楚雅柔湿漉漉的阴道如同魔咒般的吸引着顾小北，酥麻的快感刺激着他的神
经，让心中感觉豪气干云：「哈哈，我终于上了校花了！」

　　粗壮的鸡巴已经深深插入了小美人的身体，虽然她早已泣不成声，不断试图
反抗，但也无法改变这残忍的事实。

　　「我操，真爽啊，比那几个什么大四学姐紧多了，还这么湿，太舒服了！」

　　顾小北发狂似地顶动着自己的的鸡巴，享受着细嫩湿润的阴道壁带给他的绝
佳享受。温热滑紧的阴道就像是要将入侵的肉棒夹出去一般，每一次顾小北向外
抽出，阴道壁却紧贴着龟头摩擦，然后又一次插进去，阴道壁也紧粘着龟头被肉
棒扩大。

　　「怎么样？操逼是不是比自慰爽多了？」顾小北问道。

　　「啊……一点都……不爽……啊……」楚雅柔被顾小北一阵猛插，早已没有
了任何力气，仅剩口头的抵抗，表示她内心的一万个不愿意。

　　「呵呵，嘴巴真硬，我倒要看看你能硬到什么时候！」顾小北看着自己粗长
的鸡巴一次一次消失在粉嫩的花瓣中，然后带出透明的粘液，生理和视觉的双重
享受，让他置身云端。

　　「喔哟哟，不得了啊不得了，校花做爱的样子居然是这样的，比视频里还浪
啊！」不知什么时候，厉航出现在了两人的身边，手里还拿着一个摄像机。

　　「呜呜呜……别拍了……别拍了……求你们了……」楚雅柔赶紧用手遮住了
脸，像是生怕被认出来一样。

　　「妈的，又不是没拍过！只不过男主角换人了而已！」厉航怒骂道。

　　顾小北的屁股不断的抽搐着，感觉到龟头已经抵在粉嫩湿滑的子宫口处，可
是想再往前一步，突破到更里面的秘境，却始终不得其法。

　　楚雅柔全身嫩白的肌肤有些轻轻的发红，一朵朵红晕更是绽放在她那鹅蛋般
光滑湿润的嫩脸蛋上，羊脂般雪白嫩滑的大腿上也渐渐地透出晶莹的汗粒，双眼
扑朔迷离，顾小北看见楚雅柔千娇百媚的面容，毫不犹豫的就用嘴贴在了她的红
唇上。

　　顾小北夺走了楚雅柔的香吻后，神色更加激动，鸡巴也变得更加凶猛。才高
频率地仅仅抽插几十下的他再也受不了了，大叫着：「我操死你这磨人的小骚货，
你的骚逼怎么这么爽，啊……」

　　高频率的抽插让顾小北的鸡巴享受到刚才几倍的快感，龟头处传来酥麻的信
号，他大叫一声将鸡巴死死的顶入雅柔阴道深处，大龟头又一次亲吻着子宫口，
开始「噗噗」地射出滚烫的精液。

　　「不要啊！快！快拔出去！别射在里面！」楚雅柔发出最后的请求，可是哪
里来得及。

　　只见白浊的浓厚浆液混合着双方的淫水从交合处缓缓流出，宣告着一个清纯
校花的彻底失贞。

　　……

　　唐宇赶到目的地的时候，夏诗涵和她的好闺蜜张静正好走到一个电影院的门
口。三人一合计，觉得看电影是个不错的选择。

　　唐宇这边刚刚开始排队，就听到后面有个好听的女声在喊他：「唐宇！」唐
宇回头一看，居然是瞿雪儿和江菲菲！他们两个怎么走到了一起？

　　刚刚那声是瞿雪儿喊的，唐宇回过头时，正好看到瞿雪儿在向他挥手，一边
的江菲菲也和他点了点头。唐宇没想到在这里遇到两个校花，他本以为两人没什
么交集，现在看来她们两个关系不错啊，难道是因为自己的关系才变成了好朋友？

　　唐宇这边还在猜测两人之间是什么关系，旁边的人已经看不下去了。江菲菲
一米七五的个头，两条雪白的美腿又细又长，显得身材高挑无比，在人群中脱引
而出，那些电视上的顶级模特也不过如此。瞿雪儿虽然没有江菲菲这么高，但是
身材更加呼之欲出，胸前的衣服被夸张地顶出两个大球形，中间深邃的沟壑深不
见底，让人想一探究竟。脚下踩着一双高跟鞋，让丰润却不肥硕的美腿显得更加
诱人。

　　这是多么惊艳的一幕啊！这是两个模特一起出游吗？还是两个天使下凡了？

　　有些定力稍差的路人，已经忍不住当场就要自我救赎了。

　　饶是唐宇身边美女如云，女朋友各个都是校花，也被这两人的造型给打动了，
看着她们眼巴巴地说道：「菲菲姐！雪儿！好巧啊！」

　　「雪儿！菲菲学姐！」夏诗涵和张静也走了过来，和两人打招呼，于是瞬间
就形成了三大校花鼎力于电影院门口的局面。当然张静虽然长得也不错，不过比
起三位校花来，还是逊色很多。

　　「我操！什么情况啊？今天美女抱团了吗？」周围的人再度疯狂了。

　　「我和诗函、张静正准备看电影呢？你们要不要一起啊？」唐宇笑着邀请道。

　　「哼，谁要和你一起啊，菲菲姐，我们两一起看吧！」瞿雪儿故意不看唐宇，
拉着江菲菲的手撒娇道。

　　瞿雪儿其实是很想和唐宇一起看电影的，不过在夏诗涵面前，她哪能表露出
这个想法啊。不过问题不大，看排队的顺序，五人多半还是可以选择坐在一起。

　　江菲菲看到唐宇的时候，心里其实有点复杂。那天自己被人下药，差点就被
那什么了，结果唐宇救了她。她醒来的时候一个人躺在宾馆的床上，连忙检查了
下身体，发现并无异样，而唐宇已经不知所踪。本来唐宇帮了她这么大的忙，理
应是好好感谢一番的，但是江菲菲感觉自己当时那个状态和唐宇孤男寡女共处一
室，他居然没有对自己有想法，难道她不知道自己的身材比那些模特还好吗？

　　这么一想，她居然有些生气！任何女人都不允许自己的姿色和魅力被男人无
视，更不用说江菲菲这样的校花级高挑美人。她事后打听了一下，居然得知和她
齐名的四位校花当中，有三位是唐宇的女朋友，他到底是什么人啊？江菲菲觉得
有点看不透唐宇，于是她没有急着打电话给唐宇道谢。

　　「谢谢你，唐宇，那天……」江菲菲在和唐宇走近的时候，低声说了一句。

　　毕竟都见面了，还是要感谢一下的。

　　「应该的，毕竟我是专业的护花使者。」唐宇微微一笑，但在此刻江菲菲的
眼里，却那么阳光和帅气。

　　很快，几人找到了电影票上的位置坐下。

　　「唐宇？」这时，又一个好听的声音响起。

　　唐宇其实刚进电影院就看到了，心想今天这是什么情况，集体看电影吗？这
到底是什么电影？《校花的贴身帅哥》吗？

　　叫住唐宇的是他的表姐吴梦婷，两人的关系说不上好，也说不上不好，但是
又不像是姐弟，倒是有点欢喜冤家的感觉在里面。而吴梦婷身边坐着的，自然是
她出门几乎形影不离的好闺蜜乔伊伊。

　　「呵呵，大家都在呢，那一起看吧，热闹一点。」周围突然冒出来六个女孩
子，让唐宇笑得很勉强，只能先吸引大家的注意力。

　　乔伊伊、吴梦婷、唐宇、夏诗涵、张静、江菲菲、瞿雪儿六人依次坐下，电
影也很快开始了，然而除了夏诗涵和张静之外，其他人的心思似乎都不在电影上。

　　首先是乔伊伊，作为唐宇的第二个女人，这么多天没见他，现在一看到自然
是有不少怨念的，但是在他的正牌女朋友和表姐面前又不好发作。不过乔伊伊被
唐宇称为虎妞不是白盖的，她开始想办法怎么在这个情况下得到她要的东西。

　　其次是吴梦婷，作为唐宇的表姐，却对唐宇有说不清的感情，看着他陪着夏
诗涵看电影，两人不时互相对望，眼神中充满了柔情蜜意，心里居然有点不是滋
味。因为她也知道，唐宇不止这一个女朋友，和他相关的美女有好几个，心头不
由地愤恨起来，想这臭小子到底还有几个女朋友啊！各个都是这么漂亮的吗？这
也太花心了吧！

　　再次是江菲菲，她的眼神一撇，偷偷看到了唐宇和夏诗涵和她隔着一个位置
坐在那里，好像还时不时地小声说话，两人脸上各自带着微笑，有一种令人羡慕
的感觉。再仔细看看夏诗涵，她就是唐宇的正牌女朋友吗？不愧是静海大学校花
榜榜首，这脸蛋太清纯、气质太唯美了！不过自己和她是完全不同的风格。

　　最后是瞿雪儿，看着唐宇和夏诗涵在一起这么甜蜜，心想自己什么时候能享
受这份甜蜜啊？唐宇也真是的，五朵金花都收了三朵了，还不赶紧把这里剩下的
两朵收了啊！瞿雪儿隐隐觉得自己除了和已经是唐宇女朋友的三位校花做好姐妹，
还要和江菲菲搞好关系，或许是在为未来后宫中的地位做准备了吧……

　　宾馆404房间。

　　顾小北射完后也就没有继续下去，就让楚雅柔走了。

　　「北哥，就这么让她走了？我……我还没……」厉航挺着下身说道。

　　「慢慢来，别逼急了，放心，下次就有你吃的，你刚刚都拍下来了吧？」顾
小北满足地伸了个懒腰，回味着刚刚在校花身上放纵的滋味。

　　「不辱使命啊北哥！」

　　「好，我们去岸资酒店，让冯长健看看我们的表演，哈哈哈哈……」

　　拖着被糟蹋的身子回到别墅里，楚雅柔看着镜子中憔悴的自己，好不容易止
住的泪水又决堤了。楚雅柔觉得自己干净的身子被玷污了，那本属于唐宇一个人
的东西被别人玩弄了，可是她却保护不了自己。

　　这时，楚雅柔的手机响了，那头响起了她妈妈的声音，「喂！雅柔，怎么还
没回家啊？到哪儿了啊？赶紧让唐宇送你回来吧！」

　　「我……唐宇今天有事……我在理东西呢……马上回来啦……」楚雅柔尽量
让语气正常一些。

　　「唐宇是不是去陪夏诗函了啊？」楚雅柔的妈妈孙梅梅是知道夏诗涵的事的。

　　「嗯……」楚雅柔应付道。

　　「雅柔，你的声音听上去有点不对啊，是不是累了啊？最近没休息好吗？雅
柔，我跟你讲哦，你和唐宇那什么要节制点，知道吗？要保护好自己，年轻人可
不能沉迷于这个。」孙梅梅开启教学模式。

　　「啊呀！妈！你瞎说什么啊，我哪有沉迷呀……你再乱说我不回来了！」楚
雅柔急切地说道。

　　「妈错了，那你的声音听上去有点委屈，哦，妈知道了，是因为唐宇没陪你
而去陪别人了吧，雅柔，妈估计那个诗函还没和唐宇真的发生什么吧？那你就更
不用担心了，她再漂亮能比你漂亮到哪里去？关键还是要抓住男人的心，而抓住
男人的心，还得要在床上啊。雅柔，你快回来吧，今天妈妈把床上的绝招都交给
你，保证让唐宇对你死心塌地……」孙梅梅越说越兴奋，已经忘记了刚刚还在叫
楚雅柔要节制点。可是不管怎么样，妈妈为了女儿的幸福而操心，这一点是不会
变的。

　　「哎呀……我这就回来了……」楚雅柔连忙挂断了电话，生怕妈妈再说下去。

　　再次看了看镜子中的自己，想想妈妈刚刚说的话，楚雅柔心情好多了，似乎
走出了刚才的阴影。「只要能让唐宇快乐，我自己怎么样都不重要。」她默默告
诉自己，脸上露出了浅浅的微笑。

　　……

　　蓝欣妍家。

　　唐宇走后没多久，沐美晴就说要去洗澡了，事实上是因为自己下面还被假鸡
巴塞着呢，她要赶紧去处理一下。

　　趁此机会，蓝欣妍偷偷拿起沐美晴的手机，看了起来。

　　不看不知道，一看吓一跳！手机里居然有不少妈妈和唐宇的暧昧短信！原来
他们真的有这种关系！

　　蓝欣妍感觉自己被背板了！她非常生气，一边是她唯一的亲人，一边是她唯
一想要托付终身的男人，居然走到了一起？而自己在中间还像个小傻瓜呢！

　　「不行，一定是妈妈太想男人了，才勾引了唐宇哥哥，不能这么下去了！可
是也不能怪妈妈啊，爸爸不要我们了，妈妈真的很可怜……怎么办呢……啊呀…
…怎么办呀……啊！有了！我帮妈妈找个男人来满足她不就好了吗？嘻嘻！我真
是天才啊！」蓝欣妍得意地放下手机，走回了自己房间。

　　蓝欣妍打开电脑，开启浏览器，然后搜到一个相亲的网站，注册了账号，把
沐美晴的信息填了进去，还附带了不少照片。想到妈妈是因为欲求不满才会这样，
于是又在备注里面加了两条：人帅枪刚、器大活好……

　　电影院里。

　　乔伊伊刚刚灵机一动，拿起矿泉水瓶猛喝几口。几分钟后，她站了起来，对
吴梦婷说道：「梦婷，我去上个厕所……」然后一溜烟，消失在阴影中。

　　唐宇他们自然也看到了，不过都没有在意，因为现在电影的情节比较紧张。

　　不一会儿，唐宇的手机震了一下，唐宇也没有拿出口袋，直接把手伸进去解
锁，然后透视一看，只见一条短信，来自乔伊伊，「来顶楼女厕所！没人！」

　　「啊！」唐宇刚想说去个厕所，夏诗涵却一把抱了过来，原来电影里出现了
非常惊悚的一幕，把小美人吓坏了！

　　没办法，唐宇必须提供一个可靠的肩膀，暂时是脱不开身了。

　　顶楼女厕所里。

　　乔伊伊发完了短信，想着唐宇看到应该马上就会来了吧。一想到等下要发生
的事，乔伊伊就很兴奋，下身隐隐有了反应，想着等下以什么样的姿势迎接唐宇
的插入……

　　然而这时，一道身影快速地闪入了女厕所……

　　连环强奸案虽然已经被警方破了，所有凶手都被绳之以法，但事实上还是有
漏网之鱼。

　　方子俊本是唐宇的高中同学，不过一次偶然的机遇，让他遇见了一位高人，
并收他为徒，传授了他不少本领。然而他不爱学习，毕业之后，也只能混日子。

　　他和唐宇关系很不好，原因主要是当时高中的英语老师许熙。

　　许熙是当时高中的第一美女老师，喜欢她的男老师不计其数，甚至喜欢她的
男学生也不少，方子俊也是其中的一员。许熙同时负责教唐宇和方子俊英语，但
是对两人的态度截然相反。许熙很看重唐宇，唐宇也很敬重许熙，两人之间的情
愫隐隐有些突破师生的关系，但是最终因为唐宇的毕业，都变为了青涩的回忆；
方子俊则不同，几次试图强行霸占许熙都被唐宇阻止，心里变得更加黑暗和变态。

　　毕业后，方子俊成为了连环强奸案中最神秘的一员，即使是警察也不知道他
的存在。不过因为风声太紧的缘故，他最近很低调。但是他刚听说警局组长都请
病假了，心思立马活络起来，想着好久没有开荤了，能不能尝尝鲜。

　　四处晃悠的方子俊，在人群中搜素着他的猎物，突然一个倩丽的身影出现了，
他连忙快步跟上……

　　女厕所的包间里，乔伊伊已经摆好了姿势。她趴在变座上，退下了裤子，露
出了光滑圆润的翘臀，对着包间门。门没有锁上，乔伊伊想象着唐宇一进来就看
到自己翘着屁股等着他的样子，会不会同那条威武的龙王，猛烈地刺入自己的凤
巢呢……

　　乔伊伊想着想着，挤压起因为兴奋而胀起的乳房，迷人的洞穴慢慢地流出了
甜美的汁液，如果被人看到的话，估计会毫不犹豫地进入里面一探究竟。

　　乔伊伊的等待没有太久，只是片刻，她就听到了一步步逼近的脚步声，紧接
着是男人发出的粗重的喘息声。男人的气息正在接近，乔伊伊的身体越发沸腾，
心想唐宇虽然几天没找自己了，但是现在一叫他就来了，显然还是很在乎自己的，
而且呼吸声那么沉重，让人感觉一副相当急色的样子，果然自己还是很诱人的，
一点不比她身边的其他几个小美人差呀！

　　包间的门「吱」的一声被推开，乔伊伊感觉到一股凉意侵袭在她光露露的屁
股上，然后紧接着一根滚烫的肉棒子就贴在了自己阴唇上，随着呼吸微微抖动。

　　乔伊伊期盼了半天，终于等到了她要的东西。就好比一个妃子，在等待君王
的恩宠一样。如今龙头垂青，自己也将化身为凤，与龙共舞，做那龙凤呈祥的美
差了。

　　「唐宇，来啊……」婉转的声音从乔伊伊的天生媚体中发出，催动着男人的
情欲，恳求着他的恩赐。

　　此情此景，方子俊如做春梦。他虽然也强奸过几个人妻和学生，但是和眼前
这个风骚入骨，性感火辣的女人一比，简直可以视如粪土。再说了，此女还摆出
请君入瓮的姿势，这么奔放主动，还喊着自己的名字，必然是个不可多得的性爱
尤物。

　　等等！他刚刚喊什么？唐宇？他喊的是唐宇？她是唐宇的女人？我操！为什
么又是唐宇？唐宇的女人为什么都这么极品？要不是唐宇，许熙早就是我的玩物
了！

　　「妈的，我干死你！」好几个念头在方子俊的脑海中一闪而过，心底里怒喝
一声，胯下向前使劲一推，从那温暖的小口中硬生生挤了进去！

　　方子俊想到唐宇，心中就来气，因此冲刺的力度很强，鸡巴和肉壁的快速摩
擦产生了强烈的酥麻刺痛感，同时传入结合两人的脑海中！
　　（１５）百合校花和温顺母狗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　【人物介绍】：

　　冉果儿：香港大学第一校花，香港冉家的千金，无论是出身、相貌、身材，
还是性格、气质和才艺俱佳。受人迫害，身中剧毒，被唐宇用真气给她排毒，因
此也成为了第一个看到她身体的男人，互相产生了好感。

　　花月如：香港第一美人，当选过港姐，冉果儿之母，冉啸天之妻。

　　陆珊珊：唐宇的网友，从小就与父母分离，凭借美色骗取男性，获取利益。

　　香奈子：日本人，体带异香，杀手组织首领的女儿，手下有不少忍者，来到
静海市有非常大的野心，目标唐宇。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「啊……好大……哦哦……顶到了……好舒服啊……」乔伊伊顿时爽的叫了
出来，这种充实的感觉比自己平时偷偷在医院厕所里自慰时要好不知道多少倍。

　　作为静海医科大学校花的她自然是很清楚的，无论是人也好，动物也罢，异
性之间的吸引力有多强，两性结合时的快感有多难以抗拒。可是即使她从医学的
角度理论上理解的再深刻，也抵不上一次真刀真枪的实践啊。

　　只是几个呼吸的时间，两人的身体就完成了好几次结合和分离的过程，一个
简短的见面仪式就算完成的差不多了，因为一旦两个性器官彼此之间确认身份，
互相问好之后，正戏也就要拉开帷幕了。

　　乔伊伊波浪般的秀发散开垂下，柳眉微皱，小声娇哼的迎接着方子俊一次又
一次充实的插入，微启秀眸淫靡的盯着眼前的马桶，两只手用力扶住便座，以免
被来自后方的力量推入便池。

　　方子俊虽然看不到乔伊伊此刻那淫浪的表情，但是后入唐宇女人的情景让他
心情更加亢奋，捏住乔伊伊的白嫩大腿往自己这边一扯，屁股往前一顶，整根黑
粗的丑鸡巴没入到更深之处，龟头撑开了细嫩的子宫口，一圈一圈的粉柔阴道壁
紧紧的包裹住了方子俊粗暴插入的大肉棒。

　　「哦……进来了……插到子宫里去啦！唐宇，我爱你，啊……操死我吧！要
去了！」

　　方子俊根本不理会乔伊伊的话语，满头大汗更加卖力的抽插，毛茸茸的脏大
腿一次次拍打在乔伊伊弹性十足的屁股上，不停地坐着激烈的活塞运动。

　　抽插一阵，方子俊越感快意，脏兮兮的脸紧紧贴在她的后背上，双手抓住吊
在胸前不停晃动的坚挺的奶子用力揉搓着，下身狠力抽刺，尽情地在她身上发泄
着兽欲。

　　又这样冲刺了几十下，随着一股酥麻的快感传遍全身，方子俊使劲往里面顶
着叫了一声开始射精了。

　　乔伊伊感受到有股热流喷入了自己的子宫，舒畅淋漓的甜美滋味让她芳心一
颤，两眼一翻，就这么在马桶上达到了绝顶……

　　电影院里，好不容易夏诗涵的情绪稳定了，唐宇松了口气。

　　已经过了五分多钟了，不知道乔伊伊怎么样了。唐宇刚准备先用透视看一下，
另一边的吴梦婷居然一下子扑了过来。

　　「呜呜呜……」原来吴梦婷也被刚刚的电影镜头吓到了，女孩子在这种时候
总想躲在可靠之人的怀里。一看右边，唐宇的怀里已经有一个了，再看左边，这
个死伊伊上厕所快十分钟了还没回来，让自己这么害怕，没人可以依靠不说，还
要看旁边表弟虐狗。吴梦婷这个气啊！

　　一看夏诗涵离开了唐宇的怀抱，连忙占了个坑位，先是假惺惺地哭几下，然
后对着夏诗涵柔声说道：「诗函妹妹，借你的唐宇几分钟，不介意吧。」

　　「嗯，没事，都给你好了，我不用啦。」夏诗涵脸上立刻出现了一抹红色，
不过好在电影院比较暗，看不清楚她此刻娇羞的表情。

　　「额……」最无语的是唐宇，这下好了，僵在这儿了。乔伊伊等这么久自己
还不去，要把她给气死了，也只能找机会等电影结束了再补偿她了吧。

　　唐宇没用透视眼看，所以他并不知道，乔伊伊虽然没有气死，但是快爽死了。

　　厕所里传出男女断断续续的喘气声，方子俊和乔伊伊双双抵达高潮，都被体
内长久压抑的欲望释放了出来，全身上下，说不出的轻松和舒展。

　　方子俊刚刚虽然射了不少，但是他很久没有发泄了，可是憋足了很多量，依
然火力十足，在乔伊伊微微颤抖的嫩穴中泡了一泡，很快雄风依旧，再度展开第
二轮进攻。

　　「啊……好棒啊……好猛啊……爱死你了……唐宇……让我在你身边好不好
……好不好啊……天天干我呀……」乔伊伊感受着阴道里占据着的大肉棒仍然那
么坚硬和威猛，心头一喜，又发骚起来。

　　两人保持同一个姿势又做了两分钟不到，乔伊伊扭动了一下腰，像是要把自
己翻过来，「换个姿势嘛……」

　　方子俊心里暗笑，也没有阻止她的动作，想着就让你看看，刚刚把你操上天
的是谁！方子俊没有退出乔伊伊的身体，而是握住她的腰部，配合她换体位的动
作。

　　「啊！你！你！你怎么……」乔伊伊的目光停留在了眼前的男人身上，这是
一张丑陋淫邪的脸，哪里是他的心中的白马王子！

　　「你快滚开！快放开我！你是谁啊！不要啊！喔……啊……」乔伊伊试图反
抗，却被方子俊再度狠狠地插入了子宫，一波狂风暴雨般的进攻，让她再也吐不
清一个字。

　　「我是谁？我就是唐宇啊！哈哈哈哈！」方子俊坏笑道。

　　「救……」乔伊伊气喘吁吁，好不容易喊出口，却只喊了一个字，就被方子
俊伸手捂住。

　　「骚屄！爽死了吧！别以为我不知道，你在这里不就等着唐宇来操你吗？」

　　方子俊继续侮辱道。不过他话一说出口，就觉得有点不对，那为什么唐宇不
来呢？

　　不好！得抓紧了！方子俊意识到问题的严重性，没有继续玩弄下去的心思了，
直接进入了最直接、最暴力的冲刺阶段。

　　受到如此刺激的乔伊伊由于嘴被堵着，鼻子却开始发出轻微的娇哼声，下体
也发出淫靡的粘水声。

　　「啪啪啪啪……」狭小的包间里，一男一女的肉体碰撞声、粘水声此起彼伏，
一场大战直奔高潮而去。

　　这种强度的刺激，无论是乔伊伊还是方子俊，都坚持不了太久。事实也是如
此，方子俊已经再也受不了了，下体一阵不规律的抖动，恶心的浓黄臭精液喷洒
进乔伊伊的花宫深处，由于量实在太多，少部分浓厚的精液，顺着两人的粘合处
溢出，滴落在便池里。

　　乔伊伊被方子俊一射，脑中瞬间一片空白，身体一软，下身尿道一松，居然
爽到失禁了。

　　「妈的，尿我一身，真是个骚货，记住，老子下次再来干你！」说罢，方子
俊快速离开了厕所……

　　……

　　岸资酒店。

　　「我操，北哥牛逼啊！真上到小美人了啊！爽不爽啊？」冯长健看着厉航拍
摄的视频说道。

　　「呵呵，我跟你讲，绝对是极品，太享受了，干一次就上瘾了。」顾小北眉
飞色舞的分享起自己的心得体会来。

　　「呵呵，我知道的比你还早啊！」冯长健心中暗暗冷笑，面上却不露声色。

　　「楚雅柔居然还拍了这么多裸照？真他妈的诱人犯罪啊！北哥打算怎么处理
这些照片？」冯长健看着楚雅柔的照片说道。

　　「呵呵，厉航，你不是说你有什么第几会所的账号吗？把这些给狼友们分享
一下！」顾小北看着厉航笑道。

　　「妙啊，北哥，你这是造福狼友，好人一生平安啊！」冯长健继续吹捧。

　　「好嘞，北哥，看我的！」厉航拍着胸脯表示小事一桩，很快，楚雅柔的内
衣照、裸照和自慰照就出现在了某会所的图片板块中，只不过她所有的脸部都被
处理过了。

　　于是，许多狼友开始行动起来了，一时间好评如潮。

　　……

　　蓝欣妍的房间。

　　不久，蓝欣妍就收到了许多关注信息，她看了半天，选择了一个说自己「３
２岁，１米８，１８厘米」的人，这人还附带了一张照片，看上去很有男子气概。

　　蓝欣妍决定就是他了，于是和他约好了时间和地点。同时，她又在网上买了
一包安眠药，开始考虑如何实施计划。

　　……

　　厕所里，乔伊伊瘫坐在马桶上，想着刚刚发生的事情，就失去了站起来的勇
气。

　　然而这时，她的手机响了，一看是吴梦婷的，显然是看她这么久不回来，过
来找她了。

　　「喂！死伊伊！你去哪儿了啊！上个厕所这么久！」那头吴梦婷的声音显得
很急切。

　　「嗯……我……闹肚子了……马上回来啦……」乔伊伊只能胡扯骗过她。

　　乔伊伊稍微收拾了下残局，尽量让自己看上去什么都没发生过一样，然后离
开了厕所。

　　唐宇听到吴梦婷给乔伊伊打电话，也有点担心她的安危，但是他也知道，多
半是一个人在厕所解决问题，于是他打开透视看了一圈，发现了乔伊伊在整理衣
物，也就放心了。

　　乔伊伊终于回到座位，她委屈地看了唐宇一样，唐宇也还了个眼神，表示自
己也很无奈。

　　……

　　电影终于散场，各人分道扬镳。唐宇送夏诗涵回去，乔伊伊和吴梦婷一起回
学校，瞿雪儿和江菲菲却说还要去逛逛。

　　唐宇找机会发了个短信给乔伊伊，向她说明刚刚的情况，还说要晚上去她寝
室弥补她。

　　但是乔伊伊已经没有了心情，回复说自己累了，下次吧。

　　唐宇一想也好，送完了夏诗涵就回家休息去了

　　另一边，还是那个不知名的宾馆，４０６房间。

　　此时江菲菲和瞿雪儿满头大汗的，衬在娇面上，更显得楚楚动人。

　　原来刚刚电影里有一段两个女人做瑜伽的场景，两人深有感触，说是要一起
试试。其实主要是瞿雪儿，因为她想和江菲菲走得更近。

　　瞿雪儿用玉手擦了擦额头上的汗珠，看着江菲菲：「菲菲姐，我们一起去洗
澡吧。」

　　「一起？」江菲菲脸色陡然羞红起来，「我……你先洗吧。」

　　「一起吧，菲菲姐的身材那么好，我还想近距离的欣赏欣赏呢，再说了，我
也给你看，我们谁也不吃亏呀。」瞿雪儿娇俏的说道。

　　听到瞿雪儿的话，江菲菲脸色又羞红起来，这种害羞并不是单纯的因为跟瞿
雪儿去洗澡。

　　「好啦。走吧。」江菲菲正在脸红，瞿雪儿突然上前拉住江菲菲，朝浴室走
去。

　　「雪儿……」江菲菲喊了一声，但瞿雪儿却不理会。

　　瞿雪儿心中也怪怪的感觉，看着江菲菲，不知为何就想跟她一起洗澡。这种
奇怪的感觉涌生出来，让她情难自已。

　　江菲菲被瞿雪儿拉到浴室之中，瞿雪儿便宽衣解带，而江菲菲看着她，却害
羞的不行，虽然都是女的，但却异常的羞涩。

　　霎时瞿雪儿已经光身了，露出完美的身子，抬头看着江菲菲却纹丝不动。瞿
雪儿嘟囔着小嘴：「菲菲姐，你要再不脱，我就用水泼你啦！」

　　「啊！我，好啦，我脱……」江菲菲脸色羞红如血的点点头。

　　「菲菲姐，干嘛那么害羞呀，我又不会把你给吃了，真是的。」瞿雪儿看江
菲菲如此的害羞就说道。

　　「我，没有……」江菲菲低着头，不知道说什么好了，好似一张羔羊一般。

　　很快两女便坦诚相见。瞿雪儿看着江菲菲那极端曼妙高挑的身姿，脸色也红
红的。虽然知道江菲菲的身材非常的美妙，但不穿衣服看着，还是让她十分的羡
慕。

　　「菲菲姐，你的身材太好了，怎么养成的，教教我吧。」

　　「什么……什么怎么养成的呀……」江菲菲无语的看着瞿雪儿，她的身材本
来就是天生这么好的，只是平时注意一下饮食，也没有刻意去保持。越是刻意，
反而会不好。江菲菲看着瞿雪儿的身段，心窝加速跳动。

　　「雪儿，你，你的也很完美呀，只是我比你高，看起来比你高挑一些而已。
你这里……比我大多啦……」江菲菲看着瞿雪儿胸前的伟岸羞涩的说道。

　　瞿雪儿听到之后，脸红的点点头，一种强烈的感觉奔涌而出，让她一时控制
不住，居然走上前去，双手搂住了江菲菲盈盈蛮腰。

　　「啊！」江菲菲不由的颤动起来，羞的就要滴出血来，看着瞿雪儿：「雪儿，
你……你要干嘛？」

　　瞿雪儿也是一脸的羞红，看着江菲菲，却有种想要把她吃掉的感觉，抬头看
着江菲菲：「菲菲姐，我……我想吻你……」

　　「啊！」江菲菲再次颤动了一下，「雪儿，你……你胡说什么呢！」赶紧推
了推瞿雪儿的身子。

　　「菲菲姐，你真不害臊，手往哪推的呀！」瞿雪儿羞红不已。

　　「我……」江菲菲心乱如麻。

　　「呜…」突然，瞿雪儿已经吻上了她的桃唇……

　　……

　　周六的朝阳升起，新的一天又开始了。

　　对于唐宇来说，今天是难得清闲的一天，唐宇开始了修炼，想着好好恢复一
下实力。

　　……

　　李韵婷家。

　　「谁啊？」李韵婷听到有敲门声，就缓缓移步过去。

　　「早啊韵婷！是我，赵继巴！」赵继巴响亮的声音透过门缝直接传了进来。

　　「你？你怎么来了！」李韵婷绣眉微微一皱，但是毕竟都是同学，她还是礼
貌地打开了门。

　　「哇，韵婷，你今天真漂亮！」赵继巴的眼睛不断打量着李韵婷姣好的身材，
眼神中有一丝污色，让李韵婷不是很舒服。

　　赵继巴知道自己有点唐突了，连忙继续说道：「是这样的，难得周末天气这
么好，我想请你一起出去玩。」赵继巴直接发出邀请。

　　「谢谢你，不过我今天不太舒服，就不方便了。」李韵婷不失礼貌地微微一
笑，又一次赤果果地拒绝了赵继巴。

　　「啊，这样啊，那很可惜啊，不过没关系，我会一直等你的，韵婷，你今天
不去也没关系的，不过请你收下这个吧。」赵继巴从背后拿出一个礼包盒，递给
了李韵婷。

　　「这个……我不需要，谢……」李韵婷的话没说完就被赵继巴打断了。

　　「韵婷，我约你出去你也不愿意，送你个小礼物表示心意你总该收了吧。你
如果不收，那就陪我出去逛逛吧！」赵继巴使出了死缠烂打的招数。

　　「啊呀，这……怎么这样呀，你要给我什么啊？」李韵婷被赵继巴弄得有点
进退两难了，同学之间也不好拒人千里之外。

　　「登登登登！」赵继巴打开了礼品盒，一件精美的礼服出现在了李韵婷的眼
前，「这是我专门为你挑选的，请你收下吧。」

　　「啊！」李韵婷吃了一惊，她没想到礼盒里居然会是这个。她前段时间在网
上看到过的，这是一件新出品的顶级高档礼服，据说本市仅限量１０件，价格很
贵，但是款式确实非常精美，品质绝佳，远超其它礼服，让她一眼就爱上了。没
想到当初自己买不到的有价无市的礼服，居然出现在了自己面前，李韵婷的心有
点被牵引住的感觉。

　　她确实很喜欢这件礼服，觉得和自己的身材气质特别相衬，有一种为她量身
定做的感觉。要知道，无论什么女人，面对自己钟爱的衣服时，都很难说不。

　　「那好吧，真的谢谢你了，送我这么贵重的礼物，你花了多少钱，算我买下
来吧。」李韵婷看着礼服对赵继巴说道。

　　「那怎么行呢，这是礼物，不能用钱买的啊，就像我对你的心一样，是无价
的！」赵继巴满嘴甜言蜜语，让李韵婷有点吃不消了。

　　「那，谢谢你！」李韵婷接过了礼服盒子。

　　「嘿嘿，那韵婷，我们下周再见啦！拜拜，哦对了，真想看你穿上这个的样
子呢！一定是全校最美的女生！」赵继巴说完，和李韵婷招了招手就走了。

　　……

　　宾馆４０６房间。

　　瞿雪儿搂着江菲菲醒来。江菲菲满脸的红霞，转头看着甜笑的瞿雪儿：「雪
儿，我们这样是不是太丢人了……」

　　「没关系的菲菲姐，直到现在我才发现，原来我是双性恋，怪不得第一眼看
到你的时候我的心就乱跳了呢。」瞿雪儿这时才说道。「菲菲姐，你呢，你不会
只喜欢女孩吧？」

　　「我……我不知道……但我不讨厌男生，不过现在还没有心动的男生……」

　　江菲菲有点担心自己的取向了，虽然从小暗恋过男生，但现在已经过去那么
多年了，还没有遇到心动男生，倒是为瞿雪儿心动起来，让她有些害怕。

　　「没事的，菲菲姐，如果你真是只喜欢女孩，那就做我老婆好了，我一定会
照顾你一辈子的。」瞿雪儿嬉笑道。

　　「哼，就知道胡说八道。好啦，今天的事不许对任何人提起知道吗？」江菲
菲羞红的瞪着瞿雪儿说道。

　　「放心吧，我怎么会说呢。」瞿雪儿微笑道，「那菲菲姐，我们还不知道怎
么像男人对女人那样娱乐呢，这几天我们学瑜伽的时候也学学呗。」瞿雪儿一本
正经地说道。

　　「啊！你……」江菲菲无语的看着瞿雪儿，「要学你学吧，我才不学呢呢。」

　　「嘿嘿，好，我学就我学。」瞿雪儿点点头。

　　……

　　唐宇家隔壁。

　　「雨筠，把眼睛闭上。」欧磊玉看着不着寸缕的柳雨筠说道。

　　「嗯，好的老公……」柳雨筠听话地闭上了双眸。

　　欧磊玉拿出了两件饰品，是一对狗耳朵和一条狗尾巴，然后把狗耳朵带在了
柳雨筠的头上，接着又走到她的身后，用手指在柳雨筠干净整洁的菊花蕊上摸了
一摸。

　　「难道这里还没开发过？」欧磊玉发现柳雨筠的菊花出奇的紧，一副从来没
有被使用过的样子。他用一根指头往屁眼轻微戳进去，立即被肠道死死地挤压着，
防止着继续深入。

　　「宝贝，你这里好紧啊！」欧磊玉试探道。

　　「老公，你好久……没弄人家这里了呢……」在柳雨筠的记忆里，自然是用
肛门和欧磊玉做过的，只不过实际上，她是和唐宇做的，第一次也是被唐宇拿走
的，而且唐宇这么多女人里也只玩过她的菊花，毕竟是她的第一个女人，在一起
的时间最长，开发度最高。

　　「什么！好啊，原来你这里也被唐宇玩过了啊！哼！」欧磊玉不知道哪里来
的气，拿起狗尾巴，把塞子部分用力压入了柳雨筠小巧的屁眼里，然后脸上的怒
意渐消，露出了邪恶的笑容。

　　「来，宝贝睁开眼，喜不喜欢主人给你的打扮。」欧磊玉把柳雨筠拉到了镜
子前面。

　　「嗯……我……母狗很喜欢……」柳雨筠看着镜中的自己，头上长出了两只
毛茸茸的耳朵。她侧过身来，一手摸着自己的屁股，刚刚感觉欧磊玉把什么东西
插进了自己的屁眼，现在终于明白了，原来是自己长出了毛茸茸的尾巴，这样一
来，自己真的变成一条母狗了。

　　欧磊玉满意地打量着柳雨筠的身体，让她在身前转了几圈，把每个细节都尽
收眼底。突然，他意识到了什么：「总觉得缺少了什么啊，哦！对了！」

　　欧磊玉走到一边的桌子上，拿起了一个拴着链子的项圈，又回到了柳雨筠的
身边，然后帮她带上。

　　「哈哈哈哈！太完美了！」欧磊玉这下终于觉得没有瑕疵了，因为柳雨筠完
全成为了他的宠物。

　　精神上获得极度满足的欧磊玉，开始准备满足自己的肉体了。他拉着链子，
扯动项圈，轻轻地把柳雨筠拉到他的身上，让她的脸凑在自己面前，然后伸出舌
头挑逗她。柳雨筠很快就做出了回应，像母狗一样地吐出了香舌，主动和欧磊玉
舌吻在了一起。

　　两人忘我地激吻了两分多钟，口水滴下来也丝毫不顾，欧磊玉一边接吻还一
边摸着柳雨筠的身体，从坚挺的奶子一直摸到下体，还故意玩弄着她的尾巴，把
她屁眼里的塞子拔了出来，然后再一次插进去。

　　两人的嘴唇分开之时，空气中还连着一丝口水，看上去淫靡极了。欧磊玉把
柳雨筠的头换了个方向，让她去服务自己的鸡巴，而自己则舔弄她的小穴。

　　柳雨筠把欧磊玉的鸡巴捧在手中，然后嘴巴对上去，把口水弄在上面，变得
黏糊糊的，泛着淫光。然后用细嫩的手掌包裹住棒身，仔细地上下套起来，感受
着大鸡巴微微的跳动和变化，似乎有越来越大的趋势。

　　欧磊玉让柳雨筠的屁股罩在自己的脸上，舌头在她的蜜穴周围舔了好几圈，
然后从阴唇中间探入，伸到她的蜜洞之内，像鸡巴一样地抽插起来。

　　「嗯……哦……好舒服……好痒啊……」柳雨筠知道欧磊玉的舌头进入了自
己的身体，品尝着自己最下流的味道，于是直接一口含住了欧磊玉的龟头，要把
自己的快乐回馈于他。



　　　　　　　　　　　（１６）上门做客和视频聊天

　　两人同时用嘴巴侍奉着对方的性器官，构建出一副和谐温馨的夫妻生活画面。

　　两人就这样玩了好一会儿才停下。欧磊玉可没忘记他今天的主要目的，只见
他再一次拔下了柳雨筠的尾巴，然后把满是她口水的鸡巴顶在了她的肛门上，用
力一点点地推入，直至全部插了进去。

　　「哦……进来了……好硬啊……主人的大鸡巴……插进母狗的屁股里了……」
柳雨筠的屁眼虽然紧，但是经过欧磊玉刚才的铺垫，里面也不是很干燥，不过还
是非常艰难地容下了欧磊玉的大家伙。那种全部塞满，不留下一点空间的感觉，
只有当事的两个人知道有多难忘，好像全身上下的所有关注点和兴奋点都转移到
这里来了一样。

　　「不愧是我的母狗，肛门也这么爽，你想夹死我啊？」欧磊玉拉了拉柳雨筠
的项圈，和她开起了玩笑。

　　「母狗不敢！母狗只是想让主人爽，因为主人爽，母狗就爽……」柳雨筠摆
出了下贱的表情，让欧磊玉获得更多征服的快感。

　　「好！真是主人的好母狗！主人会好好用精液饲养你的。」欧磊玉开始用力
插了起来，他要好好开垦这块宝地，使之变的和小骚屄一样，成为自己专用的快
乐通道。

　　湿淋淋的大鸡巴深深捅入柳雨筠紧窄的菊花眼中，欧磊玉只觉这小孔紧密之
极，每动一动鸡巴都颇不容易，感觉畅快无比。

　　「啊……嗯……爽……爽啊……用力干吧……主人……不用心疼母狗的……」

　　刚开始，柳雨筠的肛门被欧磊玉玩弄得并不舒服，甚至还有点难受，不过很
快就没有了，而是获得了不同于性交的别样快乐，爽得她的菊花口稀糊一片。

　　欧磊玉的鸡巴在柳雨筠的屁眼中抽插一阵，又转到她阴户中捣弄了一阵，再
度回到了肛门里，一来一回差不多十分钟，把柳雨筠弄丢了两次。

　　柳雨筠一高潮，奶子就胀得厉害，欧磊玉知道她又要产乳了，连忙拿起一边
装了一半牛奶的杯子，放在她的乳头前，同时用力地挤压着她的硕大的乳房，让
乳汁流进杯中，再以同样的方式把另一只乳房的汁液也装进杯中。

　　「操……操死我了……又丢了……啊……」欧磊玉听着柳雨筠的叫床声，感
受着肠道蠕动带给他从来没有过的酥麻感，终于奋力一刺，按捺不住，炮弹般的
精液尽数喷射在柳雨筠的肠道里。欧磊玉紧紧搂住柳雨筠的娇躯，闻着她的体香
和乳香，享受着在肛门里射精的余味。

　　良久，欧磊玉才从柳雨筠的肉体上离开。

　　「雨筠，你的奶水真好喝！你自己要不要喝一口啊？」欧磊玉喝着混入柳雨
筠奶水的牛奶，恢复着精力。

　　「讨厌啦……」

　　「来嘛……我用嘴喂你……」

　　……

　　警局，拘留所。

　　丰子赫被关在一间黑屋子里，不过神情似乎并没有很绝望，而是像在等待着
什么。

　　突然，丰子赫身前的地上出现了一个谜一样的图形，他脸上的表情突然变得
欣喜若狂，似乎是等待的东西出现了。

　　丰子赫连忙走到了地面的图形上，一眨眼的功夫，他就不见了，黑屋子变得
和死一样寂静……

　　……

　　宾馆４０２房间。

　　丰子赫从地板上的图形中现身而出。

　　「师傅！」丰子赫对着面前的老者就拜了下去。

　　「怎么回事？」老者淡淡地说道，脸上看不出太多表情。

　　丰子赫把事情的经过详细的和老者说了一遍，老者的脸上听到关键之处，就
会有一些变化，脸色也变得越发生动。

　　「不错，我果然没看错你，疯子！」老者赞赏地点点头，然后继续说道：
「你的想法很不错，但是做法上还有一些问题。」

　　「请师傅赐教！」

　　「嗯，你听好了，首先你的计划是不错的，但是在控制住警花后，立即选择
当场侵犯她是不合适的，你应该把她带到更隐蔽的地方，监禁起来，然后慢慢调
教，这样也不至于把我留给你保命的底牌就这么用了，以你现在的实力，用一次
要间隔很久才能用第二次，被你就这么浪费了有点可惜。」老者娓娓道来，听得
丰子赫一脸的膜拜，想着自己当时确实是精虫上脑了，万一真的被唐宇那一拳打
中，估计师傅也救不了了。

　　「你以后做事要更谨慎一些，别像那些小说里的反派一样，都他么大傻逼一
个！出场活不过三集，怎么都玩不到男主角的女人。」老者教诲道。

　　「是！师傅，我一定做个能干男主女人的反派！」丰子赫感觉自己受益匪浅。

　　「嗯，很好。不过这不是重点，你做得最不到位的，还是调教的过程！你折
磨警花，让她痛苦，逼迫她向你屈服，这没错，如果是一般的女人，或许被你这
样逼迫几次就彻底为你所控了，但是警花不一样，从她来抓你这件事上看出她的
意志力很强，也很能忍受你施加于她的痛苦，在这种情况下，一味地让她更加痛
苦，效果是不好的，你有没有想过她可能会自杀？」老者一下子把丰子赫问倒了。

　　「这……师傅……」丰子赫无言以对。

　　「对付这种意志力、忍耐力强的女人，你不能只让她痛苦，你更要让她快乐！
而且要让她明白，反抗于你，只有痛苦，臣服于你，只有快乐。你还年轻，为师
比你看得透，当年……好吧，不提当年了，你要知道，女人更容易臣服于那个让
她得到无法替代的快乐的男人，所以你啊，你应该在性技上好好下下功夫。」

　　「师傅！我……」

　　「不用说了，你看这个。」老者从口袋里摸出一本看上去很残破的书，上面
写着四个古色古香的字，以丰子赫的学识是辨认不出的。

　　「为师把这本御女心经传授给你，希望你好好……」老者的话突然被丰子赫
激动的声音打断了。

　　「师傅！这这这……这莫非是……传说当中……杨过和小龙女修炼的那个功
夫？」

　　「是个屁！」

　　「我错了师傅！」

　　……

　　李韵婷家。

　　赵继巴走后，李韵婷并没有再去碰礼盒，而是扔在了一边。

　　李韵婷在沙发上看了一会儿电视，好巧不巧，电视里正好出现了一个高挑模
特穿着礼服的镜头，十分高贵典雅，让她的心思不由的又回到了扔在一边的礼盒
上。

　　这次她再也忍不住了，轻轻地起身，拿起礼盒，回到了自己房间。李韵婷关
上门，开始宽衣解带，把外衣和裤子脱下，整整齐齐地放在柜子上，然后拿起礼
服来准备试穿。

　　李韵婷刚想往身上穿，突然意识到这是低胸款式的，自己的文胸显然是不能
穿了，于是她又摘下了自己的文胸，让一对可爱的胸部暴露在空气中，随着身体
微微晃动。突然想起那天晚上唐宇对这里做的事情，白净的脸颊瞬间羞红。

　　看着镜子里的穿着礼服的自己，远比刚刚电视里的模特更加高贵和圣洁，李
韵婷感慨万千，拿起手机拍了几张。她看看镜子，又看看手机，两边都这么漂亮，
很是满足，想着什么时候和唐宇出去参加某些场合的时候穿着，定能让他脸上有
光，还不美死他啊！

　　……

　　唐宇家隔壁。

　　「走吧，雨筠！」欧磊玉和柳雨筠穿戴整齐，准备出门。柳雨筠却一脸的红
晕，显然刚刚欧磊玉对她做了什么或者说了什么。

　　两人走出房间，关上门，然后走了两步，又停下来了。柳雨筠看了看欧磊玉，
欧磊玉给了她一个坚定的眼神。柳雨筠伸出手，轻轻扣起了身前的房门。

　　「咚咚咚！」

　　唐宇一上午的时间在修炼中度过，虽然满头大汗，但是感觉四肢百骸说不出
的舒展和自如。唐宇心情很不错，因为他发现了一个很有利的事情，最近虽然能
量消耗的不少，但是消耗后再恢复的时候，明显感觉到了真气更加磅礴，身体也
更加结实。这很有可能说明，让真气消耗再补给，保持频繁的更换和流通，不断
地重复这个过程，能更快提升自己的修为。

　　唐宇这正在全神贯注地总结修炼的心得呢，连有人敲门都没注意，所以门是
吴秀花开的。

　　「阿姨！」柳雨筠清芳一笑，和吴秀花行了个礼。

　　「啊，你不是……隔壁刚搬来的……来来来，快请进……」吴秀花对这个和
柳馨很像的女人充满好感。

　　「阿姨，我叫柳雨筠，你就叫我雨筠吧，我想着刚搬来，有些地方不熟悉，
想和您串串门，熟悉熟悉，您不介意让我打扰一会儿吧……」柳雨筠说话吐字清
晰，面带浅笑，一看就是很有修养和品味的女人。不过说实话，柳雨筠觉得这个
吴秀花阿姨很是眼熟，总感觉以前在哪里见过，但是又想不起来。

　　事实上，因为丹药的关系，柳馨把对唐宇的这部分记忆都转移到了欧磊玉的
身上，而与唐宇相关的大部分记忆，也被封存了起来。即使如此，柳雨筠对吴秀
花还是有一种天生的亲近感。

　　「啊呀！说哪里话！雨筠，你能来这里做客，我高兴还来不及呢！正好饭菜
也做好了，一起吃吧，以后啊，我们邻居门前门后的，就是一家人了！」吴秀花
握着柳雨筠的玉手，很是激动地说道。

　　「阿姨！您好，我叫欧磊玉，您就叫我磊玉吧，我和雨筠刚结婚，以后我们
在生活上遇到什么问题，要向您多请教了，还请您多担待。」欧磊玉从柳雨筠身
后走出。

　　「哦哦，磊玉、雨筠，看得出来，你们小两口感情很好，真是令人羡慕。来，
快坐下，我们一起吃个饭，也谈不上请教，以后互相帮助就是。」吴秀花让欧磊
玉和柳雨筠坐在饭桌旁，然后向唐宇房间走去。

　　「小宇！你磊玉哥哥和雨筠姐姐来做客啦！快出来好好招待一下。这小子真
是的，进房间这么久了，还关着门。」

　　「妈！来了！」唐宇回答道。

　　唐宇一边往外走，一边开启透视，总觉得这什么磊玉哥哥和雨筠姐姐有点奇
怪。

　　「啊！这是……」唐宇一看吓一跳，因为他透过柳雨筠的衣服，发现了里面
的秘密。只见她的小穴里插着一个跳蛋，肛门里塞着一根尾巴。再看她身边的欧
磊玉，右手一个遥控器，调节着跳蛋的震动强度，左手时不时趁着吴秀花不注意
的时候，偷摸柳雨筠的屁股。

　　「我擦！」唐宇震惊了，这对夫妻真是会玩，居然来自己家做客还做这种事，
自己都没做过这么刺激的事呢！

　　唐宇来到客厅，吴秀花把夫妻二人和唐宇分别介绍了一下，然后去厨房准备
上菜了。

　　「啊！」柳雨筠看到唐宇的时候，有一种触电的感觉，而且这感觉是印在深
深的脑海里的，让她被刺痛了一下。这个男人，好奇怪啊！

　　唐宇第一次近距离地打量着柳雨筠，也发现了她的奇怪反应，不过扫视一圈
后，还是得出了一个结论：确实很像柳馨！

　　很快，饭桌上就摆满了香喷喷的饭菜，四人边聊边吃，每个人心里的想法都
相差甚远。当然，最爽的肯定要属欧磊玉了。在唐宇的面前，偷偷操控跳蛋，还
偷捏柳雨筠的阴蒂和菊花，让她的表情时不时变得非常丰富。他自以为唐宇不知
道这一切，却不晓得被尽收眼底。

　　「呵呵，你这么喜欢玩，那我就陪你玩玩。」唐宇心中冷笑，嘴角扬起了弧
度。

　　……

　　吃完饭后，欧磊玉和柳雨筠就回去了，唐宇也回到自己房间，闲来无事，便
上网玩一会儿。

　　唐宇第一个找到肯定是夏诗涵，和她聊起了昨天的电影。然后唐宇又打开了
李韵婷的头像，也和她调起情来。毕竟刚刚才把她拿下，两个人自然有说不尽的
情话。

　　除此之外，让唐宇眼前一亮的是，冉果儿的头像也亮着，连忙给她发过去了
个爱心。

　　冉果儿是香港大学第一校花，香港冉家的千金，无论是出身、相貌、身材，
还是性格、气质和才艺，都是令其他女孩望尘莫及的。在唐宇的心目里，夏诗涵
是毫无疑问的第一位，但是论本身条件的话，冉果儿绝不在夏诗涵之下，只不过
冉果儿和唐宇的感情，没有夏诗涵和唐宇这么深厚而已。

　　不止如此，冉果儿的身上还有一个秘密，那就是她得了「害羞病」，也就是
下面是不长毛的，俗称「白虎」，被人认为是克夫的象征。因此虽然追求她的人
很多，但都被她拒绝了。冉果儿性格乖巧善良，因为这种虚无缥缈的「凶兆」，
就觉得自己不能和男生在一起，不能害了别人。

　　直到她来到静海市遇到唐宇后，她心动了。当时冉果儿身中剧毒，眼看就要
香消玉殒，还好唐宇拯救了她。唐宇用真气给她排毒，因此也成为了第一个看到
她身体的男人，当时瞿雪儿也在场。此事以后，两人互生情愫，心中都有了对方
的身影。

　　冉果儿回到香港后，虽然不能和心上人见面，但是偶尔还是联系交流一下感
情的，因为她知道自己已经深深爱上了唐宇。

　　唐宇却有点后悔，情人节都忘记和冉果儿谈情说爱了，不会因此疏远了吧？

　　他想赶紧弥补一下，如果小美人真的忘记他了，那他会蛋疼死的。

　　唐宇等着冉果儿的回复，心里有点焦急，于是就打开了欢乐斗地主，进了一
个房间，房间是随机分配的，能够和其他两个人一起玩牌，这也是一种缘分。

　　这两个网名起的也挺有意思的，一个应该是男的，叫大钢炮，估计有什么深
层的含义吧。另一个看着网名应该是女的，叫蓝色妖姬。而唐宇自己的网名叫唐
朝的宇宙。

　　这时开牌了，而下面的聊天框中出现了大钢炮的话：「蓝色妖姬，大美人吗？
一定喜欢我这个大钢炮，留个联系方式？」

　　蓝色妖姬：「恶心死了，你怎么不去死呀。」

　　大钢炮：「现在我更确定你就是大美女了，加个号聊聊？」

　　蓝色妖姬：「滚！」

　　唐宇冷笑不已，想着这个大钢炮生活中一定是个大色狼吧。这种聊天打屁的
方式唐宇并不讨厌，本来斗地主嘛，就图个乐，图个运气，聊天什么的自然也就
好了。

　　「咳咳！」这时唐宇突然听到了有人加自己好友，点开一看，居然是蓝色妖
姬。唐宇无语了，大钢炮要加她她都不要，现在居然主动加自己了。

　　唐宇也没多想，就点了确认。很快蓝色妖姬又发来了一条信息：「你的网名
起的很特别喔，我们合伙一起赢他怎么样？」

　　也不知道这个蓝色妖姬到底是男的是女的，不过唐宇没有拒绝的理由。在两
人共同努力下，大钢炮一连输了十局。这时他发了一句话：「你们两个是不是私
下里合起火来阴老子的？」

　　蓝色妖姬：「你猜对了！」

　　大钢炮：「一个愤怒的表情」，然后又发到：「臭女人，你是不是看上这个
掉日的唐朝的宇宙了，宇宙就宇宙，还整个唐朝，真是无聊。」

　　蓝色妖姬：「就是看上了，怎么着吧，急死你！」

　　大钢炮：「哼，好，那宇宙，我就和你打个赌，蓝色妖姬作为筹码，谁赢了，
蓝色妖姬和谁视频怎么样？你们同意吗？」

　　蓝色妖姬：「混蛋，干嘛拿我当筹码。不过好啊，反正也是无聊，唐朝的宇
宙，你跟他堵吧。」

　　唐宇一笑，反正都是玩，他并不在意跟蓝色妖姬开视频，在他心目中，越是
起的名字很像女人的，就越不是女人。于是说道：「好啊，你说怎么赌吧。」

　　大钢炮：「我们来猜牌，我先说第几张让你来猜，三次机会，谁能在三次里
面猜到一次，那谁就赢！」

　　唐宇冷笑不已，忙是答道：「好，这个好玩。」

　　此时，冉果儿的聊天窗口出现了一个爱心，小美人终于回复了！

　　于是唐宇赶紧和冉果儿聊起来，至于猜牌什么的，对于拥有透视的唐宇来说
自然是小菜一碟。

　　「我去你妈的！」网线的另一头，大钢炮一把甩掉了鼠标，没想到这个什么
唐朝的宇宙全猜对了，开挂的吧？大钢炮很气，他盯上这个蓝色妖姬很久了，好
不容易才找到和她在一桌玩的机会，想找机会泡她，没想到居然被别人搅合了。

　　大钢炮是谁？这个人唐宇其实认识，他叫王长喜，是唐宇的高中，静海高中
的教导主任，当时唐宇可是被他找过几次麻烦的，还好有班主任英语老师许熙的
帮忙，才让他没有被刁难下去。那么真相也很明显，这个蓝色妖姬，自然就是许
熙了，静海高中第一美女老师，王长喜的梦中情人。

　　说来也巧，一个小小的斗地主房间，居然坐着三个曾经有交集的人！

　　网线的另一端，许熙心情大好，看到大钢炮已经离开了房间，居然主动发送
了视频邀请给唐朝的宇宙。

　　「额……」唐宇有点无语，虽然他并不认为这个大钢炮口中的大美人蓝色妖
姬真的会是一个大美人，但是也不介意看看她到底是男是女，长什么样子。然而
问题是，同一时刻，冉果儿也给了他一个视频邀请。

　　唐宇只得拒绝了蓝色妖姬的邀请：「我不想辣眼睛。」

　　蓝色妖姬：「唉，你，你这人怎么这样呀……」心想自己可是头一次主动邀
请别人视频，还被拒绝了，难道不知道自己真的是大美人吗？

　　唐宇已经无视蓝色妖姬了，开始全心全意和冉果儿视频聊天了。看着屏幕中
冉果儿那娇美的模样，唐宇觉得很幸福。不仅身边有这么多大小美女围着自己转，
在遥远的香港还有一个这么完美的校花情人在思念着自己。

　　不过目前被夏诗涵认可的女孩只有楚雅柔和李韵婷，一个因为家境贫苦被她
同情，一个因为身患顽疾被她可怜，才造成了这个三个校花共享一个男朋友的现
状。也不知道夏诗涵知道唐宇还有别的女朋友的时候，会发生什么呢。

　　唐宇和冉果儿视频聊了半个多小时才依依不舍地挂断，中间当然也在继续和
夏诗涵、李韵婷聊天。唐宇突然心血来潮，想发了个视频邀请给李韵婷。

　　不知道是不是因为心有灵犀，唐宇这边刚准备点发送，那边的邀请先过来了，
于是唐宇也没仔细看，就点了接受。

　　画面出现了，唐宇一看，不由的心紧起来，屏幕上一个穿着黑蕾丝超短裙，
两条修长纤美的白皙玉腿，上面则是一条丝质吊带，同样透明，身段火辣不已，
简直可以用魔鬼来形容，往上一看，是一张天使般的面孔。不过因为她打扮的太
过非主流，而且多半经过美颜，或者其他效果软件处理过的，所以让人感觉太美
了，反而不太真实。

　　「怎么回事？李韵婷怎么变这样了？」唐宇当然知道李韵婷的身材有多好，
但是显然不是屏幕上的，更关键的是，脸不一样，「这是谁？咦？怎么回事？」

　　唐宇发现了问题，这个聊天框根本不是之前和李韵婷聊的那个框，而是新跳
出来的。也就是说，在唐宇刚刚要在李韵婷的聊天框上点视频邀请的时候，另一
个好友正好发送了他视频邀请，结果被他接受了！

　　这个人的头像是个萌萌的兔子，昵称为「粉红小兔娘」。唐宇无语了，这人
显然是一个陌生人，不知道什么时候加进了好友列表，又莫名其妙找的自己视频。

　　唐宇继续点开她的资料，看到她的个性签名为：

　　萝莉有三好：清音、柔体、易推倒；
　　御姐有三好：啤酒、洗澡、吃嫩草；
　　女王有三妙：木马、蜡烛、皮鞭操；
　　人妻有三情：爱情、亲情、婚外情。

　　「这都什么鬼？神经病吧？」唐宇刚想把视频关了，就听到音响里传出声音：
「我就是其中的小萝莉，而且有干净的身子喔。我想卖掉它，出个价吧。」
「我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花」17——上门相亲和医院探望

    她的声音让唐宇觉得有种莫名的吸引力，似乎能够穿透胸膛，直抵内心深处，
或许这就是勾魂摄魄的声音吧。唐宇重新振作了一下，说道：「真是如你所说，
看你这造型，应该蛮开放的，我可是很担心的，如果你随便弄点鸡血就装纯，那
我不是吃大亏了。」

    一个很普通的闺房之中。

    陆珊珊气的娇躯乱颤，本来想着利用她的姿色骗点钱用，却没想到遇到了这
种人。她最近已经得手过几次了，想着今天再骗一个。于是就在好友列表里看到
一个昵称叫唐朝的宇宙的人，她感觉到，这个人肯定不一般，说不定是个帅哥，
而且是那种低调的富二代。陆珊珊和男生打交道，玩转男生那么多次，她对有钱
的男生也有一些分析，觉得自己的直觉一定没错。

    但不管什么类型的有钱公子哥儿，只要她秒杀众生的照片甚至视频一出，事
情就ok了，钱就到手了，毕竟她对自己摆出撩人姿势的性感诱人样子很是自信。

    屏幕里，唐宇的样子很是英俊，让陆珊珊觉得自己果然没猜错，不过这个唐
朝的宇宙居然怀疑自己已经不是处了，而且又说会用鸡血骗他。这，这也太欺负
人了！什么鸡血呀，虽然她经常和男生在晚上发一些那种语言，但那都是捧场做
戏，为了让他们掏钱的，不过这个家伙说的让她太羞怒了，长得还可以而已，了
不起啊！

    陆珊珊不甘心，从这个家伙的口吻就可以知道他和其他的有钱男生不一样，
想着还没有她搞不定的呢。陆珊珊本来想发几句恶毒骂人的话，不过还是忍住了，
想着骗到他吐血再说。

    粉红小兔娘：「呵呵，你可真狗血呀，要不这样吧。我们裸聊？不收钱的，
先验货，后付钱，让你先隔空舒服一次。」

    唐宇无语了，心想这女孩可真是够无耻的，为了钱，什么都能做。现在的这
些女孩子呀，真是无法无天，活该被男人玩，不像自己的女孩，都这么清纯美妙，
只为自己献出一切，值得他好好疼惜。

    唐宇当然知道网上有很多激情裸聊的，没想到这次还真被他遇到了，那他也
没拒绝的道理，反正看看又不会掉块肉，然后说道：「好啊，如果你真的是处的
话，那我们就见面，我这个人最不缺的就是钱了。」

    这边的陆珊珊冷哼一声：「哼，那不是正好。看你得瑟吧！」反正这是在自
己的房间，门关好着，而且是在网上，只给她看到下半部分。

    唐宇绷紧了一下，视频之中，出现了两条玉嫩的小美腿，超短睡裙，而且小
手还在做着一些少儿不宜的动作。而且让唐宇惊诧之极的是，她还真是完璧之身！

    唐宇本来真没当回事，但现在镜头里的画面顿时让唐宇血脉喷张。唐宇突然
想到，怪不得那么多不法分子冒着风险，召集身材好的女的进行裸聊呢，又怪不
得无数的男同志会将自己关在私密的房间里面不断的充值会员呢，原来这的确能
换来不一样的乐趣。

    唐宇于是说道：「验货很成功，很满意，不过呢，我的几个女朋友身材也不
比你差了，所以你想好了，跟我了就也是我的女朋友了，以后只能有我一个男人。」

    「嘿嘿，果然上钩了！」陆珊珊终于得逞，果然没有男人禁得住自己的诱惑，
至于他说的后半句，直接就被她无视了。什么几个女朋友？还身材不比我差？可
能吗？还只有你一个男朋友？想多了，骗完你就和你拜拜啦，再骗下一个去了，
谁还理你啊！

    陆珊珊赶紧关闭了视频，如果不是因为生活原因，她才不愿意让陌生男人看
自己的身体呢。

    粉红小兔娘：「那好，什么时候见面？」

    唐朝的宇宙：「再说吧！」

    ……

    一夜无话，次日。

    唐宇一早就接到了警局局长郑长阳的电话，告诉了他这两天发生的事情，包
括丰子赫神秘失踪和郑洁住院进行戒毒治疗。

    唐宇想了想，对这个警花又爱又怕，不过就冲两人之前经历的那么多事情，
还是不能撇下她不顾。毒瘾缠身倒也不难解决，进入她的身体就能帮他一劳永逸，
但问题是唐宇又怕损失很多能量，不过想到再补充回来可以加速修炼也就不介意
了。

    于是唐宇准备去医院看望下郑洁，说不定还能遇到乔伊伊，因为前天晚上的
看电影的事，还得要好好补偿她才行。唐宇可是知道这个「虎妞」每次和自己做
的时候，有多么渴望和主动的。

    唐宇给乔伊伊发短信问她在哪里，她说在医院值班，唐宇也没回，想给她一
个惊喜。路上经过花店，唐宇买了几支康乃馨和玫瑰，想着分别送给郑洁和乔伊
伊。

    静海第一人民医院，高级特需病房。

    唐宇在病床上看到了和毒品做斗争的郑洁，原本神采奕奕、风姿绰约的女警
花此刻显得格外疲惫和消瘦，让唐宇非常心疼。唐宇在心里暗暗发誓，要好好照
顾郑洁，让她做个幸福的女人。

    郑洁看到唐宇，还带着康乃馨来看望她，顿时感动得热泪盈眶。她之所以能
坚持到现在，用顽强的意志和毒性抗争，除了为自己、为父亲，还有很重要的一
部分，或许就是为了这个眼前的人。当这个人再一次站在自己面前的时候，郑洁
终于醒悟过来，原来他早已不知从什么时候开始，在自己的心里占据了很重的分
量。

    「唐宇……呜呜呜……」面对别人，郑洁几乎从来不会弱势，更不用说流泪，
但是面对唐宇，她会表露真情，展现最软弱、最无助、最真实的不为人知的一面。

    唐宇看着楚楚可怜的郑洁，知道自己算是欠下她风流债了，恐怕要用一辈子
来还了。

    「对不起，小洁，是我不好，从今天起，我不会再让你受伤！」唐宇发自内
心地说道，轻轻挽起她白嫩的素手，爱怜地放在脸颊边摩擦，然后又用嘴唇轻轻
地吻了吻。

    病房中，只有唐宇和郑洁，一上午的时光，陪同和安慰，让两颗心紧紧地拴
在一起。

    中午，护士拿来了午餐，被唐宇接在手中。

    「我来喂你。」唐宇把郑洁调整到一个更舒服的姿态，然后对她微微一笑。

    「嗯……」迷人的醉红，显现在白皙秀美的脸上，一时不可方物。

    ……

    蓝欣妍家。

    蓝欣妍已经准备好了一切，她计划提前通知那个男人洗完澡再过来，中午吃
饭的时候偷偷让沐美晴喝下了半包安眠药。她也不敢多放，怕有什么副作用。

    看着沐美晴沉沉地睡在沙发上，蓝欣妍拨打了一个电话，那头并没有接通，
但是不一会就响起了敲门声。蓝欣妍打开房门，门外站着一个看上去很有些凶相
的男人，身材比较魁梧。

    此人正是岸资酒店的保安张大宽。他没什么才能，凭着一副还算过得去的体
格，成为酒店保安，平时基本全天有16小时以上在酒店上班，为客人的安全负责，
也没有什么自己的时间，因此三十多岁的人，收入一般，至今光棍一条。

    张大宽也没什么别的爱好，无聊时会上某些网站看些令人激动的东西，有时
也会去逛逛相亲网站，说不定哪天缘分从天而降了。自从上周末看到唐宇和楚雅
柔之后，张大宽心中对女人的兴趣更浓了。

    有一次他洗澡时，看了看镜子中自己的裸体，觉得除了长相稍微有点凶之外，
颜值、身材什么的还都是不错的，至少不深入了解的话，还是属于那种第一眼挺
受女人青睐的类型。而且正如他所说，他有一根很出众的家伙，有时他甚至想凭
借这个特长去找一些富婆，不比当那劳什子的保安强啊！

    一天晚上，张大宽又在上班时间偷懒，访问了一个相亲网站。当然，他自己
的头像是经过不少处理的，要比本人帅不少，让他很满意。这时，他突然被一张
照片吸引了，连忙点进去关注了一下，发现这应该是个相当有味道的人妻。

    备注上「人帅枪刚、器大活好」八个大字，让张大宽眼前一亮，这说的不就
是自己吗？而且这个人妻显然是有那方面的强烈需求。张大宽把蓝欣妍上传在网
站上的沐美晴的照片反反复复地看了几遍，越看越激动，胯下巨物居然胀到了18
厘米。

    回到现在，张大宽仔细看着开门的蓝欣妍，打量着她甜美可爱的脸蛋，和洋
溢着青春气息的身体，顿时一愣：「额，你，你是……」

    蓝欣妍看着这个自己找来的「爸爸」，虽然明显不如照片上这么帅，但也算
过得去了，就让他进了房间。张大宽的眼神终于从蓝欣妍的身上转移到了沙发上
的沐美晴上。

    「我妈妈吃了安眠药，你……把她抱进房间吧，不过我警告你，千万不能伤
害她！听到了没有！」蓝欣妍对张大宽说道。

    还有这种好事？张大宽心里都笑得合不拢嘴了，难怪特意叫他来之前还洗个
澡。他仔细看看沙发上的熟睡人妻，真人还要比照片还要性感不少，尤其是那股
身体里散发的成熟韵味，透过那薄薄的蓝色束身衣服渗透出来，若不是亲眼所见，
根本无法相信，这简直就是一个睡美人。

    再看看一边的小美人，也只有这样的大美人生的出这么可爱的小美人了吧。
至于为什么小美人会把大美人给迷晕了还送给自己来品尝，多半是因为她们身体
里都流着淫荡的血液吧，传说中的贱骨头、天生的婊子。

    张大宽重新把注意力拉回到沐美晴身上，然后抱着她，在蓝欣妍的指引下，
进入了卧室，准备来一场大戏！

    ……

    唐宇一口口地喂着郑洁，鼓励她多吃点，早点恢复，然后两个人去约会。

    郑洁从来没觉得饭菜这么香，吃完了一碗又加了小半碗。

    「嗯嗯，多吃点，那里多长点肉。」唐宇的眼神光明正大地瞄着郑洁的胸部，
和她打趣道。

    「好啊，那我再来半碗！」郑洁在警局时工作一直很繁忙，难得有机会清闲，
再加上有唐宇的细心照顾，心情大好，食欲大增。

    「不行！你已经吃够多了，再吃要胖了，当心我不要你了。」唐宇知道郑洁
已经比平时多吃了不少，怕她不消化。

    「你敢！」郑洁美眸瞪了唐宇一眼，看着他似笑非笑的表情，心头又是一喜。

    吃完后，唐宇继续陪着郑洁聊天，不过郑洁似乎有点困了，连打了两个哈欠。
唐宇想着还是让她睡一会儿比较好，就吻了一下她饱满的额头，然后说道：「睡
一会儿吧。」

    郑洁确实想躺下休息会儿，但是又不舍得唐宇，于是说道：「那你抱着我。」

    「好。」唐宇知道郑洁现在很需要自己，于是就坐到他身边，轻轻搂住她，
看着她的娇面，也不说话。

    郑洁感受着唐宇身上的温度，合上了眼睛。

    ……

    卧室里。

    张大宽把沐美晴的身子压在柔软的床单上，低头闻了闻她扑鼻而来的肉香，
扒下她的蓝色束身衣，一件白色蕾丝花边轻薄型乳罩紧紧包着丰满坚挺的乳房，
张大宽把沐美晴的肩带往两边一拉，迫不及待地把她的乳罩推上去，一对雪白的
爆乳跳动着完全地暴露在他的面前，红葡萄般的乳头在胸前微微颤动。

    张大宽让自己的身体完全压在沐美晴紧紧的娇躯上，感受着她的丰满和柔软，
双手用力揉捏着她富有弹性的乳房，他发誓这是他见过的最大、最漂亮的乳房，
心里不由地激动万分：「好美的一对奶子啊，没人享用真是太可惜，就和我的18
厘米大钢炮一样，简直是暴殄天物，今天必须要物尽其用才行！」

    昏睡中的沐美晴紧咬朱唇，脸上显出一阵红晕，好像蕴含了一丝被羞辱的意
味，仿佛知道自己的胸部在被人玩弄一样。没过多久，张大宽已经感觉到掌下的
乳头慢慢地坚硬勃起。

    「好淫荡的身体！今天真是捡到宝了！」张大宽兴奋不已，喘息渐渐粗重起
来，他把脸埋在沐美晴深深的乳沟里，含住她的乳头吮吸着她的乳尖，成熟女人
那特有的丰润肉感和体香，深深刺激着很久没有碰过女人的张大宽。

    张大宽越来越粗暴地抚摸咬吸着她的一只爆乳，同时用粗糙的手指捏着她另
一只爆乳，手口并用，把沐美晴两一对硕大的奶子玩得风生水起，不亦乐乎，全
部沾满了他臭烘烘的口水。

    张大宽玩得很过瘾，但是很快不满足于这种程度，他的手已经伸到沐美晴的
百褶裙里面，在她穿浑圆的大腿上抚摸了一阵，然后撩起她的裙子下摆，露出穿
着白色的丝织内裤的诱人下身。沐美晴的白色丝织内裤是带蕾丝花边的，衬托着
白嫩如脂的肌肤，发出诱人的光泽，几根长长的阴毛从内裤两侧漏了出来更显得
性感撩人。

    张大宽抬起她一条柔美修长的玉腿，生生搭在自己的肩上，手指按在她肛门
和阴阜上，隔着内裤搓弄她柔软的肉缝处。他伸手把沐美晴的裙子卷在腰部，然
后把遮羞的内裤拉了下来，一直褪到膝盖。两条玉腿中间，丰满诱人的阴部完全
暴露在他的眼前，乌黑柔软的阴毛顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对粉嫩
的阴唇紧紧地合在一起，白净的粉臀加上诱人的股沟体现着原始的诱惑。

    张大宽咽了一口唾沫，手抚过她柔软的阴毛，手指撑开她两片娇嫩的阴唇，
戳入她微微有些湿润的蜜穴里抠动起来。沐美晴迷醉的脸庞变得更加痴迷娇媚，
琼鼻中微微传出「嗯…嗯…」的轻哼，身体小幅度地扭动着几下，表达出自己身
体很享受这种感觉。

    张大宽的长鸡巴早已揭竿而起，沐美身上散发的阵阵幽香激起了他压抑很久
的性欲，张大宽掠过她雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩
的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓弄着。张大宽把沐美晴一条玉腿架到肩上，一边抚
摸着她滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗长的鸡巴顶到她柔软的阴唇上。

    张大宽情不自禁大叫一声：「美人，我来了！」喊完下身用力一挺，「滋…
…」的一声，发胀的龟头撑开她两片肥美的阴唇，没根插入她温湿紧密的阴道里，
直抵花心。

    ……

    医院附近的一个房间里。

    一个穿着黑色皮衣的女孩，表情冷怒、浓眉大眼，肉嘟嘟的水唇，瓜子脸，
柔顺的头发，齐刘海，背后头发很长，直接拖到了挺翘的娇臀处。下面是一条超
短的黑皮裙，直接短的快到根处。两条玉嫩的美腿露出，下面一双高跟鞋。

    「小姐，那个小子真的这么厉害吗？」旁边一个俏丽的女郎说道。虽然也很
性感，但和这个女孩比起来，差的就不止一个档次了，「小姐，要不要派四大护
法去收拾那个小子？」

    「不，暂时不用，我要亲自会会这个混蛋！」香奈子冷哼道。

    「小姐，你……你想怎么做？老爷可是交代过了，让我好好照顾你，如果你
有什么差池，那我……」女郎不由的担心起来。

    「你认为我会让人伤害到我吗？放心吧，我会照顾好我自己的，我们带来的
所有势力都不要动，等待我的命令。」香奈子交代道。

    事情发生在大概半个月前的一个晚上，当时唐宇正在送夏诗涵回家的路上，
路过一处相对偏僻的地方时，忽然跳出四个蒙面人挡住了去路。

    唐宇自然不会让别人伤害了夏诗涵，干净利落地出手料理四人。可怜的四人
连唐宇怎么动的手都没怎么看清，就已经匆匆走上了黄泉路。唐宇刻意没有让夏
诗涵看到血腥的场面，不过还是安抚了一下她受到惊吓的芳心，然后就继续上路
了。关于这四人的来历，唐宇也在推测，不过一直没有想通，因为四人的打扮有
些古怪，居然很像电视里看到的日本忍者。

    香奈子此次从日本来到静海市，有很大的企图，但是她隐藏得很深，没人知
道她真正的目的是吞并静海市的地下势力。经过调查发现，当今地下势力的龙头
老大韩祖居然是唐宇的手下，这让她对唐宇这个看似普普通通的大学生产生了好
奇心。不过不管怎么样，唐宇是她或者说她身后的组织必须除掉的一根刺。

    「他还在医院吗？」香奈子看着身边的女郎问道。

    「是的，小姐。」

    「好，让我看看她有什么本事。」

    ……

    特需病房里。

    唐宇用手掌贴着郑洁的腹部，稍微给她传递了一些真气，让她的身体能恢复
的快一些。唐宇打算等她身子再好一些的时候，就彻底为他治疗，到时即使消耗
完能量也无可奈何了。

    一股股暖洋洋的真气，缓缓灌入郑洁体内，让她格外舒服，很快就这样进入
了美梦。

    此时，病房的门被打开，一个火辣的身影出现在了门口，正是乔伊伊，她一
眼就看到了唐宇和郑洁靠得这么近，动作非常亲密，心里隐隐有一些酸痛。

    唐宇也知道自己亏欠了乔伊伊，眼看郑洁睡得正香，于是就轻轻离开了床，
走到门口，拉着乔伊伊快速走开。

    两人走到乔伊伊的办公室，关上了门。

    唐宇一把搂住乔伊伊柔软的身子，在她耳边轻轻呼唤：「虎妞！想不想我？」

    「哼，你还知道想我，我看你周围这么多女孩子，想都想不过来吧。」乔伊
伊忽然想起了前天晚上被一个不认识的人侵犯，心里就十分委屈，但是唐宇这么
一抱，在她耳边一吹，她又感觉无计可施了。

    唐宇连忙拿出玫瑰，又说了不少好话，很快把乔伊伊弄得晕头转向，一副陷
入爱欲不可自拔的表情。

    「唐宇，我要你……」乔伊伊早已认定了唐宇，此刻只想要得到他最直接的
安慰。

    「宝贝，要喊老公哦。」

    「老公……伊伊好想你……」

    「老公也想你。」

    唐宇和乔伊伊也不管现在还在办公室里了，一边相拥着激吻，一边急切地脱
起了对方的衣服。

    乔伊伊把唐宇的裤子脱下，然后蹲在他的身下，近距离地观察着他的鸡巴，
眼神里充满了期待和欣喜。乔伊伊看了没多久就忍不住把唐宇的鸡巴含在嘴里，
仔细地品尝舔弄，还发出「滋滋」的声音。乔伊伊一边为唐宇口交，一边抬头和
唐宇对视，让他欣赏自己痴迷陶醉的表情。

    口交没有持续太久就停下了，因为乔伊伊实在是太饥渴了，她把唐宇推到椅
子上，然后自己把湿漉漉的小骚屄对准他的鸡巴，狠狠地坐了下去。

    「嗯啊……」

    办公室里传来肉体的撞击声，中间还夹杂着女人幸福的呻吟……

    ……

    「我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花」18——病房之外和卧室之内

    卧室里。

    「真紧啊！」张大宽长出了一口气，他没想到沐美晴的阴道这么紧，他兴奋
地来回动了几下，只感觉鸡巴被沐美晴的阴道软肉紧紧地裹住。真正占有这个性
感人妻的一瞬间让张大宽暴虐的本性终于显露出来，他舒服地快叫一声，鸡巴毫
无怜惜地在她的阴道里大力抽送起来。

    「啊！啊……你！你在干嘛？快放开我……你是谁啊！不要……啊……」下
体的强烈刺激让沐美晴惊醒，睁开眼来，居然看到一个凶恶的男子在自己的两腿
之间运动着，他的身体某一部分好像正在自己的身体里。

    「快住手啊！强奸啊！啊……混蛋……滚啊……」受安眠药的影响，沐美晴
觉得脑子有点模糊不清，但是身体却处在兴奋的状态，随着这个男人的一下下突
进，一股股极致的酥麻传入神经，抵达大脑，告诉她这一刻不是在做梦，而是真
实发生的。

    张大宽完全被性欲冲昏了头脑，哪会理会她的哀求，粗长的鸡巴尽根插入，
又全盘托出，把不少淫水都带了出来，床单湿了一大片，「啪啪啪」的撞击声不
停。

    蓝欣妍在门外听着里面的动静，知道妈妈已经被这个男人占据，心里有些担
心，但更多的是兴奋。她听着肉体的碰撞声和妈妈的哭喊声，一时忍不住，一手
伸到了胸前，抚摸着自己已经发育得很不错的胸部，一首探到两腿间私密处，摩
擦着光洁的处女圣地。

    沐美晴的左脚高高翘起搁在张大宽的肩头上来回晃动，右脚踝上挂着白色的
内裤，右腿在胸前蜷曲着，丰腴的大腿紧紧贴着高耸的右乳，左边的乳房则随着
张大宽疯狂的抽动像豆腐一样在雪白的酥胸上颤动着。

    张大宽又长又硬的大肉棒在沐美晴的小穴里飞快地进出做着活塞运动，阴囊
撞击着她富有弹性的臀肉，随着张大宽鸡巴向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，
鸡巴摩擦着渐渐润滑的阴道肉壁发出「咕唧、咕唧」的交合声。

    看着张大宽陶醉于肉欲的表情，沐美晴在抵触的同时也感觉到越来越多的来
自身体给出的舒服信号，虽然是自己心理极度厌恶的，但春情泛滥的沐美晴抵抗
的声音却越来越小，身不由己地配合着男人的动作。

    「哈哈，刚刚不是还叫我滚吗？现在怎么不说了？」张大宽依依不饶，口头
和下身一起发动攻势，硬生生把沐美晴拽下性欲的深渊。

    张大宽抽插几百下后，猛地拔出鸡巴，抓住沐美晴一条浑圆丰腴的大腿用力
一拧，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在床上，使劲扒开两片雪白丰腴的屁股，
在她的不停挣扎和扭动下，从后面把鸡巴又一次刺入她的湿哒哒的水润蜜穴里。

    「啊……」沐美晴知道反抗无果，又被他深深插入，那该死的快感令身子更
加火热，真想就这么一直沉浸在其中。

    张大宽一手抓住沐美晴有些凌乱的秀发，使她痛苦和快乐参半的悄脸高高抬
起，露出修长白嫩的脖颈，一手紧紧按住她的纤腰，如懒汉推车一样开始了又一
轮的侵犯。随着张大宽的前后推动，沐美晴两只硕大的美乳也有规律地前后晃动
起来，十分诱人。

    沐美晴的肉洞又黏又滑，张大宽奋力挺动下身，坚硬如铁的长鸡巴猛烈地撞
击着她的子宫口，肉棒和黏膜摩擦的感觉令两人都爽快无比。沐美晴性感的朱唇
微张，随着张大宽的抽送口中发出婴儿哭泣般的哼声。

    张大宽又奋力干了百余下后已经到了强弩之末，不住地「哇哇」乱叫，嚷嚷
着：「我操，要射了，爽死了啊！」

    沐美晴知道不好，哭着哀求张大宽，不想让他射在里面：「不！不要啊！！

    求求你，饶了我吧！啊……」

    张大宽此时脑子突然清晰，居然减缓了冲刺的速度，开口道：「你如果答应
嫁给我，我就听你的。」

    「这……这不可能的……我……啊……」沐美晴又怎么甘心就此成为他的玩
物，她心中早就有了另一个男人，一个她深爱的男人，虽然这辈子都不可能和名
正言顺的在一起，但是自己还是对他爱得那么奋不顾身，只求他心中有自己，常
来疼爱自己就好。

    「啊……救我啊……唐宇……晴晴……晴晴不行……啊……」沐美晴心里想
到唐宇，一种失贞的感觉急速膨胀，身体本就在决堤的边缘，被这感觉一冲击，
完全登上了巅峰。

    张大宽看到身下的娇艳人妻被他干到了高潮，心中别提有多爽快，真想一辈
子就这么干她。不等张大宽做出反应，沐美晴高潮时阴道的阵阵收缩，立刻给了
他最后一击，张大宽连忙「噗」地一声拔出鸡巴，在沐美晴的后背上喷洒出又浓
又稠的精液。

    ……

    医院办公室里。

    性感女医生正在追逐第二次性高潮，身上的衣服已经被剥了大半，露出光滑
柔嫩的肌肤，全身香汗淋漓，更显得玲珑剔透。

    「啊……好爽啊……爱死你了啦……老公……又要去了……」乔伊伊桃口微
张，娇喘连连，浪劲十足。一双美腿架在唐宇的大腿上，两腿中一张粉红的诱人
小嘴正在吞吐他的大鸡巴，仿佛在食用美味的肉肠。

    唐宇知道乔伊伊又要丢了，忽然站起身来，把她的身体压倒在办公桌上，继
续从后面抽插，赐给她不一样的感觉。

    两人换了体位不到二十秒，乔伊伊只觉唐宇从身后狠狠地进入自己的身体，
粗暴的龟头顶开了自己的子宫口，在子宫里不停的伸缩回转，干的她连腰都酥了。

    「啊……高潮了……高潮了……啊！」乔伊伊顿时疾呼，快感在她的身体里
彻底爆发，让她沉浸在性爱的深海中。

    两人休息了一阵，很快激情重燃，乔伊伊还远未满足，不过她也不担心，毕
竟还有一下午的时光，没有人会来打扰她。

    ……

    卧室里。

    张大宽刚把沐美晴送上了高潮，自己也射了一发，把她紧紧地压在身下，搂
在怀里，看着她如痴如醉的表情，知道她还处在高潮的余韵中，忍不住舔着她布
满细汗的香肩和脖子，再一路往上，试图咬她的耳后根。

    「嗯……呀……不要啦……」沐美晴不敢睁开眼，只觉得脖子附近痒痒的，
而且感觉还越来越明显，正在往上移动着。张大宽用舌头抹过每一次湿滑的肌肤，
像一条发情的公狗在舔着母狗一样，发出连绵不断的水渍声。

    「啊呀……别舔了……停下呀……」张大宽的舌头来到了沐美晴的耳朵旁，
玩弄起她的软骨。

    「好敏感啊！」张大宽意识到了这里是她的敏感区，立刻加剧了攻势，又拉
又扯，又含又咬，把她的耳朵弄得发红发烫，刺激得她身体不住地扭动，像一条
发情的蛇一样。

    「舒服吗？嗯？」张大宽轻轻在沐美晴耳边低语，让自己浑厚的低音穿透到
她的脑中。

    「啊……别……受不了了……」沐美晴被张大宽捏到软肋，唯有求饶。

    张大宽微微一笑，也不答话，双手抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳
房揉搓，食指和拇指夹住乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺激直冲沐美晴全身，
让她忍不住浑身微微颤栗。

    玩弄一会儿，张大宽已经重振雄风了，18厘米大鸡巴生气勃勃地在沐美晴的
阴道口探索。张大宽抓起她一只柔软可爱的小脚，一边把玩着，一边鸡巴毫不客
气地插进了她肥美的肉穴。

    「啊……哎呀……」虽说这根东西刚刚已经在她身体里大展雄威了一次，但
是从安眠药效力中完全解脱出来的沐美晴，感受到比刚才更强劲和清晰的刺激。

    沐美晴一下张开了嘴，两腿的肌肉都绷紧了。

    「咕唧……咕唧……」沐美晴下身的水越流越多，两人性器官结合的又这般
紧密，来回一动就发出淫靡水声。

    张大宽已经在沐美晴的身上发泄过一次，也没有了刚刚的急色，他现在只想
慢慢地玩弄这个风情万种的俏人妻，让她臣服于自己的胯下。张大宽调整抽插的
节奏，让鸡巴几乎每下都插到了她的阴道深处，速度不快，但是每一插都很实在，
使沐美晴都不由浑身一颤，红唇微启，「嗯…」的呻吟一声。

    张大宽一口气干了一百来下，沐美晴已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿
在张大宽肩头，另一条丰润的大腿也高高翘起，伴随着他的抽送来回晃动。

    「啊……哦……不要……嗯……嗯……」听着沐美晴委婉的叫床声，张大宽
得到了至高的享受，今天毫无疑问是他长久以来最快乐的一天。

    这时，张大宽从沐美晴的身体里缓缓退出，然后把她的身体翻了过来，让她
趴在床上。张大宽伸出中指，轻轻一戳，就被沐美晴的小屄吸了进去，在里面像
鸡巴一样的抽插，还把爱液都扣了出来，抹在她圆润的屁股上。

    张大宽双手扶住沐美晴的腰，握住鸡巴「扑哧」一声就插了进去，一边嘴里
还说道：「美人，我好爱你啊，跟你做爱真舒服。」

    「求求你，别说了……」沐美晴哪里不知道做爱有多舒服，可是自己只想和
唐宇做，现在完全是被逼无奈的。不过一想到自己又不是什么清纯少女，女儿都
这么大了，老公也离自己而去，贞洁或许对她而言不那么重要，只是觉得亏欠了
唐宇，深深地自责。

    张大宽哪里知道沐美晴在想什么，只道她已经放弃抵抗，继续压在她的翘臀
上，一下下地向着更深处冲刺，头还抬得老高，像是一只战胜了的公鸡。

    「做我的女人吧，我发誓真的会对你好的。」

    「不可能，我已经有男人了。」

    「哦？呵呵，你别骗我了，你都在相亲了，还会有……哦，我明白了，你或
许是有男人，可是你们很久没做了吧？一个不能和你做爱的男人有什么用呢？」

    张大宽本想说都相亲了还有男人？不过一想她有可能就是背着老公来找刺激
的。

    「别乱说，我老公马上回来，我们一直……一直……很恩爱的……」沐美晴
想着唐宇和自己在一起的时候确实很恩爱，可是他毕竟不能一直和自己在一起啊，
而且还有蓝欣妍这层关系，目前来看只能偷偷摸摸的。

    相亲？什么相亲？沐美晴忽然捕捉到他话中的这两个字，赶忙问道：「什么
相亲？我从来就没有相亲过。」

    「哦？哈哈，你看，你现在不就在用身体相亲吗？」说罢，张大宽开始快速
地抽送，把沐美晴的思路打断。

    「啊……嗯……」沐美晴每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧
一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    张大宽越插越猛，忽然用力一顶，滚烫的龟头终于突破了沐美晴的子宫口，
进入了她最圣洁的宝地。张大宽只觉自己的冠状沟被死死卡在子宫口，最敏感的
地方被猛烈地挤压，脸色顿时一变，大口吐出浊气。

    「啊……太深了啊……」沐美晴被张大宽这么一突破，已经无法控制自己，
又一次爽到了高潮，浪水从花心泄出，洒在他的鸡巴周围。插到这里实在是太深
了，以前也只有唐宇来过，没想到被第二个男人进来了。

    张大宽又快速干了几下，大声喊道：「别装了！骚屄，过不过瘾？」然后又
是几下重击，然后屁股一动不过地贴住沐美晴的臀肉，把一股股的精液射到了她
的子宫里。

    沐美晴被精液一烫，浑身不停的颤抖，趴在床上一动也不想动了……

    ……

    医院办公室里。

    「亲亲老公，操伊伊的屁眼好不好？」乔伊伊玩得兴起，居然提出要唐宇夺
走她的菊花处女穴。

    唐宇之前只玩过柳馨的菊花，最近都没怎么玩肛交，一听之下也有点跃跃欲
试。

    乔伊伊想着自己已经被人奸污，好在那人没有破了她的菊花，所以想赶紧把
这里的第一次献给唐宇，这样即使以后再被别人侵犯，也不会那么后悔了。哎？

    难道以后还会被别人侵犯？乔伊伊也不知道为什么会这么想。

    接下来的时间，唐宇开始尝试和乔伊伊用屁眼做爱，当然在他真气的协助下，
乔伊伊还是比较顺利地用菊穴迎来唐宇的鸡巴，没有太多撕裂的痛苦，反而很快
沉浸在另类的快感中了。

    「这个骚货似乎对肛交情有独钟啊。」唐宇看着乔伊伊的反应，心头有了计
较。事实上她的屁股洞里又紧又闷，干起来非常过瘾，让唐宇都忍不住在里面射
两次。

    ……

    一下午的时间在欢乐中悄悄度过，唐宇满足了乔伊伊后，乔伊伊下班回去了，
而唐宇回到了郑洁的病房，又传递了她少许能量，再喂他吃下晚餐。

    另一边，沐美晴在半推半就下，又被张大宽送上了三次高潮，两人抱在一起，
沉沉地睡去。

    ……

    天黑了。

    静海医院附近。

    「师傅，就是这里了！」丰子赫对着身边穿着黑袍的老者说道。

    「好，疯子，等下你跟在师傅后面，我们拿了人就撤。」老者淡淡地说道，
然后轻轻一跃，已经进入了医院。

    两分钟后，又一道妖娆的黑色身影，悄悄没入了医院。

    特需病房内。

    虽然唐宇减缓了郑洁的毒瘾，但是问题没有这么简单。郑洁俏脸发烫盯着唐
宇，一只玉手向他身下滑落。

    「唐宇……我想要你……给我……好不好……啊……」郑洁感觉到自己的身
体越来越热，平时早已忍不住自己动手解决，但是现在显然有更好的方法。

    唐宇也知道郑洁体内还有这种催情药物，让她极易发情，干脆现在就帮她治
愈了吧。只是这样一来，恐怕自己的真气剩不了多少了。

    「什么人？」唐宇刚下定决心，就听到门外想起了很轻的脚步声，显然是特
意压制的，而且正向这个病房走来。唐宇一开透视，吃了一惊，连忙关照郑洁待
在这里不要乱动，然后闪身出了病房。

    过道里，唐宇和老者迎面相逢，丰子赫紧跟老者身后。

    「师傅！就是这小子！」丰子赫显然和老者说过唐宇的事情，他特意打听到
郑洁在这里疗养，和师傅一起过来抓她，没想到遇到了唐宇。

    「哦？」老者原本平淡的眼神突然显现出了一丝杀意，两道寒冷的目光上下
笼罩着唐宇。

    「丰子赫？你们来这里，哦，是为了郑洁吧，胆子真不小啊！」唐宇有一种
预感，这个老者应该不是一般人，于是也打起了精神。

    「年轻人，别太狂妄！」老者移步上前，逼近唐宇，一掌拍向了他。

    唐宇已经做好准备，眼中划过一丝异色，脚下用力一蹬，身体向前冲出，出
掌迎向了老者。

    「轰」的一声响，老者倒退了几步，吐出了一口鲜血，呼吸一滞！有些不可
思议的看着面前的年轻人。真气！他居然有真气！这怎么可能？眼前这今年轻人，
还不过二十岁吧？

    唐宇也是嗓子一甜，不过却是没有退后，心里却十分意外，哪里出来这么一
个人？和丰子赫又是什么关系？

    「难怪这么狂妄，居然有这种修为，是我大意了。」老者脸上的表情有些峥
嵘。

    两人纷纷运气，紧接着又是一掌，这次各出全力，强大能量碰撞在一起，居
然斗了个旗鼓相当！

    两人比拼了不到一分钟，唐宇步步向前，而老者步步后退，居然处在了下风。

    丰子赫见师傅久战不利，想助他一臂之力，突然拿起一把小刀，向着唐宇扔
了过去。

    唐宇侧身避开，但是这一动被老者抓住机会，重新打了个平手。

    正当唐宇想要重新获取优势之时，只听到「唰唰」划破空气的两声，两个像
手里剑一样的飞镖已经飞到了他身前。

    唐宇苦于应对老者的掌力，无法完全闪避，只能稍作调整，避开要害，被那
两个飞镖划破了裤子，鲜血直流。

    唐宇眼一瞥，发现有个黑衣人向他发射飞镖，于是对着地上的飞镖一脚向那
人踢了过去。只听「啊！」的一声，那人肩头中镖，顿时血流如注。

    香奈子偷袭虽然得手，但是也被唐宇伤到，一咬牙，从另一边夺路而逃。

    唐宇这边注意力一分散，立马感觉力不从心，节节败退，被老者步步逼近，
情势危急。唐宇的裤子失去了拉力，掉在了地上，连内裤也破了不少，裆下部位
都露了出来，显得十分狼狈。

    「唐宇！」郑洁的惊呼传入了唐宇的耳中，原来她已经跑到了自己身边，「
没事吧？唐宇，你……」

    「没事。」唐宇说了一句后就闭上了嘴，全力以赴，容不得一丝走神。

    郑洁看到地上的另一只飞镖，灵机一动，连忙跑过去捡起来，朝着老者扔了
过去。老者没有避开，被砸到了手臂，劲力一松，顿时向后退却。

    老者消耗不少，已经萌生退意，和丰子赫说了一句「快走！」，两人就飞奔
而走。

    唐宇知道危险已经解除，一口真气一松，立刻晕倒在地……

    郑洁抱着唐宇回到自己病房，把他放在床上，又叫来值班护卫，做了一些紧
急处理。然后她让护士离开，自己静静地在床边守候着唐宇，眼神满是爱怜之意。

    郑洁看着看着，目光移向了唐宇的下身。体内有一种莫名的冲动驱使着她，
掀开唐宇的被子，让他的鸡巴显露出来……

    ……

    卧室里。

    张大宽和沐美晴相继醒来时，天色已晚，两人均感觉腹中极其饥饿难耐。沐
美晴又想起一下午发生的事，眼泪忍不住就要往下掉。

    张大宽心中一软，想要上前安慰，却被她喊住：「别过来！你快走！我不想
再见到你了！呜呜呜……」

    此时张大宽听到自己手机响了几下，拿起来一看，是蓝欣妍叫他先离开，下
次再来。张大宽虽然不情愿，但是突然好像想到了什么，就和沐美晴打了声招呼，
离开了房间。

    张大宽走出房间后，看到蓝欣妍，又和她说了几句话就离开了。

    蓝欣妍等了一会儿，然后敲了敲沐美晴的房门：「妈咪？」

    「欣妍……」沐美晴刚刚发了一会儿呆，现在又饿又累，神智也不太清楚。

    蓝欣妍推门而入，看着床上凌乱的沐美晴说道：「妈咪，刚刚那个男人是谁
啊？」

    「他……他是妈咪的同事……」沐美晴不知道是蓝欣妍策划了这一切，被她
这样一问还当她不知道刚刚发生了什么，下意识的就想隐瞒。

    「哦哦，妈咪，他是不是在追求你啊？」蓝欣妍追问道。

    「嗯……」沐美晴硬着头皮回答。

    「妈咪，欣妍都懂，欣妍不会阻止妈咪的，欣妍只是希望妈咪能有自己的幸
福，就像欣妍有唐宇哥哥一样啊。」蓝欣妍话里有话，安慰着沐美晴。

    「欣妍……谢谢你……」沐美晴心里有苦说不出，蓝欣妍又一次提醒她，唐
宇和她才是一对，自己怎么能和女儿抢男人呢？

    「妈咪，你饿不饿啊？」

    「嗯，妈咪马上去做，你等一会儿哦。」

    「叮咚！叮咚！」两人话音刚落，门铃声响起。

    蓝欣妍奔奔跳跳去开门，看到张大宽拿着几份香喷喷的饭菜站在门口，于是
接了过来，在他耳边小声说道：「表现的不错，再来几次我妈妈就完全接受你啦，
今天就到这里吧！」

    张大宽摸了摸脑袋，傻笑了一下，心想自己早有一天会成为这里的男主人，
到时候就连你这个小美人都……嘿嘿……

    蓝欣妍回到沐美晴身边，拎着手中的饭菜对她说道：「妈咪，你的同事给我
们送了饭菜，你看！我们有的吃啦！」

    沐美晴看到蓝欣妍一副兴高采烈的样子，再看看她手中拿着的饭菜，不知道
为什么，突然对刚才这个侵犯她的男人，恨不起来了。

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】19——进退两难



     特需病房内。

    唐宇醒来的时候，天已经大亮了。

    怎么回事？唐宇发现自己赤身裸体地躺在病床上，旁边还躺着同样一丝不挂
的郑洁，难道说昨晚……唐宇连忙调息了一下体内的真气，却震惊地发现，体内
的能量空空如也！

    「什么？怎么会这样！」唐宇这一惊当真非同小可，在他的记忆中，昨晚和
一个老者战斗，然后遭人偷袭，受伤后昏迷，但以他的修为，不至于到现在才醒，
唯一的解释就是昏倒后被郑洁吸走了能量。

    看了一眼身边熟睡着的娇艳欲滴女警花，唐宇无奈地摇了摇头，这事怎么也
不能怪她。唐宇摸了摸脑袋，忽然想起昨晚好像还做了一个梦，梦里和女警花缠
绵悱恻、共赴巫山、几度欢愉，现在想来恐怕不是梦，而是真实的吧。

    唐宇叹了口气，觉得十分可惜，自己本来用上大部分真气，应该是可以治愈
郑洁的，甚至包括她体内不知名的能量吞噬问题。可现在的问题是，自己所有的
真气已经被她吸走，却没能在清醒的状态下，治疗和改造她的身体。也就是说，
为了治好她，下次还得在清醒状态下，再被她吸干一次。

    「不好！」唐宇一看手机，好几个未接电话，分别来自于李韵婷和楚雅柔，
立即醒悟过来，今天已经是周一了，还要接她们去学校上课，至于诗函，有专车
接送，他不去的话问题也不大。他一看时间，应该是已经赶不上了。

    唐宇整理了一下，走出了病房，先拨通了李韵婷的电话，李韵婷说她已经在
路上了。唐宇又拨通楚雅柔的电话，楚雅柔也说已经在路上了。唐宇顿时觉得很
是尴尬，怠慢了两个如花似玉的女朋友。

    ……

    十五分钟前，李韵婷家。

    李韵婷已经把要带到别墅用的东西都整理出来了，当然主要是女孩子的衣服
占了大头。到了和唐宇约定的时间却没有等到他，打了几个电话也联系不上，李
韵婷想着不会出什么事了吧？

    李韵婷正犹豫是不是要自己打车去学校，就看到一辆奔驰开到她面前停下，
车门打开，一个身影走到她面前，手里还拿着一朵鲜花。

    「韵婷！早啊！这是要去学校吧？我刚好路过这里，我们一起去吧！」赵继
巴笑得很灿烂。

    「啊！早，赵继巴，我……你……你先去吧，不用管我。」李韵婷总觉得这
人像苍蝇一般，哪里都有他，很是麻烦。

    赵继巴也不急，微微一笑，站着和李韵婷继续扯皮。李韵婷有一搭没一搭的
应付着他，却始终不见唐宇的「冰封王座」，再这样下去只能打车了，不然要迟
到了，可是又不好意思在赵继巴的面前打车，怕让他觉得自己看不起他。

    「韵婷，你看你带了不少东西，打车不方便的，还是坐我的车吧，再说了，
你都收下我的礼服了，就不能再给我个面子吗？」赵继巴侧身虚引，做了个请上
车的手势。

    李韵婷听他话都说到这个份上了，心想自己确实收了他的东西，只得同意了，
点了一下头，可把赵继巴高兴坏了。

    另一边，楚雅柔也在等着唐宇的到来。

    这两天在家里，楚雅柔也想了很多，若是自己告诉了唐宇，唐宇肯定不会善
罢甘休，说不准对顾小北和厉航做出什么事，他们肯定惨了，自己也不想见到这
种情况：

    一是不想让唐宇为自己动怒甚至动武，不想给他制造麻烦，让他感觉自己很
没用；二是自己也不过是他的女人之一，如果被他知道自己被人玷污了，在他心
里的位置多半会下降，说不定还会被嫌弃乃至抛弃，毕竟唐宇周围漂亮的女孩实
在太多了；三是顾小北虽然胁迫、奸污了自己，但是也不想让他因此被唐宇报复
和伤害，毕竟她是个善良的女孩，宁可牺牲自己，也不愿意看到别人因为自己遭
殃。

    想清楚来龙去脉之后，楚雅柔也不再那么心烦意乱了，反正唐宇也不可能一
直陪着自己，大不了就……

    一想到那天在宾馆里发生的事，楚雅柔就觉得很羞辱，但是她宁愿默默忍受，
这样或许对谁都好吧。

    「雅柔！」楚雅柔正想着自己现在的处境和如何面对唐宇，就听到身后有人
在喊她，一回头，看到是邻居付迪。

    「付迪……哥……」

    「呵呵，雅柔，今天礼拜一，你这是要上学吗？」

    「是啊。」

    「那个……唐宇他……不来接你吗？」

    「他……可能有事吧……」楚雅柔刚刚也打了唐宇的电话，但是没人接。

    「雅柔，我正好要去你学校附近，不如我们一起走吧！」付迪故意这么说，
想着是不是能和楚雅柔同路。

    「嗯，再等等吧。」楚雅柔仍不死心。

    「那好，我陪你等。」

    过了一会儿，付迪又开口道：「走吧，雅柔，再不走你要迟到了吧。」

    「额，那……好吧。」楚雅柔无奈，只能和付迪一起去挤公交车了。

    ……

    静海大学操场。

    两面大旗束在场边，随风微微摇摆，上面写着「古武社」三个醒目的大字。

    操场上已经搭起了擂台，擂台周围已经围了不少观众。这里面有一些是逃课
出来看的，还有一些大学老师，他们都是没课的，看到这个架势，就过来凑凑热
闹，毕竟古龙的名声在全校还是很响亮的。

    擂主古龙已经站在候场区域，一脸冷峻，威风凛凛，像是一尊战神的雕像。

    「泉哥，你说唐宇这小子还来不来啊，古龙的实力堪称恐怖呀，外界传言那
小子必死无疑。等除去那小子了，泉哥，这些校花就名花无主了，凭你的智谋，
说不定能收获一两个呢。」一个狗腿对汪小泉坏笑道。

    「嘿嘿，你说的很对，我们看好戏吧。」汪小泉一副大势所趋的模样。

    擂台之下，诸如此类的对话还有很多，然而挑战者唐宇还没有出现……

    ……

    唐宇的班级。

    赵继巴把李韵婷护送到了班级门口，把她带的行李箱放在教室最后，还让小
弟专门看管，不得有误。

    「谢谢你。」李韵婷对赵继巴甜甜一笑，然后走向自己平时常坐的位置，但
旁边的座位上没有唐宇的身影。

    李韵婷前脚刚走进教室，后脚就有两个人嚷嚷着跟了进来。

    「唐宇呢？叫他滚出来！我们社长已经在操场上等了很久了，他是弃权了吗？」
原来是两个古武社的成员前来耀武扬威。

    「唐宇已经在路上了，马上就到了。」李韵婷刚和唐宇打过电话，知道他快
到了。

    「你就是……校花李韵婷吧？怎么样？要不要加入我们古武社？我们带你去
擂台见我们社长吧！」那两人边说就边往李韵婷走过来，其中一人已经抬起了手，
准备拉李韵婷的衣服。

    赵继巴一瞧，刚想去做护花使者，却已经晚了。只见李韵婷的身边站出一个
人，一只手挡住了古武社成员伸出来的手，正是唐宇的室友张翰。

    「你们想做什么？」张翰怒视两人，然后转头看着李韵婷冰冷的脸说道：「
没事吧，嫂子。」

    「张翰，我没事，我们一起过去吧，唐宇应该差不多到了。」李韵婷感激的
说道。

    「好，嫂子，你放心，我陪你过去。」张翰又狠狠瞪了两人一眼，然后护着
李韵婷出了教室，向操场走去。

    ……

    操场上。

    擂台周围已观众越来越多，古武社的气势也越发惊人。

    「雪儿，你终于来了！哇！你今天真漂亮！」古龙看着瞿雪儿今天火辣的打
扮，很是激动。这妞又穿的十分性感，黑色薄纱百褶裙，美腿露出，上面则是低
胸坎肩，乳沟若隐若现，整体看起来十分蛊惑，就不怕着凉吗？

    「哼！」瞿雪儿也不理他，跑到夏诗涵的旁边对她说，「诗函，唐宇什么时
候来啊？他不会真的想让我做古龙的女朋友吧？」

    「雪儿，别急，我马上打电话给唐宇！」夏诗涵从小包包里掏出手机，拨通
了唐宇的电话，告诉他这里的情况，问他什么时候过来。

    「诗函，我这不是来了吗！」夏诗涵感觉出现了神奇的现象，那就是他听到
了唐宇的回声，而且声音还在不断变响。

    「唐宇！你总算来了！」瞿雪儿先看到了唐宇，原来他已经走到了两人身边。

    「啊！臭唐宇！你怎么现在才来啊！」夏诗涵放下手机，对着唐宇嘟了嘟小
嘴，这是她标志性的大小姐动作，非常可爱。

    「呵呵，对不起，遇到一些棘手的事情，不过你们放心吧，接下来交给我了。」
虽然现在唐宇感觉身体很虚，真气也用不出，但是他也不能让她们担忧。想着对
付一个古龙，应该还是绰绰有余的，因为就算没有真气，自己的力量和速度还是
要比普通人强很多。

    唐宇刚说完，电话就响了起来，一看是高中最好的哥们郭晓冬打的，说他已
经逃课来替他加油。

    这一边，张翰护着李韵婷也到了，和夏诗涵、瞿雪儿站在一起。

    又过了一会儿，楚雅柔和白冰也来了。楚雅柔作为唐宇的女人，自然是要和
他的后援团或者说后宫团站在一起的，但白冰却没有走过去，只是在远处观望，
漂亮的大眼睛透过一副黑色边框眼镜，不时打量着唐宇，突然意识到了什么，原
来是他！

    静海大学五大校花中的四朵齐聚，正如四位天仙下凡一般，一时间风光无限、
姹紫嫣红，夺人眼球。

    那还有一个校花哪去了？唐宇想到江菲菲可不比大一大二的学生，她现在估
计忙于参加实习或者找工作了，多半不在学校吧。

    「诗函、雅柔、韵婷，额……还有雪儿，等下一起吃饭吧。」唐宇看着四位
小仙女说道，有种置身天堂，周围都是仙女的错觉。

    「哼，希望古龙打死他，这样我就更有机会追李韵婷了！不过就算打不死也
没关系，我照样要得到李韵婷，绿都绿死你！」赵继巴走在人群中愤愤的说道。

    人群之中，有一个靓丽的身影也在关注着唐宇，可惜唐宇没能看到她，否则
他会发现她居然是昨天晚上在医院偷袭他的香奈子！

    「社长，那小子身边校花云集呀！不过没关系，她们来的正好。等你把唐宇
踩在脚下，不止瞿雪儿，她们都是你的！」古武社的副社长冷笑道，眼眸一直看
向唐宇身边的夏诗涵等几个美女，充满了炽烈的嫉妒光芒。毫无疑问，他相信古
龙一定可以将唐宇打残。

    「哼！」古龙冷哼一声。看到夏诗涵、李韵婷、楚雅柔、瞿雪儿四大校花站
在唐宇的一边，实在是太吸引人，任何男人看到之后都会嫉妒无比，他古龙虽然
有异于常人，但也不是万花丛中过，片叶无沾身的人。

    古龙看了看身边的女生，她是古龙最新一任的女朋友，之前不知道换过多少
任了，每一个都很漂亮，但是玩了一段时间就玩腻了，于是再找更漂亮的，至于
前任全部都成为了社团里一些核心成员的女伴，也就是让他们玩古龙玩剩下的。
当然，这只是表面上的，实际上的情况是这些女生成为了古武社所有成员的玩物，
大家都心照不宣。

    古龙的女友确实很美，身材也很棒，而且也很会玩。古龙自然没少干她，但
是现在看到这一幕，他也羡慕嫉妒恨，因为他的女友和她们四个校花还是差了不
少。古龙知道唯有将唐宇彻底打败，才能解他心头之恨！

    古龙想到这里，大步流星地迈上擂台，把武道服一甩，气势惊人。唐宇一看，
也只能一跃而上，和他进入对峙状态。

    台下顿时鸦雀无声，所有人的目光都聚集中擂台上的两个人身上。

    古龙冷峻的看着唐宇：「唐宇？好，我喜欢，你的伸手不错，今天我们就来
好好地切磋切磋吧。」

    「废屁少放，你来打我吧！」唐宇看着古龙冷笑道。

    擂台下。

    「泉哥，古龙和那小子马上就开始比武了，瞿雪儿就要成为古龙的禁脔了啊。」
汪小泉的小弟说道。

    「哼，他想的到美，不过有我在，他是不会美梦成真的。」汪小泉看了小弟
一眼说道。

    「是是是，泉哥说的是，泉哥一定能抱得美人归，古龙再厉害也不过是一介
武夫，可是泉哥拥有静海大学数一数二的头脑，必定能以智取胜。」小弟吹捧道。

    「这些个漂亮女生都和唐宇关系不一般啊，唐宇到底有什么本事？能让这么
多女孩对他倾心？让本小姐好好看看！」另一边的香奈子心中暗道。

    擂台上。

    「你！」古龙听到唐宇出言不逊，而且还先让自己去打他。真是太可笑了。
「你这是要让我吗？我一出手，你就没得玩了！瞿雪儿就是我的了！」古龙戏谑
道。

    「喔？你这么强悍！」唐宇嗤笑不已，「那你就过来咬我吧。」

    「咬？」古龙又是一愣，火冒三丈，突然脚步一动，愤怒的冲向唐宇。唐宇
神眸一动，不得不说看古龙的速度和力量都很强悍，如果不是自己拥有风云决的
话，肯定跟不上他，这古龙一定出身在武学世家，从小接受严格训练。

    见古龙打来，唐宇猛然一闪身，轻巧躲了过去，古龙犹如一头莽撞的公牛，
差点冲出了擂台，幸好他自制力很强。古龙知道唐宇的速度很快，但他不认为比
他差。但现在，他确定自己的速度完全不是唐宇的对手，这小子哪里来的速度，
跟风一般！

    「你一招过去了，现在该我了！」唐宇冷笑道，「借用你的那句话，我一出
手，你就没得玩了！」唐宇脚步迈开。

    「混蛋！」古龙额头上冒出了汗珠来，这小子是在侮辱他呀。

    「不知死活！」古龙眼神通红的瞪着唐宇，浑身散发着一股必杀之气，见者
森寒！不过这些在唐宇眼中都是摆着花架子，唐宇可不会给他留情面，这次是古
龙整的如此高调，他是被动的。

    唐宇脚步一动，如一阵风一般冲向古龙，手中拳头已经挥出，想一拳直接击
飞古龙。他有必胜的把握。

    「哼，速度快就了不起吗？来吧，怎么来，我怎么给你打回去！」古龙咧嘴
嗤笑，看着唐宇突然移动脚步，电光火石之间，古龙一拳已经击出。

    「轰！」的一声，突然一道人影倒飞出去。

    「啊！唐宇！」这时夏诗涵、楚雅柔和李韵婷玉手捂着挺拔的胸口，惊诧出
声来，唐宇居然被古龙击飞出去了！

    「唐宇！不要有事！」夏诗涵心都要提到嗓子眼上了，她身为唐宇的正牌女
友，怎么能不紧张呢。夏诗涵看到唐宇被击飞出去，顿时眼泪就流了出来，她知
道，唐宇输了，不管是身体上的还是精神上的，唐宇肯定不能在短时间内恢复过
来。

    楚雅柔、李韵婷和瞿雪儿同样震惊不已！吓得花容失色！

    「老大！」

    唐宇的好兄弟郭晓冬和三个室友张翰、周同、裴勇的脸上全是一副难以置信
的表情，唐宇怎么可能被古龙击飞出去！唐宇在他们心中都是无敌的存在，就算
古龙再强，他们也没有把他放在眼里。但现在……难道唐宇败了？

    「哈哈！」赵继巴看到之后，大笑不已。

    「哼，也不过如此，算是本小姐看错了！」香奈子眼神中充满了不削。

    「哼！速度快有什么用？真以为唯快不破！死吧！」古龙一掌击出，在原地
冷笑不止。古龙知道唐宇的速度太快，他根本就无法企及，如果他不使出这绝招，
那他必将完败。而底牌一出，唐宇必然完败。

    唐宇倒在擂台的角落里，不敢相信眼前发生的事情。真气？古龙居然有真气？
没想到昨天刚刚和一个修为比自己稍低的老者比拼，然后被郑洁吸干了真气，今
天居然又遇到一个修真者。武学世家，果然是不一样的！

    唐宇暗暗叫苦，如果是一天之前也就罢了，以唐宇的修为，对付古龙依然手
到擒来，可是现在自己体内根本就没有一点能量，如何能是修真者的对手？

    「怎么了？唐宇？你不是很厉害吗？怎么不来咬我？哈哈哈，你不来咬我，
我就要让瞿雪儿来咬我了哦。」古龙充分享受着胜利的喜悦，目光已经离开了唐
宇，仿佛他已经是一具尸体一般，看向了瞿雪儿。

    此时，瞿雪儿正满脸震惊地看着擂台上的现状，她怎么也不相信，她心中的
男神，就这样被打倒了。一对傲然群雄的极品玉峰，因为情绪的波动而上下起伏
不停颤抖，和古龙的目光一撞，好似在和他打着招呼。

    唐宇痛苦万分，自己颜面尽失也就算了，可是如果瞿雪儿因此被古龙玩弄，
他绝对会暴怒的。

    「医圣！帮帮我啊！」唐宇对脑海中的元神喊道，现在，这是他唯一能够想
到的希望了。

    「哎，你小子，让我说你什么好，还是栽在女人身上了吧！」医圣叹了口气，
继续说道，「行了，我也不啰嗦了，你现在一点真气都没有，按照你目前的正常
速度的话，四五天差不多能恢复个七七八八了，对付这小子也自然不成问题。」

    「什么？四五天？难道要让雪儿被古龙玩弄？」唐宇不甘心地问道。

    「你小子，女人还不够多啊？玩几天也没什么，一周后你再夺回来不就行了，
怎么？那女娃子是个雏，你舍不得啊？你都是修真者了，怎么还和俗人一般见识？」
医圣语气中有一些恨铁不成钢。

    「我……我……」唐宇无法回答医圣的话，「不对！你刚刚说正常速度，那
就是说还有更快的方法？」唐宇抓到了重点。

    「方法自然是有的，风云决之中有一种秘法，可以在极端时间内，让你恢复
接近一半的能量，但是……」医圣的话被唐宇打断了。

    「别但是了，快说怎么做吧！」唐宇心急如焚，一想到瞿雪儿受到古龙的侮
辱就心痛不已。

    「你听我说完！」医圣也怒了，声音响了不少，「这是有代价的！你用了这
个秘法后，十天内不能近女色！而且以后那方面的能力会有所下降！因为这个秘
法，本质上是透支你的精力！」

    「我……这……」医圣的话再次让唐宇陷入深思。如果他不用秘法，那么瞿
雪儿就很可能会在一周内被古龙凌辱，虽然一周后能打败古龙救回她，但她已经
失身，不再是清纯的校花了；如果他用秘法，那么他可以马上反败为胜，打败古
龙，挽回颜面，但是瞿雪儿并不一定会因此归于自己，而且自己很长一段时间内
不能和乔伊伊、沐美晴、楚雅柔、李韵婷四人亲热，性能力还会下降，导致以后
可能无法同时照顾这么多女人。

    至于郑洁，唐宇暂时无暇顾及，等恢复了修为再说吧。

    「我擦！这好难抉择啊！我该选什么！」唐宇感觉自己已经走到了命运的十
字路口。

    （作者的话：如果你是唐宇，你将如何选择？）

　　　
     【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】２０——牺牲和表演

　　「对不起了！雪儿！」唐宇终于做出了决定，躺在地上不再反抗。唐宇之所
以想通，其实原因也很简单，这个选择，本质上就是选自己的性福，还是选女人
的贞洁，而唐宇之所以有这么多的女人，那就是因为他本性极度贪欢好色！性的
愉悦，在他眼里，显然要比女人的贞洁来的重要，说到底，没有贞洁，也只不过
是有那么点情结和遗憾罢了！但是肉欲，是不变的！

　　唐宇的内心似乎从这一刻起堕落了，或者说他认清了自己的欲望。单从肉欲
的角度考虑，或许让自己的女人失去郑洁，会更加刺激！

　　「雪儿！你放心，你最终还是会爱上我！成为我的母狗！」唐宇心想。

　　这一次，唐宇主动选择了，失败！

　　「古武社！古武社！」「古龙！古龙！」古武社的成员们纷纷开始庆祝胜利，
操场上一时之间沸腾了。

　　「唐宇！」夏诗涵、楚雅柔、李韵婷、瞿雪儿同时喊着唐宇的名字，奋不顾
身向擂台上跑去。夏诗涵、楚雅柔、李韵婷三人已经跑到了唐宇身边照看他，但
是瞿雪儿却被一只大手拦住了。

　　「你！」瞿雪儿狠狠瞪了古龙一眼，她恨死这个把唐宇打伤的人了。

　　古龙呵呵一笑，低头在瞿雪儿耳边说了几句话，瞿雪儿的脸色忽然变的刷白。

　　在原地站了一会儿，看了看夏诗涵她们已经把唐宇扶走了，知道他无大碍，
于是回过头，一个人离开了，而在刚才的位置上，明显有几滴水珠的痕迹……

　　……

　　别墅里，唐宇躺在床上，夏诗涵、楚雅柔、李韵婷三人坐在他身边，脸上的
表情都显露着内心的担忧和慌张，有一种天塌下来的感觉。

　　「我没事的。」唐宇对她们说道。事实上，唐宇只是被古龙用真气打了一下，
受了点小伤罢了，毕竟他的底子摆在那里，可是夏诗涵她们显然不这么认为。

　　「还说没事！你给我乖乖躺着！」夏诗涵看着唐宇的脸，露出了心疼的表情。

　　「嘿嘿，你亲我一下，我就没事了！」唐宇戏虐的说道。

　　「你……都这样了，还不老实！」夏诗涵脸色一红，佯装生气，别说在其他
人的面前做这种害羞的事情，就算是单独和唐宇两个人，她也不太可能主动亲唐
宇，毕竟她实在是太清纯和羞涩了。「要亲你们亲吧，我先回学校了！你好好休
息！听到没有！我明天再来看你！」

　　「诗函！」唐宇连忙叫住准备走出卧室的夏诗涵，「今晚就住这里吧！」

　　夏诗涵心中一喜，但是脸上仍装作很勉强的样子：「好吧，看在你都这样的
份上，我就在这里将就一下吧！」

　　于是夏诗涵问李韵婷、楚雅柔分别借了几件换洗的衣服，然后和爸妈打电话，
说是在这里住一晚，然后就回到了早就为她分配好的卧室里整理起来。不过一切
设施都是干净齐全，也没什么好整理的。

　　夏诗涵想着楚雅柔、李韵婷已经在这里和唐宇同居了，哼！他们还是会享受
啊！不过说实话，她也有点心动了。如果能和唐宇两个人单独住在这里，那多好
啊！

　　刚刚情况紧急，李韵婷情急之下请赵继巴帮忙，然后几人是坐着赵继巴的奔
驰来的别墅。赵继巴倒是很乐于帮他们，实际上自然是看在李韵婷的面子上。这
样一来李韵婷又欠了他一个人情，只得答应过几天请他吃饭。

　　夏诗涵回房间后，卧室里还剩下李韵婷和楚雅柔以及床上的唐宇。

　　「那你们两个呢？诗函不愿亲，你们总该亲一下吧？」唐宇坏笑道。

　　李韵婷和楚雅柔对望一眼，粉脸都是一红，羞涩地低下头，一人一边，迅速
地亲了唐宇一下，就退回身去。

　　「嘿嘿，到底已经是我的人了，最近得好好调教一番，为以后的大被同眠做
好准备才行。」唐宇心里美滋滋的想着。

　　「你们和诗函一起去吃点东西吧。」唐宇说道。

　　「嗯……」两个校花一起答道，然后转身离开。

　　唐宇拿出手机，把刚才想了半天的话发了出去：「雪儿，坚持五天就好！保
护好自己！不论他对你做什么，除了最后一步，都可以答应！」

　　……

　　学校附近的一家餐馆，古龙和瞿雪儿面对面坐着。

　　刚才在擂台上，古龙在瞿雪儿的耳边说：「你最好遵守约定，不然我要唐宇
不得好死！」

　　瞿雪儿无奈，一个人发了会儿呆之后，为了唐宇的安危，只得舍身陪古龙来
吃饭。

　　这时，瞿雪儿看到了唐宇发来的短信。他的意思是说……瞿雪儿冰雪聪明，
自然听出了唐宇的意思，这是要自己把最重要的东西留给他！看来唐宇还是喜欢
自己的！瞿雪儿突然好开心，一直以来，她做了这么多，不就是为了让唐宇喜欢
她，做他的男人吗？

　　现在，唐宇等于是变相的和她表白了，她怎么能不高兴呢？瞿雪儿在心里默
默给自己加油，没事的！只要忍过这几天，就能投入唐宇的怀抱了！

　　「雪儿？」瞿雪儿正在想着这事，一个熟悉的声音响起，是一个男服务员在
叫他，再仔细一看，竟然是高中同学曹乐。

　　「曹乐？你怎么在这？」瞿雪儿看着服务生打扮的曹乐问道。

　　曹乐是当初高中和瞿雪儿一个班级的男生。瞿雪儿买东西送给唐宇，被唐宇
打回来，就直接转手送给曹乐了，可以说高中时候瞿雪儿就跟曹乐走的近一些。

　　而且为了那次为了能和夏诗涵成为亲密的好朋友，争取和唐宇更多的接触，
瞿雪儿还请了曹乐当抢劫犯演戏呢。

　　两人已经很久没有见面了，不过瞿雪儿也只是把曹乐当成了一个关系还算不
错的同学而已，但是一直以来，曹乐都没有忘记瞿雪儿。虽然他知道和瞿雪儿的
差距太大了，几乎一天一地，她也不可能喜欢上自己的，但曹乐却控制不住自己
去想瞿雪儿。但是想也没用，他知道她已经深深的恋上了唐宇了。

　　所以曹乐想要改变自己，改变家庭，改变别人对他穷酸的看法，他要变成富
人，变成强势的男人，来争取他心爱的女人！而这一次，对他来说，一个天大的
好事降临到了他的头上，他可以在短时间之内获得三十万元。对他来说，已经很
是庞大了！

　　「怎么？雪儿，你朋友吗？」古龙盯着瞿雪儿火辣的身材说道。

　　「我同学，我想和他说几句话，可以吧？」比起曹乐，瞿雪儿觉得古龙讨厌
多了。

　　「呵呵，随便你。」古龙不削的说道，他从曹乐的眼神中看出了他对瞿雪儿
的痴迷，不过这是没有意义的，因为她今天就要成为自己的女人！

　　……

　　静海市一个偏远的城镇景集镇要举办一个模特大赛。

　　其实这个模特大赛只是一个噱头，为了吸引静海市里大公司的老板过去参观，
顺便招商引资。这个镇的镇长也算有些手段了，如果直接让这些公司的大老板过
去，那他们肯定不想过去，毕竟景集镇只是一个小城镇，发展肯定没法和静海市
里相比。谁会没事跑那里去呀。所以即便那里有很好的投资商机，但如果连人都
请不到去看，还投资个屁呀？

　　所以镇长吕涛生就想到了这个主意，举办模特大赛，联系一些公司的大老板
老做评委，那这不是两全其美的事吗？毕竟有美女的地方，这些大腹便便的大老
板总是会趋之若鹜。

　　为了这次模特大赛，吕涛生可谓是费尽心机了。以他镇长的身份，只要镇政
府出点钱，可以很容易的找到一帮子模特来，这方面他也下了功夫。不过吕涛生
认为，一般的模特还是吸引不了什么关注，需要有出彩的地方才能吸引那些大老
板，于是就想出了一个策略，那就是找学生妹！

　　学生妹清纯活泼阳光，请她们当模特，就凭这一点，肯定更加的吸引人。恰
巧的是，吕涛生和静海大学的校长又是大学同学，相交很深，于是委托静海大学
的校长找几名有姿色身材绝佳的学生妹给他助助阵，给了校长不少好处，当然也
答应不会亏待那些学生妹的。

　　毕竟是多年的同学。一直相处不错，而且后来也互相扶持，校长自然没理由
拒绝，于是通过各种渠道找到静海大学五名姿色身材绝佳的美女，好说歹说。只
要出场一下就给两万的酬劳，而且优先考虑保研名额。当然这些都是私底下谈的，
不能外泄。

　　其余四名女生见只是走个过场，还能保研，又有两万拿，当下便答应了，而
唯有江菲菲有些犹豫。她觉得事情不会那么简单的，心中有些疑虑。

　　不过校长又劝说了一番，江菲菲最终答应了，但还是怕有什么意外，突然想
着是不是要叫唐宇一起去。江菲菲一了解才知道，唐宇今天要和古武社的社长古
龙比试，肯定没时间陪她了，只能一个人去了。

　　路途也算遥远了，开车用了一上午的时间，活动不知道要什么时候结束。

　　……

　　餐馆里。

　　「什么！这……雪儿……居然敢这样对你……他们都不是什么好东西！」曹
乐刚才也看到古龙坐在瞿雪儿对面了，觉得很奇怪，她喜欢的不是唐宇吗？怎么
和另一个帅哥出来吃饭？原来事情是这样的！

　　曹乐很愤怒，冲冠为红颜，两步走到古龙面前就要动手打他。

　　「啪！」曹乐手才伸了一半，就被古龙一拳打倒在地，就凭他这两下子，怎
么可能是古龙的对手，他也不想想，连唐宇都败在他手上。

　　「哼！什么玩意，就你也想英雄救美？还是回家去撸吧！哈哈哈哈……」古
龙张狂无比，仰天大笑。

　　「你！曹乐，你没事吧！」瞿雪儿连忙扶起曹乐，关心地问道。虽然和他只
是朋友关系，但是能这样为他出头，瞿雪儿还是很感动的，从心底里把他当好朋
友看。

　　「怎么，雪儿，你不会忘了你现在是什么处境吧？还是说你想看到唐宇死在
我手上？居然还对一个小小的服务员这么关心？你不会和他有那种关系吧？」古
龙威胁道。

　　「你闭嘴……你别说了，你要做我男朋友，你得对我好啊，要追求我，怎么
能这样？」瞿雪儿眼中闪烁着泪滴。

　　「我当然会对你好，晚上你就知道了！」古龙猥琐地笑着，「先吃饭吧，别
理这个废物了，吃完我要带你去逛街！」

　　……

　　楚雅柔因为下午还有课题要研究，夏诗涵下午还有课程，两人吃完就一起打
车回学校了，留李韵婷一个人照看唐宇。

　　「韵婷，抱一个。」唐宇看着气质无双、高雅婷美的李韵婷说道，然后手臂
张开。

　　「唐宇……你吓死我了！以后不许有事，知道吗！」李韵婷香喷喷的身子扑
入了唐宇的怀抱，自从那天真正成为唐宇的女人后，她一直渴望着再体验这种幸
福。

　　「既然是我的韵婷宝贝说的，那我一定答应你，谁让你是最美的。」唐宇看
着李韵婷在别人面前冰山般的俏脸，在自己面前融化般的样子，忍不住在她额头
上盖了个章。

　　「哼，我不信，你还有诗涵ｍｍ，雅柔ｍｍ呢，她们比我漂亮，身材又比我
好，现在这样，以后你肯定就不理我了。」李韵婷嗔怪的说道。

　　「怎么会呢？好吧，你不信是吧，那我发誓好了。我唐宇……」唐宇刚要发
誓，却被李韵婷给玉手给捂住了。

　　「不！不许发誓，我信你。」李韵婷才不想让唐宇发誓说一些毒辣的话来，
万一他没兑现承诺，誓言应验了怎么办？那不是自己害了唐宇吗？

　　唐宇看着李韵婷嫩白的美手，拿在鼻尖闻了闻，清香脱俗。「嗯，好香啊，
你身上哪里都这么香，我现在特别想闻闻你那儿的味道。」

　　「啊……你……无耻！呀！你干嘛呢！」李韵婷嗔羞无比，原来唐宇已经搂
住了她的娇躯。

　　「老公抱老婆，不是天经地义啊，难道你不喜欢吗？」唐宇笑着问道，感受
着她柔软娇嫩的肉体因为一时的紧张在他怀中微微颤动，闻着她身体和头发散发
出来的高雅清香，某个地方已经挺了起来。

　　「讨厌……就知道欺负我……」李韵婷身体一软，知道落入唐宇怀中的结局，
但内心却是期待着之后的事情。

　　「韵婷，虽然我不止你一个女朋友，但是我对你们每个人的爱都是平等的、
特殊的，而且永远都不会变。」唐宇看着李韵婷的明亮的眼眸深情款款地说道。

　　「唐宇……」李韵婷这下不止是身体，心也软了。一想到那天晚上，唐宇温
柔的和她融合在一起，，细心地呵护着她的身体和心灵，不仅给予了她终身的托
付，还解决了她的身体问题，这对于随便一个女孩来说，都是非常非常重要的，
更不用说他本来就是自己的初恋，自己从不曾忘记，决定深爱一生的男人。

　　「老婆，我现在要让你做全世界最快乐的女人，好不好？」唐宇一边说，一
边用自己勃起的鸡巴顶住李韵婷的翘臀。

　　「老公，我爱你，进来吧……」李韵婷声音都发酥了，原本的冰山美人此刻
成了动了凡心的仙子，渴望与心爱之人一同追求这世间的至乐。

　　两人在床上翻滚起来，很快就肉贴肉、心贴心了。

　　「我也爱你！」唐宇说完，坚硬充实的大鸡巴就一头扎进了李韵婷粉嫩可爱
的小屄之中……

　　……

　　静海市一处偏僻的地方，一间破房子里。

　　一个鬼鬼祟祟的身影在门前晃来晃去，突然从房间里传出一道声音：「进来
吧！」

　　那人听到后，就推门而入，看到一个老者和一个和他差不多年纪的人坐在地
上。

　　「师傅！你果然在这里！我一收到你的消息就过来啦！想死您老人家了！」

　　方子俊很是激动的说道。

　　老者的脸上没有太多的波澜，眼神淡淡地看着方子俊，然后开口道：「嗯，
我难得下山一次，既然来了，也顺便看下你，也好让你们两个认识一下。」老者
对身边的丰子赫做了个手势。

　　丰子赫和方子俊相互认识，臭味相投，很快以师兄弟相称。

　　「子俊，我传授你的魅惑方术练的怎么样了？」老者看到两人关系不错，心
情甚佳，就随口问道。

　　「师傅，徒儿自我感觉已经入门，也实践过几次，但是效果还不够理想，这
段时间基本都在提升功力，没有找目标试验，不过相信一定比之前进步了很多。」

　　方子俊恭谨的说道。

　　「嗯，不错，练功和实践要结合进行。」老者点点头，突然眼中闪过一丝亮
光：「我现在有个不错的想法，或者说是对你们两个的试炼，你们愿不愿意？」

　　丰子赫和方子俊一起点头，同时回答「愿意！」。

　　「好！子赫现在练的御女心经是以调教和改造肉体为主的，而子俊练的魅惑
方术是以催眠和蛊惑心灵为主的，为师希望你们按照各自的路线进行下去，最终
的目的当然都是彻底征服女人的一切，让她们沦为玩物。所以我想让你们除了有
沟通交流合作之外，还有比赛和竞争，比如你们每一个月可以见一次面，把各自
的成果展示一下，看看谁的收获更多，为师还有更好的奖励给你们。」

　　「是！师傅！徒儿觉得这样不仅能督促我们提升功力，而且还特别有趣，简
直是一举两得，师傅真是高明啊！」丰子赫拍手较好。

　　「师傅，您这么一说，徒儿觉得我们可以以某些人为目标，专门对他们周围
的女人下手，这样或许更有意义。而且徒儿心中已经有一个人选了。」方子俊若
有所思的说道。

　　丰子赫和方子俊对视了一眼，突然异口同声的喊出了两个字……

　　……

　　另一边，古龙带着瞿雪儿在商场里逛着，遇到了不少认识他的人。

　　「古少！这是你的女朋友吧！真漂亮！」

　　「古龙少爷，你女朋友的身材真好，你可有福了！」

　　别人的奉承让古龙非常高兴，心里想着可不是吗。瞿雪儿可是五朵校花里最
火辣奔放的一朵，第一眼看见她呼之欲出的身姿和时尚前卫的打扮，就让古龙有
了明确的想法，那就是一定要上到她。而如今，想法马上就要实现了。

　　瞿雪儿本来也是很喜欢买些女孩的物件的，可是现在陪他的人是自己心上人
的死敌，自然没有了兴趣，每到一个商店里的摊位，看了几眼就感到索然无味。

　　古龙让她买着买那，她却只说不好看、不喜欢、买过了等等。

　　瞿雪儿脑中一直在想着怎么应付古龙接下来越来越过分的要求，突然想起了
刚才发生在餐馆的事情，心中似乎有了灵感。曹乐为了我和古龙动手，被他打了，
那我为什么不找一个比古龙还强势的高手，把古龙给收拾了呢？

　　瞿雪儿以上厕所为借口，在厕所里打通了父亲的电话：「爸爸，之前你说的
那个向我们家求亲的是欧阳家是吧？」

　　「对啊，怎么了雪儿，怎么突然问这个，你不是想和唐宇在一起，不同意欧
阳家的提亲吗？」

　　「是的，爸爸，你放心，我只是问一下而已。」瞿雪儿隐瞒了她的想法。

　　「好吧，雪儿，别太辛苦了，早点回家。」瞿雪儿爸爸关心地说道。

　　「爸爸，我今晚要和唐宇出去玩，可能不回来了……」瞿雪儿心想若这是真
的有多好啊。

　　「哦，原来这样，那你注意安全，记得要保护好自己哦。」瞿雪儿爸爸自然
是支持女儿和唐宇在一起的，毕竟唐宇的身手太好了，有了这个女婿，将来一定
可以帮助她们瞿家在武林世家里大展风采。

　　「好的，爸爸……」瞿雪儿挂断了爸爸的电话，立刻又打了欧阳家长子欧阳
天的电话。

　　欧阳家是赫赫有名的医药世家，医药产业非常大，家主欧阳阳天，长子欧阳
天，次子欧阳晟。因为医药行业的特殊性，使得欧阳家的地位很高，尤其在武术
世家的层面中，也很有说话的分量。毕竟习武之人，谁没个受伤的时候，如果和
医药世家交好，自然多了保命的底牌。

　　而且欧阳家除了医药之外，还有更多的不为人知的秘密。目前不少人都听说，
不单单是医术，欧阳家的两个儿子功夫也很强，甚至不亚于那些武术世家的子弟！

　　「喂！是欧阳天吗？」

　　「雪儿！你终于肯打电话给我了！太好了，我好想……」

　　「停！先别说这个了，你不是要和我提亲吗？」

　　「雪儿！你答应啦！太好了！」

　　「你能听我说完吗？现在有个人骚扰我，你过来帮我解决了他，这是对你的
考验，如果做得好，我再考虑你的提亲。」

　　「没问题！你放心雪儿，我明天就赶过来，帮你把这些垃圾清理了，你就看
我的表现吧！」欧阳天想到可以在瞿雪儿面前表现一番，语气很是激动。

　　「行，希望你别让我失望，哦对了，那个人实力很强，祝你好运！」瞿雪儿
知道进厕所有点久了，也就不再说无关紧要的话了。

　　「哼！我倒要看看这人有什么本事，就算你是武术世家的，我也要让你知道
我欧阳家的厉害！」欧阳天挂完电话，嘴角露出不知名的微笑，「雪儿！你早晚
是我欧阳家的人！哈哈哈……」

　　……

　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】２１——陷于教室和困于豪车

　　别墅里。

　　李韵婷这次终于放开了身心和唐宇交欢，体验到的快感远远甚于第一次。她
本以为做女人的快乐也就是那么个样子了，但是她现在发现她错了，原来和男人
在一起的快乐，居然可以让她爽到无以复加，身心都充满了激情和满足。

　　不知不觉四十多分钟过去了，唐宇终于在李韵婷第四次高潮的时候，射进了
她剧烈收缩着的阴道里，两人就这么一动不动地粘合在一起，呼吸着彼此吐出来
的气流。

　　「舒不舒服？」唐宇看着高潮之后的小美人，浑身散发着一种夺人的光彩。

　　「嗯……真的好舒服……老公……你……你太好了……」李韵婷无法用语言
来形容刚才的极乐，对带给她这种极乐的唐宇感激万分。

　　「喜不喜欢做爱？」

　　「喜欢……」

　　「真乖，韵婷，你是我的初恋，但是你却不是我的第一个女人，你会怪我吗？」

　　唐宇抚摸着李韵婷有些分散的柔发问道。

　　「怎么会！唐宇，你也是我的初恋，是我的第一个男人，也是最后一个男人，
能和你在一起是我的这辈子最大的愿望，我不在乎你有其他女人，我把自己都给
你了，和你……做……爱……是我最快乐的事，就算现在让我死，我也没什么遗
憾了。」李韵婷若把自己的心掏出来给唐宇看，估计都是爱心的形状。

　　「小傻瓜！说什么呢！你才不会死，我们还要做很多很多次，以后的日子还
长着，你可要在好好在这上面花功夫哦。」唐宇紧紧搂住李韵婷的纤腰，把她贴
在自己的胸口。

　　「雅柔是不是……比我好啊……」李韵婷娇口一张，突然问道。

　　「你想知道啊？下次让你看好不好？」唐宇笑道。

　　「啊呀，还是不要了吧……」李韵婷羞涩的说道，这种事情对于现在的她来
说可能还是太早了。

　　「那行，我让她看你吧。」说着，唐宇的下体突然动了起来。

　　卧室里再次响起了翻云覆雨的声音……

　　……

　　景集镇。

　　下了车，江菲菲准备去化妆、换衣服，晚上就要登台亮相。其他的模特儿也
陆陆续续这个时间到了。

　　江菲菲签了名，一看纸上写着她是８号，就从入口进入，去她的８号房间做
准备。门口保安目不转睛地看着江菲菲那高挑的身姿，扭动的优雅走态，顿时口
干舌燥。

　　江菲菲其实也没有经过专业的训练，不过她也用不着，因为她天生就是一个
超模，无论身段，气质，还是走姿。「不知今晚何人最终能够擒下这样一个天生
尤物？那他一定幸福死了」，保安暗道。

　　保安心里很清楚，那些所谓的模特，到了晚上，都要给老板陪床的，这就是
潜规则。刚刚这个美女是他这么多年见过最优秀的，说不定早就被不知道多少人
睡过了吧？

　　今天用于模特表演的是景集镇的体育馆，跟静海市里的体育馆没法比了，但
也算恢弘了。许多大腹便便的大老板都在慢慢的涌入其中，手中都有一个红色的
请帖。静海市经济这么发达，是全国的领头羊之一，商界中藏龙卧虎的人物太多。

　　如果唐宇在的话，会惊奇地发现一个熟人，他就是唐氏集团的老总，他的爸
爸唐强。

　　唐氏集团因为有王翰、华丰两家大公司并入，现在在静海市的建材企业中不
是首屈一指也是名列前茅。拥有这么大的企业，唐强被邀请也是再合适不过的了。

　　而唐强身后不远处，又是一个唐宇的熟人，他就是李韵婷的爸爸李隆基，李
氏建材企业的老板。

　　位于后面的李隆基刚下车的时候就看到唐强。自从心地发生了变化，支持女
儿李韵婷和唐宇在一起之后，他就一直想着找个机会向唐强当面道歉，毕竟当初
对他做的很过分。但是一直以来都没有机会，导致现在唐强对他们家的恨意还没
有消除。李韵婷是偷偷和唐宇在一起的，唐强并不知道。而今天一起被请到景集
镇来，这不是一个绝佳的机会吗？

　　李隆基赶紧跑了上去，「唐总！请留步！」李隆基追上去，忙是说道。

　　唐强刚才其实也看到了李隆基，但并没有理会，见他挡住了去路，于是斜眼
冷哼到：「李老板，这么巧呀？有事吗，如果没有，我们还要进去呢。」。

　　王翰和华丰也看着李隆基，二人互相看了一眼，眼眸中闪过一丝的诡异神色。

　　当初他们可是一起设计让韩祖陷害唐强的，现在他们被唐强收复了，李隆基
却独善其身，让他们到现在都不明白。

　　「我……唐总，今天我想当面正式向你道歉，以前的事，是我错了！」李隆
基满脸歉意的说道。

　　此消彼长，现在的唐强已经成了唐氏集团的大老板，而李隆基呢，公司规模
已然不及唐氏集团。真是三十年河东三十年河西。

　　王翰华丰又看了李隆基，不过他们并不惊讶李隆基向唐强道歉，因为他们想
的是，李隆基想要讨好唐强，否则黑道老大韩祖还会找他麻烦。

　　「李老板过虑了，以前你做过对不起我们唐家的事吗？没有吧，大家都不知
道呀，你的女儿高贵，我们高攀不起，就这样，请让开吧！」唐强依然冷气的瞪
着了一眼李隆基。

　　唐强不是那有仇必报的人，经常是以德报怨。但李隆基不仅害的他蹲大狱，
最让他不可原谅的是害了唐宇差点成了小混混，如果不是最后迷途知返，那唐家
哪里来的大学生？

　　唐宇那段时间变坏的事情吴秀花一五一十的跟他说了，唐强想起来就觉得后
怕。自己的儿子天赋异禀，如果因为他而彻底沦落，那……所以他怎么能轻易原
谅李隆基！

　　「唐总，我知道你很恨我，但我这次真的是以最大的诚意向你道歉的，你打
我骂我都行，但是希望你能够接受韵婷。」为了能让李韵婷被唐强接受，名正言
顺地和唐宇在一起，他已经豁出老脸了。

　　「接受？韵婷？」唐强很是奇怪的看着李隆基。这是怎么回事？当初他也是
很喜欢李韵婷的，不过被李隆基拆散了，现在他又要来求自己接受他女儿？

　　「别再废话了！唐宇已经有女朋友了，而且我也不会允许他再和你们李家有
任何关系，我们走！」唐强说着对着身边的王翰和华丰说道。

　　王翰和华丰听到之后都点了点头。现在唐强是他们的绝对老板，怎么敢不听
呢？唐强先走了几步，王翰朝华丰使了个眼色，然后也跟上。华丰则留步。快速
的走到李隆基的面前：「李老板好久不见了？」

　　「喔，是化老板呀，你怎么不跟唐总进去？」李隆基心情十分差，本来还以
为唐强会原谅他的，毕竟他知道唐强是很宽宏大量的，但唐强却放话不会允许唐
宇和李家来往，让他很伤心。

　　「呵呵，李老板，我知道你刚才都是演戏的。你不就是怕韩祖吗？我们也很
苦呀，本来是两家独立的大公司，我们三家在静海市建材市场三足鼎立。但现在
我们却沦为了唐氏集团的附庸，简直太欺负人了，不过以后就不会了。李老板，
我和王总都想好了。」华丰左右看了看，见没人，然后凑上李隆基的耳旁：「李
老板，这次外出，我们就神不知鬼不觉的把唐强给做了！」

　　「啊！」李隆基浑身抖动了一下，睁大眼睛看着华丰，原来他和王翰想的是
这出！

　　现在他正努力弥补以前的过失，弥补唐家，没想到这两个家伙居然要动唐强，
那不是火上浇油吗？到时候唐宇肯定也会想到他是合谋人。

　　但李隆基知道王翰和华丰的手段，他们本来就是奸诈的小人，现在劝说他们
也不可能了。他们肯定早就计划好的了，现在必须偷偷的通知唐强。

　　「怎么样，李老板，有没有兴趣一起？」华丰诡笑的问道。

　　「哦，呵呵，这……不会出什么问题吧？」李隆基装作笑道。

　　「什么问题呀？山高皇帝远的，他就自己一个人，我们三个人，还怕整不死
他。放心吧，我们都有周密的计划，等到到晚上找机会悄悄地把唐强干掉，然后
远走高飞，谁会知道？」华丰冷笑不已的说道。

　　「干掉！」李隆基又是大惊失色，感觉唐强真是凶多吉少了，得赶紧告诉他。

　　「好，好，没有万一就好，反正我是站在你这边的。」李隆基说道。

　　「嗯。我是把事情都告诉李老板了，因为我们是穿一条裤子的。好，那我先
进去了，免得唐强怀疑我。」华丰说着拍了拍李隆基的肩膀，然后就快步走了进
去。

　　……

　　学校里。

　　白冰坐在了办公桌上，楚雅柔坐在她的旁边，两人刚刚在进行讨论。办公桌
上铺着一层玻璃，玻璃下面是一张用黑笔勾勒出的花瓶，正是她们刚刚讨论的重
点。

　　楚雅柔暗暗心惊，因为这花瓶和唐宇给他的漂流瓶如出一辙！不过她没有说
出口，毕竟这是有关唐宇的秘密，她必须保密。

　　这时，楚雅柔感觉到手机微微震动了一下，她拿起来一看，脸色瞬间变了一
下，不过马上又平复了，「白老师，我去接个电话。」

　　「是男朋友吧？去吧。」白冰估计是唐宇打来的电话，因为楚雅柔刚刚的表
情明显紧张了一下，「得想办法从雅柔这里突破，这个臭小子！」白冰看着楚雅
柔远去的背影，若有所思。楚雅柔自以为隐藏的很好，可是一举一动全被白冰看
在眼里。白冰已经确定，唐宇和楚雅柔说过这个花瓶的事！自己想要研究这个花
瓶，就可以从楚雅柔身上入手！

　　作为资深考古学者，白冰有一种强烈的预感，这个花瓶肯定大有来头，值得
她好好研究一番。可是没想到，花瓶居然在唐宇手上，为了获得花瓶，白冰当时
和唐宇交涉了一番，不仅没有成功，还被唐宇戏弄了一番。这一次，白冰已经下
定决心，无论如何都要得到花瓶！

　　楚雅柔跑到一处没人的地方，接通了电话：「喂，什么事？」

　　「什么事？呵呵，两天没找你，你不会以为什么事都没了吧？」顾小北冷冷
地说道。顾小北之所以这两天没有继续紧逼楚雅柔，除了怕把她逼急了之外，主
要是因为在等待时机。如今唐宇败在古龙手下，自顾不暇，自己这时候再威胁楚
雅柔，有了第一次的前例，她肯定乖乖就范。

　　「你……你还要我做什么……我不是都满足你了吗？」楚雅柔的语气果然软
下来了。

　　「哼！你现在马上来**楼二楼４０１教室，不然你知道后果的，嘿嘿，唐宇
被古龙收拾了吧，想不想再惨一点啊？」顾小北笑道。

　　「我知道了……」楚雅柔叹了口气，犹豫再三，还是往顾小北说的地方走去。

　　楚雅柔边走边想：「还怕什么呢？反正已经有过一次了，自己早就不干净了，
多一次少一次也没什么分别，难道还指望他们玩一次就停手吗？」

　　到了４０１教室，楚雅柔看到顾小北和厉航正坐在位置上等她。

　　「把门关上！」顾小北说道。

　　楚雅柔照做，对于接下来要发生的事情心里很明白，但是光明白没有用，她
依然很紧张，手心里都出了香汗。

　　「能不能不要在这里……去上次的地方吧……」楚雅柔弱弱的说道。

　　「上次？哦？你的意思是要我和开房吗？那你求我啊！」顾小北站起身来，
一步步向楚雅柔靠近，把她逼到了墙角。

　　「我求求你……」

　　「求什么？说清楚！」

　　「请你和我……去……去宾馆吧……」楚雅柔眼泪已经在漂亮的眼眶中打转
了，闪闪的泪光，看上去格外楚楚可怜。

　　「去宾馆干什么？你就不能一次说完吗？」

　　「求你和我去宾馆吧……我……我会让你做……舒服的……」

　　「呵呵，原来是这样啊，不过我拒绝！」顾小北原本的笑脸突然一绷，满眼
好像要喷出火来一样，显然是要在这里立即就把校花给吃掉。

　　「啊！不要！」顾小北一把抱住在墙角退无可退的楚雅柔，把她柔软的身体
挤在墙上。

　　「你可以再叫响一点！让老师同学都来看看！」顾小北在楚雅柔的耳边狠狠
的说道，说完后舔起了她的耳朵。

　　楚雅柔惊呼一声之后不敢再叫，闭上了眼睛，连呼吸都停止了，只觉身体被
顾小北紧紧贴住，耳根传来阵阵瘙痒，雪白的脖子忍不住轻颤了几下。

　　「真是可爱，才做一次怎么够？唐宇一定天天和你做吧？」顾小北双手一分，
一上一下，开始隔着衣服照顾楚雅柔的敏感部位。

　　「啊……没有……」上下同时被玩弄，让楚雅柔口鼻一松，红润的小嘴吐出
一口香气，小巧的鼻孔吸进了一些空气，充斥着男人的气息。

　　「哦？你老实告诉我，唐宇这两天和你做了几次？」顾小北一只手解开了楚
雅柔胸前的两个扣子，把被纯白色罩杯包裹着的乳房露了一半出来，然后立刻握
住了上半部分的乳肉，用手掌包裹住轻轻地揉捏。另一只手从楚雅柔的绣花裙底
探了进去，用两根手指在她的大腿间来回撩拨，在内裤上划出一条条痕迹。

　　「没……没做过……」两道清晰的泪痕从楚雅柔光滑的脸蛋自上而下划过，
无助的内心好似在滴血一样的痛。

　　「哈哈，唐宇已经不行啦！今天被古龙打个半死，以后估计是没法照顾你了，
真是可惜了你这么美的身体啊！」顾小北得意极了，此时不干，更待何时？顾小
北伸手用力一拉，楚雅柔的内裤就滑落了下来，美妙的桃源洞失去了遮蔽。顾小
北翻起楚雅柔的裙子，目光扫视着她可爱的阴部，同时用手一掏，一根已经抬头
的大鸡巴出现在了她的阴部周围。

　　顾小北让自己的龟头顶在楚雅柔的阴阜上，在她芳草萋萋的阴毛丛中探索，
别提有多舒服了。同时，顾小北捏住楚雅柔胸部的手也加大了力度，让白嫩的乳
肉从手指缝隙之中被挤出来，又弹回去。

　　「楚雅柔，你的身体真色啊。」

　　「你别乱说……」

　　「两天没做爱，是不是自慰了？」顾小北一边说，一边拉扯着楚雅柔胸前粉
红的小凸起，移动下身，让自己的龟头触碰在她的阴蒂上面。

　　「没有……啊……不要弄啦……」那么羞人的事情，楚雅柔自然不会承认。

　　嘴巴上虽然还在抵抗，但是身体已经产生了感觉，这是不争的事实。

　　「你的奶头和阴蒂已经硬啦，下面也湿了，你其实不排斥这种事情吧。」顾
小北把最有利的证据说了出来，让楚雅柔无言以对。

　　「上次进入这里的是我没错吧？」顾小北微微往下一蹲，让鸡巴对准了两片
肉鼓鼓、湿乎乎的阴唇，「这次我又要进来了！」语毕，顾小北身体向上一抬，
「噗嗤」一声，整个龟头已经消失不见。

　　「啊……龟头插进去了！」顾小北用得胜的语气说道。

　　「呀啊……呀啊啊啊……」

　　……

　　商场里。

　　「雪儿？怎么去了这么久？」古龙看着走出厕所的瞿雪儿问道。

　　「我……我来例假了！」瞿雪儿脱口而出，忽然想到这还是个不错的借口。

　　「这样啊，没事，雪儿，你早告诉我啊，我们就不出来这么久了，走吧，我
们回去好好休息，让我来照顾你吧！」古龙微微一笑，似乎相信了瞿雪儿的话。

　　「那好吧，等下！回去休息？回哪里去？」瞿雪儿问道。

　　「你是我的女朋友，当然是回我家啊！」古龙笑道。

　　「这……这太快了吧……我……」瞿雪儿说了一半，立即被古龙打断。

　　「雪儿，你如果这么不听话，我不介意现在就送唐宇上西天的，嘿嘿。」古
龙说完就转身，做出一副要走的样子。

　　「啊呀！你回来！」瞿雪儿急了，她就是怕古龙再去找唐宇麻烦。

　　「呵呵，这样吧，雪儿，我也不难为你，你说你来那个了，我相信了，这三
天我不动你，但是你必须要用别的方式让我开心，不然……」古龙话没说下去，
但是意思已经很明显了。

　　「你要我做什么，直说吧！」瞿雪儿本就不是扭捏之人，既然古龙三天不动
自己，那么其他的事情答应他也不妨。

　　「走，去我车上，我要你给我乳交！」古龙的眼神几乎就没离开过瞿雪儿的
胸前，他拉着瞿雪儿的手就往车上走去。

　　「不要呀……」

　　古龙才不理会，他答应三天不动瞿雪儿，已经是很大的让步了，现在他只想
玩玩其他的。两人上了车，古龙坐在后座上，把瞿雪儿拉到两腿之间，

　　「把上衣脱了！」

　　「这么凶干嘛！脱就脱！」瞿雪儿知道反抗无果，也就拿出了平日里小太妹
似的语气。

　　瞿雪儿把低胸坎肩小外套脱下，扔在了一边，挺起了胸膛，双手叉腰，摆出
昂首挺胸的姿态，「怎么样？你们男生是不是都喜欢胸部大的女生？」

　　瞿雪儿的胸部发育得远比同龄女生好，也是她自己最骄傲的地方。如今虽然
被薄薄的红色罩杯托住，但是展示在男性面前还是第一次。别看瞿雪儿平时打扮
大胆前卫，但是女孩子毕竟是女孩子，还是不容许最私密的地方被异性看的，不
过她却也不想在气势上退缩。

　　「我擦！真是一对好奶！用来打炮再合适不过了！」古龙双目冒火，贪婪的
盯着瞿雪儿雪白饱满的玉女双峰。

　　「快，把我的裤子解开！」古龙命令道。

　　「哼！色狼！」瞿雪儿低声骂了一句，动手解开了古龙的裤子，发现内裤肿
了很大一块，手上的动作一滞。

　　「嗯？怎么又停了？瞿家的女儿，这么没胆色的吗？还武林世家？难道连男
人都怕？」古龙讥讽道。

　　「我怕你个头！」瞿雪儿一怒，狠狠抓住了古龙的内裤，向下一拉，一条黑
色的长满毛的大肉棒顿时挺立在她眼前。

　　「这才像话，现在用你的大奶子夹住我的鸡巴。」古龙指了指瞿雪儿的胸部，
又指了指自己的下体。

　　「你真下流！」瞿雪儿蹲下身子，口中不住埋怨。她还是第一次做这种事呢，
她一直以为将来只会和唐宇做，没想到现在要和别人做，不过总要牺牲一下的，
不然古龙是不会轻易放过她的，能够把最重要的东西留给唐宇就够了。

　　「臭死了！是这样……吧……可以了吧？」龟头从瞿雪儿胸罩下沿的中间插
入，雪白的爆乳便夹住了鸡巴，把乳沟塞得满满的。那硬物上传来的气味和质感
都让她的身子微微颤抖，虽然表面还算镇定，但是心里却紧张得要死：「这就是
男人吗？好硬啊……」

　　古龙赤裸着下身，看着自己的鸡巴已经尽数没入了瞿雪儿的乳沟中，瞧她的
表情明明是那么的害羞，嘴上却还死死撑着，让他觉得十分得意，不禁赞叹道：
「好舒服啊！你这奶子我能玩一年！」

　　「去你的！你恶不恶心啊？」

　　「嘿嘿，你要用点力揉动。」瞿雪儿初次乳交，动作十分生涩，也不懂怎么
继续下去，就这么傻傻一动不动，身体像是僵住了一样。被古龙这么一催促，只
得慢慢地揉动挤压起自己的胸部，让鸡巴被乳肉挤来挤去。

　　黑色的龟头在白皙的乳间时隐时现，古龙如同进入了棉花堆中，那层层叠叠、
软软嫩嫩的感觉，划过他鸡巴上的各个部位，让他爽得青筋都爆出来了。古龙惬
意的挑了挑眉毛，心中赞道：「这比之前几个女友爽多了啊！」

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】22——受辱校花和极品嫩模

    「行了没啊？」瞿雪儿侧过头，不愿看眼前的污秽景色，也不想闻那男性的
气味。

    「说什么傻话？这才刚开始呢！」古龙哈哈一笑，伸手摸了摸瞿雪儿的俏头，
「长了这么大的奶子，居然不懂怎么用吗？太可惜了！我来好好教教你吧！」

    「谁要你教！」瞿雪儿回过头，大眼睛瞪了古龙一眼。

    「哟，那你做给我看啊？」古龙挑逗道。

    「这么简单……谁不会啊……」瞿雪儿加大了手上的力气，揉搓着引以为傲
的乳房，低头闻到鸡巴散发出浓厚的不知是汗液还是什么别的恶臭味道。

    柔软充满弹性的乳肉上下来回的摩擦着棒身的包皮，让古龙感觉十分的舒爽，
突然出手拉下瞿雪儿的肩带，口中说道：「把胸罩拿了！」

    「啊呀！你……」瞿雪儿刚反应过来时，红色的布料已经不翼而飞，完美的
玉乳彻底暴露在了古龙的眼前。

    「哦哦！太美了！」古龙忍不住伸手上去摸了一摸，体验下那绝佳的手感。

    「别……呀……别乱动啊……你……你……」瞿雪儿被古龙一模，气息都混
乱了，慌忙之间用玉手打他的大手，想要阻住他：「你再这样，我没法做了啊！」

    「哈哈，你太可爱了，都夹着我的鸡巴，还怕我摸吗？」古龙抖了抖鸡巴坏
笑道。

    「我……我……夹死你！」瞿雪儿羞愤难当，不知哪里来的力气，突然握住
双乳，往中间死死的挤压，像是要把古龙的鸡巴压扁夹断一样。

    「好啊！你夹死我啊！」这下可乐坏了古龙，鸡巴上传来舒爽酥麻的刺激感，
舒服得他体内真气鼓荡，呼吸也加重了，身体完全亢奋起来。

    瞿雪儿挤压了四五十下，双手发麻，乳房发烫，额头悄悄布满细汗，正想休
停一下，谁知古龙突然把鸡巴抽送了起来，在她温热的乳沟里做着活塞运动，口
中还大叫：「啊……射了！」

    瞿雪儿瞬间感觉有不好的事情要发生，想要快速撤离古龙的身体。可是她毕
竟没有经验，虽然想到了，但是身体跟不上思维，就在她后退了不到半步的时候，
一双大手「呼」的一声已经从两侧抓住了她的胸部，然后紧紧地摁住，同时乳沟
中的大鸡巴又快速抖动了十几下，接着从顶端的小孔中「扑哧…扑哧…」的射出
了白色的浓稠汁液，大多数就这样留在了白皙的乳房上面，还有一小部分继续向
上喷射，弄得瞿雪儿子、嘴角、眼角上都星星点点的，形成非常淫靡的画面……

    ……

    别墅里。

    唐宇又和李韵婷缠绵了一会儿，此刻小美人已经沉沉睡去，而唐宇坐在一边，
稍微调息了一下真气。

    运行一个周天，唐宇吐出一口浊气，擦了擦额头的汗珠。唐宇很清楚，恢复
修为是急不来的，越是着急，越容易出岔子，所以心态很重要。

    「也不知道雪儿怎么样了。」唐宇自言自语道，然后苦笑了一下，转移了注
意力。

    唐宇看了一眼熟睡中的李韵婷，在她脸蛋上轻轻亲了一口，然后离开了房间。

    唐宇来到书房，打开了电脑，登上了QQ，想打发一下时间，却没想很快就收
到了消息。

    粉红小兔娘：「你终于上了啊！」

    唐朝的宇宙：「呵呵。」

    粉红小兔娘：「怎么样？要不要视频？」

    唐朝的宇宙：「视频就算了，你如果想通了，直接见面吧！」

    屏幕前的陆珊珊吃惊了一下，但是很快就想起来「想通」是什么意思，暗暗
好笑：「这个人好蠢，还一本正经的要我做他的女人，看姑奶奶我不把你骗得晕
头转向！」

    陆珊珊很得意，因为她昨天又钓上一个大款，已经骗了他好几千块钱了。陆
珊珊有很多小号，她想着骗几个人，就准备换一个号继续行骗，这样不容易被发
现！所以她今天上这个号，其实就是想看看好友列表里还有没有「潜在客户」，
赶紧骗完了走人，不能浪费资源！

    粉红小兔娘：「那你包养我吗？」

    唐朝的宇宙：「可以啊。」

    粉红小兔娘：「你这么有钱吗？不会骗我的吧？这样，你先发我个红包当做
路费，我就来见你怎么样？」

    唐朝的宇宙：「没问题，那今天晚上，七点左右吧，在富泰华酒店见面。」

    陆珊珊机敏的很，先把红包骗到手，到时候就算决裂了也不至于一无所获。

    唐宇随手发了两千元红包过去，他也不在乎这些小钱，只是图个新鲜。

    「哇！」陆珊珊满眼都是金光，直接就叫出来声，非常激动：「这人一个红
包就两千，富二代啊！上次视频的时候，看起来长得还不错，要不真的考虑让他
包养一下？」

    粉红小兔娘：「好的好的！我一定来！哦对了，你喜欢我穿什么衣服，我都
可以满足你的。」

    唐朝的宇宙：「你既然叫粉红小兔娘，那就兔女郎吧。」

    粉红小兔娘：「那……好吧……」

    唐朝的宇宙：「行，到时候用这个号码联系。」

    两人互换了手机号码。

    粉红小兔娘：「好的，那我去换衣服啦，拜拜！」

    这时，唐宇高中的好兄弟郭晓冬发来了消息。

    香格里拉太子：「老大！」

    唐朝的宇宙：「怎么了晓冬？」

    香格里拉太子：「老大，你身体怎么样了啊？」

    唐朝的宇宙：「休息几天就好了，没什么大事。」

    唐宇和郭晓冬聊了一会儿，话题渐渐转变。

    香格里拉太子：「老大！我跟你讲哦，昨天我和一个视频过几次的女网友见
面了，玩了一趟一夜情！可刺激了！」

    唐朝的宇宙：「呵呵，偶尔玩玩还行，当心被你老婆发现！」

    香格里拉太子：「老大，你也试试啊，很爽的哦！要不要我介绍你几个？」

    唐朝的宇宙：「呵呵，我还是算了吧，我也不缺啊。」

    香格里拉太子：「也是，毕竟是老大，有这么多极品校花做女朋友，要求也
高了。老大，你有没有那种很骚的网友啊，既然你不利用，不如让我试试呗！」

    唐朝的宇宙：「额，行，你有兴趣的话，我这里正好有一个。」

    唐宇看了一下好友列表，看到了「蓝色妖姬」的名字，想到上次和她斗地主，
她还说要和自己视频，不过自己没搭理他。一般这种主动和男人视频的女人都比
较浪荡，大多数也有几分姿色，不过肯定不会是极品，和他的女朋友没得比。于
是唐宇就把「蓝色妖姬」的号码给了郭晓冬。

    香格里拉太子：「谢老大！」

    ……

    401 教室里。

    顾小北和楚雅柔紧贴在墙角，身体不停的晃动起伏，摩擦声不断。

    「嗯……我站不动啦……」站立着被顾小北从前面缓缓抽插了三分多钟，楚
雅柔已经用不出力气，眼看就要向下沉。

    顾小北连忙托住了她的身子，让她把重量压在自己身上，然后扬起嘴唇，闻
着她身上传来的芳香，为之一振。

    顾小北牵引着楚雅柔的身体，慢慢从墙角边走出来，让她靠在讲台上。

    「不要在这里……」楚雅柔吓了一跳，这里是老师上课的地方，怎么能在这
里做这种事情？

    「我就喜欢在这里！」顾小北故意说道，然后伸出舌头，在楚雅柔的脸上一
阵乱舔，还特意弄出很多口水，顺着她光滑如玉脖子，滴在了肩膀上，在性感的
锁骨上积成了一个小水洼。

    顾小北见状，低下了头，用嘴夸张的吸允起她的锁骨来，吸了几口，然后又
吐出更多的口水，这下锁骨也装不下了，又向胸部滴下。

    顾小北继续往下，他似乎想让口水占领更多的地方，比如胸前的一对美乳，
自然难逃厄运。光滑嫩白的乳房在他的玩弄下变换着各种模样，粉色的乳头被他
用舌头不停的吸着、舔着，一会儿又将整个脸埋进双乳之间左右舔弄呼吸，弄得
她脸上，颈上还有胸前都粘滋滋的，看起来更加的淫靡不堪。

    「嗯……别啊……」楚雅柔被顾小北搞得很是恶心，心想他的口水怎么这么
多？

    顾小北玩弄了一会儿，才不舍的离开了被他弄得粘脏的乳房，下体重新开始
一下一下的撞击着楚雅柔的阴道深处。

    两个人就这样在教室的讲台边上做了起来，「啪啪啪」的抽插声也越来越响。

    楚雅柔的身体已经慢慢习惯了这种节奏，下体硬烫的肉棒在她体内不断的出
出进进，她感受到阴道火辣辣的感觉，但是却没有疼痛，带有一直很舒爽的感觉
从下体弥漫到全身，让她的娇面微红。

    渐渐地，顾小北加快了抽插的速度，楚雅柔明显感觉到每次鸡巴的抽插带来
的快感如同洪水般袭向她的身体与大脑神经处，快速的耸动让她失声哼了一次娇
媚的声音，顾小北听见后愈发狂烈的抽动。

    「啊……慢……慢一点……太……啊……嗯啊……呀！」楚雅柔坚持不住，
居然被顾小北在讲台边上干到了高潮。

    「爽不爽！」顾小北怒吼道。能把校花干成这样，是所有男生的梦想，而现
在鸡巴感受到的温软、湿滑和紧致感觉，都在证明这是真实的！梦想实现了！

    「哈哈哈！」顾小北狂笑着，口中流出了更多的口水，滴落或流在楚雅柔的
嘴鼻上。楚雅柔因为还处在高潮状态，根本没有任何抵抗，很自然的把他的口水
吸到鼻子里，吞进嘴巴里。

    看见如此清纯美丽的脸蛋上满是自己的口水，还吃了下去，顾小北觉得自己
太成功了，怕是要被其他男生羡慕死。他连忙俯下去舔吻她的清纯脸蛋与饱满嘴
唇，下体耸动得更加剧烈。

    又是一百多下重击，每一下都深深刺入校花娇嫩的花径之中，接近癫狂的顾
小北发出最后疯狂的冲刺，只听他「喔……喔……喔……」的三声，终于在将舌
头舔在楚雅柔脸颊处，翻着白眼，在楚雅柔轻声的娇叫声中，把一股一股浓厚的
精液浊流喷射入她的体内。

    楚雅柔气喘吁吁地瘫软在讲台上，随着顾小北退出了她的身体，黏糊糊的精
液从她的粉红的小穴中滑出来，滴落在讲台前的地面上。这一幕像是在提醒着她，
再一次被同一个人侵犯了，而且还是在讲台前。

    尽管内心苦涩，但是身体在享受过高潮的余韵后，白皙奶油般光滑的皮肤上
也开始渗出细细的一层香汗，原本被顾小北口水覆盖的区域，变得格外油腻。

    顾小北找了个第一排的位置坐下，让楚雅柔跪在他身前，把射完精变软的鸡
巴在楚雅柔眼前晃了一晃，示意她用嘴巴来做。

    楚雅柔可怜兮兮的望了他一眼，又看了看满是精液的鸡巴，刚想转头，就被
顾小北控制住，只得无奈的叹了口气。

    楚雅柔先是厌恶的用一根玉手指抹掉黏在鸡巴上的乳白精液，心想怎么这么
黏、这么浓啊，刚刚这又腥又臭的东西就这么射在自己身体里面，恶心死了。她
内心挣扎了半天，一点点用舌头触碰顾小北的龟头，但是始终没有吞下去。

    「含下去，宝贝！乖！很舒服的。」顾小北摸着楚雅柔的香肩笑道。

    楚雅柔无奈，想着算了吧，都都被射在里面了，这还算的了什么？于是张大
了嘴巴，渐渐全部含住了顾小北那刚刚在自己体内射精的鸡巴，一股腥臭味直冲
脑海。

    「说什么很舒服，明明这么恶心。」楚雅柔心里暗想，但是又想到和唐宇在
一起的时候，自己也帮他做这种事，不过那是唐宇，他深爱的男人，如果是其他
的男人，又怎么可能呢？

    顾小北射完精，龟头正是最敏感的时候，被楚雅柔这样一含一舔，爽得直接
用手抱住了她的脸颊，自己的肉棒在她的口中不断的戳，越顶越深，还戏虐的说
道：「很熟练啊，看来练过啊？」

    「没……呜……」楚雅柔刚想反驳，却感觉到暴胀龟头都顶在了自己的喉咙
口，食道有些反胃的呕着，同时分泌出更多粘稠晶莹的唾液打湿了顾小北的鸡巴
与自己的下巴。

    顾小北的鸡巴已经渐渐由软到硬，并不断的往上顶，杂乱卷曲的阴毛搓在楚
雅柔的鼻孔上，让她简直无法呼吸。顾小北只感觉被黏湿温热的口水与口腔包裹
着十分舒服，龟头也顶在了一处貌似小洞口的地方，更加卖力的往上顶着，一不
留神，楚雅柔被他搞得直接闷咳了起来。

    楚雅柔全部心思都前面，哪知已经有人在她身后虎视眈眈了。顾小北刚才给
了厉航一个颜色，厉航心头一喜，知道终于轮到自己了。上次也是，这次也是，
从楚雅柔一出现，就开始拍摄。他拍了这么久的性交视频，心里早就恨不得亲自
上阵杀敌了。

    趁着楚雅柔无暇自顾，厉航已经来到了她的屁股后面，把硬的发烫的大鸡巴，
对准了她还泛着白浆的蜜穴，突然双手紧握住她的腰部，胯下猛然向前一突，把
整根肉棒插入楚雅柔湿滑的阴道中，后入一举偷袭得手！

    「啊！呜……」楚雅柔惨叫道。

    ……

    古龙的豪华轿车内。

    「呜呜呜……」瞿雪儿看着自己干净的肌肤上被古龙射得一塌糊涂，再也忍
不住内心的委屈，眼泪顿时止不住了。

    「雪儿？雪儿，你哭的样子都这么漂亮啊！」古龙看着瞿雪儿的样子，不禁
有些痴了。

    「哇呜……呜呜……」瞿雪儿更伤心了，继续放声大哭，把古龙弄得有点不
知所措。

    「你如果再哭，那我只能送唐宇上路了！」古龙威胁道。

    「呜呜……你！你！你就知道用唐宇来威胁我！你卑鄙！无耻！还武术世家？」

    瞿雪儿好不容易止住了哭声，愤怒的说道。

    「我并不想威胁你，只是你自己没搞清楚。」古龙摇摇头，「武术世家，用
武力说话，我打败了唐宇，没错吧？当初可是说好了，谁赢了，你就做谁的女朋
友，我哪里卑鄙了？愿赌服输！你也是武术世家的子弟，你难道不清楚？」

    「……」瞿雪儿被古龙这么一说，哑口无言，半响才反应过来：「我是说你
……刚刚对我做的事！下流！」

    「哈哈哈哈……」古龙哈哈大笑，得意非凡：「你是我女朋友，我自然要好
好待你，这就算下流了？那以后还有更多更下流的呢。」

    「你！」

    「咚咚咚！」瞿雪儿刚说了一个字，就听到有人在敲车门。

    瞿雪儿赶紧把衣服重新穿好，古龙打开车门走了出去，只见一人站在车旁，
但是他并不认识。

    「你是谁？」古龙不善的问道。

    「社长！你好！你不认识我没关系，但是社长鼎鼎大名，在静海大学可以说
是无人不晓，今日把唐宇打的一败涂地，可以说是一战封神，威名远扬啊！」此
人身材平庸，长得平平无奇，眯着小眼睛，笑的很是灿烂，一上来就把古龙吹上
了天。

    「哈哈，看来是同学啊，怎么称呼？」古龙心情大好，刚刚被他打断了车内
好事的阴霾一扫而空，毕竟伸手不打笑脸人。

    「社长，您叫我小段就好。」这人微笑道。

    「你好，你好，那你找我是有什么事？」古龙问道。

    「是这样的，社长，早就听闻您老武功高强，小弟很是仰慕，这里有一些小
心意，想请您收下！」小段边说边从口袋中掏出两个小瓶子，脸皮一抖，眉毛一
翘，继续说道：「嘿嘿，社长，这两瓶汽水可以让您和您的女朋友晚上更加的愉
悦，达到极度助兴的目的，最要紧的是它不含任何有害物质，是纯天然的，而且
也不是那种夸张的药物，喝了之后依然保持清醒，只是感觉上会更加的刺激，不
妨一试喔！」

    「哦？有点意思，那我就收下了！这样吧，小段，你想不想加入我们古武社，
如果想我可以立即让你加入，以后你也是我们社团的人了！在学校里没人敢动你，
而且还会有很多好处！」古龙一听还有这种汽水，马上想到正好和瞿雪儿试一试，
很高兴地收下了，并且还主动提出让他加入古武社。所谓的好处，自然是指可以
在社团里做一些色情的事情。

    「那太好了！社长，谢谢您！那我就不打扰您了！再见！」小段激动的说道。

    「好好！再见！」古龙挥了挥手，回到了车上，带着瞿雪儿往自己家里开去。

    另一边，一个阴影之中。

    「怎么样？他收下了吗？」汪小泉问道。

    「没错！泉哥！」小段拍着胸脯说道。

    「很好！做的不错！哼，古龙，你就慢慢享受吧！哈哈哈哈……」汪小泉露
出了得意的笑容。

    ……

    景集镇，体育馆。

    江菲菲没想到这次主办方发的衣服如此的轻薄透明，穿在身上，几乎等于没
穿。只遮盖了一些私密的部位。江菲菲本打算不做了的，但想到已经来了，而且
只是走一个过场，想到校长劝说的样子，也于心不忍，就答应下来。她换好了模
特比赛的服装，在外面披上主办方发的类似浴巾似的披风。

    模特大赛即将开始。而下面的大老板都翘首以待，看看哪一个漂亮，身材好
的，今天晚上包她玩一玩，乐呵乐呵。

    此时舞台上，一男一女两个主持上走了上来，之后就说了一大通夸耀景集镇
是如何如何发展，有什么投资亮点，回报率高之类的话。

    台下，唐强和王翰、华丰三人坐在第一排，李隆基坐在第三排，这基本是根
据公司的规模来排的。李隆基一直想找机会私下里告诉唐强，他身边的两个人要
害他，可是没有机会。

    这时一号模特走出来，让人意外的是，没想到她穿的居然是贴身小件，这难
道是内衣展吗？这个模特皮肤有点黝黑，但身材高挑，长相妙美，也算是不错了。
他刚一出场，台下那些老板就热闹非凡的鼓起掌和吹口哨。

    一号模特看到下面对自己的反向声音很热烈，更加的卖力走秀。回头的时候
还不忘扭动几下，惹的台下有的老板止不住，鼻血都快流出来。

    接着是二号，同样都是内衣秀，而且是一个比一个性感，这个直接是丁形，
上面也只遮盖了主要两处，身材脸蛋都很不错，对男性的杀伤力非常大。

    三号。

    四号。

    五号。

    一个个出来都是惹的台下一片激烈讨论和欢呼，好似他们没见过女人一般。
唐强此时也跟着热闹，男人本色呀。自从和唐宇的好兄弟郭晓冬一家去了一趟香
港，被郭晓冬的爸爸郭德明带着把妹，唐强也会偶尔的偷偷腥。唐宇也知道这事，
不过并不怪罪他，只要不让妈妈吴秀花知道，而且低调节制一点，也是可以的。

    人一有钱了都会变坏，唐强现在是大老板了，偶尔玩玩也是正常的。

    「这个好！身材匀称，今晚要是能玩上一玩，那就好了。」

    「太瘦了，我还是觉得四号好。那叫丰满的美，看看有没有机会包到她。」

    「我看悬呀，今晚来的可都都是静海市有头有脸的大人物，人家还没包呢，
怎么能轮到我们这些小公司呢。」

    顿时台下讨论起来，当然不乏污秽之言。男人聚到一起讨论女人，能有什么
好话？

    转眼间七个模特出场过了，而下面的人分也都打了。对女人要求不是很刻薄
的老板，对七个都很满意，只想着今晚能够和其中一个共度良宵就好了。不过有
的品位高端的，则觉得还是缺少些什么东西，看看接下来还有什么更好的没有。

「下面有请八号模特。」这时俏丽的女主持报幕。
    一个身材高挑，穿着高跟鞋，足有一米八几的超级靓模走了出来。

    靓模穿的与前七位模特有些区别，别人都是直接内衣秀，而她则穿了一条薄
纱透明的超短百褶裙，不过里面还是能够看的清楚，上面是同样是一件薄纱无袖
衣服，里面的内衣也若隐若现。

    比其他模特更高挑的个子，更曲线玲珑的身姿，比别人更美妙高贵的脸蛋，
还有那优雅极尽的舞步，瞬间引爆了全场。她就是超模中的超模，舞娘中的舞娘。

    「我擦，太极品了！」

    「这是谁呀，有名的模特我都见过呀，怎么没见过她，她可比我认识的那些
名模要强一百倍呀！」

    「太完美了，我爱她！」

    而这位靓模正是静海大学大三校花江菲菲。

    主办方其实也给江菲菲一套丁字内衣，让她换上。不过江菲菲却执意不穿，
因为穿那样太丢人了。她就算在生活中也没有穿的那么少的，这怎么见人呀？而
且她突然想到，今天的场面很有可能会传到学校里，万一要是被那些男生看到了，
她不是丢人死了。尤其是被唐宇看到了，他会不会以为自己是那种很放荡的女人
啊？

    这些个模特在一起，一看就知道谁脸蛋和身材最棒了。而江菲菲说过如果不
答应换服装，那就不出去。主办方哪敢放过这么一个极品尤物，于是就提出要在
上面加点东西。

    江菲菲最终同意了，但一看，加的东西居然是黑色薄纱质地的，她本来还想
不穿的，但马上就要到她了，而且只是走一下，最终只得答应了，但还是觉得很
难为情。

    江菲菲一出场，看到下面那些眼神充满了贪婪的大老板，听到热烈的欢呼声
和讨论声，还有一些污秽的话语，江菲菲就很厌恶。不过她不理会这些，想着赶
快走好完事。

    ……

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】23——沉溺和邀请

    401 教室里。

    「呜呜……不……要……啊……」楚雅柔被顾小北和厉航一前一后加在中间，
两根鸡巴分别插进她的嘴巴和小穴，在教室里大干特干起来。

    楚雅柔心痛如绞，被顾小北奸污两次也就罢了，现在还要被他的小弟奸淫，
自己本来干净的身子，被他们弄得乱七八糟，他们为什么要这样对自己？

    「妈的，这就是校花的骚屄吗？北哥，我相信你说的话了，果然……啊……
果然不一样啊！」厉航在楚雅柔身后边插边说，说了一半还把楚雅柔白嫩的大腿
举了起来，好让自己的鸡巴插得更深。

    「呵呵，喜欢吗？那你就多玩会儿吧！」顾小北把鸡巴从楚雅柔的嘴里抽了
出来，准备让厉航完全占有她一会儿。

    「谢北哥！」厉航一看顾小北放开了楚雅柔，立即会意，自然不会错过这个
独享校花的机会。他双手抓住楚雅柔的肩膀，把她刚想反抗的身体压住，然后鸡
巴狠狠的插了四五下，像是答谢顾小北。

    「啊……好痛……你……轻点……嗯啊……」在教室里被顾小北和厉航轮流
玩弄，楚雅柔本来心里就够难受的了，这几下猛击让她脆弱的身体有些遭受不住。
但是与此同时，敏感的神经被刺痛得越来越兴奋，身体里一波未平一波又起的浪
潮正把她卷走，然后吞没。

    厉航一看楚雅柔在自己的抽送下已经无力挣扎了，连忙把她的身子竖起，一
手搂住她的腰间，一手护住她的胸前，让她湿润光滑的玉背紧紧靠在自己的胸前，
准备和她来一场肉贴肉的激烈战斗。

    「呀……我……要……别啊……你……」楚雅柔感觉自己被男人从身后完全
掌控，自己的一切都任他享用。原本混沌的脑海中，忽然清明一片。这个动作…
…这个姿势……这个体位……原来唐宇也和自己做过，可是现在身后的男人却不
是他。

    「嗯……」随着一声声长长的娇喘，楚雅柔身体连续抽动了几下，两只乳房
在胸前快速抖动，竟是又在另一个男人怀里，攀上了高峰。

    「真骚啊校花！我这才刚动几下，你就去了？」厉航笑着说道，用鼻子深深
吸了几口楚雅柔头发上的清香，十分好闻。厉航淡淡一笑，双手捏紧她双乳拉扯
了几下，然后松了一松，改为轻轻揉动，鸡巴的抽插也逐渐慢了下来。

    楚雅柔「嗯…」了一声，咿咿呀呀地轻声呻吟起来，听在厉航的耳朵里感觉
颇为淫荡。

    厉航心中骂道：「骚货，被我干爽了吧？」鸡巴抽出，拍拍她的屁股，示意
她翻过身来。

    楚雅柔挪动身子，转身躺在地上，幽幽地看了厉航一眼，或许连她自己都不
知道，眼神之中除了委屈，还有不少的妩媚和柔情。

    厉航一看楚雅柔柔弱如水的眼神和白洁如玉的肉体，胸中有一团热气上升，
哪里还忍得住？他呼了一口气，鸡巴快速抵在楚雅柔的阴门上，双手按着她的屁
股，慢慢插入。楚雅柔「啊……」的一声长哼，声音比刚才还要媚人，头轻轻地
摇动着，乌黑的柔发微微飘荡着，身体也随着厉航的动作轻轻扭动着。

    厉航的鸡巴再次捅入了温暖崎岖的腔道之中，湿滑蠕动的肉壁紧紧地箍住他
的棒体，仿佛在鼓励他在这里放纵自我、肆意淫乐。身下小美人的脸上不时流露
出喜悦的表情，但是很快就被刻意隐藏起来，若不是看到胸前两只勃起的小乳头，
险些没能发现。

    「哼！明明这么爽，还装成很痛苦！」厉航自言自语，不过这种好比欲拒还
迎的模样，更加刺激着他的性欲，让他清晰地感觉到自己在她的身体里干得有多
舒服。

    厉航大力地抽插着，楚雅柔的阴道中也已是口沫横飞了，湿润的阴户犹如加
速剂一般，加快着两人性器磨擦的频率。

    厉航鸡巴的长度和顾小北差不多，但是胜在粗细上。两个性器之间磨擦，要
更加紧密无缝，让楚雅柔觉得自己被全部填满，没有一点点空隙。

    「啊……太粗了啊……不……不行了……」楚雅柔尖叫道。

    厉航感觉到自己龟冠一麻，知道终于被她刺激到了最酸麻的地方，眼看精关
是要大开了，粗壮的肉根以可以感觉到的速度，迅速膨胀了几下，把楚雅柔狭窄
的阴道扩张开来。

    「接好了！小骚屄！我要全部射进去了！」厉航表情变得十分恐怖，显然是
到了最后关头。

    「啊……啊……呀……拔出去啊……别射……里面……」肉棒强烈的冲击使
楚雅柔无法停住连绵的呻吟声，双手撑着厉航的胸膛，试图将他推开，却纹丝不
动。

    终于火热的液浆从厉航的睾丸里激流而出，从龟头顶端喷射到楚雅柔的阴道
里，她又是一声长哼，推着他的双手渐渐松了，嘴巴微张，香舌略吐，表情迷人，
显然是正在体验做女人最极致的快乐。

    意犹未尽的厉航继续用双手在她纤细的美腿上轻轻地抚摸着，马眼不时流出
了一两滴残留的精液……

    ……

    古龙的豪宅里。

    「雪儿，你去洗澡吧。」两人吃完饭休息了片刻，古龙对瞿雪儿说道。饭饱
思淫欲，古龙已经想好了下一步。

    古龙刚才研究了一下两瓶汽水，发现一瓶是男用，一瓶是女用的，均有催情
助兴之效，但不是烈性的，没有什么危害，也不容易发现。于是他刚刚趁吃饭的
时候，偷偷让瞿雪儿喝了一些，自己也喝了一些，就等瞿雪儿去洗澡了。

    瞿雪儿本来是不想待在这里的，更不用说在这里洗澡，可是她怕古龙翻脸啊。
再说了，刚才在车上，被古龙弄的这么脏，现在身体还感觉很难受呢。无奈之下，
瞿雪儿就去了浴室，想着多洗一会儿。

    「雪儿，干净的衣服都准备好了，你进浴室就能看到。」古龙补充道。

    「谢……」瞿雪儿一看古龙给她准备的那些衣服，都是非常暴露的小件，甚
至很多地方都是镂空的，应该算是那种情趣的款式，一个「谢…」字刚出口，就
说不下去了。

    「难道今天真的要被他那样吗？」瞿雪儿心里想着，很是难过，「如果唐宇
在就好了，哎！唐宇，你会救我的吧？」

    瞿雪儿脱下了衣服，在镜子前面欣赏了一会儿自己的魔鬼身材，一直想给唐
宇看的，结果他却没能看到，而唯一看过的，居然是……江菲菲？瞿雪儿突然想
到了她，不知为什么心跳的很快，身体有一种很奇妙的感觉。可是现在，既没有
唐宇，也没有江菲菲，只有在门外等着她送上门来的古龙。

    「咔！」突然，浴室的门被打开了！

    「你干嘛！」瞿雪儿连忙用手捂住自己的关键部位，愤怒地看着推门进来的，
已经脱了个精光的古龙。

    「一起洗啊！有什么问题吗？」古龙看着瞿雪儿性感火辣的裸体，鼻血都快
流出来了，胯下的肉棒慢慢抬起了头。

    「啊！你快出去啊！」瞿雪儿尖叫道。

    「你这么激动干嘛？我又不是要和你做爱，你怕什么？」古龙关上浴室的门，
然后步步紧逼瞿雪儿，观赏着她极度曼妙的身体。

    「你……你……谁要和你一起洗啊！」瞿雪儿脸都红到耳朵根了，这还是她
第一次被男人看光。

    「瞿雪儿！你不是说你来例假了吗？在哪儿呢？」古龙突然板起了脸，气势
十分吓人。

    「我……你……这……」瞿雪儿顿时语塞，不知所措。

    「哼？小爷我耐心也是有极限的，我希望你还是乖乖的听话才好。」古龙恶
狠狠地威胁到，几步走到瞿雪儿的面前，「把手放下来！」

    「我……呜呜呜……放就放！你这么凶干嘛！」瞿雪儿害怕极了，不敢再不
听从古龙的话，只能缓缓的把手从三点的位置挪开。

    「对，这才乖，这才是我的好雪儿，嘿嘿，我会好好疼你的！」古龙阴笑道，
欺近身前，挥手揉住了瞿雪儿丰满傲人的胸部。

    瞿雪儿身体微微一颤，突然有一股说不出的闷火在心头燃起，思绪突然变得
模模糊糊，只觉身前站着的人好像是她心心念念的唐宇，一会儿又变成了江菲菲
的模样，还仿佛听到她的声音在耳边响起。

    古龙得手后，就发现瞿雪儿的眼神失去了之前的光彩，似乎陷入了深深的情
欲之中，知道是汽水的效力已经来了，立刻就像把瞿雪儿就地正法。按理说自己
也喝了汽水，此刻自己也应对完全进入亢奋状态才是，可是古龙瞥了一眼下体，
却发现鸡巴并没有完全勃起，相反要比刚才还沉下去了一点。

    古龙略微觉得有点奇怪，这不像自己平时的表现，不过也不打紧，或许这个
汽水有慢热的作用，先做好前戏，等下才会更爽吧？

    古龙单手抱起瞿雪儿，和她一起躺进双人按摩浴缸，开始专心玩弄起她的身
体。

    古龙拥着一副又软又滑的胴体，底下的半软不硬的鸡巴便触碰到瞿雪儿的小
腹上。他将瞿雪儿反转过身来，让她躺在自己怀里，从后面伸手到她胸前揉着。
瞿雪儿闭上眼睛不敢看，伸手去阻挡，不让他充分的搓动，但是古龙的大手很快
就突破了她的防御，在挺翘的双乳上流连，弄得瞿雪儿花枝乱颤，激起不少水花，
溅出了浴缸。

    「不要摸了！你弄痛我了！啊呀……」瞿雪儿双乳被占用，一颗心都悬了起
来，呼吸急促不定，俏脸微红，说不出的俏皮可爱。

    古龙先是在乳底搓着，然后慢慢占有整个乳房，帮瞿雪儿按摩。瞿雪儿丰满
肥嫩的乳肉让他爱不释手，他随手拿过沐浴露，倾倒在她的乳沟里面，然后用力
玩弄起来。

    「哦……太棒了……」古龙把乳液都覆盖在瞿雪儿的乳房上面，又腻又滑，
弹性十足。

    「嗯啊……讨厌啊……」瞿雪儿眉毛邹起，表情微醉，语气没有了平日的豪
爽，她自己或许都不知道，现在发出来的声音和说话的语调，如同一只发情的小
猫咪。

    古龙不愧是花丛老手，玩弄的手法非常到位，加上沐浴乳液的润滑，让未经
人事的瞿雪儿一时间如在云里雾里，晕头转向。古龙的手上更觉得过瘾，他又捏
着乳头，那两颗小红豆早就骄傲的向上指着，经过抚弄之后也变的胀硬。古龙贪
心不足，左手掌握着瞿雪儿的右乳，左手小臂在她左乳尖上动，右手抽调出来，
忽然往瞿雪儿的腹部摸去。

    瞿雪儿不晓得是舒服还是痛痒，不自主的扭动身体，古龙的鸡巴正好搁在她
的屁股缝当中，被她扭得舒服，又一跳一跳的抖起来，可就是不能彻底翘起来。

    「怎么回事？我的鸡巴怎么还没硬？」摸了这么久，还没有起色，古龙开始
急躁了！

    ……

    景集镇，体育馆。

    「江菲菲！」唐强看着台上的江菲菲吃惊的叫出声来。

    江菲菲不像其他的模特，浓妆艳抹的，她只是化了淡妆，却是力压群雄，给
人清水芙蓉之感。越是浓妆艳抹的，越是对自己的容貌不够信任，而江菲菲却不
用，清汤挂面的淡妆才能体现她真正的魅力。

    江菲菲在唐氏集团的前身“唐氏建材公司”干过前台，再加上人长得漂亮高
挑又能干，唐强对她印象深刻，也知道她后来因为学业问题辞职了。

    「怎么？唐总，你认识这个嫩模？」王翰听到唐强的话，忙是问道。另一边
华丰也是一脸的惊讶。

    王翰、华丰也在欣赏着模特比赛，对于出场的女模都很满意，但江菲菲一出
场，立刻秒倒众生，与其他模特相比，高下立判，颠覆所有。他们也感叹不已，
想着是否能够成为她的入幕之宾？

    一面弄死唐强，一面又有极品嫩模摇曳享受，这不是两全其美吗？

    「嗯，认识，曾经在我公司干过几天前台。」唐强也不隐瞒，他现在对王翰
和华丰没什么疑心，因为他们平时工作都很认真，出谋划策也很积极。他哪里想
到，他们还怀着虎狼野心。

    「前台？」王翰和华丰又是惊愣了一下，这样的极品的模特，居然还在公司
干过？那肯定是在他们并入之前的小公司了。

    「呵呵。这样更好呀。唐总，你是她以前的老板，待会到后台联系一下，那
晚上的事就成了。」华丰坏色的笑道。

    「晚上的事？」唐强奇怪的看着王翰和华丰。

    「唐总，你不知道吗？这些模特，今晚都要被这些老板包的。为了招商引资，
这里的领导班子可是煞费苦心呀。如果你不先下手的话，那这个嫩模肯定还会被
其他老板给……呵呵，你懂了吧？当然，如果唐总你不想要的话，可以引荐给我
们的。」华丰又是无耻的说道。

    唐强这才明白过来，原来他们两个说的是这个意思。唐强想了想，估计真如
他们两个说的那样，今晚的模特都要陪这些老板了。虽然谁都没说，但这却是潜
规则。

    唐强又看着上面美妙无比的江菲菲，说实话他也心动了。毕竟江菲菲完美的
身材加上这身衣服，谁不心动？如果她今晚真的去陪其他的老板了，那唐强心头
还真不爽。反正今晚他也没打算回去，因为他想明天考察一下这里的建材市场，
不如就去探问一下，或许真的可以呢？

    在舞台上看到江菲菲，唐强十分的惊奇，没想到辞职之后的江菲菲居然做起
了模特。在他公司的时候，唐强就知道，江菲菲不可能屈服于在公司上班，拿稳
定的工资，以她的条件，肯定可以辉煌腾达，不管是被嫁给富豪，还是做其他工
作。

    「再说吧。」唐强看着王翰和华丰说道。

    江菲菲从舞台后面走到舞台前段，台下喊美女的，嫩模的，还有更粗俗的话
的很多，不过江菲菲不为所动，反正走一遭就完事了。

    江菲菲想着，你们不是为我疯狂吗？那我就让你们更疯狂，更干着急，急死
你们。江菲菲在走到前面转身回头的一下，也扭动了盈腰。黑色薄纱百褶裙随着
扭动晃动飘飞起来，露出了藕白坚翘的完美两瓣，凹凸有致的玲珑曲线，锋芒毕
露的魔鬼身段，还有无暇雪肤，无一不让台下一阵阵躁动不安。

    「满分！」

    「两个满分！」

    台下那些大老板则嚎叫不已，似乎想让江菲菲听到他们对她的满意。

    接下来又是十几个模特，主办方请的模特还不少，各个都青春靓丽，各有特
色，当然再也没有出现像江菲菲那么绝品的了。

    最后有工作人员下去收老板们手中的评价表，以作最后名次统计。而在统计
的这段时间中，景集镇的镇长吕涛生则上台讲话，先是谢谢模特，然后又开始介
绍景集镇的一些投资项目，讲起来也头头是道，不得不说，这次活动安排的很周
密。

    台下老板的心虽然有些早就飞到那些模特身上去了，不过还是有相当一部分
老板对吕涛生所讲的很感兴趣。他们毕竟是商人，哪里赚钱就会在哪里投资。以
前是不了解这个小镇文化，现在听了，还真有很多商机可循。

    这时美女主持走上台来将统计结果递给了吕涛生。

    「好的！上面讲述的内容都是我们小镇投资的热门选择，我在这里保证，只
要诸位企业家在此投资，稳赚不赔！」吕涛生说完，台下响起了掌声。

    「那最后我来宣布本次模特大赛的排名情况，第一名，八号选手！第二名…
…接下来，大家可以随意看看，也可以去找你们心目中的模特谈谈人生理想什么
的，嘿嘿……也可以到处参观参观，我们小镇的景观还是蛮多的。过一会儿有一
个派对，到时候大家一定要到会呀，呵呵……」

    后台。

    江菲菲回到自己的八号化妆间，想着赶快把这套服装换下来，换回自己的衣
服。刚刚脱下了披风，这时门却却被敲响。

    江菲菲想着穿成这样怎么能让别人看到呀，于是再披上了那个浴巾披风。

    「嘎吱！」江菲菲将门打开，看到一个大腹便便的老板，正微笑着打量着她。

    「呵呵，敝人是静海市长虹集团的总裁顾长虹，我很欣赏你的表演，希望能
互相认识认识。」顾长虹微笑的说道，暗自瞟在了江菲菲的胸前和美腿上。

    长虹集团在静海市也是一个大企业，顾长虹相信，只要是静海市人，几乎都
会听过长虹集团。

    「喔，是顾总啊，呵呵，认识就不必了，我还要换衣服呢，顾总请出去吧。」
江菲菲看着顾长虹歉意的说道，心想果真会有人会来烦她，如果唐宇能在就好了
……

    「……」顾长虹没想到江菲菲居然委婉的拒绝了他。难道她还不明白自己的
意思？不是吧，自己说的那么清楚了。

    「呵呵，美女，我想你还没明白我的意思，我的意思是，今晚想请你吃顿饭
的。」顾长虹索性又迈进了一步。

    江菲菲瞧了顾长虹一眼，没想到给脸不要脸。什么请吃饭，不就是想跟自己
发生什么关系的吗？但是江菲菲依然微笑道：「顾总，像你这样的大老板，应该
有很多模特倒贴才是，不过我不适合你。」

    顾长虹一听，心头十分的愤怒，看来不是她不懂游戏规则，而是不想和自己
玩游戏！顾长虹十分郁闷，他第一眼看到江菲菲的时候就被她的美貌和身材给活
活迷住了，想着无论如何一定要和她取得联系。现在联系上了，人家居然对自己，
或者说对自己的钱没有丝毫兴趣，这让顾长虹很无语。刚才是有模特要倒贴他，
不过他已经看上了江菲菲了，心里还能容得下其他胭脂俗粉吗？

    模特在他眼中就是衣服，只要有钱随时都能得到。但今天在江菲菲面前，顾
长虹失算了。

    「美女，我可以给你你想要的生活，你以后不用再出去工作了……我……」

    「顾总，不好意思，我不是你想象中的那种女人，请你出去吧！」江菲菲见
顾长虹脸太厚了，听他说的那些话就来气，以为自己就是拜金女吗？如果是早找
个有钱人嫁了，干嘛还留给你呀？

    「你！」顾长虹见江菲菲这么不给他面子，很是愤怒。「你以为自己很了不
起吗？不就是一个模特吗？还以为自己有多高洁，多优雅，老子让你陪是给你面
子！」

    「啪！」顾长虹话还没说完，一巴掌已经扇在了他的脸上。

    「你……你敢打我，臭婊子，你不想活了！」顾长虹伸出手就要回击江菲菲。

    「住手！」这时一道声音传来。

    顾长虹旋即停手，以为是工作人员呢，回头一看，居然也是一个穿着西装的
老板。

    「啊……唐总！」江菲菲一看，居然是唐强，惊讶不已。不过她一想，唐强
也是静海市的老板，被请来也是正常不过了。

    「唐总！」顾长虹一愣，一下子明白过来了，敢情自己来晚了，这妞已经名
花有主了。但看着唐强，顾长虹却不认识，难道他也是静海市的老板？

    顾长虹不知道唐强的确切身份，也不敢得罪，想着万一是比自己还要强的公
司，得罪了，不是自己扇自己的脸吗？顾长虹愤怒的脸瞬间变得和善起来：「呵
呵，这位老板，不知身处何处呀？」

    「你不用知道，滚出去吧！」唐强冷哼到。

    「喔？」顾长虹一听唐强这语气，难道真是什么大老板？又看到唐强身边的
两个穿着西装的老板，更加确定自己的猜测了，商场如战场，要是得罪了大老板，
那公司会死的很快的。想着先别惹了他，出去再好好查查他的底细。

    「呵呵。好，好，那祝老板今晚玩的痛快，我先告辞了。」说着顾长虹就走
了出去。

    「唐总，谢谢你！」江菲菲看到唐强为她解围，感激的点了点头。

    「嗯，菲菲，没想到真是你，我还以为是我认错人了呢。」唐强看着江菲菲
微笑的说道。

    「嗯，呵呵。」江菲菲迷人微笑着答道，她对唐强印象不错，之前在他公司
里做前台的时候，工作环境很舒适，领导对她态度也很和善。

    唐强突然想到了什么，但不知道怎么说出口来，想到刚才那个家伙对江菲菲
这样，唐强更加的不好意思开口了。不过还是忍不住问了一句：「菲菲，你一个
人吧，不如……今晚我请你吃饭吧。」

    「啊……」江菲菲一听，尴尬的啊了一声。唐强的意思不言而喻，她一下就
知道了。他也想……江菲菲虽然有些惊讶，但却没有生气。唐强也是大老板，看
到自己一个人，肯定也会有些想法。不过她突然想到了唐宇，紧接着又想到了瞿
雪儿，心头乱跳不已，突然觉得很怪异。

    「我……唐总，我，我已经有约了，那个……不好意思哈……」江菲菲脸红
的说道，委婉地拒绝了唐强。

    「喔……这样呀……」唐强听到之后，明显的失落了一瞬。看来自己还是来
晚了一步，既然人家有约了，能怎么办？难道也学刚才那个家伙耍流氓吗？这种
事情他是做不出来的。

    「那好，你注意保护自己，我们先走了。」唐强努力摆出微笑的表情。

    「嗯，谢谢唐总。」江菲菲送唐强到门口，然后走回房间。   ……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】24——花开两朵

    别墅里。

    李韵婷美美的睡了一觉，醒来后和唐宇一起洗了个澡，然后共进晚餐。两个
人如同新婚燕尔，甜甜蜜蜜。李韵婷已经慢慢的习惯了扮演一个妻子的角色，能
够和心爱之人在一起过日子，让她对未来的幸福生活憧憬无比。

    唐宇看了看时间差不多了，就离开了别墅。李韵婷虽然不舍，但是知道唐宇
有很多自己的事情要做，很懂事的送他到了门口。

    「早点回来！我等你哦！」李韵婷娇羞的说道。

    「嗯！宝贝！」唐宇抱了一把李韵婷，在她脸上亲了一口，然后出发去富泰
华酒店了。

    李韵婷刚回房间，手机就响了，一看是爸爸李隆基。

    「爸，什么事呀？」李韵婷问道。想到李隆基昨天晚上告诉她要去景集镇参
加招商会的，现在打电话给自己干嘛？

    「韵婷，唐宇在你身边吗？」李隆基小声的说道。他刚刚等了半天，始终没
有找到和唐强单独相见的机会，没有办法告诉他现在的状况。突然他灵机一动，
想到了唐宇，于是立刻打电话给李韵婷。

    「唐宇刚刚出门了。」李韵婷说。

    「那你快打电话给唐宇，告诉他唐强有危险了！他身边带去的两个家伙要害
他！在景集镇体育馆！」

    「啊！」李韵婷娇躯颤动了一下，唐强她见过，当初和唐宇热恋的时候，唐
宇带她回去过几次。「我，我知道了，我这就给他打！」李韵婷赶紧挂了电话，
然后就给唐宇打了过去。

    唐宇刚走不久，手机就响了起来，显然是李韵婷的。

    「喂，韵婷？」唐宇有些惊奇的问道。

    「唐宇，不好了，你爸爸在景集镇体育馆参加招商会，有人要害他！唐宇，
你快去救你爸爸吧。」李韵婷焦急不已的说道。

    「啊！好，我这就去，谢谢你韵婷！」唐宇感激不已的说道。听到李韵婷着
急的话语，唐宇突然觉得是那么的感动，小美人现在是自己的人，一心一意为了
自己。不过保护唐强要紧，不容他浪费时间，只能直接掉头往景集镇方向驶去。

    李韵婷挂了电话后没多久，夏诗涵回来了。两个校花随意聊了几句，李韵婷
告诉了夏诗涵唐宇去景集镇救唐强的事，把她吓了一跳！不过想着唐宇去了，应
该就没什么问题了。

    又过了一会儿，楚雅柔也回来了，脸上满是疲惫。三个校花随意聊了几句，
李韵婷再把刚刚的事情一说，又把楚雅柔也吓了一跳，心想千万不要有什么事啊！

    「只要唐宇和他的家人没事，我怎么样都可以……」楚雅柔默默的想着，然
后去浴室好好的洗了个澡，把下体里被顾小北和厉航射入的肮脏精液洗洗干净。

    ……

    古龙的豪宅里。

    「我擦！我擦啊！这他妈怎么回事啊！」古龙已经发疯了，一掌把浴室里的
镜子拍的粉碎。他怎么也想不通，为什么自己的鸡巴越来越软？难道不举了？

    「这怎么可能？难道是……汽水？」古龙终于怀疑到自己喝的汽水了，那个
什么该死的小段居然是在害他！「他妈的！别让我遇到你！」

    古龙这正不举呢，瞿雪儿却正在意乱情迷之中！显然她喝的汽水是没有问题
的！

    瞿雪儿也不知自己是怎么回事，明明眼前这个人是他的死敌，但是仍然会不
经意之间偷偷瞧他的身体，看了一眼又匆匆瞥开，然后不了一会儿又再瞄一眼，
心里还暗想：「好强壮啊……男人的身体……哼，有什么好看的？可是……哎，
好想……摸一摸这肌肉啊……不行！」

    古龙从小习武，身材魁梧，体格健硕，肌肉发达，让瞿雪儿看得一阵头晕目
眩，迷乱不已。

    瞿雪儿扭着自己火辣俏丽的肉体，双手托着自己傲人的双峰，居然慢慢的向
古龙身上贴去，好似要把自己的一切都献给他！

    作为男人，面对一个赤裸发情的爆乳校花，古龙却失去了能力，这让他想死
的心都有了。

    「亲我啊……」瞿雪儿不住用自己滚烫的身体往古龙身上蹭，好像这样可以
减轻她的燥热一样。

    「我操！」古龙满头大汗，急得如热锅上的蚂蚁。他重重叹了一口气，然后
费了九牛二虎之力才和瞿雪儿分了开来，让她单独在卧室里，自己穿上衣服，走
了出去，同时拿出了手机，拨了一个号码。

    电话响了两声，那头副社长就接听了：「社长！」

    「你现在马上给我查！静海大学里所有姓段的人……」古龙咆哮道。

    ……

    富泰华酒店门口，一个穿着罩衣的身影正拿着手机。

    「喂，是唐朝的宇宙吗？我是粉红小兔娘，我已经到酒店了。」陆珊珊说道。

    「不好意思，我有急事，不能来了！抱歉！你先回去吧，我会补偿你红包的，
我们下次再出来吧！」唐宇说道。

    「你！你……耍我？」陆珊珊生气的说道。

    「不是的，我是真的有事！来不及了！请你见谅！」唐宇说完就挂断了。

    「喂！你！哼！臭男人！」陆珊珊骂道。

    陆珊珊骂了几句，气也消了不少，想着一个富二代而已，不值得她生气，反
正红包也拿了，不是很亏。想通后，陆珊珊就准备打道回府了。

    然而她并不知道，此时她的背后有一双眼睛盯上了她……

    ……

    景集镇，体育馆，八号化妆室。

    唐强走后，又陆续来了好几位老板，都是邀请江菲菲吃饭、聊天的，甚至说
跳舞、洗澡的也有，弄得她很是心慌，现在的模特界都这种风气的吗？

    江菲菲好不容易换好原来的衣服，一出化妆室，又被几个老板围上。她正在
考虑脱身之计时，从旁边走过来一个人，却是华丰，对她说：「菲菲小姐，请上
车，唐总让我来接你回去！」

    江菲菲看了他一眼，认出了他好像是刚刚在唐强身后的那两个人之一。

    「嗯，好！」江菲菲想着要拜托这些老板，于是赶紧答应，心想还是唐强考
虑的周到。

    江菲菲跟着华丰快步走出人群，华丰道：「唐总让我先带你去他房间，然后
我们一起送你回静海市，你是要回静海大学吗？」

    「这……嗯……谢谢你，谢谢唐总。」江菲菲微笑着说道，但总觉得有点奇
怪。

    走了一小段路，两人来到一间房间门口，华丰打开了房门，做了个请的手势，
江菲菲刚刚走入房间，顿时觉得后脑勺被重击了一下，顿时昏了过去，不省人事
……

    「呜……呜……」房间里，一个被绳子绑着，嘴巴被封住的男人睁大眼睛看
着这一幕，急的哇哇乱叫却发不出响声，不是别人，正是唐强！

    「哈哈，不错，今晚大丰收啊！」王翰看了看昏迷的江菲菲和被紧缚着的唐
强，得意的笑道。

    原来刚才王翰和华丰趁唐强不备，在无人之处从后面偷袭得手，把他打晕，
然后绑在房间里。

    此时，不远处突然想起了脚步声，然后一道声音响起：「唐总！唐总在吗？
请来参加派对！」

    王翰和华丰两人一惊，慌忙走出房间，关上了房门，看到一个工作人员走到
了他们面前。

    「哦哦，是派对啊，唐总……唐总他不太舒服……先休息了……」华丰支支
吾吾道。

    「这样啊，那请两位代为参加吧，镇长说一定要各位老板来交流的，再说了，
刚才的模特都已经在候场了，请各位老板务必赏脸。」工作人员如是说道。

    「这……」

    「第一名还在房间里呢。」两人对望了一眼，都是一样的想法。

    两人推脱了一阵，终究盛情难却，只得跟着工作人员一起去参加派对。

    「菲菲！菲菲！」唐强倒在了地上，一点点想办法滚到江菲菲的身边，喊着
她的名字，用身体撞击着她，想把她叫醒。

    大约过了两分多钟，江菲菲悠悠醒来，觉得脑袋像裂开一样疼，痛的她难以
忍受落下了泪珠，让人看了十分心疼。

    「你没事吧？菲菲？你怎么样啊？」唐强急切的问道。

    「呜呜呜……」江菲菲头痛难忍，脸色惨白，哭了一阵，才哽咽的说道：「
好痛啊，唐总！我快死啦！」

    「别瞎说！你这么年轻，这么漂亮，怎么会死？」唐强焦急的说道，表情非
常痛苦，写满了怜香惜玉之情，他怎么忍心看到这样一个漂亮的女孩子在自己面
前遭受痛苦和折磨呢？

    「呜呜呜……唐总……你别骗我啦……」江菲菲有气无力的说道，只觉得意
志正在缓缓的离开身体，似乎连最后的求生欲都要消失了。

    「不！菲菲！你不能有事！这点痛算什么？你以后做女人，要比这痛多了！
还要做妈妈，那更加痛啦！」唐强不知哪里来的力气，拼命的挣扎着，要把身上
的绳索挣脱。

    也不知道过了多久，只听到「嘭！」的一声，绳子居然真的断了，唐强终于
重获自由！而这时，江菲菲已经一动不动了。

    唐强赶紧把江菲菲抱在怀里，探她鼻息，尚有气息，看来只是痛的晕过去了。
唐强慢慢的把她抱到床上，看着她漂亮的脸蛋和高挑的身材和修长有型的美腿，
心里说不出的疼惜，爱怜的微微用手抚摸着她的身体，只想要好好呵护她，不让
她活受这罪过。

    唐强的手轻轻摸到了江菲菲的脑后，明显感觉到凸起一块，而且规模不小，
显然是被打出了内伤。这一下打得也太狠了，差点就让千娇百媚的小美人当场香
消玉殒。唐强不敢怠慢，知道必须尽快离开这里，以免王翰和华丰返回，而且更
重要的是要找医生帮江菲菲去紧急处理一下。他连忙把自己衣服脱下，包在她身
上，然后背起她，双手在身后拖住了她的臀部，慢慢走出了房间。

    还好这里附近不远处有一家私人诊所，唐强背着江菲菲走了不到五分钟就找
到了。

    一路上，江菲菲醒过来几次，又痛的晕了过去，迷迷糊糊感觉到一个厚实的
背影在扛着她前进，她下意识的用手紧紧抱住了他的身体，作为此刻唯一的慰藉。

    私人诊所里，一位中年女大夫给江菲菲做了一些简单处理，用冰块敷在她的
伤口处，再涂上了止痛药，让她躺在床上好好修养。毕竟这里不是市中心，医疗
条件相对落后。

    唐强一直陪在江菲菲的身边，右手用力的握着她的左手，用眼神鼓励她坚持
下去。江菲菲满眼泪花，左手在唐强的右手中颤抖不止，差点又要晕死过去。

    「菲菲！坚持住！你很快就会好的！」唐强柔情的望着江菲菲明亮湿润的眼
眸款款说道：「我……我宁愿代替你来受着罪！」

    「唐总……你……你为什么待我这么好？」江菲菲有气无力的缓缓说道，唐
强一开始都没听清，等把耳朵凑到她的嘴边才听清楚。

    「我……我是你以前的老板，你是我以前的员工，这是我应该做的，再说了，
你好像还是小宇的同学吧？」唐强说。

    一听到唐宇的名字，江菲菲的眼睛突然闪亮了一下，一颗芳心一颤，猛地涌
现出从来没有过的强烈感情。

    江菲菲几次遇到危险，都是唐宇帮她解围，或许她自己都不知道，对唐宇已
经默默产生了情愫和依赖。而刚才，她可以说是命悬一线，若不是唐宇的爸爸唐
强解救了她，又把她送到这里，她可能就已经痛死了，又或者被那两个坏人、老
板们玩弄在胯下。在现在这样一个特殊的情况下，这份情愫和依赖被放大了很多
倍，但是对象不再是唐宇，而是悄悄转移到了眼前这个中年男人身上。

    不知道为什么，江菲菲越想越是害怕，但也越是甜蜜，自己难道爱上了唐强？
怎么可能！自己要爱，不是也应该爱上唐宇吗？可是为什么，唐强的身影渐渐在
她的面前和影响中唐宇的身影重合了？

    江菲菲已经分不清楚了，感觉内心似乎装着两个人，他们好像都是自己守护
神。但是下一刻，两个又合成了一个，那就是眼前这个看起来成熟、稳重的中年
男人，似乎有一种无形的魔力在吸引着她。

    「他刚刚请我吃饭？是想和我……」江菲菲想到这里脸突然一红，不知道怎
么的，心里又冒出一个瞿雪儿的影子来，然后一幕幕旖旎的画面闪过，充满着柔
情蜜意，若是能和眼前的男人一起体验，那会是什么感觉呢？

    江菲菲赶紧闭上了眼睛，不敢再想下去了。她觉得自己脑子一定被打坏了，
不然怎么会想这些……色色的事情呢？

    ……

    古龙豪宅。

    古龙走了好一会儿，固定电话突然响了。

    瞿雪儿此时躺在床上，两只手在自己半裸的身体上游走着，不知在做什么羞
人的事情。

    「喂！」听到声响，瞿雪儿眨了眨眼眸，又揉了揉脑袋，才慢慢悠悠回过神，
走出去接起了电话。

    「你好！请问是瞿雪儿吗？」这人居然直接报出了名字。

    「你是？」瞿雪儿奇怪的问道。

    「呵呵，我是谁不重要，我是来告诉你，我有办法可以让你不失身于古龙。」
这人说道。

    「你说什么？你……你有什么办法？」瞿雪儿因为汽水的关系，这时头脑还
比较混乱，现在突然被这句话给炸醒了一半。

    「你来豪宅旁边，白色雪佛兰车里，我会告诉你是什么好方法，你绝对想不
到。」这人继续说道，语气很是平稳。

    「那好吧。」瞿雪儿糊里糊涂的答应了。

    ……

    私人诊所里。

    唐强从来没有这么近距离看过江菲菲，刚刚模特比赛的时候，她也只是化了
一些淡妆，此刻流了不少眼泪，也完全没有那种网红美女卸妆时的恐怖感，依旧
是天生丽质，风采灼人。唐强只觉得闻到她菲身上散发出来的香味，都要醉倒了。

    唐强真的感叹，造物主能造出这么完美的美人来，正在感叹呢，谁知道身体
前倾过多，控制不住重心向前倒去，嘴唇立刻紧贴在江菲菲红润和白皙分界清晰
的嘴角边，发出「么」的一声。

    「我……对不起……我……我……我失态了，我该死……」唐强像触电一样，
赶紧后撤回来。

    江菲菲见状，非但没有责怪，反而「噗嗤」一笑，「没事啦……等我好了，
唐总……晚上……还会……请我吃饭吗？」江菲菲说完嘴角微微一弯，眼睛立即
合上，满脸羞涩，再不说话了。

    唐强看着如此姿态的江菲菲，瞠目结舌，心脏不受控住般飞速跳动起来。她
让我请她吃饭，为什么要特意加上「晚上」呢？她明明应该知道，我请她吃饭是
不怀好意的，但是……联系到她此刻娇红美艳的脸色，和那柔美婉转的话语，其
中分明藏着一丝情欲，作为玩过不少女人的大老板，自然是可以辨别出来的。

    「她的心中已经有了我！她愿意把身体交给我！」唐强明白了！只是几秒钟
的时间，他就感受到了某个地方已经膨胀到了极点！

    「菲菲！我会好好疼爱你的！」唐强说完就要往她脸上亲过去，却突然听到
熟悉的声音：「爸！」

    唐宇担心父亲的安危，将「冰封王座」几乎开到了全速，在马路上如同一道
幻影，一闪即逝。路上，唐宇打了两个电话给唐强，但是都无人接听，他哪里知
道唐强的手机忘在了刚才的房间里，并没有带在身边。

    这样一来，唐宇更加焦急，在接近景集镇体育馆的时候，就已经开启了透视
眼，四处寻找着唐强的身影，结果终于让他发现了。

    唐宇闯进诊所，看到父亲坐在床边，似乎没有什么异样，他这才把目光放在
了床上躺着的人上，一看居然是江菲菲！

    「小宇！你怎么来了？」唐强惊喜的说道。

    「爸，有人要害你，你没事吧？」

    「我……我没事……是王翰和华丰王翰，没想到他们居然有狼子野心！」唐
强握紧拳头说道，「可是菲菲……菲菲她被我连累……小宇，你有办法的吧，快
来看看吧！」

    「菲菲姐！」唐宇一听也有些紧张，江菲菲虽然还不是他的女朋友，但是唐
宇的心里一直有她。

    江菲菲没想到唐宇会出现，心里不知是惊还是喜，想着他果然还是来了，虽
然晚了一点，让她吃了不少苦头，但是她相信唐宇只要在，她就会没问题的。当
然，她并不知道唐宇实际上是为了救唐强而来。

    唐宇再开透视，已经发现了江菲菲脑袋里的血块，确实比较严重，如果不及
时修复，很可能有后遗症，而修复的方法……

    「爸，我可以救菲菲姐，但是需要我单独为她治疗，不能有任何打扰！」唐
宇回头对唐强说道。

    「这……好吧！小宇，你放手治疗吧，我来守着门口！」唐强也不知道为什
么，心里有些变扭，似乎并不想离开江菲菲身边，但是为了她好，他必须这样做。

    「唐总！」唐强刚走到门口，听到江菲菲喊了他一声，回过头看她，从眼里
看到了浓浓的依恋。唐强一咬牙：「菲菲！我就在门外！你放心！小宇一定会治
好你的！有什么需要我马上就进来！」

    唐强走出了房门，最后道了一句：「拜托你了！小宇！」然后关上了门，焦
急的等待着，尽管他知道儿子唐宇的医术很高，可是他仍然很是担忧，也不知道
在担忧什么。

    「菲菲姐！你的脑袋里受伤很重！只有我可以快速帮你治好，不过……」房
里只剩唐宇和江菲菲了，唐宇直接对她说道。

    「不过什么？」江菲菲看着唐宇，微弱的问道。

    「菲菲姐，我……我需要和你发生关系，用我的身体帮你治疗，我的身体其
实非常特殊，可以帮你治伤的……不过要委屈你了……」

    「啊！」江菲菲又惊羞不已的看着唐宇，第一想到的是唐宇会不会想趁人之
危。但这可能吗？她已经认定唐宇不是那样的人了，之前好几次他明明有机会的，
可是都没有轻薄自己。他的身体可以帮自己治伤？这……太不可思议了！不过万
不得已，唐宇肯定也不会告诉自己这个秘密的，难道是真的？

    「菲菲姐，你不要误会，我说的都是真的，我发誓，如果我有半句虚言，我
就天打……」

    「唐宇！不要，我，我没有误会你……但你真的有把握吗？」江菲菲问道。

    「放心吧，菲菲姐，我有十足的把握！我不会让你再痛苦的！」唐宇自信满
满的说道。

    「那……那来吧……」江菲菲脸色再惨白，此时也浮上了一层羞红。

    「等等！」唐宇脑海突然中响起了医圣的声音，「你小子，现在就这么点真
气，还想帮别人治伤？」

    「这……难道不行吗？」唐宇被医圣一说，心凉了半截，难道现在治不了吗？

    「呵呵，可以是可以，你这样，去弄些药材来，我会教你怎么用来辅助真气
进行治疗，这样虽然会比较费时，但是效果却不差，否则，嘿嘿……」医圣说道。

    「那……好吧！也只有这样了。」唐宇采取了医圣的建议，只和江菲菲说要
去药房买些药材，让她稍微等一会儿，毕竟这个私人诊所很小很偏僻，没什么他
能用的东西。

    唐宇出门后又大致和唐强说了一遍，然后匆匆离去。

    「菲菲！」唐宇走后，唐强重新回到江菲菲身边，握住了她的手，喊着她的
名字。

    「唐总！」江菲菲看到唐强，不知道为什么，心里居然有一种特殊的安全感。

    「小宇是不是要和你……和你……那……才能治好你？」唐强不知道哪里冒
出的想法，居然一语道破。

    「我……」江菲菲心乱如麻，只说了一个字，就不知道怎么说下去了。

    「菲菲！其实，我看出来了，你对小宇是有好感的，而小宇应该也是喜欢你
的，虽然他已经有两个女朋友了，但是……但是作为小宇的父亲，我觉得你们还
是非常般配的，他也有能力保护你，或许这样……对你们都好！」唐强握住江菲
菲的手颤抖不已，说着说着，声音变的哽咽。

    「那你呢！」江菲菲目光坚定的看着唐强。

    「我？我……我自然是很喜欢你做我的儿媳妇，你这么漂亮，身材这么好，
谁不喜欢啊？你们……」唐强的眼神突然移开，不再和江菲菲的目光接触，这一
刻，他觉得心脏像是被刀尖扎了那么痛。为什么会这样呢？她明明应该成为我的
儿媳妇啊，我难道是这种无耻之徒吗？

    「够了！我不要听这些！」江菲菲哭诉道，唐强越是这么说，她就越是难受！

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】25——各摘一枝

    虽然只有短暂的半小时，但是两个人如同经历了生离死别，在彼此的心里留
下了不可磨灭的印记。江菲菲清晰的记得，唐强背着她时步伐的铿锵，托着自己
屁股时双手的力量，以及语气中的疼惜，眼神中的怜爱，还有火热……那是雄性
看到雌性时特有的荷尔蒙味道，可以把原始的情欲透过皮肤，深深渗透到雌性内
心，并扩散到全身。

    也许正是因为唐强的笨拙和狼狈，才更容易表现出他的真心，方才打动了一
颗纯真的少女心。试想，如果是唐宇，凭他华丽的身手和强大的能力，大概早就
把坏人收拾了，也就没有这患难与共的一幕。就算没能收拾，那他也不会像唐强
这样的笨拙和狼狈，可能轻轻松松的背着江菲菲，就帮她把一切痛苦都消除了。

    可问题是，这种情况的冲击力，远没有现在来的大。

    就好比，同样为了拯救一个人的性命，有一个人付出了生命的代价，而另一
个人却是举手之劳，那么对于这个被拯救的人来说，谁对他的付出大？

    尽管后一个人能力很强，本领很大，救人易如反掌，但很显然，对于一个劫
后余生的幸存者来说，前一个人对他的心灵上震撼是极其巨大的！

    江菲菲想着，等唐宇回来，自己和他发生了关系，不出意外也算是他的女朋
友了，毕竟本来两人之间就存在着一些暧昧。而且其他几个校花早就是他的女朋
友了，自己也逃不过这个命运吗？唐宇是校花收割者吗？所有的校花都为他盛开
吗？大概这也是自己的宿命吧，不过也挺好的，反正自己也不讨厌他，跟了他也
不错吧。

    可是，唐强却夹杂在里面，他又算什么呢？

    「你喜欢我吗？」江菲菲要一个答案。

    「我……」唐强此时也是纠结万分，对于这个和儿子差不多大的女孩子，充
满了复杂的男女之情。

    「菲菲你听我说！我喜欢你，是因为我是唐宇的爸爸，你的长辈，希望你这
么优秀的女孩，能成为我们唐家的女人！」唐强心痛如绞。

    「你！」江菲菲气的快吐血了，没想到唐强这么固执，明明对她有想法，却
因为唐宇只能憋在心里。可越是这样，江菲菲就越是不忍。

    忽然，江菲菲掀开了被子，把裙子和贴身内裤拉下，羞红着脸一字一句的说
道；「我是要做唐家的女人，但是我要你做我的第一个男人！」

    两条光滑细长的美腿映入眼帘，丰润的根部中间夹着一小撮可爱的阴毛，干
干净净的处女小穴显露无疑，唐强只觉大脑「嗡……」的一炸，所有的理智被抽
空，情欲完全支配了他的身体。

    唐强瞬间扑在了江菲菲的身上，把自己的命根子顶在了她的两腿之间，然后
大声喊道：「菲菲！我要你！」说完，身子往下重重一沉……

    ……

    豪宅旁，一辆轿车中。

    「你到底是谁？」瞿雪儿问道。

    「告诉你也无妨，我是化学系大三的汪小泉，是你的学长。」汪小泉微笑的
看着瞿雪儿，但是这种怪异的眼神让瞿雪儿很不舒服，似乎自己的一切都被这个
人看透了一般。而且瞿雪儿一上车，就闻到一股淡淡的香味，不像是男人的车中
该有的味道。

    「学长？好吧，那你说吧，你有什么方法？」瞿雪儿不想和他废话，她只想
知道怎么才能逃出古龙的魔爪。

    「呵呵，你就这么讨厌古龙啊？」汪小泉笑道。

    「废话！赶紧说！」瞿雪儿怒道。

    「也是，毕竟他把你的心上人打败了呢，你恨他也是理所当然。」汪小泉继
续说道。

    「你不说我走了！」瞿雪儿不想听他废话。

    「好吧！既然你这么想知道，那我就告诉你吧！不失身于古龙的方法，其实
很简单，那就是……」汪小泉停顿了一下，身体忽然向瞿雪儿靠了过去，「那就
是失身于我！」

    「啊！」瞿雪儿惊呼了一声，刚想逃跑，却已经被汪小泉逮了个正着。

    「你干什么啊？放手啊！呜……」瞿雪儿感觉汪小泉力气很大，一把就将她
拦腰抱住，同时捂上了她的嘴巴，惊恐万分的她，拼命的挣扎，可是身体却使不
出什么力气，对方的双手如同铁箍一般，将她摁的死死的，差点都要背过气去。

    瞿雪儿急促的喘着气，感觉到汪小泉的手沿着小腹攀上了自己的胸口，隔着
衣服大力的揉搓着自己的双乳，她羞愤欲死，眼泪止不住的往下流，眼神中满是
哀求，可是黑漆漆的车内，对方是看不到的，恐怕即便是看到也不会放过她，因
为她现在就是砧板上的鱼肉，只有任人宰割的份。

    汪小泉双手狠狠一扯，瞿雪儿短袖衫立刻粉碎，白花花的胸脯在胸罩的遮掩
下暴露出来，汪小泉微微愣了一下，然后缓缓的将手掌覆盖了上去。

    瞿雪儿只觉浑身的鸡皮疙瘩都瞬间站起，拼命的喊了一声：「不要！」

    汪小泉的大手贪婪的在校花的双乳上摩挲着，不时的揉捏愈发敏感硬挺的乳
头，将柔软的乳肉握在掌间，大力的肆意揉捏。

    汪小泉这么一揉一捏，瞿雪儿只觉快感一波接着一波，简直要烧昏她的头脑。

    她哪里知道，她喝的汽水配上车内的催情迷香，让她的身体再度进入更深的
发情状态。

    忽然瞿雪儿感到一只大手沿着下腹一路滑落，可是她完全没有办法去挣脱，
只能眼睁睁的看着事情的发生，对方的手指挑开内裤的边沿，肆无忌惮的伸了进
去，她痛苦的闭上眼睛，呜呜咽咽的哭起来。

    汪小泉浑然不顾瞿雪儿的心情，此刻他正贪婪的盯着面前这块圆如满月的丰
盈臀部，柔软如同棉花团一般，弹性如同海绵垫，他的大手爱不释手的屁股上揉
捏爱抚，甚至伸出舌头沿着臀缝来回舔弄，连她小巧的肛门也没有放弃，还不停
的咬着她的臀肉，瞿雪儿感到有些痛，不屈的试图扭动屁股，结果换来的只有几
声清脆的啪啪声。

    汪小泉起身脱掉自己的裤子，然后合身趴在瞿雪儿的背上，用鸡巴摩擦着她
的臀缝。

    瞿雪儿感觉到男人的肉棒触碰在自己最私密的部位，身体越来越燥热，好想
放纵自己，也不再挣扎了。她终于认命了，此时此刻，她决然没有半分逃脱的希
望。

    「就当是被狗咬了。」瞿雪儿在心底这般对自己说道。

    汪小泉嘴角扬起了胜利的弧度，把硕大的龟头移到了她已经温热潮湿的阴唇
当中，然后死命往里面一顶……

    ……

    「啊！」同时不同地，江菲菲和瞿雪儿一起尖叫了一声，两人的处女膜完全
破裂！

    钻心的疼痛深深印入江菲菲的脑海，这一瞬间的疼痛好像比刚才还要有过之
而无不及，但是不同的是，刚才是苦难，而现在是幸福！

    欲火中烧的唐强俯身而下，强行分开江菲菲清纯的修长玉腿，挺起怒目贲张
的粗长肉棒，向下插入那柔柔紧闭的粉红玉沟之中，火烫的龟头已经挤迫开了无
比娇嫩的紧闭阴道，和里面一圈圈的粉红壁肉交织在一起。

    「她的处女是我的！」唐强内心激动不已，「对不起了，小宇！」

    感受到江菲菲的处女膜已经被自己戳破，唐强失控的欲火稍稍一滞，张嘴把
她的性感的嘴唇含住，慢慢用舌头撬开她的贝齿，探索她的香舌，下身开始在娇
滑细嫩的神秘幽谷中乱顶乱撞。他再次稍稍俯身，双手握住一对颤巍巍娇软丰盈
的雪白嫩乳快速地揉搓，并不时轻柔地撩弄挑逗峰顶上那一对娇俏可爱的嫣红乳
头。

    「嗯啊……唐哥……」圣洁娇挺的香乳上传来的刺激，让江菲菲芳心不知所
措，原以为流干的眼泪又落了下来。

    全身如虫爬蚁噬般的痛快感更为鲜明、深刻，也更令她魂销色授。江菲菲暗
道：「原来这才是男人，这么痛，也这么难忘……原来和雪儿那种……只是小孩
子过家家……」尤其当唐强开始用滚烫的龟头在她神秘的玉沟中一处凸起物上淫
顶乱触时，她全身如遭高压电击，瑶鼻中不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘
息，一阵比一阵急促。

    而另一边，瞿雪儿的情况又如何呢？

    欲焰高炽的汪小泉，已经完全抵入瞿雪儿阴道的深处，龟头吻在了她的花芯
上，被阴道壁的挤压和抽搐带来的快感，让他忍不住继续在这无人问津的娇软滑
嫩花径深处寻幽探秘。

    「混蛋！嗯啊……滚出去啊……不……要……啊……」瞿雪儿感觉下体传来
撕裂般的疼痛，难道自己的清纯贞洁就这么没了？不要啊！这不是真的！瞿雪儿
下体不知哪里聚集的力气，嫩滑娇软的花唇蓦地夹紧意欲阻碍深入的异物，想要
把它堵住，挤出体外。

    「哦……太紧了啊……爽死了……」汪小泉紧闭双眼，像是在用心细细体会
那处子嫩穴入骨三分的包容感，同时小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热
腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉，暗暗体昧着一阵阵难言的轻颤，感受着肉与肉之间
的紧夹和缠绕。

    汪小泉知道，他终于初次抵达了童颜巨乳校花冰清玉洁的童贞之源。无论瞿
雪儿玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女的
神圣贞洁终落入了这个不知道什么时候盯上自己的男人手中，让瞿雪儿芳心激颤、
羞愤万分。

    汪小泉开始用狰狞狸红的鸡巴一下下结实的抽插起来，杂毛丛生的下体不断
拍打着瞿雪儿圆润嫩白的屁股，用坚硬的下体撞击着她柔弱无骨般的娇躯，在车
内发出激烈的肉体碰撞的声音。

    「你……你个禽兽！我会让你付出代价的！」瞿雪儿晶莹剔透的双眼流下泪
水，从未想过自己的第一次会这样失去，哪怕是给古龙都比现在好吧？

    「呵呵！」汪小泉冷笑一声，没有答话，而是一下下粗暴的抽插，尽情的体
会生理和心理上的无上快感。

    「呜啊……好痛……好难受啊……」如此粗大硬物的初次进入，让瞿雪儿才
被开了苞的阴部感受到十分的痛苦，但是随着不断蠕动和摩擦带来的刺激，疼痛
的感觉逐渐被生理的快感所淹没，尽管她口中还喊着痛，但阴道肉壁紧贴着肉棒
开始黏湿起来。

    「呜呜呜……唐宇……你在哪儿啊……呜呜呜……菲菲姐……雪儿被玷污啦
……」瞿雪儿何时受过这种刺激和折磨，已经快发不出声音了，只能在心中默念。

    此时，唐宇已经找到了一个药房，把医圣告诉他的几味药材告诉了工作人员。

    对方一听，其中还有一些是比较稀有的，因为平时无人问津，所以都放在仓
库里，于是说要去提货，需要花一点时间。

    那么江菲菲呢？此时，她下体的痛苦也慢慢消失，情欲燃起，丽靥晕红娇艳，
媚态何其诱人。

    「不痛了，唐……强哥……不用疼惜我……嗯……」江菲菲在唐强耳边低语
道，她想让唐强能够尽兴一点。

    「我要疼惜你一辈子！」唐强回应道。

    耳闻销魂诱人的娇哼细喘，眼见千娇百媚的绝色尤物桃腮娇羞晕红万分，唐
强又不由得心儿狂荡。粗长的肉棒在江菲菲细长狭窄的肉缝之中进进出出，猩红
硕大的滚烫龟头还不时地轻顶着她娇艳欲滴的鲜嫩花蕊。

    「唔……啊……好深啊……」江菲菲轻柔的喷出如兰似麝的火热喘息。

    「舒服吗？」唐强问道。

    「嗯……」江菲菲微微点头。

    唐强充血的下体处在万分娇嫩鲜滑粘膜膣肉之中，在抽插中品味着神圣处女
小穴的大小形状，每一次也开始带出一些粘稠的液体和鲜红的血丝，粘染了粉嫩
的阴唇，落在了床单上。江菲菲原本清纯含羞的鲜嫩阴蒂已开始脱去圣洁的光辉
充血勃起，在一片嫣红玉嫩的媚肉间羞赧娇挺、艳光四射。

    江菲菲原本贞洁的阴道内那从不见天日的粘膜嫩肉本能地将侵入的异物紧紧
缠绕，神经系统传来令人心神荡漾、细腻至极的触感，还有那火热的压迫感令两
人都酥爽难耐。

    唐强心里乐坏了，虽然自从他成为集团老总之后，也玩了不少嫩模什么的，
但是从她们身上获得的快感完全不能和现在的相提并论。唐强自己也猜得到个大
概，之所以江菲菲会把处女献给自己，那就是因为他在她最无助、最空虚的时候
完成了英雄救美的壮举，当然他不是什么英雄，不过效果也不比英雄差，至少他
趁虚而入，让美人以身相许了。

    唐强抽插了不到三分钟，被龟头上传来的紧迫压力弄的有点吃不消。他的双
臂紧紧地扶住她那盈盈一握的纤滑细腰，在她羞怯轻颤中，向花径深处又轻轻顶
了数下，忍不住喊道：「好爽啊……菲菲，你……你太好了……」

    「强哥……我爱你……」江菲菲主动吻在了唐强刚毅的脸上，一小撮唏嘘的
胡茬刮在她无暇的丽靥上，刺刺的，痒痒的。

    「我的好宝贝……」唐强说完，立刻狠狠的吻了一口她的额头作为回应，下
体又是一阵有规律的抽送。

    紧胀、充实的异样快感一路深入，直到花心深处，江菲菲娇躯轻颤、芳心欲
醉，那火热鲜明的新奇刺激早已冲淡了破瓜之时些微的疼痛，似乎还稍稍减轻了
浑身酸痒酥麻的难捺感觉，至于其他的事情，都不相干了……

    另一边，汪小泉正享用着他的猎物，内心充满了满足感和成就感。什么唐宇？

    什么古龙？哈哈哈，这群四肢发达的蠢货，在那里拼的死去活来，有什么用
呢？

    玩女人是要靠脑子的，哈哈哈……

    原来擂台赛之后，汪小泉就派手下跟踪古龙和瞿雪儿，知道他们在吃饭和逛
街。汪小泉随后让手下化名「小段」，献给古龙两瓶汽水。男用的那瓶是汪小泉
从一个地下室得来的，说是生效时能让男人变成性无能，汪小泉当时也是出于好
玩，就收购了一瓶，此时正好用来算计古龙，使他无法占得瞿雪儿便宜；而女用
的那瓶原本也没什么特殊效果，就如他手下说的那样，可以让女人助兴，让性爱
更加愉悦，只不过汪小泉又添加了不少催情的成分罢了，目的就是让她有需求找
古龙解决，可是偏偏古龙又解决不了。最后，当然是自己登场，享用这份美味。

    汪小泉在车内也洒上一些催情气味，而且他知道，喝了汽水中的媚药再闻到
催情气体后，身体会变得更加渴望。

    事实一步一步的按照汪小泉的计划进行，此刻，瞿雪儿无瑕的胴体正被他奸
淫蹂躏，不知为什么强烈的羞意反成了销魂快感的帮凶，令她心跳欲止的刺激让
体内的欲焰不受理智控制的越升越高，在本能与羞耻的天人交战中渐渐占得上风，
但未经人事的瞿雪儿却不自知。

    「嗯啊……好奇怪啊……别……别动了啊……」因为体内摄入了催情成分，
瞿雪儿似乎连吐出来的香气都略带淫靡的味道。

    汪小泉此时不在一味的刚猛到底，而是开始走阴柔的路子，只是极轻地在粘
稠的阴道内蠕动着，好让异常狭小紧窄的阴道膣腔适应他的巨大和梆硬。但就只
是这样极轻极柔的蠕动，也令他心神狂荡，要不是凭着不少征战花丛的经验，换
了别的血气方刚的青年的话，在这校花层层叠叠的有力紧夹挤压下早就一泄如注
了。

    忽然，汪小泉手往下一沉，对着瞿雪儿已经兴奋到发硬的阴蒂就是一阵难言
的揉动。

    「啊……呀……」瞿雪儿敏感的部位被触碰，控制不住娇躯的抖动。可是这
种对这个侵犯她的男人淫邪挑逗的本能反应，更令他兴奋地用指尖在阴蒂上扣弄，
每一次轻微的抵触，无不换来她纤腰雪臀难耐的蠕动，把深埋在里面的鸡巴来回
研磨。

    瞿雪儿身体里仿佛有一团火在燃烧，烧的她五脏六腑都仿佛要化为灰烬，从
骨头里有一种燥热感在往外喷发。终于，喷发到了临界点，瞿雪儿只感到一阵无
法言表的快感从内而外的飘散，身子仿佛变成了羽毛一般，轻飘飘的如在云端。

    瞿雪儿获得了人生中第一次真正的高潮，在这种令人感到无比难堪的环境下，
在被强奸的情况下，她居然高潮了，这种感觉是之前和江菲菲在一起互相安慰时
远远无可比拟的。

    瞿雪儿浑身抖动着，阴道内剧烈的蠕动，一蓬一蓬的淫水喷涌而出，泄身几
乎使她浑身都没有半分气力，而就在她茫然不知，享受着高潮余韵带来的极致快
感时，汪小泉硕大的龟头迅速拔出。

    「嗯……呜……我……啊！」还没待她做出反应，那凶猛的鸡巴又从还没有
闭合的阴道口悍然抵入，还处在高潮当中的潮湿蠕动阴道立刻被塞得满满当当，
瞿雪儿被突如其来致命一击打的浑身一颤，失去神色的眼眸向上一番，舌头向下
吐出，就以这种羞耻的姿态爽到晕了过去……

    另一边。

    「啊……啊……美死了啊……」只听得江菲菲的浪叫声一声快过一声，原来
是被唐强强而有力的抽插弄得爽快不已，不止是大脑，整个人都失去了控制，双
手痉挛般的在空中乱抓，双腿不知什么时候绕在了唐强的背后，像八爪鱼一样的
缠住了他，同时一股股的淫水从他的屄里缓缓流出。

    「我也好爽啊！菲菲！」唐强感受着自己的鸡巴周围变的更加粘滑，阴道嫩
肉对自己的压迫更加酥软细碎，像是要把他的命根子融化在里面一样，知道这个
万里挑一的超级模特即将被自己送上人生的第一次性爱巅峰！

    然而，正当两人全神贯注的冲击最后的绝顶之时，门忽然被推开了！

    唐强和江菲菲顿时一惊，吓得紧紧搂在一起，两颗心都似乎停止了跳动，两
具缠绵的肉体就这么在对方的怀抱了颤抖起来。

    完了！两人同时想着，要被唐宇看……咦？两人同时看向房门处，再次震惊
的发现来人并不是唐宇！而是一个一身酒气，有点摇头晃脑的中年男子！

    本就处在高潮边缘的两人哪里经得起外界打扰，一惊一乍让两人再也控制不
住体内积累的快感，就这样在这个闯入的人面前同时抵达了高潮。唐强的鸡巴一
阵激烈的膨胀和收缩，把睾丸中蕴藏的浓厚精子一股脑噼里啪啦的往江菲菲的身
体深处射去，同时，江菲菲子宫中的淫液大量涌出，和他的新鲜出炉的浓精混合
在了一起，把两人结合的缝隙填的满满当当。因为压力的关系，一部分回流入了
子宫，一部分则被挤出了阴道口。

    「这……你们……好啊！哎……你不是那……」这人眼睁睁的看着床上的男
女在做那风流韵事，甚至还当他面达到了最后的状态，一对怒目狠狠的瞪着两人，
脸上有疑惑、有惊喜、也有兴奋，一时说不出到底是什么表情。

    「你……啊呀……」江菲菲很害怕，她想尖叫，但是到了嘴边却只能变成娇
喘，因为她还出在高潮的绝妙快感中。

    「你……你干什么的？谁让你进来的？快滚！」唐强好不容易把自己的精液
射完，连忙挡住了那人落在江菲菲身上的视线，恶狠狠的对他吼道。

    「唐总！不好意思，撞到你的好事了，我……咦？是你？我没记错的话是今
晚的冠军，8 号模特吧？唐总好福气啊！嘿嘿！」这男子嘿嘿笑道，并没有离开
的意思。

    江菲菲稍稍从欲仙欲死的状态中恢复，这才看清了来人的脸，忽然想起来他
好像是刚才，在唐强之后也来找过他，请她吃饭的老板，好像是姓陈。

    正如江菲菲所想，陈老板确实也参加了今天的模特大赛，不过以他企业的规
模，只能算是一般，和唐强的唐氏集团根本不能比。不过他也确实看上了江菲菲，
也在结束后想邀请她吃饭，当然也未能如愿。于是他刚才去参加派对了，结果因
为想着不能抱得美人归，一时惆怅，多喝了几杯，感觉快吐了，才想弄点醒酒的
东西，于是有了这稀里糊涂闯进唐强和江菲菲房间的一幕。

    唐强刚刚才在江菲菲身上得到男人最大的满足，还想继续好好亲热一番，很
不愿就此离开，可是被这个醉鬼坏了好事，自然不能什么都不做。于是他轻轻退
出了江菲菲的身体，下了床，把江菲菲遮盖住，转身就要把这讨厌鬼赶出去。

    「快滚！给我滚！」唐强把陈老板的身体往外推着，嘴上不断嚷嚷着。

    「别推！麻痹的，狗男女！看不出来啊，这个骚屄刚刚舞台上还这么清高，
下了舞台就被人操，怎么不让我来啊？我也要操你！哈哈哈！」陈老板哈哈大笑，
他本就喝了不少酒，脑子半清不楚，看到这种事自然不会就此罢休，跟唐强扭打
起来！


     【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】26——疗伤和试药

    「他妈的！你都玩过了，还不给我让开！」唐强和陈老板推推搡搡了一会儿，
猛地被他一脚踹倒在地上，半天爬不起来。

    「哈哈！废物！小宝贝！我来了！」陈老板满脸通红，精神极度亢奋，一下
子就扑倒在了床上，压住了江菲菲高挑曼妙的身子。

    「啊！不要啊！救……命……唐……唐……宇！」江菲菲刚刚被破身，才高
潮过后不久，哪里有力气对付这个肥胖的醉鬼，被他压的动也动不了，满身酒气
扑鼻而来，让她觉得非常难闻，只得用剩下的所有力气高声呼救。

    「别叫了！哈哈，我倒要看看谁能救你？还装什么啊，刚刚不是玩的很爽吗？
我……」

    「轰！」陈老板话说了一半，整个人已经飞到了空中，然后重重摔在了地上！

    「小宇！」唐强激动的喊着！

    唐宇在药房等老板提货等了一些时间，刚刚赶回就遇到这一幕。突然，他的
目光扫到了床单上那星星点点的血迹，然后又望向江菲菲绯红慵懒的脸。

    难道说……糟糕！自己来晚了吗？江菲菲已经被这个人……

    唐宇瞬间就要控制不住自己怒火了，这一幕让他想起来当时在废旧汽车修理
场里，救郑洁时亲眼所见她失身于别人的一幕，久久不能忘怀。

    该死！唐宇一手拎起了陈老板，迅速冲了出去，很快跑到一条河边，心一横，
把他扔了进去，然后头也不回的走了。

    唐宇回到诊所，看着憔悴虚弱的江菲菲，心里十分难受和后悔，自己就走开
了这么一会儿，就出这种事了，那要是离开了更久，指不定还会出什么更严重的
事呢。

    然而唐宇此时并不知道，他这个想法已经在他别的女人身上实现了……

    唐强刚才匆匆和江菲菲对视了一眼，两人很快都读懂了对方眼睛了的意思：
「还好莫名其妙来了个替死鬼，让唐宇误会了！不然真不知道怎么收场。」

    「菲菲姐，是我不好，都是我的错，你现在什么都不要想，我来帮你治伤，
乖……」唐宇看着江菲菲不再纯洁的身体说道。

    ……

    另一边，昏过去的瞿雪儿是被汪小泉干醒的。

    瞿雪儿无从感知对方的鸡巴有多大，只觉得阴道内被塞的没有了空隙，原本
属于自己的身体，现在被一种冲盈感所取代，那么不真实，那么不可思议。她到
现在还是不能接受这个事实，刚刚醒来还以为是在做噩梦，可是她发现她错了。

    汪小泉看到瞿雪儿醒了，笑道：「呵呵，爽死了吧！」双手按在她的傲人的
娇乳上，屁股开始更加卖力的耸动起来，每一次耸动，都带动着鸡巴在瞿雪儿的
阴道里一进一出，而且速度越来越快，势头越来越猛，龟头也以极高是频率撞击
着她正渗出花蜜的花芯。

    「嗯……呜啊……喔不要……好爽……不要停……」瞿雪儿内心再不情愿，
也阻止不了无止境的瘙痒，她的身体殷切渴望汪小泉能为她止痒，并带给她更强
烈、更密集的快感。

    初次品尝禁果的滋味，肉体的快感让瞿雪儿的身心随波逐流，思绪被搅的一
团咋，口中也开始胡言乱语了。寂静的街道旁，轿车内，除了两人浓重的鼻息外，
便只有臀部相交的啪啪声响。

    瞿雪儿的理智逐渐被快感淹没了，她身上的男人勇猛如一头公牛，粗壮的鸡
巴一刻不停的每次都重重的抵入阴道深处，仿佛不知疲倦，撩拨着她最本能的欲
望。越来越高涨的欲望点燃了瞿雪儿性感火辣的身躯，她在一波接着一波的快感
中败下阵来，在密集的快感和内心的羞耻中，不知不觉攀上了两次的高潮，每一
次都是无法言表的极乐享受。

    终于，汪小泉发出了厚重的呻吟，伴随而来的是浑身颤抖，龟头上马眼大张，
浓稠的精液喷涌而出，浇灌着瞿雪儿身体深处的处女花蕊，数以亿计的雄兵势如
破竹，把她娇嫩的肉体彻底攻破并占据。

    汪小泉也没有拔出来，就这样搂着瞿雪儿的身体喘着粗气，享受着征服之后
的满足感。

    休息片刻，汪小泉心思再度活络起来。他的手已抓住了那一对高潮之后如同
湿润的蜜桃一样的乳房，不停揉搓，一边低下头去，含住了粉红的小乳头用舌尖
轻轻地舔着，一边右手食指、拇指捏住她的乳头轻轻搓着。一股股电流一样的刺
激直冲瞿雪儿全身，浑身微微颤栗，乳头又本能的硬了起来。

    「你的身体真是下流呢！」汪小泉笑道。

    「你滚……放开我！」瞿雪儿用手推汪小泉，可是高潮之后软弱无力的她能
有多少力气？细腻的小手徒增男人的快感罢了。

    汪小泉嘻嘻一笑，从瞿雪儿的身体里拔出，看到自己的精液和她的处女落红
一起流出，心里十分满意，打开手机相机，记录这珍贵的一幕。

    「你！你干嘛呢？给我！」瞿雪儿发现了汪小泉的行为，又气又羞，想夺过
他的手机，却被他伸手拽住。

    「想要啊？可以啊！」汪小泉淫笑道，开始脱瞿雪儿的衣服。

    很快，在微弱的抵抗下，瞿雪儿被汪小泉剥了个精光。汪小泉还故意打开车
灯，白皙的肌肤在暗淡的灯光下，露出质感的光芒，显得格外煽情。

    汪小泉快速把自己也脱光，再把瞿雪儿柔滑光洁的身子贴在自己的身上，一
边吮吸着乳头，一只手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的
阴毛，手摸在了肥嫩的阴唇上，两片阴唇此时微微敞开着，他用手指分开阴唇，
按在娇嫩的阴蒂上玩弄着。

    「哎呀……不要……啊」瞿雪儿头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又
松开，又夹紧。

    玩弄一会儿，汪小泉又早已坚硬如铁了，抓起瞿雪儿一只娇小可爱的脚，一
边把玩着，一边用力把鸡巴毫不客气地插进了她刚刚破处的嫩穴里。

    「啊……哎呀……哦……痛……痛死了……」瞿雪儿一下张开了嘴，眼神充
满了惊恐，两腿的肌肉一下绷紧。

    「咕唧……咕唧……」瞿雪儿的下身残留着刚才的各种液体，阴道又很紧实，
汪小泉一开始抽插就发出水滋滋的声音，几乎每下都插到了阴道深处，而每一插，
瞿雪儿都不由浑身一颤，那种无法抗拒的快感又席卷而来，红唇微启，呻吟一声
「喔……」

    ……

    另一边，诊所的房间里。

    唐宇对江菲菲的下体稍作清理，弄的她娇羞不已。

    唐宇虽然心里很不是滋味，但是当下治愈她才是关键，这些乱七八糟的事暂
不考虑，可是不知道为什么，唐宇忽然又想到了瞿雪儿，不禁叹了口气。

    「菲菲姐，我……我以后会对你负责的。」唐宇看着江菲菲认真的说道，然
后喂她吃下几粒药丸，在她的受伤部位敷上药草。

    「傻小子……」江菲菲听到唐宇的话，再次迷人的笑着，只是这笑容当中，
深藏着一抹微弱和无奈。

    唐宇点点头，看着面色通红的江菲菲，伸出手轻柔的抚摸着她的面颊，目光
停留在她迷人曼妙的私密之处，然后用自己的鸡巴，缓缓顶了进去。

    「哦啊……好痛呀……」江菲菲微叫了一声……

    「放松点，菲菲姐，没事的，相信我！」唐宇柔声说道，开始微微运转真气，
注入她的身体……

    ……

    另一边，车内。

    汪小泉把瞿雪儿压在身下拼命干了一百多下，她已是浑身细汗涔涔，双颊绯
红，坚挺的爆乳伴随着他的抽送来回晃动。

    「啊……哦……哎呦……嗯……」汪小泉停了一会，让瞿雪儿翻了个身，又
从屁股后面开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下插进去，撞
的啪啪直响。

    瞿雪儿已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声
音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的尖叫。

    「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的嫩肉随着紧一下，
彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

    「瞧你这骚样，操逼爽不爽？」汪小泉问道。

    「啊…啊…啊啊！」瞿雪儿已经无法控制体内不断膨胀的快感，不停地叫着。

    汪小泉也感觉到了瞿雪儿的兴奋，因为她的阴道时不时一阵阵的收缩，每插
到深处，就感觉有一只小嘴要把他龟头含住一样，一股股淫水随着鸡巴的拔出顺
着屁股沟流到了坐垫上，已湿了一片。

    瞿雪儿一对丰满无比的乳房像波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山
上的雪莲一样摇弋，刚刚高潮才去，一会儿高潮又来，她内心只希望一直这样下
去，不要停止。

    不一会儿，汪小泉急促的冲刺了几下，口中嚷嚷着「好爽！又要射了！」然
后猛然拔出鸡巴，又把瞿雪儿翻过来，对着她的俏脸和丰胸就开始「噗噗」的射
精，从多到少连续射了十几波，持续了十几秒，让她的脸上和胸前变得一片白浊。

    看着自己的身体又一次被弄脏搞臭，瞿雪儿感到深深的屈辱，但是也有莫名
其妙的兴奋，连自己都不知道该用什么表情来表现此刻复杂的心情了。

    两人休息了一阵，汪小泉再次把瞿雪儿躺着的双腿向两边一分，双手扶住她
的腰「扑哧」一声就插了进去。

    「哎呀……啊啊！嗯……」汪小泉这次重心略变，插入的角度不同，可以刺
激到之前不曾碰到的地方，也带给了瞿雪儿异样的舒服。

    汪小泉手伸到瞿雪儿身上，握住她那对百玩不厌的乳房淫弄起来，下体开始
快速地抽送，发出下流的摩擦声。瞿雪儿刚想开口呻吟，忽然感到一条腻滑的软
物进入了自己的嘴巴，在口腔里滑来滑去，她的舌头躲闪不掉，只能和入侵者缠
绵起来。

    十多分钟后，一场车内的强奸大戏才落下帷幕，瞿雪儿又高潮了两次，汪小
泉则意气风发的在校花体内第二次注入了自己的精子。

    两人的欲火完全平息，瞿雪儿一瘸一拐的回到了古龙的豪宅，也没有看到古
龙，不过她也没心思管这些，倒在了床上抽噎起来，一会儿就昏昏沉沉的睡去了
……

    ……

    另一边，虽然有医圣所说药材的辅助，因为真气不够的原因，唐宇仍花了接
近一个小时才完成了治疗。江菲菲从之前的虚弱，慢慢的，身体越来越有能量，
到了最后，居然抱着唐宇强壮的身子，情不自禁的开始索取了……

    酣畅淋漓的激缠，二人恍惚忘记了是在治伤，而是和谐的鱼水之欢。

    「还疼吗？菲菲。」唐宇坏笑着说道。

    江菲菲摇摇头，此刻哪里还有半点疼痛，通体绯红剔透，说不出的快活。完
美的高挑身段成大字型摊在仰面躺在床上，粗喘着气息，美眸中迷离不已。

    唐宇此时看着江菲菲那完美的娇躯，虽然没有得到她的第一次，但是上天已
经足够眷顾于他了，这么完美的嫩模，以后也会是自己的玩物。

    静海大学，又一朵校花，被自己收服了！而且是本来和他之间关系相对最远
的一位，现在却变得无比亲密。等到几天后，把古龙的事情解决了，再把瞿雪儿
收入账下，那五朵金花，都是自己的了！最后一步，没有任何悬念，那就是彻底
得到夏诗涵！

    江菲菲娇面通红，美眸瞪着唐宇，没想到这小家伙还不满足，居然还在观赏
自己的美腿处，当真是害羞到极点了，想拽过被子来盖上。不过想着都和他那个
了，还怕他看吗？而且，美腿是自己最骄傲的地方，虽然说唐宇有这么多不亚于
自己的女朋友，但是从唐宇眼神中流露的喜爱之情就可以看出，自己的美腿还是
无可匹敌的。

    对于唐宇用这种特殊的方式帮她治愈，江菲菲害羞归害羞，一开始的时候还
担心他会怎么对待自己，脑中也出现过几次唐强的身影，可是最后还是深深的为
唐宇而感动了。

    为什么，这对父子，都让自己这么无法割舍呢？难道自己同时爱上了两人？

    江菲菲心中又开始纠结了，明明刚刚才向唐强献出了处女身，可现在又融化
在唐宇的爱意里了。真是好烦心啊，她越想越踌躇，可一会儿又另一个名字也闯
入了她的脑海中。

    对于瞿雪儿，江菲菲也是很喜欢，甚至还做出那种羞人的事情，但那更多的
是出于一种寂寞，想找个人聊天，逛街。她本以为自己真是只喜欢女孩，不过今
天她将自己的心结打开了，其实她早就已经爱上了唐宇，只是她一直不知道而已。
怪不得每次做什么事第一个想到的总是唐宇，可是唐强却又在他最最无助的时候，
成为了唐宇的替身！

    当感受到下体源源不断传来温暖的气流时，当看到唐宇挥汗如雨的额头和吃
力的表情时，江菲菲是多么的感动，想着以后，一定要好好的爱唐宇。可是她同
样也记得，那个给她穿上自己外套，背着他蹒跚向前的身影……

    「哼，臭小子，看什么看呀，花心大萝卜！」江菲菲刚回过神，就脸红的嗔
着唐宇说道。

    「我……菲菲姐，你的身体太完美了，我就忍不住想多看一会。」唐宇嘴甜
的说道。

    「油嘴滑舌的！」江菲菲又羞嗔着唐宇，「唐宇，你，你的身体怎么那么古
怪，居然可以帮我治伤？」江菲菲虽然害羞，但想到这个严重的问题还是问道唐
宇，一般的人体质怎么可以呢？

    「这个……」唐宇愣了一下，不过想着现在都和江菲菲这样了，也没必要隐
瞒了吧。「菲菲姐，其实我之前得到几颗古墓中的丹药，吃了之后，我就变成现
在这样的体质了，不仅可以疗伤治病，而且可以给女孩子美容整形。具体的，我
也不知道怎么回事。」

    「美容整形？好神奇呀！」江菲菲听到之后很是吃惊，果然不论什么年龄、
姿色的女人，对美容塑形这件事都是及其敏感的。

    「小宇！怎么样了？菲菲！没事吧？」此时门外响起唐强焦急的询问，唐宇
连忙稍作清理，然后为江菲菲盖上被子。

    唐强进来后，一番关切，真情流露，知道江菲菲已经完全没问题了，心里的
悬着的石头也落地了，只是眉宇间有一丝不易察觉的伤感。

    当晚，父子两人轮流守夜，照顾江菲菲休息。虽然她的身体已经无碍，可是
受到的惊吓是没办法驱散的。

    ……

    次日，唐强留在景集镇继续考察，唐宇带着江菲菲返回学校。

    路上，唐宇和夏诗涵、楚雅柔、李韵婷等人打了电话，不过暂时没有说江菲
菲的事情。

    另一边，瞿雪儿离开古龙豪宅后，没有去学校，直接回了自己家，结果迎面
撞上欧阳家的两兄弟欧阳天和欧阳晟！

    「雪儿！好久不见！你……你真是越来越漂亮啦！」欧阳天一见面就被瞿雪
儿愈发成熟性感的气质打动了。

    「那你真是越来越丑了！」瞿雪儿白了他一眼淡淡的说道。

    「嘿嘿，看起来我的雪儿不太高兴啊，说吧，是那个混蛋，你欧阳哥哥立刻
叫他跪在你面前求饶！」欧阳天笑道。

    「哼！说的好听，那你去吧！给我把……把……古龙收拾了！」瞿雪儿愣了
一下，虽说昨晚的失身也是因古龙而起，可是并没有失身于他，而是一个不知道
哪里冒出来的人，现在又上哪找去？那没办法了，还是让欧阳天去对付古龙吧，
毕竟她也有点好奇，这个医药世家的长子，真有传闻当中那么神秘吗？

    「什么？古龙？」欧阳天明显脸色变了变，他没想到得罪瞿雪儿的人竟然是
古龙。他知道古龙是武术世家这一代明面上子弟中目前实力排名靠前的人物，说
是天才也不为过，年纪轻轻，身手不凡，而且身后的古家也非常强大，欧阳家明
面上恐怕不是对手，不过这也只是表面上而已！

    「原来是古龙这小子！没问题，放心吧雪儿！」欧阳天似乎另有底牌，这时
脸色已经恢复了平常。

    「哼！祝你好运！」瞿雪儿说完就回自己房间去了，她虽然恨古龙，但是知
道这个欧阳天也不是什么好东西。

    「哟，大哥，这妞还是这么倔啊！」欧阳晟笑道。

    「哼哼，这样才有意思嘛！走，我们去会会古龙！」欧阳天说。

    「古龙不好对付啊，你有把握吗？大哥。」欧阳晟担心道。

    「放心，这次来也不全是为了这件事，我们先去那里看看，然后再去找古龙。」
欧阳天说道。

    「嗯，也不知道他们研究的怎么样了。」欧阳晟说道。

    ……

    静海市一个黑暗的地下室之内。

    精密的医疗器械摆放其中，几个穿着白大褂的家伙正在看着一些绿色的溶液
融合的状况。这时有三个青年正在里面等待什么，其中之一赫然便是瞿雪儿的高
中同学曹乐！

    「下一个，曹乐！」一声严厉的声音喊道。

    「是我，来了！」曹乐说着站起来就跟着一个女护士走了进去，然后门立刻
被关死。

    此时狭小的房间之中充斥着奇怪的药味，共有四个人，除了曹乐之外，刚才
的护士，还有两个穿着医生服的男医生，不过两女一男都带着口罩。

    这就是曹乐遇到的天大的好事。

    曹乐是在电线杆上的小广告上知道这个试针的，三十万试三针，他便过来试
了，毕竟他太想赚大钱了，为了家人能过上好日子，为了弟弟妹妹能买得到高级
的玩具，吃到的好吃的东西，同时，还为了自己能够更接近于瞿雪儿的层次。

    当然了他也不是傻子，不会为了钱而不要命。他已经问过试完针的人了，根
本没什么危害。他也怀疑过为什么他们会出那么多钱让人试药，但一想，试药也
是有风险的，现在真人试药的价格都是很贵的。所以也没继续深思就来了，最主
要的是钱太诱人了！

    「呵呵，曹乐，回家感觉怎么样？」这时那个带他进来的护士亲切的对着曹
乐问道。

    「嗯，一切正常，没什么不良反应。」曹乐直接回答道。

    「那就好，来，过来先检测一下吧。」护士又是说道。

    曹乐说着就被俏丽护士带过去经过各种程度的身体检查。

    护士这时看着两个医生眼神示意了一下，一个男医生晃了晃手中的针筒，对
着曹乐说道：「按照合同，我们付你三十万，你帮我们试三针，今天是最后一针
了。」

    「这溶液比上次更绿了呀？」曹乐对着医生问道。

    两个男医生互相冷笑了一下：「喔呵呵，小帅哥，这溶液里面我们加了一些
有利于你的药物，目的就是怕有闪失会损坏你们的身体，放心吧。」

    「哦，是这样呀，那好，打吧。」曹乐伸出了胳膊来。

    「呵呵，小兄弟，一下子得到那么多钱出去泡妞没啊？」这时男医生拿过针
来一下子插进了曹乐的胳膊上面，然后推入药物。

    「啊……」曹乐吃痛一声，脸色顿时羞红起来：「我，没有……」

    「呵呵，是不是有女朋友了啊？」护士插口道。

    「嗯，她是我见过最漂亮的女孩，没有之一。」曹乐脑海中又浮现出瞿雪儿
那美妙的身段来，眼神露出了向往的神色。

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】27——医疗事故和封印解除

    「……」两个男医生互相看了一眼，觉得这个家伙这么快药性就发作了，脑
残了？就你这样憨厚老实巴交，长得又难看，能有天仙一般的女朋友？做梦吧！

    「哈哈，我信，绝对信！兄弟，针打完了，十万块很快就会打到你的银行卡
上的。」男医生笑道。

    「嗯，谢谢你们了，希望下次再合作。」曹乐也微笑的说道，想着试针能拿
那么多钱，他当然还希望试了。

    曹乐走了之后，三人同时嗤笑起来。

    「哼哼，这个白痴，真是傻的可爱呀！」一个男医生说道。

    「不过他的身体素质确实很不错，抗性是这批人里最强的，居然还没有什么
不良反应，不过马上就不一样了把？」另一个男医生说。

    「嗯，这个药剂终于成功了，可以向欧阳家汇报啦！」护士高兴的说道。

    「是吗？看来你们做的不错啊！」不知从哪里冒出一个声音。

    「欧阳大少！二少！」房里三人神色顿时恭敬起来。

    「说说这个药剂吧！」欧阳天坐下后说道，一副高人一等的姿态。

    「大少，这个药剂可以最大限度的激发人体的潜能，让修炼者大幅体高真气
的吸收率！当然，如果普通人吃了的话，嘿嘿，那他的全身会产生对能量的巨大
需求，但是因为他们没有真气，也不会从天地灵气中采集和炼化，最终就如同一
个想要呼吸却得不到空气之人一样，只能窒息而亡！」男医生眉飞色舞的说道！

    「不错！你们为欧阳家做了不少贡献，我会好好奖励你们的！」欧阳天说。

    ……

    静海第一人民医院。

    特需病房里，郑洁的下属张超和苏灿正在探望她，三人在房间里惬意的聊着
天。

    郑洁自从唐宇走后，日子又开始浑浑噩噩起来，不过好在心里有了寄托，每
次毒瘾发作时，都能坚持熬过。可是那方面的需求就没办法了，想到唐宇只有愈
想愈烈，光是自己解决还是难以满足那野火吹不尽，春风吹又生的欲望。

    好在张超和苏灿今日百忙中来看望她，给了她不少鼓励，也转移了她的注意
力，让她好过不少。

    另一边，某系主任办公室里。

    「你来啦，坐吧！」带着一副眼睛的中年系主任对着面前一个靓丽的身影说
道。

    「嗯，主任。」乔伊伊端坐在主任对面，正视着他，十分恭敬。

    「伊伊，你在这里实习也有一段时间了，总体来说表现还是相当不错的，嗯，
可是……」主任点点头，看着乔伊伊说道，但是语气忽然一转，不说下去了。

    「怎……怎么了……主任？」乔伊伊迟疑道。

    「哎，你……因为你的失误，配错了药，造成我们医院一名患者的一只眼睛
失明了！」主任的声音忽然严肃起来，目光露出了毫不掩饰的责怪。

    「啊！」乔伊伊惊呼出声，连忙捂住了嘴巴，不敢相信自己的耳朵。

    「你看清楚！这是你的处方笺，而这是实际上应该要配的药品！」主任把乔
伊伊昨天开的处方笺扔在她的脸上。

    「我……不敢相信……」乔伊伊已经吓得手足无措了，颤抖的双手拿起了处
方笺一看，果然有一个明显的错误！她脑子顿时「嗡」的一声炸开，依稀回到昨
天的时候……

    当时，乔伊伊一个人在办公室里，右手正拿笔填着处方单，而左手……在桌
子底下，两腿之间，搓弄着自己的私处……

    「唐宇……干我……」乔伊伊一时寂寞难耐，想到和唐宇在一起欢乐的时光，
忍不住安慰自己，口中还轻轻的说着淫荡的话语。

    左手拨弄了好一会儿，右手也没写几个字，反而加入了战斗，用笔的后端在
自己的阴唇附近乱戳，最后一咬嘴唇，往缝隙中间差了进去……

    这下乔伊伊明白了事情的起因，脸上又是害怕，又是羞涩。这还能说什么呢？
她居然因为这种事情，把病人的眼睛弄瞎了！她这下真的害怕了，这全是她的错，
而且还说不出口。

    乔伊伊还是很喜欢做医生的，无论是之前在学校里用功，还是在医院实习卖
力，都付出了很多，比其他人优秀不少，难道会因为这件事，葬送了她的梦想与
追求吗？眼泪迅速湿润了她隽秀的眼眸，她不知如何是好。

    「目前这件事情只有我知道。」主任语气如常，看着哭泣的乔伊伊说。

    「求求你了！刘主任！把这件事情隐瞒下来吧！」乔伊伊弯下腰低下头恳求
道。

    「你说什么？你是白痴啊！这种事情如果被发现的话，我也会完蛋！」刘主
任一听就怒了。

    「我什么都愿意！」乔伊伊大声说道。

    「这可是重大医疗事故！」刘主任大声回答道。

    「呜呜呜……」乔伊伊终于止不住哭出了声，知道自己铸成大错，悔恨不已。

    刘主任就这样任由乔伊伊哭了一会儿，然后神色一变，对她说：「患者自己
也不知道是你的问题，虽然只有我知道，不过这件事情实在是太大了，对了，你
刚才说你真的什么都愿意做？」

    「是的！」乔伊伊坚定的说道。

    「那么……请你把衣服脱下来吧！」刘主任的眼睛上下扫描着乔伊伊的全身，
显露出一种深深的欲望。

    「啊？」乔伊伊震惊了。

    「我只是想知道你有多大觉悟！如果连这种小事都做不到，我也不能相信你！」
刘主任说道。

    「不！不行的……」乔伊伊后退了一步，闭上了双眼，脸上的泪珠和汗珠已
经交混在了一起。

    「我也是把我到目前为止的成就都堵在这件事情上面！你如果做不到，那我
只能公布了！」刘主任说罢就站起身，看样子是要走出办公室。

    「等等！」乔伊伊脸上明显多了一抹红霞，伸手开始解开衣服的的扣子。

    刘主任会心一笑，双眼炯炯有神的看着乔伊伊，全然不似平时的庄重神态。

    乔伊伊先是脱下了白大褂和里面低胸蓝色衬衫，露出了黑色绣花胸罩，两坨
鼓鼓的乳肉在罩杯之上隆起着，彰显着女性年轻身体的活力和魅力。

    之后，乔伊伊解开了腰带，让蓝色紧身皮裤松开后从臀部上滑落下去，漏出
了贴身的小T 裤、吊袜带和丝袜，黑色蕾丝三件套。

    乔伊伊一直是低着头，没有直面刘主任的火辣目光。她还是第一次主动在男
人面前脱成这样，本来想着穿的性感一点，这样唐宇万一来找自己，可以尽兴一
点的，没想到却被别的男人看了。

    「继续。」刘主任心里激动的不行，但是面上却几乎不动声色。

    乔伊伊一咬嘴唇，想着自己上次在厕所里被人莫名其妙的强奸了，今天又要
重蹈覆辙吗？不对，上次是被动的，可是这次……这次也是被迫的，只能牺牲自
己的色相了，反正……反正也已经不干净了……想到这里，乔伊伊自己都感觉脸
更加红的发烫，那种身体里的空虚感慢慢开始发酵了。

    乔伊伊慢慢脱下了胸罩，但是仍然用一手护住胸前，一手挡在胯下，稍稍抵
挡刘主任的视线。

    「非常好！接下来你应该知道要怎么做了吧？」刘主任露出了得逞的笑容：
「不管我做什么，你都绝对不可以抵抗！」

    「怎……怎么可以！」乔伊伊抬起头看着刘主任用难以置信的语气说。

    「嗯？你不是说你什么都愿意做吗？我要承担这种风险，你做这种事情也是
理所当然的吧？」刘主任慢慢靠近乔伊伊，等到这句话说完，已经走到了她的面
前，可以闻到她身上散发出的香气了。

    刘主任早已安耐不住内心的暴动，忽然猛的一冲，一手托住乔伊伊的后脑勺，
往自己方向轻轻一堆，同时嘴巴送上，贴住了她的嘴唇。乔伊伊刚想呼喊，嘴巴
打开了一点点，就被刘主任抓住机会突破，一条湿润的舌头钻了进去，舌尖对舌
尖，顶在了一起。

    「嗯……」乔伊伊下意识的伸手去阻止，刚刚离开胸部，刘主任立刻用另一
只空闲的手盖住了她的一只乳房，张开五指，把乳肉紧紧扣住，狠狠抓捏。

    「嗯咕……」胸部和嘴巴几乎同时失陷，让乔伊伊羞愤难当，忽然再次想起
了那天在厕所被人强奸的画面，身体顿时无力反抗，不止如此，内心的抵抗欲望
渐少，而顺从欲望渐多。

    刘主任闭上眼睛，在乔伊伊的嘴里全力探索，和她软绵绵的香舌打得不可开
交，仔细品味着她嘴里香甜的滋味，揉捏着乳房的手换了一边，另一只手则从她
的脑后落下，到她的臀部周围游走戏弄，好几次拉开她的吊袜带和小T 裤，然后
放手让它们在弹力的作用下弹在肌肤上，发出「嘭」的声响。

    「咿呀……嗯啊……」乔伊伊轻哼着，情欲正在被慢慢点燃。

    刘主任边玩边带着乔伊伊缓慢移动到床边，然后用力一推，把她放倒在床上，
然后毫不犹豫的扑了上去，压倒在她白嫩柔软的身体上。

    「啊！不要啊……放过我吧……求求你了……」乔伊伊被刘主任压在身上玩
弄着上下的敏感区域，发出了最后的口头抵抗，不过显然没什么用处。刘主任连
回答都懒得开口，因为他已经用牙齿咬住了乔伊伊的一只乳头，并用手捏住另外
一只，同时发起进攻。

    「嗯……咿呀……哎……」乔伊伊娇喘着，粉嫩的乳头在刘主任的进攻下，
不断变硬发胀。

    「你到底要我说几次？这是重大医疗事故！你必须要让我明白你的觉悟！我
才能帮你！」刘主任说道，看着身下年轻火辣的肉体，脸上藏不住的兴奋，又接
着说：「你知道自己的身体很可爱诱人吧？」

    「我……我知道了……随便你……怎么做吧……」乔伊伊似乎是认命了，知
道自己难逃厄运，就像上次在电影院一样，明明是等着唐宇的，结果却送给了陌
生人。可是，那种完全不同于和唐宇在一起时的刺激感觉，却也让她耿耿于怀，
甚至有时晚上做梦，居然还有过这种场景：

    在肮脏的公共厕所里，自己穿着下流，被陌生男人当成便器使用……尿在自
己的身上……还有……屁眼里……

    「嘻嘻！非常好，非常好！」刘主任笑道，然后换了一遍，咬着乔伊伊的另
一只乳头。

    「嗯啊……轻点……」乔伊伊求饶道。

    不过这时刘主任已经把注意力转移到了她的下体，忽然一下子就把她的内裤
拉在了一边，露出里面已经隐隐有水渍的饱满阴部。

    「啊不！」乔伊伊之所以被唐宇称作虎妞，来自于她对性爱的热情和积极性，
可见她的欲求是很强烈的。现在她意识到自己的那里又被一个男人看到了，既害
羞又紧张，而且还有兴奋，心里默默想着：「唐宇，你的伊伊又要被人玩了……」

    「哦哦！真是美丽的小穴啊！」刘主任两手拨开乔伊伊的阴唇，露出了里面
漂亮的粉红色嫩肉，褶皱中淫光闪闪，显然是已经分泌出了一些爱液。而刘主任
更是做了一个让乔伊伊害羞到极点的动作，只见他拿起胸前挂着的放大镜，对准
她的蜜穴仔细查看，就像在给病人做诊断一样。

    「嗯，颜色相当鲜艳啊！」刘主任自言自语道，似乎对眼前的美景十分满意，
不过他并没有就此罢手，而是继续下一个环节：

    刘主任放下了放大镜，拿起了胸前的听诊器，贴在了乔伊伊的阴唇上，一本
正经的测听起来。

    「你……」乔伊伊哪里见过这种场面，连忙伸手去挡，却被刘主任一把甩开，
又听他说道：「别乱动！还要仔细检查检查里面！」话音刚落，刘主任侧过听诊
器，一下往乔伊伊阴唇之间的缝隙中按了进去，然后又用像发现了什么不得了东
西一样的语气说道：「哇哇哇！很年轻，超有活力的啊！在动呢，你要不要听听
看？」

    「……」乔伊伊忽然被异物插入，身体本能的一震，哪里还能回答这种下流
的问题。就在她以为刘主任会这样玩弄她的下体时，那个冰凉的异物忽然又从她
的身体里面抽走了。

    「嗯……」听诊器拔出来的时候，上面附着了不少粘稠的汁液，与此同时乔
伊伊发出了轻哼，脸上的表情更加的醉人。

    「我还要尝尝味道！」刘主任这次不再借助工具了，而是直接用舌头插进小
穴里，以检查的名义，在里面钻来钻去，让乔伊伊感到一阵阵酥麻的爽快。

    「喔嗯……哎呀……」刘主任忽然把舌头伸到最长，舌尖不断打转，让乔伊
伊忍不住舒服的喊出来。

    「嘿嘿，真是好吃啊！」刘主任像是宣布检查结果一样，心里却在想：「呵
呵呵，敏感度是我遇到过最好的，已经沉浸在我的舌技里了吧。」刘主任阅女无
数，完全看透了乔伊伊现在的内心活动。

    「啊啊！骗人……我真不敢相信……这舌头窜动，居然……不行了，这男人
的技巧好棒，被他这么弄好舒服，要不行了……就算是唐宇，也没有这么……」
乔伊伊娇艳欲滴的俏脸快要藏不住内心真实的想法了。

    乔伊伊感觉到了前所未有的刺激，整个下身都挺了起来，头也用力的向后仰
着，心里不由期待着：「啊……继续，再来，再多一点，马上就要变舒服了……」

    可是就在乔伊伊满心期待着那种爆发式的快感到来的时候，刘主任再一次停
止了节奏，把沾满阴水的舌头拔了出来，然后点点头，义正言辞道：「好了！检
查完了！我已经知道你的症状了！」

    「你说什么？」乔伊伊强行中断于高潮前冲刺阶段，身体说不出的难受，心
情非常低落，一听刘主任这么说，有点搞不清楚状况了。

    「呵呵，你的小穴很漂亮，可是气味……不咋地啊，骚的不行，而且蠕动的
很频繁，分泌体液很多，这说明你得了性爱饥渴症，而且非常严重，不过没关系，
我可以帮你治疗！」刘主任一边说他的诊断结果，一边脱下了裤子，把暴出青筋
的大鸡巴露了出来。

    「啊！好大……和唐宇差不多，可是要黑很多，现在这根东西，要插进我的
那里了吗？」乔伊伊目光紧盯刘主任的胯下，无法移开分毫。

    「嘿嘿！真是个骚屄！已经想被我干了吗？」刘主任心中冷笑，从侧面抱住
了乔伊伊的身体，肚子贴着她的后背，和她一起侧卧，龟头很顺利的顶在了她的
阴道口，一手托住她一直微微下垂的乳房，一手勾住她的被黑丝包裹大腿举在空
中。

    「哦……哦……」乔伊伊知道这一刻马上就要来了，虽然很对不起唐宇，可
是为了自己的学业和追求，这也是没有办法的事情。

    刘主任没有再等待，他从看到乔伊伊来医院实习的那一刻起，就在等待这个
时刻了。静海医院里有些姿色的护士和女医生，大多都被他玩过，而这一次所谓
的重大医疗事故，也不过是……

    「哦……啊！」刘主任用力一挺，黑色的阴茎猛然插入了乔伊伊湿漉漉软乎
乎的阴道。乔伊伊娇小的红唇本能的张开，尖叫了一声，脖子微微的向后一摆，
那姿态像是享受极了。

    ……

    另一边，张超和苏灿准备回去工作了，郑洁执意要送一下他们，于是和他们
在走廊里走了一段路。

    刚刚聊天当中，郑洁自然问起了警局目前的情况，张超和苏灿也不好隐瞒，
于是如实说了。

    原来最近静海市又不安分了，据说不知从哪里混进来一批毒品贩子，来势汹
汹，暗中交易，危害巨大。组长郑洁又不在，警局现在工作压力很大，所以两人
到这时才来看望她，而且没待多久又急着赶回去。

    听到这个消息，郑洁有点心急如焚，想着如果自己能早点康复就好了，就能
够赶紧回到为民除害的第一线上去。

    正想着这事呢，郑洁没看清前面的路，和迎面跌跌撞撞走来的一人撞了个满
怀！

    ……

    曹乐从地下室离开没多久就感觉不对了，怎么身体开始疼痛了？再过一会儿，
他明显感觉到肌肉都开始颤抖了，痛的快要爆炸了。

    「难道是药水有问题？我要死了吗？」曹乐一下子慌了，用最后的意志力撑
到了静海医院，心急如焚的他不断被痛苦侵蚀着，根本控住不住自己的身体，在
走廊里和郑洁碰在了一起。

    「啊！」郑洁一看这人脸色发紫，眼球突出，表情狰狞，身体颤动不止，神
态恐怖吓人。

    曹乐被这一撞，精神更加崩溃，身体向墙上滑倒。郑洁一瞧，估计这人多半
是什么病发了，连忙伸手扶助他，一想自己的病房不远，就扶着他向病房走去。

    两人来到病房，曹乐这时候已经痛的发狂了，他觉得自己马上就要喘不过气
来，狠狠的撕扯着自己的衣服，想让自己解脱。

    郑洁刚想拉下信号灯，让医生过来，却突然被曹乐一把抱住，死死的按到在
地上，像是要和她索命。郑洁拼命反抗，可是在曹乐面临死亡时爆发出来的力量
面前，根本于事无补，很快身上的衣服也被他撕扯掉了。

    曹乐的理智早已被蚕食，痛苦让他只想解脱。两人纠缠之中，曹乐的鸡巴不
断触碰到郑洁的阴部，很快就有了本能的反应。曹乐早已不顾一切，下体乱顶乱
撞，终于找到了正确的地方，一口气深深的插入，碰触到了郑洁阴道的尽头。

    「啊！！」「啊！！」身体合二为一的两人同时吼叫，这次的结合实在是太
粗暴了，无论是对于被丰子赫和廖凯玩弄过的郑洁来说，还是对于刚刚还是处男
身的曹乐来说。

    曹乐现在完全处于发疯的状态，毫无技巧的猛烈顶动着下体，似乎只有这样
做才能缓解他全身上下求生不得求死不能的痛苦。

    「啊……不要……痛死了……快……放手啊……咿呀……」郑洁凄惨的喊了
半句，就被曹乐重重的挥了一巴掌，再也说不出一个字了。

    曹乐还是那么机械的冲击着郑洁的体内，像是要把自己生命仅存的能量全部
释放掉一样。郑洁浑身不断的哆嗦，分不清是痛苦还是愉悦，前所未有的高潮已
经袭满了她的全身，一种迷乱的感觉在脑袋中回旋，眼前的一切都是模模糊糊，
只有阴道里不断的兴奋刺激和痉挛在全身回荡。

    「喔……」伴随着不断的呻吟和喘息，高潮的兴奋让郑洁刚柔并存的优美身
段不断的扭动颤抖。

    封印解除！

    子宫中磅礴的真气破壳而出，源源不断的泄漏出来，如同百川归海一般，往
某个地方急速冲去。

    「！！！」感受到了！曹乐感受到了！有什么不知道的东西，从自己的马眼
里吸了进来。这是自己要的东西！自己的身体之所以这么痛苦，好像就是因为得
不到滋润和补给，可是现在，一切都有了，如同雪中送炭一样的，喂进了他的身
体里！

    吸取！不断的吸收着！贪婪的抽空这一切，进入自己的身体，在五脏六腑里
循坏不止，最终慢慢汇聚到了丹田！

    约莫三分钟，子宫里封存的真气全部进入了曹乐的体内，被他吸得一干二净。

    舒服！好舒服！如同窒息之人得到了氧气，这是他转危为安的惊天转折，是
他死里逃生的无上喜悦。


 【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】２８——肉体开发和背后偷袭

　　另一边，刘主任办公室里。

　　「啊……啊呀……好深……太粗了……啊……」刘主任紧搂着身下越来越兴
奋的实习女医生，在她身体颤栗下尽量的抽插着鸡巴，享受着湿漉漉的阴道紧紧
满满的感觉，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着他兴奋的神经。

　　「呵呵，很好，是不是感觉要高潮了？」刘主任问道。

　　「不，没有的事……」乔伊伊不愿承认他给自己带来了莫大的快感。

　　「你不用隐瞒的，你身体的反应已经告诉我了。」刘主任边插边说，两人湿
漉漉的阴部不断挤蹭碰撞在一起，粘滋滋的声音不绝于耳。

　　「不是的……」

　　「那你自己看吧，你这里都变成什么样子了。」刘主任两只手托起乔伊伊的
大腿，把她支撑在自己的胯部，让她的屁股在自己身上起落，这样她就可以更加
清楚的看到大鸡巴是怎么样的姿态进出她的小嫩穴。

　　「不要……」

　　「看吧！」

　　「不要呀……啊，真的不行了，再下去要高潮了，啊！顶到了！」乔伊伊正
这么想着，刘主任的龟头又一次碰到了正在颤抖的阴道深处，让她的快感像是打
开了一个缺口，立刻喷涌而出。

　　刘主任龟头上受到的刺激让他的鸡巴快速地跳动了两下，喷射出滚烫的精液。

　　「啊……啊……」乔伊伊感觉到身体里那种热乎乎的冲击，知道刘主任也忍
不住射精了。

　　片刻，刘主任紧绷的身体松懈下来，压在了乔伊伊的身上喘着粗气，双手把
玩着她两只弹性极佳的奶子。刘主任过于贪恋女色，年纪也不小了，持久力稍差，
再说第一次遇到乔伊伊这样的对手，没有很好的控制住自己，居然就这么缴械了。

　　「真是太爽了，伊伊！现在我们两个已经是一体共生的共犯了，我会遵守约
定的。」刘主任满意的说道。

　　「你……你不能……不能反悔……」乔伊伊颤声道。

　　「当然。」刘主任说道，然后下了床，走到办公桌旁，打开了抽屉，拿出了
一套衣服，对着乔伊伊说：「把这个穿上。」

　　「这是？」乔伊伊疑惑的问道。

　　「很适合你的衣服。」刘主任说道，然后又从抽屉里拿出一个瓶子，倒出一
粒药丸，喝水服下，深吸了一口气，感叹道：「哎，到底老了，玩你这个骚婊子
都有点力不从心了，不得不吃一粒了。」

　　乔伊伊眼尖，一看那药瓶上写着「加粗」、「持久」、「延长」之类的字眼，
猜测多半是伟哥之类的壮阳药吧，他这是要……

　　……

　　曹乐阴差阳错的从郑洁身体里得偿所愿，神志恢复了正常，对于刚才狂暴状
态下做的事情已经没什么印象了。

　　「滚！」郑洁看到这个用最粗暴的方式强奸了自己的男人似乎变的安静下来
了，羞愤地对他喊道。

　　曹乐看了看自己，又看了看地上躺着的郑洁，忽听走廊上响起脚步声，不及
细想，赶紧夺门而出，快速从另一端离开。

　　「这？」曹乐对于自己现在的身体情况有点不理解，只是微微的用力，就觉
得有一种无形的力量在帮助着他，举手投足间都充满了力量。自己哪里来的这么
多力量？

　　「呜呜呜……」病房里传出了郑洁伤心的哭泣声……

　　……

　　「哈哈哈！我终于又能硬起来啦！」古龙狂笑道。汽水的药效已经消失，他
终于恢复了，虽然没有找到那个送他汽水的罪魁祸首，但是没有什么比重振雄风
更加重要。

　　「古少！」这时，古龙忽然听到身后有人在喊他。

　　「谁？咦……你是……欧阳……大少？还有二少？」古龙认出来了，这两人
正是欧阳天和欧阳晟。

　　「哈哈，古少好眼力。」欧阳晟笑道。

　　「哪里哪里，说起来大家都是朋友，只不过很久没见了，不如一起喝两杯？」

　　古龙心情大好，邀请欧阳两兄弟一聚。欧阳家虽然和他们古家不同，不是武
林世家，但是因为高明的医术，地位有些特殊。古龙之前自然见过欧阳家的两个
儿子，虽谈不上什么朋友，但是至少是一个层次的人。

　　「好！我们正有此意。」欧阳天看了欧阳晟一眼，眼神中不怀好意，可惜古
龙没有看到。

　　当下，三人找了个还算高档的餐厅，在包房里喝酒聊天，很是快意。

　　「古少，听说你现在是静海大学古武社社长啊？不得了啊！我们兄弟两很佩
服你，想要敬你一杯！」欧阳天拿起酒杯说道。

　　「哈哈，欧阳大少取笑了，谁不知道你们兄弟俩医术高超，武艺也不在我之
下啊。」古龙哈哈一笑。

　　三人又吃喝了一阵，欧阳天却非说要和古龙切磋一下，古龙也不好拒绝。其
实欧阳天也很想知道，自己的身手比起古龙如何，毕竟平时也没有交手的机会，
现在自然想趁机了解一下。

　　于是三人找了个比较空闲的地方，准备稍微活动活动手脚。

　　先是弟弟欧阳晟和古龙过了几招，很快就看出来并不是他的对手。古龙不愧
是古家年轻一代的优秀代表，手底下的功确实不错。

　　然后是哥哥欧阳天动手，一上来就使用了真气，这一场切磋就有点真刀真枪
的意味了，不过欧阳天遗憾的发现，古龙的修为还是要在他之上。

　　「不愧是古家啊！我们兄弟两人不是古少的对手！」欧阳天知道打不过，也
不再纠缠，直接开口认输道。

　　「哈哈，欧阳……啊！你！你干什么？」古龙刚一开口，忽然感觉后颈一痛，
似乎是被什么坚硬的细针扎入了肉中。

　　「轰！」古龙被身后的欧阳晟偷袭得手，被他用装了不知什么药液的针管插
进了脖子里，注意力一分散，身前的欧阳天直接发出一招带有真气的轰击，击落
在古龙的身上，

　　「啊！！」古龙惨叫一声，跌倒在地。

　　「哈哈，我们走！」欧阳天笑道，拿出手机拍了张照片，然后招呼欧阳晟，
快速撤离了现场。

　　……

　　刘主任办公室。

　　乔伊伊已经穿上了刘主任给她的情趣护士装，头上戴着护士帽，上身是薄到
有些透明的小衬衣，半隐半现的罩住了肚脐以上部分，蕾丝的花纹和绣边都展露
着性感和妩媚。白色的吊带丝袜在腰间有着全蕾丝的系腰，细细的带子将两腿的
白色拉的笔直，下身穿着一条白色的开档裤，能看到肥美的阴部上几根卷曲长长
的阴毛以及最当中迷人的小肉缝。

　　「噢，果然很适合你啊，你穿护士衣服比白大褂好看多了啊！嘿嘿……」刘
主任赞美道，眼神从乔伊伊的身上逐渐扫过，停留在她两腿之间的地方，放出了
充满污秽欲望的光芒。

　　乔伊伊换衣服的时候，想把下体里被刘主任射进去的精液擦干净，可是却被
刘主任阻止了。于是直到现在，她的小穴还是黏糊糊湿哒哒的，看起来非常下流。

　　刘主任脚下不停移步，从各个角度欣赏着乔伊伊的下流造型，最后从她的身
后接近，一下从后面抱住了她臂膀，隔着半透明的小衬衣握住了乔伊伊丰挺的一
对乳房。

　　「哎呀……」乔伊伊吓了一跳，身子一软，向后倒在了刘主任的怀抱里。

　　刘主任揉了两下手就从衬衣下伸了进去，捏住她两只粉红的小奶头，下体紧
紧贴住她光溜溜的屁股，感受着那柔滑弹嫩触感。

　　乔伊伊一触碰到了刘主任那热乎乎、硬邦邦的鸡巴在她下体游走，就觉得身
体里的情欲更加高涨，好想让他就这么插进去，可是理智告诉她这是不可以的。

　　随着刘主任不停的挑逗，乔伊伊的理智和欲望正在作战。可是时间一长，理
智就开始出现了败象。「反正都已经这样了，不如……」乔伊伊想着，刚刚那一
次高潮不仅没有熄灭她的火焰，反而让她更觉空虚瘙痒，迫不及待想要更多的安
慰。

　　「难道自己这么淫荡了吗？」乔伊伊自问道。或许以前就是吧，只不过原本
是只在唐宇面前，而现在……「哎，不去想这些了，又有什么用呢？」乔伊伊心
中自嘲着。

　　「想要吗？想要就要大声告诉我哦。」刘主任在乔伊伊耳边用淫荡至极的语
气说道，听得她内心痒痒的。

　　「你……哼……老色鬼……」乔伊伊骂道，可是身体不由自主的扭动起来，
似乎在主动探索着下体的摩擦。

　　「我是老色鬼，你是小骚货，嘿嘿，正好是一对啊。」刘主任一只手已经从
乔伊伊的胸前移到了她的股间，在她的小穴和菊花之间流连忘返。

　　「嗯……啊……别弄了……你要做就快点呀……」乔伊伊轻哼道，被刘主任
御女无数的高超挑逗手段弄得想猫爪挠似的，放弃了抵抗，估计不出十秒就要忍
不住用那男人的玩意来止痒了。

　　「嗯？」刘主任眉头一皱，似乎发现了什么。他只要每次手指刚戳到菊花附
近，乔伊伊的音调就会变高，身体的颤抖会更强烈。刘主任又试了几次，果然都
是这样。他不愧是玩女人的老手，居然这么快就发现了乔伊伊的弱点。

　　「刚刚检查过了前面的洞，现在轮到后面这个洞了，嘻嘻。」刘主任笑道。

　　「啊？什么？不要啦……」乔伊伊用酥软的语气拒绝着，恐怕连自己都知道
话里没有一丁点的决绝。

　　刘主任从旁边的柜子里拿出了针筒，装满了温水后就迫不及待的往乔伊伊的
肛门里送。

　　「咿呀……别用这个……受不了的啊……」在乔伊伊软弱无力的阻挡下，针
筒的头部顺利的插入了她的屁眼，刘主任把活塞一下子压到底，让里面的温水全
部注射进了乔伊伊的肠道里。乔伊伊感觉肠道肉壁传来了被水流过的感觉，身体
猛烈的一抖，双腿往中间一夹，一副被击中要害的模样。

　　「真是不错的反应啊。」这一幕自然全部落在了刘主任的眼里，心想等下可
有的玩了。

　　刘主任继续他的灌肠工作，一针筒一针筒的往里面注射，一共注了五次，感
觉到里面的阻力不断变大，瞧了瞧乔伊伊的腹部，也有了一点微微的凸起。

　　「这里被鸡巴干过了吗？」乔伊伊菊花的弹力和张力都非常强，即使是有过
多次肛交经验的刘主任，也无法断言。

　　「还好第一次给了唐宇，不然要被这色鬼夺走了。」乔伊伊暗自庆幸道，似
乎是因为不会被夺走第一次就觉得不可惜了一样。

　　「没有。」乔伊伊也不知道为什么要骗刘主任，或许是不想让他知道真相，
也或许是想看看他面对「处女肛门」的反应吧。

　　「哦？哈哈，那你马上就会爱上这种滋味的。」果然刘主任眼睛兴奋的一亮，
同时胯下的鸡巴也跳了一跳。

　　刘主任一边拔出针筒，一边用肛塞把乔伊伊的屁眼堵住，不让灌肠液流出来。

　　「咚咚咚！咚咚咚！」一阵敲门声突然响起，把屋内的两人吓了一跳。

　　「稍等！」刘主任喊道。

　　不久，刘主任又喊道「请进！」

　　推门而入的是唐宇的表姐吴梦婷。她发现此刻刘主任正坐在办公桌前，微笑
的看着她。细心的吴梦婷立即闻到了一些异味，而且看到刘主任的脸色也有一些
不自然。

　　「刘主任，是这样的……」原来吴梦婷工作上遇到了一点问题，特来向刘主
任请教。

　　……

　　「好的好的，谢谢刘主任！」吴梦婷得到了想要的答案，感激的说道。

　　「没事，那我就不送了。」刘主任笑着说道，看起来非常的耐心和和善，给
吴梦婷留下了不错的印象。

　　吴梦婷前脚刚出门，刘主任就突然在椅子上抖动起来，随之发出了一系列碰
撞声和滋滋水声。

　　「啊……」刘主任一挺腰，怒吼一声，鸡巴里的精液像机关枪一样射击出来，
打进了一个温暖的腔道里，正是乔伊伊的食道。

　　原来刚才刘主任让乔伊伊躲在他的办公桌下，在吴梦婷的眼皮底下为自己口
交，最终还成功的让她喝下了自己的精液。不得不说，刚才的一幕充满了紧张和
刺激，不止是刘主任，连乔伊伊自己的心也悬在了天上，身体在这种处境下把快
感放大了几倍，让她体验到了不曾有过的刺激。

　　「这个吴梦婷，也是个极品啊。妈的，今年居然一下子来了两个？」刘主任
想着刚才的一幕，露出了狡猾的阴笑，不过他也不急，因为眼前的猎物才刚刚开
始品尝。

　　「你做的很好，让我给你一点奖励吧！」刘主任让乔伊伊从办公桌下爬出，
然后拔出了她的肛塞，把里面的污水释放出来。

　　「嗯啊……别这样……羞死人了……」感受着刘主任火辣的像要吃人的目光，
乔伊伊羞愤的说道。

　　刘主任故意压了压乔伊伊的肚子，想要把刚才灌进去的水都排空。看到肛门
不再流出水了，他就把自己黝黑的鸡巴挪到菊花口，摆出一副跃跃欲试的样子。

　　「你现在说，要把肛门处女献给我，求我插进去。」刘主任说。

　　「什么？这……怎么可能？」乔伊伊又是一怔，自己又不是那种下贱的妓女，
怎么能说出这种话？

　　「看来你的觉悟还不够啊。」刘主任叹息的摇了摇头，从旁边把针筒又拿了
过来。

　　「不！不要……不要再用那个插我了……难受死了……」乔伊伊害怕的说道。

　　「那你快说吧。」刘主任晃了晃针筒。

　　「求你了，你要干就干，别让我说……我不是这种人，之所以会这样，完全
是因为我犯了大错……」乔伊伊求情道，还把发生这种事的原因说了出来，意思
是自己完全是迫于无奈，至于自己是不是真这么想的就不得而知了。

　　「呵呵，嘴真硬，不过这样比较有意思，迟早有一天你会主动说出来的。」

　　刘主任淡淡的说道，也不着急，然后又走到办公桌边，从抽屉里拿出来一个
物件。

　　「嘿嘿。」刘主任微微一笑，把那东西直接塞进了乔伊伊的小穴里，原来是
个肛门镜。

　　「快住手！不要用这东西……嗯唔……啊……」

　　「呵呵，你的小穴内部现在被我看得一清二楚哦，颜色非常漂亮，还有这些
东西，是你的淫水吧？」刘主任边看边说。

　　「你……好过分……为什么要这样对我……」乔伊伊虽然挣扎着，但是并阻
止不了刘主任的探索。

　　「你就诚实面对自己吧，你的脑子虽然还在否定我，但是你的小骚屄已经在
渴求我的鸡巴了哟。」刘主任说道，然后拿出了两个跳蛋，一左一右放在她的阴
蒂上，把开关打开，开始疯狂跳动起来。

　　「呀啊……嗯……嗯啊……别……哦……停……停下……」乔伊伊觉得头皮
一阵发麻，大腿控制不住的抖动，却被刘主任紧紧压住。

　　忽然，乔伊伊的屁股大幅度扭动了几下，从尿道里注射出一道清澈的水柱来，
这是她第一次被玩到失禁，而且还是在一个中年男子的面前，这种极度的羞辱让
她捂住了自己的脸，怕是羞的没脸见人了。

　　「喂喂，爽的尿出来了啊？真是淫荡呢！」刘主任笑的更加放肆，然后下体
非但没有躲避，反而迎了上去，让自己的龟头沐浴在乔伊伊的尿液中。

　　乔伊伊喷射完毕，刘主任满意的点点头，然后把沾了她尿液的鸡巴顶在她两
腿之间的肉缝外边。

　　「不会吧，难道他要这样插进去？」乔伊伊正在想刘主任是不是会这么做，
结果刘主任立马告诉她答案，当然会！

　　「噗嗤！」沾了乔伊伊尿液的湿润龟头猛的钻进她的肉穴里，把她的壁肉紧
紧挤开，抵达最深处，毫不留情的抽送起来。

　　……

　　静海大学。

　　唐宇把江菲菲送回她寝室，让她好好休息。唐宇知道现在夏诗涵和李韵婷应
该都在上课，又发了短信给瞿雪儿，听她说在自己家，没来学校。唐宇也没有问
古龙的事情，因为提到这事其实挺尴尬的，关键是现在他没能力解决，多想也是
徒劳。

　　唐宇忽然觉得还是因为实力不足，才会造成现在这种局面。两个本来都被他
内定的校花，结果都被别人捷足先登，想想就觉得苦涩，或许为了避免这种事情
再次发生，唯有好好修炼，提高实力，才能真正得到并保护心爱的女人吧。

　　唐宇想着现在没课的只有楚雅柔了吧，于是就打了个电话给她。

　　「喂，雅柔，你在哪儿呢。」手机响了一阵才接通，唐宇连忙问道。

　　「嗯……我……我在和……和老师讨论问题呢……啊……」楚雅柔说道，语
气似乎有点紧张。

　　「哦？是这样啊，宝贝你太好学了，老公想要好好奖励你哦。」唐宇笑道。

　　「嗯……哦……奖励什么……呀……」楚雅柔说道，声音不是很连贯。

　　「我现在就过来，见了面再告诉你。」唐宇说。

　　「嗯，好……好的，我就在考古系这边，你快来吧……我马上讨论完了…
…」

　　楚雅柔有些激动的说。

　　「好。」

　　厕所里。

　　楚雅柔挂了电话，对着身边两人说：「唐宇马上过来了，你们可以走了。」

　　「妈的，刚准备插呢，操！」顾小北愤怒的说道，一手伸进了楚雅柔的衣服
里，正在她的胸前把玩着，另一手探入了她的短裙，正在她的屁股上推拿着。显
然刚才打电话的时候，楚雅柔就是这种状态。

　　「你们还不走？唐宇来了你们就死定了。」楚雅柔瞪了顾小北和厉航两眼，
想着若不是唐宇及时赶到，自己要在这厕所里被他们玷污了。

　　「哼，今天放过你吧，不过你以后还得发给我自拍知道吗？」顾小北不悦的
说。

　　楚雅柔不想再和他们纠缠浪费时间，万一被唐宇来了被看到怎么办？于是干
净利落的说了个「哦」。

　　整理完衣服从厕所里出来，楚雅柔没走几步，就听到了唐宇的声音，一转头，
发现唐宇微笑的看着她，还挥着手。

　　楚雅柔静静的感受着这一幕，想到了两人从高中到现在的点点滴滴，以及现
在的受制于人，一切都想做梦一样。不过她宁愿这个梦一直做下去。

　　顾小北和厉航在不远处站着，楚雅柔也懒得管他们，直接喊了一声「唐宇！」

　　然后满脸幸福的扑了过去。

　　「嗯，就是这个温暖的怀抱。」楚雅柔甜美的想着。

　　「我们走。」唐宇搂着楚雅柔慢慢离开。

　　「妈的，刚刚在厕所里还差点被我们干，现在却一脸幸福的扑在唐宇的怀里。」

　　顾小北看着远去的两人，和厉航嘀咕道。

　　「是啊是啊，女人都是这样，就算是校花也不例外。」厉航附和道。

　　唐宇和楚雅柔正一边走一边说着悄悄话呢，忽然看到前面站着一个身影，娇
美脸庞，黑框眼睛，气质非凡。ＯＬ套裙，两瓣浑圆飞翘，美臀中间有一条明晰
沟壑，给人一种知性的美感。

　　「白……白老师……」被白冰看到自己和唐宇这么亲热，楚雅柔顿时害羞的
不行，赶紧稍微朝旁边躲了躲，和白冰打了个招呼。

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】２９——意外的出手和同学的酒会

　　「雅柔。」白冰点点头，微笑的看着她，给人非常亲切和温柔的感觉。

　　「是她！」唐宇表面上脸色没有波澜，但是心里却有点奇怪，他没想到原来
楚雅柔的老师居然是她。

　　当初因为漂流瓶的事情，唐宇和她争执过，还戏弄了她一番。之后虽然没有
遇到她，但是唐宇有时候也会偶尔想起她，毕竟她的姿色和身段都给唐宇留下了
深刻的影响。此刻一见，唐宇又有些心动了。

　　白冰发现了唐宇的眼神有些不对，不过也没有生气，而是对着他轻轻一笑：
「唐宇同学，好巧啊！」

　　「是啊，白……大美人。」唐宇本来想喊「白老师」的，但是到了口头又变
味了。

　　「呵呵，唐宇同学，我现在是雅柔的考古老师，是这样的，听说你有一个花
瓶，最近我和雅柔正在研究这个，如果你暂时不急用的话，能不能……」白冰说
道，声音非常悦耳动听。

　　「哦，你说花瓶啊，不好意思，我只能给自己人，是吧，雅柔？」唐宇看了
楚雅柔一眼说道，动作十分亲密。

　　「嗯……」当着老师的面和自己调情，虽然很害羞，但是楚雅柔也觉得很甜
蜜。

　　「你！好吧……」白冰脸色微微一沉，但是没有发作，就走开了，显然她的
素养很高。

　　唐宇则带着楚雅柔回到「冰封王座」里。

　　一关上车门，两人都控制不住了。唐宇倒也算了，连楚雅柔也是这样。她感
觉已经好久好久没有被唐宇疼爱了，她真的好想唐宇能多陪陪她。

　　「虽然身体被别人弄脏了，但是我的心永远是你的。」楚雅柔想着，和唐宇
缠绵在了一起。

　　……

　　江菲菲刚到寝室门口，就接到了瞿雪儿的电话，说是要找她玩。

　　江菲菲自己的感情还理不清呢，有种夹在唐宇父子之间的感觉，不过想着和
瞿雪儿的关系，也不可能拒绝她。她哪里知道，瞿雪儿这边也是心烦意乱，想找
她聊聊天、散散心的。

　　两人找了个学校附近的咖啡店坐下，边喝咖啡边慢慢说着心事。

　　「菲菲姐，你说爱一个人是什么感觉啊？」瞿雪儿问道。

　　「这……你干嘛忽然说这个呀，我怎么知道呢。」江菲菲尴尬的说。

　　「难道菲菲姐从来没有爱过一个人吗？」瞿雪儿继续追问。

　　「我……」江菲菲心想，自己现在不是爱一个，搞不好是同时爱了两个，这
怎么说呢？「有吧……」

　　「那菲菲姐会不会想把最宝贵的东西献给他呢？」瞿雪儿因为自己丧失了最
宝贵的东西，非常难过，就特别想知道江菲菲是怎么想的。

　　「我……我……会吧……」江菲菲想到了昨天晚上发生的事情，有点搞不懂
自己了。是冲动吗？还是真的被砸傻了？

　　「那如果不小心失去了最宝贵的东西，没有办法献给最爱的他了呢？」瞿雪
儿语气有些强势，但是表情难掩苦涩。

　　「你……你不会是说……唐宇吧？」江菲菲也不傻，此刻也听懂了瞿雪儿的
心思。

　　「是啊，我……我从高中就爱上他了……我……」瞿雪儿并不否认，可是说
了一句，心里一酸，又不知如何说下去了。

　　「啊！」虽然江菲菲早就预料到了，可是亲口听瞿雪儿说出来，还是惊了一
下。很简单，因为现在自己也和唐宇……

　　「雪儿，别傻了，最宝贵的东西，是你的心，你还担心会失去吗？」江菲菲
也不知道怎么说出这句话来了，好像是在对瞿雪儿说，好像又是在对自己说。

　　「菲菲姐！」瞿雪儿眼神忽然一亮，似乎受到了启发。

　　这时，瞿雪儿的手机响了。

　　「雪儿！顺利完成任务！」欧阳天一脸兴奋的邀着功，似乎瞿雪儿能从手机
那头看到一样。

　　「是吗？」瞿雪儿质疑道，一脸的不相信。

　　「你看我发你的照片。」欧阳天打电话前已经把照片发给瞿雪儿了。

　　「这！你……你真的把古龙？」瞿雪儿震惊道，连唐宇都解决不了的人，就
这样被他搞定了？

　　「当然，别说是一个古龙，为了你，就算是十个巨龙来，我也不会客气的，
嘿嘿！」欧阳天牛逼哄哄的说道。

　　「哼，算你厉害，做的不错，下次继续努力！」瞿雪儿冷哼道。

　　「既然完成了你的考验，那是不是可以谈谈联姻的事情了？」欧阳天说道。

　　「胡说八道，我什么时候答应你了。」瞿雪儿厌恶的说。

　　「好啊，既然这样，那我就放出风声来，说古龙是你指使我打的，相信古家
很快就来人找上门了吧？」欧阳天自信的说道。

　　「你！你敢！」瞿雪儿大声说着，试图用声音掩饰她内心的惊慌。

　　「你说我敢吗？古家的实力你也是知道的，到时候我就说受你指使，误伤了
她，凭我欧阳家的地位，嘿嘿，他们也不敢找我麻烦，恐怕只能拿你们瞿家开刀
了吧？你说说，他们会怎么做呢？呵呵。」欧阳天有恃无恐的笑道。

　　「你……可恶，你到底要怎么样？」瞿雪儿这下慌了，感觉自己弄巧成拙，
赶走了狼，又招来了虎。

　　「很简单，我们订个婚而已，又不要你马上嫁给我，怎么样？」欧阳天淡定
的给出条件。

　　「这，好吧。」瞿雪儿想着这能用这缓兵之计了，她相信给唐宇一段时间，
他一定能成长起来，把这些什么仗势欺人的狗屁家族统统踩在脚底。

　　「行，那你回来吧，我带你回我们欧阳家见见我父亲。」欧阳天说道。

　　瞿雪儿无奈，匆匆告别江菲菲，留下了桌上的半杯咖啡……

　　「谢谢你！菲菲姐！」这是瞿雪儿最后对江菲菲说的话。

　　没有人注意到，旁边不远处的桌子上，有一个人一直在观察她们。如果古龙
在的话，一定会大骂一句「我操！」因为这个人就是送他汽水的小段……

　　……

　　刘主任办公室。

　　吃了药的刘主任果然不一样，又狠狠的干了乔伊伊二十多分钟，换了好几个
姿势，在她的衣服上射了一次，而现在第二次也即将到来。

　　刘主任从后面抱住乔伊伊，又黑又粗的大鸡巴下下顶在子宫口上，而且他每
次都抽到阴道口再重重插到花心，乔伊伊满脸抑制不住的兴奋，显然对这种刺激
非常的感同身受。

　　刘主任看着乔伊伊在自己胯下婉转呻吟，感到了比以往更强的满足感，猛的
拍打着她蜜桃般红润的屁股，发出「啪……啪……」的响声，留下了两个红红的
巴掌印，嘴里还边低声吼着边喊：「欠干的婊子，干死你，啊！好会夹，好紧，
要射了……这次全部射里面……」

　　「哦……啊……好舒服……不……别射……要去了……啊……」乔伊伊胡言
乱语道，半个多小时的激烈交合让她高潮了三次之多，而且一波比一波更猛，舒
服的她脑中早已一片空白，什么理智、追求，都抛在脑后，唯有身体的快乐是真
是存在的，不愧被唐宇称作「虎妞」。

　　即使有了药物的支撑，即使今天已经射了三次，但是刘主任面对完全进入状
态的乔伊伊，还是稍稍甘拜下风，因为他隐隐又有了发射的感觉，而且他知道这
将是他今天的最后一次，也将是最猛烈的一次。

　　刘主任狠狠的咬了咬牙，随即超快而且大力的插着乔伊伊泛着潮水的小穴，
不顾一切的冲刺起来，像是要把她的身体都玩坏一样。

　　「啊……好爽，别停快插……好会插，啊……爽啊，干我啊……死了死了…

　　…」两人肉体碰撞的声音越来越快，喘气声越来越急促，乔伊伊更是爽的一
阵浪叫，眼看就要不行了。

　　突然花心上被烫了一下，乔伊伊知道刘主任已经射了，又浓又臭的精液拼了
命的往她身体里灌，她受不了这种刺激，再度达到了高潮，全身爽的直哆嗦，差
点又晕过去。

　　刘主任也好不到哪里去，他刚刚感觉到腰身以下突然酸疼了一下，马眼顿时
一松，已经脱力，只得搂着乔伊伊的屁股，把肮脏的精子深深的射在她子宫里，
似乎与此同时，身体里的所有力量也被抽空了。

　　刘主任稍微抖了抖下体，估计是要把最后一滴精液给抖出来，送给乔伊伊，
然后「啊……啊……」的喘了两大口粗气，趴在乔伊伊的身上一动不动。

　　一场大战终于结束，乔伊伊的身体也得到了极度的满足，没有推开刘主任笨
重的身体，而是就这么被她压着，静静的躺着，体会着性爱高潮之后的宁静与安
详。

　　……

　　「冰封王座」里。

　　楚雅柔躺在唐宇的怀里，脸上痴痴的笑着，似是在回忆刚才的激情和快乐。

　　「唐宇，有件事情我想和你说。」楚雅柔摸了摸唐宇的脸，眼神中充满了爱
意。

　　「嗯？」

　　「白老师她对我真的不错，教了我很多考古的知识，我们现在不是在研究一
个课题吗？我已经答应她，和她一起去实地考察。」楚雅柔甜甜的说。

　　「哦？什么样的课题？」唐宇也来兴趣，毕竟自己现在的修为，说是奇遇也
好，命运也罢，都和古代留存到现在的很多东西有不可分割的关系，比如丹药啊、
武功秘籍「风云决」啊，还有漂流瓶也是如此。

　　「嗯，就是白老师说的那个花瓶嘛，我们已经调查清楚了，静海市附近的荆
山很有可能藏着相关的秘密，所以白老师打算带我一起去考察，时间嘛，大概是
半个月之后。」楚雅柔说着，手轻轻的抚摸着唐宇的屁股。

　　「原来是这样，你放心吧，雅柔，老公肯定会支持你，而且不仅如此，老公
还会亲自陪你去。」唐宇边说也边捏了捏小美人的屁股，以示回应。

　　「真的吗？」楚雅柔高兴的说道。

　　「当然。」唐宇微笑道。

　　……

　　瞿家武馆门口。

　　「雪儿！你来啦！我们走吧，请！」欧阳天看到瞿雪儿回来了，连忙从车上
下来邀请她，还做了一个很绅士的手势。

　　「等等，我先和家里人说一声。」瞿雪儿想着这事还得和爷爷、爸爸说一声。

　　「哦哦，其实不说也没关系的，一个订婚仪式而已嘛，最多请你来休息一晚，
明天就送你回来。」欧阳天灿烂的笑道。

　　瞿雪儿也不理他，自顾自的进了家门。

　　瞿雪儿的爷爷瞿江山和爸爸瞿长风听了瞿雪儿的话后，脸色也不是很好，知
道是女儿为了家族的利益牺牲自己，可是他们又有什么办法呢？毕竟瞿家一代不
如一代，这一代根本没什么练武的苗子，为了瞿家祖祖辈辈传到至今的一切，他
们只能堵上所有。

　　「放心吧，这只是缓兵之计，我相信唐宇很快就会拥有足够的实力的，」瞿
雪儿信誓旦旦的和爷爷、爸爸说道。三人说了一会儿，最终也只能得出相信唐宇
这个结论来。

　　「雪儿！」欧阳天等了一会儿，终于看到瞿雪儿出来了，连忙招呼她上车。

　　瞿雪儿什么话都没说，安静的朝车上走去，心里忽然想起刚才江菲菲说的一
句话，「最宝贵的东西，是你的心，你还担心会失去吗？」

　　「我们走。」欧阳天准备上车，对司机吩咐道。

　　「等等！你们要把雪儿带去哪里？」正在这时，忽然出现了一个身影，挡在
了车前。

　　「曹乐？」瞿雪儿心中喊了出来，怎么会是他？他怎么来这里了？他要做什
么？

　　「嗯？你是谁？干什么的？」欧阳天不削的问道。

　　「你们又是谁？凭什么带走雪儿？」曹乐瞪着欧阳天说道。

　　曹乐从医院里跑出来以后，感觉自己的身体充满了力量，他不是很清楚这是
为什么，但是他也知道，自己之所以没有事还变成现在这个状态，应该和刚刚医
院里那个女人有关。

　　曹乐一直以来都是一个失败者，作为男人来说，没有钱，也没有什么本事和
力量。不过他觉得从这一刻开始，他变了！他有力量了！于是他第一个想到的人，
就是他一直以来的女神，瞿雪儿。

　　曹乐赶到瞿家武馆时，正好看到欧阳天要带走瞿雪儿这一幕，居然有人要带
走他的女神！以前也就罢了，就和那次在餐馆一样，他不是古龙的对手，强出头
只能挨打，可是现在，他不服！

　　曹乐冲上去对着欧阳天就是一脚，只听「嘭！」的一声，欧阳天像断了线的
风筝一样飞了出去，重重的摔在地上，脸上全是血，半天都爬不起来！

　　震惊！全场震惊！

　　莫名其妙来了一个小子，居然一招就把欧阳大少打飞了？这什么情况？

　　「曹乐！」瞿雪儿不可思议的看着曹乐，忽然觉得他有点陌生。

　　其实以欧阳天的身手，是不可能被曹乐一招打败的，他败就败在，一点防备
都没有。他怎么可能想到，一眼看上去一无是处的一个穷小子，能有这么强的真
气和力量？他压根没准备使用真气来防御，等意识到不对之际已经为时已晚。

　　欧阳晟也在车上看到了这一幕，没想到大哥居然一回合就被人干倒了。这时，
他做了一个令所有人都意想不到的决定，只听他对司机说：「快！开车，我们先
走！」

　　司机自然也吓傻了，听到欧阳晟一说，也顾不得欧阳天的死活，一脚油门直
接踩到底了，和风一样的逃窜出去。

　　「别跑！」曹乐反应过来，赶紧发足狂奔，试图拦下瞿雪儿，可是没跑了多
久，忽然一阵头晕眼花，顿时昏倒在地。

　　其实这也正常，他毕竟空有真气，只知道粗暴的打出去，却全然不懂运用和
修炼的法门，所以自然无法很好的控制这股力量。

　　而车子早已不见踪影……

　　……

　　放学了。

　　「诗函！」唐宇看到夏诗涵从教室里走出来，那模样青春靓丽，让他心动不
已，连忙微笑着迎了上去。

　　「唐宇！」看到唐宇在等她放学，夏诗涵心里别提有多开心了，不过娇羞的
她可不好意思表现出来，「你还知道来接我啊？哼！」

　　「当然要来接我的诗函宝贝咯！」唐宇一把将夏诗涵拉住，然后抱在怀中，
立刻引起了周围的关注。

　　「啊，唐宇，你干嘛呀，那么多人呢……回去再抱好不好……」夏诗涵见唐
宇这么大胆，羞的不成子。

　　「额……你今天太漂亮了，我有点情不自禁了。」唐宇笑着说道。

　　「哼……」夏诗涵娇羞一声，但听唐宇这么夸她，心中很幸福。

　　唐宇驾车带着夏诗涵来到了她家别墅门口。

　　「诗涵，到了，我就不进去了。」唐宇转头看着副驾驶上的夏诗涵。

　　谁知夏诗涵此刻突然移动娇躯，然后过来一把抱住了唐宇，双腿直接骑在了
唐宇的腿上，樱桃小口就吻上了唐宇的嘴唇。

　　唐宇惊了一跳，夏诗涵今晚这是怎么的，怎么这么主动？平时吻别的时候她
都十分的害羞，没想到今晚这么狂野。

　　而小美人却不顾所以的抱住唐宇的头使劲的吻着，唐宇也不再多想，也配合
着夏诗涵使劲的索吻。

　　因为特殊的氛围，唐宇突然来了那种感觉，然后的手也在夏诗涵的身上动弹
起来，由于夏诗涵今天穿着短裙，唐宇直接朝里面探入，那里是他一直想到的地
方……

　　「啊！唐宇，不行，不干净的。」夏诗涵感觉到唐宇的手，一下子将唐宇手
给拿开。

　　不过当看到自己骑在唐宇的腿上，那旖旎害羞的姿态，夏诗涵脸色瞬间羞红
的要滴出血来，没想到她有一天也会做出这样丢人的姿态来。夏诗涵赶紧从唐宇
的腿上离开坐正，害羞的一句话说不出来。

　　唐宇看着娇美的夏诗涵，淡然一笑：「好啦，我懂的，回去吧。」

　　「我……唐宇，对不起，现在我还不能把身子给你，再给我点时间好吗？」

　　夏诗涵娇羞的抬起头看着唐宇说道。

　　「嗯，我不会强求的，等你做好心理准备了，我们再说。大学还有四年呢。」

　　唐宇表示没有压力的说道。

　　「那……那你今晚需不需要解决，如果需要，我，我可以像那天一样的…
…」

　　夏诗涵又是羞赧无比的说道，想起了那天帮唐宇「打飞机」的事情，脸蛋马
上变成了熟透的红苹果，可爱极了。

　　「啊……」唐宇一愣，因为夏诗涵刚才的狂热，唐宇身子已经紧绷到了一定
程度。虽然很是想要，但想到晚上还有李韵婷和楚雅柔，还是算了吧。

　　「好啦好啦，快进去吧，你爸妈估计等急了，下次一定不放过你！」唐宇微
笑的说道。

　　「嗯，那……我走了！」夏诗涵脸红不已，打开车门就朝别墅里走去。

　　「这妮子……」唐宇幸福的笑了一下，原来夏诗涵也有发情的一刻。「别急，
最好的要等到最后来享用」，唐宇想着，忽然又想起了冉果儿和蓝欣妍来。

　　……

　　晚上，岸资酒店，一间豪华的包间内，冯长健和欧磊玉正在把酒言欢。

　　「来来来！磊玉，我们从大学毕业后，就没有聚过，今天一醉方休啊！」冯
长健激动的说道。

　　「是啊，长健，这么久没见了，我都想死你了！」欧磊玉拿起酒杯和冯长健
碰了一碰，两人一饮而尽。

　　「来来！继续继续，喝完三杯我们再慢慢聊。」冯长健又给两人酒杯满上。

　　「且慢！我先介绍一个人。」欧磊玉做了个停的手势，然后对门外说道：
「进来吧，雨筠！」

　　「哦？」冯长健疑惑的看向门的位置，只见房门被推开，走进一个曼妙的身
影，让他瞬间石化。

　　来人一身轻松的着装，长到玉膝的碎花裙子，一件简约的花纹Ｔ恤，但是掩
盖不住高雅的气质。女人迈着优雅莲步，缓缓近前，雪白的藕臂和美腿很有美感
的移动着，让人只看一眼就无法割舍。一阵香风迎面扑来，夹带着香草沐浴露的
味道。再看上面，发簪盘起，上面是蓝色的小头饰，那嫩白的鹅蛋形俏脸完美呈
现，水润的樱唇格外诱人。

　　「这是我爱人雨筠，这是我大学一个寝室的好哥们，冯长健，长健？长健？」

　　欧磊玉介绍两人认识，而冯长健却是看着柳雨筠发愣，喊了他几次才回过神
来。

　　「哦哦，这……这是嫂子……真漂亮……」冯长健忙是说道，看着她的打扮，
闻着她的味道，体香中夹杂着沐浴露的香味，猜想她应该出浴不久吧。

　　「你好，一直听磊玉说起你的。」柳雨筠礼貌的点点头。

　　「哈哈，那是啊，我们当年可是无恶不……哦不，一起打拼过的兄弟啊。」

　　冯长健哈哈大笑。

　　……

　　另一边，唐宇和两位校花在别墅里一起享用晚餐，其乐无穷。

　　三人嬉闹了一阵，不知不觉就到了休息的时候。

　　「我先去洗澡了……」李韵婷说道。

　　「我也去……」楚雅柔也说道。

　　考虑到今天已经和楚雅柔亲热过了，唐宇决定还是先陪她，然后睡在李韵婷
那里，陪她一晚。没办法，女朋友多了，夜晚该怎么分配就必须安排一下了，现
在还只有两个，以后还不知道有几个呢？

　　「管他呢，反正别墅这么大。」唐宇自言自语道，至于双飞，顺其自然吧。

　　于是唐宇跟着楚雅柔进了浴室，两人重温了一次浴室恋情，然后回到房间又
玩了一次学生制服诱惑，唐宇这才离开。

　　楚雅柔知道唐宇一定是去找李韵婷了，并没有什么嫉妒，相反还有些羡慕。

　　「他们……会怎么做呢？」楚雅柔边想边拿出了手机，开始了自拍……

　　很快，顾小北的手机上收到了照片……

　　又过不久，某会所上出现了新发布的照片……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】30——捆绑艺术和以假乱真

    豪华包间内。

    「我操！你小子现在不得了啊！」趁着柳雨筠去卫生间，冯长健赶忙抖动眉
毛对欧磊玉激动的说。

    「怎么了？」欧磊玉得意的说道，他今天故意带柳雨筠来见以前的好哥们，
目的就是涨涨面子，毕竟这么漂亮的女人，带出去展示，脸上太有光了。

    「怎么了？我操，你老实告诉我，哪里找的极品货色？」冯长健急切的问道。

    「哈哈，还哪里找的，你去找一个看看？我告诉你，她是我老婆。」欧磊玉
语气平淡，可脸上尽显春风得意之色。

    「什么？真是你老婆？你刚不是骗我的？」冯长健震惊了，瞪大了眼睛说道。

    「谁他妈骗你了，我们是合法夫妻！」欧磊玉不慌不忙应道。

    「我操，我还以为你又哪里找来一个妓女，包养一段时间，敢情是玩真的啊？
包养一辈子咯？」冯长健羡慕的说。

    「那当然，她现在是我的专属妓女，哈哈……」

    「你每天都要干她很多次吧？」

    「这不是废话嘛。」

    「哎，磊玉啊，你还记得吗？想当年，我们上大学那会儿，一起干过的校花？

    一起玩过的嫩模？这眼睛一眨，你都……」冯长健叹了口气说道，一脸追溯
当年的表情。

    「嘿嘿，怎么，我不信你就没有马子。」欧磊玉笑道。

    「你小子，开玩笑了，我的那几个马子，哪能和你这个比啊！」冯长健落寞
的说，突然想起了那天晚上偷偷强奸楚雅柔的情景，估计也只有她能和欧磊玉的
马子比了吧。可惜冯长健也没机会找人家啊。

    「来！干了！」欧磊玉听到好兄弟这么称赞自己的老婆，虚荣心更是得到极
大满足。

    「干！」冯长健也猛喝一大口。

    「你还记得我们当时说，有奶同吃，有逼同操的话吗？你记得吗，当初那个
校花，是我先拿下的，结果你说你想要，我二话没说就让她陪你玩了。」冯长健
回忆起以前的光荣岁月，心情颇有些沉重。

    「这……这，好兄弟，我怎么会忘呢？可是……」欧磊玉犹豫道。

    「可是什么？？」冯长健听他话里已有转机，连忙追问。

    「也不是我不愿意让你玩，女人嘛，就是大家一起玩才有意思，可是……她
已经是我老婆了啊，她不会愿意的吧。」欧磊玉说道，回忆起以前和冯长健一起
玩女人的一幕幕，热血都有点沸腾了。

    「磊玉！你忘了我们以前是怎么玩的了吗？」冯长健淫邪一笑，一扫之前的
丝丝阴霾。

    「这……这……」欧磊玉踌躇中。

    「磊玉，你现在家业怎么样？你看看我这个岸资酒店，怎么样，还不错吧？

    我们其实可以合作互赢啊！」冯长健提议道。

    欧磊玉一想，顿时心动了，毕竟他当初得到柳馨，有一部分原因也是因为柳
家的财力，冯长健说的这个条件，可以令他们欧家获得不少好处，进一步扩大家
业，他确实拒绝不了。而且，一起玩女人，似乎也不是什么坏事，此刻想想也觉
得更加刺激，因为他突然意识到，从某种意义上来说，这样也是给唐宇戴帽子！

    「好！」两人又干了一杯，达成了约定。

    ……

    别墅里。

    唐宇来到李韵婷的房间，看到她正在躺在被子里玩着手机。唐宇忽然一把拉
开她的被子，让她的身体暴露出来，没想到是一套非常可爱的睡裙。

    「唐宇！你……你怎么来了啊……你不是去雅柔那儿了吗？」李韵婷惊喜的
道，她原以为自己要一个人睡了。

    「嘿嘿，你的好姐妹吃饱了，自然也不会忘记你。」唐宇嘿嘿一笑，盯着李
韵婷的身体细细欣赏着。

    「讨厌……什么吃饱了……」李韵婷很是害羞，想着唐宇怎么这么说啊，太
无耻了……

    「宝贝！快把腿分开，老公要进来！」唐宇挺着大鸡巴说道，他从刚才起就
压根没穿衣服。

    「不要！」李韵婷脸红的说。

    「要不要？」唐宇淫笑着，伸出手挑逗她某块饱满娇嫩的部位。

    「不要呀……」李韵婷还是坚持道。

    「那好吧，我去雅柔那里了。」唐宇说着就收回了手掌。

    「你敢！」李韵婷立马瞪了他一眼。

    「那你要不要？」

    李韵婷赶紧拉下睡裙，分开两条光滑细腻的大腿，看着唐宇低声说道：「老
公……快进来……到韵婷里面来……」

    琴瑟和谐，一夜恩爱……

    ……

    豪华包间内。

    冯长健走后，欧磊玉和柳雨筠也准备上床恩爱了。

    「宝贝，今天我们玩点不一样的吧？」欧磊玉亲吻着柳雨筠的香肩说道。

    「讨厌……你又要玩什么……」柳雨筠娇声说道，可是心里却哪有半分讨厌
的意思，再看她那害羞中藏不住的兴奋表情，分明是期待着欧磊玉所说的新玩法。

    「先把衣服脱了，嗯，我也来帮你。」说着欧磊玉就帮着柳雨筠把衣服都脱
下。

    「来，我帮你绑上。」欧磊玉笑着拿出了捆绑红绳，原来是要玩这出。

    「啊！这……」柳雨筠惊呼了一声，她虽然听说过这种玩法，不过还是第一
次真正见识到，芳心颤抖了几下，神情中似是有些害怕，也有些兴奋。

    「怎么样？喜欢吗？这可是我为你特意准备的哦，你玩过一次就会爱上它的。」

    欧磊玉边动手捆绑边说。

    「嗯……不要啦……讨厌……你越来越无耻了……这什么破东西啊……好难
受的……」在柳雨筠的半推半就下，一具极品的人体捆绑艺术品完成了！

    「太棒了！雨筠！你这样太美了！」欧磊玉赞叹道，能把这样完美气质和身
材的女人变为这幅样子，简直是身为男人的一种骄傲。

    「来，知道你第一次还不习惯，有点害羞，带上这个就好了。」欧磊玉拿出
一个眼罩，帮柳雨筠带上。这样一来，柳雨筠全身都被红绳缚住，双手绑在背后，
一对美丽的乳房因为绳子的束缚，显得更加丰满突出，总之身体的每一部分无不
刺激着男人的欲望。

    而柳雨筠呢？此时她手不能动，目不能视，全身燥热难当，性欲比平时更加
强烈，身体不断产生异样的感觉，导致她时不时微微的扭动，口中还发出悦耳的
喘息。

    这时，房门忽然被推开，冯长健轻声走入，悄悄的来到床边，看着这极其淫
荡的一幕，目光中流露出难以置信的色彩。

    「啊呀！忘记把耳朵和尾巴带出来了呢！」欧磊玉忽然惋惜的说道，对冯长
健笑了笑，然后就置之不理了。

    「没关系，主人，就算没有耳朵和尾巴，雨筠也知道，雨筠是主人的专属母
狗。」柳雨筠轻声说道，脸上露出痴迷而陶醉的表情。

    「说得好！宝贝。」欧磊玉早已安耐不住，双手用力的抓住柳雨筠胸前弹出
来的大奶子，那弹性柔滑的手感让他感觉十分过瘾，就又用舌头把右乳舔了一圈。

    柳雨筠眼前一片黑暗，只觉一条温暖而又柔湿的东西绕着自己的乳房不停打
圈，身体一阵酸软，一股不同于平时的奇异感觉在身上不停游动，俏脸涨得更加
通红，忍不住低吟道：「哦……主人好厉害……把母狗舔的好爽……」

    「我操！这女人真骚，是该说磊玉的调教技术好呢？还是该说她天生就是被
男人玩的料？」冯长健目光贪婪，脑中思考着这个问题。

    欧磊玉才不顾冯长健怎么想呢，虽然答应给他玩，但那也得排在自己后面是
吧？

    柳雨筠突然又感觉一只手已摸到自己胯下，而另一只手仍然摸在她的左乳上。

    欧磊玉一手食指在乳头上不停打圈，另一只手却摸在柳雨筠的阴阜上，轻轻
搔她浓密的阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。欧磊玉还不满足，继续用嘴
巴挑逗着柳雨筠的樱桃小口。

    柳雨筠很自然做出反应，张开小嘴，香舌略微探出，想寻找刚刚那个挑逗她
的家伙。柳雨筠舌头探索了几下，什么都没碰到，又继续把头向前伸，扩大探索
区域，可是依然没有找到目标，弄得她心里痒痒的，脸上都显露出急切的神色。

    欧磊玉也没想到自己随意的挑逗会有这么好的效果，刚想把舌头送上去，却
被旁边的人抢了先！

    「我操！」欧磊玉差点喊出声，心想自己还没好好玩呢，你就这么急了？

    冯长健其实也不是故意的，但看到柳雨筠主动索吻的动作太过诱惑，控制不
住就上前和她互舔了一会儿。

    两人舌头纠缠了一会儿，不久就分开了。冯长健看了欧磊玉一眼，眼神中似
乎是在说「不好意思，我实在忍不住了，抱歉抱歉……」

    欧磊玉无奈，不过也没有责怪他的意思，因为他的大鸡巴已经冲天而起了。

    欧磊玉把鸡巴在柳雨筠的阴道口稍微蹭了几下，就沾了不少湿漉漉的淫水。

    「老公要操你了。」欧磊玉说完就把鸡巴慢慢地推入了柳雨筠的小屄，同时
还把里面更多的爱液挤压出来，发出「滋滋……」的下流响声。

    「嗯……哦……进来了……操我……」柳雨筠舒服的喊道。

    「啊……舒服啊，老公的小骚屄，今天特别舒服是不是？」欧磊玉刚一进入，
就感觉到不一样的快感，那包裹着他鸡巴的肉壁更加兴奋的蠕动着，像是在为他
的肉棒做全身按摩一样。

    「嗯……真的……好爽……啊……干死雨筠吧……我永远是你的母狗……」

    此时柳雨筠骑坐在欧磊玉的身上，一上一下的主动伺候着他的宝贝。

    就这样做了不到三分钟，两人结合处摩擦得愈演愈烈，体液混合交织，把床
单打湿了一片。柳雨筠的动作愈发娴熟，姿势愈发积极。欧磊玉已经感觉要被她
吸出来了，连忙双手托住她的双乳，在她胸前两团软软而有弹性的肉球上揉动起
来，说道：「来，换我在上面。」

    柳雨筠后仰着缓缓躺下，欧磊玉则撑着身体慢慢坐起，鸡巴始终没有离开她
的肉穴。

    调整完姿势，欧磊玉也压制了身体的节奏，看着柳雨筠的红润细腻的红嫩娇
面，因为戴着眼罩看不到她眼睛，只能看到似笑非笑的嘴型，不住笑道：「小骚
包，主人的鸡巴在你屄里操的感觉怎么样？」

    「好硬啊，爱死主人的鸡巴了……」柳雨筠忘情的说道。

    随着欧磊玉鸡巴抽动的频率又慢慢变快，柳雨筠身体也浪个不停，两腿虽然
被缚，却不住紧紧贴住欧磊玉，像是从来没被鸡巴插过，一副真心希望被干一辈
子的模样。

    「喔……好棒啊……怎么能插……这么舒服……我……啊……舒服啊……喔
……」柳雨筠猛的一哆嗦，却无法挣脱绳子的束缚，花芯里泄出了一股香醇的阴
精，喷在了欧磊玉的龟头上。

    欧磊玉知道柳雨筠已经去了，咬牙忍住下体传来的波浪般递进的快感，继续
冲刺着她的更深处，把她的肉体撞的「啪啪」直响。

    柳雨筠看不见现在的情况，只知道有一根火热的肉棒在自己身体里横冲直撞，
狠狠的顶到了自己的子宫口，仿佛把子宫都顶的摇摇欲坠。

    「骚货……插死你好不好？」欧磊玉又猛插几十下，忽然把柳雨筠的身体抱
起，让她坐在自己怀中，然后紧紧抱住她香汗淋漓的身体，让她挺起的乳房贴在
自己的胸膛上，两只勃起的乳头在他胸前滑来滑去，一不小心就和他的奶头来一
个亲密接触。

    「好……插死我……母狗愿意……啊……嗯……」柳雨筠一波高潮刚刚平息，
另一波高潮又在蓄势待发了。此时她大脑一片空白，神游物外，物我两忘，完全
被掩埋在肉欲深渊之中。

    欧磊玉被她叫下流的话语一激，死死搂住她，狂抽几下，终于在她的身体深
处射出了又浓又多的阳精。

    全程目睹两人的冯长健早已看呆，口水流的一下巴，裆下那玩意儿都快把裤
子顶破了。可是他就是不用手去解决，毕竟他也不傻，有更好的方式不用？他只
想着保留精力，留到真正该用的地方。

    欧磊玉下了床，对冯长健点点头，然后坐在一边的沙发上休息着，坐等第二
幕的到来。

    一场近在咫尺的性爱表演让他兴奋难耐，冯长健等待多时的这一刻终于来临，
只见他迅速爬上了床，伸手又摸又揉柳雨筠的乳房，更用嘴巴去舔她的乳头。

    柳雨筠快乐的轻叫着，显然十分受用，笑着佩服起欧磊玉的体力来：「主人
今天真猛啊……」。

    冯长健已经欲毒攻心，鸡巴硬得像铁条，他急忙俯趴到柳雨筠身上，用手指
挖开她的阴道，把刚才欧磊玉射进去的精液抠出来，同时感叹着她阴道的触感和
色泽是多么的美妙。

    柳雨筠被冯长健的手指弄得不上不下，瘙痒到心田里去了，恨不得他立刻就
直捣黄龙，于是开口邀请道：「嗯……哦……进来呀……主人……母狗的小骚屄
等不及了……快把大鸡巴插进来吧……」

    「妈的！干死你！」冯长健心里狠狠的骂道，把鸡巴顶在屄口，一用力把龟
头插了进去。

    「哦……」柳雨筠叫了出来。

    「啊……好爽！」冯长健刚一进入就在心里喊了出来。从见到柳雨筠的第一
眼起，他就想要尝尝她的滋味，如今终于得偿所愿。太爽了！她的阴道里又温又
湿，层层细皮嫩肉把他的龟头包裹的严严实实，让他深刻的意识到什么叫做亲密
无间的美妙滋味。

    冯长健欲火高炽，再也无暇细品，一挺腰便将他那又粗又大的鸡巴，向柳雨
筠那湿润滑溜的嫩穴深处插去。可是当龟头准备深入时，柳雨筠成熟娇嫩的肉穴
突地一阵紧缩，竟硬生生将他的龟头挤了出去。

    「咦！怎么会有这种事！」冯长健既感惊讶，同时也为此种从所未有过的经
历而感觉迷惑。当龟头被挤压而出时，他充分体验到肉穴那股柔软坚韧的弹性，
虽然那使他未能继续深入，但却也使他领略到一种另类的快感，使他产生了更强
的征服欲望，甚至是蹂躏的欲望。

    冯长健再接再厉，复将龟头抵住柳雨筠粉红娇嫩的阴门，这回他不再猴急，
而是一分一寸慢慢向前挺进。肉穴湿润温暖韧性十足，他的鸡巴每挺进一分，肉
穴便紧紧吸吮住一分，纵然他想朝后拔出，竟然也要费好大的劲。

    「哈哈……」一边的欧磊玉看到冯长健这幅欲火焚身却似乎无从发泄的样子，
忍不住笑出了声。他可是很清楚，柳雨筠的性器就是这么极品，别人是越插越松，
而她在高潮之后，会更加紧致，每次都夹得他难以自拔。

    「哦……主人的大鸡巴……爽死了……今天要被干死了……」柳雨筠喉间突
然发出呻吟，丰耸的臀部在绳子的束缚下，本能的向上挺耸，迎合着冯长健插入
的鸡巴。

    冯长健乐极，遂顺势狠狠一插到底，大鸡巴终于深深插入柳雨筠体内，柳雨
筠的完美性器也紧紧吸吮住他的大宝贝。柳雨筠哪里知道，两人这是第一次见面，
就已经在床上如此放荡的交配着，而且大屌嫩屄配合的恰到好处，竟是一丝缝隙
也无，好似真正的性伴侣一样。

    冯长健努力的扭腰挺动，他的鸡巴尺寸和欧磊玉相差无几，插起来的感觉也
是非常强烈，柳雨筠徜徉在无边欲海之中，自然难以分辨这其实是一根陌生的几
把，还以为是熟客，情不自禁的用呻吟声来告诉着鸡巴主人她的满意和快乐。

    「嗯……哦……又顶到了……用力……哦对……再来一下……嗯不对……再
来一百下……啊……要飞了……」

    冯长健受到鼓励，更卖命的抽动，他单臂撑着上身，眼睛看到柳雨筠摇晃的
丰乳，单手无法完全掌握，只能握住一部分。柳雨筠一只柔软的奶子在他掌下被
狠狠的揉捏着，像是要被捏爆一样，同时臀部上下运动着，默契配合着冯长健的
抽插。

    尽管柳雨筠看不到冯长健尽力干她的样子，但是从他胯下和手上的力度可以
感觉到，他正在为自己的身体疯狂着，心里非常甜蜜；「主人……我……我好爱
你啊……为你做什么……我都愿意……啊……」

    「操！贱屄，骚屄！操死你个烂屄！我也好爱你！」冯长健心里说道。

    原本是冯长健趴在柳雨筠的身上做，干了一会儿后，又变成柳雨筠趴在冯长
健的身上做。这样的体位，倒是可以让他享受享受柳雨筠的主动服务。

    果然不出冯长健所料，柳雨筠把冯长健压在身下，不仅主动摇摆着臀部吞吐
他的鸡巴，还稍稍低下头，主动献吻，用樱唇去含他的嘴唇，还用舌头逗弄起来。

    冯长健刚想伸出舌头和她纠缠，一张嘴忽然感觉到有液体流了进去。

    「我操！好淫荡的母狗！」原来是柳雨筠把自己的甜美口水淌出来，送入冯
长健嘴中，供他品尝。冯长健把柳雨筠的香甜津液在口中吸了吸，果然大美人的
汁水非常可口，而且能够催动男人的激情。冯长健连忙咬住柳雨筠的舌头，把她
吞入口中，也要让她品尝一下自己的味道。

    「滋滋滋……」柳雨筠不断吸食着冯长健发臭的口水，像是在喝什么琼浆玉
露一般，十分享受。

    冯长健见状愈加兴奋，遂发狂似地拚命向上冲刺，把自己坚硬的肉棒顶入那
美妙的肉壶之中，每一抽插均直抵柳雨筠饥渴的花心。暴虐的本性慢慢发作，冯
长健狠狠的打了柳雨筠几巴掌，在她圆润挺翘的饱满美臀上留下了红红的印记。

    柳雨筠只觉屁股上一阵火辣辣的疼，但是同时又有一股酥酥痒痒的暖流，由
下体急速升起，那种沛然莫之能御的舒爽和刺激，使得她更增快乐，疯狂的抖动
着下体，要和冯长健缠绵悱恻。冯长健只觉鸡巴陷入火热的肉壁当中，不断遭受
磨擦挤压，他情不自禁的打了个寒颤，紧接着便腰际酸麻，快感连连。

    「我的天！妈逼，这婊子操起来真带感！」刚刚看完欧磊玉和柳雨筠的表演，
正戏时长不到八分钟，冯长健还有些不削的意思，想着等下自己要多干些时间，
没想到这才四五分钟呢，就已经快不行了？

    「不行就不行吧！先爽一发！」冯长健打定主意，不过忽然想到刚才欧磊玉
让他不能射在里面，只得一下子坐起身，把柳雨筠再次压在身下，重新掌握主动，
开始拼命冲刺。

    柳雨筠在锥心蚀骨的快感和刺激下，浪叫连连，一颗芳心都快飞上了天，酥
酥麻麻的肉穴正死死夹着粗大的鸡巴。冯长健感受到骚穴深处仿佛传来一股吸引
力，如此强而有力，以致他下体猛一哆嗦，知道不好，奋力的拔了出来，还遇到
了肉壁的层层阻力，像是不放他走一样。

    冯长健果断插进了柳雨筠的樱桃小口，滚烫的精液已止不住的狂泄而出。

    「呜……呜……咕嘟……嗯啊……咕嘟……」冯长健的阳精射的太猛，柳雨
筠努力含住，「咕嘟咕嘟」把腥臭的精液往下吞，可是仍有一部分从嘴角溢出。

    冯长健一抽一抽的把精液尽情的喷洒在柳雨筠的嘴里，注意到她的喉咙一动
一动的，果真津津有味的吞咽入胃。如此漂亮的人妻把自己的种子吃到胃里，冯
长健满意极了。

    柳雨筠还特意把嘴里残留的精液「咕嘟」了几下，然后全部咽了下去，才娇
羞的说道：「好浓啊，主人的精液真好喝。」

    「果然是一条母狗！」冯长健暗道，开始玩弄起柳雨筠被捆绑住的身子作为
调整。

    接下来冯长健仔仔细细的玩弄着柳雨筠的每一寸肌肤，那柔滑的手感让他流
连忘返。尤其是腋窝、乳房、肚脐、臀沟、脚底等部位，成为他的重点照顾区域。

    柳雨筠被冯长健的全身按摩弄的很是享受，忽然娇声问道：「咿呀……老公
摸得人家好爽啊……嗯……老公，你喜不喜欢雨筠啊？」

    「……」冯长健无语的看了看欧磊玉，他倒是想大声回答：「没错！我喜欢
你！和你做爱太舒服了！」可是这么一来就暴露了。

    好在欧磊玉似乎想把这个游戏进行下去，他快速走到两人身边，从冯长健这
边说道：「呵呵，柳雨筠，我告诉你，你已经被我抓住了，乖乖被我玩吧，不然，
嘿嘿，我就强奸你！」

    「啊？」柳雨筠震惊了，她没想到欧磊玉居然这么说，自己可是她的女人，
为他付出了一切，他怎么能这么对自己？咦？难道是……？

    柳雨筠本就是个善解人意的知性美人，生活中也是充满情趣，可以说无论头
脑还是身材都是男人的上上之选。刚才因为身体的快感太过强烈，占据了她的大
脑，导致一时没有理解欧磊玉话中的意思，而且欧磊玉在她的心里太过重要，所
以情不自禁就当真了！

    此刻闻言一惊，脑子一清醒，顿时明白过来，这是老公在逗自己玩呢！看来
是想把捆绑游戏玩到底！想到这里，柳雨筠心里一乐，其实刚才她被欧磊玉绑起
来的时候，就有点这种想法，可是不好意思开口，生怕让欧磊玉觉得自己太无耻，
没想到欧磊玉居然像看穿她心思一样的，主动扮演起了角色！

    「啊！你……你是谁？为什么要抓我？快放开我！我老公马上来了！」柳雨
筠张开就来，演技分分钟上线。

    欧磊玉和冯长健对视了一眼，同时看出了对方眼中的惊喜和意外……


    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】31——卷轴和餐盒

    「哈哈哈，我是捡垃圾的刘大爷，你老公来的话，我就当着他的面强奸你！」
欧磊玉哈哈大笑，信口胡说，冯长健则是用力把柳雨筠翻了个身，让她白白嫩嫩
的屁股对着自己，已经完全恢复活力的鸡巴在她的臀沟里磨蹭着，他再用双手挤
压着柳雨筠的臀肉，把自己的命根子深埋在当中，体会着她柔韧臀部的美妙触感。

    「啊……不要啊！救命啊！老公……呜呜呜……你的雨筠要被别人强奸啦！
快来救救我啊！啊！！」柳雨筠刚说完「救救我」，就被下体传来的极度充实感
刺激到尖叫出来，原来是冯长健猛的一下把蓄力已久的大鸡巴从她的阴道里深深
插入了她的身体，和她再度结合为一体。

    柳雨筠的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼，蜜桃般的山谷间，
黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，此时正夹着一根粗壮的肉棒，激烈的做着活
塞运动，演奏出美妙而和谐的旋律。

    「嗯……快拔出去……别插了……老公救我啊……你的母狗被别人玩啦……
啊……」柳雨筠带着哭腔喊道。

    冯长健就这样一口气从后面狠干了一百多下，才稍微放慢节奏，一只手却摸
到柳雨筠的阴核，在上面抚摸了一阵，摸到了不少黏糊糊的体掖。沾满柳雨筠淫
水的手指轻轻擦过了阴蒂，继续向她的菊花蕾摸去。冯长健先在它的周围绕了几
圈，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上，那里立刻如海参一样收缩。

    又一个敏感地点受到攻击，柳雨筠只感到更加的畅快，有点期待男人继续开
发这里，侵占她身体更多的地方。

    冯长健可不知道柳雨筠的想法，正感叹她的极品呢。这性感风骚大美人不只
是人漂亮，就连这屁眼儿都这么可爱，一点也不肮脏。难道她全身上下都是生来
被男人享用的吗？这会儿居然还以为在和老公玩情趣游戏呢！这种完美的女人，
哪个男人不想要呢？冯长健一边想着，一边中指却慢慢的深入了柳雨筠的菊花。

    「啊……别啊……这里不行……不可以的……」柳雨筠语气十分惶恐，只觉
得那狭窄地方慢慢被撑开，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴道里面内的肉棒
在她的体内一起抽动，像是在彼此呼应一般。

    冯长健的手指触摸到柳雨筠的肛门里面，在指腹上稍加压力揉弄起来，感受
到了不一样刺激的柳雨筠，更是努力将肛门往里面收缩，以增强这种感受。

    菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁，冯长健顿时也感受到了柳
雨筠积极的回应，嘴角扬起了弧度，指头却如同挖掘似的扣弄起来，试图把里面
的东西拉出来一般。柳雨筠下体中最私密的两个所在同时被男人侵犯着，美臀左
右摇动的幅度更甚。冯长健将整根手指在她肛内搅动，把鸡巴在她阴道里抽动，
让她白雪般的身体如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯似乎想要蜷曲
起来，可是却被束缚的无法动弹。

    柳雨筠双穴同时被人玩弄，在强烈的感觉冲激之下，都快忘了身在何处、自
己姓甚名谁，只是任由男人支配自己成熟的完美肉体，跟着他的动作在欲海中翻
腾。

    「呜呜呜……不行啦……雨筠要被奸到高潮啦……完了……雨筠要变成别人
的母狗了……呜呜呜……啊……老公……我去了……」冯长健快速抽插柳雨筠前
后两个肉洞，不一会儿就渐渐感到两处的肉壁同时慢慢收缩，再然后听她忘情的
喊道，竟是直接爽到了高潮。而且这不同于之前的高潮，这次是阴道和肛门同时
达到高潮，两种来自不同部位令人窒息的销魂快感一起爆发，再加上绳索捆绑和
角色扮演，为柳雨筠的身体和心理都带来了远甚于平时的难言滋味。

    冯长健偷偷看了一眼欧磊玉，那有些得意又有些淫荡的小眼神似乎是在说：
「怎么样？我把你老婆操的不错吧？」欧磊玉也不否认，对着冯长健做了个微笑，
心想：「这骚屄今天好像玩的特别尽兴，改天我再来和她试试，嗯，不错，或许
再让她和别的男人试试。」

    冯长健的目光重新回到了柳雨筠火热的娇躯上，自始至终鸡巴和手指都保持
着一定频率的抽插，另一手在她的乳头及大腿内侧来回切换，感受着她身体高潮
时候的痉挛和抽搐，面上含笑不言，心里却觉得非常过瘾，表情更是着魔一般，
鸡巴又渐渐胀大了一些。

    在浑身无力却另有一番妩媚动人的柳雨筠身后，冯长健一只手继续蹂躏她的
肛门，而且力道越来越大，恨不得要把她的肛门扯烂一样，一只手轮流照顾两只
软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出香汗，下身更
是不停的继续抽插。

    柳雨筠高潮刚过，下体极端敏感，刺激万分，胡乱的呻吟着：「嗯……啊…
…不……死了……呀……要被干死了……求求你……别干死我……啊……让我做
你的母狗吧……以后天天让你操……嗯啊……好……好不好啊……」

    冯长健一会儿大力抽送，一会儿又开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，
细细的品这神仙般的快感。娇嫩肉壶内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身
心刺激下更已充血到前所未有的大小，当从里面拔出来的时候，明显可见隆起的
青筋静脉。

    冯长健「噗」的一声抽出鸡巴，让柳雨筠面对自己，看着她美丽的脸上布满
了浓浓的春意，于是脸上也露出了淫虐的笑容。一面抚摸她充满弹性的乳房，用
力捏着她粉红的小蓓蕾，然后下体压了上去，「滋」的一声再次插入。

    冯长健这次在柳雨筠阴道里转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始猛烈
抽送。柳雨筠柔软嫩肉跟着冯长健一起扭动，口中不听使唤的低声呻吟。

    又抽插了一阵，这时冯长健却也发出了几声低吼，只觉全身血液好似集中在
他那里一般，柳雨筠粉嫩的美肉紧紧的箍住了他，体内好像有着不知名的力量驱
策着他要更快些、更快些。再抽插十余下之后，冯长健逐渐进入最后的冲刺阶段，
运起全身的力量，腰部疯狂的甩动起来。

    柳雨筠脑中登时如遭雷轰，下身若受电击，「啊……啊！啊……啊！啊啊！！」
这时再也说不清半个字了。

    冯长健被柳雨筠高潮前的猛烈痉挛感染到了，下体也是一阵不规律的抖动，
心里兴奋到极点，突然机伶伶的一个冷战，翻起白眼，野兽般的吼叫一声，全身
也发生了痉挛，知道再也控制不住了，连忙就要拔出去。

    然而似乎柳雨筠已经洞察了他的动作，就在冯长健刚要向后退的时候，她不
知哪里来的力气，双腿死死的纠缠住冯长健的屁股，如同八爪鱼的触手一样勾住
了他，不放他走。是的，因为柳雨筠这次，想要用子宫来接受老公的爱！

    「我操！」冯长健破口而出，哪料到这美人在紧要关头突然来了这么一手。
冯长健的鸡巴陡然快速膨胀，更不来不及躲闪，就这样在柳雨筠的阴道深处，疯
狂的喷出一股股的热流。

    「我操！」旁观的欧磊玉也跳了起来，这算什么？居然内射了？不过这一瞬
间，欧磊玉的鸡巴也指向了天空。

    冯长健其实第一次射的时候就想射柳雨筠身体里的，但是答应了欧磊玉要外
射，也就不好意思食言。可现在是柳雨筠主动要求内射，那也不能怪他吧？反正
已经射进去了，现在就是神仙来了也没用，冯长健也不管了，一波又一波颤抖着
把精子喷射在柳雨筠的极品肉壶里，最后无力的在她身上喘气。

    而柳雨筠自然也同时抵达了性爱巅峰，感受着一大股热流在体内流动，说不
出的甜美和幸福，听着身上男人的喘气声，主动和他吻在了一起……

    ……

    第二天，唐宇一早就带着李韵婷和楚雅柔一起来到夏诗涵别墅，接了她又一
起去学校，开始了一天的校园生活。

    唐宇和李韵婷来到班级，找了两个经常坐的位置坐下。

    教室后排的一个角落里。

    「小姐，他来了。」红叶轻声提醒道。

    「恩，按照计划实施。」香奈子点点头。

    「小姐，他……他真的会喜欢上你吗？估计有点困难呀，而且你别被他占便
宜了啊。」红叶有点担心的说道。

    「哼，红叶，你是觉得我不够漂亮吗？我虽然不能说比李韵婷一定漂亮，但
也绝不输于她，别忘记了，我可是会很多东西的，大不了我把她身边的女的都干
掉！」香奈子冷笑道。

    香奈子之前派忍者去杀唐宇失败了，上次亲自暗算唐宇又不成，才醒悟过来
他的实力确实不是一般人，不过为了身后组织的利益，她必须除掉唐宇，夺取静
海市的地下势力。既然靠武力不能得手，那么就要尝试其它的方法。

    「小姐，这……这不太好吧，不到万不得已……小姐，你加油，我相信你一
定能为组织立大功。」红叶改口说道。

    「恩。我们过去。」香奈子说着站了起来，和红叶朝唐宇、李韵婷走了过去。

    唐宇和李韵婷刚坐下来还没缓过神来，就看到香奈子走到了他们的面前。

    「两位同学能让开吗？」香奈子看着唐宇前座的两个男生说道。

    两个男生一见香奈子如此惊艳无比，闻到香气都让他们心旷神怡，恨不得立
即对香奈子做什么事情，做她的狗腿子也好呀。

    「好，好的，美女请坐。」两个男生同时很没骨气的说道。

    香奈子轻笑的点点头：「多谢了，有空请你们吃冰淇淋。」

    「呵呵，没事，是我们应该请你吃的。」两个男生忙是说道。又瞟了一眼香
奈子挺翘浑圆的后摆，想着她坐过的地方一定与众不同吧，那还不天天意淫呀。

    香奈子和红叶就都坐了下来，然后对后座的唐宇和李韵婷淘气的说道：「你
们好！」

    「见到你就不好了，怎么着，还想用飞镖扔我吗？」唐宇看着香奈子说道，
他自然认出来她就是那天晚上在医院偷袭他的那个黑衣人。不过今天香奈子换了
一身装束，十分性感火辣，如同一朵小野玫瑰似的。不过唐宇可知道，这玫瑰带
着刺呢，谁碰谁就被扎。

    「我……」香奈子瞧了一眼唐宇，想着小不忍则乱大谋，然后微笑道：「呵
呵，我想我们之间有一点误会。不过没关系，现在我就是来消除误会的，我们还
没正式的认识一下呢，我叫香奈儿，你可以认为是一个国际服装名牌的名字。她
叫红叶，是我的好姐妹。」香奈子想着，香奈子更像是日本女人的名字，那就改
成香奈儿吧。

    「香奈儿？红叶？」唐宇愣了一下，这两个名字肯定不是真名，居然还说偷
袭他是误会？怎么可能？「好了，我知道你们的名字了，现在你们可以滚了。」
李韵婷还在身边呢，唐宇自然要做给她看，只是心中的打算，那就不得而知了。

    「别呀，上次真的是我不对，失手了，现在误会解除了，我们是不是可以交
个朋友了？」香奈子伸出了纤纤玉手。

    「跟你交朋友？我怕我会被莫名其妙的干掉。」唐宇冷冷的说。

    「你的想象力很丰富，但我告诉你，你多虑了。你是不打算握这个手？我可
以告诉你，你是我第一次邀请握手的男生哦。」香奈儿看着唐宇桃唇张开说道。

    「呵呵，不是我不握，是实在没有必要，而且当着我的女朋友的面子和另一
个女孩握手，你不觉得我对不起她吗？所以请你走开。」唐宇又说道。

    「哼，没想到你这个男朋友还挺专一的，可是他女朋友不少吧？」香奈儿冷
哼一声，看着李韵婷说道。

    「他……」李韵婷被香奈子这么一挤兑，不知道怎么回答，毕竟她从来不会
用口舌来伤人。

    「你调查的挺清楚的嘛，那你应该也知道，她们都比你漂亮多了吧？」唐宇
故意说道。

    「你……好吧，那就不强求你了。只是不要后悔你今天的决定。」香奈儿忍
住怒意，然后起身离开。什么意思嘛？居然说自己没她女朋友漂亮，他是瞎子吧！

    唐宇意味深长的看了看香奈儿的背影，有种让人捉摸不透的感觉，不过显然
是要对自己不利的。

    「唐宇，你不跟她握手，是真的因为我呀？」李韵婷有些激动的看着唐宇说
道。

    唐宇点点头：「那是。我对你好不好。」

    「恩。」谈恋爱的女生就算平时再如何聪慧，此时智商也会极具降低。只要
哄一哄，她就听你的，当然，是她喜欢你的前提下。

    班级里大多数男生都关注了刚刚发生的事情，眼神不断的在李韵婷和香奈子
两人身上交换着。这是什么情况？本来班级里好不容易有一个校花级的美女，不
过已经是名花有主了，让所有男生都非常惋惜。今天这怎么又来一个？是插班生
吗？那漂亮的脸蛋和妖娆的身材，完全不在李韵婷之下啊，不过她怎么也是来找
唐宇的？天啊，所有美女都和他有关系吗？很大一部分男生这么想着。

    当然这些男生里也包括赵继巴，他还是一直关注着李韵婷，一旦唐宇不在身
边，就找机会搭讪她。可是今天看到香奈子，还是眼前一亮。

    「哦？」香奈子注意到了赵继巴火热的目光，不只是对自己，更多是对李韵
婷，「这个人，或许可以利用？」香奈子心想，默默回到了后排的角落，然后在
红叶耳边低语了几句。

    这时一个老师走了进来，在黑板上讲起课来……

    下课了，走廊尽头一间无人的小教室里。

    「你们……你们找我有什么事？」刚才红叶来找赵继巴，让他来小教室，说
是有事情和他讲。赵继巴一进来，就看到了香奈子和红叶。

    「你喜欢李韵婷？」香奈儿打量着赵继巴说道。

    「额，我……」赵继巴不明其意，一时语塞。

    「哼，还不承认？我是想让你抱得美人归的，你既然不承认，那就……」

    「你说什么？你要帮我？你怎么帮我？唐宇他……」

    「我自有办法让你得偿所愿，怎么？你不敢吗？那你就看着你的女神继续和
唐宇卿卿我我吧！」

    「谁说我不敢？」赵继巴激动的吼道。

    香奈子微微一笑，用眼神示意了一下旁边的红叶，红叶把手中拿着的一个卷
轴递给赵继巴。

    「方法就在这卷轴里面，你自己看着办。」香奈子说完就和红叶一起离开了。

    赵继巴也不管他们了，好奇的打开了卷轴，看到最初的四个大字：「契约忍
术」。

    「什么？契约？还忍术？我擦，我还忍者呢！」赵继巴暗自吐槽，不过没有
妨碍他继续看下去。

    契约忍术：一种男性和女性建立契约关系，从而完全支配女性行为的忍术，
由一位日本古代的高级忍者开发，需要达成一些特定的条件，诸如先准备咒符、
魔印、忍具等一系列的物品，再必须要在特殊的仪式阵法上和女性发生肉体关系，
即可生效。

    契约一旦发动成功，施术者可以操控被契约者的一切行为，绝对无法反抗！

    最后还有一条注释：「在女性高潮时发动该忍术，效果最佳，否则会有一定
失败的几率，也或者是无法完全控制。」

    本来香奈子并不会这么做，可是刚才被唐宇取笑，说自己不如她女朋友漂亮，
这让她如何忍受？就在她不知道怎么发泄怒火的时候，忽然看到了赵继巴火辣的
眼神，突然想起来这个卷轴，想着谁让唐宇这么目中无人，那就好好恶心一下他！

    「！！！」赵继巴惊呆了！简直不敢相信还有这种事情，激动的手舞足蹈，
赶紧把卷轴藏好，飞奔着冲出了教室。

    ……

    中午时分，临近饭点，唐宇带着一份精致美味的前往某幢宿舍楼。

    江菲菲今天上午并没有课，在宿舍里一个人安静的上着网，想着打发一下无
聊的时光。否则一空闲下来，她马上会想起那天发生的事情，而且越想越头痛，
不过好在之后唐强也没有联系她，不过连唐宇也不来找她。

    「哼，都是臭男人，得到了我的身子就不理我了。算了，不想他们了，好饿
啊……」江菲菲嘀咕着，正打算出门吃点东西，忽听到了敲门声。

    「嗯？难道是舍友回来了？怎么不带钥匙啊？」江菲菲疑惑着走过去，打开
了房门。

    「啊！」当江菲菲看到唐宇端着一盒精美的饭菜站在自己门外时，直接叫了
出来，随即意识到可能会引起隔壁同学的注意，赶紧用素手捂住了嘴巴。

    「你好，我是送盒饭的。」唐宇开玩笑道。

    「唐宇……你……你先进来吧……」江菲菲脸红的说道。

    「嘿嘿，菲菲姐，刚才在干嘛呀？还没吃饭吧？」唐宇直接走了进来，看着
江菲菲嘿嘿笑道。

    「没做什么啊，不过确实有点饿了，臭小子，算你来的及时。」江菲菲娇声
说道，谁都能听出她语气里的甜蜜。

    唐宇坏笑的看着江菲菲：「菲菲姐，也不知道我带的午餐是不是对你胃口，
要不然我们出去吃也可以。毕竟要是我留在这里，怕一激动对你做坏事，万一你
的舍友回来了，那多扫兴呀。」

    「做，做什么坏事呀……」江菲菲羞红不已，「谁要跟你做坏事啦，想的倒
美！不过不要这么麻烦了，就将就点吃吧，拿来！」

    「哎，女人心海底针呀！」唐宇笑的更加坏了，「菲菲姐，你先吃饭，然后
我们再一起出去逛逛吧。」

    唐宇刚刚才得到江菲菲不久，自然要多花时间陪陪她，成为她唯一依靠。看
到她的唐宇是如此的激动，以至于已经有了一些欲望，只是这里是女生宿舍，实
在是个敏感的地方，万一被人瞧见了怎么办？

    「走，走什么走呀，放心吧，她们都在实习，在外面住，不会回来的。」江
菲菲嗔着唐宇说道。

    「啊哈！他们都不回来呀，你一个人住？」

    「是啊，怎么了，又想什么坏点子呀。」江菲菲再瞪了一眼唐宇，拿过饭盒
打开一看，是西红柿炒蛋打卤饭。

    「哇，真香呢，唐宇，你怎么知道我喜欢吃这个的？」江菲菲眨了眨明眸，
耸了耸琼鼻说道。

    「西红柿炒蛋，绝配，养颜美容，哪个女生不喜欢呀，而且又是我亲手做的
打卤饭，你肯定喜欢的。」唐宇笑着说道，不过这并不是他自己做的，而是别墅
的厨师做完送过来的。当然，厨师的厨艺是相当不错的。

    唐宇坐到了江菲菲的身边，因为在宿舍里面，江菲菲穿的很随意简约，一条
应该是新买的浅蓝色牛仔短裙，一条纯白的修身t 恤，将极好的高挑曲线凸显无
疑。

    「哼！」江菲菲转头嗔了唐宇一眼，「饿了，那我先吃了。」

    「嗯。」唐宇点点头。江菲菲吃饭很素雅安静，一小口一小口的，似乎大口
吃就会变的很胖。小美人细嚼慢咽，别有一番美感，看着她吃饭也是一种极端的
享受。

    「额，菲菲姐，你快点吃好不好啊。」

    「快点吃干嘛呀？我都没急你急什么呀？」江菲菲瞪着唐宇说道。突然觉得
自己说的会让唐宇有些遐想吧？又忙是解释道：「女人吃饭有很多讲究的，哪像
你们男人呀，大口喝酒大块吃肉的。还有，没看到我嘴小吗？想吃快也不行呀。」
江菲菲指了一下自己的桃唇说道。

    「额……」唐宇一愣，江菲菲的嘴唇是那种极为美妙的点绛唇，宛如红宝石
镶嵌在完美的鹅蛋型脸颊上面，十分的性感。现在又在咀嚼着饭粒，更加的迷人。
唐宇心头居然有一种龌龊的想法来……

    好不容易等江菲菲吃完了，唐宇则负责收拾残局。收拾完毕，这时江菲菲也
漱过口了，继续回到桌前在电脑上操作着什么，故意不和唐宇说话。

    「菲菲姐，不带这样呀，你也吃饱了，所谓饱暖思淫欲，不知道吗？」唐宇
坏笑的走上前来，从后面揽住了江菲菲盈盈细腰，和江菲菲那黄金比例的身段贴
身，那该是什么样的感受？

    「我……」江菲菲顿时羞红之极，其实聪明的她早就知道唐宇不是来给她送
午饭这么简单的，果然有所图谋。江菲菲顿时回想起那天晚上疗伤时的香艳场景，
对唐宇的思念也在瞬间爆发出来，感觉好久没见到唐宇一般。

    江菲菲就慢慢的转过身来，羞红如血的瞪着唐宇：「哼，小坏蛋，我就不敢
引狼入室！」说着江菲菲便闭上了美眸。

    唐宇激动不已，一把将江菲菲从腰间抱了起来，然后就扔在了床上，在她耳
边挑逗道：「是引狼入室没错，而且还要引蛇入洞。」

    「你……无耻！你温柔点啊……」

    「一定比上次还温柔。」

    很快，两具火热的躯体就在床上完成了融合，开始了颠鸾倒凤，而江菲菲似
乎也忘记了刚刚还说要唐宇温柔一点的话，不知不觉就鼓励他，要他插的更深更
猛……

    ……
【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】３２——契约忍术

    走廊尽头的小教室。

    此时的房间里有一种特殊的仪式感，但不同于通常仪式的庄重感，而是有一
种非常诡异的气息：

    四面墙壁上布满了许多奇怪的线条，还有不少奇奇怪怪看不懂的文字；四个
墙角上放着四个烛台，上面各点着一支发着直透人心光芒的蜡烛；中间空出一块
区域，地上印刻着一个神秘的图形。

    这时，教室里走来了一个高冷柔美的身影，正是五大校花之一，被称为冰山
美人的李韵婷。

    「咦？这是？」李韵婷也被眼前的奇异景色吸引了，刚才香奈儿让她来这里
见她，说是有关于唐宇事情要告诉她。李韵婷对于这个漂亮可爱的女生也没什么
戒心，听她说到唐宇，自然欣然前往，心里傻傻的猜着她会和自己说什么。

    「嘭！」就在李韵婷的注意力里被教室内的布置吸引时，教室门已经被关上
了。李韵婷连忙回头，只见一人正一脸淫笑的看着她，正是她的同学赵继巴。

    「啊！你……你怎么在这里？」李韵婷看着赵继巴脸上猥琐的表情，娇躯颤
了一下，感觉到了一丝危险的气息，脚往前迈，就想绕过他去开门。

    「韵婷！你别走！」赵继巴猛地抱住了想闯门的李韵婷，用足力气把她轻盈
柔软的身躯按住，然后激动的喊道：「你知道我有多想你吗？」

    「啊！你干嘛！你快放开！啊！呜……不……」李韵婷尖叫道，但很快被赵
继巴捂住了嘴巴。不过事实上现在是吃饭时间，楼里早就没几个人了，她就算喊
破天也未必有人经过这里听到。

    「韵婷！我对你这么好！你为什么对我不理不睬？我哪里比不上唐宇了？」
赵继巴搂着李韵婷的娇躯扭动道，忽然感到手掌一疼，顿时撒手，只见上面有一
圈牙印。

    「呜呜……你别这样……唐宇知道了……不会放过你的……」李韵婷好不容
易挣脱，赶紧拿出唐宇来保护自己。

    不料赵继巴似乎皮糙肉厚，又像没听到她话一样，再次按住她的小嘴，继续
着他的话题：「安静！这样吧，韵婷，我给你两个选择，一是和唐宇分手，然后
做我的女朋友，我会好好疼爱你的，我可以发誓！」

    「呜呜呜……」李韵婷哪里遇到过这种情况，吓得她梨花带雨，听到赵继巴
这么说，不停的摇着头。怎么可能有这种事？放弃唐宇？和他在一起？开什么玩
笑，那还不如让她死了呢！

    「哼，第二个选择，现在陪我好好的玩一次，让我爽一爽，我早就想操你了！」
赵继巴怒道，把她压倒在教室中央有图形的地板之上，颜色深深发红，一副要吃
人的表情，双手粗暴的撕扯她的衣服。

    「呜……住手……啊！」只听「啪！」的一声响，李韵婷捂着自己半边红肿
的脸，不敢相信自己有一天会被人扇耳光，吓得一阵哆嗦，连喘气都忘记了。

    「哼，好了，你选什么，说吧。」赵继巴的双手在李韵婷无暇的身上摸索着
说道。

    「呜……求求你……放过我好不好……」李韵婷娇美的脸上火辣辣的疼，可
是内心的痛楚更甚。她绝望的苦苦哀求道，无论是一还是二，她都不可能选的。
她真后悔，自己为什么这么天真，一点防人之心都没有？难道会因此失去最重要
的东西？

    「呵呵，你都不选是吧？好啊，正如我所料啊！那也没关系啊，给你两条路
你不走，那就怪不得我了！」赵继巴突然发力，狠狠拉下李韵婷的紫色超薄蕾丝
平角裤，再掏出硬如铁棒的鸡巴顶在了她鲜嫩紧小的阴道口。

    「啊！不要！救命啊！唐宇……啊！！」李韵婷痛苦的挣扎不禁没有让赵继
巴迟疑，反而使他嘴角露出了变态的笑容，随即双手像钳子一样抓住李韵婷的腰
部，鸡巴死命一顶，毫无任何前戏地，狠狠捅入了她从未被唐宇之外的人使用过
的娇嫩肉穴中。

    尚未湿润的阴门被另一个男人暴虐地插入，李韵婷再次忍痛不住叫了出来，
却更是增添了赵继巴的兽欲，猛地将身下绝色校花的双腿大力分开推到腰上，将
整个阴阜完全凸露在外，然后稍稍退出一部分肉棒，看准穴口，第二次死命地一
下刺入到底！

    「啊啊！！」李韵婷痛彻心扉，这个罪恶的男人给了她无法挽回的伤害，这
一瞬间似乎让她觉得内心中最珍贵的东西被击的粉碎。

    赵继巴用粗暴的动作向李韵婷传达着，或许就在刚才她还有选择权，但是现
在已经永远的失去了选择的机会，等待她的只有无尽的凌辱。你不愿意做我的女
朋友？没关系。你不愿意和我做一次爱？也没关系。

    那就一辈子做我的性奴吧！

    赵继巴内心狂笑着，脸上的神情越发变态和扭曲，下体也变得更加火热，强
而有力的占据着李韵婷的身体。「痛啊！你……啊……」那几乎将身体撕裂一般
的剧痛让李韵婷美目圆睁惨叫出来，她那修长纤细的双腿霎那间也如痉挛般颤抖
着。然而，这一切只是让赵继巴更加快意地在她的蜜穴里大力抽插着，如同狡猾
的猎人尽情品尝着鲜美的猎物，如同得胜的将军在坐骑之上耀武扬威……

    「啊……不……别……赵继巴……你不能……啊……嗯……」李韵婷女性最
为敏感部位，原本只属于唐宇一个人专属的东西，被别人如此暴力侵入肆意享用，
她只能死命扭动挣扎，发出无奈的凄厉惨叫终究改变不了现状。这时，李韵婷雪
白修长的双腿一下子无法控制地猛然夹紧，将赵继巴的鸡巴死死钳住，似乎在某
种意义上阻止着赵继巴的继续入侵，用最后一丝力量守卫着雅典娜……

    事实上，李韵婷这么一夹，立刻就给赵继巴带来了极大的阻力，火热的大鸡
巴突然无法抽送自如，身下娇娆的身体死死地收缩在一起，阴道里的肉壁像无数
吸盘一样吸住了他的鸡巴，让他动一寸都万万不能。

    「妈的！怎么这么紧？比处女还紧我操！」赵继巴大骂，面色一沉道：「贱
屄！还不把腿分开！」

    然而身下的小美人却丝毫没有要放松的迹象，仍然是紧闭双腿将他的鸡巴死
死夹住，不让他动弹分毫，而美丽的脸上已经痛得扭曲变形。要知道此刻李韵婷
正经受平生最大痛苦和耻辱，身体肌肉根本无法完全控制，仅凭内心的一股执念，
本能的拒绝着男人的侵犯。

    可是这样的抵抗能持续多久呢？李韵婷惨白的脸上很快给出了答案，是的，
只是十几个呼吸的时间，她就坚持不住了，全身的力量马上就要燃烧殆尽。

    「唐宇……我尽力了……但是没有办法……还是失身了……救救我啊……」
李韵婷伤心欲绝，可是她仍靠着这一份信念继续坚持，好像多一秒也是好的，或
许只有如此等到唐宇来救她的可能性才会更大一点。

    这个可能性以忽略不计的幅度增长着，而她内心的无力和绝望却像坐火箭一
样的飞升着。

    赵继巴也不曾料到李韵婷居然会抵抗到这种地步，足以使他陷入了进退两难
的境地，一时令他尴尬又焦灼。不过很快他就不苦恼了，反而觉得这样才更有味
道。于是他忽然森森一笑，发力把李韵婷柔嫩的臀部抬起，手指轻轻在她紧闭的
菊花蕾上划过。与此同时，他另一只手从她的领口处伸入，迅速地攀上了她的一
只玉乳上，触碰到了顶端的小粉嫩，然后狠狠的用手指捏住……

    李韵婷全副精神都集中在双腿间那火热的肉棒上，正值声嘶力竭之际，突然
从屁眼那羞人的部位传来一阵酥麻，紧急着又是胸部上最敏感的区域传来一阵剧
痛。

    「咿呀呀！！」李韵婷受不了这种钻入心扉的刺激，不由自主地松开了双腿
肌肉，轻呼出口。而在这一刹那，赵继巴的鸡巴得理不饶人的长驱直入，狠狠地
挤开了她柔软的阴道嫩肉，死死抵在她微微颤动的花心上……

    李韵婷自己或许也不清楚，自己的身体已经被唐宇改造的越来越敏感，被赵
继巴这么一刺激，完全乱了方寸，再也无力抵抗，顿时沦为了一团任人享用的美
肉。

    「完了……一切都完了……」李韵婷闭上了眼睛，不愿看眼前这可怕的事实。
或许眼不见为净吧，可是又有什么用呢？她放弃了抵抗，自然就减去了大部分的
痛苦，随即身体本能产生的快感瞬间就占得了上风。

    在赵继巴不知疲倦的狂拽和插拔之下，冰冷高傲的校花终于无法忍耐，平坦
的小腹无法控制地痉挛起来，在花心受到一下快过一下的冲击中，子宫一阵收缩，
淫水终于缓缓倾泻而出，沾湿了那根夺取她纯洁的罪恶之根……

    「哦……不要……嗯啊……」李韵婷呻吟着，扭动着，每一秒都在期望唐宇
的救赎，却又每一秒感受到更深的失落。赵继巴滚烫粗大的鸡巴在她体内疯狂的
搅动着，即使她想转移注意力不去体会这种感觉都不行，似乎她已经不是她，而
和他变为了一体。

    赵继巴此刻用尽全力在身下娇娆的体内冲刺着，这无疑是他人生当中最大胆、
疯狂的时刻。他玩过的女人不多，但是现在的感觉明确的告诉他，这绝对不是那
些胭脂俗粉可以比拟的货色。不单单拥有同龄女生无法匹敌的婀娜身段，还有那
冷艳秀丽的面容和羞辱绝望的神情，能把这样的冰山女神压在身下恣意蹂躏，更
是让他无法自制。

    前段时间里自己还多次和她表白，每次都遭到了她的无情拒绝，尽管依靠着
死皮赖脸，让她收下了自己的礼物，可是自己想要让她收下的，可不是什么礼物，
而是自己，自己的身体，自己的鸡巴和自己的精华。

    「不知道什么时候才能梦想成真呢！」今天之前，赵继巴还是这么想着，可
是现在呢？

    冰山美人那腻滑而柔嫩的双腿已是无法自制地悄悄盘在自己腰间，丰满圆翘
的屁股更是本能地紧绷起来，将肥美嫩滑的阴户时不时压在自己的肉棒根部，让
他能更加清晰地感觉到女性最神圣的子宫口已经微微张开，顺着腰臀的扭动在接
受着自己的一切……

    「嗯啊……呀……嗯……太深了……哦不……停……停下啊……」李韵婷已
经快要无法思考，口中胡乱的呻吟着，连她自己都不知道此刻是什么心态，因为
她从来没有过和一个不喜欢的人做这种事情的经历，可是身体的种种反应真实的
告诉她，她并不讨厌这种感觉，而且还仿佛让她越来越沉迷下去，似乎这种体验
与带给她的人是谁无关。

    在小教室里奸淫着自己梦寐以求的高冷女神，在她紧如处子的禁区里肆意征
伐，这样的场景或许只在赵继巴的梦境里出现过。而当梦境成为现实的时候，赵
继巴显然无法驾驭全身沸腾般的兴奋和刺激。「啊！不行了！爽死我了！」随着
他大叫出口，鸡巴触电般的抽搐了几下，然后忽然停下，一动不动了。

    滚烫的浓精正在疯狂激射而出，顺着李韵婷狭窄的密道，冲向她的花心，完
成了一次彻底的灌溉。

    「别射里面啊！啊……呜呜呜……」李韵婷感觉到一股热流在身体里到处流
荡，再次陷入更深的绝望，可是身体最敏感、最娇嫩的地方一经阳精的洗涤，顿
时产生了无法抑制的颤抖，酥软的感觉侵袭全身，直冲大脑皮层，这种愉悦的极
点的信号，强制让她获得了一次性高潮。

    随着精液的射出，赵继巴大脑也不断产生如上云端的快乐信号，让他一时忘
乎所以，只想这么一直保持下去，沉浸在这肉欲的海洋里。

    「啊！糟糕！差点忘了正事！」赵继巴终于反应过来，自己还有重要的事情
要做！

    眼看李韵婷的高潮已经接近尾声，赵继巴赶紧咏唱了几句咒语，口中念念有
词，然后把意念集中在鸡巴上，手上做出几个诡异的手势。

    这时，地板上刻画的阵法图形忽然显现出强大的光芒，瞬间就把蜡烛微弱的
光芒完全覆盖下去，把周围墙壁上的本来模糊的文字和印记照的通亮。那些奇怪
的符文和记号忽然就和活了一样，在墙壁上跳动起来，而且从墙上慢慢的往教室
中间移动，最终全部汇聚在阵法图形之上。此时整个房间光芒开始凝聚，也是一
点点的向中间移动，最后来到了李韵婷阴阜，然后在上面停留了几秒钟，又闪烁
了几下，终于消失。

    赵继巴和李韵婷呆呆的看着眼前发生的不可思议现象，似乎两个人的灵魂都
被吸附住了一样，谁都没有也不能打破这个怪异又凝重的仪式……

    一切恢复平静。

    赵继巴看着眼前刚刚被他奸污的小美人，心里第一个年头就是契约忍术成功
了吗？难道我已经可以随意操控她的身体了吗？赵继巴低下头，用目光扫了扫刚
才光芒聚集和消失的部位，李韵婷的阴阜，似乎有什么不一样的地方？虽然有阴
毛的掩护，但是仍然可以看到，阴阜上有一个爱心形状的花纹，就和纹身有一点
像，但绝对不是纹身。

    「成功了！哈哈哈哈！！！」赵继巴大笑道。没错，因为卷轴上也提到，这
个花纹就是契约成功的标志，只有和女性建立契约关系的男性才能看到，也就是
契约的外在表现形式，或者可以称为「淫纹」。

    不止如此，他感觉自己的身体和李韵婷的身体有一种若有若无的联系。「跪
下！」赵继巴迫不及待的命令道，想要看看效果如何？

    「什……什么？」赵继巴的话语如神的旨意一样传达到她的脑海，身体不由
自主的爬起来，真的就这么颤颤巍巍的跪在了她的面前，如同他忠实的奴仆一样。

    「很好，嘿嘿，现在用手捏自己的乳头吧！」赵继巴张狂的笑道，因为他终
于确定这一切都是真的，李韵婷将彻底沦为他的玩物，他可以对这具美丽的肉体
为所欲为。

    「啊……怎么回事？为什么……为什么手不由自主地……？」李韵婷完全不
知道发生了什么，自己的身体根本不受控制，双手伸到了双乳的顶峰，用白嫩的
手指捏住了粉嫩的乳头，跪在赵继巴的面前不断的搓动着，令她完全不知如何是
好。

    「哈哈哈！太好了！韵婷，现在你再也不能拒绝我了吧？哈哈哈，来，把奶
子玩得更激烈点给我看！」

    「不……不要……这……你……该死，你对我做了什么？」这下不止是手指
了，李韵婷柔软香嫩的手掌全部覆盖在了两只亭亭玉立的乳房上，快速的揉动摩
擦着，在赵继巴的眼前不停的乱晃，看得他目不转睛，拍手叫好。

    「啧啧啧，我对你做什么？你自己看看清楚，我离你这么远，碰都没碰你，
能对你做什么？」赵继巴欣赏着校花无比诱人的姿态得意的说道，「明明是你在
发骚吧？不然我怎么一说让你摸奶子，你就摸了？哈哈，你看看，还摸的这么起
劲？」

    「呜呜……你……呜呜……」李韵婷又气又急，泪水从红红的眼眶中哗哗掉
落。自己被她强奸也就罢了，那是被逼无奈，可是现在是怎么回事？居然主动在
她面前做这么下流的动作，即使是在唐宇面前也没这么做过啊。为什么他的话无
法抗拒？怎么会这样啊？

    「不许哭！」赵继巴怒道，「过来抱我！」

    「为……为什么身体不听自己的意愿又动了啊？」李韵婷拼命反抗，不想移
动身体，可是身体就是不听她的话，膝盖跪地一点点向前挪过去，来到赵继巴的
身前，然后自动张开了双臂，抱住了他的腰部，因为赵继巴身材不高，所以他的
鸡巴正好翘在她的下巴附近。

    「韵婷！你太美了，起来和我湿吻吧！而且要深情的表白知道吗？我和你表
白这么多次，现在终于轮到你了！」赵继巴坏笑着，低头看着李韵婷毫无瑕疵的
白皙额头。

    「不要……！」李韵婷贴着赵继巴的身体缓缓立起，光滑的小手自下而上划
过他的后背，高冷女神般的俏丽脸庞渐渐的凑近赵继巴的肥脸。「啊……根本控
住不了啊，怎么办？怎么办？唐宇？唐宇！你在哪里啊！快来救我啊！呜呜呜…
…」

    李韵婷的小脸已经快贴到赵继巴的脸上了，她闻到一股强烈的雄性体味，刺
激着她的鼻腔。接着她又看到他舔了几下肥硕的嘴唇，像是等待自己主动送上门
一样。

    「赵……继巴……我……我……喜欢你……不……」李韵婷自己都不敢相信
真的会说这样的话，可是令她震惊的可不止于此。她连忙闭上眼睛，屏住了呼吸，
嘴唇却忽然张开，香舌探出，往那两片肥肥的嘴唇里送去。

    「呜……」李韵婷瞬间感觉到极端恶心的反胃感，几乎就想要吐出来。可是
无论内心有多厌恶，手臂上的力量却在微微增加，让两个人的身体贴的更紧了。
李韵婷甚至都能感觉到自己挺拔的玉乳被赵继巴的胸膛微微压扁了，可是她拼命
控制身体却完全无法后退半分。

    两人就这么像一对热恋的情侣一样的激吻着，还发出了「滋滋」的口水声。
李韵婷感觉到自己的口水被赵继巴吸走了，然后他把自己口水送还给她。他口水
的滋味是那么的令她作呕，她紧皱的眉毛就没松过。

    两人吻了好一阵，互相吞下了对方的不少唾液，然后身体也在不断的扭动旋
转着，不一会儿就躺在了阵法图形的中央，缠绵在了一起。好不容易分开了嘴唇，
赵继巴满意的舔了舔，像是在回味李韵婷甜美口水的滋味和刚才这一幕的激情和
乐趣。

    「是吗？喜欢我？好！我真开心啊！！哈哈！！喜欢我？那就和我做爱吧！」
赵继巴仰卧在地板上，把粗壮的鸡巴翘得老高。

    「不会吧？他这是要我自己骑上去吗？啊！不要啊！不可以的！快停下啊！
呀啊……」正如李韵婷所想，她的身体真的朝着赵继巴竖直挺立的鸡巴坐了上去，
居然又一次被他侵犯了。不，准确的说，这次是他身体主动送上去的，尽管内心
一万个不情愿。

    「啊……别顶……好痛啊……嗯……太粗了……要裂开的……」赵继巴的粗
大和火烫，让李韵婷刚刚感受到就忍不住轻声喊叫出来，下体快被塞爆一般的感
觉，可是同时又控制不住地想夹紧那滚烫的肉棒，像是在表达着要和它战个痛快
的决心。

    第一次和女神用骑乘位做爱，看到她主动在自己身上伺候自己，赵继巴乐得
合不拢嘴，仔细品味着其中每一秒钟的无尽享受。而且他的鸡巴更是插入她小穴
刚才未曾碰触过的深处，每一次带来那种强烈的酥麻酸胀感，让李韵婷抬高臀部
张开阴户，恳求似的让他的肉根狠狠地钉到自己身体最深处，伴随而来的便是她
自己似是痛苦似是欢愉无法分辨的哭叫声，也不知道到底是不由自主还是本能所
致。

    「哦……啊呀……哦……别……嗯啊……我……怎么……」李韵婷可以感到
随着自己每次触电般的酸麻，身体里面便是犹如漏了个洞一般往外渗透着湿滑的
体液。她情不自禁的低吟了几句，忽然回过神来，发现自己的居然发出这么淫乱
的声音，精致的小美脸更加羞红了。

    「哈哈，是不是和我做爱很爽啊？」赵继巴看着李韵婷诱人的媚态问道，继
续把屁股向上抬起，让鸡巴重重地抽插着她的肉穴。

    「嗯……和你做爱好爽……好舒服啊……」李韵婷害羞的回答道，当然这绝
不是她的本意。

    赵继巴会心一笑，张开了臂膀，李韵婷顿时无比配合的倾下身子，投入他的
怀抱，默契程度犹如相爱多年的情侣。李韵婷一对圆润柔软的美乳，垂落在赵继
巴的胸口，随着两人的运动不断发生弹性碰撞。碰撞的同时，双乳的顶端，分明
有一对坚硬的凸起在跳动着，让赵继巴很清楚其主人的真实感受。


　　　　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】３３——家长会

    「啊……别这样……别……」李韵婷好不容易获得身体的控制权，不过也仅
仅只能说几句无关痛痒的话，或许这也是赵继巴故意让她说，用来刺击他的心灵
的吧？

    女上男下缠绕在一起的两人继续交配着，在这小小的教室里把激情和欲望逐
渐点燃，积累并勃发。赵继巴的手划过李韵婷白皙光滑的玉背，肆意在她的屁股
和后脑上游走。这一刻她是完全属于他的。四面八方涌来的快感让李韵婷已不知
道天南地北，只感觉到体内的热流随着下体涌出的粘液不断往外喷涌。

    身上冰山美人那丰润标致的身体此刻正在不住地扭动，淫水如喷泉般涌出，
赵继巴深入她体内的鸡巴可以尽情感受到那醉人的律动和抽搐。「嘿嘿……爽死
了吧？」赵继巴偷笑着，因为骑在他身上那玲珑雪白的肉体此刻不但变得艳红起
来，更是开始了无意识的颤动，或许她自己都不知道此时并没有被控制。

    下体撩人的酸麻酥痒让李韵婷终于进入了神志涣散的地步，她半睁已经失神
的双目，小嘴半张着似乎想要说什么却无论如何也说不出话，只是不时传出「呜
呜」的声音。她美丽高贵的肉体布满汗水，漂亮的秀发也早已湿透，阴部更是被
清亮湿滑的淫液染透，并顺着屁股沟流到地板上的图形之上，浸湿了一大片。

    整个教室在校花宜人的汗水和体液的交织下，充满让男性疯狂的淫糜味道，
而深入肉穴的肉棒顶端更可感觉到阴部和子宫一阵阵令人窒息的剧烈收缩……

    「嗯……啊……呜啊……要……嗯……停……停……」

    「啊啊啊！爽死了！性奴……我的性奴，我……啊……我操死你！」赵继巴
激动的喊道。

    猛地，李韵婷感到赵继巴那粗大的肉棒一次一次的抽插似乎已经无法分辨，
她只觉得自己下体那种入骨的酸麻和那被捅入的充实感觉汇集成一股无法抵挡的
热流瞬间从双腿间传遍全身。

    「喔……」她无法克制地发出一声欢愉的长叫，雪白丰满的屁股猛然抬高，
柔嫩的阴道粉肉死死地夹住鸡巴不断颤动着，那温热的体液更是随着子宫死命的
收缩爆发般喷泻出来。

    在李韵婷猛然泻身时子宫剧烈收缩和她快乐的呻吟中，赵继巴也达到了快乐
的极点，将大量种子使劲地喷入了校花私处内每一处肉壁的缝隙里……

    ……

    欧阳家，订婚仪式。

    「好，这样一来，你就是我们欧阳家的准媳妇，天儿的未婚妻了！」家主欧
阳阳天看着瞿雪儿微笑着说道。

    「嗯。」瞿雪儿无奈的应了一声。坐在她身边的是欧阳天和欧阳晟两兄弟，
哥哥欧阳天却一脸病态，和精神饱满的弟弟欧阳晟相差甚远。

    昨天欧阳天因为大意被曹乐打伤，不过曹乐自己也没好到哪去，晕倒在地上，
疼痛不止。欧阳晟见状让司机带着瞿雪儿先走，开了一段路后没有发现曹乐的身
影，于是又饶了个圈子，重新回到原地发现重伤倒地的欧阳天，把他救了回去。
等曹乐振作过来早就人去楼空了，只得咬牙回家休息。

    欧阳阳天得知儿子被打伤，顿时暴跳如雷。查看完欧阳天的伤势后，才稍稍
放心，毕竟他们欧阳家的医术不是盖的。

    「天儿，你放心，我马上找最好的药物帮你恢复！你好好休息一段时间，肯
定没问题的！不过这个打伤你的到底是谁？」欧阳阳天安慰着大儿子，脸上很是
酸楚。可当他说到凶手时，完全露出了上位者的霸气。

    「他……我不知道他是谁……」欧阳天有气无力的说道。其实他知道那个小
子肯定是瞿雪儿的朋友乃至追求者，不过不想父亲因此迁怒瞿雪儿。毕竟就是为
了得到她才遭此一劫，那说什么也要先达到目的再说，不然岂不是白白吃了这么
大苦？至于报仇，那肯定是要报的，但何必急于一时？父亲也说了，凭借自己家
出色的医术，定然可以恢复如初，到时还怕那小子跑了吗？

    「雪儿，天儿受伤了，需要有人在身边照顾，既然你已经有了天儿未婚妻的
名分，不如你留下来照顾他吧？你说怎么样？一方面也当是培养一下感情了。嗯，
我看就这样吧，晟儿，你马上动身回瞿家，和亲家他们说明此事，对了，带上一
些礼品，切莫怠慢了。」欧阳阳天开口建议道，可是完全没有给瞿雪儿反对的机
会，似乎就这么一人裁决完把事情定夺下来了。

    「……」瞿雪儿苦涩的嘟了嘟嘴，没有说话，却暗暗自嘲道：「进了魔窟，
还想全身而退吗？」

    ……

    静海大学，老师正在教室里讲课。

    李韵婷独自坐在位置上，半个字也没听进去。她身边属于唐宇的位置是空空
的，就和她现在的脑袋一样。

    赵继巴发泄完后，大脑从疯狂状态平静下来：一是考虑到一会儿还要上课，
唐宇马上要回来了，肯定不能继续下去；二是因为忍术的关系，需要消耗他比较
多的体力和精力，又射了两次，确实也无力再战了；三是反正她已经被自己控制，
以后想怎么玩就怎么玩，还急什么呢？

    赵继巴心满意足的看了看李韵婷委屈的俏脸，控制她整理整理衣服，收拾收
拾教室，又对她下达了将此事绝对保密的命令。两人分头赶回上课教室不久，老
师的讲课就开始了，不过唐宇似乎并没回来。

    唐宇当然来不了，因为他还在江菲菲的床上呢。

    李韵婷愁容满面，从未觉得上课是如此煎熬的事情。「我该怎么面对唐宇呢？
他为什么要这么对我？」李韵婷想着想着，忽然，玉手滑入了两腿之间，在私处
周围轻轻的抚摸着。

    「啊……」李韵婷险些叫出声音，连忙看向了几米之外的赵继巴，只见他对
自己眨了眨眼睛，嘴角扬起了一个小弧度。

    「这……怎么会……他还可以强制操控我的身体吗？」李韵婷心里更加绝望，
极度厌恶的瞪了赵继巴一眼，俏脸气的发颤，甚至连身躯都微微发抖，也不知道
是气愤还是下体自慰的触感所致。赵继巴继续得意的摇头晃脑，一副小人得志的
样子，令李韵婷更感悲痛，恶心和委屈之情难以言表。

    「为什么？自己为什么会这样？」李韵婷怎么想也想不通，这到底是什么魔
术？还是法术？难道自己一辈子都要被他肆意操控，成为他淫乐的工具了吗？绝
对不行！开什么玩笑！自己可是唐宇的女人啊！

    「啊……」李韵婷的手指忽然用力的戳了一下阴蒂，她忍不住喊了出来。

    「嗯？李韵婷，你……身体不舒服吗？」台上正在讲课的老师看着李韵婷问
道。

    「我……我肚子有点难受……」李韵婷只能如是说道。

    「这样啊，那需不需要去下卫生室？」老师关切的问道。

    「不需要了……没事的……」李韵婷脸蛋已然发烫，轻声细语道。落在别人
眼里，也确实是很难受的样子。

    「好，我们继续讲……」老师继续讲课。赵继巴嘿嘿一笑，控制李韵婷和他
对视一眼，意思好像是在说：「怎么样？服不服？」

    「不服！」李韵婷虽然外表柔软，但是内心刚强，此刻自然不会就此屈服。

    于是这节课上她基本是在自慰中度过的……

    ……

    女生宿舍。

    江菲菲和唐宇一下午恩爱了好几次，差不多是在床上度过的。此刻她正充满
柔情的看着唐宇，任由他轻抚着自己的美腿。

    「好啦，还摸！都被你摸一下午了！」江菲菲嗔道，语气听上去却十分甜蜜。

    「宝贝，我摸一辈子都不够哦！」唐宇说着，居然又用嘴巴亲吻着她的美腿，
在她光滑的肌肤上一路舔过去。

    「讨厌啦……不要弄了……人家都被你折腾死了……臭小子！」江菲菲彻底
体验了做女人的快乐，身心虽然无限满足，可是大量的体力消耗还是让她十分疲
惫。

    唐宇也见好就收，和她一起冲了个澡，然后刚刚点的外卖也到了。

    「唐宇？」外卖小哥付迪没想到在这里也能遇到唐宇，这里可是女生宿舍！

    「呵呵，是你啊。」唐宇认识付迪，知道他是楚雅柔小时候的玩伴，对他点
了点头算是招呼，就拿着外卖上楼了。

    「难道楼上是楚雅柔？」付迪默默的想着。

    ……

    在江菲菲这里待了一下午，唐宇决定晚上让她好好休息，于是思索着自己的
去处，是回别墅呢？还是去别的地方？

    想了一会儿，唐宇摸出了手机，拨打了沐美晴的电话。

    「晴晴？在哪儿呢？」

    「唐宇！我在学校呢！」沐美晴有些兴奋的说道，显然很是期待唐宇的问候。

    「学校？」唐宇不明白沐美晴的话。

    「嗯，欣妍的学校啦，今天是家长会。」沐美晴说到这，语气忽然透出一点
小失落，估计是想到唐宇难得来找她，她却正好有事，又错过了一次和唐宇在一
起的机会吧？

    「那好吧，欣妍也马上要高考了，不过以她的成绩，考静海大学肯定是没问
题的！」唐宇轻松的笑道。

    两人又简短说了几句，唐宇也就放弃了去找沐美晴的打算，直接回别墅去了。

    ……

    此时，蓝欣妍在读高中的某间大教室里。

    和周围的学生家长一痒，沐美晴端坐着，仔细听着教导主任、班主任的讲话，
心情还是挺不错的。是的，因为蓝欣妍的成绩在班级里名列前茅，班主任都点名
表扬了她好几次了，其他家长纷纷一脸羡慕的望向她，让她为女儿感到自豪。

    「我擦，她妈妈还是个大美人啊！」一部分男家长想着。

    「这么美妙的人妻，女儿一定也是非常漂亮吧？成绩还这么好？哎，真羡慕
她老公啊……」另一部分男家长这么想着。

    会议结束了的时候，教导主任特意走到沐美晴身边，对她点了点头，很客气
的和她说：「蓝欣妍妈妈，是这样的，刚才也提到了推优的名额问题，我想请你
单独沟通一下，方便吗？」

    「方便方便！」沐美晴赶紧回答道，然后在其他家长羡慕的目光下跟着教导
主任离开了教室。

    教导处陈主任办公室。

    「请坐！」陈主任客气的说道。

    「谢谢！您太客气了！」宽大的沙发上，沐美晴表情有些激动。那可是推优
名额啊，蓝欣妍如果得到了，那她考上静海大学可以说是万无一失，这可比裸考
保险多了。毕竟她成绩再优秀，也有发挥失常的可能呀！

    「呵呵，是这样，蓝欣妍她呢确实非常优秀，经过我们几位老师的讨论，决
定给她一个名额，这样她进静海大学基本上是板上钉钉了。」陈主任笑着徐徐说
道。

    「嗯，我作为蓝欣妍的母亲，非常感谢学校老师对我女儿的认可，能够给她
这么宝贵的机会。」沐美晴感激的说道，丰满的身躯也因为心情的变化而激荡了
一下，全部落在了陈主任的眼里。

    「呵呵，应该的应该的，你能培养这么出色的女儿，才是功不可没啊！」陈
主任笑眯眯的说道，接着又道：「不过……」他拖了个长音，没有说下去。

    「嗯？」

    「不过么，请你来这里，自然也是有点事情需要你配合的。」陈主任笑容依
旧，还是那么亲切。

    「您说吧，我一定尽量配合您！」沐美晴看着陈主任说道。

    「好！既然如此，那我就直说了，请你做我情妇。」陈主任露出玩味的笑容，
眼睛上下扫荡着沐美晴的胸部和臀部。

    「你……你说什么？」沐美晴以为自己没听清，又问了一遍。

    「呵呵，你没听错，只要你做的我的情妇，那你女儿推优的事包在我身上。」
陈主任语气如常，让人觉得他好像只是在说一件工作上的事情一痒。

    「不可能！」沐美晴怒道。她太意外了，没想到教导主任居然会提这种要求，
竟然打着自己的主意，人面兽心啊！

    沐美晴说完，气呼呼的看了陈主任一眼，起身就要离开。她刚转身，就听到
陈主任不慌不忙的声音：「嘿嘿，这么好的学生上不了大学，真是可惜了啊！」

    「你！」沐美晴回头怒视陈主任，他这是分明在威胁自己。

    「怎么样？好好考虑考虑？我给你一分钟的时间，出了这个门，我保证你会
后悔！」陈主任的语气渐进变得刻薄起来。

    「你不怕我告你吗！」沐美晴大声说。

    「哦？是吗？你有证据吗？」陈主任笑了。

    「我……」沐美晴虽然生气，但也知道这么做多半吃力不讨好。

    「沐美晴，我很清楚，你现在没有男人，一个女人带孩子，多不容易啊，我
这是在为你考虑！」陈主任边说边逼近沐美晴，伸出头就往她身上蹭。沐美晴向
后躲闪，又被他顶倒在沙发上。陈主任深深吸了几口沐美晴身上成熟的香气，沁
人心脾，让他口水都要滴出来了。

    「啊！滚开！」沐美晴没想到陈主任居然对她的情况了如指掌，心中一惊，
待反应过来时，已经被他压在了沙发上。

    「喔喔！你看看你这身体，没男人简直是暴殄天物啊！太可惜啦。」陈主任
丝毫没有怜香惜玉，直接用力握住了沐美晴饱满的酥胸，隔着衣物狠狠在手掌中
揉搓。刚才这对乳房在他眼前晃来晃去，他可以说垂涎已久了。

    「啊！不要！快放开我！」沐美晴使劲反抗，可是仍然无法挣脱陈主任的轻
薄。

    陈主任暗暗一笑也不答话，继续对她的胸部发动猛攻，一只手「哧溜」一下
就从她的衣服上缘划入，把她的乳罩扯来扯去，硕大的奶子不断晃动起来。

    「呜呜呜……你快住手啊……我要叫了！」沐美晴被男人牢牢的掌控住，上
身失陷让她心神慌乱，一时间连呼叫都忘却了。

    「哼，你叫呀！正好让其他家长来看看你这幅瘙样。」陈主任冷哼一声威胁
道，另一只手立刻钻进了沐美晴裤子里，朝她最令人着迷的地方急探过去。

    「你……停……别摸啊……别……那里……啊……」沐美晴感觉仿佛有一条
毒蛇钻进了自己的裤子，在自己的私密部位到处乱窜，弄得她起了一身鸡皮疙瘩，
可是身体却很诚实的有了一些反应。

    「我操！好棒好棒！果然还是成熟人妻最有味道啊，你的身体就是为男人而
生的。」陈主任完全没有了刚才耐心的态度，赤裸裸的急色写在脸上，说在话中。

    「你走开……别说了……」虽然是在跨她，可是沐美晴并不领情。她是成熟
性感，可也轮不到陈主任来评价。

    「嘻嘻，果然是上等货啊，等下操的爽死啊！」陈主任手上有些功夫，上下
齐攻没多久，就让沐美晴招架不住，身体的力气越来越小，反抗的声音也越来越
低。

    「骚货！你考虑完了吧？现在可以说了，做不做我的情妇？如果你不想做，
那好，我也不强迫你了，你可以走了，否则你就自己张开腿吧！」陈主任完全掌
控着主动，他通过沐美晴的表情和喘息知道她已经完全被挑起了欲望，而这种欲
望，对一个三十多岁的人妻是完全无法抵抗的！更不用说她一定长期得不到满足！

    陈主任放开了沐美晴，可继续令她陷入艰难的困境之中，并要她亲手把自己
推向更深的地狱。他虽然是在打赌，可是他相信一定能赢！

    「不……不……不要……呜呜呜……你为什么要这样对我……」沐美晴哭了
两声也就停了，毕竟她平日里是个女强人，性格里就不想让任何男人看不起。

    怎么办呢？拒绝他？可是蓝欣妍怎么办？肯定不能继续待在这个学校了，但
是换学校也是一件很麻烦的事情，复习进度不一样是一方面，而且新的环境她肯
定要适应一会儿。不行！要让她有个专心的复习环境，不能打扰她！

    那……被他玩弄吗？这……这不行啊，蓝欣妍也就算了，唐宇怎么办？他刚
才还打电话给我的，是想找我亲热亲热吧？哎，真是的，天天想着他来找我结果
不来，今天遇到这事他却来了，如果他能一直在我身边多好啊？

    不止内心的纠结，就连身体也被陈主任带到了一个不上不下的状态。有一个
声音再告诉她，无比渴望能够得到一次彻底的满足。此刻的沐美晴正经受着身体
和心灵的双重煎熬。

    「三……二……一！时间到！」陈主任响亮的声音打断了沐美晴的思路。

    「我……我……我答应你……可是你……你要守承诺，让我女儿顺利上静海
大学。」沐美晴别无选择，屈服于陈主任的淫威之下。

    「呵呵，这不是废话吗？你跟了我，蓝欣妍就等于是我女儿了，我怎么会不
帮助她？」陈主任刚才其实也有点害怕沐美晴直接一走了之的，不过他终究还是
赌赢了，这个美丽的熟妇马上就将成为他的东西。

    「唉……」沐美晴内心深深叹了口气，或许作为母亲，在女儿危难的时候献
出身体，就是她的责任吧。反正自己也不是什么干净的人，前几天不还被一个陌
生男人入室强奸吗？而且自从那天以后，自己晚上还会想到他的身影……怎么回
事？自己原来真的是个荡妇吗？

    「好一个荡妇！」沐美晴刚刚想到这里，陈主任就这么赞叹道，然后猛地脱
下了自己的裤子，把一根皱巴巴的鸡巴释放了出来，还一边说：「还不把腿打开？」

    「你……哼……你最好记住今天的话！」沐美晴说罢低下头，缓缓的退下了
裤子，用手捂住了最关键的部位，然后慢慢的分开了双腿。她面色沉重，心情低
落谷底，又是深吸了一口气，似乎终于想通了，准备接受这个条件。她松开了手，
把自己最重要的部位展示在了男人面前。

    「放心！何止是话，我还要好好记住你的味道！」陈主任挺着鸡巴来到了沐
美晴的两腿之间，把勃起的肉棒在她湿润的阴门上一下一下的碰着。

    「啊……别……别弄了……」沐美晴本就瘙痒难耐了，陈主任还这么挑逗她，
让她更加受不了，仅存的理智越发涣散，闭上双眸，脸更是红的发烫，一颗心颤
动不已。

    可是无论沐美晴的呻吟多么苏媚入骨，陈主任自顾自的研磨搓动，就是不进
入那狭小的阴门。

    「你……哎呀……你快点吧……求……求你了……」沐美晴终于说出了内心
真实的想法。

    「受不了了吧，骚货……来了！」陈主任双手捏住沐美晴肉感十足的丰臀，
鸡巴狠狠向前一顶，「咕唧」一声连根插入了早已泥泞不堪的肉洞里。沐美晴腰
肢一抖，「啊！」的尖叫了一声。这一刻让她体会到了放纵的快乐，而且这种感
觉似乎并不陌生，还容易让人上瘾。

    陈主任终于是插进了这个熟透了的性感人妻身体里，只觉命根子被腔壁温暖
的包裹起来，结合的那么直接和彻底，足以令两人都忘乎所以。

    「哦哦，这么好的屄，没人操太他妈可惜了呀！」陈主任闭着眼微微挺动了
几下，像是在用全身的细胞来感受来自肉穴内的销魂滋味一样。

    「嗯……嗯……嗯……」沐美晴情不自禁轻声的哼了起来，或许连她自己都
没有意识到，自从陈主任的鸡巴插入，她就变了个人似的。再也没有焦虑和抵抗，
平日里严谨的脸上此时挂满了荡漾的春意，这完全是一副享受着老公疼爱的娇妻
姿态。

    陈主任手伸到沐美晴洁胸前把玩着她的乳房，下边继续缓慢抽送不停。「舒
不舒服？」陈主任忽然捏住了沐美晴完全勃起的两只乳头问道。

    「啊……呀……嗯……舒……服……」虽然平缓，但是在一波波连绵不绝的
浪潮当中，沐美晴依然难以思考，本能的表达了最真实的感受。不止如此，她内
心真正渴望的是更快、更强、更猛烈的快感。

    沐美晴的呻吟声似乎给了陈主任最满意的答案，他自然也要给出肉体上的回
报。陈主任的力气越来越大，抽送的速度越来越快，沐美晴的下身也越来越湿了，
水渍渍的摩擦声「呱唧、呱唧」不停的响，可是传到两双耳朵里，却更加兴奋和
欢快。

    不对！不是两双耳朵！而是……三双！

　　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】３４——轮奸和偶遇

    沐美晴刚进教导主任的办公室时，满脑子都是关于女儿蓝欣妍推优的事情，
完全没有注意到在办公室的某个角落里，一个正对着她的摄像头时不时闪着微弱
的信号光……

    同一时刻，就在办公室隔壁的一间休息室里，一个人正独自抱着笔记本，双
眼注视着屏幕，上面赫然就是一墙之隔外的情形。他双耳仔细的聆听着耳机里的
声响，眼神中同样也是充满着兴奋和痴迷，还有一点不可思议……

    「啊啊……哎呦……啊啊…哦…哦…」沐美晴的呻吟已经变成了短促的轻叫，
头不停的向上仰着，双腿也用力的夹紧着陈主任毛茸茸的大腿。

    「我操，真受不了！你老公是爽死的吧！」陈主任忍不住喊道，粗暴的揉捏
了几下沐美晴硕大的巨乳，然后把鸡巴拔了出来，带出了两人不少的体液，立刻
把沙发上弄湿了一大块。

    「屁股翘起来！」陈主任不容置疑的声音响起。

    沐美晴似乎已经被肉欲牢牢掌控，微微扭转身来，直接把大屁股翘起，对着
陈主任的下体，还在不经意间向后摇晃，试图触碰到那根坚硬如铁的东西。

    「我操……干死你……」陈主任一声怒吼，以雷霆之势击穿了沐美晴薄弱的
防线，直接突破到她的阴道深处，和这性感风骚的绝色人妻融为一体。

    这次不再有过渡和缓冲，陈主任如同要把自己的一切都掏出来，交给这位极
品情妇一样，一上来就是狂拽狠插。沐美晴同样感受到了陈主任的强硬和力度，
爽得她娇呼不停，淫水飞溅，不知道的人还以为她这是在和久别重逢的丈夫疯狂
索爱…

    …

    「哦……受不了……咿呀……快……嗯啊……我……我……高潮了……」沐
美晴发自内心的舒爽叫声同时刺激着身后大起大落的男人和隔壁暗中观察的男子。

    她很快就抵抗不了这令人窒息的快感，一边叫一边就去了。

    陈主任再接再厉的往更深处捅去，但是显然也被沐美晴高潮时的浪态弄得下
体一阵哆嗦，眼看也要不行了。

    「啊！别！别啊！别射里面，危险！拔出去啊！」沐美晴很清晰的感受到陈
主任鸡巴的颤抖，因为他们此刻是一体的。不过在这种最紧要的关头，沐美晴忽
然想起来了，今天自己是危险期！如果被内射并不幸中彩的话，那就完蛋了！

    「哈哈哈哈哈！」陈主任顿时狂笑不已，「危险」两个字不仅没让他想要拔
出来，反而坚定了他要射在里面的决心！那不是正好吗！给我也生一个像蓝欣妍
这么漂亮的女娃吧！

    蓝欣妍作为年级里最漂亮，成绩也名列前茅的女生，肯定会被教导主任关注。

    陈主任当时就觉得，蓝欣妍这还没上大学呢，就已经这么楚楚动人，而且身
材也非常出众，简直是个不折不扣的小妖精。那要是大了大学，还得了啊？肯定
是妥妥的校花级的小美人。那么，蓝欣妍的妈妈一定是个大美人吧？

    知道了沐美晴的样貌和气质后，陈主任很肯定这完全符合自己的猜想。若是
能和这样一个大美人生个小美人出来，那也太令人抓狂了吧？

    陈主任不顾沐美晴的抵抗，死命的发泄着他的兽语。终于，一阵高频率、高
强度「啪啪啪」的撞击声后，陈主任紧紧的顶在沐美晴的屁股后，把一股股的浓
精射进了她的身体里……

    「啊！」感受到男人滚烫的浊流奔腾进自己的孕育生命的地方，沐美晴再次
绝望的喊了出来。然而这份绝望带来的心里压迫和沮丧，直接送个了她另一个在
高潮过后不久的凌驾于之上的新的高潮……

    陈主任没有拔出鸡巴，而是极尽可能的把腥臭的劣等种子，送进了沐美晴高
贵的土壤里。

    沐美晴浑身软软的趴在沙发上，外裤和内裤都挂在脚边，黑黑的阴毛在雪白
的双腿间特别显眼，脸如红纸，双眼迷离，长发披散着，衣服落了下来，两侧的
乳房还是裸露的微微下垂着，浑身散发出一种诱人犯罪的魅力……

    好半天，沐美晴这才从高潮中回味过来，刚准备挪动一下身子，忽听到一阵
急促的敲门声。

    「咚咚咚！」

    沐美晴惊魂未定，颤动的芳心又瞬间吊起，人紧缩成了一团，如一只受惊的
兔子。

    陈主任对她嘿嘿一笑，一脸的轻松如常，没有半分慌张，直接走过去打开了
门。

    「你！别开啊！干什么啊！」在沐美晴的尖叫中，房门已经关上，那人走进
来，目光赤裸裸的扫视着沙发上狼狈不堪的美人，一边开口道：「叔叔！你们玩
的太爽了吧！我几次忍不住要打断你们呢！」

    「不是说了在学校别叫我叔叔吗，呵呵，算了，怎么样？刚刚看的过瘾吗？

    想不想试试？」陈主任语气轻挑，脸上和来人一样带着邪笑，四道目光尽情
的在沐美晴的身体上游走。

    沐美晴被这突如其来的闯入和这莫名其妙的对话弄得一头雾水，半响才道了
一句：「你……你们要干什么？」

    来人不是别人，正是陈主任的侄子陈小虎。陈小虎一直以来都在追求蓝欣妍，
可是上次蓝欣妍居然让她男朋友来接他，摆明了和他示威，气得他咬牙切齿。他
当然不会就此算数，这些天他用尽一切手头资源，把蓝欣妍家庭的情况基本摸了
个清，然后告知了叔叔教导处主任。

    陈主任虽然知道沐美晴这么个大美人，但是当初也没想对她怎么样，可是一
听侄子的话，尤其是知道了她现在没有老公，心思顿时就活跃起来了。

    「怎么？骚货？鸡巴刚刚拔出去就不认人了？他妈的！贱屄！」陈主任在学
校位置不低，此时竟也如市井之人一般口出秽语，然后拍了拍陈小虎的臂膀问道
：「看到了没有，小虎，对这种女人应该怎么办？」

    「嗯嗯，那是自然，陈主任，刚刚学生在隔壁学的非常认真，对付这种女人
嘛，嘿嘿，很简单，只要把鸡巴操进去，她立马老实！」陈小虎振振有词道，同
时脱下了裤子，露出了一根看上去非常年轻充满活力的鸡巴，可是论尺寸的话，
居然还要比陈主任的大一些，而且上面的色泽明显要鲜艳很多。

    「别！你刚刚明明说……」

    「啪！」沐美晴的脸上火辣辣的疼，她怎么也没想到，这个小伙子一上来出
手就这么狠辣。她摸着半边脸看着陈小虎，眼神中充满了恐惧和聚网，眼泪顷刻
间就滴落在脸颊上。

    「哼，哭什么？你应该觉得高兴才是！我告诉你吧，我本来是要把处男身送
给蓝欣妍的，现在嘛，就由你这个做妈妈的来接受吧！怎么样？还不给我笑一个？」

    陈小虎一反常态，脸上的表情完全和他平时的唯唯诺诺大相径庭。此刻，他
只想沉浸在复仇和性欲交杂的旋涡里。

    「不！」沐美晴试图从沙发上脱离，刚一站起还没到半秒就重新软倒在沙发
上。没办法，刚刚一大一小两次高潮几乎全部抽干了她的力气，此时还完全没有
恢复，

    看着沐美晴想要挣扎又软弱无力的模样，陈小虎歪了歪嘴，用看猎物般的目
光瞧着这具熟透了的肉体，然后一步步逼近，终于把自己未经人事的鸡巴顶到了
她流淌着乳白精液的阴唇上。

    「哇！」从未有过的紧张和兴奋从下体传来，很快笼罩了陈小虎全身，这确
确实实是他第一次触碰女人的阴部，这种感觉要比平日里看AV真实刺激多了，他
觉得头脑发烫，呼吸都不自如了。

    「别紧张！大胆的去做吧！你马上就要成为真正的男人了！」陈主任鼓励道。

    「别……不要啊……嗯啊……」陈小虎甩开沐美晴的手臂，在她的抵抗中和
陈主任的鼓励中，终于用龟头顶开了沐美晴的阴门。

    「啊……」陈小虎深深吸了口气，即使有精液的润滑，可是他毕竟是第一次
进入女人的身体里，那种被又紧又软的嫩肉包容的感觉还是让他爽的直接叫了出
来，因为这对于处男的他来说还是太刺激了。

    「呜呜呜……放开我啊……不行啊……」沐美晴早已梨花带雨，内心悲痛万
分，却无法阻止又一个男子粗暴的入侵。

    「我操，夹得我好紧啊……太紧了……好痛……」陈小虎的龟头还无法适应
被沐美晴肉壁包裹的感觉，只能来回抽动龟头，慢慢的往里蹭进去。

    陈小虎的鸡巴每往里面顶入一分，沐美晴的抵抗就微弱一分，肉体的酥麻就
明显一分。等到陈小虎的鸡巴整根都塞进去时，沐美晴的脸上哪里还有半分不情
愿，只剩下浓浓的媚意。

    「太舒服了！」陈小虎第一次完全进入女人的身体里，爽的一动不动。不是
他不想动，而是不敢动，因为他感到只要稍微一滑动，立刻就要融化了。第一次
做爱的对象，就是一个如此成熟性感的大美人，而且这女人还是他喜欢的女同学
的妈妈，这种关系的存在让他激动万分，甚至产生了冲破伦理道德的变态感。

    陈小虎稍作停留，慢慢缓过劲来，开始慢慢拉伸，让自己的鸡巴在沐美晴的
阴道里滑动着，发出「噗嗤……噗嗤……」的声音。

    「呀……嗯啊……嗯……别……别插了啊……啊……」沐美晴确实如陈主任
所说，刚才还不愿意被陈小虎侵犯，可现在一旦被他插入，就立即发起情来，判
若两人，恨不得让他玩个痛快。其实刚才的高潮并没有让沐美晴满足，所谓一个
大高潮后紧接一个小高潮，前一个高潮也不够强烈，后一个更是相当有限了，对
于沐美晴这种有过更绝妙性爱体验的熟妇来说，自然是不够分量的。

    没办法，谁让她接连和唐宇、张大宽这两个性能力这么强的人发生过关系呢？

    陈主任是万万不及他们的。此时沐美晴的脑中一会儿跳出唐宇的面容，一会
儿又跳出那个奸污了她的人的身影，但是因为觉得很对不起唐宇，就刻意压制住
了对他的那部分狂想，这样反倒是想着张大宽更多一些了。

    就当又被那个人强奸了吧……

    陈小虎俯下身子，望着沐美晴一对雪白丰满的巨乳，忽然心头一荡，忍不住
摸了几下，又舔了几下，然后下体继续顶动。陈小虎毕竟没有什么经验，除了时
而玩玩沐美晴的双乳，就只知道这么单调的抽插，基本无技巧可言。

    渐渐的，陈小虎动作越来越快，自己都控制不住自己了。此刻他的脑中几乎
是一片空白，已经完全被性欲所支配了。只见他脸上的表情越来越焦灼，年轻的
身体疯狂的撞击着女人成熟柔软的肉体，鸡巴更是仿佛置身云端，被无边的爽快
彻底包围。

    「啊！」陈小虎怒吼一声，抽插的速度上升到了极限，就这样用最直接的方
式释放着自己的年轻和活力，要比陈主任刚才还快不少。他用双手缠绕住了沐美
晴肉呼呼的身子，把她紧紧拽在自己怀里，然后下体剧烈一麻，「噗噗」的狠狠
一插，就把自己处男的第一次阳精猛烈激射出去。

    「哦……干死我了……啊……又射进来了……完蛋了……啊……」沐美晴娇
喘连连，被陈小虎刺激的娇躯兴奋度不断攀升，终于也紧跟着他的节奏，达到了
又一次的巅峰，而且居然要比刚才两次还要更爽。

    高潮中的两人互相依偎，如胶似漆，谁都不愿分离。

    「怎么……你怎么还……」高潮刚刚过去片刻，沐美晴感觉到那根火辣的肉
棒又开始在自己的身体里兴风作浪了。不会吧？怎么可能？这才刚刚射过啊？

    的确，陈小虎是刚刚射过，而且他第一次做的时间也很短，这很正常，第一
次嘛。可是他年轻啊，精力旺盛啊，即使射了一次，也完全没有一丁点疲软的征
兆，仅仅是呼吸了几大口，就又开始了新一轮的征伐。这也是很自然的事，一个
血气方刚的男子一旦体验到了性爱的乐趣，怕是八匹马也拉不回来吧？

    「啊……好硬……比刚才还大啊……」沐美晴甚至都产生错觉了，这陈小虎
还越战越勇了？没过多久，沐美晴就再度深陷于陈小虎年轻肉体的活力和激情中
了……

    陈主任看着两人在沙发上又扭作一团，干得噼里啪啦直响，也忍不住靠了过
去，把鸡巴凑到沐美晴的嘴边。沐美晴正沉浸在忘我的欢愉中，张口就含住了陈
主任的臭东西，也不需要他说什么，就主动在嘴里舔弄起来。那灵活的香舌不断
在陈主任的鸡巴包皮和龟头上滑动，把上面残留的精液和淫水吸食干净，然后再
涂抹上自己的口水。

    不过这一次体验虽比上一次要持久一些，但仍不算长久，而且陈小虎也仍没
有什么特别的技巧，只知道拼命的把自己的鸡巴往沐美晴的肉穴里送去，在这个
销魂肉洞里尽情发泄着他的青春热血，同时也释放着因蓝欣妍而生的扭曲恨意。

    「哦……啊……再快一点……嗯……我啊……要来啦……」沐美晴的声音如
泣如诉，娇柔婉转。当陈小虎再一次进入全速冲刺状态时，她已经完全被全身的
爽快和刺激感淹没，再无掩饰的请求他和自己一起攀上高峰。

    陈小虎终于狠狠的把自己深深顶入了沐美晴的柔软丰满的身体里，把自己火
热的精华灌注进去，和她一起享受最疯狂的时刻。

    连续两次冲击到极点之后的爆发，算是彻底让陈小虎体验了做男人的乐趣，
不过也让他暂时失去了体力和欲望，毕竟他刚才确实干的太猛烈了。当他萎缩的
鸡巴从沐美晴的小屄里抽出来时，阴道口明显有了红肿的印记。不过这反而让他
体会到了征服的快乐，露出了满意的微笑。

    然而就在沐美晴以为噩梦结束的时候，陈主任却冷笑着又把刚从她嘴里拔出
来不久的鸡巴，插入了她流淌着精液的阴道。

    「啊……你怎么还……啊……」在沐美晴疲倦和无力的目光下，陈主任又开
始了新的一轮奸淫……

    ……

    唐宇回到别墅，和楚雅柔、李韵婷一起吃过了晚餐后，提议和二人一起出去
逛逛。楚雅柔自然很高兴唐宇能陪她们出去，对他的甜蜜一笑，然后哼着小曲回
房间换漂亮衣服去了。

    李韵婷刚经历过下午的发生的事，直至现在还是难以平静，尤其是和唐宇在
一起时，更觉悲痛莫名。她两度借故躲进厕所，看着镜子里的自己，忍不住潸然
泪下，痛苦和委屈之情实在难以平复。等听到唐宇的呼唤，才把一切都掩饰完毕，
回到客厅。

    看到唐宇对她眉宇间自然流露的关切和真情，李韵婷就更感觉到可怜和无助，
却无法说出真相。可是即使没有赵继巴的「保密」的命令，她真的就说得出口吗？

    眼下唐宇想带她和楚雅柔一同出门，本该是非常高兴的事情，可她现在却怎
么也高兴不起来。不过思虑再三，为了唐宇，还是要装作什么都没有发生，于是
也回房间去换了出门的衣服。

    唐宇开着「冰封王座」，带着两人在繁华的街区转悠，三人也没什么明确的
目的，只是随意的聊着，享受傍晚时分的惬意。只是仍有那么几瞬间，李韵婷的
脸上略过惨淡的愁云。不止如此，楚雅柔也把自己时而偷偷的苦笑掩藏的很好。

    三人虽表面上话语如常，神色依旧，可是两位校花却各自都有心中苦涩的秘
密。

    到了一处商场，三人看到几家服装店，两位校花也暂时忘却了自己的痛苦，
好好挑选了一会儿衣服。李韵婷刚进入更衣室，楚雅柔正在和唐宇小声说着某件
衣服如何如何。正在这时，一个美妙的声音响起：「唐宇？」

    唐宇和楚雅柔抬眼一瞧，来人是一个脸蛋细腻紧致，身材玲珑纤美的完美女
性，她的长裙微微摆动，素手轻轻挥动，给人一种知性的美感。而她不是别人，
正是唐宇高中的班主任——许熙。

    「额，许……老师……」唐宇上了大学后，就没回过高中了，虽然有过毕业
聚会，但是和许熙，这个对她帮助最大的老师接触也少了很多。

    「哼……」许熙俏脸微微一沉，心想你读高中的时候，我帮你补课，那时你
还叫我熙姐，现在倒好，反而叫老师了，哎，关系远了啊。许熙很难受，她很清
楚，唐宇是她这么多年来最用心的教过学生，在他身上投入了很多时间和精力，
甚至……还有……爱……，可是或许师生的关系终究为两人决定好了不能相交的
命运吧……

    许熙看到楚雅柔站在唐宇身边，心里隐隐有种酸酸的感觉。她当时就听说，
楚雅柔也是他们高中的校花之一，人很漂亮可是家境不佳，而且和唐宇走的挺近。

    果然现在两人真的在一起了，不过也确实称得上是郎才女貌，应当为他们祝
福才对吧？

    「你是……楚雅柔吧……」许熙善意的看着楚雅柔说，语气中不自觉带有失
落和自卑。她心里很清楚，只是不愿意承认，或许她才是唐宇的良配吧……

    「许……老师……你好！」楚雅柔脸一红，礼貌的欠了欠身，微笑还礼，十
分得体。

    三人闲聊几句也就聊开了，唐宇也称呼许熙为「熙姐」了，知道她如今仍在
高中教书。许熙确实是还在带学生，可是或许只有她自己知道，自从唐宇走后，
她就越来越心不在焉，似乎热情和梦想都随着唐宇一起毕业了一样。今天看到唐
宇，她发自内心的喜悦，短短几分钟，要比平时几天里露出的笑容还多。

    这时，李韵婷也从更衣室出来了，换了一套相当时尚的着装，让几人都眼前
一亮。唐宇也只能把李韵婷介绍给了许熙。听完后，许熙震惊的合不上嘴，不知
道说什么好。李韵婷，她也知道，也是当时高中的校花之一，而且早就和唐宇有
过一段轰轰烈烈的恋情，可是后来转学了，离开了唐宇，让唐宇沉迷了很长一段
日子，一直到了高三才因为夏诗涵重新振作起来的。现在，他们居然又和好如初
了吗？而且还和楚雅柔一样，都成了他的女朋友？

    「熙姐，这件衣服很不错，估计非常适合你，不试试吗？」唐宇拿起一件非
常拉风的衣服，开口打断了许熙的思路。

    「哼，试试就试试！」许熙接过唐宇手中衣服，转身走向更衣室，留下一阵
香风。

    其实唐宇何尝不喜欢许熙呢？只是之前他心智还不够成熟，自己都不知道两
个人该怎么发展下去。现在的他经历了更多事情，内心也更加坚定了，既然喜欢，
那就慢慢的和她培养感情，得到她的心和人，不能让她被别的男人夺走。

    当许熙走出更衣室的时候，再度震惊到服装店的所有人。这也是唐宇第一次
看到她穿这么时尚前卫的衣服，不同于以前在学校展现出来的端庄和刚才换装前
的朴素。但是无论她穿什么，始终无法掩饰她的天生丽质，只是此时更为性感奔
放，展露出了诱人的另一面罢了。

    「怎么样……」许熙紧紧盯着唐宇的表情，想从他的脸上得知一些东西，那
似乎对自己非常重要。

    「额……熙姐，你当时要是这么穿给我们上课，我们班男生的成绩肯定会考
的更好的！」唐宇看着许熙优美的身姿笑道。

    「啊！你……臭小子……」许熙一听，心里一惊，心想这小子当着两个女朋
友的面还这么调戏自己，不想活啦？再一想，他这是在说自己这么穿很漂亮吧。

    哼，算他还懂欣赏。许熙心里比吃了蜜还甜，若不是李韵婷和楚雅柔在这，
她都忍不住要扑过去抱住唐宇了。

    许熙赶忙看了看李韵婷和楚雅柔的脸色，见她们没什么不悦的样子，才稍稍
放心，不过她也不敢流露真实的想法。许熙暗自吐槽自己：「这是怎么回事？怎
么这么花痴了？难道还真的对学生动情了？」

    「我来吧！熙姐！算我孝敬你的！」唐宇毫不犹豫帮许熙一起付了账，三人
和她挥手告别。许熙望着三人说说笑笑的背影微微愣神，她一转身，落寞的背影
也渐渐消失……


　　　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】３５——电玩和侍奉

    也许是因为被人胁迫侵犯，两位校花都特别想暂时忘却这场噩梦，专心陪眼
前最珍爱的人一起好好放松一会儿吧，所以当三人路过一家电玩城时，楚雅柔和
李韵婷不谋而合的提出想进去玩玩。唐宇当然不会反对，笑着一左一右带她们进
入。

    进了电玩城，唐宇目测了一下四周，里面大多数都是叼着烟狂吸、狂玩的青
年，有的故意穿着坎肩，露出结实的肌肉和夸张的纹身，脖颈上戴着粗粗的金项
链。除了这类人多之外，还有一些情侣，男的带女的来玩，当然也有一些单身的
小萝莉、小太妹等。

    此时离唐宇很近的一台跳舞毯上，一个萝莉正在疯狂的跳着：魔鬼的身段，
加上超短的裙摆，扭来扭曲，十分的惹眼，而周围已经围了十几个小青年，眼中
都流露出污秽之色来。

    「是她！」唐宇忽然想起好像在哪里看过她，一拍脑袋，顿时反应过来，她
不就是「粉红小兔娘」吗？他们可是视频过的，而且前天还约出来见面的，可是
唐强出事而错失了和她的约会。

    唐宇没想到她真人比视频中更加惹火诱人，心里不由的升起一股惋惜之情。
不过他现在主要是陪着楚雅柔和李韵婷，也无暇关注其它杂事。三人先玩了会投
篮，又玩了会儿赛车和碰碰车。两女都已把不开心的事抛之脑后，脸上换上了发
自内心的甜美笑容。

    三人平时都不怎么来电玩城这种地方，很少接触这些娱乐活动，因此都觉得
特别有趣。三人接着又来到了钓玩具的机器前。

    「帅哥，你能钓出来吗？要不要我帮你？」这时一声娇昵的声音传来，唐宇
转头一瞧，没想到是刚才在跳舞毯跳炫舞的那个小萝莉「粉红小兔娘」。

    「呵呵，你能钓出来？」唐宇微笑道。

    「也不一定喔，不过我……咦？你……是你？」陆珊珊越看唐宇觉得越不对
劲，怎么好像在哪里见过，忽然想起了一个网名：「唐朝的宇宙」。

    「嘘……」唐宇使了个眼色，又用眼神示意了一旁正在钓娃娃的楚雅柔和李
韵婷。

    「你女朋友？」陆珊珊在唐宇耳边低声问道。

    唐宇点点头。

    「哪个？」

    「两个。」

    「……」陆珊珊直接无语了。这个唐朝的宇宙确实长得还算英俊，感觉要比
电脑屏幕上更加帅气一点，可是吹牛的毛病还是一点没改啊！陆珊珊又想到他放
自己鸽子的事情，立刻来了几分火气，以为本姑娘是好玩的吗？哼，得好好消遣
消遣他！

    「咳咳，我继续说哦，这个娃娃机嘛，我玩得多，熟能生巧，肯定比你的几
率大，这样吧，我们每人钓十次，看谁钓的多，如果我赢了，你买一百个游戏币
给我玩。如果我输了的话，那任由你把我带到哪里去，怎么样？」陆珊珊心里使
着坏点子，面上却娇笑的看着唐宇。

    陆姗姗已经在这里玩了大半天了，几百块钱都给玩没了。其实倒不是跳舞跳
没的，就是玩那些老虎机之类的游戏给赌没的，这让她很郁闷。本来还想玩玩的，
没钱可怎么办？

    跳完劲舞之后，陆姗姗走了下来，想着以她高明的手段和秒杀众生的姿色，
还愁弄不到游戏币吗？不过她也是有原则的，一般人给她钱花她都不会领情。搜
索了一下人群，虽然有无数双眼神盯着她看，她都不屑一顾。不过当看到准备钓
玩具的唐宇之后，陆姗姗陡然来了主意，便走上来搭讪。因为她见唐宇是个看上
去比较正气的好学生，来这种地方肯定很少，应该也很好欺负。

    事实上，这是陆珊珊除了上网凭借美色骗取男性钱财之外的第二大乐趣了！

    「好啊，你先钓吧！」唐宇微笑道，看着陆姗姗长的水灵灵白嫩嫩的，没想
到还是个电玩狂女。他给了陆珊珊十个游戏币，然后不理她，继续给楚雅柔、李
韵婷加油助威了。

    「啊！我的币呀！」不久，陆姗姗投完了十个游戏币，没想到她今天运气不
佳，居然颗粒无收。她失望的叫了一声，却感觉到唐宇异样的神色，回想着刚才
说的那句话，脸色「咻」的一下绯红起来，嗔着唐宇：「你想什么呢你！」

    唐宇得意的笑了笑，示意陆珊珊看他身边的楚雅柔和李韵婷。陆珊珊不看不
要紧，一看吓一跳！原来这两个漂亮的不像话的女孩各自手中都抱着好几个玩具
熊、流氓兔、加菲猫、小猪佩奇什么的娃娃呢。

    「神马！」陆姗姗真的惊诧了，她这边结果如此惨淡，那边两人却是大丰收，
这叫她觉得上天实在太不公平了！

    「你，你们是不是作弊了！或者，你们的币有问题！」陆姗姗气急的走到唐
宇三人边上，玉葱般细腻的手指指向唐宇，气鼓鼓的看着楚雅柔和李韵婷。

    「你的币才有问题呢！」唐宇无语了，都是从自己手里拿出来，怎么会有问
题的。但一想，自己这句话也说的有些不雅，不过她说楚雅柔和李韵婷的「币」
有问题，那他不可能不还嘴的。因为她们的「币」不仅没问题，而且还妙的很呢！

    楚雅柔和李韵婷只想和唐宇玩耍，对于这个主动来搭讪的可爱萝莉不太喜欢，
于是就拉着唐宇走开，来到了跳舞机旁边。不过因为这是最新的一款跳舞机，需
要两个人一起跳，于是两人就携手走了上去。

    刚才是一个火爆萝莉跳炫舞，现在又来了两个仙女下凡似的姑娘跳轻舞，动
作优美至极，很快就再次引爆全场。

    楚雅柔和李韵婷在众人的目光中，舞动着自己青春曼妙、轻盈软美的身躯。
虽然害羞，但是当她们看到唐宇那副陶醉的表情，心里还是很满足的。不一会儿
又轮换唐宇上去跳，毕竟有些舞蹈动作是适合情侣做的，一时间场下无数尖叫和
议论，就连陆珊珊都不知冷哼了几次。

    楚雅柔和李韵婷生来就能歌善舞，可是平日里都是以读书为主，鲜有机会放
纵，今天算是展现了她们多姿多彩的另一面了，让唐宇对她们更是喜爱。

    「以后经常在家里跳给我看。」唐宇分别悄悄在两人耳边说道。

    两人对视了一眼，一起红着脸低下了头……

    三人也没有玩太久，毕竟只是饭后休闲调剂一下，明天还要上学呢，于是就
回去了。

    而陆珊珊看他们走了，也觉得没什么意思了，就离开了。

    不过所有人，包括唐宇都没有注意到，背后始终有一双眼睛紧盯着陆珊珊…
…

    ……

    教导主任办公室。

    一场叔侄齐上的轮奸大战最终以叔叔内射四次、侄子内射六次的结局落下帷
幕。

    整整十次！沐美晴被这两个仿佛丧失人性的野兽疯狂奸淫，将他们的恶种全
盘接受。这对于处于危险期的她来说，真的是太危险了……

    ……

    次日，周四。

    一早，唐宇开着车直达市长别墅门口。

    此时夏诗涵已经在换着衣服了，她的衣服实在太多了，但换来换去总觉得不
尽完美，而妈妈苏青一直在陪她换着。

    「哎呀，乖女儿，我看你穿哪一套都行。」苏青媚笑着说道。

    「我……我在想他喜欢什么样的呀。」夏诗涵扁了扁嘴。

    「看来你真的很在乎他啊。」苏青看着夏诗涵正在试穿一条白色的超短裙，
「诗涵，这套不行，都露屁沟了。」

    「啊……妈……你说什么呢，说的那么难听，你直接说太短了不就好了，什
么屁沟呀，也不害臊！」夏诗涵回头瞪了一眼苏青，不过知道她说的没错，这条
确实太短，过于开放了。

    「好，我错了呀，谁叫你在妈妈眼里永远都是那个穿着开裆裤，戴着尿不湿
的，可爱的小女孩呢。」苏青笑的更妩媚了。

    「啊！无耻！」夏诗涵听到之后，顿感害羞不已。妈咪也真是的，小时候的
事情都提出来！

    「嘿嘿，嗯，这套连衣裙不错，下面再套上一条白丝，穿着帆布鞋，这样给
人的感觉既不随便，又很淑女，唐宇一定会爱死你的。」看到夏诗涵又换了一套，
苏青夸赞道。

    夏诗涵光滑粉嫩的小脸一红，在镜子前转了转圈，觉得这身白色的连衣裙的
确不错，看起来是很淑女优雅。她现在还没穿丝袜，雪白的美腿露了出来，曲线
柔美，毫无瑕疵，估计谁看了都难以移开视线。

    「我的白丝呢？」夏诗涵想到上次刚买回来新的白色丝袜，可是一时没有找
到。

    「嗯，好像被我放别的地方了，我去帮你拿，你等等哦。」苏青微微一笑，
然后就转身离开，刚走几步，就见唐宇走了进来。

    「苏姨！」唐宇看着苏青微笑的问候到。

    「来的这么快呀，诗涵一直在换衣服，就是换不好了！」苏青娇笑道。

    「嗯，苏姨你忙，我过去看看去。」唐宇知道现在夏国邦肯定在办公室处理
公务，所以不在家，也就直接朝夏诗涵的房间走去。

    此时夏诗涵正提着裙子在镜子前看看底裤的颜色合不合适，因为裙子是雪色
的，她怕里面穿深颜色的底子会从外面看到，却突然从镜子中看到唐宇走了进来。

    「啊！」夏诗涵立即愣了一下，忙是将裙摆放下，羞红如血的回头瞪着唐宇
：「大坏蛋，你，你进来怎么不敲门呀！」

    「呵呵，又没什么，再说了，我真的什么都没看到。」唐宇做出无辜的表情
来。夏诗涵清纯可人，娇美无比，刚才又做出那种反差的姿态来，让唐宇领略到
了她裙下的美景。唐宇登时有种，宁为花下死，做鬼也风流的感慨来，身体也迅
速有了反应，上前一步，张开双臂就将夏诗涵抱在怀中。

    「还是大老婆最让我心动啊！随便一个动作就让我想要犯罪……」唐宇心里
暗暗感叹道。

    「啊！坏蛋，干嘛呀，妈咪一会儿就回来了。」夏诗涵惊羞的说道，没想到
唐宇居然过来就直接将她抱住了。

    「呜……」夏诗涵刚说完，唐宇已经吻了上去。不知道为什么，唐宇今天的
感觉夏诗涵特别美妙，尤其是她刚才的美妙身姿，一直萦绕在唐宇的脑海中。他
刚一靠近，闻到她身上的芳香，瞬间就沸腾了。

    「呜呜……」夏诗涵两只玉手使劲的打着唐宇的胸膛，她怕妈咪回来看到，
还不以为自己平时跟唐宇有多么随便呢。

    不过唐宇性情正浓，而且这里反正是夏诗涵的房间，想着就算被苏青看到了
她也不会说什么的，唐宇就更加狂吻起来，而手也不自觉的在夏诗涵的身上游动
着。

    夏诗涵使劲推搡数下，见推不动了，于是也转而顺从起来，娇唇也开始回应。
不过当感觉唐宇的手在到达胸前揉动起来时候，她还是颤动了一下，虽然隔着衣
服，但依然像遭受电击一样的紧张起来。

    苏青拿着还没拆封的白色丝袜走到房间的门口，看到唐宇和夏诗涵又是激吻
的，又是少儿不宜的动作的，也摇了摇头嘴角扬起了个小弧度。想着到底是热恋
中的男女呀，才多久不见就如隔三秋的激情着。

    苏青看着小两口的，心头突然有些惆怅，难道自己真是老了吗？居然很是羡
慕自己的女儿和唐宇。

    不过看着时间也不早了，苏青还是打断了他们：「咳咳……」

    「啊！妈咪！」夏诗涵面红耳赤，恨不得找个洞钻下去……

    ……

    一上午的时光，唐宇都和夏诗涵腻歪在一起，两人虽然心中都深爱着对方，
可是因为唐宇事（女）情（人）多，在一起的时间却不多，于是都格外珍惜这难
得的二人世界。

    到了中午，唐宇要带着夏诗涵去用餐。

    「哼！雅柔和韵婷呢？」夏诗涵的手被唐宇抓在手里，轻甩了几下挣脱不掉。
在其他同学的眼前牵手漫步着，让她还是忍不住害羞，赶紧用话转移注意力。

    「我今天就管你！」唐宇拨弄着夏诗涵的小指头说道。

    「去你的！谁要你管啊……你去管你的雅柔MM和韵婷MM吧……」夏诗涵娇羞
的说道，看在别的男生眼里，尽是令人羡慕的幸福。

    两人找了一家情侣餐厅坐下，夏诗涵刚才路上紧张的心才稍稍好转。不过她
又想到唐宇都和两个女孩住一起了，自己还这么矜持有必要吗？

    「唐宇……雪儿她……」两人说着悄悄话，一会儿夏诗涵却忽然问起瞿雪儿
的情况。

    「额，她……应该没什么大事吧……」唐宇脸色微变，语气稍显低落。这些
天虽然他一直通过短信和瞿雪儿保持联络，可是心里还是放不下。

    「嗯，那我打个电话给她吧！」夏诗涵提议道，然后真的拨通了瞿雪儿的电
话。

    「喂？诗函？」夏诗涵特意打开了免提，让瞿雪儿清脆的声音传到唐宇耳中。

    「嗯嗯，雪儿，你在干什么呢？」夏诗涵关心道。

    「我……没什么呀……」

    「雪儿，我可当你是好朋友，你不当我是朋友吗？」

    「怎么会！你也是我好朋友呀！」

    「那你和我说你嘛，你最近怎么样？那个……那个谁……没有欺负你吧？」
夏诗涵小心的问道。

    「哎呀！没有啦！你放心吧诗函！我是谁啊！谁能欺负我？古龙他都自身难
保啦！我现在很好，只是……只是现在家里有些私事，所以暂时不能回学校啦！」
瞿雪儿佯装欢快的说道。

    「啊！古龙……嗯……那就好！太好了！雪儿，你没事就好！我就放心了，
唐宇也放心了。」夏诗涵高兴的说。

    「啊！唐宇他……」

    「嗯……他听着呢……」

    「咳咳，雪儿，古龙是怎么回事？」唐宇惊奇的问道，之前瞿雪儿可完全没
和他提到这事啊。

    「这……好吧……是这样的……」瞿雪儿于是把古龙怎么被人打伤大致说了
一下，只不过凶手被她说成一个不明人物。

    「什么！还有这种事！好吧，雪儿，你没事就好，早点回来上学吧！」唐宇
安慰道，一想到瞿雪儿还没有遭遇什么不测，心里好过了不少。

    「那当然！」瞿雪儿答道。然而唐宇不会看到她此刻流泪的样子……

    ……

    欧阳家。

    瞿雪儿是在卫生间接的电话，因为她不想被别人看见。擦干了眼泪，瞿雪儿
回到房里，继续着她的使命。

    目前，瞿雪儿的使命，就是照顾欧阳天。在家主欧阳阳天的全力医治下，欧
阳天的身体正在恢复着。而作为欧阳天的未婚妻，瞿雪儿被要求为他端茶送水，
悉心照顾，寸步不能离身。瞿雪儿虽不情愿，但是孤身在欧阳家，只得低头。

    「好，天儿，你好好休息，药要按时吃，雪儿你好好照顾天儿，我先走了。」
欧阳阳天查看完欧阳天的身体后说道。

    「嗯……」瞿雪儿点点头，目送欧阳阳天离去，情绪虽低落但也渐渐变得逆
来顺受，这可完全不符合她的性格。不管怎么说，她也是瞿家的大小姐，平日里
娇生惯养，哪里做过这种伺候别人的事情？但是想到这样做，或许可以最大程度
的保护家族和唐宇，即使吃再多的苦，流再多的泪，也有了坚持下去的勇气。

    瞿雪儿照顾欧阳天服完了药，动作虽不太熟练，但欧阳天倒也十分享受。忽
然欧阳天伸手抓住了瞿雪儿的小手，一边轻捏一边往回拉扯。

    「不要拉……你好好休息吧……」瞿雪儿虽然心里厌恶，但手上也没有刻意
反抗，因为自从她照顾欧阳天的生活起居开始，他就没少对自己动手动脚。欧阳
天一会儿拉手揉肩，一会儿袭胸搂腰，反正是一有机会就要往瞿雪儿身上招呼。
瞿雪儿虽然出言阻止，但因未婚夫再加上病人的双重身份，也只好让他不断揩油。

    谁知今日欧阳天似乎不再满足于此，竟拉着瞿雪儿的手直接把她带到了床上。

    「你……你要干嘛……呜……」欧阳天虽然身体状态不佳，但剩余的力气也
不是瞿雪儿能抗衡的。只看他硬是把瞿雪儿压在床上，然后低头向她鲜红的嘴唇
吻去。

    欧阳天尽情舔弄着瞿雪儿的双唇，她嫩滑的小瑶鼻呼出淡淡的香气，让他心
旷神怡。强吻完瞿雪儿，欧阳天嘿嘿一笑，继续引着她的小手向自己被窝里探索。

    「咳咳……」瞿雪儿被欧阳天粗暴的动作弄的很是难受，咳了几声，忽然惊
觉自己的右手触碰到了一处坚硬火热的玩意。

    「你只管我吃饭喝水服药，也不管管我这里啊？」欧阳天笑道，随即闭上眼，
细心体会瞿雪儿柔软冰凉的小手在自己鸡巴上移动时的酥麻触感。

    「哎呀……你，你好恶心啊……」瞿雪儿厌恶道。

    「笑话，你是我未婚妻，我们迟早要做某些事情的。」欧阳天毫不在意，控
制着瞿雪儿的手，让她不断摩擦自己的鸡巴。

    「你……你都这样了……还这么色？男人都这样的吗？」瞿雪儿鄙夷的说道。

    「哼，你不想用手也行，用别的地方代替就是！」欧阳天睁开了眼，直接盯
着瞿雪儿的明眸，虽不如平时那么有力，可也让瞿雪儿一阵毛骨悚然。欧阳天又
把目光投射到瞿雪儿的胸前和下身，似是在考虑用某些部位代替。

    瞿雪儿无奈，只得加大手上的力气，试图把他的注意力拉回来，不让他打别
的主意。瞿雪儿主动套弄着欧阳天的鸡巴，甚至还伸出左手拖住了他萎靡的两颗
蛋蛋，使之在白嫩的手掌中翻滚跳动。此举果然有效，欧阳天舒服的轻哼了一声，
立即重闭上眼。只听他粗重的鼻息声不断发作，显然感觉十分舒服。

    不一会儿，欧阳天的鸡巴在瞿雪儿手中越来越生龙活虎，几乎就要完全站立
起来了。可就在这时，欧阳天忽然猛的一喝，身体抖了又抖，居然直接发射了出
来。原来欧阳天毕竟重伤未愈，身体虚弱，精力自不可与平日相比。此时竟在瞿
雪儿细腻柔滑的小手侍奉之下，心头一时太过激动，控制不住下体传来的舒爽之
感，直接泄出了阳精。

    瞿雪儿只觉手上被一股暖流淌过，赶紧收回来，却发现早已沾满了欧阳天的
精液。那强烈的雄性味道直刺她的嗅觉，让她呼吸都不顺畅了。

    欧阳天发泄完毕，心满意足的倒下休息，只留下瞿雪儿伤心的身影。看着手
上白浊的液体，瞿雪儿仿佛出神一般发起了呆……

    自始至终，门外一人默默的注视着房内的动静，最后还发出了一声不为人所
察觉的怪笑……

    ……

    古家。

    古龙此刻躺在床上，面容安详，周围坐着一圈古家的人物，脸上大多都显现
着愤怒。古家家主古元身居中位，面色冷峻，一言不发，因为眼下的情况确实不
容乐观。

    古家得知古龙消息时，他已经被路人送进医院了。古家赶紧派人将古龙接回，
却发现古龙身体受了些轻伤，但是他的神志出现了巨大问题！

    古龙似乎是失忆了，完全不记得当时发生的事情，而且脑子变得浑浑噩噩的，
神志不清，说话也颠三倒四，和发疯了一样，甚至连武功都忘了不少。

    而这一切，正是拜欧阳晟偷袭注入古龙身体里的那管药剂所赐。

    「给我查！」古元只对管家说了三个字。

    ……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】36-37
　　静海第一人民医院。

　　两天前，为了让刘主任保守秘密隐瞒自己犯下的医疗事故，乔伊伊被迫和他
发生关系。虽然是迫于无奈，但是至少目前为止，还没有人因此事来找她。受害
的病人似乎也认命了，没有追究医院和医生的责任。

　　此时，乔伊伊正在更衣室换衣服。她把外衣脱下，对着镜子叹了口气，看来
刘主任得了好处之后，还算守信用。可是接下了怎么办呢？他肯定会再找自己做
那种事情的吧？自己还有什么办法拒绝他呢？

　　忽然，乔伊伊更衣室的门被推开，不过她仍在思考之中，也没有注意到来者
是谁。可是，很快她不在意也不行了，因为一双手已经从后面捏住了她的屁股。

　　「啊！」乔伊伊吓了一大跳，刚想回头一看究竟，一只大手已经封住了她的
嘴巴。

　　「嘘！你别大叫！」刘主任贴在乔伊伊光滑的后背上说道，一边伸出宽大而
粗糙的手掌，绕过后腰一把将乔伊伊揽入怀中。

　　「你……这里是更衣室……你要死啊！会被发现的啊！啊……别……」刘主
任带给她的触感如同小蛇蜿蜒游走，让乔伊伊不禁哆嗦了几下。乔伊伊本能的反
抗着，眉头也不由的邹了起来，因为她嗅到了浓重的雄性气息。刘主任火热的呼
吸和体味就这么喷在她侧脸上，弥散在她周围的空气中。这种感觉让她觉得很恶
心，但是却有效地催发着她的情欲。

　　「你如果不想被发现，就好好配合我。」刘主任拔着乔伊伊的小内裤说道。

　　「我……」乔伊伊一怔，神情一晃，着实不知如何是好。

　　「我们现在是一体的！」

　　「啊……」恍惚之际，乔伊伊发出了一声凄艳的长叫，原来是刘主任的鸡巴
已经蛮横地攻入了她的爱巢。鸡巴不断的摩擦着，挑逗着，享用着乔伊伊身体倔
强反抗时的润滑夹唆。

　　「不要……在这里……快……停……啊……」乔伊伊痛苦的挣扎着，不想让
自己这么轻易的就再次被占据。

　　刘主任毫不理会乔伊伊抗议的娇吟，不断马达般地耸动着肌肉，从身后把她
挺翘滚圆的屁股撞的啪啪作响。乔伊伊波浪般的卷发在这阵阵肉浪中翩翩飞舞，
异常淫靡。而刘主任仿佛也陷入了性爱的癫狂，只见他嘴唇半张，念念有词：「
哦……操死你……哦……小浪屄……」

　　乔伊伊被那强而有力的鸡巴摩擦撞击着自己的小穴，心里是又羞又喜，忽然
抬眼一看，发现两人正对着镜子干得如痴如醉：两只玉兔从乳罩中露出，两只粉
红的乳头不争气的峭立起来，纤细柔美的腰腹被一双粗糙的大手握住，更要命的
是两腿间娇羞的肉洞正奋力吞吐着一根漆黑的肉棒……

　　眼前的淫荡景色深深的映入了乔伊伊的脑海中，让她从未像此刻这样觉得自
己是这么的下流。」也许，自己真的是个下流的骚货吧？」乔伊伊忽然产生了这
个强烈的念头，飘飘欲仙的感觉猛的侵袭她的全身，让她理智瞬间消散，只剩下
一味的呻吟声……

　　刘主任收紧精关，继续在肉洞中苦干，同时看着镜子里的光景，满意的用手
握住了乔伊伊的乳房搓弄起来。

　　或许是密闭狭窄的更衣室环境让两人更觉刺激，一旦门外响起脚步声，两人
就陷入了紧张非凡的氛围中，身体越发敏感，快感更加强烈。

　　「啊……你……你怎么还不射啊？快……快点啊……」原来是乔伊伊已经泻
身了一次，却看刘主任并没有冲刺的迹象，生怕时间一长终究免不了被人发现，
忍不住催促他快点完事。

　　「好啊！」刘主任苦苦支撑，确实也深感临近极点了。可是另乔伊伊意外的
是，他不进反退，居然离开了她的肉穴。

　　「你……干嘛……」

　　刘主任脸上淫邪一笑，微微调整鸡巴的位置。乔伊伊顿时感觉屁眼处一痒，
随即就被一个坚硬的东西破门而入，疼痛瞬间直抵内心深处。

　　「啊！」在刘主任连绵不绝的攻势下，乔伊伊早已全身无力，此时肛门被入
侵，只是惨叫一声，根本无济于事，只得任由他进一步的侵占自己的身体。

　　原来刘主任早知肛门是乔伊伊的弱点所在，今日决心夺取乔伊伊肛门的第一
次，竟一举偷袭得手，此时已经开始在她的肛门里疯狂冲刺了。当然，他并不知
道，乔伊伊已经被唐宇开发过后门了。

　　那种不同于阴道的干燥和紧绷感，让他体验到了绝妙的仙境，鸡巴兴奋的不
停跳动。」天啊……你的屁眼太棒了！哈哈哈！」刘主任狂笑着，狠狠地刺击着
乔伊伊的菊花深处。

　　「啊啊啊……好痛啊……不行了……死了……啊啊啊……」随着乔伊伊最敏
感的部位被这猛烈的一段抽插，她发出了歇斯底里的叫声。刘主任感觉腰间一麻，
再也不控制，一股浓浓的精掖喷射出来，射进了她的屁眼深处……

　　……

　　静海大学停车场。

　　一个苗条妙曼的身影缓缓走向一辆奔驰，不过她特意带着帽子和墨镜，武装
的极好，似乎是不想被人认出来。

　　「这人……身影好熟悉啊……」唐宇的室友张翰正好从附近路过，看着这个
身影若有所思的嘀咕了一句。

　　身影走到奔驰旁边，车门随即打开，让她坐了进去。

　　「唐宇呢？」车内的男子问道。

　　「他……他很快就来……你最好……放过我……」

　　「呵呵，他不在学校吧？」男子打断道。

　　「你……你怎么知道……」女孩下意识答道，说出口才发现自己失言了。

　　「行了，把帽子和墨镜都脱了吧，装什么呢？」男子急不可耐的说道。

　　女孩没有说话，乖巧的脱下了帽子和墨镜，露出了一张精致的美脸，却含有
愤愤的怒气，一对明眸射出两道寒冷的目光，落在了男子的脸上。

　　冷若冰山，俏脸含怒的小美人不是别人，正是李韵婷，而男子不用多说，自
然是赵继巴。

　　「哟哟，干嘛这么看着我？想吃了我啊？」赵继巴毫不畏惧李韵婷冰冷的目
光，反而猥琐的笑道，「没问题，马上就让你满足，嘿嘿……李韵婷，知道我叫
你来干嘛吗？」

　　「哼！」李韵婷不答，继续瞪着赵继巴，如果目光能杀人，赵继巴可能已经
死上十次了。

　　「哈哈，你愤怒的样子也这么漂亮啊韵婷，有的时候我觉得，得不到你的爱
也没什么，能让你恨之入骨也是一种幸福呢，如果你现在能亲我一下，我肯定会
幸福死的……」

　　「啵……」李韵婷清凉的薄唇贴在了赵继巴的肥唇上，主动献出了自己的香
吻。赵继巴也嘟起嘴，热烈回应她的柔情。

　　「不要……好恶心啊……」李韵婷顿时感觉一股臭味钻入自己的口中，让她
内心酸楚，表情苦涩。果然还是这样吗？他为什么可以一直控制我的身体？我该
怎么办？李韵婷在心里连问了几个问题，却找不到答案。

　　李韵婷的嘴唇微微的蠕动着，贪婪的吸取着赵继巴的口水。」唔……」赵继
巴顺势一伸舌头，闯入了李韵婷的樱桃小口中。李韵婷赶忙把香舌迎上，和赵继
巴的大舌头缠绕在一起，同时手臂轻舞，已经揽住了他粗壮的脖子。

　　赵继巴控制李韵婷和他互舔着，口水从两人的嘴边溢出，滴落在衣服上，也
全然不顾，吻了良久才慢慢松开。

　　「李韵婷同学，你不是很讨厌我吗？怎么和我亲嘴得这么投入啊？」

　　「不是……不是这样的……」

　　「嘿嘿，你以后只要看到我，第一件事就是和我接吻哦，不过现在嘛，我想
让你吻一下别的地方。」说着赵继巴就脱下了裤子，一根早已冲天而起的鸡巴杀
气腾腾的竖在李韵婷面前。

　　「什么……」李韵婷惊呼一声，可是身体却不由自主的沉了下去，两只小手
在赵继巴的大腿上，一点点向根部移动过去。

　　「我……我到底在做什么？」李韵婷身不由己，内心排斥到极点，可双手已
经握住了赵继巴的根部。

　　「哼，这个契约忍术效果实在是太强大了！」赵继巴心中暗想，任你李韵婷
如何高傲冷艳，在自己面前也只会成为最乖巧、最顺心的性奴隶而已！

　　「好臭……不要啊……」鸡巴上传来的腥臭味道远非口臭能比，可怜李韵婷
不仅无法躲避，反而因为赵继巴的操控更加尽情的闻着，俏红的脸上霎时充满了
前所未有的耻辱感。

　　「嗯……」赵继巴舔了舔嘴唇，李韵婷便轻轻张开了嘴唇，含住了他的龟头。

　　「你不是想吃了我吗？我求之不得呢！你看我对你好不好啊？很好吃吧？」

　　在赵继巴的言语羞辱中，李韵婷的嘴唇一寸寸的划过他的包皮，终于把他的
鸡巴全部吞了下去，把两腮撑的鼓鼓涨涨的，像是含了个大肉球。

　　「呜……」李韵婷加快了速度，细长的手指也在赵继巴的阴毛中穿梭，配合
着拨弄他的卵蛋。她一截嫩红的小舌头，在赵继巴的龟头上不停打转，她的舌头
味觉感受到一股股的咸味儿。配合着鼻子闻到的恶心的臭味，知道了这是汗液，
甚至尿液所混杂的垢物随着他的研磨流入她的口中。

　　赵继巴双手握住她的后脑不快不慢的抽插着，李韵婷不得不用嫩滑的舌头在
小嘴里抵住研磨着他的龟头，性感的小嘴唇死死地包裹着肉棒的棒身，让赵继巴
爽的嗷嗷直叫：「啊！女神在给我口交，爽！太爽了啊！啊！」

　　大概插了几十下后，赵继巴猛的抖了几下，把两个卵蛋摇荡起来，全身兴奋
已极：「啊……啊……你太会吃了……哦……」看着胯下李韵婷冷艳女神的容貌，
一股浓厚的浊流喷射而出。

　　感受到恶心的东西在自己嘴里蔓延开来，李韵婷赶紧奋力后撤，没想到赵继
巴此时正只顾自己爽呢，也没有控制她，让她得以将鸡巴从口中吐出，而在她嘴
里射了一半的精液继续往她水灵秀气的脸上落去。

　　「啊！」她内心一颤，身体一滞，迟疑了一瞬，乳白的精液早已沾满了她粉
妆玉琢的脸蛋上。

　　赵继巴看着李韵婷脸蛋接满自己精液的样子，非常满意，立刻控制她喝下了
嘴里的那一半。

　　「呜呜呜……」李韵婷想要吐出，可为时已晚，赵继巴的精液不止射在了自
己的脸上，让她眼睛都睁不开，而且还进入了自己的胃里，令她觉得像是吃下虫
子一样的恶心难受。

　　「是不是好吃到哭了啊？」

　　「你……」

　　赵继巴把李韵婷拉进怀中，双手来到她胸前，揉捏起她的胸部来。

　　「啊……不……不要摸……」刚刚的屈辱感还没结束，新的屈辱感即将到来，
李韵婷酥软在赵继巴的怀里，气息微弱的呻吟着。

　　「哈哈，你在说什么笑话呢？你自己送到我车里，我不操得你高潮迭起，那
我对得起自己，对得起我这车吗？对得起你这个小浪屄吗？」

　　「你不能这样，唐宇真的不会绕过你的！」

　　「可惜他现在不在，你注定会被我用精液灌满。嘿嘿，唐宇平时是怎么干你
的？」

　　「……」

　　「说！」

　　「他……他很温柔，他很爱惜我，不会给我半分痛苦……」

　　「是吗？那你很喜欢和他做咯？」

　　「嗯……没错！我是他的女人，我们在一起才是真心的交融，哪像你，用这
奇怪的卑劣手段控制我，你……你就是个人渣！」李韵婷越说越气，忍不住骂道。

　　「人渣？好，好，好！那就请你和人渣做爱吧！」赵继巴不怒反笑，掏出大
鸡巴，几下把李韵婷的衣服扯开，用龟头在李韵婷的阴唇上前后摩擦了几下。

　　「住手！你不能再错下去了！」李韵婷落下了屈辱的泪水，再一次告诫赵继
巴，却根本无法阻挡着周身散发着弄弄情欲的野兽。赵继巴虎躯一震，把龟头塞
入了李韵婷的小穴中。

　　「啊……」李韵婷痛苦地叫了出来，赵继巴不做停留，顺势把鸡巴整根插进
了她温热滑紧的阴道。

　　赵继巴明显感觉到鸡巴被李韵婷肉穴里的螺旋扭曲肉壁夹得紧紧的，每一个
地方都让他爽的心头一跳，头皮一麻。他双手慢慢抚摸着李韵婷光滑的肌肤，李
韵婷不自觉稍稍放松了阴道肌肉，他赶紧挺身顶了几下，似乎在宣告自己又一次
得到了她的身体。

　　「嗯……呀……」李韵婷美目紧闭，摒住呼吸，面颊潮红，鼻梁渗出汗珠，
双眉微蹙，一幅痛苦的表情。赵继巴鸡巴均匀地在李韵婷体内抽插，不一会儿就
感到春水涟涟，润滑了鸡巴，因此抽插起来非常顺畅。

　　「明明下面这么饥渴，嘴上还一本正经的？不知唐宇知不知道你这么骚啊！」

　　赵继巴笑道，似乎这样的话语可以让他更加有成就感和征服感。

　　粗壮的鸡巴在小穴里来回抽动，本能的充实和满足感让李韵婷无法抗拒，她
痛恨着自己的不争气，厌恶着自己的本能反应。可是，女人对于快乐的本能追求，
又有什么错呢？

　　渐渐的，李韵婷摈弃了杂念，心灵空明，只感受着下体抽插带来无与伦比的
快感。她心里又不由的想着，这根肉棒好猛呀，每次进出时，它的龟头总会摩擦
到子宫口，甚至有那么一点点的部位，已经插入了子宫里面，不过显然比不上唐
宇，因为唐宇可以完全进入自己的子宫，每次都让自己爽的一塌糊涂。

　　「啊！怎么会这样呀……」李韵婷想到此，连忙停下了脑中的意淫，对于自
己的不堪非常愤恨。自己到底怎么了？被一个男人插入，却还在想着唐宇，而且
还不自觉的拿两者进行比较，这太龌龊了吧？

　　「嘻嘻，还说什么和唐宇才是情投意合，我看你和我也是天生一对啊！」赵
继巴似乎发现了李韵婷一瞬间的不自然，立即用话语挑逗她。

　　「谁……谁和你天生一对……你别胡说八道……啊……」

　　「是不是胡说八道你自己心里有数，和我做爱怎么样？不比唐宇差吧？」

　　「你……差多了！」李韵婷仍不服气的说道，或许这是她现在唯一能做的事
了。可是话虽如此，她的下体肌肉悄悄收紧肉穴，微挺屁股，迎合着长矛的杵入。

　　「呵呵。」赵继巴笑笑，也不拆穿她，口是心非原本就是女人的特点，此刻
可谓是展现的淋漓尽致。赵继巴本来就诧异于李韵婷小屄的紧括，无论他干了多
久，始终觉得如同处女般鲜嫩。此时感觉到自己的鸡巴被越夹越紧，自然明白李
韵婷的已经临近了高潮，因此心中大喜，当即提肛吸气，两浅一深，快速抽插。

　　「啊…啊…喔…啊…」李韵婷呼吸急促，快感强烈，无法自抑，口中「嘤嗯」

　　呻吟声又响又急。

　　突然，赵继巴感觉李韵婷的下体猛地收紧随即又松开，立即意识到这是她要
喷阴精的前兆，于是快速一插一抽，再次狠狠刺入，然后猛地把鸡巴从湿漉漉的
肉壶中拔了出来。刹那间，李韵婷身体急颤，只听见一声「啊哟」长吭之后，一
股淫水从她子宫口急速喷出，溅在一尺开外的赵继巴身上。

　　高冷的校花女神在眼前潮吹泻身，这难得的景色令赵继巴心中一动，快步俯
身向她的阴门亲去，用舌尖快速拨动阴蒂，只听李韵婷又是「啊啊…」的叫了一
声，又一股甜甜的花蜜飞泄而出，喷得赵继巴满脸汁水涟涟。

　　赵继巴忽然用手飞快的撸动自己的鸡巴，没几下后，就对着潮喷的校花，射
出了一大股浓精，全部停留在她的阴部周围。

　　「嗯……嗯……」李韵婷终于慢慢消停，止住了身体的颤动，无力的在座位
上喘着娇气。

　　「真香啊！校花的汁液真美味啊！」赵继巴故意舔着舌头，让李韵婷看到他
品味着她高潮时泄出体液的样子，羞得她想找个洞钻下去，可却难以如愿。

　　赵继巴上前抚摸李韵婷白皙的美臀，双手轻轻掰开她的屁股沟，露出一个鲜
红小巧的菊花眼儿，赵继巴忍不住用舌尖去舔那个可爱的菊门。

　　「别弄哪里……不卫生啊……」屁眼受到了刺激，李韵婷连忙出声制止。心
想这人真恶心，不怕脏的吗？竟然用舌头去舔屁眼！可是她忽然又想到，唐宇似
乎也做过类似的举动，可是没弄几下就都被她阻止了，难道男人都是这样的吗？

　　李韵婷一时之间又把赵继巴和唐宇做了比较，却更加不知如何是好。不过话
说回来，屁眼被舔感觉酥酥麻麻的，非但不难受，还让她有点欲罢不能的感觉。

　　「不卫生？哈哈，没关系，你和我一样不卫生，就不会嫌弃我了啊！」赵继
巴淡淡的笑道。

　　「什么？」李韵婷发现她又行动了起来，居然和赵继巴摆成了69的姿势，然
后低头朝他胯下黑漆漆臭烘烘的屁眼舔去。

　　「呜……」李韵婷舌头上传来一阵阵的味道和触感让她有些犯呕，香软的小
舌上开始粘上黑黄的污渍，舌尖开始往屁眼轻微戳进去，爽得赵继巴连翻白眼，
也不顾一切地用舌头顶入她的屁眼。

　　两人互舔了一阵，赵继巴才放过了李韵婷，嘿嘿笑道：「怎么样？喜欢吃吗？」

　　「呜呜呜……」李韵婷眼泪再次滑落，这是她遇到过最耻辱的事情了，飞速
的摇着头，表示自己的屈辱和抗议，「求……求求你……不要这样……其它的什
么都行……就这个不要……」

　　「你继续求，看能不能打动我。」赵继巴不慌不忙地玩弄着李韵婷饱满的双
峰说道。

　　「呜呜……对不起……我错了……我以前对你不该这么冷漠……我不应该心
里看低你的……」

　　「呵呵，是吗？那你现在应该怎么对我？」

　　「嗯……嗯……你是好人，为人正直，心底善良……我……你对我很好……

　　我应该好好报答你……」

　　「哦？那好啊，你叫我老公吧。」

　　「我……我……不行的……我已经有唐宇了，如果没有她，我……我可以答
应你的……」

　　「哼！说了半天，还是唐宇！你还真是不死心啊！唐宇到底有什么好？」

　　「我可以把我和唐宇的事情告诉你，你听我慢慢说好不好……」

　　「好，那你说吧。」赵继巴边玩李韵婷的身体边说。

　　「啊……别这样……你听我说……我和唐宇是高一的时候认识的……」李韵
婷一边忍受着赵继巴的挑逗，一边努力的回忆道。

　　……

　　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】37——淫乱病房

　　静海第一人民医院，某病房。

　　鞠伟静静的躺在病床上，他的一只眼睛被纱布包裹着。原来他就是那个因为
乔伊伊的失误而失去一半光明的病人！

　　忽然，一人打开病房的门，来到鞠伟的床头看了他几眼后说道：「你感觉怎
么样？」

　　鞠伟一瞥眼，看到是刘主任来查看他，微微叹了口气，沉声说道：「主任，
我的眼睛……」

　　「你别心急，我们一定会尽全力为你治疗的，理论上还是有复明的可能的，
所以你自己不能放弃知道吗？有什么不舒服的，或者有什么需求，一定要告诉我，
好吗？」刘主任关切的说道。

　　「真的吗？太好了啊！谢谢你，主任！」鞠伟面如死灰的脸上终于出现了一
丝生机。

　　「当然，这是我们医生的责任。」刘主任点点头说道：「你有什么需求，尽
管提。」

　　「我……没什么……」

　　「唉！」刘主任摇摇头，眼中闪烁着人性的光芒：「你只要告诉我们，我们
都可以想办法帮你解决的，你要相信我们，为病人服务是医生最大的职责，你说
是吧伊伊？」刘主任转向门口说道。

　　鞠伟不明所以，也随着刘主任目光看向了门口，忽然看到一个身穿白大褂的
女医生走了进来。

　　「咳咳……鞠伟，你有没有一些特殊的需求，乔医生是来我们这里实习的，
虽然时间不长，可是为病人服务的热情却一点不亚于工作这么多年的我们，不如
让她来帮助你减轻一下负担吧。」刘主任微笑道。

　　「这……」鞠伟一脸迷茫，怀疑自己的耳朵出了问题。

　　乔伊伊在鞠伟迷茫的眼神中，乔伊伊扭捏了一会儿，缓缓脱下了白大褂，里
面竟然一丝不挂！

　　「鞠伟，怎么样？让乔医生帮你看看吧，有什么不舒服的，相信她都会让你
舒服的。」刘主任轻松的说道，然后眼神示意着乔伊伊。乔伊伊又是扭捏了一下，
然后似乎下定了决心，慢慢走到鞠伟身边：「你好，请叫我伊伊，有什么需要…

　　…请……请告诉我，我来帮你……」

　　原来，更衣室里刘主任和乔伊伊大战一场后，刘主任提出了一个要求。

　　「什么？你竟然让我做这种事？」乔伊伊擦拭着从屁眼里流出来的混浊液体
惊叫道。

　　「哼，你把人家眼睛弄瞎了，就想不管不顾了吗？乔伊伊，你的医德呢？」

　　「你……我……这……」乔伊伊无言以对。

　　「你就好好弥补弥补他吧，这于情于理，都是应该的。」刘主任说道。

　　「嗯……好吧……」乔伊伊思前想后犹豫不决，可是想到那个失明的病人，
终究还是无法拒绝。既然是自己犯下的错，那就自己来承担后果吧。

　　于是便有了这一幕……

　　鞠伟虽然只有一只眼睛，可是亦被眼前的景色所震惊了，脸上尽是不可思议
的神色，眼神中隐藏已久的浑浊也慢慢显现了出来。

　　「过来一点。」鞠伟说道。

　　乔伊伊无奈，只得微微俯身，将上身移至鞠伟窗前，双手撑着床沿，一对圆
润性感的美乳在胸前轻轻起伏。鞠伟睁大单目，死死的盯着乔伊伊的乳房，半晌
才开口道：「可以摸吗？」

　　「嗯……」乔伊伊脸色绯红一片，却无法拒绝他的要求，轻轻的点点头。

　　鞠伟得到许可，心头不由的一喜，早已跃跃欲试的双手探出，颤抖不止的握
住了柔软的玉乳。

　　「啊……」乔伊伊惊呼了一声，丰润坚挺的乳房随着鞠伟双手的拉扯上下跳
动，同时也开始慢慢胀热起来。鞠伟见状，手上的力道逐渐加大，更加激烈的撮
揉起来，像是在玩最好玩的玩具。

　　「嗯……你轻点……」乔伊伊又羞又气，俏脸涨得通红，似是要挣脱他的魔
掌，却又无可奈何。鞠伟火热的手指忽然直刺乔伊伊的两颗微微凸起的小乳头，
一股股钻心的刺激从乳房慢慢的向全身扩散开来，让乔伊伊的全身都产生淡淡的
甜美感。

　　「咳咳……鞠伟，你有什么不舒服，要和乔医生说哦。」刘主任看到鞠伟只
是玩弄着乔伊伊的胸部，忍不住提醒道。

　　「啊！」鞠伟终于反应过来，刚才居然沉迷于乔伊伊的奶子，一时忘我。现
在回过神来，只觉的自己下体某个地方变的好胀，有一种强烈的欲望想要通过下
面释放出来。于是鞠伟指了指胯下，然后说道：「我这里不太舒服，乔医生……

　　伊伊……你能帮我看一下吗？」

　　「嗯……我帮你看一下……你放松……」乔伊伊尽量让自己的语气平淡一些，
就如同平时医生对病人说话的口吻一样。乔伊伊轻轻拉开了鞠伟的被子，看到他
只穿了一条短裤的下体又是一怔，因为此时短裤已经被顶起了一个帐篷。

　　「喂喂！」耳边忽然响起了刘主任的声音，「乔伊伊！你可是医生啊，发什
么呆呢！病人正等着你去照顾啊！」

　　「嗯，我是医生，没事的，这只是照顾病人而已……」乔伊伊在心中默念，
故作镇定，然后帮鞠伟退下了内裤，一根活生生、火辣辣的鸡巴顿时破裤而出，
似乎在对她打着招呼。虽说乔伊伊明知自己已经做好了心理准备，可是面对此景
还是一时愣住。

　　这时，刘主任不耐烦的声音再度响起：「你在搞什么呢？第一天当医生吗？

　　又不是没见过男人，还用我教你怎么做吗？」

　　「我……嗯……」乔伊伊轻轻娇喘着，刚想做什么动作，又被刘主任话语打
断：「算了！我再教你一遍！你要好好学！首先，用仪器测量病人患病区域的范
围大小、长短直径等数据！」

　　乔伊伊一声不吭红着脸依言而行，从口袋中拿出一把皮尺，然后真的开始测
量起鞠伟的鸡巴。她虽然是学医的，对男性特征不会陌生，可是也从没做过这种
事情，一颗小心脏砰砰跳的飞快，甚至要比她在学校第一次做男性解刨实验时还
紧张得多。

　　「怎么样？」刘主任一直盯着乔伊伊颤抖的手，看她收手后森然问道。

　　「嗯……阴茎……长度……16.2厘米，直径……3.5 厘米……」乔伊伊吸了
口气，努力用最平静的声调说着。

　　「好，接下来是颜色。」

　　「颜色……红紫色……偏紫一些……」

　　「继续！你不会每个都要我说吧？」

　　乔伊伊被刘主任一激，潜在的好胜心隐隐作祟，慢慢用柔滑的小手握住了鞠
伟鸡巴棒身，然后稍作挤压，还轻轻问道：「痛吗？」

　　「不痛，但是很胀，也很痒。」鞠伟脱口而出。

　　「嗯……硬度……硬度较强……气味……气味……」说罢，乔伊伊缓缓把脸
凑近，小心翼翼的嗅了一口，然后眉心一紧，又渐渐松开，才开口道：「很腥…

　　…」

　　「停停停！」一旁的刘主任不满的打断道：「你这样能闻出什么味儿来？笑
话，用嘴巴啊！」

　　「我……」乔伊伊仍在坚持，不愿做这么下流的事情，可是当她瞧瞧看了一
眼鞠伟，发现他一脸期待的神色后，终于还是放弃了。乔伊伊闭上眼睛，张开嘴，
一点点的把鞠伟的鸡巴吞了下去。

　　「！」鞠伟明显脸上闪过极度兴奋的表情，那只独目更是闪烁着喜悦的色彩，
身体也紧张的抽动了一下，把龟头往乔伊伊嘴巴更深处带动。

　　「唔……好臭……就当真的是在治病吧……」乔伊伊内心凄然道。

　　「好，现在你可以说诊断结果了。」刘主任一脸坏笑的看着乔伊伊宣布道。

　　乔伊伊获救般的躲开，用手捂了捂胸口说道：「鞠先生……阴茎长度和直径
都超出常人……硬度也很好……活力很强……味道……味道也很新鲜……所以…

　　…所以唯一的问题就是……就是……阳火……太旺……」

　　「哦？那这种病怎么治呢？」刘主任一本正经的问道。

　　「可以……用我的……那个……来……」乔伊伊越说越停顿，再也说不下去
了。

　　「咳咳，你最好别忘了什么事。」刘主任善意的提醒着。

　　「我……」乔伊伊一抬头看到鞠伟脸上的纱布，心一软，终于不再矜持：「
鞠先生……你的病只有一种办法可以治……那就是……」乔伊伊边说边爬到了床
上，屁股扭了几下，对准了他的怒胀的龟头，缓缓坐下。

　　「用我的阴道……来做性交治疗……啊！」乔伊伊一坐到底，也喊了出来。

　　「啊……」喊出口的不止是乔伊伊，还有鞠伟。一个年轻的女医生在他面前
脱得一丝不挂，然后还检查着他鸡巴的情况，最后甚至还献出了自己性感火辣的
身体。这一幕实在让鞠伟太过震惊，即使是梦中也未曾出现过。难道现实世界要
比梦境更加淫乱吗？

　　「喔……没想到他的鸡巴竟……竟然这么的凶猛，比刘主任还要……」乔伊
伊这次用肉穴亲身体验鞠伟鸡巴的状态，无论是皮尺测量，还是用手或用嘴，都
远远比不上直接交融来的细腻和深刻。

　　「乔医生，你现在用的是什么仪器，是用来做什么的？你和病人说说清楚啊。」

　　刘主任忍不住诱导道。

　　「这……这是一种女性天生自带的……阴茎测试仪，专门……专门用来测试
男性的……阴茎，而且……还有治疗功能……」乔伊伊也不知道怎么想的，一开
口就说出了自己都意想不到的话。

　　「啊……原来是这样，这个……这个仪器……果然比刚才的都好用啊……好
……好舒服啊！」鞠伟一脸舒适的赞叹道，同时一股脑地用鸡巴不断地在乔伊伊
的「仪器」中捣弄抽插，充分感觉肉壁紧夹缩着的炙热感觉。

　　「啊……你别……太急啊……哦……哦……慢点……」同时感觉炙热的除了
鞠伟就是乔伊伊。刚才在更衣室，刘主任故意没有让她尽兴，或许就是为了让她
残留的欲望在现在勃发吧。

　　「我操，乔医生，你这个……这仪器……太他妈爽了……这谁顶得住啊！」

　　鞠伟爽的声音都微微发抖了，可见他现在体验着何等骨软筋酥、心神俱醉的
滋味。

　　乔伊伊下意识娇嗔道：「啊……你……你的东西太……大……了，你这样子，
仪器要被你弄坏的……」

　　鞠伟一听，不由得乐了，笑嬉嬉的说：「哈哈，好，那我今天就把这个仪器
插烂吧！」

　　「你……怎么……」乔伊伊一急，差点就说出「你把我插烂了，以后就没机
会用了，笨蛋！」可是话到嘴边，终于还是止住了。

　　「哈哈！当然要插爆你的小仪器，不然怎么叫做欲仙欲死啊？」鞠伟悠然自
得道，下体滋味更加妙不可言。

　　「啊！真要玩坏啦！啊……喔……我……我不行了……啊！」乔伊伊双手撑
在鞠伟胸前稍做喘息，鞠伟见状机灵的起身抱住她，顺势将剩下的鸡巴一口气全
部给送进了她迷人的花瓣里。谁知这一突如其来的举动，让乔伊伊的情欲又到了
另一个高峰。

　　鞠伟会心一笑，放缓心态，让自己的鸡巴先停在乔伊伊的肉穴里一阵子，等
她从高峰下来缓过之后，才又重行躺下，笑道：「乔医生，你的仪器似乎也很爽
啊？这功能也太逼真了吧？」他住院半个月以来都没有碰过女人了，没想到今天
居然享受到这么紧这么嫩的小骚屄。鞠伟忽然猜想着，她平时的性经验定然不多
吧？

　　乔伊伊一听，脸上又是一抹浓浓的绯红。她没想到这个病人都这幅样子了，
说话还这么淫声浪语，不过乔伊伊也不知怎的，心里就是一荡，还呢喃道：「去
你的……当然是真的……如假包换……」说完这句话，情绪也放松了一些，渐渐
开始慢慢上上下下摆动自己的美臀，默默追逐起交媾快感来。

　　「呵呵，真是个荡货。」这时，一边观战的刘主任突然来了一句。乔伊伊闻
言也不反驳，只是把俏脸又往下低了几分，似乎也在默认这个说法。

　　仰躺的鞠伟眼珠滴溜溜的转着，不时流露出奇异的色彩：他一边欣赏着乔伊
伊的朱唇榴齿，螓首蛾眉，一边看着自己的鸡巴，在年轻水嫩的阴户中进进出出
的，加上交媾时的快感一阵阵从跨下传来，这无疑是一种多重享受。

　　两人这样干了几十来下，乔伊伊光滑的肌肤上布满了淋漓细汗，更显水润嫩
滑。」哦……又……插……进去了……啊……你……你……不像病人啊……呀…

　　…」她娇喘连连，双手抓着自己挺拔的乳房不断搓揉，性器交合时的欢愉变
得越发高昂，「嗯啊…嗯啊…」的浪哼声更为亢奋。

　　「喔……好棒……好棒啊！我爱死你了！哦……哦……你是我遇到最好的医
生了！里面好紧……夹……夹得我好舒服呀……」

　　听到鞠伟这样的由衷的赞美，再加上「噗嗤…噗嗤…」性器摩擦时发出的声
音，让乔伊伊芳魂上天，坠入云端。

　　「很好！不如我也来帮助你们吧！」刘主任不知何时已经来到了乔伊伊的身
后，此时已经把黝黑的鸡巴对准了她的后庭，话音刚落就狠狠挤了进去！

　　「啊啊！！」乔伊伊惨叫一声，双眼一翻，身体一阵猛烈的颤抖。

　　「嘿嘿，你可不止一个仪器啊！」刘主任自顾自笑道，哪管乔伊伊的感受，
直接开始发动猛攻，两根肉棒在紧隔一层薄膜的地方死命地抽插着，而加上彼此
肉棒的摩擦产生极大的快感，深深印刻在两人脑海中。

　　「哦……不要……在插了……受不了了……已经……快……要……坏掉……

　　了……」乔伊伊的股间湿成一片，狼狈不堪，两根肉棒在下面不断卖命般的
狠狠抽插着。前后夹击的鞠伟和刘主任，根本不顾乔伊伊的反抗，用肉体把她的
身躯完全制住，三具肉体挤作一团，把病床抖得吱吱响。

　　鞠伟感觉着来自另一根鸡巴紧隔一层薄膜的摩擦，也紧跟着耸动着屁股狠狠
的往上面顶，向是要比拼谁的速度快一样。刘主任邪魅一笑，也不服气般的用力
干了起来。

　　「啊……哦……」鞠伟和乔伊伊同时喊了出来，这一下，受不了刺激是他们
两人。鞠伟毕竟已经坚持了很久了，耐力早已抵达了极限，刚才完全是凭借与病
魔抗争时的意志硬撑下来的，此刻却再也无法控制强烈的快意，顿时鸡巴一抖，
大量滚烫的精子尽数激射进了最逼真的「仪器」里。

　　「呵呵，看来治疗的很有效果啊！」刘主任立刻就感觉到了鞠伟正在射精，
故意用话语刺激他们的心理。

　　「啊……啊……」鞠伟大口穿着粗气，像是在做最大的努力，好让自己的精
液射的更多、更快。

　　「哎哟……你……不能……啊……死了……」乔伊伊知道不好，可是仅仅是
一个念头过后，就被铺天盖地的舒畅感卷起，在欲海之中翻起一道惊天巨浪。

　　又是几口粗气，鞠伟脸色一凝，似乎已经重新振作，鸡巴虽然有疲软的迹象，
可就是屹立不倒。他一伸手，开始抚摸起乔伊伊凹凸有致的性感胴体，用这样的
方式帮助自己重振雄风。

　　「还不够！这种程度还无法治好我的！」终于，鞠伟宣布了他的归来，粗壮
的鸡巴再度回到了巅峰的状态，又开始在乔伊伊的水帘洞里寻欢作乐了。

　　「唔……唔……喔……喔……」乔伊伊再度迎来两穴同插的疯狂性爱，意识
迅速变得一片空白。

　　「不错！」刘主任赞叹了一句鞠伟的强硬，然后和他开始新的一轮联手进攻。

　　「啊……啊……又……死啦……」

　　……

　　静海大学停车场，一辆奔驰内。

　　李韵婷在赵继巴的咸猪手下，缓缓讲述了和唐宇的点点滴滴。

　　当年，中考状元唐宇和中考榜眼李韵婷进入高中之后，一见钟情，谈起了恋
爱，一时间被传为了佳话，羡煞无数男女，被许多人奉为金童玉女。可是李韵婷
的父亲李隆基完全不同意女儿和唐宇这样的穷小子在一起，至于中考状元这种身
份在他这个大老板眼里更是一点说服力都没有。李隆基逼迫李韵婷和唐宇分手，
可是李韵婷哪里会愿意？谁知在这关键之际，她的身体又出了问题。或许病因正
是因为她太太过心碎了吧。

　　「也许……我离开她才是对他好……我的身体……就算和他在一起了……他
也会伤心的……」李韵婷当时对自己说道。

　　最终，李韵婷亲口和唐宇分手了。那一刻起，她的心也碎了。围观的同学中，
许多人都扼腕，当然，更多的人则是幸灾乐祸。唐宇因此堕落，放弃了读书，从
全市第一变成了学校倒数，变成了一个彻底的小混混，而李韵婷则转学了。

　　或许是两人缘分始终未尽，上天注定他们会再度相遇。李韵婷的心在看到唐
宇的那一刻，又活过来了。两人之后又发生了很多事，她发现唐宇更加优秀和令
她心动了，可是他的身边也有了别的女孩。不过她不在乎，因为唐宇对她来说实
在是太重要了，而且唐宇又一次次的帮她、救她，还为她治疗。他们之间的感情
不旦没有变淡，反而更加深刻了，也终于感动了夏诗涵、楚雅柔等唐宇的女朋友，
于是她成为了第三位幸运儿。

　　是的，她觉得很幸运，也很幸福。

　　赵继巴默默的听完，脸上的表情出乎意料的有些凝重。李韵婷悄悄看了看他
的脸，只见他一脸严肃，似乎被自己的经历感动了。

　　半晌，赵继巴才开口道：「多么感人的故事啊！李韵婷，没想到你为唐宇付
出了这么多，却还要和别的女人分享他？」

　　「不，我不在乎，我只要能和唐宇在一起就够了。」李韵婷痴痴的说道。

　　「不！你不在乎，我在乎！」赵继巴语出惊人，李韵婷惊讶的看着他：「你？」

　　「你这样的极品，怎么能和一群女人一起围着一个男人转呢？这太不科学了！

　　应该是一群男人围着你转才对！你想想，韵婷，你现在只能得到三分之一的
爱，这对你太残忍了！凭你的容貌和身材，应该得到百分之三百、四百、五百的
爱！」

　　赵继巴一脸正气凛然，理所当然的说道。

　　「你……你……瞎说什么……」李韵婷像是听到了天方夜谭，被赵继巴一席
话说的愣住了。

　　「我没有瞎说！哈哈，谢谢你告诉我这些，让我更坚定了把你调教成性奴的
决心！而且如果说之前我打算把你变为我的私人性奴的话，现在我已经决定把你
调教成人尽可夫的母狗！我让你为了肉欲而疯狂！」赵继巴狂笑着宣布了他的计
划。

　　「你疯了！救命啊……」李韵婷怎么可能愿意被赵继巴调教成母狗，慌忙疾
呼道。

　　「妈的，闭嘴！」赵继巴赶紧控制住李韵婷，不让她喊叫。

　　「嗯？谁？谁在那里叫？」停车场的保安闻声寻来。

　　赵继巴一看不好，立刻一脚油门冲出了停车场……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】38——厕所凌辱

    静海第一人民医院，某病房。

    「啊……乔医生……你的奶子又美又大……真是人间尤物啊……难道说，这
个也是仪器吗？」鞠伟一边手指挑逗着乔伊伊的乳房一边问道。

    「……」乔伊伊无语，不知道怎么回答他这么下流的话。

    「乔医生，请问你下面这个仪器，有多少病人用过啊？」鞠伟又问道。

    「没……」乔伊伊刚说了一个字，就听到身后的刘主任胡扯道：「病人的话
不多，七八个吧，加上之间的试用，也就十几个吧。」

    「别瞎讲，哪有这么多……」乔伊伊赶紧否认道，刘主任居然说自己和这么
多人做过，这怎么可能？

    「是吗？那我来猜猜，有没有五个？」鞠伟伸出一只手掌，张开五根手指到
乔伊伊眼前。

    「没……没这么多的……」乔伊伊边说心里边数着，唐宇……厕所里的陌生
人（方子俊）……刘主任……算上鞠伟，共是四个了，天哪！居然已经和这么多
男人发生过关系了，乔伊伊！你要死啊！

    「五个都没有？不行啊，好的医生可是要有丰富的临床经验的，你要多多努
力啊！」鞠伟一脸鄙视的说道，似乎不怎么看得起乔伊伊的医学专业水平。

    「我……我还没毕业……是来实习的……」乔伊伊一着急，不小心说出了真
相。

    「实习啊，那更要好好积累精液……哦不经验了……」鞠伟故意口误道，边
说边把玩着乔伊伊的身体，她娇嫩的乳尖被他挑逗得硬胀挺立，媚眼如丝、樱唇
微开、娇喘不断，只觉得体内又有一股难以宣洩的美感似乎慢慢要从下体奔洩而
出。

    「嗯啊……你别说了……」只见乔伊伊媚态尽显，上下不停的摆动着俏臀，
肥美饱满的阴唇和嫩菊紧紧的咬着鞠伟和刘主任的两根鸡巴。鞠伟只觉两片阴唇
每一下的交合，都恰能让他的龟头深入至最顶点，令好久未尝肉味的他，感觉到
一股难以言喻的兴奋感。仰躺的鞠伟上下挺动腹部，带动鸡巴来迎合乔伊伊湿滑
的小穴，一双禄山之爪也不甘寂寞的把玩着她那对上下晃动着的柔软玉乳。

    「唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……要……要来了了……哎哟…
…我受……受不了了……喔……喔……」乔伊伊酥麻难忍，一刹那从花心洩
出大量的淫水，这一波热浪的席卷让鞠伟成也招架不住，心脏砰砰直跳，身体舒
服的像要融化一样，连忙对刘主任说道：「我们一起射吧！」

    「好！骚屄！我们三个一起高潮吧！」刘主任的鸡巴被乔伊伊狭窄的肠道压
迫摩擦已久，不同于正常性交的变态快感急速侵袭着他的身体，几乎随时都在面
临即将喷发的状态。

    「啊！」两个男人疯狂的夹击着中间的乔伊伊，凶狠的鸡巴仿佛就要把那薄
薄的肉膜顶破。「哦……去了……啊啊！！」随着乔伊伊一声浪叫，在她身体里
拼命的两个男人同时一抖，终于怒吼着将大量滚烫的精掖从龟头狂洩而出，两道
浊流同时喷入乔伊伊的阴道和肠道深处……

    三人洩完身后，刘主任先下了床，坐在一边瞧着床上仍抱成一堆的两人，心
中暗叹：「哎呀，年轻人体力真好啊。」

    乔伊伊疲软无力的趴在鞠伟身上，鞠伟温柔的亲吻着香汗淋漓的她，一手帮
她拨弄凌乱不堪的秀发，一手抚摸着她光滑雪白的屁股。鞠伟看着千娇百媚的乔
伊伊就这样躺在他的身上，心里默默想着：「我这是在做梦吗？没想到失去了一
只眼睛，却享受到了这样的美人，若是能一直如此，倒也算值得。」

    想到此处，鞠伟先让娇软无力的乔伊伊轻轻仰躺着，他看到刚刚自己和刘主
任播在她体内的种子从粉红的肉缝和小菊花眼里一阵阵流了出来，心里好不得意。

    鞠伟不忙着再战，而是好好欣赏乔伊伊赤裸娇躯流淌着精液的放荡模样，让
自己休息休息恢复精力。

    乔伊伊裸露柔美的玉体就在鞠伟眼前，胸前两颗雪白的乳房随着呼吸起伏着，
小腹下的神秘花园因为刚刚的狂风暴雨而显得十分凌乱，湿润的穴口微开，鲜嫩
娇红的阴唇像花瓣绽放似的左右分开，似乎又再诱惑着鞠伟再度插干。

    鞠伟瞧得是直吞口水，回想刚刚乔伊伊跨坐在他身上时，那副呻吟娇喘、俏
臀直摇时的骚浪模样，使得他洩精后垂软的鸡巴又再度充血昂扬。毕竟半个月没
有发泄了，即使已经怒射了两次，鞠伟依旧尚有一战之力，他已决心要再次征服
乔伊伊这丰盈性感的迷人肉体。

    鞠伟将乔伊伊压在柔软的床上，张嘴温柔的吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指
则伸往她双腿间，轻轻来回拨弄那丛浓密的阴毛，接着将中指插入她的蜜穴里，
一拨一拨的扣弄着。

    「嗯……嗯啊……哦……」乔伊伊被挑逗得浑身酥麻，娇吟阵阵。

    鞠伟瞧了瞧媚眼含春、双颊晕红的乔伊伊，心头又是一荡，右手握着自己又
粗又大的鸡巴顶住她的股间，用龟头来回划着一松一紧的菊花洞口。

    「你怎么……啊……这里……不行……」乔伊伊一惊，肛门顿时收缩的更紧。

    「不行？哼，刚才都两个洞都被一起插了，还说什么不行？」鞠伟一听不由
的一怒，下身力气聚集起来，对准乔伊伊那湿润娇红的菊花瓣中间用力一挺，「
滋」一声全根尽入。

    「咿呀……」最敏感的区域又被另一个男人攻占，乔伊伊向着更深层的肉欲
中堕落下去，满足的发出娇啼，诱惑着男人的身心。

    「哇……你……你这里不比前面差啊……甚至……要更爽啊！」鞠伟激动的
喊道，似乎发现了乔伊伊的秘密，还看了一边的刘主任一眼。刘主任哼了一声，
微微点头，阴险的脸上隐约有种高深莫测的笑容。

    鞠伟整根鸡巴直接钻进了乔伊伊的肠道里面，滑溜湿黏的绝佳触感让他心跳
急速上升，神色迷离。他开始一下又一下拼命的探索这块湿润的禁地，每冲击一
下，就发出「啪」的一声响，他的灵魂也为之一颤。

    「啊…啊…啊啊！！」乔伊伊只觉身体里美感在不断扩大，爽得她疯狂浪叫
着，身子酥麻得不能自己，情欲十二分的火热，她真的好喜欢鸡巴充实体内时的
那股满足感。肛门肌肉把肉棍夹得紧紧的，体液氾滥不止，温柔地滋润着带给她
满足的大家伙。

    鞠伟双手抓着乔伊伊白腻的双腿，以「五浅一深」的方式深耕那块肥沃的美
田。乔伊伊美得双手紧抓着床单，丰盈的俏臀不时上下扭动，来迎合鞠伟强而有
力直抵身体内部的攻击。她不时仰头将视线瞄向鞠伟那根粗壮的大鸡巴，看着他
凶猛的进出自己的屁眼，肠道里的软肉不停随之的翻进翻出，浪的她直哼：「唔
……好……你真会玩……唔……重……重些……美死了……哼……再……深一些
……哦……太……太舒服了……哦……要死了……嗯……」

    整个病房里充满了一片春意，除了鸡巴进出肛门时急促的「啪啪啪……」声，
就只有病床上那对奸夫淫妇的浪叫声而已。

    「妈的！真是一对啊！」刘主任看到此情景，也深为之感染。

    至此，乔伊伊完全进入「虎妞」的状态，鞠伟刚一领教就觉得快感如封似闭
的把他包围，果然没多久，就觉得自己又快完蛋了。

    乔伊伊被鞠伟干的失了心魂，整个人像是要变成一滩泥一样，嘴里不自禁的
唉着：「哎呀……玩死我了……我又要来了……要……要高潮了……喔……我要
完蛋了……啊……啊……」

    「好，让我操烂你的屁眼，我们……我们一起高潮吧！」鞠伟言毕也加足马
力，猛力摆动腰部，每一下都是直干到底。乔伊伊双手紧抓着床单，身体反射性
的挺了起来，同时一声娇啼，肉壁吸住鞠伟的鸡巴，一大股温热的体液直洩而出。

    「啊！」鞠伟的龟头也不甘示弱的喷出大量热呼呼的精掖，注满乔伊伊那绽
放的菊花里……

    床铺上混合着两人的汗水和淫汁，望眼看去是一片狼藉，乔伊伊已经爽的昏
迷了过去……

    ……

    静海公园，一处公共厕所的包间内。

    赵继巴嘴角一勾：「嘿嘿，把裤子脱下来！」

    「你……你要干什么？你……」李韵婷艳如桃李、凛若冰霜的脸上一半嗔怒
一半羞红，另有一番美感。她心里虽然叫他「住手」，也叫自己「住手」，可还
是扭扭捏捏的，在赵继巴的控制下，把水洗牛仔裤脱了下来，丢在了地上。这样
一来，她的下身居然就已经完成赤裸了！

    原来刚才赵继巴做完后就没有让李韵婷穿内衣内裤！

    「好！感觉怎么样？想尿尿吗？」赵继巴瞧着李韵婷纤细曼妙的下体，鼻子
忽悠有种要流血的冲动。

    「你……求你了……别这样……」李韵婷强忍泪水苦苦哀求道。她不敢相信
赵继巴居然这么无耻，刚才在车上硬是控制她喝了一瓶水，当时她并不知道他想
干什么，可现在她似乎明白了。

    「给我趴下！记住，要像一条母狗一样，很好！放松点，尿吧！」赵继巴控
制李韵婷趴下，拿出手机，打开相机对着她，继续说道：「来，对着镜头笑一个！」

    果然，李韵婷闻言，抬起头看着赵继巴，嘴角非常勉强的弯了一弯，轻吐出
一个「嗨」字。赵继巴嘿嘿一笑，接着控制她说道：「大家好，下面请看我尿尿。」

    赵继巴用手机把李韵婷的动作全部录了下来，但是很快又摇摇头，似乎不是
很满意。他俯视着李韵婷，如同在看一条狗一样的说道：「我们再来一遍，你要
注意用词，比如说自称婷奴或者母狗。」

    「不要……求你了……你要做就做……别这样羞辱我……」李韵婷凄然道，
她高傲的内心，实在不愿意被人这样践踏。

    「哼，没关系，你不会的话，我可以先帮你，不过你以后要自己说哦。」说
罢，赵继巴又按了开始键。

    李韵婷抬起头，对着镜头甜甜一笑，「哥哥……请看小母狗婷婷的尿尿秀…
…」

    说完，赵继巴移步至李韵婷翘起的屁股后面，把镜头拉至她股间，可以很清
晰的捕捉到她饱满白嫩的阴部，然后伸出另一只空闲的手，往她小腹上狠狠一挤。

    「嗯啊……喔……要……要出来了……啊……尿了……嗯……」李韵婷扭动
着屁股，伴随着一阵娇喘，一道晶莹剔透的水柱从她的尿道中射了出来，在空气
中划出了一道优美的弧线，最后落入了便池，发出啧啧轻响。

    从未有过的强烈耻辱感深深的占据了李韵婷高傲的内心，似乎至今为止的人
生，作为一个人的尊严和作为一个校花的优越感，这所有的一切都被他毁掉了。

    李韵婷明亮的双眼失去了光彩而变得暗淡，看到的只有自己在痛苦和羞辱中
无力挣扎的身影。

    赵继巴！都是他，全部是因为他，所有的耻辱、悲愤、无奈以及那份不可否
认的短暂欢愉，全是他带给自己的，难道这就是她的宿命么？

    赵继巴似乎也发现了李韵婷眼神中的迷茫和漠然，这正说明了她的羞耻心正
在被他一步步的摧残着，直到有一天，赵继巴相信，即使不用控制她，她也会自
己贴上来，配合自己做最淫荡的事情。

    「来，尿了不少，赶紧补充点水份吧！」赵继巴欢快的说道，掏出鸡巴，对
着李韵婷的身体开始吹起了口哨。

    「嘘嘘……哦……来了来了……接好了……」赵继巴抖动着鸡巴，不一会儿，
一道又黄又臭的尿液从他马眼中射到了李韵婷白净的脸上。赵继巴捏着鸡巴不断
画圈，让尿液可以射到李韵婷脸上的每个角落甚至是秀发上，最后，尿液全部集
中到了她的樱桃小口之中。

    李韵婷做梦也不敢想象赵继巴会做出这种无耻的事情，内心震惊和羞愤到无
以复加。口中那种骚臭味越来越强，她头脑忽然一晕，失去了意识，直接倒在了
地上。

    「妈的，玩过头了吗？」赵继巴见状也有点傻眼，知道自己做的有点过头，
把小美人给吓晕了。看来调教也是一门技术活，不能操之过急。

    不久，李韵婷悠悠醒来，发现自己一身的污秽，散发出令人恶心的骚臭味，
忍不住就要呕吐。赵继巴控制住她，让她再次趴在地上，翘起屁股，伸出粗圆的
手指探向她神秘的肉缝。

    「算了，还是先把你操爽了再说吧。」赵继巴自言自语道，低头看准了她完
美诱人的肉缝，一手把住自己滚烫坚硬的鸡巴，还在肉缝上上下蹭了几蹭，沾了
沾上面湿润的尿液，然后把鸡巴抵在下面那火热紧窄的洞口所在，双手再把住她
屁股用力往前一顶！

    「噗嗤」一声，赵继巴带着尿液的鸡巴就这样插进了高冷校花的阴道之中！

    「哦……操！太……舒服！太他妈舒服了！」湿滑紧窄的感觉，配合着变态
的征服感，让赵继巴爽得直哆嗦。

    李韵婷没法开口，也没法动弹，除了被赵继巴从后面猛干，什么都做不了。
她的眼泪滴在了厕所的地面上，可是远远及不上心里的悲痛和屈辱。

    「哼，慢慢来宝贝，我们有的是时间，你现在是玩不了一些变态的，但是以
后就不好说了，嘿嘿。」赵继巴时深时浅的干着李韵婷的美穴，越插越感觉满头
大汗、龟头发麻腰发酸，已经快要发射了。

    「什么声音？谁啊？」这时，隔间门外响起了一个男人的声音。赵继巴本就
在高潮边缘了，这一惊之下精关立刻就要失守了。

    「啊……婷奴……我要射了……全部射你的屄里啊……啊！」终于，赵继巴
在心中大喊，一双大手突然紧紧的抱住李韵婷的腰，狠狠地顶了几下，然后又粗
又长的邪恶之根开始不受控制的痉挛起来，那条粗长的鸡巴在李韵婷高冷完美的
体内畅快地射起精来。

    「啊！不！」李韵婷听到了门外男人的声音，心头更加慌张，此时赵继巴滚
烫的种子正在她体内急速发射，内忧外患之下，她最深处的娇嫩花心完全失去束
缚，双眼瞪到最大，嘴巴仍没有一丝声音，竟是抵达了无声的高潮……

    ……

    傍晚时分。

    看着一脸疲惫没精打采的李韵婷回到了别墅，楚雅柔心疼的问道：「韵婷，
你……你没事吧？脸色怎么这么差？」

    「雅柔……我……我没事……今天有点累了……我先去休息了……」李韵婷
鼻子一酸，心里苦涩至极，却无法说出半个有关真相的字。

    「嗯……韵婷，你别太累了……好好休息吧，唐宇看到会心疼的……」楚雅
柔轻声细语道，可是不知为什么，从李韵婷的身上居然看到了自己从顾小北和厉
航那里回来时的影子。

    「唐宇有说去什么地方吗？」李韵婷小声问道。

    「没有说，应该有什么要紧的事吧。」楚雅柔显然也不知道唐宇的去向。

    「嗯……」李韵婷不再说下去，拖着软弱无力的身子向自己房间走去。她此
刻的心情可以说是万念俱灰，以至于都没有注意到楚雅柔一副异于平时的打扮。

    楚雅柔摇了摇头，对着门前的镜子苦笑了一下，心想自己还担心不过来呢，
还想着关心姐妹吗？楚雅柔打开了别墅门，慢慢走了出去……

    ……

    那么唐宇到底去哪儿了呢？

    原来，今天是冉果儿的生日，唐宇想要给她一个惊喜。毕竟冉果儿远在香港，
唐宇平时只能在网上和她视频聊天，也就是所谓的异地恋。虽然两人的心里都有
着对方的身影，可是终究少了许多情侣之间的亲密依赖。

    无论如何，在今天这个特殊的日子里，唐宇决心要把冉果儿搂在怀里，然后
对她说：「亲爱的，生日快乐！」

    知道了瞿雪儿暂时无恙，唐宇也稍稍放心。于是和夏诗涵用完了午餐后，他
就踏上前往机场的路。不过这一次，他并非独行，而是和他的好兄弟郭晓冬及他
的爸爸郭德明一起走。原来，几天前，唐宇从郭晓冬口中得知郭德明正好要去香
港出差，两人一合计，当下三人就订下了飞机票，准备一起去香港转转。

    唐宇和郭晓冬父子三人顺利在机场汇合，一起去排队办理登机手续。

    这时飞机场附近有一个人躲在黑暗角落，对着手机说道：「目标已经上了飞
机，行动马上开始。」

    「好的，这次确保万无一失，否则我们的命就彻底没了，飞机上的两个死士
没有问题吧？」那头一个冷厉的声音传来。

    「放心吧老大，这次肯定可以干掉那个小子，不过可惜了一架飞机和飞机上
的其他人啦，哈哈！」这个家伙虽然说可惜，但嘴角却透露着残忍，似乎别人的
生命如同草芥一般。

    「那有什么办法，谁叫他们倒霉，跟随这小子坐一飞机，我们等着看好戏吧！」
那头冷厉的声音再次传来。

    唐宇三人已经登上了飞机，因为一起订票，所以位置正好是坐在一起的。

    「你干嘛呀！」正在这时，众人听到了一声女孩愤怒的声音。唐宇寻声抬头
看去，只见一个身材极好，长相也尤为美妙的空姐居然正被两个青年夹在中间。
这什么情况？光天化日居然在飞机上调戏空姐？

    「哈哈，小妞，长得这么漂亮，屁股又这么大，我好喜欢呀，待会到香港的
时候一起睡一觉？我很喜欢你的大屁屁。」这时一个带着黑色棒球帽的青年手伸
出在空姐的后尾上拍了一下。

    「你喜欢她的屁屁？好吧，后面的留给你了，我要她的两腿之间的，我们一
起玩三P 怎么样？」这时另一个穿着西装手里拿着公文包的家伙猥琐的笑道。

    「你们干什么！再这样我叫乘警了！」空姐甩开青年的咸猪手，后退了两步，
般般入画的面容上稍显怒色。

    「哟，你还叫乘警呢，告诉你，这架飞机就是我的，我叔叔就是航空公司的
大股东，你叫吧，他们管我，他们饭碗就得丢了！」这时戴帽子的青年伸出手又
是摸了一下俏丽空姐的脸蛋。

    「你！」俏丽空姐退让再三，实在无可忍耐，「啪」的一巴掌就打在了帽子
男脸上。

    「啊！」帽子男吃痛叫了一下，「他妈的，臭婊子，你敢打我？信不信老子
现在就插死你！」戴帽子的男子突然一伸手将俏丽空姐给拉了过来，搂在怀中，
然后就要吻。

    「住手！」正在这时，两个穿着警服的乘警走了过来，愤怒的指着戴帽子的
家伙和他的伙伴，「放开她，否则我把你们俩丢下飞机！」

    「丢下飞机？妈比的，你他妹的找死呀，你知道我是谁吗，我是任董的亲侄
子，你不想干了吧！兄弟，找份工作不容易呀！」戴黑帽子的家伙冷哼道。

    此时飞机已经在上升途中。

    「任董？」乘警愣了一下。任董可是第一大股东呀，得罪了他，那工作肯定
丢呀。两个乘警心里都开始嘀咕盘算起来……

    「小妞，跟我去顶级包间爽爽再回来工作吧，带走！」帽子男对着另外一个
家伙说道。

    「好的，老大！」帽子男身边的家伙说着就要伸手去扯空姐的衣服。

    「不许动！」正当乘警犹豫不决的时候，突然听到一声响亮的吼声，紧接着
两个穿着匹克运动装的家伙站了起来走出了位置。

    「哟，你们找死呀！他们都不敢管，你们还想管老子吃喝拉撒，滚回原位置
坐好，小心你们的狗命！」帽子青年冷哼的看着走出座位的两个家伙，而这两个
家伙却也同样看着帽子男冷笑。

    「你没机会玩她了，因为我们要炸了这架飞机！」其中一个络腮胡的家伙张
狂笑道。

    「啥？哈哈，你们以为这是在过家家吗？想救人也不用摆出这么烂的理由吧？
炸飞机，我还打飞机呢！滚回去坐好！」帽子青年嗤笑的看着两个家伙，从
他们的脸面就可以看出来他们也不是什么好人。

    「嗯？」唐宇一直在关注着事态的进展，要不是乘警和这两个家伙先后出现，
他早就上前教训帽子男了。此时，唐宇隐隐有种对危险的预知感，便开启透视一
看，不禁大惊失色！这两个家伙的胸腔里各有一个桌球大小的圆形黑色小球，那
应该就是威力极猛的炸药！

    刚开始的时候唐宇也以为他们是开玩笑的呢，炸飞机？这也太胡扯了。安检
可是十分严格的，根本就不可能带危险物品上来。就算是毒品、炸药真的装在肚
子里，也会被扫描仪器检测出来，没想到这两个家伙能混进来。那炸药肯定不是
一般的炸药，外表绝对动了手脚，躲过了安检！
?

     【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】39——入室强奸

    他们炸飞机的目的是什么？

    「你不信？要不我炸给你看看？」络腮胡又对着帽子男微笑道。

    「好呀，你他妈有种就炸给老子看看！」帽子男还抓着空姐呢，准备到他的
豪华包间去爽快一下。他丝毫不相信这两个家伙是真来炸飞机的，这怎么可能呢，
且不说安检了，就算过了安检，他们炸了飞机，他们也一定会死的，谁傻逼呀，
要送死。他不削的看着络腮胡道：「以为你们是死士呀，炸一个试试？」

    「哼，你猜对了，我们两个的确是死士，既然你们不相信那我就炸给你们看
看！」络腮胡边说，眼神居然冷瞟向唐宇。

    「针对我的！」唐宇陡然一惊，这两个家伙竟然是针对他的！

    「等一等！」正在乘客们人心惶惶之时，一声冷哼传来。

    「老大！」坐在一边的郭晓冬一愣，没想到唐宇此时会站起来。

    「嗯？」这时两个家伙也是一愣，没想到唐宇会在这个时候站出来。他们的
目标就是唐宇，炸死唐宇，其他的人都是殉难者。

    「你们别炸了，你们的目标是我，跟其他的人没关系。」唐宇慢慢的朝他们
走过去。

    「等等，你别再过来了，再过来我就引爆炸弹！」络腮胡指着唐宇叫道。

    「呵呵，你的目标不就是我吗？你们只想杀了我，和其他人无关，何必要连
累那么多条性命呢？这样吧，把飞机舱门打开，我站在舱门口，你们把我给推下
去，但请别引爆炸弹，怎么样？」唐宇看着络腮胡和另一个家伙微笑的提议道。

    「哈？不得不说你这个游戏很惊险刺激，不错！这样吧，其实我们俩也不想
伤害无辜，就想要你的命。既然你提出了一个方案，那我们就来个更狠的。我们
用绳子绑在一起直接跳下去，然后我再引爆炸弹，这样你就必死无疑了！」络腮
胡看着唐宇冷笑道。

    美丽的空姐已经快步走到唐宇身边，水灵灵的美眸中带着迷惑瞧着他：「你
疯了？不要命啦？」

    唐宇看了空姐一眼，没有回答，却听络腮胡身边另一个家伙说道「鹰眼，再
让这个游戏更刺激一点，这个空姐这么担心他，那就让她也过来一起绑着，四个
人一起跳下去！」

    「哈哈，这个好！这个好，兔子，没想到你这么牛叉，这么好的馊主意都能
想到。臭小子，你听到没有，让这个漂亮的小妞和你一起死，你也算是没白活啊！」
鹰眼冷哼的说道。

    「你们也太毒辣了吧，你们杀的是我，干嘛要带上无辜的小姐，我又不认识
她！」唐宇看着络腮胡故作愤怒的说道。

    「给你三秒钟考虑时间，不行我就引爆炸弹，到时候死更多的人，让你做鬼
也不心安。而现在只需要用你和这位空姐的命来换取几十条人命，你还不满足？
现在开始倒计时，三！」

    「等一下，我愿意！」正当这时，空姐突然朗声说道。

    唐宇静静的看着她，一时被她的勇气感动了。毫无疑问，这个女孩是他见过
最出众的空姐，无论容貌、身材还是气质，都可以称得上是极品。

    「医圣？」唐宇在脑海中和医生对话。

    「小子，如果我没猜错的话，你完全可以胜任这个挑战。」医圣在脑海中鼓
励道。

    「日！你还不敢肯定，死的可是我呀！」唐宇无语的说道，这个失败的话，
那就是一尸两命了。

    「原来他们要炸死的是你，你不要连累我们大家，大家说对不对！如果我们
都死了，罪魁祸首就是这个小子！」帽子男突然开窍，破口大骂道。

    「哼！卑鄙小人！」空姐鄙夷的瞪了帽子男一眼，然后转而看向唐宇，眼神
中居然瞬间变成了无限柔情和憧憬。

    「他……好帅啊……」殷小桃心中一动，脸色随之一红。

    以殷小桃这么出色的条件，自然少不了男人的追求，可是没有一个她看上眼
的。然而这一刻，她的心真的动了。她觉得心跳的有点喘不过气来，脑子也有点
发热，莫名其妙的觉得和这个人一起死也是一件浪漫的事情。

    唐宇从殷小桃眼神看出了她的决绝，于是也不再阻止她，对他微一点头，然
后柔声道：「好吧！你放心，我会保护你的，相信我。」

    「嗯……」殷小桃使劲点了下头，居然一点没有怀疑唐宇的承诺。

    「哈哈，很好！有种！你，快去拿一根绳子来！」鹰眼瞪了一眼旁边的乘警
道。

    唐宇在殷小桃耳边轻声道：「等下我要抱着你，这样你绝不会有事！得罪了！」
殷小桃欣然同意。

    很快，两人被绑在了一起。

    「等一下！在我们临死之前，我想问一问，到底是谁让你们来杀我的，还有，
你们是怎么知道我会在乘坐这架飞机？希望你们告诉我！」唐宇又看着鹰眼问道。
他怎么都想不通，他们是怎么提前做好准备的！

    「好吧，告诉你也无妨，反正你也要死了，我们叫他大哥。」

    「又是那个大哥！」唐宇无语了，这个大哥到底在搞什么鬼！当初大哥派手
下暗杀夏诗涵的爸爸，市长夏国邦，想要除去他来夺取市长位置。后来又派人找
自己的手下，黑道老大韩祖的麻烦。如果没有自己，或许他们早就被大哥干掉了！
而现在，大哥居然把唐宇订机票到哪里都查的清楚，直接派死士来要他的命！

    唐宇一直觉得这个大哥很神经病，从来不主动发起进攻，一直都是玩他们的
态度，好似一下子弄死他们就是一种浪费，非得慢慢的玩死才算数。看来不把这
个神秘的大哥彻底拔除，那他身边的人就将一日不得安宁，唐宇也将一日不得安
心！

    「你的大哥是谁？」唐宇想着反正都要死了，他们或许会把什么都告诉自己。

    「抱歉，我们也不知道。绑好了，你们去把舱门打开！」鹰眼瞪着两个乘警
道。

    两个乘警也没办法，为了救更多的人，直接将机舱门打开了。强风顿时袭来，
机舱里面的乘客都瑟瑟发抖，纷纷闭上了眼睛。

    殷小桃原本卷起的长发被吹的零散，但却十分的柔顺，在强风中，秀发灵动
飞舞，身材又十分的凹凸玲珑，迷人万千，让见者为她马上要香消玉损的结局感
到十分可惜，想着领回家当老婆该多好呀。哎，这么漂亮的空姐，居然甘心和这
小子一起死，太可惜了！

    「好了，兔子做好准备，在跳下去之后就引爆炸弹！」鹰眼对着兔子说道。

    「没问题！」兔子森然道。

    「那现在，我们要跳了！为了放心，我必须抓住你肩膀。」鹰眼推着唐宇两
人靠近舱门。

    「害怕吗？」唐宇感觉到怀里的女孩有些不安的颤抖，抱着自己双臂上力量
也在加大。

    殷小桃点点头，然后立即又摇摇头。开玩笑，她怎么会不怕呢？她还那么年
轻，正是最美好的花季，应当是享受人生的时候，面对死亡怎能不惧？可是她也
不知道为什么，就是有一种莫名强大的自信，来自于这个抱着她的男人，也是第
一个抱过她的男人。

    「我还不知道你叫什么呢？」殷小桃看着唐宇平静的脸庞问道。

    「唐宇。」

    「回家咯！」鹰眼突然一使劲，四人形成的整体便是坠落下去！

    「啊！」

    「啊……」

    「唐宇！」在掉下去的刹那，风更加猛烈拍打着他们的身子，殷小桃将唐宇
紧紧抱住，闭上了眼眸……

    ……

    另一边，一处普通的住宅区，一间普通的闺房里。

    陆珊珊正在网上聊着天，想着今天是不是能有所收获？自从上次被「唐朝的
宇宙」耍了以后，她就一笔钱都没入账，快要气死了！这破宇宙一定是她的灾星！

    这时，屏幕上出现一个添加好友申请。陆珊珊一看，是一个叫「大钢炮」的
人，点击同意后就和他聊了起来。

    大钢炮：「有照片吗？」

    那人一上来就直接进入主题，显然是有备而来。陆珊珊一想，这样倒也好，
省的绕圈子，麻不麻烦啊，早点骗完钱收工，早点下一个。干这行的，讲究的就
是一个效率！

    粉红小兔娘：「直接视频吧！」

    两人打开了视频，刚准备说话。

    「咚咚咚！」忽然，一阵响亮的敲门声响起，把陆珊珊吓了一跳。毕竟她平
日里一个人住在这小屋子里，也没有什么亲戚朋友的，从来就没人来找她。会是
谁呢？陆珊珊疑惑着走过去打开了门，突然看到的一张淫邪的笑脸。

    「啊！」陆珊珊花容失色，以为遇到鬼了，赶紧就要关上门，可是为时已晚。
那男子迅速闯入，随手关上门，一把就拉住了陆珊珊的手。

    此人不是别人，正是丰子赫！

    自从丰子赫被师傅救出并传授以「御女心经」之后，他就开始日夜苦练，已
经小有所成。而且，他发现了一个非常好的猎物！从陆珊珊那天晚上被唐宇放鸽
子，就被路过的丰子赫发现，一连跟踪观察了她三天。

    或许是师傅的教导起了作用，丰子赫不再像当初玩弄郑洁时这么胆大包天，
而是变得隐忍猥琐起来。当然，这一切都是为了一个终极目标，那就是玩弄唐宇
的女人！现在，他基本已经摸清了眼下这个猎物的状况。

    陆珊珊，十六七岁的姑娘，长得尤为水嫩。如果光看脸的话，说是十二三岁
也有人信。但是她的身材却发育得很成熟，该大的地方大，该小的地方小，活脱
脱一个天使脸庞魔鬼身材的小妖女。她一个人住在这个颇为低档的房子里，平日
里基本独来独往，也没什么朋友，丰子赫估计她很可能是个孤儿。除了满足必要
的日常需求，大部分的时间都是在屋子里度过的。经常出没在游戏厅中可见她完
全是个小宅女、无业游民，这样的人不正适合他来练习「御女心经」吗？所以，
时至今日，丰子赫终于出手了。

    「小美人，哪里走！」丰子赫冷哼一声，捏着陆珊珊的手一用力把她拉到怀
中，两人的胸膛贴在一起，他立即就感觉到了她的身体发育的有多好。

    丰子赫仔细端详着陆珊珊的清纯水嫩的脸蛋，闻着她身上淡淡清香，已感到
某处有了强烈的反应，不由开口赞叹：「太漂亮了！脸蛋太嫩了，身材比女警花
也差不了多少了！嘿嘿，今天又可以开荤啦！哈哈！」

    「你放开我！来人啊！救命啊！」陆珊珊芳心大乱，拼命呼救。丰子赫随手
从口袋里掏出了一条臭袜子，塞进了她的嘴里。

    「唔……」

    「哼，告诉你，被我盯上是你的福气。你马上就会明白的，嘿嘿，到时候，
你就会求着我要你了，嘻嘻！」丰子赫露出了狡猾的笑容，两只魔抓在陆珊珊胸
前挥了两下，她的衣服就立即粉碎成一条条的布条了。

    「唔……」陆珊珊极力反抗，可是在这个男人面前犹如蚍蜉撼大树一般，完
全无济于事。

    「嘿嘿，好漂亮的奶子啊！发育的真他妈好！」陆珊珊上衣和乳罩已毁，雪
白高耸的乳房晃动着的跳了出来，挺而不坠，真是荡人心弦，勾人魂魄。丰子赫
一探，已然紧握双乳，开始揉搓她嫩白柔腻的乳房，享受她年轻肉体的特殊魅力
起来。

    「住……手……啊……变……态……啊！呜……呜……」陆珊珊好不容易吐
出了嘴里的一只臭袜子，没想到紧接而来的又是一双臭袜子，把她的小嘴赌的严
严实实的。她吓得魂飞魄散，再也控制不住惊慌恐惧的情绪，泪水决堤而出。

    丰子赫见状，越发兴奋，两手划过陆珊珊的下体，裤子随之破裂，露出了光
滑的美腿，连她两条小美腿之间的神秘草丛，都能尽收眼底。丰子赫抱住陆珊珊，
把她扔到了床上，然后紧跟而上，压住了她芳馨满体的娇嫩胴体。

    在丰子赫眼中，陆珊珊就如同一座丰盈神密的肉山。那浑圆挺翘的臀部，连
接着晶莹如玉的美腿，形成一道完美无瑕的弧线。他朝圣般的匍匐至肉山下，贪
婪的在股沟中嗅闻，心头忽然一喜：「这是……处子的幽香？她居然还是个雏！」

    丰子赫这下忽然觉得这是上天赐给他的礼物，让他成为一个真正的男人。他
心里念叨：「唐宇，这个妞怎么样？不比你的差吧？哈哈，我也要起飞了！可不
是只有你才有此艳福啊！」丰子赫本不想再慢条斯理的细磨，但眼前的鲜嫩肉体，
实在是太令他着迷，他一脸猥琐的从头到脚的快速把陆珊珊干净白皙的身子抚摸
了一遍。

    自从练习了「御女心经」，丰子赫的性爱技巧一日千里，不过大多都是理论，
如今一实践，相互应征之下，更觉趣味十足，让他更为之疯狂。这可苦了陆珊珊
了，好不容易聚集起的一点力气，却被丰子赫随意的几下挑逗和捉弄，就散的不
见踪影。然而丰子赫并非随意出手，他亦在观察陆珊珊的反应，同时抚摸、玩弄
于她各处敏感之地，探寻她的性感带所在。

    「唔……唔……」放任丰子赫在自己身上肆虐，那种感觉真是恶心怪异，让
陆珊珊全身都起了鸡皮疙瘩。为了生活，她虽然在网络上出卖过色相，可是在现
实中还是个黄花闺女，何时有过这种体验？丰子赫邪恶熟练的挑逗她各处敏感的
部位，恣意妄为的诱发她的身体的本能。虽然和这样的陌生男人亲热接触，她内
心实在难以接受，但身体自然产生反应，却也由不得她。

    这种矛盾的结果，反而激发出一种反常的亢奋。这种亢奋无关理性伦常道德，
纯粹只是肉体欲望的体现。

    丰子赫极尽挑逗之能事，身下的陆珊珊也有了微妙的变化，而这一切也都看
在丰子赫的眼中：她浑身发热，雪白的肌肤也泛起红潮。她的乳尖耸翘凸起，白
嫩的乳房也愈显丰硕。但最明显的反应，却在她那迷人的肉缝：那儿湿漉漉的润
滑无比，并且散发出一股淡雅的处女香气。

    「哈哈，看来已经做好了迎接老子大鸡巴的准备！」丰子赫得意洋洋的说道，
听在陆珊珊耳朵里，无异于是在宣判她的死刑。

    「不！！！」陆珊珊心里发疯似的尖叫着，她不甘心啊！她不是没有想过，
会被男人占得便宜，可那一定是为了生活，才不得不屈居于男人胯下。至少，那
个她选择的男人要比较顺眼，不会欺负她，能够好好的照顾她。

    「唐朝的宇宙！」

    一个名字忽然跃入了陆珊珊的脑中，她想放声大喊：「救我啊！破宇宙！你
死哪去了啊？你那天为什么不来啊？难道我的一辈子都要被这个男人毁了吗？」

    丰子赫如果知道，陆珊珊在最危机的关头，想的居然是唐宇，不知道会作何
感想，多半会更加癫狂吧？不过他显然不知道，往裆下一掏，一根凶残的巨物已
经来到了陆珊珊两腿之间。

    「嘿嘿，老子来帮你开苞吧！」丰子赫抚弄着那巨大的肉棒，虎视眈眈的眼
神充满淫邪肉欲，紧盯着她那蜜汁满溢的嫩穴。

    「什么！」一根粗长无比的巨根出现在了陆珊珊的视线中，让她吓得快要晕
了过去。她也不是没有见过男人的东西，可是以前在网上见的那些玩意和这个一
比，简直是小巫见大巫。

    没错！丰子赫在练习了「御女心经」之后，性能力提高不少，鸡巴也在不断
的成长。如今的他，也只逊唐宇三分，比起其他男人，实在是优越太多！

    丰子赫微一用力，就分开了陆珊珊死死夹住的丰腴大腿，兴奋的道：「小宝
贝，我来让你知道做女人的快乐！我一定会让你欲罢不能，飘飘欲仙的！」他说
完话，便挺腰向前用力一顶。

    陆珊珊只觉一团火热巨大的东西抵住自己的下体，向前直顶，只听「噗嗤」
的一声，鹅蛋大的龟头，顺利划开湿润的肉缝向前急突，整个庞然大物竟然
完全进入了她的处女肉穴中。那一层薄薄的处女膜，连一刹那的阻挡都做不到，
就已经成为了残渣。

    陆珊珊感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地闯入自己的
体内，同时一种从没有过的撕心裂肺剧痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的
上半身猛地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫。

    「啊……」身体硬生生被撕裂般的痛苦让陆珊珊仿佛陷入了地狱，看到了无
数的牛鬼蛇神在自己身边游荡。一切……都完了……

    丰子赫也爽的怒吼了出来，没想到这么小巧柔嫩的处女嫩苞，居然一口气把
他全部容纳，让他深觉诧异。「哈哈！你是我的女人了！我操啊！起飞了！」他
微微退出一寸多，复使劲向前硬挺，把满腔欲火发洩出来，粗壮的肉棒，愈发虎
虎生威！

    丰子赫接二连三的冲撞让陆珊珊受尽了煎熬，痛不欲生，脸上的表情已经变
得木然，身体的抖动也变得微弱，眼看就要遭受不住这等罪孽了，就此一命呜呼
了。

    「不好！」丰子赫一惊，连忙运起体内的真气，灌入陆珊珊的小肉洞之中，
为她减缓痛楚。

    该死！太激动了！忘记师傅说的话了！丰子赫一拍脑袋，清醒了不少，想起
师傅说的：「要让女人臣服，最重要的是让她快乐，而不是痛苦。」自己把这么
大的家伙，全部插进一个未经人事的女孩身体里，她哪里受得了？哪里还有半分
快乐可言？方才的前戏，让她淫水氾滥，已然动情，可现在他色欲攻心，反而南
辕北辙，前功尽弃。

    随着真气进入陆珊珊的身体，她终于好过了许多，脸上也终于恢复了生气。

    丰子赫欣慰一笑，知道小美人不会再受罪，自己也终于回归正道。他不再强
行攻坚，而是改变方向，将他巨大的鸡巴，顺着陆珊珊滑溜的肉缝，温柔的作起
平行运动。

    这样一来，性爱的愉悦终于初次降临在这个可怜的孤儿身上。她已经慢慢的
习惯身体里的充实感，只觉一根火热粗壮的肉棒，在淫水的润滑下，顺畅的沿着
股沟、阴道往复来回，好似永无止境。

    丰子赫坚硬的阴茎，在陆珊珊从未开封过的肉缝中摩擦着，如此不过数十趟，
已经让她欲火如焚难以忍耐，心头不禁疑惑起来：「嗯啊……好奇怪啊……我的
身体怎么了……怎么不痛了……为什么……为什么这么痒啊……」

    当然会痒，而且不止是痒，更准确的说，是酥麻，是刺激，是兴奋，那是正
常的生理反应，没有的话才怪了。

    丰子赫扛着陆珊珊柔嫩丰腴的大腿，望着她高耸挺拔的乳峰，顶着她湿滑鲜
嫩的肉穴，快活的说不出话来。而就在此时，他体内因为练习「御女心经」而产
生的真气开始加速流动起来，全身各处穴道仿佛受到激励，变得充盈起来，一股
神力油然而生。

    丰子赫越插越爽，全身的状态也愈发火热，身体因为真气的蓬勃运转而冒出
阵阵白烟。他全身青筋也开始暴起，体温急剧升高，怒张的鸡巴更为粗壮，龟头
也分泌出大量的黏滑体液，使他在陆珊珊体内更加畅通无阻，直磨的陆珊珊灵魂
出窍。

    丰子赫知道陆珊珊已经难以反抗，扯掉了她口中的臭袜子，马上听到她婉转
的呻吟：「啊……咿呀……你……你……弄得我……好爽啊……啊……」

    「还有更爽的呢！」丰子赫两手使力，轻易的将陆珊珊臀部抬起，阴茎猛地
暴涨一截，火热滚烫的龟头，也如热火溶冰一般的，缓缓钻入陆珊珊处子嫩穴的
更深处。陆珊珊只觉下体被烫的奇痒无比，她猛的一个哆嗦，子宫里突然一洩，
子宫口微微张开，倏地地吻住了前来的探索的异物。

    从未体验过的奇怪感觉袭捲而至，陆珊珊只觉丰子赫已经彻底和自己融为了
一体。烙铁般的肉棒终于突破障碍，进入了她的纯洁的子宫中。那种灼热充实的
饱胀感，使得陆珊珊不由自主「啊」的一声叫了出来。不止是身体，连灵魂都在
这一刻，和这个恶人合二为一了。

    「天啊……我……我要死了……」陆珊珊话音刚落，娇躯就颤抖了几下，大
量的阴精如倾盆大雨般泄下，一颗心已经飞上了天。这是她人生中第一次，也是
最难忘的一次高潮。

    丰子赫被翻涌而来的阴精刺激的心神难宁，再一看陆珊珊那销魂沉醉的表情，
顿时也觉得忍无可忍，两颗卵蛋抖了几下，精液就此一触即发，快感也随之「轰」
的一声在他脑海深处炸开……

    视频聊天，还在继续着，「大钢炮」满脸震惊的看着整个过程，半天才说了
一句话：「我操！！！」


　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】４０——静海夜色

    另一边，一间高档公寓的电梯里。

    「小姐，包夜多少钱啊？」一个男子看着电梯里的另一个女子说道。

    女子上身穿着黑色深V 吊带衫，漏出粉嫩的锁骨、香肩和乳沟。长长的黑色
直发如瀑布般披散在后背，尚未及腰，肩上挎着一个纯黑的女士皮包。女子简单
的化了淡妆，弹吹可破的脸蛋上微微有些泛红，精致的眼睫毛衬托那双水汪汪的
眼睛。下身穿着黑色的百褶短裙，裙底达到大腿二分之一处。一双勾魂的美腿套
上超薄的黑色丝袜，露出一大截白嫩的大腿来。脚底穿着黑色鱼嘴高跟鞋，根底
并不是很高。

    女子宛如的一个妖艳的黑色精灵，落入凡间。

    「啊！你说什么呢……我不是这种人……」女子脸色一红，赶紧说道。

    「什么呀，看你这幅样子，明明就是做鸡的，还不承认？」男子又道。

    「胡说八道……我才不是……」女子死撑道，可是心里似乎没什么底气，语
气都弱了下风。

    「我知道了，你是来这里上门服务的吧？这里住的可都是有钱人啊！」男子
推测道。

    这时，电梯终于到了，女子赶紧解脱般的逃了出来，不理会这个粗鄙的男人。

    可是，他说错了吗？男人粗俗的话语已经留在了女子的心里，让她抹不去，
忘不掉。她开始反思，大晚上穿成这模样出门，被人当做是下贱的妓女，但是自
己这样和妓女又有什么区别？

    女子来到一扇门前，按动了门铃。门很快打开，一男子眼睛贪婪的打量着女
子的全身，微笑道：「请进吧，我的校花！」

    原来，今天下午，楚雅柔又收到了顾小北的骚扰短信。楚雅柔苦苦恳求，希
望顾小北不要再骚扰她，或者告诉她一个条件，怎么做才能彻底放过她。或许连
楚雅柔自己都不信，顾小北真的会同意她的说法，可是他偏偏这么做了。

    「好，那我给你一个痛快的！你陪我过三个晚上，我就把照片视频什么的都
还给你，不过这三个晚上，你必须认认真真把我当男朋友！」

    楚雅柔看着短信，陷入了沉思，以至于身边的事情都仿佛和她无关了。

    「雅柔？雅柔？你没事吧？」一个动听的声音在她耳边响起。

    「啊！白老师……我……」楚雅柔回过神，看到白冰正用柔和的目光看着她，
轻轻说道：「你最近怎么经常开小差啊？这可不好哦，现在是关键时期，我们要
把去荆山古墓考察的准备工作做好，不然会有危险的，知道吗？小傻瓜。」

    「嗯，我知道了……白老师。」楚雅柔不好意思的回答着。

    是啊，接下来就要去考察了，那可有的忙了，如果这事情还没解决，那一定
会很心烦的。不行，一定要在这之前把这事了结了，反正……反正唐宇正好不在，
不如趁早满足了他的要求吧……

    很快，顾小北收到楚雅柔的回复，表示今晚可以陪他。

    「很好，记住，你穿成这样过来，否则我不开门的。」

    楚雅柔看着顾小北的短信和他发过来的照片，心里又惊又羞。原来这照片竟
然是她曾在家里自拍时穿的黑色套装。这么露的衣服，顾小北竟然要她穿这件衣
服走在路上，这太羞耻了……

    犹豫再三，为了彻底摆脱顾小北的魔爪，楚雅柔还是妥协了。

    回到现在，顾小北一关上门就按捺不住一把讲楚雅柔抓进怀抱里，还在她耳
边兴奋的说：「你真的穿成这样过来啦！」

    「你……不是你叫我穿的吗？」楚雅柔感觉很憋屈，也很恶心，自己以前虽
然贫穷，可也没做过这么下贱的事情。这算什么？妓女上门服务吗？难怪刚才电
梯里被人误会了，或许这根本不是误会，自己真的就是个妓女，一身风尘味的打
扮，露着大半白嫩的肌肤，胸前的乳沟随着步伐晃来晃去，一路上不知道吸引了
多少异性的目光。

    「哈哈，我叫你穿你就穿啊？这么听话呀，你真把我当男朋友了啊？那我叫
你不穿，你是不是什么都不穿了啊？」顾小北哈哈大笑道，紧紧搂住她柔软的娇
躯，双手伸进吊带衫里，隔着乳罩握住她两只峰涌的乳房肆无忌惮地揉搓起来。

    「啊……你不要乱摸……去……去你房里……」楚雅柔不敢抵抗，痛苦地扭
动着娇躯。

    「去我房里？去我房里干嘛？」

    「你……想干什么……随便你……反正就三个晚上……」

    「不对哦，这样是不行的，我说了，你要全心全意的陪我才行，就把我当成
唐宇怎么样？」

    「住嘴！你……你别说了……我会好好让你舒服的……快进去吧……」

    「不要！我就要在这里！」

    「这……这里是门口……别闹了……」

    「门口怎么了？你今天晚上是不是我女朋友？」

    「我……」

    「嗯？不是的话，那请你回去吧。」

    「别！我是！我是还不行嘛！」

    「那我是你谁？」

    「你是……你是我男朋友……」

    「那不就得了！我们是情人，只要我们在一起，哪里都能亲热，还管什么床
不床的？」说着顾小北解开她的胸罩，抓住她一只柔软光滑的丰乳慢慢地揉搓着，
并不时地捏弄她娇嫩的乳头。

    「……」楚雅柔只觉身子一阵阵发热，浑身无力，她哀怨的一双妙目盯了一
眼顾小北的脸，心中涌起一股莫名的悲哀。

    「撑过去吧！三天！你就自由了！」一个声音在心中对她说。

    顾小北边亲吻楚雅柔雪白的粉颈边喘息地说道：「亲爱的，我忍不住了，我
现在就要你！好不好？」

    「嗯啊……」楚雅柔呻吟了一声，身体酥软在了顾小北的怀里。她侧过脸去，
没有吭声，但是他那样放纵的捏着自己的乳房，却给她带来一种刺激的快感，有
一种强烈的想得到宣泄的渴望。楚雅柔已经感觉到了顾小北的阴茎顶在自己小腹
上的硬度，手不由得伸到了他的腿间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的
揉搓着。

    「想要吗？宝贝儿。」

    「啊……啊……你……给我……给我吧……」楚雅柔低吟着，她的手越摸越
觉得那东西有魔力，吸引着她去好好感受一番。

    顾小北解开裤子，撩起楚雅柔的短裙，用勃起的鸡巴拨开她的小内裤，在她
湿润的阴门一下一下的碰着，「语气不够嗲哦，你应该知道怎么对男朋友说话吧？」

    楚雅柔心一横：「亲爱的……和我做好不好……快……快插进来嘛……我要
你啊……」

    「等下！」楚雅柔说完又连忙从包里拿出一个小东西：「戴上这个……」

    顾小北一看，楚雅柔居然要他带套套，开什么玩笑！他一挥手就把她手中的
东西打落在地上。

    「受不了了吧，宝贝！我来了！」顾小北双手扶住楚雅柔的屁股，让她靠在
门上，下身用力一顶，「咕唧」一声连根插入了她泥泞的阴道中。

    「啊……」楚雅柔发出一声娇翠欲滴的长吟，似乎在说这一下的插入有多么
令她刻骨铭心、魂飞魄散。楚雅柔觉得自己从未这么放荡过，肉体的本能欲望控
制了她的思维，在亲口说出了下流的话语之后，似乎身体里压抑着某些感觉都解
放了出来，心里的屈辱、放纵带来的刺激像巨浪般袭来，快感瞬间再度得到了升
华。

    「喔……好紧啊……宝贝，你的里面好舒服啊……」顾小北双手抓着楚雅柔
的腰，把她顶在门上，滚烫的鸡巴在她狭窄的阴道里大力的抽送着。

    「啊哟……嗯啊……嗯……哦……」楚雅柔感到自己下身已经如同河水泛滥
一样，阴道口却如同箍子一样紧紧的裹住顾小北的阴茎，仿佛要把它吞得更深。

    「啪啪啪……」顾小北抽送的时候，楚雅柔的身体更是不由得随着他来回的
动着，伴随着不断的浑身颤抖和颤巍巍的哼叫声：「啊……我……啊……嗯哼…
…啊……」

    「嘿嘿，舒不舒服啊？」顾小北双手托起楚雅柔的大腿，让她双腿盘在自己
腰间，这样她身体的重量就全部靠他和门的摩擦力支撑着。

    「啊……」楚雅柔重心一晃，害怕掉下去，很自然的缠住了顾小北的腰，这
样一来也两个人的身体也结合的更为紧密，好像只有这样才让她更有安全感。

    楚雅柔微微抬起头，看着顾小北一脸销魂的表情，还想说不要，可是身体强
烈的需要让她不由得扭动着屁股，怎么也说不出慌话：「嗯……舒服……」

    顾小北最近刚看了一部AV，里面的女优是个大学生，穿着一身非常性感的衣
服，来到男优家里做援交。这个女优颜值不错，男优也是勇猛过人，一进门两人
就激斗在一起，从门口做到了沙发上，又从沙发上干到了浴室，最后还在床上缠
绵激荡。

    意识到AV里的剧情正在一点点的实现，而且女主角还是一个比片中女优更漂
亮、更柔弱的校花，顾小北别提有多兴奋了，他觉得自己已经成为了微猛男优！

    看着楚雅柔暴露的冰肌玉骨，把她按在门上尽情抽送，屋里传出两个人做爱、
他粗重的喘息、她有节奏的娇喘和呻吟、房门的撞击、阴茎在阴道抽插水唧唧的
声音。

    各种声音混杂在一起钻入顾小北的耳膜，让他爽的无以复加。当听到楚雅柔
亲口说出「舒服」两字后，鸡巴猛地粗大一圈，把楚雅柔狭窄潮湿的肉壁胀的鼓
鼓的。顾小北一低头，吻向了楚雅柔性感的双唇。

    「呜……」楚雅柔感觉体内硬物有了变化，富有弹性的穴肉立刻倔强地包裹
住它。就和孙悟空的脑袋再怎么变大变硬，也无法逃脱紧箍咒一样，任由大肉棒
如何翻江倒海，也始终被包容在着温暖的小肉洞中，一展所长。

    楚雅柔心中美妙的滋味难以言语，顾小北和她四唇相接，令她更加意乱情迷，
不顾一切的和他拥吻起来，心里还偷偷想着：「好爽啊……他怎么能让我这么快
乐……真想这么一直快乐下去……」

    楚雅柔忘情的回应着顾小北的亲吻，灵巧的小舌头主动勾引着他的大舌头。

    顾小北哪里忍得住这种火热的诱惑，满脸享受地和楚雅柔舌吻起来，同时也
不断地往她的口中抿着口水。楚雅柔丝毫没有嫌弃，大口大口的往嘴里吞咽着，
像是在接受着男朋友浓浓的爱意。

    顾小北满意极了，他觉得这次的计划真是太好了。当然，这个主意不是他出
的，而是厉航。没想到楚雅柔这么轻易就上钩了，而且还几乎放开了所有提防和
顾虑，痛痛快快地和他享受性爱，把自己最真实的本性都展示了出来。

    「她的本性，果真是如此的淫荡！」顾小北暗笑道，「呵呵，她还以为只要
陪我三天就能放过她？怎么可能？」原来顾小北压根没打算放过楚雅柔，一切都
是骗她的！

    「啊……嗯……」笔直的秀发披散着垂下来，时不时挡住了楚雅柔秀美的脸
庞，却能清晰的听到她发出的诱人的呻吟，可怜的她又哪里知道自己又被算计了。

    这一切不过是淫靡的陷阱，而她就是一只自己送上来的可爱小白兔，最终被
凶暴大灰狼生吞活剥。

    「哦…哦…呀…嗯…呀……」楚雅柔的呻吟越来越大，很显然在顾小北不断
的抽插下，就快要达到高潮。顾小北的感觉也越来越强烈，知道今晚的第一发马
上就要来了，愈发疯狂的顶撞着。楚雅柔此时已经控制不住自己了，屁股不断的
扭动着，一波波的甜美浪潮再次席卷了她的身体。

    「啊……」楚雅柔按捺不住的尖叫刺激着顾小北的神经，屋里两人皮肤撞在
一起的声音越来越快。终于，在顾小北的一声怒吼和楚雅柔一阵有节奏的高昂尖
叫之后，屋里的声音停止了，只有两个人粗重的喘息声音……

    ……

    飞机的高级休息室里。

    「这是在天堂吗？」殷小桃迷迷糊糊的睁开了眼，却发现自己正躺在一个人
怀里。

    「是啊，我是你的天使。」男子微笑的看着他，那一刻的表情像极了天使，
一道爱的光芒，洒进了她的心窝。

    「那我们……已经死了吗？」殷小桃傻傻的问着。

    「额，不好意思，没让你死成，都怪我，要不让你满足一下愿望？」男子坏
笑道。

    「啊！！！」殷小桃顿时跳了起来。

    刚刚的那一瞬间，刺激程度远甚于好莱坞大片。两个死士此刻已经被烈性炸
弹炸成粉末了，然而他们到死也不知道，他们千方百计要弄死的人，现在还好端
端的活着，怀里还抱着一个极品空姐呢。

    殷小桃刚才被一腔热血冲昏了脑袋，现在回想起来，简直是在送死啊！对一
个女孩子来说，这要比噩梦还可怕多了。现在的她终于知道什么叫六神无主了，
趴在唐宇怀里，眼泪止不住的往下掉，哭得那叫一个伤心。

    唐宇温柔的抚摸着她的后背：「好啦好啦，没事啦，我说了我会保护你的，
骗你是小狗。」

    「噗嗤……」殷小桃虽然后怕，可还是被唐宇的话逗乐了。一想到这个男人
刚才和她经历生死，命悬一线，忽然对他产生了不可替代的依赖和仰慕之情，双
手不知不觉地把他抱得更紧。

    殷小桃慢慢停止了抽噎，一双水灵灵的大眼睛望着唐宇：「你到底是什么人
啊？怎么这么厉害？这都没死？」

    「我……」

    「老大！你没事吧！」唐宇刚要回答，郭晓冬已经闯了进来，一眼瞧见搂抱
着的两人，连忙红着脸抓着头发说道：「不……不好意思……老大……你……你
没事就好，我去吃饭，哦不，我去上厕所了……」

    ……

    飞机顺利的降落在启德机场，唐宇、郭晓冬、郭德明一起走下来。唐宇回头，
轻轻的和殷小桃招招手，和她告别。殷小桃趁周围没人注意，迅速的靠近唐宇，
在他脸上「啵」的轻触了一下。

    「记得找我玩哦！」殷小桃甜蜜的说道。

    「好！」唐宇帅气的笑道。

    没想到，这次旅途刚开始，唐宇心中就又多了一个挂念的人，或许这次旅途
注定会不平凡吧。

    「爸，先去酒店吧，坐了那么久飞机，都累了。」郭晓冬对着郭德明抱怨道。

    「嗯，走吧。」郭德明微笑道，三人朝预定好的宾馆出发。

    三人来到九龙宾馆，唐宇看到宾馆的气魄就知道档次在香港之中也是超一流
的。郭德明出示了自己的证件，三人跟着一个礼仪小姐来到了房间，顿觉典雅辉
煌。

    到了房间之后，唐宇就给夏诗涵、楚雅柔、李韵婷和江菲菲分别发了微信。

    这是和四个小美人之前约定过的，告诉他们平安的抵达了目的地。不过唐宇
没有告诉她们来的目的，谎称和郭德明来班些公事，事实上是来给冉果儿过生日
的。

    「老大！」唐宇正准备出门去找冉果儿，忽听郭晓冬敲门喊道。

    「怎么？」唐宇打开门，正看到一脸兴冲冲的郭晓冬。想着这小子也不是第
一次出远门啊，有必要这么激动吗？

    「嘿嘿，老大，这么漂亮的房间，一个人住多寂寞啊！」

    「我去，我对你没兴趣。」唐宇用看变态的表情看着郭晓冬。

    「想什么呢老大！我不是说我要来陪你，我是说我们应该找个漂亮的小姐姐
来陪一陪，你说对不对啊？好不容易出趟门，老大你摆脱了嫂子们，我也摆脱了
家里那个，应该好好找找乐子嘛，嘿嘿，男人嘛……」

    唐宇无语，不过作为好兄弟，他也是了解郭晓冬的，这小子就是喜欢这一口，
上次还给他介绍网友玩一夜情呢。现在刚一出来，立刻就管不住裤裆里那玩意儿
了。

    「随便你，你自己玩吧，我要出去逛逛。」

    「啊，老大，那好吧……」郭晓冬失望道，忽然眼神一闪，又问道：「老大，
你有没有……那种……助兴……催情的药物啊……」

    「哼！」唐宇冷哼一声，看来这小子是铁了心要搞点事了，于是随手从口袋
里摸出两颗药丸扔给了郭晓冬。「拿去玩吧，这个药力挺强的，你见好就收吧。」

    这是唐宇平时没事情做，根据医圣的记忆制作出来玩的，说白了就是媚药，
能够催情助兴，还能提高身体的敏感度。当然了，这个效果还没有他本人来的好，
因此他没必要给自己的女人多此一举。

    「谢老大！」郭晓冬激动的说，「老大，那你有没有那种……可以提高男人
能力的……那啥的……」看着唐宇无语的表情，郭晓冬赶紧补充道：「当然啦，
我绝对是没什么问题的，只不过想更微猛一点而已，老大，你不会说我吧？」

    「行了，算是输给你了，当心死在女人肚皮上！」唐宇又扔给他两颗丸子，
告诫他后就离开了房间。

    「哇！老大就是老大！什么都有啊！哈哈！」

    ……

    另一边，普通的闺房里。

    「不！不要！求求你！放开我！」陆珊珊双目惊恐地看着丰子赫哀求道。

    丰子赫微微一退，把鸡巴从陆珊珊的小穴中抽了出来，一大股乳白色的精液
混着血丝顺势流出，在床单上湿了一片，触目惊心。

    「啊……爽啊，练了这么久的功夫就是不一样，爽死老子了！」丰子赫感叹
道，然后扭了扭屁股，把大鸡巴甩了甩，把上面残留的淫液甩到了陆珊珊的脸上。

    「滚啊！畜生！呜呜呜……」陆珊珊狠狠的骂道，低头一看自己这幅惨不忍
睹的模样，泪水立刻倾泻而下。

    「别急，第一次，感受是差点，我马上就来补偿你！」丰子赫淫笑着爬过来，
抓住她一截雪白秀美的小腿轻轻抚摸起来。

    「啊！」陆珊珊惊叫一声，如触电一般把腿缩后，她纤纤玉手紧紧护住半裸
的酥胸，瞪着一双含泪的美眸死盯着丰子赫淫亵的脸，单薄的娇躯不禁抖作一团。

    丰子赫哈哈一笑，一手抓住了陆珊珊的纤足，抓至鼻孔前闻了闻，又对她揶
揄地说：「啊，好香啊，放心，我这次一定好好伺候我的小萝莉！让你爽上天！」

    「你放手啊！死变态！别碰我！呜呜呜……」陆珊珊用力收腿，却发现被丰
子赫牢牢握在手中，根本抽不回来。

    丰子赫看着以泪洗面的陆珊珊说道：「我劝你最好识相点，乖乖地听我话绝
对让你享受，不然只能多吃点苦头。」陆珊珊言娇躯一震，忽然跪在丰子赫面前
苦苦地恳求道：「你不要让我吃苦头，我听你的，求你了，别伤害我，我……我
……呜呜呜……都是我不好，骗了这么多男人，呜呜呜……现在遭报应了，啊，
对不起，是我错了！呜呜呜……我再也不骗色了！」

    「嗯？」丰子赫一怔，随即明白过来，敢情她平时都是靠骗色谋生的啊？这
……这……这简直是活该啊！死有余辜！

    本来丰子赫可能还会同情一下这个小萝莉，毕竟一个人生活，没人照顾她，
确实很不容易。可是骗色就是她的不对了！哦，你为了生活就可以去骗别人的钱，
别人难道就不要生活了？别人就算有钱，活该被你骗吗？

    丰子赫越想越气愤！是的，怎么能靠骗的呢？应该靠卖啊！做鸡都比她这样
干净一万倍吧？人家是付出身体和劳动所获，虽然为大多人所不耻，可是丰子赫
却认为挺光荣的，有什么不行呢？可取所需罢了。不像陆珊珊，骗了人家的钱，
人家却连毛都没摸到！

    不行！我必须让她知道，她应该做一个有职业道德的妓女！而不是招摇撞骗
的女骗子！

    丰子赫莫名其妙就产生了这样的念头。不过，他的脑回路确实和正常人不太
一样，大概，这就是所谓的变态吧！

    想到此处，丰子赫一把搂住陆珊珊柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的
玉手，一只罪恶的手抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来。陆珊珊本能地抓
住丰子赫揉着自己乳房的手无力地抗拒着，丰子赫的手滑过她平坦光滑的小腹，
伸进她紧闭的双腿之间，粗暴地揉弄她刚刚破处的小屄。


　　　　【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】４１——香港夜色

    「啊……救命啊……强奸啊……啊……」陆珊珊痛苦地扭动着娇躯，从乳房
和下身传来的阵阵疼痛使她发出屈辱的惨叫声，终于抵挡不住，瘫软在丰子赫的
怀里。

    陆珊珊一丝不挂地完全呈现在丰子赫眼前：优美的体形，丰盈的胸部，浑圆
的臀部，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片粉嫩的阴唇。

    丰子赫一边欣赏着陆珊珊稚嫩如萝莉的面孔，一边尽情感受着少女健康美妙、
散发着青春气息的肉体魅力。

    丰子赫慢慢压在陆珊珊香艳的裸体上，啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩的
乳头。她无力反抗，轻声啜泣着任由丰子赫肆虐着她迷人的娇躯。刚才因为急着
给她破瓜，所以少了很多前戏，不过现在，丰子赫正好有心情可以教教陆珊珊，
什么是真正性爱。

    小萝莉身上散发着独有的诱人体香深深刺激着丰子赫的性欲，他的胯下巨物
已经恢复到了最佳状态，甚至真气都充盈着体内，有种想要破体而出的冲动。丰
子赫用力掰开小萝莉白皙的玉腿，双膝着地跪在她的双腿间，然后用自己的双腿
撑住她的大腿，大鸡巴自然地顶在她粉粉嫩嫩的阴道口上。

    「不要，不要插啊！啊！」丰子赫不理会她的求饶，眼睛发出贪婪的目光，
迫不及待地想要再次占据她。

    「哦……受不了！真受不了！我又进来了！」丰子赫不急不缓地用力前顶，
龟头在挺进中将陆珊珊两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当龟头完全没入她温湿柔软
的阴道里时，陆珊珊再度感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧紧撑住丰子赫下压的
胸膛。

    「我又出去咯！」丰子赫调整一下姿势，双手紧紧握住陆珊珊尖挺的双乳，
屁股先朝后退了退。

    「我又进来咯！」他说完后下身用力向前一挺，「噗嗤……」的一声，整条
鸡巴没根插入她紧密湿润的阴道里，直抵花心。

    「啊！！痛啊！」陆珊珊天使的脸蛋因为疼痛都有些变形了，绝望的她眼泪
直流，知道求饶无用，只得抽泣道：「求求你……轻一点，好痛啊……」

    「放松！我敢打赌，不超过一分钟，你就会舒服！怎么样？赌不赌？如果我
赢了，你就做我的女人，如果你赢了，我就不再骚扰你！」

    「好……你别说话不算……话……」

    「当然！嘿嘿……你输定了……爽不死你……啊……」丰子赫舒服地快叫一
声，挺动着坚硬的鸡巴在她窄小柔软的蜜穴里奋力抽动起来。陆珊珊的阴道当真
是紧密无比，和第一次一样，丰子赫能清楚地感受到娇嫩的阴道壁对鸡巴的包围、
抚摸、濡动和刺激。特别是当鸡巴退至穴口时，有一处鼓起的肉块轻刮着冠状沟，
好象柔嫩的小嘴在舔喂着，令他舒服无比。

    一想到能给这样漂亮的小萝莉开苞破身，又能又一次在她身体里肆意放纵，
甚至还能把她变成自己永远的玩物，丰子赫就格外冲动来劲，每一次操入都是全
根进退，猛烈撞击着她的子宫。陆珊珊紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲
着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠。

    然而，丰子赫没有骗她。半分钟后，陆珊珊俏脸绯红，痛苦的表情消失，享
受的表情出现，嘴角时不时露出自己都没有察觉到的痴笑。

    「嗯啊……啊……又变奇怪了……怎么回事……啊……啊……你……你弄得
我……好……痒……啊……」

    一分钟后，陆珊珊用手捧着自己的口鼻，下体却娇羞地婉转迎就曲意承欢，
那绝色玉靥桃红嫣嫣，丽色娇晕，妙目微闭，眼神朦胧，随着闷着娇哼一声，光
滑嫩白的小腹不断的抽搐，玉唇大张着娇叫起来：「啊！啊……啊……我不行…
…了……好……舒服……啊！」

    丰子赫一听她话语，再感受到她子宫口不断的收缩，阴道壁也抽搐着夹紧不
断侵犯的粗臭肉棒，知道她已经要去了。丰子赫连忙运起体内能量，灌注于阴茎
之上，使之再度膨胀了几厘米。然后他猛烈一刺，把硕大的龟头顶入她的子宫里。

    「啊……」陆珊珊身躯一滞，酥麻入骨的声音传来，一股暖流淋湿了丰子赫
的胯间。

    「吸！」丰子赫等的就是这一刻，他全力运转「御女心经」心法，把陆珊珊
的阴精从马眼中一滴不拉的吸入，然后立即运气调戏，提升修为。

    不错！这就是传说当中的采阴补阳之术，只不过「御女心经」中的方法更加
高明，提升实力的速度更快。

    丰子赫虽一边运功修炼，一边也没有停止抽插。等到采摘完毕，陆珊珊也缓
过劲来，他就跪坐了起来，一把扶起陆珊珊跪在自己面前，将她的白嫩屁股撅起。

    还在享受着高潮余韵的陆珊珊，随着全身的颤抖，屁股也在微微的摇摆着。

    丰子赫用手拂去脸上的臭汗，将鸡巴抵在陆珊珊的屁股上，一下再一下插入
的她的湿滑不堪的嫩穴中。这个性交姿势，陆珊珊就像一条小狗一般撅着屁股迎
接着丰子赫一次次全根没入的抽插，龟头一下下的抵在湿嫩的子宫口上，全身舒
畅娇麻，手脚酸软的她将头直接放在床单上，细微的婉媚呻吟从里面传了出来。

    「谁赢了？」丰子赫嘚瑟道。

    「你……你赢了……我认输……」陆珊珊有气无力道。

    「好，看在你这么乖的份上，我就再奖励你一点好东西吧！」丰子赫顿时甩
动着身子，汗液到处滴落在床上，每一次抽插都伴随着「滋滋」的水声淫靡的响
起。

    「哦哦哦……操……要射爆了！」丰子赫一口气猛干了十分多钟，终于大吼
着把滚烫的精液注入了这个只属于她的萝莉身体里，同时运转真气，帮助她采阳
补阴，回馈与她。

    「喔……」陆珊珊第一次真正感受到了阴阳交融、通体舒畅的境界，居然头
一歪，爽晕了过去……

    ……

    高档公寓里。

    刚才在房门口疯狂男女身影已经不见，只有地面上还隐隐有着几块水渍。而
此时的沙发上，两具肉体正缠绕在一起，不时发出皮肤摩擦和亲吻的声响。

    楚雅柔刚刚经历过高潮不久，此时身体柔弱如水，散发着慵懒痴醉的气息，
任由顾小北抱着她在沙发上扭动。顾小北近距离仔细欣赏着楚雅柔洁白如雪的身
子，一会儿想象着她是AV中的女主角，一会儿又想象着她是被他包夜的妓女，再
一会儿又变成了他的校花女朋友。

    黑色的丝袜包裹着的一双嫩白修长的美腿是顾小北接下来要重点玩弄的对象，
但在之前，他已经迫不及待的先拉起了两条细细的吊带，露出了洁白光滑的细腰
与腹部，还有一对圆润的乳房。顾小北俯下头用舌头舔着楚雅柔的腹部，就连小
巧的肚挤眼都不放过，之后又用力揉搓着她的奶子。两只美乳在顾小北有力的手
掌间跳来跳去，他立即用嘴夸张的吸吮起来，光滑嫩白的奶子在他的玩弄下变换
着各种模样，粉色的乳头被他用粘臭的舌头不停的吸着，舔着，或者将整个脸埋
进双乳之间左右舔弄呼吸。

    这种快感几乎让顾小北差点不能保持清醒，下体又开始有反应了。接着他不
舍的离开了被他弄得有些粘脏的乳房，握住一只脚踝将楚雅柔的一条美腿提了起
来，另一只手开始在黑丝美腿上摩挲着，细腻光滑的手感让他爱不释手。他试着
将脸放在她的腿上，伸出舌头沿着大腿开始舔弄到小腿，流下道道水渍，更让他
欲罢不能。

    「啊……啊……不要……」顾小北的动作让楚雅柔羞的无处容身，可心里却
渐生异样的快感。

    顾小北脱下这只脚上的高跟鞋，将脸贴在被丝袜包裹的小脚掌上进行摩擦，
除了有一点轻微的汗香味和高跟鞋皮革的味道外，没有什么其它味道。他将包裹
着丝袜的脚趾舔入嘴中进行吮吸，污臭的口水浸湿了丝袜将楚雅柔脚趾上的皮肤
半透了出来。

    「真好吃呢！」顾小北故意对着楚雅柔舔了舔口水，似乎在告诉她白嫩的小
脚有多美味。

    「你……下流……脏不脏啊……」

    「你现在是我的人，我会嫌你脏吗？」

    「你……」

    「再说了，我们的大校花，雅柔美眉，哪里都不脏啊，也不知道我们学校有
多少男生想要尝尝你的肉香呢！」

    「啊！无耻……」楚雅柔拍打了一下顾小北的肩膀，试图让他不要再说这么
下流的话。

    「嘿嘿，不过现在只有我能尝的到哦！」顾小北志得意满的说。说完，他双
手胡乱的在两条美腿上抚摸，同时咳了一泡口水在楚雅柔的丝袜上用手抹匀，然
后将双腿并拢立起，整个身体贴在这双美腿上，脸在嫩足或者小腿上抚弄，发硬
的鸡巴插入黑丝大腿之间，然后开始抽插起来。

    楚雅柔还是第一次见到有这么变态的玩法，顾小北居然用那恶心的东西，不
断摩擦着她的丝袜，在她大腿内侧抽插。丝袜的光滑加上口水的润滑，使顾小北
插得十分享受。

    「啊……真好玩啊！校花，是不是很刺激啊？」

    「没有！」楚雅柔口是心非道。她不想让顾小北知道，这种下流的玩法，让
她一颗心都快跳出嗓子眼儿了。

    很快，顾小北的鸡巴就硬的受不了了，他觉得这次的前戏也差不多了，是时
候开始第二发了。于是顾小北坐起身来，把楚雅柔抱在怀中，让她慢慢的坐在自
己身上。楚雅柔刚想挣脱，突然背后伸出一双手，按住她的香肩，使劲往下一摁。

    只听「卟」的一声，楚雅柔身体急速下沉，结结实实的坐在了顾小北的跨上。

    「啊……嗯啊……」楚雅柔忍不住娇呼出口，身体被这自下而上的贯穿刺激
的发颤，就像被高压电流穿透了心脏。

    「喔…喔…喔…喔…」顾小北扯着嗓子乱叫着，因为快感太过猛烈，需要用
这种方式释放出来。

    「啪啪啪……」两人的性器官疯狂的撞击着、纠缠着，仿佛死都不愿意分开
一样。没有动物能抵抗这种原始的快感，即使是纯洁善良的校花也是如此的。

    「啊……太快了……啊……疼……疼……啊……舒服啊……」楚雅柔再也受
不了，一边喊着疼，一边喊着舒服，也不知道到底是痛苦还是快乐，还是既痛苦
又快乐。

    在分不清真相的迷乱情欲之中，楚雅柔攀上了性爱的巅峰，她不顾一切的夹
住肉棒上上下下，淫水顺着肉棒流到沙发上，饱满的玉峰随着她的动作上下疯狂
的波动着。她甚至产生了和他接吻的渴望，可是他现在在她背后，她没法转身。

    「啊！射了！射了！要射了！」顾小北喊完，令人意想不到的把楚雅柔从身
上抱起，面部狰狞地用牙齿在脚背处将丝袜撕开一个小洞，然后立刻把鸡巴插了
进去，开始疯狂的抽搐起来。精液直接从马眼里喷在光滑的脚背上，将楚雅柔的
脚背、脚掌和脚跟弄得污浊不堪。

    黑丝被污染的湿漉漉的，不少精液流在小腿上，与腿上其他干净的区域形成
强烈的对比。顾小北见状，心里莫名产生了变态的征服感，然后把高跟鞋的拿过
来，套上她的小脚，像是要堵住丝袜在脚底破洞，不让精液流出来一样。

    「你……」楚雅柔无法用语言来形容这一幕，只觉得他再次刷新了自己的认
知。可是另一方面，她在第二次高潮的路上，戛然而止了，身体里说不出的苦闷
和委屈。她默默的祈祷着：「刚刚……再多一点……一点点就好了……差一点就
又去了……」

    「走，一起去洗个澡……」顾小北看着一脸难受，像是得不到满足的楚雅柔
挑了挑眉毛，一个公主抱把她抱进了浴室……

    ……

    香港。

    一辆宝马x5拉风的奔驰在路上，开车的是一个帅哥，而副驾驶上则坐着一穿
着黑色皮质百褶裙，黑丝还有高跟鞋，十分娇甜可人的女孩，正是唐宇心心念念
的冉果儿。

    「果儿，这今天是你生日，祝你生日快乐！」李佳辉侧头看着坐在一边的冉
果儿微笑的问道。

    冉果儿是香港大学的第一朵金花，香港冉家的千金，无论是出身、相貌、身
材，还是性格、气质和才艺，都是万里挑一的。她从小到大，就一直有着无数的
追求者，是所有同学心中的女神。

    李佳辉是冉果儿最强势的追求者，李家在香港财富排行榜前十，和冉家也算
是旗鼓相当了。而且李佳辉也通过私人侦探调查得到冉果儿患有「害羞病」，所
以更加想拿下冉果儿。不过他也是香港有头有脸的人物，是以后李家产业的接班
人，做起事来自然不能太随便。而且冉家在香港的势力也是他所顾忌的，如果冉
家实力弱小，那他早就用一些不正当的手段得到冉果儿了。但眼下只能慢慢的追
求，希望能先得到冉果儿的心，这也是他的目标：既得到冉果儿的心，也得到她
的人。

    他们之间的事李家是大力支持的，而冉家是非常疼爱冉果儿的，也不反对两
人在一起，但却没有强逼冉果儿什么事。冉果儿上香港大学还有四年，冉家并不
急，也将这种意思传达给了李家。

    「谢谢。」冉果儿淡淡一笑，可是她却完全没有听进去，因为她在想另一个
人。

    「哼，生日也不来祝福我，唐宇……该不会忘了我吧？」冉果儿正伤心着呢，
包包里的手机忽然响了。

    「啊！」冉果儿一脸兴奋的看着手机上的两个字，心跳都加速了。

    「喂……」冉果儿尽量用平常的语气说道，她不想一下子表现的太激动，让
唐宇和身边的李佳辉笑话。

    「果儿！你在哪儿呢？」唐宇温柔的说道。

    「嗯？我……我还能在哪儿……我在香港啊……」冉果儿不明所以的说。

    「傻果儿！我当然知道你在香港，我是说在香港哪里？」

    「啊？我在时代广场，你……你问这个干嘛呀？你……你又不来看我……」

    冉果儿语气中透露出深深的失望。

    「你想我来看你啊？好啊！那我现在就来啊！」唐宇莫测高深的说。

    「哼！你就知道骗我，一点不在乎我，你都不知道今天是什么日子！」冉果
儿微微沮丧道。

    「什么！」李佳辉听着冉果儿打电话的语气，毛都快气炸了！

    「今天？什么日子？没什么日子啊！」唐宇故意装傻。

    「你……大坏蛋……我不想理你了啊……」冉果儿生气的说。

    「等等！我知道了！」唐宇装作醒悟过来的样子。

    「你知道什么了？」

    「你看前面。」

    「啊？什么？」冉果儿抬起头，还在想着唐宇在说什么胡话呢，忽然看到一
张帅气的笑脸，贴在车窗前，正对着她挤眉弄眼呢！

    「啊！！」冉果儿觉得自己一定出现幻觉了！

    「啊！快停车！」冉果儿终于不再怀疑自己的眼睛，她确定，眼前就是唐宇，
她日思夜想的人。

    「你先回去吧！」冉果儿回头对刹车后的李佳辉说道，然后慌忙的打开车门，
屁颠屁颠的跑了出去。

    「果儿，祝你生日快乐！」唐宇深情款款的说道，从口袋中变出了一支玫瑰
花。

    「唐宇！」冉果儿跑到唐宇的面前，看到他俊朗的笑容和潇洒的动作，眼泪
瞬间滴落下来，上前一下子投入了他的怀抱。

    「妈的！气死我了！」车内，李佳辉看到这一幕，狠狠的一拳砸在玻璃上。

    冉果儿居然主动的将一个男子抱在怀中！她可是连让自己偷看的机会都不给，
和自己在一起，更没有展颜笑过，没想到现在居然和这小子抱在一起。这臭小子
到底是谁！

    唐宇把冉果儿紧紧搂在怀里，享受着她身上的怡人芳香，仿佛一切都似梦境
般唯美。两人这么久没有相遇，一时间情难自已。冉果儿桃唇蠕动了几下，脚尖
一点，竟然要主动送吻……

    「你给我放开！」李佳辉从车上跳了下来，指着唐宇大声喊道。

    两人的浓情蜜意被李佳辉破坏，冉果儿轻轻放开了唐宇。唐宇转头看着愤怒
的李佳辉问道：「果儿，他是谁呀？」

    「他？」冉果儿突然很怕唐宇误会她和李佳辉有什么关系。毕竟天色都这么
晚了，自己又坐在他的车里，还不知道会想着自己跟他在车里干什么呢。

    「他……他只是司机。」冉果儿看着唐宇直接说了出来。

    「啊！司机！」李佳辉浑身颤抖了一下，自己什么时候变成她的司机了？要
说变成长期司机那还行，但现在他说自己是他司机明明就是在贬低自己。

    「喔，司机呀，果儿，我们刚见面，有很多的话要说，要不你先让你的司机
先回去吧。」其实唐宇一眼就看出来李佳辉并不是冉果儿的司机，猜着应该是追
冉果儿的一个富二代，只是冉果儿看到自己，故意撇清和他的关系，这让唐宇非
常开心，因为这说明冉果儿很在乎自己！

    「嗯，李佳辉，谢谢你啦，你先回去吧，这是我的男朋友唐宇，我和他去过
生日啦，拜拜！」冉果儿傻傻的笑着。

    「男朋友！你！咦？人呢？」李佳辉刚想发作，忽然发现眼前人都没了……

    唐宇刚才问到了冉果儿的位置后，就急速赶了过来，同时打开透视，很快就
捕捉到了她的位置。此刻，他只想和冉果儿过二人世界，不愿和李佳辉浪费时间，
所以拉着冉果儿，风一样的撤离了原地。

    「开什么玩笑，时间宝贵，要抓紧多陪陪我的果儿小宝贝，说不定今晚还有
好事发生呢！」唐宇偷偷想着，脸上露出了兴奋的神色。

    「你笑什么呢？」冉果儿好奇的问道。

    「我笑我等下有机会可以和你上床啊！」唐宇很想这么说，但他不傻：「果
儿，你今天穿的皮质短裙真不错。」唐宇悄悄掀起冉果儿的皮质裙摆，不过也没
看到什么，因为冉果儿里面穿着黑丝，都提到盈腰处了。当然冉果儿挺翘圆润的
娇臀形状却一览无余，看到之后唐宇也激动了一把。

    「啊……」冉果儿娇躯颤动了一下，没想到唐宇居然掀了自己的皮质百褶裙，
虽然看不到什么东西，但这样对她来说是那么的羞赧。冉果儿了解唐宇不是坏痞
之人，多半是太过思念自己了，忍不住就想和自己有更多亲密的接触。而她其实
何尝不想呢？

    「讨厌啦你，回头再看不行呀？」冉果儿含羞的说道，并没有厌恶唐宇的动
作，心头反而有些小甜蜜。

    「回头再看？真的吗？」唐宇坏笑道。

    「你……哼……你先好好陪我过生日再说！」冉果儿娇嗔道。

    「遵命！我的公主大人！」唐宇挽着冉果儿的纤腰慢慢向前走去……

    ……

    另一边，九龙宾馆。

    「小桃！你来啦？这里这里！」郭晓冬看到一个身段十分出众的女孩子走了
过来，连忙招呼道。

    殷小桃听到后走了过来，坐在郭晓冬对面，看了看周围，有点疑惑的说道：
「嗯？唐宇呢？」

    「哦，他马上来，说是有点急事，让我们先吃点东西。」郭晓冬嘴角露出一
丝玩味的弧度。

    「那好吧。」

    于是两人随意的聊了起来。

    原来，唐宇走后，郭晓冬就拿出殷小桃之前留给三人的名片，照着上面的电
话打了过去，称他和唐宇两人邀请她一起喝茶聊天。殷小桃正好下班，也没什么
事情，想着能见到唐宇，就答应了郭晓冬的邀请。

    「哈哈……」殷小桃笑得合不拢嘴。

    原来，郭晓冬正和她说着当年高中时，有关唐宇的趣事呢，听得殷小桃津津
有味。郭晓冬是谁？整体不好好读书，泡妞倒是有一手。他心里挺清楚，这个绝
色空姐对唐宇比较感兴趣，那他就故意投其所好，说的天花乱坠，把小美人逗得
花枝乱颤。

    殷小桃是越听越觉得有意思，郭晓冬稍一停顿，她就催促他：「然后呢？后
面怎么样了？」

    「后面嘛……来，我们先干一杯再说！」

    「好！干杯！」

    ……
本帖最近评分记录
荆棘之恋 金币	+15 不管你是否接受 红包敬上！ 2019-2-18 20:54
引用 使用道具 报告 回复 TOP  放入宝箱  
安特固


LEVEL 10

Rank: 9Rank: 9Rank: 9

帖子
1924 
精华
0 
积分
1276 
金币
49865 枚 
原创
0 贴 
威望
51 点 
支持
141 度 
感谢
6 度 
贡献
239 值 
赞助
0 次 
推广
0 人 
阅读权限
80 
注册时间
2010-4-22 
文区贵宾勋章 色城荣誉勋章 文区转帖之星勋章

个人空间发短消息加为好友当前离线查看宝箱	
15楼大中小发表于 2019-2-13 00:15  只看该作者

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】42——善意还是恶意？

    高档公寓里。

    浴室之中，楚雅柔在顾小北的唆使下，半推半就的为他擦洗身体。毕竟已经
被他玩了两次了，楚雅柔抵抗的意志愈发薄弱，变得越来越服从。天性柔弱的楚
雅柔，也许她自己也不知道怎么反抗这个霸占过她这么多次的男人，好像已经渐
渐的抗拒不了他的意思了。

    香喷喷的沐浴露滑过楚雅柔细腻光滑的肌肤，她再一次变得崭新而纯洁，让
顾小北都不禁暗叹：「干了她这么多次，还和新的一样。」

    两人洗着洗着，激情也慢慢点燃了，差点又要扭在一起，不过顾小北及时收
手了。

    「穿好这个再过来，我在床上等你。」顾小北说完，擦干身体先离开了。

    不久，楚雅柔就推开了顾小北所在卧室的门，此时的她，居然穿了一套蓝色
调的水手服，两条玉腿上裹着白色的丝袜，看上去清纯无比，把校花最靓丽的姿
态展露无余。

    「雅柔！你真漂亮！」顾小北双眼不眨一下，紧盯着楚雅柔的一举一动，眼
珠都快掉出来了。

    楚雅柔朝顾小北走了几步，带动的香风让顾小北心神激荡，心里不由想着：
「这要真是自己女朋友，还不得精尽人亡啊？」

    「过来啊！雅柔！快点，你这么害怕干嘛？我又不会吃了你！」

    楚雅柔心中冷哼：「还说不会吃了我，刚才都吃我了两次了」，不过她还是
慢慢走到了顾小北面前低下头，不去瞧他。

    「来吧小美人！到老公的怀里来，让老公好好疼疼你！」顾小北张开臂膀，
揽住楚雅柔的身躯。

    「你……你别胡说……」楚雅柔象征性的躲了几下，还是被顾小北抓住送进
了怀里。

    「我乱说？我们马上要睡在一张床了好吗？」

    「你……闭嘴行不行……」楚雅柔气急败坏，可是不知道怎么和他争辩。她
也不是不知道，今夜难逃陪他睡的命运，可是就不想在嘴上认输。

    「哟？看来刚刚没让你高潮，现在怨气很大啊？呵呵，放心，我今天一定当
做这是我们的新婚之夜，你就好好享受做妻子的快乐吧！」顾小北乐呵呵道。

    两人很快倒在了床上，顾小北隔着水手服，肆意逗弄着楚雅柔的各个部位，
很快就令她心里瘙痒难忍。终于，熊熊的欲火再一次将两人包裹起来，楚雅柔的
眼神也变得越来越浑浊。

    「啊……又插进来了……嗯……嗯……」顾小北没有脱下楚雅柔的水手服，
直接拨开她的内裤就进入了她的身体，一通抽插，干得她浑身颤栗，浪叫不已。

    「和我的校花老婆做真他妈爽死了！怎么样？你爽不爽啊？」顾小北听着楚
雅柔随着他进入她身体的动作深深地叹息喘气声，身心都获得了极大的满足。楚
雅柔穴内的肉壁在无数次的抽插下几乎变形，粉红的阴蒂如小手指般高高竖起，
在每一次和顾小北肉根接触的时候都让整个娇躯产生无法抑制的痉挛。

    「嗯……啊……啊……老……嗯……好舒服……」楚雅柔两片阴唇早已像盛
开的荷花叶摊在两旁，中心的花蕊不断蠕动，如同要把最深处的花心挤出来一般，
而花心深处的淫汁骚水，随着顾小北每一次的抽插一股股地喷涌出来，沾满了那
火烫的肉棒和盛开的阴户。

    两人从床上干到了窗前，楚雅柔的脸对着窗户，正好可以看到窗外的夜景。

    背后的顾小北，一根依旧挺翘坚硬的鸡巴，在楚雅柔的身体深处愉快地耸动
着。

    每次深深插入时，下体的巨大膨胀感，都给楚雅柔带来了不可言喻的快感，
她似是失去了思考的能力，几乎快要无法呼吸，内心深处的屈辱和强烈的快感混
在一起，这是她从没有经历过的性欲体验。

    「啊……啊……嗯……啊……啊……」顾小北见楚雅柔已经完全被快感支配，
大鸡巴便疯狂地在蜜穴里放肆抽插起来。

    「啊啊……啊……不行了……不要了……嗯……」楚雅柔哀叫着，求饶着，
细致的身体几乎无法承受住身后男人带给她如排山倒海般不能遏止的高潮，体内
的快感和心中的无奈混合为一，再也分不清楚。

    高潮一波又一波地强袭而来，不断在全身上下迸裂炸开，终于在最强烈的一
次冲击过后……

    「啊！！来了！」楚雅柔感到四肢百骸如断了线般散了开来，身体一阵痉挛，
蜜穴一股劲地夹紧肉棒，脑中只感到一阵昏眩，人便向后仰去。

    顾小北见楚雅柔达到了高潮，便更加速了抽插的动作，接着被肉壁紧箍住的
下体一阵抽慉，急忙间将鸡巴拔了出来，一股带着浓烈腥味的精掖喷洒在空中，
纷纷落在她衣服背上和发上，黏稠的精液在她身后缓缓向下滑落。同时，楚雅柔
的胯间也喷出了大量阴精，几乎沾湿了整条短裙。

    楚雅柔靠在顾小北身上闭着眼睛不住地喘气，上衣胸脯之处仍在不住地起伏
着，仿佛尚在回味适才的欢愉滋味。

    两人又从窗前干到了地上，楚雅柔翘着屁股，让顾小北从身后大起大落的操
她，就像在干一条发情的狗一样。顾小北干到激动之时，还抽打了几下楚雅柔的
弹弹的娇臀，以此来释放自己的兴奋。

    两人最后又干回到了床上，楚雅柔主动亲吻着顾小北的嘴巴，还献出香舌让
他品尝。

    「啊……啊……受不了啊……又去了……」这是楚雅柔今晚第四次高潮了，
全身香汗密布，香气环绕，娇媚无限。

    「啊！爽死我了！我干死你！」顾小北紧搂着身下兴奋的近乎淫荡的校花，
在她身体的纠缠下尽量的抽插着阴茎，龟头那种酥麻紧裹的感觉不断刺激着他兴
奋的神经。

    「嗯……唉……啊……你……你干死我吧……」楚雅柔下意识的应道。她有
种就这样被干死，或许也是一种解脱的念头。

    「老婆，我要射进去了！」顾小北大喊道。

    「啊……老公！」楚雅柔失声道！

    这时，顾小北的阴茎跳动了两下，喷射出滚烫的精液……

    ……

    香港，九龙湾小吃街，果然热闹非凡，一条街几乎都是小吃，除了小吃之外
还有很多好玩的东西，唱歌跳舞的都有。

    唐宇和冉果儿像是一对欢快的蝴蝶，在美好的夜色中穿梭飞舞。能和情郎双
宿双飞，那是多么的幸福呀，冉果儿想着，如果能天天在他身边就好了。

    既然是过生日，自然少不了生日蛋糕。唐宇在蛋糕店挑了个最漂亮的大蛋糕，
准备最后当做点心来吃。

    「这是九龙湾不夜天，意思就是通宵营业的。走吧，我们去吃点香港特色烧
烤，喝啤酒吧。」冉果儿拉着唐宇的胳膊就朝前走去。

    「嗯，好！」唐宇微微一笑，没想到冉果儿还有这样一面。香港大鳄的千金
居然会到这种小吃街来吃烧烤喝啤酒真是少见呀。见冉果儿开心不已，唐宇自然
也跟上。

    「唐宇，就这家吧。电烤的不好吃，还是明火烤的好，烧烤独特的味道就是
烟熏出来的才好吃呢。」冉果儿好像很懂似的说道。

    「说的没错，我的果儿很懂生活啊！」唐宇很是赞同的点点头，看着伙计烧
烤的架势，似乎很专业，味道应该不错。

    「那当然！」冉果儿脸色微微一红，理所应当的接受心上人的赞扬。

    「哟，帅哥，你女朋友真漂亮呀，来，想吃点什么？这里什么都有的，随便
点。」伙计见到一个帅哥牵着一个非常漂亮的小美人走过来，心头十分的惊讶。

    唐宇和冉果儿默契的对视一眼，眼神里流露着笑意。是啊，他们就是一对璧
人啊。伙计瞧见冉果儿气质如此的高贵，就知道一定不是一般的女孩，得好好招
呼着。

    两人入座，不一会儿烤肉已经在烤架上翻腾了，油滴了下来，看上去非常美
味。

    「烧烤还得一会儿，唐宇，我们先喝点啤酒吧，我不能喝多，就喝半杯吧。」

    冉果儿看着唐宇笑着说道。今晚能见到唐宇对她来说已经是多么的开心，虽
然平时不喝酒，但过生日嘛，唐宇从大陆赶过来给她一个天大的惊喜，她觉得不
破例和唐宇喝一点反而过意不去。

    唐宇点点头，将酒咬开，先给冉果儿的杯子倒了半杯，然后给自己的倒满。

    「啊……」冉果儿见唐宇刚刚咬开就给自己倒了半杯，肯定会带点口水在上
面，那不等于间接接吻了吗？冉果儿心跳加速，不由的看了看唐宇的嘴唇，更加
的害羞起来。想着刚才若不是李佳辉，两人都直接接吻了吧？那现在也没什么的。

    「来，干杯！」唐宇举起杯子和冉果儿干杯。冉果儿也将半杯啤酒喝了下去，
而唐宇则一饮而尽。

    「啊……好难喝呀……我不喝啤酒了，你自己喝吧。」冉果儿玉手擦了擦娇
唇，蹙着秀眉说道。

    两人正准备尝尝烤肉的味道，这时店里忽然嘈杂起来。

    「我擦，你是不是不想在这里摆摊了？还跟我讨价还价，信不信我现在就砸
了你的摊子？」一个肌肉男愤怒滔天的说道，看来是想闹事。

    唐宇微微叹了一口气，真是到哪儿都不安静啊，自己和女朋友过个生日就这
么难吗？原来是肌肉男已经朝他们走了过来。

    「哟，好靓的小妞，叫什么名字？」冉果儿见到肌肉男示威似的瞪了瞪着唐
宇，又色眯眯的看着自己，那爆炸式的肌肉让她见了都浑身害怕。

    「柳哥，那边有戏看！」一个穿着休闲西装，长的颇为帅气的男生身边，一
个家伙指着唐宇那边说道。

    柳诀诚其实早就瞟到了唐宇这边，确切的说是瞟到了冉果儿。

    「啊，柳哥，那小妞不是你在迎新晚会上看好的那个极品吗？原来她是有男
朋友的呀！」另一家伙这时才看到冉果儿，大惊失色的说道。

    「柳哥，我们怎么办？」第一个说话的这时又问道。

    「什么怎么办，静观其变。」柳诀诚淡然一笑。

    「柳哥说的对，看看这个肌肉男怎么将小妞的男朋友打的满地找牙，就凭他
这样子，凭什么能拥有这么极品的小美妞？美女是属于强者的！」

    「滚！不然你会后悔的。」唐宇眼神冷酷，语气不怒自威。

    「傻逼大陆佬！装你妈呢！还让我滚？」肌肉男暴喝道。

    「大陆佬？」唐宇听到这个名字，心头陡然愤怒起来。

    「啪！」谁都没有看见发生了什么，肌肉男脸上已经多了个红色掌印。

    「我操！」肌肉男暴怒，重拳出击，直接击向唐宇。唐宇顺势一躲，与此同
时，一手拿过一串肉串，看准肌肉男的腮帮，「噌」的一下，直接从他腮帮的右
端穿透过去，竹签又从左端腮帮出来，顿时两端血流如注。

    「啊！」瞬间带来的剧痛让肌肉男苦叫一声，但嘴被竹签穿上，他一大喊，
反而将腮帮撕裂，更加剧痛。肌肉男想死的心都有了，痛又不敢大声叫，叫了更
痛，痛定思痛。

    「噌！」肌肉男也不管三七二十一，伸出手一把将竹签给拔了出来，钻心的
痛楚袭遍全身。

    「你，去死吧！！」肌肉男忍着剧痛，发誓一定要将唐宇碎尸万段，再次挥
起重拳击向唐宇。

    「轰」的一声，唐宇不给他丝毫的机会，一脚飞踹而出，力道之大，让重达
两百多斤的肌肉男活活飞出，连撞几个桌子，倒在地上翻滚几圈。

    「啊……唐宇……」一边的冉果儿见唐宇居然几下将肌肉男打的满地吐血，
小美脸惊诧至极。她还没见过唐宇的伸手，但这一见就让她惊讶到极致。

    「我靠，柳哥，这不是在拍电影吧？」

    「日，没看出来呀，这小子这么变态！」

    柳诀诚身边的两个家伙看到此情此景，也唏嘘不已。柳诀诚冷笑一下，他早
就看出来唐宇不是一般的人。此时老板和老板娘早已惊为天人，没想到唐宇这么
厉害。刚要上前和唐宇说话，这时一阵掌声响了起来。

    「啪啪啪……」柳诀诚拍着巴掌上前来，走到唐宇的面前：「兄弟，大陆来
的，好身手！」

    「谢谢。」唐宇淡然一笑。

    「兄弟，我叫柳诀诚，交个朋友吧，我就喜好你这种会武功的帅哥。」柳诀
诚走到桌子前，真诚的说道。

    「柳诀诚？」冉果儿脱口而出。

    「果儿，你认识他？」唐宇其实并不想和柳诀诚答话，虽然看不出来他对自
己和冉果儿有什么恶意，但人心隔肚皮的，防人之心不可无。

    「我……他是我同学……见过几次吧……」冉果儿慌忙说道，生怕唐宇误认
为他和柳诀诚有什么关系。

    柳诀诚见冉果儿极力的撇清和自己的关系，心头吃醋的感觉一瞬而过，直接
坐在了唐宇的边上：「放心吧，我不会和你抢女人的，而且从她刚才说的话我就
知道我抢也没用。」

    「呵呵。」唐宇微微一笑，拿起一串烧烤递给冉果儿：「果儿，吃吧。」

    「嗯。」冉果儿微笑的点动俏头。

    唐宇觉得柳诀诚也不像是什么坏人，又拿起一串递给了他。

    「谢谢。」柳诀诚接过肉串，吃了一口，然后很豪爽的拿起唐宇倒了一半的
啤酒咕噜了几口。「放心吧，就算你回大陆了，我保证在香港大学里没人敢动她。」

    柳诀诚一边吃着一边说道。

    「喔，谢谢。」唐宇也吃了起来，「嗯！这家烧烤还真正宗，果儿，多吃点
呀。」

    「啊……喔……」冉果儿赶紧用烤肉挡住发烫的脸蛋，掩饰自己的羞涩。一
直听着柳诀诚说自己是唐宇的女人，让她总觉得跟他发生过什么似的。她患了害
羞病，那样起来不是很……这个柳诀诚到底要搞什么呀。

    吃的差不多了，唐宇用抽纸擦了擦双手，然后看向柳诀诚：「你吃我喝我的，
又说了那么多废话，现在该我问你了，你是谁？」

    「香港第一富豪柳志龙之子柳诀诚，呵呵，幸会！」柳诀诚从容一笑回答道。

    柳家可是香港第一大家族，比冉家和李家财力都要大。

    唐宇也没想到柳诀诚会是香港第一富豪柳家的公子。香港富豪太多，内地的
报道也层出不穷，但唐宇对这方面却并无兴趣。这次柳诀诚非得要和自己交朋友，
那唐宇也不能不给他面子。就算交了，自己也不可能长时间待在香港，他能对自
己造成多大影响？再说了能和香港第一公子交朋友，多少人可望而不可及，而他
却主动找上门来。

    唐宇拿起酒杯和柳诀诚碰了一下：「能不能当我的哥们，还得考验。」然后
一饮而尽。

    「呵呵……你果然不是一般人。好！我接受你对我的考验。」柳诀诚见唐宇
终于松嘴了，高兴的说道。

    一边的冉果儿红着脸，不知说什么好。她之所以不阻止唐宇和柳诀诚交朋友，
是因为她也不知道柳诀诚的人品到底如何，她也是香港富豪之女，虽然很少交际，
但对于富豪家族事情也多少听说过一些，但柳诀诚这个公子哥的消息却几乎没有，
宛如没有这个人一般。但这个人到底如何，正如唐宇所说的那样，还得考验。

    烤肉吃完，啤酒喝完，柳诀诚还想再叫的，但唐宇却阻止了，不是怕喝多，
而是时间已经不早了。

    「老板，结账！」唐宇招呼了一下。

    「我在这里哪有你们小两口付钱的道理，我来。」柳诀诚说着朝唐宇摆了摆
手，然后掏出了钱包。

    小两口？冉果儿听到之后又一阵羞赧，不过心里却窃喜。

    「果儿，祝你生日快乐！」柳诀诚边买单边说。

    「谢谢啦。」冉果儿礼貌的一笑说道。

    唐宇冉果儿走出了九龙湾不夜天闹市，和柳诀诚分别。经过简单的接触，唐
宇发觉柳诀诚是很不错。家世豪华，人长得又帅，如果能和冉果儿在一起，那也
算是门当户对了。不过有了自己，那肯定就没他什么事了。

    唐宇和冉果儿找了一处相对安静的地方，和她一起吃生日蛋糕。

    「啊……不行了……刚刚烧烤吃太饱了……吃不下了啦……」冉果儿吃了几
口，摸着小肚子说道。

    「果儿，我送你回去吧？」唐宇看着冉果儿说道。

    「不要嘛，难得过生日，你就不能多陪我一会儿嘛！」冉果儿嗲声嗲气道。

    「嗯，也好。」唐宇点点头，「那我们现在去哪里？」

    「我……」冉果儿刚刚就感觉到想去厕所，现在的感觉却更强了，而且有种
势不可挡的感觉，冉果儿面色羞红不已，这可怎么办呀。体内感觉越来越强烈，
似乎随时都有可能出来，这让她心跳加速，面色红涨。这是怎么回事？难道是吃
烧烤吃蛋糕吃的，还是喝啤酒喝果汁喝的？

    冉果儿本想撑下去的，不过越想撑，却越撑不住。如果再不去厕所，万一落
在裤子里了，那不就丢大发了！

    「我……唐宇，我想上厕所。」冉果儿羞红的说了出来。

    「厕所？」唐宇一愣，开启透视四处望了望，香港寸土寸金，在外面找个厕
所难如登天，现在又这么晚了，上哪找去呀？

    「果儿，很急吗？」

    「嗯……」冉果儿羞红如血的点点头。

    「小号还是大号的，如果是小号的，我帮你挡着，你在路边解决。」唐宇忙
是说道。从冉果儿的表情看出，冉果儿好像真的很急！

    「啊……」冉果儿一惊，但也顾不了矜持了，忙是说道：「我拉肚子了……」

    「拉肚子，那就是大号的！」唐宇脸色也惊诧起来。小的在路边好解决，自
己帮她挡着没问题，但是大的，那就不行了，就算自己愿意挡，她一女孩家的，
也不肯坐呀！

    「这样吧，我宾馆离这也不远，你再坚持一下吧。如果坚持不了直接拉在裤
子里得了，到宾馆后再洗澡也一样。」唐宇握住她的手，稍微输入些真气帮她缓
解燃眉之急。

    「啊……你……」冉果儿本来就又羞又惊，听到唐宇的话，坚持不了就拉在
裤子里，每一个字眼都让她羞到极点。但眼下还容得她多想什么吗？「嗯，我知
道了……」

    唐宇扶着冉果儿走了几步，发现这样不是办法，脑子一转，把她背在了身上，
快速向宾馆跑去。

    ……

    九龙宾馆，某间房里。

    郭晓冬躺在床上，一个女子正坐在他的胯部不断上下起伏着，口中不断呻吟
这：「啊……啊……你好强啊……插死我了……」

    只见女子身材不俗，一身空姐的制服，扭动着蛮腰在男子身上晃动，让人血
脉膨胀。

    「啊……干死你……哦……要射了……」郭晓冬兴奋的喊道。

    「哦……射给我！全部射进来……我好喜欢……」女子也热烈的回应道。

    「啊……」随着一声歇斯底里的喊声，两人的身体停住不动了……

    ……

    唐宇扶着冉果儿来到自己的房间，快速打开房门，冉果儿一下子跑向厕所。

    唐宇笑着摇了摇头，要是再晚一点的话，那她肯定就出丑了。

    「轰隆……」这时厕所里面便传来几声怪异的声响，那自然是冉果儿在解决
事情。她这样的娇美的少女，如果不是拉肚子，平时怎么会有这样大的声音呢？

    唐宇也不多想，拿起床头的宾馆紧急电话拨了出去，接听的是一个娇甜的声
音：「喂，需要什么服务吗？」

    虽然这可能是为了对客人礼貌而发出的声音，但唐宇总觉得对方是在故意引
诱客人，「请送点拉肚子的药过来，谢谢。」

    「喔……好的，请稍等，马上送到。」那头听到说是送药，语气明显的微弱
了一下，但忙是礼貌的回应。

    卫生间里，冉果儿真想找个地洞钻进去，刚才的几声怪异的响声是她难以接
受的。一向典雅高贵的她，什么时候发出过这种声音？想到声音那么大，唐宇肯
定发现了，冉果儿面颊火辣辣的烫，不知道怎么出去面对唐宇了。

    很快，冉果儿解决了事情，就冲洗干净了，不过还是觉得浑身不舒服，想了
下还是开始脱衣服准备洗澡。冉果儿将衣服放在一边，便开始冲洗着完美的玉身。

    当看到害羞的地方时候，脸色又绯红不已。但对于一些重要部位，冉果儿使
劲的洗着……

    门铃被按响，唐宇走过去放开门，一个漂亮服务员走了过来：「这是你要的
药。」

    「嗯，谢谢了。」唐宇微笑的点点头。

    「卫生间有人呢，嘻嘻，其实你也不用从外面带女人回来的，我们这里的小
姐都很漂亮性感的喔。」漂亮服务员撇了撇烈焰红唇说道。

    「喔，好。」唐宇啪的一下将门关上，没想到宾馆的小姐还有自我推销的，
可是她们怎么能和冉果儿这样的小天使比呢？

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】43——机会还是陷阱？

    浴室之中的冉果儿用毛巾擦完身，但却不想穿自己的小底裤，虽然没有拉出
来，她还是觉得有阴影，万一上面有一丁点怎么办？冉果儿想了一下，先是披上
浴巾，然后拿过小底裤开始清洗起来。

    「果儿，洗好没，我让宾馆送了点拉肚子的药来，吃两粒就好了。」拉肚子
虽然难受，但治疗起来也很容易，吃几片药就可以迅速好起来。

    「啊？嗯，知道了，马上好！」冉果儿这边也洗的差不多了，本想穿衣服走
出去的，但想着裤裤被洗了，如果只穿着丝袜短裙出去唐宇是不会发现什么，但
她会觉得十分难受。还是披着浴巾出去吃药，待会再说吧。

    但披浴巾去见唐宇对冉果儿心理上是一考验，毕竟浴巾再勒紧，也有很多地
方裸露出来。想到和唐宇的关系，虽然亲密，但还没到这种程度，不应该穿成那
样出去见他吧？

    「嘎吱！」门被打开。唐宇正在净水机边接水，听到声音，回头一望，顿时
心中激荡了起来。冉果儿披着洁白的浴巾，露出无暇的脖颈，还有两条修长美妙
的玉腿。清纯娇面之上，樱红桃口，看着就想让人含上一口尝尝鲜。

    唐宇一时出神，此时的冉果儿真的太美妙了，光看外表就是一道美餐。

    「啊……」冉果儿见唐宇目不转睛的盯着自己看，羞答答的问了一句：「看
什么呀？」

    「啊！哦，果儿你太漂亮了，看的入神了，嘿嘿……」唐宇嘿嘿笑道，然后
将热水杯递过来，朝冉果儿走来。

    心头一股邪火慢慢的蹿腾起来，唐宇脑中先是出现了夏诗涵的倩影，紧接着
又陆续出现了柳馨、乔伊伊、沐美晴、楚雅柔、李韵婷、江菲菲等人的身影，越
发克制不住那股旺盛的火焰了。

    唐宇走到冉果儿的面前，眼神没有离开过她一瞬，脸上不自觉露出了痴迷的
表情。

    「啊！」突然，唐宇脚下一滑，一时没刹住，也不知是有意还是无意，居然
朝床前的冉果儿倒去。

    「啊！唐宇……」冉果儿见唐宇朝她的身子倒过来的，娇面惨白。

    「扑通」一声，唐宇将冉果儿扑倒在床上，还好冉果儿离床不远，否则扑倒
的时候头都有可能撞在床沿上，但此时上半身都在软绵绵的床上，并没有受伤。

    而在倒下的过程中，冉果儿怕唐宇摔伤，竟用两只美腿夹住唐宇的腰部，再
加之由于倒下的时候冉果儿的浴巾散开，唐宇的头直接撞在了冉果儿的雪白的酥
胸上面。

    「啊……」感受着柔软芳香，唐宇登时身子绷紧，和冉果儿四目相对，冉果
儿早已惊羞万分，又看了一下自己和唐宇紧密的造型，怎么跟做那种事一模一样！

    「咚咚咚！」正在这时，一阵敲门声打破了这尴尬的场面……

    ……

    另一间房间内，依旧春色无边。

    郭晓冬已经射了一次，却完全没有停下了的意思。女子也非常配合，用淫荡
的话语诱惑着郭晓冬继续在她身上发泄。

    很显然，此女子并不是殷小桃！

    （作者的话：皮这一下很开心！）

    原来，郭晓冬和殷小桃聊得火热，却一直在暗中寻找对她下手的机会。只可
惜，直到殷小桃离开，他也没能把唐宇给他的药丸放进她的杯子里。当然，药丸
已经被他弄成了粉。如果唐宇知道好兄弟求得这玩意的目的是对殷小桃下手，不
知会作何感想。

    虽然没能成功，不过郭晓冬也不着急，因为殷小桃对他说不完的故事兴趣浓
厚，他们已经约好明天继续见面了。

    回到房间，郭晓冬很快用电话叫了特殊服务，而且他要求一定要穿空姐制服！

    「啊……好爽……干死你这个空姐……」郭晓冬边干心里边嘀咕着，原来是
把她当成了殷小桃的替代品……

    ……

    冉果儿听到敲门声，赶紧推开了唐宇。唐宇心里有些不悦，这是谁啊？早不
来晚不来，偏偏这时候来敲门？不知道我马上就要得手了啊？

    唐宇向门口走去，想着会不会是郭晓冬来找自己，同时打开了透视，居然发
现敲门的是个美妇。

    开了门，美妇看了一眼唐宇，礼貌的微微点头示意了一下，然后柔声问道：
「请问冉果儿在吗？」

    「妈！」

    「你还知道妈咪呀！给你打了这么多电话都不接！过生日还乱跑，你要急死
我和你爸爸呀？」冉果儿妈妈走进来，看着床上披着浴巾半裸的冉果儿板着脸说
道。

    「我……」冉果儿不知道怎么说了。

    「好了，快跟我回去。」冉果儿妈妈说完，又瞧了唐宇一眼。

    「阿姨好。」唐宇看着冉果儿的妈妈，心里说不出的惊喜。高挑苗条的身材，
身穿绣着透肤色鲜花的红色露肩丝纺长裙，裙摆延伸到了小腿处，但是裙子的侧
边开叉了一条缝，穿着黑色丝袜的长腿在裙边若隐若现，美丽的黑直长发被盘在
头上扎成了一个花苞头，花瓣丝绸镶嵌着宝石般的发夹固定在盘着的头上。嫩白
柔滑的整个粉颈完全露在了外面，一双黑亮的眼睛透出柔和而知性的光芒。

    毕竟是小美人的妈妈！她不仅保养的跟二八少女似的，就连身材也没走样，
好似没生过小孩似的。

    「唐宇，那我先回去了，谢谢你陪我过生日！」冉果儿强颜欢笑道。

    「嗯，拜拜果儿，睡个好觉，我还会来看你的。」唐宇知道今天的美梦算是
破灭了，也不强求，毕竟人家妈妈还在站着呢。

    房门关上，冉果儿已经离开，她妈妈自然有接送她的车子。可房间里，气氛
却十分怪异，因为冉果儿的妈妈竟然没有走。

    「你先回去，我有点话要和你朋友说。」妈妈刚才是这么对冉果儿说的。

    「嗯？」正当唐宇仔细看着冉果儿妈妈的时候，突然心中的真气快速的翻涌，
似乎又比以前充沛了一些，而脑海中也瞬间得到了一些信息：「花体疾」。

    花体疾和当初和夏诗涵的爸爸夏国邦的病刚好反过来。夏国邦那时候一和女
的做运动，就会昏倒。反之，女患者和男的那样则会晕过去，而且平时性欲会非
常弱，典型的性冷淡。

    这是什么顽疾呀？唐宇无语了，怎么吃了几颗丹药，时不时的就会发现别人
身上的奇异的顽疾。既然这个大美妇得了这顽疾，那就是说她就如同一个花瓶，
她老公只能看不能动！这该多痛苦呀！

    「我叫花月如，你……你可以叫我花姨，果儿是我的宝贝女儿。」花月如冷
漠的说道。

    花月如在香港素有第一大美妇之称，香港不管是富豪还是平民男子，多少人
梦寐以求的想得到她。各个都恨死了冉果儿的爸爸冉啸天。

    「花姨，你身患顽疾对不对？很痛苦吧？」唐宇完全没接花月如的话，直接
将她一军！

    「啊！」花月如脸色立即绯红起来，更让她增添了娇媚迷人的气质。她不仅
是香港第一美妇，同样也是商界的第一女强人。她的美妙和她的智慧并存，气质
脱俗，谈吐优雅大度，又上得了厅堂下得了厨房，万千男人梦寐以求的尤物。但
是几乎没有人知道花月如身上的秘密，此刻居然被一个刚见面的小子说了出来，
她的内心惊慌无比。这个小子，究竟是什么人？

    过了好几秒，花月如才平复过来，媚眼如丝的看着唐宇：「好，看来你有些
本事，也不是一般人，今天的事我不追究你什么，我也不反对你和果儿在一起，
但是我希望你要有分寸，你明白我意思吧？」

    「你在威胁我？」

    花月如摇摇头：「不是，果儿还小，我不希望她过早就把一切都献给了你，
你如果真的在乎她，应该慎重对待她。」

    「谢谢你，花姨，说说条件吧。」唐宇话锋一变，「比如我帮你治好顽疾，
你就不管我和果儿的事怎么样？你再爱她，无论如何，这也是我和她两个的事情，
你只是她妈妈而已！」

    「说下去。」花月如不怒反笑。

    「我说，你这么个大美人，却因为顽疾在身，尝不到做女人的快乐，也是很
可怜啊。不过你自己得不到，也不让你的女儿得到，是不是太残忍了？」

    「哈哈……」花月如听完娇媚的笑了起来，像是听到了什么黄段子一样。「
有意思，能告诉我你的名字吗？」

    「唐宇。」唐宇平静的说道。

    「唐宇？好，我给你一个机会！」花月如说完，竟然站了起来，双手在身体
上轻快的拉了几下，丝纺长裙直接滑落在地，露出了里面的十分高贵又性感的内
衣和成熟且柔美的身体线条。

    「我想说三点。第一，你既然说能治好我的病，那我要考验你有没有真本事，
看看果儿有没有看错人；第二，你说的没错，做妈咪的是希望女儿能享受到做女
人的快乐，那我要亲自试试你的能力，看看你能不能给她幸福！对她来说，什么
都不缺，唯独这一点，她以后的男人不能差！你知道我有顽疾，对男人提不起兴
趣，如果你能让我有感觉，自然可以证明你很不错；第三，无论成功与否，今天
晚上是我给你的奖励，你不用想太多，当然，如果你通过考验了，那么你以后想
对冉果儿做什么坏事的话，我可以代替她来帮你解决，等再过几年，你们爱怎么
玩怎么玩，如果你失败了，那么请你自觉离开果儿！」

    「这是机会？」唐宇飞速的思索着花月如这个女强人出人意表的话，会不是
是一个陷阱？

    「不错，当然也是一个挑战！」花月如用柔和且敏锐的目光打量着唐宇的眼
睛，似乎就算有一丝犹豫，都能被她发现一样。

    「我接受！」唐宇可不是个怕事情的人！

    「好，那来吧。」花月如淡然道，似乎在说一间和她无关的事情一样，可能
这就是女王的气势吧。

    ……

    此时，陆珊珊在丰子赫的怀里沉睡着，初为女人，她睡得特别沉。

    而楚雅柔，像一个充分得到丈夫疼爱的妻子一样，和顾小北交颈而眠。

    郭德明和郭晓冬，父子两人在不远的两个房间里，怀里各抱着一个性感女郎，
显然也是享受完了。

    只有唐宇的战斗，才刚刚打响……

    唐宇已将花月如搂在怀里，她微闭着杏眼，长长的睫毛颤动着，粉红柔软的
嘴唇性感火热，唐宇张口吻上，香甜的滋味顿时另他心旷神怡。

    今天受到的刺激太多了，唐宇确实忍不住了！早上和夏诗涵在一起的时候就
已经激起了欲望，后来又在飞机上救了一个极品空姐，接着又为香港大学第一校
花过生日，还差点在房间里推到了她。说实话，花月如如果不送上门来，唐宇肯
定要忍不住找宾馆里的小姐服务了！

    然而，宾馆里的女人，又哪里及得上怀中美妇的万分之一啊？

    香港第一美妇！商业女强人！上流社会的女王！富豪的娇妻！独特的港式人
妻！冉果儿的母亲！性冷淡！

    一个个的短语在唐宇脑海中飘过，让他兽性大发，渴望用最下贱的手段完全
征服这个高傲的贵妇。他觉得不如今晚再给她加一个短语吧，就叫做唐宇的私人
肉宠！

    唐宇忽然觉得自己越来越变态了，怎么和小美人好好谈个恋爱，还没对她怎
么样呢，就把她妈给睡了？这种事情，貌似以前也有过？不用说，聪明的读者和
唐宇一样，已经想到了蓝欣妍和沐美晴。

    这算怎么一回事呢？敢情以后唐宇可以对女孩说：「我和你谈恋爱，是想先
睡你妈，因为你这么漂亮，你妈一定也是尤物。」怎么都感觉够变态的啊，不行，
这次回去得把欣妍吃到肚子里才行，唐宇盘算着。蓝欣妍若是知道，估计会开心
的跳起来大叫：「噢耶！唐宇哥哥终于想吃欣妍了，欣妍早就洗得干干净净等你
来吃呢！」

    唐宇把花月如散发着成熟女人肉香的身子抱在怀里，使她丰挺的乳房紧紧地
贴在他的胸脯上，柔软的手臂挂在他的脖子上。谁知花月如嘴角依旧冷笑，也不
反抗，就这么静静的任由唐宇作为，眼神中带有若有若无的轻视，似乎在对唐宇
说：「来呀，小子，我就这么静静看着你玩我，你有什么手段，赶紧拿出来看看！」

    唐宇何时被女人这么赤裸裸的看轻过！这不削的眼神更加激发了他的斗志！

    唐宇猛然用力环抱着花月如的小腰，她的脚尖离了地面，挂在了唐宇身上。

    唐宇手向下一探，两手捏住了花月如圆滚滚的大屁股，然后使劲一掌拍了下
去。

    「啪！」

    花月如吃痛嘤咛了一声，表情微微一变，很快又恢复如常。唐宇把她抱到床
边，手掌轻抚她白白嫩嫩纤细又透着肉感的蛮腰。花月如丰满的上身只穿着一件
水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳罩承托着挺实浑圆的乳房，腰间露出一截半透明的
黑色裤袜的袜腰，水蓝色的丝织花边小内裤裹着肥嫩的阴部，黑色透明的薄丝袜
从丰润的屁股到修长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。

    唐宇知道，现在最重要的，就是进入这个性感人妻的身体里，用自己火热身
体和滚烫的阳精去填充她，其它的一切都不重要。

    将内裤褪了下来的唐宇，黑黑的阴毛下，已经毫不掩饰硬挺起来的阴茎竖直
向上翘起，花月如一瞧，一直淡然的脸色终于控制不住了，微微火热起来，心里
突现一种燥热和冲动感觉，不由得双腿夹紧了两下下身。

    「天哪！好大，好粗，好硬啊！这是我见过最……最……猛的东西了吧……
比冉果儿她爸大好多啊……这要是进去……能受得了吗？」唐宇一亮出大杀器，
花月如就有了惧意，心里莫名慌张起来。

    「啊……」下体传来的瘙痒感，让花月如轻喊了一声。忽然，她觉得头有点
晕，好像顽疾要发作了，头不自主的晃了起来。

    唐宇隔着花月如薄薄的内衣和丝袜，清楚地感觉到她身体丰满的柔韧感觉，
皮肤细腻的光滑滋味。他翻身压到了花月如身上，一手玩弄着她的乳罩和乳房，
一手挑逗着她丝袜和阴部。

    唐宇也感觉到了花月如的异样。说实话，他的真气还没完全恢复，现在是无
法治疗「花体疾」的，不过用少量的真气帮助她清醒还是没问题的。于是唐宇微
微运转了一些真气，从她的皮肤中输入进去。果然，花月如似乎没有了头晕目眩
的感觉，不止如此，身体还出现了不可阻挡的发烫感觉。

    「他真的能治好我？」花月如惊奇的看了一眼唐宇，竟然觉得他有点神秘莫
测，自己也看不透他。

    清醒的花月如，很快感受到了身体的强烈渴望。她毕竟是个三十多岁的女人，
若不是因为顽疾，她应该是对性爱最痴迷的阶段，哪里还需要男人挑逗？估计自
己都忍不住去挑逗男人了吧？

    唐宇痴痴欣赏着花月如半裸的胴体，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的
身躯，玉雪柔滑的肌肤，未盈一握的柳腰，雪白修长的大腿，胸前对峙着两座软
玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面两扇紧闭的肉扉，洞口上半还隐
现着黄豆大小的荫蒂，这一切构成了一幅美丽绝伦的原始图画。

    「好美！」唐宇热血上涌，巨根勃挺，硬如铁棒蠢蠢欲出。

    唐宇盯着花月如成熟曼妙身躯咽了一口唾沫，那娇嫩吹弹欲破的肌肤洁白如
玉，胸前一对圆润的玉峰显得那样玲珑饱满。随着她急促的呼吸，雪玉般晶莹的
胸脯急速起伏，不深不浅的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

    唐宇的手抚摩着花月如白嫩的大腿，她的皮肤更像雪一样莹白、细腻，仿佛
可以透明似的。高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对樱桃是粉红的
颜色，让人产生一种吸吮的渴望。小腹下面的森林好令人憧憬，柔软的阴毛中一
条肉缝隐现着，浑圆的大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的
一双玉足更是让唐宇感到热血沸腾。

    当唐宇的手指同时拿捏着花月如的阴蒂和乳头时，她的身体已经完全春意盎
然了，扭动着性感惹火的身材，再看两腿之间，早已潮湿不堪。

    当唐宇硬挺火热的阴茎碰触到了花月如大腿根部的皮肤时，她能清晰的感觉
到阴茎的坚硬和粗大，心里微微一颤，抬起双臂抱住了唐宇的脖子，微微闭着双
眼，努起粉红精致的嘴唇等待着他的亲吻。

    从最近的角度看着花月如妩媚的脸庞，唐宇清楚地闻到了她脸上散发出的淡
淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的紧张和兴
奋，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝
绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。

    唐宇越看越是喜爱，觉得此女的极品程度完全不在沐美晴之下，甚至给他更
多精神上的刺激。唐宇不断的吻着她的秀发、额头、鼻子、脸蛋，终于把嘴唇印
在她颤抖柔软的红唇上。

    「你还等什么呢？快点啊……」花月如如同一个急切渴望得到丈夫疼爱的小
妻子一般说道。

    唐宇见花月如都忍不住了，自己还忍什么呢？于是抬起身双手支在花月如头
的两侧，下身硬硬的顶到了她的阴唇上，硕大的龟头那种肉肉的坚硬感觉，让她
心里和下身都是一颤，更是燃烧起了她的灼热欲火。

    唐宇顺势一挺，二十多厘米的大鸡巴插入了花月如湿漉漉软乎乎的阴道，她
小小的红嘴唇一下张开但是没有发出声音，脖子微微的向后挺，片刻后仿佛从身
体深处发出一声长长的伴着喘息的呻吟。

    唐宇旋即就感到自己的大家伙被阴道的肉壁牢牢夹住，「好紧啊！」这哪里
像一个生过孩子的女人？看来她因为有顽疾的关系，很久都没有用过这里了吧？

    唐宇一边暗叹，一边挺动腰身，让粗长大鸡巴在狭窄的肉道中纵横驰骋。微
微蠕动着的柔软肉壁挤压着粗壮的阴茎，带给唐宇更多的享受。

    「啊……要死了……你太大了……还好我来得及时……不然……不然果儿…
…今晚惨了……啊……」花月如的肉穴里涌出晶莹的玉露，胸前高挺的双乳摇摆
不停，她轻咬牙关，不知不觉间配合着唐宇的抽插，努力的将雪臀向前撞去。

    「是吗？呵呵，那今晚你惨了！」唐宇笑道。「啪啪」的声音让他的阴茎更
加坚挺，捣动的速度也快了起来，螺旋状的褶皱来回刮着龟头的嫩肉，爽得他不
想说话，只想静静感受。

    静静的屋内很快除了两人的喘息呻吟，多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，
伴随着唐宇快速的抽插和一寸寸的推进，粗长的大鸡巴已经整根钻入了花月如的
身体。花月如下身已经是泛滥成灾了，连她自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，
闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：「啊……啊……哎哟……嗯……」

    唐宇痛痛快快的发泄着体内的欲火，这是他最近做的最疯狂的一次。当插到
最欢快的时候，他的动作也变得粗暴起来，不过花月如不仅没有受罪，反而更加
兴奋。感觉到唐宇的龟头撞击着自己的子宫口，花月如兴奋得快要魂飞魄散。

    唐宇目光灼灼的盯着两人下体接触部位，开始更为强有力的冲刺。只见阴茎
抽出，嫩肉外翻，水珠涌现；肉棒挺进，嫩肉随之内陷，连带旁边的细草也一起
卷入。花月如那丰厚的花瓣充血张开，淫水从花谷中不停的流出，在洞口处化成
点点白沫，形成一层乳色的圆圈，把整个阴户的轮廓勾勒出来。先前带出的淫水
逐渐干涸，形成一个个细小的白点。

    两人从床上干到地上，唐宇爆射在花月如的子宫里，性爱的高潮让她爽了很
久很久，身体都软了。

    接着两人又来大沙发上，花月如和唐宇面对面，坐在他怀里，让他用力的干
自己。

    浴室里，花月如用两只奶子夹住了唐宇的鸡巴，让他在乳沟里发射出来，她
还用手沾着精液往嘴里送。

    洗完澡，回到床上，花月如请求唐宇插她的菊花。唐宇没有让她失望，又给
她带来了两次高潮。

    再然后，唐宇从花月如的屁眼里拔出鸡巴，直接塞进她的嘴里。花月如用舌
头清理了一会儿后，鸡巴又插入了她贪婪的美穴中。

    颠鸾倒凤，又是一个多小时，两人才昏昏睡去……

    ……


     【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】44——迷情难自已

    夜深了。

    所有人都进入了梦想。

    「主人，我和唐宇住在九龙宾馆。」一条短信发了出去。

    「很好，做得怎么样？」很快，一条短信回了过来。

    「他居然看出了花体疾，而且还有办法治疗，欺负了我一晚上我也没有晕过
去。」

    「知道了，给你两个任务。」

    「主人请说，如奴一定完成。」

    「一，不能让果儿失身于他。」

    「当然，果儿是属于主人的。」

    「二，想办法多留他几天，他要走随时告诉我。」

    「好的主人。」

    「没了，辛苦你了。」

    「不辛苦，为主人办事，是如奴的荣幸，只是如奴身体被他糟蹋了，对不起
主人了。」

    「呵呵，你玩的挺开心吧？」

    「是的，如奴不敢骗主人。」

    「那就继续吧。」

    ……

    次日，周五。

    陆珊珊醒来的时候，发现自己被绑在床上，而丰子赫正坐在她的桌前控制着
她的电脑。

    「你醒啦？」

    「你！你干什么啊！快放开我！」

    「真是的，一大早就这么有活力啊？看来昨晚睡的不错啊！」丰子赫冷冷的
说。

    「你！呜呜呜……你不是人……呜呜呜……」昨晚的一幕幕袭上心头，陆珊
珊顿时悲从中来，可即使哭的再伤心，喊的再大声，也改变不了这一切。

    「我不是人？呵呵，你搞搞清楚，我是你第一个男人好吗？」

    「你滚啊！滚！呜呜……色魔！臭流氓！去死啊！」

    「呵呵，你慢慢叫，我出去转转。」丰子赫在电脑上操作了一阵，然后说完
就出门了，留下了被绑的动弹不得的陆珊珊。

    这时，电脑上突然传出响声，陆珊珊转头去瞧，立即愣住了，原来屏幕上有
一对男女正在激烈的交合着……

    ……

    楚雅柔醒来时，发现自己正搂着赤身裸体的顾小北，顿时惊的跳了起来。

    「怎么了，老婆？起这么早？」顾小北迷迷糊糊的说，毕竟昨晚他干的太多，
此时体力还处于枯竭状态。

    「你……住嘴！」楚雅柔赶紧从床上跳了下来，想到昨晚的事情，心里仿佛
在滴血般的痛。她冲进了卫生间，想把自己关在里面。可是她又意识到今天还要
去学校，只得无奈清洗了一下，抓紧逃离这个充满耻辱的淫荡地狱。

    顾小北也没有阻拦她，看着她慌张的样子反而有点想笑：「从我床上醒来，
还不承认是我老婆，哈哈哈，笑死我了……嘿嘿，还有两天！」

    ……

    一家茶餐厅里，一个中年男子和一个年轻漂亮的女子对坐着。

    「菲菲，我已经三天没见你了，你……还好吗？」唐强看着江菲菲迷人的身
段问道。

    「我……还好啦……」江菲菲看着唐强成熟的脸，心里五味杂陈：有心动，
有烦恼，有温暖，也有后悔和遗憾。

    「头……还疼吗？」

    江菲菲摇摇头。

    「知道你今天没课，我特地来看你，多陪陪你说话也是好的。」

    「嗯……唐……总……」

    「不要叫我唐总！菲菲，我知道，你和唐宇才是一对，可是……我就是忍不
住想多看看你……那……那时候你说的话，我永远不会忘记……」唐强一脸深情
的追忆道，往事如同发生在眼前一样。

    「我是要做唐家的女人，但是我要你做我的第一个男人！」江菲菲决绝的声
音仍在脑中回荡。

    「唐……我还是叫您唐总吧……其实……凭您的身价，完全可以找比我更好
的女孩子的。」江菲菲想到当时自己说的话，心里一颤，赶紧转移话题。

    「没错！你说的很对！菲菲。」唐强居然没有反驳，他喝了一口苦茶，又缓
缓开口：「可是，我心里爱的菲菲，只有一个，那些女孩子再好，也不是菲菲。」

    江菲菲看着唐强惆怅的面容和中年独有的成熟气息，听着他雄浑的嗓音和发
自肺腑的话语，往事历历在目，内心像被狠狠的砸了一下，碎成一片一片的了。

    「对不起，菲菲！是我贪念太重了！唉……」唐强叹了口气，又说：「菲菲，
你好好保重身体，才能和唐宇成双入对啊，我……我先告辞了……唉……」说完，
唐强一口把苦茶饮尽，转身就走。

    「唐……唐总！」江菲菲连忙紧跟他跑了出去，见他上了一辆车，于是慌忙
跟了上去。

    「菲菲？你……你干嘛？」唐强惊讶的说。

    「唐强！你怎么这么没种！还是我的第一个男人？唐宇他现在又不在这里！

    你想做什么就做，怕什么？我都不怕！」江菲菲有种当晚附体的感觉，和平
时判若两人。不过唐强太熟悉她这个样子了，因为她上一次用这种口气说话的时
候，就把处女送给了他。

    「我怕？不错，我是怕！但是我不是怕唐宇！你搞清楚！我是怕你！」

    「你说什么？」江菲菲听不懂了。

    「我怕伤害了你啊！」唐强补充道。

    江菲菲脆弱的心，再次感觉到像是被扎进了一把尖刀。唐强这一击，正中要
害，江菲菲立刻热泪盈眶，情难自已。她心里有一种慌慌的期待，明显感觉到自
己这时好需要，特别是好想和唐强完完全全的结合在一起，重温那一晚的温情。

    「强哥……你带我走吧……我下午没课……」江菲菲抽泣道，闪着泪光的双
眸柔情无限地看着唐强略微有些沧桑的脸。

    「别哭了，菲菲，你知道吗，我最怕你伤心了。」唐强心疼似的揉了揉江菲
菲的小脸蛋。

    「嗯……我不哭……不哭了……」江菲菲傻傻的笑了一下，也不知为什么，
他随口说的情话和暧昧的动作，都会让她无法自拔。

    「我要让你笑一下午！」唐强抱着江菲菲，郑重地在她耳边宣布道。

    车子向着富泰华酒店驶去……

    ……

    静海大学，教室里。

    赵继巴的手机响了响，一看是一条短信，来自香奈儿：「怎么样了？」

    赵继巴自然知道她说的是什么，于是回复道：「多谢你了，很顺利，她已经
完全被我控制了！」

    香奈儿：「你说的控制是指她的身体吧？」

    赵继巴：「当然，不过我也会慢慢的控制她的心。」

    香奈儿：「哦，还不错吧，不过我要提醒你，你只是普通人，你发动的忍术
是有时效的，说不定没过几天就失效了。

    「什么！！」赵继巴心头一惊！原来还有时限，他还以为可以一直这么玩下
去呢！不行！这样的话，就不能按照原来想怎么玩就怎么玩这种慢慢悠悠的方法
了，必须想办法抓紧让她彻底服从我才行！

    赵继巴：「一般可以持续几天啊？」

    香奈儿：「不好说，估计不会超过十天吧，所以你抓紧吧。」

    赵继巴：「你怎么不早说？」

    香奈儿：「现在还不早吗？还是说给你十天都搞不定她？那我觉得给你这个
忍术太浪费了啊。」

    赵继巴：「我会搞定她的，你放心吧。」

    香奈儿：「需要我找人帮忙吗？」

    赵继巴：「不需要。」

    香奈儿：「那你加油吧。」

    ……

    富泰华酒店，某间房间里。

    唐强一进门，就转身抱住了江菲菲纤美高挑的身体，朝着她的红唇就印了下
去。

    「啊……」江菲菲稍稍挣脱，却被拥抱得死紧，只能回应着唐强的热吻。这
一吻让江菲菲如痴如醉，睫毛微颤，眼波迷蒙的已经没有了焦距。

    不得不说，二十岁出头的江菲菲，在四十多岁的唐强面前还是太嫩了。当然，
嫩指的是阅历还有心机。唐强的话，很明显，就是挖坑给她跳的。江菲菲虽然很
机敏，对那些百般讨好的追求者们不削一顾，又让那些对她想入非非的色狼们占
不到便宜，可还是暗暗着了老谋深算的唐强的道尚不自知。

    唐强真是算准了她的脾气，知道她吃软不吃硬，若是强上绝对不美，往往打
点感情牌，挖点带有感情色彩的坑，她还真会忍不住跳下去呢！

    两人分开紧贴的嘴唇，唐强用眼光在江菲菲身上到处游荡：一幅窕窈纤细的
高挑身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长大腿，细削光滑的小腿，以及那
青春诱人、芳香无比、坚挺圆润的一双玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌
玉骨，真是令人难以招架。

    江菲菲的身材比超模还超模，气质更是比那些妖艳的超模清纯太多，完全是
由内而外的自然美，没有一点点虚假。而这一切，又要再度为唐强绽放，一如那
激情的初夜。

    两人相拥着坐在床沿，江菲菲洁白细腻的肌肤在日光下有些晶莹剔透，勾勒
出盈盈曼妙动人的身体线条。她玉面娇红一片，不知不觉也已经抚摸着唐强健壮
的后背。她闻到他身上男子的气息，不禁意乱情迷，靠在他的怀里。

    唐强侧头，只见江菲菲脸如新月，樱桃小口，似喜还颦，长发垂肩，肤色有
如羊脂白玉，映雪生辉。不过最引人注目的是她那高耸饱满的双峰，他从上而下
仔仔细细地打量她的胸部，忽然觉得三天前第一次见到的时候似乎还没这么大，
现在好像又丰满了不少。

    如唐强所料，江菲菲的胸部确实饱满了不少，这全都源于唐宇的功劳。江菲
菲对自己全身上下的部位都很满意，唯一有过一点点自卑感的时候，就是和瞿雪
儿这个乳牛在一起时。所以她和唐宇亲热的时候，还叫唐宇为她丰胸，好让自己
更自信、更完美。

    「男人是不是都喜欢胸大的啊？」江菲菲在唐宇怀里问道。

    「谁说的，菲菲，你这样已经很完美了，不需要再大了。」唐宇揉着江菲菲
的乳房说道。

    「哼！骗人！说实话，你其实也喜欢瞿雪儿对不对？」

    「傻瓜，我是喜欢她，可是不止因为她大呀，每个人都不一样的，如果都和
她一样大，反而审美疲劳了呢。我觉得你这样小一点儿，反倒特别漂亮，来，让
我亲一亲。」

    「讨厌……不对啊！臭唐宇！你还是说我小！」江菲菲瞪起美眸道。

    「好啦好啦，那就再变大一点点。」唐宇无奈道。没想到，身材已经这么完
美的女人，还想着要大一点，女人的心，真是不可捉摸啊。

    唐强心中一动，伏上江菲菲娇躯，吻住她的锁骨，刹那间异样激动的感觉使
两人身躯同时一颤。唐强的双手抚上了江菲菲的大腿，在她光滑的大腿肌肤上按
摩着。江菲菲体态撩人，身材玲珑剔透，周身上下散发出一股勾魂荡魄的气质，
不过她最出色的地方，毕竟还是一双无暇的修长玉腿。江菲菲轻轻推拒几下，感
觉到下体有舒爽的电流射来，便任由他轻薄。

    唐强一边摸一边把江菲菲衣服脱下，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有
致的酮体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更
合适的放法。

    再一次和唐强坦诚相见，江菲菲羞得美眸半闭。忽地她感到胸口一热，「啊
……」娇羞地惊叫一声。原来她一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳已经被唐强握在
掌中。

    看着怀里这个丽色娇羞、清纯绝色的赤裸校花，洁白玉腿的晶莹雪肤令他头
晕目眩，是那样的娇嫩、细腻和玉滑。唐强怦然心动，像是回到了年轻的岁月，
和唐宇妈妈吴秀花刚在一起的时候……

    「嘿嘿，唐宇，不要怪爸爸，实在是她太美了，既然你不在，那就由爸爸来
帮你尽责吧！」唐强暗地里想着。

    「啊……受不了拉……你别折腾我啦……」江菲菲挺着湿润的阴部努力往唐
强身上蹭去，似乎只有这样才能消除心里的瘙痒和身体的空虚。唐强轻轻托起江
菲菲粉臀，调好位置，让龟头亲吻在她凸起的阴蒂上，轻轻的说道：「菲菲，我
要来啦！」

    「嗯……」江菲菲娇羞又兴奋的答了一声，期待着他的进入，心中隐隐有个
念头：「他是唐宇的爸爸，反正也不是外人……不是说肥水不流外人田嘛……」

    唐强面带微笑，深深吸了口气，用力地一挺，将自己经历了岁月却依然坚挺
的肉根送进了这个由他开启的秘境中。

    「！」包容和充实的愉悦感直冲两人脑门，无法用语言形容，唐强只有用一
下又一下地深深挺入、拔出、再挺入来表达他的快乐。

    「啊……嗯……嗯……啊！哦……哦……好……」

    「菲菲，你是我的。」

    「嗯，我是你的……你也是我的……」说罢，两人的舌头又交缠在了一起。

    唐强的鸡巴是这么的火热，他每一下扎实的冲刺，都让江菲菲飘飘欲仙，竟
不亚于和唐宇在一起时的舒畅快感，教她乐在其中，而逐渐无法自拔。

    「我爱你……我好爱你啊……菲菲……」

    「嗯……强哥……菲菲……啊……菲菲也爱你……唉……喔……」

    两人交媾了一会儿，眼中爱意无限，胯下爱液横流。唐强从江菲菲的身体里
退出来的时候，感受到一股柔和至极的吸引力，阻止着他的撤离。唐强当然没有
要走，只不过像换一个姿势而已。然而这时，一只滑腻的温莹玉手，已经轻轻握
住了他的命根子。

    江菲菲爱怜的看着唐强沾满自己淫水的肉棒，虽然比不过唐宇，颜色和气味
都与他不同，但是却让她觉得很有特色，像一个为自己定做的玩具，很讨她喜欢。

    江菲菲不难想像，刚才就是这个东西，赐予了自己那么样的欢乐。

    「讨厌……你怎么这么硬啊……」江菲菲微微笑着，手里仍握着唐强的肉茎，
羞红着脸，大胆地跨坐在他身上，让肉茎间隔在两具肉体之间，开始晃动身体。

    肉茎正抵着阴户入口，而湿滑穴口滴淌着淫汁粘液，往下从龟头直流到囊里
双丸，包覆住整根肉茎。当江菲菲摇摆着屁股往上挪时，肉茎尖端便恰好嵌合在
两瓣蜜唇上，只要一摇动美臀，龟头就与阴部接触、摩擦。

    这等性感的挑逗动作，让唐强极度兴奋，几乎濒临疯狂：「菲菲，你真好…
…啊……」话音刚落，唐强只觉得胯间压力顿重，昂立的肉棒，慢慢被一个
温暖、柔软的嫩肉包裹住，无限舒爽。他迷离地瞧着江菲菲绝美的脸蛋，而江菲
菲一双深情如海的眸子，也痴痴地与他对望。

    即使是江菲菲也不明白自己为什么会有做出这种动作，在她的印象里，这是
第一次，对唐宇都没有过。「大概因为唐强是自己的第一个男人吧。」江菲菲这
样说服自己，不是说女人对第一个男人的抵抗力都尤其低吗？

    江菲菲慢慢摇动娇嫩的屁股，两条玉腿微微摆动，好似荡起了快乐的双桨。

    她眼眸闪闪动人，显示正全神享受于其中。唐强伸出一双手，托住了她没有
一点下垂的双乳，时不时还搓揉着她早已挺立的两颗乳头。

    「咿呀……你……你摸的我……好舒服……」唐强按捏了几下，江菲菲随之
纵声娇吟，激烈地摇晃着身体，猛甩着头，长长秀发，披散飞扬。

    「我也好舒服……菲菲……你喜欢做爱吗？」唐强飞快的顶着江菲菲的娇躯，
让她更顺利的在自己鸡巴上扭动。当江菲菲从空中落下，大腿根部撞击到唐强的
胯部时，会发出「啪」一声响。

    江菲菲骑在唐强身上纵情驰骋了好一会儿，获得了一次彻底的释放，才低下
头和她四瓣嘴唇相接，脸上笑容显露出浓浓的沉醉。「嗯……」她轻吐了一个字，
然后主动将乳房压在唐强的身体上，紧贴着他宽广的胸膛，相互摩蹭。唐强贪婪
地吻住江菲菲，像是要把她吞进腹中，一边轻抚着她最为撩人的纤细美腿。

    江菲菲起身，在唐强的身上转了个身，把雪白的后背展示给她。唐强的鸡巴
并没有离开过江菲菲的嫩穴，而是细细品味着她旋转时轻微又酸麻的感觉。唐强
的手不停在江菲菲光滑的玉背上滑动着，下体也开始耸动起来。

    「啊……喔……爽……好爽啊……」

    「菲菲……菲菲……啊！我……我不行了……」

    「给我……强哥……射在菲菲身体里吧……啊……」

    两人动作越来越激烈，欢快的喘息与娇吟交杂穿织，成了最动听的乐章。终
于，两人紧握着对方手掌，共攀至灵欲颠峰。唐强把积累了三天的精液疯狂的射
了出来，江菲菲被火热的白浆一烫，也边「咿咿呀呀」喊叫着抽搐着臀部和腿部，
把花蜜泄了出来，一颗芳心细细体味着灵魂里、骨髓里那股最强的快美舒爽……

    ……

    陆珊珊就这样被绑在床上，斜眼瞧着电脑屏幕里一幕幕的激情画面，同时听
着一声声令人面红耳赤的叫床声，过了不知道多久。

    「咯吱！」这时，门忽然开了，丰子赫大摇大摆的走了进来，正好瞧见陆珊
珊把视线避开屏幕的动作。

    「呵呵，好看吗？」丰子赫怪笑着问道。

    「一点都不好看！恶心死了！你快关了啊！」陆珊珊气呼呼的红着脸喊道。

    陆珊珊也不知道为什么，刚才居然情不自禁的沉浸在别人激情的画面中，这
让她太不可思议了。因为她以前并不是没有看过这种片子，相反，她因为靠骗色
为生，所以看了不少这种片子来增加这方面的经验和对男人的杀伤力。可问题是，
当时她看这些东西的时候，真心觉得很无耻，很恶心，好好的女人为什么会和臭
男人做这种事情？而且表情看上去还这么快乐，简直太不要脸了！所以她一直是
把看片当成学习性知识的任务来完成的，一点都不会觉得好看，反而十分反感。

    可是刚才，她再一次看这些画面的时候，她发现感觉完全不一样了。很简单，
因为她已经体验过了。她以前怎么也想不明白，女人被男人糟蹋怎么会有快感，
但是现在，她发现她好像能理解了。

    「你不喜欢看啊？那行，关了吧，我们不看了，我们自己做不是更好？」丰
子赫随手关了视频。

    「你！臭流氓！我告诉你！你最好早点收手，不然我爸妈来了，不会放过你
的！」陆珊珊一听更慌张了，什么叫「我们自己做不是更好？」怎么可能会好？

    她痛恨他都来不及，希望他滚的越远越好。

    「哼！哼哼！我观察你好几天了，你爸妈又不住在这里的，还以为我不知道？」

    丰子赫冷哼着爬到床上，一双魔抓伸向了陆珊珊柔弱无助的身子。

    「什么？」陆珊珊心里仿佛跌入了冰湖之中，原来这人早就盯上了自己，对
自己的行踪和情况了如指掌，然后一举夺走了她珍藏多年的纯洁之身。

    不等陆珊珊回过神，丰子赫已经拥住她小巧的身子，她胸前的两团软肉已经
失陷，在丰子赫的淫爪之中变换成各种形状，只听他边揉捏边道：「吼吼，年纪
虽小，奶子倒是不小啊！」

    「啊！救……唔……」陆珊珊发现自己好像上当了，因为她一开口，就被丰
子赫的占了嘴巴的便宜，而且还不是一般的便宜，那是她的初吻啊！

    丰子赫也在猜想，这会不会是小美人的第一次接吻，想着想着就更加亢奋，
双手忍不住的在她背上抚摸着，并且慢慢的施加压力，让她的双乳更贴紧自己的
胸膛。那柔软而有弹性的肉感，实在太美妙了，丰子赫的鸡巴立刻在裤档中挺直
了起来。

    「唔……混蛋！你去死啊……唔……」陆珊珊好不容易逃离了丰子赫的嘴巴，
刚说了半句话，又被他堵住。然而此时，丰子赫两只手在她身上到处游动，摸得
她浑身发软，隐隐约约感觉到下体正在悄悄溢出羞人的汁液。

    陆珊珊又娇又羞的本能反应刺激着丰子赫的神经，激发着他征服她的欲望。

    丰子赫的舌头深入她的口腔，逗弄她的香舌，她一时情急，用力一咬。丰子
赫赶紧伸手捏住她下颚，从她口中缩回舌头。然而还是晚了一步，舌头上一痛，
他舔了舔，竟然有粘稠的液体留在上面，应该是他的血。

    丰子赫暴怒，真气猛然聚到手掌，肉掌瞬间变为铁掌，只听一声「唰」的划
破空气响声，铁掌已经急速响陆珊珊白嫩的小脸拍去。

    「啊……」陆珊珊吓得本能的闭上眼睛，自己这下彻底惹怒了这个禽兽，接
下来一定会遭到更悲惨的对待吧？丰子赫的掌风凌厉袭来，她似乎已经听到了自
己脸上被他狠狠抽打的响声。

    可是，「啪！」的响声没有出现。过了三秒，陆珊珊缓缓睁开眼，发现丰子
赫的巴掌停留在她脸颊不到三厘米的位置。

    最后关头，丰子赫还是停手了，这可和以前的他不太一样。只见他的手掌又
动了，一下子贴在陆珊珊的小脸上，轻轻的抚摸着：「我让你下面出血，你让我
上面出血，呵呵，很好，算是还给你了！」

    「呸！谁要你还！」陆珊珊把口中的献血吐在了丰子赫的脸上。

    「哼！小婊子，还挺烈，看老子怎么治你！」丰子赫说完，一手继续在陆珊
珊胸前捏采不停，一手已探向她两腿间的私密之处，使出摸、扣、挖、捏等各种
解数，极尽挑逗之手段，全力唤起她的感觉。

    「啊……啊……快住手……啊……你……脏手……别碰我啊……」昨夜才成
为女人的陆珊珊，哪里经历过这种快感如电流流遍全身的感觉，美妙的肉体颤抖
不已，浑圆乳房也抖个不休，一颗心也被又麻又痒的美感所填充和激荡着。

    丰子赫抱着陆珊珊来到床下，让她上身趴在床上，双脚跪在地上，大腿和身
子几乎弯成一个直角。她的屁股向外高高翘起，微微向外凸起的两片纷嫩柔软的
阴唇尽收眼底。丰子赫忍不住低下头去狠狠地吸吮了一口。暴硬的鸡巴胀的实在
受不了，丰子赫起身站在陆珊珊屁股的后面，往下轻轻按了按使她纤腰下沉，好
把屁股翘起来。

    「呜呜呜……」陆珊珊全身抽不出一丝反抗的力气，更不用说双手还被绑缚
在身后，眼看自己又要遭殃，伤心的哭了起来。丰子赫早已瞄准了陆珊珊两瓣屁
股中间那个鲜红的洞口，把自己的粗长鸡巴猛然顶了进去，开始享受属于他的肉
体。

    「嗯啊……」刚才被丰子赫挑逗起情欲的陆珊珊，痛的叫喊了一声，可是或
许她自己都不知道，这叫声并不完全来自痛苦，还有刺激和爽快。她觉得自己像
一个空着的容器，现在被奇怪的东西填得满满的，那感觉是那么的美妙，好像自
己这个容器就是为了存放什么东西而存在的一样。

    「爽吧？爽不爽？」丰子赫兴奋地在陆珊珊身后挺动着胯部，让自己那东西
尽情地和她接触着。陆珊珊的阴道口一张一合，像一张小嘴一样的吞吐着丰子赫
的大肉棒，看得丰子赫血管赍张。

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】45——暴风雨前夜

    「唔……」一声娇啼，婉转动听。丰子赫抽出鸡巴，又旋转研磨着慢慢插入
深处直至末柄，整个过程既缓慢又有力，巨大的肉棒把花径撑得满满的，带来从
未有过的充实感。而柔韧有弹性的肉棒又密密麻麻把每一点肉壁刮了个遍，陆珊
珊一时奇痒入骨，万蚁蚀心，入心入肺，难以自抑。

    陆珊珊忍不住紧锁肉穴，肉壁大力蠕动，层层叠叠包上来裹在肉棒上，爽的
丰子赫一阵激灵。丰子赫的鸡巴虽然大，但陆珊珊的阴道早已湿润不堪，因此在
里面出入倒也不算困难。陆珊珊的嫩屄不断传来麻痒的快感，浪水差不多是喷着
流，屄中嫩肉不禁一阵阵的收缩，这可美死了丰子赫。

    「啊！你……你弄死我了啊……啊……唉……」陆珊珊娇喘着，跟着粉臀又
扭又挺，使劲摆了几下，已经忍不住高潮了。

    「啊？哈哈哈，小骚屄，这才干了几下就高潮了？」丰子赫一边说，一边吸
收着陆珊珊甜美的花蜜，滋补着他的身体。他明显能感到自己的身体对她的精华
有多渴望，每吸收一分一毫，都让他大脑发出满足的信号，就如同在品尝美酒佳
酿一般。

    「哇塞，这小妞的身体很不一般啊，她的精华对我太有好处了！」丰子赫感
觉自己的修为正以肉眼可见的速度增长着，又是惊讶又是欢喜，觉得这次真的捡
了个宝贝，完全适合做他修炼「御女心经」的炉鼎。

    「嘿嘿，一次高潮了啊，你不如自己数一数，一共有几次高潮吧？哈哈！」
丰子赫笑道，继续加大力气不快不慢的抽送着。

    不一会儿，陆珊珊从大脑一片空白中恢复，又忍不住浪叫起来：「啊……哦
……哦……轻点……你……啊……」丰子赫满意的笑了笑，默默运了一部分真气，
灌注到她体内。陆珊珊立即感受到一股雄浑温暖的热流在身体里流窜，四肢百骸
如同沐浴在阳光中般舒爽。

    「你打赌输给了我，不会忘记了吧？」丰子赫提醒道。

    「没……我才没输……你可恶……难受死了……你快拔出来……啊……啊…
…用力……别停……喔……怎么回事……啊……天哪……」不多时，陆珊珊
的情欲又达到了顶峰，再次把最珍贵的阴精喷泄而出，让丰子赫全盘接受。丰子
赫亦运转功力，在她和自己体内循环往复。两人就这样渐渐沉溺在双修的快感中，
陆珊珊也数不清她高潮了多少次，只知道她从来没有这么快乐过。

    陆珊珊从记事起就一个人独居，无人真正关心她，虽然表面上光鲜亮丽，可
是背后的酸楚和辛劳滋味只有她自己知道。这样的生活，只是活着而已，绝对谈
不上幸福。

    这么年轻漂亮的女孩子，心底里自然是渴望着幸福，渴望着被人疼爱的。而
现在，她没有丝毫痛苦，只有无尽的快乐。可能对她来说，这才算是真正活着吧，
不知道她会不会感谢丰子赫。

    陆珊珊不知道，丰子赫可是知道的，接近一个小时的性爱，她已经高潮了五
次，她已经越来越迷恋这种味道了。当丰子赫的鸡巴往里插入时，陆珊珊主动往
前拉屁股，把鸡巴套弄得严严实实，当鸡巴往外抽出时，陆珊珊则往后挺屁股，
像要捉住那个大肉棒，直到榨干为止。爽到深处，她「嘤嘤哼哼」的呻吟着，放
纵着，充实感酥痒感销魂欲仙欲死的滋味在她小脑袋中畅快的翻腾着。

    听着陆珊珊的浪叫声，包着鸡巴的嫩肉愈发紧密，丰子赫赶快插了大约五十
下，终于也来到紧要关头。他鸡巴大胀，龟头又酸又麻，对陆珊珊说道：「好宝
贝儿……我要射了……啊……射了……全部奖励你！」说完，丰子赫背脊发麻，
他拼命把鸡巴抵死小屄深处，射出了至阳的浓精，反哺着陆珊珊小巧可人的玉体。

    陆珊珊全身再度一软，被阳精和真气一起被推上了顶峰，淫液四散飞喷，第
六次体验高潮那无与伦比的销魂滋味……

    这到底是噩梦，还是美梦呢？满脸娇羞红霞的陆珊珊一动不动，气若游丝…
…

    但愿再也醒不来吧……

    ……

    欧阳家，浴室里。

    一个全身只披着一条雪白浴巾的女孩子正在为一个男子擦洗身体。女孩乌黑
柔顺秀发下，是精致的五官，黛眉杏眼，唇红齿白，鼻子笔挺，皮肤一如浴巾般
雪白水润，没有一丝的瑕疵。薄薄的浴巾束在饱满的胸前，使得凹凸的曲线勾勒
得尤为醒目诱人。

    「很舒服啊，雪儿。」正享受着的欧阳天说道，「委屈你了，雪儿，等我身
体好了，一定也帮你洗。」

    「啊！不……不用的，我自己会洗的……」瞿雪儿慌忙说道，她可不想让欧
阳天为她洗浴。

    「这有什么，我们谁和谁啊？你帮我，我自然也要帮你啊。」

    「谢谢你哦……我还是喜欢自己洗，不麻烦欧阳大少了。」瞿雪儿委婉说道。

    「呵呵，好吧，来，洗洗前面吧。」

    瞿雪儿来到欧阳天身前，伸出柔荑小手，轻轻搓揉欧阳天的胸膛。感受到他
身体的温度和形状，瞿雪儿觉得自己脸红如血，呼吸也急促了起来。欧阳天眼神
一直落在瞿雪儿胸前的汹涌曲线上，越瞧越是觉得完美，忍不住就把头靠了上去。

    「呀！你……你干什么啊……洗澡就洗澡，别这么乱动啊！」瞿雪儿一惊，
连忙用手去挡，可是被欧阳天握住双手，难以动弹。欧阳天趁机把头埋进了瞿雪
儿双峰中间的深沟里，那少女香醇的味道和胸部柔软的触感，令他十分沉迷。

    「好香啊！」欧阳天赞道，「雪儿，你比沐浴露还好闻！」

    瞿雪儿闻言脸上一烫，心头一热，没有答话。谁知欧阳天忽然用舌头隔着浴
巾舔弄起她的乳房，尤其是乳峰顶部的位置，被欧阳天找准后轻轻永牙齿啃咬着。

    「啊……别……色狼……你不洗澡我就走了……啊……停手……」兴奋电流
从乳尖流到了大脑，瞿雪儿逃避似的闭上了眼，不想看自己被羞辱的模样，可是
她不知闭上了眼后，那种刺激的感觉更加明显，玲珑娇躯也忍不住摇晃了几下。

    欧阳天对这对奶子垂涎已久，这两天一直在找机会占她便宜，今天让她服侍
自己洗澡，那就是为了更进一步享受她。欧阳天舔弄挑逗了好一会儿，终于发现
浴巾上凸出了两个小点，看来这对爆乳也很喜欢自己的疼爱。

    欧阳天突发奇想，用牙齿咬住了浴巾，猛地向下一扯，瞿雪儿傲人的酥胸彻
底失去了遮蔽，挺立在他的眼前。而且浴巾因为失去了胸部弹力的约束，也从瞿
雪儿的身上滑落，她白皙丰满的年轻肉体，完全裸露在他的身前。

    「啊！！你别看！别看啊！」瞿雪儿惊呼道，她没想到欧阳天这么大胆，芳
心一团紊乱，瞧见他火热的眼神在她皮肤上游动，她都不知道怎么摆放自己的身
体了。

    浴室中水汽弥漫，让瞿雪儿的白嫩的娇躯看上去有些朦胧，更增添了十二分
诱惑的美感。欧阳天大喜，想到这具肉体很快就要属于自己的了，胯下肉棒已然
硬得流出了前列腺液。

    「雪儿，我忍不住了！我现在就要你！」欧阳天紧紧抱住瞿雪儿光滑的身子
喊道，他现在只想让自己融化在她的身体里。

    「不行！不行的！」

    「为什么不行？你是我未婚妻！」欧阳天搂住瞿雪儿的屁股，让膨胀的命根
子在她两腿之间摩擦。

    「你……你说过等我大学毕业的……现在还不行啊……」瞿雪儿在欧阳天的
怀抱中挣扎着，坚硬的肉棒反而因此更激烈的撞击在她的阴部。

    「我等不了了！再得不到你，我要发疯了！」

    「求求你！我用手，我用手帮你解决吧！」瞿雪儿哭喊道。

    欧阳天听完稍微愣了一下，手上力道也松了下来。瞿雪儿连忙抽回双手，然
后抓住了他的根部，她看到欧阳天似乎欲言又止的样子，迅速用手撸动了几下他
挺立的东西。

    「啊……」欧阳天舒服的叹了一口气，似乎算是默认了瞿雪儿的说法。瞿雪
儿生怕再生变故，因此卖力的用一双柔嫩的小手不停轻抚着欧阳天的雄壮的棒身
和邹巴巴的阴囊，还用挑逗的语气说道：「舒服吗？我……只要你不那么对我…
…我可以一直帮你这样弄的……」

    欧阳天很是享受的晃了晃脑袋，过了一会儿，他说道：「光用手还不行哦，
雪儿，用你丰满的胸部来做。」

    瞿雪儿无奈，不过想到这样能免受更大的痛苦，也只得照做。她调整姿势，
让自己美丽的双乳夹住欧阳天的阴茎，上下挺动着，让阴茎在乳沟的包裹中摩擦
着。瞿雪儿一闻到了男性根部散发的淫靡味道，就觉得自己身体都发软了。她忽
然觉得眼前的这一幕有点熟悉，略一思索，原来她也这样被古龙逼迫过，而且那
还是第一次。

    比起第一次，瞿雪儿已经少了许多羞涩，动作熟练了不少，但也终于更加确
信了一点：「男人果然都一个德行，看到我的胸部就变成禽兽。」

    欧阳天也没有料到，瞿雪儿的胸部居然给他带来这么爽的感觉，简直令他神
魂颠倒。他看着自己的鸡巴在一团雪白的乳肉中挤来挤去，软软嫩嫩的极佳触感
让他无法自拔，再加上周围的水汽，有种误入天堂的错觉。

    「啊……喔……」欧阳天不由的发出了低沉的呻吟，他「嘶」的一声吸了一
口气，强行把身体放松下来，才制住了龟头上急速攀升的酸麻感。

    「你……你就这么舒服吗？」瞿雪儿注意到了欧阳天一副魂不守舍的表情，
心里觉得很是羞愤，但是好像还有一点点的得意和骄傲：「本小姐出马，都用不
上真枪实弹，只需要用胸部一夹，这些男人大概都一个个投降了。哼！臭男人！」

    「嗯……好棒……雪儿……你再这样我要……我要不行了……」欧阳天还想
忍耐一会儿的，可是瞿雪儿却忽然不乐意了，她不想错过这个让他完蛋的机会。

    早点让他完事，那她自己也就早点解脱，这样对她是最有利的。于是就在欧
阳天放松的时候，瞿雪儿偏偏加大了胸部挤迫鸡巴的力度。

    「爽吗？爽的话就射吧，全部射在雪儿的大奶子上吧。」瞿雪儿为了达到目
的，说出了她有生以来最下贱的话。谁知这话对欧阳天的杀伤力大的有点超出想
象！

    「啊！！」欧阳天一声长吼，脸上的表情变得扭曲，嘴角抽动了几下，屁股
拼命扭动了几下，让自己的龟冠部位遭受瞿雪儿极品大奶子柔软和细腻的激荡。

    「快！快用嘴！」

    「啊？啊！唔……唔……」欧阳天一把抓住瞿雪儿的头部使劲向下一压，瞿
雪儿不敢反抗，只得顺从的张开嘴，让他把即将爆炸的鸡巴送入自己的喉咙。只
是一瞬间，瞿雪儿的嘴巴里就被精液灌满了。

    「咳咳……」瞿雪儿抢了一口，不小心喝了下去，顿觉恶心的要死。欧阳天
见了，反倒高兴的不行。

    欧阳天发泄完，终于肯乖乖的洗澡。瞿雪儿虽然为他乳交还被他口爆，但好
在没有真的被他强占身子，也只能安慰自己这已经算是不幸中的万幸。

    谁知就当瞿雪儿帮欧阳天洗的差不过的时候，欧阳天的鸡巴又站起来了，看
来他的身体也一天好过一天了。照这样下去，瞿雪儿危机感更强了，或许被他夺
走一切的那天已经不远了。

    没办法，瞿雪儿为了让欧阳天软下去，不得不又用胸部服侍了他一次。看着
乳房上沾满的腥臭浓液，瞿雪儿心里一松，有种终于解脱的感觉……

    两人终于回到卧室，瞿雪儿又照顾着他躺下，还喂他喝水，她觉得自己真的
变成了他的奴仆。

    正在这时，瞿雪儿的手机响了起来，她一瞧，来电的是她的班导师李老师。

    李老师：「瞿雪儿，你现在在学校吗？」

    瞿雪儿：「我不在学校老师，我不是和您请过假了吗？」

    李老师：「哦，是的，我知道，不过现在学校呢，要举办一个体育节，我们
班同学每个人都报名了，你也要报名哦，所以我特意来问一下你，你想参加什么
比赛？有跑步、跳绳、羽毛球和游泳等，你看你哪个比较擅长？」

    瞿雪儿：「额……那就……游泳吧……」

    李老师：「好的，我们班还没人报名游泳呢，你要加油哦，争取那个好名次。」

    瞿雪儿：「我努力吧……」

    李老师：「对了，你报名参加需要填写报名表，你什么时候来学校签个字呢？

    我把报名表给体育委员了，你直接找他就可以，这样方便一点。」

    瞿雪儿：「嗯，好，谢谢你李老师。」

    李老师：「不用，报名要尽早哦，最好你今天来一趟学校，找一下体育委员。」

    瞿雪儿：「嗯……好吧」

    李老师：「嗯，那就这样……」

    挂了电话，瞿雪儿把情况和欧阳天交代，委婉地请他放自己一天假。欧阳天
在她身上爽了两次，心情不错，也就没有阻拦她，同意她回学校。瞿雪儿嘴上感
恩戴德，心里暗暗激动，能逃离欧阳家，片刻也是好的。

    「早点回来哦！」欧阳天最后捏了一把瞿雪儿的翘臀说道。

    「好。」瞿雪儿用自己都觉得虚伪的笑容应付道，随即心里补充了一句：「
才怪！」

    ……

    警局组长办公室。

    「郑队……你……你……」张超看着推门而入的郑洁呆住了。

    「怎么，这么惊讶？不想看到我啊？」郑洁气鼓鼓的说道，可是眉目中流露
出来的笑意说明她并没有真的生气。

    「怎么会……我……我是太激动了……郑队回来指导工作，那我们求之不得
啊」张超看着郑洁激动的说。

    「哼！少拍马屁！」郑洁坐回了自己的办公位置上，看到一桌子的东西，有
点恍如隔世的感觉。

    「郑姐，你身体真的好了吗？不在医院多休养一阵啊？这里交给我和张超，
没问题的呀。」苏灿一双妙目看郑洁缓缓说道。苏灿是警局里除了郑洁之外最漂
亮的姑娘了，而且和郑洁关系非常近，旁人都称她们是好闺蜜。

    「我哪里放心的下啊！你们不用担心我的身体，我是谁？区区毒品能奈我何？」
郑洁为了让属下放心，故意摆出一副强势的姿态。

    「不愧是郑队！我们的榜样啊！这才几天，就恢复了斗志！」张超伸出大拇
指。

    「快说说工作进展吧。」这始终是郑洁最担心的问题。

    「还是这批毒品贩子，被我们打压了好几个据点，现在都藏起来了，不好办
啊，可是……可是……」苏灿说了一半，说不下去了。

    「可是什么？」郑洁追问，神色不自觉地严肃了几分。

    「你说吧。」苏灿对着张超眨了眨眼睛，把皮球踢给他。

    「唉，最近又出了好几起女子失踪案件，而且……而且都是姿色不错的。」
张超看着郑洁愤愤的说道，他有种预感，组长应该特别反感这种案件。

    「什么？毒品案还没解决，又来了失踪案？」郑洁脸上写着四个字：「嫉恶
如仇」恨不得现在就冲出去把那些歹毒的坏人统统消灭掉。

    「郑队，根据我们获得的情报来看，这可能是一伙人做的。」张超又补充了
一个让郑洁咬牙切齿的信息。

    「什么！！胆大包天！毒，接着又来黄，是不是还要来个赌啊？这群该死的
混蛋，别让我抓住！」郑洁气得紧捏粉拳，砸在了办公桌上，就像打在了那些歹
徒的脸上……

    ……

    富泰华酒店，某间房间里。

    「菲菲，舒服吗？」唐强不断的亲吻挑逗着江菲菲。

    「嗯……」江菲菲苏媚的轻哼了一声。她乌黑飘逸的长发被弄得有些蓬松凌
乱，披散在她雪白秀美的脸庞上，显得性感迷人的同时又充满了一种高潮后独有
的迷乱诱惑，让唐强看得眼馋，恨不得再把她无数次送上绝顶，最好是再也下不
来。

    不过唐强毕竟已是中年，体力大不如前，他知道虽然自己内心渴望无比，但
是也只能最多再和她恩爱激荡一次。此时他恨不得年轻个二十岁，不受时间和精
力的限制，好好的和怀中娇柔性感的小美人尽情缠斗，鱼水交欢。

    江菲菲隆起的乳房裸露着，上边红嫩的乳头在唐强的眼前颤动翘立着，看得
他心里起火，直接低头一口含住。他一边亲吻吮吸，一边用舌尖绕着已经有些微
微硬挺起来的乳头不断的画着圈，时而用舌尖快速的在她的乳头上拨弄着，时而
用牙齿轻轻咬着娇小的乳头。

    江菲菲只觉浑身酥软，半张着的红嫩嘴唇不断的呻吟着，每一下的呻吟都会
从心底发出的颤抖：「哦……强哥……我的好哥哥……不要……啊……」唐强接
着亲吻着江菲菲平坦滑嫩的小腹，舌尖在她小巧红嫩的肚脐周围轻柔地舔弄着，
痒痒的弄得她不断挺动自己的腰肢屁股，两条笔直长腿不断的屈起，在他的身子
两侧交缠、扭动，就好似两条发情的蛇一样。

    唐强伸出舌头，仔细轻抚、亲吻江菲菲的美腿上的每一寸肌肤。渐渐地，江
菲菲的情欲又被他挑逗到了极点，正好看到唐强的鸡巴在离自己嘴巴不远的地方，
于是轻轻一扭头，含羞带怯地张开那张檀口，把他那玩意一寸寸含了进去，心里
隐隐约约升腾着的欲火，逐渐由里到外燃烧开来。

    唐强终于享受完江菲菲的玉腿，开始逗弄她的阴蒂，再用嘴巴去轻咬，还用
手指把刚才射在里面残留的精液塞进去，像是要让她多吸收一点。两人逐渐玩起
了69之姿，唐强叉开的两腿间埋着江菲菲青丝如云的起起伏伏的脑袋，随着上下
的套弄，发丝也在空中飞扬摇曳。整张桃花般娇艳的脸庞都埋在他的胯下，粗壮
的鸡巴在小美人口腔里若隐若现。

    他们跨越了年龄甚至辈分的鸿沟，像一对热恋中的小情侣，情到深处，做着
理所当然的事。尺寸虽然比不上唐宇，但唐强整个鸡巴也带着几分咄咄逼人的气
势，反倒更让江菲菲芳心乱跳，心里又是害羞又是期待，这种强烈的视觉、嗅觉
和味觉的三重冲击完全就是烈性春药，让她神魂颠倒，口中津液源源不断。

    唐强直起身，挺立着早已经充分恢复的肉棒，看着躺在床上的江菲菲。江菲
菲和他深情对视着，一只素手痴痴地揉动着自己柔软的乳房，双腿微微张开，另
一只小手娇羞地来到小穴口，两根手指微微撑开两片湿滑的阴唇，露出里面的深
不见底的粉嫩玉洞。

    「菲菲？想要我做什么？」唐强看着江菲菲露出来的耻毛和玉洞，配合着她
嫩白耀眼的皮肤，给他一种难以抗拒的诱惑魅力。

    「哼！明知故问！」江菲菲娇嗔了唐强一眼，又软绵绵的说道：「来嘛……
进来呀……人家痒死了……」

    唐强慢慢地重新躺到江菲菲身边，一条腿跨过去，身子温柔地压到她的身上。

    当两个人皮肤接触的时候，强烈的刺激袭满了两人的全身。看到江菲菲已经
为自己打开了双腿，分开了阴唇，唐强没有再犹豫，再一次温柔却有力地进入她
的身体。

    「啊……啊……进来了啊……」

    「喜欢吗？」

    「好喜欢……」

    「叫老公。」

    「老公……」

    「说，请老公用大鸡巴操你的小骚屄。」

    「不要……太下流了……」

    唐强温柔地在江菲菲的身体里抽送，阴茎跟阴道保持着一个温柔又不失刺激
的频率深深的插入、拔出。这种体贴、柔缓的抽送，反而让江菲菲享受到未曾有
过的舒服，她抱着唐强的腰，湿滑的下身裹着他的阴茎开始快速挺动，用酥酥麻
麻的阴道套弄着他鼓鼓涨涨的阴茎。很快，两个紧紧搂在一起的人在江菲菲逐渐
大声的呻吟中激烈地在床上碰撞起来。

    江菲菲突然猛地把双臂搂住唐强的脖子，纵情的热烈迎合着他的抽送和他热
吻着，小香舌主动伸进他嘴里打转，他的唾液被吸进嘴里，然后毫不犹豫地吞咽
下去，美腿乱蹬乱甩，似乎神志都不再清晰。

    「请老公用大鸡巴操菲菲的小骚屄……」江菲菲终于还是屈服在快感之下了，
她忍不住颤抖起来，下身阴穴的异常瘙痒让以前发生过的脸红心跳的记忆片段涌
上心头，一时间不禁兴奋得全身发抖。肉体的撞击声更是在这个空间里清晰可闻，
让人不自觉地热血沸腾。

    「啊……唔唔……好硬……啊……」

    唐强翻过身，像个得胜的将军那样，两条大腿压在江菲菲那光滑笔直的大腿
上，控制着下面她的行动，两只大手握着布满他口水的湿滑乳房就是一顿乱揉，
搞得如橡皮泥一样形状万千，嘴巴毫不客气地啃着小美人的香唇，而小美人也热
烈迎合，丁香小舌任由他下流地吸出嘴外乱舔着，弄得娇喘吁吁。洁白的小手紧
紧扣在唐强还算结实发达的后背上，激动得颤抖不已，抓出几道印子，但这丝毫
无损于两人下体撞击声的密集度。

    「啊……爽死我了……菲菲……我爱死你了……我想干死你！」肉体撞击声
一阵接一阵，一阵赛一阵的激烈密集，唐强呼哧呼哧喘着粗气发狠似的大力操干
着这个圆润雪臀，撞得纤细柔弱的江菲菲整个人都快散了架，白嫩的屁股都被撞
得红彤彤如同挨了打一样，火辣辣的，又热又痒，但她心里还是坚持着一个信念，
那就是希望让男人进入得更深入一些，更止痒解渴一些，矜持越来越越薄弱，呻
吟嘶鸣越来越放荡。

    「要死了……啊！啊！！干……嗯……好……干死我吧……喔……嗯啊……」

    唐强抱着她走到墙边，又从后面插进去一顿插弄，直把江菲菲全身变的瘫软
如水。然后两人来到了浴室，唐强直接粗鲁地抱起江菲菲，把她顶到了大理石洗
手台上，抬起她的一条美腿就又操了进去。最终，江菲菲坐在洗手台上两次爽到
几乎癫狂，把唐强的精子尽数吞咽入美穴中，吃得饱饱的。

    两人顺便一起冲了个澡，一直到下午四点多，唐强接到了老婆吴秀花喊他回
家吃饭的电话，在门口搂抱亲吻了足足十几分钟，才恋恋不舍的道别。

    唐强前脚刚走，江菲菲的手机就响了起来。

    江菲菲：「雪儿？」

    瞿雪儿：「菲菲姐！我好想你啊！」

    江菲菲：「你……嗯……我也想你了……」

    瞿雪儿：「菲菲姐，你在哪里呢？我想来找你吃晚饭！你有时间吗？」

    江菲菲：「嗯，我在……富泰华酒店……你来这边吧。」

    瞿雪儿：「哇，菲菲姐，没想到你比我还急啊？连房间都开好了？吼吼！那
我半个小时就能到了，等下一定和你好好亲热亲热。」

    江菲菲：「去你的，什么亲热呀……」

    瞿雪儿：「你等下就知道了。」

    江菲菲想着瞿雪儿最近怎么都不在学校，难道是出什么事了？不过听她的口
气，好像又没发生什么，还是以前那个笑口常开喜欢顽皮捣蛋的小太妹。

    ……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】46——前半夜（加强篇）


     半个小时之后，江菲菲看到了风尘仆仆赶来的瞿雪儿，却发现她的脸色并不
如电话中那么轻松。

    「菲菲姐！气色不错啊！」瞿雪儿倒是发现今天江菲菲气色格外的好，还隐
隐透露出一种妩媚的诱惑，令她都有了一些不健康的想法。她哪里知道这全是唐
宇的爸爸唐强的功劳。

    两人胃口不大，在酒店餐厅里吃了一些就满足了，然后到前台又开了一间房。
一进门，瞿雪儿就把江菲菲抱住，想起这些天自己的悲惨遭遇，眼眶就红了。江
菲菲看她如此可怜，实在不忍心，也只好静静的搂着她，陪伴她一起度过难关。

    两人刚想谈心，敲门声突然响起，一听声音，应该是一个女服务员。江菲菲
打开门，果然看到一个长得非常漂亮的女服务员。服务员微微一笑甜甜，拿着手
中一个精致的小瓶子说道：「小姐，您好，这是我们酒店的特色香水，可以让您
心情更放松，帮您缓解疲劳，需要喷一些吗？」

    江菲菲心里想着让瞿雪儿好好放松一下，也就同意了。服务员进了房间，对
着空气喷洒起来，一时间，房间里充满了沁人心脾的香气，江菲菲和瞿雪儿均觉
心头一荡，不过瞿雪儿总觉得这味道似乎有些熟悉，可是怎么也想不起来是否在
什么场合闻到过。

    服务员喷完，笑着对两人点了点头，把香水放在了桌上，然后就退了出去。

    「菲菲姐，陪我喝点酒吧。」瞿雪儿看着江菲菲，眼神有些期待，却又有一
种惹人疼爱的可怜。

    「好吧，那就喝一点吧。」江菲菲心想这才几天不见，瞿雪儿的心情竟如此
低落，可见她这几日必然受了极大的委屈。作为瞿雪儿最好的朋友，江菲菲应该
在她最需要的时候陪伴她。

    「啊？雪儿……你……你这么做……值得吗？」江菲菲听完瞿雪儿这几天的
遭遇，更加心疼了。或许是喝了点酒，也或许是房间里香气太过醉人，瞿雪儿不
知不觉就诉起了衷肠，把她这几天在欧阳家受的委屈像苦水一样的倒出来。

    「菲菲姐，我是不是很傻啊？」瞿雪儿说完了，心里也觉得好受多了，或许
她只是需要找个合适的对象倾诉出来就会好受很多。不过这个对象，绝对不是唐
宇。

    「怎么会！雪儿……你……太伟大了，你为家里和唐宇付出这么多，你放心
吧，等唐宇变得更强大了，一切都会好的。」江菲菲把瞿雪儿抱在怀里，温柔地
抚摸着她的香肩，让她埋进自己的胸里。

    「嗯……好香啊！菲菲姐，你这里好像变大了很多呢！都快超过我了！」谁
知瞿雪儿忽然语气轻快的说道。

    「啊！」江菲菲赶紧把瞿雪儿推开，发现她一脸的笑意，再加上两只刚哭红
的大眼睛，说不出的滑稽。「你……哼！我还担心你呢，没想到你……你……」

    「我怎么啦？嘿嘿，菲菲姐，不开心的事情，说出来就好了啊，也难为你听
我说了这么多，现在我好啦！我们该开心开心，亲热亲热啦！」瞿雪儿调皮的说
道。

    「你又胡闹……唔……」江菲菲还没说完，就被瞿雪儿柔软滑腻的嘴唇堵上
了，甜香醉人的感觉让两女都是一荡。香舌伸入的口腔，翻卷搅动，两女情欲刹
那失控，手臂互相搂住对方的后背，慢慢地躺在了床上，激情拥吻起来。四唇相
接，两舌纠缠，柔情似水，吸吮的触感是那么的柔软缠绵。她们紧紧地抱着对方
又软又香的玉体，热烈的响应着。若是让男同学看到两位校花在床上赤裸相拥着
激吻的画面，估计都会发狂了吧。

    江菲菲和瞿雪儿，她们上次这么亲密无间的时候，还都是清纯的姑娘呢，谁
知没过几天，两人都失去了贞洁，成为了女人。当她们再度紧紧相拥的时候，突
然发现对方变得更为成熟动人，魅力无限。尤其是瞿雪儿，她觉得这几天在别人
屋檐下屈辱度日，都快要变了个人似的，或许沉浸在滔天的欲海之中才能得到解
脱吧。当然了，那是因为对方是江菲菲，她喜欢的学姐，所以她是心甘情愿与之
在一起的。

    两人情意绵绵，在床上翻来滚去。瞿雪儿轻轻握住了江菲菲的乳罩，在柔嫩
的手掌中按摩着她的乳肉。江菲菲也不甘落后，翘起玉指，不时挑弄着瞿雪儿的
爆乳。江菲菲本来以为自己已经大很多了，可是和瞿雪儿一比，还是差了很多，
娇声道：「你……你怎么这么大呀……」

    「嘿嘿……菲菲姐喜欢吗？」瞿雪儿边笑边脱起了自己的衣服，很快就把自
己拨成了一只小白兔，雪白无暇的裸体散发着诱人体香。江菲菲虽不是第一次看
到瞿雪儿的身体，可还是因为她这唯美的姿态而目瞪口呆。

    「菲菲姐？你怎么不脱啊？我来帮你咯！」瞿雪儿说着就要拉江菲菲的衣服。

    「啊！你别拉……我……我自己来……」江菲菲红着脸说道。

    终于，江菲菲和瞿雪儿的身上再没有一丝遮盖，鲜嫩洁白的赤裸娇躯，展现
出完美曼妙的曲线，拥有着各自的独特美感：江菲菲身段修长，远甚超模，脖颈
白皙纤细，紧致的蛮腰盈盈一握，双腿修长而光滑，底下的玉足更是优雅秀气，
脚踝纤细柔美，足背柔若无骨。瞿雪儿火辣狂野的肉感身材，胸前鼓胀的美峰颤
巍巍的挺立着，晶莹玉润，当真是蔚为壮观，锁骨精致而清冽，手臂纤细柔美，
丰臀翘挺圆润，玉腿丰腴过人，白腻如雪。

    两女身材比例皆堪称完美，腰细胸大，娇美可人，不愧同有校花之称，此时
放在一块来瞧，好似两朵清秀纯洁的百合花，美不胜收。江菲菲身段修长胜过瞿
雪儿，却不及她肉感十足，又丝毫不肥腻。至于胸前的玉女峰，江菲菲圆润坚挺，
瞿雪儿硕大丰美。

    两女纷纷被对方的气质所感染，不由得紧紧相拥在一起，两对乳房相贴，四
颗色泽红润的小乳头轻触，两双美腿互相缠绕着，嘴里不时发出此起彼伏的喘息
声：「嗯……啊……」「哦……好痒啊……」

    小美人的体香和房间里香水的味道混杂在一起，变成了更加催人欲望的香气，
两张白皙如玉的小脸上都已白里透红，春意止不住的往外泄出，香甜之中还多了
些教人欲罢不能的旖旎。

    「嗯……」不知是谁轻哼了一声，两人又翻滚了半圈，交换了位置。瞿雪儿
整个身子轻轻覆在江菲菲身上，小指在她雪肤上四处勾引，轻轻爱抚。江菲菲嘴
角带着甜美轻笑，瞿雪儿酡红浮上脖颈，两人均感浑身燥热，伸手细心去擦拭对
方香汗细密的白皙肌肤。

    瞿雪儿沿着江菲菲白晰的脖子向下吻去，一路上留下一条淡淡的水痕。江菲
菲轻声哼吟着，摆扭着身子，雪白的肌肤上泛起层层红晕。瞿雪儿一手握住江菲
菲右乳，五指有节律的挤压捏弄，香舌则在另一只乳房来回舔舐，舌上的细小凸
起摩擦着江菲菲娇嫩的乳肉，刺激着她的情欲。

    「喔……好舒服……雪儿你……嗯……」江菲菲呻吟着，瞿雪儿的舌尖正绕
着她那颗迷人的红豆打转，并用牙齿轻噬着，微微的刺痛让她更加疯狂。

    忽然，瞿雪儿的手溜到了江菲菲的两腿之间，朝着那迷人幽谷寻了过去……

    「菲菲姐，您这里好湿啊……」瞿雪儿抱怨道。

    「啊……你太坏了！」被瞿雪儿发现身体的羞人反应，江菲菲不由得心中大
愧。

    「你好色啊菲菲姐……」

    「你才色呢！」江菲菲用实际行动作出回应，也张开小嘴吸吮着瞿雪儿的左
乳，另一只手捏着她的右乳，拇指和食指揉搓着逐渐涨大的乳珠，时不时的狠挤
一下，让瞿雪儿尽快闭上小淫嘴。

    「啊……我错了……菲菲姐……」瞿雪儿快感瞬间流过心田，身躯剧颤，只
得嘴上求饶，手下灵巧细指却在江菲菲以为她投降而放松的时候，直接攻击她私
处的小粒珍珠。

    「啊……啊……」这下轮到江菲菲受不了了，她只觉被瞿雪儿这么一捏，她
神秘的珍珠已经从肉唇中伸出头来，不知羞耻的挺立着。这番交手，终究还是更
为火辣大胆的瞿雪儿占得了上风。

    瞿雪儿爬在江菲菲玉体上转了个身，将自己的的阴户暴露在她的面前，分开
她一双修长的玉腿，凑了上去，一股潮湿的气息扑面而至。瞿雪儿吐出香舌，在
江菲菲的肉唇上轻轻滑动，玉指扣住她玉缝上濡湿的小珍珠，揉挤搓压。

    「嗯……雪儿……好……好啊……」满足的娇呼从江菲菲的口中倾泻而出，
身体也随之轻轻抽搐起来。瞧见眼前粉红色的花瓣，江菲菲竖起中指，撩起不少
清滑的淫水，然后一扭一转，轻巧的刺入了她的肉唇中。

    「啊……菲菲姐……舒服……你弄的我好舒服啊……」花瓣被分到两边，窄
小的秘道里灼热异常，无数的嫩肉缠绕在江菲菲入侵的手指上，细嫩滑腻，春潮
泛滥，一发不可收拾……

    「咯吱！」正当两人意乱情迷之际，房门被推开了……

    ……

    唐宇家隔壁。

    一具优雅的胴体躺在床上，白皙的肌肤显露出暧昧的绯红，淋漓的香汗让通
身浸润，晶莹的汗珠滑过性感的锁骨，滚入饱满双峰之间的沟壑，香汗逐渐浸透
了薄纱，那傲人的雪白变得若隐若现，半透明的轻纱下两点凸起愈发明显，乳晕
轻颤发胀，乳尖红艳欲滴。

    自从和心爱的人结婚了以后，柳雨筠几乎成天过着没羞没臊的淫乱生活，在
欧磊玉的调教和滋润下，她也越来越沉迷于此道。

    早上，两人又一次共赴巫山。欧磊玉要出门办事，说是晚上回来接她出去吃
饭。柳雨筠给了他一个浓情而又甜蜜的香吻，方才依依不舍地送他出门，还叮嘱
他要早点回来。欧磊玉见到大美人的身心都已经完成臣服于自己，心里十分得意，
却也在一边想着怎么找些更刺激的玩法。

    可谁都没有想到的是，先忍不住找刺激的不是欧磊玉，而是柳雨筠。

    「啊……磊玉……干我……干我呀……」柳雨筠呼吸开始变得急促，贝齿轻
咬着红唇，玉手握着一根电动按摩棒，在下身的肉缝中运动着，动作也由缓到急
越来越快。她全身湿透，本就若隐若现的窈窕胴体变得更加诱人，发丝被汗水打
湿，凌乱中带着几分淫靡，大脑里不断播放着上午的甜蜜时光……

    她穿着一套三件组合的情趣睡衣，是老公给她买的。当老公醒来时看见她把
这一套东西全穿在身上后，裆下的家伙立即挺立了起来。

    一件镶着闪光花边的黑色半透明薄纱乳罩，没有罩住乳房的任何部分，只是
几条黑色的丝带箍住了乳房的下部和边缘，形成两颗爱心的形状，让两个大奶子
紧紧靠住后向上托起，露出了深深的乳沟，雪白的乳房和粉红色的乳晕全部都露
在了外面，两粒小葡萄般诱人的乳头正居爱心中央，傲人地向上略微翘起。

    内裤是开档的丁字裤，也做成了一颗爱心的模样，挂在腰部的细带上面，只
是盖住了少许阴毛，两条细带，勾勒住肥美的阴部后又在肛门处汇合，延伸到身
后，整个肥硕的屁股除了一条嵌入臀缝中的黑色的细带外全部暴露在外面。

    设计这衣服的人很伟大，这已经完全把女人最隐秘的地方更加清晰的暴露在
空气中。外面再披上一件低胸吊带睡衣，用的是一种薄得无法再薄的黑色透明的
料子，让她笼上一层摄人心魄的妖媚。

    如果说两件内衣是极尽淫荡的话，那么睡衣是让淫荡变得更富有美感，那是
一副让任何一个正常男人看了都要流鼻血的打扮。

    「哇！宝贝儿，我的鸡巴硬了啊。」欧磊玉直瞧得两眼发亮，体内邪火上冲。

    「色老公……」柳雨筠娇羞又兴奋的柔声道，她现在的放荡模样，就像是正
等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，以便迎春绽放、开苞吐蕊的鲜花一样。

    欧磊玉双手紧紧搂住她，只觉拥着一个柔嫩温软的肉体，两座柔软、尖挺的
熟女峰顶在胸前，是那么有弹性。他的手握住了那丰满的美乳，揉捏着美人玉峰，
感受着这对大奶子在自己双手掌下急促起伏着。

    「老公……别急着摸了……先插进来再摸呀……」柳雨筠发骚道，眼眸中尽
显荡漾春情。

    「还说我急？明明是你急吧？」

    「对对对，是我急啦，请大鸡巴老公快到雨筠的小骚屄里来嘛……」

    「哈哈，说的好！不愧是老公的小骚屄！老公今天想再玩点别的。」

    「什么呀？」

    「我想给你起个小名。」

    「小名？」

    「嗯，叫馨儿怎么样？」

    「啊！馨儿？老公，我怎么觉得这个名字……好熟悉啊……总感觉以前有人
这么叫过我呢。」柳雨筠惊呼了一声，似乎记忆中对这个称呼并不陌生，越想越
觉得亲切。

    「哈哈，那太好了，以后在床上我就叫你馨儿，喜欢吗？」

    「喜欢，谢谢老公给我起了这么好听的名字！老公你真好，亲亲！」柳雨筠
仰起头，粉红柔软的嘴唇颤抖着迎上了欧磊玉火热的嘴唇，仿佛两块磁石一样两
人就吸在了一起。柳雨筠身体柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁
白耀眼的肌肤展示给他看，透着成熟女体的妩媚和肉感。

    亲吻更加煽动着两人的欲火，两人熟练的扭动着下体，很快就找到了合适的
位置，然后同时微微一挺，性器官就结合在了一起。

    「馨儿，你的骚屄真舒服啊。」

    「哈呼……哈呼……老公，你的鸡巴也好舒服啊……」

    「今天再换一种说法，不要说鸡巴，要说屌。」

    「嗯……喔……喔……屌……老公的屌……好厉害……好屌啊……在馨儿的
小骚屄里好快活啊……啊……」柳雨筠感到体内的欲火在上升，双手不停挤捏自
己的玉乳。她硕大迷人的乳房在膨胀，红豆般大的樱桃更加坚挺上翘。

    「馨儿，老公想喝奶了。」这样的动作仿佛是在勾引欧磊玉来搓揉她的乳房
一样，欧磊玉果然忍不住玩弄起她的大奶子来。

    「好……好啊……老公……你多摸摸啊……奶奶好舒服……等下一定让老公
喝个饱……」丰满的雪峰在欧磊玉手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的
红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了。

    「哦……爽死我了……啊……」欧磊玉七浅一深地在柳雨筠的阴道里顶动着，
那种软绵绵肉呼呼的感觉让他血液都要沸腾了。柳雨筠也是如此，当欧磊玉插到
深的那一下的时候，她身体就会忍不住颤抖一下，又麻又痒的感觉传遍了全身。
柔情双眸悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的
呻吟……

    欧磊玉望着柳雨筠的媚态，心中觉得无比的满足。他打桩一般，一下接着一
下，不断撞击着柳雨筠的嫩穴，柳雨筠丰盈雪白的大腿，也越伸越直，还不停的
蹬踹。

    「噗嗤……噗嗤……」的淫声，配上「嗯…啊…唉哟」间歇不断的娇喘呻吟
声，使得交欢中的男女愈益兴奋，如痴如醉。

    不一会儿，柳雨筠颤声连叫，身躯直抖，下体急遽的收紧。欧磊玉见状，顺
势加快抽插，下下直捅到底。柳雨筠忘情的颠狂了一会后，觉得花心酥麻至极，
阴道狠狠地挤压着欧磊玉的阴茎。

    「啊！馨儿！你夹死我了！啊！骚母狗！」欧磊玉发疯一样的喊道，浓浓的
白浆随即猛喷而出。

    「啊……老公！你的大屌在我的小屄屄里射出来了啊！啊……」柳雨筠长嘘
了口气，身子便软瘫了下来。然而，这点快乐还没有填饱这个愈发饥渴的身体，
等她从高潮余韵中回来的时候，又开始扭动着柳腰和丰臀，诱惑着老公再一次把
她送上云霄。

    欧磊玉用嘴巴吸住了柳雨筠的奶头，握住她奶子轻轻一挤，一股甜美的汁液
流入口中，让人倍感满足。

    「老公，再来嘛，馨儿小母狗还想要你的大屌呢……」

    「好啦，老公要出去办点事，晚上来接你吃饭，吃完再好好玩吧。」欧磊玉
摸了摸柳雨筠的脸蛋笑着说道。

    「好的，老公，馨儿等你哟！」

    ……

    「呼……呼……馨儿要去啦！啊……死了……嗯啊……」终于，柳雨筠在回
忆中自慰到了高潮。

    缓过神来，柳雨筠一看时间，想着欧磊玉应该也差不多要来接她了，于是去
重新换了一套衣服。

    果然，等她都准备完毕，欧磊玉的电话也来了。

    「雨筠，我到小区门口了，你下来吧。」欧磊玉高兴的说道。

    「嗯，我现在就下来。」柳雨筠笑着挂了电话，走出了房门。

    此时，天色有些昏暗，夜色正在缓缓降临。柳雨筠高高兴兴走下了楼房，一
心想着待会儿和欧磊玉吃些什么美味。忽然，一道身影从柳雨筠身后快速接近，
一块黑布罩住了她的口鼻。

    「啊……」柳雨筠只吸了一口，就陷入了昏迷……

    ……

    另一边，富泰华酒店，某房间。

    「啊！谁啊！」瞿雪儿和江菲菲正在床上相互安慰，忽然听到开门的声音，
瞬间吓得抱作一团，惊慌地看着脚步声传来的方向。

    出现在瞿雪儿和江菲菲面前的，是刚才那个漂亮的女服务员。然而，真正令
两人震惊的是她身后站着的男人。

    「是你！」瞿雪儿立即喊了出来，因为这张脸她永远不会忘记：一双贼眉鼠
眼躲在厚厚的镜片之后，眼神里流露着自负和邪恶。不知道为什么，在这双眼睛
面前，她感觉自己如同没有穿衣服一般，全部被他看穿。正是这个人，夺走了她
的纯洁，给她带来了无穷的痛苦！

    「呵呵，瞿雪儿，我们又见面了，匆匆一别，甚是想念啊！」汪小泉肆意的
轻笑着。

    「你！你怎么进来的？」瞿雪儿一边拉起床上的辈子盖住自己和江菲菲光溜
溜的身子，一边怒视着汪小泉问道。

    「呵呵，我知道你有很多问题，这样吧，我给你问三个问题，我们抓紧时间。」
汪小泉看着躲在被窝里的两朵金花说道。

    「你什么意思？你想干什么？」瞿雪儿怒斥道。

    「我想干什么？这是你的第二个问题吗？」汪小泉依旧是坏坏的笑着。

    「雪儿，他是谁啊？」江菲菲轻声问道。

    「江菲菲，你好，或许你不认识我，但我们是一届的同学哦，鄙人是化学系
的，汪小泉，对你仰慕已久。」汪小泉抢先说道。

    「能请你先出去吗，进女同学的房间传到学校里不太好吧。」江菲菲鄙夷地
看着汪小泉说道，希望能用言语阻止他的无耻行为。然而，她显然低估了汪小泉
的能力和决心。他今天既然出现在这里，自然是万事俱备了，不然他也称不上拥
有静海大学数一数二的头脑！

    「你说的没错，确实不太好，所以今晚的事不会传到学校里，还请你放心。」

    「你……」

    「你快滚啊！不然我叫人了啊！来人啊！」瞿雪儿大喊道。

    「呵呵，你太小瞧这酒店的隔音能力了吧？行了，别浪费时间了，我来回答
你们的问题吧！首先是我为什么能进来是吧？很简单啊，因为我有你们的房卡啊。」
汪小泉晃了晃手中的房卡一脸无奈的说道。

    「怎么会！房卡明明是在……是你！你买通了服务员？你太不要脸了！」瞿
雪儿怒骂道。

    汪小泉听完看了女服务员一眼，而服务员也看着汪小泉，眼神中居然流露出
媚意，脸上带着难以掩饰的笑意。「说对了一部分吧，那就当回答你的第二个问
题，我来告诉你们，我是指示她来你们房间偷房卡，可我没有买通她哦，因为根
本不需要啊，她是我的人啊。江菲菲，你应该认识她吧，她叫李萱萱，是你们上
一届的校花哦。」

    震惊！瞿雪儿没有想到汪小泉连上一届的校花都搞到手了，那他现在的目的，
不就是这一届的校花吗？那她和江菲菲岂不是万分危险？她自己已被汪小泉夺走
了处女身，万万不能再让江菲菲感受这份悲痛了！如果真的无路可走，那只有再
次牺牲自己，保全江菲菲了！反正自己，早已不干净了。

    恐惧！江菲菲看着女服务员的脸，再想着她的名字，记忆清晰了起来。果然
是她！江菲菲记得，她们上一届最漂亮的校花只有两人，不像这一届，居然有五
人之多。没想到其中一人，居然在如今这个情况下遇到。这个汪小泉，果然不简
单！江菲菲想到瞿雪儿似乎是认识他的，再看她刚才说话的语气和眼神，她隐隐
想到了一种可能，那就是瞿雪儿在他身上吃过大亏，这一次难道……不行！要保
护她才行！她已经够可怜的了！

    或许是上天注定，瞿雪儿和江菲菲的心中都在为对方担心，可是，现在她们
更应该担心的是自己。

    看着两张震惊到通红，却又说不出话来的含怒俏脸，汪小泉继续洋洋得意道
：「最后一个问题，我要干什么？你们不觉得香水很好闻吗？瞿雪儿，这个味道
你应该熟悉的才对啊？身体是不是很热？呵呵，我来这里嘛，也没什么大事，就
是看到两位校花这样抱在一起互求安慰，有些于心不忍罢了，所以决定牺牲自我，
用我这根大鸡巴，来帮助两位解脱而已！」说完，汪小泉给李萱萱使了个眼色，
两人分别从床的两边逼近过去。

    「你们干嘛！别过来啊！啊！」瞿雪儿放声尖叫，却被一条柔软的手臂抱着
了娇躯。她刚刚和江菲菲意乱情迷，身体早已软弱无力，此刻闻着空气中的香味，
连一根手指都难以动弹，只得任由李萱萱施为。

    「啊！不要！你放开我！救命啊！唔……」江菲菲则更惨，被汪小泉一把搂
住，还被夺走了香吻。

    「求求你！你别动她！放过她，你弄我吧！」瞿雪儿哀求着，眼眶已然湿润。

    「不！你们放开她，冲着我来吧！」江菲菲跟着大声抽泣道。

    「哼，还真是一对百合好姐妹啊！太感人了！你看到了没萱萱？」

    「是呀主人，两位妹妹真是可爱呀，主人要好好疼爱疼爱她们哦。」

    「嘿嘿，那是当然，瞿雪儿，你今天怎么这么主动求我操你啊？我记得你之
前不是这样的啊？」汪小泉搂着将江菲菲丝滑的身体，看着瞿雪儿冷笑道。

    「你这卑鄙小人……你无耻！人渣！你放手，别碰菲菲姐！」瞿雪儿痛恨这
个把自己玩弄于鼓掌之上的男人，更痛恨他轻薄着她的菲菲姐，如果可以，她甚
至愿意和他同归于尽！

    「是吗？我不止要碰她哦，我还要……」

    「姓汪的！你过来！有种就和你姑奶奶我大战三百回合！你来呀！我看你有
什么本事！你就是个废物！」瞿雪儿用尽一切办法吸引汪小泉的注意力，就是想
代替江菲菲受罪。

    「雪儿……呜呜呜……你别这样……我没事的……」江菲菲绝望的哭喊道。

    「好！不愧是五朵金花里最狂野的一朵，有意思，不过嘛，你的身子都是我
破的，你还急什么啊？不好意思，我现在对你没兴趣，我今天就要先尝尝性感超
模的滋味！你先和前任校花玩玩吧，萱萱，好好伺候着，等下我们交换哦。」汪
小泉完全掌握主动权，根本就是在故意戏弄瞿雪儿，她挣扎的样子让他觉得更加
过瘾，满足了他变态的需求。

    「雪儿妹妹，没事的，让姐姐来疼疼你吧，你们两个刚才不是玩的很舒服吗，
和姐姐也玩玩嘛。」李萱萱娇媚的说道，开始抚摸起瞿雪儿的身体来。

    「呵呵，你们玩的是不错哦，可是这种事情，还是要和男人玩的嘛，对吧，
江菲菲？下午那个大叔和你做了很久吧？我以前还以为你很高傲，一直都看不起
男人的，没想到也被大老板包养了啊？」江菲菲平坦如垠的小腹微微颤动，两条
健美修长的玉腿充分展示出她身材的婀娜多姿，此刻已经被汪小泉捉在手中轻揉
慢捻。

    「什么！你……你监视我……你居然……啊……」连她最不可告人的秘密都
了如指掌，江菲菲感到了深深的绝望，身体在汪小泉的捉弄中越来越被动。刚才
还紧闭的双腿，此时也难以肩负起保护她珍贵方寸之地的责任了。

    「别害怕呀，小美人，我又不会伤害你，你就好好享受这美妙的夜晚吧！」
汪小泉一用力，撑开了江菲菲的双腿，看到整齐浓密的芳草覆盖在她隆起的小丘
上，想像着在马上就能握住她一对完美的炮架，在她的禁区内侵袭、占领、撕裂、
冲击，最后大炮发射，那感觉会是如何的香艳刺激？

    「嘿嘿！」汪小泉当然不会只想不做，他双手下探，摸进江菲菲双腿间的禁
地，看到她忍不住惊喘出声更增添了香艳气氛。汪小泉无视她绵软无力的抗拒，
手指微微用力向她的体内挺进，伸腿挤进她因抵抗而稍稍并拢的腿间，使她的私
处在他身下一览无余。

    「喔……不要……不要啊……」汪小泉的动作引来江菲菲的阵阵吟啼，他微
微一笑，舌尖一路向下，在江菲菲小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，
拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引她释放体内的热情和欲火。

    「啊……啊……」江菲菲连续娇喘呻吟着，紧咬下唇，克制自己不让矜持臣
服于被香水和男人挑逗出的欲望之下。汪小泉埋首她双腿间，嗅着芬芳的气息，
手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，终于看
见繁复重叠的幽远香径！

    「咿呀……呀……嗯……」忽然，江菲菲觉得下体一紧，原来是一根细长的
手指已经戳进了她的花径，弄得她更加的难受，心脏跳得更加激烈，努力忍耐着
全身的瘙痒感还有下体传来的阵阵空虚。

    汪小泉将手指插入江菲菲的密壶里不断挑逗，江菲菲早已受不了失声地轻叫
了起来，这美妙的声音听得在场的四人都为之痴迷，正在被李萱萱爱抚的瞿雪儿
也羞红了脸。

    「江菲菲，我要操你了，哈哈！」汪小泉抽出被淫水染湿的手指，掏出勃起
的肉棒贴了上上去。他扶正龟头，停留在江菲菲的肉缝上研磨着。

    「随你怎么样，但是……嗯……你……你不要再欺负雪儿了，不然……我…
…我不会放过你的！啊！！」汪小泉让她把话说完，然后下体猛一用力，整根鸡
巴插入了她重叠褶皱的肉穴里，把这个平日里高傲的超模校花据为己有！

    「巧了！我也不会放过你啊！哈哈！好舒服！啊……妈的……我要干死你啊！」
鸡巴上传来的包容和柔滑感简直只能用天堂般的享受来形容，汪小泉多么希望这
一刻能够静止，也想让其他意淫校花女神的男同学看看，自己是如何和女神干炮
的。

    「哈哈哈哈……」汪小泉一边卖力的抽送，一边发狂的大笑着。他又一次成
功了！一切都在他的计划之中，他享受着把猎物玩弄在鼓掌之上的感觉，这份精
神上的刺激让获得了莫大的成就感！

    原来，汪小泉在夺取了瞿雪儿的落红之后，一直派人暗中观察着她的举动。
功夫不负有心人，他的小弟「小段」发现了江菲菲和瞿雪儿关系非同寻常。汪小
泉稍加思索，立刻意识到这是他拿下江菲菲，另一个完美校花的好机会。瞿雪儿
离开学校的这段时间里，江菲菲就成为了他的首要目标。

    今天，唐强和江菲菲的一举一动可以说是在都他的眼皮子底下。又多了一个
把柄，汪小泉觉得时机已经成熟了。他买通李老师以运动会报名的理由将瞿雪儿
从欧阳家骗回来，不过令他意外惊喜的是，瞿雪儿居然主动来找江菲菲，这是摆
明了两人一起送上床来啊！汪小泉大喜，在两人的隔壁开了一间房，让李萱萱打
扮成服务员去她们房间内喷洒他的催情香水，并用他的房卡偷换了她们放在桌上
的房卡……

    一切都神不知鬼不觉的顺利进行着，暴风雨终于来临！

    「啊！」江菲菲惨叫一声，下体猛然间被塞得满满当当的感觉，让她意识到
自己真的被侵犯了。她强忍内心的痛苦，不让自己喊叫出来，因为她不想让瞿雪
儿看到她这幅屈辱的样子！

    「菲菲姐……呜呜……」瞿雪儿眼睁睁看着江菲菲在她的面前被夺走她处女
的男人侵犯，却没有一点办法，像是最心爱的玩具人夺走，心中的疼痛无法言语，
她再也控住不住失声痛哭起来。

    「没事的，菲菲妹妹正在被主人疼爱呢，你应该为她感到高兴才对哦。」李
萱萱看着瞿雪儿哭得有些扭曲的小脸心痛的劝慰道，然后微微一笑，「吧嗒吧嗒」
的舔舐着她的豪乳，细腻的舌苔刷过娇嫩的乳珠，异样的刺激让瞿雪儿全身发软，
蜜穴中不知不觉竟也有暗流涌动。

    瞿雪儿惊怒交加，用力扭动着身子，却怎么也挣脱不开李萱萱温柔的攻势。
听着江菲菲近在咫尺又逐渐模糊的呻吟，眼睁睁地看着汪小泉丑恶的大肉棒在江
菲菲的阴道里飞快地进出做着活塞运动，阴囊撞击着她的下身发出「啪啪」的声
音，随着汪小泉的肉棒向外一抽，粉红的阴唇就被向外翻起，肉棒摩擦着渐渐润
滑的阴道肉壁发出「咕唧…咕唧…」的性交声，瞿雪儿也燃烧起一团炽裂的欲火，
强烈的情欲让她开始无法正常思维。

    房间内，香气愈发浓郁。

    「啊……好爽啊……你的小穴把我夹的真紧啊！」汪小泉一口气抽干几十下
后，拔出鸡巴，在江菲菲蜜臀的肉勾之中像一条狗一样的来回磨蹭。同时，他双
手揉捏江菲菲娇挺的双乳，粗野地狂吻她的朱唇、粉颈，鼻间呼吸着令人心仪的
校花体香。

    「不……唔……」江菲菲心痛如绞，两道清流顺着脸颊淌落下来。对于她来
说，虽然身不由己地卷入到了唐强、唐宇父子两人的感情旋涡中，但是至少她对
他们是确确实实有感情的，所以和他们都发生了关系，她虽然觉得很过意不去，
但是并不反感。因为无论是唐强还是唐宇，都是很疼爱她的，也正是因为如此，
两种截然不同的爱情，都让她难以割舍。

    而现在，这个无耻的男人用龌龊的手段控制了她，没有丝毫的感情，粗暴地
侵犯了她的身子，还夺走了她纯洁的香吻。江菲菲忽然有一种自己被弄脏了的感
觉，这是和唐强、唐宇在一起的时候被他们捧在手上，含在嘴里的感觉截然相反
的。

    「你不要这样……求求你……别碰我嘴……呜啊……」仅存的理智告诉江菲
菲，她如果想要代替瞿雪儿受罪，那么必然要牺牲身体，而她现在只寄希望于，
能够别被他强吻，因为这种行为，让她觉得是对神圣爱情的侮辱。

    也不知是理会了现已泣不成声的江菲菲，还是已经吻够了她的柔唇，汪小泉
暂时放过了她的小嘴。但是江菲菲依旧没有好过多少，因为汪小泉狠狠一挺，又
进入了她的身体，然后就像一条发情的公狗一样，用大鸡巴狠狠操弄着母狗的阴
道，更抓着江菲菲的秀发，使劲的摇动起来，刺激着自己的兽欲，他气喘如牛的
大力抽插着，还一边发出淫笑的声音，甚至把江菲菲痛苦的呻吟声都掩盖了。

    汪小泉用看猎物的目光得意地欣赏着平日里高贵端庄的江菲菲：首先是她女
神般的绝美脸庞，清秀的眉毛和俏皮的小鼻子以及圆润的额头，充满了东方人的
含蓄精纯之美，和瞿雪儿有点西方人的火辣性感截然不同；然后是她微微张开发
出迷人娇吟的粉红小嘴，半闭的双眸以及不停颤动的弯弯睫毛，给她平添一种妩
媚又不失高贵之感，让人不禁惊为天人。

    最让汪小泉痴迷的，果然还是江菲菲无与伦比的美腿。此时，校花的双腿被
汪小泉固定在自己腰上，微微的弯曲着，细腻笔直的小腿上，没有一丝赘肉，仿
佛两根价值连城的完美象牙。再由膝盖自然过度到紧致的大腿和臀部，显得那样
性感圆润，让他双手流连忘返大呼过瘾。那种柔滑细腻、肤如凝脂的触感，让汪
小泉飘飘欲仙难以自持。

    「嗯啊……啊……啊……喔……」听着江菲菲柔美的嗓音，汪小泉笑的那么
奸佞邪恶。他一低头，瞧见江菲菲原本只有豆粒大小的阴道口撑得大开，自己的
命根子全部挤在里面，他感到胀硬的龟头被江菲菲温暖湿润的嫩肉紧紧包住，这
种美妙的滋味让他无法自拔。

    不知道有意还是无意，瞿雪儿目光只要稍稍向下一瞥，就可以看到汪小泉和
江菲菲连接在一起的部位，耳朵里听到的是一声声「噗嗤噗嗤」的淫糜水声，心
里又是慌乱又是火热，脸比刚才还要红，芳心也跳得更加猛烈。

    「雪儿妹妹真是可爱呢，是不是也想要主人疼爱啊？」李萱萱拨弄着瞿雪儿
发胀的阴蒂笑道。

    「谁要啊……」

    听到瞿雪儿话的汪小泉忽然看了她一眼，然后和江菲菲换成了骑乘的体位，
让江菲菲背对着瞿雪儿，这样瞿雪儿就可以一览无遗他在江菲菲身下进出的景色
了。

    「来，好好看看，我和你菲菲姐做爱的样子，是不是很刺激？等下就轮到你
了！」

    江菲菲眼前一黑，被瞿雪儿从背后看到如此耻辱的样子让她感到无地自容，
然而这份羞愧感再加上催情药水的作用，江菲菲下体传来一片酥麻感觉，她只觉
得天在旋、地在转，蜜壶中分泌出大量的粘稠汁液，全身酸软无力，一波更胜一
波的快感在她脑海中炸开。

    看着刚才还和自己情意绵绵的江菲菲，此刻却在臭男人的身上舞动着身躯，
而且叫声越来越放浪形骸，瞿雪儿心里莫名产生了奇异的感觉：一个是她最喜欢
的女人，一个是她最讨厌的男人，现在就这样在她面前做着不堪入目的事情，虽
然她很清楚江菲菲是被动的，可是善与恶、美与丑的界限硬生生的被打破了，在
她内心中碎成了一堆难以言状的渣子。

    瞿雪儿的理智终于在此时完全崩溃了，红着眼看着汪小泉和江菲菲交缠在一
起的身体，双手不知何时攀上了自己的雪峰。她听到李萱萱在她耳边娇声说道：
「你的菲菲姐快要高潮了，你快去舔舔她呀……」瞿雪儿眼光迷离，用尽全身的
力气，顺从地爬了过去，在两人性器官结合部位周围舔了起来，不少淫汁浪液都
被她的香舌卷入了口中。

    「啊……去了……雪儿……我去了……」瞿雪儿没舔了几下，江菲菲果然撑
不住攀上了肉欲的颠峰，雪白的娇躯一阵痉挛，腿间的肌肉不受控制地抽搐收缩，
随着雪嫩屁股的摆动，一股股热潮从的蜜壶中狂射出来。

    「哈哈！想不到你的水这么多啊！」汪小泉笑道，大屁股高高抬起，又重重
落下，显然被江菲菲的性器官刺激到了极点。只见他激情骤发，一口气在江菲菲
春潮泛滥的肉壶里冲刺了十多下，浓浓的乳白液体从龟头的裂隙中狂射出来，把
温暖的肉壶变得更加湿润。

    「呼……」汪小泉大大的喘了口气，酸麻的四肢瘫软下来，抱着江菲菲纤美
高挑的身子躺在床上……

    汪小泉慢慢的从在校花体内射精的余韵中缓了过来，他慢慢抽出鸡巴，发出
「啵」的一声。鸡巴上面沾满了两人的爱液，蜜穴中那射进去的精液也缓缓流出，
滴在了床上。江菲菲高潮过的身子分外敏感，感觉到汪小泉的鸡巴抽出来，刮的
蜜穴深处更是痒到了心底。

    「这骚逼干着太爽了，还一吸一吸的，老子的魂都快被你吸出来了！」汪小
泉感叹道，目光一瞥又瞧见被他和江菲菲高潮时从结合处泄露出来的体液溅了一
脸的瞿雪儿，又是笑道：「怎么？你口渴啦？」

    瞿雪儿不答，目光一直停留在江菲菲脸上，似乎想从她迷离的表情中推测她
刚才的感觉。半响，她才对汪小泉说道：「够了吧？让菲菲姐休息吧，你不要再
动她了，接下来我做你的对手！」

    「呵呵。」汪小泉冷笑一声，对李萱萱使了个眼色。李萱萱立即会意，媚笑
着把衣服脱光，挪动身子趴在床上，不顾那上边的淫水还有精液，一口就将鸡巴
吞进了嘴里。鸡巴射完后有些疲软，李萱萱用舌头不断在嘴里逗弄，将上边的污
秽全都吃进了嘴里，发出「啧啧」的声音。

    「你给我让开！」瞿雪儿忽然怒道，用力推开了李萱萱，一手握住了汪小泉
的鸡巴，猛地就要往口中送去！

    「忍不住了啊？嘿嘿，是不是不止口渴啊？身体也很渴吧？」汪小泉居高临
下，看着匍匐在他胯下的瞿雪儿傲然道，「好吧，既然你这么想要，就自己来吧，
给我舔硬了！」

    瞿雪儿白了一眼汪小泉，俯下身子慢慢的用粉红华亮的玉唇去含住他刚刚从
江菲菲的身体里和李萱萱嘴里拔出来的肉棒。

    「哦……雪儿……雪儿在吸我的下面……哦……好爽……舔……对，就是舔
那里，啊……」汪小泉恶心的张着嘴哼叫着。

    「啊！」看着瞿雪儿屈服在汪小泉胯下，江菲菲觉得自己很没用，虽然牺牲
了自己，可是雪儿还是没有得救。正当她想到此处时，忽然下体一痛，原来是李
萱萱在轻轻拨弄她的小嫩芽。

    「来，菲菲妹妹，让萱萱姐姐来疼疼你，你放心吧，雪儿就交给主人了！」
李萱萱狐媚的一笑，继续加大上手的力气，并且还故意不小心把细长的手指钻入
她灌满白浆的肉缝里。江菲菲忍不住颤抖着身躯，一只手捂住嘴唇，微闭着双瞳
剪水的美眸轻声的娇哼着，和瞿雪儿那边吞吞吐吐的淫靡水声此起彼伏。

    汪小泉环顾四周这极其香艳的一幕：上一届最漂亮的校花正在挑逗她的超模
学妹，另一位爆乳校花在他身下用口舌侍奉他的鸡巴，三具白花花的肉体青春娇
嫩又清纯可人，但此时却又散发着格外淫靡诱人的气息。汪小泉哪里还受得了，
在这一幕带来的视觉冲击感与下体传来湿滑温暖的触感中，下体一阵热流涌过，
鸡巴完全硬了起来！

    「妈的！忍不住了！」汪小泉大喝一声，把瞿雪儿压在床上，让她的双腿呈
Ｍ型朝两边张开着，将发胀的肉棒抵在黏湿的嫩穴上研磨起来。经过李萱萱的戏
弄以及刚才的口交，此时瞿雪儿的嫩穴口早已被淫水染湿了，湿漉漉的粉色阴唇
带给汪小泉龟头更加舒服的润滑触感。

    汪小泉肆意揉搓瞿雪儿饱满挺立的豪乳，享受着双峰给他的丝滑快感，同时
将肉棒继续往前顶着，一用力直接将龟头没入阴唇的细缝里。汪小泉感受着阴道
口包裹着龟头的酥麻感，继续往里戳了戳，不得不感叹这性器的弹性真是太好了，
简直让他疯狂。

    「雪儿……」江菲菲轻轻呼唤了一声，可惜现在的瞿雪儿已经听不到了，因
为她满脑子已经被肉欲占满了。

    「妹妹，你这两条腿，是我见过最美的了，肯定把男人的魂都勾走了吧？嘻
嘻。」李萱萱笑道，然后不知从哪里拿出一条圆圆长长的黑色棒子，上面似乎还
有一些粗粗细细的纹路，抵在江菲菲的阴户口上。

    江菲菲不解的问道：「你……干什么？」

    李萱萱诡异的笑了笑说道：「你马上就知道啦！」说完，便用力将棒子戳了
进去！

    由于江菲菲蜜穴中残留了不少精液和淫水，黑棒很顺利的便顶到阴道的尽头，
异样的酥麻滋味让江菲菲又是一声高喊，险些被强烈的快感冲击得晕将过去。

    「真可爱呢。」李萱萱淫媚一笑，将棒子的另一头贴近自己的阴户，沉腰下
坐，「噗嗤」一声，便将其余的部分尽数纳入体内，跟着她摆动肥臀，竟如男子
一般抽插着江菲菲娇嫩的肉穴。

    「啊……喜欢吗？很舒服吧？嗯……咿呀……我们不要输给他们哦……嗯…
…」李萱萱嗲溜溜的声音让江菲菲感觉整个身体都变得酥酥软软的，像是泡在甜
蜜的糖水里一样。

    两人的小嫩屄被黑棒连接在一起，棒子两头要比中间更粗大一些，分别撞击
着两边阴道尽头的嫩肉。毕竟江菲菲的阴道更加紧凑，长长的棒子有一大半滑进
了李萱萱的阴道，有时竟能直接戳进子宫，让李萱萱的呻吟更趋高亢。另一头，
江菲菲则充分享受了涨满的滋味，黑棒摩擦着她敏感的肉壁，激起丝丝快感的电
流。

    「不错啊！」汪小泉压着瞿雪儿赤裸的身躯在她粉嫩的肉壶里抽插了一阵，
也不忘关注这边的情况，随即又看着眼前浑身闪耀着青春神采的瞿雪儿，盈盈蓓
蕾夺目绽放，骄傲坚挺着的玉峰仿佛两座软玉塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透
的红宝石四射着眩目的光辉。体下整齐茂密的丛林光泽油亮，丘陵底下掩藏着一
痕红色裂缝，唇口娇小，此刻却含住了他的硕大与坚硬，正是他为之销魂的所在。

    「你也很不错啊！小骚货，这才刚破处没几天，就这么浪了啊？」

    「没有……你乱说……」瞿雪儿被汪小泉这么一说，才注意到自己现在放荡
的模样，顿时感到极为羞赧，一张迷倒万千宅男的美脸顿变得通红。瞿雪儿试图
稳住身形，不料稍一用力身体就痉挛起来。一波强烈的痉挛引发连锁反应，瞿雪
儿湿滑的阴道不由自主夹得更紧，紧紧唆含住入侵的肉棒，还在不停的蠕动。嫩
肉中凸起的小肉粒和凹陷的小肉纹旋来转去来回挤压，刮擦着汪小泉的龟头。

    「干！真爽！太有劲了，夹得刚刚好！干死你！哈哈！真是太爽了！」汪小
泉只觉舒服畅快，无法言喻，简直如同登仙。在滚烫肉棒的撞击和加温下，瞿雪
儿也顾不得自己的形象了，体内春水益发氾滥，那种暖在心窝的绝妙快感，使得
这位一向火辣奔放的校花，舒服的浪叫了起来：「啊……啊……嗯啊……啊……」

    瞿雪儿双手不自觉的想要搂抱男人，悄悄地摸索到了汪小泉的脖子背面轻轻
拉扯，终于让他的胸膛紧紧拥在自己胸前。汪小泉火热的胸膛，磨擦着瞿雪儿白
嫩傲人的胸部，带来异样的舒适感。汪小泉见她如此投入，有心一试，故意装作
要脱离她的样子。

    「别走啊……」瞿雪儿感觉到了汪小泉的动作，手上又加了几分力道，想让
他留在自己的怀中。汪小泉暗笑不已，顺势又贴了上去。瞿雪儿感受到了汪小泉
的脸靠在她脸旁边，闭着眼将脸颊贴上去磨蹭他的脸。磨蹭了没几下，两人的嘴
唇自然吻在了一起，再也难以分开。

    汪小泉并不是一味的刚猛，也不是一味的温柔，而是刚柔并济地双管齐下，
同时展开上下两张口的攻势。先是下体一阵粗暴的狂抽猛插，嘴上也是贪婪的吮
吸着瞿雪儿柔滑的红唇，让她一颗心都要被刺激的跳出了胸膛；接着又是一阵缓
慢的推送抽拉再加上旋转粘膜，嘴上也变得柔情起来，和瞿雪儿灵巧的舌头纠缠
在一起，让她整个人都舒畅到快要融化的地步。

    又经过一阵子的刚柔并济，汪小泉的鸡巴被刺激得青筋怒涨，全根发热，硕
大的龟头又胀大了许多，边沿高高地绷了起来。虽然有意识地控制节奏，可是瞿
雪儿肉穴里面无数细嫩肉壁无微不至地抚弄着他的鸡巴，使他感到温暖滑润，爽
得自觉睾丸都要跳动起来了，舒服的如同着了魔一般。

    汪小泉「波」的一下抽出肉棒，瞿雪儿只觉下体空虚，真是说不出的难过，
不禁「啊」的一声叫了出来。汪小泉狠狠吸了几口气，忽然瞧见旁边的李萱萱正
在和江菲菲接吻，于是也凑了过去，伸出了自己粗糙的大舌头。李萱萱一见，从
江菲菲口中退了出来，两人的口中还连着一根银丝，看上去十分色情，似乎是在
诱惑汪小泉的加入。汪小泉眉毛一抖，赶紧用舌头去捕捉两人口水的连线，李萱
萱抱着江菲菲微微靠拢，三人的舌头碰到了一起，抵死缠绵。

    三人这么戏弄了不到十秒钟，只听到身后瞿雪儿不乐意的说道：「你怎么又
去那里了，她们两个玩的好好的，你别捣乱啊！」

    「那你是叫我回来继续干你吗？」汪小泉不回头直接笑道。

    「嗯……哪有做了一半就走的……你是不是男人啊……」瞿雪儿像个怨妇一
般的说道。

    「雪儿……你……」江菲菲虽然半推半就的和他们玩这么无耻的动作，可是
心里还是觉得很羞耻的，却没想到瞿雪儿说出了这样的话，顿时觉得她果然比自
己要开放多了……

    「我就让你看看什么叫男人！」汪小泉回过身迅速翻转瞿雪儿的身体，「噗
嗤」一声，从射精临界状态平静下来的大鸡巴由背后深深插入她的美穴。瞿雪儿
又是「啊」的一声叫了出来。如果说方才的一声「啊」，充满了怅然若失的不舍
之情，那么如今的这声「啊」，却予人一种喜悦快慰的感觉。

    瞿雪儿只觉全身的感觉完全集中于下体，汪小泉的肉棒就像火炬一般，点燃
了她体内的火种，她整个人似乎燃烧了起来，化作无数快乐的火焰。身体最真是
的反应告诉她，她好喜欢这种感觉，她不想离开这根肉棒。

    接着，汪小泉以各种体位、姿势，疯狂的操弄瞿雪儿，而瞿雪儿也放浪形骸
疯狂的迎合着他。什么唐宇、古龙、欧阳天，完全被拋诸脑后，她只想紧紧夹着
汪小泉那根灼热粗壮的大肉棒。她一而再，再而三的攀上性欲的高峰，彻底享受
到了女人最欲仙欲死的销魂时刻。毕竟上一次失身于汪小泉，痛苦远远多于快乐，
滋味当然不能和眼下相提并论。

    「啪啪啪」的撞击声不断，床上的三男一女两两逐渐着快乐的顶峰，粗重的
喘息此起彼伏，大量的花蜜从三个神秘而又淫靡的花园深处涌出，将几人的阴毛
染得濡湿，继而粘成一片。

    狂呼乱喊声中，漂亮又亢奋的骚屄重重撞在一起，两条雪白的娇躯激颤不休，
看来是江菲菲和李萱萱两人先忍不住登上最高的山峰。她们的身子死死交缠在一
起痉挛不止，腿间的肌肉不受控制地抽搐收缩，随着雪嫩屁股的摆动，一股股热
潮分别从两人的蜜壶中几乎不分先后的狂射出来。

    高潮过后，江菲菲逐渐从欲望的海洋中苏醒过来，看着她和李萱萱下体间粘
在一起的毛发，顿时羞得面红耳赤。

    「好妹妹，快活吧？」李萱萱捏着江菲菲的小脸诱惑着说道。

    看着这个颜值和身材都和自己在一个水准的学姐，江菲菲羞涩却又诚实地点
了点头。李萱萱笑得更欢了，还故意用眼光带着江菲菲一同望向汪小泉和瞿雪儿，
脸上似乎写着羡慕：「不过再快活也比不上他们呀。」

    被两女直直的看着，汪小泉如同要溶化一般，灼热的火焰从他每一个毛孔奔
腾而出，愉悦、舒服已无法形容他的感受，他已进入温暖的天堂。周围三个年轻
漂亮的女孩在他眼中越变越美，像极了天使，而胯下的那位天使，还正在婉转呻
吟呢。

    瞿雪儿脸色红润，张着小嘴，双眼似开似闭，一副黯然销魂的模样。一双欺
霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，两点精巧稚嫩、细圆如珠的相思红豆
在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。

    汪小泉直瞧得两眼发亮，下体发麻，眼看就要完蛋，忽然灵机一动说道：「
萱萱，来。」

    「来啦，主人！」李萱萱闻言甜美一笑，绽放出风情万种的媚态。她爬到汪
小泉右手边，被他搂住，用一对玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳摩擦他的身体。

    「妹妹，你去另一边呀。」李萱萱看着江菲菲娇笑道，可江菲菲还是犹豫了
好一会儿。

    「快呀，算姐姐求你了嘛。」李萱萱嗲声道，一脸期望的看着江菲菲。

    「这……」这下江菲菲再难拒绝，也慢慢悠悠地爬到了汪小泉的左手边，立
即被他一把抱住。

    房间之内，顿时出现了一副香艳至极的淫乱画面：汪小泉左拥右抱，两臂分
别搭住江菲菲和李萱萱圆润的香肩上，双手各握一只饱满柔软、美丽雪白的椒乳，
手指还在嫣红乳晕上拨弄着。汪小泉下身一如既往地在瞿雪儿层层细肉中穿梭自
如，痛快非凡，插得她心儿都快飞了。

    四人以汪小泉为中心缠作一团，汪小泉瞧了瞧左边江菲菲秀美的容颜，忍不
住在她脸颊上亲了一口。一想到自己居然配合他们做着这么羞人的事情，还被汪
小泉又亲又摸的，江菲菲就不由得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞
合，一动不敢动。

    「哈哈，小宝贝儿！」汪小泉坏笑一声，又转头和李萱萱激吻起来，几滴口
水还悄悄落在瞿雪儿白花花的屁股上。

    「喔……快……再快点……我要不行了……啊……啊呀……」这时，瞿雪儿
的浪叫声也一浪高过一浪。

    「啊……啊……好舒服……我要射了……啊……收下我的种子吧！！」汪小
泉大吼道，把两边的小美人抱得更紧，舌头忽然钻进了江菲菲的檀口中，和她软
软滑滑的小舌头翻滚在一起。同时下体发疯地抽动了十几下，然后眼睛一闭，全
身一松，精液如潮水一般的涌出，尽数冲入瞿雪儿的子宫之中。

    「嗯啊……」强劲、灼热、凶猛的冲击，让瞿雪儿发出一连串的颤动，强烈
的快感，由子宫直冲脑门，由脑门又通达全身，无休无止，无边无际……

    ……

    后记：这算是特别篇吧，而且下一章也是哦。再给大家一个好消息，校花也
许会迟到，但是肯定不会错过！你们期待的夏诗涵也快来啦！


【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】47——后半夜



     夜深人静，一切都沉浸了下来。

    静海大学一处偏僻的角落，一个破烂昏暗的木棚屋里，透露出微弱的光线，
夹杂着细微的声响。靠近后，声音也清晰起来，里面混杂着男人放荡的笑声，粗
气的呼吸声，和凄惨的女人哭喊声。再往里瞧，两个躺在一起的人影在不断的运
动着，场景如此淫靡香艳却又极度诱惑。

    一个黑黝黝的赤裸男人躺在床上，一个女孩仰躺在他的身上，男人挺着乌黑
的屁股不断的耸动着，一根腥臭的黑肉棒直接抽插在她的屁股间，白色蕾丝花边
文胸被拉开，露出黏湿水渍的两只丰挺乳房，下面的裙摆被拉至腰间，两条性感
修长的美腿弯曲着分开踩在下身那男子挺直的黑毛脏腿上。细嫩且被汗水黏湿的
女孩脸上有些干涸的污水渍，全身的白皙肌肤上也粘着一片片开始凝固的精斑，
股间更是肮脏不堪，粗壮的肉棒在下面卖命般的不断狠狠抽插着。

    「不要……再插了……要……坏掉……了……啊……」女孩清秀高贵的脸上
露出了极度屈辱的色彩，白嫩的脸颊被两行落泪浸湿。

    怀抱着她在屁股缝之间狠狠抽插的肮脏男人舔着她的香肩说道：「我是第一
次玩女人……太爽了啊……又要射了啊……啊！！」

    「不！」女孩大叫一声，眼泪唰的从眼眶中飞奔出来，尖叫声划过宁静的校
园上空：「救我啊！唐宇！」

    ……

    「啊！」李韵婷从床上猛然惊醒，原来刚才的发生的事情是在梦中。

    以前，李韵婷晚上醒来的时候，脑海里往往都是甜蜜梦境，而大多数梦境里
都有唐宇的影子。她那时候虽然也很难受，但她还是有一丝希望，觉得此生还可
能和唐宇在一起，哪怕一个晚上也是好的。后来她如愿了，可再后来呢？得到过
阳光的人才更害怕黑暗吧。看着空荡荡的卧室，李韵婷有一种内心被无尽黑夜深
深笼罩的绝望，令她感到了窒息般的压抑，这是她以前从来没有过的感觉。

    李韵婷缓缓把手伸到了两腿之间，果然她的感觉没有错，床单有些湿润。「
怎么会这样？怎么会这样？」李韵婷自言自语道，白天发生的事情在脑中一幕幕
放映了出来……

    时间来到今天上午。

    「啊……」正在听课的李韵婷，右手忽然不听控制地握住左乳挤压了起来。
她眼光一瞥，就迎上了赵继巴猥琐的眼神，果然又是他在捉弄自己。

    一上午的时间，赵继巴控制着李韵婷做出各种屈辱的动作。有一次，她的手
指用力捏住阴蒂的时候，忍不住发出的尖叫声让正在讲课的老师和听课的同学们
纷纷看向了她。

    「老师，我……我不太舒服……可以去休息室吗？」李韵婷硬着头皮说道。

    老师允许了，李韵婷道了谢后从教室后门走了出去。然而不一会儿，赵继巴
举手说要上厕所，也离开了教室。

    「哼！唐宇，你女人又要被糟蹋啦！」香奈儿冷眼旁观，心中暗暗偷笑，「
恶心死你！对了，他今天怎么没来？不会真的被恶心死了吧？」

    唐宇的室友张翰，习惯性地透过窗户看向教室外面，心里总觉得有点不对劲。

    又过了几分钟，赵继巴仍没有回来。张翰也举手说要上厕所，结果老师却借
故批评了一顿赵继巴，但也没同意他的请求，只得乖乖地坐在教室里继续听课。

    「你要带我去哪里？」李韵婷和赵继巴快步走出教学楼，她很担心他要又要
强迫自己做什么坏事，现在还是上课时间呢。

    「你这么紧张干嘛？下午又没课，唐宇也不在啊。」赵继巴笑吟吟地瞧着李
韵婷紧绷的美脸，越看越是喜欢，恨不得不管不顾就在这里亲上去。

    「你又要羞辱我？你要我怎么求你才行？我……我给你跪下行不行……你放
过我吧……」李韵婷小声请求道，只要能够摆脱赵继巴的控制，她做什么都愿意。

    赵继巴冷笑着没有回答，继续带着李韵婷快步向某个地方走去，最后在一间
木棚屋门前停下了脚步。校园很大，有很多地方李韵婷都没有走过，这里有些潮
湿和破败的环境让她很陌生。赵继巴似乎看出了李韵婷的疑惑，指着屋子旁边堆
积着的几捆杂物说道：「没来过吧？这里是学校的垃圾回收站。」

    李韵婷也是第一次知道校园里有这么脏的地方，心头先是一阵惊讶，紧接就
有了不好的预感。赵继巴果然没让她失望，拉着她推门而入。房间里静悄悄的，
设施相当简陋，还有一股发霉腐败的臭味，李韵婷不禁露出了厌恶的表情。房间
中摆放着一张看上去很有年代感的木床，上面的被单都泛着黄。

    「我说李韵婷啊，你是不是忘记了什么？」赵继巴随手关上房门，让李韵婷
和他独处这个狭小又肮脏的空间里。

    「什么……」李韵婷楞了一下。乱糟糟的环境让喜欢干净的她很不舒服，看
到赵继巴不怀好意的嘴脸，她赶紧补充道：「别……求你了……别在这里啊……
这里太脏了……去别的地方吧……去你的车里也行……走啊……」

    「看来你真的忘了！臭婊子，让我来帮你回忆回忆吧！」赵继巴狠狠的说道。
话音刚落，李韵婷的红唇已经印在了他的脸上！

    「唔……」李韵婷柔软的双唇轻轻划过赵继巴又厚又油的脸皮，然后居然还
吐出丁香小舌舔了起来。接着，李韵婷把红润的双唇往赵继巴的肥唇上贴去，这
一吻上之后就分不开了。赵继巴放肆地用他的肥舌来探向李韵婷的舌头，在她嘴
内搅动起来。李韵婷顿时总觉得赵继巴的嘴里散发着臭味，再加上房间里发霉发
臭的气味，弄得她恶心欲呕。她无时无刻不想逃脱他的臭嘴，逃脱这间破屋，可
是身体全不听她的控制，反而还朝赵继巴的身体上蹭去。

    「咳……咳……你别这样……求你了……太恶心了……我受不了……」得以
解脱后的李韵婷身体一软，坐倒在床上娇柔的喘气，嘴唇上还流着刚刚与赵继巴
亲吻的水滴。

    「我告诉过你吧？以后只要看到我，第一件事就是和我接吻！你当我放屁是
吧？」赵继巴看着小美人受辱的样子，得意的说道。

    「你……你……你带我走，不要在这里，我答应你就是，我只求你不要这么
变态……」李韵婷用纤纤玉手擦去了眼角的泪滴，鄙夷地瞧着赵继巴恶心的嘴脸。

    「我变态？也不知道是谁上课一直在做见不得人的丑事！」赵继巴讥讽道。

    「你无耻！」

    「把衣服脱了！」

    看着只剩下纯白色内衣的李韵婷，赵继巴合不拢嘴：「你自己看看！内裤还
有水印子，上课的时候都湿光了吧？」

    李韵婷刚想说：「还不都是你做的好事！」但是一开口，却说出了截然不同
的话：「是呀，我就是个骚货，上课的时候还想着被男人干，谢谢你给了我提早
离开的机会，为了报答你，我想……我想……」

    「嗯？想什么呢？」

    李韵婷一副欲言又止的模样：「赵继巴同学，你先答应我好不好？」

    「你先说你想干什么！」

    「你先答应我嘛！」

    「嘿嘿！好吧！看在你是校花的份上，不管你现在想做什么，我都答应了！」

    李韵婷得偿所愿的一笑，轻快地说道：「那好，我想……我想以身相许，请
继巴哥哥用鸡巴操我的骚屄！」

    「不！」李韵婷大叫一声，中断了思绪。可是不知道为什么，明明是不堪回
首的事情，却止不住地往脑子里崩出来……

    接下来的一个小时对李韵婷来说可以算是度时如年，她穿着纯洁的白色内衣
在陈旧的木床、泛黄的床单上被赵继巴疯狂地侵犯着。

    赵继巴先用淫邪的目光扫视着李韵婷窈窕的身子，如女神一般高贵和圣洁，
他从后面一把抱住她的水蛇腰，大手慢慢来到她高耸挺立的玉峰上，隔着乳罩一
阵搓弄，然后伸进去不停揉捏。接着，赵继巴伏下身体从李韵婷侧面用手抱住了
她挺拔圆润的大腿，再用自己长满毛发的腿，缠到她的小腿上。李韵婷微微的摇
晃着身子，艳丽诱人的小嘴发出一些听不清楚的“嗯……喔……”的声音。

    清雅温香的玉体，在赵继巴怀中轻轻地扭动着，那欲拒还迎的姿态反尔把他
的鸡巴刺激的高高翘起，顶在大腿根部的夹缝中，隔着李韵婷高档蕾丝内裤的光
滑面料磨裟起来。跨下的阳物和呼出的雄性粗气骚扰着李韵婷的内心，滚烫的肉
棒不断的顶擦着敏感的私部，把小内裤顶的明显凹进去了一块。

    在这个肮脏恶臭的屋子里，李韵婷完美高贵的肉体被一个猥琐的男同学肆意
玩弄，内心充满了愤恨和屈辱，感觉自己的心跳越跳越快，那种禁忌一般的刺激
感一波波的冲击着她身体的每个部位。

    赵继巴把李韵婷的乳罩往上掀开，一头埋进了李韵婷的乳沟里，雪白的乳球
被他的口水弄的发出亮晶晶的光泽，乳球顶端的小珍珠似乎在他不断的吸嘬中变
大了几分，骄傲的挺立在雪峰上，而乳球也被他玩弄的发出粉红色迷人的色彩，
阵阵肉香直达他的大脑皮层。敏感的乳房传了一阵阵的强烈的快感仿佛要把李韵
婷击倒，整个人的力气都好像被赵继巴吸走了。

    玩够了李韵婷的美乳，赵继巴又重新把乳罩盖了上去。他尽情抚摸着李韵婷
的翘臀，用沾满口水的手指按到了她的菊蕾上。油腻的触感让李韵婷扭动了一下
光滑的美臀，而赵继巴先用手往菊蕾的周围抹去，不一会就将整个菊蕾抹的油亮，
然后将手指顶到菊蕾的中央微微用力慢慢的扣进去。

    「不要……」

    赵继巴不急着深入，戳了几下觉得李韵婷反应太过强烈最终选择放弃，但是
狠狠的扇向了她的臀部。「啪……啪……啪……啪」的响声不断在屋子里响起，
大手左右开弓的扇打着，屁股很快浮现出无数红色的手印。

    至此，前戏算是完成了，赵继巴终于忍不住拨开李韵婷的小裤裤，用红的发
紫的龟头一口气顶进了她的阴穴。李韵婷感到阴穴里面被龟头微微刺入后上挑起，
像是亲吻她粉嫩的肉壁。一阵死命的研磨让李韵婷酥麻瘙痒，直到龟头滑出肉穴，
赵继巴又用龟头刺回去，微微的转动几下往下压直到龟头滑出，就这样上挑下压
左顶右突，不停的调教着李韵婷娇美的性器。

    这种好像在用性器官调情一样的玩法，让李韵婷感觉到体内抑制不住的本能
渴望。来回十几次以后，赵继巴终于彻底用力把整根鸡巴顶进了她的下体，那种
充实和满足感直接促使李韵婷阴精猛泄。她的阴道快速收缩起来，像橡皮圈一样
把赵继巴的鸡巴紧紧的箍在了层层肉壁里面，赵继巴很快被巨大的快感冲击的开
始发狂抽干起来。「操啊，真他妈紧，勒的我生疼啊，我爱死这个屄了！」赵继
巴紧咬牙关享受着李韵婷阴道内的温暖和紧迫。

    破旧的木床上，猥琐的男孩和冰山美人干的浪水四溅，若是有人看到这一幕，
完全不会认为是男孩胁迫侵犯女孩，而是会以为，女孩美丽而淫贱的骚穴把男孩
丑陋的鸡巴吸进去吸吮，填满她空虚的身体，满足她下流的欲望。此刻，粗大滚
烫的肉棒和绷的紧紧的肉穴看上去是那么的和谐般配。

    两人就这样狠狠干到精液从结合处流到床上为止，然后换个姿势继续操，赵
继巴依然凶猛如初，再次把她干的飘上了云端，然后狠狠射在她的乳罩里……赵
继巴已经脱了精光，李韵婷依旧穿着贴身内衣，他控制她让两人嘴巴黏在一起互
渡津液，慢慢调整姿势压在她身上。吻了一会儿又把她转过来，横躺在木床上，
然后分开两片湿滑柔嫩的阴唇，重重顶进去慢慢抽插旋转起来，但嘴巴还是没有
分开……足足一个小时，赵继巴在李韵婷的身体里里外外各射了两次，她也不可
避免的高潮了四次！

    然而这对于李韵婷来说，还不是今天遇到最屈辱的时刻！

    最屈辱的时刻，是在最后关头，房门被推开的瞬间！

    木棚屋的主人，一个四十多岁皮肤发黑的壮汉，人称老周，双目瞪得和两个
铃铛似的，看着自己床上疯狂的男女，彻底震惊了：「你们……你们……」

    「啊！」李韵婷大惊失色，身子蜷缩在赵继巴怀里，拉起一边发臭的被单盖
在身上。此时她也没有功夫再嫌弃赵继巴或是被单了。

    「啊呀，周师傅回来了啊，不好意思啊，周师傅，我和我女朋友一时没忍住，
找不到地方，嘿嘿，借用宝地，打扰了！」赵继巴嘿嘿笑道，是个人都知道他在
吹牛，然而偏偏没什么见识的周师傅还信以为真了……

    老周一脸努力消化的表情，半晌才说：「唉，现在的年轻人啊，真是……真
是……」他顿了半天，也不知道怎么形容这种不在他认知范围里的场景。

    忽然，赵继巴嘴角诡异一笑，立刻变成一副悲伤的样子：「韵婷，我们……
分手吧！」

    老周瞬间石化，李韵婷也是万万没想到赵继巴会突然冒出这句话，用迷茫的
眼神看着他说道：「你说什么？」

    「韵婷，都是我不好，是我耽误了你！我有你这么漂亮的女朋友，却没有好
好珍惜，还去找别的女人，冷落了你，我只在乎自己的欲望，却没有考虑到你的
感受和需要，我不配做你的男朋友！刚刚就作为我们的分手炮吧！」赵继巴慷慨
激昂的说道。

    场面又一度僵住，李韵婷发现她根本开不了口，耿直的老周却坐不住了！「
我说，你们刚才还这么亲热，怎么转眼就要分手了？现在的年轻人都这么任性的
吗？小伙子，你看看你女朋友，长得多水灵啊，跟朵花儿似的，你怎么能这么对
她呢！既然你们来的了我的屋子，那么我们也算有缘，我老周就忍不住要多说两
句了，小伙子你可不能这样啊！这么好的女朋友哪里找啊！你怎么能吃着碗里瞧
着锅里的呢？这……这……这不是太……太……太那啥了……」

    「太不是东西了！」赵继巴抢着帮老周说道。

    「啊对！就是，你也知道啊！真是气死我了！你不好好珍惜你女朋友，还不
知道有多少年轻小伙子惦记着呢！」老周一脸感叹道。

    老周的一字一句李韵婷听得清清楚楚，偶然间看到赵继巴若有若无的笑意，
顿时明白过来，他原来是要借别人的口来讽刺唐宇啊！

    当然，如果简单的几句话就能让李韵婷改变对唐宇的态度，那她就不是深深
爱着唐宇的李韵婷了。虽然她知道老周的话说的不错，但是她依旧不会放弃和唐
宇的感情！

    不过赵继巴接下来的话，如同又给了她一记响亮的耳光，仿佛在告诉她，你
想的不错！可是还是太简单了！

    「周师傅，是我配不上她，因为我女朋友她……她某方面需求太强烈……我
满足不了他……别的男生……咦！」赵继巴说着说着，眼光对着老周一闪，一副
看到救星的样子，「周师傅，不如你帮帮我吧！哦不，帮帮我女朋友吧！」

    「不！不可以的！继巴，我要的是你！」李韵婷在必要的时候，配合地说出
了她的台词。

    「什么！鸡巴？她说她要鸡巴！我滴乖乖啊，这个小妞脸蛋这么俏，身体却
这么淫荡啊？难怪她男朋友都受不了。他妈的，现在的女学生，一个比一个漂亮，
却一个比一个骚，老周我辛苦了半辈子，一个女人都没尝过，若是能和这种学生
妹玩上两把，那还不爽到天上去啊？这个小伙子是个愣货啊，还要我帮他女朋友，
搞不好我今天有福了！」老周内心戏十足，想着想着，裤裆下凸起了一大块。

    「韵婷，没关系的，周师傅虽然年纪大了点，但是一直做回收垃圾的体力活，
身强力壮的，应该可以满足你的，是吧，周师傅？」

    「没错，我别的本事没有，力气还是有的！」老周自信的说道，然后语气立
马又变得弱势起来，「不过……不过……这不太好吧，你女朋友她不乐意啊……」

    「韵婷，你愿意吗？我知道你刚才没有爽够，我不介意的，没关系的，让周
师傅来满足下你吧？」赵继巴温柔的抚摸着李韵婷的俏脸说道。

    「不要！求求你！你让我做什么都好！别让他碰我！我都听你的！呜呜……」

    李韵婷张开双臂死死抱住赵继巴，流着泪哭诉道。她自己都没有意识到，现
在的行为和说的话并没有受到赵继巴控制。

    当然，这就是赵继巴手段高明的地方，他故意时而控制李韵婷说话和行为，
时而又让她自己来做主，有的时候又只控制一部分。这样反反复复一折腾，李韵
婷也越来越搞不清楚，到底什么动作是她自己做的，而哪句话又是出自赵继巴的
操控。

    「可是，韵婷，你跟着我会受委屈的啊？」

    「不委屈！我要跟着你！你别不要我，求你了！」

    「说什么傻话呢？宝贝，我怎么会不要你？我爱你还来不及！」赵继巴爱怜
的摸了摸李韵婷的秀发继续说道：「可是你刚才没满足啊？」

    「不！我很满足！真的！我舒服死了……老公，你以后多陪陪人家吧，人家
什么都可以给你的……」情急之下，李韵婷也豁出去了，只求讨好赵继巴，免受
他人的侮辱。

    「真的吗？老婆，你刚才高潮了吗？」

    「嗯……」

    「几次啊？」

    「四次……哦，不对，八次……老公，你真厉害……」李韵婷刚说完四次，
忽然又觉得是不是说少了，于是立即又翻了个倍。

    「老婆，你和我在一起，真的不委屈吗？」

    「我……我怎么会委屈，我高兴还来不及呢！」

    「真好！老婆，你放心吧！我以后再也不找别的女人了！我一定好好爱惜你！」

    「谢谢老公！」

    「走！那我们回家吧，我想用鸡巴插你的小骚屄。」

    李韵婷羞红地点了点头，赵继巴立刻吻上了她的香唇，情势所逼，李韵婷不
得不屈服，只得在另一个男人的眼前，和赵继巴热情似火的激吻起来……

    两人穿好衣服，在老周近乎呆滞的目光下离开了。

    木棚屋重新恢复了平静。老周一个人呆坐在床上，裤裆还高高隆起了一块。
他怎么也想不到，剧情为什么会变的这么快，说好的福呢？

    ……

    李韵婷看着窗外的月色呆坐了良久。她知道这一切都是赵继巴有意为之，可
是她就像一个提线木偶，只能配合他的演出，而无法掌控自己的命运。

    「现在我已经决定把你调教成人尽可夫的母狗！我要让你为了肉欲而疯狂！」

    赵继巴对她说过的话再次浮现在脑海里，让她又想到了刚才的噩梦。如果真
的惹恼了赵继巴，或许他今天就把自己送给老周了，然后梦境就真的变成现实了
吧？一想到老周那粗矿的体格、黝黑的皮肤和憨厚中带有一点下作的丑脸，那臭
气弥漫的破木屋，她就打心底里觉得恶心。

    「不行！我决不能允许赵继巴让别的男人碰我，太肮脏了！」李韵婷心想，
「可是，真的要听他的话吗？他……他又干净了吗？」她再度陷入了沉思……

    不知道今晚老周会不会和李韵婷做同样的梦呢……

    ……

    噩梦确实很可怕，可是，有的时候，现实会比噩梦更加可怕！

    此刻，在李韵婷梦中出现的场景，居然变本加厉的发生在了某人身上！

    ……

    柳雨筠是被下身传来的痛苦叫醒的，四周似乎是在一个昏暗的房间里，她欲
待挣扎，却发现身子被绑的结结实实，一筹莫展。她眼前的是一个长相非常丑陋
的年轻男子，男子的一根坚硬的鸡巴正在她两腿之间的肉缝里做着剧烈的活塞运
动。

    「呜呜……」柳雨筠刚想呼救，却又发现嘴巴也被胶布堵上。怎么回事？柳
雨筠记得刚才接到了欧磊玉的电话，然后急着下楼去和他相见，怎么落到了这幅
惨状？

    「救我啊！老公！呜呜……」柳雨筠意识到自己定是被流氓顶上了，不禁冷
汗直冒，心乱如麻。

    柳雨筠想的没错，她确实是被盯上了。和柳雨筠所在楼宇正对的一幢楼宇，
住着这样一个小混混：人称刀哥，长得十分丑陋，性格孤僻不与人为伍，整天游
手好闲，吊儿郎当。前段时间，居然还迷上了吸毒！

    这天傍晚，刀哥坐在阳台里一边吞云吐雾，一边四处瞎看，那叫一个自在逍
遥。「我操？这是？」忽然，刀哥发现了一扇窗户，里面似乎正在上演非常香艳
的一幕！刀哥立即掏出望远镜，这不看不要紧，一看故事就来了。

    镜头中，一身着超薄性感睡裙的大美女，正在用手指填塞着饥渴的肉穴，修
长浑圆的大腿上穿着淡黑色黑丝长袜，更显得美腿硕长，性感逼人，本来就高挑
的身材，脚下还穿着双黑色高跟鞋，整个人更是亭亭玉立，全身上下弥漫着一股
朦胧的艳光，显得高贵无比，闭月羞花的美脸上媚意浓浓，美的让他心醉，媚的
让他窒息。

    刀哥边看边撸动自己发胀的下体，心中不由的说道：「这哪来的绝色大美人
啊？我记得那扇窗不是住着一对老夫妻吗？什么时候变成一个性感尤物了？难道
是刚搬来的？」

    刀哥是越看越兴奋，不一会儿，一个邪恶的念头产生了：「呵呵，正好没钱
买毒品了，不如把她抓来玩几天，然后献给他们，这不是天大的的好处吗？他们
最近好像也一直在偷偷绑架漂亮女人，我若把这个女人抓过去，那肯定是大功一
件啊！哈哈哈！」

    看着柳雨筠的身影消失后，刀哥带好必备的工具，也走下了楼道……

    趁着已经有些昏暗的天色，刀哥用迷药轻松放倒了柳雨筠。不过他还算聪明，
没有直接把她带回家，因为那样很可能在楼道里被别人发现，而是把她带到了平
时交易毒品的秘密场所里。

    昏暗的光线洒落在的柳雨筠成熟赤裸的胴体上，身上捆绑着的绳子更添了一
份身材的妖艳和魅惑。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑
圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在刀哥的眼前一览无遗，直是娇美
端丽不可方物。

    柳雨筠孤立无援，任人宰割，心中惊恐万状又觉万分屈辱。她自以为贞洁美
丽只属于老公一个人的身体，正被一个丑陋的陌生男子一寸一寸的欣赏，这是身
为高贵白领丽人的她从没遇过的事。柳雨筠眼中如要喷出怒火来，恨不得将眼前
的淫贼碎万段，偏生性感丰满的身体，只能在他粗暴的奸淫之下，愈燃愈烈……

    刀哥一边发力挺动着下身，双手也没有丝毫的客气，从柳雨筠玉葱般美丽的
足趾摸向光滑的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后
双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。柳雨筠只觉得身体一阵阵的酥
麻，传来跟欧磊玉的抚摸完全不同的感觉。她不觉欢愉，只觉恶心，但苦于无法
张嘴呕吐。刀哥尽情抚摸柳雨筠上身每一个敏感带，感受到完全不一样的乐趣，
下体那根年轻的肉棒，早已被柳雨筠柔软又紧实的阴道肉壁搓弄的红通通，酸胀
的刺激顿时从腰眼传递到大腿根部。

    「大美人！比自慰爽多了吧？看我不把你操上天！」念及于此，刀哥抽出了
大半根肉棒，大喝一声，将她已是疲软无力的两条大腿狠狠掰开，让整个屁股都
暴露在自己眼前。柳雨筠闭上了双眼，实在不愿意接受这屈辱的画面，心中更是
如刀割一样的疼痛，脑子也有些昏迷。

    仍然插在大美人肉穴中的小半根肉棒此时疯狂暴涨塞满了她肉穴的前半部分，
刀哥另一只手则伸出两只手指插入微微张开的肛门中抠住里面嫩肉往上使劲一提。

    「呜啊……」剧痛之下本已被奸得快要昏迷过去的柳雨筠立刻尖叫出声，不
由自主地抬高臀部将下体本能往外送出意图减轻痛苦。此时本已是花心大开的肉
穴在本能驱使下往外顶出，将整个蜜穴的嫩肉都暴露在外。刀哥再也忍耐不住，
也不想忍耐，在柳雨筠将下体肉穴张开到最大之际狠命地把肉棒捅入到最深处用
尽全力抽动起来。由于实在太过激动，刀哥用力过猛，抽插了没几下，身体就开
始抽搐起来，不安分的精子猛烈的穿过预定的轨道，喷射在一个成熟美妙的甬道
里……

    「爽啊！太舒服了啊！哈哈哈！真是极品啊！」刀哥狂笑道。这一刻，他觉
得自己是个有勇有谋的猎人，居然捕获到了这么好的猎物，他从来没有像现在这
样自豪过。

    刀哥把射完精的鸡巴拔了出来，再把上面的精液擦在柳雨筠的奶子上，用双
手涂抹均匀，然后一只手毫不怜香惜玉的揉捏起来。可怜的柳雨筠被他羞辱的死
去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此下流的折磨。

    柳雨筠越是想要昏迷，偏偏越是清醒起来，刀哥的手指在她敏感乳房上的每
一次收缩与爬搔、舌头在她乳头上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚，
不禁眼泪又流了下来。心中获救的希望越来越渺茫，身体的反应越来越强烈。

    「大美人，不要怪我哦，要怪只能怪你太漂亮啦！就算不是我发现了你，你
也迟早会被他们盯上的，嘿嘿。」刀哥淫笑着说道，忽然以舌头在白玉似的双乳
上画圆圈。画了几圈后，突然一口含住柳雨筠开始充血勃起的乳头，开始两边轮
流着力吸吮。

    刀哥吸了一会，将脸抽离开柳雨筠的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双
峰，一边还有些疑惑的说：「咦？我怎么好像喝到奶了啊？你刚生完孩子吗？」

    看着柳雨筠似乎微微摇了摇头，刀哥也认同了，毕竟她这么完美的身材，根
本不像生过孩子。他再次的凝视着柳雨筠极端纤细成熟的雪白肌肤，如脂般嫩滑。
被绳子分开的大腿根部完全暴露了私处，覆盖着阴毛的三角地带微微的隆起。浓
密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，粉红的小口正缓缓流淌着刀哥的精液。

    刀哥色欲又生，两支手指拨开柳雨筠的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的
阴蒂，手指开始快速震动。柳雨筠身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，因
为胶布封口的关系，还是只能发出咿咿呀呀的轻微叫声。柳雨筠素来注意保养，
为的就是能给老公最好的享受，却没曾想到今日竟惨遭老公之外的无耻男子如此
恣意羞辱侵犯，更被这丑陋男子随意刺激折磨自己身体，利用自己无法控制的生
理反应供其嘲笑取乐，强烈的自尊心让柳雨筠濒临崩溃。

    「不！老公一定会来救我的！」柳雨筠触底反弹，心里终于再次燃起了强烈
的信念！

    然而柳雨筠自己也不明白，其实她之所以坚持这个信念的真正原因，是来自
于记忆深处的唐宇，而不是现在的老公欧磊玉！修改记忆的丹药确实很霸道，但
是柳馨对唐宇浓浓的爱意，真的会全部都被消除吗？

    刀哥的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，
柳雨筠下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着不少体液。刀哥的拇指在阴门之外
不停地按摩着阴核。柳雨筠双眼紧闭，脚趾蜷曲，双手被绑在了一起，此时只能
死死的相互捏住，把指甲刺进嫩肉里，用这种刺痛来转移眼前的屈辱，缓解心中
的剧痛。

    然而，最让柳雨筠可耻和无奈的，并不是因为她内心的倔强，而是她身体的
反应！柳雨筠知道自己最近以来欲望很强烈，和老公每天不在床上干上好几个小
时就难受的不行，即使是这样，她还会在一个人的时候忍不住偷偷自慰。可问题
是，她还是低估了自己身体的需求，因为现在，在这个绑架了她的淫贼面前，她
居然发现自己也要控制不住抵达高潮了！

    至于原因嘛，唐宇和欧磊玉一人背一半锅是跑不了了！

    不一会儿，酥酥麻麻的瘙痒感让柳雨筠控制不住阴道里的收缩，逐渐变成了
整个臀部的痉挛。她的臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成
一条水路流下。房间里一片寂静，只有刀哥的手指与柳雨筠湿润的阴部互相摩擦
所发出的淫靡水声。

    「嗯啊……」乳房上突如其来传来的刺激，让柳雨筠痛苦又销魂的喊了一声，
原来是她的两只乳头被刀哥用夹子夹住了。正当柳雨筠绝望之时，刀哥笑着把手
里的第三只夹子在她眼前晃了晃，然后在她的目送下，来到了颤抖着的阴部。

    「啊！」柳雨筠双眼失神，再一次痛的叫了出来，然而无情的夹子就这么夹
住了她发胀的小豆豆，任她如何扭动，也纹丝不动，像是本来就长在她身体上的
一样。

    「嘻嘻！」刀哥发出淫邪的笑声，柳雨筠表情越是挣扎，身体越是痛苦的的
抵抗，在他眼中越是好看，也就笑得越是欢乐。这张丑陋无比的笑脸，如同魔鬼
一样，震慑并支配着柳雨筠的心灵。

    「呜……」不顾柳雨筠的死活，刀哥已经开始挺腰靠近她的两股之间，抓住
她柔软的双足，手指分开她的足趾，插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举
起，恶心的龟头轻轻摩擦着她湿润的股沟。「我要操死你！」恶心的龟头带着如
发出声响似的力量，将柳雨筠的阴唇粗鲁的迫开，整根鸡巴一下子全部填入花瓣
的裂缝内。刀哥只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷佛要将他融
化似的，手指不禁用力，几乎要将柳雨筠脆弱的脚趾夹断。

    「不！不要啊！老公救我啊！」再次被侵犯的柳雨筠本能地仰起头，被绑的
上肢部分不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感，祈祷着自己万万不
能产生快感。可是刚刚才告诫自己不能舒服，立马就感到深入体内的阴茎慢慢向
外退出，却竟然有种奇妙不舍的感觉。

    刀哥再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向柳雨筠脑顶，使她发出哭泣般
的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，从樱桃小嘴流出
透明唾液，把胶布都沾湿了。刀哥的双手也没闲着，放开柳雨筠双足，不停地在
三个夹子当中游走，同时挑逗着她富有弹性、令他爱不释手的雪白乳房。柳雨筠
内心愈要勉力抗拒，感官越是集中在被刀哥抚摸和刺激的地方，使得快感却是越
加强烈，尤其是三处被夹子夹住的敏感部位，那又痛又痒的感觉让她分不清身处
天堂还是地狱。

    同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名熟悉感觉，又是羞
辱，又是兴奋。原来柳雨筠居然想起了那次在酒店里，被老公蒙着眼绑起来疼爱
的场面，顿时身体里的欲火发疯似得往外窜。

    「操死你！我操死你！我的大美人！我的好宝贝！啊……」刀哥大声胡言乱
语道，显然是羞辱这么漂亮的女人让他恍如在梦境中。火热的鸡巴在柳雨筠如丝
缎般柔滑的肉壁中快速进出，龟头如奔马一般摩擦着她美丽花瓣般的阴唇。

    「啊……啊……别……不行的……」刀哥炽热的肉棒每一个动作都深深地撞
击着柳雨筠的花心，粗鄙的肉棒终于将这位性感的人妻带往情欲的高峰。柳雨筠
只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒
服，说不出的好受。她忘情地呻吟着，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，
哪还管他是谁。

    刀哥的鸡巴深深插在柳雨筠的肉壶里，又粗大又火热，她实在是舒服极了，
「喔……」柳雨筠尖叫起来，骚水疾疾地喷出，一圈圈粉红的嫩肉夹紧抽搐，晶
莹的体液一波一波的流出来，「嗯啊……」同时无法控制的发出了悠长而淫荡的
喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来，然后是
黑暗中无止境的坠落……

    「噗嗤！噗嗤！」乌黑发亮的粗大肉棒一次一次地尽根淹没在柳雨筠性感的
身体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。

    「呜……啊……啊……呜……」内心的屈辱和肉体被插弄后不可避免产生的
强烈快感使柳雨筠发出哭声与呻吟交织的声音，由于封口胶布这声音听上去十分
模糊，却更加荡人心魄。

    同样强烈的快感，使刀哥不顾一切地用尽全力抽插，可是哪里顶得住肉穴里
面翻江倒海般的蠕动和摩擦，抽插的节奏更加迅速，就象一台开足马力的机器一
样在大美人的花径里抽送，面红耳赤的脸上挂满了汗水，只听他大吼一声「啊！
我他妈射爆！！」，然后用力挺一下便把大量的精子在美穴里射了出来。

    柳雨筠的阴道仍无耻的缠夹住那不属于她老公的阴茎，像是要挤得这臭男人
一滴也不剩似的。刀哥伏倒在柳雨筠柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长
的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受身不由己高潮后的余韵……

    ……

    另一边，郑洁正在卧室里躺着，手里拿着一根按摩棒，努力满足自己的欲求。

    这时，她的手机突然响了。

    「什么！又有女人失踪了？」郑洁听完下属的话震惊了。

    「是的，郑姐，刚才那人说他是欧家的，他的妻子今天傍晚的时分在家附近
失踪了。」苏灿说道。

    「可恶！这样下去不行！这群人越来越猖狂了，我马上向局长申请，加大力
量进行搜救！一定要将他们绳之以法！」

    ……

    另一边，唐宇、冉果儿和花月如三人一起畅玩香港，由母女花陪伴的一天，
让唐宇觉得很享福。有的时候看着大小美人在自己身边笑得那么幸福，唐宇有种
大小老婆的感觉，他相信这一天不会太远。

    如果说白天是三个人的，那么夜晚就是唐宇和花月如两个人的。花月如自己
也不知道为什么，刚吃过晚饭就在焦急的等待着天黑，天稍微一黑，她就催促冉
果儿回家休息。冉果儿嘟着可爱的小嘴，和唐宇说了晚安后，一步三回头地上了
专用豪车。

    「妈咪？你怎么不和我一起回去啊？」冉果儿当然会问。

    「果儿，妈咪当然是回自己家咯。」花月如淡淡一笑。

    「妈咪，你什么时候回来和爸比一起住啊？」

    「傻孩子，等妈咪身体好了，自然会回来，再说了，有你这个妈咪的小心肝，
妈咪肯定会来看你的啦！」

    原来，因为花月如身患「花体疾」，冉果儿的爸爸冉啸天只能和她分居，他
们夫妻白天的时候偶尔会在一起，晚上都是各自睡各自的。冉啸天虽然不情愿，
可是夫妻情深，他只能有苦自己吃。虽然娇妻不能碰，但凭冉啸天的身价，自然
也可以得到其他漂亮女人的安慰，只不过，终究没有自己老婆来的好罢了。

    「啊……操我……喔……喔……好爽……操我的骚屄……啊……」

    「嗯……嗯啊……唐宇哥哥……你太强了……我又不行了……啊……」

    「花姨用奶子帮你做好吗？喜欢吗？人家的骚奶头想被你操烂……来嘛……
啊……不是哪里……啊……又插进屁眼了……喔……太深了啦……要死了…
…」

    冉啸天如果知道与他相敬如宾的娇妻现在正在被别人享用着，不知是不是会
发疯……

    ……

    另一间房间里，郭晓冬也在发泄着自己的兽欲：「他妈的，居然放我鸽子！
操了！下次见面一定就要干到你！」

    「你现在就在干我啊……啊……用力啊……好舒服……小哥哥……你太棒啦
……」一个妖艳的酒店女郎喊道。

    ……

    另一边，富泰华酒店。

    某房间内，温暖如春，火热如夏，黑白肉影，挥汗如雨，气喘如牛。

    「萱萱，今天多亏了你，主人才能收下这两朵校花，我要好好奖励你！」汪
小泉咬着李萱萱的耳垂和她赤身肉搏着，大鸡巴正在她的肉穴里坐着剧烈的活塞
运动，肉体碰撞的声音听得人不由眼红心跳。

    「主人……萱萱什么奖励都不要……只要主人喜欢……能够多疼疼萱萱……

    让萱萱在主人身边伺候主人……还有两位妹妹……」李萱萱媚眼如丝，风情
万种，眼波媚得几欲滴水，异常妖艳的嫣红浮上双颊。

    娇软无力的江菲菲和瞿雪儿此时一丝不挂的贴在一起，两双羞红眼眸正死死
盯着汪小泉和李萱萱，被这淫荡的画面再次震撼：

    猥琐的男人和完全堕落的淫乱校花恶狠狠的操干着，彼此使劲得全力冲撞着
对方的身体，放肆的迎合着，在对方身上乱啃乱吻，种下一个个草莓。那校花也
比她们大不了几岁，生的也叫一个如花似玉，五官端正秀丽，烟视媚行的浪荡模
样，简直勾人魂魄。身材姣好修长，白花花一片的诱人酮体上面乳峰林立，下面
大腿交织和白腿森林，还摆着各种姿势让男人能够发泄得更爽快。

    「啊……好厉害……泉哥……嗯……主人……萱萱要死了……啦……喔喔…
…」汪小泉的肉棒在蜜穴花径内肆虐横行，浪穴被开垦得淫水飞溅，白沫横
流，水声浪花声一声响过一声，一浪盖过一浪，一波急过一波，大力的冲撞撞得
两个肉虫胯下噼啪作响。女人全身曲线玲珑，肌肤白的耀眼，与男人那一身暗淡
粗糙的肥肉形成鲜明反差。

    「我的骚萱萱，你是她们的姐姐，要给她们做个榜样啊。」

    「啊……好……啊……好……啊……爽死了……妹妹快看啊……姐姐被我们
的主人干死了……呜呜……主人的大鸡巴顶到底了……真的……呀……呼啊……」

    「好，说的好，再大声点，叫给她们两个听，做我的性奴爽不爽？」

    「是……雪儿……菲菲……啊……你们看了吗……主人又大又臭的大鸡巴…
…正在我的小骚屄里面……啊……舒服啊……你们刚刚也这么舒服对不对？
终于到我了啊……嗯啊……和主人做爱最舒服啦……我最喜欢被泉哥操了…
…在两位妹妹面前……操死萱萱吧……啊……去了！！」

    两人这会儿刺激得无以复加，淫荡的话语冲昏了他们的大脑，烧得眼红耳热，
心脏狂跳，搂在一起死死研磨着挤压着，放肆的互舔揉屁股，用尽全身力气跳动
着生命中最激动人心的狂野旋律。

    江菲菲和瞿雪儿刚才虽然在催情水的作用下被汪小泉一一攻陷，可是她们毕
竟也做不出这么激烈放荡的动作，也从来没听过这么下流的话语，心中不禁羞得
要死，暗骂他们是如此的无耻。两人默契的对视了一眼，看出了彼此媚眼里流露
的浓浓情欲，不约而同的伸出手，探向对方的私处抚摸，那里不知何时已经多了
两滩水渍。

    李萱萱放肆的高声呻吟浪叫着，与汪小泉在两个漂亮学妹面前交欢云雨让她
感到异常的刺激，心里莫名其妙产生了「我是学姐，不能输给学妹们的念头」，
那种像在表演和示范的感觉刺激得她全身发抖，爽得灵魂出窍，动作幅度越来越
大，越来越奔放，全身心与这个她早已完完全全臣服的主人水乳交融，唱响她最
强音。

    汪小泉压在这个身心都完全属于自己的女人身上大力抽插运动，李萱萱猛地
喷了他一肚子浪水，趴在他胸膛上搂着他脖子大口大口喘息着，姿态姗姗可爱。

    过了一会儿，汪小泉坐起身来让堕落校花跨坐在自己大腿上，拖着那对肥臀
臀瓣一上一下用力起伏着，一下下的用龟头去磨那敏感的花径，磨得她仰首嘶鸣，
颤抖不已，磨了没几下又是一次酣畅淋漓的痉挛高潮，全身乱颤不止。

    汪小泉在心里狂呼，山呼海啸一般的猛烈刺激和脑海里性幻想着猛干三位校
花的淫靡景象一下子让他的禁忌快感达到极致。等他把鸡巴抽出，放到三张天香
国色的脸上时，酣畅淋漓火山爆发一样的大股大股火热精液浇灌三人脸上，烫的
三人全身乱抖。刺鼻的气味是那么难闻，可是越难闻却越是想闻，居然一颤一颤
的各来了一次小高潮，泄的全身发软，气若游丝，眼神迷离，肌肤发红，全身滚
烫。

    至此，四人皆失去战斗能力，横七竖八的倒在大床上，排着队进入了香甜的
梦想……

    ……

    无论夜有多漫长，太阳依旧会升起。

    第二天，周六，清晨，阳光明媚。

    古家。

    管家白发老头放下电话，对身边的中年人说：「家主，听说少主在学校里和
人约斗打擂，对方身手不俗，少主虽然取胜，也实属不易，我怀疑是对方输了以
后不甘心，暗地里偷袭了少主！」

    「啪！」古元以及古家众人惊骇万千，家主古元更是滔天震怒。古龙是他的
儿子，又是古家按照家主的规划培育的接班人，现在被人给暗算弄成了精神病，
那不是犹如灭顶之灾吗？

    「大哥，我们一定要为小龙报仇！」古家二家主古旭日愤怒无比的说道。他
惊讶的同时，也有一丝庆幸，那就是古龙被废了，家主之位顺次自然就到了自己
儿子古剑锋手里了。一旁的古剑锋同样幸灾乐祸，他早就盼望着古龙出事了。

    「报！家主，少主……少主……」这时，原本留在古龙身边照顾他的仆人冲
了过来。

    「少主怎么了？」

    「少主他……不见了！」仆人战战兢兢的说道。

    「什么！」古元气的头发都竖起来了，「你们干什么吃的？还给我去找？」

    「是！」

    「家主，少主现在神志不清，多半是在床上躺的无聊了，趁我们不备溜出去
放放风了。」古伯劝说道。

    古元听完，脸色缓和了不少，振愤的说道：「多派点人去找，还有，这仇一
定要报，我们古家要是忍让，那就不是古家了！自古以来的威严何在！三位长老
有劳你们到到静海市去处理一下那小子了！」

    「是，家主！」三位长老齐声回应。

    ……

    另一边，一条繁华的商业街上，一男子正在瞎逛着，他的脸上从刚才起就一
直带着傻笑，不知道的人说不定会以为他是精神病医院逃出里的！然而他就是古
家要找的少主，古龙！

    路过的人鄙夷的看了男子一眼，然后纷纷避开，不料男子恍若不觉，还在对
着空气自言自语道：「哈哈，逃出来啦！你们抓不到我的，嘿嘿，我可是连唐宇
都能打败的，我是最强的！」

    忽然，他的目光被一个容貌极美、身材极好、气质极佳的身影吸引住了。他
死盯那女子，口水都流了出来：「哇！美女啊！！」

    难得周末天气这么好，许熙想着出来放松一下，说不定还能像上次一样遇到
那个人呢。想着想着，许熙有点小激动也有点小失落，一回神发现迎面走来一个
流着口水的男人，还对着他大喊大叫。许熙心里厌恶，刚想躲开，谁知那男人已
经来到了她眼前，伸手就拽住了她。男人手上力气大的出奇，许熙身材高挑匀称，
充满了健康和成熟的美感，可是被这铁塔一般的男人像老鹰捉小鸡一样的揽在怀
中，毫无抵抗之力。

    「你干什么！放开她！」旁边几个男人看到有人光天化日之下强抢民女，忍
不住要见义勇为了。

    「哈哈，大美人！亲热亲热！」谁知古龙视他们若无物，一只色手居然直接
在许熙的衣服上抚摸了起来，还嘟起了嘴，要往她的脸上亲去！

    「流氓！朋友们教训他啊！」「打死他！」「喂喂！最近不是经常有漂亮女
子失踪吗？不会就是他干的吧？」「那还等什么啊？一起上，把他抓起来！」

    几个男人在群众七嘴八舌之下冲了上去。结果没几秒钟，全躺在了地上，那
是自然，古龙虽然脑子不正常了，实力也大打折扣了，但对付几个普通人还是绰
绰有余的。古龙三两下收拾完见义勇为者，又开始肆无忌惮在许熙身上揉捏起来
了，眼看他的大嘴巴就要贴到许熙的脸蛋上，许熙拼命的喊了出来：「救命！救
我啊！唐宇！！」

    「住手！」正在这时，一道天籁般的声音响了起来！

    众人纷纷朝声源看去，只见一天仙下凡般的女孩迈着莲步轻盈而来，原本嘈
杂的现场瞬间变得安静，众人不自觉的为她让道，似乎有一种众星捧月，惊艳全
场的氛围。

    远观女孩，谪仙相貌，出尘身姿，前凸后翘，曲线玲珑，像黑洞一样吸引着
所有男女老少和古龙的目光，似乎时远时近，虚实难分，竟令在场众人产生了如
真似幻的惊艳美感。

    等她飘入圈内，众人再细瞧：精致柔美的俏脸，清纯无比，好似不食人间烟
火；飘逸的秀发随风微摆，修身显瘦的白色短袖T 恤将双峰衬托的愈发令人神往
；杨柳细腰，白色牛仔热裤将挺翘浑圆如满月的玉臀包裹的紧绷绷的，仿佛随时
会裂开一般；一双长的笔直挺拔的美腿，被又薄又细的白色过膝丝袜修饰得更为
白嫩丝滑。

    「哇塞！！了不得啊！又来了个超级无敌小美人！」古龙的口水已经滴在了
许熙的衣服上，如同饿狼看到了美味的羔羊。

    「夏诗涵？」许熙看到看着夏诗涵又惊又喜，她既然在这里，那唐宇应该也
在附近吧？想到着，许熙又大声喊道：「诗函！唐宇呢！快叫唐宇！」

    「许老师，你……你放开许老师！」夏诗涵用秋水桃花般的美眸狠狠瞪着古
龙，努力让自己看上去凶相一点！心里却有些疑惑：「怎么会是他呢？」夏诗涵
认出了古龙，但是觉得他和平时不太一样。

    古龙却已经不记得夏诗涵了，看到她穿着极有品位，脸蛋身材如此正点，本
能的邪念如火焰般窜了出来！古龙猛一发力，左手提着许熙，冲到夏诗涵面前，
右手将她牢牢抱住，发疯一样的飞奔出人群，一溜烟的不见了……

    古龙左右手各抓一个，脚下依然疾步如飞，朝着僻静的地方狂奔。不一会儿，
他来到一处人迹罕至的所在，瞧见路边有扇小门，就闯了进去，里面是个小院子。

    「哈哈哈！今天是个好日子！我的大龙要飞上天啦！而且一飞就是两个！哈
哈哈哈！」

    「古龙！你快放开我们！」夏诗涵俏脸刷白，心里慌乱至极。她现在真的很
后悔，刚才为什么非要站出来。她完全就是出于善良的本能，看到高中的老师被
人欺负，挺身而上，想要帮她脱困，可她真的做得到吗？其实刚才的那一瞬间，
她都没有意识到唐宇不在她身边，因为平时仗着唐宇的能力，她不害怕这种事情，
毕竟有个能打的男朋友，她内心确实感到非常的安全。但是她现在猛得发现，唐
宇，貌似不在啊，那她跳出来干嘛？这不是送吗？如果今天真的发生了什么意外，
那她……她已经不敢想下去了，悔之晚矣啊！

    「你居然知道本大爷叫古龙？哈哈哈，一定是仰慕我很久的了，那正好，今
天我就给你这个机会，让你亲近一下我！」古龙眼神又在夏诗涵的身上扫过，白
色牛仔热裤下露出两条玉嫩的修长美腿来，搭配着一件纯白色的T 恤，如同一个
白色的精灵公主，看起来十分的清新动人。她凹凸有致的身段和身上散发的诱人
体香，已经让古龙想入非非，胯下更是一柱擎天了！

    「你……你无耻！啊！不要啊……别碰我……救命啊！」古龙一双色手颤动
着一点点靠近夏诗涵的身体，激动的快要冒泡了，他已经忍不住现在就要把她吃
下去了！

    「混蛋！你别碰她！有本事你来碰我啊！臭流氓！诗函，你别怕，唐宇马上
就会来的！」许熙胸口一阵剧烈悲痛，她知道夏诗涵是为了救她才会被男人盯上
的，许熙又怎么能够无动于衷呢？再说夏诗涵是唐宇的女朋友，也是自己的学生，
许熙身为他们的高中老师，应当是她来保护夏诗涵才对，若是亲眼看到她被人污
辱，那别说唐宇，她自己也不会放过自己的！

    「唐宇？不就是那个被我打爆的小子吗？哼！垃圾玩意儿，怎么的，难不成
你是他的女朋友？」

    「你要是碰了我，你就等死吧！我会让唐宇把你大卸八块的！我警告你，你
现在停手还来得及，我可以当做什么都没发生过，不然……」

    「我呸！老子到要看看，谁能阻止我干你！」

    「啊！不要啊！臭色狼！你……啊……」夏诗涵胸口一闷，竟然直接吓晕了
过去！

    「哟哟哟，不是很能耐吗？怎么不叫了？啊？看老子把你干醒！」古龙说完
手已经触碰到了夏诗涵的小腹。

    「亲爱的……啊……嗯啊……来……你来嘛……」正在危机之时，古龙听到
背后传来了魅惑至极的柔美女声，顿时回过头，只见许熙正媚眼如丝的看着他。

    「来……小色狼……你不是想要人家吗？快过来把人家……把人家要了嘛…
…」心急如焚的许熙急中生智，竟出此下策，只希望自己能引开古龙的注意
力，保全夏诗涵，哪怕牺牲自己！


【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】48——消失！


     许熙二十四岁开始在静海高中担任英语教师，从带第一届学生起至今也有三
年多了，对她来说最难忘的就是唐宇的班级。毕竟她亲手把他们班从高一带到了
高三毕业，付出了无数的心血，也建立了浓厚的师生情，甚至对于唐宇，她还有
了男女之情，只不过一直隐藏在心中，随着他的毕业，最终成为了甜美的回忆和
遥不可及的痴念。

    唐宇，你是我第一个心动的男人！

    对于夏诗涵，许熙是从心底里羡慕的，甚至有些嫉妒。她不会奢求唐宇离开
夏诗涵来追求她，她只愿唐宇能分给她一点爱，一点点就好。但是在眼下这个危
机之时，许熙对夏诗涵的师生情还是牢牢的占据了上风！她必须要保护自己的学
生！同意也是在保护自己学生的女朋友！

    许熙心里在流血，可是她努力不去想，而是继续用魅惑的眼神和妩媚的动作
来讨好这个臭男人，不惜可能要付出的惨痛的代价，为的就是给夏诗涵争取时间！
虽然追她的男人很多，比如年级教导主任王长喜，可是因为她心里有唐宇，所以
没有给别的男人一点机会，一直都是冰清玉洁，守身如玉。因此，这是她第一次
对男人做出这么露骨的行为！

    可能许熙也小瞧了自己的魅力：她闭月羞花的容貌、成熟妖娆的身材、端庄
清丽的气质，此时因为充满情色诱惑的姿势，显得尤为风情万种，对男人的杀伤
力不可估量。果然，大美人流露出来的性感媚态与让古龙心头一荡，灵魂都被勾
走了大半。他一伸手点了夏诗涵的穴道，居然离开了她朝许熙走来！

    「先尝尝大美人，再尝尝小美人吧，反正一个也别想跑！」古龙愉快的想着，
走到了许熙的面前，闻到她成熟肉体的浓郁芳香，那气味对他而言是比任何东西
都要好闻的催情良药。古龙兴奋地用鼻尖在许熙衣服上磨着，到处嗅她着不同部
位散发的美人幽香。

    许熙哪里被男人这么轻薄过，心里当真是羞愤欲绝，但他确实如自己所愿被
吸引过来了，却又令她有一些慰藉。此外，许熙悄悄发现她居然还有那么一丝丝
的得意，似乎能从夏诗涵面前把男人吸引走，也是一件了不起的事情，证明了她
也是个可以比肩夏诗涵的美女。

    许熙芳心乱颤，眼波流转，咬着下唇几欲滴水，丰韵端庄的脸庞绯红一片，
抵抗的话语到了嘴边怎么也说不出来，形形色色的感情最终在嘴上汇聚成了一句
软绵绵的娇吟：「嗯……香吗？」

    古龙早已神魂颠倒，双手愈发粗暴的撕扯着许熙的衣物，许熙本着拖延时间
的目的，想让他在自己身上做足前戏，谁知这野兽根本不理这套。

    「啊……你别着急……别这么用力啊……弄痛我了……唔……」

    「你别动……你看着我的眼睛……我漂不漂亮啊？你可以亲人家……」

    「啊……别动下面……不是……这样的……衣服要坏的……住手啊……」

    许熙急的哇哇乱叫，古龙依然自顾自的解除她的武装，大手到处，衣服立刻
破碎，几句话的功夫，大半个娇躯已经从衣服里面漏了出来，那白皙丰韵的身体
曲线看得古龙眼睛冒火。古龙强迫柔弱无骨的许熙躺下，许熙努力想站起来，古
龙却粗暴的抓着她的头发把她的上身拉倒。阳光之下，美艳无方的许熙仅剩被脱
了一半的深蓝色贴身衣物，充满成熟与性感的娇躯在古龙身下微颤。

    「啊……」许熙感觉下体一凉，贴身内裤已经变成了碎片，骨肉停匀的柔滑
大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园。古龙嘴巴快速移到下面的肉缝顶端，
在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来。

    「不要……求求你……放过我吧……」许熙娇躯一震，双手无力的软下来，
感到自己的私处传来一阵阵从未有过的骚动，再定睛一看，一个大男人正在她双
腿之间起伏着，一时间胆战心惊，再也伪装不下去了。

    「妈的，你刚刚不是很骚吗？现在怎么又开始装了？」古龙的舌头先在许熙
两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里
面粉红色微微跳动的小阴唇，让他兴奋极了，舔得更加卖力起来，很快就让她原
本干净的私处变得湿哒哒的，当然沾上的都是他的口水。

    「我……别这么下流啊……那里不能舔的……」许熙羞得面红耳赤，憋着泪
使劲往肚里吞咽强忍着不哭出来，想着自己是老师，救助学生是自己的职责，怎
么能这么不称职？这点小小的牺牲就熬不过了吗？

    「哇！大美人，你……你有膜啊！」古龙的舌头逐渐深入许熙的小穴，却忽
然触碰到了一层看似弱不经风的薄膜。

    「你……别说了……人家又没有男朋友……当然有了……」

    「好啊好啊！哈哈，大美人还是处女呢，咦？那小美人肯定也是处女吧？嘻
嘻！」说着，古龙居然把许熙晾在了一边，在她震惊的目光中，重新朝夏诗涵走
去！

    这是什么情况？许熙彻底呆住了，哪有男人对女人做到这个份上却撒手不管
的？这古龙是个精神病吗？好吧，他还真是个精神病……他可能只是想去验证一
下，夏诗涵是否也有这样一层薄膜，又会不会长得不一样？

    不好！诗函有危险！不止是惊慌，许熙发现她还很生气！古龙这种行为，简
直是对她最大的侮辱！别说她是个倾国倾色的大美女，就算是丑八怪也无法容忍！
许熙心一横，可是声音却变得更为妖媚蛊惑：「啊……人家的处女小穴好痒啊…
…好想要人插进来啊……你……对……就是你……你过来呀，人家把身子都交给
你……快把人家处女膜弄坏吧……」

    许熙说完，感觉眼前一花，一阵狂风吹到身前，一个男人身影已经来到了她
的两腿之间，一条冒着热气的庞然大物昂首挺胸，青筋毕露，狰狞恐怖，已经落
在她的阴门上。

    许熙尚且来不及惊呼，只觉一条粗硬烫长的肉棒粗暴地进入她紧窄柔嫩的玉
体内，将她完整的身体撕开捅破，痛彻心扉，肝肠寸断！她差点一口气缓不过来，
就要痛晕过去。「啊！！」随着一声凄艳娇婉的呻吟，凶猛的硬物终于刺破了娇
小紧窄的肉洞中，那象征着贞洁的柔嫩处女膜，两颗晶莹的泪珠随之流出了紧闭
的如星丽眸。许熙甚至都没有做出反应，一切就已经尘埃落定了，绝色动人的许
大美人，从此再非是处子之身！

    「疼！疼啊！呜呜……你快停……啊……」许熙突然感到了体内一下极其剧
烈的疼痛，不由发出了痛楚难忍的低呼，她知道自己留存至今的神圣处女膜已经
被身上这个原本毫无关系的陌生男人破坏了，完美无暇的胴体从此不再玉洁冰清。

    不！不是真的！自己为了拯救夏诗涵是否付出的代价太大了呢？夏诗涵会因
此得救吗？唐宇得知了以后会怎么看自己？原本自己最想把这一切献出的男人，
恰恰是他啊！

    「呜啊！」乱七八糟的念头伴随着身体的疼痛向许熙袭来，夹杂着复杂的心
理令她耐不住地痛哭出声。

    「哈哈哈！」看着许熙痛不欲生的表情，古龙感到了更加变态的快感，他猛
力的挺送，粗大的肉棒直挺挺的插入了许熙处女嫩穴的深处，贪婪地占据着幽深
的处女花径中每一处空间，在许熙美眸珠泪涟涟的注视下，他迅速在紧窄娇小的
柔嫩蜜穴中蛮横抽动挺送起来。

    许熙芳心剧颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵深
入骨髓的痛感，她紧咬银牙，粉红娇嫩的唇瓣流出丝丝血红，但仍勉力压制住喉
咙里痛楚的呻呤，可是又如何忍受得住？她修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被
极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。

    「呜呜……啊……啊！」许熙激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，
在空气中胡乱费力登踏着，纤弱细嫩的小手拼命地抵住男人厚实的胸膛，用尽全
身力气向外推，却被压得更加透不过气来。许熙的文胸已经被古龙彻底撕裂，她
满头乌黑的青丝紊乱的披散在暴露的酥胸前，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般
娇弱楚楚的风情，刺激着古龙的兽欲。

    「爽死了！哈哈！鸡鸡好舒服啊！喔……」威武的巨棒在娇嫩的花径中肆虐，
两颗睾丸也晃动着凶猛的撞击着美人粉臀，发出沉闷有力的声音，古龙爽的脸上
变形，口中乱叫。疯狂抽插几十下之后，古龙硬生生地将自己火热硬挺的鸡巴逐
渐往外退出，只剩下顶端的充血龟头还停留在许熙神秘的幽径内。

    「哈哈哈！血！血啊！大美人被我破瓜啦！」许熙私处流淌出来的鲜血和古
龙鸡巴上的血迹，触目惊心的艳丽色彩嫣红夺目，助长了他兴奋到变态的感觉，
对着娇艳绮丽、盈润欲滴的大美人得意的喊道：「满足了吧？」

    现在无论说什么都已经没有意义了，许熙眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢明
显有痛楚的皱迹，可是为了让这个得到自己身子的男人不再这么粗暴对自己，许
熙只能用颤抖的声音说道：「嗯……你……谢谢你……让我成为了女人……我…
…我很满足……」说完，心中一痛，眼泪又一次掉落了下来。

    「哭什么，你不是很痒吗？我这是帮你啊，还痒吗？」

    「不痒了……你别这么用力……人家什么都给了你……你爱惜一点……把我
弄死了你以后就……」

    许熙没有言尽，但古龙倒是也听懂了，他看着许熙点点头，居然深以为是，
这一次慢慢地插了进去。古龙俯身抱起已经羞红双颊的尤物，将她洁白润滑的双
腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着自己粗大的肉棒龟头陷入
她的秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。

    「嗯……对……你慢慢来……这样会很舒服的……」许熙像在教导学生一样
的指导这个男人如何摧残自己的身体，然而于此同时，一股来自下身花蕾深处的
瘙痒感越来越明显，芳心内感到自己娇嫩的花芯深处说不出的空虚难过，似乎在
渴求着什么。这个想法一出现，许熙简直被自己吓到了。

    古龙不急不缓戳了几下，全根没入又整根拔出，看着许熙似乎有些迷离的眼
眸，古龙粗壮的阴茎再次深深进入许熙的美妙秘境，这一次，肉棒终于冲破了秘
境里所有的障碍，直接找到了美人神秘的源头，成功的撞击在深处鲜嫩的花蕾上。
古龙昂然挺立的肉棒终于在许熙神秘幽道的尽头找到了一处轻弹柔软、温润湿滑
的温柔乡，这从未启封的神圣处女宫殿，现在打开了紧闭的玉门，迎接着第一位
主人的到来。

    「嗯……喔……嗯……嗯呢……喔……」在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软
的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。
娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的
顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使许熙瑶鼻娇艳妩媚地呻吟出声，不
知不觉间已然有回应着身上男人的顶插的迹象。

    妩媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使古龙逐渐加快了节奏，不断顶入美妙的嫩穴
内，凶猛的肉棒快抽狠插，在连连触顶之下嫩穴含羞带露，花芯剧颤不止。古龙
上身前倾伏在了芬芳的娇躯玉体上，双手抚住了那洁白挺拔的玉峰，在粉嫩的乳
晕和小巧的乳头上肆虐搓弄。

    湿漉漉的阴道紧紧包裹着古龙粗壮的阴茎，如同魔咒般吸引着他在狭小的肉
洞中大干特干。一口气猛插了几十下，古龙抽出好似要融化般的肉棒，吐出一大
口口水涂抹在上面，又将许熙双腿架在自己的双肩上，粗硬的肉棒在她粉嫩的阴
唇上顶了几下，酥麻的快感刺激着他的神经，很快就让他忍不住回归故里。

    「啊！痛啊！你！啊……」古龙用力往前一顶，肉棒深深刺入许熙的肉洞之
中，半点空隙都没有留下，像是要把许熙变成自己的形状。许熙痛得失声叫了起
来：「呜…呜…不…要…」粗黑肉棒一下插了进去，当许熙发现这一残忍的事实
时，早已泣不成声，阴道内壁细软的颗粒肉吸裹着古龙的肉棒，并且紧紧的蠕动
着，那种温热湿润以及紧凑的美妙滋味让他狂性大发。

    「不要啊……啊……不要……不要……」

    「还说不要！你的贱屄都已经湿漉漉了！还在装什么清纯？妈的，夹的我好
爽啊！」

    古龙下意识地抓住了许熙的玉腿，屁股快速地用力朝着深处挺动起来，致使
许熙胸前也跟着掀起一波乳浪来。一阵畅意顺着精管不断地向里深入，完全集中
在古龙的小腹下端，一种无法忍耐的爽快立刻漫延到了他的全身，然后聚集到他
的脊椎骨的最下端，酸痒难耐。

    「啊……呼……嗯啊……」许熙雪白的手指紧紧抓着古龙的手臂，清秀的五
官痛苦地扭曲着，纤细的双眉紧紧的皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的脸颊和泪
水混在一起。她对自己身体不由自主的反应感到羞耻，她不明白为什么被男人这
么粗暴对待，明明这么痛苦，但她的身体还会有异样的舒服感觉，她觉得这太奇
怪了，都快要认不出自己来了。许熙闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙
的脸颊滑落下来。

    「啊！要尿了啊！」随着娇柔婉转的呻呤声，古龙加大了两人身体间的压力，
双手紧紧抱住许熙丰挺的翘臀，昂扬的肉棒紧贴在幽谷深处那柔软娇嫩的子宫壁
上，小腹猛力的一缩一放，再也把持不住，肉棒高昂地咆哮着，将积存已久的灼
热阳精喷入了许熙的子宫里……

    「啊！不要在里面！」许熙大声叫道，然而女性妖娆柔美的身体又怎么阻挡
得了男性高潮时的狂风骤雨？数以亿计的雄兵早已冲破重重阻碍，抵达了幸福的
港湾……

    过了好久，古龙才从疯狂中镇静下来，感到非常痛快，满足的吻了香汗淋漓
的许熙一口。反观许熙，已经被精液彻底污染的处女小穴还在往外渗透着白浊的
液体，靠近小穴口的地方有一层层泛白的泡沫，中间浓稠的粘液还在流淌着。

    「干大美人太舒服了！嘿嘿，让我再来会一会小美人吧！」一想到这极度销
魂的快感马上要再另一位清纯的小仙女身上再次体验，古龙的鸡巴就完全软不下
去，他侧头瞧向夏诗涵，又擦了擦眼睛，猛然暴喝道：「啊！人呢？小美人呢？」
然而目光所及之处，空无一物，夏诗涵早已不知去向！

    ……

    林老汉是个捡垃圾为生的流浪汉，白天出来寻找破烂，晚上蜷缩在帐篷里，
一晃自己都不知道混了多少年。丑陋的油脸上长着恶心的烂痘，眼睛又小又猥琐，
污红的嘴唇中间露出恶心深黄的牙齿。他穿着一件早已发黄的白色背心，胸前恶
心的脏毛与黝黑的皮肤凸显无疑，下身穿着一条打着补丁的短裤，粗黑大腿上长
满了毛，整个人又黑又臭。那静海大学垃圾回收站的周师傅和他一比，那估计都
算帅哥了！

    这日，林老汉驼着背在偏僻的街道上寻觅着宝贝，忽然听到不远处传来了异
样的声音。他寻声小心翼翼走到院子门口，从门缝中看到了惊天动地的一幕：一
个高大结实身材魁梧的男子正在一个丰满娇媚的女子身上做着剧烈运动，而另一
边，一个仙姿美态的绝色小美女躺在地上一动不动，一副任人宰割的样子。

    林老汉偷窥了一会儿，心里翻起了惊涛骇浪。听着男女愈发疯狂的呻吟和怒
吼，他忽然看到院子的另一角有一个破损的狗洞，头脑一热，完全控制不住自己
的身体。趁着男人的注意力完全在大美人身上，林老汉绕道院子的另一角，偷偷
地从狗洞里钻了进去，然后蹑手蹑脚爬到地上躺着的小美女旁边，又把她从狗洞
里偷了出来。

    当林老汉成功从狗洞钻出院子的时候，他看着怀里绝美脱俗、清纯靓丽的天
使女孩一对梦幻般的眼眸瞪着自己，他忽然有一种如获至宝的感觉。难道是老天
爷看他捡了这么多年的垃圾，终于可怜他，赐给他一个绝世珍宝吗？

    就在林老汉低头要吻上去的瞬间，一只强而有力的手把他的臭脸挤到了一边，
随后他觉得怀中一空，女孩已经脱手而出，被一个男人搂在了怀中！

    「别着急，时机还没有成熟。」那人脸上淡淡的笑着，说话声音很轻，却让
林老汉感觉到了一丝恐惧。望着那人抱着女孩离去的方向，林老汉呆立良久。他
不是没有试图追上去，可是他跑了几步就发现那是他完全不可能实现的目标。林
老汉拍了一下额头，那女孩的容貌始终在脑海中挥之不去，刚才的一幕像是一个
梦，只可惜是昙花一现。

    「喂，老头，你有没有看见一个小美人？」古龙也从院子里跑了出来，看到
不远处站着个人，就凑上去问道。

    「我……我在做梦……我不知道……」林老汉眼神呆滞，好像仍在梦中。

    古龙见他语无伦次，心头有气，随手一推让林老汉跌了个跟头，然后发足狂
奔，也不知道跑到了哪里，只知道他每看到一个人都要问一句：「你有没有看见
一个小美人？」

    ……

    静海市一个黑暗的地下室之内。

    精密的医疗器械摆放其中，中间是一张手术床，床上躺着一个如天使般清纯
的女孩，正是夏诗涵。

    「准备的怎么样了？」把夏诗涵带来的神秘男子对一旁穿白大褂的男医生模
样的男子说道。

    「嗯，一天，一天时间就可以准备好了。」男子恭恭敬敬地说道。

    神秘男子闻言微微一笑，赞许道：「好，切记两边都不能出什么问题，毕竟
我们准备这么久了，我太期待了啊！」

    「是！」

    「欧阳家没什么动静吧？」

    「最近欧阳大少受伤了，家主从我们这里拿了一些药物帮助他恢复，别的没
有什么。」

    「这都无所谓的，重要的是，真正的大戏马上就要开始了，我的两位女主角
们，嘿嘿。」神秘男子微笑地看着床上安睡着的夏诗涵，眼中充满了期待和兴奋。

    ……

    另一边，香港。

    「臭唐宇，你……你吓死我了，你……」此刻，冉果儿使劲拍打着唐宇的胸
膛，想着唐宇简直太坏了，居然吓唬她，难道不知道她要被吓死了吗？冉果儿眼
泪汪汪的，她以为唐宇真的死了，她都要殉情了！

    「难道说我现在已经死了还能和你说话？」唐宇无语的说道。今天花月如不
在，两人过着二人世界。边吃边逛，冉果儿分外开心，每走到一家不错的饮食店，
就忍不住要和唐宇进去尝尝味道。其实这些东西她平时早已吃过很多次了，只不
过和心上人一起吃，味道完全不一样！

    不过小美人胃口确实不大，山珍海味也只取一瓢，她可不想像前天晚上一样
吃坏肚子，丢人都到家了！于是这么多美味佳肴基本都交给了唐宇对付，冉果儿
看他吃这么多，感觉比自己吃还要开心：「饭桶！吃慢点啦，我不会和你抢的！」

    唐宇忽然灵机一动，故意装作不小心噎住，变得呼吸困难，想着逗她玩。

    「果儿，你刚刚说什么来着？」

    「我……讨厌……你真坏！」

    原来刚才冉果儿眼看唐宇一口气就要喘不上来了，情急之下居然说了一句：
「唐宇！你别吓我！你不会有事的！你还没有要了我呢！」现在想想，芳心又是
一阵害羞。

    两人打打闹闹，一路上不知羡煞多少旁人。

    「唐宇，你明天就要回去吗？」

    「嗯，果儿，我会想你的。」

    「讨厌……」两人想到剩下的时间不多了，格外的珍惜起来。此情此景，冉
果儿看着唐宇帅气的笑容，忽然踮起脚，把自己的香唇送了上去。

    一阵缠绵的热吻，吻得冉果儿心花怒放，又想起刚才情急之下说的话，心里
终于暗暗下了一个决心。

    冉果儿实在是太爱唐宇了，她不知道下次见他要等到什么时候，她真的等不
了这么久了，她想此刻就成为他的人，永远都不和他分开，无论他有多少女人，
她都会在他心里有一个只属于她的独特位置。

    「会不会痛呢？」浴室里，看着镜子中美妙的自己，冉果儿心又紧张了起来。

    「傻瓜！」冉果儿鼓起勇气，想着反正那么爱唐宇，不可能再爱上别的男人，
而且不是也很期望成为唐宇的女人吗？冉果儿擦了擦白洁如玉的身子，穿上半透
明的睡裙慢慢走了出来。她要把自己最美好的第一次献给唐宇！

    「真的可以吗，果儿？」看着从浴室里出来穿着睡裙的冉果儿，那翩翩玉人
的姿态，宛若巫山神女，云梦仙子，令他胯下瞬间致敬。

    「嗯。」冉果儿娇唇轻轻颤动了一下。

    这一声轻哼，让唐宇心头激动的快要炸了，想着终于要和冉果儿修成正果了，
这是他梦寐以求的。论地位，冉果儿和夏诗涵的地位几乎一样，因为她们有一个
共同点，那就是都没被拿下。当然了，唐宇对其他所有的女孩都是恩爱有加，只
是对于夏诗涵和冉果儿有一种其他的特殊情感在，他深深感觉到她们对自己有多
重要。他的女人无一不是千里挑一的，而他们两位又是其中的极品，现在他终于
要得到她们其中之一了！

    「果儿，洗这么久呀，看来这次是里外都洗白白了呀。」唐宇坏笑的说道，
欣赏着冉果儿穿着半透明雪色超短睡裙，露出那美妙修长的美腿来，胸前饱满，
隐隐现现的，湿漉漉的秀发，尤其是那无暇的娇面，在和他有实际关系的这么多
女人当中，也称得上独一无二，无可替代，令唐宇顿时咕噜的流出了口水……

    ……

    花月如醒来的时候发现自己一个人睡在床上，把她吓得不轻。意识到可能发
生的事情，花月如赶紧拨打了某个电话。

    「不好了！主人！唐宇把我弄晕了一个人扔在房间里，他……他现在可能和
果儿单独在一起……」

    「什么？哼！没用的东西！」

    「对不起！对不起！都是如奴没用！」

    「你等着接受惩罚吧！」

    「是！如奴甘愿领受主人的责罚，那果儿怎么办？如奴怕……」

    「怕什么？哼！我会处理的，这事你就别管了！」

    「是，主人……」

    挂了电话，神秘男子看了看床上睡得正香的夏诗涵诡异的笑了笑，然后自言
自语道：「你终于等不及了，呵呵，很好，我也等不及了！」

    「李博士，启动吧！」男子对身边的男医生说道。

    「是！」说完，男医生按下了一个按钮。

    ……

    唐宇两手伸出，小心翼翼的将冉果儿抱了起来。冉果儿很轻，但每一处都发
育到位，胸虽然不霸，但却比同龄人要美观无比，唐宇知道经过他的调教之后，
冉果儿的身材将达到更加完美。唐宇直接将冉果儿抱在她的身上，顿时某处坚硬
的地方和她柔软的身体接触，冉果儿直接低着头闭上眼不敢看唐宇。

    「唐宇……」冉果儿羞愤了一声。

    「果儿，睁开眼睛看着我。」唐宇正经的说道，看冉果儿无动于衷，又恐吓
道：「有什么丢人的，快睁开，否则我就把你四脚朝天啦！」

    「啊！」冉果儿一惊，想着唐宇不会真的那样做吧，那怎么可以！那样她会
羞的昏过去的，「好，好，我答应你，不许那样，否则我就不理你了！」

    「那你抬起头来吧？」唐宇语气有些轻佻的说道。

    「哼！」冉果儿慢慢地抬起俏头来，然后睁开迷离的水眸子，这一下让唐宇
觉得有些鼻血涌动，此时的冉果儿比之前要美妙很多，因为她春意萌动，娇唇微
微张合。

    「果儿，你真是太美了，是上天赐给我的绝对尤物，我，我都不敢对你做什
么了。」唐宇激动的说了出来。唐宇说的是实话，如今的冉果儿美妙到极致，让
唐宇不忍动她毫毛。这样的美女，是之前唐宇没有见过的，虽然他的其他女人也
美妙至极，各有各的好，但是不得不说，相较起来，冉果儿的美妙更胜一筹，即
使是和夏诗涵相比，也绝不落下风！

    「那，那你就别动了吧……」冉果儿看着唐宇，声音微颤，醉色的说道。此
刻她的娇躯被唐宇掌控着，蹲在唐宇的大腿上，某处都和唐宇的某些地方挂钩，
那是多么的炽热，多么的滚烫，她其实也已经快要成为温软的水玉。

    「你想的美呀，都这样了，我再放过你，那我唐宇简直就不是一个男人！」
唐宇大声的说道，一俯身直接将冉果儿压在身下，此时二人则是紧密的相拥，冉
果儿粉面桃花处处开，羞的都要滴出血来了。

    「唐宇，我想做你的女人好吗？」这个时候，突然冉果儿娇唇张开，醉色朦
胧的看着唐宇柔声说。

    「啊……」唐宇心头异常的感动，没想到冉果儿居然说出这样的话，她请求
做自己的女人！

    「果儿，谢谢你对我的爱，我会永远爱你，对你好的！」

    「嗯，我相信你。」冉果儿点点头，「来吧……」

    「好。」唐宇点点头，「果儿，我来了……」

    「噌！」突然之间一阵耀眼光芒闪现过来，这光芒直接刺的让唐宇睁不开眼
睛，只是一瞬，这光芒就消失了，唐宇心头大感不妙，仔细一看的时候，没想冉
果儿居然直接不见了。

    果儿消失了！

    唐宇脑子轰然炸开，忽然想起了前段时间，他遇到过一个神秘的老头。那个
老头告诉他，他身边的两个女孩会消失，唐宇早都忘记了，因为这么久以来，他
身边的女孩都好好的，哪有消失？他以为是老头放的烟雾弹呢！

    「果儿，你在哪里，果儿！」唐宇歇斯底里的大喊出声来，浑身发疯的颤抖
着，没有想到消失的居然是冉果儿，她去哪里了，她到底去哪里了！

    「果儿！果儿，你别吓我，你在哪里，你快出来，快回来呀！」唐宇眼泪横
流，痛苦的喊叫，他虽然有预感，女孩一旦消失就不是他能喊回来的，但是他就
是难以接受这个事实！

    唐宇拼命的咆哮，但依然没有任何的回应，唐宇知道，冉果儿是彻底消失了
……

    没过多久，唐宇的手机响了起来。

    「唐宇！你在哪里啊？」花月如的声音似乎很是急切。

    「我……我……」

    「唐宇，你……你是和果儿在一起吗？你们不会已经……」花月如的语气又
紧张了几分，像是预见到了什么噩耗一样。

    「果儿……果儿她……」

    「果儿怎么了？你真的把怎么了吗？唐宇！你不是答应过我吗？」

    「花姨！果儿，她已经消失了！」唐宇痛苦的说出了这个他无法接受的事实，
他知道这是瞒不住的。

    「果儿消失了？这……唐宇，这到底是怎么回事？果儿好好的怎么会消失呢？」

    「她是消失了，至于为什么消失，说实话现在我也不清楚，这里面太过复杂
了，不过你和冉叔叔放心吧，我一定会将果儿找回来的！」唐宇坚定的说道。

    「啊……」花月如心中已经隐隐有了答案，只是不能说出来。「唐宇……你
……你一定要将果儿找到！只要果儿能回来，你们爱做什么我都不管了！」花月
如虽然这么说，但是她知道这一天未必会来临了。

    「我知道！就算走遍世界，我也会把果儿找回来！」唐宇说完，猛地想起老
头话里说是两个女孩会消失，那也就是说还有一个？难道……不行！要快点回去！

    「唐宇，你是真的爱果儿吗？」

    「是的，花姨，我虽然还有别的女朋友，但是我对他们的爱都是独一无二的！
果儿也是我的心头肉！我愿意为他付出一切！」

    「好，唐宇，我认可你了！那天晚上我和你说的考验什么的都不重要了，我
现在开始就当你是我的……我的女婿……对了，你……你在哪里？我……要见你
……」

    「好吧。」

    唐宇挂了电话，赶紧给所有的女朋友都发了短信，确保她们没有消失！然后
找到了郭德明，告诉他自己想要立刻赶回去的事情，拜托他尽快办理飞机改签手
续。半个小时之内，手续顺利完成，唐宇也陆陆续续收到了李韵婷、楚雅柔、瞿
雪儿、江菲菲、乔伊伊、沐美晴和蓝欣妍的回复，唯独没有夏诗涵！

    「什么！」唐宇惊惶失色，如遭电击。难道另一个要消失的女孩是夏诗涵？
不！这绝不可以！刚刚才受到重大打击的唐宇已经濒临崩溃，如果再来一个致命
打击，那他真的要疯了！

    「唐宇！」花月如匆匆忙忙赶来，看到唐宇脸上布满了深深的绝望，心中不
由得一痛，忍不住扑过去抱住了他。花月如温暖柔软的怀抱让绝望中的唐宇稍稍
好转，他感激地看了这个性感高贵又风骚无比的女人一眼，顿时觉得她美艳不可
方物，对她好感愈发强烈。

    「我马上就要回去了！」无论如何，唐宇此时最担心的还是夏诗涵。两人深
情对视了一会儿，花月如柔声道：「我和你一起回去吧。」

    唐宇刚要回答，手机忽然收到了一条短信震动了一下。唐宇第一时间就拿了
起来，差点欣喜若狂到要把手机捏碎。「还好还好！诗函没事！吓死我了！」唐
宇终于从煎熬中走出，短短几十分钟，如同从地狱回到了人间。

    夏诗涵：「我在睡觉呢！」

    唐宇：「大懒猪！是不是功课做累了啊？那就再好好睡一会儿吧，等你醒来
说不定会有惊喜哦！」

    夏诗涵：「什么惊喜啊？」

    唐宇：「现在还不能告诉你哦。」

    夏诗涵：「哼！不理你了，我继续睡了。」

    唐宇看着夏诗涵发来的短信嘿嘿傻笑，想着她睡觉时那娇美可爱的样子，心
里不禁窃喜。

    虽然夏诗涵没有消失，不过唐宇已经决定回去了，因为冉果儿已经消失，这
里再没有他留恋的东西。留恋……想到这儿，唐宇又看了看花月如，风韵万千的
她也正痴痴的看着自己，不知为何，唐宇居然真的有点割舍不了，随即他又想到
了飞机上遇到的美丽空姐，那挺拔曼妙的身材和秀雅绝俗的姿色令他深深挥之不
去……

    「好，我们准备一下，现在就出发吧！」

    「好！」花月如勾魂一笑，凭借她的地位，两人很轻易地上了通往静海市的
绿色通道……

    ……

    夏诗涵醒来的时候，她发现自己躺在她的闺房里。

    「咦？我什么时候睡着的啊？我不是在逛街吗？啊！古龙！怎么……怎么睡
在家里？」夏诗涵揉了揉惺忪睡眼，努力搜索着之前的记忆，却怎么也记不起被
古龙捉住以后发生了什么。

    「是唐宇救了我吗？」夏诗涵猜想着，拿起手机就看到了唐宇的几条短信，
发现他的语气好像很紧张，难道不是他吗？那会是谁呢？

    「臭唐宇！人家今天差点被人欺负！还说什么给人家惊喜！人家都快惊吓死
了！」

    夏诗涵仔细检查了一下身体，发现并没有什么异样，才放下心来。她在床上
躺了一会儿，不知不觉困意又袭来……

    这一觉睡的好久，一直从上午睡到了下午，当她再次睁开眼睛的时候。「啊！
唐宇，你……你干嘛呢！」夏诗涵一睁开眼就看到了唐宇坏坏的笑脸，羞得脸红
心跳，娇躯都缩成了一团。

    看着夏诗涵睡相如此的清纯甜美，犹如谪落人间的天使，唐宇感觉心都要化
了，忍不住朝她娇唇上吻去。

    「讨厌……」感受着唐宇火热的亲吻，想着这或许就是她说的惊喜，夏诗涵
惊羞无限，俏脸绯红。

    两人在床上亲昵了一会儿，夏诗涵抓住了唐宇正准备滑入她衣服里的手，「
臭唐宇！还没摸够啊！」

    「一辈子都摸不够。」

    这一觉让夏诗涵从早上的惊险中摆脱了出来，她好好的打扮一下，然后高高
兴兴拉着唐宇，说是要他赔偿她，好好陪她过个周末。

    「唐宇，刚才雪儿和我说，她一会儿要去泡温泉，不如我们也去吧？」夏诗
涵不知哪里来了兴趣，居然要找瞿雪儿一起玩。

    「温泉？」唐宇没想到瞿雪儿会去泡温泉，不过想着能见到她也是挺好的，
就点了点头。

    玉甘居温泉会所是在一座山上建的，大门跟古代的城门一样，门边的大石头
上刻着玉甘居温泉会所的来历。这座山古时候叫做玉甘山，温泉是全自然的，写
着这个温泉多么多么好，不仅可使肌肉、关节松弛，消除疲劳；还可扩张血管，
促进血液循环，加速人体新陈代谢。此外，大多数温泉中都含有丰富的化学物质，
对人体有一定的帮助，比如……

    唐宇知道这些也不是乱写的，是有科学依据的，天然温泉的确是很有益健康
的。不过下面写的就让唐宇觉得有些夸大了，什么可以滋阴壮阳，女人泡过之后
还可以达到丰胸的效果。但这些字刻在上面，肯定能吸引不少的女孩来了。

    「啊，真的可以丰胸吗？」夏诗涵悄悄嘀咕了一句，不料唐宇听得真切，笑
着说道：「我也能丰胸，效果比温泉好多了。」

    「去你的……」夏诗涵嗔了唐宇一眼，赶紧转移话题，不过想到瞿雪儿的胸
围，心中偷偷有些期待起来。

    两人随着人群进入了一扇大门，就已经能感觉到温泉的水汽。两人报了瞿雪
儿的名字，前台大妈告诉他们在三十二号包房。两人走到更衣室门口，分头进入
换衣服，不一会儿穿着泳装的夏诗涵就出现在了唐宇面前。

    「诗函！唐宇！」两人进入包房，就看到瞿雪儿已经在温泉池中向他们招手
了，还特意多看了只穿着一条裤衩的唐宇几眼后笑呵呵道：「诗涵，没想到你男
朋友身材这么棒，能力一定很强，你以后肯定非常幸福！」

    一个小时前，坐在欧阳家的豪车上，昨晚淫乱的一幕幕在瞿雪儿脑海中闪过。
最让她悔恨不已的是，不仅自己又着了汪小泉的道，而且还赔上了她最要好的闺
蜜江菲菲。

    「也不知道菲菲姐怎么样了？汪小泉真的会放过她吗？哎……」瞿雪儿叹了
口气，注意力忽然被车上正好在介绍玉甘居温泉会所的收音机吸引了，听的有些
入了迷，想到自己的身体被人弄脏，觉得应该好好洗一洗。

    「欧阳天说现在就要我回去吗？」瞿雪儿看着司机问道。那司机是个中年大
叔，她之前在欧阳家的时候看到过他，似乎地位不低，多半是欧阳家的管家之类
的人物。

    「大少让你今晚之前回去就行。」大叔看了瞿雪儿一眼，顷刻间眼神中流露
出污秽的色彩，但是很快就消失不见了。

    「那好，我想去玉甘居温泉会所，然后再回欧阳家，可以吧？」

    「可以，瞿小姐。」

    路上，瞿雪儿接到了夏诗涵的电话，说是要和唐宇一起来找她玩，这让瞿雪
儿有点哭笑不得，这几天经历的事情让她不知道如何面对他们，尤其是唐宇，似
乎离她越来越遥远了。

    自己丢失了贞洁，他，还会喜欢自己吗？

    回到现在，瞿雪儿靠在池边，扑了几下温暖的泉水，看着夏诗涵在水汽氤氲
中红晕秀美的俏脸道：「哇，真的好舒服呀，诗涵你快下来嘛。」

    「嗯……」看到瞿雪儿身穿黑色比基尼凸显出傲人的身段，尤其是胸前的饱
满令她羡慕。夏诗涵知道自己有点妄自菲薄，可还是害羞的看了一眼唐宇，发现
唐宇的目光正盯在在看瞿雪儿的身上。夏诗涵微微有些气急，灵巧的小手悄悄拧
了一下唐宇的腰眼软肉。难道男人都喜欢看穿的少的女孩吗？是不是穿的越少越
喜欢看呀！夏诗涵又看了看自己身穿蓝白相间花纹连体泳衣，想着自己这已经穿
很少了，难不成要和瞿雪儿一样吗？这……这也太丢人了吧？

    夏诗涵慢慢里到温泉边上蹲了下来，本来还想利用泉水来挡住下面的羞赧，
但没想到泉水如此的清澈透明，跟没有水一样。看着唐宇的眼神终于也落在自己
身上，夏诗涵更加面红耳赤，但是心里还是暗自有些得意。

    「诗涵，你们想做什么就做吧，不用管我的。」瞿雪儿微笑的看着夏诗涵，
美眸又诱惑地瞪了一眼唐宇，注意到了他裤头上鼓起的大帐篷。

    三人在温泉中嬉戏了一会儿，夏诗涵感到有些内急，红着脸跑开了。夏诗涵
刚刚离开温泉，包房里的气氛顿时暧昧起来。唐宇和瞿雪儿深情对视了一会儿，
瞿雪儿立刻忍受不了身体里似火烧的渴望，扑入了他的怀里。

    「唐宇……我爱你……」

    「雪儿，我也爱你！」

    两人之间不知不觉已经发生了很多事情，瞿雪儿早就对唐宇情根深种，而唐
宇也完全爱上了这个外表火辣性格奔放如火实则内心柔情似水的女孩子。这一刻，
终于没有人可以将他们分开。

    「对不起……我……我不是第一次了……」当唐宇的阴茎抵在瞿雪儿的阴门
上时，瞿雪儿委屈的说道，但是她强忍着没有留下眼泪，因为她想让唐宇看到她
最美的样子，而不是哭泣的丑样。

    唐宇心头惊讶非凡，但还是很好地隐藏了起来，没有表现在脸上。这段时间
以来多次发生这样的事情也让他有了心里防备，他已经慢慢开始不在乎这些所谓
贞洁的东西了：「傻瓜！你在我心里，永远是第一次！」

    「唐宇……」

    唐宇轻轻一挺，终于和瞿雪儿修成了正果。

    「诗函马上要回来了，快……快停下，这样我已经很满足了……」

    听到不远处的脚步声响起，唐宇低声道：「看我的。」两人恢复原状，夏诗
涵也重新回到池中。这时，唐宇提议要帮她搓背，扭捏再三，在瞿雪儿的怂恿下，
夏诗涵还是羞红着脸同意了。

    不一会儿，夏诗涵在唐宇的按摩下居然睡着了，原来是唐宇点了她的昏睡穴。
轻轻把夏诗涵抱到床垫上，唐宇给了瞿雪儿一个OK的手势。

    「你真坏，诗函知道了肯定不会放过你！」

    「嘘！我如果不这么做，你也不会放过我。」这话在瞿雪儿听来格外受用，
忽然觉得这些天遭受的委屈也不算什么，唐宇能为自己这么做，一切都值得了！

    无需多言，两人重新在温泉池中融为一体，这种感觉对彼此来说都太过销魂
荡魄，而且看着一边熟睡的夏诗涵，两人心底里都产生了一种禁忌偷欢的异常滋
味，兴奋如同一对畅游的鸳鸯，在小小的欲池中纵情缠绵……

    夏诗涵醒来的时候，总觉得室内有一股怪异的味道，不过她做梦也不会想到
这是她的男朋友和她的好闺蜜在她面前做爱后留下的痕迹……

    泡完温泉，瞿雪儿还是坐着欧阳家的车走了，唐宇也带着夏诗涵回家了，晚
上也是在她的闺房里度过的，当然两人并没有真的发生什么。如今，已经失去了
冉果儿的唐宇把更多的精力放在这个夏诗涵这个正牌女友身上，她对自己的重要
性不言而喻，他等那一刻也实在太久了。

    夏诗涵也明显感觉到了唐宇比以往更浓的爱意，一时竟有些喘不过气来，心
里虽然幸福的不得了，但是嘴上还是要装装样子的：「你不去找韵婷MM和雅柔MM
吗？她们要生气咯！」

    「有个好办法可以不让她们生气哦。」唐宇神秘兮兮的说。

    「什么呀？」夏诗涵烂漫地瞧着唐宇。

    「那就是你也来别墅住嘛，这样大家都在一起，谁也不会生气啦！」

    「哼，美死你……」夏诗涵用粉拳轻轻锤了一下唐宇的胸口，不得不说她刚
才有一瞬间想说同意，可到了嘴边还是没能说出口。

    本来情人节就决定给唐宇的，不巧却来了大姨妈，只能眼看雅柔和韵婷先后
和唐宇水到渠成，自己这个正牌倒反而成了可有可无的观望者，这样的日子，夏
诗涵确实有点厌倦了。她偷偷给自己许了个诺言：如果唐宇明天也能这么抱着她
入睡的话，她……她就把一切都交给他！

    ……

    周日，唐宇和夏诗涵去参加了她初中同学的聚会。当夏诗涵的初中男同学得
知夏诗涵已经名花有主之时，纷纷露出了失望至极的表情。戈志隐就是当中的代
表，他甚至还使了些手段想让唐宇出丑，结果可想而知，自然是搬起石头砸自己
的脚。

    一群年轻的男男女女聚在一起，总是有说不完的话，唱不完的歌。晚上，大
家依依不舍的从卡拉ok厅告别。回家的路上，夏诗涵还保持刚才唱歌时的兴奋劲，
拉着唐宇说个没完。回到了夏诗涵家，两人看着对方，忽然默契的笑了起来。这
感觉就像是一对老夫老妻在外面度过了难忘的一天后回到温暖的家中，至于接下
来嘛……

    闺房内，唐宇一下子跳了上去，亲了一口夏诗涵甜美的娇唇，掀开了被子。
让唐宇惊喜万千的是，没想到夏诗涵已经将她的小裤裤退到了外面了。

    「你……」夏诗涵羞嗔的不行，但却不知道说什么了。

    「诗函，你真的准备好了吗？」

    想到唐宇不仅晚上陪着她，而且更是陪了一天，让她开开心心的参加初中聚
会，那么自己也应该遵守昨天许下的诺言：「我……我准备好了……」

    「诗函，我会爱你一辈子的，我来啦！」唐宇再次按住了夏诗涵，直接拱进
了夏诗涵的裙摆中，肆意的吸吮起来。

    「啊……好痒呀坏蛋！」想到自己终于要和唐宇修成正果，把最纯洁的自己
献给他，夏诗涵心里说不出的快乐和幸福，但被唐宇这么放肆的动作弄得忍不住
羞涩叫了一声，不过她并没有阻止唐宇……

    ……

    同一时刻，黑暗的地下室之内，传出了神秘男子高昂的笑声。

    李博士对着神秘男子点了点头，然后用力按下了某个按钮！

    ……

    夏诗涵的一切都是那么的清纯无暇，唐宇不断的往下，看到了那极为美妙之
处，刚要进一步的时候，陡然之间，唐宇却感觉到眼前一黑，他大惊失色，夏诗
涵的裙摆都不见了，整个人完全消失了！

    「什么！」唐宇面色惨白，所有的那种情绪瞬间被惊恐所取代，这是什么意
思？夏诗涵消失了？难道说第二个消失的女孩真的是她？这是为什么？为什么会
这样！

    「啊！诗涵，诗涵！诗涵！！你去哪里了！」唐宇大声的吼叫夏诗涵的名字，
潸然泪下，他不明白，为什么这么残酷的事情为什么会再一次出现在他的面前。

    「老天，你为什么对我这么不公！为什么要让我最两个心爱的女孩都消失！」
唐宇不禁怨天起来，怒火中烧，狠狠的锤击着床铺，巨响震天，但是他无论怎么
打，夏诗涵都打不回来了。床上还残留着夏诗涵的香味，唐宇贴在夏诗涵刚才躺
着的地方，紧紧的抓住被子，眼泪不断流淌。上一次是冉果儿，而这一次是夏诗
涵，两个对她如此重要的女孩，却接连消失！

    「这是谁干的！」唐宇又大叫一声，「有种的给我出来！什么事都对着我呀，
干嘛要对我身边的女孩！她们是无辜的！」但是一切都已经晚了，一切都是无用
功，没有了冉果儿，唐宇勉强还能适应一下，毕竟冉果儿和他分居两地，平时就
很少在一起，这样他也已经够伤心的了。但没有夏诗涵，他将怎么过？想到这里，
唐宇就悲痛欲绝！

    但是事已至此，他也无能为力，没想到神秘老头的话还真的兑现了，当初说
消失两个女孩，原来便是冉果儿和夏诗涵，如今两个女孩真的都消失了。他后悔
自己为什么没有相信老头的话，可是相信了有用吗？他能阻止这一切的发生吗？
唐宇陷入了颓废，虽然他知道他不能就这么萎靡不振，他还要继续生活，继续修
炼，争取提高实力，去寻找夏诗涵和冉果儿，但是目前毫无线索，他要怎么去寻
找？

    在床头流连，直到深夜，他多么想着夏诗涵能够突然回来呀，但是并没有，
而他今晚并不打算走，他要一直这么坐着……

    ……


     【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】49——派对

    三天后的夜晚，一轮弯月当空，洒下无限清辉。

    上流社会存在着这样一种极其隐秘的集会：举办者统统是处于金字塔顶峰的
大人物，他们手里控制着不少名媛、贵妇和一线明星等，而有资格受到邀请参会
的人也全是些有权有势的角色，他们聚集在一起的目的很简单，就是为了放纵欲
望，体验常人无法想象的淫靡乐趣。

    一座外表普通的建筑下方，不起眼的小门之中，高大的黑衣保镖一丝不苟的
检查着着众人的邀请函。等到通过检查的人们进入地下室，穿过曲折的走廊后，
富丽堂皇的会场顿时展现在他们眼前。会场门口的两侧，亭亭玉立的各站着两名
身着旗袍的迎宾美女，微笑着迎接一位位尊贵的宾客。

    八点差五分，会场里人声鼎沸。

    「似乎好久都没有这么热闹过了啊！老万啊，又见面了啊，今天气氛很不错
啊！」一个戴着墨镜的男人对身边一个秃头的男人兴致勃勃的说道。

    「是啊，你看看今天来了多少人就知道了，前几次可没这么多啊。」秃头男
老万环顾四周回答道。

    「嘿嘿，大家果然都是冲着两位校花去的吧！」

    「废话，今晚的主题就叫校花之夜，谁不是冲着校花来的？不瞒你说啊，老
余，我看到邀请函上的两张照片时，就已经等不及了啊！」

    「谁说不是呢！大家以前玩名模、明星什么的都玩腻了，这次的两个极品校
花真是让人看得流口水啊！要不是为了留到今天好好发泄，我早就忍不住对着照
片干我家那小母狗了。」

    「哈哈，要我说你那个也算是极品了，但是和这两个一比，还差得远了啊！」

    「喂喂！今晚这两个校花什么来头啊？」这时，另一个看起来有些苍老的男
人也加入了他们的谈话，不过声音倒是挺洪亮的，不似看上去那么苍老。

    「你还不知道啊？据说一个是什么静海大学的校花，还被评为全国最美的校
花！绝对的清纯！另一个就不太清楚了，我听别人说好像是来自香港的，应该也
是名牌大学的校花！」

    「妈的！原来是这样，我说怎么这么漂亮，关键还这么清纯，比那些名媛贵
妇诱人十倍啊！真他妈期待啊！说实话，我已经半年多没来了，不过听说这次很
有花头，嘿嘿，我倒要瞧瞧……」苍老的男人愤愤说道。

    「老哥你行不行啊？别到时候被她们纷纷嫩嫩的小屄屄一夹，直接一泻千里
啊！哈哈哈！」

    「哼，老弟，别看你这么年轻，但是当心中看不中用啊！嘿嘿！」

    「哈哈，好啊，不如我们等下一起上台，一人一个，比比看谁比较强？」

    「愿意奉陪！」

    当然，会场中诸如此类的对话还有很多，三五成群地积极讨论着即将登场的
两位女主角。

    八点整，在万众瞩目之下，会场的灯光亮了起来，一个穿着西装的男主持潇
洒的走上了舞台：「感谢各位贵宾参加今夜的派对！在这里我仅代表主办方对各
位贵宾的到来表示最衷心的感谢！祝愿每一位来宾能在这里度过难忘的时光！」

    简短的致辞后，场下掌声雷动。

    「好！感谢各位的热情，那么请允许我宣布，校花之夜派对，正式开始！」

    主持人话音刚落，全场灯光又暗了下来，众人不由纷纷屏住呼吸，凝神瞧着
舞台上的动静，两道聚焦的光线在会场中旋转交错着，最后交叉而过，打在了缓
缓从后台走出的两个衣着华丽的身影上！

    台下众人的目光随之聚焦于此，只见两女巧笑倩兮眉目如画，精心修饰和保
养的脸庞雪白细嫩，仿佛是凝结着的牛奶。紧的不能再紧的丝绸旗袍服服帖帖，
宛如第二层皮肤一样，衬托着丰满的前胸，把高耸的乳峰和浑圆的肥臀死死包裹
着，勾勒出迷人的凸凹曲线，柔顺的长发染着淡淡的粉红，勾魂的杏眼，微微翘
起的嘴角彰显着一份高傲和富贵。又黑又长的丝袜美腿几乎完全从袍子的开叉里
裸露出来，长筒丝袜的蕾丝花边之上更突出一大截雪腻的臀肉，晃的人双眼发痛。
脚下踩着细长的黑色高跟，更显得亭亭玉立，雍容华贵。

    两女扭着柳腰，迈着优雅又魅惑的舞步，慢慢走到舞台最前方，出现在所有
人的眼前，给人一种可远观而不敢亵渎的高贵之感。

    「欢迎各位到来！」两女齐声说道，似水如歌，娓娓动听。

    「两位极品贵妇！」不少观众们已经情不自禁伸长了脖子，恨不得把头伸到
舞台上才罢休。

    两贵妇相视微微一笑，向台下贵宾们款款鞠了一躬。优雅的背景音乐响起，
她们也轻轻舞动了起来，动作是那样的雍容不迫，又是那么惆怅不已，实难用语
言来形象。轻步曼舞像燕子伏巢，美丽的舞姿闲婉柔靡，她们的妙态绝伦，她们
的婀娜腰肢，让台下的男人们已经开始沸腾起来！

    背景旋律悠悠扬扬，回肠荡气，会场外面的人完全无法想象，在这个普普通
通的楼房之下，竟然别有洞天。旋律接近尾声，两位贵妇正在旋转着妖娆的身姿，
如同两朵盛开的黑玫瑰，在所有观众的心中绽放着。两人一边转动着，一边向舞
台中间靠近，转着，转着，在旋律抵达高潮后戛然而止的同时，她们双手握在了
一起，做了一个拥抱的姿势。

    来宾们正欲鼓掌，却忽然出现惊人一幕：她们的紧身旗袍从身上滑落，两具
几乎全裸的成熟肉体就这样出现在了所有人的视线里！

    全场来宾愣神了好几秒之后，终于响起了铺天盖地的掌声。

    「谢谢大家！谢谢！」此时，主持人已经微笑上台，扫视了一圈台下的众位
来宾，仍然能从不少人的脸上捕捉到垂涎的目光和兴奋的表情，「各位觉得今天
的开场白怎么样？」

    「好！」「太漂亮了啊！」「堪称极品！」

    「好！那么我们进行下一个流程，下面请两位美人为大家介绍今天的两位女
主角！」

    「啊！」某些第一次参加集会的人这才反应过来，刚才舞蹈只是一个前戏而
已，原来她们并不是女主角！其实他们倒也不是不知道今天的主角是谁，只不过
刚才两位高贵大美人的舞蹈实在太诱惑太美丽，把她们身体的柔美和韵味展示的
淋漓尽致，以至于他们此刻入戏太深，都快忘记了其实今晚真正的主角不是她们，
而是两位校花！

    「咦？今天的流程和以往有些不同啊！」

    「以前的节目太死板了，就和春晚一样，看多了就那么回事，难怪来参加的
人越来越少了。」

    「嗯，确实，今天的主办方很用心啊，光这个开场白我觉得效果就比上次好
太多了！」

    「是啊，这两个完全就是极品啊，比以前那些女人明显高一个档次啊！真是
吊胃口啊！」

    「我的天啊！你们想想，这两个美人已经这么极品了，那作为主角，两个校
花得美成什么样啊？」

    来宾们很快达成共识，今夜这个校花之夜派应该会相当精彩，他们是越来越
期待了！而不少有经验的参会者们，已经开始猜测起举办方的安排和用意来了。

    「这个女人有点眼熟啊……」

    「是吗，老张，你见过？」

    「嗯，应该见过，想不起来是谁了，肯定是哪个贵妇！」

    「妈的，确实漂亮，今天能玩到她就算没白来了！」

    舞台上，两位贵妇身上只留下超薄的黑色丝袜，雪白的肌肤和丰腴的曲线在
刺目的灯光下无所遁形。她们风情万种地媚了台下众人一眼，用非常柔美的嗓音
说道：「各位尊贵的来宾，这是如奴、青奴第一次参加派对，能够在这美好的夜
晚为各位服务，我们感到无比的荣幸！」说罢，两个大美人又相携一起深深鞠了
一躬，那完美的身体线条极度诱惑着台下的每个男人，两对丰满的乳房随着她们
的动作摇摆了起来，那种深深的肉感让人全身发烫，恨不得立刻上台与美人共舞。

    花月如、苏青！

    「这两对奶子好漂亮！揉起来一定很爽的！」

    「这屁股真大，哈哈，好想舔啊！」

    「行，那我和你一人一边吧！」

    「没问题！」

    「青奴？她，他不会是？」

    「我靠！真的是她啊！哈哈，主办方太牛逼了！」

    不错，她就是当今静海市市长夏国邦的夫人！天哪！这个举办者到底是何方
神圣？居然连市长夫人都登场了！一部分嘉宾已经意识到苏青的身份了，目瞪口
呆了好久都没能缓过来……

    知道花月如身份的嘉宾就相对少一些了，毕竟她来自香港。不过这不代表他
们就不震惊，相反，这个真相只会让他们更加吃惊。主办方居然大陆香港通吃？
这到底是处在什么样的高度？简直神通广大啊！

    似乎早就预料到台下各位的表现，两位大美人对视莞尔一笑，然后又用勾人
魂魄的目光扫向观众：「很多先生已经猜出我们的身份啦，好，当然没有猜出来
的也没关系哦，因为今天我们只是配角，接下来请允许我们为大家介绍今晚校花
之夜派对的两位主角，她们……是我们的女儿！」

    「什么！」「啊！」「果然如此……这下有趣了！」「居然是她们两个的女
儿？难怪这么极品啊！」

    此言一出，台下诸位再度瞠目结舌。除了几个别来宾，几乎没有人猜到，两
位天使般纯洁美丽的校花会由母亲大人亲自请出！至此，所有都明白过来，今晚
真正的主角，正是静海市市长夫人和香港第一大美人所生的两位千金小姐！这样
的安排，不得不说让每个人都感受到了异常的有趣和兴奋。要知道，对于这些处
在上流社会的人来说，超越世俗的变态玩法带给他们的快感要远大于性的愉悦本
身！毕竟在座的各位都是不缺漂亮女人的主，他们聚在一起，只为追求更新奇刺
激的淫乐节目！

    此时，舞台上的灯光忽然快速的闪动了起来，所有人都目不转睛盯着舞台上，
万分期待着主角的降临，心脏也开始跟着灯光节奏跳动起来。终于，明亮的聚光
灯再次分为两束，在一片星空般绚丽夺目的背景中，两架升降机缓缓从天降落，
两位天使下凡一般美丽的女孩，终于进入了男人们火热的视线。

    来宾们连大气都不敢喘，几十道灼热的目光一同落在升降机上的两把座椅上，
上面端坐着的，正是今晚派对的清纯女神，夏诗涵和冉果儿！

    瞧向左边，夏诗涵身穿一件淡灰色Ｔ恤衫，稍微收紧的腰腹将婀娜多姿的身
材体现了出来，下身穿了一条超短的白色百褶裙，俏皮可爱。头发扎在一起成了
个长长的马尾，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。雪白脖颈肌肤丝缎般的
华丽，又像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成。精致的脸颊线条柔顺，眸子里是一望
无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮，忽然之间又好似隐含
着一丝迷惘，尤为楚楚动人。修长匀称的玉腿，包裹着短颈的白色丝袜，上面还
点缀着红色的绣花，尽显白嫩丝滑又天然烂漫，再穿上玲珑剔透的水晶公主鞋，
每一个部位都散发着清纯的气息，好一朵只在男人梦中绽放的空谷幽兰。

    再看右边，冉果儿穿着一身黑色的花边连衣裙，双峰隆起成两道优美的弧线，
修长圆润的小腿穿着高跟鞋裹在黑色丝袜里，丝袜上面点缀了一些白色的星星，
充满了令人向往的神秘感，配上黑色的羊皮靴，显得如此优雅娴静的同时，又将
她那姣好的身姿和靓丽无比的修长美腿展现了出来。乌黑的发丝像瀑布一般缕缕
滑过她娟秀的脸庞，中央是高窄的鼻梁，秀气中带着一丝高傲，娇艳的樱唇形状
优美，是令人怦然心动。贝齿轻咬着鲜红的柔唇，细腻甜美的小脸纯美无暇，足
以使人心荡魂飞。手臂上那比象牙还要洁白光鲜的皮肤，微微透着蔷薇色的粉嫩。
纤腰盈盈不堪一握，显示着无可抵抗的青春魅力。

    当升降机完全落在舞台上的时候，众人才看得真切，两位清纯的天使虽然坐
在椅子上，但是手臂被皮带交叉绑在椅背后，脚踝处也有皮绳固定在椅子脚上。

    纤尘不染的两张白嫩俏脸上，正逐渐浮现出疑惑和惊慌，却又丝毫不影响她
们丹唇吐润，玉颜生香的美态，直看得人口干舌燥，蠢蠢欲动。或许因为惊讶，
女孩甜美娇媚的小嘴张开了一个可爱的弧度，然而在男人眼里，线条优美柔滑的
秀气桃腮，更让人忍不住想要犯罪。

    此情此景，两个女孩好似折翼掉落人间的天使，等待她们的或许将是堕入地
狱的悲惨命运！

    不知何时，弯弯的月亮被一大片浓厚乌云遮盖了……

    「哇！超级小美女啊！」「太清纯了，太可爱了！」「好激动啊！我快忍不
住了！」……

    「这是……在哪儿啊？」聚光灯让夏诗涵一时很难看清周围的环境，但听到
了不少男人的污言秽语，让她本能地害怕了起来。一旁的冉果儿也是如此，完全
搞不清楚自己为什么会出现在这里，刚刚不是还和唐宇在一起吗？

    「我……在做梦吗？」夏诗涵和冉果儿头脑一片模糊，晕晕的，不知身在何
方。她们努力回忆着自己身上发生的事情，却只记得最后一幕还是和唐宇在一起，
现在却莫名起来出现在了这里。「怎么回事？发生了什么？」两女尝试从椅子上
站起来，却发现自己的手臂和小腿完全被死死固定在椅子上，只允许她们微微的
扭动，根本无法挣脱。她们这幅无奈又无力挣扎的柔弱姿态，看上去反而是那么
的无辜又惹人垂怜，像极了被渔夫捕在网中的两条小美人鱼。台下的诸位贵宾，
嘴上莫名露出了淫邪的笑容，那舔舌头的动作，似乎在预示着她们将要把这两只
猎物捕食干净。

    「各位，这是小女冉果儿，年芳十八，是香港大学最美的校花。」花月如狐
媚一笑来到了冉果儿的身边，在她迷惘和惊悚的目光中继续吐气如兰道：「小女
果儿身高166 ，体重45，三围是91-50-90，C 罩杯，没有任何性经验哦！」

    「妈咪……你……你在说什么？」冉果儿傻傻看着媚笑着的花月如，脑子乱
成一团，完全不明白她是什么意思，然而她娇唇微微一动，细弱游丝的声音就经
过话筒传入了每一位参会者的耳朵里。

    「太甜了吧！真好听啊！」

    「这气质真是绝了，长大了肯定比她妈妈还要诱人，活该被男人玩！」

    「哟哟，你看那无辜的表情，我真受不了啊！」

    另一边，苏青也在夏诗涵万分诧异的目光中走到了她的身边，她轻轻揉了揉
了夏诗涵白皙的额头，她妖媚的笑脸让夏诗涵不由有些陌生和害怕，随即娇笑道
：「各位贵宾，这是小女夏诗涵，也刚好是十八岁，被公认为静海大学的头牌校
花，还被誉为全国最美的奶茶妹妹。」

    「妈？妈咪？苏青！你……你疯了？你到底在做什么？快放开我啊！啊……」

    话筒同样扩大了夏诗涵的声音，显露着她此时的惊慌和无助，令人内心更加
狂躁。

    但是很快她的声音就被人掐断了，显然是为了让苏青继续说下去：「我的诗
函宝贝身高167 ，体重46，三围是90-51-92，C 罩杯，至今还是完璧之身，不知
道各位喜不喜欢？」

    「哇！这身材简直爆炸啊！喜欢死了！」

    「喂，老万，你怎么流鼻血了啊？」

    「啊？没有没有，你别瞎说！」

    「我爱你！奶茶妹妹！太漂亮了！」

    「做我的妹妹！我天天给你喝新鲜奶茶！」

    「哈哈，你不行，我的比较新鲜，她会喜欢我的！」

    所有来宾灼热的目光都落在夏诗涵和冉果儿正微弱挣扎的娇躯之上，也许在
他们眼中，两位极品校花已经成为了两件完美的艺术品。集体视奸带来的眼神压
迫让两女头上冒出了晶莹的汗珠，男人越来越无耻的评价钻入双耳，心中更是急
的如热锅上的蚂蚁。

    「你们要干什么？快放开我们！」

    在校花的呼叫声中，主持人洪亮的声音再次响起：「呵呵，两位校花果然是
清纯无比啊，连本人看了都心痒难耐啊，哈哈，开个玩笑，不知各位意下如何？

    接下来，请大家用实际行动来证明她们的价值吧！现在，我宣布，拍卖会正
式开始！」

    一阵铺天盖地的掌声过后，主持人点头道：「我已经感受到大家的热情了，
那么请各位嘉宾注意了，本次拍卖会的商品只有一件，那就是两位校花的处女身！

    是的，我再重复一遍！是两位极品校花保留了十八年的冰清玉洁之身！相信
各位会喜欢的，这里我还要透露一个小秘密，那就是这两位校花拥有同一位男朋
友！」

    「什么！」「我擦，什么人啊这么牛逼？一个人霸占两个小天使？也不怕被
人报复啊！」「这……她们男朋友还真是惨啊，哈哈哈！不过越想越爽啊！」…
…

    「呵呵，看来大家都迫不及待了嘛，那么……嘿嘿，其实还有一个小秘密，
不知道各位贵宾有没有兴趣了解？」主持人故意吊足了参与者的胃口，目的就是
为了让拍卖会上的竞争更加激烈，「据主办人透露，这两位校花不仅才色双全，
清纯可爱，更是天生媚骨，绝对是男人梦寐以求的伴侣，而且……」主持人顿了
一顿，声音愈发洪亮：「她们都身怀名器！」

    「真的假的啊？不是唬人的吧？」

    「我看不是，凭我多年的经验来看，这两个小美妞潜力无限，经过好好开发
后，绝对会成为男人的至宝！」

    「啊？我去，那还等什么啊，赶紧拍下来啊！」

    「喂，老兄，我说不过就是个处女身，没必要这么激动吧？破完身不是一样
玩吗？」

    「哎，说的也是，看大家都这么兴奋，估计非常抢手吧！算了，我就不参与
了，看看她们被破处也很爽啊！」

    「哼，你急什么，今晚肯定不止给她们开苞这么简单，你还怕玩不上她们？」

    等台下的众人好不容易安静下来，拍卖会终于拉开了帷幕！

    「好，现在我宣布一下拍卖的规则，低价是五十万元，每次加价至少是五万
元，当然，主办方郑重申明，最后竞拍的所有费用将会用于我们派对的未来建设，
这一点请大家放心！至于获胜者，可以立刻上台和两位美丽的校花进行现场破处
表演！」

    「不要啊！你们要干什么！快放开我！不！不要！啊！！你们这群混蛋！呜
呜……」

    「放开我！我是冉家的人！我爸比是冉啸天，你们这样对我，他不会放过你
们的！快住手！救命啊！！」

    「苏青！你疯了吗！你……你……你太无耻了！你……快叫唐宇……如果你
现在叫他，我还能原谅你！不然我这辈子都不会原谅你的！啊！！」

    「混蛋！你们这群人渣！呜呜……唐宇……臭唐宇……你在哪里？你快来救
果儿呀！啊！！」

    会场中再次响起了夏诗涵和冉果儿撕心裂肺的哭喊声，但是她们叫的越凄惨
动听，贵宾们拍卖起来就越积极兴奋！

    「六十万！」「六十五！」「七十！」「八十万！」……

    夏诗涵和冉果儿的美眸中被一股伤怀悔恨的难过之色占据，被一群男人当商
品拍卖，她们又气又羞，娇嫩的身体不住颤动。

    「不要！你们这群疯子！你们还是人吗？啊！不要啊！」

    「呜呜……不能这样，你们不能这样！这是犯法的！」

    在两个女孩的哭天喊地的背景声中，一轮热火朝天的竞价比赛开始了！不知
道为什么，当女孩哭得越是悲痛越是绝望的时候，男人们报价的增幅越是大。一
眨眼的功夫，价格已经飙升到了三百万！这就是上流社会的游戏吗？两个柔弱无
助的女孩拼命的挣扎着，可这无意义的动作让拍卖者们更加为之疯狂。

    「三百二十万！」「三百四十万！」能来这里的男人无一不是功名利禄满载
而归的人上人，或许挥霍金钱、玩弄女人正是他们中意的娱乐方式。金钱对他们
来说，不过就是一个数字。有钱可以为所欲为，一掷千金的快感令他们陶醉。

    当价格超过五百万的时候，大多数竞拍者终于还是成为了观众。五百万？也
太疯狂了吧？破处固然令人着魔，但若说是个噱头，却也没错。让绝大多数贵宾
放弃竞拍的另一个原因其实也很简单，从以前举办的派对秉持的传统来看，最终
每个人都有机会对两位女神尽情输出，也就没必要那么在乎第一次了。经验丰富
的参会者知道，好戏还在后面呢。

    「五百五十万！」「五百五十万一次！」「五百五十万两次！」「五百五十
万三……」

    此时，几乎所有人都已经不关注校花的落红究极花落谁家了，反而开始期待
起最后群魔乱舞的场面来了。

    「六百万！」擦干鼻血的秃头男老万再度举起了手中的酒杯。

    「不得了！六百万了！各位的热情实在是超乎我的想象，我想这毫无疑问是
有史以来气氛最火热的一次派对！六百万一次！了不起啊！各位，我再次重申，
获胜者将上台为两位国色天香、冰清玉洁的校花小天使开苞！嘿嘿，谁想成为今
晚的英雄？又是谁想亲手将天使贬落到人间？六百万两次！」主持人语速如飞，
慷慨激昂地煽风点火。

    「真的没有人了吗？」主持人放缓了语速，众人如看矗立的神像一样看着老
万。

    「啊！救命啊！我爸是市长！我让她把你们这群败类都抓起来！呜呜……唐
宇……唐宇！救我啊！」

    「妈！你到底在干什么啊？你要害死果儿吗？快带我走啊！呜呜……唐宇…

    …你在哪里啊……果儿……果儿好怕啊……」

    所有人鸦雀无声，除了夏诗涵和冉果儿伤心欲绝的哭喊声，在此时显得格外
响亮。台下众人又纷纷看向了主持人，就等着他宣布「第三次」。

    「一……千……万！」一个坚定无比的声音从参会者众人背后脱引而出，他
们齐刷刷回过头，只见一位穿着休闲西装，长的颇为帅气男子昂首挺胸，从过道
中缓缓走上舞台，脸上带着若有若无自信的微笑，给人一派王者的气度。

    男子目光直射主持人，主持人立即会意：「一千万一次！一千万两次！一…
…千……万……三……三……三……次！恭喜这位勇敢且幸运的嘉宾！」说
完，主持人做了个请的手势，就退到了一边。

    「这人是谁啊？年纪轻轻就这么狠？黑道老大的儿子吗？」

    「老余，你看他气宇轩昂，一表人才，我看大有来头，多半是什么富家公子。」

    「一千万都出，这臭小子家里开银行的吗？玩女人也没这样玩的啊！」

    当然，还是有一部分人认出了他的真实身份，心中暗疑：「他难道是……」

    冉果儿看着走上台的男子，猛的愣住，数秒之后，才用尽力气尖叫道：「救
我！柳诀诚！」

    冉果儿脆弱的心灵摇摇欲坠，离万念俱灰也不远了。骤然间看到这个香港首
富的儿子，她从心底里希望他是来拯救自己的。因为这是最后一根救命的稻草，
她唯一的希望了！

    「果儿！」柳诀诚喊了一声，又激动的说道：「你放心，我……我会保护你
的！」

    柳诀诚快步靠近，眼光始终紧紧盯着冉果儿的身体。冉果儿一怔，察觉到他
神情怪异，忽然有一种不好的预感：「停！你……你……你要干什么？」

    「果儿，我……我来救你啊……」柳诀诚支支吾吾道，脸上显出几分苦涩。

    「啊！」冉果儿惨叫一声，对上柳诀诚深邃的目光，终于明白过来他所谓保
护的含义，「柳诀诚！你！你快放开我，带我离开这里啊！你不是答应唐宇，不
让别人欺负我的吗？」

    柳诀诚一边叹气一边摇头：「果儿，你……你逃不掉的，他们不会放过你的，
我……我有什么办法啊？我对不起唐宇兄弟！」

    「不！你一定有办法的！你不是获胜了吗？你说！你快对他们说，你要带我
走！」冉果儿仍不死心，此刻的她就像一只手抓在悬崖边的人，只要一松手就会
坠落万丈深渊！

    柳诀诚向前一步，握住了冉果儿的肩膀，使劲的甩动了两下，像是要让她清
醒一些：「果儿！你别傻了！我现在唯一能做的，只有这个了！」说完，他一把
抱住了冉果儿纤细挺拔的娇躯！

    「果儿，你好好想想吧，如果你真的不愿意让柳少碰你，那么相信他也不会
强迫你的，假如他放弃了你，那别的男人恐怕不会放弃你，你要想清楚啊。」花
月如俯下身子在冉果儿耳边说道，声音虽轻柔娇腻，但每一个字都清晰的进入冉
果儿的耳中，无疑晴天霹雳！

    冉果儿内心正在天人交战，柳诀诚的手却一刻不停地在她是身子上游走，那
洋溢着青春气息的完美触感即使隔着衣服也令他着魔。第一次被唐宇之外的男人
触碰身体，冉果儿忍不住「啊」的惊呼了一声，听得台下的众人跃跃欲试。不知
何时，左右两块大荧幕上已经出现了冉果儿清晰的身影，那抗拒的动作和痛苦的
表情尽皆落在各位贵宾眼中，精彩大片，连一瞬都不容错过。

    「啊……不要……别碰我……」冉果儿的呼吸变得急促起来，随之一道起伏
的，还有藏在胸前连衣裙下那对挺拔的玉峰。小美人那一双水灵动人的眸子，恚
怒羞恼，神似一只落难的天使，真是我见犹怜。

    饶是小美人手脚使劲扭动苦命挣扎着，白皙的手腕、脚腕被皮带勒出了数道
红印，却依然摆脱不了束缚。柳诀诚双手把细细的肩带往下一拉，随着那身黑色
花边连衣裙飘然落地，雪白的肌肤上因为所未有的紧张和害怕而浮起了一层香汗，
薄薄的似泛着光一般，在聚光灯下闪耀着炫目迷离的光芒，配合着她青春曼妙的
身姿，清纯秀美的脸蛋，再加上从天而降的登场方式，更增添了几分如梦如幻的
味道，当真如女神降临一般，美撼凡尘。

    虽说仅剩梦幻的粉红蕾丝文胸和小裤裤勉强遮住了重点部位，但没有了衣物
的遮蔽，一双修长笔直的黑丝美腿已经一览无遗。光是这双玉腿上优雅美丽的线
条，在黑丝的衬托下更显洁白润滑，便足够让定力较弱的男人为之疯狂，恨不得
上前尽情亵玩一番。

    「呜呜……救我……唐宇……」冉果儿已经吓得面无血色，只剩下抽噎哭泣
之声。

    「你干什么啊？你快住手！」夏诗涵俏脸含怒，瞪着柳诀诚愤然道：「你怎
么能这么对一个女孩子！你无耻！」柳诀诚闻言瞧了夏诗涵一眼却并未开口，眼
光暗淡苦涩，脸上似有难言之隐，难道他是身不由己？

    「诗函，这位柳少既然能获胜，足以说明他和你们二人有缘，你又何必如此
执迷不悟呢？」苏青柔声劝道。

    「哼！你闭嘴！你到底是谁？你把我妈弄到哪里去了！你这个……这个……

    贱人！」夏诗涵从未如此动气过，只因苏青的行为举止让她实在难以相信这
会是她那个温柔贤惠的母亲。

    苏青轻轻摇了摇头，苦笑道：「诗函，等你马上成为女人，或许就能理解妈
咪的话了。」

    「啊！」忽听冉果儿惨叫一声，原来她身上的贴身亵衣已经被柳诀诚粗暴的
扯去，一对圆润挺拔的雪乳顺势跳了出来，顶端那两点迷人的红晕也随之荡漾开
来，两腿之间的神秘区域也现出了原型，居然真的是传说中的白虎！

    「哇！」大屏幕将这一幕清晰地投放出来，这下轮到全场哗然了。不愧是香
港大学的第一校花，乳房不大不小，形状极佳，那两只乳头也是色泽红润，娇俏
动人。柳诀诚眼前也是一亮，眼见小美人的奶子如此撩人，色欲更是高涨了几分，
原本被迫无奈的表情已经变得有三分淫邪。他一双淫手在众人注视下抓住冉果儿
的双乳，肆无忌惮的揉捏起来，那弹性的乳肉握在手中，当真十分舒坦。

    「住手啊……柳诀诚你不能这样！唐宇……唐宇不会饶过你的！」听到了唐
宇的名字，柳诀诚眼中流露出的惧意顿时又盖过了淫邪，他不禁苦笑道：「果儿，
你还是不明白吗？如果我不这样做，你就会便宜了其他男人，难道你宁愿给他们
也不愿意给我吗？唐宇他如果知道我的苦衷，也一定会谅解我的！」

    「呜呜……」冉果儿玉颜烧热，气得无话可说了，她越来越软的身段儿哪里
挡得住柳诀诚的力气，被他紧紧压在椅子上，不论她如何扭动都难以动摇其分毫。

    这椅子也不普通，椅背缓缓向后倒下一个倾角，椅子腿附近伸出了钢板和支
架，把冉果儿的双腿抬了起来。柳诀诚见状稍微下向外拉了一下，让冉果儿的双
脚跨过座椅扶手，他在扶手上一按，两把皮锁就将她的双脚分别固定在两个扶手
上。

    冉果儿的双腿弯曲劈开，如同一个M 型，神秘的私处处于正中间，仿佛在等
待着男人的享用。

    柳诀诚此时已经把外套和衬衫都脱了扔在舞台上，精赤着肌肉扎实的上身靠
近冉果儿的身前，站在她分开的两条玉腿之间端详她清纯可人的酮体道：「果儿，
我真的不想伤害你的，我只想保护你，可是……可是……你太漂亮了，我……我
忍不住啊……」柳诀诚尽情揉捏着冉果儿的处女峰，还挑逗着她粉嫩可爱的小樱
桃，一番把玩下来，不仅滑嫩柔软而且极富弹性，当真让他爱不释手。他的心神
被这具娇柔丰满的胴体所吸引，俯身压住她因不害怕而稍稍扭动的娇躯，感受着
那份惊心动魄的肌肤弹跳力，以及因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

    「啊……不要……」冉果儿美脸哭得更加通红，男人有力的大手，触碰到她
柔软光滑的乳肉，不由全身一阵鸡毛疙瘩林立而冒。她不敢相信，会被别的男人
享用自己圣洁的处女淑乳，在她心底里，她的一切都已经属于唐宇，她死都不愿
意让别人夺取。

    柳诀诚尽情揉摸冉果儿圣洁的处女峰，象牙一般光滑洁白的肌肤就在眼皮底
下，只觉握手处肌肤真个是温润腻滑，滑不留手。曼妙的曲线裸无遗，处女的体
香萦绕鼻尖。大屏幕同时把这一幕展露在观众眼前，舞台下传来一片赞叹和咽口
水的声音。香港第一小美人的赤裸美体令所有人惊叹不已：「果真是极品尤物！
绝非凡品！」

    柳诀诚的兴趣却又从玉腿转向了校花柔滑晶莹的小脚，羊皮靴包裹的玉足高
贵纤细。他先是脱下了一只靴子，握住足踝轻轻揉捏，紧接着手指隔着黑丝在她
脚心之间摩挲。突然产生的奇痒让冉果儿整个娇躯一阵抖动，鼻腔里溢出一声娇
哼，小脚更是足弓全力向上拱起，脚趾可爱的痉挛曲张着。

    「好可爱啊！」柳诀诚赞叹了一句，捧着冉果儿的小腿，从玉足开始，沿着
小腿，一路缓缓亲到大腿根部，在丝袜上留下了一道淫荡的水痕。柳诀诚双手环
抱着冉果儿白洁丰腴的美腿，嘴唇在甜美的大腿肚上不停来回舔吻。

    「不……停下啊……」冉果儿神圣的处女蜜穴上覆盖着一条粉色可爱裤裤，
被柳诀诚拨到一边。「啊……不要看啊！」冉果儿嘤咛抗拒，女性最隐秘、最宝
贵的部位在这么多双眼睛的注视下被男性调戏，让她羞愤欲死，可是她越是紧张
害怕，身体的反应也越是敏感，白嫩的肌肤因挑逗而慢慢泛出了淡淡的粉红魅色。

    「快啊！」「上她上她！」「行不行啊？不行换人吧！」……

    男人们粗矿的吼叫声令夏诗涵、冉果儿胆战心寒，吓得连呼吸都不自如了。

    这样的氛围之下，柳诀诚自知容不得他慢条斯理了，直接伸出手指在冉果儿
微微隆起的阴阜上挑逗了起来。饱满的阴阜之上，没有一根阴毛，尤为白皙诱人，
简直是令男性发狂的存在。

    柳诀诚紧紧压在冉果儿的玉体上，扑鼻而至全是她芬芳淡雅的体香，触摸到
的是细致滑腻又如羊脂般娇嫩的香肤。冉果儿稍急的呼吸造成了她胸前两个粉嫩
雪白诱人的玉乳上下跌宕，她吐气如兰的檀口喷出来的丝丝热气，使得柳诀诚欲
火狂升。整个娇躯在他的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕、晶莹如玉的胴体更是因为
娇羞和惊慌而染上了一层美丽的粉红，似玉女的含羞待放的醉人风情，更让他兴
奋莫名，蠢蠢欲动。

    柳诀诚双手一紧把纤柔可爱的小美人抱得喘不气来，然后寻上她的樱唇，用
力痛吻了下去。「唔……」柳诀诚舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了樱桃小嘴
里，更霸道地将银牙顶开，进一步将丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄。

    他如饥渴的难民喜获甘霖般猛吸着她檀口里的甘露津液，「啧啧」之声彼起
此落，而且呼吸也慢慢变得急促粗重起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将他
的情欲推向了更深的地步，少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向四
肢，使他感到了一种原始的需要。

    「咳咳……啊……啊……」柳诀诚浅尝辄止，冉果儿才得以大口娇喘。她尚
且来不及伤心，柳诀诚的嘴巴已经向下划去，从她的下巴、脖子、乳沟、肚脐一
路吻下来，然后穿过圣洁而柔软的阴部，最后用嘴唇贴上了她的阴唇。他终于尝
到了小美人私处的味道，处子幽香令他食指大动。柳诀诚用手指轻轻分开了冉果
儿干净嫩滑的阴唇，看到了令他血脉膨胀的处女圣洁证明——处女膜。这时，大
屏幕上也给出了冉果儿处女小穴的特写，令在场的每个男人胯下都胀的生疼。

    冉果儿身体已经软弱如水，使不出半分气力来抗拒，纤腰往上弯曲，玉臀摇
摆，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼：「唔唔……唔唔……住……手……啊……」

    柳诀诚的血液在这一刻沸腾了起来，他刚想要解除自己的武装，忽然感到身
后一个柔软芳香的躯体贴住了他，然后一双水蛇一般的手臂从身后经过腰间来到
他胯下，非常熟练地解开了他的裤子，把他火热的阴茎释放了出来。

    「来，柳少，你是我宝贝女儿的第一个男人，让我亲手送你进去吧！」花月
如腻声道，慢慢转到柳诀诚身侧，一手轻轻撸动着他坚硬如铁的阴茎，翻开了他
的包皮，一手缓缓分开冉果儿的阴唇，然后左右互相牵引，让肿胀发烫的大龟头
稍稍挤开原本紧闭的阴唇，顶住了狭小紧窄的阴穴口。两个性器零距离的接触，
让这对男女的心都跳到嗓子眼了。

    随着龟头一点点的推进，冉果儿感到地狱的大门正向她一点点打开，只要再
向前一步，她就会坠入地狱不得超生。「不！不可以！绝对不可以！」冉果儿看
到自己最宝贵的私处上居然顶着一根如此粗大的男性象征，已经惊吓到说不出话
了，在她内心无比的绝望和无奈中，柳诀诚小半个龟头势不可挡地进入了她儿的
嫩穴。柳诀诚感到自己仿佛触碰到了那扇神圣的大门，只要推开它，他就将进入
天堂！

    在冉果儿羞怯不堪、情思难抑之际，全场的不同男人们也都是瞪目结舌的相
同模样，魂销色授下，仿佛彼此都能听见周围心脏「砰砰」的跳动声，恨不得代
替柳诀诚对这娇柔万般的小美人狂蹂暴躏。

    极大的诱惑，让柳诀诚已忘了一切后果，用力耸动屁股，腰间狠狠一沉！

    「噗嗤！！！」

    「啊！！！」「果儿！！！」

    香港大学第一校花，冉家千金小姐的处女膜，被柳诀诚的大鸡巴戳破了！柳
诀诚终于第一次挤迫开冉果儿那无比娇嫩的紧闭阴唇了，全根进入了她那柔软温
暖的处女穴，抵达了她纯净无暇的心灵！

    「啊！好痛啊！！！」冉果儿惨呼道，只觉身体下面被一根烫滚炽热的东西
死死挤入，塞得胀鼓豉的，自己娇嫩的身子都要被撕裂了，异样的疼痛与屈辱刺
激得她芳心羞赧不堪。「呜呜……为什么？为什么要这么做？呜呜……」晶莹的
泪花落地，女神终于谪落人间，大屏幕把这完美的瞬间记录了下来，让台下的男
人能够从不同角度欣赏这极其美妙的一刹那。

    「好！今晚的第一位女主角顺利破处！请大家把掌声献给柳少！」主持人的
声音响起。

    噼里啪啦的掌声中，柳诀诚在冉果儿的处女穴中稍作停留，仔细体会着她性
器里妙不可言的感觉。为小美人开苞成功的强烈征服感和满足感让柳诀诚心儿狂
荡，他开始抽送了起来，在神秘幽谷中乱顶乱撞，大鸡巴随之带出了丝丝的血迹，
让这个拍卖处女身的狂欢活动看上去更加真实刺激。

    「啊……痛……痛啊……别进来……啊……快出去啊……不……」初次进入
如此粗大的硬物让才被开了苞的冉果儿感受到十分的痛苦，她凄惨的哭喊声让在
场的男人异常兴奋，因为凌辱高高在上的女神正是他们所期待的最佳娱乐方式。

    「哈哈！好啊！干死她！」「这是我见过最嫩的小穴啊！哎，第一次是的的
就好了！」……

    柳诀诚完全抵入冉果儿的阴道深处，肉棒吻在了她的花芯上，随着阴道壁的
抽搐带来无法言喻的销魂快感，柳诀诚开始一下强过一下结实的抽插起来。剧烈
的痛楚令冉果儿收缩了下体的肌肉，反而带给了柳诀诚更密不透风的美妙享受。

    柳诀诚粗壮的阴茎每次插入冉果儿紧窄粉嫩又极其敏感的阴道时，他那有如
初生婴儿小拳头般大的龟头和肉冠，刮弄与摩擦着冉果儿蜜穴里柔软紧致的肉壁，
那种酥麻软软的快感让他兽性大发，两个性器官不停的交接造成「噗哧，噗哧，
噗哧……」之声传遍整个会场。

    「怎么样？请问校花的处女穴是什么感觉？我相信各位贵宾都很想知道，柳
少能分享一下吗？」主持人激动的说。

    「啊……啊……里面好舒服……好像……在动……啊不……是在旋转……啊，
爽死了！感觉一圈圈一层层肉壁在包围吸吮我的鸡巴，好软好舒服，啊……每一
个角落都被旋转的嫩肉摩擦到了，对了，像水流过一样，受不了啊……」柳诀诚
闭合眼睛细心感受着冉果儿性器的精妙之处，并且分享给了在场的各位。

    「天啊！这……各位！大家听到了吗？美丽清纯的天使校花果真是身怀名器！

    哈哈！果然是万里挑一的极品女神！听了柳少的形容，不知哪位贵宾能说出
……

    这是……什么名器？」主持人拖了个长音。

    来宾们顿时讨论起来，可是说了半天却没一个答案能令人信服。

    「洛神虎！」忽听人群之中一人喊道，众人纷纷瞧去，只见刚才那个年纪颇
大的老者一脸兴奋的说：「传说三国时期洛水之神甄宓拥有此绝世名器，能够给
予男人如同溪水流过一般的湿滑享受，男人就好像深陷洛水的旋涡之中，如同被
无尽的波涛淹没！嘿嘿，绝对爽到无法想象啊！」

    「什么？竟有这等极品名器？」

    「哇！高人啊！我好期待这种感觉啊，嗯，要亲身体会一下才行！」

    「靠，我开始有点羡慕这位帅小伙了！」

    众人纷纷对老男人投来尊敬的目光！

    此刻，真正理解这句话含义的只有柳诀诚一人，他感觉到冉果儿的阴道肉壁
正紧紧包裹着他的鸡巴微微旋转摩擦，而且更神奇的是旋转的方向还会改变！他
甚至都不需要用力抽送，那种无形无相的柔软触感就会不断传来，无论是肉体还
是灵魂，都有一种被温暖爱意净化的的感觉！

    太舒服了！柳诀诚感觉自己快疯了！冉果儿的阴道又长又紧，弹性极佳，那
旋转的触感让他整个人都仿佛跟着天旋地转，不知身在何方。而且随着鸡巴进入
的深度不同，旋转的速度也不同，越是深入的地方，越是磨的他欲仙欲死，特别
是龟头和棒身之间冠状沟的部位，那里的感觉如同水底的激流冲过，细腻又灵动，
好似直接洗刷在他的灵魂之上！

    柳诀诚紧紧抱着冉果儿完美的娇躯，像是要把自己嵌进她身体里，在火热腻
滑的膣壁和滚烫的粘膜嫩肉无与伦比的缠绕挤压、紧夹含吮下抽送了不到三分钟，
已经是气喘吁吁，全身上下爽的快冒烟了，理智也变得非常薄弱。极大的刺激让
柳诀诚兴奋得再也忍住开始在冉果儿的下身剧烈的抽动起来，阴道里温热的液体
浇灌着他的龟头，他死死咬牙忍住，就像在落水之人憋住呼吸，不让水流进嘴巴
里一样。

    太销魂蚀骨了！柳诀诚从未体验过这等快乐，他觉得就算因此触怒了唐宇被
他大卸八块也值了！柳诀诚待胯下肉棒已缓缓适应了小穴的吸吮与抚摸后，迅速
吻住了冉果儿的弹性玉乳，更用舌头与她的乳头纠缠扭卷。同时，他的双手在冉
果儿的黑色丝袜上迅速的撸动着，那种纤薄柔滑的感觉让他绮思无限。圣洁娇挺
的美丽香乳上传来瘙痒的刺激，让冉果儿芳心不知所措，下体传来的痛苦更加鲜
明、深刻，晕红娇艳的丽靥变得雪白煞人，也更令人魂销色授。

    坚持！继续坚持！柳诀诚就这样在快乐的旋涡中越沉越深，四面八方的快感
如水压般压迫着他的神经，让他快透不过气来。抵压住花芯的肉棒猛地狂力抽插
起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的抽击着花芯，「噗哧…噗
哧…噗哧…」的水声，与「啪啪…啪啪…啪啪…」两个肉体交媾声奇妙地形成了
一曲淫浪乐章。

    「呜……疼死我了……啊……要死了……救……救……我……」

    柳诀诚爽的意识快要模糊了，在冉果儿丝袜上的双手也变得疯狂起来，一手
扯住软软的丝袜「唰」的一拉，撕开了一条长长的口子，露出里面白皙的腿肉。

    另一只手抓起丝袜，用手指戳出好几个小洞洞来，粗暴的动作之下，冉果儿
的腿上生出一种残破的美感，屈辱的形象更加深入人心。

    「好！干得漂亮！」「这小伙精力不错啊，已经干了五分多钟了，还没有射？」

    「哈哈，我看他的鸡巴和卵蛋这么大，想来也是个猛男啊！你说校花会被他
干到高潮吗？」……

    「唔唔……太深了……啊！轻……轻……些……呜呜……不……行……啦…
…要变奇怪了……啊！嗯……咿呀……」当柳诀诚开始用浑圆龟头在冉果儿
神秘的玉沟中一处她自己也不知道的凸起物上淫顶乱揉时，她全身如被蚁噬，瑶
鼻中不由自主地传出一阵火热难捺的如兰喘息，一阵比一阵急促。她芳心羞赧万
分，优美秀气的桃腮晕红如火，在柳诀诚沉重的撞击下，娇嫩敏感的阴道嫩肉被
他粗大的肉棒搅得酥酥麻麻、不可言状。

    慢慢地，冉果儿习惯了柳诀诚的粗大和坚硬，下体硬烫的肉棒在她体内不断
地进进处处，把她的处女肉穴翻弄得一塌糊涂，她感受到阴道愈发的火辣，但是
却没有了刚才钻心的痛楚，带有一直很舒爽的感觉从下体迅速弥漫到全身。

    「怎么回事？为什么？为什么会变得舒服？不，不要啊！呜呜……」冉果儿
羞赧不堪，从未有如此的憋屈和无奈。在这么多人眼前被当中凌辱，居然还产生
了快感，难道自己的身体这么下贱吗？不！自己不能表现出在男人的抽插中有快
感！

    可是不知怎么的，雄性的气味和台下男人的嘲笑、呐喊，就像有了催情一般
的效果，冉果儿的脸蛋变得粉红，她轻启檀口，忍不住轻轻娇呻浪啼了几下：「
啊……喔……喔……我……我不要……嗯啊……」随即她猛地意识到自己怎么能
发出这种声音，赶紧闭上了嘴巴，任由那下体传来分不清是痛苦还是快乐的感觉
肆虐她清纯的身体和娇弱的心灵。

    凶悍绝伦的大肉棒拼命地撞击着蜜穴，粉臀猛烈随着柳诀诚的抽插摇摆起伏，
香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了冉果儿的雪臀内侧，那根
忙过不可开交的大肉棒亦变成水淋淋的肉柱，瞧上去威风八面，气势如虹。

    「啊……果儿，你里面好多水啊……哇……你是不是很爽？」

    「不！怎么会觉得舒服！你拔出来啊，好痛！啊……」

    「啊！可是，果儿，你……你都流出淫水了啊……」

    「呜呜……你不许说！呜呜……都是你的错……你……混……蛋……」

    「啊！对不起！果儿！都是我的错！我……我该死！我和你一起死吧！」

    听着冉果儿有气无力的软语，柳诀诚抬眼望去，只见她那晶莹雪白玉乳峰上
一对娇小可爱的稚嫩乳头不知什么时候已开始充血勃起，在一片凝脂白雪中蓓蕾
初绽般的娇嫩樱桃正含羞怯怯地妩媚娇挺。再看看身下，她那原本冰清玉洁的芳
草花园已是露珠轻吐，亮晶晶湿滑一片，也分不清是处子珍贵的爱液还是自己的
体液。

    「唔……」冉果儿又被柳诀诚湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠住不放，檀
口内的唾液被他吸吮个够。胸前挺拔的玉乳亦被他力度适中的搓揉、捏抚个不亦
乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、
打圈，更用牙齿轻咬或拉长。胯下蜜穴仍然被柳诀诚那巨大的肉棒猛烈狠狠冲刺
撞击。

    啊！上中下三路合攻下，清纯如天使般可爱娇美的冉果儿脑中一片空白，小
穴里的粉嫩肉壁正急速收缩紧箍着火热的大肉棒，仿佛要把这大家伙硬生生夹断
……

    柳诀诚知道胯下的香港第一小美人人生的第一次性高潮要到了，于是他顶着
层层肉壁旋转带来的无上快感，用力耸动着屁股疯狂狠抽猛插，尽管冉果儿娇啼
连连，哭喊不已，但他尽收眼底，如痴如醉的欣赏着她在初尝性爱禁果时的纯真
反应，而这再度加深了他的成就感。「啊……」柳诀诚长吁一口粗气，挺入抽出
的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花心……

    终于，一阵急速的抽插后，柳诀诚开始了最后的挣扎，就好似一个溺水之人
在死亡边缘用尽全力求生一样，「啪啪啪……」的响声传到了每个人的耳朵里，
两个性器官结合又分开，分开又结合的激烈画面通过大屏幕，映在每个人眼中。

    「啊！！！」柳诀诚一声怒吼，「洛神虎」终于将他沉入了河底！他肉棒酸
麻到了极点，精门一松，疯狂的抖动着一跳一跳开始一股股的往冉果儿的花心上
喷射精液，注入她神圣的处子花宫之中！

    「啊……救我……唐……宇……」冉果儿气若游丝，被柳诀诚凶猛滚烫的精
液射得灵魂都颤抖了起来，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，冉果儿
的极品名器适时喷出一大股黏黏的、乳白色的浓浆蜜汁，完全浇到黑色的大龟头
上，让肉棒浸淫其中得到调息，因此射精后的肉棒竟然仍能保持如铁的硬度。

    疯狂之后的男女喘气调息，回味着刚才的极乐。沾满精液和处女落红的鸡巴
缓缓从冉果儿的阴道里退出，这震撼的一幕让所有人心里产生了一个念头：冉果
儿已经再也不是以前那个清纯的校花了，她被玷污了！

    月亮依旧笼罩在巨大的乌云背后，静海市的夜空寂静而清冷。

    「怎么样？柳少，还有力气吗？」主持人笑着问道。

    「我……我……没问题……」柳诀诚喘了几口粗气，射精时涣散迷离的眼神
终于恢复了几分坚定。

    「来，柳少，这是主办方提供的特殊饮品，可以在短时间内迅速恢复你的体
力哦！」主持人笑着递给柳诀诚一个高脚杯。

    「不……不需要了吧？」

    「呵呵，柳少刚才为我们所有人带来了这么精彩的破处秀，实在是可歌可泣
啊！不如补充一点精力，好快些进入下一场战斗啊！」

    「去死！你们都去死啊！」夏诗涵早已哭成个泪人，她不止一次告诉自己这
都是梦，可是就算她使出浑身解数，也始终都逃不出这个梦境。

    柳诀诚在主持人的劝说和台下贵宾的起哄下还是喝下了饮品。「不要！呜呜
……不要啊！」看着柳诀诚一步步向她走来，像一个送自己下地狱的魔鬼，夏诗
涵绝望的泪水再次决堤了。她已经不知流了多少泪，吹弹可破的白嫩娇面湿了又
干，现在干了又湿。亲眼目睹一个如花似玉的女孩子在众目睽睽之下被男人侵犯，
这对于她来说实在是太恐怖了。然而更恐怖的是，接下来她居然也逃不过同样的
命运！

    「怎么办？怎么办啊？我不要和她一样啊！谁来救我啊！」

    苏青看着柳诀诚狐媚一笑，轻轻移动身躯跪在了夏诗涵的身前，待柳诀诚靠
近，很熟练地把他的鸡巴吞入红唇中，做起了清理工作。不一会儿，一根勃起的
大鸡巴已被她的香舌舔得干干净净。她微微点点头，媚眼如丝地瞧着柳诀诚，示
意他战前准备工作已经完成。

    破了冉果儿的身让柳诀诚自信爆棚，气焰也更加嚣张，他感觉没有任何人可
以阻止自己梅开二度。看着夏诗涵白里绽红凄美的俏脸，刚才在冉果儿体内翻江
倒海的快感又仿佛回来了。欲火熊熊燃烧的柳诀诚坚信要再次在这个不亚于冉果
儿的校花身上重振雄风！被淫靡欲望支配的柳诀诚嘿嘿一笑，在众人的注视下，
走到了夏诗涵身边，轻轻托起她轻柔的身子，坐在了她的身后，让她背靠着自己
的胸膛，在自己的大腿上叠股而坐。

    「混蛋！你这个禽兽！你要干嘛！你放开啊！」夏诗涵一双妙目通红，口中
喘着娇气，拼命扭动着身体做着最后的挣扎，然而手脚依然被皮带缚住难以动弹。

    她气得咬紧银牙，胴体上散发出一阵阵的少女体香，随着她娇躯乱颤，变得
更加芳香浓郁，令柳诀诚更加控制不住体内的邪火。

    「啊！快！你快回头啊！你已经铸成大错了！不能一错再错了！」

    「哼！小婊子！说什么呢？我看错的是你们吧？」台下的男人抢先回应道。

    「什么？我错了？我是无辜的！」

    「呸！长得这么漂亮，哪个男人看了都忍不住犯罪，还说不是你的错？」

    「你！我……我长的怎么样，和你们有什么关系！」

    「呵呵，原本是没什么关系，但马上就要有关系了！长得这么漂亮就是给男
人玩的！你现在就要被玩了！」

    「你无耻！」

    「小骚货！你别装了！你和刚刚这个被公开破处干到高潮的骚屄校花有什么
区别？哈哈，我很期待你等下被操上天的样子啊！」

    「滚！我不听！我不听！你们这群坏蛋，欺负我们女孩子，你们一定会遭报
应的！下地狱吧！」

    「遭报应的不是我们，是你们那个什么男朋友吧？」

    「你瞎说！我警告你们，等我男朋友来了，你们就全完蛋了！哼，啊……有
种你们试试看！」

    「哈哈哈哈……」夏诗涵的威胁反而惹得台下哄笑一片。

    「你男朋友？嘿嘿，说不定现在在和别的女人上床呢！」

    「你胡说……」

    「各位，我忍不住要插一句，这两位校花的男朋友确实如各位所说，是个不
折不扣的种马，不止这两位校花是他的女朋友，还有不少美女都被他霸占了。」
主持人打断了两人的争吵。

    「什么？还开后宫呢？哈哈，那就更好了，霸占了这么多极品资源，现在果
然遭报应了！哈哈哈哈！」

    「我靠，你男朋友也太花心了吧？简直过分！」

    「你男朋友是不是舍不得玩你啊？哈哈，那太好了，就让我们来好好疼疼你
吧！柳少！加油啊！」

    柳诀诚扫了众人一眼，对夏诗涵说：「夏诗涵，我知道你也是唐宇的女朋友，
我其实是……唐宇的好兄弟。」

    「你！你滚啊！唐宇才没你这种兄弟！我是唐宇女朋友，你怎么能欺负我？」

    夏诗涵一时由于太过气愤，身体都不停地打着哆嗦。

    「是真的！唐宇和我亲同手足，不分彼此，他的女朋友也就是我……诗函，
我实在不忍心看到你落在别的男人手中啊！唐宇也不会希望的！真的！你相信我，
为了唐宇，我只能如此对你了！你不要怪我！」

    「呜呜……不是的……你现在打电话给唐宇！快啊！他会来救我的！」

    「诗函！你别傻了！会场里是不能带手机的，不然你们的样子都会被拍下来，
很可能会泄露的！」

    「呜呜……唐宇……快来啊……」好不容易产生的希望，又再次面临更深绝
望，让夏诗涵彻底心碎，圣洁高贵、清纯可人的脸上已经渐渐失去了生机。

    「唐宇？就是这两个小妞的男朋友吗？」「应该是，刚才那个小妞也在喊这
个名字。」「别喊了，你是要你男朋友来看你们被别人破处吗？」「哈哈，还等
什么，快干她啊！」……

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】50——盛宴

    「疯子！你们都是疯子！啊！！」夏诗涵一声惨叫，赤裸男人身上的汗味让
她一阵难受，苍白脸蛋因为极度的羞愤又涨得血红。柳诀诚隔着衣服在她的身上
乱摸乱捏起来，那种触之欲化的娇软感觉令他浑身一阵激灵，久久不忍释手。不
一会儿，淡灰色Ｔ恤衫被他从夏诗涵的身上撕下，白色超短百褶裙也被翻了起来，
清纯可爱的白色文胸和小裤裤，把她白皙如玉的肤色衬托得更为洁白纯净。

    「哇！」「天哪！这个容貌身材和清纯气质无敌了啊！」「美！太美了！她
是仙女下凡吗？」……

    乳罩托着两座耸立挺拔的处女玉峰，中间是优雅饱满的玉沟，好似人世间最
美丽的山谷，正是无数男人梦寐以求的旅游胜地。圆滑柔美的腰肢线条，圆润丰
满的翘臀，白色有些通透的小裤裤里似乎能看到不少柔美黑亮的毛发。两条玉腿
匀称优美，在白丝的包裹下更显可爱娇嫩，浑然不似人间之物，微微摆动之下竟
让人生出仙气侧漏之感，唯美的女神气息扑面而来。大部份的肌肤都已经裸露了，
唯有最神秘的区域仍然隐藏在最后的薄弱屏障之下，比一丝不挂更扣人心弦，让
男人本能的想要一探究竟。

    柳诀诚双眼布满血丝，放肆的盯着夏诗涵雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，鼻子
用力吸着她身上处女的芬芳，实在太令人陶醉了。这种刺激之下，柳诀诚已经射
过一次的肉棒完全没有一点颓势，龟头高昂地抬起，正好挤在夏诗涵努力夹紧的
大腿内侧，又柔又滑的大腿肌肤带给他一种莫名的兴奋。

    柳诀诚双手已经捏住了夏诗涵的胸部，轻轻向中间挤压她的双乳，让她的乳
沟变得更加深邃和诱人。然后双手直接钻入夏诗涵的胸罩里面，那滑不溜手的酥
胸皮肤，握在手里真是令他毛孔舒泰，那鼓得饱饱的乳肉，一抓下去仿佛反而在
按摩着自己的掌心，一捏一放之际，弹性十足，手感酥滑细腻，他又用手指轻搓
细捏那两颗可爱粉嫩的乳头。

    「不要啊！这是犯法的！你们全部要坐牢的！住手……呜呜……」轻叱薄怒
在欲火焚身的男人眼中又是另一种迷人的美态，柳诀诚邪邪地一笑，用手指轻轻
一捏娇挺的乳峰巅上那稚嫩的乳头。夏诗涵两条无力的雪白大腿被皮绳朝两边拉
开，在众目睽睽之下露出了仅剩最后一道防线的隐私部位，小美人不由发出一声
凄惨的惊叫，她已经害怕到哭都哭不出来了，甚至想要一死了之，就此解脱，可
是情急之下完全找不到可以自尽的方法。

    「啊！」柳诀诚不由分说，先是几下解开了夏诗涵的白色的罩杯，紧接着一
把撕脱她的内裤，让她失去所有遮羞蔽体的手段。饱满的乳房上两粒鲜嫩诱人的
小樱桃，呈现出青春少女的娇嫩和丰腴，微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛，羊脂白
玉般毫无瑕疵的美丽肉体，这简直是人间的极品！台下的男人大声地起哄叫好，
无一不用急色的眼光看着大屏幕上夏诗涵的完美裸体，期待着高傲清纯的校花被
公开夺走贞洁的神圣画面。

    想到自己高贵神秘、冰清玉洁的美丽胴体毫无遮掩地地袒露在柳诀诚和台下
男人充满色欲的贪婪眼光下，夏诗涵芳心更加羞怯不堪，原本雪白无瑕的娇美肌
肤上也不由得泛起一抹醉人心魄的嫣红。

    柳诀诚兴奋至极，手掌在夏诗涵的阴阜上扫了扫，细致撩拨那浓密整洁的毛
发。「快停下！呜……」柳诀诚手指在夏诗涵的优美的阴部间摩擦着，在她羞耻
痛苦的呻吟声中，拨开了两片紧紧合在一起的花瓣，轻轻挖入中间的那条细细的
小肉缝。柳诀诚用食指轻刮花瓣间粉红色裂缝几下，再把沾上她味道的手指放入
口里细细品尝。

    清新甜美，香醇淡雅！

    「是处女！看啊！处女膜！」「真想狠狠戳破她呀！」台下不知哪两位各喊
了一句，群情愈发激愤。

    夏诗涵大腿根部的美肉如凝脂般滑腻晶莹，柳诀诚像欣赏工艺品般用手轻触，
仿佛摸到的是丝缎和美玉。这匹丝缎向下延伸，美玉质地的长腿泛着诱人的光泽。

    在薄薄的白色丝袜覆盖下，肉感非常，灵性十足。而最隐秘的处女部位，竟
然在大屏幕中被放大特写，几乎连那柔嫩的肉褶都看得清清楚楚。

    「唔啊……走开啊……嗯啊……」身后男人每次隔着白丝抚摸玉腿和亲吻香
肩时，舌尖和指甲轻轻划过裸露的细腻肌肤，令夏诗涵从脊背到尾椎产生一阵悸
动的颤栗，虽然仍然在喊着要男人住手，但是口鼻里也夹杂着发出无法抑制的甜
腻哼叫。皮肤下的末梢神经在温热的舔触之下，一丝丝极其轻微的电流渐渐开始
自上而下、自下而上向自己双腿间的某个部位汇聚。

    见到夏诗涵身体如此的敏感，柳诀诚内心暗赞不已，想着只要能得到她的第
一次，也算此生无憾了。诱人的少女幽香绕鼻而至，柳诀诚顿觉欲火焚身，胯下
之大肉棒早已胀硬如铁，他把夏诗涵一双粉雕玉琢的美腿分开，托起她的柔软的
娇躯，用红色的大龟头对准了她的处女嫩穴，开始蓄力，准备一箭穿云。粉嫩的
肉唇包裹着无人问津过的神秘甬道，就像她的主人一样清纯美妙。

    「不要啊……啊……」柳诀诚抚摸她鼓起坚挺的玉乳和细捏那小巧娇嫩的乳
头，令她感觉一种难以言状的奇异感觉。这种感觉……难道……是性欲？不！不
会的！不可能的！那是只有和挚爱之人在一起的时候才会产生的感觉，怎么会在
此刻这个屈辱万分的地方出现呢？夏诗涵如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，堂堂
的市长女儿被这么一个陌生男人肆无忌惮的淫辱，身体还产生了奇异的感觉，这
让她芳心更加怒不可遏。

    或许是怒急攻心，夏诗涵的脑袋忽然变得恍恍惚惚，身体轻轻一颤，双腿被
柳诀诚大大分开，迷人的处子阴户摆出最方便的姿势，迎接着男人的奸淫，只要
男人抓着她腰部的手把她往下一压，她就会坠落下去，而在她阴穴下方等待着的，
是雄性罪恶又丑陋的根源。

    「求求你……别碰我……那里……我用手……用手满足你行不行？求你了！」

    千钧一发之际，夏诗涵突然想起了以前帮唐宇用手做过的场景，试图用这个
方式来让柳诀诚妥协。

    柳诀诚心头微微一惊，没想到都到了这个份上了，夏诗涵的意志还在顽强抵
抗，这更增添了他征服她的欲望。

    苏青见状，悄悄来到两人身边，一手轻轻握住了柳诀诚肉棒的前端，另一手
再次翻开了夏诗涵的两片鲜艳的花瓣，为他们的结合调整了一个最完美的位置和
角度：「宝贝儿，真正的性交要比用手舒服百倍不止哦，相信我，你刚才也看到
了，果儿被干的都高潮啦！你也可以的，放心吧，一开始会有点痛，但是马上就
会舒服的！妈咪向你保证，你会迷恋上这种感觉的！」

    「呜呜……我不听……你们都是坏蛋！」

    「各位来宾！我提议，让我们一起倒计时三秒！」主持人大声说道。

    「三！」参会者们齐声喝着节拍。

    「二！」

    柳诀诚狞笑着，挺着肉棒在夏诗涵的阴门口做着最后的试探，只要倒计时结
束，他就会毫不犹豫地插进去。夏诗涵娇羞万般，疯狂地摇着头，喉中格格作响，
喘气声急促得心脏象被快速拍打着的皮球一样。所有的人的目光都集中在她的私
处，难道她就要被当众夺去处女了吗？雪白的胴体在男人们的目光下猛烈地颤抖
着，柳诀诚在这的三秒之中，尽情体会着怀中奶茶妹妹那种绝望无助和屈辱的反
应，这对他来说实在是太珍贵了，为此花费五百万也毫不吝啬。

    「唐宇……我……」夏诗涵的视线落到男人正不住跳动的粗大肉棒，然后绝
望地闭上了眼睛。

    「一！！」随着全场大喝，柳诀诚沾着苏青口水的肉棒对准夏诗涵被苏青敞
开着的花瓣中间，狠狠地戳了进去！

    「噗嗤！！」热腾腾、硬梆梆的大鸡巴，已尽根没入夏诗涵那神圣的处女嫩
穴，肉棒粗暴地戳破薄弱的处女膜，突入层层嫩肉的包围而直达花芯！从未见光
的狭小花径中，不速之客如恶梦般降临！

    「不！啊……」真的被强奸了！男人那根恶心的肉棒，真的刺穿自己纯洁的
处女膜了！夏诗涵小心地保存了十八年的清白之身，在这帮面目狰狞的陌生男人
眼前，断送在了柳诀诚手里了！疼痛如雷霆万钧般重重地击在她的灵魂深处！

    「啊！！」一股强大的挤压感马上从龟头处传来，全国最美校花的神秘花径
是如此的紧窄温暖，柳诀诚不禁舒服地喊了出来。太美了！冉果儿之后，连夏诗
涵也被他破身了！太成功了！太满足了！处女蜜穴里因为紧张和害怕，紧箍住大
龟头的肉壁正在充分收缩和吸啜着，那种无比温软腻滑的细嫩触感令他淫欲狂炽，
肉棒也血脉贲张地在小仙子那浑圆雪白的大腿内侧一跳一顶，爽到了极点，忘了
身处何方。

    「啊……啊……」夏诗涵不可遏止地从喉咙迸发出一声声长长的惨呼，身体
也因为剧痛疯狂地抖动着，她无法掩饰心底内绝望的悲哀，泪水在一瞬间再次完
全打湿了整张美丽的脸蛋。此时，白皙的脸颊上刻上了深深的悲痛和屈辱，让在
场的每一个人都清清楚楚的意识到，美丽的女神陨落凡尘，从此成为人间之物！

    一具美绝人寰的雪白玉体，丝丝缕缕鲜红殷殷的处子落红渗出紧紧箍住插入
肉棒的娇嫩花唇，溢满粉红的花瓣向下流去，令众人心跳顿止。夏诗涵羞赧而绝
望地意识到，以前那个遥不可及的奶妹妹、清纯女神已经不复存在了。

    「哇！」全场响起了男人的尖叫和怒吼声，因为这一次夏诗涵是面对着他们
被破处的，比刚才冉果儿破处的体位要清晰不少，男人的阴茎就在他们的眼前，
顶入了清纯校花的阴道里，把她从清纯女孩变成了成熟女人。

    「真紧！啊……弹性真好，操起来太舒服了！」征服仙女的巨大快感，让柳
诀诚内心兴奋到了极点，一想到唐宇最漂亮的两位女朋友都被自己开苞破身，他
就有种不可一世的兴奋和喜悦。肉棒惬意地在夏诗涵的处女阴道里抽送着，每一
秒都让他爽的难以自拔，拚命耸动臀部疯狂猛插、抽出、又全力顶入。

    「会死的……拔出去啊……啊……」耳闻清纯娇女那痛苦的呻吟，柳诀诚加
紧全面侵占那雪白无瑕的美丽仙体，淫邪地玩弄挑逗着夏诗涵那已脆弱不堪的娇
柔心弦。他一只手紧握住一只丰软娇盈的椒乳，手指揉弄着娇小的美丽乳头，不
住地用硬邦邦的鸡巴在她丰润的股间顶动。

    冰清玉洁的夏诗涵，哪里经得住柳诀诚的淫亵挑逗，娇柔无骨的晶莹玉体在
他的淫邪玩弄下一阵阵的僵直绷紧，特别是那粗大火热的肉棍在她敏感娇嫩的肉
穴中一碰一撞、一弹一顶，更令她桃腮晕红无伦。感受着肉棒上传来细腻的紧夹、
缠绕，柳诀诚的大龟头一次次抵达清纯校花那冰清玉洁的童贞之源。无论夏诗涵
玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死阻碍，奶茶妹妹也只能在男
人的身上起起落落，被干的痛彻心扉。

    「怎么样？不知道夏校花的处女穴是什么感觉？柳公子，我们都期待你的分
享！」主持人兴奋的说。

    「好痛啊！啊……啊……你……啊……」夏诗涵刚刚被强行插入的阴户里热
辣辣地疼，她持续地哀号着，屈辱地表露出她身体和心灵的无上痛苦，然而在男
人的眼中被当做最精彩的娱乐节目。平日高贵纯洁的女神校花，此刻跟一个被强
奸的普通女人无二，只能沉浸在绝望和屈辱的深渊中。柳诀诚粗大的肉棒凶猛地
冲击着干燥的阴户，第一次被这样撑开的阴道壁已经疼得发麻，无规则地拼命蠕
动着抵抗外物的入侵，但是娇嫩粉红的柔软肉壁恰恰带给柳诀诚阵阵难以形容的
酥麻软滑的快感。

    舞台上精彩绝伦的画面打动着在场所有人的内心：校花坠入了地狱，而男人
却升上天堂。

    用女孩的痛苦博取男人们变态的快乐，这或许就是这次派对的本质所在，一
场拍卖盛会和两场破处的表演，正满足了上流社会中人物对金钱、色情的糜烂欲
望！

    「喔……说不清楚……好舒服……虽然水不多，但是插起来还是很爽……啊
……里面的嫩肉好像活了一样……哦……哦……在亲吻我的鸡巴……好爽啊……」

    柳诀诚操干了十多下就已经被极致的快乐包围，说话也断断续续。肉棒稍停，
不再抽插，他让自己的龟头顶住夏诗涵娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，
享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。大龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点
击着花心，像是在夏诗涵的身体里和她接吻一样。

    大屏幕上，校花的赤身裸体莹白如玉，正对在场所有男人，胸前两座圆润坚
实的乳峰高高挺起，两粒蓓蕾红豆般大小，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出
淡淡的粉红色。腹部平坦光滑，脐眼小巧玲珑，柳腰纤细只堪一握。一双笔直修
长的美腿宛如春笋般嫩白，浑圆挺翘的美臀上没有任何瑕疵，而两腿交界处，一
条细小肉缝中正吞吐着一根男人的巨棒。

    柳诀诚紧紧抱住夏诗涵光滑香嫩的身子，让她玲珑的后背贴在他的胸前，屁
股坐在他的胯部上颠簸着，她原本紧闭的肉唇朝外翻了半开，嫩肉一张一合快速
吞吐着他的鸡巴。当鸡巴抽出一半肉唇翻开的时候，一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻
显现出来，又一缕鲜红血迹正自肉洞口顺着股沟汩汩流下，一股说不出的淫糜之
色弥漫在空气中。

    「啊……感觉不一样了……这……怎么回事？啊……好……舒服啊……」柳
诀诚抽插了一阵，忽然感觉有无数的小触手开始缠绕着他的鸡巴，肉壁皱褶还在
不停地蠕动，这种特殊的蠕动带来很细致复杂的刺激，仿佛想要把猎物吞入阴道
中一样，若非亲身体验否则无法充分理解。他稍微向上一顶，就如同被吸入窄口
般的感觉，想要抽离都十分困难。

    「什么？柳少能说的再详细一点吗？」主持人不明所以，脸色有些焦急。

    柳诀诚闭目细细感受这从未有过的绝妙体验，缓缓开口道：「感觉有触手在
摸我，还把我往里面拉……喔……摸得好！真爽啊！嗯……咦？不……不对……
不一样了……感觉又变了！」

    「啊？」主持人满脸疑惑，完全不知道柳诀诚话里的含义。不止是他，在场
的不少人都在根据夏诗涵私处的颜色形状和交合时的反应猜测她的名器到底是什
么，却无一人找到答案。事实上，最为疑惑的还是柳诀诚本人！

    鸡巴上传来的感觉告诉他，夏诗涵的性器不知道什么原因，忽然变得不一样
了。现在的感觉就如同沿着山坡开垦一阶一阶的梯田，肉壁褶皱有很明显的分层
感觉，而且越往深处，一层比一层高，充血的龟头碰到这种粗粗的褶感，受到异
常强烈的刺激，他觉得自己是在一圈一圈的肉环中滑动，无论插入还是拔出都舒
服得难以言表。

    「这是什么屄？」「奇怪了，听他的意思，难道感觉还会变吗？」台下的来
宾们面面相觑……

    「放开我……不要……痛死了……我受不了了……啊！」

    「噗嗤……噗嗤……」

    在众人的议论声和夏诗涵的哭喊声中，柳诀诚加快了进出的速度和力道，每
次肉棒抽出都带出少量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣
一起塞进花径。他起劲地冲刺着，臀部如打鼓般疯狂耸动，插在处女小嫩穴里的
鸡巴钻入得更深。同时，他的双手邪淫地捏揉着夏诗涵的那对雪白柔滑的乳峰，
搓揉校花那雪白饱满坚挺不坠的香嫩美乳。

    柳诀诚一口含住了夏诗涵柔顺的黑发，那香软的感觉让他不由分泌出更多的
口水，把她的发丝浸泡在口中。等他品尝完时，夏诗涵的秀发上留下了湿润的水
渍。这种变态的行为更刺激着他高炽的欲焰，大喘着气轻轻退出肉棒在她嫩滑娇
软的花唇上研磨了几下，定了定神，又蓦地深深钻入了湿漉漉、黏糊糊的花径之
中，并一寸寸地探索着尚未触碰到过的神秘幽深嫩肉。

    「诗函，我知道你恨我，可是……可是不管怎么说，我都是你的第一个男人，
你忘了唐宇吧！」

    「呵呵，你……你很好！你真不错啊……」夏诗涵心灰意冷，怒极反笑，眼
神空洞，思绪飘忽。想到唐宇帅气的脸庞，和自己在一起时的甜蜜时光，猛地又
是心痛如绞，顿觉天都塌了下来。她心中一横，打定主意无论他怎么虐待自己，
都不再搭理他，就当自己是被恶犬咬伤。

    「好舒服啊，诗函，真的，能和你做爱，我死而无憾了！我好爱你啊！」柳
诀诚双手抓住夏诗涵粉嫩浑圆的玉臀往下压去，自己的臀部疯狂地往上挺伏不休，
炽热坚硬似铁般的大龟头每一下都结实地撞击到花心，同时亦把那酥酥麻麻软软
滑腻的快感扩散至全身。

    「一点都……不舒服……难受死了……你以为这样就可以把我从唐宇身边夺
走吗？你……别痴心妄想了！」夏诗涵听得到这么恶心的话，还是忍不住开口了。

    「诗函，虽然你嘴上这么说，可是你的身体骗不了我，你其实很舒服吧？」

    柳诀诚粗重的喘着气，屁股挺伏抽顶的动作越发加快。夏诗涵的身体已经逐
渐从痛苦中缓解，正如柳诀诚所言，那种源自身体深处的强烈快感正在一点点吞
噬她清纯的肉体和心灵。

    「呜……呜………」小美人用尽剩下的微弱力气摇晃着身体，却根本阻止不
了男人粗暴的动作。女孩最隐秘娇羞的部位，乌黑柔软的嫩毛，狭长的幽谷，温
柔的花瓣，被男人肆意淫玩着，这淫辱的画面毫无遮掩地暴露出来在大屏幕上，
令台下的各位人人趋之若鹜。

    男人的淫笑声中，奇异的快感一波接一波地快速侵袭着夏诗涵的神经，屁股
不由自主地扭着，看似是在逃避柳诀诚的侵犯，却又像是在迎合他的奸淫。「不
要这样……啊……喔……嗯啊……」可怜的校花羞耻地呻吟着，身体里每一根毛
细血管似乎都在急速地膨胀着，暖洋洋地既舒服又难受，她自己也无法说清楚这
到底是种什么感觉。

    柳诀诚近乎疯狂的挺动进出夏诗涵那天生狭紧又变幻不定的美穴，忘形的亲
吻着她雪白的后颈，把玩揉捏那双高耸圆润的玉乳，耳边围绕着她的娇啼轻喘声，
轻轻转过她的脸，还能感受到檀口喷出甜腻腻的热气……

    夏诗涵绝望地哀叫着，两颗乳头在柳诀诚手指的挑逗下，轻轻地颤动着，缓
缓开始发胀，麻痒的感觉不可竭止地传播到整个胸部。她更清晰的感觉到自己的
子宫急促地收放着，血液正热切地滚腾着，一种几乎令她昏厥过去的暖流充斥着
她敏感而又脆弱的羞处，很快她又意识到有烫热的液体正沿着自己的阴道缓缓流
出……

    「诗函，你的下面似乎还挺喜欢我呢。」柳诀诚放松身体，慢慢抽出肉棒，
两片鲜艳的花瓣极不情愿的放他出来，还带出了一片淫水和夏诗涵的处女鲜血，
在灯光之下，这神圣又香艳的一幕，瞧得台下男人眼睛都快掉下来了，鼻血也都
要流出来了。

    柳诀诚粗重的喘着气，要不是刚才在冉果儿身体里发射过一次，刚才的快感
已足以让他交代了。他在夏诗涵香滑柔软的美穴门外轻轻挑逗着，硕大的黑色的
龟头轻刮着她粉嫩的裂缝，掀开那两片肥美湿滑的花瓣，黏滋滋的蜜汁和鲜血不
断地渗出，霎时间沾湿了整根肉棒。

    「哈哈！这嫩穴真漂亮啊！我可以玩一年！」

    「好个小骚屄，浪水也不少啊！哟！你看她，爽死了还不承认呢！」

    「你们……滚……啊！」夏诗涵不甘被言语侮辱，刚说了几个字，突然觉得
胯下淌着蜜汁的美穴被一根冒着热气的肉棒全根突破，娇嫩的花心被狠狠的抵压
着，又胀痛又酥麻舒软的快感，适时传遍全身，不禁失声娇吟道：「啊……唔…
…喔！」

    女神校花湿漉漉的蜜穴不停吞噬着入侵的肉棒，整根鸡巴早已沾满她乳白色
的蜜汁，发出澹澹白色的光环，同时属于夏诗涵体内特有的花香亦弥漫融入会场
的空气中，凡男人嗅闻到了，下身又粗壮了一圈！

    小美人匀称的美腿在男人的顶撞下无力的摆动着，晶莹剔透的水晶公主鞋，
窄窄的金色系带，洁白的高级丝袜，无一不衬托出她漂亮的小腿和美足，如同公
主般至真至纯，玲珑剔透。柳诀诚再次陷入校花公主的脂粉陷阱里，赴汤蹈火，
在所不辞。他以巨大粗壮的肉棒狂顶乱戳着她湿透的蜜穴深处，又口用双手撕扯
起她的白色丝袜。台下贵宾一瞧，已经明白过来，他的动作越是控制不住变得粗
暴，就越是说明他已经离爆发不远了……

    终于，从肉棒传至全身那种欲仙欲死难以描述的快感迅速漫延，柳诀诚奋力
忘形的全面冲刺，抽插顶撞造成「啪啪……啪啪……啪啪……」清脆的响声，他
猛烈地抖动着身体，「呼呼呼……」的大吼着将卵蛋中存储的一大泡精子喷贯入
夏诗涵处女阴户的最深处……

    这突如其来的灼热美感让夏诗涵直接失去了意识，销魂摄魄的肉壁本能的紧
箍着柳诀诚的大龟头，子宫口不停吸吮着他龟头马眼射出的精水，同时不停喷出
炽热的阴精，她雪白浑圆的翘臀摇抖盘旋着，檀口控制不出发出勾魂蚀骨的荡叫
声：「啊……啊……呜……啊……」

    柳诀诚一股股的白浆仍在不停喷薄而出，誓要尽数占领夏诗涵神圣的子宫。

    强劲有力的精液撞击到她的子宫口上，发出只有他们两人能听见的响声，一
股，两股……八股，九股，整整十二股方才射完，他的精囊明显缩小了一圈……

    喘息声良久不止，柳诀诚已经无力支持夏诗涵的身体，两人同时一软，柳诀
诚瘫软在椅子上，夏诗涵也无力的躺在他身上。两人神情皆是恍惚一片，仍似在
那极乐余韵中难以自拔……

    「好！各位尊敬的来宾，不知道刚才的环节是否能让您满意？」主持人朗声
说道，大屏幕正同时循环回放着冉果儿和夏诗涵被破处的瞬间。「呵呵，接下来
我们稍作休息，让两位美丽的校花清洗一下，然后再请她们为各位带来最后的狂
欢，不知各位意下如何？好好！我看各位都非常迫不及待啊，没关系，那么先有
请两位校花的母亲来为大家放松一下吧！」

    ……

    黑夜之中不知从何而来的强光闪烁了一下，紧接着一道闪电刺破长空，如同
长鞭抽向大地。「轰隆！」一声巨响震耳欲聋，豆子般大的雨点从天上砸落下来
……

    地下会场里依旧灯红酒绿，人头攒动。舞台之上，人群已经围成了两个圈，
圈子中央正是花月如和苏青舞动着的妖娆身姿，那甩动的及腰长发，以及颤动的
巨乳，诱惑扭动的丰臀，男人们七手八脚地在她们成熟性感的身体上揉摸着，都
带给整个舞台一种触电般的性爱观感。

    六七个男人围着苏青，她的双手被人抓住送进了口中吸吮，男人从她身后将
她抱起，又两个男人分别托着她的臀部和双脚。另一个男人手上拿着一根电动棒
站在苏青双脚间，在她的阴户上下摩擦，在苏青淫浪的呻吟中，一下子开足了马
力。苏青的身体突然像是被电击一样的强烈抖动着，因为那根棒子就像是有生命
一样的蠕动着，带给苏青的阴蒂强烈的刺激，让她的淫欲完全被激活。

    站在股间的男人抓着震动棒轻轻的挑逗着苏青，除了来回摩擦阴唇和阴蒂之
外，有还会浅浅的插进她的肉壶里，进一步挑起她的性欲。周遭男人们火辣的眼
光让她感到羞耻而兴奋，忍不住媚笑道：「喔……请各位先生……尽情享用青奴
的身体……啊……」

    「市长夫人不仅自己以身作则，体恤下人，而生了个花容月貌的女儿造福大
众，真是功德无量啊！」

    「是啊！就让我们来汇回报你的恩德吧！」

    那边，花月如成熟性感的身子也被许多双手覆盖，灼热的手掌像是蚂蚁找到
蜂蜜一样，在她的肚子、大腿、乳房、两臂以及脸颊乱摸一通。男人的手掌简直
就是火上加油，把花月如的肉欲一波接着一波的推向高峰：「啊……好舒服……
摸得如奴好舒服啊……」

    两个女人的声音在一堆男人之中辨识度特别高，她们互相听着彼此淫言浪语，
催动着各自的情欲，就连空气都变得淫靡火热起来了。

    「快！我……受不了啦……来嘛……」

    「哈哈，那你求我们用大鸡巴干你啊！」

    「求你们行行好吧，用大鸡巴插我啊……啊……进去了……真美……」

    男人听到花月如魅惑的恳求声后，连一刻都不想忍耐了，毫不犹豫的把火热
的肉棒插进她的肉壶里，不断用力的肏着她。花月如只听得到男人粗重的喘息，
她半仰着美丽的脸蛋，丰盛的长发激烈的左右摆动，嘴里发出淫荡狂乱的呼喊，
也有意配合男人的凶猛操干，开始呻吟，渐渐的，呻吟变成了嘶吼。

    苏青看到花月如已经和男人们干上了，也不甘落后，赶紧翘起圆润丰满的大
屁股，娇媚地说：「来，我们也不能输给她。」身后的男人分开了苏青的阴门，
坚硬的肉棒猛的插入直到尽头，顿时让阴道深处受到强烈的刺激，她身体也跟着
抖动起来，摇晃着大屁股在男人胯下浪叫着，任由陌生男人粗黑的肉棒在自己娇
嫩的花径中凶猛的抽送着，丰乳随着撞击美妙的前后晃动。

    在苏青身前的男人抓着苏青的头，把鸡巴用力塞进了她的小嘴，享受她的口
交侍奉。苏青同时受到前后两个男人的强力围剿，肉体兴奋得难以自制，没几下
就丢了。她抱着前面男人的臀部，把鸡巴往自己嘴里抽送，下体肌肉用力夹住肏
干自己肉壶的男人，嘴里不断发出「嗯……喔……嗯……」的呻吟，挑逗着周围
的男人。

    男人抓住花月如丰润的双腿在她的下身抽插着，另一男人坐在她的身体上用
她硕大的双乳夹住鸡巴摩擦着，口中还骂骂咧咧：「这么骚的女人居然生出这么
清纯的女儿，嘿嘿，看来她女儿也很快就要变成这样了！」

    每次阴道内的敏感点被肉棒猛烈摩擦时，电流般激烈的快感就会蜂涌而出，
使得花月如手指和脚趾却不由自主的屈伸，下半身无法抑制的微微颤抖，雪白的
大屁股一次次向上轻轻挺动，似是迎合地向对手发出求欢的信号。

    「天啊！……要死了……」快感由下体直冲头皮，苏青秀发打摆子样的左右
摇摆，整个人从子宫到屁股再次火热的颤抖起来，更多淫液流出花房，彻底沾湿
了那根正在做着活塞运动的巨棒。

    几只疯狂的淫兽不停的摇曳交合着，占据苏青小嘴的男人开始抖动了起来，
苏青知道他要射了，舌头更加紧凑的攻击龟头，男人在她的一轮猛烈进攻之下，
射出了又浓又烫的精液，苏青一滴不剩的全部吞进肚子里，男人抽出鸡巴后把残
留的精液和口水涂抹在苏青的脸上，苏青撸动着刚刚发射完的鸡巴，把它舔干净
之后，男人才满足的离开，另一根滚烫的鸡巴立即迎了上来。这时，在花月如身
上耕耘着的男人大手一手一个捏住两只大白兔，下死力揉搓起来，同时怒吼着射
出了大量的种子……淡褐色的乳晕充血突起，乳头也禁不住美丽的坚硬起来，嘴
里更发出让男人半身酥麻的甜腻闷哼：「喔……好爽……啊……爽死我了……」

    「啊！高潮了！干死我了……」「啊！我们一起去吧！青青！」「月如！」

    两人在最爽快的时候还不忘进行沟通……

    随着两人的忘情长呼，全身几乎同时剧烈的痉挛，双手大力揉捏自己的双乳，
蜜道深处的小嘴更是亡命咬住入侵异物的粗糙尖端死命的旋转摩擦，僵直的花宫
口猛的喷射出一股股黏腻的热流，夹紧的大屁股上下颠着，足足抽搐了几十秒才
「嗯……」的一声出了一口长气，全身无力的瘫软下来……

    淫戏持续了十多分钟，空气中似乎都弥漫着一种性的特殊味道，已经有十多
个男人在苏青和花月如身上发射了出来。

    「各位来宾！看来大家玩的都很尽兴啊？我都不好意思打扰各位了，呵呵，
大家还是要保持战斗力才行啊，因为，我们的两位极品校花又回来了！」主持人
话音未落，全场灯光再次闪烁起来，又是两架升降机从天而落。参会者们围成了
一个大圈子，中间两个木头架子当中嵌着两具凹凸有致的年轻肉体，正是夏诗涵
和冉果儿！

    此时，两人都换上了白色典雅礼服，显得无比高贵不容侵犯，薄薄的白色丝
袜包裹着两双小美腿，给人一种白净如雪的视觉享受。然而，两人现在的姿势却
十分诱人犯罪：她们的上身在两堵木墙的内侧，而下身在两堵木墙的外侧，纤细
的腰部正好被卡在木墙中，面对着面被木架固定住身躯，无法移动分毫。

    这是一个奇怪的大木架，如同一睹两米见方木墙。在竖直的木板上，镂空着
一大两小三个圆孔。校花的蛮腰和手臂就分别被夹在这两个孔洞里。由于校花的
身体是面朝前屁股高高翘起被固定着的，她呈跪姿的两条大白腿被皮带捆扎在下
方的两个木脚上，以保证她的身体始终保持着下跪撅起屁股的羞辱姿势，就如同
一条等待处刑的母狗。

    两堵平行木墙把舞台简单的分成了三块区域：一号区域为左边木墙的左侧空
间，正是夏诗涵下身所处的空间；同理二号区域为右边木墙的右侧空间，是冉果
儿下身所处的空间；而三号区域则为木墙的中间，两人上身所在的空间！

    在主持人的指挥下，刚才参与竞拍的男人除柳诀诚之外，从第二名老万起按
照出价顺序从高到低进行排列，至于没有参与竞拍的人嘛，自然只能排最后了。

    排完后再从队伍的第一个开始选择他们想要淫乐的区域！

    老万毫不犹豫的选择了一号区域！接着第二名也没怎么多考虑就来到了二号
区域！第三名一看，两位校花的下身都已经被选上了，也只能选择了三号区域，
毕竟能先玩玩她们的上身也是不可多得的好事！

    就这样，队伍很快就分成了三组人，总的来说两边的人稍微多一些，中间的
人略少一些，这也是自然的，毕竟谁都想和校花更亲密的接触一番。有一些参会
者这时难免有些后悔刚才为什么没有参与竞价，反正除了第一名之外，只需报价
而已，又不用真的出价，还能争取一个优先的席位，多好的事啊！可是，这就是
游戏规则，他们也只能想想而已。

    看着男人们脸上挂着淫笑如抢车位一样在身边奔来走去，夏诗涵和冉果儿就
觉得自己已经完全丧失了人格和尊严，如同牲口一样任由这些人践踏侮辱。她们
绝望的哭喊着，可是依旧换来男人淫邪的目光和脸上愈发兴奋的表情。

    夏诗涵的上身和下身被木架隔离，这使得她对身后未知的威胁更加恐惧。正
在害怕之际，忽然感觉臀部上一痛，「啪！」一个火辣的巴掌狠狠地落在她弹性
十足的臀肉上。夏诗涵惨叫一声，身体拼命地挣扎，却被木架卡的死死的，让她
的下体毫无防备地成为后面男人的玩物。

    「啊！啊！不要啊！！」求饶声中，身后的男人兴奋地抽打着她的屁股，又
把她的礼服裙摆拉开，用手指在她的阴部上抠弄着，不一会儿，夏诗涵感觉下身
又是一凉，竟是小裤裤也被男人脱下。夏诗涵娇嫩迷人的后摆、圆润可爱的翘臀、
光滑纤细的美腿，一双白嫩灵秀脚丫，保持着一种孤独、忧伤和不幸的美感，甚
至散发着一股仙气，让老万兴奋极了。一边想象着她在木墙另一边的样子，那天
使般纯洁的美脸此刻上一定是写满屈辱和不甘，他一边兴奋的掏出了强健有力的
阴茎，在她的阴门口试探了起来。

    「不！不行！救命啊！放过我吧！啊！！」在绝望的哭叫声中，夏诗涵清晰
的感觉到一根硬邦邦的肉棒缓缓插入了自己的私处。在半个多小时之前，这里还
是一个圣洁的禁地，在刚刚遭受了人生中最大的屈辱——被残忍的当众夺走处女
贞洁，之后，又被一根蛮不讲理的恶棍突入其中。男人无情地抓着她那像去壳的
鸡蛋一样嫩滑雪白的美臀，粗壮的鸡巴在她的小穴中狠狠抽插。

    「呜……」夏诗涵只顾尖叫，却又被身前的男人抓住机会用恶臭的鸡巴占据
了她的樱桃小嘴，她试图用舌头阻止那臭东西的入侵，然而软弱无力的小香舌在
大龟头猛烈的进攻下节节败退，男人激动地看着自己的鸡巴一寸寸地插入了小美
人的朱唇皓齿之中，有好几撮阴毛也跟随着一起探入了她的小口中。

    「哈哈，一定是屁股后面被人操了吧？但是你别忘了，前面也有哦！」男人
一只手拉住夏诗涵一侧的头发，把小美人儿的脸压向自己挺起下体，让鸡巴能够
在她嘴里插得更深更猛。

    亲眼所见的这一幕让冉果儿感到周围的空间都凝固了，正当她万分惊恐之际，
只觉身后的裙摆和内裤慢慢脱离，她连忙惊呼：「不要啊！啊呜……」忽然一根
细长的硬物在她的花瓣上刮了几下，然后慢慢刺入了她的花径中。

    身后的男人先是用手指感受了一下刚刚开完苞的美穴触感，那种紧紧的包容
和挤压感果然没有令他失望，即使是手指也能够感同身受。男人痴痴的点了点头，
抽出了手指，把勃起的肉棒顶了上去。「小美人，让我送你回天堂吧！哈哈！」

    说完，男人慢慢地插了进去。

    「哦！」当被插入的一刹那，冉果儿又叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢
想要弯曲却被固定住了。男人的肉棒一点点挤开了冉果儿阴道里娇嫩的软肉，直
到他的下腹部，已经完全贴在冉果儿的美臀上，他终于把自己完全送进了这个天
使般的校花体内。他感到又圆又有弹性的美臀，便更加用力地贴在她身上，没有
急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反覆地做圆型运动，细细的品这做神仙
的快感。

    「咳咳……」夏诗涵从未想象过有一天自己会被这样侮辱，清纯的樱桃小口
被男人那罪恶的根部侵犯，一时间她吓得连呼吸都忘记了。男人抽动了没几下，
她就接连咳嗽不止，显然是气息被搅乱的一塌糊涂。男人抽出了鸡巴，居高临下
瞧着她娇喘气的样子，骂道：「妈的！看在你第一次口交的份上！我就不惩罚你
了！」不过想到自己为全国最美校花的嘴巴开苞，心里就有一种巨大的成就感！

    男人转了个身，一步来到冉果儿面前，一手把她白皙的下巴撬开，又把自己
沾着夏诗涵口水的肉棒送进了她的口中。泪流满面的冉果儿，死瞪着眼前的臭男
人，却引得他一阵淫笑：「哈哈！香港的校花也喜欢吃鸡巴啊？好不好吃啊？」

    「啊……啊……混蛋……别碰我……」男人的鸡巴在夏诗涵的蜜穴内不但早
已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，青筋静脉都粗
壮了几分。随着他愈发猛烈的动作，夏诗涵小穴里的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。

    男人脸上露出了淫虐的笑容，一面把鸡巴顶进冉果儿的小嘴里，一面隔着礼
服抚摸她充满弹性的乳房，还用力捏着她娇小可爱的乳头。欣赏着冉果儿胸前那
对美乳在自己手中的各种淫靡变化，男人对排在他身后的男人咧嘴一笑：「这骚
货这俩奶子还真给力啊！奶头真象粉葡萄，摸着太舒服了……」

    等到冉果儿也呼吸不畅了，男人就放过了她，又回到了夏诗涵的口中，就这
样来回往复，在两位校花红润的玉唇中来来去去，好不自在。男人得意的看着夏
诗涵无辜的明眸和屈辱的美脸哈哈笑道：「小骚货，吃鸡巴的样子都这么清纯无
辜！哈哈哈！让你吃个够！」

    男人这一次退的太猛，鸡巴直接从夏诗涵的口中掉了出来。夏诗涵满脸通红
冷冷地瞪着他：「呸！你休想！啊……啊……我不会屈服的！呜……」男人怪笑
着又用鸡巴堵住了她的嘴，让她说不下去。

    「喔……好舒服……这屄是我干过最舒服的了……」冉果儿身后的男人大喘
着气说道，不断一前一后地挺动着腰身，粘膜和肉棒摩擦发出「辟嗒辟嗒」的声
浪，溢出的淫液将他的阴囊都弄的湿湿滑滑，这才让他深刻体会到了极品名器「
洛神虎」的威力。

    男人扬起大手狠狠的在冉果儿粉嫩的美臀上拍了一记「啪……」，屁股上顿
时留下一个淡红色的手印：「小婊子！爽不爽啊？乖乖给老子插……保证你再也
离不开我，哈哈！」

    「没错！哈哈！奶茶妹妹！跟了我，你以后只吃鸡巴不吃苦！」

    「啊……不……你……嗯啊……喔……轻点啊……好痛……」

    「啪！」屁股上传来火辣辣的痛让夏诗涵浑身一激灵，委屈的大眼中盈满泪
水，反抗的意志又薄弱了几分。

    「后面的兄弟，别这么粗暴嘛！小美人是用来疼的啊！」

    「前面的兄弟，你说的倒简单，你是不知道，这骚货的贱屄快把老子吸死了！
妈的！刚破处就这么会吸了？我让你吸！」说话间，后面的兄弟还在「噗嗤
……噗嗤……」的操干着。

    在两位天使无力的哭喊和挣扎中，男人们化作恶魔沉浸在这淫虐地狱之中。

    或许是因为舞台上的场面太过刺激，亦或是女神的气质太过高贵，在一阵夹
杂着巴掌落在臀部上的「噼啪」乱响之后，男人突然全身充满激烈无比的快感，
精液就像滚烫浆糊似地喷射进了夏诗涵的体内。

    不一会儿，操弄冉果儿极品肉壶的男人也没有了刚才的慢条斯理，而是疯狂
地在冉果儿的嫩穴中大起大落地冲刺着，紧接着也把大量的浓精射在了她的体内。

    「总算到我啦！」一个兴奋的男人声音从夏诗涵屁股后面传来，她尚在留着
精液的阴穴紧接着又被令一根丑陋却坚硬的肉棒插了进去。

    「住手啊！我受不了了……这样……要死的……啊……」夏诗涵的声音已经
变得沙哑，然而回答她的，是一根刚从冉果儿口中拔出的热腾腾的肉棒。

    「啊！爽死了！射了！」

    「呜……」男人的肉棒死命顶进了夏诗涵的喉咙里，在里面颤抖着射出了一
大股浓精。

    「唐宇……呜……」冉果儿只说了两个字，三号区域的另一个男人的火热肉
棒又再度堵住了她的小嘴。「嘿嘿，小美妞，真想让你男朋友看看你现在的样子
啊！」男人淫笑着缓缓捅进冉果儿的嘴里，脏乱的阴毛也跟着送了进去，龟头更
是顶到了喉咙的深处，冉果儿受不了这等刺激，恶心欲吐。

    另一个男人已经提臀挺腰，把自己的大肉棒全力顶进夏诗涵那娇嫩的阴道，
大龟头迅猛顽强的突破一圈圈滑腻软肉的抵抗，一击倒底，狠狠的撞上深藏在阴
道深处的敏感花蕊。同时男人的肚皮死命撞上了她光滑挺翘的屁股上，也发出一
声清脆的拍击声「啪！」

    「啊……死了……我……我……不行了……」

    「什么感觉啊？爽不爽？」排在后面的男人问刚刚从夏诗涵屁股上离开的男
人。

    「啊，不谈了，小屄内的肉褶软软地卷在一起，缠绕着我的鸡巴，对了，像
蚯蚓在爬一样，从所有的角度蠕动着、缠绕着不放，太刺激了！」男人回味道，
「就没这么爽过！」

    不少人听完觉得有些疑惑，怎么感觉他说的和柳诀诚说的不太一样？到底谁
说的是对的？无论如何，一定要亲自尝试一下才知道！

    淫乱的集会还在继续中……

    男人看到冉果儿实在喘不过气了，就抽出肉棒让她缓一缓，不过他也没有换
人的意思，而是弯下身体，强行吻住了冉果儿的嘴巴，把自己的口水免费赠予她。

    冉果儿被男人弄的一阵恶心反胃，偏偏身后的男人也加紧了攻势。整根插入
的男人在冉果儿身后暂停了一下，充分享受自己的大肉棒被滑腻淫穴紧紧挤压包
裹的绝妙快感。龟头前端紧紧抵住一处娇嫩弹软的肉蕊，那温热的摩擦简直可以
让他发狂。

    「太爽了，小婊子你的骚穴太爽了，又紧又滑，极品啊……啊……射了！全
部接住吧！」终于在前面的男人强夺她完的舌吻后，后面的男人在冉果儿的肉壶
里痛痛快快射了出来……

    一个接着一个，男人们如同恶魔一般尽情地在两位天使身上发泄着淫欲。一
会儿，第二个男人又在夏诗涵的小穴里射精了，他的鸡巴刚刚抽走，小穴立刻又
被堵上了另一根新鲜的肉棒。强插冉果儿喉咙的男人终于也受不了她口腔里温柔
的挤压，把肮脏的精子尽数射进了她的食道。

    「臭婊子！不去卖真是暴殄天物啊！」极度羞耻的话语让夏诗涵和冉果儿感
到无地自容，自尊心被这些可恶的男人彻底践踏，精神世界因绝望而完全颓废下
来。但是与意识正相反的是，她们隐秘的大脑皮层被这末日般的场景刺激的兴奋
起来，肾上腺素大量分泌，全身的毛孔都产生了一阵轻微的颤栗。

    「不是……我不是婊子……我好痛苦……我真的好难受……唐宇……」

    「啊！射了！要射了！」第三个男人射在了冉果儿礼服的后摆上，高贵洁白
的礼服被精液沾污，显得淫靡不堪。而高贵清纯的校花，在一群男人的兽欲之中，
沦为了残花败柳……

    室外，乌云蔽月，狂风暴雨，电闪雷鸣。室内，淫乱地狱，鬼哭狼嚎。

    又过了十多分钟，校花的哭喊声已经微弱到听不见了，但是男人们的咆哮和
怒吼声仍然生机盎然。一号区域的又一个男人也射在了夏诗涵的屁股上，走的时
候还故意用手把精液在她圆润的屁股上涂抹开来，二号区域的男人又一次注满了
冉果儿不容侵犯的子宫，三号区域的两个男人正把鸡巴插在夏诗涵和冉果儿的乳
沟中摩擦，动作越来越快，终于在她们的被弄得肮脏的奶子上狠狠喷射了出来，
精液流到了她们早已残破不堪的礼服上，把原本白白净净的礼服变得皱皱巴巴，
散发着淫靡的臭味。

    「喂！我说兄弟，快分享一下啊！」排在后面的男人忍不住向前面的男人取
经。

    「哈哈，一般人我不告诉他！绝对的极品蝴蝶屄！你等下试试就知道了！」

    「嗯？怎么又成了蝴蝶屄了？」排在前面已经鉴赏完了的男人疑惑的问。

    「怎么？这小美人不是蝴蝶屄吗？」

    「肯定不是啊，我刚才龟头顶到花心时，忽然感到有三个凸起的肉瘤在刺激
我，一下子就射出来了，忍都忍不住！」男人愤愤的说道。

    「莫非是……三叠浪？」

    「奇怪了，怎么你们说的感觉都不一样？」

    男人说话间，一成熟美艳的贵妇走到他身边，正是苏青。苏青微微一笑，跪
了下来，脸正对着男人的胯部。男人嘿嘿一笑，掏出鸡巴拍打着她的脸，没几下
后苏青很自动的抓起已经发硬的鸡巴，在小嘴及舌头的努力之下，帮他做着准备
的工作。在苏青高超的舌技之下，鸡巴离开时不但沾满了她的口水，看上去湿漉
漉的，而且还完全充血勃起了。

    「到你了呀，还等什么呢。」苏青微微一笑，指了指夏诗涵的屁股，原来前
一个男人刚好结束战斗。

    「好！我操死你！」说罢，男人一顶，被苏青伺候到最佳状态的阴茎「滋…
…」的一声插入了夏诗涵的阴道。「啊……」夏诗涵软绵绵的喊了一声，早
已无力反抗这群恶魔的奸淫。男人满意的笑着，两只大手伸进她礼服裙摆下把玩
她弹性十足的雪臀。小美人下体仿佛饥渴湿润的小嘴正咬住自己粗大狰狞的龟轻
轻研磨着，柔软的销魂触感让他闭上了眼睛。

    那边，一个男人正在用手指抠弄冉果儿的小穴，一股股的精液被他挖了出来
流到地上，变成一滩滩白色的水渍。同时，一个性感妩媚的大美人正在用手套弄
男人的肉棒，还轻轻地用手掌包裹她的卵蛋，再用舌尖去舔弄。在她素手的侍奉
下，男人的鸡巴很快就做好了一级战斗准备，铆足了劲向前一顶就奔赴了战场。

    「别这么急，别把我的宝贝弄坏了哦。」花月如狐媚地瞪了男人一眼，忽然
嘴巴大张：「啊……讨厌，你比他还急啊……啊……好爽……你的鸡巴好厉害啊
……」原来是排在后面的男人忍不住等待的煎熬，提前插入了花月如的骚屄里解
痒……

    男人的前后加攻让夏诗涵神智更加混乱，头脑更加模糊，虽然不知道身后换
了多少恶心的男人，但是从敏感的阴道里能清晰的感觉到男人根尖端嚇人的形状，
在数百次的抽插过程中，这种深深的耻辱印刻在她的灵魂深处，莫名的灼热瞬间
流遍全身，齿间发出绝望的叹息「嗯啊……嗯……咿呀……」

    「啊！」「啊！」随着两声怒吼，夏诗涵和冉果儿国色天香的脸上又多了两
滩浓稠腥臭的精液……

    半个多小时过去了，外面的暴风雨变本加厉，地下舞台上淫宴也仍在继续…

    …

    夏诗涵和冉果儿不知何时已经从木架上被解放下来了，此时的她们穿着清秀
的学生制服，并排躺在舞台中央，她们的母亲苏青和花月如分别压在她们的身上，
嘴巴贴着嘴巴，乳头顶着乳头，就连阴部都粘在了一起。下面的两张小口中，分
别被粗大的肉棒撑开，激烈的侵犯着。

    「啊！又要射了！」「哈哈，那我要赢了！我比你时间长啊！」「靠，这次
算你厉害，你等我休息一会儿，下次肯定我赢！」……

    原本在下面阴穴里的阴茎，不知何时又调皮的跑到了上面两个阴穴里，男人
粗暴的抽插着，像是要把十几年的性欲都发泄在这四具极品肉体上似的。另一边
的两个男人，居然分别把母女两人的头发缠在一起，然后绕在他们的鸡巴上快速
撸动着，丝滑细腻的触感让他们激动的狂笑不止。

    「啊！真刺激呢！」「哈哈，原来你也喜欢玩这个啊？同道中人啊！」「彼
此彼此，那我们一起射吧！」「好！」「卟！」「卟！」……

    秃头男老万和墨镜男老余兴奋的摆动腰部，在制服美女身体里快速地狂猛抽
插，「啪啪」的密集肉体撞击声响彻整个舞台，此起彼伏。男人的抽插凶狠残忍，
长进长出下下到底，同时双手抓住小美人的屁股，规律地迎合自己肉棒的插入，
根本不让她有退缩逃跑的机会，从而可以保证自己的大龟头每时每刻都打桩般密
集撞击到她们羞嫩不堪的私密花蕊。

    冉果儿的肉穴内早已湿润的成了一个水帘洞，温暖滑腻的肉壁彻底违背主人
的意志，贪婪的吞噬着强奸者的大肉棒。肉棒狠狠刮擦曾经无人侵犯过的花园每
一个角落，电流般的快感四下乱串，如入仙境。

    「不……不要……啊！撞到最里面了……太用力……不要……哦……坏了…
…会坏掉的……」

    「妈的！说什么呢！你这名器就是再干二十年也不会坏！」

    「啊……太深了……太粗了……停……你让我歇一歇吧……唔啊……」

    「我操！你这骚屄，又和我上一次干的时候感觉不一样了啊！真他妈好玩啊！」

    男人兴奋的哇哇乱叫，停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把鸡巴拉到
夏诗涵阴道口，再一下插进去，阴囊打在她的屁股上，啪啪直响。一波波强烈的
快感冲击着夏诗涵的芳心，情欲如牢笼般将她封锁。夏诗涵意识恍惚，已无法忍
耐自己身体本能的反应，不时发出无法控制的娇叫，声音越来越大，喘息越来越
重：「喔……喔……别插了……啊……好……别……停……啊……」

    冉果儿本来所剩无几的理智此时早已不知飘到哪里去了，因为身下的快感太
强烈了，恍惚之际，她如机械般顺从的用樱桃小口吞吐着男人的肉棒，一不留神
又把那臭烘烘、湿哒哒的精液咽了下去……

    「不要……求求你们……不要再射了……」好不容易从高潮中恢复意识的冉
果儿哭叫道。

    「哦……不行了……太……太晚了！射……射了！啊！！」又一男人抱着冉
果儿的屁股进行最后的冲刺，高扬着头，丑脸扭曲的不像样子。双手捏着冉果儿
的玉足，胯下紧紧顶着她的屁股，大鸡巴齐根插在她娇嫩的阴道里，露在外面的
一小截丑陋的棒身明显的一鼓一鼓的发射着。

    「啊……爽……爽死了……呼……」

    「呜呜……我恨你们……讨厌……」

    男人一口含住夏诗涵的右乳，左手紧抓她的纤腰。小美人乳房的柔腻和弹性
触感和味道让男人品尝得如痴如醉，情不自禁的甚至用牙齿轻咬她的乳尖。夏诗
涵马上发出「啊」的一声，脸上露出一丝痛苦的表情。

    「爽不爽？」

    「不！」

    「舒不舒服？」

    「不舒服！」夏诗涵紧皱眉头的表情，显得整张俏脸越发娇艳。

    男人又换另一边乳房，继续刚才的刺激，夏诗涵无力的小手紧抓男人的头发
撕扯着，让男人感觉有些疼，但也因此变得更加疯狂，对夏诗涵乳头的刺激也加
重几分。夏诗涵嘴里无意识的「唔…唔…」声更加急促，湿润的花径好像也夹紧
了几分，当男人的肉棒抽出时，肉壁刮擦着龟头的压力更加沉重而酥麻。

    男人把夏诗涵整个头部抱入怀中，亲吻着她的额头，下面更加猛烈的插入，
欲望慢慢地攀上高峰。他把夏诗涵的长发尽可能塞进嘴里，用力撕咬，酥麻的电
流自下而上冲过他的全身，这几秒钟他觉得自己获得生命的真谛，快乐的真谛。

    他毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把肉棒猛插到底，感觉夏诗涵多变美穴暖肉
对龟头的包裹和纠缠。

    「宝贝儿，来！我让你们两个一起高潮好不好？」男人搂着冉果儿颤抖着的
白嫩肉体往边上一拉，让她纤细的双手扶住木架的边缘，让修长笔直的丝袜美腿
大张着分开站好，上身下俯，把水蜜桃般甜美的翘臀高高撅起。

    「不要再来了……真的不行了……」

    男人跨下怒峙的肉棒猩红光亮青筋毕露，完全不理对方娇声的求饶，双手野
蛮的扒开校花高挺着的桃臀，露出湿淋淋的粉嫩浪穴，粗腰一挺，「滋」的一声，
粗壮的肉棒没入，温暖滑腻的小穴紧紧箍住棒身的绝顶快感，直把他爽的大脸哆
嗦，大叫：「啊……好紧……好爽的淫穴！」结果没干几十就一射如注，惹得周
围男人一阵哄笑……

    插入夏诗涵的男人，早已变成一头发情的公牛，也不管美丽校花淫乱的阴道
内满是别人射出的精液，就着那湿润滑腻的窄紧肉洞开始愤力抽插起来，嘴里还
兴奋的嘶喊着：「操烂你……操烂你个诱惑男人的小天使！看你还清纯不清纯！」

    「啊……不要……裂开了……痛……拔出去啊！」夏诗涵被干得星眸失神，
浑身酥软，气喘吁吁。布满潮红的清纯肉体可怜的扭动着，大张着双腿好似迎接
着男人几乎要干穿自己身体的全力冲刺。

    「啊……」「啊……」夏诗涵和冉果儿忽然全身猛地一震，居然一起达到了
性爱的高潮！

    又不知过了多久，室外，雨过风停，烟消云散，静海市的夜空终于恢复了平
静。

    而地下会场的舞台上，夏诗涵和冉果儿早已身心麻木，甚至连半分痛楚都感
觉不到了……

    「唐宇……对不起……我恐怕……再也不能和你……在一起了……」

    两滴冰凉的泪水悄然落下，两女头脑一昏，不省人事……

    ……

【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】51——魔窟

    「果儿……诗涵……你们快回来啊……」自从夏诗涵消失后，唐宇像变了个
人似的，心情低落到了极点。

    「唐宇……你别担心了，诗函她一定会回到你身边的！嗯！一定会的！」李
韵婷拉起唐宇的左手坚定的说。

    「唐宇……你这样子，诗函若是知道了，她也会心疼的。」楚雅柔拉起唐宇
的右手柔声劝道。

    两张闭月羞花的俏脸上写满了担心和焦虑，唐宇一见之下也不由心疼起来，
一瞬间眼眶有些湿润，紧紧握住两只娇嫩柔荑感动的说道：「嗯，我没事的，你
们别担心了。」

    虽然楚雅柔和李韵婷都早已认可了对方的存在，可是一起抱着唐宇还说了不
少私房话，这倒是有史以来第一次。本来或许是十分尴尬的场面，反而因为唐宇
的失落而没有半点不自然。

    良久，看到唐宇终于恢复了往日的笑脸，楚雅柔对李韵婷使了个眼色，两人
找了个借口一起走出了房间，离开时还回头看了一眼，然后两抹红晕迅速爬上了
脸蛋。

    唐宇的别墅很大，女孩儿们除了有自己独立的闺房外，还各自配套有一间不
大的换衣室。

    楚雅柔的换衣间里。

    「真的要穿成这样吗？」李韵婷红着脸小声问道。

    「嗯，这样可以快点让他走出阴影……」楚雅柔也红着脸说道。

    「嗯……好吧……雅柔，不会是你想要……」

    「别胡说……我才没有……我是看老公心情不佳才……」

    「那好吧……」

    不一会儿，楚雅柔和李韵婷再度出现在唐宇面前的时候，居然都穿着性感的
情趣内衣和黑丝。

    「老公……」「老公……」

    唐宇看了看她们这幅诱人的姿态，顿时明白过来，她们是为了让自己转移注
意力，才故意这么打扮的吧？「韵婷！雅柔！谢谢你们！有你们真好！」

    两人一左一右飞快扑到了唐宇怀中，和他亲昵的发起嗲来。唐宇心里忍不住
自嘲，本来自己还在打算怎么让她们一起服侍自己，结果却因为夏诗涵的离开迎
刃而解了。不过说实话，唐宇本来是没有这个心情的，但是转念一想，有这样两
个漂亮又贴心的女朋友，还有什么好伤心的呢？

    想到这里，冉果儿和夏诗涵的消失带来的失落感减轻了许多，唐宇的表情渐
渐振作了起来，目光在两女的身子上移来移去：「嗯！谢谢我的韵婷宝贝和雅柔
宝贝！老公已经没事了！你们放心吧！不论有多少困难，吃多少苦，我都一定会
想尽办法，找到诗函，还有……果儿……让她们回到我们身边，因为保护你们，
是我最重要的事情！不过等诗函回来了，你们可要和她一起伺候我哦！」

    「讨厌啦……」「嗯……雅柔什么都听老公的……」

    虽然唐宇的话让李韵婷和楚雅柔十分害羞，但是好歹让她们知道唐宇终于走
出了阴影，她们终于可以松一口气了。正当三人准备做些羞人的事情时，唐宇的
手机突然响了起来。

    唐宇：「喂，妈，有事吗？」

    吴秀花：「小宇，不好了！你爸被人打的昏过去了，你快点过来吧！」

    「什么！」唐宇听到之后，浑身如同惊雷批了一下，刚才甜蜜的感觉瞬间止
住，身子差点没有站稳，险些跌一个大跟头，接连的噩耗已经让他变成惊弓之鸟
了：「妈！我马上赶过去，你在哪里！」

    「市第一人民医院！你快过来吧，小宇……」那头吴秀花哭个不停。

    「好！我现在就来，你们别着急！」

    看着唐宇心急火燎离开的背影，李韵婷感到体内有些难受，竟然是顽疾发作
时那种久违的痛苦……

    「咳咳！」唐宇刚刚拉开「冰封王座」的车门，突然听到一声苍老咳嗽声音，
而且着声音十分的古怪。只一瞬间，三个老家伙已经将唐宇团团围住。

    「你们是什么人？」唐宇一愣，看着三个打扮的很是古怪大约五六十岁的老
头，心中十分惊奇。但唐宇可以确定，这三个老家伙绝对是要对自己不利的。

    「老夫三人幽居深院，多年不出，没想到世俗界人才辈出，这么小年纪居然
有此等修为，还真不忍灭了这个绝苗呀！」其中一个年纪最大的看着左右两个啧
啧的笑道。

    「灭了绝苗？」唐宇一听，心头又是一惊，他这是什么意思？感情要弄死自
己！唐宇一时突然感觉到内忧外患，两个女朋友消失，爸爸唐强又被人打的昏死
过去，现在居然有人要灭了自己！

    唐宇能够感觉到这三个老家伙身上强横的能量，自己已经处于十分危险的境
地。既然没有把握打过，而且还担心着唐强的伤势，那就先走再说。唐宇脚步一
迈，便如风一般跑动起来。

    「好快的速度！」三个老家伙没想到唐宇瞬间便跑没影了，这种速度堪称骇
人，即便是他们，也不可能达到。

    「大哥，我们分头追！」三长老说着也「嗖」的一下追了出去。

    「好！我们追。这小子速度虽快，但以我们三人的实力，他要想逃，也不容
易。」大长老说着也噌的窜了出去，二长老和三长老自然没停留……

    唐宇的速度已经达到了他现在的顶峰，他一边跑一边用透视看着，三个家伙
居然能够预判好方向紧追不舍。虽然唐宇左拐右绕的，但却一直没有甩掉他们！

    「擦！」唐宇心头急切万分，知道这样跑下去也不可能甩掉他们，更加的焦
急，眼泪都要出来了，他们为什么能够判断准自己的方向？

    也不知道跑了多久，唐宇浑身已经湿透，透视一看，没想到前面居然是一个
断崖。唐宇陡然想起来，这个地方叫荆山。唐宇赶紧站定，望了望后面，三个老
家伙居然从三面围了过来！

    「看来今天这一战是躲不了了。」唐宇愤恨的想着，一想到唐强受伤就更加
焦急，也不知他现在怎么样了？「爸，你不要有事，等我收拾完了这三个老家伙
再去看你。」唐宇悲伤的想着，祈祷着……

    「臭小子，没想到你的速度这么快！不过我看你也是跑不动了吧？」这时大
长老看着唐宇，嗤笑不已。

    突然唐宇脚步一动，三根银针已经飞出！「暗器！」陡然之间，三名长老皆
大力推出手掌，让唐宇意外的是，三根银针居然被他们推了回来！

    「啊！」唐宇瞬间惊动了一下，怪不得见到唐宇的时候，心头有一种森寒的
感觉，原来他们的真气要比自己还强很多。难道说他们能够追踪到自己的行迹，
也是因为真气达到这种程度的缘故？

    「你们为什么要来杀我！」唐宇瞪着三个老家伙说道。

    「好，让你死的瞑目也罢！你偷袭我们古龙少主，这就是你该死的理由，上！」
大长老解释完毕，脚步一动，一掌便推向前方！

    「什么！」唐宇一愣，原来他们是为古龙报仇的！见大长老迅雷不及掩耳之
势的推了过来，靠着凌厉的速度猛然一闪，躲了过去，不过其他两个老家伙同样
推了过来，唐宇靠自己的速度不断的躲闪，化解了几次危机。他知道自己绝对不
能和这三个老家伙正面交锋，因为体内真气的能量差距唐宇一个人都比不上，更
何况三个人一起打！

    三人对唐宇形成合围之势，唐宇只能在夹缝中求生存！「混蛋！」唐宇气急
败坏，这一次让他太过窝囊，没想到一直被压着打，被追着打，不逃就没命！

    突然一声清脆响声，唐宇的胸膛被大长老和二长老同时击中，两个家伙手掌
之上都蕴含着强烈的真气，唐宇瞬间如同一只断线的风筝倒飞出去。不过唐宇被
击飞的瞬间，用尽最后力气，大喊一声「荆山！」，这是一条语音短信，然后快
速按了发送键，将手机大力的扔了出去，直接坠入山崖……

    「大哥，这小子死定了！」三长老看着大长老和二长老说道。

    ……

    也不知道昏迷了多久，夏诗涵慢慢睁开了朦胧睡眼，视野里是一个很明亮的
房间，而自己则是在一张干净整洁的大床上，床单很柔软也很温暖。

    「你醒啦？」床边坐着的侍女微微一笑，不等夏诗涵做出反应，身影一晃就
消失在了房门后。

    夏诗涵仔细检查了一下身体每个部位的情况，却没有一丝难受的感觉，心中
有些疑惑：「难道这都是梦？」

    「早啊！夏诗涵同学！」一个低沉的声音传来。

    夏诗涵抬头一瞧，说话的男人正从门口向她走来，身后跟着刚才那位侍女。
男人苍老的脸上流露出慈祥的笑容，眼神中有一种长辈对小辈的关爱之情。

    「你……你是……」这张脸让夏诗涵觉得有几分熟悉，但是一时间还没有找
到答案。

    「怎么？诗函同学不认识我了吗？」男人依旧笑着，坐到夏诗涵身边，靠近
一点让她看得更加清楚。

    「啊！你！你是马校长！」夏诗涵终于认出了男人的身份，直接喊了出来。

    「嗯，是我，夏校花记性很不错啊，你应该没见过我几次吧？现在的大学生
嘛，不要说校长，很多人连上课老师都不知道长什么样子的。」马校长微笑如旧，
不过事实上，马校长已经在几个月前从静海大学调走了，所以他是前任校长，而
现任校长是黄校长。而马校长正是那个在派对中受人敬仰的老者！

    「我……校长！你……你为什么要这么做？」夏诗涵有些惊慌又有些气愤。

    马校长慈祥的笑容忽然露出凶相，贪婪的打量着夏诗涵嗔怒的娇面，陡然扑
了上去，用结实的身体压住她的被子。一股男性强烈的气息扑面而来，让夏诗涵
非常恶心。

    「仔细看看，夏大校花真的是很可爱呢！难怪在学校里人气这么高！」马校
长一手抓住夏诗涵的后脑勺，把她的脸缓缓送到他面前：「我可以吻你吗？」

    「不！唔……」

    「嗯呼……嗯嗯……」

    马校长满脸享受般地亲吻起来，同时也不断地往她的口中抿着口水：「嘿嘿，
味道真不错呢！」马校长舔了舔舌头淫笑道。

    「啊……你！可恶！我不会放过你的！」夏诗涵喘着娇气怒道。

    「你还是没有弄清楚现在的处境啊？」马校长嘿嘿一笑，拉开了夏诗涵的被
子，露出里半透明的吊带睡衣。

    「啊！」夏诗涵想要用手推开马校长，可是哪里阻止得了男人的动作，没几
下就被他抓住双手，固定在床头的两个铁环上了，而马校长的双手也顺利的落在
了她的吊带睡衣上。马校长隔着睡衣抚摸了一阵，那细腻柔滑的手感让他爱不释
手。

    「啊！不要……不要摸我……流氓！」

    忽然他咬住了夏诗涵脖子后面的结，用嘴巴把吊带解开，让她上身的春光乍
泄。「嘿嘿，好漂亮的奶子啊！可真弹力十足啊……哇！多诱人的美臀！又翘又
浑圆……嗯，好修长的美腿……喔，小美人，你性感的檀口喷出来的气息……唔，
好香哟！」

    「你给我住手！死老头！老色鬼！」夏诗涵露出嫌弃至极的表情，不住咒骂
道。

    「你这么优秀，作为前任校长真的很欣慰，不过这也离不开我们的尊尊教诲
和细心关爱吧？你难道不应该涌泉相报我们的滴水之恩吗？」说道「涌泉」儿子
时，马校长的一只手已经探入了夏诗涵的股间，在她柔软的幽谷中轻轻撩拨着。
夏诗涵又羞又怒，偏偏身体使不出力气来反抗，刚想痛斥却又被马校长堵住了嘴
巴。

    当夏诗涵看到马校长在她面前晃动着一根又黑又丑的鸡巴时，赶紧闭上眼睛
发出了尖叫：「啊！不要啊！求你了！你……你杀了我吧！」

    「你说什么？杀了你？我可舍不得呢！」马校长捏住了夏诗涵的琼鼻，等她
呼吸不畅忍不住张开小口时，趁机把大龟头塞了进去。

    「呜叽……」

    「像你这么优秀的学生，校长要好好奖励你才是，来，用你的嘴给我舔鸡巴。」
马校长看到自己插进了夏诗涵的樱桃小口里，激动的青筋都暴了出来，用力把鸡
巴往更深处塞进去：「喔……要整根全部吞下去舔，非常好！你的技术挺不错的
嘛？看来那天晚上进步很大啊！」

    「呜……呜……臭……呜……」夏诗涵刚醒来就遭受这等侮辱，心中绝望已
极，只道自己真的坠入地狱，被这色鬼缠身，难道自己完美的身子又要被肆意玩
弄了吗？「不要啊！」夏诗涵心中尖叫道，泪水已经湿润了眼眶。

    什么技术不错自然是马校长随口胡说的，不过这种生涩又屈辱的姿态反而让
他兴奋的发抖。抽干了几十下，只把夏诗涵弄得都快喘不过气来了，马校长也到
达了快乐的顶点。只见他抽出肉棒，一旁的侍女递来一只杯子，让他射在了里面。

    「嘿嘿，先带她去吃点东西吧！」马校长射完了小半杯，用残留精液的龟头
在夏诗涵的脸上抹了抹，便扬长而去。

    ……

    被强迫吃了一些食物后，夏诗涵被带到了一间阴暗的屋子里，那种环境让她
第一时刻产生了被关入监狱的感觉。在这里，她听到了另一个女孩的声音。

    冉果儿和夏诗涵一样，双手被手铐定在身后，双腿脚踝处被脚链锁住，眼睛
也被黑布蒙上，玲珑雪白的肉体裸露着，白净无暇。

    「刚刚的牛奶好喝吗？」马校长猥琐的声音又在夏诗涵耳边响起，让她心里
有了不好的预感。

    「如你所想，我在里面补充了不少能量，很不错吧？嘻嘻。」

    「啊……咳咳……咳咳……」夏诗涵的肠胃顿时恶心的翻滚起来，可是咳了
半天，除了浪费口水也没别的作用，倒是惹得马校长捧腹不止，还不停用淫语攻
击她的意志。

    马校长随手拿起一对红宝石环，用一根胭脂色细绳将它一头旋子旋进相对的
两个卡口中的一个，然后细绳在夏诗涵的乳头上缠绕了一周，略一收紧，便将余
下一端的旋子旋进了另一个卡口中，一对乳环已然就位，捍卫又点缀着娇艳欲滴
的乳头，格外夺人目光。

    这还没有完，马校长又拿出另一根一头系着铃铛的细绳，在两乳中间当作悬
挂支梁的细绳上绕了几圈，让铃铛挂在她肚脐处，另一端则顺着小腹一直来到阴
部，又从阴部绕到背后，和手铐绑在了一起。

    「哈哈！完工啦！」马校长满意地看着自己的杰作，手指轻轻弹了一下挂着
的铃铛，发出清脆的响声：「叮……」

    「叮……」铃铛响了两声，相互呼应，原来一旁的冉果儿也被侍女打扮成了
这副模样。

    「啪！」屁股上传来一声巴掌抽打的声音，夏诗涵吃痛不由迈出了一步。

    「对，给我走起来！快啊！哈哈！」马校长说着，又一下拍在了冉果儿的翘
臀上。冉果儿一惊，也身不由己向前走去。

    「什么？这是什么？啊……嗯啊……」因为走路的动作牵动了细绳，导致细
绳在夏诗涵的阴唇中深深嵌入进去，还在阴蒂上滑动摩擦着，那异样的触电感觉
顿时让夏诗涵身体酥麻难忍。不止如此，胸前的一对乳环，也被带动起来，绕在
乳头上的细线同样带给她难以形容的细微电流感。

    「嘿嘿？是不是很有趣啊？你越是摆动身体，感觉会越刺激！」

    「咿呀……不要这样……啊……好难受……」

    「别废话！你们两个都是万里挑一的校花！这点小小的试炼算什么？你们从
这里开始往前走，我在终点等你们，谁先到谁就赢了！输了的要接受惩罚！快！
给我走起来！」

    「啪！啪！」

    「啊……别……别打我……呜呜……」

    「好了，我在终点，你们往我这边走！喂！夏诗涵！你走歪了！你连走路都
不会吗？真令我失望啊！真应该让你同学看看你这幅样子！」

    「不！不可以！」

    「那你还不给我乖乖走过来？我告诉你，你现在的样子都被拍下来了！」

    「呜呜……坏蛋！你是大坏蛋！」

    「叮……」「叮……」「叮……」

    房间并不大，可是对于脚踝被绳子限制的夏诗涵和冉果儿来说，这段路如同
铺满了钉子，每走一步，脚心都被扎破得鲜血淋漓，更不用说身上敏感区域遭受
的各种戏弄。

    「不错！冉校花已经到了！夏校花？你怎么回事啊你？」

    听闻噩耗，夏诗涵再也坚持不住，身体一晃失去重心，重重地摔倒在地上，
还好地面上铺着柔和的地毯。

    「哼！真没用！你这是丢我们静海大学的脸！」马校长板起了脸，两步走到
夏诗涵旁边，伸手在她私处揉了几下，鲜嫩的阴唇上已经有些湿润。他挺起鸡巴，
深吸一口气，「噗嗤」一声，好不怜惜的顶了进去。

    「啊……你干什么……不要……不要啊！啊！」夏诗涵失声娇叫。

    「哼！装什么呢，又不是没干过你！再说了，那天晚上你都被多少人干了啊？
还以为自己是清纯处女呢？」肉棒挤入粉色嫩滑依旧狭窄如初的阴道，愉快的抽
插着，每一下都爽的让人发疯。

    「呜呜……你们……啊……你们都是疯子！你们不得好死！呜呜……」

    「啊！好爽，夹的我好紧啊！被这么多鸡巴插过居然还这么紧，果然是极品
名器！」马校长把夏诗涵狠狠压在身下，粗壮的阴茎在她细嫩紧致的阴道里大力
抽送着，那种包围吸啜和紧箍的感觉，让他欲火滔天，快感如潮。

    「爽不爽啊，我的大校花？」马校长架着她的白嫩美腿一下深过一下地抽插
着。

    「啊……嗯啊……不……不要……啊呀……哦……我……不行的……啊……」
每当马校长的肉棒在肉壁的死死纠缠之下撞击到夏诗涵的花心上时，她都又痛苦
又舒服，像是要发狂一样。

    看见夏诗涵虽然皱着眉头但露出娇滴滴的诱人神情，马校长愈发性趣高涨：
「嘿嘿，什么校花？还不是被鸡巴一操就发浪的骚货？」

    「不！不是的！好痛！求你别插了！唔……」

    马校长用嘴唇狂吻着夏诗涵诱人的红唇，又以舌头强闯入她口腔里纠缠她那
甜腻腻的丁香美舌，同时胯下那根大肉棒则紧紧抵压她娇嫩的花心，缓缓的打圈
旋转。

    「唔唔……你……呃呢……呵啊……」清纯的小美人私处不停地被热腾腾的
阴茎快速的搅动着，阵阵强劲的酥麻快感使得她无法说出完整的字句，体内原本
深深抑压住的原始欲念竟然缓缓溃堤，让她时不时忍不住娇喘浪吟起来。

    「看我把你插成我的专属肉奴！啊！好爽！插死你啊！」

    「啊！啊……我真的不行了啊……」

    「妈的！越来越紧了！操死你个小骚货！」马校长感觉到龟头的肉冠被一圈
湿滑温热的软肉紧紧的圈住，耻辱和愤怒及生理本能的反应，使得夏诗涵名器里
的嫩肉不停的蠕动收缩，马校长被强烈的快感直接推上云端，他根本不理会夏诗
涵可怜的请求，满头大汗的更加卖力的抽插，随着一股酥麻的快感传遍全身，使
劲往里面顶着叫了一声忍不住射出了大量精子。已经彻底失望的夏诗涵感受到有
股热流喷入了自己的下体，更加伤心的哭泣了起来。

    「给我起来！别装死了！」马校长看着从夏诗涵嫩穴中流淌出来的精液得意
的说道，「还有更好玩的呢！」

    马校长不知从哪里拿出两捆又粗又长的麻绳，仔细看这根麻绳就会发现，每
间隔不远的地方，都被打上了一个绳结，每个粗大的绳结中间，还包裹着一枚粉
色的跳蛋。他高高兴兴地把这两根麻绳平行地横拉在房间里。

    这时，马校长把绕过夏诗涵私处的细绳拿下，重新在她乳环上各系上两个铃
铛，侍女也同样把冉果儿变成这个样子。

    「你要干什么！啊！不要……」

    「上去吧你！」马校长抱起拼命反抗的夏诗涵，让她跨在一根麻绳上，麻绳
的高度正好在阴部的位置偏上一点点，因为绳子的弹力被挤在她的两腿之间，向
上紧紧顶着她的私处。

    「不！你放开我！」冉果儿挣扎起来。

    「冉果儿，你刚刚表现很不错哦，怎么现在反而不听话了？」说活间，冉果
儿被马校长放到了另一根麻绳上。

    「好！第二轮比赛开始！谁先走一个来回谁就赢！听到没有！赢的人可以休
息，也能得到我的奖励！」

    「咔嚓！咔嚓！」这时，侍女按动了几下快门。

    「听到了没？输的人……嘿嘿……除了要继续走下去，我还要把照片和视频
公布出去！」

    「不！千万不要！」

    「不……要……啊……求你……」

    「哼，求我还不如快点走！两个小骚货！赶紧把你们下贱的身体调动起来啊！」

    「呜呜……」

    「叮铃……叮铃……」

    两具青春动人的美丽肉体一览无遗，虽然不是特别巨大，但已经傲视于同龄
人的高耸胸部坚挺着，彷如米粒大小的一对娇嫩乳头上安装着红宝石乳环，两只
银色的乳铃分别吊在上面。女孩的头微低着，美丽的面庞被泪水和汗水打湿，眼
睛处被蒙着黑色的布条，乌黑的头发被绑成马尾状垂在脑后微微摇摆。两个女孩
站立着，就在那两条浑圆健康的大腿之间，是一根黑色的粗大麻绳，女孩似乎正
踮着脚尖，努力通过一个包裹着粉色跳蛋的绳结。

    「啊……」冉果儿在绳结上停滞了足足一分钟，两条美腿因为那强烈的刺激
而微微发颤，连上身也随之抖动起来，使得挺翘的乳房也上下摇晃不停。

    「叮铃……叮铃……叮铃……」

    「诗函，你要加油了！果儿又走在你前面了啊！」

    「你……啊……求你别折磨我们了，呜呜……」

    「果儿，看来你很喜欢这样玩啊？」

    「我……你闭嘴！啊……」

    「哈哈，好，我闭嘴，你们加油吧！」

    「啪！啪！」圆润的臀部上多了两个新鲜血红的巴掌印。

    「叮铃……叮铃……」

    「嗯……嗯……喔啊！」每当通过绳结，两位校花因为忍受不住强烈刺激而
不得不露出的羞耻、屈辱的陶醉表情，这对马校长来说是最好的风景。马校长悄
悄来到冉果儿身边，含住了她一只带着乳环的乳头，用力吮吸，还向外拉扯着。

    「叮铃……」

    「啊！呀！你别碰我啊！」顿时，冉果儿的头向后仰起，眉头紧皱，牙齿不
由咬住了下嘴唇。

    「哈哈！你领先不少，给你增加点难度呀！」

    看着地毯上两道越发明显的水痕，马校长飞速地撸动起坚硬的鸡巴……

    「啊……要死了……」夏诗涵被第二个绳结卡住了好久，死活过不去。

    「啪！啪！」

    「痛……别打我……你别打我啊……痛啊！」夏诗涵受到疼痛的刺激，终于
咬着贝齿通过了这个绳结。

    「我这是在帮你啊！」马校长义正言辞道。

    两人就这样跨在这根麻绳上一步步走去，什么也看不见，什么也想不到，疼
痛？快乐？屈辱？兴奋？所有的感情和感觉都变得一团糟。她们只知道浑身瘫软，
汗水孜孜不倦地从皮肤上流淌下来……

    马校长下体那根粗壮的肉棒，早已被搓弄的红通通，酸胀的刺激顿时从腰眼
传递到大腿根部，他悄悄来到冉果儿身后，大龟头抖了两下，马眼里顿时喷射出
大量的精液，在空气中划过一个抛物线，全部洒落在她光滑的后背上，怒吼道：
「啊！射了！小美人接好了！」

    「啊……」一声长长的呻吟，像是从冉果儿灵魂深处里发出来的一样。她正
好在一个绳结的难关上，被那鬼魅般的感觉刺激的全身激荡难忍，忽听到马校长
这么一吼，紧接着背上多了些热热黏黏的液体，被蒙着眼的她能够想象出这真实
的一幕，那中淫荡的画面瞬间让她的身体达到了快乐的巅峰。大量的羞耻液体从
冉果儿的私处流出，空气中又多了一种充满魅惑的味道……

    「叮铃……叮铃……叮铃……」

    心理和身体上的双重刺激，激发着纯洁校花的淫欲，让她们刻骨铭心，或许
用不了多久，清纯甜美的高傲校花的道德底线就会被彻底击垮……

    也不知道走了多久，那如泣如诉的呻吟混杂着清脆的乳铃声，就算阳痿的男
人听见了也会再展雄风吧？

    「不错！值得表扬！」马校长把走到头的冉果儿换了个方向，双手在她身上
肆意揉摸了一阵，才让她踏上返回的路……

    这时，夏诗涵终于也走完了麻绳的长度，白嫩的娇躯因为强烈快感的折磨变
得柔软又敏感，清雅的体香和汗香让马校长狠狠在她身上吸了几口。

    「快！诗函，作为我们静海大学的校花，可不能一直输给香港大学的校花啊！」

    「啊……你……你个变态闭嘴吧……」夏诗涵粉红的阴唇就被跳蛋绳结不断
的摩擦震动，令她忽然感到一阵酥酥麻麻的浪潮席卷半个身子，终于娇吟一声，
高潮不可阻挡的来临了，蜜穴里一股炽热滚烫的阴精狂喷而出。

    马校长见状赶紧用两手接住她泄出的淫汁浪水，等她喷完，竟然一股脑全部
涂在她的腹部、腰部和背部上，口中还激动的大喊：「真是个骚屄！被根绳子都
玩到高潮了？妈的，你们两个都是一般的下贱啊！我呸！想不想我把这一幕让全
校的学生看一看啊？」

    「啊……你……不要脸！我……不允许……」

    「呵呵！你还以为自己是千金小姐啊？我告诉你，你现在就是一条母狗！」

    「你说谁是母狗？」

    「谁被绳子操上天，谁是母狗！」

    「你！」夏诗涵又气又羞，可是绳结带给她的刺激实在是太大了，怎么可能
忍得住？心里把这猥琐变态的臭老头狠狠骂了几通，却又有何用？

    「叮铃……叮铃……」

    「不错！果儿你果然有做母狗的天赋啊！」

    「你……混蛋……人渣……你等着……我会让你好看的……」

    「哦哟，我好怕啊！嘿嘿，下来吧，小贱货！」马校长毫不理会冉果儿的警
告，把她从麻绳上解放了下来，摘下了她的眼罩。冉果儿虽然又气又羞，可是这
一个来回还是抽干了她所有的体力，脚下一松就软倒在马校长的怀里。

    「这是给你的奖励！」马校长从绳结上拆下一个跳蛋，随手塞入了冉果儿的
小屄里。

    「啊……啊……不要……」

    「怎么？你还想再走一会儿是吧？」

    「我……」冉果儿不敢言语了，可怜巴巴地瞧着仍在麻绳上被折磨的夏诗涵。

    「不许拿出来！」马校长命令道，然后看向了夏诗涵，见她正在克服最后一
个难关便笑道：「加油！夏诗涵！加油！小母狗！」

    「啊……」夏诗涵两腿上好不容易聚集起来的力气，被马校长这么一喊，坚
持不住又软了下来，而且这一次，整个人都控制不住摔倒了下来。

    「真是没用！一个来回都走不完！你还不认输吗？」马校长怒道。

    「啊……啊……谁说要比了？」摔在地毯上虽然不疼，但夏诗涵喘了几口娇
气，尝试了几下始终爬不起来，索性也不起来了。

    「啊呀！行啊你！不听话是吧？来人！」

    不一会儿，从门外走来四个只穿着内裤的男子，前后左右把夏诗涵围在中间。
马校长一把摘下夏诗涵的眼罩，嘿嘿笑道：「你喜欢躺在这儿是吧？给我发射！」

    四人一听，同时脱下裤子，居然就这么对着夏诗涵一丝不挂的身体打起了飞
机。

    「干什么呀！你们……啊……好臭……你们走开啊！」夏诗涵用腿蹬着其中
一个男子的下身，却如蚍蜉撼树。

    「啊！要射了！要射了！」一个鸡巴比较短小的男子撸动了几十下，忽然狂
叫起来。

    「什么？不！不要！」夏诗涵吓坏了，终于在此绝境中爬了起来，跌跌撞撞
就要冲出四人的包围，可是这四人像四堵墙一样把她关在中间，根本不给她出路。

    「啊……」男子勃起的鸡巴上已经喷射出了第一股精液，直接射在了夏诗涵
圆润的屁股上。

    「呜呜……不要啊……」推推搡搡之中，夏诗涵又摔倒在地，男子的第二波
精液成功地射在了她雪白的脖子上。

    夏诗涵方寸大乱，再也顾不得其他，看到眼前有一空档，直接匍匐着身子钻
了出去，等逃出包围之后才意识到原来是从一男子的胯下爬过。

    「哈哈！还说你不是母狗？不是狗怎么钻人裤裆啊？哈哈哈！」马校长哈哈
大笑，目光又转到了冉果儿身上。因为阴道被塞入了跳蛋，冉果儿本能的弯曲双
腿，同时两腿向中间夹紧，这使得她浑圆上翘的臀部展现出了完美的曲线。

    马校长刚射过不久，可是看到这么性感的身体，也不禁又硬了起来。听到脚
步声，冉果儿恐惧的将身体蜷缩起来，被马校长一边把抱到沙发上。马校长让她
坐在自己大腿上，从她小穴中拉出跳蛋，并用粗大的龟头摩擦着她早已湿润的阴
唇。

    「别这样……你放开我……」

    「小浪货，想不想我大鸡巴插进去啊？」

    跳蛋上沾满了冉果儿的淫水，看来她和母亲花月如一样，都是天生的尤物，
下身的刺激居然有如此强烈的反应。跳蛋被拿出后，冉果儿的小穴内缓缓流淌出
了少女的淫水，沾湿了马校长的龟头。

    「不想……你……快停下……」

    「妈的！你下面的嘴巴都湿光光了！比你上面的嘴巴老实多了！这样，你自
己选吧，你是要上面的嘴巴还是下面的嘴巴被我插？」

    「我……都不要……求你……啊……」刚说着，马校长的鸡巴已经顶开娇嫩
的阴唇，粗大的肉棒就直接插入进去一截。

    「啊……啊喔……痛啊……」冉果儿吃痛身体不断的晃动起来，马校长看着
她无用的挣扎和可怜的表情，施虐的心情更加亢奋，捏住她的柳腰，屁股往上一
顶，整根黑粗的肉棒就完全没入了进去，粉柔的阴道壁紧紧的包裹住了他粗暴插
入的肉棒。

    「嘿嘿，是不是很爽啊？你自己看看镜子里的你，太骚了！」马校长轻蔑地
讪笑道，拉开了她眼前的黑布。

    冉果儿向前面一瞧，果然看到自己正坐在马校长的大腿之间，白嫩全裸的身
躯正在不断上下摆动着，一头马尾辫也随着的剧烈摆动而飞舞着，羞人的私处正
含着他丑陋的鸡巴，一下又一下狠狠吞进最深处……

    「啊！滚开啊！」夏诗涵尖叫着，拼命扭动着身子在地毯上躲避着男人的身
体。

    「哈哈！」三个正准备发射的男子高高挺着三根鸡巴，淫笑着从三面跟着夏
诗涵，只留给她一个前方的缺口。不一会儿一个男子撸着鸡巴对着她两条修长的
玉腿射了出来。夏诗涵感觉到腿上被恶心的液体弄脏了，心下更是惊慌无助，又
努力往前方的缺口处爬。

    「啊！」看着夏诗涵那妖娆扭动的柳腰和翘臀，另两个男子终于也憋不住了，
没过多少时就在夏诗涵的头发、脸蛋和上身各部位留下了又浓又臭的精液。

    「啊！好痛啊……你……不是人……快拔出来！」冉果儿痛苦的叫着，身体
最大限度的挣扎起来。马校长性奋的看着镜子里交合的两人，一记记狠狠的抽插
起来，胯部一次次顶在冉果儿娇嫩的屁股上，「啪啪啪……」冉果儿不断随着他
的抽插而抽泣着大声叫了起来。

    「呼……呼……喔……真紧呀！干起来……真的只有爽而已……」马校长看
着夏诗涵被男人射满了全身，又控制不住狠插了几十下，也在冉果儿的小穴深处
开始激射而出，大呼过瘾。

    冉果儿惊慌地蹬了一下腿想从马校长身体上躲开，然而双腿早因为走了一个
来回的跨绳而绵软无力。「不要！不要在里面！拔出去啊！呜呜……」冉果儿的
哭泣声无法阻止马校长的兽欲，马校长双手钳住她的细腰在她体内冲刺射精。滚
烫的精液冲入了冉果儿子宫，她几乎不受控制地被烫的推上了性爱的高峰。此时
她的双眼开始无神了，这一次的高潮带去她仅剩的全部体力，只能发出「呜……
呀呀……」的无意义呻吟。

    马校长在发出一声低沉的吼声后，就把肉棒给拔了出来，一股白稠的液体也
从冉果儿的小穴里缓缓流了出来……

    半个小时之后，夏诗涵和冉果儿终于恢复了过来。

    「你？你干什么？变态啊！」

    「哈哈，别乱动！啪！说了别乱动！」

    「呜呜……」

    不一会儿，浑身赤裸的夏诗涵，四肢朝地像狗一样跪在地毯上，脖子上系着
狗链，被马校长牵着，股间还插着一根十分精致的假鸡巴。

    「不错！果然适合你啊小母狗！走，我带你出去溜溜！」

    「不要！别出去……不能让别人看到……马校长……你侮辱我也就算了……
你怎么能……怎么能……」夏诗涵抽泣着说不下去了。

    「你不想被我出去溜也可以，给我爬过来！」

    夏诗涵心情又痛苦又绝望，浑身剧烈的颤抖起来，显然是正在进行激烈的心
理斗争。终于，她选择了服从，慢慢向前爬了两步，股间那根肉棒也随之上上下
下的抖动起来，活像是狗的尾巴。

    「叮铃……叮铃……」

    「这根尾巴不行，嘿嘿，等过两天给你装个好的。」马校长小声笑道。

    夏诗涵憋红着脸，每爬一步，眼神就迷茫一分，待到爬到马校长跟前，已是
羞愤到了极点，可是她唯有默默忍耐，如果马校长真的将她至今为止的羞耻姿态
暴露人前，那她真的不用活了。若是被唐宇看见了，那她更是死一万次都不足够
了。

    「给我舔！」马校长伸出一只臭烘烘的大脚。

    「不要……好恶心……我受不了的……」夏诗涵娇躯禁不住发抖，不知是气
愤还是恐惧。

    「那你去舔她的！」马校长指了指冉果儿。冉果儿被这么一指，身体也吓得
就是一抖。

    夏诗涵犹豫了一会儿，心道：「总比他好多了。」便又乖乖地爬了两步，来
到冉果儿的身边。

    夏诗涵刚低下头，冉果儿就慌忙后退了一步，马校长立刻就不高兴了：「怎
么回事？你也想让大陆同胞们看看你这副样子吗？」

    冉果儿扭捏了一下委屈道：「那儿……脏的……」

    「诗函，既然她说脏，那么你还是来舔我的吧，我的干净啊！」

    夏诗涵怒视了他一眼，冷冷的道：「你别恶心了！」心知躲不过，也就免为
其难地伸出了丁香小舌，在冉果儿白玉般的脚背上轻轻点了几下，不仅没有感到
一丝异味，而且那软软滑滑的触感反倒让她有些喜欢。

    「有这么好吃吗？刚刚不是还不愿意吗？」马校长故意讥讽道。

    夏诗涵脸一红，不过言语上也不落下风：「哼！你的臭脚能和女孩子的比吗？」

    马校长开怀一笑，也爬在夏诗涵的身后，学着她的样子舔起她的脚来。

    「啊！你……讨厌……别舔啊……」夏诗涵试图抽回小脚，却被马校长牢牢
抓住，没多久就布满了口水。

    之后，夏诗涵又被蒙上眼睛，挂上乳铃，抱上麻绳，在马校长百般威逼利诱
之下，被绳结弄到又高潮了两次，才走完了一个来回。

    两女被几个侍女带到浴室中清洗完身子，一上午的时光终于过去，他们吃了
一些东西就回到各自房间在床上睡了过去，一睁眼已是下午。

    马校长又把她们带到了上午的屋子里，这一次两女终于不是全裸了，夏诗涵
身穿一套淡黄色的三点式内衣，冉果儿则是一套橘红色的三点式内衣，两人的美
腿上都套着性感的黑丝，玉足踩着黑色的高跟，而脚踝处挂着脚链，链子上还拖
着铃铛。

    马校长斜眼瞧着两人这幅性感的姿态，然后对夏诗涵勾了勾手指，示意她过
来。

    「干什么……」夏诗涵双手努力遮着露出来的大部分凝脂雪肤，厌恶的看着
马校长，不仅没有靠近，反而退缩了一步。

    「干什么？干你啊！」

    「你去死吧！色鬼！老流氓！」

    「你不过来？那我过去了哦？不过你想清楚，如果是我主动过来，你恐怕就
要吃点苦头了！」

    「我苦吃的还少吗？你还是人吗？」夏诗涵叹气道。

    「我不是人，我是狗，现在就要干你这条小母狗，嘻嘻，还不给我过来！过
来！！」马校长猛地暴喝一声，两个小美人吓得缩紧了身子。

    「你……喊什么喊……神经病啊！」夏诗涵被吓得不轻。

    「找死啊你！」马校长见夏诗涵仍然不就范，终于气势汹汹冲了过去。

    「啊！不要！」夏诗涵虽然意识到他不会放过自己，可是当这一刻来临时，
她还是被马校长的凶神恶煞的气势压迫的芳心惶恐，娇躯乱颤。

    「听说你用手帮你男朋友服务过是不是？」马校长一把搂住夏诗涵曼妙的身
子，大手肆无忌惮地在她胸前、腋下、臀沟等敏感位置乱摸。

    「啊……你……要你管……你放开我……」

    马校长摸过瘾后，把勃起的鸡巴威风凛凛的翘在夏诗涵面前：「看到没有？
都是因为你，我的鸡巴才会这么硬，你要负责把它弄软！」他又侧过头对冉果儿
说：「还有你，过来一起帮忙，不管你们用什么方法，弄软了才行，简单吧？」

    「拿开你的臭东西！谁……谁要弄它啊……」

    「我好心给你们干点简单的，你还不领情？没问题，我看你还是喜欢玩麻绳！」

    「你！不要！别那样……我真的走不动了……」

    「我就是看你走不动了才让你放松放松，你不会连这个也不会做吧？」

    夏诗涵想了想，比起之前遭受的对待，这个要求确实是最轻松的，不如就满
足了他吧。可是一想到自己居然要主动帮他做这种事情，又从心底里抵触到了极
点，不过又想到两个人一起做，或许可以分担一点，也就没那么尴尬和羞耻了，
于是就看着冉果儿请求道：「果儿，你……我们一起让这个坏蛋……那个了吧…
…」

    果儿听了也是一怔，没想到夏诗涵居然会说这种话，紧接着又看到夏诗涵的
眼睛快速眨了几下，忽然明白了她的意思：「两人假意顺从，把他弄软了，不就
可以减轻所受的侮辱了吗？」

    「你说话可算话？」冉果儿也走到夏诗涵旁边，美眸瞪着马校长。

    「不算话你们又拿我怎么样？别问这废话了！再不让我舒服，我现在就奸了
你们！再把你们拖出去被更多人轮奸！是不是想再体验一下那天晚上的滋味啊？」

    「你住口！果儿……」

    「诗函……」

    夏诗涵点点头，一只手颤颤巍巍朝马校长裆下伸去，眼光却一直留在冉果儿
脸上。冉果儿知她心意，便故意开口道：「诗函，就当是在给小狗……洗澡吧…
…」

    「嗯，不过不是小狗，是老狗！」

    「哼！」马校长冷哼一声叫道：「快点！」

    「知道了！你急什么急！老色鬼！」夏诗涵说着又和冉果儿对望一眼，两人
的手同时慢慢触及到了马校长粗壮的肉棒上。肉棒上传来的温度和触感，让两女
同时为之一震。

    「啊……好舒服……」马校长被两人细腻光滑的小手摸的很是满意，忍不住
赞叹着，一边又催促着她们加快速度。

    「有这么舒服吗？臭男人真是恶心啊！」夏诗涵又和冉果儿对视一眼，眼神
里带着说不出的厌恶和反感。两人小心翼翼地一上一下在肉棒上套弄了几下，心
里觉得这实在是太淫贱了，两人不约而同瞪着马校长又苍老又猥琐的脸，想着他
这么大年纪了怎么还这么好色？

    刚开始的时候，闻着肉棒上传来的腥臭味，夏诗涵紧皱眉头，几乎都要咳出
声来。但是渐渐地，那股臭味似乎让她的意志越来越薄弱，表情也变得有些迷离。
「下面！下面也要摸！」当听到马校长的话时，夏诗涵不知怎么的，下意识的就
把纤手向下移动，白嫩的手掌轻轻包裹住他的阴囊，开始玩弄他的卵袋。

    「啊！怎么回事！」夏诗涵猛然惊醒过来，暗叹自己怎么迷糊了，居然这么
顺从他，做这么下流的事情。心里又气又羞，手上莫名加了几分力道，把两颗睾
丸在卵袋里搓得到处乱跑。

    「挺会玩啊！」马校长讥笑道。夏诗涵脸一红，没想到自己的报复居然还被
他享受了，赶紧抽回手。

    「你放弃了是吧？好，那等下就别怪我……」

    「谁放弃了啊！我……我只是手酸了……」夏诗涵又狠狠看了他一眼，换了
另一只手轻轻摸上了阴囊，强忍屈辱感抚摸起来。

    「果儿，你这样子再弄半个小时，我也不会软的！你平时就是这么给男朋友
弄的吗？」

    冉果儿心道：「自己还从来没给唐宇这么做过，竟然要为这个臭老头做。」
想到这里她就更加难过了。那痛苦的表情落在马校长眼里，他的神情反而更加激
动了，嚷嚷道：「来，我教你，把龟头上的包皮翻开来，慢慢的，对，然后用你
手摩擦龟头的周围，要轻要柔……」

    「好脏……你不洗的吗？」冉果儿强忍反胃之感，侧头嫌弃道。

    「咦？这倒是个好主意！」马校长忽然眼睛一闪，对一旁的侍女道：「你去
打点温水，再拿点沐浴露来。」

    侍女点头离去，很快就把一盆水和一瓶沐浴露放在马校长身边。

    「来，你们嫌臭那就帮我洗吧！」

    夏诗涵心想他这话倒也算没说错，这么做她们也可以少受点罪，也就默认了。
于是两人用手捧起温水，浇灌在马校长的肉棒上，全部打湿后，准备用沐浴露涂
抹，却被马校长阻拦，要求她们把沐浴露倒在手上，再用手掌来涂抹。

    「你要求真多！」夏诗涵发泄了一句不满，看了看旁边侍女拿着的摄像机，
也就照做了。她小声提出拒绝拍摄的要求，却被果断驳回了。

    不一会儿，马校长的肉棒上全是沐浴露，夏诗涵和冉果儿的纤纤玉手来回游
走，如同两只小蝴蝶绕桩飞行一般。

    「这下不臭了吧？来，闻闻看，香不香？」

    「不要！」「你滚！」

    「那可不行，你们不说香，就不算洗完！」

    夏诗涵和冉果儿对望一眼，从彼此眼眸中看到了深深的无奈和悲伤。曾几何
时，她们都是高贵的千金小姐，万人追捧的绝色校花，可现在居然同时为一个男
人清洗肉棒，还被逼迫要说香，这种强烈的反差感让她们简直不敢想象这是真实
的。

    两人也不说话，脸色煞白，玉手只是机械地撸动着，倒让马校长一时不知如
何是好。忽然眼珠一转，对着一旁站在摄像机旁的侍女说：「你，把现在这一幕
发到网上去吧！让大家看一看，对了，名字就叫做清纯校花抢着为男人洗鸡巴！」

    夏诗涵和冉果儿明知马校长又开始用卑鄙的手段胁迫她们了，可是却还是毫
无办法，只得妥协。也不知是真的还是假装的，夏诗涵稍稍用高挺的小鼻子嗅了
嗅，然后用细若蚊吟的声音说道：「总算……没那么……臭了……」

    马校长见夏诗涵还是没有说「香」字，索性直接问冉果儿：「你呢？闻闻看
香不香？」

    冉果儿听他这么问，也只好无奈地做了个闻的动作，也用很轻很轻的声音说
：「香……」

    「哈哈，既然这么香，那就扭一扭、泡一泡，然后再舔一舔，当做奥利奥吧！」

    两女听他说的这么下流，纷纷投来了鄙夷的目光，马校长见她们不为所动，
猛地抱住夏诗涵的后脑，挺着鸡巴在她脸上乱撞乱戳，龟头刮在她精致的桃唇、
琼鼻和香腮之上。

    「啊！啊！你别这么粗鲁啊！你早上不是已经弄过了吗！」夏诗涵努力反抗
着，被马校长龟头戳得心惊肉跳。马校长动作一滞，若有所思了一会儿，说道：
「也对，那就先用你的吧！」话音刚落，他又抱住了冉果儿的后脑，和刚才一样
把肉棒往她脸蛋上招呼。

    「呜……」冉果儿虽尽力反抗，可是最终还是被马校长得逞了，粗壮的肉棒
挤开了她的红唇，在她口腔中来回穿梭了几次，她也慢慢放弃了无畏的抵抗：「
呜……呜……慢点呜……啊呜……」

    「嘿嘿，你们这样什么时候才能让我软啊！」马校长冷笑道。冉果儿反抗无
果，只得无奈将小嘴任由他侵犯。

    马校长在冉果儿口中干了一阵，抽出来的时候肉棒上已经沾满了她的香甜唾
液。当夏诗涵看到马校长再一次把目光落到她身上的时候，终于明白自己也是逃
脱不了的。

    「你轻点……呜……」没有反抗，自然也就少了很多痛苦。只不过男性阴茎
天生的形状和触感依旧让她不习惯，感到十分难受和屈辱。

    此刻，马校长正舒适地半躺在沙发上，两手分别抚摸着两头乌黑靓丽的秀发，
时不时的轮流朝自己裆部狠狠压几下。夏诗涵和冉果儿正一左一右的跪在马校长
的左右手边，哭丧着脸被迫舔弄着他的肉棒。虽然因为清洗过少了很多腥臭味，
可是随着马校长身体越来越兴奋，马眼已经开始流出更多前列腺液了。

    「呜……好难过……你别压我……呜……我自己来……」夏诗涵被马校长压
着脑袋按在裆部，舌头舔在他的马眼上，马眼里流出晶亮的淫液在她的香舌上流
淌着。夏诗涵不愿被他这么像压着犯人一样的作践，只得轻轻用粉红的小舌头卷
着马眼缠着棒身，一不小心还把晶亮的液体舔吸到小嘴里。

    马校长洋洋得意，另一手压着冉果儿，让她的头埋到了跨下。冉果儿挣扎了
几下，脸蛋和脖子都被马校长捏痛发红了，只得乖乖认命，在他胯下轻微的起伏，
含泪含着他肉棒下方巨大的卵袋里包裹着的两个卵蛋。

    不过马校长的两个卵蛋太大了，冉果儿似乎没发一并含下，只能含住一颗，
用舌头像按摩似的搅动着他的睾丸。含了一会儿以后将卵蛋子吐出，刚想说些什
么，却又被马校长拿捏住，疼的叫了一声，只好又将另一颗卵蛋含到嘴里如法炮
制一翻。

    「喔，真舒服！」马校长爽得头都晃了起来，屁股更是摇的厉害。这可苦了
夏诗涵，她实在受不了肉棒在口中这么疯狂的肆虐，趁着马校长顾着自己爽手正
好放松的时候，终于还是挣脱了出来，虽然没有哭出声，但是眼泪已然悄悄落下，
哽咽道：「不要！不要了！恶心死了！」

    马校长正在发射的边缘呢，被夏诗涵这么一打断顿时气不打一处来，怒道：
「他妈的！老子刚刚有感觉了，你倒反而停下来？找死吧！」

    「啪！」马校长抡起手臂，夏诗涵雪白的右脸上多了一个掌印。他怒气未消，
还想反手再从左侧抽回时，一张小嘴已经含住了他的龟头，紧接着感觉到灵巧小
舌头的纠缠和舔弄。

    冉果儿眼看夏诗涵又要吃苦头，赶紧为她赎罪，一边努力舔着马校长的鸡巴，
一边用哀求的眼神看着他。马校长被冉果儿这么一弄，怒气顿时烟消云散，看着
夏诗涵红肿的右脸，示意侍女拿来专门止痛的药剂。

    那药剂倒也神奇，可谓是药到病除，夏诗涵脸上火辣辣的痛楚立刻消失。

    「你舔下面吧！」马校长看着夏诗涵沉吟道。夏诗涵再不敢反抗，低下头缓
缓轻舔马校长的阴囊，羞得她满脸通红，只舔了一下，那男人的味道和阴囊上的
褶皱触感就让她慌乱难平，不过她知道抵抗也无用，只得又屈辱地舔了上去。

    一场小风波，让两女顺从了不少，两根秀美的马尾随着她们的舔弄微微摇摆
着，马校长自然是乐在心里，趁她们不注意，偷偷淫笑着。

    如此反复中，马校长鸡蛋般大小的卵蛋被夏诗涵的口水舔弄的油光水滑，甚
至在她舔弄中逐渐变大。鸡巴在两位校花尚且稚嫩的口舌侍奉中愈发生机勃勃，
变成了一个黝黑充血的坚硬巨棒。夏诗涵从卵袋中将睾丸吸到嘴里也变得更加困
难起来，最后无奈只好尽量张开嘴，整个盖在马校长的卵袋上，粉红的小舌头从
嘴唇边缘偶尔出现一下，然后吸吮一下，舌头用力翻弄一翻，俏丽的脸蛋上布满
红晕，偶尔发出一两声鼻音，心道：「赶紧让他完事吧，再弄下去嘴巴和舌头都
要发麻了。」

    「知道什么叫四龙游江吗？」马校长轻轻抬起冉果儿的下巴端详着她羞红的
玉面，冉果儿的目光和他一接触就躲开了，然后摇了摇头。

    「来，我教你！先给我含住！」冉果儿怨恨地瞧了一眼马校长，还是乖乖含
住了他的肉棒。

    「很好！记住吞吐的时候要三下浅两下深！快！对，心里要数数。」冉果儿
无奈，依言而行，三浅两深地用小嘴套弄了起来。看着香港第一小美人在自己胯
下吹箫，马校长感觉自己逍遥极了，兴奋地说道：「不错！这就是逍遥龙！」

    吹了一会儿，马校长又要求冉果儿一边舔一边左右摇摆着脑袋，肉棒因此在
她鼓起的两个粉腮中左突又冲，好不刺激。

    「哈哈，这叫摇摆龙！」冉果儿摇摆着吞吐马校长的鸡巴自然十分费劲，没
几下就气喘吁吁起来。

    马校长见她胀红着脸，又可怜又可爱，心里更觉过瘾。他躺下身来，等冉果
儿重新含住他后说道：「现在要一边舔一边转！」

    「呜……」冉果儿似乎想要说她做不到，可是马校长已经用手推着她转起来
了。冉果儿重心一晃，只得撑住马校长的大腿，在他的推搡下慢慢转动起来，嘴
唇则是紧紧包裹着肉棒一起旋转。

    夏诗涵一时找不到事情做，傻傻的看着两人做着这淫乱的动作，心里虽然一
直在告诫自己这有多么下流，绝对不可以看，但是眼光却始终没离开过他们的身
体。

    等冉果儿的下身快转到马校长的上身之时，马校长轻轻托起她的臀部，揉摸
着她包裹着丝袜的美腿，让她缓缓从自己身上跨过去，也在两人正好呈69式的时
候偷摸她的私处，弄得冉果儿差点人一软掉在他身上。

    就这么好不容易转了一圈，马校长得意高呼道：「这叫什么？你应该也猜出
来了吧？」冉果儿不答，心道：「这么无耻的动作，我才不知道叫什么，怎么会
有这么变态的人？」

    「这就叫旋转龙！你已经学会三条龙了，我再教你最后一招，你就会四龙游
江啦！」马校长直起身来，抱住冉果儿的脑袋又道：「含进去！含到底！」

    「呜呜……呜……」

    「不行！再往里面含！还差得远呢！你那天晚上的男人可插得深多了啊！」
他说着还不停往冉果儿口中顶动。

    「呜……」冉果儿的小嘴又努力张开了一点，把马校长的肉棒又含深了几分。

    「还是我来棒棒你吧！」马校长用力抱住冉果儿的脑袋，把大鸡巴狠狠插了
进去。

    「呜……」冉果儿整条小舌头被迫用力伸出的舔着马校长的整个棒身。龟头
抵住了冉果儿狭窄喉咙的深处，马校长丝丝吸了口气，闭目尽情享受「深喉龙」
的服务，脸上写满了陶醉和满意。

    马校长享受了一会儿，看冉果儿吃不消了才放过她，可是肉棒却没有一点要
软的样子。

    「这样可不行啊！」马校长用淫邪的目光打量着瑟瑟发抖的两女。

    「你……你又要干什么……」夏诗涵被他看得发毛。

    马校长又向夏诗涵逼近了两步，眼光在她身上肆意流转：「啧啧啧，真是漂
亮啊，这脸蛋太清纯了！」夏诗涵赶紧侧头躲过了他的魔爪，只听他继续说道：
「我敢打赌，你把奶罩脱了，奶子还像现在这么挺，一点都不下垂的！」说着，
他使出抓奶手，夏诗涵来不及反应，瞬间照单全收。

    「别乱摸啊你，臭老头……」夏诗涵虽然厌恶，但是不敢真的反抗，然而这
种柔弱的挣扎和委婉的抗议更显楚楚可人，令人心动。

    马校长隔着胸罩大力搓揉了几下美丽的奶子，看她伸手来救，又打游击战似
的摸上她的丝袜美腿和高跟玉足，笑道：「这美腿发育的真好，一点不胖一点不
瘦，形状线条刚刚好，堪称完美，不知道你男朋友喜不喜欢啊？」

    马校长继续拿这些话语来挑逗夏诗涵，手里也在不停地玩着她的丝袜和高跟
鞋，见她不答又说道：「我反正挺喜欢的，你以后就多让我欣赏欣赏吧？」

    「你想什么呢……变态吗……」夏诗涵被说的满脸通红，心想这老色鬼怎么
这么不要脸？

    马校长嘻嘻一笑，脱下了她的高跟鞋，用手指轻轻地挠她的脚心。「哈哈…
…快……停手……哈……停手！」夏诗涵痒得直想缩脚，可双脚被他牢牢抓住，
还有脚链的束缚，只能扭动着小脚却抽不回来。

    马校长挠了一会儿停下手，却又伸出舌头，轻轻地舔着小美人的丝袜玉足。
「嗯……你干嘛……好难过……哈……别……别舔呀……」夏诗涵轻轻地说着，
马校长舔脚使她可怕的感到丝丝快感从脚尖到小腿，经过大腿一直到达自己的阴
部，居然继续渗入到了自己的体内。

    「呵呵。」马校长把夏诗涵这种慵懒的表情尽收眼底，忽然张嘴把她的小脚
的三根脚趾含在嘴里，如同吮吸着美味的冰棒。

    「不要……我不……」看到自己的脚趾被臭老头猥亵，夏诗涵说不出的恶心。
这时，侍女还特意拉近镜头给了他们一个特写，夏诗涵惊呼道：「讨厌……不要
拍啊……」

    马校长在镜头面前终于舔够了，说道：「用你们的脚来抚摸我。」

    「这怎么可以……」夏诗涵惊恐地向后做着徒劳的挣扎，她实在想不通脚怎
么能用来做这种事情？不对，不止是脚，手也不行！还有嘴巴也不行！

    马校长没有给夏诗涵和冉果儿太多思考是时间，两人很快就被并排放在一起，
四条玉腿横呈，玲珑美足在他的裆部滑动。在两个小美人的惊呼之中，四只丝袜
美脚被马校长抓在手中，夹住他硬的发烫的阴茎，上下前后摩擦。马眼、龟头、
冠状沟、肉棒和阴囊，自上而下，每一部分都没有错过，和细腻小脚上的丝袜亲
密接触细细研磨。

    冉果儿看到自己穿着丝袜的玲珑小脚在马校长的下身来回运动，如同性交一
般，不由的心里一阵恶心。她不知道这就是足交，她只觉得，居然连女人走路的
脚都可以作为性具使用，实在是不可思议。夏诗涵的心中也不禁泛起疑问：「拿
脚做也可以得到快感吗？早知道以前应该先和唐宇试试……现在便宜了这个臭老
头简直是亏大了……」

    「啊啊，过瘾！你们的脚好骚啊！真爽！」马校长的浪叫声，一丝不挂地涌
进两双耳朵中，平静的湖面不知何时起涌动起了微微春潮，下体的某个部位不知
何时流出了不易察觉的蜜汁……

    此情此景，本已临近快乐顶点的马校长终于爆发了，大鸡巴一抽一抽的在夏
诗涵和冉果儿的玉足上喷射了出来，精液如同喷泉的水柱一般，足足射到了一米
高，这种强而有力的雄性姿态深深印在两女眼中，心里也被这一幕震惊的久久难
以平静，不约而同地想着：「那东西插在身体里发射的时候，也是这么威猛的吗？」

    精液从至高点落下，把丝袜和地毯弄得黏糊糊的，肮脏粘稠的精液让她们如
同被臭虫爬到身上一般恶心。「畜生！脏死了！」夏诗涵愤愤的小声叹道，自从
那天晚上开始，她就一遍一遍被不同的男人侮辱侵犯，在她纯洁的身体上留下了
罪恶的印记，她真的好无助，难道自己天使般清纯美妙的身子就要一直沦为臭男
人的玩物了吗？

    马校长射了不少，可是鸡巴并没有因此软下去。发现这一真相的冉果儿结巴
道：「你……你怎么……还这样……」

    「这不能怪我啊，谁让你们太可爱了呢？」

    「你……你到底有多少恶心的东西！」夏诗涵看了一眼湿哒哒的丝袜瞪眼说
道。

    没办法，为了让马校长彻底软下去，夏诗涵和冉果儿只得继续又用丝袜美腿
来服侍他。马校长表情十分扭曲舒爽，似乎很满意这种服务，也没有要插她们小
穴的意思，只是用肉棒摩擦遍她们修长玉腿的每一处部位，终于，肉棒在夏诗涵
收紧的腿弯处射了出来，马校长把龟头紧紧顶住她的丝袜，让精液全部渗透进去，
夏诗涵的眼神瞬时迷离了几分。

    「行了吧？」冉果儿看着变软的马校长小声道。

    马校长终于硬不起来了，他点点头，夏诗涵和冉果儿才终于得以解脱。洗干
净身子后，吃了些食物，她们就各自被侍女带回房间，昏昏沉沉倒在床上，疲惫
不堪身躯虽然洗过重新焕发出诱人的光泽，却仍然让她们觉得肮脏，眼泪止不住
地落了下来，枕头很快就湿光了……

    这注定是个难眠的夜晚，她们不知偷偷流了多少泪，终于累的什么都不知道
了……

    一个放置着很多仪器的黑暗密室之中，马校长坐在沙发之上，旁边是一个带
着眼睛穿着白大褂的男人，正是李博士。

    「少主！」李博士微微欠身道。

    马校长在苍老的脸上摸了两下，取下了一张人皮面具！赫然就是之前的神秘
人！

    「马校长呢？」神秘人问道。

    「少主！」黑暗处闪出另一个身影，竟然又是一个马校长！

    神秘人也不惊讶，微微一笑：「问你打听一个人，你们学校的，叫汪小泉，
知道吗？」

    「啊，我知道，他是学化学的，比赛还得过奖，嗯，好像还是我亲手给他颁
奖的，怎么，少主对这学生有兴趣吗？」马校长恭谨的说道。

    「嗯，他脑子挺灵活的，你把他带来吧，我这里需要他帮我做点事。」神秘
人莫测高深的一笑，似乎汪小泉的一切都在他的掌控之中。

    「是，少主！」马校长应道。

     本章人物简介：

    沐美晴：蓝欣妍之母，女强人，被老公抛弃，被人下春药后被唐宇拯救并发
生关系，无可救药地爱上了她。性感人妻，成熟丰满，欲望强烈，和唐宇偷情时
产生背德的快感。被女儿蓝欣妍发现和唐宇的奸情后，从网上找了一个男人来满
足她一次。在蓝欣妍学校开家长会的时候被教导处陈主任和他的侄子陈小虎胁迫
奸淫。

    蓝欣妍：沐美晴之女，唐宇童年的玩伴，比唐宇小一岁。小时候顽皮可爱，
现在长得如花似玉，心里喜欢着唐宇，一直想着献身给唐宇却和他约定了要考上
静海大学才可以。发现了妈妈和唐宇的奸情，一时头脑发热自以为想出妙计，致
使张大宽奸淫了沐美晴。

    前情提要：因为和唐宇的奸情被女儿蓝欣妍发现，沐美晴被岸资酒店的保镖
张大宽在家中强暴了。尝到了甜头的张大宽会就此罢手吗？他这次的目标又会是
谁呢？为了保证蓝欣妍顺利的考上大学，沐美晴失陷于陈主任、陈小虎二人，还
答应成为陈主任的情妇，作为女强人，她会甘于就此沦陷吗？等待她的命运会是
什么呢？

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】52——母女篇（一）

    礼拜六上午，沐美晴家中。

    「妈咪，你这是要出门吗？」蓝欣妍看着沐美晴一身干净利落的职业装，好
奇的问道。

    「嗯，去见一个客户。」沐美晴微笑道。

    「啊？妈咪，周六你还工作啊，不陪陪我吗？」蓝欣妍一把抱住沐美晴丰满
的身子耍起了无赖。

    「我……你自己好好复习吧，马上就要高考了，等考完了妈咪陪你好好出去
玩好不好？」沐美晴看着古灵精怪的女儿有点没辙，摸着她的脑袋宠溺的说道。

    「好喔好喔，这可是妈咪说的，不能不算数哦，还有，到时候叫唐宇哥哥一
起来玩，嘻嘻。」蓝欣妍眨着可爱的大眼睛笑的像朵花一样。

    沐美晴看着蓝欣妍这么活泼可爱，不由露出了欣慰的笑容。「一定要让她安
安稳稳地高考，其他的事情让妈妈来做。」沐美晴走出房门的时候这样想着，刚
才的笑容忽然消失了，取而代之的是一副愁容。

    根据某人的指示，沐美晴来到了一处住宅区，迟疑了十多秒，还是伸手敲响
了房门。

    「嘿嘿，终于来了，快进来吧，大美人！」陈小虎把沐美晴拽进房门，「嘭！」
的一声，房门关上了。

    「想死我了啊，大美人！」陈小虎抱住了沐美晴，双手刚碰到她就感到她浑
身颤抖了一下。

    「别……别这样……」沐美晴想要挣脱他的双手，推来推去两人倒在了地板
上，陈小虎一把用力抓住了她的两只奶子，她手上的力气一下子就消失了，脸上
缓缓浮现出成熟妖艳的红晕。成熟女人身上的气息馨香柔和，奶香中夹杂着一点
蓝莓的味道，让陈小虎迷恋不已。

    「欣妍一个人在家吗？」

    「你别打我女儿主意！」

    「那要看你的表现了。」

    「小色鬼！年纪轻轻不学好，就知道玩女人了？我……啊！」

    陈小虎不等沐美晴说完，已经用双手解开了她的外衣，又把白色的蕾丝胸罩
一把拽到上面，两团饱满的硕乳暴露在空气中，吓得她尖叫一声，刚刚一幅说教
的姿态转眼不见，更加诱人的香气媚惑着陈小虎的嗅觉，那熟悉的味道一如他初
为男人的那一夜……

    「好大的奶子啊，还这么翘，不像片子里那些，胸罩一脱就垂下来，难看死
了！」陈小虎把沐美晴和他看过的女优做起了比较，听的沐美晴一阵害臊。陈小
虎却嘿嘿怪笑，更加得寸进尺的握住了她肉感十足乳房揉捏了起来，变换成各种
形状。

    「唔……唔……不行……停一下……别捏了……」陈小虎紧抱着沐美晴，年
轻男性身上性荷尔蒙的味道扑鼻而来，竟然让她心中有些悸动。

    陈小虎抱着沐美晴玩弄了一会儿胸部后，感到姿势不太舒服，便顺势把沐美
晴平放在地毯上，自己则翻身上来压住了她的丰满柔软的身子，对准她微张的香
唇亲了上去。沐美晴偏头想躲，只是动作太慢直接被陈小虎亲个正着。

    「不要……唔……唔……」

    那种柔软甜蜜的感觉，让陈小虎的欲望几乎立刻崩溃。他心中暗暗发誓，一
定要用自己年轻身体彻彻底底占有她，让她从此打上自己的印记。

    良久，唇分，几条淫靡的银丝连接在两人的唇上。年轻男子的那种火热和激
情压的沐美晴喘不过气来，当嘴唇分开的时候，她内心竟然感到有一丝失落。连
她自己都微不可查地眯着眼，香舌在唇上一卷一扫，把银线都舔进嘴边。

    「好吃吗？」大美人这不经意流露的媚意，勾得血气方刚的陈小虎心中一荡。

    沐美晴深深喘了一口气，看着这个和自己女儿差不多大的男孩双眼中射出的
欲望，心里五味杂陈。陈小虎见她不回答，又立刻吻了上去，然后分开，再吻，
再分，两人翻个身，嘴唇又紧紧连在一起，吱吱呜呜的互相吸允搅动着，舌头在
口腔里来回勾连，舔舐挑逗着。不同年龄引发的不同味道口气差异让两人均觉得
刺激无比，淫靡禁忌，胸中欲火熊熊燃烧着，烧毁着两人的理智，觉得饥渴无比，
仿佛永远也要不够。

    这旷日持久的舌吻让沐美晴双眼越发迷离，媚眼如丝。陈小虎将手放在她的
大腿上摩挲了几下后，手顺着大腿一路往上探去。思维陷入混乱的沐美晴并没有
再去阻止他的动作，他的手终于探到了密林深处，透过丝袜和内裤竟然也能感到
有些湿润。陈小虎直接一把撕开了肉色丝袜，将手指伸进了白色内裤里湿润的小
穴中搅动，惹得沐美晴情不自禁呻吟起来：「唔……喔……喔……」

    陈小虎得意极了，这个完美的女强人哪还有平时那副高高在上的样子，现在
完全是春情洋溢一副欠干的样子，小骚屄他只是随便拨弄几下就湿的一塌糊涂，
这让他从心底里产生了要凌辱她的欲望。

    陈小虎把沐美晴的内裤扯下来扔到一边，伸出两根手指插进她湿润的淫穴中
疯狂抽插起来。骤然受到强烈刺激的沐美晴大声呻吟起来，腰肢绷紧了承受着陈
小虎手指的冲击，淫水在手指的抽插中四处飞溅。沐美晴已经没办法理智思考了，
沉底沉溺在身体的感觉和欲望中。

    撩拨了这么半天，陈小虎的鸡巴也早已经饥渴难耐了，他直接跪坐在地毯上，
将沐美晴的大腿抬起，一挺腰将充满男性活力肉棒整根没入她淫靡湿润的小穴中。

    「啪啪啪啪……」

    「啊……」这一轮快速耸弄直干的刚刚才潮喷的沐美晴白眼直翻，一时间说
不出话来，只是依依呀呀呻吟喘息个不停，两手下意识的抱着陈小虎结实的身体，
两条白皙美腿夹在他腰上，整个人如同八爪鱼一般紧紧缠着小男人。

    陈小虎看着沐美晴一脸骚样，高速插了一会后就放缓了抽插的速度，开始慢
慢的在她温暖的美穴中抽动起来，要是再用高速度插几下真要忍不住射出来了。
陈小虎又伸手握住沐美晴的乳房用力的揉了起来，这对奶子对他的吸引力果然太
大了，他边捏边道：「不知道欣妍以后会不会也长这么大。」

    「他果然还是惦记着欣妍！我一定不能让他得逞！」沐美晴心想。

    「长这么大的奶子就是用来勾引男人的吧？」

    「小色鬼，就是被你捏大的……喔……」

    「哈哈，我才捏过几次？以前就这么大的，哦我知道了，是被别的男人捏的
吧？」

    「胡说八道……」

    陈小虎毕竟年轻，在大美人丰乳肥臀的刺激下还是忍不住又是快速抽插起来，
沐美晴也跟着浪叫起来。抽插了百来下陈小虎感到自己快射了，于是拔出了肉棒，
来到大美人面前，学着影片当中的男优将精液射到了她脸上。

    「不许擦！」陈小虎及时打断了沐美晴的动作，他要把颜射大美人的淫靡画
面记在心里和手机里。

    沐美晴的脸颊上除了透出红晕之外，还有欢快流动着的精液，这种知性优雅
的成熟女人敷着男人赐予的面膜之姿，让年轻的男孩子体会了不曾有过的绝妙视
觉和心理享受，这一刻他确信了一点：他十分乐意为这个女人「敷面膜」。

    「真好看！我喜欢！」陈小虎自言自语道，沐美晴眼珠流转一瞬，又强作平
静。

    一会儿，两人来到了沙发上，陈小虎看着沐美晴身后套裙撑出一个优美的曲
线，两眼发直大声一吼，一把抱住那个浑圆丰臀乱啃乱亲，在光溜溜的两个臀瓣
上一阵乱舔乱吸，舌尖在臀沟菊门上打转，舔得如此刺激如此激情，弄得沐美晴
不由自主颤抖着重新喘息起来。

    「啊……」沐美晴忽然紧张了起来。

    「怎么了？」

    「我……我……你要戴套套！」沐美晴赶紧从包里拿出一盒安全套，她今天
是做好准备的，谁知被陈小虎一挑逗，情欲冲昏了头脑，忘记的干干净净了。那
天晚上她可是在安全期被陈小虎和陈主任叔侄两整整射了十发进去，她可不想再
急急忙忙去买避孕药了。

    然而，刚刚才陷入肉欲的年轻男子，又怎么会听她的话呢……

    「啊……不要……先戴好……啊……放手……哦……哦啊！进来了……好大
……啊……」

    两人在沙发变换着各种姿势，先是背入一会观音坐莲，一会儿又滚在地毯上
一会儿趴在茶几上，沐美晴放荡呻吟着和陈小虎搂抱在一起，年轻人精力实在旺
盛，无套内射了一次又一次。射了之后就抱在一起舌吻亲嘴，亲得沐美晴神魂颠
倒，亲得陈小虎重新燃起欲火，又再次插入进去，抽插得淫水浪液都快把沙发地
毯淋湿了……

    一种无法形容的欢愉正在游走全身的每一个部位，每一个器官，沐美晴此时
此刻，感觉自己漂浮在云里雾里。「怎么会这样……天哪……居然和一个男孩子
做这种事……而且也这么舒服……」沐美晴羞耻的暗想着，不明白为什么今天会
特别有感觉，简直……简直就像和唐宇在一起的时候一样……这个念头一起，沐
美晴自己都吓了一跳，稍加思索后忽然眼光一亮。

    唐宇、陈小虎，他们两人都是自己的晚辈，难道自己竟然有和晚辈乱伦的特
殊爱好吗？

    「唔……」沐美晴胡思乱想之际，娇艳欲滴的红唇又被陈小虎吻住。他狠狠
地亲着，仿佛要把青春期男子对异性的渴望都发泄出来，沐美晴开始用鼻子唔唔
了两声，随后就紧紧抱住他的身体，把一对巨乳贴在他胸膛上滑动。

    「你的奶子有多大啊？」陈小虎盯着沐美晴的乳房问道。

    「F 罩杯……」沐美晴也不知道自己回答时到底是带着何种情绪的，看到陈
小虎听到后眼光明显一跳的样子，居然产生了一丝丝自豪。陈小虎确实很惊讶，
而且惊讶的同时还令他想到了以前看过的AV，里面有一种女人用奶子服侍男人全
身的动作。他当机立断就拉着沐美晴往浴室里跑，沐美晴听他说完后，红着脸骂
了几句，就让他美梦成真了。

    对于沐美晴和陈小虎来说，波推都是第一次尝试，可是当沐美晴涂满沐浴露
的丰满乳房开始在陈小虎脸上滑动时，他们同时明白了什么叫一发不可收拾。柔
腻的乳肉划过小男生紧致结实的皮肤，触动着皮肤下层的感知神经，把一阵阵源
源不断的快乐送入彼此脑海深处。

    「啊……好舒服啊……」看着陈小虎一脸陶醉的表情和不断的呢喃，沐美晴
似乎觉醒了一种类似母爱的感情，双手捧着乳房更加卖力地清洗着他的大腿、小
腿和双脚。

    「用你的乳沟夹住我！」享受完了全身的服务，陈小虎用手指了指裆下又翘
得高高的肉棒。

    「还这么硬……」沐美晴风情万种地白了他一眼，用双乳包裹住他的肉棒，
马眼直接接触到了嫩滑无比的乳肉。每一次摩擦，龟头与肉棒棒身被雪白丰润的
柔软乳房包裹住所带来的刺激感不能形容出来。

    「哦……真是太爽了……」又摩擦了数十下，年轻气盛的陈小虎终于支撑不
住开始往沐美晴深深的乳沟里抽搐耸动着射精了。他一边射精还是在一边最大化
的感受着巨乳触感带来的刺激，不一会儿，龟头处感受到里面黏滋滋，湿润无比，
喘了几口气将最后一滴精液也挤出来后，他才有些不舍地看着沐美晴将肉棒从乳
沟中解放出来。

    两人在浴缸中泡着澡恢复体力，也不知过了多久，听到了开门的声音。

    「是叔叔回来了！」

    「小虎？你在洗澡吗？」陈主任敲着浴室的门问道。

    「是啊，我马上洗好了！」听到陈主任的到来，沐美晴明显收敛了许多，刚
才的放纵模样都不见了，扭捏着被陈小虎拉出了浴缸。

    「穿这个！」

    「不行！这个怎么穿！」

    「穿这个，这个好看！」

    「不要！啊……不行……太无耻了……」

    听着浴室里传来陈小虎和一个女人娇羞柔美的声音，陈主任嘴角也不由的扬
了起来。

    浴室门终于打开，陈小虎推着裹着浴巾的沐美晴来到陈主任面前，一阵香风
拂面，令他心潮澎湃。陈小虎怪笑一声，猛地一拉沐美晴的浴巾，大美人惨叫一
声，已然失去了屏障，在浴室内被陈小虎强行换上的渔网连体衣硬生生暴露在叔
侄二人眼前尽情视奸。

    沐美晴赶紧用手捂住从网孔中露出的双峰和两腿间的神秘三角区，奈何这妖
娆的身材、扭捏的动作和如此下流的打扮让男人的呼吸声瞬间加重了几倍。陈小
虎一脸得意的瞧着陈主任，那表情像极了在炫耀自己的杰作，还伸出一个巴掌在
他脸上晃了晃。

    「嗯？」陈主任不明其意。

    「五次！我射了五次！」陈小虎自豪的说。

    「好，那接下来看我的！」陈主任一把抢过沐美晴，任由她在怀中抗拒，胯
下肉棒在和她的近身肉搏中愈发精神抖擞。

    「还差个这个！」陈主任把沐美晴弄得服服帖帖之后，拿起她的高跟鞋，套
上了她的双脚。陈主任毕竟眼光老道，渔网连体衣搭配高跟皮鞋，淫荡中带有一
丝高贵，把沐美晴丰满肉感的身子衬托得尤为风骚妩媚、香艳夺目。

    陈主任又强迫沐美晴喝了两杯水，在陈小虎疑惑的目光中卖了个关子：「过
会儿你就知道了。」说完陈主任以最快速度脱光，然后把大美人压在身下，呈男
上女下69姿势，抓住她的一只高跟美足，紧紧地握着，又用手指从高跟鞋里钻进
去，体会着梦寐以求、滑腻动人的滋味。与此同时，他的两只脚也在沐美晴的脸
上晃来晃去，弄得她更加心神不宁，然而脚底传来的奇痒又让她忍不住媚笑出声
：「啊哈……哈……好痒……别碰我……哈哈……」

    陈主任双手一推，油腻的身子在沐美晴弹性的肉体上滑了起来，趁着她笑的
正欢的时候把肉棒自上而下插进口中。又臭又硬的肉棒堵住嘴巴，沐美晴开始害
怕起来，这个陈主任一上来就让自己做这么羞人的动作，让她有些招架不住。

    然而陈主任才不管她是不是招架得住，已经开始进攻她的下体了，对着她的
小屄就是一阵激烈的口交，直接把沐美晴弄得乱扭娇躯。沐美晴感到下身的压迫
感越来越强，终于明白了陈主任让她喝水的目的，只得尽力平静自己的呼吸，不
愿就此出丑。

    陈主任似乎发现了沐美晴正在忍耐，嘿嘿一笑，开始用手指抠挖她的私处。

    「啊……不要……让我上厕所啊……啊……要出来了……」

    「那我就帮帮你吧！」陈主任中指顺利插入了沐美晴的阴道，四处碰壁，没
几下就准确的找到了她的G 点，然后用力戳了起来，如同捣蒜一般，刺激的她全
身如同触电，下身几乎痉挛。「啊！」沐美晴尖叫一声，她还想用力紧缩自己的
尿道，可下身仿佛失去了知觉，竟然使不上一丝力气。

    「哗……」一条银色的水线，从沐美晴已经发红的阴户钻出，一种如释重负
的快感顿时让她好似水库开闸一般全身轻松舒适，直接达到了一个小高潮。

    陈小虎还是第一次见到女人尿尿，一时间看得目瞪口呆，却听到陈主任笑道
：「怎么样？好玩吧？」陈小虎赶紧点头，眼光仍盯着人妻喷泉的美景。

    「现在知道为什么要给她喝水了吧？嘿嘿，不过她还真会尿呢，你看还没停
呢！」

    「厉害！」陈小虎咽了咽口水。

    「厉害什么呀，她尿尿都能高潮，真是个贱货！」

    叔侄俩不仅把沐美晴逼得当面撒尿，还如此侮辱品评她，沐美晴羞得索性闭
上眼睛，任由自己的尿液连绵不绝喷涌而出。在强烈的耻辱感和高潮的快感中，
沐美晴缓缓的迷失了自我……

    等她清醒过来的时候，陈主任粗大的鸡巴已经在她依旧紧窄的肉穴中猛烈抽
插着，每次鸡巴的抽插，都会带出大量的淫水，那「噗哧……噗哧……」抽动的
水声再次让沐美晴在陈小虎火热的目光下羞得无地自容。

    「啊……」沐美晴再次颤抖了起来，私处又开始喷射下流的液体，陈主任感
觉到后立刻拔了出来。

    「又尿了啊？」陈小虎一脸惊讶的问。

    「这次是潮吹哦！」陈主任笑道。

    陈小虎恍然大悟道：「这就是潮吹啊！AV里都很少见啊！怎么做到的？」陈
小虎想着刚才干了沐美晴这么多次，也没见她喷水啊，现在叔叔给她喝了两杯水
就行了吗？陈小虎想着这也不难啊，等下自己也要试试！

    陈主任把沐美晴微微侧翻，拉起一条右腿靠在她胸前，刚刚潮喷完的小穴正
迎面对着他的鸡巴，他往下重重一压就插了进去。沐美晴两腿被陈主任完全掰开，
阴道被阴茎一下下顶到深处，忍不住「啊……啊……嗯……喔……」喊了起来。

    「这叫横骑压腿式！」陈主任边插边说，陈小虎默默把这体位记在心里。

    陈主任又拿来一个凳子，让沐美晴后腰靠在上面，然后把刚才拉起来的那条
腿放在地上，抬起她另一条腿架在自己肩膀上，鸡巴在她的阴唇上磨了几下，又
一次全根插了进去。陈主任抬起右腿，右脚踩在凳子上，这样一来，沐美晴的左
腿和陈主任的右腿出现了一个交叉的形状，两人的性器就这样不断摩擦起来，一
下快过一下。

    「这个……这个是？」不等陈主任解说，陈小虎就忍不住发问了，这和他平
时在课堂上的表现大相径庭。

    「啊……这是交叉……站插式……」陈主任说道，显然这个难度系数要大很
多，陈小虎看得双眼发直，心道毕竟姜还是老的辣，居然玩出这么多他没见过的
花样。

    两人保持这个动作抽插了一会儿，先后爽到了高潮，陈主任毫不吝啬地将自
己的精液尽数射了沐美晴的身体深处。三人转移到了卧室，沐美晴趴在床上，高
昂着头，双腿分开，陈主任从她后面趴了上去，两条肉虫叠在一起，肉棒把骚屄
干的啪啪响，正是一招分腿爬压式。接下来的半个小时里，陈主任像陈小虎展示
了什么叫花样百出，他换着各种姿势把沐美晴操的浪叫连连：「嗯……嗯啊……
受不了……又要去了……好舒服……啊……嗯……」

    此时，沐美晴的手机响了起来，陈小虎拿过一瞧，看到是她的女儿蓝欣妍来
电，就直接接通放在她的耳边。

    「妈咪，你在忙什么呢？什么时候回家？」电话那头传来了悦耳的声音，沐
美晴一时沉默，便听她又问道：「妈咪，你怎么不说话呀？」

    「嗯……妈咪正在和客户谈生意……喔……欣妍……啊……我过会儿就回去
……给你带好吃的……」沐美晴不由抬头看看更加卖力抽送的陈主任，心虚的掩
住口，以免露陷，一条修长洁白的大长腿也从床上翘起了，大屁股不由自主的往
上抬，单腿绕在他身后，想让贴合的地方更紧密一点，声音可以小一些。这样的
快美，这样打着电话的异样场合，自己身上的刺激似乎比平时更加强烈，充满着
似乎被人偷窥而又提心吊胆的异常情愫，因为担心害怕，所以感觉更加敏锐，快
感来得更快更猛。

    简单说了几句，两人才挂断了电话，沐美晴直接身体猛颤，显然是受不了这
刺激达到了高潮。

    「宝贝女儿啊？」陈主任戏虐道。

    「你们说过不动她的！」沐美晴的眼神中忽然亮起了两道精光。

    「别这么紧张啊，哈哈……」陈主任不以为意的说。

    等陈主任射完三次的时候，沐美晴已经爽的快昏过去了。陈小虎却没有错失
良机，又喂他喝了一大杯水后，把早已恢复生机的肉棒塞进了她灌满白浆的肉穴。
沐美晴跪在床上，胡乱的喘着气，陈小虎抓住她两瓣圆润丰裕的肥臀，撕扯着她
的渔网连体衣，从屁股后面干使劲冲顶。

    「啊……大美人……射死你……」陈小虎看着自己暴胀的肉棒在沐美晴大屁
股里进进出出，终于受不了，抽出来在她的股沟里滑动了两下，精液就喷射了再
她的后背上，继续用手指攻击着她的私处。

    「呀……啊……要……尿出来了……咿呀……」欲望的浪潮一波接着一波，
不断拍打沐美晴的道德防线，她浑身剧烈的颤抖了几下后，肉穴中突然喷射出一
股白色的液体，陈小虎手上动作没停，喷射持续了好几秒，白色液体喷的沙发和
地面上都是。见大美人在自己第一次手指的攻势下喷的到处都是，陈小虎感到了
无比的成就和喜悦！

    床上，陈主任和陈小虎两人相对而跪，沐美晴眼神空洞，双手各抓一根再也
硬不起来的臭鸡巴，在他们的命令下，塞进嘴里轮流清洗了起来，而身上的精液
还在顺着连体衣的网眼缓缓滴落……

    ……

    不知道休息了多久，沐美晴才离开了淫窝，她几乎是软着腿跌跌撞撞回到家
的。

    「对不起，欣妍，妈咪今天有点累，没能买好吃的给你。」沐美晴努力隐藏
内心的凄苦佯装镇静的说道。

    「没事的，妈咪，你千万别累坏了。」蓝欣妍貌似看出了她的疲惫心痛的说，
但是她好像从妈妈身上闻到了一种难闻的气味。

    「真乖……」沐美晴不敢在女儿面前多待，说了一句就结束了对话，回到了
自己的卧室。蓝欣妍也回到自己房间，她掏出手机，拨打了一个电话……

    浴室里，沐美晴脱下了外套，里面竟然还是刚才的渔网连体衣，上面的精液
都干涸了。原来陈主任和陈小虎并没有允许她清理身子，她只得这样狼狈的逃回
来。看着镜子里自己被凌辱得又脏又臭的肉体，沐美晴深深叹了口气。她并没有
流泪，她只是觉得为了女儿这都是值得的。

    ……

    晚上，沐美晴早早的就和蓝欣妍道了晚安，独自睡在柔软的大床上。想起白
天的一幕幕，身体居然又来了感觉，双手控制不住抚摸起自己的双乳。

    「啊……啊……」沐美晴轻哼了几声，一手来到下体忙碌起来。或许是因为
太累了，她就这样稍微捏了几下，就进入了梦想。

    梦里，男人粗壮的大手在她成熟肉感的身体上游动着，一层层一波波温暖的
浪潮把她吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，
她一点都不想挣扎，至少能有一个完美的梦，让她暂时逃避现实的种种磨难。

    可是时间一长，沐美晴在朦朦胧胧之中就觉得奇怪了，为何今夜的梦如此真
实？

    「啊！」沐美晴终于清醒过来，原来这一切都不是梦！

    自从和沐美晴发生了一次关系之后，张大宽无时无刻不记挂着她。他有几次
甚至忍不住偷偷跑到沐美晴家附近，想要直接闯进去，可是手按在了门上，终究
还是放弃了。他一直催促蓝欣妍，问她什么时候能再和她妈妈在一起，蓝欣妍却
一直没有同意。

    直到今天，张大宽终于接到了蓝欣妍的电话，他顿时就欣喜若狂了，也不顾
自己晚上的保安值班工作，就迫不及待想找大美人叙叙旧情了，天知道他忍的有
多难受。

    正当他满心期待着今天怎么好好玩弄这个性感风骚的大美人时，蓝欣妍却告
诫他：「我妈咪有点累，你不能太粗鲁知道吗？对了，你会按摩吗？最好帮她缓
解一下压力，如果你做的不错的话，哼，那也不用我多说了。」

    「这或许是个大献殷勤的好机会！」张大宽再蠢也听出了蓝欣妍话里的意思，
他满口答应，立刻点击了网上的按摩教程，抓紧补起课来……

    于是，张大宽又一次被蓝欣妍悄悄送到了她妈咪身边，他轻声进入卧室，脱
光了衣服，钻入了被窝，和他魂牵梦萦的大美人贴在了一起。

    「嘘！别紧张，我没有恶意。」张大宽对惊醒的沐美晴用温柔的语气说道。

    「你！你是谁？你……你干什么……放开我……滚出去啊！」

    「是我呀，你忘了吗？我们那天有多恩爱啊！」

    「你！是你！你怎么进来的？难道是？」

    张大宽赶紧加快了手上按摩的动作，打断她的思路，说道：「你放松，我会
按摩，很舒服的。」

    在她将信将疑迷迷糊糊显然还没搞清楚状况之际，张大宽让她转过身脸面朝
下趴着，开始运起劲力，集中于双掌之上，把自己刚刚认真学完的按摩手法施展
了起来。

    从肩头到玉背，自腰眼至胯部，再顺着大腿一路按下来，形成一个小周天，
沐美晴的身子柔腻香滑，直若无骨，虽然隔着睡衣，但底下销魂触感却也满手留
香。张大宽暗叹这柔腻的手感实在太好了，太滑太柔若无骨了。

    「舒服吗？」张大宽询问道，沐美晴不答，把头埋藏在枕头里，让他瞧不见
自己红润慵懒的表情，不过心里却是清楚，自己确确实实体会到了他按摩所带来
的快乐，真的很舒服、很轻松啊。张大宽也不知道所学管不管用，只得加大力道，
一把抓起硕大饱满滑不溜手的白棉花一般的臀肉隔着睡衣大力揉捏按摩起来，先
画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满翘的天高的臀峰大力按压，然后两个
拇指并排交错的在深幽敏感的臀缝里做着摩擦臀交的动作。

    「你……别弄了……」沐美晴暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细
弱蚊鸣，轻若萧管。只觉身下一股股热流朝上翻涌而来，在黑暗中眼波迷离，睫
毛微颤，性感的大屁屁不由自主微微撅起。沐美晴其实心里羞得要死，可是这种
温馨体贴的感觉治愈着身心俱疲的她，已经很长时间没体会过了。单身母亲拉扯
女儿，真的好累啊，现在终于能放松，她好想要休息一会儿。

    「这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊……」沐美晴的呼吸跟着张
大宽的动作跳动着，没有了一开始的慌乱，渐渐的变得淫媚起来。她已经不想说
话了，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，臀
部被张大宽按摩得越来越奇怪起来，突然自己脑海里起了要男人这么一直大力揉
捏下的下流念头。好恶心啊，可是，她隐隐又有点期盼。假如每天下班回家都能
按摩一回那还有什么疲劳可言呢？男人的粗手好像有魔力一般，热乎乎的，烫的
自己一阵激灵，没有一点粗暴，是那么的柔情，弄得她娇羞不已。

    不一会儿，张大宽按摩到了大腿和小腿处，那修长笔直丰满浑圆大长腿揉的
他口干舌燥，入手肉呼呼的手感让他心中荡起了秋千，下面不可抑制的昂起头来，
动作也随之越来越狂野粗放，但却丝毫没有让美人吃痛。男人透露着野性的气息，
空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，

    「喔喔……别玩我了……我要……啊……讨厌……你……」沐美晴翻过身来，
用自己都想象不出来的淫靡语气说道。

    「不舒服吗？那我再帮你按摩一下正面。」张大宽试探性的问道。

    「臭流氓，你……你还装什么傻……你晚上跑到人家床上……是来干嘛的呀？」

    张大宽心中一喜，却依然不动声色：「我知道你工作太辛苦了，所以想着能
……能……帮你消除疲劳。」

    「哼，你别以为我不知道你想做什么，看在你给我按摩的份上，今晚……便
宜你了……」

    「你是说……」张大宽兴奋得全身发抖，鸡巴在裆下不住跳动，忽然，一个
柔软的手掌包裹住了整根肉棒。

    「来……用这个……帮我……里面……也按摩一下……」

    「求之不得……」

    「等等！你要和刚才一样温柔好吗？」

    「好！」张大宽说完，大口封住了沐美晴的樱桃小嘴，双手趁势钻入她的睡
衣中，把握住了一对肉感十足的丰乳。

    「我进来了……」

    「嗯……」

    没有抵抗，没有屈辱，张大宽用龟头刮擦着沐美晴的阴唇和阴核，然后一寸
寸地挤开肉缝，温柔的进入了她的身体，两人同时舒服地发出满足的呻吟声。肉
棒一进入就感觉阴道里面立刻火热粘腻无比，层层叠叠的肉壁像海浪一样一层层
包容紧缩蠕动起来。极致的瘙痒入骨和极致的酣畅淋漓如此怪异又如此协调的完
美融合在一起，这双重的快感让沐美晴彻底投降，根本用不出半分力气，直接沉
沦入无底深渊，再也不起来，全身乱颤着嘴里乱喊着嘶鸣着如同一只发情的雌兽
一般。

    「嗯啊……呀……啊……好……真好……」沐美晴身上香汗淋漓，不停的喘
气，通红满面。张大宽耐着性子缓缓将鸡巴插入她的阴道又抽出，不停做起了活
塞运动，双手则尽情按摩着她硕大的美乳。

    「舒不舒服吗？」

    「啊……舒服……」

    「喜不喜欢？」

    「讨厌……你少来……」

    「大美人，你太美了，我好爱你啊！」张大宽只感到沐美晴的阴道甚是狭窄
湿润，箍的自己的肉棒舒服极了。

    「去你的……臭流氓……」沐美晴虽然嘴上难以承认，可是心里听到男人的
赞美和表白还是本能的窃喜了一阵，更加面红耳赤，心脏狂跳不已。

    黑色的肉棒和雪白的臀肉相映成趣，娇嫩的阴唇不时被肉棒带出，结合在一
起的性器官发出了亲嘴一般的声音，温柔的配合着，其中的滋味虽然谈不上极乐，
却连绵不绝，源源不断。一股股热流从子宫深处流出，剧烈的冲击着张大宽的龟
头，沐美晴腻声道：「啊……再深点……再深点呀……」

    张大宽心头一乐，取笑道：「再深就插到子宫里了啊。」

    「嗯……我……我……那里……也按摩一下呀……」听到大美人彻底放开心
防，连最神秘的子宫都愿意为他开放，张大宽激动的无与伦比，知道今天的按摩
没有白学，这一切都得到了最好的回报。当张大宽的龟头顶入了沐美晴的子宫口
时，沐美晴舒服的在他脸上一阵狂吻乱舔，快把张大宽给甜腻死了。

    一次次骚浪的淫叫，一次次子宫里的接触，两人就如同一对老夫妻一般，如
胶似漆的缠绵着，没有强迫和屈辱，有的只是温柔和放松，那快感没有这么凶猛，
却可以积攒很久很久，直到最后，沐美晴终于还是被张大宽大粗壮的阴茎干上了
最后的绝顶高潮，整个沉甸甸的大屁股再也动不起来为止，而张大宽也在精关一
紧之后狂灌猛射，精液和淫液把被窝全部打湿了，可两人还是忘我的痴笑着，亲
吻着，在从未有过的长时间甜美高潮中死死抱在一起，直到呼吸变得同步而轻缓
……

    这一觉睡得香甜无比，醒来时更是精神饱满，沐美晴脸上还带着被男人滋润
过后特有的红润光泽。发现自己全身赤裸的被张大宽抱在怀里，脸色顿时一红，
心跳急速上升，想到昨晚的温情和缠绵，她轻轻拧了一下张大宽的腰肉。

    「你醒啦！」张大宽直直地看着她说。

    「好了，快起来，你……你快走吧……」

    张大宽心说昨晚你都这样了，可到了早上一醒来却又变回去了，真是叫人生
气。他随手拿起手机，却发现了好几个未接电话和短信，原来是他的上司因为他
旷工一夜在找他。

    「怎么了？」沐美晴发现了张大宽脸上的苦色，忍不住问道。张大宽也没有
隐瞒，就如实把自己的情况告诉了她。

    沐美晴默默听完，心里在盘算是不是要让他来自己的公司做保安，可这算怎
么回事呢？他为了和自己睡觉，耽误了工作，自己还要帮他吗？把他弄到自己公
司，那他是不是可以经常给自己按摩了呢？

    沐美晴又沉默了一会儿，可是最终还是下不了绝心：「你快走吧，以后，别
旷工了！」

    「我……那我们以后……」

    「你还不走？让我女儿看到了，你就再也别来了！」沐美晴瞪着他怒道。

    「嗯……好吧……」

    「妈咪，昨晚……睡得好吗？」蓝欣妍微笑着说道，看着沐美晴的脸色明显
比昨天好了很多。

    「嗯，妈咪睡得很好，那你呢？」沐美晴爱怜的摸了摸她的头，从她的话里
似乎明白了什么，却没有表现出来。

    「那就好，妈咪，今天带我出去玩吧！我想买漂亮衣服了！」蓝欣妍高兴的
说。

    「好，你衣服还少啊？」

    「妈咪……人家马上要高考了，都快上大学了，以前的那些衣服太可爱了，
总要有点风格成熟的吧？」

    沐美晴噗嗤一笑：「我的欣妍也是大姑娘了，知道要漂亮了啊？是不是想给
你唐宇哥哥看啊？」

    「讨厌啦……妈咪，我想……买几条黑丝……」

    「不行！你现在只能穿白色的，等上了大学才能买黑色的……」

    「啊？嗯……好吧……」

    母女二人打扮完毕，蓝欣妍穿了一条公主裙和白色丝袜，高高兴兴挽着沐美
晴的手出门了，她们度过了一个轻松愉快的周末……

    ……

    平静的日子一晃而过，转眼就是三天后。晚上，陈小虎的短信，打破了夜的
寂静。沐美晴悄悄来到蓝欣妍床边，在她额头上印上了轻轻的一吻，便离开了屋
子。

    静海市的一处公园的公共厕所里。

    「你叫我来干什么？」沐美晴象征性地用手护住自己的身体。

    「要干什么啊？我给你准备了一件礼物。」陈小虎从口袋里掏出一双黑色丝
质连裤袜，「来，乖，我亲自给你穿上。」

    「不要在这里好吗？」沐美晴低声下气道。

    「怕什么？这么晚没人来的。」陈小虎用力地把沐美晴的墨绿色长裙往下扯。
「别这样，要扯坏的！」再这么拉扯肯定把裙子撕破，沐美晴一迟疑，只好放弃
抵抗，让他把裙子褪到了脚踝。陈小虎抬起她的脚，长裙和黑色高跟凉鞋一起被
脱了下来。

    沐美晴站在那里，本能地用双手护住自己的阴部，尽管还穿着黑色丁字裤，
陈小虎见了十分满意的说：「哇！真骚呢！嘻嘻，屄毛全露出来了啦！」他摸了
摸沐美晴的屁股，命令她双手扶墙，像犯人等待警察搜身一样。沐美晴扭捏不过，
心里充满了屈辱也只得照做，双手按墙，闭上眼睛，等待这个年轻男孩对自己的
侵犯。

    陈小虎的双手顺着她的腰向下，慢慢地滑向了大腿，到小腿，到脚踝，扳起
两只脚，脱下了她原本的肉色的短丝袜。沐美晴以为他会不顾一切直接插进来，
却没想到他只是脱了自己的丝袜，难道真的要亲手给她换丝袜？她忍不住问道：
「你……你要干什么啊？」

    陈小虎的行为果然证明了他的想法，沐美晴脸一下子红了一大片，支支吾吾
道：「你别……我会穿……我自己来……」

    「乖……」陈小虎温柔的摸摸了她的屁股，又在她脖子后面亲了两口，沐美
晴禁不住这种轻柔的逗弄，脑袋不由向后仰起，小嘴半张，这一声「乖」让她眼
神迷离了起来。

    在沐美晴的短暂失神之际，陈小虎细心地给她套上了一双黑色的连裤袜，然
而这不是普通的连裤袜，而是开档的。这样的打扮让沐美晴黑色的丁字裤完全清
晰可见，似乎比不穿还诱惑着男人的神经。穿好了开档连裤袜，陈小虎又给沐美
晴套上了她原先穿的黑色高跟凉鞋，这个过程就像是小孩子在温柔地给自己的芭
比娃娃换装。

    「真漂亮！你转过来，自己看看，喜欢吗？」换好连裤袜，陈小虎对着性感
熟女的臀部大腿又是一通乱摸，摸的她身体越来越性奋，阴户里开始慢慢的分泌
出淫水，自己的意识又开始模糊起来。

    「你……你这孩子……怎么喜欢做这种事情……」望着陈小虎那种小孩子玩
弄心爱玩具时的神色，沐美晴脸上流露出浓浓的母爱，忽然间从心底里觉得这个
孩子有天真可爱的一面。

    「好香啊！真好闻！」陈小虎抱住沐美晴的腰身，开始疯狂的亲吻她的粉颈
和香肩，那模样在沐美晴眼里成了在母亲怀抱里撒娇的孩童。

    陈小虎动作忽然变大，突如其来的攻势让沐美晴惊慌了一瞬，她双手轻轻推
着陈小虎，可一转眼就已经抱住了他的腰，满眼的怜爱和无奈，心里悄悄的说：
「他不过是个和欣妍一般大的孩子，我应该如母亲一样的好好引导他才是。」想
到这里，沐美晴嘴角竟然弯了一下，小穴中又流出了更多淫荡的汁液。

    沐美晴轻抚着陈小虎的后背腻声道：「告诉我你的名字。」

    「陈小虎。」

    「小虎……小虎……噗嗤……」沐美晴念叨着他的名字，忽然笑出声来，实
在是因为他做那种事情的模样真的有点像只小老虎。

    「你笑什么？」陈小红疑惑的问道，在她衣服里玩弄着两只奶子的双手又加
了几分力道。

    「没什么，啊……不要这么用力啊……捏坏了要……」沐美晴两个拇指直接
伸到了陈小虎的内裤里，向下一用力，裤子连同内裤一起被退到了膝盖，怒张的
阴茎一下子弹跳出来，直挺挺的，龟头又大又圆，马眼上已经分泌出了亮晶晶的
液体。

    沐美晴的动作让陈小虎微微一怔，还来不及思考，她已经伸出右手直接握住
了他的阴茎，轻柔而又节奏的上下套弄着，他低头一看，微微凉的白皙纤手中，
鸡巴时隐时现，这舒爽的套弄让他兴奋无比，一浪浪的快感从下身不断传来，像
电流一样袭遍全身。

    「喔……」陈小虎身不由己的喊了出来。眼前毛头小子身体的最真实反应尽
收沐美晴眼底，让她心里产生更浓的宠爱之情，红润的脸颊增添了三分淫靡。

    陈小虎抓住了沐美晴的手，停止了她的套弄，向前一步，双手在她的开档连
裤袜上到处抚摸，下身阴茎一点点送到她的阴部，轻轻的一下一下的撞击着又细
又窄的丁字裤下隐藏的穴口，龟头上沾湿了她的淫水。

    沐美晴脸上的媚态和烧红的脸颊已经说明她是嗷嗷待插了，这更加让陈小虎
兴奋了，感觉自己的鸡巴又胀大了一圈，忽听耳边有轻柔的风吹过：「小虎，插
进来吧……」他再也忍不住，挺身猛刺，一下插入了一半，阴茎被泥泞不堪的阴
道完美地吸了进去。「啊……」沐美晴突然声音变大，吓了陈小虎一跳，同时他
也感觉到插入的阴茎被阴道死死的裹着，还不时传来阵阵痉挛，几乎要把他给爽
死。

    「射了……」也不知是因为公共厕所的环境太过刺激还是为沐美晴穿上开档
连裤袜的前戏太令他兴奋，陈小虎在性感熟女的身体里研捣了不到二十下，就一
射如注。

    「没事的……射吧……全部射出来……」沐美晴爱怜的玩弄着陈小虎射精时
颤动着的屁股，还轻轻的往自己下身推去，一边安慰着他，让他不要分心去想别
的事情，只要好好射精就行。精液和淫水从结合处顺着两人的大腿流在地上，两
人却一动不动的紧紧贴在一起，感受着彼此激烈跳动的心脏。

    「舒服吗？」沐美晴并没有高潮，她媚眼瞧着陈小虎问道。

    「啊，舒服，一插就射了啊，真受不了，今天怎么回事？」陈小虎也不知道
是在回答还是在自言自语，不过沐美晴却笑了笑，他果然也开始在意做爱的时长
了，年轻人男孩或许都会把自己当成AV里猛干半小时还不射的男优吧？

    射完后的陈小虎又温顺了不少，沐美晴尝试和他沟通，他的话不知不觉也多
了起来。

    原来陈小虎的爸妈离婚了。他的爸爸是个老板，妈妈是个身材和脸蛋都还算
不错的女人。在他小的时候，因为爸爸出轨，妈妈一气之下就走了，之后他就跟
着叔叔陈主任过。

    陈小虎说了很多有关妈妈的事情，沐美晴乐此不彼的听着，心中忽然一动，
想到了「恋母」这个词，内心竟窃喜了一瞬。两人说了一会儿，体力恢复动作也
开始不老实起来了。

    「大美人，喜欢我送你的礼物吗？」陈小虎贪婪的抚摸着沐美晴沾了自己精
液黑色连裤袜说道。

    「嗯，喜欢。」沐美晴脸上的红霞已经烧到了粉颈，几乎连肩膀都微微泛粉，
「母子乱伦」这四个字不断在她脑海中翻来覆去。

    「骚母狗！看我再干你！」陈小虎再度命令沐美晴双手扶墙，从后面拍了几
下圆滚滚肉呼呼的臀部，鸡巴顺势一杆入洞，开始了第二回合的交手。

    「啊……啊……哦……哦……」沐美晴微闭双眸，轻咬嘴唇，尽情的享受着
陈小虎强而有力的抽插，龟头每一下重重的顶到屄心她就浪叫一声，一头乌黑的
长发随着抽插的节奏飘散摆动着，像是迷人的瀑布倾泻下来。

    陈小虎将沐美晴从墙上拉开，让她双手扶住便座，从后面慢慢加快了抽插的
速度，就像干着一条发情的母狗。随着抽插的增加，两人的交合处流出了很多的
爱液，身后年轻男子结实的大腿和硕大的睾丸甩打在她丰满的双臀上，发出啪啪
啪的声音。

    「你……轻点，这声音……羞死人了，别搞的……这么剧烈好么？」沐美晴
上气不接下气的求着陈小虎，然而熟女的体感已经让年轻人丧失了理智，鸡巴迅
速的抽出，然后狠狠的插入，每次完全退出穴口，让后再一次插入最深，像是要
把大美人玩坏一样。

    「啊！啊……好哦……真好……嗯……加油啊……小虎……喔……你是最棒
的……」沐美晴的性器官早已被完全激活，导致她的身体也开始有意迎合鸡巴从
后面深深的插入，乱伦通奸的禁忌感急速催化着她的淫欲，把她往无边无际的云
端轰上去。

    陈小虎突然停下了动作，让阴茎插到最深，一阵阵的暖流包围着他的鸡巴，
感受到它们从龟头流向根部，让后流出穴口，肆意的滴在厕所的地砖上，忍不住
快活的大叫道：「好啊！水真多，好爽啊！」

    陈小虎骑上雪白娇嫩的双臀上继续开始了抽插，俯下身把脸贴在白皙的美背
上，双手环在她身前，把她衣服拨开了一半，两只凝乳尽在掌中，在大力的手中
变幻成各种形状，柔软弹性，紧握双峰，前后驰骋，身下和自己妈妈差不多大的
女人娇喘连连，泛滥的爱液在双臀间成了最后的粘合液，驰骋间啪啪作响。

    「给我……给我啊……要去了啊！嗯啊……」沐美晴大声嘶鸣，陈小虎一听
便加快了驰骋的节奏，松开了被他各种揉捏的柔软巨乳，双手直接握住她的头发
像拉缰绳一样用力后拉，沐美晴的头被拉得极度后仰。陈小虎大力的拍打着雪白
的丰臀，粗挺的鸡巴快速度抽插着，摩擦着湿润狭窄的阴道，他感觉整个鸡巴都
在燃烧，周围的肉壁像烧红的炉膛般炙热。

    阴道深处的肉壁猛地剧颤了几下，陈小虎感觉龟头被一股滚烫的阴精浇灌，
阴道一阵强力的收缩和痉挛，他知道胯下的大美人泄身了，被他陈小虎在夜晚的
公园的公厕里骑到了高潮。一种深深的征服和成就感占据了陈小虎的大脑，他猛
插了几下，拔出鸡巴，喊道：「快！快用你的奶子夹住我！」沐美晴得到指示，
居然从高潮的余韵中清醒过来，迅速转过身，双手托住巨乳，用乳沟将他颤抖的
鸡巴包裹。

    陈小虎还想干她的奶子，可是来不及了，没插几下一阵强烈的射意袭来，便
看见一股乳白色烫精喷在圆润的双峰上，沐美晴立刻用嘴巴迎了上去，把剩下的
几股尽数吞没……

    不一会儿，包间外响起了脚步声，随即又发出了水流的声音。「大概是睡在
公园的流浪汉吧。」沐美晴这么想着，嘴巴清理肉棒的动作并没有因此中断，直
到外面恢复了平静，她才依依不舍结束了动作，但是那种年轻雄性的味道却令她
久久不能忘怀。至少，今夜的梦里都是这个味道……

    ……

    对于三十多岁的如饥似渴的美妇来说，荒淫的日子一旦开始，就很难结束。

    一周的时间，沐美晴获得了充分的安慰，她从未像现在这样一下班就急着往
家里赶。夜幕甚至都还没有降临，张大宽已经在床上等她了。

    「帮我按摩一下。」她第一句话通常会是这样。但是过了一会儿，她的话语
变的更加软绵无力了：「啊……好舒服……痒死了……你帮我解决一下啊……讨
厌……都怪你……」

    当夜深的时候，房间里只剩下男欢女爱的声音……

    当然，如果房间里没有动静的话，那很可能是另一种情况：静海公园的某个
公共厕所里，上演着赤身肉搏的大戏，甚至于有的时候，场景还会转移到昏暗的
小路旁、茂密的数丛后面……

    沐美晴也知道这样做是不对的，可是她忍不住，她发现自己已经离不开这种
生活了。然而，当她以为她已经得到了她要的生活时，生活就准备好和她开玩笑
了。

    连续三天，陈小虎都没有主动约她晚上去公园。第三天的晚上，沐美晴终于
忍不住，第一次主动打电话给他。电话里，她得知了一个噩耗，这也是陈小虎没
有再找她的原因。

    三天前，陈小虎的爸爸陈老板的尸体在一条河边被发现了！没错，陈小虎的
爸爸就是之前那个想调戏江菲菲的陈老板，却阴差阳错为唐强背了黑锅，最终被
唐宇泄愤解决掉了！

    几乎是听闻噩耗的一瞬间，沐美晴就下定了决心，无论如何今晚要陪陪陈小
虎这个可怜的孩子，给她一点温暖……一点爱……母爱吗？或许是吧……

    「不见不散。」沐美晴把一条只有四个字的短信发了出去，和女儿道晚安后，
她换了身黑色的纱衣又悄然离开了。

    一个成熟丰满的身影在夜色中迅速移动着，却从一开始就被一双眼睛跟踪着，
眼睛的主人不是别人，正是张大宽。今天沐美晴特意告诉张大宽不要来，可是他
还是来了，而且已经来到沐美晴楼下了，正好看到她的匆匆背影。

    其实倒不是他真的想来，而是他被炒了，很显然，屡次旷工的保安失去了他
的作用，不过他也不沮丧，心里倒是有种因祸得福的感觉。好奇心起，张大宽一
路跟着沐美晴，大概走了十多分钟，进入了静海公园。看到她的身影消失在了男
厕所门口，张大宽似乎完全明白了，心里暗骂：「果然是个骚屄！被我操还不满
足，还来外面找乐子。」

    张大宽蹑手蹑脚刚进入厕所，已经听到了男女的喘息声和性器官的交合声，
而女人的衣服掉了一地，显然是疯狂中的两人已经顾不上这些细节了。张大宽慢
慢低下身，拿起了一条裙子摸了一摸，眼光忽然一亮，把一把钥匙装进了自己口
袋，然后快速离开了厕所，而偷欢中的男女完全不知道外面发生了什么。

    「嗯啊……啊……爽……爽啊……啊……再来……更用力的干我啊……啊…
…」沐美晴「啊」的一声长叹，却是满含羞涩而快慰的欢叫，只觉一股酥酥、麻
麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的肉棒，贯穿体内。
她死死抱住了怀里的陈小虎，用声音和动作鼓励他奋力冲刺，忘却一切烦恼和痛
苦。

    陈小虎被沐美晴的身体完全吸引住了，暂时把父亲过世的悲伤心情转变为一
腔怒火，在身下大美人的身体里尽情发泄。忽然，沐美晴修长圆润的双腿，笔直
的朝天竖了起来，五根足趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般……

    过了好一会儿，他们才安静下来。

    「小虎，今晚你想做什么我都可以满足你。」沐美晴轻轻擦拭着陈小虎的鸡
巴说道。

    陈小虎射了精，淫欲消退，贪婪的抱着沐美晴的身子哭了起来。沐美晴则柔
声安慰着这个十七八岁的大男孩：「没事的，小虎，你要好好生活下去，知道吗？
你的路还长着呢。」沐美晴也不知道为什么，有些话竟然脱口而出，没有一点不
自然，她似乎很乐意扮演这样的角色。

    「我可以叫你妈妈吗？」陈小虎闪动着泪光的眼睛看着沐美晴，一脸期待的
表情。

    「当然，我说了，今晚什么都可以满足你。」

    「妈妈！」

    「小虎，乖啊……」

    陈小虎控制不住激动的情绪，抱着沐美晴痛哭一场，心情好了不少，大概是
觉得这冷漠的世界里，也只有这对奶子还有些温度。沐美晴没有嫌弃他的鼻涕眼
泪，把他的脑袋埋进深深的乳沟里，不断鼓励他振作起来。

    不一会儿，陈小虎的肉棒率先振作了起来。「真的什么都可以满足我吗？」
陈小虎眼神里闪出一丝激动，看到沐美晴点头后，他把沐美晴脱光，然后拿出了
一个项圈套在了她的脖子上，再牵上一条狗链，他刚想说话的时候，忽然门外传
来了异样的声音，两人赶紧抱在一起一动不动，竖起耳朵。

    银铃般女声传来：「你干嘛呀，你上厕所，拉我进来……做什么……」语气
听上去似乎有些娇羞气愤。

    一男子说道：「乔医生，厕所没人的，你放心吧，刘主任说了，让你一直观
察我下面的情况，你可不能偷懒啊！」

    女子立即怒嗔道：「谁偷懒啊！」

    「那你帮我脱裤子，我想尿尿了。」

    「你又不是小孩子，自己不会……脱吗……」

    「乔医生，我可是你的病人，照顾我是你的职责吧。」男子又道。

    女子没有再回答，过了片刻，陈小虎和沐美晴听到了水流的声音……

    ……

    另一边，蓝欣妍的房间里。

    此时，书桌上的电脑屏幕似乎在播放着一些儿童不宜的画面。

    床上的被子掀在一旁，靠在躺椅上星眸微闭酥胸半露，嘴角带着甜美轻笑的
蓝欣妍忽然轻皱娥眉紧咬贝齿，轻嘤了一声。一抹酡红浮上白皙的玉面，细密的
汗珠蒙上细腻肌肤。她浑身燥热，伸出小手去擦香汗，纤细的手指从细雪般的额
间到白皙光滑的脖颈，再来到双乳之间，不自觉滑入其中，轻捏住小巧可爱的乳
房。

    卧室的门悄悄的打开了，一个高大的人影从门缝中挤了进来，可是少女毫无
知觉。

    「唐宇……」蓝欣妍的呼吸开始变得急促，贝齿咬住着了鲜艳欲滴的红唇，
玉手上的动作也由缓到急越来越快。暧昧的绯红悄然浮上这具不染纤尘的纯洁胴
体，淋漓的香汗将她通身浸润。

    「唐宇哥哥……欣妍好想你啊……想你下面的大宝贝……想要把他放到欣妍
的小洞洞里来呢……」蓝欣妍忍不住胡思乱想，一会儿想到了那天唐宇在面前脱
下裤子露出大肉棒，一会儿又想到了那次在门外偷听妈妈和张大宽做爱的声音。
她越想越是兴奋，晶莹的汗珠滑过精致的锁骨，滚入神圣双峰之间的小沟当中，
淡红的乳晕微微开始发胀，可爱的乳尖更是红艳欲滴，两点凸起愈发明显。

    「唐宇哥哥，快来嘛，欣妍……欣妍快忍不住……想和你做爱呀……」发情
的少女红唇轻启，呢喃了一声，好似含苞待放的花，渴求着露水的滋润。原本搁
在乳房上的手开始下滑，穿过腰肢一路往下，最后来到了已经湿润的私密之处，
手指轻而易举的便探到了水嫩的花唇。

    「啊……」蓝欣妍抚摸着又嫩又水的阴唇，揉弄着因为兴奋而充血俏立的阴
蒂，指尖探入花穴，穿过滑腻的淫水，偷偷摸索起来，可是不够粗长，亦不够深
入，无法令她满足。她忽然闭上眼吸了一口气，然后睁开嫣红的眼睑，露出一双
仍带着迷离，却又有几分惘然若失的明眸，鬓边的丝发被汗水打湿，凌乱中带着
几分淫靡。

    「好啊！那我们来做爱吧！」男人的声音响起。

    蓝欣妍还以为是电脑里播放着的影片发出的声音，可是紧接着一双有力的大
手已经从她腋下穿过，手掌包覆住了她年轻的乳房。她整个身体震了一下，从来
没有被异性抚摸过的胸部特别敏感，她「啊！」的尖叫了一声想要逃离。

    「不许动！不然我杀了你！」可怕的声音响起，她不敢动，原本就小的力气
经过刚才的消耗和此刻的惊吓，又减弱了好几分，传到男人有力的臂膀和胸膛上
时已经如泥牛入海。

    「是你！你为什么要……」蓝欣妍听出了声音的特征，居然是张大宽！

    「闭嘴！再废话我就先奸后杀！」

    「呜呜……」

    十八岁的胸部虽然算不上大，但坚挺又有弹性，看得出来，将来的成就绝对
不会差于她妈妈。粉嫩乳头像玫瑰花苞般用羞涩的笑容勾引他，他用手指逗弄着，
蓝欣妍不敢看，但是那两颗粉嫩在他手中抬头挺立。

    「你看看你自己，躲在这里看AV自慰！还说想做爱！我都听到了，正好帮帮
你！」张大宽无耻的说。

    「呜呜……不要……不要啊……」蓝欣妍抽泣着，可是身体里的欲火在短暂
的停息后，又被张大宽挑逗了起来。乳头因为手指逗弄的触感变得更硬，下面也
流出了更多的水，感觉痒痒的，她夹了夹大腿企图遮羞却张大宽发现了。张大宽
抱起她放在床上，逼迫她面对他坐在靠近床尾的位置，把一只腿抬上床，让他可
以看见她没有赘肉的嫩白大腿内侧。

    蓝欣妍的两腿因为一上一下的姿势，让阴部完全没有掩蔽的可能，她想把腿
夹起，但马上被张大宽阻止。他开始搔着她的从未见过异性的神秘三角区，从阴
蒂到阴道口来回地轻抚，她喉间传出了一声怪异的低吟：「咿呀……啊……嗯哼
……」她撑在床上的手忽然间没有力气弯了一下，呼吸更是急促了几分。

    张大宽一只手抚上她圆圆嫩嫩的淑乳，一只手继续在股间淫玩，两处同时动
作，看着她的身体自然而生的兴奋反应，他更大胆地按摩着她的阴蒂和乳尖，她
的呻吟声也随之越来越大，窈窕胴体变得更加诱人。

    「喔……好痒……你快住手……你……讨厌啊……」

    「你跟男朋友做过吗？」张大宽问。

    「他还不是我男朋友……他说要等我上了大学……」

    原来真的是个没有经验的处女！张大宽看着眼前这位未经人事的娇美少女，
欲火蹭蹭蹭地往上冒，心想：「你妈妈在厕所和别的男人玩，我正好给你破处！
看你小小年纪就这么骚，等下尝过滋味估计还要谢谢我呢！」张大宽幻想着和她
用各种姿势做爱，让她的第一次就拥有最多的经验，这就像在八九岁不懂事的女
孩面前翻开一本成人写真杂志一样，那种下流的刺激感，实在叫人忍不住。

    「我要她！我要做她的第一个男人！」想到此处，张大宽再也忍不住，对着
她胸前那粉嫩的两朵花蕊一口含了下去，舔着、吸着、轻咬着，她娇小的身体在
下面轻颤着，她紧闭着眼睛，牙齿咬着颤抖的下唇。

    「啊……」嗅着张大宽身上散发出的男人味道，蓝欣妍娇呼一声，有点晕头
转向，已经顾不得自己的胸口完全裸露，从来未曾让男人亲吻过的乳房及乳头居
然被这自己从网上找来为了和妈妈上床的中年男人含吸着，下腹部的紧缩感一阵
一阵像潮水般袭来，股间好像有点漏尿的感觉。

    就在这时候，张大宽的脸突然靠近，迅速地吻了下来。「唔……不……唔…
…」张大宽趁此机会夺走了她的吻，轻柔地尝着她嘴里的蜜汁，下方的身体扭动
着挣扎抗议，脑中再次回想起在门外偷听妈妈和张大宽做爱的场景，嘴上不由自
主笨拙地回应他的吻。只觉得他的嘴唇碰触起来好舒服，厚实的唇瓣印压在她的
香唇上，男性特有的高温立即传给她，他强势的舌拨开她的双唇，就这样强暴式
的进入她的嘴，先挑逗她的舌、再蛮横地吸吮她的舌尖，渐渐加重力道，彷佛要
将她的舌头吃进去。

    「原来AV里的舌吻这么舒服……」蓝欣妍芳心娇羞无限，思绪却不受控制，
脑中因为舌头传来的快感渐渐一片空白，提高了回应的力度，引得张大宽更加用
力地亲吻她。

    打铁趁热，张大宽确信今晚这个千娇百媚的小美人是无论如何逃不走了，心
中狂喜，毕竟他还没有破过处呢！他又开始沿着两片粉嫩阴唇的间隙爱抚着，淫
水沾上他的手，他迫不及待尝尝处女淫水的味道。他慢慢调整自己的位置，而蓝
欣妍则无力反抗地瘫软在床上。

    张大宽看准了重点，用手将她的双腿张得更开，直接将嘴凑了上去，蓝欣妍
看到他的动作，想将大腿夹起来，却被他的手挡住，当他的嘴巴吻上她的私处时，
她忍不住发出声音呻吟着：「啊……嗯……嗯……唉……不要……啊！」

    张大宽伸出舌头舔着青涩处女地，刻意停留在阴蒂处，用舌尖勾一下勾一下
地刺激着，蓝欣妍受不了这种感觉，大喊道：「不要！你快停！我受不了了！好
刺激……我好像要死掉了！求求你！……啊……啊！哦……哦……」她的身体因
为这刺激霎时弓了起来，张嘴呻吟地更大声。

    张大宽继续用舌头舔着、勾着、吸吮着，他就是要让她舒服到最高点，要她
知道做爱是多么享受的一件事，也因为自己贪婪地想要试试她的味道，他将舌头
往下移动，淫水就这样进入他的口中，没有腥味，带着青涩味道，好像青苹果的
香味，原来这就是处女的味道啊？

    蓝欣妍弓着身体，心脏急促地跳动，快速到彷佛要停止了。她感觉身体好热，
下体的刺激好像很舒服，又好像很痛苦，她心里喊着想要停止，身体却更向他的
手迎了过去，阴道里好像涌出了炙热的水，好像快要将那细嫩的皮肤烫伤，烫到
她觉得好痒，好想拿什么东西止痒。

    「啊！」她猛然看清了眼前的东西，居然是一根又粗又长的黑肉棒！和印象
里唐宇的有几分相似，她忍不住将自己的手移向了肉棒，接触到那记忆中的胀实
感，她听到了电脑里播放的AV中男女的淫声浪语，心里有一个声音似乎在说：「
好想要……好想要……做爱……」这样想着，她的手便开始抚摸起来。

    冰凉的小手抚摸着张大宽18厘米的大肉棒，早就进入备战状态准备的阴茎在
她手的刺激得下更加硬梆梆，他忍不住地拉着蓝欣妍的大腿将她的身体侧转过来，
将双腿大大分开，让她一脚屈膝靠在他的大腿上，使阴部裸露出来，他就用这样
的姿势让大龟头顶着她的处女阴穴。两人的淫水交融，张大宽移动着臀部，不断
用肉棒探寻着处女的神秘之门。

    张大宽有力的手臂按压着并移动着蓝欣妍的腿，她体内的炙热已经满载到无
以复加，她无力也不想挣扎，只想快点降低体内的高温。当又硬又烫的肉棒顶着
她的时候，她好紧张，那龟头在她的阴唇间游移，好多次经过要命的门口却不进
入。

    「我来了！！」张大宽终于要发动致命一击了！

    「嗯……」蓝欣妍迷迷糊糊应了一声，刹那间想起网上说的第一次很痛，顿
时退却，她一移动，张大宽的手臂就紧紧箍着她，阴茎再次碰触到她的阴道口，
张大宽突然狠狠插入！

    「啊！！」粗大的肉棒恶狠狠地全部操进了粉嫩的处女小穴，张大宽感觉好
像冲破了什么，随之而来的是滚烫的阴道壁，没有间隙地含吞着他的全部阴茎，
而蓝欣妍则感觉撕裂般的疼痛立即从下体传来，全身紧绷，大力地推开他想逃脱。

    「啊！！好……好痛！好痛！！放开我！你放开我！我下面好痛！你放开我
啊！！啊……」无视蓝欣妍的哭喊，张大宽已经不想再拖延了，他早就想把这对
母女按在胯下疯狂输出了，他现在只想感谢炒他鱿鱼的上司。

    想到只要得到她的胴体，就离征服这对绝色母女花不远了，他就全身冒汗，
鸡巴硬的和钢铁一样！张大宽双臂紧箍着蓝欣妍小巧玲珑的身体，双手随着他阴
茎进出冲刺的频率按压着她的两瓣嫩滑的屁股，更卖力地冲刺，嘴上不忘出声安
抚她：「马上就不痛了！忍忍就好了！等下就爽死了啊！」

    「呜呜……不！你快拔出去！不要！我不要啊……呜呜……」

    「啊……你好紧，让我好舒服，不过你再忍一下，就一下，嗯？……嗯……
啊……好紧好舒服，你这个小骚女，和你妈一样……淫水这么多……看我不干死
你！」张大宽一边梦呓般的说，一边大力地冲撞，让自己的欲望在这个年轻娇弱
的玉体中完全解放。货真价实的处女，阴道壁好紧实，刚刚一下子将阴茎全部插
入，被灼热阴道壁含吞着的感觉叫第一次给人破处的张大宽差点就射精，还好他
即时停止动作缩紧下腹，但她随即的挣扎让他逼不得已又开始动作。

    「好紧的感觉！被包得好爽啊！难怪有人专门要找处女，做爱的感觉真的完
全不一样！」看着蓝欣妍在他怀中被他操的无助模样，还声泪俱下地哭求他停止，
让张大宽有一种变态的征服感。他感觉自己体内逐渐升起的胜利感，彷佛她是他
战胜得来的俘虏，而且是一对母女，想到这里，他又更用力地冲撞。

    张大宽可以感觉到子宫颈口被他的大鸡巴冲开又闭合，可以感受阴道像一道
道的锁链牢牢地锁紧他，这样的欢愉千金不换！他再推进，拉回，推进，拉回，
听不见怀中可怜少女的哭喊，推进，拉回，直到自己达到疯狂的极点，趴在她身
上并在她阴道射出他浓浓的精液为止……

    然而，张大宽远不止这种程度，属于他的夜晚才刚刚开始。

    「不要啊……啊……不要……不要……求你了……」

    「还说不要！你看看你的贱屄都已经湿漉漉了！把老子的鸡巴夹这么紧，还
在装清纯？干！看老子怎么干你！」张大宽大喝道，手指深入到蓝欣妍的肉壶里，
刺激着她的G 点，蓝欣妍的理智瞬间完全崩溃了，销魂蚀骨的快感取代了破处的
痛苦，骨子里淫荡的本性被激发出来，自己伸手搓揉自己的玉乳，捏着自己充血
敏感的乳头，嘴里大声的叫喊着：「别弄了……好……好舒服……好舒服！要死
了！」

    「干！你这个小贱人，我马上就来干死你！」说完张大宽用手沾一些蓝欣妍
的淫水涂在自己的肉棒上，一股脑深深的插进她的肉壶里。蓝欣妍因为这突如其
来的动作发狂了，她声嘶力竭的嘶吼，不知是痛苦还是快乐，口水也流了满脸，
两只手不停的搓着自己的乳房。

    经过上百次的抽插，蓝欣妍的阴道已经没有痛楚了，取而代之的是一波波的
高潮。她感到自己的下体像是火烧一样，有一根火热的棍子在身体里来回穿梭，
不停的伸缩回转，最深的地方已经进入了子宫。她感受到强大的力量在体内激荡
着，把她从原来的现实世界送到了一个完全未知的领域。张大宽这么粗壮的鸡巴，
干的她连腰都酥了心都化了，只能摊在床上让他在无止境的肏干。

    也不知过了多久，张大宽得意的说：「怎么样？舒服吧！」

    蓝欣妍禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，接连高潮了两次，鼻息
咻咻用力地摇着她圆润可爱的粉臀，再也毫无顾及的放声美妙地呻吟着：「啊…
…啊嗯……好舒服啊……啊……」

    张大宽瞧着曾经是那么骄傲那么圣洁的小美女被挑起情欲后，竟变得这般地
骚浪，内心狂喜，得意想大叫，肉棒更是在她狭小的肉穴中大力地抽插着，双手
不停地揉抚着她挺翘的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。蓝欣妍快美的将她
柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道：「哎哟……好酸
……好痒……深……一点……啊……」

    张大宽将她的香臀抱紧，深吸一口气，用出浑身气力狂抽猛插，直顶得蓝欣
妍美目翻白，肉棒在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪
白的耻丘，发出啪啪的响声。「啊……要死了……不行……不行了……又要去了
……停下……」听到蓝欣妍的求饶，张大宽心中得意非凡，又换了个一马平川的
姿势：蓝欣妍两腿被分成一字，一腿架在他的左肩膀上，另一腿斜放在他的右腿
侧。

    张大宽不让蓝欣妍有过多喘息的余地，双手前后托住她的前胸后背，鸡巴已
经重新顶进了小穴之中。蓝欣妍只能乖乖的承受张大宽强风暴雨般的猛烈抽送，
让她刚来的高潮不及退去，肉壁又再阵阵痉挛收缩，淫水唧唧，小脸蛋不住的摇
晃叫喊，造成一连串接续的高潮。

    张大宽又奋力干了百余下后已经到了强弩之末，亦是不能再忍得一秒，只觉
胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，龟头一阵阵酥酸麻痒，他奋力一顶插入了
蓝欣妍的子宫里，「嗷嗷」快叫着把一股股滚烫的精液悉数射进喷洒在她的子宫
壁上……

    卧室里激烈的肉体碰撞声音终于平息了下来，只剩下男女急速的喘息声，可
谁料到，不到十分钟，「啪啪啪」的声音又响了起来，也不知持续了多久……

   （后记：小弟在考虑，下一章是写空姐殷小桃，还是写女教师许熙，就看一
周内的评论情况吧！暂定这两个选一个吧，千万别说都要啊！对三！要不起！）


     本章人物简介：

    许熙：不论是相貌身材还是气质才华，都是拔尖的。唐宇的高中班主任，英
语老师，静海高中第一美女教师，无数男学生和男老师的梦中情人。对唐宇情有
独钟，为他的学业付出很多，私底下和他关系有些暧昧。网名蓝色妖姬，寂寞时
喜欢玩欢乐斗地主打发无聊时光和对唐宇的思念之情。

    前情提要：自从唐宇毕业后，许熙对继续在静海高中教书慢慢失去了兴趣，
一次服装店偶遇后，更是对他思念入骨。逛街时被精神病发作的古龙盯上，夏诗
涵挺身而出却双双被抓。为了保护心上人的正牌女友，也为了保护自己的学生，
她选择了牺牲自己，那么她的命运又会如何呢？

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】53——美女教师（一）

    「你…是…谁？」

    「许熙。」

    「你是干什么的？」

    「高中英语老师。」

    「你现在在哪里？」

    「我……我不知道……」

    「刚才发生了什么？」

    「啊……我……我……不要……」

    「别紧张！看着我的眼睛，放松，对，慢慢的，深吸一口气，再缓缓吐出来，
说下去，刚刚发生了什么，把一切都告诉我，没关系的，因为我是你最爱的人！」

    「什……什么？不……你不……你是谁？你不是我爱的人……」

    「呵呵，那你爱的人是谁？」

    「是……是我的一个学生……」

    「你的学生？你居然爱上了你的学生？是谁？」

    「我……我不告诉你……」

    「哼，你不说我也知道！」

    「不可能！」

    「是不是唐宇！」

    「啊……你……」

    「果然！哼！」男子突然一瞪，双眼呈现得愈发暗黄，瞳孔还不断的颤动，
给人一种眩晕的感觉，表情冷漠，宛如活死人一般，嘴角弯着邪恶的冷笑，看着
女人那娇美无比的容颜道：「许老师，从现在开始，我的话就是绝对命令，每一
个字你都必须遵从，知……道……吗……」

    「呃……啊……唔……」女子双眼变得无神，身躯晃了晃，又一动不动了，
似乎脑中进行着激烈的斗争，过了几秒，缓缓呢喃道：「知道了……」

    「好，现在，你把刚才发生的事情说出来，一句都不能隐瞒。」

    「嗯……我……刚才……刚才……呜……我在路上，被一个很强壮的陌生男
人……盯上了……诗函……嗯……就是我以前的学生……她为了救我……挺身而
出，结果……结果我和她都被那男人抓走了……他……我们被他抓到一个没人的
地方，他就……他想欺负诗函，我……我只能……呜呜……我不能眼睁睁看着她
被……所以我只能……牺牲了自己……也不知道她是不是……嗯！她一定会没事
的！她可是唐宇的……唐宇的……」

    「你后悔了吧？」男子的声音在「后悔」两个字上加了重音。

    「你说什么？后悔？不！怎么会呢……我……我是他们的老师……啊……不
……我……我不甘心……我好难受啊……为什么……明明那么喜欢唐宇……却为
了救她的女朋友搭上了自己……我……我好傻啊……我真的好难受……失去了…
…呜啊……我还怎么和唐宇在一起啊……呜呜……」

    「没关系的，许老师，从现在开始，你只要听我的话，就不会再感到任何痛
苦了。」

    「真的吗？你……嗯……是的，我……我什么都听你的……」

    「很好！你一会儿就会睡着，我刚才说的话会留在你的记忆深处，你醒来一
看到我，就会服从我的所有命令。」

    「好……」

    ……

    「这里，是哪儿？」许熙不知道自己睡了多久，迷迷糊糊好像做了一个梦，
梦里似乎发生了很重要的事情，但如梦初醒的她此刻脑海之中却记不清刚才的事
情，记忆清晰的停留在了被古龙强奸的画面。

    许熙紧蹙着眉头，突然看到了眼前有一张有点熟悉的脸，微微一惊，眨了眨
漂亮的大眼睛问道：「你是谁？我怎么在这里？」

    男子眯着眼睛笑道：「许老师，你不认识我了吗？」

    「啊……」许熙听到男子的声音，神情一紧，只觉他的话语似有魔力，直接
钻入了脑海深处。男子睁开了一对豆豆眼，许熙再一瞧，惊呼道：「方子俊？你
……」

    「许老师！」方子俊忽然一把抱住许熙曲线玲珑的上身，眼泪唰的流了出来，
嚎啕大哭道：「许老师！都是我不好！是我没有保护好你，害你被坏人欺负了！
啊！许老师，你受委屈了，呜呜……」

    「你……」突如其来的拥抱和哭诉让许熙呆住了，心中一时大乱，自问道：
「我真的为了救诗函而失去了最宝贵的贞洁了吗？是他救了我吗？他为什么哭得
这么伤心？我……我又该怎么办？」脑海中猛地跳出了古龙凶狠粗暴模样，那种
如同被撕裂的剧痛从身体里隐隐发作。

    「呜啊……」痛苦和悲伤集聚心头，许熙鼻子一酸，直接哭叫了出来，任由
方子俊搂住她柔软性感的娇躯，悲痛之下，心乱如麻，也轻舒玉臂环住了方子俊
的腰，俏头往他肩头上一沉，本能地寻找着慰藉。

    「别哭了，许老师，你放心，以后有我陪在你身边，你再也不会被人欺负了！」
方子俊用粗糙的手擦着美人晶莹的泪珠说道。

    「呜呜……」可是许熙听完更加想哭了，抱着方子俊的手臂也紧了几分，饱
满的胸部顶在他的胸前，深深的玉沟被他尽收眼底，一股极为诱人的幽香扑鼻而
来，方子俊胯下的鸡巴瞬间顶的老高。

    「我的话就是绝对命令，每一个字你都必须遵从……你只要听我的话，就不
会再感到任何痛苦了……」一个神秘的声音忽然似乎在许熙的脑海深处响起。

    方子俊依依不舍的分开了许熙，看着她闪动着的妙目说道：「许老师，来，
吃药吧。」

    「吃……药？」许熙呆呆的看了方子俊一眼，总觉得有哪里不对，可是又说
不出来。

    「是啊！为了让许老师尽快的恢复过来，必须好好吃药才行！」

    「嗯，对，是的呢，那……方同学……吃什么药呢？」

    「许老师，你叫我子俊就好了。」方子俊看着娇美的许熙，不禁咽了口口水，
说道：「这是我特制的药，可以让老师快速恢复健康，而且还能养颜美容，使人
心情愉悦呢！」方子俊边说边脱下了裤子，把一根恶臭的鸡巴完全露了出来！

    「啊！」男人的东西似乎刺激到了许熙脆弱的神经，让他想起了面目可憎的
古龙。

    「许老师！别害怕，药水就在这里面，你来取就好了，乖。」方子俊又咽了
一下口水，指了指自己的鸡巴。

    「啊……嗯……是这样……对……方……子俊说的没错……」许熙摸了摸胸
口，胸前的玉峰晃了一下，小脸微红，娇声道：「不过，这，这药水……要怎么
取？」

    「嘿嘿，你可是学生最崇拜的许老师呢，这么简单的事情也不会吗？只要用
小嘴吸出来就好了哦！」方子俊猥琐的道，眼光盯着许熙摇晃的乳房，肉棒又硬
了一点。

    「我……谁说老师不会的……」许熙迟疑了一下，脸变得更红了，她慢慢把
手放在方子俊的胯部，一幅不知所措的样子。方子俊一想到这个优雅漂亮气质极
佳的完美女人正是自己暗恋多年的女教师，就激动的不能自己，在无数个夜里对
着偷拍她的照片打飞机才能入睡，而现在她马上就要为自己口交了。不止如此，
她很快就会彻底成为自己的东西。

    方子俊立刻给许熙投去了鼓励的目光，许熙尴尬的对着他笑了笑，又含羞的
低下了头，用她白玉般的小手把轻轻握住一根黑乎乎肉棍，瞬间那条黑棍青筋暴
露，紫黑色的大龟头夹在满是污垢的包皮里，像一只大蛇对着她吐着信子，她艰
难的把头凑了过去。

    「老师，快点，这只是吃药哦，你不用担心别的！」方子俊屁股稍稍向上一
抬，肉棒啪的一声砸在了许熙白皙水嫩的脸蛋上。

    许熙忍住那股令人作呕的味道，柔软的小手握住那条在膨胀收缩的黑蛇，一
点点的把包皮往后褪去。「啊……」方子俊发出呻吟般的低鸣，自己深深渴望的
美女教师亲手帮自己褪去包皮，让他不管是肉体上还是心灵上都受用无穷。

    许熙闭上眼睛憋住气，暗暗想着这是在吃药，轻轻张开樱口，伸出粉嫩的小
舌开始清理这肮脏的肉棒。她的舌头在大龟头上不断游离，来回舔弄，舌尖还时
不时刺激一下马眼，让方子俊爽的又喊了出来：「啊……老师，好……好舒服啊
……我等这一刻好久啦……」他任由女教师温柔地舔弄他的肉棒，同时掏出手机，
录下她给他口交时淫贱的模样。

    许熙舔弄了一会，然后慢慢张开樱唇，一点一点含下了那根肮脏的肉棒，皱
起眉头暗想：「怎么这么臭……这么难吃……难道是良药苦口吗……」她好不容
易才把方子俊的肉棒吞了进去，几乎都快到喉咙里了，然后开始慢慢前后晃动脑
袋，口中发出了吸食肉棒的淫荡声音。

    曾经遥不可及的女教师，如今屁股高高地翘起来，嘴里含着学生的肉棒，一
些晶莹的液体从她的朱唇皓齿间流出来，拉成丝慢慢地流了出来，样子看起来十
分淫荡。在梦中出现过无数次的情节，此刻成为了现实，依旧让方子俊心潮澎湃
到无以复加。他扔下手机，双手抓住许熙的脑袋，用力的前后摆动着，仿佛把她
的嘴巴当做性器官一样。许熙忍受着被一根腥臭的肉棒塞住喉咙的痛苦，眼角隐
约闪出了泪花，却也只能无力的拍打着他的屁股，希望他能够温柔点。

    「许老师！许老师！药！药来了！」方子俊突然像是被雷击中了一样，用力
把许熙的脑袋按到最深处，屁股一抖一抖的将他无数生命的精华射到她的口中。
许熙的嘴巴被他的肉棒死死卡住，只能任由滚烫腥臭的「药水」无情的进入自己
的喉咙深处。

    当方子俊从许熙的喉咙里拔出肉棒时，一条浓稠的不知道是精液还是什么的
液体还依依不舍的连着她的嘴，而许熙则无力的瘫软在床上，痛苦的咳嗽着，时
不时还咳出一滩腥臭的白色液体，从嘴角流了下来。

    「老师，这是特制的药，一定要好好地喝下去才可以啊！」方子俊色眯眯地
看着许熙说道，还在回味刚才射精的快感和征服女教师嘴巴的满足感之中。

    「是，好啊……咕嘟……咕嘟……嗯……老师都喝下去了……」许熙迷迷糊
糊地回答着，然后用手把嘴边的精液送回嘴里，用舌头搅拌着吞了下去。

    「许老师，感觉怎么样？有没有好一点？」

    「我……嗯……我就是有点恶心……」许熙苦涩的说。

    「怎么会这样呢？许老师，如果这都不行的话，那只有用另一个办法了！」
方子俊郑重其事道。

    「是不是刚刚服下药，还没这么快起作用的啊？」

    「不是的许老师，我说过了，这是我的特制药，你只要一服用，立刻就会有
效果的，看来是服用的方式错了？」

    「方式？错了？」

    「是的许老师，我想了一下，只有一个办法了，那就是用你下面的嘴巴来吸
取我的药水！」

    「什么？下面……的……你说……什么呢……」

    「许老师！你不相信学生吗？在我心里面，可是一直把许老师放在第一的！」
方子俊激动的说。

    「不……不是……老师相信你……可是……那样会不会有点……不太……合
适……」

    「老师！为了你，我什么都愿意！」

    「你……子俊……你……」

    「老师！把衣服全部脱了吧！」方子俊严肃的说。

    「我……好……」许熙幽幽的叹了口气，慢慢将睡衣脱掉，露出雪白的皮肤
和蓝色的胸罩和小裤裤，目光失去焦点的直视着前方。成熟性感又不失的清纯娇
躯只穿着胸罩与内裤，是比方子俊想象中更加漂亮的姿态。许熙没有就此停手，
又解开了胸罩，羞涩的抬起一条长腿，退下窄小的真丝内裤，让女性最隐秘的宝
藏暴露在异性的视线中。

    丰盈而不见肉、纤美而不见骨的完美身材，完全暴露在曾经的学生面前，她
脸上有些呆板的表情忽然又显现出几抹羞红的颜色，双腿微微并拢，可还是让方
子俊窥见了在整齐耻毛掩映下的粉红色幽谷。那诱人的女性气息就好像有形的香
味一样弥漫在整个空气中，让方子俊欲火中烧。

    「保养的真好啊！比少女还水嫩，若是处女就完美了，只可惜我还是来晚了
……不过没关系，我不在意，我只是想得到她而已。」方子俊心中默念着。

    原来，方子俊这些天除了修炼「魅惑方术」之外，就在静海高中附近晃悠，
不为别的，就为他多年来渴望染指的女人，静海高中第一美女老师，许熙。如今
「魅惑方术」小有所成，跃跃欲试的他紧跟在许熙身后，却遇到了她被古龙劫走
的突发事件。等他追至的时候，古龙已经玷污了许熙，离开去找夏诗涵了。方子
俊进入院子里时，正发现许熙昏迷在地上，旁边一个又黑又臭的流浪汉正向她走
去！

    「他妈的！你也想碰我的许老师！」到嘴的美肉被人咬了第一口已经足够让
方子俊气愤了，他怎么能再允许美肉被别人夺走？方子俊冲了上去，把许熙救了
下来，带了一个小旅馆之中……

    方子俊望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞的花蕾，心跳急速加快。他低
下头，张嘴含住了许熙一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒娇傲的
乳珠上轻轻地舔。

    「嗯啊……我……嗯……呀……哎……」许熙不住娇喘，而方子俊一只手已
经握住了她另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人
目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。许熙直给他玩弄得通体酸软，全身胴体
娇酥麻痒，一颗如处女般娇柔清纯的芳心忸怩无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞
得通红。

    随着双手在许熙柔滑的肌肤上荡漾开来，方子俊体会到了惊人的弹性和魅力，
他确信这就是他迷恋了三年的肉体，是他一辈子想要的玩具。许熙「嘤咛」一声
软在了方子俊身上，贴着他的耳朵轻喘着，小手被大手捉住，引向了男人的象征
部位，轻轻的握住然后滑动。

    「许老师，你的身体太美了，我爱死你了！」方子俊说着扳过许熙的身躯，
那俏立的嫣红乳首被丰乳一衬，是那么娇俏可爱。「讨厌……你是个坏学生……」
许熙的话只说了一半，方子俊已经微一探头，把那只乳首含在了唇间，她的声音
戛然而止，身子蓦地一僵，顿时屏住了呼吸。

    舌尖在乳尖上轻轻蜻蜓点水似的点了几下，轻轻用牙齿一磨，许熙更是激灵
打了个冷颤，两腿顿时绞在一处，扭动着身子闪躲着方子俊的嘴唇，用求饶私的
语气说：「子俊……我……我是你老师呀，哪有学生对老师这样的……嗯……快
停下……啊……」

    「老师还说我呢！明明说的是老师自己吧！」方子俊反而说道：「老师不就
是喜欢自己的学生吗？想和学生做些下流的事情？」

    「嗯……不……我没有……你别乱说……」

    「许老师有没有想着自己的学生自慰过？」方子俊问，见许熙微不可查地点
了点头，随即笑道：「那许老师也是个坏老师呢，还好意思说学生？」

    「讨厌……别再说了……你不是说要给我服药吗？快些吧！」许熙被问的满
脸通红不好意思，只得转移话题，却正合方子俊心意。看着这一丝不挂、白璧无
瑕、美不胜收的尤物，他几滴口水已经流淌出来了。

    方子俊心中欲焰炽涨，下身跃跃欲试，一手探入许熙两腿之间的幽谷中，轻
轻一分，剥下阴蒂上的包皮，粉嫩嫩的阴蒂就暴露在了空气中。原来，她的欲望
之核竟然藏在包皮里面。他用手指轻轻点了一下阴核，一股猛烈的刺激向许熙脑
中袭来，她不由得呻吟了一声。方子俊却猥琐的笑了出来，他把许熙轻轻放下，
分开她的两条美腿趴在中间，他的眼前就是他梦寐以求多年的许老师的女性私处！

    整整齐齐的阴毛下面是肥厚饱满的阴阜，肉乎乎的大阴唇紧紧保卫着阴道的
入口，红润的阴道口就像会呼吸一样随着她的呼吸微微张合颤抖，阴道口上方的
阴蒂也小巧可爱，粉嫩的小阴唇则隐约可见，隐约露出里面复杂的结构。一切都
完好如初，除了那层象征着贞洁的膜已经残破，其它地方甚至都不像被男人蹂躏
过一样。

    这样美丽的阴部，是方子俊不曾见过的。他虽然在电影院的厕所里奸淫了乔
伊伊，可是并没有机会这么近距离欣赏女性神秘的部位。此刻，他哪里还忍得住，
伸出舌头，来回搅弄着许熙的阴唇，品尝着美丽女教师的气味，还时不时轻轻咬
一下刺激一下她的阴蒂，把舌头伸进阴道里吸食女教师的体液。

    「啊……你还在干什么……快干正事啊……」许熙急切的说，不明白方子俊
为什么还不给他吃药。

    「来了！」来自老师的请求，自然要遵从，方子俊淫笑着把肉棒在许熙的蜜
穴口摩擦着。他曾无数次梦到这一幕，和课堂上恪尽职守、仪态万千的女教师鱼
水之欢，共赴巫山，那是曾经的他人生中莫大的追求！

    「我来啦！许老师！！」方子俊突然暴喝一声，对准许熙的蜜穴一挺腰，扑
哧一声，大肉棒就插了进去！

    「啊……」第二个男人进入了许熙的身体，同样的痛苦让她一下子回忆起第
一次的情景，立刻尖叫了起来，精神也剧烈波动了起来。

    方子俊喊叫不好，他太激动了，万一许熙摆脱了他「魅惑方术」的控制，那
就不妙了。于是他没有继续抽插，而是全力催动功力，双眼变得暗黄，瞳孔变化
着，释放着奇异的光，以此稳住许熙的神智。

    「这是在吃药！」一道声音在许熙脑海中不断回放着，果然，她平静了不少。

    「好紧啊！」方子俊刚刚回过神来，就有了股想射精的冲动。许熙的阴道虽
然被古龙蹂躏过一次，可是依旧如同处子般紧致，温暖而湿滑的肉壁配合着无数
的皱褶，不停的刺激方子俊的肉棒。「呼，差点就射出来了……」方子俊深呼一
口气稳了一会儿，尽力憋住那股射精的冲动。开什么玩笑？这可是他日思夜想的
人，怎么能这样就射出来？

    少倾，方子俊提起屁股开始慢慢抽插，只觉得肉壁紧紧包住那根狰狞的肉棒，
蠕动的褶皱给每一次的抽插都带来了无限的快感。

    「啊……好痛啊……为什么……子俊……这药好苦啊……我能……我能不吃
吗？」许熙痛呼道，表情都变了形，方子俊见了是又心疼又兴奋，心中一扫当年
的阴霾：「哈哈哈！让你看不起我！同样是你的学生，你却偏心唐宇，给他单独
辅导功课，对我却敷衍了事！嘿！你做梦都想不到吧？你会成为我方子俊的女人！
哈哈哈！太开心啦！！」口中却道：「许老师，你忍耐一下，这个方式百试百灵，
绝对可以药到病除的！」

    「嗯……好……好吧……啊……可是……你轻一点啊……呀……嗯啊……好
痛……呜呜……」许熙痛苦的胡乱呻吟着，下体遭受着方子俊一下下的猛烈冲刺。

    「许熙啊许熙！哈哈！你以后就天天在床上为我辅导功课吧！不管你在学校
里多么端庄高冷，在我面前就是我最下贱的妓女，我要把你变成一秒都离不开我
鸡巴的淫荡女教师！」方子俊心里狂喜，下体更是威武如龙，把许熙的屁股撞的
啪啪响。

    「啊……痛死了……呜呜……救我……好痛……啊……唐宇！」

    「什么！」方子俊听到这两个字，心头一惊，嘴角露出了一丝愤怒的弧度：
「居然还想着唐宇？我真是操了！」方子俊的怒气瞬间转移到了肉棒上，紧紧抓
住许熙的丰臀疯狂地抽插，交合处很快冒出了白色的浓浆，下体里火辣肉棒上的
力量是如此之大如此之猛烈，直让许熙惨呼不已、哇哇乱叫。

    「终于占有了你！许熙！」方子俊激动的想喊出来，开始尽情发泄着自己的
兽欲，在她狭小的肉穴里乱顶乱撞，弄得她不得不分泌出更多爱液来湿润阴道减
轻痛苦。可是又痛又酥的感觉直刺许熙摇摇欲坠的内心深处，压抑不住的呻吟喘
息声从她喉咙里传出来，本来一直乱动挣扎的躯体抖个不停，似乎在忍受什么极
大地痛苦似地。

    然而，刚刚经历过古龙摧残的许熙，身体和精神状态都跌至谷底，又哪里是
方子俊的对手，刚开始还剧烈挣扎了几下，后来越来越累越来越难受，动作不自
然地缓了下来，嘴里呜呜叫着，眼泪直流，也不知什么时候开始修长的美腿已经
夹在方子俊的腰上，小巧的脚跟勾着他的屁股，随着男人的拱弄一下下动作着，
淫水在肉壶里越积越多，慢慢溢出。

    方子俊大喜，张开嘴抬起头伸出手，揉面团一样放肆揉搓着那对饱满圆润的
雪白美乳，捏成各种奇形怪状，让女人喉管里发出极力掩饰却仍能辨认的呻吟喘
息，越来越急促，越来越销魂。看着这张课堂上端庄的面孔，还有在讲台上教书
授业时两片丰满嘴唇，方子俊欲火沸腾，忍不住低头就是一阵猛啃乱亲。

    「唔……不要……放开我……」

    「许老师，其实我的身体里的液体都是药水，你现在下面的嘴巴正在取我下
面的药水，若是上面的嘴巴再配合上面的药水，效果会更好的！这不是接吻！这
是在吃药！」

    「什么？这……真的吗……唔……」两人的嘴唇紧紧贴合，亲得轰轰烈烈，
天雷地火。方子俊的臭舌头在许熙嘴里乱搅乱舔，把她满嘴口水勾出来吸得啧啧
有声，然后咽下肚里，下面鸡巴顶得更卖力更急促了，顶得许熙晕晕乎乎，脑海
里一片空白。她受不了了，终于主动地搂着方子俊，张开樱桃小嘴回应送上热烈
的长吻，两人的唇舌展开激烈交战。许熙只当作是喝药，把他臭烘烘的口水咽下。

    一阵狂风暴雨般的湿吻和乳房上肆无忌惮的揉捏搓面团，揉得许熙都快成了
一滩水，软得成了一团橡皮泥。方子俊的舌尖悄悄滑移到了她的耳侧，轻咬着她
的耳垂，轻轻的呵气。许熙只觉得舒服之极，呼吸更加急促，朦胧的双眸瞧着方
子俊猥琐的脸和丑陋的小眼睛，心里渴望这药可以一直吃下去。

    此时的许大美人气喘吁吁脸颊晕红，平时端庄高冷的面容此时看去竟是艳光
遍布，含羞带怯，看得方子俊食指大动，鸡巴飞快的在她的小屄里翻江倒海。突
然，一股触电般的快感袭来，他使劲往前一挺腰，肉棒胀大到了极致，深深埋进
许熙的蜜穴里，龟头死死地顶在她的花心上，大吼道：「啊！出来了！药出来了！
许老师！！」随着方子俊阴囊的抖动，一股一股的大量的精液从马眼喷射而出，
激烈地射进了许熙的肉壶里。灼热带来的搔痒，是如此的强烈，使得许熙全身肌
肉都起了阵阵的痉挛。

    「快……快说你是……我的骚逼……老师！」

    「我……我是……骚……咦？」突然，许熙眼神里的浑浊和迷离不见了，震
惊地看着身上抽搐射精的方子俊，叫喊道：「啊！你！你在干什么！」

    「什么！」方子俊正全身心地享受在许熙身体里射精的快乐，没想到许熙居
然在这紧要关头恢复了过来！

    原来，以方子俊目前的功力而论，「魅惑方术」的效果只能持续半个小时左
右，可是从开始到现在也就十几分钟而已，怎么会这么快失效了？「原来如此…
…」刹那间，方子俊已经明白过来，他射精之时全身心都沉浸在快乐之中，「魅
惑方术」的效力瞬间减弱了大半，难怪就此失效！若想要完美无缺的魅惑一个人，
那还为时尚早！想通了原因，方子俊也不再装腔作势了，狠狠压住许熙的身体，
把剩下的几股精液往她身体里送去，口中激动的大喊：「许老师！啊！射了！我
终于在你里面射出来了啊！哈哈！」

    「啊……啊！不要啊！你放开我！不可以……不可以在里面……啊……」许
熙记不清刚才被方子俊魅惑时发生的事情，还以为自己仍然在被古龙奸淫，可是
她没喊几下，终于看清了这个用肉棒侵犯自己身体的人，居然是她以前的学生方
子俊！

    「不！怎么是你！啊……我是许老师……你快住手啊……」方子俊听着许熙
拼命的喊叫声，精液源源不断地射入她的阴道里，脑中瞬间充满了奸淫自己美女
老师的成就感和自豪感。

    「呜……不要在里面……呜啊……」许熙感觉到有什么滚烫的液体源源不断
地涌入下体，心里再度陷入无边的绝望：「怎么会这样？为了保护诗函被陌生男
子夺走纯洁，现在竟然又被自己学生奸污，为什么会这样？」

    方子俊把她对许熙的爱和狠、对性的渴望以及对唐宇的嫉妒全部化为汹涌的
精液激荡而出，不知道射了多少股，直把许熙被烫得纤腰乱挺，美艳的肉体痛苦
的颤抖起来，口鼻发出「唔唔……嗯啊……」的声音，似乎要把方子俊恶心的东
西驱出体内。

    「嘿嘿，不愧是我爱的女人啊，这像是要杀了我一样的眼神，这一身丰腴的
媚肉还有这芬芳的女性体香，都是我的了呢！」方子俊得意极了，对着许熙白皙
的脖颈就吻了上去。

    「你……啊……你这个……混蛋！我怎么教出……你这样的学生！」许熙惊
怒道，不知道哪里来的力气，右手忽然扇出。

    「啪！」

    「嘿嘿！」

    「啪！」

    「哈哈哈哈！」

    「你……无耻！」许熙连着打了方子俊两个巴掌，可他越笑越张狂：「许老
师，打是亲，骂是爱，不打不骂不做爱！哈哈哈！」

    「你好卑鄙！啊……啊哈……方子俊……你……嗯啊！！」许熙还想再扇他
一记耳光，忽然下体传来撕裂痛楚让她痛叫出声，原来方子俊又开始狂乱的大力
抽插起来，每一下狠狠的插入都让她紧如处子的阴道内壁被粗暴的捅开，两条被
夹住美腿胡乱的蹬着。「呜呜……」许熙兩眼冒火的看着这个大男孩，心中又惊
又怒，实在不敢相信自己教过的学生居然会是这样的衣冠禽兽。

    「吼吼！老师你脸好红啊，身体很痛吧？嘻嘻，这幅样子太迷人了！别怕老
师，这说明你正在成为我的人呢！」方子俊连一刻都不愿意从许熙的身体里出来，
鸡巴在自己的精液和她的体液混合当中插得愈发顺畅湿滑，阴道里泛起了层层白
浆，「噗嗤……噗嗤……」的水声不绝于耳。

    「啊……好痛啊……救命……救命啊……」许熙没想到会被自己的学生强暴，
羞愤耻辱的感觉让她快喘不过气来，再加上方子俊那坚硬的东西在下体进进出出，
还被他不断地用淫语羞辱，她恨不得现在拿起教鞭好好教训他以补上当年的课，
可是她现在唯一能做的，只有任由眼睛里渗出晶莹的泪滴。

    「妈的！老师，我早就想操你了！我干死你！我干死你啊！啊……」方子俊
干了一阵，歇了口气，一把将自己那根坚硬挺直的大鸡巴掏了出來。肉棒青筋突
起，龟头又红又亮，看得许熙又羞又怕，挣扎得更加激烈了可此时全身无力的许
熙哪里是方子俊的对手？

    方子俊把许熙那已经被操得双腿发软的美艳娇躯抱起，轻松拉扯开她的双腿，
让她那还未闭合的阴穴对着自己挺立的肉棒顶端，一松手，借着身子下落的速度，
肉棒瞬间对着许熙的肉穴一贯而入。粗暴的捅入带来的强烈刺激，令许熙本嘴里
发出一声抑制不住的娇喘：「啊……别……会死的……」

    背后骑乘位让方子俊干的更加激动，魔爪来到了许熙高翘起的美臀后，用手
指剥开她那丰满雪白的玉臀，另一只手则轻轻抵在她那被一圈薄皮褶皱紧紧包裹
住的菊门上轻轻旋转研磨，从未被人碰过的敏感菊门被人这般刺激，可怜的许熙
情不自禁的发出一声绝望的呻吟：「啊……不要……不要动那里啊……」

    「老师你很痛吧，我好心疼呢！」方子俊猛操许熙的屄说道，「不过你放心
吧，我的药物绝对有效果的，你看，你乳头也勃起了，下面的小屄也越来越湿润
了，嘿嘿，就连这个小屁眼儿都……」

    「啊……喔啊……啊……才，才没有，那种事情……这……呜呜……咿呀…
…嗯……」

    「老师，感谢你对我多年的教导，我无以为报，只能好好教教你做女人的快
乐！」

    「啊呜……啊呜……啊啊……哦……哦……啊……好痛！不……好奇怪啊…
…」

    「老师你身体是不是很热啊？因为我给老师服用的特制药物其实是我的体液
哦，老师以后会因为一直发情而离不开我的。」

    「啊……这种事情……你……你快住手啊……喔……你现在住手……老师…
…老师还能当做……没发生过……不然……我……我绝不饶恕你的！居然……做
出这等下作的事情……啊……」

    方子俊玩了一会儿许熙的后庭，转而淫弄她的胸部，一手抓住一个，粗糙的
手指嵌进了她滑腻的乳肉，尽情揉捏起来。

    「呜呜……不要啊……放开我……啊……」

    「许老师，你的奶子好挺啊，平时上课的时候总在我们面前晃啊晃的，我们
班级的男生根本听不进课啊，这都是你的错啊老师，其实你自己偷偷没少揉？才
会这么大吧？」

    「你……闭嘴……」许熙痛苦的哼道，极度的羞耻和强烈的刺激让她美艳肉
体就痉挛的越发厉害。

    「啊！许老师，好爽啊，看着你充满痛苦拼命抵抗的样子，我好兴奋啊，鸡
巴干的爽死了！」方子俊大叫道，卖力的挺腰让肉棒在许熙的小屄里驰骋抽插，
小腹啪啪的撞击着她丰满的玉臀。不一会儿，方子俊狠狠捏住许熙的奶子把精液
喷射了出来。这一次许熙的子宫彻底被浓稠的精液灌满，白浊的精液沿着阴道汩
汩的溢流出来。看着如此淫靡的景色，方子俊淫笑了起来……

    一个多小时后。

    「许老师，看着我！」方子俊的眼神再度发出了迷幻的光芒，原来他的「魅
惑方术」完成冷却，可以再次发动了。

    「啊……」许熙惊呼一声，脸色迷离，神情有些呆滞。

    「一想到许老师将会在我面前尽情展示媚态的一面，我就兴奋的不得了！哈
哈！」方子俊笑道，他觉得这样也很不错，魅惑发动的时候就让她满足自己的一
切性欲，而效果解除的时候，就体验强奸肆虐她的征服感，没有什么比这更有意
思了。

    「乖，许老师，吃药时间到了！」

    「嗯……谢谢你……子俊……」许熙乖巧的说，柔情的看了方子俊一眼。

    「许老师，你看我的肉棒上面有很多药水呢，你可别浪费啊！」

    「是……是的，我会都吃下去的。」说着，许熙把方子俊沾满精液和自己淫
水的鸡巴含进了嘴里……

    ……

    当天晚上，静海高中教学楼的天台上，有一对身穿黑色长袍的男女。

    男子从女子身后抱着她，在天台上环顾着夜景，在她耳边低语道：「许老师，
我早就知道，我还会回来的，因为这里有你。」

    「嗯……子俊……你胡说什么呢……」女子含羞的说。

    「嘿嘿，许老师，我以前可是最喜欢上你的课了。」

    「哼！那你怎么英语成绩还这么差呀？」

    「那是因为，我只顾着看你的奶子了啊！」

    「你……」

    「来吧，老师，吃药吧。」

    「在……在这里？唔……」看着女子害羞又害怕的样子，男子哪里还忍得住，
尽情地用他满是唾液的舌头舔弄着她白皙的脸蛋，攻占她甜蜜的嘴唇。

    「这里风景这么好，正是吃药的好地方呀！」男子说道，然后双手拉扯几下，
两人的长袍同时滑落，露出了两具一丝不挂的肉体！

    只见那女子身材婀娜多姿、凹凸有致，乌发丝滑，琼鼻朱唇，明眸皓齿，极
为清秀高雅，原来是静海高中第一美女老师许熙！而男子淫邪的目光正在她肉体
上肆意流转欣赏，不用说，正是许熙的坏学生方子俊！

    方子俊把许熙完美的肉体暴露在黑夜之中，嘴巴忽然压上了她雪白的双乳、
粉嫩的乳头舔了起来，还故意发出特别大的响声。而他黝黑肮脏的手则尽情地抚
摸糟蹋着许熙成熟性感的身体，在她的身体刻上他的痕迹。

    「先喝这里的。」方子俊说完，张开嘴吐出舌头，口水顺着顶端慢慢滴出。
许熙立即会意，知道这是为她好，低下身子用嘴巴去接住从他嘴里流出的浓臭口
水，当做是琼浆玉露喝了下去。方子俊嘿嘿一笑，分泌出更多口水供他的大美人
品尝个够。

    稍许，许熙的嘴巴被方子俊的舌头给撑开了，他的舌头肆无忌惮的在她的嘴
里肆虐。许熙却眼神迷离，伸出了自己的丁香小舌任他玩弄。方子俊伸出手，粗
暴地揉弄着许熙的美乳。他时不时地捏住小乳头来回晃动，时不时地用手乱揉，
丰满的乳房在他的手下不断地变成各种形状。

    「手感真他妈好啊！」方子俊感叹了一句，又和她激吻了起来，一手仍然握
住许熙的奶子，一手拿出手机记录下了这美好的夜景。

    「好喝吗？我的骚屄老师？」方子俊奸笑着，一双燃燒着欲火的贼眼在许熙
那优美的腰臀曲线上游走着。

    「嗯，好喝……」许熙痴痴的说。

    「嗯！」方子俊怜爱的摸了摸许熙的头发，高兴的说：「看来药效很不错呢！
老师你恢复的很快！」

    「真的吗？」

    「当然。」方子俊一把把许熙推在天台的栏杆旁边，正好对着操场的旗杆，
然后从后面抚摸着她圆润的翘臀，又用龟头顶着她的阴门，坏笑道：「老师，下
面想吃药吗？」

    许熙身体不由晃了晃，好像内心在经历什么斗争。「我怎么了？我这是……
在学校的天台上……下面就是操场……我为什么会不穿衣服……」

    「啊……身体好热啊……又生病了呢……怎么办……不吃药是不行的……」

    「不对！这里是学校啊！就算吃药……也不能在这里……因为吃药是一种…
…不能被别人知道……的事情……只能偷偷的……」

    「不可以！子俊为了我，还做了特制药，我怎么能不好好听话呢？他说的所
有话，都是为我好，我什么都要听他的……」

    想到这里，许熙终于下了绝心，轻声说：「嗯，给我吧……」

    不料方子俊没有这么简单就如她所愿：「许老师，你发个誓吧，发完我就给
你吃药。」

    「什么……」

    「许老师，我拼了小命把你从两个恶人手中救了出来，你要好好报答我才行，
你对着旗杆发誓，说这辈子都做我的女人！」

    「啊？这……这是让我……以身相许吗？可是……我们是师生啊……虽然你
救了我……」

    「老师，谁说师生不能在一起啊？你快说吧！」

    「我……好……许老师发誓，这辈子……都做……方子俊的……女人……」

    「很好！」方子俊高兴坏了，虽然许熙是被他魅惑才说出这样的话，可是他
依旧很兴奋。此情此景，他最渴望的女人，在学校的天台上，对着国旗宣誓自己
已经是他的了。一瞬间的征服和喜悦感让他屁股就是一顶，鸡巴直接插入了许熙
湿哒哒的阴道里。

    「啪啪啪……」

    「嗯啊……喔……不！」许熙大张开嘴伸直舌头，眼睛上翻，暴露在天台上
的羞耻感和对着国旗宣誓的屈辱感，几乎是在方子俊从身后插入的瞬间，就占满
了她的芳心让她的身体达到了高潮，极致快感侵蚀着她的灵魂，她爽的失去了思
考的能力。

    「啊……好……好舒服……」

    「啪啪啪……」

    「什么声音？」学校巡逻的保安正好走过楼下，似乎听到了什么奇怪的声音，
抬起头瞧去，却看到一个白花花的影子刷的一下从栏杆边缩了回去。

    「什么情况？谁在那里？」保安奇怪的自言自语，朝着楼梯方向走了过去。

    天台上。

    「这是？」保安趟过一滩很小的水渍，看了看周围，没有发现其它异样。骂
了一句「妈的！」，又转头走下了楼梯。

    此时，某个教室里。

    许熙穿着黑色长袍，轻轻关上了门。四周静悄悄的，没有其他人影。

    「好险啊！」方子俊的声音响起，不过奇怪的是，并没有见到他的人。仔细
一瞧，许熙的长袍鼓鼓囊囊的，整个人好像粗了一大圈，而且从外面看上去还在
摇晃着，有什么东西似乎在里面蠕动。

    原来方子俊从后面紧紧抱着许熙，两人一起套上长袍，由于长袍宽大，所以
不仔细看还以为只有一个人。不过实际上，说是一个人也没有错，因为他们现在
下面还连在一起，就像两条蠕动的肉虫，从天台顺着楼梯下来，一直是处于合体
状态的。

    「许老师，还记得我的位置吗？」刚刚方子俊已经发现了保安，为了躲避他，
和许熙跑进了教室，而这间教室自然是他们以前班级的。许熙点点头，方子俊捏
了捏她的乳头，示意她带他走过去。两人一边保持下体的活塞运动一边走到最后
一排。

    方子俊抱着许熙，一起坐在自己原先的位置上，在这个有纪念意义的地方，
和他的班主任躲在一件长袍里激烈做爱。他伸手抓住许熙的秀发，迫使她向后高
昂起头，两人肉体在座椅上激烈的碰撞着。由于一起藏在长袍里，两人的身体更
加燥热难当，没多久就全部湿漉漉的，许熙的香汗和方子俊的臭汗混在一起滴落
在了桌椅上。

    在教室里干着端庄的女教师，让方子俊爽的说不出话来，只知道更加卖力的
在许熙的肉穴里狠狠的顶撞着，直顶得许熙骚穴里大滴的淫水失禁般滴落下来，
刺激着方子俊的肉棒。在如此反应激烈的刺激下，陷入深深肉欲的方子俊很快就
也溃不成军，他已经分不清这如梦如幻的感觉是在现实还是在梦境里了。

    「老师，我要射了！」

    「啊……好……好啊……嗯……嗯……射给我……把药水都射给老师吧……
啊……」

    忽然，走廊里响起了脚步声，原来是保安不放心，又来这里视察。许熙心里
一惊，就要叫出口来，还好被方子俊及时捂住嘴巴。方子俊赶紧抱住许熙，两人
悄悄倒在了地上，然后缓缓朝墙角滚去。那里是一个死角，只要保安不进门，是
无法从窗户里看到他们的。

    脚步声由轻到响，忽然停在了和许熙一墙之隔的地方，她的心都快跳出来了，
控制不住身体，纤腰活力十足的扭动起来，窄紧的骚穴软肉将方子俊的肉棒尽情
地吞吐，每一寸娇嫩的软肉都紧紧贴上火热的肉棒。方子俊拼命捂住许熙的嘴巴，
下身却已经失控，精华一瞬间喷射出来。以此同时，和学生在教室里偷情的强烈
背德感把许熙送上了绝顶的高潮，她目光涣散、翻着白眼被那铺天盖地的快乐彻
底吞没，美得魂飞天外。

    终于，脚步声又由响到轻最后慢慢听不见了。方子俊从许熙那已经被撑开的
肉缝里拔出肉棒的时候，白浊的精液和淫水一起从她的两腿间蔓延开来，她一双
美目迷离，俏脸紧紧的趴在地面上轻轻娇喘不止。

    方子俊考虑到射完精对魅惑效果会下降不少，时间也差不多到极限了，于是
稍微清理了一下，和许熙偷偷溜回了她的教师公寓。

    刚回公寓，方子俊就拿出绳子把许熙手脚绑上，果然，她再度清醒了过来。

    「你干什么！你快放开我！我喊人了啊！救……呜……」一条臭短裤被方子
俊随手塞进了许熙的口中，堵住了她的呼救。全身赤裸的许熙白皙诱人，细长的
双腿在地上床上软绵绵的踢来踢去，一对肥美的乳房因为身体的移动而不停的颤
抖着，腥臭的男人内裤塞满了小嘴，眼中神色充满了羞怒和恐惧。方子俊瞧着高
高在上、不可侵犯的女教师这副屈辱的样子，肉棒又情不自禁的抖了一下。

    「老师，您辛苦了！让学生来为您洗尽铅华吧！」浴室里，方子俊温柔的说
道：「我早就想为您这么做了，老师为学生付出这么多，太辛苦了！就让我代表
他们报恩吧！」言毕，方子俊双手沾上水，在许熙白嫩丰满的酥胸上轻轻揉搓着，
嘴里又开始嘀咕：「老师，你奶子好软好大啊，我要帮你洗的香喷喷的！」

    方子俊拿起沐浴露，细心涂抹在许熙的乳房上，继续用话语羞辱着她，在她
仿佛吃人的眼神中，伏下手去，从她光滑的小腹滑过，一下就摸到了她两腿间的
细长阴毛。「呜……」许熙挣扎着，眼睛恐惧的睁着，屁股更是不停的扭动，可
是又怎么能摆脱自己学生的魔掌？方子俊在许熙的阴毛上搓了搓，把沐浴露倒了
上去，又一手將她的整个阴部掩了起來，在上面用力的揉出很多肥皂泡。

    「好香啊老师！」看着眼泪汪汪的许熙，方子俊心里更加兴奋了，一边继续
用粗俗的话语侮辱着她，一边把她全身每一寸肌肤都洗的干干净净，抱上了床。

    「你……你个混蛋……到底玩够了没有！」许熙怒道。

    「一辈子都不会够的！」方子俊说着，托起了她的下巴仔细端详，她那张粉
妆玉琢的容颜和淡雅、知性的气质让他很快就血脉喷张，无法自制。一想到从今
天起的每个夜晚都有这样的绝色尤物为自己暖床，与自己同床共枕，方子俊就开
心的笑了起来。

    「我爱你！我的许老师！」方子俊没有魅惑许熙，毕竟今天已经使用过很长
时间，这对目前的他来说也是一种极大的负担。于是他用最直接的方式，玩弄着
许熙的身体，终于，他膨胀的肉棒来到了她的阴唇上。

    「不！」许熙绝望的喊着：「啊……」身体猛地一震。

    「噗嗤……」

    「不要啊……」

    「啊……好爽啊……老师……我又要射了啊……」

    「不行……这个绝对不可以……你快拔出去……啊……」

    ……

    两人醒来时，已经快中午了，还好今天是周日，没有人来打扰他们。

    一整天，许熙都没有机会走出卧室，不是被方子俊按在床上猛操，就是又被
他魅惑，一次次的用嘴巴和小穴吸出所谓的药水。虽说方子俊靠「魅惑方术」可
以让许熙薇屈服，可是他同样也喜欢在她清醒时玩些更有挑战性的，让她一点点
的堕落为自己的性奴隶，这不是更好么？

    到了晚上，方子俊一边玩着许熙的电脑，一边让她跪在自己两腿间取药。

    「老师，你平时喜欢玩斗地主吗？」方子俊看着许熙的电脑桌面说道。

    「嗯，也就无聊的时候玩玩。」许熙吐出鸡巴回答道，刚说完又含了进去。

    方子俊突然来了兴趣，打开了欢乐斗地主，找了个房间，和其他两个人玩了
好几盘，结果都输了，感觉没什么意思。「奶奶的！这什么手气啊！许老师，你
来！」说着，方子俊把许熙抱了起来，让她坐在自己腿上斗地主，而他则边看边
摸，好不舒服。

    或许是手气好，许熙一来就终结了连败。「真厉害，老师，来，给你个奖励！」

    「嗯……」许熙会意，红着脸侧过头和他接了个吻，好似一个得到男朋友宠
爱的小女人。

    「再来！」方子俊高兴的说，不一会儿，许熙又赢了一局！「哈哈，再来一
个！」这一次，两人直接舌吻了一会儿。方子俊又笑道：「许老师，如果你连赢
三局，那我就给你更大的奖励。」

    「什么呀？」

    「这个呀！」方子俊故意用勃起的肉棒在许熙的两腿之间顶了一顶。

    「讨厌……」许熙白了方子俊一眼，却对他的话默默期待了起来。随即开始
了第三局。

    果然，许熙今天运气特别好，第三局更是赢得干净利落，一个玩家气得直接
退出了房间，另一个名为「大钢炮」的玩家打了一行字：「又是你！蓝色妖姬！」

    方子俊不解地看着许熙，许熙想了想，把那天和唐宇一起合伙连赢他十局的
事情告诉了他，方子俊一边听得津津有味，一边和「大钢炮」瞎扯着。

    大钢炮：「敢不敢视频？」

    聊了一会儿，大钢炮似乎更加生气了，居然提出要要当面对喷。许熙当然是
不会理这种人的，可是谁想到方子俊居然答应了。

    蓝色妖姬：「行啊，加个好友吧。」

    说着，两人加了好友，大钢炮直接发了个视频邀请过来，方子俊却打字道：
「等下，换件衣服。」

    大钢炮：「换什么衣服啊，怕丑吗？还蓝色妖姬呢，不应该是个大美女吗？」

    方子俊没有回复，而是打开了许熙的衣柜搜索着，忽然眼前一亮，拿出一套
内衣，让许熙换上。

    上身是一件几乎完全透明的蓝纱的睡衣，几道蕾丝的花纹图案透露着高贵和
妩媚，宽大的衣领露出女人细嫩白皙的脖子和胸口，一条纤细精致的蓝色项圈套
在脖颈上，深深的乳沟性感神秘，隐隐看到两个粉红的小乳头俏立在朦胧的纱衣
下，更显得诱人和饥渴。下身浑圆白嫩的屁股在蓝色的丝袜吊带的呼应下和映衬
下显得更加肉感唯美，两腿上超薄的蓝丝被细细的带子拉的笔直，一条同样是蓝
色的丁字裤，透明的纱质内裤下她干净整洁的阴部和阴毛半隐半现。

    「真的要这样子……和别人视频吗？」许熙当初因为自己的网名特意买了这
套睡衣，可是买来后一次都没有穿过。此时方子俊居然要她穿上和陌生人视频，
她心里顿时没了底气。

    方子俊都看傻了，狂喜道：「这才叫蓝色妖姬！」然后眼睛闪动了几下，诡
异的笑道：「来，别含羞，让别人欣赏一下你的姿色吧！」

    「嗯，好……」许熙完全无法拒绝，两人回到屏幕面前，点击了接受邀请。

    大钢炮：「搞什么呢？快点啊！换个衣服要这么久？你到底干什么去了！」

    屏幕上一连串的消息足以说明了对方的焦急。终于，许熙的画面出现在了对
方的屏幕上。

    「什么！！」男人惊呼了出来：「许……许……」原来，这个男人是静海高
中的教导主任王长喜，而他的梦中情人正是许熙！

    王长喜做梦也没有想到，「蓝色妖姬」竟然是许熙！而且屏幕中她此刻的样
子，是他从来没有见过的：上半身是蓝色的纱衣，性感娇媚，迷人的酮体若隐若
现，平日里清冷秀气的脸色变得绯红一片，粉红的嘴唇微微张着。

    「天啊！」许熙妩媚的造型实在和平时判若两人，王长喜内心惊喜已极，连
大气都不敢出。好在他平时自我保护意识比较强，打开摄像头之前戴上了一副墨
镜，没有把他教导主任的真面目展示出来。

    方子俊此时仍然坐在许熙身下，因为摄像头角度的关系，没有被王长喜发现。
他轻轻抚摸着许熙的后背，示意她说话。「你怎么在房间里还戴墨镜啊……」许
熙娇笑道，因为墨镜和声音失真的关系，她似乎并没有认出王长喜。

    「哦，我这是为了保护眼睛。」王长喜随口胡扯道，心里恨不得把眼睛摘下
来，把脸贴到屏幕上，看的更清楚一点，可是他还是不敢。「哎？有办法了！」
王长喜眼珠一转，计上心来，拿起桌上的黑布，把摄像头罩了起来。

    「怎么黑了呀？」许熙问了一句。

    「哎？怎么回事啊？刚刚还好的呢，突然就黑了，难道是摄像头坏了？不应
该啊，这才刚买的，靠！什么垃圾玩意！卖假货死全家啊！」王长喜努力把许熙
的注意力扯开，又道：「算了，你看不到我也没事，我也不是帅哥美女，没什么
好看的，看你就够了。」

    许熙俏脸微微一红，娇声道：「怎么？你刚刚不是还想要骂我吗？看到我就
不……」许熙说了一半停下了，意思很明显，你看我这么漂亮就骂不出口了吧。
当然，许熙可是很清楚自己有多漂亮的，只是平时专注于教书育人，又没有男朋
友，有些想法自然只能藏在心里，可是骨子里对自己身材容貌的自信还是不容置
疑的！

    「嘿嘿，那不是因为我不知道你这么漂亮嘛！」王长喜这倒是说的实话，平
时穿着教师制服的许熙已经够让他觉得漂亮了，哪想到她穿睡衣的样子居然诱人
犯罪到这种程度，他的裤裆已经快顶破了，墨镜被扔在了地上，脸已经快贴上屏
幕了。若是让许熙看到他这幅样子，不知会怎么想。

    「哼，油嘴滑舌……」许熙小声嘟囔了一句，可因为王长喜靠的太近，还是
听清了。「好了，你说要视频，可以了吧？」许熙虽然对方子俊的命令无所不从，
可心里还是觉得这样的穿着太过羞人，想着是不是能赶紧完事。

    「妹妹，你……你看你赢了我这么局，是不是应该给我一点补偿呀？不然我
真的很凄惨啊！」王长喜试图博取许熙的同情心。

    没想到许熙还没说话，一个男人的声音响了起来：「好啊，那就给你看点福
利吧！」王长喜一惊，怎么会有男人？难道许熙已经被人……

    方子俊自然了解这个「大钢炮」的想法，心说：「怎么样？我的许老师漂亮
不漂亮？嘿嘿，看得你口水都流出来了吧？那又怎么样，你就像是过去的我，只
能过过眼瘾，但是我已经脱变了！哈哈哈！反正你看得见又摸不着，自己撸去吧！
别以为遮住摄像头我就不知道！」对方的境遇和以前的方子俊有些相似，所以他
不介意给对方一点眼福！此外，这还不仅变相满足了他想把自己珍贵的收藏品展
示一下的虚荣心，而且让接下来的淫乐变得更加刺激。

    没错！从许熙微闭的双眼、嘟着的嘴唇和急促的呼吸声中，方子俊已经证实
了这一点！许熙的身体因为被陌生人看到而兴奋的不得了，他的腿上甚至已经感
觉到有些湿润了。

    「这……这是你……你的……男朋友？」王长喜结巴道，不敢相信自己的女
神已经是别人的了。

    「小熙，人家问你呢，你说呀。」方子俊自豪的说，双手轻轻揉捏着许熙的
香肩。

    「操！放开她冲我来！」王长喜很想这么喊，气得握紧了拳头：「到底是谁
夺走了我的女神，难道是……唐宇？对！一定是这个臭小子！当时他和许熙的关
系就不一般，可恶啊！」虽然他很气愤，可是看着许熙这幅媚态，心里另一个矛
盾的声音又响了起来：「操！这可恶的薄纱快脱了啊！让我看看里面的样子啊！」
他急得要死，可偏偏一个关键部位都看不到！

    「啊？」许熙听着方子俊的话一怔，想着他明明是自己的老师，怎么能说是
男朋友呢？但转念一想，应该是在外人面前故意这么说的吧，那不如顺了他的心
意，于是柔声道：「那个，这是我……男朋友啦……讨厌……子俊……你别老顶
人家下面啊……」她前半句话是在对王长喜说，后半句已经开始和方子俊发起嗲
来了。不知为何，许熙一听到方子俊的话就本能的顺从了，心里还时不时产生想
要取悦他的念头。

    看着男人的脑袋从许熙后面伸出，王长喜眼珠都快掉出来了。「什么！这…
…这怎么可能？居然是他……他……方子俊？操！怎么会是他？他怎么能把许熙
搞上的？」王长喜自然没有忘记方子俊，毕竟也是他的学生，而且是全年级成绩
差的几个差生之一，印象自然深刻。可是他无论如何也不能相信，就是这个长得
丑陋、学习又不好的差生，能够泡到全校最美的女教师！如果是唐宇，他虽然生
气，但也不至于如此不能接受，因为唐宇又高又帅，又是许熙的得意高徒，可方
子俊算什么东西？他凭什么？

    可惜方子俊并不知道对方的真实身份和想法，不然他或许会觉得更加有趣。
他对着摄像头笑了一下，然后调整了一下坐姿，一手拉开许熙的丁字裤，把鸡巴
对准她的小穴口，说道：「小熙，坐下来，自己动吧！」

    「啊？现在吗？」

    「是啊，没关系的！」方子俊大声说道，接着又咬着她的耳朵用只有她听得
到的声音说：「快吃吧！药效会更好的！」

    「嗯……」许熙也顾不得和他视频的男人了，只觉得身体好空虚，下面好痒，
想要什么东西来满足自己，想来想去，也只有方子俊的特制药可以了。这一刻，
其他东西对许熙来说似乎都不重要了，在王长喜的怒目圆睁中，她沉下身体，把
方子俊的肉棒纳入小穴中。

    「啊……啊……好舒服……子俊……今天的药……为什么这么舒服啊……喔
……嗯啊……」甫一插入，被人视奸、和学生发生不伦关系等等奇怪的想法跳入
许熙的脑中，她忍不住呻吟起来。

    「啊……小熙……你现在让我感觉特别爽啊……我的好宝贝……爱你哟……」
方子俊边说双手边伸进了她的薄纱，在她的胸前忙碌着。

    「草他妈啊！」王长喜不知何时起狠狠的撸着自己的鸡巴，眼睛像要喷出火
来一样，只可惜他只能看到男孩的手在蓝纱睡衣中张牙舞爪，却不能看到许熙的
乳房，他恨不得顺着网线爬过去，把方子俊踩在脚底，然后占据他的位置，和他
做同样的事情。

    方子俊慢慢地抽插着，他怕一用力就忍不住射出来，因为现在的感觉实在是
太淫荡、太过瘾了！他居然在一个陌生人面前和许熙表演做爱，他猜想着那人此
时脸上羡慕嫉妒恨的表情和撸动鸡巴的动作，就爽的喊了起来：「小熙宝贝……
好爽……你知道我们在做什么吗？」

    「嗯？我们……你在喂我吃药啊……」

    「什么吃药？」王长喜自然不明白。

    「确实是在取药……不过其实这种动作还有其它的叫法……叫作……啊……
叫操屄……」

    「什……什么？这……不是的……」

    「你不相信可以问问他啊。」方子俊笑道，「快问呀！」

    「嗯……那个……请问一下……我现在……是在干什么……」许熙看着摄像
头问道。

    王长喜快气疯了！女神居然在屏幕前和男人操屄，还问他这是在干什么？「
这……这他妈的就是操屄！操你的骚屄！我也要操啊！」他咆哮着。

    「哈哈！那可不行，小熙宝贝儿是我的，只能和我操屄哦！」方子俊哈哈大
笑，鸡巴抽插得更凶猛了，又说：「小熙，你跟他说，他不能操你，只有我能操
你！」

    「我……啊……喔喔……呀……好……」许熙早已意乱情迷，被方子俊插的
人都软了，乖乖的对着王长喜说：「你……喔……你不能操我……只有我男朋友
……子俊可以操我……啊……好……啊！」说完，许熙因为这中变态的话直接爽
到了高潮。

    「啊！真他妈舒服死了啊！」方子俊上下疯狂挺动着屁股，肉棒不断地在许
熙的阴道里抽插，龟头撞击着她娇弱又兴奋的花心。许熙已是一脸高潮相，也随
着方子俊的剧烈抽插不停的迎合着，就如同在男朋友的宠爱中幸福的快要融化的
女人一样。

    「大钢炮，你猜猜她穿的丝袜是什么颜色的？」方子俊忽然说道。

    王长喜贪婪的看着屏幕里许熙不停上下起伏的上半身，那蓝色的睡衣紧裹着
她扭动着的玉体，当真如同蓝色的妖精一般。他脱口而出：「蓝色妖姬！丝袜也
是蓝的啊！」他说话后思考了两秒钟，脑中想象着两条修长的玉腿穿着蓝丝的样
子，忍不住补充了一句：「好骚啊！」

    「恭喜你！猜对了哦！」方子俊笑道，和许熙交合的淫靡的声音持续传入了
王长喜的耳朵，接着说：「给你奖励哦，认真看！」然后特意拿起了摄像头向下
调整角度，让他可以看到他们蓝色睡衣的遮蔽下，许熙和自己身体贴合又分离的
交媾动作以及两条无力的蓝丝美腿左右摆动的样子，当然重要的部位他仍是看不
到的。

    「哇！好……真漂亮……啊……很骚啊……再多给我看一点吧……」王长喜
说着手上也加快了动作。

    「你想的美！玩你的大钢炮去吧！」方子俊坏笑着也开始了冲刺。

    没多久，三股不可阻挡的强烈分别把三人同时推向兴奋的顶点。方子俊不断
地加速抽插，突然他身体使劲往上一挺，随着阴囊的一阵抖动，一股股浓稠的精
液从马眼里喷射而出，满满地射进许熙的阴道里。许熙被精液一烫，阴精狂泄而
出，头用力后仰，显然是爽到了极点。与此同时，王长喜也大吼了一声，精液爆
射而出……

    「我和老婆去床上玩了！再见了老哥！」说完，方子俊关闭了视频。

    「你干什么？放开我！」许熙愤然道，却发现身体已经被绑在了床上。

    看着清醒过来的许熙，方子俊笑道：「许老师，你刚才的表现实在是太棒了！」

    「什么！你对我做了什么？」许熙使劲摇了摇头，却感觉头晕目眩，刚刚的
记忆模糊不清。

    「没什么哦，也就是非常下流的事情而已，老师其实很喜欢吧？」

    「你下流！我才不会做这种事情！」

    「嘿嘿，这可不一定啊老师，说不定你会变成宣誓效忠于我的性奴隶呢！」

    「呸！你少做梦了！谁会变成你的……奴隶啊？」

    「呵呵，既然你这么说的话，那我就给你一点帮助吧！」说着，方子俊的眼
睛变成了绿色，不过这一次并不是发动「魅惑方术」，而是把她被魅惑时的记忆
还给她！

    「啊！什么！你！你！啊……」一幕幕屈辱的画面突然出现在许熙的脑海中，
她直接气的晕了过去。

    「哈哈！」方子俊笑着扑了上去，双手熟练的朝着她挺拔的双峰抓了上去。

    「呜……」许熙立刻被方子俊粗暴的动作弄醒了，清晰的感受到那一双粗糙
的大手在她坚挺软滑的玉乳上尽情挤压，身体一僵，想要挣脱却发现被绳子绑的
结结实实的，耳边又传来了方子俊那邪恶的声音：「我的好老师，你穿睡衣样子
太漂亮啦！我今晚要在你睡衣上射个痛快！」

    「下流！你……变态啊……」许熙刚说了几个字，顿时感觉遍体生寒，手脚
更是一片冰凉，一丝一毫的力气都提不起来，而方子俊的动作却是越发的粗暴起
来。一种异样的感觉也从胸部传递出来，许熙的一张脸顿时赤红一片，香躯之上
更是冒出了一身香汗。

    在自己的房间里被学生这么粗暴的玩弄，是许熙从来都没有想过的事情，而
且她不争气的身体还产生了强烈的反应。自从被古龙强奸以来，她就像是掉入了
无尽的地狱，过去的生活已经和她说再见了。

    方子俊玩够了许熙的奶子，右手忽然间伸进了她两腿间，直接挑开了她的丁
字裤，食指和中指瞬间便伸了进去，里面湿乎乎的，除了刚刚射进去的精液还有
大美人的爱液。方子俊邪恶的笑着，挑出混合液体涂抹在许熙的睡衣上。

    许熙桃腮羞红，呼吸也是越来越急促起来，连骂他的力气都没有了。尤其是
当方子俊的手指刺进她的蜜穴的时候，那灵活的手指好像是可以轻易的判断自己
的兴奋点在什么地方。

    「怎么会……不会的……不会有感觉的……如果是我爱的人……唐宇……才
会有感觉……他这样……我不可能会有感觉的……」许熙不断对自己说着，虽然
不愿意承认，可是她的肌肤都泛起了一阵诱人的玫瑰红，身体深处快乐的感觉不
断地积累着。

    「老师你好骚啊！」方子俊学着王长喜的语气说道，把许熙极力抵抗身体快
感的样子尽收眼底，说不出的得意。「让学生好好满足老师这淫荡的身体吧！」
看着许熙那副千娇百媚、随时挨操的羞愤美态，方子俊不再忍耐，用又黑又臭的
鸡巴在她销魂的洞口磨蹭。

    「不要……」许熙立刻感觉到有一根硬梆梆的东西，在紧顶着她的最私密的
部位，比起自己想象中的更加的坚硬、可怕，紧接着，她又羞涩地感觉到自己的
下体正在流淌着体液，而且蜜穴里面好像是许多蚂蚁在爬一样，强烈的瘙痒让她
感到深深的空虚。

    「啪！」

    「啊……疼……」

    方子俊的臀部用力往前冲刺，又进入了他梦寐以求的销魂洞中，只觉得肉棒
被紧紧箍住，温热的肉壁自动的收缩起来，那种紧凑的有规律的让他大呼过瘾。
他爽的直接闭上眼吐出了舌头，口水滴在了许熙的睡衣上，摆动臀部，肉棒重重
的撞击着许熙的玉胯。「嗯……嗯……哦……别……啊……」每一次的深入，许
熙的鼻腔都会发出一个闷哼。

    一口气足足干了有五分多钟，原本哀哀求饶的许熙，已经媚眼如丝，气喘嘘
嘘的抱着方子俊，肉棒每一次的冲击，都好像是撞进了她的心头，感觉自己再也
无法控制自己了。

    「啊……好爽啊！许老师！爽死我了！你爽不爽啊？」方子俊爽快的干着身
下的美女教师，手在她的睡衣里面四处淫玩，那光滑的肌肤令他爱不释手。「不
……啊……啊……好痛苦……」许熙被方子俊操的迷迷糊糊，居然还保持着一丝
理智，不愧是一名意志顽强的优秀教师。

    许熙也不知道被方子俊干了多久，只听到他大喊一声，随之下身充实的感觉
消失，浓浊精液狂喷而出，射在了她的蓝色的睡衣上，弄得她睡衣上散发着淫靡
的味道，紧接着下身又是一紧……

    ……

    「咚咚咚！」一阵敲门声把许熙和方子俊从床上惊醒。许熙也不知道自己昨
晚又被他干了多少次，最终支撑不住迷迷糊糊就这么睡过去了，以至于上午九点
多还没有醒来。

    「糟了！今天是周一！」许熙慌乱地爬起来，一边喊着：「马上来！」一边
整理着衣服。

    一开门，王长喜就迫不及待地说：「许老师！你怎么回事！现在是上课时间，
你怎么还在公寓里？」

    「啊……不好意思……王主任，我……我身体不太舒服……所以……我马上
就去……」

    「哼！」王长喜脸色极度不悦，心说：「你哪里是不舒服，你是晚上被操的
舒服死了吧？」口中森然道：「算了，我让你班级学生自习了，你来我们办公室
吧，我有点事情要和你说。」说完，王长喜转过身，露出一个邪恶的笑容……

    「哼，王主任对你不怀好意啊！」许熙回来时，听到方子俊这么说。

    「你这禽兽还说别人？你快给我滚出去！我叫人啦！」许熙说着就又要跑出
去。

    「许老师，如果你不想你做的事情人尽皆知的话，最好还是乖巧一点！」方
子俊晃了晃手机，无所谓的说。

    「你……哼！」许熙没办法，直接梳洗完，狠狠砸上门离开了。

    王主任办公室里。

    「许老师，请坐。」王长喜眼中带着污色悄悄扫视着许熙道，「我这里有个
东西想让你看一下。」

    「这……」看着王长喜的屏幕，许熙惊讶的说不出话来，原来昨晚那个和她
视频的「大钢炮」就是他，而且他把视频都保存了下来！

    「许老师，没想到你是这样的人啊！嘿嘿，真让我失望！你这样子还能教学
生吗？」

    「我……」

    「许老师，你认识我王长喜也不是一天两天了，我对你的感情，想必你也清
楚，不到万不得已，我也不想让这事难以收拾，你看你也……」

    「你想做什么……」许熙面色苍白冷冷的说，短短两天里受尽淫辱，心中似
乎已经痛的麻木了。她两度偷偷找机会给唐宇打电话求救，可是却没有打通，难
道只能报警吗？她颤抖的手犹豫了一会儿，还是收了回来。然而她并不知道，唐
宇现在自己都掉下山崖生死不明呢。

    「许老师，你别这么紧张啊，我只是很好奇，想问问你和方子俊到底怎么搞
上的？」

    「是他强迫我的！」许熙一想到方子俊对她所做的恶行，眼眶已经湿润了。

    「是吗？可是这看起来不太像啊。」王长喜看着屏幕里许熙发浪的样子说：
「许老师，方子俊可不是什么好学生啊，你最好还是远离他。」

    「不用你告诉我！」

    「我可是为你好啊许老师，你有那方面的需求，其实找我就可以了呀！」说
着，王长喜朝穿着教师制服的许熙靠了过来。

    「王主任，动学生的女人，可不是老师该做的事啊！」方子俊不知何时已经
出现在两人身边，笑吟吟的看着他们。

    「哼！方子俊，你好大的胆子啊！还敢来这里？你强暴许老师，我要把你抓
进去！」说着，王长喜拿起了电话：「保安！你来我办公室，对，现在，马上！」

    「呵呵。」方子俊仿佛事不关己的笑了笑，忽然望向了许熙的眼睛。

    「许老师，帮我作证一下吧，我会好好奖励你的。」一道鬼魅的声音直接在
许熙脑中响起，她双眼迷失了一瞬，随即微不可查的点了点头。

    「王主任，我来了！有什么事情？」保安进门后直接说。

    「你把这个学生抓住送到警察局去，他是个强奸犯！」王长兴指着方子俊喝
道。

    「等等！」方子俊打断了他们的对话，「王主任，你说我是强奸犯，那请问
谁被我强奸了？」

    王长喜用像看白痴一样的眼神看着方子俊：「哈哈！你还想狡辩？许老师，
你放心，对于这种败类，我们一定会要求严惩的！」

    「王主任的意思难道是说我是受害者？」许熙的反问让王长喜的笑容尴尬在
了脸上，「你说什么？你刚才不是说他强暴了你吗？」

    「王主任，你在说什么呢，子俊是我的男朋友，我们爱怎么玩是我们的事情，
你一个外人就不要多事了吧。」许熙鄙夷的看着王主任，在他痴呆的眼神中拉着
方子俊走出了办公室。

    「拜拜咯！王主任！」方子俊回头挥挥手，王长喜一屁股坐在了椅子上，半
天说不出一句话，怎么也想不明白，许熙怎么会被这个臭小子迷的团团转？

    「妈的！」王长喜狠狠把拳头砸在了桌子上，一副咬牙切齿的样子，似乎下
了什么绝心：「臭婊子，你等着！」

    ……

    许熙的办公室里，身穿花边白衬衣、黑色包臀裙和黑色丝袜的她正坐在办公
桌前，而桌底下似乎蹲着一个人，在她的两腿之间忙碌着什么，还不时发出「啧
啧」的水声。

    「嗯……别舔……要去了……啊……」

    方子俊把头埋在许熙的黑色包臀裙子里面，一会儿伸出来看着她笑着问道：
「许老师，那天晚上你在教室里流了这么多的水，你说你学生会不会发现啊？」

    「讨厌……你还说……我刚才路过教室的时候还听人说……」

    「说什么？」

    「他们说……教室里有小狗闯进来……把地上……弄得很脏……」

    「哈哈！说的没错啊，确实是一条狗啊，不过是我最爱的母狗老师哟！」

    「谁……谁是母狗啊……你再说我生气了……啊……」方子俊的手指正好戳
进了许熙的小穴里，让她一点没有生气意思的话语卡在了一半。方子俊知道许熙
快不行了，又拼命的在那粒小肉芽上压揉着，大幅度的画着圈。

    「啊……子俊……啊……太激烈了……不要在办公室……会……会被人发觉
的……」许熙紧咬的牙缝儿中挤出一连串的娇叫，没多久她就真的受不了了，阴
户向前猛挺，淫水狂流。泻身后的许熙浑身说不出的幸福，一脸深情地望着方子
俊，心里对他更加依恋了。

    「小熙，跟你说件事……」方子俊正经的说道，心里却在盘算着要让她穿着
教师制服和自己大战几场……

    ……

    第二天，许熙的辞职信放在了校长的办公桌上。经过沟通，她会继续完成这
一周的教学工作，然后离开这里。「那个王主任不会放过你的。」方子俊是这么
告诉许熙的，说的好像自己才是她的护花使者一样。许熙清醒的时候想想，自从
唐宇毕业后，确实对继续在这里教书失去了绝大部分动力，也就半推半就的答应
了。

    于是这一周里，许熙还是在学校里遭受方子俊的各种淫辱，不是被动挨操，
就是中了「魅惑方术」后主动献身，而且每一次方子俊都要求她穿上开领深V 花
边白衬衫、黑色紧身包臀裙和黑丝这一套教师制服。夜晚的教室、走廊、楼梯、
天台、公寓，到处都留下了他们苟合的身影。不知不觉间，方子俊「魅惑方术」
的效果又提升了不少，除了持续时间延长之外，许熙自己发觉，她越来越容易发
情了，即使是清醒的时候，一看到方子俊那丑恶的东西或是闻到那腥臭的味道，
她就不由自主兴奋起来，而且高潮的次数越来越多……

    【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】54——小弟成长日记（一）

    香港，九龙宾馆。

    「我就不信了！」郭晓冬掏出手机自言自语道。

    前天晚上，郭晓冬把殷小桃约出来共进晚餐，结果一直没有找到下药的机会。
为了不重蹈覆辙，他昨天做好了充足的准备，当确定她赴约时，他别提有多激动
了。

    富泰华这么豪华的酒店是郭晓冬爸爸郭德明的产业，照理说郭晓冬也是标准
的富二代和人生赢家了，平日里就喜欢玩裸聊、援交和约炮等玩意，各种艳福也
没少享受，就连女朋友都有两个。张静和赵玲，虽然比不上他老大唐宇那些校花
女朋友这么极品，但也算上等的美女了。

    即使如此，郭晓冬一想到殷小桃那天仙般的容貌和空姐制服都包裹不住的火
辣身材，脸上就露出了从未有过的急色表情。可是想起唐宇，他又有点退缩了。

    「怕什么呀？一不做二不休！反正唐宇和她还没什么，是男人就得先上车再
说！」万事俱备的郭晓冬默念着。可是到了约定的时间，殷小桃并没有来。郭晓
冬傻傻的等了接近半个小时，才收到了她临时有事的消息。这可把郭晓冬气的不
轻！

    今天晚上，他正琢磨着怎么把她骗过来，反正唐宇也回去了，只要她来了，
绝对跑不了！可意料之外的事情又发生了，就在郭晓冬想好说辞准备给她打电话
时，他的手机先响了起来，而且来电人正是他所想之人！

    「喂……亲爱的……」电话那头传来女人亲昵的呼唤，郭晓冬抓了抓脑袋，
有些莫名其妙，不过好在他平日里就擅长打情骂俏，迅速反应了过来：「怎么了，
亲爱的，是我呀……」

    「嗯，那个，你现在有没有空啊，吃个饭呗。」殷小桃的声音虽然很甜美，
但是仔细听的话，语气中含有一丝做作。郭晓冬正想着怎么约她出来上了她，这
下难道是瞌睡有人送枕头，还有额外的陪睡小姐？而且不是一般的小姐，而是个
仙姿玉质的美妙空姐，完全不输给老大的那些校花女友！

    「当然！当然有啊！必须的啊！」郭晓冬激动的说，暗想她难道是被自己迷
上了？可是她昨天为什么又放自己鸽子呢？「算了，管他呢！今天来了就别想走
了，嘿嘿！」他偷笑着。

    「那好，就……老地方吧……」殷小桃说道。两人又说了几句，定下时间和
地点就结束了通话。郭晓冬立刻确认了一下放在口袋里的粉末，走出房间时那严
肃的神情就像是要踏上战场一样，或许在他心里已经被那个完美的战利品填满了。

    另一边。

    「你可以走了吧？我要和男朋友吃饭去了。」殷小桃斜眼看着一旁的男人冷
语道。

    在航空公司众多不俗的空姐之中，殷小桃无疑是年龄最小、最为出众的极品
空姐了。胡江自以为是航空公司里的第一大帅哥，自然要把她拿下了。但是殷小
桃似乎对他一点都不感冒，这让他很蛋疼，想着那么多美女倒贴他，主动给他暖
床，但是唯独殷小桃对他不冷不热的，还保持着距离。

    昨天晚上，胡江故意没事找事，一会儿说要因为工作上的事情和殷小桃开会，
一会儿又说要请她去酒吧玩玩，结果弄的殷小桃放了郭晓冬的鸽子。殷小桃知道
胡江一直对自己很上心，念他是自己的前辈也只好给他点面子，本来还以为他会
见好就收，谁知道他今天又死皮赖脸的贴上来了。

    「男朋友？呵呵，小桃你开玩笑了。」经过调查，胡江知道殷小桃根本就没
有男朋友。

    「你不信？好，那你自己来看吧。」殷小桃为了摆脱胡江的追求，临时决定
让郭晓冬冒充一下她男朋友。当然，如果是唐宇就更好了，可惜她得知唐宇似乎
有什么急事，已经着急赶回大陆了，只能退而求其次。郭晓冬虽然比不了唐宇，
没这么高这么帅，但是他说话还是很讨女孩子欢心的，至少殷小桃不反感他，当
然这也有可能是因为唐宇的关系才会爱屋及乌。

    「我……小桃，你知道我对你的心意的，我是真心喜欢你……」

    「打住！我已经有男朋友了。」说着，殷小桃看都不看他自顾自离开了。

    「妈的！」胡江小声骂道，心头很是愤怒。看着殷小桃那勾魂的背影，垂涎
无比，想着早晚把她弄上床去。「我倒要会一会这什么狗屁男朋友！」胡江也快
步跟了上去……

    ……

    郭晓冬早早的就来到了宾馆餐厅的包房里，点上两杯饮料，偷偷洒下唐宇特
制的媚药粉末。十多分钟后，他的猎物朝他走了过来。

    女人一双白色高跟鞋，两腿快速又不失优雅地向前迈着，肉色的丝光长袜在
点点的灯光中闪烁着亮晶晶的光芒，丝袜的花边从天蓝色的短裙下露了出来，圆
润挺翘的翘摆形状极佳，上身是同色的收腰马甲和白色帶蓝线条的圆领短袖衬衫，
胸前明显突起的两座高峰轻轻摇晃，领口处挂着蓝白相间的蝴蝶结丝巾。

    如此标致的空姐，实在是男人的梦想！

    「小桃！」郭晓冬眼睛都看直了，赶紧迎了上去，忽然注意到在她身后不远
处跟着一个颇为帅气的男人。殷小桃使了个眼色，嘴唇动了动，像是说了什么，
紧接着开口道：「亲爱的，我来啦！」声音如同仙乐般的好听。

    郭晓冬心念电转，刹那间已经明白过来，感情她是找自己演戏啊！他不由的
一乐：「嘿嘿，那你可找对人了！我，郭晓冬，今天就让你明白，什么叫做假戏
真做！」他面上不露迹象，配合的说道：「宝贝儿，你今天真美！」殷小桃见他
已经领会了自己的意图，会心一笑，伴随着一阵淡淡的香风，轻巧入座，和郭晓
冬面对面，看得他一阵炫目。

    「兄弟你好！自我介绍一下，我叫胡江，是小桃的同事。」胡江从后面杀出，
一屁股坐在殷小桃旁边，直接和郭晓冬宣战！

    「你好，我叫郭晓冬，常听我家小桃说起你。」郭晓冬已经融入角色，一上
来就给了胡江一个下马威，不过他显然也不是吃素的，立刻给予还击：「是吗？
我倒是没怎么听到小桃提起老弟你啊。」

    两男一女，场面有些尴尬。不过郭晓冬最关心的还是殷小桃。看着她一小口
一小口地喝下了饮料，心脏都快跳出来了。「喝下去了！」他心中一喜，表情也
有些控制不住了，不过一瞥到旁边这个不怀好意的男人，心里就生出了怒火，盘
算着怎么把她带走去快活快活，还和这个男人聊什么呢？

    「小桃，吃菜。」郭晓冬笑眯眯地夹菜给殷小桃，殷小桃也报以微笑，故意
把恩爱的样子展现给胡江看，好让他死心。胡江看在眼里，心里自然又气又急，
招呼服务员点了一箱酒，略带侵略性地看了一眼殷小桃，又对着郭晓冬说：「郭
老弟，相遇就是缘分，我们喝点酒怎么样？」

    郭晓冬心说你点都点了，还装什么样子？不过让殷小桃喝一些也不错，到时
候完事了就说酒后乱性，她也不能怪自己，于是直接说：「好，那就喝一些吧。」
侧头微笑瞧着殷小桃说：「亲爱的，你也来一小杯吧。」

    「好吧，我少喝点。」殷小桃心里其实不想喝，可是又不能在胡江面前拒绝
郭晓冬。不一会儿，三人碰了碰酒杯，边聊边喝。「郭老弟，你真是年轻有为啊，
老哥敬你一杯！」胡江总是明里暗里不住给郭晓冬灌酒，甚至还捎上殷小桃，用
意再明显不过。

    「我不喝了……你们喝吧……」殷小桃只喝了一小杯，却发觉身体渐渐开始
发热了。她当然不知道这是强烈的媚药已经开始发作了，还奇怪自己今天怎么酒
量这么差？以前喝两杯都没什么问题的。

    胡江和郭晓冬又干了几杯，借着酒意说道：「郭老弟，你和老哥说实话吧，
我怎么都不相信，你和小桃……」胡江说了一半停住了，把话丢给了郭晓冬。郭
晓冬心里嘿嘿一笑，顺势和已经俏脸微红的殷小桃说：「小桃，胡哥不相信我们
是情侣呢，我们证明一下呗。」

    「怎么……证明啊……」殷小桃感觉到身体里越来越热，香汗已经从白皙的
肌肤上渗透了出来，诱人的体香愈发浓郁。「你亲我一下吧。」郭晓冬主动把脸
送了上去，侧目坏笑着看着胡江。

    「嗯……讨厌啊……」殷小桃也不知怎的，明明觉得这是非常害羞的事情，
却在胡江的面前，鬼使神差轻轻「啵」地亲了上去。

    「我擦！」胡江快气疯了，这不说倒好，一说直接借坡下驴了，这可绝不是
他本意啊！心里一急脱口道：「这不算的！」

    「那怎么才算啊？」郭晓冬摸了摸脸上的吻痕反问道。

    胡江都想拍桌子了，心想好你个殷小桃，居然找人装男朋友，明明就认识没
几天吧？我追求你这么久都没见过这臭小子！今天突然冒出来摇身一变成男朋友
了？看我不拆穿你！他就不信他接下来说的要求他们也能做到：「你们既然是情
侣，自然要做情侣才能做的事情！」

    「什么事情？」郭晓冬心中偷笑，想着你这句台词也太专业了吧？我谁都不
服，就服你！

    「哈哈，你们果然都没做过吧？那还说是情侣？殷小桃，你老实说吧，哪里
找来的演员啊？」胡江大笑道。

    「胡江！你别太过分了！我们两人的事，和你有什么关系啊？」殷小桃红晕
的脸上显现出了娇怒之色，更增艳丽。可能是说话时太用力，身体都微微晃动了
起来。郭晓冬见了心里又是一喜，知道她还在勉强抵抗药效，想道：「这可是唐
宇老大给我的媚药，你就不要抵抗了吧！老大，谢谢你做的媒啊，小弟感激不尽，
一定会好好照顾这个美人的！」

    「这怎么没关系啊！」殷小桃的话语在胡江眼里显得色厉内荏，他更加确信
他们是在演戏，现在还不是被他看破了？「你们连情侣之间亲热的事情都没做过，
就别在装了吧？我没说错吧，小桃？嘿嘿，我说老弟，老哥也不瞒你了，小桃和
我认识很久了，我们情投意合，郎才女貌，迟早珠联璧合，你就别掺和了吧？」
说着大义凛然地从皮夹子里抽出一沓钞票：「来，感谢你今天的演出，拿去买点
盒饭犒劳一下自己吧，记得多加几个鸡腿哦！」

    「说完了吗？」郭晓冬耐心的欣赏完胡江的表演，一手很自然地搂过殷小桃
的腰肢，在她耳边说道：「宝贝儿，我们亲热亲热吧。」

    「啊……」男人的气息扑鼻而来，殷小桃的情欲一瞬间就失控了，身体使不
出半分力气瘫软在他怀里，那模样惹人怜爱之至，娇喘了几声后，忽然不知道哪
里来的力气，抱住了郭晓冬的身体，把头埋进了他火热的胸膛中。

    「这……」胡江想给自己个耳光清醒清醒，这到底是什么情况？为什么完全
不在他意料之中？他呆呆地看着郭晓冬抱起身体已经变得软绵绵的殷小桃进了包
房的休息隔间，反应过来的时候门已经关上了。

    「我操！」胡江的手还在用力拉扯着门把手，可惜已经晚了。他急的又是撞
门又是喊叫，里面却没有一点动静。忽然，他发现隔间的墙上有扇不大不小的窗
户，连忙跑过去一看，发现那窗户里挂着窗帘，那窗帘很薄，可以看出两个人的
轮廓黑影，就如同手影戏一样。

    隔间里，郭晓冬温香满怀，依依不舍地把殷小桃放在沙发上，肆意打量着她
妩媚的姿容和火辣的身材。媚药的效力已经慢慢融化在殷小桃全身的血液里，让
她犹如身置缥缈云烟之中，呼吸之间，忍不住的娇吟，撩动着墙里墙外两个男人
的欲火。

    郭晓冬看了一眼窗户，瞧见一个人影在窗外晃来晃去，口中还叽叽歪歪，心
下暗自好笑：「你要看证明？那就好好看吧！」

    殷小桃的呼吸又急促了几分，心中似有一团火在烧，忍不住胡思乱想起来，
脑中一时间居然出现了唐宇的模样。唐宇把她搂在怀里，肆意怜爱，身子不断传
来一阵阵酥麻，她不由嘤咛了一声。红潮继续蔓延开来，自颈间到锁骨，再到胸
口，乳沟间沁出点点晶莹的汗珠，然后从光滑如玉脂的乳峰上慢慢滑下，让她感
觉越发瘙痒，玉手不由自主的抚摸而下，追逐着在乳沟之间滑下的汗珠，却怎么
也追不上，却忽然落入了唐宇的口中……

    「小桃，小桃？」正在殷小桃幻想着唐宇会如何疼爱自己的身子，郭晓冬已
经靠了过来，面带笑容的望着她。殷小桃霍然惊醒，香汗打湿了她的短袖衬衫和
短裙，她觉得身子烫的快冒烟了，甚至还发现她自己在不知不觉之间竟然夹紧了
双腿，夹得越紧，便越是快意，偶尔不经意的摩擦，更是让她舒服极了。

    郭晓冬也喝了不少酒，此刻美人当前，酒意浓厚，色欲大起。这位绝色空姐
的玉靥此时正透着醉人的红晕，白玉般手臂的肌肤上覆着一层细密香汗，肉嘟嘟
的嘴唇红得惊艳，红得妖冶，让人禁不住心生採撷之心，双手终于往她的身子探
了过去。

    「啊！」殷小桃隐隐明白过来了什么，芳心不安的快速跳动起来，呼吸变得
更加急促，感觉身子越来越软，她羞愤的望向郭晓冬，心中虽然慌乱但她还是强
作镇定道：「晓冬……谢谢你帮我打发了他，我们……我们就在这里坐一会儿，
休息一下吧……我好像喝多了，有点难受……」

    「哪里难受啊？」郭晓冬明知故问，「啊，我知道了，是急着想和老公亲热
了吧？」说着慢慢逼近了殷小桃。

    「啊！」殷小桃似乎意识到了什么，恐惧地看着郭晓冬：「郭晓冬……我只
是把你当朋友，我喜欢的是……唐宇你知道吗？你作为他的好朋友，你觉得这么
做……对得住他么？」

    「哼！」郭晓冬心头冷哼，本来就有三分醉意，果断直接彻底装作烂醉，也
不搭理她，直接扑了上去，口中还嚷嚷着：「宝贝儿！我的小静静，让老公好好
疼疼你！」

    殷小桃眼看郭晓冬不由分说的欺身上来，酒气扑面，还以为他是醉的意识模
糊、语无伦次了。「小静静？难道是把我当成他女朋友了？」殷小桃猛地想起郭
晓冬前天晚上似乎说过他的女朋友就叫什么张静，现在这么叫多半是……不好！
这是要酒后乱性的节奏啊！慌乱之下，殷小桃奋力压制体内的瘙痒，凝聚力气抬
起两条长腿就朝着郭晓冬胡乱的踢蹬过去。

    郭晓冬又不是真醉，躲开后反手就抓住了她的右脚脚踝，手指稍微一用力，
便将穿在上面的白色高跟脱了下来，直接露出一只包裹着光滑肉丝的玲珑小足，
几乎一掌可握，美妙至极。「啊……你……你给我松手！」殷小桃抬起另一只脚
就朝郭晓冬踢来。

    「宝贝儿，你今天怎么这么狂野啊？哈哈，我好喜欢呀！」郭晓冬如法炮制，
将殷小桃的左脚也抓在手中，只往上一提，还待挣扎的殷小桃便彻底失去平衡，
再次躺倒在了沙发上。郭晓冬晃了晃醉醺醺的脑袋，故意打了个酒气冲天的嗝，
又帮她将左脚的鞋子也一并脱下，两手各自握着一只纤盈的玉足，他还伸出手指
头轻轻挠了挠她娇嫩的足心，口中不住赞叹道：「好可爱的小脚丫，我要亲一个！」
说着他真的亲了上去。

    「你要干什么啊……啊……快……快放开我……」双足受制，殷小桃的反抗
更加绵软无力了，「不要啊……不要！啊哈……哈……」原来，郭晓冬隔着肉丝
在她脚底板上舔了起来。

    「喔……」唐宇所制的媚药非同小可，殷小桃现在身上的每一寸肌肤都变得
极其敏感，更何况是足心这样的地儿，虽是隔着一层薄薄的丝袜，可还是第一次
被男人触碰到玉足的她，顿时不由自主的发出了一声娇吟，身子骨又软了几分。

    便在这个当口，郭晓冬忽然松开了手里的两只玉足，趁机压了上来，殷小桃
想要挣扎却被他死死按住。郭晓冬低头看着她，额头顶着她饱满的额头，鼻尖对
着她挺翘的鼻尖，强烈的男性气息夹杂着酒气随着呼吸肆无忌惮的落在她的脸上，
然后他一手捧着她的脸颊一手沿着玉颈、香肩和锁骨一路摸了下去。

    「唔……」殷小桃嘴里发出了诱人的声音，男人的手上传来的力度和温度带
给她前所未有感觉，努力挣扎的脸上控制不住露出了妩媚的笑容。郭晓冬嘟起了
嘴，双手猛地把圆领衬衫朝两边拉开，蓝色的蕾丝乳罩和雪白的乳沟出现在了他
的眼前，紧紧裹住的丰满乳房更显鼓鼓涨涨，无论是胸型还是大小都要比他的两
个女朋友和以前玩过的女人完美不少。他喜欢的不得了，便立刻用双手握住被饱
满玉峰撑起乳罩，感受她玉乳的柔软和弹性。

    「你……不要……」殷小桃的声音又尖了几分，脸上的表情也变得有些慵懒
起来，体内的兴奋感觉越来越强烈。这种欲拒还迎般的声音让郭晓冬更加激动和
得意，不停用力地揉着摁着，殷小桃有心想要反抗却奈何浑身毫无力气了。郭晓
冬一边对殷小桃上下其手一边露出淫猥的笑容：「我的亲亲小桃，你身子可真是
烫呢，老公要好好疼疼你，帮你好好舒服舒服。」

    「你！你没有醉！你快停下啊！」郭晓冬这么一说，殷小桃也识破了他伪装。
郭晓冬刚才的注意来都集中在殷小桃的奶子上，一不小心就说漏嘴了，不过他没
有太在意：「反正是演戏嘛，不如就……」郭晓冬刚说出口就被殷小桃打断了：
「不行！绝对不可以！」

    郭晓冬看着殷小桃红晕满面却依然决绝的表情，心一横直接开始动手撕扯她
的衣服。两人在沙发上翻来覆去，郭晓冬虽然成功拉开了她的乳罩、撕开了她短
裙，可脸上、胸口也遭受了女人拼命状态下的重击。

    「小桃！你们再不出来，我喊人了啊！」胡江在窗户外喊了半天话，只到此
刻郭晓冬因为吃痛才听清楚。这一刻然他觉得有点内忧外患，看来自己还是把事
情想的太简单了。郭晓冬快速思索着目前的局面，片刻间已做出了判断，只见他
猛地捏住了殷小桃的大腿，一只魔爪就朝她两腿间袭去。

    殷小桃的几下反击已经把所剩的力量全部用完，这下连呼叫都发不出，私处
被郭晓冬这么一碰，身体就感到强烈的酥麻，快乐的电流在体内乱窜。郭晓冬看
到她紧咬银牙的羞愤表情，心中更是没有了退缩的理由，一手拨开她蓝色的小内
裤使劲在她阴部疯狂乱摸乱戳，一手狠狠揉捏着那对饱满而柔软的乳房。

    「唔……」无计可施的殷小桃只能怒视着近在咫尺的男子面庞，不一会儿俏
脸上又浮起了春意盎然的红晕。凹凸有致的玉体第一次被男人肆意轻薄着，这让
她有种珍藏了多年的心爱之物被人硬生生夺走的感觉。「咿……啊……」只是身
体已经被男人撩得欲火焚身，张口就是嘤啊的娇吟之声。她不想就这样被男人占
尽便宜，然而令她感到羞耻的是自己现在已经起了反应，双腿不自觉的交错摩擦
着，私处也变得更加湿润了，似乎有什么东西从身体里流到了男人的手上。

    郭晓冬的手指轻易的捉住了已经硬挺充血的乳头，稍微用力一捏，殷小桃顿
时身体一颤，檀口中发出「喔……」的一声娇啼，玲珑曼妙的玉体弓了起来，脚
尖儿也紧紧的绷直了，然后整个身子就像是脱力一般彻底软了下去。

    殷小桃脸颊酡红，檀口微张，欺霜胜雪的肌肤上也浮着一层更浓的红晕，窈
窕曼妙的胴体已是香汗淋漓，雪白饱满的酥胸不住起伏，乳尖因为充血而挺立起
来，一双修长的肉丝玉腿紧紧夹住郭晓冬疯狂作乱的手，从大腿之间看到已经湿
漉漉的乌黑毛发，彼此纠缠着，牵出一缕微白的黏腻丝液。

    郭晓冬看着殷小桃这般魂不守舍般的销魂姿态，知道刚刚仅仅用手就把这敏
感、清纯的绝色空姐送上了高潮。不过还没完呢，他右手姆指压在勃起的阴核轻
揉，左手在她右乳晕上打转，张口含住了她的左乳啃咬着。郭晓冬的动作看似霸
道，却又不失熟练与温柔，引导着她体内高潮中的欲火烧的越发盛烈。女人最私
密的三点被男人这样玩弄，简直令殷小桃欲罢不能，身体里不断出现了新一浪盖
过前一浪，几个呼吸之后，刚才的高潮已经算不上什么了，因为现在的她比刚才
更加舒服！

    可是，只要男人的动作一缓慢，酥麻、瘙痒、空虚！万般难受，好像只有男
人的触摸、舔吻才会让她得到解脱。情欲在旖旎的空气中席卷，小腹中的欲火越
烧越旺，蒸发着身上淋漓的香汗，几乎要将她的所有理智吞噬。郭晓冬一把抱起
她，慢慢把她压在窗帘上，然后继续纠缠着她，从雪颈到锁骨，再到乳房、乳首，
所过之处都会在肌肤上留下无比羞人的红晕。

    跑到门口的胡江一转身，瞧见一个清晰的轮廓在窗户对面妖娆的扭动着，立
刻暂时放弃了找人来阻止他们的冲动。他重新跑回窗户旁，死死盯着窗帘上映出
来女人曼妙的轮廓，可哪里看的真切，只知道曲线玲珑的玉体上有男人的手在翻
江倒海。想到这个如花似玉的美人就这么在自己眼前被人玩弄，胡江肉棒就硬的
发疼。「操！你快住手！」他虽然舍不得眼前的「人影戏」，但也知道不能再让
他们继续下去了，终于一步三回头地跑了出去。

    此时，郭晓冬的手指已经戳入了殷小桃未经人事的小穴里，感觉到了那层薄
薄的处女膜。他恨不得现在就用自己早已怒挺的鸡巴干穿这层膜，可是他还是忍
住了。殷小桃身体内有说不出的渴望，伴随着内心的抗拒还有隐隐对唐宇的愧疚，
交织在一起，形成了一种无法形容的感觉，令她如遭雷击。尤其是当阴道口被异
物突破时，她这样的感觉更是强烈了数倍。

    殷小桃不知道过了多久，她觉得很短暂，又觉得好像过了一个世纪，一双星
眸已经完全失神，本能希望着男人不要停下来，继续刺激自己的身体，甚至就这
么突破她的最后底线，玷污她冰清玉洁的身子。

    「啊……」殷小桃终于再次崩溃了，媚药让她的身体变得淫荡，当男人又一
次同时进攻她的三点时，阴户里一阵痉挛，子宫颈口大开，大量的阴精飞射而出
……

    「小桃，感觉怎么样？」郭晓冬把高潮过后的殷小桃抱在沙发上，这动作令
她有些不知所措，不自觉的绷紧了身子，仰起头娇吟出声，急促的呼吸着，软绵
绵的身体任由郭晓冬揽住。

    「快！你快把门打开！」胡江拖着一个员工进了包房，催促他把隔间的门打
开。

    「嘭！」门开了，胡江急着往里面闯，可是紧接着他的脸就砸到了一个拳头
上，又是「嘭」的一声，他重重摔在地上，半天爬不起来。而郭晓冬已经用衣服
遮盖住了殷小桃的身体，搀着殷小桃离开了包房……

    「你要带我去哪里？」虽然两次高潮让殷小桃暂时压制住了媚药的作用平息
了体内的欲火，可是身体却依然使不出力气，只得靠在男人身上被他扶着回了房
间。

    「对不起，小桃！」郭晓冬把殷小桃轻轻放在床上，突然跪在了她的身前，
「啪！」打了自己一巴掌，一脸歉意地看着殷小桃说：「你能原谅我吗？」不等
殷小桃回答，又自顾自地说了下去：「我知道你一定不会原谅我的，小桃，但我
这么做真的是有苦衷的！」

    「你……你有什么苦衷？」殷小桃刚从高潮的快感中缓过来，满腔怒火还来
不及发泄到这个轻薄了自己身子的男人身上，又被他转移了注意力。

    「小桃，你知道吗，当我第一眼看到你的时候，我就再也忘不了你了，可是
……可是你偏偏和我老大唐宇……」郭晓冬边说边关注着殷小桃表情的变化。

    「你混蛋！你明明知道我喜欢的是唐宇，为什么还要这样对我！」殷小桃脱
口而出。

    「我……你要我说实话吗？」郭晓冬低下头装作很委屈犹豫的样子。

    「你说！你为什么要这么做？」殷小桃不解的问，眼里还闪动着泪花。

    「我是为了救你！」郭晓冬猛地抬起头大声喊了出来，眼里居然也闪烁着光
芒！不知道的还以为是影帝在和影后飙戏呢。

    「救我？你在开什么玩笑？」殷小桃怎么也无法把郭晓冬刚才的恶行和「救
她」这种说辞联系到一起。

    「那天晚上，我们聊了很多，当然，大部分内容都是关于我老大的，因为我
知道你想听，所以就说了很多我老大他……他确实又帅又能打，没有什么事情是
难得住他的，可是……可是，他是个花心的渣男！」郭晓冬双目直视着殷小桃，
右手紧握成拳像是在给自己加油打气，又继续说道：「不是我背后说老大坏话，
这是事实！我老大有数不清的女朋友，个个都是一等一的美女。」

    「所以呢？」郭晓冬这话其实那天晚上就说过，殷小桃不明白他为什么重提
了，冷哼道：「这和你有什么关系？」

    郭晓冬摇摇头：「我不想眼睁睁看着你的幸福被毁，我老大虽然能力强，可
是他只是一个人，怎么可能同时照顾这么多女朋友？你难道要和许多女人一起分
享他吗？」

    「这……」殷小桃的思绪慢慢回到了那一刻，被唐宇抱着跳下飞机的那一刻，
她就对他一跳钟情了。虽然和他相处的时间这么短暂，可是她的第六感告诉她遇
到了对的那个人。年轻的女孩子自然希望心上人是个无所不能男子汉、大英雄，
可是纯洁的她从没有想过有一天和别的女人一起分享心上人这种事情。

    郭晓冬从殷小桃的表情中就猜出自己的话起了作用，赶紧趁热打铁，把唐宇
如何四处留情添油加醋说了一通。殷小桃一言不发的听完，虽然知道郭晓冬说的
太过夸张，但也多半属实，然而那又怎么样呢？她讥讽道：「这就是你非礼我的
理由？渣男！」

    郭晓冬心中暗暗一惊，没想到这个女人并没有完全受他摆布，只得硬着头皮
道：「小桃，你相信我，我能给你幸福的！就像刚才那样，我可以给你很多很多。」

    「我不需要！」殷小桃斩钉截铁道。

    「你胡说，你刚才明明舒服的高潮了，为什么不承认？」

    「你……无耻！你凭什么碰我的身体？」

    「小桃，你想想今天是谁约的谁？又是谁一口一个亲爱的？你敢说你对我没
感觉吗？」

    「那是为了骗胡江的，没想到你也是这种人！我真是瞎了眼了！」

    「呵呵，小桃，你的身体可比你嘴巴老实多了啊！对了，你现在感觉怎么样？」
郭晓冬说着话，淫邪的目光在殷小桃身上流转。殷小桃猛然觉得那种极度渴望被
人满足的感觉又来了！

    「啊！你……那杯饮料……你给我喝了什么？」殷小桃的身体又开始发热了，
唐宇的媚药果然绝非那种短时生效的水货，一段时间的沉寂之后，再次发作时效
果更甚于刚才。

    「问得好！那是我老大给我的！」郭晓冬得意的说。

    「唐宇……难道他也……」殷小桃听他说得这般没心没肺，更是又羞又怕，
她怎么也不敢相信唐宇会做这种事。此刻，她的生理和心理防线都摇摇欲坠，郭
晓冬一直在等待的这一刻终于到来了！

    郭晓冬没几下就脱光了衣服，猛地扑上床死死压住殷小桃高挑纤美的身子，
疯狂的亲吻着身下的美人儿，从娇艳的脸颊，到白皙的鹅颈，再到优美锁骨，肆
意品尝着，同时双手也没有闲着，在她的屁股上一阵乱抓。

    「不……不要……快住手……」事到如今，殷小桃终于明白郭晓冬是怎么样
都不会放过自己了，饮料里一定有某种催情的成分，否则她的身子绝不可能变得
如此柔弱无力与淫荡不堪，腹中好似有一团邪火越烧越旺。郭晓冬眼见她的反抗
逐渐弱了，得寸进尺的将手探入到衣物之中，贴上了那光滑白嫩的肌肤。

    肌肤之亲带来了难以言喻的快感，让殷小桃眼神恍惚了起来。当她好不容易
从一波波电流快感中回过神来的时候，发现自己已被脱了个精光，同时还注意到
郭晓冬毫不掩饰的充满占有欲的目光。「呜呜……求求你……不要这样……」殷
小桃眼泪一下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，流在那白里透红的清秀玉颜上，
显得分外凄美绝俗。

    「好！只要你求我，我就停！」殷小桃甚至怀疑了自己的耳朵，一时间觉得
这个男人怎么颠三倒四，让人捉摸不透。她不及细想，连忙恳求道：「我求你了，
你别这样对我……」

    「那好，我可以不碰你，但是你要帮我把它弄软了，行吗？」郭晓冬果真放
开了殷小桃，示意她服侍自己的肉棒。见她还在犹豫，又道：「不行吗？那我还
是……」

    「不！我弄！我弄！」殷小桃垂手低眉，纤手轻抬，慢慢放在郭晓冬勃起的
肉棒上，这还是她第一次近距离看到男人的东西，更不用说手握住，脸简直都红
得滴血一般。忽然想起了什么，她又说：「你转过身去，不许转过头来，不许看
我……我会让你……让你舒服的……」郭晓冬知道她害羞，也就如她所愿转身过
去，在她看不到的地方露出了一个狡诈的笑容。

    殷小桃深呼吸了两口，用修长温柔的玉臂从背后圈过郭晓冬的胸膛，最后落
在那个试图要夺走她贞洁的罪恶之源上。背后一暖，两个柔软圆大的肉球紧紧贴
在了郭晓冬的背上，他顿时觉得背对着她或许也是个不错的选择。

    殷小桃也顾不得又被郭晓冬占了便宜，反正他刚才都对自己那样了，而现在
最重要的是用手来捍卫自己的贞洁，赶紧让他完事才行。殷小桃虽然从来没交过
男朋友，但是这些常识还是有的，只好就这么从背后搂着郭晓冬的身体，纤纤素
手完美无瑕，硕大肉棒冲天而起，轻轻地接触套弄起来。男人肉棒上传来的坚硬
触感吓得她气息一阵凌乱。她深深吸了口气，渐渐平复过来，玉手放在了大肉棒
上面，触手一阵滚烫，尽管竭力装作镇定，但是贴在男人后背的胸膛里那颗狂乱
跳跃的心脏完全暴露了她此时的心情，媚药也继续催动着她女性的本能。

    殷小桃的玉手圈着那个又丑又黑的东西，感受着那惊人的硬度与热度，慢慢
上下撸动起来，做着下流的套弄动作，让掌心指肚与于虎口和肉棒做着最亲密的
接触。想到这绝色空姐竟然在帮自己打飞机，郭晓冬就舒服的呻吟一声，懒洋洋
的靠在背上殷小桃的怀里，享受着这份舒畅的快感。

    「啊！好舒服，小桃，好爽啊！射了！」虽然殷小桃的动作非常生疏，可是
郭晓冬心里的刺激还是让他控制不住发射了出来，殷小桃来不及撒手，白浊的精
液已经喷了上去……

    「可以了吧……我满足你了……你答应过我的……」殷小桃甩了甩粘稠的精
液。

    「好，不过，小桃，你洗个澡再说吧。」郭晓冬回过身说，殷小桃赶紧用手
遮住自己的隐私部位，下意识的就跳下了床，朝着浴室跑去。「啊呀……」殷小
桃手脚上力气还没恢复，动作一快就摔倒在了浴室门口。郭晓冬立刻冲过来抱起
她，把她送入了浴缸。

    「怎么样？你没摔疼吧？」郭晓冬爱怜的看着殷小桃，眼神是那么的真诚，
殷小桃被她瞧得都不好意思了，甚至到忘记了发怒。再一看，发现自己赤身裸体
被他抱在怀里，赶紧让他放下，娇嗔道：「快出去啊！我要洗澡，脏死了！臭死
了！快滚！渣男！」

    郭晓冬帮她调好水温注入浴缸，说道：「小桃，你先洗，我帮你拿换洗的衣
服。」说着就摸了摸她的额头走了出去。殷小桃苦于双手护住要害，只能被他又
占了便宜。

    浴室里，温暖柔滑的水流在殷小桃光洁的肌肤上轻抚着，美人就像清澈溪水
中一尾大白鱼，满足的轻轻叹息了一声，脑中不自觉回想着刚才的一幕幕：「郭
晓冬，他……好无耻……可是他明明可以真的占有我……为什么又……他是真的
喜欢我吗？不！怎么可能，他和胡江一样，就是要骗我上床，而且他更加不要脸，
居然给我下药……那唐宇呢……唐宇也是这样吗？男人只要喜欢上女人，是不是
都想方设法占有女人的身体？」

    水流混合着灼热的体温，散发着蒙蒙雾气，恍恍惚惚看不真切。殷小桃胡思
乱想着，玉颜生红，眼波几欲流水，情不自禁就朝着自己的下体抚摸了过去。「
嗯……嗯……」殷小桃娇喘细细，娇躯乱颤，溅起了不少水花，可是越是这样，
身体越是空虚瘙痒，一想到刚才郭晓冬对她做的事情，不禁产生一阵电流的快感，
忍不住暗骂自己：「殷小桃啊殷小桃，刚刚被男人看光了，还被他摸了个遍，现
在还有脸做这种事情？」……

    也不知道过了多久，殷小桃使劲抓着自己两个发胀的奶子，跨坐在浴缸的边
缘上来回摩擦着，心底里竟然开始渴望门外的男人冲进来把她给……

    「小桃？怎么样？需要我帮忙吗？」郭晓冬的声音从门缝里传来，吓了殷小
桃一跳，硬生生把话到嘴边的「要」给憋了回去。「不需要……」三个字说完后，
殷小桃忽然又后悔起来，玉指在自己挺立的阴核上狠狠捏了一下，想是在发泄对
自己的不满一样。坚挺的乳房，银币大小的粉红乳晕，乳头硬硬的骄傲竖立，显
示着殷小桃勃发的春情。终于在她不懈努力之下，得到了一次小小的快乐，满面
红潮、媚眼如丝的她嘴里发出梦呓般的娇吟……

    「这……」殷小桃刚刚是全裸被郭晓冬抱进浴室的，她看着放在一边的换洗
衣物，又在心里把这个色情渣男狠狠骂了十遍！

    浴室的门开了，香喷喷的湿气把一个性感无比的美人吹了出来：头上戴着一
个白色鸭舌帽，白色的西装敞开着，胸前裹着白色的布条，两个乳球的下半部分
一览无遗，柳腰纤细，小腹露出肚脐眼，白色的三角裤盖住了神秘的三角区，白
色的丝袜有着黑色的花边，性感修长的美腿格外诱惑，美足踩着一双白色的皮鞋。

    即使知道郭晓冬不怀好意，殷小桃还是只能在他面前这么穿着，否则她只能
全裸出现了。只不过，她或许不知道，她现在的样子在男人眼里，可能比全裸还
要诱人。这完全是一套情趣空姐制服啊。郭晓冬这叫一个激动，鼻血也沸腾了出
来，那猪头样子反而惹得殷小桃娇笑了起来，但是很快就又恢复了平静，只不过
脸上的红晕却根本无法隐藏。

    身为一个年轻漂亮的女孩，一个迷倒所有男人的空姐，殷小桃又怎么会不喜
欢让男人看她最美的样子呢？只不过，她一直在等这个男人的出现。「给你看看
又怎么样？反正这个男人不会是你。」殷小桃心里这么想着，眼光却没有离开郭
晓冬依旧赤裸的身体，尤其是盯着他裆下怒挺的东西。

    「天啊，他不是已经射过了吗？怎么会又……」殷小桃终于强迫自己转过了
头，却听郭晓冬说：「小桃，你真漂亮，我……我又要……你帮帮我吧……不然
我可能又要对你……动手动脚了……」

    「你……你不要得寸进尺！」殷小桃还在坚持原则，娇躯不自觉又抖了抖，
刚才在浴室里自己的小打小闹根本解决不了问题，现在好像又变本加厉了。「不
行，得赶快离开这里，不然真的会……」殷小桃刚刚想到这里，郭晓冬就打断了
她的思路：「小桃，真的，你就再帮我一次吧，你放心，我不会伤害你的，你看，
刚才我其实可以对你那个的……但是我没有，我……我只是想说，我绝不会强行
占有你的！」

    「你发誓？」

    「我发誓！」

    殷小桃也不知道为什么自己一听到男人的求情和誓言心就软了，或许软的不
是她的心，而是身体吧。「还不坐到床上去，想要我站着给你弄啊！」殷小桃都
不相信自己会说这样的话，还白了郭晓冬一眼。「就当是回报他没有夺了我的贞
洁吧……」她给自己找了个牵强的理由。

    殷小桃坐在床边，洁白的素手慢慢摸到了郭晓冬的鸡巴上，轻轻套弄、撸动
着，手心虎口传来的灼热触感和青筋毕露的狰狞触感让她芳心狂跳，每当这个时
候就有一股莫名的兴奋，心脏跳动飞快，欲火又开始了灼烧。殷小桃从来没有过
在一天内持续不断发情的经历，觉得自己好像变了个人似的，但是她内心深处却
并不反感这种改变。渐渐两人呼吸都粗了，殷小桃更是轻微喘起来，像只耍娇的
小花猫。

    来自极品空姐的打飞机，无疑是郭晓冬有史以来最高光的时刻。事情发展至
今虽然有些曲折，可还是按照他的计划一步步进行了下去，这个女人终究逃不出
他的手掌心。没错！对于这个极品空姐，郭晓冬并不打算强上一次就结束的，他
要完完全全拥有她，强奸她？不，那远远不够，郭晓冬觉得自己作为唐宇的小弟，
在某些方面也不能太丢脸不是吗？

    「小桃，你弄的我好舒服，鸡巴舒服死了，你做我女朋友好不好？」

    「滚！你不是有女朋友吗？」

    「是啊，我有两个如花似玉的女朋友，我很爱她们，她们也很爱我，我们三
个天天在一起亲热，不过她们两个加起来也不是我的对手，他们说如果三对一还
差不多。」

    「去你的！」谁料郭晓冬随口的胡说，竟然起到了意想不到的效果，殷小桃
不自觉就开始脑补他所描述的场面，一时间呼吸又急促了不少。她一边幻想着，
一边加速了撸动鸡巴的动作。郭晓冬看得出来，空姐此时的表情很是陶醉，她喜
欢抚摸男人的性器，内心或许喜欢这种下流粗野的感觉。

    两人喘息越来越粗，动作越来越火热，最后殷小桃用两只手一起握着用力套
弄起来，套得大鸡巴流出几大股浓稠浆水，弄的玉手黏糊糊的。看到那根坏东西
在自己一顿艰苦的套弄之后终于发射出来，这种成就感特别让殷小桃沉醉，她兴
奋得控制不住全身发抖，下身不可自已地流出一股股热浪，麻痒入骨，双腿交错
着摩擦起来，以求稍稍止痒。

    郭晓冬忽然紧紧抱住了殷小桃，她连忙叫了起来：「你干什么？」郭晓冬深
情地凝视着她道：「谢谢你，小桃，你对我真好，让我回报你吧。」

    「不要……快放开……我才不要什么回报……你不能言而无信啊……我已经
帮你两次了……唔……」空姐接下去的话被郭晓冬用手掌堵住，只听他说道：「
正是因为你帮了我，所以我也要帮你啊！」他笑着将裹胸的白布下明显突起俏立
的乳头轻轻捏住，另一边的乳房也被他蛮横的霸占着，当他的指尖划过敏感的乳
头时，还会用手指抚弄着已然充血硬挺的乳头。

    殷小桃感到两颊越发滚烫，连带着整个身子也变得滚烫起来，似乎是在渴求
着什么。暗自对自己的做法痛恨不已，明知他就是要吃自己豆腐，可偏偏还在这
屋子里不走，到底是为什么呢？她的眸子里流露出几分哀求之色，往日里的高贵、
对所有男人的不屑，在这时候全然不见了，此时此刻，她不知要如何才能阻止郭
晓冬对自己三番五次的调戏和淫辱。

    「我不会破了你的身子的，只是让你舒服而已。」男人的话语被女人当成了
绝佳的借口，她无奈的思索着：「算了吧，给他摸摸碰碰也没什么，只要他不真
的占有我，就由他去吧……」这个念头一起，全身的快感不可阻挡地产生了共鸣，
竟然要比刚才在浴室里自慰快活百倍。

    禁忌的快乐和刺激让两人不约而同兴奋的全身发颤，殷小桃只觉得私处被男
人这么一戳，高潮就降临在了她的灵魂深处，甜美的花蜜从身体深处泄了出来…
…

    殷小桃都不清之后到底发生了什么，只隐约感觉到在男人不断的挑逗和舔吻
下，一次次爽的意识模糊。等她醒来的时候，发现除了西装和帽子不在，其它衣
物都还在，显然男人并没有做出越过底线的事情。这个结果让殷小桃莫名从心底
生出了一种安全感，无论如何，这荒淫却又古怪的一夜在她心里留下了难以估量
的阴影，看了一眼这个躺在身边的男人，心里一时间充满了甜蜜、嘲笑、疑惑、
惊讶等等诸多感情，却唯独没有厌恶和气愤。

    「你醒啦？」郭晓冬色眯眯地看着殷小桃问道，「昨晚睡的舒服吗？」

    「滚！」紧接着就是一脚，郭晓冬直接被踹下了床……

    ……

    飞机降落在了静海机场。

    「小桃！下班了啊？辛苦啊，我……请你吃饭吧！」郭晓冬早早堵在了殷小
桃下班的必经之路上。

    「哼！」殷小桃瞧了郭晓冬一眼，绕过他继续走。

    「那你想去哪儿，我送你吧，我有车！」郭晓冬这个跟屁虫是当定了。

    「不用！」殷小桃头都没回道。

    看着殷小桃完美的背影，郭晓冬一边悄悄跟了上去，一边拿起了手机……

    ……

    一个交易毒品的隐秘场所里，传出了「咕滋…咕滋…」的水声。

    「妈的，再给我含深一点！」刀哥粗暴地叫着，把鸡巴拼命往女人嘴里顶着。
女人被绳子五花大绑，吊在一根横梁上面，脚尖勉强踩到地面，无助地接受着男
人一次次的冲击。

    「喔！大美人的嘴巴真过瘾啊！」刀哥抽出了肉棒，女人立刻咳嗽不止。他
随即把散发着浓浓尿骚味的臭鸡巴在女人花一样的脸蛋上刮着，可是他还不满足，
肉棒狠狠的打在了脸颊上，啪的一声，女人不由得啊了一声，那滚烫的肉棒，顿
时让她一阵阵心惊肉跳。

    自从被这个混混监禁于此，柳雨筠完全不知道过了多久，这个散发着淫靡臭
味黑漆漆的屋子着实令她害怕，然而她更害怕的还是这个不停侵犯她身体的恶心
男人。

    「啊！射了！全部给我喝下去！」刀哥又插进了柳雨筠的喉咙，一阵冲刺后
全部射在了里面，把柳雨筠再次呛得喘不过气来。「哈哈哈！好喝吗？」刀哥狂
笑道。

    「好……喝……」雪白肌肤上几道发红的鞭痕证明了柳雨筠反抗的结果，她
已经没有勇气忤逆男人的意思了。

    柳雨筠双眼望着天花板，感觉身体有些凉。一想到自己精心呵护保养的身子
被色狼这么虐待，心里就说不出的难受，然而身体却格外地兴奋。尤其是鞭子在
她身上掠过时，就好像是电流一样，她羞愧地感觉到每被抽一下，阴阜就忍不住
分泌一波液体……

    当鸡巴又一次插入柳雨筠的身体时，她试图遮掩的事实——早已潮湿的阴道，
终于被男人发现了，「大美人，你的屄里怎么这么多水啊？是不是很喜欢被我操
啊？」柳雨筠没有说话，可出奇的是，内心深处没有感到预期中的屈辱，反而觉
得有份放纵的兴奋，不自觉把他和老公欧磊玉比较了起来：「老公……老公……
我不行了……我要被玩死了……啊……」

    刀哥抽插了一阵，把按摩棒代替鸡巴插进了柳雨筠的小穴里，鸡巴则在她的
屁眼上打转。

    「不要……那里不行的……啊……」

    「操死你！还装什么？你个浪婊子！老子今天就是要好好干你屁眼！嘿嘿！」
刀哥发出邪恶的笑声，将肉棒全都塞进了柳雨筠的屁眼。柳雨筠的额头上不由得
冒出了一丝丝冷汗，脸色更是变的苍白，屈辱之感笼罩心头，知道自己又一个部
位落入了贼手。但是她已经没时间思考了，按摩棒已经在她的阴道里震动起来，
她立刻就感觉小穴中传来酥麻难忍的感觉，情欲瞬间狠狠的爆发出来，一种下流
和背德的快感让她爽得直哆嗦。

    阴道和肛门同时被按摩棒和大鸡巴进攻之下，柳雨筠很快就投降了，在高潮
爆发的一瞬间，灵魂似乎都升上了天。刀哥也是第一次享用这么紧致柔滑的屁眼，
那种无尽的蠕动让他对肛交有了新的定义。他双手拍打着柳雨筠圆润的大屁股，
抽搐着下体把精子在肛门里面狂轰乱炸，那感觉真是难以描述……

    「妈的！」刀哥把一个空空如也的纸袋仍在了地上。操完一包烟，赛过活神
仙，刀哥觉得自己这两天过的就是这种神仙般的日子，但现在好日子似乎到头了。
粉是没的吸了，刀哥摸了摸下垂的鸡巴，正犹豫着是不是要继续在大美人身上发
泄一炮，手机却响了起来。

    「喂？你是郭晓冬？郭哥？」刀哥说道。

    「不错，是我，小刀啊，最近怎么样？钱够花吗？」郭晓冬说。

    「什么意思？你怎么突然关心起我来了？」刀哥奇怪地问，他知道郭晓冬是
唐宇的好兄弟，不过平日里也和他没什么交集啊，怎么会突然联系他？

    「呵呵，也没有什么，就是唐宇老大有点事情想要你做，怎么？你不想做？」
郭晓冬自然有对付刀哥的办法。

    「什么？唐宇？哦，哦！没问题啊！这是我小刀的荣幸！」刀哥哪敢不听唐
宇的话啊，唐宇在他心里就是个狠人！

    「嗯，那好，老大说了，你帮他完成这件事，他会好好奖励你的！」郭晓冬
狐假虎威道。

    「真的……真的吗？那能不能给我点零花钱用用啊，最近手头有点紧啊！」
刀哥赶紧说，他本来正在犹豫是不是要把柳雨筠送给那些人换取地位和毒品，不
料现在又来了新的生意。

    「呵呵，这都是小事儿啊，你帮老大办事，他会亏待你吗？」

    「是是是！」

    「嗯，那你听好了……」

    ……

    一路尾行殷小桃至她住处，郭晓冬露出了一丝微笑……

    殷小桃回到自己房间第一件事就是舒舒服服洗个澡，洗着洗着，双手又鬼使
神差地抚弄了起来……

    「啊……啊……不要……嗯啊……」忽然，门外传来了女人的呻吟，刚刚用
手抵达高潮的殷小桃立刻就警觉了起来。她裹上浴巾，走出了浴室，判断出声音
是来源于门口的。于是又走到房门口，从门镜中望了出去，一幅香艳的画面加上
肉体撞击的「啪啪」声顿时给她带来了极大的视觉、听觉刺激。

    原来，郭晓冬要刀哥做的事情，居然是要他在殷小桃门前和女人干炮！刀哥
一听，看了看柳雨筠的娇面和玉体，兴趣也上来了。「没问题！你就看我的吧！」
刀哥果断答应，然后带着柳雨筠朝郭晓冬交代他的地点出发。

    「郭哥！」说实话，刀哥对于郭晓冬是不削一顾的，甚至对唐宇也心怀不满。
可是没办法，刀哥自知完全不是这个狠人的对手，迫于唐宇之威，也只能对郭晓
冬恭恭敬敬。

    郭晓冬看着双手背在身后被刀哥紧紧拽住的女人，眼睛顿时一亮。这个女人
虽然神色苦楚看上去十分憔悴，但姿色和身材竟然不在殷小桃之下，也是个难得
的绝色尤物，故忍不住问道：「小刀，她是？」

    「她是我马子。」刀哥有些得意的说。

    郭晓冬本以为这个小混混会带一个很一般的女人过来完成任务，没想到竟然
是如此货色。他心里虽然好奇为什么小混混能搞到这么极品的马子，难道她是个
贱货？但是也没说什么，就指了指不远处的房门，示意他们干活，而他自然是要
观看两人的表演了。当然，这不是郭晓冬的初衷和主要目的所在，真正的目标恰
恰在房门那一边。

    「不要……不要在这里好不好……呜呜……」当柳雨筠被刀哥推到了房门口，
身体被玩弄之时，她才明白自己现在的处境和即将面临的命运。「妈的，骚屄！
老子早就想在外面操你了，现在正好给我郭哥表演一下！」能够在郭晓冬面前奸
淫这个捡来的大美人，刀哥的心情也是激动不已。他用力一扯，柳雨筠身上薄薄
的灰色罩衫就被脱下。

    大美人里面哪有什么内衣，一身白花花的嫩肉在红绳的衬托下，更显凄美娇
艳、淫荡至极。上半身绑成了「胸部缚」，勒得饱满玉峰更鼓凸出来，双乳耸立，
微风轻抚，憋不住的快感阵阵袭向大美人的脑海，下半身则是「股间缚」，绳结
紧紧卡在她的阴蒂上，在和男人的推搡中，被电击似的刺痒感从这里涟漪般地传
遍全身。

    连郭晓冬也被柳雨筠此刻的姿态深深迷住了，更不用说刀哥了。刀哥突然含
住柳雨筠的一颗乳头吮吸着，手指拨弄着她的阴蒂。柳雨筠的玉峰和伊甸园被一
个男人在另一个男人面前一边舔一边玩弄，不由地婉转呻吟起来。「不要……啊
……啊……受不了了……」极度的快感刺激得柳雨筠全身紧绷成反弓形，无助且
朦胧的双眸瞧着刀哥猥琐淫邪的笑脸，忽然又侧头看了一眼郭晓冬，好似在向他
求饶。可刀哥他却更用劲地吮吸着，口水从深邃的乳沟中淌了下来，浇灌着她小
腹上平坦光滑的雪肤。

    刀哥冷不防用手指狠狠夹住大美人的红樱桃往上拉，刺激得美人挺胸夹臀，
全身反弓，不由自主对着房门呻吟起来。他拨拉娇嫩阴唇和阴蒂的手也加大了力
度，酥麻的快感一阵接一阵地激荡着柳雨筠的全身，她婉转挣扎着，舒服得喘不
过气来。这种在室外、人前的体验还是第一次，柳雨筠的反应足以证明她有多兴
奋。

    兴奋的可不止她一个，刀哥调正了姿势，腰间慢慢用力，那硬得像根铁棍似
的肉棒在柳雨筠两片娇嫩的股肉的包裹下缓慢地磨动了起来。突然，肉棒对准水
汪汪的花苞，「噗嗤」一声操了进去，完美地进入了美妙的花房内。

    「啪啪啪……啪啪啪……」房门内，殷小桃张大了妙目死死盯着门外的丑男
美女，淫靡的交合声听得她大气都不敢出，她实在不敢相信，这种见不得人的事
情居然会发生在自家门口。眼睛继续在门镜里瞄着，一个长相明显就属于小混混
的男人正搂着被红绳捆绑住的女人乱啃，下体一下下地碰撞着，「噗嗤…噗嗤…」
那个女人倒是真的美啊，殷小桃开始注意起她来：一头乌黑的秀发瀑布般流下来，
身材极为丰满标致，削肩柳腰，前凸后翘，绝对是个不亚于自己的大美女，甚至
比自己更加成熟、性感。她的睫毛很长，扑闪扑闪的，那又圆又大的屁股和两条
笔直的美腿，别说男人，就连殷小桃都看得口干舌燥，蠢蠢欲动。被此情景感染，
殷小桃的浴巾已经落在了地上，双手不受控住在自己胸前和腿间摩擦起来了……

    殷小桃边抚慰着自己情欲高涨的身体，脑中莫名把自己代入了门前的女人，
竖起耳朵听到男人在说话：「嘿嘿，真的很大呀，好有弹性啊！喜欢自己偷偷捏
吧？看老子捏爆你的大奶子！」殷小桃下意识地把目光垂落到了自己的胸部上，
和这个漂亮女人比较了起来，却发现她的乳房比自己更加丰满硕大。听到男人说
要捏爆女人的奶子，她揉动乳房的双手也跟着男人的动作一起加快了。

    此时，刀哥又停下了粗暴的动作，一只手掌按住右边凸起的乳首，整个包住
大肉球的上部，轻轻的转圈按摩。「好痒……好痒啊……」男人节奏的变化让柳
雨筠几乎安奈不住内心的情欲，不由自主的挺胸让自己的巨乳更接近对方的手指，
娇媚的暗示对方狠狠的蹂躏这对大白兔。

    「不要急！淫荡的小东西，求我！」刀哥故意不加大力度，下身抽插的速度
也变慢了，像是有预谋的挑逗着大美人，让她的性感上升到最高点。

    「不……」柳雨筠的理智接近溃灭。

    「求我吧……」刀哥伸出舌头舔着柳雨筠的耳廓，进一步哄诱，「想要吗？」

    「呜呜……想……」被刀哥弄得不上不下的柳雨筠终于还是遵从了强烈的欲
望。

    「想要什么？说出来就给你！」

    「嗯……摸我……用力的！」柳雨筠忍不住要求。

    「你不说清楚，我怎么知道摸哪里啊？」刀哥面带坏笑故意询问道。

    「那里……嗯……胸部……请用力……」柳雨筠的头脑已经被变态的欲望和
熊熊的火焰吞没。

    「是这两个大奶子吗……」刀哥继续轻轻挑逗着两只大白兔，弄得柳雨筠快
痒死了，接着说道：「那要好好的恳求我才可以！」刀哥侧头看了一眼郭晓冬，
只见他微微点头给了自己一个会心的微笑，表示对他的表现很满意，同时示意他
继续说更下流的话语。

    「天哪！」殷小桃还好及时捂住了嘴巴，不然就喊出来了。虽然也不能说没
看过成人画面，可纯白如纸的她确实从来没见过男女之间激烈的性交也没听过如
此的污言秽语，更不用说这一幕还真实发生在一门之隔的眼前。「不可能的吧？
这个女人这么漂亮，怎么会主动让这个小混混碰她的……」

    「请……请用力揉我的……奶子！求你了！」柳雨筠心里也是这么想的，可
是嘴巴说出来的话让她自己和另一个女人同时震惊了。

    「嘿，是不是要我捏爆你的大奶子？」

    「嗯……啊……是……求你了……捏爆我的……大奶子吧……」殷小桃从门
镜中能看出这个女人好像下了很大的决心似的，一时不知她到底是被迫的，还是
主动的。「反正都不是什么好女人，能在这种地方和男人……太无耻了！」殷小
桃已经开始鄙视起这个看似高贵实则淫贱的女人了，却丝毫没有意识到自己的手
仍然在胸部和私处不停的忙碌……

    「妈的！真是个骚屄！让老子捏爆你的奶子！让你再发骚！」刀哥两只手各
抓住一只高耸的肉峰，用力的拉扯揉搓，让手指完全陷入到滑腻的乳肉中。从柳
雨筠耳朵上转移过来的舌头，巧妙的转圈舔弄凸起的奶头，最后更是轮流在两边
快速舔动那对完全勃起的粉肉乳头，手口并用，野蛮无比，口中还叫唤着：「说！
说你是个贱货！大奶子喜欢被人摸！小骚屄喜欢被人操！」

    与柳雨筠预想中的不同，刀哥的狂暴的动作不但没有让她感到一丝痛苦，反
而从心底散发出来更多的麻痒感和兴奋感，整个身体燃烧起来，花房也更加空虚
难耐，只想有什么东西来狠狠蹂躏自己的肉体，屁股不知不觉就主动撞击着男人
的身体，胡乱地呻吟着：「啊……啊……我……我是……贱货……啊……嗯……
我喜欢被人摸奶子……呜……我……我喜欢被人……嗯……被人操……」

    柳雨筠意乱情迷的话一字不落地落入了殷小桃的耳中，使她产生了一种非常
奇怪的感觉，就好像是自己大脑深处有个声音发出来的一样。

    「啪啪啪……啪啪啪……」肉体碰撞的声音开始响起来了，殷小桃看的清清
楚楚，男人故意拎起女人的一条白花花的大腿，把下身交合处完美地暴露给她，
只可惜她现在处于发情的状态，根本想不到这是有人故意针对她设计的画面。她
只是死死盯着男人黑色的肉棒在女人的小屄里进进出出，脑中不自觉幻想起那天
晚上和郭晓冬发生的一幕幕，忽然又跳出了唐宇的影子，结果不到三秒，又变成
了郭晓冬射精时销魂表情和精液喷射时的宏伟景象。

    「啊！好爽啊……爽死我了……操死你……操死你这个性感人妻，给你老公
戴绿帽子！」此时的刀哥也体会到了比以往更刺激、更欲仙欲死的感觉，仿佛整
个人都要飞起来了，柳雨筠的里面又湿又烫，像用手紧紧的用力的攥着他的鸡巴，
舒服的语无伦次了！

    「哦……哦啊……干死我了……要被捏爆了……啊……哦……」柳雨筠的声
音似吟似泣，下身配合着男人的抽插不住的扭动，把殷小桃看得目瞪口呆，那种
淫靡的气氛深深吸引着她的身体和心灵。

    突然，男人拔出肉棒，又从女人另一个细小的肉控了插了进去！

    「啊！」殷小桃彻底看呆了，下意识地缩紧了屁眼。

    刀哥粗棒的动作加上下流的辱骂让柳雨筠更快便渐入佳境，娇媚悦耳的呻吟
一浪高过一浪。伴随着一声高亢的娇啼，刀哥也坚持不住喷发而出，直将柳雨筠
送上了极乐的巅峰。于此同时，门内的女人也攀上了快乐的山峰，虽然远不如刀
哥和柳雨筠那座的高度，可是她还是忍不住娇呼了一声。

    「呵呵。」郭晓冬蹲下身子把耳朵贴在门上，再次露出了得意的笑容……

    「郭哥，你这到底是什么意思啊？」刀哥问。

    完成任务后，郭晓冬悄悄带着刀哥和柳雨筠回到自己的富泰华酒店开了两间
房，「这个嘛，其实是这样的，我在追求一个女孩，我和她感情已经还错了，但
是因为她太害羞了，所以一直没能……你懂的……所以唐宇老大给我出了个主意，
就是让她多接触接触这种事情，慢慢地……」

    「我懂了！老大果然是老大啊！办法就是多！怪不得有这么多女朋友还能摆
的平！对了，那个女孩子一定很漂亮吧？」

    「呵呵，那当然，她可是个空姐，小刀，你今天表现很不错，明天晚上继续，
不过嘛，我想再和你商量个事。」郭晓冬瞥了一眼柳雨筠，然后转身走了出去，
刀哥跟上。

    「拿着。」郭晓冬递过一张银行卡，「里面是十万块钱，是唐宇老大给你的，
如果……如果今天晚上让我玩玩你马子，那么这张也是你的了。」说着郭晓冬又
掏出一张银行卡。

    「这……」刀哥犹豫了一会儿，想着柳雨筠也不过是他抢来的，本来也打算
送给那些人的，现在让郭晓冬玩玩也没什么，总不能和钱过不去啊！二十万啊，
又可以痛痛快快抽粉了！

    「好吧！那郭哥慢用吧。」刀哥刚才也玩累了，拿了两张银行卡就进了另一
间房呼呼大睡去了，想着这钱来的可真容易啊！

    房间里，只剩下了郭晓冬和柳雨筠两人，气氛有些尴尬。郭晓冬细细打量着
这个完全不亚于殷小桃，甚至更加成熟肉感、风骚妩媚的女人，那害怕、惊慌和
无助的情绪都挤在那张绝世的容颜上，即使如此，优雅和知性的天然气质依然没
有被完全遮盖。

    「别害怕，说说吧，你有什么困难，说不定我可以帮你。」郭晓冬打破了沉
默。

    柳雨筠看着郭晓冬不语，努力从他脸上的表情分辨他的善意或恶意，没多久
终于还是忍不住落下了眼泪。

    「原来是被他绑架了啊！」郭晓冬听完柳雨筠的哭诉，终于解答了之前的疑
惑，「你想要我救你吗？」柳雨筠轻声抽泣着点点头。

    「那我直说了吧，我可以救你，但是……但是……有一个条件……」

    这种情境下，柳雨筠立刻明白了男人的意思，心里开始权衡利弊起来，可是
不管怎么样，有些事情是不会改变的。「你凭什么能救我？拿什么证明？」

    「这家酒店是我爸开的，够了吗？」郭晓冬淡淡的说。

    「够了……」柳雨筠其实心里也明白，既然刀哥现在没有进来，那么多半已
经被眼前这个男人摆平了，所以事实就是，她根本就没有选择的空间。

    「你不问我是什么条件吗？」

    「有这个必要吗？」柳雨筠冷冷的说。

    「你真是个聪明的女人，我喜欢！放心，我不会特别为难你的，从现在开始，
你每周只要陪我一次就可以，怎么样？」

    「你说话算数吗？」

    「拜托，别把我当成小刀这种流氓好吗！」郭晓冬不高兴地说。

    「难道不是吗？」柳雨筠反问。

    「呵呵。」郭晓冬不答，回到之前的话题：「但是你每次都要尽心尽力地伺
候我，尤其是今晚，如果我不满意，那你还是做小刀的马子吧！」

    三分钟后。

    「我希望你说话算话。」柳雨筠想了很多，还是做出了她认为最好的选择，
至少这样很快就能回到老公的怀抱。

    「走！一起去洗洗干净吧，我可不喜欢闻小流氓的味道。」郭晓冬说着，把
柳雨筠抱进了浴室……

    浴室里，郭晓冬近距离欣赏着美人沐浴图，还时不时伸手各种捣蛋，占尽了
柳雨筠的便宜。接着，郭晓冬命令她为自己清洗身体，比如用涂满浴液的屁股在
他身前和背后摩擦，用乳房清理他的肉棒和双脚，再用嘴巴把肉棒上的水吸干。
为了早日脱困，柳雨筠不敢违背郭晓冬的意愿，然而身心也在这样的过程中慢慢
堕落下去。

    抚摸着柳雨筠毫无瑕疵的雪肤，明明年长好几岁却远比自己两个女朋友更光
滑细腻，甚至比身为处子之身的殷小桃更为水嫩，郭晓冬十分惊讶，不知这个女
人是怎么长成这样的。当然，他并不知道，这个女人其实是他老大的第一个女人
——柳馨，她本就万里挑一的身材自然都是被他老大唐宇亲手打造得更加完美无
缺。

    郭晓冬实在受不了了，要不是为了彻底得到殷小桃才没有急着夺走她的处女，
他早就可以发泄了，现在他要把这些天没有得到的快乐都补回来。郭晓冬直接从
身后插入了柳雨筠的身体，在镜子面前操干了起来。

    不一会儿，两人滚到了床上，郭晓冬要求柳雨筠和他玩69，又让她一边自慰，
一边主动骑在自己的嘴巴上，成功喝下了美人甜蜜的阴精。美人的体液是男人最
好的壮阳药，郭晓冬果断让她骑在自己肉棒，在她阴道里狠狠地顶了一阵，又让
她趴在床上撅起屁股，从后面像干母狗一样的操她，还逼着她叫了几声「汪汪！」
柳雨筠本来是怎么也叫不出口的，可是在临近高潮之际，终于还是叫了出来。

    一番云雨之后柳雨筠已经彻底没了力气，伴着一身淋漓的香汗瘫软在床上，
看起来就像是因为极致的快感而失了魂一般。郭晓冬欣赏着床上的这具娇媚玉体，
迷人的秀靥上春意未散，欺霜胜雪的肌肤在高潮后还带着几分酡红。胸前那饱满
高耸的乳房上，两只嫣红的乳头仍然充血挺立着。那双修长浑圆的双腿之间则是
一片狼藉，混着淫液和他的精华，从微微变肿的阴唇内倒流而出，好看极了……

    次日，某地下场所。

    「刀哥，几日不见，发达了啊！」一个秃头男人笑着拍了拍刀哥的肩膀，指
着几个精致的盒子说道：「来，这是你的，拿好了。」

    「谢谢！谢谢！」刀哥激动地拿过了盒子。

    「怎么样，最近还有没有别的收获啊？」秃头男随意问道，刀哥也就随口应
和着。

    两人说了没几句，只见一个小喽啰慌慌张张地跑过来，在秃头男耳边低语了
几句。秃头男听完后对着刀哥说：「刀哥，我去处理点事情，就不陪你了。」说
着就要离开，刀哥见状拿了盒子也准备走了。他一边走一边竖起耳朵听着秃头男
和那个小喽啰说话：「老大也真是的，这才多少天，又玩废了一个，照这个样子
下去，我们就是一天抓一个美女来给他享用也不够啊！」

    秃头男回过头看了刀哥一眼：「刀哥，怎么样？能不能搞几个漂亮妞来啊？
我跟你讲，我们老大对最近抓来的那些庸脂俗粉很不满意，嘿嘿，你要是能搞一
个好货来，只要我们老大满意，有你吃香喝辣的！」

    「真的吗？我倒是认识一个不错的妞，我觉得你们老大应该会满意的，就是
不知道能得到多少……」刀哥忍不住试探。

    「嘿嘿，真有这种货色你绝对要帮我们老大弄到，知道吗？老大满意了，钞
票，还有这里的盒子，还不是随便你拿？说不定还让你做个头目什么的！」秃头
说着加紧了脚步：「走，把剩下的那两个都带过去，先应付一下，叫小弟们赶紧
再多出去物色物色，快快！行动起来！」

    「能给我个数吗？」刀哥已经心动了。

    「一百万都是小意思！」秃头留下这句话就走了，而刀哥似乎在听到这个数
字的时候就已经下定了绝心！

    ……

    连续两天晚上，殷小桃都能从门镜中看到让她极为不耻的画面，可是越是如
此她越忍不住要看。第三天晚上，殷小桃早早地等候在房门边，心里知道在期待
什么，有一种观众都坐满了演员还不上场的感觉。可是门外一直没有动静。就在
这时，殷小的手机响了起来，她看到了「郭晓冬」三个字，身体莫名一阵发热。

    「小桃，有没有空啊，我知道新开了一家酒吧，很不错的，我想请你去玩玩，
好不好啊？」

    「好吧……」

    「真的啊？那太好了！我马上就来接你过去吧！」

    「嗯……」

    于此同时，某基地。

    「让我进去，我要见拉兑先生！」刀哥对着最深处房间门口的两个守卫说道。
一个守卫看了一眼刀哥身后戴着面纱穿着罩袍的女人，就试图去摘她的面纱，立
刻被刀哥阻止了：「喂喂！这可是给你们老大准备的东西！你们别乱碰！」

    守卫住手了，不过心里却在嘲讽：「哼，还戴个面纱，装什么绝色美人啊？
这几天我看到从这里进去的美女也还少吗？还不是没多久就被老大玩腻、玩废了？
然后沦为我们的玩物，我倒要看看，这个女人能坚持多久！」

    「咚咚咚！」

    「请进！」

    「老大，这是刀哥，和我们做过不少生意，也算是合作伙伴吧！」秃头男为
坐在椅子上的男人介绍着，此人正是静海警方一直在抓捕的缅甸大毒枭，拉兑伦！

    「拉兑先生！」刀哥恭恭敬敬打了个招呼，又道：「您叫我小刀就好。」

    「嗯。」拉兑伦不咸不淡地应了一声，显然没有把刀哥放在眼里。事实上，
他正为为没有合适的玩物而心烦呢，自然没有什么心情搭理别人。

    「拉兑先生！我听说您最近在静海市大肆搜罗美女，所以想特意表示一下心
意！」刀哥正色道。

    「是吗？那真是谢谢你了。」拉兑伦的眼神比刚才亮了一些，看来刀哥的话
让他提起了几分兴趣。

    刀哥也看出来了拉兑伦的不削，不过这样正好。他回头把身后的女人拉到拉
兑伦身前，把她脖子上的绳结一拉，罩袍顺着她的身体落到脚边，半裸的玉体就
这样露了出来，如同一件被展示礼品。

    女人穿着带性感花边的黑色半透明蕾丝胸罩与三角内裤，双乳把胸罩顶的高
耸紧实，从露出来的雪白乳肉和幽深乳沟就可以判断出它们有多丰满和汹涌，肩
上和腰上的带子是完全透明的，修长圆润的双腿穿着薄薄的黑色丝袜和鱼嘴高跟
鞋，优美的双臀在黑色内衣的衬托下格外雪白，纤细的腰身和圆翘的屁股纤毫毕
露。女人笔直地站着，双手被绳子缚在身前，美丽的秀发散落在身后，茉莉般淡
雅的芬芳隐隐传来，透露出她的高贵和优雅。

    这一刻，刀哥从拉兑伦的眼睛里看到了难以置信的神色，他再次庆幸自己的
决定，不过想到这个极品已经不属于他了，难免还是有些失意，好在他来这里之
前已经把能做的都在她身上做了……

    拉兑伦已经坐不住了，屁股几乎是从椅子上弹起来的，他快速靠近女人，仔
仔细细观察着她凹凸有致火辣性感的身体，实在太美了！他颤抖着的双手终于来
到了女人的脸上，把那层神秘的面纱揭开。

    「啊！」拉兑伦直接喊了出来！


【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】55——调教之路

    静海市近郊，荆山万丈之下，芳草萋萋，丛林密布。草丛中，躺着一个身体
上布满刮痕的帅气大男孩，除了唐宇还能有谁。

    「诗涵，你去哪里了？诗涵！你快回来啊！」生死攸关之际，唐宇似乎进入
了一个神奇的境界，尽管他的身体一动不动，但是意识正处于一种虚幻模糊的状
态。

    「唐宇！唐宇！我在这里，你……你在哪儿啊？」虚幻的精神世界里，夏诗
涵急切的声音居然出现了！

    「我在这儿呢！」唐宇喜出望外，激动地喊道。

    「啊！」夏诗涵也听到了，是唐宇在呼唤她！她朝着声音寻去，却什么都看
不到，周围是漆黑一片。夏诗涵急得快哭出来了：「唐宇……你到底在哪里？你
快来救我啊！」

    「诗涵！我在这儿啊！」熟悉的声音从夏诗涵背后传来，她慕然回首，「啊」
的尖叫了一声，因为唐宇正在对她微笑呢，只是笑容里分明充满了疲惫和无奈，
简直比哭还难看。

    「唐宇！唐宇……快……呜呜……」夏诗涵看到唐宇，哭得更加伤心了，朝
着她飞奔过去。

    「诗涵！你别怕！我来了！」不用说，唐宇的速度更快，也朝着夏诗涵狂奔
而来。

    「唐宇！」

    「诗涵！」

    两人只顾飞奔着，眼看就要拥抱在一起了，可是奇怪的一幕发生了，近在咫
尺的两人，却怎么跑也无法缩短距离。两人愈发焦急，脚下发力更猛，可不仅没
有靠近，而且越来越遥远。

    或许是因为唐宇实在跑得太快了，忽然身形一荡，脚下就是一个踉跄。

   「不！」

    夏诗涵惊恐地看着唐宇摔下了下去，如同坠入无底洞一样。「诗涵……为什
么……为什么……你一直都不肯给我？我……」唐宇的身影和声音终于消失在了
夏诗涵面前，而她早已泪流满面了。

    「哈哈哈！」一张性奋扭曲怪笑着的老脸出现在了她的眼前。「不！」夏诗
涵猛然睁开了双眼，原来这只是一个梦。可是唐宇的话和男人的脸却留在了她的
脑中，她来不及思考，脖子上的痛楚已经让她彻底清醒过来。「啊……呜……」

    夏诗涵吃痛娇呼一声，发觉自己细嫩脖子上的项圈的被人狠狠拽了一下，迫
使她从被窝里坐了起来，露出了无限美好的仙女玉体、圆润的香肩和一对美丽淑
乳。

    「畜生！」夏诗涵愤愤的骂道，一想到一群臭男人在自己纯洁如玉的身体上
犯下的恶行，她就痛苦不已。尤其是男人那罪恶的东西粗暴地侵犯她的身体，在
她身体里留下了腥臭的液体，让她就如同吞入了蟑螂一般恶心。只不过强烈的痛
楚和反胃感消失之后，身体中莫名残留了一股余韵与瘙痒。

    夏诗涵摇了摇头，昨晚虽然流了很多眼泪，但她的双眸依然灵动明亮，丝毫
没有红肿的迹象。她疲惫的站起身子，美丽修长的双腿微微的叉开着，小穴的两
片嫩肉一如处子般粉嫩动人……

    调教的一天又开始了。

    「啊！放开我……」此时，夏诗涵和冉果儿正仰面朝天，白嫩的臀部诱人的
高高撅着，两个圆润可爱的屁股对屁股顶在一起，四条毫无瑕疵的美腿被绳索反
折过来紧紧压在上身上，而马校长一对阴测测的眸子正透过阴道镜仔细观察着细
小肉腔里深不见底、层层叠叠的水嫩肉壁，两手拖住水蜜桃般的粉臀赞叹道：「
这两妞儿的小屄真美！蜿蜒曲折，你们看仔细点！」

    两个带着口罩穿着白大褂的口罩男坐在一边，手里各捧着一台平板电脑，屏
幕上展现的不是别的，正是两个插入校花体内的阴道镜所拍摄出来的粉红色神秘
幽径。

    「这个白虎小屄不但水汪汪的紧致逼人，而且天生螺旋曲径通幽，这要是制
作出来，绝对是宅男们的神器！」一个口罩男盯着平板微微点头，又对另一个口
罩男说：「你怎么样啊？」然而对方神情严肃，没有搭话，仍是在平板上触摸着
什么。

    不一会儿，「滴！」的一声从第一个口罩男的平板中响了起来，他兴奋地叫
道：「OK！OK！终于百分之一百了！这一次建模好慢啊！嗯，是了，这个模型是
我见过最精细的，里面的肉褶数量非常多，是一般女性的三倍以上，用时果然很
久，这下终于完成了！喂？你的怎么样？百分之多少了？」

    「奇怪了，你看。」对方把平板移了过来。「咦？这是？怎么……怎么会有
这么多模型？这是什么意思？」口罩男看着屏幕上的三维建模程序惊讶的说。

    「这个女孩的性器太神奇了，居然每过一段时间会产生微妙的变化，哦不！

    有的时候，变化还是非常大的，总之，她的小穴结构是变化不定的，你能明
白吗？所以无法用一个模型来表示啊！」

    「什么？竟然有这种事情？」就算是戴着口罩，也能看出他嘴巴张的有多大。

    「是的，太难以置信了，你看，这已经是第五种模型了，不过每一种的持续
的时间都不够完成一次数据采集，所以再需要一些时间……」

    「呵呵，没关系，你们尽管扫描吧，尽量做的逼真一点。」马校长笑道。

    「您放心吧，大……额……马校长……最多半小时，就一定能把所有变化的
数据都采集完成的，我们的制作工艺就请您放心吧，绝对会是一款非常出色的飞
机杯！」口罩男拍胸脯说道。

    「飞机杯吗？嗯，这样吧，你们能不能做成充气娃娃呢？既然都采集了她们
小骚屄的数据，顺便也把全身都采集一下吧，我想要你们推出高仿的充气校花娃
娃，能做到吗？最好能够把她们的声音也录进去，使用的时候会更有意思。」马
校长淡淡的说道，语气并不强烈。

    「嗯……这……这没什么问题！您放心吧，都交给我们俩了！」

    「混蛋！你们这群恶魔！」夏诗涵终于听明白他们的意图了，一想到以后会
有很多男人拿着她模样的充气娃娃做那种恶心的事情，她就觉得自己洁白的身体
被他们侵犯了一样。她挂着泪水的面庞侧过来，带有绝望和迷离的眼神望着口罩
男的方向。

    「呜呜……你们太不要脸了！你们去死啊！」冉果儿不由寒毛直竖，她不敢
相信这群人会这么变态。或许因为内心的强烈屈辱感，她两片娇嫩如小花瓣的阴
唇变得红彤彤的。

    「你们现在不理解我的做法没关系，以后会明白的。」马校长随口说了一句，
两手毫不客气地摸上了两对雪白的酥乳。「别这样……」夏诗涵雪白而挺拔的乳
房被男人的手掌肆无忌惮地揉捏着，她红着脸痛苦地闭上眼睛。自从莫名其妙深
陷于此，她就彻底沦为了淫魔们的玩具，她越是痛苦的表情和奋力的挣扎只会让
这些禽兽更加变态。

    马校长欣赏着夏诗涵受辱时绝美的表情，那种凌辱天使的感觉让他乐此不彼。

    他双手倏地用力按住她洁白秀嫩的脸颊，缩腹沉气，用力向前重重一顶，大
声道：「今天还没喝过吧？来，该喂你了！嘿！」说话之际沉着嗓子发出一声低
吼，左手轻轻扯住夏诗涵的秀发将她俏脸稍稍抬起，浑身上下一个哆嗦，健壮的
腹部一挺，竟是挺着卵袋就这么直接闯入她细腻精致的檀口之中。

    虽然这几天以来，夏诗涵已经被如此强迫口交过多次，但是如小公主般清纯
娇贵的她依然无法接受如此蛮横无礼的羞辱，不觉蛾眉儿颦起，秀美脸颊上显现
出一抹冷冽寒意，表明了她内心的极度恶心和愤恨。

    「这眼神真不错呢！」马校长赞赏地看着夏诗涵的脸颊，下体加快了冲刺的
速度。肉棒在夏诗涵的口腔里一跳一跳的，让她的小心脏都跟着害怕地跳动了起
来，浓浓的雄性味道让她基本无法呼吸。

    「也不能忘了你啊，果儿宝贝！」马校长没有忘记另一张灵巧甜美的小嘴。

    「唔……唔……」肉棒带着从夏诗涵口中附着上的津液，又插入了另一个小
巧甜美的口腔，在香舌的排挤和纠缠下，快活地进出着，把冉果儿的小口堵了个
满满当当。

    「百分之五十！」面对眼前的春色，两个口罩男看都没看一眼，始终盯着自
己的平板。

    ……

    「百分之九十五！」十多分钟后，口罩男宣布道。

    「很好，那我们也加把劲吧！」说着，轮流在两个女孩的嘴巴里抽插着大鸡
巴的马校长明显加快了速度。此刻又轮到了夏诗涵，她不得不努力用鼻子呼吸，
阴毛在她的鼻孔里戳来戳去。在夏诗涵口中积累的香甜口水被肉棒黏住，一部分
带出粉红的嘴唇，也有一些也被她吞了下去。

    马校长的大肉棒越来越湿滑，肉棒上的口水粘着前列腺液随着不断的抽插积
累在夏诗涵的唇边，开始往下流到下巴和颈脖上。马校长只觉在她温热柔滑的口
中，一条灵动的小舌头在不断刺激着他神经，他开始将肉棒在她口中左冲右突，
让她白净的左右脸颊轮流鼓出一个大包，玩够了便将肉棒向前完全插入她的喉咙
深处。

    「唔……太深了……唔……」夏诗涵受不了便往后仰，被马校长抓住后脑靓
丽的头发，再一次彻底地整根插入进去。阴囊抵在夏诗涵早已湿滑的下巴上，整
撮浓密的阴毛贴在她脸颊上。马校长感觉到龟头处插入了一个柔软的肉管里，一
种不同于操屄的快感令他非常舒服。

    「喔喔！这个小嘴也好舒服，我相信会有很多人愿意把精子射在里面的！啊
……啊……要射了……啊！」马校长满意地向下望着正被迫吞吐他鸡巴的清纯校
花，抽插了不到两分钟，他开始发疯似地抖动起了屁股，在口罩男喊出「百分之
一百！」的瞬间，大鸡巴终于在夏诗涵口中无情突突爆浆。马校长爽的抖了起来，
捏住她的鼻子、堵住她的嘴巴，强迫她吞下自己射出的滚烫精液。

    「呼……呼……你要憋死我吗？」夏诗涵急促地喘着气，眼睛都发红了，脸
上的怒气在窒息般的痛苦中已经消逝，取而代之的是一抹浓浓的羞红之色，冰霜
寒冷中略带着丝丝迷离醉意的剪水美瞳瞪着马校长，朱红玉润的精致皓口中，白
浊浊一片腥臭滚烫浓精流淌而出……

    至此，两位校花的人体建模工作算是完成了。「你们的表现很不错，我觉得
有必要庆祝一下！」马校长特意温柔地抚摸着两位校花的额头。

    「呸！谁要和你庆祝！」夏诗涵怒道，可是一说话，气息再次紊乱，「咳咳
……咳……」口中带出大片的唾液和肉棒上的液体。

    「那行，我不和你们庆祝，让这个东西和你们被完美建模的小骚屄庆祝庆祝
吧！」马校长指了指胯下的肉棒笑道。

    「啊！不要……」夏诗涵的惊呼之中，急不可耐的马校长已经冲到她下体附
近，只见那如同花瓣般干净整洁的柔嫩阴唇却有一些湿润，发出可口的光泽。马
校长快速的将嘴贴在了上面稀里哗啦的吮吸起来，还忍不住赞美道：「好香……

    好嫩的骚逼！听到我说要和她庆祝，都兴奋得流口水了，嘿嘿……」说完他
将舌头尽力伸入阴唇里面不断的勾弄，夏诗涵的小穴分泌出更多晶莹的液体彻底
打湿了男人的嘴脸。

    马校长起身跪在夏诗涵的屁股后面，将混合着她晶莹爱液和自己口水的液体
涂抹在自己刚刚射过一次却依旧硬得发胀的肉棒上。他挺起粗大的肉棒，大龟头
抵在了湿润润阴唇中间的小洞口上，恶狠狠的直捅进去。

    「哈哈，我就喜欢看你被插入瞬间的表情，迷死人了！」马校长欣赏着夏诗
涵被自己侵犯这一刹那极度痛苦的表情，同时，茂密的阴毛和她阴阜上的芳草紧
紧地贴在了一起。蜜穴之中已经有淫水润滑，可夏诗涵仍感觉蜜穴被一根烧红的
铁条捅穿一般，她又是「啊」的惨叫一声，粉嫩的蜜穴顿时把入侵的异物包裹地
严严实实。

    「天哪！怎么比之前还要大啊……好胀……好痛啊……」夏诗涵内心着实震
惊了，刚才用嘴巴的时候就感觉这根家伙比一开始更加粗大，现在真的进入了身
体才知道，自己的判断是正确的。那犹如撕裂般的剧痛，让她娇嫩的身子都颤抖
了起来，脸上写满了娇羞甚至恐惧。

    「哈哈，其他男人干你的倒模飞机杯，而我……啊……直接干大校花人，哈
哈！爽死了！」马校长一边大笑着，一边将自己粗壮肉棒在夏诗涵的蜜穴里卖力
的疯狂抽插起来，细心感受着她粉嫩的蜜穴肉壁上的褶皱刮擦肉棒楞沟的绝妙触
感，在她近乎昏迷的呻吟中，直插得肉穴和肉棒交合处体液四下飞溅。

    「啊……啊……停……太粗了……要裂开了……啊……喔……」

    「哦……哦！诗涵……你的骚屄包着我的鸡巴，太紧了……啊！」马校长双
手紧紧环抱住夏诗涵不堪一握的纤腰，将躺在床垫上的她举到半空，凭借强壮的
臂力和腰部力量一下一下猛烈的冲撞着越来越酥软湿滑的花径深处。肉壁上的细
肉粒紧紧的粘着肉棒棒身，龟头抵在了粉嫩湿滑的子宫口处。

    「嗯啊……不……喔……呜……啊啊……」夏诗涵神志不清的承受着狂暴的
抽插，上半身被马校长搂住，无力的随着他肉棒的冲刺晃动着，白皙的双手无力
的垂落两侧，乌云般的秀发也随着肉棒的抽插而不住的拍打着一波波上下翻腾的
乳浪，一缕被香汗黏成一团的发丝陷进乳沟中。

    「真是一对淫荡的美乳啊！」马校长扬手对着上下翻腾的美乳就是一掌，打
的夏诗涵一声闷哼，下体的肌肉一松，一股淫水便倾泻而出，淋得马校长一阵舒
爽，险些精关失守。「呼啊！夹得好紧啊，好淫浪的夏大校花！死死挤着我的鸡
巴不放呢！」马校长呼呼喘着气，双手压着弹性极佳的浑圆丰臀，大力地抽插着
肉棒。

    「你……啊……我……嗯……你……闭嘴……无耻！」夏诗涵愤怒地叫喝着，
奋力挣扎着身体。

    看着自己的鸡巴一次一次消失在粉嫩的花瓣中，又带出粘稠的粘液，生理和
视觉享受到达了极致。毕竟还要支撑夏诗涵全身的重量和压制她时不时聚集力气
带来的反抗，马校长也终于坚持不住了，他「啊」的嘶吼一声，肉棒享受到于刚
才几倍的快感，龟头处传来酥麻到发疯的信号，龟头又一次亲吻着子宫口，积蓄
已久的精液在夏诗涵的小穴中爆射而出。

    「不……」身体深处在滚烫液体的刺激下，一股完全控住不住的颤抖瞬间压
制了之前所有的疼痛和酸麻，把夏诗涵身体的每个细胞都炸上了天，全身嫩白的
肌肤轻轻发红，双眼扑朔迷离，直挺挺地爽晕了过去……

    再次醒来的时候，夏诗涵和冉果儿并排趴在一个木架上。两个女孩的双手被
反绑身后，脖子被两根圆木棍左右夹住，就像上刑场一样的狼狈。膝盖跪在两根
木棒中间，屁股被迫高高地翘起，第三根木棒则从上面挤入女孩膝盖弯处，将双
腿拴在木架之上。女孩的身体并没有合适的着力点，仅凭脖子下面的木板和夹住
双腿的木棒勉强稳住身形，四只美乳丝毫没有下垂，四只精致的木夹把四颗鲜嫩
的奶头夹住。

    「啪啪啪……」肉体碰撞的声音从身边响起，夏诗涵不用看也知道现在受苦
的是谁。

    马校长在冉果儿的屁股后面停止了抽插的动作，手指顺着她圆滑的臀沟慢慢
滑下，轻轻地揉弄着她无毛的白虎小屄。瘙痒和羞耻的感觉如潮般地袭上冉果儿
的大脑，俏丽的脸上涨得通红，牙根也紧咬着。楚楚动人的双眼有些娇羞地看了
一旁醒来的夏诗涵一眼，赶紧又合上了。

    「噗嗤！」粗长的肉棒轻易地插入了冉校花温暖而紧窄早已泥泞的阴穴里，
那绷得紧紧的肉壁舒服地滋润着老男人这根比年轻人还结实粗壮的肉棒。

    「喔！比你妈妈的还要舒服啊！」马校长感叹着，肉棒没插几下就开始了凶
猛的抽插。「啊……」冉果儿紧锁着眉头，一想到自己视为完美女神的妈咪也被
这个可恶的男人玩弄于胯下，身体和精神上的双重痛苦令她不得不从喉中发出一
声悲鸣，她迷人的小肉洞也同时在对方肉棒的插抽之下悲惨地抽搐着。

    「爽啊！」马校长舒服地呼出了一口气，一边抽送着肉棒，一边将润滑油从
冉果儿的双乳间倒了下去，伸出手从身后涂抹她每一寸吹弹可破的肌肤，从胸部、
背部一路往下，再到腹部和臀部，冉果儿身上被弄得光滑无比又晶莹剔透。

    「不……」冉果儿无力地摇着头，却只能眼睁睁看着男人的双手在自己细腻
的肌肤上滑来滑去。「啧啧啧，多么完美的肌肤啊，真是期待你主动侍奉我的那
天啊！」

    「你……休想……」冉果儿涨红着脸颤声骂道，可是刚一开口，马校长一双
大手突然间闪电般迅速握住了她胸前那一对不住上下晃动的酥乳。但见冉果儿那
傲然挺立的胸膛微微起伏着，伴随着马校长那双宛如附骨之蛆大手，在上面不停
的挑逗刺激，用指尖轻夹两点殷红傲梅，冉果儿那张圆润可爱的朱唇不由微微张
了张，竟是发出了一声极其细微的低喘之声。

    就这一瞬间，飘忽又羞人的酥麻之感，传遍了冉果儿的整个娇躯，口中不由
自主的又是发出一声低低的哼叫，身体本能产生欢快之余，就连十根圆润足趾也
是微微一阵蜷曲，眼神早已迷离的她居然轻轻的抿了口自己的双唇。

    「好敏感的奶子！」马校长听见了这如仙吟一般好听的声音，兴奋的浑身直
颤了几下，下身再度猛烈地狂拽狠插，阴森森的密室里接连响起「啪啪…啪啪…」
的淫靡声响。

    在马校长阴茎疯狂的插弄之下，冉果儿那满是泥泞，逐渐被掰开的白虎嫩穴
中，一凹一陷不断的被翻卷出内里的大片嫩肉，一道道乳白色的汁液从两人交合
的缝隙处汩汩流出，顺着她紧绷的臀瓣儿缓慢流下，这种强劲刺激感就连旁边正
被跳蛋调教着的夏诗涵都忍不住偷瞄了几眼。就在马校长有意无意朝她看过来的
时候，迅速转移了视线。

    「啊……啊…啊…」马校长的吼叫声越来越急促响亮，冉果儿双手依旧被捆
绑在身后，微微昂起的头轻轻甩动着秀美的长发，迷人的双目中充盈了泪水。她
咬着唇角的洁白牙齿用力忍耐着淫荡的呻吟，高耸的玉乳在男人的手中变幻着造
型，光滑而娇嫩的皮肤上挂满汗珠，一滴一滴的顺着脖颈留到乳尖，挂成珍珠般
的水珠。

    此时此刻，马校长只觉得肉棒已经涨大到了极限，一根根粗大的血管布满肉
棒，随着脉搏的跳动，不断向肉棒输送着新鲜的血液。这根征服过她母亲花月如
的肉棒，正在发挥着更强大的能量。马校长用右手撸了撸额头的汗水，开始了最
后的冲击，而他的额头上出现了一小块肤色的断层……

    冉果儿已经无法思考了，身体的各感官都在为更好的享受快感而准备着，理
智已经被碾压的碎裂，只剩下那内心深处的一丝被隐藏的极深的羞耻与抗拒，在
滚烫的精液冲入子宫的那一瞬间，她也终于什么都不知道了……

    ……

    三天的日子一晃而过。夏诗涵和冉果儿白天都会被马校长带到密室中强迫调
教，当她们表现出较明显的反抗意图时，等待她们的就是跨绳和木椅。有一次，
夏诗涵被绑在钢管上，马校长从后面一边操她一边转圈子，要她每转一圈都喊一
次圈数。结果在喊到26的时候，她全身彻底软了下来，被马校长把精液全部射在
了里面。又有一次，冉果儿双手被吊在空中的圆环上，马校长架住她的双腿从中
间凌空抽射了她几十下，把精液全部射在她的身体上。

    女孩原本坚强的意志，在痛苦的折磨下日渐消沉，虽然心里再不情愿，也不
敢流露出强烈反抗的意思了。或许连两个女孩自己都不知道，她们在马校长粗暴
的奸淫下，身体偶尔也会开始做出妖媚的扭动，看向这个罪魁祸首的眼神中也多
了一分不知从何而来的娇媚。

    每当马校长见到夏诗涵和冉果儿不自觉流露出这幅淫荡的模样，心里更是亢
奋，夸张的伸出舌头在她们的脸上重重的舔了一下，同时问道：「我的骚屄校花？
要不要帮我生个白白胖胖的娃娃啊？」

    「不要……求求你不要让我……不可以的……」夏诗涵和冉果儿只求不生下
这个老男人的孽种。

    马校长嘴角扬起，把两张美脸按在一起，直接舔上了她们的四片玉唇，并用
舌头轻而易举的就坳开了两张小嘴，伸入湿滑的口中。「我的诗涵宝贝、果儿宝
贝，把小舌头伸出来……」女孩生怕他真的让她们怀孕，只好将自己的小嫩舌探
出小口，三条舌头便开始来回湿润的翻滚，然后纷纷紧闭双眼着，接受着他唾液
进入自己的口中。

    马校长享受完两位极品校花的香吻，对她们的态度明显提升了不少，这让她
们心里好过不少。不管怎么说，为了保护最重要的子宫，这样的行为还算可以接
受。

    「每天都射这么多进去，浪费啊！」马校长摇摇头，手里拿着一个类似手电
筒一样的东西，对着两个女孩的阴部放射出一道白光。夏诗涵和冉果儿对视一眼，
心头都估计这应该是可以杀精的装置。

    「想给我生孩子的话，你们可以尽情反抗试试，嘿嘿！」马校长留下了最后
一句话。

    ……

    黑暗密室之中，神秘人正坐在老板椅上。

    「主人……你……真厉害……大鸡巴越来越大了……青奴……好喜欢……」

    「嗯……主人……你的鸡巴真是美味……啊……好想要主人的精液啊，在如
奴嘴巴里射出来吧！」

    一个女人穿着一条银色的紧身露肩洋装，丰满的乳房露在外面。肉色丝光长
袜包裹着白嫩丰裕的双腿，超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边都无法遮住，脚上
是一双银色的漆皮露趾高跟鞋。另外一个女人上身只有一件金黄色绣花儿束腰，
一对圆润的乳房同样没有遮挡，乳肉白皙，乳首嫣红，虽然硕大却毫不下垂，反
而是骄傲的上挺。从束腰的下摆处伸出四根吊带，连着超薄黑丝，黑色的漆皮高
跟鞋闪闪发光。

    两个女人跪趴在地上，肥硕的屁股翘得高高的，一左一右在神秘人胯下忙碌
着，四只大奶子在胸前摇晃着，格外诱人，浑身散发着一股高贵而淫靡的气息，
正是苏青和花月如。

    「好，那就奖励你们吧！」神秘人闭上了眼，专心享受着两位贵妇的口交，
用力在两个女人的屁股上捏了捏，使那种弹性十足的感觉留在掌心。

    苏青仿佛得到了主人的鼓励，眼神闪烁着妖媚的光芒，舌头托在大龟头下面，
上唇压住龟头的右半边。花月如右手伸入主人胯下，揉弄他的睾丸，左手按在他
的小腹上，轻抚着他硬梆梆的腹肌。花月如螓首尽量前探，把舌头垫到苏青的舌
头下，与上唇一起夹住了左半个龟头。两个贵妇相接的唇舌开始蠕动，但却是向
着相反的方向，一个把整个龟头都含住了，另一个则朝根部舔去，不一会儿又交
换了位置，动作娴熟配合默契。

    「啊！」神秘人在如此的香艳的侍奉下，大量的精液喷射在了两女的头发和
脸上。

    「哼，你们两条骚母狗，我要还留着体力去玩你们的女儿呢。」神秘人淫邪
地笑道。

    「主人，今天准备怎么玩诗涵和果儿啊？主人为什么要装作……」苏青的话
被神秘人森然的目光打断了：「不该问的别问！」

    「是，主人！青奴多嘴了！」苏青赶紧低下头，为自己的失言道歉。

    「算了，今天心情不错，就告诉你们吧，因为这样玩会比较有趣。」或许神
秘人对目前的进展和刚才的服务很满意，破天荒般地解释了一句。他说完后来到
了桌子旁边，从桌上拿起一张人皮面具，喃喃道：「要进行下一个阶段的调教了
呢。」

    花月如和苏青跪送神秘人走后，才缓缓站起。花月如忽然换上一种焦虑和担
忧的表情。「你去哪儿？」苏青有些奇怪地看着花月如离去的背影。花月如没有
回答，快速换好了衣服。

    「荆山？唐宇，难道出事了？不行……」花月如又确认了一遍手机上的消息，
快步离开了密室。

    ……

    傍晚时分，美丽清纯的校花换上了吊带公主裙，修长无暇的玉腿也套上了高
级的白色丝袜。在马校长的语言侮辱和咸猪手中，夏诗涵费力地扭动着娇躯，坐
上了一辆豪车，向着未知的目的地驶去。马校长坐在宽敞的后座上，左手在夏诗
涵无力的抵抗和愤怒的眼神中搂住了她的纤腰，右手不用说，自然是搭在了另一
位校花冉果儿的香肩上。

    「来，把这个塞进去！」马校长双手各拿着一个粉色的椭圆跳蛋在两位校花
的眼前晃了晃，嘿嘿一笑就开始对夏诗涵动手动脚起来。夏诗涵气得满脸通红，
连声娇呼道：「不要！啊！你干什么！别碰我！」

    「你自己动手，还是我帮你？」

    「哎……你……哼！」让他动手还不如自己来，夏诗涵哀怨的叹了口气，一
手从裙底把跳蛋塞入了肉穴中，似乎连拨开内裤的动作都没有，原来她根本就没
穿内裤。

    「你呢？」马校长又转而看着冉果儿，把跳蛋往她高耸的胸部压了上去。

    「咿呀！你干嘛，脏手别乱碰我！」说着，冉果儿狠狠瞪了马校长一眼，小
嘴嘟得圆滚滚的，一把抢过跳蛋，看了一眼夏诗涵羞红的脸庞，又看到了马校长
正在聚集怒气的脸色，赶紧也把手伸了下去……

    「想不想知道今天去哪里啊？」马校长并未动怒，摇了摇冉果儿的肩膀，薄
薄的吊带衫内，明显有两个圆滚滚的肉球随之微微颤动，原来她们乳罩也没有戴。

    「哼！无耻！」冉果儿试图远离马校长的魔爪，却反而被他抓的更紧。

    「诗涵，不如今天去学校玩玩吧？让大家看看你这个校花的真面目怎么样？」
马校长又转头看着夏诗涵娇怒的侧脸说道。

    「你敢！」

    「你说我敢不敢？」马校长挑起眉毛说道。

    「哼！」夏诗涵表面上虽然还算镇定，可是心里还是不免有些慌张。想到自
己居然完全被他控制，夏诗涵脸上再次浮现出了苦涩的表情。

    「下面是不是很舒服啊？」一路上，马校长双手拽着两个遥控器，让剧烈震
动的跳蛋侵犯着校花敏感娇嫩的阴道。

    「不要……好……好难受……快……快停下啊……啊……」夏诗涵怒视着马
校长，可是没能坚持几秒钟，下体里跳蛋的肆虐让她连说话都开始断断续续。

    「果儿怎么样啊？骚屄是不是也很爽？」马校长猛地把震动开到最大，冉果
儿连说话的机会都没有，只能瑟瑟发抖，就这样被跳蛋送上了高潮。

    「哈哈，真的好敏感呢！这就高潮了，哈哈哈，来吧，再来一个怎么样？」

    马校长哈哈大笑，居然又从口袋里掏出了两个跳蛋，他的话让冉果儿几乎昏
过去。冉果儿哪有力气挣扎，没说出一句阻止的话，又一个跳蛋塞入她的小穴，
把第一个挤到了更深的地方。

    「呜呜……不行了……」楚楚可怜的冉果儿，只能眼睁睁看着自己不容侵犯
的下体被两个跳蛋塞满，而且还不断相互摩擦和冲击着她名器的嫩肉，她拼命想
要把跳蛋从自己的小穴内拉出来，可是被马校长把双手按到了座椅上，一个类似
安全带的装置把她手腕固定住。

    「果儿很不错啊，可以同时玩两个跳蛋，那么我们的诗涵来试试三个吧？」
马校长微笑的说。

    「什么！呀！」夏诗涵忽然觉得头晕目眩，刚想阻止马校长的行为，不料跳
蛋忽然在此刻跳得更加欢快了，「嗯啊……」夏诗涵哪里受得了这种疯狂的刺激，
全身立刻瘫软了下来，强烈的快感瞬间席卷了她的全身，仿佛每一个毛孔都舒张
开来，产生了不可言喻的兴奋。

    「很好！」马校长顺势把又一个跳蛋塞入了夏诗涵的小穴里，又掏出两个眼
罩给她们分别戴上，淫邪地笑了起来。他拿出手机，按了几下……

    ……

    高级酒店的豪华套间内，架设起不少摄影道具，乍一看是一个简易的摄影棚。

    「好了，开始吧！」汪小泉满意地看着眼前身穿黑色旗袍的美人宣布道。他
旁边站着两个男人和另一个校花李萱萱，同样用淫邪的目光打量着高挑的美人，
眼神还时不时扫着下身分叉处漏出来的纤细玉腿，心里别提又多激动了。

    「江小姐，没想到你还是来了，嘿嘿，我就知道总有一天能为你摄影，这是
齐某莫大的荣幸啊！」年纪比较大的男人感叹道，「来吧！」他拍了拍身边的男
人，让他举起摄像机，准备开拍。

    「咚咚咚！」

    「谁啊？」几个男人都不耐烦的喊了一句，这好戏正要开始，是谁这么不长
眼？

    「哪位？」开门的是汪小泉，门外站着三个人，他瞧着中间的那个人，猛地
愣住，「校……马校长？」

    「汪小泉同学，还有李萱萱同学，方便到我办公室来一趟吗？」马校长微笑
着。

    汪小泉一怔，霎时间满腹疑云，再一看马校长身后两个人高马大的壮汉，心
里又是咯噔一下，再看马校长的更加灿烂的笑脸，他解读出了阴谋和危机感。「
好吧。」汪小泉迫于压力点点头，不经意间擦去额头的汗珠，回身叫了李萱萱，
两人一前一后跟着马校长离开了……

    ……

    「嗯……呜呜……」静海大学某间教室里传出了女孩的呻吟声。

    「好热……身体里面感觉好热……」一丝不挂的女孩被眼罩夺走了视野，被
口球夺走了话语，凝脂雪肤覆盖着一层淋淋香汗，还有几个跳蛋被玻璃胶粘在全
身上下各个部位上不停跳动着。女孩口中哼哼唧唧，靠着墙壁坐在地板上，玲珑
的蛮腰轻轻扭动，双手却被缚在身后动弹不得。

    「好害怕……我的身体怎么了……感觉好奇怪……」女孩心中不住打颤，香
汗源源不断地低落在地板上。

    「考虑的怎么样了？诗涵同学？」马校长在一旁叉着腰欣赏着小美人完美的
身体，「你看起来很痛苦的样子？要不要帮你解脱啊？」

    「呜……嗯……呜……」夏诗涵艰难地摇着脑袋，拒绝着男人的诱惑。

    「那你呢果儿？要不要放松一下啊？哈哈。」马校长看着和夏诗涵隔一个身
位并排的女孩引诱道。

    「呜呜……」夏诗涵只是听到了抽泣的声音，随之墙壁和地板都轻微震了震，
想来冉果儿和自己的状况也差不多了。

    「呵呵，只要乖乖听话，就不用这么辛苦了。」马校长边说边伸出手揽着夏
诗涵的肩膀，右手已伸入了她的下身，抚摸着光滑白嫩的大腿，还故意用手指蘸
了不少香汗，放进口中，发出「啧啧啧……」的声音。

    「变态……变态！」夏诗涵在心里大声骂着，或许她已经骂不出声了。

    那两只魔手在夏诗涵身上肆虐了一阵，在快要让她产生某种强烈的冲动时偏
偏离开了，这种莫名刹车的感觉简直让夏诗涵难受得想哭。随即她听到马校长这
么说着：「真是浪费啊，明明拥有这么淫乱的身体，还装什么清纯的校花？」接
着是身边女孩愈发粗重的气息声，看来是她转移了目标，这让夏诗涵又忽然产生
了一种说不明的失落感觉。

    耳中听着身边女孩逐渐放浪的叫声，夏诗涵心里真不是滋味，暗骂冉果儿怎
么这么经不住男人的无耻挑逗，怎么能发出这种声音？殊不知换做她自己是，也
没好多少。

    「啊！呜呜！呜！」大概过了几分钟的样子，夏诗涵感觉到魔手又回来了，
这次是抓着她的乳房揉搓着。她眉头紧锁，努力压制着身体的本能反应，可是忽
然两颗敏感的乳头被湿润的东西紧紧包裹了起来，让她忍不住「啊」的喊了出声，
这可比刚才冉果儿的声音都要响。

    「天哪……」夏诗涵心乱如麻，紧张和屈辱之下似乎理解了冉果儿刚才的反
应，「这……这怎么忍得住啊……」小美人被男人强势的举动吓得芳心乱颤，无
谓地抵抗了几下后只能任由他无止境的手口并用。

    「不……啊……呜呜……」老男人的手像有魔力一样，在夏诗涵身上随便这
么捉弄着，就让她身体越来越热，内心的火苗就像窜出来一样，把肌肤烧得更红
润，光泽诱人，可爱极了。夏诗涵甚至觉得那些可恶的跳蛋也随着他手上的力量，
跳动得更激烈了起来。可是没多久，这种感觉又消退了。火苗仍旧是火苗，始终
无法成长为熊熊大火。

    「不要……」夏诗涵内心有一个声音响起，似是害羞而又生气地皱着眉头，
不安地扭动着美丽的酮体。

    「嗯啊……哦……咿呀呀……嗯……啊……啊！」不知道过了多久，身边女
孩的声音一直没有停过，而且越来越急切，终于在一声疯狂的叫声和地板、墙壁
的撞击声中，渐渐恢复了平静……

    「怎么回事？怎么……」夏诗涵很奇怪自己为什么会有这种感觉，就像是在
期待着什么。可是迷迷糊糊过了不知道多久，身边女孩的叫声居然又开始了。就
在刚才，她内心喊「不要」的时候，夏诗涵自己都分不清，是不要男人摸她，还
是不要男人离开。而现在，这个臭男人把冉果儿送上了高潮，居然不顾自己，还
在继续玩她？「天哪，我这是在期待他来玩我吗？」夏诗涵痛恨的想着，心里急
切地骂着：「你……可恶！你这色老头！去死吧！」

    男人像是没有注意到夏诗涵有些反常的扭动，仍然在冉果儿的敏感区域挑逗
着，「真是敏感啊！现在稍微了解身为女人的快乐了吧？嘿嘿，从现在起我会好
好调教你。」

    「啊……受不了了……呜呜……真的不行了……」刚刚才经历过性高潮的小
美人，又被马校长的魔爪逼迫的无从招架，内心的坚守濒临奔溃。

    「想不想再来一次啊？你只要点点头，我马上让你再体验那种感觉，很美妙
吧？」

    「怎么办？果儿她会屈服吗？不，不可以的……」夏诗涵祈祷着，可是忽听
马校长冷笑一声：「哼哼，很好！」接着女孩的口球被取下，她带着哭腔的声音
响起：「呜呜……求求你……」

    「求我？可以，那停止无谓的抵抗，面对自己真实的感觉吧，试着说，请侵
犯我。」

    「呃……呜呜……不要……」冉果儿的语气听上去羞忿极了。男人来到她的
左边，夹在她和夏诗涵中间，上来就吻，右手搂着她的脸颊，左手直接攀上了她
的乳峰，轻捏着勃起的乳首。

    「你……嗯……」男人的唇落在了乳首上，两手还不断的将双乳向中间挤压，
女孩诚实的身体产生了不小的快感。灵活的舌头在半球型的乳房上舔吻着，还不
时轻咬乳肉，留下浅浅的齿印。夏诗涵光听着「滋滋」的吮吸声和女孩娇弱的喘
气声，就在脑海中自动生成了画面感极强的场景，一如刚才自己所经历的那样。

    女孩光滑的玉背、平坦的小腹上布满亮晶晶的汗珠，被男人一口气全舔入了
肚中，又转而拨弄她连一根毛发都不存在的阴部。「呜呜……」女孩的阴门似乎
喜极而涕，一波波晶莹的爱液从缝隙里溢出，被撑开的阴穴口传来男人唇舌碰触
的温柔感觉。

    「啊……我……我要……」女孩埋怨似的娇嗔着，充满了雌性的诱惑。

    「要什么？」

    「要你……要你……侵犯我……」屈服的话语从女孩的双唇中挤了出来，夏
诗涵的身体也同时剧烈颤抖了一下。

    「噗嗤！」一根热气腾腾的粗大肉棒瞬间从女孩的下体里深深刺了进去，这
一刻，夏诗涵脑海中再度产生了绝望的悲鸣。「嗯……」坚持了这么久，最终还
是屈服的女孩咬住嘴唇，眉头紧锁，脑袋努力的后仰着。

    马校长有心要卖弄自己的床缔工夫，凡是能用的技巧他全用上了，肏的冉果
儿叫床不断，浪声此起彼浮，高潮的绝顶快感把冉果儿抛到了九霄云外。才不过
片刻的功夫，夏诗涵已经听出来她连泄了两次，而且中间抽插的声音一直没有断
过。夏诗涵心里既鄙视她的屈服，又对她屈服后得到的快感产生了不自觉的遐想。

    黑暗之中，唐宇的样貌渐渐出现在夏诗涵眼前，「唐宇……唐宇……来……

    来帮帮我……啊……我该怎么办……」

    马校长从后面搂住冉果儿，她那光滑的背脊贴着男人的胸膛。他双手揉着她
的双乳，圆圆的很有充实感，粉粉的乳头那么诱人，他已经忍不住咬了好几口了。

    他忽重忽轻地捻着她的乳头，引导着她身体深处的性欲。

    女孩两个浑圆光滑的臀瓣被马校长向外扒开，粗长的肉棒随着腰腹一挺一挺，
狠狠在红润的肉缝中抽插。「喔……」女孩发出一声悠长的叹息，甜美的快感在
全身炸裂开来，只被抽插了十几下，高潮就又袭了上来。「嗯……唔……唔……」

    她再也无力叫喊了，只能发出轻微的呻吟，因极度兴奋而红晕的小脸庞猛地
被老男人推到了夏诗涵的大腿上，随着他的肏弄在大腿肌肤上磨擦着，一头黑发
散开铺在白皙的玉腿上，一部分还粘在汗湿的脸颊上，说不出的凄美诱人。夏诗
涵发现她可以感觉到大腿上的冉果儿被人干的又多激烈……

    马校长继续大力的奸淫，小腹「啪啪」的撞在圆滚滚的屁股上，带动臀肉一
阵阵的颤动。看着女孩苍白的脸色，开始了最后的冲刺，「果儿，你怎么这么容
易就高潮了？你的身体是为了性交而生的吧？」

    「呜呜……不，不是的……」夏诗涵听到冉果儿无力的解释着，接着又是马
校长越来越无耻的话语：「或许这就是你拥有名器的原因了，你的白虎骚比是你
身体最令我着迷的地方，哦！我的小白虎果儿，我操死你！」

    眼罩让夏诗涵的听觉变得更加敏感，她现在只用耳朵也能感觉出身边的校花
和男人肉搏的有多激烈，可是她却什么都做不了。

    「住手！住手啊！」冉果儿心中已经不知呼喊了多少次，可完全阻止不了马
校长的攻势，她甚至感觉到自己已经产生了渴望，一想到自己的一切都被这个可
恶的男人占据，还会产生快感，她的芳心顿时一片哀羞和恶心。

    正在冉果儿思绪百转之间，马校长伸手将她那双修长的美腿用力分开，教室
里的灯光将她的大腿映得肉感十足，腿心处那一片狭小而腴润的三角，更是令人
流连忘返。顺着白玉般的耻丘再往下，便可以看到股间的一条蜜缝，内里淫液泛
滥，鲜艳的肉褶都清晰可见，就好像刚经过春雨洗礼的红杏花瓣，呈现出惊艳动
人的玫红色泽。

    男人厚重的鼻息喷在了冉果儿的两腿间。「不要啊……」冉果儿身为冉家的
千金小姐，从小便含着金钥匙出生，养尊处优十八年，平时更是以清纯高贵无比
的形象示人，但眼下自己竟然一次又一次被马校长这个老淫贼以如此羞人的姿势
霸占了贞洁的圣地，她觉得自己的骄傲和尊严都被彻底击碎了。

    更加令她感到羞耻的是，在男人火热的目光下，自己的私处竟然起了反应，
生出一种难言的兴奋与渴望，这令她不禁怀疑起了自己的本性，「难道真如他所
说，自己是淫荡的女孩子？」随着两条玉腿被完全打开，阴唇也随之微微分开，
淫液从里面潺潺流出。

    「几天前还是处女小穴，现在依旧这么漂亮啊，我想哪个男人都会想插进去
快活快活的。」马校长不加掩饰的污言秽语让冉果儿身子内的欲火更甚，她似乎
感觉到了自己的渴望，渴望男人将她的空虚填满，却又猛然惊醒，心下暗自伤感
：「不……不会的……我不是淫荡的女孩……我是唐宇的女朋友……呜呜……」

    「忘了唐宇吧！现在你的身体和你的骚比都是属于我的东西，明白了吗？果
儿？我现在就要把精液全部射进你的身体里，你接好了啊！」男人重新把鸡巴插
入冉果儿的阴道里，直到龟头撞击到她娇嫩的花心。阴道里的媚肉像是有生命一
样，在鸡巴上的每一个部位缠绵蠕动，那微微的螺旋扭动带着男人的性欲节节高
升，也在滋润着鸡巴，使之不断进化到更傲人的尺寸。

    「啊……不，啊……啊呃……」伴随着男人一下强过一下的抽动，冉果儿似
乎放弃了沉默的权利，发出抗议的呻吟声越来越大，这无异于强烈的春药刺激着
男人和夏诗涵的神经。他把住小美人的细腰，更加疯狂地摆动起屁股，一下下操
干着年轻的肉体。一阵急攻之后，他放开精关，耻骨猛的抵住她的屁股，双手紧
抓两片臀瓣，「啊……」顶在花心上的龟头开始发射。「啊！！」“被性快感占
据的校花身体急速痉挛着，正被精液灌溉着的阴道疯狂的抽搐，她只觉自己仿佛
离开了人间……

    夏诗涵听得心都快跳出来了，她断定冉果儿一定是被马校长干晕过去了，谁
知十几秒后，肉体的碰撞声又响了起来，这让她越来越无法理解男女之事了……

    夏诗涵无法得知具体的时间，但她估计至少有半个小时，冉果儿被硬生生凌
辱了这么久，可是无论从是冉果儿的呻吟声还是马校长的怒喝声，她都无法听出
一丝疲惫的感觉。半个小时里，她听得很清楚，冉果儿高潮了有七次之多，可自
己呢？被几个跳蛋这么刺激着，一颗心痒痒的，身体仿佛不上不下的，却得不到
一点解脱……

    「停下来……啊……不要这么用力啊……」

    「呵呵，怎么回事？你的奶头和阴蒂都挺立起来了，好硬啊！」

    「没有……不要啊……」

    「去，舔自己的奶子试试！」

    「不……不可以……」

    「如果你还要我继续操你的话。」

    「啊……呜呜……呃……嗯……」

    「做得好，真是个听话的好女孩，味道怎么样？」

    「呼……请不要……不要说了……」

    「嘴巴如果不说话的话，那只能用来接吻哦……舌头伸出来……唔……」

    「唔……」女孩秀眉深蹙，没有反抗，四唇相接，难舍难分。男人的另一只
手在傲人的乳峰上揉捏了一会儿，又移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也改为舔吻白
嫩的脖颈。

    「我的吻让你很激动吗？你的舌头感觉很粘稠哦。」

    「呜呜……身体好热啊……我不能……请停下来……」

    「哈哈，我摸摸你的小豆豆，你就快要高潮了吧？看来你很喜欢被人摸这里
啊。」女孩被男人熟练的动作和淫秽的话语玩的嗞哇乱叫：「啊……天啊……太
深了……」她简直快被奸疯了，能感到一根坚硬的肉棒在体内疯狂摩擦碰撞，令
她有了腾云驾雾的幻觉，忍不住淫言浪语起来：「啊……要被你弄死了……天啊
……被你插的……插的……好爽……啊……玩死我吧……我要死在……你的大鸡
巴下……啊……」

    夏诗涵听着如此放浪的话语，又是气又是羞，真想插上翅膀逃离这个令人疯
狂的淫乱地狱。可惜的是，她并不知道，她所听到的一切，只不过是她幻想出来
的，并不是当时的真相……

    半个多小时前，和马校长密谈完的汪小泉推开了教室的门，走在他身后的是
李萱萱。两人一进来就看到了两个靠墙并排的全裸女孩和马校长。当然，他们已
经在和马校长本人的密谈中得知，眼前的人不过是戴着面具而已，然而他才是一
切的主谋，马校长也不过是他，神秘人的一个棋子而已。

    接下来的一幕幕，说起来也很简单，神秘人和汪小泉分别轮流玩弄着冉果儿
和李萱萱，以至于在夏诗涵听来，一直以为是冉果儿在被男人奸淫。而她以为的
那些冉果儿屈服的话语，事实上是出于李萱萱之口，身处如此场景的她，自然是
难以分辨的。看穿男人用心的冉果儿，睁大美眸使劲地瞪着他，却被粗壮的肉棒
送上了天堂，香甜的口水从口球中低落了下来……

    「嗯……好棒……感觉真的好棒……真不敢相信，实在是……太……太舒服
了……」女孩大概因为高潮太多次，声音又轻又颤。

    「呵呵，像你这样的淫荡校花，就需要这种调教才对，说！爽不爽？」

    「呜呜……」

    「嗯？」

    「啪啪啪……啪啪啪……」

    「啊……爽……爽啊！去了……要去了！啊！去了！」女孩撕心裂肺地尖叫
了起来。

    声音停歇了一会儿，又接着响起。

    「就是这样，做得很好，果儿，对，要更加运用你的舌头，就这样把我的大
鸡巴全部舔到。」

    「唔……唔……」此时，李萱萱的阴道里被汪小泉的鸡巴缓慢的捻动着，而
她的嘴巴则含住了马校长的肉棒。马校长一边享受着这个早已堕落的校花的口舌
技巧，一边抠挖着冉果儿的白虎小穴，把自己刚刚射进去的精液掏出来。

    「不……果儿已经完全屈服了吗？她……她……居然在主动用嘴巴给臭男人
……无耻！」夏诗涵愤怒的想着，可是想着想着她又害怕起来了，冉果儿都这样
了，自己又能如何呢？难道会……

    「侵犯我……啊……干我！使劲啊……啊……不行了……请你用大鸡巴，狠
狠的蹂躏我吧……」冉果儿发疯般的语气及时打断了夏诗涵的思路，她真的不敢
再想下去了。

    「啊！好厉害！好舒服！太强烈了……」

    「你的小屄好温暖，好柔韧，把我的鸡巴包的好舒服啊！」马校长边说边给
了汪小泉一个眼神。汪小泉把李萱萱从身后抱起，来到靠墙坐在地板上的夏诗涵
身前，让她双手撑住墙壁，大鸡巴对着小屁眼干了进去，李萱萱的眼珠瞬间翻了
上去，香汗随着身体的晃动，全部滴落在了夏诗涵的身上。

    「啊啊……这是什么感觉……好奇怪啊……」

    「又要射了……」

    「呼……一起……全部射到里面来吧……我……我也要去了……」

    「更加用力扭动你的腰，怎么样？面对真实的自己，感觉不错吧？现在的你，
是香港大学第一淫乱变态校花！」

    「请……请不要那样说……」

    「到了现在还这样说吗？来吧，亲口承认吧！」

    「啊……不要啊……插到底了……啊啊啊……我……我是淫荡的……校花…
…」

    「喜不喜欢被人操？」

    「呜……呜……好喜欢……被人操……啊……」李萱萱双手揉捏漂亮的乳房，
头极力的向后抬着。汪小泉大喝一声，猛地射出阳精，两人双双倒在里地板上…
…

    又半个小时过去了，夏诗涵依然戴着眼罩，却已经听不到任何声音。她发现
双手已经可以活动了，可是双脚却被什么东西绑住了。夏诗涵尝试摘下眼罩，试
了一会儿都失败后只得放弃，看来这不是一般的眼罩，估计需要使用钥匙或者解
开绳结一类的方式才能够打开。

    夏诗涵意识到自己应该是坐在椅子上，双腿和椅子腿绑在一起，她伸手摸了
摸身体，依旧是不着寸缕，由于跳蛋的存在，就连汗水也没有完全干涸。「啊…
…」夏诗涵轻轻叹了口气，又试探的喊道：「果儿？果儿你在吗？」

    没有人回答，周围静悄悄的。她并没有去撕下固定跳蛋的玻璃胶，一只右手
鬼使神差地伸到了两腿之间，另一只手握住乳房，一起按揉了起来，脑中回放着
刚才在这里上演的情景，连鼻子里闻到的，都有一种说不清的迷乱气息。

    这不是夏诗涵第一次做这种事情，但是这一次的感觉完全和之前不一样，快
感像电流一样，随着血液在身体里迅速流动着。迷蒙中的奶茶妹妹不禁娇哼了起
来，轻轻的拉、捻、提、搓，她的乳头慢慢的变硬了，拨弄着阴核的手指又加了
几分力道……

    神秘人从教室窗口朝里面看了看，发现了奶茶妹妹脸上八分羞涩两分淫荡的
表情，露出了得意的笑容……

    ……

    「砰！」教室的门被推开了，夏诗涵听到了女孩的声音：「诗涵，你怎么样？」

    接着，她的眼罩和腿上的绳索被人脱了下来。

    「你，你是？」夏诗涵看着拯救她的女孩有些疑惑的问。

    「来不及解释了，快走吧！」李萱萱把一块白色的浴巾裹住她赤裸的身子，
拉着夏诗涵救朝外就走。

    两人走出了教室，走道上的光线非常昏暗，看来已经到了晚上。「你是怎么
……你为什么……」夏诗涵还来不及问清楚。

    「嘘！」李萱萱把她带到旁边一个教室，指了指玻璃窗，在夏诗涵叫出来之
前及时按住了她的嘴巴。夏诗涵瞧见里面有两个男人，正朝一个戴着眼罩的被捆
绑在椅子上女孩逼近过去，并且开始松绑了。女孩不是冉果儿又是谁？

    「我去引开他们，你带她快跑。」李萱萱不等夏诗涵做出反应，已经推门进
入了房间。

    「谁？」两个男人的视线从冉果儿身上转移到扭着腰肢走进来的女孩身上。

    李萱萱没有答话，一边脱着衣服，眼神始终盯着两个男人，那妩媚之态，魅
惑诱人。学生制服之下，李萱萱竟然穿着一件粉红色绣着几朵金花儿的小肚兜儿，
正面儿有一个爱心形状的小开口，露出一段美妙的乳沟。除了两条细细的绳子外，
整个光滑的背脊、肩头和两条藕臂都露在外面。

    两个男人哪里受得了这种诱惑，对望一眼后，就朝着李萱萱走去，像是魂都
被勾走了一样。李萱萱不等男人走近，主动迎上，双手熟练的向下一探，已经摸
上了两处凸起的部位，并开始不断套弄起来。

    「呀！」夏诗涵赶紧闭上了眼睛，背靠在墙外一手轻按自己的胸口，努力从
惊讶中平静下来。

    时间一分一秒的过去，教室里并没有什么动静。想到冉果儿还在里面，夏诗
涵犹豫不决。在好奇心的驱使下，她终于还是望了进去。

    李萱萱正对着窗户跪在地上，两个男人一左一右在她前方背对着窗户，李萱
萱的双手正在男人裆部上快速的来回套弄着，飞快地给了夏诗涵一个眼色。夏诗
涵虽然心神不宁，但理智仍在，这个眼色及时点醒了她。她环视了一下周围的环
境，发现李萱萱把两个男人从冉果儿所在的后门位置带到了前门附近。她迅速来
到教室后门，轻轻一推，门没有锁。

    「好一个骚货！」那边，一男子淫笑着把脸埋在李萱萱胸前的小开口处，有
滋有味的地吸着她的乳香。他一手伸到她腿间，没摸几下就感觉到了湿漉漉的淫
水，忍不住放肆的大笑道：「还没被人干就这么多水！」

    就在夏诗涵蹑手蹑脚进门之时，那边也开始真刀真枪干起来了。另一男子猛
地扯烂李萱萱的肚兜，把她双腿举到半空，挺起粗大的肉棒，恶狠狠的直捅进蜜
穴之中

    「啊……好大……插进来了……」夏诗涵刚刚摸到蜷缩在椅背上冉果儿旁边，
却被李萱萱这一声无比淫浪的声音叫得呆立当场，眼光不由自主地飘了过去。只
见一男子在李萱萱的淫声呓语中，直插得她蜜穴和肉棒交合处淫水、落红四下飞
溅，另一男子见状也把持不住，把暴起的肉棒突入了她的口中。

    「呜……」夏诗涵不敢再看下去，她能做的只有对这个牺牲色相来拯救自己
的女孩在心里表示感激，更重要的是趁男人注意力全在她身上之际带着冉果儿全
身而退。

    夏诗涵悄悄来到了冉果儿身边，好在冉果儿身上的绳索已经被男人解了大半，
她一边在冉果儿耳边轻声说道：「嘘，果儿，是我，诗涵，跟我走。」一边快速
把绳子拽下，这十多秒里一直提心吊胆，生怕被男人发现。

    终于，冉果儿恢复了自由，夏诗涵把她眼罩拉开，「走……」随即拿起拉着
冉果儿的手原路从后门溜出。或许是因为脚有点麻痹，就这几步路的功夫，冉果
儿居然轻轻撞了一下书桌。

    这下完了！

    「啊！好棒！用力……用力……好爽啊！」巧合的是，李萱萱正好在这一刻
尖叫了起来，成功为夏诗涵和冉果儿打了掩护，她们才得以逃出教室……

    「呵呵……」神秘人的笑声在某处响起，「接下来，就让你们自己选择要走
的路吧！脱出游戏，开始！」

    ……

    荆山，唐宇坠崖的地方。

    「砰砰砰……」山下值班室传来了一阵敲门声。

    「谁啊？你……」开门的是五十多岁的李大伯，刹那间楞在原地。推门而入
的是一个绝对高贵的妇人，高挑苗条的身材，身穿绣着鲜花的红色丝纺长裙，裙
摆延伸到了小腿处，裙子的侧边开叉了一条缝，黑色丝袜包裹的长腿若隐若现，
乌黑柔美的秀发盘在头上扎成了一个花苞，花瓣丝绸镶嵌着宝石般的发夹固定在
盘头上。嫩白柔滑的粉颈裸露在外，一双黑亮的眼睛透出知性的光芒。

    李大伯盯着门外的妇人超过了五秒，仍然没有从她的美貌中回过神来。贵妇
正是花月如，她微微一笑，先开口了：「大哥，你好。」

    「啊？哦！你好白，好大，呃不是，是你好。」李大伯语无伦次着。

    「大哥，请问这里是荆山吗？」

    「是，是的……」

    「嗯，那能不能请你告诉我，这里最近有发生过什么异常的事吗？」

    「什么？你说什么？」在雍容华贵的绝色美人面前，李大伯的反应非常迟钝。

    「你应该是这里负责巡逻和视察的人员吧？」

    「对，没错。」

    「那你巡逻的时候，有没有看到奇怪的……人？」

    「人？没有，没有的。这里又不是旅游的地方，怎么会有人来这里。」李大
伯摇摇头。如李大伯所说，这座山并没有被人为开发过。但是由于某个原因，山
体周围都被封锁了起来，仅有的几个出入口都有人把守。想要进入山区的话，只
要穿过值班室的后门就可以了。

    事实上，这已经是花月如找到的第三个出入口了，因为地理和地形等关系，
这里的守卫算相较而言是最薄弱的了。在敲门之前，花月如看到有两个男子从里
面走出来。

    「老李，今天吃什么？」

    「随便吧，你们看着带一点就行。」

    「昨天吃过猪肉了，今天吃鸡怎么样？」一男子回头对着李大伯说道。

    「好啊，我最喜欢吃鸡了。」

    「哈哈，没问题，等这段时间忙完了，我们仨就去真正吃回鸡。」

    「行了行了，赶紧去吧，别让我饿肚子。」

    说完，那两个男子就离开了。

    机会！这就是花月如选择李大伯作为突破口的原因。

    「那……我能上山吗？」花月如优雅的向前移到了半步，醉人的香风朝着男
人弥散过去。

    「这……这不行……不允许的……」李大伯倒没有忘记自己的职责。

    「大哥，实不相瞒，我一个很重要的朋友，他在这里附近失踪了，你能不能
通融一下，让我……」

    「什么朋友？男……」李大伯下意识想说男朋友，可是话到嘴边又说不出口
了。

    「是我女婿，大哥，能不能帮个忙呢？」花月如迷人的微笑着。

    「这……哎……夫……夫人，不是我不帮你，如果前段时间倒还好，但是现
在，这里管的真的很严。」

    在花月如美色的逼问之下，李大伯还是开口了：「这里最近据说发现了一个
古墓，所以上面派人保护起来，说是之后有专家要来考古，不能让闲杂人等进去
的。」

    「大哥，你看我，美不美啊？」花月如成熟性感的脸上都带着甜甜的笑容，
妩媚但不淫荡。

    「你……你……」李大伯呼吸明显困难了起来，「美……美……」

    「那你觉得我像盗墓贼吗？还是说你觉得我会破坏古墓？」

    花月如的话让李大伯哑口无言，心里想着：「这么优雅的女人，做什么事情
都是极美的，怎么会做那种事情？她就是往那儿一站都是一道绝美的风景，这破
地方简直是对她的亵渎。天哪？怎么会有这么美的女人？我老李不会是在做梦吧？
唉，要是能吃这种鸡就好了！她说找女婿？她女儿也一定是个美人吧？哈哈！」

    就在他陷入自己的世界时，花月如已经不知不觉绕过他朝后门走去。

    「站住！」李大伯居然醒过来了，「你你你！还想硬闯？不可以的，我……
我要打电话了！」

    花月如没想到他这么难缠，心中厌恶不已，脸上却始终笑颜盛开。接着又是
三分多钟的软磨硬泡，谁知李大伯似是铁了心一般，就是不让她进去。她哪里知
道，李大伯已经把和美人说话当成一种享受了，光是看着她秀美的脸庞，闻着她
身体上散发的香气，李大伯身体里的血液都加速了。

    「唉……那……好吧。」花月如叹了口气，满脸的失望，转头看着一扇小门
：「不好意思，能借用一下厕所吗？」

    「啊？哦，哦哦，好的，没问题，您请用。」看着贵妇走路时扭动的腰肢、
挺拔的背影，李大伯自言自语道：「妈的，装摄像头就好了！」

    花月如进入厕所后，打开了随身带的包包，脱下了衣服……

    五分钟后，贵妇走了出来。身穿了一件半透明的黑色吊带纱裙，高耸的胸部
轻轻晃动，纱裙里的峰峦幽峪、若隐若现、朦胧至极，两条修长的黑丝美腿迈着
极为优雅的步伐，手里还拽着一根皮鞭，一副女王的打扮。

    「啪！」皮鞭抽在了地上，清脆而响亮，吓得李大伯一哆嗦。

    「叫我女王。」

    突如其来的场面让李大伯彻底失去了思考能力，毕竟这是他做梦都没有想过
的情景，以至于鼻血已经控制不住开始往下流了，「啊……啊……女……女王…
…」

    「哼，过来。」花月如只瞪了李大伯一眼，就令他如行尸走肉般走了过来。

    「停，不许再靠近了，这么臭。」

    「啊？」李大伯尴尬的应了一声。

    「想不想侍奉女王？」

    「想，当然想。」

    「那好，只要你乖乖听话，我就给你一个机会怎么样？」说着，花月如扬了
扬皮鞭，做了个弯腰的动作，胸前沉甸甸的乳房和深深的乳沟成为了男人眼中唯
一的存在。

    「趴下！」

    李大伯完全无法抵抗，直接趴倒在地，这个角度让他的眼睛很方便地盯着花
月如的黑丝美腿。

    「瞧你这德行，我的丝袜香不香啊？」花月如高傲地俯视着李大伯。

    修长性感的美腿包裹在黑色丝袜里，李大伯已经完全折服了，「香，好香，
比鸡还香。」

    「哈哈……」贵妇被男人的话逗乐了，男人却被她比花朵还美艳的笑容征服
了。

    「啪！」忽然，手中皮鞭在了男人的腰上，「把上衣脱了。」

    「啊！」李大伯吃痛叫了一声，畏手畏脚地脱下了衣服，完全不知道反抗是
何物。

    「啪啪啪……」

    「你现在就是我的一条狗，知道吗？」花月如紧咬着牙根儿，眼中多了变态
的光芒。

    「啊！是！是……我是狗……我是狗……你是女王……我是你的狗……」每
挨一下儿打，李大伯的头颅就猛的向后一仰，他能感觉到皮肤上火辣辣的疼，但
是好刺激，他仿佛入了魔，爱上了被鞭挞的感觉。

    「把这个带上。」花月如从包里拿出一个项圈扔在地上，让李大伯爬过去捡
起来，套在脖子上，又用绳子拴在了床边。

    「啪啪啪……」花月如又打了他好几鞭子才算过瘾。原来，花月如因为被神
秘人种下了「花体疾」，除了神秘人可以解除她的病症之外，她对别的男人包括
老公都是性冷淡，直到她遇到了唐宇。也正是这样，她在身体需要的时候，只能
玩一些特殊的游戏，这才逐渐养成了女王的癖好。而现在，她只想找到那个能够
让她解脱的小男人。

    「现在，闭上眼睛！不许动！我说动你才能动！」

    「是的，女王……」李大伯喘着粗气道。

    「哼！」花月如不再理他，转身从后门离开了……

    对于一个手无缚鸡之力的女人来说，荆山确实太过危险了，然而花月如偏向
虎山行。山路虽然崎岖难行，但功夫不负有心人，她终于来到了山谷的一处草丛
边。

    「啊！唐宇！」花月如尖叫了起来。唐宇的手脚忽然动弹了一下……

    ……


  【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】56——黑夜与清晨

    周五，晚上，高档公寓里。

    顾小北有些意外，他没想到楚雅柔昨晚才和他睡过，今天居然又发短信告诉
他：「今天第二晚。」

    「难道真被我睡服了？呵呵。」顾小北自嘲道。虽然不排除这种可能，不过
连续的荒淫还是很考验他的体力的，于是他想着今晚不如换点更刺激的玩法……

    长痛不如短痛，楚雅柔一咬牙，又穿上了白色的超薄连衣裙出发了。「马上
就要去古墓了，不能拖到那个时候，而且一定要在唐宇回来之前彻底解决。」楚
雅柔想着，右手伸了又缩，缩了又伸，还是按响了门铃。

    同样的房门，不过今天为楚雅柔开门的不是顾小北，而是厉航。

    「你……怎么是你？」楚雅柔一惊，情况似乎出乎她的意料了。

    「怎么不能是我？这里本来就是我家，昨天我是特意让出来，给你和北哥享
受的，你还不谢谢我？」厉航色眯眯地打量着楚雅柔连衣裙下藏不住的玲珑娇躯
笑道。

    楚雅柔心里有些打鼓，稍稍迟疑了一会儿，却听厉航冷冷的道：「喂喂！你
要不要进来？不进来我关门了啊！」

    「你！」明知是地狱，楚雅柔也只能前进。「砰！」房门关上了，楚雅柔觉
得气氛有些压抑，她刚想说什么，忽然注意到了沙发上的情景：顾小北和另一个
男人坐着，有两个半裸的女人在他们两腿之间忙碌着。

    「不是说……只陪……你三个晚上吗？」楚雅柔强行装作自己没有看到他们
在做何等下流的事情，镇定的看着顾小北说道。

    「不不不，你搞错了，我说的是陪我，但不是只陪我，当然可以陪我们呀，
你陪我们，自然也是在陪我，人多热闹，大家互陪，不是更好吗？」顾小北瞧着
楚雅柔说，她今天的打扮没有昨天妖艳，而是纯洁中带有性感，性感中又蕴含着
娇羞，更为动人，能和这样柔情的小美人做爱，那才是享受。

    「能不能……就你一个……」楚雅柔缩着脖子，皱起秀眉，弱弱的说。

    「怕什么？他又不是没玩过你。」顾小北指着厉航说道，然后又指着沙发上
的冯长健说道，「我再给你介绍一下这位，岸资酒店的少主，冯少！」

    楚雅柔没有说话，想着如果是厉航也就算了，毕竟她已经被他们两个人玩过，
可是这个冯少，她虽然有点印象，但毕竟和她没什么交际，她实在不想再多一个
人知道自己的丑事，甚至还要参与其中。当然，要是她知道自己早就被冯长健迷
奸过的话，或许就不会这么想了。

    「愣着干嘛，还不和冯少打个招呼！」顾小北不悦道。

    「冯少。」楚雅柔知道反抗只会遭受更多的屈辱，只能乖乖听话。而且楚雅
柔听顾小北说他是岸资酒店的少主，她就是在这个酒店里被他们偷拍和唐宇亲热
的视频的，或许他们是一起的。聪明的她已经猜到，多半他手里也有自己的不雅
视频，那么他肯定也不会善罢甘休。

    其实楚雅柔一进门，冯长健的目光就没离开过她，暗地里想着：「嘿嘿，有
些天没见了啊，上次是情人节，这小妞在我酒店和她男朋友开房，我还在她刚破
处的小屄里射了两次呢！这才多久？她就主动上门来送了吗？看来顾小北和厉航
调教的还不错啊！感觉她比以前更成熟漂亮了啊？被男人滋润过了果然不一样！」

    「小美人，叫什么名字？」冯长健装作不熟悉的问道。

    楚雅柔稍微犹豫了一下，还是说了实话：「楚雅柔……」

    「楚雅柔……雅柔……嗯……真是名字美，人更美啊。不愧是我们学校五朵
金花之一！」冯长健点点头，一副很欣赏的样子，随即指着两个正在为他们口交
女子对着顾小北说道：「校花就是校花，果然不一样，你看看这两个，姿色还是
很不错的，可是和楚校花一比，那差得多了啊！」

    楚雅柔心里一惊，双手用力握了一下，眼中透露出决然的神色，大声说道：
「顾小北！厉航，还有冯少……你们……你们今天怎么对我都行，但是你们别忘
记你们的承诺！」

    「好！没问题！今天是第二晚，只要三晚，所有的视频都还给你，你放心吧！
那么，现在我们是不是可以开始了？」顾小北自信满满的说道。

    「嗯……」楚雅柔轻哼了一声。

    「来，现在厉航他是你的男朋友，你们可以开始情侣表演了。」顾小北用眼
神示意厉航。

    厉航得到指示，立刻迫不及待一把从身后抱住了楚雅柔香喷喷软绵绵的身子，
脸凑在她的后颈，阵阵喘息直冲她的敏感部位。楚雅柔雪白的脖颈被男人舔吻着，
忍不住热乎乎的瘙痒感，脖子一颤，身子一抖，轻呼了一声后瘫软在了厉航的怀
中。显然她的身体被开发的越来越敏感了。

    感受着怀中柔弱无骨的玉体，看着小美人脸上那种无助又无奈的神情，厉航
的阴茎瞬间就站立了起来，在她弹性十足的后臀上时不时的触碰着。一双大手扣
住楚雅柔连衣裙凸起的上围，大力的揉搓了几下，然后直接把手伸进她的上衣里
边细细的抚摸起来，捏揉着她嫩嫩的奶子，轻咬着她的耳垂。顾小北和冯长健看
到两个手掌的轮廓在绷紧的上衣里淫荡地游走着……

    「喔……」楚雅柔仰起头，无助地闭上了眼睛，长长的睫毛不住的抖动着。
当厉航的手从楚雅柔的上衣里抽出的时候，手上多了一件东西，正是楚雅柔镶着
花边的粉色乳罩。

    「哇！好香啊！」厉航拎着乳罩的带子放在鼻子上闻了一下，然后甩到了沙
发上，继续说道：「你们也闻闻。」

    冯长健把乳罩拎到自己脸上，使劲嗅了嗅：「嗯，有点牛奶的味道哦，比你
们好闻多啦！」说罢，冯长健还故意把乳罩拎到他胯下正在吹箫的女子脸上，嬉
笑着问道：「怎么样？香不香？」

    「香……」那女子应了一句，然后继续忙她的事。

    「请不要这样！」楚雅柔摇动着白里透红的脸蛋抗议着，长长的秀发随之飘
舞。

    「不要害羞嘛！就让我们欣赏欣赏你这对香香的宝贝吧！」厉航说完把楚雅
柔连衣裙的肩带顺着雪白的肩膀和柔臂捋了下去，楚雅柔那对洁白、坚挺、饱满
的奶子顿时弹了出来，在胸前轻轻地颤动。她本能地后退了半步，蜷缩着身子，
用手掌贴在胸前护住了一片大好春光。但随即一只强健宽大的手掌马上挤开了她
柔弱纤细的嫩手，握住了她漂亮的奶子，让她的所有努力都变为徒劳。

    楚雅柔仍然抱有一丝希望，不想被公开处刑，她轻轻侧过头，用只有厉航听
得到的声音说道：「到房间里去，求你了……随便你……怎么弄……」

    「北哥，小美人说要上个厕所，我陪她去一下吧？」厉航瞧着顾小北请示道。

    「不用请示我啊，她现在是你女朋友，你说了算！」顾小北不在意的笑道。

    「好！走，老公带你去放松下！」厉航从背后抱起楚雅柔的两条白嫩的大腿，
就往卫生间走去。

    两人进了卫生间，开了灯关了门。「好了，满意了吧？还不谢谢我？」厉航
邪笑道，心想今天人一多，楚雅柔有些放不开，越是含羞的表现越是说明她仍然
还是那个清纯羞涩的校花，这也是最让人着迷的地方。不像那两个若无其事在口
交的女人，已经完全不当回事了，就算在这么多男人面前被插入，大概也不会脸
红吧。

    「嗯……谢谢你……你……放我下来吧……」楚雅柔虽然明白厉航也不是什
么好人，但至少他解决了自己的窘境。她一抬头瞧见镜子里她依旧被厉航像抱小
孩撒尿一样的托着的羞人姿态，顿时面红耳赤。

    「我都说你想上厕所了，你就配合我上一下吧。」厉航不仅没有放手，而且
还把楚雅柔抱到了马桶之上，然后一边吹着口哨一边笑道：「来，校花要嘘嘘咯，
加油！加油！嘘嘘……」

    「啊……你……不要这样……我不想尿的……你放我下来呀！」楚雅柔想要
挣扎，可是身在空中完全无法借力。

    「你不尿？那行，那我们回去咯！走吧！」厉航说完就抱着楚雅柔掉头走了
起来。

    「啊！别！别！我想尿了！」楚雅柔赶紧阻止道，轻咬着下唇，看上去无辜
极了。

    厉航得意一笑，又抱着楚雅柔来到了马桶上，继续吹起了口哨。楚雅柔玉手
向下一拉，小小的粉色内裤滑落在了膝盖位置。

    「嘘嘘……嘘嘘……」大概是这样的姿势特别容易让人产生尿意，再加上断
断续续的口哨声，不一会儿，楚雅柔的括约肌抽了两下，一股清流从尿道里射了
出来，不偏不倚地落在便池中央。

    「好了……可以下来了吧？」楚雅柔红着脸小声道。

    厉航并未答应，而是指引楚雅柔将马桶盖上，然后他抱着楚雅柔坐了上去，
「把我鸡鸡拿出来！」

    「你要干什么？」

    「你刚才不是说随我弄吗？」

    「我……好吧……你……那你轻点……」楚雅柔边说边拉开了厉航裤子的拉
链，把他勃起的阴茎释放出来，手掌感受到了他的硬度和温度，体内的情欲油然
而生。

    厉航缓缓把楚雅柔放在他的胯部，可是龟头的位置有点偏，并没能直接插入。
这一刻，楚雅柔也不知自己到底在做什么，是不是被谁给附体了，她仿佛丧失了
思考能力，用柔软的小手握住了厉航的肉棒，把龟头对准了自己的小穴口。

    「啪！」楚雅柔身子一沉，两人合二为一。「喔……」肉棒和肉穴融合那一
瞬间的快感，让两人一起喘了口长气。

    「第二个晚上，才刚刚开始，夜色还很漫长……」楚雅柔默默想着，不自觉
间竟然有了一丝期待，「讨厌……嗯……」她摇了摇头，甩了甩柔发，像是把刚
才的期待都甩走一样。

    厉航扶着楚雅柔纤细光滑的腰肢开始激烈地抽送起来，那根黑黝黝的大鸡巴
一次次地没入她两腿之间的小肉缝中，每一下都牵动着两个人越发灼热的内心欲
火。

    「啊……呜……」楚雅柔被下体强烈的充实感弄晕了，根本无法抵挡由男人
力量驱使的阴茎，咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声
音，但是在厉航凶猛的攻击下，她还是忍不住轻启朱唇，发出阵阵呻吟。

    「嗯，爽死我了！雅柔，你下面真舒服，我在里面好快活啊！和你做爱真好！」
厉航干的兴起，由衷地赞叹道。

    「咿呀！你……你……别……说了……」楚雅柔低声喊叫着，清澈的眼眸中
充满了乞怜的神情，双腿不自觉的颤抖着。

    「难道你不舒服吗？」厉航问道，同时两手一上一下，分戳楚雅柔峭立的奶
头和阴蒂，让她顾此失彼。

    「啊……」楚雅柔本就不知道怎么回答，现在被厉航这么一弄，更加连说话
的力气都没了，只觉全身各处都有畅快无比的电流穿过，她心里却有些憋屈：「
我……我也很舒服……可是……可是不能说啊……你……你也别问啊……」

    一开始厉航握住了楚雅柔的纤腰，在自己的胯部一上一下的撞击着，「啪啪
啪……」响声清晰的传入两人的耳朵，令他们的情绪很快就被这淫荡的氛围感染。
没多久，楚雅柔已经开始有了主动用自己红润的小穴上下的套动男人直立的大鸡
巴的趋势。

    「天啊……啊……好爽……好爽啊……」楚雅柔心里的火焰把雪嫩的肌肤都
烧红了，进一步控制着她娇弱的身体主动迎击，做着吞吐男根的动作，「呜呜…
…三天……三天就好了……啊……」

    厉航故意把上身朝后躺下一个角度，放慢了冲顶的速度，像试探楚雅柔的欲
望，果然很快从她更积极的套弄中看到了她身体本能产生的对男人懈怠的不满。
看到小美人圆圆的屁股在空中一起一落的美景，厉航很是享受，大手在臀肉上温
柔的揉弄着，又给楚雅柔带来了不一样的快感和刺激，「啊…啊…不要啊…啊…」

    正当这时，卫生间的门被人敲响，传来了冯长健的声音：「你们怎么进去这
么久还没出来啊？不会真的在里面做坏事吧？」

    突如其来的声音，让几乎就要彻底沉浸到欲海中的楚雅柔吓了一跳，下意识
的就要找一个可靠的肩膀和温暖的怀抱。厉航顺势抱着她转过身子，让她面对着
自己，她果然很自觉地扑进了他的怀里，一双玉臂紧紧搂住他的后背。

    厉航心里别提有多高兴了，他大声对门外半开玩笑的说道：「冯少！我和女
朋友正在做爱呢！刚刚马上就要去了，被你这么一打断，把她吓死了啊！」

    「啊！啊呀呀，不好意思，是我的不对，你们继续啊，干到爽才能出来哦！」
冯长健的声音越来越小，看样子是走开了。

    「什么干到爽才能出来……说什么呢……」楚雅柔心里反感道。

    厉航稍作停顿，深深吸了口气，然后死死抱住楚雅柔，开始猛烈地把鸡巴抽
送进她销魂的玉洞中去，两人的性器摩擦得更加火热酥麻。楚雅柔胸前的两团软
肉，撞击在厉航的胸膛上，她觉得自己的心都要被撞出来了。

    「啊……啊……你…你饶了我吧，我……我……不行了…哦……啊……」在
身体欲望疯狂的侵袭下，楚雅柔抱紧厉航的身体不放，挺动屁股配合起着他的打
桩般的抽送。

    「啊！我操啊！雅柔……我爽死了！和我一起高潮吧！我……啊……要射了！
要射了！」

    厉航的怒吼让楚雅柔整个人都沸腾了，她扭动着屁股，要紧牙关使劲套弄他
的鸡巴，发出急促的「啪啪」性交声。

    「呼……再快点……噢噢……来了……啊……」楚雅柔忘情地喊叫着，屁股
控制不住的一抖一抖的，蜜穴快速的收缩，花心大开，滚滚的淫液冲击着厉航那
根膨胀到极点马上就要爆炸的鸡巴。

    感觉着那蜜穴像小嘴一样吸着自己的鸡巴，厉航爽的发狂，大喊着：「啊啊
啊！干死你……射死你……射死你！！！」急速的操弄着楚雅柔，甚至是肏进了
那大开的花心，鸡巴在那花心中，一阵颤抖，把储存了好几天的精液全都射进了
她的花心深处！

    「啊……射进来了……喔……烫死了啊……啊……又来了……」那滚烫的精
液大力的射到楚雅柔的花房深处，她感觉大脑突然一面空白，整个人好像都升天
了，紧接着花房深处一阵密集的快感冲向了大脑。随着几声急促忘情的呻吟声，
楚雅柔的身体向后弓起，又一波强烈的抖动……

    ……

    女孩黑色的蕾丝内衣外面直接罩着半透明白色纱质小披肩，娇挺的乳房让胸
部隆起两座美丽的山丘，随着身体的晃动吸引众人的眼光。小披肩中间敞开，露
出平坦的小腹和可爱的小肚脐。蜂腰俏臀搭配纯白超短迷你裙，时尚而又靓丽。
匀称的双腿则是黑色网袜和黑色长靴的组合，随着身体微微的扭动，两腿间的黑
色密境让所有人望穿秋水。

    丰胸！细腰！俏臀！美腿！

    「满分！」

    「完美！」

    「极品！」

    女孩这身打扮得到了男人热烈的回应，房间里的空气变得更加火热。楚雅柔
和厉航从厕所出来后，被他带去了卧室，在他的要求下，不得不换上了这么一套
白色外衣和黑色内衣的黑白搭配造型，像是要把清纯和淫荡两种截然不同的气质
同时展露在身上。三个男人火辣辣的目光扫视着楚雅柔的全身上下，还让她转了
几圈，甚至摆了几个姿势。

    「雅柔，刚刚在厕所干什么呢？」顾小北一边欣赏一边笑道，看楚雅柔一副
憋屈的样子，继续挑逗道：「怎么？好意思做，不好意思说啊？」

    「没……我……我被他……弄了一次……」楚雅柔知道顾小北就是要听她亲
口说这种下流的话，逃是逃不过的，只能如此应付道。

    「什么弄一次啊！明明就是在和你老公操屄！」冯长健坏笑道。

    「别说怎么难听……」楚雅柔低着头小声辩解道。

    「哈哈，怎么样？操屄爽不爽啊？」顾小北问。

    「嗯……」

    「什么叫嗯？」冯长健道。

    「还……可以……」

    「哦，是吗？那哪个是你老公啊？」顾小北继续问道。

    「他……」楚雅柔犹豫了一下，还是指了指厉航。

    「不对啊，我记得昨天你叫我老公的呀？怎么今天又叫他老公了啊？」顾小
北问题真多。

    楚雅柔没法回答，水汪汪的眼睛瞪着顾小北，楚楚可怜。

    「哦，我知道了，你有很多老公？对不对？那这样，我也想做你老公好不好？」
冯长健满脸淫邪的说。

    「不好……」

    「哈哈哈，冯少，你不行，楚校花不给你面子啊，是不是你某方面不行啊？」
顾小北哈哈笑道。

    冯长健听完，立刻把完全勃起的鸡巴从一个风骚女郎的嘴里抽出，特意在楚
雅柔抖动了几下，那样子像是在说：「怎么样？看看我的家伙大不大？」

    楚雅柔用余光瞥了一眼赶紧挪开，然后又鬼使神差的偷偷瞄了一眼，那模样
把沙发上的三个男人都逗乐了。

    「来，我请你喝一杯！」楚雅柔被顾小北硬拉到他身边坐下，陪他喝了口红
酒。厉航和冯长健也来敬酒，三个男人一人一杯，楚雅柔正好喝完一杯，却已经
觉得脸红的不行了。

    楚雅柔因为家里并不富裕很少喝酒，再加上她也不喜欢喝酒，所以本身酒量
就很差。这一红杯酒虽然喝起来并不烈，但是还有几分后劲，不是她这种没经历
的女孩能够抵挡的。

    楚雅柔只觉得眼睛都有点花，但眼光却被两边的景象牢牢吸引：穿着舞裙的
性感女郎正在跟她刚才的老公厉航热吻，两人口水声不断，却完全不顾旁人的眼
光。另一穿着衬衫的女郎坐在冯长健的腿上，背后的男人亲吻着她的脖子，舔舐
她的耳垂，双手伸进衬衫搓揉着她的乳房，跨下则是上下摩擦着她的美臀。

    虽然楚雅柔自己也经历过类似的场面，但这是她第一次亲眼见到别人在眼前
做这种事。看到两个风骚的女人是如此积极的取悦男人，楚雅柔就一阵害臊，随
即又想到了自己，难道自己也会这样吗？

    楚雅柔正思索着，顾小北的手已经爬上了她的美腿，在网袜上来回抚摸，还
满意的点点头：「嗯，这袜子真骚。」

    「不要啊……唔……」楚雅柔小声抗拒，却迎来了顾小北的舌头。他趁她开
口，一下子占据了她的小嘴，和她激烈的舌吻，还把红酒用舌头送入她的小口中，
又吸又舔的发出「啧啧」的声音，竟然盖过了旁边接吻的厉航，似乎在对他们宣
战一样。

    顾小北另一只手在楚雅柔的双腿间挑逗着她的情欲，楚雅柔被她弄的娇喘怯
怯，鼻息匆匆，口齿含香。顾小北忽然捉住楚雅柔不知该摆放何处的小手，引向
自己的鸡巴，仿佛在告诉她，这里才是手应该放的地方。

    男性阳茎上传来的火热气息让楚雅柔觉得连手臂都羞红了，从刚开始的轻揉
慢捻，不知不觉间从动作变得越来越饥渴，顾小北的阴茎在她主动的搓弄下愈发
生机勃勃。她总觉得那又粗又臭的东西好像有魔力一般，硬邦邦的，热乎乎的，
烫的自己一阵激灵，却舍不得扔掉。

    顾小北抱着楚雅柔让她坐在自己腿上，用跨间粗热硬挺的肉棒摩擦着她的阴
阜，还时不时的撞击着她早已发胀的阴蒂。

    「啊……不要弄了……受不了了……嗯……呼……」在酒精的作用下，楚雅
柔咬着一口银牙，却还是忍不下来，因为热流麻酥酥的流到她身上，这个感觉实
在是太舒服了。楚雅柔笑了，她知道自己笑的很淫荡，甚至她知道还有两个男人
在看着她，可是她就是控制不住。

    「要我插进去吗？」顾小北咬着楚雅柔的耳朵吹气。

    「呼……嗯……快……快来呀……」楚雅柔满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼
起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。

    「那你自己把裤子脱了，然后把小骚屄掰开来。」

    「讨厌……坏蛋……」酒精作用下。楚雅柔嘴上虽然不愿意，但小手似乎不
听指挥一样，慢慢翻开了裙子，把迷你裙往上翻起，再把黑色蕾丝小内裤拉到膝
盖处，露出了早已浪水横流的小穴，看上去是饿极了，迫不及待要把门口的大肉
肠吃进去。

    「分开来！」

    「羞死人了……你……不要看！」楚雅柔晕乎乎的小脑袋晃了晃，双手颤抖
着捏住两边阴唇，轻轻朝两侧拉开。她的粉红小肉洞微微颤动着，又鲜艳又可爱。

    随着楚雅柔内心热烈的期望，身后的男人终于慢慢的把他火热的肉棒插进她
的肉壶。楚雅柔不禁「喔……」了一声，那肉棒就像是烙铁一样，让她有些担心
会把自己的肉壶烧坏。可是她的担心完全是多余的，顾小北在她的体内进出，愉
悦的享受让期盼已久的她无比满足，仿佛刚才搓弄了这么久的鸡巴，终于有了回
报一样。

    顾小北不断用力的干着楚雅柔，她只听得到背后男人粗重的喘息和两边男人
咽口水的声音，她也配合男人开始呻吟，渐渐的，呻吟变成了尖叫。楚雅柔的世
界只剩下男人「嗯哼……嗯哼……」的喘息、自己「啊哟……喔喔……啊……啊
……」的销魂叫喊，和肉壶传来的强力而美妙的刺激。

    楚雅柔觉得过了好久，男人的动作变的更加深入、粗暴，双手伸进蕾丝罩杯
里不断的揉搓她充满弹力的双乳。她自己星眼迷离，眼中都没了焦距，用尽全身
的力气，配合男人进出的时机，让他可以往自己身体更深入的密境中冲刺。

    这时，厉航和冯长健已经抛弃了两个风骚的女郎，同时聚精会神地看着被插
的红晕遍脸的楚大校花。三个男人虽然在两个女郎身上玩了不少时间，但是没有
一个在她们身上射过。他们也不傻，好东西当然要留给在场最好的女人。

    楚雅柔的双腿大大张开，向两边斜翘的老高，方便顾小北的顶动。厉航瞧着
瞧着和冯长健对视了一眼，两人一人一边，同时忍不住在楚雅柔性感的网袜上抚
摸了起来，手感实在太美妙了。他们当然不会满足，于是各自拿起了大鸡巴，也
在她的网袜上滑动起来。硕大龟头扫过细腻的肌肤和精巧的黑色网格，两个男人
脸上都显露出极端兴奋和享受的表情。

    顾小北的胯部一次次撞击着楚雅柔白嫩圆滑的肉臀，撞得水花乱飞，两只手
拨开了她的胸罩，在奶子上大力揉搓，捏的一片粉红，乳头都硬得和红豆粒似的。

    「啊……啊……嗯啊……呀……」楚雅柔跟着三个男人的率动呻吟着，周围
的男人发出一阵阵爽快的笑声。瞧着三个男人在她身上如此放荡，楚雅柔一颗心
害羞得要死，可是说不出的刺激，让她已经高潮了两次。

    大概楚雅柔自己也不明白，她的羞耻心正在被不断的蚕食，居然一次伺候三
个男人。两个女郎用嫉妒的目光看着今夜的女主角，然后用眼光相互交流了一下
：「长得这么清纯，被干的时候这么骚，真是个婊子！」

    终于，顾小北大吼一声，滚烫的乳白色岩浆从肉棒喷射而出，灌满楚雅柔饥
渴的身体。她就像是断线的玩偶一样瘫软着身体用力的喘息。在顾小北拔出肉棒
后，楚雅柔感觉到精液慢慢的从自己的肉壶流出，最后流到屁眼，一滴滴的滴到
沙发上。

    「啊！」看着如此激情的画面，厉航和冯长健也忍不住了，他们抓着鸡巴，
狠狠地从楚雅柔的网袜网眼里插进去，然后死命抽插起来，就像是在操楚雅柔的
小穴一样。

    两人像是在比赛一样地拼命摇动着下体，最后同时不动了，「噗…噗…」几
声响起，楚雅柔的腿上瞬间沾满了两滩又浓又黏的精液，让被撕烂和插破的黑色
网袜看上去更加淫靡……

    楚雅柔好好休息了一阵后，又听到冯长健说道：「航哥，我射的比你多啊！
哈哈，我赢了，接下来是我做老公了吧！对吧，北哥？」

    「嘿嘿，你老婆休息好了，你还不赶紧用大鸡巴去满足她啊？」顾小北瞧着
楚雅柔笑道。

    「你……你放开我。」不由分说，楚雅柔又被冯长健抱进了浴室里。楚雅柔
用手推冯长健，可连她自己也知道声音有多颤巍巍，推的有多么无力。

    冯长健打开水龙头，很快将自己和楚雅柔抱在一起的身体淋湿。「别动。」
冯长健按住楚雅柔挣扎的手，把沐浴露从她的锁骨上倒了下去。整间浴室里已是
雾气蒙蒙了，男人看着怀中千娇百媚小尤物的每一个娇羞表情，心都快融化了。
楚雅柔一张俏脸上有两朵晕红，一双蕴含着妩媚的明眸既显得无辜可怜，却也有
秋波不断的送出，嫩红的舌头伸在外面，舔着红唇，口水悄悄顺着嘴角一直流到
雪白的胸脯上。

    这样的情况下就算是圣人也很难把持，更何况是色鬼冯长健？「你比初夜更
加迷人了！」冯长健把沐浴露抹在校花刚才被男人弄脏的部位，等起了泡后，一
把将楚雅柔脸向下按在浴室扶手上，拉出早已怒挺的阴茎，卯足力气，操入了她
的小穴中。

    「啊！大啊……太大了啊……快拔出去啊……呜呜……」楚雅柔边挣扎边哭
泣，可屁股被男人牢牢按住，根本没法活动。她体力早已用尽，只能默默感受那
如铁棍般坚硬的肉棒在自己娇嫩的阴道里无情肆虐。

    「天哪！太硬了……怎么会……比刚才都要……都要厉害啊……啊……」正
在飘飘欲仙之际的楚雅柔，没被冯长健插了几下，爱液就疯狂的流了出来。肉棒
进入阴道的那一刻。楚雅柔意识到，这是除了唐宇之外最厉害的阴茎了。殊不知
冯长健刚才磕了不少壮阳药，要不然，他充其量也就和顾小北、厉航他俩半斤八
两。

    「啊……哎……嗯……嗯啊……」几分钟后，阴道死死裹住了粗壮的阴茎，
楚雅柔产生了一种异样的快感，下体被磨的酥酥麻麻，很是受用，她又不自觉的
压着嗓子娇吟了起来，恍惚之间甚至一度怀疑是唐宇在身后干她。

    「啊……要死了……呜呜……要被老公……干死了……啊……唐宇……唐宇
……」想到自己和唐宇做爱时那种身心都极度幸福和满足的感觉，楚雅柔更加控
制不住体内的欲火了。「如果……如果是唐宇这么干自己……那多好啊……」她
忽然娇声道：「啊……要……要来了……给我……给我啊……」

    冯长健万万没有料到，校花这么快就要迎来的高潮居然是由唐宇送的助攻，
但是鸡巴上感受到淫穴媚肉的剧烈蠕动让他这个老手很快明白，她要被自己送到
性爱之巅去了。冯长健一下抬起楚雅柔的上身，让她湿滑的后背贴住自己的胸膛，
双手环抱，用力的捏着她的两个奶头。两人紧紧叠在一起，男人急促的热息都喷
洒在小美人的侧脸和脖子上。下体高频率地碰撞着，鸡巴是越干越有劲，越干越
痛快。一时间，楚雅柔又疼又舒服，没几下就到了一次高潮。

    「啊！爽死我了！小骚逼。」虽然磕了猛药，但是冯长健仍然有了快射精的
感觉，他一边苦苦忍耐着，一边保持这个力度抽插校花的嫩穴，伸手握住她那对
晃荡的奶子，使劲地抓揉。

    高潮的余韵伴随着冯长健大龟头次次顶着花心的抽插早已让身体被唐宇开发
过的楚雅柔欲仙欲死，不断的迎合着抽插的同时，娇啼婉转地浪呻艳吟开始不受
控制的大声起来，全不像之前压着自己的嗓子。

    冯长健轻轻拨动楚雅柔的翘首。「唔……」两人四唇相接在一起，两条舌头
本能地翻滚起来，似乎在这一刻，对方的口水是最美味的汁液，而楚雅柔透过背
后雄性的胸膛，能感受到一颗猛烈跳动的心脏。她的情欲刹那间崩溃了，热烈的
回吻着男人的索取。

    「呼……呼……」这时楚雅柔已经又泄了一次，连呻吟的力气也没有了，身
体脱力就要往下沉去。冯长健托住她柔软的身子翻过来，两人四目相对，都能从
对方眼中看到燃烧的欲火。楚雅柔眨了两下眼，赶紧低下了头，双手却在男人的
身后抓的更加紧，自己安慰自己道：「不这样就要摔下去了。」。

    火热的肉棒「噗嗤」一下又从秘洞里插了进去，直接开始了最后的冲刺。两
人呼吸同时急促起来，女孩的双眼不经意间放射出浪荡的光芒，她是真的好舒服，
比刚才的感觉更加强烈。女孩身体的真实反应在不知不觉间早已让她配合起了男
人的奸淫，这让冯长健终于顶不住了，鸡巴狠狠把小美人顶了十几下，借着龟头
被爱液沐浴得舒爽非常的机会，才把精液射进了蜜洞深处，美的楚校花又丢了一
次……

    性爱对女人来说，影响是无与伦比的。此时的楚雅柔，无论是口交、乳交还
是用嘴巴和胸部帮冯长健清洗身体，都乖乖地照做了。两人清洗干净，裹着浴巾
来到卧室。冯长健又要楚雅柔穿上一套学生服和白丝，然后又摸又舔的，没多久
女孩的两腿间就又流出了淫荡的蜜汁……

    「老公……干死雅柔了……轻点啊……啊……不行……啊……又丢了……呜
呜……」楚雅柔完全不记得她是不是说过这样的话了……

    ……

    周六，清晨，静海大学图书馆。

    高冷的女孩今天穿着一件紧身开领T 恤，完美的胸型和沟壑展露无遗。不到
膝盖的淑女裙，露出了两段雪白的大腿，超过膝盖的白色薄丝袜紧紧包裹着两条
笔直的小腿。若是校园里路过的男同学低下头，没准还能看到淑女裙下的蕾丝花
边。修长的美腿配合饱满的阴部，虽然有蕾丝三角裤阻挡着，却反而更增诱惑与
吸引力。

    「早啊！韵婷同学！」书架后闪出一个坏笑着的丑脸。冰山女神并没有意外，
不经意的皱了下眉头，快步走了过去。两个圆圆滚滚的屁股，看起来相当有弹性，
尤其被淑女裙窄窄的紧裹住，走动时还左右的晃动着，三角裤的痕迹都隐约看的
清楚。男孩的手第一时间停留在了女孩的翘臀上。

    「不要在这里……好不好……」李韵婷虽然有预感，赵继巴让她周末一早就
来图书馆准没什么好事，可是也没想到他胆子这么大，居然就这么直接摸了上来。
这要是被其他同学看到了，她还怎么做人？

    「走，楼上人少，我们上去吧！」赵继巴稍微揉了一下也就放手了，因为很
快就有学生走过了这里。周末清晨的图书馆虽然人没平时多，但还是有一些来看
书学习的学霸的。

    李韵婷走在前面，赵继巴跟在后面。看着她极富有线条感的高挑背影，和露
出来白白细细的皮肤，赵继巴暗赞她那种养尊处优、简傲绝俗的气质，绝非一般
女生可以比拟。李韵婷却知道，自己的身体又开始被他控制了……

    李校花实在是太美了！赵继巴感到肉棒在蠢蠢欲动，但是为了今后的性福，
他知道自己不能太过冲动。两人上了五楼，那里果然比一楼还要清静很多。

    李韵婷和赵继巴走入了角落的书架中，赵继巴把李韵婷逼迫在书架上，细细
嗅着她的体香：「韵婷！你今天真漂亮！」

    「求你了……去别的地方吧……你车上也行……啊……不要在这里……」李
韵婷退无可退，背靠书架无力的扭动着。

    「什么呀！韵婷，学习当然是来图书馆啊，去车上干嘛？」没等李韵婷明白，
赵继巴从包里拿出笔记本在李韵婷眼前晃了晃：「你看，我最近在认真学习，特
意想请你来辅导我，你愿意吗？」

    能够免受侮辱，李韵婷只能同意：「好吧……」

    「真的吗？太好了，韵婷同学！」赵继巴激动极了，居然直接在李韵婷的脸
蛋上亲了一口。

    「你……」

    「哈哈，不好意思，我太激动了。」赵继巴装作委屈的样子。

    李韵婷心里一酸，刚才一瞬间她还真的以为赵继巴学乖了，原来他果然还是
不会放过自己。为了化解眼前的羞辱，李韵婷道：「哼，既然要学习，那就好好
学，让我看看你学了什么。」

    赵继巴打开笔记本，递给了李韵婷。

    「啊！你！你……」李韵婷惊呼一声，再次哑口无言。原来笔记本中贴着几
张照片，居然是几天前在厕所里自己被她侮辱的画面。照片中，一道黄浊的水柱
正好灌入李韵婷的口中，她顿时回忆起了那股尿骚的味道。

    「你放心吧，我不会再这样对你了。」

    「你……呼……呼……你到底要干什么……」李韵婷气得脸色铁青，娇喘不
止。

    「是这样的，我准备在网络论坛里写一篇情色小说，可是你知道，我的文笔
太烂了，想请你帮我斟酌斟酌！」赵继巴理所当然的说道。

    「这怎么可以？」李韵婷不敢相信，赵继巴居然如此变态。

    「唉！可惜啊！」赵继巴摇摇头，苦涩的说：「韵婷，你如果不帮我完成作
品的话，那我只能亲自在你身上找灵感了。」说着，一下压住李韵婷曼妙挺拔的
身子，双手捧住她胸前的两个凸起就大力揉了起来。

    「你……你干什么……快住手！这里是图书馆啊！」李韵婷大吃一惊，然而
身体受赵继巴控制，根本无法反抗。冰山女神在怀中，赵继巴又怎么可能住手，
把她贴在书架上紧紧的抱住，吻上了她的厚唇。李韵婷挣他不脱，又被他吻着，
他的舌头又伸过来试图撬开她的牙齿，她一个不透气，小嘴张开，舌头就被他掳
获了。

    赵继巴吻得李韵婷都快喘不过气了才放过她的嘴巴：「嗯，每天一个见面吻
是必须的，你又忘了呢，母狗婷婷！」

    「呜呜……住手……我……我……我帮你写……」李韵婷低声哭诉道。

    「好！韵婷，那我们开始吧！」赵继巴收起了猥琐的嘴里，又变得正经起来，
「你先看看我写的。」说着，把笔记本翻到后一页，递给了李韵婷，只见第一行
写道：

    「人前冰山女神，人后下贱母狗，母狗婷婷的公厕尿尿秀。」

    「什么！你……你……胡说什么……」李韵婷快气疯了，可是赵继巴却控制
着她继续看下去：

    「我的婷婷是个冰山美人，她的容貌和身材都是极品，那冰冷的气质更是拒
人千里之外，哪个男人看了她不想和她啪啪啪？」

    李韵婷心中涌起一股悲哀，原来他还是要变着法的玩弄自己。随着越来越多
下流的文字进入她的眼帘，原本是雪白嫩滑的肌肤微微的浮现出了几许诱人的玫
瑰红，犹如成熟了的水蜜桃一般，让人恨不得扑上去咬一口。

    「婷婷虽然有男朋友，可是并不影响她是我母狗的事实，因为她的身心都被
我调教了，不仅没有抵抗，而且还乐在其中，就像她天生就是做我性奴的料一样。」

    李韵婷看到这里头一晕，整个人往下一倒，正好落入了赵继巴的怀中。赵继
巴一手揽住李韵婷的纤腰，一手托住一个圆滚滚的翘臀，让她倾斜地同时靠在自
己和书架上，在她耳边把自己的口水舔了上去：「我写的好不好啊？」

    「恶心！你……你太不要脸了！」李韵婷无法抗拒，身体还微微扭了扭，带
给赵继巴香玉满怀的难言快感。

    「我想请你帮我写下去，好不好？」

    「不，我……你别说了……我……我真的不会写这种东西……」

    「不可能！你可是品学兼优的完美校花，这点东西能难倒你？」

    「我怎么可能会写这种东西……下流……无耻……啊……」赵继巴伸手就抓
住了李韵婷挺拔的乳峰，顷刻间，柔软而又充满了弹性的感觉传递而来，他不由
得嘿嘿的笑了起来：「你看，这一句这样写好不好：婷婷的大奶子高耸坚挺，比
起同龄女生要更大更圆，衣服都被快顶破了，把全校男生的注意力都吸引了，这
还让他们怎么上课啊？难怪成绩都这么差！而且我还知道，婷婷的乳房带着诱人
的粉红色，如果脱下来给男生看，还不把他们的魂魄给勾引出来？」

    「不要……」李韵婷的声音变得更加哀婉，即使他的话并没有说错，即使她
自己也偶尔发现同班男生对她的身体投来异样的眼光。可是……可是被赵继巴这
么写出来……还是太令人厌恶了。

    「行啊，我知道我写的不好，那你教教我怎么写？」

    「唔……我……我真不会写……」

    「嘿嘿，看来你还是不听话啊，记住，母狗，不听主人的话，只能接受惩罚！」
赵继巴掏出一根十厘米左右的假阳具，一把将校花的内裤拉到了膝盖上面，左臂
箍住她的腰，右手伸到前面，「噗」的一声，就把假阳具插进了她已经已经有些
湿润的小穴里。李韵婷吓了一跳，可是身体早被赵继巴控制住，连话都说不出口。

    随即，赵继巴把左手中的遥控器打开了。「唔…」李韵婷轻呼一声，双手得
到了控制权，两手下意识地抓住了赵继巴的手臂，脚尖儿也了垫起来。

    「去，拿一本作文书来！」他刚说完，李韵婷的脚步就不由自主地移动了起
来。「啊……」冰山女神才迈了几步玉体就不由的一颤，这是她第一次被假阳具
侵犯，还是在她无法想象的场景中。

    「讨厌……」李韵婷艰难地蹒跚向前，在赵继巴的控制下，可怜的她甚至连
刹车都做不到，只要脚步稍显迟疑，下体里的家伙就会猛烈抽动几下，在她脆弱
敏感的花径里留下钻心的酥麻。「呼……呼……」她的呼吸很沉重而且急促，眼
神迷离，脸蛋红扑扑的，连站都站不稳，步伐看起来十分不自然。李韵婷知道文
科类的书籍是在大约二十米之远的书架上，然而这段路要比她想象中的更远。

    这时，脚步声响起，从她身前的书架中走出一个戴眼镜的男同学。李韵婷本
就不堪忍受这无比的屈辱，脚步声让她心头又是一乱，与此同时，她下体中的假
阳具忽然发起了一阵凶猛的攻势。「啊……」李韵婷失去重心，向前一倒。

    「你没事吧？」男同学扶住了她。

    「我……我没事……」李韵婷不敢直视男同学，侧着脸把身体重心找回，轻
轻避过他，随手在书架上拿起一本书，装模作样的看了起来。

    「呼……」等男同学离开，李韵婷才做了个深呼吸。同时，下体的刺激再次
传来，似乎在提醒着她，该继续上路了。「呜呜……」李韵婷脚步一个不稳，身
体又颤抖了一下，发出不知道是痛苦还是快感的声音。

    一路颤颤巍巍，好不容易来到了放置作文书籍的书架，李韵婷根本没有心思
多看，随便拿了一本就想回去交差，也不知自己是否还能撑得住回去的路程。

    就在这时，李韵婷的下体传来的震动的感觉。她吓了一跳，才反应过来，震
动并不是来自于身体里那个邪恶的东西，而是裙子口袋里的手机。她正不知如何
是好，却忽然发现远处赵继巴拿着手机对她晃了晃。李韵婷无奈，拿出手机。

    「把书夹在奶子中间走过来。」

    「不……不行……有人的……」李韵婷的声音极低。

    「你是要自己来，还是我帮你呢？」

    「你……不要在这里……真的会被看到的……」

    「那你答应我，好好写。」

    「我……我答应你……」

    「真乖……我爱死你了……冰山小母狗！」

    李韵婷强忍着下体的酸麻，跌跌撞撞往回走。她每走一步，假阳具也跟着顶
在花心处一次，每一步都插得她娇躯发软，淫水涌出。但是她终于还是完成了任
务，不过就在她到达赵继巴所在地的时候，心中一时激动，身体再也控制不住，
达到了高潮，而且不止如此，她身体不停颤抖起来，紧咬着嘴唇，一股透明的尿
液从小肉孔中流出，竟然是失禁了。

    「啊呀，冰山女神在图书馆尿尿了啊！」想到自己竟然被赵继巴羞辱到如此
地步，内心羞臊不已，可是刚才那一瞬间的感觉也令她难以忘怀，若不是及时用
手捂住了嘴巴，她真的会喊出声来。

    「好了，好了，来写文章吧。」赵继巴控制着李韵婷简单的做了下清理工作，
就和她一起坐在自习位置上。

    在别人看来，两人拿着笔记本交流着什么，一开始基本是赵继巴眉飞色舞的
在说着什么，李韵婷听了似乎有一些意见，连连摇头，可是只见她身体稍微晃了
晃，嘴唇时不时嘟起一个可爱又销魂的小圆圈，随后就开始在笔记本上写着什么。

    「这写的不行，你看作文书上怎么说，要把细节都描写清楚。」

    「我……我写……我写……你别弄了……呜呜……」李韵婷边说着，两条裹
着白色薄丝袜的美腿不住地颤抖起来，一会儿分开，一会儿又合上……

    差不多整整一个小时，李韵婷在假阳具的折磨下，终于还是写出了让赵继巴
满意的文章。李韵婷坐在图书馆的自习课桌旁，红着脸把笔记本推到了同桌赵继
巴眼前，「好了……我写完了……」

    「不用给我看，读给我听就行了……」赵继巴又把笔记本推了回去。

    「别这样……我真的……说不出口……」李韵婷急的快哭了，赵继巴的羞辱
真是一环接着一环。或许一旦她接受了第一环，之后就再也身不由己了。

    「哼哼。」赵继巴冷笑一声，却看李韵婷已经主动捧起了笔记本。她心里知
道不好，不过赵继巴既然已经开始控制她了，那就已经来不及了，因为她的嘴巴
已经开始轻声朗读起来了：

    「婷……我……请你收下……拜托了……」巴从椅子上奔了起来，双手捧着
一封信，送到了刚刚走进教室的冰山女神面前。

    「喂！巴，你又去送情书啊？」背后传来的男同学带着嘲讽语气声音。

    「这都是多少次了啊？人家不会收的！」另一个男生赤裸裸的说道。

    「谁说的！她……她会收的……」巴回过头涨红了脸，有些声嘶力竭的反驳
道。

    「是是是，那是人家女神善良，不好意思让你没面子，才没有当众拒绝你，
收下了又怎么样？还不是过一会儿随手扔在垃圾桶里，连看都不看一眼。」

    「说的没错，你看这个是什么？」男同学手里拿着一张从垃圾桶里拾起的皱
巴巴的信纸，用夸张的语气说道：「啊！婷！你是冰山的雪莲，你是我心中的女
神！请和我交往吧！」

    「哈哈哈……还心中的女神……」

    「笑死我了，也不自己照照镜子！」

    就在巴原地石化的时候，忽然感觉手上一松。待他从男同学无情的嘲讽中回
过头之时，一个高挑妖娆的倩影已经带着香风从他身边略过……

    巴微微抬起头，眼神凶狠地盯着刚才两个嘲讽声音最大的男同学，似是在表
达自己并没有他们说的这么不堪。

    婷的脸上看不出任何波动，一如冰山般高洁寒冷。她优雅地来到自己的位置
坐下，几乎所有男生的视线这才舍不得地从她美丽的背影上拿开。婷轻轻甩了一
下柔顺的长发，几个男生不约而同借着课桌的掩护捂住了裆部。

    婷伸出了纤纤玉手持着信封，另一手两根细长的白葱玉指轻轻一挑，信纸已
落入手中。一眨眼的功夫，她清冷的俏脸上居然露出了一丝无奈的笑意。

    「我打赌，不超过十秒，你的情书就会被女神扔进垃圾桶。」

    「我赌五秒！」

    「你们滚！」巴用力推开了两个和他交头接耳的狐朋狗友，表情僵硬极了，
仿佛命运捏在别人手里一样。

    就在这时，婷双手轻轻一交错，「嘶…」的一声，情书已经粉碎。男同学们
张着大嘴巴面面相觑，忽然再也没有心情嘲笑巴了，因为他现在的心已经和情书
一样碎了吧？

    无聊的课程总是特别漫长，好在这是放学前的最后一节课，学生们已经迫不
及待享受课后的校园时光了。

    「唉……没事的，要顶住啊！」刚才还在嘲讽的男同学，或许是觉得自己太
过分了，此刻居然拍了拍巴的后背，一脸的同情和安慰。

    婷已经离开了教室，一如她来的时候一样，只留给所有人一个冰冷的背影。
大概这个世界上，只有一个男人，能看到雪花绽放时的美丽吧？

    「呵呵。」巴也走出了教室，猥琐的眼睛闪动着狡猾的光芒，完全不像被女
神拒绝后需要被安慰的样子。

    二十分钟后，静海公园，一处公共厕所内，巴推开了包间门，迎接他的是一
个披着长发，婷婷玉立的背影。

    「主人……」婷的声音充满着情欲，圆润的翘臀还有意无意的扭摆了两下。

    「小母狗，等急了吧？」巴快步上前，满意看着婷的身体曲线，两眼发直，
口水都流了出来，双手托住她的美臀狠狠揉捏着，说道：「当众拒绝我，感觉很
不错吧？」

    「啊……主人……是主人要婷奴这么做的……」

    「知道我为什么要你这么做吗？」

    「嗯……知道……」

    「哦？说说看，说对了给你奖励。」巴的肉棒变的完全挺硬，从裤子里探了
出来，龟头在婷的臀缝之中挤来寄去。

    「主人……是要婷奴在人前故作姿态，让他们以为婷奴是冰山女神，不食…
…不食人间烟火……但是……但是……呀！」

    「但是什么？」巴蹲下身，双手抓住婷那完美修长的双腿，然后往外用力一
掰。已经湿漉漉的纯白色蕾丝滚边内裤，将她饱满的阴部完美凸显出来，大腿内
侧的肌肤白皙粉嫩，当中还隐约透出粉红的血色。

    「喔……但是他们不知道，婷奴已经是主人的小母狗啦，他们还在幸灾乐祸
……嘲讽主人……嗯……小母狗……一想到这么对主人的后果……就忍不住……
湿了……主人当众受辱的话……一定……唔……会把这份怒气发泄在小母狗的身
上……啊……」

    巴对婷的话非常满意，伸出了舌尖轻轻的处碰大腿的内侧的肌肤以示表扬，
果然舔到了比以往更多的淫水。婷只觉得巴的舌尖所过，就好像触电一样酸麻，
有如电流一样顺着脊髓往上送到大脑，大脑都传来一阵眩晕的感觉。

    「主人先送你一个吻。」说罢，巴双唇已经重重的吻上了那泛着淫水的蜜穴，
兴奋异常地享受着少女那粉红色的柔软花瓣。婷顿时浑身一软，整个人软绵绵的
靠在了墙壁，嘴里发出了一阵阵娇喘，「唔……呀……舒服……嗯……好舒服…
…主人……我也要吻你……」

    婷终于回过头，把自己含着浓浓春意的淫荡俏脸展示给巴欣赏，这和刚才撕
碎情书时的冷艳表情判若两人。巴嘟起了嘴巴，婷没有丝毫犹豫，甜美而饥渴的
双唇送了上去……

    和主人唇舌相接的满足愉悦感让婷整个人都忍不住兴奋起来，那越来越强烈
的快感再也无法遏制，她疯狂的跟巴接吻，下体更是忍不住痉挛，淫水狠狠的喷
洒出来，右手则是温柔地握住那跟坚硬的肉棒。

    「奖励过了，还有惩罚。贱奴！敢撕主人的情书？」巴淫笑着，看的出来，
他比平时更加兴奋。

    「主人，你惩罚小母狗吧！主要主人宽恕婷奴，婷奴什么都愿意做。」

    「好，那你继续吻我。」巴压着婷的肩膀，把她按到身下。婷低下身子抬起
头，用犯了大错后求饶的可怜眼神仰望着巴，用极骚的语气说了一声「主人……」，
随即主动张开了小嘴，缓缓的将腥臭的肉棒一寸寸的纳入了口中。

    灵巧的舌尖缠绕着肉棒，巴一边抚摸着婷的秀发，一边嘿嘿的笑着：「哼，
没那么简单！惩罚的内容是，把尿给我吸出来！」

    粗壮的肉棒紧紧的顶着婷的咽喉，又哪里尿的出来？不过婷忽然灵机一动，
忽然又站了起来，从旁边的包里拿出一小瓶矿泉水，打开盖子喝了一小口，含在
嘴中，双唇再次贴上了巴的嘴巴。

    「咕嘟……咕嘟……」巴贪婪的喝着婷口中的液体。即使口中已经没有矿泉
水了，婷还努力分泌出口水，轻轻吐进巴的口中。

    「哈哈！再高冷又怎么样？还不是舔我的鸡巴？祈求我的尿？嘿嘿，他们也
只能嘲讽，如果知道真相，你说表情会多好玩啊？」

    「啧啧啧……」舌尖灵巧的在龟头肉棱周围旋转着，还不时摩擦一下马眼。
婷在巴的上下两处忙碌了好一会儿，巴刚才憋了一节课的尿终于要释放了，大叫
道：「张嘴！」

    「主人，给我！」婷努力张开了嘴巴，一道又黄又臭的尿液从巴的马眼中发
射了出来，准确地落入了婷的樱桃小口之中。婷不得不屏住呼吸，慢慢地咽下，
大部分酸涩的尿液都积攒在口中，就像一个便池一样。那种羞辱和恶心几乎要让
婷呕吐，但是她知道这和刚才主人受到的侮辱相比，是不值一提的。

    婷的娇躯颤抖了几下，下体居然又流出了几股花蜜，把白色的丝袜都变成透
明的。她身体已经不受到大脑的指挥，堕落的快感猛烈袭来，高潮瞬间将她吞没
……

    「唔……」文章并没有结束，但是朗读的声音已经听不见了。原来李韵婷读
到自己亲笔写的这里，也忍不住和她笔下的自己同时高潮了……

    「嘿嘿，写的不错，自己读着读着都能高潮？真不愧是我的冰山小母狗！下
次再读吧！我忍不住要操你了！」李韵婷刚刚从高潮中舒缓过来，又被赵继巴控
制住，随他走到了书架背后。

    赵继巴把并李韵婷推到书架上，没有脱下她衣服，一手从她淑女裙底拉开她
的蕾丝小内裤，粗壮的鸡巴在她满是淫水的蜜穴洞口挑逗着。李韵婷被他逼迫写
下不堪入目的文章，大脑中已经凌乱不堪，身体不能的欲望逐渐占了上风，对于
他的挑逗颇不是滋味，不免扭动屁股，暗示对肉棒的渴望。

    赵继巴却视若无睹，继续只让龟头在阴唇上点着。李校花无奈，心中虽隐隐
希望将肉棒吃进去，可平日里高贵骄傲的她还是做不出这种无耻之事。

    「你求我插进去吧，韵婷！」

    「休想！」

    「你不求我就不插，我们就一直保持这个动作，现在人还不多，一会儿都来
了，就好玩了！」

    「……」李韵婷气愤难当，但知他所说不假，又想就算自己不说，他也会控
制自己说，甚至控制自己做出更多下流的事情，心道：「连尿都能……他还有什
么做不出的？那不如……」

    「插……进来……」李韵婷满脸赤红。

    「你说什么？」赵继巴似乎没听清楚。

    就当李韵婷好不容易鼓起勇气准备在赵继巴耳边再重复一遍屈辱的话语时，
忽听脚步声传来。原来是刚才戴眼镜的男同学走了过来，和李韵婷只隔着一排书
架。李韵婷刹那间头脑一片空白，只听得见自己「咚咚咚」的心跳声。好在那男
同学并未停留，只随手翻了几本书就又走开了。

    「插……进来……快点！」李韵婷终于放弃了抵抗，只求他趁着没人赶紧完
事。

    赵继巴忍耐到现在也是不容易，听到女神的屈服，此刻心中真是感慨万千，
也不枉花了这么多功夫。虽然调教还远未成功，但至少现在到了可以品尝滋味的
时候了。赵继巴屁股狠狠一挺，大龟头插进了李韵婷湿湿滑滑的小嫩屄中。

    「啊！好硬……」李韵婷第一个感觉就是无比的充实，心中发出满足的声音。
两人性器官结合处的淫汁泄出，赵继巴的肉棒来回不停的抽动，插在穴内觉得越
包越紧。肉棒深插的时候，下腹被肥白的屁股反弹得非常舒服，赵继巴更努力的
插进抽出，两手按住粉臀腰杆直送，刺得李韵婷神魂俱碎。

    赵继巴欣赏着冰山美人那种呈现痛苦实为快乐到极点的表情，看着高冷的校
花被自己在图书馆奸到直翻白眼儿，真是太爽快了，不禁又加操干的速度。

    「呜呜……啊……别……啊……不行……」李韵婷已经没办法说清话了，在
巨大的屈辱和痛苦中，快感交织而来，让她默默开始体会那种堕落的变态的美感
了。

    赵继巴眼角的余光忽然扫到了紧身T 恤下，那两团会动的嫩肉，马上低下头，
隔着T 恤用嘴唇夹住一颗突起的奶头儿磨擦，鼻子里充满了乳肉的香气。李韵婷
的乳房不仅仅乳型很美，尖挺有弹性，更是丝毫没有下垂的痕迹，堪称奶子当中
的极品，那樱红的乳尖早就不知道挺立了多久，在雪白乳房的衬托下，更是叫人
忍不住想咬一口。

    温热的女性器官自动的收缩起来，那种紧凑的有规律的让赵继巴大呼过瘾。
于是他逐渐摆动臀部，肉棍重重的撞击着李校花的玉胯。李韵婷的脸色顿时变成
了苍白色，粗壮的肉棒狠狠的插进全校男生梦寐以求的秘处，每一次的深入，她
的鼻腔都会发出一个闷哼。

    体内的欲火已经燃烧起来，李韵婷原本紧闭的小口也微微张开，忍不住哼出
声来，快乐的感觉几乎要让她升入天堂。随着肉棒的进出，两片薄薄的阴唇被带
动着翻入卷出，没有几下，就看到白色的分泌物流淌而出。

    刚才发生的一幕幕前戏让这对男女都已最快的速度进入了最佳的状态。两人
已经忘记时间，完成沉浸在了性爱的交欢里。这是李韵婷第一次和除唐宇以外的
男人沉醉于性爱，实际上才不到五分钟，她已两度达到顶峰，胯下一片狼藉。

    阴道里那积极主动的抽搐和蠕动让赵继巴也是兴奋到了极点，忽然发觉龟头
暴胀，每一抽插穴肉滑过龟头的感觉都十分受用，知道来到射精的关头，急忙拨
翻开李韵婷的屁股，让肉棒插的更深，又送了几十下之后，终于忍受不住，赶快
抵紧她的阴门，在她耳边叫道：「小母狗，这是主人给你的情书……要射了……
你全部接好了……看你怎么拒绝我？啊！」滚烫的精液一下子全喷进李韵婷的子
宫之中，李韵婷一瞬间美得直哆嗦，「啊……」的一声长叫，忍不住跟着又泄了
一次……

    ……

    看了眼一屋子呼呼大睡的臭男人，楚雅柔悄悄进浴室清理了一下，又不动声
色地走了。

    回到自己家，和妈妈孙梅梅闲聊了几句，再也支撑不住的她表示想洗个澡就
又进了浴室。看着镜子中柔美娇嫩的女孩，回想起昨夜的疯狂，一双黑珍珠般漂
亮的眼睛轻易的滴落下眼泪。自己完美的身材，如同牛奶般白皙嫩滑的皮肤，修
长的美腿，精致的五官，柔滑挺立的乳房，还有自己精心呵护的私处，都被三个
野兽享用了。

    想到这才过了两个晚上，楚雅柔又泄气了，她无论如何也不想再去第三次了，
可是……

    花了半个多小时，重新把自己洗的干干净净，泡的香香滑滑，楚雅柔也慢慢
走出了昨天的阴影。

    「第三次，还是要去的，不然前两次不是白白受辱了？」楚雅柔劝自己，今
天晚上好好在家休息一下吧，要去也是明天再说……

    「雅柔！」楚雅柔刚从浴室走出，就听见门外男子的声音，她第一反应还以
为是唐宇，但很快知道自己想多了，便苦笑了一下打开了门。

    「付迪哥。」

    「雅柔！你……你回来了！」原来是从小相识的隔壁邻居付迪哥。

    「嗯。」

    「哈哈，回来就好，我来看看你啊，那个……不请我进去坐坐吗？」付迪笑
的有点勉强。

    「请进。妈，是付迪哥。」孙梅梅正好从厨房走出，瞧见付迪，微微有些不
悦。女儿现在跟了唐宇那是飞上枝头变凤凰了，她们娘家也借女儿的光跟着水涨
船高，她可不希望女儿和这个一无是处仅仅所谓的青梅竹马还保持过多的联系。

    「哦，是付迪啊，最近工作怎么样啊？一个月能挣多少啊？」孙梅梅知道付
迪现在在送外卖，故意要让他难堪。

    「孙阿姨，我……」

    「妈，你去厨房吧……」楚雅柔心地善良，对这个隔壁大哥哥虽然没有男女
之情，但是从小一起长大，相互帮助，关系还是相当不错的。

    「谢谢你啊，雅柔。」孙梅梅白了付迪一眼就回了厨房，付迪的神色便自然
多了。两人随意聊来起来，当说到他自己情况的时候，他也没有隐瞒，如实相告。

    「付迪哥，请你收下吧。」楚雅柔听完付迪话，拿出一个信封交给他，很明
显里面装了一叠钞票。

    「雅柔，这钱我不能收！」付迪推开了楚雅柔的手，虽然他知道她是好意，
可他更知道这钱一定是和唐宇有关的。

    「这……好吧……」楚雅柔试图说服付迪却还是被他严词拒绝了。「雅柔，
那个，我……我……」付迪忽然又支支吾吾起来。

    「怎么啦？付迪哥？有什么困难，你告诉我，我会帮你的，我一直当你是我
哥哥。不过别让我妈知道，她的性子你也是了解的。」楚雅柔友善的说道，对于
这个势利的妈妈她也没什么办法。尽管自己目前被人摆布的都焦头烂额了，她还
是愿意帮助别人。

    付迪心中一寒，果然她只把自己当做哥哥，有些沮丧的说：「我……我能去
下厕所吗？」

    「噗嗤……去呀……你又不是第一来我家……这么见外干嘛。」小美人被付
迪这举动逗乐了。

    「嗯，谢谢！」付迪微笑了一下，就走进了厕所。不一会儿，付迪就回来了，
又和楚雅柔有一搭没一搭的聊了几句。

    「那我先回去了，雅柔，改天再来看你。」

    「嗯，好的。」楚雅柔微微一笑，和付迪的聊天让她短时间内走出了阴影。

    「对了，雅柔，我有个东西想让你看一下。」付迪神秘兮兮的说。

    ……

    「是什么呀，付迪哥？」楚雅柔跟着付迪来到了他家。

    「你看这个。」付迪递给了楚雅柔几张纸。

    「天啊！」楚雅柔顿时花容失色，惊讶万分，她不敢相信付迪竟然会有她的
自拍照。

    原来当时顾小北胁迫楚雅柔发自拍照给他，又让厉航把照片传到了网上。虽
然这些照片全都没有露脸，或者脸部被卡通图案遮挡住，不至于把她的真实身份
泄露，但是依然成为了很多宅男的撸管套图，因为图片上的女孩的身材再搭配上
各式各样漂亮的内衣，实在是太娇嫩迷人了。

    付迪也是其中一员，而且他居然发现这和他意淫的女神楚雅柔非常吻合。想
到这里，他就拿出那天捡到的，被楚雅柔不小心掉落的性感内衣，做起了见不得
人的事情。不止如此，圣人时间中，他看照片里的女孩越看越像她，终于决定去
验证一下。这才有了刚才去楚雅柔家厕所的一幕，结果他发现了窗口的衣架上果
然挂着和照片上相同的内衣。

    「真的是她！她怎么会？」付迪不敢相信自己女神的照片竟然会流传于网络，
这只能说明她被男人……会是唐宇吗？一想到楚雅柔被唐宇夺走，还公开她的靓
照，他就心如刀绞。

    「雅柔！唐宇真不是人！」付迪气愤的把专门打印出来的照片从楚雅柔手中
夺过，一把撕碎扔在地上。

    「不！不是唐宇！」楚雅柔脱口而出。

    「不是唐宇？这……这怎么回事？」付迪露出难以置信的表情。

    「你别问了……这不管你的事……呜呜……」被付迪这么一提，楚雅柔好不
容易收敛的伤口又撕开了。

    「雅柔！你怎么了？你是不是受委屈了？你告诉我啊！」

    「呜呜……」楚雅柔哭得更伤心了，她原本只想一个人默默背负，从未想过
被他人知晓。

    「你刚才还说要我有什么困难告诉你，那你呢？你把我当哥哥了吗？」付迪
很激动，看到心上人哭的如此伤心，他恨不得把那些欺负她的人都踩死，然后把
她紧紧抱在怀里呵护。

    「付迪哥，我……」

    「雅柔，你相信我，我一定会帮你的！不管付出什么代价！」

    「好吧……付迪哥，我告诉你，是我的同学，他们……他们窃走了我的照片，
还……」楚雅柔无法直言相告，只能隐瞒一部分。

    「什么？是谁？告诉我！我一定帮你教训他们！」

    「顾小北，厉航，嗯……」情势所逼，楚雅柔只能把顾小北和厉航的情况告
诉了付迪，虽然她人为就算说了又能怎么样？顾小北和厉航都是有钱有势的富家
子弟，付迪又不是唐宇，他帮的了自己吗？可惜她又无法告诉唐宇。可是最后，
她还是犹豫了一下，忽然想起昨天晚上被冯长健奸淫的场景，不知为何，竟然没
有说出他的名字。「他不是主谋，说不说也不影响吧？」楚雅柔心道，就是不愿
承认昨晚被吃了春药的冯长健干的欲仙欲死，此时莫名生出了包庇的想法。

    「你放心，雅柔！我发誓帮你解决这两个人渣！你一定要相信我。」付迪眼
里喷着怒火说道。

    「付迪哥，你，你千万不要乱来啊。」楚雅柔有些担心。

    「不，我不会有事的，该有事的是他们两个无耻之徒。」付迪自信的说。

    ……

    楚雅柔回去后，付迪打开了一个奇特的网址，戴上了耳机。

    「欢迎来到伊丽白沙赏金猎人组织！」系统提示道。

    这个网址是付迪在上网时无意中发现的，声称只要有足够的金钱，没有完不
成的任务。付迪很快点了委托任务，不一会儿，耳机响了。

    「你好，什么任务？」传来一个冷冷的女声。

    「杀人。」

    「普通人一人十万，特殊人群需要进行评估。时间？」女人的声音听不出任
何情绪，就如同机器一般冰冷。

    「等等，那如果是严重警告呢？比如打成重伤住院三个月的那种？」

    「哼，那你不早说？重伤警告三万。地区？」女人似乎有些不满。

    「Z 国静海市，我想要你们把两个人打进医院，警告他们不许再招惹我朋友
的麻烦。」

    「静海？嗯，方便告诉我他们是怎么找你朋友的麻烦吗？」奇怪的是，女人
的声音似乎缓和了不少。付迪一怔，不过也没有多想，还是把楚雅柔被人用照片
威胁的事情说了。

    「她是我青梅竹马的朋友，我就算再穷也要帮她。希望你这边能尽快派人帮
我解决。」付迪吐露了心声。

    「好，这个任务我接了。」女人的声音中透出了一丝愤怒。

    ……

    李韵婷看着手机上的号码，心里说不出的激动，连忙接通了来电。

    「姐！」甜甜的叫声传来。

    「青曼！」

    「姐，你想死我了！」原来是李韵婷的表妹李青曼，这些年在国外留学，李
韵婷已经很久没见这个和她姿色不相上下的漂亮妹妹了。

    「青曼，你怎么这么久才给姐打电话？是不是不要姐姐了啊？」李韵婷光是
听到李青曼的声音就很高兴了。

    「怎么会呢，姐姐这么漂亮，妹妹天天都想你呢！」

    「哼！就会哄姐姐开心！」

    「姐，我要回来了。」

    「啊？你……你要回来了？不上课了吗？」

    「人家放假了啦，姐，说这个干嘛，你就说想不想我。」

    「你还问！要不是你说留学忙，姐肯定每周都打你电话！」

    「嘻嘻，姐姐真好。」

    「那你什么时候回来啊？」

    「今天晚上。」

    「啊！这么快！那太好了！啊……」

    「姐你来机场接我吗？」

    「我……我……」

    「怎么了姐？」

    「嗯……喔……青曼……姐今晚可能有点事……嗯……等姐忙完了……就来
接你……你别着急先走哦……喔……」

    「讨厌，姐，我又不是第一次来静海，还真要你接啊？你忙你的吧，忙完我
就来找你。」既然表姐有事，李青曼打算先完成某个任务，再去找她。

    「嗯，那好。」姐妹两又聊了一会儿，要不是想到晚上就能见面谁都不愿挂
机。然而李青曼却觉得表姐的语气有点奇怪，就好像是打电话时还在一边做什么
运动一样。

    冰冷的美人露出了一个冷艳的笑容，心想既能回家看表姐，又能顺便解决两
个人渣，就算只是个小任务，她也不在乎了。

    「晚上和我去个舞会。」赵继巴的手掌在李韵婷的屁股上轻轻抚摸。

    「赵继巴，你刚听到了，我表妹今晚从国外回来，你能不能……」

    「当然，只要你乖乖陪我跳个舞，我可以让你去接表妹。嗯？你表妹？有照
片吗？」

    「你想干什么？你不要得寸进尺啊！」

    「哼，你亲我一下，我就不动什么心思了。」

    「不要脸！」

    「那你亲不亲？」

    「混蛋。」李韵婷扭捏着娇躯，在赵继巴的厚脸皮上轻啄了一口。

    「注意你的态度！」赵继巴警告了一句，「晚上你要穿我送你的礼服。」

    「你……我知道了……」李韵婷狠狠白了赵继巴一眼，满是哀怨凄苦。


　　　 第57章：情难自已

　　欧阳家。

　　瞿雪儿再一次来到这里的时候，心情还算不错。尽管她被人夺走了贞洁，又
被欧阳家以婚约为由束缚在此，但她依然没有消沉下去。想到刚才在温泉会所的
水池里和唐宇恩爱缠绵的情景，她的娇面就爬上了一抹诱人的晕红。

　　「雪儿……」唐宇深情的唤着她的名字，粗壮的肉棒把她的芳心填得满满当
当，也把这几日来的屈辱忧愁驱散得一干二净。

　　「唐宇……啊……唐宇……爱我……爱我……给我……」瞿雪儿兴奋的娇呼
起来，心里的滋味别提又多舒服了。因为唐宇，终于完全接受她了……

　　「和爱人在一起的感觉，太美好了……」瞿雪儿痴痴的想着，「唐宇，我相
信你一定会尽快成长起来的，我会等你来救我的，那时候我就能一直在你身边…
…和你……」

　　就在瞿雪儿出神的时候，背后忽然伸出一只大手，在她后背猛地敲了一下。

　　「啊！」瞿雪儿惊呼一声，已然晕厥。背后那人嘿嘿一笑，抱起了瞿雪儿，
原来是二少欧阳晟。

　　陷入昏迷的瞿雪儿自然不知道，她此刻已经被扒的一丝不挂扔在床上了。床
的四周堆积了大量的书籍，而她的裸体全部落在了两个男人的眼中。

　　「怎么样？」发问的是欧阳天。

　　「检查过了，已经不是处女了。」欧阳晟的手从瞿雪儿身上挪了开来，看着
欧阳天沉重的说道。

　　「哼，果然是个骚货！亏我还想让她进门。」欧阳天怒道，「啪」的一巴掌
打在了瞿雪儿硕大挺拔的一只奶子上。可怜的雪儿，只能默默用乳房的完美弹性
来承受男人的怒火。

　　「不过也有意外发现。」欧阳晟的眼中一扫刚才的压抑，流露出了几分诡异
的神色。

　　「哦？」欧阳天面露疑色。

　　「她的身体里，有一股阴寒至极的能量。」欧阳晟边说边拿起了旁边的一册
书籍，翻了几翻，用手指着给欧阳天看：「大哥你看这里。」

　　欧阳天定睛一看，只见这本古籍中写道：「巫，在上古洪荒，只是些为求生
存，于天地洪荒中挣扎的人。他们追求的根本，不是力量，而是部族的繁衍。巫，
在那个时期，代表的不是力量，而是一种信仰。人们都相信，巫能够带领他们战
胜恶劣的生存环境，繁衍下去。无数巫用自己的生命和一代一代的积累，为那个
时期的人们指明的生存的方向。而守护部族的巫，他们追求的是一种控制。」

　　欧阳天越读脸色越是激动，颤抖的手翻开了下一页，只见书上继续写道：
「什么是控制？对生灵的控制，对环境的控制，对空间的控制，对天地万物的控
制。这就是巫守护部族的手段：绝对控制。上古的巫不知付出了多少代价，才从
战斗与修炼中领悟超脱。当巫，踏入大巫之境后，那么他首先需要领悟的，是掌
控自己的生命。」

　　「什么！你是说，她是……」欧阳天的目光已经从书本上骤然落到瞿雪儿丰
腴水嫩的赤裸娇躯上，眼神里有一种不可思议的惊异，仿佛是看到了宝贝一样。

　　「大哥，我刚刚仔细检查了一下，发现她体内有大量巫术一族的气息。」

　　「不可能！巫族不都是上古一族吗？现在怎么会还有？」

　　「我也不敢相信，不过可怕，绝对的可怕！」欧阳晟点点头，郑重道：「如
果让武术世家们知道她身怀巫气，绝对会有一场大风波。」

　　「哈哈，但是既然被我们所得的话……」

　　「嘿嘿，大哥，只要利用好了她，别说你现在身上的小伤，就是我们欧阳家
崛起，也并非难事啊！」

　　「不错！弟，我们快告诉爹爹吧！」

　　不过多时，兄弟两人把瞿雪儿转移到了欧阳家家主欧阳阳天的书房，向他说
明了此事。欧阳阳天放下了手中的古籍，略微思索了片刻，脸色有些沉重：「这
确实是件天大的好事，但是也没那么容易。」

　　言罢，他直接站起来打量了一圈昏迷中的瞿雪儿，又稍加思考后说道：「这
本古籍我之前看过，蕴藏在她身体内的阴寒巫气极强，但绝没有这么容易操控。
唯一的办法……」

　　「双修？」两兄弟异口同声道，他们其实刚才就有这种预感了。

　　「呵呵，说对一半。」欧阳阳天笑道，「确实需要通过阴阳调和的方式来汲
取她体内的能量，巫族本身就是靠这种方式壮大起来的，因此巫族人尤其喜欢交
配，善于繁殖，说是天性淫荡的一族也不为过，但是……但是如果你们也直接这
样做的话，凭你们目前的修为恐怕会完全驾驭不了这股阴寒的巫气。」

　　「驾驭不了？」

　　「没错，普通的性交还好，一旦她和男性在性行为过程中发生真气的传递，
男性的阳气会在她泄身时把她体内的阴气吸引出来，而这股精华能量会有极佳的
滋补作用。」

　　「也就是说，如果阳气不够充足，反而会因为滋补太多阴气，造成真气失衡，
反而有害无益？」欧阳天已经明白了父亲的意思，「那怎么办？」他有点着急了。

　　「呵呵。」欧阳阳天只是微笑，却不答话。

　　「是什么啊爹爹？快急死我了！」欧阳晟急切的说。

　　「催乳。」

　　「啊？」

　　「呵呵，武术世家都知道，女人的乳汁会将蕴含体内的精华。」

　　「原来如此，哈哈，喝奶是个不错的方案啊，我喜欢！」欧阳天一手握住了
瞿雪儿丰硕的右乳使劲地捏着，似乎想要现在就把的奶水榨出来。

　　「嘿嘿，大哥，我也能喝了吗？」

　　「当然！」欧阳天给了欧阳晟一个你懂得的眼神。

　　欧阳晟也伸出手抓住了瞿雪儿的左乳使劲的晃着：「不知道这对爆乳喷奶，
会是什么美景啊！」

　　「哈哈哈！欧阳家崛起的秘诀，竟然是乳汁喷泉！」两兄弟情不自禁分别用
嘴巴叼住了瞿雪儿两颗粉嫩的小乳头，在口中吸吮了起来，只不过此时除了他们
自己的口水，并不能真的吸出什么来。

　　「那我们现在就开始吧？」这次说话的是欧阳晟，他想早点帮助欧阳天痊愈。

　　「哈哈，医药世家自然有医药世家的做法。」

　　「哈哈哈……」书房里响起了爽朗的笑声。

　　　　　　　　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　江菲菲醒来时，眼前只有汪小泉猥琐的笑脸。一想到昨晚的一幕幕，泪水一
下子就如断了线的珍珠一样滚落下来，显得分外凄美绝俗。她的心好痛，痛的是
自己，更痛的是雪儿。她哽咽着问道：「雪儿呢？」

　　「她很好，你想见她？」

　　「你把她怎么了？」江菲菲心慌意乱，脸上焦急的神色显而易见。

　　「哦哟哟哟，你们真是好姐妹，好闺蜜，好百合啊！是我肯定不忍心拆散你
们，你们就应该共侍一夫，永远做姐妹啊！」汪小泉淫邪的笑着。

　　「你别碰她了，你要干什么，都冲我来吧。」

　　「真的吗？」

　　「嗯。」江菲菲声音细若管弦，要她不顾瞿雪儿，她真的做不到。不知不觉
间，瞿雪儿已经成为了她最好的朋友，关系甚至早已超过了友谊。恰恰是关心则
乱，一想到雪儿遭受的痛苦，江菲菲就心如刀割。可惜的是，江菲菲并不知道，
瞿雪儿现在面临的并不是汪小泉的威胁，而是……

　　「好，只要你乖乖听话，我保证不动她。」汪小泉再次露出了胜利式的微笑。
他才不会说瞿雪儿已经被欧阳家带走了呢：「那为了证明你的诚意……」汪小泉
得意的笑着，对着江菲菲的身后点了点头。

　　「等等！你怎么证明你不再向雪儿出手？啊……」江菲菲话还没说完，只觉
屁股后面被人摸了一下。

　　「干什么……唔……」江菲菲想要挣脱，却被李萱萱从身后按住了翘首，香
唇被她吻住，口中立时被一条软绵绵的舌头滑了进来，还夹带着一波甜甜的津液。

　　「唔……咳咳……咳……」江菲菲捂着胸口轻咳着，然而李萱萱的香甜口水
早已顺着喉咙流入了她的胃里，她虽然努力做出咳嗽的动作，可是心底里却竟有
一种无法描述的甜蜜的愉悦。

　　「好喝吗，妹妹。」李萱萱淫媚地瞧着江菲菲，手在她光滑白皙的完美玉腿
上轻抚着。能和这样极品的学妹口舌交缠亲密无比，也让她产生了从未有过的一
样快感。折腾了一夜，江菲菲疲饿交加，精神恍惚，根本不是汪小泉和李萱萱的
对手，只得任由他们施为……

　　……

　　「呜呜……要带我去哪儿？」江菲菲被汪小泉抱进了车里，接着听他说道：
「江菲菲同学，我早就听说你因为身材太过完美性感，不少知名摄影师想邀请你
成为写真模特，没错吧？」江菲菲先是一愣，紧接着忽然想起一个人名来。

　　齐三风！那个所谓的知名摄影导演，当时用一组修图的露点照片胁迫江菲菲
成为他的写真模特，其龌龊的目的不言而喻。若不是唐宇及时出现，指不定江菲
菲当时就被齐三风和他手下苟小亮奸计得逞了。

　　「你什么意思？」江菲菲心中有不好的预感，看向汪小泉的眼神中写满了担
忧。

　　「你只需按照我要求拍摄写真，我就不碰瞿雪儿，如何？」汪小泉傲慢地瞧
着江菲菲，一副完全掌握主动权的姿态。

　　「我凭什么相信你？」江菲菲没有这么简单就相信汪小泉的鬼话。

　　「呵呵，你答应我的条件，也就等于在我身边监视着我不是吗？那我自然就
没有可能对她出手，你傻啊？」

　　「我不是说这个，你……你不会背着我……」江菲菲还是不放心。她是真心
想代替瞿雪儿吃苦，可她怕汪小泉言而无信，那自己的决定就显得愚蠢之极了。

　　「信不信由你！」汪小泉不在乎的冷笑一声，李萱萱踩下油门，车子扬长而
去。

　　……

　　高级酒店的豪华套间内，架设起不少摄影道具，乍一看是一个简易的摄影棚。

　　尽管江菲菲心里一万个不愿意，可是在车上除了被汪小泉吃吃豆腐，也毫无
其他办法。等到被半推着进了酒店套间的门，她也终于意识到自己是逃不脱接下
来的羞辱了。

　　「雪儿，你放心，我不会再让这些臭男人碰你了！」江菲菲暗下决心，眼神
里的凄苦稍微收敛，流露出一种决绝的神色。

　　「欢迎！热烈欢迎啊！江小姐！您的到来，简直让我们蓬荜生辉！像您这样
高贵美妙的女孩能为艺术献身，实在是我等的荣幸啊！」齐三风激动的看着江菲
菲，一边拍手叫好，心里偷偷憧憬着接下来的好事。

　　汪小泉却在旁边暗笑：「色老头，让你看看而已，还以为能吃到？」原来，
汪小泉也看过齐三风PS的江菲菲照片，才想到要借他之手调教她。另一方面，他
也确实很想看看，江菲菲当超模的样子到底有多迷人。

　　「江小姐，这边请！」齐三风的手下苟小亮也微笑着和江菲菲打了个招呼，
朝着套间内做了个请的手势。江菲菲白了他一眼，脑中闪过瞿雪儿的影子，心中
忽然生出一种一往无前的勇气。

　　「江小姐天生丽质，绝色佳人，实在是我见犹怜，嘿嘿，请换装吧！」齐三
风微笑道。

　　「别忘了我们的约定！去换衣服吧！」汪小泉在江菲菲身后说了一句。

　　江菲菲回过头来，蔑视着汪小泉道：「好，摄影可以，其他的，我可没答应！」

　　「当然。」

　　「哼！」江菲菲冰冷的眼神在转身时扫过了齐三风阴险的嘴脸，让他心中不
由一颤。齐三风脸色一僵，暗想：「擦！还敢用这种眼神看我，等下要你好看！」

　　套间里用屏风隔出了一个小间，江菲菲走了进去。苟小亮打开了音响，房间
里响起了悦耳的背景音乐，营造起了艺术的气氛。正当江菲菲犹豫不决之时，李
萱萱也来到了屏风后面，对着江菲菲眨了眨媚眼：「菲菲妹妹，要姐姐伺候你换
装吗？」

　　「不用了。」江菲菲后退一步，双手向后撑在桌子上，似是碰到了光滑的布
料，拿起来抖开一瞧，是一条黑色镶银边的露肩无袖旗袍。

　　「姐姐打赌，妹妹穿上这件袍子，一定特别漂亮。」李萱萱笑着直接脱起了
自己衣服，还和着音乐轻轻地扭动着腰。江菲菲知道躲避也是无用，只好开始宽
衣解带……

　　江菲菲本以为把外衣脱下再穿上旗袍就可以了，谁知李萱萱非要让她连贴身
衣物都替换。江菲菲稍微抗拒了一会儿，争执的声音差点引来了外面三只色狼，
无奈之下，江菲菲迫不得已再退一步。她换了一条无肩带式的乳罩，几近透明的
罩杯紧紧的包住她被男人滋润过后愈发鼓胀的奶子。可爱的淡红色乳晕从蕾丝刺
绣的罩杯边缘微露，露出一条幽深的乳沟。全透明的丝质性感内裤下隐隐透露出
黑色的阴毛，两根细细的腰带在翘臀之后打了个小巧的绳结。

　　「妹妹，你的腿型真完美啊，比比所謂的腿模還要好看多了。」李萱萱羨慕的
說，遞給了江菲菲一條還未拆開的絲襪。江菲菲接過拆看一看，果真是一條薄如
蟬翼的高檔銀灰色絲襪，還微微閃著絲光，摸在手上的感覺滑滑的好極了。江菲
菲彎下腰脫下鞋，把左腿撩起，張開腳趾輕輕翹起，再把兩只手的大拇指伸進絲
襪里，快速往上一提。

    高檔絲襪貼肉的感覺極好，江菲菲拉著絲襪轉過腳後跟，劃出一道漂亮的弧
線，絲襪也慢慢往上包裹直到與腿合二為一。江菲菲看著鏡子里自己的美腿，心
中得意、焦慮的雙重感情迅速劃過，但片刻之後，還是忍不住把右腿也套上了絲
襪。一雙銀灰色的高檔絲襪包裹住了兩條纖細修長的玉腿，立時透出一份質感和
高貴。

    當江菲菲穿著黑色旗袍，踩著高跟鞋從屏風後面出來時，三個男人的呼吸聲
都停止了。黑色露肩無袖旗袍把她身體的曲線勾勒得淋漓盡致，胸口兩個圓潤的
小山峰，中央繡著一朵灰色的大荷花。旗袍下擺幾乎垂到腳踝處，而兩邊的開衩
一直分到下胸圍的高度，走動時若隱若現的雪白肌膚、腰上的細帶和灰色亮絲，
讓男人無一不心馳神往。

    「江小姐，沒想到你還是來了，嘿嘿，我就知道總有一天能為你攝影，這是
齊某莫大的榮幸啊！」齊三風感嘆道，「來吧！」他拍了拍茍小亮，後者舉起攝
像機，準備開拍。

    「咚咚咚！」

    「媽的！」齊三風和茍小亮已經進入了工作模式，汪小泉暗罵一句走向房門。

    江菲菲與齊三風曾經見過的女人都不同，明媚的姿容，高貴的氣質，還有性
感絕倫的大長腿，無一處不吸引著齊三風。不過眼下，他極力隱藏住邪心淫欲，
像一個定力非凡的藝術大師那般投入到工作中。

    「來，很好，放輕松江小姐，跟著輕松的背景音樂，想象你現在就是一朵綻
放的荷花，把你最高貴純潔的姿態展現在鏡頭面前吧！」齊三風一邊說著，一邊
引導著江菲菲擺出各種姿態。江菲菲一開始放不開，不過她發現齊三風並沒有占
她便宜的意思，而且從他眼中看到了專註和認真，排斥警覺之心也就稍稍降低。

    江菲菲本就氣質極佳、身材出眾，不僅對做模特很有興趣，而且展示完美的
身材讓她從心里覺得很享受。要不然她也不會有過好幾次登臺模特的經歷，也不
會當時答應校長參加模特大賽，也就不會因此失身於唐強。

    當然，像齊三風這種明顯打著歪主意的攝影導演，江菲菲是不會接受的。然
而這一刻，江菲菲不知自己是有些入迷了，還是被齊三風專業的攝影指導感染了，
燈光的閃爍和背景旋律的環繞下，她似乎忘記了齊三風就是那個之前用合成裸照
威脅自己的家夥。

    寫真還在進行，三人都沒有註意到汪小泉和李萱萱已經離開很久了。

    「菲菲，腿向內再彎一點，對，很好，就是這樣！」江菲菲不知不覺間對齊
三風的話語言聽計從，竭力表現出自己最美的一面。她也確實是個做模特的料，
盡管沒有過專業的訓練，但是在齊三風的指點下，再加上自己對美和藝術的感覺，
很快就進入了寫真模特的角色。

    「哢嚓！」茍小亮又一次按下了快門，把江菲菲的高貴和美麗都記錄了下來。
由於一腿直一稍彎的站立姿勢，包裹在銀灰色絲光褲襪里的性感美腿優雅的暴露
在外，從高跟鞋尖到大腿根部，簡直就是一件藝術品。

    「太美了啊！」齊三風和茍小亮對望一眼，從對方的眼神中讀出了這幾個字。

    齊三風瀏覽了一下攝像機里的照片，非常滿意的點了點頭，又道：「菲菲，
來坐到沙發上，把腿翹起來，兩手按住大腿就可以了，很好，再來一張。」江菲
菲剛才站著拍了好多張照片，也確實有點累了，很自覺地坐在了沙發上，擺出了
二郎腿的姿勢，將她高挑的身材和細長的玉腿展現的玲璃盡致。茍小亮悄悄移動
了兩步，處在一個很好的視角，把江菲菲玉腿的優雅曲線記錄了下來。

    「好！這一套最後幾張，來，再放開一些！」齊三風很好的引導著江菲菲的
節奏，從她的表情中已經看出了她完全進入了寫真的狀態。果然，江菲菲俏臉微
微一紅，竟沒有出言抗拒，而是把玉腿擡起，橫陳沙發之上，纖細小蠻腰顯得尤
為婀娜柔美。她把雪白的左臂優雅的撩起，手肘彎成一個斜角，手掌輕撫後腦。
這一刻江菲菲或許自己都沒有意識到，在兩頭色狼的面前擺出如此性感的動作有
多危險，齊三風下體猛的一硬，張開嘴來卻不知道用什麽語言描述眼前的藝術品，
只有哇的喊的了一聲，而茍小亮按動快門的手也變得更加激烈。

    這一套黑色旗袍拍完，齊三風又要求再拍一套更加鮮艷的旗袍，江菲菲剛想
拒絕，可是聽到齊三風大肆贊賞自己的身材和氣質，內心的驕傲令她一時難以拒
絕，心說：「拍都拍了，多一套少一套也沒什麽分別，諒他們也不敢做什麽。」
然而她還沒有發現，汪小泉已經顧不上她了。

    江菲菲退入屏風後，又換了一套紅色的繡花旗袍。旗袍、絲襪和高跟這三樣
可謂是絕配，把江菲菲的女性線條展現得無比性感又高貴，既帶著少女青澀之美
又帶著少婦成熟之美的容貌秀麗無倫。而這一套比剛才那一套又裸露了幾分，胸
前開出了一個菱形的口子，露出了一條極為優雅曼妙的乳溝。下擺的長度更短，
被銀灰色絲襪包裹的玉潤小腿一覽無遺。高檔絲襪泛著柔和的光澤，令人產生無
限的暇想。

    齊三風不愧是專門給美女拍寫真的攝影導演，江菲菲本就極為妖嬈美妙的身
材在他的寫真指導和技巧加持之下，形成了一張張如夢如幻的旗袍美人圖，就連
江菲菲自己都不忍把眼光從照片上挪開。

    按照齊三風的指示，這一次江菲菲趴在軟床上，先擺出人體寫真的標準跪姿
造型，然後擡高充滿彈性的性感雪臀，並將右手按在臀部上方誘惑般回首凝望鏡
頭。

    「還是有點生硬，不夠自然，缺乏情感。」齊三風凝視片刻，忽然鎖起眉毛
搖頭道。

    「哪里不自然了？」對於男人的質疑，江菲菲不假思索的脫口而出。只因自
己剛才的寫真太過美輪美奐，讓她一時難以接受任何人指出的任何瑕疵。

    「我來幫你糾正一下。」一邊說著，齊三風一邊來到江菲菲身後，一只手緩
慢地按住她的背脊，另一只手溫柔地放在她的大腿根部，幫她調整姿勢。江菲菲
身體瞬間一顫，本能的想要推開男人的手，可男人的動作很禮貌，仿佛沒有任何
輕薄非禮的意圖，使得江菲菲很快消除了反抗的念頭。不知不覺中，江菲菲也對
齊三風的攝影指導產生了相當的信賴，她知道擁有完美超模身材的自己只需配合
他的寫真，就會成為無法超越的藝術傑作，對藝術和美的追求再一次讓江菲菲降
低了心里防線。

    可是，不知是有意還是無意，齊三風的手指在調整姿勢的過程中反複滑過她
的敏感部位，雖然只是輕輕觸摸，卻使剛剛品味過性愛銷魂滋味的高挑校花感到
全身難以描述的躁熱，心中更產生莫名的興奮。

    「江小姐，頭再朝右側轉一點點，嗯，轉過了，再回來一點，這一次把側面
的曲線展現出來，很好！對了，身體後面也要彎一點，對，非常好，就是這種柔
美的感覺，再堅持一下。」齊三風的指點越來越細致，對江菲菲的觸摸也隨之變
多。異樣的電流在敏感的肌膚上流過，江菲菲竭力表現得冷靜自然。「為了藝術，
這點點犧牲也是值得的吧？」她又羞恥又興奮的想著。

    「啊……」江菲菲嬌呼一聲，俏臉嬌紅。原來齊三風一雙魔手無意間輕輕觸
動到她大腿根部。江菲菲心中羞憤，暗想自己怎麽不知不覺就著了道了，眼前可
是那個用照片威脅過她的人啊！

    「抱歉抱歉！」齊三風趕緊對自己的不小心表示了歉意，可是手上的動作不
僅沒有收斂，而且開始在她的絲襪上更加靈活起來。

    「呀！」江菲菲的臉上飛紅，發出一聲嬌斥：「你！你幹嘛！老流氓！」此
時，齊三風臉上已經換上了急不可耐的淫邪表情，他已經等的夠久了。他猛地抱
住江菲菲的身子一甩，兩人一起倒在軟床上，他用身體的重量壓住了她。

    「啪！」齊三風硬生生吃了一記響亮的耳光，可是手上動作並沒有遲緩，奮
力撕扯著江菲菲的旗袍。隨著旗袍的剝落，白璧無瑕的玲瓏嬌軀宛如受難的美神
維娜絲降臨人間，高聳美乳在繡花乳罩內鼓鼓漲漲，纖細的腰枝毫無贅肉，令齊
三風欲念勃發，發出如同野獸般的呼吸聲。

    「不要！求求你，不要啊……」江菲菲無力的掙紮著，嬌面一轉，忽然發現
房間里少了兩個人。這一下當真如遭電擊，只道自己又一次被汪小泉徹底出賣了，
而他自己一定又去找雪兒麻煩了，心中焦急之極，一瞬間亂了方寸。

    然而目前的局面其實並不在汪小泉意料之中，原本他只是想借齊三風的手，
攝影調教這個勝似超模的校花。可是馬校長的突然出現，徹底打亂了他的計劃，
導致了江菲菲直接淪為了齊三風的獵物。

    江菲菲的手足很快就開始酸麻了，畢竟昨晚被汪小泉折騰了一個晚上，此刻
根本不是男人的對手，唯有狠狠的瞪視著騎跨在她腰上的男人。齊三風見她俏臉
含威，一副凜然不可侵犯的模樣，不禁更想要玩弄她的身體。

    齊三風強迫渾身幾乎虛脫的江菲菲趴下，抓住她秀發淫笑道：「江小姐，剛
才的寫真都是面向大眾的，而接下來的寫真則是面向特權人士的，你明白吧？在
這兩種不同尺度的攝影環節當中，模特們需要用身體來安慰攝影師的辛勤付出，
當然，你也可以理解為這是藝術的一部分。」

    「你胡說八道，嗚嗚……」江菲菲無計可施，頭發被齊三風拉的生疼，晶瑩
的淚珠已然滾落。

    「這才不是胡說八道，模特和攝影師通過靈肉合一的方式，才能培養出更好
的默契，產生對藝術的共鳴。你可別小看我，我拍過的模特，剛來的時候，抗拒
的也不在少數，但是在我指導下，無一不深刻理解了性和人體的藝術，成為頂級
的人體模特。」

    「還成為了高級性奴和交際花。」茍小亮拉近了鏡頭距離，同時在心里補充
了一句。

    齊三風一雙魔爪愛不釋手地在江菲菲是絲襪上揉捏滑動著，那種圓潤絲滑又
有彈性的肉感是他遇到過所有模特中無與倫比的唯一，不禁顯現出貪婪的表情，
贊賞道：「光就你這雙美腿，就漂亮得不像話，嘿嘿，我需要好好和美腿培養培
養感覺，把你勾魂玉腿的最完美狀態開發出來。」

    江菲菲一雙美目含羞緊合，艷麗嬌美的半裸酮體隨著齊三風的高超愛撫一陣
陣顫抖。她心中羞怕，腦中迷亂，口中開始發出嬌喘呻吟。她失神片刻，醒悟時
感到一根堅硬的東西在自己股間磨蹭，可是她仍然只能喘氣連連的軟趴在床，下
身被齊三風死死鉗制，難以動彈。在這即將被侵犯的緊急關頭，江菲菲急叫一聲：
「不要那里！我……我用腿……用腿讓你……求你了！」

    齊三風剛才對江菲菲美腿的稱贊讓她忽然想起了和唐強、唐宇在一起的情景。
唐氏父子對她的美腿是也一般的著迷，在和她做愛的時候總是重點照顧美腿，甚
至要求她用腿來親熱，江菲菲雖然害羞，不過也顧不得那麽多了。因為唐宇的肉
體開發、和唐強的不倫關系，已經漸漸讓江菲菲開始在乎追逐性愛的滋味了。

    「好啊，你如果用腿讓我舒服，我就放過你的身子，怎麽樣？」齊三風眼珠
一轉，有恃無恐的說。

    江菲菲以為瞿雪兒現在正在被汪小泉折磨，擔心在這里多耽擱一分鐘，雪兒
就多受一份屈辱。她不再猶豫，沈魚落雁的俏臉雖然羞澀之極，但一咬牙，還是
把兩只腳伸到了齊三風胯下，夾住他的陰莖，上下摩擦，心里卻泛起疑問：「男
人這樣真的可以得到快感？」

    齊三風發出的陽剛而低沈聲音給了江菲菲答案，而且不止如此，她還得到了
另一個答案：「女人這樣也可以得到快感。」雖然她無法解釋和接受這一點，但
是她還是明顯的感覺到體內春潮湧動，下體也漸漸濕潤……

    絲襪玉足不停地套弄著齊三風的肉棒，校花超模的絲襪足交讓齊三風舒爽難
言，鏡頭則一絲不茍的捕捉著這香艷的一幕。面紅心跳的江菲菲趕緊側過臉從畫
面中逃避開來。

    「太棒了！藝術……藝術要來了！」齊三風在江菲菲玉足美腿的侍奉下，也
無法堅持了，青筋暴露的雞巴開始抖了起來。他雙手抓住江菲菲的兩條小腿向內
夾住他的龜頭，瘋狂的摩擦了起來，沒幾下就開炮了。濃濃的精液，射得老高，
到了半空後又回落下來，一滴不剩地射在江菲菲灰色絲襪包裹的小腿上。

    或許是這些天多次和不同男人發生過關系，身體里迅速積蓄的饑渴欲火讓江
菲菲少了一份極端的決然，多了絲道不清說不明的黯然。強烈的男性氣味撲鼻而
來，江菲菲滿臉通紅，又惡心又恥辱，但下體卻顫了幾顫，居然高潮了。

    「塗抹開來！這是藝術！」齊三風大聲吼著，強迫江菲菲把他的精液在自己
的大腿和小腿絲襪上塗抹均勻，並擺出了一個妖嬈彎曲的姿態，完美地被鏡頭所
捕捉。

    「到我了！」看到齊三風讓開一個身位，茍小亮連忙把攝像機扔在了桌上，
迅速加入戰場。江菲菲暫時在屈辱的高潮中迷失了自我，被茍小亮一翻又扒在床
上，無力的雙腿被男人捉住，開始重複上下套弄的下流動作。

    江菲菲一擡起頭時，一根殘留著精液的臭雞巴傲慢的送到她的嘴前。她試圖
逃避，卻被男人抓住了腦袋和頭發，硬生生被那玩意侵入了口中。「唔……」她
情不自禁地激烈嬌喘著，全身酥麻痙攣顫抖，腦海一時除了性欲外幾乎一片空白。
嘴巴中塞滿鹹鹹酸酸的肉棒，江菲菲呼不出聲，淚水已然打濕了床單。

    齊三風用手一把按住江菲菲後腦，又把雞巴朝她口中捅去，想讓她吞下更多。
江菲菲只能可憐的含著咳嗽起來，被迫將嘴用力張大，然後像吞咽食物一般讓沾
滿精液的腥臭雞巴一點點的插進了自己的食道。

    江菲菲頭腦陣陣發暈，只聽身後茍小亮怪叫起來，動作愈發粗魯，很快也在
她的美腿背面留下了骯臟的濁液，徹底讓她的絲襪被精液浸透。精液透過絲襪滲
入，在江菲菲細膩光滑的肌膚上流動，那種惡心又奇妙的感覺讓江菲菲又愛又恨。

    齊三風令江菲菲把他雞巴上的精液舔幹凈後，暫時平息了積攢已久的欲火，
笑道：「江小姐，現在我們開始真正的人體寫真吧？」

    江菲菲剛從高潮中平息下來，絕色嬌美的臉蛋暈紅發燙，雙眼含羞半閉，又
美又長的睫毛輕顫，雪白的細頸惹人憐愛，還比之前多了一種迷離的風情。她強
撐著坐起，嬌喘了幾下，用盡可能平靜的聲音說：「那我去換衣服了。」

    齊三風對江菲菲的順從很滿意，心想：「江菲菲啊江菲菲，你再清高又怎麽
樣？到了我這里的模特，就沒一個能回頭的！」

    「惡心死了！」江菲菲小聲罵了一句，顫顫巍巍走向屏風，又惹來齊三風和
茍小亮的一陣淫笑。

    回到屏風後的隔間里，江菲菲一邊清理著身體上骯臟的汙漬，一邊暗下決心：
「為了雪兒，我要盡快擺脫他們。雪兒，你再堅持一下，我馬上就來救你！」江
菲菲看了看桌子上的幾套內衣，狠狠咬了一口銀牙……

    重新登場的江菲菲，臉上已經恢複了往日的冷艷，看向齊三風的目光中沒有
絲毫膽怯，反而閃著異樣的興奮。高挑的美人，此時身上披著一件半透明的繡花
薄紗，可以隱約瞧見底下黑白交錯的耀眼風景，不禁讓人產生想要一探究竟的沖
動。

    在攝像機前，江菲菲明顯做了個深呼吸的動作。她不是個柔弱的女孩，她明
白犧牲一些東西，是為了更重要的東西。她把痛苦和悲憤壓在心底，露出了模特
標誌性的笑容，這一刻，她的身上籠罩了專業模特的光輝，無論遭遇了什麽，只
要站在鏡頭前面，永遠能保持最美最迷人的狀態。

    「哦？」齊三風自然立即發現了江菲菲狀態的改變，此刻的她，宛如專業的
超模，自信，高貴，神秘，冷艷，令他都吃了一驚。

    江菲菲忽然微笑著對鏡頭做了一個眼神挑逗，又似笑非笑著輕輕把薄紗解開。
露出來的是一套極其誘惑的黑色情趣網衣，從下半個乳球到大腿根部，僅有鏤空
的蕾絲網格遮擋，每一個網孔橢圓形的，有鵝蛋那麽大，性感極了。不過要說能
完美駕馭這種款式的衣服，也只有像江菲菲身材這麽極品的美女了。

    不是親眼所見，齊三風都不敢相信江菲菲會挑他準備的內衣里最性感的一套，
眼睛都快彈出來了。從攝像機鏡頭來看，江菲菲的的衣著不但襯托出她高貴的氣
質，更顯出她那玲瓏有致的身材，那隱藏在網衣里似乎罩著乳貼的美乳更是令人
垂涎三尺。黑色的蕾絲布料，把江菲菲網孔中露出的肌膚襯托得皓白如雪。兩條
雪白修長毫無瑕疵的玉腿更不用說，臀腿間的曲線優雅唯美，雙股間的溝壑仿佛
深不見底一般，腳上則是一雙搭扣的銀色高跟皮鞋。

    「江小姐果然是天生的模特啊！」齊三風淫笑著朝江菲菲靠近了幾步，試圖
看得更加清晰，也可以在「必要」的時候給與指導。不料江菲菲似乎明白他的意
圖，輕輕扭動著腰肢旋轉了一圈，把自己毫無死角的美麗展露無疑。

    雖然還有衣物蔽體，但江菲菲只覺自己像赤裸的羔羊般在兩頭淫獸當中。扛
著攝影機的茍小亮嘴邊流著口水，盡情拍攝著江菲菲一身比全裸還誘人的性感網
衣。

    江菲菲坐到了沙發上，引導著兩人一左一右站到她身前。她心下一橫，脫下
高跟鞋，快速拿出剛才準備好的一雙白色短襪套上，然後雙腿平探，雙足分戳兩
個男人的褲襠，「你們不是說這是藝術嗎？」語氣夾雜著高傲和輕視。

    「是嗎，那太好了！讓你領略一下最高端的藝術吧！」齊三風被江菲菲一激，
果然控制不住伸手就要摸上她的美臀。

    「等等！我的腿漂不漂亮？」

    「這還用問？」齊三風理所當然的摸了一下江菲菲的大腿，觸手是細膩光滑
的肌膚，手感真是美妙。

    「那我想進一步提高腿部的美感，齊導你能幫我嗎？」

    「這當然沒問題，我可是專業攝影導演，但是……」不等齊三風說完，江菲
菲開始用腳底擠壓兩人鼓起的下體。「哦……不錯……」齊三風和茍小亮顯然不
是能頂不住誘惑的人，果斷分別掏出了兩根熱氣騰騰的雞巴，配合著江菲菲的足
部侍奉，來回挺動腰身，摩擦著她性感的美足。

    既然做到這一步，江菲菲也豁出去了。白皙長腿和纖美玉足，是江菲菲最引
以為傲的部位，此刻卻成為了她唯一的武器。她被短襪包裹的性感小腳一弓一直
地蠕動，看上去非常不老實，五根小巧玲瓏的腳趾也上下挑動，勾引著男人。雙
足不停賣力地在兩個男人的襠部蹭來蹭去，她又繃了繃腳尖，短襪之中的幾個迷
人精巧的腳趾勾動了幾下，讓男人的性欲愈來愈強。

    同時難以控制的，還有江菲菲的情欲。她的眼神已變得朦朧，全身飄然發燙，
乳房發漲奶頭高翹。江菲菲不知自己的身體為什麽會有這樣的反應：對自己身體
不爭氣的誠實產生了厭惡：「討厭……怎麽會控制不了……這……這不過是在演
戲啊……又不是真的在做愛……是為了……」此時，江菲菲下體兩片鮮鮑嫩肉顫
動著一張一合，吐露出越來越多的愛液淫水，陰唇上方的陰蒂也興奮地挺起，肉
體很快進入了發情的狀態。

    不止如此，令江菲菲意想不到的，還有她愈發熟練的足技。十根腳趾緊緊蜷
曲著又打開，可愛的腳趾不斷開合，證明著它們的主人對這項工作有多沈醉，即
使她的理智絕不願承認這一點。看著男人臉上興奮到扭曲的表情，聽著他們口中
發出舒服的呻吟，江菲菲莫名其妙的偷偷產生了成就感。

    玉足一下下的套弄由生疏逐漸到熟練，其先還是輕飄飄沒什麽力度速度，但
在心里不斷安慰自己這是為了不讓他們有能力做最壞的事之後，她也不由自主盡
心盡力摩擦了起來。高級的短襪越來越快地刮套著男人的肉棒，磨得男人下體充
血，磨得女人心中蕩漾。

    情況已經開始逐漸偏離江菲菲的計劃了！當兩個男人一先一後把又濃又臭的
精液噴射在她腿上、臀上後，還依舊用火辣的目光看掃視著她的身體之時，她明
白終於還是超出了自己的預料。

    精液的滋味令江菲菲面如紅霞，高挺美乳頂端的乳首充血翹聳，把乳貼都頂
出了一個小凸起。就在這時，齊三風已經脫光了衣服，一下子靠住了江菲菲欲火
如焚的身子，不使時機地將胯下巨根的龜頭部分貼近她的下體。網衣下的肉色小
丁字褲布料少的可憐，龜頭輕而易舉破開了她的防線，分開茂密的草叢，頂住小
穴的入口來回摩擦，還用手指輕輕捏住嬌嫩的陰蒂和乳頭揉搓玩弄，並挑逗道：
「來吧，你也想要了吧？我要插進去了，讓我們完成真正的藝術。」

    「啊……唔……不要……嗯啊……」江菲菲嬌喘細細，體內性欲澎湃，激情
燃燒，再也控制不住雌性的本能，哭訴道：「戴套……戴套啊……」

    齊三風一手摟住江菲菲纖細的小蠻腰，一手抱起她翹美渾圓的雪臀，圓大的
龜頭沾滿小穴口流出的愛液開始往前突入！「快！把這結合的藝術拍下來！」茍
小亮隨即拉了個高清特寫。齊三風興奮的大喊：「怎麽能讓避孕套破壞完美的藝
術？」說罷，堅挺如鋼棍的巨根一寸寸地頂進了美腿超模的嫩穴中。

    齊三風的雞巴插入得並不順利，每進一寸都感到被穴內的肉壁緊緊箍住，但
同時又感到像被無數只螞蟻細咬的強烈刺激。他立刻明白，江菲菲的小穴宛如處
女般新鮮緊窄：「啊！這是我遇過最好的性器啊！」他深吸一口氣，胯下巨根在
插進一半後後猛地發起突擊，幾乎盡根插入一下頂入江菲菲嫩穴的最深處！

    「啊……嗚嗚……哦……停下……」江菲菲屈辱的呻吟起來，心中絕望的想
著：「我救的了雪兒嗎？反正我也救不了，嗚嗚……我保護不了她……也保護不
了自己……唐宇……嗚嗚……強哥……」隨著齊三風的肉棒從緩緩插入一下變成
迅猛突擊，江菲菲的心靈已從羞愧內疚，悄悄轉變為渴望：渴望著更加激烈瘋狂
的性愛體驗。

    齊三風嘴巴伸入網孔里，用牙齒咬住江菲菲的乳貼，「嘶……嘶……」兩聲
全扯了下來，只見櫻紅乳頭高傲峭立，便不假思索地含住嘴里吮吸，一邊愛撫她
美麗的玉峰。緊迫火熱的快感流遍江菲菲全身每個細胞，陰穴媚肉更是緊緊箍住
粗長陰莖劇烈蠕動，淫水飛濺聲和男女性器交歡聲響在一起，膩滑甜美的愛液從
兩人的結合處不斷湧出。

    齊三風每次抽插時，先是緩慢而有力地從江菲菲濕滑緊窄的陰道中抽出肉棒，
只留下大龜頭套在陰道口，感受冠狀溝被細肉親切溫和的觸感。堅硬的肉棒慢慢
地與江菲菲小穴肉壁的敏感嫩肉緊密摩擦，令這冷艷超模時不時嬌啼連連。

    陰莖抽出時，江菲菲不自覺地張開修長的玉腿，挺起充滿彈性的雪臀，美目
含羞緊閉地扭動纖細的腰肢，在心中強忍羞恥急切呼喚著有火熱的東西來填補自
己的空虛。每到此刻，齊三風便再次運足力氣，將胯下大肉棒一下子迅猛插入。
火燙的雞巴迅速穿過江菲菲層層嬌嫩的壁壘，脹滿她整個陰道花徑，雄壯的龜頭
則重重撞擊著她的花心，讓她舒爽得渾身激顫、情不自禁地放聲尖叫！

    齊三風每一下操幹不求多塊，但求夠猛夠深，在每一次輕輕的拔出來之後，
就是重重的插入撞擊和死死抵在花心上。他知道性愛經驗不多的江菲菲必定完全
無法招架這種快感，得意之下，插進去後又加上研磨攪拌的動作，這種奇異的酥
麻感覺讓江菲菲又感受到了一絲異樣的快美，她的身體已經急需要宣泄了。

    齊三風在爽得銷魂蝕骨的同時也很驚訝，江菲菲居然沒有怎麽叫苦求饒。他
以前玩的模特在剛開始時很少有受得了他如此激烈的抽插的，極少有像江菲菲適
應得這麽快。事實上，唐宇在和江菲菲做愛的時候，已經加強了她的性能力、痛
苦承受能力以及敏感程度，這也使得江菲菲更容易陷入肉欲的漩渦之中。

    「啪……啪……」肉棒出入粉嫩小穴的劇烈沖擊著江菲菲的柔滑小腹，兩條
絕世美腿已經被齊三風分開架在了肩膀上。他雙手握住這對完美炮架，身子一沈，
把江菲菲壓在身下，用男上女下的體位開始了最終的沖刺。超模校花一雙修長玉
腿隨著他的每一下狂抽猛插而無意識甩動，肉體和心靈都陶醉在性愛狂歡中。

    齊三風一邊賣力地加大抽插動作，一邊雙手按住她胸前激蕩的美乳來回愛撫
加強刺激，還強行吻住了她的紅唇。可憐的江菲菲，任由老色鬼享受著她身體各
個宛如藝術品般的部位。一波勝過一波的強烈快感電擊般使得江菲菲的美目中閃
爍起醉人的狂熱情焰，烏黑亮麗的長發在她腦後披散飄蕩，滲出香汗的冰肌雪膚
蒙上了一層發情的暈紅，她已快抵達男歡女愛的極樂高潮。

    齊三風只覺得江菲菲的小肉穴像要讓他斷子絕孫般緊緊夾住他的雞巴，一陣
比一陣強烈的收縮使他產生極度的快感，也讓他很快便忍不住要射了。「藝術…
…就是……忍耐之後的……高潮！」他感到全身的血液仿佛都聚集在了胯下，雞
巴像被嬌嫩肉腔蠕動時產生的強烈吮吸感抽空那樣，一陣比一陣猛烈的吸力使其
精關大開，忍無可忍地噴發在了江菲菲身體深處。

    「啊……」江菲菲慘叫一聲，在屈辱中被男人的滾燙精液燙的全身一陣痙攣，
「天哪……他……射進來了……雪兒……我又被男人強奸了……嗚嗚……若你能
因此免受屈辱也算值了……」她絕望的想著，只到恍惚間看到眼前的茍小亮代替
了齊三風，輕輕「嗯…」了一聲，便什麽都不知道了……

    轉眼間，性感超模再度被茍小亮兇猛的雞巴操醒過來，原本的寫真至此已經
徹底淪為了色情攝影。

    「喔……不要……慢一點……太深了啊……啊……哈……」江菲菲哀求道。
此時的她跪扒在軟床上，雙臂朝後被茍小亮拉著，泛著白漿的肉穴被硬邦邦的肉
棒從後面大力的抽插著。

    「啊……江小姐一定會成為最棒的超模的……」茍小亮感受著細嫩柔滑的陰
道肉壁這種奇妙的觸感，手中拿起相機對著她光滑的玉背拍了起來，同時還特意
加大了向前頂撞的力度。粗大的雞巴充滿了江菲菲的小穴，她艱難的抵擋著身後
男人的沖擊，雖然花容失色，嬌吟連連，可是一股不服輸的念頭同時襲上心頭。
仍茍小亮如何兇猛沖刺，她也沒有被幹趴下。

    「小浪蹄子，真耐操啊。」茍小亮怒罵一句，自覺體力已經跟不上，只得稍
稍修整了一會兒。

    「小亮，你不行啊。」茍小亮的無能很快招來的齊三風的嘲笑，他也不反擊，
大口喘著氣，想著接下來怎麽玩的過癮：「媽的，這騷模特，體力真好啊。」

    齊三風嘲諷完，像變態般的舔舐著江菲菲的短襪和小腿。茍小亮不知哪來的
主意，惡狠狠脫下江菲菲一只短襪，三兩下套在了不算大的雞巴上，大聲叫道：
「你不是要戴套嗎？來了！」然後死命往里面一頂，將套著短襪的肉棒完全插入
了江菲菲下體。

    江菲菲絕望的尖叫了一聲，眼珠猛地上翻，從未有過的奇怪瘙癢感讓她刺激
的美腿亂抖。突如其來的變態玩法，把超模校花幹的翻起白眼，讓茍小亮得意非
凡，開始更加賣力的快速抽插起來。

    接著江菲菲伸直了汗液黏濕的身體，嘴里不受控制放聲浪叫了起來，陰道壁
強烈的抽搐，即使隔著短襪，也讓茍小亮感受到了極大的刺激。他怒插了幾十下，
說什麽也忍不住了，緊緊從身後壓上江菲菲高挑的嬌軀，在她的下身劇烈的抽動
起來。江菲菲嘴巴猛地長大，花心被包著短襪的龜頭狠狠鑿了幾下，靈魂都快出
竅了，子宮內溫熱的液體剎那間傾巢而出，澆灌著入侵的男根。茍小亮精門完全
放松，貼在江菲菲的玉背後開始一股股的往她的陰道中的短襪里註射精液。

    攝像機鏡頭中，江菲菲大口的喘著氣，媚眼微閉的吐氣若蘭，感受著性高潮
和滾燙的精液進入身體。茍小亮撲在江菲菲的身上維持著射精的殘余動作一段時
間後，從里面將肉棒帶著粘稠的精液抽了出來，嫩穴花瓣便開始流出惡心的粘稠
液體，還掉出一只沾滿精液和淫水的短襪……
    ……

    「菲菲姐！」瞿雪兒逐漸清醒過來，映入眼前的卻是緊張的一幕。

    「好家夥，又是你，吃了熊心豹子膽了吧？還敢闖我們歐陽家？」歐陽晟指
著面前的男子叫囂道。

    「你們，對雪兒做了什麽！」男子緊握著雙拳，眼中似要噴出火來。

    「曹樂？你……你怎麽在這里？」瞿雪兒下意識以為自己在做夢，可是緊接
著她發現自己正一絲不掛的躺在床上。

    原來，那日曹樂試圖阻止歐陽天和歐陽晟帶走瞿雪兒失敗，終究不能甘心。
在家休養了幾日，他終於還是決定要把瞿雪兒救回來！

    「哼，若不是上次你偷襲我大哥，他也不會受傷，你來的正好，我正想去找
你呢！」歐陽晟邊說邊擺開了架勢。

    「碰我女神的人，都去死！」曹樂話不多說，猛提一口真氣，就朝歐陽晟沖
了過去。兩人一交上手，歐陽晟就感覺到了吃力，心中暗暗驚嘆這看起來傻不拉
幾的臭小子，真氣居然這麽強橫。可與此同時，他又奇怪的是，曹樂的招式和對
真氣的掌控顯得非常業余。他當然不知道，曹樂本身不是修煉者，他的真氣完全
是在機緣巧合之下，從鄭潔身體里獲得的，追根溯源，這股真氣卻是來自於唐宇！

    歐陽天眼看弟弟落於下風，忽然伸手抓向床上的瞿雪兒，口中喊道：「過來，
讓老公摸摸你的大奶子！」

    曹樂註意力本就有一部分在瞿雪兒身上，此刻一聽之下，什麽也顧不得了，
直接朝瞿雪兒飛奔過去：「放開她！」

    「啊！」曹樂剛跑兩步，忽然大喊一聲，栽倒在地。歐陽晟嘿嘿一笑，做了
個雙手摩擦的動作。原來他們兄弟心意相通，又使出了類似於當時偷襲古龍的一
手，歐陽天以瞿雪兒吸引曹樂註意力，歐陽晟則在他身後偷襲，飛擲的針管已經
深深刺入曹樂的後腰。

    「可惡！你們……你們放開她！」曹樂掙紮著爬起，剛想運氣，忽然發現身
體里的真氣調動不起來。只聽歐陽晟哈哈大笑：「你也就仗著有點真氣而已，現
在怎麽樣？用不了了吧？哈哈，告訴你，你的真氣已經被我封印了！」

    曹樂大怒，奮起再沖歐陽天，可是失去真氣的他很快就被兄弟兩人制服在地。

    「曹樂！你怎麽樣！你快走啊，別管我了！」瞿雪兒眼見曹樂為了她如此拼
命，心中十分感動。

    歐陽天和歐陽晟不管倒在地上的曹樂，走近瞿雪兒身旁，眼光直直盯著她兩
個洶湧澎湃的大奶子，臉上都顯現出了莫測的神色。

    「大哥，不如看看藥效如何吧？」歐陽晟壞笑了起來。

    「呵呵，也好。」歐陽天也很迫不及待地想知道催乳的效果。原來在瞿雪兒
昏迷時，兩人對她用了最高級的催乳秘方，不僅能大幅度提高她乳房的敏感度，
而且還能令她在身體興奮時分泌出香甜的乳汁，最關鍵的是，乳汁中帶有的巫氣
精華，將成為他們滋補品！

    「雪兒！」這時曹樂又跳了起來，撲向了瞿雪兒，卻被歐陽晟一巴掌再次打
飛在地。

    「曹樂！你們幹什麽？他只是個普通人，你們歐陽家是醫藥世家，為什麽要
和他過不去？」瞿雪兒憤然道。

    「好啊，雪兒，你是我未婚妻，我可以聽你的放過他，不過麽……」

    「哼，你放馬過來吧。」瞿雪兒明白歐陽天的意思，不過和唐宇真正結合之
後，她忽然反而不是很在乎這些色狼對自己的羞辱了：「唐宇和我是真心相愛的，
我們在一起是才是男歡女愛，他們最多只能侵犯我的身體，又怎麽樣呢？我就當
是被惡狗咬了幾口。」

    「好啊！」歐陽天說完，細細觀察著瞿雪兒雪白凸起頂端誘人的兩個小紅點，
感嘆道：「這兩個小櫻桃真實讓人把持不住啊。」

    瞿雪兒雖然心態沈穩了不少，但仍覺得自己臉都在發燙，嬌嗔道：「真猥瑣！
你要看到什麽時候。呀……」話音剛落，一顆粉嫩的小乳頭已被歐陽天叼住，不
停地吸吮著。也不知怎麽的，櫻桃般的乳頭被歐陽天的舌尖撥弄挑逗了幾下，就
勃翹如珠了。

    歐陽天大喜，對瞿雪兒如此敏感的乳頭很是滿意，一手在她另一只爆乳上用
力抓揉著，口中則繼續盡情享受她美味的乳肉和乳香。「嗯，好吃。」歐陽天吸
得吱吱作響，口水又流了不少。嬌嫩的兩點被歐陽天刺激逗弄，瞿雪兒的喘息聲
隨之加重，時不時的嬌吟之聲也在歐陽天的耳邊回繞，這美妙的聲音聽得在場的
每一個男性都經不住為之癡迷。

    「雪兒……不要……不要啊……」心愛的女神被人在眼前糟蹋，曹樂心如刀
割。可是望見瞿雪兒嫩唇微張，媚態流露，身體似乎屈服的樣子，他心中不由地
產生了一樣的情緒：「雪兒……你被男人這樣玩弄，很舒服嗎？若是我能這樣玩
你，能有多好啊？」

    就在這時，歐陽晟也忍不住加入他們，和哥哥兩人一左一右，分別咬住了瞿
雪兒兩粒高高翹起的乳頭，極其有默契的淫玩起來，彼此間還加入了不少互動。
兩人眼神不約而同的對上，心中也是一般想法：「這個爆乳校花可不是以前那些
庸脂俗粉可以比擬的，光是這對彈性極佳、雪白粉嫩、乳香四溢的奶子就令人著
迷，更不用說還能喝她的乳汁滋補身體呢。」兩兄弟想到這里，對瞿雪兒接下來
的表現更加期待了，嘴巴也加大了動作，只把兩只奶子叼的你來我往、左右亂晃。

    瞿雪兒哪里知道，這對兄弟從前就私下里以玩3P為癖好，被他們兩人的配合
弄得完全無法招架，身體不可阻擋的進入了狀態，連下身都濕潤了起來。兄弟倆
撲在瞿雪兒身上，更加激烈地各吃著她一只大奶子，同時四只手也沒有閑著，在
她細膩光滑的肌膚上沒有規律的四處遊走，捏的雪膚一片粉紅，卻始終沒沒碰到，
足見兩人的默契程度之高。

    瞿雪兒早已紅暈遍臉，星眼迷離，眼神都快失去了焦距。嬌嫩的酮體在兩兄
弟的逗弄下一陣亂顫，真是魂麻髓酥，可偏偏兩顆乳頭敏感得要死，都硬得和黃
豆粒似的。猛然間意識到曹樂正趴在地上提起頭看著自己，瞬間羞紅了臉。

    「嗯……啊……」瞿雪兒忽然感到乳頭上的刺激又加重了幾分，忍不住輕輕
地呻吟起來，粉拳控制不住擡起，卻豪無力道的落在了歐陽天的後腦上。歐陽天
心中一樂，發現口中的乳肉愈發香甜美味，知道她的情欲已然失控，和弟弟歐陽
晟相視一笑，猛地同時用舌頭在瞿雪兒乳暈上打轉。兩人一左一右，一個順時針，
一個逆時針，轉動的速度極快，還不時掃動著發脹到極點的奶頭。

    「嘖嘖嘖……」兄弟兩人吮吸的聲音更響了，四只手也同時握住兩只乳房，
像擠牛奶一樣的擠壓著。瞿雪兒乳房酸麻腫脹，一顆心都仿佛要被他們從乳頭中
吸了出去。忽然她感覺全身的氣息竄動了起來，並且朝著同一個地方集中過來。

    瞿雪兒一驚之下低頭查看，發現乳房已經比平時又大了一圈。她正感覺有身
體里有什麽東西被牽引出來了，忽然一陣劇烈的快感從乳房傳遍全身，「嗯啊…
…」的尖叫了一聲，兩顆乳頭中居然射出兩道純白色汁液。

    「什麽！」曹樂不敢相信自己的眼睛，她的女神居然噴出了乳汁！

    歐陽兄弟趕忙分別一口含住瞿雪兒雙乳，把她噴射出的甜美乳汁盡數吞入。
此時，瞿雪兒的乳腺已被藥物刺激的活動起來，體內深藏著的巫氣精華，就這樣
隨著乳汁，一點點由乳頭被兄弟倆吸出，一滴不漏地全部收納。

    歐陽兄弟只覺一股微微寒冷、極其清爽的氣流送入五臟六腑，說不出的受用，
精神都為之一振。兩兄弟貪婪地吸收著瞿雪兒的巫氣精華，頓覺全身充滿了力量。
尤其是歐陽天，竟然覺得自己的傷勢恢複了不少。他一高興，擠壓著瞿雪兒奶頭
是雙手又加了幾分力氣，乳汁更加源源不斷地送入他口中。

    可憐的瞿雪兒，連聲音都發不出來，只覺得自己的靈魂在被人啃食，然而不
僅沒有絲毫痛苦，反而極度的舒爽，一時間腦子空白一片，只剩下女性哺乳的本
能。兩兄弟終於喝夠了奶水，將她拋下，活動起筋骨來。

    「大哥，我感覺修為精進不少啊！你怎麽樣？」

    「嗯，我覺得傷勢好多了，再喝一次，應該就能痊愈了。」

    兄弟倆大喜，互相查看對方的情況後，又關註起瞿雪兒來。瞿雪兒的高潮快
感還未褪去，極致的酥爽入骨髓靈魂卷著她的整個身心，酣暢淋漓的快慰帶來的
是持續不斷抽搐痙攣，豐滿迷人的嬌軀上掀起一陣乳波臀浪。

    兄弟倆滋補過後，精神正旺，眼看瞿雪兒高潮的浪態如此誘人，邪念又生，
想要操一操她的小穴。可是一想到歐陽陽天的警告，又不敢真的和她雙修。歐陽
晟突然靈機一動，說道：「不如，讓這個臭小子來試試看會怎麽樣吧？」

    「哈哈！好主意啊！他體內也有真氣，讓他來吸引巫氣試試。」

    「他連真氣都不怎麽會控制，也不會引出並吸納陰精啊。」

    「這個倒好辦，剛才你不是給了他一針筒嗎？」

    「你是說被封印的真氣會主動索求異性真氣來沖擊解封？」

    「我確實是這麽認為的，要不要做個試驗？」

    「她是你的未婚妻，你問我做什麽？」

    「也對，不過畢竟她的價值已經不止於未婚妻了嘛。」

    討論完畢，兄弟倆一起看向了曹樂。然而曹樂不知什麽時候，已經爬了起來，
和兄弟兩人對視了一眼。

    「喲，幹嘛這麽看我，留著看你的女神去吧。我們決定給你這個機會，你不
應該謝謝我們嗎？嘿嘿。」歐陽天冷笑道。

    曹樂臉上陰晴不定，似乎在忍受什麽巨大困難。他一步步走向瞿雪兒，呼吸
和腳步都變得沈重起來。

    「曹樂？你……你怎麽樣了？你不舒服嗎？」瞿雪兒已經恢複過來，但她並
沒有聽到剛才兄弟倆的對話，只覺得眼前曹樂的樣子十分奇怪。

    突然，異變陡生。曹樂的衣服居然全部「轟」的一下炸開了！全身的皮膚看
上去發紅發燙，十分恐怖。然而對瞿雪兒來說，更可怕的是，她看到曹樂的下體，
挺著一根冒著熱氣的大肉棍。

    原來，曹樂親眼目睹了瞿雪兒被歐陽兄弟如此羞辱，心中竟然控制不住邪念，
被淫欲完全支配了大腦。他一心想著：「雪兒，無論如何，我都想要得到你一次。」
剛才聽到歐陽兄弟同意讓他上，體內被封印的真氣都有破體而出的趨勢了。

    「曹樂……都是因為我，你才會這樣的嗎？」短暫的恐懼過後，瞿雪兒柔情
的望著曹樂，忽然做出了一個所有人都意想不到的動作。她走下床，也不顧自己
不著寸縷，直接緊緊抱住了曹樂滾燙的身體！

    原來，乳汁的分泌讓把瞿雪兒體內深藏至今的巫氣活躍了起來，她的巫族血
脈出現了覺醒的征兆！然而巫族的天性，就是渴望性愛與繁衍！初次覺醒的天性，
讓她一時間打破了世俗觀念的束縛！

    「雪兒……我……」冰涼嬌嫩、光滑豐潤的女神玉體入懷，曹樂的心靈猛地
一顫，原本充滿欲火的眼神突然奇跡般的無比清明。

    「雪兒……我的女神……我……對不起……我……」曹樂想要推開瞿雪兒，
卻發現自己被抱得更緊了，緊接著，他感到自己下體堅硬的地方被軟肉包裹了起
來，耳聽得瞿雪兒的軟語：「你……這里……好硬……我來幫你吧……」

    歐陽兄弟沒有打斷他們，只是靜靜地看著他們作為，反正他們的目的就是讓
曹樂做炮灰，搞清楚瞿雪兒體內的巫氣究竟會對他有多大影響。

    瞿雪兒的擁抱如女神的洗滌般讓曹樂鎮靜了下來，他的內心從未像此時這麽
平靜過，在這短短一剎那，他想清了很多事情：瞿雪兒還是那個她遙不可及的女
神，她之所以現在會擁抱自己，並不是因為她喜歡自己，只不過是因為被自己的
行為感動了。自己不管怎麽樣，都是配不上她的，期待和她發生親密關系的奢望，
也終究只是一場春夢而已。既然如此，那為什麽，不在她最在乎自己的時候，把
所有的癡念和欲望都爆發出來？反正，自己和她也沒有將來可言？不如……

    「雪兒！」曹樂是第一次如此近距離直視著心上人的眼眸，他露出了一個很
陽光的微笑：「我喜歡你，我想和你做愛！」

    瞿雪兒也許有一百個可以拒絕的理由，但是在這一刻，她沒有這麽做。她一
手輕輕擼動著曹樂勃起的陰莖，一手拂過他的面孔，還以一個溫馨的微笑：「嗯。」

    其實瞿雪兒心里很清楚，在唐宇有足夠的實力擊潰歐陽家之前，歐陽兩兄弟
無論如何都不會放過她的身體，所以她的身體被唐宇之外的男人侵犯是遲早無法
避免的。在這種情況下，對她癡戀已久的曹樂出現在了她的面前，與其被這對虎
狼兄弟奸汙，瞿雪兒更傾向於和這個苦戀自己，情深義重的男子真正做一次愛。

    聽到女神的回應，曹樂心中忽然覺得很輕松，也很自豪：「你和唐宇是真正
的一對，你會和她做很多很多次愛，而我，一直都只是想吃天鵝肉的癩蛤蟆，能
讓你真心同意被我吃一次，也就足夠了。至於歐陽兄弟，他們強迫你就範，即使
再多次，也是遠遠不如我了。不過，我還是要謝謝他們，讓我在生命最後一刻，
實現了最大的願望！」

    「這是我第一次，也是最後一次，和心愛的女孩做愛！能和雪兒做愛至死，
我死而無怨！」曹樂心中想著，他明知歐陽兄弟不好好意，想把他當試驗品，但
是此刻他不在乎這些，而是格外珍重怒放生命的最後一刻。他輕輕把瞿雪兒撲倒
在床上，一頭埋入他渴望已久的爆乳當中，一邊猛嗅著瞿雪兒的乳香，手指開始
在她的花瓣上戳弄著，漸漸伸入了其中。

    「唔……」瞿雪兒扭著豐滿白嫩的嬌軀，玉嘴半張，嬌喘低吟，滿心陶醉在
這情欲的海洋中，一如在溫泉會所時和唐宇在一起的那樣。這一刻，瞿雪兒幾乎
把曹樂當成了唐宇的替代品，她相信這個家境貧寒的男孩子會帶給她愛的體驗。
不過，如果她要是知道曹樂是以必死的心態做出這個決定的話，又不知道作何感
想了。

    曹樂的手在發抖，但是他很仔細的，沒有錯過瞿雪兒身上任何一個地方。瞿
雪兒被撩撥得熊熊欲火猛烈燃燒起來，臉蛋嬌媚無限，眼神迷茫無辜，是曹樂從
未見過的誘人景象。一旦把曹樂當做是唐宇，瞿雪兒又如何控制得住巫族的淫蕩
本性？

    「快點，再不開始，我就殺了他！」歐陽晟忍不住了，他可不是要看兩人前
戲又多麽精彩，他只想見證曹樂抵擋不住巫氣，被巫氣侵蝕而死！

    瞿雪兒瞪了歐陽晟一眼，轉而眼波又變得迷離，望著曹樂，輕輕說道：「讓
我體會你的溫柔吧……曹樂……」說罷，她嘟起了小嘴。曹樂立刻深深吻了上去，
同時把龜頭在瞿雪兒的穴口蹭了起來。

    「雪兒，你真美！」曹樂說完，一滴熱淚落在了瞿雪兒勃起的乳頭上。他下
身猛一用力，把雞巴狠狠插了進去！

    「啊……進來了……」瞿雪兒繼續和曹樂唇舌相連，下體也合在了一起。曹
樂插入後，被陰道媚肉擠壓的幾乎當場就要繳械，只得按兵不動，用接吻來轉移
註意力。這個深吻無比漫長，兩人臉對著臉頸勾著頸，互相轉著頭各種角度深深
吻著吸著，任由對方的唾液渡入到自己口中。曹樂這時方才敢開始抽插，他重重
頂進去慢慢抽插旋轉起來，但嘴巴還是沒有分開，就這樣做著愛，享受著他期待
已久的男女歡愛。

    瞿雪兒拉起了曹樂的左手，放在自己豐滿的胸脯上，又輕輕的壓住他的手背，
使他的手指陷入了柔軟的乳肉中。「啊……」她的聲音立刻就變得發顫了，聽在
曹樂耳中，無疑使他更加興奮。瞿雪兒的雙頰潮紅，顫動的長睫毛上掛著點點露
珠，雙眸就如同兩潭秋水，充滿了情欲。她伸出兩根修長的玉指，壓在曹樂的後
背上，輕輕的撫摸。

    曹樂的左臂抱住了瞿雪兒的身子，左手攥住碗狀的右乳，捏揪俏麗的奶頭，
右手探入了她顫動的雙腿間，拇指按著勃起的陰蒂，食中二指壓住陰唇，把它們
盡力向外翻，大雞巴緩慢抽出，「啪……」的一聲全根沒入。

    「唔……」瞿雪兒的花心被曹樂龜頭吻住，那種酥麻酸痛的快樂讓她真的有
點分不清眼前的人到底是誰了。曹樂用臉將瞿校花烏黑的長發撥開，不斷在白凈
的後脖梗上舔吻，享受著和女神的夢幻激情。

    「啊……啊……」瞿雪兒聽上去痛苦的尖叫著，實際上是子宮被曹樂的龜頭
狠狠撞了幾下，超強的快感馬上傳遍全身，差點兒沒昏過去。終於和女神靈肉合
一的曹樂在心里也是大叫一聲，爆乳女神的小穴奇緊無比，又活力十足，濕滑腔
壁將插入的陰莖緊緊的擁抱住，開始不規則的蠕動，好似在入侵的異物上親熱的
磨擦，子宮也如同小嘴兒一般的一吸一放，這種綿綿的愛意足以讓這個窮苦小子
銷魂無邊。

    「呼……啊……雪兒……我好舒服啊……呼……」曹樂說話間喘著粗氣，雞
巴一旦開始抽插，極強的舒爽感就讓他停不下來了，一下快過一下，一下重過一
下，每次都是只留半個龜頭在陰道中，然後再狠狠的整支盡沒，就像要將睪丸也
擠進瞿雪兒的體內。

    曹樂擡起頭欣賞著女神性愛時的淫姿浪態，把她的左手放到她的乳房上，又
拉起她的右手放入她的跨間，引導著她揉捏自己的乳房和陰蒂。瞿雪兒用二根細
長的玉指分開按住肥美鮮紅的大陰唇，使曹樂的大陰莖在每次插入抽出時都會在
手指上磨擦，借此來體會男性陽具的力量和硬度。陰道肉壁也在細細的品味這根
強壯的肉棒，仿佛都能感覺到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的強烈接觸，
那種被威猛雄性占有後所產生的安全感直追和唐宇交合時獲得的。

    曹樂雙手扶住瞿雪兒的細腰用力拉向自己，而身體則向前奮力地挺進，肉棒
一下下深深地插入她的肉穴之中。濕滑的愛液使雞巴非常順利地進進出出，緊窄
的肉腔使他的龜頭能與肉壁充分摩擦，帶來劇烈的快感。隨著他一下下的沖插，
瞿雪兒碩大的雙乳在胸前上下晃動。

    抽插片刻，曹樂又將瞿雪兒的臀部向上翻過來，從身後「噗嗤」一聲又進入
她的淫穴之中，雙手握住她胸前的雙乳，繼續進行一輪肉體的交融。這種姿勢更
能體現出男子對女子的占有，並帶來和剛才不一樣的強烈快感。

    「嗯……你……曹樂……啊……你好厲害啊……好厲害啊……弄得我……嗯
……好舒服啊……」瞿雪兒呼吸越見急促，檀口發出一聲聲嬌吟。她的身體被燃
燒的欲火逐步吞噬，被男性占據後而產生的滿足快感，令她爽到了極點，身體內
的巫氣也更加不安分起來。

    曹樂無比珍惜和心上人唯一一次的魚水之歡，他全心全意沈浸在性愛的漩渦
中，他能夠感受到緊縮的陰道肉壁開始產生了微妙的變化，深處傳來了若有若無
的吮吸感。他的肉棒就像是被握住了一般，他知道自己的使命，也知道離自己生
命的終點不遠了。

    真氣！恢複！

    果然如歐陽天所料，在瞿雪兒體內的巫氣的吸引之下，曹樂體內的藥力終於
解除了！

    不過他沒有停息！而是更加賣力起來，插得更深更狠，龜頭不斷往瞿雪兒花
心最深處的子宮頂去。瞿雪兒忽覺自己的幽谷盡頭一處柔軟的地方被滾燙堅硬的
巨物頂到，玉體禁不住一顫，嬌甜如蜜的呻吟聲不可抑制的脫口而出，一種瘋狂
到麻痹的快感驟然襲來，仿佛一瞬間登臨了極樂一般。曹樂全身通紅，全身能量
快速匯集到下體，他知道自己來到瞿雪兒最為敏感、最不堪刺激的子宮頸口了。

    「死有什麽？能親自讓雪兒高潮一次，我也值了！」曹樂張大了嘴巴，表情
變得猙獰，斷用滾燙的龜頭強力點刺著嫩滑柔軟的子宮頸口，令陷入愛欲深處的
瞿雪兒更加快感如潮，嬌媚誘人的呻吟聲一浪高過一浪。此情此境，就連一旁觀
戰的歐陽兄弟，都不禁屏氣凝神，目不轉睛。

    瞿雪兒的芳心不由自己的享受著曹樂帶給她的極樂，不知不覺間，嬌吟聲變
得更加高亢，婉轉悅耳，不絕如縷，她的星眸中再沒有了哀羞，而是充斥情欲和
迷離。她的玉腿緊緊夾住了曹樂的腰部，像要把他嵌入自己的身子一般。她感覺
自己似乎進入到了一種難以言容的美境之中，陰道深不斷處傳來的嬌癢酥麻，直
讓她舒服得欲仙欲死。

    「啊！」真氣灌註陰莖，頓時粗長了一圈，曹樂暴喝一聲，順勢將肉棒深深
插入了瞿雪兒的花心，龜頭頂入了子宮頸口，然後不顧一切把真氣通過兩人最緊
密的交合之處註入瞿雪兒的體內。瞿雪兒已經連驚訝的時間都沒有了，只覺似乎
有炙熱無比的東西進入了自己的小腹之中，在自己嬌嫩的花心深處蜂戲蝶舞，輕
撩挑逗，那銷魂蝕骨的滋味更勝方才近乎登頂的快感，就好像整個人的魂兒都要
飛了一般。

    「雪兒！」曹樂又怒吼一聲，隨著真氣的傾註，他再也無法控制住精關，難
以形容的興奮感從下身傳來，身體一下下地抽動著，一股股的火熱精液也直射入
瞿雪兒的陰道身處，噴射在她的子宮之中，真氣也同時源源不斷地註入過去。

    曹樂的真氣進入瞿雪兒的子宮，勾動了她蘊藏的巫氣，兩者仿佛交相嬉戲，
在子宮內往複遊動。瞿雪兒感到從未有過的陣陣酥癢從子宮內擴散而出，快感如
潮水般襲來，身體猛地一顫，大量陰精噴射而出，巫氣精華一瞬間沖出子宮，進
入曹樂的馬眼。「喔！喔……」絕頂的快感令瞿雪兒嬌口發出美妙至極的嬌啼，
她登時感覺自己在欲海的潮水中扶搖直上，沒入無邊無際的雲海。

    曹樂想要多體會一會兒和女神的性高潮，這畢竟是他最後的時光，因此他的
精液毫無保留地全部射了出來。「能為她精盡人亡，我……我……」酣暢淋漓的
快感之中，曹樂的意識急速模糊，唯一能感受到的，是一股精粹的、陰寒的氣息
正在湧入丹田。

    曹樂原本可怖的表情慢慢舒展開來，眼神變得極其渙散。射精還在繼續，曹
樂的雞巴還沒有軟下來，真氣也沒有輸完。他很快樂……他終於把自己的愛意深
深的註入到這個他愛戀已久的童顏巨乳女孩體內……

    終於，曹樂的精液射空了，真氣也輸光了，雞巴也軟了下來，而丹田吸入的
強大巫氣精華，卻在這時散發出了極寒的能量！


【我的贴身校花改编篇之堕落的贴身校花】58——母女篇（二）

    夜幕降临，公园被夜色所笼罩。

    公厕之中，成熟女人红润的娇颜上是一种刚刚享受完性爱才独有的慵懒表情，
她浑圆光滑的香肩轻轻耸动着，似乎在引诱着异性的宠幸。谁能想到，这样一个
性感妖艳的美妇，会在这种地方追求最原始和疯狂的刺激。

    她就是唐宇的情妇，沐美晴，一位典型的熟女人妻，也是一位职场女强人。
由于被丈夫抛弃，沐美晴在遇到唐宇之前，她的魅力虽有太多人惦记，却没有人
能真正欣赏；在遇到唐宇之后，封印了这么多年欲望终于爆发。

    在唐宇的滋润下，沐美晴的身材丝毫没有走形，连肌肤都仿佛找回了二十岁
的活力和细腻，再加上她本身三十多岁女人特有的天然魅惑，那种婀娜多姿的风
情韵味，或许才称得上真正的狐媚吧。她每一个动作每一个细节都柔若无骨，无
一不深深吸引着异性的目光。这样的风情不要说一个十七八岁的小伙子，只怕是
七八十的老汉也难以把持。可偏偏就有这样一个十七八岁的小伙子闯入了沐美晴
的生活里。

    陈小虎，沐美晴女儿蓝欣妍所在高三班级的同学。

    一个是三十如狼的成熟美妇，一个是血气方刚的小伙子，这样两个人的相遇
或许从一开始就注定了会产生一段复杂又禁忌的关系。

    「妈妈……」包间里，刚刚已经内射过沐美晴的陈小虎和她丰满的柔肤弱体
紧紧贴在了一起，一手不老实的勾搭着美妇的纤腰，另一手拽着狗链，连着美妇
雪白玉颈上的项圈。美妇明显呼吸一紧，脸上霎时露出了惊喜的神色，身体散发
出了更浓郁的肉香。

    「乖孩子……」听着大男孩对自己的称呼，沐美晴绽放出了如花朵般温馨的
笑容，柔软的手掌有些颤颤巍巍地轻轻摸着他不算结实的后背。

    原来，这一声「妈妈」，居然无意中触动了沐美晴最脆弱的那根心弦。看着
陈小虎扑在她怀里那种对自己无限依恋的样子，沐美晴真的很希望一直这么抱着
他，给予他母亲的温暖和关怀。「他妈妈不要他了，他爸爸也不在了，可怜的孩
子啊，我不能不管他……」母性的本能让沐美晴这样想着，此刻陈小虎在她眼中
完全是一个无人疼惜的苦命孩子，甚至连之前他对自己的恶行也找到了冠冕堂皇
的理由：「他从小缺少母爱，也没人教她怎么和异性相处，以至于正处于青春期
的他对女人有了不正当的想法，这也不能怪他。我该当作为长辈引导他才是……」

    想到「引导」两字，沐美晴忽然情不自禁有些兴奋起来。「若认他为干儿子，
那他可以天天陪在我身边了……」或许她都没有意识到，自己内心深处真正渴望
的或许不只是给他母亲的温暖和关怀，而是认下这个苦命的孩子作干儿子，从而
将这段不伦的关系保持甚至升华。

    然而就在这时，厕所来了两位不速之客。

    陈小虎和沐美晴不再出声，而是抱在一起竖起耳朵。过了一会儿，他们听见
了水流的声音，应该是男人在撒尿。

    「啊，好爽……憋了好久的尿呢……」男人吐出一口浊气。

    「好臭……你……你都不喝水的吗？」女人的声音听起来十分的嫌弃，沐美
晴和陈小虎虽然看不到外面的情况，但是都能想象出她此刻的表情，却想象不到
她为什么会在男厕所里看男人撒尿。

    「我就是喝了太多水，才会尿这么多的。」男人辩解道，女人小声的哼了一
声却没有答话，估计是不想和他再聊这种恶心的话题。

    「够了够了，装不下了……」女人没有意料到，男人的膀胱里居然存储了这
么多又黄又臭的尿液。

    「嘿嘿……」男人故意使坏，把鸡巴一抖，一股恶心的尿液全喷到了女人手
上。

    「啊……」女人惊吓中带着刺激的叫声传来……

    终于，水流的声音停止了。不过，两人并没有就此离开，反而推开了沐美晴
和陈小虎的隔壁包间。「原来成年人的夜生活都这么刺激。」陈小虎想着，火热
的眼光盯上了沐美晴的似水双眸。沐美晴脸上微微一红，仿佛是从他眼神中读出
了他的想法。两人想象着刚才发生的事情，心头不约而同想偷听下去，听听这对
男女到底要做什么，难道比刚才自己做的还刺激？两人目光对上，相视片刻，似
乎被对方吸引住了一样，不由自主朝对方靠了过去，四片嘴唇紧密叠合，浓厚又
细腻的接吻令他们的心跳都几乎停止。

    此时，隔壁的男人说道：「乔医生，现在轮到精液了吧。」

    「为什么要在这里……」

    「在厕所里采集尿液和精液没什么问题吧？来吧，我的专用采精工具。」

    「啊，不要！你这上面还有尿，快擦干净。」

    「那你擦啊，快点，不擦我就直接这样插进去，让你的骚屄……工具帮我自
动擦干净。」

    「哼……」女人幽怨的轻哼了一声，接近着传来一些摩擦的声音。

    「等下！啊不要这么粗暴……明明是个病人还……啊……还没湿呢……」

    「完全没问题，来了哦，乔医生。」

    「噗嗤……」

    「啊……别……一上来别这么用力……啊……不要乱来啊……」女人立刻惨
叫了起来。

    「啊……好舒服……你的小穴在颤抖哦……还说没湿？」

    「呜呜……」女人哭了起来，可是一听就知道，这种哭不是因为痛苦，而是
因为舒服。

    「妈妈，我也要……」陈小虎黏在了沐美晴身上，咬着她的耳朵。沐美晴左
手握住大男孩年轻的阴茎，右手慢慢地帮他抚摩，手掌温柔地包裹住健康的阴囊。
想到里面装满了数以亿计的年轻精子，沐美晴居然偷偷产生了要把他们全部采摘
的欲望，也同时给自己找好了借口：「今晚是小虎成为我……儿子的第一晚……
我……才陪他这么放纵……以后该当好好管束他才行……」

    「乖儿子……」沐美晴也咬着陈小虎的耳朵，心中背德的禁忌快感越来越强
烈，自己都发现下面又明显湿润了起来，大阴唇张得更开，淫水都快要忍不住流
淌出来了。耳听得隔壁传来的摩擦和娇喘声，沐美晴再也无法忍耐强烈的春情，
用手把陈小虎的阴茎主动引到桃源洞口，让鲜嫩蜜壶里面流出来的爱液沾在他的
龟头上。

    沐美晴轻轻眯着迷蒙得如一团水雾的眼睛，努力聚焦在陈小虎那根又硬又翘
的年轻肉棒上，思绪也不由得飘了起来：「他的阴茎好有活力，勃起的角度是三
十多岁男人无法比拟的，都快不输给唐宇了……唐宇……对不起了唐宇……沐阿
姨不是背叛你……只是这孩子他太需要爱了……我……我要帮帮他……」想到这
里，沐美晴忽然意识到，是不是自己对年轻男孩子的抵抗力都很差？要不然也不
会之前在明知女儿蓝欣妍喜欢唐宇的情况下，还和他发生了一次次的关系吧？那
种跨越辈分的禁忌感，让她尝过一次就深深爱上了。

    陈小虎当然不会给沐美晴有太多思考的时间，他用力一顶，坚硬的阴茎连根
没入成熟美妇湿滑柔软的阴道里。「呀……」沐美晴随即发出一串无比舒服和美
妙的呻吟。隔壁的男女猛地一惊，快速摩擦的性器同时戛然而止，这下该轮到他
们一动不动僵在那里，吓得竖起了耳朵了。

    成熟女人的阴道紧紧地包裹着年轻的阴茎，那种有韵味的主动蠕动和纠缠，
岂是那些没什么性经验的年轻姑娘可比的？当然，同样也不是没什么性经验的陈
小虎能够忍受的。极端的温暖和潮湿直逼脑海，轰轰作响，他开始快速抽动，抬
头看着风骚浪荡的「妈妈」半闭着眼睛小声地娇吟，那种淫浪的风情，勾魂摄魄，
让他快爱死了，也快兴奋死了。

    沐美晴闪动着妩媚多情的秋水眼，作为熟女的她，很清楚如何激励身体里的
小男人。除此之外，对于这个可怜、可爱、好动、好色的「乖儿子」，她还不介
意用身体来开导他，就像以前她想对唐宇做的那样。当然，论床上功夫，沐美晴
承认唐宇是她遇到过最厉害的。刚开始的时候，她还抱着老牛吃嫩草的心态，想
占据性爱主动权，可是很快就被比自己小了十几岁的唐宇杀得丢盔卸甲……

    事实上也是如此，沐美晴和唐宇之间，性是远远大于爱的，只不过她以前都
不明白。但是陈小虎的出现让她知道了自己难以启齿的真实想法。无论是唐宇也
好，陈小虎也罢，作为一个守活寡的性感成熟人妻，沐美晴都或多或少把他们视
作小辈，甚至是儿子，因为确实他们也不比自己女儿大几岁。和小辈发生不伦之
恋？沐美晴以前从来没想过，但是确确实实发生了，而且一发不可收拾。

    「我是个不要脸的贱女人……呜呜……可是……老公都不要我了……我要不
要脸有什么意义？」和陈小虎的水乳交融让沐美晴恍恍惚惚，不知身在何处，明
知自己做的事情太过变态，可是就是控制不住，但愿就这么堕落下去。

    按捺不住堕落快感的沐美晴，感受着「儿子」在她体内勇猛的冲刺，渐渐地
配合起他的抽插活动，用力摇摆着蛮腰和圆臀，用她温暖多汁的蜜穴迎合着「儿
子」对自己的乱伦奸淫，浪叫呻吟也逐渐大声起来。

    「啊……妈妈……我好快活啊……喔……真是舒服啊……啊……妈妈……我
爱你……」陈小虎兴奋得全身发抖，感觉「妈妈」里面火热粘腻无比，层层叠叠
的肉壁海浪一样包容紧缩蠕动起来，他下意识的就把这种无与伦比的销魂快感和
这么多年来都没有得到过的母爱混杂在一起。至此，一对刚刚相认的变态母子，
已经彻底沉沦在只属于他们二人的淫乱世界里，并在那里成为了各自的唯一。

    小小的公厕，连续的包房里，两对原本都绝不应该产生联系的男女，此刻却
在同时进行着最亲密、最直接、最原始的交欢。臀肉相撞变形的淫靡声音回荡着，
真是奇异又淫靡的景象。

    「竟然是母子乱伦，嘿嘿，乔医生，你听到了吗？」隔壁的男人说道。紧接
着，他们停止了操干，走出了包间，来到了沐美晴和陈小虎的门外。男人敲着门
肆虐的笑道：「好一对不要脸的母子，来，我们一起操个痛快！」

    「啊！这里不行的……啊……」门外的女人娇呼起来，那声音凄惨哀婉，深
入人心。沐美晴和陈小虎也没想到隔壁两人胆子这么大，居然还敢跑出来。眼看
隔门被推的一晃一晃的，沐美晴和陈小虎都能猜到，门外的女人一定是被男人推
在门上，从后面狠狠地侵犯。

    他们确实没有猜错，门外的女人双手撑着沐美晴和陈小虎所在包间的隔门，
大屁股高高翘起，雪白的后背弓起一条极为曼妙的曲线，一根又黑又臭的肉棒在
她正后方顶入身体深处，还一下下朝着隔门冲撞，似乎在告诉里面的变态母子，
外面男女的变态程度也不输给他们。

    但是他们还是想错了一点，他们以为女人说的「这里」是指在包间门外，可
事实上，女人说的是「这里」是指另一个小穴……

    陈小虎想明了此刻厕所里的情况，也淫性大起：「妈妈，他们真会玩，我们
也不能输啊！」陈小虎说完，抱住沐美晴，也让她趴在门上，在后面使劲摸了摸
她丰润光滑、丰满湿润的翘臀和大腿，狠狠「噗嗤……」一声后入到底，一手拉
起狗链，把她的脖子往后拉起，如同在骑一匹母马。

    随着鸡巴一次次填入骚穴，沐美晴眼神都快滴出水来，只觉得先是一阵肿胀
充实的舒爽，每个汗毛孔都舒服得张开了，接着又是连绵无尽的搔痒，肉棒就像
连着五脏六腑一起的拔出来一样，魂也随之飞出去了。

    「哦……啊……嗯……再……再来……好棒哦……嗯啊……小虎……乖孩子
……我的好儿子……」此时沐美晴所表现出来的淫姿媚态，任谁看了也只能说是
母子相奸，而不是儿子单方面胁迫强奸母亲。

    门里门外，两个女人一门之隔，面对面地靠在隔门上，被身后的男人操的难
以自抑，痛快淋漓。那高速而又厚重的抽插节奏感此起彼伏，相互攀比，让两男
两女都不自觉地热血沸腾，沉浸在变态的氛围中。

    沐美晴任由陈小虎由后侵入自己空虚的成熟肉体，干的兴起时主动转头与他
激烈的接吻。陈小虎当然不会拒绝成熟人妻的满口芳香，也同时双手搓捏揉弄着
她的那对迷人又肥大柔软的乳房以及粉红的乳蒂，得意又兴奋的说道：「妈妈的
奶子好大，双手都无法抓紧。」

    沐美晴的巨乳成了乖儿子的玩具，陈小虎的手指死死陷入了妈妈的乳肉当中，
再慢慢放松，感受股膨胀的弹力。随着陈小虎的揉弄，沐美晴的胸部逐渐变得紧
绷起来，娇嫩的乳头也耸得更硬了。

    陈小虎的快感越积累越强烈，他的龟头也插进了美妇人阴道更深的地方。每
次鸡巴用力插入的时候，阴茎里的血液会被沐美晴的阴道压迫得集中在根部，拉
出的时候又聚集在龟头上，使得龟头都胀得发紫了。沐美晴挺动身体，手撑着隔
门，摇动着腰部迎合儿子的奸淫。她的头部不断扭动，背部被汗水完全渗透，美
丽的脸孔胀红，露出非常陶醉的表情。

    「啊……要去了……肛门要去了……啊……」忽然，门外的女人声音都爽的
发颤了。

    听到「肛门」两个字，陈小虎才明白过来，原来门外的男女在玩肛交，顿时
产生了强烈的期待：「我也要操妈妈的屁眼！」心情动荡之下，鸡巴的刺激感更
强了，哪里还控制得住？只得发了疯似的乱顶乱插。

    「喔……我的母狗妈妈……我……我射了！」

    「乔医生，用你的菊花接好我的精液吧！」门外的男人也怒吼道。这场不知
从何时开始的比拼，竟然同时抵达了终点。

    「啊！」门里门外的两个女人一起享受着高潮的美妙，秀眉紧皱，大声呻吟，
艳丽动人的脸上瞬间显露出了极度的沉醉和慵懒，滑腻的香舌不停的舔着朱红性
感的嘴唇……

    ……

    另一边，沐美晴家中，蓝欣妍房间。

    蓝欣妍慢慢睁开了眼睛，一张凶狠的脸正在她胸前晃动。「住手啊……哈…
…哈啊……放开我……」她的声音绵软而无力。

    「嘿嘿……小美人，年纪不大，奶子不小，再过几年都比得上你妈妈了。」
男人压在女孩光滑娇嫩的玉体上，两手捉住两只比同龄女孩发育得成熟完美的淑
乳笑道：「嗯，乳头，好嫩的乳头，立起来了呢。」

    「无耻……你快放开我……我妈妈不会放过你的……」蓝欣妍白玉般的细长
手臂刚准备奋力痛击男人，就已经被死死按住。

    「你妈妈现在可没功夫管你，她在外面和人搞呢！」张大宽冷笑道，「母女
都是骚货，天生的精盆！」

    「你……你胡说什么……这不可能！」

    「哼，我骗你干什么？你妈妈现在在公园厕所里被人干的连家都不认识了！」

    「你胡说！你胡说！呜呜……」蓝欣妍又急哭了，她真的好伤心，因为她的
异想天开，引狼入室，不仅妈妈被这个可恨的男人玩弄，就连自己的处女身都被
他夺走。

    「你……我好心让你和我妈妈在一起……你居然……居然……呜呜……你不
是人……」

    「是，我是非常感谢你，没有你我是干不到你妈妈，也干不到你，真是个好
女儿啊，哈哈哈，真是傻的可爱，让我心疼啊。」张大宽流露出了怜惜的神色，
在女孩的奶头上亲了亲，留下了不少口水：「所以，为了好好感激你的恩情，我
让你成为了女人，我的小宝贝，做女人的感觉怎么样啊？」

    「流氓！死骗子！你强奸我！你强奸我！警察会抓你的，你等着吧！滚啊…
…滚开……」

    「别这么绝情，不管怎么说，我都是你第一个男人，你应该对我不反感才对
吧？嘿嘿，说起来当初你选我做你妈妈的男人，也就等于做你的爸爸，是不是因
为你也喜欢我啊？」

    「呸！谁会喜欢你这种人渣，你给我去死，死啊！放开我！」

    「你的小嘴真不老实，当初明明就看中了我的18厘米，还装什么玉女？我看
你们母女都是欲女，喜欢男人的大鸡巴！」听张大宽这么一说，蓝欣妍忽然一怔，
脑海中莫名其妙出现了唐宇的鸡巴，随之而来的还有几次自己意淫着唐宇大鸡巴
偷偷自慰的场面。

    张大宽自然不知道蓝欣妍在想什么，瞧她一脸追思的样子既痴且愁，又想起
她刚才自慰的样子，忍不住开口道：「你喜欢的人是谁？同学吗？」蓝欣妍瞪了
他一眼，根本懒得和他废话，不住地扭动身体，哇哇乱叫。

    「你是不是经常心里想着他自己偷偷自慰？」蓝欣妍俏脸不由的一红，没想
到竟然被男人猜中了心事，心中更是气愤：「若不是刚才在房间里意乱情迷偷偷
自慰，又怎么会把为唐宇珍藏的第一次丢给了他？」

    张大宽以为蓝欣妍喜欢的人肯定是她同学，说道：「还好你没有把自己交给
那个他，不然也太可惜了。我告诉你，像你这种年纪的男生就是个小毛孩，又怎
么懂得如何疼爱女孩子？嘻嘻，你和我做过以后，你就对那种小孩子过家家般的
小儿科恋爱故事没兴趣了，你这样漂亮的女孩子就应该被我这样身强力壮的成熟
男人疼爱，才能体会做女人的快乐，懂吗？」张大宽的大手又开始贪婪的在女孩
骄傲的双峰上摩挲着，不时的揉捏愈发敏感的乳头，将柔软的乳肉握在掌间，大
力的肆意揉捏。蓝欣妍没有丝毫气力再反抗，无力的抽泣着，犹如一头被剥光的
小白羊。

    蓝欣妍听到张大宽的话语不仅毁了自己对唐宇的感情，又侮辱了唐宇，心里
哪能平静的下来？她刚想还嘴，突然被乳头传来的充满快感的刺激弄的娇躯一颤。
蓝欣妍的乳房玉润晶莹，仿佛象牙雕刻的艺术品，此时竟然感到有丝丝难言的快
感袭向大脑，想说的话硬生生憋在嘴里，只艰难吐出两个字：「闭……嘴……」

    「啊……」婉转的呻吟声仿佛是天籁一般，从蓝欣妍的喉咙里不自觉的发出，
把她羞得恨不得找个地缝钻进去，也让咬着她奶头的张大宽微微一愣。他吐出乳
头抬起头看了看蓝欣妍愤怒的粉脸，只觉得这个漂亮的女孩子生气的样子都这么
可爱迷人。张大宽灼热的目光扫在蓝欣妍脸上，又逐渐往身体下面扫去，羞得她
赶紧闭上眼睛，心中更是悲不自胜。

    张大宽的手探向了蓝欣妍的腰间，牢牢压着她娇小玲珑的身子。蓝欣妍感到
一只大手沿着下腹一路滑落，惊恐的脸都白了，可是她完全没有办法去挣脱，只
能眼睁睁的看着事情的发生。张大宽的手指拨开了稀疏的阴毛，直探女孩最神秘
的所在，记得她失声喊道：「停！快停啊，求你了，不要这样……」

    「小宝贝，你的身子太可爱了，我到现在都有点怀疑，是不是真的进去过。」
女孩的阴阜温热如同小火炉一般，从手指的触觉上男人得知，那里似乎很湿润的
样子。然而他把手指举起来的时候，发现了上面的血迹。男人嘿嘿一笑，他知道
这一切不是梦，他真的把这个春心萌动的甜美小宝贝破身了。

    「欣妍小宝贝，你的小穴嫩粉色的，真漂亮，太可爱了！」张大宽用屁股压
住蓝欣妍，脑袋探到她两腿之间，欣赏着被自己摧残后的处子美穴。

    「不要看……呜……哇啊……」

    张大宽看着女孩不再是处女却依旧漂亮的小穴，心中的成就感不用提了。神
圣的阴部，紧窄的肉缝里，刚刚射入的精液还在一点点缓缓流出，没有什么画面
比用自己的体液玷污这样一个可爱纯真的小穴更让张大宽志得意满的了。

    他的手指不停的在私处抠挖爱抚，蓝欣妍的身子跟着颤抖起来，那只手似乎
有魔力一般，在她的胯下和股间徘徊，手指不时沿着她的股沟滑到屁股上，揉捏
着香滑的臀肉。男人粗狂的力气作用在娇小玲珑的女体上，捏的她有些吃痛，可
是肉体上的痛苦与心灵上的悲痛比起来又算得了什么？

    蓝欣妍神情恍惚，再度失了分寸。她娇小柔软的身子被男人一把抱了起来，
又立刻感到一个坚硬发烫的东西在下体上不怀好意的摩擦着。

    「求求……」女孩的泪珠从上而下花落，与此同时，男人兴奋地低吼着，淫
笑着，强而有力的肉棒缓慢地从下而上刺入体内，在里面试探了一会儿后，紧接
着18cm长的肉棒猛地一下子全根插入。粗圆的龟头像拳击般狠狠地突刺着她阴道
最深处的子宫口，龟头把子宫口撞得又酥又麻，没几下就破开了大门，龟头前端
瞬间突入进去，龟冠嵌进了子宫内，立刻开始了一轮狂抽乱插。

    「啪啪啪……啪啪啪……」剧烈的撞击声越来越急促，女孩双手无意识的死
死抓住强壮的男人，雪白的酮体满是红晕。爱做春梦的年轻女孩，又怎么真正体
会过成熟男人的滋味？

    女孩被高大魁梧的男人抱着边插边走，她为了获得一点安全感，只得双臂搭
在男人肩头，两条纤细的玉腿渐渐盘在了男人腰上。女孩的心里一片空白，但女
孩的身体已经完成了从女孩到女人的完美脱变，和第一次被侵犯完全不一样，她
只感觉到一点撕裂的痛楚，而更多的是难以描述的刺激和兴奋。

    蓝欣妍微微张开了小嘴，向外吐出香喷喷的热气，心里忍不住冒出了奇怪的
念头：「啊……好深啊……好奇怪……为什么这么舒服……啊……我要死了吗…
…」从她不自觉的淫声浪语和急促鼻息中，男人已经知道她开始真正享受性爱带
来的无上快乐了。

    男人粗大的阴茎死命地在女孩弹性极好的娇嫩私处里来回抽插，每一次抽插
都让女孩爆发出一声淫靡清脆的呻吟，白嫩坚挺的乳房也不停的随着身体的晃动
而轻轻摆动，周围的温度似乎都上升了。

    蓝欣妍的身体在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，原本有些紧张痛苦的小脸
蛋变成了娇艳的淡红色，一颗娇弱的芳心正在偷偷向往着那种春梦中怎么都做不
到的和心上人在一起的幸福感觉。

    蓝欣妍的小穴依旧紧如处子，但是同样有着非凡的有弹性。阴道壁以超出想
像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的张大宽妙不可言，
更加卖力地拱着蓝欣妍的香臀。蓝欣妍觉得自己的身体真的融化了，灵魂都仿佛
升上了天，可偏偏清晰的体会到，男人的大肉棒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，
圆硬的龟头是如何一下下对自己子宫撞击着，而自己体内似乎绽放出一朵朵淫荡
而又欢乐的火花。

    蓝欣妍的手臂已经撑不住开始弯曲，眼前一阵黑一阵亮，她忘情地「啊！」
的大叫了一声，身体开始剧烈的颤抖，阴道中的蜜液急剧增多。男人知道小美人
已经不行了，不过他没有停下来，而是要让她更美：「小宝贝，爽死了吧？还有
更爽的呢！」说着用力架住她软绵绵的身子止住她下落的趋势，鸡巴愈发疯狂地
向上耸动。

    蓝欣妍根本就还在高潮之中没有下来过，身体痛苦又快乐地不断抽搐着，可
男人的抽插没有停过，还越来越猛，那份舒爽就别提了。「嗯……嗯……哈啊…
…」她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着天花板，口水不受控制地从嘴角溢出，
再顺着脸颊流下。

    张大宽抱着蓝欣妍在房间里操干，两人的爱液流的满地都是。当龟头再一次
吻上蓝欣妍的子宫壁时，张大宽忽然感觉一股滚烫的阴精浇灌而来，阴道一阵强
力的收缩和痉挛，知道她又一次泄身了。一阵强烈的酸麻感袭来，他的忍耐也到
了尽头，猛插几下，拔出阴茎，把她抛在床上，把乳白色滚烫的浓精一股股喷洒
在她圆润的玉峰和平滑白皙的小腹上。

    张大宽射出了不少，低头一看，蓝欣妍光滑如玉的肌肤上满是精液，没有被
流淌过的皮肤所剩无几，亮晶晶、滑溜溜的双腿微微颤抖着。连续的两次高潮，
让蓝欣妍爽的气都快喘不过来了，脱离了男人的身体后，她瘫软在床上，如同一
尾离开水的小白鱼。男人也倒了下来，跌在床上，搂过女孩湿润的身子，很快打
起了打雷般的呼噜……

    ……

    夜深了，房间里安静了下来，另一边的公共厕所里也已经没有了人影。

    然而不远处的小旅馆里，一具白花花的丰满肉体和一具稍显单薄的青涩肉体
互相纠缠在一起。两人的下身是紧紧贴在一起的，随着身体的轻微扭动和研磨，
女子青丝翻飞，淫靡之极，男子痴言诳语，幸福之至。

    原来母子间的战斗并没有结束，只是战场发生了转移。

    「嗯……小虎，你怎么还不够啊，刚才都射了三次了……可以休息了……呀
……不要啦……啊……」沐美晴虽然口头上这么说，可是成熟肉体的淫靡欲望不
仅没有消停，而且蜂腰肥臀还在妖娆扭动，明摆着是在诱惑大男孩的性欲。

    「妈妈……你说过今晚什么都听我的……我还想要……」陈小虎抓起成熟人
妻硕大饱满滑不溜手的臀肉大力揉捏按摩起来。或许在他的心里，今晚的一切如
做梦一样，他又怎么愿意这么快就醒来？

    沐美晴无奈地摇头笑了笑，一副溺爱的模样，可是想到刚才发生的事情，还
是佯装不高兴地拍打了几下陈小虎的屁股：「小虎，你既然把我当作你妈妈，又
……又怎么能这样对我？」

    「因为妈妈那样子是在太诱人了，我忍不住就想……」

    「小虎！下不为例！否则看妈妈不教训你！」沐美晴打断了陈小虎的话，努
力扳着脸做出严肃批评的样子。

    「那好吧。」陈小虎随口应了一句，一双手又紧紧箍在沐美晴胸前，把一对
大奶子压得扁扁的，朝上面吹着鼻息热气，真是叫美妇人又酥麻又舒服。看来妈
妈的话，儿子完全是左耳进右耳出。

    原来，沐美晴所说的「这样对我」，是指半个小时前发生的事情。

    当时厕所里还十分热闹，陈小虎和沐美晴在包间里双双达到了高潮，门外的
神秘男女也同样共赴巫山，四人心中无不觉得这场淫戏荒唐又刺激。

    「真刺激，没想到在这里还能遇到同道中人。」说话的是门外刚刚喘完气粗
气的男人。不知是因为不服气还是受眼下的情形所激，陈小虎忽然就想出了一个
坏点子：「现在该轮到我们了吧？你们去包间里面做，我们在外面做，怎么样？」

    「好啊好啊！」那男人一听赶紧叫好，带着那女人又重新回了包间。陈小虎
则抱着沐美晴，来到了他们隔壁包间门外，鸡巴轻车熟路地插入了沐美晴的骚穴
之中，硬是把她顶在门上从后面抽插，又把刚才发生的事情反过来重复了一遍。

    「哈哈，小朋友，你不行啊！」里面的男人一边操干一边嘲讽着刚刚缴械投
降的陈小虎。

    也许是因为太过兴奋，陈小虎这次没多久就完事了，而门内的两人激战正酣，
女人的声音听上去爽的都快发疯了。沐美晴不愿意被厕所里的两人看到，稍微调
整了一下就赶紧拉着陈小虎离开。陈小虎其实挺好奇和他们一起玩了这么久的男
女到底是何人，不过很快他又有了更好的点子，在沐美晴耳边低声说了。

    也不知陈小虎说了什么，可沐美晴一听之下整个人都颤了几颤，下体似乎都
情不自禁流出水来。眼看那对男女就要不行了，沐美晴没有办法，只好扒在了地
上，朝外爬了出去。陈小虎嘴角顿时扬起了得逞的奸笑，随手拾起地上扔得乱七
八糟的衣服，跟在沐美晴身后，一手牵住她项圈上连着的狗链，大摇大摆地离开
了厕所。

    极度的羞辱和刺激充斥着成熟人妻的脑海，为了不被别人发现她和刚认下的
儿子之间的不伦关系，她强迫自己做出了以前绝不可能接受的事情：像一条母狗
一样被儿子牵着在公园里散步。

    狗自然是光溜溜的，不会穿衣服。沐美晴扭着性感风骚的大屁股，在公园的
阴影处艰难地爬行着，同时还要分心注意周围的情况，一颗心始终悬在半空，就
怕突然遇到深夜不归的游客。

    「要走可以，妈咪你扮成我的母狗爬回去吧？」沐美晴想着陈小虎刚才说的
话，又打量了一下自己现在的模样，觉得自己都快变得不认识自己了，怎么会这
么下贱？可是被性欲和母子乱伦禁忌冲晕头脑的沐美晴很快就发现，她的身体更
敏感了，她的身后都留下了一条水渍。所幸的是，此刻的公园里空空荡荡，沐美
晴如此下贱的行为，也只有陈小虎一个人能看到而已。

    陈小虎看到公园没人，胆子又大了不少，竟然牵着母狗妈妈就朝路灯下爬去。
那里的视野相对空旷，光线也足够明亮，若是有人路过此地，绝对会发现这一幕
令人瞠目结舌的淫乱画面。

    「啊……小虎……不要捉弄妈咪了……我们快走……快回去吧……」沐美晴
有些慌了，手脚软得快使不上力气了。

    「母狗妈妈，你是不是爬不动了？我来帮你打打气。」说罢，陈小虎在沐美
晴身后跪了下来，把她一条左腿高举起来，下身猛地一挺，肉棒准确无误地进入
了她的骚穴。多次的交欢，让陈小虎对沐美晴身体的构造越来越熟悉了。

    「咿呀……不要……不要在这里呀……嗯啊……」

    抽插了十多下，陈小虎甩了甩狗链，说道：「好啦，打完气了，我们走吧！」
沐美晴欲哭无泪，只得撑着疲惫的身子前行。

    如此爬爬停停，两人也快来到了公园门口。眼看沐美晴膝盖都红了，陈小虎
也觉得自己玩过头了，终于把她抱了起来。沐美晴看了看自己这幅丢魂落魄样子，
只得答应和陈小虎找了就近的旅馆过夜。

    「还疼吗？妈妈……」陈小虎在沐美晴的膝盖处涂上了旅馆的擦伤药。

    「你以后不再折磨妈妈就好了。」沐美晴也不知道怎么了，明明陈小虎对她
做了这么过分的事情，可是事到如今，她连一句骂他的话都说不出。沐美晴自己
都弄不明白，到底是因为母亲对孩子的忍让和宠溺，还是因为内心深处对这变态
玩法情有独钟。

    「妈妈，我可以帮你忘掉痛苦。」陈小虎傻傻的笑着，摇了摇胯部，把硬邦
邦肉棒在沐美晴眼前乱晃，「用这个……」

    「小虎，今晚妈妈什么都答应你了，你从明天开始，要听妈妈的话知道吗？」
沐美晴摸了摸他的脸颊，见他眼睛疯狂朝下体使眼色，再起无奈地叹了口气，用
手轻轻撸了撸他的肉棒，「最后一次了，听话。」

    陈小虎「嗯」了一声，肉棒跟着性感美妇柔软手掌的牵引来到了她湿淋淋的
销魂洞口，用尽全力冲了进去……

    ……

    第二日清晨，朝霞灿烂，红日初升。

    蓝欣妍是被下体的束缚感折磨醒的，用手按了按昏沉的小脑袋，坐起身来发
现了一个残酷的事实：她的床上、身上一片狼藉，下体更是红肿着。更令她害怕
的是，两腿之间被一条红绳捆住，更要命的是，绳结上还加了锁。

    她花了好些力气试图挣脱红绳的束缚，可是终究还是失败了。

    这时，门铃响了。蓝欣妍吓了一跳，第一反应就是那个男人又来了。正当她
手足无措之极，电话响了起来：「欣妍，帮妈咪开下门，妈咪刚出去的时候忘带
钥匙了。」听到了妈妈的声音，蓝欣妍鼻子一酸，赶紧穿好了衣服。

    「啊……」套上小内裤的时候，绳结无可避免的触碰到了蓝欣妍昨晚被刚被
暴风雨摧残过的小穴，她痛的叫了一声。

    「欣妍，你怎么了？不舒服吗？」沐美晴的气色非常好，不仅没有因为一整
晚的放荡而疲惫，反而看上去格外红润和妖艳。她发现女儿的腿脚似乎有点不灵
活，脸色也非常的差，所以才关心的问道。当然，至于什么忘带钥匙的说法，显
然是骗人的，她昨晚根本就没有回来，也回不来。到了早上沐美晴才发现随身的
钥匙不见了，猜想肯定是在公园里被「遛狗」的时候遗失了，也就没有太在意。

    「嗯……我……我有点困……哈……欠……」蓝欣妍说着打了个哈欠，用手
遮住了红红的眼睛，不敢让母亲看到她憔悴的面容。

    「是妈咪不好，忘带钥匙把你吵醒了，快回去睡吧。」沐美晴心疼的说。

    「嗯……妈……那你还出去吗？」

    「嗯，妈咪拿好备用钥匙再走，不打扰你了。」沐美晴说着轻轻抚摸着女儿
的肩膀，把她朝着闺房推了推，自己朝着卧室走去。蓝欣妍趁机跌跌拐拐逃回了
闺房，对于自己没有勇气向母亲坦白而感到了自责和无奈。曾经的活泼和任性，
似乎在一夜之间都消失不见了，一颗心也如同自闭了一般，不知如何才能走出阴
影，甚至她觉得说出来只会让情况变得更加糟糕。

    沐美晴拿了钥匙走出卧室，看到蓝欣妍已经关上了闺房门，心里也松了一口
气，又回到了自己卧室，毕竟刚才只是为了不让女儿起疑心才故意说还要出门的。

    相依为命的母女俩互相撒谎，心里也都隐隐感到产生了莫名的隔阂，可是又
有什么办法呢？如果说这个世界上存在着让原本如此融洽的母女关系发生变化的
东西，恐怕也只有性和爱了。

    张大宽昨晚抱着蓝欣妍睡到半夜醒来，担心沐美晴可能会回来发现他的恶行。
保险起见，他溜进了沐美晴的卧室想看看她有没有回来。虽然沐美晴并没有回来，
不过他也不敢继续留在蓝欣妍房间了。想了半天，他找了自己带来的一根红绳和
一把锁，偷偷来到沉睡的蓝欣妍身边，把她的大腿根部绑起来，打了个绳结再锁
上，又回到沐美晴卧室里呼呼大睡，直到沐美晴早上回来前十多分钟，他才刚刚
带着两把钥匙离开了她们家……

    沐美晴这几天心情特别好，人都好像年轻了不少。可没有人知道，这一切都
源自于她新认的儿子。成熟人妻和高中大男孩，原本两个八竿子打不着的人之间，
莫名其妙就建立的深厚的母子关系。自那晚后，陈小虎像是变了个人似的，对沐
美晴依赖的不得了，倒似是真的亲情流露，虽然有时候也会有些动手动脚的小动
作，不过在沐美晴的呵斥下，也就学乖了不少，两人再没有越过母子关系。

    也正是因为心情好，沐美晴这几天对张大宽也格外体贴。因为他失去了在岸
资酒店的保安工作，还特意动用关系让他进了自己公司继续做一名保安。张大宽
谢天谢地，感激不尽，知道这是遇上贵人了，幸福生活简直是从天而降。这份浓
浓的感恩之情，全部化作浓浓的精液，在深夜的卧室中回报给了熟妇火辣性感的
肉体。

    话说回来，若是没有张大宽，沐美晴估计还下不了要和陈小虎保持纯洁母子
关系的决心吧？

    事实上，张大宽还是觉得很惭愧的，因为他现在的好日子都是沐美晴给他的，
而他却强奸了她的女儿。可是他终究不是个有良心的男人，他的道德在母女双飞
的诱惑面前不堪一击。「只要……只要再努力一下……就可以彻底得到她们母女
俩了，可是怎么做呢？她们母女白天一个上课一个上学，自己也要上班，晚上又
要陪沐美晴做爱，几乎没时间调教蓝欣妍，等她忍受不了绳索的折磨，弄不好会
坏了我的大事，唉，若是有人帮我应付一下大美人就好了……」他陷入了沉思…
…

    ……

    「欣妍，陈小虎因为家里有些特殊情况，从今天开始在我们家里暂住一段时
间。」沐美晴对着刚刚放学回来，推门而入的蓝欣妍说道。

    没等蓝欣妍明白眼前的情况，陈小虎已抢过话语：「蓝欣妍，不好意思，要
打扰你一段时间了。」他的脸上笑得很是灿烂，只不过眼神中带有一丝丝不易察
觉的淫邪。

    「什么？妈咪？这怎么可以？」蓝欣妍震惊了，如果是个女同学也就罢了，
退一步讲，如果是别的男同学她也能将就了，反正妈妈说了只是暂住一段时间，
克服克服也能说的过去。可是陈小虎是谁？那可是学校里出了名的不要读书的差
生，仗着是教导主任的侄子在学校里基本没人管得住他，还多次死皮赖脸的追求
她，早已被她归为臭苍蝇、癞蛤蟆一类的角色了。

    「欣妍！你和小虎是同学，这点同学情面怎么能不讲？再说了，反正我们家
有空房，让小虎住一段时间又不影响你什么，反而有利无害。」沐美晴倒也了解
这个宝贝女儿，知道她一开始肯定不会同意陈小虎住过来。不过她相信在她的开
导下，女儿一定会接受的，因为她从小就是个善良活泼的女孩。

    「有利无害？」蓝欣妍流露出惊讶的声色，完全不明白妈妈为什么会说这种
话。

    「你们都马上要高考了，主要精力应该放在学习上，小虎在这里学习生活，
对你而言也不过相当于多一个邻居和伙伴，吃饭时多一双筷子而已，能有什么害
处？小虎成绩确实不太好……」说道这里，沐美晴顿了一顿，眼光扫向陈小虎。
蓝欣妍居然发现了妈妈眼中的溺爱和柔情，这种感觉……居然……居然像是在看
自己……看她的女儿一样……难道妈咪把陈小虎当儿子了？

    沐美晴似乎完全没有意识到她不经意间流露出的真实情感像极了母爱，继续
说道：「所以你们平时可以结个伴，学习上的东西你多教教他，对他帮助肯定不
小，对你自己也是一种强化，这就叫互帮互助。另外，平时家里就我和你两个人，
你不是有时和我说太冷清了，要让你唐宇哥哥来做客吗？小虎来了，我们家不是
热闹多了？你们做完功课，也可以适当娱乐娱乐，你也不用老缠着妈咪和你唐…
…」

    「天哪！」蓝欣妍心里已经快崩溃了，没想到妈咪还真说出这么多理由来。
更可气的是妈咪居然还拿唐宇出来做借口，让蓝欣妍忽然有种深深的被出卖的无
力感。

    「欣妍，还不快叫小虎哥，以后就是一家人了。」沐美晴轻轻推着陈小虎走
到蓝欣妍面前，让两个孩子友好会面。

    蓝欣妍看着陈小虎嘴角滑落出一丝得逞的嘴脸，心中真是反感到了极点。张
大宽的事情已经够让她心如死灰的了，哪晓得又来这么一件恶心的事情。蓝欣妍
瞬间有一种一只臭苍蝇和一只癞蛤蟆都跳进她被窝，甩都甩不掉的感觉。她不明
白，为什么平时一直都是女强人作风的母亲，会莫名其妙去关注一个自己同班的
差生起来，陈小虎到底是怎么让母亲在意的？

    突然，蓝欣妍心念一动：「是我先把张大宽引来，出卖了妈咪，难道是妈咪
……报复我？让我也体会被出卖的感觉？」

    这倒是蓝欣妍想多了，沐美晴虽然已经猜出张大宽是因为女儿授意才接近自
己的，不过也从来没有责怪过她，因为她明白女儿的深意。而且不止如此，在张
大宽强悍性能力的滋润下，拥有如饥似渴成熟肉体的美妇甚至已经从心底里感谢
女儿当初的做法了。

    「哼，离我远点。」蓝欣妍抛下四个字就自顾自走回了闺房，脚步看上去失
落落的，还莫名有些别扭。沐美晴摇了摇头，知道女儿心里已经答应了，只是嘴
上不愿承认而已。她爱怜的抚摸着陈小虎的头，示意他不要在意。然而此时的陈
小虎，一只手居然伸到了沐美晴背后，抓着她又大又圆的屁股把玩了起来……

    原本的母女相依为命的小家庭，忽然变得热闹了起来。

    吃过晚饭，三间卧室中，分别是沐美晴、蓝欣妍和陈小虎，然而没过多久，
第四人也来了……

    张大宽已经有了沐美晴给他的钥匙，白天在她公司里做保安，晚上则在她卧
室里做老公。不过今晚，情况有点奇怪，他进门后打量了一圈三个卧室的状况，
并没有直接进入沐美晴的房间，而是走向了另一扇门。

    「求你了……把这个拿下来，难受死了……」自从那晚之后，蓝欣妍的下体
就一直被上了锁的红绳束缚和折磨着，如同戴了一个贞操带。不，应该说比贞操
带还恶心多了。她几乎都没睡过一个安稳觉，没走过一步安稳路，连上课都没心
思听讲，再这样下去，她很难不辜负妈咪和唐宇对她考上静海大学的期待。

    她翻来覆去地打着唐宇的手机，可是一直都是关机。这一刻，她觉得这个世
界上没有人帮的了自己。眼泪已不知流了多少，可是她终究无法告诉妈妈真相，
难道告诉她，自己出卖了她，找男人睡她，然后自己也被这臭男人睡了？这种话
不是小公主般的蓝欣妍能够说出口的。直到今天，陈小虎住在了自己家，蓝欣妍
知道，再这样下去一切都会瞒不住的，只好发短息告诉张大宽，请求他饶了自己。

    「那间房是谁？」张大宽第一句话就问了他最在意的事情。蓝欣妍也没有瞒
他，把陈小虎的事情说了出来。张大宽听完，心里先是一惊，有种自己坐拥母女
的计划被人从中作梗的感觉，然而很快就恢复了自然。不过他也不愿多想，现在
最重要的是把握时间，毕竟沐美晴还在房间里等他。

    「你用手和嘴巴给我弄出来，我就给你开锁，明白我的意思吧？」张大宽威
胁道。蓝欣妍秀眉紧锁，白皙娇嫩的脸蛋上写满了恼怒和羞愤，可是她的内心却
在犹豫。

    「你不做也没关系，我去隔壁找你妈妈让她做好了。」张大宽见蓝欣妍犹豫
不决，故意又用沐美晴来刺激她。蓝欣妍一听之下果然眼神出现了松动，语气也
十分无力：「你明明都能……对我妈咪那样了，为什么还要毁了我？」

    张大宽只是冷哼一声，没有回答，心里却在说道：「像你们这么极品的母女，
又有哪个男人不想要？我既然来了，那绝对要母女通吃。」蓝欣妍见张大宽转头
就走，终于下定了决心：「等等……你……你给我解开。」她真的不想继续被绳
索折磨了，这样她学习绝对会受到影响的。想到自己不仅把最亲爱的妈咪送个了
这个禽兽，而且自己还要忍受他的侮辱，心中顿时被难言的苦涩和懊悔占据，令
她痛心疾首。

    张大宽暗暗偷笑，回到蓝欣妍面前，挺了挺腰部，示意她为自己服务。蓝欣
妍闭上眼眸，心底里长长的叹了口气，蹲下身，又睁开眼，小手伸了过去，脱下
了男人的裤子，握着他半硬不软的阴茎轻轻柔柔的套弄着。

    「不对，重新来，要先看着我的眼睛说我开始了，请享受欣妍的手淫。」张
大宽要求道。

    蓝欣妍只得收回了小手，抬起俏头可怜兮兮的仰望着张大宽，吞吞吐吐道：
「我……我开始了……请……享受……欣妍的……手……手淫……」然后右手再
次握住了他的肉棒，这次触手的感觉明显比刚才硬了一些。

    「啊，你的手，好冷啊……嗯，我的小宝贝，在握着我的鸡巴呢。」张大宽
无耻地说着，脸上的表情又猥琐又满足。肉棒上的温度传递到了蓝欣妍的小手上，
那种奇怪的感觉让她莫名产生了悸动，红着脸瞪了张大宽一眼反问道：「不是你
叫我做的吗？」

    「真乖小宝贝，我都想认你做干女儿了，喔……快……快点动起来！」张大
宽一不小心说出了心里真实的想法，他年纪也不小了，到现在都没有成家，心里
却特别憧憬拥有一个成熟性感的美艳娇妻和一个古灵精怪的公主女儿。

    当看到蓝欣妍时，张大宽其实也有过把她幻想为自己的女儿。现在看到蓝欣
妍在为自己搓鸡巴，心中居然莫名产生了乱伦的禁忌快感。不过此时此刻，他又
忽然想到了另一件事：蓝欣妍从小就没怎么享受过父爱，这个漂亮的小公主其实
也是个可怜的小女孩。

    想到此处，张大宽突然有一种强烈的冲动，一定要让蓝欣妍成为自己的女儿。
他的脑海里甚至都意淫出了幻影：在外面，一手挽着性感妩媚的丰满娇妻，一手
牵着活泼可爱的漂亮女儿；在家里，一根大鸡巴在母女上上下下的四个小口中徘
徊，这是多么幸福的全家照啊！

    为了实现这个终极目标，张大宽又狠下决心，一定要先在肉体上彻底征服这
对母女花，只有这样才能走进她们的心，只有这样才能真正爱护和占有她们。

    回过神来，张大宽的鸡巴已经在蓝欣妍的小手中渐渐展现出了全貌，这让女
孩微微喘息起来，心里荡漾着的春情竟比平时自己偷偷看AV自慰时强了好几倍。
事实上，与其说张大宽的鸡巴是被蓝欣妍揉硬的，还不如说是他刚才自己意淫硬
的。

    瞧着蓝欣妍的右手动作变的缓慢，张大宽让她换了左手继续套弄，又说道：
「动的幅度再大一点，不要只摸这里，鸡巴头和卵蛋都要摸到。」蓝欣妍乖乖用
左手套弄起他的龟头，甩了甩发酸的右手，稍微缓解了一下之后，又托住了张大
宽的卵蛋轻轻捻摸起来，红苹果般的脸蛋气鼓鼓的，可爱极了。

    蓝欣妍的小手软绵绵的，一上一下滑动着，男人下身的巨棒被套弄得很舒服，
混合着肉棒马眼处分泌的粘液，发出「咕唧…咕唧…」的声音，让蓝欣妍大羞，
只是越是如此似乎她喘息得越急促，套弄滑动的频率也稍稍变快。

    这是蓝欣妍第一次用手侍奉男人，张大宽虽然心里十分快意，但因此就射精
却还做不到。只听他说道：「这样下去我是不会射的，用嘴巴吧，乖宝贝，快，
用你的小嘴，我射了就给你解开锁。」

    蓝欣妍努力克制着自己的羞耻心，可是当她把脸靠到肉棒旁边时，还是忍不
住诉苦道：「不要……好臭……真的不要……」

    张大宽见状狠狠的对她说：「小骚货我告诉你，别他妈跟老子装。你的第一
次都是我的，还说什么不要？你有本事就告诉你妈妈，看看会有什么后果！嘿嘿，
你要是乖乖满足了老子，老子就不难为你，否则别怪老子狠心。」张大宽说完看
着蓝欣妍有点吓傻了的表情，知道自己还是要软硬兼施：「小宝贝，我的乖女儿，
来，含住爸爸好不好？让爸爸舒服，爸爸会宝贝你的，真的，爸爸爱你。」

    蓝欣妍刚刚确实被张大宽凶狠的气势震慑得害怕极了，下意识就想要服从，
她脸侧过一边，轻咬着嘴唇，眼睛里泪花点点。然而在听到他忽然用爸爸的口吻
说话后，她似乎一下子就顺从了。在眼中晶莹的泪水滑落到脸颊上的一刹那，蓝
欣妍主动把香唇贴上了张大宽的龟头。

    感受到敏感的龟头抵在柔软漂亮的小嘴唇上，而且是小美人被逼迫却没有反
抗的，张大宽顿时身心都得到了前所未有的满足：「太棒了，小宝贝，我爱死你
了……啊……」他说罢便往前用力一顶，将整个龟头包括一半肉棒挺入蓝欣妍的
小口中，开始缓慢抽插。蓝欣妍的小嘴似乎认命地接受了男人的侵犯，同时也左
右手开工，右手搓弄着棒身，左手用掌心包裹着卵蛋搓弄。

    张大宽低头看着粗黑的肉棒与女孩白嫩细腻的脸蛋形成强烈的对比，进一步
激发了变态的欲望。他摇晃着下体，让龟头在女孩香甜滑嫩的口舌中游荡，享受
着那种青涩却又妙不可言的摩擦。

    或许是蓝欣妍还不适应口交，便下意识分泌出更多口水，让她水嫩的嘴唇一
点都不干燥，以至于摩擦起来非常爽滑湿润。闭着双眼的蓝欣妍泪水湿润了她的
眼皮，她只能默默的忍受着，希望这一切能够快点结束，心中莫名地想着：「爸
爸……如果是我爸爸……又怎么能这么对我？」

    「过瘾哪！这小嘴和小舌头，软乎乎的，还这么多水。」张大宽爽得直哆嗦，
只觉得蓝欣妍的口腔香香的、黏黏的，有一吸一吮的感觉，肉棒越往里插，吸力
越强，当真是销魂蚀骨，套弄得他几欲丢精，口中的声音也不由自主变得低沉起
来：「啊……」

    偷偷看过AV的蓝欣从男人的表情中已经发现了他快要不行了，赶紧把他肉棒
吐出，同时说道：「我用手让你射出来，你不要在我嘴里……」此时张大宽身心
的快感一波强似一波，没功夫阻止蓝欣妍的举动，任由她主动侍奉。

    不过这次的手淫，蓝欣妍似乎开了窍一般。她不再单纯地撸动那根大肉棒，
而是一手套弄滑动一手在胯下到处游走，那里黑油油一大丛体毛密布，一只洁白
灵巧的素手穿行在黑毛丛间，显得分外淫靡放荡，让人血脉汹涌。玉手到处抚弄，
在那长满黑毛的大腿上轻轻滑过，来到了胯下小腹处，在两腿之间揉弄，抓住了
那鼓鼓涨涨的阴囊，搓弄着囊中两个鼓鼓涨涨的蛋蛋。

    龟头、棒身和阴囊三处轮流在清纯女孩娇嫩的手心里按压抚摸着，每按一下
张大宽就粗重喘一声，下身一跳一跳起来。终于，随着一声低沉的虎吼，蓝欣妍
的眼神中出现了火热的期盼目光，张大宽的大鸡巴在一阵狂跳之后开始了猛烈的
喷射……

    男人爽完之后，蓝欣妍的下体终于得到了解放，那种轻松自由的感觉实在是
太舒畅了，看着张大宽走出了房门，蓝欣妍脑中空白一片，身体却在发烫……

    ……

    「老婆，我来了。」张大宽推开了沐美晴的卧室。

    「哼，今天怎么这么晚。」坐在梳妆台前的沐美晴脸色有点冷艳，显然对男
人的迟到很是不满。张大宽连忙找了个借口，说是公司有点事情，才回来晚了。

    「不要叫我老婆！」沐美晴风情万种地白了张大宽一眼，让张大宽裤裆里的
东西瞬间一跳。接着又听她说：「快来帮我按摩一下，真是累死了，今天帮小虎
整理房间，对了，我告诉你……」沐美晴把陈小虎的事情大致说了。

    「哦哦，是这样啊，没关系，不影响我们夫妻就好。」张大宽装作是第一次
听说，反应还是比较自然的。

    「去你的，谁和你是夫妻，也不照镜子看看自己什么模样，一个保安……」
沐美晴话说了一半卡住了，想着这么说是不是有点伤人。

    不料张大宽一点没有生气，反而笑得很猥琐：「大宝贝，我们今天玩点不一
样的吧，我去外面换上保安制服，你在房间里换上OL制服，怎么样？」

    「色胚！」成熟的人妻边骂边狠狠锤了男人一记粉拳……

    ……

    张大宽出了沐美晴卧室，并没有直接换衣服，而是再一次走向了另一扇他没
走过的门。

    门关上后，一大一小两个男人都在审视着对方。

    「陈小虎是吧？」张大宽先开的口。

    「你是谁？」陈小虎站了起来，脸色明显十分拘谨。

    「小子，你本事不小啊，居然连我的马子都玩到手了啊？」

    「你……你什么意思……」陈小虎看着虎背熊腰的张大宽，心里有点发慌。

    「你不要紧张，小子，跟我说实话，沐美晴是不是把你当儿子了？」

    看着张大宽强壮的身材和凶狠的表情，陈小虎害怕地点了点头。

    「本来呢，我是不会让你来破坏这个我马上就要得到的家庭，不过嘛……」
张大宽嘴角扬起狡猾的弧度，「我看你年纪轻轻，就这么懂玩女人，倒是个好苗
子。」

    「那……叔叔你的意思是？」陈小虎在称呼上已经发生了改变。

    「你是欣妍的同学是吧？你在追求她？」张大宽没有回答，而是继续提问。

    「是，可是她不怎么喜欢我，因此我才对她妈妈下的手，我真的不知道沐阿
姨是你……叔叔的马子……我……」

    「你想不想好好玩玩这对母女啊？」张大宽走过去，摸了摸陈小虎的脑袋。
他觉得陈小虎就是能帮助他尽快完成目标的人，虽然这样会让他难以独享这对母
女，可是他已经等不及了。

    「嗯嗯嗯。」陈小虎疯狂点头。

    「好，那从现在开始，我就是你的爸爸了。」张大宽拍了一下陈小虎的肩膀。

    「爸爸！」陈小虎忽然明白了什么……

    ……

    张大宽一推开卧室门，就看到了一身灰色职业套装的女总裁正襟危坐在床边，
周身散发出一种浓郁、知性的美，让他不敢逼视。沐美晴看着已经换上了保安制
服显得非常威武的张大宽，心中忽然生出了顽皮的心思，便努力忍住笑意说道：
「张大宽，你为什么上班又迟到了？」她略施脂芬的高雅面容似笑非笑地看着表
情呆滞的男人，秀挺的鼻梁上架着一副没有镜片的黑框眼镜。

    「妈的，太性感了。」张大宽呆呆地嘀咕着。他确实傻眼了，甚至有点怀疑
自己一个小小的保安是不是真的把这个职业女强人睡服了。他双眼一会儿紧盯着
沐美晴那对将衣服高高撑起的乳房，一会儿又视奸着包裹在灰色窄裙里凸出的圆
圆翘臀，心中爆发出了想尽情的揉弄一番的强烈欲望。

    大概是出于羞愧，沐美晴每一次和张大宽偷情都要求把房间的灯光尽可能调
得昏暗一些，似乎这种见不得人的事只能隐藏在黑灯瞎火之中。这样一来，虽然
张大宽已经和沐美晴睡了好多晚，但是却没有机会认认真真欣赏她的卓越风姿和
万种风情。另一方面，沐美晴在卧室里一般都是穿的睡衣，又何尝展现过现在的
制服诱惑？现在她这么一打扮，傲人的身材一展无余，丰乳肥臀，长腿细腰，气
质高贵，美艳逼人。初次见识美妇这截然不同的装扮和气质，张大宽兴奋得鸡巴
都快爆炸了，实在不知道如何描述眼前的尤物，以至于他结结巴巴的说：「沐…
…总……让我来服侍您吧……」

    刚刚男人走后，沐美晴就选了一套性感的黑色蕾丝三点式，又在外面套上了
职业制服，心中莫名其妙的兴奋了起来，皮肤上都起了一层细细的小疙瘩，期待
着男人看到自己这幅样子后的反应。

    「哼！」张大宽仿佛魔障的反应，把成熟优雅的性感女总裁逗乐了，心里寻
思着，自己平日里在公司，也没少见到男人用这种火热的目光打量自己，可当时
她都觉得非常厌恶。然而不知怎么的，莫名其妙就和这个一无是处的小保安勾搭
上了。他真的一无是处吗？沐美晴想着，眼光瞟到了他下体明显鼓起的地方，脸
上就是一热，撇着嘴笑了笑：「我让你来我公司做保安，是为了保障公司的财产
安全，啊……你干什么呀……」

    女总裁话没说完，就被保安紧紧地抱住了。只听他吐着热气在沐美晴耳边说
道：「是的，沐总，我明白，但是我不仅要保障公司的安全，而且最重要的，是
保障女总裁的安全，还有，生理健康。」男人一双大手在沐美晴柔软、丰满的身
子上乱摸，嘴巴在她香喷喷的脸上乱亲。

    沐美晴再也说不下去了，体内的春情一瞬间就被这个粗鲁、低贱的男人身上
散发的雄性味道点燃了。她也放纵的喘息着，两手环抱着保安的腰，仰起头被他
吻个正着。柔软的嘴唇微微打开，配合地吮吸着男人不怎么好闻的粗糙大舌头，
丰满的身子压在他身上，似乎要把自己的身子都交给他来追求肉体快乐。

    保安的手捏完了女总裁丰满的乳房，就如同一条蛇一样滑了下去，隔着包臀
裙就下流地按在了她两腿之间鼓鼓的阴部，探索着柔软的阴唇。沐美晴扭动着珠
圆玉润的身子，嘴里哼哼唧唧，微微劈开两条腿，让张大宽的手能更进一步为自
己解痒。保安心中一喜，知道这是爱妻女总裁在向自己索要快乐，便加大了手上
的力气，开始了每晚的必修按摩课。

    此时，两人虽然还穿着衣服，但已经翻滚在了床上。即使是隔着衣服，沐美
晴也能感受到张大宽大手的力度和热度，在公司积累了一天的疲劳在快速消除。
那种肉体被强壮男性疼爱的感觉太舒适放松了，她甚至已经明显的感觉到下身湿
乎乎的了。

    两人纠缠了一会儿，保安在较为明亮的灯光下打量着女总裁成熟柔媚的脸蛋
和曲线玲珑的身材。女总裁迎着保安色迷迷的目光挺起高耸的胸部，摆动着丰满
的肥臀，伸手准备脱去身上的制服，迎接颠鸾倒凤的正戏。

    「沐总，别脱，千万别脱，就这样做。」保安赶紧抓住了女总裁的手，往自
己胯下按了过去，嘴唇亲了一下她的镜框，舌头在她的睫毛上轻轻刮动。

    「那你别把我衣服弄脏了啊，我明天上班要穿的呢。」沐美晴的手开始和张
大宽下体的家伙纠缠起来。

    「放心吧，沐总，我干你人，又不干你衣服。」保安的手已从裙底探入，摸
过穿着黑丝的大腿，来到神秘的倒三角区域，隔着柔滑的丝袜和薄薄的蕾丝小内
裤，手指在热乎乎的那里使劲按了几下，又把裙子撩了起来，一边抚摸着向上翘
起的大屁股，一边让浑身酥软的女总裁趴到了床上。

    张大宽也没有脱衣服，他那条又粗又硬的阴茎刚才已经被沐美晴从裤裆里放
出来了。他双手一扯，把遮藏着沐美晴阴部的丝袜撕了个口子，手指挑开性感的
蕾丝内裤，翘挺着粗硬的阴茎，用龟头在湿漉漉的阴唇上做最后的挑逗，同时说
道：「沐总，让小人的大鸡巴来伺候你的小骚屄吧。」

    面对这个下级男人的挑逗，沐美晴此刻满脑子只想找寻放纵的欢愉，那是一
种毫无顾忌的快乐，甚至这个保安毫不掩饰的下流粗俗，让她更加兴奋，渴望发
泄藏在OL制服下的肉体里的淫荡欲望。她忍不住幻想着男人粗暴地撕碎她的制服，
进入她高贵的身体，把她的寂寞填满。

    「操我……操我啊……」沐美晴说完这么粗俗的字眼感觉自己脑袋都发晕了，
但竟然感到一种无所忌讳的放荡和疯狂。她圆滚滚的大肥臀下面，粉红的阴唇更
显得娇嫩欲滴，看的男人色欲大起，终于把阴茎狠狠操了进去，两人顿时像狗一
样连在一起。

    「啊……死保安……啊……你要死啊……太硬了……嗯啊……啊……」沐美
晴呻吟着，无框眼镜下的迷离双眸平添了许多媚惑。性感女总裁的蜜穴温软湿滑，
温暖而销魂的感觉让一无是处的保安简直找不到北。鸡巴爽快地在阴道里面不断
回来操干，发出「噗嗤…噗嗤…」的声音，大美人的脸上立刻显现出欢喜到无以
复加的样子。

    张大宽疯狂地抽插，尽力攫取龟头刮蹭阴道内壁的快感。压抑经年的欲火在
这位成熟人妻、高雅女总裁的蜜穴内越烧越旺，在朦胧的夜色里尽情绽放。张大
宽紧紧搂住美熟女制服下的胴体，挤压着她的丰乳肥臀，一只硕大的奶子不知何
时已经从制服中跳了出来，在他的手中尽情变换着形状。他又用力收缩括约肌，
让肉棒在骚屄里轻轻跳动。沐美晴立刻感到张大宽的小动作，回过头娇嗔地瞪了
一眼，雪白的脖颈被扭曲成几道沟壑。

    张大宽的每一次抽动都让两人的性器完美结合，他感受的到，沐美晴也感受
的到。渐渐地，她的呻吟声更大了，紧紧蹙着眉头，看上去似乎承受着很大的折
磨，蜜穴好像也比刚才紧了许多。当张大宽的肉棒抽出时，肉壁刮擦着龟头的压
力更加沉重了几分。

    「啊……天啊……你好厉害啊……来……来了……啊……」

    张大宽知道，风情万种的女总裁已经高潮了。他更加努力地抽插，逢迎着女
人疯狂的颤抖，右手重重地捏着她的乳尖挑拨。沐美晴的柔发随着头左右摇晃，
口里不断大声喊着「呜呜……啊啊……嗯嗯……喔啊……」的呻吟。看到已经彻
底迷醉的女总裁，保安愈发喜悦。她知道自己正在接近终极目标，他要尽他所能
让沐美晴沉醉于高潮的愉悦中，让她再也离不开自己的鸡巴。

    「沐总，下次我们在你办公室里这样做好不好？」

    「嗯……好……好啊……好舒服……啊……又要去了……呜呜……」

    女总裁又一波绝顶的高潮汹涌而至，冲破了一切阻拦障碍，丰满的肉体痉挛
颤栗，爽的翻起了白眼。保安把她的长发塞进嘴里撕咬着，征服的欲望和极度的
快感已经攀上了高峰，酥麻的电流自下而上冲过全身，数亿精子从睾丸中拼命向
外冲刺着。保安仿佛体会着生命的真谛，同时也毫不怜香惜玉，每一次痉挛都把
肉棒猛插到底，美穴暖肉对龟头的缠绵包裹，直到最后一滴精液被挤压出来为止
……

    ……

    经过了这销魂一晚，沐美晴的淫欲更强了。可是偏偏连着三天晚上都没有看
到张大宽的影子，连电话都打不通。沐美晴犹豫了半天，终于忍不住点下了唐宇
的名字，可是结果一样，仍是没有人回应。正在她不知道寂寞的夜晚该如何熬过
之时，陈小虎敲响了房门。

    「怎么了？小虎？」

    「妈妈，我身体不舒服。」陈小虎面露难色。

    「哪里不舒服？」沐美晴招呼他坐在床上，摸了摸他的额头，并没有发热的
迹象。

    陈小虎忽然一把推倒了沐美晴，激动的说：「这里不舒服。」说着，居然抓
住沐美晴的手朝他两腿间塞去。沐美晴知道不好，这色儿子果然还是这副德行，
刚想要推开他，只觉胸前一凉，两只大奶子已经从奶罩中跳出，落入了陈小虎的
手中。

    「不要，住手，小虎！小虎！我是你妈妈，我们不能这样，你听话啊！」

    「不！你是我的性奴母狗妈妈。」陈小虎说着含住沐美晴一只奶头叼了起来，
一手在她大腿根部疯狂揉弄。

    「不……不要……但是……身体……嗯啊……」沐美晴不敢相信，自己被儿
子这么一挑逗，身体就立刻产生了反应，手上的力气顿时弱了一大半。「他最近
在我家这么乖，要不……稍微奖励一下……呸……我可是他妈妈……」沐美晴不
可抑止的就往那方面想了，虽然理智告诉她两人既然母子相称，就不能再发生不
应该发生的关系，可是越这么想她越是忍不住想尝试。陈小虎如果知道沐美晴经
常想起那晚在公园像母狗一样被遛的情景，都会湿的一塌糊涂，结果便宜了张大
宽的话，不知作何感想。

    「母狗妈妈，你已经湿成这样了呢，好淫荡啊。」陈小虎把从沐美晴屄缝里
掏出来的手指，在她脸上晃了晃，接近着塞入了她口中。

    「呜呜……好舒服……真的好舒服，反抗不了了……」三天没有和张大宽做
爱的沐美晴，对肉体的渴望简直一塌糊涂。陈小虎已经把注意力转移到了沐美晴
的下体，嘴巴在鲜滑的阴部乱肯乱咬，口中说道：「母狗妈妈，你这里是不是也
不舒服啊？都流水了呢。」

    「嗯……我也不舒服……不舒服……小虎……帮帮妈妈吧……啊……妈妈也
忍不住了……」面对儿子的淫辱，妈妈或许心里根本没打算反抗，不然也不会这
么快投降。

    「怎么帮啊妈妈？教教儿子吧。」

    「唔……啊……插进来……」

    「什么插进来？」

    「把你不舒服的地方……插进妈妈不舒服的地方……这样……我们就都会舒
服了……」

    「原来是这样啊！」陈小虎点点头，拿出了项圈：「母狗妈妈，带上这个，
儿子就帮你。」

    沐美晴已经等不及了，立刻不假思索带上了项圈，把狗链交给到了陈小虎手
上：「来吧……请进入妈妈的身体……小虎……」

    「来咯！」陈小虎用力把鸡巴顶进了妈妈的蜜穴中去……

    ……

    同一时刻，蓝欣妍闺房的门打了开来。

    清脆的高跟鞋声音响起，一条纤细玉腿裹着白色的丝袜迈着踉跄的步子走了
出来。丝袜带着横向黑色条纹，把玉腿衬得更加修长。向上看去，白色蕾丝宽边
紧紧贴服在白皙大腿靠上的部分，一根白色的吊袜带，仅靠一个小夹子卡住蕾丝
的边缘。因为丝袜和吊袜带加在一起也无法满足这条美腿的长度，蕾丝边被拉起
了一个扣人心弦的弧度，让人看着都有点担心丝袜边缘被拉破，或带子断掉。向
下看去，是一双红色的漆皮高跟鞋。

    「乖女儿，真漂亮！」男人的眼神中充满了色欲，但是也带有少许父爱。

    平日里活泼可爱的小女孩，此时脸蛋泛着红晕，眼睛水汪汪的，和身前男人
的眼神交汇的那一刻，马上低下了头，委屈巴巴地低声说道：「你……不要太过
分了……」

    这三天对蓝欣妍来说等同于噩梦，张大宽几乎把所有的精力都花在她身上，
每天晚上都逼迫她做下流的侍奉。小手、小嘴，甚至小脚，三天里不知黏上了多
少腥臭的精液。

    「你再这样，我真的喊人了，我什么都不管了。」蓝欣妍的眼中冒着怒火，
她长这么大从来都没有这么憋屈过。

    「别欠揍，小骚货，别以为爸爸真的不忍心打你，快走！给你看个好东西。」
张大宽的语气霸道强势，完全不是一个高中女孩能够抵抗的。被他这么一凶一推，
蓝欣妍又害怕了起来，不得不迈起了不情愿的步子。

    张大宽一边色眯眯地看着她，一边逼迫她朝某个方向走去。只见她皮肤如羊
脂，脖颈上没有一丝划痕，一套红色学生制服紧裹在身，近似透明的衬衣在胸前
敞开三粒纽扣，那花边如同一朵娇艳盛开的玫瑰。校服非常紧，把蓝欣妍B 罩杯
的胸部都勒出了丰满的感觉，乳沟虽然不深，但圆滑的曲线依旧诱人。

    「不行，这里有人的，别去……」当蓝欣妍终于意识到张大宽要带她去哪里
的时候，她立刻停下了脚步。

    「现在没人，你怕什么。」张大宽显然早有准备，一把就把蓝欣妍拖进了陈
小虎房间，随手关上了门。

    「啊……小虎……干死妈妈了……快……再快一点……对……啊……」房间
里屏幕上的画面和声音立刻吸引了蓝欣妍的目光，她一下子就呆住了……

    沐美晴住的是高档公寓，隔音效果远比普通住宅区好了几个档次。住在这里
的夫妻行房时，从来不用担心隔墙有耳。此刻，卧室墙角的盆栽中，一个小小的
摄像头闪烁着不易察觉的光芒。

    「母狗妈妈，舒服吗？儿子的鸡巴操的你爽不爽？」

    「好……好爽……好儿子……好宝贝……爽死妈妈了……啊……我去了……
喔……」

    陈小虎又怒干了十几下，把妈妈送上了云端。他喘着粗气把包裹着白浆的鸡
巴从沐美晴肉穴中拔了出来，在她的屁股沟里暂作调整。

    「啊……」随着陈小虎的手触摸到妈妈的阴唇和阴蒂，大屁股开始微微的颤
抖，里面又开始分泌出粘稠的液体。陈小虎兴奋极了，忍不住想用嘴去亲，可刚
低下头嘴唇刚接触到她的下体时，听到沐美晴叫道：「哎呀，你干什么啊，那里
脏！」

    「怎么会脏呢，妈妈的身体哪里都是最干净的。」陈小虎抬头笑着说道，然
后不等她再反对就亲了上去。沐美晴高潮还没结束，身体又哪里控制得了？当她
再想夹紧腿的时候，儿子的舌头已经舔到了她的肛门上，舌尖细致的触碰着上面
的皱褶，双手在圆滑的大腿上来回搓揉。妈妈的身体猛的一颤，嘴里「嘶」的一
声，两腿再无半分力气。

    陈小虎在妈妈的屁眼外圈上舔了一会，舌头挑开她的菊花瓣，舔着里面的嫩
肉。沐美晴整个身体都开始颤抖了，扭动着屁股，口中又发出了「嘶……嗯……
嘶……嗯……」的淫叫声。她不敢相信，陈小虎居然这么变态去舔她的屁眼，可
是心里突然说不出的感动和快活。

    很快妈妈的身体扭曲的更狠了，一手不停地抓着床单，呻吟声也更大了。陈
小虎一边卖力的用舌头舔着她的屁眼，一边用指尖快速戳着她勃起的阴蒂。只听
沐美晴「啊……」的一声长呼，从阴穴里面不停地涌出大量的液体，就如同喷泉
一样……

    「怎么会……怎么会这样？」蓝欣妍紧盯着屏幕里疯狂的男女，一个是她最
敬爱的母亲，一个是她最厌恶的臭苍蝇，她不明白年龄差这么大的两人，为什么
会做这种事情。张大宽趁着女孩发愣，拿起一根绳子贴了上去……

    「性奴妈妈，你也舔舔我的屁眼好不好？」

    「臭小子，你以为妈妈和你一样无耻？」沐美晴一边骂着一边打着陈小虎的
屁股，让他的屁股转向了自己。玉手滑到他肉棒和卵袋交接处，在那里使劲按压
着，这里分外敏感，更是让小色鬼欲火高涨，更加大声请求着妈妈为他毒龙。

    「便宜你了。」沐美晴幽怨地说着，妩媚绝伦的脸庞上红潮涌动，手掌轻抚
着陈小虎的屁股，白净的食指上开始往屁眼里戳进去。戳了几下，沐美晴的嘴唇
也自然而然地吻了上去。

    「啊！妈妈！好舒服啊。」陈小虎爽得屁股抽了两下，还放了个屁，顺势一
屁股坐在沐美晴脸上，把屁眼对着她嘴巴盖了上去，他的脑袋则钻入了沐美晴两
腿之间。两人情不自禁开始互舔屁眼玩起了69……

    「不要……放开我……」蓝欣妍哀叫了一声，原来她光顾着看屏幕里的画面，
一时不查竟被张大宽用绳子把双手在身后绑了起来。「唔……」一个口球塞进了
她的嘴里，这下她连说话的机会都没有了。绳子在蓝欣妍的胸前饶了好几圈，把
她的奶子挤得看上去足足升了一个罩杯，张大宽才满意地往下拉。绳子绕过她的
阴部，绑住她的大腿，令她不能动弹。做完了这一切，张大宽关闭了屏幕画面，
在手机上点了一下「发送」，就抱着蓝欣妍，钻到了床底下……

    「小虎，你要听妈妈的话，这种事情，每周最多只能有一次。」此刻，沐美
晴爱怜地揉着陈小虎射过一次的肉棒，在自己的阴唇上磨蹭着：「还是这么硬…
…小虎，你这里还不舒服吗？好吧，妈妈再让你舒服一下，这周就不能再做了知
道吗？」

    陈小虎心里却不以为然，心想再过几天，你们母女还不是被我们天天操？就
在这时，桌子上的手机震了两下。

    「好吧，一周一次就一次，但是每一次妈妈得让我尽兴才行。」

    「去，别过分了。」沐美晴嘴上虽然这么说，可是心里却很清楚，陈小虎血
气方刚，不射个好几次根本不会罢休，不由得有些期待，又有些后悔自己说一周
一次是不是太少了。

    「妈妈，去我房间接着玩吧。」陈小虎拎着狗链就朝床下蹦跶，沐美晴全身
无力，争不过他，被强行逼的跪趴在地上。又听他说：「妈妈，我的好妈妈，这
次我们就在家里玩，我牵你去我床上吧。」沐美晴叹了口气，只道他是孩子心性，
特别喜欢玩这种幼稚游戏，对长辈哪里有一点尊重？不过随即她就释怀了，作为
长辈的自己，和小辈如此放荡，难道还期待被小辈尊重吗？

    正想着呢，沐美晴忽然发现眼前一片黑，原来是被戴上了眼罩。只听陈小虎
笑道：「母狗妈妈，小虎知道你喜欢这么玩，但是在外面的话太危险啦，小虎答
应你不会这么做的，你就放心吧，所以才给你戴上眼罩，这样一来，你看不见东
西，就可以更好地想象你是在公园里光着屁股被遛的母狗了呢。」

    沐美晴听了这话简直要昏过去，没想到陈小虎居然要这么羞辱她。一时间，
脑中顿时产生了与那晚似曾相识的感觉，下体的淫水也更旺盛了。目不视物，她
觉得似乎自己已经不在家里，而是在公园里，在大街上，在无数火辣辣的视线下，
被儿子满街牵着在人前散步……

    「如果你不想被你妈妈发现的话，最好乖一点。」陈小虎床底下，张大宽从
背后抱住了蓝欣妍，在她耳边警告道。蓝欣妍还没明白怎么回事，忽然听到了门
外传来了脚步声。

    门被打开了，蓝欣妍的心一瞬间被抛上了半空中，吓得气也不敢喘一口。陈
小虎牵着沐美晴慢慢地靠近床边，眼光往下看了看床底，随即露出了奸猾的笑容。
他抱起了沐美晴，把她丢在了自己床上，大声喊了一句：「我的骚母狗妈妈，我
来了！」随即，肉棒「噗嗤」一声一杆进洞，硬是把里面的白浆给挤了出来。

    「哈啊……」大美人舒服得尖叫了起来，体内的充实感是在太美妙了，一瞬
间她就快要高潮了。因为在她的脑海中，此刻是被儿子在大街上，当着路人的面
从后面像干一条狗一样的干着。「啊……好棒……好棒啊……为什么会有这样的
感觉……咿呀……」

    蓝欣妍觉得眼前的世界太不真实了，怎么刚刚看到妈妈在屏幕里和陈小虎淫
乱，一转眼他们就跑到自己头顶上更加疯狂地做了起来，这让她头脑全乱了：「
疯了，都疯了，妈咪已经不是妈咪了……她被陈小虎称为母狗……那我又是什么
……」

    正当她心中凌乱不堪之际，忽觉下体一根坚硬如铁的东西像要把她的身体撕
裂开一样，突入了进来，同时一只大手及时捂住了她的嘴巴，让她只能把惨叫声
憋在了肚子里。

    床上的陈小虎抽插的很猛，沐美晴的臀肉被他撞的生出了一阵阵美妙的漪涟，
爽得她快要哭出来了，那瘙痒难忍的阴道里得到了无比的满足，哼哼的发出娇媚
的鼻音，和肉体「啪啪啪」的撞击声混杂在了一起。床下，张大宽双手拉着蓝欣
妍的手臂，没有奋力抽送，只是用龟头顶住她娇嫩的花心，不断地旋转打磨。那
种温柔细腻的摩擦，让两个人都体会到妙不可言的舒适。

    才细细摩擦了十多下，张大宽突然感觉到蓝欣妍的阴道壁开始强烈的抽搐起
来，一股浓稠的阴精从深处泄了出来，阴道里如同波浪般一层一层的席卷他的肉
棒，她的全身都勾直了一般发抖痉挛着。张大宽没想到这小骚货在自己的研磨和
她妈妈的刺激下这么快就泄了，真是愈发爱死这个小宝贝了。

    张大宽进一步放慢了打磨的速度，让蓝欣妍得以静静地品尝高潮的余韵。然
而床上的两人激战正酣，「噗嗤……噗嗤……」的性交声听得蓝欣妍又是一阵心
乱如麻，她不敢相信陈小虎居然能把她妈妈干得这么狠，她在床下都能感觉到床
架在咯吱咯吱的晃动。

    「啊啊，好爽喔，你的鸡巴干的妈好爽啊……」

    「嘿嘿，妈……啊……我爱你！我好爱你！」

    「唔……嗯……嗯啊……妈也爱你……干死妈吧……咿呀……」

    「啊，那我就让你感觉更爽一点吧，怎么样，有没有插得更深？」

    「嗯啊，不行了，妈不行了啊……」

    「妈，我要射了，我要射了！我要在你的骚屄里射很多很多！」

    「射吧，小虎，唔……哈啊……尽管射到里面来吧……啊……」

    妈妈和陈小虎如此下流的对话钻进了蓝欣妍的耳朵，让她惊得六神无主。突
然，只听妈妈和陈小虎一声又长又急的浪叫，两人同时不动了，床上似乎只剩下
了喘息的声音……

    又过了一会儿，陈小虎把肮脏的鸡巴送进了沐美晴的口中让她清理。「啊…
…啊……」沐美晴背对着门，高高的撅着屁股，任由沾着自己爱液和他精液的鸡
巴在喉咙里抽动。她用右手握住了肉棒的根部，体会自己身体由于嘴唇与阴茎的
磨擦而产生的快感，左手也不由得伸到了胸前，搓揉着发胀的乳尖。

    「妈，你吃鸡巴的样子真美。」陈小虎开心的说。

    床下，张大宽的动作让蓝欣妍吓了一跳，可是她无力摆脱，被张大宽抱着慢
慢从床底爬了出来，朝着内外轻声走去。陈小虎看着张大宽的背影和一只翘着大
拇指的右手，兴奋地把沐美晴的脑袋又朝裆部压了下去……

    张大宽带着蓝欣妍走出陈小虎房间后，居然推开了沐美晴卧室的房门……

    陈小虎和沐美晴终于进入了休息模式。此时陈小虎躺在沐美晴温暖的怀里，
侧过头很随意地咬住了她一颗饱满的大奶子。沐美晴脸上仍戴着眼罩，玉手在陈
小虎的胸膛上轻轻抚弄着。陈小虎拿起床头的遥控器，打开了屏幕，关掉了音量，
静静欣赏隔壁的淫戏……

    蓝欣妍躺在床上，脸上一片绯红，不知是害羞，是兴奋，还是悲哀。张大宽
正伏下身子，用胸膛紧紧地压着她两个充满活力的小白兔，贴在胸上感觉真的很
舒服。随着男人兴奋地吻着蓝欣妍雪白的脖颈，她的呼吸渐渐的变得急促。

    不一会儿，蓝欣妍的胸部被张大宽抚弄之后，两个肉球显得涨大了不少，粉
嘟嘟的乳头很是诱人。屏幕前的陈小虎刚想着要咬一口，而屏幕里的男人已经做
了出来，一口就将乳头含入了口中。蓝欣妍嘴唇一开，应该是小声的「嗯」了一
声，那模样可爱极了。陈小虎看着自己暗恋的女孩被人淫辱调教，肉棒居然又有
了变硬的趋势。

    「快休息吧，小虎，乖啊。」沐美晴立刻发现了儿子下体的变化，不过她确
实没有力气再应付了，只能劝他快点睡着。然而陈小虎双眼紧盯屏幕，不愿错过
每一个细节。

    此时张大宽正从身后抱着蓝欣妍，走到摄像头前，为她娇嫩的小穴做了个特
写。水汪汪、粉嘟嘟的小肉洞一看就让男人为之疯狂，莫名产生想要蹂躏的冲动。
张大宽挺起大鸡巴，在蓝欣妍的小嫩穴上摩擦了几下，猛地插了进去。

    屏幕里只有漂亮的小穴和丑陋的鸡巴紧紧结合的画面，陈小虎看不到蓝欣妍
此刻的表情，也听不到她的声音，但是他猜得到她现在痛苦的小脸蛋一定格外凄
美动人。连日的调教已经让蓝欣妍的意志处于崩溃的边缘，在男人强而有力的操
干下，她终于在淫欲中迷失了自己。情迷意乱之间，她逐渐抛却了自己的羞耻与
矜持，开始主动迎合起张大宽粗暴的奸淫。

    两人重新回到了床上，这次是蓝欣妍在上面，她原本天真烂漫的香脸上出现
了妖娆的媚意，水汪汪的大眼睛中也露出了放纵的笑意。她主动趴在了张大宽的
胸膛上，把那张樱唇贴上了男人的嘴巴，小舌头伸了进去，任由男人品尝。看到
蓝欣妍首次变为主动，张大宽心中大喜，在耳边呼唤着她：「欣妍，小宝贝，你
是爸爸的小宝贝，做爸爸的乖女儿，好不好？」

    从未体验过如此强烈又连续的性高潮，蓝欣妍的理智几乎都被张大宽干到九
霄云外去了，听他这么一说，立刻顺从的抬起了屁股，一手握住那根滚烫的肉棒，
对准自己的小穴，使劲沉了下去。

    「噗嗤……噗嗤……」女儿骑在爸爸的裆上，大鸡巴一进一出在小穴里抽送。
这个姿势下，女儿的阴户大开，狭窄的阴道畅通无阻，爸爸的大鸡巴次次顶到花
心底部，直撞得她骨软筋酥，心神俱醉，口中轻轻呢喃道：「爸比，干死欣妍了
……呜呜……干死欣妍了……啊……」

    「乖女儿，爸爸爱你，你是爸爸的宝贝……啊……爸爸太爱你，爸爸要让你
做世上最幸福的女人！」张大宽心情也无比激动，他真的好喜欢这个天真烂漫的
女孩，更喜欢她主动骑在身上夹紧自己鸡巴的样子。大鸡巴抽出时，将小宝贝的
小嫩穴带着阴肉外翻，分外淫靡；再插入时，又将这片阴肉纳入穴内。一进一出，
一翻一缩，无休无止，两人都希望永远真的永远不要停下来。

    然而这是不可能的，张大宽再耐久，此时也因为那种征服感、变态感、乱伦
感变得容易失控。他抽插一快，蓝欣妍小穴内的淫水被大鸡巴的碰撞发出美妙的
水流合击声。

    「噗嗤！噗嗤！」蓝欣妍已然神魂颠倒，忍不住浪叫着：「好爸爸……亲爸
爸……啊……真舒服……我爱你爸比……嗯啊……太美了……欣妍要死了……啊
……」

    爸爸粗壮的大肉棒将女儿的湿滑的小肉洞塞的满满当当，女儿也用香甜的红
唇把爸爸的嘴巴封得紧紧密密。两人的舌头打着结，那种窒息般热吻的感觉，分
明是一对爱到深处的恋人。可事实上，他们偏偏是一对本来毫无交集的假父女！

    「我的宝贝女儿，你真是太美了……」女儿小穴的紧致和包容感不是妈妈能
够比拟的，难以描述的快感让张大宽获得了前所未有的享受。他全身一阵颤抖，
知道不好，小腹随之一紧，龟头死死顶穿子宫口，插入女儿孕育生命的地方，将
一泡热呼呼的浓精像喷泉似的全射了进去。

    「爸比……我……」蓝欣妍话音未落，感到滚烫的液体在身体里流窜开来，
那股子浪骚劲藏再也藏不住，只觉得周身都被情欲所淹没，仿佛进入了天堂。

    ……

    又到了周末，一家三口用过了午饭，在各自的房间里享受着轻松的午后。

    「好热……身体好热啊……」蓝欣妍背靠在书桌前的椅子上，小手拿着一只
水笔，在两腿之间忙碌着。不知怎么的，刚才吃饭时还好好的，可是回到房间人
就跟发烧了一样。她已经不是不懂事的小姑娘了，她很清楚自己现在想要的是什
么，在欲望的煎熬下，思绪开始混乱了起来：「唐宇哥哥，对不起……欣妍变坏
了……呜呜……本来欣妍是属于唐宇哥哥的，但是被坏人夺走了……唐宇哥哥…
…你不要我了吗？呜呜……你也不是好人，你偷走了妈咪，呜呜……是你让她变
得淫荡的……你们都是坏人……欣妍也是坏人……」

    「欣妍，我想问一下这道题怎么做。」此时，房门忽然被人推开，陈小虎抱
着书本闯了进来，看到这一幕惊得呆立原地。

    「你……谁让你不敲门就闯进来的？出去！出去！」蓝欣妍气急败坏得说。

    「欣妍妹妹，对不起，是沐阿姨让我来请教你的，我不知道你在……」陈小
虎的话显然说明他看到了不该看的东西，这让蓝欣妍更羞愤了：「你闭嘴……给
我滚出去……」

    陈小虎面无表情，把门关上后反而朝着蓝欣妍走了过去。蓝欣妍一边努力压
制住体内不断窜动的火苗，一边装作轻蔑的问道：「你想干什么？」她不知道为
什么身体会莫名其妙有这种感觉，难道自己和AV里的女优一样不知廉耻吗？想到
这里，她忽然记起了曾经看过有关媚药的AV，心里顿时一凉。

    陈小虎一脸淫笑的说着：「欣妍妹妹，你难道不知道我一直都很喜欢你吗？」

    「呸！畜生，别叫我妹妹，就你这种人，我一辈子都不会喜欢的……啊……」

    陈小虎不等她说完，已经扑了上去，拿起她两腿间的水笔，对着她的私处就
是一阵乱戳：「这笔太细了，没你爸爸的鸡巴粗，操起来不过瘾吧？」

    「啊……」陈小虎的力量比蓝欣妍大的多，只戳了几下她就受不了了，小内
裤湿得一塌煳涂，爱液不断从阴户内涌出来，顺着大腿根部流在椅子上，触电般
的快感冲击大脑，娇喘声变得痛苦又欢快。

    陈小虎左手伸进了蓝欣妍的乳罩里，捏玩着少女玉乳顶端的坚挺乳头，右手
继续用水笔疯狂戳着她娇嫩的花瓣周围。蓝欣妍根本不知道身体为什么会这么兴
奋，迷迷糊糊间，她突然感到雷击般的痛苦和性悦传遍全身，低头一看，又傻眼
了。原来是陈小虎把水笔套在了避孕套里，直接深深插入蓝欣妍的花穴深处搔弄。

    可是水笔插得越深，蓝欣妍就越发饥渴，腰肢左扭右摇，口中吟声不断。她
需要的是真实的男欢女爱，光靠没有温度的水笔，根本化解不了媚药影响下的性
需求。在蓝欣妍可怜无助又期许的目光下，陈小虎又在避孕套里加了一只水笔，
增添她的充实感。

    ……

    另一边，沐美晴的房间中。

    「说，你这两天去哪儿了？」沐美晴极其不满地看着男人。

    「我的大宝贝，你天天晚上这么要，这谁顶得住啊？也让我歇两天吧。」张
大宽求饶道。

    「哼，怎么？有胆子上我的床，没本事满足我？废……」一个「物」字硬生
生被沐美晴吃了下去。

    「好老婆，我这不是休息完了吗，现在就让你欲仙欲死，看我给你带了什么
好东西。」张大宽摸出一个小瓶子递给了沐美晴。

    「要死啊你，居然给我喝春药。」沐美晴边说边踩了男人一脚。

    「我的大美人，这是提高愉悦度的，想不想试试啊？」张大宽边说边揽住了
美妇的腰肢。美妇风情万种地瞪了他一眼，颤抖着的手打开了瓶盖……

    「小虎和欣妍最近怎么样啊？」张大宽告诉沐美晴，药效还要过一会儿才生
效，两人很随意的宽着衣解着带，嘴上聊着天。

    沐美晴已经脱得只剩下内衣了，随口回答道：「欣妍不太喜欢小虎，不过也
没办法，小虎这孩子，是配不上我家欣妍。」沐美晴这说的倒是心里话，不管她
现在有多么溺爱陈小虎，但始终不认为他能比得上自己的小公主。

    「我看不一定。」张大宽摇摇头，「他们这个年纪的男孩女孩，走得近一点
会很容易产生感情的。」

    「哼。」沐美晴笑了，「你一个保安还懂这个？」

    「这和职业没关系，我也年轻过，我像小虎这么大的时候，就已经和女生不
三不四了。」

    沐美晴虽然知道陈小虎是个小色鬼，但是她更知道女儿心理喜欢的是唐宇，
绝对不可能看上陈小虎，更不用说同意和他交往。

    「咦？小虎是不是去欣妍房间了？」张大宽疑神疑鬼的说道。

    「小虎是去请教问题，两个孩子在学习，你胡说八道什么！」沐美晴有点不
高兴了，难不成蓝欣妍还能和陈小虎发生什么？

    「他进去多久了？」

    「十分钟吧，啊呀，你想什么呢！赶紧办正事吧。」沐美晴不愿再听张大宽
废话了，因为她的身体已经随着药力开始发烫起来了。

    「要不我们去门口听一下，可以吧？」张大宽又提议道。

    「真是服了你了。」沐美晴不情愿地被张大宽拉了出去，两人悄悄来到蓝欣
妍闺房门外，竖起耳朵。

    「欣妍，我是真的喜欢你，给我好不好。」陈小虎的声音从门缝里传了出来。

    蓝欣妍实在受不了了，陈小虎用水笔抽插她的小穴，弄得她渐渐感到舒畅的
感觉散布全身，可是差一点就能解脱的时候偏偏又停手了，那种就要上天的感觉
被硬生生打断了。

    「你饶了我……饶了我吧……」蓝欣妍心房乱跳，双手齐用地上下自摸，把
奶头和阴蒂拉得生疼，就是得不到一点舒缓。

    「欣妍，只要你答应做我女朋友，我立刻就给你，好不好？」

    「好……」蓝欣妍的声音又软又糯，有些媚笑的看着陈小虎，脑中幻想着张
大宽的样子，一会儿又是唐宇的样子。反正他们都是坏人，给谁又有什么区别呢
……女孩终于想通了，自暴自弃成了唯一的选择……

    追求了这么久的女神终于接受了自己，这一刻，陈小虎都快兴奋的疯了。他
一把抱着欣妍放倒在床上，抓住她的玉手伸入自己的口中吸吮起来，仔细的舔舐
着每一根玉脂般的修长手指，弄得上面黏湿着口水滑溜溜的。

    「唔……」张大宽早已制止住了如被五雷轰顶般的沐美晴，一只巴掌封住了
她的娇口不让她呼声，一根黑长的大肉棒「滋」的一声从湿滑的肉穴中钻了进去
……

    陈小虎急不可耐地扯着蓝欣妍身上的衣服，他等这一刻也等的太久了，虽然
她的第一次已经给不了自己，但是她的第十次、第一百次，只要自己想，都可以
尽情享用！

    此时，蓝欣妍的内衣被剥开散落在腰上，一对可爱的乳房被陈小虎的双手牢
牢按住，酥乳都被压得凹陷了下去。下身的裙摆被向上卷成一条缠在腰上，露出
白色蕾丝的无痕内裤和丝袜的装饰花边。

    蓝欣妍今天穿的是一双到大腿根的白色性感丝袜，丝袜根部白色蕾丝的装饰
花边和深Ｖ形无痕内裤之间还露出一段光滑白嫩的大腿，在白色贴身布料的托下
显得尤为清纯可人。

    陈小虎的右手从湿淋淋的内裤上沿开口钻了进去，快速活动起来，随即女孩
胯下被淋湿的内裤包裹得紧紧的部位立刻隆起了一大块，从外面看上去他手掌包
裹住了女孩的阴阜，而且还出现了手指用力揉搓的形状。

    蓝欣妍看着陈小虎那猴急的模样，也被带动了起来，抬起一只可爱的小脚丫
伸向了他的下体，嫩小脚掌摩挲着他胯下的帐篷。陈小虎享受了一会儿，立刻掏
出肉棒，抵在了蓝欣妍的下体，动情地说道：「欣妍妹妹，好哥哥来了。」

    「嗯……」蓝欣妍闷哼了一声，双眼诱惑的看着陈小虎，白嫩的脸颊微微泛
红。

    在场的四人都知道下一刻要发生什么，却只有沐美晴一个人心如刀绞，但是
身后男人的操干让她除了在门外亲耳聆听奸情的发生，别的什么都做不了。

    陈小虎用手揉搓着蓝欣妍娇嫩的乳房，龟头一点点插进了她的小穴，一种得
偿所愿的满足感让他快乐得不能自拔。对于一些男人来说，不得到心仪已久的女
人，是永远也不会释怀的，虽然当真正得到的时候，未必真的有想象中那么美好。

    不过，蓝欣妍给陈小虎带来的感觉，比他想象中的更加美妙。他的阴茎从一
插进去就体会到一种妙不可言的爽快感觉，狭窄的阴道柔软又兼备年轻的活力，
仿佛每一寸嫩肉都在欢迎着他的到来，每一次拔出都在阴茎上产生出一种依恋的
阻力，引诱着他一次又一次朝更深处狠狠插入。

    「啊……哎哟……啊……嗯……」女孩轻柔的喘息从娇嫩的身体里发出，显
得格外淫靡诱惑，那哀哀怯怯的模样只勾得陈小虎欲火直冒，心中天生的蹂躏欲
望一发不可抑制。

    陈小虎一边保持着抽插的频率，一边兴奋地说道：「欣妍，我的鸡巴比水笔
爽多了吧？你看呀，我把撑得你满满的，一下一下的操着你的骚屄……喔……爽
不爽？我的欣妍，哈……我都能感觉到你小骚穴里面美肉收缩着，想要把我的鸡
巴包得更紧呢。」

    女孩一身雪白的美肉抖动着，突然间，双腿开始不受控制的大幅抖动起来，
口中压抑的呻吟变成尖利的哭喊一般，同时头努力地向后仰到最大，白皙的后背
弓起，眼睛睁得大大的，眼珠往上翻得看不见了。

    只听「嘭！」的一声，房门大开，张大宽推着同样是一脸高潮表情的沐美晴
冲了进来。一场母女花的盛宴，终于来临！

    「欣妍……呜呜……我的欣妍……」沐美晴看着躺在身边被陈小虎压在身下
操干的女儿，心都快碎了。然而蓝欣妍像没有发现周围的情况一样，和陈小虎嘴
对嘴互相湿吻吸吮着，舌头彼此打着结，交换着唾液。

    两人一面亲吻着，一面保持着下体的结合。陈小虎的手伸到了蓝欣妍胸前，
将一对充满弹力的挺拔玉峰抓在手指间肆意把玩。女孩的乳房虽然远不如妈妈来
的丰满柔软，但是形状、色泽和质感绝对是极品，比同龄女孩高出了不知几个层
次。随着陈小虎时而温柔时而粗暴的抚摩，蓝欣妍从小小的鼻孔中喘出娇柔的喘
息，硬挺的粉红小乳头表露着她成为女人后苏醒的情欲。

    「嗯哼……」随着陈小虎重新开始了抽送，蓝欣妍发出一声如仙乐般的喘息，
两只白嫩的胳膊抱着陈小虎的脖子，用动作表达着对性爱的眷恋和痴迷。

    「你看，我就说他们会忍不住偷尝禁果吧！老婆，你的好女儿和好儿子这下
当真是相亲相爱了，你应该高兴才是，喔……你骚屄似乎很高兴啊，这么会吸…
…操……操啊……收得这么紧！」张大宽得意极了，和陈小虎悄悄换了个眼神，
一边放肆地用言语侮辱着沐美晴，胯下却丝毫没有减缓动作，鸡巴一下下的往上
猛顶，顶得美妇的身体彷佛都要离开床面一般。

    淫水汪汪的蜜穴里被男人发疯似地往里面顶耸了十几下，只操得成熟美妇的
灵魂都快出窍了，双眼迷离得几乎没了焦距。在强烈媚药的作用下，沐美晴再也
顾不上女儿了，反正房间里的都是她最亲近的人，为什么不面对真实的欲望呢？
毕竟在家里怎么玩也不会让外人知道啊！

    在男人凶猛的攻势下，沐美晴很快变得娇软无力，双腿还在持续哆嗦，身体
向后倾倒，后背紧紧地靠住张大宽的胸膛，脑中只剩下淫靡的禁忌感和彻底的放
纵感，下意识看向了身边的女儿。

    只见自己的小公主双眼微睁，正津津有味的在陈小虎刚从她体内拔出的粗长
肉棒上舔吻，像是在品尝绝佳的美食，脸上充满陶醉的表情。蓝欣妍伸出了舌头，
在青筋暴突的大鸡巴上亲舐，小信子绕着肉柱搅缠，把上面的粘稠的液体一股脑
吸进了口中。

    「啊……欣妍……」看着心中圣洁的女孩含着自己的鸡巴，还用手温柔地抚
摸着棒身和阴囊，陈小虎呼吸变得粗重了，这是他做梦到没想过的场景。

    「啊……射了……」陈小虎的喉咙一响，浑身的肌肉都绷了起来。正在嘬阴
茎的蓝欣妍，突然感到一股强劲的液体猛冲进了自己的嗓子眼，吞入了肚中，还
有少许直接吸入了气管儿，她不得不吐出了肉棒，直起身剧烈的咳嗽。大肉棒里
剩下的几股精液，则全喷在了她白嫩的脸上。

    熟妇湿滑的阴道口死死裹着张大宽不断进出的肉棒，点点淫水从大腿根缓缓
流下。熟妇忘情地淫叫起来：「啊……大宽……啊……我受不了了……啊……」
一顿快速的抽送下，沐美晴春情泛滥成灾，「咕叽、咕叽」的水渍声不断从两人
交合的下身发出。张大宽也感觉腰眼阵阵发麻，不再停顿，奋力一阵抽插，紧紧
抓住美妇硕大的美臀，将精液全部射了进去，而她则是一脸丢魂落魄似的表情，
美目紧闭着吟叫连连。

    房内一时传来不均匀的喘息声，四个人谁也不想说话，也没有动弹，静静的
体会高潮后的余韵……

    片刻之后，陈小虎把鸡巴从蓝欣妍身体里退出，挪到了沐美晴嘴边，说道：
「妈妈，帮我洗一下把。」脸颊泛红的熟妇只是白了他一眼，便不假思索地张开
含住，又感到体内一震，一种被强壮雄性征服的性悦冲击着她的心房，使欲火高
涨的成熟肉体滚烫得更厉害。

    张大宽一见，也把肉棒从沐美晴的肉穴里抽了出来，递到了蓝欣妍口中，说
道：「女儿，也帮爸爸洗一下吧。」蓝欣妍果然很顺从地为他清理了起来，把脸
埋入他胯间，张开小嘴用香舌舔弄着朝天怒耸的雄壮男根。

    这一刻，极品母女的身心被强烈的变态欲望控制了，淫靡而禁忌的乐趣把什
么礼义廉耻、三从四德统统驱逐了。

    陈小虎贪婪地抓揉着妈妈的巨乳，把这对大肉球和蓝欣妍的小肉球做起了对
比，不由的更期待蓝欣妍长大的那一天。

    张大宽的龟头每次强行冲开女儿的喉咙口，她都发出的反胃的「呕」声，却
让他更加的兴奋。再看这小娘皮一脸的受不了的表情，白眼微翻，神色乞怜，心
里说不出的享受。又看了一眼沐美晴，他相信，再给他们父子俩一些时间调教，
这极品母女花便会彻底服软，即使不使用媚药，也会对他们千依百顺。

    等到陈小虎的鸡巴被沐美晴清理完，张大宽对沐美晴勾了勾手。陈小虎顺手
一推，说道：「妈妈，爸爸找你呢，去呀。」

    眼看清纯的女儿就在自己面前给自己老公口交，沐美晴只觉尴尬死了。被陈
小虎从身后一推，她附下了身，俏脸绯红，在女儿面前舔起了张大宽的睾丸袋。

    不一会儿，蓝欣妍往下舔到了张大宽的肉棒根部，而沐美晴则往上舔到了他
的肉棒顶端。张大宽冷不防觉得两股之间激灵灵一颤，原来淫荡的人妻正把娇俏
的舌尖舔入他的马眼内来回转动。舌尖的小巧运动中，无穷的酥麻电流直接从马
眼灌入黑粗坚挺的肉棒，让张大宽舒服得体内暖流窜动。

    看着有血缘关系的母女在自己胯下臣服，张大宽知道自己所做的一切都是值
得的，而现在，他终于可以好好享受双飞了。

    「小虎，看好了，爸爸教你怎么玩双飞。」张大宽说着，把大小两个美人女
上母下胸对胸叠在一起，捏了捏女儿光滑的圆臀和美腿，鸡巴对准妈妈的浪穴就
是狠狠一插。

    「啊……」沐美晴舒服的淫叫了一声，弹性美臀更是迎合着巨根的插入激耸
了一下，而口中立刻有一条滑腻的舌头滑了进来。「欣妍……」沐美晴热烈的回
应起来，两只大奶子和她的乳房顶在一起。

    陈小虎看得眼馋，也忍不住凑了过来，强行把舌头送到母女的口舌当中。舌
尖触碰了一会儿，陈小虎又把自己的舌头分别伸进母女的口中轮流品尝她们的芳
香，接着吸住她们两条软绵绵的舌头卷进自己口中，让她们也尝尝自己的味道…
…

    「骚老婆，乖女儿，都是我的宝贝，欣妍，别着急，爸爸来疼你了。」说完，
张大宽把肉棒从妈妈的体内转移到了女儿的销魂窟中，立刻感到她火热的包裹和
缠绕，那种紧凑、细腻的触感简直能让他的灵魂出窍。

    「喔……」蓝欣妍向后仰着秀面，双眸紧闭，直到爸爸整根热气腾腾的阴茎
都进入了自己的身体里才又低下头，哀哀怨怨的自己的亲生母亲。小巧玲珑的身
体被强健结实的父爱充盈，蓝欣妍心头就是一喜，她等爸爸的疼爱等了好久了…
…

    「舔我，啊……好舒服啊……」和母女两口舌交缠的已经不是陈小虎的舌头
了，而是他的肉棒。在母女天生默契的侍奉下，陈小虎已经感觉快不行了。

    随着张大宽生猛的抽插，欣妍小公主的粉嫩阴唇连同大鸡巴的插入抽出在小
穴内外翻动，阴户周围已是一片狼籍的爱液，扭动着的白嫩屁股被男人结实的腹
部撞得啪啪作响，口中已经完全浪叫起来！

    「啊……女儿……啊……老婆……」

    「唔……小虎……嗯……老公……」

    「爸爸……爸爸……你操死女儿了……呜呜……小虎哥哥……你让爸爸轻一
点吧……啊……」

    「好……好啊……母狗妈妈……你老公要把我女朋友操死了……你快让他住
手啊……」

    「嗯啊……老公……老公！别弄女儿了……弄我吧……」

    「不行……她虽然是你女儿，但也是我性奴……我要操死她，谁都拦不住！」

    「啊！天啊……要去了……要死了……小虎哥哥，你女朋友被人干成性奴了
啊……」

    「那……那我就把他的老婆干成母狗……」

    四个人的意识都陷入了乱伦的疯狂中，「宝贝……」张大宽集中了全身的力
量，「啪」的一声，狠狠的撞在女儿的后背上，他的身体僵住了，屁股不再向后
撤，头向后仰着，脸上充满了极度舒爽的表情，肌肉都绷紧了，他能感受到女儿
阴道内的嫩肉在拼命的收缩，把自己死死的箍住了。

    「啊！」同一时刻，陈小虎也是一声大吼，肉棒狠狠插进了在大口喘息的妈
妈口中，直抵喉咙深处，精液猛的激射而出。

    十几秒之后，房间里再度陷入了寂静……

    四只圆润的玉脂团轻轻颤动着，两只硕大丰满，两只圆润可爱，四座乳峰顶
端各立着的粉红乳首却是一般娇嫩诱人，把陈小虎都看入迷了。

    精力最为旺盛的他是四人当中第一个恢复过来的，色眯眯的双手覆盖在了其
中一大一小两团软肉之上，轻轻抓揉了七八下，很快又化为了激烈的揉动。

    「啊……」「啊……」母女两同时发出了酥媚的淫叫，原来她们的乳头被陈
小虎两手提拉得很长，白嫩的奶子也变了形状。陈小虎双手开工，分别捏住母女
的乳头顶在一起互相搓动，嘴角带着坏笑，眼睛瞧着母女脸上浮现的既淫荡又享
受的表情。

    陈小虎用手玩了一会儿，又把生机勃勃的鸡巴夹在两对弹力十足的乳房中间，
令她们左右相拥。这个时候，巨乳妈妈的优势就体现出来了，陈小虎的肉棒大部
分时间都被埋在她两只柔软大波中间的深邃乳沟当中。看着女儿脸上若有若无不
服输的表情，陈小虎心中一乐，也玩起了配合女儿从妈妈的乳房中抢走自己肉棒
的游戏。

    此时，沐美晴和蓝欣妍身上的媚药作用已经消退了一半，可是在如此尴尬羞
人又极其背德的场面下，她们不约而同下意识地装出仍被媚药控制的样子，以免
让两个色狼看出她们真实的想法。

    可是无论她们的想法会不会被男人察觉，都不重要了，因为陈小虎一个饿虎
扑食已经把蓝欣妍轻盈柔弱的娇躯压在身下，如铁柱般的肉棒对准了她的玉门关，
小心地试探着，没几下就听见蓝欣妍连连娇喘，再往下一看，一粒可爱的小肉蒂
也正抬着头在看他呢。

    刚才，因为沐美晴自己也在被张大宽抽插，所以没工夫细看蓝欣妍是如何被
陈小虎操干的，而现在，女儿这幅嗷嗷待插的模样直把沐美晴看得张口结舌。她
刚想开口说些什么，只见陈小虎下身用力一挺，大龟头撑开了蓝欣妍两片湿滑的
阴唇，阴茎直接深深插入她娇嫩的阴道里。

    陈小虎坚硬的阴茎磨擦着蓝欣妍柔嫩的肉壁，仅仅抽送了二十多下，女孩光
洁白嫩的额头就渗出了细密的汗珠。发现了沐美晴用哀怨又痴迷的眼光盯着自己，
蓝欣妍忽然感觉到身体里舒爽的电流更强烈了，双眼开始变得迷离，丁香小舌微
微吐出口中，美丽的小脸蛋也变得粉红，控制不住浪叫道：「啊……不…不要了
……妈咪…别看啊……啊……」

    尽管女儿表情看似痛苦，甚至扭曲，但是妈妈却看出她现在有多享受，毕竟
母女连心啊。沐美晴又心疼地看了女儿一眼后才移开了目光，来到两人下体结合
处，舔弄起陈小虎的阴囊和睾丸，手掌则微微下压着女儿的阴阜，有意无意地挤
压阴部让女儿的阴穴更加紧密地包裹住里面快速抽插的阴茎。

    眼看亲身女儿和干儿子性器在自己脸上撞击着，耳听女儿越来越响的浪叫声，
沐美晴心里百感交集。她想到自己前夫的床上能力，和眼前一大一小两个色狼差
了不止一点，更不用说和唐宇比拟了。刚结婚的那会儿，她甚至都没得到过几次
高潮。这倒也就罢了，最让她难受的是，自从怀了女儿之后，老公对她更加冷淡
了，最后甚至抛弃了她。「欣妍也长大了，她已经不是女孩了，她也有权利享受
女人的幸福。」沐美晴自己没享受过几天做女人的幸福，她不希望女儿和她一样，
虽然明知张大宽和陈小虎都不是什么好人，但是更怕引起女儿反感。

    想到这里，沐美晴又忍不住偷瞄女儿的脸，然而她忽然发现根本不需要偷瞄，
因为蓝欣妍已经改为骑乘体位坐在陈小虎的跨上，那秀美又迷离的小脸蛋正对着
她，朦胧的大眼睛散发着浓浓的情欲，还哪里有一点平日里清纯的小公主模样？

    蓝欣妍的身体在胡乱抖动着，屁股下面的陈小虎向上一挺，她就会如同触电
般的向上一蹿，一只脚蹬着床面，另一只踢着陈小虎的腿，似乎试图借力逃脱对
方的控制，可陈小虎两手死死卡住她的纤细楚腰，使她只能在自己鸡巴上挺着身
子。

    蓝欣妍粉脸通红，睫毛轻颤，秀眉深锁，泪珠已从眼角滑落，小嘴大张着：
「不……哈……哈…啊！嗯……妈……我……啊……我不行……嗯……了……」
胸脯急速起伏着，气都快喘不过来了。

    沐美晴太清楚了，女儿现在虽然看上去极度痛苦，可是她马上就能得到真正
的高潮和释放了。「欣妍……」为了鼓励女儿去尽情追逐属于女人的快乐，沐美
晴也不顾得了，一屁股坐在了陈小虎的脸上，和她面对面，把她两只拽着床单的
手握在手心里，把温暖传递给她：「宝贝，去吧……去吧……」

    熟妇的大屁股风韵肥厚，一阵阵肉香顿时弥漫在陈小虎嘴边。当他意识到此
刻母女花都在自己身上淫乐的时候，眼里瞬间流露出愈发的疯狂。他顺势把脸埋
在大腚里，嘴巴兴奋地在臀肉处乱啃乱舔乱吸，在洁白光滑的圆大磨盘上留下了
自己的齿痕和口水。接着他卷起舌头捅进了那个一开一合的淫穴里，惹得沐美晴
抓着蓝欣妍的双手也跟着抖个不停。

    母女花的双重刺激让陈小虎爽得无以复加，龟头和舌尖开始朝着母女身体更
深处进发。蓝欣妍在陈小虎身上又起伏了一阵，已经是腰酸腿软，可屁股下面的
打桩机却发了疯似地向上顶着。「啊！」她身体一晃，这下可坐不稳了，身子向
前一冲，本能地抱住了妈妈光滑丰润的肉体。

    陈小虎的舌头很灵活，沐美晴只觉下体被他舔得又酥又爽，看到女儿朝她撞
来便一把抱住，让她的脑袋埋进了自己丰满的双乳中。高潮即将来临的蓝欣妍只
知道自己陷入了一片细腻光滑、温热香嫩的天堂里。

    陈小虎握紧蓝欣妍的细腰连续上下抛动，挺动自己的腰部飞快地在她小穴中
抽送这肉棒，全力抽插着小美人不断蠕动收缩的小穴，感受着火热润滑的阴道腔
壁像要咬断肉棒般的强力挤压！这个动作会很快燃烧完他的力气，不过年轻人一
旦兴奋起来，就很难收敛。

    「救我……妈……啊……不要……」蓝欣妍被陈小虎奸得死去活来却又异常
昂奋，满面娇羞地大喊着饶命和不要，身体却老实地发情滚烫，她双手搂住妈妈
的脖子才能稳住不下坠，整个人漂荡在疯狂性悦浪潮中。

    三人活动的速度越来越快，一阵高速的冲刺之后，陈小虎终于在蓝欣妍体内
射出了滚烫的浓精。与此同时，母女一起发出了令人心驰神摇的娇喘欢吟。女儿
红晕的脸蛋中透着娇艳，妈妈成熟的面庞显着柔和，两人嘴角都出现了甜甜的笑
意。看着彼此逐渐舒展开的脸颊，她们心里忽然变得很平静……

    ……