　　书名：我的兽欲老公
　　作者：度娘

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：一个平凡无奇的私生女，为救家业被卖后，被老公夜夜疼宠的故事


　　第001章、她老总不是性无能

　　方氏出现财务危机，方父为挽回家族企业，牺牲自己的私生女方云！
　　正确说牺牲不是方云，而是方宁；方宁是方家的掌上明珠，为方氏出一分力是女儿的职责，可惜，等她知道父亲为她谈的对象时候，她大吵大骂了一顿，最後改为那个不起眼，身板平平，样子平平的方云！
　　方云是方父在外面包养的情妇所生，她一直没有承袭母亲的貌美如花，怎麽都得不到方父的注意力，让她嫁给对方，担心破坏两方的合作，方父一直犹豫不定，但女儿不肯嫁，只能将方云推了出去，希望凭她的努力能得到对方的垂怜，逐而让方氏起死回生。
　　对於方云来说，嫁谁都是一样嫁，早晚都是嫁，那让她代替方宁嫁了。
　　因为是商业联姻，没有订婚，也没有求婚，整个过程都是双方父母在安排，新娘新郎只管出席，在众亲朋好友面前说：我愿意成为他（她）的合法丈夫（妻子）！
　　婚宴结束後，方云被丈夫送回新居後，直接驱车扬长而去。
　　脱下沈重的婚纱，方云让自己泡了一个舒服的澡，再穿上方宁送她的新婚礼物──性感吊带睡衣！
　　出嫁前，方宁说因为她长得不起眼，怕没办法引起丈夫的注意力，特意买了几件性感吊带睡衣送她，希望她每晚都有个火辣辣激情的夜晚。
　　方云坐在喜床上，目光一直落在床头边上的柜台上，那里放着一个相架，里面镶着一张单人照片，那是她新婚夫婿，还是她公司的老总。
　　方云在蒋氏工作了有三年，一直都安守本份，因为长相太过平凡，一点都引不起异性的注意力，导致一直没有交上男朋友，若不是方宁嫌她家老总年龄上比她大上一倍，这麽好康的事情又怎麽落在她头上？
　　方宁还对她说男人年纪那麽大还没有结婚，性方面肯定有问题，她不想将自己的性福葬送在性无能的男人身上。
　　方云在心里复诽的反驳：她家老总一点都不性无能！
　　方云还很想跟方宁说她亲眼看到自己的老总跟自己的秘书林艳搞上，话到嘴边方云始终都没有说出来，嫁给老总的人是她不是方宁，将这些不光彩的事情说出来只会让方宁笑话！
　　目光从相片上移到旁边的闹锺，方云暗忖刚成为她新婚夫婿的老总应该跟林秘书很激烈吧？
　　性爱，方云从不深入研究，她也不是无欲无求的冷情女人，也有需要的时候。
　　方云觉得没必要等夫婿回来，关了灯，直接躺上床，睡了过去。
　　蒋氏，总经理办公室
　　“啧啧，水真多，艳，你今晚特别的兴奋，我老二也被你感染了，今晚不把你干坏，势不罢休！”
　　蒋宏光抬起林艳两条腿到肩膀上，把粗大硬挺的大肉棒重新插进林艳的小淫穴里，研磨了十余下，林艳被搞得淫水连连，嘴巴里吐着破碎的呻吟声，像痛苦像舒服。
　　“啊啊……宏光，别……给我……狠狠插我……操干我……”
　　一记深重的戳入，直刺进肉壁的子宫口，林艳立刻抽搐了一下，然後紧紧地包裹住大肉棒，在窄小的甬道里面，被夹得十分舒服的蒋宏光有些步履难行，“艳，别夹得太紧，让我退出一些来。”
　　林艳夹得更紧了，蒋宏光舒服地叹了一声，然後将自己的大肉棒抽出至大龟头，再往肉壁深处大力地刺了进去，林艳被刺得惊叫连连，“啊啊啊……”




　　第002章、贪得无厌的女人

　　蒋宏光的大肉棒被林艳的淫穴绞得太舒服，戳进去的时候一下比一下的重，一下比一下的深入，一下比一下的刺进子宫口，被操干了那麽多次，林艳的淫穴还是那麽地销魂，那麽地让蒋宏光爱不释手。
　　“啊啊……好深……刺坏妹妹了……嗯嗯……啊啊啊……”
　　阴户满是流淌出来的淫液，糊了交合的地方，同时一滴滴地滑落在地上。蒋宏光一手抬起林艳一条腿，一手握住那傲人的丰满，力度时轻时重地捻着，乳头像红透的果子，在蒋宏光每一次撞击的时候都会向前摇曳着。
　　“啊啊啊……好老公……要丢了……丢了……”
　　肉壁的抽搐让蒋宏光知道女人达到高潮了，深深地插了十余下，射出了浊白的精液。
　　被滚烫的精液一刺激，林艳浑身一个哆嗦，然後倒在办公台上，脸色潮红，大口大口地吐着温热的气息。
　　蒋宏光没有将自己的老二抽出温暖的甬道，抱着林艳那副惹火的胴体，坐回办公椅上，两只大掌分别握住一只乳房，揉搓的时候还过分地揉成各种形状，刚缓过高潮的林艳，动了动坐在大腿上的屁股，软下的肉棒在肉壁里开始又涨大了两分，“嗯，别动！”
　　林艳娇笑一声，屁股不听话地扭了两下，然後主动上下套弄，大肉棒不到几秒的时间，完全苏醒过来，还硬挺挺地戳着她的嫩肉。
　　“真棒，啊啊啊……”
　　“艳，你今晚贪得无厌。”蒋宏光继续捏弄着林艳的乳房，让她自己自个儿摆动腰肢，寻求刺激。
　　“嗯……它太舒服了……操得妹妹好爽……好过瘾……好老公在新婚夜操干妹妹……妹妹也要让哥哥舒服……啊啊啊……”
　　林艳一边呻吟，一边快速地套弄着，每一下往下坐的时候，大龟头都能顶到自己的子宫口，那痉挛的快感让林艳不由自地把大肉棒紧紧地夹住，被动的蒋宏光舒服地呻吟一声，任由林艳夹住自己的老二。
　　“好紧……啊……好舒服……”
　　林艳像受到鼓舞一样，动得更快，刺得更深，又深又重的上下套动了几十下，肉壁一个痉挛，抽搐地一个哆嗦，泄了！大量的蜜液从阴户里面流淌出来，直直地打在蒋宏光的大龟头上，蒋宏光几乎要弃械投降，自制力让他忍住了。
　　将林艳放在办公台上，蒋宏光再把两条腿大大地分开，然後再将自己的大老二重新插进温热的肉壁里面，飞快地抽送，戳入抽出，再深深地刺入，直顶花心。
　　“啊啊啊……好老公……好棒……操干妹妹……啊啊啊啊……”
　　偌大的办公室，回荡着林艳的叫床声，还有男人的粗喘声，以及肉体碰撞的淫糜声。
　　“好老公……丢了丢了……啊啊啊啊……”高潮来得又急又快，蒋宏光像装了马达一般，不停地在那淫水的阴户里打桩着，林艳泄了一次又一次，最後在第N次高潮的时候，一记粗暴的深顶，林艳带着满足的笑容晕了过去。




　　第003章、激情不激情

　　没有三朝回门，没有斟茶，方云隔天回公司上班了，跟一个没事人那样做个繁琐的事情。
　　方云学历不太高，连基本的高中都没有毕业，所以更别说大学了。
　　没有好的文凭，也别肖想有份好的工作，没有大志的方云只想安守本份地工作赚钱，养活自己！
　　“方云，你去总经理办公室收拾一下。”庶务课长刘新华颐指气使地命令，一向逆来顺受的方云也没有拒绝，直接取着东西到顶楼总经理办公室。
　　方云最先敲了下门，打开门的刹那，一股怪异的味道扑面而来，还有地上凌乱的衣物，方云脸上没有情绪化，走进办公室後着手收拾，先将玻璃窗打开，去去怪味，再把散落一地的衣物一一拾起，然後放到干净的桶子里面，再用拖把一一擦一遍，没有污渍後，觉得整个办公室恢复了干净後，方云拿着东西离开，回到庶务课，方云把那些脏了的衣物浸水，再放进洗衣机，期间，方云跑去对面的商业街买了两套衣服，然後奔回公司放到总经理办公室的沙发上。
　　几千人的大企业，应该没有一个称职的员工了，这些都让方云觉得是份内的工作，就算自个儿掏出钱来买，也是份内？！
　　蒋宏光不知道她是公司的一员，也可能把她这个新婚妻子忘光光，帮他买衣服，甚至帮林秘书买衣物，方云都觉得份内的工作，对，对她来说，什麽都是份内的工作，像方云这种女人，不知道说她愚蠢还是事不关已，蒋宏光有这麽一个新婚妻子不知道是福还是祸！
　　正熨平衣物的方云又接到课长的命令，其他同事都去分派快件、送文件，剩下她不叫她课长不知道要叫谁了。
　　方云架着梯子到8楼会议室更换光管，动作利索，给人的感觉不像生手，在庶务课工作了三年，这麽个小儿科的事情已经难不到方云，像方云这种私生女的身份，根本没有千金小姐的命，所以男人会做的事情她也会做，根本不需要男人来帮忙。
　　从梯子下来後，方云架着梯子要离开会议室的时候，一些高层主管陆续地进来会议室，方云不急着离开，先让那些主管进来後，再架着梯子离开。
　　刚一出会议室，蒋宏光林艳这两人从电梯那边走了出来，方云没有闪躲，轻声低唤了总经理、林秘书後，再往15楼走去。
　　蒋宏光看也没看方云，只是点了下头当作回应，方云也没有肖想堂堂总经理回头看自己一眼，她什麽身份她哪会不知道？！
　　能配得起总经理的应该像林秘书这种干练中带着狂野的女人，身材平平，样子平平的她谁看到她只会转身走，根本不会多看她一眼。
　　刚爬上梯子，身上的手机响了起来，方云从裤兜里面翻出过时多年的老旧手机，按下接听键，那边的方宁含笑暧昧地问道：“昨晚怎麽样，激情不激情？”
　　方云想说什麽事情都没有发生，又觉得这样说不对，这样更让方宁觉得自己的夫婿在性方面变成了性无能，斟酌了几秒锺後说：“很、很激情！”
　　“我送你那些都用来勾引他了是吗？”
　　“嗯！”方云是穿了，只是没有勾引，根本没有让她勾引的机会，人家说人靠衣装，不起眼的小麻雀穿了衣都不会变成凤凰。
　　“对了，爸要你抓紧时间为蒋家开枝散叶，性福和谐的话，你别做那些防护措施了，速度生个孩子去，那份破工作也别干了，蒋家要养你，不难，知道不？”




　　第004章、奇女子

　　方云跟方宁的出生时间只相隔6个月，怎麽看方宁都不像妈妈桑的年纪，怎麽在电话里头那麽唠叨呢？！
　　“我……尽力！”方云含糊过去，趁方宁想继续探她跟总经理性问题的时候，以工作为借口挂了线。
　　利索地换好灯管後，再修理好坏了的水管头，然後架着梯子回庶务课。忙了大半天的时间，方云终於有时间将总经理跟林秘书的衣物熨平，再折叠好後送回顶楼总经理办公室。
　　“有事？”林艳看到方云棒着衣物，立刻迎了上去。“总经理正在忙，有什麽事情可以先跟我说。”
　　“林秘书，这是洗干净熨平的衣物。”方云根本没有要找总经理，看到林艳的刹那，方云其实是松了一口气的。
　　“啊，谢谢！”林艳接过衣物，脸色略微尴尬，她跟总经理的奸情好像被人识穿了一样有点窘迫。“你是庶务课的吧，早上……”
　　“什麽都没有看到！”方云不等林艳把话说完，斩钉截铁地说，“没什麽事情，我先下去忙了。”
　　不等林艳反应过来，方云已经乘电梯下去了，蒋宏光从办公室出来的时候，正巧看到林艳棒着干净的衣物，“送上来了？”
　　“嗯！”林艳回过神，点头。“总经理早上打电话命庶务课的人上来收拾？”
　　“那个时候你睡得很熟，不忍心吵醒你起来收拾，所以命人上来收拾一下。”蒋宏光解释。
　　“那咱们身上穿的衣服……”
　　“应该都是他们准备的，你通知下去让那人到财务那边报销。”
　　“好！”林艳立刻想到送衣物上来的那个女子，知道她是庶务课那边的人，立刻拨打内线，通知那女子到财务部报销。
　　方云回到庶务课的时候，课长要她到财务部报销今天的费用，方云只是敷衍了一下，不为所动地到同事那边帮忙分件。
　　七手八脚将邮件分好後，几个同事推着车到各个楼层去分派，剩下一些邮件因为同事忙不过来，方云利索地推着车前去分派。
　　“总经理，这些是今天的报销单。”财务部程主管拿着一迭报销单出现在顶楼总经理办公室，每份报销单除了各级高层主管批了後，还得经过总经理审核，然後才能拿到报销费。
　　蒋宏光把每份报销单审核完後，抬头问：“今天的报销单怎麽没有庶务课那边？”
　　“庶务课那边今天没有人上来报销。”程主管说。
　　蒋宏光立刻打了内线电话命林秘书进来，林艳刚收了庶务课那边人员送来的快件，一并拿了进来。
　　“总经理您找我？”
　　“不是要你通知庶务课那边的人到财务部报销，怎麽没有庶务课的报销单？”
　　“总经理，我通知了，接电话还是庶务课刘课长。”林艳说完，想起什麽又说：“刚才送快件还是庶务课那边的人，我还问她到财务部报销了没有，她跟我说报了啊。”
　　奇了，明明没有报怎麽说自己报了呢？林艳对庶务课那边的人越来越好奇了，尤其送快件跟送衣物的那个女子，有谁嫌钱多的，可以报销反而不报，奇女子啊林艳倒是第一次见识了。
　　“林秘书，命那人上来一趟。”
　　“是！”




　　第005章、我没法满足你

　　方云派完件回到庶务课的时候，被告知总经理要找她，方云怎麽都没有想到总经理找她的理由：没有报销！
　　方云有种欲哭无泪的感觉，不报销非要人家报？！
　　“方小姐，你的收据呢？”程主管推了推鼻梁上的眼镜，问着从进门低着头的方云。“收据上必须有刘课长的亲笔签名。”方云有些迟疑，她没有想要报销，收据上没有刘课长的批核，所以一拖再拖。
　　蒋宏光觉得这女职员礼貌一般，但还是开口的问：“公司有规定从不让员工私自出钱，收据报销单给我。”
　　“这个……”总经理开口了，方云总不能一直当哑巴，所以迟疑地说：“报销单没有给课长批核。”
　　“给我！”蒋宏光不想浪费唇舌跟时间，直接向方云要了报销单，然後看了金额，再利索地签下名字，每份报销单都审核完後，蒋宏光将单据递还程主管，“出去！”在场的人都领会转身离开，方云的速度比林艳跟程主管还要来得利落，好像身後有猛兽一样，可惜，手触及门把的时候，蒋宏光唤住了她的动作，“你留下！”林艳经过方云身边的时候，一双美眸闪过不解，但身为秘书的她又不敢在办公时间过问上司的私事，所以跟程主管走出办公室，顺带把门关上。
　　“总、总经理还有事吩咐？”
　　方云僵直着身子，蒋宏光的靠近溢发地让她不安，总经理不会知道她就是……方云想破脑子也想不出自己哪里引起总经理的注意了，一直在公司做了三年，也一直都相安无事，怎麽今儿个好像变了样？
　　员工不报销，堂堂总经理不可能那麽执着，难道……方云不敢往下猜测，只是吞吐着口水，与总经理保持着一定的距离，蒋宏光在方云的闪躲下，伸手抬起那张低垂的脸孔，平凡的容颜，根本引不起任何男人的注意力，可惜，这个女人却是他刚娶回来的正室妻子。
　　若不是听出声音，蒋宏光根本不会把她跟自己的妻子串联在一起，方云的确引不起男人多看一眼的欲望，但她却拥有一把黄莺般悦耳的声线，柔柔的声音如穿透人心那般舒服，蒋宏光现在满脑子想听她在床上的声音了。
　　方云现在满腹想躲开总经理的念头，根本无暇顾及总经理的坏心思，“总经理，您若是没有别的事情吩咐，我、我下去找程主管报、报销了。”
　　报销只是逃离总经理的借口，方云压根没有想去找程主管，蒋宏光哪会不知道她打的算盘，将她困在自己与门板之间，粗糙的指腹轻佻地抬起那小巧的下巴，温热的气息随之喷洒在方云那张没有艳色的素颜上，“等下我亲自给你报，你要多少我给你多少！”
　　“……”
　　方云咬着唇瓣，闪躲总经理的碰触，无处可逃的她根本躲不过总经理的狼爪，心急如焚的她颤声说：“总经理，我不是那种女人，没法满足你……”
　　那种女人？
　　满足？
　　敢情这女人倒清楚他的胃口嘛，难道他跟林艳的性关系……蒋宏光没有挑逗方云的心思，两指捏起她的下巴，强逼她面对自己，“你是不是知道什麽？”




　　第006章、你也质疑我的能力吧？

　　这个时候方云最好选择缄默，可是下巴被捏得肿块一片，想当个哑巴不容易。“疼……总经理……我什、什麽都不知道！”没有闪烁的光茫，蒋宏光在方云的眸中看不出丝毫的谎言，但也不相信她的说词。
　　沈寂的气氛瞬间在两人周身旋转，方云说完垂下眼睫，躲过蒋宏光那双像要穿透人心的眸光，呐呐地问：“总、总经理，我、我可以走了吗？”
　　方云真心不想跟总经理同处一个空间，那会让她有窒息的错觉，而且还在暧昧的姿势下，方云根本不敢乱动，两腿之间被总经理的长腿硬生生地分开，只要她一动便能磨擦到对方，虽然两人都隔着长裤，若磨擦也不会磨擦出什麽火花来。
　　“出去！”
　　蒋宏光放开方云，方云像躲野兽那般飞快地滚出总经理办公室，蒋宏光回到办公台命林秘书找出方云的详细资料，林艳满腹疑问，但还是让人送上方云的入职资料。
　　方云也算半个老员工，从入职到现在，都任劳任怨，为人也低调。蒋宏光把方云的入职资料看了一遍後，思考着她是一个攻於心计的女人，还是一个为生活奔波的上班族？
　　方云回到庶务科，想让自己忙起来的时候，正在看报纸的刘科长，挑眉问：“方云你是不是得罪总经理了？”
　　“科长，我没有！”方云立刻辨驳。
　　刘科长放下报纸，看方云这种普普通通又安守本份的人，怎麽都不像得罪高层主管的人，“以後小心一点。”
　　“……是！”方云呐闷地点头。转眼到下班时间，方云慢吞吞地收拾桌面的东西，眼看整个庶务课只剩下自己一个人加班，方云这时候完全忘记自己已婚的身份，回到住了几年的房子，方云一副！然的样子，拎着包包想往外跑的时候，又停了下来。
　　回到那个冷冰冰的新房，还不是一个人，怎麽都是一个人，方云最後折回了自己的旧居，因为肚子饿，已经没暇顾及那个让她呼吸窒息的新婚夫婿了。
　　方云简单地煮了些面条，随便填饱肚子後，回到房间泡了个澡，整个身子都舒爽後，方云用条浴巾包裹住身子，湿淋淋的头发不像平时那样绑成马尾，倒乖顺地贴服在肩後。
　　被氤氲的雾气蒸过，方云那张不起眼的容颜倒增添了几分红润的气息，蒋宏光大刺刺地靠在房门边上，眸光一瞬不瞬地打量着出水芙蓉的方云。
　　吹风机因为音量过大，方云不知道门边上站着一个不速之客，等所有吵杂的声音变成一片静谧的时候，方云终於发现了不对劲，蒋宏光勾着邪魅的笑，缓步地往方云方向靠近。
　　方云屏住所有呼吸，同样缓步往後退，总之与男人保持着一段安全的距离，“总、总经理……”
　　“现在不是上班时间，也不是公司，说，为什麽嫁我？”趁方云想要继续往後退的时候，蒋宏光两步上前，把她推向自己，问出悬浮多时的疑问。
　　“我……”方云吞吐，不知道怎麽解释，怕说了两家没有合作的机会，可不说，心又那麽地不安，方云在说与不说之间做着拉锯战。
　　“很难启齿？还是你跟方家人一样都是贪图荣华富贵？”
　　“不是！”方云反驳，别过脸，怯声地又说：“我是代替方宁嫁你。”方宁，蒋宏光有印象，她跟方云完全不同一个典型的类型女孩，身材蛮火辣，万种风情的一个都市女郎，蒋宏光没有娶方宁这类型的女人其实有点婉惜的。
　　“总经理，您若是生气，我可以……可以……”
　　“可以什麽？”
　　“我可以将蒋太太这个头衔还给方宁，我没有霸住不放的意思，方宁初时并不排斥跟你商业联姻，她只是……只是……”
　　方云说到最後又吞吞吐吐起来，听得蒋宏光拧紧了眉心，他厉声问：“只是什麽？”
　　“她说您年纪大了，怕在性方面没给她性福，我……”
　　“住嘴！你也质疑我的能力吧，嗯？”




　　第007章、要开吃了（一）

　　总经理的性方面，方云哪敢去质疑，况且她还无意撞见那个画面，打死她都不敢质疑，方云怕总经理对她有什麽，立刻摇头说：“没、没有！”
　　蒋宏光冷眯起眼睛，勾起她小巧的下巴，逼迫她与自己近距离，方云慌乱地抓紧了胸前的浴巾，怕自己一个挣扎，浴巾的结散开，然後……方云不敢想，她的身材怎麽都引不起总经理要自己，她可以放心，但又很失落。
　　总经理喜欢像林秘书、方宁那种惹火身材的美艳女人，而她呢，丰腴的身材，该翘的地方不翘，该大的地方又不大，平凡的长相，走在人群里又不起眼，哪个瞎了眼睛的男人会看上她？！
　　蒋宏光趁方云陷入沈思的时候，把她推向自己，顺带把浴巾的结解开，浴巾没有结绑住，瞬间离身滑落在地面上，冰凉的感觉立刻让方云回过神，可惜，为时已晚。
　　蒋宏光抱起全身光裸的方云到床上，在她挣扎起身的时候把她压在身下，用自身的优势让方云动弹不得。
　　方云惊恐得用两手挡住胸前，嘴巴试图劝说总经理理智一点，别做出让自己悔恨的事情，
　　“总、总经理……别……您要女人多得是……我……我……”
　　蒋宏光冷下眸光，不喜欢方云把自己推给别的女人，不顾她的挣扎，霸道地挪开胸前的两只小手，低头就在乳尖上一个啃咬，方云吃痛地啊了一声，两眉紧皱，呢喃地阻止的说：“总经理不要……疼……”
　　蒋宏光根本没有要对方云怜香惜玉，在性方面蒋宏光也从来不懂什麽叫怜香惜玉，一手将方云的两只小手放到头顶上禁锢，一手施暴那般在小龙包大一点的胸乳上揉搓，像揉面粉那样揉出各种形状，另一边的胸乳也没有被冷落，蒋宏光含住乳尖，一边用舌头画圈圈，一边用牙齿割弄，两边的胸乳被男人这样玩弄，乳尖很快硬挺了起来。
　　方云眼看自己被这样玩弄，心里兹生了羞耻的难堪，她不是林艳那种放浪的女人，也不要变成她那种人。
　　“总、总经理……不要……求求您别这样对我……啊疼……”方云哭着求饶的时候，乳尖被蒋宏光狠力地咬了一口，吃痛的她已经顾不了讨饶。
　　蒋宏光从方云那两团胸乳上抬起头，瞪了那梨花带泪的容颜一眼，然後放开那两只手腕，方云以为总经理要放过她，立刻挣扎从床上翻身，殊不知，她两条腿大大地被蒋宏光分开，那里正散发出处子的幽香，蒋宏光探头过去，嗅闻着那里的幽香，再用手指泼开茂盛的阴毛，寻找诱人的小洞穴。
　　方云觉得被这样盯住看，十分羞耻，她想合拢双腿，可惜，浑身使不上半点力，还是硬生生地分开，方云明显感受到总经理看自己私处的时候那灼热的眸光，想着他看林艳那里的时候同样这样的目光，她只感到难堪，不知道哪来的力气，挣开蒋宏光的钳制，逃离危险的大床。
　　“不要靠过来！”
　　四面都是墙，唯一的出口还是在总经理的身後，方云根本无处可逃，只是做着垂死的挣扎。
　　面对三番四次拒绝自己求欢的女人，蒋宏光没有生气反倒兹生了强烈的征服欲，像地狱罗刹那般往方云的方向逼近……




　　第008章、要开吃了（二）

　　撕！
　　方云被逼到墙角後，还来不及惊呼出声，她身上的被单立刻被蒋宏光扯开，然後无情地扔到地上，再次赤身裸体的方云只能一手遮住两团胸乳，一手遮住下体的私处，她越要不给蒋宏光看，蒋宏光越要挣开她的两只手，甚至把她的手再次举到头顶上禁锢起来。
　　方云开始挣扎，闪躲蒋宏光的碰触，两只手被禁锢的她哪里是男人的对手，只能等着被宰的份，望着丰腴的身子，不像林艳那惹火的身材，蒋宏光拧眉担心方云能不能承受他的欲望，承受不了，也要让她知道他蒋宏光的性能力！
　　男人最忌讳让人质疑性能力，尤其像蒋宏光这种成熟稳重的大男人！
　　蒋宏光低头含住一边乳尖，边舔边咬，乳头在唾液的滋润下很快硬挺起来，方云本想闪躲蒋宏光的碰触，无奈她现在全身靠在墙壁上，还得大口大口地呼着气，忍着陌生的情潮，忍着要出声的呻吟。
　　蒋宏光一向不是爱偏心的人，两边的乳尖都受到他熟稔的疼宠，方云再怎麽硬忍，始终都会弃械投降的时候，一只粗掌掰开她两条合拢的腿，方云啊了一声，想不听话地又一次合拢，她怕蒋宏光知道她动情的证据。
　　蒋宏光放开禁锢的两只小手，恢复自由的方云已经没有力气推开总经理逃离墙角，逃离魔爪。蒋宏光继续一手玩弄方云的胸乳，一手来到桃花园里，才这麽一揩而已，手指手掌都是方云动情的淫水，蒋宏光勾唇，一副好心情的模样。
　　手指在花穴前来回抚弄了一会後，准确地找到进入的小洞口，异物的入侵让方云不适应地双眉紧皱，阴穴里隐约传来疼意，方云伸手试图扯出在小穴里作怪的大掌，哼哼啊啊地说：“总、总经理不要……疼……啊……”
　　蒋宏光无视方云的阻止，更把自己的手指往里送，肉壁很热，淫水在他手指一进一出的时候被带了出来，沿着方云的腿间往下滑落，“不要……疼……求您……”蒋宏光明显感受到自己的手指进不了再里面，因为有块处女的薄膜挡住了，蒋宏光立刻抽出手指，然後伸手拭去方云眼角的泪。
　　“疼？”
　　“嗯！”蒋宏光根本没打算放过方云，不管是处女还是已被破处，今晚他非要她尝尝性爱的滋味。
　　重新回到床上，方云十分不安，她以为总经理知道她是处女後，不会碰自己，原来她会错意了，她又不是林艳，总经理怎麽可能对她怜香惜玉，况且，她又不是他什麽人！
　　想着即将要发生的事情，方云恼恨自己的软弱，若不想恨悔终身，现在就把总经理推开，方云抬眸望着正在吃她乳尖的男人，发现自己没有半点力气，软绵绵的身子好像不是自己那般，下体流动着陌生的情潮，方云闭上双眼，想来一个漠视，可惜，蒋宏光不给她逃避的机会。
　　双腿被大大地掰开後，蒋宏光轻而易举地看到方云那湿淋淋的阴穴，用中指再一次戳了进去，在那温热的嫩肉里来回地抽送，疼痛让方云难过地扭着身子，肉壁试图收缩把男人的手指挤出穴外，可惜她这样做弄巧反拙，“啊……不……疼……”
　　蒋宏光退出手指到穴口又冲进去的时候，指尖碰触到那片薄膜，疼得方云泪如雨下，嘴巴不停地喊着疼，蒋宏光根本不懂怜惜，同时又好像玩上瘾一样，反复这个劲度的戳进去退出来，床单已经被方云的淫液浸湿了一片，蒋宏光也觉得是时候了，顺势脱光身上的衣服，释放自己的硕大……




　　第009章、要开吃了（三）

　　“……”
　　方云没来由地吞了一下口水，想别过眼不去看，但顶不过好奇心，眼睁睁地瞅着蒋宏光那一柱擎天的大肉棒，方云没有看过男人的分身，别说近距离地看，远看近看男人的分身都好丑陋，大龟头被方云瞅得不由自主地涨大了几分，小洞口还闪出一些晶莹的液体，蒋宏光勾着唇，将大肉棒欺近方云，问：“有看过男人的老二吗？”
　　“……”
　　方云摇头，摇成拔浪鼓那样，蒋宏光半跪在床上，跨在方云身子两边，握着大肉棒，诱哄的说：“想摸摸看吗？”
　　“不……”方云只说了一个不字，蒋宏光根本不给她拒绝的机会，直接拉着她的手摸上自己的硕大，那滚烫的热度让方云想松手，好像被烫到了一样火辣辣的，蒋宏光握住她的小手不放，又说：“乖，舔舔它！”
　　“不……”那麽恶心的东西这要她怎麽舔得下去？方云是十分不甘愿的，但脑海在这个时候该死地闪过那个画面，不想舔变成那麽的一点蠢蠢欲动。
　　“舔！”蒋宏光将肉棒放到方云的嘴边，淫色的气味瞬间扑向方云，像蛊惑一样，方云最後都张开小嘴，伸出舌尖舔玩着大龟头的小洞，蒋宏光握着方云的小手牵引着她套弄自己的大肉棒，大龟头的小洞被方云舔弄得晶莹，每舔一口大肉棒就会在自己的手心抽搐一下，然後渐渐地膨胀变大变粗变硬。
　　舔大肉棒方云毫没经验，没有章法的节奏却舔得蒋宏光十分舒服，头顶上时不时地传出男人那舒服的呻吟声，方云像受到鼓励一样，舔得更起劲，像为了要讨好男人一般，方云逐渐把大肉棒往嘴巴深处塞去，尽量让自己的嘴巴能容纳男人的大肉棒。
　　蒋宏光的分身越涨越大，方云的嘴巴被撑开的宽度有限，根本不能全支大肉棒塞进里面，“慢、慢一点……”蒋宏光一手禁锢方云的後脑勺，一手握住被冷落多时的胸乳，没了节奏地揉搓猛捏，揉成各种淫色的形状。
　　“嗯嗯……”好快，方云根本跟不上节奏，她发现喉咙深处好像着了火一样，好疼好酸，方云说不出话，蒋宏光把方云的嘴巴当成另一个淫洞，飞快地抽送，戳进抽出，下下顶到喉咙深处，方云不知道被这样虐弄了多久，她疼得泪流满面，发现大肉棒在口中抽搐得好快，一跳一动的，她根本来不及将大肉棒吐出来，喉咙被一股东西烫得十分疼，最後猛咳起来，火辣辣的痛感让方云止不住的咳。
　　男人一把将她推倒在床上，方云根本还意会不到即将要破处的苦楚，只想阻止男人的粗暴，“不……求您……”方云引着喉咙的刺痛，强逼着自己开声阻止，她的声音根本引不起男人的注意，蒋宏光把方云的两条腿大大的掰开，那干涩的外阴还没有淫液滋润，若是贸然插进去，只会让自己更不爽。
　　蒋宏光两手揉搓方云的胸乳，玩弄顶点的乳尖，然後一边埋首舔着方云的下体，如此私密的地方没有被男人瞅过，也没有被男人这般的舔吃着，刚才干涩的私处很快动了情，然後散发着诱人的液香。
　　“嗯嗯……”方云被舔得不由自主地轻声呻吟，她觉得下体好舒服，还好像有股液要流出来一样，方云来不及想要更多的时候，她发现私处被一支硬硬的东西戳着，然後她的腰被固定，男人一沈腰，粗大的肉棒瞬间没入，撕裂般的疼痛让方云止不住的大喊，“啊──！”




　　第010章、要开吃了（四）

　　疼，全身好像要被撕碎一样的疼，方云整张小脸都变成苍白，毫无血色，十分难看。蒋宏光把那块薄膜戳穿後，大肉棒毫无阻碍地进出，每一下都直抵花心深处，根本没有给方云喘息的机会，刚破处的痛还让方云记忆尤新，经过今晚，方云应该会逃得远远的了。
　　“啊啊啊……”好嫩的肉壁，好紧致的小淫穴，每插到深处的时候嫩肉都会收缩，然後把他的大老二夹得紧紧的，好爽，好畅快。
　　毫无性爱经验的方云，那肉壁真会夹，蒋宏光不由自主地爱上这副身体，抽送的速度渐渐缓下，变成了九浅一深，方云的眉头因为抽送的速度渐渐舒展开来，然後强逼自己放松，私处终究刚破处，又是自己的初夜，方云怎麽都不适应总经理的硕大，她真的没办法满足他的性需要，夫妻性生活不和谐始终都没办法维系，过了今晚，分道扬镳吧。
　　方云虽然没有爱上在体里冲刺的男人，但他的碰触还不算讨厌，想着过了今晚，方云渐渐放松了心情，完全地接纳那庞大的肉茎，把总经理当成一夜丈夫，让他宠爱自己一晚，不知道是自己想通了，还是完全接纳了，方云发现下体没有那麽撕心的那般痛，反而因为缓下的速度让淫穴骚痒起来，嗯嗯啊啊地羞涩的开口，“求您……重一点，好痒……”
　　“哪里痒？”蒋宏光眸光一闪，问道。“说清楚！”
　　“淫穴好痒，总经理给我……”方云收起羞耻心，张口大声说，面对疏离的称呼，蒋宏光十分不满，将大肉棒从温暖的淫穴里抽出至龟头，“你叫我什麽？”
　　小穴里没有滚烫的大肉棒，方云顿感空虚，好像有千只蚂蚁在啃咬一样让她难过，“总、总经理……好痒，给我……求您……”
　　“想要，自己上来！”因为称呼，蒋宏光恨恨地瞪了眸光迷离的方云，将自己的大肉棒抽出来後，躺到床上，让方云自己骑上来，解馋！
　　没有经验的方云，根本不知道怎麽做，体里的痒意没有大肉棒的抽插，根本止不到痒，只能苦着脸，呐闷地改口低唤，“老公……我要，求您……”
　　“要什麽？”听到满意的称呼，蒋宏光一反常态地问，“不说，你妹妹就要痒坏了。”粗鄙的话语让方云脸红耳赤，但她还是说：“要老公的老二，好痒……”
　　“坐上来，握着老公的老二对准你的小淫穴坐下去，然後上下套动。”方云一边听蒋宏光的话，一边扶着硬挺挺的大肉棒，对准自己的嫩穴口，然後缓慢地坐了下去，空虚的淫穴里终於被总经理的大肉棒盈满，方云舒服地喟叹了一声，然後学着上下挺动，“啊啊啊……好舒服……老公的老二好大好粗……”
　　蒋宏光听了笑了，两手扶住她的腰，配合着她上下抽动，初次的高潮像旋风一样袭卷而来，“啊啊啊……慢点……好快……”
　　大肉棒感受到肉壁里的抽搐，蒋宏光也知道妻子快要达到高潮，一个翻身，两人变了姿势，蒋宏光把方云的两条腿架到肩膀上，然後没节奏地冲刺抽出，高潮像炸弹一样炸开，方云的肉壁一抽一搐的，很快，泄了！
　　“啊啊啊……老公……”
　　因为初夜，方云的体力始终有限，根本坚持不了第二次，被蒋宏光操得晕了过去。




　　第011章、辞职离开

　　想起方云对他说的那句话，蒋宏光觉得对极了，这样的体质根本没办法满足他的性需要，还没有射的大肉棒肿胀得难受，蒋宏光恨恨地望着被自己操得晕过去的方云，很想把她摇醒，然後横冲直撞地操她，可惜，他不喜欢插一个毫无感觉的女人。
　　望着一柱擎天的肉茎，蒋宏光走进浴室，冲了个冷水澡，然後放了一些钱到化妆台上，出了屋，一边打电话一边往楼下走。
　　日光从窗缝处钻了进来，直射在床上那蜷缩成一团的身躯上，微微灼热的感觉刺醒了睡梦里的方云，睁开蒙胧的眸子，望了眼天花板，困盹的脑子像潮水那般清明起来，伸了伸僵疼的身子，发现牵动了下体的伤，方云疼得双眉紧皱，勉强从床上支起身子，发现房间除了她根本没有总经理的身影，醒来没有看到总经理方云是很失落，但更多的是松了一口气。
　　撑着身子，方云一拐一拐地走进浴室，用热水帮自己舒缓一下酸疼的下体，泡了个舒服的澡後，方云打点好自己然後出了浴室，走向化妆台的时候一迭现金映入眼中，望着数张百元大钞，方云的胸口莫名地冒出不知名的泡泡，总经理是把她当妓女用了麽？
　　她这样的体质怎麽能当妓女，根本连妓女都不如，总经理的性需要，若是作为一个妓女，她根本没有好好服侍他，方云垂下眼睫，把那迭现金放进化妆台的抽屉里面，然後背着挂包出了门。
　　方云无故旷工半天，被刘课长记过，还分派了很多琐碎的事情让她做，基於她从不懂得拒绝，所以忙完事情後，已经是傍晚六点锺了，这个时候整个公司的职员都下班回家陪家人陪妻儿，方云打好辞职信後，把辞职信放到刘课长的办公台上，关上门离开了这个干了三年的公司。
　　回到单身公寓，已经是晚上八点锺了，方云在外面解决了晚餐才拖着疲惫的身子回到寓所，方云已经没有力气再走进浴室冲澡了，看到床倒头就睡，这晚方云睡得很沈，再次从睡梦里醒来的时候已经是第二天的早上九点，没有工作，不再为生活奔波，方云发现没了前进的目标。
　　蒋氏那边的庶务课，刘课长一早来到公司，进了办公室後发现办公台上的辞职信，知道是方云打的辞职信，刘课长立刻取起座机拨打了方云的手机，手机那端传来冰冷的声音“您所拨打的号码已关机”，刘课长不死心，又拨打了方云公寓里的座机，座机响了十来下，但都是没人接听，最後刘课长在辞职信上批了方云的申请辞职单，将辞职信呈交到总经理的手上，让他批核。
　　“总经理？”
　　蒋宏光一天的好心情在看到方云的辞职信後，瞬间转为阴暗，尤其看到辞职信上写的辞工理由：不适应！一个半老的员工默默干了三年，哪会一句不适应就能了事？蒋宏光黯下眸色，对刘课长说：“辞职信先搁置，你下去忙吧。”
　　“是，总经理！”总经理都这样说了，刘课长不好说什麽，然後转身走出总经理办公室顺带把门关上。
　　蒋宏光已经没了工作的心情，浮躁地解开领带，让自己松口气，然後取起一旁的座机打起电话来，手机座机都没人接听，最後转打方家，方家的管家说方云没有回去，她一个女人能去哪里？
　　人海茫茫的，根本没有她的栖身之所！




　　第012章、听闻

　　方云好像人间蒸发了一样，蒋宏光对她一点也不了解，她能去的地方都找过了，没有她的踪影，方云若要走哪会轻易让他找到？！
　　难道，他跟方云只是一夜的露水姻缘？还是昨晚只是一场春梦？
　　方家人知道方云一声不响地走了，顿时怕与蒋家的关系破灭，公司不保，为了维系两家人还是姻亲的关系，方父将自己的宝贝女方宁推上火坑，蒋宏光抵达方家的时候，想从方父口中得知方云还能去哪里，结果，方父这种为利是图的人只顾能不能继续维系两家姻亲的关系，甚至不惜将自己的亲生女儿成为棋子，也要保住公司的命脉。
　　蒋宏光此刻近距离看方宁，那惹火的身材一点都勾不起他强烈的欲望，冷然地对方父说：“给你一个月的时间，若是再没有方云的消息，蒋方两家别肖想继续当姻亲！”蒋宏光说完立刻离开方家，开着车无休止地寻找着方云。
　　近距离看蒋宏光的时候，方宁觉得这男人成熟稳重，听父亲说要让代替方云续两家姻亲的时候，方宁一点都不排斥，尤其听到方云说性生活和谐，方云走了应该是个好机会，结果，蒋宏光连一个正眼都不看她，方宁气啊。
　　与蒋家成姻亲的新娘本来是她，若不是怕婚後性生活不和谐，她都不会让方云代替她嫁进蒋家，现在根本没有人知道方云的下落，他怎麽找都不会找到方云，不想让自己悔恨终身，方宁决定自己送上门。
　　转眼一个月过去了，方云彻底人间蒸发，没消没息，蒋宏光说到做到撒资不再保方氏的财务状况，跟方氏不再是姻亲关系，蒋宏光这个做法立刻引来方父，以及蒋家人的大大不满，蒋氏说到底握权的人不是蒋宏光，他在蒋氏只是一个总经理，真正握着生死大权的还是他侄儿蒋健森，方父在蒋宏光那边讨不到好处，立刻找上蒋健森，蒋健森跟蒋宏光的关系比叔侄还要亲，蒋宏光的决定就是他的决定，方父不死心找上蒋家太爷。
　　一向不插手公司事务的蒋家太爷，现在非要他们收回决定，还为蒋健森指了一门亲事，蒋家太爷初看方宁的时候，第一眼就喜欢她当孙媳妇，现在刚好可以补这个缺失，对象变成了方宁跟蒋健森。
　　蒋宏光揉着发疼的太阳穴，无视蒋健森投来的目光，主要方宁不三五时出现挑逗他的性趣，他不管这门亲事了。
　　方云，你这该死的女人，吃完我拍拍屁股走人，别让我找到了，我非榨干你不可！
　　听闻，蒋氏的总经理不举了。
　　听闻，蒋氏的总经理对任何女人都提不起性趣了。
　　听闻，蒋氏的总经理变和尚了。
　　听闻，蒋氏的总经理那东西硬不起来了。
　　听闻，……
　　方云若是没有收拾报纸，应该不会看到太多的听闻了，转眼离开台山两年，她不知道总经理有没有找她这个一夜妻子，但她离开应该对他没有太多的关系，他们只是一夜夫妻而已，还没到深爱对方，非你不可的地步。




　　第013章、重逢

　　这两年，方云凭着这些年的积蓄过日子，两个月前才找了一间清洁公司工作，幸好临家的大妈体贴她，帮她照顾刚满一周岁的孩子。
　　两年前，方云本来没有前进的目标了，离开台山就是走一步算一步，直到在一个小城镇安定下来後，那天她累晕了，临家的大妈见着了，几人送她到附近的医院，经检查发现她怀了一个月的身孕，幸好平时赚来的钱不爱花，都有一些积蓄，临家大妈说要她好好养胎，把胖小子生下来後养好身子慢慢找工作，方云笑笑也决定短时间之内不工作，好好在家安胎，九个月後，方云阵痛了三个多小时，近一个小时将胖小子生下来，医生告诉她孩子很健康，七斤多重，在临家大妈的照顾下，方云出了院坐完月子後，在家将孩子带到一周岁，然後出来工作。
　　“方云，看什麽呢？”
　　一把清脆的女声拉回方云的神志，慌忙将报纸折叠好搁置一边，她们要快一点清洁，这房子的主人快要回来了，若是清洁晚了怕客人会投诉。
　　三人七手八脚将房子清洁好，觉得没问题後，拿着工具关门离开。蒋宏光忙了一整天回到新居，拖着疲惫的身躯走进浴室泡了个澡，觉得整个身体都舒爽了不少後，套上家居服，出了房间，坐在茶几前打开手提电脑，趁还没饿的时候，想处理那块建造的地皮，那知一个女性用的钱包吸引了他的目光，这个钱包应该是清洁公司的人员不小心留下来的，蒋宏光觉得别人不小心留下来的东西应该放好，等那个女人来找了还给她，可是，鬼使神差地打开了钱包，然後他看到一张钱包相，里面是一个女人，抱着一个小不点般的小孩子，女人的面容走在人群里一点都不出色，甚至不起眼，就因为该死的不起眼却是他那个吃了自己後拍拍屁股走人的女人方云！
　　蒋宏光不知道该生气还是该笑，在这小城镇终於让他找到方云，这个钱包，方云一定会回来找的，果不其然，这个时候方云知道屋主回来了，所以按了两下门铃，静等屋主前来开门。
　　当门打开的刹那，方云有股要跑的冲动，可惜，她的动作远比不过蒋宏光的来得快，她的手腕被握住，然後一个粗鲁地把她拽了进去，方云来不及挣扎，她的身子被困在门板上，也来不及出声，她的嘴巴被封住，大手隔着衣服揉捏着丰满的胸乳，两腿被一只大腿强硬地分开，然後，硬挺的肉棒苏醒了过来，隔着牛仔裤顶弄着那微微湿润的禁地……
　　那夜的痛像潮水一样侵袭着方云浑盹的脑子，双手不由自主地挣扎起来，可惜，她的挣扎只会让自己陷入更多的危机，“不……”
　　方云好不容易能出声，身上的衣服瞬间传来一声“撕”的衣服破碎声，蒋宏光拉下拉链，直接掏出硕大的肉茎，毫不留情地插进那脆弱的花穴里面，疼痛让方云捏紧眉心，泪在眼眶里打转，两手想推开那健硕的男性身体，可惜，力不从心。
　　“不要……疼……啊啊……”
　　“这是你让我这两年没有性生活的惩罚，还离家出走，看老公怎麽榨干你，怎麽操干你。”蒋宏光说完，一个劲地插，一个劲地操，同样两年没有性生活的方云，哪会是蒋宏光的对手，三两下痛得晕了过去。




　　第014章、那破技术比妓女还不如

　　这两年蒋宏光过得犹如和尚没有性生活的日子，方宁林艳这两个该死的淫荡女人三不五时来挑逗他，结果，他的大老二怎麽都硬不起来，应酬方面，蒋宏光能推就推，推不了就露个面。
　　蒋宏光不知道吃了方云一次後，必须付出两年和尚的代价，没有性生活的他最後要求来这个小城镇开拓分公司，短时间之内都不会回台山，蒋健森本来不同意，但蒋宏光的决定动摇不了，最後选择妥协。
　　望着被自己操晕的女人，蒋宏光觉得这个决定是对的！
　　两年，该死的女人离家出走足足两年，若是他没要求来这个小城镇，他是不是一辈子都找不到她？这两年，蒋宏光一直都没有放弃找她，可惜，每一次的寻找都是失望而归，他根本不知道方云能去哪里，他对她一无所知，派人去查也毫无所获，蒋家的人都劝他放弃，一个私生女而已，你想要多少个我帮你弄过来。
　　蒋宏光很想说不是私生女的问题，他要方云也不是因为她是方家的私生女，他就是要她，要她治好自己的大老二，也只有她他大老二才能恢复雄赳赳的气势。
　　重逢的刹那，不会硬的大老二果然硬挺起来，而且只对她硬，只对她有反应。蒋宏光低头瞄了眼粗大的肉茎，这个时候冲个冷水澡都浇熄不了身上的欲火，顺势躺到方云的身边，一边揉弄那变得丰满的胸部，一边用舌头吮吸，乳尖受到刺激，顿时硬挺起来，在吮吸的过程中，蒋宏光发现舌头有酥酥的奶水味，然後越吸越多，入口味道淡淡的，但蒋宏光好像婴儿那般吸得不肯放，被操得晕过去的方云渐渐转醒，身体怪异的反应让她困盹的思想瞬间回笼，睁开眸子，方云看到总经理正在吃她的奶。
　　“不……”
　　“终於肯醒了。”蒋宏光从丰满的乳房上抬起头，语气讽刺，但更多的怨念，蒋宏光虽然生气，很想把大老二重新插进那紧致的骚穴里，然後用力操干她，怕她痛得又要晕过去，蒋宏光最後放弃这个欲念，将她从床上扶起，逼迫她面对自己，取过被搁置一旁的女性钱包，“方云，你是不是有些事情需要交待？”
　　“我……”
　　方云瞄了眼一脸严肃，又不苟言笑的总经理，嘴巴一张一合，怎麽都吐不出一句完整的解释，蒋宏光沈了沈脸色，方云立刻别过脸，把心一横说：“我、我是离开台山一个月後发现有孩子。”
　　“有孩子为什麽不回来？”蒋宏光的脸色更冷了，让方云不由自主地瑟缩了一下，下面的话语也不敢说下去了。
　　“说！有孩子为什麽不回来？”
　　“我、我想着你不会要孩子，怕你、觉得我想用孩子……”方云真的说不下去了，精明的蒋宏光也猜出一二了。“你觉得我放在化妆台上的那些钱以为给你的服务费？”
　　“难、难道不是吗？”这个事情已经过了两年，方云怎麽都没办法释怀。
　　“凭你那样的破技术，比妓女还不如，那个钱是报销费，笨蛋！”




　　第015章、紧致的销魂穴

　　那个钱……原来是报销费，不是……不是给她的服务费，方云终於弄懂後，顿觉无颜，挣开蒋宏光的束缚，躲进被子里面。
　　这两年一直没法释怀的事情，只是一场乌龙，她笨，真的很笨，总经理说得对，她笨死了，若是服务费，她那破技术哪会值那个钱啊，给一百块都嫌多了。
　　这时候，蒋宏光不知道该生气还是该好笑，肉茎的疼痛让他一点都笑不起来，反而脸色绷得更紧了，想要释放的欲念更凶猛，躲在被子里的方云徒然被搂进一处结实的胸膛上，两副袒裎相见的身体密实地贴在一起，方云轻易地感受到总经理那滚烫的热度，还有急促的呼吸。
　　方云很想挣开总经理的束缚，但她发现越要挣开越把自己陷在危险中，下体那处明显地感受到硬硕的东西顶着自己的小穴，火辣辣的，很想躲开，但她的力气远比不过男人。
　　“总……”
　　“嗯？”蒋宏光眉一挑，十分不满意她的称呼，明明是合法的夫妻，方云偏偏喊他总经理，喊一声老公会少一块肉是不是？！
　　“老、老公……”这个称呼勉强能接受，因为结巴的，并不是完整的喊唤，蒋宏光的脸色虽然难看，但还算缓和了不少，方云偷偷地瞄了眼蒋宏光，知道这个称呼合他口味了，然後挣了挣，说：“疼，别刺……”
　　“让我看看！”蒋宏光将方云放回床上躺着，然後掰开她的两条腿，方云觉得很不好意思，想要合拢双腿，但力度不如男人的蛮力，三两下被掰得开开的，蒋宏光直勾勾地盯住方云的淫穴看，修长的手指隔着浓浓的阴毛把玩着外阴，穴口那处是有点肿了，如此紧致的小骚穴哪是生过孩子的浪穴？！
　　“真紧！”蒋宏光插进一指，在那紧致销魂的穴洞里缓慢地抽送，异物的入侵让方云还是没适应过来，很想把它推挤出去，可是蒋宏光哪会轻易如她的意，直把指腹往里送，肉壁的嫩肉如弹性那般紧紧地箍住他，让蒋宏光巴不得用肉茎代替手指。
　　“老公……嗯啊……”方云两手抓紧了两边的被单，双眸逐渐离迷，嘴巴呼出热气的同时发出低低的呻吟声，蒋宏光抽送的速度渐渐加快，力度也开始加大，干涩的甬道已经分泌出淫靡的液体，“啊啊……老公……”方云不知道是痛苦还是舒服，总之下体感觉一阵的空虚，也不知道需要什麽来填满自己，蒋宏光欺近，在那红润非常的嘴唇上亲了一吻，问：“舒服吗，嗯？”
　　“啊……老公……”方云弓起身子，想要偎向蒋宏光的胸膛，寻求更多的刺激，已经适应异物的甬道分泌出泛滥的液体，蒋宏光忍住冲进去的冲动，趁方云迷失方向的时候又加进了一指，两指顿时在甬道里飞驰，瞬间淫水四溅，阴唇被淫水弄得那个闪亮，突起的小珍珠受到外界的刺激也硬了起来，蒋宏光用大麽指磨擦捏弄了一翻，甬道一阵急剧的收缩，随即一阵狂喊，蒋宏光知道方云要高潮了。
　　“啊啊啊啊……老公……啊啊啊……”
　　“告诉我，舒服吗？”蒋宏光咬了下方云的耳垂，邪恶地低问。
　　迷离的眸子被高潮纷染，方云感觉万分的羞耻，直把自己埋在那结实的胸膛上，怎麽都没敢抬起头回答蒋宏光的话，男人哪给她逃避的机会，半恐吓半威胁的说：“你要是不说，我让大老二操干你的小骚穴！”




　　第016章、让我出来一次

　　“舒、舒服！”
　　方云含糊的回应，真怕那根庞大的肉茎在她没有心理准备的情况下整根插进，她的甬道一定会被它撑坏，想想都觉得胆寒，方云不敢挑战总经理的极限，乖乖地回答。
　　“爽吗？”蒋宏光这老狐狸就是不懂羞耻为何物，直逼方云有问必答，听到满意的答案了才悻悻然地放过她，方云有千万个想离开他的念头，现在不是爽不爽的问题，更不是舒服不舒服的问题，而是……孩子！
　　她折回来因为钱包不小心留在屋主家里，回家的路上她还要到超市一趟，然後回家做顿好吃的给孩子，现在被蒋宏光这麽一闹，孩子在邻家大妈那边一定又哭又闹了，方云把持住要沈沦的心，推了推蒋宏光，怯声的说：“孩子，我、我要回去看看孩子。”
　　“你先让我出来一次，待会送你回去。”蒋宏光一边说一边用硬挺的肉茎顶撞方云的花穴，湿淋淋的淫水正好成为了润滑剂，大龟头缓慢地顶了进去，然後是整根没入，肉茎的粗大在进入甬道的时候让方云还是有点疼，但还能忍受的范围。
　　“就一次……”
　　“好！”蒋宏光会这麽轻快妥协，原因也想看看自己的孩子长得怎麽样，像不像他，有没有跟他小时候那样的调皮。“晚点，我要狠狠操干你！”蒋宏光一边抽送一边在方云的耳边低语，方云很想开口拒绝，但话到嘴边却变成了一阵阵销魂的呻吟。
　　“老公，慢一点……好深……”抽送的速度虽然不快，但每一下都很重，几乎直抵花心深处，粗大的肉茎怎能让方云吃得消？！
　　“放松，你夹得太紧了，你这样刺激我刺得更深，乖，放松，放松……”方云听了蒋宏光的话想要让自己放松，结果弄巧反拙，把那肉茎夹得更紧，蒋宏光舒服得啊了一声，挺动的速度演变成猛烈，每一下都深深地刺入缓慢抽出，淫水在穴口里缓缓地滑出，两人的结合处一片湿润，床单上更是不堪入目。
　　“啊啊……老公慢一点……慢一点……”
　　蒋宏光被欲念控制了理智，哪会慢一点就慢一点，现在的他巴不得操死她，干死她，蒋宏光将方云翻过身，让她变成趴跪的姿势，然後再从後插了进去。
　　怎麽插的小淫穴都是那麽紧致，几乎让蒋宏光巴持不住，方云对性爱没有太多的研究，更不知道做爱的时候姿势也那麽多，尤其後插式更让她吃不消，她几乎能感受到丈夫的大肉棒每一下直顶子宫口，子宫那麽脆弱，方云真怕他会撞坏，两手抓紧了被单，嘶哑着声音低喊道：“老公别顶那麽深……啊啊啊……会坏……子宫会坏……啊啊啊……”
　　蒋宏光闻言低低地笑了，拉过方云的两只手，疯狂地在那小淫穴里进出，然後嘶吼地说：“老公就是要插坏你这小淫穴，插坏你的子宫，插坏你，说，舒服不舒服？老公插得你爽不爽？快说！”
　　方云满脸通红，蒋宏光的问话方云根本难以启齿，可是她不说只会徒增自己更痛苦，然後结结巴巴，断断续续地说：“舒、舒服……老公插得人家好爽……呜呜……”
　　听到满意的答案，蒋宏光不再把持自己，将浓浓的浊液射进那窄小的阴道里，方云被这一刺激，同一时间也高潮了，一声长吟，终於累倒在床上。




　　第017章、霸道的命令

　　蒋宏光将软下来的肉茎从方云的阴道里缓慢地抽出来，带着浓浊的精液，整个房间都漾满了淫靡的味道，蒋宏光抱起累瘫的方云走进浴室，把两人清洗干净後，穿上外出服，一同出了屋。
　　在车上，方云累得昏昏沈沈的，也睡了半个小时，精力恢复了少许後，房车也抵达居住的小区，方云从窗外探出头，远远地看到邻家大妈抱着孩子对外张望，房车刚一停妥，方云已经迫不及待地打开车门下车。
　　“李大妈，对不起，孩子给您添麻烦了。”方云从李大妈手上接过一岁大的孩子，脸上一副很是不好意思的样子，李大妈一向喜欢帮人家带孩子，那麽一点的小麻烦对她来说一点也不麻烦，而且她帮忙看顾孩子也不是白带，方云本来就不好意思麻烦李大妈，所以在李大妈愿意帮她照顾孩子的时候，她怎麽都要李大妈收她的钱，不然，她不麻烦李大妈了，李大妈无奈了，最後答应收她一千块一个月的保姆费。
　　现在当全职保姆的中年妇人，绝对不会收一千块的保姆费，李大妈闲着也是闲着，儿孙们个个都人高马大的，最小的那个都读小学了，根本不用她带，而且方云一个单身女子带着一个小不点般的小孩子，经济一定不好，所以李大妈意思意思地收方云一千块一个月的保姆费，李大妈的热心帮忙，方云真的感激不尽。
　　这两年，若不是李大妈在身边照顾她们两母子，方云都不知道怎麽撑下去了。
　　“云啊，这男人是谁呀？”李大妈眼尖地瞄到往她们走来的中年男人，不免好奇地多瞄了几眼，这男人长得还算不错，成熟稳重，看长相年龄应该很大了，李大妈不免猜测蒋宏光的来历，以及是不是方云现在工作的上司。
　　“您好，我叫蒋宏光，是方云的丈夫，两年前因为一点误会，她离家出走，这两年谢谢大娘帮忙照顾内子跟小儿，这些钱虽然不多，是我一份心意，请大娘笑纳。”蒋宏光的绅士风度，礼貌得宜，立刻赢取了李大妈的欢心，将钱收下，李大妈说：“别在外面站着，快进来坐坐。”
　　蒋宏光也不客气，搂着妻儿走进李大妈的家，像闲话家常那般，瞬间变得热络起来，李大叔同样是好客的人，他说家里很久没有这麽热闹了，自从孙儿们长大後，家里冷冷清清的，好不容易有个小孩子让他们夫妇两继续过着含饴弄孙的小日子，增添了不少的欢乐。
　　蒋宏光低头瞅了眼正乖乖地喝奶的孩子，顿时也感叹：有个孩子真好，不知不觉也为人父了。
　　李大妈从厨房出来，怎麽都要他们一家子在这里吃完晚饭再回去，盛情难却，蒋宏光也不好拒绝，直接在李大妈家吃晚饭了。
　　饭桌上，一片欢乐，蒋宏光忽然想起一句俗语：三代同堂！晚饭後，蒋宏光搂着妻儿告别了李家夫妇，然後返回楼上的房子。
　　一进门，蒋宏光来不及打量房子的摆设，说：“收拾衣服，回咱们的家。”
　　“可是……”方云也来不及可是，蒋宏光又说：“把工作辞了。”




　　第018章、搬家

　　方云不知道蒋宏光送她回来的目的，现在知道了，想拒绝可争不过他的决定，最後都悻悻然地接受。临时搬家对方云来说有点突然，收拾的东西也多，望着生活了两年的家，方云不知道从何收拾起，最後决定把孩子的东西收拾，她的衣物什麽的就收拾两三件替换，然後抽空外出采购。
　　下楼的时候，途经李大妈家，方云不想李大妈担心，按了门铃然後等李大妈出来说：“李大妈，这趟我老公回来接我跟孩子回家了，您老人家好好照顾自己。”
　　“有你老公在，李大妈就放心了，有空记得回来探望咱们两老头。”
　　“我会的！”方云重重地一记点头，然後握着孩子的小手说：“航航，跟李婆婆拜拜。”
　　“咿咿呀呀！”好像听懂大人的话一般，航航张着小嘴咿呀地喊，方云跟李大妈道别後，坐上一旁的车，李大妈望着绝尘而去的房车，一颗忧心的心终於咚一声落了地，这两年的相处，李大妈已经把方云当成了亲生女那般，看到她的归宿，心也安了不少。
　　回到蒋宏光的新居，方云顿时领会男人的决定，孩子这个时候正是学人爬学人走的阶段，有这麽一个宽敞的环境，都不怕孩子会绊倒或摔倒。
　　方云把孩子放下，让他适应一下新环境，然後拎起一旁孩子的东西找地方一一放好，这房子本来就是宽敞，孩子的东西不怕没地方放，蒋宏光一进屋，取起手机拨打电话，让设计师帮忙设计一间婴儿房，不对，一间不够，大概二至三间左右，电话那边的设计师说明天过来拜访，看看怎麽设计，蒋宏光敲好约定时间，然後挂了线。
　　“那个……婴儿房太多了……”方云等蒋宏光通完电话，羞耻地说，总经理是想她继续生孩子麽？一间婴儿房不够，还要二至三间，他、他要把她当成生孩子的母猪不成？
　　蒋宏光走上前，抬起方云的下巴，让她看着自己那张不苟言笑的脸庞，“生三个，还有两个，先欠着。”
　　孩子……都能欠？！
　　方云红着脸低下头，闪躲着那双锐利的欲眸，想着今晚以後一家三口，不，甚至是四口五口住在一起，胸口冒起不可思议的泡泡，方云一直不敢想有这麽一天，她真怕蒋宏光知道她离开後怀着孩子的事情，那知，他一点都没有责怪她，反而跟李大妈说他们因一点误会分开，她只是生气离家出走。
　　“快将孩子哄睡，我在书房等你。”说完，蒋宏光走进书房，方云脸上火辣辣，想着孩子睡了後，她跟总经理做爱做的亲密事，身体不由自主地起了反应，胸前的两边乳尖不知道是不是想着即将要发生的情事，莫名地挺立起来，从房间走到客厅的这一段小距离，方云发现下体开始微微湿润了，尤其私处与底裤磨擦的时候，还能清晰地感受到分泌出来的液体粘贴在底裤里，湿湿的，有点难受。
　　带孩子的这一年，方云摸清了孩子睡前一定要洗个澡的习惯，不管什麽时候睡觉，孩子非要洗干净小身子，然後舒舒服服地睡到自然醒，带孩子，方云从来没有感觉半点的辛苦，因为这个孩子，她才有活下去的人生目标。
　　方云花了少许的时间，帮孩子洗了个舒服的澡後，穿好衣服再放他到床上，将孩子的衣服丢到洗衣机清洗折回房的时候，孩子已经睡了，而且睡得很沈，想着书房还有一个大男人等着她，方云的心不由自主地律动着，鼓噪着，然後迈着小碎步往书房走去……




　　第019章、你很怕我

　　正忙着公务的蒋宏光听到敲门声，然後书房门被推开，方云低垂着头，脸颊红得好像要发烫那般，走这一段小路的时候，底裤已经湿得不像话，私处还隐约的发疼，蒋宏光在方云来到身边的时候，大手一伸，她稳稳地落坐在大腿上。
　　“那个……”方云感觉那个硬挺的肉茎顶住自己的臀部，想闪躲，发现丝毫动弹不得，她整个身子都被蒋宏光固定住，只能感受那里的火辣，以及湿润。
　　“孩子睡了？”
　　“嗯！”方云点头，想挣开胸前的两只大手，可惜力不从心，蒋宏光的大手已从衣服的下摆钻了进去，隔着胸衣揉捏起来，方云忍着到嘴的呻吟，“别……啊……”
　　“都湿成这样了，想要了？”蒋宏光空出一只大手来到方云的私处，隔着底裤一摸，那湿淋淋的触感让他震惊了一下，方云在性方面一向没有那麽强烈，怎麽今儿个敏感成这样，看到方云动情，蒋宏光也觉得很高兴，起码她真的对自己有感觉。
　　“嗯……”不知道是真的想要，还是舒服得呻吟了一声，底裤的阻碍让蒋宏光进入得不是很顺畅，大手一扯，湿淋淋的底裤离开了方云的两腿，被扔到冰冷的地板上。
　　没有底裤这件碍物，蒋宏光立刻插进一根手指，肉壁里的湿润让他进出得很顺畅，那紧致的嫩肉在异物的入侵下很会吸了起来，再加一根手指进去，蒋宏光一边冲刺一边咬着方云那红到耳根去的耳垂，邪魅地说：“真紧，小骚穴真会吸。”方云被说得抬不起头来，嘴巴哼哼歪歪地吟哦着，“啊啊……嗯哼啊……”
　　“老公……慢点……”蒋宏光听着方云动情的呻吟声，两根手指动得更快，让方云跟不上节奏的同时也觉得刺得很深，肉壁里很快一收一缩一放，抱着方云的身子，蒋宏光也感觉到她的痉挛抽搐，知道她要高潮了。
　　“慢……慢点……啊啊啊……”蒋宏光毫无节奏地冲刺，在方云一声长吟後，大手带出满是高潮的淫水，整个书房瞬间回荡着淫靡的味道。
　　“舒服了吗？”
　　“舒服！”
　　“爽不爽？”蒋宏光抬起方云的下巴，在她的嘴唇边上咬了一口，又邪恶地问道。好像要飞上天那般的高潮，方云真的很难以启齿，她一向不是开放的女人，对於性事又不是很了解，但说不爽吗也觉得不是，说爽吗又觉得自己淫荡了。
　　久久等不到方云的答案，蒋宏光绷起严谨的脸色，用肉茎顶撞刚高潮过的小骚穴，恐吓的说：“若是不爽，我现在用大老二插到你爽为止。”
　　“不，爽……”恐吓凑效了，方云颤动着身子，惊恐地回应，瑟瑟发抖的小身板让蒋宏光浇熄了一些欲望，伸手又抬起方云的下巴，“你很怕我？”
　　“我、我不知道……”一直以来习惯一个人生活的方云，突然要代替方宁嫁给一个近40岁的男人，在还知道他总经理的情况下，见着他跟林艳的关系，方云真的不知道怎麽跟他相处，自己又不是外向的人，也不会怎麽跟人沟通，想着以後的日子面对一副严谨、不苟言笑的大冰脸，方云都觉得自己好像处在水深火热里，幸好两人中间还夹着一个孩子，不然她一定会精神崩溃。
　　蒋宏光望着恐慌的方云，顿时发现两人之间的差距，不管年龄还是身份，他总觉得方云不会一辈子愿意跟他，想着她离开的这两年自己过的什麽样的生活，蒋宏光怒了，将方云推倒在办公台上，说：“别想着带孩子走，这辈子你跟孩子都是我的！”说完，蒋宏光抽出粗硬的肉茎一口气地刺进方云那湿淋淋的淫穴里，粗暴地戳入抽出，那庞大的肉身让方云倒吸了一口，生气的蒋宏光让方云更惊恐，忍着下体的疼痛，哭着嘶吼，“蒋宏光，我讨厌你，疼……好疼……”




　　第020章、坦诚相待

　　他是失去理智了，望着梨花带泪的可怜脸孔，眸子恢复了清明，蒋宏光从方云的甬道里抽出自己的肉茎，把她抱回腿上，两只大手还能明显地感受到她的发抖。
　　“对不起！”道歉的话刚一出口，别过脸的方云哑着嗓子说：“我不是怕你，我不是要带着孩子走，我怕……我怕……”
　　恢复的理智终於平静了下来，听到方云的解释，蒋宏光是松了一口气，但说到她怕还口吃起来，蒋宏光的心又提到桑子眼里去，扳过她的脸，让她看着自己，“怕什麽？”
　　“我怕……跟你做爱！”一鼓作气说完，方云又垂下头去，低低的解释说：“你每次进来的时候都会弄疼我，我怕……”
　　“抱歉！”蒋宏光听完方云的解释，把她搂得更紧，然後在她耳边说：“我以後会小心一点不弄疼你。”总觉得既然要当一辈子的夫妻，坦诚相待是正确的方法，如果对方有错不纠正，只会让两人的关系越走越远，方云也想维系这段婚姻，既然嫁给总经理，两人就要好好经营，“那个，你以後想要的时候一定不可以弄疼我……”
　　“我想什麽时候要，你会给？”蒋宏光咬住‘想要的时候’这五个字，抬起方云的下巴，再三确认。
　　性生活是维系婚姻的根本，当然方云也不会拒绝自己丈夫的求欢，红着脸方云羞耻地点头，“我会让自己满足你，但你不能那麽粗暴，也不能……偷吃，你上班的时候想要，我、我可以给你。”方云怎麽都介怀总经理跟林艳的性关系，虽然她做不到林艳那样的放荡，但她会满足自己的丈夫。
　　“老婆！”这个称谓，方云第一次听到，眼眶一红，几乎要落下泪来了，他是要承认自己是他唯一的妻子了吗？一直以来，他只会强逼她喊他老公，而他从来不喊她老婆，每次在房事的时候，方云总觉得抓不紧他的心，很慌乱，也悬着是不是在床上，每个女人都能唤他一声老公，“别哭！”看到妻子眼眶泛红，蒋宏光不懂得怎麽安慰她，只能用舌头一一吻去悬挂的泪水。
　　“老公……”坐在大腿上，方云又感觉到那肉茎的膨胀，还刺刺地顶着自己的臀部，有点难受有点心猿意马，“我想要……”
　　“回房给你！”蒋宏光亲了一口方云的嘴唇，然後抱起她往房间走，床上躺着熟睡的孩子，蒋宏光走到床边瞄了眼孩子，然後拉着方云的手走往浴室。
　　两人都没有洗澡，这个时候刚好可以洗个鸳鸯浴，出了浴缸，蒋宏光将方云安置在自己的身前，两手涂抹着沐浴乳，然後再涂到方云的身上，每一处都涂上，尤其私处在沐浴乳的泡沫下阴毛被揉得闪闪发亮的，两只大手各流连在两团胸乳跟私处的地方，方云被揉得一下子瘫软过来，整个背部都靠在结实的胸膛上，两只手不知道往哪里搁的时候，不小心碰到那硬硬的肉身，方云红着脸，羞涩的说：“啊，老公，我、我帮你洗。”
　　“别，等一下，等一下让你洗。”蒋宏光说完，两根粗指趁方云没有防备之下插了进去，然後缓慢地抽送，答应小女人会轻一点，不粗暴，蒋宏光果然信守承诺，方云闭着眸子，享受着丈夫的服务，以及舒服的高潮。
　　“啊啊啊……老公……老公……啊嗯啊啊……”




　　第021章、我每天都想插你

　　“老婆，爽吗？”蒋宏光从方云的窄穴里抽出手指，连带刚高潮的淫水一起带出来，然後放到方云的面前，让她看看自己淫荡的证据。
　　“爽！”方云羞涩地点头，红着火辣辣的脸，说：“老公，我帮你！”方云说完立刻涂抹沐浴乳，将泡沫往丈夫那身黝黑的肌肤上涂抹一番，然後来至那硬挺的肉身，方云半蹲着光洁的身子，认真地涂抹按摩，方云第一次帮异性洗性器官，动作上没有那麽利落，生涩的技术却让蒋宏光十分舒服，忍着想插的冲动，蒋宏光一手拉起同样满是泡沫的方云，将她搂进怀里那力度好像要把她揉进骨子里一样，虽然有点生疼，方云还是没有挣扎，微微抬起红润非常的脸颊，“老公，你想要是不是？”
　　“我每天都想插你。”蒋宏光抚着方云那张滚烫的脸颊，说出自己内心的渴望，“云，你会怕吗？”若是没有坦诚相待，方云一听蒋宏光那句话，一定吓得找地方躲，可现在不会了，“不，我、我也想要你……”
　　“方云，我的老婆……”蒋宏光激动得把方云搂得更紧，坚挺粗大的肉身戳弄着方云的下体，“老公，进来……”
　　“可以吗？”蒋宏光刺了两下不敢粗暴地插进去，被刺弄得心痒难耐的方云蠕动着臀部，试图让那粗大的肉茎往窄小的甬道里挺进去。
　　“进来……老公求你……进来……”
　　蒋宏光看着妻子想要却得不到那痛苦的神情，不禁一阵好笑，将她背向自己，蒋宏光一手玩弄那两团饱满的胸乳，一手玩弄因得不到满足而充血的小骚穴，“老公……”
　　“别急，将双腿张开。”方云红着脸，听令将两腿张开，蒋宏光用两指将阴唇大大撑开，然後一个沈腰，将粗大的肉茎挺了进去，空虚的肉壁瞬间被填满，方云啊了一声，两手抓紧丈夫的手臂，承受那忽轻忽重的抽动，“告诉老公，这样插舒服吗？”
　　“舒、舒服，老公……重、重一点……啊啊……”忽快忽慢的抽送好像隔靴搔痒一般，犹如千万只蚂蚁在咬一样难受，蒋宏光若不是怕方云承受不住自己的粗暴，他真想大力地操干她，这样缓慢的抽插速度根本不像勇猛的自己，蒋宏光将肉茎抽出至龟头，想九浅一深的时候，方云低低地喊着重一点，蒋宏光勾唇一笑，然後不再把持自己，将肉茎直插进到底，大力地顶到方云的子宫深处。
　　“啊啊啊啊……”
　　好深……好重……好粗好大……这劲度又让方云颤抖了一下，全身僵硬，正插得起劲的蒋宏光顿时慢了下来，抬起苍白的面容，说：“抱歉，我……”蒋宏光想说把持不住自己，方云摇头，踮起脚尖，吻上丈夫的唇，快要窒息的时候，蒋宏光放开那片娇艳的红唇，方云气喘了好一会，断续的说：“没关系……我可以的……”
　　方云让蒋宏光不弄疼自己，其实他做到了，只是自己的小穴太过紧致，疼是难免的，她会适应他的粗大。




　　第022章、现在给你止痒（900点数加更）

　　看着忍隐的妻子，蒋宏光心疼了，说：“若是很疼别忍着，我会立刻停下来，嗯？”
　　“嗯！”方云点头，发现两人结合的地方停下来有几分锺的时间，没有粗大的肉茎，小淫穴又开始骚动起来，酥痒万分，“老公，动一下……痒……”
　　“哪里痒？”蒋宏光低下身，在挺立的乳尖上弹了一下，坏坏地问道。
　　“啊……里面痒……”
　　“哪里的里面？”
　　“小骚穴的里面……老公，给我，好痒……”方云说完这句话，发现脸颊火辣辣的，耳垂红到耳根去了，好羞人，方云真想挖个地洞钻进去，她怎麽说出那麽淫荡的话语呢？
　　“乖，现在就给你止痒。”蒋宏光不再逗她了，将方云抵在浴缸的边缘，让她两只手靠在浴缸上，大手在那圆大的臀部上轻拍了两下，方云啊了一声，然後感受粗大的肉身缓慢地往窄小的阴道里挺进，开始的几下蒋宏光进出的时候都好缓慢，因为要让方云适应自己的硕大，觉得好像隔靴搔痒那般的时候，方云开始要蒋宏光加大少许的力度，蒋宏光最怎麽控制好挺进抽出的力度时，面对那紧致的销魂穴，不禁失控了。
　　蒋宏光两只大手各玩弄着方云两边的胸乳，在她耳边啃咬了两下，吐着滚烫的热气，说：“老婆，你很紧，放松一点，嗯？”
　　“嗯……”方云低低地呻吟了一声，侧过身子向丈夫索吻，蒋宏光当然把她吻得喘不过气来，两人快要窒息的时候，恋恋不舍地放开彼此，方云气喘地说：“老公不要忍……插我……我承受得、得住……啊啊……”
　　“疼要说。”
　　“嗯！”方云真心不想蒋宏光为她改变原样子，他能有那份心她很满足了，另一方面她也想知道他操她的时候那狂野凶猛的一面，因为前两次自己体质不好，被他凶猛地进入然後操了没几下就晕过去，现在不同了，他凶猛但会懂得疼自己，方云告诉自己不用怕，放松，然後将自己交给他。
　　放松身体後，紧致的嫩肉里不再把那根肉茎绞得太紧，蒋宏光进出的时候也不用受到阻拦，加上有淫水当润滑剂，肉茎进出得很顺畅，每次进去的时候还夹带淫靡的肉击声，在浴室里回荡得异常清晰，方云满脸羞红，但又觉得很兴奋，小骚穴汨汨流出不少淫水，沿着两人结合的地方滑落到地板上。
　　“啊啊啊……老公……好酸……啊啊啊……”
　　听到妻子说好酸，蒋宏光体贴地将她带离浴缸，把她抱起，让她两条腿缠住自己的壮腰，继续冲刺的动作，每一下都直抵花心，撞进子宫口的时候方云还是觉得疼，但又觉得很舒服，明明已经有些受不了，方云还是没让蒋宏光停下来，因为她把自己交给他，他绝对不会伤害自己，所以，她很放心。
　　“啊啊……老公……老公……”蒋宏光干插了方云数十下後回到浴缸里面，洗澡水已经凉了一半，但两人完全没有觉得冷，反而满身都是一层薄汗。
　　蒋宏光让方云坐到自己身上，让她自己上下套动，地点虽然不一样，但让方云想起他们刚结婚的第二晚，坏坏的总经理说她想要自己动，想着那个时候的情形，方云动不了多少下泄了，“啊啊啊啊啊……”
　　肉茎感受到嫩穴里的急剧收缩，蒋宏光取回主导权，快速地在销魂穴里干插了几十下，然後释放白浊的精液，子宫被滚烫的液体烫了一下，方云一个痉挛，又一波高潮。




　　第023章、又痒了

　　两人清洗完身体的秽物後，出了浴室回到床上，蒋宏光搂住方云在那丰满的胸乳上猛力地揉搓了几下，说：“睡吧，被我操累了。”
　　方云红着脸，侧过身子，用背背着男人，心里暗骂丈夫不正经，蒋宏光将她扳过身子，在那红艳的娇唇上大力地吻了一口，两人气喘了，也觉得满足了，然後抱在一起沈沈地睡去。
　　翌日，清晨
　　方云被一阵急过一阵的快感闹醒过来，睁开一双睡眼蒙胧的眸子，发现自己的两腿被大大地掰开，一颗脑袋在自己的私处下方，吸力地舔吃着，还吃得那麽啧啧声，方云羞得很想挖个地洞把自己埋了，这男人就是嗜欲，而且还那麽地强烈，想着自己身子单薄，真怕有那麽一天会被他操死的下场。
　　“嗯……老公……”
　　男人在清晨的时候，欲望是最旺盛的，不让他出来一次，上班都没精神，何况对於那些欲望强烈的男人来说，鼓着硬梆梆的肉茎上班，倒不如把他杀了来得痛快。
　　“醒了？”蒋宏光从小骚穴里抬起头，咬了口方云的嘴唇，顺便让她闻闻自己动情的味道，“好闻吗？”
　　方云烫着脸，别过头，一副不想回答他的话，湿淋淋的小骚穴被一根硬梆梆的肉棒顶着，缓慢地磨蹭着，还坏坏地磨擦自己的阴唇跟那藏在阴毛里小珍珠，方云哪能忍受这般的刺激，嗯嗯啊啊地说：“好、好闻……老公别磨了……痒……”
　　“又痒了？”蒋宏光像震惊了一把一样，语气觉得不可思议一般，“昨晚不是止痒了麽，怎麽又痒了呢，来，让老公检查一下。”话是这麽说，蒋宏光的动作一点都不像检查，反而迫不及待地插进一根手指，快速地抽动，大麽指还坏坏地骚弄了一下那颗小珍珠，勾着坏笑的神情，问：“这里痒吗？还是这里痒？”
　　“啊啊啊……”方云很想把双腿合拢，他哪是帮她检查，根本就是在玩弄她的敏感点，让她动情得更快，“老公不要玩那里……插进来……求你插进来……”
　　“插进哪里？”蒋宏光根本玩不够，尤其知道哪几个敏感点後，看到妻子发情想要却要不到的渴望神情，就想欺负她。“是插这里吗？”修长的指腹一路来到臀部後面的屁眼里，蒋宏光十分坏地用指腹刺了一下，方云被刺得整个身子僵硬起来，几乎不敢动。
　　“不……不是插那里，插小骚穴里面……老公操我……”蒋宏光听到妻子嘴巴里吐出一个操字的时候，他已经没有玩下去的心情了，满满是操干小嫩壁的念头。
　　小骚穴被自己玩得整个甬道都湿淋淋，蒋宏光略微一个粗暴插进去的时候，都没有听到妻子喊疼的呜咽声，反而是配合他节奏的律动着。
　　“老婆，你真棒！”像是奖励一样，蒋宏光将肉棒抽出至龟头，然後一个重力戳了进去，方云两手抓紧了被单，神情像痛苦又像舒服，“啊啊啊……”




　　第024章、很享受

　　蒋宏光控制不了冲刺的力度，一下比一下的重，一下比一下的深，方云抓住被单的两只手已冒青筋了，还是没有松口要丈夫停下来，迷离的眸子直勾勾地看着凶猛的丈夫在体里冲刺，她不忍心让他停下来，那……那让他插坏自己算了，习惯那粗大的肉棒，其实也不是很难受，林艳都可以，她是蒋宏光的妻子，她也可以的！
　　方云被翻过身子，那根大肉棒从後刺进去的时候，发现孩子不知道什麽时候醒了还睁着圆大的眼睛，看着她一脸的痛苦神情，被这样看着方云莫名地觉得兴奋，蒋宏光抽插了几十下，肉壁一个绞紧，方云高潮了，同时，蒋宏光也射了。
　　“老婆，真爽！”
　　“你好坏，吵醒航航了，还在孩子面前那个……”呜呜……方云想着孩子长大後会不会造成他的早熟，有什麽阴影不禁自责起来。
　　“你也很享受啊，明知道孩子醒来你都没喊我停，还喊得那麽淫荡。”蒋宏光话是这麽说，但心里乐到不得。
　　“我、我哪有淫荡……”方云想反驳，发现气势不如人，呜呜……他没说错了啦，她是很享受，被孩子看着还该死的兴奋，可是……可是……他也不用说得那麽直接吧？
　　看着丈夫那得意的嘴脸，方云怒了，说：“蒋宏光，你今晚滚出客厅睡！”汗，被赶出客厅睡，那怎麽行，蒋宏光把生气的妻子带进怀里，用还没有软下来的肉茎磨擦着那湿淋淋的穴口，“老婆，你舍得老公睡客厅？”
　　“哼！”方云别过脸，不理他！
　　蒋宏光心里暗叫不妙，一手扳过方云的脸，一手不规矩地揉搓着胸乳，故意勾起方云的情欲，刚高潮过的身子特别的敏感，三两下的挑逗又动了情，方云嗯啊了一声，两手抵在结实的胸膛上，想推开他，结果全身乏力，根本使不上半点的力气来，方云虽然动情了，穴口湿得不像话，但心里记挂着醒来的孩子，张口想说话结果嘴巴被封住，舌头撬开她的牙关，缠着她的小舌不放，方云被逼承受舌头在口腔里的洗礼。
　　“嗯嗯……”
　　方云分心瞄了眼旁边的孩子，不知道什麽时候又睡着了，航航觉得盯着父母打架不是一个好孩子的表现，然後忍着饿肚子的痛苦，啜着手指睡去。
　　“别……老公停、停一下……”方云恨死自己动情的身体了，好不容易恢复说话的自由，私处又被插进了两根手指，还动得那麽快，她根本跟不上节奏，“啊啊啊……老公……别……今晚……”
　　“今晚什麽？”听到今晚这两个字眼，蒋宏光慢下速度，欺近妻子的耳边，用舌头舔了舔耳垂，“今晚再给你，让、让我起来做早饭……啊啊啊啊……”方云觉得自己快要死一般，两根手指在窄小的甬道里毫无节奏地冲刺，让高潮过的身子怎麽吃得消，“啊啊……嗯……老公慢、慢点……好深……”
　　湿淋淋的小骚穴让蒋宏光爱不释手，将她抱起坐到大腿上，让她的小骚穴对准自己的大肉棒，然後抓住她的腰往下一压，整根大肉棒完全没入小骚穴里，方云仰头狂啊了一声，两手攀上丈夫的脖颈上，然後试图找上节奏，配合地上下抽送。
　　“老公……啊啊啊……好深好粗……”
　　“喜欢吗？”
　　“喜、喜欢……啊啊啊……”方云搂紧蒋宏光的颈项，感觉高潮又要来了，肉壁收缩得特快，绞紧大肉棒的时候还一抽一搐的，蒋宏光进出受到阻拦，但被绞紧的大肉棒却让他十分舒服，一个深深的顶撞，两人都达到高潮的云端，方云长吟了一声，累倒在丈夫的怀里，释放出来的蒋宏光精神焕发，跟方云相差十万八千里。




　　第025章、幸福这麽简单

　　蒋宏光抱起方云进了浴室，简单洗去两人身上的薄汗，还有淫靡的痕迹，恢复少许体力的方云挣开丈夫的纠缠，在不惊动孩子的时候出了房间，开始着手做早饭，帮孩子准备奶粉。
　　蒋宏光出现厨房的时候，一身的家居服，不像要准备上班的西装革履，方云端起面条要出厨房的时候，奇怪地问：“不是准备要上班麽？”
　　“今天休假一天。”蒋宏光好像跟屁虫一样，方云走哪他跟到哪，好像分不开的孖公仔一样，除了那张没什麽表情的脸庞外，这男人什麽都好。
　　“快去看航航醒了没有。”方云开口赶人，让一个大男人跟进跟出的，特麽地有点不习惯，蒋宏光对妻子赶他的行为大大地不满，心里复诽：今晚一定操干你！
　　蒋宏光回到房间的时候正好见着孩子醒了，还在床上爬啊爬的，爬不动的时候还会用他两条小短腿踢啊踢的，蒋宏光见着觉得好笑，然後来到床边把小不点抱起来，航航见进来的不是妈咪，是比他大上很多倍的爸比，蹭了蹭，然後吃吃地笑了。
　　小小的眉宇之间孩子一点都不像他，小时候的他一点也不爱笑，孩子的长相酷似他外，其他跟他反道而驰，正确说孩子是方云一手带的，从方云怀孕至出生再至他这一年的成长，作为父亲的他根本没有参与过，幸好是一年而已，往後的每一年他这个父亲都不会缺席。
　　弄好早饭跟孩子的奶粉，方云久久没有等丈夫跟孩子出来，觉得奇怪的时候人已经来到房间门口，看着这幅父子图，方云眼眶一红，眼角湿润了。
　　“呀呀！”像感受到母亲的存在一般，航航转过小身板，张着两只小胖手对门口的母亲咿呀地喊，蒋宏光将孩子安置在肩头上，两只小胖手立刻抓住爸比的头发以稳住自己的身形，然後踏出了房间，方云一边逗弄孩子，一边跟丈夫并肩同行，一家三口方云想也不敢想，如今，他们不但团聚，还携手一辈子。
　　早饭在孩子嬉闹中度过，九点锺的时候蒋宏光抱着孩子，方云拎着孩子的用品，一家三口出了门，开车前往市里的百货公司采购日常用品，孩子的东西，蒋宏光添了BB床，其他都是尿不湿、一些小童装，以及小玩具。
　　至於方云，因为带孩子图方便，挑的衣服都是裤子跟衬衫，她这种衣着一点都不像说是总经理夫人的形象，倒像是农村来的守旧保姆。
　　蒋宏光不阻止她这种采购的眼光，因为趁她带孩子到洗手间的时候，他自作主张地向销售员要了好一些家居服套装，全是以裙为主，其中还有睡裙，等方云带着孩子回来的时候，那些裙装的家居服已经让蒋宏光命销售员放到车上去了。
　　逛完百货公司，已经到午饭的时间点，蒋宏光问方云想吃什麽，方云一时之间想不到吃什麽，刚出百货公司的时候，方云看到右手边的真功夫餐厅，说：“进去那边吃好不好？”
　　蒋宏光瞄了眼真功夫，眉都没有皱一下，说：“走！”蒋宏光从不讲究吃饭的地点，真功夫这餐厅倒让他想起求学时期，经常翘课几个大男生常混在真功夫吃东西聚餐，出社会後人变得熟练，去的地方都是高级的，因为应酬的关系。
　　方云觉得真功夫是给那些小康家庭聚会的好地方，婚前婚後见着那些一家人聚在一起吃东西的画面，眼眶就会湿润，现在，这个小小的梦，实现了。
　　“老公！”蒋宏光刚点完家庭套餐，端着回来，方云轻声一唤，续着说：“谢谢你！”
　　“谢我什麽？”蒋宏光一头雾水，“谢谢你愿意陪我们两母子进来吃午饭啊。”像总经理这种上流社会的成功人士，方云想他是绝对不爱来这种普通的餐厅吃饭。
　　“傻瓜，你跟航航喜欢，咱们每个星期天来吃都行。”
　　“真的？”
　　“当然！”蒋宏光向方云勾了勾手指，方云立刻凑上前，蒋宏光低声邪魅地说：“晚上你要给我操。”方云的脸立刻爆红，怒瞪了男人一眼，坐在怀里的航航，倒是吃吃地笑了……




　　第026章、恶趣味

　　在真功夫度过一个愉快的午饭时间後，一家三口终於打道回府，下午两点锺，室内设计师纪阳修登门拜访，身畔还伴着一个小助理。
　　纪阳修是蒋健森的大学同学，这套房子还是他亲自设计，现在蒋宏光需要重新修改一下孩子的房间，设计方面当然找回昔日的设计师纪阳修。
　　纪阳修看在蒋健森的面子上，这个忙帮到底了。两人讨论着孩子房间的设计，小助理屁颠屁颠地跟在左右记录要点，方云将孩子放一边，让他自个儿玩耍，然後到厨房弄些招呼客人的点心。
　　四点锺的时候，纪阳修接到一个临时电话，带着小助理离开，讨论告一段落，方云帮孩子洗完澡从房间出来觉得静悄悄的，问：“都谈妥了麽？”
　　“嗯，细节谈妥了，开工倒要一些时间。”帮孩子添了BB床，重装孩子的房间其实一点也不急，蒋宏光让纪阳修忙完手上的案件再处理他这边房子的装修设计。
　　两人达成开工时间协议後，纪阳修接到电话，蒋宏光不好不放人，送他们出门後折回房间，孩子洗了澡还没逗逗他，这娃很快沈入梦乡。
　　方云把孩子放到BB床上，然後着手整理今天采购回来的用品、衣物，蒋宏光这回倒没有缠着方云不放，倒逛起淘宝网页。
　　“……”
　　方云发现将孩子的东西一一归类好後，整理自己东西的时候，怎麽越整越多，好像怎麽都整理不完一样，今天她买的东西不多啊，都是衬衫牛仔裤，五根手指头都数得清楚，怎麽归位的时候越弄越多呢？
　　每件还是……家居服裙装，方云说不出什麽牌子，总之从质料上看每件都很昂贵，她一个月的薪水都不够付，想到薪水，方云发现今天有一件事情还没有做，那是回公司辞职！
　　“老公，我出去一趟……”
　　方云像阵旋风一样旋出房间，蒋宏光在她後头说：“我帮你向公司辞职了。”
　　“啊！”方云又像阵旋风一般旋回来，扑倒在丈夫身上，一双眸子还不忘往电脑屏幕上瞄，“老公，你这是干什麽？”方云指了指网页上的某样东西。
　　“你觉得哪是什麽？”蒋宏光把方云拉到大腿上，用手固定她扭动的腰。“别动！”
　　“老公，我觉得你越来越不正经了。”方云强逼自己转移视线，她真怕看多了眼睛会长针刺。
　　“哪里不正经？”蒋宏光反问的时候，故意用自己的下半身去顶弄方云的臀部，“是这样不正经吗？”
　　“不理你了，我继续整理衣物。”被蒋宏光这麽一闹，方云完全忘记问了辞职的事情，当她走回衣柜的时候，方云傻傻地开口问：“这裙子哪是睡裙，那里都包不住……”
　　蒋宏光闻言不禁失笑，一边继续浏览网页一边回应说：“那是情趣内衣，是将这个放进去。”
　　“哪个？”方云很想把手上那件情趣内衣扔丢，听到丈夫说这个的时候，很顺口地发问，蒋宏光抿着唇偷笑，说：“你刚才看到的那个，哈哈！”
　　“色狼！”方云一听，手上的情趣内衣立刻甩开，直接丢到蒋宏光的头顶上，将东西取下来，蒋宏光邪恶地笑问，“老婆，你想老公帮你穿吗？”
　　“不要，你不要靠过来，啊……”方云一边说一边往後退，结果小身板转眼间落进了狼爪手上……




　　第027章、生一打

　　“嗯，我觉得还是什麽都不穿更好看！”蒋宏光把手上的情趣内衣往旁边一扔，然後顺势也把方云的衣服脱个精光，现在还没到天黑，方云哪能让他瞎搞，伸手阻止的说：“今晚……老公，我说过今晚给你，别……”
　　蒋宏光根本不听方云的，虽然说今晚给是很诱惑了，但现在能要上她一会更吸引他，所以怎麽说都不想等到晚上，方云那微小的力气哪是蒋宏光的对手，三两下身上那碍眼的衣服一一被扔到地上，嗯，光裸的身子还是最好看。
　　“老婆！”
　　“嗯？”在光天化日之下，光着身子面对衣服完整的男人，方云怎麽都觉得自己变淫荡了，女人的矜持老早被抛到九霄云外去了。
　　“若不是看到航航，我真的不相信你这窄小的小骚穴曾生过孩子，若不是没在这肚脐上看到有剖腹的痕迹，我也不相信你那紧致的小骚穴里能容纳航航，告诉我，你後悔了吗？”
　　蒋宏光一手流连在方云丰腴的腹部，一手流连在那幽谷上，一边吮吻，一边询问。方云睁着氤氲的水眸，摇头说：“没有，我一点都没有後悔！”
　　“等航航三周岁的时候，咱们再添两个孩子，嗯？”
　　“好！”方云羞涩地点头应允，然後又想到什麽似地说：“可是，咱们一直都没有做防护措施，那个……”蒋云光又吮了一下，安她的心说：“有了就生下来，生多少个我蒋宏光都养得起。”
　　“……”方云闻言呶起嘴巴，伸手打了下他的胸膛说：“你就把我当母猪，生一打啊？”
　　生一打这个建议不错，蒋宏光勾着诡谲的笑，“行，生一打！”
　　方云看他像认真像玩笑，惊恐得想後退，光裸的她两腿被禁锢了能逃去哪，蒋宏光将她按倒在地上，作势为生一打做准备，方云哭着想打消他的念头，“老公……啊……”
　　方云倒吸了一口气，承受着下体传来的阵阵快感，蒋宏光每次进入抽出的时候都会带出大量的淫液，穴里因为过分湿润，戳入的时候还会带着淫靡的水声，方云听得脸红耳赤，虽然难为情又觉得很舒服。
　　“啊啊啊……老公……啊啊……”方云自动把两腿撑开，让丈夫的手指进出得更顺畅，蒋宏光看着湿淋淋的小骚穴，吞咽了一下口水，忍着冲动，在妻子耳边低问，“想大老二插进去吗？”
　　“想，老公给我……”方云晃荡着脑袋，脸颊滚烫，浑身粉色的光泽，蒋宏光也不逗她，将两条腿大大地分开後，然後一个沈腰将肉茎刺了进去。
　　“啊……”小骚穴被粗壮的肉茎填满，方云舒服地长吟了一声，两手试图要抓紧什麽，蒋宏光维持正常姿势抽插了数十下後，开始换着姿势折腾方云，说到底蒋宏光是性爱中的高手，她一个生手，体质又不怎麽好，根本受不了各种的折腾，刚换到第三个姿势，方云的小骚穴泄出大量的淫水，还弄湿了一地，“啊啊啊……老公，不行了……啊啊啊啊……”




　　第028章、小荡妇

　　方云刚高潮，浑身虚软，根本没有力气来第二波，蒋宏光拉起她让她跨坐到身上，再让她的小骚穴整根吃进自己的大肉棒，“乖，再一次！”
　　箭在弦上的男人，说的话都不要相信，偏偏方云信了，开始缓慢地抽动起来，蒋宏光看着这磨人的速度根本不过瘾，两只大手都固定在方云的腰上，等她小骚穴吐出肉茎至龟头的时候，蒋宏光坏心地一个施力按她往下坐，整根肉棒戳得更深更重，方云被这样顶弄，浑身一震，“疼……不要……”
　　蒋宏光根本顾不了方云疼不疼，数下深刺後，又变着法子再度折腾，方云连续高潮了几次，蒋宏光意犹未尽地射了一次。
　　洗了个澡，恢复少许体力的时候，已经是傍晚六点半了，方云拗不过蒋宏光那恶趣味的要求，穿上那件名为情趣内衣的睡裙，出房间前航航还睡得很熟，肚子不饿的时候应该都不会醒，这娃应该是体贴父母分离多时，他这小不点倒识时务，让父母有时间好好增进一下感情。
　　方云难为情的程度让蒋宏光咋舌，他都没碰她，浑身呈红色，好像刚高潮过一轮一样，蒋宏光更不知道方云的难为情是有原因，从进厨房那一秒开始，蒋宏光一直拿着DV拍她，又穿着那麽凉快的睡裙，让方云淫贱地发现私处那块干爽的幽谷变成湿淋淋的喷泉了。
　　“老公，别拍……”
　　蒋宏光发现方云异样的红晕，拿着DV凑近，闻着体里散发出来的淫香，蒋宏光又生出一个恶趣味来，将DV往冰箱上一放，调好角度，再回到方云的身後，闻着沁出那阵阵勾人的体香，
　　“不舒服吗？”方云摇头，两条腿紧紧合拢，不想让丈夫发现不对劲的地方。
　　“老婆，让我在厨房干你好不好？”
　　“不要，我要做、做晚饭，你、你别胡闹……啊……”方云仰起头，发出一声呻吟的时候立刻咬住下唇，试图忍住私处传来的快感。
　　“老婆你这样说不对哦，老公在爱你不是在胡闹，乖，放松，让我进去。”湿淋淋的幽谷让方云难堪地分开两腿，蒋宏光一只手往前伸去，指腹摸到湿淋淋的淫液时，勾唇笑问：“老婆，刚才拍你的时候，是不是湿了？”难怪那麽红，还飘出那麽动情的味道，原来是湿了，还湿得不像话，看来，要看妻子动情的样子，蒋宏光真的找到办法了，而且还会百试百灵。
　　“呜呜……老公不要说了……”
　　“说，是不是湿了？”蒋宏光非要问出个答案来，方云羞耻得想撞墙死，偏偏男人不放过她，还说：“你不说也行，我拍到小骚穴高潮为止！”
　　“呜，老公不带这样欺负人，……啊湿、湿了，老公进来，快点进来……”方云揉着发疼的乳尖，嘴巴里喊着进去的淫语，现在的她不像初时那矜持的小女人，而是地地道道的小荡妇，而且还是经过他的调教下，变色了。
　　“进去哪里？说清楚！”
　　“进入小骚穴，进入子宫里面……”
　　“屁股翘高！”
　　方云依言翘起自己的臀部，两腿大张，水淋淋的幽谷清晰地露在摄影机下，蒋宏光的眸中，虽然很想刺进去，但蒋宏光忍住了，现在的他想要做的就是舔吃她的汁液，让她在自己的舌技下高潮。




　　第029章、喜欢被老公干

　　蒋宏光半蹲下身，两手各揉了下肥大的臀部，还在那肉肉的上头轻拍了几下，方云咬着唇，蠕动了一下，低泣的说：“老公，快插我……好痒……”
　　方云上身几乎贴在流理台上，两团胸乳压在冰冷的砖板上，乳尖受到刺激已然尖挺，下体的小骚穴一直等不到大肉棒的侵入，空虚得像万只虫子在咬一样难受，方云哼嗯了一声抗议，在心里埋怨的说：不给插的时候直闯进来，现在让他插偏偏不插，想闹哪样？
　　“老公……”
　　“乖，等一下给你！”蒋宏光掰开蜜穴的花瓣，眸子直盯住美丽小巧的阴唇，小珍珠在阴毛下隐约闪着晶莹的液体，穴口其实已经湿淋淋了，阴毛都粘着光泽的淫水。
　　蒋宏光伸出舌头，一边刮弄一边吸吮，舔吃的时候还发出淫荡的啜啜声，听在方云的耳里更心痒难耐，“啊啊……老公……”
　　蒋宏光越吸越大力，越吸越快，穴口受到刺激淫水越流越多，蒋宏光好像吸不完一样，吸了那麽多还是有那麽多的流出来，再次用手拍了下屁股，让方云更动情，“淫水真多，怎麽都吃不完，老婆，舒服吗？老公吃得爽不爽？”
　　“舒、舒服……好、好爽……老公快进来插小骚穴……啊啊啊啊……”方云揉着发疼的胸乳，一边呐喊，蒋宏光的舌头在方云没有防备之下，灵动地钻进穴里面，快速地刮弄舔舐，一阵快感袭上方云全身，一个痉挛，泄了！
　　被触动敏感点，方云其实很容易高潮，蒋宏光扳过方云的身子，让她坐在流理台上，将她两条腿大大地分开後，提起自己硬到不得的肉棒在方云的眼皮底下插了进去，“还痒吗？”
　　“嗯……老公大力插我，痒……啊啊啊啊……”蒋宏光听完妻子说痒，也不缓慢抽插了，快速地刺入抽出，一下一下地深刺，龟头直顶进子宫深处，方云一手撑在流理台上，一手抓住丈夫的手臂来稳往自己的重量，适应粗大的肉棒粗暴进出的时候，方云也找到了节奏，跟住丈夫冲刺的速度，方云又泄了一次身，但还是觉得意犹未尽。
　　“老公，还要……”
　　蒋宏光吻了下方云的娇唇，取笑的问：“怎麽，现在喜欢被干了？”
　　“嗯，喜欢被老公干，好嘛，再来一次好不好？”
　　“好！”这是蒋宏光求之不得的福利呢，况且他还没射，大肉棒还硬得很，也难受，想着小女人胃口不大，若是再来一次怕她承受不住晕了过去，现在听到她还要来一次，蒋宏光真是觉得小女人没有白调教了。
　　“老公，我想……”方云一边吐着舒服的呻吟，一边说：“粗暴的插我……好像咱们刚结婚那个晚上……”
　　“行，累了跟我说，嗯？”
　　“嗯！”方云点头，蒋宏光也不把持自己的欲念，在小骚穴里开始横冲直撞，每一下都是深刺，龟头每下都直抵花心，，方云还会去夹一下它，蒋宏光闪着调笑的精光，伸手又打了几下方云的屁股，“别夹那麽紧，放松！”
　　“人家就是想夹你嘛……啊啊啊……别顶那里……啊啊啊啊……”蒋宏光像报复一样，连续几下都顶进那敏感点，方云痉挛的速度频频，抽气声不断，噗哧噗哧的肉击声混合着呻吟声，形成了一首美妙的乐曲。
　　“老公……不行了……啊啊啊……”
　　噗哧……噗哧……
　　啪啪啪……
　　回应方云还是那羞人的抽插声，方云不知道被蒋宏光抽插了多久，浑身酸软，她都没有力气去夹那根硬梆梆的大肉棒了，也没有力气去喊，直到肉棒在紧致的肉壁里一个抽搐，滚烫的精液射了出来烫到子宫的时候，方云也打了一个痉挛，泄出第N次的高潮……




　　第030章、拜倒小骚穴之下

　　方云休息近半个小时，恢复体力後开始张罗晚饭，孩子醒了，蒋宏光倒精神翼翼地跑去逗孩子，直到晚饭做好，方云进房叫唤，两父子踏出房门。
　　看着孩子那张天真的笑颜，方云觉得现在的生活很满足，有孩子有丈夫，她一个小女人还有什麽不满足的呢？
　　晚饭，又是一片欢乐中度过，孩子睡了几个小时，这下帮他洗了澡，倒不愿意睡了，爬着小步子找父亲玩，方云折回厨房弄了个水果拼盘，一家三口窝在沙发上，一边吃一边看电视还一边逗孩子玩。
　　这时候蒋宏光的手机响了起来，来电正是处在台山的蒋健森，他在电话里告诉蒋宏光，後天是他跟姚氏千金联姻的大喜之日，要他准时回来参加。
　　蒋宏光想起这个侄儿，也唏嘘了一场，两年前老头子想维持蒋方两家的姻亲，他跑了妻子也算了，老头子将主意打在健森身上，还千方百计撮合方宁跟健森，偏方宁不爱，老找机会贴上来，也偏他对方宁没有性趣，方家人急了，虽然他想做绝了，可看在老头子年纪大了，受不起刺激，最後蒋方两家还是维持了姻亲的关系，方氏保住了，方家人不需要丢面子了。
　　“怎麽了？”
　　“明天收拾一下行李，咱们回台山，健森要结婚了。”蒋宏光挂了线，然後说。商业联姻这事儿多了去，健森不必牺牲自己的幸福去娶一个不爱的女人为妻，其实，蒋宏光也不排折商业联姻，看，初时他不喜欢，现在不是喜欢得紧麽！
　　商业联姻也不是坏处了，健森没有喜欢的人，商业联姻说不定是件喜事，婚後可以培养，感情可以增进，从性开始。
　　“真的吗？总裁要结婚了。”方云听闻这消息也乐滋滋的，为蒋健森成家立室开心了一把。
　　“总裁？”蒋宏光拧眉，真不喜欢这个疏远的称呼，总觉得不是一家人的感觉。
　　“呃，那个……我一时戒不了口，老公你也知道，我初时进公司只是一个低下的职员，哪会敢高攀的念头，更没有想过有一天跟万人之上的总经理结婚啊，而且，总裁还是你侄儿。”
　　“万人之上怎麽了，我这个万人之上的总经理还不是拜倒你的小骚穴之下，乖，双腿张开，让小的插进去爽一下。”方云真想汗颜，这男人能不能收一下嘴巴啊，孩子还在他身上呢，方云越想越担心孩子长大後会不会有什麽影响，也担心孩子长大後会不会早熟，太多的担心被一根大肉棒捅进去的时候，都抛诸脑後了，方云满脑子都集中在快感的一点上。
　　“别……老公……航航……啊啊啊……”
　　蒋宏光根本不在意孩子在旁边观赏，小不点根本不知道父母在干嘛，但听着母亲啊啊的叫又觉得很爽的样子，接着也咿咿呀呀的叫起来，方云真想撞墙去，双手抵在蒋宏光的胸膛上，一边呻吟一边断断续续的说：“老公……啊啊……好深……不……航航……老公等航航睡了……啊啊啊啊……不要顶那里……啊……”
　　蒋宏光本来想操久一点，想着孩子在旁边，也不敢太过放肆，所以撞了几下方云肉壁深处那个点後，又被方云夹了几次，然後抑制不住泄了出来。
　　“老婆！”
　　“嗯？”方云喘着气应了一声。
　　“把孩子给爸妈带好不好？”




　　第031章、回台山

　　方云咬了下唇，想说出到嘴边的拒绝，又想想不对，若继续把孩子留在身边，孩子一定会受到严重的影响，方云想让孩子有个健康的成长，最后痛心地答应。
　　“好！”方云逗了一下孩子，又像想起什么，说：“那我能继续工作么？”
　　“你想做什么？”蒋宏光反问。
　　“什么都行，只要不闲下来无所事事的当米虫。”
　　“当米虫不好么？”
　　“不好！”
　　“当我助理好不好？”
　　方云缄默了，从出社会到现在，找的工作都很低下的那种，根本没有公司看得起她，学历不高，书又读不完，除了做庶务课那种杂工，方云真的想不到自己能做什么，现在丈夫问她要不要当助理，方云想拒绝，但想着又能每天在一起，心动了。
　　“不喜欢？”
　　“不，我做！”近水楼台啊，她不干若是找别的女人来干，丈夫被勾走怎么办？一来可以监视他，二来可以在他身边学多一些事情，总好比回学校上课吧？！
　　“说定了，不能反悔！”
　　“嗯！”
　　“别看了，回房睡吧，明天回台山。”
　　“好！”方云从丈夫手上接过孩子，一家三口回到房间后，孩子在床上滚来滚去，滚了几圈后，方云从浴室出来便见着他睡了。
　　轻手轻脚地把孩子抱到一旁的BB床上，帮他盖好被子后，然后坐到沙发边折起衣服，蒋宏光冲好澡，出了浴室大步到方云身边，将她抱到大腿上。
　　“老公，等一下，我还没有洗澡……”蒋宏光根本不顾方云的挣扎，直接扯下她的底裤，让硬挺的大肉棒插了进去。
　　“让我出来一次，乖，别夹，啊……”越叫方云不要夹，方云偏夹住那根硕大的肉棒，蒋宏光抑制不住被夹的舒服，粗喘了一下，然后疯狂地进出方云的销魂洞，现在没有孩子在旁边当观众，蒋宏光也不需要把持自己了，更粗暴地戳进抽出。
　　“啊啊啊……老公……慢点……”
　　方云抓紧了沙发，承受丈夫每一下的深顶，每次大龟头刺进子宫的时候，方云都抑制不住地收缩夹紧，绞得大肉棒又爽又凶猛，方云简直就自找，“啊啊……疼……老公轻点……啊啊啊……”
　　啪啪啪……
　　噗哧……噗哧……
　　回应方云每一下的深重，还有淫靡的撞击声，方云脸红耳赤，浑身粉红，看在蒋宏光眼里又是一种风情。
　　蒋宏光抽插了百余下，释放精液后，抱起方云进浴室，两人洗好澡后回到床上，关了灯，方云累得迷迷糊糊的时候，她感觉一根肉棒又捅了进去，子宫被填满，身子被有力的臂膀抱住，躺在温热的胸膛上，沉沉地睡了过去。
　　大肉棒一夜插在温热的甬道里，时而被夹紧时而被放开，好像被吞吃了几百次，蒋宏光抑制不住舒服，在一个夜晚泄了两次，在不操干方云的情况下，被小骚穴夹得泄了两次，方云醒来的时候，只感觉子宫里面塞得满满的，腹部鼓鼓的，难受！
　　“老公，抽出来，我要上洗手间！”方云痛苦地推了推旁边的男人，一个晚上没有怎么睡的蒋宏光，一直都在享受，也知道妻子被自己的精液堵得子宫难受，所以不刁难她，直接将肉棒抽出来，然后让她上洗手间。
　　没有大肉棒堵住，精液从阴道里缓缓流出，方云快速跑去洗手间，将精液清理出来，顺便泡了个热水澡，再张罗早饭，然后一家三口再到机场返回台山。




　　第032章、翻旧帐

　　北部，台山
　　经过三个小时的飞行，终于抵达了台山，回到两人刚结婚那间新房子，方云一进屋，只想起自己在这里住了一晚，那个时候的自己好像在借住一样，一点都不像是新嫁娘。
　　“老公，你告诉我，咱们结婚那晚，你是不是找林秘书去了？”
　　汗，这么久的事情怎么无缘无故翻出来算旧帐？蒋宏光有那么一点不祥的预感，小妻子不是不吃醋不在意，只是那个时候的她觉得自己配不起他而已，现在好了，开始清算旧帐了。
　　蒋宏光根本找不到借口，方云虽然知道那晚的事情，那个时候不计较并不代表现在不计较，她不是大度的女人，而且还是有脾气的，“你，今晚抱枕头睡，滚出客厅睡！”
　　“老婆！”
　　嘭！
　　回应蒋宏光的是一记很重的关门声，硬生生地把他隔在房间外，杜绝他的抗议！
　　方云跟孩子一起泡了个澡，全身舒服后，发现肚子饿了，打开房门的时候，两母子人还没踏出房门，蒋宏光倒把她们带进怀里，发誓的保证说：“老婆，老公是不对，你离开后老公的大老二一直不举了，之后林秘书被调走了换了个男秘书，真的，老婆……”
　　方云嗯了一声，臀部总有根硬梆梆的东西戳着，方云顿时红了脸，想板起脸色不理他都做不到，最后悻悻然地说：“没有下一次哦？”
　　“没有下一次！”
　　“哼！”方云将孩子塞进他怀里，说：“我去做晚饭，你带孩子！”蒋宏光阻止她离去的步伐，说：“咱们回那边吃，我刚打电话回去了。”
　　“这……”方云有些迟疑了，从她嫁进蒋家，貌似没有做到一个该做的媳妇，蒋家那边的人会不会嫌弃她？
　　“走吧！”
　　“嗯！”有丈夫在，蒋家人总不会为难她吧？！
　　方云换上外出服后，一家三口出了门，开车前往蒋家老宅，一踏进门，热闹喧哗的景象倒分散了方云心中不安的阴霾。
　　“么叔、么婶你们回来了！”眼尖的侄儿们纷纷将目光投注到方云蒋宏光这对夫妇身上，还有孩子。“么叔，他是……？”
　　“航航，么叔跟么婶的孩子。”蒋宏光介绍，然后将孩子放下，让他自己玩去。
　　“么叔！”
　　“健森，姚莹！”蒋宏光看着这对准夫妻，转头对方云介绍，“婚礼在即，你们的感情不像单纯的商业联姻。”
　　“蒋总，其实我跟健森是相亲的了。”说到相亲，姚莹为自己的糊涂捏了一把冷汗，也像八点档偶像剧那样狗血，她堂堂姚氏千金却有迷糊的性子，大大的男人坐在正前方，她都能相错对象，最后把那个正牌的相亲对象气走了，歪打正着，蒋健森又对她一见钟情，吃完午饭，开了房间，蒋健森把她吃了，顺理成章把她订了下来。
　　“是她相亲，不是我！”蒋健森笑着撇清。
　　“你、你不能把那事情说出来糗我！”
　　蒋宏光方云面面相觑，挑起兴趣想探个究竟的时候，蒋家老太爷在兄嫂的搀扶下从楼上走下来，语气讥讽地问：“终于懂得要回来了？”
　　“爸！”
　　方云抓紧丈夫的手臂，低声喊道：“爸！”




　　第033章、插坏了

　　“哼！”面对方云的一声喊唤，蒋家老太爷哼哧一声，然后眼尖地看到一个正在玩耍的孩子，问：“他是？”
　　“我跟方云生的孩子，蒋晋航！”蒋宏光知道父亲对方云很不满，又没有做到媳妇的责任，责怪是当然的，将孩子抱起，说：“航航，跟爷爷打声招呼。”
　　航航像听懂了一样，裂开小嘴巴，然后咿呀地唤了一声，哄乐了蒋家老太爷，这时候楼上也有一位老人家被管家搀扶着下楼，嘴里问着宏光是不是回来了，看到一意孤行势要到偏远的小城镇开发市场的蒋宏光，蒋家老夫人想骂他的不是，看到他身边的女人，还有孩子，疑惑了。
　　“她是？”
　　“妈，方云。”
　　方云同样低声唤了一声，“妈！”
　　“回来就好！”老夫人跟老太爷不一样，她没有那么古板，非要让儿子找个门当户对的妻
　　子，现在看到他们站在一起，也是一对郎才女貌啊。
　　“妈，这次回来参加健森的婚礼，主要是将航航给你们带。”蒋宏光趁蒋家人全部都在的空档下，向父母说了。
　　“我跟你爸都一大年纪了，孩子……什么，你说什么？”老夫人后知后觉发现儿子的语病，孩子，他们有儿孙了是吗？！
　　“咿呀呀！”航航伸着两只小手，像跟奶奶打招呼一样，老夫人看着航航，眉开眼笑了，合不拢嘴的说：“好，真乖啊，来奶奶这里！”
　　“么叔，爷爷跟奶奶不会寂寞了。”蒋健森说。
　　“嗯！”
　　齐聚一堂度过欢乐的时刻后，一干人终于移步到饭厅，在温馨和谐的气氛下同样度过了一个晚饭，方云本想尽一下媳妇的责任，偏管家不给她碰，孩子又在两位老人家的房间里玩耍，无所事事的她最后被蒋宏光拉回房，嘿咻去了。
　　“老婆，这下没有小观众，可以让我操了吧？”
　　“晚一点了啦，等一下还要……啊啊啊……”方云还没有说完，底裤被一个力度扯了下来，私处一片沁凉，接着两根手指在阴唇里抚弄着，方云三两下就动情了，小骚穴瞬间一片湿润，蒋宏光啧了两声，说：“老婆，妹妹真嘴馋，都湿成这样了，还张着小嘴在咬我的指头呢。”
　　方云面对丈夫的淫情浪语，真的听得满脸绯红，恨不得找两块胶纸封住他的嘴巴。“啊啊……不要说……嗯啊啊……”
　　蒋宏光一边啃咬方云的耳珠，一边插进两根手指，在小骚穴里猛烈进出，每一下出来的时候都会带出淫靡的汁液，丰满的胸乳被压在床上，形成了各种性感的形状，“啊啊啊……老公……进来……”
　　“妹妹想要了？”
　　“嗯……给我……”
　　蒋宏光也不迟疑，直接掰开方云的两条腿，然后一个沉腰，把硬梆梆的大肉棒直接插了进去，然后快速地捣鼓，直顶子宫口，撞进那敏感点上。
　　“啊啊啊啊……”
　　方云抓紧了被单，承受一下深一下重的速度，老公简直要把她插死，好深好重却该死地好舒服，“老公……啊啊啊……插坏了……”
　　“插坏了？来，让老公检查一下是不是真的被插坏了。”蒋宏光扳过方云的身子，一边啃咬那挺立的乳头，一边又凶猛地捅了进去，方云哪承受得了这样粗暴的进出，没几下泄了。




　　第034章、有你真好

　　没根进入，直抵花心深处，刚高潮过的小骚穴根本承受不住轮翻的抽插，方云抓紧了被单，一边弓起身子，一边痛苦地呐喊说：“老公慢一点……啊啊啊……疼啊……”
　　“肿了！”蒋宏光分心看了眼方云的小骚穴，被自己粗暴插得的花蕊明显地是肿了起来，听到方云又喊疼，蒋宏光是心疼的，但没有射的大肉棒怎么都不肯退出来，扫了眼快要被自己插晕过去的小妻子，蒋宏光终究把自己的肉茎退出来，说：“老婆帮我吸出来，快！”
　　小骚穴没有被大肉棒堵住，方云是松了一口气，但空虚感随之而来倦过她的身心，咬了咬牙，方云说：“老公，插进来……”
　　“小嘴儿肿了，乖，给老公吸出来。”蒋宏光一边揉捏着方云的胸乳，一边诱哄道，他多想插进小骚穴里面，一逞兽欲，但也担心小骚穴被自己插坏了，所以狠心不插进那销魂穴里面。
　　“老公……进来……好痒……好空虚……”方云哭求着。
　　蒋宏光一听，其实真的很乐，但还是问：“老公会把小骚穴插坏，你会疼，乖，嗯……”方云本来该保持着女人应有的矜持，但被丈夫的诱哄消磨饴尽，最后自己翻身坐起，一手握住那根硬梆梆的大肉棒往自己的小骚穴里塞去，再次进入小骚穴的那种紧致快感让蒋宏光舒服地呻吟了一声，然后让方云自己动起来。
　　望着被自己骑在身上的男人，方云突然有种是女皇的错觉，她的男人正被自己压在身下，让自己为所欲为，这种快感透过方云全身，然后直达大脑。
　　女人的体力跟男人的体力根本是有限的，方云动不了多少下已经又泄了一次，那根大肉棒却在自己那紧致的穴里越加的膨胀，不见要射的迹象，方云有时候挺埋怨的，但又想到自己的老公那么凶猛，在性生活上又那么的和谐幸福，她比那些寂寞的富婆好多了。
　　“老公，你动，我好累……”
　　“动，快，老公快要射了，乖，动快一点，让老公的老二不停地吃小骚穴的口水。”蒋宏光两手握住方云的两团肉，一边说着淫话，方云被一刺激，又加快了上下挺动的速度，方云不知道自己主控了力度后，在每一下坐下去的时候，可以那么舒服，但同时高潮又来得那么急切那么紧密。
　　“啊啊啊……老公不行了……啊啊啊啊……”
　　肉壁的抽搐又让蒋宏光知道方云要泄了，不想主动的他最后都要把方云压回身下，抬起她两条腿架在自己的肩膀上，像打桩机那般快速地抽插起来，每一下都直抵子宫口，有时候还会顶到深处某一个敏感点，方云抽搐得更快，喊着讨饶的话：“啊啊……老公……慢一点慢……啊啊啊啊……”
　　噗哧……噗哧……
　　啪啪……
　　整个房间里响起淫靡的声音，夹杂男女的呻吟粗喘声，幸好偌大的房子隔音不错，不然方云真是没脸见蒋家所有的人了。
　　“啊……”
　　滚烫的精液像喷泉一样射进方云的子宫里面，方云长吟一声同时泄了，房间顿时恢复了静谧，望着满头薄汗的男人，方云红着双颊，说：“老公，有你跟航航，真好！”
　　蒋宏光笑了，在方云的唇上啄了一记！




　　第035章、老婆我爱你（光叔篇完）

　　千年前就有一个古老的习俗说凡是出嫁那晚新郎不能跟新娘见面，对两人的婚姻生活不吉利，蒋健森一向不迷信，蒋家老夫人本来有微词，但拿准新郎新娘无辙，又喜逢蒋宏光一家三口回来参加婚宴，最后逼不得已任他们去了。
　　吃完晚饭，姚莹被司机送回去，因为是联婚，所有大小事务都放在当天，姚莹回到家后，在化妆师姐妹们的帮忙下，弄好妆，只等吉时，蒋健森一行人过来把她接走。
　　因为接新娘，方云被操得几乎起不了床，但因为蒋宏光有份做兄弟，一到接新娘的时间点，蒋宏光放开了方云，方云冒着渴望的眼神，说：“老公，我也要去！”
　　“这样子，你能去么？”
　　“能了啦！”再疲累也想凑个热闹，习俗没说已婚的女人不能接新娘滴。“凑个热闹而已，好不好？”
　　“换衣服！”蒋宏光拗不过方云的撒娇，最后都妥协了。
　　方云换好衣服后，一行人开着各种名贵的高级房车去姚家，闹了大半个小时后，姐妹们收到新郎哥的大红包后，满意地开了门让他把新娘接走。
　　望着蒋健森抱得美娇娘，方云感叹说：“真好，婚姻一定美满，对不对老公？”
　　“对，咱们也很幸福！”
　　拥有身边的小女人，蒋宏光也觉得一生都没有任何遗憾了。
　　将新娘接回蒋家后，又是一轮的晕头转向这里拜拜那里拜拜，直到几位老人家愿意放人为止，这晚新郎新娘一晚都没有睡，兄弟们要求玩扑克，麻将什么的娱乐一下，陪嫁娘的几位姐妹不甘落后，都豪爽地加入，一直闹到清晨睡了两三个小时，接着移驾到酒店迎宾客。
　　方云回想起自己结婚的那天，都觉得天意弄人，偏偏她嫁给一个自己一辈子都不敢捎想的男人，婚后是有那么一点小曲折了，但能重逢的，意味两人的缘分未了，所以再续情缘。
　　参加婚礼的亲朋戚友陆续都到齐，时间到了，蒋健森扶着新婚妻子出了酒店，到偌大的花园，说：“扔棒花的时间到了，单身女子接稳花球了。”
　　方云抱着孩子，被蒋宏光带到花园的另一处凉亭下，以观众的身份看着前方的一幕，“遗憾吗？”
　　“不，能嫁你，我一生都不遗憾！”
　　老天赐给她两个男人，她知足了。
　　“老婆，我爱你，一生一世！”
　　方云眼眶湿润了，回想昨晚那幕，她以为一辈子都得不到丈夫的回报，以为她爱他爱孩子够了，原来……
　　“老公，我爱你！”
　　航航隔在两人的中间，蒋宏光在方云的唇上啄了一记，许诺一生一世一双人。
　　乖巧的航航眼珠骨溜溜的，来回望着爱自己的父母，忖：有父母如此，子复何求？！

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

