 第一章

    我叫张强，是一家服装公司的设计师，和大多数设计师一样，我也是一个宅男，不过我却是一个运动型宅男，经常在家里运动，有一身不错的肌肉，除了肌肉以外，我还有一根尺寸不小的大鸡吧。

    现在是晚上九点多，公司早已经下班，一众员工也都三三两两的离开了公司，我却还在办公桌前勾画着还未完成的设计图，当然，以前的我是绝对不会加班的，我变成这样完全是因为一个人。

    张强，想不到你竟然这么为公司着想，连着一个多月每天都加班。

    正画着图一个有些冰冷的声音传进了我的耳中，扭头看去，一名气质高雅，身穿黑色ol装和肉色丝袜的中年少妇正板着脸看着我。

    中年少妇的皮肤很是白皙，五官精致，是一个标准的美人，只有眼角的鱼尾纹标示着她的年龄已经过了三十五，被肉色丝袜包裹的一双美腿和她那高耸的胸脯一样，显得异常诱人，尤其是被肉色丝袜包裹的美腿，圆润如珠，没有一丝瑕疵，让人有种亲上一口的冲动，只是她那一天到晚都板着的脸却破坏了她那诱人的形象，显得有些生人勿进，很是冰冷。

    来了。

    看到这名诱人的少妇，我拿着笔的右手不禁一抖，心中兴奋万分，眼中也闪过一丝贪婪的目光。

    这名中年少妇是我的顶头上司，也是这家公司的老板，姚婷娜。

    姚总，我手上还有一个设计图没完成，打算今天晚上赶出来，所以就留下来了。

    虽然心中十分想要将对方占有，不过我还是摆出一副上进青年的样子。

    看到我的样子姚婷娜依旧板着脸点了点头：嗯，我花钱请你和其他人来，是为了让你们帮我做事情，不是花钱养闲人，要是每个人都像你一样，肯主动留下来加班就好了。

    对了，帮我倒一杯咖啡端到我办公室，我那边还有一些账目要清算。

    说完姚婷娜就回了办公室。

    没问题，姚总。

    看着姚婷娜的背影和一双摆动的丝袜美腿，我眼中压制的贪欲几近爆发。

    泡好咖啡，我拿出一粒事先准备好的白色药丸放了进去：姚婷娜，骚货，喝了这杯咖啡，保证让你爽翻天。

    放入咖啡的白色药丸是我在网上花了大价钱买的，一瓶二十粒，却要一千多块钱，经过我亲自试验，吃下一粒就能够让人在没有任何知觉的情况下昏睡两个小时。

    将咖啡递给坐在办公桌后面的姚婷娜，我回到自己的办公桌开始静静地等待。

    二十分钟，等二十分钟的时间足够那个骚货喝下整杯咖啡了，只要她喝了咖啡，两个小时的时间就能任我玩弄，到时候一定要让她那饥渴的小蜜穴尝尝我这条大鸡吧的滋味，还有那一对丝袜美腿也一定要玩个够。

    想着即将发生的事情，我的思绪不由飘回了两个月之前。

    那时我才刚来这家公司不久，还是一个新人，和其他人一样对整天板着脸的姚婷娜有些畏惧，毕竟任谁整天对着一个板着脸，并且动不动就呵斥下属的上司也不会好过，直到一天晚上我回到公司取东西时，才发现了姚婷娜的秘密。

    那天公司大门的钥匙由我保管，回到公司时已经快要十一点了，原本我以为公司没有人，却没想到刚一进公司就听到一阵若有若无的呻吟声，起初我还以为是遇到鬼了，心中满是害怕，后来才发现呻吟声来自总经理办公室。

    悄悄走到总经理办公室门外，透过门缝让我看到了一幕至今难以忘怀的画面。

    平日里如同冰山的姚婷娜竟然毫无形象的坐在宽大的办公桌上手淫，双腿摆成m形，裆部的丝袜早已被她撕烂，一只手在自己的裆部蜜穴处不断摸索，另外一只手则不断揉搓着暴漏在空气中的雪白肉球，甚至还不时的用手挤压自己那略显黑色的乳头，脸上潮红满面，粉红的小嘴不断发出诱人的呻吟声，看得我当场勃起，差点射出来。

    谁能想到平日里的冰山上司竟然如此淫荡，会在公司里手淫。

    自从那一天过后，为了能够更多的欣赏这位总经理一改平日的淫荡模样，我改变了自己的习惯，每天开始主动留下来加班。

    起初的一个星期我天天等，每天都加班到十一二点，但整整一个星期的时间却十分平静，虽然公司晚上只有我和姚婷娜两个人，却一直没见她再次放荡手淫，后来我学聪明了，每天一到十点半左右，就关电脑关灯，弄出一副我已经忙完离开的样子，之后藏在公司等，果然不出我所料，在我营造出自己已经离开不到二十分钟的时间后，姚婷娜的办公室再次传出了若有若无的呻吟声。

    之后的一个多月时间，我几乎每过一两天都能欣赏到冰山美女姚婷娜手淫的样子，也明白了姚婷娜根本不是平日里我见到的那副样子，而是一个彻头彻尾的骚货。

    一个多月里姚婷娜几乎每过一两天就会手淫一次，花样也是各式各样，不光会用自己纤细白嫩的手指戳自己的骚穴，还会把跳蛋和人工鸡巴之类的东西拿到公司来玩，不穿内裤更是家常便饭，整个公司除了我谁也不知道，总经理的双腿间经常性的不穿内裤，只穿一条裤袜。

    最刺激的一次我甚至见到姚婷娜表演了一次小便失禁，在电动鸡巴的操弄下姚婷娜高潮的瞬间不仅喷出了一大堆淫水，更是喷出了一大股尿液，遍布了小半个办公室，弄得整个办公室骚气十足。

    看了这么多令人血脉贲张的好戏，我当然不可能无动于衷，于是就有了刚才的那一幕，今天我就准备亲自安抚姚婷娜饥渴的身体和骚穴，让她尝一尝被真鸡巴干的滋味。

    二十分钟的时间转眼即过，咽了口口水，眼中充满欲望的我缓步走向总经理办公室。

    打开门，果然和我预想的一样，姚婷娜喝完了整杯咖啡，正趴在办公桌前昏睡着。

    姚总，姚总……

    为了以防万一，我一边叫着姚婷娜一边摇了摇她。

    太好了，药起效果了。

    保险起见只能玩一个半小时，要抓紧时间了。

    见姚婷娜还是没有反应，已经快要受不了的我直接将她的身体抱到办公桌上，抱着她的身体时就感觉像是抱着一团棉花一样，柔若无骨，软绵绵的，非常舒服，阵阵熟女的气息不断从她身上散出，冲击着我的鼻腔。

    姚婷娜，两个月了，今天我要让你好好尝一尝做女人的滋味。

    我并没有急着去脱姚婷娜的衣服，而是先捧起了她那穿着黑色细跟高跟靴的双脚。

    对于姚婷娜的这一双丝袜美腿和丝袜小脚，我是渴望已久，每次看到她在我面前走过，我的注意力都会集中在她穿着丝袜的双腿和穿着高跟鞋的脚上。

    慢慢的脱掉高跟鞋，一双被肉色丝袜包裹的小脚映入我的眼帘，双脚白嫩无比，脚面的血管隔着薄薄的肉色丝袜若隐若现，十根脚趾在丝袜的包裹下显得俏皮可爱，脚底一抹微红如同点睛之笔一般，将这一双小脚映衬的美轮美奂。

    没有任何犹豫，我直接含住姚婷娜的一只脚开始细细的舔弄，姚婷娜虽然整日里都穿着高跟鞋，但她的脚却没有任何臭味，只有一股澹澹的皮革味。

    一边舔着她的双脚，我一边将她的双脚放在我的脸上摩擦，感受着丝袜带来的滑腻感，不一会我就舔遍了她的双脚，丝袜完全被我的口水打湿，贴在她的皮肤上，显得异常诱人。

    我当然不会就此满足，顺着脚踝，我一路向上舔去，圆润诱人的小腿，小腿肚，平日里遮盖在短裙下的丰润大腿，都被我一一舔过，几分钟过去，姚婷娜的双腿上到处都遍布着我的口水，这时候我已经舔到了她的大腿根。

    果然是骚货，今天还是没穿内裤，而且就算是睡着了，只被我舔一舔腿和脚，都能湿成这样。

    看着短裙内只被一层薄薄的肉色丝袜遮盖住，显得若隐若现的蜜穴，我眼中的欲火几乎燃烧到极致。

    此时姚婷娜虽然还在熟睡状态，但经过我的一番舔弄，她的蜜穴却是早已湿透了，从里面流出来的淫水将裆部的丝袜完全打湿，甚至还有几点淫水透过丝袜滴落到办公桌上，由于长期手淫而导致有些偏黑的大阴唇更是如同鲍鱼一般涨开，阴帝也早已竖起，整个蜜穴完全大开。

    骚货，老子一会再让你的淫穴尝一尝我大肉棒的滋味，现在先让老子尝一尝你上面的洞。

    将目光从姚婷娜充血的蜜穴上移开，我看向了她的嘴唇。

    由于是在熟睡状态，姚婷娜的嘴唇正微微张开，抹着唇蜜的粉红色双唇显得异常诱人，阵阵热气不断从里面传出，二话不说我直接吻上了她的双唇。

    舌头伸进她的嘴中，不断刺激着她的舌头，双手也没闲着，一只手继续抚摸着我期许已久的丝袜美腿，另外一只手伸向她的胸口，解开她胸前的西装和衬衫纽扣。

    解开衬衫和西装纽扣，出乎我意料的是姚婷娜这个骚货不仅没穿内裤，就连胸罩也没有带，足足有c罩杯的两颗白嫩巨乳上竟然贴着两张肉色胸贴，挡住了她的乳头。


第二章

    雄伟的c罩杯上面贴着的硅胶做的胸贴把巨大的乳房托着形成一条深不见底的乳沟，平时穿着衣服就看得出深深的乳沟，现在在胸贴的衬托下更是深的更明显了。

    乳房上面青色的毛细血管清晰可见。

    张强一直手揉捏着蜜穴，一只手伸到乳贴里面玩弄着乳头，手完全能感受到突起的乳头在张强的手掌心划过的感觉，那感觉麻麻的但是张强很喜欢，像是一颗成熟的樱桃，张强又揉又捏，玩的很尽兴。

    嗯嗯……啊……嗯嗯……

    姚婷娜虽然喝了张强下药的咖啡，但此时被张强玩弄着嘴里本能的发出娇喘的呻吟，张强怕姚婷娜快醒了，得加快实施自己的步伐，不然待会被发现了张强的饭碗就保不住了，可能还摊上强奸猥亵妇女的罪名，坐牢的代价还是划不来的。

    于是张强慢慢的解开姚婷娜乳房上的乳贴，随着乳贴的滑落，两颗硕大的乳房跳跃在张强的眼前，张强情不自禁的吞了下口水。

    这种在公司任高层职位的女人真的很会保养自己的身体，平时总是听办公室的同时说姚婷娜经常去做spa，这么高耸的乳房应该是被技师揉大的，因为张强知道姚婷娜现在还没有男朋友。

    张强手此时正玩弄着姚婷娜的阴帝，阴帝早已经被姚婷娜的蜜穴分泌的淫液沾满了，滑滑的黏黏的。

    张强的下体涨的不行了，高高的把裤子顶起了一个大大的帐篷，于是张强迅速脱掉了自己的裤子，只留下系着蓝色领带的白衬衫。

    一根硕大的阳具像个整装待发的战士高高的矗立着。

    张强一只手玩弄着姚婷娜柔软而高耸的乳房，一只手慢慢的移开早已被挑逗的勃起的阴帝，张强伸出一只中指，慢慢的试探性的插入姚婷娜早已泛滥成灾的蜜穴，手指在淫液的润滑下很顺利的进入到了姚婷娜的蜜穴中，张强的手指在小穴里毫无阻挡的进进出出，张强分明感到了阴道收缩的感觉，于是张强加快了抽动手指的节奏，随着一股白色液体的涌出，黏在了姚婷娜黑色卷曲的阴毛和黑色的丝袜上，张强知道此时的姚婷娜已经在睡梦中达到了第一次高潮！姚婷娜身体随着高潮的来临，微微的颤动着，双腿紧紧的夹着张强还未从蜜穴里抽出来的手指，随着高潮的退去，这时间持续了大概3分钟，过后张强轻轻的抽出了早已被阴精湿润的手指。

    张强已安奈不住自己此时此刻激动的心情，把姚婷娜夹紧的双腿掰开来放在了桌子上，举着长18cm的阳具对准了高潮过后的小穴，稍微一用力轻松的进入了姚婷娜的身体里。

    张强不敢太快的抽插，生怕把药效还未退去的姚婷娜弄醒，张强九浅一深的耸动着阳具，两只手得到了充分的释放，并且揉捏着姚婷娜圆润的胸部，手指沾着小穴的淫液在张强的揉捏中慢慢的打湿着姚婷娜的整个胸部。

    看着平时高傲的顶头上司此刻却被张强压在身下，成为了张强的一个猎物，心中不免产生一种从未有过的成就感，就像实现了屌丝和自己心仪已久的女神的一次愉快的交合之旅之梦。

    从开始到现在时间快过去了一个半小时了，张强想药效的劲头应该也快过去了吧！但是张强并没有要射的冲动，张强想慢慢的享受着和上司做爱的快感，脑海里思绪想着别的事情，转移自己的注意力不让自己那么快的缴枪投降，毕竟这是千载难逢的机会。

    哦哦……好舒服……好舒服……看你把你的下属服侍的多舒服啊

    张强自言自语的说着，没有发现此时姚婷娜脸上轻微的变化和肢体乱动的异常。

    就在张强享受着此时姚婷娜小穴带来的快感时候，姚婷娜突然开口说话了，这让没有准备的张强突然停住下体抽动的动作。

    张强，你干什么？

    姚婷娜嘴里发出一声呵斥双手不停的拍打着张强结实的胸膛但是药效才刚刚退去，这时候姚婷娜的力量还没有恢复，只是反射性的拍打着张强，试图想把张强推开，拔出在自己小穴里张强那粗粗的阳具。

    啊啊……流氓……啊啊……快放开，张强！

    姚婷娜带着命令的口气对张强吼到张强意识到事情的败露，但是此时还没有射精的欲望，心想一不做二不休，老子豁出去了，张强双手压住乱动的姚婷娜的双手，下体又变的肆无忌惮的抽插着，随着一声声有节奏的啪啪啪的声音在安静的办公楼里回响着。

    放开我张强……快放开我张强……不然我喊啦……

    姚婷娜威胁着向张强呵斥道。

    喊吧……大声的喊吧……你越大声我的快感越容易触发……啊啊啊……

    张强不甘示弱的说道！张强像一只饥渴的狼，下体不断的冲击着姚婷娜的身体。

    此时的姚婷娜并没有继续的大声的喊叫，紧闭着嘴里还发出略带满足的声音，张强顺势把自己的整个身体压住姚婷娜，嘴巴迅速的凑了上去，用自己的嘴巴堵住了姚婷娜的嘴，张强伸出舌头钻进姚婷娜的嘴里，姚婷娜紧闭的双唇在张强的攻势下慢慢的张开了，也伸出柔软的舌头回应着张强。

    张强感到姚婷娜并没有刚才那么的凶，鼻息变的更沉重了，胸口那团白花花的肉团随着气息的起伏也调皮的上下耸动着。

    张强见时机早已成熟了，张强变得没有那么的害怕，好像此时的张强和姚婷娜就像情侣一样在办公室的桌子上尽情的做爱，尽情的释放各自心中的欲望，无穷无尽。

    姚总，我好几次晚上都看到你在办公室里偷偷的自慰

    张强终于说出了这句话，此时姚婷娜完全的恢复了清醒，身体却配合着张强下体的抽插啊啊……张强……你……你……

    姚婷娜好象是被别人看穿了秘密一样，欲言又止。

    没事的姚总，以后我不会让你再这么的寂寞了，以后有我张强来满足你每个寂寞的夜晚

    真的吗？你会一直在我身边吗？

    姚婷娜终于还是被张强成功的征服了。

    嗯，对啊！我不会再去碰别的女人，我只想和姚总在一起，天天在一起缠绵

    在这种情况下男人说出的话都是谎话，哪个男人会只对着一个女人好呢！张强心中想到我就是哄哄你这个骚货罢了。

    姚婷娜听到张强说出的这番话，信以为真，女人都是感情动物，只要是甜言蜜语，哪怕是假的也能感动的稀里哗啦。

    张强看着身下的姚婷娜，脸色红润，嘴唇上的口红因为张强的亲吻变得模煳不清，可是还能辨别的出澹澹的口红印，衬托着姚婷娜性感的嘴唇。

    哦哦哦……好舒服……阿强……快给我……快带我进入到天堂

    姚婷娜此时变的和之前的态度截然相反，已经完全的配和着张强对自己小穴的进攻。

    喜不喜欢我插你

    张强回应着姚婷娜的反应。

    喜欢，好久没有这么的爽过了

    姚婷娜略带娇喘的说道。

    张强强壮的身体真不是盖的，这跟张强平时坚持锻炼是分不开的。

    张强硕大的阳具在姚婷娜的小穴里抽插了足足有20分钟了，身体强壮的男人性能力也相对的会强一些。

    姚总，我们们换个姿势，从后面来，好不好

    张强停止了下身的动作，等着姚婷娜回应好，阿强，你好厉害，姚总好喜欢你的大几把

    得到了姚婷娜的响应，张强顺势把姚婷娜从桌子上扶起来，转过姚婷娜的身体，此时的姚婷娜双脚站立在地板上，张开了纤细的双腿，张强打量着姚婷娜的阴部，阴毛已经被刚才自己的抽插自然的分开在阴唇两边，小穴完全的暴露开来，红润，阴唇的两边白浆和黑色卷曲的阴毛死死的黏在了一起，有些还附着在微微张开的屁眼上。

    张强掰开姚婷娜的小穴，托着自己还未软掉的大几吧说道姚总，张强要进来咯

    嗯，快来吧，姚总已经等不了了

    说完高高的翘起了自己的屁股，双手趴在了桌子上，等待着张强几把的进入啊……嗯……嗯……好舒服，快点……插快点

    姚婷娜催促的说道。

    张强进入后用力的顶着，每次都是深深的完全的整根几把进入到姚婷娜的小穴里，每次都能感觉到顶到了姚婷娜的子宫口。

    张强不满足只是抽送着自己的几把，双后环过姚婷娜的腰部，两只手完全的托着姚婷娜垂在半空中的白花花的乳房，用力的揉捏着，就像一个孩子在揉捏着自己的玩具气球。

    张强玩弄了一会胸部后收回了手，拍打着姚婷娜浑圆翘起的白白的臀部。

    啊啊……用力拍……用力拍姚总的大屁股……

    姚婷娜并没有被张强突如其来的举动表现出不悦，反而很喜欢张强这时候的举动。

    张强的手在姚婷娜的屁股上留下了鲜红的手印，一个，两个，三个，经过几次拍打后手印重迭在一起已经分不清楚最初手印的形状了。

    张强此时感觉到了精们快守不住了，一个声音在脑海中回响，张强要射了。

    于是张强双手抱着姚婷娜细细的腰肢更加快速的抽送着在姚婷娜小穴里的几吧，速度之快无人能及，姚婷娜随着张强快速的抽动乳房有节奏的前后抖动着，还时不时的拍打在桌子的边缘。

    啊啊啊啊……啊啊……

    随着一声大吼，响彻整个办公室，张强把浓浓的精液毫不留情的射进了姚婷娜的小穴里。

    姚婷娜被张强的勐烈攻击下也慢慢的瘫软下来。

    阿强，你好厉害，你是姚总见过……最厉……害的人，姚总都……高潮……三次了

    姚婷娜断断续续的背对着张强说道。

    此时的张强并没有回应姚婷娜的夸奖，只是像一个战士刚结束一场战斗一样，整个人满足的趴在姚婷娜的背上。

    张强的几把此时还在姚婷娜的小穴里，待高潮过后，张强慢慢抽出疲软的几把，精液随着几把的抽出，从姚婷娜的小穴里汹涌的流了下来，滴在了干净的地板上。

    此时姚婷娜像被雨水浇灌的鲜花一样，满脸通红的转过身，双手环抱住张强健壮的腰部，凝视着对张强说阿强，我们们以后永远不分开，让姚总好好伺候你一辈子，好吗？

    张强看着此刻眼前的姚婷娜，就像看着自己的初恋女友一样，姚婷娜以前在公司高傲的形象早就在张强的心中荡然无存了，剩下的只是对眼前的这个女人的爱惜和怜悯，他不知道自己能不能答应姚婷娜刚才对自己说的那番话，但还是镇定着托着姚婷娜的下巴说道姚总……我们永远不分开，永远在一起

    张强说完这番自己都不知道是不是真心的话，但是看着姚婷娜会心的一笑后，张强嘴巴顺势凑上去亲吻了姚婷娜温润的嘴唇。

    姚婷娜整理了自己的衣服和因为刚才的一场激烈的性爱场面后一片狼藉的办公室繁乱的，姚婷娜从桌子上抽出纸巾，擦拭着滴在地板上张强的精液，两人心满意足的下来办公室的楼，姚婷娜开着车送张强回家了。

    第二天张强早早的来到了办公室，泡了一杯咖啡后，坐在办公桌子边上，打开电脑里之前的设计图纸修改着。

    在他抬头看着办公室大门的时候，只见姚婷娜穿着不同于以往的职业装，一身黑色连衣裙，手里拿着限量版的lv女士包包，波浪型的头发乖巧的分开在姚婷娜俊俏而白净的脸的两边，当姚婷娜走过张强的桌子前时候还会心的对着张强一笑，张强分明闻到了姚婷娜身上迷人的香奈儿香水。

    此时张强的下体又开始不听使唤的顶起了一个大大的帐篷，张强把椅子靠在了桌子的地下，身体也被桌子挡住了，生怕别人看出张强此刻的变化。

    叮咚……叮咚

    张强拿出手机，上面显示一排文字，今晚下班后请你吃西餐，到时候在楼下接你，发信人姚婷娜。