　　我的出国的性福
　　我来自新疆。上完大学后又去学习了俄语，在新疆俄语还是非常吃香的！学习1年后，我便参加了工作，当时的年龄25岁，也许是运气好，到了一家外贸公司，很快便有了出国工作的机会，就这样在2007年6月我第一次来到一个非常陌生的城市，通过一年的努力，我已经完全熟悉了工作，并且可以独挡一面了。在2008年的7月，我仍然在这里工作，在一次餐厅吃饭的机会我认识了一个韩国国籍但是出生在这里的一个姑娘，她的俄语名字叫Наташа（娜塔莎）我们彼此都有预谋，当时只想好好的学习语言，，我在国内有未婚妻，很可能明年就要结婚了！我告诉过她，对她我负不了任何责任，但是她不在乎这些。说句心里话我也很爱她，毕竟在我孤独的时候一直她陪在我身边，记得认识她差不多三个月了，一天她的父母去了其它城市，只有她一个人在家，给我打了电话，说想来我住的地方找我玩，我们一起先出去吃饭，然后回到我住的地方，我在做一些手上的工作，不一会就做完了，我们两个躺在床上，聊着天，我很喜欢搂着她，就这样我们接吻了，我慢慢的手伸进她的衣服里，摸她的乳房，乳房并不大，但是很有弹性，一步一步我顺着衣服网下摸，摸了她的私处，当我们两个都赤裸裸的躺在床上的时候，我想和她做爱，她不同意，因为她告诉我，她要把自己的身体留给将来的丈夫。我很尊重她的想法，她也同意帮我自卫，虽然她的技术很不好，时间长了经过我的“教导”现在已经是非常好的水平了，我并不因此得到满足，慢慢的我开始教她如何口交，我发现她真的也很爱我，她愿意让我舒服，她用嘴在我的下面一直套弄着，感觉还是非常好的，我们经常会用69试相互为对方得到性欲上的满足！她很干净，我添她的阴部我不嫌弃脏，就这样直到今天我们还保持着这样的关系！她一直问我一个问题：她说大学毕业以后很想去中国，说如果在中国结婚，将来能不能和我做爱！其实我很想和她做爱，毕竟很多时候用嘴和手我是不能满足的！但是我不想伤害她，等我结婚我也不想因为很多事影响我的婚姻。告诉她这样并不好！在这里的日子很长，一直都想找个俄罗斯小姐尝试一下，但是还是没有胆量，毕竟这些前苏联国家的警察还是很坏，抓住罚款多不说，又可能还要护照盖黑章遣送回国！我和娜塔莎就这样一直保持着这样的关系，她在我身边我一直没有机会接近别的女孩，一方面是怕她吃醋，另一方面害怕失去她！她是一个好姑娘，我不忍心伤害她。毕竟我一个人在这里工作，很多时候很孤独需要朋友。
　　我的梦想终于实现了，在公司给我介绍一个客户，让我负责接他！挂了电话后按约定的时间，我去了机场接客户。他是一个做生意的老板，我带他住在了我住的房子里，由于棉花短绒城市里是没有的，只能跑到其它城市，类似农村的地方！第二天，我给预先打好电话的司机拨通了电话，司机接上我们便一起去了其它城市，白天我们谈的业务都还行，也推荐了一些我们国内棉花设备，签订了合同，当然这不是一天就能做完的，足足在那里呆了3天，关于合作的意向基本已定下来，这个老板来这里也非常满意，给了我500美金小费，晚上我们住在宾馆，他便告诉我，能不能带他去按摩，我意识到他肯定也是想尝试下俄罗斯小姐，每个中国人估计都有这个想法吧。当然这对我来说真是一次机会！从别人的口里我打听到了这里的桑拿和国内部一样纯属就是找小姐做爱！并且知道了地址，便让司机拉我们去。进去后感觉装修赶不上国内那种豪华气派，但是还是蛮温馨的！进去后商量了一会，打听到了价格，按摩色情服务，一共是120美金，我和老板商量了一下，他对价格当然是可以接受的，但是我觉得价格比较高哦，他好像看出了我的心思，马上告诉我，你也辛苦了，今天好好洗个澡我们放松一下，今天我来买单，虽然嘴上拒绝，但是我的心里还是露出了一丝丝微笑！我们先进桑拿房间，简单的洗了下身体，就进了为我们准备好的按摩间，按摩间的装饰还算大气，还是挺满意的。不一会，心里非常激动！她敲了敲门，“Можно”就是可以进来的意思，阁着深咖啡玻璃的门我可以看到身材那真是没说的，进来一看金丝小鸟，我感觉淤血快上来了，白白的皮肤，高高的鼻子，马上她坐在按摩椅上帮我开始按摩，她穿着一身橘黄色的紧身短裤背心，显得她更白了，当她按到我腿上的时候，我感觉下面已经涨得不行了！于是手也开始不老实，在她得身上乱摸，小姑娘只是露出微笑，我用俄语给她说没事的我们可以聊聊天，我懂俄语的！就这样我们聊着天，就不显的那么尴尬了。她自己脱去衣服和裤子，清除得看到不是很茂密的阴毛，都是金黄色，和她的头发寒毛一样。外国人的下面外表却是好看，我从来没有见过这么好看的，如果不是小姐，我真想过去舔几下，她主动的坐在我的上面，帮我用嘴戴上避孕套，然后自己坐活塞运动，她在用力夹我的“小鸟”相对而言我认为咱中国的人肯定是比不过俄罗斯那些彪悍的鸡鸡了！最后很是坚持不住，我让她稍微停了一下，过了会她自己又主动的动来动去，我已经不能忍受，终于射出来了。和外国小姐第一次做，就感觉是我辈她强奸了，以后如果碰到个长期跑友，估计不到一年也该精尽人亡了！但是还是觉得好刺激！出了门，我问了老板怎么样，他的感想和我一样，哈哈！真是一次被蛇咬，终身怕锦绳阿！哈哈！
　　随着公司一步一步走向正轨，业务也越来越多，公司的人员也再增加又招聘了两个俄罗斯姑娘，一个做我的秘书，另一个则是交一些代表处费用，办一些简单的业务工作。秘书年龄并不大，20岁，刚从大学出来，没有什么工作经验，和她在一起的时间也很多，慢慢的我对她起了浓厚的兴趣，她每天穿的都很性感，夏天这里很热，裙子很短，我受不了她穿丝袜，身上还带有淡淡的香水味，工作的时候有时我真想一下扑过去，扒光她的衣服和她疯狂的做爱，就这样我一直在等待机会！终于我的机会来了，一天，公司两个人去其它城市工厂装货，我们也做一些进口业务，主要还是国外化工原料这块！另一个女的去办理银行的业务，说好办完后差不多该下班了就不来公司了，办公室里只有我和秘书两个人！很多时候我都会和秘书开一些玩笑，她在电脑前打着文件，我站在她后面，亲亲的吻她的香水味，她突然转过来好像感觉到了，我对她想要做些什么，和她开始聊天，她问需要给你介绍女朋友吗，其实我很想要，但是我一直都和娜塔莎保持着关系，就怕她知道，伤害她，我开玩笑的告诉她，要是你就好了，她很早以前就告诉我她又男朋友了，所以一直也没敢行动。从她的眼神里我可以看出来外国女人还是比较喜欢中国男人，我试着和她接吻，她并没有拒绝，我心里明白我已经成功了一大半了，就这样我脱下裤子，她蹲下来给我口交，差不多5分钟，我把她抱在桌子上，亲吻她的小穴，她呻吟着，下面水也慢慢多起来，终于忍不住了，她一下抓住我的肉棒，放进嘴里先是用力的吸了几下，然后她躺在办公桌上，放进了她的嫩穴里，我真的没想这么小的姑娘，里面真的好大，感觉真是像进了山洞，看来俄罗斯男人确实厉害，搞了差不多20分钟，我终于有想射的感觉，掏出来全部释放出来，全部都射在她的肚子上了，射完后我感觉很累了，她去卫生间洗了自己身上我遗留下来的宝贝，然后又跑到了我的跟前，吸吮我的肉棒，不到2分钟又硬了，她又示意再来一次，怎么外国人都是喂不饱呢，就这样我们第二次性交了，她站在靠沙发跟前，我搬开她的腿，从后面直接插入，很多水，就这样我们又一次的进入了高潮。就这样在以后的工作中我们又发生了很多次类似这样的事。直到8月她辞职了，要去莫斯科和自己的男朋友一起去工作了，就这样我又失去了一个性伙伴，以后的日子有开始和娜塔莎只是用口和手的性交了。
　　前面提到了公司有两个女的，另外一个一直跑外面的业务，因为暂时秘书没有招到，她也就担当了秘书的职位。毕竟对工作业务已经比较熟悉了，这个女的27岁，比我小几个月，是一个来自哈萨克斯坦的姑娘，已经结婚了，丈夫在这里工作。她一头乌黑的头发，和我们新疆维族姑娘长的差不多，但是眼睛非常迷人，虽然也幻想过和她可以发生关系，但是一直以来和以前的秘书有这些事她好像也觉察出来了。记得一个星期六因为一份合同要赶出来，所以她在办公室里做合同，我在住的地方睡觉，实在无聊，想去公司上网和国内朋友聊天，一进门，看到她在那里做合同，打了招呼我就上网去了，我一边聊天，顺便打开了性吧，看着一些关于新疆的帖子，突然我感觉后面站了个人，一回头看到她就在我后面站着也在看，我就问她能看懂吗你？她说当然可以因为上面有英文SEX8，阿我才想起来，因为我不太懂英文，忽略了这一点，她就问我，你今天来这里就是为了看这个嘛。我说是的很有意思的网站，给她简单的介绍了一下，她问我Вера走以后，没有再找一个性伙伴嘛，我就问你怎么知道我和她有关系的，她说有一次晚上和朋友路过公司时候夜里看到办公室的灯还亮着，看到Вера在里面，肯定你也在的，然后笑了笑就继续做合同去了，过了差不多1个多小时，她跑到我跟前说合同做好了，让我看看，然后她就坐在我腿上，问我对那方面是不是有需要，我现在真正知道为什么说国外女人开放了，她们其实和我们一样都想尝试一下异国风味的东西！当然我是不会拒绝别人的邀请的，我告诉她我非常需要，她说：可以满足我！就这样她在我的下面摸来摸去，而我的心思早已不在看合同上了，她打开我裤子的拉链，把我的肉棒放进嘴里，我又感觉到一种温暖，很快我就可以尝到女人穴的滋味了，我捋着她的头发，另只手放进她的胸部，摸她的乳房，她的身材并没有Вера好，但是有着一种成熟女人的味道，就这样我实在忍受不住了，脱了她的裤子，疯狂的抽查着，换了姿势，又从后面抽查这，过了会我很想尝试她菊花的滋味，告诉了我的需求，她同意，但是让我一开始温柔点就行，我吐了口水在手上伴着她的淫水，好不容易终于放进去了，感觉自己的肉棒快要被夹断了，前所未有的刺激，终于在不到10分钟我就射出来了，全部射在她的菊花里了。就这样我们又做了一次，然后才回家休息了。我有多了一个新的性伙伴！
　　在上QQ的时候突然有一天，我的同学给我留言说她很快要来这边的机场学习一个星期，很久都没有联系她了，她在国外学习了俄语2年，人长的是非常漂亮，在我和她一起上学的时候心里就偷偷的喜欢她！她到了这个城市，当天夜里就给我来了电话，约好明天中午她下课后见面。最近也不是太忙，我把手里的事安排好，中午就去了机场等她，她在机场学习！过一会出来了，我们先是彼此打了招呼，然后她想让我陪她上街买东西，这边的金子还行，给她介绍了很多这边的工艺品，转了会我们便去一家俄罗斯餐厅，我们一边吃饭一边开心的聊着天，我告诉她我过两天要去其它城市，问她有没有兴趣和我一起去，公司又车，我要去工厂看货，她也答应了，想和我一起去其它城市看看。我心想着，这次机会来了，早就很想和她一起做爱了，终于等到这天了，早上很早，我们就开车去了机场接她，接上她我们就开向目的地驶去，一路上我和同学一直在聊天，司机是当地人，当然听不懂我们再说什么了，路程4个小时后，我们到了，先去餐厅吃了中午饭，然后就去工厂看货，工作上的事还是很快，毕竟我也跑了很多次，这方面经验还是有的，谈好装货后，已经下午5点多了，天已经开始慢慢黑了点，我问同学晚上我们住这里还是今天必须回去，她说有点累了，住这里吧。终于所有的事都在我计划中，我们找到一个宾馆，开了两间房，这里房价还行，差不多65美金了，我和司机一间，她自己一间。我跑去她的房间和她聊天，她说先去洗澡吧，让我出去买个新的毛巾，她可不喜欢用宾馆的毛巾，事还真多我心想，去了门口的商店买上后，给她后，我也回了自己的房间先洗澡，心里只是暗喜。洗完后我就敲她的房间去找她，她还没洗好，裹着浴巾就帮我打开了门，我知道其实在上学的时候我们都彼此对双方有好感，我就隔着门，问她需要不需要搓背，或者色情服务，她说：好啊！就怕你不敢。没等她说完，我就推门进去了，很多时候男人一定要脸皮厚才会有肉吃，她先是惊了一下，手捂着胸部然后说：我以为你开玩笑呢，你现在杂变得这么坏呢！说着我也不闲着，进去以后先是抚摸她的背，然后用手摸她的胸部，我们接吻，我说我陪你一起洗吧，我脱去衣服和裤子，于是就站在她的身旁，看到这么诱人的一面当然我的下面早就竖的高高的了，我抱紧她然后她给我口交，我感觉太棒了，我也主动把她身子转过去，从后面亲吻她的穴，非常的迷人，因为她的皮肤太白了，小穴是粉红色的，我听到她在呻吟，于是我准备好了姿势，从后面插进去了，在疯狂的插了200多下我有点累了，在浴室里做爱实在是太费体力了，一只手要抓起她的腿，还要腰部一直坐运动，我提议我们去床上吧，于是我们她在床上，一开始我在上面，过了会她上来就这样不到15分钟我就射了，全部射在里面，太舒服，伴着她的高潮，我实在不想体外射精，我们收拾了一下，准备吃晚饭，宾馆里有晚餐，吃完饭后我们又回到了宾馆，继续疯狂的又做了三次。夜里我去我的房间拿包，司机问我：怎么样。哈哈我说我们只是聊聊天，太久时间没有见了。哈哈！再后面第二天回来后，再没有机会和她出来痛快的搞一下了，她告诉回去挨骂了，机场的负责人以后不让她们单独出来了，看来对她们的人生安全还是蛮关心的嘛。她回国的那天我见了她，然后拥抱了一下！于是她就走向机场。还是觉得咱中国那种女人的气质另有一番味道！
　　我一直这样，不放过任何和女人发生关系的机会，在于一些其他公司的翻译我也认识。认识这个女孩是我很早前就认识了，她也经常来这个城市出差3个月，我们之前只在QQ上聊天，最后她要说过来，我们很聊得来，于是说到了后电话联系，见个面以后做朋友。其实和女人能做怎样的朋友呢，各位兄弟也都知道，一般只有在肉体上，男人按耐不住寂寞，女人也是一样的。她来到这先给我打了电话，然后告诉我有时间和我联系我们一起吃饭。好的，差不多过了一个星期后，记得那是个星期天，她问我有没有时间，想请我吃饭，我没有犹豫就答应了，于是我们约好地方见面！见到她，人确实长的不错，和照片上差不多没什么变化，我们边走路边聊着，在想着吃什么呢，我问她会不会做饭，她说当然会做了，我说：那好去我住的地方我们做饭吃吧，她也同意了，我们坐车来到我住的房子，冰箱里有菜和肉，于是我问她还缺什么吗。我去买！她说够了，于是开始我帮她洗菜，她来切菜做饭，一会的功夫就坐好了，于是我们就在餐厅里吃着饭，我问她需要不需要来电酒，她说她喝一点酒就会醉，我说没事的，一会我送你回去！就这样我拿来一瓶沃特嘎，和一瓶可乐，我还是比较喜欢惨着喝，这样头晕的速度来的更快一些，她喝了一杯，刚开始看她还什么事都没有，过了会我头晕了，她也说头好晕，我说去床上躺会吧。一步一步就这样按照我的计划进行这，我们躺在床上，各自说这自己将来的梦想，于是我把手伸过去，她躺在我的胳膊上，我有手摸了她的胸部，问她老公不在身边着急不，她说有时候会很想，会自己自卫，我告诉她今天我们相互满足，只后当什么事也没有发生，她同意，我们开始自己脱去衣服和裤子，两个人赤裸裸的躺在床上，她的阴毛很多，一看就是性欲非常强的女人，我又手抠弄着她的阴部，一会时间她就湿了一大片，她看我下面还没有完全起来，于是用嘴棒我套弄我的肉棒，她的水平是我第一次见过最好的，包括舌头，舔得你心痒痒，她看完全起来了直接抓着我的肉棒，放进了她的穴中，由于水很大在加上肉棒上有她很多的唾液，很顺利就进去了，只听到她恩的一声，自己的屁股就主动的动起来，当然我也不会闲着，一边抓着她的乳房，指尖轻轻的滑弄她的乳头，我个人还是喜欢从后面插入，把她调转过来，我又从后面疯狂的插，心里想着插死你这个臭婊子。最后我射了，射再她的后背上，我们又做了一次，最后她也睡在我住的房子里了。第二天我们又做了两次，到下午的时候我把她送回去了。
　　在一次偶然的机会我认识了个来自新疆的大姐，我们的认识是通过一个国外朋友介绍的，由于都是新疆人我们比较亲热，像见了亲人一样，刚开始来到一家餐厅了，互相介绍了自己，她大概有38岁左右的样子吧，皮肤不错，虽然岁数比较大胆试还有深藏着一种高贵女人气质！我们彼此留下了电话号码，故事就发生在今天“圣诞节”。她给我打了电话，电话感觉她的声音很悲哀也很孤独，她问我的办公室在那里，想来参观一下我的办公室！本人的办公室里笔记本电脑，装有QQ，她也很想上QQ和国内的亲人联系一下。因为她不懂俄语，我的地址她也找不到，我只好去宾馆接她，接到她后，我们就来了公司的代表处。我们公司代表处有5个人，司机和另一个工作人员一起开车去了其它城市，其它的3个人今天过节日给她们提前放假了，要不我也不会把中国人带来参观的。在我们的办事处有沙发、电视、电脑、甚至还有一个大浴盆！我们就这样聊着，她说在这里很美意思，吃饭不习惯，没有朋友，两个老总被客户叫去洗澡了，她也没事做就想到给我打电话！就这样聊着聊着，她比我大10岁左右的样子，虽然心里很想和她做爱，我也根本不敢先动手，过会她问我，你在这边多久回一次家啊，我说：差不多经常回去，但是每次回去呆得时间太短，又问我了其它的问题，最后问到那和女朋友那方面想吗，听到这样的话，我感觉下面已经有了反映，对这样的问题非常敏感，我说：很想啊，但是一直也不敢去找小姐，其实有没有找过只有我自己清楚。中亚这几个国家比较乱人也很复杂，万一抓住被公司知道，影响太不好了！接着她说：好没意思我们喝酒聊天吧，我去门口买了啤酒，还是比较喜欢这里啤酒Кулел。喝到差不多2瓶的时候，我觉得很有可能要和她发生关系，在她起来的时候一下没站稳，坐在了我的腿上，那一刹那我感觉，老二暴起，就这样我抱着她，开始摸她的胸部，她也开始轻轻的呻吟，我们接吻，慢慢的她亲我的脖子，我脱去外衣，她亲我的胸部，帮我解开裤子，套弄我的老二，老二很久没久没有尝到中国女人下面的滋味，一下变的非常坚硬，她主动给我口交，我也一边解开她的衣服，开始脱她的裤子，就这样，我们在办公的沙发上做爱，差不多十五分钟，实在受不了，马上就要出来了，她好象有感觉，马上停下来主动把老二放进嘴里，自己前后套弄着，全部射在她的嘴里，太过瘾了！我们又一起在浴缸里洗澡，水放好，刚洗一会，我感觉老二又重新站起来了，在浴缸里我们又疯狂的做爱！就这样我们做了3次，每次我都是射在她的嘴里，真的发现成熟女人做爱就是一种享受。可惜她再过两天就回乌鲁木齐了，记下她的电话回去继续保持好关系！
　　就这样很快又该回国了！我在国外放荡的生活，不能让我的女朋友知道，要不她可崩溃了！写了这么久我在国外的性福生活，希望各位哥们支持一下，连着写了两天才写完，大家有待年公德心支持小狼，以后带来更多的自己的文章！
