《我的混血女友》(1-15)作者：疯狂的小伟

　　第1章 故人重逢

　　六月中旬，Ｋ市迎来了盛夏的第一波高温。太阳火辣辣的晒在大地上，知了趴在树上无力的叫著，就连空气也被烤成了阵阵热浪。街上的行人不出五分鐘，便会热得满头大汗。

　　虽然头顶烈日炎炎，但也难阻我心中的喜悦之情。每年的这个时候，都是莘莘学子最激动、最期待的日子，没错，是「高考季」。寒窗十年的结果，都将在这个时候揭晓。

　　我叫李绍伟，是Ｋ市里一粒默默无闻的沙子，而今天，我的命运也许就此改变了，因為我刚刚拿到了梦寐以求的Ｍ大学的录取通知书。

　　Ｍ大是全国最著名的艺术学校，地处海滨城市Ｌ市，这里走出了不少享誉全国的艺人。进了Ｍ大，就等於给我以后进军艺术圈的道路上了保险。

　　当然，另一个更重要的原因就是，Ｍ大里美女如云，对於我这个单身十八年的屌丝来说，「下半身」的幸福就指望这里了！

　　从高中的校园走出来，我手里紧紧攥著Ｍ大的录取通知书。在晒得人发昏的阳光下，屁颠屁颠的往家里跑去，满脑子想的都是进大学后美女如云的画面。

　　「啪」一声，我重重地推开了家门，接著难掩兴奋地喊了一句：「爸、妈，我拿到Ｍ大的录取通知书了！」兴奋之情溢於言表。

　　话刚出口，我就发现不太对劲，怎麼沙发上多了个陌生人，原来是家里来了客人。

　　「呵呵，小伟，恭喜你啊！」客人率先发话了。接著他打量了我一番，说到：「嘖嘖，真是长大了，长成大人了呢！」

　　我一看对我说话的人，是个英俊而富有气质的中年男人，非常的面熟，却一时想不起是谁。

　　「小伟，发什麼呆，快叫温叔叔！怎麼，拿到录取通知书，高兴得什麼都忘记了？」父亲一边爽朗的笑著，一边把我拉到了中年男人的身旁坐下。母亲此时也在一旁「咯咯」的笑著，当然她也不忘接过我手中的录取通知书细细品味。

　　温叔叔？我努力的在脑海里搜索著关於这个男人的记忆碎片。募然间，我想起来了，这个男人，不就是小时候我心目中的那个「外国人」嘛！

　　说来话长，这个温叔叔，是父亲的战友，也是父亲最好的兄弟。他不仅人长得英俊瀟洒，而且脑袋瓜也是绝顶聪明。当年从部队退伍之后，他只身一人跑到了俄罗斯，做起了生意，并且跟一个很漂亮的俄罗斯女人结了婚，生了孩子。

　　本以為他已经在那边安居，不会再回来了。可谁想，他家中不知发生了什麼变故，急匆匆的回国了一趟，并把自己跟俄罗斯女人生的孩子寄养到了我家。一直到我小学毕业，他才再次出现，并接走了自己的孩子，这都是父亲经常提起的老黄歷。

　　温叔叔我没见过几次，所以印象并不深，这也是為什麼小时候我觉得他是个「外国人」。不过他寄养到我家的小女儿——温馨，倒是像我的妹妹一样，跟我熟络的不得了。

　　突然想到曾经跟我好得穿一条裤子的朋友，我不禁笑了，高兴的对温叔叔说到：「啊，您是温叔叔啊！温馨的爸爸！真是太久不见，差点想不起来了，您从国外回来啦？」

　　估计是温叔叔没想到我这麼一下子就能想起他来，显得很欣慰。他摸著我的头说到：「是啊，是啊，回来了．．．」

　　我一听，觉得他似乎话里有话，便问到：「怎麼了温叔叔，好像你不是很开心？」

　　温叔叔长长地嘆了一口气，说到：「开心，怎麼会不开心呢，终於回到生我养我的这片土地了！可是，倦鸟终有还巢时，游子却无归家日啊！」我一听，明白了，他此次回来，估计只是探亲访友，马上又要走吧。

　　父亲听到老友的长嘆，呷了一口茶，缓缓说到：「老温啊，差不多就回来吧，这麼多老朋友在这里，这里才是你的家啊。你看，小伟和馨儿都长这麼大了，马上就能扛起家的责任了，我们也该是时候退休，享享清福了。」父亲是个普普通通，只求平淡度日的人。可眼前的温叔叔却截然相反，是个誌在千里的人。他答到：「老李啊，我今年五十岁都不到，还不想休息呢！怎麼著也得干到六十岁吧，哈哈！」

　　顿了一下，他接著说到：「我这次把馨儿送回来，就当做是让她来圆我的故乡梦吧！」

　　我一听，温馨也回来了？怎麼，这老温又要把女儿寄养到我家了吗？但没见到人啊？我一时丈二和尚摸不著头脑，迷茫的问到：「温馨？她也回来了吗？在哪呢？」

　　我话音刚落，一个身影就倏地从我的房间里跑了出来。那身影出来之后，竟一下子就扑到了我的身上。随即我的耳边传来了甜美又悦耳的声音：「小伟哥哥，你现在才想起找我，害的人家在你房间里躲了半天，真是太没良心了！」我一看面前的女孩，老天爷，这简直是天女下凡啊！我怀里抱著的竟是个貌若天仙、如花似玉的女孩子！认了半天，我才发现，这不就是小时候总跟在我屁股后面的那个小傻妞，温馨嘛！温馨小的时候，就像我的妹妹一样，我去哪她都要跟著，而我也很喜欢这个长得像洋娃娃一样的妹妹。

　　大人总是拿我们开玩笑，说我俩天生一对，而温馨也学著电视剧里的样子，总是小相公小相公的喊我，我也小媳妇小媳妇的叫她。童年的时光里，我俩的关系可以说是亲密无间，亦或是青梅竹马。

　　都说女大十八变，这才隔了几年时间，没想到温馨已经彻彻底底的出落成一个大美人儿了！我发呆似的盯著温馨看，她是那样的美艷动人：弯弯的柳眉如画上去的一样，长长的睫毛微微地颤动著；一双媚眼风情万种，摄人心魄；鼻梁高耸，曲线秀丽；性感丰厚的双唇如玫瑰花瓣一般，即使没擦唇膏，也显得娇嫩欲滴；两颊晕红，还有一对可爱的小梨涡；肤光胜雪，柔美如玉，吹弹可破的皮肤透出淡淡红粉；一头大波浪形栗色卷发随意地披在肩头，丝丝缕缕都迷死个人！

　　温馨的样貌，夹杂著东方人的清秀与西方人的嫵媚，宛如一朵含苞待放的鲜花，美而不妖，艷而不俗，千娇百媚，无与伦比，别说Ｋ市罕有如此佳丽，即便放眼全国，也极為少有。

　　我一时看得醉了，嘴里吐不出一个字来。温馨见我没反应，不高兴了，她轻轻推开了我，像小孩子生气似的说到：「啊！你真是个没良心的，以前还‘小媳妇小媳妇’的喊人家，现在到好，还没分开多久，你就认不出我了！」温馨嗔怪的样子愈发娇艷，她站起身后，我更是被她魔鬼般的身材搞的差点喷出鼻血！由於天气炎热，温馨只穿了一件紧身小吊带，下半身是一条短得不能再短的热裤，而脚上则是一双粉蓝色的人字拖。

　　这身打扮，将温馨那西方人一样火爆的身材完美的勾勒了出来：约莫１米７的身高，黄金分割的九头身，前凸后翘，体型丰满，增一分太多，减一分太少；一对坚挺饱满的乳房被衣服挤出一条深不见底的乳沟，目测最少也有Ｆ－ＣＵＰ，放在那纤细的水蛇腰上，显得更加突出；翘翘的屁股丰满圆润，一双长腿更是如精雕细琢过一般，修长而结实，小腿曲线优美，令人迷醉；人字拖里如玉般的脚趾，个个都像艺术品一样，精致的排列著。

　　我眼前这东西方结合的极品尤物，用现在恶俗点的话来说，就是肤白貌美胸部大，长腿细腰屁股翘。温馨这俏丽的脸庞、魔鬼的身材、魅惑的眼神、无时无刻不透露出万种风情，简直倾国倾城！

　　见我呆傻的样子，母亲以為我真没认出温馨来，有些尷尬。她赶忙出来打圆场，说到：「傻小子，她就是温馨啊，认不出来了？我看你今天真是少根筋！」母亲的声音把我拉回了现实。看著眼前火辣的美人儿，我突然觉得口干舌燥，只喃喃的说到：「啊．．．啊．．．是馨儿啊，你．．．你好．．．」馨儿见我终於认出她来，高兴得不得了，又一下抱住了我，兴奋的说到：「小伟哥哥，我想死你啦！你知道吗，我一个人在国外好难熬，现在好了，爸爸让我回来念大学，我又可以跟你在一起啦！」

　　温馨那温软丰腴的身体靠在我怀里，让我这个连女孩子的手都没牵过的屌丝，一下子感到幸福来得实在是太他妈突然了！听到馨儿说要回来念书，我不禁心花怒放的问到：「馨儿，我也．．．我也很想你啊，你这次回来念书，是哪个学校呢？」

　　还没等馨儿回答，父亲就假装严厉的接过了话茬儿，说到：「馨儿这次回来，刚好也是到Ｍ大去念书。你小子到了那边，可要给我好好地照顾馨儿哦！你要是敢欺负馨儿，我可饶不了你！」

　　温叔叔一时间爽朗的大笑起来，说到：「老李啊老李，你还是那个臭脾气，对孩子不要那麼严肃嘛，现在他们已经是大人了，呵呵！」馨儿也附和著，调皮的说到：「就是就是，李叔叔，别那麼严肃嘛，老是皱著眉头容易老，而且你笑起来的时候最帅了！你放心吧，小伟哥哥一直都对我那麼好，他不会欺负我的！」

　　没想到已经时隔多年不见的馨儿，还是像小时候一样那麼维护我，我不禁感到心里暖暖的。我认真的说到：「老爸，你放心吧，我一定会好好照顾馨儿，不会让她受欺负的！」说完这话，我明显的觉得馨儿把我抱得更紧了。

　　「小伟，你们都不是小孩子了，别抱著馨儿就不放啊，还是真的要给我当女婿啊？哈哈哈！」温叔叔边笑边调侃到。

　　我一时窘迫，赶紧放开了抱著我的馨儿。这时馨儿不高兴了，说到：「就要抱就要抱，我就要给小伟哥哥做小媳妇！」馨儿此话一出，在座的长辈都笑了起来。

　　调侃了一阵之后，父亲正色到：「小伟啊，我和你温叔叔是好兄弟，我也想两家结个亲，馨儿这麼漂亮，是你小子上辈子修来的福，你可给我好好表现啊！」

　　真是没想到，父亲居然就默认了我和馨儿的事情，而馨儿也是一脸羞涩，紧紧地拉著我的手。

　　母亲也显得很开心，她看了看墻上的掛鐘，说到：「你们慢慢聊，我去弄几个好菜，今天你们好好喝一个。」

　　母亲走后，几人互相嘘寒问暖起来。大家聊的什麼，我完全没听进去，满脑子都只有馨儿，而馨儿也一直笑嘻嘻的看著我，紧紧拉著我的手。

　　这时我心底思绪万千：没想到还没去Ｍ大，我就已经得到了这样一个绝世尤物，难道我终於时来运转了麼？女神就这样稀里糊涂的成了我的女朋友，我真是祖宗八辈子修来的福啊！温叔叔，我爱死你了！

　　几人聊了一会儿，母亲就做好了饭菜，催著我们上桌。

　　饭桌上，几杯酒下肚，大家更是打开了话匣子。我和馨儿也叙著旧，说著小时候调皮搞笑的事情，渐渐没了多年不见的陌生感，越来越投机。

　　这顿愉快的晚饭吃了快四个小时，天都已经黑了。父亲不胜酒力，已先行倒下了。

　　温叔叔看著趴在桌上的父亲，用手轻轻搂住了他，一时竟有些老泪纵横。兄弟间沉默的情谊，充满了整个房间。

　　馨儿看到这一幕，轻轻地挽起了我的胳膊，靠在了我的肩上。而我望著眼前两个同生共死过的战友，也感到一种说不出的感动。

　　母亲的眼眶有些湿润了。她一边假装生气的去拉父亲，一边哽咽的说著：「死老李，不能喝就别喝这麼多嘛，赶快进去睡觉！」温叔叔慢慢的扶起了父亲，把他送进了卧室。站在门外看了半晌，他才关上门，转过头来对我和母亲说到：「红秀、小伟，我这趟著急回来，也没好好给你们準备点东西，真是不好意思．．．下次，下次我一定给你们带点好东西回来。」顿了一下，他又接著说到：「我到你们家来啊，就像回到了自己家一样，你们也都像我的亲人一样，我爱你们。其实我跟老李撒了个谎，我不是明天走，而是今晚就得赶回莫斯科。你们就不要送我了，我也是故意把老李灌醉的，我不想看见他每次来送我都哭得像个娘们儿似的．．．」温叔叔哽咽了，他抹了一下眼泪，看著馨儿说到：「馨儿，今天爸爸跟你说的话，你要记住了。以后你和小伟，不管能不能成一家人，你都要像对待自己的父母一样对待小伟的父母，也要像对待亲哥哥一样对待小伟，知道吗？爸爸也会经常回来看你的，你要乖乖听话。」

　　听完这些，母亲已经忍不住哭出声来。而馨儿，也早已扑在我肩头「嚶嚶」的抽泣著。

　　温叔叔假装很乐观的强顏欢笑著，拍了拍母亲和馨儿的肩膀，说到：「你们啊，学学小伟，坚强点，我这一去，又不是不回来了，别难过啦，我一定会经常回来看你们的，哈哈！」

　　就这样，在温叔叔的百般推脱下，他终於还是把我们挡在了楼下，只身一人，消失在了黑夜里。

　　我仿佛回到童年一般，那时，他也是这麼丢下馨儿，转身离开的。

　　第2章 阳臺上的初夜

　　跟温叔叔依依惜别之后，我们回到了屋里。

　　时间不早了，母亲一到家，便利索地打扫干凈了客房，对馨儿说：「闺女，去学校之前你就先睡这里吧，像小时候那样把这当自己家，别跟阿姨客气。」馨儿乖巧的答应著，开始收拾起自己的东西。我则傻乎乎的站在门外，目不转睛的看著婀娜多姿的馨儿。

　　「小伟，你还傻站著干什麼，快去把厨房收拾一下，差不多睡觉了！」母亲看见呆站著的我，不满的说道。

　　我恋恋不舍的看著馨儿，本想再和她叙叙旧，可我已经从母亲的眼里看出了这是不可能的。於是只好识趣的对馨儿说到：「馨儿，你今晚好好休息，明天我带你出去玩。」

　　馨儿一听，高兴的答应了。而我，也就只好在母亲的目光下悻悻的离开了。

　　来到厨房里，我心猿意马的胡乱收拾了一番，然后回到自己的卧室里準备睡觉了。

　　我轻轻的关上了门，一下子躺倒在床上，回想著今天发生的不可思议的一切。

　　真是没想到，馨儿现在竟然出落的这麼漂亮，她那迷人的笑容、甜美的声音、火辣的身材，在我脑海中挥之不去，我到现在都不敢相信，这样完美的女神，居然就成了我的女友。

　　正当我胡思乱想睡不著的时候，客厅的灯关了，看来母亲也休息了。

　　这时我的脑子里已经充满了馨儿那单薄衣物覆盖下的火辣娇躯：饱满坚挺的乳房、深深的乳沟、苗条的蜂腰、丰满的屁股、修长的美腿，还有那可爱的脚趾，这一切的一切，都让我难以入睡。

　　我慢慢把内裤脱下一半，握住早已勃起不知多少回的肉棒，意淫著馨儿的样子，慢慢套弄起来。

　　正当我沉浸在仙境之时，我忽然觉得房门被轻轻推开了，似乎一个人影走了进来。我还以為是母亲进来拿东西，吓得赶紧拉上内裤，假装睡著。

　　可那人并没有走，而是反身轻轻关上了门，躡手躡脚的走到了我的床旁，一下拉开了我的被子。

　　我吓了一跳，赶紧坐起身来，用被子遮住勃起的阳具，努力想看清眼前的身影。

　　来人也被我的动作吓了一跳，她赶紧把手指放到嘴边，「嘘」了一声，示意我不要说话，然后轻轻的拉开了房间里落地玻璃门上的窗帘。

　　我们这里是老小区，楼与楼之间隔得很近，所以对面居民楼的灯光一下子就洒了进来，把我的房间照得透亮。

　　我这才看清楚，进来的人，居然是馨儿。

　　馨儿看我一脸惊讶的样子，赶紧做了个手势，让我别出声。接著她轻轻地推开了玻璃门，走到了外面的阳臺上，并示意我过去。

　　梦中人儿就这样出现在了我的眼前，我哪还管得许多，只穿了一条内裤，就跟著馨儿走到了阳臺。

　　待我过去，馨儿又小心翼翼地关上了门，并仔细确认门关严实了，才喘了一口气，调皮的对我说到：「小伟哥哥，终於见到你啦！」我强忍著「砰砰」乱跳的心臟，打量了一下馨儿，刚才因為受到惊吓而瘫软的肉棒，立马又充起血来。

　　这时的馨儿，身上只穿了一件吊带式的透明薄纱睡裙和一条不能再小的Ｔ字内裤。

　　这睡裙跟我在网上见过的情趣内衣毫无分别，整件吊带都是黑色透明的，只在胸部位置有一些花纹遮住乳头，其它地方，则是一览无余。借著对面的灯光，看著透明睡裙里若隐若现的娇躯，那完美的曲线让我热血沸腾。

　　我一下子有些不知所措，语无伦次的说到：「馨．．．馨儿，你胆子也太大了吧，要是我妈醒了怎麼办，还有．．．还有你的衣服．．．」馨儿背著手，笑嘻嘻的说到：「人家想见你嘛，还说我呢，你不看看自己，嘻嘻．．．」

　　我顺著馨儿的目光看去，原来我底下的帐篷已经搭得老高，龟头都快露出来了。我尷尬无比，赶紧用手捂住下身，说到：「我．．．我．．．还不是怪你，突然进来，我都忘穿衣服了。」

　　馨儿笑得更开心了，说到：「嘻嘻，我还没见过你这麼囧的样子呢！别遮啦，有什麼好害羞的，我还不是一样。」

　　说完，馨儿在那件聊胜於无的睡裙的遮掩下，对著我转了一个圈。睡裙随风摆动，雪白的肥臀都露了出来，这一下，让我的眼睛大吃冰淇淋。没想到馨儿在国外这几年，竟变得如此开放，在我眼前穿著如此暴露，却毫无害羞之意。

　　眼前的女神散发著致命的诱惑，我不敢再看，低下了头，违心的问到：「馨儿，这麼晚了你还不睡，过来做什麼呀？」

　　听了我的话，馨儿脸上出现了一些失落。她扑闪著大眼睛问我：「怎麼？你不想看见我吗？」

　　我一听，知道自己说错话了，赶紧摆了摆手，说到：「不．．．不是，我想见你，非常想．．．只是不知道说点什麼好．．．」这下馨儿的脸上才恢復了笑容，她说到：「呵呵，这才对嘛！还有，你问我过来做什麼？当然是做情侣之间该做的事情嘛！」情侣之间该做的事？这一句话让我浮想联翩，我假装正经的问到：「情侣之间该做的事？什麼事？」

　　看我一脸困惑，馨儿有些羞涩的说到：「你怎麼这麼傻呀？情侣之间该做的事，就是做爱呀！」

　　馨儿这句话，差点让我胸中一口老血喷出来。老天爷，这个女孩也太开放了吧！看著我怪异的样子，馨儿疑惑的追问到：「怎麼了嘛？难到你不想和我做爱吗？」

　　虽说我和馨儿是发小，也算是青梅竹马，可毕竟多年未见，这刚见面第一天，馨儿居然就提出了这样的想法，让我一时慌了手脚。

　　我答到：「不是啦．．．只是你太突然了，我．．．我还需要时间接受一下．．．」

　　看著我的窘样，馨儿笑著说：「你好好笑哦，我们两个做爱不是很正常吗，还要什麼时间接受啊？难不成，你喜欢男人？还是说这是你的第一次？」一语中的，我这个连女孩子手都没牵过的人，怎麼可能妄想跟别人那个呢。

　　我喃喃说到：「我才不是ＧＡＹ呢．．．只不过．．．我连女孩子的手都还没牵过呢，难免有些接受不了．．．」

　　听了我的话，馨儿一脸吃惊。她有些自责的说到：「啊．．．对不起啊小伟哥哥，我真的没想到，你居然还是处男．．．都怪我，我应该早些回来看看你的．．．」

　　紧接著，馨儿又用那甜美的声音安慰我到：「没事的小伟哥哥，以后馨儿就在你身边了，馨儿会好好服侍你的！」

　　听了这话，我兴奋得脑血管都要爆裂了。还没来得及搭话，馨儿忽然就蹲到了我的身前，缓缓拉下了我的内裤，一条早已饥渴难耐的大肉棒弹射而出。我还保留著处男的羞涩，赶紧捂住胀得难受的肉棒，说到：「别．．．馨儿，别．．．」

　　馨儿见状，微笑的看著我，说到：「别紧张，小伟哥哥，我会让你很舒服的。」馨儿用她的芊芊玉手轻轻掰开了我捂住阴部的双手，炽热的肉棒直挺挺的对著前面娇艷欲滴的脸庞。

　　「呵呵，它很可爱呢！」馨儿自言自语的说到。接著，她扶住我的阴囊，然后张开小嘴，将我通红的龟头一下子含进了嘴里，开始卖力的吸吮起来。

　　这突如其来的刺激，让我浑身都颤抖了一下。我用双手推著馨儿的头，不由自主的想要拒绝这难以承受的快感。

　　馨儿很用心的感受到了我的变化，她瞬间减轻了吸吮的力度，只用温润的口腔和舌头将我肉棒的前端包裹住，那温热柔软的感觉，不像刚才那般刺激，让我一下子放松不少。

　　感到我的身体放松下来，馨儿用含著肉棒的嘴，含糊不清的问到：「小伟哥哥．．．舒服麼？我先轻轻的，你慢慢适应一下。」虽然我从没试过口交，但不得不说，馨儿的技术实在是太好了，她不像Ａ片里的女优那样，只知道用力的吸舔男人的阳具，而是在用心的照顾著我，让我慢慢的适应这种刺激。

　　看著馨儿那美艷的脸庞和专心的样子，我简直受用无比。

　　渐渐的，我享受起这种刺激的感觉，开始有些欲求不满，不由自主的轻轻在馨儿口中抽动著肉棒。

　　馨儿当然也察觉到了，她任由我放肆的抽动著肉棒，然后慢慢加大了吸吮龟头的力度，将我的肉棒更多的深入口中，舌头还不停舔著我的马眼。我只觉得快感如潮水般袭来，整个人好像都飞了起来。

　　正当我享受著这难以言喻的快感时，我突然发现对面好像有人开了灯，刺眼的灯光让我一下子回过神来。

　　现在的我和馨儿，可是处在露天的阳臺之上！仅有数米之遥，就是对面的住户，他只要透过窗户，就能看见这香艷的一幕！我心想糟糕，定是对面的人发现了我们才开的灯。

　　我急忙转过身，背对著那边，把馨儿扶了起来。馨儿似乎并没有察觉到突然变亮的灯光，还留恋著我肉棒的味道，迷迷糊糊的问我：「怎麼了小伟哥哥？」我赶紧抱住馨儿，小声的说到：「馨儿，我们进去吧，对面看见我们了！」馨儿听我一说，伸著脖子往对面看了看，然后非常淡定的说到：「是真的呀，对面窗户有个人在看我们呢！」说完，她竟又蹲下身子，準备继续為我口交。

　　这丫头，心里是怎麼想的啊！都被人看见了，居然还要做。我慌忙制止了她，又急又气的说到：「喂，你干什麼呀，对面在偷看我们啊！」馨儿满不在乎的说到：「呃？这有什麼问题吗？被别人看著不是更刺激吗？

　　在国外，还有专门给人欣赏的做爱比赛呢！能被人偷看，说明我们很有魅力啊！

　　」听著馨儿的话，我只能表示我完全无法理解她的外国神逻辑。

　　正当我们争执的时候，对面的灯熄灭了。就连原先亮著的那盏，也关闭了。

　　我侥幸的以為，可能是人家刚好过来关灯，是我想多了。可当我仔细看过去的时候才发现，一双贼溜溜的眼睛在黑暗里闪著亮光！好嘛，原来是偷窥的人知道我们发现他了，所以才把灯关了。

　　现在除了一轮皓月和几点星光之外，天空已经是黑漆漆的一片了，这盏灯熄灭之后，对面的楼已经没有灯光了，只剩下一层淡淡的月光洒在我们身上。

　　黑暗给我带来了一种强大的安全感，我吊著的心，算是放下了一半。

　　「哎，都怪你，人家不看了呢．．．」馨儿遗憾的说到。

　　我一时无语，答到：「你不害羞啊？而且，我告诉你，他还在偷看，只是不想被我们发现罢了。走吧，我们进去吧。」说完，我拉著馨儿，就想往里走。

　　「真的吗？太好了，说明我们还是有魅力的，嘻嘻．．．」馨儿一下子又高兴了起来。她不顾我的拉扯，站在原地一动也不动。

　　「我们就在这里吧，去卧室弄出声音会被伯母发现的！而且．．．我们也不能辜负了观眾的期望嘛．．．」馨儿接著说道。

　　虽然黑暗给了我不少安全感，但我还是接受不了在别人窥视的目光中继续下去。正当我準备拒绝时，馨儿温软的朱唇就贴了上来，我的初吻也没了。

　　馨儿主动热情的吻著我，灵巧柔软的舌头在我嘴里打著转，带著香味的唾液让我一时间意乱情迷。被这样的女神强吻，我已经无力反抗，头脑一片空白。

　　伊人主动送上香吻，我这等屌丝哪里有拒绝的理由，我想进卧室的念头也在馨儿的热吻中消失殆尽。

　　我悄悄搂住了馨儿的水蛇腰，手开始不规矩的在她的背上摸来摸去。

　　「嗯．．．好痒．．．快摸摸我的屁股，还有奶奶．．．」馨儿边享受著我的抚摸，边娇羞的说著。

　　得到了馨儿的许可，我大胆的将手攀上了馨儿的玉乳。这感觉，就像摸到了一团温暖柔软的水球，手感简直没得说。馨儿乳房丰满，我一手根本握不住，只能在那柔软的乳肉上胡乱揉捏。

　　这时，馨儿也悄悄把手摸向了我的肉棒。那柔若无骨的手指轻轻拨弄著我的阴茎，让我欲火焚身。我也更加大胆，将手直接伸进了馨儿的睡裙，与她的肌肤零距离接触。

　　馨儿的肌肤就像煮熟后剥了壳的鸡蛋一样，摸起来细腻嫩滑，充满弹性，让我爱不释手。

　　拥吻了一阵，馨儿把我的手引向了她的阴部，示意我抚摸。隔著Ｔ字裤窄窄的布片，我触摸到了馨儿最敏感的部位，那里已经湿漉漉的了。

　　我轻轻地拨开了布片，用手指直接摸到了馨儿的小穴上。馨儿的小穴很肥，肉肉的，嫩嫩的，里面还有很多褶皱，全都娇嫩无比。伴著馨儿的淫水，我来回拨弄，搞得馨儿娇喘连连。

　　「嗯，就是那里．．．再往前一点，有个小丁丁，摸到了吗？嗯．．．好舒服．．．」

　　在馨儿的指引下，我轻轻用手指逗弄著馨儿的阴蒂，此时的馨儿，已是洪水泛滥了。

　　虽然我已经可以肯定馨儿不是处女了，但面对她如此娇嫩敏感的身体，让我还是侥幸的以為，馨儿可能只是看起来开放，其实并没有多少次性经歷。於是我忍不住问到：「馨儿，你不是处女了吗？」

　　馨儿已经迷失在了我的手指之间，迷乱的答到：「嗯，我１５岁那年，就和别人做爱了．．．」

　　真没想到，馨儿这麼早就失去了处子之身！我有些失落，故意问到：「哦，好早啊．．．那你的经验应该很丰富了吧？」

　　馨儿没听出我话里酸酸的味道，反而很激动，像展示自己的战利品一般，说到：「嗯啊．．．我在那边挺受欢迎的．．．跟我做过爱的人，最少也有．．．五六十个吧．．．没有骗你哦！学生、老师、医生、工人、军人，什麼职业的都有，还有一次说出来你肯定不信，我还和７０多岁的老人做过呢，呵呵．．．」真没想到，眼前的女神竟然如数家珍般的讲述著自己的性经歷，没有一点害羞，而是满脸的自豪。听馨儿这麼说著，我心里虽然难过，却又產生了一些莫名奇妙的兴奋。

　　另外，我不得不惊讶於馨儿有过这麼多次性经歷，居然还能把身体保养的如此娇嫩。看来书上说的性爱会刺激女性荷尔蒙分泌，促进女性发育，保持柔嫩的皮肤，并不是没有道理。

　　听馨儿说完，我的心里也酸到了极点。原来自己的女神，已经被这麼多的人上过。

　　「那你有男朋友吗？」我小心翼翼的问出了心底最想问的话。

　　「嗯，有过几个，不过都分手了。他们只是贪图我的肉体，不像你那样，是真正用心的在照顾我。」听到这个答案，我一半心酸，一半安慰。还好，馨儿还念念不忘我曾经对她的好。

　　馨儿接著说到：「小伟哥哥，其实这几年在国外，我吃了不少苦。爸爸妈妈都忙著生意，没时间照顾我，我是多麼怀念小时候跟著你的日子。现在长大了我才知道，原来对你的这些感情，其实就是爱！你放心，以前的人和事，我都会忘的一干二凈，从今天起，只做你一个人的馨儿。」听著馨儿忘情的告白，我心中的雾霾顿时一扫而光。

　　我心想，馨儿经歷的这些东西，只能是怪我自己没办法把她留在身边，或者说跟著她一起到国外，去照顾她。而现在，馨儿已经干干凈凈的回来了，我又何必去在意那些无法改变的过去呢？我们彼此相爱，日后的路还长著呢！况且话说回来，能拥有这麼美丽的女神，我这种屌丝还有什麼资格说不满意呢？所以以前的事请，就让它一笔勾销，遗落在彼岸吧。

　　想到这些，我心中豁然开朗，深情的望向了馨儿那美丽的双眸，把千言万语匯成了三个字，我爱你。

　　我感到馨儿的心已经被我融化了，她紧紧的靠在了我的肩头，坚定的说到：

　　「小伟哥哥，我也爱你，无论发生什麼事情，我们都不离不弃！」我轻轻的抬起了馨儿那无暇的脸庞，忘情的说到：「馨儿，你好美，让我好好看看你。」

　　月光下的馨儿，如同传说中的美神一样，浑身都散发著让人无法抗拒的迷人气息，我的心再次沉醉。

　　正当我沉浸在馨儿的美貌之中时，她悄悄地摁下了阳臺上那盏古旧灯泡的开关。

　　由於这个灯已经许久不用，闪了好几下，它才慢慢的亮了起来。但那昏黄的灯光已是奄奄一息，勉强能照亮周围。虽说灯很暗，但在漆黑的夜里，却已经足以照亮阳臺上的两个人了。

　　我不知道馨儿突然这麼做是什麼意思，於是赶紧伸过手，想去关灯。

　　馨儿一把拉住了我，娇滴滴的说到：「小伟哥哥，你不是要好好看看我吗？

　　来吧，馨儿已经长大了呢！」

　　说罢，馨儿小指一勾，肩上的肩带向两边滑落，整件睡裙，也顺势跌落脚下；接著，她慢慢褪下了内裤，任由它掛在脚踝。馨儿丰满的娇躯，就这样毫无保留的展现在了我的眼前。

　　这简直就是上帝鬼斧神工的杰作！馨儿的一对玉乳异常肥硕，就像两个大蜜桃一样。那沉甸甸的乳肉并没有过分下垂，而且就这个尺寸的乳房来说，已经算得上是非常坚挺，整个胸型看起来非常饱满完美；两粒嫩嫩的乳头，已经硬了起来，透露著淡淡的粉光，乳晕的大小也是恰到好处，诱人至极。

　　不仅如此，刚刚我在摸馨儿小穴的时候，就觉得好像少了些什麼东西，原来，馨儿居然还是个天生白虎！没有了阴毛的遮掩，馨儿那光光滑滑的阴阜和耻缝，全都清晰可见，犹如还未发育的小女孩一般。

　　那美艷的面庞、比例完美的身材、修长结实的双腿、凝脂一般的肌肤，对於女人来说，这些东西只要能拥有一样，都会万分庆幸；有了两样，你甚至就能去当模特。可这些东西偏偏全都放在了馨儿一个人身上，让人不得不感嘆造物主的偏心。

　　我看得呆了，那些电视里的明星要是跟馨儿比起来，简直及不上她的万分之一，心里也產生了矛盾，不想再去关灯，不想让这完美的身体消失在我眼前。

　　馨儿勾引我似的慢慢抚摸起自己的身体，浪浪的问到：「小伟哥哥，馨儿的身体，你还满意吗？」面对如此致命的诱惑，语言已经不能表达我此时的心情了。

　　我只觉得脑中一片空白，心臟砰砰直跳。我冲上前去，一下抓住了那对引人犯罪的大奶子，对準娇嫩的乳头，一口咬了下去，贪婪的吸吮起来。

　　馨儿犹如一只温顺的小绵羊，自己用双手捧起了一对大奶，任由我疯狂的玩弄。

　　想到对面窗户里的眼睛，我心里也泛出难以自制的兴奋，看吧，看吧，如此完美的女神，只有我才能得到！面对彻底爆发的我，馨儿那敏感的乳头已经硬得不行，她温柔的说到：「我们去那边吧，我好想要．．．」说完，馨儿走到了离对面窗户最近的位置，用双手抓住护栏，弯下了腰，把屁股高高的翘起，使小穴正对著我，一对玉乳也因此而沉甸甸的垂著，显得更大。

　　我此时已经不在乎对面偷窥的人了，他的存在，反而令我更加兴奋。

　　我握起了火热的肉棒，开始在馨儿的阴道口上胡乱摸索。光是馨儿那阴唇上的嫩肉，已经让我快感连连。

　　「不是那里啦！那里太紧了，你受不了的，以后再给你，你往下面一点。」似乎我的龟头认错了方向，馨儿有些嗔怪的说到。

　　馨儿用手掰开了自己的小穴，好让我找到入口。我这才反应过来，原来我刚才胡乱找个洞就顶，碰到馨儿的屁眼了。

　　在馨儿的帮助下，我终於找到了蜜穴的入口。可因為没经验，还是进不去，总是伴著淫水滑出来。

　　馨儿乖巧的伸出了一只手，握住我的肉棒，指引我把整个龟头没入了阴道口，然后才说到：「进来吧！」

　　找準入口，我用力一挺，整根肉棒总算插入了馨儿的蜜穴。蜜穴里热得发烫，那层层叠叠的嫩肉包裹著我的阴茎，就像一张小嘴一样，紧紧的吸住了肉棒。

　　原来馨儿的小穴也是罕见的名器，当然，这是我后来才知道的了。

　　随著我的插入，馨儿发出了一声娇喊，我也情不自禁的闷哼了一声。我用双手扶著馨儿纤细的蜂腰，开始本能的抽动起来。

　　嫩肉摩擦著龟头，我感到前所未有的快感。馨儿也随著我的节奏，「嗯嗯嗯」的哼了起来。

　　「啊．．．小伟哥哥，你的肉棒好烫，插得馨儿好舒服．．．」馨儿不停的娇喘著。

　　得到了馨儿的赞美，我更是来了劲，也没什麼技巧，只是用力的冲刺著馨儿的小穴。伴著淫水，整个阳臺充斥著「啪啪啪」的声音，我这才明白过来，跟女神啪啪啪原来是这麼解释的。

　　「啊！你要干死人家了，第一次就这麼厉害！」馨儿受不了我野蛮的冲撞，放开了栏桿，立起上半身，把手背过来扶著我的腰。

　　这个动作可不得了，本来馨儿弯著腰还不太明显，现在好了，整个上半身完全赤裸的正对著对面的偷窥者，一对巨乳随著抽插淫荡的上下跳动，让对面的人看个够，我再次感到了那种无比的兴奋。

　　馨儿呻吟的声音越来越大，她仿佛真的把这次做爱当成是一场表演来对待。

　　她轻轻摆动起屁股，迎合著我的抽插，还故意把一对大奶子肆意的甩个不停，显得非常淫荡。

　　被人窥视以及暴露著馨儿的兴奋，让我感到了一种难以言喻的刺激，加上又是初经人事，我终於忍不住了。

　　我猛地用力抓起了馨儿那剧烈晃动的双乳，将龟头顶到了蜜穴的最深处，将积攒了十多年的处男之精全都喷了出来。我的肉棒在馨儿的蜜穴里跳动著，一直喷射了五六下，才停歇下来。

　　由於刚才过於兴奋，射完之后我整个人都瘫了下来，只觉得头皮发麻。而我的精液，则随著肉棒的抽出，慢慢从馨儿阴道里流了出来。

　　我这才后悔莫及，為了贪图一时爽快，会不会让馨儿怀孕啊。我赶紧惭愧的说到：「馨儿，对不起啊，我不该射在里面的．．．」馨儿娇喘著，抹著腿上的精液，说到：「没事的，小伟哥哥的精液，全部射进来都没问题，馨儿的小穴，想让你灌满．．．」我估计馨儿是误解了我的意思，忙解释到：「不是不是，我是说，你．．．你不会怀孕吧？」

　　看我一脸焦急的样子，馨儿微笑著说：「没事的，这几天刚好是我的安全期，而且以后你想射多少就射多少，我吃药就行了。」我心里一块石头算是落了地。但听馨儿这麼说，我心生怜惜，发誓以后一定要控制好，做好避孕的措施，我可不想让那些药物伤害馨儿的身体。

　　擦干了腿上的精液，馨儿又乖巧的蹲了下来，把我喷射之后有些干疼的龟头含到了嘴里，暖暖的感觉让我感到无比的贴心。

　　「小伟哥哥，和我做爱舒服吗？」馨儿一边用舌头打理著我的肉棒，一边问到。那双如孩子般纯真透亮的眼睛，仿佛在渴望著大人的赞许。

　　我轻轻抚著馨儿的秀发，动情的说到：「舒服，舒服，再没有比和馨儿做爱更舒服的事情了！」

　　馨儿如小孩子一般高兴的点了点头，说到：「小伟哥哥，以后不管你什麼时候想要，就和馨儿说，馨儿一定会把小伟哥哥服侍的舒舒服服的。」我感谢著上苍对我的恩赐，紧紧抱住了眼前的美人，又深深吻了下去。

　　这一夜，我在自家阳臺上告别了处男之身，而命运之轮，也走向了转折。

　　第3章 火车插曲

　　从那晚之后，我与馨儿的关系发生了翻天覆地的变化，亦或可以说是再续前缘。

　　整个假期，我们两人天天都是甜甜蜜蜜、如胶似漆。只要家里没人，或是到了没人的地方，我们都会覆雨翻云的来一次。而我也在馨儿的指导下，逐步了解到了性爱的技巧和快乐，也逐渐发现了馨儿是个性欲多麼旺盛的女人。

　　假期总是短暂的，转眼间，暑假就要结束了。而我与馨儿，也将迈进大学的新生活。

　　虽然还有一个星期才报名，但我们已经订好了明天的车票，心想还是早些过去，毕竟人生地不熟，别把事情耽误了。

　　就要出发了，母亲嘴里虽然嘮嘮叨叨的教育著我，手上却不停的帮我收拾著行李。「小伟啊，把冬天的衣服也带上吧，万一突然降温怎麼办…还有这个电饭煲也带走，可以自己煮饭吃嘛…还有这个、这个，都拿上…」母亲显得比我还激动，生怕我到那边挨饿受冻，什麼东西都往旅行箱里塞。

　　我知道母亲担心我，可我真的用不到这麼多东西啊！我只好苦笑著说：「够啦，妈，少带一点，这麼多东西，我怎麼提得动呀…」馨儿在一旁，咯咯的笑著，不停帮我说著话，搞的母亲很是恼火。

　　就这样，三个人在嬉笑怒骂中收拾好了行李。而父亲，却一直坐在沙发上，若有所思的看著我们，一言不发。

　　傍晚，炊烟裊裊，华灯初上。我和馨儿，陪著父母吃离别前的最后一次晚餐。饭刚吃了一半，一直沉默的父亲终於开口了：「小伟、馨儿，看到你们这麼能干，我真的很高兴！你们到了那边，一定要好好学习，今后这个家就靠你们了。」父亲喝了一口酒，忧愁的继续说到：「我这一辈子，没什麼出息，也给不了你们多少经济上的帮助，馨儿父亲留下的钱也不多，所以以后给你们的生活费，省著点花，放假的时候去打打工，别老往家里跑，也算是积累些社会经验。」说完，父亲又喝下一口闷酒。我知道家里条件不好，这一直让父亲很自责。

　　馨儿很懂事，赶紧说到：「伯父，没事的，我和小伟一定好好念书，生活费我们也会自己赚的，你和伯母放放心心的在家享福就好。」我在心里暗暗肯定了馨儿的话。

　　父亲听了，很是欣慰。他举起了杯子，说到：「来吧，那就干了这杯，祝你们一路顺风！一家人，在温暖却略带忧伤的气氛中结束了告别之宴。

　　晚上，馨儿依偎著我，温柔的问到：「老公，明天我们就要到陌生的地方去了，你是什麼感觉啊？」经过一个如糖似蜜的假期，馨儿现在一开口，就很自然的喊我「老公」了。

　　我知道馨儿话里的意思，她对离家是有阴影的。於是我便宽慰她道：「馨儿，以后不管去什麼地方，只要我们两个人在一起，就是家。」馨儿听了，眼眶有些湿润，然后紧紧的抱住了我…

　　「叮叮叮…」第二天一大早，天都还没亮，我就被电话声给吵醒了。我揉了揉惺忪的睡眼，拿过手机一看，原来是陆军打来的。

　　陆军是我高中时唯一的朋友。说是朋友，其实我打心底里是不喜欢他的。陆军这个人，油嘴滑舌，圆滑世故，我一点都看不上。不过因為我们俩在高中，都是屌丝的代名词以及被欺负的对象，所谓同病相怜，我俩也就成了朋友。

　　「喂，耗子啊…你干嘛这麼早就打电话来．．．」我半睡半醒的接起了电话。

　　「萎哥，别睡了，赶紧起床奔向我们的新生活啦！」电话那头传来了陆军兴奋的声音。

　　陆军这小子，平时学习不怎麼样，可是人却很聪明，而且他在绘画方面有著无与伦比的天赋。因此，我俩成了班上唯一考进Ｍ大美术系的两个人，我们也约好了结伴而行，一起去Ｌ市。

　　「你猴急什麼，火车１１点才出发，现在才６点，我再睡会儿，等下火车站见了。」也不等陆军答应，我就不耐烦的掛断了电话。

　　被陆军这麼一折腾，我也顿时没了睡意。我起床瞎晃了一会儿，母亲也床给我们做早餐了。

　　馨儿却磨蹭得很，直到我吃完早餐，快１０点了，她才慢腾腾的梳妆打扮完，走了出来。虽然我已经在与馨儿的相处中，习惯了她穿衣性感而开放的风格，不过她今天的装扮，还是让我有些吃惊。

　　馨儿的身上，穿了一件黑色的抹胸式小短裙，这件裙子又紧又短，露出了馨儿那性感的锁骨和半个白皙的乳房，一道乳沟更是被挤得深不见底，看起来两个奶子仿佛随时会掉出来一般；下半身的裙摆也是超短，堪堪遮住大腿根部，两条光滑頎长的美腿则是暴露在外；玉足上一双５分高的高跟凉鞋，更是拉长了小腿，展现出馨儿那傲人的身姿。一大早，我的小弟弟就起身敬礼了。

　　此时的馨儿显得光彩照人，搞得我有些不敢直视，只喃喃说到：「馨儿，多穿一点啦，火车上坏人多…」

　　馨儿一听，乐了，说到：「没事的，我今天是特意穿成这样的，你不是有个好朋友要和我们一起走吗，我就是要给你增增光！」我知道在穿衣的问题上，馨儿是不会退让半步的。况且馨儿这身打扮，让我也是大饱眼福，我也就不在执拗。但我心里总是有些担忧，这样一个火辣的美人，出去不引起轰动才怪。

　　提上行李，我们匆匆告别了父母，往火车站去了。

　　果然，一路上，馨儿的回头率达到了２００％，不光是男人，就连女人也向馨儿投来了艷羡的目光。这搞得我很不自在，不过一旁的馨儿看起来倒是很享受这些火辣的目光。

　　我家离车站不远，没多久我们就到了。进了候车厅，馨儿说要去卫生间，我便提著两个人大包小包的行李，找了个地方坐了下来。

　　这时我才想起，早就生龙活虎起了床的陆军，想必早就到了吧。於是我赶紧掏出电话，打给了他：「喂，耗子啊，我到了，你在哪？」「我刚下公车，等我一下！」陆军上气不接下气的回应道。

　　「你小子不是６点就疯出来了，怎麼现在才到？我在候客厅卫生间旁边的休息凳上，你过来找我吧。」说完，我就掛断了电话。

　　没一会儿，陆军就提著一大摞的行李找到了我。刚一见到我，他就兴奋的说到：「哈嘍，萎哥！我们期待的这一天终於到来啦！Ｍ大美女如云的世界，Ｉ’

　　ｍ ｃｏｍｉｎｇ！」

　　看著陆军没出息的样子，我轻蔑的笑了一下。心想，现在不是我们期待，是你自己一个人期待了！陆军似乎没发现我怪异的表情，只是自顾自高兴的说著假期里的见闻。

　　我完全就没有去听陆军在说些什麼，因為我整个脑子里都在期待著，待会儿等馨儿过来了，这小子会有什麼样的反应。

　　真是说曹操，曹操到。馨儿迈著两条大长腿，踏著猫步，一扭一扭的从旁边的卫生间里出来了。馨儿从我身边略过，只是简单的朝我笑了一下，没有说话，直接走向了陆军。陆军看著女神向自己走来，傻乎乎的坐著没有反应。

　　这时馨儿对著他弯下了腰，深深的乳沟全都露了出来，然后她向陆军伸出了手，甜甜的说到：「哈嘍！我叫温馨，是绍伟的女朋友，初次见面，多多关照！

　　」

　　打馨儿从卫生间里出来，我就发现陆军的眼光一直没离开过馨儿的方向，估计此时他万万没想到，这素不相识且美得不可方物的女神，竟然走到了他的身边要和他握手。

　　陆军一时呆了，颤颤巍巍的握住了馨儿伸出的玉手，语无伦次的说到：「你…你好，我叫耗子…啊，不是，我叫陆军，是绍伟的男朋友…哦不，是好朋友…」

　　看来馨儿的美艷已经把陆军完全震慑住了，他紧张的回答，让馨儿「噗嗤」一下笑出声来。接著馨儿转过头，用银铃般的声音对我说到：「哦哟！老公，原来你还有男朋友呢，那我不是成第三者了？呵呵！」听著馨儿的调侃，加上陆军那傻乎乎的样子，我也忍不住笑出声来。

　　陆军知道自己失态了，慌忙解释道：「说错了说错了，女神别在意嘛！本人性取向是绝对正常的！好好自我介绍一下，我叫陆军，就是海陆空三军里陆军的那个陆军。外号耗子，意思就是说我像老鼠一样机灵。这位女神，刚才我有什麼说得不对的地方，还望海涵！」陆军回过了神，瞬间显出了本性，一口一个女神，叫的馨儿很是受用。

　　此时陆军的註意力已经很难从馨儿的身上离开了，而馨儿也被他油腔滑调的逗得很开心，我瞬间变成了空气。虽然陆军刚才的表现让我的虚荣心得到了极大的满足，可现在这种局面不是我想要的。

　　我赶紧清了清嗓，说到：「火车差不多到站了，我们上车吧。」拿好行李，我们开始随著人流往火车停靠的位置走去。

　　路上，陆军悄悄靠近了我身边，一脸羡慕嫉妒恨的看著我，问道：「萎哥，你真他妈厉害啊！才一个假期，到哪里骗到这麼一个外国辣妹啊？」我得意的看著陆军，说道：「切，你以為我和你一样没出息吗？告诉你，她可不是外国人，而是我青梅竹马的女朋友！」

　　陆军一脸不相信的看著我，不停摇著头，那样子让我的虚荣心得到了极大的满足。

　　「就是这里啦，７号车厢！」眼尖的馨儿看了看手中的车票，指著我们面前的一节车厢叫到。我和陆军赶忙抓好行李上了车。

　　现在是入学高峰，此时车厢里已经挤满了人。还好我提前买了两张卧铺票，不然一天一夜的行程，会累死人的。

　　刚上车，馨儿绝世的容顏和性感的穿著，就引起了车厢里不小的骚动。我也管不了那麼多，挤著过道上的旅客，找到了我们的床位。

　　陆军没有去找自己床位的意思，而是一直跟著我们，接著跟我们这边的一个大妈换了票，和我们坐到了一起。

　　把东西收拾妥当，我长吁一口气，刚才真是被挤得够呛。

　　我们三人坐罢，便开始分配起床位。馨儿是女生，上下不方便，自然是分到了下卧；陆军说他恐高，不敢睡上面，霸占了中卧；而我没得选，只好跑到最高的上铺了。

　　我看了一下对面，与我们同车厢的，还有三个打扮时尚的女生。因為大家都是同龄人，所以没一会儿我们就聊开了，原来她们几个是去Ｈ市上大学的。

　　看见我们这个车厢里只有我和陆军两个男生，我顿时也放心不少。如果对面是几个抠脚大汉，我估计我就得无时无刻的担心著火辣的馨儿了。

　　此时一旁的陆军已经开始热血沸腾，刚上车就有四个美女相伴，想必他心里已经乐开了花。我仔细的打量了对面的三个女生一番，心想，她们几个要是放到别处，也确实算是美女了，可她们偏偏坐在了馨儿的旁边，那就只能黯然失色了。

　　陆军油嘴滑舌的讨好著几个美女，在花丛之中穿梭自如，把几个女孩逗的花枝乱颤，颇有些如鱼得水的感觉。但不用说也能感觉到，陆军的重点，还是放在了馨儿的身上。

　　我的性格比较内向，见了女孩子更是不会说话，跟他们瞎聊了一会儿，便推说累了，爬到上铺休息了。

　　馨儿倒是很喜欢这样热闹的场面，就像之前她告诉我她在国外最喜欢ＰＡＲＴＹ一样，於是我也没去打扰她。

　　几人拿出了各自带的零食，边吃边打牌，整个车厢充满了欢声笑语。而我今天因為起得早，迷迷糊糊的就睡著了．．．

　　「懒猪，起来吃东西啦！」我正睡得迷糊，突然感觉有人轻轻拍著我的脸，还有扑鼻而来的体香，原来是馨儿在叫我起床。

　　我抬起手看了看表，老天！不知不觉中，居然已经快八点了。我赶紧用手抹了抹脸，爬下了床。

　　下床后，我看见对面已经没人了。一问馨儿才知道，原来火车早就已经过了Ｈ市，那三个女孩已经下车了，我还说怎麼这麼清静呢。

　　「萎哥，你可真幸福啊，女神把快餐都帮你买过来了！要是我啊，抢著去给女神买都来不及呢！」陆军阴阳怪气的说著，眼睛偷偷瞟著馨儿的反应。

　　虽然我知道陆军是故意说给馨儿听的，但话说回来，我也确实有些不好意思。本来答应过馨儿要好好照顾她的，结果才出门第一天就变成她照顾我了。

　　我赶紧接过馨儿手中的饭盒，尷尬的和馨儿说著抱歉。馨儿倒是一脸的无所谓，只是微笑的看著我，催促我赶紧吃饭。

　　吃过饭，為了将功补过，我赶紧把下午他们弄得乱七八糟的桌子清理干凈。

　　刚忙完，车厢里就熄灯了，只留下过道上那淡淡的橘光。

　　「老公，我们洗洗睡吧，玩了一天，我好困呢。」说著，馨儿伸了一个懒腰，抹胸里的巨乳差点掉了出来，看得陆军两眼发直。

　　我刚想给色瞇瞇的陆军头上一巴掌，他就已经回过了神，很正经的说到：「嗯，早点休息吧，明天到学校还有很多事要做呢。」听他这麼说，我也只好作罢。

　　几人简单的洗漱了一番，回到各自铺上，準备休息了。馨儿也趁洗漱的时候，到卫生间里脱下了那身惹火的衣服，换上了一件很正常的吊带睡裙。

　　我心想还好还好，馨儿没有穿她那些情趣内衣一样的睡衣来，不然今晚要让陆军这小子大饱眼福了。

　　睡在铺上，我们随便闲聊了一会儿，不知什麼时候就都没声音了。这时候整节车厢里，也慢慢的安静了下来，只剩下一些均匀的鼾声。

　　可我因為已经睡了一个下午，所以现在睡意全无。我满脑子都是馨儿那诱人的身体，恨不得马上就下去和她缠绵一番。

　　正当我胡思乱想的时候，我忽然觉得床似乎在「咯吱咯吱」的轻微晃动。我悄悄探出头往下看了一看，好嘛，原来是陆军那小子先我一步，在打飞机呢！我知道此刻在他脑海里，肯定全都是馨儿那火辣的身体。

　　想到他一边意淫著我的女友，一边擼动著肉棒，我心底竟泛出了阵阵兴奋。

　　陆军这小子，估计到了忘情处，动静越来越大，整个床都开始猛烈的晃动。

　　我正準备敲下床桿提醒他，却先听见了馨儿那迷迷糊糊的声音。

　　「喂，耗子，你在干嘛呀？摇得床嘎吱嘎吱的。」虽然声音很轻，但足以让上铺的我听见。

　　馨儿的声音一出，床立马停止了晃动。陆军用有些颤抖的声音悄悄回答到：

　　「啊，没干什麼，我在上面不好睡，怕掉下来，有点紧张，一直翻身呢。」我心想，这小子确实机智，还真让他找到了一个合理的借口。

　　馨儿听了，懒懒的说到：「哦，那要不然你下来睡吧，那几个女孩走了，对面的下铺空著呢。」

　　我突然觉得有些不妙，莫非是陆军故意下的圈套？陆军一听，假惺惺的嘟囔著：「难睡死了难睡死了…那我还是下来吧．．．」接著迅速的爬下了床。

　　也许是我多心，陆军并没有什麼多余的动作，而是乖乖的径直走到了馨儿对面的床上，睡了下去。馨儿瞥了一眼，轻轻说到：「好了，你快睡吧。」我偷偷在上面看著发生的一切，生怕陆军还会有什麼举动。不过还好，他似乎老老实实的睡了。

　　睡了一会儿，馨儿突然翻了个身，掀掉了盖在下身的被子，迷迷糊糊的说了句「好热」。现在的馨儿，只用被子盖著上半身，加上刚才的翻动，睡裙也被拉了上来，整条玉腿和丰满的屁股都暴露在外，下半身只有一条小小的内裤遮掩著。

　　这个动作，无疑再次挑动了陆军的神经。他毫不客气，两眼放光的盯著馨儿那光滑的长腿，悄悄脱下内裤掏出肉棒，对著馨儿又擼了起来。

　　我心想这小子胆子也太大了吧，难道他就不怕馨儿醒来吗？可毕竟现在的状况有些难堪，如果我去打断他，会搞得非常尷尬，於是我只好先忍著，等待机会。

　　果然，还没等到我想要的机会，馨儿就被陆军那窸窸窣窣的声音给弄醒了！

　　馨儿睁著一双大眼睛，将陆军那齷蹉的样子全部收入眼底。陆军吓了一大跳，赶紧拉起裤子，自己骗自己的闭上眼睛假装睡著。

　　反倒是馨儿并没有太大反应，只是轻声的说到：「喂，别装啦，我都看到啦！」

　　听馨儿这麼一说，陆军只好睁开眼，窘迫的吐出几个字：「对…对不起啊女神…你实在是太美了，我忍不住…」

　　「嘻嘻，看你那个傻样，我又没说怪你。嗯…你继续吧，这样忍著对身体不好。」馨儿温柔的说道。

　　这句话更是让陆军大吃一惊，而我却并没有觉得太惊讶，因為我知道，馨儿对性的观念，实在是开放到一个不可理喻的地步。

　　虽然馨儿话是这麼说，可陆军哪里还敢继续，只是尷尬的笑著说：「没事没事，不用了．．．一下它就好了。」

　　馨儿却执意的说道：「叫你继续就继续啦，一下把身体憋坏了怎麼办？我们都这麼熟了，你还有什麼不好意思的！」

　　陆军见眼前的女神不像是在开玩笑，於是又试探性的用手握住了火热的肉棒。

　　「嘻嘻，这就对了嘛，快点弄出来睡觉了。」馨儿像个天真的孩子一样。

　　见馨儿并没有排斥，陆军的胆子也大了起来。他将内裤完全脱下，露出一条粗短的肉棒，对著馨儿卖力的擼了起来。

　　「加油哦…」馨儿媚眼如丝的看著卖力套弄肉棒的陆军说到。

　　「啊．．．女神，你真是太美了．．．」手淫带来的快感让陆军有些意乱情迷。

　　「呵呵，是真的吗？那你告诉我我哪里美了？」馨儿脸上露出了些许羞涩。

　　「嗯．．．你的脸蛋漂亮．．．身材又好．．．」陆军答道。

　　「唔！你敷衍我哦！要说具体一点。」馨儿不满的说道。

　　「啊．．．我喜欢你的大奶子、大长腿和大屁股！」陆军开始有些发狂。

　　「讨厌啦，你说得这麼粗俗！」馨儿假装生气的说道，脸上却泛起了阵阵红晕。我知道，对著馨儿说粗俗的话，会让她很兴奋。

　　「对不起啊女神，但这些都是我的心里话．．．你的奶子真的好大．．．还有你的大白腿看起来真淫荡，我好喜欢！」陆军似乎也发现了馨儿的变化，故意说道。

　　馨儿本就是个性欲旺盛的人，陆军的这些话果然挑动了她的神经。馨儿往前坐了一点，双手向后撑在床上，然后把一条光滑白嫩的右腿伸到了陆军的两胯之间，白嫩的小脚丫轻轻踩在了陆军肿胀的肉棒上。

　　「你真的喜欢我的大白腿吗？」　馨儿一边浪浪的说著，一边开始用白凈的脚趾头轻轻摩擦著陆军的肉棒。

　　陆军断没想到，眼前不可一世的女神竟然如此淫荡的挑逗著自己。他停下了擼动，把肉棒高高翘起，享受著玉足的爱抚，嘴里颤抖著说到：「喜欢．．．真的喜欢．．．女神，你好骚啊．．．弄得我好舒服．．．」听著陆军的话，馨儿「咯咯」的笑著，加大了脚上的力度，弄得陆军连连叫爽。

　　我在上面看著馨儿用玉足帮陆军按摩，鸡巴硬了起来，一时竟不愿再去打断他们，只想好好享受这种看女友為别人服务的兴奋感。

　　「喔～～小骚货，你弄得我好舒服．．．」陆军悄悄把手放在了馨儿的小腿上，来回抚摸著那优美的曲线和嫩滑的皮肤。

　　「喂．．．小心弄醒我的小伟老公，不如我们…到卫生间去吧？」我大吃一惊，馨儿居然主动的提出这种要求，她是要背叛我了吗？难道我们的感情在她的性欲面前一文不值？

　　陆军也万万没想到，幸福居然来得这麼突然。他激动的一把拉起了馨儿，提上裤子就要走。馨儿红著脸，往我的方向偷瞄了一眼，然后跟著陆军走了。

　　两人刚走，我赶紧跳下床，心急火燎的跟了过去。东躲西藏的跟著他们走过了半截车厢，终於来到了卫生间门口。

　　「砰」一声，门关上了，我赶紧凑了过去。火车上的卫生间是很简陋的，门也一样，大大的缝隙足以让我把里面发生的一切看个清清楚楚。

　　刚进去，陆军就迫不及待的紧紧抱住了馨儿，狂吻著她的嘴，一只手也隔著衣服狠狠揉捏著馨儿的大奶子。

　　馨儿也很兴奋，主动的迎合著陆军发疯似的动作，一条腿勾著陆军的腰，盘在他身上。

　　「啊…女神…女神，想不到你真的这麼骚啊…」陆军亢奋的说著。

　　「嗯，我就是小骚逼，快来干我呀！」馨儿用曾经对我说过的话挑逗著眼前野兽一般的男人。

　　「好！我今天就干死你这个小骚逼！」陆军急急忙忙的脱著自己的内裤，嘴上还不忘说到：「宝贝儿，以后你就跟著我吧！我一定对你好，绍伟那个没用的傻瓜，怎麼配得上你啊．．．」

　　「啪」！没想到，陆军的话还没说完，馨儿就给了他一个耳光！接著愤怒的说到：「有本事你再说一次！我告诉你，小伟是我的老公，我只爱他一个人，全世界的男人都比不上他！」

　　陆军一下子懵了，捂著脸说到：「你．．．你．．．那你為什麼要勾引我来这里？」

　　馨儿怒气冲冲的答到：「我来这里，只不过是想和你做爱而已，但我的心永远是属於小伟一个人的，你休想得到！」

　　馨儿突然的翻脸和解释，让陆军感到莫名其妙。但好汉不吃眼前亏，他还是赶紧软了下来，抱住馨儿说到：「好，好，以后我再也不说了，我祝你和小伟幸福，我们继续好吗？」

　　馨儿推开了陆军，一脸慍怒的说道：「不好！你说小伟的坏话，我不想你和做爱了！除非以后你对小伟好一点！」

　　说完，馨儿也不顾陆军的拉扯，转身就要出来。

　　我吓了一跳，赶紧拔腿就跑，飞也似的奔回了我们所在的车厢。

　　我刚翻到上铺躺下，就听见馨儿回来了。我强压著快要跳出胸口的心臟，紧张得一动不敢动，生怕被馨儿发现其实我已经醒了。

　　不过还好，馨儿只是在自己的铺上坐了一会儿，并没有发现我有什麼不妥。

　　她看著窗外，似乎在思考什麼事情，然后紧紧的把被子裹在身上，睡下了。

　　馨儿刚睡下没多久，陆军也躡手躡脚的回来了。我偷偷往下看了看，只见他一脸后悔的看著床上的馨儿，但也不敢再造次，乖乖爬到了自己的中铺。

　　风波总算是平静了，可我依旧心潮澎湃。

　　虽然我已经知道馨儿很开放，但没想到她居然会主动勾引我的朋友，而且两个人差点就真的把事给办了。我真不知道该如何对待刚刚跟我好上就要出轨的馨儿。

　　可当我安静的回想了一番之后，发现馨儿因為陆军的一句话，就发了这麼大的火，我想她心里肯定还是爱我的。而且她也很清楚的跟陆军表明只是想和他做爱，并没有别的意思，难道她真的把性和爱区分得很清楚？

　　我一时间有些看不清其实很纯真的馨儿，胡思乱想的睡著了。

　　第4章 迎新学姐

　　「哐当哐当哐当…」火车在铁轨上飞驰著，距离目的地，不到一个小时的路程了，车厢里充满了学子们充满期待的欢声笑语。

　　早已起床的我、馨儿和陆军三个人，表面上和其他人一样，聊得很开心，但各自心里，其实都有著自己的小心思。尤其是我和馨儿之间，仿佛无形之中多了一层隔膜。

　　从馨儿早上对我很礼貌的一言一行来看，我知道昨晚我转身跑回车厢的背影，肯定被她发现了。而馨儿也一定知道，我偷窥了她和陆军发生的一切，我们两个人彼此心照不宣。

　　我心想，这件事，要麼撕破脸说出来，要麼就假装不知道，让时间冲淡一切。我真的不知道如果说穿了，我该如何面对馨儿，而且我真的不想失去如此完美的女神，我毅然选择了后者。

　　只有昨晚头脑发烧的陆军，根本不知道昨天我已经看见了一切，依旧一副油嘴滑舌的样子，讨好著馨儿。

　　．．．

　　「呜呜…」

　　随著汽笛声响起，火车慢慢放缓了脚步，而我们的目的地——Ｊ市，到了。

　　车上的人，都开始收拾起自己的行李，做好下车前的準备。陆军可算是人群中最忙的了。

　　「伟哥，我是真叫你伟哥，不是以前那个萎啊！您老快歇著，别收了，让小的来！馨儿女神，您也别动，都交给我！」陆军像个奴才一样，忙这忙那，不让我们动手，就连对我的称呼，都改变了。

　　我当然知道陆军这麼做的原因，他还不死心，试图讨好我来让馨儿再给他机会。

　　想起昨晚陆军和馨儿缠绵的情景，我心里酸酸的，忍不住狠狠说到：「哟，耗子，你什麼时候变得这麼勤快了？来来，我看看Ｊ市的太阳是不是从西边升起的啊？」

　　「伟哥，哪里的太阳不是从东边升起啊！嘿嘿，您老别介意，以前都是小的不好，鼠目寸光，如今我才发现，您可真是当世奇才啊！」陆军眼珠一转，接著说道：「这次跟你一起出来，我才知道，您就是我的偶像啊！我对你的敬佩之情，犹如黄河之水滔滔不绝…」没等陆军说完，我就打断了他，说到：「切！不要油腔滑调的了，我又不是美女，跟我说这些，没用！」

　　陆军偷偷看了一眼馨儿的反应，咽了咽口水说到：「伟哥，这都是小弟的心里话，若有半句违心，必遭天打五雷轰！以后您有什麼事，尽管吩咐小弟去做，小弟一定赴汤蹈火在所不辞啊！」

　　看著陆军的样子，我一脸的不屑。反倒是馨儿「噗嗤」一下笑了，打圆场到：

　　「小伟，你就给他点臺阶下啦，大家都是朋友嘛！」说完，看了陆军一眼，眼里似乎有些赞许的意味。

　　馨儿的话，让我心里百般滋味。我不忍驳了馨儿的面子，不耐烦的对陆军说到：「行了行了，我有手有脚的，不用你帮忙。以后，你别给我惹麻烦就行了！」火车终於到站，缓缓停了下来。

　　无奈陆军的百般纠缠，我和馨儿大包小包的行李，还是被他抢了过去。我与馨儿空著手，随著人流走在前面，而陆军则拖著东西气喘吁吁的跟在我们后面。

　　刚出车站，一阵清新的海风就拂面而来，吹走了我旅途的疲惫。我向前方眺望了一下，不得不為Ｌ市的风光而陶醉。

　　Ｌ市是一座美丽的海滨城市，地方不大，周围都被金黄色的沙滩包围著，蔚蓝的大海尽收眼底。这里道路宽阔，植被丰富，房子盖得也很矮，给人一种很温馨、自然的感觉。

　　Ｌ市的经济命脉，自然是旅游业了。由於这里的原住民不多，基本都是各地而来的游客，因此在假期之外的时间，Ｌ市都人跡罕见，儼然是一座人间天堂。

　　往后的四年就要在此扎根，我心中暗暗欣喜。

　　一旁的馨儿，嘴里也不停的发出赞嘆。她不时随著陆军手指的方向东张西望，如发现新大陆一般，充满了高兴与和兴奋。

　　今天的馨儿，换了一身白色的连衣裙，头带一顶宽沿的草帽。这件衣服终於不是那麼性感了，甚至有些保守，这让看惯馨儿火辣打扮的我，都有些奇怪。不过这件衣服，透著一股淡淡的素雅，更将馨儿清丽脱俗的一面展现的淋漓尽致。

　　我顾不上跟他俩欣赏这里的美景，努力的寻找著学校派来接我们的车。车站外接新生的人很多，他们手里拿著牌子，上面写著各自学校的名字，我看了一圈儿，终於找到了Ｍ大的字样，於是赶紧催促两人向那边走去。

　　「你们好，我是负责来接Ｍ大新生的，请把你们的录取通知书给我看一下。

　　」见我们过来，一个非常漂亮的女孩温柔的对我们说到。

　　「哇靠，真是来对地方了啊！」一旁的陆军，眼睛盯著面前的女孩，小声的发出了一句惊嘆。

　　不得不说，眼前的女孩确实很美，连我都不免小小心动了一下。

　　她有一双又大又圆、仿佛会说话的杏眼，一个精致的小鼻子和一张性感的朱唇，浑身的皮肤呈现著健康的小麦色；衣服里包裹著的则是一具丰满的肉体，曲线动人；脑后扎著一个马尾，整个人看起来充满了阳光和活力。虽说她比不上我身边的馨儿，但也有一种别样的健康美。

　　「喂，你们两个，别发呆了！快点把通知书翻出来啦！」馨儿边翻著自己的包，边说道。

　　我自觉有些失态，赶紧低下了头，在随身的背包里翻出通知书，递给了面前的阳光美女。

　　「嗯，李绍伟，美术系，好的…温馨，舞蹈系，哟，还是国外特招的呢？以后跟我是系友了嘛…陆军，美术系…ＯＫ！我们的车在那边，蓝色那辆，看到了吗？你们先过去吧，那里会有人接待你们的。」女孩认真的看完了我们的通知书，将手一指，示意我们过去。

　　我们刚走没几步，陆军那小子又恋恋不舍的回头问道：「学姐，谢谢你啊！

　　你叫什麼名字？以后我们得好好报答你啊。」

　　女孩很开朗的笑著说：「呵呵，我们是本家哦，我也姓陆，陆佳妍，你们快过去吧。」没想到陆军这小子，居然手到擒来，认了个大美女本家。

　　我心里没有半点嫉妒，反倒很高兴，有了其他美女分散陆军的註意力，他或许就不会老缠著我的馨儿了。

　　这里的天气似乎比老家还热，没走几步，我们就满头大汗了。好不容易挪到了车旁，一个学长已经在车门外等著我们了。

　　原来Ｍ大里不仅美女如云，帅哥也不少。我眼前的这个男人，绝对算得上是男神了。

　　高高的鼻子，深邃的眼睛，留著时髦的卷发，带著淡绿色的美瞳，一副欧美范儿。他身材清瘦修长，大概有一米八，活像一个外国人。与他比起来，我和陆军简直就像是土里刨出来的一样。

　　既然都和男神比起来了，我在这里就简单的介绍一下自己吧。

　　我身高一米六五，比馨儿还要矮一个头；体重四十八公斤，标準的风一吹就飞走的类型。相貌则是普通的不能再普通，最明显的特点就是重度近视，眼窝深陷，带著金丝眼镜。虽然我五官放在一起还算不上丑，不过离丑也不远了。

　　顺便也说一下陆军吧。这小子，不仅外号叫耗子，人长得也像耗子一样。他个子比我还矮，堪堪一米六，贼眉鼠眼的，而且老是驼著背，给人一种非常猥琐的感觉。

　　我和耗子的家境都不富裕，加上人又挫，因此我俩在高中就成為了屌丝的代言人，标準的矮穷挫。

　　言归正传，在这个时尚的男神面前，我感到了一种强烈的压迫感和自卑感，但我更加担心的是我旁边貌美如花的馨儿。

　　果然不出我所料，那个帅哥看都不看我和陆军，只盯著馨儿，说道：「喔！

　　Ｍ大又增添新美女啦！」说著，把手伸到了馨儿面前，正色道：「美女你好，我叫高帅，大三表演系的，欢迎来到Ｍ大！」

　　听了他的自我介绍，我心里担心的感觉更甚。因為表演系是Ｍ大的王牌专业，毕业后的学生基本都会成為影视圈的新宠，也就是说，面前这个人将是未来的明星。

　　这个时候馨儿脸上竟有些微微泛红，在那白玉般的肌肤上显得更加动人。她握住了高帅伸出的手，说到：「你好，我叫温馨，以后请多多关照！」高帅满脸得意的摸著馨儿的手，坏坏的说到：「呵呵，那必须的，关心学妹，是学长的责任嘛！」

　　我忍不住了，一下拉起馨儿的手，冷冷的说到：「馨儿，走，上车了。」一旁的耗子似乎也看不惯眼前的帅哥，挺了挺腰，对高帅说到：「嘿！帅哥儿，让一让，挡著我的道儿了。」说著耗子狠狠的挤开了高帅，让我在心里不得不為他点了一个赞。

　　车上陆陆续续的来了不少新生，大家互相寒暄著，车上嘰嘰喳喳的一片，馨儿瞬间就成為了男生们的焦点，就连相隔很远的高帅也不时的在往我们这边瞟。

　　约莫过了半个鐘头，接待我们的那个女孩——陆佳妍，手里拿著接新生的牌子上车了。

　　车子开始缓缓啟动，陆佳妍放下了手中的牌子，拿起车上的话筒，开始发言：

　　「各位同学，旅途辛苦了！祝贺大家即将走向新的起点，进入我们美丽的Ｍ大！

　　」陆佳妍的声音很好听，就像播音员一样，比起馨儿少了一份可爱，多了一份成熟。

　　话音刚落，车上就爆发出了雷鸣般的掌声。

　　陆佳妍微笑著，接著说道：「有不少同学已经问过了，但我还是自我介绍一下，我叫陆佳妍，陆地的陆，佳人的佳，妍是左边一个女、右边一个开的妍。经常有人问我，佳妍啊，你这个妍字的意思是不是说，你这个女的很开放啊？我一般都会回答他们，当然不是了，我这个人很保守的，妍字的意思嘛，其实是说我这个女的很开朗啦！」

　　陆佳妍风趣幽默的调侃著自己的名字，再次换来了整车的掌声，不少男生，已经「女神女神」的喊了起来，而女生们，也有不少折服於陆佳妍的气质。我一看旁边的耗子，早已被陆佳妍勾去了魂儿。

　　陆佳妍微笑的示意大家停下掌声，接著说到：「我刚才可不是在逗大家开心，而是在说实话呢。我这个人，很开朗，希望可以和在座的所有人都成為好朋友！但那些喊我女神的同学，我只能遗憾的告诉你们，我一点都不开放，我已经有男朋友了，而且一个就已经足够了！」

　　说完，陆佳妍温柔的看了旁边的高帅一眼，继续说到：「我今年大三，是舞蹈系的，希望大家有空来找我玩！」

　　话音一落，车上的男生齐齐发出了一声嘆息。懂的人，都向高帅投出了嫉妒的眼神。而女生们，有的因為明白男神名草有主而一脸失落，有的则被陆佳妍的气场彻底征服，就连一旁的馨儿，也「咯咯咯」的笑个不停。

　　我不得不赞嘆陆佳妍的智慧，怪不得刚才她这麼大方的就告诉了陆军她的名字，原来她早有準备，用这种方法巧妙的回避了学弟们可能出现的纠缠，还展示出了自己落落大方的一面。

　　紧接著，陆佳妍开始介绍起了Ｌ市的歷史和现在的风貌，告诉我们哪里是景点，哪里是市中心，让我们这些初到此地的人，倍感贴心。

　　车子伴著陆佳妍动听的声音，摇摇晃晃的行驶了一个多小时。

　　这时陆佳妍也讲解的差不多了，她喝了一口水，转头看了看窗外，激动的说到：「各位，再过几分鐘，我们就将到达Ｍ大了！也许你们很奇怪，為什麼我不介绍一下Ｍ大呢？因為在我的心里，关於母校能说的话实在是太多了，而我也不想把我主观的看法强加给各位，搞得先入為主。Ｍ大，是需要各位自己用心感受，慢慢探索的！」

　　伴著掌声，车子停了下来，而Ｍ大，也终於出现在了我们的眼前！

　　第5章 初入校园

　　Ｍ大坐落於Ｌ市东部城郊，紧挨著一望无际的文海。在学校不远处，就有一片蜿蜒的沙滩，那里有不少豪华的酒店和私人别墅，应该是Ｌ市的度假区和富人聚集地。

　　Ｍ大被郁郁葱葱的热带植物包围著，不知道的人，肯定以為这里是一个植物园。只有那并不宏伟的校门上刻著的校名，才向人们诉说著真相。

　　校园环境给人的感觉，就像是走进了世外桃源。曲曲折折的林荫小路，随处可见的树木和花儿，古老而典雅的教学楼，甚至还有一片属於自己的沙滩！这一切的一切，让这里看起来并不像是一个学校，而更像是一个有钱人的庄园。

　　才进校园，我就感受到了这里浓浓的艺术气息。路边有不少展板，上面掛著学生的佳作：那天马行空的画作、书法、海报，让我大开眼界；路边的草地上，三三两两的坐著人，有的似乎在排演话剧，有的在翩翩起舞，有的则在专註的写生；空气中，不时传来各种悦耳的歌声和乐器声，让人仿佛置身仙境。

　　出色的教学质量，加上无与伦比的校园环境，使得每年报考Ｍ大的学生趋之若鶩。而我，心底真是感到万分荣幸，能成為这里的一员。就像陆佳妍说的，Ｍ大的确需要用心感受，慢慢探索。

　　在陆佳妍和高帅的带领下，眾人陶醉在了校园的美景里。而我也因為这里的氛围，暂时忘记了火车上发生的事情，不自觉的牵起了馨儿的手。

　　没一会儿，我们走到了一条分岔路，陆佳妍转过了身，对著我们拍了拍手，说到：「各位同学，我们就要暂时分道扬鑣了。女生请跟著我，男生请跟著高帅，你们先到宿舍放好行李，下午两点半，在学校的音体馆，是迎新典礼，请大家準时参加！」

　　就要暂时分别了，新的环境多少令馨儿感到有些不安。她轻轻挽住了我，说到：「老公，我想跟著你，我不要一个人到陌生的宿舍去。」看著楚楚动人的馨儿，我的心都融化了。我安慰她说：「没事的馨儿，我不是在这里吗？我们隔的不远，等我回去放下行李，就过来找你，乖。」眾人纷纷散去，只有我和馨儿还在依依不舍。

　　「喂！那对小情侣，别那麼黏啦，赶紧走吧，又不是见不到了！」看著原地不动的我和馨儿，领队的陆佳妍笑呵呵的叫道。

　　我心底多少还是有点放心不下的，毕竟馨儿在国外呆久了，回来还有很多不适应的地方。我拉著馨儿，走到了陆佳妍的身边，对她说道：「开朗学姐，你好！这是我的…我的妹妹，她刚从国外回来，可能不太适应这边的环境，能不能拜托你，多照顾她一些。」

　　不知道為什麼，馨儿是我女朋友的话，我竟然说不出口。或许我的心底，始终还是觉得自己配不上馨儿。馨儿听了，一脸诧异的看著我。

　　没等她说话，陆佳妍就大大咧咧的搂住了馨儿，拍拍我的肩膀，爽朗的说到：「喔！我记得你们，这个小美女叫温馨嘛！舞蹈系的特招生。放心放心，我一定会帮你好好照顾这个小妞的！不过话说回来，哪有兄妹像你们这麼缠绵的？」馨儿一脸想要解释的样子，我赶紧抢先接过话茬，说道：「谢谢学姐谢谢学姐，馨儿就拜托你了！」

　　「没事没事，你赶紧跟著走吧，不然一会儿找不到了！」陆佳妍手指著另一边爽朗的笑著。

　　生怕跟馨儿纠缠下去让陆佳妍知道实情，我赶紧拖起行李，跟著大部队走了。

　　一路上，我的心里都很不是滋味儿。跟馨儿这样的女神在一起，我的压力真的很大。俗话说的好，龙配龙凤配凤，而我这只癩蛤蟆，如何配得上馨儿这只天鹅呢？如果把我和馨儿是情侣的事实说出来，不仅会让我被嘲笑，更会让馨儿的脸都丢光！

　　我忿忿的埋怨著自己，為什麼我不能高一点，帅一点，这样我和馨儿，也能正大光明的在一起。经过一番激烈的思想斗争，我在心里暗暗的做出了一个决定。

　　「帅哥们，我们到了，赶紧过来拿好你们的宿舍钥匙，下午见！」高帅不知道在著急什麼，一脸不耐烦的催促著大家。

　　眾人赶紧纷纷上前领钥匙，而我却漫不经心地等著，因為我已经习惯了逆来顺受，什麼都不去争取。

　　「伟哥，我俩还是住一间吧，相互有个照应！」此时陆军不知从哪里鉆了出来，手上拿著两把钥匙，笑嘻嘻的看著我。

　　虽然不太情愿，但毕竟是同来的老乡，加上再等的话不知道会剩下什麼样的宿舍，我接过了耗子手上的钥匙，在高帅诡异的目光中一起上了楼。

　　耗子很激动的走在我前面，找到宿舍后赶紧拿起钥匙扭了起来。「啪」，门推开了，房间敞亮而宽阔。

　　里面共有四个床位，上面是床铺，下面则是书桌，顶头有个卫生间和洗漱臺。外面还有个小阳臺，可以用来晒衣服。

　　「哈哈！怎麼样伟哥，兄弟选得不错吧，这房间，嘖嘖，比我家里都好！」耗子一边东摸摸西摸摸，一边对我说道。

　　「切，房间都是一样的，你选别的地方有差吗？」我打击著耗子，但心里确实觉得这是个好地方。

　　说话间，宿舍又进来了两个人，也是大包小包的提著，看来是我未来的舍友了。

　　其中一个人身材魁梧满脸横肉，还留著浓浓的络腮胡，根本不像是我们的同龄人。他「咚」的扔下了行李，粗獷的说道：「妈的，这鸡巴火车，坐的累死老子了！」

　　另一个人则是微胖，带著一副眼镜，看起来白白凈凈挺斯文的，不过他说起话来却阴阳怪气：「哟，大哥，您还真粗鲁，火车难坐你不会坐飞机吗？我从Ａ市坐飞机过来，才１个小时就到了。」Ａ市是全国最繁华的都市，斯文的胖子秉承了Ａ市人的清高和傲气。

　　「你他妈秀什麼秀？坐飞机了不起？敢到Ｚ市来吗？老子砍死你！」听了胖子的话，大汉气不打一处来，一副气势汹汹的样子对著胖子。

　　才刚进门，两人就吵了起来。陆军见不对劲，赶忙上去打圆场：「两位大哥消消气，天气太热了大家火气大，快过来先坐下！我这刚好有下火的凉茶，先喝点儿解解暑，以后大家都是舍友了，有什麼话好好说嘛！」大汉也不客气，接过耗子手里的凉茶，痛饮起来，不再说话。胖子则显得很不屑，也不顾耗子热情递过去的凉茶，冷冷说道：「粗人就是粗人，不跟你计较。」

　　胖子嘴毒，陆军生怕又引发一场战争，赶紧说道：「我叫陆军，是Ｌ市来的，学油画的！以后你们叫我耗子就行了。」接著他又拉过了我，说道：「这是李绍伟，我的同乡，也是学油画的，以后我们就是一家人了！」大汉听了，爽朗一笑，抱著拳说道：「我叫陈标，标準的标，不过我一般都写彪悍的彪。我以前的兄弟都敬我一声彪哥，如果你们也看得起某家，就喊我一声彪哥，以后有什麼事，我定当鼎力相助。」大汉身上充满了江湖味，但这样的粗人，倒是更讨人喜欢。

　　耗子赶紧学著陈标的样子，抱起了拳，以礼相还，说道：「彪哥，小弟以后有什麼做得不好的地方，还请您多担待，你这个大哥，我认了！以后小弟有什麼麻烦，还请大哥多帮忙！」

　　陈标听了，哈哈大笑，搂起了耗子，嘴里说到：「好说好说，以后兄弟的事，就是我的事！」陈标接近一米九的个子，虎背熊腰，搂著陆军就像搂著个小孩子一样。两个拳头如铁锤一般，加上那兇神恶煞的相貌，著实让人不寒而栗。

　　看著陈标，我顿感困惑，这样的人，哪里像是搞艺术的！？於是我怯生生的问到：「彪…彪哥，您是哪个专业的啊？」

　　陈标微微一笑，说道：「这位兄弟，你敬我一声‘彪哥’，你这个兄弟，我也认了。某家是音乐系，拉小提琴的！」

　　陈标的这个回答，让我差点喷饭！如此一个五大三粗的汉子，哪里跟高雅的小提琴搭得上边啊？真是世界之大无奇不有。

　　我们三人说话间，斯文的胖子也开口了，他说道：「既然以后是一个宿舍的了，我也自我介绍一下，我叫钱多多，声乐系的，以后请多关照！」呵！真没想到，胖子竟然是Ｍ大另一个王牌专业声乐系的，我不禁对他刮目相看。不过仔细想想，确实，钱多多声音浑厚，很有当歌唱家的潜质，人虽然不是太帅，但很有气度。

　　听了此话，陆军打量了钱多多一番，赶紧恭维道：「哇，没想到钱公子是未来的歌唱家啊！幸会幸会，以后有什麼需要帮忙的，尽管开口！」钱多多似乎对这番恭维很受用，他瞟了陆军一眼，轻轻「嗯」了一声。随后他带上了一副看上去很昂贵的耳机，自顾自的收拾起行李，不再理我们了。

　　经过一场不大不小的风波，我心里不得不暗暗佩服起耗子处世的能力。

　　这时陆军跟陈标正聊得火热，而我因為著急去找馨儿，三下五除二的放下行李，趁他们不註意，一溜烟儿的跑了。

　　女生宿舍离我们很近，没一会儿，我就到了。透过树荫，我看见馨儿已经在宿舍楼下等著我了。

　　馨儿可能是刚刚冲了个凉，一头秀发还湿漉漉的，衣服也换了，穿著一件很随意的小吊带，露著胸前一大半乳肉；下半身则是她最爱的热裤加拖鞋，一双美腿显得格外晃眼。

　　我正满怀激动的準备过去，忽然，旁边的一棵树后面突然出来了一个身影，悄悄的从馨儿背后走去。我定睛一看，这不是高帅吗！怪不得他发钥匙的时候那麼著急，原来是跑到这里埋伏馨儿了。

　　我赶紧蹲下了身，躲在半人高的灌木丛后面，想看看高帅要干什麼。

　　只见此时高帅像见到老朋友一般，从馨儿身后悄悄蒙住了她的眼睛，说道：

　　「美女，猜猜我是谁啊？」

　　「谁呀！」馨儿吓了一跳，一下掰开了高帅的手，转过身才看清了面前的人。

　　都说男人喜欢看美女，其实女人也一样喜欢看帅哥。本来面带慍怒的馨儿，看见面前充满魅力，面带坏笑的帅哥，竟一时没了脾气，只是害羞的说道：「怎麼是你呀？吓我一跳！」

　　高帅哈哈的笑著，说道：「对不起对不起，我不该吓你的，我刚好从这经过，想和你打个招呼，如果太过分了，还请你原谅我呀！」妈的，高帅明明是早有预谋，现在却用谎言欺骗著单纯的馨儿。

　　馨儿听了，露出了迷人的微笑，说道：「呵呵，没事的，今天还要感谢学长来接我们呢！」

　　高帅寒暄了几句，终於切入了正题，他问馨儿：「学妹？在等男朋友啊？」馨儿一脸的天真，说到：「是呀，你见过他的，就是和我一起上车的那个。」

　　高帅的脸上发生了一丝并不明显的变化，他看了看馨儿的眼睛，试探性的问道：「哦，是李绍伟吗？我记得他的。」

　　馨儿幸福的回答到：「嗯，是的，想不到学长还记得他的名字。」高帅笑了起来，脸上又出现了一丝不易察觉的轻蔑，他说道：「呵呵，我记性很好的，而且我觉得他很帅嘛！」高帅故意把「很帅嘛」三个字说得很重，充满了轻蔑的意味。

　　馨儿并没有听出高帅的意思，反而有些羞涩的说道：「嗯，他在我心里是最帅的。」听馨儿能这麼说，我感到很欣慰。

　　高帅微微一笑，说到：「学妹，我听佳妍说你刚从国外回来？生活上应该还有很多不适应的地方吧？」

　　这句话似乎触动了馨儿的内心，她说道：「嗯，是有点，不过学姐对我很好，我应该很快能适应的。」

　　高帅一脸满意的表情，说道：「哈哈，不瞒你说，我从前也是在美国留学，大学才回国，我最能了解你现在的感受了，我可以教教你尽快适应的方法。」「好呀好呀！」馨儿高兴的答道，却不知自己已经上了高帅的鉤。

　　「嗯，不过我现在还有点事要忙，干脆晚上吧，我们一起吃个饭，到时候再详细的聊。」高帅假装看了看手上的表，一步一步引诱著单纯的馨儿上鉤。

　　「嗯，好吧，学长你有事先去忙，这是我的电话，记得打给我哦！」馨儿竟然主动的拿过了高帅的手机，留下了自己的号码。

　　这傻馨儿，对於女神来说最难的就是要电话号码，她倒好，现在居然主动给了别人！高帅如获至宝般的拿回了手机，满意的跟馨儿打了个哈哈，离开了。

　　未免馨儿疑心，我等了半天，才慢慢出来，走向了她。

　　见我过来，馨儿高兴的扑进了我的怀里，高兴的说道：「小伟哥哥，你终於来了！你知道吗，佳妍姐姐对我可好了，她们宿舍刚好少个人，她就把我安排进去跟她一起住了！」

　　看著孩子般的馨儿，我捋了捋她面前的秀发，温柔的说道：「真的吗？那太好了，看来佳妍学姐也很喜欢你呢，我可以放心了。」「对呀对呀，还有那个高帅学长，我刚才碰见他了，他对我也很好，还说晚上要一起吃饭，教我适应这边的生活呢！」心无邪念的馨儿，把刚才高帅的事情也告诉了我。

　　我很感激馨儿对我的坦白，我想我也该对馨儿表明我的来意了。

　　第6章 解开心结

　　牵著馨儿的手，我们漫步到了一个没人的花园里，找到一条石凳坐了下来。

　　馨儿坐在我身旁，快乐的像只小鸟一样，嘰嘰喳喳的跟我说著她新宿舍的一切，而我，却心事重重。

　　虽然我们躲在树荫下，但伴著咸湿海风的闷热天气，还是让人热的有些受不了。说了半天，馨儿也累了，她把头靠在了我的肩上，不再说话，只静静的享受著这难得的二人时光。

　　看著馨儿恬静美丽的样子，我实在是不想打破这份安寧。可事情总是要解决的，我还是沉重的开了口：「馨儿，我有件事情想和你说。」见我这幅心事重重的样子，馨儿似乎突然从我的话里想到了什麼。她像只受惊的小鹿一样，一下子从我的肩膀上立了起来。接著她慌忙捂住了我的嘴，怯怯的说道：「老公，你别说了。其实昨晚在火车上，我知道你什麼都看见了…都是我不好，我不该勾引你的朋友…」

　　馨儿扑闪著大眼睛看著我，接著说道：「其实我不是故意的，我只是觉得耗子怪可怜的，而且…而且人家也好几天没有做爱了…」我本来想说的，是关於我们两个在学校里是否以情侣身份出现的事情，没想到，馨儿竟把另外一层窗户纸先捅破了。

　　我一时脑子转不过弯，不知说什麼好。

　　馨儿以為我生气了，带著哭腔解释道：「老公，你别生气，馨儿以后再也不会这样了，如果要和别人做爱，我一定会提前告诉你的…」我的老天，馨儿的想法，真是让我难以理解。她竟然认為自己是错在没有事先告诉我，而不是错在勾搭别人。

　　我惊讶的问道：「馨儿，你的意思是，现在你除了我，还会跟别的男人做爱？」

　　听了我的话，馨儿一脸奇怪的样子，说道：「啊？当然会啊，难道现在我不可以和别人做爱了吗？」

　　馨儿疑惑的表情和让人不可理喻的问题，让我更加无奈。我心想，假期里只有我们两个人的时候还好，现在到了学校，我必须得慢慢改变她的观念了。

　　我思考了一会儿说到：「馨儿，这麼跟你说吧，如果你的男朋友知道了你和别人做爱，心里会怎麼想呢？」

　　馨儿擦了擦眼泪，答道：「当然是高兴啊，说明我有魅力嘛！我以前的男朋友，还经常让我和他的朋友做爱呢！」

　　我完全没想到馨儿竟然给出了这样的答案，她以前的男朋友到底是什麼样的人，居然这样调教馨儿，就算我没去过国外，但我也知道，这种行為是完全违背了人类的伦理道德的。

　　我强忍著心酸说到：「馨儿，你这样想是不对的。你知道吗，当我看见你要和别人做爱的时候，我会很伤心的。」

　　馨儿盯著我，不敢相信的问道：「不会吧老公，我昨天明明看见你对著我们手淫了，你很兴奋不是吗？」

　　我擦，馨儿怎麼会知道这件事的，不可能啊！我一时心虚，假装理直气壮的说道：「别胡说，哪有的事！」

　　馨儿一脸委屈的答道：「老公你骗人，你以為我不知道吗，那门缝这麼宽，你看得见我，我也看得见你的！」

　　糟糕！我当时精虫上脑，完全忘记了换位思考，原来馨儿，早就知道我在门外做了什麼。

　　我已经掩饰不下去，只能尷尬的敷衍道：「是…我是干那个事儿了…但那又怎样，我心里是很难过的嘛！」

　　馨儿突然破涕為笑，说道：「臭老公，别不好意思了，我以前的男朋友也是这样的，他最喜欢暴露我，看我和别人做爱，他说这样最刺激了！馨儿之前不是说过吗，只要老公喜欢，要馨儿做什麼都可以的。」完了，我发现我根本扭转不了馨儿的观念，这些想法在她脑子里似乎已经根深蒂固了。反倒是我听她说这些话，心里真的感到莫名的兴奋。难道，我今天改变馨儿不成，反要被馨儿改造了？

　　证据确凿，我无言以对，只得采取缓兵之计，对馨儿说道：「好啦，不说这个了。我其实是能理解你的，也不会怪你…但是，你得向我保证，以后要跟别人…跟别人做爱的时候，要提前告诉我！」

　　见我已经原谅了她，馨儿又露出了孩子般天真的微笑，抱起我的脸，给了我一个香吻，说道：「老公，我就知道你最好了，我答应你，以后我一定会事先告诉你的！」

　　虽然我还满腹的不情愿，但谁让我不小心被馨儿抓个正著。这件事，也只好就这样稀里糊涂的先解决了。

　　但另一件事，还压在我的心里。我正準备开口时，馨儿突然坐到了我的身上，悄悄吻上了我的脖子。那湿润的小舌头让我整个人酥酥麻麻的，一时竟让我忘了言语。

　　「老公，昨晚都是馨儿不好，现在就让馨儿来补偿你吧．．．」说完馨儿整个人都趴到了我的身上。

　　我被馨儿压在了石凳上，她开始忘情的吻著我，从脸颊一直到胸前，那温热柔滑的小舌头，让我浑身都起了鸡皮疙瘩。

　　相比高中来说，大学的校园，那真是开放了不止一个档次，随处都能见到当街激吻的情侣。况且这里没人，所以我并没有拒绝热情献吻的馨儿，而是悄悄用手搂住了馨儿的腰，享受著她的吸舔。

　　馨儿很认真的用舌头舔著我的每一寸皮肤，坐在我腰上那肥硕柔软的屁股，也开始慢慢摩擦起来。

　　接著，馨儿用手把我左边的Ｔ恤拉了起来，露出了我的奶头。她满眼微笑的看了我一眼，用玉指捋了捋因為低头而掉在眼前的秀发，接著伸出了可爱的舌头，轻轻舔在了我的奶头上。

　　我顿时感到奇痒难耐，却又有说不出的快感。搂在馨儿纤细腰肢上的双手也不禁颤抖起来。我呻吟般的说道：「啊．．．馨儿，不要啦，那里好痒．．．」馨儿笑嘻嘻的用舌头在我已经硬了的奶头上打著圈，温柔的说道：「老公，你先忍一下哦，马上就会很舒服的…」说著，一只手也悄悄放在了我快要顶破裤子的帐篷上。

　　正如馨儿所说，我更多的开始感受到快感而不是奇痒。望著馨儿艷丽的脸庞，我不禁把手放到了她的头上，轻轻抚摸著那丝滑柔顺的秀发。

　　「老公…人家也要嘛…」馨儿娇滴滴的说著，然后拉起我的右手，放在了她丰满的左乳上。隔著薄薄的吊带衣服，我开始揉摸馨儿那棉花团一般软软的乳房，这手感简直让我爱不释手。

　　敏感的馨儿瞬间发出了娇喘，她努力的挺著乳房，好让我尽情抚摸。我也得寸进尺，把手从馨儿的衣服下面伸了进去，触到了那温热的皮肤。

　　我抓著馨儿厚实的肉球，一半是丰腴的嫩肉，一半是硬硬的奶罩壳子，截然不同的手感更加明显的突出了馨儿乳肉的娇嫩。

　　嫩肉的手感肯定要比奶罩好很多。於是我慢慢的用手指推著乳肉，把馨儿娇嫩的乳头从胸罩里翻了出来。我用两个手指，轻轻的夹著馨儿已经立起的乳头，在指尖滚动。

　　馨儿的喘息声越来越大，她迷离的说著：「啊…馨儿的小葡萄被老公捏的好舒服…」趴在我身上的娇躯，也越发火热。

　　我正揉得舒服，馨儿突然媚眼如丝的看著我，直起了身，调皮的一笑，说道：「馨儿就知道老公最喜欢馨儿的大奶奶了！」说著，馨儿竟然用双手沿著自己衣服的下缘，唰的从下往上一拉，连著吊带和胸罩一起，把衣服拉到了脖子下面！一对白花花的大奶子没了胸罩的束缚，「噔」的跳了出来。

　　没想到馨儿胆子居然这麼大，现在可是烈日当头的正午啊！她竟然毫无顾忌的暴露著自己的一对美乳。

　　看著那对丰满迷人的大奶子突然出现，我吓了一跳，赶紧伸手想去拉回馨儿的衣服，嘴上说道：「喂！你干什麼啊馨儿，大白天的会被人看见的！」虽然我心里其实也很想用嘴品尝馨儿那粉嫩乳肉的滋味，可我也只是有贼心没贼胆，哪里敢去脱她的衣服，现在倒好，她自己先脱了。

　　见我想去拉下她的衣服，馨儿哪里肯答应，她用手捧起双乳，一下把我的脸夹在了那深不见底的乳沟里，笑嘻嘻的说道：「嘿嘿！臭老公，馨儿知道你现在很兴奋，你就别不好意思啦！馨儿也很兴奋啊！」我被馨儿一对香酥柔嫩的大奶夹的喘不过气来，心想著这光天化日之下，一个绝世尤物就这样露著自己的大奶子，心里确实兴奋得无与伦比。但理智告诉我，这里会有人来，我还是坚决的推开了馨儿。

　　此时馨儿双颊泛红，两眼迷离的看著我说道：「老公，你不喜欢馨儿的奶奶了吗？」

　　我不敢再去看那对惹人犯罪的玉乳，低著头说道：「不是啦馨儿，我最喜欢你的奶奶了…可是…这大白天的，会被人看见的…」馨儿用玉手捧起了我低下的脸，看著我的眼睛娇滴滴的说道：「可是老公，馨儿就是喜欢暴露自己，馨儿想让别人看自己的大奶子，想到别人火辣的目光，馨儿就会觉得好兴奋，小穴也会好湿！」

　　顿了顿，馨儿又很认真的说道：「老公，馨儿想让你和我一起暴露馨儿的身体，想让老公看著馨儿和别人做爱…你会答应我吗？」没想到，眼前的女神居然对我说出了这样的话，她到底是怎样一个淫荡的女人！而这番话，也再一次狠狠的冲击了我曾经循规蹈矩的人生观！下半身以及心底传来的兴奋感，不停摧毁著我心里那本就支离破碎的底线。

　　我一时陷入了两难，看著馨儿渴求的眼神，我不愿也不想拒绝，本能的欲望还是让我跨过了心里那道坎，我答道：「好馨儿，其实我看著穿著暴露的你，想到以前你和别人做爱的情景，我真的很兴奋啊！只是我一直不敢说出来，既然今天你都这麼说了，那我也就向你坦白吧！」说完这话，我觉得心里轻松不少，三观也完全被颠覆了。

　　馨儿听了，一下扑进我的怀里，撒娇的说道：「臭老公，你还一直不承认，怎麼样？还是馨儿说的对吧，以后你可要让馨儿好好舒服哦！」丰满的乳肉压在身上，我心底的兽性彻底被激发了，我狠狠捏住了馨儿硕大的双乳，说道：「馨儿，你真是个骚货，快把裤子脱了，我现在就要干你，狠狠的干你！」

　　我突然迸发出的雄性气息感染到了馨儿，她赶紧柔弱的迎合著我说道：「啊…老公…你这麼使劲的捏馨儿的奶子，馨儿好舒服啊…馨儿这就让老公干。」说著，馨儿就站起身，解开了热裤上的扣子，连著里面的Ｔ裤一起，褪到了脚下。

　　看著馨儿那没有一丝阴毛的白嫩小馒头，我掏出了火热的肉棒，指了指旁边的树，对馨儿说道：「小骚货，你趴到那棵树上吧。」馨儿乖巧的走了过去，躬起身子，双手扶著树干，撅著白白的屁股，对我说道：「老公，快来啊，馨儿的小穴痒得受不了了…」我走到馨儿身后，双手扶著她浑圆的屁股，肉棒对著那淫水泛滥的蜜穴，一下顶了进去。

　　「扑哧」一声，肉棒没入花心，馨儿娇喊到：「啊…老公，今天你的肉棒比平时还要粗，还要烫呢…」

　　「你还不是一样，小骚穴都要把我吸进去了。」我一边抽动著肉棒，一边说道。

　　「嘿嘿！老公，打野战是不是让你很兴奋啊？你感不感谢我教你做这麼刺激的事情啊？」馨儿浪浪的问道。

　　看著周围的花花草草，想著随时可能有人来看到我和馨儿交姌的样子，我更加兴奋，狠狠的顶著馨儿的花心，嘴里说道：「嗯…看来我一定要好好报答你啊！」我激烈的抽插著，馨儿整个身子和胸前一对巨乳都随之不停晃动。

　　刚干了一会儿，馨儿突然拍了拍我的腰，示意我停下。然后她直起了身子，有些不好意思的转过来对我说道：「老公…那个…你可不可以坐到椅子上去呢？

　　我这样弯著腿，有点麻了…」

　　听馨儿这麼一说，我才反应过来，原来馨儿是一直在将就著我。馨儿本来就长得比我高，加上那美腿又比一般人的长，要不是她弯曲著腿，从后面我根本够不到她的小穴。

　　我顿时觉得无比惭愧，自卑感阵阵袭来，垂头丧气的坐到了石凳子上。一根沾满淫水的肉棒也有些发软。

　　馨儿笑嘻嘻的跑了过来，双腿交叉跨在我身上，然后用手扶著我的肉棒对準花心，搂著我的脖子慢慢坐了下来。

　　要说平时，我是最喜欢用这个观音坐莲的姿势跟馨儿做爱了。因為这个姿势能让我看见馨儿那美艷的脸庞和跳动的双乳，还能随时一吻芳泽。可这个时候，我却很失落，因為刚才的事情，触动了我最柔弱的那根神经。

　　馨儿在我的身上自娱自乐了一会儿，发现我好像不太对劲，放缓了速度，凑过脸吻著我的耳垂，温柔的问道：「怎麼了老公？这个姿势不舒服吗？要不然我还是过去趴在树上吧？」

　　馨儿的体贴让我更加难过，我轻轻抱住了她，抚摸著她的背，缓缓说道：「馨儿，我不是不舒服，只是还有件事情想和你说...」馨儿把娇艷的脸庞放在了我的肩上，气吐如兰的问道：「嗯？还有什麼事呢？你说吧。」

　　我思忖了一下，对馨儿说到：「馨儿，是这样的，我想，以后在学校里，我们还是以兄妹相称吧，也不要做太多亲昵的动作了…」我万分担心，生怕这话说出口，让馨儿难过。

　　果然，馨儿停下了动作。她沉思了半天，说到：「嗯，好吧，如果老公更喜欢叫馨儿妹妹，那馨儿就叫老公哥哥吧！」

　　估计是馨儿没懂我的意思，我又补充到：「不止是称呼啦，以后你出去，要告诉别人，我是你的哥哥，我们不是情侣。」

　　听了这话，馨儿才惊恐的抬起了头，问道：「為什麼？！老公还是接受不了馨儿这个样子吗？要和馨儿分手吗？可你刚才明明…」我生怕馨儿伤心，慌忙打断了她，解释到：「不是啦，馨儿是我的宝贝，我怎麼舍得跟你分手呢？只不过，我不想让别人知道我们的情侣关系，那样对你，对我都不好。」

　　我的含糊其辞并没有引起馨儿的疑心，她反而一副放了心的样子说道：「怪不得你要跟佳妍学姐说我是你的妹妹呢！不过我没觉得哪里不好呀！但是随便你啦，如果你不喜欢，那我们就表面上做兄妹，私下里做恋人嘛！」真是没想到，对於我来说，难以啟齿的问题到了馨儿那里，瞬间就化解了。

　　看来馨儿真的很单纯，跟我在一起，她心里一点都没有看不起我意思，我真是感到十分的欣慰，却也万分的惭愧。

　　最大的一个心结终於解开了，我紧紧的抱住了馨儿，说道：「馨儿，我爱你，永远都爱！等到我们能光明正大的在一起那天，我就娶你！」馨儿似乎不太懂我话里的意思，只是高兴的点著头。而我，却下了狠心，不管怎麼样，我一定要出人头地，迎娶馨儿。

　　终於解开了心结，我长吁一口气。只是那条还留在馨儿蜜穴里的肉棒，又硬了起来。我对著馨儿的耳边说道：「我的好妹妹，快让哥哥再干一会儿…」「哦，我知道啦，原来老公是有恋妹情结啊！嘻嘻，不过只要老公喜欢，要馨儿怎麼样都可以。」馨儿恍然大悟、自以為是的说到，屁股也开始乖乖的上下摆动，让我的肉棒进出著。

　　看著天真的馨儿，我也不想再去解释，她能这样理解，或许是最好的结局了。我只是笑著补充了一句：「馨儿，那从现在开始就要叫我哥哥了哦！」肉棒在蜜穴里进出著，馨儿每一次坐下，都会发出「扑哧」的水声和「啪啪」的肉体碰撞声，淫靡的声音在午后的阳光中悄悄弥漫著。

　　我挺著下半身，争取让肉棒更多的深入馨儿的小穴，手掌由外向内的抚摸著上下晃动的双乳，嘴上则叼著馨儿粉嫩的乳头。由於没经验，之前跟馨儿做爱我都是处於被服侍的地位，而今天我突然觉得，我应该照顾馨儿的感受了。

　　我第一次主动的问道：「馨儿，舒服吗？要不要我在顶起来一点？」「啊…老公…哦不…是小伟哥哥…馨儿已经很舒服了，想不到哥哥还会关心我…馨儿好感动啊…」馨儿一边说著，一边更加卖力的服侍著我的肉棒。

　　听馨儿这麼说，我觉得心都要融化了。我更用力的挺起了下半身，希望馨儿和我一样舒服。

　　两个人就这样，互相磨合著，完全忘记了自己还身处暴露的环境里，放肆的爱著。

　　都不知道做了多久，随著馨儿有节奏的动作，我感觉我肉棒的耐久程度，又上升了一个档次。

　　就在这时，不远处的灌木丛里忽然传来了一串银铃般的笑声：「哇！你看那两个人真不要脸，居然在这里就搞起来了！」

　　「是啊，那女的肯定是个贱货，你看她的大奶子都甩到那个丑男脸上了！」「那女的背影看起来不错，不过跟这麼挫的男人搞在一起，肯定也是个丑八怪吧，哈哈！」

　　糟糕，因為我们两个做爱的时间太久，真的有人路过这里了！我循声望去，三个女生正嘻嘻哈哈的对著我们指手画脚。

　　我赶紧按住了馨儿上下摆动的腰肢，说道：「馨儿，快停下…快停下…有人来了…」

　　几个女生的声音很大，馨儿明显也听到了。她不顾我按著她的手，更加卖力的让肉棒进出著，显得相当兴奋，她几乎是半喊著对我说道：「啊！老公！好刺激！好舒服！快顶起来，馨儿要高潮了！」说著一手捏著自己的乳头，一手则把食指放入了半张著的口中。

　　看著馨儿欲仙欲死的样子，加上被人观看的兴奋感，我的肉棒顿时又粗了一圈，我也顾不了许多，只全身心的享受著这潮水般的快感，配合著馨儿的节奏，奋力的顶著肉棒。

　　「啊！受不了了，老公好厉害，馨儿要去了！」寂静的校园里，馨儿的喊声足以让方圆百米都听得清清楚楚。

　　几个女孩似乎被吓了一跳，嘴上嘟囔著：「这女的好不要脸，好不要脸…」接著飞也似的离开了。

　　馨儿此时也终於到达了顶峰，她紧紧咬著自己的指头，半闭的嘴里发出「哼…」的一声，接著我只觉得她的花心里喷出了一股烫烫的液体，我人生第一次，把馨儿送上了高潮。

　　滚烫的液体席卷了我整根肉棒，从小穴里流出来弄得我整个胯上都是。这样的刺激，也让我紧紧抱住馨儿的身体，任由肉棒拼命的发射，把精液全额交出，又一次内射了馨儿。

　　高潮过后的两人完全虚脱了，馨儿靠在我胸口上还不停的囈语著：「好爽…好爽…」

　　我一时也没有力气去打理战场，任由肉棒插在馨儿的小穴里，不停的流出各种汁液，脑袋放空的抱著馨儿坐在凳子上。

　　……

　　一直休息了十来分鐘，馨儿才慢慢从我身上爬了起来，一边穿衣服一边满脸緋红的说道：「小伟哥哥，刚才你干得人家爽死了。」我也缓缓提起了裤子，回应道：「我的好妹妹，你也爽死哥哥了，刚才那几个观眾还说你是丑八怪，笑死我了！不过被她们看著真是太刺激了！幸好都是女生，要是男生的话，他们肯定会上来生吞活剥了你这个小妖女的。」「嘿嘿，只要他们喜欢，小妖女就让他们一起干咯...」馨儿脸上红扑扑的。

　　虽说我已经答应了馨儿的要求，也成功的被她「威逼利诱」的迈出了第一步，但听她这麼说，我还是挺接受不了的，於是正色道：「馨儿，虽然我答应你了，但是也要和你约法三章哦！」

　　「什麼叫约法三章啊？」馨儿扑闪著一双美丽的大眼睛，问道。

　　看来馨儿的中文水平还是堪忧啊，我解释道：「约法三章的意思是，我们之间要有几个约定，当然也可以说是我对你的要求。第一，你不能在我不知道的情况下暴露自己。第二，没有我的同意，你不许和别人做爱。第三，这第三嘛...就是你跟别人做爱一定要在我能看到的地方！」说完，我心里不禁又泛起一些激动。

　　「喔！原来约法三章的意思就是小伟哥哥给馨儿三条规定啊！好的好的，馨儿保证遵守！」馨儿一脸虔诚的答道。

　　看著馨儿美艷动人却又天然呆的样子，我真是打心底爱死她了。要说馨儿有什麼缺点，大概就是太天真，太傻了，看来胸大无脑这句话用在她身上是再合适不过了。

　　我们甜言蜜语的说著情话，心结也就此打开，又恢復到了之前亲密无间的关系，或者说是更进一层。

　　第7章 迎新典礼

　　跟馨儿在花园里缠绵了一会儿，我看了看表，现在已经快两点了，没想到我们两个人居然就做了这麼长的时间，连午饭都还没吃。

　　下午的迎新典礼马上就要开始，我赶紧拉著馨儿，往音体馆走去。当我们到达时，里面已经满挤满了人。

　　音体馆的室内篮球场上，整整齐齐的放著一排排小塑料凳子，学生们挨个坐著，互相认识互相寒暄著，整个音体馆里充满了唧唧喳喳的嘈杂声。我牵著馨儿，找到后排一个没人的地方坐了下来，等待著迎新典礼的开幕。

　　大概过了五分鐘，一段很激昂的音乐响了起来，典礼开始了。

　　主席臺上走来了一个拿著话筒的男生。他个头不高，但看上去很结实，穿著一身笔挺的西服，梳著一顶錚亮的背头，方方正正的国字脸上，一双大眼和两道浓眉显得炯炯有神，整个人充满了气场。

　　「好了，各位同学，麻烦静一静，迎新典礼马上就要开始了。」臺上的男生声音洪亮而且富有磁性。

　　随著他的一声提醒，整个音体馆逐渐安静下来，新生们不再交头接耳，音乐也跟著停了下来。

　　见气氛差不多了，他面带笑容，开始了发言：「尊敬的各位领导，各位老师，亲爱的同学们，大家好！我叫雷闻斌，是学生会会长，也是本次典礼的主持人。首先，请允许我代表全校教师，向在座的新生们，表示最热烈的欢迎！」「哗…」音体馆里顿时传出了震耳欲聋的掌声。

　　待掌声落下后，雷闻斌又接著说道：「欢迎各位同学们加入Ｍ大，这美丽的校园因為你们的到来而更加美丽，也更加充满生机。在以后的几年中，我们将朝夕相处，共同完成这一重要的人生阶段。希望我们珍惜这一缘分，在未来的日子里，共同成长、共同进步！现在，我们有请朱建国校长，為迎新典礼致辞，大家欢迎！」

　　一阵雷鸣般的掌声过后，主席臺正中间，一个接近６０岁，头发半白、满脸沧桑的老头开口了：「各位老师、各位同学，大家下午好！今天，我们在这里召开迎新典礼，為的是欢迎各位新加入Ｍ大的年轻学子，為的是给我们这支新成立的大军鼓舞士气，使大家以高涨的热情、满腔的热血迎接新的开始！」老头看起来有些消瘦羸弱，但声音却中气十足。

　　校长顿了顿，伴著掌声接著说道：「欢迎各位加入Ｍ大这个大家庭，初入校园的你，相信是带有一些兴奋和迷茫。或许你们是怀抱不同目的来到Ｍ大的，也许你们中有些人希望成為艺术家，有些人希望成為大明星，有的人喜欢在艺术界潜心鉆研。而我相信，Ｍ大将给你们提供一个成才与发展的良好平臺。我也希望你们在今后的四年中，找到自己的人生定位与目标。我相信在四年以后，当你们回顾现在的时候，你们都会发觉这是你们人生中最美好的一段时光！」校长慷慨激昂的讲话，引得臺下的新生们纷纷叫好。

　　我本也陶醉在校长的激情演讲之中，无奈昨天在火车上可能吃错了东西，现在腹中正翻江倒海般的难受著。我只好跟馨儿打了个招呼，捂著肚子悄悄往厕所跑去。

　　急匆匆的跑进了厕所，我慌忙解开腰带，酣畅淋漓的解决著问题。正当我享受著排泄的轻松愉快，厕所里进来了一个人，他正打著电话，我收敛了一些，静静的听著他的对话。

　　「誒，老牛，你他妈真会偷闲啊，早上接新生你也不来，下午迎新典礼布置会场你也不来，又到哪鬼混去了！」外面的人对著电话说道。

　　我一听，这声音似曾相识。我赶紧透过门缝悄悄看去，只见外面边打电话边小解的人，正是高帅。当真是不是冤家不聚头，我赶紧压低了自己发出的动静，不想让高帅知道有人在这里。

　　「嘿嘿，不过我跟你说，你今天不来接新生，真是亏了！老子钓到极品了！

　　那小妞，绝对是未来的校花，比起你的柳茹依不知强了多少倍！而且啊，她不仅人长得漂亮，身材更是火辣，尤其那对白花花的大奶子，真是馋死我了！」高帅点上了一支烟，在老友面前袒露著自己的真面目。

　　我一听，妈的，高帅口中的小妞，不就是馨儿吗！看到了高帅的本性，我心中顿时有些恼火。

　　「切！我骗你干什麼，绝对是你没见过的极品尤物！而且那个妞，胸大无脑，主动给了我电话，这回有得爽了！不过她旁边有个小子碍手碍脚的，老子迟早做了他…」不知电话那头的人说了什麼，惹得高帅有些不爽，而我的心里，不禁「咯噔」一下。

　　「行了行了，就这样，过两天给你见见，陆佳妍又催我了，掛了！」刚掛下电话，高帅又接了起来，并且马上换了一副嘴脸，温柔的说到：「妍妍，我在厕所呢，马上过来，好的好的…」说著，高帅掐灭了手中的烟头，匆匆离开了厕所。

　　无意中听到了高帅的一席话，我不禁深深為馨儿和自己担心起来。高帅这个披著羊皮的狼，会对我们怎麼样呢？待高帅走远，我提起裤子，回到了会场。

　　可是校长之后动人的演讲，我啥都没听清，心里只记著高帅的话，忧心忡忡。

　　迎新典礼大概召开了一个多小时，在新生们的掌声以及热泪中，终於落下了帷幕。

　　待领导们都散场后，雷闻斌又走上了臺，说道：「各位同学，典礼结束后，请各位同学前往教学楼，我们将进行分班以及简单的入学体检工作，请大家积极配合！」

　　由於我跟馨儿不是同系，所以简单的分别之后，我们随著不同的人流，前往了各自的教室。

　　刚走进油画班的教室，耗子熟悉的声音就叫了起来：「伟哥，你一中午跑哪去了，一直找不到你，过来跟我坐一起吧！」

　　循著声音，我看见了耗子熟悉的身影，便走到他的身边坐了下来。

　　要说油画这门艺术，国内的总体水平确实不高。因此，Ｍ大美术系的油画班算是比较冷门的专业了。班上的学生也很少，我大概估算了一下，班上也就三十来个学生，男生占了大多数，女生只有七八个，能算得上漂亮的，也就个把人。

　　待新生都坐定了，辅导员也跟著进了门。我们的辅导员，也就是班主任，是一个看起来与我们年纪相仿的男人。他留著凌乱的长发，下巴上有一撮胡须，长得挺帅，有一股忧郁的气质。一身简单的白衬衣黑西裤职业装在他身上，变得很有气质。

　　「各位同学好，我是你们的辅导员，白羽霖，由於今天事情还比较多，我就不详细介绍了。现在我先给大家发一下课程表和教材。」比起隔壁班还在滔滔不绝的老师来说，惜字如金的白老师给人一种很干练，很纯粹的感觉。

　　一些热情的同学开始陆陆续续的拥向讲臺，帮著白老师分发教材，而為数不多的几个女生，更是像花痴一样缠著他。但他依旧一副我行我素的样子，理也不理。

　　发完了教材，白老师又匆匆把我们领到了学校的体育馆，进行入学体检。虽然只是很简单的量量身高体重什麼的，但由於新生人数眾多，只能一拨一拨的进去，故而进程很慢。

　　我跟耗子无聊的排著队，呵欠连天。我一时无聊，对耗子说道：「帮我排一下啊，我出去抽支烟。」

　　耗子有些惊奇的看著我，说道：「伟哥，你啥时候学会抽烟了？」我不耐烦的答道：「关你屁事，好好帮我占著位置。」其实说句实话，我的确不太会抽烟，只是高三的时候压力大，听人家说抽烟能缓解压力，便不时的偷几支父亲的烟，学著抽了起来。不过我现在出来主要是想透透气，因為里面闷热的汗味让我有些受不了。

　　走出后门，我看见白老师也在外面，正一个人抽著闷烟我搜索著身上的每一个口袋，但很明显，不经常抽烟的人是会经常忘记带烟的。

　　「小伙子，你好像是我们班的吧？」白老师发现了一旁翻找东西的我，吐了一口烟说道。

　　「啊…啊…是的白老师，我是油画班的，叫李绍伟。」我答道。

　　白老师瞥了我一眼，从上衣口袋里拿出了烟盒，递给了我一支。说道：「拿著。」

　　我尷尬的接过了烟，放到嘴里，眼里示意白老师再借个火。白老师无奈的掏出火机递给我，说道：「切！你这三无烟民…」我不好意思的接过火机点燃了烟，刚抽一口，差点呛得咳出眼泪来。

　　「呵呵，我这外烟还是没人抽得惯啊。」白老师边笑著，边半蹲下来，眼睛看向远方，充满了忧郁。

　　我生怕烟灭了，赶紧轻轻咂了几口，伴著咳嗽声对白老师说道：「老师，你这烟挺香的，主要是怪我不太会抽烟。」

　　白老师回头望了我一眼，话里有话的说道：「别装了，抽得惯这个烟的，只有两个人…」

　　见他一脸漠然的样子，我问道：「哦？那还有一个是谁呢？」白老师又眺望向了远方，淡淡的说道：「别问了。」见他这个惆悵的样子，我赶紧闭了嘴。不过他浑身散发著的忧郁气质以及充满个性的脾气，让我对他好感倍增。

　　「抽完就快进去吧，别误了事。」白老师瀟洒的一弹，手里的烟头飞向了远处。

　　本来我早就想丢了手中呛人的烟，只是怕驳了他的面子，这下刚好，我赶紧踩灭了烟头，说道：「好的好的，那我先进去了。」说完转身就走。

　　「你叫李绍伟是吧？挺有意思的，如果以后有机会，我把我的故事说给你听，你走吧。」白老师背对著我，自言自语的说道。

　　回到了长队里，我脑子里还回想著这个有些奇怪的男人，他似乎有一肚子的故事，却又不想和别人讲，更让我產生了好奇。

　　「伟哥，到我们了，快走吧。」耗子拉了拉我的衣角，说道。

　　……

　　终於忙完了所有事情，我一看表，已经接近六点鐘了。我和耗子抱著一大摞教材从体育馆走了出来，準备先回宿舍。这时我的电话响了起来，一看，是馨儿打来的。

　　「喂，馨儿啊。嗯…我弄完了，你呢？」听著馨儿温柔的声音，我一天的疲惫消除了不少。

　　「小伟哥哥，我早就完啦，正在宿舍休息呢！刚才高帅学长给我打了个电话，说是已经订好了桌子，让我过去吃饭呢！你忙完了的话，我们就一起过去吧。

　　」馨儿说道。

　　看来高帅已经开始了第一步行动。我心想，这顿饭，我肯定不能跟著去，况且我也一点都不想去，但是如果让馨儿一个人去，我又不放心，於是对馨儿说道：「馨儿，你看，我们和高帅并不熟，要不然，别去了吧？」馨儿答道：「不行啦小伟哥哥，学长都订好了位置，而且我中午已经答应过他，不能食言的！」我苍白的推脱，显得毫无作用。

　　我知道馨儿已经下定了决心，而我一时也找不到什麼好的借口让她不去，於是只好说道：「呃…既然这样的话，不如你一个人去吧。我就不去了，昨天在火车上吃坏了肚子，我想在宿舍休息休息…」虽然嘴上这麼说，但我已暗暗想好了计划，準备悄悄跟著馨儿去。

　　听了我的话，馨儿关心的问到：「小伟哥哥，你病的严重吗？要不然我也不去了，我过来陪你吧！」

　　听了馨儿的话，我心里激起一阵暖流。本来这是不让馨儿去的好机会，可我因為惯性思维，竟脱口而出：「不用了不用了，没什麼大问题，我吃点药休息一会儿就好了，别担心。」话刚出口，我便追悔莫及。

　　「好吧，那我吃完饭，就过来看你，你别乱吃东西了，等我吃完给你带些粥回来。」馨儿体贴的说到。

　　听著馨儿贴心的话语，以及她说吃完饭就来看我，让我心里多少放下了一些。

　　掛断电话后，我一下把手中的书全丢到了耗子手上，迫切的看著他说道：「耗子，帮我拿回宿舍，我有要紧事先走了，拜托！」也不等耗子答应，我扭头便往女生宿舍跑去。

　　第8章 学长的晚餐

　　俗话说赶得早不如赶得巧，我跑到女生宿舍的时候，馨儿正好从宿舍楼里走了出来。

　　看起来馨儿很重视这次晚餐，她特意打扮了一番，一张略施粉黛之后的脸庞，更发显得娇艷欲滴，一头栗色的大波浪卷发，在阳光下闪著迷人的光芒。

　　光是看馨儿的样子，就足以让人意醉情迷。但再看馨儿的穿著，更是让男人发狂。

　　不知道在国外是不是有这种重视晚宴的习惯，馨儿身上穿著一件半正式的晚礼服。这是一条黑色纱质的裙子。裙子的上身，是露背抹胸式的设计，这将馨儿如玉般光洁的玉背露出了三分之二，性感的肩骨和诱人的脊柱线在黑色的衣服上显得更加雪白。

　　再看前面，迷人的锁骨和香肩裸露著，胸前由於钢托式的设计，让馨儿一对豪乳显得更大更坚挺，整个北半球和深深的乳沟也是一览无余，整对大奶子呼之欲出。裙子的下面，是双层式的裙摆。里面的一层是透明的，刚刚到膝盖的位置，而另一层则是不透明的，位置却只到大腿根部。等於说，馨儿一双美腿，只有一层透明的裙纱遮著，完美的线条尽收眼底。

　　脚上，馨儿穿了一双七分高的银色高跟凉鞋，拉长的小腿让馨儿显得更加高挑笔挺，脚趾上涂著艷红的指甲油，显得异常诱人。

　　看著美得惊心动魄的馨儿，我既自豪，也忧虑，等高帅来了，看到馨儿这个样子，不知道会有什麼反应。

　　过了两三分鐘，高帅也过来了。他明显也是精心打扮了一番，穿著一身细节復杂的修身的西服，显得雍容华贵，像个贵族王子一般。

　　见到眼前的馨儿，高帅明显的吃了一惊。一双眼睛不停的打量著她，那眼中熊熊燃烧的火焰，仿佛要把馨儿吞噬一般。接著，高帅微笑著走向馨儿，弯起了胳膊，示意馨儿挽著他，这应该是西方人的礼节吧。

　　此时馨儿脸颊微微泛红，伸出藕臂挽住了高帅的胳膊，低著头说道：「学长，我们走吧。」

　　两个人在人群中简直是鹤立鸡群，周围火辣辣的目光，都把焦点放在了他们身上。

　　「呵呵，馨儿，你好美，大家都看著你呢…」高帅说到。说著，两人就在眾人的目光中，向校外走去。看著如此般配的两人，跟在后面的我，心里阵阵难受。

　　我一路小心翼翼的跟著他们，终於，两人在学校门口一家看起来很高档的西餐厅停了下来，在服务生的引领下，走了进去。

　　两人进去了一会儿，我也準备跟著进去。刚到门口，我就被服务生给拦了下来。他鄙夷的打量了我一番，满脸傲慢的说道：「这位先生，请问您有预留座位吗？没有的话是不能进去的哦！」

　　我低头看了看自己，土里土气的穿著，一副屌丝的样子，怪不得会被他拦下来。正当我在想该找什麼借口的时候，我突然瞟到门口贴的一张招聘啟示，顿时急中生智，说道：「你…你好，我不是来吃饭的，我是旁边Ｍ大的学生，想在这里做一份兼职，不知道你们招人吗？」

　　服务生看了我半天，转过脸说道：「靠，就你这样的也想在我们这找工作？」

    不过见我一副可怜的样子，他还是补充道：「哎！算了，你到吧臺去问问吧，那里会有人带你去人事部的。不过，我劝你还是再考虑考虑，别自取其辱了！」

　　对於这狗眼看人低的服务生，我心里充满了愤怒，不过另一方面他更是加重了我自卑的心里，没想到我居然连当个服务生的条件都不够。

　　此时还是见馨儿要紧，我不想再和他理论，赶紧跑进了餐厅。

　　「欢迎光临，请问您订的是几号桌呢？」进了门，一个漂亮的礼仪小姐点头哈腰的问我到。

　　我挺了挺胸，强装镇定的答道：「刚才的那位先生和小姐在哪里？我是他们的朋友。」

　　礼仪小姐看了看我，有些不敢相信的说道：「哦，您找他们啊，好的，我带您过去！」

　　在礼仪小姐的引领下，我跟著她走到了餐厅的尽头，在一个包间门口停了下来。

　　礼仪小姐对我说道：「先生，就是这里了，您进去吧！」我心想，我要是这麼进去了还得了，赶紧撒了个谎，问道：「哎哟，怎麼一时内急，请问厕所在哪？」

　　礼仪小姐奇怪的看著我，对著另外一头指了指，说道：「先生，洗手间在那边，需要我带您过去吗？」

　　我赶紧假装捂著肚子往厕所方向走去，并对她说道：「行了行了，谢谢你啊，一会儿我自己过来就行了，你走吧。」

　　见满腹狐疑的礼仪小姐总算是重新走回了大门口，我也赶紧躡手躡脚的，又回到了他们的包间。

　　我在门口看了一看，正好，隔壁还有一间黑著灯的包厢，应该没人。於是我悄悄打开门走了进去，準备在隔壁偷听他们的动静。

　　出乎我意料的是，这里不仅能偷听，还是一个绝佳的偷窥环境。

　　两个包厢之间，只有一堵半人高的墻和一块大大的玻璃隔著，玻璃上面掛著密密的珠帘。但这珠帘始终有很大的缝隙，而我透过这些缝隙，就能看见对面的一举一动！加上我这边的包厢黑著灯，想必他们绝难发现我的存在。

　　我悄悄趴到了玻璃上，轻轻撩开了珠帘的一角，开始偷窥著对面的一举一动。

　　这时，包间里的两人正互相寒暄著，馨儿坐的地方刚好正对著我，而高帅，则只留给我一个后背。

　　「馨儿，今天累吗？」高帅边熟练的倒著红酒，边问道。

　　「嗯，还好啦，就是体检人太多，等死人了。」馨儿低著头，似乎不太敢看高帅那帅气的脸庞。

　　「呵呵，听你这麼一说，我突然想起我刚入学那会儿，也是这个样子的。来，ｃｈｅｅｒｓ！」说著，两人碰了碰杯，各自饮尽了手中的酒。

　　馨儿没有太多的话，只是一直红著脸低著头，显得有些拘谨。高帅当然也发现了这一点，他打破了沉默，说道：「馨儿，怎麼样？体检的结果应该很好吧？」馨儿点了点头，说道：「嗯，还好，只是简单的检查了一下身高体重什麼的。」接著两人又陷入了沉默。

　　不知道高帅是没话说还是故意的，他继续问道：「馨儿，你的体检单带著麼？我帮你看看。」

　　馨儿听了，乖乖低下头翻找起来，嘴里说著：「嗯，好像带著呢，我看看…」

　　没一会儿，馨儿就从包里翻出了一张白色的纸，递给了高帅。

　　高帅看著单子，口中念念有词的说道：「嗯，我看看…身高１米７１，体重５５公斤，血型Ｏ型，上胸围９８厘米，下胸围７５厘米…」说到这，高帅咽了一口口水，接著道：「哇塞，相差２３厘米，你是３４Ｆ的罩杯啊？！」

　　听了高帅的话，馨儿有些不好意思的答道：「嗯，是啊，我也不知道怎麼又变大了呢…」

　　高帅没想到面对如此露骨的问题，馨儿竟没有一点生气的样子，他开始变得满面淫光，接著念到：「腰围６３厘米，臀围１００厘米…馨儿，你的身材真是太完美了！」

　　馨儿两颊的红晕更深，似乎為了缓解自己尷尬的感觉，她端起酒杯，又喝了一口。

　　高帅念完了体检单，用得意的语气说道：「馨儿，你这麼漂亮，身材又这麼好，选择舞蹈系真是可惜了，不如我帮你去说说，转来我们表演系吧，以后你一定能当上大明星！」

　　馨儿红著脸答道：「学长，不用了…我从小就喜欢跳舞，而且对於表演，我实在没什麼天赋…」

　　「哦，怪不得你身材这麼好呢！不过我听佳妍说，胸部太大，会影响跳舞的。」高帅故意把胸部两个字说得很重，试探著馨儿的反应。

　　馨儿听了，下意识的拉了拉有些滑落的抹胸，自责的说到：「我也不想啦…谁知道会长得这麼大呢…」

　　见馨儿没有排斥的意思，高帅更是来了兴致，他说道：「没事没事，男人都喜欢大胸部的女生嘛！我觉得转系的事情其实你可以考虑一下，如果你到了表演系，就没这些问题了，反倒可以更好的利用你身体条件的优势。」高帅的话让馨儿有些心动，她问道：「学长，可是我从来没有接触过表演啊，这样真的行吗？」

　　高帅眼里闪著光说道：「没问题的，女演员只要自身条件好，演技可以慢慢磨练嘛！况且如果你转到表演系来，我一定会好好教你的。」馨儿点了点头，说道：「嗯，我考虑一下吧，佳妍学姐其实也劝过我呢。」听到陆佳妍的名字，高帅脸上划过一丝不易察觉的变化，但他很快恢復，并举杯说道：「哈哈，来，那让我敬未来的大明星一杯！」几杯酒下肚，馨儿已有些微醺，脸上的红晕越发迷人，看得高帅目不转睛。

　　「对了馨儿，你和你男朋友是什麼时候认识的啊？」高帅终於开始切入关键问题。

　　「哦…这个说来话长了。其实我们很小就认识了，但是后来我出国了，一直到暑假开始的时候我们才重新在一起的。」馨儿诚实的答道，完全忘记了我跟她说的我们现在要以兄妹关系出现的事情。

　　「哇，真是没想到，你们还是青梅竹马呢！我真是羡慕你男朋友啊，能有你这麼一个漂亮的女友。」高帅话里确实带著满满的羡慕。

　　「没有啦学长，其实佳妍学姐也很漂亮呢，而且她比馨儿优秀多了。」馨儿的语气明显很高兴。

　　「可是佳妍没有你那麼大的胸部啊，呵呵。」高帅盯著馨儿的眼睛说道。

　　「学长你好讨厌啊，老是在说馨儿的胸部…」馨儿娇羞的说著，不自觉的用手挡住了深深的乳沟。

　　「呵呵，因為我喜欢嘛！你男朋友应该也很喜欢揉它吧？」有些酒醉的高帅，说话越来越露骨。

　　「嗯…说不定就是被他越揉越大了…」馨儿傻傻的说道。

　　「那你和你男朋友多久做一次爱呢？」高帅开始更深入的牵扯这个话题。

　　「这个不好说啦…反正只要合适的话，我们就会做的…」单纯的馨儿口无遮拦。

　　「哦，那你男朋友可真幸福啊！不像我这麼惨了…」说完，高帅假装失落的长嘆一口气。

　　「哦？怎麼了学长，难道佳妍学姐不和你做爱吗？」馨儿扑闪著大眼睛天真的问道。

　　高帅一脸惆悵的说道：「唉，别说做爱了，佳妍连碰都不让我碰，上次跟她接吻的时候，我悄悄摸了下她的屁股，都被她臭骂一顿。」「啊？！我想…可能是学姐有自己的原因吧，你也别怪她。」馨儿很袒护这个像亲姐姐疼爱妹妹一样对待她的学姐。

　　「嗯，我也知道她肯定有自己的想法，但她又从来不跟我说，这可苦了我啊！我都想跟她分手了。」高帅说完，喝了一口酒。

　　「不可以啊学长，佳妍学姐很爱你的，如果你和她分手，她会很难过的！」馨儿有些焦急的说道。

　　「那我就不难过了吗？唉，算了不说了，我们之间的事情你不懂的。」高帅一脸悲伤的样子。

　　见高帅这幅表情，馨儿似乎动了惻隐之心，她纠结了一会儿，害羞的对高帅说到：「学长…那个…只要你不和学姐分手，其实馨儿可以…可以代替学姐让学长舒服的…」

　　馨儿此话一出，我顿觉五雷轰顶。没想到这单纯的傻馨儿，為了一个刚刚见面的陆佳妍，竟然对高帅说出这样的话，难道她已经把我们的约法三章拋到脑后了吗？

　　高帅明显也没想到，眼前这个女神居然这麼容易就上鉤，说出了这样的话。

　　但他还是装得很镇定的说道：「哦，不，不可以的馨儿。我不能对不起你的男朋友…」高帅不愧是表演系出生，脸上没有一点破绽。

　　馨儿反倒搞得有些不好意思，她说道：「没事的学长，我想我男朋友会理解的…」

　　馨儿的话，让我突然醒悟过来。看来我平时对馨儿实在是太放纵了，跟我什麼都好说，搞得她现在以為什麼事情我都能理解一样。我一时悔不当初，这回可真是搬起石头砸自己的脚了。

　　高帅面露难色，缓缓问道：「馨儿，你说的是真的吗？」循循善诱的高帅，确实比楞头楞脑的耗子技高一筹，馨儿已经完全被他迷惑了。

　　「嗯，只要学长不和佳妍学姐分手就行了…不过要先说明白哦，学长不可以和馨儿做爱，因為馨儿答应过小伟…所以馨儿只能给学长亲亲、摸摸哦！」看来馨儿并没有忘记我和她的约定，但单纯的她以為除了约定外的事情都能做。现在我才后悔自己糊涂，当时应该多给她几条规定的。

　　「哦…哦，那好吧，我答应你我不会和佳妍分手了…那现在…我们…」高帅话只说了一半，继续诱导著馨儿。虽然馨儿说不能做爱让他有些失落，但他心里肯定是想著先走一步算一步。

　　馨儿听了高帅的话，显得很开心，她主动的拍了拍自己旁边的位子，示意高帅坐过去，然后高兴的说道：「馨儿能看到学长和佳妍学姐好好的在一起，就很开心了！」

　　馨儿的单纯和善良真是让我又爱又恨，真是不知道这个姑娘怎麼会这麼傻。

　　看见馨儿的动作，高帅赶紧起身坐到了她的身边。

　　馨儿勾起了高帅的胳膊，抬起头看著他的脸说道：「学长，你心里可千万不要再生佳妍学姐的气咯！馨儿一定会代替学姐让学长很舒服的…」说罢，丰厚的朱唇就贴上了高帅的嘴。

　　眼前的女神就这样主动送上了香吻，高帅的目标已经初步达成。他悄悄搂起了馨儿纤细的腰肢，慢慢品尝著馨儿送上的肥唇。

　　高帅一边嘬著馨儿的唇，一边说道：「馨儿，你的小嘴唇好软，好厚啊…」「嗯，学长喜欢就好…」馨儿说著，伸出小小的舌头，放进了高帅的口中。

　　高帅也伸出了舌头，跟馨儿软滑的香舌缠在一起，两人舌吻发出的「滋滋」声一时充斥著整个包间。

　　看著自己的女友跟别人热吻著，我心底泛起阵阵兴奋，小弟也不争气的站了起来，手不自觉的握了上去。

　　热吻中，高帅的手开始慢慢随著馨儿的腰肢向上移，当来到馨儿丰满乳房边缘的时候停了下来，他只沿著馨儿的腋下慢慢抚摸，并没有攀上那高耸的乳房。

　　高帅果然老辣，一点都不心急。

　　或许是察觉到了高帅手上的动作，馨儿说道：「学长，没关系的，馨儿和佳妍学姐不一样，胸部也可以给你摸的哦…」说著，馨儿微微扭了扭身子，挺起了自己饱满的乳房。

　　得到了女神的许可，高帅的手从馨儿腋下穿过，慢慢抬起了馨儿乳房的下部，轻轻把玩著手掌中满满的乳肉。

　　「馨儿，你没有穿胸罩吗？你的奶子好大好软啊…」高帅的嘴离开了馨儿的唇，转而进攻馨儿的耳根。

　　馨儿的耳根最受不得刺激，她马上双颊通红，喘著气答道：「嗯，这种衣服一般不配胸罩的…而且馨儿也不爱穿胸罩…」

　　高帅的手慢慢摸向了抹胸之外的乳房上半部分，那嫩滑的皮肤明显让高帅吃了一惊，一个指头则是伸进了馨儿的乳沟，来回抽动著。接著他说道：「哇，馨儿你的皮肤真好，就像婴儿一样…你坐到学长腿上来，让我好好摸摸好吗？」馨儿乖巧的站起了身，修长的双腿搭在了高帅腿上，然后整个人横坐在他身上，双手则搂住了他的脖子。

　　高帅一手扶著馨儿柔软的腰肢，一手在裙子里来回抚摸著那饱满结实的大腿，满脸舒服的样子。

　　坐在高帅身上的馨儿似乎感到屁股下突起的东西，赶紧腾出一只手，轻轻抚摸著高帅裤子里的肉棒。

　　随著馨儿的抚摸，高帅被挑动起来了，他开始狂吻著馨儿的玉颈，手上也加大了揉捏乳房的力度，他问道：「馨儿，你的奶子好棒，能让我看看吗？」馨儿没有出声，而是把手伸向了背后的拉链，轻轻往下一拉，胸前一对早已被困得难受的巨乳，一下子撑开抹胸，弹了出来。

　　虽然此时馨儿的乳头上还贴著小小的乳贴，但光是那饱满坚挺的肉球就已经让高帅看傻了眼，而我也猛的觉得刺激无比，加快了套弄的速度。

　　高帅迫不及待的捏上了那对让他日思夜想的大奶子，用力的搓揉著，而馨儿也悄悄解开了高帅的裤子，拉下了里面的内裤，用手轻轻握住了它，开始上下套弄。

　　这样的快感开始让高帅渐渐把持不住，他一口咬住了馨儿白嫩的乳肉，贪婪的吸舔著，一只手则想去揭掉那碍事的乳贴。

　　「学长，轻一点啊，弄疼我了…」高帅粗鲁的动作不仅没有拿掉馨儿的乳贴，反而弄疼了她，馨儿一下子推开了高帅的手。

　　可已经有些发狂的高帅哪里管得许多，他见上路没攻破，便把在裙子里的手全伸了进去，然后一把拉掉了馨儿的内裤！可高帅万万没想到，他的动作完全惹恼了馨儿。

　　馨儿一下子站了起来，慌忙拉起掛在腿上的内裤，愤怒的说道：「学长，我说过了，不可以跟你做爱的，你為什麼还脱我的内裤！」高帅此刻已经完全入迷，没有发现事态的严重性，还痴痴的看著馨儿因為起身而上下抖动的大奶。

　　见到高帅没有回答自己，还一副色瞇瞇的样子，根本不是刚才那个可怜巴巴的学长。馨儿更加生气，她拉起了抹胸，说道：「学长，馨儿是為了佳妍学姐才这麼做的，你不要误会，而且我已经跟你说过了，我不能跟你做爱，是你不遵守规则，我要回去了。」

　　见馨儿突然要走，高帅也原形毕露，煮熟的鸭子哪里能让它就这麼飞了！高帅突然阴著个脸，站起身拉著馨儿的双手，说道：「学妹，今天你是做也得做，不做也得做了！」

　　高帅居然霸王硬上弓了！他把馨儿推到了墻上背对著自己，一手捂著馨儿的嘴，一手把馨儿的裙子掀到了腰上，露出了那浑圆的屁股，接著他一下把馨儿的内裤拉了下去，一根火热的肉棒就要往小穴里塞！馨儿被蒙著嘴，喊也喊不出，只是带著哭腔「呜呜」的哼著。

　　我顿觉大事不妙，要我看著馨儿被强奸，那是绝不可以的！我赶紧提上了裤子，冲了出去。我心急火燎的来到了他们的包间门口，心里祈祷著馨儿还没被插入，赶紧狠狠的敲响了门，故意压低声音说道：「你们好，我是服务员，麻烦请开下门！」

　　我这一敲门，只听里面的馨儿更加努力的想发出声音，随之而来的是一番「叮铃咚隆」的声音。我赶紧闪到了一旁，刚躲好，就见馨儿的身影破门而出，她捂著胸口「呜呜」的哭著，跑了出去。

　　看著馨儿的样子，我心里难过到了极点，我真不该贪图一时爽快让她受辱，发现苗头就应该赶紧去制止的。

　　我等了半天也没有见到高帅出门，只好又进了隔壁的包间。透过玻璃，我看见高帅正满脸愤恨的喝著酒，一副气鼓鼓的样子。

　　看著他那个屌样，我真是进去杀了他的心都有。

　　……

　　「叮…」刚回到宿舍楼下，我的电话就响了起来，是馨儿打来的。

　　「小伟哥哥，我给你买了好吃的粥哦！你在哪呢，我给你送过来。」馨儿似乎什麼都没发生过一样，甜甜的对我说道，但我还是感到了她声音里的疲惫。

　　「嗯，干脆我们在中午那个花园见吧，不然宿舍楼不让女生进来。」我答道。

　　掛了电话，我独自走到了那个我们曾交欢过的花园里，坐在凳子上回想起下午的一幕幕。

　　没一会儿，馨儿就过来了，她换下了晚礼服，穿了一身素凈的连衣裙。看见坐在凳子上的我，馨儿笑嘻嘻的走了过来，说道：「小伟哥哥，你肚子还难受吗？粥我帮你热了热，快趁热吃吧。」馨儿坐在一旁，微笑的看著我吃东西，眼里充满了甜蜜。

　　看著馨儿这个样子，我不禁想起了下午的情景，心里万分难过，嘴里的东西也咽不下去。我有些艰难的开口了：「馨儿…你和高帅的饭吃得怎麼样啊？」馨儿的情绪一时低落下来，她低著头说道：「还好啦…不过学长有点欺负人…」

　　我假装不知情，问道：「啊？怎麼了？」

　　馨儿答道：「哎，他和佳妍学姐的关系不太好，但是佳妍学姐很喜欢他，我不想让学姐伤心，所以…所以答应他，代替学姐跟他亲热。」虽然是已经知道的事，但听馨儿说出口，我还是有些难过，继续问道：「哦，那意思是你和他亲热了？」我假装有些生气。

　　「嗯…但是我已经跟他说了，只给他亲亲、摸摸，但是后来…后来他居然想强奸我…」馨儿的声音有些颤抖。

　　「啊？他怎麼能这样！那后来怎麼样了？」我故意提高了声调。

　　「后来…还好有个服务生来敲门，他才放开了我，我就赶紧跑了。」馨儿似乎还心有余悸。

　　「这个天杀的家伙，那服务员没来之前，他有把你怎麼样吗？」因為后来的事情我也没看到，所以把一直担心的问题提了出来。

　　「他…他把我按在墻上，捂著我的嘴，然后…然后…他把肉棒插进了我的小穴，弄了几下…小伟哥哥，对不起啊，馨儿真的是被逼的，而且他真的只有插了两三下而已…」馨儿有些激动的说道。

　　没想到馨儿还是被高帅插了穴，虽然只有几下，但我心里还是万分难受。我看著楚楚可怜的馨儿说道：「馨儿，我不怪你，要怪都怪高帅那个禽兽，以后，你不要跟他来往了好吗？」

　　馨儿点了点头，说道：「我也没想到学长会这样，本来说好只是给他亲亲的…」

　　我放下了手中的饭盒，搂起了馨儿，深情的说道：「好馨儿，以后你别这样了，男人都是禁不住勾引的，何况你还这麼漂亮。万一哪天我不在你身边，该怎麼办啊！」

　　今天的事情，似乎也给了馨儿一个教训，她乖巧的点著头，说道：「我知道了小伟哥哥，以后馨儿会收敛的，不会再让你担心了。」听了馨儿的话，我稍稍宽了心。但想起女友和高帅缠绵的情景，那种强烈的兴奋感又让我欲罢不能。

　　这爱与欲的深渊，我究竟该如何对待？

　　第9章 迎新晚会 上篇

　　随著新学习生活的开始，那天馨儿和高帅共进晚餐的风波，渐渐在我心中平復下来。

　　虽然之后高帅还经常缠著馨儿，但馨儿在我的要求下，对他只是一些很表面的敷衍，没什麼实质性的内容。高帅自讨没趣，找她的次数也渐渐少了。而我也把更多的精力从馨儿身上转移到了学习中。

　　不得不说，Ｍ大的教学质量确实一流，虽然才短短两星期的课程，却已经让我画画的水平突飞猛进。白老师给我们灌输的各种构图理念和下笔技巧，著实让我受益匪浅，我跟他的关系也是越来越好。加上学校註重专业课程，对文化课的重视程度不高，我居然一下子变成了班上的尖子生。

　　不过另一边的馨儿，却似乎还在适应著新的学习环境，面临著不少困难。首先，馨儿明显的不习惯国内的教育方式，总是摸不到门道，相对於我们这些参加过痛苦高考的国内学生来说，她文化课的基础相当糟糕。

　　其次，在专业方面，本来就是作為舞蹈特长生进入学校的馨儿，却如高帅说的，因為过於丰满的胸部和过高的个子，严重影响了她在舞蹈上的造诣，就连她们的班主任，也不止一次劝过她转系。

　　看著因為压力太大而脸上笑容逐渐减少的馨儿，我心里真是又难过又著急。

　　其实為了馨儿的前途，我也曾跟她谈过转系的问题，但她似乎还是放弃不了这个从小就有的梦想，希望能再坚持。

　　偏偏在这个时候，一年一度的迎新晚会就要到来了，舞蹈系作為晚会中不可或缺的中坚力量，自然也被安排了任务。听到这个消息，我觉得我还是有必要再跟馨儿谈一次转系的问题。

　　这天吃过晚饭，我把馨儿约到了学校边的沙滩上。

　　夕阳西下，余暉给大海镀上了一层金黄。徐徐的海风带走了一天的酷热，海浪的拍打声，也让人心寧神静。

　　我与馨儿光著脚并肩坐在沙滩上，任浪花轻抚著我们的脚丫。海风吹过，撩动起馨儿一头迷人的长发，更显得她娇艷万分。

　　我著迷般的看著身旁的馨儿，慢慢问道：「馨儿，听说你们舞蹈系在这次迎新晚会被安排了任务，你要参加吗？」

　　「嗯，我应该会参加吧…」馨儿似乎不太愿意提及这个问题。

　　「哦，那麼看来转系的事情你还是不考虑了？」我小心的问道。

　　馨儿思量了一会儿，缓缓答道：「哎…小伟哥哥，馨儿真的是不想放弃啊！

　　你知道吗，我从小的梦想就是当一名舞蹈家。以前我摔破过多少次膝盖，流下过多少汗水，吃过多少苦头，但我从来都没有退缩过，因為这是我的梦想。」馨儿调整了一下有些激动的情绪，接著说道：「虽然现在我身边的同学、老师，甚至包括你都在劝我，可能换一个专业我才会取得成功，毕业后才能找到更好的工作，赚更多的钱。但我还是忘记不了我的梦想，现实和理想，我该怎麼办？」说著，馨儿的声音已经有些哽咽。

　　听了馨儿的话，我心中也难免感慨万分。是啊，梦想和现实，或许是我们这代人永远解不开的难题，在追逐成功和名利的路上，我们拋弃过多少理想？

　　我一时有些沉默，但还是坚定的说道：「馨儿，我也不再劝你了，只要你喜欢，就坚持下去。至於你说的以后赚钱过日子的事情，你不用操心，这都是我这个男人该做的事情。」

　　馨儿努力的朝我微笑著，说道：「小伟哥哥，过日子是两个人的事情，馨儿不会把所有的负担都丢给你的。其实...我已经做了决定，参加完这一次晚会，我就转系，用这最后一次舞蹈，来告别我儿时的梦想吧！」没想到平时像个小孩子一样的馨儿，原来这麼懂事，我心中不免有些愧疚，如果我有本事一些，馨儿就不用放弃她的梦想了。

　　我认真的对她说道：「馨儿，我不忍心看见你委屈自己，我现在是班上的尖子生了，等我毕业，一定可以赚很多很多的钱来养你的。而且之前我劝你转系，主要是因為我觉得现在的专业阻碍了你的发展，替你感到不值，但今天听你这麼说，以后我一定会支持你的！」

　　馨儿给了我一个温暖的微笑，说道：「小伟哥哥，你对馨儿真好…但是馨儿已经不是任性的小孩子了。我知道，父亲在国外的生意一直不是很好，而且你的专业在毕业后也是最难找工作的，所以你不用安慰我啦，我一定会努力承担起属於我的那一份责任的。」

　　馨儿的话令我有些动容。的确，我一个学油画的，毕业后要麼漂著，要麼傻乎乎的当个没前途的老师，哪里给得起馨儿富足的生活，我刚才给馨儿那天真的承诺，简直可笑。

　　但年纪轻轻，我胸中还是有一腔热血的，我坚定的说道：「馨儿，这些都不是你考虑的问题，以后我就算是不眠不休、卖血卖肾也一定会让你过上好日子的！」

　　馨儿挽住了我，焦急的说到：「小伟哥哥，馨儿不许你说这样的话，只要你好好的，馨儿就是最幸福的人了。况且现在只是转系而已，我同样可以辅修舞蹈的，等以后小伟哥哥赚钱了，馨儿就可以拾回这个梦想呀，你说对吗？」馨儿真是无比的善解人意，贴心体贴，我心中不禁荡起阵阵暖流，对她的爱，更是难以自拔。

　　我答道：「馨儿，我向你发誓，我一定会倾尽全力，迟早一天帮你找回你的梦想！」馨儿坚定的点了点头，回应了我这个虚无縹緲的誓言。

　　其实我觉得并不全都像人们说的那样，男人总是善於用谎言欺骗女人。只不过是未经磨礪的他们，总把一切都想得太简单。

　　馨儿靠上了我的肩膀，温柔的说道：「小伟哥哥，其实我已经开始联系表演系那边了，他们说会对我进行考察的。」

　　我一时激动起来，这麼多的专业，馨儿為什麼偏偏选择了表演系，那可是高帅的地盘，真的转系过去，不是羊入虎口吗？我慌忙问道：「啊？！你為什麼要选表演系啊？其他的不行吗？」

　　馨儿答道：「其实我考虑了很久了。其他的专业，像美术、声乐什麼的，都是需要长期的积累和从小的训练，这些我都没有。想来想去，就只有表演算是可以后天弥补的专业了，我的舞蹈基础也能派上一些用场。况且表演系是王牌，毕业后我也可以更顺利的找到工作。高帅…高帅学长也说过，我的条件得天独厚，在表演系一定能有所建树的…」

　　听著馨儿头头是道的解释，我一时也想不出有什麼反驳的理由，况且前途重要，如果馨儿真的能转到王牌专业，对她是大有裨益的，我可千万不能因小失大，因為一个高帅，就让馨儿放弃这最好的选择。

　　我沉重的点了点头，说道：「嗯…但是馨儿，如果真能转系过去，你千万要和高帅少来往啊…」我心中不免担心。

　　馨儿轻轻吻了我一下，说道：「傻哥哥，馨儿心里只爱你一个人，你放心好了！」

　　两个人相互依偎著，共同面对那无法预知的未来。

　　……

　　迎新晚会就要到了，对此无比重视的馨儿，这几天一直都泡在舞蹈室里，我一天也见不了她几面，心里充满了掛念。

　　这天是周三，老师们要开例会，所以下午我只有一节课。下课后，我便急匆匆的买了些饮料和馨儿喜欢吃的零食，準备到舞蹈室去看看让我朝思暮想的可人儿。

　　舞蹈教室离我所在的教学楼不远，很快我便到了。这时的教室外，早已聚满了三五成群的男生，他们都站在教室门口的走廊上，隔著窗户欣赏著里面的美景，在舞蹈系，这也算是见怪不怪的场景了。

　　我在人群中奋力的挤著，好不容易占据了一席之地，开始隔著窗户在舞蹈室里寻找起馨儿的身影。

　　这是一间很大的教室，起码有我们小教室的四个大，教室的两头，是两块占满墻面的大镜子，供学生们观察自己的动作时用。

　　现在里面大概有３０来个女生，应该都是参加这次晚会的。只是大概的扫视了一圈，我便轻松的找到了鹤立鸡群的馨儿。说是「鸡群」可能不太合适，因為除了馨儿，这里的女生也个个都算得上是女神级别，不然也不会有这麼多的「围观群眾」。只不过她们跟馨儿在一起，都被掩盖了光芒。

　　这时的馨儿，正背对著我。她扎起了瀑布般的长发，上身穿著一件黄色半截式的运动背心，露著雪白的小蛮腰，下身是一条蓝色棉质的热裤，雪白的大腿露在外面，显得动感十足。

　　一群女生正在老师的带领下，卖力的训练著，我也静静的在外面欣赏著馨儿那曼妙的身姿。

　　不得不说，馨儿真是天生跳舞的料。她的节奏感以及对音乐的把握，明显比别人要好，加上身体出色的柔韧性和协调性，让她成為了当中最出类拔萃的一个。

　　「誒？那个穿黄色衣服的大奶妹以前怎麼没见过啊？」正当我沉浸在馨儿的舞姿之中时，旁边一个猥琐的男生悄悄问自己的同伴。

　　「谁让你个白痴前几天不来，这是个新生，我今天就是专门来看她的。」另一个带著眼镜的男生目不转睛的看著馨儿，答话道。

　　「靠！来了这麼极品的货色你不早告诉我！哦哟哟，你看看那大奶子抖的，还有那小蛮腰，馋死老子了！」猥琐男也是目不转睛的看著馨儿说道。

　　「你这色鬼，就知道看身材。你是没见过她的正脸，那麼漂亮的女人，我还真没见过！看来柳茹依的校花之名不保了。」眼镜男说道。

　　柳茹依？他们所说的应该就是高帅口中老牛的那个女朋友，没想到她居然是Ｍ大这个美女如云的世界里的校花。

　　听著两人小声的议论，我心里不禁有些兴奋。你们这些屌丝，只有看看的份了，而我，却可以随便享受你们渴望的娇躯！

　　这时，领舞的老师拍了拍手，说道：「各位同学，今天就到这里吧，我下午还要去开会，这几天辛苦了，你们也休息休息吧。」随著老师一声令下，辛苦了几天的女生们都发出了欢呼，赶紧收拾起自己的东西，开始陆陆续续的离开教室。

　　门外，有的男生已经赶紧走到门口，拎包递水献殷勤。看来舞蹈系的女生确实抢手，这才两个星期，这些新生们已经有不少都名花有主了。

　　而其他的人，却只能和我旁边刚刚议论馨儿的两个人一样，对那些把到靚妹的男生们投去羡慕的眼光，在一旁傻乎乎的看著。

　　我看见馨儿也收拾了一下自己的包，但她并没有带在身上就走出了门。她出门后似乎并没发现人群中的我，而是径直往另一个方向去了。我正準备上前给她一个惊喜，没想到我旁边的两个人却先我一步跑到了馨儿的身旁。

　　「学妹，辛苦了吧，赶紧喝点水！」猥琐男率先开口喊住了馨儿，手里的饮料也一个劲的往她手里塞著。馨儿转过头，有些疑惑的看著眼前一脸殷勤的猥琐男。

　　这时的馨儿，因為刚才的运动，两颊泛红，透著一股摄人心魄的美艷，而她胸前的背心，已经被汗水打湿了一块。从不爱穿胸罩的她，两粒乳头都从薄薄的衣服里凸了出来，那诱人的形状若隐若现。

　　「嗯，不用了，谢谢你，我自己带著水呢！」馨儿微笑著对猥琐男说道。而猥琐男的眼睛，一直没有离开过馨儿那傲人的双峰。

　　馨儿刚说完话，就发现了站在猥琐男身后的我，她脸上立马泛起了灿烂的笑容，一下越过猥琐男来到了我的身边，高兴的对我说道：「小伟哥哥，你怎麼来了啊！都不叫我一声！」

　　我赶紧递上饮料，说道：「我刚準备叫你，就被别人抢了先嘛。」接著我骄傲的瞥了一眼旁边目瞪口呆的猥琐男。

　　馨儿高兴的接过了我手中的饮料，「咕咚咕咚」的喝了起来。看来现在馨儿确实变化了不少，虽然她很渴，但不是谁给的水都会喝了。

　　她喝完水，笑著对我说到：「小伟哥哥，我先去下卫生间，有几个动作我还做得不够好，等下回来我想再加练一会儿，你先进教室等我吧。」说著跟我挥了挥手，往卫生间走去。

　　见馨儿走远，旁边的猥琐男一脸不敢相信的看著我问道：「兄弟，这是你马子？」

　　我一时虚荣心上头，答道：「怎麼？不可以吗？」话刚出口，我就有些后悔，本来说好要和馨儿以兄妹相称的。

　　「靠～别吹牛了，就你这样子，能钓到这麼极品的马子？别癩蛤蟆吃天鹅肉了！」猥琐男换上了一副鄙夷的表情。

　　「就是，兄弟，你何必骗我们呢？大家公平竞争嘛。」一直在旁边没开口的眼镜男也说道。

　　我心想，靠！我有必要骗你们？就算我不是馨儿的男朋友，她也不会看上你们的。

　　面对两人的贬低，我气急败坏的说道：「你们两个，别狗眼看人低了，她确实是我女朋友！」

　　「哈哈，兄弟，别生气嘛，你有几斤几两我们还看不出来？是屌丝就承认嘛，有什麼不好意思的？」两人看著我憋红脸的样子，越发得意的奚落著我。

　　我心里羞辱万分，有口难辨，一时冲动说道：「哼！等著，老子证明给你们看！」说完，头也不回的走进了舞蹈室。

　　这时教室里已经空无一人，我忿忿的坐到了一边，听著两人在外面依旧不依不饶的嘲笑声，心里煞是气愤。我心想著等会一定要好好让他们看看，我是怎麼狠狠打他们脸的。

　　没一会儿，馨儿就方便完走回了舞蹈室，笑瞇瞇的对我说道：「小伟哥哥，你在那里坐一会儿，馨儿跳舞给你看哦！」说著，馨儿就对著镜子，开始自顾自的认真练习起来。

　　见馨儿跳得起劲，我悄悄走到了门口，对两个探头探脑的家伙说道：「你们给老子好好看著！」说罢，我关上了门，反锁起来。然后又走到窗边，把窗帘也拉了起来。当然，我已经故意给门外的两个人留了一条足够偷窥的缝隙。

　　教室忽然暗了下来，馨儿疑惑的转过头问我：「怎麼了小伟哥哥？干嘛把门和窗帘关起来啊？」

　　我一下冲到了馨儿身边，紧紧抱起了她，喘著粗气说道：「馨儿，我好想你，快给我亲亲！」说完，我一下吻上了馨儿的香唇，心里得意的想著外面两个人此时的反应。

　　随著我的强吻，馨儿的身体一下子软了下来，她搂住了我的脖子，含糊的说道：「小伟哥哥，不要急嘛，馨儿肯定会给你的…」说著，馨儿就慢慢从被动转為了主动，一条灵巧的舌头在我口中打著转，那幽香带甜的唾液，让我一时意乱情迷。

　　其实说句实话，因為我最近把心思都放在了学习上，而馨儿也忙於準备舞蹈，我们已经很久没有亲热过了。此时我和馨儿的身体犹如干柴遇到烈火，產生了剧烈的反应。本来我只是想给外面的人看看我可以亲吻馨儿，但此时竟有些停不下来了。

　　明知外面两个人在偷看，我心里却再次產生了那种无法抑制的兴奋，一只手攀上了馨儿的巨乳。

　　「嗯…好舒服…」随著我轻轻的抚摸，敏感的馨儿开始发出了呻吟，一条长腿也盘在了我的腰间，似乎在渴望更多。

　　我慢慢揉著馨儿饱满的乳房，并用手指逗弄著已经从背心里凸出来的乳头，下面肿得要命。

　　「啊…小伟哥哥，我的小奶头好痒啊…你再用力点嘛…」馨儿满面潮红的说著。

　　话音刚落，完全不知道状况的馨儿，突然用手一拉，掀起了自己半边衣服，将正在被我揉捏的左乳整个露了出来。

　　我被馨儿突如其来的动作吓了一跳，赶紧尽量把手掌张开，想去捂那根本捂不住的春光。不过还好，此时馨儿是背对著窗子的，不然，一个奶子就被门外的人看个精光了！

　　其实这都怪我大意，馨儿本来一直就很主动。我们每次亲热都是她自己脱掉衣服，谁知这次我一时虚荣心起，竟然忘记了。

　　馨儿已经被我挑逗起来了，她有些淫荡的对我说道：「小伟哥哥，快亲亲我的小奶头…痒死了…」

　　面对如此诱人的馨儿，我心中的理智与欲望激烈的斗争著，当我看著馨儿露出的丰满左乳，强烈的兴奋感还是打败了理智，占据了我整个身体，暴露女友的快感让我无法拒绝。

　　我心想反正馨儿现在是背对著外面的人，他们也看不到那胸前的美景，於是我狠狠心，一低头含住了那早已坚挺的乳头。

　　馨儿的乳头很是敏感，每次做爱之前，她都会主动把两个奶子送到我嘴里让我吃个够。这次也不例外，馨儿随著我的吸吮，把衣服另一边也拉了起来，将一对大奶子都露了出来。

　　我估计此时外面的两人，想必已经被馨儿裸露的玉背震撼到了吧。而且馨儿奶子又大，就算从背后，也能看到不少两边的乳肉。

　　不过我可不想让门外刚刚嘲笑我的两人看得这麼舒服，於是我用手沿著乳房边缘，把馨儿一对大奶子紧紧的挤到了一起，两颗乳头也随之聚拢。

　　我贪婪的舔著两粒乳头和那丰腴的乳肉，暴露女友的强烈快感以及口中的软肉，让我一时不能自拔。

　　馨儿也被我刺激得不得了，她一下抱住了我的头，将我埋进了她的乳肉之中，一对玉乳随我享用。

　　「小伟哥哥，你好会舔啊…人家的乳头都受不了了…」馨儿挺著胸，想把更多的乳肉放到我口中。

　　「好馨儿，我爱死你的大奶子了…」我故意发出「呼啦呼啦」的声音，舔著那柔软香嫩的大奶子，眼睛不时瞟向窗帘上的缝隙，下面一条肉棒兴奋的胡乱跳动。

　　我心里亢奋无比，只想把馨儿更多的暴露给窗外的人看。馨儿的玉臀，是我下一个目标。

　　我示意馨儿自己捧著奶子，然后把双手放到了馨儿腰间，开始一点点往下扯她的裤子。

　　我幻想著外面的人，看著那慢慢露出的肥臀和股沟，想必已经饥渴难耐了吧！我把馨儿的裤子缓缓拉到了她的大腿上，将整个圆润翘挺的屁股都露了出来，此时外面的人，算是把馨儿的整个背面看了个遍。

　　我蹲下了身子，双手捏著厚实的臀肉，舌头则舔向了馨儿那光滑无毛的耻缝。我这个动作对馨儿刺激不小，一股淫水立马就顺著她饱满的大腿流了下来，双腿也不禁微微分开。

　　随著馨儿的动作，我将舌头更加深入，舔到了馨儿最為敏感的阴蒂，用舌尖在那颗小豆豆上轻轻舔著。

　　这时的馨儿，用一只手抱住我的头，另一只手则放进嘴里紧紧咬著，双腿紧夹，颤抖的对我说道：「小伟哥哥…不要舔了…人家刚刚去尿尿…那里好臟的…」

　　我这时已经完全沉溺其中，况且舌头上的嫩肉触感极佳，不仅没有异味，反倒有一股幽香。我哪里肯离开，反而更加猛烈的进攻起来，把整个肉缝舔了个遍。

　　「馨儿，你的小穴一点都不臟，而且很甜美呢，小伟哥哥最喜欢吃了…」我一边舔吃著那不断涌出的淫水，一边挑逗的说道。

　　馨儿嘴里「啊啊~」的哼著，身体也不自觉的往前挪了挪，双腿更加分开，把整个小穴都贴到了我的脸上。

　　我双手抚摸著馨儿修长纤细的小腿，舌头慢慢顶进了温热的小穴。问道：「馨儿，爽吗？要不要再进去点？」

　　馨儿此时已经被我挑逗的说不出话来，只是不停的娇喘著。听了我的话，她弯下腰，把手放了下来，然后用两根修长的玉指撑开了自己的穴口。

　　我努力的把舌头往小穴里伸，卖力的在小穴里蠕动著。没一会儿，淫水就开始不断溢出，馨儿整个人都开始发抖，淫叫声也越来越大，我知道她快高潮了。

　　我赶紧加了把劲，用手指在她的小穴上抹了些淫水，然后放到她的嫩菊上，用力的搓著，另一只手也向上捏住了乳房，大力揉捏。

　　这一招果然奏效，只听馨儿「啊」的一声尖叫，小穴就像打开了的水龙头，淫水一股一股的喷在了我的脸上。馨儿双腿颤抖的娇哼著，两只玉手也紧紧扣住了我的肩膀，忘情的享受著这潮水般的快感。

　　我心想，门口两个人心中的女神就这样在他们面前潮喷了，心里会是什麼感觉，我不禁觉得又刺激又得意。

　　高潮过后的馨儿，无力的趴在我身上喘著气，我也顺势一倒，躺在了地板上，一只手抚摸著那光滑的玉背。

　　「小伟哥哥，你爽死馨儿了…不过真是对不起啊，全弄在你的脸上了…」说著，馨儿努力的把脸凑了过来，开始用舌头帮我舔脸上残留的淫液。

　　我享受著馨儿那小舌头带来的痒痒的感觉，说道：「怎麼样馨儿，你的水水很好吃吧？」

　　馨儿娇羞的答道：「只要小伟哥哥不嫌弃馨儿就好啦…」差不多舔干凈了我的脸，馨儿又缩到了我的下半身，甜甜的说道：「轮到馨儿让小伟哥哥舒服啦！」

　　说著，她就拉下了我的裤子，一口含住了我已经胀得发紫的龟头。我故意向旁边侧了侧身子，好让外面的人看看，女神是怎麼帮我口交的。

　　馨儿一只手握著那硬邦邦的阴茎慢慢套弄，一只手轻轻揉捏著阴囊，然后对著肉棒滴了一些口水，开始用舌头嫻熟的在龟头和马眼上打著转。

　　快感一时袭遍了我的全身，我摸著馨儿的秀发，故意大声的问道：「馨儿，好吃吗？」

　　馨儿很认真的使用著各种技巧吸舔我的肉棒，嘴里含糊的说道：「嗯…好吃…」

　　对於这个答案，我不是太满意，继续说道：「馨儿，大声一点，说清楚一点！」我要求馨儿这麼说，当然是為了让外面的人听见，满足我的虚荣心。

　　馨儿乖巧的放大了声音，浪浪的说道：「好吃，小伟哥哥的肉棒最好吃了，馨儿每天都想吃…」这句话绝对能让外面的人听个清清楚楚，心理和生理的双重刺激，让我兴奋无比。

　　「咚咚咚！」正当我沉浸在馨儿给我带来的仙境中时，门突然被人敲响了！

　　我吓了一跳，对著馨儿「嘘」了一声，然后赶紧从馨儿嘴里抽出了沾满口水的肉棒。馨儿见了，也慌忙帮我提上了裤子，开始穿自己的衣服，不时疑惑的看著门外。

　　我心想，难道是门口的两个人看得受不了了，也想进来掺一脚？他们应该没这个胆吧？

　　我正想著，馨儿就穿好了衣服，跑过去开了门。

　　门被打开了，随之而来的是一个女生的娇喊：「什麼东西好吃啊？咦？怎麼是你们两个？干嘛把门反锁著？窗帘也不开！」正如我所想，那两个男生的确没这个胆。

　　我一看，来人是舞蹈系的学长—陆佳妍！她看著满脸通红衣服凌乱的两个人，笑嘻嘻的说：「喂，你们两个在干什麼坏事啊？不对呀？你们不是兄妹吗？

　　难道…难道你们在乱伦？！」

　　馨儿低著头，红著脸说道：「不是啦学姐，我哥哥来接我下课，我们刚好收拾完东西，拉好窗帘準备走呢…」

　　陆佳妍豪爽的拍了拍馨儿的头，阴阳怪气的说道：「小馨儿，别骗姐姐啦！

　　你怎麼能和自己的哥哥乱搞呢？要是缺男人，姐姐给你介绍嘛！不过你们两个也真是，窗帘都不拉好，要不是我过来，门外那两个鬼鬼祟祟的男生都把你们偷看完了！」说著她还瞟了一眼我底下仍然搭著的帐篷。

　　被这麼一说，我知道刚才我和馨儿的事情，聪明的陆佳妍已是心知肚明了，没有必要再多解释，只是暗暗担心被她说破的偷窥者，会不会让馨儿被吓到。

　　不过看来我的担心完全是多余的，馨儿听了，一点反应都没有。

　　此时我们俩都不敢再做声，气氛突然一下子变得尷尬起来。还是陆佳妍先开了口：「好啦好啦，你们两个小年轻也真是的，註意点场合嘛！要不是我例行检查舞蹈教室的门有没有锁好，你们两个今天就要被别人看个精光了！」说著，陆佳妍就转身走了，嘴里还念念有词的叮嘱道：「行了行了，不打扰你们了，等下记得帮我锁好门哦！小馨儿你也真是的，凭你的条件什麼男人找不到，非要搞自己的哥哥…」

　　随著陆佳妍的离去，我的欲望和兴奋也烟消云散，心中不免有些后悔和害怕起来。

　　我收拾著馨儿的东西，也準备要走。但一旁的馨儿却像个没事人一样，把门一关，又蹲下身把我抱了起来，準备继续。

　　虽说事情没办完，我也是满心不爽，但现在实在是不敢继续了。我赶紧扶起馨儿，说道：「馨儿，别这样啦，小心学姐又跑回来，我们下次再来吧。」在我的百般推脱下，馨儿才依依不舍的放过了我，满脸的失落。

　　当我回想著今天刺激的一切，心里那暴露女友的念头，开始疯狂的滋长起来。

    第10章 迎新晚会（下篇）

　　时间过得飞快，不知不觉中就来到了迎新晚会这天。

　　為了这次最后的表演，馨儿可以说是拼尽了全力。虽然她已经是舞蹈队裡跳得最好的了，但她仍然每天都要给自己加班加点的排练，精益求精。

　　為了馨儿的告别演出，也為了她即将丢下的梦想，我这几天都没敢再去打扰她，只是跟她通了几次电话，她告诉我，她已经胸有成竹，一定会在这最后一支舞蹈裡好好表现. 而我，也对这次表演充满了期待。

　　晚上七点，吃过晚饭的学生们开始成群结队的前往礼堂，早已迫不及待的耗子也一直催促著我赶紧走。

　　虽然我跟耗子算是来得早的，但当我们两人走进礼堂时，观眾席上的位子已被坐满了大半，看来在无聊的课餘时间裡举办一次这样的晚会，学生们还是很激动的。

　　耗子眼尖，居然发现了前排两个空著的座位，发疯似的跑了过去，赶紧霸佔下来。坐下之后，我看著一脸激动的耗子，问道：「喂，你今天是激动个什麼劲啊？你又不上场！」

　　耗子鄙夷的看了我一眼，说道：「你啊你，真是饱汉不知饿汉饥，有了馨儿那样的大美人，你当然不顾及我们这些单身人士的感受了。我告诉你啊，今晚学校的几个名人都会上场，包括传说中的校花柳茹依，今天我终於有机会一睹芳容了！」

　　柳茹依？我再次听到了这个算得上是「大名鼎鼎」的名字。回想起之前舞蹈室外两个男生的议论，我对她大概有了一些瞭解，不过也未曾有幸谋面过.

　　听说这柳茹依是表演系的，跟高帅并称Ｍ大的「金童玉女」。能在万花丛中把校花的名号佔据了这麼久的人，想必确实有过人之处。而且柳茹依还没正式出道就已经成了半个明星，不少广告和小成本电影裡都有她的身影，估计等她一毕业，马上就会成為大红大紫的明星了。

　　「看你这猴急样，人家可是校花，你看得到又碰不到，在这瞎激动什麼？」我奚落著耗子。

　　「伟哥，这你就有所不知了。传说这柳茹依啊，生性放荡，不知道被多少男人睡过. 听说她能被大导演胡莱看中，全是因為主动献上了自己的身体！」耗子两眼放光的说道。

　　其实对於这件事我还是略有耳闻的，但我还是继续打击著耗子说道：「切，就算放荡，也轮不到你啊，你是大导演吗？」

　　「算了，不和你说了，你就知道伤害我幼小的心灵. 」自感无趣，耗子把头扭向一边，不再搭理我。

　　说话间，时间就来到了八点，此刻礼堂裡已经座无虚席，人声鼎沸。不知不觉中，大厅裡的灯逐渐暗了下来，大幕也渐渐合了起来，晚会要开始了！伴著这样的气氛，我心裡也不禁期待起来。

　　「唰」，一束灯光打到了舞台上，接著开场音乐响起，两对男女分别从舞台两边走了上去。

　　台上的四个人都是衣著光鲜的俊男靚女，其中有两个人我是认识的：一个是迎新典礼上那个浓眉大眼的男主持人雷闻斌，而另一个，则是陆佳妍。没想到陆佳妍不是来跳舞，而是来当起主持人了。

　　今天的陆佳妍显得格外美丽，她的妆化得正合适，那姣好的容顏被细细的勾勒出来，头上标誌性的马尾也被盘成一个精美的髮髻，加上一袭酒红色晚礼服，显得优雅而大方。

　　另外两个主持人我没见过，但也是郎才配女貌，听週围人的议论说，两人似乎是我们大一的新生。

　　此时耗子目不转睛的看著台上的女神陆佳妍，自言自语道：「没想到学姐还有这麼雍容华贵的一面啊……今天有幸得见，真是值了！」脸上充满了浓浓的屌丝气息。虽说我表现得没有耗子这麼夸张，但心裡确实也被她美到了。

　　在主持人们很官方的开场白后，晚会终於开始了。

　　首先迎来的第一个节目，是老生欢迎新生的民族大团结歌舞表演，虽然场面上热闹喜气，但充满了浓浓政治气息的主题让我有些反感。

　　本想著毕竟是开场嘛，也有必要做一些表面工作，后面的节目应该会好一些的。可谁知，接下来的几个节目更是俗气，尽是些歌颂祖国、歌颂领导的表演，让我一时倍感失望。除了期间能看看美丽的陆佳妍上台报幕之外，别无亮点.

　　正当我意兴阑珊之时，台上传来了新生女主持清亮但略显稚嫩的声音：「接下来，让我们欢迎大一音乐系带来的表演，《Ｇ大调第１号弦乐交响曲》节选，大家鼓掌欢迎！」

　　随著已经有些稀落的掌声，大幕缓缓拉开了，台上出现了一支看起来像模像样的交响乐队。在舞台正中，除了指挥台还有一个单独的台子。我仔细一看台子上的人，瞬间激动了，我靠！这不是同宿舍的彪哥吗！？怪不得今天一直没见到他的人。

　　彪哥此时正身姿笔挺的站在台子上，手裡拿著小提琴，微微低著脸，双目紧闭，一身黑色的燕尾服让他看起来颇有风度；平时一头胡乱散著的微捲长髮，此时也被整整齐齐的梳到了脑后，加上一脸修剪过的络腮鬍，整个人散发著一股大师的风范。

　　和我一样感到惊讶的，就是身旁的耗子了，他惊叫道：「我靠，这不是彪哥吗？真他妈帅气啊！」语气之中充满了敬佩之情。

　　随著彪哥手上小提琴悠扬的响起，曲子正式开始。我听得异常认真，那悠扬婉转、富有节奏感的小提琴声，时而猛烈、时而婉约，让我不得不為之沉醉。这是目前為止，我看到最好的一个节目了。

　　伴著观眾们热情的掌声，乐队结束了表演。彪哥也终於缓缓睁开了一直紧闭的双眼，捂著腹部，很绅士的向台下鞠了一躬。我跟耗子高兴的拍著手，给彪哥喝彩。

　　「各位同学，刚才的表演好像把我们带入了仙境一般，大家是不是还没听够呢？没关係，接下来為大家带来的同样是音乐系的表演，《今夜无人入睡》，大家欢迎！」随著新生男主持声音洪亮的报幕，下一个节目登场了。

　　我靠！这再一次出乎了我的意料！台上站著的人，竟然是钱多多！而且，他还是独唱！在主要展现团体的晚会裡居然有这样一个单人表演的节目，真不知道他是不是给领导塞了钱.

　　只见台上的钱多多双手相扣放在身前，伴著音乐的响起，开始了演唱。他声音虽然很好，但始终年纪不够，还无法完美地驾驭这首曲子，比起他的偶像帕瓦罗蒂来说，还是欠了不少火候，这也让我更加坚定了他一定是给领导塞过钱的想法。

　　一曲结束，观眾还是报以热烈的掌声。凭良心说，钱多多确实也唱得不错，如果假以时日，那麼日后定能成大器。

　　「靠，早知道我应该去学音乐啊！你看看，这次胖子可是出尽了风头啊！」一旁的耗子发出了一声长长的嘆息。

　　刚才的两个节目，让我对晚会又重新燃起了兴趣，而且，我最期待的馨儿的节目也应该快到了。

　　接下来，又是几个说不上好也说不上坏的节目，但始终都挑不起我的兴趣。

　　「作為八大艺术之一，舞蹈自古以来就深受人们喜爱，古人在社交、祭祀、礼仪中，都离不开舞蹈，舞蹈可以说是对人体最美的展示、对精神风貌最好的体现！接下来，有请我们舞蹈系的新生们，為大家带来一段充满异域风情的印度舞蹈！」终於，在陆佳妍自吹自擂一番之后，我满心期待的馨儿终於要出场了！

　　大幕拉开，台上出现了十来个青春靚丽的女生，而馨儿因為跳得最好，成為了站在最前面的领舞。

　　这时的馨儿，换上了我也没见过的表演服，头上是充满印度风情的头饰，一条长长的黄色纱巾从脑后一直披到背部，而脸上，也用一条透明的黄色纱巾盖著半张脸，只留下了一双大大的眼睛和长长的睫毛，红红的小嘴则被纱巾遮著，若隐若现；上身是一件掛满金色鳞片的比基尼胸罩，不知道是因為馨儿胸部太大，还是因為衣服都是统一尺寸，这件衣服穿在其他女生身上还好，可到了馨儿这裡就变得异常惹火。

　　深深的乳沟以及胸前大片的乳肉都大方的暴露著，细看甚至可以看见肉色的胸贴；下身也是一条掛满了金色鳞片的透明高衩长裙，两条修长饱满的大腿从开衩处露出，显得无比诱人；一双白嫩的小脚丫也是裸露著，只在脚踝部份掛著一串金色的脚链。

　　女生们的亮相立马引得台下一阵躁动，我一旁的耗子早已看呆了眼，口水都要流出来了。我的眼睛裡此时只有火辣的馨儿，其他舞伴，都被我自动无视了。

　　随著音乐响起，女生们开始扭动起腰肢，馨儿婀娜的身姿加上完美的身材，换来了台下男生们阵阵狼嚎。

　　几个开场动作做完，音乐节奏开始慢慢地变快起来，只见此时馨儿把双手交叉、举过头顶，一对爆乳更加突显；脚尖微微踮著，把屁股高高的翘了起来；接著，随著音乐的变化，开始快速的抖动起自己的屁股和小蛮腰。

　　随著身体的抖动，馨儿一对大奶子也随之晃动，划出阵阵乳浪，本就包裹不住的巨乳，彷彿随时都会掉出来一样，那水蛇般的软腰加上翘挺的屁股，简直是引人犯罪。

　　此时台下的男生们已经疯狂了，一个接一个的吹著口哨，整个场面显得有些混乱. 我心裡也很是很兴奋，看著穿著暴露的馨儿毫不吝嗇的展示著自己傲人的身材，在一群饿狼的面前翩翩起舞，下面已经硬梆梆的一坨。

　　在一片狼嚎声中，舞蹈终於结束了，台下爆发出了雷鸣般的掌声。台上的女生们也揭下了自己的面纱，露出一张张姣好的面容，牵著手站成一排向台下鞠躬致意。

　　揭开面纱的馨儿终於露出了倾城的面貌，她今天化了很浓的妆，妖嬈和性感掩盖了清纯，把她西方人的一面展现得淋漓尽致，儼然一副异国妖女的样子。

　　台下有的男生已经把持不住了，大声的喊著：「女神！女神！我爱你！做我女朋友吧！」这些话明显都是冲著馨儿喊的，让她在台上一时风头无二。

　　耗子也不自觉的看向了我，说道：「伟哥，今天嫂子真是艷压群芳啊！你看看这麼多色鬼盯著她，以后你可得小心点了！」耗子说得的确没错，我心裡此刻也是又兴奋又担心。今天馨儿可算是出尽风头了，但从另一方面说，她简直就是在招蜂引蝶，晚会结束后肯定有大把男生会去追求她，我这麼一个没用的屌丝能守得住馨儿吗？

　　思量间，大幕缓缓拉上了，满台春光退去，台下的男生们不住地发出阵阵惋惜。

　　在几个还算不错的节目之后，整台晚会的压轴大戏上场了，大家都屏气凝神的等待著——王牌专业表演系即将带来的节目。

　　这是一齣专门為初进大学校园的新生们準备的励志短剧，首先上场的是男一号，高帅。今天的高帅穿著一件简单的白衬衣和一条牛仔裤，少了几分洋气，多了几分清秀，完全一副小清新的样子。

　　高帅这一出场，引得台下女生一阵尖叫。其中有个女屌丝的声音清晰响亮：

　　「高帅！我要给你生孩子！」这一嗓子，让週围的男生们不由发出一阵哄笑。

　　再看台上的高帅，此时他心无旁騖，只认真的唸著台词，一副完全入戏的样子。

　　「快、快看，那个应该就是柳茹依！」耗子突然拽了拽我的衣服，指著一个正往台上走的女生喊道。当我望去时，柳茹依已经站到了台上。不得不说，这的确是一个世间罕有的绝色女子。

　　柳茹依个子不高，显得娇小玲瓏。她穿著一身简单的学生制服，胸部不是很大，不过屁股倒是很翘. 那白皙的皮肤就像是涂了一层牛奶在身上，让人有上去舔一舔的冲动。

　　她留著齐齐的瀏海，扎著两个辫子；弯弯的柳眉加上如泉水般清澈的眼眸，彷彿在对每个人笑著；乖巧的小鼻子加上樱桃小口，整个人看起来清纯动人，绝对是标準的国民校花。而且柳茹依身上还有一股叫人无法抗拒的魅力，就像邻家女孩一般，乖乖巧巧的，让人產生无限好感。

　　柳茹依算是我目前见过唯一能跟馨儿媲美的女孩了，她的脸上少了馨儿的妖艷和性感，多了几分清纯和清秀，儼然是又一个落入凡间的仙女，从外表根本看不出是传言中那种放荡的女人。

　　台下的男生们又一次躁动起来，但因為见过之前火辣的馨儿，男生们似乎对柳茹依没有那麼热情了，毕竟在身材上，柳茹依是处於完败的。看来之前那两个人说的馨儿会取代校花之位的说法，并非毫无根据。

　　「唉，漂是漂亮，可惜不是我喜欢的类型啊，我还是对御姐比较感兴趣。」耗子在一旁略显失望的说道。

　　「呵！你小子还挑剔得很啊，这辈子你能见到几个这样的美女？真是个没有自知之明的傢伙！」我看著耗子，无奈的说道。

　　之后上来的几个配角，完全就成了两人的衬托，把高帅和柳茹依显得愈发出眾，观眾席裡的花痴和色狼们，嘴裡都不停发出尖叫。

　　这一齣戏演了大概二十分鐘，情节确实是引人入胜，不少新生受到鼓舞，眼中都泛起了泪花，这次演出可以说是大获成功。而我却完全没看进去，因為我心裡只有对高帅的怨火和一些不愿承认的妒忌。

　　随著压轴大戏的落幕，整台晚会在校歌大合唱中结束了，本来安静的礼堂此刻又嘈杂起来，学生们一边兴奋的谈论著今天晚会的内容，一边开始逐渐离场。

　　我并没有急著走，而是悄悄甩掉了耗子，準备去找馨儿。

　　此时参演晚会的学生都从后台出来了，他们三五成群的留著影，把舞台挤得满满当当。我费力地逆著人群往舞台走著，眼睛不断地寻找著馨儿。本来我还怕人太多，找不到她，可现在我才知道我的担心完全是多餘的，因為此刻馨儿已经被一堆男生给层层包围了，格外显眼。

　　当挤到人墙第二层的时候，我已经完全挤不动了，在人群裡就像夹心饼乾一样，被压得喘不过气来，只好从人缝中寻找最中心的馨儿。

　　此时馨儿正高兴的沉浸在那些色狼的恭维中，脸上红扑扑的，她不断地摆著各种姿势，跟那些男生们合著影，把自己的美貌和性感留在了别人的相簿裡，嘴上还不停地说著「谢谢」，完全没有发现我的存在。

　　看著馨儿这副样子，我一时倍感失落。自己的女友，是一个如此光彩夺目的焦点，被人捧著；而我，却只是一粒不起眼的沙子，无人问津，两人真是天壤之别.

　　我慢慢从队伍裡退了出来，準备先离开，只回头落寞的看了看那闹哄哄的人群和开心得有些无法自持的馨儿。

　　我独自来到了礼堂后门，因為登台表演的学生都会从这裡离开，我决定就在这等馨儿。

　　我一个人蹲在旁边的楼梯上，眼巴巴的望著陆陆续续出来的人。等了大概有一个多小时了，人都差不多走完了，却一直见不到馨儿的身影，而跟她一起跳舞的那几个舞伴都早已离开了。

　　我有些焦急，準备进去看看，谁知刚进门就和一个人撞了个满怀，不过那人软软的胸部倒是让我很受用。

　　我赶紧抬头一看，真是冤家路窄，又是陆佳妍！我吓得张大了嘴，眼睛有些不敢直视眼前艷丽动人的大美女，只吞吞吐吐的说道：「啊……学姐，对不起，对不起！」

　　此时陆佳妍倒是很大方，她只是娇喊了一声，然后捂著胸口说道：「怎麼又是你这个小东西！你没事吧？以后走路小心点. 」没想到这个高高在上的大姐头既没有生气，反倒还关心起我来，我心裡觉得暖暖的，赶紧答道：「学姐那裡这麼软……我肯定没事啦～～不过真是对不起啊学姐！都怪我莽撞。」

　　不知是太紧张还是怎麼的，我居然说出了这句话。陆佳妍「唰」的一下脸就红了，愤愤的说道：「你这傢伙，真是好色啊！搞了自己的妹妹还不够，现在还想……还想……」话到一半就说不出口了，估计她也觉得自己说得不对，脸愈发通红.

　　我赶紧接话道：「学姐，我不是那个意思，你误会了……我嘴笨，你多见谅啊！」

　　陆佳妍娇羞的把手抱在胸前，把头转向一边不再看我，只嗔怪的说道：「行啦别说啦！你钻进来干什麼，这裡是后台，难道你想来偷看女生们换衣服吗？」看来我在陆佳妍心中已经被烙上了色狼的烙印，於是赶紧解释道：「不是不是，我是想进去找我妹妹，我在这等了半天也没见到她，她应该还在裡面吧？」陆佳妍总算是消了消气，说道：「哦？馨儿不是已经走了吗？可能是往另一道门出去了吧！你别在这傻等了，我听她们几个小姑娘说，好像要去星海酒吧开什麼庆功会呢！」

　　听陆佳妍这麼一说，我顿时把刚刚迈进门的脚收了回来，点头哈腰的说道：

　　「谢谢学姐，谢谢学姐，那我不进去了，我去酒吧找她吧！」陆佳妍见我这副样子，一下笑了起来，说道：「去吧去吧，你这小色鬼！」我百口莫辩的告别了陆佳妍，掏出电话，準备打给馨儿。

　　「喂，馨儿，你在哪呢？」电话响了半天，馨儿才接起来。

　　「小伟哥哥，我……我这几天太累了，已经回到宿舍睡觉了。」馨儿的声音有些古怪，而且电话裡明明传来一些嘈杂的声音。

　　「哦？你已经回去了吗？我还说过来帮你庆祝庆祝呢！」想起陆佳妍的话，我起了疑心，故意装作不知道的说著。

　　「嗯，谢谢你了，小伟哥哥，可是我今天真的很累，想睡觉了，要不然明天吧？」馨儿依旧压低著声音说道。

　　「哦，那好吧，那就明天吧！」说罢，我掛断了电话，一股无力和担心的感觉从心底油然而生。

　　我一瞬间觉得心裡隐隐作痛，难道馨儿是在骗我？！陆佳妍明明说她们几个会去酒吧庆功，可馨儿却说现在正在宿舍睡觉，我只觉得一种不祥的预感充满心头. 我有些颤抖的点了一支烟，準备到星海酒吧去看个究竟。

　　学校后面有一条非常热闹的「学生街」，这裡到处充斥著卖烧烤、卖衣服、卖各种小东西的商贩，当然也少不了专门為学生而开的网吧、酒吧和小旅馆，一到晚上就热闹非凡。而星海酒吧，算是这裡最有档次，人最多的了。

　　我刚进酒吧，就差点被那震耳欲聋的音乐声和嘈杂声给推了出来。我从小到大都没出入过这些场合，一时有些不适应，但还是硬著头皮走了进去。

　　我在酒吧转了一圈，都没见到熟悉的面孔，便又走向包间，一间一间的够著头往裡面看。不费吹灰之力，我就找到了那几个舞蹈队的女生，可我望了半天也没有见到馨儿的身影。

　　我庆幸的想著，看来馨儿真的没有骗我，她确实回宿舍睡觉了。我顿时轻鬆不少，但又觉得自己错怪了馨儿，充满了内疚。

　　我顿时高兴得一蹦一跳的向门外走去，準备回宿舍了。心裡还一直在骂自己不对，不该这麼不信任馨儿。

　　正当我要出门之时，酒吧门口进来了一伙人，我一看，这不是经常跟著高帅转悠的那几个小弟吗？我放缓了脚步，转头看了看他们，只听到其中一人说道：

　　「嘿嘿，今晚有得玩了，高哥把那个叫什麼馨的辣妹带过来了……」「就是就是，今晚看她跳舞，害得老子鸡巴硬了一晚上，不知道高哥会不会也给我们爽爽啊？」另一个人应道。说著，一伙人就走远了。

　　我顿时懵了，只觉得脑子裡「嗡嗡」作响，没想到馨儿真的在这裡，而且是跟高帅一起来的！我本来放下的心一下又提到了嗓子眼，甚至有过之而无不及。

　　馨儿居然真的骗了我，而且她是跟高帅在一起！我顿时觉得心如刀绞，难过到了极点，而且听那几个人说的话，更是往我心口上撒了一把盐.

　　事不宜迟，我赶紧转过身，默默跟著那群人走去，心乱如麻。

　　 第11章 酒吧的秘密

　　一伙人走进了酒吧后面昏黄的通道，七拐八绕的，我渐渐听到了一些人声。

　　随著人声越来越清晰，我终於跟著他们来到了目的地。没想到，这酒吧后面还别有洞天！

　　这里有好几个隐秘的包间，里面不时传出阵阵音乐声和笑声。我看了看，包间外面除了一道紧紧锁著的门，其他都是严严实实的墻，连扇窗户都没有，如果我想在外面偷窥，是根本不可能的事情。

　　我正想著待会儿该如何是好，前面的几个人就已经走到其中一个包间的门口，从兜里掏出一张卡，刷开了房门，準备进去。我从门外看见里面昏昏暗暗的，人也很多，非常嘈杂.

　　我心想，如果我跟进去，不一定会被发现，而如果我不跟进去，那麼里面的馨儿会发生什麼事情，我将无从知晓。此时已不容多想，我狠了狠心，强忍著「噗通」乱跳的心臟，一个箭步冲上去跟著前面的人，跨进了门里.

　　进门后我赶紧低著头躲进人群，还好我个子小又长得瘦，那几个人似乎并没有註意到我，只是自顾自的打闹著关上了门.

　　我尽量不引人註意，悄悄穿过热闹的人群，找到了一个黑暗的角落坐了下来。

　　还好还好，这一路上的人都已经ＨＩＧＨ的忘记了周围的一切，并没有发现我的存在。

　　坐下后，我环顾了一下四周，这应该是一个叫做豪包的ＶＩＰ包间. 房间挺大，里面更是花样繁多。

　　房间正中，有一个浅浅的水池，池底有一些星星点点的灯光照著，让我反应过来酒吧的名字為什麼要叫「星海」；水池旁边，被几条奢华的大沙发围著，沙发前的桌子上堆满了酒瓶；墻上掛著一块巨幕，正播放著一些尺度很大的ＭＶ，音乐声震耳欲聋；昏暗的房间被屋顶上掛著的扫描灯照得五顏六色，整个房间气氛淫靡。

　　我之所以说是淫靡，那是因為房间正中的水池里，竟然有三个穿著暴露泳装，身材火辣的女郎在跳著艷舞，旁边不时有人往他们身上倒著啤酒，这里简直就是酒池肉林。

　　周围的人明显玩得很ＨＩＧＨ，有的在随著音乐节奏摆动著自己的身体；有的已经喝得路都走不稳，嘴里还在大声的喧哗；有的则是抱著不知道是不是自己的女朋友，疯狂的热吻著。

　　眼前的一幕幕，让我这个从没见过什麼世面的屌丝完全惊呆了，想不到世界上居然还有这样的地方，我的世界观受到了重重的冲击。

　　但此时还是找馨儿要紧，我尽量的隐藏好自己，然后用一双清醒的眼睛在这迷醉的世界里不停搜索。轻而易举的，我便看见了坐在正中间沙发上的馨儿！

　　此时的馨儿两颊泛红，微微低著头，双手抱在胸前，神情迷离.

　　不知她从哪里搞来一件我从没见过的夜店服穿著，简直是让人喷血！这是一件黑色紧身抹胸式短裙，将馨儿那Ｓ型的身材勾勒得淋漓尽致，裙子的上沿，堪堪遮住乳头，一小圈乳晕都露了出来，更别说上面那大片的乳肉；裙子的下沿也好不到哪去，刚刚到臀肉下面，而馨儿此时又是坐著，裙子更是往上缩，里面透明的蕾丝内裤都清晰可见！更加夸张的是，这件衣服全身都是大洞，馨儿那白皙的皮肤从黑色的衣服里透著，加上一直露在外面的两条长腿，简直比不穿衣服还诱人！

　　此时馨儿裸露的香肩上还搭著一只手，那手指悄悄摩擦著她胸前的嫩肉，没错，这只手的主人，正是高帅！他翘著二郎腿坐在馨儿身边，一手搂著旁边火辣的美人儿，一手端著酒杯，满脸得意的样子。

　　看见这幅光景，我简直心痛欲绝，没想到，馨儿就这样骗了我，在这里跟高帅鬼混，她真的出轨了。

　　坐在他们俩身旁的，还有一个可人儿，柳茹依。这时的柳茹依，完全不是在舞臺上那副清纯可爱的模样，反而显得异常冷艷.

　　她手里捏著一只细长的烟，烟圈不时从那红唇中缓缓吐出，身上一件红色低胸的衣服，露出那并不丰满的胸口，让人流连忘返却又不敢靠近。

　　柳茹依身旁也坐著一个男人，他专心的低著头玩著手机. 这个人非常健壮，一副比高帅还要公子爷的样子，我心想，这大概就是那个叫「老牛」的人吧。

　　四个人如眾星捧月般的被围在中间，高贵的扫视著一切。可由於坐得比较远，我无法听见他们的对话，心急如焚。

　　这时我突然发现了一个好地方，我大著胆子，抬起一杯酒，悄悄来到了离他们不远的沙发上，赶紧贴著沙发后背靠著，躲到了一对正在激吻的情侣旁边。

　　我这个位置刚刚好能听到他们的对话，而且由於旁边的女生已经直接坐到了男生身上，完全挡住了我。如果从馨儿他们那个位置看过来，肯定发现不了我，於是我开始细心的从嘈杂的音乐声里分辨馨儿的声音。

　　「学长，你怎麼给人家準备了这麼一件衣服啊，还不準我贴乳贴，小奶头都要露出来了，好害羞啊…」馨儿发出了娇羞的声音，但也明明带著一些兴奋.

　　「哼，上次就是因為那个破胸贴坏了我的好事，今天你就给我好好露著吧！」高帅似乎还在纠结著上次在餐厅的事情，说著狠狠捏了馨儿的奶子一把，让馨儿不禁叫「啊」的叫了一声。

　　「我说高帅，你怎麼一点都不懂得怜香惜玉啊？怪不得陆佳妍不让你碰。小妹妹，快过来坐姐姐这里. 」柳茹依用动听的声音说道，接著拉了拉馨儿，跟她换了个位置，自己坐到了高帅身边。

　　「依姐啊，你是有所不知，并非我不懂怜香惜玉，而是这小妞本来就天生淫荡，她上次主动给我摸奶子，还叫我狠狠的捏呢！哈哈哈…」说著，高帅仰起脖子痛饮了一杯。

　　「你好意思说，要不是你要挟人家，人家会愿意给你摸？」柳茹依说著，转过了头，轻轻用手指摸了摸馨儿红扑扑的脸蛋，一脸怜惜的看著娇滴滴的馨儿。

　　馨儿果真是有种不管男女都通吃的魔力。

　　要挟？听到这里，我才知道原来馨儿是有把柄被高帅拿到了，看来今天她并不是心甘情愿的！但这个把柄又是什麼呢？我只能再仔细的听下去。

　　「这你可说错了，上次她真是主动给我摸的！要不是我当时一时心急，以為她就是个公车可以随便上，不然也不会让这到手的鸭子飞了的。不过这次，绝对不会了！」高帅隔著柳茹依，恶狠狠的看了馨儿一眼。

　　「小妹妹，不就是个转系的事情嘛，你何苦让这坏蛋这麼羞辱你，转不了就算了嘛，而且我看你舞跳得不是挺好的嘛？」柳茹依没理高帅，只是温柔的对馨儿说道。

　　我这才知道，原来馨儿被高帅捏著的把柄，就是转系的事情。我早就听说高帅跟表演系的系主任很熟，甚至连校长都很器重他。看来馨儿也一定是知道这个事情，所以现在来找他帮忙。

　　「不…不行的姐姐…我一定要成功转系，这…这可不是為了我一个人…」馨儿扑闪著大眼睛对柳茹依说道。我心里「咯噔」一下，馨儿说的不是為了她一个人，那麼另一个人不就是在说我吗？

　　没等馨儿说完，高帅就对柳茹依说道：「喂喂喂！依姐，你可别坏了我的好事啊，今晚我还準备约你和老牛一起来个４Ｐ呢！再说人家小姑娘这不是很有上进心嘛！我难道不该好好帮帮她？哈哈…」

　　这时坐在馨儿身边一直玩手机的老牛突然转过头，看了看身边的馨儿，开口到：「我说高丑，你他妈别老惦记著我家小依行吗？我看这辣妹就够你受的了，你还想怎麼样？况且就你那个小笔芯，小依能看得上？」老牛似乎有些不悦。

　　估计这老牛跟高帅关系不一般，又是「高丑」又是「小笔芯」的叫著，高帅也不敢回嘴。他只尷尬的笑了笑说到：「老牛，哦不！牛哥、牛总！兄弟这不主要是想著你嘛，你看这小妞奶子又大又骚，还是个白虎，你不想玩玩？」见高帅就这麼吆喝著要把我的女友分享给别人，我真是想上去暴打他一顿，让他搞搞清楚，馨儿到底是谁的女友。

　　老牛听了，又低头玩起了手机，说道：「没兴趣，我看你这杂种迟早要栽在女人手里. 」老牛依旧不给高帅一点面子，一旁的柳茹依也自顾自的抽著烟没有做声。

　　此时高帅也不生气，嘿嘿的笑著，起身扑向了馨儿，说道：「老牛啊，你真是暴殄天物，这麼极品的小妞都不上，那兄弟可不客气了。」说著，高帅整个人就压在了馨儿身上，一旁的柳茹依也摇摇头无奈的挪了挪身子。

　　「学长…不要脱我的衣服呀…这里好多人…我们去别处吧…」馨儿在高帅身下无力的挣扎著，弱弱的说道。

　　「别急，今晚我一定会好好让你舒服的，不过现在嘛，先给我好好吃吃你的大奶子。」说著高帅就开始用力的去拉馨儿护在胸前的双手。

　　我心想不好，可偏偏这个时候，坐在我旁边的情侣突然挡住了我的视线，我正想伸头去看馨儿，却发现身旁的两人不知道是从什麼时候开始，居然就在我旁边做起爱来！可能是我看那边看得太认真，竟然一直没有发觉！

　　这时两人似乎已经进入高潮，女孩搂著男生的脖子，身体激烈的上下晃动著，发出「啪啪啪」的声音。她的衣服也被推到了脖子，一对不小的奶子上只剩下一件奶罩，不停的随著动作上下跳动著，嘴里还发出阵阵「啊啊」的娇喘，让我顿时脸红心跳。

　　这两个人大胆的动作让我再次受到深深的震撼，也把我从馨儿那里暂时拉了出来。我放眼望去，才发现昏暗的包间里已经到处人影晃动，不时的传出各种娇喘，就连水池里的舞女都已经脱掉了胸罩，在互相亲吻抚摸著。

　　如果不是亲眼所见，我真的不敢相信，Ｍ大竟然有这麼一群不要脸的学生和这麼一个不要脸的地方，这麼多的人，居然就在这里群交！但这淫靡的气氛也不断挑动著我的神经，想著穿著暴露正在反抗的馨儿，我心里反而无比兴奋，下面也硬得不得了。

　　正想著，旁边的男生就扯掉了女孩的胸罩，一对剧烈晃动的奶子，差不多要甩到我的脸上了。

　　「兄弟？怎麼没伴儿啊？要不要给你干几下？我媳妇的小穴很爽的。」旁边的男生扶著女孩的腰，突然转过脸来对我说到。

　　我被他的话吓了一跳，虽然我真想回答他，那边穿著暴露正在被人进攻的女神就是我女朋友，只不过现在正被别人用著。不过想归想，我还是不好意思的说道：「啊…不用了不用了…谢谢. 」

　　话还没说完，就感觉一只手摸上了我下面的帐篷，我一看，正是旁边女孩的手，她说道：「同学，你是第一次来吗？别害羞嘛，到这里来就是享受的，我帮你弄吧。」说著，她就拉开了我裤子上的拉链，握住了我火热的肉棒，开始套弄起来。

　　虽然灯光黑暗看不太清眼前的女孩，但隐约中觉得她还是挺漂亮的，我就这样莫名其妙的被这个美女摸起了鸡巴。

　　「呵呵，舒服吧兄弟，我媳妇技术好的很呢，来，这个奶子你也摸摸看。」看见自己的女友帮别人手淫，旁边的男生不仅不生气，反而大方的要把自己女友的奶子给我摸。

　　看著那诱人的乳房，我一时没了主意。我突然觉得，难道馨儿真的没有错，现在的人都是这麼开放的吗？

　　虽然下体袭来阵阵快感，但我心里还是掛念著馨儿。我转眼望去，此时馨儿的衣服已经被高帅拉到了腰间，两条修长的美腿盘在高帅腰上，一对丰满娇嫩的大奶子正在被高帅无情的玩弄著。

　　不止如此，刚才我跟著进来的那几个人，这时也跑过来站在了一旁，看著馨儿曼妙的身体和娇艷的脸庞，对著她打飞机！我享受著旁边陌生美女的套弄，眼睛看著自己的女友露著大奶子被别人羞辱，心里的兴奋和肉体的舒服让我难以自制，不禁抓住了那对早已凑过来的酥胸，狠狠揉捏著。

　　「小骚货，今天你在臺上跳舞的时候我就想干你了，你跳得那麼骚是在勾引谁啊？」高帅一边舔著馨儿已经充血的乳头，一边说著。

　　馨儿有些抗拒的扭动著身体，满面潮红的说道：「啊…学长，不要这麼说人家啊…人家没有勾引谁啦…」

　　「还不说实话？小心我叫他们几个全射在你脸上！」高帅指著旁边几个正在手淫的人说道。

　　「不行不行！要是让小伟哥哥知道了，他会伤心死的！」馨儿赶紧害怕的把头转向了一边，并喊出了我的名字。

　　馨儿真是个单纯的傻妞，傻傻的把自己送入虎口，现在却又担心我难过，真不知道她是怎麼想的。

　　「又是那个小子？他有什麼好的？现在我就要你打电话给他，告诉他我们在干什麼？！」高帅粗鲁的翻著馨儿的包包，狠狠的说道。

　　我吓了一跳，如果真让她打过来，电话一响，以后我还怎麼面对馨儿！

　　馨儿带著哭腔向高帅求饶道：「学长，求求你了！千万不要，今晚你要我怎麼样都可以，只要不给小伟打电话，你们几个一起上我都可以！求求你们了！」说著她还转向几个正对著她手淫的人，可怜兮兮的祈求著，盼著他们帮自己说句话。

　　看著馨儿这幅样子，我一时心碎到了极点，我真他妈不是个男人，馨儿為了我，都被羞辱成了这样，而我还在这里贪婪的享受著她被凌辱的兴奋和胯下的快感，我真恨不得捅自己几刀。

　　几个对著馨儿手淫的人，当然不会帮馨儿说话，反而更兴奋的把肉棒凑向馨儿，奋力的擼动著，满面淫光。

　　就在这时，整个包厢里最淡定的两个人说话了，首先是柳茹依。她一把推开了馨儿身上的高帅，冷冷说道：「你行了，看把人家小姑娘折腾成什麼样子？她和我们不是一路人，你收手吧。」

　　高帅被推开后，馨儿赶紧把衣服拉起，蜷缩著身子坐在沙发上瑟瑟发抖。高帅却还是一副停不下来的样子，一把推开柳茹依，还想再上。

　　这时老牛发话了：「狗日的，你今天是要怎麼样？要弄滚出去弄，俱乐部不允许你这种行為！今天我已经给足你面子了！」只见老牛怒目圆睁的盯著高帅，说著我听不懂的话。

　　果然，高帅似乎十分惧怕眼前这个男人，他停下了动作，不情愿的说道：

　　「好好好，我不在这弄，等下去开房行了吧？」说完端起酒杯，一个人喝著闷酒，努力压制著自己亢奋的心情。

　　旁边几个人见状，也赶紧收起工具鸟兽群散，这个老牛发起火来气势确实非同一般。

　　虽然不知道是出於什麼目的，但面前两个萍水相逢的人都出手帮了馨儿，我觉得我必须要做些什麼了。

　　我强忍著下体的快感，推开了握在上面的嫩手，準备先出去再说. 我刚起身，就听见那个帮我套弄的女生说道：「大鸡鸡同学，还没射就要走吗？我的小穴还等著你呢！」这让人脸红心跳的话语从她嘴里说出来却没有半点羞涩，简直让人诧异。

　　我此时哪还有这个心思，我没有回答，只是捂著下面低头跑了。我穿过此时已经到处都在交姌的人群，悄悄开门跑出了包间，跑出了这个乌烟瘴气的世界。

　　走出门外，一股凉风一下子让我清醒过来。

　　其实我已经想好了办法，我要给陆佳妍打电话！你高帅不是要带馨儿去开房吗？好，我就让你女朋友跟著你去！

　　我赶紧掏出电话，万幸的想著还好之前為了照顾好馨儿，跟她要过陆佳妍的电话，不然此刻真是没办法了。

　　我颤抖著拨通了电话，没一会儿那头就传来了陆佳妍有些慵懒的声音：「喂？

　　谁啊，大半夜的…」

　　我赶紧答道：「学姐…是我，李绍伟…」

　　「怎麼是你？！你怎麼会有我的电话？！这深更半夜的你打电话给我是想干什麼？！」陆佳妍显得很紧张，一连串的问题让我吓了一跳。

　　「学姐，你别激动，是这样的，我看见高帅学长了，他在…他在…」话到嘴边，我一时有些说不出口。

　　「你倒是说啊！他在干什麼？」陆佳妍焦急的打断了我。

　　「唉，我说不出口，要不你自己过来一趟吧，我在星海酒吧后面的ＶＩＰ包间这里. 」我答道。

　　「怪不得我一晚上找不见他，你等著，我这就过来…」说著，陆佳妍就匆匆掛断了电话。

　　我毕竟胆小怕事，纠结了一下，还是不敢直接面对陆佳妍，只好悄悄的躲著，等她过来。

　　大概过了二十来分鐘，我就听见走道上传来了「咚咚咚」的脚步声。陆佳妍，我的救星，终於来了！

　　此时的陆佳妍一脸怒火，身后一个服务生还跟在她后面紧张的解释著：「小姐…小姐…这是私人俱乐部，你不能进去！」可怒发冲冠的陆大小姐，哪里管得许多，一间一间的敲著门，嘴里高喊著高帅的名字。

　　见她这幅样子，我心里有些小激动，待会儿等高帅出现了，肯定要被好好收拾了。

　　过了一会儿，那个包间的门开了，高帅、老牛还有一班小弟走了出来，大概是因為里面混乱，高帅还没有听出是谁在外面叫他，一脸大拽拽的样子。

　　这一出门才看见是陆佳妍，高帅立马吓得像个孙子一样，点头哈腰的对她说道：「佳妍，怎麼是你啊？你怎麼到这里来了？」陆佳妍冷眼看著他，说道：「我倒是想问你，你怎麼到这里来了？给你打了一晚上电话都不接！」

　　此时一旁的老牛见情况不对，赶紧出来打圆场，说道：「领导，这不兄弟几个高兴嘛，大家聚一聚，可能里面太吵他没听到电话响，你别生气。」陆佳妍瞥了老牛一眼，说道：「牛靖！你也不是什麼好人，给我让开！我倒要进去看看，深更半夜的你们到底在搞什麼鬼！」高帅一时吓得丢了魂，赶紧去拉陆佳妍，说道：「妍妍、妍妍，算了，我们快回去吧！」

　　本来门从外面是打不开的，必须要用他们那种特殊的卡才能刷开，可不知此时是哪个冒失鬼，竟醉醺醺的开了门，走了出来。

　　陆佳妍见状，不顾高帅的拉扯，生生走了进去。

　　这刚一进门，眼前淫乱的场面就把保守的陆佳妍看得傻了眼，她瞬间面红耳赤的退了出来，用气得发抖的声音说道：「高…高帅！你居然…你居然…我跟你没完！」说著，陆佳妍就冲上前去，狠狠给了高帅一巴掌，直把高帅扇了个趔趄。

　　我心里有些奇怪，平时趾高气昂的高帅為什麼见了这个女人就服服帖帖的，就连刚才气势逼人的老牛，此刻也是让她三分，在一旁不敢出声。

　　就在这个时候，柳茹依走了出来。她又恢復了之前清纯可爱的邻家女孩模样，拉著陆佳妍的手说道：「佳妍，别生气啦，為这种男人不值得，走吧，我陪你去散散心。」那楚楚动人的样子看得我都心里一动，看来表演系的学生就是不一样。

　　「茹依？怎麼牛靖会带你来这种地方？」陆佳妍看著眼前动人的柳茹依，问道。

　　「唉，我还不是和你一样，是来这找牛靖的，我刚才拉了半天他都不和我走，现在你来就好了，我们快走吧，别理他们了。」柳茹依装作一副楚楚可怜的样子，帮高帅和老牛骗著陆佳妍。

　　陆佳妍听了，依旧气鼓鼓的站在那里，阴著个脸话也不说，任几人把好话说尽也无动於衷。这时门口已经围满了看热闹的人，我趁著混乱，赶紧悄悄的摸进了包间，想去找馨儿。

　　此时馨儿依旧蜷缩在沙发上，样子看了令人心碎。我赶紧走过去一把把她揽入怀中，动情的说道：「馨儿，你怎麼这麼傻啊！？」馨儿似乎这才反应过来把她抱住的人是我，突然一下哭出声来：「小伟哥哥，小伟哥哥，对不起，馨儿骗你了，呜呜呜…」

　　我哪里还会怪她，只觉得心痛无比，说道：「馨儿乖，不哭了，我不怪你。」天然呆的馨儿没有奇怪我為什麼不怪她，哭得更兇：「小伟哥哥，对不起，今晚请你回去吧，馨儿还有很重要的事情要做，你不要管我了…」真是没想到，我都已经在她身旁了，她竟还满脑子想著今晚要给高帅献身的事情，我一时不知是该生气还是该心疼。

　　我赶紧脱下外衣，裹住了馨儿暴露的身体，有些埋怨的说道：「馨儿，先跟我走吧，等一下我再跟你解释。」

　　不顾馨儿的反抗，我就把她拽了起来，準备先到包间的卫生间里躲一躲，等陆佳妍她们走了，我再想办法离开.

　　刚打开卫生间的门，我就被里面的情景给吓了一跳，此时卫生间的马桶上，有两个人正赤条条的抱在一起交姌著。

　　「兄弟，你也喜欢在卫生间干啊？」我正準备离开，里面的男人就气喘吁吁的问道。

　　「没…不好意思我走错了…」我赶紧拉起馨儿要走。

　　「咦？这不是刚才跟高帅一起的女孩吗？她是你女朋友？」男人一边干著身上的女人，一边问道。

　　「啊…没有啦，不好意思我先走了。」我不知该作何解释，一心只想离开.

　　可里面的男人依旧不依不饶的问道：「我好像没见过你啊？你是俱乐部的新人？你让高帅上你的女友，那麼你上过陆佳妍吗？」他一时来了兴致。

　　我又一次听见了俱乐部这个词，想起之前种种奇怪的见闻，决定打探个究竟。

　　我关上了门，让馨儿靠在我的肩头，问道：「我怎麼可能上过陆佳妍，你说的俱乐部是什麼意思？」

　　「哦？！那奇了怪了，你是怎麼混进来的？」男人依旧一边干著身上的女人，一边问著我。

　　「我…我是跟著我女友来的…」我试探性的答道。

　　「哦，怪不得，看来是你女朋友帮你报了名，想给你个惊喜吧，哈哈！那我告诉你好了，我们这里是Ｍ大青春俱乐部，其实质就是交换女友俱乐部！兄弟你可真是好福气啊，女朋友这麼开放，当年我可是哭著骗著才把我女朋友骗进来的，呵呵。」

　　这个男人的话让我大吃一惊，想不到误打误撞的，我竟然来到了这麼一个地方，怪不得这里的人这麼开放，随意性交，没想到竟是交换女友俱乐部！我有些不敢相信的问道：「那…那你身上的？」

　　「忘了介绍，这个是我的女朋友，今天没来什麼好货色，我只能找原配泄泻火啦，哈哈。」女人在他身上娇喘著，并没有答话。

　　此时馨儿也渐渐停止了抽泣，回过神转过头看著正在交合的人，并没有十分意外。

　　「哇，你女朋友好漂亮，身材好好啊！刚才在外面太黑没看清，现在才看清楚！兄弟，要不要换一下？」男人色瞇瞇的看著我说道。

　　我现在哪有这个心思，况且我怎麼可能让他干馨儿，赶紧说道：「不了不了，我们还有事要走。」

　　男人也不强留，只是满脸惋惜的说道：「呵呵，你第一次肯定会接受不了，下次吧，下次记得找我，我的会员ＩＤ号是」１０３３「。我告诉你，交换女友超级ＨＩＧＨ的，而且我女朋友的奶子也不比你女朋友的小，小穴又紧，干起来超爽，一般人想和我换我都不干呢，所以你绝对不会吃亏啦！」眼前的男人像在卖东西一样的推销著自己的女友，满脸兴奋的说著。

　　虽说我一直在拒绝，但是这第一次听说的交换女友俱乐部和那个「１０３３」却不知不觉的在我心里埋下了种子。

　　得到了想要的答案，我拉著馨儿出了卫生间，找到一个角落坐了下来，心里盼著陆佳妍快些离开.

　　馨儿在一旁像个做错事的孩子，看都不敢看我，气氛有些尷尬。

　　我一时也不知说点什麼好，便说道：「馨儿，你看这里好淫乱啊。」见我主动开口说话，而且没有责怪她的意思，馨儿有些开心的说道：「不会呀…这种换妻俱乐部在国外有好多呢，小伟哥哥也想参加吗？」馨儿的话让我有些兴奋，我故意说道：「是啊，看起来好好玩呢。」馨儿听了，不知道我是在故意逗她，傻傻的答道：「那下次馨儿陪你来吧！」虽然知道馨儿会这麼说，但我还是不免激动万分，只不过我是有贼心没贼胆，想想罢了。

　　就在这时，门外走进了几个身影，正是老牛和几个小弟。老牛满脸阴沉，他走到巨幕下，拿了个话筒，说道：「各位会员，因為今天有些意外的事情，本次聚会就到这里结束了，麻烦各位请尽快完事离开吧。」说完就把话筒一砸，转身坐下喝酒去了。

　　在场的人纷纷发出了惋惜，还在交合的，也加快了进度。

　　我一看进来的人只有老牛，知道高帅和柳茹依都被陆佳妍给弄走了，真是天助我也。我赶紧拉著馨儿悄悄离开了这块是非之地。

　　一路上，我都没有跟馨儿说什麼，因為我实在不知道自己该说什麼.

　　馨儿之所以这麼做，都是因為我没本事，要是我能帮她搞定转系的事情，她又何必傻傻的跑去献身呢？不知不觉中，我和馨儿走到了女生宿舍楼下。

　　就要分别了，我终於还是开了口：「馨儿，回去好好睡一觉，今天的事情别放在心上了。还有，以后有事不準再瞒著我了！转系的事情，我会帮你想办法的，你别再去找高帅了。」

　　馨儿这时才回过神来，怯怯的说道：「小伟哥哥，难道今晚的事情，你都知道了？」

　　我不知道该怎麼跟她解释，我不可能说是啊，我一直在跟踪偷窥你呢。只好半开玩笑半认真的扯了个很白痴的谎：「那当然了，我趁你睡觉的时候在你身上看不见的地方装了个跟踪器，不管你去哪，在干什麼，我都知道，所以你以后不许骗我了哦！」

　　白痴的谎言只有傻子才会相信，而正好馨儿就是个傻子。她一脸单纯的看著我，惊讶的说道：「啊！真的吗？怪不得馨儿想什麼你都知道呢！」她的声音里没有半点疑惑和责怪，反而充满了开心。

　　我疑惑的问道：「馨儿，难道你不怕你的秘密都被我知道吗？」馨儿答道：「当然不怕了，小伟哥哥这麼爱馨儿，又不会害我，而且你给我装了个跟踪器，让我很有安全感呢！」

　　我一时被天真可爱的馨儿逗的笑了起来，说道：「你这个小傻瓜，我真是爱死你了！」

　　甜言蜜语了一会儿，之前发生的一切都烟消云散了。我远远看著馨儿上楼的背影，心里充满了幸福。

　　至於接下来该怎麼去履行帮馨儿转系的诺言、怎麼面对我给陆佳妍的告密、怎麼应对高帅的纠缠、甚至还可能要面对那个深不可测的「青春俱乐部」和牛靖，我还完全没有準备。

　　但我相信，只要我和馨儿彼此相爱，就没有什麼困难是过不去的。

　　第12章 陷入绝境　　

　　迎新晚会结束後的第二天，我刚去上课就听见到处都在议论两件事情，而这两件事都是跟我直接或是间接相关的。

　　第一件事情，是经过了迎新晚会上的同台亮相和比较之後，馨儿正式取代柳茹依，成为了Ｍ大公认的新校花，并且被称为Ｍ大历史前五的美女，也是唯一一个混血美女。

　　第二件事情，是Ｍ大一直以来令人艳羡的神仙眷侣高帅和陆佳妍分手了，而且居然是高帅把陆佳妍给甩了。这条消息不知是谁爆出来的，令整个学校简直炸开了锅，让高帅和陆佳妍在Ｍ大非凡的地位得以再次展现。

　　整个早上，这两条消息一直萦绕在我心里，让我不自觉的有一种不祥预感，但又不知道是为什麽。

　　早上的课刚结束，耗子就迫不及待的跑到我旁边，说道：「伟哥，今天最重磅的两条消息你听说了吗？」看着满面泛光的耗子，我厌恶的说道：「废话！走到哪里都有人在说，我又不是聋子！问题是关你什麽事，激动成这样！」耗子并没有因为我的态度而生气，而是一脸真诚的对我说：「呵呵，是不关我的事，但是关你的事啊！伟哥，真是恭喜你，馨儿晋升Ｍ大校花，可给我们长脸了！还有，陆佳妍终於跟那个恶心的高帅分手了，说不定我也有机会争取一下嘛！」「我呸！陆佳妍看得上你？别做梦了！」我故意对馨儿的事情避而不谈，只强调了陆佳妍。

　　「好啦好啦，这麽大快人心的事情，你怎麽还一脸闷闷不乐的？走，去吃饭吧！」耗子见我这般抗拒，只好拍拍我的肩膀无奈地说道。

　　其实耗子的话并没有错。现在很多人都知道我、馨儿和耗子是非常要好的朋友，馨儿现在成了校花，可以说是一人得道鸡犬升天，我跟耗子都沾了不少光，以後可能都不用再遭受别人轻视的眼光，但不知道为什麽，我就是高兴不起来。

　　我并没有接受耗子一起吃饭的邀请，而是转身向另一栋教学楼走去，准备找馨儿一起吃午饭。

　　刚到馨儿的教学楼下，那里的情景就让我吓了一大跳！本就狭小拥挤的楼梯口，现在已经被一群人堵得水泄不通，整栋楼彷佛随时都会被挤垮。这些人大都手捧鲜花或是别的什麽礼物，而他们的目标只有一个，没错，就是新任校花的馨儿。

　　「早就听说大一舞蹈系来了个美女，昨晚总算是见到了，而且据说她还没男朋友，咱们可全都有机会啊！这个妹子真是太极品了！」「就是就是，昨天她跳舞抬腿那个动作你看见没？简直迷死个人啊！」「我倒觉得她摘下面纱时的那个眼神才叫醉人，搞得我一晚上都睡不着！不过我越看越觉得她是个外国人，她会说中文吗？」「嘻嘻，你们都别争了，看看这是什麽？！这可是昨晚我和女神的合影，你们都没机会啦！」人群里几乎全都是关於馨儿的激烈议论声，很多内容半真半假，把馨儿传得神乎其神，竟然还有什麽说她是外国公主的。此刻我心里也是喜忧参半，既为馨儿自豪，也为自己担心，馨儿现在可以说是名声大躁，我还能守得住她吗？

　　正当我不知道该如何穿过人群去找馨儿的时候，她就给我来了电话，那令人骨酥的声音把我忧愁的思绪一扫而光：「小伟哥哥，你现在能来找我一下吗？」「好啊，我也是这麽想的。我刚到你楼下，你下来吧！」我答道。

　　「呃……那你应该看到了，我现在下不来啦，我正躲在楼顶储物室这里呢，你上来找我吧！」馨儿有些羞涩的说道。

　　「好，那你等我一下，我马上上来。」挂断电话我才回过神来，此时别说让馨儿下来了，就算让我上去都不是件容易的事情。看见发疯一般的人群，我不禁无奈地笑出声来。

　　我没急着上楼，而是赶紧到食堂打了两份午饭，这才急匆匆的返回教学楼，避过人群，从後面的消防楼梯里悄悄走了上去。

　　来到储物室前，我轻轻敲了敲门，低声说道：「馨儿……是我。」只听里面一阵响动，门才被缓缓打开。

　　馨儿见到我，一脸高兴的把我紧紧抱了起来，嘴里说着：「小伟哥哥，你终於来了，那些人吓死我了！」我生怕此时被人发现馨儿在这里，赶紧示意她走进了储物室，然後反手锁上了门。

　　「呼～～我的小馨儿，现在见你一面可真不容易啊！」我长吁一口气，把食堂打来的饭菜递给了馨儿。

　　馨儿有些害羞的说道：「我也不知道今天是怎麽啦，从出门上课到现在，都不停有人围着我，搞得我烦死了！」我一边催促馨儿动筷，一边说道：「谁让你昨晚要上台，现在你可是变成万众瞩目的校花了。」我的声音里醋意满满，馨儿也察觉到了，她赶紧说道：「小伟哥哥，你不会怪我吧？我是真的没想到会这样，如果知道我就不会上台了！」看着馨儿焦急的样子，我心里充满了幸福，答道：「好馨儿，我怎麽会怪你呢？要怪就怪那些色狼吧，害得我们两个只能躲在这狭小的储物室里共进午餐。

　　呵呵！」我和馨儿甜言蜜语的互相喂着饭，嬉笑着，小小的储物室里一下子充满了幸福，我真希望这样的时光可以永远驻留。

　　都说饱暖思淫慾，吃过饭後，看着美艳无比的馨儿，我心里的色虫又开始作祟了，我故意打趣道：「大校花，不知道现在我还能不能一品芳泽啊？」傻傻的馨儿不知是汉语不够精通还是没反应过来，奇怪的问道：「啊？你说什麽？我听不懂。」本来我还想炫耀一下自己的文艺气息，谁知搞错对象成了对牛弹琴，只好尴尬的解释道：「啊～～那个……意思就是我现在还能不能跟你这个大校花亲亲嘴啊？」馨儿听了，嫣然一笑，赶紧过来抱住我说道：「当然可以啦，别说校花了，馨儿就算变成公主、女王，都是小伟哥哥一个人的小媳妇！」说着，一张朱唇就送了上来。

　　享受着伊人的香吻，感受着那温软的娇躯，我暂时忘记了所有烦恼，跟馨儿在这小小的储物室里缠绵起来……一天的课程结束，我的心情也平静了不少。虽说今天受了不少刺激，但听到馨儿说不管她变成什麽样的人都只是我一个人的馨儿，我心里不安的感觉少了许多。至於如何对付那些闻讯而来的狂蜂浪蝶们，我暂时不想去管，只觉得过好现在的每一天才是最重要的。

　　本来晚上我想去找馨儿的，可无奈女生宿舍也被那些人堵截了，吓得馨儿躲在宿舍不敢出门，我也只好作罢，心里盼着那些人心里的热情赶紧消退。

　　我在宿舍玩了一会儿电脑游戏，但那闷热的天气让我根本坐不住，我决定还是到外面走走，乘乘凉，没有比夏夜的晚风更让人惬意的事情了。

　　我一人漫步在校园里，享受着难得的清静，满脑子都是对馨儿的思念。瞎晃了一会儿，我鬼使神差的又走到了女生宿舍下，此时已经快晚上１１点了，拥堵在下面的人群也少了大半，但仍有几个不死心的还守候在下面。

　　对於这些追求馨儿的人，我真是又好气又好笑，气的是因为他们让我跟馨儿不能相见，笑的是他们这些举动完全就是徒劳，因为他们心目中的女神，其实早就已经名花有主了，而这个主人就是我！

　　由於Ｍ大里植物比较多，我才在女生宿舍下站了一小会儿，已经被蚊子叮得半死，我看时间也差不多，看来今晚是没机会见到馨儿了，便悻悻的转身准备回去睡觉了。

　　刚到宿舍楼前面的一条小路，我就看见一夥不三不四的人正坐在路边抽烟打闹。我从小就特别怕这些人，但此时又避无可避，我只好低着头快步向前，想赶紧过去。

　　真是越怕越见鬼，当我走到那夥人旁边的时候，一个染了头发的瘦高个突然拦住了我的去路，他盯着我的脸看了半天，问道：「你是李绍伟？」没想到这夥人真是冲着我来的，我心里怕得要死，喃喃的答道：「是……是的，大哥有什麽事吗？」话才出口，瘦高个迎面就给了我狠狠一个耳光，嘴里骂骂咧咧的说道：「操你妈，害老子等了一晚上，现在才出来，看我不干死你！」我脸上火辣辣的疼痛还没过去，他又飞起一脚重重踢在我的肚子上，直把我摔了个趔趄，我只觉得胃里翻江倒海般的难受，头上虚汗直冒。

　　莫名其妙的就挨了打，我心里又急又怕，捂着肚子问道：「你……你要干什麽？」「干什麽？当然是干你了！哥几个，就是这个人，给我往死里打！」瘦高个边回答我，边指挥起身边的几个喽罗，然後对着我就是一顿猛烈的拳打脚踢。我抱着头，紧缩着身子躺在地上，拳脚如暴风雨般落在我的身上，可我此时竟感受不到疼通，只有耳边那叫骂声、击打声和发自心底深深的恐惧。

　　被几人围殴了一番，突然传来一个声音：「柴哥，差不多了吧，我看这小子弱不禁风的，别给打死了。」被称作柴哥的瘦高个听了，示意几人停手，然後蹲下身揪起了我的头发，看着我鼻青脸肿的样子，他狠狠说道：「小子，你给我听好了，以後你他妈给我离温馨远一点！下次再让我看见，我要你的命！」说罢，他又重重的把我的头砸到了粗糙的地面上，我只听见「咚」的一声，然後就失去了知觉……再次醒来的时候，我已经躺在了校医院惨白的病房里。此时我才感觉到浑身酸痛，想挪一挪都困难，特别是头，痛得就像要裂开一般。我此时口乾舌燥，特别想喝水，於是费力地稍微直了直身子，但还是控制不了自己的身体。

　　我突然发现床尾似乎有个人趴在我的腿上睡觉，我努力地动了动腿，勉强说道：「水……水……」还好那人睡得不死，即使我的动静不大，还是足以令她清醒。我藉着灯光看清，在旁边守着我的人，正是馨儿。

　　馨儿见我醒了过来，一下子就扑在我身上哭了起来，把我压得生痛，接着她带着哭腔听也听不清的说道：「小伟……你吓死我了，你要是有个三长两短，我可怎麽办啊……」身体本能的渴望让我无法顾及馨儿此时的心情，我只好努力地再说了一次：

　　「水……水……」馨儿这才如梦初醒般从我身上弹了起来，後怕的说道：「啊！

　　对不起对不起！我压痛你了吧，我这就给你倒水。」看着已显憔悴的馨儿一边抹着眼泪，一边给我接水，我心里的难受早已超过身体的疼痛。

　　馨儿接了满满一大杯水，然後坐到我身边，轻轻把我扶了起来，认真的把热水吹了又吹，才递到我嘴边说道：「慢慢喝，要是烫就嗯一声。」我迫不及待的凑向杯子，「咕咚咕咚」的就把一整杯水喝了个精光，这下身上才舒服许多，缓过神来。

　　大概是我的样子太过可怜，一直在旁边哽咽的馨儿又忍不住哭出声来，她把我的头紧紧抱在她柔软的胸前，伤心的哭着。要是平时，我肯定就顺势享受馨儿温软的乳香了，但今天可不同，我还是个半死不活的人，这一下可把我憋坏了。

　　我赶紧拍了拍馨儿的後背，艰难的说道：「馨儿，我喘不过气来了……」馨儿不好意思的放开了我，见我精神了一大截，她说道：「小伟哥哥，你吓死我了，要不是耗子及时把你送进了医院，真不知道你现在……」话到这里馨儿说不下去了，只「嘤嘤」的哭着。

　　我看着满脸倦容、憔悴无比的馨儿，难过的说道：「馨儿，别哭了，我这不是好好的嘛……你这个样子，我更难过呢！」说完，我竟也忍不住落下泪来。

　　就在这时，门外进来了一个人，看见已经清醒的我，他说道：「伟哥，你终於醒了！你可吓死我们了，你看看，嫂子可是守了你一天一夜啊！」虽然看不清楚，但从声音分辨，来的人是耗子。

　　我缓缓问道：「哦，是耗子啊，现在是什麽时候了？」耗子放下了手里买来的东西，一边张罗着，一边答道：「现在是晚上１２点半，而你呢，已经睡了一整天。」真是没想到，我竟已昏迷了一天一夜！

　　没等我搭话，耗子又对馨儿说道：「馨儿，我给你带了宵夜，你多少吃一点吧，不吃东西怎麽行呢？现在伟哥醒了，你也该放心了吧！」「伟哥，你赶紧安慰一下嫂子，她为了你可是一宿没睡，颗粒未进啊！」耗子自顾自的说着。

　　我心里充满了内疚，怪不得馨儿这麽憔悴，为了我，她居然这样折磨自己。

　　我赶紧摸了摸她的头，说道：「馨儿，我没事了，你快吃点东西吧！」可馨儿一点反应都没有，只是在我肩上伤心的抽泣着。

　　我只好换了个办法，说道：「馨儿……我好饿，你喂我吃点东西吧！」此话果然奏效，馨儿赶忙起身拿过了一盒东西，开始耐心的喂我。

　　说实话，我现在是一点食慾都没有，可为了馨儿，我必须忍耐：「馨儿，这样吧，我吃一口，你也吃一口好吗？」馨儿乖巧的点了点头，一边喂我，一边可怜兮兮的说：「慢慢吃哦，不够我再去给你买……」虽然此刻难以下咽，但这些都是馨儿对我满满的爱，就算是毒药，我也义不容辞。我和馨儿你一口我一口的慢慢吃着，被晾在一旁的耗子满脸羡慕嫉妒恨。

　　见我们吃得差不多了，我的气色也明显好转，耗子才开口问道：「伟哥，你招惹谁了？怎麽把你打成这个样子？」耗子这一问，又把我拉回了当时的情景，虽然我不知道那人是谁，但他那句「以後你给我离温馨远一点」的话却深深的砸在了我的心里，我不知道他是不是馨儿众多追求者中的一员，但有一点可以明确，以後我跟馨儿在一起，少不了这次这样的经历。

　　我不知该如何回答，只摇摇头说道：「哎，我也不知道是什麽人，可能是一夥喝醉了的小混混找人出气吧！」或许是我给出的答案合情合理，耗子没有再追问，只是叹了一口气，说道：

　　「你还真是惨，被打成这个样子，还好那晚我出来找你，不然啊……唉！别说嫂子了，我看着都怪难受的……」不知耗子是真情还是假意，但毕竟现在只有他和馨儿是陪在我身边的人，我不禁有些感动，动容的说道：「耗子，真是谢谢你了……」「行啦行啦，大老爷们的，你那些肉麻的话就留给嫂子吧，毕竟跟你兄弟一场，这些都是我应该做的。」耗子摆摆手说道。

　　馨儿也在一旁附和：「小伟哥哥，这次真是多谢耗子了，要不是他在这里，我都不知道该怎麽办，等你好了我们可得好好谢谢他。」说着，她心怀感激、满眼含情的看了耗子一眼。

　　此时耗子反倒有些不好意思，他说：「你们两个就别这样了，搞得我怪不好意思的，又不是什麽大事。对了，馨儿，你赶紧回去休息吧，我看伟哥也没什麽大碍了，今晚我陪他就行了。」馨儿不愿意的摇了摇头，说道：「不了，回去我也睡不着，我就在这里陪小伟，你回去吧！」两人互相推托了一番，终究耗子还是熬不过馨儿，他好好交代了一番，才恋恋不舍的看了馨儿一眼，走了。

　　耗子走後，我努力地坐起身子，对馨儿说道：「馨儿，这两天让你受累了，你快来床上睡吧，反正我已经睡了一天睡不着了，你扶我到凳子上坐坐。」馨儿见状，吓了一跳，赶紧跑过来扶住了我依旧虚弱的身子，责怪的说道：

　　「你说什麽呢，快躺下，折腾半天你肯定累了，赶紧休息别管我了。」现在的我哪里拗得过馨儿，只好任由她摆布，我再一次被她服侍得舒舒服服的躺在了床上。忙了这一阵，馨儿也累了，她趴在我的腿上，紧紧握着我的手，静静地睡着了。

　　看着馨儿美丽而憔悴的脸庞，我心中百感交集……也不知昨晚我是什麽时候睡着的，但今早醒来的时候，馨儿已经买好早餐，笑嘻嘻的在一旁看着我了，我身上的疼痛也已经明显的减轻许多。

　　见我醒来，馨儿赶紧递上了热气腾腾的粥，说道：「懒虫，吃早餐啦！」馨儿总算恢复了之前呆萌可爱的样子，让我放心不少。

　　「馨儿，这两天真是辛苦你了，等下你赶紧回宿舍好好休息一下吧，我这些都是皮外伤，已经好得差不多了。」我吃着馨儿买来的早餐，关切的说道。

　　馨儿用那乌溜溜的大眼睛认真的看着我吃东西，一脸幸福的样子说道：「没事啦，你操心自己就行了。等下耗子会来换班，我回宿舍去洗个澡，然後就过来陪你。」我知道无法改变馨儿的想法，况且我心底也确实是离不开她的，於是不再强求，乖乖在她的注视下吃完了早餐。

　　「乖，那我先走了，洗完澡我马上回来，耗子应该也快到了。」馨儿帮我收拾完了东西，在我的脑门上吻了一下，才依依不舍的离开了。

　　馨儿前脚才走，耗子後脚就进来了，身後还跟着一大帮人，「伟哥，好些了没？看看我带谁来看你了？」耗子一边叫着，一边把手指向了身後的男人。

　　我一看，这不是宿舍的彪哥和他的一帮小弟吗？真想不到他还有心来看我，我一时感动得不得了，赶紧从床上坐起身，说道：「彪哥，你怎麽来了？快坐快坐，这里有水果，你们别客气。」「兄弟，你别动，小心又伤了筋骨，我们自便就好！」彪哥见我起床还是挺费劲，赶紧一个箭步上前扶住了我，爽朗的说道。

　　这时彪哥的几个小弟都很规矩的靠着墙站成一排，而彪哥则坐在我的床脚，拿起一个苹果皮也不剥，张口就啃，嘴里说道：「我说兄弟，你太不够意思了，出了这种事情也不跟我吱一声，要不是耗子今天跟我说，我还不知道呢！真是不把我当自家兄弟啊！」见彪哥一脸不悦，我有些紧张，赶紧解释道：「哪里哪里，我是觉得这种小事哪里值得彪哥关心，本想着等出院了再和你说的，谁知道你亲自来了。」「小事？！这他妈是小事？！我告诉你，谁敢动我的兄弟，我要他吃不了兜着走！告诉我昨天是谁打的你？老子去废了他！」彪哥突然怒吼道，那野兽般的声音吓得我身子都抖了一下。

　　「不……不用了彪哥，可能就是几个喝醉酒的小混混，过去的事就算了。」我怕惹麻烦，赶紧解释道。

　　「我告诉你，这事完不了，我的兄弟是能随便动的？你不知道是谁没关系，他长什麽样子你应该记得吧？只要你告诉我，挖地三尺我也要找他出来。」彪哥看来是铁了心要管这事了。

　　听了他的话，我心想，虽然可能会惹麻烦，但既然彪哥肯替我出头，惹点麻烦也值得啊，而且谁知道那个叫什麽柴哥的以後还会不会来找我，会不会去打扰馨儿，於是我下了决心，装作沉思的说道：「嗯，这个我倒是有些印象的。那人是个瘦高个，头发染得黄一撮绿一撮的，旁边的人好像叫他柴哥。」「哈哈，早说嘛！我听说过这个人，他叫柴智勇，大四的，也算是学校里的一霸，平日里整天游手好闲的，听说有什麽後台，但在我看来就是个小痞子。兄弟你放心，这个仇，我帮你报定了！」彪哥一脸豪迈，引得几个小弟暗暗叫好。

　　见彪哥跃跃欲试的样子，我赶紧打上预防针：「彪哥，小弟的仇报不报是小事，要是给你惹了麻烦就得不偿失了。」「兄弟你放心，你的事就是我的事。这两天你好好养病，等你出院，咱们兄弟大干一场，也算是在Ｍ大里立立威！」彪哥丝毫没有觉得为难，反而边拍着我的肩膀边让我放心。

　　正当我们聊得火热，馨儿也已经洗完澡匆匆赶了回来，她看见这个场面，笑嘻嘻的问道：「哇，好热闹啊，是谁来了啊？」洗净一身倦容的馨儿，又焕发出了平日里无双的美艳，她的头发还湿漉漉的，犹如出水芙蓉一般美丽动人，看得彪哥几个小弟眼睛发直。

　　看着他们的样子，我心中突然有些担忧，赶紧接话道：「馨儿，我给你介绍一下，这就是我常跟你提起的舍友陈标，彪哥。」然後我又转头看向彪哥说道：

　　「彪哥，这是我的……妹妹，温馨。」彪哥不像他那几个小弟，对馨儿的美貌似乎并不感兴趣，只是爽朗一笑，说道：「哦，原来这就是大名鼎鼎的校花温馨啊，经常听小伟和耗子提起你，幸会幸会！」看着彪哥标志性的抱拳动作，馨儿也赶紧学着他的样子抱拳说道：「彪哥过奖了，小女子哪有什麽鼎鼎大名啊！倒是彪哥在晚会上那一曲悠扬婉转、摄人心魄的小提琴演奏，让人觉得拍案叫绝，那余音真是绕梁三日而不绝！彪哥这才叫做大名鼎鼎，如雷贯耳呢！」虽然有些牵强生涩，但馨儿嘴里居然难得的吐出了不少正确的成语。

　　这番恭维让彪哥很是受用，他哈哈大笑的说道：「没想到你这小妹子看起来像个外国人，说起话来倒挺地道的，不愧是我兄弟的妹妹。哈哈哈……」馨儿接着说道：「哪里哪里，这已是小女子毕生所学了，要是大哥让我再说下去，我可要露馅惹笑话咯！」馨儿的一番话逗得众人大笑，愈发显得她可爱至极，而我也是打心底里开心。

　　彪哥笑了一会儿说道：「既然你是小伟的妹妹，那麽只要你不嫌弃，我便认你做妹妹吧，往後有什麽事尽管找我。」我简直怀疑彪哥是不是得了一种叫「认兄弟」的病，而此时他又开始发作了。

　　馨儿倒是来者不拒，说道：「好啊，那以後就请大哥多多关照啦！」就这样，馨儿又变成了彪哥的妹妹，虽说无伤大雅，但我心里还是觉得怪怪的。

　　之後彪哥又跟我们寒暄了一番，才领着一行人，浩浩荡荡的离开了。

　　接下来的几天，在馨儿体贴入微的照顾下，我的身体也康复得飞快，今天终於可以出院了。告别了因为照顾我好几天而显得异常疲惫的馨儿，耗子帮我拎着东西，陪我一起回到了宿舍。

　　刚进宿舍，我就吃了一惊。此时宿舍里面坐着一大群人，他们手上的烟把整个房间搞得乌烟瘴气的，呛得我连咳了好几声。

　　「小伟，可算把你等回来了，我这几个兄弟早就已经按捺不住了！」彪哥洪亮的声音从人群中间传来。我一听，原来彪哥早已做好准备，看来今晚他就要动手了！

　　耗子赶紧放下了手中的东西，说道：「彪哥，我已经打探好了，那个柴志勇现在正在幽兰ＫＴＶ里Ｈａｐｐｙ呢，要不我们这就过去？」我连插话的机会都没有，彪哥就气势雄浑的对小弟们说道：「兄弟们，干活了，该带的家伙都带上，今晚咱们就要迈出制霸Ｍ大的第一步了！」彪哥一番话让手下一帮气血方刚的小弟激动起来，各自揣了些「武器」，开始浩浩荡荡的往幽兰ＫＴＶ出发了，而刚刚痊愈的我，也被不由分说的拉进了队伍。

　　我们一行大概三十多个人，都是大一的新生，一夥人雄赳赳气昂昂的走在校园里，路上的人看见我们都赶紧远远的避开，让我平生第一次感受到了当「古惑仔」的快感。

　　耗子当然发现了我的变化，他笑嘻嘻的走到我旁边问道：「怎麽样？爽吧？

　　告诉你，自从我跟了彪哥以後就再没被人欺负过。现在彪哥可是大一的扛把子，你也过来跟我们混吧，以後咱俩再也不用过以前忍气吞声的日子了！」虽然我没有回答，但耗子的话已经深深的触动了我，这或许是我能保护馨儿的唯一办法了。妈的，难道真的要做不了最好，只能做最坏了吗？

　　不一会儿，我们就已来到了学校後街的幽兰ＫＴＶ门口，「彪哥，柴志勇在３０３包间，我听说幽兰的场子是有黑社会罩着的，我们这麽多兄弟进去怕不太好吧？」一夥人在门口停下，耗子赶紧说道。

　　彪哥点了点头，说：「嗯，咱们又不是来砸场子的，这样吧，你、小伟和我三个人进去就行，其他兄弟就先在外面等着。」耗子听了，有些发怵，不安的说道：「彪哥，要不再带几个兄弟吧？我听说柴志勇今晚也带了不少人。」彪哥哈哈一笑，头也不回的就走进ＫＴＶ，说道：「叫你耗子真是没错，胆小如鼠，哈哈哈！」虽然我也很害怕，但此事毕竟是我挑起，我还是赶紧跟着彪哥走了进去，耗子见状也只得跟了过来。

　　来到３０３包间门口，彪哥扭头说道：「等下你们两个站在门口就好，要是场面不对，就下去叫人。」说着，他就重重一把推开了房门。

　　包间里男男女女的坐了十多个人，正在Ｈｉｇｈ着，而柴智勇，则坐在正中间的位置上。

　　见门外进来一个彪形大汉，满脸杀气，柴智勇放下手中的酒杯，问道：「你他妈谁啊？」彪哥脚下生风的走了过去，低着头从上往下虎视眈眈的俯视着坐在沙发上的柴志勇，低沉的说道：「你就是柴智勇？」柴智勇见面前大汉一脸杀气，不免有些紧张，但见来人才有三个，瞬间又恢复了之前很屌的样子，懒懒说道：「敢直呼本大爷的名字，不想活了？！」柴智勇话还没说完，彪哥就以迅雷不及掩耳之势，从桌上抄起了一个酒瓶，狠狠砸在了他的头上！酒瓶并不像电影里那样碎裂了，而是在柴智勇的头上发出「咚」的一声闷响，瓶底瞬间沾满了鲜血，我看着都痛。

　　一股鲜血顺着柴智勇的头顶流下，可还没等他反应过来，彪哥又用铁锤一般的拳头狠狠打在了他的面门，两股鼻血瞬间喷了出来。这还没完，彪哥又像抓小鸡一样把柴智勇从沙发上提了起来，接着用膝盖对着他的小腹狠狠顶了一下，柴智勇被这一套连击打得直接跪在地上，叫都叫不出来，只痛苦的在地上翻滚着。

　　这时众人都吓傻了，彪哥那凶悍的气场完全镇住了整个场子，虽然打的不是我，但彪哥那样子看了还是让我发抖。

　　随着一个女孩「啊」的一声尖叫，众人这才反应过来，房间一时躁动起来。

　　此时彪哥不紧不慢的抓起了还在地上打滚的柴智勇的衣服後领，像拖死猪一样把他拖着向外走，嘴里吼道：「你们这些废物，老子在外面等你们，不来的话他就死定了！」不知是彪哥的气场太过强大，还是那几个小弟一时群龙无首没了主意，竟没人敢吭一声，眼睁睁的看着彪哥把柴智勇拖了出去。我和耗子见状，也赶紧跟着彪哥离去。

　　来到幽兰门口，我才深深舒了一口气，刚才彪哥胆子真是大，里面的男生少说也有五、六个，要是真动起手来，我们可吃了大亏，心里不禁暗暗佩服起彪哥的胆色。

　　见彪哥拎着柴智勇走出了门，一群小弟立马乱哄哄的围了过来，开始对着地上的柴智勇拳打脚踢，直打得他「嗷嗷」鬼叫，连连求饶。众人哪里理会他的求饶，越打越来劲，没一会儿柴智勇就已经「血肉模糊」了。

　　正在这时，耗子大喊一声：「彪哥，他们的人来了！」我顺势望去，只见街对面一群人正发疯般的向我们跑来，少说也有五十多人，我一时吓得双腿发抖，缩在一旁。

　　「操你妈！想死没地方是吗？敢动柴哥！」一群人边叫喊着，边杀气腾腾的冲了过来。

　　我们这边人少，大家多少有些不安，可反观彪哥，却是一脸的兴奋。他从腰间摸出了一根早已准备好的钢管，一马当先的冲了上去，吼道：「哈哈哈，老子今天就杀光你们这些废物！」彪哥冲在前面，抬手就把对面冲在第一的那人一钢管撂翻在地，接着左挡右打，真有一夫当关万夫莫开的气势。众小弟也不是吃素的，受到彪哥的感染，也随手操起附近能用的东西，加入了混战，一时间双方打得天昏地暗，喊杀声、哭叫声响遍整条街。我哪里见过这种场面，双腿就像灌了铅一样，动弹不得，只在後面吓得张大了嘴巴看着。

　　彪哥此时已是双眼血红，在人群中勇不可挡，那模样，像极了游戏《三国无双》里杀人如割草般的鬼神吕布，又像是冲入了羊群的残暴野兽，在以寡敌众的情况下，生生把对方打得节节败退。

　　这时不知对面是谁喊了一声：「快撤，这杂种不要命了！」此话一出，本就已现颓势的对方更是人心涣散，开始撒腿就跑。此战胜负已定，可是杀红了眼的彪哥哪里停得下来，他硬是疯狂的截下两人打个半死，才一边叫骂着，一边停了手。

　　见自己的援兵竟然就这样不堪一击的逃走了，在地上半死不活的柴智勇更是吓得失禁，他吐了一口嘴里的血水，哭喊着对正向他走来的彪哥说道：「大哥！

　　大哥！饶命啊！小弟真是从没招惹过大哥，今天肯定是误会了！」彪哥走到柴智勇面前半蹲下来，声音依旧亢奋的说道：「误会？老子从来不打师出无名的架，也不会仗势欺人，今天就让你死个明白！小伟，你过来！」说着，彪哥转头看向我，示意我过去。

　　我依旧惊得挪不动步子，但还是努力地走了过去。彪哥指着我，怒冲冲的对柴智勇说道：「你他妈的给我看清楚了！我的兄弟你都敢动！」已经被打得鼻青脸肿的柴智勇努力地抬起头，用那已经肿成了一条缝的眼睛看了看我，一下子吓得脸色惨白，喃喃说道：「啊……大哥，我真是……真是有眼不识泰山！小弟真是错了，对不起！大哥，求你放过我吧！」想起当日威风无比、下手毫不留情的柴智勇如今这般向我摇尾乞怜，我恨得牙痒痒，然後使出吃奶的劲，狠狠给了他一拳，怒骂道：「打我的时候你不是威风得很？！现在怎麽跟条狗一样！」我宣泄着已经忍耐多日的怒火，疯狂地对着柴智勇拳打脚踢。虽然我这麽多下还比不上彪哥的一拳，但也让奄奄一息的柴智勇难以消受，他又开口求饶道：

　　「大哥！俗话说冤有头、债有主，我也是受别人指使的，求大哥饶我一命吧！」我停下了刚准备落下去的拳头，疑惑的问道：「受人指使？是谁？你可别骗我！」柴智勇见有救了，赶紧老老实实的交待：「大哥，都怪我白痴，平日里拿了高帅不少好处，这一次就是他叫我来的！他还说都怪你，他才和陆佳妍分了手，还碍了他的好事，如果我看见你还和温馨在一起，就让我教训你。我都是逼不得已，真的并非我本意啊！」听了他的话，我脑子里「嗡」一声。高帅，又是高帅，他果然来报复我了！

　　此时在一旁已经冷静不少的彪哥发话了：「你们唧唧歪歪的说些什麽呢，真是无趣。小伟，这个人就交给你随便处置，老子先喝酒去了，等下来找我们。」彪哥一众人走後，我突然觉得没了底气，虽然面前的柴智勇已经无法反抗，但我还是怂了，只说道：「行了行了，今天就算了，你滚吧！」柴智勇一听，如获大赦，赶紧起身，摇摇晃晃的跑了，消失在街道尽头。

　　此刻我心里很是复杂，这高帅为了得到馨儿，真是不择手段啊，这次还好有彪哥帮忙，可下次我该怎麽办呢？我搬得动这个在学校里呼风唤雨的人吗？我揣着一肚子心事，朝着跟彪哥约好的酒吧走去……昨天晚上的事情，可算是让彪哥一帮人立了威，而大家都很高兴，个个喝得烂醉如泥，我更是连怎麽回到宿舍的都忘记了。

　　我还处於宿醉的状态，可一阵电话声把我吵了起来，我一看，居然是班主任白老师打来的，我赶紧摇摇头清醒了一下，接起了电话。

　　「喂，白老师你好。」「李绍伟，你怎麽搞的！怎麽还不来上课？」白老师的声音里充满了愤怒。

　　平时翘课的学生很多，白老师都是睁一只眼闭一只眼，从不过问的，可不知今天他为何发这麽大的火，我赶紧应道：「不好意思，白老师，我今天身体不舒服，就不来上课了，跟您请个假吧！」「你今天确实不用来上课了！可能以後也不用来了！现在，马上，给我到教务处来！」说罢，白老师就挂断了电话。

　　我一时丈二和尚摸不着头脑，白老师这是什麽意思？不就翘个课，至於吗？

　　正当我糊糊涂涂的时候，耗子跑到了我的舖下面，神色慌张的说：「伟哥，出大事了，彪哥刚才已经被他们班主任请走了！看来柴智勇把昨晚的事情告到学校了！」我这时才吓得清醒过来，发现彪哥舖上空空如也，这才知道闯了大祸。

　　我赶紧草草穿上衣服，朝教务处跑去。

　　白老师已经在办公楼下等着我了，一脸的阴沉，脚下一地烟头。我赶紧走了过去，说道：「白……白老师，出什麽事了？」「你他妈还明知故问！我也真佩服你，还能睡到现在。跟我走吧！」白老师罕见的爆了粗口，狠狠掐灭了手中的烟头，转身走在前面。见他这副模样，我更加不敢搭话，一颗心紧张得要跳出来一样。

　　这时走在前面的白老师自言自语地说道：「你这次可闯大祸了，要说平时学生闹个事、打个架，说大也大，说小也小，一般辅导员帮着说说话也没什麽事，可这次我不管怎麽帮你求情都没用，学校执意要开除你，现在对方把公安局的人都弄来了，看来你是惹了不该惹的人。唉！你啊你……」原来今天一反常态的白老师是恨铁不成钢，才对我如此粗暴。想想也是，平时我俩关系很好，他也很器重我，这次闯了这麽大的祸，想必他也是心急如焚。

　　听说学校要开除我，我一时吓懵了，两腿发软的跟着白老师走进了教务处办公室。此时办公室里，彪哥已经先行来到了，正老老实实的站在教导主任面前，而旁边则是柴智勇和几个伤得较重的男生，正一脸屌样的看着走进来的我。

　　「你就是李绍伟吗？」教导主任喝了一口茶，淡淡的说道。

　　我吓得大气都不敢出，答道：「是……是的……」「嗯，你的情况白老师已经跟我说过了，你平时表现很优异嘛，这次怎麽闹出这麽大的事来？」说着，教导主任给白老师发了一支烟，然後再点上自己的，转头对白老师说道：「羽霖啊，不是我不给你面子，你要知道次这个事情，校方给我的压力很大啊，虽然你这个学生确实很优秀，但我也没办法啊！」说着，教导主任意味深长的看了白老师一眼。

　　我不知道教导主任为何会给白老师这麽大的面子，按说教导主任官比白老师大，根本没必要徵求他的意见，直接就能处理我的，可现在似乎是在给白老师留余地。

　　白老师沉思一会儿，说道：「肖老师，不如我们先到外面去，让几个学生自己谈谈？」说话间，他的眼里也有一些奇怪的神色。

　　「也好也好，那你们先谈谈看，可别再动手了哦！」教导主任拿起了挂在凳子後面的外衣，跟着白老师走了出去。

　　两人刚走出门口，柴智勇就幸灾乐祸的对彪哥说道：「傻逼，你不是挺屌的吗？今天怎麽吭都不吭一声了？告诉你，今天你们两个都死定了！」彪哥一听，哪里受得了这种气，他看了看窗外，趁两个老师不注意，照着柴智勇的肚子就是狠狠一拳！本来就伤痕累累的柴智勇硬吃下这一拳，直接跪倒在地，大汗淋漓，喊都喊不出来。

　　我赶紧拉住彪哥，说道：「彪哥，打不得了！」「哼！要不是想着家里的父母，老子何必站在这里受气，大不了直接开除我就是！」彪哥忿忿的说道。

　　柴智勇身边的两人见状，刚刚想喊，就被怒目金刚一样的彪哥吓得生生憋了回去，而我也赶紧打圆场，双方都不再说话，静待审判的来临。

　　没一会儿，教导主任走了进来，却不见了白老师的身影。

　　他眯着眼睛对我说道：「我刚才已经和白老师研究过了，我们尊重学校给出的决定，你和陈标同学统统以开除学籍作为惩罚，并且承担柴智勇等同学的所有医药费用以及可能发生的刑事责任。学校给你们的处罚，将在三天後全校通报。

　　现在你们可以先回去收拾东西了，等学校通报了，你们就可以离校了。」他咳了一声，故意补充道：「记住了，你们只有三天时间，赶紧把该办的事情办好。」说完，招了招手示意我们出去，我和彪哥面如死灰的离开了办公室。

　　开除学籍对我来说意味着所有的东西都被毁灭了！十年寒窗的辛苦、父母的养育之恩，还有我深爱的馨儿！而且我还非常的愧疚，要不是我，彪哥也不会摊上这样的事，也不会辜负了他的父母。虽然彪哥没有说一句怪我的话，却比杀了我还难受。

　　一切都完了，我心灰意冷，陷入绝境。

　　第13章 柳暗花明

　　从教学楼里出来，我突然觉得脚下一软，一下子瘫坐在了地上，心里是无比的绝望，脑子里一片空白。

　　一旁的彪哥见我这副模样，摇了摇头，然後走到我身边坐了下来。他满脸复

　　杂的表情，在兜里翻了半天，摸出一盒烟来，递给我一支，然後点燃了自己的，深吸一口後自言自语的说道：「怕什麽，天塌下来还有地顶着，别一副死了妈的样子。」

　　我接过彪哥递过来的烟，大口的抽着，由於太久没抽烟，一时间有些烟醉，飘飘欲仙的，心里倒是舒缓了不少。

　　我说道：「彪哥，如果……如果真的被开除了，你有什麽打算？」「我本来也就不想读书，要不是家里逼得紧，我早就去社会上闯荡了！可现在父母亲年纪大了，他们辛辛苦苦的把我培养到这里来，我心中多少有些过意不去，要是被开除的话，我就回家帮着店里做做事吧！」说完，彪哥叹了一口气。

　　听了彪哥的话，我很是自责，都怪我连累了他。不过他比我好，家里是开店的，就算回去也有个着落，而我要是被开除了，可真是一个去处都没有了，我不禁又深深埋下了头。

　　彪哥抽完烟，用脚狠狠踩灭了烟头，说道：「妈的，都怪那个废物柴智勇，不敢跟老子明斗，只敢躲在暗地里捅刀子，老子不扒了他的皮、抽了他的筋！」我见彪哥不仅没有悔过的意思，反而更是要去斗狠，赶紧说道：「彪哥，别冲动，这仇晚一点报也不迟，我们现在正处在风口浪尖上，千万不能再做出什麽出格的事情来，不然真的就万劫不复了！这不还有三天时间吗，我看我们的辅导员似乎跟教务主任很熟，搞不好他有办法，我先去找找他吧！」彪哥又点上一支烟，站起了身，说道：「行吧，你去找你们班主任，我也去找找我那些兄弟想想办法。」说罢，他就头也不回的走了。我也跟着起了身，转身向白老师的办公室走去。

　　此时办公室里的白老师正在打着电话，见我进来，他用眼神示意我跟着他出去，两人便一起来到了教学楼的天台上。

　　白老师挂了电话，点上一支那呛人的外国烟，说道：「我已经尽力了，帮你争取了三天的时间，不然你们的事情现在就已经全校通报，什麽都来不及了。现在你打算怎麽办？」

　　我心生感激，看来这三天时间果然是白老师好不容易才争取来的。我不敢直视有些愠怒的白老师，喃喃说道：「我……我有什麽办法呢？要不然我去求求教务主任，求求校长，争取宽大处理？」

　　「简直是废话，我托关系帮你去说都没用，你自己去有个屁用！我已经告诉你了，对方有後台，不然学校也不至於这麽无情。」白老师愈发恼怒。

　　「那……那可如何是好？」听白老师这麽一说，我再次感到深深的绝望，声音都哽咽起来，眼巴巴的看着眼前唯一的救命稻草，希望他能给我一些指示。

　　「我会尽量再去找人给你说情，不过我觉得解铃还须系铃人，最好的办法，就是你私下去找那个柴智勇谈谈，要是能赔点钱私了的话，是最好不过了。」白老师说道。

　　他当然不知道其实真正的系铃人是高帅，而且以高帅的经济条件来看，想花钱私了想必是不可能的，他想要的东西，我自然是心知肚明。可我此时还有什麽办法呢，只有死马当作活马医，先尽力试一试了。

　　我对白老师说道：「白老师，这次真是太谢谢你了，如果我还能……还能留在学校里，我一定会好好报答你！」

　　「行了行了，现在你只剩两天半的时间了。还有，别再提什麽报答的事了，我只不过是在你身上看见了我以前的样子，帮你一把罢了。」白老师摆着手，看也不看我的说道。

　　时间紧迫，我不便多留，赶紧别过白老师离开了。

　　我走在路上，脑子飞快的转动着，我到底应不应该直接去找高帅呢？他这麽恨我，想必不会领我的情，说不定还会适得其反，最好的办法，是找一个人帮我去求情。

　　我想了一会儿，能办这件事情的，只有四个人。我第一个想到的人，自然是馨儿。高帅一直对馨儿垂涎欲滴，想方设法的想要得到她，如果让馨儿去说，一定能够水到渠成。但我心里明白，这不正是高帅想要达到的目的吗？我怎麽可能把馨儿往火坑里推？

　　接着，我想到了牛靖。牛靖和高帅关系非同一般，如果能托牛靖去说，应该会有很大的作用。但我如何才能说得动牛靖为我求情呢？

　　想到牛靖，我联想到了柳茹依。这个外表清纯实则风尘的女子，跟高帅的关系似乎并不是太好，说不说得动高帅不说，人家又为什麽要帮我呢？

　　最後一个想起的人，是陆佳妍，这个高帅的前女友。论及跟高帅的关系，应该属她最亲密了，而且高帅对她似乎也是言听计从。问题这都是过去的事了，现在他们分手了，高帅还会买她的帐吗？况且我也算是害他们分手的一个原因，陆佳妍又会不会理我呢？选来选去的思量了半天，我还是决定找陆佳妍帮忙，这应该是目前最好的选择了。

　　我硬着头皮掏出手机拨通了陆佳妍的电话，用紧张得有些颤抖的声音说道：

　　「学姐你好，我是李绍伟。」

　　「嗯……我知道，我记了你的号码。」陆佳妍的声音相比从前，少了几分活力，多了几分沧桑。

　　「没想到学姐这麽有心，我实在是三生有幸。」切入正题之前，我试图先说一些恭维的话，让陆佳妍高兴一些。

　　「别说那些没用的了，你有什麽事就直说吧！」陆佳妍冷冷的说道。

　　我愈发紧张，老老实实的答道：「学姐，是这样的，不知我哪里做得不对，得罪了高帅学长，昨天我们之间发生了一些小过节，我和他的朋友打了一架，现在学校……学校要开除我，高帅学长似乎跟学校方面说了些什麽，学校一点情面都不留。我想请学姐帮忙跟高帅学长说一下，能不能给我留条路走。」「嗯，跟我知道的情况差不多，不过你怎麽现在才想起找我？」陆佳妍的话让我有些不解，难道她早就已经知道这件事了？就等着我开口？

　　没等我答话，她继续说道：「这样吧，我们在学校门口的时光水吧见，有些事情当面才说得清。」说完便挂断了电话。

　　我搞不清陆佳妍葫芦里卖的什麽药，她这麽做是要帮我的意思吗？想不通就不再多想，我快步向校外的时光水吧走去。

　　这间水吧是Ｍ大一个师兄开的，装修得很典雅文艺，到处都是修剪精致的植物，私密性也很好，的确是聊天的绝佳场所。我随便点了一杯喝的，坐在一个比较显眼的位置，等陆佳妍过来。

　　没几分钟，陆佳妍就到了，我赶紧向她挥手，示意她过来。今天的陆佳妍没

　　了往日的开朗与活力，而是满脸的憔悴与疲倦，虽然她未施粉黛的面庞显得有些苍白，但依旧遮掩不住那美丽与动人。

　　陆佳妍走过来坐在我的对面，我赶紧问她要喝什麽，结果服务生比我还熟，立马端上了一杯果茶，看来她是这里的熟客了。

　　「说吧，想让我怎麽帮你。」陆佳妍低头喝了一口果茶，淡淡的说道。

　　「这……这个，不知道学姐能不能帮我和高帅学长求求情，让他给我留条活路。」没想到陆佳妍直接就切入正题，让我有些措手不及。

　　「呵呵，要我跟他求情？简直是天大的笑话！」陆佳妍突然冷笑一声说道。

　　既然不愿帮忙，那在电话里头说明不就好了，难道她非要当面羞辱我一番才行吗？

　　我定了定神，说道：「哦，既然学姐这麽说，那今天真是打扰了。」谁知陆佳妍好像没听见我的话，而是答非所问的狠狠说道：「这个高帅，以前对我百依百顺，还说什麽一辈子只爱我一个人，没想到都是假的！我真是瞎了眼，把真心给了他！」

　　原来陆佳妍前面说的话并不是针对我，而是在说高帅，看来分手一事对陆佳妍这个传统的女孩伤害不小。我赶紧尴尬的顺势附和道：「学姐你不要生气了，为这样的男人不值得！」

　　陆佳妍依旧自言自语的说：「当初他那样轰轰烈烈的追我、那样的宠我，原来都只是为了我的权势。这次要不是因为你和茹依，我现在还被他蒙在鼓里。」说到这里，陆佳妍明显的伤心起来，眼眶都有些发红。

　　我心想，看来是柳茹依把高帅所有的恶行都告诉陆佳妍了，怪不得两人这麽快就分手了。

　　我搭不上话，便任由陆佳妍继续自顾自的说着：「本来我是可以原谅他的，可他倒好，先倒打一耙，到处跟人说和我分手了，还说是他把我甩了，这我能忍吗？」

　　看来高帅是真的没有对陆佳妍用心，不知道她在想什麽，本来可以挽回的局面，却被自己断了後路。

　　陆佳妍的情绪突然激动了起来，她说道：「高帅，我一定要让你永远翻不了身！」

　　听到这里，我不禁暗暗激动，看来陆佳妍已经跟我站在同一战线了，可不知道她究竟有多大能耐，能帮我多少呢？

　　陆佳妍突然用一双明眸看向了我，说道：「绍伟，你、馨儿和高帅之间的事情，馨儿都已经跟我说了。」

　　陆佳妍突如其来的话语让我吓了一跳，我本以为她什麽都不知道，还故意兜着圈子跟她说话，没想到我在她面前只不过是一个跳梁小丑。其实想想也是，馨儿这麽单纯，对这个学姐又是巴心巴肝的，陆佳妍只要稍施手段，便能知道馨儿的一切。我一时不知该说什麽，紧张得握紧了手中的杯子。

　　「你不用这麽紧张，我没有怪你们的意思，相反我还要感谢你们，特别是馨儿，为了我和高帅，竟然愿意牺牲自己，都是高帅那个人面兽心的家伙，把你们害得这麽惨。」陆佳妍的声音慢慢缓和下来，让我提起来的心也放下不少。

　　我不好意思的说：「学姐，真是对不起，瞒了你这麽久，都怪我无能……」陆佳妍突然变得很温柔，眼眸里闪着光对我说道：「小伟，我可以这样叫你吗？你不要自责了，现在的社会就是这样，弱肉强食，凭现在的你怎麽可能跟高帅抗衡呢？我能理解的。不过你对馨儿的那份真心，真是让我很感动很羡慕，为什麽我就找不到一个这麽爱我的男人呢？」

　　陆佳妍突然的温柔和亲热，让我心里砰砰乱跳，一时搞不懂这个善变得学姐到底要干什麽。

　　「你放心，我不会让你被学校开除的，只要你愿意和我一起好好收拾一下这个不要脸的高帅！」陆佳妍补充道。

　　我不知道这个陆佳妍到底是什麽来头，她说这句话的时候竟然可以如此的轻描淡写，丝毫没有一点为难的意思，我不禁问道：「学姐，我真的可以不被开除吗？」

　　陆佳妍笑了笑，说道：「看来你还不了解我吧，我就简单的和你说说。我的爷爷和外公都是部队的元老，我父亲现在在国务院工作，我母亲是艾欧集团的董事长，你觉得我保得住你吗？」陆佳妍说这番话时，一点炫耀的意思都没有，反而像是在说别人一样。

　　虽然知道陆佳妍来头肯定不小，可没想到她家里竟有如此实力！我不禁吓了一跳，坐姿都赶紧端正了许多。

　　就不说她那个权倾朝野的父亲权力有多大，单说她母亲的艾欧集团，都是在全球能排进一百强的企业！我不禁对眼前的陆佳妍刮目相看，一时间对她充满了敬畏之心，但另一方面也不得不暗自庆幸，这回可算是抱到粗腿了，就我这麽一点小事，对她来说不就小菜一碟吗！这回可有救了！

　　我弱弱的答道：「没想到学姐家庭条件这麽优厚，能认识学姐真是三生有幸了。」

　　陆佳妍认真的说道：「我只喜欢平平淡淡的生活，我从小受到的教育也是低调做人，所以没有多少人知道我的身份，以後你可别给我到处去宣传啊！」我赶紧猛地点了点头，继续听陆佳妍说着：「我平时为人处事很低调，把自己的光环都给了高帅，所以学校里的人都以为高帅是什麽大人物，其实只有熟悉他的人才知道，他不过是个狗仗人势的奴才。现在他以为自己的翅膀硬了，欺负到我头上来了，我一定会让他永无翻身之日！」我心想这高帅真是个白痴，陆佳妍家境这麽好，人又长得漂亮，他不好好守着这个大宝贝，反而想方设法的想要得到馨儿，真搞不懂他脑袋里装的是什麽，难道馨儿真的有这麽大的魔力吗？况且分手就算了，他还到处去宣扬，这样的大小姐是好惹的吗？这回他可完蛋了，真是应了不作死就不会死这句话。

　　我本如死灰的心，一下子又因为眼前这个女人熊熊燃烧起来，我难掩兴奋的说道：「学姐，那你打算怎麽办呢？」

　　陆佳妍稍微思考了一下，说道：「这事情，说难也难，说简单也简单。本来凭我的关系，轻易就能让高帅再也抬不起头来，可俗话说得好，树大招风，要是我动作太大，可能会影响到家里的声誉。我亲自出面收拾高帅，就好像拿大炮轰蚊子，蚊子不一定打得到，动静却一定不会小，这可不是我想要的。不得不说，高帅确实有些小聪明，他把动静弄得这麽大，就是因为他知道这样一来我就不好收拾他，这也是为什麽我可以忍耐到现在的原因。我需要等待一个像你这样信得过，同时也痛恨高帅的人出现！」

　　听完此话，我才反应过来为什麽陆佳妍会对我说我怎麽现在才来找她，原来她早已经筹划好，就等着我来帮她开枪呢！

　　我看着陆佳妍，若有所思的点了点头。

　　她很满意我的表现，接着说道：「这件事情，我只能在後面支持你，而具体的事情，就要你自己去办了。」说完，陆佳妍终於停了下来，喝了一口饮料等待着我的回应。

　　本来我找陆佳妍只是希望她能帮帮我让我不被开除，可现在的结果却出乎意料的好，我不仅可以不被开除，还能拔掉心里那根最大的刺。

　　我赶紧直起身子，重重的拍了拍胸脯，说道：「学姐你放心，从现在起我就是你的手枪，你想怎麽打就怎麽打！我一定不折不扣的完成你所有指示！」不知是太过紧张还是太过激动，我有些无脑的话语引得陆佳妍一阵嬉笑，露出了那久违的笑容，她说道：「你的手枪还是留给馨儿打吧，我只要你的手和脚就行了。」

　　陆佳妍的调侃让我面红耳赤，我都觉得奇怪，为什麽每次和她说话都会被莫名其妙的引到那个方面去。

　　我尴尬的答道：「哪……哪有啦，不是那个打手枪啦……」我发现自己就是笨，本来可以略过的话题，却偏要把自己绕进去。

　　陆佳妍倒是不想再跟我纠缠这个问题了，正色道：「虽然我相信你，但我也不能不做两手准备。我知道你退学的处分三天後才会宣布，所以在事成之前，我不会去找学校撤销你的处分的，你可得好好表现了。」我本来兴奋无比的心情，瞬间又蒙上了一层阴影，看来陆佳妍并没有完全信任我，而是依旧抓着我的把柄控制我，这个女人的确不好对付。

　　其实我并不想去搞什麽小动作，而是怕短短三天的时间不够用，於是赶紧说道：「学姐，那我真是没多少时间了，你有什麽计划吗？我这就去办。」陆佳妍低头喝了一口饮料说道：「我怎麽会有计划呢，这都是你的事情呀，我最多帮你提点建议罢了。我觉得这件事情你可能需要一个导火索，最近娱乐圈的艳照门可是害苦了不少人呢！」

　　我不得不佩服陆佳妍的心机，她暗藏玄机的话语，彻彻底底的把事情推到了我一个人身上，不仅跟自己撇清了关系，还暗示了我下一步该怎麽走。

　　我自然听懂她的意思，答道：「学姐，你放心，这件事情不管成还是不成，都是我一个人的责任，对你不会有半点影响，我知道该怎麽做了！」陆佳妍说道：「把话说这麽透就没有意思啦！那今天就到这里吧，如果你有空，多约我喝喝茶哦！」说罢，陆佳妍就起了身，临走前她从包里翻出了一张名片递给我，说道：「这是我朋友，你们可以认识认识。」看着陆佳妍渐渐离去的身影，我赶紧拿出了她给我的名片，上面印着：「精典文化传媒有限公司，李维，Ｖｉｃｋｙ，总经理……」陆佳妍走後，我并没有跟着离开，而是赶紧拨通了李维的电话，一个很娘的声音传了出来：「Ｈｅｌｌｏ，哪位？」

　　我赶紧自报家门：「李总你好，我是陆佳妍的朋友，有些事想请你帮忙。」「喔！是陆大小姐的Ｆｒｉｅｎｄ啊，你好你好，有什麽Ｃａｓｅ？」李维半土不洋的说话方式让我有些厌恶。

　　「是这样的，有人想拉一个人下马，不知道李总能帮忙吗？」我故意把「有人」两个字说得很重，加上之前说我是陆佳妍的朋友，想必李维已经能猜出个大概。

　　「哦，小ｃａｓｅ啦，电话里不方便说，不如你到我公司来吧，Ｄｒｅｓｓ福东路１８号，你过来很ｅａｓｙ就能Ｆｉｎｄ，我等你哦！」李维很热情的答道。

　　李维那不规矩的中英混杂说话方式真是让我受够了，我赶紧应承下来并挂断了电话，往他的所在地走去。

　　来到福东路１８号，我果然很ｅａｓｙ的就找到了他的公司，硕大的霓虹招牌即使瞎子也能看见。

　　初见李维，让我反应过来一个大男人为什麽要起Ｖｉｃｋｙ这种女生用的英文名字，他根本就是一个娘炮嘛！李维大概三十来岁的样子，留着一个马尾，脸上白白净净的，架着一副很潮的无镜片框架眼镜，一脸小受的样子。

　　他不仅样子长得娘，说话和动作更是充满了骚气，时刻翘着的兰花指和走路晃屁股的动作简直比女人还女人。而他的公司，也和他的人一样装修得妖里妖气的。房间面积挺大，该有的东西应有尽有，我打量了半天才发现，这里说是文化传媒公司，其实就是个狗仔队的工作室。

　　来到李维的办公室坐下，他很客气的亲自给我倒了一杯水，支开了自己的助手，问道：「帅哥，不知道你想办谁呢？」

　　没想到这李维口气还挺大，不过既然是陆佳妍钦点的，想必应该有些手段。

　　我答道：「我要弄的人，不是什麽大明星大艺人，而是Ｍ大的一个学生。」李维在我面前坐下，一边玩弄着自己的指甲，一边说道：「哦？ｗｈｏ？柳茹依？」看来李维对Ｍ大很了解，不过Ｍ大毕竟是明星的摇篮，他这麽关注也不足为奇。

　　我答道：「不，是高帅。」

　　李维的脸色突然变得有些担心，他仔细看了看我，说道：「ｓｕｒｅ？高帅不是陆大小姐的ｂｏｙｆｒｉｅｎｄ吗？」

　　我故作深沉的说道：「嗯，既然有人想弄高帅，那麽一定有她的道理。」李维不再多问，恢复了一脸玩世不恭的样子说：「那行，ｂｕｓｉｎｅｓｓｉｓ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ。我们这里提供很多种ｓｅｒｖｉｃｅ，不知道你想选择哪一种呢？」

　　我想也不想的答道：「艳照。」

　　见我如此坚决，李维停止了对自己业务的介绍，说道：「嗯，这个确实是爆炸力和传播速度最强的方式，那好，我这就去安排下面的人做ｐｌａｎ，尽快给你ｒｅｐｌｙ。」

　　我现在最怕听见的就是「尽快」这个词了，尽快是多快？我现在可是命悬一线，分秒都不能耽搁了。

　　我赶紧说道：「不用这麽麻烦了，你就告诉我怎麽弄，我要个最简单快速的方法。」

　　见我这副样子，李维沉思了一会儿说道：「嗯，高帅还是个未出道的雏，效果最好的应该就是被富婆包养或者勾搭经纪人出卖肉体了，ＯＫ，我有ｉｄｅａ了。」说完，李维便喊进来了一个样子看起来很富贵的肥婆，对我说道：「这是Ｊｏｙｃｅ，我们就取高帅和她的艳照来做新闻轰炸吧，未来新星为求上位被富婆包养，你觉得怎麽样？」

　　专业就是专业，我心想这样的新闻一弄出去，对高帅肯定能起到毁灭性的打击，不禁拍手称好。

　　接着李维跟我探讨了一下方案的具体计划，一直聊了两个多小时才结束。临走前，他说让我把心放在肚子里，他一定给我一个满意的答案。

　　我胸有成竹的离开了李维的公司，心里不禁兴奋无比，当即就给彪哥去了电话，一是告诉他我们有救了，二是提醒他千万别在这节骨眼上再弄出什麽难以收拾的事情。

　　刚挂断电话，馨儿的电话就打了进来。我犹豫了一下，心想馨儿应该还不知道我要被开除的事吧，於是接起了电话，但是电话那头焦急的声音充份表明我想错了：「小伟哥哥，你在哪儿呢？耗子把事情都跟我说了，你真是急死我了！」听着馨儿那焦急伤心的声音，我不禁自责无比，也怨恨多嘴的耗子，赶紧说道：「馨儿，没事的，我已经搞定了，你别急。」「你别安慰我了，这麽大的事情你怎麽搞得定！你在哪？我来找你，我们一起想想办法，只要能让你不被开除，我什麽都愿意去做！」说着，馨儿竟哭了起来。

　　此刻馨儿的情绪很激动，电话里也说不清，我赶紧把她约到了下午的时光水吧，当着面把事情一五一十的跟她说了个明白。

　　了解了事情的来龙去脉，馨儿总算是放下了心，气鼓鼓的说道：「虽然知道学长不是什麽好人，可没想到他居然这麽坏，还好学姐愿意帮我们，不然真不知道该怎麽了。」

　　我一听，突然悟出了一些道理：要不是馨儿巴心巴肝的对陆佳妍好，这次陆佳妍未必会出手相助，要不是高帅没有用真心对陆佳妍，也不会闹到今天这个地步，真是善有善报，恶有恶报，因果循环总在世间。

　　……在焦急和等待中，时间轻轻就过去了，直到这最後一天，李维那边都没

　　什麽动静。

　　李维给我吃的定心丸失效了，这两天痛苦的煎熬和等待让我已经有些发狂，一个人在宿舍里焦急的走来走去，终於还是忍不住拨通了李维的电话，怒吼道：

　　「李总，你怎麽搞的？说好两天之内给我结果的，现在都什麽时候了还一点动静也没有！」

　　李维显得很害怕，答道：「真是不好意思，我还在尽力。真不知道高帅这几天是怎麽了，他似乎已经有所防备，怎麽都骗不出来。你放心，这不还有一个晚上吗，就快成了。」李维说这话的时候明显不自信，话语里连英文都没有了。

　　我更加着急：「到底怎麽回事？还能不能行？」李维解释道：「我这不是按照那天定下的ｐｌａｎ去执行吗，把高帅骗到酒店，给他灌点迷药，然後让Ｊｏｙｃｅ上，我们再来弄照片，可谁知高帅这小子平时来者不拒，这几天不知道是怎麽了！」

　　看来高帅果真是有所察觉了，想骗他出来确实困难，但明天学校就要宣布我的处分了，我可如何是好？

　　李维依旧在打着保证：「你放心，今天晚上不管用什麽方法我都会把事情搞定，不然陆大小姐那里，我也交待不了。」李维把话都说穿了，说明他心里跟我一样的急。

　　我不耐烦的挂断了电话之後，又给陆佳妍打了个电话，希望她能宽限两天，先把我的事办了，可电话却一直无人接听，她是在故意回避我吗？这下真是把我急成了热锅上的蚂蚁。我无可奈何，只能寄期望於李维了。

　　一直到了晚上八点，奇蹟都没有发生。

　　跟我一样着急的，自然还有馨儿，她给我来了电话：「小伟哥哥，你说的那个事情怎麽没动静啊？出什麽问题了吗？」

　　我心里本来就已经够烦的了，一直没有爆发的机会，这下馨儿可算是揭开了开水壶上的盖子，我歇斯底里的吼道：「别问了好吗？是！就是出问题了！大不了明天老子被开除回家！够了吗？！」

　　我突如其来的吼声吓傻了馨儿，她等了好半天才弱弱的说道：「小伟哥哥，你别急好吗？到底出什麽问题了，我能帮你们吗？」我莫名其妙的怒气没有惹恼馨儿，反而让她更加的关心我，我的眼泪不禁喷了出来，我哭喊着说道：「馨儿，对不起！对不起！我真是没用，这回我可能真的要被开除了。你不要管我了，为我这种人真的不值得。」我在电话里哭得稀哩哗啦的，除了一句「我过来找你」，再没听清馨儿说了些什麽。

　　我的心情刚刚平复不久，馨儿就已心急火燎的来到了我的宿舍楼下，让我下去，我自觉惭愧，赶紧抹了一把哭得发红的眼睛走了下去。

　　刚一见到我，馨儿就扑到了我的身上，说道：「小伟哥哥，到底是怎麽了？

　　我还没见过你发这麽大的脾气，我的心都碎了，你不要这个样子……」馨儿温柔的声音和温暖的身体，再一次让我的防线崩溃了，我强忍着快要爆发的泪腺说道：「馨儿，对不起，我不该对你发火。只是……只是李维那边的事情办不下去了，可能……可能我明天还是会被开除。」馨儿抬起头，睁大眼睛看着我，问道：「啊！？你不是说他很专业，一定会搞定的吗？是哪里出问题了？」

　　我答道：「唉，大概是高帅有了警觉，他这两天油盐不进，李维那边怎麽都把他骗不出来，所以我跟你说的那个计划一直实施不了。」馨儿默默点了点头，想了一会儿小声说道：「小伟哥哥，不然……不然让我去试试吧？」

　　我一惊，厉声答道：「不！我不会让你去的，高帅做这一切就是想得到你，我不能把你送入虎口！」

　　馨儿低头思考了一会儿，说道：「小伟哥哥，你也说了，高帅现在就是想得到我，所以只有我去，才可能约他出来。我是唯一能解开这个难题的人，你让我去吧！」

　　馨儿说的这些道理我都懂，可是我怎麽能让她做出这种事情呢？因为我的无能，她已经付出太多了。

　　没有什麽理由去说服馨儿，我只是坚决的摇着头。

　　见我这副态度，馨儿有些着急了，她说道：「小伟哥哥，如果今天你不让我去，那麽明天会是什麽情况你比我清楚。就算你不为我着想，也该为伯父伯母想想吧，他们辛辛苦苦送你来到Ｍ大，盼着你以後回报他们，如果你就这麽被开除了，你对得起他们吗？还有你给我的承诺又算什麽？你不是说一定要出人头地来娶我的吗？」

　　馨儿一席话，触动了我心底最脆弱的地方，想起父母那期盼的眼神，想起我给馨儿承诺时她那天真的样子，我的眼泪终於忍不住决堤了。

　　一个男人在女人面前哭，实在是太丢人了，我紧紧握着拳头，牙齿都恨不得咬碎了，终於没有发出一丝哭声，只有那炽热的泪水一股一股的往下淌。

　　馨儿哪会忍心看着我这个样子，她像做错了事一样，拉起我的手赶紧说道：

　　「小伟哥哥……对不起，我话说得重了，你不要难过……主要是我心里太急了，我不能眼睁睁的看着你离开我啊！」

　　就在百感交集心痛欲绝的时候，我突然想起一句话，叫做留得青山在，不怕没柴烧，叫做大丈夫能屈能伸，叫做君子报仇十年不晚。如果今天我认输，可能就再也没有报仇的机会了。

　　我突然止住了泪水，凛冽的目光看向了远方，狠狠的说道：「高帅，今天的债，我一定要十倍奉还！」

　　馨儿从来没见过我如此凶狠的样子，吓了一跳，说道：「小伟哥哥，你……你怎麽了？」

　　我平复了一下心情，转头对馨儿温柔的说：「馨儿，我保证这是最後一次，以後我再也不会让你因为我受委屈了！」

　　馨儿听懂了我的话，高兴的抱住我，说道：「小伟哥哥，不要说这些啦，这不都是馨儿应该做的吗？况且我只需要骗他到酒店喝下迷药，就大功告成了，又不是真的要和他那个，你不用太担心啦！」

　　我轻轻拍了拍馨儿的背，暗地里发了狠心，老子以後一定要做个强人，再也不能这麽懦弱了……打定主意後，我赶紧给李维去了电话，刚接起电话他就连忙抱歉，东拉西扯的解释着。

　　我早知他搞不定，也没再多埋怨，说道：「行了，李总，我已经找到能把高帅约出来的人了，你到我们学校来再说吧！」说罢我便冷冷的挂断了电话。

　　没一会儿，李维就拿着大包小包的东西，带着那个肥婆Ｊｏｙｃｅ过来了。

　　见到我，李维用一种既激动又怀疑的口气问道：「小李，你这麽有把握能把高帅弄出来？」我刚想开口，就发现李维转头看向了馨儿，我知道我已经不需要解释了。

　　李维如痴呆般看着我旁边的馨儿，半张着口说道：「Ｏｈ　ｍｙ　Ｇｏｄ！

　　ｗｈａｔ　ａ　ｂｅａｕｔｉｆｕｌ　ｇｉｒｌ！」我轻咳了一声，说道：「李总，你去准备好後面的事情就行了，我负责把高帅约出来。」

　　李维依依不舍的把目光从馨儿身上挪了开来，说道：「小李，牛逼啊，这麽漂亮的女孩从哪找的？」我不想跟他纠缠下去，再一次重复了刚才的话。

　　李维自觉失态，说道：「ｓｏｒｒｙ！ｓｏｒｒｙ！我这就去准备，你们把他约到悦来酒店３０３号房吧，我和Ｊｏｙｃｅ先过去了。」待李维走後，我和馨儿商量了一番，用馨儿的手机拨通了高帅的电话。

　　电话一直到快断线了，高帅才接了起来：「温同学，什麽事啊？」馨儿有些紧张的答道：「学……学长，小伟的事情，能请你帮帮忙吗？」高帅故意装傻道：「哦？小伟的事情？什麽事啊？我怎麽不知道？你说来听听，能帮我一定帮。」

　　馨儿应道：「学长，你就别戏弄我了，只要你能帮帮小伟，要我做什麽都可以……」

　　馨儿说这句话时，我的心里跳动了一下。

　　高帅答道：「呵呵呵，你是聪明人，我要什麽你知道的。」馨儿顺势娇滴滴的说道：「学长，你好坏哦，那人家去悦来酒店等你咯，你可一定要来呀??」

　　馨儿那令人骨酥的声音，听得一旁的我都心猿意马，更别说那头对馨儿垂涎欲滴的高帅了，他答道：「嘿嘿，小骚货，看我今晚不干死你！」高帅轻而易举的就上了套，让我不得不怀疑李维他妈的到底有没有下工夫，还是说高帅真的对馨儿毫无防备？挂断电话，馨儿便说要先回宿舍准备一下，别过之後，我便匆匆赶到了悦来酒店找李维。

　　不得不说李维动作很麻利，当我在酒店外一辆面包车里找到他时，他已经准备妥当了。

　　这辆车子外观看起来很普通，里面却是别有洞天，都是些高科技设备，李维正洋洋得意的向我介绍着：「我已经在３０３号房装了高清针孔ｃａｍｅｒａ，３６０度无死角，这里是ｃｏｎｔｒｏｌ　ｃｅｎｔｅｒ，能看到里面所有的情况。Ｌｏｏｋ　ｔｈｉｓ，这个音响可不得了，里面说话的声音都能抓得清清楚楚，我这一套设备可不得了，全进口花了五万多ｄｏｌｌａｒ呢！」听他这麽一说，我不禁觉得有些害怕，有这些人存在，我们的生活还有隐私吗？

　　李维似乎看出了我的心思，说道：「Ｄｏｎ’ｔ　ｗｏｒｒｙ，我们是有职业操守的，如果不是有人需要，我们是不会干扰别人的隐私的。闲着无聊就跟你扯扯吧，知道为什麽天天都有这门那门的事件吗？那都是娱乐公司之间在互相竞争，他们雇佣我们这些人去搞臭别人的当家花旦，影响对手的业绩。但有的明星却从没有丑闻，你知道为什麽吗？那并不是因为他们真的乾净，而是因为他们有後台，就像你这样的人，就算借我一百个胆子，我也不敢去惹啊！」李维表面上在说我，实际上说的都是陆佳妍，我有些不爽，不再理他，只专心的盯着监控屏幕看。

　　等了差不多一个小时，３０３号房间终於出现了馨儿的身影。李维的设备果然不是盖的，那画面清晰无比，连馨儿头上的发丝都能看清，不仅如此，声音系统也很牛，可以听清馨儿「蹬蹬蹬」的高跟鞋声。

　　馨儿并没有打扮得很妖艳，只是淡妆轻抹，身上的衣服也很规矩，一件及膝的碎花连衣裙外还套着一件毛衣小外套，只有那修长美腿上半透明的黑丝让人想入非非。

　　馨儿进了房间，在包里翻了半天，拿出事先李维准备好的迷药。说是迷药，其实不过是液体状的镇定催眠剂罢了，做过小手术的人应该都喝过，那东西能让人瞬间熟睡。

　　馨儿把药滴到了一瓶水里放好，然後坐到床上，掏出手机拨了起来。

　　那边在拨电话，我这边就响了，我赶紧接起了电话，馨儿的声音同时从听筒和李维的音响设备里传了出来：「小伟哥哥，我已经到酒店了，一切准备就绪，你放心吧！」

　　我刚想开口，李维就示意我不要把摄像头的事情告诉她，以免等下她的表现不自然引起高帅怀疑，於是我答道：「好的，那你自己小心一点，他把药喝了，你就赶紧给我电话。」

　　交代了一番之後，３０３的房门响了，馨儿在电话里小声的「啵儿」了我一下，然後收起电话去开门了。

　　进门而来的人自然是高帅，他背着一个包，满面淫光的看着馨儿说道：「小骚货，没让你久等吧？哈哈！」馨儿也不扭捏，应道：「学长，人家可是等了你好半天呢，身上都热得不得了了！」我心想李维刚才说得对，如果我告诉馨儿房间里有摄像头，她未必能说出这些话来。

　　高帅一听，把身上的包丢在了床上，一把抱住馨儿就要啃，馨儿把头扭向一边，假装矜持的说道：「学长，你怎麽比我还热呀？不如先喝点水休息一下，等下才有力气嘛，反正今天晚上人家随你玩，你急什麽呢！」说着，馨儿就挣脱了高帅的纠缠，转身去拿那瓶装着迷药的水。可高帅哪里管得许多，冲过去就从背後抱住了馨儿，两只手迫不及待的隔着衣服在馨儿的大奶子上乱揉。

　　馨儿也不拒绝，任由他狠命地捏揉着自己的奶子，手上却不忘扭开瓶盖，说道：「来吧，学长，先喝点水」。

　　高帅看了看馨儿手上的瓶子，脸上闪过一丝不悦的神色，说道：「不喝了，我又不渴，等下渴了再说吧！」说完，他又用下体顶住了馨儿的屁股。

　　估计馨儿怕高帅起疑心，乖乖的放下了瓶子，挺着胸任高帅抚摸，嘴里配合地发出「啊……啊……」的声音。

　　屏幕里的情景忽然变得有些淫靡，我不禁偷偷瞟了瞟身旁的李维，他倒是很镇定，看来这样的场景他见得多了。不过我就不一样了，紧张得大气都不敢出。

　　高帅摸了一会儿觉得不过瘾，拿掉了馨儿身上的小毛衣，两条白嫩如玉的藕臂露了出来，接着他又把馨儿肩上的连衣裙带子连同胸罩的带子拉向了两边，贪婪地吻着馨儿的玉肩。

　　这一拉，让馨儿深深的乳沟露出了不少，馨儿也渐渐开始不自觉的扭动起身子。我有些坐不住了，再这麽下去损失可就大了，一旁的李维却拍拍我，说道：

　　「别急，我看高帅上钩了，等到下半身指挥他的时候就什麽都好办了。」我压了压心头的怒气，接着看向屏幕，只见馨儿把手轻轻摸向了高帅胀鼓鼓的裆部，来回抚摸着。

　　高帅说道：「小骚货，你就这麽急吗？先陪我玩玩儿嘛！」说着，高帅一把抱起馨儿，把她扔在了床上，然後自顾自的走向床边，拿起了带来的包，从里面摸出了一些黑色的东西。

　　馨儿半躺在床上，故意把裙子撩得很高，露出了诱人无比的大腿，加上那早已露出一半的雪白乳沟，那样子真是魅惑无比，接着她浪浪的说道：「学长，快来嘛……」

　　看着馨儿这个样子，我心里真不知道是什麽滋味，自己的女朋友居然在这样勾引一个男人！不过我的小弟却很知道它是什麽滋味，因为它已经站了起来。

　　高帅理了理手上的东西，展示在馨儿面前，说道：「小骚货，快表演给我看看。」我仔细一看，他手里拿的居然是一副黑色的皮质手铐和一个电动阳具！

　　馨儿看了看高帅手上的东西，假装娇羞的说道：「学长，你好坏啊！要人家用这个。」嘴上虽然这麽说，馨儿却主动地爬到高帅旁边，接过了那些东西。我心里不禁咯登一下，馨儿到底怎麽想的，她难道真的要自慰给高帅看吗？

　　高帅笑吟吟的看着馨儿说道：「哈哈，你真是比我想像中的还要骚啊！来，先把衣服脱了，把手铐戴上。」

　　馨儿没有拒绝，她故意慢慢地扭动着身子，一件一件的脱着自己的衣服，这个过程真是看得我口乾舌燥。没一会儿，一具完美的胴体就毫无保留的展现在高帅眼前，只留下腿上一双黑丝衬托着那雪白的肌肤。其实准确的说，这无可挑剔的身体还展现在了另外两个男人眼里。

　　馨儿脱掉衣服露出一对蜜桃般的巨乳时，李维不禁「喔」了一声。我赶紧用手一把蒙住了屏幕，恶狠狠的对李维说道：「操，别看了，赶紧想个办法，我可不想让他得手！」

　　李维尴尬的笑了笑，说道：「这个女孩可真是难得的尤物啊，我干这行这麽多年，还没见过这麽极品的，不仅人长得好，身材也是超级Ｈｏｔ，那奶子真是要人命！要是能让她来当我的ｍｏｄｅｌ，我可就赚翻了。话说回来，小李，晚点你能把这个妹子介绍给我认识吗？」

　　我从没有告诉过李维我和馨儿的关系，所以我也不能怪他，只好怒冲冲的说道：「先把事儿办了再说吧，现在怎麽办？」

　　李维答道：「什麽怎麽办，你看高帅都上钩了，等他们办起正事来的时候高帅一定会喝那瓶水的。」

　　我不禁火冒三丈，等他们办正事了，就什麽都晚了。我怒道：「不行，你现在就跟我上去，反正高帅人已经来了，我们就把他绑着拍！」李维连忙摆手道：「那可不行，我们就是要在他不知情的情况下拍，我们要是暴露了身份，以後可少不了吃官司。话说这女孩跟你什麽关系啊？你这麽紧张她。」

　　我答道：「关你屁事！你就说去不去？不去我去了！」李维见我不像在开玩笑，赶紧拽住了起身欲走的我，说道：「你干什麽呢！

　　现在一去就功亏一篑了，我们先看看情况再作打算不迟！你放心，我知道你不想让那个女孩被上！」

　　李维的话说得有道理，好不容易才走到这一步，不能前功尽弃了。其实我早就做好了心理准备，只要馨儿没被插入，我还是能容忍的。

　　我说道：「好！如果等下真的到最後一步了，你必须跟着我上去阻止他！」说实话，让我单枪匹马的上去，我还有些担心。

　　李维答道：「好啦好啦，我答应你……你快把手拿开，看看现在是什麽情况了。」

　　我移开了遮住屏幕的手，这时里面的画面已经有些不堪入目了：馨儿双手向上的躺在床上，手腕已经戴上了那副手铐，而一头秀发则随意地散乱在洁白的床单上，两条玉腿呈Ｍ字撑开，而蜜穴已经被电动阳具占据。

　　高帅趴在馨儿一侧，嘴里含着馨儿的乳头贪婪的吸吮着，一只手则饶有兴致的拿着电动阳具，在馨儿的小穴里缓慢抽插，「嗡嗡」的震动声伴着淫水抽插声充斥着整个房间，馨儿的蜜壶已经泛滥了，床单都湿了一片。

　　高帅玩了一会儿，似乎觉得不过瘾，把档位调高了一档，并且加快了抽动的速度，馨儿忍不住「啊」的一声叫了出来，一对饱满的玉乳也随之微微颤动，那画面简直比看ＡＶ还刺激。

　　我用对高帅的怒火压抑着情绪，感觉自己随时都可能爆发。虽然那香艳的场面让我兴奋得不得了，但我知道现在不是时候，我紧攥着的拳头里都是汗。

　　「哇??真是好刺激，太久没见过粉色的小嫩肉了，连我都有反应了呢！」一旁的李维情不自禁的说了一句。

　　我登时怒上心头，一把揪起了他的领子，吼道：「你他妈再说一遍！」或许在李维看来，瘦小的我对他造不成什麽威胁，他只是轻松的摆了摆手，说道：「别误会，别误会，我不喜欢女人的，只是这个女孩太完美了，我居然有反应了。」

　　我问道：「什麽意思？你不喜欢女人？你是Ｇａｙ？」李维斜了我一眼，说道：「别说得这麽难听嘛，是又怎麽样？」我说这个人怎麽这麽娘，原来是个同性恋，估计还是个小受。但不知道他今天见识过馨儿之後，会不会被纠正回正常的性取向，反正我是觉得馨儿这种尤物真是有让人说不清的魔力。

　　听李维这麽一说，我也就放开了手，继续看向屏幕。

　　这时的高帅似乎也忍不住了，他拔出了电动阳具，对馨儿说道：「小骚货，看得我都受不了了呢，就让我用真鸡巴让你爽吧！」说着，高帅就站起了身，一把拉下了自己的裤子，一根胀得发紫的阳具跳了出来。

　　不知是真情还是假意，此刻馨儿竟然一脸渴望的看着高帅的肉棒，手里抓起了电动肉棒继续自慰，那样子简直淫荡不堪。

　　高帅挺着腰，一柱擎天的看着馨儿，得意的说道：「小母狗，过来给你吃棒棒糖。」馨儿直起了身子，跪在高帅胯前，因为身体有些前倾，一对垂着的大奶子愈发显眼。而她小穴里的假阳具依旧舍不得丢掉，还在「嗡嗡」作响。

　　馨儿用戴着手铐的双手握住了高帅肉棒根部，缓缓伸出香滑的小舌头，开始在整根肉棒上来回轻舔。那性奴一般的样子让人慾火焚身，高帅不禁轻哼一声，那样子简直是舒服得欲仙欲死。

　　看着自己的女友在帮别人舔鸡巴，此刻我心里的愤怒感不知跑到哪去了，取而代之的是无比的兴奋。我突然想起馨儿为我口交时的那种感觉，下面硬得不得了，脑海里竟冒出了一个可怕的想法：我好想看着馨儿被高帅插入。

　　馨儿舔了一会儿，高帅不满足的说道：「小母狗，别只是舔啊，快吃到嘴里去，给我来个深喉嘛！」

　　馨儿满面潮红，娇滴滴的说道：「学长，人家口好渴，不想吃啦，先给我喝点水嘛！」说着把眼睛看向了装着迷药的水瓶。

　　高帅笑了笑，说道：「哈哈，不知道你是上面的口更渴，还是下面的口更渴啊？」

　　馨儿答道：「都渴都渴，你先把上面解决了，再来好好喂饱下面吧！」馨儿挑逗的语言更是让人把持不住。

　　因为馨儿的手是被「铐」着的，所以高帅拿过水瓶凑到了馨儿嘴边，她想也不想的就喝了一口。我心想，馨儿该不会是淫虫上脑，把什麽都忘了吧？这可是安眠药啊！

　　馨儿喝完水，说道：「你不渴吗？那里还有一瓶呢！」高帅扭头看了看那边的水，又看了看馨儿喝过的水，自以为是的说：「嘿嘿，我还是喝你喝过的这瓶吧！」说着他仰起头，「咕咚咕咚」的喝下了大半瓶。

　　馨儿满意的看着高帅，说道：「你一个大男人，还怕我给你下药不成啊？嘻嘻！」

　　看到这里，我的淫慾瞬间消散，激动的一拍大腿，喊道：「妈的！成了！」心里有些佩服馨儿的小聪明。

　　药效还没散发，高帅放下水瓶，又把肉棒凑到了馨儿唇边，一双手缓缓摸着馨儿迷人的秀发。

　　我有些紧张的问道：「李总，你的药没问题吧？」李维轻蔑的一笑，答道：

　　「你开玩笑，别说高帅，就是一头牛也得麻翻。」馨儿始终不肯把高帅的肉棒吃进嘴里，我很是欣慰。虽然高帅一直在催促，但药劲很快就来了，他的眼皮开始一点一点往下垂，然後不由自主的就躺倒在床上瞬间睡着了。

　　馨儿不放心，用手在高帅的脸上拍了拍，喊了他几声，见没反应，才赶紧掏出手机给我打电话。

　　看到这里，我激动的一把拉起李维就往外面冲，李维踉踉跄跄的跟着我，喊上了一直在车外放风的Ｊｏｙｃｅ，向酒店奔去。我此时真是激动得难以自制。

　　来到房间，馨儿已经穿戴好等着我们了，虽然她脸上还有一些潮红，但已经恢复了甜美可人的样子，好像刚才那个淫荡的女人根本就没出现过。

　　李维麻利地过去摆弄着睡得像死猪一样的高帅，而一旁的Ｊｏｙｃｅ也没闲着，毫不顾忌的脱光了衣服，露出一身恶心的肥肉和垂到肚子上的肥奶，接着她「咚」的一声跳上床，跟赤裸的高帅睡在了一起，那身型看起来简直是要把床压垮了。

　　都是女人，眼前这个肥婆跟馨儿的差距怎麽就这麽大呢？她刚才要是看见馨儿的裸体，会不会羞愧得想自杀啊？我正想着，李维已经开始在一旁指点着，让Ｊｏｙｃｅ拿着手机摆着各种性交姿势自拍，那场面简直无比色情。

　　也不知拍了多少张，反正我能想到的姿势他们都用完了，李维满意的看着手机里的照片点了点头，然後递给我说：「看看，满意吗？需不需要再来几张？」我才看了十来张就坚持不下去了，Ｊｏｙｃｅ的冲击力实在是太恐怖了。我把手机递还给李维，满口称赞。

　　一切收拾妥当，虽然我恨不得上去狠狠揍高帅一顿，但还是得离开了。一旁的Ｊｏｙｃｅ却意犹未尽的看着床上的裸男，自言自语的说道：「这小帅哥真标致，好想和他好好打一炮呀！」

　　没空理会她，因为我这才发现一直没有动静的馨儿，原来已经在一旁的凳子上睡着了，那婴儿般甜美的睡相，让人打心底里怜惜。

　　李维也注意到了，对我说：「我去帮你们开个房间吧，今晚你们就在酒店里住，她睡着了就别弄醒她了。钱我来付，就当作是赔偿吧，这次事情我没办好，也不收你们的钱了，还请你多在陆大小姐旁边帮我吹吹风啊！」我心想，你现在倒是捡现成的说了，别以为给我个糖吃我就不恨你，还说什麽就不收钱了，我看陆佳妍的钱你就没打算收过吧？待李维开好了房间，我把馨儿背了过去，轻轻放到床上，给她盖好被子，悄悄关上门走了出来。

　　门外的李维知趣的等着我，我叮嘱道：「李总，虽然过程不太好，但结果总算是有了，你得给我抓紧时间把新闻弄出来啊！还有，今天的那些录像，你可得让它销声匿迹啊！」

　　李总拍着我的肩，说道：「放心放心，我回去就加班加点的帮你弄，明天你一起床，绝对是爆炸头条！至於录像的事情你更不用担心了，我前面不是说过，你这样的人我怎麽敢惹啊？」

　　我知道李维虽然爱说大话，但现在已经是到最简单的一步了，想必不会再有什麽问题，於是别过他们，转身回了房间。

　　就这样，我拥着熟睡的馨儿，甜甜的睡了一觉……不知是太累还是怎麽的，昨晚我一倒头就睡着了，其实我应该等李维把新闻弄出来再睡的。

　　身旁的馨儿还没醒，我蹑手蹑脚的起了身，拿起手机，充满期待的搜索着所有可能出现新闻的网站和微博，可当我看完所有，脚都吓软了，因为消息还没爆出来！我赶紧打给李维，不客气的说道：「李维，你是怎麽说？不想混了是吧？

　　你的新闻呢？」

　　「抱歉抱歉！昨晚弄得太晚，不小心睡着了，我这就编辑一下发出来！」李维失准的声音表示他还没起床。

　　我不禁怒吼：「你他妈搞什麽飞机？今天要是来不及，看我不把你的公司拆了！」

　　我一看时间，已经九点多了，星期一的学校大会已经开始，我赶紧又拨了陆佳妍的电话，可依旧无人接听，我的心瞬间又提到了嗓子眼。

　　这时馨儿也因为我的声音被吵醒了，她揉着惺忪的睡眼，问道：「咦？小伟哥哥，我们怎麽睡在一起啊？昨晚怎麽样了？」我赶紧拉起馨儿，简单的解释了一下，然後就往学校跑。

　　来到操场，大会已经开始了，我和馨儿分头回到了自己的班级。

　　我悄悄走到了耗子的身边站好，不想还是被白老师发现了，他阴着脸走到了我身边，低声问道：「你怎麽搞的，现在才来？」看他那个表情，我的预感愈发不祥，话都说不出来。

　　正在这时，主席台上的校长发话了：「接下来，我要说一件让我很难过的事情。在我们学校，居然有学生聚众斗殴，造成了极其恶劣的影响，我表示非常遗憾……」

　　我心里瞬间凉了，整个人如石化一般，一切都来不及了，新闻没出现，陆佳妍果然没有帮我，我大脑一片空白。

　　校长继续说道：「学校准备予以聚众斗殴的同学停学一个星期，留校察看的处分，下面公布一下名字。三年级同学柴智勇、刘毅飞、孙畅……」听到这里，我头都晕了，怎麽是柴智勇而不是我？突然的转折让我有些回不过神来。

　　「在这里，我还要表扬一位同学，他就是我们美术系一年级的新生李绍伟同学。当时李绍伟同学不畏恶势力，毅然阻止了这场斗殴的发展，要不是他正义的表现，不知道事情还会演化到什麽程度。在此我希望给位同学给予他最热烈的掌声，好好学习他这种大无畏的精神！」

　　「哗……」操场上热烈的掌声淹没了脑海一片空白的我，这就好像刚刚有人告诉你，你妈死了，然後你突然发现昨天买的彩票中了五百万。

　　我像石头一样站着，不知道该作何反应。就在这个时候，传来了一个女生的尖叫：「啊！这是什麽呀？」话音刚落，陆续的发出了几声一样的尖叫。

　　终於，一个男生嬉笑的声音道明了真相：「呵！这回高帅可出了大名了！」原来李维在这个时候爆出了消息，而那些躲着玩手机的同学第一时间看见了新闻，开始互相传阅，整个操场顿时炸开了锅，就连台上的校长也一脸阴郁的看着旁边副校长的手机。

　　李维的新闻虽然来得晚了，却出现在了一个最完美的时间。这突然的一切，让我瞬间解脱，我差点就虚脱的躺倒在操场上……事情过去了一个月了，风波依旧难以平息，而我也经历了不少变化。

　　首先说说陆佳妍。

　　我现在才知道，其实我去找她的当天，她就找学校帮我把事情办了，我之所以联系不上她，她的解释是怕我知道了就不卖力去干了。

　　不管怎样，她都救了我一命，而现在她和馨儿的关系也是好得不得了，情同姐妹；而我跟她之间，也莫名其妙的产生了一些暧昧的情愫。同时她也让我明白了一个道理：只要你有钱有权，黑的都能说成白的，死的都能变成活的。

　　再说高帅。

　　李维爆炸性的「未来明星被包养，是求上位还是求金钱」新闻和一系列不堪入目的艳照，让高帅在学校里的地位一落千丈，成了过街老鼠人人喊打的角色，就连很多之前和他联系过的娱乐公司都放弃了他，他的前途可谓一片黑暗。这当然少不了陆佳妍背後的操作，她跟我说本来高帅是要被开除的，但她就是要把他留下来折磨他。

　　现在的高帅早已没了往日的英气，变得痴痴呆呆的，牛靖一夥人也都远离了他，他现在整日卑躬屈膝，境况惨不忍睹。

　　还有柴智勇一夥人。

　　事情才过去一天，彪哥就忍不住了，仗着我和陆佳妍的关系，纠集了一夥人把伤都没好的柴智勇又毒打了一顿，他现在都还在医院躺着，并且表示跟高帅划清界限，认彪哥做老大。

　　最後说说我和馨儿吧！

　　现在的我虽说不上脱胎换骨，但确实也长进不少。因为有陆佳妍这个靠山，我在学校的地位上升了不少，加上彪哥一夥人凶狠的作风在学校已经赫赫有名，无人敢惹，而我自然也跟着沾了不少光，成为了别人口中的伟哥，我现在在学校这个小社会里可谓是「黑白」通吃了。

　　这是外部环境的改变，而我自己也改变了不少，我永远忘不了那晚把馨儿送给高帅时的心情，我不再像从前那样胆小怕事，而是挺起了胸做人。馨儿也因为陆佳妍的关系，轻松的转到了表演系，顶替柳茹依成为了学校新一代的头牌，女神之名传遍百里。

　　而我跟馨儿的关系也是愈发的好，或许是因为一起经历过了这麽多事情，我们现在可谓是心意相通，犹如连理。在别人眼里我们已经跟恋人没有区别，而不是什麽狗屁兄妹了。今晚，我将完成我最大的一个心愿……我今天故意没有和馨儿一起吃晚饭，而是在宿舍好好打扮了一番，准备了很多道具，想要给馨儿一个惊喜。

　　晚上十点，馨儿给我打了好几个电话我都没接，故意吊着她的胃口。一直到准备妥当了，我才在彪哥、耗子和一干小弟的簇拥下，浩浩荡荡的来到了女生宿舍。

　　耗子像指挥官一样，指指点点的安排着几个小弟把准备好的蜡烛在女生宿舍前的场地上摆了一个大大的心型，逐支点燃，在夜色里显得更加夺目。接着他们又在里面铺满了玫瑰花瓣，而我则抱着一束花，跪在了心型的中央。

　　此时楼上一些女生已经开始发出尖叫，我虽然很不好意思，但心里充满了幸福。

　　我颤抖着拨通了馨儿的电话：「馨儿，你开窗看看楼下……」「伟，我看见了……我已经看见了……我好爱你！」馨儿已经感动得说不出话了，声音哽咽。

　　我放下手机，眼含热泪的朝着馨儿宿舍的方向，用尽毕生力气，声嘶力竭的大喊了一声：「馨儿！我！爱！你！」

　　第14章 告白，告别

　　我总算是过上了一段风平浪静的日子，这段时间可以说是我人生中最轻松最美妙的时光了，我和馨儿终於不用再遮遮掩掩，而是可以正大光明的在一起了。

　　虽然我知道暗地里人家还是说馨儿跟我在一起简直就是鲜花插在牛粪上，甚至说我连牛粪都不如，因为牛粪好歹能滋养鲜花，而我却一无是处。但我却并不在意，因为自己的感情自己懂，何必去跟别人澄清呢？

　　时间过得飞快，转眼间第一个学期的考试就要到来了。对於考试，我是一点都不担心的，因为平时除了跟馨儿谈谈小恋爱之外，其它时间我都是在用功读书的，考试不过是可以让我展示一下学习成果的平台罢了。

　　这天下课，我正准备去找馨儿吃饭，却被门外的白老师叫住了：「小伟，下午没事的话，一起吃个饭吧？」白老师商量式的口气让我有些受宠若惊，上次的事情我都还没好好感谢他呢，这不正是个好机会吗？我赶紧应道：「好啊，但是我有个条件，钱必须我来付哦！」

　　白老师笑了笑，说道：「行了行了，你还没忘记那茬啊？那我去办公室收收东西就过来，你在这等我吧！」

　　本来我都已经咬了咬牙准备出点血，请白老师到大饭店好好搓一顿，无奈他执意不去，非把我带到了学校後街的一家大排档。这家大排档虽然消费不高，环境也不好，但味道却是一流的，因此这里很是热闹，是附近居民和学生最爱光顾的地方。

　　我和白老师在嘈杂的人群里找到了一个相对安静的座位，点了几个当地特色的海鲜小炒和一些下酒菜，我本来想要几瓶啤酒，不想白老师早已准备好了一瓶５８度的烧刀子。我暗想，这白羽霖真是个重口味啊，不仅烟抽得那麽呛，就连酒也要喝这麽烈。

　　很快，菜就陆陆续续端上来了，我赶紧斟了两杯酒，然後端起一杯先敬白羽霖：「白老师，上次的事情，真是太谢谢你了，这杯酒，我先乾了！」说着，我一仰脖，把一杯酒都喝了下去。

　　这酒真是太烈了，极难入口，那火辣的液体从口腔一路烧到胃里，真是喝到哪里都知道，对於我这个不常喝酒的人来说，真是要了命。看着我痛苦的表情，白老师呵呵的笑着，也乾掉了自己杯中的酒，连眉头都不皱一下。

　　几杯酒下肚，两人都打开了话匣子，天南地北的侃了大半天，从来惜字如金的白老师，今晚说的话恐怕比他整个学期说的都多吧！

　　不知不觉中，天色渐晚，酒也已见底。白老师酒量虽好，但也已经满脸通红了，我们本来还在聊着一些画家的搞笑故事，他却突然蹦出一句：「小伟，我就要离开了。」

　　这句话让我有些意外，我不解的问道：「离开？你要去哪儿？」「欧洲。我的移民申请已经通过了，等你们考完试我就走，可能再也不会回来了。」白老师漠然的说道。

　　我很是惊讶，问道：「怎麽说走就走呢？之前从没听你提起过啊！」白老师默默喝了一口酒，没有回答我的问题，而是说道：「记得我们第一次见面的时候我跟你说的，有机会我把我的故事讲给你听吗？」我点了点头，不解的看着他。

　　白老师的目光突然变得有些散漫，似乎陷入了回忆中，缓缓开口道：「我出生在北部的一个小农村里，从小就没了父母，是吃百家饭长大的，那种艰苦，没

　　有经历过的人是不会了解的。」

　　他顿了顿，继续说道：「我从小受尽欺负，读书是我唯一的出路，也就是那时，画画成了我最大的爱好，因为那是我释放压力的唯一方式。後来我凭藉不懈的努力，终於考进了县里的高中，沾着当时政策好，又顺利地考进了Ｍ大。」之前就听同学说过，白老师在学生时代是Ｍ大颇有名气的人物，现在看来不是谣传了。

　　「在Ｍ大，我认识了我生命里最重要的两个人，他们是兄妹，哥哥叫牛昊，妹妹叫牛萱，他们的父亲是Ｍ大前任校长、现在的教育局局长，牛汉南。他们还有一个弟弟，叫做牛靖，你或许认识。」白老师说道这里，故意顿了顿。

　　牛靖！？不会吧，白老师怎麽会和他的哥哥和姐姐扯上关系呢？我更是来了兴致。

　　「当时我刚到Ｍ大，穷酸学生一个，学费伙食费全靠学校支持，用现在的话说，就是一个和你一样的屌丝。而牛昊和牛萱，则是干部子女，高不可攀。」听到这里，我不禁有点儿尴尬，哪有老师这麽说学生的，真是不把我当外人啊！况且你哪里和我一样了，我长得有你一半帅就好了。

　　「那个时候抽烟的学生还不多，而我和牛昊就是其中的一份子。我当时哪有钱买烟啊？都是省下来的钱，到街上买些最便宜的烟丝，然後自己裹了抽。牛昊可不一样，他有路子，能搞到外国的香烟，一来二去，我和他就成了无话不说的好友。」

　　看来白老师之前对我说的抽得惯这个烟的只有两个人，另一个想必就是牛昊了吧！

　　白老师看了看自己口袋里的烟盒，接着说道：「通过牛昊，我认识了他的妹妹牛萱。牛萱当时可是Ｍ大的校花啊，我们那时还叫做文艺标兵，她可是每个男生心目中最理想的女神，跟现在那个温馨，也就是你的女朋友，是一样的。」我有些害羞的低下了头。

　　「後来，我跟牛萱陷入了热恋，就像琼瑶小说里那样爱得死去活来的。可你想想，我这麽一个屌丝，攀上了白富美，他家里能答应吗？他父亲一直都极力反对，要让她找一个门当户对的人家，而不是我这种连家都没有的人。」白老师开始有些伤感。

　　「这个门当户对的人终於还是出现了，他父母都是部队的干部，牛汉南很是满意，可牛萱不肯啊，她心里只有我一个人，她甚至说愿意跟我私奔。後来牛汉南找到了我，说只要我离开牛萱，毕业就让我留校当老师，还给我特殊津贴，如果不的话，要让我好自为之。要江山还是要美人，这个问题放在了我的面前。我从小就受够了苦，一份现成并且不错的工作是我无法忽视的，於是我背叛了自己的内心，做了一个错误的决定，这让我失去了两个我最爱的人。」白老师说到这里停下了，点上了一支烟，狠狠吸了几口，我则迫切的想要知道後面的事情。

　　「我正式跟牛萱提出了分手，她几天几夜不吃不喝，眼泪都哭乾了，到後面都是在流血。牛昊一直很疼爱自己的这个妹妹，但他知道我这个兄弟也是被逼无奈，於是他独自一人去找了那个干部家的儿子，想让他离开牛萱，结果两人一言不合，牛昊不小心被他从楼上给推了下来，摔死了。」白老师的语气虽然很平淡，但透出的忧伤却更加明显。

　　「毕业後，牛汉南信守承诺，我成了Ｍ大的老师。而牛萱，我却再也没有见到过，只是听人说，她变得很放荡，不停作贱自己，还成立了一个什麽１９４４俱乐部，赚够钱後只身一人去了欧洲，再无音信，就连家人也联系不上她。」说完，白老师重重的叹了一口气。

　　「十多年了，我心里的债每天都压得我喘不过气来，我觉得自己就像一具行屍走肉，甚至有过轻生的念头。直到你的出现，改变了我的想法。」白老师苦笑着望向了我。

　　怪不得我觉得白老师性格古怪，也是学校里出了名的独行侠，原来是这个原因。

　　「白老师，你别开玩笑啦，我哪有什麽本事改变你啊！」我不禁有些尴尬的说道。

　　「要说屌丝，你比我可屌丝多了，哈哈！但你却追到了温馨，并且知道自己要什麽，无怨无悔的爱着她，你身上这股勇气让我有了去欧洲找牛萱的念头。」白老师有些戏谑的说道。

　　其实我哪有什麽勇气啊，我只不过就是爱馨儿，从骨子里爱，愿意为她付出一切、放弃一切，但这或许就是白老师所缺乏的吧！

　　「虽然不知道她在哪里，但我一定要去找她，就算只能见她一面，也是我活下去的唯一理由了。」白老师说完，眼光终於重新凝聚了起来。

　　「这就是我的故事，但愿不会变成你的故事。」白老师意味深长的话，有些触动我的内心。

　　他接着说道：「最近你和陆佳妍走得很近啊，自己的人生自己把握，有的东西，得到不一定好，但失去就永远找不回来了。」没想到白老师竟然这麽关注我，连我跟陆佳妍的小暧昧都被他看在了眼里，我急忙解释道：「白老师，不是你想的那样啦，其实我们……」没等我说完，白老师就摆了摆手打断我：「我只是作为前辈给你一个小小的提醒，你不必那麽紧张。对了，我还要拜托你一件事情。」说着，他从脖子上解下了一个吊坠递给我，这是一个水晶做的小挂件，两条海豚相互缠绕成心型，透着淡淡的水蓝色，煞是好看。

　　「到了欧洲，我不知道能不能找到她，这是我们的定情信物，说不定有一天她回故乡了，你刚好遇到她了，记得帮我转交给她，然後告诉她我爱她。」我不知道白老师是不是喝多了，这麽轻易地就把如此贵重的东西交给了我，这茫茫人海中要遇到一个人谈何容易，更何况还是个我从没见过的人，我不禁说道：「白老师，这不靠谱吧？要不你再想想。」「呵呵，等你到我这个年纪就懂了，缘份，是说不清的。」「那你多留几句话呀，或者写个纸条什麽的，我一定好好收着。」我依旧不放心的说道。

　　「如果你说的一百句话都是表达一个意思，那麽何必说这麽多呢？」白老师不像是喝醉酒的样子，我也不好再推辞，傻乎乎的把挂件放进了口袋里。

　　「行了，今天就到这吧，我走的时候，你可要记得来送送我哦！」白老师讪笑着摸了摸我的头，饮尽了最後一滴酒……

　　白老师的故事确实给了我不小的冲击，接下来的几天里，我都有意无意的避着陆佳妍，但她这麽聪明，轻而易举的就察觉到了。

　　这天我和馨儿、陆佳妍正一起吃着饭，陆佳妍突然对着馨儿说道：「妹妹，你这几天怎麽这麽小气啊？是怕姐姐吃了你的好哥哥吗？」陆佳妍突然的一句旁敲侧击搞得馨儿一头雾水，而我自是心知肚明，不禁有些紧张。

　　馨儿傻乎乎的看着陆佳妍，说道：「姐姐，你说什麽呢？你要吃小伟吗？」馨儿呆萌的样子惹得陆佳妍哈哈大笑，说：「傻妹妹，小伟的肉又不是唐僧肉，我才不稀罕吃呢！不过你也别舍不得呀，多让他陪陪我嘛，现在我孤家寡人的。」看来陆佳妍并没有发现我故意疏远她是我自己的意思，还以为是馨儿在吃醋。

　　我不敢说话，只听馨儿答道：「我有什麽舍不得的，只要小伟哥哥愿意，我不会干预的。」

　　馨儿此刻的大度反而让陆佳妍猜到了真相，她瞟了我一眼，说道：「哦哦，我就说我的好妹妹怎麽会这麽小气呢！原来是有人不喜欢我啊！」馨儿显得愈发疑惑，我赶紧说道：「没有啦，学姐，我最近忙着准备考试，你别误会啦！」

　　「哦？是吗？那今天晚上你陪我一起看书吧，我正好有几个问题想请教请教你呢！」陆佳妍话里有话的说道。

　　我本想找个藉口拒绝，哪知一旁的馨儿却笑嘻嘻的说道：「好呀好呀，我们三个一起去，馨儿最喜欢和你们在一起了。」馨儿完全没有发现我和陆佳妍之间的暗斗，仍旧一副天真的模样。

　　我有些无可奈何，只好答应下来，但心中不免有些担心陆佳妍到底要跟我请教什麽？

　　晚上七点，我如约来到了自习室，却不见馨儿的身影，只有陆佳妍一个人在等着我。我硬着头皮走到了她的身边坐下，她倒是显得很开心。

　　「学姐，馨儿呢？」我不禁问道。

　　「馨儿那个小傻妞被我支开啦！有些问题，只要两个人研究就行了。」陆佳妍笑吟吟的答道。

　　我心里突然有些紧张，虽然最近一个月陆佳妍和我说话都是这种很暧昧的态度，但今天明显不同以往。

　　「小伟，你觉得爱是什麽感觉啊？比如你和馨儿在一起的时候。」陆佳妍先开口了。

　　我老老实实的答道：「嗯，就是一种很轻松、很甜蜜的感觉吧！」陆佳妍看了我一眼，说道：「呵呵，那就是我和你在一起时候的感觉呢！」我的脸唰一下就红了，陆佳妍这麽说是什麽意思呢？

　　没等我反应，她接着说道：「小伟，我喜欢你。」这……这算是告白吗？太突然了吧！我赶紧答道：「学姐，不行的……」陆佳妍突然轻轻拉住了我的手，在她脸上露出了我从没见过的小女孩一样的羞涩：「小伟，你知道吗，其实我一直对你都很有好感，你身上的质朴和纯真深深吸引着我。以前我就和你说过，你对馨儿的那份真心，那份爱，让我好感动，我好希望有一个像你这样的男人来爱我。从小到大我什麽都不缺，想要什麽就有什麽，就算金山银山我也可以买得来，但我现在才发现，有一样东西用钱是买不到的，那就是爱。以前我也处过几个男朋友，但他们不过是看重我的权势，只有你，让我知道了什麽是纯粹的爱。」

　　陆佳妍的一番话，道明了她一个白富美怎麽会看得上我这个屌丝的原因。

　　我受宠若惊，却紧张的不知道该如何解释，毕竟我这一辈子，从来没被除馨儿这个青梅竹马的女友表白过，何况还是眼前这麽一个样貌家境都无可挑剔的女孩，我不禁慌张的说道：「学姐，我哪有你说的那麽好，你不要取笑我了。」陆佳妍抓着我的手握得更加紧了，她认真的说道：「虽然我瞎了眼看错过高帅，但对於你，我是有百分百信心的，你是个好男人。」我的心扑通乱跳，脸上热得要化掉一般，但我还是坚定的说道：「学姐，真的不行的，你知道我已经有馨儿了。」

　　陆佳妍的脸上闪过了一丝不悦，她说道：「我知道我没馨儿漂亮，身材也没

　　她好，但我有的东西，可能也是你们一辈子都努力不到的。」陆佳妍所说的东西，我自然知道是什麽。

　　她继续说道：「我知道这有些突然，我会给你时间考虑的。我在学校外面有一套海景别墅，今晚我就在那等你，你想好了就过来找我吧！」说着，陆佳妍就放开了我的手，对着我嫣然一笑，离开了。

　　陆佳妍走後，我的内心依旧澎湃，我他妈是走什麽狗屎运了？女神居然来跟我表白！不行不行，我一定不能背叛馨儿，可陆佳妍那一笑，真的好美……人就是这样，越没有的东西，就越想要，但真的拥有之後，却又不懂珍惜，这就叫作贱吧！

　　这句话用在陆佳妍身上，可能再合适不过了，从小就锦衣玉食的她，从来没

　　有人会对她说一个不字，她想要的东西，从来没有得不到的。而我不一样，我从小就很珍惜我的每一个玩具，因为我知道我把它弄坏了，可能父母就再也不会给我买了，所以我懂什麽叫珍惜，所以在心情平复之後，我知道我应该怎麽对陆佳妍说了。

　　晚上来到了陆佳妍的别墅外，这座奢华的建筑彰显着主人的身份。房子虽然不大，却很别致，而且应有尽有，草地、泳池、花园，让没有见过世面的我看傻了眼。

　　我紧张的按响了门铃，一个管家模样的老头过来给我开了门，并且热情的说道：「是李先生吗？小姐在楼上恭候多时了，请！」走进屋内，我的眼睛被豪华的装修和奢侈的工艺品弄花了眼，屌丝样展露无遗。老头并没有奇怪我的举动，而是直接把我领上了三楼，陆佳妍豪华的套间：

　　「先生，就是这里了，如果有什麽需要请尽管吩咐，我先下去了。」虽然门是虚掩着的，但我还是煞有介事的很礼貌的敲了敲门，毕竟去什麽地方，就得有什麽素质吧！

　　伴着陆佳妍的一声「进来」，我轻轻推开门走了进去。房间的里面比楼下还要奢华十倍，到处镶金嵌银的，令人眼花缭乱，就像是电影里公主的卧室。而它的主人，正半卧在宽大的沙发上，细细品嚐着手中的红酒。

　　此时的陆佳妍，解开了标志性的马尾，披散着迷人的秀发，身上只穿了一件单薄透明的紫色睡衣，上面也有不少碎钻，看起来价格不菲，而里面若隐若现的娇躯和两条露在外面的美腿，更是千金都难买。

　　陆佳妍身上散发的光彩让我无法直视，我拘谨的走了进去，傻站在一旁，头都不敢抬。

　　陆佳妍一手端着酒杯，一手托着下巴斜靠在沙发扶手上，媚眼如丝的看着我说道：「小伟，不要这麽紧张啦，其实这里我也是第一次来，平时我都住在宿舍的，可我妈非要给我弄这麽一个地方，唉！」

　　别人一辈子都买不起的地方，陆佳妍却说不想要，土豪的世界我真的不懂。

　　「别傻站着啦，过来喝酒嘛！这瓶拉菲我珍藏了好多年，口感不错呢，你不试一试？」

　　陆佳妍的声音让我放松不少，像个傻子似的站着也不是回事，我脚步僵硬的走到了陆佳妍身旁，在沙发的另一头远远坐着，低头说道：「学姐，那件事情我想好了……」

　　没等我说完，陆佳妍就从另一边挪了过来，直接将一双玉腿放在我的腿上，说道：「不急，先喝点东西吧！」说着把一杯酒递给了我。

　　陆佳妍大胆的动作吓了我一跳，这完全不是高帅口中的那个矜持保守的女孩啊，反倒像是一个风情万种的少妇。看着眼前散发着迷人体香的玉腿，我悄悄咽了咽口水，动也不敢动的接过了酒杯，小弟却不争气的立了起来。

　　为了掩饰紧张，我不管三七二十一，拿起那价值不菲的红酒像喝水一样的就喝了下去，陆佳妍则在一旁笑眯眯的看着我：「呵呵，还不错吧？」我抹了抹嘴，说道：「不错不错……」话还没说完，下面一阵快感就向我袭来，原来陆佳妍趁我不注意，已经把一只赤裸的玉足踩在我高高顶立的帐篷上，来回揉搓。那精致如玉的裸足上涂着艳红的指甲油，光是看一看就足以让人癫狂了，更何况它还踩在我的命根子上。

　　我一下子从沙发上弹了起来，喘着粗气说道：「学姐，别这样，我是来跟你说事情的。」

　　「话什麽时候说不一样？看你这麽紧张，先让我帮你放松放松嘛！」说着，陆佳妍又故意任自己睡衣上的半边肩带滑落，露出了蕾丝的胸罩和大片乳肉。

　　面对如此致命的诱惑和无比挑逗的语言，我极力地保持着镇定，直接表明来意：「学姐，我来是想跟你说，我们不可以的，你这麽优秀，我怎麽配得上你，况且我心里只有馨儿一个人的位置了！」

　　本以为此话一出，陆佳妍肯定会暴跳如雷，毕竟敢拒绝她的人应该不多。哪知陆佳妍却站起身来，搭在了我的肩上，对着我的耳根说道：「别说什麽配得上配不上的话了，况且你不试试又怎麽知道我和馨儿谁比较好呢？」陆佳妍故意把「好」字说得很重，我当然知道她说的好到底是什麽好。

　　我不敢惹恼陆佳妍，任由她趴在我肩上，然後说道：「学姐，我不是那个意思，我和馨儿不光是肉体上的相通，更是真心的相爱。」「哼，你们这些臭男人，就是喜欢假正经，馨儿不就是那对大奶子让你们着迷麽！虽然我的没她的大，但手感也不差哦！你不想摸一下？」说着，陆佳妍从下往上掀起了睡衣，一对仅仅被半罩杯胸罩包裹着的饱满乳房出现在了我眼前。

　　陆佳妍没有说谎，她这一对玉乳大概在Ｂ到Ｃ罩杯之间，虽不及馨儿的Ｆ－ＣＵＰ那麽夸张，但在她匀称修长的身体上同样显得惹眼。

　　虽然我大饱眼福，但白老师那忧伤的面庞突然出现在了我的脑海里，「但愿我的故事不会变成你的故事」这句话也在我脑中反覆作响，我知道现在不能再犹犹豫豫的了，我必须坚决一些了。

　　「学姐，请你自重。据我所知，你应该还是处女吧？为了我这麽一个人，你何必作贱自己呢？把自己的第一次留给和自己结婚的男人，不是你一直以来恪守的信条吗？我已经说过了，我的心里只有馨儿一个人，我这辈子也只会爱馨儿一个人，我跟你是不可能的。像你这麽优秀的女孩，一定能找到那个如意郎君。」我一番掷地有声的话语，说得陆佳妍目瞪口呆，而我却是心惊肉跳，面前这个大小姐我怎麽惹得起，我这番毫不客气的说话会不会招来杀身之祸啊？

　　陆佳妍呆了半晌，才慢慢坐回了沙发上，用一块很大的毛巾裹住了自己暴露的身体，恢复了一贯的矜持和保守，慢慢说道：「小伟，其实我已经知道是这个结果了，但我真的不想放弃，我还从来没有这麽喜欢过一个人。我不是不自重，而是因为我已经想好把第一次给你了，就算以後我们不能结婚，我也不会後悔，因为你在我心里有资格拿走它。」

　　陆佳妍的声音突然有些低落，眼泪也流了出来，她接着说道：「小伟，我会一直默默的喜欢你，也会衷心的祝福你跟馨儿，我只希望你能把对馨儿那满满的爱分一点给我，我就知足了。」

　　陆佳妍的一番话，不禁让我动容，这个呼风唤雨的女强人，在我面前竟然如此柔弱，她的感情，竟然也如此纯真，我心里真是说不出的滋味。我赶紧安慰她道：「学……佳妍，真是对不起，虽然我们做不了恋人，但也能做最好的朋友，我会像对馨儿一样对你，不管你有什麽困难，我都会第一时间站出来，你有什麽心事也可以跟我说，我会成为你最坚实的後盾。」我的一席话说得陆佳妍哭出了声，她突然抱紧了我，温软的双唇贴到了我的嘴上，疯狂的吻着我，我一时间不知所措，任由她放肆。

　　「小伟，谢谢你！也许你说的是对的，但在那之前，我都认定了你是我的爱人。刚才你说过的话可不许反悔，你要像对馨儿一样对我……」陆佳妍红着脸低下头，抹了抹脸上的泪水。

　　不知是陆佳妍的样子太过美丽，还是当时的气氛让我难以自持，我竟然大着胆子端起了陆佳妍的脸庞，轻轻给了她的额头上一个吻……从陆佳妍的豪宅里出来，我内心仍如潮水般澎湃。我这是撞了什麽狗屎运，居然让一个女神为了我而甘心奉献一切，要知道，她可是居於金字塔顶端的人物啊，我不知道该如何处理以後跟陆佳妍的关系，想想白老师，不禁满脑愁思。

　　这时我的电话响了，一看是馨儿打来的，我接了起来，里面传出了馨儿有些焦急的声音：「老公，你见到妍姐姐了吗？她现在都没回宿舍，不会出了什麽事吧？」

　　馨儿真是非常关心佳妍，但我不可能告诉她我知道啊，刚才佳妍还想勾引我上床呢！於是只能装傻道：「没事的，馨儿，学姐可能玩得晚直接在酒店住了，她这麽能干，不会有事的，你放心吧！」

　　馨儿沉默了一会儿，突然高兴的说道：「哦，我知道了！」我有些奇怪，问道：「你知道什麽了？」

　　馨儿神秘兮兮的说：「老公，我告诉你，你可别告诉别人哦！今天妍姐姐很害羞的来问我，男人都喜欢什麽呀？该怎麽勾引男人呀？做爱的时候应该注意些什麽呀？嘻嘻，我估计她是找到意中人，今晚去渡过浪漫的初夜了吧！」我一听，不禁暗暗发笑，原来陆佳妍今晚做的一切，都是馨儿教她的，怪不得她会一反常态而且动作生疏，这个女孩，为了我可是煞费苦心啊！我真是何德何能……

　　考试结束了，我如愿取得了全班第一的好成绩。馨儿也不错，虽然文化课依旧不及格，但专业课却表现得很突出，好歹是东方不亮西方亮吧！而我、馨儿和陆佳妍的关系也是更进一步，亲如姊妹，当然馨儿是不知道我跟陆佳妍更深的那层感情，我也不知道到底该如何处理好跟陆佳妍的关系，就这样先走一步算一步吧！

　　考试结束的第二天，我很早就起了床，白羽霖说好要我送他的，这几天却一直联系不到他，甚至连他的航班号我都不知道。可能是白羽霖那晚喝多了吧，已经忘记了自己说过这番话，但我心里却不知道有什麽东西放不下，早早的就挤着地铁来到了机场。

　　看着机场里茫茫的人海，我突然觉得，要找到他，就好像他拜托我找到牛萱那麽困难。

　　我不知道为什麽还是在机场逗留了很久，在门外一支一支的抽着烟，看着那些来去匆匆的人们，就像看见自己生命中的那些过客。

　　一包烟抽完了，还是没见到白羽霖的身影，我有些失望的想要离开了，刚走没几步，就听到了一个熟悉的声音从远处传来：「小伟！拜托你的事情一定要帮我做好哦！到了那边我会给你打电话的。再见了！」我回过头，远远望着形单影只的白羽霖，那消瘦的身影还是那麽熟悉。

　　我学着他的样子淡淡一笑，喊道：「白羽霖，有件事情忘记告诉你了，你那个呛人的烟，现在有三个人抽得惯了！再见了！」人的一生，不知会有多少过客。有的人虽然只会在你的生命里如昙花一样出现，然後消失，却会留给你很多的回忆。这或许是一场後会无期的告别。

　　第15章 姐妹

　　告别了跟我一直亦师亦友的白老师，让我这几天都有些伤感。

　　不过考试结束，假期也来了，不敢说荣归顾里吧，但我考试第一名的成绩估计也足以让父母高兴好一阵子了。

　　我正在宿舍上网抢着火车票，已近年关，春运小高峰已经开始了。还好学校放假比较早，不然真不知道能不能抢到回家的票。

　　这几天宿舍都只有我一个人，钱多多早早就坐飞机回家了，耗子和彪哥却不知跑到哪鬼混去了。

　　我正犹豫着要不要帮耗子也订张票，他和彪哥就嘻嘻哈哈的回到了宿舍。

　　我头也不回的问道：「耗子，放假回家不？我正在订票。」耗子坐到了我的身边，说道：「回，怎麽不回，第一个假期嘛，肯定要回家看看的。不过这次，你得帮我订两张了。」

　　我有些疑惑，问道：「哦？还有朋友？」

　　耗子突然用一种牛Ｂ闪闪的目光看着我，得意的说道：「兄弟这不给你找了个弟妹嘛！放假带她回去玩玩。」

　　呵！怪不得几天不见人，没想到耗子都找到女朋友了！不过想想也是，我们这帮子人现在在学校可是风云人物，耗子也算是个小头马，加上他嘴巴又甜，找个女朋友也不足为奇。

　　我心想这可太好了，耗子有了女朋友，就不会再惦记着馨儿了，於是笑呵呵的答道：「兄弟可以啊，什麽时候把她带来给我们看看，我这就帮你订上票。」耗子显得很开心，拍着我的肩膀说道：「好说好说，下午我就带她过来。」订好了票，我又转头看向彪哥：「彪哥，你回家不，还有空座我帮你订了吧。」

　　彪哥正舒舒服服的躺在床上，嘴里叼着烟，答道：「不用了，我一个小弟硬要客气，帮我弄了张机票，下午我就走啦。」

　　当了大哥就是不一样，有人巴结。不像我们这些人，虽然表面风光，其实捞不着多少便宜。

　　正说着，我就接到了馨儿的电话：「老公，火车票多订一张呀，妍姐姐说要回去跟我们玩两天再回家。」

　　我晕，这陆佳妍大过年的不赶紧回家而要跟着我们去玩，这回可热闹了。

　　我应承下来，赶紧又订了一张票。

　　下午我和耗子到机场送走了彪哥，现在宿舍就剩下我们两个人了。

　　我收拾着行李，耗子却在一旁玩着电脑，我问道：「喂，你还不快收拾东西，明天一早我们可要走了。」

　　耗子正玩得兴起，看也不看我的说道：「没事儿，有人帮我收呢！」真是说曹操，曹操到，宿舍的门响了。

　　见耗子没有起身的意思，我便放下了手上的活，过去开了门。

　　门外站着的，是一个娇小玲珑的妹子。

　　「晓华，来了啊，快进来！」

　　耗子兴奋的对门口的女孩说道。

　　现在是假期，学生都走了大半，宿管也不怎麽管了，所以眼前的女生才能走进男生宿舍，想必她就是耗子的女朋友吧。

　　我打量了她一番，更加坚信了一个传说：每个人在造出来的时候，都被上帝劈成了两半，而我们落地以後就要去寻找自己的另一半，有的人找对了，有的人找错了，但不管怎样，一定会有一个属於你的另一半，我想耗子应该就是那个找对了的人。

　　耗子要找到一个比他还矮的女朋友，可真不容易。

　　眼前的女孩，估计只有１米５出头，比耗子还矮上半个头，而且两人很有夫妻相，都是小小的眼睛。

　　不过她可比耗子好看多了。

　　细细的丹凤眼里，透着清澈的目光，她不仅身材娇小，就连五官也是玲珑精致，身上透着一股平易近人的气息。

　　虽说这样的女孩在Ｍ大可能算不上美女，但俗话说的好，每个女人都有自己的美丽，这个女孩属於那种很容易就能发现她美在哪儿的人，而且非常耐看，唯一的缺点，就是她身上带着一股股浓浓的村姑气息。

　　不过耗子能找到这样的女朋友，也真该回家给祖坟上高香了。

　　「喂！别一直盯着人家看啦！怪不得耗子说你也是个大色狼！」见我一直盯着她，晓华有些害羞的说道。

　　虽然她刻意的纠正着自己的发音，但那浓浓的方言还是挥之不去。

　　耗子不是瞎扯吗，我哪里好色了。

　　但我还是不好意思的挠了挠头，机智的答道：「没有啦，我只是奇怪你是怎麽走进男生宿舍的，快请进。」

　　我做了一个邀请的手势，眼睛也不再看她。

　　「呵呵，开玩笑的啦，别当真。你就是绍伟吧？我叫陈晓华，耗子的女朋友，以後请多关照啦！」

　　陈晓华满脸微笑的看着我，那笑起来的样子颇有几分馨儿的神韵，耗子这家夥，看来找女朋友都已经以馨儿为标准了。

　　寒暄了几句，陈晓华就坐到了耗子旁边，兴致勃勃的看着他打游戏。

　　我不再打扰他们，开始收拾着自己的东西。

　　两人就这样玩了一个下午，动都不动一下，而我已经饿得肚子咕咕叫了。

　　於是我对耗子说道：「耗子，吃饭去吧，肚子饿了。」耗子依旧陷在游戏里无法自拔，漫不经心的答道：「我们懒得出去啦，等下帮我带个便当吧，多谢啦。」

　　这家夥玩起游戏来估计姓什麽都不知道了，我也不想再管他们两个，出门找馨儿吃饭去了。

　　……

　　吃完晚饭，我跟馨儿缠绵了一会儿之後，各自回了宿舍，毕竟明天要早走，今天得早点休息。

　　半路上我才想起耗子可能还没吃饭，於是买了两盒泡面带了回去。

　　我进门的时候，他俩总算是关了电脑。

　　此刻陈晓华正坐在耗子身上，小脸红红的，不知道在说什麽情话。

　　见我进门，耗子叫道：「伟哥，你怎麽才回来，饿死我了，给我们带了什麽好吃的啊？」

　　又不是我不让你吃，现在反倒来怨我，我没好气的答道：「食堂已经关门了，外面也没什麽吃的，你们就吃点泡面算了。」耗子一脸的失望，陈晓华倒是很开心，她从耗子身上起来，说道：「没事啦乖乖，我给你煮泡面，绝对比外面的便当好吃哦！」说着，她笑嘻嘻的接过了我手里的东西，然後开始在宿舍里东翻西找的，把所有能吃的东西都翻了出来，还真给耗子煮了一碗连我看着都流口水的泡面。

　　原来陈晓华从小在农村长大，烧火做饭洗衣服什麽的都是拿手好戏，当然这都是後话了。

　　两人说着情话，美美的吃了一顿，耗子满足的拍着肚子，整个房间突然充满了恋爱的感觉，而我这个电灯泡则显得越发明亮。

　　我自知无趣，便翻到了床上，说道：「明早９点半的火车，你们可别睡过头哦，我先休息了。」

　　其实我哪睡得着，毕竟已经晚睡惯了。

　　陈晓华收拾好了吃完的东西，又开始帮耗子打理行李，忙得不亦乐乎，俨然一副贤妻良母的样子，连我都不禁暗暗羡慕，馨儿要是这麽勤快就好了。

　　等他们收拾妥当，已经快１１点了，但陈晓华丝毫没有要走的意思，而是跟着耗子去另一边洗漱了，难道她今晚就要在这里睡吗？我心里不知道为什麽有些小小的期待。

　　我的猜测果然是对的，耗子关了灯，而陈晓华已经躺在他的床上了。

　　我赶紧假装睡着，发出轻轻的鼾声。

　　耗子蹑手蹑脚的钻进了被窝里，那边顿时传出了嬉闹的声音：「坏蛋，别摸啦，绍伟还在呢。」

　　「怕什麽，他都睡得打呼了，快让我好好亲亲。」耗子猴急的声音让我有些想笑。

　　没一会儿，陈晓华拒绝的声音消失了，取而代之的是两人亲嘴的「滋滋」声，或许她本来也就没想过拒绝吧。

　　耗子这家夥，色胆可真不小啊。

　　我也受到他们的感染，脑海里浮起了馨儿火辣的娇躯，悄悄用手握住了勃起的下体。

　　「等等！去拿个套子啦，你下面脏兮兮的！」

　　陈晓华突然发出一声轻轻的责怪，看来耗子要插入了。

　　一种偷窥的欲望油然而生，我悄悄扭过头，借着透过窗帘的淡淡月光，勉强能看清两人的轮廓。

　　耗子先是在自己的抽屉里翻了半天无果，又悄悄来到我的桌前翻了起来。

　　好嘛！我说我的套子怎麽会用得这麽快，原来是因为这个家夥！我暗暗心疼起自己昂贵的杜蕾斯，因为生怕馨儿怀孕，我用的都是最好的套子，这对於我这个穷酸的屌丝来说，可是一笔不小的开销。

　　我抽屉里刚好有几个赠送的散装避孕套，耗子轻而易举的就找到了，兴冲冲的拿了一个就回到了床上：「宝贝，这个可是螺旋的哦，今天晚上让你好好爽爽！」

　　拿着我的套子去干自己的女朋友，还得意洋洋，耗子真是狗改不了吃屎，屌丝就是屌丝。

　　正想着，耗子晃动的身影就已经把陈晓华剥了个精光，虽然我很想看，但无奈她被耗子压在身下，屋里又黑，根本看不到，我也只好作罢，只能看着耗子摇晃的屁股，意淫一下下面女孩的样子了。

　　渐渐的，陈晓华开始发出娇喘，耗子也「嗯嗯」的喘着粗气，肉体摩擦的声音传到我的耳里，无异於一剂春药，我不禁加快了套弄的速度。

　　干了一会儿，两人换姿势了，而我也终於能看清陈晓华的大概。

　　她用观音坐莲的姿势坐在耗子身上，卖力的晃动着屁股，我努力的看去，陈晓华胸前一对跳动的乳房轮廓印入眼帘。

　　别看这女孩个子小，胸却发育得很好，从那分量上来看，怎麽也有Ｄ罩杯吧。

　　两人渐入佳境，床开始咯吱咯吱的响，陈晓华也将双手放在了耗子的胸膛上，便於下半身发力。

　　「哦?好舒服，宝贝，你好会干啊！」

　　耗子享受着身上的佳人，开始说话了。

　　「乖乖，你的鸡巴好大，顶得人家舒服死了。」陈晓华附和着。

　　「哈哈，是我的大还是他的大啊？」

　　耗子突然淫笑着说道。

　　「讨厌，每次都要问这个，你的大啦！」

　　陈晓华的语气虽然带着几分责备，但明显的兴奋起来。

　　「那下次回去，我和他一起干你好吗？一定让你爽翻天！」耗子越发得意。

　　「不行啦，他还不知道我在这里找了男朋友呢！」陈晓华很是紧张。

　　我心想，耗子该不会是诱骗良家妇女吧，陈晓华似乎已经有男朋友了，他还真是个畜生。

　　「那你以後会跟谁结婚啊？」

　　耗子的声音变得有些严厉。

　　「当然是你啦，我才不想回去呢，那里穷死了，我要跟你到大城市享福。」陈晓华似乎害怕耗子生气一样，更加卖力的扭动着屁股。

　　「哈哈，那你的老相好不是气死了！不过没事，以後我一定会带你回去让他操的，你不是说他最喜欢你的大奶子吗！」

　　耗子的话语真是变态。

　　「不，不给他操了，他每次都弄得我生疼。要不是家里订的娃娃亲，我才不会给他操呢！」

　　听到这里我才反应过来，原来陈晓华在农村老家定了娃娃亲，现在到了大城市不想回去了，在Ｍ大跟耗子好上了。

　　不过我想这个姑娘也真是傻，耗子虽然是城市里的，但也就屌丝一个，哪里给得了她幸福，她一定是被耗子的花言巧语给蒙蔽了。

　　虽然我很不屑耗子的这种行为，但那边火热的交合很快让我不再去想这些。

　　隐隐约约的，我看见耗子抓住了晓华的乳房，贪婪的吸吮着，我突然回想起了火车上的一幕，如果此刻耗子身上的那个人是馨儿的话…想到这里，我如被电击一般，兴奋得不得了，差点一下射到被子里。

　　终於，两人在一番激烈的肉搏中，同时高潮了。

　　晓华明显已经忘我了，发出了足以让隔壁听见的声音，而耗子的鸡巴，也在她的小穴里不停的跳动。

　　……

　　第二天醒来的时候，晓华已经不在了，大概是很早就起床回宿舍拿行李了吧。

　　昨晚的一切还历历在目，导致不太会伪装的我有些不敢看耗子的眼睛。

　　耗子倒是大大咧咧的，还故意当着我的面把昨晚用过的避孕套扔进垃圾桶里，真让我怀疑他是不是故意的，他就不怕我揭穿他偷用我避孕套的事情吗。

　　８点半，一行五人在学校门口集合了。

　　陆佳妍和馨儿无疑还是最耀眼的，两人打扮得体，举手投足间都散发着迷人的魅力，而一旁的晓华则有些相形见绌了，半土不洋的打扮加上矮小的个子，活像两人的小仆从。

　　而她们三个人的举动，也颇有意思。

　　馨儿依旧一副纯真的样子，对晓华这个娇小的姑娘爱不释手，嘘寒问暖；晓华则对面前这个混血美女不太感冒，眼里甚至充满了妒火，不过对着一旁的陆佳妍，她却大献殷勤，仿佛真的把自己当成了陆大小姐的仆从；陆佳妍虽然表现得不明显，但她眼里分明是看不起晓华这个农村姑娘的。

　　她依旧一副大姐头的样子，指挥着我们，只不过会时不时的偷瞟我一眼。

　　当然我们之中最高兴的，还是耗子。

　　他没想到陆佳妍竟然也和我们一起回去，开心的不得了，毕竟他还从没有过如此接近陆佳妍的机会，况且身边还有他朝思暮想的校花馨儿以及自己的女友，耗子的脸上简直乐成了一团花。

　　挤着人群，我们终於上了火车，虽然车上也很挤，但好歹有个坐的地方。

　　一路上陆佳妍都很兴奋，原来她还没坐过火车，头一次的新鲜感让她对什麽都很好奇，不过我估计坐过这次以後，她不会再想坐第二次了，况且她跟馨儿说的是，她是想体验一下生活。

　　一路上，我才发现陆佳妍真是个开心果，那开朗的性格以及宽广的知识面，加上颇为风趣幽默的说话方式，让她成为了我们当中的ＱＵＥＥＮ，一路上不仅给我们带来了不少笑料，也给我们增长了不少见识。

　　馨儿被逗得一直「咯咯」

　　傻笑，根本停不下来，那天然呆的性格展露无遗。

　　而一旁的晓华则颇有心机，一直勤手快脚的帮我们忙这忙那，不停附和着陆佳妍，但她的马屁确实拍对了地方，陆佳妍看她的眼神柔和了不少。

　　时间过得很快，到了该睡觉的时候了。

　　本来我还很担心耗子这家夥会不会又搞出什麽事情来，不过昨晚打的那一炮，似乎已经消散了他的精力，几个人也很累，倒头就睡。

　　这一趟旅途，确实很愉快，我第一次觉得有点喜欢坐火车了。

　　……

　　陆佳妍昨晚明显没睡好，黑着两个大眼圈，看来娇贵的大小姐还是习惯不了在摇晃的火车上睡觉。

　　不过已近目的地，她还是显得很兴奋，同样兴奋的，还有晓华。

　　虽然同是兴奋，但两人的心境却完全不同，我的故乡Ｋ市只能算个三线小城市，对於陆佳妍来说，这叫下乡，而对晓华来说，这叫进城。

　　火车懒懒的发出了汽笛声，终於停靠下来。

　　现在的Ｋ市，气温已经很凉了，对於从Ｌ市这个热带地方过来的人，三个女孩略显单薄的衣服已经开始让她们瑟瑟发抖了。

　　因为我和耗子家是两个方向，所以出了车站後，我们就兵分两路了，尽管耗子是那麽的依依不舍。

　　回家的路上，陆佳妍一直在跟馨儿商量，买点什麽东西好，而我则给家里打了电话：「妈，我们刚到，马上就回来啦，今天可是有贵客哦，你多弄点好吃的。」

　　游子归家，父母是最开心的人。

　　虽然我算不上游子，但半年没有回来，也让家里的老两口很是期盼了。

　　进了家门，馨儿就扑到了母亲的怀里，嘘寒问暖的说着话，而陆佳妍则是极有礼貌的跟我的父母打着招呼。

　　「小伟，快招呼你的同学过来坐，茶都泡好了，就等你们呢，呵呵！」父亲的脸上，少了许多的严厉和死板，增添了一些慈祥，我突然觉得他真的老了。

　　馨儿叽叽喳喳的跟母亲诉说着学校里的见闻，陆佳妍跟父亲探讨着Ｋ市的风貌，整个气氛其乐融融。

　　我突然觉得好幸福，如果我们真的是一家人就好了。

　　晚饭时间到了，母亲果然下了血本，山珍海味的弄了一桌子菜，看得我和馨儿食指大动，好久没有吃过母亲做的菜了。

　　父亲喝了一口酒说道：「陆同学，快尝尝这些菜合不合胃口。自从小伟走了啊，他妈饭都不煮了，手艺也荒废了，要是不好吃，你可别见笑啊！」父亲似乎很是喜欢陆佳妍这个长得漂亮又很有家教的女孩。

　　陆佳妍夹了一大筷子菜送进嘴里，说道：「伯父，您太客气了，伯母这手艺都能去当大厨了，我还没吃过这麽好吃的东西呢！」母亲在一旁咯咯笑着，很是开心，催促我们几个孩子赶紧多吃点。

　　从陆佳妍的表现来看，她确实很喜欢吃我妈煮的东西，在我印象里似乎从没

　　见过她吃得这麽多。

　　馨儿也很是开心，不断给陆佳妍碗里加着菜，当然也不忘了帮父亲斟酒。我在一旁静静看着，这就是许久未尝的家的味道。

　　晚饭已近尾声，陆佳妍突然有些伤感的说道：「伯父、伯母，今天真是谢谢你们，我好久没有这样一家人吃过饭了。我父母工作都很忙，他们从没时间陪我吃饭，所以再怎麽好的山珍海味我吃着都没味道，你们不要再这麽破费了，只要几个简单的小菜我也能吃得心满意足。」

　　父亲说道：「呵呵，谢什麽呀，来了就是自家人，看你们吃得这麽开心，我们也高兴，以後有时间多来家里坐坐。」

　　馨儿也在一旁附和着：「就是啊妍姐姐，干脆以後放假你都跟我们回来好了，不然你回家也是一个人冷冷清清的。」

　　馨儿话一出口，陆佳妍明显的伤心起来，馨儿意识到自己说错话了，赶紧打了打自己的嘴。

　　我这才知道陆佳妍为什麽放假不回家而是要跟着我们，肯定是她父母工作忙，她回去也见不到他们，孤苦伶仃一个人还不如跟我们来玩。

　　吃过了饭，馨儿和陆佳妍帮着母亲收拾好了东西，真没想到娇生惯养的陆佳妍居然还会做家务。

　　「小伟啊，你准备带你的同学去哪里玩啊？」

　　一家人在客厅里喝着茶，父亲问道。

　　说实话我还真没想过这个问题，从小在Ｋ市长大，对故乡的一切都有些麻木了，实在想不出什麽好玩的地方，我尴尬的摇了摇头。

　　「你啊你，都是大学生了，还这麽稀里糊涂的，这样吧，我给你们一个建议好了。不知道陆同学有没有听过一句话，叫做Ｋ市的山，Ｌ市的海，离Ｋ市１００公里的云雾山可是很有名的景点呢！」

　　父亲的话点醒了我，我怎麽把这茬给忘记了，到了Ｋ市，云雾山可是必去的地方啊。

　　陆佳妍点了点头，答道：「嗯，我早就听说云雾山的雄奇俊美世间难寻了，正好有这个打算。」

　　父亲满意的点点头，说道：「哈哈，那就好，不过爬山是很累的，你们得做好心理准备哦。刚好我一个朋友是跑旅游车的，我帮你们联系联系，你们就坐他的车去吧。」

　　父亲说的没错，想爬云雾山，可不是什麽简单的事情。

　　就连我这个本地人，也没去过最高的入日峰，听说想到那里，需要爬整整两天。

　　陆佳妍答道：「那就多谢伯父费心了。」

　　说着，她又从包里翻出了一样东西，递给了母亲：「阿姨，这次过来也没什麽准备，一点小小的心意你可要收下。」

　　我放眼看去，这哪是什麽小小的心意，这简直是价值连城的宝贝啊。

　　陆佳妍手心里，是一块通透圆润、翠绿无暇的玉石吊坠，这个东西放到市场上，起码也值个几十万。

　　母亲当然也知道它的价值，当即看傻了眼：「闺女，这可要不得，这可要不得！你能来玩阿姨就很高兴了，还送什麽东西啊！况且还是这麽贵重的宝贝，我不能要。」

　　虽然之前我就跟家里打过招呼，说这次要来的同学是个超级土豪，但陆佳妍这阔绰的出手，还是惊呆了父母。

　　陆佳妍托起了母亲的手，把玉放进了她的手心里，微笑着说道：「这个东西哪里贵重啊？又不能吃又不能用，喜欢它的人就说它贵，不喜欢的人就说它一文不值，谁能说清它到底值多少钱呢？所以阿姨你就别客气收下它吧，这也是我的一点小小心意，您不要我可是会难过的。」

　　估计是之前陆佳妍跟馨儿商量好了，馨儿也帮衬到：「伯母，你就收下吧，可别辜负了妍姐姐的一片心意。」

　　馨儿这个傻丫头，常年住在国外，根本不了解玉的价值，估计又是被陆佳妍给忽悠了，如果我告诉她这玉要几十万，她肯定也不会让陆佳妍送。

　　父母都是老实人，虽然百般推脱，但哪敌得过陆佳妍伶俐的口齿，还是收下了这件贵重的物品。

　　我粗略一算，加加我们家自己的财产，我瞬间就变成百万富翁了啊！都说拿人手短，母亲明显的换了一种眼光看待陆佳妍，她赶紧翻出了一套新的铺盖走进了我的房间，边铺边说道：「小伟，你就去客房睡吧，你的床大一些，让馨儿和小陆睡这边。」

　　我的亲娘啊，一块玉就把你打发了吗！

　　父母已经养成了早睡早起的习惯，欢

　　谈一番之後，他们先去睡了，留下我们三个还在聊天。

　　聊了一会儿，陆佳妍说昨晚没睡好，想休息了，馨儿却缠着她，要她陪自己一起洗澡。

　　我也见怪不怪了，因为我知道在宿舍她们俩也经常一起洗，馨儿真是个离不开人的小孩子。

　　两人进了浴室，我也放松了身体躺在沙发上，一路的颠簸还是挺累人的。

　　刚躺下不久，我的眼睛就快睁不开了，可此时却听见馨儿喊我：「老公，帮我们拿一下包，蓝色的那个。」

　　馨儿真是没心眼，在家里也这麽喊我老公，让父母听见怎麽好意思。

　　我艰难的直起了疲乏的身体，找到了那个蓝色的包，送到了浴室门口。

　　我刚敲了敲门，馨儿就赤裸裸的从浴室里跳了出来，摇晃着胸前的一对大奶子，开始在我提着的包里翻东西。

　　看着裸露的馨儿，我一下子起了反应，但嘴上还是说道：「馨儿，你干麽呀，衣服也不穿就出来。」

　　馨儿也不管我，从包里翻出了一盒东西，撕掉了包装，然後笑眯眯的对我说：「怕什麽呀？要不是妍姐姐在，我还想让你进来一起洗呢！」说罢又走回浴室关上了门。

　　馨儿这一系列动作，可害苦了我，小弟弟已经站了起来。

　　想着两个绝世美女在里面共浴，那香艳的画面瞬间驱走了我的睡意。

　　我站在浴室外，听着她们嬉闹的声音，一时不想离去。

　　我捡起了馨儿刚才丢下的包装，仔细看了看：魔力挺丰胸剂。

　　不是吧？馨儿都这样了，还需要丰胸？但里面传出的声音立马解开了我的疑惑：「妍姐姐，你这个东西效果怎麽样啊？」

　　「嗯，很不错，抹了之後乳房胀鼓鼓的，热热的，就像在发育一样。」这是陆佳妍的声音。

　　「哦，那给我抹一点嘛，我也想试试！」

　　馨儿天真的说道。

　　「呵呵，你这个小奶牛，再抹是要长成什麽样啊？我知道你想玩，来吧，你帮我涂，还要负责按摩十分钟哦！」

　　「再长大一些也没关系的吧？反正小伟老公就是喜欢大奶奶。」虽然不知道馨儿有没有抹，但她们的对话已经让我血脉喷张了。

　　我抓起了篮子里馨儿带着香味的胸罩，贪婪的闻着，另一只手则开始套弄起火热的肉棒。

　　「馨儿…你好会揉哦…弄得我怪舒服的…」

　　陆佳妍的声音突然变得有些迷乱。

　　「嘻嘻，舒服吧，我当然知道怎麽揉了，我也是女人嘛。」馨儿答道。

　　「那…那个…小伟也是这麽揉你的吗？」

　　陆佳妍的声音变得有些羞涩。

　　「嗯…差不多吧，但是被男人揉的感觉不一样呢…小伟老公还会用舌头舔人家的小乳头，那种酥酥的感觉更舒服呢。」

　　馨儿似乎也被撩动了春心。

　　「馨儿，男人的那个东西插进来，是什麽感觉啊？」陆佳妍问道。

　　「第一次会有些痛，但後面就会舒服了。男人的肉棒又粗又硬，还烫烫的，插在小穴里面，整个人都是软的，小肚子也会酸酸的，最舒服了。」馨儿似乎已经发情，陷入了对肉棒的渴望。

　　「馨儿，除了小伟，你跟别人做过爱吗？」

　　陆佳妍的声音有些奇怪。

　　「肯定做过呀，但是现在没有了，小伟老公不准我跟别人做爱了。妍姐姐，我告诉你个秘密你别告诉小伟啊？」

　　馨儿紧张的压低了声音，而我的心也提了起来，「以前我在国外有个朋友，他是南非的黑人，跟他做爱简直…简直像是上了天堂…到了周末，我们就会整天在酒店里做爱，到现在我都还怀念他那个肉棒呢，嘻嘻！」馨儿的话让我有些失落，但想起她跟那个黑人做爱的场景，我就更加兴奋。

　　「哇，你还找过黑人做男朋友啊？」

　　陆佳妍不禁诧异。

　　「没有啦，他不是我的男朋友，最多算是性伴侣啦，我跟他不算太熟，有时候他说话我都听不懂，我们只是单纯的性关系。」馨儿答道。

　　馨儿的性观念，曾经冲击了我，今天则冲击了陆佳妍这个传统的中国女孩，她惊道：「不会吧，难道跟一个陌生的男人做爱，你也可以吗？」「可以吧，只要大家都愿意。不过现在我可能不会了，因为小伟老公不喜欢我这样。」

　　馨儿的回答让我很是欣慰。

　　陆佳妍好一会儿没有说话，似乎陷入了思考，过了半天才说道：「馨儿，你会不会觉得我很傻，都２０多岁了还是处女？」馨儿笑嘻嘻的说道：「我不觉得你傻，只是有些奇怪，做爱这麽舒服的事情，你为什麽一直不愿意呢？真是浪费了年轻的大好时光啊，不知道有多少男人想和姐姐做爱呢！你看现在的女孩，谁不是有了男朋友就做爱呢？」「或许…或许我真的有点落伍了吧…」

　　陆佳妍似乎被馨儿成功调教了。

　　我撸得正爽，忽听陆佳妍一声尖叫：「馨儿，你…你干什麽呢！」「姐姐…你别动，把腿分开一点，馨儿让你感受一下…」馨儿的声音有些含糊，像是在吃什麽东西。

　　接着，陆佳妍发出了娇喘：「馨儿…别…别舔了，有东西流出来了…」「没事，姐姐的淫水也是甜的呢，你的小穴好嫩啊！」我晕，馨儿这个小东西，居然在帮陆佳妍舔穴！她真是男女通吃啊！「怎麽样？舒服吧？哈哈！」

　　大概两三分钟的时间，馨儿似乎就停下了动作，不知道是因为陆佳妍受不了，还是因为馨儿只不过是一时好玩。

　　「馨儿，你好讨厌啊，怎麽可以舔我那里！」

　　虽说是责备，但陆佳妍的声音分明充满了温柔。

　　「嘻嘻，总是被人舔，我也想试试看舔别人是什麽感觉呢！现在我知道男人为什麽喜欢我们的小嫩肉了！」

　　看来馨儿果然是贪玩而已。

　　「好了好了，药也吸收得差不多了，我们冲冲水出去吧。」陆佳妍羞涩的说道。

　　我吓了一跳，赶紧丢下了馨儿的胸罩，跑回了客厅的沙发上假装睡着。

　　我知道这一夜，陆佳妍步上了我的後尘，成功被开放的馨儿开发了。

　　这一对姐妹，不知会变成什麽样子。

　　【待续】

　　



