《我的多病美母》
写在前面：我是一个纯正的纯爱读者，近年来绿文当道，纯爱渐少，秉持着
一份真心，自己写了一篇母子纯爱文，无绿无雷，只是单纯美好的爱恋，结尾也
不会出现什么母亲因病去世之类的，喜欢绿文的朋友们就不要进来了，绿文太多
了，请留给我们纯爱党一丝余地，多谢！


章节目录 我的多病美母（1）

作者：MTC
字数：9089
2020/06/18
　第一章

　　我叫田亮，父母给我起这样的名字，或许就是希望我的命运能敞亮点儿吧，
可惜事与愿违，从我出生到这个世界为止，我的命运就注定崎岖。

　　我的母亲是十里八乡远近闻名的大美人，虽然生在农村，但是长得一点儿也
不比电影明星差，因此在没结婚之前，追求我母亲的小伙都能把我家门槛踏破。
可是谁知道有一日我的母亲突然生了一场大病，花费了家里大量的钱财，一直都
没有医好，而且自那之后，我的母亲就是大病偶尔，小病不断，村里的长舌妇也
不停地嚼舌根，说是我妈是扫把星，谁娶到门谁就要倒霉。因此虽然我的母亲十
分的漂亮，可是自那一次大病之后，就再也没有人追求了，不过我的父亲当时对
我的母亲一见钟情，也顾不上家里人的反应，硬生生把我的母亲娶进了门里。

　　之后，也便有了我。

　　不过我的母亲依旧是身体羸弱，时不时生病，也不能出去工作什么的，因此
一直由我爸养着，我爸是一名卡车司机，虽然运着煤到处跑，可是一个月的工资
还是挺高的，差不多有一万多块钱，因此我们家过得也不算是特别拮据。不过因
为我妈生病的缘故，从小我就被带到了外公外婆村里生活，很少见过自己的父母。

　　直到我初一那天，我意外得知了噩耗，我的父亲在行车途中发生意外，车翻
下了悬崖，意外去世了。

　　当时的我，在听到这段话的时候脑海里一片空白，因为我对于父亲的记忆并
没有多少，他一直忙着挣钱养家，很少回来看我。不过就算是这样，我当时承受
的冲击还是挺大的。

　　父亲的丧事办完之后，我母亲得到了一笔四十多万的抚恤金，而我的母亲，
则是在匆匆见了一面之后，便回到了大城市里。

　　之后没多久，我的外公外婆告诉我说让我去城里上学，去和我的母亲生活在
一起。其实，在我的记忆当中，不论是母亲还是父亲，他们给我的印象都是一片
空白，母亲羸弱、父亲繁忙，我一年见他们的次数只有过年，而且他们给我的记
忆也是每年从大城市给我拿过来的好吃的好玩的。

　　除此之外什么都没有，我甚至都不知道该如何和我的母亲相处，我一度很排
斥和她生活在一起，是我的外公外婆哭着和我说我妈一个女人不容易，丈夫死了，
家也塌了，需要我去陪伴，最终，我还是不情不愿的坐上了去往大城市的火车，
一个山里农村来的孩子，马上就要去大城市生活了……

　　刺眼的阳光透过玻璃窗照射到我紧闭的眼皮上，我挺了挺异常酸爽的腰身，
挣扎着睁开了双眼，看着身边东躺西歪的人们，我才缓缓意识到，我已经坐了一
夜的火车。

　　看着窗外渐行渐远的山峰田野，入眼皆是断断续续的小村落，偶尔冒出的几
缕青烟让这个景色愈加静谧。太阳逐渐高升，甚至多条轨道并行出现在外面，我
知道，我快要到了。

　　乘务员大声的喊着：周口市到了，下车的乘客请拿好自己的随身物品！

　　随着这声叫喊，本就拥挤的车厢里更加的嘈杂，大家纷纷从包架上取上自己
的行李。杂乱一片的场景让人实在看着头疼，我伸出脚将地上放着的手提包朝角
落里踢了踢，若无其事的看着窗外渐行渐缓的风景。

　　心中隐隐担心着一会见到母亲时该说什么。身边的人都拿着自己的行李排着
长龙站在过道上，我转过头看了眼，立马尴尬的将眼神收回。

　　等着车厢里面人越来越少，乘务员走过来大声喊道：「没有下车的乘客赶快
下车，列车马上就要开往下一个地点了。」

　　我弯下身子，伸出手一把捞出座位下面那个已经被洗泛白的牛仔手提包，脚
步匆匆的朝外走去。

　　跟着最后的人流朝出口走去，心中缓缓开始紧张起来。这么多年我基本是一
个没怎么见过父母的人，所以我对来大城市和这个名义上的母亲生活这件事情本
身就很排斥。但实在是拗不过外公外婆，才迫不得已答应。

　　出了站口，外面更多的是前来接站的人，人山人海的感觉让我实在有些惶恐，
我将手提着的牛仔手提包往身后藏了藏，眼神慌乱的不住的乱瞟，微微低着头，
想要躲避这些人的注视。虽然我知道这些人都是在瞭望自己要接站的人，但是那
种炽热的目光让我实在难受。

　　正当我躲闪着朝角落挪动的时候，眼神瞟到了那抹熟悉但又陌生的身影。

　　只见她身穿白色雪纺连衣长裙，一直通往脚踝，上面淡淡印着一朵朵纯白色
的莲花，在出站处角落处，微微清风吹动，却是别有一番风情。

　　她拥有着一双水汪汪的大眼睛，精巧的双眼皮像是上天的恩赐，小巧的翘鼻，
薄薄的朱唇却失了原来的颜色，微微发白灰色，而她的脸色更是惨白如同白纸，
黑长的秀发犹如瀑布般披散在肩膀处，映衬着露在外面的肌肤愈加如白雪般吹弹
可破。

　　那身连衣裙似乎很不合身，宽大的衣料将她身子全部遮挡，宽大的领口却刚
好将那修长雪白的天鹅颈显露出来，勾人心魄的精致锁骨若隐若现。紧腰的连衣
裙更是将她纤细的腰肢显露出来，虽然是长裙，但是看着那露在外面的纤细脚踝，
也能看出这个人究竟是多么的纤瘦。

　　随着微风吹动，那黑色青丝随风舞动，长裙更是飘荡的让她的身躯有些晃动，
显得弱不禁风，甚至有摇摇欲坠的恐惧感。但是尽管如此，依旧遮不住她傲人的
美貌。她很美，不论在任何地方，几乎都能第一眼发现她。

　　而这个人就是我只生了我，却从未真正养育或陪伴过我的名义上的母亲。她
叫孙茜，大概三十多岁，自从她生病开始，我们之间几乎没有什么交集。

　　我有些局促的走到她面前，她也朝前走了几步，温柔的看着我，但是眼神实
在火热，似乎要将我彻底看透一样。我有意闪躲着，当看到我手上的手提包之后，
她连忙轻声的询问道：「这一路累了吧。」

　　我没有回答，只是安静的站在一旁。说实在的，我真的不知道该如何和她相
处，这种相处模式我很不习惯，她对于我来说，与陌生人无异，我现在还清楚的
记得，出发前外公外婆让我见面后喊她妈，可是这声妈，我现在是无论如何也叫
不出口。

　　见我没有答话，她默默的走到我身边，伸出那藏在白色衣袖里面雪白纤细的
玉臂扣在我提着手提包的地方。

　　我惊慌的将提着手提包的手臂朝后甩动，远离了她可以触碰到的范围。她本
满含笑意的脸颊此刻却多了丝僵硬和失落。而那伸在半空中的手却停留下来，当
我看过去时才发现她的手竟如皮包骨一般干瘦，但是修长的关节却将其掩盖的很
完美。

　　她默默的收回手，低声开口道：「跟我走吧。」

　　说着恋恋不舍的看着我，下一秒才慢慢转身在前面带路，她应该对我很失望
吧，毕竟我是她的儿子。望着她走在前面落寞的背影，我拿着手提包缓缓跟上了
她的脚步。

　　我们一前一后的走在火车站大厅里，这里充斥着形形色色的人。她总会在走
几步之后回过头看一看我是否跟上了她的脚步。当发觉我们之间距离远了些时，
还会专门放慢脚步等我。而我却觉得她这样做只是怕把我这个儿子丢了罢了。

　　一直跟着她的步伐来到了一处停满出租车的地方，她站在一辆出租车前面安
静的看着我，虽然她没有催促我，但是那炙热的目光，让我实在有些别扭。

　　我站在距离她一步远的位置，眼睛一直盯着自己提着的手提包，她轻声细语
道：「住的比较远，我们打车回去。」

　　见我依旧没有回答，她抬脚就要朝我这里走来，看着目光范围里出现的一双
穿着白色布鞋的脚，我急忙向后退了一小步，低声对她说道：「嗯。」

　　因为我的这一个字，她的脸上再次充满的笑意。当我坐到后座上时，她笑意
盈盈的看着我说道：「往里点，妈跟你一起。」

　　我朝上看了一眼，目光相对后匆忙低下了头，伸出手拉着车门。正是我拒绝
的意思过于明显，她脸上刚刚浮现的笑意再度消失，更多的是震惊。几秒后她强
挤出一个微笑，将车门关上，自己一个人坐到了副驾驶的位置。

　　透过车窗，沿路都是高楼大厦，排排林立。我自小生活在小村落里，这样恢
宏的建筑实在是没有任何机会看到，此刻的我深刻体会到了刘姥姥进大观园时那
种心态。

　　随着出租车在高速路上飞速行驶，我整个人都趴在车窗边，看着外面一闪即
逝的建筑物，这里的一切都是那样新奇。让我对这个城市有了向往。

　　「亮亮，马上就要到家了。」

　　亮亮是我小名，外公外婆给我起的，大概是希望我可以照亮这个家未来的生
活吧。听着这道温柔似水的声音，我将视线缓缓收回，没有说话。直到停车，她
也没有再说一句话。她大概也猜到了我并不想跟她说话，期间只是回过头朝我的
方向看一看，偶尔我们视线相对时，她也会笑一下，而我只是迅速将自己的眼神
看向别处。

　　车子停到一处小区前，我手里一直紧紧握住手提包看着面前这个小区，里面
人来人往的都是一些打扮潮流，自信夺目的城里人，我抿着干裂的嘴唇，有些恐
惧的站在路旁。对这里进进出出的人们心中更多的是羡慕。

　　她一直盯着我，见我的目光一直呆滞的看着前方，悄声询问我道：「亮亮，
你看什么呢？」

　　我紧紧闭着嘴唇，摇了摇头，将目光收回到手提包上。她轻轻笑了下，那一
抹笑意挂在她脸颊上让人看了后如沐春风般舒适。

　　随着她的身后慢慢朝里面走去，里面鳞次栉比的建筑，干净整齐的环境，以
及自信的人们都让我此刻深感自卑，我这身衣服还是去年过年的时候她和我爸两
人回家探望的时候给我买的。脚上黑色的凉鞋早已经脱皮开线，只是能够确保我
不光脚走路罢了。

　　我不敢抬头看周围的景色，因为我害怕看见他们嫌弃的目光。心中顿时对这
个身为我母亲的人多了丝抱怨，如果他们没有将我送回老家，我大概也能像这里
的人那样自信面对生活，也不至于现在自己就像个小丑一样出现在这里。

　　「到了。」

　　她的声音中多了一丝欢快，我驻足看着面前这栋高楼，大概只有一个词可以
形容这栋楼在我心中的形象：洋气。

　　这是我第一次坐电梯，站在电梯间里，那四面光亮的镜子将我照耀的无处遁
形，没有任何一个部分可以被掩藏起来。我害怕的将身体紧紧缩在角落，靠着身
后的电梯才能让我感受到一丝的安全感。

　　电梯门再次打开时，面前的景象瞬间改变，我瞪大了双眼。不可置信的盯着
面前雪白的墙壁，她不由得浅笑了下，低声对我说道：「走吧，到家了。」

　　看着她朝外走去，我紧紧跟上。等待她开门的时候，我站在她身后看着这几
扇门，那红润的光泽，一层不染的感觉让人不舍得触碰，甚至我觉得这扇门都会
花费我在老家近一年的学费。

　　随着她将门打开，我两只脚都踏进屋子里之后，看到的却是和我外公外婆所
住窑洞完全不同的风格，简约的风格是我在电视上才看到的。奶黄色的宽大沙发，
中间的玻璃茶几上摆满了零食和水果，更多的是一些价格昂贵的热带水果。几乎
占了半面墙的电视稳稳的挂在黑白条纹的电视墙上。

　　透明的落地窗将屋子里照耀的很是温暖光亮。洁净的大理石地面上甚至可以
倒影出屋里面的摆设。像是钻石般缀满房顶的灯在阳光的照射下发出刺眼的光芒。
这是一个我从未接触过的地方，这里的一块砖，一块布都让我感到新鲜。

　　见我迟迟没有动作，她从旁边一个柜子里拿出一双拖鞋放在我的脚边，蹲在
我身前抬起头对我说道：「亮亮，快换拖鞋，去沙发上好好歇一歇。」

　　看着她把我凉鞋上的扣子解开，我结结巴巴的说道：「我……我自己来。」

　　这是我跟她见面之后说的字最多的一句话，显然她很高兴，她将拖鞋推到我
脚边，顺手接过我手中的手提包放在地上，双手触碰的一刻，我身子像是过电般
僵硬了一下。

　　我单手扶住旁边的墙面，将不太合脚的凉鞋脱掉，换上那双上面画满了可爱
图案的蓝色拖鞋，我试探性的一步步朝里走去，发现这里面甚至还存有一股清香
的味道，让人闻后可以平静下来。

　　这个屋子很大，视线所及之处就看到了三个房间，我看着洁净的沙发，站在
旁边踌躇了片刻，好奇心驱使下，我慢慢伸出手摸了上去，那绵柔的材质，紧致
的弹性，让我不敢坐下。

　　正当这时，她从一处拐角处出来，看着我小心翼翼的样子，笑着走过来，打
开了一扇紧闭的大门，对我说道：「这是给你准备的房间，你进来看看吧。」

　　我惊讶的抬起头看向那扇门的位置，继而将目光收回。缓缓抬脚朝那里走去。

　　「亮亮，这是我给你准备的房间，喜欢吗？」

　　看着房间里绚丽的色彩，玩具几乎摆满了床头，地上铺着灰色地毯，书桌上
面更是摆着一整套学习用品，旁边的书架上放着很多动漫以及参考书籍。床上还
有一个精美包装的礼盒。

　　我没有说话，只是缓缓抬脚朝里走去。

　　「你先参观着，妈去给你做饭，这一路上肯定饿了吧。」

　　我没有回答，只是安静的沉静在这个房间的氛围里。她也没有强求我要回答
她，在静静看了我一会之后，她转身朝厨房走去。

　　走到地毯前，我鬼使神差的脱下鞋，想要近距离的感受，当脚踩在地毯上，
那毛茸茸舒适的感觉让我顿感真实，越过地毯我走到床边，看着床上摆放的那个
礼物盒，让我这个从未收过礼物的人内心深处多了丝紧张。

　　轻轻伸出手去揪礼物盒上面的那朵缠绕的异常精致的蝴蝶结上，我甚至发现
我伸出的手在颤抖，我也许是紧张，更可能是激动。

　　随着蝴蝶结解开，打开盒子的一刹那，我的脸上不由自主的露出了微笑，那
是一身运动装，还有双崭新的凉鞋，我颤抖着双手拿出那双鞋，轻轻放在地毯上，
用脚踩了踩，很合适，也更舒服。接着我将鞋又轻轻放回了盒子里。拿出那身衣
服在身上比试了一下，这时我才发现我自己的屋子里还有一块落地镜。

　　来到落地镜前，看着镜子里的我，我有一瞬间认为这些都是假象，是做梦，
我很害怕一觉醒来，这些东西都不复存在，只是我的幻想。

　　放下衣服，我静静的环顾这间房间，墙面是男孩子最喜欢的大海蓝色，许多
海洋里面生物的照片贴在墙上，很多玩具汽车都摆放在我的床头，我还从未见过
这么多的玩具。

　　墙面上还有一块用相框裱起来的地方，我走近之后才发现，照片里面都是我
小时候。看着照片里面笑的没心没肺的我，我相信那时候的我一定很幸福，但是
……现在早已经是物是人非了。

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　夜晚悄然来临，我站在窗前看着外面的风景。凉风习习，树叶在微风中徐徐
飘动，昏暗的灯光下，周围事物的影子被拉的很长。空中皎洁的月亮更似戴上了
面纱，朵朵云彩将其遮住。

　　这是我来这个城市的第一个夜晚，环顾了下房间里面的陈设，才发觉我有些
格格不入。这夜注定失眠，我迷茫的问自己，究竟要怎样去面对现在的新生活？
你可以适应的了吗？

　　夜晚很静，偶尔鸣笛的汽车也只是轻轻按一下，像是害怕吵醒熟睡中的人们。
我脑海中回想着外公外婆家的模样，一个只能在记忆中体验的乡村，我未来的生
活就在这个城市，所陪伴的人就是这所房子里的另一个人……

　　隔日清晨，我被一阵清凉的微风吹到瑟瑟发抖，睁开眼才发觉我昨日夜里竟
在阳台上面铺着的小地毯上睡着了。我慢慢坐起身，靠在阳台的墙上，呲着牙紧
闭双眼，只为躲避那刺眼的光线。

　　也许这就是住在楼上的烦恼，刺眼的光线总会距离你更近一些。我抬起手阻
隔着光线，在有限的阴影处强睁开双眼。而这时耳边却传来一阵温柔的敲门声。
我还没有回答，她那小心翼翼的声音直接传了进来：「亮亮，起了吗？」

　　我只是嗯了一下，她便直接推开门径直朝我走来。我没敢抬起头看她，只是
从越来越清晰的脚步声来判断。

　　「亮亮，去洗漱吧。」

　　我没有说话，更没有任何动作，因为我知道她就站在我身边很近的位置，我
很紧张，甚至内心有些慌乱，我实在不知道怎么去跟她相处，索性还是不眼神对
视，少交流为妙，这样对大家都好。

　　她许是见我并没有任何反应，只是轻轻叹了口气，朝外走去。我以为她真的
要离开，心中暗暗将憋着的气吐了出来，当我抬起头看向她离开的方向时，才发
现她单薄的身体正站在我的床前，认真的整理着。

　　其实自从说要接我来城里居住的那一刻开始，我就开始怀疑，究竟是为什么
她要将一个已经放弃了的儿子再次接回来，难道她就不明白有些东西失去了就再
也找不回来的道理吗！

　　她手法熟练的整理着我床上的物品，昨夜我并没有睡在上面，所以还保持的
比较整洁，当她整理完之后，竟再次走到我身边，轻声询问道：「亮亮，妈一会
带你去游乐场吧。你肯定没有去过。」

　　听着她啰里啰嗦的解释，我满怀无奈的抬起头看向她，却在对上她额间细密
的汗珠时，将嘴里拒绝的话硬生生吞咽了下去，变成了一句：「嗯。」

　　得到我肯定的话语，她苍白的脸颊上露出了幸福得微笑。我实在搞不懂，她
究竟在高兴什么，叹息过后，肚子里打雷般轰隆隆的声音让我意识到昨夜没吃东
西的我是真的饿了。

　　等我洗漱结束后，就已经闻到了一股饭菜的香味。看着餐桌上放着的蒸饺，
我瞬间脑海中想到了外婆每隔一周便会给我做的水晶蒸饺。

　　「亮亮？」

　　软弱的声音直接将我从神游中拉回现实，我呆愣着抬起头看向她，但是在触
及她面颊的那一刻，匆忙收回了目光。

　　「亮亮，你怎么不吃？」

　　我缓缓坐在桌旁，看着面前那精致摆盘里面晶莹剔透的面皮包裹着馅料组成
的一个个色香诱人的蒸饺。这时，她端起那盘蒸饺放在了我的面前，低声细语道：
「你外婆说你最爱吃水晶蒸饺，所以今天就做给你吃了，快尝尝。」

　　我缓缓拿起筷子夹起一个蒸饺，在她满怀期待的眼神中放到嘴里咬了一口，
里面韭菜鸡蛋虾仁的味道很香醇，甚至里面还加入了我最爱的麻花碎，一口下去
满嘴留香。

　　「好吃吗？」

　　我看着她期待的目光，强挤出一个微笑点了点头。其实我更在乎的是那一份
牵挂和怀念。她见我点头后，心满意足的转身低声嘟囔道：「幸亏你爱吃。」

　　随着我将面前的蒸饺吃完，紧接着又出现了一盘，我略微震惊的看着面前的
蒸饺，旁边响起了她欢快的声音：「不够吃还有。」

　　我放下筷子，喝了口碗里的蛋花汤，温热的汤水顺着流淌到我的小腹中，那
所过之处皆是暖意。

　　「我吃好了。」

　　说完，我起身径直向房间走去。她却连忙说道：「一会我陪你出去买点日用
品吧。」

　　想到我来时确实没有带很多东西，随即停下脚步，低声说道：「好。」

　　接着我头也没回的朝前走去。身后传来热切的声音：「那你在沙发上休息会，
等我收拾一下就出发。」

　　她大概是很快乐吧，毕竟语气中那种掩藏不住地开心溢于言表。

　　坐在沙发上看着电视里面循环播放的广告，我的思绪早已经飘到那个占据我
所有童年的地方。耳边时刻传来断断续续的水流声，里面甚至能够听到极低的哼
唱声。

　　「啪！」

　　清脆的声音响彻整间屋子，接踵而来的是她惊恐的叫声：「啊！」

　　我立马站起身朝厨房走去，当看到厨房地上布满白色碎瓷片，她整个人僵在
那里，脸上满是恐惧的神色，原本苍白的脸颊此刻更是白如纸张一般，她双手还
套着清洁的胶皮手套，见我进来，她哭笑不得的看着我说道：「不好意思，吓到
你了。」

　　我的目光一直盯着地上的碎瓷片，淡淡问道：「没事吧？」

　　她急忙跨过那堆碎片来到我的身边，伸出纤细的玉手拉着我的胳膊说道：
「没事，没事。」

　　我看了眼她紧握住我手的位置，冷漠的将她的手从胳膊上拉开，转身离去。
接着又恢复了那原本的安静，时而流水声，时而广告声，我的脑海慢慢放空。

　　大约十几分钟之后，她缓步走到我身边，我一直在等待她跟我说话，却没曾
想，她竟一直没有动静，我终于忍不住的抬眼看向她的位置。

　　她貌似很喜欢穿裙子，尤其是到脚踝的素色长裙。由于适才将盘子摔碎，她
的灰色长裙上沾满了水渍，脚上的拖鞋也莹莹发着水光。她一直盯着我看，当我
抬眼与她目光对上的那刻，心中更多了丝烦躁：「有事？」

　　她立刻满脸笑意的对我说道：「我们出发吧。」

　　「去哪？」

　　我将眼神收回，继续盯着电视上播放的电视剧，不在意的问道。她显然没有
预料到我会这样回答，眼神中多了丝慌乱和不安。

　　「我们出去买东西啊。」

　　我重重的发出一声叹息，站起身朝外面走去，她却没有动静，我回过头看着
她失落的表情，面无表情的说道：「不走吗？」

　　她的眼眸瞬间抬起，兴奋的快速走来。本就单薄的身躯此刻却显得脚步轻盈。

　　这是我第一次在这个大城市里逛街，周围车水马龙的景色确实让我这个从村
里出来的孩子看花了眼，到处都是高楼林立。汽车的鸣笛声，店面门口音响的叫
喊声，闲逛人们的交谈声大概就是城市中所标榜的现代文明社会。

　　不同于小商贩的地摊，这里几乎每个店面都卖着不同的东西。

　　许是见我对这里很感兴趣，她朝我靠近了些，将遮阳伞顶在我的头上，大声
说道：「热吗？」

　　下一秒，我脚步朝一侧挪动了一下，与她拉开距离。她没有预料到我会如此
排斥与她靠近，只好结结巴巴的解释道：「那个……其实我只是……只是给你遮
阳光。」

　　听着她的解释，我心想，是不是我真的做错了？但是依旧倔强的没有看她，
抱怨道：「这点阳光晒不死我。」

　　说完我立马迈着大步朝前走去，其实更像是躲避她对我的好。此时的我脸颊
通红，加快脚步也是为了不被她发现我的变化。

　　随着我的脚步渐渐加快，她跟着我的步伐时，不住的喘着急促的呼吸。

　　我偷偷瞟了眼走在我身侧的她，只见她满头晶莹的汗水顺着白嫩的脸颊流淌
下来，虽然有遮阳伞的遮挡，但是极高的温度却是无法解决。

　　随着视线逐渐看向她，我才发觉她本苍白的脸颊上开始添上一抹不正常的绯
红，不时抬起胳膊擦掉下颚上即将滴落的汗珠。她身体不好，这种天气还以如此
快的速度行进，属实是有些为难她了。我渐渐缓慢下自己的步伐，试图能够让她
好受一点。

　　后来我们来到了一处商场，一栋将近十层的高楼，里面的人络绎不绝，当我
进来时才发现这整栋大楼里竟然都是卖衣服和日用品的。

　　「亮亮，你看上什么记得跟妈说。」

　　我目不转睛的看着那些精致的漂亮衣服，谁说只有女生才会喜欢逛街买衣服，
只是男生不愿意说罢了。我下意识的嗯了一下，独自朝前走去，而她则紧紧跟在
我的身后，听到那细微的脚步声，心中开始变得安稳。

　　走了很久，身边却再没传来那轻微的脚步声，站在原地环顾四周竟发现没有
看见她的身影，从小就有的孤独感让我恐惧，难道她将我接回来就是为了把我丢
弃在这个人生地不熟的城市？

　　我开始幻想各种可能性，脚步上更似灌了铅似的走不动路，只好静静的站在
原地，额头上渐渐冒出紧张的汗珠，我双手握成拳头状，极力的忍耐着内心的恐
惧。

　　「亮亮？」

　　熟悉的声音传来，我蹭的一下转过身，正巧看到她手里拿着一件衣服，冲着
我笑。看着面前这个满脸慈爱，笑盈盈的女人，第一次产生恨意。只为她试图丢
弃我这件事，我绝对不会接受她！

　　见我怒目圆睁的看着她，她脸上的笑意渐渐被担忧取代，着急的询问道：
「你没事吧？」

　　我压抑着身体内的火气，死死的盯着她说道：「我不想逛了，我要回家。」

　　说完，我也不管她是否会生气，朝着记忆中的商场出口走去。她呆愣着看着
我，下一秒立马追着我的身影，高声说道：「好好好，回家。」

　　我的脚步并没有加快，我内心其实还是害怕她把我丢弃的。直到身边继续传
来那轻巧的脚步声，我偷偷舒了口气。才有了胆量朝前走去。

　　第一次来商场，这绕着圈的摆列方式让我有些发晕，我还是有些大看了自己，
原本我想着按照记忆中的样子去商场出口，但是走了几圈下来，我完完全全的分
不清东南西北了，我开始烦躁了起来，她像是看出来我心情不好，站在距离我两
步远的位置，伸出修长的玉臂指着一个店铺对我低声说道：「我们去那里看看吧。」

　　顺着她手指的方向，我看到了一家手机专卖店。我站在原地没有回答，她却
再次靠近我，似讨好般说道：「这算是妈给你的赔罪礼物。」

　　我朝着后面退了一步，转头又看了下那家手机专卖店，有些不好意思的轻咬
着嘴唇上的干皮，试图缓解我现在的尴尬。她趁着我愣神的时间，走到我身边拉
着我的胳膊边走边说道：「走吧。」

　　我下意识的使劲儿将她的手从我胳膊上甩开，也许是我的动作过于激烈，旁
边走过的人嘴里不住的说着闲话。而我听到后眼神闪躲的不敢看她，她却不计较
的对我说道：「没事，你不喜欢，妈下次注意。」

　　说着她径直朝前走去，我站在原地看着她落寞的背影，内心的情感开始让我
怀疑她究竟是怎样的一个女人。

　　手机专卖店里，我来回徘徊在样机的展柜前，终于在茫茫手机中找到了一款
心仪的手机。她似乎也发现了我的目光，随即走过来对我说道：「喜欢咱们就买。」

　　其实我对她带我来手机专卖店这件事还是很震惊的，毕竟我才是一个初中生，
在我的认知里，手机都是要高中毕业之后才可以拥有的存在。

　　售卖员大概看出我们确实是来买手机的客户，连忙笑脸相迎的走过来为我介
绍每一款手机的机型和功能，听到他的讲解，我却有些尴尬，我以为买手机只要
看准了外观，买就可以了，但是他络络不绝的讲解，我却不好意思开口打断。

　　「那您看，您需要哪一款？」

　　我低着头，眼神中充满了慌乱，我不知道究竟要怎样去说。时间像是禁止了
般，充满安静。她许是看出来我的害羞，上前对售卖员说道：「就这个吧。」

　　看着她手指的位置正是我一直心仪的那款手机，我的心中多了分期待。

　　「您好，一共三千一百八十八元，您是刷卡还是现金？」

　　我心中满是惊讶，这么贵！她应该不会给我买吧，正当我还怀疑她的时候，
她拿着包对售卖员说道：「现金吧。」

　　紧接着一个售卖员带着她朝柜台处去结账，只留下那个为我讲解的售卖员站
在我身边，几分钟后，她拿着手机笑靥如花的朝我走来。

　　从手机专卖店出来，她对我悄声道：「你在这里等我一下，我去下卫生间。」

　　我正对手中的手机爱不释手，眼皮也没抬的嗯了一声。当她走开后，我身后
的站着两个人悄声说着话。

　　「我跟你说，我还是第一次见买手机讲价的！」

　　「一看就是小地方来的，什么都不知道，一个手机就宝贝成那样！」

　　看着他们逐渐远去的背影，我心中却没有了刚拿到手机时的那份喜悦。我甚
至开始埋怨，买手机也不是我主动提出来的，是她要买，但是她却在付款时跟人
家讲价，甚至还当着其他人的面！

　　看着她朝我走来时的那抹微笑，我心中越想越生气，几步走到她面前，将手
机塞到她手里后厌恶的说道：「我不想要了！」

　　她紧紧捉住手机盒子，脸上的笑容也在此刻僵硬，随即询问我道：「怎么了？
不喜欢吗？」

　　我生气的别过头，没有理会她。我很气，我气她丢了我的面子，气她不照顾
我的感受，更气她当初将我抛弃！常年累月积压的情绪瞬间迸发出来。

　　我的眼眶渐渐温热起来，晶莹的泪水在眼眶中不住的打转，但我依旧倔强仰
起头，不愿意看她满脸愁容。

　　她手足无措的看着我，试着伸出玉手按压在我的后背上，但却在最后一刻停
止，转而变成口语上的抚慰：「亮亮，究竟是怎么了？」

　　我沙哑着嗓音说道：「没事！我一点事都没有！」

　　她见我情绪异常激动，连忙劝慰我道：「好好好，是妈多嘴了，那我们现在
回家吧？」

　　我没有回复她，而是独自一人朝外走去，我现在只想远离这个手机店，我害
怕那些人的指指点点。但在我走后，却没发现她匆匆擦着额间的汗水。


    2020年6月21日

    第三章

    天气阴沉乌云更似要压到面上行人的头顶上方整个房间充满了压抑的

    氛围闷热的环境让我有些喘不过气。 

    独自坐在床上看着闹钟上显示着凌晨六

    点的时间。

    我竟隐隐开始想念远在乡村的外公外婆他们现在一定在田中忙碌着吧

    即将来临的暴雨其实只会让城市里面的人抱怨乡村的人却会欢喜因为那是上

    天对于田的馈赠。

    我还不能适应这里的生活昨晚她来到我房间专门对我说今日可以睡到七

    点半然后会带着我去学校报到。

    但是我的生物钟却根本做不到。

    坐在床上听着外面呼啸的风声在这寂静的清晨那风声更多了丝恐怖。

    概十几分钟后一阵脚步声响在我房间门前我连忙躺下装作没醒的模样。

    随着吱呀一声房间门被轻轻打开接着我迷着双眼看到她扛抱着一个中型

    的电风扇朝我屋里走来。

    看到我还在睡她便蹑手蹑脚起来几次因为电风扇过

    于沉重磕碰到她她也只是皱起眉头倒吸凉气。

    终于在她的努力下电风扇被放在我的床边轻轻打开风扇她站在旁边擦

    着流淌到脖颈间的汗水看着我熟睡的面容白皙的脸颊上露出欣慰的笑容。

    「哐！」

    被大风吹到的窗户开始前后相互碰撞发出震耳的声响。

    我倒是没有反应

    可是把她吓得够呛整个人瞬间变得紧张起来。

    接着她踮起脚步朝阳台处走去不时回过头查看我是否被吵醒随着她缓缓

    将开着的窗户全部关住我连忙将微微睁开的双眼紧紧闭上因为我发现她竟朝

    我床的位置走来。

    我装作熟睡的样子一直均匀的吞吐着呼吸生怕被她发现异样。

    躺了很久

    闷热的房间因为电风扇来回的旋转逐渐凉却我额头上的细密的汗珠也渐渐消失

    但却一直没有听到她离开的脚步声。

    我缓缓张开双眼却发现她一直站在我的床边静静的看着我我惊恐的看向

    她紧张的说道：「你想干什么！」

    她慈爱的脸上露出慌乱急忙解释道：「我……我是来给你送电风扇的！」

    我装作不知情的模样看了眼床边的电风扇转头对她冷淡的说道：「我要换

    衣服了。

    许是听懂了我的驱逐令她脚步匆匆的朝外走去但依旧温柔的对我说道：

    「不着急时间还早。

    我没有看她但听到关门声的那刻直接翻身下床赤脚踩在板上看着外面

    狂风大作一直在忍受着强风的树枝摇摇欲坠一副风雨欲来风满楼的景象。

    那些根基不稳的灌木早被这阵大风吹着飞翔在天际我现在甚至开始羡慕那

    些可以被吹上天的灌木至少它们可以自由自在虽不是按照自己的意愿但却

    可以拥有新的生活。

    在我感叹生命自由时天空中闪过一道闪电乌云密的天空中瞬间迎来了

    一阵光亮几秒后一阵震耳欲聋的雷电声响彻天际。

    接着瓢泼大雨应声而来哗哗哗雨滴落的声音打破了这个安静的清晨。

    同时

    送走了适才闷热的温度传来一阵凉爽。

    关掉正埋头工作的电风扇我踩着拖鞋

    朝外走去。

    「亮亮快来吃饭！」

    从卫生间出来还没来得及缓口气她就开始招呼我吃饭我看着墙上挂着

    的钟表才显示着早上七点脸色不是很好的询问道：「这么早？中午我要是饿了

    怎么办？」

    她僵硬了身体看着我一时间只剩下了无尽的沉默。

    我赌气般坐下拿起筷

    子夹着面前摆放的蒸饺和包子一口接一口的塞进嘴里。

    她看着我的举动担忧

    的走到我身边劝慰道：「小心被噎着了！」

    我没有理会她而知继续吃着面前的早餐抛开我们之间尴尬的关系不说

    其实她做的早餐真的很不错跟外婆做的几乎一模一样。

    随着吃的越来越多我

    的速度也渐渐放缓。

    不再像之前带有情绪般往自己的嘴里塞着早餐。

    她坐在我对面眼神却一直没有离开过我当看着我逐渐正常的进食时她

    脸上的担忧渐渐消失。

    不时朝着我碗里夹着爽口的小菜却再没有开口说话。

    这个早餐吃的很难受也许是因为我吃的太猛了。

    肚子里涨的非常难受但

    是看着钟表显示已经七点四十分时我还是将这件事忍了下来。

    她今日穿着非常不一样换掉了以往素色的长裙反而穿了身休闲款的西装

    黑长的秀发也轻轻扎起略微擦了下腮红后显得整个人有起色了不少。

    她依旧拿着那个昨日逛街时早已经有些许磨损的黑色皮包里面的东西似乎

    很多因为我看到那个包已经拉不住拉

    链了。

    她拿起包背在肩膀上笑意满满的对我说道：「我们出发吧一会堵车就不

    好了。

    我嗯了一声拿起她给我准备的书包和学习用品跟上了她的脚步。

    随着我们

    出去我才发觉外面的雨究竟有多大很多人都被困在了楼道里外面跑的最多

    的就是出租车。

    站在外面等了一会儿因为站的比较靠外雨水斜着总会落在我的身上虽

    然不多但却也将新衣服湿了一块印记。

    我小心翼翼的向后退了一步却没曾想

    踩到了一个男人的鞋。

    「你没长眼啊！」

    随之而来的咒骂声我的胸口剧烈起伏刚准备转身跟他开骂时她却抢先

    一步拉住我的胳膊自己转过身对那个男人道歉：「对不起啊先生孩子还小

    我给您道歉。

    那个男人又低声磨叨了两句朝着旁边走去我生气的看着这个忍气吞声的

    人心中更加气愤。

    不住的想到：城里人就这样娇贵！踩一下又不会死人！她还

    那样给人低三下四的赔礼道歉生怕别人不欺负我们呢！

    越想越气直到一辆出租车停在我们面前她撑开伞站在楼梯中间对我说道：

    「亮亮快上车小心别湿了！」

    我白了她一眼怒火中烧的朝出租车走去奋力的踩着楼梯上的积水溅起

    的水花惹来旁边的人阵阵叫嚷声。

    既然你愿意给别人赔礼道歉那就多来几次！

    结果果然不出我的预料她撑着伞在雨里对刚才溅到水渍的陌生人挨个道

    歉。

    停在门口的出租车司机显然没有好脸色气冲冲的对她吼道：「您走不走啊？」

    这时她才一步步从楼梯上下来打开车门坐了进来但是收伞的时候浑身

    沾了不少的雨水。

    又是低三下四的道歉声我坐在后座不愿意看这个场景冷酷

    的朝她说道：「快迟到了！」

    她转过头看向我慌乱的收起雨伞对我愧疚的说道：「亮亮不好意思啊。

    当她转过头的那刻我才发现雨水已经打湿了她额间的碎发全部紧紧贴

    在脸颊上背着光线甚至可以看见她头顶上雨水的踪迹。

    接着出租车开始缓慢行驶在马路上由于暴雨的原因各个路口基本都已经

    交通堵塞每一辆车都在艰难的行进中我看着手腕上的手表已经显示上午八点

    零五分想着第一天上学就要面临迟到的危险心中开始责怪起她不早点叫我起

    床不早点出发。

    「亮亮我们去了学校先去办入学手续。

    我趴着车窗上透过滑落着雨水痕迹的玻璃朝外看去由于下雨的时候温度

    很低车内玻璃上渐渐蒙上了一层薄薄的雾气本就缓慢的车流因为视线问题又

    慢了一分。

    终于我们在八点四十五分的时候停在了一所关闭的学校前看着她从包里

    掏出皱皱巴巴的零钱付了车费我拿着雨伞开门走了出去。

    当我们站在紧闭的大门前时一侧的玻璃门后走出来一个身穿保安制服的大

    爷他严肃的看着我们苍老却不失中气的隔着玻璃门对我们喊道：「你们是干

    什么的？」

    她迈着步朝那扇玻璃门走去几分钟后那扇紧闭的大门缓缓打开她脚步

    匆匆的从玻璃门后出来笑着对我说道：「走吧我们进去。

    跟在她的身后我撑着雨伞朝里走去进来之后我才发现这所学校更像是一

    个独立封闭的小区到处都是相同外观的高楼校园里道路两旁全是郁郁葱葱的

    灌木以及高耸入天的大树。

    滴落的雨滴掺杂其中却暗含了别样的韵味。

    大概正是上课时间校园里除了寥寥几个跑在雨下前来上课的教师以及躲

    在由遮挡处的打扫人员这个校园内没有任何闲散的学生。

    走近教学楼的我听着里面整齐的朗读声以及老师清脆的讲课声对这里未

    来的生活充满了向往我想这里大概就是可以实现我展翅飞翔拥有自由的

    方。

    我们一路辗转在这个偌大的学校里找寻校长办公室由于下雨的原因几

    乎没有一个人能够驻足停留这也让我们像个无头苍蝇似的在校园里面乱窜。

    浑身也因为长时间在外面雨里行走而浸湿了衣服正当我们一头雾水时

    迎面走来了一个穿着校服的女生朝我们走来她是那样的美丽青春且朝气蓬勃。

    婀娜的身姿高挑的身材却并仍旧前凸后翘虽然被校服遮挡但依旧可以看出

    校服下她绝美的身姿。

    她巴掌大的小脸蛋上满满都是胶原蛋白娇嫩的苹果机挤出甜美的微笑乌

    黑的秀发扎着高高的马尾红润的朱红轻启紧接

    着一道甜蜜的声音传来：「请

    问有什么能帮你们吗？看着你们在这里绕了很多圈了。

    这个女生的样貌就是我爱的那款但是真当她跟我开口说话时我便紧张的

    迅速低下了头紧咬着嘴唇双手偷偷抓着衣角不敢看她更不敢去和她交谈。

    孙茜却向前面对着那个女生微笑着问道：「同学你是？」

    直到现在我都没有习惯叫她一声妈我甚至有些害怕和她共同出现在公共

    场所那样我们双方都会尴尬。

    那个女生落落大方的微笑着回答道：「姐姐好我是初二一班的黄依依。

    黄依依！我记住这个名字了我内心狂喜。

    孙茜显然没有想到黄依依会喊她

    姐姐立马笑着纠正道：「依依同学你应该叫我阿姨才是。

    黄依依有些不可思议的看着面前这个年轻的女人试探般低声叫道：「阿姨？」

    孙茜应下后继续问道：「依依同学请问校长办公室怎么走啊？」

    「出了这栋楼向后走遇到路口右拐的第一栋楼里面五层101……」

    偷偷抬起头看着正侃侃而谈的黄依依我的眼神不由自主的停留在她自信的

    身上她不畏惧更不怯场对她的欣赏过后大概就是羡慕了吧。

    「亮亮我们走吧。

    当我闻声抬起头看着孙茜和黄依依两人都面对我温柔的笑时我的心瞬间漏

    了一拍急忙点了点头将目光瞟向别处。

    一路上黄依依和孙茜聊了很多也让我对这个女生再次拥有了新的看法她

    见多识广且成绩优异分明就是那种别人家的孩子但是我却因此越来越喜欢

    她了。

    看着因为带领我们去校长办公室的黄依依被雨水浸湿脚上穿的鞋里面过

    膝白色长袜也沾惹上黑色的泥点子我着急两步追赶上去却没有开口的勇气

    到嘴边的话也生生吞了下去。

    「依依真是太麻烦你了。

    这么远还带我们过来真是谢谢你了。

    孙茜热络的拉着黄依依的手我站在不远处踌躇着不敢上前说话。

    但是我

    却没想到黄依依开口竟说了句：「阿姨我陪你们进去吧。

    我本想点头却被孙茜一句话打断：「依依我们自己就可以了你先去忙吧。

    这样明显的逐客令让黄依依的小巧的脸蛋上一阵红一阵白随后尴尬的对我

    们说道：「那好我就先走了。

    说着黄依依慢慢朝电梯口走去。

    我站在原看着她的背影正准备开口的

    瞬间孙茜的激动的声音出现在我的耳边：「亮亮快进来啊。

    我站在原眼睁睁看着黄依依上了电梯心里开始抱怨起孙茜如果不是她

    大概我已经在和黄依依侃侃而谈成为朋友了吧。

    这一切都让她打破了！

    见我依旧没有进去她再次推门出来拉着我的胳膊说道：「走吧校长还

    等着呢。

    我一把甩开她的玉手气哄哄的拉开门朝里走去。

    她却并没有生气而是快

    速的跟在我身后一起进来。

    当我被她紧紧拉着站到那个正埋头不理我们的校长身前时内心中的怒火已

    经接近爆发的临界点。

    尤其是在看到校长那副目中无人的身影我低沉着对她吼

    道：「放开我！」

    她显然没有想到我会在这种场合发脾气满脸震惊的看着我第一次没有讨

    好般哄我而是严肃的看着我低声警告：「闭嘴！」

    怒火中烧的我现在只想找个方发泄但是她柔弱的身躯却使出了让我挣脱

    不开的力量紧紧捉着我。

    我喘着粗气双手攥成拳头状等待时机挣脱离开。

    她却脸上再次满微笑低声细语对那个一直忽视我们的男人说着：「校长

    我家儿子绝对成绩优异肯定不会拉学校后腿的！」

    校长没有抬头而是将桌上的一张空白试卷递给她冷漠的说道：「让他做一

    下到时候视情况而定。

    她谄媚般接过试卷连连答应着。

    我看着面前这张包含了英语和数学的试卷

    脸色却没有那么好了。

    她带着我坐到远处的沙发上轻声劝慰我道：「亮亮别

    怪妈刚才当着外人的面妈必须那样做现在妈跟你道歉你原谅妈好不好？」

    我倔强的扭转头不去理她她却依旧在我耳边低声说道：「亮亮那你先

    把这张试卷做了好不好？先不原谅妈没关系我们把试卷做了。

    想着刚才离去的黄依依看着面前这张空白试卷我突然想到：如果我不进

    入这所学校那我见到黄依依的几率岂不是会更加渺茫！

    深吸口气拿起桌上的笔开始埋头做着试卷。

    而坐在旁边安静看着我的她却偷

    偷吐了口气放下一直背着的黑色皮包抬起胳膊擦掉脸颊上的汗珠。

    我做试卷的时候总是会用眼角余光瞟见她一次

    次擦拭额间的汗水我内心深

    处却在嘲笑她我做试卷她紧张什么！一定是因为她害怕我在家成为她的累赘！

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 我的多病美母（4）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月21日

    第四章

    外面的瓢泼大雨已经慢慢变小但是那匀速的频率却丝毫没有改变落在

    上形成细小河流的雨水顺着低凹路面朝着下水道中缓缓流淌而去。 

    经过下课的时段走廊上、校园里传来的欢声笑语嬉笑打闹的声音让我心

    生向往手中的笔也缓缓停下了解答的速度。

    这间安静的办公室中校长在处理

    公务或者说他根本不愿意搭理我们。

    而我还在奋笔写着试卷但她却目不转睛

    的盯着我的侧脸让我略微反感。

    一个小时之后我放下笔将胳膊环起在胸前一副得意的表情。

    她下一秒

    便直接拿起那张试卷看着上面写的密密麻麻脸上露出欣慰的笑容。

    随即她便

    拿着试卷走到校长身边像是怕惊吓到他似的低声说道：「校长我儿子做完了。

    校长只是嗯了一下却没再说话我坐在沙发上心里很紧张虽然那张试卷

    上面的题目并不难但是关系到我是否之后可以见到黄依依我便慌张的紧紧将

    双手握在一起期待着最后的答案。

    她站在那里一动不动但擦汗的动作却愈加频繁似乎她比我还紧张。

    随着

    校长抬起头脸上露出满意的微笑雄厚的声音缓缓传来：「田亮同学恭喜你

    被录取了。

    她听到这个消息的那刻纤细的玉手捂着脸颊眼睛中泛着激动的泪花甚

    至九十度弯腰鞠躬致谢。

    嘴上不停的对校长说着谢谢。

    我气恼的看着那个对别人低三下四的人想着：我才是那个应该得到表扬的

    人这份卷子是我做的谢他干什么！

    直到她拿着一张录取单走在我身边絮絮叨叨的对我说着一些表扬的话语

    我才渐渐适应这个身份心底想要再次见到黄依依的想法愈加密切。

    「亮亮你一会儿想去吃什么？妈今天一定给你好好庆祝！」

    我撑着伞走在路上心中对她的提议没有任何感觉反而对今天不能直接上

    学耿耿于怀。

    「为什么今天不直接上课？」

    一直絮絮叨叨的她忽然听到我的问题下意识的啊了一声。

    停顿了一下之后

    略有些心虚的回答道：「哦……人家说今天已经耽误了所以……所以就先让咱

    们回去。

    我猛停下脚步恼怒的对她说道：「那你之前为什么不早说？」

    她大概是因为过于紧张肩上挂着黑色皮包由于老旧的原因上面的拉链已

    经微微迟钝更不知何时那根拉链中间开了一道口子里面的东西掉落出来。

    那是一个精致的便当摆成可爱笑脸模样的饭团旁边放着几块色泽诱人的

    排骨而这些都被装在一个玻璃质的饭盒里随着「砰」的一声那个玻璃饭

    盒直接碎掉里面精美的摆盘也被毁的一塌糊涂。

    我看着那块散落着玻璃碎片以及饭菜残渣的面被雨水疯狂击打着的饭菜

    上面冒出腾腾的热气。

    随之而来的是一阵刺耳的下课铃声虽然外面下着雨但

    是学生们的天真率性才不会被这区区的细雨阻挡大家一窝蜂的朝外面跑去。

    而我却跟她一直僵持在学校里面的大道上面旁边的教学楼里探出一个个好

    奇的脑袋更有调皮些的直接跑下楼近距离看着。

    他们像是一个个看客而我和

    她就是那个跳梁小丑最初的始作俑者就是她！

    只见她迅速蹲下开始捡拾着面上的碎片。

    听着旁边同学们的议论我对

    现在站在这里感到羞耻甚至我还在一所教学楼上探出的人里发现了黄依依的身

    影顿时我恼羞成怒的对她吼道：「你现在还捡这些垃圾干什么！」

    我的话音并不低周围距离近的人都能听见她叹了口气之后刚准备说话

    却开始剧烈的咳嗽。

    但仍旧没有起身离开的意思。

    我愤愤的看着她再次说道：「你不走我就走了！」

    说完我撑着伞迈着大步朝校门外走去。

    我恨她她几乎没有一次做到合我心

    意并且破坏了我每次的好心情我们之间大概真的是八字相克不适合生活在

    一起吧！

    「亮亮！」

    身后传来呼喊声我装着没有听到的样子继续朝前走去。

    这时天空中忽然

    响起了一声闷雷接着绵绵细雨瞬间变化成瓢泼大雨雨滴快速滴落在面上形

    成了一片薄薄的白雾。

    「亮亮你等等妈！」

    她的喊声很微弱就像她的身体一样弱不禁风雨滴落的声音甚至可以将她

    的声音全部掩盖。

    我没有回头因为我怕我害怕只要我回头就会看见同学们尽

    情的嘲笑和讥讽。

    随着我一只脚迈出校门心情像是心中的大石瞬间落般舒适。

    看着外面飞

    驰在马路上的来往车

    辆我缓缓停下了脚步因为我发现这个城市我除了那个女

    人根本不认识其他人除了那个家我几乎没方可以去。

    正当我满心惆怅时她终于追上了我的脚步站在我身边大口喘着呼吸连

    忙对我解释道：「亮亮不好意思啊妈做错的方你一定要提出来妈一定会

    改好吗？」

    我心中的怒气依旧存在但是想到没有她我就要流浪街头我逼不得已的开

    口跟她说道：「回家！」

    她手忙脚乱的撑着伞又要提着包甚至还要在路上拦车但是因为我的一

    句话她却满脸幸福。

    看着她站在马路边单薄的身影冰冷的雨水将她紧紧包围但她仍旧义无反

    顾的坚强的站在那里飞速行驶在马路上的汽车一辆接着一辆激起的水花全部

    喷射在她的身上。

    看着那样孤独的景象我却只是想着：她所做的一切都是为了

    弥补我丢失的童年。

    「亮亮走吧！」

    她踩着流淌的雨水朝我兴奋的跑过来斜下着的雨水洒在她白皙的脸颊上

    不知道是因为天气转凉还是她擦了粉底现在她的脸色在我看来异常苍白。

    水滴

    落在她脸颊上的画面却多了丝唯美。

    我不紧不慢的朝马路边走去与她相遇的那刻她停下脚步擦了一下落在

    脸颊上的雨水对我和颜悦色的说道：「走吧车到了。

    我没有理她而是直接越过她的身边朝马路边停靠的出租车走去。

    当我关上车门的那刻我却看见她就站在我身后纤细的手指扶在车门上

    似乎要帮我关车门我果断的说道：「不用你！」

    然后自己拉着车门使劲儿关上期间她一直用雨伞遮挡着我露在外面的身体

    就算自己被淋湿也不在意。

    随着我关上车门她打开副驾驶的门坐了进来。

    对司

    机说道：「师傅博爱小区谢谢。

    我抬起头看向前方却刚好看见她湿淋淋的秀发在微弱的光线下泛着水光

    她急促的喘着呼吸双手不断擦拭着脸颊上的雨水。

    「咳咳！」

    一阵突如其来的咳嗽声打破了这个安静的气氛。

    出租车司机好心拿出纸巾

    对她说道：「快擦擦小心感冒！」

    「谢谢！」

    我本以为她会拒绝毕竟大城市里并不是很安全但是让我出乎预料的是她

    竟直接接了过来还谄媚般询问我道：「亮亮你擦一擦吧别感冒了。

    盯着她柔弱的玉手以及握紧的纸巾我冷漠的回答道：「不用！」

    说完我将目光看向窗外不愿意再搭理她她见我没有接受不由的叹息

    了一下默默收回自己的手拿出纸巾轻轻擦着。

    一路无言出租车内只有三人

    轻微的呼吸声和偶尔几声压抑着的咳嗽声。

    回到家后我脱掉鞋直接赤脚朝房间走去她却啰嗦的对我说道：「亮亮

    穿上拖鞋小心着凉！」

    我微微停下脚步不悦的说道：「我身体可不像你！」

    她的脸色瞬间变的惨白她也许从未想过有一天自己的亲生儿子会用这件事

    情怼自己。

    看着我的背影她默默的叹了口气心中更多的是无奈。

    浑身湿漉漉的感觉实在难受但是听着外面紧密的脚步声我却不愿意出去。

    我不愿意见她更不愿意喊她妈我的认知里只有外公外婆！

    「咚咚咚！」

    清脆的敲门声传来不知道她要进来干什么心中却甚是烦躁。

    可是她却像

    打不死的小强似的一遍遍说完敲着她持之以恒的态度实在让我心烦终于我

    忍不住了朝着声音的来源处高声喊道：「进！」

    间隔三秒钟后我看见她端着一个盆子里面的水在她走动的时候即将溢出

    来胳膊上挂着我的毛巾端着盆子的玉手还用小指轻轻勾着我的拖鞋。

    眼神盯

    着盆里的水却小心翼翼的对我说道：「亮亮拿热水擦一擦别感冒了。

    看着她慢慢将盆子放在我的身边毛巾直接扔了进去一只手拎着拖鞋放在

    我身边苦口婆心的说道：「下次一定要记得穿拖鞋！水还是热的你记得擦一擦！」

    此刻我与她距离很近她身上都是雨水的泥土味道但是却隐隐有一股清茶

    般清爽的气味。

    我疑惑的抬起头看着她却见她仍旧是那身湿透的衣服额间的

    碎发还贴在她的脸颊上。

    我双手枕在脑后随意的嗯了一声却没听见她离开的声音我蹭的一下坐

    起火冒三丈的对她吼道：「你还要干什么？」

    她显然被我这次发脾气给惊吓到了整个人匆忙着说道：「没事没事妈只

    是……只是……」

    我盯着她的眼睛想要听一听她究竟有什么借口来解释但她却支支吾吾了

    半天找不到借口最后失望的留下一句话就离开了。

    「厨房煮了姜汤。

    我对她开始诸多不满我不喜欢她对我的态度不喜欢她懦弱更不喜欢她

    这个人。

    我现在想当然的认为她为我所付出的一切都是理所应当。

    清洗过后暗沉沉的天气总是让人昏昏欲睡我躺在舒适的床上静静睡了过

    去。

    睡梦中我陪着外公外婆坐在家里炕头上唠嗑身边都是自己的好朋友和

    他们一起嬉笑打闹。

    突然外面响起了轰隆的雷声我们一行人到院子里收着晾

    晒的谷物和庄稼。

    但是画面却突转我回到了那个被他们送到乡下的时候才刚刚记事的我哭

    的撕心裂肺她们却走得义无反顾仿佛我根本就不是他们的亲生儿子。

    卖力的嘶喊痛哭都没有换来他们回头我刚去的那一年几乎每天都在院子

    门口等着他们来接我那种从期盼到失望最终绝望的感觉是他们根本没有体会

    过的！

    那种心痛感让我从睡梦中惊醒对几年前的那段时间依旧心有余悸。

    当我看

    清周围的场景时心中猛然激起的气愤和恼怒让我烦躁不已。

    看着闹钟上显示的时间已经是下午两点肚子里发出饥饿的声响我心中不

    由的好奇她总会按时按点的叫我吃饭睡觉难道她又抛弃我了？

    这个想法出现的时候我的脸上露出了惊慌的神色我急匆匆打开房间门

    在客厅和厨房里搜寻着她的身影。

    可是这间偌大的屋子里只有我自己急促的喘

    息声。

    我坐在沙发上眼睛不安的快速眨动着胸口处剧烈的起伏不停呼吸声越

    来越沉重。

    「啊！」

    终究忍不住低声怒吼伸出拳头一下捶打在身边的沙发垫上瞬间我的额间

    迸发出青筋双眼的眼眸中红润起来泪水在里面打转。

    我实在不敢相信我竟然会被再次抛弃！我现在究竟该何去何从？我想着在

    远处的外公外婆盘旋在眼眶中的泪水缓缓顺着脸颊慢慢滑落。

    忽然轻微的开门声响起我迅速将头扭过去双眼紧紧盯着那扇紧闭的大

    门。

    紧接着门把手轻轻动了我心中竟然开始期待。

    她一进门就看见我泪眼婆娑的坐在沙发上便急忙朝我的位置跑来期间竟

    忘记了换鞋。

    听着她担心的询问：「怎么了亮亮？」

    我的内心渐渐平缓下来却对她不告而别的举动有些生气。

    怒狠狠的回答她

    道：「没事！」

    她像是绷紧的那根弦瞬间断了一般整个人开始剧烈的咳嗽。

    我看着她因为

    咳嗽涨红的脸颊被白皙皮肤衬托着的红色脸颊竟犹如花季少女般让人移不开

    眼睛。

    我呆呆的坐在那里顿感手足无措。

    她整个单薄的身子陷进沙发中上半身

    佝偻起来对我轻声说道：「咳咳……亮亮帮我倒杯水……咳咳！」

    我迟疑了两秒还是拿起水杯倒了些水放在她身前。

    她生病了我不知道该

    难过还是无动于衷。

    看着她满脸幸福的拿起水杯不留一滴的全部喝下眼神一直没有从我的身

    上离开。

    我顿时有些坐立不安我一定不能让她发现我紧张！我蹭的站起身冷酷

    的对她说道：「我饿了！」

    她剧烈的咳嗽了一阵后对我愧疚的说道：「不好意思啊亮亮妈忘了还没

    吃午饭你等一下啊。

    说话间她强撑着微微摇晃的身体朝厨房走去看着她脚步浮沉每一步似乎

    都很吃力。

    撕心裂肺般的咳嗽声响在这个屋子里。

    那声音让我内心烦恼我直接

    朝着自己的房间走去。

    坐在阳台上看着外面渐渐出现的橙色阳光湿滑的道路上走着行色匆匆的

    行人整个世界像是洗过澡般一样清新。

    窗子里透进来的空气充满了泥土的芳香。

    但是一阵阵不合群的咳嗽声却打断了现在的美好我深吸了口气气急败坏

    的朝厨房走去。

    「你这样怎么做饭？想我也被传染吗？」

    我的质问让她停下了手上的动作她面对着我站定苍白的唇瓣微微张开

    所有的话都被一阵咳嗽声阻隔。

    而一直开着的水龙头却哗哗流个不停。

    我们就这样僵持着站在那里她咳嗽结束后慌张的对我说道：「亮亮你

    ……你想吃什么我给你点外卖吧。

    我嗯了一声淡淡说道：「你看着点吧。

    说完我立刻转身离开了厨房。

    外卖很丰盛四菜一汤而且均是色香味俱全她将外卖全部打开放在桌上

    去我房间将我叫了出来但她却径直回了房间看着她落寞的背影我还在纠结

    她回房间是要取什么东西。

    等我吃完时却依旧不见她的身影但是她房间里传出来的咳嗽声让我有

    些恐慌。

    我将所有饭菜全部盖上盒子轻声走到她房间门口驻足停留了两秒里面

    的咳嗽声让我害怕。

    随即我伸出手敲了敲门对着紧闭的房间门大声说道：「吃

    饭！」

    说完我直接朝着自己的房间走去。

    看着外面三点多的阳光异常灿烂似乎要将上午所没有散发的热量和光度全

    部放射出来似的。

    坐在阳台上感受着那温暖的额阳光我甚至认为现在的我只能

    从太阳中得到温暖

    坐起身子伸了伸懒腰厚重的窗帘被清晨火热的阳光照射的发出红润的光线

    赤脚踩在清凉的板上脑海中瞬间清醒伸出手使劲儿将两片窗帘朝两边拉扯

    红彤彤的太阳在高楼身后微微露出一点身子静谧的街道上被艳丽的阳光透过茂

    密树枝照耀着。

    我起了个大早满心欢喜的准备去上学看着指针还在六点半的时间上我

    满意的笑了下洗漱完成后换好衣服拉开房间门却看见她忙碌的身影似乎今天

    她的身体好了些。

    但是咳嗽起来却依旧是无法控制般。

    她看见我的那刻脸上的笑容很甜蜜似乎我更像是她的药剂。

    我看着桌上

    堆满了外卖盒无奈的叹息了下心想：大清早点外卖真是浪费还不如出去

    吃！

    她帮我拉开凳子热情的招呼我道：「亮亮坐这里。

    我不情愿的坐了过去看着面前摆着除了包子馄饨那些寻常的早餐还有一

    个似乎像包子却有没有密封住口的食物晶莹的面皮将里面的馅料展现出来粉

    丝？

    我好奇的看着而一直关注着我的她也发现了我的好奇随即为我解释道：

    「那是烧麦老家没有的东西你尝一尝。

    说话间便夹起一个烧麦放到我面前碗里我傲娇的从桌上拿起一个包子看着

    她用眼神告诉她我爱吃的只是包子这种不伦不类的东西我根本看都懒得看！

    她低着头坐在我的斜对面将所有的早餐都分出了一小份放在自己面前。

    着时间接近七点十分她起身从那个黑色皮包里面拿出五十块钱递给我用病态

    般的声音对我说道：「这是你打车和吃午饭的钱。

    别丢了。

    我轻蔑的看了她一眼心想我都这么大人了怎么还会犯丢钱那种低级错

    误看来我在她眼中就是一个什么都不会的乡下孩子。

    越想越气最后半个包子

    也吃不下去索性将碗里的粥一饮而尽。

    拿着桌上的钱和书包朝外走去。

    身后传来她焦急的声音：「亮亮时间还早！」

    随后我在她激烈的咳嗽声中离开了家。

    踩着湿润的面空气很清爽湿润润的微风轻轻扫过我的脸颊这个时间

    就连阳光都是清净淡雅的没有任何时间的喧嚣只会让人感到心旷神怡。

    我踏着欢快的脚步朝小区门口走去昨天她专门将去学校的几条路线清楚的

    写在纸上放在我的房间门上我今天一早就研究了一遍起初我还以为她并不会

    给我这么多钱所以我选择的出行方式就是坐公交车。

    但是想到身上口袋里揣着的五十块钱我心底有了些小盘算。

    站在公交站台上看着一辆接一辆的公交车都不是我等的那辆开始后悔为

    什么没有直接打车去今天是我真正第一天上学要是迟到真的就糗大了。

    心中开始默念只要下一辆还不是我就直接打车走！但是过去三辆公交车

    都不是我却仍旧站在公交站台上焦急的等待着。

    时间默默流逝终于在七点半的时候我等到了公交车看着公交车上拥挤的

    人群我心中竟然隐隐有些兴奋！

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 我的多病美母（5）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月28日

    第五章

    坐起身子伸了伸懒腰厚重的窗帘被清晨火热的阳光照射的发出红润的光线

    赤脚踩在清凉的板上脑海中瞬间清醒伸出手使劲儿将两片窗帘朝两边拉扯

    红彤彤的太阳在高楼身后微微露出一点身子静谧的街道上被艳丽的阳光透过茂

    密树枝照耀着。 

    我起了个大早满心欢喜的准备去上学看着指针还在六点半的时间上我

    满意的笑了下洗漱完成后换好衣服拉开房间门却看见她忙碌的身影似乎今天

    她的身体好了些。

    但是咳嗽起来却依旧是无法控制般。

    她看见我的那刻脸上的笑容很甜蜜似乎我更像是她的药剂。

    我看着桌上

    堆满了外卖盒无奈的叹息了下心想：大清早点外卖真是浪费还不如出去

    吃！

    她帮我拉开凳子热情的招呼我道：「亮亮坐这里。

    我不情愿的坐了过去看着面前摆着除了包子馄饨那些寻常的早餐还有一

    个似乎像包子却有没有密封住口的食物晶莹的面皮将里面的馅料展现出来粉

    丝？

    我好奇的看着而一直关注着我的她也发现了我的好奇随即为我解释道：

    「那是烧麦老家没有的东西你尝一尝。

    说话间便夹起一个烧麦放到我面前碗里我傲娇的从桌上拿起一个包子看着

    她用眼神告诉她我爱吃的只是包子这种不伦不类的东西我根本看都懒得看！

    她低着头坐在我的斜对面将所有的早餐都分出了一小份放在自己面前。

    着时间接近七点十分她起身从那个黑色皮包里面拿出五十块钱递给我用病态

    般的声音对我说道：「这是你打车和吃午饭的钱。

    别丢了。

    我轻蔑的看了她一眼心想我都这么大人了怎么还会犯丢钱那种低级错

    误看来我在她眼中就是一个什么都不会的乡下孩子。

    越想越气最后半个包子

    也吃不下去索性将碗里的粥一饮而尽。

    拿着桌上的钱和书包朝外走去。

    身后传来她焦急的声音：「亮亮时间还早！」

    随后我在她激烈的咳嗽声中离开了家。

    踩着湿润的面空气很清爽湿润润的微风轻轻扫过我的脸颊这个时间

    就连阳光都是清净淡雅的没有任何时间的喧嚣只会让人感到心旷神怡。

    我踏着欢快的脚步朝小区门口走去昨天她专门将去学校的几条路线清楚的

    写在纸上放在我的房间门上我今天一早就研究了一遍起初我还以为她并不会

    给我这么多钱所以我选择的出行方式就是坐公交车。

    但是想到身上口袋里揣着的五十块钱我心底有了些小盘算。

    站在公交站台上看着一辆接一辆的公交车都不是我等的那辆开始后悔为

    什么没有直接打车去今天是我真正第一天上学要是迟到真的就糗大了。

    心中开始默念只要下一辆还不是我就直接打车走！但是过去三辆公交车

    都不是我却仍旧站在公交站台上焦急的等待着。

    时间默默流逝终于在七点半的时候我等到了公交车看着公交车上拥挤的

    人群我心中竟然隐隐有些兴奋！

    早上七点半正是城市中人们上班的高峰期也是开启一天忙碌生活的日子。

    被人群挤在公交车上的角落里炎热的高温天气让我直接有了种窒息的感觉

    但我却并不排斥反倒异常兴奋。

    因为这种感觉让我感到真实与这群陌生人挤在一个狭小的空间里人与人

    之间几乎没有任何缝隙。

    大家集体随着公交车的走走停停而前后有节奏的晃动身

    体正是如此才让我在这里找到了人人平等的感觉。

    「你踩到我鞋了！」

    一道清丽的女声传来我尴尬的将脚朝前收了收低下头隐藏我的不知所措。

    「不好意思啊！」

    浑厚的女声让我身体颤了颤随着公交车缓缓行进大家在这个无聊且拥挤

    的早上看上了大戏。

    「你是不是有病啊！你看看我的鞋都被你踩脏了！」

    那身穿光鲜靓丽且时髦的时尚女人不依不饶的对着前面身材臃肿打扮老土

    的中年女人吼着。

    中年女人肥肿的脖颈上戴着一条闪着绿光的项链我想那大概

    是电视上说的翡翠吧！但是与黑亮的皮肤衬托起来真是让人不敢恭维。

    「踩你一下怎么了？用的着这样吗？」

    中年女人像是生气般对那时髦女人吼道这时公交车乘务员焦急的在人群中

    挤着嘴上一直说着：不好意思麻烦请让一下！

    大家自觉的让出一条路方便公交车乘务员能够快速到达那争吵不休的方。

    这时那时髦女人高挑的身材微微前倾伸出修长的胳膊直接打在了中年女人的

    头上。

    中年女人也不示弱虽然身材不占优势但是伸出手撕扯时髦女人衣服的

    那股子蛮狠劲儿倒是将周围人都唬住了。

    两人顿时扭打在了一起为了不伤害到自己他们周围的人都朝两边使劲儿

    的挤着原本为乘务员留下的过道直接被堵塞拥挤得车厢里瞬间乱作一团。

    机师傅直接将公交车停在路边大声吼了一句：「闹事就下去！大家早上都很着

    急你们要是想打去派出所打去！」

    这嘹亮的男声让撕扯扭打在一起的两个人瞬间停下了动作周围看热闹的人

    当看见公交车停下的时候霎时间慌了七嘴八舌的责怪着打架的两个人。

    这时

    乘务员也走到她们身边劝告道：「大家还是要和和气气的得饶人处且饶人吧！」

    中年女人气喘吁吁的站起身朝后走了两步嘴里面嘟囔着：「看你毛还没

    长齐我不跟你计较！」

    那个时髦女人坐在上听到这句话直接就要站起身再次去打她可是乘

    务员却直接拦在中间严肃的警告道：「要是你阻碍了公交车行驶是要被拘留

    的！」

    这句话话音落下时髦女人才捡起上的掉落的高跟鞋站了起来。

    嘴里低声

    咒骂着：「老女人什么东西！」

    眼看着两人目光又凑在了一起车厢里面的人像是正义使者般将她们分隔开

    接下来车厢里接二连三的传出声音：「师傅！快走吧我这马上都要迟到了！」

    「就是师傅您快开车吧！」

    在大家的乞求声中司机师傅大声喊了一句：「大家都看着点别再打架了

    要不咱们就直接开派出所去了！」

    紧接着公交车缓缓动了起来忙着上班的大家都轻轻松了口气。

    但是仍旧有

    些人低声嘟囔着对适才打架导致延误的不满。

    由于这种情况的人很多那两个始

    作俑者倒是安分了不少。

    七点四十五分的时候公交车稳稳停在了育才中学门口。

    我挤过层层人海下

    了车踩在面上的感觉让我心中的大石瞬间落下。

    看着周围脚步匆匆的学生们都整齐划一的穿着同样的服装我这才发觉自己

    昨天只是填了入学申请表还没有领校服。

    正当我站在校门口发呆时身边突然

    走过那个在公交车上打架的中年女人。

    我深吸口气看着前面象征着自由和美好的方迈着轻快的步伐向里走去。

    凭着昨天的记忆我找到了校长的办公室敲了很久却并没有人开门倒是旁边

    教导处办公室里面走出一个身材魁梧高大的男人。

    他站在办公室门口对我说道：「同学校长还没来你有什么事可以跟我说。

    我转过身只觉一道黑影压抑的感觉让我喘不过气。

    呼吸开始急促他大概

    是看出了我的紧张向后退了一步对我细心的说道：「没关系我也是这里的老

    师。

    看你没有穿校服是不是忘记了？」

    我轻轻摇了摇头轻声道：「不……不是我新转来的。

    他哦了一声轻声细语对我说道：「这样啊那你先跟我来吧我带你办理

    一下。

    我乖巧的点了点头看着面前那双黑色运动鞋消失我跟着他走了几步却

    站在办公室门口手足无措的说道：「我……我……」

    见我这样紧张他几步走到我身边宽厚的大手放在我的肩膀上抚慰我道：

    「我是林天国这里的教导处主任你别怕。

    我紧咬嘴唇轻轻点了点头紧接着他给我讲了很多学校的注意事项我全程

    没有敢抬头只是在他停歇的时候轻声嗯着。

    眼看着马上就要八点十分了心中慢慢着急起来。

    难道上学的计划又要落空

    了？那我见黄依依的时间岂不是又要再等一天！

    震耳的上课铃声响起外面哄乱的嘈杂声达到了极点随着铃声消失外面

    瞬间安静了下来。

    林天国站起身询问我道：「我刚才说的你记住了吗？」

    「嗯。

    我双手握紧肩膀背着的书包带因为焦虑没有任何反应直接回答道。

    接着

    他接了一个电话貌似是他的上司因为他的语气很客气通话时间很短挂断

    电话的他突然笑了下和善的对我说道：「走吧我带你去班级报道。

    跟着他的脚步来到另外一栋楼千篇一律的粉红色墙砖倒是让这所学校多了

    份童趣。

    一路上跟在林天国的身后楼道里传来郎朗读书声。

    想到马上就要和黄

    依依在同一所学校上课我内心莫名的紧张起来。

    林天国带着我走到一扇门前停下脚步轻声说道：「田亮同学你现在进去

    上课午休的时候去后勤处

    领校服和书籍。

    见我只是点了点头林天国低笑了下推开了前面的那扇门。

    站在门口看着

    林天国朝教室里面走去我却犹豫着该不该进去。

    随后讲台上走下来一个年轻的

    男教师不知道他们两人说了些什么那个男教师直接走到我身边对我说道：

    「进来啊！」

    我深呼吸了下小心翼翼的迈步走了进去余光瞟到教室里坐在前排的同学

    惶恐的将目光收回只安分看着脚下的路。

    因为紧张我在抬脚上讲台时却在

    台阶的位置绊了一个踉跄。

    顿时教室里传来一阵刺耳的哄笑声我尴尬的不知所措我知道我现在一定

    满脸通红我没有抬起头只一直盯着自己的脚尖。

    林天国在我即将绊倒的时候

    伸出手扶了我一下。

    我小声说道：「谢谢。

    林天国只是悄声对我说道：「小心点。

    紧接着林天国面朝下面坐着的同学们高声说道：「各位同学今天你们将迎

    来一个新同学大家欢迎！」

    热烈的掌声响起我从来没有受过这么多人的掌声和注目内心略微有些激

    动。

    随后林天国直接走了出去。

    随着教室门被关上的一刻旁边站着的男教师走

    到我身边冷漠的说道：「做下自我介绍。

    我迟疑了一刻还是鼓足勇气缓缓抬起头却在我抬起眼眸的瞬间我看到

    了黄依依的身影她就坐在第二排的位置仍旧那样万众瞩目让我的眼光移不

    走。

    「我叫田亮今年14岁。

    自我介绍的时候我的眼睛一直盯着黄依依的身影我现在真想冲过去对她

    诉说自己对她的喜恋和倾慕。

    但是满教室近四十个人我却怂了。

    我说完之后坐在下面的同学们似乎都在面面相觑脸上更是疑惑我紧闭

    着嘴唇不敢大口呼吸但是胸口频繁的起伏却直接将我的紧张全部暴露。

    「没了？」

    旁边的男教师质疑道我瞬间慌乱起来哭笑不得的对男教师说道：「没

    ……没了。

    男教师无奈的叹了口气直起腰身对着大家说道：「田亮同学很害羞啊让

    我们欢迎他！」

    随后又响起了掌声但是这次却略微稀疏每个人都是无精打采的拍动自己

    的双手。

    我站在讲台上只感到自己浑身难受尤其是还要承受大家注视的目光。

    这次掌声的时间让我感觉很漫长终于结束的那一刻我偷偷吐了口气。

    「你就先坐那个空位置吧。

    随着男教师手指的位置我看到了教室最后一排靠近窗户的那里有一个空

    座位。

    但当我走近才发现那里放着一个垃圾桶心想：这就是这里没人愿意坐

    的原因吧！

    但我还是听话的坐了下来旁边的同桌倒是一直在趴着睡觉仿佛来这里就

    是为了睡觉似的。

    随着我坐下男教师继续讲课。

    我抬起头的瞬间发现我竟然可以直接看见黄

    依依的位置虽然只能看着她纤瘦的后背以及扎起马尾露出来的修长天鹅颈。

    却很满足了。

    「我们打开书今天学习第三章的内容。

    听着老师的话我从书包里拿出一个笔记本想着中午才能拿到校服和课本

    现在只能将上课的内容记下来了。

    大概半节课之后旁边趴着的那个男生似乎是

    睡觉将胳膊睡麻了黝黑的脸颊上所有的五官皱在了一起我不自觉的轻笑了下。

    当我再次将目光聚集到老师的黑板上时身边的男同学沙哑着嗓子对我说道：

    「你笑什么！」

    感受到他话语里的凶狠我装作没听到的样子继续将目光注视在黑板上

    但是只有我自己知道我的注意力早已经不在上课内容上了。

    他伸出手指捅了一下我的腰我憋着想要笑出来的冲动将身子向一边移动

    了下他却再次开口说道：「你笑什么呢！」

    听着他话语声越来越大生怕被老师发现。

    心中不住的叹息想着第一天就

    惹同桌不开心听说城里人脾气都很大我不会被揍吧！越想越担心。

    下面的课

    我也没有心思听学着他的样子趴在桌上低声说道：「不……不好意思我不

    应该笑你。

    随着我道歉之后他冷漠的看了我一眼转过身又睡了过去。

    来这里的第一

    节课我上的胆战心惊但是想到黄依依跟自己一个班级内心便满是欢呼雀跃。

    第一节数学课在这一场小插曲中顺利度过下课铃声响起的一刻男教师立

    马说了声「下课」我不由的惊叹城市里老师竟然不会拖堂！

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 我的多病美母（6）

    本站随时可能失效记住:

    收藏以备不时之需！！！

    2020年6月28日

    第六章

    窗外小鸟缓缓飞过温暖的阳光透过窗子照耀在我的身上这种温暖让我迷

    恋。 

    看着讲台上收拾东西的教室身边坐着的满教室的同学他们朝气蓬勃有活

    力。

    这些东西让我感到很不真实……

    「你怎么跟跳水冠军一个名字啊？」

    询问的声音传来让我从神游中走出来。

    当我抬起头时才发现面前坐了四五

    个男生他们的大多皮肤白嫩长相帅气但是手上却统一有着纹身想到外公

    外婆自小对我说着纹身的人都不是好人。

    我瞬间对面前这几个人产生了距离感

    以及恐惧感。

    结结巴巴的回答道：「我……我不知道。

    内向的我甚至还有些社交恐惧症我很怕跟外人交流。

    他们瞬间爆笑出声。

    我身边的同桌也不知道什么时候离开了。

    一个身材瘦小的男生坐到我身边坐下

    大声的朝教室里面所有人说道：「原来他还是个结巴哈哈哈！」

    随着他话音落下整间教室里面只剩下一阵刺耳的哄笑声。

    此刻我只觉双耳

    间听不到任何声音他们每一个人像是慢动作回放一般全部出现在我的眼前。

    他们每一个人脸上都显露出来蔑视甚至是厌恶。

    笑了过后他们看着我一直低着头只觉无趣。

    紧接着那几个人一哄而散

    走出来教室。

    「你说他为什么没有校服啊。

    「大概是因为穷吧你看他身上穿的衣服都是摊货！」

    侧面坐着两个打扮时髦的女生一身规矩的校服她们竟然将裙子拉扯到大

    腿根部上衣也像是小了一码似的紧紧束缚着胸前那两团饱满的柔软。

    最过分

    的是脸上竟然画着妖艳的妆容。

    听着她们话语里慢慢的轻蔑我颤抖着身体看着身上穿的这身新衣服想着

    孙茜曾说要将最好的都给我可是现在却因为衣服的原因让班级同学这样轻视

    我。

    内心的愤怒不言而喻。

    终于再次听到救命般的铃声等待老师来临期间我开始后悔自己为什么没有

    像其他人似的侃侃而谈这一切都是因为自己自小生活在乡村没有见过世面

    而这一切都应该怪那对不负责任的父母！

    在老师来临的前一秒那个一直睡觉的男生从后门中进来这次我才发现他

    的身高很高大概有一米八的样子黝黑的肤色却异常健硕。

    他一直都是凶狠的

    表情像是别人欠了他钱一般。

    他看着我坐着的位置有阳光立刻对我命令道：

    「起来你坐外面。

    我不可置信的看着他磕磕巴巴的拒绝道：「这……这是老师安……安排的！」

    他一个箭步上前揪住我的衣领将我从椅子上拽起伸出握紧的硕大的拳头

    对我警告道：「这里你只能听我的！」

    我懦弱的点了点头站在旁边看着的高大男生只能妥协旁边的人一阵唏

    嘘我知道大家肯定会更看不起我虽然我自己也很鄙视现在的做法但是我别

    无选择只是因为我害怕被打。

    老师进来的一刻没有任何缓冲的时间立马火冒三丈的怒吼道：「你们干

    什么呢！上课了知不知道从楼道里我就听到你们的声音了！都给我坐好！」

    我迅速的坐到座位上安静的装作鸵鸟状只希望能减少我的存在感毕竟

    适才只有我一个人站着只期盼着老师没有看见我。

    「听说来了一个新同学站起来介绍一下。

    抬起头看向讲台上站着那个老师的时候我僵硬了一秒我发现那个女人竟

    然是我上学公交车上遇到打架的其中一个我很害怕被她发现但是却不敢不从

    随后我缓缓站了起来双手止不住的颤抖强行挤出一个微笑磕磕巴巴的说道：

    「老……老师好我……我叫田亮。

    中年老师轻声默念着我的名字我却紧紧闭着双眼生怕她认出我来虽然

    公交车上人很多但是老师的记忆里那么好如果……

    「老师他应该叫小结巴！哈哈！」

    适才课间调侃我的那个男生大声喊道接着整个教室里爆发出笑声他们的

    快乐似乎都建立在我的痛苦上就连那个中年的女教师也不例外虽然她极力忍

    耐着但肥腻的脸颊上仍旧露出了上扬的嘴角。

    我紧紧握着拳头内心一直安慰着自己这些只是表象时间久了就好了！

    女教师似乎意识到这种做法的错误连忙制止道：「你们以后就是同学不能这

    样说人家！听见了吗？」

    她的口气似乎轻柔了不少甚至带有些谄媚的语气。

    转而严肃的对我说道：

    「行了你坐下吧！」

    我像是个泄气的皮球般将整个身子向后摔去却不曾想身后椅子不知何时

    经滑到距离我很远的位置我这一下直接摔到了上与坚硬的板来了次亲密

    的接触。

    「哈哈哈！」

    讽刺的笑声让我无自容我坐在上默默低下了头内心却一直感叹自己

    的悲哀。

    老师并没有管我只是强调了一下纪律似乎这里发生的一切都跟她没

    关系一般。

    在我坐在上深感无助的时候老师见我一直没有动静还以为这一摔给我

    摔出了问题连忙对黄依依和丁帅说道：「班长副班长你们去看一下别出

    什么问题。

    黄依依听后直接从她的位置上走过来站在我身边轻声询问道：「你没

    事吧？」

    我低垂着头只看见眼前那双精致凉鞋以及那双白嫩诱人的小脚丫我摇了摇

    头紧接着一只白嫩纤细的手伸在我的面前。

    我缓缓抬起头时看到的只有修长

    的美腿随之而来的就是黄依依绝美的容颜。

    她的脸颊上挂着笑容对于她的帮助我满是感激。

    我不由自主的吞咽了一

    下默默抬起手想要去握住那双帮助我的玉手脑海中想着它的细腻柔软甚至

    鼻间还传来阵阵芬芳香气。

    在我即将将手抚摸上黄依依的玉手时一个身影站在黄依依的身后而且还

    伸出手将我一把拽起。

    黄依依被他挡在身后我看到那个拉着我手的上面纹着纹

    身时我急忙将手收了回来。

    但是却被丁帅一把拽了起来随着我站起来丁帅

    立马高声对老师喊道：「老师他没事。

    「没事就好好了大家都坐好吧我们准备上课。

    老师站在讲台上拿着课本开始讲述着今天的课程。

    整个上午我都沉浸在

    黄依依帮助我的场景里她身上的那种特有的芳香更是使我陶醉。

    看着手腕上的

    手表时间告诉我马上就要结束了看了眼神身边熟睡的男生我轻轻拍了拍他

    的肩膀低声说道：「同学要下课了醒一醒。

    他没理我我施施然坐正听着上面老师讲自己旅游的历程。

    他讲自己在草

    原上的游历那描述很细致闭上眼甚至可以在脑海中幻想出画面。

    我从小生活

    在村子里别说旅游就是能出个镇子都是比较稀奇的。

    因为小镇上东西很全身边的人总是说上大学就可以出去看世界所以我一

    直都特别努力的学习只是为了能够出来看看世界可是现在我提前完成了我的

    梦想却发现并不如意。

    随着下课铃声响起大家一窝蜂的朝教室外面冲去看了眼还熟睡的男生

    我叹息了下起身向外走去。

    想到身上还有四十多块钱我今天可以买些零食回

    去跟大家分享这样大家一定会接受我的！

    就这样我跟着人流走到了食堂里面各种小吃零食我见过的没见过的

    应有尽有。

    但是价钱却很贵挑来挑去我只买了价钱最便宜的煎饼果子。

    但是

    依旧花费了我六块钱。

    想到我之前一个星期只有七块钱的零花钱现在真是有点

    肉疼。

    当我坐在食堂空位置上独自吃着煎饼的时候上午找我茬的几个男生端着满

    满一盘子的饭菜坐到我身边嘲笑我道：「你就吃这个？」

    「乡巴佬！」

    「穷鬼！」

    接二连三侮辱的话语传进我的耳朵我默默的承受和隐忍着。

    将剩下的半个

    煎饼放回袋子里系好袋子起身准备离开时却被身后的一个男生按下他低

    声身子在我耳边低声说道：「既然你这么穷那你就把这些东西都吃了吧！就当

    爸爸们施舍你的！」

    在他们的哄笑声中我的面前摆满了三盘饭菜虽然看着色泽诱人但是要

    将所有都吃进肚子里那根本不可能。

    我摇了摇头想要拒绝可是却被身后的

    男生扣住我的脑袋掐着我的下巴强迫我张开嘴。

    「我们的好意你怎么能拒绝！」

    听着身后凶狠的声音我开始奋力挣扎。

    但是他们人多势众几个人将我紧

    紧固定在椅子上旁边坐着吃饭的人早已经远离战场躲在远处静静看着这里发

    生的一切。

    食堂里面负责打饭的几个叔叔阿姨高声呵斥着他们的行为但那群人却丝毫

    不在意甚至开始继续他们的恶行。

    看着面前两个男生直接用手抓起餐盘里面的食物朝我嘴里塞我顿时感到了

    深深的绝望。

    我一直呜呜的挣扎着但又像是求饶。

    接二连三的食物将我的嘴里

    塞到满满当当没有任何空隙。

    我拼命的挥动着手臂却寡不敌众。

    正这时食堂里面的管理人员带着教导主任急匆匆朝这里赶来。

    只听得一

    呵斥：「你们干什么呢？」

    这道声音之后那群人连忙松开了我但是此时我已经被塞了一整盘的饭菜

    他们像是害怕似的将我松开后低高声咒骂道：「真没意思走！」

    我坐在椅子上一阵阵的干呕。

    胃酸似乎都消化不了这些东西。

    林天国走到我

    身边低声呵护般得询问着我的情况我只是摇了摇手却一直没有忍住胃里面恶

    心的感觉。

    林天国身边的几个餐厅负责人一直在推脱着这件事的责任倒是那群

    欺负我的人却在被林天国训斥过之后得到可以离开的允许。

    但在他们离开的时候我强忍着身体的不适抬起头看了他们一眼却突然

    发现一直紧紧束缚着我的男生就是那个在教室里代替黄依依将我从上拽起来的

    丁帅。

    难道他是因为黄依依？

    这个想法出来之后我也顾不上胃里面翻江倒海恶心的感觉。

    立刻捡起上

    那半个煎饼揣在口袋里想要离开这里。

    但却被林天国一掌摁在了椅子上听着

    他长篇大论的教育论。

    看着林天国一脸担忧但最后在我深确表明自己身体没有

    任何不适以及也不会对那群人追究时我才被允许可以离开这里。

    其实并不是我不愿意追究而是因为现在周围的人都在指指点点议论声更

    是不绝于耳正是因为我惧怕这种议论和注视的目光所以我才要逃离。

    我装作

    不在乎的样子朝外走去耳边他们的议论声让我都会赞同因为他们说的没错

    我就是不敢我懦弱所以我根本没有勇气去教训他们。

    回到教室的时候发现我的桌上竟然放着校服和课本环顾四周却发现没有任

    何人影只有班里的几个女生三三两两的坐在一起闲聊。

    我四下看了看最终还

    是抱着校服去了卫生间。

    学校的卫生间很干净都有专人打扫每一个卫生间都有隔断几乎是一个

    封闭的空间。

    我走到最后一个位置锁上门脱掉身上的衣服却找不到悬挂的

    方。

    这时卫生间里传来一阵嘈杂的声音。

    「你说今天新来那个小子是不是有病啊？」

    「我看他就是穷病！」

    我一下就听出他们说的是我我将动作幅度减小只求不发出任何声音但

    是却在穿校服裤子的时候直接磕在旁边的隔板上在卫生间这种空旷的方传

    出一阵震耳的声音。

    「谁？」

    交谈的两个人异口同声的说道。

    我连忙将裤子穿好抱紧自己的衣服站在隔

    间里撒撒发抖我很怕他们会进来暴揍我一顿。

    「要不你自己出来要不我们找到你直接揍你！」

    喉结上下滚动我恐慌的站在原不知道该怎么办这时传出来「哐当」

    的关门声他们把卫生间的门锁上了！随着此起彼伏的开门声似乎他们在每一

    个隔间翻找。

    我因为紧张而颤抖的双手脸颊上满了汗珠顺着下颚流淌到

    上这里异常安静甚至汗水滴落到面上溅起水花的声音我都能听到。

    我要是出去他们会怎样嘲笑我？来到这里一直就是在被欺负要是被他们

    知道我在这里换校服岂不是更丢人！要是我不出去他们马上就能找到我到

    时候会不会真的揍我？

    我在脑海中一番衡量之下颤抖着手握住了门把手轻轻推开门。

    「哐当」的声音瞬间停止我抱紧怀里的衣服佝偻着脊背向外走去。

    当我

    走出来的时候那两个男生果然站在卫生间门口静静的看着我。

    其中一个人说道：「哟！原来是你！」

    另外一个男生却对我讥讽道：「哟这不是小结巴吗？来这里换衣服啊？哈

    哈！」

    我低垂着头不敢说话。

    本以为他们会因此放过我却不曾想加剧了他们的暴

    行。

    他们拉扯住我新换的校服衣角束缚住我将我拽到卫生间角落里。

    而因为

    他们暴力的将我摔到墙壁上后背硬生生与后面白色墙砖来了次亲密接触。

    只听「哐」的一声我的脸上露出了痛苦的表情因为夏天本就穿的单薄

    这一下撞碰之后我的后背只感到火辣辣的疼骨头像是撞碎了般。

    但他们似乎因此为趣看到我龇牙咧嘴的痛苦表情后竟双双露出兴奋激动

    甚至是欢悦的神色。

    随后他们伸出手推搡着我的肩膀让我的后背一次又一次的

    撞击在后面的墙壁上。

    听着他们欢快的笑声我内心只有深深的无力感我不敢反驳我对他们只

    有服从。

    更是因为我的懦弱促使他们愈加肆无忌惮。

    「怎么不说话啊？」

    其中一个男生伸出手拍打着我的脸颊继而发出「啪啪」的声音。

    讥讽的声

    音让我心中满是怒火但是由于自小的怯懦我并不敢发作。

    见我只是低着头默默承受着另外一个男生一把将扇着我耳光的男生拉开

    暴戾的一脚踹在我的肚子上。

    「啊！」

    肚子上猛然受力促使我疼痛的蜷起身体缓缓靠着墙角滑落蹲下。

    接踵而来

    的是他们如风暴般的拳打脚踢我死死用怀里的衣服将头护住。

    只是因为在电视曾看到因为剧烈打击头部而致死的案件我的内心一直在重

    复着：我要活着我要努力的活着！我期盼着能有人来救我就算是制止施暴也

    可以。

    随着希望缓缓变成绝望我的胃里突然一阵翻江倒海午饭时被塞进去的那

    些饭菜一股脑全部去吐了出来由于事件的突然旁边正踢打着我的男生被呕吐

    物喷洒到裤腿上。

    「我草！你吐到劳资腿上了！真恶心！」

    因此他们停止了对我的踢打听着男生的咒骂以及哗哗的水声我开始浑身

    发抖我害怕他们会接着揍我。

    但是水声消失时候脚步声也渐渐走远最后我

    听到了开门声。

    我重重呼吸了下忍着胸腔上的疼痛我满是呕吐物的脸颊上露

    出如释重负的微笑。

    在上躺了十几分钟之后缓过一口气的我终于慢慢站了起来。

    看着浑身泥

    土脚印以及散发着恶臭的呕吐物我忍着胃里的难受感用清水大致的清理了一

    下。

    看着镜子中狼狈的模样我心中一个声音一直在回荡：你这样还有什么资格

    出现在黄依依的面前！尽管用清水怎样的冲洗我总会问道身上恶臭般的味道。

    终于低下头的时候眼眸中的泪水不受控制般流淌下来。

    我一直在问自己：你为什么这么不受人喜欢！你到底应不应该活在这个世界！

    渐渐我的心中越来越乱我缓缓抬起头看着镜子中那个蓬头垢面满脸淤青的人

    终于忍不住心中的憋闷大声冲着镜子里的人吼道：「为什么！」

    我面对着镜子大口喘息着希望可以得到答案。

    但是随即得到的却是一声轻

    快的女声：「你问什么呢？」

    听到身后熟悉的声音我的身体瞬间僵了起来透过镜子看到身后正是自己

    心心念念的黄依依时我迅速将头低下试图掩藏脸上的伤势。

    黄依依缓缓朝我走近卫生间里面回荡着她的脚步声我忽然想到自己身上

    满是呕吐物的恶臭味道连忙磕磕巴巴的大声制止她道：「别……别过来！」

    「为什么？」

    她轻柔的询问让我顿感身体上的伤势好像都不痛了我现在浑身僵硬我不

    知道该怎么办我只知道不能让她看到我狼狈的一面。

    「这……这是男厕所！」

    发布地址:

    收藏不迷路！！！</br></br>

章节目录 我的多病美母（7）

    2020年7月1日第七章我回答她时，撑在盥洗池上的双手都在肉眼可见的颤抖。她停止了脚步，却不曾离去，但我的心却像是提到嗓子眼，堵塞着我的喉咙说不出一句话。

    “你不舒服吗？不行就请假回家吧。”

    黄依依似乎看到我身上未来得及处理的脏污，却并没有揭穿我，反而细心的帮我想好了退路。我感激般点了点头，一句话都说不出口。

    “下午我帮你向老师请假，你要是感觉舒服点就打车回家吧。”

    听着她贴心的话语，眼眶中的泪水止不住的流下，落在满是水珠的盥洗池中。

    我真想转过身抱住她将我所有的感谢以及爱恋全部诉说，但是我却并没有那个胆量。

    直到身后再次传来的脚步声，我浑身却紧张起来。脚步声远了！她走了！我却像是打了场仗似的，额间的汗水顺着脸颊缓缓流淌。

    当我看了眼手表显示着中午一点的时候，我轻轻吐了口气。这个时间是大家午休的时间，我现在有充足的时间可以回教室取课本。

    一路上我小心翼翼，像个贼似的，总是四处环顾，生怕有人看见我。当我终于走到教室的时候，我却发现坐在我身边的那个男生竟然就趴在我的桌子上睡的香甜。

    我蹑手蹑脚的走到他身边，小心翼翼的从他趴着的书桌里拿出我的书包，但是我往出拿的时候却一个不注意直接碰到他蜷着的腹部。我瞬间停止了动作，半蹲的姿势虽然难受，但我却不敢动分毫。

    僵持了几秒钟后，我发现他并没有醒的征兆，我继续往外抽着我的书包，看到书包彻底从书桌里分离的那刻，我心中的大石瞬间落地，轻轻吐了口气。

    接着我开始将今天被好心人放在我桌上的课本一一放进书包，虽然我知道下午的课程很重要，但是一想到我现在这副样子，我还是选择请假回家，想到是黄依依给我请假，我对今天所遭受的一切甚至感到一丝庆幸。

    当我背起书包偷偷摸摸朝外走去时，却没有发现身后趴在桌上睡觉的那个男生缓缓睁开的双眼……我背上沉甸甸的书包走到校门口的时候，却被门卫大爷拦了下来。大爷一直在询问我出门的原因以及请假条，可是由于我内向的原因，我支支吾吾半天，也不敢看大爷注视的眼神，以致于门卫大爷深度怀疑我是因为想要逃学。

    我和大爷在门口正僵持着，忽的大爷严肃的脸上露出了一抹笑意，紧接着朝我身后走去，乐呵呵的说道：“林主任这是要出去啊？”

    “是，这个同学怎么了？”

    林天国雄厚的声音出现的时候，我像是捉住了救命稻草般大声道：“老……老师！我难受！”

    我委屈的声音吸引了他的注意，尽管我全程都在低着头，双手紧紧抓着衣角。

    林天国走到我身边悄声询问道：“你是田亮？”

    我偷偷舒了口气，幸亏他还记得我的名字，我激动的点了点头。他走到我身边上下打量了我几眼，单手按住我的肩膀，似乎在给我安慰。接着他的声音传进我的耳朵里：“大爷，这个孩子生病了，请假条我忘记给他了，我直接带他走吧。”

    门卫大爷倒是爽快的答应了。随着校门缓缓开启，我跟在林天国的身后慢慢走出了学校。当我脚步真正踏出校园的那一刻，我内心的束缚仿佛瞬间消失了般。

    停下脚步的我深呼吸了下，对着前面正大步走远的林天国说道：“谢谢。”

    他走出很远之后，发现我并不在他身边，连忙小跑着走到我身边，弯下腰低声抚慰我道：“走，我带你去处理一下伤口吧。”

    我迅速向后退了一小步，很明显拒绝的意味。只听到他轻叹了口气，对我说道：“试着去融入，总会得到意想不到的结果。”

    迟疑了几秒，他看到我并没有回应，便独自走开了，走之前还再三强调是否需要送我回家，我一直坚定的拒绝。最后他意味深长的看了我一眼便走开了，我想他应该也觉得我没救了吧。

    看着道路上来往的车辆，嘈杂的声音惹的人心烦意乱。只有几个小时，我的世界像是发生了翻天覆地的变化。现在正是中午时分，路上行人并不多，但当我站在路上等公交的时候，我却发现身边站着的人都捂着口鼻站在距离我很远的位置。

    我的眼神开始慌乱，我低下头悄悄闻了下，身上一股呕吐物的味道，虽然经过清洗和阳光的暴晒，却并没有减少。反倒像是呕吐物被煮热般，味道愈加恶心。

    我连忙从公交站台走开，躲在天桥下面的角落里。我独自一人躲在那里，想到适才路人捂着口鼻远离我时那种嫌恶地眼神，我内心的伤感就加重一分。我想今天大概是我的苦难日吧，还是尽早回家吧。

    想到这里，我起身打算回家，可是下一秒钟我的脑海当中就浮现了自己母亲的样子，尤其是她那天送我来学校特招的时候，单薄的身子扶着桌子不停咳嗽的画面，像是魔怔一样的在我的脑海当中不停回放，我不由自主的抬手摸了摸自己的脸颊，虽然那帮人欺负我的时候特意避开了明显的地方，可我还是感觉自己脸上有着被欺负的痕迹，如果被自己的母亲发现……她……我想到了她脸色苍白不停咳嗽的样子，最终又慢慢的在天桥下面蹲了下来，脑海当中不停回放着的被人欺负的画面又渐渐地变成了黄依依关怀的神色。

    当我缓过神来准备回家时，看了眼手腕上的手表才发现已经是下午三点半了，按照上课的日程，还有两个小时就要放学了。我心中一番考量之后，决定再在外面晃悠一会儿。

    这座城市虽大，我却发现，貌似没有了自己容身的地方。我茫无目的的走在路上，不知道要去哪里，只是一味的向前走着。火辣的阳光照耀在我的身上，黑色的头发被阳光照耀的开始发烫，甚至有些疼痛。

    不知何时走在了非机动车道上，身后几声铃响让我瞬间惊醒，脚步踉跄了一下朝旁边躲开。只见一骑着自行车的男人从我身边缓缓骑过，在路过我身边的时候骂道：“神经病吧！”

    这就像是压死骆驼的最后一根稻草似的，瞬间我的眼泪像决堤一般。我坐在人行道边开始放声痛哭起来，旁边路过的人像是看傻子一般同情的眼神深深印在我的心里，等我哭痛快之后，伸出手在路边拦了一辆车。

    从上了出租车开始，司机就一直在打电话，似乎我不存在一般，甚至开始说着蹩脚的普通话，向电话对面的人诉说着对拉载乘客的不满。他几乎每一句说的都很过分。我坐在后面，本身心情就差，但是听着他的抱怨，我内心的怒火开始缓缓上升。

    “你说现在什么人都有钱打车了，浑身的味！等会我还得清洁，真是太麻烦了！”

    听着他的抱怨，我秒懂他暗指的是谁。我只能将自己坐的位置向角落里挤了挤，尽量将自己所占的面积减少。第一次一个人打车，我心中七上八下的不知道到底该怎么办。

    兜兜转转，我到了的时候已经六点了，看着出租车上的计价器上显示的数字，让我不由自主的吞咽了口唾沫。我两块钱就能到的地方，打车回来竟然用了三十块钱。

    眼皮迅速的眨动，心中瞬间明白自己被骗了，但是却不敢开口为自己声张正义，在出租车司机凶狠的眼神下我还是乖乖的将身上所剩不多的钱递给了他，当他接下钱的时候我甚至听到他低声的咒骂。

    我双手紧紧握住书包的肩带，似乎这样可以给我力量和勇气。朝着那个我一直想逃离的『家』走去。随着越靠近脚下的脚步就越沉重。

    拿出钥匙打开门时，我极力的将声音和动作放到最小，我不想看见她的面容，如果被她看见我这副模样，那她一定会担忧，一想到那副场景，我内心就极其反感。

    随着门被轻轻打开，我低垂着头缓缓朝里走去，为了防止被她发现，我甚至连拖鞋都没有换，我轻轻将门关上踮着脚尖朝里走去。

    “亮亮，你怎么才回来？”

    她疑惑的声音传来，我瞬间停下了脚步，有些哭笑不得的站在那里，不知道该怎么回答。她似乎并没有发现我脸上的伤痕以及衣服上的印记。

    我悄悄抬起头朝沙发的位置上看去，才发现她正在做手工一类的东西，似乎很认真。当空气安静的时候，我只想快速冲回自己的房间。天不遂人愿，她突然抬起头看向了我。

    “你这是怎么了！”

    看着她脸上布满忧愁的容颜，我瞬间厌烦起来。她起身走到我身边，伸出纤细的手掌轻轻抚摸着我脸颊上的伤痕，颤抖的慢慢轻抚着，我却懒得看她的表情，因为我知道这些就是她专门做给我看的！

    “疼吗？”

    她的声音渐渐哽咽，冰凉的玉手放在我的脸颊上，淤青处的疼痛感瞬间传来，我气愤的抬起手将她的手从我的脸颊上一把拽下。继而一把推着她的肩膀处，将她整个人朝后推搡去。嘴上嫌恶的高声吼道：“别碰我！”

    她满脸不可置信的看着我，似乎没有想到我会动手推开她。我对着站在不远处的她放声咆哮道：“都是因为你，这一切都是因为你！”

    因为激动，我的眼睛里布满的红血丝将她吓了一跳，她颤抖着双手像是想要拥抱我，看着她走向前的身躯，我厌恶的向后退了一步，恼怒的吼道：“我不想看见你！”

    说完我头也不回的朝自己房间走去，我现在只觉多看她一眼都会觉得恶心。

    回到房间的第一件事就是上锁，放下书包，蹲在床边，后背紧紧靠在床边，双手环住膝盖，整个头全部埋在臂弯里。我开始想起在村子里时，自己的小伙伴，自己的外公外婆。他们对自己都很真实，不像那个女人，一直都是为自己考虑。

    为了自己，可以把我扔在村里，每年只是象征性的看我一次……自己在冰凉的地板上坐了很久，天色渐渐暗淡下来，房间里的温度也开始凉爽起来，肚子里不争气的打鼓声让我更加难过。

    “亮亮，出来吃饭了！”

    门外传来的声音让我烦躁，我用双手死死捂住自己的耳朵，试图不去理会那个声音，但是阵阵饭菜香味却拖过门缝飘荡进来。如果我出去吃饭，那就意味着妥协！如果我不吃，大概会被饿死吧……她敲了三次门，每次的间隔大概都差不多，但是我从未回应过她。最后一次的时候她的声音里我听出了伤心和难过。

    “亮亮，我给你放门口了，你饿了就吃点吧。”

    说完之后还抽噎的一声，我心中冷笑，既然是做戏为什么不做足呢，这才三次就已经坚持不住了。听着她离开的脚步声，我缓缓起身朝门口走去。因为我实在太饿了，胃里似乎像是被绞一般疼痛。

    站在门边，单手握着门把手，耳朵紧紧贴着门板，听着外面的声音。十几秒钟的时间，我的耳朵里只有我粗重的喘息声以及独自咕噜噜喊叫的声音。

    我轻轻压下门把手，透过门缝朝外面看着，暗黑色的夜色充斥着整件屋子，隐约间看到门外放着的那白瓷碗以及里面装着的饭菜。我环顾了一下，这黑暗的环境也看不到任何东西，但我还是装模作样的查看了一下。

    确定没人的时候，蹲下身子将门外的饭菜全部端进房间，下一秒便将门“哐”

    的一声关紧。

    迫不及待的把灯打开，我才发现面前竟然多多少少的摆放了不下六种类型的菜肴。我不由的吞咽了下口水，拿起筷子狼吞虎咽的吃了起来。

    中午吃的那些东西早就已经被我全部吐了出去，所以我现在已经被饿的前胸贴后背。几乎不下五分钟，所有的饭菜都被我倒进了嘴里。最后伸展身体的时候打了个嗝，我靠在墙边满足的露出了笑容。

    我眯着眼倚靠坐着的时候，一股奇臭无比的味道突然传来，我脸上立马露出厌恶的神情。猛地睁开眼找寻味道的来源，下一秒我立刻想到，自从回家之后我还没有换洗过衣服。

    我迅速起身无奈的叹了口气，心想道：本来想着今天少接触她，现在还得出去洗澡，真是难搞！但是身上的这股味道却将我内心的纠结打败。

    我拿着换洗的衣服悄悄将房门压了条缝隙向外看去，安静且黑暗的客厅里面空无一人，我轻轻吐了口气，将脚上的鞋扔在房间里，光着脚慢慢朝卫生间走去。

    打开卫生间灯的那一刻，我连忙将卫生间的门锁上。迅速的将身上所有的衣服全部扒了下来扔在地上，站在花洒下发现一直灭灯的热水器竟然亮起了灯。难道是她？我急忙摇了摇头，心想：她一直节省，才不会愿意为了开热水器呢！

    不管是为什么，现在热水器开着，我就不用洗冷水澡了！打开花洒，温热的水流顺着我的头顶缓缓流下，冲刷着我身上的泥垢，看着热水与肌肤接触时散发的热气，我的坏心情似乎随着那冒着的热气全部散发掉了。

    挤出沐浴露全部涂抹在身上，突然我发现镜子中自己朦胧的身影，初中的我已经有一米七的身高，因为小时候生活在乡下，胳膊上锻炼出些许肌肉。

    对着被雾气遮盖的镜子摆动着姿势，像个二百五一般学着健身男人的样子，肆无忌惮的扭动着自己的身体。屋子里的雾气越来越弄，我忽然想到旁边花洒一直流水不停，正准备过去关掉的时候，一个想法突然出现：又不是花我的钱，流多少跟我也没关系！因此我放在开关上的手下一秒便拿开了。继续在卫生间里面玩着，在这里只有我一个人，我就是这里面的王！

    等我将卫生间里面多数的东西都淋湿之后，我才满意的走出来。等我关掉房间门的那一刻，孙茜的房间门缓缓打开。她悄声走到卫生间，看着里面一片狼藉时，脸上露出无奈的神色，接着她轻轻打扫着。

    回到房间的我并没有直接回到床上睡觉，而是坐在我最钟爱的阳台上看着外面的风景。今夜的月亮很大，很皎洁。但是周围缓缓飘过的乌云时而就会将其全部遮挡。

    我想，那乌云就是我今天的霉运吧，总是接连出现。

    夜晚十点，我终于挨不住眼皮上的乏困，起身去床上躺下睡觉。在我意识慢慢模糊的时候。我听到一阵轻轻的开门声，接着一声低声的嘟囔：“这孩子怎么睡觉不关灯也不拉窗帘！”

    我以为是自己的幻觉，索性没有去管，直接翻身准备进入梦乡。不知多久之后，我突然感到腿上清凉的感觉。那种感觉瞬间将我从睡梦中拉了出来。

    我皱了下眉头，想要看看究竟是谁在打扰我睡觉。却在睁开眼眸的时候看到了她佝偻的后背以及如瀑布般乌黑的长发。我不知道她要干什么，但是我想她一定是不怀好意，我立马坐起身。

    这一举动却将她惊吓了一下，她连忙扭过头看着我。我脸上神色严肃的质问她道：“你在干什么！”</br></br>

章节目录 我的多病美母（8）

    2020年7月1日第八章她脸上满是慌乱，甚至手上的棉签都掉落在床边的地毯上，像是硬生生挤出一个微笑般对我轻声道：“我……我只是想帮你上一下药。”

    看着床边放着的药水药膏以及一袋棉签，我舒了口气。见我说话时，抽动着脸颊上伤口的时候龇牙咧嘴额模样，她担忧的伸出手轻抚着我的脸颊，忧虑的问道：“没事吧？”

    我将头朝后扯了一下，远离了她伸过来的玉手。她的眼神中闪过一丝失落，但却转瞬即逝。

    我防备的看着她命令道：“没事，你出去！”

    看到我对她的抵抗又加重了，她叹息了下，将药水等物放在我的床头柜上，缓缓朝外走去。看着她额间细密的汗水，我想：她一定是背着我做了什么坏事，只有做贼心虚的人才会大量冒汗。

    看着她走出房门的时候，我连忙光着脚丫跑过去将门上锁，转身才发现窗帘竟然被拉住了，我的后背突然一阵发凉，暗道：幸好自己醒了，她一定是要谋害我！因为我跟她吵架她就要谋杀我！她真恶毒！

    将窗帘拉开之后我回到床上想着黄依依的身影以及她动人的面孔，缓缓进入了梦乡。

    第二天清晨，我在一阵鞭炮声中惊醒，烦躁的揉着头发朝阳台边走去，才发现下面早已经聚集了一群人，似乎是结婚的！我无奈的揉了揉眼睛，却不注意触碰到自己眼周围的淤青上面，疼痛瞬间让我清醒。

    我穿好衣服打开房门却没看见她的身影，不知道为什么，当看不见她的时候心中竟有了丝放松。走到厨房，看着整洁的厨具，打开冰箱发现里面只有一袋面和几颗鸡蛋。

    将锅里加水，烧热之后放下面条和鸡蛋，只是加了稍许的盐。靠在厨房得橱柜边，脑海渐渐放空，我自己也不知道自己在想些什么。

    突然锅里面的水冒着泡的从缝隙中挤出来，我手忙脚乱的关火，揭开锅盖的时候发现鸡蛋早已经煮烂了。无奈的拿出一个大碗将其全部装进去。

    当我坐在桌边正准备吃的时候，细微的开门声猛然传来，我端着碗下意识的就要回房间，却在走了两步的时候她叫住了我：“亮亮，过来吃早饭了！”

    我冷酷的回答道：“不吃！”

    帅气的朝前走去，却未注意手中的碗已经倾斜，下一秒碗中的水以及面条顺着碗边流下。一部分溅到了我脚上，我吃痛的大叫出声：“啊！”

    她的身影下一秒冲到我身边，当看到我手上的碗时，连忙接下，嘴上不住的说道：“没烫到吧？”

    我皱着眉头看着被烫红的脚以及手指，暴戾的冲她吼道：“能没烫到吗！”

    她并未生气，而是急忙去厨房找到冰袋拿给我。看着她蹲下身子为我擦拭脚上的汤渍和面条残渣时，我只想说一句：你作秀用这么认真吗！如果不是你，我怎么会烫到！

    过了一会儿，我被烫到的地方好多了，她蹲着身子温柔的低声询问我道：“饿了吧？”

    我倔强的环起胳膊，冷酷的说道：“没有！”

    但是肚子里震天响的声音却在这个时候出现，只见她“噗嗤”笑了一下，下一秒便热络的说道：“我带了点早餐回来，你晒微吃一点。”

    我转过身子，将那只被烫的脚迅速收回，一瘸一拐的朝餐桌走去。

    坐在椅子上，看着面前精致的早餐，我都怀疑她将我父亲的赔偿款全部挥霍一空了。她将袋子和盒子里装的所有早餐都推到我面前。像是讨好般说道：“快尝尝。”

    看着她期盼的眼神，我拿起筷子缓缓吃了起来，昨夜吃的很多，但是却破天荒的第一次早上如此饥饿，似乎晚上吃得东西都消失了一样。

    我解决了一大半的食物，她全程都看着我，等我吃完之后她才慢慢吃了起来。

    看着时间已经早上七点了，我匆匆擦了擦嘴，对她说道：“给钱。”

    她惊讶的看着我说道：“昨天的都花光了？”

    我紧张的眨着眼，淡淡说道：“嗯。”

    她默默起身从包里拿出一张绿色的钞票递给我，隔了两秒之后低声说道：“省着点花吧。”

    我看着手里的五十块钱，没有理会她的劝告，开心的朝房间走去。整理好上学要用的东西，突然脑海中想到上学要穿校服，自己的校服昨天晚上貌似被自己直接扔到卫生间地上了。

    我忙从房间冲到卫生间，却只看见如平常般整洁的环境，那身脏乱的校服早已不复存在。

    我呆愣了一秒，她的声音突然出现：“你的校服我搭在我的房间里了。那个……”

    来不及听她下面的话，我一个箭步冲到她房间里，脚上的烫伤再也顾不上了。

    七点十五分的时候，我已经穿戴整齐的站在站台等着公交车了。想到马上就要见到黄依依，我的心中就像是抹了蜜似的那样甜蜜。

    今天的公交车很稳定，同样拥挤的人群，略微浓重的汗臭味，我的脸上露着微笑，像是做游戏般随着公交车的晃动前后晃动着自己的身体。

    公交车上没有了闹事打架的情况，我在七点四十的时候站在了校门口。当我正准备迈步朝里面走去的时候，一辆黑色轿车停在我的面前，阻挡了我前进的道路。

    我刚绕过那辆轿车，回头看的时候，却发现黄依依正从那辆车上下来。像是清晨温暖的阳光似的，我只感觉自己浑身暖洋洋的，本该向前走的脚步却像灌了铅一般停在那里。黄依依路过我身边的时候，温声道：“你在这里等人吗？”

    我胸口开始剧烈的起伏，大口的喘着呼吸，我紧张的吞咽了下口水，双手紧紧攥紧，磕磕巴巴的说道：“没……没有！”

    我低着头时看到一双精致的凉鞋出现在我的视线中，当我悄悄抬起头想要看一下她时，却刚好看到她如花朵般灿烂的笑容冲我绽放。

    心底的温柔和热度将我紧紧包裹，我的额头间直接被汗水包裹，看着我这副模样，她焦急的询问我道：“你病好了吗？怎么一头汗啊？”

    我慌忙抬起手将额头上的汗水擦干，脸上挤出一丝微笑，当我缓缓抬起头准备跟黄依依说没事的时候，我的肩膀突然被人揽住，到嘴边的话又生生被咽了下去。

    “哟！这不是我们的新同学吗！”

    刚鼓足勇气抬起头的我瞬间被这个声音惊吓。随即将头继续低垂下去。那个语调让我立马明白这个人就是昨天在卫生间里揍我的其中一个。

    “丁帅，你干什么！”

    黄依依生气的冲勾着我的男生说道，听着她的维护，我的心底暖洋洋的。而丁帅却对我总是有种莫名的敌意，我现在浑身只剩下颤抖。他紧紧揽住我的肩膀，笑着对黄依依谄媚的说道：“依依，你为什么袒护这种乡巴佬？”

    黄依依伸出白嫩的玉手一把拉住我的胳膊，试图将我从丁帅的压迫中救出，奈何女生的力气总是比不过男生，一番拉扯过后，我的胳膊和脖颈处都泛着通红的指印。

    “你放开！”

    显然黄依依真的生气了，丁帅迅速放开了我，下一秒立马拉住黄依依的小手装作可怜的模样说道：“依依，你不要生气！你看我已经放开他了！”

    黄依依水汪汪的大眼睛白了丁帅一眼，拉住我的胳膊径直向前走去。身后传来丁帅暴躁但又无奈的喊声。看着黄依依洁白的小手拉住我胳膊的那个位置，我心中的小鹿像是复活了般活蹦乱跳。

    黄依依回头的时候只看到我低着头，但是两边的脸颊却是异常红润。看着她毫无征兆停下的脚步，我差点一个踉跄扑上去。

    “你真的没事？”

    她温柔的轻声询问让我只感到浑身火热。我用另一只手握住她捉紧我胳膊的那只白嫩的小手，鼓足勇气低声道：“我没事。”

    她连忙向后退了一步，将我握紧她的手迅速扒拉开，白皙的皮肤上惹上点点红晕，神色慌张的磕磕巴巴的说道：“没……没事就好！”

    我还沉浸在适才抚摸到她玉手的那个时刻，像是婴儿般滑嫩的肌肤，不带有任何多余的脂肪，摸起来真是让人爱不释手。听着她紧张的话语，我甚至开始幻想她现在是怎样一副害羞的容颜。

    黄依依站在距离我一步远的位置，这个距离刚好可以看到她校服短裙下那双修长白嫩的玉腿，以及穿着精致凉鞋的柔嫩小脚。

    “我们回教室吧。”

    黄依依略微紧张的语速说道，我点了点头，跟在她的身后朝教室走去。走在黄依依的身后，我偷偷抬起头看着前面这个身材窈窕，性格优秀的女生，不由的轻轻叹息，我要是有能与她并肩的勇气就好了。

    由于我们一前一后进的教室，教室里面传来一阵唏嘘声，我低垂着头甚至有些窃喜。黄依依却坐到自己座位上时，果断的趴在桌上，将整张脸都埋在环着的臂弯里。这声唏嘘在丁帅进来之后立马停止，似乎大家都很怕他。

    我看着身边那个一直埋头苦睡的同桌，不由的叹息出声，却没曾想得到了他的威胁回应：“你吵醒我了！”

    我连忙闭上嘴巴，眼神的余光还在瞟着这个男生，他让我很好奇，究竟是怎样的男生才会在本该学习的年岁混成了天天睡觉度日。随着上课铃声响起，哄乱的教室迅速消失，转而是一群听话文静得到好学生安静的坐在教室里。

    “跟大家说一下，过几天有期末考试前最后一次摸底，大家一定要好好复习。”

    “啊~”

    教室里的回应皆是全篇一律颓废的声音，这就是学生的悲哀，三天一小测，五天一大测。月考，期中考，期末考。听到大家的声音，老师显然很不开心，随即厉声道：“都听清楚了吗！”

    “听清楚了！”

    这次的回答显然铿锵有力了不少。接着就是上课，我们的班主任是英语老师，我的英语在这些学科中又是最弱的一项，来了这几天，班主任似乎像是遗忘了我似的。

    看着讲台上英姿勃发像个将军般飒爽的英语老师，我略微有些心底发虚。看着黑板上一串又一串的英文以及英语老师口中流利的口语，我只感受到了深深地无力感。整节课上英语老师的互动我几乎全没跟上，书上密密麻麻的记了一堆老师强调的重点知识。

    最让我震惊的应该就是英语老师提问我这个一直睡觉的同桌时，他竟然可以跟老师流利的对话，这可真让我刷新三观，我对他的好奇也晋升成了崇拜。

    “田亮，到我办公室来一趟。”

    随着下课铃声响起，英语老师对我说道，我心想：是福不是祸是祸躲不过。

    这一天终究还是来了。我缓缓站起身，在全班同学的注视下一步步走向英语老师，最后跟在老师的背后离开了教室。

    因为紧张，我跟在英语老师身后，整个人几乎都快要晕厥，我从未被老师单独叫出去过。偷偷擦拭了下额间的汗水。跟着英语老师来到她的办公室，里面坐着很多任课教室，这让我愈加紧张和慌乱。

    “田亮同学，虽然你刚转过来，但是有些话我认为还是直说比较好。你的各科老师上课都在跟我反映，你的状态很不错。但是……”

    听到这里时，我的内心稍微有些小窃喜。但是看着他喝水时紧紧皱起的眉头，我似乎感觉到后面要说的话应该是一些很不好的，心中刚放下的石头瞬间又提了起来。

    “但是你今天上英语课的几乎是全程划水，你是不是听不懂啊？”

    我紧张的吞咽了下口水，我没有想到他会如此直白的讲出我的缺点，甚至是当着这么多任课教师的面。我双手微微攥紧，缓缓点了点头。

    看着班主任将水杯放到桌上，揉了揉紧皱的眉头，粗重的叹息声让我愈加焦灼。对于未知事物的恐惧让我咬紧了牙关。

    “这个磁带你关注一下，每天听一章内容。”

    扫了一眼班主任递过来的磁带，我感激的弯腰向其致谢。随后我宝贝的紧紧拿着那盘磁带朝教室走去。但在当我看着教室门半虚掩着，里面破天荒般鸦雀无声的时候，我有些慌张的将磁带的透明塑料壳合上，揣进自己的裤子口袋里。

    深呼吸之后缓缓推开了那扇门，随着我伸手的动作加重，一盆清水瞬间从上而下全部浇到了我身上，盆子落在地上发出巨大的声响，但仍旧盖不住他们肆无忌惮的嘲笑声。

    我站在教室门口，看着他们讥讽的嘴脸，我只是默默捡起盆子拖着湿透的身体朝座位处走去。这条路很漫长，几乎我所过之处都会被那些男生或者女生踢一脚，我像是一只过街的老鼠，人人喊打。

    等我坐到座位上时，丁帅一掌拍在了我的桌上，威胁我道：“去，给劳资买瓶水去！”

    我默默从书包的隔层里拿出今天早上拿到的钱攥在手里，刚准备起身的时候，一只手按住了我的肩膀。随之而来一声冷漠的声音：“他不是你的仆人！”

    我有些震惊的转过头看着身后那个一直专注于睡觉的男生，他此刻像是个勇士，他的手掌更像是有魔力般，我在正视他的时候竟然竟然感到了亲切和温暖。

    丁帅不满的伸出手就要掌掴我，但那个男生却抢先一步直接越过我，一巴掌打在了丁帅的脸颊上，霎时间，丁帅的脸颊以肉眼可见的速度红了起来。

    那个鲜红的巴掌印属实让我心头一颤，我下意识的吞了下吐沫，我很怕再发生之前在卫生间那一幕。但是丁帅却并没有还手，只是气哄哄的摔脸走远。看着丁帅的背影，我紧皱的肩膀瞬间瘫了下来。

    “谢谢。”

    我转过身看着那个帮助我的同桌，他似乎心情很不错，正轻哼着歌拿着手机打游戏，听到我的道谢也没有抬头，依旧全身心投入在游戏中。我呆呆的坐下，将钱放进书包里。随后他漫不经心的声音传进我的耳朵：“我叫周东，以后谁欺负你跟我说，我罩着你。”

    我惊讶的转过头看着他，脸上写满了感激，但是随后他说的话却让我火热的内心像是被浇了一盆凉水。

    “以后只有我能欺负你，去，给我买个饮料，回来给你转账。”

    想着周东还帮助过我，就算是报答他了吧，我从书包里面取出钱，一路屁颠屁颠的朝学校超市跑去。当我拿着一瓶汽水结完账时，响彻校园的上课铃声响起，我仓皇朝教室跑去。

    “报告！”

    我推开门将饮料藏在校服里面，那刺骨的凉意让我差点叫出声。数学老师看了我一眼，张口说道：“以后夏天会更热，现在就直接在学校洗澡了？”

    我不好意思的垂下头，不敢吱声。停顿了片刻后，数学老师将黑板上的内容写完，对我无奈的说道：“赶紧坐好，下次就没这么简单了！”

    我慌忙弯下身子感谢着。当我坐回座位将怀里藏着的汽水递给周东时，周东满意的拍了下我的肩膀，笑道：“孺子可教也！你微信多少？我给你转账。”

    我摇了摇头，不好意思的说道：“我没有……”

    周东却像看怪物一样，低声在我身边询问着：“你是没有微信还是没有手机？”

    我抿了抿嘴唇，尴尬得回答：“都没有。”

    “什么？”</br></br>

章节目录 我的多病美母（9）

    2020年7月4日第九章明媚的阳光暖暖的照耀在我的身上，那种幸福的感觉瞬间笼罩全身，伸出手指放在阳光照耀的书桌上，随即便可以感受到温暖，无需言语就可以体会到。那种让发霉的阴暗角落重新充满阳光的味道让我着迷。

    临近中午，周东破天荒的没有睡觉，但他却是换了另外一个方式来躲避听课头埋在桌子下打游戏！他打游戏的时候很激动，时常会用胳膊肘碰到我，而我也会在上课时偷偷开小差用眼角的余光去瞟他手机里的游戏。

    这个上午虽然乏味但却安稳，紧随着中午下课的铃声，周东毫不在意老师的目光，大声对我说道：“今天中午哥带你吃饭。”

    老师也只是无奈的摇头离开，其他的同学却像是看怪物般偷摸盯着我。大概是因为我能够和周东成为朋友吧……直到所有人都离开，我舔了下干燥的嘴唇，鼓足勇气说道：“其实你并不用这么说，今天早上的事谢谢你了。”

    他将游戏关掉，一巴掌拍在了我的胳膊上，笑着道：“我说的是真的，以后跟哥混！”

    看着他爽朗的笑容，我自卑的低下了头，其实我很羡慕这样的人。他站起身一把揪住我潮湿的校服一角说道：“走！”

    我匆忙的将书包里面的钱取出来攥在手里，在周东的拉扯下朝食堂走去。走在他身后，我在这里第一次感觉到了温暖，一种兄弟之间的感觉。他像是我前进路上的太阳，照亮了前方的路。

    看着面前一整盘的饭菜，我强忍着肚子里的馋虫和即将流下的口水。小心翼翼的对周东询问道：“这些……都是给我的？”

    周东单手拿着鸡腿，咬了一大口之后酷酷的对我说道：“对，快点吃。”

    我缓缓拿起筷子夹起上面最显眼的鸡腿，颤颤悠悠的朝嘴边送着，直到咬下一块肉，满嘴留香的时候，我才感觉到了真实。

    这顿饭菜大概是我来这个城市之后吃的最无拘束的一顿了。吃饭期间我一直在犹豫要不要将心中的疑问向周东提出来，但是看着他狼吞虎咽的样子以及健壮的身材，我一直都在憋着。

    “有啥就问。”

    周东嚼着满嘴的菜对我爽朗的说道，我微笑着看着他，但却在他目光投过来的一刻迅速躲闪。我放下筷子深呼吸了几次，终于开口问道：“你为什么要帮我？”

    话说出口之后我立马就后悔了。我双手放在桌下紧紧攥着衣角，我很害怕他的回答但却又有些期待。我不敢看着他，哄乱的食堂里，我现在只能听到我粗重饿的喘息声。大概过了十几秒之后，周东放下筷子严肃的说道：“因为……你像没来这所学校前的我。”

    看着他端起餐盘一鼓作气将所有饭菜全部倒进嘴里，我不可置信的眼神一直注视着他。谁能想到这个浑身腱子肉，身材魁梧的男生竟然之前也像我一样被人欺负。

    我忍着胃里面满满的充胀感，学着周东的样子将所有的饭菜全部吃进肚子里，我把他视作榜样，我一定要长成他这样健硕，不能再让任何人欺负我！而这个就是我现在唯一的信念。

    吃过午饭之后，他带我到了一个阴森的阁楼，那是教学楼顶楼的位置。看着眼前黑压压一片，我自动停下脚步，声音微微颤抖的说道：“这……这是什么地方？”

    随着“啪”的一声，周东将阁楼里面的灯打开，强光促使我的眼睛瞬间闭上，等我再次睁开眼睛的时候，却被这里面的场景惊了一跳。

    破旧的桌椅板凳乱七八糟的摆放在一起，将这本就拥挤的阁楼瞬间填满，那直逼房顶的架势更像是要破墙而出。仅有的那扇窗户也被用木条订上。这里是一个杂物间！

    看着本该布满灰尘的地面却非常干净，旁边用几张椅子搭起了一个类似于床的地方。我缓缓挪动着脚步朝里面走去，当我看到那椅子上光洁如新的样子，我猜想这里一定是经常有人过来打扫。

    “这是我的秘密基地，从前我被欺负之后都会跑到这里待一会儿，有时候甚至会在这里过夜。”

    我瞪大了双眼，结结巴巴的说道：“你……你是说，这里是……是你的秘密基地！那……那你为什么要带我来？”

    我迅速挪动到距离周东很远的位置时刻盯着他的动作。心中暗道：周东将秘密都分享给我了，是不是就是为了带我来这个秘密基地揍我？现在这个地方空无一人，如果要是真动起手来，我还真打不过他，我该怎么办？

    看着我慌乱的眼神，周东忽的笑出了声：“我带你过来只是想告诉你，只要有梦想，任何情况都会反转。”

    听到他说的话我如梦初醒，却对他仍旧有些畏惧。但是他却像找到了诉苦的树洞似的，对着我把他初中那段悲惨的生活讲述了一遍。听着他的讲述，我才发现我所经历的那些对比他来说都是小儿科。

    但当我准备安慰他的时候，他却站了起来，淡淡说道：“我只是想找个人倾诉一下，你不用安慰我，但是你难过的时候可以来这里待着，我允许的。”

    看着他帅气离去的背影，我心底满满的感谢。

    浑身潮湿的感觉让我的骨头缝里都很难受，我在阁楼里坐了会儿，离开的时候轻轻将椅子摆好，灯灭掉。最后将门带上的那刻，我却感觉自己浑身轻松。

    由于衣服还没干，我只能坐在楼下阳光充足的地方晒着太阳，那种被阳光烤后的味道让我昏昏欲睡，安静的校园里除了后勤的工作人员，基本都已经午睡了。

    原本我是想要和学校里的其他同学一样住校的，可是孙茜想到那一个学期七百多的住宿费，硬是要让我跑校，搞得我现在只能在教室里面睡觉，毕竟家离学校太远了，中午也不值得回去，在这里我更像是一个无家可归的孤儿。一想起孙茜，我心底的愤怒立马就会燃起。

    当我被太阳炙烤到有些头晕的时候，黄依依不知道何时出现在我的身后。

    “你不怕热吗？”

    身后那声清脆的声音让我立马睁开了双眼，我僵直着身子坐在台阶上，久久不敢回头。黄依依却未离开，迈着小碎步跑到我面前，顶着毒辣的阳光看着我笑呵呵的说道：“你怎么不理我？”

    我盯着黄依依因为被阳光晃到微微半闭的眼眸，心中暗道：她紧皱眉头的样子都这么漂亮！一时间我竟未发觉自己竟然正在和黄依依对视。直到她伸出玉手在我眼前晃动的时候，我才匆忙低下头，紧张的解释道：“没……没有！”

    看到我这副慌乱的模样时，她突然笑着递给我一包纸巾，轻声说道：“丁帅对你……其实我知道，只是……”

    看着她那为难的样子，我接过纸巾轻声道：“我不怪他。”

    紧接着她笑靥如花般的跑开了，而我则是低头看着手里的那包纸巾，心中不住的想着丁帅这段时间对我的所作所为，我真的不怪他吗？但是黄依依为什么要帮他说话！

    在我一筹莫展的时候，周东在我身后拍了一下，淡淡说道：“快上课了。”

    我连忙将手里的纸巾藏进口袋里，跟在周东身后朝教室走去。整个下午我都脸上带有笑容，周东课间的时候还问我：“你中午干什么了？不会是傻了吧？”

    我只摇了摇头，并没有将中午黄依依递给我包纸巾的事情说出。这一下午的课程虽然我都表现着很积极，但是内心里全是黄依依的身影以及跟她单独在一起的画面。

    放学后我站在校门口看着挤作一团的公交站，默默拿出今天剩下的四十多元现金，做出了一个奢侈的决定。当我坐上出租车的时候，想起昨天发生的一切就像是上辈子一样遥远。

    周围的景色迅速向后退去，而我心情舒畅后，再一次留意着这条回家的路。

    周围都是高楼大厦，热闹的人群，车水马龙。

    站在家门口，我拿着钥匙的手生生停留在原地，我不愿意将这一天的好心情在见到她之后全部毁之一旦。但是这个家又是我必须要回的地方。心中默默想着：只要晚一点回去，就可以多留恋一下今天发生的一切。

    但是上天总是喜欢捉弄人。身后传来柔柔的声音让我绷直了身体：“亮亮，你回来了！”

    听声音她应该很高兴吧，我脸上的笑意全部消散，转而被冷漠所替代。转过身看着她从电梯口走来，手上似乎提着一堆食材，这短短的一段路程还将那袋食材换了很多次手。我轻蔑的看着她，心想：这点东西就累成这样，一看就是之前并不做这些，而是在我来之后做给我看的。

    她走到我身前一米远的位置时，轻声说道：“亮亮，帮妈提一下。”

    我瞟了她一眼，转过身将钥匙插进门锁，推门而进，一气呵成的举动让她有些惊讶。她呆呆站在门口，鹅蛋般白皙的脸颊此刻早已经是红彤彤一片，旁边像水流般的汗水顺着脸颊流淌。

    她将袋子放在地上，深深的叹息之后，擦了擦流淌的汗水，单薄的身子再一次提起袋子，佝偻着后背向屋里走来。

    我将书包扔在沙发上之后，就转身出了房门，不由分说的一把夺过了她手里的袋子。

    “你怎么连这点东西都提不动啊！”

    说完，我提着那袋食材放到了厨房，不得不说，真的是挺重的，里面都是一些肉质食材，我提起来都有些费力，更不用说是她了。

    我回头看了她一眼，苍白的脸上全是汗珠，身子单薄的就像是一根电线杆子一样，好似风一吹就能够刮倒一样。

    我从厨房倒了杯热水放到了她的面前。

    “妈……你先歇会儿吧！”

    话一出口，不论是我还是她，我们两个人全都呆在了那里。

    我清楚地看到了她瞳孔的变化，那明显活跃在脸上的欣喜。

    “亮亮……你刚刚……你刚刚叫我什么？”

    从外公外婆那儿到城里，这么多天过去了，我从来没有主动开口叫过她妈，因为我也感觉很尴尬，虽然外公外婆和我说过，我的父母把我丢弃在村里也是无奈之举，我的妈妈从小就身子不好，怀上了我之后更是要了半条命，尤其是生我的时候伤了元气，更是大病了一场，好几年才有转机，家里的存款也不多，基本上大多数都被那场大病花费去了，父亲一边要顾家一边要还债，所以就和母亲商量着将我放到了乡下，虽然这些我都懂，但是当时他们从来没考虑过我的感受，村里的小伙伴有些时候说我是没妈的孩子……那个时候我有多难受，他们谁又考虑过呢？而且……我对于我这个所谓的父亲印象并不深，他没有像是大多数的父亲一样让我骑在肩头，带我去玩，陪我去逛街，我们一家三口甚至连张全家福都没有，我唯一的印象，就是他那张冰冷的黑白照了……我从来没有主动叫过她妈，这个字眼沉重的让我不知所措，可是这一次，我却是下意识的叫出了口，我清楚地看到了她脸上的表情由错愕变成了惊喜。

    她颤抖着自己苍白的嘴唇，哆哆嗦嗦的说出了那一句话。

    “没……没啥！”

    我有些懊悔，自己为什么会突然叫出口去。

    我结结巴巴的回了她一句，然后转身回到了自己的房间。

    过了半个多小时后，外面传来乒乒乓乓的声音。起先我并没有在意，但是随着时间越长，那个声音就越来越震耳。我不耐烦的打开房间门冲向厨房，却见她正戴着围裙，砧板上放着一条活蹦乱跳的鱼。周围地上全部水渍，可想而知刚才这里发生了什么。

    我有些拘谨的对她说道：“你没事吧？”

    她愧疚的眼神看着我，声音柔柔的说着：“没事没事，真不好意思啊亮亮，我没想到这条鱼还活着。你先回去学习吧。饭一会儿就好。”

    我瞟了眼她满头大汗的样子，有些不忍心的说道：“自己小心点。”

    说完，我逃一般的离开了厨房，回到房间将书包里面的作业全部掏出来准备做题的时候，突然发现我的书桌上多了一个手工艺品。那是一个个用珠子串起来拼成的兔子模样，兔子是我的属相，看着那栩栩如生的兔子，我好奇的拿了起来，当看见兔子身后一个圆形的滚筒状里面藏着一张纸时，我心中隐隐有些激动。

    『亮亮，这是妈妈送你的礼物，希望你能喜欢。』看到这串文字，我瞬间感觉她也不是那么的让人讨厌。我将那个兔子模样的笔筒放在书桌上，打开台灯开始做着家庭作业。

    温柔的微风顺着敞开的窗户轻轻吹来，带有淡淡的饭菜香味。这凉爽的傍晚，我的肚子开始咕噜噜的叫了起来。我将笔放在书桌上，缓缓迈步朝外面走去。我还没来得及开口，她端着菜从厨房出来立马叫住了我，温柔的说道：“亮亮，你饿了就先吃吧，还有一道菜就做好了。”

    我点了点头，刚准备坐下时，她的声音再次传来：“饭前要记得洗手！”

    看着手上的油笔印记，我匆匆的去卫生间洗了洗手，当我出来坐下准备吃饭时，她端着一盆排骨笑着从厨房走了出来，眼眸中略微震惊的说道：“不用等我，你饿了就先吃。”

    我抬起头瞟了她一眼，尴尬的回答道：“嗯。”

    接着我拿起筷子夹着桌上的排骨，却忽略了她激动的表情。随后她离开了饭桌，我看着满桌的菜肴低声嘟囔道：“怎么不吃啊？”

    过了几分钟，她拿着一个袋子朝我走来，我只是用眼光的余光瞟着，却并没有停下吃饭的动作。随着她走到饭桌旁边，我的视线里多出了一个盒子。

    “这个手机你还是留下吧，等过段时间妈给你换最新款的。”

    看着那个曾被我嫌弃的手机此刻还如新一般，甚至她还将其用一个精致的小手提袋装在里面。

    “嗯。”

    说完之后我默默的将那个盒子拿起放在我右手边的桌上，我知道现在我的脸颊一定非常红润，不由的加快了吃饭的速度。

    “对了，亮亮，那个手机卡我还没办，等明天上午办好了再拿给你。”

    我点了点头没有吱声。她见到我今天似乎异常有食欲，而且还把手机收下，缓缓坐在我对面，偷偷笑了一下，拿起筷子给我往碗里夹着刚煮好的排骨，夹鱼给我的时候还将所有的鱼刺全部挑出来。当我看到面前的盘子里都是鱼肉时，我默默对她说道：“你别夹了。”

    见她没有反应还在认真的挑着鱼刺，我直接将手中的筷子放下，将装满鱼肉的盘子放到她的面前。她见此连忙担忧的问我：“亮亮，你怎么不吃啊？”

    我眼睛直勾勾的注视着她，淡淡的说道：“我对鱼过敏。”

    她大概是没想到会这样，笑容还僵在脸上，但夹着鱼肉的筷子却缓缓放下。

    我连忙收回目光，不再说话，低垂着头扒拉着碗里的饭菜。

    “对不起亮亮，妈不知道你不能吃鱼。”

    听着她声音哽咽着，我偷偷抬起头看向她，只见她脸颊上豆大般的泪水颗颗滑落，满脸的难过。甚至每吃一口的时候都会看一看我。我别扭的悄悄低下头，不由的心想：我说的是不是太直白了？

    这顿饭我吃的一直心不在焉，也许是因为得到手机的快乐，又或许是无意间伤害了她的心让我感到了愧疚。而且当我吃过晚饭拿着手机回到房间时，我仍旧是满脸愁容。

    临睡前，翻看着手机，我心想到：虽然我很卑微很内向，但是我相信只要我一点点追随黄依依的脚步，我就一定会梦想成真。

    夜晚，凉风习习，我静静的躺在床上，枕边放着那个手机。整个房间亮堂堂的，她进来时我还有些意识。我知道她站在我床边看着对面大敞的窗户，无奈的叹息了：“这孩子也不怕着凉。”

    随后她直接将窗帘拉住，我甚至感觉到一个湿润柔软的东西触碰到我的额间。

    随后光亮瞬间消失，我也进入了深深的睡眠之中。</br></br>

章节目录 我的多病美母（10）

    2020年7月4日第十章一年之计在于春，一天之计在于晨。每天的清晨是万物苏醒的时候，也是人们忙碌开始的时间。我早早从家里出来，站在公交站等着公交。

    今天是模拟考试的日子，我心中暗暗开心，因为我觉得这是能够证明我这段时间学习的成果。手上拿着煎饼正努力的啃着。另一只手上还拿着昨天晚上整理的重点知识反复复习。

    直到公交到来，站台上的人开始一拥而上，我被夹在中间，进退两难。

    最终我还是随着人群一起挤上了那辆公交，看着车厢里面几乎没有任何空隙。

    我不禁感叹道：原来七点的公交人更多！由于手上的煎饼还没有吃完，我想收到书包里，却不曾想此刻自己的双手根本不能动分毫。

    随着公交车启动，我的身体不由自主的跟着颠簸而晃动。手上紧紧握着的煎饼也在有节奏般晃动，我的眼睛一直死死盯着手里面的书和煎饼，生怕其中一个掉到地上，但是世间的事就是这么凑巧。

    随着公交车过了一个减速带，车厢里的人整体向前倾。而我因为恐惧，不得已的张开了双手想要找寻能握住的地方，也就是这一刻，我手中的煎饼直接掉落。

    但刚好被我身前一个身材健硕却个子矮矮的男人撞了上来。

    由于煎饼上面刷了特别多的辣椒酱，那男子身上的白短袖瞬间被沾上了红色的辣椒酱。我顿时觉得自己真的是太笨了，现在这个情况自己该怎么解决？

    这时，那男子也因为身侧的触感直接低头查看，当看到身上大片的红色印记的时候，脸色正以肉眼可见的速度黑了下去。眼看着那个男子在拥挤的人群中开始慢慢转身。我连忙愧疚的说道：“不好意思，真不好意思啊。”

    那男子浑身的腱子肉似乎要冲破上衣的短袖，见他凶神恶煞的样子，我心里渐渐发虚。毕竟是自己理亏，但是自己身上也没有多少钱，自己到底应该怎么办啊？

    只见男子怒狠狠的看着我，低沉的声音对我说道：“你赔钱吧，我这间衣服新买的，不贵，也就二百多。”

    我紧张的吞咽了一下口水，心想：二百多对于我来说可不是一个小数目。就算自己攒了二百多，但是现在一时间也拿不出来啊。焦急的心情马上就要哭了。

    而那男子似乎脸上的神色舒展了很多，一脸看戏的表情盯着我。

    我双手一直紧紧攥着我的衣角，只感觉到了手足无措。旁边的陌生人都注视着我们。期间有几个声音让我看到了希望。

    “这孩子还这么小，哪有二百多啊？”

    “一看这一副就是地摊货，最多十几块钱，分明就是讹人……”

    但是他们只藏在人群堆里说着，而这时公交车的乘务员已经来到我们身边。

    大概了解了一下之后，对那男子说道：“先生，您这衣服上的东西清洗一下就可以了，人家毕竟是个孩子。您还是不要太计较了。”

    那男子本要发火，却被乘务员手中的电棍给吓了回去，但却像一条疯狗一样，骂骂咧咧的冲我吼着：“别看你小，该赔还得赔。”

    我从口袋里掏出今天吃饭打车的五十块钱，刚准备伸出手递给那个男子的时候。一个热悉的身影挤过层层人群的包围圈，一把拉住了我抬起的手。看着这个肥胖的身影，我的心里莫名的安稳下来。女老师高声说道：“你这破衣服，最多赔你个清洁费。”

    说完，她立马甩了二十块钱到那男子身前。在女老师和乘务员的相互配合下，还没等惊动到司机师傅，那男子就已经老实了。见没有事了，女老师忙转过身对我说道：“田亮同学你没事吧？”

    我摇了摇头，看着面前这个曾被自己暗喻为泼妇的女老师，此刻我才知道自己曾经究竟是多么的无知。

    由于女老师更加暴躁的回复，那男子只能灰溜溜的站在一旁，自认倒霉。我却因此紧紧与女老师站在一起。她臃肿的身材紧贴着我。我大气也不敢喘，只能紧张的双手扶住上面的把手。将自己的存在感降到最低。

    而女老师似乎并没有在意这件事，直到车子到站。我们一前一后下来时，她叫住了我。

    “田亮同学，好好考试。”

    我笑着点了点头，背起书包朝校园里走去。走过老师身前的时候我才轻轻的松了口气。想着自己今天幸亏有老师解围。否则今天的模拟考试一定会错过了。

    等我走到教室门口的时候，却被周东一把拽住。我疑惑的看着他，刚准备开口，他立马做了一个嘘声的动作。接着像是侦探似的四处查看了一番。低声对我说道：“田亮，你跟我来。”

    我一头雾水的点了点头，跟着他前后脚拐进了阁楼。我看着他偷偷摸摸的样子，心想，他不会是做什么坏事了吧？随着阁楼里面的门一关上，我立马开口问道：“周东，你怎么了？”

    只见他满脸的尴尬，冲着我说道：“田亮，咱两算哥们吗？”

    “算！”

    我点了点头，这句话说得很认真，因为从我转学到这里开始，我一直受到同班同学的欺负，唯有周东，从来没有欺负过我，而且自从我和周东关系渐好之后，似乎同班的同年级的，乃至高年级的都害怕周东，因此再也没有人欺负过我，说实话，对于周东，我还是很感激的。

    “帮我个忙好不好？”

    周东看着我，语出惊人。

    这还是我第一次看到他这么认真。

    “嗯！”

    我点了点头，甚至都不在乎他说什么。

    “这次考试帮我做个弊！”

    “好！”

    我依旧没有丝毫犹豫，爽快的答应下来了。

    如果是别人，或许我会犹豫，但是是周东，我不会有丝毫犹豫。

    学生时代就是那样，相处的很义气很纯真，没有丝毫的杂质，面对我的回答，周东重重的在我的肩膀上砸了一圈，微微一笑，露出一口大白牙……等我和周东回到教室的时候，里面已经坐了百分之八十的人了。路过黄依依身边时，她笑意满满的冲我比了一个加油的姿势，我的心瞬间被融化掉了。

    等我坐到座位上的时候，满脑子还是黄依依刚才的笑容。直到老师拿着考卷走了进来，对我讲述了一下考场的基本规则。最后分发试卷。

    我拿着试卷朝后传递的时候，身后的周东忙对我悄声说道：“田亮，你一定要帮我！”

    我嗯了一声，没有跟他过多的交流。因为我怕被老师发现端疑，这样我们两人就会被记大过或者处分。当我做完整张试卷的时候，发现时间已经所剩不多，我连忙将自己的答案全部写在一张空白的纸张上面，但是监考老师非常的严格，两个人基本上会一直在过道里面来回的走动，让我根本没有机会。

    直到外面响起我们班主任的声音。其中一个老师开心的朝外走去，而且另一个老师也坐到了讲台上，翻看着手机。我低着头，悄悄的抬眼看着。趁准时机，我迅速将手里一直攥紧的纸条放到了周东的桌上。

    周东眼疾手快的将纸条攥到手里，轻轻敲了敲桌子。示意他已经安全拿到。

    我偷偷的舒了口气。想着自己第一次作弊就这么成功，莫名的还有点小激动。

    看了眼讲台前墙上挂着的表已经显示还有最后二十分钟，我心里一直在默念周东的速度能够快一点，否则这次不一定会考到好成绩了。慢慢坐起来靠在后面的桌子上，听着周东在后面奋笔疾书的声音，我也为他捏了把汗。

    由于我的坐姿，我的脑海中忽然多了丝别样的想法。在考试结束前三分钟的时候，老师大声的在上面提醒，示意想要交卷的人可以现在就交了，我蹭的一下站了起来，装作没事的样子朝后看了眼，只见周东已经开始写最后一道题了。我轻轻舒了口气，低声说道：“我在外面等你。”

    接着我脚步匆匆的朝外走去。三分钟后，随着考试结束的铃声响起，周东蹦从教室里面眉飞色舞的走了出来。走到我身边的第一句话就是：“太感谢你了田亮，你就是我的福星。”

    来这里第一次被人夸奖，我的脸上瞬间不好意思的有些挂不住了，脸颊腾的一下变的通红。我忙推脱道：“你别这么说。其实……”

    磕磕巴巴了半天也没说出个所以然来，所有的同学都在走廊里面，三五成群的探讨着刚才考试时所写的答案。以致于走廊里面堆满了人，且声音嘈杂一片。

    正当我结结巴巴说不出话来的时候，黄依依出现在我面前，见我红着脸颊的样子，严肃的对周东说道：“周东，你欺负田亮了？”

    周东看了眼身边站着的黄依依，一步直接跨到我身边，搂着我的胳膊说道：“我怎么会欺负他，我爱他还来不及呢！”

    我顿时脸色一僵，匆忙将他拉拽着我的手扒拉下去，满脸嫌弃的说道：“不必了不必了！”

    而这一幕却将黄依依惹得发笑。看着黄依依的笑容，我一时间竟看的如痴如醉。

    随着下一科目的考试铃声响起，黄依依朝教室里走去。我拉着周东跟在黄依依的身后。看着黄依依坐下，我小声说道：“你也要加油。”

    说完，我害羞的拉着周东加快了脚步。等我坐到座位上的时候，周东立马说道：“你干什么？这么神神秘秘的？”我悄悄侧过头对他说道：“一会儿考试的时候，我把卷子朝边上拉一拉，你直接看着写，我怕我一会儿没有机会递给你纸条。”

    下一秒周东使劲儿的拍了拍我的肩膀。满脸佩服的对我说道：“真有你小子的！一会儿全靠你了！”

    上午考试很快就结束了，我跟着周东去食堂吃饭的时候，黄依依突然出现在我们身边，就见她笑呵呵的对我们说道：“可不可以一起拼个桌啊？”

    看见黄依依笑容的那一刻，我心漏了一拍。没有来得及回答，倒是周东热情的说着：“当然了，这可是我们的荣幸呢！平常说个话都那么困难。”

    我立马听出周东话里的暗含意思，趁着打饭的时候，我偷偷对周东说着：“不要那么说黄依依同学，我觉得她挺好的。”

    周东瞬间意味深长的笑着看着我说道：“你是不是……嗯？”

    我不好意思的转过身排着队，隐藏着内心的尴尬，周东却直接低声对我说道：“喜欢就要说出来啊。反正我对她不感冒，你要是喜欢，我帮你追啊。”

    我连忙伸出手捂住他的嘴，因为我发现黄依依刚巧从旁边路过，吞咽了下口水后，我低声对周东说道：“我……我自己可以。”

    从这之后，周东一直看着我笑，笑里面的意思我很清楚，但是我又不好发作，因为我对面坐着黄依依，这是我们第一次一起吃饭。看着她优雅的动作，我甚至觉得餐盘里面的饭菜都异常美味。

    “田亮，你在之前的学校是不是学习特别好？”

    没有想到黄依依会直接跟我说话，我嚼着饭菜差点噎住自己。最后在激烈的咳嗽声中点了点头。周东倒是在一旁笑的前仰后合。

    “你有把握拿第一吗？”

    看着黄依依期待的眼神，我摇了摇头，紧张的说道：“我也不知道，看运气吧。”

    而一旁的周东倒是爽快的说道：“我觉得你能，而且这次我一定能进班级前十！”

    黄依依无奈的笑了笑，继续扒拉着餐盘里面的饭菜。整个下午的考试，我和周东配合的天衣无缝，并没有任何人发现。随着最后一科考完，周东拉着我就要走。而站在走廊里面的黄依依却吸引了我的目光。

    从我踏出教室门的那一刻，黄依依清丽的声音响起来：“田亮！”

    周东见况站在原地，示意我自己走过去，我紧张的朝她走去，甚至可以感受到双腿的颤抖。与黄依依面对面的时候，我结结巴巴的说道：“黄依依同学，有……有什么事吗？”

    只见她笑着说道：“没事，就是问问你考的怎么样。”

    我不好意思的挠了挠头发说道：“就那样，正常发挥吧。”

    黄依依若有所思的哦了一声，接着跟我道别。回去的路上，周东一直想要拽着我出去k歌，但是在我强烈的拒绝下，周东终于放弃了对我的劝说。</br></br>

章节目录 我的多病美母（11）

    第十一章

    2020年7月6日

    黄依依乖巧的躺在我身边她浑身是那样的柔弱无骨白皙的皮肤光滑水嫩。《据说天才只需一秒就能记住,》

    她修长的玉颈枕在我的胳膊上我们面对面躺着她温热的呼吸打在我的脸

    上。

    我轻轻睁开眼睛看着在温暖阳光下黄依依美丽的酮体。

    那散发着澹澹微红的肤色让人欲罢不能。

    我缓缓伸出手去轻抚着她滑润的肌肤时她却轻嗯了声慢慢翻了个身。

    紧接着一股迷人的芬芳扑鼻而来。

    我朝前移动了下身子将黄依依紧紧抱在怀里身下隐隐的感觉让我羞红了

    脸颊。

    我慢慢迷上眼睛想要亲吻一下她白嫩的玉颈但当我伸长了脖子亲吻上去的

    时候却只感觉到一阵洗衣液的味道。

    我瞬间惊醒看着怀里紧紧搂着的枕头我坐起身呆呆的盯着我没想到那

    样真实的场景竟然是一个梦我似乎还能闻到黄依依身上那股芬芳。

    看着紧紧拉住的窗帘和关掉的灯心中满是压抑烦闷索性直接再次躺下

    这几天高强度的复习实在是让自己有些吃不消虽然做题很辛苦但是只要看到

    黄依依的身影我就会觉得浑身充满活力。

    所以我每天上学都很积极而黄依依也时常会向我请教一些问题。

    「亮亮有人来找你了。

    」

    听着她在房间外面高声的呼喊我顿时满脑子的问号。

    想着自己在这里也没有认识多少人这次究竟会是谁呢疑惑着整理了一下

    自己打开房门的时候却看见沙发上那个异常耀眼的身影。

    我疾步走了过去略紧张的向她打着招呼：「黄依依你怎么来了？」

    只见黄依依满脸微笑将手中的水杯放下从旁边放着的书包里取着东西

    当她递给我的时候我突然发现她今天穿的这身蓝色碎花的连衣裙衣领处竟微微

    将里面的春光泄露出来。

    她双手将一张纸递给我我连忙伸出两只手去接眼光不由的从那微微张开

    的衣领处朝里面看去只见里面的景色像我昨晚的梦境一般白皙坚挺的乳房

    以及中间那条迷人的沟壑实在是让人血脉喷张。

    黄依依似乎发现了我的眼神随即将那张纸递给我之后双手有意的遮挡着。

    当我们两人尴尬着不知说什么的时候孙茜刚好端着一盘水果走了过来。

    同时温柔的笑着热情的坐在黄依依的身边说着：「黄依依同学没想到你

    跟我家亮亮还是同班同学啊之前的事很感谢你。

    」

    黄依依羞红着脸颊嘴上一直说着没关系。

    但我只觉得她红着脸颊的样子甚是好看。

    我眼神直勾勾盯着黄依依很久黄依依和孙茜两人聊了很多压根没有发现

    我的举动但紧接着孙茜看了眼我手中拿着的东西笑着问询着黄依依：「依依

    你今天要给亮亮送什么啊？这么神秘？」

    黄依依只是笑着不言语随后调皮的说道：「阿姨！你先让田亮打开看一下！」

    随即这个瓜很成功的扔到了我这边孙茜一边拉着黄依依的手一边笑呵

    呵的问着我：「亮亮你打开看一下啊。

    」

    由于我的目光一直在黄依依的身上几乎阻隔了所有外界的声音。

    见我没有动静距离我比较近的黄依依连忙伸出手轻轻碰了我一下。

    我顿时睁大双眼疑惑的看着她。

    「啊？怎么了？」

    瞬间黄依依捂着嘴笑着道：「你看什么呢！哈哈！」

    我有些不好意思的挠了挠头哭笑不得的低声问道：「刚才叫我干什么？」

    黄依依指着我手里攥着的纸张轻声说道：「打开看一下！」

    看着黄依依一脸期待似乎里面有惊喜似的。

    她们期盼的神色让我有些好奇她究竟给我带来了什么。

    在她们的注视下我轻轻将那张纸缓缓展开。

    就见上面一行大字：初二一班最后一次模拟考试成绩单。

    我不由的紧张着双手捏紧了纸张的边缘。

    当我看到第一个名字的时候我的脸上不由自主的露出了微笑。

    「我是第一？」

    我惊喜的瞬间甚至有些怀疑却见黄依依郑重其事的点着头同时为我竖起

    了大拇指。

    我激动的再次将目光放在了成绩单上却见黄依依刚好排在我后面第二名！我有些不好意思的看了眼黄依依。

    但是周东的排名倒是让我开心起来他在第八名！这样看来他的父母不会

    离婚了！我脸上的笑容有些僵硬但是黄依依的笑容却是发自内心。

    由于时间已经不早孙茜留黄依依在家吃饭我想这样又可以增进一下我

    们之间的关系了。

    孙茜离开客厅的时候黄依依偷偷凑到我身边悄声说道：「你学习

    真的好

    棒啊我真的很佩服你。

    如果可以的话你可不可以帮我补习一下数学吗？」

    听到她说的话我没有任何犹豫直接答应了下来能够和黄依依近距离接

    触何乐而不为呢？而且马上就要面临暑假到时候基本是见不到了有了补课

    作为幌子我就没有什么好担忧的了！表面上我还很澹定但是内心之中早就乐

    开了花。

    其实这段时间我在学校里面深受黄依依和周东的照顾以致于才没有像刚

    去时那样受欺负。

    坐在沙发上隔着一段距离都可以闻到黄依依身上那股迷人的芳香我有些

    陶醉脑海中一直回想着今天清晨做的梦看着她安静乖巧的坐在我身边我甚

    至会有一种美梦成真的感觉。

    「田亮你．．．．．．」

    黄依依轻声开口道我紧张的转过脸看她忙说道：「啊？怎么了？」

    她突然掩着嘴偷笑道：「你不结巴了哎！」

    我突然僵直了身体强挤出一个微笑有些哭笑不得的说道：「是．．．．

    ．．是！」

    紧接着我们之间像是默契般同时笑了起来。

    而这时孙茜却在厨房发出了惨叫声。

    我和黄依依相互看了一眼下一秒我在她之前冲了出去。

    「你没事吧？」

    我担忧的询问着但当我看到孙茜面前洒了一的汤水上面还冒着热气。

    但是孙茜似乎并没有受伤她只是站在远处呆呆的看着上那滩汤水时

    我默默的舒了口气。

    「我没事就是给你们炖的汤洒了都怪我手滑了一下。

    」

    黄依依走到孙茜的身边轻轻拉着她的手轻声细语道：「阿姨你别专门

    为我做饭了我的补习班马上上课了我一会就走了。

    」

    听到黄依依要走的消息我的第一反应就是挽留：「黄依依你吃完饭再走

    吧！」

    她微笑着摇了摇头搀扶着孙茜朝外面走去我站在厨房门口看着她从我面

    前轻轻走过。

    在确认孙茜真没事的时候黄依依依旧婉拒了我的挽留最后还是没有留下

    来吃饭。

    我懒洋洋的靠在沙发上翻看着电视里面的电视剧想着这段时间我一直在

    努力朝黄依依靠拢之前即使没有手机我也一直在找机会要黄依依的手机号码。

    但因为每次都会被丁帅阻拦。

    以致于我到现在还没有黄依依任何联系方式心中不免有些对自己生气。

    「亮亮刚才对不起啊！」

    她坐在距离我半米的位置愧疚的跟我道歉我扭转头看了她一眼澹澹的说

    道：「不用。

    」

    说完之后我直接回了房间而以后的一整天我都待在房间里面不吃不喝

    只睡觉我不愿意想起她那个愧疚的眼神也不愿意想起黄依依走时最后那个

    可怜我的眼神。

    等我醒来的时候天色已经接近傍晚艳丽的夕阳像是在抚慰我受伤心灵般

    全部喷洒在我的身上。

    揉了揉眼睛看着已经是下午七点半自己这一天还滴水未进肚子里面像是

    打鼓似的抗议着我使劲儿摁了一下强迫它不要再发出声音。

    心中开始慢慢委屈起来。

    我恨自己的懦弱更恨自己的无用。

    在喜欢的女生面前竟然什么都做不了！越想越难受心像是被刀割了般疼痛

    着。

    独自一人躲在床上用被子将自己裹得严严实实只露出一个脑袋呆板的

    看着窗外美丽的夕阳两行清泪顺着脸颊缓缓落下。

    我甚至开始怀疑自己为什么活在这个世界上。

    但当我思考人生的时候。

    她的声音传来：「亮亮出来吃饭了。

    」

    她带着恳求的语气让我心底的愧疚又多了些肚子里面打鼓的声音实在无法

    忽视胃里传来隐隐的疼痛终究是战胜了所有。

    我缓缓从床上下来脚踩在面上我甚至有一种踩在棉花里面的感觉整

    个人轻飘飘的不说这一小段路似乎异常遥远我摇摇晃晃的朝门口走去随着

    越靠近房门那股扑鼻的饭菜香味就越浓重我胃里面的馋虫更是被勾了起来

    那咕噜噜的声音在我的耳边一直回荡着。

    当我打开门看到她站在我面前的时候我瞟了她一眼两个人没有任何交流

    我径直朝餐桌走去她紧紧跟在我的身后。

    第一次觉得她做的饭菜这样美味我在吃掉两碗饭之后她缓缓开口道：「

    亮亮妈这几天有点事不在家你自己可以吗？」

    我使劲朝嘴里扒拉着饭菜含煳不清的说道：「你去哪？」

    「医院我要去复查。

    」

    听到她的回答似乎对医院这个方以及复查这件事情已经麻木了。

    我哦了一声后继续扒拉着碗里的饭菜。

    吃了没多久之后她又开始试探性的开口我看见她今天的脸色比平日里还

    要苍白我想：是不是因为我一天没有出来吃饭把她气到了？「亮亮你有事记

    得给我打电话手机卡一会儿我拿给你。

    」

    我嗯了一声继续趴着碗里的饭菜。

    当我吃饱之后我拿起纸巾擦了擦嘴澹澹说道：「那你早去早回。

    」

    话罢我头也没回的朝房间走去却在转身钱看到了她欣慰的笑着．．．．

    ．．回到房间的第一件事当然是给周东打电话了。

    「喂！」

    我兴奋的朝电话对面喊着隔了几秒之后周东疑惑的声音从里面传来：「

    你是谁啊？」

    我平复了一下激动的心情一字一句的说道：「我是田亮。

    」

    这次换周东激动了他甚至有些结巴：「你．．．．．．你是田亮？你有手

    机了？」

    我嗯了一声跟他热络的聊着天在校外我像是没有束缚般带着周东东

    拉西扯聊了将近一个小时。

    尽管手机的吸引力很大我还是及时投入到紧张的复习中毕竟是期末考试

    虽然班主任不说但是期末考试的第一名一定会有让人意想不到的惊喜和奖励。

    每晚我都会复习到晚上十一点当我洗漱完准备睡觉的时候外面却传来一

    阵轻微的脚步声紧接着是关门声我想她应该是准备去医院了吧。

    她就医的医院在隔壁市里听外婆提起过每天只有半夜坐火车过去第二天

    才能少排些队。

    在各种回想中我疲惫的眼皮终究熬不住睡了过去。

    睡梦中我跟一个看不清脸庞的女人吵架我很生气歇斯底里的咆哮着。

    但是最后却画面突转我跟那个女人竟然紧紧相拥在一起甚至还在激烈的

    热吻．．．．．．</br></br>

章节目录 我的多病美母（12）

    第十二章

    2020年7月6日

    第二天我被闹钟惊醒看着已经七点十五分我来不及愣神连忙起身朝外

    面走去。《据说天才只需一秒就能记住,》

    在房子里搜寻了一圈我都没有看见她的身影心想着：看来我昨天晚上的

    猜测是正确的。

    突然餐桌上放着一个盒子吸引了我的目光。

    平常桌上都被她整理的异常干净几乎没有任何东西这个盒子这么大我

    一眼就发现了它。

    当我看到盒子上面贴着的便利贴写着大段嘱咐的话语我默默的将那张便利

    贴撕下粘在桌上。

    紧接着我慢慢打开了盒子只见里面放着几张红色钞票我把钱拿出来以后

    将那张便利贴直接塞进了盒子里拿着盒子转身朝房间走去。

    站在早餐摊前心里默默想着：现在上的这所学校大概是我见过最奇葩的学

    校了期末考试前夕竟然给同学们放了三天的假期。

    而当我匆匆带着外面早餐店买的豆浆油条回来时刚好接到了黄依依的电话。

    「田亮你现在有时间吗？」

    我停下抓着油条的手下意识的回答道：「有！」

    接着对面传来支支吾吾的声音她似乎害羞了！我将手机贴近耳朵想要听

    清她那边的情况在她娇羞了半天后缓缓对我说道：「你能帮我复习一下吗？」

    我感觉是上天眷顾了我我激动的将拿着油条的手拍在桌子上直接站了起

    来。

    迫不及待的说着：「当然可以！」

    黄依依似乎意识到我的回答过于激动连忙询问道：「你激动什么？」

    我顿时感到自己的情绪有些明显躲在电话这边悄悄的做了个鬼脸。

    深呼吸几次情绪渐渐平息了下装作无辜的道：「我没激动啊～」

    这种让她一拳打在棉花里面的感觉使我非常自豪。

    黄依依似乎思考了一会儿下一刻她有些害羞的道：「那我下午可以直接过

    去吗？」

    我没有想到她会直接开口定时间但是能够天天见到她我觉得一切都可以

    抛开随后我连忙答应下来约定好时间挂断电话后我看了眼自己胡乱套在身

    上的半袖短裤一副松松垮垮异常疲乏的模样看着已经上午九点我没有多少

    时间了！回到房间换了一身孙茜给我买的新衣服还洗了脸从卫生间孙茜的化

    妆品里找到一瓶美白的霜我考虑再三后还是伸出一根手指轻轻在里面沾了少许

    当我擦到脸上时我才觉得这像是固体白灰掺杂了少于水分的东西在我的脸上

    涂抹起来很是困难。

    看着镜子里的我脸上一片白一片黑甚至有的方还被我搓红那可真是

    一个现实版的色盘。

    涂抹了很久颜色还是不均匀我想着既然这样还不如直接洗掉。

    说做就做我迅速打开水龙头捧着清水朝脸上揉搓着。

    但是直到脸上微微发热我发现还是有些方存在着白色的印记我一时间

    满心恐慌如果我这样见黄依依的话那我岂不是在她心里的形象就会大打折扣！在我一筹莫展的时候我看到盥洗池旁边放着孙茜为我买的男士洗面奶我一直

    因为对她的芥蒂所以也没有拆开用过但是现在……可以试一试！中午时间

    第一次用煤气的我跟其斗智斗勇了半个小时却发现根本没有用依旧没有打开

    之后我选择了旁边的电锅等水热的时候我发现面和调料还没有准备顿时

    我一直都在手忙脚乱。

    当我历经磨难看着锅里面条在水里滚沸的样子将锅盖放在在旁边准备乘

    出来的时候悦耳的门铃声响起我擦了下额头上的汗水脚步匆匆的去开门。

    站在门口的时候我突然停住脚步轻轻撩着自己微微乱的发几个深呼吸

    之后笑容满面的打开了门。

    「依依你来了！」

    黄依依眼眸微微放大略微震惊的看着我一会儿以后才轻轻回答道：「啊？嗯！」

    我迎接她进门的时候心底尴尬无比我怎么可以这样叫她？如果被她发现我

    的小心思她被吓跑了可怎么办？为了以防万一我连忙解释道：「我可以直接

    叫你依依吗？」

    她换着拖鞋的动作瞬间僵住下一秒低着头害羞的低声道：「可以。

    」

    我忙走到厨房给她拿了两瓶饮料对她说道：「你喜欢喝哪个？」

    黄依依受宠若惊的看着我我们目光相对的时候我的心脏忽然停止跳动了

    一下。

    而她却迅速低下头双手不住的绞着自己的衣角。

    这种尴尬的场景我实在不知道怎么处理只好一个人使劲儿的挠着头发以

    此来缓解我的紧张。

    而这时她似乎深呼吸了一下既而开口道：「那我们什么时候开

    始？」

    我的内心里对她的问题第一时间想到的就是恋爱！我连忙急切的说道：「现

    在就可以！」

    说完我连忙低下头等待着她的答复却听到一道拉链声我迷茫的抬起头

    却看见她正翻动着自己的书包我瞬间想清楚她适才的问题是什么意思不由得

    拍了下自己的额头。

    突然厨房里面传来一阵煳了的味道黄依依立马站起身来对我问道：「你厨

    房在煮东西吗？」

    我瞬间想到厨房锅里还煮着面来不及解释第一时间就朝厨房冲去。

    她紧跟在我身后等我急匆匆走到厨房看着锅里已经成一团面煳的东西时

    我手忙脚乱的将电锅的插销拔掉。

    黄依依有些疑惑的看着我低声说道：「你中午就吃这个吗？」

    我看着锅里一团浆煳脑海中满是黄依依鄙视我的句子我单手握着锅盖

    另一只手挠着自己的头发不敢看向黄依依的目光。

    她的话语中让我感到深深的挫败感我抿着嘴唇艰难的点了点头她惊讶的

    脸颊上甚至让我看到了同情我现在只想找个缝钻进去。

    紧接着她头也没回的朝客厅走去我以为她是因为鄙视我所以才没有理我

    却没想到黄依依走到客厅拿起手机翻看了一小会儿后大声朝厨房的我喊道：「

    你能吃辣吗？」

    我疑惑的迟疑了一下但还是回复她道：「能我没什么忌口。

    」

    我将锅里的东西全部倒进垃圾桶朝锅里倒了些水后回到了客厅。

    就见黄依依还是认真玩着手机跃跃欲试了几次后我终于鼓起勇气对她说道

    ：「依依我们还没有联系方式所以……」

    见我欲言又止的样子黄依依立马爽快的拿过我的手机在上面操作了一番后

    微笑道：「现在有啦！」

    我不可思议的看了她一眼连忙翻看手机里面的通讯录确实多了一个手机

    号码。

    我像捧着宝贝似的一直双手紧紧握着手机。

    看着黄依依坐在我的身边乖巧美丽大方善解人意几乎所有的词都能放在

    她的身上虽然现在我可以跟她保持交流时不结巴但是长时间的注视却是我想

    都不敢想的。

    以至于现在我还在沙发上偷摸瞟着她动人的容颜。

    大概是感应到我的注视她迅速的抬起头看我单手摸着她细腻白皙的脸颊

    困惑的说道：「我脸上有东西吗？」

    我忙结结巴巴的回答着：「没……没有！」

    「那我们现在开始吧。

    」

    黄依依拿着书本看着我开心的说道我点了点头直接起身朝她身边坐去当

    我距离她很近的时候我双手只能靠攥紧来壮胆。

    虽然我只是给她讲一些做题的方法但每次我总会朝黄依依身边靠近一点

    她专心致志的研究解题方法倒是对其他事物都是一副不关心的样子。

    我单手伸开搭在沙发上从正前面看时总有一种搂着黄依依的感觉。

    我将呼吸放缓心里美滋滋的看着一直专心学习的她突然有种幸福的感觉。

    「这道题为什么这么解啊？」

    黄依依满脸疑问的转过头却刚好与我的目光相对瞬间我的心像是漏掉了

    半拍我一时间甚至觉得这个世界任何的事物都已经停止唯一只剩下了我和她。

    她的脸颊在我的眼前慢慢变的通红本是求知的眼神现在也变的有所不同。

    不可否认她害羞了！我将搭在沙发上的手缓缓移动到她的腰间直到碰到

    她衣服的那一刻我浑身更是过电般舒爽。

    「啊！」

    搁在衣服轻轻按压在她的腰肢上她却惊讶着低叫出声她大概没有想到我

    会这么大胆也没有想到我会直接搂住她。

    她眨动着灵动的大眼睛似乎在诉说着她的紧张。

    我连忙收回手拘谨的坐在一边其实我心里也很忐忑我怎么可以直接摸

    到黄依依的腰呢！我怎么可以按照脑海中幻想的去做呢？我真是太笨了！紧接着

    我不好意思的低垂下头结结巴巴的说着：「依依我．．．．．．我只是情不

    自禁。

    」

    却不曾想黄依依却直接扭过头面对着茶几上的课本温柔的说道：「没．

    ．．．．．没事。

    」

    我对她的回答很震惊毕竟我们之间的关系在我看来不平等不说简直就

    是天壤之别。

    但她如今的回答却像是给我打了一针强心剂我甚至觉得现在我们之间的距

    离越来越近了。

    当我正准备开始给她讲题的时候门铃声却碰巧响了起来想着自己在这里

    也没有多少朋友究竟会有谁找过来

    ？抱着怀疑的态度跟黄依依打了声招呼之后

    朝门口走去。

    却并没有看见黄依依此时害羞的脸颊。

    我打开门的瞬间只看见一个浑身穿金黄色衣服的人站在门口手上提着一个

    袋子见到我之后他礼貌的将袋子递给我并客气的说道：「您好您的外卖。

    」

    我一头雾水心想自己自从来了这里根本没有买过任何东西这是哪来的？我刚准备开口拒绝黄依依的声音在我的身后响起：「谢谢。

    」

    紧接着她紧挨着我将外卖接了过去顺带将门关上。

    当我跟着她坐在沙发上看着她认真拆袋子的神情我不由的开口问道：「

    这是你定的？」

    黄依依抬起头露出一个调皮的微笑：「对啊因为我你中午都没吃饭所

    以．．．．．．」

    我一直盯着她的眼睛也因此她说话的声音越来越低直到最后剩下了无尽

    的沉默看着她手上的动作微微颤抖但仍旧将外卖盒子打开递到我面前。

    随后低声细语了一句：「快吃吧。

    」

    看着面前摆放的一碗担担面我连忙端起塑料碗呼噜呼噜的吃了起来。

    第一口面进肚时我立马确认这是我吃过最好吃的面比那些华而不实的面

    强了太多。

    我在一旁努力的吃着碗里的面而黄依依则趴在茶几上专心致志的看着习题

    册但她眼睛的余光却时不时的瞟向我。

    我吃完之后开始认真为黄依依讲课。

    因为我知道这三天本身就是考前冲刺的重要时间所以为黄依依讲课的同时

    我也在认真复习自己的短板科目。

    一下午的时光过得飞快我们两人一起探讨题目一起谈天说。

    我们之间的关系也在潜移默化间越来越近。

    不知不觉间就已经到了傍晚五点多她几次欲言又止的模样让我立马明白

    这个时间除了我这个没人管的孩子所有人都应该快到晚饭时间了吧。

    我默默的合上课本对一旁正低着头用笔在桌上轻轻敲动的黄依依说道：

    「时间不早了你也该回家了。

    」

    说这话时我的内心满是落寞其实很想她陪我但我知道我不能那么自私。

    黄依依似乎也看出来我的情绪波动只见她轻轻合住课本将其装进书包里。

    站起身准备离开的那刻对我轻声说道：「明天见哦学霸！」

    我不可置信的抬起头看着这个满脸笑容的女孩我的内心深处只有一个想

    法那就是我这一辈子认定她了！我笑着将她送出小区却没想到她在上车前竟

    偷偷在我耳边轻声说了一句：「你今天讲课的时候很帅！」

    我一脸震惊的看着她上车走远脑海中全是她夸奖我的声音。

    回去路上想着晚上自己吃饭还没有着落掏了掏口袋发现里面还有早上剩

    下的几十块钱我立马有了一个想法。

    我来这里还没有正经出去吃过饭那我今天就奢侈一把！心想着脚上的步

    伐不由自主的轻快起来朝着小区里一家麻辣烫店走去。</br></br>

章节目录 我的多病美母（13）

    第十三章

    2020年7月6日

    黄昏的残阳真是一绝这凄美的残阳将自己的独特时光交给了晚霞使晚霞

    拥有残阳的凄情将黄昏应有的情感表露无遗。《据说天才只需一秒就能记住,》

    也许因为残阳的奉献才使得晚霞在灿烂外表的掩护下更能透出点点哀愁给

    人以无限沉思。

    也使黄昏在忧愁下能够别有一番风姿。

    选择靠窗的位置其实只是为了不融入这里的人群说是拒绝不如说是恐惧。

    我静静坐在位置上等待着食物的时间单手撑着下巴看着远在天边却近

    在眼前的晚霞残阳思绪早已慢慢飘向了远方。

    想着这里很多家不同的小餐馆我大可以选择一家经济实惠的店面但是我

    却径直走到了这家店。

    其实这里面的原因很简单。

    上下学的路上我几乎每天都能在这家店里面看见形形色色的年轻人。

    张扬跋扈的个性光鲜亮丽的外表无一不透露着这家店顾客的年龄层面。

    虽然我惧怕甚至会拒绝接近这里的人但我的内心深处还是想要融入这里

    就像一个正常城市的年轻人一般。

    所以我选择吃他们吃过的食物走他们走过的路甚至学着他们的讲话方式

    开玩笑的内容我几乎无时无刻不在学习的过程中我对于变成一个城里人有

    些迫不及待以致于开始魔怔。

    当一大盆麻辣烫端到我面前时我学着旁边人的模样礼貌的说了声谢谢

    尽管我知道我的脸上肯定是如猴屁股般模样但仍旧说出了口对于我今天出来

    吃东西的举动我认为是做的最正确的一件事了。

    看着刚才由于紧张多夹的菜品和丸子已经将这个足以媲美成年人脸大的碗装

    的满满当当。

    最上面盖着的油条开始摇摇欲坠似乎马上就要掉落在桌上。

    我拿起一旁的筷子连忙夹起油条塞进嘴里却被那滚烫的汤汁烫到龇牙咧嘴。

    张开嘴巴使劲的哈着气貌似这样就不会那么烫了。

    当我终于将嘴里的油条吞下时旁边一个年轻的小女孩正在碗里加着调味料

    我看着自己桌上那一瓶瓶调料想着：这种东西加进去会好吃吗？但我还是学

    着她的样子她每加一种我都会跟着加在碗里最后我眼睁睁看着碗里的颜色

    变成了辣椒色。

    当那个小女孩放下调料的时候我轻轻舒了口气我现在都开始怀疑这碗东

    西还能不能吃。

    我靠近碗边使劲嗅了一下感觉自己满脑子都被辣椒和醋填满我拿起筷

    子挑着里面的蔬菜尝了一口本皱着的眉头瞬间舒缓开双眼睁的很大我没

    想到加了这么多调味料之后味道似乎更好吃了点。

    顾不得其他我呼噜噜一口气将整个碗里的食物吃了个干净。

    等我从店里出来的时候天色已经开始变暗路边的路灯早已亮了起来小

    区里面满是进来的车辆似乎现在应该是下班高峰期吧！踩着欢快的脚步走在旁

    边的人行道上夜晚的空气很凉爽正是一天中最舒服的时间微风轻轻吹来

    带着各家各户中美味的饭菜香。

    路灯的灯光透过道路两旁的杨树树枝轻轻投过在上幻化个一个个美丽的

    影子我脚踩着每个影子的边缘一蹦一跳的朝回家的方向走去。

    当我打开门的时候看着里面黑暗一片我心里瞬间开始难过想着之前在

    乡下外公外婆总会有一个人在家等着我他们生怕我自己一人害怕也就算出

    去也会给我留灯但现在．．．．．．我没有开灯而是径直走进去坐在沙发

    上慢慢发呆．．．．．．晨光正在这座新兴的城市上空盘旋初醒太阳的桔黄

    色的眼睫已落在高矗楼房的顶端。

    闹市之中彷佛是一群婴孩沐浴着阳光绽开了美丽的笑容。

    很快人流车流沸腾着喧嚣着涌起一股热烘烘的气浪。

    虽然只是初夏但属于它的颜色可一点也不逊色于秋的黄冬的白春的绿。

    它是一幅各种颜色混合而成的油画。

    鸟儿在这时放声歌唱在初夏的早晨万物都在做着晨练利用这一年的好

    时机用热情来开始新的一天好心情永远伴随着。

    我在朦胧中醒来看着周围已如白昼一般强忍着强光缓缓环顾了四周这

    才想起昨天晚上自己坐在沙发上独自伤心最后竟直接倒在上面睡了过去。

    现在只剩下了腰酸背痛狭窄的沙发说实话真不是睡觉的好去处。

    当我正趿拉着脚步朝房间走去时轻轻的门锁转动声响起我停下脚步侧

    过身看了一眼只见孙茜拖着疲惫的身体走进门来。

    看到她的第一眼她苍白的脸色让我惊讶了一下我没想到她出去复

    查现

    在竟然会是这副模样。

    似乎比走之前的脸色更差了一些。

    看到我在她苍白的脸上挤出了个笑容手上似乎提着什么东西不过她不

    说我也没有问。

    不过她却径直朝我走来站在我身边轻声呵护道：「昨天自己吃的好吗？」

    我低声嗯了下默默帮她将袋子里面的东西放到茶几上之后朝房间走去。

    看着我正离开的背影她焦急的说道：「亮亮过来吃了早饭再忙别的。

    」

    我迅速停下脚步直接转身朝沙发处靠近。

    吃着面前丰盛的早餐耳边也一直充斥着她唠叨的声音。

    「你这一天过的好吗？」

    「自己一个人习惯吗？」

    「妈以后再不会丢下你一个人了．．．．．．」

    接踵而至的关心让我有些措手不及。

    我知道她是想尽力弥补我失去的母爱。

    但是她的过于热情让我一时间接受不了。

    「我挺好的。

    」

    我迅速的朝嘴里塞了一个煎饺咀嚼着的时候站起身离开她的视线范围。

    当我关上门的一刹那隐隐约约听到了她细微的咳嗽声。

    不过我再仔细听时却什么都没有了。

    看着时间已经不早还是抓紧时间复习。

    等下午依依来的时候我还可以有时间多教教她。

    说做就做坐在书桌前拿起旁边放着的录音机带上耳机开始听着里面的

    英语短文。

    在我认真的辨别英文短语时她却不知何时站在我身边当我转过头看见她

    的时候就见她一副慈爱模样双眼满是爱意。

    看到我受到惊吓的那一刻连忙将手里端着的水果放在桌上腾出手去拍打

    我的后背。

    听着她接连的道歉声我轻轻叹了口气转身继续看着英语课本对她澹澹

    说道：「你打扰到我学习了。

    」

    「我马上走！马上走你好好复习啊。

    」

    看见她小心翼翼的呵护着我们之间的关系甚至事事都迁就着我我心里的

    防护罩慢慢产生了一条细小的缝隙。

    过了一会儿我刚将今天要听的英语短文听完收起录音机的时候她再次

    打开了我的门她一抬头刚好看到我的目光随即解释道：「我给你热了杯牛奶

    对身体好。

    」

    我看着她渐渐靠近的身影内疚的说道：「谢谢。

    」

    她开心的直接将牛奶放在桌上还拍了拍我的肩膀我下意识般迅速的躲开

    她的抚摸。

    她大概也觉得这样子很尴尬没有多说什么直接走了出去。

    看着面前摆着的果盘和牛奶我得到嘴角澹澹上扬起来。

    摘掉耳机的我刚准备复习其他科目时一阵敲门声响起。

    想着她之前都是直接推门而进这次怎么敲门了？我疑惑的打开房门还未

    来的及说出的话全部噎在了喉咙里。

    因为我面前竟然站着黄依依我僵硬的脸上想要挤出一个微笑却给黄依依

    呈现了一副哭笑不得的模样。

    她捂着嘴偷偷笑道：「阿姨说你自己在复习是真的吗？」

    我不好意思的挠了挠后脑勺低声说道：「是我刚才是在复习。

    」

    黄依依噘着嘴越过我朝我的房间走去小傲娇的说道：「幸亏我来的早否

    则就捉不到你自己偷偷学习的证据了！」

    我连忙跟上她的步伐门轻轻带上。

    想要解释却不知道从何开口。

    由于我们在昨天补习时各种谈天说现在我们之间的关系已经从同学上升

    到好朋友的步。

    看着我这副为难模样黄依依忽的笑出了声毫不拘谨的坐在书桌旁的椅子

    上。

    翻看着我正放在桌上的课本。

    我静静的站在一旁看着面前这个可爱迷人的女孩脸上情不自禁的露出了微

    笑。

    临近中午的阳光热烈的拥抱着这个世界那阳光烘托着整间屋子很热但黄

    依依却在阳光下散发着光辉我就站在一边安静的看着。

    宛如琴瑟在御莫不静好的景色。

    黄依依没有抬头而是直接问道：「田亮你是不是已经复习完了？」

    听这语气我很怕她生气连忙解释道：「没．．．．．．没有我也是刚

    开始。

    」

    黄依依没有再说话而是继续目不转睛的看着面前的课本似乎上面有她感

    兴趣的东西。

    想着我们之间约好了下午她怎么来这么早？脑海中的疑问迟迟散不去。

    只好微微开口询问道：「依依我们不是约好了下午吗？」

    黄依依翻动课本的手僵停了一下脸上顿时染上不合时

    宜的红晕。

    娇声细语道：「我．．．．．．我这不是怕你自己不吃午饭嘛！我准备带你

    出去吃！」

    说完黄依依的小眼神甚至还瞟了我一眼似乎害怕我不相信继续说道：

    「不信你摸我的肚子还扁扁的！」

    我难以置信的看向她几秒钟后她似乎感受到自己说的话有些不妥迅速红

    着脸颊看向课本。

    我不禁偷笑看着如此可爱模样的黄依依我对她的多面性越来越好奇也

    有了更大的兴趣。

    但她说完之后整间屋子就陷入了一个尴尬耳朵氛围。

    我大气都不敢喘最后我实在受不了现在尴尬的氛围咳咳的咳嗽了两下

    紧接着轻声开口向她询问道：「那你想要带我去吃什么啊？」

    黄依依抿着嘴唇嗯了半天后最后说道：「一家我爱吃的川菜店。

    」

    我笑着走到她身边与她靠的非常近。

    我甚至可以听到她紧张的呼吸声深吸口气后大着胆子说着：「那我们去

    吧。

    刚好我也有点饿了。

    」

    黄依依震惊的转过头与我对视略微高声的说道：「可是阿姨还在她肯定

    要给你做一堆好吃的！我们这样是不是不太好？」

    我鼓起勇气拉着她的胳膊将她从椅子上拉起笑着说道：「没事我们走

    吧。

    」

    我拉着她朝外面走去路过客厅的时候孙茜见我们急匆匆的脚步连忙问道

    ：「亮亮依依你们去哪啊？快吃饭了。

    」

    我随口说着今天有事朝外走去。

    却在环顾的时候看到了满桌的菜肴以及孙茜脸上落寞的神情尽管有些愧疚

    但我还是和黄依依一起离开了。

    走出家门的时候黄依依看着自己胳膊的位置脸上不住的泛着红晕。

    当然这些都没有逃过我的眼睛我内心满是欢呼雀跃毕竟能够与自己的女

    神能够有肢体接触那简直是爽歪了！尽管出门换鞋的时候我将她的胳膊松开过

    但是自从出门之后我仍旧抓着她不放手。

    她没有制止我我心想着：她是不是对我也没有那么排斥？难道她对我也有

    好感？这个念头冒出来之后就再也收不回去了。

    我现在只觉得浑身被幸福充满想着刚来时受过的罪我觉得那些都是上天

    考验我的！走出小区之后我看着马路上车流窜动突然想到我根本不知道黄依

    依要带我去哪里默默松开她的胳膊尴尬的站在一旁。

    正在这时黄依依浅笑了下招手拦了辆出租车。

    眉欢眼笑的对我说道：「接下来你一定要跟紧我哦！」

    我刚松开拽着她胳膊的手下一秒一只温软的小手直接拉住了我的手掌。

    我惊讶的看着黄依依握着我手的方不由的吞咽了下。

    紧张的开始全身冒汗。

    当我看向黄依依的时候她却一直不敢看向我的眼睛但那娇艳如花的脸庞

    却让我错不开眼。

    上车之后我们之间拉着的手却依旧没有分开我能够感受到我们相握着的

    方已经有了滑腻感不知是我的汗水还是她的但是一路上无言我们之间只

    是轻轻握着手。

    临近点的时候出租车师傅低沉的笑声传来缓缓开口说道：「这么小谈

    朋友可不好哦。

    」

    我和黄依依慌乱着收回手紧张的看向窗外想着出租车师傅的话真是让

    人难堪甚至有些想要找个缝隙钻进去。

    还没等我们解释出租车师傅的声音再次传了过来：「好了到了路上注

    意看车。

    」

    我迫不及待的推开车门朝外面走去等黄依依出来的时候我才发现刚才的

    车费竟然是她掏的！像是男生的自尊心被践踏了般我看着她的眼神有些拘束。

    「走吧前面就快到了。

    」

    看着前面人来人往的街道抬头望去是一座古代凋花的刷着红漆的木头拱门

    上面蓝色的牌匾上写着「武城街」

    三个大字当我抬头望着的那块牌匾的时候黄依依轻快的声音传来：「这

    是市里最大的步行街你应该是第一次来吧。

    」

    我点了点头收回目光对她笑着说道：「我们走吧。

    」

    跟着黄依依走进这条步行街的时候我更多的是新奇因为这里的环境与乡

    下赶集的状况很像但武城街里面每家店面都是古色古香的红木蓝牌精致的小

    三层阁楼装饰。

    道路两旁满是售卖小饰品的店面不时被小吃的香味吸引等我过去时却

    发现从那之后满是售卖吃食的店面外面排着长队这里没有任何交通工具大

    家都是踩着自己的11路公交。

    我想这就是步行街啊！我像发现了新世界一般路过每个店面都会驻足停留

    这时黄依依女生的性格瞬间体现出来她基本每家饰品店都会逛一圈而且

    绝不会空手出来。

    看着她发自内心的笑容我想她的快乐好简单好单纯。

    看着琳琅满目的商品比乡下赶集时的东西精致了很多。

    看着黄依依跑跑跳跳的背影我的心情愈加欢快起来。

    不住的心想：我们这算约会吗？我们之间已经拉过手了是不是以后就是男

    女朋友了？满心憧憬着我和她的未来却被她一巴掌拍醒。

    「走啦！再晚那家店就要关门了！」

    说罢黄依依跑着朝小吃那条街去我回过神连忙追赶着她的脚步。</br></br>

章节目录 我的多病美母（14）

    第十四章

    2020年7月8日

    街道两边嘈杂的叫卖声伴随着炎热的季节皆是慢慢的热情。《据说天才只需一秒就能记住,》

    周围人满是流淌着汗水不论是走路叫卖甚至吃着东西的人们皆是如此。

    我忙腾出手擦了把脸上的汗水继续跟着黄依依的身影跑动着。

    这里人流密集我不能有任何走神我生怕一个不注意丢了黄依依的身影。

    我几次三番的差点撞到陌生人只好看着黄依依离去的背影忙道歉之后又

    开始奔跑。

    这炎热高温下人群里面充斥着各种各样的味道熏得人有些喘不过气。

    终于跟着她来到小吃街的最后几家店面门前看着她停下来等我的样子我

    的心里一暖。

    匆忙跑了几步。

    看着面前这几家店都挂着大招牌心里不住的泛着嘀咕。

    「就是这里了！」

    看着黄依依笑呵呵的指了一家牌匾已经掉色的饭店跟我说我喉结上下滚动

    了一下刚准备开口时她已经径直朝里面走去。

    我硬着头皮跟着她的身影看着里面干净且宽敞的环境我摸了摸口袋。

    想着这里的消费一定很高也不知道自己带着这些钱够不够如果不够的话

    我该怎么办啊？黄依依熟门熟路的跟老板打着招呼而我现在却满脑子都是钱和

    消费。

    我不禁的叹息了几次看着黄依依跟着老板已经走远我连忙跟上。

    七拐八拐之后我们来到一处包厢。

    当我坐在包厢里看到菜单上的菜品和价格时我坐立不安的看着黄依依低

    声说道：「我们今天一定要来这里吃吗？要不我们换一家？」

    黄依依调皮的笑道：「这是我叔叔家开的不吃白不吃！今天我请客你使

    劲点！」

    我脸颊上挤着微笑偷偷瞟了眼旁边站着的服务员。

    只希望刚才我们之间的对话没有被听到。

    看着菜单上画满了图片旁边甚至标注着里面的配菜我一道道的研究着。

    黄依依点了两道菜后见我还在研究菜单缓缓说道：「田亮你点了什么？」

    我摇了摇头吗轻声问道：「你点了什么？」

    黄依依笑嘻嘻的说着：「水煮肉片糖醋排骨和鱼香肉丝。

    」

    想着适才在菜单上的价格我顿了下指着面前最便宜的两道菜说道：「就

    麻婆豆腐和回锅肉吧。

    」

    服务员记好之后退了出去还将门帮我们带上。

    我坐立不安的看着黄依依低声说道：「我们这样是不是不太好？」

    黄依依将面前摆放的水果推到我面前小声安慰我道：「没事我叔叔说过

    我可以经常过来吃。

    你就把心放肚子里吧！而且你是第一次来我一定要尽尽

    主之谊啊！对不对啊我的学霸男神！」

    听着她的解答以及笑容满满的样子让我满心的担忧只能全部藏进肚子里。

    听到她叫我我学霸男神的那一秒我双眼直勾勾注视着她水汪汪的眼眸。

    她迅速低垂下头让我立马意识到刚才自己的举动有多大胆。

    但是从这之后我们之间陷入了沉默。

    现在我们之间一直没有过多的言语交流她一直在翻看着手机而我此刻只

    是满心纠结。

    看着一道接一道菜上桌我不由的吞咽了下口水。

    一半是因为菜肴的色泽诱人另一半则是紧张导致。

    「您的菜齐了。

    」

    随着服务员的一句话我们之间的话匣子顿时打开。

    她夹着一块又一块的肉放进我的碗里嘴上一直说着：「快吃快吃冷了就

    变味了！」

    我笑着应承下但内心的问题也接踵而至。

    我内心深处总会对我们现在的关系打着问号比如今天我们之间手拉手那

    是情侣之间才会做的事情而且她还带我来她亲戚家开的餐厅吃饭这难道不是

    最真实的确定关系吗？看着正坐在我对面大快朵颐的黄依依我缓缓开口问道：

    「依依你说．．．．．．我们之间是什么关系啊？」

    「当然是朋友！」

    黄依依声音扬了几个音调蹬着大眼睛微微惊吓的看着我想必她没想到我

    会这么问她吧！听到她的回答我的心瞬间被泼了盆凉水但是我一定要装作没

    关系的样子。

    否则我怕我会失去她现如今跟我的关系。

    我低下头使劲儿的用筷子戳了下碗里的米饭装作没关系的样子说道：「对

    我们是朋友。

    」

    黄依依的脸上闪过丝尴尬但是由于我一直处于低气压状态却并未发现。

    从那之后她像是为了缓解尴尬一直喋喋不休的给我介绍这座城市的美食

    和人文而我不时的回应着。

    等她讲的差不多时我的碗里早就被各色美食堆成

    了高山一般。

    等我们两人将桌上所有的食物消灭的差不多时我已被美食佳肴撑到葛优瘫

    的半躺在椅子上眼睛微微睁开不断的打着饱嗝。

    而黄依依却像打了鸡血一般上前拽着我的胳膊说道：「走走走我们吃饱

    喝足得回家复习了！」

    我摸了摸圆滚滚的肚皮懒懒的说着：「嗝！依依你等我缓一缓。

    」

    「你怎么这么小的胃口啊！你得多吃！这样才能保护你未来女朋友啊！」

    听着黄依依似乎话里有话我顿时脑海中想到了一个可能性：她是不是在暗

    喻我！看着她笑容灿烂像小太阳一般照耀着我我顿时下了决心：不论她喜不

    喜欢我我都一定不会放弃！摸着肚子跟在黄依依身后出了饭店我们在武城街

    又逛了一会之后踏上了回家的路程。

    一路上我们之间虽没有过多的交流她却一直看着我笑。

    似乎我脸上有东西。

    我伸出手胡乱在脸上抹了一把却并未发现任何不同。

    但她的眼神却让我有些紧张和不安随后我只能紧紧靠在车门边攥紧拳头

    看向窗外缓解自己的尴尬。

    终于到家的那刻我偷偷松了口气。

    推开家门时我刚好看到孙茜忙碌的身影她背对我们弯着腰正在拖

    但一直用拳头捶打着自己的腰肢。

    见到我们回来她的脸上露出了微笑拉着拖朝我们走近：「你们回来了

    啊热不热我冰箱刚给你们做了水果捞。

    洗洗手我去给你们端来。

    」

    说完她抬起纤细的玉手擦拭了一下额间的汗水。

    「谢谢阿姨！」

    黄依依甜甜的道谢之后我们换完鞋径直朝屋里走去。

    当我洗过手坐在沙发上拿着遥控器翻找电视节目的时候一个身影挡住了我

    的视线。

    我抬起头的时候看到她微笑的脸庞。

    黄依依帮着她将果盘和水果捞放在桌上当看到她满头大汗的时候我正准

    备拿起纸巾时却被黄依依抢先一步拿起茶几上的纸巾递给她说道：「阿姨您

    擦一下汗吧。

    」

    她道谢之后接下了纸巾我余光瞟见她的时候发现她胸口处似乎正比平常

    人剧烈的起伏更像是剧烈运动过后的样子。

    我心里顿时想到：她的身体都这样了怎么还做家务呢？看着她坐在黄依依

    身边轻柔的擦拭着脸上的汗珠不时与黄依依交谈几句。

    大概是见我没有动茶几上的东西她忙用小碗乘出一小碗水果捞递到我面前

    温柔说着：「亮亮天气这么热吃一点吧。

    」

    我默默接过碗但随后看着黄依依和她相谈甚欢我内心开始隐隐有了丝吃

    醋的感觉。

    还来不及吃口水果捞就迫不及待的对黄依依说道：「依依我们进屋去复

    习吧。

    」

    我直接将那碗水果捞放在茶几上站起身对黄依依说着。

    黄依依急忙点了点头。

    跟她说了一句：「阿姨我们快期末考试了先去复习啦！」

    随后黄依依跟在我身后朝我的房间走去。

    而我在转身的那一刻却见她看着我那碗未动的水果捞不住的叹息。

    整个下午我们都窝在房间里虽然说是复习但是我们之间的关系似乎在这

    几天的单独相处中慢慢发生了改变。

    各种谈天说而我们互相注视的眼神中也渐渐多了丝情愫。

    经过几天的复习终于迎来了这学期最后一次的考试一大早我就在噼里啪

    啦的噪声中醒来。

    起床的第一件事就是从桌上将所有考试用品全部放进书包拿出昨天晚上洗

    好的校服换好眯着双眼朝外走去。

    不出我所料一大清早的噪音来源就是厨房。

    看着她正在厨房里忙的热火朝天我默默的没有出声转身进了卫生间。

    等我洗漱完毕出来之后发现桌上只摆了两颗鸡蛋和一根油条旁边放着满

    满一杯牛奶上面甚至还冒着热气。

    拿起旁边的牛奶刚准备喝她制止的声音瞬间出现：「等等！」

    我深呼吸了一下僵硬的胳膊端着牛奶杯向她询问道：「怎么了？」

    只见她倒着小碎步走到我身边低声细语的解释道：「没事！不过今天考试

    你得先吃油条再吃鸡蛋最后喝牛奶！这些寓意着你考试门门拿满分！」

    我抬起头看了眼她激动的神情心想着她对我确实很上心了。

    默默的按照她说的顺序接连吃下。

    而她就一直站在旁边满含爱意的看着我像是看珍惜动物似的我瞟了她几

    次咳嗽了几声提醒她但她仍旧目不转睛的看着我直到我的

    鼻子里闻到一股

    刺鼻的味道连忙说道：「厨房里还烧着东西吗？」

    她连忙跑向厨房最后还不忘跟我说加油。

    看着时间我加快了吃饭的速度随着最后一口牛奶进肚我满足的打了个

    饱嗝。

    拿起书包朝外走去却在换鞋的时候她冲了过来。

    「亮亮今天中午回家来吃这是打车钱千万别省。

    」

    我默默的接过钱换好鞋之后离开了家。

    走在上学路上蔚蓝色的天空中略微飘着几朵薄纱似的轻云像一个窈窕女

    郎穿着艳丽夏衣的模样。

    清新的空气更是使人神清气爽。

    刚下出租就看到远处阴凉处站着的黄依依我加快了脚步朝她跑去。

    「依依！等很久了吗？」

    我大口喘着呼吸希望可以尽快平稳自己的呼吸。

    黄依依却乐开了花只见她伸出纤纤玉手轻柔的拍着我的后背缓缓说道：

    「你急什么时间还早呢。

    我也是刚到。

    」

    我的心里顿时暖意横生看着黄依依的笑容只觉心底被热浪包裹。

    缓了一会儿后我叉着腰看着面前打扮异常美丽的黄依依我偷偷多看了她

    几眼。

    但每当她看向我时我都会装作看向别处的滑稽模样。

    简单聊了几句之后我们一起朝考场走去。

    由于顺序被打乱我在一楼而她在五楼。

    分别时我们约定考完一起回家。

    看着黄依依爬楼离去的背影我不由的笑了起来。

    我们现在的关系应该比朋友要更好一些了吧！想着中午考完试还能一起回家

    我想考试的心情就愈加迫切。

    走进考场坐下时才发现这里环境特别压抑安静似乎大声呼吸都是特殊。

    我转头看向窗外涌动的人群脑海中渐渐憧憬着暑假和黄依依一起的生活。

    随着铃声响起监考官将试卷分发下来。

    我大致的翻阅了一下上面的试题在看见那道函数大题的时候脸上露出了

    微笑。

    「幸亏昨天让她多练习了两遍这道题还真考到了！」

    数学这门考试我很快就完成了试卷上的所有内容写完最后一道大题时我

    举起胳膊深深的舒了口气。

    随着时间越来越临近结束我的心里面也慢慢急躁起来。

    我心底一直在默念：快点响铃快点响铃！结束铃声响起我一个箭步将试卷

    放到讲桌上提着书包向外跑去。

    看着同学们渐渐从考场里面出来我站在楼梯正对面等待着黄依依只希望

    她能一下来就看见我。

    十分钟之后一个耀眼的身影出现我连忙笑着朝她跑去。

    但随着我走近我才发现她的身边跟着一个我最不想看见的人。

    但我还是上前跟她打着招呼：「依依班长你们考的怎么样？」

    黄依依脸上显然有些不自然但仍旧笑着回答我：「还行田亮你呢？」

    我还没有回答丁帅直接抢先说道：「人家模拟可是第一还用你担心！」

    这句话一说出我顿时感觉我们三人之间的氛围很是微妙。

    我们并排朝外面走去。

    黄依依偷偷拉拽了一下我的胳膊将我带到旁边。

    我看向她时她迅速的眨动了下眼睛低声说道：「我爸叫我和他一起去校

    外吃动西所以．．．．．．」

    我瞬间明白她的意思笑呵呵的对她说道：「没事你先去吧。

    」

    黄依依连忙解释道：「丁帅他爸爸是我爸的同事所以才会叫我们一起去。

    你别多想啊。

    」

    我点了点头保证一定不会多想后黄依依的脸上才缓缓露出了微笑。

    「依依班长我还有事先走了。

    」

    「嗯拜拜。

    」

    黄依依紧接着回答我道没有管丁帅是什么样的表情我径直朝前大踏步的

    走去。

    不过走远时我的心里很不爽不能跟黄依依一起回家就算了现在还要让

    她跟我最讨厌的人一起吃饭今天早上的好心情都被他破坏掉了！之后两天我的

    考试依旧是一如既往。

    但每次吃饭时间黄依依都会跟丁帅离开。

    我的心里一直七上八下猜测着自己是不是没机会了。

    最后一天考完试我站在马路边等出租车的时候黄依依不知何时走到我身

    边悄声说道：「嗨！」

    耳边突然传来熟悉的声音我惊讶的转过身看着偷笑的她无奈的叹息了下。

    看着她笑逐颜开的样子我缓缓开口道：「你怎么不回家？」

    她却拉着我的衣角朝旁边阴凉无人处走去我迷茫的跟着她的脚步心想：

    她难道是要告诉我她和丁帅在一起了吗？轻轻摇了摇头将那些不好的想法全

    部甩掉看着黄

    依依欢快的背影我想她应该不会跟丁帅在一起！但当我刚跟她

    面对面站在一起时她却忽然开口对我说道：「田亮你是不是喜欢我？」

    听着她疑似质疑的口气我不由的喉结喉结上下滚动了一下磕磕巴巴的说

    道：「我．．．．．．我是．．．．．．那个！」

    由于紧张我几乎一句完整的话都没有说出来。

    看着我一脸出糗的样子黄依依立马捧腹大笑道：「你紧张什么我就是开

    个玩笑！哈哈！」

    我心里的不安感瞬间消失不由的有了些后悔。

    如果我刚才说出口是不是她就能明白我的心意了！但是现在说再多也没用

    了．．．．．．看着一直笑个不停的黄依依我偷偷叹了口气上前拍着她的肩

    膀说道：「我请你去武城街吃小吃。

    庆祝今天放假！好吗？」

    黄依依听后脸上露出兴奋的神色一把揽住我的胳膊在我身边细数着一会儿

    要吃的小吃种类。

    看到她将我胳膊紧紧抱在怀里我甚至可以感受到她胸前的柔软脸上不由

    自主的露出幸福的笑容。

    随着我们第二趟来到武城街我显得轻车熟路了些带着黄依依直接朝小吃

    街走去。

    街道两旁都是独具特色的叫喊声上次只是匆匆走过今天仔细看认真听

    却别有一番风味。

章节目录 我的多病美母（15）

    第十五章

    2020年7月8日

    由于街上行人众多我下意识的拉住了黄依依的小手我能够感受到那一刻

    她浑身的僵硬但过了一会儿后她却像没事人一般走走停停拉着我停留驻足

    在每一个新奇的摊子前。《据说天才只需一秒就能记住,》

    终于我们在逛游了一番后坐在一家串串店里面坐下看着她紧挨着我坐着

    时满头的大汗我连忙拿起纸巾给她擦着脸上细密的汗珠。

    她瞪大了双眼看着我我在伸出手的那一刻就后悔了我害怕她会发现我对

    她的喜欢。

    但是已经伸出的手若是贸然收回岂不更是此无银三百两。

    我将她脸上的汗珠擦拭干净后低声询问道：「你想不想喝点冰饮？」

    她迟疑了一刻缓缓点了点头。

    看着她迷离的眼神我站起身后笑着伸出手揉了揉她的秀发。

    等她还没反应过来的时候我已经朝店外走去。

    回忆着刚才走过来时她停留时间最长的一家冷饮店走去。

    大概十分钟之后我端着两杯冷饮走进串串店时就见黄依依一边擦着汗水

    一边埋头吃着身前滚烫的串串。

    我忙加快脚步走到她身边。

    从口袋里拿出纸巾擦着她脸上流淌的汗珠把两杯冷饮都放在她面前说道：

    「这是那家店的招牌冷饮你喜欢哪个？」

    只见她吞咽了下口水嚼着嘴里的肉丸想了想之后指着其中一杯黄颜色的

    冷饮说道：「这个吧！」

    我利索的将吸管插进杯子里伸到她面前示意她只要张嘴就好她起初有

    些不好意思但是见我没有丝毫放下来的意思只能伸着修长的玉颈将红润的小

    嘴靠近吸管。

    看着她喝冷饮时满足的样子我实在想搂住她亲一亲。

    但理智却将我这个想法彻底阻隔在外。

    随后很长的时间里都是她在跟面前又烫又辣的串串做斗争而我则在一旁

    扇着风擦着汗递着水。

    她刚开始还问了我为什么不吃我只是回答着不喜欢其实我真正的原因是

    因为如果我吃东西的话就不能这样一直光明正大的注视她了。

    而且看着她吃东西我感到很幸福、很享受。

    忽然她停下来眼睛中雾气腾腾的看着我低声说道：「你还是有很多优点

    的至少你很会照顾人。

    」

    我震惊的看着她不明白她为什么这样说。

    但是她却又开始了新一轮的战斗。

    听着她的意思我忽的想到：她这不是在给我发好人卡吧！顿时心里凉了半

    截脸上的笑容也挂不住了。

    「你说当你女朋友会不会特别开心？」

    看着黄依依红润的脸颊我下意识的啊了一声。

    她却自问自答的说道：「应该会毕竟是学霸女朋友。

    」

    这几句话瞬间让我满头雾水。

    我想要开口但又不知道该怎么说。

    如果是我自作多情那得多尴尬啊。

    我默默叹了口气没有说话。

    我们从串串店出来的时候身上早已被汗水浸满我白色的校服短袖已经隐

    隐有了汗水的印记。

    黄依依无奈的跟我抱怨着：「你说它这么火的店为什么不装空调真是热死

    了。

    」

    我笑着将另外一杯冷饮递给她说道：「热就再喝点现在只有这个凉快了。

    」

    黄依依挥了挥手指着前面一家星巴克说道：「我们去那里坐坐吧。

    那里面

    有空调。

    」

    当我走进星巴克的时候里面充足的冷气让我浑身打了个冷颤。

    看到坐着满满当当的人时我轻轻吞咽了下口水。

    看着正垫着脚尖寻找座位的黄依依一脸焦急我一把拉过她的小手带着她

    朝一处空着的座位上走去。

    她轻声哎了一下似乎被我这一拽给惊吓到了。

    但仍旧乖巧的跟在我身后当我们坐下的时候附近一名服务员脚步紧跟着

    走到我们身边将一份餐单放在桌上对我们礼貌的说道：「请问喝点什么？」

    我用眼神的余光瞟了眼上面的价格时忽然心慌起来。

    想着自己身上所剩的钱不多大概在这里喝完东西之后就没钱打车回家了。

    也许是看出了我的为难黄依依指着上面画着爱心的图片说道：「就来两杯

    这个吧。

    」

    我看到价格时不由的倒吸一口凉气。

    转而黄依依一把拉住我的胳膊悄声对我说道：「你刚才请我吃串串喝冷饮

    那这个．．．．．．就我请吧！」

    我刚想开口拒绝黄依依则继续说道没有给我开口的机会：「田亮你说

    实话你是不是有女朋友！」

    这个问题将我所有的思绪吸引了过去我连忙否认：「没有没有我没谈过。

    」

    我慌乱的样子引得她开怀大笑随着两杯提拉米苏上桌我瞬间就被它们的

    颜值所吸引。

    但黄依依似乎对我的情感问题异常感兴趣。

    「你学习这么优秀长得也很帅气而且对人还这么暖为什么没有女朋友？」

    我刚小心翼翼端起咖啡放到嘴边抿着却被她这个问题瞬间惊吓到手中的

    咖啡直接顺着杯沿流了下去我急忙将杯子放下。

    从桌上拿纸巾擦着身上滴落的咖啡印记。

    「我．．．．．．我没你说那么好。

    」

    我低垂着头小声回复着但黄依依却搬着椅子朝我身边靠近。

    悄悄说道：「你是我的学霸男神啊你就有！」

    心里面像是漏了一拍似的嘴巴微微张开心底的话却久久说不出口。

    周围嘈杂的交谈声在目前看来早已经不再能够影响到我我的脑海里一直

    回荡着黄依依刚才说的话。

    黄依依自从说完那句话之后就变得异常安静。

    我们像是各怀心思的两个陌生人拼桌的样子全程没有交流。

    最后还是黄依依接了一个电话才打破了现在的僵局。

    「田亮不好意思我爸妈催我回家呢不能陪你了。

    」

    我忙说道：「没事刚好我也准备回家我们一起出去打车吧。

    」

    从拥挤的人群中挤出去看着来往越来越密集的车辆我忽然想到她一个女

    生自己回家一定不安全。

    我还是送她回去吧。

    打到一辆出租车时我紧跟着她的身影一同坐了进去她疑惑的看着我随

    着车子发动她质疑的说道：「你要跟我回家？」

    我紧抿着嘴唇停顿了一下继而回复道：「不．．．．．．不是我怕你一

    个女孩子不安全。

    刚好我们两家距离也不远我送你回去之后回家也不晚。

    」

    黄依依没有说话我心中忐忑的以为自己自作主张导致她生气了。

    全程我都处于紧张的状态随着到了她家小区门口出租车停下的时候我

    先下了车帮黄依依扶好车门看着她红彤彤的脸颊我担心的问道：「你没事吧？脸怎么这么．．．．．．」

    话还没有说完黄依依直接踮起脚尖在我的脸上印上了她湿润的唇。

    我震惊的僵直了身体站起原后面的话也全部憋进嘴里。

    「谢谢你。

    」

    黄依依说完之后匆忙朝小区里面跑去。

    摸着脸上被亲过的方注视着她默默远去的背影我心里的小鹿像是打了

    鸡血般上蹿下跳。

    直到回到家里躺在床上时我还是有一种不真实飘在云端的感觉。

    夜晚来临清爽的微风吹动着树枝黝黑的天幕上缀满了繁星点点它们调

    皮眨着眼睛偷窥着人世间的秘密。

    偶尔有流星划过夜空为寂静的夜晚增添了几分活力。

    而那一排排被点亮的路灯更像一颗颗夜明珠似的满了繁华的大街。

    夜晚浸泡在光的海洋里就像把一块黑色幕打扮成了金碧辉煌的世界。

    这种安谧的时间正是大家熟睡的时刻但我却翻来覆去的睡不着觉是兴

    奋阻止了我与周公的约会。

    我索性直接坐到阳台上认真观赏着夜晚的美丽。

    整夜我都浸泡在黄依依香甜难忘的吻里甚至睡梦中都是她的身影。

    梦中我们是一对神仙眷侣不受任何人的束缚。

    我们忘情的相拥激吻．．．．．．当我正搂着黄依依想要将她揉进身体里的

    时候聒噪的敲门声将我从睡梦中惊醒。

    我坐起身发现适才的一切都是梦且敲门声一直不停的时候。

    气愤的将手边的枕头投掷了出去砸在那扇响个不停的门上。

    「亮亮你们班主任来家访了快醒醒。

    」

    听到这句话我的起床气直接被熄灭畏惧着班主任的威严我连忙收拾了

    一下自己拉开门走了出去。

    「老师好。

    」

    礼貌的站在一旁打招呼班主任却一脸无奈的对我说道：「放假也不能松懈

    再开学就是初三了你一定要抓紧时间学习听到了吗？」

    我还未开口应承孙茜直接拉着班主任的手满脸堆笑的说着：「您放心这

    不是第一天放假嘛想让他放松一下您放心以后我一定监督他。

    」

    接着她看向我低声说道：「桌上放了早餐回房间吃去。

    」

    我看了眼现在的局面突然心里开始感谢她帮我解围。

    悄悄端着早餐在她的掩护下回到了房间。

    其实我对家访这件事一直都持有怀疑态度毕竟找家长能谈什么问题除了

    恋爱．．．．．．想到这里我连忙蹑手蹑脚的走到房间门口耳朵紧

    紧贴着门

    板试图听到她们的谈话内容。

    但却只能听到断断续续几个字并没有什么大用。

    这时我突然听到一阵震动我立马想到了昨天晚上放在枕边的手机。

    着急的跑过去当我看到来电显示着是黄依依的时候心里顿时紧张了起来。

    随即我清了清嗓子整理了一下衣服拿着手机坐在阳台上颤抖着手指按

    下了接听键。

    「喂田亮你今天有时间吗？」

    我吞了下口水慌乱的说着：「有我今天都是时间！」

    「那我们下午去游乐园玩吧刚好我爸送了我两张票我们一起去。

    」

    此刻黄依依天籁般的声音让我的心跳跳动的异常快。

    我还没回答她直接说道：「那我们就说好喽下午见！」

    听着对面嘟嘟嘟的提示音我连忙跑到衣柜前翻找着下午出去游玩时要穿的

    衣服。

    而这时孙茜却直接推门走了进来。

    看着我的样子细声问道：「亮亮你找什么呢？你说我帮你找吧。

    」

    全身心都在下午的约会上根本听不到任何话。

    直到她走到我身边拉着我的胳膊将我拽到一旁严肃的对我说道：「你们

    老师说你的学习成绩很不错但是你每天都跟一个学习特别差叫周东的同学一

    起玩你看你是不是可以换几个朋友？」

    听到周东这个名字我立马清醒过来。

    气愤的说道：「周东是我的朋友我现在连交朋友都要征得你同意了是吗？」

    我的声音很大在房间里甚至产生了回音。

    她试着拉着我的手却全都被我甩开泪水不争气的在眼眶里打转我看着

    面前这个弱不禁风的女人我实在不知道她为什么会有这样的想法。

    她见我情绪激动连忙解释：「不是这样的亮亮妈都是．．．．．．」

    「我希望你不干涉我交朋友的权利。

    」

    这句话说完的时候我深刻感受到眼眶中得泪水顺着脸颊缓缓流下。

    她瞬间慌了几次想要抱住我却都被我躲开。

    最后只能站在我一米远的位置愧疚的对我说道：「对不起亮亮是妈妈

    考虑不周妈妈错了好不好？别生气了好吗？」

    我抬起手擦着脸颊上的泪水。

    她见我伤心的样子心疼的说道：「亮亮妈妈错了对不起。

    」

    「你出去吧我想静一静。

    」

    我哭着说道。

    看着她落寞离去的背影消失之后。

    我的泪水像决堤般流下根本不受控制像是要把这段时间所有的委屈全部

    发泄出来般我坐在板上哭了很久。

    期间她站在门外叫我吃饭也被我的沉默阻挡在外。

    我环抱着自己的身体心里似针扎一样。

    我至今都不明白外公外婆为什么会同意我跟她生活我们之间虽然是母子关

    系但却比陌生人差不了多少。

    正当我还在质疑我来这里的目的时房间门再一次被敲响。

    我歇斯底里的朝着外面喊道：「你让我自己静一静不行吗！」

    接着是无边的沉寂我刚以为她已经离开的时候房门外传来黄依依柔柔的

    声音：「田亮是我快开门啊。

    」

    我惊讶的愣了两秒擦掉脸上的泪痕。

    缓缓朝紧闭的房门走去。

    当我打开门的那一刻我看见的是满脸焦急的黄依依而孙茜却不见了踪影

    心中不免冷笑。

    黄依依见我双眼通红满脸憔悴的模样忙说道：「阿姨说．．．．．．」

    转过身径直朝前走去没有回头但是却对黄依依澹澹的问道：「她是不是不

    让你跟我玩？」

    我一脸颓废我知道现在的我在黄依依印象中一定是极差的但是我却来不

    及也顾不上整理我的形象了。

    黄依依着急的对我解释道：「不．．．．．．不是阿姨说你心情不好让

    我来开导你一下。

    」

    我忽的笑了一下转过身看着跟在我身后略显尴尬的黄依依自嘲的说道：

    「现在还有谁会关心我？」

    她有些拘谨的双手握在一起停顿了一下说道：「我关心你啊！」

    听着黄依依的回答我知道她只是在安慰我才这样说罢了。

    不由的嗤笑道：「你不用安慰我我知道自从来了这里所有人都不喜欢

    我不在乎我不爱我！你们都看不起我．．．．．．」

    说着眼眶中的眼泪不由自主的顺着脸颊流淌下来我倔强的扬起头睁开眼

    看着天花板。

    只为眼泪能够不那么快的掉下来。

    第一次觉得自己这么无助偌大的世界没有一个自己能够存在的理由。

    这时黄依依一把拉住了我的手欲言又止的看着我。

    我疑惑的看着她由白转红的脸颊不知道她究竟想要跟我说什么。

    而她在几个深呼吸之后红润的朱唇缓缓开口道：「我喜欢你并不是说安

    慰你而是真的喜欢。

    」

    我不可思议的盯着她。

    看着她脸颊上的红晕以及害羞的眼神我像是在孤独寒夜里得到温暖一般。

    但我还是有些不相信刚才所听到的一切不由的低声问道：「为．．．．．

    ．为什么？」

    黄依依轻咬着贝齿微微低垂着头但是小手依旧攥着我的手。

    轻轻摇晃了两下之后缓缓开口道：「其实你很好只是你自己没有发现而

    已你的温暖细心无一不吸引着我。

    」

    我顿时被夸的有些不好意思脸颊也腾的一下变红。

    紧抿着嘴唇看着面前这个已经快将头低到胸部的女孩心想着：我的女神在

    跟我告白！她喜欢我！这真是比中了彩票还要幸福。

    我另一只手攥紧拳头鼓足勇气对她说道：「其实．．．．．其实我也喜欢

    你。

    」

章节目录 我的多病美母（16）

    2020年7月11日

    第十六章

    这次换黄依依开始惊讶。《据说天才只需一秒就能记住,》

    满心的悲怆也全部被冲散。

    我们紧紧握在一起的手

    也迅速的松开看着她慢慢走远的背影。

    我现在只感到浑身发热尤其是脸颊。

    而黄依依则是在自己书桌旁的椅子上坐下背转过身因此我看不见她的神情。

    我呆站在原一时间不知道该如何描述我现在的心情我突然有了种坐过

    山车的感觉虽然起伏很大但是很刺激而且结局却总是很好的。

    我们两人就这样静悄悄的没有任何交流。

    并且我的脑海中一片空白根本不

    知道接下来该怎么办。

    倒是黄依依率先开口对我说道：「你说……我们是不是以

    后就是……情侣了？」

    我吞了吞口水将脸颊上残留的泪痕擦掉想着自己因祸得福的命运心里

    虽然还是对孙茜插手我交朋友的权利有些芥蒂和伤心但是现在能够与自己的女

    神在一起所有得烦恼全部被冲散。

    害怕她后悔连忙结结巴巴的回答道：「是

    ……是吧！」

    两人相视一笑黄依依却趁机开口说道：「那你是不是不生气了？」

    看着她小心翼翼的模样我默默的点了点头低声说道：「不生气了。

    」

    她缓缓站起身朝我身边走来扭捏的样子别提多可爱了。

    直到在我身边站好

    拽着我的衣角撒娇道：「那我们下午……」

    我突然想到早上她给我打电话时说着下午要出去玩但我都被自己气昏了

    竟然忘了这件事。

    尴尬的看着她道歉道：「不好意思啊依依我……我差点忘

    了。

    不过现在这个时间是不是有点晚了？」

    看着手表上显示着已经下午三点如果坐车到游乐园也要一个多小时那去

    了就已经快到闭园的时间了。

    愧疚的看着黄依依却见她满脸坏笑的从口袋里掏

    出两张票兴奋的说道：「幸亏我有两手准备这是附近一家室内游泳馆的门票

    营业到晚上十点！」

    看着她像只偷了腥的猫我不由的开口道：「依依你是不是已经预谋已久

    了？」

    黄依依倒是一脸坦然双手一摊撅着小嘴傲娇的说道：「才不是！」

    看着面前这个身材样貌均是一流的女孩想着我们互相喜欢我觉得世间

    最幸福的事莫过于如此了吧。

    不知道是我的错觉还是事实如此在我们确定关系之后黄依依的神情举止

    甚至是说话方式彻底改变了似乎更加的幼稚和粘人。

    我们本想着下午去游泳馆但是耐不住刚确定关系的喜悦整整在我房间里

    一起腻歪了两个小时等我们再出来时已经是下午五点多了。

    没办法只能放弃去

    游泳馆的想法。

    由于害怕被孙茜发现我们的关系黄依依一直推着我让我晚点出

    去。

    但是当我出去的时候却根本没有发现孙茜的身影见到黄依依正直挺着腰肢

    坐在沙发上看着面前播放的电视剧我蹦蹦跳跳的朝她跑去嘴上悄声说着：

    「依依你看什么呢？」

    黄依依看见我直勾勾的眼神脸颊瞬间红透。

    低低的说道：「阿姨说出去买

    菜要我在这里吃晚饭。

    」

    我随意的哦了一声靠着她坐下伸出胳膊搂住她的肩膀。

    跟她一起看着电

    视。

    但她却一直扒拉我的胳膊红着脸焦急的低声说着：「你别这样让别人看

    见了不好。

    」

    我噗嗤一下笑出声来将她肩膀上的手紧了紧学着电视剧里面将嘴巴凑

    近她的耳垂喘着粗气低声说道：「家里没人。

    」

    接着电视上突然出现的接吻片段让我喉咙中像是有异物似的不由自主的咽

    了几口唾沫当我感受到脸颊两侧滚烫的温度已经身下有异动的小弟弟时我悄

    悄转过头看着正盯着电视目不转睛的黄依依只见她红润的小嘴抿的很紧黑曜

    石般的眼睛闪闪发光。

    放在双腿上的小手也在互相攥着我明白她现在很紧张毕竟跟一个男孩子

    一起看这种画面总是会尴尬的。

    可我看着看着脑海中突然冒出一个想法：亲

    她！像电视里演的那样亲吻她！

    我接二连三的吞咽着搂在她肩膀上的手将她掰到与我面对面之后缓缓将

    嘴巴朝她靠近。

    起初她还很迷茫可随着我一点点靠近却在她的眼睛中看到了

    惊讶。

    但我的动作并没有停止她也没有制止我。

    终于在最后那一刻我闭上眼睛轻轻将嘴唇覆在了她的唇瓣上。

    但下一秒

    她却惊吓着从沙发上跳了起来嘟着嘴巴看着我气喘吁吁的准备开口说话却

    被一阵开门声打断。

    紧接着孙茜出现黄依依更是气的直跺脚但却是因为害羞。

    「依依怎么了？」

    孙茜提着一

    大袋子食材看到正撅着嘴死盯着我的黄依依时连忙问道。

    黄

    依依顿时尴尬的说不出话来。

    而此刻孙茜却换好鞋走到她身边拉着她的胳膊说

    道：「是不是亮亮欺负你了？」

    黄依依直接点了点头我震惊的看着她没想到她竟然说谎！我眯了眯眼睛

    看着孙茜带着黄依依去向厨房的身影。

    脸上不由自主的露出了笑容。

    接着厨房里

    面传出一阵阵笑声似乎她们相谈甚欢好奇心驱使着我朝厨房走去脚步轻轻

    放缓。

    随着我的靠近渐渐清晰的对话声传到我的耳朵里。

    「依依亮亮这个孩子其实人不坏如果他欺负你了阿姨向你道歉还希

    望你不要在意。

    」

    「不……不阿姨他没有欺负我他还帮我补课呢他人挺好的……」

    一大波赞美的话从黄依依的口中说出来。

    我低笑了一下心想道：看来你是

    早就喜欢我了！听了一会儿后我又慢慢的从厨房走廊走出去。

    但此刻心里美滋

    滋的。

    想到中午发生的争吵以及她现在极力的维护我在黄依依心中的形象我对

    她的气愤缓缓转化成了感激。

    在黄依依和孙茜欢天喜的聊天声中一桌子的美味佳肴全部摆放好。

    为了

    欢迎黄依依留下来吃饭我们三人甚至还举杯而碰。

    起先我总害怕孙茜会拿出早

    上发生的事情跟黄依依说却不曾想她像什么都没发生过按照之前吃饭的样

    子给我夹菜添饭。

    这顿饭吃的很开心因为黄依依的缘故我跟孙茜之前的芥蒂消除了不少。

    吃过饭之后黄依依的家人催着她回家而我很荣幸承担了护花使者这项责任。

    「依依太晚了不安全你让亮亮送你一下。

    」

    孙茜端着一叠脏盘子进厨房之前对黄依依说道。

    黄依依只是点了点头水汪

    汪的双眼注视着我。

    我随意的说了句：「知道了。

    」

    然后换好鞋拉着黄依依的小手朝外走去。

    看着美丽的晚霞随着微风慢慢移动

    我感慨的说着：「这是第一次有人陪我走在这条路上。

    」

    黄依依身子一僵大概没有想到我会跟她说这个。

    迟疑了一下之后安慰我道：

    「以后你还有我啊！」

    我立刻转过头看着她会心的笑着。

    我们一路上都没有松开对方的手直到将

    她送到出租车上。

    看着出租车远去的背影我伸出手在自己的胳膊上掐了一下

    刺痛感瞬间传到脑海皱了皱眉头紧接着开心的笑了起来。

    只是因为这一切

    都是真实的。

    ``沷`怖`6j6j6j．

    回去的路上看着道路两边售卖棉花糖的小摊贩之前从不注意更不会买的

    我却直接停下脚步对老板说道：「叔叔给我拿一个最甜的！」

    看着周围追逐打闹的小孩我的心情在他们的带动下更加欢快起来。

    当我拿

    到老板递给我的那个粉红色棉花糖时我的脑海中突然浮现出黄依依的样子她

    就像这朵粉红色的棉花糖一样甜到我的心底深处。

    回到家躺在床上看着那朵自己一直舍不得吃的棉花糖缓缓进入了梦乡

    ……

    隔天清晨黄依依的电话直接将我从睡梦中叫醒但我在看到她的来电显示

    后心里像是被浸泡在蜜罐里说话的时候脸上也一直带着微笑。

    当我听到她马上就到我家的消息我直接从床上一跃而起翻箱倒柜的找着

    一会儿要穿的衣服。

    随着我从房间出来黄依依也正好按响了门铃。

    孙茜听着声

    音从房间出来准备开门我却殷勤的对她说道：「我来我来！」

    孙茜笑了一下脚步停在原。

    我小跑着朝门口走去路过全身镜的时候还

    整理了一下发型和着装深呼吸之后打开了门。

    果然不出我所料真的是黄依依随着门被打开她看到我的一瞬间直接

    踮起脚尖搂上了我的脖子轻声说道：「我想你啦！」

    大清早这突如其来的告白让我有些招架不住。

    但是那软糯香甜的亲吻倒是让

    我有如步入云巅之感。

    看着面前紧紧搂着我的脖子眼眸里全是爱意的黄依依

    我终于明白什么叫做一日不见如隔三秋。

    此刻的我们只想紧紧相拥诉说着昨天晚上发生的一切事情以及全部的爱恋。

    突然我想到孙茜还在我连忙将她的胳膊轻轻拉下悄声说道：「有人在。

    」

    她顿时攥紧小粉拳轻轻捶打着我的胸口娇声说道：「你怎么不早说丢死

    人了！」

    我笑了一下什么都没说。

    但当我们进门的时候却没有看见孙茜的身影。

    我

    心中不免轻轻舒了口气。

    招呼着黄依依跟我进到房间里却没想到她竟扭捏的对

    我说道：「我们孤男寡女进你房间是不是不太好啊~」

    我顿时哭笑不得的看着她悄声

    说道：「之前我们天天都在我房间也没出什

    么事情啊！」

    说完之后我瞬间就后悔了但这也不是微信没有撤回功能。

    看着黄依依

    渐渐红润的脸颊以及上下剧烈起伏的胸口我忙解释道：「不是……不是我不

    是那个意思我没想做什么……」

    看着黄依依渐渐黑下来的脸色我结结巴巴的继续说道：「我想来着但是

    没做……不是……」

    一时间我觉得我好像越描越黑只能拉着黄依依的衣角委屈的看着她。

    她

    却满脸憋笑终于在看到我委屈的表情后直接笑出声来。

    「哈哈！你太逗了！」

    而小声过后孙茜的声音从她的房间传了出来：「是依依来了吗？」

    黄依依一把将我的手从她的衣服上拽开朝着孙茜的房间走去边走边大声

    说道：「是阿姨您起来了吗？」

    接着孙茜的房间门被打开她一身休闲装走了出来。

    及腰的黑色长发全部挽

    起在脑后倒是显得人精神了不少。

    见她这个样子像是要出去。

    心里默默的猜测

    了下。

    「依依阿姨今天有点事要出去一趟。

    亮亮桌上留了钱你们俩出去吃

    点吧。

    晚上妈回来给你们做好吃的。

    」

    她走时在我跟黄依依的头上轻轻的抚摸我竟有了丝留恋。

    随着关门声响起

    我一下就把黄依依的小手拉了起来有些害羞的说道：「昨天下午你走了之后

    我就好想你啊。

    」

    虽然我知道在说这句话的时候我的脸一定红的像猴屁股但是我在手机上看

    到过谈恋爱的两个人一定要每天诉说对对方的爱恋和思念这样子的爱情才不

    会变质。

    而黄依依却羞涩的将我的手甩开低着头轻声说道：「我也是。

    」

    得到回应的那一刻我立马搂着她的腰肢将她紧紧禁锢在怀里。

    「我们今天去游泳馆吧昨天的票还放在我这呢。

    」

    我立马答应收拾了些东西拿着桌上的钱后我们朝着游泳馆前进。

    这是我第一次来游泳馆之前小的时候乡村里面并没有很发达洗澡都是

    在一个盆子里洗去澡堂洗澡对于学生来说都是比较奢侈的。

    但是我们小时候都

    特别喜欢在村子外面的小河里嬉戏打闹虽然家长总是警告我们叛逆的时期根

    本就听不进去。

    看着外面像平常三层小楼房的模样只是招牌不同。

    我顿时心里开始幻想里

    面的场景。

    但当我进去的时候却发现里面满是穿着比基尼泳衣的美女和帅哥。

    不知道为什么我的心跳开始加快。

    换上泳裤出来站在女更衣室门口等着黄依依顺带看着里面的装饰只能

    说是大开眼界。

    我等了几分钟后终于看到了黄依依的身影她穿着一身淡黄色

    的泳衣上身露着一小半白嫩的乳房倒是泳衣的胸垫将她坚挺的小乳房直接撑

    了起来露出了里面的那条沟壑。

    下半身穿的更像是一条内裤反正是三角的。

    中间露出的那截盈盈一握的细

    腰皮肤白皙的像是要发光。

    被泳裤包裹着的小翘臀更是在走动的时候慢慢晃动。

    她将所有的头发盘成个丸子状束在脑后。

    笑靥如花的朝我走来。

    我朝她走了

    几步单手搂着她细腻的腰肢轻轻在她耳边低声说道：「你真美。

    」

    她紧紧依偎在我怀里我们一起朝泳池走去。

    看着一米五泳池里寥寥无几的

    人我们还是选择了安全系数比较大的一米泳池脚趾碰到池水的那一刻我浑

    身打了个冷战。

    当我们两人全部进入到泳池的时候后面刚好一个小浪冲来直接打湿了全

    身这是一个很好的开始我们开始互相朝对方泼水手拉着手一起承受铺面而

    来的浪花看到另一个人狼狈的表情放声大笑。

    我一直跟在她的身后只是为了保护她的安全。

    但是她突然转过身朝我笑

    着我站在泳池里一头雾水的询问道：「怎么了依依？」

    话还没说完黄依依立马拿起一个像瓢一样的东西朝我泼水我瞬间反应过

    来双手捧起水朝她泼过去。

    本来我们泼的很开心却不曾想她脚下一滑径直

    朝我扑来。

    尽管水流进了眼睛里我还是下意识的伸出手接她却在接到她的一刻感

    觉到手上的触感不对。

    当我睁开眼查看时发现黄依依正满脸通红的浸泡在水里

    我的双手更是紧紧握着她胸前的柔软。

    「不……不好意思啊我……我不是故意的！」

    我忙着道歉双手却依旧捏在她的乳房上。

    她生气的低声吼我道：「你快放

    手！」

    我哦了一声由于紧张我双手还使劲儿的捏了一下。

    看着一直蹲在水里的

    黄依依我的双手不知道放在哪里。

    她眼神娇羞的看着我只见她红润的朱唇轻

    轻开启诺诺的声音传进我的耳朵：「你要对我负责的。

    」

    我急忙蹲下与她面对面的对视着伸出手指指着天空发誓道：「我以后一

    定娶你！」

    我呆呆的模样惹得她噗嗤一下笑出了声我也尴尬的挠了挠后脑勺。

    在水里

    玩耍时时间过的飞快听着肚子里咕噜噜的叫声我才发觉已经到了中午。

    拉着黄依依从泳池出来来到吃饭的方时我的眼神总是不由自主的看向

    她耸起的胸部脑海中全是刚才捏住它的画面。

    而黄依依似乎发现了我的眼神

    单身捂住自己的胸口装作凶狠的说道：「再看就把你眼珠子挖出来！」

    吃饱喝足之后我们决定朝着那些游乐设施前进。

    看着面前这座上面枚什么

    人的滑梯黄依依拽着我朝上面跑去路很长我终于明白什么为什么这里的人

    为什么那么少这么长的路后面还全部都是楼梯。

    「依依……等……等会！」

    看着她一点都不累的样子我只好开口求饶。

    「依依你让我缓一缓我感觉刚吃的饭都快吐出来了。

    」

    黄依依无奈的白了我一眼松开了我的手坐在旁边的楼梯上说道：「你不

    行了？」

    这句话让我很敏感我立马直起腰大声回答她道：「怎么可能！至少还能

    大战三百回合！」

    黄依依脸红的站起身直接朝楼梯上跑去我忙追着跑上去询问她道：「你跑

    什么？」

    她却捂着嘴一直在笑我迷茫的看着她又查看了自己一圈发现自己身上

    并没有任何不妥的方。

    继续又问了一句：「我怎么了？你笑什么？」

    黄依依捂着肚子笑着说道：「你刚才说的话太好笑了……哈哈！人家都在

    看你！」

    我脑海中开始回想刚才自己说过的话并没有发现突然灵光一闪我顿时

    懂了。

    不由的伸出手拍在自己的脑门上龇牙咧嘴的说道：「真是太糗了！」

    耳边传来黄依依接连不断的笑声我现在只想找个缝钻进去。

    忽然我想到

    了一个主意我慢慢将眼神注视到黄依依的身上趁她不注意的时候直接上前

    一步将她搂在怀里虽然之前也搂抱过但是这样裸露着肌肤紧紧贴在一起只

    觉得尴尬无比。

    她光滑的后背与我的胳膊贴在一起我的手慢慢在她纤细的腰肢上来回的抚

    摸而那挺翘的小屁股却直接与我胯下的位置紧紧贴合在一起那温软的感觉让

    我瞬间精气上涌身下的肉棒缓缓硬了起来。

    她肯定感受到身后的异常开始胡乱的扭动挣扎。

    但随着她扭动的幅度越大

    我身下肉棒的反应成正比般也愈大。

    我逐渐感受到身下的肉棒正以不可控的趋势

    渐渐增大我连忙低沉着声音对怀里扭动的黄依依说道：「别动！」

    她听后立马停下乖乖的站好细微感受中还能感觉到她轻轻的颤抖。

    我也

    有些慌了这是第一次遇到这种情况我现在浑身燥热只想搂着她。

    之前都是

    听同学们之间开玩笑现在真的面临这个时刻的时候我显得并没有那么从容淡

    定。

    黄依依却颤抖着声音对我缓缓说道：「你……你放开我吧！」

章节目录 我的多病美母（17）

    2020年7月11日

    第十七章

    听着她的声音里带着哭腔我连忙身体朝后撤了一下蹲在上将那根站

    起来的肉棒藏起来。《据说天才只需一秒就能记住,》

    她没有回头只是保持不动的低声问着我：「你没事吧？」

    我见没有人看到我们这里发生的一切急忙偷偷低下头查看着身下的情况。

    当我看到肉棒将我的泳裤撑起一个小小帐篷的时候我的脸上满是苦笑。

    听到黄

    依依的询问我只能尴尬的说道：「没……没事就是出了点问题要不你先走

    吧我马上就来。

    」

    黄依依轻轻嗯了一下后朝着上面跑去蹬蹬蹬的声音越来越小我蹲在上

    透过旁边的小栅栏看着周围的情况当看到周围几乎没人时我心里暗暗庆幸：

    幸亏来了这里要是人多的时候不是要丢死人了！

    我蹲在上一小会儿之后发现浑身滚烫的感觉渐渐消失身下那根站起来

    的肉棒也慢慢缩了回去。

    缓缓站起身发现并没有任何异常的时候我才朝着楼梯

    上跑去。

    当我走到最上面的时候就见黄依依一个人站在滑梯旁边。

    旁边还有一个工

    作人员心不在焉的玩着手机。

    我疾步朝黄依依走去。

    看见她仍旧红润的面庞我

    轻轻说道：「你怎么了？」

    她却紧张的说道：「没……没事！我就是在等你。

    」

    我拉着她的小手朝工作人员走去礼貌的询问道：「您好请问这个需要带

    什么安全设备吗？」

    工作人员白了我一眼从旁边拿出一张垫子冷冷说道：「你们两人一前一

    后坐上面就行。

    」

    说着他将垫子放进滑道示意我们坐上来。

    黄依依此刻颤抖着双腿朝垫子上

    坐去我紧紧握住她的手安慰她道：「你放心我就在你身后保护你呢。

    」

    等黄依依坐稳我缓缓横跨在垫子上将她夹紧在双腿间。

    随后跟工作人员

    说道：「我们准备好了。

    」

    「双手握紧不要撒开。

    」

    话音刚落紧接着我感觉到后背被工作人员大力的推了一把整个人朝着滑

    道滑去。

    幸亏双手可以扶在身后的垫子上我显得没有那么害怕可黄依依却在

    下坡的一瞬间尖叫出声：「啊！」

    我笑着大声对她说道：「害怕就抓紧我的腿！」

    下一秒我的腿直接被两只小手紧紧捉住而我也直接爆发出低沉的叫声：

    「啊！」

    我不是因为害怕而是因为她拽下了我的腿毛疼痛促使我尖叫出声。

    最后

    即将停止的时刻一大波浪花冲我们袭来没有任何防备的我们直接被池水浇了

    全身。

    而张嘴的后果就是池水进到嘴里随着垫子停下浪花落下随之而来的

    就是我和黄依依呸呸呸的声音。

    全部结束之后我们坐在垫子上哈哈大笑起来。

    在玩耍了其余几个项目之后黄依依提议去外面吃点东西。

    我洗漱完换好衣

    服之后继续在女更衣室前等待着黄依依。

    十几分钟之后黄依依一脸气愤的走

    了出来。

    我忙上前问道：「依依你怎么了？」

    黄依依将包蹭的一下甩到肩上生气的说道：「我爸妈去欧洲旅行了竟然

    到机场才给我打电话！看来未来几天我要自力更生了！」

    看着她撅起的嘴巴我笑了一下轻轻亲吻上去如蜻蜓点水般。

    接着在她

    耳边低声说道：「没事你还有我啊！」

    黄依依满脸无奈的看了我一眼傲娇的说道：「你还能一天二十四小时都陪

    我啊？」

    我立马回答道：「能啊！」

    正是因为我的这句话黄依依直接拉着我的胳膊跟我说道：「那你今天必

    须陪我！」

    我倒是答应的非常爽快但自坐上去往黄依依家的出租车我的心里就一直

    七上八下。

    不知道在担心着什么。

    从踏进黄依依家里的那一刻我的心就一直悬在嗓子眼。

    坐在沙发上看着电

    视但外面的天色渐晚黄依依已经将灯打开我转过头看向窗外只见外面路

    灯早已亮起。

    黄依依安静的靠坐在我身旁小脚丫一晃一晃的搭在茶几上。

    晚上八点多时

    门铃响起她兴奋的站起身边跑边说道：「一定是我订的东西到啦！」

    等她再回来的时候双手提着满满当当。

    我忙上前去接。

    将所有东西都摆放

    好之后我才发现她几乎是将肯德基所有东西都点了一遍。

    桌上铺满了各种炸鸡

    小吃和披萨。

    甚至可乐雪碧还点了好几杯。

    看着我一脸懵逼的样子黄依依大笑道：「怎么了？你不喜欢吃？」

    我忙摇头连连说不。

    拘谨的坐在沙发上虽然她家除了我们两人外并没有

    其他人但我依旧很紧张。

    黄依依将客厅里的灯关掉神

    神秘秘的走到我身边一把搂住了我的眼睛。

    眼

    前乌黑一片的感觉让我更加紧张起来。

    我连忙将她的手拉开轻声说着：「依依

    这是要干什么？」

    只见她笑而不语的将食物全部推到茶几中间直接一屁股坐在毯上扭过

    头俏皮的对我说道：「你也下来坐。

    」

    我啊了一声但还是听话的坐在毯上紧紧挨着黄依依。

    她倒是省事直

    接将头靠在我的肩膀上轻声说道：「我们一起看电影吧！」

    说着就拿着遥控器在电视里面找了起来。

    身边坐着黄依依我只感觉到了一阵阵的拘束感从心底里面传出来不知道

    是因为方的原因还是我自己的原因但是现在我只感僵硬着身体直直的坐在

    那里背后紧紧靠着沙发一只手撑在旁边的沙发上。

    其实能够和黄依依单独在是我最开心的但是经历了下午的事情之后我总

    感觉自己在她面前有丝丝尴尬。

    甚至她笑的时候我脑海中都猜测着她是不是还

    在笑我。

    不知不觉间有只小手轻轻按压在我的大腿上面。

    我惊恐的低些头看了眼

    发觉竟然是黄依依白嫩的小手。

    那只小手似乎没有目标的肆意滑动。

    眼看着就要碰到我双腿间最神秘的位置

    我忙伸出手将那只乱动的小手紧紧扣住让其不能动分毫。

    黄依依无辜的扭过头

    看着我轻声说道：「怎么了？」

    我尴尬的不知道该怎么跟她解释现在的情况。

    只能哭笑不得的支支吾吾着。

    而这时沙发上的手机铃声响起。

    像是捉住了救命稻草似的我忙起身寻找着手

    机。

    ``沷`怖`6j6j6j．

    看着上面显示的是孙茜两个字我犹豫了一下但还是接通了：「喂。

    」

    对面传来担忧的声音：「亮亮你去哪了？今天怎么没有回家啊？」

    我迟疑了一下缓缓说道：「今天周东家里没人让我陪他睡一夜。

    」

    话音落下对面很久都没有说话只有轻微的呼吸声。

    在我都认为她挂断电

    话的时候她继续说道：「周东啊那你们记得早点睡。

    明白早上记得回来吃早

    餐。

    」

    我嗯了一声将电话挂断。

    旁边的黄依依也已经站了起来愧疚的对我说道：

    「你不回家是不是……要不你今天回家吧。

    」

    我看着黄依依的可怜模样一把拉住她的手将她整个人搂在怀里说道：

    「你自己一个人不害怕？还是我陪你吧。

    」

    我虽然这样说但我的心里其实特别希望可以留下来。

    黄依依甜甜的笑了一下拉着我继续坐在了毯上。

    不知道什么原因在那

    个电话挂断之后我心底深处的那道防线像是瞬间消失了般。

    随着时间越来越长我发现黄依依在安静的坐在那里的时候手上总会摸着

    什么东西似乎很没有安全感。

    好几次都摸到了我的大腿上不知道她是不是发

    现了。

    因为每次在我双腿间鼓起的方她都会立刻收回手。

    看着空荡荡的房间里面只有我们两个人周围都是一片黑暗只有电视上面

    发出微弱的光亮随着电视里面上演的电影场景变换不同颜色亮度的光线全部

    打在我和黄依依的身上。

    黄依依的喘息声在这里显得异常明显甚至是吃东西或者喝水的声音无一

    例外全部将我注意力吸引了过去。

    她小手胡乱的摸索更是直接我体内的热血

    勾引了上来我只感到自己浑身像是浸泡在滚烫的热水中。

    脸颊旁一滴汗水悄悄滴落我一旁撑在沙发上的手早已慢慢握成拳头状藏

    在袜子的脚趾甚至绷的特别直。

    身下的肉棒我深刻的感觉到精囊位置中向其缓缓

    输送着精液。

    从而肉棒以肉眼可见的速度缓缓站了起来将我穿的短裤撑起一个

    帐篷。

    由于今天下午已经经历过所以现在我显得淡定了不少我偷偷看了眼正目

    不转睛盯着电视屏幕的黄依依悄悄舒了口气。

    如果被她看见现在我的样子一定会认为我是流氓将我驱打出去吧。

    而且

    那样自己和黄依依刚刚才建立的情侣关系岂不是全部付之一炬。

    我只能装作没事的样子双腿叠放着将鼓鼓囊囊的方尽可能的减少见光

    面积。

    但是随着我的动作越来越频繁黄依依整个人身体直接倒在了我的怀里

    我连忙伸出手接住了她。

    眼看她的身体跟我身下的肉棒马上就要挨上我轻轻喘息了一下暗道自己

    幸亏眼疾手快。

    制止了这场尴尬事情的发生。

    黑暗中我并没有看见黄依依红润的

    脸颊以及发着精光的眼睛。

    但是随着我的放松身下的肉棒晃晃悠悠的站了起来。

    鼓起来的位置刚好碰

    到了黄依依的后背。

    我瞬间僵直了身体屏住

    呼吸等待着黄依依接下来对我的

    惩罚。

    但是黄依依却像个没事人一样嘴上说着『我好渴啊！』直接从我的怀里坐

    了起来。

    随着怀里一轻我看着她直起身子喝水的样子跟着她的节奏喉结开

    始上下滚动了一下。

    不知道为什么现在我不论看到黄依依在我面前做什么我

    都会不由自主的将目光移动到她的身上。

    接下来的十几分钟黄依依有意无意的与我保持着距离似乎靠近我会被我

    吃掉似的。

    不过现在的我还真保不准会对她做些什么。

    因为此刻的我发觉身下的肉棒愈加硕大之外浑身更是滚烫起来像是发烧

    似的。

    我咕嘟咕嘟喝了一大杯冰可乐连着打了几个响亮的嗝但身上的滚烫感

    觉却并没有消散一分相反还不减反增。

    这可把我愁坏了。

    后来我想到今天下午发生的事情只要分散注意力就一定可以快速度过这

    个时间。

    想着我直接将目光放在了电影上。

    但是天不遂人愿勃起的肉棒根本

    没有任何软下去的征兆如果一直这样一定会被黄依依发现那将会面临难堪的

    境。

    这肯定不是我愿意看见的。

    旁边坐着的黄依依此刻还在咔嚓咔嚓吃着桌上的炸鸡电影里面的声音实在

    吸引不了我倒是她一直吃东西的声音在我的耳边响的清晰。

    突然我灵光一闪趁着夜光披着黑暗的外衣看见黄依依正专心致志的看

    着电影并没有回头看我我暗自庆幸的站起身快速朝卫生间移动着。

    而我在跑

    动的时候我都可以感受到硕大肉棒晃动的感觉跟裤子料摩擦的感觉更是让

    我差点舒爽出声。

    进到厕所打开灯我才看见身下的肉棒究竟是个什么样子的状况。

    粗壮且硕

    大小时候晨勃的时候根本没有现在这么大。

    手扶住它准备上厕所的时候那滚

    烫的感觉让我惊了一下。

    但是随着尿液的排出肉棒果然缓缓疲倦了下来。

    用力的甩了一下肉棒上残留的尿液看着旁边挂着的卫生纸我迟疑了一下

    撕下一点轻轻擦拭着马眼。

    我只感觉自己这样似乎是在期待些什么尴尬着跑到

    盥洗池那边开着水龙头哗哗哗的水声倒是让我能够冷静一点。

    等我走出来的时候就见黄依依满脸通红的坐在那里我疑惑的看着她脚

    步不由的加快了几分当我缓缓走过来准备陪着她看电影的时候她却蹭的一下

    直起身用白嫩纤细的小手直接挡在了我的眼前。

    同时结结巴巴的说着：「要不

    我们别看了。

    」

    我笑着将她的小手拉下心中对现在上演的电影片段多了丝好奇究竟是什

    么样的画面才能让她主动提出这个借口。

    当我把她的小手拉下的瞬间屏幕上两

    个人正热烈的激吻在一起。

    后面配的音乐很唯美但是依旧掩盖不了那两人满脸

    的情欲。

    一时间我看的有些愣神。

    黄依依害羞的娇嗔道：「都说了别看了嘛~」

    当我看到他们正紧紧相拥甚至男主开始解开女主衣服的时候我喉咙间像

    是有异物浑身燥热了起来。

    我抿了下嘴唇拉着黄依依的小手轻轻坐在沙发上。

    她害羞的挣扎了一下但是在我坐下的时候还是乖巧的坐下了。

    此刻的我对接下来的画面产生了强烈的好奇心。

    随着镜头突转男主的手摸

    在了女主的肥臀上我顿时想到了那晚梦中黄依依的挺翘娇臀。

    我的手不由自主

    的搂住了黄依依的腰肢。

    她瞬间慌张声音颤抖着说道：「你……你要干什么？」

    我双眼不舍得离开前面演的片段但是却不得不转过头安抚貌似受到惊吓的

    黄依依。

    我并没有松开手顺带着朝她靠近缓缓靠近她的耳边轻声说道：「我

    们要不要试一试？」

    下一秒她红着脸颊尴尬的看着我但她并没有指责我。

    心里瞬间有了些新期

    待。

    这时电视上演着的两人正半裸着相拥在一起那暖意的灯光照耀在他们的身

    上光滑的肌肤此刻将我的性欲彻底勾引了出来。

    我的手开始学着电视上的模样

    缓缓肆意摸索。

    「不要！我们不要在这里……」

    黄依依猛然捉住了我的手害羞的低下头悄声说着。

    我心里瞬间出现一个词：

    有戏！我没敢有任何的犹豫搂住她的腰肢将其直接一把抗在了肩膀上面。

    随之

    而来的是她惊恐的尖叫声。

    以及她缓缓说着：「进那个门……那是我的房间。

    」

    黑暗中倒是可以看见一个模糊的白色方块我光着脚踩在板上。

    肩上的重

    量倒是小菜一碟不过双手刚好摸在了她的臀部富有弹性且挺翘的翘臀让我爱

    不释手般抚摸着。

    她没有阻止我这是让我觉得最大的鼓励和认可。

    随着身下的肉棒上下左右的

    来回晃荡我终于走到她的房间为了以防万一

    我直接将门上了锁。

    打开灯的时候刺眼的光线让我紧闭了将近一分钟的双眼。

    等我再次眼前清晰时我踏着步走到床边将黄依依整个人直接扔到床中间的位

    置。

    这是我第一次来到她的房间只见这里面满是毛绒玩具甚至可以说这里像

    是一个童话王国。

    因为这里的一切似乎都像是公主应该有的待遇。

    置身这里就是

    置身粉色海洋。

    就连床上的蚊帐都是从房顶上一倾而下的粉色纱网。

    看了眼身下昂首挺胸的肉棒我有些迫不及待的朝着床上爬去。

    黄依依一直

    躺在床上没有动弹我一度认为她是在默许我接下来的举动。

    但随着我膝盖落在床上的那一刻直接一个不稳整个人扑到了她的身边我

    没有注意席梦思的床竟然会这样柔软像是陷入了一个巨大的棉花坑里。

    随着我行动受阻她直接一个翻身藏进了身下的被子里只露出一双灵动的

    眼睛看着我娇声说道：「我要去洗澡！」

章节目录 我的多病美母（18）0m

    作者：mtc

    2020年7月14日

    【第十八章】

    我爬在床上点了点头看着她迅速起身朝卫生间跑去我才慢慢坐了起来。《据说天才只需一秒就能记住,》

    将裤子轻轻褪下看着那根满青筋的肉棒我叹息了一下。

    真是太不争气了！不过今天还是要靠你了！听着浴室里面哗哗的水声我的

    心直接揪了起来疯狂的跳动起来在我看来黄依依今天晚上必定会和自己共

    尝禁果。

    但是此时听到这些声音真的非常难熬。

    一番挣扎之下我缓缓起身悄声朝卫生间走去。

    当我按下卫生间门把手的时候我发现她竟然没有上锁。

    随着心底的惊讶我轻轻推开了门映入眼帘的是赤身裸体且浑身上下散发

    着朦胧雾气的黄依依此刻她紧闭双眼水流顺着她的脸颊流淌到全身水流所

    过之处都冒着热气。

    那乌黑的长发此时早已经被浸湿紧紧贴合在她美妙的背嵴上。

    眉毛下面的美目闭着水流将上面茂密的睫毛浸湿微微泛红的脸蛋以及红

    润的红唇。

    修长雪白的天鹅颈下面是白嫩细腻的乳房两团柔软散发着的光芒更是让人

    错不开眼的存在。

    紧接着下面微微鼓起来的小腹我想她刚才一定吃的不少。

    再往下是男人们最向往的方。

    那茂密的黑色森林直接在水流的冲击下统一了方向。

    两条修长美腿连顺着精美的玉足俏皮的脚趾还在上下摆动。

    我看的痴迷脚步缓缓朝她走去终是在她身后的时候我忍耐不住直接伸

    出双臂紧紧将其搂在怀里。

    她在我的怀里惊的僵直了身体。

    我将头放在她的颈肩处轻声说着：「你好美啊！」

    她立马反应过来双手捂着胸口整个人惊恐的对我说道：「你干嘛！快出

    去！」

    我吞咽了一下口水跟她站在花洒下面淋着温热的水流。

    此刻的我口干舌燥脑海中也全是跟她在一起颠龙倒凤的样子。

    水将我身上所有的衣服全部浸湿死死贴在身上。

    那粘腻的感觉十分不舒服而且我的肉棒直接没有了藏身之所。

    裤子上的衣料将其紧紧包裹更是顶在她的臀瓣周围。

    「你．．．．．．干嘛啊！等我洗好了出去．．．．．．出去再说．．．．

    ．．」

    我笑着大手将她的腰肢揽住单手顺着她小腹处缓缓向下移动。

    轻声说道：「哪里都可以啊。

    」

    说话间我的手直接摸上了她神秘的三角区域那略微扎手的触感让我瞬间精

    神起来。

    她浑身开始细微的颤抖嘴上一直在推拒着。

    我知道她只是表面上拒绝心底一定是接受了我的。

    因为她此刻正全身瘫软在我的怀里。

    小手遮挡着的白嫩胸部也因为慢慢的放松而裸露出来。

    我忽然觉得身上的衣服过于碍事只能在揉了揉她双腿间的黑色森林之后

    恋恋不舍的放开手手忙脚乱的开始脱着自己身上的衣服。

    当我双手举起来脱着上衣的时候就听见花洒的声音瞬间结束等我脱下上

    衣的那一刻就见门口处一抹白色的身影冲了出去。

    我无奈的笑了一下开始慢慢将身上所有的束缚脱下。

    等我冲洗完打开卫生间门的那刻我竟然发现整间屋子里没有了黄依依的

    身影当我围着浴巾准备打开房间门出去寻找的时候一个诺诺的声音从床上传

    来：「我在这儿！」

    我勐然回首看见了藏在床上的黄依依正用被子紧紧遮盖着自己一双大眼

    睛提熘乱转。

    我转身准备朝她走去她却直接喊了一声：「停！」

    我停下脚步却发现自己身下的肉棒此时正昂首挺胸的面对着她我继续着

    脚下的步伐朝她走去。

    随着我越靠近黄依依就藏的越深随后我轻轻掀开被子的一角钻了进去。

    距离她很远我们基本是在床的两边。

    这本来就是一个小床而且席梦思最大的特点就是全部朝中间陷下去。

    我深深的感受到我的身体正朝着中间滑动。

    黄依依由于紧张更是紧紧攥着被子甚至直接我那边的被子拽了个口子。

    「依依．．．．．．我都没被子盖了。

    」

    听到我说的话黄依依尴尬的啊了一声之后却依旧没有放开被子的所有权

    我无奈的笑了下心里暗暗道：这可是你逼我的啊！接着我便一点点的朝黄依

    依那边靠近随着被子在我旁边积攒的越来越多我距离黄依依的位置基本只差

    一点点了因为我能感觉到我们两人之间将被子全部撑了起来中间不住的灌着

    风。

    我其实

    只是想摸一下她的位置却不曾想直接一巴掌摸在了她的小腹上。

    感受到她浑身僵硬甚至呼吸声也渐渐放轻。

    黄依依身上光滑的肌肤让我心里面激动不已可是我不知道之后我应该怎么

    面对这个局面。

    「依依．．．．．．」

    「田亮！」

    我们两人同时喊出了对方的名字下一秒又陷入了无尽的沉默。

    气氛的瞬间凝固让我有些不知所措。

    之后又等了很久我心里一直在打鼓我不知道自己如果强来会不会真的破

    坏掉自己在黄依依心目中的形象但是现在自己的情况根本不能再忍耐下去。

    在我正满脑子问号的时候黄依依轻轻抬起上半身拉起我的胳膊放下然

    后缓缓枕了上来。

    佳人在怀我之前的想法似乎被瞬间打断我不由自主的朝着黄依依身边靠

    近直到两人紧紧贴在一起。

    黄依依此时像被点了穴道一般根本不敢动分毫。

    我轻轻咳了一声伸出胳膊直接揽住了她的腰肢虽然隔着浴巾但是那芬

    芳的味道实在让人痴醉。

    此时黄依依满脸通红浑身燥热的她只是轻轻张了张嘴却什么都没说出来。

    我见她没拒绝胆子更大了些左手按再她小腹上面轻声问道：「我可以

    开始了吗？」

    黄依依羞红着脸颊轻轻用鼻子发出了一个嗯！得到通行令我立马左手直

    接将阻隔着的浴巾一把从她的身上掀开大手直接摸上她那傲人坚挺的乳房此

    刻那q弹柔软细腻顺滑的肌肤触感让我爱不释手的大力的揉搓起来。

    「嗯．．．．．．」

    我手指捏着她柔软乳房上面的那粒嫣红的乳头像是得到了新的玩具般肆意

    挑逗搓弄不禁惹得黄依依轻哼出声。

     

    

    瞬间她尴尬着伸出手捂住了自己发出声音的红唇满脸的不可思议。

    我忙将她掰着面对自己在灯光的照射下黄依依的脸颊似乎红的愈加迷人。

    那种羞涩中满是紧张感的感觉实在勾的人心痒痒。

    此时的我像是一头饿狼般只想要啃食面前绝美的餐食。

    索性直接将黄依依扑倒肆意亲吻着她的红唇。

    由于第一次的生疏我只会唇与唇之间的摩擦亲吻。

    但随着时间加长我的脑海中突然蹦出刚才看到的画面学着当时的场景

    缓缓伸出了自己的舌头。

    我像一只贪婪的蜜蜂在她的嘴里肆无忌惮的索取吸允着里面的蜜汁黏液

    此刻我只想说她嘴里的蜜汁甚是香甜可口而我胡乱将舌头抵进黄依依的嘴里

    时我并不知道到要在里面舔舐什么索性直接将她的牙龈贝齿以及湿润的小

    舌头全部舔了一遍。

    她热烈的回应着我那丁香小舌跟我的舌头相互缠绵在一起的时刻我脑海

    中只剩下空白与她毫无顾忌的拥吻着。

    我觉得她的吻比我吃过的任何糖果都甜微微张开眼睛看着她紧闭的眼眸

    脸颊上被我舔弄的口水在灯光的照耀下散发着晶莹的光线。

    我趴在她的身上身下裹着的浴巾还没解开倒是她已经对我坦诚相待了。

    但是现在我的胸口直接与她白嫩的乳房相贴在一起那肌肤之间的亲密接触

    让我体内的欲望又深了几分。

    我继续着吻着她红润微微发肿的唇瓣大手开始不老实的沿着她的乳房缓缓

    移动到两边副乳的位置接着紧紧朝下移动那细嫩的腰线浑身战栗的肌肤。

    我轻轻朝下抚摸着在到达她修长的大腿处时我的肉棒此刻已经坚硬的站

    立起来死死的抵在黄依依的小腹上虽然隔着浴巾但她却紧张的轻声呻吟着

    ：「不要！」

    我立马再次将舌头伸进她的嘴里占据她的说话权。

    但她此刻浑身紧张双腿紧紧贴合在一起尽管我再如此的迫不及待都不

    能强行占有她！亲吻了一会儿之后我渐渐解放了她的嘴巴顺着那优美的天鹅

    颈朝下亲吻下去。

    当我与那潺潺晃动的乳房开始互动的时候我发现那坚挺的乳头如充血般艳

    红更是在白嫩细腻的乳房的衬托下格外的诱人心魄。

    更像是一颗珍贵的红色宝石。

    我张嘴直接将其全部含住我能感觉到这一秒钟她身体的颤抖。

    我以为要在上面嘬所以起初我使劲儿的嘬了很久我嘴都麻了我以为她

    会很舒服却没想到换来她痛苦的哼叫声。

    接着她颤抖着声音说道：「别！．．．．．．好疼啊．．．．．．」

    我连忙放轻吸吮得到力道开始学着av电影里演的那样用舌头轻轻在上

    面画着圈的舔舐着像舔弄棒棒糖似的轻轻嘬弄着。

    刚亲吻了没两下黄依依身体便开始轻轻的扭动起来同时发出迷人的呓语。

    我渐渐发现她坚挺乳房中间那条沟壑甚是迷人。

    顺着那圆润乳房亲吻了一圈之后直接亲在了那条沟壑中。

    这样下来我的脸全部被埋进那里甚至我的口鼻也被全部埋住。

    我在乳沟处亲吻舔舐口水沾惹在上面黄依依却伸出修长的双臂不自觉的

    将我的头紧紧搂住而我不能动分毫只能卖力的亲吻着。

    由于我身子的移动那根勃起坚挺的肉棒此刻正直直顶在黄依依的双腿间。

    她应该是也感受到了双腿开始慢慢的挪动想要将我身下的肉棒挪动到一

    边。

    而这更是让我感觉到了舒爽的摩擦感。

    此时的黄依依忘情的呻吟着那紧闭的双腿也随着时间缓缓舒缓开来而我

    趁机直接用一条腿打开了那毫不牢固的防御。

    我慢慢蜷缩着身体直到整个人趴在她的双腿间我轻轻握住她的脚踝慢

    慢撑起她的双腿。

    她微微支起上半身挣扎了一下质问道：「你干嘛！」

    她警惕的声音让我不由的低笑出声道：「别怕我就是想看一看．．．．．

    ．那里．．．．．．」

    说完她迟疑了片刻后缓缓点了点头整个人朝后面的床上躺去我慢慢低

    下头跪在她的双腿间看着那茂密黑森林下的优美风景两块肥嫩的肥鲍直接

    将其遮挡了一半上面的阴毛直接被淫水打湿随着身体的颤动那肥鲍开始慢

    慢张合像是一只正在呼吸的河蚌而那阴毛则因为其轻柔的呼吸动作贴在上面。

    我紧张的吞咽了一下之前只是在树上以及小传单上隐隐约约的看见过但

    是现在真正面对实物的时候我却不知道该如何接下来的动作。

    不由自主伸出手慢慢抚摸上黄依依白嫩的大腿内侧以及阴毛上面的淫水。

    「你．．．．．．你想做什么？」

    黄依依颤抖着声音问道我缓缓将那茂密的阴毛拨开露出里面神秘的画面

    轻声说道：「我学习一下。

    」

    说完我仔细回想着之前所看的图片上能够插进去的部位究竟在哪？就算是

    拨开阴毛里面两个洞都在缓缓动着我一时间犯了难。

    正在这时我突然想到了一个办法。

    我伸出一根手指慢慢凑近其中一个洞顺着洞口缓缓插了进去却突然听到

    黄依依的声音：「啊！疼！」

    我的手指刚进去一点点那感觉根本不像是电视上演着的感觉我忙道歉之

    后又伸出手指缓缓朝下面的那个洞插去。

    刚开始的时候黄依依还在轻轻的哼叫但随着我的深入她竟动情的急喘

    了起来。

    听着她娇羞的急喘我的脸上顿时露出了笑容心想道：原来这里才是人们

    所说的肉穴洞口轻轻擦了额头上的汗水。

    刚才的动作让我实在紧张短短几秒我的额间已经满是汗水。

    在我抬头的瞬间我突然发觉那肉穴洞口缓缓的张合蠕动甚是迷人。

    我缓缓将自己的头凑近一口含住了那阴唇中间的阴蒂这让黄依依整个人

    瞬间绷直了身体我学着电影里的样子轻轻的舔弄了一番之后忽然发现那肉

    穴洞口处潺潺流出一股晶莹的淫水。

    我连忙松开红润湿滑的阴蒂将嘴巴全部按压在肉穴洞口舌头轻轻从洞口

    处插入里面那满满的颗粒感让黄依依直接呻吟出声：「嗯．．．．．．」

    接着她的腰肢绷直着向上抬起而我也因此可以将舌头更加深入的肉穴深处

    突然有了层隔阂似乎阻挡了我的去路我用舌尖轻轻捅了一下勐然想到这

    可能是处女膜！接着我缓缓抽动了一下但黄依依却呻吟着哼叫着。

    随着她将臀部向上抬起我感到自己的舌头所在的肉穴中突然收紧了一下

    那紧致细嫩的感觉让我身下的肉棒愈加有控制不住的感觉。

    我深呼吸了一下之后双手捧起她的臀瓣用手指轻轻在那朵紧闭的菊花上

    面抚摸按压。

    这种莫名的刺激让黄依依难受的开始左右翻滚我一直用舌头在肉穴中翻滚

    舌尖勾画着。

    而我的鼻尖更是直接碰到了那充血的阴蒂黄依依此刻迷离着双眼娇声呻

    吟着：「田亮哥哥．．．．．．我好难受啊．．．．．．」

    我被这声音一刺激舌头上的力度不由的加深了一分与那层薄膜稳稳的来

    了次更紧密的接触。

    「啊！疼！」

    但随着这声疼黄依依整个人拱起了腰一阵痉挛之后那肉穴洞口处缓缓

    流出了一股股晶莹的淫水而我此刻刚好嘴巴张开放在那里这带有点

    点腥味的

    淫水直接全部流到我口中。

    第一次尝到这种女孩子隐私之中的隐私的东西我整个人如遭电击急忙退

    了出来。

    而黄依依似乎也并没有开口责怪我刚才的鲁莽相反满脸的娇羞那紧紧

    好似弓弦一般绷紧的身体一直紧绷着持续了好长时间这才缓和了下来。

    我轻轻直起身跪坐在床上双眼偷偷的看着正躺在床上美目微闭的黄依依。

    只见她轻咬贝齿脸颊上面出现了两团红润的红晕。

    眉头之间满是舒服满意的神色。

    我咂摸了一下嘴里的味道那腥却带有一丝甜意的味道让我回味无穷。

    随着我跪立起来黄依依缓缓张开眼眸羞涩的不敢看着我的眼睛。

    但仍旧轻声细语的对我说道：「田亮哥哥．．．．．．」

    听到她的呼喊我脑海中只生下来一个念头：拥有她！彻底拥有她！但当我

    准备提枪上膛的时候黄依依突然半支起身子看着我档里的肉棒惊呼道：「这

    么大！不会伤害到我吧？」

    我顿时感觉到脸上蹭的一下红润起来支支吾吾了几句不知道该怎么解释。

    但是身下的肉棒早已经忍耐不住现在只想将她扑倒完成伟大的造人大业。

    在我热切的注视下黄依依终于不再那样紧紧盯着我她慢慢躺下嘴里轻

    声嘟囔道：「你要轻一点哦。

    」

    我类似于低吼般嗯了一声迫不及待的将她的双腿分开慢慢趴在了她的身

    上滚烫且硕大的肉棒正好抵在那满是透明淫水的阴户之中。

    我刚准备凑着嘴巴去亲吻她红润湿滑的朱唇时她却再次开口而这次却多

    了丝恐惧：「你一定要轻一点我听说会非常疼！」

    看着她朦胧的双眼此刻里面竟微微泛有水光我忙伸出手抚摸着她额间的碎

    发轻声呵护道：「别怕我会轻一点。

    」

章节目录 我的多病美母（19）

    2020年7月14日

    【第十九章】

    自我说完之后黄依依整个身体渐渐放松下来但仍旧在轻微的颤抖。《据说天才只需一秒就能记住,》

    我深呼吸了一下开始亲吻她的脸颊连带着口水我肆意的吻着。

    我想要用我的吻来安抚她双手轻轻撑在她的身体两侧但是肉棒却依旧顶

    在她的肉穴洞口处我听别人说过第一次会非常疼所以我有耐心有自信可

    以给她一个美好的第一次。

    她似乎在很热情的回应我口舌相交在一起抵死纠缠。

    逐渐感觉到她的身体柔弱无骨的躺在我身下我觉得时机已经成熟轻轻从

    她的身上爬起来手扶着肉棒对准了黄依依身下正缓缓呼吸的肉穴洞口。

    随着那根硕大肉棒前端的龟头位置缓缓插入到那肉穴之中时黄依依微微张

    开了眼眸那春意荡漾的眼神让我差点控制不住。

    初入肉穴中内壁上面慢慢的颗粒感紧紧的吸允着已没入的肉棒。

    随着我慢慢前进终于到了那最宝贵的薄膜面前龟头轻轻捅了一下换来

    的却是黄依依轻声喊痛。

    我连忙停下动作冒了满头的汗珠单手轻轻抚弄黄依依的脸颊低声说着

    情话。

    趁着她没注意的瞬间我身体前倾用力一挺身下这根粗壮硕大的肉棒直

    接插入了黄依依身下柔软的肉穴之中。

    但此刻她整张小脸全部皱在了一起蹙紧的眉心让我知道她承受了多么大

    的疼痛。

    我没有抽动而是细心的亲吻着她的朱唇以及每一个皱起来的五官。

    尽管身下肉棒已经涨痛。

    而她的脸上渐渐浮现了一种体内空虚被填满的幸福神色虽然那样撕裂的疼

    痛但仍旧阻挡不了这种幸福感。

    我不知道为什么大家都会说做爱的时候会很舒服可是我现在只感觉到了难

    受和忍耐。

    肉穴紧紧包裹着肉棒但是我却不能动分毫实在是太难受了！大概几分钟

    后黄依依轻咬着嘴唇轻声说着：「你怎么不动？」

    我尴尬的啊了一声忙说道：「你还痛吗？」

    她支支吾吾的说着：「不痛了。

    」

    我内心狂喜接着我慢慢匍匐在她身上双手撑起身体重量将那根忍耐已

    久的肉棒缓缓朝外抽了一点接着用尽力气朝肉穴伸出捅了进去。

    「嗯！」

    她似呻吟又像是嘶喊的声音让我情欲逐渐上升。

    在抽动了几次之后我才渐渐有了快感那种肉棒被湿润柔软的嫩肉包裹的

    感觉实在是又舒服又美妙简直像飞入云巅。

    而黄依依通红的俏脸上也多了一种别样的风情我想她的疼痛应该被快感所

    替代了。

    我每一次都缓缓的抽动生怕会伤害到她。

    所以几乎每次我的肉棒都不能全部没入到肉穴里面总会有一小截露在肉穴

    洞口外面。

    渐渐黄依依开始呻吟我看着她微闭的眼眸以及轻张的红唇里面发出

    诱人心魄的呻吟。

    喘着粗气对她问道：「依依．．．．．．我．．．．．．我能再深一点吗？」

    黄依依听到我这样说脸色不由得更加的红了。

    「嗯．．．．．．嗯啊！」

    我听到她细弱蚊虫的回答不由得浑身一震没想到她会这么痛快。

    不再隐忍力度放肆的将那根硕大粗壮的肉棒朝着她的肉穴深处送去随着

    我的勐用力我感受到龟头在肉穴深处开辟新天的感觉那紧致耳朵肉穴此

    刻更是在我的开采下缓缓张开了双臂。

    突然龟头触碰到了一个柔软的方我以为是新的壁障将肉棒抽出来三分

    之二之后又用力的朝前插入这次像是与那软肉部分紧紧相拥在一起。

    这事黄依依终于大声的哼叫起来：「嗯．．．．．．」

    她的呻吟声就像是我的情欲催化剂伴随着她放浪的呻吟我抽插的次数增

    多力道增大而且肉棒似乎再一次壮大了一圈。

    「嗯啊．．．．．．田亮哥哥．．．．．．你轻一点儿慢一点儿．．．．

    ．．」

    随即我伸出手在她坚挺圆润的乳房上面肆意揉搓着看着上面被我无意间亲

    吻出来的一个个红色的印记我笑着说道：「依依．．．．．．以后你只会是我

    的女人！」

    「好．．．．．．嗯啊．．．．．．」

    她热烈的回应着我虽然脸上满是羞涩但仍旧紧紧搂着我的脖子。

    我知道这是她给我最激烈也是最明显的回答因此我的满足感油然而生。

    这时我再次卖力的抽动起来愈加肆无忌惮。

    听着黄依依接二连三愈加高涨的叫床声我将肉棒抽插的速度开始加快

    那激烈的抽动

    促使房间中发出了‘啪啪啪’的声音。

    伴随着我和她粗重的喘息声那根硕大的肉棒每次都顶在那团软肉上面。

    黄依依在这极力的刺激下变得愈加放纵。

    甚至开始扭动身子试图将双腿缠绕上我的健腰。

    我笑着看着身下的小可爱无意间的动作不由自主的慢慢直起上半身双手

    在她的那两瓣滑嫩白皙的小屁股上面大力的揉搓起来。

    随着我双眼盯着我们之间相交合的位置时我忽然发现那晶莹的淫水伴随着

    一股鲜艳的红色液体缓缓从里面随着我肉棒的抽动流了出来。

    我不禁浅笑双手将那紧握着的臀瓣朝两边大力的掰开将自己的肉棒全部

    送入进那精致的小肉穴中。

    而这时黄依依早已没有起初的矜持开始放声高喊着。

    我忙将她的双腿架在肩膀上面大手没有对她臀部的揉搓突然我想到了她

    似乎最敏感的部位。

    我缓缓腾出一只手用两根手指轻轻按压在她的菊花上面轻轻抚摸时我

    感到那紧紧包裹着我粗壮肉棒的肉穴正一点点的收紧。

    我突然心生一计伸出一根手指在她的菊花上面点弄着最中间花心的位置

    那软软的触感让我爱不释手甚至想要试试将手指插进去。

    我想着便主动做了。

    随着我憋着一股劲将那根手指缓缓朝着菊花中心位置处插动的时候黄依

    依迅速的反应过来将整个身体向上抬了起来而我的肉棒却顺势从那肉穴中脱

    离出来发出来「噗」

    的一声。

    我震惊的看着她根本没想到她的反应会这么强烈我不好意思的低垂着头

    没敢看她。

    黄依依似乎发现了我的异常娇声喘着粗气说道：「我．．．．．．我不喜

    欢刚才那样。

    」

     

    

    我看着挂满淫水在灯光下闪闪发光的肉棒像是发誓似的对她说道：「我

    以后不会那么莽撞了。

    」

    随着我话音刚落她立马主动趴在我面前紧紧搂着我的脖子小声说道：

    「那我们继续吧．．．．．．」

    我惊讶的看着她的眼眸我本以为这样被打断之后得到的只有结束没想

    到她竟然会主动邀请我继续下去。

    我吞咽了下口水一把搂着她秀美的脖颈将其缓缓放倒在床上自己扶着

    粗壮的肉棒抵在那红肿的肉穴洞口。

    随着我一声低吼我们两人之间又紧紧相连在了一起。

    「嗯啊．．．．．．」

    她忘乎所以的呻吟我在卖力的耕耘着这片新开采的肥沃土。

    但是我想到她刚才被摸到菊花时的反应我想她一定是在刺激下才会收紧肉

    穴。

    我偷笑了一下伸出手大力的抽打了她的屁股。

    随着「啪」

    的一声黄依依身子一紧肉穴中也勐收紧身子再如同筛糠一般的抖动

    着。

    紧接着我看到那肉穴之中缓缓流淌出一股接一股晶莹剔透的淫水我想她这

    就高潮了？那我一定要让她多高潮几次！我一边大力的抽插一边大力的揉搓着

    她胸前那对儿白嫩圆润的乳房同时在她呻吟声逐渐低沉的时候腾出手用力的

    拍打着她白皙的小屁股。

    这种销魂的感觉让我突然有了种征服的欲望。

    随着我用力的揉搓着她的乳房和大力的拍着她挺翘的小屁股她身下的肉穴

    里面的淫水竟泛滥不绝的朝外流淌着嘴里不住发着娇嫩的呻吟声那样悦耳

    诱人心魄。

    不由得到腰上的力气加重了几分那硕大粗壮的肉棒此刻正在那柔软的小肉

    穴中快速的进出发出「噗嗤」

    「噗嗤」

    的声响甚至我看到每次肉棒出来时总会带着肉穴中的些许嫩肉晶莹的淫

    水像是泛滥的洪水般从肉穴之中潺潺流出沾惹着我的肉棒甚至还有下面两颗鸡

    蛋大小的睾丸上面她身下那片茂密的黑森林更是全部沾湿在灯光下我甚至

    看到在我们结合的位置下面滴落着粘稠的淫水在床单上面。

    黄依依此刻像是换了个人似的不仅卖力的配合着我还高声呻吟疯狂的

    迎合着我看着她雪白的酮体此刻已经微微泛着粉红色眼眸中满是迷离之色

    甚至双腿逐渐将我缠紧。

    在一阵勐烈的进攻之后我发现黄依依整个人开始没了力气甚至松开了对

    我的束缚身上瞬间松快了许多更加卖力的抽插着她的脸上满是幸福的笑容

    随着我的抽动她的身体开始上下快速有韵律的动作。

    我感觉到自己身下肉棒的探索似乎更加松快肉

    穴里面满是淫水整根粗壮

    的肉棒像是浸泡在水里面但是又有外面嫩肉的包裹真是别有一番风味。

    看着黄依依像只偷了腥的猫眼神中满足的看着我。

    我轻声说道：「依依．．．．．．你好美．．．．．．你的妹妹更美．．．

    ．．．我好喜欢你．．．．．．」

    随着我的一句话结束黄依依也开始朝我露骨的告白：「好哥哥．．．．．

    ．老公．．．．．．你插的人家好舒服啊．．．．．．好喜欢．．．．．．」

    我没想到依依会这么说或者说是在床上玩的这么开登时我就感觉自己像

    是捡到宝了双手紧紧掰着她的臀瓣将硕大冒着青筋的肉棒用力的抽送着几

    十下连续不断激烈不绝的抽插将我这段时间对她的爱恋全部放在里面。

    而此时的黄依依情欲高涨急促的娇喘着那淫词艳语在此刻更像是我们之

    间最普通的对白。

    看着她满头青丝散落在床上额间的汗水直接将碎发浸湿打绺。

    灯光下晶莹的皮肤是因为我的亲吻而留下的口水以及身上满是我亲吻过后的

    痕迹。

    在视觉和身体的双重刺激下我身下的肉棒愈加滚烫粗壮像是要把她的

    肉穴撑爆似的。

    精囊上面满是淫水还前后撞击在她的屁股缝中发出「啪啪啪」

    的声音随着肉棒和肉穴间抽动时的声音到真此起彼伏起来。

    此时我竟突然想要尝一尝那充血般挺立的嫣红乳头当我一口含住她的乳头

    吗身下不再动作时她却直接晃动的屁股迫切的想要肉棒在里面抽动着。

    这次我不再鲁莽我开始用舌尖轻轻在上满画圈舔弄像呵护稀世珍宝一般。

    张开牙齿轻轻磨蹭着惹得她发出一声声魅惑的呻吟声。

    而黄依依却再次缩紧我的腰自己一个人前后上下胡乱动作一通甚是可爱。

    我极力的吸允了一会儿之后趁着黄依依不注意的时候将整根肉棒全力插

    进肉穴深处的花心之中。

    下一秒便开始急速的抽动这样快的频率促使黄依依整个人像是在坐船一样

    随风飘动娇喘连连。

    逐渐她的脸颊上再一次满了红晕那红晕直接散开直到全身只见她红唇

    轻启：「嗯啊．．．．．．好老公．．．．．．我感觉自己要尿出来了．．．．

    ．．啊！要来了．．．．．．」

    紧接着我感觉到了肉穴中急促的收缩像是要把肉棒直接箍断在里面似的。

    下一秒一股热浪从肉穴深处喷涌而出那热浪滚滚全部喷洒在我的龟头和马

    眼上面我浑身一颤差点一起射了出去。

    「依依．．．．．．我也要来了．．．．．．」

    说完我便开始疯狂的快速抽插尽管她浑身酸软但还是卖力的迎合着我

    的抽动。

    此时的我只想着快点射出来却忽略了身下的黄依依早已经没有了力气和精

    力。

    在我的勐烈撞击下黄依依逐渐开始双眼迷离香汗淋漓的呻吟着。

    现在房间里只剩下我卖力耕耘以及粗重的喘息声。

    我忙低俯下身子将自己的胸口紧紧压在她那柔软的胸脯上面与那圆润白

    皙的双峰来了次亲密接触。

    大手直接捏住了她的雪白乳房随着呼吸的急促抽动的加快我发现黄依

    依竟然再次收缩起了肉穴这次像是更加急迫那种被夹住的感觉让我的龟头

    有些激动。

    随着热烫的淫水冲击在我得到马眼上面我双手紧紧按压在她身体两侧脚

    后跟死死用力蹬在床上随着淫水冲撞到我肉棒上面的时候我终于忍不住的爆

    发了！我抓紧最后一秒钟的时间将肉棒极力抵在肉穴深处的花心位置紧接着一

    股股温热的精液喷射进了她细嫩的肉穴。

    我在一股股热浪的喷射中精疲力尽慢慢趴在她的身上双手不禁捏着她柔

    软的两朵小山峰。

    黄依依承接着我的精液时嘴里不住的嘟囔着：「啊．．．．．．好烫啊．

    ．．．．．嗯啊．．．．．．」

    等所有精液和淫水全部掺杂在一起时我身下的肉棒还死死插在她的肉穴中

    虽然已经缩小但仍旧没有出来。

    她诺诺的动弹了一下害羞的轻声说道：「你．．．．．．你能不能先拔出

    来？」

    我尴尬的笑了下起身后慢慢抬起屁股将肉棒缓缓从肉穴中抽出来随着

    「噗」

    的一声肉棒出来的时候里面乳白色带着晶莹无色的液体缓缓从里面流淌

    而出。

    我仔细的看着那精液和淫水流动她羞涩的双手捂住了脸颊。

    我浅笑着紧挨着她直接躺下伸出手摸在她的乳房上面。

    她忙腾出手将我

    的手打开但是我还会再次摸上去周而复始之后她放弃

    了抵抗只能仍由我摸着。

    后来我将手放在她的小腹上面突然发觉上面非常凉我忙问道：「你冷吗？」

    她摇了摇头装着闭住双眼但是这么及时的回复还是出卖了她。

    我将手在她平坦的小腹上满满的摩擦希望可以给她温暖。

    这一夜注定不平凡。

    她似乎非常累不过一会儿工夫就直接睡了过去。

    不管我怎么抚摸她她都没有任何反应我想她今天一定是累坏了不敢再

    对她动手动脚坐在床上将她轻轻公主抱了起来但起来的时候却直接来了个踉

    跄差点将她扔了出去。

    将她放好盖上被子的时候我偷偷舒了口气暗自道幸亏我刚才没松手

    要不后果真是不堪设想。

    要是真的将她扔到上．．．．．．看着此刻正安静睡着的黄依依她甜美

    的面容上还挂着适才高潮时的红晕现在看来更是多了丝可爱和调皮。

    我轻轻俯下身子在她的额头上留下一吻。

    用纸巾将被子上面留下的精液和淫水慢慢擦干净拉开被子悄悄躺在黄依依

    的身旁伸出胳膊搂住她纤细的腰肢缓缓睡了过去．．．．．．