

第一章林晓的第一次

　　我无论如何也想不到，三十出头的我，竟然会遇到人生最尴尬又不可思议的
一幕。

　　我的前男友林晓，搂着十五六岁的漂亮女孩微笑站在我面前。

　　两人衣衫褴褛，林晓胡子拉茬，仿如一个野人。女孩肚子高高鼓起，还时不
时的伸手抚摸着肚皮，露出幸福的笑容，那笑容熟悉的让我有些心悸。

　　她冲着我喊着：「妈，我回来了。」

　　她竟然是我的女儿？怎么可能？

　　看着她和我几乎一个模子里倒出来的脸蛋，我很不争气的晕了过去。

　　对了，我忘记介绍一下自己了。

　　我叫赵娴，性别女，是个良家妇女。当然，曾经是。

　　我出生在一个普普通通的家庭，从小我就很传统，因为我妈妈就是个传统的
女人，相夫教子，和我爸相敬如宾。她的言传身教让我从小到大一直是「别人家
的孩子」，学习好，懂事，顾家。

　　其实，所有人都不知道，在高三的时候，我也有过叛逆期。在那时，我遇到
了我的初恋，林晓。

　　那时候，每天不停的做习题做到吐，每天的烦燥都在积累。我只有每天放学
时，路过操场，看几分钟的篮球来缓解下情绪。

　　那时候，我注意到了林晓。

　　他的块头很大，应该一米七五左右，属于粗壮型的，胸肌很发达，大腿肌肉
也很发达，经常冲撞人。

　　因为我对自己长期以来的自制和压抑，所以内心很羡慕他的横冲直撞。

　　关注多了，我感觉有点喜欢这个满满男性气息的男生了。

　　我知道了他是高二的学生，校篮球队的。还听到他的同伴叫他林晓。

　　我觉得很好笑，他这个头小吗？

　　虽然我每天都有盯着林晓看，但我不会对他说，因为我的目标是上省内的重
点大学，这最后的关头，我绝不能分心。

　　直到有一天，我当天小测成绩退步了好多，被老师留下来关心了下学习状态。

　　天色有些暗了，但我仍然慢慢从篮球场路过。他在场边休息，汗水将他的球
衣湿透了。

　　我在经过他身边的时候，突然脑子一抽，将我手里的水杯递到他的面前，说
道：「喝口水吧。」

　　他看了看我，默不作声的接过，将我剩下的半杯水喝了个干净。

　　我站在一旁，脸红得不像话，心跳的不像话。

　　从那天开始，我在篮球场停留的时间从三五分钟延长到了十余分钟。

　　一个傍晚，他提早结束了训练，默默的陪着我一起骑自行车，直到我到家。

　　连续几天，我们都共同骑车从学校到我家小区门口。

　　我们没有说过一句话。

　　直到一周后，我在前面骑车时，被一辆飞驰而过的电动车给刮到了脚。他扔
了他的自行车，把我送到了小诊所。

　　我趴在林晓的背上，闻着他身上运动完的汗味，陷入了迷茫。

　　在小诊所等待的时间里，我们开始了第一次聊天。

　　林晓很风趣，经常用自嘲的方式说话。他的家庭也不算很好，父母离婚，他
跟着爸爸住在这个城市，但他爸每周都有几天在石油工厂里面工作，白天基本不
在家。

　　他学习中等，喜欢用篮球来调节自己的心情，所以他总是在笑，黑黑的脸笑
起来一副小白牙特明显。

　　我和妈妈说，去同学家一起复习效率更高，妈妈忙着带弟弟，很快同意了。

　　我还收买了我同学，用她妈的微信和我妈确认了，然后拉黑。

　　于是，每周他父亲不在家时，我就和林晓在他家约会。

　　我想给林晓补习功课，我对他说：「我会考进河大，我在那里等你。」

　　他心不在焉，总是看我的胸部，害得我在他家的时候，总是挺着胸。

　　那时候的我已经发育的很好了，有Ｃ罩杯了。

　　林晓喜欢坐在我的身边看书，手还不安分。

　　我也喜欢他坐在我身边看书，手不安分。

　　慢慢的，他的手在我的默许下，攻占了我的胸。在他的大力揉捏下，我在呻
吟，感觉全身在发痒，有什么奇怪的东西从我的身体深处在萌芽。

　　我的手也开始不安分，我也摸他的胸，比我的还大。于是我很生气，就向下
摸到了那个我一直都好奇的地方，那里有支可怕的凶器。

　　阴茎，那个我曾在生理书上见过的名词，现在变成了我手里的玩具。

　　我的小手无法圈住他的阴茎，轻轻捏了捏，很烫很硬。我怀疑书上写错了，
阴茎里面应该有骨头的。

　　林晓闭着眼睛，仰着头，任凭我的小手探索他身上的未知世界。

　　然后他的第一次爆发在我的手上，粘乎乎的，腥臭腥臭的，害得我洗了好几
分钟才感觉没味道。

　　　　　　　　　　　　　
第二章我的第一次

　　我看他很舒服，也感觉很自豪，虽然我不知道为什么。

　　我对林晓说，班上的男生经常偷偷摸摸看片子，你有没有偷看过？

　　他的脸有些红，支支唔唔的说有。

　　我很感兴趣，逼问了他。

　　林晓把电脑开了，说是破解了他爸的电脑密码，里面有他爸以前存的Ａ片。

　　他爸我没见过，但在他家看过他爸的照片，高高大大的国字脸，浓眉大眼。

　　这样的人也看Ａ片？

　　我更好奇了，抱着他的胳膊和他一起翻找他爸的电脑里的视频。

　　在一个隐藏文件夹里，找到了一堆的视频，有日本的，有欧美的。

　　那天晚上，我只看了一小段欧美的视频，就惊为天人。原来人类身体的潜能
竟然能开发到这种程度？

　　那个漂亮的金发美女，被两个黑人，用比林晓还要粗长的阴茎，同时贯穿她
的身体。而她却叫得那么狂野。

　　我感觉我的脸可以烫熟鸡蛋，我的全身血液都在沸腾。我的双腿在努力夹紧，
防止我的骚痒向上蔓延。

　　视频还在继续，音箱里那个女人魔性的叫声不停的钻进我的耳朵。

　　但我已经没空看了。

　　林晓将我放平在床上，解开了我的衣服。

　　我感觉他的手在发抖，他的呼吸很急促。于是我用我的嘴堵住了他的嘴，我
用我的手扯下了他的衣服。

　　赤裸相见的我们，抖抖索索的学着视频里的姿势。

　　我努力将我的腿张到最大，林晓用他粗大的龟头在我的下身乱撞。

　　某一刻，林晓的龟头陷入了我的下体，那撕裂般的疼痛开始扩散。

　　我知道女人的第一次会很痛。但我是学霸，我能忍受所有的痛苦所有的枯燥，
只要我心中有坚持。

　　我看着林晓，用眼神鼓励他。

　　终于，伴随着钻心的疼痛，他那长达十七厘米的阴茎，完全嵌入到了我的身
体里，一丝一毫也没有剩余。

　　仿佛一把钝刀插在我的小腹，我一动也不敢动。

　　我用手紧紧的圈住林晓的腰，让他一动也不能动。

　　好几分钟后，那撕裂感才渐渐退去。取而代之的是一种陌生的，有些麻麻的
感觉，还有一种意犹未尽的感觉。

　　视频里的声音又占据了我的脑海，我的双手在他的背上滑动着。

　　他无师自通的开始了缓慢的抽插。

　　每一次，痛苦都减少了几分，而异样的酸麻却多了几分。

　　那感觉不断的积累，不断的变化，不断的冲击我的全身。

　　林晓的下身越来越有力，那根肉棒不停的穿刺着我的身体，呼吸越来越沉重。

　　某一刻，我感觉脑海里一阵轰鸣，眼前似乎陷入黑暗，有潮水在冲刷我的灵
魂，然后向上飘荡，轻灵而欢快。

　　据林晓说，我初次的高潮差点把他吓坏了。

　　面色潮红，呼吸都快停顿了，而且最后还晕了过去。害得他差点萎了，只能
草草又顶了几下，将精液全数射进了我身体的最深处。

　　我笑着听完，对他说，你真棒。

　　是的，那次的畅快淋漓的性爱，让我有种脱胎换骨的感觉。压抑了我十几年
的贤良淑德，在我的呻吟声中，被瓦解，消融。

　　我的成绩又有了很大进步。很奇怪是不是，我觉得我以前是为了父母的希望
在学习，现在是为了我自己而学习。

　　我在为我们的将来憧憬着，努力着。

　　我们找寻着任何能够独处的时间，发泄着年轻身体的欲望，我的身体被他完
全的开发出来了。

　　我的胸，我的臀，变得更大更女性化。虽然有女同学开我的玩笑，我嘴上骂，
心里却更自豪。

　　但对我来说，那次的性爱还是我和林晓之间，最深刻的记忆。

　　是的。我们的爱情很快就变成了回忆。

　　因为我如愿考上了河大，而他的成绩却一落千丈。他笑着在电话里对我说，
要是我毕不了业，我就去工作赚钱供你读书。

　　我哭着点头，尽管他在千里之外，根本看不见。

　　　　　　　　　　　　　
第三章我是无情人

　　林晓退学了，他跟我说，要和亲戚一起去非洲闯一闯。

　　我心里很慌，我对他说，非洲很乱，不安全。

　　他说，非洲很乱，有钱赚。

　　于是林晓走了，去那个电力紧张、网络破碎的蛮荒之地用血汗赚钱。

　　我在平和的岁月，在美丽的校园里忙碌着我的学业。

　　两人只能在微信里偶尔互致问候。

　　我有了一个新的追求者——比我大一届的路凡。

　　一个阳光帅气的棒小伙，个子比我的林晓还要高，身材匀称，打的一手好篮
球。

　　我对路凡说，我有男朋友了，我的室友们都知道的。

　　他温和的笑笑，说道：「我只是想做你的朋友，没打算做你男朋友啊。我觉
得毕业后再恋爱比较合适。」

　　我信了你的邪。

　　那时的我，驼鸟的认为只要不谈恋爱，多交几个朋友没什么的。

　　毕竟林晓远在天边，我一个孤身在外地求学的女孩子，也是需要一些朋友的。

　　所有的事我都不瞒着林晓。

　　我对林晓说今天我去哪个景点玩了，他说他也要去玩一次。

　　我对林晓说今天路凡请我吃饭了。他说以后会回请他。

　　我笑着说你怎么不吃醋。

　　林晓说，我的醋要酿很久，回去一起喝。

　　但距离和时间总是能消磨掉人所坚持的一切。

　　渐渐的，我和林晓的联系间隔越来越长，聊天的内容也越来越少。他说的那
些非洲的趣事我总是ＧＥＴ不到笑点。

　　我也尽量少说那些学校趣闻，怕他伤心。

　　而路凡和我的联系却越来越多。

　　我也经常被他叫出去一起吃饭。直到有一天，室友问我，是不是在和路凡谈
恋爱。

　　我沉默了，我从室友的眼里读出了嫉妒。

　　路凡算是他们信息系的校草，追他的女孩子一大把。而我只是姿色中上而已，
他凭什么这么暧昧我？

　　我说没有。

　　于是路凡的邀约我都拒绝了。

　　我给林晓发了信息：我拒绝了路凡。

　　半天之后，林晓的信息才回过来：他向你表白了？

　　我很奇怪林晓怎么这么平淡。我也有些慌，林晓是什么意思？

　　我发语音给他，没有。可我觉得和他的关系走得太近了，对你不好。

　　林晓过了好久才发了一大段文字过来。

　　「赵娴，我这里很苦很累，我都不想对你说。因为我不想你为我担心，我也
不想以后让你也生活在这种又苦又累的环境里。

　　其实前阵子我就想过，和你说分手了。但我觉得这是你的权利，而不是我的，
所以我就没说 .我依然爱你，但在这里，我找不到让爱可以生长的地方。

　　我见识过生死无常，见识过人性的黑暗和光明，我觉得我能放开一切。

　　而你应该平平安安的，去寻找更适合你的幸福。

　　如果那个路凡比我好，我觉得我不应该成为你心灵的枷锁。

　　顺着你的心，你做的任何决定，都是我的荣幸。「

　　黑夜里，我在公园的小树林哭得像个孩子。哭完我给他发了条信息：「我们
分手吧。」

　　「嗯。」

　　我对路凡说，我和林晓分手了。

　　路凡点点头，说道，那我可以追求你了吗？

　　我沉默不说话。

　　路凡坐到我身边，握住了我的手。我没有挣扎。

　　现实就是这么残酷，曾经的诺言，很容易就在别人的甜言蜜语中被消磨掉一
边是远隔千里只能偶尔通通电话的前男友，一边是温柔体贴，整天眼前晃来晃去
的现男友。我这个生活在尘世里的女子，只能随波逐流，抓住任何可以给我支撑
的树枝或者是稻草。

　　用自己都感到惊讶的速度，我适应了这一切。

　　我和路凡不温不火的度过了恋爱的第一个月，暑假来了。

　　我找了个家教工作，路凡在他家公司打工。他爸的公司在邻市，是家中等规
模的电子设备制造企业，在这个城市也有一家分公司。

　　我从来没去路凡家，也没去他的公司找过他。我不想让他以为我是因为钱才
和他在一起的。

　　所以每次总是他去我家教的地方接我，然后一起回到我和一个小姐妹合租的
房子，腻歪一阵子。

　　但我们始终没有跨出那一步。

　　我觉得有些奇怪，和林晓在一起时，只要我身体方便，他就会无止境的探索
着我的身体，然后和我合二为一。有时一天能好几次，还乐此不疲。

　　林晓说男人都是下半身动物。

　　但路凡却很绅士，甚至他连我的下身都没怎么摸过。

　　我怀疑他是不是有问题，但后来的事证明了只是我的杞人忧天。

　　　　　　　　　　　　
第四章我们的平常生活

　　我记得很清楚，那天晚上又是暴雨又是闪电的，家教的女主人好心的让我在
他家客房睡。我还是借了把伞执意回去。

　　在楼下，我就看到了路凡，开着他的二手车，在那里等我。

　　在漆黑的雨夜中，在偶尔的闪电下，有这么一个人，在默默的守候着你。那
一刻，我的心才彻底沦陷了。

　　我上了车，抱着他的脖子，和他久久的吻在一起。

　　路凡开着车，在江边的公园停了下来。因为我的手总是不安分，将他的小弟
弟撩拨的站了起来，害得他无心开车。

　　他凶狠的把我塞到后座，然后压住了我。

　　路凡将我压住后，又变得温柔起来，慢慢的脱掉我的衣服，慢慢的从我的嘴
吻到我的下身。当他的阴茎插进来时，他还是温柔的看着我，看得我都快化了。

　　在野外的车上，可以看到路边不时有车灯划过，那随时会被发现的刺激让我
兴奋的发抖。

　　我努力的帮他脱衣服，让他和我一样赤裸。

　　这一晚我的身体迎接来了我人生第二个男人的阴茎。

　　林晓的身体很粗壮，阴茎也是属于粗大型的。特别是他的龟头特别大，每次
插入的时候都能刮到我阴道上方的前庭Ｇ点。

　　他每次都喜欢大开大合，动作粗鲁，却搞得我欲生欲死。

　　而路凡做爱很温柔，技巧很好，他的特点就是慢。

　　我的下身已经流水潺潺，他仍然缓慢的一点一点将龟头往我身体里插。

　　路凡的阴茎属于长条型的，比林晓似乎还长了一两公分，我能清晰感觉到路
凡的阴茎完全顶到了我阴道的最深处。

　　这过程慢的让我全身似乎都要被欲火点燃了。

　　就算是我怎么用力的夹着他的阴茎，他仍然不紧不慢的搞了近二十分钟，让
我恨的牙痒痒。

　　直到最后的喷射前那十几下，他才会速度加快。然后用他的火热肉棒冲击我
的阴道最深处，用他的滚烫精液浇灌我的花心，让我在颤抖中得到升华。

　　他的慢动作让我的欲望堆积也极为有效，等我崩溃的那一刻，会把之前累积
的所有欲火冲击全身每一根毛细血管，让我如死鱼一般蹦跶几下才能恢复喘气。

　　我后来问他，他的性爱技巧怎么那么好？

　　他说，为了和我第一次能够满意，他在网上下载了无数的视频和文字教学，
学习了几个月的性技巧。

　　后来，我也上网关注性生活这方面的知识时，才庆幸自己是多么的幸运。

　　我遇到的两个男人，实际上都已经在性能力方面都超出了常人，两个男人给
了我不同的高潮。

　　有了第一次，我们就彻底放开了。

　　路凡也开始对我需求越来越大，我租的小房间已经满足不了我们越来越高涨
的欲望。

　　路凡和我一起租了套６０平方的小居室，正式开始了同居生涯。

　　这时我才知道路凡是属于那种慢热型的男人。

　　同居时，刚开始每次都是我撩拨他，才会和我做爱。一个月后，他会开始主
动脱我衣服，调情越来越溜。

　　三个月后，他甚至会在我回家关上门的那一刻就开始扯我的衣服，把我抱着
顶在门上操我。

　　家里从客厅到厨房，从浴室到书桌，到处都有我屁股的印记，到处都流下过
我的淫水和他精液的混合物。

　　他甚至还偶尔带我去露营，然后在野外的虫鸣声中，用他的肉棒占有我，用
他的精液灌溉我。

　　在大四的时候，有一段时间我内分泌不好，停了一段敏定偶。治好了后，也
忘了吃，我本以为安全期没事，但路凡精子活力超出想象。

　　后来我一下子胖了，还以为是内分泌又紊乱了。直到路凡买了验孕棒，我才
知道道自己怀孕了。

　　路凡在小屋里向我求了婚，有鲜花、他打工存钱买的戒指。

　　我们领了证。

　　婚礼是神圣而甜蜜，但对于我来说，能记住的大概只是他把我抱着走楼梯，
被他妈臭骂了几句。

　　其他的事情，几乎没留下多少印象。

　　因为那段时间，我的论文答辩被退了两次。因为怀孕把我妈妈气得住院了几
天。

　　两家人商量婚事也是纷纷扰扰的，让我心力交猝。

　　但总算是挺过来了。

　　我给路凡生了个漂亮的女儿，取名叫路婉欣。

　　路凡毕业后却没有回邻市去当接班人，而是留在我们大学的这座城市，进入
了一家外企。这让他爸很是生气，差点要断绝父子关系。

　　但我可爱的女儿让她爷爷奶奶消了气，不但出钱请了保姆，还隔三差五的跨
城来看望。

　　路凡说，也许以后会回去接班，但他想要在没有外力的帮助下，证明他的能
力。他努力又勤奋，整整忙活了忙活了两年多，每天不是加班，就是出差，让我
感觉有些空虚而我则进了一家小型证券公司，工作比较轻松。

　　女人啊，千万懒不得。

　　我就是生完孩子之后也没有加强锻炼，加上工作、生活都比较轻松，两年左
右身体从１００斤飙到了１３２斤。

　　一个周末带女儿出去玩时，我推着女儿的推车。没认真看路从马路牙子一脚
踩空，因为身体太重，竟然脚趾骨折了，需要动手术。

　　婉欣的爷爷奶奶欢天喜地的把女儿带走了。

　　等我伤好了，他们竟然舍不得把女儿还回来。说是他们那里的幼儿园是国际
双语教学，还有小学那是有名的高素质教育水平。

　　路凡也劝我，路凡的爸妈不仅是高级管理人员，也是高知家庭。对于这个孙
女疼到手心里了，但他们的疼爱有章法，懂得教育。

　　我也只能让两岁的女儿就放在爷爷奶奶家，只有周末才接回来聚聚。

　　　　　　　　　　　　
第五章夫妻总会冷淡的

　　人哪，就是不能太闲，一闲就准出事。

　　我们公司来了一个副总米均，很年轻，很漂亮，而且竟然比我还小半岁。听
同事说她住在我家小区附近。

　　老总介绍了这个女强人的名校学历还有之前的经历，让我有些惭愧。同样是
女人，我却没有她那样的上进心，只是沉迷于家庭的琐事。

　　她来了之后，我们单位的一枝花名号已经从我身上移到了她身上，公司里的
中老年、甚至年轻人都把目光从我身上移到了她身上。

　　之前那些男人偷偷关注我的时候，我觉得有些厌烦。但他们的眼睛都集中到
他身上的时候，我又感觉有些失落。

　　我被分配到了米均的手下。可是在她手下做了一段时间，我觉得她的工作能
力似乎和她的学历、经历不匹配。

　　但更可怕的是，我发现我被她针对了。她经常故意在快下班时给我安排工作，
有时安排不属于我职责的工作让我做，或者我要请假时借口有事或忘了签。

　　事后，她经常假惺惺的对我说：哦，这件事我之前没考虑周全，只是辛苦你
了。或者，唉啊，你也不提醒我下，下次你早点和我说啊。

　　也许长得漂亮的女孩子，互相间都会有些淡淡的敌意。

　　我有些烦，但也没什么太好的办法应对，只能尽力完成她的要求。

　　我的每天上班回来情绪也有些大，但要忙着做饭做菜收拾房间。

　　路凡的事业心很强，短短一两年，他就已经成为了他们公司里的顶梁柱。现
在他整天卯足了劲冲业绩，和另外一个在竞争部门经理的职位。

　　每天不是很迟回来，就是陪客户喝的醉熏熏的回来。

　　我只能一个人在家里喝着红酒，胡思乱想着。

　　我有些迷茫，这样的生活真的是我想要的吗？

　　女人嘛，一旦闲下来，总是更注重来自心灵的抚慰和交流。

　　我对路凡说，我们应该把孩子接回来，回归家庭，给孩子营造更好的家庭环
境。

　　路凡说，我们现在要先趁着年轻，先拼搏，以后再享受。再过一段时间，他
很就有把握升部门经理了，到时候就可以按部就班的升迁了，就不会这么忙了。

　　我虽然也知道这是他的事业，但是我心里很失落。

　　我们对话的时候，他根本就没有注意到我专门为他喷的迷迭香水。

　　这是有了孩子之后，我们两个之间不成文的一个暗号。

　　当我有需要的时候，我会喷迷迭香的香水。他有需要的时候，呃，他就不穿
睡衣上床睡觉。

　　看着他的疲惫的脸庞，我也有些心疼，但是自己心底的欲望却无法解脱。

　　听着他的鼾声，我进了卫生间，坐在马桶盖上，用我的手指让自己得到了高
潮。

　　一个月后的周五，路凡在微信里告诉我已经收到文件，他成为了部门经理了。

　　我也很高兴，觉得以后他总算可以不那么忙了。

　　我从公司一下班就直奔超市，我要买菜做饭，给他庆功。

　　但是他不在家，桌上放着一支新手机，号称１００倍变焦的华为手机。

　　还有一张纸条：晋升要请部门同事，别等我了。爱你。

　　我呆坐在窗台，无聊的玩着手机。

　　试着用手机观看远处的万家灯火，我想知道，是不是还有人和我一样独守空
房。

　　我找来了老公以前玩单反剩下来的三脚架，固定好，放大屏幕。

　　因为是２８层，我家的视野很好。手机的变焦功能很强大，隔了３００米的
距离，一下子拉到眼前，可以清晰的看到一个个千姿百态的家长里短。

　　我看到了有夫妻吵架。我想着，我和老公多久没有好好说过心里话了，连吵
架都没机会吵啊。

　　我看到了老人在给小孩子喂饭，我想起了我的女儿，我想她想得哭了。

　　我看到了有小情侣在一起洗衣服，那场景让我想起了林晓，不知道他在非洲
混得怎么样了。

　　但几乎没能看到哪家的卧室内场景。

　　直到某一时刻，我微微移动了手机，一个窗帘拉开的卧室，里面赤裸的男女
将我的兴趣一下子挑了起来。

　　卧室里灯光明亮，浑身赤裸的女人面朝玻璃，闭着眼睛，挺翘着屁股，被身
后的男人冲击的不断摇晃着她的乳房。

　　钟形的乳房将外界的灯光反射得一荡一荡的。

　　我认得她，那个天天对我笑里藏刀的上司米均。

　　而身后的男人，竟然是我们公司的老总，那个以爱老婆闻名公司的好男人。

　　我按下了拍照键。

　　不知道他们之前玩了玩多久。但我还没有拍照五分钟，他们就结束了。

　　那个男人抽出阴茎，然后躺在床上大张着腿。米均翘着屁股爬到他的两腿间
给他口交。

　　从后面可以看到米均那心型的屁股，那淡褐色的屁眼，那黑黑的芳草地，以
及草丛里滴下的精液。

　　看着米均那傲人的身材，那我心里有些淡淡的高兴。

　　我身材是不如你了，但你还不是要伺候这个老男人。

　　不过那个家伙的阴茎可真小啊，比我还不到我路凡的一半呢。我心里涌起自
豪感。

　　　　　　　　　　　　　
第六章被教育了

　　晚上路凡还是醉熏熏的回来，我吃力的扶着他去洗澡，再把他扶到床上睡觉。

　　闻着他的酒气，看着他微微隆起的小腹，我的心里五味杂陈。

　　第二天早上，天刚亮我就睡不着了。

　　我觉得很奇怪，每次上班时间都起不来，周末反而精神得不行。

　　我悄悄爬起来，去超市买点菜。但我的脚不知道为什么，会鬼使神差的绕过
米均的小区门口，也不知道我心里存了什么想法。

　　这个世界总是好死不死的，在晨曦中，我和我的上司以及我上司的上司，面
对面的愣在了他小区的大门口。

　　老总像是看不见我一样，大步的从我身边走过，消失在拐角处。

　　米均只是皱了皱眉头，向我走过来，「好巧啊，你竟然住在这附近。」

　　「是啊，就是对面的富林花园。」我感觉我比他们还尴尬。

　　「远亲不如近邻，中午我请你吃饭吧！」她的笑容不容我拒绝。

　　中午她请我去了一家高档的日式料理，还是一个小包厢。

　　米均等菜上好了，才落落大方的说道：「今天你看到的请不要说出去，我不
想在公司里面听到有任何的风声。」

　　我硬邦邦的回答，「我不是那种爱嚼舌头的人。」

　　米均笑了笑，给我倒了一杯清酒，说道：「咱们女人呢，何苦为难自己。我
实话对你说，我老公出差时，我都会给他准备避孕套。」

　　我很惊愕，「你对我说这些干什么？」

　　她叹了口气，说「你也知道做女人很苦的，而且家庭和事业要兼顾几乎不可
能。而我，不想放弃事业，想要做一个独立的人。所以我必须在事业上有所成就，
所以我用了女人与生俱来的优势，为自己事业的道路能够走得更顺畅一点。你也
是女人，你应该能理解吧！」

　　我对她客气的笑着说，我对事业的要求并不高。

　　她看了看我，笑着说我脸色发暗，可能老公也很少交公粮吧。

　　我喝了口水，说我老公是很疼我的，我这方面没有什么不满。

　　之前我和她还是那种隐形的敌人，谁会知道今天竟然会讨论起这么私密的事
情？

　　人生总是这么奇妙。

　　她自顾自的说，「其实呢，我也不怕这件事情暴露出去，但是能少一点麻烦
也是好的。

　　说实话，我的年龄也挺大了，女人的青春就这么几年，总有年老色衰的时候。

　　我老公呢，因为我对他的放纵，在外面可以逢场作戏，回到家会对我更好。
甚至他也知道我跟客户一些暧昧之情，他甚至还拿这事开玩笑。我们这样的婚姻
反而更有情趣，而不是陷入无止境的互相猜疑，互相防备。「

　　我怎么也想不到世界上还有这样的夫妻？但我也不想去评论。

　　米均笑笑，说道，男人嘛，其实到总是会出轨的，只是看有没有机会而已。

　　你老公如果长时间没交公粮的话，那么不是他的身体出了问题，就是他的思
想出了问题。你得长点心。

　　我觉得很不服气，明明是我掌握了她的把柄，怎么反而落了下风。

　　沉默的用了餐，我跟她挥手告别。我说，我不喜欢八卦。

　　一个女人把自己这么隐私的事情告诉我，我对她的敌意一下子少了很多，反
而生起了一些同情。

　　回到家里，路凡又赶去公司加班了。

　　我的内心更加烦躁。我认真地思索着，我跟路凡相处以来的点点滴滴。

　　路凡原本就不是一个激情的男孩，就算是恋爱期间，他和我的做爱需求也不
是那么的强。

　　路凡对我的兴趣好像也少了一些，做爱的频率由以前最多一天七次，降到了
现在一周一次甚至没有。

　　闲的无聊的我，甚至有时候会胡思乱想，路凡是不是在外面有人了？

　　今天米均对我说的话，却在我心里埋下了一根刺。

　　我仔细回忆着关于路凡的点点滴滴，没有任何不对劲的地方。

　　我在手机上搜索了一下，女性怎么找到老公出轨的蛛丝马迹？

　　有很多同道中人热心的解答，还有详细的教程。

　　我打开他的工作专用电脑，他经常在电脑上鼓捣一些东西，查查资料下下Ａ
片什么的。

　　我按照他们说的在电脑里面搜索。

　　路凡最常上的网站都在隐藏文件夹里面，有一些夫妻聚会、耽美小说之类的
网站，看的我脸都红了。

　　话说他以前下载的Ａ片以丰臀肥乳为主，欧美风格的剧情片居多，偶尔有些
乱伦的片子，我就已经觉得有些接受不能了。

　　没想到，性生活还有这么多的新花样，有点小恶心，但也很刺激。

　　随意浏览了下，就已经快两个小时了，我都感觉下身湿了一片。

　　我一直都不知道，原来你是这样的路凡，爱看这么变态的东西？

　　最可恨的是，这种好东西竟然不让我一起看！

　　　　　　　　　　　　　　
第七章旧情复燃

　　强行让自己将电脑关掉，思考着路凡的问题。

　　也许他对我有了审美疲劳，才会用这些网络上的视频和文字来满足自己的欲
望。我低头看了看自己游泳圈肚子，衣服崩得紧紧的，有点想哭。

　　果然女人不能懒，不然就是一懒众衫小。

　　赶紧麻利的把全家的卫生都做一遍，直到精疲力尽，才停止了胡思乱想。

　　天快黑了老公还没回来，我瘫在沙发上刷着手机，但心烦意乱之下，连平时
搞笑的小视频都不那么吸引我了。

　　滑动屏幕，手指落在了久已不用的ＱＱ，点开了林晓的空间。

　　他的空间几乎每周都会更新，每一组照片里都有一张自拍，但我已经很久没
看了。

　　以前，我在这个空间里看到林晓在非洲开了店，生意做的不错。

　　看到林晓在非洲的港口进货，遇到了非洲海盗。

　　看到他在非洲草原上独自旅行，还学会了钻木取火。

　　看到了他每天坚持锻炼，身体晒得更黑了，有了黑人的影子。

　　但后来我不看了，我想让自己忘掉他。

　　今天我又一次认真的看着他发的所有自拍照。

　　每张照片都是同样的眼神，那眼神很温柔，似乎想透过镜头，看向……我…

　　…？

　　生活就是由无数个巧合组成的，这些巧合会互相碰撞，然后将你带向未知的
方向。

　　刚看完林晓照片的第三天，我和米均一起去企业调研。

　　现在她对我的态度有了极大的转变，将我视为她的心腹。我也很无奈。

　　在这家知名的小家电生产企业里，我竟然见到了林晓。

　　看到他的第一眼，我就努力的吸着小腹，我不想破坏我在他心里的美好。

　　他现在已经是非洲的品牌代理商了。

　　衣冠楚楚的他看起来和照片里像是完全两个人，但还是一样的黑。

　　他看到我时那眯起的眼睛，勾起的嘴角，让我一下子想起了那个青春年少的
年代。

　　我们没有任何的交流。

　　调研结束，走出企业大门时，我对米均说，我下午想请假。

　　米均很爽快的说，请什么假，你有事直接去忙。就当我让你去办事了。

　　我慢慢的走到街对面，林晓正站在那里默默的看着我。等我来到他跟前，他
却转身就走。

　　我们一声不吭，一前一后的走着，在一个餐厅的门口他才停住。

　　我继续跟着他走了进去，两人默契地坐在一张桌子上。

　　我给他点了他以前最喜欢吃的那些菜，都是学生时代最家常的菜。

　　林晓看着我眼睛有些发红，说道你现在好像日子过的挺幸福的吧。

　　我有些害羞，我胖了好多呢。

　　他认真的看着我说，其实我一直想对你说，你胖一点更好看呢。

　　是吗？我有些高兴，因为路凡最近有几次都嘲笑我太胖了，总是鼓动我去锻
炼。

　　我吃得很少。

　　林晓吃饭很快，忽然间对我说道，你怎么才吃这么点？胖一点的女人手感应
该更好。

　　「他有别的女人了吗？」我承认我的心里闪过了嫉妒，但看他深情的眼神，
我觉得有些羞愧。但他这话是什么意思，难道他对我还余情未了？

　　我抬起头直直的看着他，他一点也不回避，眼睛里闪着我熟悉的情欲的光芒。

　　我低下了头，心中砰砰跳，手上无意识的摆弄着筷子。

　　林晓结了账，说我住不远的酒店。好久不见，要不去坐坐？

　　我鬼使神差的点了点头。

　　一路不说话，我跟着他进了酒店房间。

　　门一关上他就抱住了我，我手足无措，只能紧紧的抱住他的头，不让他在我
身上继续动作。

　　可是他的手很灵巧，很快的将我的衣服脱了下来，我不停的轻声说着不要不
要，双手还是紧紧的抱着他的脑袋，压在我的乳房之间。

　　生完孩子后，我的胸部已经发展到Ｄ罩杯。

　　我对他说我去洗个澡。但他不放手。

　　我的下身被他清空了。然后他的脑袋挣开，把我推倒在床上，整个人压在我
身上。

　　林晓直直的看着我，在他有些发红的眼睛里，我看到那积累了多年的欲望和
感情。

　　我微微点了点头，然后闭上了眼睛。身上再无寸缕。

　　他也很快剥光了自己的衣服。

　　他将我的两腿分开，然后将他的脑袋埋在我的双腿之间，用力的舔起了我的
阴道口。我感觉下身充斥着他急促的呼吸。不同于路凡的温柔和细心，他是粗暴
而又有力。

　　在他粗糙的舌头和口水攻击下，我的双腿不由自主地搅动着，试图将他的脑
袋夹得更紧，夹的更靠近我的阴道。

　　他的力气很大，用双手将我的大腿张开。

　　我睁开了眼睛，抬头看着他下身挺直发亮的阴茎。

　　粗壮的阴茎在我阴道口轻轻磨了磨，然后一下子插入进去。

　　好久没有被这么粗的阴茎沟通，所以有一些紧。但是我下面早已经很润滑了，
他的阴茎在龟头的努力下，一下子破开了我的阴道，全根进入了阴道里边，然后
停住了。

　　他扬起头看着我说，娴，我已经几年没碰过女人了。

　　我心里涌出一股柔情，朝他点了点头，说操我。

　　他得到了我的首肯，就开始疯狂的打桩模式。甚至他那疯狂的撞击，让我的
下身都有些疼痛，我的人整个人被他撞的不停向后移动。又被他的双手抓着大腿
扯了回来。

　　疯狂而有力的撞击，让我很快的进入了状态。

　　他如同不知疲倦的蛮牛一般不停的顶着，差不多整整十分钟，保持着高速冲
击的频率，一下都没有停歇。

　　直到他忽然间停了下来，对我说，要射精了。

　　正悬在半空中的我也顾不得什么，直接冲着他叫道，用力干我，直接射吧！

　　他的冲击速度又加快了几分，甚至有些疯狂了。几十下快速而有力的冲击后，
在我两腿之间的他全身绷直，我可以感受到阴茎里边有一股热流打在我的阴道。

　　我知道这是他的精液，这是他积累了几年的精液。

　　我的身体在欢呼着，迎接着精液的炙热。

　　虽然没有得到最高潮，但是那疯狂的愉悦感还是冲击的我只翻白眼。

　　这一下午，他整整要了我五次，而且竟然每次时间都比之前的长。

　　我相信他确实是禁欲太久了，甚至到最后都感觉不到他有精液射出。

　　我就这么抱着他，用我的乳房挤压着他的胸部，竟然睡着了。

　　醒来的时候，天已经黑了。我觉得自己仿佛是在梦里。看到身边的林晓八爪
鱼一般拥着我，心里不禁有些慌乱。

　　我这是出轨了吗？

　　林晓也被我吵醒了，他看着我说道，醒了？我叫楼下送餐上来吧！

　　我对他说，我已经结婚了，连孩子都有了。

　　他看着我，点点头，我知道。

　　今天是个美丽的错误，但是我想这次之后，我们不应该再见面了。我有些不
舍的对林晓说。

　　林晓的笑容不变，说道，只要你过的幸福，我并不想破坏你的家庭。但只要
你需要，只要你说一声。

　　我深情的看着他，虽然现在我已经配不上深情这个词了。

　　林晓是真的爱我，可是我却已经成家了。路凡还爱着我，我可不能一错再错。

　　两个人平静的分了手，我匆匆回了家，又是孤独的一人做菜吃饭。

　　我洗完澡出来，却惊喜的发现说好会加班的路凡回来了。

　　我有些心虚，赶紧给他炒菜热饭。其间，他还跑到厨房门口，看着我做菜。

　　我看他的脸色很不好，说道，老公你累了先躺会儿，好了我叫你。

　　忙活完却发现路凡和衣躺在床上闭着眼睛。

　　以前我要看他这么邋遢就上床肯定得说他几句，但今天我觉得我没底气。

　　我轻声叫他吃饭，他眼睛也没睁开，说道我不想吃。

　　我轻声说，我给你做了好几个菜呢。

　　路凡睁开眼睛定定的看着我，说道没胃口。

　　我看他看我的眼神很陌生，心里一咯噔，出了什么事？

　　　　　　　　　　　　　　
第八章放纵

　　我随着路凡的视线，看到了卫生间里亮着灯。

　　无边的恐惧让我的心一下子揪了起来。

　　我应该洗完澡就把内衣洗掉的。内裤上面满是林晓精液的味道，我之前脱下
来时，还深深的闻了几口。

　　我在化妆台前坐下来，沉默在我们两个人之间蔓延。

　　我没想到我的人生才犯了一次错，就立刻要接受命运的审判了。

　　我说，「老公，是我的错。」

　　路凡看着我，平静的问，「我对你不好吗？」长期相处的我知道他平静的表
情下，隐藏着即将爆发的怒火。

　　我有些害怕，眼泪下来了，支支唔唔的说，「是我鬼迷了心窍，都是我的错，
你怎么处罚我都接受。」

　　他问，是谁？

　　我说，是林晓。

　　他别过脸去，不说话。也没有像以前那样，我一哭他就紧紧的抱着我。

　　我感觉很冷，但我却不能要求什么。因为这都是我的错。

　　我怎么找他说话，他都不理我，我的心里很绝望。

　　他一夜没吃东西，第二天又匆匆去上班了，还是没和我说话我请了假，米均
问我是不是生病了？

　　我说不是。我难道能告诉她，我第一次出轨就被老公给抓了吗？

　　我要怎么办？

　　我的心里一直在责怪着自己。路凡这么优秀，对我这么好，我们的女儿那么
可爱，我怎么会为了一时的激情，就破坏了我原本完美的家？

　　接下来是一段让我感觉漫长又痛苦的家庭冷战。

　　路凡不和我说话，无论我怎么找他说话，他都不回应。

　　但讽刺的是，他反而按时上下班了，还享受着我对他的照顾，从做饭洗衣到
整理他的东西。

　　周末的时候，我去接了女儿回来。

　　我们两人带着女儿在游乐场玩了一天。非常离奇的是，在这种气氛下，他竟
然能够做到一整天没和我说一句话。

　　最后把她送回爷爷奶奶家的时候，我不舍的抱着女儿。

　　女儿忽然间在我耳边轻声问了一句：「妈妈，你和爸爸吵架了吗？」

　　我心里有些惊讶于女儿的敏感和懂事。

　　我的泪水哗的一下下来了，我知道我该做出决定了。

　　他回来了，我对他说，老公，我们能不能再谈谈？

　　他看了我一眼，皱了皱眉转身进了卧室。

　　我再也没有任何理由呆在这个家里了。说起来很讽刺，当初我因为路凡背叛
了林晓。现在我又因为林晓，背叛了路凡。

　　我收拾衣物的时候，路凡就这么坐在床上看着手机，没有说话。

　　当我走到客厅打开大门的时候，还是没有听到他的任何声音。

　　这一夜，我拖着我的行李箱在大街上漫无目的的走着。

　　我不想去睡觉，就怕想起我那个曾经温暖的家。我不断嘲讽着自己，但还能
怎么办呢？生活还是要继续。

　　天亮的时候我向米均请了一天假，说是生病了。

　　米均说要来看我，被我拒绝了。

　　我去外面租了房子，一套４５平方的小房子。简单收拾了下就住下了，然后
去上班。

　　但我感觉我像行尸走肉。

　　米均又一次见到我，很惊讶于我的憔悴。

　　我对她说，我出轨了，我的家破裂了。

　　米均没有笑我，她给我拿了纸巾，对我说：女人要懂得放开自己，不要被那
么多的条条框框给捆住手脚。

　　男人在外面花天酒地是天经地义的吗？我呸！

　　我们也要追求从精神到肉体的全面自由，而不是变成固定雇主的保姆。

　　家只是给你休息养伤的地方，而不是束缚牵绊你的地方。

　　男人对你不好，你伤心和失望只会让他高兴。只有把自己的生活过好了，才
是对他的报复。

　　我点点头，笑着哭了。

　　回到小房子里，我打电话给林晓，你能过来一趟吗？地址是……

　　后来才知道，当时他在５００公里之外的海边城市出差。接到收到我的消息，
立即买飞机票过来了。

　　他看到我的第一眼就说，你憔悴了。

　　我一把抱住他说，操我。

　　林晓很忠实的执行了我的命令。把我狠狠的压在床上，那厚重的身体让我感
觉有了依靠。

　　粗大的阴茎跳跃着，在我阴道口磨蹭着，时不时的向前顶了顶。

　　我努力将双腿张开，方便林晓的进入。

　　我在他的拥吻下，身体慢慢发热，两腿之间似乎有股湿意正在涌出。

　　他调整着身体，那根粗大的阴茎挤开了我的阴唇，快速的将我的阴道塞的满
满当当。

　　我用力的抓着他结实的屁股，感受着自己的身体再次被这个男人占有。

　　他的体力很好，一旦开始抽插就不容易停下来。每一次的阴茎进入都像是把
一丝愉悦塞进了我的体内，每一次抽出，又像是把我的体力带走。

　　就算是我哭喊着享受着高潮，他依然不肯停歇。

　　直到他的精液再次喷发在我身体的深处，他才无力的趴在我的身上。

　　我愣愣的看着熟睡的林晓，他是累坏了。我觉得我挺对不起他的，我失去了
我老公，却把他当作一个替代品，我不知道这样做是对是错。

　　但我不想这样拖着，我必须做个了断。

　　我悄悄的起床，穿好衣服，来到了曾经的家门口。

　　我敲门，路凡开门，看见我，他还是不说话，但也没有关上门，就直接转身
回去了。

　　我反手关门，跟着他进了客厅。

　　路凡坐在了沙发上认真的看着电视。他以前很少看电视的。茶几上多了个烟
灰缸，里面有几个烟头。

　　我挡在电视前，对他说，我今天和林晓在一起。

　　　　　　　　　　　　　
第九章摊牌

　　路凡诧异的抬头看着我，脸上有一丝愤怒的神色。

　　我的心里有着一种报复的快感。

　　我觉得我很残忍，但还是坚持说道，「既然你已经不喜欢我了，我就去找喜
欢我的人。既然你对我没有回应，那我就去找会回应我的人。路凡，我们离婚吧。」

　　他大怒，站了起来，然后走到我面前，眯着眼睛看我。我看他的视线停留在
我的脖子上，那里有几个深色的吻痕。

　　我笑了，伸手将衣服解开，给他展现林晓的杰作。那是我胸口由吻痕组成的
心形。

　　他颓然的坐在了沙发上。

　　我慢慢的将我的裤子脱掉，指着我下身被精液和淫水糊成一片的下体，说道：
今天他在我身上射了好几次呢。

　　我快意的看着他铁青的脸。我让你不说话，我让你折磨我。

　　我冷冷的说：「你看到了，我是多么的无耻下贱，一切都是我的错。但是，
错已经犯了，没必要彼此折磨了。离婚吧，所以的家庭财产都归你，我净身出户。

　　但孩子归我。「我的心在滴血，但我知道长痛不如短痛。

　　「孩子姓路。」路凡说了这么多天来对我说的第一句话，声音沙哑，「我不
会离婚的。」

　　我有些歇斯底里的骂了起来：「我就是个渣女人。你不想离婚……你不想离
婚，你想怎样？你说。」

　　他有些孩子气的说到：「我就是不想离婚。」

　　我哭了，赤身裸体蹲在他跟前哭了：「我知道我错了，可是你不原谅我，又
不要我离婚，你到底要我怎么办？」

　　「我只要你以后不再跟他见面。」他直挺挺的站着，对我说。

　　我有些激动的口不择言：「我们已经回不去了。我已经回不去了。你没听人
家说过吗？出轨只有零次和无数次。你的老婆已经被别的男人内射过了，你还要
吗？

　　每当你抱着你的老婆，你就会想到你老婆也一样被别人赤裸裸的抱在怀里。

　　你的阴茎插到我的身体时，你就会想到别人也一样插过我的身体。「

　　下一刻，我竟然看到一个不可思议的一幕。路凡的睡裤里竟然顶起了一个小
帐篷。

　　我所有的话都说不出来了。我抬头看他，他的眼睛里闪烁着危险的光芒。

　　我愣愣的看着他脱光了全身的衣服，挺着阴茎走了过来，将我一把扯起来，
丢在沙发上。压上了我的身体。

　　那根火热细长的阴茎又一次捅进我的身体，将我和他再次连为一体。

　　下面没有充分的润滑，很痛。我捶着他的胸口哭道，你到底要我怎么样？

　　路凡不说话，只是用力的抽插着，那力度比以往都要大。

　　林晓在二十多分钟前射在我体内的精液都被他带了出来，在他的阴茎上糊成
了白色泡沫。我哭着对路凡说，我就是个渣女人，你还舍不得吗？这算什么？分
手炮吗？

　　路凡抿着嘴不说话，屁股像打桩一般，一下一下用力的将整根阴茎不断的贯
穿我的身体。

　　虽然身体逐渐沉浸于他的阴茎抽插带来的快感，但我还是很愤怒，我就看不
惯他这样沉默对我。

　　我冷笑着对他说，路凡，你插进去的时候，有没有感觉到我的阴道松了点？

　　今天我被他插了好几次，他的阴茎比你的粗呢，都把我下面弄松驰了。而且
我让他全部射到我里面的，应该还热着吧，你能不能感觉到？

　　路凡的眼睛瞪得老圆，一把捂住了我的嘴，下身更加快速抽动，有点像公狗。

　　这次他的射精很有爆发力，我竟然感受到他久违的激情，竟然也跟着达到了
顶峰。

　　我看着射精后绻成一团窝在沙发上的路凡，脸上火辣辣的。我实在难以想像，
刚才我竟然像妓女一样不知羞耻的说出了那些淫荡的话，还当面羞辱了曾经深爱
我的老公。

　　我叹了口气，蹲了下去，俯下身去将他的两腿掰开，将耷拉的阴茎含在嘴里。

　　很快，阴茎就在我的嘴巴里边有硬了起来。

　　我的头顶传来他闷闷的说话声，这是他今天说的第二句话，「你也有给他这
么舔过吗？」

　　我也记不清以前有没有给他舔过，好像是没有。

　　但我可不会这么回答他。

　　我睁着大眼睛看着路凡，嘴里含着他的阴茎，努力点了点头。

　　我发现他的阴茎在我的嘴里跳动了几下。

　　我发现他的脸有些红，我想起了之前的一些事。

　　路凡以前给我看的Ａ片模式大多是一个女的对上好几个男的。再想到他偷偷
上的那些网站，还有他收藏的几篇小说，我看了其中一篇，是丈夫怂恿妻子去借
种的故事。

　　难道路凡也有这种传说中的绿帽情节？

　　我吐出他的阴茎，然后也爬上沙发，和他抱在一起。

　　他有些嫌弃的想要将我推开，我却在他耳边说道：你猜，林晓今天把我干了
几次高潮？

　　我的眼角注意到他正要软掉的阴茎，又腾的一下硬了起来。

　　我像发现新大陆一般，伸出手轻轻握住他的阴茎。路凡的阴茎和我的手型比
较配，握起来刚刚好。

　　我问路凡，你喜欢听我和他的故事吗？

　　阴茎上的血管都在跳动着，回应着我。

　　我给路凡讲了，我以前从未讲过的，我和林晓的故事。甚至讲了我和林晓第
一次做爱的细节和感受。

　　每次我讲到有色环节时，路凡的阴茎总会不由自主地发热，跳动。

　　我心下了然，路凡果然有绿帽情节。

　　　　　　　　　　　　
第十章这是什么操作

　　我趴在路凡身后，对他说，「老公，这次我是真的错了。我知道对你的伤害
很大，但请不要不理我。你好好跟我说说话，不管你的决定是什么，我不想这么
一直吊着。」

　　他的声音带着沙哑，说道，「我想了很久，可能这两年我忽略了你，那你精
神上变得空虚，才会被其他人所影响。所以这件事我也有错。」

　　我打断了他，「你没必要把责任往自己身上揽。对是对，错是错，这些我都
认。就算你要离婚，我也会如你所愿。」

　　他翻身看着我，说道：「不，我并不想离婚。」

　　我留恋的看着近在咫尺的路凡，说道：「我知道，你有点绿帽情节。这并不
可笑，我上网查过了，很多男人都有这种奇怪的想法。但这不是在网络上。我们
还有几十年的活头，就算你一时激情，会喜欢这种另类的感觉。但长此以往，我
出轨的错误，会成为你心里的一根刺，越刺越深，伤口会被不断的放大，会成为
我们生活中的黑洞。那时，所有的一切将崩溃，而且会将我们两人压得伤痕累累。

　　我觉得，离婚对我们都是一种解脱。「

　　路凡看着我，说道：「其实我这几天我想了想，也许是我反应过度了。」

　　我诧异的看着他。

　　他苦着脸说道，你跟我结婚的时候，就说过你不是处女，我也知道你和林晓
有过一段感情。毕竟他比我先遇到你，你们有过肉体关系，我早已经接受了。只
是我们结婚了，你却再次和他有了关系，这让我有点转不过弯来。我感觉受到了
背叛和伤害，所以我才那样冷漠的对你。其实是我对自己的保护。

　　这段时间，我认真的想过了。你之前和他就有过关系了，现在再发生，也只
是次数多少的问题。问题的关键在于，我爱的是你这个人。而你是否还爱着我呢？

　　　　　　　　　　　　　　　　　「

　　「我爱你。」我喊着，「可是我跟你之前已经和她断绝关系了，现在我却忍
受不住寂寞和他出轨了，还不止一次。我也知道这是对你，对爱情的背叛。我根
本不期望还能得到你的原谅。」我的声音有些悲凉，但是心底也带着期望。

　　他伸出手，说道：「这段时间，我也过得很痛苦。我想了很多，但是我确实
离不开你。我不知道也不敢承诺我的爱会不会是永远，但是我们现在还互相爱着，
为什么要分开呢？

　　现在社会，性不是衡量爱的唯一标准了。我曾经想过，如果你想和林晓在一
起，我会怎么办？我不知道我会去把你抢回来，还是去祝福你们。但不管是哪种，
我觉得我还是爱你的。

　　相比于我们之间的感情，他和你的关系其实我已经不在意了。「

　　我的泪水哗哗的往下流。

　　我这辈子找到了路凡，老天对我何其幸运。

　　他伸手揽住了我的肩头，我也靠在他的怀里，放声大哭，将我这几天天来的
彷徨无助、惭愧和伤心全部哭了出来。

　　路凡吻着我，我疯狂的回应着他，骑在他的身上，伸出手抓住了曾经带给我
无数快乐的阴茎，将它又一次抵在了我的阴道口。

　　然后我的屁股向下，将阴茎吞到我的体内。我疯狂的摇动着屁股，用自己的
下身来吞吐路凡的阴茎。

　　女上位更容易让我的阴道接受全方位的刺激，虽然让我的脚和腰都累得不行，
但在兴奋的情绪指引下，在我自主寻找角度的交合中，我竟然又一次很快得到了
高潮。

　　我腿完全软了，趴在了路凡身上，感受着他在我体内仍然坚挺的肉棒。

　　他笑着看着我，两人的鼻息喷在对方的脸上。他的下身缓缓的向上顶着，让
我在高潮的余韵中放松。

　　我说路凡，你好棒！

　　他问我，林晓技术跟我比怎么样？

　　我愣愣的看着路凡，试图从他脸上找出他说这句话的意图。

　　他翻了个身，整个身体压在我身上，阴茎深深地嵌入我的体内，就这么温存
的看着我。

　　我想了想红着脸说道，老公，你比他强呢。

　　他又在我耳边问道：「我们给你的高潮会不会一样呢？」

　　我羞涩的点了点头，说道：「嗯，他会让我更快一些高潮……而你能让我高
潮更久一点。」确切的说，老公让我高潮的次数其实比林晓少多了。当然，这话
我永远不会说出来的。

　　路凡下身开始加速，我柔弱无助承受着他的冲击，感受着他在我身上给我带
来一波又一波的愉悦。我能感觉到路凡呼吸更急促了，比刚才更加兴奋。

　　他这次的高潮射精，远远的超过以往，全身都在颤抖着。

　　我紧紧的抱着他，有种失而复得的喜悦。

　　我说，老公，刚才你好兴奋啊。

　　路凡的脸有些红，说到我也不知道为什么，想到他把你干高潮的样子，我不
知道怎么的，就特兴奋。

　　我又搬回了家。

　　经过这一次危机之后，我和路凡在性生活方面似乎放得更开了。

　　路凡在随后的几次做爱过程中，经常强制我描述和林晓做爱的细节。甚至让
我在兴奋时叫林晓的名字。

　　我和路凡和好之后的性生活变得比以前更加热烈，甚至超过了热恋期。

　　当路凡又一次用阴茎把我和他串在一起时，他趴在我的身上不断的吻着我的
脖子，胸部，又让我讲述和林晓的告别之炮。

　　我给他讲了林晓的连续作战经历。

　　路凡在我讲述的过程中速度不断的加快，然后在我还没有达到顶点时就兴奋
的喷射了。

　　我有些骚痒难耐，恶狠狠的对他说，老公，你这么想知道他怎么让我兴奋的？

　　你要不要当面看我被他干？

　　路凡的看着我，表情变幻。但我感觉到他刚刚软下来，准备退出我身体的阴
茎迅速的硬了起来。

　　他躲躲闪闪的，不敢看我。

　　我的心里有些有些压抑的感觉，但是更有一种恶作剧得逞的窃喜。

　　他又开始了新一轮抽插。

　　我舒服的享受着身体内的兴奋感继续向上攀爬。

　　他忽然笑了，对我说：「我想看。」

　　我的身体僵硬了。

　　路凡说完这句话，就死死的抵着我的阴部，让我感受到他的精液一股一股的
喷射在我的阴道深处，烫的我灵魂发酸。

Board logo

标题: [绿意盎然] 【我的情人，我的女婿】（11-16完结）【作者：湿身记】 [打印本页]
作者: wanghaochen19    时间: 2020-12-12 17:03     标题: 【我的情人，我的女婿】（11-16完结）【作者：湿身记】

作者：湿身记
字数：10594

第十一章三人相对

　　在高潮的余韵后，我轻轻地抱着路凡。

　　路凡的手摸着我的肚子，我的肚子软软的。他笑着对我说「老婆，你不是要
减肥吗？怎么说了这么久还是没动静？」

　　我说，「林晓说我胖胖的，挺好的。」

　　他的眼睛眯起来。

　　我有些担心的看着他，说你不会吃醋了吧？

　　路凡说，你的美丽被人欣赏才是正常的。不如你约下，看看他有没有空？让
他到家里来一起吃个饭我吃惊的看着路凡，说道我刚才是开玩笑的路凡温柔的看
着我，看的我有些不好意思了，「你不想吗？」

　　说实话，我心里想的很，想的下面又湿润了。但是我怎么能在老公面前承认
我是一个骚货呢？

　　在性爱过程中，那些骚话我说的毫无顾忌，一旦性爱结束，我其实不喜欢说
这些淫荡的话语。

　　看着老公那鼓励的眼神，我最终还是没回答，只是微微的点了点头。

　　我在微信上给林晓发语音：「你现在在哪？」

　　林晓说「我在宁城，逛街呢。」

　　我问他，「你是不是要去非洲？」

　　他说「不了，那边的生意，现在我已经已交给原来的同伴了。我现在主要精
力要放在国内寻找货源，组织货源，一年非洲去一两次就可以了。」

　　我顿了顿，看了看老公，然后说：「你有没有空到我家来？」

　　林晓的声音停住了，过了一会才说道「为什么去你家？」

　　我说「路凡想跟你谈一谈」

　　他的声音冷了下来，「有什么好谈的？」

　　我说到，「他想和你谈谈关于我身体的使用权问题」

　　「什么？」林晓声音很带着三分疑惑三分惊讶。

　　周三的傍晚，林晓提着红酒还有水果进了我家。

　　我在厨房忙碌，老公过去开的门。

　　我不知道两个男人在客厅外面说了什么。当我匆匆忙忙将饭菜端到饭桌的时
候，两个男人似乎谈的还挺融洽。

　　我问「你们聊什么呢？」

　　林晓说，「我们在讨论有没有合作的商业合作的地方？」

　　我不禁有些生气，说道「在家里就不要谈这些了吧？」

　　路凡也回过神：「来来来，我们吃饭」

　　我的左右逢源，老公的小小尴尬，还有林晓的故作豪爽。饭桌上几个人各有
心事，但却是欢声笑语。

　　很矛盾是不是。

　　我提议开红酒，至少喝了酒，大家也不会这么拘束。

　　但是几杯红酒下肚之后，老公忽然站起来说道：「林晓，我敬你一杯。是你
把赵娴让给了我，让我拥有了家的幸福。」

　　林晓得脸色有些阴沉，闷头将手里的酒喝掉。

　　我正想缓解下尴尬，老公却说道：「今天我们放开了喝，今晚就住我家里吧。」

　　林晓闷闷的说道「我在外面订了酒店。」

　　老公忽然哈哈一笑说道，「赵娴很想你，想和你一起睡，难道你还要去酒店？」

　　林晓脸色大变的看着我。

　　我羞涩的点点头，说到「林晓，我和你的事情，路凡都知道。路凡想看一下，
我们两个是怎么做爱的？」

　　林晓不可思议的在我们两个脸上看来看去，过了好久才哈哈一笑，说：「我
以前有听人说过，有一些夫妻玩的比较开，没想到你们两个也这么玩。」

　　我忽然大发雌威，「你答应不答应，不答应就滚去的酒店去睡。」

　　林晓伸出手和路凡握了握手说道：「既然兄弟都这么热情邀请了，今晚我一
定让你满意。」

　　这层窗户纸捅破，气氛一下子就热烈了林晓在外面走南闯北的，锻炼的性格
也很开放，将酒杯里的酒一口喝掉，然后说道：「不如我们来猜拳吧，谁输了谁
脱衣服？」

　　「好。」我正犹豫间，路凡已经替我决定了。

　　我猜拳怎么可能是两个酒精考验的男人对手？还没两下就已经清洁熘熘的赤
身裸体。

　　看着两个男人一个连衬衫还没脱，一个还穿着长裤，我只剩最后一条小内裤
了，还是路凡买的情趣内裤，下面是中空的。

　　我生气的说不玩了。林晓戏虐的看着我，路凡宠溺的看着我。

　　我开始耍赖皮，「我都脱光了，你们两个也脱光吧！」

　　林晓看看路凡，站起来直接将衣服裤子脱了丢在沙发上。

　　路凡也全部脱光了。

　　我看着两个男人站在那里，一个身材瘦削，一个粗壮，可他们胯下的那根肉
棒一样的硬挺。

　　我有些迷醉的蹲下去给林晓口交，又觉得冷落了老公不好，伸出了手，握住
了路凡的鸡巴。

　　将两个人拉得靠近我的脑袋，用我的嘴巴轮流替他们两个舔着鸡巴，时不时
的把他们的鸡巴同时塞入我的嘴巴，可惜没办法全部塞进来，只能含住两个龟头，
然后用舌头在两个龟头上不停的划来划去。

　　还没几下林晓就受不了了，他把我抱起来放在沙发上，然后转头问路凡：
「兄弟，我要操你老婆了，你不反对吧？」

　　我的下身已经湿的不像话，似乎都有淫水滴的出来。

　　我喊道：「林晓，别管他，快点操我。」。

　　　　　　　　　　　　　　
第十二章三人行

　　在老公的注视下，林晓噘起了屁股，然后狠狠地将阴茎刺入我的阴道。

　　老公看了一会儿，还将头转到我和林晓的身体中间，认真观看林晓的阴茎和
我阴道之间的磨合。

　　我感觉我阴道里边的淫水涌涌不断，都怪老公在旁边的观看，让我更加的疯
狂。

　　在林晓疯狂的撞击下，我忽然感觉我下身似乎完全失去了控制，有什么怪兽
似乎要从我体内冲破牢笼。

　　我无意识的乱喊乱叫，一股暖流从我的身体内部喷涌而出。

　　我在老公的注视下，第一次操喷了。后来我想有可能是因为那天晚上我酒喝
多了，我的肌肉有些麻痹，所以才尿失禁了。

　　老公手忙脚乱扯着纸在我的身下擦拭着。

　　而林晓却一刻也不停，用阴茎将我体内涌出的水击打的发出啪啪声。

　　我对林晓说：「你等一等，让我老公给我舔一下。」

　　林晓心不甘情不愿的停了下来，慢慢的将他的阴茎拔了出来，阴道口发出啵
的一声，似乎有更多的暖流涌了出去。

　　路凡没有犹豫，蹲了下来，嘴巴舌头在我的阴道口一阵乱舔。舌头每一次从
我的阴道口舔过，都会让我全身颤抖。我温柔的看着路凡，问道：「老公，你要
不要先插我几下？」

　　路凡却退开了，然后对林晓说：「你先射吧，等会儿我再操她。」

　　两个男人这样子商量着把我操得欲生欲死。

　　这场战争确实胜负很明显，林晓把我操了高潮潮喷，而且他自己也差不多２
０多分钟才射精。

　　路凡呢，虽然让我享受了高潮，但没有潮喷，而且老公十分钟多一点就射精
了。

　　我觉得可能是因为他看到我被林晓干的样子太骚了，刺激过头了。

　　等到路凡在我身上射精后，林晓的挺着狰狞的阴茎又硬着挤到我的两腿间，
跃跃欲试。

　　我说，以后日子还长着呢，你们可不能透支身体好说歹说，最后陪他们两个
男人一起洗个澡，才将他们安抚了下去。

　　因为是第一次三人行，路凡还大方的让我和林晓睡在主卧，他自己睡客卧。

　　林晓竟然也不推辞，直接揽着我的肩头把我拖了进去那夜我睡得不踏实，林
晓也睡得不踏实，我想路凡也是睡得不踏实。

　　一大早我就跑出来，跑到了客房，路凡正在看手机。

　　我怯生生的问道老公，你没事吧？

　　路凡看着我，把我拎过去亲了又亲，说道：「你不是知道我的吗？昨天晚上
你很兴奋，我也觉得很刺激。」

　　林晓决定将我们对门的那个房子买了下来。

　　我说「你不会吧？还真打算做隔壁老王」

　　他笑着说道：「我知道，也许我不可能跟你结婚成家，但是我愿意做你的按
摩棒，随叫随到。」

　　我感动的扑在他的怀里。

　　路凡和林晓又私下谈了一次，后来我们约法三章。

　　为了保证老公在家里的地位（当然这点我和林晓都很赞同），我和林晓不能
在老公不在场的情况下私自做爱。就算我想，也必须经路凡批准才行。绝对不允
许在外人面前泄露我们之间的关系。这个游戏的开始和结束的决定权在路凡。

　　我感觉林晓成为了我们家庭成员后，变化最大的就是，两个男人的竞争导致
了我在家里的地位直线上升。

　　但是在性生活上，我却沦为了他们两人的性玩具。当然我也乐此不疲。

　　他们两个在我身上翻来覆去，用尽了各种花样。

　　七年时间一晃而过，连女儿都和这个隔壁家的林叔叔关系很好了。女儿上了
三年级，跟他爷爷奶奶感情最好，其次竟然是林晓，最后才是我和路凡两个做父
母的。

　　当然这几年里，我们三人也偶尔会吵吵架。

　　比如某次，林晓非洲回来，憋了半个多月的他把约法抛到脑后了，没等路凡
回来就把我摁在客厅的沙发上给操了。

　　当然，我也是半推半就，后来情绪上来了也叫得淫荡无比。

　　路凡回来时，我们两个正迭在沙发上睡得正香，林晓的鸡巴上还满是干掉的
泡沫。

　　路凡和我们两个冷战了一周。我觉得路凡一生气就不说话这个毛病很不好，
但他就是不改。

　　后来，我委屈求全，咬牙贡献了屁股出来，让路凡给我的屁眼开苞才让他高
兴起来。

　　害得我痛了大半天。

　　后来，我觉得是不是他们两个商量好的。因为之前我觉得插屁眼太脏，又痛，
所以我从来不肯让他们搞我后面。

　　但我的屁股开苞后，他们迅速和好了，然后经常对我进行双插。

　　因为他们喜欢两个同时操我。在最初的疼痛和不适应之后，我也喜欢上了被
两个我最爱的男人夹在中间，两根肉棒在我体内隔着薄薄的一层肉，互相摩擦的
那种感觉。

　　那是何等充实而又淫荡的享受啊！

　　我也努力锻炼着，很快将自己的身材恢复到了少女的模样。

　　还有几次惊险的事。

　　林晓这家伙白天工作比较多，有时就算半夜了，也会跑过来玩三人行。

　　周末我和路凡把婉欣接回家里来，有几次女儿半夜醒来跑到我们房间，差点
被抓现行。把女儿哄睡后，我和路凡总是看着沾满床底灰尘的林晓取笑一阵子。

　　带女儿去露营，林晓大都会死皮赖脸的跟去。然后和老公商量着，轮流着一
人陪女儿，另外一人就在外面搞我。

　　我每次都很生气，幕天席地的，那么刺激，却又得压抑着呻吟不让女儿听见。

　　但每次他们在外面脱下我的裤子，我却又会很快动情。。

　　　　　　　　　　　　　　

第十三章迷雾

　　但是这一次出去露营，却让我们之间的关系变得更加复杂。

　　起因是路凡想竞争公司副总的时候，董秘找他谈话，说他的竞争对手是总公
司里边的一个董事的儿子，暗示路凡帮忙抬轿子。

　　路凡很生气。

　　我说，做的不开心就别做了。

　　路凡语气很冲，「我不上班，你养我啊？」

　　我有些尴尬的笑着，心里恨死了路凡。

　　路凡垂头丧气，「想不到我在这个公司辛苦了几年，最后还得重新开始。」

　　我说「爸爸不是好几次叫你回去吗？现在爸爸他们也老了，但总不能公司管
一辈子吧。他们就你一个儿子，更喜欢在家带婉欣呢。」

　　路凡有些软化，说到时候再看看吧。

　　我不知道路凡为什么这么抗拒回去接班，但我其实也舍不得，他要回去的话，
我的工作，我这里熟悉的环境，都要重新开始。当然还有林晓，可能他也会跟着
一起过去的吧，但要去公公婆婆在的城市，我要和林晓偷情，心理压力很大啊。

　　于是我提议周末去一个新开发的景点去露营。一个山区的户外登山路线，远
了点，比较小众，偶尔有些驴友发游记照片，还是挺不错的。

　　开车一个多小时，还要爬山近两个小时，搞得我腰酸腿疼，什么兴致都没了。

　　长年奔波的林晓却一点都不累，甚至还背了女儿一段山路。到了目的地，婉
欣看着山上的野草地，兴奋的一路奔跑。林晓宠溺的跟在后面，带着大呼小叫的
女儿玩无人机。

　　我和路凡在小天池边慢悠悠的搭帐篷。

　　没想到天色忽然变了。

　　风变很大，然后有一大团白雾横扫过半边草场。

　　我叫林晓赶紧带婉欣回来帐篷这里，却没听到回应。

　　雾气来得快消散的也快，不到五分钟又能看清整个山坡了。

　　我呆呆的站在那里，一望无际的山坡上根本看不到任何其他人。

　　路凡从帐篷里出来，说东西收拾好了，可以准备午餐了。

　　我心里快哭了，然后带着和路凡分头跌跌撞撞的去寻找，甚至路凡跳到天池
里游了一圈，两米多深，一千多平方米的天池里也什么都没有。

　　我觉得天塌了下来。

　　我的幸福家庭一下子又崩溃了。

　　老公抱着我打了报警电话。

　　警察来了，甚至动用潜水员下到天池摸遍了每一寸地方。

　　两个大活人竟然在短短五分钟内就这么失踪了。

　　整整半个月，我和路凡不断的上网求助发寻人启事，提出悬赏。

　　可是就是没有回应。

　　半个月内我又瘦了一圈，总是呆在房间里，我不断的自责着。是我太贪心，
是我太贪玩，老天才会让我最爱的两个人永远离开了我。

　　我妈也过来看了我们，但没说几句，又赶回去照顾我爸了路凡的爸爸也大病
了一场，婆婆过来把我们两个臭骂了一顿，那么可爱的女儿都看不住，也回去了。

　　路凡跟着回去接手公司。

　　我觉得我很失败，甚至想到了死。

　　门外有敲门声，我行尸走肉一般过去开了门门口站着两个野人。

　　我的前男友兼情人林晓，搂着十五六岁的漂亮女孩微笑站在我面前。

　　两人衣衫褴褛，林晓胡子拉茬，彷如野人。女孩肚子高高鼓起，还时不时的
伸手抚摸着肚皮，露出幸福的笑容，那笑容熟悉的让我有些心悸。

　　她冲着我喊着：「妈，我回来了。」

　　她竟然是我的女儿？怎么可能？

　　看着她和我几乎一个模子里倒出来的脸蛋，我很不争气的晕了过去。

　　我醒来时，发现这并不是一个梦。

　　我把冰箱里的菜都拿出来，其实没剩什么菜了，做了几个小菜，炖了粥。

　　林晓和婉欣去洗了澡，换了衣服，然后把一锅粥给吃了个干净。

　　我看着脸色更黑的林晓，再看看一脸红润的婉欣，还是无法相信他们的故事。

　　婉欣说，他们被迷雾包围后，就到了另外一个世界，有很多的野兽，都是没
见过的，但从来没有见过人。

　　两人在那里苦苦挣扎了八年，多亏了林晓丰富的野外求生经验。钻木取火，
设置陷阱，采集野菜，收集饮用水，在山洞里建房子。

　　甚至林晓还用兽皮给婉欣做衣服。婉欣长的白白胖胖，全是林晓的功劳。

　　但是，你照顾归照顾，怎么把我女儿的肚子给照顾大了？我很生气。

　　我甚至不知道，我是否因为我的情人林晓成了我女婿而生气。

　　但我只能高兴，高兴女儿和他的林叔叔回家了，高兴女儿和我的情人成了夫
妻。

　　女儿回来了，还怀上了宝宝，但是这种情况怎么跟人说？

　　我没辙了，把老公叫了回来。

　　路凡到家也是差点没把眼睛瞪出血。

第十四章依赖症

　　到底是商场上混过的老手，路凡通过关系伪造了女儿和公公的ｄｎａ检测结
果，算作公公的私生女，然后让公公去公安部门登记户口。

　　这样子，我们的女儿变成了我的小姑子。她的年龄也从１７岁改成了２１岁。

　　呃，路凡把公公的检测报告拿回去的时候，还引起了家庭大战。

　　路凡解释之后，我才知道，原来公公以前也是个风流人物，娶了婆婆后才安
分守已，但还是会偶尔偷偷腥。

　　这时，路凡才对我说了藏在心底的一个秘密。

　　他十二岁时，看到了路爸爸和其他女人做爱的场景，受到了严重刺激。

　　一方面，他觉得看别人做爱是一种极高享受，另一方面，他又替妈妈不值得。

　　觉得女性也要享受不同的男人滋润。这就是他绿帽情节的最初发源。

　　所以，他不想回去接班，还有一个奇葩的阴暗心理。他想让爸爸忙碌于工作，
给妈妈有偷情的机会。

　　我听得快笑死了。

　　但很快我就笑不出来了。

　　路凡还得留下来继续熟悉公司，我就先回去了，女儿大肚子，我得照应着。

　　婉欣住到了林晓的家里，反正就对门，方便的很。

　　一整天，我给小两口做菜洗衣拖地，我感觉我像老妈子。

　　累了一天，我洗了澡上床，婉欣却来敲我的门。

　　她挺着快六个月的大肚子，要和我一起睡。

　　我感觉很怪异，半个月前，她还是个小屁孩，会嚅嚅的叫我妈妈。半个月后，
她已经成为了一个青春少女，还怀着个宝宝。

　　她搂着我说妈妈，回来真好。

　　我说你别这样，很容易伤到宝宝的。

　　她说没事，林晓每天都和我做爱，都没事。

　　我很尴尬，虽然我被路凡和林晓操的时候，什么淫言秽语都能说得出口，但
女儿在我面前大方的谈做爱，我却脸红了。

　　婉欣说，「以前我很多事都不知道。后来有次降温，我生病了，林晓抱着我，
我就突然感觉很安全，很温暖。他把他的知识都教给了我。这样过了几年，我越
来越喜欢林晓了，我越来越离不开林晓了。但他总是不肯和我亲热。直到有一天，
他生病了，外面下着雪，我就脱光了，和他挤在皮草堆里。味道不太好，但我感
觉很舒服。他被我引诱了，把我给操了。」

　　我讶异的看着女儿，她在我面前竟然说了「操」？

　　女儿一脸平静，「林晓和我做完沉默了一天，我问他为什么不喜欢我。他说
他喜欢的是妈妈你。在那个世界，只有我们两个人，他也觉得只能和我终老了，
就把你们的事告诉了我。我这才知道，为什么以前我回家都会看到不属于我们家
的林叔叔。」

　　我想我的脸色应该很苍白，我不敢看女儿的脸。

　　婉欣继续说道，「后来，那团奇怪的雾又来了，林晓要进去，我却不想进去。

　　我害怕回来了，他就会离开我，回到你们的身边。是他拖着我回来的，他说
我们的孩子以后不能生活在那个蛮荒世界。我出来时一直哭，林晓说他会一直守
着我，我才不哭了。因为我想明白了，我是你女儿，我在你身边，他就不会跑远。
「

　　我不知道要和女儿说什么，也知道说什么都没用。

　　婉欣搂着我的脖子说，「林晓太厉害了，我几科每次都被他操得高潮了，有
时会舒服的晕过去。而林晓经常得用手再弄半天才解决掉。林晓说他以前没这么
厉害的，可能是吃了那个世界的一些东西才变成这样。」

　　我不知道是因为女儿体质敏感还是林晓真的变厉害了，但我没脸和女儿讨论
这个。

　　婉欣看着我的眼睛，说：「妈妈，我想以后我们一家四个人同时做爱吧。反
正你们以前也经常玩的。」

　　我想呵斥她，却无言以对。因为我上梁不正，我没有洁身自好。

　　她坐了起来，拿起手机，说：「我叫他过来，今晚让他好好伺候妈妈。最后
妈妈你也怀一个他的宝宝。这样，我们可以一起带着宝宝逛街啊。」

　　这是多么荒唐的主意啊。我拒绝的话在喉咙里滚动，却说不出来。

　　林晓在电话挂断的一分钟就出现在我的床边，只穿着一条内裤。。

　　　　　　　　　　　　　　　
第十五章双飞

　　我看着林晓下面鼓鼓囊囊的一坨，我的身体也开始发烫，但还是制止了他。

　　我问：「你和路凡打过电话了吗？」

　　林晓摇摇头，说太久了，都忘了还有这事。

　　我把手机开了免提递给他「你来说。」

　　那边路凡说：「老婆什么事啊？才回去一天就想我了？」

　　我正奇怪林晓在纠结什么，忽然间他打了招呼：「岳父，我是林晓。」

　　我差点笑崩了。

　　路凡吓了一跳，说道：「林晓？你小子怎么……」

　　林晓这时已经适应了过来，顺畅的说道：「岳父，今晚我想和岳母一起睡觉，
请你批准。」

　　「你个臭小子，给我突然袭击……嗯嗯」，路凡在那边骂了一句，然后说
「好吧。把手机开成视频通话，我要看。」

　　我把三脚架拿出来，手机放上去，对着我的大床。

　　我看到路凡也是在卧室里，已经猴急的将衣服脱得清洁溜溜了。

　　刚刚去拿零食的婉欣挺着大肚子走到手机前，和路凡打招呼：「爸爸，没想
到你这身材也不错啊！」

　　路凡差点都吓萎了，吼道「你怎么会在这里？」

　　「爸，今晚我想让林晓同时操我们母女两个，你就尽情的欣赏吧。」说完婉
欣往床上一躺，对林晓说：「老公快点过来，干我。」

　　林晓瞪了她一眼却先把我抱上床，剥光了，然后双腿张开，对着手机的摄像
头。

　　林晓的鸡巴从内裤里面掏出来的时候，我一下子瞪大了眼睛以前他的鸡巴虽
然粗，但比路凡的短了快两公分了。

　　而当他的鸡巴再次挺立在我眼前，又黑又粗，肉眼看过去至少２０公分左右，
都快赶上黑人的鸡巴了，也不知道女儿那身体怎么受得了。

　　路凡也发现了，叫道：「林晓，你这个怎么会变得这么大了？」

　　林晓说：「我也不知道，可能吃了那边的一些东西吧！」

　　林晓的阴茎插入我的阴道的时候，我竟然有种被破处的感觉。但是适应了之
后，那种酸酸麻麻的肿胀感却更加强烈，龟头在我阴道里边只要刮几下，就会让
我有一波强烈的快感。

　　十分钟不到吧，我就被他搞了一次高潮，也顾不得女儿就在身边，也开始胡
言乱语起来。

　　林晓见我已经高潮了，就把他的阴茎拔了出来。把我往旁边挪了挪，然后又
把我的女儿抱到我刚刚躺过的地方，那里的床单有一片是我的淫水打湿的。

　　婉欣很自然的背对着摄像头，做狗爬式，双腿微微张开。我探头看去，她那
下坠明显的肚子后面，阴毛淡淡的很柔软，鲜红粉嫩的小穴，有点黑色素沉淀的
屁眼，就这么赤裸的展示在她老公和她的亲生爸爸眼前。

　　在那个世界呆久了，婉欣的羞耻心可能比别人少很多。

　　站在床边的林晓就这么带着我的体液，然后在我面前后入了这个小孕妇的阴
道。

　　当女儿被那根超粗长阴茎全部捅入时，我都很担心她肚子里的孩子会不会抗
议。但显然女儿很享受，面色潮红，呻吟声不绝于耳。

　　我双腿有些发软，但还是爬下床，钻到女儿的身下两腿间。我第一次欣赏到
了林晓的阴茎是怎么刺穿女人身体的。

　　阴茎和女儿的阴道看起来像是一个黑白分明的整体，阴道口被撑到最大，但
还是被林晓的阴茎不断带出透明的液体。

　　我什至好奇的伸出舌头舔了舔，很好玩的是我舔着两人的性器连接处，林晓
的睾丸就会向上一缩一缩的。

　　女儿在林晓温柔的活塞运动下，很快就软了身体，趴在了我的下身处，把脸
贴在我的小腹，呻吟着。

　　我感觉到女儿全身都开始颤抖，心惊胆战的看着她小腹收缩着，连阴道口都
在不断变幻着，淫水不断的滴在我的脸上。

　　我判断她应该是高潮了。

　　我还来不及动作，林晓的阴茎就已经拔了出来，被他阴茎堵在阴道内的淫水
几乎是立即就涌了出来，洒在了我脸上。

　　果然林晓强的不是一星半点，连续干了我们母女两个还是没有射精，又绕到
床的另一边，把我的腿架起来，继续操着。按倒在床上女儿就趴在我身上，轻轻
的呻吟着，享受着高潮的余韵。

　　我闭上眼轻轻呻吟着，享受着情人兼女婿的大鸡巴。

　　女儿却爬到我身侧躺下，亲了我一下，问道：「妈妈，爽不爽？」

　　我终于叫了出来：「爽！好爽！女婿搞得我好爽！」

　　女儿格格笑着，抬头问林晓：「我妈骚不骚？」

　　林晓没回答继续卖力，但力道又重了许多。

　　我歪着头看向手机，路凡正赤裸着身体站到镜头前，撸动着他的阴茎。

　　女儿也跟着看过去，问道：「爸爸，我想让妈妈给林晓也怀一个宝宝好不好？」

　　路凡张了张嘴，说道：「林晓，你射吧，不射在你岳母的阴道里不要拔出来。」

　　话还没说完，我就看到路凡的阴茎前端喷出了一股白色的液体。

　　我想起来了，最近这段时间都没有做爱，我也没有吃避孕药。

　　我努力的迎合着林晓，直到那股灼热的精液全部涌进我的体内。那精液前所
未有的多，让我感觉似乎整个阴道都被他的精液占满了。

　　林晓把阴茎从我的阴道里面拔出来，然后把我像把尿一样端在摄像头前，让
老公可以清楚的看到我们的战况。

　　镜头里，我的阴道被撑开还没法很快收缩，还维持着一个大洞的形状，乳白
色的精液从我的阴道里面不断的涌出来。女儿蹲下来，张开嘴巴贴着我的大腿根，
努力吞食着精液。

　　她对我说，林晓的精液很好吃。

　　我看着女儿那稚嫩和妖媚共存的脸，有些恍惚。。

　　
第十六章大结局（重口，不喜勿入）

　　第二天晚上老公下班后竟然开车一百多公里赶了回来，就为了参加我们的家
庭性趴。

　　我后来听林晓说，路凡对林晓这个阴茎再发育很感兴趣，把林晓随身带回来
那些肉啊、草药啊全部给吃了，只长了一点点，并没有很好的效果。

　　女儿说，既然林晓是在那个世界吃了某种东西会壮阳，那么她给她爸的建议
是，不如吃林晓的精液试试看。

　　路凡竟然还真信了。某一天，我和女儿去逛街的时候，路凡给林晓口交，把
他所有的精液都吃了。

　　果然当天路凡的性爱时间延长了足足五分钟。

　　于是后来每次林晓在我们母女两个身上射精后，路凡都会趴在我和女儿的两
腿间，认认真真的将我们阴道口涌出来的精液全部舔干净。

　　女儿对不能吃到林晓的精液有些耿耿于怀。

　　在这种混乱的关系里，女儿被路凡给操了，那也是顺理成章的事情，女儿还
在被她爸爸干到高潮的时候，嚷嚷着以后也要给爸爸生个孩子。

　　我听了很忧伤。

　　慢慢的，女儿成为了我们这个无耻性爱团里的指挥员。因为我、路凡和林晓
都不会拒绝她的要求。

　　年青人天马行空，不拘一格，一些奇葩想法，也让我们享受了更多的性爱刺
激。

　　比如说女儿就让她爸带了一个多月的安全套，就为了确保让我怀孕的是林晓
的种子。而以前，路凡很讨厌戴安全套。

　　女儿也很喜欢骑在老爸的脸上，然后被林晓干，她说她喜欢被阴茎插入时，
阴蒂也能被舌头舔。甚至有的时候女儿会潮喷，路凡倒是很喜欢舔她和林晓制造
的淫水。

　　女儿有次和林晓吵架了，她就叫了外卖，然后大着肚子勾引的外卖小哥，然
后把自己拍的被外卖小哥内射的视频发给林晓看。

　　得到的惩罚是晚上看着林晓和路凡两个轮番强奸我，就是不动她。

　　我很快发现自己怀孕了。

　　我有些担心，撒娇的问路凡，「我怀了林晓的种，你会不会不要我了？」

　　路凡说没关系，反正都是一家人嘛。

　　我看他兴奋的样子，也放下了心，安心养胎。

　　路凡还问我有没兴趣和公公睡一觉，他说他爸风流成性，还偷看过我。他的
鸡巴也挺大的。

　　我知道路凡他爸年纪大了，再强也强不到哪儿去。但是只要一想那个场景，
我的下身还是流下了淫水。

　　女儿看到我的报告单也很高兴，一家四口还为此庆祝了一番，但有一个小问
题出现了。

　　我现在肚子还不到三个月，而女儿婉欣的肚子已经九个月了。而林晓和路凡
两人的性欲却越来越强了，上次差点把女儿搞流产，医生一再警告不能同房。

　　女儿婉欣提出了一个馊主意。她说现在耽美小说很流行，不如让爸爸和老公
也来互相发泄一下吧！

　　他们竟然同意了！

　　两个大男人就在我们母女两个面前表演了一场同性之爱。

　　让我无语的是，性格强硬的林晓在这场同性之爱中成为了受。因为他的鸡巴
太大把路凡的屁眼都搞出了血。

　　而有绿奴倾向的路凡却成为了攻，因为他的鸡巴是细长型的，林晓的屁股还
得受得了。

　　我看着林晓撅着屁股，然后屁眼被倒上润滑油，路凡那细长型的鸡巴很顺利
的插入了林晓的屁眼。

　　我以前从来不知道林晓被男人操，也会发出那样销魂的声音。他说，他被路
凡顶到了前列腺，那舒爽感觉不比高潮差。

　　而路凡竟然在林晓身上，比在我这个女人身上能够更快达到高潮。

　　他在林晓身上嘶吼着射精的样子显示他快感的极致，这让我很是嫉妒。

　　路凡很暖男，他爽够了，还会过去和女儿抢着给林晓口交。

　　到最后，父女两个还会接吻，分吃林晓的精液。路凡说林晓的精液又好吃又
大补。

　　我觉得眼前这一幕幕是那么的荒唐，不可思议，却又那么的刺激。似乎有一
扇新天地的大门打开了。

　　天亮了，我悄悄起床，却发现林晓竟然比我还早，已经在厨房里面忙碌起来
了。

　　我站在门边看着他忙碌的身影。我的情人，我的女婿，就这么全身赤裸，只
挂着一件厨衣，在我面前晃动着他性感的屁股。

　　身后又传来女儿睡眼惺忪的声音，「妈妈，今天早上吃什么？」

　　我转过头看见老公顶着一个鸡窝头从卧室出来了，说到「你们怎么都这么早
起床？」

　　我摸着我的肚子笑了，又是元气满满幸福的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
