第一章 初次登门

　　八月底小小的滨海城市感受到了秋天的气息，凉爽的微风吹散了炎热的空气 ，
让人呼吸都感觉顺畅了不少。

　　林道一身正装站在车边有点紧张的来回走着，想掏出口袋的烟点上一支缓解
一下，忽然想到等会的场合一身的烟味不太合适，又把掏出一半的烟又放回了口
袋。

　　忽然背后一声清脆的叫声，「林道」只见一位身着白色连衣裙的女孩，披着
一头乌黑的齐肩长发，一米六五左右的个头踩着一双白色高跟凉鞋，身材凹凸有
致，白净的脸上挂着甜甜的微笑，女孩跑过来，一把抱住林道的胳膊半撒娇的说：
「穿的很帅气嘛，走吧。」

　　林道说：「那当然也不看看是谁的男朋友。」

　　女孩笑道：「臭美，等会别吓得说不出话就行了。」

　　林道听完身体一僵，女孩赶紧安慰道：「你不会吧，吓你的你放松点没那么
可怕。」

　　林道听完冲她一咧嘴道：「那是你妈你说的轻松，哎不说了走吧谁让我找了
你这么个官宦家的小姐呢。」

　　女孩假装不乐意道：「把你委屈的，多少人追我我都没同意单单就看啊上你
了哼。」

　　林道赶忙哄道：「是是是，您看上我是我的福气赶紧走吧我的大小姐。」

　　女孩说：「这还差不多。」说着林道打开车门女孩进去，林道也赶紧上车奔
女孩家去。

　　林道28岁一米七八的个子，长得虽然没有那种奶油小生的帅气但是也是越看
越耐看的那种，来自一个普通的工薪家庭，父母都是退休职工还有一个大五岁的
姐姐，早就出嫁了，父母用半辈子的积蓄给林道付了个首付买了套房子，任务算
完成了，林道自己算努力大学毕业就开始工作，现在在公司也算是精英了，自己
每月还着房贷买了台小车还小有积蓄，本以为找一个勤俭持家的媳妇一起过日子
后半辈子也就这样了，结果命运给他安排了另一条道路，唐雨菲他的女朋友，是
在同一个办公楼不是同一间公司。

　　林道在21楼她在28楼，在一堆狗血的相遇之后两人恋爱了并到了谈婚论嫁的
地步，雨菲已经见过家长了二老都很满意，直到林道要去雨菲家时，她才坦白自
己的家世，他的爸爸还好就是一个普通的大学讲师副教授，而她的母亲那边就不
得了了，姥爷是某一省的大员，母亲大学毕业就开始走仕途。

　　有自家父亲照料本身又很有能力结果管路一片坦途以46岁的年纪就当上了副
市长，林道一听都吓傻了，随便找个女朋友就是微服私访的市长千金这也太扯了，
唐雨菲的意思是母亲强势非要让她去政府部门工作，而她就不喜欢那种环境就自
己出来找工作结果就碰上了他，林道也是很无奈不过也接受了这个事实，他就怕
女朋友的父母看不上他，而唐雨菲说她爸爸从小就宠爱基本什么都听她的，妈妈
虽然厉害但也不是不通情理的人所以就有了今天这出了。

　　车一直开到市直家属院在最里面一栋二层的小楼就是唐雨菲家了，林道一看
这架势不愧是市长家的房子，藏在闹市区里的别墅啊，唐雨菲催促道：「哎呀别
看了，又不是自己的公产快进去吧。」

　　林道明白说说都这么说还不是自己的。

　　站在门口按门铃，就听到里面喊了一声「来了」，接着门开了一位带着眼镜
的五十岁左右带着围裙的男人开的门。

　　冲林道笑道：「哎小林吧，来来快进来。」

　　不用说这就是岳父大人了赶紧叫了声：「叔叔好。」

　　唐雨菲叫了声：「爸，怎么是你做饭，王姨呢？」

　　唐父说：「给她放假了，这是家宴让别人做饭怎么合适，我亲自下厨。」

　　唐雨菲道：「这么重视呢，你看我爸对你多好都亲自下厨了。」

　　林道赶紧说：「谢谢叔叔太麻烦了。」

　　唐父：「别客气快进来别在外边站着了。」

　　接着一行人就进到屋内。唐雨菲问道：「我妈呢？」

　　唐父：「在书房呢刚回来，听说你带男朋友回来就从外地赶回来了，考察都
没结束呢。」

　　说完从书房出来一个女人，看起来也就不到四十，身上还穿着西装西裤，个
子比雨菲还高一点，跟穿着高跟鞋的雨菲差不多，两条腿修长有型被西裤衬托得
比直，盈盈一握的腰身，上身黑色小西装里面是白色衬衣胸前鼓鼓的，绝对的身
材有型，头发是挽起来的，白嫩的脸上也就从眼角的几道鱼尾纹能看出一点岁月
的痕迹，身上透着一股浓浓的成熟女人的风韵，可能是长期上位者养成的气势，
虽然很漂亮，但是让人觉得不敢靠近，漂亮的脸上不苟言笑有种拒人于千里之外
的感觉。

　　她打量了林道一眼，露出了一个还算客气的表情说：「来了，坐吧。」

　　唐雨菲这时候也像乖乖女一样笑嘻嘻道：「妈，你回来了，出差累不累啊。」

　　「嗯，还可以，你最近工作怎么样？」边说着坐到了客厅的沙发上。

　　唐雨菲就坐在一边和妈妈聊了起来。林道小心的坐到一边不敢乱动，直到唐
父喊了一声吃饭，唐母才站起身来邀请林道一起入席。

　　整个吃饭的氛围还算可以，唐父还是很平易近人的，毕竟是大学老师聊天什
么的很随和，从父母姐妹到上学工作把林道的底细问了个遍，林道也跟手审讯一
样都交代了，唐母只是一边吃一边听没怎么说话，林道时不时抬头看看唐母的脸
色，虽然她没怎么说话，但是看她的表情应该还算对林道满意。

　　唐雨菲说过，父母不是那种迂腐的人，非要找一个门当户对的才行，只要人
品没问题对她好那就可以，要不然林道也不敢跟她回家。

　　聚餐就在林道忐忑不安的情绪下结束了，唐雨菲跟爸爸收拾桌子，林道起来
帮忙，唐爸说不用，你去沙发上看电视吧。

　　于是林道就跟唐母一起坐在沙发上，林道有点紧张的坐直身体抬头看了看唐
母，发现唐母在专心的看着电视新闻。

　　忽然唐母转头问道：「小林，你在公司上班感觉怎么样。」

　　林道说：「啊，还不错，除了有时候加班比较累，环境收入都还行。」

　　唐母：「奥，有没考虑过换个工作做，毕竟两个人天天忙着上班，以后看个
孩子也不方便。菲菲我是拿她没办法，就新欢她那份工作，如果可以我想你可以
来政府部门上班，毕竟我在这个位置，给你安排一个比较清闲的部门也简单，到
时候起码有一个人时间比较充裕。」

　　林道直到唐雨菲的父母一直想要她去政府单位上班，没想到管不到她结果找
到自己了，林道想想其实也不错，但也没敢直接答应，就说：「这个，我是没什
么意见的，就是不知道雨菲怎么说，我跟她商量一下吧。」

　　唐母听完点点头说：「这个事情不着急，你们两商量一下再说吧。」说完就
看电视去了，林道看了一眼，只见她倚在沙发上翘着腿，头发简单的披在后面，
一脸高冷的样子。

　　　　　　　　　　　　　　第二章 工作调整

　　从唐雨菲家出来后，林道终于松了一口气，两人一起回到林道的住处，唐雨
菲是一直住在家中的，但是有时候也会以加班出差为由在林道家住几晚，她父母
应该也是知道的毕竟现在的社会跟原来不一样了。

　　进门坐到沙发上，林道和唐雨菲说了她妈妈要给他换工作的事情，唐雨菲听
完很高兴的说：「好啊好啊，这样她就不用老盯着我了。我去上班养你，你就在
家带孩子好不好。」

　　林道无奈的看了她一眼，知道她是开玩笑，不过他觉得倒是不错，毕竟政府
部门从待遇到时间都比较不错，况且他也是比较喜欢向往这种咸鱼生活的。

　　说到：「那好回去你就跟咱妈说说我同意了。」

　　唐雨菲听完说：「呀你脸皮真厚啊，这就叫上咱妈了，我还没嫁给你呢。」

　　林道说：「嘿嘿，你已经羊入虎口了，你跑不掉了。」

　　说着就扑倒唐雨菲的身上上下其手，挠她的痒痒唐雨菲一边躲闪一边叫道：
「啊哈哈，别别不敢了，痒啊。」

　　林道：「知道错了吗。」

　　唐雨菲：「知道了知道了。」

　　「噢那你应该叫我什么啊」

　　「啊，老公～人家再也不敢了。」说着一脸无辜萌萌哒看着，林道林道被这
一声老公叫的欲火丛生。

　　林道手开始不老实的从唐雨菲腿上摸去，隔着薄薄的肉丝袜也能感觉到小腿
的滑嫩，顺着细长丝滑的小腿一直摸到连衣裙里的大腿，林道感觉到两腿之间温
热知道唐雨菲也动情了，隔着丝袜轻轻的抚摸着两腿间，另一只手搂过唐雨菲的
头就吻上了她的嘴唇，唐雨菲双手搂住了林道的脖子，小舌直接伸了进去，与林
道的舌头一起交缠了起来，林道的手慢慢地顺着丝袜和内裤伸进了里面，摸过几
根稀疏的阻挡，就找到了滑嫩的缝隙，那里已经湿滑一片，指尖轻轻的挤进一点，
顿时被一片温暖包围。

　　「嗯～」

　　一边亲吻，鼻尖嗯哼一声，唇分唐雨菲娇羞道：「去卧室吧」

　　林道：「来不及了就在这。」

　　说完就迅速的除去了自己身上多余的装备，然后重新趴到唐雨菲耳边说宝贝
儿趴下。唐雨菲一听就知道林道想怎么样，平时两人一起的时候林道就喜欢她穿
着丝袜这也算是他的一个小癖好，说着乖巧的起身跪到沙发上上身趴在沙发靠背
上，屁股对着林道。

　　林道把连衣裙往上一揭把内裤和丝袜一起扒到大腿下，蜜桃般的美臀，粉嫩
的小菊花一开一合煞是可爱，再往下一道粉嫩的缝隙，上面还挂着几丝晶莹，林
道一只手扶在唐雨菲的小蛮腰上，另一只手扶着自己的小兄弟对准了那道缝隙就
插了进去，瞬间下体就进入到了一个紧窄温暖的空间。

　　舒服的感觉直通脊梁，两人同时发出咝～啊～～的一声，接着林道就双手抱
住唐雨菲的细腰缓慢的抽插起来，唐雨菲嗯～嗯～的低声呻吟起来，撞击在唐雨
菲白嫩的屁股上发出啪啪的声音，林道加快了抽插的速度，唐雨菲呻吟声也慢慢
的大了「嗯～嗯～啊～啊……」

　　林道的手往前伸攀上了唐雨菲的双乳，隔着衣服揉搓了几下，感觉不过瘾，
就把连衣裙的拉链拉开，里边漏出了光滑的背脊和白色胸罩的扣子，把扣子解开
两只手时间就抓住了两团柔软的嫩肉，唐雨菲的胸不算很大，也就有C吧两只手
刚好一边一个，两只手指夹住了两颗葡萄粒揉搓着，这酸爽的感觉让唐雨菲的下
边又收紧了一些，林道更是加快了抽插的速度。

　　唐雨菲的呻吟声也越来越大，林道把连衣裙的上衣和胸罩一起脱掉，唐雨菲
配合的抬起胳膊，这样她的上身就全裸了，整个衣服都堆在腰上。

　　又插了一会儿，林道说：「来躺下，换个姿势」

　　唐雨菲翻身躺在沙发上，林道抱起她的双腿扛在肩上，下身对准了娇嫩又插
了进去，丝袜和内裤退到膝盖，脚上还穿着高跟凉鞋，丝袜包裹着可爱的小脚趾，
全都蜷缩起来。

　　林道抱住她的双腿脸贴在她的脚背上感受着丝袜的丝滑感。边抽插问道：
「宝贝舒服吗？」

　　「啊。老公嗯……舒…舒服啊啊嗯～」。

　　林道感觉差不多了就解开凉鞋的扣子脱了下来，接着把丝袜和内裤脱了，把
两条腿分开大字型，跪在唐雨菲两腿之间跟深入的抽插着，唐雨菲一头长发散在
沙发上，半眯着眼睛小嘴微微张开的呻吟着啊啊嗯嗯……，胸前的乳房即使躺着
也骄傲的挺立着上面两颗紫嫩的小乳头乳晕很小，娇乳在林道的冲击下上下摆动
舞动出一圈有人的韵律。

　　林道双手抓住了两团乳房乳肉从指尖挤了出来，感觉像要爆掉的气球，想打
桩机一样快速着抽插着。「啊老公，今天不…不安全嗯嗯～。」

　　唐雨菲说道，林道：「没事，怀孕了咱就结婚。」说着又加快了速度。

　　唐雨菲听完情郎的许诺心里也很高兴「啊～老公快快…射给我，我要给你生
宝宝啊……啊…」两条修长的美腿攀住了林道的腰。

　　林道奋力的抽插着，两团嫩乳在他双手上变换着不同的形状，林道感觉自己
快要到达顶峰，看着唐雨菲娇媚的脸庞闭着双眼张着小嘴呻吟着，林道脑子里不
由地浮现出唐母那美丽端庄严肃高冷的脸躺在自己身下的样子，唐雨菲感觉自己
身体里的阴茎突然涨大了一圈，林道突然觉得刺激万分面色潮红，突如其来的禁
忌快感让他加快了冲刺，啊啊……

　　两人一起高声叫了起来，唐雨菲腰一上一下的抖动了起来感觉自己的嫩穴里
一股一股的热浪喷了进来两人双双到达了高潮，林道趴在唐雨菲身上喘息着唐雨
菲抱着林道享受着高潮后的余韵。

　　林道想起最后冲刺的画面，虽然刺激但真是太吓人了，色字头上一把刀啊，
事后想起唐母那生人勿近的样子，估计林道敢触碰一点市长大人底线，小兄弟就
能被斩成一万段，现在林道连正眼都没敢看，以后就远远的看两眼就行了，这辈
子能有这种美人老婆和漂亮岳母就是祖坟上冒青烟了，要真想有点什么估计世界
上就剩他们俩人才有可能，还等着市长大人给自己换工作呢，林道不知廉耻的想
着。

　　不知不觉距离林道初次登门已经一个多月了，期间去过唐雨菲家吃过几次饭，
算是比较熟了。这天又跟唐雨菲一起回家吃饭，因为没什么事就来的比较早，俩
人刚一进门就看到唐母在客厅里练瑜伽，唐母看到我们来就赶紧站起身来，可能
唐母没想到我们来的这么早，穿的比较随意，头发简单的盘了起来，上身穿着紧
身背心，胸前大片的雪白和深深的沟壑，因为做运动的原因，几滴汗水顺着两个
隆起流进中间的缝隙，再往下突然收紧漏出盈盈一握的小腰。下身是黑色紧身打
底裤显出丰满的臀型和修长的大腿，光着雪足踩在瑜伽垫上。

　　头一次看到唐母这种打扮确实有一种惊艳的感觉，唐母倒是没觉得有什么不
好意思，说道：「这么早就来了，我还以为你们要到饭点呢，菲菲你让小林先坐，
我先上楼换身衣服。」说着便穿上拖鞋上楼去了。

　　菲菲冲我一眨眼小声说道：「怎么样，我妈身材好吧，我从小长大就觉得她
没怎么变样，身材更是没得说。不过我可学不来，对自己要求太变态的太严格了。」
说完还打了个哆嗦。

　　林道说：「哪有说自己妈妈变态的，你身材也不差不用羡慕。」

　　唐雨菲说：「算你会说话，不过也算你有眼福，我妈平常很注重穿着的，像
刚才那身打扮也就我和老爸见过，知足吧你就。」

　　林道：「是是是，我这也不算外人了不是，女婿也算半个儿嘛。」

　　唐雨菲：「哼，臭美，小心点，我妈可吓人了，她一生气就阴着脸，我和我
爸大气都不敢喘。」说着还做出一脸害怕的样子。林道说：「说实话我看着也害
怕，没办法领导气势太足了。」「哈哈是吧，我爸都不敢顶撞她……」说完两人
一边小声说着玩闹起来。

　　过了一会儿唐母就下来，换了一身宽松的丝质家居服，隐约还能看到衣服下
那傲人的身材。

　　中午唐父不回家吃饭，是保姆王阿姨做的，吃过饭后唐母说：「小林啊，公
司那边都办好了吧。」

　　林道：「嗯，已经办好了，可以随时离职。」

　　唐母：「那好，我这边也打好招呼了，明天上午你就到市政办公大楼来找我，
到时候我跟前边说好，我会派人接你到我办公室来。」

　　「奥好的，明天上午我去找您母。」林道赶紧答应。

　　唐母：「行了到时候工作安排好，你们就赶紧定日子结婚吧。」

　　唐雨菲：「哎呀妈～，我不着急我还要在家多陪陪弄和爸爸呢。」

　　「你得了吧，你巴不得早点搬出去住，你那点小心思就别再我这儿耍了」唐
母撇了她一眼说道。

　　唐雨菲一脸的不乐意，撅着个嘴说道：「你怎么能这么说你亲闺女呢，人家
真的是想多陪陪你们嘛？」

　　唐母微笑着说：「好，知道你孝顺了，只要是我和你爸这边朋友领导太多，
事情太繁琐，早定下来我们早准备嘛。」

　　想想也是什么市长省长大学教授啥的得多少人啊。林道赶紧答应：「阿姨您
放心，我回去就跟我爸妈说。」

　　唐母：「行，这事情就麻烦小林你父母姐姐多费心了。」

　　「不会不会这都是应该的」林道赶忙说道。

　　吃完饭唐雨菲还要回去上班林道就送她去公司了，自己也赶紧回家找父母商
量一下结婚的具体事宜，两方家人都已经见过面了，虽然林道父母刚开始有点震
惊，但接受之后还是很为儿子高兴的，况且唐雨菲的父母也没有那种高高在上的
样子，对林道父母很客气，所以林道的父母对于这个亲家也是非常满意。

　　林道对父母说了之后，二老就开始忙碌起来了。当然这些都不用他管。

　　第二天林道就去了市政大楼，到了门口就被拦下了，然后跟门卫说了声要找
苏市长，门卫一听赶紧打电话问过之后然我去屋里等一下，不一会儿一位身穿职
业套装的短发女人就一路小跑的从大楼里出来了。

　　「你好，是林先生吧，我是苏市长的办公室秘书，您叫我小李就好了。」吃
不准林道是干什么的，虽然看起来年轻但是领导亲自吩咐出来接的客气点没错小
李想着。

　　林道：「是我，麻烦你来接我。」

　　李秘书：「没事，应该的，您这边请。」说着就在前边引路。边走边偷偷打
量着林道。

　　带着林道穿过大厅坐电梯直接去了顶楼十七楼，走到走廊东边最尽头的房间，
门上贴着副市长办公室的牌子，李秘书敲了敲门，就听到里面说了声进。李秘书
推门进去，苏市长抬头看了看说道：「小李你去忙吧。」

　　说完小李答应了一声就关上门退了出去。林道进去办公室大约五十个平方左
右，正面摆放着一个茶几，后边是一套真皮沙发，沙发的后边是一个大落地窗户。
办公桌在东边放着，只见唐母坐在办公桌后，一身黑色收腰西装白色衬衣，一头
长发整齐的披散到肩膀，发根处简单的几个大卷，高挺的鼻子上挂了一副金框眼
睛。在家里还不觉得，在这个地方，跟她的气质真是绝配。

　　唐母微笑着对林道说：「别拘束，坐吧。」

　　林道：「嗯，好的阿姨。」

　　唐母微微笑道：「我跟你简单说一下吧，我在这虽然挂副市长，但实际上管
的也不多，外边还有两位副的一位正的，还有一些人我就不说了，到时候你就慢
慢了解了，我现在主要是想让你在我直属的办公室下面上班，平常没什么事，有
些时候可能会随我或者你的上级出差，但基本都在本地办公，主要考虑把你放在
别的地方我虽然可以照顾但还是比方便，比如直接跟着我，你觉得怎么样？。」

　　林道说：「我怎么样都行，但是会不会影响阿姨您呢，毕竟我们得关系。」

　　唐母摇摇头说：「这个你不用担心，我是最不怕别人说的，再说也没什么大
不了的事情，我就是要照顾一下自己的女婿谁还能因为这点事找我麻烦呢。况且
你本身的学历条件都符合标准，我只是稍微提了一下进程而已。」

　　林道说：「那我就没什么问题了。」

　　唐母说道：「好既然这样那我就安排你入职了，等会儿让小李领你去办公室
认识一下。明天你就来上班吧。」

　　又在唐母的办公室闲聊一会儿，唐母说了一下应该注意的事情，就叫李秘书
来领着林道去熟悉环境了。

　　　　　　　　　　　　　　第三章 婚后生活

　　转眼已是冬月底，树上枯黄的树叶也都掉落，只身下几片孤零零的挂在树枝
上，承受着阵阵寒风的洗礼。

　　林道紧了紧身上的大衣，走在停车场外的小道上。手上提着一个袋子装的是
从外地带回来的小礼物。今天是他度蜜月回来第一天上班，他和唐雨菲在月初结
婚了，从三个月前开始准备的婚礼完美收场，在众多亲友的见证下他和唐雨菲修
成正果。也了却双方父母的一桩心事。剩下的估计就是等着下一代的出生了。

　　办公室不大只有四个人，领导们都是单人单间的只有他们四个科员在一起办
公，一位就是第一次见得李秘书叫李晴二十九岁，有一个男朋友谈了好多年的大
学同学，估计也快结婚了，还有一男一女都四十多岁了，没什么前途了等着在办
公混到退休的，王姐周哥。平常也就和李晴打交道比较多，另外两位没什么事基
本不聊，李晴年轻干练一头短发，做起事来也很稳当。跟林道很聊得来，当然仅
限于朋友，毕竟都有主了。

　　见林道来了都跟他打招呼，林道把带来的礼物分给王姐和周哥，然后拿给李
晴还跟她眨了眨眼，李晴立即心领神会知道自己的跟他们的不一样然后调皮地说
道：「谢谢了新郎官。」林道跟她也算是很好的朋友了也经常开玩笑，冲她笑了
笑就回自己办公桌了。

　　两人坐对面林道侧身歪着头指了指旁边的屋问她，在吗？

　　李晴知道他说的是谁，大家都知道他们的关系，点点头说「在」。

　　林道点头答应就起身走了出去。

　　「进」林道敲完门听到里边答应。

　　林道推门进去，就看到岳母正坐在对面的沙发上喝茶，她的脸上从来都是一
层淡妆，本来皮肤就很好也就是简单的修饰一下看起来很自然，头发依旧披散着，
脚上穿着一双高跟皮靴，黑色打底裤上身长款的卡其色毛衣一朵银色胸针别在胸
前，简单大方。

　　「苏市长」林道喊到。

　　岳母微微一笑道：「没有外人的时候不用这样。坐下说。」

　　「奥妈」林道改口道。

　　「嗯，来上班了，玩的怎么样啊？」

　　「玩得很好昨天回来的比较晚，没来得及回去看您，菲菲一早就去上班了，
她让我找您报个到嘿嘿。」林道开玩笑说道。

　　这一段时间林道和老婆一家人相处的很好，岳母虽然气势比较压人，但对他
都是和颜悦色的，岳父更是不用说老好人，嫣然已是和睦的一家人，所以林道说
话也比较放的开了，不想刚开始的时候那么拘束。

　　岳母听完说：「她总是这样，你呢比较稳重，凡事多照顾点她让着她。」

　　林道赶忙说道：「不会不会，她就是神经比较大条，没什么路七八糟的想法，
玩心重一些，她很通情达理的，我爸妈姐姐都很喜欢她的。」

　　「嗯，有你看着她我还是放心的。」

　　跟岳母闲聊了一会儿林道就赶紧回去工作了，跟她说话时间久了还是有点不
自在的毕竟在单位，不像在家里那么随便。

　　林道听唐雨菲说过，岳母本名苏沛真虽然有父亲的帮助，但本人的能力是不
可否认的，从小学到大学都是出类拔萃的，可能有些就适合当领导，大二就是学
生会主席，长得又漂亮，喜欢她的人不少。但是敢追她的就少了，虽然有几个，
但是被她高冷的样子拒之人千里之外，慢慢的也就只有远远的看着了，大学毕业
就直接安排上岗了，父亲对她很了解，知道她是走仕途的料子，万一以后位置太
高年龄又大就更不好找婆家了，就抓紧联系自己的老同事老战友给自己闺女找男
朋友。当时岳母虽然独立自主但是给她相亲的事她还挺赞成，每次都去见了，还
别说真碰到了一个，就是唐雨菲的爸爸。

　　唐国庆虽然名字土，但是也是个有才华的人，唐雨菲姥爷战友的儿子，第一
面就看中岳母了，岳母虽然没说一眼就看中，但也不讨厌，加上唐国庆的死缠烂
打，慢慢的也就水到渠成了。

　　唐雨菲听说她妈妈也是看他爸够老实够听话，能看孩子能顾家，不会反对她，
觉得找这样一个人也不错。这才跟他结婚了。

　　林道想想老丈人也不容易啊。不过想想岳母还是对他还是很不错的，长得又
美，美女就得有性格。

　　岳母上次还说等他回来可以跟她一起晨跑，说岳父大人是搞文学的不爱动弹，
唐雨菲就不用提了，晚上熬夜行，早起锻炼就别想了。

　　正好林道跟她工作时间一样，工作也不累正好运动一下。林道也是欣然答应。

　　晚上林道和唐雨菲就去了她们家吃饭，保姆做完饭就让她回去了，一家人坐
在桌前边吃边聊，气氛很是融洽。

　　岳父说：「还是多一个人吃饭热闹啊，到时候再添个小的就更好了。」说完
就看向女儿。唐雨菲立马闷头吃饭也不搭腔。

　　林道只好说「爸不用着急，我们才刚结婚嘛。」

　　岳父回道：「我有就是先说说，你看看她，都不敢接我话。」

　　唐雨菲抬头冲爸爸做了个鬼脸。唐父无奈的摇头苦笑。

　　林道看向岳母发现她好像没听见我们谈论的什么，只是优雅的吃着菜。

　　临走的时候岳母说：「唐雨菲，明早跟我跑步去吧。」

　　唐雨菲头摆的想拨浪鼓，然后岳母又看向岳父，岳父大人赶紧抬头看灯，岳
母无奈道：「你们俩没救了，小林明早六点半湖心公园等我。」

　　林道应到：「嗯好的。」

　　唐雨菲欢呼：「奥回家喽拜拜爸妈。」接着就跑去车里了。

　　林道也说到：「那爸妈我妈先走了，你们早点休息。」

　　「嗯路上小心。」……

　　林道住的地方离着单位还有岳母家都不是很远，也就十分钟车程。回到家后
两人躺在床上。

　　唐雨菲趴在林道的胸前说：「哎呀终于有人陪老妈运动了，以后不用老是盯
着我了，跑比太可怕了。辛苦你了好女婿。」说完还拍了拍林道的脸蛋。

　　林道说：「跑个步有什么可怕的，真是懒得可以啊，既然我帮你扛下了这个
重任，有没有什么好处啊。」一脸坏笑的看着胸前的美人。

　　唐雨菲装作不懂得样子问到：「你想要什么呢。」

　　「不如你先陪我运动运动吧。」说完就翻身把唐雨菲压倒身下。

　　对于这个小两口也是轻车熟路了。林道几下就把她脱个精光，唐雨菲的身材
长相都随她的妈妈两人个头都差不多高，只是苏沛真稍微丰满些，多了些成熟女
人的风韵，但是唐雨菲的性格是向爸爸的，单纯随性，没有她妈妈那种气势。

　　唐雨菲也是很快就有了感觉，在林道的抚摸下轻声呻吟着，林道前戏还是很
到位的，他喜欢舔唐雨菲的下体，唐雨菲的下面阴毛很少只有稀疏的几棵，而且
阴部粉嫩可爱，小蜜桃上一道缝隙，林道用舌头一舔，唐雨菲「啊～」呻吟声悠
长，双手本能的扶住了林道的头，林道的舌尖舔着她的敏感处，唐雨菲的腰部也
使劲往上挺。恨不得林道的舌头全都进到里面去。

　　林道变换了一下姿势把自己的下身挪到了唐雨菲的脸部，也不用多说，唐雨
菲看到一条狰狞充血的肉棒张嘴就含了进去，林道感觉自己的小兄弟瞬间被一股
温热的口腔吞噬，灵巧的小舌头在龟头上舔弄着，舒爽的感觉遍布全身。

　　刚开始唐雨菲对这种六九体位是比较拒绝的，但是享受过林道的服务后慢慢
就接受了，现在还很享受。

　　前戏差不多了，林道扛起唐雨菲的双腿就直捣黄龙了，双手也没闲着，疯狂
的揉搓着唐雨菲的双乳，唐雨菲在林道的抽插下呻吟声不断。

　　「啊～啊～好老公……嗯～嗯～好舒服」「啊好哥哥，快点快点。」

　　以最后又使劲摇着头大叫「啊～不要了～不要了～」

　　最后在一顿疯狂的抽插后两人双双达到高潮……（自己脑补吧，不细讲了）

　　嗡嗡嗡，林道拿起手机一看到点了，轻轻的拿走搂在身上的白嫩胳膊，起身
又帮她盖好然后就走出了卧室。

　　林道站在约定好的位置等着，他特意早来一会儿，总不能让岳母等着他吧，
虽然靠海但是冬月底的天气还是很凉的，尤其是早上起来，林道紧了紧运动服的
领子，打了个冷颤。过了一会儿就看到岳母来了，看到我就冲我招了招手。

　　岳母的头发扎了个马尾，一身黑色的运动裤，虽然不是紧身的，但因为身材
好也显得修长有型。

　　「小林早来了。」

　　「妈早上好，我就刚来一会儿」

　　「嗯好，那走吧，沿湖一圈正好五公里多一点。半个小时就差不多了。」岳
母一边热身一边说道。

　　林道答应「好没问题。」

　　因为经常跑，一圈下来岳母也就微微有点喘，林道体格本来就不错，加上也
经常锻炼，所以没什么太累的感觉，两人跑完就一路往公园外走去。

　　「现在天气凉了，晨跑的人比较少，夏天人还要多一些。」岳母边走边说。

　　「小林啊，昨晚菲菲爸爸说你们要孩子的事情我还是赞成的。」岳母突然说
道。

　　林道看了一眼岳母，看她的表情一本正经像是跟他谈工作，一点都没有感觉
到别扭，林道想这种事情跟女儿谈比较好吧，跟女婿谈有点不对啊。

　　不过林道还是说道：「奥我们谈过了，顺其自然，顺利的话应该很快。」

　　岳母微微一愣，旋即懂了我是什么意思。开口道：「嗯那就好，不是我们逼
你，毕竟到我们这个年纪也没什么别的盼头了，以我的身份我的政治生涯基本到
头了，虽然现在挂了个名，但大事基本不管了，她爸更别说了，在家等退休都行
也没人管他，他就等着帮你们看孩子了。」

　　林道说：「我们懂，菲菲其实也是愿意的，她说早早的完成任务你们就不会
烦她了。她就自由了。」

　　岳母听后笑道：「这臭丫头感情生孩子是替我们完任务呢。也好，她还可以
早点干她喜欢的事情。」

　　林道说：「她喜欢设计，喜欢替别人设计完美的方案，还要出去游玩看看世
界各地的设计大师的作品。」

　　「嗯，她有她的梦想，不过就辛苦你了。」岳母看着我说道。

　　「没有，我很喜欢现在的生活。」

　　「那就好，那我们明天继续。」

　　「嗯好，明天继续。」

　　「那我就直接回去了。」到了公园门口岳母说道。

　　「好，我去买点早餐回去跟菲菲吃。」

　　「好，注意安全。」说完就转身往小区走去。

　　看着岳母窈窕的背影走远，林道想还是当官好啊，小区旁边是公园，我还得
走开车回去，发完牢骚就转身去开车了……

　　某天下班后，「走吧李姐，咱俩去买菜，等着我们家的大忙人和你们家的大
忙人下班吃饭。」林道对李燕说道。

　　「谁不说呢，就咱两闲人你说怎么办。不过老是去你家吃弄得我都不好意思
了。」李晴说道。

　　「没事，等你跟王哥结了婚，我们天天去，把你们吃我们家的吃回来。」林
道笑着说。

　　李晴答应道：「那肯定没问题，到时候欢迎天天来。」

　　林道经常邀请李晴和男朋友来家做客，因为性格原因唐雨菲和李晴很快就搅
合上了，天天姐姐妹妹的，李晴的男朋友姓王，比李晴大两岁，因为工作原因也
是经常出差，一直没有时间谈论结婚的事情，不过好在最近升了个项目主管，等
定下来明年就能结婚了，王哥也喜欢来这吃饭，毕竟市长千金和女婿，指不定什
么时候就帮上忙了，加上林道夫妻两人都很好客一点架子都没有，就经常跟着李
晴来蹭饭了。

　　「这一大堆东西，快开门。」李晴提着一堆菜在一边林道赶紧开门把菜从李
晴手里接过去。

　　李晴进门熟练的换上拖鞋，脱掉外套进了厨房，套上围裙喊道：「来帮本大
厨系上后边。」

　　林道说：「我来吧李姐，别每次都让你做。」

　　可能是不太好意思吧，每次来李姐都抢着做饭。

　　「我来我来，你打下手就行。」李燕说道。

　　林道从后边帮李晴系扣。别说李晴的身材还真是不错的，虽然个子不高也就
一米六多点，但是该瘦的地方瘦，该胖的地方胖。

　　林道打趣道：「晴姐的小腰还真是细啊，我怕一使劲给你勒断了。」

　　李晴笑道：「是嘛，那是我的细啊还是菲菲的细啊。」

　　「嗯～没量过看不出来。」林道一本正经的摇头道。

　　李晴边洗菜变开玩笑说道：「好啊，那你量量看。」

　　李晴还是穿着上班的西裤，黑色的西裤下细长的美腿和小翘臀被完美的包裹
着，白色衬衫扎在腰里。

　　林道鬼使神差的两只手就摸了上去，入手滑腻柔软，又轻轻的捏了一把。

　　李晴也是身体一僵，然后本能的躲开，拿着手里菜回头轻轻的打了林道一下。

　　俩人平时虽然开玩笑没有下线，基本上什么都说，肢体接触也有过，但是像
这种敏感的部位还是头一次。

　　林道有点尴尬，双手僵在那一脸的尴尬。

　　李晴也是本能的反应，但是看到林道的样子就觉得自己反应太过度了。其实
李晴不排斥林道碰她的，反而觉得挺舒服，她对这个小自己几岁的弟弟也有种不
一样的感觉。

　　但毕竟两人都有各自家庭了，成年人做事还是理智的，大家当要好的朋友经
常一块吃吃喝喝玩玩闹闹也很好嘛。

　　李晴看到林道的表情就有一种要哄哄他的冲动。

　　赶忙笑着说道：「哎呀，你量就量嘛，那么用力掐我干什么呀。」

　　林道挠挠头不好意思的说道：「我，我不知道，怎么就，内，内个了。」

　　李晴看他的样子好像更着急了，也赶紧解释：「哎呀，我说了没事了嘛，来
来来，接着量。」说着居然拿着林道的两只手，然后转过身去，让他从后边搂在
她的腰上，就开始若无其事的低头择菜。

　　林道也是愣一下就感觉自己的手扶住了李晴柔软的细腰。

　　男人在这个时候通常都是用下半身思考的，什么时间地点自己是谁通通忘了。
既然已经这样了，索性又接着往前搂住了李晴。这样整个身体就贴在了李晴的后
背上。

　　李晴身体一僵，这次然后又如无其事的继续择菜。

　　林道慢慢把脸贴到了李晴的耳旁，两人里的更近了，李晴的头发不算长，还
没到肩膀，林道闻着女人身上特有的发香。就这么静静的抱着没有说话。

　　李晴感觉到男人喘息的热气轻轻的吹拂着耳朵，又麻又痒，被一个宽厚的臂
膀搂着，很舒服，很温馨还有一点不一样的刺激感。

　　就这样两人都没有说话，过了一会儿李晴才开口说话。

　　「你看看我们俩人是不是才像夫妻呀。」李晴开玩笑的说道。

　　林道：「我怎么觉得真正的夫妻很少有这样做饭的。」

　　李晴一想说：「也是，我在做饭你王哥要这样我估计得说，滚滚滚，不帮忙
别过来捣乱哈哈。」两人虽然抱在一起但交流起来去像往常一样，这种感觉两人
都很奇怪，但是都很享受。

　　李晴轻轻的拍了拍林道搂在腰上的手说道：「好了小弟弟，别缠着姐姐了，
我要去做饭了，等会儿吃饭的该回来了。」

　　林道想起等会儿都该回来了，这才恋恋不舍的松开了手。

　　李晴回头看着他笑着说：「怎么样，量出来了吗？」说完还脸蛋微红的看着
他。

　　林道正经的说道：「嗯，手感不错有点赘肉，不过时间太短，没怎么量出来。」

　　李晴笑骂到：「切～胡说八道，姐姐的腰很完美，一点多余都没有，不信穿
个露腰装你看看。」说着还冲林道挑衅的皱皱鼻子。

　　林道不知廉耻道：「到时候我再量量就知道了。」

　　李晴白了他一眼没说什么。两人相视一笑就开始各自干活了，像往常一样聊
天，仿佛刚才的暧昧没发生过一样。

　　待到饭才基本全部上桌了，才听到门外钥匙开门的声音，是唐雨菲回来了。

　　「哇，门口都闻到香味了，晴姐又来炫技了吧」唐雨菲向李晴开玩笑说。

　　「是啊，是啊来炫技的，你就看看就行别吃啊。」李晴回到。

　　「那可不行，我要全部消灭它，要不是听说你来做好吃的，我就不回来了，
晚上还得加班呢，都怪你非让我跑一趟。」唐雨菲一脸委屈地说道。

　　李晴问道：「啊？为什么呀！」

　　「明天就要开工了，今晚必须出图，所以又要通宵了。」唐雨菲无所谓道。

　　「你真是小姐的命丫鬟身子啊，你想要什么工作没有啊，非得费这个劲。」
李晴一脸悲愤的说道。

　　林道赶忙说：「她就喜欢个，这个我妈都管不了，李姐就理解吧。」

　　李姐无奈的摇头道：「投错胎啊。」

　　唐雨菲上去搂住她道：「没事，改天我跟我妈说换换，她肯定乐意的。」

　　「还是算了吧，见了你妈我连话都不敢多说，害怕。」李晴想想说道。

　　唐雨菲：「你看看，我就知道，所以啊我的苦你是理解的。」

　　见俩人聊的忘乎所以，林道赶紧让李晴问问王哥到哪了。

　　李晴掏出电话赶紧打「到哪了，都等着你吃饭呢。啊？大哥麻烦你下次早点
说好吗？行了行了，路上注意安全吧。」说完就挂了电话。

　　「行了，他没口福，下了班领导才说带他出差。」李晴略微不太高兴道。

　　林道说：「工作嘛，可以理解，菲菲还得去加班我都不敢说啥。」

　　李晴道：「也是，咱们开吃吧。」

　　说完三个人就坐下开吃了，本来林道打算喝一点的，但是王哥没来，他等会
儿要去送唐雨菲上班所以就不喝了。反而唐雨菲拉着李晴两人喝了两瓶鸡尾酒，
说晚上加班提提神，李晴无奈陪她喝了点。林道眼巴巴得看这两人喝的过瘾，还
故意馋他，他只好闷头吃菜……

　　「好了，老公晚上不用等我了。对了把李姐安全送到家啊。拜拜姐。」唐雨
菲下车后趴在窗口说道。

　　「嗯拜拜。」李晴回道……

　　李晴是自己租的房子，王哥是本地的，婚房早就买了，但是一直没装修，所
以还是各自住，有时候王哥也来着住但是大部分时间还是住家里的。

　　停下车林道回头说：「谢谢十元，嘿嘿。」李晴：「那得送到门口，这儿到
楼下还很远呢，就五块爱要不要。」

　　林道说道：「时间还早我陪你走走吧。」

　　说这两人就下了车。车子小区外边，两人边走边聊往里走……

　　「这电梯都上来了到门口了该付钱了吧。」林道开玩笑说。

　　「钱没有，可以请你喝杯饮料，来吧进来坐吧。」李晴打开门侧身让道。

　　「拖鞋自己找吧，自己先坐」李晴边往里走边说道。

　　林道来过两次的一次是吃饭还有是给李晴帮忙送东西的，像这样单独来坐还
是第一次，房子是个套二的不大但是家具什么都有，李晴也是个干净整洁的人，
屋子里一点都不乱干干净净的，林道换了鞋就坐在沙发上。

　　一会儿李晴从里边出来了，毕竟快三十岁了，李晴给人的感觉还是比较成熟
的。脚下踩着一双卡通凉拖，下身一条粉红色薄薄的丝质长裤，上身换了一件白
的的紧身背心，露着细腰和可爱的肚脐。胸前一片雪白隐约看见一道深深的沟壑。
头发微微有些乱，脸色微红，不知是喝了点酒的原因还是暖气太热。看着她的穿
着林道脑海里就浮现出量腰的事情，也不知她是不是故意的。

　　李晴笑着说道：「还得做那等我给你拿呢，自己去冰箱里找去。」边说边做
到了林道的对面林道边起身边说到：「好，自己动手，丰衣足食。」说着便从冰
箱里拿出两瓶可乐分给了李晴一瓶。

　　俩人就坐在沙发上边喝边聊，林道听着李晴的各种吐槽，王哥的各种不关心
啊，他爸妈也不着急，拖拖拉拉什么的……

　　林道就在一边听着，知道其实她们俩感情还是不错的，要不然也不会在一起
这么多年，他俩跟结婚了差不多，也就差那么张纸和一场仪式。

　　接着又说道：「你看他经常出差，在外边谁知道他干什么，他说没有，我只
能睁一只眼闭一只眼，应酬吗，你是男人你懂的哈。」说完冲林道扬扬头。

　　林道无耻的反驳道：「懂？懂啥？我跟他们可不一样，我可是柳下惠级别的，
坐怀不乱。」

　　「你可别吹牛了，还坐怀不乱，来来来，我替菲菲测测你是怎么不乱的。」
说着竟直接站起来坐到了林道的腿上。林道还没反应过来，鼻尖就涌来一阵香味，
大腿一沉一个弹性十足的肉臀就坐了上来，美女入怀了。李晴也是没想到自己怎
么就坐过来了。

　　两人四目相对，李晴看着林道，脸微微一红，在林道刚想有动作的时候，李
晴又呼的一下站了起来。说道：「我去给你洗个水果。」然后就慌忙的跑去厨房
了。

　　林道坐着愣了一会儿，然后站起身来走去厨房，李晴正背着身在那洗水果，
林道走到她身后，又伸手搂住了她的腰，这次没有衣服的阻挡，入手柔软滑嫩，
然后又从后面抱住了李晴。

　　李晴没有挣扎，而是放下手中的苹果身体往后靠了靠，整个人就被林道抱在
了怀里，林道侧脸贴在李晴的耳旁，闻着她的发香。

　　李晴回过头，微微抬起来看着林道，两人几乎就是面对面了。林道近距离的
看着李晴，白嫩的脸上画着淡淡的妆，淡红色的唇膏在灯光下微微发亮甚是诱人。

　　林道低头就吻了下去，李晴配合的张开双唇，两人的舌头就纠缠在一起了。

　　亲着亲着林道的手就开始摩挲她的腰部，顺着背心的下摆什了进去，里边居
然是没有胸罩的，只是背心的前边有两个厚点的垫子，入手就是柔软的乳肉。找
到一颗凸起，轻轻的揉捏了一下李晴闭着眼睛从鼻子发出「嗯～」的一声鼻音，
然后就更激烈的和林道亲吻着。

　　林道另一只手也开始不闲着，顺着宽松的裤腰伸进了里边，入手感觉是一条
蕾丝的内裤。

　　李晴象征性的隔着裤子按住林道的手，林道稍一用力就摆脱了，伸进内裤里，
穿过一片毛绒的地方就找到了最终位置，轻轻摸过去，手里已是一片黏滑。

　　林道用手指顺着已经湿滑不堪的缝隙上下摩擦着，然后凭着手感分开两片阴
唇找到了那一点小凸起摸了上去。

　　李晴嗯～的一声离开了林道的双唇，然后在林道的怀里转了一圈，身体面对
着他，林道的一只手从上衣里拿了出来，另一只手还停留在她的双腿间。

　　李晴眼神迷离的说道：「等，等一下，这样做是不是不太好。」一副商量口
气对林道说。

　　林道也不说话，低头看着她，然后左手搂住她的脖子又低头吻了下去，李晴
闭着双唇，双手顶在他的胸前，轻轻的推了一下。

　　林道右手她的两腿间找准位置，右手中指顺着泥泞插进了她已经布满淫水的
阴道。

　　李晴瞬间张嘴啊～了一声，林道趁机把舌头又伸了进去，两条小舌有重新纠
缠在一起，李晴的双手改为紧紧的搂住林道的脖颈，下体的快感让她什么都忘记
说了。

　　林道单手解开自己下身地束缚，然后又退掉了李晴的裤子和内裤，因为裤子
比较宽松轻轻一脱就滑倒脚下了，李晴配合着一抬腿，内裤就被林道扯了下来。

　　林道用一只手抬起李晴的腿，另一只手扶住已经狰狞不堪的肉棒，稍微调整
以下角度，对准了李晴的阴部一下就插到底了。

　　「啊～～～」，一声高亢的呻吟声从李晴的嘴里发了出来，分开了两人吻在
一起的双唇，两只手紧紧的搂住林道。趴在林道的肩膀上。

　　李晴的里边虽然没菲菲那么紧，毕竟她的年龄稍大一些。感觉着包裹肉棒的
嫩肉轻微蠕动着。但也是有另一种顺滑的快感的。

　　不管怎么样，在没彻底进入之前，两人的心情还是都给有顾及的，但是只要
插入进去一切就水到渠成了，先享受再说。

　　「呃～嗯嗯～啊～」李晴趴在林道耳边随着林道的抽插呻吟着，林道越用力
李晴的声音越大。

　　林道抱着李晴的一条美腿，感觉李晴身材很是瘦小，骨架很小很轻盈当然小
翘臀和乳房还是很有肉感的。

　　听着耳边诱人的呻吟声，林道也慢慢进入状态，另一只手抄起李晴的另一条
腿，向抱娃娃一样抱了起来，这种姿势肉棒也插入的更深，加快了抽插的速度，
李晴像树袋熊一样挂在林道的身上，这种姿势是她以前从来没有试过的，感觉肉
棒好几次都插进了花心里，酸麻的快感遍布全身。「啊～啊～啊～……」呻吟声
直接保持高亢的音量。

　　林道估计她也就九十多斤的分量，就这样抱着插了百多下也没觉得多累。

　　李晴忽然高声叫到：「啊～快，快点……」身体也开始随着林道的抽插扭动
起来，林道知道这是快来高潮了，心想很敏感吗，这么快就到了，动作也跟着加
快起来。

　　林道看着李晴娇媚的表情，低声说道：「晴姐，亲亲我。」

　　李晴像收到指令一样抱起林道的头舌头就疯狂的搅了进来，鼻子里还发出
「嗯嗯～嗯～」淫靡的声音。

　　林道迅速地加快了抽插的速度，又插了一会儿，李晴忽然离开林道的嘴唇，
身体后仰腰部挺直。翘臀一下一下抖动起来，张着嘴啊啊啊啊～的叫了起来。林
道感觉自己的肉棒瞬间被夹紧，然后被一股温热浇在了龟头上。林道也舒服的啊～
了一声，慢慢放缓了速度，高潮持续了一会儿，李晴就像卸了气的皮球，全身松
弛了下来，又趴在了林道的肩膀上喘着气，随着林道缓慢的抽插，不时的嗯～嗯～
两声。

　　林道也觉得这个姿势有点久了，就抱着她转了个身，把李晴的屁股轻轻的放
在厨房的台面上，可能有点凉，刚一放下，李晴轻嗯～了一声。

　　李晴也缓了过来，身体往后仰了一下，一只手撑着台面，另一只手抓着林道
的肩膀，林道看着她脸上还挂着高潮后的余韵，李晴脸上有点不好意思和他对视。
林道一边缓慢抽插一边开玩笑说「怎么样美女，对我的服务还算满意吗？」

　　李晴一听也放松起来回道：「嗯～还算可以。」说完两人都笑了。

　　林道故意用力插了一下正在笑的李晴。

　　「啊～～咝～」然后一脸娇羞的打了林道一下说：「轻点啊，讨厌，在给我
弄坏了。」

　　几句玩笑感觉两人的关系又正常起来，丝毫没有刚开始的尴尬。

　　林道往前搂住李晴的腰看着她说道：「姐，我继续了啊。」

　　李晴双手搂住他的脖颈，一脸挑衅地说道：「来吧，继续。」

　　林道看着她媚眼如丝的表情，还带着一种良家妇女的感觉，毕竟是别人的老
婆，这种刺激的快感瞬间让下体又有了冲劲，刚才只是照顾李晴，自己还没到呢，
现在该他了。

　　李晴抬头看向他，感觉到了自己体内的肉棒又硬又热，然后配合着双腿夹住
了林道的腰，半坐在台子上，林道搂住她的腰开始疯狂的抽插。李晴也啊～啊的
呻吟起来，一会儿身子往后仰一会儿紧紧的抱住林道，还不时的跟他激情的亲吻
着。

　　两人都在想先不管以后怎么样，反正这样了先爽了再说。

　　林道又插了一会儿，就听到李晴趴到他耳边轻生说道：「嗯～姐又要到了，
啊～快，快点。」说完就直接舔起了林道的耳朵，顿时感觉到一条灵活的小舌舔
弄着他的耳垂。

　　林道也在这一刻感觉要到了，重新从台面上报起李晴，李晴啊～了一声，两
腿更夹紧了林道的要，林道这次改为抱着她的两半翘臀，手指深深的捏进臀肉里，
加快了抽查的速度，啪啪的声音在厨房里不绝于耳，加上呻吟声喘息声，淫靡异
常。

　　林道感觉到自己快了，忽然想到就问：「姐，我可以射到里面吗？」

　　毕竟两人是第一次，李晴被这么直白的问，感觉脸都红到脖子跟了，但还是
喘息这说：「嗯嗯～啊～你射吧，我安全的，啊～」

　　林道听完李晴露骨的应答，也觉的刺激，在一阵冲刺之后，李晴的身体又开
始颤抖了，两腿使劲的夹住了林道的腰，翘臀不停的前后抖动，林道感觉肉棒被
一股吸力吸住，被嫩滑的肉壁包裹着，热浪袭来，就再也坚持不住，一股一股的
精华就射进了李晴的体内，李晴也被刚觉到了精液的冲击，紧紧都搂住林道两人
一起到达了巅峰，享受着这令人着迷的快感。

　　良久，林道就这么抱着李晴走到沙发边上，轻轻的放下，然后抽出来早已软
掉的肉棒，李晴轻嗯～了一声，松开了搂住林道的手，林道拿起抽纸递给她，李
晴才回过神来，结接过抽纸擦了起来，低头看看向下体，阴唇外翻还没有完全合
上露出里面有点发红的嫩肉，白色的精液从里面流出来。李晴赶紧用卫生纸接住
以免流到沙发上，林道看着这一幕感觉小弟弟又要蠢蠢欲动了。

　　他转身去厨房把俩人的衣物拿过来，其实两人还是没放开的，李晴还穿着背
心没脱，林道也没脱上衣。递给李晴裤子还有黑色的蕾丝内裤，林道也是才注意
到颜色，李晴伸手接过，有点不好意思的说了声谢谢。

　　林道看着她那娇羞的样子就很兴奋，平常的李晴是大大方方的，可是越是这
种时候反而有点半推半就不好意思的样子，反而更吸引林道。

　　林道裤子扔到一遍一屁股坐到李晴的身旁，李晴刚刚擦完下身，还没穿上内
裤，两人又半裸的坐到一起了。

　　林道也不客气伸手搂着李晴，抬起她的头就吻了上去，李晴也不抗拒就这么
回应着两人就这么搂在一起靠在沙发上互相亲吻着。

　　直到两人都感觉亲了好长时间了才慢慢的分开，然后相视一笑。

　　李晴打趣道：「很会亲嘛，看来是老手了。」

　　林道说：「更厉害的你还没试过呢。」

　　都是受过九年义务教育的，李晴当然知道他是什么意思。

　　也不示弱说道：「好啊，到时候让我试试。」说完还是脸色一红。

　　林道冲着她嘿嘿的笑着。

　　「傻笑个屁。」然后李晴就把衣服穿上了，林道也跟着一起穿好。然后坐在
沙发上。李晴开口说道：「这种事情也不用多说了，就是一个大家都舒服的事情，
我以前也想过，但是没有合适的没时间也没机会，谁知道碰上你这么快货，本来
就想跟你玩玩暧昧，结果玩出火了。但是这是儿是真的打死不能被人发现的。」
李晴有点无奈地说道。

　　林道说：「理解我知道你的意思，以后还是好朋友好同事，大家一起该吃吃
该玩玩，绝不影响互相的家庭。」

　　李晴也点头说道：「嗯对，要不然可真是没脸见人了。」

　　林道把脸凑到她面前说：「那是不是以后有机会还能帮你量量腰啊。」说完
一脸期待的看着她。

　　李晴轻轻的推了他一把嗔道：「呀，量个屁啊，没有下次了。」

　　林道知道她还是有点不好意思，但是看她的样子就没有拒绝的意思，心里还
是愿意的。

　　李晴站起来问到：「你着急走吗？」

　　林道一看表还不到十点，就摇头说「不急」

　　「那你先坐一下我去洗个澡，等我出来再聊一会儿。」李晴也是愿意跟她多
待一会的儿。

　　林道奸笑道：「用不用我帮你搓搓背啊。」

　　「去死，老实待着吧，我很快回来。」边笑着就走去了浴室。

　　林道就坐在沙发上回味着刚才的事。坐了一会儿就站起身四处转悠一下。走
到李晴的卧室，卧室布置的很温馨，有一股淡淡的女人香，粉色的床铺还很少女
心。旁边是衣柜，衣服里摆放着各种李晴的衣服裙子。

　　林道有点恶趣味的爬到床上，热后然后倚在床头上坐着。

　　过了一会儿李晴回来了，看到沙发上没人，一进卧室就看到他坐在自己的床
上。笑骂道：「你跑我床上干什么去。」

　　「这不是给你暖被窝嘛。」林道回应。李晴刚洗完澡，头发有点湿，衣服换
了一件长款睡裙，黑色蕾丝的，裙边刚刚盖过大腿根，上身应该是没穿内衣，胸
前还能看出两点凸起。这打扮太引人犯罪了。

　　「大姐，你这打扮也太随便了」

　　李晴无所谓地说道：「该看的不该看的不都让你看遍了，装什么假正经。」
说完白了他一眼。

　　林道只是咧嘴傻笑。然后一拍身边「来上来坐。」

　　「哎，谁的床啊，你真是不客气。」边说便爬到床上坐在林道的一旁，林道
反手搂住她，李晴就顺势靠在他怀里。

　　林道叹口气说：「哎，下次有机会也不知啥时候了。」手却不老实的顺着腋
下攀上了李晴的胸部，隔着丝质睡衣轻柔着。

　　李晴也不阻止，嗯了一声。任由他抚摸着。两人就这样有一搭没一搭的闲聊
着，像往常一样，只是林道的手放在了平时不能放的地方。

　　「哎呀轻点。」李晴娇呼一声。

　　可能是林道刚刚力道有点大，刚要开口说话。就听见一阵手机铃声响起。是
李晴的。

　　「嘘，你王哥。」李晴小声说道。然后挣脱了林道的怀抱坐直了身体接起电
话。

　　「嗯，你到了。我刚回家……」李晴对电话另一边说道。

　　刚开始林道没敢出声没敢动，但是看着李晴穿着性感的睡裙，手又忍不住的
伸了过去，从后面攀上了她的乳肉。

　　李晴一把抓住了他作怪的手，回头看着他使劲的摇摇头，身子挣扎着，林道
感觉她虽然反抗但也没有很激烈，索性就两只手都摸了过去，从后面抱住了她的
双峰。

　　李晴看反抗无效，象征着挣扎了几下，回手轻轻的打了他一下算是抗议了。
接着就一边打电话，一边任由林道揉搓她的双乳。给男友打着电话，这边又被另
一个男人抚摸着，那种禁忌的刺激和快感让她差点叫出声来。

　　林道也是觉得刺激异常，第一次做这么刺激的事情，感觉下身的小兄弟都要
把裤子顶破了。

　　不安分手有伸进了睡裙的下边，往里边一摸，发现里边就然没有穿内裤，而
且早已经湿滑不堪淫水横流了。

　　李晴这时候使劲按住了他下体作怪的手，抬头望向林道，一脸哀求的摇着头。

　　林道见状松开了她，李晴以为林道放过他了，就赶紧回话准备结束通话。林
道却把自己衣服裤子全都脱了，直接赤裸全身。

　　李晴回头一看，林道已经脱得精光了，林道跪在李晴的两腿间，把睡裙往上
一推，抓住脚踝往自己身边一拽，油滑的阴道就对准了他的肉棒，李晴拼命右手
挡住，一脸哀求的对林道对了个嘴型「等一下」林道也知道，她要忍不住叫出声
就麻烦了。就听李晴说道：「好了你早点休息吧，我要洗澡了，嗯好，晚安。」

　　林道看准她的手机放下，就对着李晴的阴道插了进去。

　　「你要吓死我啊啊～……」话说到一半就变了声音，埋怨什么的直接别了回
去。

　　林道一把把她拉了起来，改为骑在他的腿上，李晴顺手搂住他的脖颈，林道
要把她的睡裙脱下来，李晴配合着抬起胳膊。

　　两人终于真正的赤身裸体了。林道一下一下的抽插着，李晴也前后扭动着腰。
一会儿抱在一起疯狂舌吻，一会儿互相舔舐着对方的耳垂脖颈，比第一次相交的
时候更默契更放的开了。

　　「啊～嗯～，我，我想趴下……」李晴轻声的说了一句。

　　林道就松开了李晴坐了起来，李晴翻身跪在了床上，屁股朝着林道，小菊花
和阴道口都暴露在林道面前，林道双手扶住她的腰，对准阴道就插了进去，李晴
也是一声大叫，然后就随着林道的抽插啊啊啊的呻吟。

　　后入的姿势对林道更有冲击力，能看到自己的肉棒在她的阴道进出，粉嫩的
嫩肉被来回带进带出。圆润的小翘臀，光滑的背脊，散乱的头发，还有那一声声
的婉转呻吟。都刺激着林道，让他快感加倍。

　　「晴姐，怎么样，舒服吗？」

　　「嗯～嗯～啊啊舒服……」李晴断断续续的回应道……

　　林道抬起了李晴的一条腿，然后就这么插在她的身体里，把她翻了过来，让
她变成了躺着，林道双手又抓住了她的乳房，下身加速抽插，不一会儿李晴就不
行了，嘴里不停的胡乱呻吟着，手紧紧的抓住床单。然后腰身上挺浑身跟着颤抖，
李晴的高潮反应是比较强烈的，男人都喜欢这种，林道也不例外，伴随着李晴的
高潮，林道也一泻千里了，虽然刚射了一次，但还是感觉喷发的量没减少。林道
趴在了李晴的身上，李晴搂住了他自然的吻了上去，边亲吻边享受着高潮后的余
韵……

　　「你刚才真是，也太危险了。」两人赤身裸体的倚在床上，李晴埋怨道。

　　「没有，我有就是逗逗你」

　　「还说，万一我叫出声你怎么办。」

　　「像这样叫吗？」「啊～～」林道用力的捏了一把李晴的乳肉。

　　「你真是讨厌啊～～」

　　「好了好了，我真的该走了。」林道抓着李晴的手说道。

　　「嗯，我知道，那你路上小心，我就不送你了。嗯～～」又是一个深吻。李
晴也激烈的回应着，两人都知道这种机会不会很多的……

　　林道走下楼，回头看了一眼李晴楼层的阳台，看见窈窕的身影站在那，林道
冲她挥了挥手，让后往小区外走去……

第四章

　　　　　　　　　　　　　　　阴差阳错

　　初春的早上还是有些微凉，公园的柳树枝点缀着绿茸茸的嫩芽，还能听到几
声鸟儿的鸣叫，在初上的日光里一片生机盎然。

　　婚后的生活平静舒适，没有任何需要林道烦心的事情，唐雨菲有空就陪她一
起玩乐，她上班的时候林道就回家陪陪父母姐姐。这样的生活让他感觉充实快乐。

　　唯一就是唐雨菲一直没怀孕，两人平时也算勤快，有时间就相互交流一下，
也没有避孕措施，但就是没动静，当然他们都检查过，都很健康，索性就由他去
了，顺其自然吧。

　　因为前一段时间天气太凉了，就加上过年比较忙，所以岳母就没有出来运动，
改成了在家有跑步机，直到昨晚跟菲菲回娘家吃饭，岳母又约他继续跑步。

　　林道还是早早的开车来到公园等着，岳母总是很守时的准点到地方，虽然经
常见面，林道还是觉得每次看到岳母都有一种惊艳的感觉，那凹凸有致的身材，
真是邻人赏心悦目。

　　转眼岳母已经到了身边，看着林道正傻傻的看着自己，疑问道：「怎么了，
有事情？」

　　「啊，没，没有光看见一个很年轻身材很好的美女，没看到注意是您。」林
道有点慌张说道，说完就觉得不对，这可是自己的岳母，而且还是个身居高位，
估计很少有人对她说这个吧，有点逾越了。林道有点忐忑的看着她。

　　岳母听完微微一怔，平静的看看林道，然后说了句：「嗯，偶尔被人夸赞，
感觉还是很不错的，走吧。」说完就转身跑去。

　　「呼～」林道松了一口气，他以为岳母要对他进行一番深刻严厉教育。林道
也是脱口而出，其实并不是刻意说出那种轻佻的话。这个岳母估计还是听得出来
的。林道赶忙跟在了岳母身后跑去。

　　「嗯…这大长腿，这臀型，真是完美。」林道从背后看着岳母奔跑的身段感
慨道。

　　经过这半年多的相处，林道对岳母还是比较了解的，她做事很有原则，工作
上的事也是严格要求，导致领导和下属都对她敬而远之，其实这种性格不是很好，
缺少些圆滑，不会讨好别人，性子太直，容易得罪人，好在上边有人罩着，她才
能顺风顺水的坐到现在。

　　在林道看来岳母对算是很好了，面对他的时候尽量收起一些冷傲，跟他温和
的对话，毕竟成了一家人，以后还要好好相处的，万一闹点什么矛盾，就很不好
了。

　　林道其实是不介意的，他看的出来岳母是真心对他好，虽然表达不出来，林
道还是能感觉得到，所以他对岳母还是很尊敬的。只是当成一个很养眼的长辈而
已。并没有太多龌龊的想法。当然也不敢。

　　岳母办公室。「这次林主任要出去考察，我说了让他带你出去学习一下，不
要老待在办公室里。」岳母对他说道。

　　「嗯好的，我会好好表现。」林道回答。

　　虽然跟岳母上班离得很近，但是平常没事他也不能过来，只有有事的时候过
来。或者林道去岳母家吃饭。苏沛真有时候没处理完工作让他过去等一会儿，载
她一起回家。（以为离家比较近苏沛真都是步行上下班。）

　　「那没什么事我先回去了。」林道说「嗯，好」。

　　回到办公室，李晴小声问道：「找你干嘛去。」

　　「跟林主任去出差。」林道回答。

　　「我就知道，也该让你锻炼一下了，要不然什么都不会以后怎么给你升职啊。」
李晴笑着说。

　　「你想的未免太多了大姐。」林道无奈的回答。

　　「正好，你王哥说今晚请你们两口子吃饭，好久没距聚了，今晚七点老地方，
正好你明天出差，算是送行了。」李晴对林道说。

　　「嗯好，对了你们新房装修的怎么样啦，什么时候去你新家吃饭呐。」林道
问。

　　「差不多了，家具都搬进去了，等着散散味道就可以搬了。正好我们下班早，
等会帮我把几盆绿萝搬过去，正好让你看看我的新家。」李晴笑着说。

　　「看来这饭也不是白吃啊。」

　　「嗯你不是白痴哈哈哈。」

　　林道……

　　参观了一下李晴的新房，林道感慨道：「看来王哥还是很有实力的嘛，黄金
地段三室两厅，嗯可以。」

　　「可以个屁，三十年的房贷呢，我不得帮着还啊，哪像你们，刚一结完婚房
贷就全还上了，还是有钱好啊。」李晴酸溜溜的说。

　　林道：「也是东借西凑才还上的。哎，这间书房装修的不错嘛。」他赶紧转
移话题。

　　李晴把绿萝摆到书架上说：「切怕什么又不管你借钱，觉得不错可以给你住，
到时候被你王哥灌醉了，就躺在那睡就行了。」

　　林道看着她正在弯腰擦书架的灰尘，黑色打底裤让纤细的双腿看起了修长笔
直，脚下踩着一双高跟皮靴，卡其色的短裙包裹着性感的屁股。

　　「我不习惯自己睡，到时候你过来陪我啊。」林道脱口而出。

　　其实两人经过上次那个夜晚后生活并没有太大变化，无非是关系更亲近一些，
加上快过年了，又忙着买房子装修。吃饭也是两家人在一块的，两人又从来没有
单独约过，所以都吃的机会很少，今天也是巧了，要不然也就提前去餐厅了。

　　话都说出来了，李晴起身回头看向他，林道直接走向前去抱住她，然后对着
她的嘴唇亲了过去，李晴也伸出舌头回应着他。不一会儿就被林道上下其手的摸
的浑身发软。

　　「想我了吗？」林道趴在她的耳边轻声说。

　　「天天见嗯～有什么可想的。」李晴声音略微颤抖的回道。

　　「我说的是这里。」林道的手已经隔着打底裤摸上了李晴的阴部，在那轻轻
摩擦着。

　　李晴轻嗯了一声羞道：「嗯，想，想你了。」

　　林道在李晴耳边说了一句，李晴娇嗔道：「讨厌，就你花样多，坐下吧。」

　　说着林道把裤子褪到脚腕，然后坐在床边。李晴把头发挽到耳后，在林道两
腿间蹲下，白了他一眼。接着用小手扶住了林道的肉棒，说了句「好大啊。」

　　李晴张口就把龟头含了进去吞吐了起来，林道瞬间感觉肉棒进入了温暖的口
腔，还有一条小舌头来回舔着他的马眼。李晴的技术还是不错的，毕竟跟着跟男
朋友这么多年了。

　　享受着李晴的口舌服务，看着她卖力的上下吞吐，林道的双手也不闲着，从
宽松的毛衣领口伸进去，揉捏起她的乳房。李晴就趴在他的两腿间，随着林道手
上一用力，李晴就发出嗯～的鼻音。

　　林道到享受了一会儿就扶起李晴，让她坐在自己的腿上搂着她说：「谢谢你
晴姐。」李晴没说话，在他的嘴上亲了一下。林道说：「来晴姐你站起来。」然
后把李晴的打底裤内裤脱到膝盖处，这样李晴下身就和林道一样赤裸了，让李晴
背对着自己，李晴也明白林道想干什么，撅起屁股就对准林道的肉棒坐了下去，
爱液已经布满了阴道，肉棒顺利插入了李晴温热滑腻的阴道，两人同时发出一声
舒爽的呻吟声。

　　接着林道就扶着李晴的腰开始做起活塞运动，「嗯嗯～啊啊～～」李晴也发
出了阵阵呻吟。

　　刚刚下午天还没有黑，又加上在李晴将要结婚的新房里。林道想想觉得又刺
激，又兴奋。

　　咬着李晴的耳垂说：「晴姐，这是不是在你新房的第一次啊？」

　　「嗯～啊～，是啊，你这个冤家，新，新房的第一次给你了，满意吗。」李
晴意乱情迷的回应道。

　　林道听完兴奋的掰过李晴的脸狠狠的亲了上去，李晴一边上下活动着一边跟
他舌吻，刺激的环境，羞人的姿势，让她感觉马上就要到了。

　　林道的双手从李晴毛衣的下摆处伸进去，推开碍事的胸罩，一手一个指尖捏
住乳头，揉捏着。

　　李晴受到双重刺激，呻吟是变得急促了起来，臀部也加快了上下摆动。接着
一阵抽搐紧紧的搂住林道的脖颈，到达了高潮。

　　林道也搂住她，问道：「晴姐，我射在哪里？」

　　「嗯～里面，射里面。」李晴无力的回应道。

　　林道等她稍微缓了一下，就这么插在她的身体里扶着她站起来，让李晴的双
手扶在书桌上，他站直身体双手抱着李晴柔软的翘臀，开始快速的抽插起来。

　　「啊啊……啊～」终于一股精液伴随着李晴呻吟声，喷入她的阴道之中……

　　知道时间不早了，两人相拥温存了片刻，就整理好衣服离开了李晴的新房，
临走提着一个垃圾袋，里面有一些垃圾和几团卫生纸……

　　两人来到餐厅，还好两位忙人都还没有到，要不然解释起来也麻烦，来到定
好的包间，各自坐下，服务员倒好了茶水就退出去了。

　　「你看看，我说他们来不了这么早吧，你还一个劲的催我快点开车。」林道
对李晴说。

　　「是啊，是啊，我们这不是做贼心虚吗？」李晴大方的调侃道。

　　「嘘大姐，你小点声。」林道装着很小声的样子冲着李晴嘘道。

　　李晴也装作责怪他说道：「这会儿知道害怕了。还不都是你害得。」

　　林道赶紧应道：「是是是都怪我。内个刚才我没戴套，也没问就直接弄到里
面了，没事吧。」

　　李晴一听这个有点害羞的回答道：「没事的，我我会处理你放心。」接着有
小声对林道说：「好不容易有个机会，下次不用问直接来就行，不戴你舒服我也
舒服。」

　　林道包好意思的说道：「谢谢晴姐。」李晴白了他一眼，没说什么。林道也
是奇怪，李晴平常说话很大方，像刚才那种话题也是毫不忌讳，就是跟林道做爱
的时候，娇羞的像个小姑娘，也不会乱叫床，什么都听从林道的指挥，做完之后
又恢复那大大咧咧的直爽性子。什么都敢说。

　　不过林道还是很喜欢她那种小女人的样子的，让他有一种征服的快感。

　　两人停止讨论敏感的话题，改为正常的闲聊。万一被突然到来的另两位听见
就不好了。

　　聚餐还是很快乐的，唐雨菲跟李晴聊着女人间的悄悄话，林道和王哥边喝边
聊工作。林道看着两位风格不同的美女，一个容貌秀丽调皮可爱，另一个端庄大
方成熟稳重。还都跟自己又着最亲密的关系，林道觉得，生活很美好……

　　第二天一早林道就跟着一位同样姓林的主任坐上飞机出发了，不过是位五十
对岁的老男人，没有美女相伴，旅途很难熬啊。不过幸好就两三天的时间，林道
自我安慰的想着。

　　唐雨菲正跟父母吃饭，林道不在家，所以她就自己来蹭饭了。

　　「林道去出差可能两三天才回来，几这几天就在家里睡吧。」苏沛真说道。

　　「不了，我这几天正刚设计图呢，很忙的，说不定都不回家睡，算了吧。」
唐雨菲边吃边说。

　　「我真是不想多说了，你愿意我也没办法，但是也要注意休息。」苏沛真无
奈到。

　　「哎呀知道了知道了，我有数的。」唐雨菲敷衍到。

　　苏沛真无奈的看了她一眼也不说话了，天天说怕自己，但是就没听过她的话，
教育她吧当时是答应的不错可是扭头就忘。也是拿她没办法，好在女婿还不错，
虽然很宠她，但是说话菲菲也能听进去。这点另她很满意。

　　唐父在一旁说道：「我明天有个学术研讨会，可能也要出去几天。」

　　苏沛真微微一皱眉头，唐父问道：「怎么了，你有什么安排吗？」他们都是
有各自的工作，平常出差都只是提前知会一声就行了，都不会互相妨碍的，唐国
庆看她皱眉头知道肯定有事。就赶忙问道。

　　苏沛真说道：「倒是也没什么大事，就是那个李副市长要调走，后天晚上要
给他送行，我跟他不太对付，平常他也不敢怎么着，就怕他要走了，当着众多同
事的面灌我酒。我又不好直接拒绝，我想到时候给你打电话去接我，我好早点离
开。」

　　唐父赶忙说道：「那怎么行，你那酒量根本不行，算了我不去了，还是你们
单位定点的那个饭店吧，你到时打电话我就过去。」

　　「那倒不用，我不喝他也不能逼我，只是有点下不来台没事的。」苏沛真平
静的说道。

　　「不用这么麻烦，到时候我去不就行了，那边离我家我单位都近，你打电话
我就过去。」唐雨菲说道。

　　「你行吗，你不是还要加班吗？」唐父问道。

　　「没事的，又不差那一会儿功夫，我随时可以出去的。」唐雨菲回答道。

　　「行，那就这样吧，又不是什么大事，你忙你的，我需要就给菲菲打电话了。」
苏沛真开口说道。

　　唐父说：「那行，到时候接到你妈给我回个电话啊！」

　　「行了行了放心吧老头，安心去哈，你老婆交给我放心吧。」唐雨菲没大没
小的说道。

　　苏沛真瞪了她一眼，唐父赶紧接道：「别在这胡说八道了。吃完赶紧回家」

　　唐雨菲冲他们做了个鬼脸，唐父唐母无奈的笑了笑。

　　「喂，都十点多了你还不下班回家吗？」林道坐在车上给唐雨菲打电话。

　　「嗯嗯，我这就收拾收拾回去了。」唐雨菲盯着电脑屏幕说道。

　　「那行我先休息了，我明天一早的飞机，中午去找你吃饭，然我知道你又通
宵不睡觉，看我怎么收拾你。」林道说道。

　　「哎呀知道了，晚安晚安，你早点休息，我做完这点就回家。」唐雨菲敷衍
道。

　　「那好拜拜。」林道挂了电话，看向窗外的风景，还有两个小时就到家了，
到时候给她个惊喜，林道想着。没有机票了，林道为了早点回家就坐了大巴车。
晚点回家也一样，反正明天休息。

　　「菲菲，过来接我。」唐雨菲接起电话，听到苏沛真声音有点不太一样。

　　赶忙说道：「奥，妈你等一会儿马上就到。」说着跟同事打了声招呼就跑下
楼去。

　　到了那之后就看到苏沛真站在饭店门口，身体微微斜靠在自旁边的柱子上。
唐雨菲连忙下车去扶她。

　　「妈，你没事吧。」唐雨菲关心的问道。

　　「没事，没办法，就连干了三杯说有事就走了。估计回去睡一晚就没事了。」
苏沛真说道。

　　「那妈，我拉你去我们家吧，爸爸也不在家，林道出差还没回来，去我家还
近。」唐雨菲安排道。

　　「那也好，就去你那吧」苏沛真回道，她感觉酒劲要上来了。想快点回去。

　　强忍着头晕上了楼，唐雨菲给她倒了杯水，让她醒酒。然后把她扶进了卧室。
「妈你就躺在我房间吧，里边有厕所很方便些。」苏沛真意识还算清醒，说道
「我没事了不用管我，你不是还要加班吗，快去吧。」

　　「啊，那怎么行呢？」唐雨菲关心道。

　　「没事了你去吧，我睡觉就行了。」苏沛真强忍着呕吐，她不想让女儿看到
她这么狼狈的样子，让她担心。

　　「那好吧，水在桌子上，你渴了就喝。」唐雨菲说道。

　　「行了行了，在家睡觉你有什么不放心的，快走吧。」苏沛真挥挥手道。

　　「那妈我先走了，我可能明天才回来，今天太晚我就在公司的休息室睡一会
儿，林道说明天中午下飞机去找我吃饭，你自己注意点。」唐雨菲交待道。

　　「好我知道了。」

　　「那我走了。」

　　「嗯注意安全。」苏沛真回答道。

　　唐雨菲看了看已经闭上眼睛的妈妈，轻轻的退出了房间。

　　苏沛真听到客厅传来的关门声，才急忙冲到厕所抱着马桶吐了起来，直到把
胃里的东西都吐干净了才感觉好受一点，在洗漱台上洗了把脸漱了漱口，这才清
醒了一些。

　　回到卧室喝了口水，闻到身上有股味道，就把身上脱了个精光，然后从衣柜
里找了一件自己女儿的睡裙，胡乱的套在身上，就躺回床上，抬手关掉床头灯，
不一会儿就沉沉的睡了过去。

　　林道小心翼翼地打开门，放下行李箱。换上拖鞋，蹑手蹑脚的走进卧室。

　　「咦～小妮这么听话，真的回来了，怎么有酒味？不会又借酒提神了吧。」
林道想起唐雨菲干的荒唐事。轻轻闭上房门，走到客厅旁边的厕所，冲洗一下，
怕在卧室影响到唐雨菲睡觉。

　　洗干净之后直接围着一条浴巾就轻声的回到卧室，反手关上房门，慢慢爬到
床上，呼吸声很匀称。林道借着微弱的光看见她身上只搭着一件薄薄的毯子，白
嫩的光滑小腿和脚丫还漏在外面。

　　林道轻轻的揭开毯子的一边，看到她只穿着短睡裙，两条大腿还露着，把睡
裙往上翻去，隐约看见里面雪白一片。林道心想，这神经大条的妮子，内裤都不
穿了。林道把脸趴到她的两腿间，伸出舌头在中间的缝隙轻轻一舔，就觉得她身
体微微动了一下，接着舌头慢慢的往缝隙里拱了拱。

　　林道感觉有点不太对，说不上来，是味道还是什么的，也没多想继续舔了起
来，身下的娇躯除了有时候动一下，呼吸稍微重一点居然没别的反应，林道心想
睡得挺死啊，舔了一会儿下边已经淫水横流了，林道就准备直捣黄龙了，看你醒
不醒。

　　接着就跪在两腿间，把两条白嫩的大腿往两边轻轻分开，对准已经布满淫水
的阴道口往里插去。

　　结果龟头刚进去，好紧啊，怎么会呢？林道越发觉得不太对，身下的没人身
体动了一下。怎么几天不见下边就收了？然后又用力往里猛的一插直接进去了三
分之二。

　　「啊～嗯～」就听见一声娇呼。

　　林道一愣，不对真的不对，声音不像啊，而且也太紧了，几天没做也不至于
疼啊。

　　不管了，太舒服了，从未有过的感觉，阴茎像被无数的小手攥着，里面温暖
紧致，肉壁弹性十足，简直是极品啊。嘴上假装不知道说了句「小妮子叫你装睡」
毕竟表面功夫摇做足嘛，装作不知道也让身下的女人没那么尴尬。

　　林道缓慢的抽插着慢慢的把整个肉棒都插了进去，身下的女人轻轻一声长长
的「嗯～～」然后就不出声了，只听见喘息的声音，然后用手拽住毯子轻轻的拉
住盖在了嘴边。林道心想既然没有拒绝也就是默认了，还有点不好意思盖着脸。
这是老婆的哪个闺蜜喝多了在这睡觉？哎谁叫你脱光了睡我们卧室的，再加上你
又没拒绝，索性先舒服了再说。

　　林道想通了之后就更卖力的抽插着，双手摸过她的大腿，紧致滑嫩，弹性很
大，摸起来感觉皮肤紧紧的，这估计是长期锻炼才有的效果。这女人身材跟菲菲
差不多，但是感觉完全不一样。要不然林道也会认错，要是区别很大，林道发觉
不对就不会上床了，他也不是那种见女人就卖不动腿的人。

　　但是这都进去了，人家也没拒绝，在临阵收兵那就禽兽不如了。

　　林道一边抽插着，一只手慢慢的从大腿往上摸，再从腰部划过从睡衣的下摆
往上走，女人的身体有点颤抖，可能是有点紧张，除了粗重的喘息声夹杂着嗯嗯～
的呻吟不时的从毯子底下传出来。

　　就再林道的手要握住那高挺的乳房时，身下的女人用手紧紧的抓住了他的手，
林道略微一用力，发现她很用力的抓着一丝不让，林道也没勉强，就把手拿了回
来扶在她的腰上。心想进都进去了摸还不让摸真是奇怪。

　　也不多想了，双手抱着她纤细紧致的小腰奋力的抽插着，既然不让碰上边，
林道就玩儿那双美腿，抱着其中的一条扛在肩上，双手抚过，大腿紧致有弹性，
小腿细腻光滑，脚丫长得纤细匀称，五根娇小的脚趾蜷了起来。显得非常诱人。

　　林道这才发现，她的腿长得真是不太一样。比例非常完美。

　　就这么插了一会儿林道就觉得不行了，她的阴道太紧了，让林道完全没有了
平时的战斗力，很快他就快缴械了，加快了抽插的速度，身下的女人强忍着，但
还是嗯嗯～的呻吟出声。

　　林道开口说道：「我要射了。」

　　没反应，没有回答他，只是随着抽插上下摇晃着身子，林道也就不管了，发
起最后的冲刺，「啊咝～」「嗯嗯～」林道和女人同时发出了一声呻吟，林道是
舒服的，女人是被射进体内的精液刺激的。

　　「呼呼～」林道喘息着，然后拔出肉棒，啵～一声轻响，「嗯～」。浓白的
精液流了出来。林道赶紧打开床头等去拿抽纸，抽出两张给她轻轻擦拭着。

　　「喂大姐，起来收拾一下吧，我真不是故意的，你又…算了，我的错。」林
道说道。

　　「喂，你倒是起来啊。」林道有点急着说。

　　「哎～」一声轻叹，女人慢慢坐起来，手里的毯子放了下来，露出一张绝美
的面容，想尽力表现的平淡，但是眉宇这点又有点羞涩和无奈。

　　林道呼的一下站起来，然后一看自己什么都没穿，又拿起浴巾围上，站在那
里半晌没有说话。

　　然后慢慢走到柜子旁的抽屉拿出一盒烟给自己点上一只，坐在床边深吸了一
口，良久没有说话。

　　林道也觉得很无奈，岳母虽然很漂亮，他平时也就是饱饱眼福，内心对这个
外表高冷内心温柔的丈母娘还是很尊敬的。他要早知道床上的是她，打死他他也
不敢上啊。虽然刚才的感觉从来没有的舒服，但是爽过之后他真不知道怎么面对
了。

　　终于岳母先开口了：「这件事情，也不能全怪你。」声音很平静，但是还是
听到略微有些颤抖。

　　林道熄灭了烟，低声说道：「对不起。」

　　深深的低下头。

　　苏沛真看着他，像是个做错的孩子。想起平时对自己尊敬有加，每天陪自己
一起跑步，顿时心底一软。口气更加柔和的说道：「好了，我说过这事不全怪你，
各种凑巧，导致了事情的发生。我，我又没能及时阻止你。」

　　说到这儿她也是有点懊恼，然后尽量用平缓的语气说道：「其实我已经好长
时间没有过这个了。」说完一停顿虽然，尽力克制，但是跟女婿讨论这种事情总
归有点不自然。不过苏沛真还是慢慢的说出了自己难言之隐。

　　「那段时间工作比较忙，没什么精力，加上我这个人有从来不会主动要求，
慢慢的随着年龄越来越大，也就直接断了。大概七八年前吧，有一段时间我发现
他有点奇怪，我毕竟也在基层办过几年案子，略微一调查就知道了，他跟一个女
学生关系亲密……去帮我倒杯水，酒喝多了，嗓子有点干。」苏沛真突然吩咐道。

　　林道正听着老丈人出轨呢，没想到岳母突然吩咐他倒水，赶忙起身去拿杯子，
结果浴巾掉在了地上，林道快速的捡起毛巾，一手捂着下体，一手拿着杯子跑出
了卧室。

　　苏沛真看着他狼狈的样子，忍不住笑着摇摇头，除了他丈夫，她从来没有单
独在这种环境下跟男人在一起。轻轻的加紧了毯子底下的双腿，阴道里边还有点
发麻。毕竟快十年没有过性爱了，突然被年轻小伙子粗暴的进入，还是有点不习
惯，双腿间好像还有残余的精液流出来。想到这里不由的脸上发烫。纵然苏沛真
平时什么事都能冷静机智的处理。碰上这种荒唐事，也乱了方寸。好久才平静下
来。

　　林道端着水杯腰上的浴袍绑的紧紧的，把水轻轻的递到岳母手中。然后站在
那里不敢乱动。

　　苏沛真接过水喝了一口，然后放到床头柜上，看着林道不知所措的站在那儿，
然后一脸淡然的微笑道：「你坐下，我接着说，这些话我从来没对别人说过，也
没法对别人说，正好借这个机会让我倾诉一下。」

　　林道慢慢的在床边坐下，看着岳母清雅淡然的面容，忐忑的心情也慢慢平复
下来。开口问了句：「岳父出轨了，您怎么处理的？」

　　苏沛真调整了一下坐姿，身体倚在床头上，慢慢说道：「能怎么办呢？刚开
始知道还是很难受的，但是我就是这个性格，处理起自己的事情也很冷静很公道，
想想他这么多年跟我一起也是不容易的。对我尽心尽力的照顾，关心。有不满有
怨念也不敢对我说，这种情况下出轨我觉得很正常。」

　　林道抬头看了一眼岳母，就像讲述别人的丈夫出轨，脸上跟平时一样看不出
丝毫的生气。岳母看向了他，微黄的灯光下，雍容典雅的脸上有些红晕，比平时
少了一些庄严，多了一些女人味。乌黑的长发披在身后，有些散乱。身上穿着唐
雨菲的睡衣有些小，胸前的双峰把轻薄的睡衣撑的鼓鼓的，能清楚的看见两粒凸
起。

　　林道赶紧低下头没敢多看，岳母也看到了他的目光看向哪里，没有去遮挡，
反而大方的继续说道：「是不是觉得我太过平静，其实我也不回一点反应都没有，
我不习惯去吵闹，我就开始不跟他说话，然后自己搬到一个房间睡，他也知道我
发现他出轨，那段时间两人虽在一个屋檐下但是从来不说话，形同陌路。」

　　林道：「那后来是怎么解决的，我看见你们相处的还算和睦，应该不是装出
来的。」

　　苏沛真说道：「其实那段时间我在想，不如我也找一个小男朋友报复报复他。」
然后自嘲的一笑。

　　「我不可能主动去找，也没有人敢来勾引我，我知道自己也是一时生气胡思
乱想的，我不可能过得了心里这关。慢慢的他爸也知道他跟那个女生没有将来，
也就和她断了，那个女的对他也算有感情，知道两人没有结果，也没有闹就这么
离开了，后来我关注了一阵，知道她去了别的城市结婚生子了。接着菲菲大学毕
业回家了，为了不让她看出我们不对，加上他爸也一直很努力的弥补自己的过去，
随着时间的冲淡，这件事也就慢慢过去了。」岳母有拿起水杯喝了一口。

　　「妈，我再给您倒一杯。」林道说。

　　苏沛真摆了摆手说：「不用了。你看到我们现在很正常，但是事情发生了就
是发生了，我可以原谅他，但是回不到从前了，我可以跟他谈论工作，儿女，各
种琐事，但是我不会跟他说我的自己心事，就这样到了现在。直到菲菲带着你出
现了，我们对你都很满意，你们结了婚，等你们生了孩子，也许我和你爸之间的
隔阂或更少一些，这也是我们俩催你们要孩子的原因。」


　　林道点头说：「原来是这样。那今晚是什么情况，为什么您……」他没有说
下去。

　　苏沛真接道：「也是各种凑巧，他爸出差了，我喝多了就让菲菲过来接我，
后来她就去工作了还说你明天才回来，我就自己在这了，谁知道你……」岳母有
点不知道怎么往下说了。

　　林道说道：「我以为是菲菲，到后来才发现不太对，您知道的，都，都已经
那样了，我就没停下来，可是您怎么没，没出声呢？」他没直接说您怎么没拒绝。

　　苏沛真听到这也是有点尴尬，毕竟他们这种关系，还是尽量平静的说：「所
以我说这事不能完全怪你，因为喝多了睡得比较死，开始我是不知道的，直到你
插…你进来之后。」说到这儿岳母还是有点脸上发烫。

　　「你进来之后，我才迷迷糊糊醒过来，听到你说话才知道是你，我也是好多
年没有过了，那时候第一反应是很，很舒服。」苏沛真语气略微有点不自然，但
还是接着说道：「还没想好怎么办呢，你就开始动了，也是压抑了好多年了，再
加上喝了点酒，心想反正已经这样了，就，就让你弄完吧。」岳母说完就长舒了
一口气。

　　林道听完岳母说完心态也放平和了一些说道：「其实您这些年也不容易的。」
看着岳母有些疲惫的脸，心里也是一疼，这么优秀的女人，却受了这么多委屈，
情不自禁的就去握住了她的柔夷，苏沛真平静的看着他，没有挣脱。

　　林道感觉到她的手有点凉，然后两只手一起握住她，轻轻的捂住。想给她捂
热一点。

　　苏沛真看着他单纯的小动作，温柔的说道：「好了，你也不要有什么心理压
力，以后还像以前一样，你和菲菲好好过日子，这就算咱俩的小秘密。」

　　林道点点头说：「嗯，妈谢谢，委屈您了。」

　　苏沛真摇摇头说：「没什么委屈的，我也是舒服的嘛，况且你陪我跑了那么
多次步，对你感觉的也说不上来，像闺蜜像朋友，像儿子有时候又像小男朋友，
反正很亲切，要不然我也不会知道是你之后就放任你了。」说完后她冲林道笑了
笑。

　　林道看着岳母从来没见过她露出过这种，小女人的笑容。张口说道：「那我
就做您一晚的男朋友。」

　　苏沛真笑道：「不用这样的，我领你的好意了，今晚我很轻松很高兴。今晚
的事我会记在心里的。」

　　林道松开岳母的手，说道：「妈，那我去隔壁屋睡了，您早点休息。」

　　「好，你也挺累的，去睡吧。」岳母说道。

　　林道站起身走到门口，回头看像岳母，露在毯子外的优雅身段，高挺的双乳
上的凸起，清雅高贵的面容。忍不住开口问道：「我们以后还会有机会吗？」

　　苏沛真看着林道炽热的眼神，浴巾下蠢蠢欲动的下体，两腿间也突然麻痒起
来，心想反正今晚已经这样了，就最后再放纵一次吧。

　　只见她伸手关掉台灯，林道失望的准备转身离开，却听到岳母说道：「轻一
点。」说完就直接躺下了。

　　林道一听居然同意了，解开浴巾就跳到床上，看到岳母像刚开始一样直挺挺
的躺在床上，林道又趴在了她双腿间，岳母的阴毛比唐雨菲的还要少，只有稀疏
的几棵，接着窗外的微光，隐约看见买嫩的蜜桃上一道小缝隙，来不及细细研究，
对准阴唇就开始舔，舌头不停地在阴道口搅动，还不时的舔一下凸起的阴蒂。

　　岳母的反应比刚才大，林道一碰到她的敏感部位屁股就往回缩一下，嘴里发
出一声呻吟「嗯～」虽然不大但在林道听来就是天籁之音啊。

　　给岳母口交了一会儿林道就准备进入了，免得夜长梦多。对准了阴道口慢慢
的往里插去，紧，还是好紧，那种被紧握的感觉又来了，好像你不用力往里插，
就会被光滑弹性十足的肉壁给挤出来一样。那种舒适感让林道欲罢不能。

　　用力一插到底「啊～」林道发出了一声舒服的呻吟声。

　　「嗯～～轻，轻点。」岳母呻吟着说道。

　　林道放缓了速度，轻轻的抽送着，过了一会儿小声问道：「妈，还疼吗？」

　　这一声「妈」叫的苏沛真羞愧不堪，嘤咛一声，林道觉得阴道一阵收缩更紧
了，感觉肉棒要被挤扁了。

　　「不，不许说话了，快点吧」苏沛真说道，刚才林道叫的她浑身都麻了，这
种禁忌的刺激让她有点受不了。

　　林道听后就慢慢加快了抽插得速度，苏沛真使劲压抑着自己的呻吟，不让自
己叫的太大声，保留一丝最后的尊严。看着岳母紧皱着眉头，闭着眼睛微张着小
嘴，平时的严肃和高冷都消失了，只剩下娇喘呻吟。平时高冷严肃的冰霜美人，
现在却在自己的胯下婉转承欢，关键还是自己的岳母，老婆的妈妈，高高在上的
市长大人，这多重的刺激让林道感觉仿佛在做梦。

　　岳母的双乳即使躺着也还是高耸挺拔，林道又忍不住摸过去，岳母的手还是
本能的挡住了他，不让他往上摸，边摇头嘴里说道：「别，别摸那里，不，不行
的。」语气中还带着点哀求。

　　林道觉得很奇怪，下身都插了胸有什么不能摸的。可能是不好意思，随即用
力挣脱了岳母的手，然后隔着睡裙抓了过去，这次顺利握住了那坚挺的乳房。

　　「嗯？这感觉。」林道嘀咕着，岳母的乳房真是不太一样，隔着睡衣都能感
觉道那种滑嫩，弹性大的有点像假体。

　　「啊～～」岳母发出了一声异样的呻吟声，林道发觉可能跟胸部有关，索性
把睡衣翻到上边，露出两个雪白的双峰，一只手就抓了上去，入手光滑似绸缎，
弹性之大，令他得手都有点抓不住，轻轻的捏住顶端的凸起，只听身下的岳母呻
吟道：「啊～，不，不行的，太敏感了。」

　　原来双乳才是岳母的敏感地带啊，这令他更兴奋了，像发现了新大陆，两只
手同时揉搓起来，还不是得揉捻一下两个乳头，每当这时岳母就忍不住呻吟出声。

　　随着敏感部位被发现，岳母有点坚持不住了，在林道的抽插下突然长大嘴喘
着粗气。

　　「啊啊～这，这什么感觉，啊～好麻。」岳母娇喘着说道。

　　林道一听，这是什么意思？没来过高潮？还真不好说，为了让岳母感受到高
潮，林道加快速度抽插着，同时双手不停的对那双娇乳揉搓着。

　　突然岳母伸直了双腿，腰部使劲往上拱，直接弯成弓字行，双手紧紧的抓住
了林道的胳膊，然后身体不停的上下抖动，林道的肉棒被一下一下的挤压着，忽
然觉得下体一热，岳母的阴道口居然从插着的肉棒周围漏出了一些液体，温热的
顺着两人相交的地方流到了床单上。这是潮吹吗？这也太刺激了！林道兴奋的想
到。

　　待到岳母稍缓过来，林道又开始加速了。

　　「你，你还没到吗？我有点不行了。」岳母无力的道。

　　「快了，您能趴下吗？」林道试探的问道。

　　「不，不行。」岳母使劲的摇了摇头。

　　她还是不能接受这种，羞人的姿势。尤其对方还是自己的女婿。

　　「奥好吧，那我要加速了，你忍着点。」

　　说完林道就抱着她的腰开始冲刺了，大约又抽插了百来下，苏沛真感觉自己
快到极限了，有种想哭的冲动，林道忽然俯下身体，趴在她的耳边说「妈，亲亲
我。」

　　苏沛真意识都要混乱了，浑身麻痒，听到林道的话想也没想就搂住了他的脖
子，把娇艳的嘴唇送了上来，林道张口含住，舌头也顺着伸了进去，岳母的舌头
拼命地躲闪，奈何已经无路可退，轻松的就和侵入者纠缠在一起了，她的舌尖有
点凉，灵巧细滑，吻起来特别舒服，林道就在这一刻缴枪了，苏沛真感觉被一股
股热浪浇进子宫里，鼻尖嗯～的呻吟出来，两人的嘴却吻的口水直流。

　　林道趴在岳母柔软的娇躯上，跟她互相交换着体液，下身还插在岳母的阴道
内，久久没有分开……

　　黑暗中岳母开口说：「好了，你把东西收拾一下去睡吧，以免菲菲明天回来
看见。弄脏的床单我明天再洗，应该来得及。」说到这儿声音有点不自然，但是
尽量保持平静。

　　又恢复到正常了，林道心想，可能是刚才的激情让她感觉到羞愧和懊恼对自
己也对林道。

　　苏沛真清醒过来后确实有点后悔，怎么又答应他了呢。第一次是意外可以原
谅，第二次就有点说不过去了，想起刚才自己的丑态，她实在是有点没脸面对自
己的女儿和女婿了。

　　林道听出岳母心态的变化，识趣的收拾好东西就起身准备离开：「那您休息
吧。」

　　「今天晚上的事不能让任何人知道的，如果真的被发现，我就只有死了。」
苏沛真低声说道，声音清冷，让林道听后浑身发麻。

　　林道知道她不是开完笑的，以她的身份，如果真传出去了，那真的没法活了。

　　「不不会的，打死我也不会跟人说的，我我从今往后就借酒，您放心，真的，
真的。」听到岳母说出这么绝的话林道也有点慌了。

　　沉默许久，苏沛真也慢慢静下心来，刚才考虑到事情最坏的结果，脱口就说
出来了，看到林道慌张的样子，又忍不住安慰道：「没有那么吓人，你不说我不
说，没人知道的，注意点就行了，好了去睡觉吧。」

　　林道没再说话，转身走出去带上房门。苏沛真躺在床上，鼻尖传来一股唾液
挥发后的奇怪味道，是刚才接吻时留下的，那个时候不知怎么就听从了他的话，
要不然她是绝对不会让林道吻自己的。

　　在苏沛真的心里认为，如果只是进入她得下体，那是身体的出轨，但是如果
是跟她接吻了，那就是心出轨了。可是这怎么行呢，那是自己女儿的老公啊，真
是麻烦呢，以后相处该多别扭……想着这些乱糟糟的事情就这样睡去。

第五章

偷食禁果


清晨苏沛真闻着阵阵清香从睡梦中醒来，揉了揉有些昏沉的头。咝～，双腿
间微微的疼痛和床单上的狼藉，证明了昨晚不是一场梦，有些无奈的拍了拍额头。
然后起身开始梳洗，脱掉身上已经被摧残的不成样子的睡衣，看着镜子中那完美
的酮体，虽然年过四十，但是长期的运动是的自己的身体还似少女般紧致有弹性，
只是脸色有一些憔悴，但还是掩盖不住绝美的面容。眼角几道细细的鱼尾纹，非
但不会显老，还平添了几分成熟的风韵。

　　苏沛真很注重对自己身材的保养，也不是为了谁，只是遵循自己的本心，哪
个女人不希望自己一直年轻美丽呢。可是没想到，最终被自己的女婿占了便宜。

　　可是就昨天晚上那种情况，比电视剧里的情结还扯，有一点差错就不会发生
那种事情，想到这里苏沛真真是觉得有些无语，哎既然已经发生了，就没有后悔
药吃了，顺其自然吧。

　　苏沛真洗漱完，找了唐雨菲的衣服换上，不是很合身，穿起来没问题。把弄
脏的床单毛毯，衣服一股脑的抱起来走出了卧室。

　　林道正在把做好的早餐摆到餐桌，看到岳母抱着一堆衣服出来赶紧去接。

　　「妈，我来了吧。」

　　苏沛真一躲，说：「不用了，你去忙吧，放到洗衣机里就行了。」当然不能
让他洗，里边还有自己换下来的内衣内裤呢。说完就径直的走去阳台的洗衣机旁。

　　林道看这岳母的背影，不知道什么感觉，想起昨晚那一番交心的谈话，还有
之后的水乳交融。心里就有点痒痒的，虽然时候说过一定不要被别人知道，还像
往常一样，但最后也没清楚的说出以后不能再发生关系了。

　　她身上穿的是唐雨菲的衣服，黑色的紧身Ｔ恤，内衣可能有点小，把两边都
勒出痕迹了，隔着衣服都能看清，下身是一件阔腿裤，包裹着紧翘的肉臀，显得
整条腿修长有型，因为是九分裤，还露出一节白嫩的小腿，脚上穿着粉色拖鞋是
唐雨菲的。想起昨晚把玩过得白嫩纤足，林道就觉得激动不已。

　　苏沛真一回头，看见林道正在后边傻傻的看着自己，走过去说道：「你熬粥
了？闻着很香啊。」

　　「奥奥，妈，您快坐下，我给你拿碗筷。」林道转身跑进厨房。

　　「嗯，手艺不错，我对做饭是彻底不行了，在家都是菲菲她爸做，我就只会
吃」苏沛真尝了一口说道。

　　「那您多喝点，养胃。」

　　「嗯昨晚酒喝多了，全吐了，喝碗粥胃舒服多了。酒是真不能喝，你以后也
注意点。」苏沛真边喝边说道。

　　「我以后不喝酒了，喝多了容易乱说话。」林道语气坚定的说道。

　　听到这个，苏沛真动作微微一顿，又继续喝粥没有说话，她知道林道的意思。
是因为自己说过的话。

　　「妈您今天还去上班吗？」林道开口问道。

　　「今天不去了，在家收拾一下，就跟菲菲说，昨晚喝多了吐了，把床单弄脏
了。」苏沛真说，她为洗床单毯子什么的找了个理由。

　　「那我等一会儿去找她，就说回家换衣服了，看到您在收拾就过来找她了。」
这也是互相说一下别说漏嘴，毕竟这种事跟不能让唐雨菲发现。

　　「那就这样吧，等会你就走吧，我收拾完就回家了。」苏沛真放下粥碗说道。

　　「昨天晚的事就让它过去吧，这样对大家都好。」她有补充了一句。

　　林道答应：「嗯，我知道了。」

　　「妈，那我先走了。」林道站在门口冲岳母说道。

　　苏沛真走到他面前，看着这个每天陪自己在公园运动的大男孩，内心也是一
软。抬手帮他整理了一下压住的衣领说道：「不要想多了，还跟往常一样就行，
今晚菲菲她爸就回来了，你们过来一起吃饭。」

　　林道看着她，平日清冷的表情多了些温柔和慈爱，这是以前从来没见过的，
他忍不住握住了她正在整理衣领的手。苏沛真看着他，没有抽手也没有说话。

　　林道认真地说道：「妈，对不起。其实我可以照顾好你的。」

　　「我知道你唔嗯～」林道忍不住吻上了她的香唇，舌头伸进她的口腔，刚缠
住细巧的香舌。苏沛真「嗯～」的一声用力一把推开他，然后皱着眉头看着他，
胸口的剧烈起伏说明她内心的不平静，但又不知道说什么。

　　林道没有给她开口的机会，说了声「妈晚上见。」就飞也似的跑了。

　　苏沛真站在门口看着他下楼，嘴里还残留着他的唾液。然后叹了口气转身回
去。她也不知道该怎么办，真的还能像以前一样相处吗……

　　时间慢慢过去，转眼已经到了五月份，整个城市花红叶绿，路边的樱花绽放
着美丽的花朵，花瓣伴着温和的春风飞满大街小巷。

　　正如苏沛真预想的那样，所有的事情都像往常一样，正常上下班，女儿女婿
来家里聚餐，一起聊聊家常，甚至每天早上依然和林道一起去公园跑步，林道也
对她的尊敬有礼。没有半分逾越，仿佛那天晚上真的只是一场梦，但是每当夜深
人静，睡不着的时候，她还是会回味起那晚的感觉，从来没有过的感觉，直到两
腿间分泌出湿滑的粘液，她猛然惊醒，羞愧的强迫自己去睡觉。

　　林道也是顺从了岳母的意思，努力当一个好女婿好老公，从未表现出任何的
不一样。每天照常上下班，有时候还出趟差，生活平静舒适。

　　至于他和岳母之间的事，就顺其自然吧，不会去强求，但是有机会他还是不
会放弃的，在那张美丽动人，高冷理智的外表下，藏着的温柔细心，敏感细腻的
内在，还有那完美的身体，对林道有着致命的吸引。

　　不过林道平静安逸的生活偶尔也是有些小刺激的。

　　安静的市政办公大楼里，静悄悄的没有声音，在一间办公室，只是角落里开
了一盏灯，林道坐在椅子上，一脸享受的表情，身下一个苗条的身影，趴在他两
腿间正在晃动着脑袋，吞吐着他的肉棒，不时的发出几声咕叽咕叽的淫靡之音。

　　「呼～，晴姐，你的技术越来越好了。」

　　林道对着身下的女人说道。

　　李晴抬头白了他一眼，然后吐出肉棒用手撸着，小嘴却没闲着，含住了他的
子孙袋开始舔弄着。

　　「奥～～」林道舒服的呻吟出声，又享受了一会儿，感觉自己快不行了，就
扶起跪在地上的李晴。李晴下身穿着一条灰色薄丝袜，一条卡其色高腰裙，上身
是白色蕾丝边衬衣，脚上踩着高跟鞋。

　　李晴夸坐在林道的腿上，两只手搂住他的脖子，下身摩擦着他的肉棒，林道
双手捏着被丝袜包裹住的翘臀，光滑的手感让他迷恋。

　　这是两人第二次在办公室幽会了，上次偶然的机会，两人一起加班，待到人
都走光之后，林道就临时起意，起初李晴是有点怕人发现的，后来经过林道的劝
说，又把门反锁，也就顺从了，林道扒下她的西裤，给她口交了一番，然后就让
她趴在办公桌上用后入的姿势抽插她，在办公室那种刺激的环境下，两人很快就
双双达到高潮了，虽然时间短，但是两人都很满足，决定找个机会再约一次，就
是那次林道说他喜欢丝袜，善解人意的李晴就记住了。

　　今天一上班李晴就偷偷的跟他说今晚加班，林道瞬间就明白了，盯着李晴的
丝袜美腿苦苦等了一天。终于等到了所有人都走光。

　　「把丝袜脱了吧。」李晴娇羞的说道。

　　「不，我想你穿着弄。」林道坏笑着回到。

　　「你真是讨厌，穿着怎么弄啊？」

　　「在下边扣个小洞好不好。」林道问。

　　「多浪费啊，那你要陪我一条新的。」

　　「十条都没问题。」说着林道就找准位置，把丝袜抠了一个拳头大小的洞，
然后把内裤掰到一边，淫水把内裤都沾湿了，对准已经满是淫水的阴道就插了进
去。

　　「嗯嗯～」李晴尽力压制着没敢发出太大的呻吟声，虽然整栋楼都不一定有
人，但还是以防万一。

　　林道也没有脱裤子，两个人只有下身紧密的连接在一起，双手抚过两条丝袜
大腿，那丝滑的感觉让人欲罢不能，丝袜，真是个伟大的发明。

　　两个人都享受着舒爽的快感，李晴不时地抱着林道的脸跟他激情的舌吻，口
水的滋滋声，呻吟声，还有抽插的噗呲声，在安静的办公室内充斥着淫靡之音。

　　林道解开李晴的衬衣扣子，把碍事的胸罩推上去，两颗诱人的娇乳就暴露在
林道面前，张口含住一颗，乳香充斥着整个口腔，一只手揉搓着另一颗，双重刺
激让李晴瞬间「啊啊～～」的叫了出来，又马上捂住自己的嘴「呜呜～～」怕自
己的呻吟太大。翘臀坐在林道的腿上加速扭动着细腰，疯狂着索取着。

　　「嗯～嗯～」

　　「晴姐。舒服吗？」

　　「嗯，舒，舒服，啊～啊～」

　　听到她娇羞的回答，林道用力捅了两下。

　　「姐，你跟王哥做爱的时候也是这样的吗？」林道坏坏的问道。

　　「不要，啊，别说这个了嗯嗯～啊～」李晴抗拒地说道。

　　「啊啊～～啊～」

　　林道加大了力道然后问：「说说嘛？我想听。」

　　「嗯嗯～啊～他，他，很快的，没，没你的舒服，行了吧，啊～～」李晴呻
吟到。

　　「是嘛？那有没有高潮啊？」林道继续问。

　　「不，不要问，啊～～，饶了我吧～嗯嗯～。」被别的男人干着还谈论自己
的男朋友，她实在是有点害羞。

　　林道也不再逼她说道「好啊，那你叫几声好听的。」

　　「嗯嗯～，好哥哥，你饶了我吧嗯嗯～。」李晴娇嗔道。

　　林道终于听到自己想听的，抱紧她的屁股说道：「好妹妹搂紧我。」

　　然后站起身来，又把她抱起来想第一次那样挂在自己身上，奋力的冲刺着。
啊啊啊～～，压抑呻吟声低沉连贯，随着林道大力的抽插，两人也终于到达了顶
点，以前说好的，林道也不用问，浓厚的精液直接射进李晴的体内，李晴也说过
很享受射进小穴的感觉。李晴就这样挂在林道身上享受高潮后的舒爽。

　　林道抱着李晴慢慢坐下，也没拔出留在她阴道的已经软掉的肉棒，就这样静
静的抱着。

　　安静的办公室内忽然想起一阵刺耳电话铃声，是李晴的。林道伸手把她的包
拿过来递给她，她拿起来一看是王哥的。然后清了清嗓子，对林道嘘了一声就接
了起来。

　　「喂，嗯快了，差不多该走了……你今天下班这么早？还在呢，好那我问问。」
说着李晴居然对林道说：「你王哥要请你喝酒，问你有空吗？」林道赶紧点点头。

　　「他说有空」李晴回道。

　　下边的小弟弟还在李晴的身体里面插着呢，这刺激的环境另林道刚刚软掉的
肉棒瞬间又涨大了起来，李晴正打着电话呢，忽然一皱眉头，自己身体里的东西
居然又开始作怪了，而且又热又硬。她看向林道哀求的冲他摇摇头，林道也没敢
太大力，但还是禁不住诱惑，慢慢的抽动了几下。

　　李晴深吸一口气强忍着不让自己叫出声对着电话另一边说道：「那好，再过
十五分钟我们就去门口等你，你快点啊，咳咳咳。」差点没忍住，用咳嗽声掩盖
了一下。虽然害怕，但是那种禁忌的刺激也让她下身分泌出大量的淫液。

　　「啊，没事，行了，你开车慢点。」李晴快速的挂掉电话。林道见状终于可
以放开了，瞬间加快了冲击的速度。

　　「啊啊，你你真是的，嗯嗯～～好，好舒服，快，哥哥～嗯～……」只剩下
李晴的娇喘呻吟……

　　两人站在大门口等着王哥到来，刚打完电话有点堵马上就到了，去也不好停
车林道也懒得开。

　　「李姐，你那丝袜不换下来没事吧。」

　　林道小声问道。

　　「换，怎么换？有没带新的，谁知道你小子这么变态，非要穿着弄，都给我
扣碎了，记得赔啊。」李晴埋怨的说道。

　　「嘿嘿，那你小心别被看见了，不好解释。」林道尴尬的笑了笑说。

　　「行了，你就别瞎操心了，我自己会注意的。」李晴回道。接着又说道：
「你看看你，把人家老婆祸害了，人家老公还得请你吃饭，你心不心虚啊。」说
完用肩膀撞了一下林道。

　　「呃，这个，这个的确…」林道确实有点不太好意思，不知道怎么说了。

　　「好了，逗你的，这是我的事，他天天在外边客户喝酒玩乐，如果你说他一
次没有那是不可能的，就当我们俩扯平了。所以跟你没关系，就是没有你，早晚
也会有别人的，你愿意我去找别人嘛。」李晴开玩笑道。

　　林道使劲摇摇头。

　　「哈哈，你真是。哎倒是我真有点对不起菲菲的。」李晴叹了口气说。

　　林道确不知道怎么安慰她了，还没等他开口李晴就说：「哼，女人都是小心
眼的，谁让她那么完美的，我就是要勾引他的老公。」

　　林道知道她是故意这么说的，也没接话，就这么站着，直到王哥到来。

　　林道也通知了唐雨菲，她下了班也过来了，四人就在他们经常带的那个包间，
一起吃喝聊天，王哥要跟他喝点，林道说要戒酒，说一直要不是孩子，把酒戒了
试试。也早就唐雨菲说过了，她也没怀疑什么，毕竟合情合理。王哥也就没再劝
说。

　　饭桌上，王哥宣布了他和李晴准备结婚了，时间就定在七月份，只有不到两
个月。林道夫妇也举杯祝福她们终于修成正果了。

　　王哥说到时候让林道一定头天晚上就到去给他帮忙，李晴确笑着说：「哎，
那可不行，他和雨菲算是娘家人，来我这儿才对啊。」接着又在那掰扯起来。聚
餐也在这欢快的气氛中结束……

　　林道到开着车载着唐雨菲往家里走去。唐雨菲的电话响了：「喂，妈妈，什
么？在这呢，好我们马上过去。」

　　「出什么事了？」林道问。

　　「姥爷住院了，妈妈让我们去她家商量一下怎么办。」唐雨菲急道。

　　林道没有多说掉头就往岳母家开去。

　　「妈，我们来，什么情况？」唐雨菲直接开门进去问道。

　　「刚接到电话，吃晚饭的时候突然昏迷，已经送重症了，现在十点，已经两
个小时了，还没有消息。」苏沛真没有了平时的波澜不惊，语气有些急。

　　「那我们现在要过去吗？」唐雨菲问。

　　「不用，现在去也没什么用，去也帮不上什么忙，这样吧，小林跟我去一趟
吧，现在走两个小时就到了，单位那边我会安排出差，这样什么事都不耽误。」
苏沛真安排道。

　　「这样安排最好，我跟菲菲在家等消息，有事给我们打电话，我们随时过去。」
岳父应声说道。

　　「那那你们现在就走吧！」唐雨菲着急的说。

　　「那好，妈您需要准备准备咱现在就走。」林道说。

　　「好，你稍等一会儿，我换件衣服咱们马上出发。」说完就转身上楼了。

　　「妈，你别太担心，我们很快就到了。」看着坐在副驾驶，有点心不在焉的
岳母，林道开口安慰。

　　「嗯，我还好，晚上开车注意安全。」

　　「要不您先睡会儿，快到了我在叫您。」

　　「不用了，我不困，跟你说说话，你也不会无聊。」岳母回应到。

　　岳母穿一件白色紧身印花Ｔ恤，外面套着一件淡黄色的外套，下身穿着牛仔
裤，脚下一双黑色高跟鞋，头发没有披着，而是在后面扎了起来，侧面能清楚的
看到她明亮的眼睛，睫毛一眨一眨的，高耸的琼鼻，薄薄的嘴唇，白净细长的脖
颈。脸上还带着些不安。

　　林道不知怎么开口安慰，就专心的开车，争取早点到地方。看着前方漆黑的
道路，他又踩了下油门加快了速度……

　　经过两个小时的车程，他们终于到达岳母父亲所在的医院。已经是夜里十二
点了。病房外椅子上坐着三个人，中间的老太太就是唐雨菲的姥姥，林道是认识
的，旁边还有一男一女两个中年人，见过但不太熟。看到林道和苏沛真就站起来
了。

　　「这是你舅舅和舅妈你见过的。」林道想起来，这是岳母叔叔家的弟弟叫苏
林，他也是体制内的，毕竟有岳母的父亲在这，虽然退休了影响力还是很大的。
林道赶紧上前：「舅舅舅妈。」

　　「哎小林你好，辛苦了，姐你来了」苏林答应道。舅妈也微笑着答应。

　　苏沛真点点头向母亲走去：「妈你还好吧。」苏母拍了拍她的手微微摇头。
然后抬头看向林道。林道赶紧问姥姥好。

　　「小林累了吧，快坐下吧。」姥姥还是露出慈爱的微笑让林道坐下。

　　「你也坐吧，再等一会儿，从里面传消息出来了，应该没事，等吕医生出来
再问问具体情况吧。」老太太跟苏沛真说。

　　「真的吗，那就好。」苏沛真稍微放心。

　　接着几个人就在那等着，舅舅和舅妈不时的跟林道交流几句，苏沛真就陪着
母亲低声谈话。

　　过了大约半个小时，医生就重症监护室里面出来了，所有人都围了过去，老
太太开口问：「吕院长，他怎么样了？」只见他摘下口罩对老太太说道：「您放
心，老首长已经没事了，也是犹豫疲劳过度加上血压高等一些旧疾才突发晕厥，
现在已经脱离危险了，但是平日里要多注意休息饮食……」说了一些该注意的事
项，但是大家都听明白已经没事了。所有的人都松了一口气。

　　林道也赶紧给唐雨菲打电话报平安，她和岳父估计还没睡觉一直等消息呢。

　　在众人的劝说下老太太终于同意跟舅舅舅妈先回去休息，等明天转到普通病
房再来陪着。留下林道和苏沛真在这看着，以防有特殊情况的发生。

　　病房门口的座椅上，林道和苏沛真并排坐着，林道开口说道：「妈，要不你
先在椅子上躺一会儿，我在这儿看着没事儿的。」

　　岳母摇了摇头冲他笑了笑：「没事儿我不困，你开了那么长时间的车，没必
要留在这陪着的，让你回家休息你也不去。」看得出来岳母现在终于放下心了，
从她的笑容里就看得出来。

　　「我们这个年纪两天不睡也不会累，您放心吧。我去平台那抽根烟，您先坐。」
说着就起身走了出去。

　　夜里的风稍微有点凉，林道抽着烟抬头看了看天空，城市的夜已经看不到满
天的星辰了，只有几颗星星透过云层闪烁着微弱的光芒。

　　「今天真的很谢谢你。」岳母不知道什么时候来到了他的后面。

　　林道掐灭手中的烟，回头说：「啊？奥，您跟我客气什么，应该的。」

　　「不过我位置多高，什么事都能安排的妥妥当当，碰到自己的家人的事还是
会乱了方寸的，不过我平时多强势，我终归还是个女人。」苏沛真很少说过这种
话，但今天还是忍不住说了出来。

　　「今天有你陪我来，让我安心了很多，总觉得不管发生什么事，都有人能帮
我一起承担，所以还是要谢谢你。」苏沛真很认真的说道。

　　林道看着岳母那认真的表情，笑了笑说：「您放心以后不管发生什么事我都
回在您身边的。」

　　苏沛真听着林道信誓旦旦的保证心里也是一暖，但她不是个善于表达自己情
感的人，也只是对他笑了笑。

　　林道对她也算了解，没有多说什么，一阵微风吹来带着些许凉意，苏沛真抱
了抱肩膀，林道赶紧脱下外套，披到她娇弱的肩膀上。虽然有点不合适，但苏沛
真还是没有拒绝，双手紧了紧还带着温度的外套，两人就并肩站平台上享受这难
得的平静……

　　第二天苏沛真的父亲被就送回了普通病房，单人单间，还有一张陪床。林道
陪着一起忙碌了一天，招待各种来访得老下属老同事，因为需要休息清净，所以
招待这些访客就得由苏沛真出面了，毕竟也是久经官场的，苏沛真应付起这些事
来还是游刃有余的。

　　优雅不失风度，恰到好处的微笑，条理清晰的谈吐，林道就坐在一边看着岳
母应酬那些人，虽然连病人面都没见到，但都满意的离开，不得不说，岳母这个
时候真是有一种不一样的风姿。

　　直到天快黑了，探视的人才慢慢的没有了，苏沛真也是累的不行，昨晚就没
睡，又忙了一整天真的快扛不住了。老太太就让林道带着她回家休息，今晚她在
这儿陪着。苏沛真也没有太坚持就跟母亲说明天再过来，就跟林道一起回家了。

　　苏沛真父母住的并没有多么好，就是普通的三居室，老爷子一辈子清廉正直，
老两口一直就住在老房子里。

　　房子虽然老但收拾的很干净，卧室书房，还有一间是苏沛真以前住的，老两
口一直留着。

　　苏沛真给林道倒了杯水，让他先坐那休息一会儿，自己去收拾房间。准备让
林道去休息。

　　「你先去休息吧，我都收拾好了，我以前住的房间，平常家里也没什么客人
在这住，所以都很干净。」苏沛真对他说。

　　「那您怎么休息？」

　　「我先去换洗一下，等会儿去我爸妈那屋就行了。你休息吧」苏沛真说完就
转身出去了。

　　林道环顾了一下房间，虽然好长时间没忍住过了，但是很干净很整洁，靠墙
放着一张床，墙面做了一个书架，摆着很多照片，有林道个唐雨菲的结婚照，岳
父岳母的照片，唐雨菲小时候的照片，还有一张是岳母年轻时的照片，照片上的
岳母青春靓丽，还是一张高冷的脸，现在比当时没太多变化，就是多了一些成熟
的风韵。多了些上位者的气势。

　　林道脱了鞋躺在床上，感觉很困但是睡不着，卫生间传来吹头发的声音，应
该是岳母洗完澡了，不知怎么的脑海中就浮现出那完美诱人的身段。

　　过了一会儿，岳母从门口进来看到林道问：「怎么还没睡？吹风机吵到你了？」

　　岳母换了一身衣服，穿一件灰色法式雪纺的及膝连衣裙，露出光滑白嫩的小
腿，腰间系了一个收腰，带子打了个蝴蝶结。完美的展现出凹凸有致的身材，长
发披在肩上，还没有完全吹干。浑身散发着成熟的韵味。

　　林道坐起身，回答道：「没吵到我不知怎么了，就是睡不着，您如果不困可
以一起聊会儿天。」林道看着岳母说。

　　苏沛真稍一犹豫就漫步走到床边坐下。沐浴露的香味夹杂着别样的体香瞬间
传到林道的鼻子里，让他有点心猿意马。

　　两人有一搭没一搭的闲聊，聊了一会儿林道确实有点困了。岳母见状准备起
身离开，林道确突然开口道：「要不然您就在这睡吧，反正床也够大。」说完往
里挪了挪地方，让出足够大的空间。

　　苏沛真坐那没动，想了一会儿然后站起身说：「你先休息吧，我等会儿过来。」

　　说完就起身走了。

　　林道有点懵，这是啥意思，但还是躺在床上。一会儿岳母就抱了一件薄被子
过来了，林道又使劲往里靠了靠，只见岳母躺在她身边，把被子该在身上，然后
闭上眼睛说：「睡吧。」

　　林道看了看她闭着双眼，平躺在自己身侧，能清晰的看到她脸上细小的绒毛，
胸前平稳的起伏着，像是已经睡去，也不在说话，就这么看着岳母美丽的侧脸，
倦意袭来……

　　黑暗中醒来，窗外微黄的亮光照进来，摸到手机看了一眼，十点半。从下午
六点多睡到现在。林道看了看盖在身上的被子。嗯？自己的那床被子被他死死的
压在身下了，盖在身上的是岳母那件，侧头一看，岳母背靠自己，身上还盖着一
小半被子，林道就知道她怕把自己弄醒，就把自己的盖在他身上了，两人现在算
是一个被窝里了。

　　看着岳母蜷缩着身子，闻着她身上散发的香味，一只手轻轻的搂住她的腰，
然后身体慢慢贴近，直到前胸贴着她的后背，娇躯入怀，温暖又柔软。

　　怀中的人并没有醒来的迹象，呼吸依旧平稳，林道的手有不安分的顺着大腿
摸去，依旧那么有弹性，慢慢的顺着大腿摸到两腿间。林道感觉到岳母身躯微微
一抖，呼吸声粗重了一些。他知道岳母醒了。就没敢在继续，手停在那没动。

　　过了一会儿，发现岳母并没有什么反应，也没有阻挡，一直保持着没动。林
道又试探性的向前摸，摸到了内裤的位置，是那种莫代尔的布料。

　　隔着柔软的布料轻轻摩擦着，岳母的呼吸声逐渐的急促起来，身体也不时的
抖一下，不一会儿林道的指尖就感觉到了黏糊糊滑溜溜的感觉，原来淫水已经渗
了出来。

　　林道把内裤掰到一边，手指就直接碰到了那湿滑不堪的阴唇，继续用手指玩
弄着岳母的下体，来回触碰下那敏感的小阴蒂，每碰到一下，岳母的身体就颤抖
一下。

　　就在不经意间，手指找准阴道口，就插了进去。瞬间被温暖湿滑的肉壁包裹
着。「嗯～」岳母发出一声轻吟。然后隔着衣服抓住林道的手。林道以岳母的性
感，肯定不会让他指奸的，所以才趁她不注意伸进里面。

　　虽然抓住了他的手，但是手指已经进去了，慢慢驱动着手指在里面动了几下，
岳母忍住没出声，但是抓住林道的手更用力了，身体紧绷起来，粗重的喘息声带
着大口哈气吸气。

　　随着林道的扣挖，岳母的身体慢慢放松，手的力道也小了，好像开始有点享
受起来。

　　可是过了没多久，林道的手就被挣脱了出来。他伸手想吧岳母掰过来面向他，
可是没掰动，这不是想要让他进入的意思？索性林道直接从背后脱下她的内裤，
岳母好像配合着抬了一下屁股。林道也脱下自己的裤子，把岳母的裙子往上推了
推，透过微光雪白的翘臀就展现在了林道面前，屋里很黑，林道用手摸了摸位置，
就这么侧躺着身体，对准那湿滑的阴道插了进去。「嗯～」「奥呼～」两人同时
发出的声音。

　　久违的舒爽感，林道三浅一深慢慢的感受着岳母阴道的紧致和弹性，不插进
来是想象不出那种感觉的，这也是林道对岳母念念不忘的原因。

　　「嗯～嗯～」没有太声，只有不时发出的轻轻的呻吟。但是就是这种呻吟也
另林道有着极大的满足感，毕竟这可是自己老婆的妈，更不用提她的身份了。

　　林道卖力的抽插着，他想换个姿势，可是岳母的身体不配合，他没办法，最
后他他起了岳母的一条腿，让自己插得更深一些，岳母也默认了这个动作。没亲
到岳母，没揉那醉人的双乳，但是林道也很满足了。

　　「嗯～……嗯～」岳母软糯的呻吟中，林道快要射了。林道加快了速度。

　　「不，不能射里边，今天不行，嗯～」岳母娇声说道。

　　林道没有回答，快速的抽插着，就要射的时候，迅速的拔出肉棒，放下岳母
的腿，夹住自己的肉棒抽插了几下，浓浓的精液就射在了白嫩的两腿间……

　　岳母从床头摸了一包纸然后递给自己几张，就自己擦拭起来。林道简单的擦
了几下，然后把裤子穿上，黑暗中岳母坐起身来摸索着什么，林道摸出内裤递给
她，刚才他顺手塞在枕头底下了。岳母飞速的抢了到手里然后在被子里穿了起来。
如果能看到她的脸就会发现，已经羞的通红了。穿好后镇定地说道：「睡吧，明
天还要早起呢。」

　　林道也躺下，没盖自己的被子，揭开岳母的被子钻了进去，苏沛真拽了一把，
没拽动就由他去了。林道一看赖皮成功了，就美滋滋的躺下去，手还无耻的搂住
了岳母的细腰，岳母也没再多说什么，就随他去了，林道调整了一下姿势，闻着
岳母的发香就这么美美的睡了过去……

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　　　　　　　　　　　　　　渐入佳境

　　清晨天色刚微微亮，林道就被一阵开门声叫醒，看了看身边，怀中的美妇人
早已不见踪影，只留下一丝余香萦绕在林道的鼻尖。

　　林道起床来到客厅，岳母正在摆放早餐，油条豆浆包子什么的。看到林道起
床了，就说道：「起来了，我下楼去买的早餐，你洗漱完就过来吃吧。」

　　「好，我马上就去。」林道应到。很好，很自然，林道看岳母对昨晚的事绝
口不提，态度也没有变化，这意味着她默认了昨晚的事情，林道高兴的想着。

　　吃完早餐，林道开车载着岳母往医院走去，岳母坐在副驾开口说：「我们可
能还要过两天才能回去，这边需要我在这儿帮忙，还要辛苦你在这多住几天了。」

　　「不会不会，我没事儿。」林道赶紧说道。

　　「单位那边我安排好了，至于菲菲她们，我妈说就不让她们来了，等你姥爷
出院修养一段时间，我们一起回来看他。」苏沛真说道。

　　「行都听您安排就行，我就是您的专职司机嘿嘿。」林道高兴的回答。

　　「你姥姥说让我有空带你出去转转，正好，来的太急，你也没带什么换洗衣
服，晚上我带你去买几件，顺便出去逛逛。」苏沛真微笑着说道，父亲没事她的
心情也变得不错，要不然根本没心思去想这些事情。

　　「嗯好，正好我也想到处看看。」林道也愉快的答应。他看了看坐在旁边的
岳母，发现她正歪着头看向窗外，嘴角挂着一丝若有若无的笑意，浑身散发着一
种轻松愉快的气味。

　　其实经过这次大悲大喜的刺激，苏沛真的心境也出现了一些变化，先是父亲
突然住院，接着又转危为安，让她觉得事事无常。她以后想多关心一下身边的人，
多一些陪伴，不知道他们什么时候会离你而去。想通了一些事情，人也变得轻松
了很多。

　　至于昨天晚上的事情她也没想太多，本来是打算忘掉上次的事情，还像以前
一样的。可是这几天一直是林道陪在她身边，跟着她各种的忙碌，她心里很是感
动。昨晚他碰自己的时候她其实就醒了，刚开始以为他就是占点便宜，谁知道后
来越来越过分。心想反正有过一次了，也不差这次了，就当是这几天对他的奖励
吧，所以就放任他了。以前她把自己绷的太紧了，她也想遵从自己的内心，让自
己放纵一次吧。

　　又是一整天的接待来看望病人的，林道跟在后面端茶递水，咧着嘴笑了一天，
人家一听说是苏市长的女婿也是异常客气。苏沛真就稳稳的坐在那儿，很官方的
道谢，婉拒有些人留下的红包，最多就是留下点水果花什么的。人家也知道她们
家的作风，再加上岳母那看似客气实则冰冷的口气，也都不敢过分推脱，老老实
实的把红包踹回去。岳母在真心感谢句，说几句场面话，那些人也就满意的离开
了……

　　林道开着车拉着岳母往附近的商场去，林道说：「妈，看您这几天应付那些
人，真是厉害，有软有硬，手段高明。那气势，那风度没的说。」林道不知廉耻
的拍马屁道。

　　「呵，习惯了，这么多年就是这么过来的，有什么可说的。倒是你在那端茶
递水笑脸相迎的辛苦了。」苏沛真很平淡地说道。

　　「嗨，我没什么，一听说我是你女婿不都很客气嘛，我也很享受这感觉的，
嘿嘿。」林道笑着说。

　　「是啊，他们都是这样的，如果我不介绍你，人家都把你当打杂了，那可不
行。」岳母有点霸气地说道。

　　「我说您怎么还非要介绍我一下呢，原来是这样啊。」

　　「哈，你以为人家那么客气是因为你长得帅吗？」说完又有点不太自然的看
向窗外。

　　岳母破天荒的开了个小玩笑，林道简直受宠若惊啊，就在那哈哈哈的傻笑。
苏沛真看向窗外的脸也满是笑意。

　　苏沛真陪着林道选了身衣服，是一身休闲装，看了看效果，点头满意的付钱
买了下来。林道让岳母也买一身，苏沛真说她不缺衣服，林道说让她换换风格，
这么好的身材，多试试别的风格，要不然白瞎了。被林道一通连拍带捧的说辞，
终于说服苏沛真点头答应了。

　　看着对面正低头小口吃着面条的岳母，上身是一件白色的丝质短袖上衣，胸
口往上都是蕾丝半透明的，能隐约看到光滑的锁骨和胸前的一片雪白，下身黑色
的及膝纱裙和高跟鞋，导购小姐姐还贴心的给配送了一条黑丝裤袜，让林道满意
的直接五星好评。

　　苏沛真在镜子前看了看，是不错，没有平时她穿的那么正式，虽然稍微露点，
还是可以接受的。询问林道的意见，他小鸡啄米似的点头嘴里说着漂亮好看。苏
沛真就点头答应说「那就穿着吧」林道抢着把钱付上，苏沛真也没跟他计较，两
人就一起去吃饭了，问岳母也没什么特别想吃的，就随便在商场找了一家面馆。

　　正吃着呢，林道问：「时间还早，要不咱们去看电影吧。」

　　苏沛真想了想说：「我还真没怎么去电影院看，以前谈恋爱的时候也不流行
这个，而且我平时也没什么时间去看，偶尔在电视上看看。」

　　「那就去吧，感觉很不错的。楼上就有。」林道兴奋地说道。

　　「那行吧，吃完饭我们去。」苏沛真答应道。

　　不是节假日，电影院人不是很多，两人找了一部评分不错的爱情喜剧片，刚
吃完饭也不饿，拿了瓶水就进去了。坐位是偏角落的，可不是林道要选的，而是
苏沛真不想身边人太对，特意选了个角落的位置。直到快开场，里面稀稀拉拉的
也没坐几个人。

　　电影开场，开始还是以喜剧为主，还是那种欢喜冤家的套路，不过笑点还行，
岳母虽然没有笑出声，但也是面带微笑，嘴角上扬。不能免俗的后期开始煽情了，
岳母随着剧情代入，有点伤心。来看这种电影的大多都是小情侣，一对一对的，
尤其是在这种昏暗的环境下，更容易培养感情，有几对都搂在一起了。

　　林道当然不敢这么干了，但是手不免还是不老实的越过中间的扶手，去抓住
岳母的手。岳母正在专心看电影呢，忽然手被抓住，看了一眼林道，看他装模作
样的看着屏幕，也没去管他接着看电影去了。林道也没多动，看岳母没有挣脱，
就那么静静地握着，直到电影结束。当影院的灯亮起来时，岳母瞬间抽回了被抓
的手。林道也知道该松手了。

　　「很晚了，回去吧。」岳母说道。

　　「嗯好。」……

　　在车上。「今天感觉还不错，看电影挺有意思的。」岳母说道。

　　「那下次找机会再去吧。」

　　「嗯，有机会的话，可以再去。」苏沛真认真的回答。

　　听到岳母的肯定，林道还是很开心的。回到家中，岳母让林道先去洗漱，等
他出来岳母才抱着衣服进去洗澡了。林道坐在沙发上，他也不知道该去哪，就坐
在沙发上等岳母出来。

　　过了一会儿，岳母穿着一件丝质睡裙走了出来，林道看着一愣，这是哪来的，
不就带了一身换洗的吗。岳母抱刚买来的那身衣服然后解释说：「这是我以前在
家穿的。」然后转身走进卧室说：「你把客厅的灯关了吧。」然后把门带上了。

　　林道心想今晚这是不打算让我进我睡了，关上灯走到卧室门口，一开门，门
没锁，灯关着。床上岳母还是躺在昨天的位置，林道从床尾爬上去揭开那层薄被
就钻了进去，手也直接搂上岳母的细腰，一套动作行云流水。

　　林道感觉岳母往他怀里靠了靠，这还是她第一次主动靠近他，这是想开了的
意思吗？林道准备测试一下，手往上移，去摸岳母的胸部。隔着睡衣一把抓住，
入手滑软弹性十足，居然没穿内衣！

　　「嗯～」一声娇喘。听的林道热血沸腾。紧跟着揉搓了两把，然后轻轻的一
掰岳母背靠自己的身体，岳母居然顺势转了过来，两人就这么面对面了，林道都
闻到岳母呼出的空气。

　　既然都到这步了，林道也不再客气了，伸手搂住岳母对准她的香唇就吻了过
去，这次苏沛真没有再拒绝，跟林道忘情的吻了起来，两条小舌交织在一起，互
相索取着对方的津液。

　　林道的手也不闲着，早已攀上了那令自己向往已久的娇乳，自从那晚之后，
林道一直没有忘，那弹性十足的手感。

　　隔着睡衣一只手一个，有种太大抓不住的感觉，关键是它不像唐雨菲和李晴
的那种柔软，紧紧抓住乳肉能从指尖挤出来。苏沛真的双乳弹性更大一些，没那
软，而且很滑，估计这也是她敏感部位的原因吧。

　　就在林道捏住两个凸起的乳头的时候，岳母的舌头疯狂的搅动起来，鼻尖发
出嗯嗯～的呻吟，两只手紧紧的搂住林道的脖颈。

　　一个外表高冷的女市长，动情的时候居然这么火热，林道觉得自己简直是捡
到宝了，再加上上次她还像还有潮吹，要知道只有很少的女性在刺激下可以潮吹
的，它的成分并不是尿液，它就像女性高潮后的射精，再加上岳母阴道那不一样
的感觉，在古代能算名器了吧，林道兴奋的想着。

　　林道腾出一只手退下自己的裤子，然后翻身趴在岳母的身上，岳母还是搂着
他跟他接吻没有撒手，林道摸了摸岳母的两腿间，好家伙，内裤的都已经湿透了，
往下一拉，用脚指勾住，在一蹬就脱到脚踝处了，就这么和岳母接着吻，下身对
准那淫水横流的一道，一插到底。

　　「啊啊～～」松开林道的嘴，岳母发出了一声高亢的呻吟。

　　林道也是舒服的倒吸一口凉气，就这一下差点让他交了枪，跟昨晚的感觉还
不太一样，今天里边又热又滑，刚进去就让他舒服的不行，要是直接缴枪那就丢
人了，稍微缓了一下这才慢慢的抽插了起来。就这么俯卧着插了一段时间，岳母
不时的嗯恩～呻吟几声，或者跟他舌吻一会儿。林道开口问道：「妈，咱们坐起
来好吗？」林道知道趴现在估计是不行的。

　　苏沛真没有说话，下身开插在里面，就随着林道坐起身来，就面对面的做到
他的腿上。林道把自己的上衣脱下来，然后去脱岳母的，苏沛真顺从的抬起胳膊，
然后两人就真正的赤裸相对了，林道看着面前那双挺拔的双乳，以一个不可思议
的弧度翘起来，又大又圆，两颗高高的乳头俏皮的撅起，林道忍不住低头含了上
去。

　　「嗯嗯～啊啊～不不行的」苏沛真娇呼道。林道含着一颗乳头舌尖不时地舔
弄着，一只手揉搓着另一只乳房，一手搂住她的细腰，下身随着床的弹性上下起
伏着，多重的快感另苏沛真忘记了所有，只知道抱住自己胸前脑袋高声呻吟。

　　「嗯嗯啊～好，好酸～，嗯嗯不行了不行了啊啊～～。」在林道抽插下，苏
沛真到达了高潮，浑身颤抖着，下体阴道又收紧了一些。

　　「咝啊～」林道被夹得呻吟出声，岳母紧紧抱住他的身体，两条健美的双腿
紧紧的夹住他的腰，趴在他的肩膀上，喘着粗气，身体还不时的抖几下。

　　「妈」林道叫了一声。「嗯～不，不许叫。」岳母无力地说道，每次林道叫
她妈都让她浑身无力羞愧的不行。

　　林道没有再说话，抱着岳母的翘臀继续抽插着，岳母也趴在他的耳边「嗯～
嗯～」的呻吟。

　　林道突然躺了下去，「啊」岳母一声娇呼，一对豪乳就顶在了林道的胸膛。
苏沛真第一次经历女上的体位，只是紧紧的搂着林道，林道也不指望她自己动了，
自己在下边耸动着屁股抽插起来，但是速度很慢，一下接着一下。

　　苏沛真蜷起自己的双腿，改为跪坐在林道身上，林道抱起她的头吻住她，嗯
嗯～。

　　慢慢的林道感觉岳母居然自己扭动着要，上下活动着屁股，看来这真是人的
本能啊。享受着岳母的主动，自己有时深深的往上一顶，岳母就嗯～的一声。

　　就这样持续一段时间，林道突然翻身把岳母压倒身下，然后发起了最后的冲
刺，啊啊啊～「嗯嗯～啊啊～」苏沛真在呻吟，林道也在大叫。苏沛真觉得体内
被炽热的精液冲击着，嗯～～嗯～林道在岳母体内射了出来，岳母没有出声阻止，
林道也不想拔出来，就这么舒服的射进去了。然后趴在岳母身上，吻住她的香唇，
挑逗着岳母的小舌头，这是他射精之后最喜欢的温存，岳母也搂着他积极的回应
着。房间里只剩下粗重的喘息声。直到岳母轻轻的推开他，两人才分开，静静地
躺在那里都没有说话。

　　就这样躺了一会儿，苏沛真忽然起身去了厕所，李林道不知开口说什么，就
默默地穿好衣服躺在那，苏沛真回来时已经穿好睡衣，依旧躺在林道身边背对着
他，没有说话，林道帮她盖上被子，给自己也盖好，又像昨天一样搂着她的腰，
相拥而眠。

　　天刚蒙蒙亮，林道就迷迷糊糊醒来，发现岳母还蜷缩在自己怀里，身体也不
是背对自己了，从来没有这么近距离的看着岳母的脸，长长的睫毛，高高的鼻梁，
小巧的嘴唇，白嫩的脸上看不到一丝瑕疵。

　　再往下是细长的脖颈，露出的洁白锁骨，还有那睡衣都包不住的雪白双峰，
被侧身挤压出深深的沟壑。

　　熟睡中的岳母更有一种诱人的熟女风味，让林道忍不住的亲了她一下。

　　苏沛真慢慢睁开了双眼，看着眼前那张年轻的脸，然后突然坐起身来，把林
道吓了一跳，也急忙坐起来问道：「怎么了妈。」

　　苏沛真刚起床脑子有点乱，才想起刚才是什么情况，有点不自然的说：「没
事，我以为起晚了。」

　　「没有，才六点多。」林道解释道。

　　「嗯，起床吧，我带你去吃早餐。」说完苏沛真就起身快步走了出去。她的
身上就只有这一件薄睡衣，连内裤都没穿，不知道昨晚怎么想的，洗完澡顺便把
内衣裤也洗了，就这么穿着睡衣就进房间了，想想自己有点太主动了，早上起来
还是有点不好意思。

　　林道看着她急匆匆的跑出去，只留下一道性感的背影，有点无奈的摇摇头，
还是关灯之后的岳母放的开，白天还是不好意思，算了慢慢来吧，岳母能做到昨
晚那种程度已经很不错了，总归要有一段接受的时间……

　　从岳母家回来已经一个星期了，因为病情不是很严重，所以很快就出院回家
了，主要是注意修养，林道跟岳母帮忙办完出院，约定好下次一起来看老爷子，
接着就回家了。

　　生活又回归了平静，林道和岳母也恢复到以前的关系，唯一不同的是，苏沛
真自从回来之后心境发生了一些变化，在人多的时候还是一样的高冷严肃。唯独
在每天早晨晨跑之后不太一样。两人会在公园的长椅上聊会天才离开。这是以前
没有过得，而且那时的岳母显得很放松很愉快，林道也很喜欢这种变化……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　　　　　　　　　　　　　　敞开心扉

　　七月，夏季的日光照耀在小城的街道上，到处绿树成荫鸟语花香，街道上的
人也变得多了起来，林道走在喧闹的街道上，想起去年这个时候，自己还没去唐
雨菲的家呢，短短不到一年，就有了这么大的变化，回想起来就像一场梦。

　　林道是来接唐雨菲的，明天就是李晴结婚的大喜日子了，中午他要和唐雨菲
去李晴那里吃饭，就是和好多刚来的朋友一起，他俩也算去帮忙照应一下，当然
晚上还有一顿，之后就是帮忙布置房间。因为李晴家不是本地的，要在酒店发嫁，
好多亲戚朋友都来，正好都住在一起。也给林道两人安排好了房间，晚上不准走
在这儿一起玩。

　　林道接到唐雨菲就去了酒店，李晴王哥正在门口接待一群朋友呢，见他们俩
到了就赶紧安排上桌，帮忙照顾那些远来亲戚朋友，王哥还要马上回他那边，估
计晚上也不会过来就等明早接嫁了，跟林道说了几句客气话就匆匆离开了。

　　等到吃完饭又帮忙一起拉回酒店，可把林道忙坏了，等到两点多才算闲下来，
李晴也终于抽空过来和他俩说两句话。

　　「真是不好意思了，让你们忙前忙后。」李晴一脸歉意的说道。

　　「晴姐你太见外了，咱们还用多说吗，有什么需要帮忙的尽管吩咐。」唐雨
菲大包大揽地说道。

　　「得了吧你，下午还去公司，晚上才回来，还不得指望我。」林道说。

　　「怎么下午还去吗？」李晴问。

　　「我很快，晚饭前就回来，今晚陪你通宵。」唐雨菲不好意思的说道。

　　「那正好，等会儿拉麻烦我一起去租房子那儿，我去拿点东西。」李晴说。
然后去房间安排了一下，就跟着林道和唐雨菲一起走了。

　　「房租到期了吗？」林道问。

　　「还没呢，还差两个月，等结完婚慢慢搬吧。」李晴在卧室里回道。

　　「需要我帮忙吗？」林道坐在沙发上问道。

　　「不用，也不沉，你先坐一会儿马上，冰箱里有水自己拿。」李晴叫到。

　　不一会儿李晴就抱着个纸箱子里边一堆乱七八糟的东西，放到了门口。然后
一屁股坐在沙发上，身了个懒腰说：「累死我了，结个婚真累啊。」

　　「是啊，想想当时我结婚感觉头皮发麻。」林道复合说。

　　「嗯，一直很忙也没找到时间跟你聊聊，正好偷个懒在这儿跟你说些事情。」
李晴沉吟一会儿说道。

　　「有什么话你直说就行了。」看她这么严肃林道也正经的说道。

　　「关于我们俩的关系，我想结婚后就暂时告一段落吧。毕竟结婚后还是不太
一样的，我们谈过，他说婚后要做一个好老公，将来做个好爸爸，要疼爱我一辈
子，我不想对不起他，但是有对你不太……」李晴有点说不出口了。她对林道感
觉还是不一样的，并不是单纯的情人，她以前想过如果林道没结婚，她说不定会
分手跟着他，所以她对林道是真心喜欢的，只不过生活就是这样，不可能事事都
能圆满的。

　　「晴姐，我知道，我尊重你的选择，以后我们还是最好的朋友，你不用这样
的。」林道看着她为难的表情忍不住说道。

　　「嗯，谢谢你理解我，这样我也放心了。」李晴舒了口气说道。

　　「你等我一会儿。」李晴说完起身回到卧室。林道以为她去拿什么东西，过
了一会儿就听她喊到：「林道你过来一下。」

　　「来了」林道答应一声就走去了卧室，一开门愣了一下：「晴姐，你这是？」

　　李晴上身穿了一件黑色半透明的吊带纱裙，下身是及腰的黑色开档裤袜，里
面是一条蕾丝系带的丁字裤。这是居然一套情趣内衣。

　　「这是以前买的，一直没穿过，你不是最喜欢丝袜吗？正好今天有这个机会，
我们最后再放纵一次吧。」李晴站在那脸上红红的说道。

　　林道没有在说话，迅速地脱掉自己的衣裤，抱住李晴就把她狠狠地压在了床
上，李晴也搂住林道疯狂的亲吻着他，林道一把推开她，然后调转了身体，跨在
李晴的头上，把充血的肉棒对准了她的小嘴，李晴也不犹豫，张口就含住了面前
的肉棒，直接深喉试吞吐起来。

　　林道也舒服的「呃～」了一声，然后抱起李晴的屁股为她口交起来，丝滑的
开档裤袜包住了小翘臀，只留下中间的阴部，被黑色的蕾丝小内裤挡住，林道这
才发现，内裤中间居然也有一道缝隙的，根本不用脱就能舔到里面，舌头顺着阴
道使劲往里面伸，不停的搅动，手指找到她凸起的阴蒂轻轻的揉着，舌头不时的
回来舔弄几下。

　　在男人卖力的口交下，李晴含住肉棒，嘴里还发出呜呜的声音声，下体用力
的往上挺动，让林道的舌头更深入自己里面。

　　「嗯嗯～啊不不行了，快点进来吧，嗯～～」李晴突出肉棒哀求道。

　　林道一听也抬起身说道：「晴姐，趴下。」李晴听后翻身趴下，把小巧的屁
股使劲的往上撅了撅，林道扶住黑丝包裹的小翘臀，把小内裤解了下来，然后从
开档的位置抽出来，粉嫩的阴唇，沾满了油亮亮的淫液就展现出来。林道对准目
标，就插了进去，里面早已泥泞不堪，非常顺力的就一插到底了。然后就开始有
节奏的抽插了。

　　「啊啊～好，好涨，嗯哦，嗯～～」

　　在林道的抽插下，李晴趴在枕头上呻吟着。

　　林道看着自己的肉棒在李晴的阴道内进进出出，黑丝包裹着美腿，翘臀，上
身的黑色纱裙下光滑的背脊，头发散乱的披在肩膀处，嘴里发出甜腻的呻吟声。
肉体的舒爽，视觉听觉的冲击，让林道刺激的不要不要的。

　　林道抓住李晴的两只胳膊，拉起趴在枕头上呻吟的她，然后抱住李晴的身子，
让她的后背贴在了他的胸前，掰过李晴的头，跟她舌吻起来，两只手隔着纱裙揉
搓着两只娇乳。

　　这个动作李晴可能有点累，不一会儿就趴在了床上喘息着。林道索性下了床，
让李晴躺下，然后抓住她的腿拉到自己身边，把两条腿分成大字型，对准阴道插
进去。

　　「啊啊～啊～啊～」又是一轮新的攻势，这个动作比刚才还要深入一些，林
道一边抽插，一边抚摸着那两条丝滑的大腿，丝滑的感觉令他着迷。

　　林道把李晴的纱裙脱了，现在她就只穿着一条丝袜了，两只手抓着乳房，下
身加速抽送，「啊啊啊啊啊～啊啊～」李晴的呻吟声连成一片。

　　「嗯～抱我起来～」李晴张开双臂娇喘的说道。林道把她抱起来，李晴双腿
盘住他的腰，趴在他耳边说道：「好哥哥，抱我去厨房嗯嗯～。」林道一听就明
白了，他们俩的第一次是在厨房开始的，她还想去那结束。

　　林道就这么抱着她，边插边走进厨房，李晴也一边呻吟一边舔着林道的耳垂。
林道说道：「好妹妹，就让哥哥在这里把你送上高潮吧。」说完就抱着她的双腿，
快速的抽插起来。

　　「啊啊～啊～，好快，好舒服啊～。」

　　「好哥哥，嗯～好老公，快，啊用力嗯～」

　　林道听见明天就是别人新娘的女人，趴在自己耳边，叫自己老公，让自己用
力插她，刺激的快感直冲大脑，力道又不自觉的加大了几分。

　　「啊啊～」「啊啊～」李晴夹紧了林道的腰，身体不停地抖动起来，阴道紧
紧的收缩了几下，林道也紧跟着把浓浓的精液射进了李晴的深处……

　　「放我下来。」李晴软软地说道。林道轻轻的放下她的腿，只见李晴慢慢的
蹲下，然后抱住他的腿，把刚从自己体内拔出还沾满了两人爱液的肉棒就含进了
嘴里。「呼～」林道舒服的呼了口气。

　　林道没想到李晴今天这么主动，看着跪在身下卖力吞吐的美丽少妇，赤裸着
上半身，下身只有一条开档黑丝袜，两腿间的内射的精液，慢慢的流出来滴到地
上，这淫靡的画面，让刚射完的肉棒，在湿滑的口腔中又慢慢变大。

　　「晴姐忍着点。」林道低吼道。李晴抬头看了看他，然后「嗯」了一声。林
道抱住李晴的头开始快速的耸动着下体。

　　「呜呜，嗯，嗯～」李晴被插的眼泪都快流出来了，但还是强忍着。林道有
加速耸动一会儿就啊啊的在李晴口轻深处喷了出来。「啊咝～」发出舒服的呻吟
声。

　　李晴等他射完，就把嘴里慢慢的精液吞咽了下去，然后给林道舔弄了几下清
理干净。林道感动的不行，扶起她的身子就狠狠的吻了过去，李晴也搂住他忘情
的回应着……

　　门口，已经准备出门的两人相拥热吻在一起，做最后的道别。

　　「走吧，再不走该有人找我们了。」唇分李晴细声说道。林道点点头，抱起
地上的箱子就走了出去，有点失落，但是他尊重李晴的选择。

　　婚礼如期举行，看着台上穿着婚纱的李晴，脸上洋溢着幸福的微笑，林道唏
嘘不已，看看身边早已感动的热泪盈眶的唐雨菲，林道知道这才是陪伴自己终老
的那个人，至于她，也可以陪自己嘛，即是同事有事朋友，会经常在一块儿的。

　　李晴看着台下，林道正帮唐雨菲擦眼泪，唐雨菲冲她挥舞着手，李晴笑着抬
手回应，心里想到，以后还是会在一起工作，聊天吃饭的挺好。

　　第二天一上班，林道就看见对面桌子是空的，知道她今天不会来，但是习惯
了对面那道倩影，突然没再还是有点不习惯的。没过一会儿对面桌子上的电话就
响了，林道起身接电话：「喂你好。」

　　「就找你的，来我办公室一趟。」清冷严肃的口气林道一听就知道是谁了，
答应道：「好的马上过去。」放下电话，跟同屋的两个老同志打了声招呼就走了
出去。

　　敲门进去，反手关上门。林道笑嘻嘻的开口：「妈，您找我有事？」然后自
己就自觉的坐到沙发上。

　　苏沛真坐在办公桌后面看了看他，也不在意，说道：「有个考察项目，本来
是李晴去的，她休婚假，就想问问你想不想去？」

　　「领导安排就去啊，这个有什么想不想的，去哪啊？跟谁啊？」林道直接开
口问。

　　「你想去就行，香江，还有另外两个人，我也去……」苏沛真开口道。

　　「我定的是跟李晴一起，她休假，就想问问你。」苏沛真解释道。

　　「奥，好啊，那就更好了，您也去那咱们可以算公费旅游了。」林道满口答
应道。

　　「行了，那就这样吧，晚上叫菲菲来家吃饭，顺便交待一下，毕竟要出去几
天。」苏沛真吩咐道。

　　「嗯，我等会儿就跟她说，那我先回去了。」林道站起身说道。

　　「嗯好。」苏沛真也没抬头答应一声就继续工作了。林道看了一眼正伏案工
作的美丽妇人，笑了笑然后出去带上门。

　　等他出门苏沛真才抬起头，看了看已经关上的门，不知道想些什么，其实这
次是上级安排的人员，是分两队的，另外两人虽然也是香江，但是位置是不一样
的。

　　本来定的李晴结果她休假，领导就随手指派了林道，然后突然又想到他是苏
沛真的女婿，这样随手安排好像不太给苏沛真面子，就让她自己决定。苏沛真也
不知道怎么决定，就问了林道的意见，她没说具体的工作安排，结果林道也没多
想一口答应了。

　　苏沛真也就没多说什么，她现在虽然对林道有点不太一样的情感，但还是很
控制自己的，只有两人独处的时候她才表现的稍微亲切一点，但也仅限于说话聊
天，她不知道这次去又会有什么变故，希望一切顺利吧。

　　晚饭时听到他们要去香江出差，唐雨菲就眼红的不行，说你们真是幸福啊，
可以公费出去观光旅游，真羡慕呜呜。岳母开口说到：「我们是去工作，再说了
我让你来我这上班你不是不来吗？现在来也不晚，派你出国都行。」岳母一脸淡
然的使出杀手锏。结果唐雨菲就乖乖的闭嘴了。晚饭就在一家人开心的气氛下结
束了，林道也和唐雨菲早回家收拾衣物，明天一早还要赶飞机。

　　机场。林道和苏沛真来到候机厅，一人手里拿着一个行李箱，岳母传了一条
黑色阔腿裤，脚下踩着高跟鞋，紧身Ｔ恤外加一件小衣，还带了一副墨镜，看起
来像个职场女强人。林道这才开口问道：「那俩人怎么还没来？这都快登机了」

　　「他们做另外一班，不是昨天就走了。走吧，该登机了。」岳母突然开口说
完就往登机处走去。「啊？」林道一脸疑惑的跟在后面。

　　飞机上苏沛真才给他解释了这次工作的具体安排，林道这才明白过来。看了
看旁边闭目养神的岳母，林道对这次旅程又多了一分期待。

　　下了飞机就有专门的人来接机了，是一个三十多岁的女人，自己介绍是个什
么经理，姓钟，应该是提前通过电话了，很客气的跟两人握手打招呼，然后就请
他们上了一辆保姆车，行李司机早就抢着放好了，林道坐在后面，岳母跟那个女
经理聊天，女经理很热情的说着，而岳母就礼貌性的回两句，但是一点都不妨碍
钟经理的热情，还不时的回头关心林道几句。

　　到了酒店办好手续，钟经理把房卡交给两人，然后说晚上来接他们接风，就
离开了。林道跟苏沛真由服务生领着去了房间。房间在十楼，是相邻的两间，苏
沛真对林道说先回房间休息吧，就进去了，林道也刷卡进了房间。

　　环境还是不错的，房间很大，是个套间，一个小型会客室，卧室在里面，一
个大落地床，外面能看到远处的海景，虽然有遮挡，但是很不错了，林道躺在柔
软的大床上就不想起来了。就算睡不着，也要躺着。

　　迷迷糊糊中听到有人敲门，他赶紧爬起来，原来是睡着了，打开房门看见岳
母这在外面。

　　「妈你怎么来了，快进来。」说完侧身让开。

　　「打电话你没接，所以过来看看。」说着走进屋内。

　　「奥开了静音，我睡着了。」林道不好意思的说道。

　　「没事儿，我就过来看看你住的怎么样。嗯，还不错。」苏沛真环顾四周说
道。

　　「嗯嗯，很好，很好。」林道附和道。

　　苏沛真就坐在沙发那跟林道闲聊着，直到钟经理打电话，两人才一块儿去了
大堂。

　　钟经理带他们来到一个大包厢，里面一共就四个人，还有一个是钟经理的上
司，也早就去过他们那里了，跟苏沛真认识，这次主要是他负责接待，他说刚从
外地回来没来得及去接机让苏市长见谅。苏沛真也笑着说没事。

　　至于饭菜就令林道大开眼界了，以前只能在电视电影里看到的都出来了，不
得不说有钱人的世界。苏沛真是见过大世面的，这些东西对她来说很正常，她又
不受贿，人家请吃饭她又拦不住。

　　饭局很快就结束了，林道不喝酒，苏沛真就简单的喝了点红酒，他们也不劝，
就边聊边吃，钟经理怕冷落了林道，还不时的跟他聊两句，夹个菜什么的。

　　饭后苏沛真婉拒了他们的邀请，就带着林道回酒店了，毕竟是个女人为主的，
如果是两个男人，林道相信今晚的夜生活应该很精彩。

　　苏沛真和林道坐在酒店的咖啡厅看夜色，苏沛真说：「跟我一起很无聊吧。」
林道摇头说：「没有没有，挺好的。」

　　「我知道的，如果是另一个人带着你，你们今晚应该会有趣的多。」苏沛真
喝了口咖啡继续说道。

　　「以后这种机会很多，我也知道很多时候都是身不由己的，这个就有你自己
把控了。但是我在这儿你就不用想多了。」苏沛真淡淡地说道。

　　「我没有多想，其实跟您在一起挺好的。」林道笑着说道。

　　「我不是什么迂腐的人，只要你不影响家庭，其他都随你。当然我也管不了。」

　　「妈，这您就放心吧。」林道赶紧保证道。

　　「哎，现在年轻人不像我们一前了，我们这代人都老了。」苏沛真唏嘘道。

　　「妈您这话说的就不对了，您出去问问，有谁说你超过四十了，那就是他瞎
了。」林道信誓旦旦的说。

　　「呵呵，谢谢你的夸奖了，那就陪我这不到四十的老太婆走走吧。」说完起
身准备离开，林道紧随其后跟着。

　　跟苏沛真一起围着酒店走了走，给唐雨菲打了个电话，她在家陪老爸吃饭呢，
瞎聊了几句就挂了。回到房间门口，林道跟岳母说：「妈，您早点休息吧，我就
先回去了，晚安。」

　　苏沛真看着他说道：「时间还早，要不你来我房间参观参观吧，我的房间跟
你的不太一样。」说完就笑着打开了房门。林道心想参观啥？就跟着进去了，一
进屋傻眼了。

　　这万恶的资本家啊，他以为自己的房间就很好了，结果一比简直就是狗窝了。
进门就是一个弧形的大落地窗，夜色海景尽收眼底，客厅就比林道的房间大，酒
柜吧台，按摩浴缸装修豪华应有尽有，卧室没去看估计也差不了。

　　看着林道目瞪口呆的样子，苏沛真也忍不住笑着说：「怎么样，是不是跟你
的不太一样。」

　　「嗯，是有点不太一样。」林道咬着说着「不太」。

　　「不用眼馋的，那边还有一个卧室，你要是喜欢就在那边睡，我不介意的。」
苏沛真难得心情很好，跟他说道。

　　林道看着坐在沙发上开心的岳母，她很少这样笑的，笑起来很漂亮，很有味
道。林道走到她身边，在她疑惑的眼神中，狠狠的吻上了她的嘴唇。

　　「嗯～呜呜～」林道抱着她的头，舌头伸进她的嘴里，搅动着她细滑的小香
舌。苏沛真慢慢的闭上眼睛，开始回应起他的吻。

　　过了许久，苏沛真轻轻的推开林道，然后就这么静静的看着他，叹了口气说
道：「其实这次来我早应该想到的，但是一直不愿去想，我也不想就这样跟你糊
里糊涂的，早就想跟你聊聊的。」苏沛真慢慢说道。

　　「其实刚开始我没有什么非分之想，就是听完您说的话觉得您这些年真的不
容易，我挺心疼您的，所以……」林道解释说。

　　「这些我都知道，我也知道你一直对我很尊敬，就是那晚之后，才有了些变
化。我说过的那晚不怪你，其实在你跟我回家的那…那几天我就想通了。」提起
那两晚，苏沛真还是有点不自然。「咱们就这样也没什么不好，就顺其自然吧。
但是还是那个前提，一定要在绝对安全的情况下。」苏沛真心态平静的说出了这
番话，就像不是说自己。

　　林道听完差点激动的站起来：「妈，这，您真的这样想？」

　　「那还能怎么样，事情已经发生了，与其遮遮掩掩自己骗自己，还不如说开
了好，大不了就把你当个小情人吧。」这时候苏沛真反而大方的说了出来。

　　「妈，您放心，我一定会照顾好咱们这个家的。」林道保证到。

　　「你明白我的意思就好，所有的事情都不要有变化，我们还是原来的一家人，
只是我们的关系更近了而已。」苏沛真很郑重地说道。

　　「您这样说我就放心了，虽然你没说过什么，但毕竟是，是我呢个主动…我
还是怕你心里怪我的。」林道不好意思的说道。

　　「我没怪过你的，再说我也没有拒绝过不是吗？在官场这么多年，什么离谱
的事我都见过。我没有那么迂腐，在保证不伤害别人的情况下，让自己过得舒服
些又有什么错呢，毕竟人只有一辈子。」苏沛真看着林道说道。

　　「您这么说我就放心了，以后您还是我最尊敬的人。」林道认真的说道。

　　苏沛真笑着说道：「好了，既然说开了就好了，我还是那句话，保证万无一
失。我去休息了，你想回去就回去，不想回去就在那屋睡吧。」说完就起身回到
房间，只留给林道苗条的背影。

　　林道坐在沙发上，想了想岳母刚才的话，然后就起身跟了过去。

　　卧室门果然没有反锁，一进屋，正前方摆着一张超大的圆床，靠窗的位置有
一张可以斜躺的沙发，坐在那儿能看到窗外的风景，右手边是一个浴室，只听到
里面的哗哗声。

　　林道坐在床边，等着岳母洗澡出来。

　　过了一会儿，苏沛真从浴室理出来了。穿着酒店的浴袍，披着湿漉漉的头发，
看到林道坐在那，微微一愣。林道赶紧开口说：「我睡不着，想找您聊聊天。」
然后坐在那咧嘴笑着。

　　苏沛真微微一笑道：「好啊，先过来帮我吹吹头发。」说完就坐在梳妆台前。

　　林道赶忙站起身来说：「好嘞。」尽管保养的好，但是还是免不了有几根白
头发，林道一遍吹一遍帮岳母梳理着长发。苏沛真说道：「怎么样，是不是有好
多白头发了。」

　　林道说：「哪有，就几根，我都有不少呢。」

　　「哎不管怎么保养，怎么锻炼，还是敌不过岁月啊。」苏沛真失落地说道。

　　「没事的，保持好年轻得心态就好了。」林道安慰道。

　　「我自己的条件我知道，现在看着是还不错，但是一旦过了五十，就没那么
容易保持住了。」

　　「好了妈，吹好了，你照照镜子，是不是像小姑娘。」林道夸赞道。

　　苏沛真看了看镜子中那美丽的女人，乌黑的长发已经很长了，好久没修理了。
白嫩的皮肤，修长的身段，心情突然好了起来。转身走到床边倚着床头坐下，然
后对林道说：「你不是要跟我聊天吗，来坐下聊吧。」

　　林道厚着脸皮坐在苏沛真身边，紧挨着她坐下。然后伸手搂住她的肩膀，苏
沛真也没有反抗，顺着他靠在了他的肩膀上。就这么静静的靠着。

　　林道歪过头想去亲她，结果苏沛真挡住他说：「把灯关上吧。」她还是有点
放不开。林道说：「我想开着灯，我想看着你。」苏沛真看着眼前那年轻阳光的
脸，没有再坚持，轻轻的闭上了眼睛。

　　今晚的一切都是那么的自然，岳母在自己的抚摸下很快就动情了，加上双手
对她敏感双乳的揉搓，不一会儿两腿间就淫水横流了。她禁闭着双眼没有睁开，
任由林道爱抚亲吻着，只是不时地发出几声酥麻诱人的呻吟，林道的指尖慢慢的
划过湿滑的阴唇，她的身体微微颤抖着。

　　林道张口含住她敏感的乳头，指尖也伸进了阴道内。

　　「嗯～～嗯～」伴随着阵阵呻吟，身体也抖动的更频繁了。在林道双管齐下
的攻势下，岳母紧咬着嘴唇闭着双眼，不让自己大声叫出来。林道一根手指慢慢
的抽插着，大拇指找到已经凸起的阴蒂轻轻的揉搓。细细的手指感觉被阴道夹的
都有点紧，可想而知肉棒了。

　　慢慢的林道发现岳母的双乳居然泛出粉红的的斑点，看起来艳丽诱人。

　　「呜呜～不行了，啊～快停下～」苏沛真抓着林道作怪的手，然后摇着头，
嘴里不停的呻吟，然后双手忽然紧紧的抓住林道，张大了嘴巴，林道感觉道手上
一股温热，一道晶莹的水线从苏沛真的下体喷出好远，她的身体剧烈的抖动了起
来。「啊啊～啊～」然后粗重的喘息着。

　　林道停下来看着这一番景象，刺激的手都抖了。他低头吻住岳母的嘴，岳母
也伸出舌头回应着。过了一会儿苏沛真的脸还有点潮红，喘息的说道：「好久没
有过这么舒服了，我也不知道为什么，就是，很舒服的时候就会那样，后来我查
过，知道那是正常的。」苏沛真跟林道解释道。

　　「我知道，能遇到您是我的福气。」不等苏沛真说话，林道又封住了的嘴。

　　「妈，我要进去了。」林道趴在苏沛真的耳边说道。

　　「不是让你这个时候别叫啊～嗯～」林道故意不让她说完就插进去了，肉棒
入温暖湿滑的阴道，肉壁的紧致，让他迷恋不已，就用俯卧的姿势奋力的抽插起
来。看着那张高贵迷人的脸，在自己的抽插下，紧锁眉头闭着双眼，小嘴微张轻
声呻吟，林道感觉自己到了人生的巅峰，精神和肉体双重刺激，不一会儿他就支
持不住，趴在岳母的身上一泻千里了。

　　激情过后，岳母赤裸着身体被林道搂在怀里，林道开口说：「妈，我刚才没
忍住就…没事吧。」

　　「没事儿，你记得去药房买药。」苏沛真淡淡的说道。

　　「啊！奥好，对不起。」林道说。

　　「我挺喜欢那种感觉的，但是要注意安全。」苏沛真说话还是那么平淡，让
林道觉得他们讨论的不是那种话题。有点怪怪的，还有点刺激。

　　林道看着怀里的美妇人，感受着她滑嫩的肌肤，又开始蠢蠢欲动起来。

　　「妈，您会，那个那个嗯」林道支支吾吾的没说出口。

　　「我知道你要说什么，我不会没弄过。」苏沛真平静的说。

　　「奥。」林道有点失望的答应，他知道岳母不想的事他是强迫不了的。

　　看着他失望的表情，苏沛真还是忍不住逗他。「不过可以试试。」苏沛真突
然说道。说完就慢慢退到林道腿边，看着那早已狰狞充血的肉棒，轻轻的用手扶
住，在林道目瞪口呆的眼神里，张开小嘴就把刚从她阴道里拔出来没多久的肉棒
轻轻的含住。

　　「奥～咝～」肉棒进入了一个温暖的口腔，因为不太熟练，牙齿还经常碰到
龟头，小舌头笨拙的来回舔弄，舌尖还有点微凉，但是那生涩的感觉让林道觉得
刺激异常，低头看着岳母正小心翼翼忍着的吞吐，林道忍不住就要射出来。他忍
住赶紧把岳母扶起来。「谢谢妈。」然后在岳母还没反应过来的时候，把她推倒
趴在床上，抱着她的屁股对准就插了进去。

　　「啊～，不，不行嗯～」在林道加速抽插下，又解锁了一个体位，林道知道
她是抗拒后入的，但是情绪上来了，就没空去思考，剩下的只有享受了。抚摸这
光滑的蜜桃型翘臀，到腰的位置突然变细，乌黑的长发散乱的披在光滑的背脊上，
两只丰满的乳房随着林道的抽插前后摆动，林道忍不住俯下身去抓住那两团乳肉。

　　敏感部位被袭击，让苏沛真的呻吟声又高了几个声调，「啊啊～～啊～」岳
母终于不再压抑自己的呻吟，放肆的叫了出来，林道知道今晚岳母才对他完全放
开了身心。

　　「啊～嗯～嗯～」苏沛真那娇喘的呻吟无时无刻刺激着林道的神经，酥麻的
感觉从尾骨直冲头顶，紧接着加快了抽插的速度，嘴里不自觉的喊着：「啊～妈，
我要射了，啊菲菲，我要射进咱妈的子宫里了啊～」伴随着那阵阵收缩的刺激感
林道把第二波精液又留在了岳母的阴道深处。

　　「嗯～～啊～～不要说啊～。」苏沛真被林道大胆的言语刺激的阴道紧紧的
收缩，做后那几句话差点羞的她哭出来，直到阴道深处爆发出一股炽热，她才无
力的趴在床上。

　　苏沛真费力的坐起身子，面无表情得看着林道。把林道看着的有点慌急忙解
释道：「我，我也不知道自己怎么就说出那种话，对，对不起。」林道道歉道。

　　「哎，男人啊，好了记得下次尽量别说那种话，尤其是别，别提菲菲，毕竟
我是你的岳母。」苏沛真最终没有说出什么严厉的话，她知道这只是激情时的一
些小情趣，但她还是有点不适应。

　　黑暗中林道和苏沛真相拥在一起，苏沛真轻声道：「我从来没想过会有这么
一天，想想自己都觉得不可思议。」

　　「我觉得您这样挺好的，怎么说呢，反正就是很放松，是你内心真实的样子，
并不像你的外表那样冰冷。」林道说。

　　「是啊，我也觉得前所未有的轻松愉快。」苏沛真说。

　　「那您觉得舒服吗？满足吗？」林道坏坏的问道。

　　「又开始不正经了。」苏沛真教育道。

　　「嘿嘿，随便说说嘛。」

　　「嗯，确实很舒服很满足，让人欲罢不能的感觉，其实我跟你岳…嗯跟老唐
很少的，而且很规矩，他也不像你那么大…，咳像你花样那么多。」苏沛真有点
说不出口。林道他也听懂了她的意思。只是嘿嘿的没有说话。

　　苏沛真让他笑的有点不好意思说道：「也不知道怎么了，我就是拒绝不了你，
放在以前我真想不到有人能这么对我，我对你也不知道什么感觉，有点像亲情，
爱情，反正我就是不知道怎么拒绝你，可能你真是我命中的克星吧。」苏沛真轻
叹了口气说。

　　「妈，我就是你的小情人，我会照顾你一辈子的。」林道动情的说，岳母这
么对他，他也是很感动。

　　苏沛真把他忘怀里搂了搂，像母亲抱着自己的孩子，林道也在这满满的乳香
中安心睡去……

　　林道感觉有点透不过气，睁开眼就看到，一团雪白的乳肉匝自己口鼻处，看
着那紫红的小凸起，他张口就含在嘴里，吸吮着舔弄着。

　　「嗯～～」一声娇吟，苏沛真迷迷糊糊醒来，知道是林道在作怪，紧了紧搂
在怀里的脑袋。「嗯，嗯～呃～」

　　林道摸了摸那两条美腿中间，已经微微湿润了，好敏感，乳房被袭击，立马
就湿了，林道也不拖沓，抬起她的一条腿，就侧身直捣黄龙。

　　「啊～嗯～，大早上你就不老实，嗯，嗯～」岳母的埋怨在林道的抽插下化
作了一声声娇喘呻吟……

　　苏沛真围着浴袍走下床，感觉腿有点软，埋怨道：「我都这个年龄了，哪禁
得起你这么折腾啊。」

　　林道嘿嘿一笑说：「妈，您不是经常锻炼身体吗？这点运动量不大啊。」林
道开玩笑也随意了一些。

　　「别在这儿贫嘴了，那能一样吗。我去洗澡了，你也去洗漱吧，等会儿一起
去餐厅吃早餐。」说完就进了厕所随手关上门。林道看着那诱人的身段，真想跟
着一起进去。

　　随后想了想，来日方长，慢慢来吧，自己的的这个丈母娘真是极品，明明那
么成熟了，但是动作都是那么生涩像个小女孩儿，外表端庄得体高贵大方，一脸
的高冷勿近，到了床上反敏感热情。林道觉得自己上辈子不知积了什么德，让自
己这么幸运的和她有了关系，想起当时初次见面，自己紧张的那一身汗，打死也
没想到那个高冷的女人居然成了他的女人，嗯～不算他的女人，但是也差不多了。
一边想着美滋滋的去洗漱了。心情好的恨不得放声歌唱。

　　跟在岳母的身后一同走进餐厅，岳母又恢复了领导的气势，林道就像个小跟
班一样跟在后面。林道在后边放肆的扫视着，因为今天有工作，苏沛真又换上了
一套正装，头发在后面盘了起来，用一个发夹固定，白色雪纺衬衣，扎在黑色西
裤里，脚下踩着黑色高跟鞋，简单的装束确完美的凸显了那傲人的身段，本来就
有一百七十公分，穿上高跟鞋，都快赶上林道了，一走进餐厅就吸引了无数饿狼
的眼光，苏沛真对这些早就习以为常了。

　　「你们也就饱饱眼福了，那是我的哼。」林道贱兮兮的想到。

　　「干嘛呢站在那发愣，端盘子吃饭啊。」苏沛真回头对正在走神的林道说。

　　「啊哦哦来了。」林道赶紧跑过去。

　　吃完早餐没一会儿，钟经理就来接他们去公司了，工作的事没什么好说的，
都是苏沛真负责，林道就是跟在后面学习一下。下午很早就回酒店了，明天上午
在继续。苏沛真婉拒了他们的邀请，说自己单独转转，就跟林道回去了。

　　林道也不客气，直接跟着就去了苏沛真的房间，自己找喝的坐在沙发上就惬
意的欣赏起窗外的美景。

　　苏沛真说道：「时间还早，我带你出去转转吧，顺便吃个晚餐。」

　　「好啊好啊，早就想出去玩玩了。」林道高兴的答应道。

　　「那你等一会儿，我去换件衣服咱们就出发。」说完就进卧室了。

　　苏沛真换了一身连衣裙，肉色的丝袜浅色高跟鞋，甩了甩披散开的头发说道：
「走吧，领导请你吃大餐。」

　　「那真是太感谢了您了。」脸两人互贫了几句，就一起出门了。

　　他们就像一对情侣一样，一起去江边吃西餐，喝红酒，赏夜景，走在喧闹的
街市上聊天散步，在那一刻苏沛真觉得自己仿佛还是年轻少女，忘记了自己的身
份，年龄，只有陪在自己什么边的大男孩。在这陌生城市的街道上，让她没有了
丝毫的顾及。

　　林道看着岳母能放下自己的身份，地位，还有工作。陪着她一起吃喝玩乐，
让她高兴开心。看着她散发出犹如少女般笑声，林道也发自内心高兴。

　　坐在江边的排椅上，看着沿岸的灯红酒绿高楼大厦，吹着微风，倾听着浪花
拍打着岸边，两人的心情平静安逸。

　　林道看着旁边的美妇，轻轻的握住她的手，很柔软有点凉。苏沛真看着远处
的景色没有说话，但是紧了紧林道握着她的手。

　　「回去吧。」苏沛真说道「嗯好。」林道回答。

　　两人的手并没有松开，就这么牵着并肩走在一起，像散步的情侣。直到快到
酒店，苏沛真才挣脱了林道的手。林道也知道差不多了，毕竟是公众场合。

　　到了房间林道很自然的跟着进去，进去就反手把门关上，上前搂住还没反应
过来的苏沛真，就狠狠地吻了上去。苏沛真也是反应激烈，搂住他的脖颈就开始
回应着，两人就在门口的玄关吻了起来。

　　一边吻着林道在苏沛真的娇躯上下其手，不一会儿苏沛真就娇喘嘘嘘，身子
发软似的靠在林道身上。林道见时机差不多了，就松开她，让她双手扶着门口的
鞋柜，迅速的把裙子掀上去，把肉丝裤袜连同内裤脱到大腿处。

　　「什么？，你，你要在这儿，不不行。啊～嗯～」苏沛真还没来得及拒绝，
就被林道的粗大贯穿了，后入的姿势让她又羞耻又舒服，不一会儿沦陷在了那一
波波的快感之中。

　　林道吃准了岳母的脾气，她心理上接受不了，但是肉体还是很诚实的。林道
早就眼馋这岳母的那一双丝袜大腿，今晚尝试一下，一边后入式的前后抽插，一
只手顺着屁股往下，抚摸着还没完全脱掉的丝袜腿，那光滑紧致的手感真是美妙
极了。

　　岳母本来就高，再穿着高跟鞋，就跟林道差不多高了，这个姿势不高不矮正
好，肉棒和阴道完美的结合。

　　林道拉开连衣裙后面的拉链，从肩膀处脱下来，解开内衣扣子，拿下胸罩，
岳母配合着抬起双手，这样她整个上身就一丝不挂了，露出两只挺立的豪乳，林
道一只手一个握住，下身继续抽插。

　　苏沛真双乳被袭，娇喘吟吟，整个连衣裙都挂在腰上，丝袜内裤就脱了一半，
穿着高跟鞋，就这么让女婿用后入的姿势抽插着，让她就羞愧又舒服，除了无力
的呻吟没有任何反抗的力气。

　　林道拔出肉棒，把连衣裙连同内裤丝袜一股脑的脱下来，然后让岳母面对着
自己，一只手抬起她的一条腿，重新对准位置插进去。

　　「嗯～啊～」呻吟声中苏沛真抬手锤了他的胸口，表达了自己不满的情绪。
林道就笑笑不说话，只是用力捅了几下。

　　「啊～～啊～」苏沛真呻吟了两声，然后搂住林道，把头放在他的肩膀上不
去看他。林道正好抄起她的另一条腿，把苏沛真整个人抱起来，苏沛真挣扎着大
叫，林道用力的抱住，然后加快了抽查的速度。

　　「啊啊～嗯～～不，啊～」苏沛真再次被淹没在快感之中。两只胳膊紧紧的
搂住林道。就这样挂在他身上，享受这刺激的动作带来的快感。

　　但是岳母跟李晴还是不太一样的，李晴挂在身上小巧玲珑，基本没什么感觉。
岳母就不一样了，长得高腿长，身子也重。虽然这个动作另他快感十足，但也坚
持不了多长时间。

　　苏沛真就趴在林道身上呻吟着，林道一边抽插慢慢的挪动到沙发的位置，然
后把岳母放下，调整了一下动作，把两条大长腿分开，发起最后的冲刺。

　　林道发现岳母的双腿居然可以很大幅度往两边分开，估计是长期练瑜伽的缘
故。林道没来得及多想，双手抓住苏沛真的双乳揉搓着，身下的美妇忽然拱起腰，
往上挺动着，张着小嘴闭着眼，嘴里喘着粗气，头无意识的左右摆动，双手用力
的抓住沙发套。林道感觉肉棒都要被夹断了了一样，里面仿佛有股吸力吸着他的
龟头。岳母先一步到达高潮，林道也被着这舒爽刺激的缴了枪，嘴里啊啊的叫了
出声，两人双双到达了高潮……

　　林道起身拿起桌上的抽纸抽了几张，然后帮岳母清理她有些红肿的小穴，她
就赤裸的躺在沙发上，闭着眼睛胸前的两只豪乳微微起伏着，及时躺着也依然挺
拔。浓白的精液正缓缓的从岳母的阴道内流出来，画面看起了十分淫靡。

　　林道细细的帮她擦试着，也仔细的欣赏着她的下体，白嫩的小馒头上稀疏的
几根阴毛，比唐雨菲的还要少，粉嫩的阴唇上还粘着几丝精液，看起来晶莹剔透，
比１８岁的少女还要粉嫩，也不知道是怎么保养的。那水嫩嫩诱人的样子，让林
道忍不住想去咬一口。

　　苏沛真缓缓的坐起身来，林道也起身紧挨着她坐下。

　　「妈，刚才太着急了，没忍住。」林道不好意思的开口道。

　　苏沛真摇了摇头轻声说：「我都懂，只是刚开始有点不太习惯。」

　　林道慢慢发现其实岳母很放的开，而且知道的也很多，就是因为他们俩的关
系，再加上岳母这方面经验少，有点不好意思，不过相信会越来越好的。

　　看着岳母并没有怪他的意思。「妈，咱们去试试那个按摩浴缸吧。」林道兴
奋的提议道。

　　「你非要把我折腾散架了才满意吗？」苏沛真慵懒的说道。

　　「嘿嘿，没有，我不是想让您多体验一下吗。」林道嬉皮笑脸的说道。

　　「行了，就你花样多，你去放水吧，我去拿件衣服。」说着就起身，就这么
赤裸着从林道面前走过。丝毫没有遮掩。

　　林道高兴的应到，「好嘞，我这就去。」看着岳母全身赤裸，从背后看那完
美的曲线，林道兴奋的跑去放水了。

　　跟岳母共浴，林道也没想怎么着，因为这一天也比较累了，他只是单纯搂着
岳母那丰满的肉体，加上水的润滑，那感觉就让林道非常满足了，直到水快凉了，
林道才恋恋不舍的出来。

　　可能岳母也是真的比较累了，关灯之后就枕着林道的胳膊很快就睡了。林道
看着怀里睡熟的岳母，回想起这两天的快乐生活，也美滋滋的进入梦乡……

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　　　　　　　　　　　　　　水乳交融

　　快乐的时光总是很短暂的，考察时间结束了，林道和岳母坐上了回程的飞机。
看着坐在自己身边的岳母，她正看向窗外的风景，还是那么的端庄秀丽，想到这
几天两人的深度交流，她在自己身下婉转承欢不堪挞伐的娇羞样子，林道想想就
觉得刺激。

　　苏沛真回头看着林道正一脸笑意的看着他，也冲他微微一笑，然后轻轻拍了
拍他的手。临走苏沛真也交代过，回去还是要保持距离的，除非碰到了合适的机
会，要不然一定不能有接触。

　　林道也是满口答应，已岳母的性格身份，能保持这种关系已经让他很满足了，
他当然不会让岳母难做。

　　经过这段时间的相处，两人已经很默契了，有人和没人的时候态度切换的也
很自然，岳母也体验到了以前没有的感觉，跟林道在一块儿也没有了避讳，毕竟
什么羞人的姿势都体验过了，没必要再拿捏着放不开了。两人之间没有了任何隔
阂，相处起来也更放松，更自然。

　　林道也轻轻握住了她的手，他知道下飞机之后两人就很少有机会做这种亲密
的动作了。苏沛真就让他这么握着，直到飞机降落，林道松开，她很自然的把手
收回来，然后一起下了飞机。

　　唐雨菲早早的就在机场等着了，岳父在家里准备饭菜为他们接风，他们到家
就看到了一桌丰盛的饭菜。饭桌上一家人其乐融融，氛围很好。林道看了看正优
雅吃着东西的岳母，想想现在的性福生活，心情舒畅无比。

　　吃过饭后林道就跟唐雨菲一起回家了，久别胜新婚，一回家两人免不了一场
盘肠大战。林道躺在床上，双手扶住唐雨菲的细腰，唐雨菲很主动的跨在林道身
上，卖力的耸动着屁股，胸前两只娇乳也随着泛起一波波乳浪，小嘴微张的娇声
呻吟着，一脸享受的表情。随着幅度的加大，呻吟声也急促起来：「啊啊，老公，
快点，要到了，嗯～用力。」

　　林道看着娇妻，忍不住和岳母对比了起来，母女俩长得很像，但又是不同的
两种风格，性感也差别很大，唐雨菲单纯有活力，身材修长柔软，在床上主动很
放的开，什么花样都等玩。而岳母端庄秀丽，身材丰满弹性十足，看起来冷艳但
身体又敏感火热。关键是那种明明熟透了，但是在床上那种生涩娇羞，又像懵懂
的小女生。那种调教高贵冷艳熟妇的快感让林道欲罢不能。老婆在身上卖力的耸
动着，林道却在对比她跟岳母在床上的滋味，感觉自己太邪恶了，但是那种禁忌
的刺激真是让人血脉偾张啊。林道伸手握住那对晃动的娇乳，乳肉从指缝中被挤
了出来，然后用力的往上顶着，唐雨菲的呻吟声更大了，随着一声娇呼，唐雨菲
重重的趴在了林道身上，林道也紧紧的搂住她，将浓浓的精液射到了她的阴道深
处……

　　「老公，你说为什么我老是怀不上呢。」唐雨菲趴在林道怀里，手指在林道
胸前画着圈圈。

　　「我也不知道啊，都检查过了没事啊，要不再等等看吧，反着我们还年轻。」
林道安慰着说道。

　　「嗯，我倒是不急，就是有点担心，身体是不是有问题。」

　　「放心吧，咱妈给找的最好的专家看的，没事，放平心态顺其自然。」

　　「你这么一说也是，专家都说没事了，应该没问题的。对了，这次跟妈一起
出差没事吧？」

　　林道一怔回答道：「呃，没事啊，很顺利。」心里有点虚。

　　「奥，没事就好，我就怕你跟咱妈一块儿不习惯，我跟她单独都待不了一天，
还好，妈其实还是满意你这个女婿的，对你都是和颜悦色的。」唐雨菲说道。

　　「嗯，咱妈其实挺好的，相处久了发现她是外冷内热，对我真的很不错。」
林道小心的回答道。

　　「那太好了，其实我就怕你跟她相处不来，在有什么矛盾，那我就好难受了，
这样好了，不用担心家庭矛盾了，可以安心玩耍安心工作了。」唐雨菲开心的说
道。

　　「你就怕有多余的事烦你，什么都不管你就开心了。」

　　「哎呀，我最怕麻烦了，这样多好，家庭和睦工作顺利，我就喜欢这种生活。
什么烦恼都没有好开心哈哈。」

　　「行你开心就好，咱妈这边你就放心吧。」

　　「还是你厉害，知道怎么让她高兴，也是别的不说，最起码咱妈还是个老美
女嘛，你哄美女开心还是有一套的。」唐雨菲开玩笑的说道。

　　「你乱说什么呢，什么老美女，什么我会哄，能不能尊重点。」林道心虚地
说道。

　　「哈哈，开玩笑啦，咱妈不美吗？男人嘛我懂的，看美女是天性，我又不吃
醋。再说你也就敢看看，怎么还敢对我妈有想法吗？」唐雨菲说的越发大胆了，
边说还边把手抓到了，林道的下体。

　　林道被说的有点手足无措：「我，我哪敢啊，你越说越离谱了。」但是一想
到岳母的性感身子，被唐雨菲抓住的小兄弟又慢慢变硬了。

　　「好啊，你还真敢，你看看都这么硬了。怎么着，还想母女通吃吗？」唐雨
菲坏笑这说道。

　　「我，你别胡说八道了。」林道有点慌。

　　「嘿嘿，看你吓得，我开玩笑呢，就我妈那脾气，你要是有本事把她吃了，
我也服你。」突然没脑子说出这么露骨大胆的话，说完也后悔，但是这禁忌的话
题也让她的下体分泌出了大量液体，脸色潮红，身体扭动着。

　　「死丫头，你可真敢说啊。我要惩罚你。」林道也看出来这就是床上的情话，
也不是唐雨菲看出什么来了，就放心的捏住她的两只娇乳，揉搓着上面两颗小凸
起。

　　唐雨菲也是来了感觉看着他红着脸娇羞道：「妈妈虽然不太可能了，但是你
可以疼疼你的女儿嘛，爸爸～嗯～～」

　　林道被这一声刺激的手上不禁加大了力道，不得不说唐雨菲床上确实什么花
样都敢说敢玩，林道随后抱起唐雨菲的双腿，把坚硬的肉棒一下捅到了她早已湿
滑不堪的阴道中，接着就疯狂的抽插起来。

　　唐雨菲也舒服的大声呻吟着，她早已被自己大胆禁忌话刺激的浑身麻痒，林
道奋力的抽插令她舒爽不已。嘴里又不禁的喊到「啊啊～嗯～爸爸，用力～嗯～
好舒服……」屋里充斥着禁忌的呻吟，和粗重的喘息声……

　　林道早早的来到办公室，正收拾桌子，就听见门口叫了声，「早上好啊」。

　　只见李晴提着大包小包的走进来，林道赶紧上前帮忙。

　　「度蜜月回来啦，嗯看来三亚天气不错嘛，有点晒黑了。」

　　「胡说八道，我这是晒伤装好不好。」刚一进门两人就开始互相开玩笑。

　　「怎么没多玩几天，这么快就回来了？」

　　「差不多就行了，你以为出去玩儿不累啊，而且你王哥公司事儿多。」

　　「嗯，得好好争取养家了，多了一个花钱的。」

　　「切，我还用他养？不问我要钱就不错了。」

　　「是是是，您可是国家干部，哪用得着他养啊。」

　　「去你的吧，别瞎贫了，晚上叫上菲菲来我急吃饭。」

　　「好来，正好菲菲昨天还念叨你呢。」

　　「对了，你跟咱们得美女市长加丈母娘，出差什么感觉啊？」李晴一脸坏笑
的小声问道。

　　「感觉很好啊，美景美女，你懂的。」林道半真半假的回道。

　　「想美事儿吧，借你个胆儿，话说你什么时候能把她拿下了告诉我啊，最起
码我也是跟市长上过一个男人。」李晴坏笑这说道。

　　林道也是无语怎么都跟他说这个：「大姐啊，你悠着点说，在单位呢。」

　　「看把你吓得，行了，下次单独聊再说哈。」李晴低声诱惑的说道。

　　「咱不是说好了的嘛，你……」

　　「哎，你想多了，聊点荤的怎么了，又不是出轨，是吧。」李晴坏笑着说。

　　林道拿这位大姐真是没办法，不过两人虽然说好了做回朋友，但是毕竟以前
都「坦诚相见」过了，还真是没什么不能聊的，看李晴这意思是没事儿可以过过
嘴瘾。但是林道真怕到时候都把持不住，算了顺其自然吧。

　　两人停止了玩笑，不一会儿办公室的两位老同志也来了，几个人一起分了分
礼物互相聊了几句就个忙个的了。

　　「喂」李晴探过头来小声的叫了声。

　　「嗯怎么了？」林道问「给你丈母娘带的礼物，你去给送去呗。」

　　「啊？你自己怎么不去。」

　　「我一见她就有点怕怕，你帮我送去嘛。」李晴撒娇道。

　　「行行行，拿来我去送，服了你了，还有你害怕的。」林道无奈道。

　　「你还真别说，长这么大还真麼沒怕過什麼人，除了她，见了书记我都没怎
么紧张。谢谢了，晚上请你吃饭呀。」

　　「本来就请我吃饭。」说完林道拿着东西就起身走了。

　　敲敲门，林道推门进去，苏沛真正站在落地窗前端着杯子，回头看了一眼林
道说：「来了。」

　　「妈，怎么感觉你知道是我呢？」

　　「别人都是等我答应才进来的，我还没说话门就开了。」苏沛真看着窗外淡
淡地说道。

　　「嘿嘿，不好意思，我下次注意。」林道笑着说。

　　没事儿，给你这个特权。」苏沛真回过头微笑着说道。

　　林道听完笑的更开心了：「奥，这是李晴度蜜月给你带的礼物。」

　　放桌上吧，替我谢谢她。」说完又转身看向窗外。

　　林道看着她窈窕的背影，她今天穿的是一件黑色的正装连衣裙，头发随意的
披在肩上，一道金色的拉锁从后领一直到腰部，细细的腰身下是丰满圆润的翘臀，
下身肉色丝袜，脚下一双黑色高跟鞋，站在窗前就像一幅画。

　　林道不自觉的慢慢走上前去，从后面搂住了她的细腰，苏沛真身体微微一抖，
开口说道：「你胆子也太大了，快放开。」声音有点生气。

　　「我没忍住，没事外面看不见的，让我抱一会儿吧。」林道反而紧了紧抱住
她腰部的手，趴在了苏沛真的肩头。

　　「你真是越来越大胆了，一定要注意，毕竟我们哎……」苏沛真没有说下去，
她也知道没人看的见，但是心里还是有点担心的。

　　看到岳母没有太反对，林道更放心了，趴在她的肩头，闻着她的发香，就这
么陪着她看着窗外。

　　苏沛真也慢慢的静下心来，身体慢慢放松，靠在林道结实宽厚的胸膛，这种
感觉也让她非常享受。

　　就这么静静地抱了一会儿，林道道手开始不老实起来，慢慢的往上，抱住了
那团坚挺丰满的酥胸，隔着衣服都能感觉到惊人的弹性。轻轻的一捏。

　　「嗯～好了吧，不要得寸进尺。」苏沛真发出一声轻吟，接着开口阻止道。

　　林道知道今天已经可以了，收回自己的双手。苏沛真面对他说道：「行了，
出来好长时间了，该回去了。」语气很温和平静。仿佛刚才靠在林道怀里的是别
人。

　　林道很了解她的脾气，身份切换自如。他也很享受这种另类的刺激。看着她
那张端庄高贵的脸，林道突然抱住她对准那娇艳的红唇狠狠的吻了上去，软软的
有点凉，还有一丝清香，在苏沛真还没反应过来时候就赶忙转身往外跑去。

　　「等等。」还没开门苏沛真叫住他。

　　林道转过身准备开口道歉，苏沛真缓缓的走到他的面前，穿着高跟鞋的她基
本上跟林道差不多高了。就这样站在他面前盯着他。林道有点不知所措。

　　苏沛真抬手在林道的嘴唇上轻轻的用手擦了几下，缓缓的说道：「偷吃也不
知道把嘴擦干净。」然后微笑的看着他。

　　林道听完放心了，然后冲岳母笑着说道：「知道了妈，下次注意。」

　　对于他的一语双关，苏沛真脸色也是微微有些不自然：「好了，快去工作吧。」

　　「嗯，那我先回去了。」说完便转身开门出去了。苏沛真看着他的背影，叹
了口气，然后又想到了跟他在一起的时候那种感觉，虽然心里想的是不行，但就
是没法拒绝他。想想自己已经四十多岁了，前半辈子就那么过去了，还能放纵几
年呢。就这样遵从自己的心顺其自然吧，苏沛真无奈的想着。

　　晚上在李晴的家里聚餐，这算是第一次来她家里吃饭。几人坐在沙发上聊了
一会天，看着对面一身居家服的李晴，宽松的衣服下是那纤细诱人的身段，不由
得让林道想起第一次来，还跟李晴在书房里激情了一次，想到这里心里还有点异
样的感觉，毕竟是人家的新家，被他拔了头筹。虽然不太地道，但是想想真的很
刺激。李晴仿佛感觉到林道的目光，两人对视了一眼，李晴可能也想起了当时的
那一幕，脸色也不自然的微微发红，她赶紧转移话题，邀请大家上餐厅吃饭。四
个人一起喝了不少酒，饭后四个人一起在沙发上边吃水果边聊天，一直到很晚林
道夫妻俩才告辞回家，约好了下次去他们家吃饭的时间，就愉快的离开了，因为
两人都喝了酒，所以叫了代驾来开车把他们送回家。

　　平静安逸的生活过得飞快，林道很享受这种状态，相比起同龄人的各种压力，
他觉得自己真的很幸福了。

　　「马上下班了，今天什么安排啊？」李晴侧身问林道。

　　「奥，今天去丈母娘家吃饭。」林道小声回答。

　　「嗯，本来还想约菲菲一起逛街呢。那下次吧。」

　　「怎么，王哥又出差了？」

　　「是啊，又剩我一个人了，怎么感觉结了婚还是一样呢，又跟当初租房子似
的。」李晴无奈道。

　　「那能一样吗，现在可是你自己的家，明天我跟菲菲说好，让她陪你逛街。」

　　「那说好了哈。」李晴高兴的说道。

　　「放心，我陪你们一起，给你们当苦力。」

　　「那还差不多，说定了，到点了，该走了。」

　　「嗯，路上小心，我还得等领导一起呢。」林道指了指那个方向小声说到。

　　「奥，那我先走了拜拜。」……

　　「进。」林道敲完门，听到里边答应了一声，这才推门进去。

　　「妈。」

　　「嗯，来了，稍等我一会儿。」苏沛真坐在办公桌后面正对着电脑写着什么。

　　「奥，不急，菲菲下班还早呢，她说不用过去接她太堵了，她下班自己打车
回来。」林道解释道。

　　「那就行，你先自己坐吧，我马上就好。」

　　「没事儿，您忙，不用管我。」林道忙说道。

　　自从在办公室跟岳母单独相处过一次，林道又单独来过两次，每次也就是沾
点小便宜，岳母虽然嘴上说他几句，但还是放任他的小动作，这种在办公室偷偷
摸摸的小暧昧也让她感觉很刺激。她忙的时候林道还是很自觉不会打扰的，每次
也都是浅唱即止，毕竟是上班时间。林道也就是待一会儿很快就走了。

　　林道在办公室转了一圈，走到岳母的办公桌一旁，在前边桌子挡着看不见，
从侧面看才发现，今天岳母穿的是一件白色雪纺衬衫，下身黑色长裙，露出的小
腿处是亮滑黑色丝袜，脚上踩着一双黑色高跟鞋。这种装扮让林道看的痒痒的。
忍不住走到她的身后，双手扶上了她的肩膀。

　　岳母停下了手上的工作，回过头差异的问道：「你干嘛？」

　　「嘿嘿，我这不是看您工作累，给您捏捏肩吗。」林道笑着说道。

　　「吓我一太跳，你轻点啊，我这就完成了。」说完回过头继续工作。

　　「嗯嗯，放心，保证手法到位。」说完就帮苏沛真轻轻的捏了起来。

　　林道隔着一层薄薄的衣服能清晰的感觉到岳母那滑腻的肌肤，轻轻的按摩颈
椎，肩膀锁骨，两条内衣的肩带也感受的到。顺着领口看去，正好能看到两团洁
白被黑色的胸罩包裹住，只留下一道深深的沟壑。闻着岳母的发香林道一边按摩
一边欣赏着眼前的美景。

　　苏沛真终于完成了手头的工作，身体稍微椅背上靠了靠，扭了扭白皙的脖颈
说：「嗯，手艺还不错。」说完仰头看了一眼站在身后的林道。

　　林道站在那，看着因为后仰而露出更多春光的岳母，她仰头的时候，看到那
绝美的脸旁，林道忍不住低头吻了过去，双手抱住她的头，舌头伸进了她的口腔，
和她的香舌纠缠在一起。

　　苏沛真并没有抗拒，反而搂住了他开始回应了起来。安静的办公室，太阳刚
刚落下，金黄的余晖从大落地窗反射进来，因为已经下班了，整栋大楼异常的安
静，在这种幽静的条件下，两人情不自禁的激情拥吻着，嘴里面发出唾液交换的
滋滋声。

　　林道的手开始不安分的顺着领口慢慢伸进里面，苏沛真本能的一把抓住他的
手，阻止他继续往里，林道使劲搂了住了她的头，舌头更疯狂的纠缠着，趁着苏
沛真分心回应，另一只手快速的伸进内衣里面，丰满柔嫩的滑腻感觉瞬间充斥着
整个手掌。轻轻揉捏了一下。

　　「嗯～～」一声甜腻的呻吟从苏沛真的鼻尖发出，敏感的部位被袭，瞬间让
她浑身酥麻，只知道闭着眼睛，搂着林道的脖颈跟他索吻。

　　林道见状更是放心的揉捏了起来，时隔一个多月，又享受到了这种柔软弹性
十足的感觉，手指捏到了那点凸起，轻轻揉搓着，苏沛真的身体开始扭动起来，
鼻尖喘着粗气，还夹杂着几声「嗯嗯～」的呻吟。

　　两人分开了双唇，苏沛真脸色微红着看着林道，林道的手捏着她的嫩乳，还
在不停地揉捏着。

　　林道盯着苏沛真的眼睛大胆的地说道：「妈，我想要你。」

　　苏沛真看着他炽热的眼神，胸前的怪手还在揉搓着，阵阵酥麻的感觉传来，
两腿间的湿滑不堪，让她没法开口拒绝。

　　「去把门锁好。」苏沛真轻轻说道。

　　林道听到赶忙起身飞快的跑的门边，把门反锁。

　　苏沛真站起身来慢慢的走到沙发旁，林道看到苏沛真已经走了过来，就一屁
股坐在沙发上，然后一把拉过苏沛真让她坐到了自己的腿上。

　　苏沛真第一次以这种动作坐在一个男人怀里，林道看着她的眼睛认真的，说
道：「妈谢谢你对我这么好，我爱你。」

　　苏沛真听完心里也被触动了一下，脸上露出淡淡的微笑，搂着林道静静的看
着他的脸没有说话。

　　林道解开苏沛真衬衣的扣子，再伸进后背把内衣解开，一股脑的脱了下来，
苏沛真就坐在那任由他施为，这样苏沛真就赤裸了上半身。因为是坐在林道腿上，
两只丰满的乳房就直接展现在了林道的眼前。林道直接把面前的乳头含到了嘴里
吸吮起来。甜腻的乳香充斥着口腔。

　　「啊～嗯，嗯～」苏沛真搂着林道的头，身体后仰，舒服的呻吟出声。但随
后又极力的压低了呻吟的声音。

　　林道一只手搂住另一只乳房揉捏着，另一只手慢慢往下伸，长裙的腰部是有
弹力的，轻轻的往下脱，苏沛真配合的抬了下屁股，就轻松的褪了下去。现在苏
沛真身上就只有内裤丝袜，还有脚上的高跟鞋了。林道这是林道最喜欢的装扮了，
今天终于有机会欣赏，完美的身材，修长的双腿，配上黑丝高跟鞋，光看就令林
道不能自拔。

　　林道把手从裤袜的腰部伸了进去，里边是一条黑色的蕾丝内裤，约过稀疏的
芳草，早到了早已淫水横流的阴部，指尖在缝隙摩擦了几下，沾满了润滑液后挤
开紧致的肉缝慢慢的抠了进去。

　　「嗯～～」苏沛真长长的呻吟了一声，双腿不自觉的夹紧了，搂着林道的胳
膊也加大了力道，林道慢慢的用手指抽插着，紧致的肉壁，滑嫩的手感让人着迷。
嘴里含着乳头舔弄着，手里握着另一只丰乳不停的变换着形状，三管齐下的攻击
下，苏沛真的呻吟声不断，但又不能放开了大叫，使劲压低着声音，不一会儿身
体剧烈的都动起来，身体使劲后仰，林道松开了含着的乳房，只见苏沛真使劲后
仰着身体，张着嘴吧喘着粗气，下身用力的往上挺动着，林道知道她这是要高潮
了，手指用力往里伸，加速扣挖着。

　　「嗯，嗯～～」苏沛真一声呻吟，身体加速了抖动，两只挺拔的巨乳上映出
了一些粉色斑点，林道感觉手指被紧紧的夹住，接着一股温热的水流冲击了出来，
随着苏沛真下体的耸动接连喷出了几下，都冲在了林道的手上，把内裤都冲湿了，
顺着黑丝的裤袜流道沙发上。

　　林道停止了动作，让岳母先缓一下。过了一会儿，林道慢慢把岳母拉到怀里，
苏沛真的脸上还有着高潮后的红晕，平时端庄高冷的表情也变得慵懒柔和，静静
的靠在林道的怀里，小嘴微张呼吸还有点急促。林道轻轻的抚摸着黑丝包裹的大
腿，手感丝滑有弹性。

　　林道坏坏的问道：「妈，弄湿了怎么办？」

　　苏沛真瞪了他一眼开口说：「湿了就湿了吧，还能怎么办。」语气没有一点
不好意思。

　　林道想调笑她一下发现没有效果，人家根本就不害羞，林道接着说道：「您
舒服了，那该我了吧。」

　　苏沛真没说话，脸色微红温柔的看着他，林道看她没说话，就把她放到沙发
上，然后起身脱掉了自己的裤子，露出了早已狰狞不堪的肉棒，大胆的把肉棒抵
到了苏沛真的面前。苏沛真赤裸着上身，穿着丝袜坐在沙发上，林道站着正好到
她嘴边，苏沛真抬头盯着林道，林道硬着头皮说道：「妈帮帮我。」

　　苏沛真白了他一眼，用手轻轻扶住，然后慢慢的张开小嘴把龟头含住，她其
实并不抗拒林道玩的这些花样，但是身份和职位长期养成的习惯，让她一时放不
下身段。不过上次出差的时候基本上什么体位都用过了，所以这次也就是犹豫了
一下。

　　林道站在那看着身下的美妇正有节奏的吞吐着，没有很熟练，但是非常舒服，
灵巧的小舌绕着龟头舔弄，乌黑的长发散乱的披在背上，显得背脊更加的白嫩，
胸前的一对巨乳随着前后吞吐，不停的晃动摇摆。林道弯下身体两手抓住那团丰
满，轻柔的盘弄着，捏到两粒凸起时，苏沛真轻哼一声，动作变快吞的更深了，
林道感觉肉棒都快顶到喉咙里了，舒爽的感觉让他差点射出来。林道仿佛掌握了
窍门，越是用力的揉搓她的双乳，苏沛真就吞的更快更深。

　　林道舒服的有点站不住了，拉着岳母往后倒了倒，一屁股坐在了茶几上，苏
沛真也被拉了起来，嘴巴一直含着林道的肉棒没有松开，但是林道一坐下她就有
点太高了，也没想太多索性就双腿跪在了地上。

　　林道看见苏沛真居然跪在那给自己口交，堂堂的副市长自己的岳母，赤裸着
上半身，只穿着黑丝袜，在她的办公室跪在地上为自己口交，多重的刺激让林道
呻吟出声「啊～爽。」

　　林道看着胯下的美妇，用手轻轻的把挡住脸庞的头发分开，苏沛真抬头看了
林道一眼，脸上露出一抹羞涩。

　　林道一下把她拉了起来，抱着她的脸狠狠的吻了过去，苏沛真动情的回应着，
一段疯狂的舌吻之后，林道把岳母一把推倒在沙发上，用手熟练的在黑丝袜的裆
部撕开一个洞，把内裤掰到一边去，在岳母的惊呼声中对准了淫水横流的蜜穴用
力的一插到底。

　　「啊～～」

　　「嗯～～」

　　两人同时舒服的呻吟出声来，苏沛真半躺在沙发上，林道扛起那两条丝袜大
腿，用力的抽插起来，双手在丝滑的双腿上上下抚摸着，那丝滑的感觉让他欲罢
不能。苏沛真「嗯嗯～～啊啊～」的呻吟着，小嘴微张声音不大，但是林道听着
却非常刺激，那种想叫又不敢大声，压抑的呻吟让他听着异常诱人。

　　林道把两条腿并起来抗在肩上，这样苏沛真的阴道变得更紧窄，黑色的高跟
鞋还穿在脚上，林道伸手脱掉，纤细的脚丫被黑色丝袜包裹着，看起来俏皮可爱，
林道忍不住伸手把玩起来。放在鼻尖闻了闻，只有一丝皮鞋的味道，没有任何异
味。淫靡的画面异样的刺激让苏沛真的呻吟声更加婉转迷人，不停的扭动着腰身，
配合着林道的抽插。

　　林道想起上次在宾馆沙发上是，苏沛真的双腿好像很有韧性，他轻轻的俯下
身子，吻了吻苏沛真的嘴，然后趴在她的耳边轻声说道：「妈，把腿使劲分开。」

　　苏沛真正被插的意乱情迷，林道说什么她就本能的做了，长期的锻炼让她的
身体柔韧性十足，很轻松的就把两条腿摆成一字性，两条修长的黑丝美腿笔直的
往两边分开，给林道造成刺激的视觉冲击，他能清楚的看到和岳母结合的地方，
随着肉棒的抽插带出的粉色嫩肉，而且没有任何阻碍的一插到底。

　　苏沛真感觉肉棒都快顶到自己的子宫里了，从来没感受过的刺激让她把双腿
更用力的分开，林道发现岳母的腿又往两边翘起来，摆成了一个倒八字的形状，
林道这双手再次抓住苏沛真的双乳，像打桩机一样奋力的抽插着，每一次都插到
最深处。苏沛真只剩下不停的呻吟，身份什么的早就抛到脑后了。她现在只是一
个享受性爱的女人。

　　林道怕这个动作岳母有点累，慢慢的放下她的双腿，拔出自己的肉棒，然后
拉起早已躺在沙发上的岳母，让她两只手撑在茶几上，撅起屁股，苏沛真任由他
摆布着。

　　林道把丝袜连同内裤一起脱下来，褪到膝盖处，扶着坚硬的肉棒，又重新进
入岳母的蜜穴，肉棒再次被温暖的肉壁包住，抚摸着圆润丰满的翘臀，看着自己
的肉棒从岳母的阴道进进出出，岳母趴在茶几上，随着自己的抽插前后摆动，嘴
里不时的发出几声呻吟。

　　扶住岳母纤细的腰肢，加快了抽插的速度，屁股和大腿的碰撞发出啪啪的声
音，岳母的呻吟声也跟着急促起来。林道俯下身体，抱住苏沛真那晃动的双乳，
刺激着她的敏感部位。

　　「嗯，嗯～～～啊啊～」性感的呻吟声完全没有了平时的感觉。

　　林道用后入的姿势抽插了一会儿，又拉着苏沛真起来，身体往后坐到沙发上，
本来是背对着自己，但是苏沛真自己转过了身体，改为坐到自己的腿上，双手搂
着林道的脖颈，主动的送上了自己的香唇。两腿跪在沙发上慢慢的前后晃动着。

　　林道一看岳母都这么主动了，双手搂着她的屁股，帮她一起前后摇摆。女上
的体位让林道不费力气的享受起来，平日端庄高贵的岳母也有这么主动的一面，
抱着林道的脸与他激情的舌吻，灵巧的小舌用力的缠绕着林道，口水四溅，淫靡
的声音环绕在整个办公室内。

　　两人吻了一会儿，苏沛真离开林道的嘴唇，她有点透不过气，林道双手又摸
向了苏沛真的丰乳，捻住两个乳头。下体配合着往上挺，苏沛真趴在林道的肩头，
嗯嗯声不断。

　　林道感觉自己快要憋不住了，在苏沛真耳边故意说道：「妈，我快要到了，
还射到你里面吗？」

　　「嗯～～别，别叫我妈。啊啊～」

　　「那我叫你什么？」林道接着问道，边问还加快了抽插的速度，揉捏乳头的
力道也更大了。

　　「啊啊～～我，我不知道～」苏沛真的说话声都有点颤抖了。

　　「那我叫你妹妹吧，好不好？」林道追问道。

　　「嗯，嗯～好好，不叫那个就行啊～」苏沛真有点迷乱说道。

　　「我叫你妹妹那你应该叫我什么？」

　　林道感觉自己就要到了，喘着粗气问她。

　　苏沛真被插的意乱情迷，趴在林道耳边呻吟声带着哭腔「嗯嗯～～哥，哥哥
啊啊啊～～。」说出这句话自己也被刺激的再次达到高潮，身体开始抖动，身体
使劲的后仰，阴道收缩。林道听见她居然真的叫出来，肉棒也被夹的舒爽不已，
瞬间精关大开，抱着苏沛真疯狂的抽插，把浓浓的精液射到了岳母的子宫深处。

　　两人同时到达了高潮，苏沛真还在不停的颤抖着身体，林道张口含住了，面
前高耸的乳房。忽然林道觉得下体一热，一股温热从两人的结合处喷了出来，苏
沛真又一次潮吹了。女人的潮吹，让林道非常刺激，身体和心理都得到了极大的
满足，这么极品的女人都让自己碰到了。

　　林道紧紧的搂住早已瘫在自己身上的美妇，静静地享受着高潮后的余韵……

　　电话的铃声打破了办公室的宁静，苏沛真突然惊醒的从林道身上爬起来。然
后起身走到办公桌前拿起电话，清了清嗓子接了起来：「喂，嗯马上就好了，我
有点工作没完成，嗯小林在这儿等我呢……」

　　林道一听是老丈人打的电话，也没有担心，看向赤裸着身体背对着自己的岳
母，完美的身材，光滑白嫩的皮肤，两条修长的大腿间，自己刚才射进去浓白的
精液从阴道内流出来，这刺激的画面让他的小兄弟顿时想弹簧一样弹了起来。

　　没有多想直接站起身走到岳母身后，「知道了，我们很快就到家了，好就这
样。嗯，嗯～」苏沛真刚刚挂掉电话，就被林道从身后抱住，直接抓住了双乳。

　　「哎，你怎么还来，该走了嗯～～」苏沛真被林道压着，双手撑在办公桌上，
就感觉还有些酸麻的阴道内，插进了一个粗壮的肉棒，那种充实的感觉，即使刚
刚来了两次高潮，还是那么令人着迷。没有再多说话，就那么双手扶着办公桌，
半弯着腰，在林道的迅速抽插下轻声呻吟着。

　　「嗯，嗯～你稍微快点吧。」苏沛真轻声说道。

　　「怎么了妈，不够快吗？不舒服？」林道故意问道。

　　「嗯～不，不是，我是说我们该回家了。」苏沛真否认的解释说。

　　「我知道了，妹妹，来把腿放桌上。」林道坏坏的说。

　　苏沛真一听，想到了自己高潮时的淫语，难得的害羞的没说话，林道感觉在
刚刚他说话的时候，阴道内的肉棒被夹了一下，知道岳母的难堪，他没继续开口
说话。一只手扶着岳母的大腿让她搭在桌子上，岳母顺从的随着他摆弄，林道也
知道时间不早了，说了一声「妈，我加速了」就扶着苏沛真的屁股疯狂的抽插，
苏沛真也「嗯嗯啊啊～」的呻吟起来。

　　不一会儿林道就被岳母紧窄的阴道夹得快射了，看着两人的结合处，林道发
现岳母的小菊花也是粉嫩的，唐雨菲和李晴的虽然也不黑，但是没有这么漂亮，
随着林道的抽插，一张一合的非常诱人，林道感觉马上就要射了，邪念顿起，手
指沾了两人的爱液，在用力抽插的过程中，手指对准岳母粉嫩的小菊花轻轻的按
了进去。指尖顿时传来一种异样的紧涩感。

　　「啊啊～不要啊～」伴随着苏沛真一声高亢的呻吟，一只手向后紧紧抓住林
道的手，林道突然觉得下身极速收紧，肉棒仿佛要被夹断，快感瞬间达到顶峰，
精液再次喷射到苏沛真阴道深处……

　　林道抽出插在岳母下体的肉棒，「嗯～」岳母轻哼一声，慢慢的直起身来把
腿放下，林道拿起桌上的抽纸，蹲下身给岳母擦起来，粉红的阴道还没有完全闭
合，浓白的精液正往外流，细致的帮岳母擦拭干净。苏沛真靠在办公桌上看着林
道帮她清理下体，她确实有点累了，双腿有些酸软。

　　「好了，就这样吧，咱们该走了。」苏沛真慵懒的说道。「嗯好」林道回答。

　　说完两人就各自开始床衣服。林道穿戴完后，看向岳母，她衣服都已经穿好，
正在整理头发。唯一不同的是赤着脚丫穿的的高跟鞋。林道看了一圈，发现被自
己撕破的黑丝裤袜，还有蕾丝内裤还在茶几前的地上，拿起来才知道，都已经湿
透了。就是说岳母的长裙下是光秃秃的，想到这个画面，林道差点又把持不住，
要不是时间不够了，自己非得在把岳母按倒沙发上再来一次。岳母对他的诱惑仿
佛让自己精力无穷。

　　苏沛真看着林道正拿着自己的丝袜黑内裤。有点不自然的开口说道：「丝袜
破了，内裤也湿了，索性就不穿了，反正马上就到家了。」说完就拿起包准备走
了。

　　林道问道：「丝袜没事吗？」他怕被岳父看到起疑心。

　　「放心吧，我出门的时候他早就走了。」苏沛真解释道。

　　「那沙发怎么办。」

　　苏沛真看向沙发上那一滩水渍，一抹羞红的印在脸上，语气窘迫的说道：
「那个不用你管了，我会处理的，快点走吧，对了把你拿的那个找地方扔掉。」
说完就急忙转身向外走去。

　　林道看了看手里的丝袜和内裤，直到她是不好意思了，急忙答应道「好好这
就走。」说完跟在苏沛真身后，走出去了出去。

　　距离下班已经一个多小时了，天色也暗了下来。坐在车上苏沛真想起刚才那
疯狂。裙子下面还是真空的，两腿间还有微微的发麻，还有最后林道居然把手指
塞到了自己的那里，想到这里苏沛真感觉那个位置居然有些痒痒的，她虽然什么
乱七八糟的体位都知道，但是心理上真的有点接受不了那个。她转头看向正在开
车的林道，林道歪头咧这嘴冲她笑了笑。

　　苏沛真看着他的样子忍不住开口说：「怎么样，今天你满意了吧。」语气居
然带着点嗔怪的意思。

　　林道第一次听到平日里苏沛真这样说话，低头道：「嗯满意太满意了。」

　　「我还是那句话，一定要安全，今天这样做还是有点冒险的。」苏沛真说道。

　　「我知道，我这不是好久没跟您，那什么没控制住吗，下次注意嘿嘿。」林
道小嘻嘻地说道。他知道岳母不是真的怪他，就是告诫他一下。

　　「哎真是拿你没办法，对了，下次不，不许再碰那个地方了，多脏啊。」说
完苏沛真就急忙看向窗外。

　　林道一听看向岳母，发现她看着窗外，一边脸有点红红的，是真的不好意思
了。林道嘿嘿地说道：「好，知道了。」也没有再说话。心想岳母还真是很可爱
啊，成熟的外表，完美的身材，敏感的身体。今天的一场疯狂，让岳母在他面前
展现出娇羞的一面，林道感觉他和岳母更加亲密了，美滋滋的开着车往家走。

　　车开到吗门口，苏沛真说道：「把车开进车库吧，菲菲说今晚不回去了，在
家住，明天休息，一起出去玩玩。」苏沛真调整好了心态，恢复到了平日的状态。

　　林道答应了一声就把车开进了车库，门自动打开，车库内灯也凉亮了，车开
进去后，门有自动关上了，车库有楼梯可以直接上楼。停好车后，苏沛真解开安
全带注备下车。幽暗封闭的环境下，看着又恢复成高贵端庄的岳母，想想在这高
贵的外表下，裙底真空的场景，林道又有点情不自禁。快速的伸手搂住苏沛真，
直接吻上了她的香唇，苏沛真刚刚调整好的状态又被打乱了，被动的伸出小舌回
应着林道的索吻，林道另一只手顺着裙底直接摸到了岳母光溜溜的私处，在岳母
的小穴处轻轻的抚摸了几下过了把手瘾。苏沛真在私处被袭的时候就「呜」的一
声推开林道，然后满脸通红的瞪着他。

　　林道自知理亏说了句：「妈我先上去了啊。」就打开车门慌张的跑了上去。

　　苏沛真整了整有点乱的发型，又擦了擦嘴唇确定没有问题后就赶快下车往楼
上走去。

　　进去之后看见，林道正帮着摆放碗筷，唐雨菲也到了跟她爸爸在厨房帮忙，
看到苏沛真叫到：「妈赶紧的，吃饭啦。」

　　苏沛真微笑着说道：「好，我换件衣服马上下了。」说完看了林道一眼。林
道向她嘿嘿的笑着，苏沛真扭过头直接上楼了。其实对于林道那些幼稚的小动作
她并没有生气，反而还感觉还很刺激，但是终究是有被人发现的危险万一女儿或
老公突然下了呢，可能性不大但还是有的，所以她表现出生气的样子来，让林道
知道刚才的做法不安全。提醒他控制自己。毕竟这关乎着他们最亲的几个人，她
已经在错误的道路上越走越远了，但是她要保证这错误永远不会被人发现。

　　苏沛真换了一身宽松的家居服下楼，三人早就坐在桌前等着她，等她入座才
一起举杯开动，今晚林道夫妻俩也不回家，四人开了瓶红酒都喝了点，饭后四个
人围坐在客厅的沙发上，吃着水果聊着闲天，苏沛真也难得的跟着开了几句玩笑，
几个人一起其乐融融，直到很晚才各自回房睡觉。

　　林道是第一次在唐雨菲家住宿，两层的洋房，楼下有两间房，其中一间靠近
厨房的是保姆间，苏沛真不太习惯别人住在家里，所以保姆以前是到点来做饭打
扫卫生，后来苏沛真就直接在需要的时候通知她来。林道婚后就基本上没见过她
了。

　　楼上有四个房间，主卧书房唐雨菲的房间，还空着一间。唐雨菲卧室空间很
大，还有单独的卫生间，两人洗过澡后躺在床上聊着天。

　　「第一次在我的闺房过夜，感觉怎么样？」唐雨菲躺在林道怀里轻声问道。

　　「嗯，感觉不错。」

　　「老公，你说我爸和我妈现在在干嘛？」

　　「嗯？什么意思？」

　　「他们会不会在内个呀」

　　「你真是，哪有讨论自己父母的性生活的。」林道无奈的说道。

　　「哼，那有什么，随便聊聊嘛。让我试试你是不是一听这个也有兴趣啊。」
说完一把抓住了他的小兄弟。

　　「咦，怎么回事？」

　　林道心虚的说：「紧张啊，怕被你爸妈听见。」

　　「没事的，这里隔音很好，而且中间还隔着书房呢，你不想在我家来一次吗？」
唐雨菲诱惑地说道。

　　林道一想也是，下午才把人家美艳的妈妈送上了两次高潮，晚上接着把肉棒
插到人家女儿体内，想想就觉得刺激，肉棒在唐雨菲手里迅速变大。林道趴在唐
雨菲耳边说了句话，唐雨菲说了句「讨厌」就慢慢的缩到林道身下。「呼～」林
道感觉自己的肉棒被一股温暖湿润所包围。看着身下正为自己服务的老婆，就算
现在告诉她，你妈妈下午也含过这跟肉棒估计她都不会相信，想到这里林道翻身
把小美女压到身下，房间里只剩下粗重的喘息声和甜腻的呻吟……

第九章 别墅云雨 
 
　　炎热的夏日，即使清晨也感觉不到一丝凉意，空气中弥漫着闷热潮湿的感觉。 
吃过早饭后，四人一起驱车去往海边，一下车就感受到了温和的海风中，伴着一 
股咸湿味，海风吹散了闷热的空气，让人瞬间凉爽起来。 
 
　　海里面有很多游泳的，他们四个人倒是都没有兴趣下水，就在沙滩上看风景。 
 
　　难得出来一次，几个人一起有说有笑，吹着海风看着海景好不惬意。玩到中 
午又找了个地方一起吃了海鲜，饱餐一顿。 
 
　　唐雨菲玩的兴起，还要闹着找地方玩。林道无奈又开车去了郊区，赏花拍照， 
一行人直到太阳快落山才拖着疲惫的身躯回到家。 
 
　　一天的旅程让几人都筋疲力尽，简单的吃过晚饭后，林道夫妻俩也没走，就 
接着又住了一晚，拖着疲惫的身躯回到卧室各自洗漱之后就直接休息了。 
 
　　第二天一早，吃过早饭后林道就送唐雨菲上班去了，没办法工作忙，不像林 
道他们是双休，约好了中午林道来找她一起吃饭。林道把唐雨菲送到就开车回去 
了。进门之后发现岳母正在客厅练瑜伽，不得不说紧身的衣物能充分展示出女人 
的身材，黑色的紧身裤更显出苏沛真修长完美的腿型，包裹着丰满圆润的翘臀， 
上身露出纤细的腰肢，一丝赘肉都没有隐约还能看出马甲线，紧身背心下是那对 
坚挺丰乳，能清楚的看到那两片雪白，还有中间深深的沟壑，头发被扎成高高的 
马尾，白嫩的脖颈上布满了细细的汗珠，林道站在那即使早已见过苏沛真赤裸的 
样子，但这身打扮还是让他看的入迷。 
 
　　苏沛真停下动作，看着正盯着自己的林道说：「站在那傻看什么呢？」只有 
两人在的时候苏沛真说话也随意了。 
 
　　「啊，没有，我爸去哪了？」林道回过神来问。 
 
　　「他去学校了。」苏沛真说完也没再多说，又去继续她的瑜伽动作。 
 
　　林道就坐在沙发上，欣赏着岳母摆出各种诱人的造型，苏沛真扫了他一眼， 
也没多说什么，毕竟都坦诚相见过了，还会在乎这个吗。 
 
　　林道看的心痒痒的，大白天又在岳母家里，他也不敢太过分。能看不能动忍 
着挺难受就对苏沛真说：「妈，您练着，我上楼躺会儿。」苏沛真「嗯」了一声 
林道就起身上楼了。 
 
　　躺在床上玩了会手机，脑子里不停的闪过岳母那姣好的身段，忽然听到有人 
上楼的声音，开门一看岳母正好走到她的卧室门口，看见林道出来问道：「你没 
睡啊。」 
 
　　「嗯，没有就是休息会儿，妈您练完了。」林道问。 
 
　　「练完了，上楼洗澡换衣服。」说完就进卧室了。 
 
　　林道发现岳母进去后并没有把门关上，就慢慢的走过去，卧室很大，中间的 
大床，有一个大落地窗，外面是一个露台，还有一个门估计是卫生间，林道也是 
第一次进来，岳母正在衣柜里找衣服，看到林道进来也没说话，林道就自己参观 
了一圈。 
 
　　苏沛真拿着换洗的衣服从林道身前走过，说了句「我要去洗澡了」林道抬手 
搂住她的肩膀把她抱到怀里。 
 
　　「你干什么，身上有汗快放手。」苏沛真看着林道说。 
 
　　林道盯着她开口道：「就想抱抱你，上次看你穿这个衣服就想抱你，可是不 
敢。」林道笑嘻嘻的说。 
 
　　「上次不敢，这次敢了。知道你刚才在下边就憋的不行了，把窗帘拉上，快 
一点，我还要洗澡呢。」苏沛真有点不自然的说道。 
 
　　林道一听这次岳母竟然主动先开口，愣了一下，就飞快的跑到窗户那把窗帘 
拉上，然后回来紧紧的抱着岳母。 
 
　　苏沛真看他那样子笑着说：「你跑那么快干什么，我又不跑。」 
 
　　林道也顾不上多说，直接吻了上去，然后开始上下其手，不一会儿苏沛真就 
趴在林道怀里气喘吁吁了。 
 
　　苏沛真的背心早已被林道推道上边去了，两只白嫩的丰乳在林道手上变换着 
各种形状，嘴里发出「嗯，嗯～」的娇吟。 
 
　　林道觉着前戏差不多了，苏沛真是敏感体制稍微挑逗一下就差不多了，松开 
她的嘴让她双手扶着床边，苏沛真也知道林道要干什么，早就没有了以前的妞妞 
捏捏，双手撑床，撅起屁股，林道把紧身的运动裤连同里面的蕾丝内裤一起脱下， 
扶着早已昂首的肉棒，对准岳母的桃源蜜洞就插进去。 
 
　　里边早已经滑腻不堪，非常顺利的就一插到底，「呃～」「嗯～」两人同时 
发出舒服的呻吟声。 
 
　　林道早就憋了一肚子的火气，刚一插入就抱着苏沛真的屁股快速的做着活塞 
运动，苏沛真也发出甜腻的呻吟声。 
 
　　林道的大腿撞击在苏沛真的屁股上，发出啪啪的声音，林道的双手在她光滑 
的背脊，细腰和圆润的翘臀上来回摩挲着，细腻的手感惊人的弹性让林道爱不释 
手。 
 
　　林道把背心从苏沛真的头上脱下，苏沛真配合着抬起胳膊，林道从后面看去， 
两只丰乳因为趴着的姿势闲的更大更圆了，趴下身体两只手从后面握住那对娇乳， 
手指顺势夹住两点嫣红。 
 
　　「啊～嗯～」婉转的娇吟声听的林道一阵酥麻。 
 
　　林道发现苏沛真双腿有些站不住了，可能他刺激到了敏感部位，林峰暂停了 
动作，扶着苏沛真的腿让她跪在床上，然后故意把她的身体压低，让她手肘支撑 
趴在床上，屁股高高的撅起来，阴唇外翻露出阴道口，能清楚的看到凸起的小阴 
蒂。 
 
　　「啊～不要，嗯～」苏沛真突然呻吟着。 
 
　　林道忍不住把脸趴在在了岳母的臀间，舌头在苏沛真的阴道口搅动着，舌尖 
舔到那娇嫩的阴蒂上就刺激的苏沛真呻吟着扭动屁股，林峰把整个舌头都伸进了 
苏沛真的阴道内，灵活的在里面疯狂搅动着。 
 
　　「呜嗯～啊～」不同于肉棒的抽插，舌头是一种另类的刺激，柔软灵活，让 
苏沛真享受到异样的快感。 
 
　　林道的鼻尖正对着苏沛真的菊花处，近距离的观察他发现娇嫩的小菊花一点 
异味都没有，周围的纹路像一圈旋涡，一张一合非常诱人，林峰忍不住把舌头舔 
过去。 
 
　　「啊～不要，那那里不行啊～」苏沛真可是用力的挣扎，林道抱紧她的屁股 
在她的菊花处狠狠的添了几下。在苏沛真的挣扎下林峰站起身来对准了阴道口一 
插到底。 
 
　　「啊～嗯嗯嗯～」林峰没有继续挑逗岳母的菊花，苏沛真也停止了挣扎，撅 
着屁股趴在那任由女婿抽插。 
 
　　林道摸着岳母雪白圆润的翘臀，突然抬手重重的拍了一巴掌。 
 
　　「啊啊～」苏沛真一声大叫，林道感觉肉棒所在的阴道收缩一下。 
 
　　苏沛真并没有阻止只是趴得更低了，把脸都埋在了胳膊内。 
 
　　林道看岳母没有阻止，有大胆的怕了一下，白嫩的屁股瞬间又多了一个掌印。 
 
　　「啊～呜～嗯嗯～」 
 
　　身下的美妇依旧趴在那，林道又感觉到了那种收缩，而且阴道分泌出的粘液 
也变多了。 
 
　　苏沛真一直都是身处高位收人尊重的，被女婿摆出这种羞人的姿势，屁股又 
被蹂躏，心里想反抗但是肉体上有有种别样的舒适感，让她身体酸麻羞臊的说不 
出话，索性趴在那也不抬头。 
 
　　林道一看更来劲了，在抽插的时候不时的怕打几下苏沛真的屁股，每当这时 
候身下的美妇就趴在那发出带着哭腔呻吟声，看的林道又舒服又刺激。 
 
　　苏沛真的身体开始抽搐，屁股不停抖动，林道感觉阴道一阵收缩，仿佛带着 
一股吸力，林道加快速度抽插，帮助岳母达到高潮。 
 
　　「啊～呜呜呜～」苏沛真重重的趴在了床上，身体还在不时的抖动着，林道 
的肉棒还停留在她体内，趴在她光滑的后背上，闻着岳母的发香。 
 
　　苏沛真趴在那急促的喘息着，平复着高潮的余韵。 
 
　　过了一会儿，林道趴在苏沛真耳边说道：「妈，把屁股抬一下。」 
 
　　苏沛真感受到体内的肉棒还硬邦邦的，轻轻的把屁股撅起来方便林道进出， 
林道就这样趴在苏沛真身上抽插。 
 
　　「嗯～嗯，嗯，嗯……」 
 
　　林峰又变换了动作，让岳母侧躺着身体，抬起她的一条腿侧身后入。 
 
　　苏沛真好似没了力气，任由林道在床上摆出各种姿势，只剩下无力娇喘呻吟 
声。 
 
　　林道以俯卧的姿势发起了最后的冲刺，苏沛真的大腿摆出Ｍ型，林道双手撑 
在苏沛真腋下疯狂抽插。 
 
　　林道看着身下的岳母两手紧抓着枕头，张着小嘴娇喘着呻吟着，低吼道： 
「妈，我射哪里。」 
 
　　「嗯～啊～里里面吧。今今天安全嗯～」苏沛真呻吟着说。 
 
　　「再说一遍射到谁里面啊」林道故意使坏问道，同时下身加快了速度。 
 
　　「啊啊～射，射到妈妈里面啊～」苏沛真无意识的跟随林道的话说道。 
 
　　林道一听这么刺激的话岳母都说了真是过瘾，大喊道：「妈快，亲我。」 
 
　　苏沛真听话的双手搂住林道，送上香唇，林道一口含住。 
 
　　「呜呜～嗯～～」在两人疯狂舌吻的同时林道把精液射到了岳母阴道深处。 
 
　　苏沛真也感觉到了那滚烫的精液在她体内爆发，双手搂住林道的脖子，两条 
腿盘住了他的腰，想八爪鱼一样紧紧的挂在林道身上，林道感觉到了岳母的动情， 
抱住她精美的脸庞，舌头疯狂的交织在一起，汲取着对方的津液，从上到下都紧 
贴在一起，林道觉得此刻的岳母才放开了一切束缚，身体和精神都毫无保留的和 
他交织在一起。 
 
　　苏沛真卧室的大床上，两人全身赤裸的倚在床上，林道单手搂着岳母，岳母 
靠在林道怀里，脸上还挂着高潮后的红晕，都发乱糟糟的披在身后，像个柔弱的 
小妇人，没有了平日的高贵大方，她在唐雨菲爸爸面前都没有展现过这一面。林 
道在欢爱时对她屁股的攻击让她又羞又燥，想反抗却一点力气也使不出来，而且 
她被羞辱中居然产生了异样的快感，浑身酸麻，差点就喊出用力了。仅存的一点 
理智让她捂住了嘴巴。高潮都过去好长时间了，苏沛真想像往常一样恢复她岳母 
的身份，但是身体好像不听使唤了一样，就想靠在女婿的怀里不想起来。 
 
　　林道在岳母耳边轻声说：「妈，咱们去洗澡吧。」 
 
　　「嗯。」苏沛真没有丝毫犹豫得点头答应。 
 
　　林道起身去浴室放水，苏沛真拿着浴巾随后跟进来。 
 
　　两人已经不是第一次一起洗澡了，上次是在酒店，那时候林道还不敢太过分， 
苏沛真也还有些顾忌。 
 
　　今天林道才体会到了鸳鸯浴的快乐，浴缸虽然比酒店的小，但是更方便了林 
道，苏沛真坐在他怀里，不一会儿就被林道摸得娇喘嘘嘘了，忍不住回头嗔道： 
「好了，都快被你折腾散架了。」 
 
　　林道第一次看到苏沛真这种娇羞的样子，好像刚谈恋爱的小女生对男朋友撒 
娇，听的林道心里痒痒的。 
 
　　手挑起美妇的下巴，对准那娇艳的嘴唇吻了上去，岳母也伸出小舌头回应着 
他，林道的手又攀上了那傲人的神女峰，手指捏住那点嫣红，怀中的美妇人扭动 
着敏感的身体，动情的双手向后环住林道的脖颈，小香丁用力的在林道嘴里纠缠 
着。 
 
　　难得看到岳母这么动情的样子，林道当然要让岳母好好享受一下了。 
 
　　顺着岳母柔软的小腹往下滑，摸到了水下的那片柔软，手指轻轻触碰到缝隙 
间的凸起，岳母身体颤抖了一下，在林道指尖的挑逗下，岳母的身体扭动越发厉 
害。 
 
　　「呜～嗯～嗯嗯～」松开了林道的嘴唇，忍不住又张开小嘴呻吟起来。 
 
　　水的润滑作用让林道充分感受到岳母肌肤的滑腻，岳母的后背在扭动的过程 
中不停的摩擦着林道的前胸，温香满怀让林道非常舒服。 
 
　　感觉到岳母的身体慢慢变得火热，林道轻轻托起岳母的屁股，岳母双臂扶在 
浴缸的两边，身体借着水的浮力往上起了一点，林道在岳母的配合下，扶着早已 
立正准备的肉棒对准了岳母的阴道口，手臂环住岳母的细腰，让她轻轻坐下去。 
 
　　「啊～」 
 
　　「咝～」 
 
　　林道就感觉肉棒从有些凉意的水中，进入到了岳母火热的阴道内。全身被水 
浸湿整个身体都是冰凉的，更能清晰的感受到只有肉棒被火热所包容，那种冰火 
两重天的滋味，让人舒服的叫出声来。 
 
　　林道搂着岳母在她耳边说：「妈，舒服吗？」 
 
　　「嗯，舒，舒服。」声音又温柔又甜腻。 
 
　　「那你自己动一动。」林道诱惑着说。 
 
　　苏沛真听后蜷起双腿，手撑在浴缸两侧，开始缓慢的上下移动，林道双手扶 
住她的细腰，来帮她减轻一下负担。 
 
　　浴缸中的水随着岳母屁股的起落荡起四处飞溅的水花。 
 
　　「嗯，嗯～嗯嗯嗯～」岳母的呻吟声伴随着激荡的水声。 
 
　　不一会儿，岳母就体力不支的倒在林道怀里气喘吁吁了。 
 
　　林道又成了主力，一只手搂住岳母一只丰乳揉捏着，前后晃动着身体，这样 
岳母就能以更轻松的姿势坐在林道腿上前后抽插，林道另一只手再次摸向岳母凸 
起的小阴蒂，多方位刺激着她敏感的身体。 
 
　　「啊～不，不要嗯嗯～」 
 
　　「嗯，嗯～嗯嗯～」 
 
　　多重的刺激让苏沛真舒爽不已，感觉身体到处被侵犯着，又羞耻又舒服，只 
顾着大声呻吟。 
 
　　乳头，阴蒂，还有体内火热的肉棒，苏沛真很快就觉得浑身酸麻，嘴里无意 
识的开始喊叫：「啊啊～要来～快快～」 
 
　　屁股开始快速的前后抖动，加快林道肉棒进出的速度。 
 
　　「好妹妹，哥哥的肉棒舒服吗？」林道又趁机刺激岳母，指肚在岳母的阴蒂 
上绕着圈的摩擦着。 
 
　　「啊～舒服，好哥哥，嗯，嗯～」岳母顺着林道的话叫着。 
 
　　「啊啊～啊～」 
 
　　随着岳母的高亢的呻吟声，身体开始痉挛，林道感觉水下的手被一股热流喷 
射，他知道岳母又潮吹了，看来刺激的岳母的阴蒂能让她更快速的潮吹，刚次单 
纯的抽插也让她到达了高潮，但是没有潮吹。 
 
　　间歇性的几股温热的液体喷射在林道手上，直到喷射结束岳母才停止了身体 
的抖动，倚在林道怀里张着小嘴喘着气，林道静静的搂着她，女性高潮余韵比男 
性的要长，要过一会儿才能恢复。 
 
　　苏沛真缓了好一会儿才动了下身体，女婿火热的肉棒还插在自己体内。 
 
　　回过头对女婿轻声说道：「水太脏了，我们先出去吧。」苏沛真害羞的说道。 
 
　　林道是不介意的，岳母不好意思待在里边他也只好遵从，暂时把肉棒从岳母 
的蜜穴中抽出来。站起身来扶着岳母走出浴缸。两人站到喷淋下，林道拿起沐浴 
露说：「妈，我帮你。」 
 
　　苏沛真点了点头。林道把沐浴露挤到手上，然后开始帮岳母擦遍全身，脖颈 
锁骨腋窝，穿过挺拔的双峰，平坦的小腹，圆圆的小肚脐，稀疏的丛林，神秘的 
缝隙，丰满的翘臀，林道蹲下身岳母修长的大腿从上到下摸了个遍，岳母身上的 
每一处都完美的另他着迷，站起身搂住早已被摸得浑身发软的娇躯。 
 
　　苏沛真都有些站不住了，林道抱住她，两人再次相拥激吻。 
 
　　林道感觉两个弹性十足的肉球顶在他的胸口，加上沐浴露的润滑，岳母全身 
都是滑溜溜的，抱着非常舒服。两只手正好在岳母圆润的翘臀上，又圆又滑。肉 
棒直挺挺的正好在岳母的两腿之间，林道让岳母夹紧双腿，接着沐浴液的润滑抽 
插起来，肉棒在岳母阴部摩擦着，龟头不时的蹭到勃起的阴蒂。岳母搂着林道亲 
吻着，「嗯，嗯～」的呻吟声从鼻腔发出。 
 
　　林道顺手打开淋浴，一边亲吻一边冲洗两人身上的泡沫。 
 
　　林道抄起岳母的一条腿，让她单腿站着，肉棒再次插入插入岳母的蜜穴之中。 
 
　　「啊啊～嗯～」随着女婿肉棒的插入，苏沛真又开始呻吟起来。 
 
　　两人站在淋浴下，苏沛真双手环住林道，林道抱住岳母的屁股奋力的抽插着。 
 
　　「嗯，嗯～啊～」 
 
　　噗呲噗呲的水声，岳母的呻吟声，浴室充里满了淫靡的味道。 
 
　　插了一会儿岳母的腿有些站不住了，林道索性把岳母的两条腿都抱起来，岳 
母毕竟又一百七十多公分，再加上丰满的身材，体重没那轻盈，但这时候不行也 
得行，林道就这么抱着岳母快速的做着活塞运动。 
 
　　「啊啊啊啊啊～～不，不要啊啊～」 
 
　　激烈的抽插让苏沛真忘情的喊叫着。 
 
　　「好妹妹，要停下吗？」 
 
　　「啊～哥，哥哥，不停，嗯～」 
 
　　现在的岳母没有丝毫的羞涩，「哥哥」叫的非常自然。 
 
　　「啊嗯～嗯～」 
 
　　「好妹妹，喜欢哥哥草你吗？」林道说话也越来越大胆露骨。 
 
　　「啊，喜，喜欢，嗯哥哥～」 
 
　　林道被岳母甜腻的叫声刺激的不行，这可是自己的岳母啊，高高在上的冷艳 
市长，被自己插的叫哥哥。 
 
　　林道感觉自己精神和肉体都到了极致的舒适，一股酸麻从后背直冲天灵。 
 
　　「啊～妈妈，我要来了，要射了。」 
 
　　「啊嗯～好儿子，射妈妈里面，呜呜～」苏沛真喊出如此淫荡的话语，自己 
羞愧的快哭了。 
 
　　林道一听岳母终究还是说出来了，听到如此淫荡的呻吟，林道终于爆发出来， 
精液再次射到了岳母体内。 
 
　　林道轻轻的放下岳母的双腿，苏沛真像浑身没了骨头，趴在林道的肩头喘息 
着。要不是林道扶着仿佛下一秒就要瘫倒在地上。 
 
　　两人就在这安静的浴室里相拥在一起，没有衣物的遮挡，全身赤裸毫无保留 
的拥抱着对方。刚刚还充满淫靡之音的浴室此刻只剩下喷淋的水落到地上的声音 
…… 
 
　　苏沛真的卧室里，林道早已经穿戴整齐坐在床边上，岳母一袭丝质睡衣坐在 
对面的梳妆台上，从镜子里的反光苏沛真看到林道正目不转睛的盯着自己。 
 
　　「妈，不管从哪个角度看您都那么完美。」林道很认真的夸赞道。 
 
　　「没你说的那么好，都老太婆了。」嘴上虽然这么说，但是心里还是美滋滋 
的。 
 
　　「真的妈，要不然我也不可能被您迷的神魂颠倒啊。」 
 
　　苏沛真白了他一眼说：「被我迷的神魂颠倒？我都快被你折腾散架了。」 
 
　　虽然背对着林道，但是从镜子中都能看到岳母那风情万种的脸庞，像对自己 
的小情人撒娇一样。 
 
　　林道站起来走到岳母身后，双手搭在她的肩膀上开玩笑的说：「哪能啊？您 
天天锻炼身体，跑步瑜伽，这点运动量都是小意思。」 
 
　　「那能一样吗，好了不跟你瞎贫了，你中午不是还要去找菲菲吃饭吗？」跟 
女婿聊这种话题苏沛真还是有些不好意思赶紧岔开话题。 
 
　　林道在岳母肩膀上轻轻的按摩着，俯视岳母如刀削的香肩，精致的锁骨，睡 
衣都遮掩不住的两个高耸白嫩的半球，内衣也没穿，隐约还能看到两点凸起。即 
使刚刚在岳母身上缴过两次枪了，还是让林道的小兄弟蠢蠢欲动。 
 
　　「妈，你跟我一起去吧，爸不在家，你也得吃饭，不如直接跟我一起吧。」 
 
　　「嗯，也行，那你稍微等一下，我跟你一起去。」岳母稍一考虑就答应了。 
 
　　起身走到衣柜前，挑了几件衣服人在床上，就背对着林道把睡裙脱了，里面 
是全裸的，然后把内裤胸罩一件一件穿上，接着是肉色裤袜。 
 
　　林道就坐在那欣赏这道美景，不得不说漂亮的女人穿衣服也是一种极致诱惑， 
尤其是丝袜，从脚尖到小腿再到大腿，最后包裹住圆润的翘臀，每一个动作都非 
常诱人。最后套上一件黑色碎花的丝质连衣长裙，掩盖住了完美的娇躯却掩盖不 
了傲人的身材。 
 
　　「漂亮，真漂亮。」林道由衷的赞叹。 
 
　　苏沛真走到镜子前审视了一番，感叹道：「哎，也不知道还能风光几年。」 
 
　　林道上前揽住岳母的盈盈细腰，看着她的眼睛说道：「妈，您在我心里永远 
是最美的。」 
 
　　女人都喜欢听甜言蜜语，不论年龄大小，不论真假。 
 
　　苏沛真从林道的眼神中还是能看得出来他说的很真诚，不管怎么样，自己最 
后的芳华还有眼前的小情人陪伴，也不算浪费了。 
 
　　四目相对，双唇很自然的触碰到一起，阳光透过窗帘照进安静的卧室，一对 
男女深情的拥吻在一起，忘记彼此的年龄和身份，仿佛这个世界上此时只有他们 
两个人…… 
 
　　　　　　　　　　　　　　第十章 各有风情 
 
　　夏末的清晨终于带来一丝清凉，就像从桑拿房里刚走出来，深吸一口凉气从 
头爽到脚，时间虽然还很早，公园里人却慢慢多了起来，经过两个多月的高温洗 
礼，都来寻找那久违的凉意。 
 
　　林道如约来到公园的老地方，不一会儿岳母那靓丽的身影就出现在眼前，高 
马尾，白色紧身Ｔ恤，黑色及膝运动裤，迈着轻盈的步伐走到林道面前。 
 
　　微笑着打招呼道：「你又早到了。」 
 
　　林道回答：「是啊，妈早上好！」 
 
　　「嗯，走吧。」说完就约过林道向前跑去，林道答应一声紧随其后。 
 
　　公园一处长椅上，林道跟岳母并排坐在一起，有时候两人跑完之后就会到这 
里休息一下聊聊天。 
 
　　「菲菲还在睡觉吗？」 
 
　　「嗯，我出来的时候还在睡，昨晚下班太晚了。估计还要多睡一会儿。」 
 
　　「这孩子怎么说她都不听，也不注意身体，天天加班。」岳母埋怨道。 
 
　　「嗯，最近还好，我说过她了，工作不用那么着急，尽量不要通宵，她也知 
道，所以就是睡得晚些，平时不上班也没睡的多早。」 
 
　　「你好是要多管管她，哎，我说活她也就嘴上答应，还是你说她能听进去。 
最主要的还是抓紧时间要孩子。」 
 
　　「是我知道，我会提醒她的，要孩子的事慢慢来，我们俩又没什么问题，迟 
早会有的，到时候妈你可得过来帮忙啊。」 
 
　　「我知道，我可就盼着那一天呢。」苏沛真向往着说道。 
 
　　「对了妈，您和我爸最近怎么样。」 
 
　　「挺好的，像朋友多过像夫妻，相敬如宾，个忙各的，会不打扰。」平静的 
语气中透出些无奈。 
 
　　这么长时间以来，她在林道面前已经没有什么遮掩了，聊天很随意，也能把 
心底的情绪透漏出来，不像以前把自己套在高冷的外壳里，在面前这个即是女婿 
又是闺蜜，还跟自己有着肉体关系的小情人面前，她已经没什么好遮掩的了。 
 
　　林道没有说话，轻轻的握住了岳母的手，岳母紧张的四处看了看，清晨公园 
的角落里还真没什么人，身体慢慢放松下来，还紧了紧握住的手，两人没在开口， 
坐在长椅上，听着鸟叫声和蝉鸣声，享受着难得的二人时光。 
 
　　在公园的门口，像往常一样分开各自回家，这种浅尝辄止的小暧昧让林道很 
舒服很享受，心里美滋滋的告别了大美女，然后去买早餐回去带给给小美女吃。 
林道心想着就是小林子的幸福生活吧。 
 
　　林道回到家中，家里还是静悄悄的，把手里的东西放下，轻轻的走到卧室， 
床上自家的小媳妇毫无淑女风度，四仰八叉的躺在床上呼呼大睡，丝质睡裙堪堪 
盖住下身，两条修长的大白腿露在外面，不得不说人长得漂亮不管什么姿势都好 
看。看着看着就有点心猿意马了。 
 
　　林道慢慢的爬到床上，拿起她的一根发丝在唐雨菲的小鼻子上逗弄，嘤咛一 
声，唐雨菲慢慢睁开眼睛。 
 
　　「小懒猪，起来吃饭了。」林道笑着对她说道。 
 
　　「嗯～我不要，我还要再睡一会儿。」说完侧了侧身体有闭上了眼睛。 
 
　　林道也没说话嘿嘿一笑，手直接就摸上了她光滑的大腿，来回摩挲几下就钻 
进了裙底，隔着内裤薄薄的布料抚摸着那道缝隙，看着唐雨菲那煽动的睫毛就知 
道，她睡不着了。 
 
　　林道轻松的把唐雨菲的内裤脱下来，她还是躺在那装睡，林道也不多说，继 
续用手指挑逗，这次没有内裤的阻碍手指直接在唐雨菲娇嫩的阴唇上抚摸，不一 
会儿就淫水泛滥了，晶莹的液体沾满了林道的手。早上的时间还是有些紧迫的， 
林道没有再做前戏，脱掉身上的束缚，分开唐雨菲的双腿，直接对准蜜穴一插到 
底。 
 
　　「啊～嗯～老公～」刚才还在装睡的唐雨菲，此刻也顾不得装了，睁开迷离 
的双眼，嘴里已经开始呻吟起来。 
 
　　「没事，你接着睡，我自己来。」林道调笑着说道。 
 
　　「嗯～嗯～真是讨厌，人家还在睡觉呢。」唐雨菲娇嗔道，双手却不自觉的 
搂住了林道。 
 
　　「嘿嘿，你睡你的，我自己来就行了。」 
 
　　「啊～嗯，嗯，嗯～你不是刚刚跟妈一起去跑步了，嗯，嗯～看来还是不累 
啊。」 
 
　　「再累也得办正事儿嘛。」 
 
　　「嗯～是不是妈又催咱们了，跟她说了又不是咱们不要，着什么急呀啊～」 
 
　　「为咱们好嘛。」 
 
　　「嗯～大早晨的就来，是不是看美女看的火气大呀，嗯，嗯～咱妈的身材诱 
人吧，啊啊～」唐雨菲被林道突然的加速插得大声叫起来。 
 
　　「对啊，大美女不敢碰只能回家干小美女了，怎么样舒服吗？」 
 
　　「啊啊～嗯，嗯～好舒服，啊～好哥哥，好老公～嗯～」 
 
　　「起来趴下。」 
 
　　唐雨菲听话的翻身趴在床上，撅起紧翘的小屁股，林道对准油亮的阴部继续 
发动攻击，唐雨菲的屁股比起岳母来要小巧一些，身材整体更纤细，而岳母是身 
材更标准，细腰肥臀大胸，比唐雨菲整体大一圈。林道扶住她的小细腰坐着活塞 
运动，唐雨菲双手撑床随着林道的抽插呻吟着。 
 
　　林道看着眼前的小翘臀，忍不住就想起了岳母圆润的丰臀，抬手就在唐雨菲 
的屁股上拍了一巴掌。 
 
　　「啊～呜～老公～」唐雨菲大声叫了出来，但没有任何反抗。 
 
　　林道知道唐雨菲比较放的开，加上她的性格什么都想玩都想试，这种小花样 
对她来说是小意思。 
 
　　林道又一巴掌拍下，雪白的小屁股瞬间就多了五个红手印，阴道内的肉棒瞬 
间被夹紧了。 
 
　　「啊啊～好哥哥嗯～好爸爸，快点～嗯～好舒服～」唐雨菲又开始胡言乱语 
的吟叫。 
 
　　林道伸手把身下的美娇娘拉起来，隔着睡裙捏着两个娇乳，虽然没有岳母的 
那么大，但是一手一个弹性十足，别有一番滋味。捻住两粒小凸起，唐雨菲的叫 
声又提高了一个声调。 
 
　　「啊啊～老公～嗯，嗯～」 
 
　　林道掰过她的头找到红润的小嘴，唐雨菲立马伸出小舌头跟林道交缠起来。 
这个姿势对唐雨菲来说有些累，林道再次把唐雨菲压倒床上，然后下床拉着唐雨 
菲的两条腿分开，站在床下扛起两条腿发起了进攻，毕竟还要上班，还是要快速 
解决战斗，站在床下能更好的发力。 
 
　　「啊啊啊～～呜呜～老公～爸爸～好快～好舒服～嗯～」唐雨菲在林道疯狂 
的攻击下头在床上左右摇摆，小嘴张着大声的呻吟着。 
 
　　「啊～不行了～好酸～要坏了～啊啊～～啊～」 
 
　　唐雨菲在林道的大力抽插下终于达到顶峰，林道也不再控制，加速冲击几下 
后跟唐雨菲一起达到了高潮，把浓浓的精液射到唐雨菲体内。 
 
　　「呼哈～呼～」林道躺在唐雨菲的身旁，两个人都喘着粗气，好一会儿才缓 
过来。唐雨菲侧身搂着林道说：「真是讨厌呀，大早上的打扰人家睡觉。」 
 
　　「怎么了，你不喜欢啊？」 
 
　　「嘻嘻，喜欢。」 
 
　　「起来清理清理吃饭吧，等会儿还要上班呢。」 
 
　　「啊，都怪你，我先去洗澡了。」唐雨菲惊呼一声，赶忙爬起身冲进厕所。 
 
　　林道看着她着急忙慌的背影笑着摇了摇头。 
 
　　吃过饭后，林道把唐雨菲送到单位。 
 
　　唐雨菲拉开车门就跑还不忘回头说道：「我先走了你慢点，老公拜拜。」 
 
　　「哎哎，晚上别忘了去妈那吃饭，我来接你吧。」林道隔着车窗喊到。 
 
　　「我知道，不用了，你和妈先回家，我自己过去，拜拜。」说完转身就跑了。 
 
　　林道对这个风风火火脑筋大条的老婆也是很无奈，看着她进公司大楼，才开 
车离去。 
 
　　来到公司，时间还早两位老同志还没到，只有李晴坐在对面。 
 
　　「晴姐今天来这么早啊。」 
 
　　「当然，像我这种勤劳的人，哪次来的晚了。」 
 
　　「呵呵，嗯办公室属你最勤劳。」 
 
　　「哈哈，你也看出来了，像我这种又勤劳又漂亮的女人是不是很难得啊。」 
 
　　「可不是吗，都快绝种了。」 
 
　　「去你的吧。今天老王走的早顺便送我的。」两人就这么随意的开着玩笑， 
李晴起身拿起桌上的抹布，一边跟林道聊天一边整理办公桌。 
 
　　林道很喜欢跟李晴瞎聊，单位这么无聊的地方，有一个能聊天美女能让时间 
过得更快，况且跟李晴聊天可以毫无顾及，不管你聊什么永远都不怕她翻脸。 
 
　　李晴今天穿了一件蓝色丝质衬衣，下身及膝白色长裙，肉色丝袜配上白色高 
跟凉鞋，虽然是已婚少妇，但还是给人一种青春靓丽的感觉。齐腮的短发，精致 
的脸蛋，较小的身材，虽然林道早就对她的身体了如指掌，但是还是忍不住被吸 
引。 
 
　　李晴给林道的是不同于岳母和唐雨菲的另一种感觉，是良家少妇，又是老婆 
的闺蜜，是同事，又是朋友的老婆，总之跟她在一起有一种别样的刺激。 
 
　　李晴在结婚前跟林道断了肉体关系，她想做一个好妻子，两人做回好朋友。 
林道也尊重她的选择，可慢慢的林道发现两人关系还是有些不太正常，平时聊天 
各种荤话荤段子，这个就算了，两人单独的时候李晴会不经意间走走光，比如坐 
在他对面故意裙底走光，在他面前俯下身体，露出胸前的雪白，吃饭的时候桌底 
碰他的腿，有时候林道随手占点便宜，也不会生气无非也就是娇嗔和白眼。这应 
该已经不算正常的好朋友吧，林道也是很无奈，觉得李晴对好妻子是不是有什么 
误会，难道只是不出轨就算好妻子了吗。不过林道也无所谓，虽然没有肉体关系， 
但是跟李晴玩点小暧昧他还是很乐意的，毕竟谁会拒绝这样诱人的美少妇呢。 
 
　　林道坐在椅子上正欣赏美女干活呢，李晴走到他的桌前帮他也擦了擦办公桌。 
 
　　林道说到：「多不好意思，还麻烦李主任帮我擦桌子。」 
 
　　李晴白了他一眼：「真李科长就好了，你要是说了算李科长给你擦鞋都行。」 
 
　　「哈哈，你还有没有点尊严了，为了升官擦鞋都行了。」 
 
　　李晴放下手中的活，转过身屁股靠在办公桌上面对着林道说：「尊严能当钱 
花吗，你都不知道咱们单位提高一个待遇有多难，哪像你啊，背靠大树好乘凉， 
说不定没几年就升了。」 
 
　　「嗨，哪有你说的那么容易。」林道知道她指的是丈母娘。 
 
　　「哎，到时候希望林科长多多提携了。」李晴摆出一副可怜的样子冲林道娇 
声道。 
 
　　「没问题，到时候让你做我的秘书怎么样。」林道也开玩笑的说。 
 
　　「奥，有事秘书干没事干秘书对吗？」李晴冷不丁的冒出一句。 
 
　　「呃，你想哪去了。我可不是这个意思。」林道尴尬的回道。 
 
　　「哈哈，开玩笑的，不过要是真有那一天也不是不可以嘛。」李晴带着诱惑 
的声音小声说道。 
 
　　林道听完也是心里痒痒的，虽然知道是在这开玩笑，但是还是有种异样的感 
觉，李晴就站在他的身侧，林道坐在真好能看到她的两条明晃晃的丝袜腿。李晴 
也知道林道对丝袜喜爱，看他盯着自己看忍不住开口说：「想摸就摸呗，又不是 
没摸过。」 
 
　　听到李晴的话林道一愣，也没多想伸手就摸了上去，丝滑的感觉从手上传来， 
办公室里突然安静下来，李晴就这样靠在办公桌上，林道坐在旁边，手在她的腿 
上来回摩挲着，越摸越大胆，顺着裙摆慢慢的往上摸，在裙底的大腿上停下，李 
晴并没有阻止他的动作，反而开口问他：「你们俩要孩子的是怎么样了。」 
 
　　「啊奥，正要着呢，就是一直没动静。」林道回答，手上的动作却没停下， 
依旧在李晴的大腿上抚摸着。 
 
　　「嗯不用着急，反正都检查过了，身体没问题就行。」 
 
　　「你们呢，打算跟王哥什么时候要孩子。」林道反问道。好奇怪的感觉，摸 
着人家的大腿，还问她啥时候跟老公要孩子。 
 
　　「我们顺其自然，也没有刻意避孕，如果有了就要，嗯～咳。」李晴回答道， 
声音有些不太自然。是因为林道得寸进尺的把手伸进了李晴的两腿间，他也并没 
有去碰李晴的私处，只是在抚摸大腿根部而已。 
 
　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，而林道的手始终没离开李晴的裙底，一直 
在两条丝袜大腿上来回抚摸。直到走廊传来了脚步声，林道才迅速的抽回了自己 
的手，李晴也赶紧站直身体整理了一下裙子，回道自己的位置坐下，不一会儿办 
公室的王姐就进来了，跟林道两人打了声招呼就去自己的位置坐下了。 
 
　　林道看了看对面李晴正低头写着什么，长舒了口气，有种偷情差点被人撞破 
的感觉，不过丝袜大腿好舒服好刺激啊，心里正美滋滋的想着，发现对面李晴正 
盯着他，林道冲她嘿嘿一笑，李晴也笑了笑，然后从桌子上递过一张纸条，林道 
拿起来看了看，上面写着「下次没人的时候再让你摸，你别想多了啊，只是摸摸 
而已」林道抬起头，跟对面的李晴相视一笑，然后讲纸条撕碎扔掉，心里想着， 
单位上班还是很有意思的嘛…… 
 
　　办公室，李晴桌上的电话突然响起，李晴嗯嗯答应几声说了句「好的」就挂 
掉了电话，然后对林道说：「领导找你有事，让你过去一趟。」还一脸坏笑的冲 
一边努努嘴林道一听就知道是岳母找他，然后冲李晴笑笑就出去了。 
 
　　「妈，你找我。」林道敲门进去，岳母站在窗前，端着茶杯正看向窗外，林 
道发现岳母很喜欢站在那里，每次他来不是在办公桌上工作，就是站在那看窗外。 
 
　　苏沛真回过头，看见林道展颜一笑，说：「来了，坐吧。」林道应了声就去 
沙发那坐下，苏沛真也在他一旁坐下，左腿很自然的搭在右腿上，今天岳母穿了 
一身正装，白色丝质衬衣，黑色一步裙，肉色丝袜包裹着露出的小腿，脚上是黑 
色高跟鞋，头发盘在脑后，晶莹的耳垂上挂了一个银亮的耳坠，白皙的脖颈修长 
有型。成熟职业的装扮，跟早上的运动风格截然不同。 
 
　　欣赏着岳母的绝美脸庞林道笑嘻嘻的问道：「妈，你叫我来有啥事。」 
 
　　「也没什么大事，就是有一个项目……」苏沛真接着说了一些工作的事情， 
林道就在一旁点头附和。 
 
　　「就这些，到时候你用点心，完成的好积攒一下政绩，到时候提你也名正言 
顺一些。」 
 
　　「妈你放心，我会认真做的。」林道心想还真叫李晴说对了，现在岳母就开 
始为他铺路了。 
 
　　「嗯，不用有压力，正常工作别出错就行了。」 
 
　　「嗯，我知道了，让妈费心了。」 
 
　　「你跟菲菲结婚，咱们就是一家人了，趁我现在还在这个位置，当然要帮你 
铺路，等退休了，就不好操作了，也幸亏你来了，要不然我都不知道帮谁。」苏 
沛真说道。 
 
　　林道看着坐在一旁的岳母，她的颜值让林道有时忘记了她也是自己和菲菲的 
母亲，她也一直为自己的孩子着想，想着在自己还有能力的时候尽力去帮他们， 
即使跟他有着不为人知的关系，也不妨碍她作为一个母亲对孩子的关心和爱护。 
 
　　林道情不自禁的抓住岳母的手，认真地说道：「妈，真的谢谢你。」没有别 
的想法，是发自内心的感谢。 
 
　　苏沛真也看的出来，笑着在林道的手背上拍了拍说：「跟我有什么好谢的， 
只要你跟菲菲过得好，我就放心了。」 
 
　　林道看着岳母绝美的脸，握着她柔软的小手，四目相对，林道上前伸手搂住 
岳母的脖颈，吻上了她娇艳的红唇。苏沛真轻嗯一声，双手本能的要把他推开， 
可刚放到林道胸前就停下了，林道的舌头瞬间进入她的口腔，勾住了她的小香舌， 
苏沛真也开始回应起来，虽然经常见面，但距离上一次亲热也过去好多天了，她 
也很怀念那种感觉，双手从林道胸前改为环抱住林道。 
 
　　林道看岳母这么热情的回应，手也开始大胆起来，直接摸上了他最爱的丝袜 
腿，再次享受到了丝滑的手感，跟李晴的腿还是有区别的，李晴是纤细柔软，岳 
母的是紧致弹性十足，各有各的味道。 
 
　　林道心想今天真是艳福不浅，加上自己老婆，他已经摸过三个女人的腿了， 
最刺激的是她们还都互相认识，不止认识还很熟悉，啊～想想都刺激。 
 
　　手轻车熟路的顺着大腿摸向裙底，岳母没什么反应，还是抱着林道忘情的吻 
着，林道就更放心大胆的抚摸着岳母的大腿，丝滑弹性的手感他让欲罢不能。 
 
　　在岳母的大腿根处流连了一会儿，林道感觉到她两腿间有些温热潮湿的手感， 
岳母身体还是那么敏感，手指在她的私处抚摸了几下，岳母突然嘤咛一声，一只 
手按住了林道作怪的手，离开了林道的双唇，微喘着说：「上班时间不行的。」 
 
　　林道只好停止了自己的动作，不好意思的说道：「没有，我就是嗯～摸摸而 
已。」他其实也并没有想怎么样。 
 
　　苏沛真笑了笑轻声说：「下次有机会的，我是怕自己忍不住出声，太危险了。」 
说完自己还有些脸红。 
 
　　林道听岳母还跟他解释，心里也是感动，上前搂住她的纤腰说：「没事妈， 
我也是想你了才没忍住。」 
 
　　「呵呵，早上刚见过有什么想的。」苏沛真调笑道。 
 
　　「您长得这么美，一分钟不见都想。」林道盯着岳母厚脸皮的说。 
 
　　苏沛真微笑的看着面前的小男人没有说话，多大年纪的女人都喜欢听好听的 
话。 
 
　　林道被她看的有些不好意思说：「妈，你是不是不喜欢听这个，我下次不说 
了。」 
 
　　「没有，我喜欢听，哪有女人不喜欢夸她漂亮的。」苏沛真解释道。 
 
　　「你等一下。」苏沛真突然说道，然后站起身来走到门口，把门反锁上。在 
林道疑惑的眼神中走到他身边坐下。伸手就去解林道的腰带。 
 
　　「妈，你……」林道看着岳母把自己的腰带解开，把小兄弟从内裤中掏出来， 
握住还没有完全勃起的肉棒，直接俯下身体没有意思犹豫的张口含住。 
 
　　「呜啊～～」林道舒服的呻吟出来，林道没想到岳母居然会主动为他口交， 
而且上班时间在她的办公室。 
 
　　林道低头就看见岳母的脑袋在自己的两腿间上下移动，肉棒在岳母温润的口 
腔里进进出出，灵巧的下舌头在龟头马眼处挑弄着，岳母的口技是越来越好了， 
想想都是自己的功劳。 
 
　　岳母今天的头发是盘起来的，正合适为自己口交，晶莹的耳垂上银闪闪耳坠 
随着岳母的吞吐晃动着，林道的手忍不住扶上岳母的头部，在岳母往下含的时候 
稍微试探的用力往下按了一下，让她含的更深一些。岳母轻哼了一声，知道林道 
的意思，开始尽量往下含，直接就是深喉的模式了。 
 
　　「啊奥～咝～奥～」林道感觉自己的肉棒都顶到岳母的喉咙了，舒爽的感觉 
遍布全身，他用手轻轻的拨开岳母脸上的发丝，发现岳母的眼角有些湿了，肯定 
是深喉的姿势让她不习惯，林道觉得有些心疼，赶紧扶起还在吞吐的岳母。 
 
　　「妈，你别，没必要这样。」 
 
　　岳母笑了笑说：「没事，就是突然想帮帮你。」 
 
　　林道在岳母的嘴唇上轻轻的吻了一下说：「谢谢妈你对我这么好，要不算了 
我没事的，你不用勉强自己。」 
 
　　苏沛真笑笑说：「没有勉强，我难得主动一次，你确定不用了。」 
 
　　林道一听也不犹豫了，笑着说：「那还是麻烦您继续吧，嘿嘿。」 
 
　　苏沛真白了他一眼，接着就要俯下身继续给林道服务。 
 
　　林道急忙拦住岳母说：「妈，能不能到这儿来」 
 
　　「刚才还说不用了，现在又玩花样了。」 
 
　　林道「嘿嘿」两声没有说话，岳母却顺从的从沙发上下来，顺手拿了个垫子 
跪在上面，林道分开双腿，他让岳母跪在地上帮他口交，这样他就能看到岳母的 
正脸了，岳母也满足他的要求，跪在他的双腿间扶着面前的狰狞肉棒张口就含进 
去。 
 
　　林道再次享受到了岳母的口舌服务，身体倚在沙发上，自己的肉棒在岳母的 
小嘴里进出着，这个角度能清楚的看到岳母娇艳的面容，就在市政大楼副市长的 
办公室，堂堂的副市长正跪在他的腿间为他口交，估计很少有男人能享受到这种 
待遇，而且还是个绝色美妇自己的丈母娘，自己何德何能享受如此待遇，多重的 
刺激让林道舒服的好像置身云端。 
 
　　「奥～」岳母虽然没有一直含的很深，但时不时的深喉还是让林道舒服的叫 
出声。他感觉还差点还需要些更刺激的，林道坐直身体，手伸到岳母的胸前，解 
开衬衣的几个扣子，淡粉色的胸罩就漏了出来，林道直接把手伸进内衣里面，抓 
住了一只巨乳，熟悉的滑腻弹性十足的手感，岳母的乳房是林道试过手感最好的， 
好的不真实，而且还是岳母身上最敏感的部位，每次摸到都让他有种欲罢不能的 
快感。 
 
　　「呜～嗯～」岳母的嘴里发出一声呜咽声，嘴上的动作却没停，依旧卖力的 
吞吐着肉棒。 
 
　　林道的两只手从岳母的腋下穿过，一只手捏住一只巨乳，手指还不时的挑逗 
着那两粒凸起。 
 
　　「呜呜～～」随着林道的挑逗，岳母的吞吐速度更快了，含的也更深，嘴里 
还发出呜呜的声音。 
 
　　「奥～～」舒爽的快感让林道又呻吟出来，他感觉马上就要达到顶峰了。 
 
　　「妈，快快点，要射了。」 
 
　　苏沛真听到后有加快了吞吐的速度，林道一只手疯狂的揉捏着岳母的乳房， 
另一只手扶住了岳母的头，即将到达顶峰，林道也有些失控，按住岳母让她每一 
次的吞吐都含到最深处，岳母也极力忍耐着，眼角都呛出了泪水，就这样吞吐了 
十多下，林道终于爆发出来，他用力的按住了岳母的脑袋，在岳母的喉咙深处喷 
发出来，苏沛真并没有挣扎，只是强忍着呜呜了几声，直到射完最后一滴精液， 
林道才回过神来，赶紧把岳母拉起来。 
 
　　「咳咳，咳。」岳母咳嗽了几声。 
 
　　「妈，对不起，我没忍住，没事吧。」林道关心的问道。 
 
　　「没事，就是有些累，怎么样你舒服了吧。」 
 
　　林道把岳母从地上扶起来，让她坐到沙发上，然后看到岳母嘴角处还有一些 
白色的精液，他急忙拿抽纸帮岳母擦拭。 
 
　　「刚次太舒服了，没忍住就射您嘴里了，您都吃下去了，没事吧。」 
 
　　「没什么，味道还不错，人家不都说可以美容吗。」苏沛真开玩笑说道。 
 
　　林道听后一把搂住岳母，对着她的小嘴就吻上去，岳母的嘴里还残留着他精 
液的味道，林道当然也不会在乎，他只想好好疼爱面前的女人。 
 
　　良久唇分，林道看着岳母的双眼说：「妈，我爱你，下半辈子就让我照顾您。」 
 
　　岳母温柔的看着他没有说话，嘴角却挂着甜蜜的微笑。 
 
　　分开之后两人互相看了看对方，林道的裤子大开着，内裤露在外面，苏沛真 
盘起的头发有些散乱，衬衣上被解开了几个扣子，内衣露在外面，两颗白嫩的半 
球都快漏出来了，两人相视一笑，开始整理起自己的衣物。 
 
　　「妈你看我没什么不对吧」林道问岳母。 
 
　　岳母整理好衣裙，头发没再盘起，直接披在肩上，她走到林道面前，帮他挽 
了挽衣领说：「好了，没问题了，你也出来好长时间了，快回去吧。」 
 
　　林道在岳母的嘴唇上吻了一下笑嘻嘻的说道：「妈，那我先回去了。」 
 
　　苏沛真微笑着回道：「好了，走吧，记得晚上来家里吃饭。」 
 
　　「嗯知道，下班我和您一起走。」说完就开门出去。 
 
　　苏沛真看着林道离去，办公室又剩自己一个人，嘴里还残留着一丝腥味，双 
腿间有些湿湿的，想到这里自己都觉得有些脸红，自从跟林道有了这层关系，她 
的身体仿佛也有些东西觉醒了，以前虽然也会突然想毕竟在这个年纪，可是也没 
有像现在这么渴求，如果不是上班时间，她还真的把持不住，哎自己是真的离不 
开这个女婿了，平时她还能保持理智，做好领导和母亲的角色，可是单独跟林道 
在一起时她就有些失去了自我，林道做什么她都拒绝不了，就想呵护他爱护他满 
足他的一切要求，她的内心一直都很孤独，直到林道走了进来，所以明知道这样 
做是错的，她还是不想放弃这段禁忌的感情，她不想等到人老珠黄的时候再后悔， 
错了就错了吧，就算为了自己任性一次。 
 
　　林道迈着轻松的步伐回到办公室，刚坐下，李晴就一脸坏笑的小声问：「怎 
么去那么长时间，丈母娘的魅力太大把你迷住了？」 
 
　　林道心虚的回道：「大姐你能不能注意点，被人听见那还得了，谈工作而已。」 
 
　　「嘻嘻，开玩笑嘛，我知道找你有事。」 
 
　　「麻烦下次开这种玩笑找个没人的地方。」 
 
　　「奥，我家晚上就没人，来嘛？」 
 
　　「来干嘛，去跟你开玩笑吗？」 
 
　　「可以干点别的嘛，比如做……点饭吃，哈哈。」 
 
　　「算了，我今晚去丈母娘家吃饭。」 
 
　　「切，算了不逗你了，领导找你有什么好事吗？」 
 
　　「是说了些事，但是不方便说，找个时间聊。」林道压低声音说。 
 
　　「奥，知道了，那就找个时间来我家吃饭吧，正好好长时间没聚餐了，到时 
候带着菲菲一起来。」 
 
　　「嗯嗯好。」 
 
　　李晴知道有些话不方便说，也就没有再多问。 
 
　　下班后，林道正想问问岳母什么时候走呢，就听门口两位同事喊「苏市长」 
「苏市长好。」 
 
　　苏沛真难得这么早就出来了，清冷的脸上没有任何表情，礼貌性的回了句 
「嗯，好。」然后径直走到林道面前。 
 
　　李晴也急忙起身问好，苏沛真也是点头回应了一下。 
 
　　「马上就好。」林道赶忙说。 
 
　　「嗯，不急。」苏沛真回道。 
 
　　林道收拾好说：「好了，可以走了。」 
 
　　苏沛真也没说话，转身向门口走去，林道赶紧跟在后面，临走前还回头冲李 
晴眨了眨眼，李晴也做了个鬼脸回应他，直到他们走后，办公室的三人才收拾收 
拾准备离开，领导不走他们还真不敢走。 
 
　　林道就跟着苏沛真身后走出大楼，一路上碰见人就会跟岳母问好，苏沛真一 
直是目视前方，最对就是「嗯」一身或者点个头，领导派头十足，相比起林道的 
浑身不自在，苏沛真早就习以为常了。 
 
　　看着岳母一路上端庄威严的样子，林道很难想象上午在办公室跪着给他口交， 
还把精液一滴不剩吞入腹中的是不是眼前这个女人。 
 
　　到停车场，林道帮岳母打开副驾驶的门，让岳母坐进去，自己才跑到驾驶室， 
上车后林道长舒了口气，苏沛真却冲他笑着说：「怎么，不习惯啊。」 
 
　　「嗯，有点，以前咱们走的晚，很少碰到这么多人。」 
 
　　「我早就习惯了，今天没事，所以想早点走。」 
 
　　「那咱们出发。」 
 
　　车行驶在宽阔的马路上，下班时间到了，路上的车也慢慢多了起来，岳母静 
静的坐在一旁，林道看着她冷艳的侧脸，伸手握住了她的柔夷，苏沛真看向林道， 
微微一笑轻声说道：「好好开车。」却并没有把手抽回来。 
 
　　林道说：「妈，您还是笑起来最漂亮。」 
 
　　「不笑不漂亮吗？」苏沛真反问。 
 
　　「不笑也漂亮，就是让人看着不敢靠近。」 
 
　　「没事儿，你敢就行了。」 
 
　　「呃，呵呵。」林道尴尬的笑了笑。 
 
　　苏沛真也笑了笑没说话，手却依旧被林道紧紧的握着。 
 
　　快到家的时候两人默契的同时松开手，苏沛真仿佛也很享受这种偷偷摸摸的 
刺激感。 
 
　　岳父早就在厨房忙活起来，看林道来热情的招呼道：「小林来了，来来来， 
赶紧过来帮忙。」 
 
　　「好的爸，我洗洗手马上来。」 
 
　　苏沛真换好衣服就美美的坐在沙发上看电视，倒不是她一点不会，只是平日 
不是有保姆阿姨就是岳父做，苏沛真也很少做饭，索性就直接不下厨了。 
 
　　林道跟岳父在厨房忙乎，饭菜上的差不多了，就听门口唐雨菲欢快的声音。 
 
　　「我回来了，哇好香啊。」说着就往餐桌跑。 
 
　　苏沛真制止道：「先去洗手。」 
 
　　唐雨菲冲岳母做个鬼脸就老老实实跑去洗手。 
 
　　林道走到她身边关心道：「怎么样，工作累吧。」 
 
　　「不累，就是下班好堵啊。」 
 
　　「我说了去接你嘛。」 
 
　　「哎呀不用，接我不也是堵吗，我自己来挺好的。走走吃饭去。」 
 
　　林道最喜欢的就是唐雨菲的性格，虽然平时也娇气也粘人，但是通情达理， 
会为别人考虑，以她大小姐的身份能做到这样真是不容易了。 
 
　　饭桌上一家人其乐融融有说有笑，岳母优雅的吃着饭菜，不时的训斥没正经 
的唐雨菲几句，林道和岳父在一旁边喝边聊，顺便看唐雨菲的热闹。 
 
　　岳父忽然开口道：「对了，后天我要出差一趟，可能要三天左右，到时候你 
们多过来陪陪你妈。」 
 
　　林道点头答应，唐雨菲却嚷嚷道：「哎妈，要不你去我们家住几天吧，我们 
结婚这么长时间，你就上次喝醉了去住过一次。」 
 
　　一听这个林道和苏沛真同时抬头对视了一眼，又赶紧分开。 
 
　　一边的岳父说道：「也行啊，正好你跟小林上班一起也很方便。」 
 
　　苏沛真犹豫道：「嗯到时候再说吧。」 
 
　　「哎呀妈，去吧去吧，一个人在家多无聊啊，而且老爸还不放心。」唐雨菲 
说。 
 
　　「对呀妈，去住几天也行，反正离家近，要是有什么不方便，可以随时回来。」 
林道也帮腔道。 
 
　　「我看可以。」岳父道。 
 
　　「嗯，那行吧，正好去看看菲菲的生活作息规律不规律。」苏沛真答应道。 
 
　　「啊，我很规律的好不好。」唐雨菲瞬间脸就垮掉了。 
 
　　「哈哈……」 
 
　　晚餐就在这愉快的气氛中结束了…… 
 
　　　　　　　　　　　　　第十一章 岳母光临 
 
　　夜幕降临，整个城市的瞬间被一片五颜六色的灯光笼罩。各家各户的厨房都 
飘散出诱人的香味。 
 
　　林道围着围裙正在灶台前热火朝天的炒着菜，餐桌旁一位身材凹凸有致的美 
妇人正摆放着餐具。 
 
　　今天岳父出差走了，下班之后林道就直接把岳母接到了家里，然后就去买菜 
做饭。 
 
　　林道把炒好的菜盛出来端到餐桌前，跟面前的美妇说道：「妈，菜好了，咱 
们开吃吧。」 
 
　　「你说这菲菲，说好了回家一起吃饭，又加班。」苏沛真埋怨道。 
 
　　「这次确实不关她的事，领导要求要全部加班，也不会很晚的。」林道解释 
说。 
 
　　「哎，行吧，我反正是管不了她，你多费心吧。」 
 
　　「我知道，妈咱们先吃饭吧，菲菲说下班前给我打电话，我去接她。」 
 
　　「嗯，吃饭吧。」 
 
　　「妈，你喝红酒吗？」 
 
　　「不喝了，你等会儿还得开车，我自己喝没意思，吃饭吧。」 
 
　　「奥好，明天咱们在一起喝，妈你尝尝这个。」 
 
　　「谢谢，嗯，味道不错，我都好久没下厨了，没敢献丑，辛苦你了做了这一 
桌子菜。」 
 
　　「哪用您出手，我做的您爱吃就行。」 
 
　　「很合口，手艺很好。」苏沛真夸赞道。 
 
　　苏沛真吃饭还是那么优雅，小口细嚼慢咽，以前在岳母家里吃饭林道不敢盯 
着看，现在他可以肆无忌惮的欣赏了。 
 
　　「嗯？你看这我干嘛呢，吃饭啊。」苏沛真看见林道盯着她问到。 
 
　　「妈您吃饭的样子真优雅，真漂亮。」 
 
　　林道说道。 
 
　　「吃饭有什么看漂亮的，别看了，快吃吧。」苏沛真笑着说。 
 
　　「嗯嗯，妈您也多吃点。」林道点头答应。 
 
　　第一次跟岳母在自己家吃饭，让林道有一种很温馨的感觉，不同于菲菲的叽 
叽喳喳，岳母的安静优雅给人一种贤妻良母的感觉。 
 
　　林道看岳母主食吃的很少，但是对汤很热衷，他拿起汤碗道：「我再去盛碗 
汤。」 
 
　　苏沛真一把按住他的手说：「你别动了，我去盛。」说完就站起身拿着汤碗 
去了厨房。不一会儿小心翼翼的端着碗走出来。 
 
　　林道还是第一次见岳母做这种事，她还穿着上班时的衣服没换，雪纺的白色 
短袖衬衫和丝质及膝长裙，肉色丝袜脚上踩着菲菲的凉拖，低着头盯着手上端着 
的汤碗怕洒出来。 
 
　　直到岳母走到桌前，林道才回过神赶紧从岳母手中接过来。 
 
　　「好了，趁热快吃吧。」岳母坐下说道。 
 
　　「嗯好。」 
 
　　林道在家穿的短裤，他一伸腿正好碰到对面岳母的腿上，他本能的缩回来， 
丝滑的触感一闪而过，看岳母还在低头喝着汤没什么反应。林道就大胆的把腿又 
伸了过去，这次他没有缩回来，在岳母穿着丝袜的小腿肚上来回蹭了几下。 
 
　　苏沛真抬起头故作严肃的语气说道：「好好吃饭。」腿却没有往回收。 
 
　　「嗯嗯吃饭」林道敷衍道，餐桌下继续蹭着岳母的丝袜小腿，享受着丝滑的 
触感。 
 
　　两人很快就吃饱了，林道才恋恋不舍的起身收拾桌子，苏沛真要帮忙被林道 
阻止了。 
 
　　林道全部收拾好后，苏沛真正坐在那喝水，见林道出来说：「来喝口水休息 
一下吧。」 
 
　　「嗯，谢谢妈。」林道又在岳母的对面坐下。腿很自然的就伸到岳母的小腿 
下。 
 
　　俗话说保暖思淫欲，很快林道就不满足于只是蹭蹭了。他拿起手机看了一眼 
说：「还不到八点，菲菲说差不多十点左右下班。」说完看看对面的岳母，岳母 
好像没听到一样，看着她在那优雅的喝着水，一副风情云淡的样子，林道的欲火 
瞬间被点燃。 
 
　　他站起来走到岳母身旁，岳母好像也早有准备，放下手中的水杯抬头看向他， 
林道对准岳母的红唇就狠狠地吻了下去，岳母也动情的双手搂住林道的脖颈，两 
人就激情的亲吻起来，舌头交织在一起，疯狂的索取着对方的唾液，林道的手摸 
上了岳母的巨乳之上揉搓起来，那惊人的弹性隔着两层布料都能感受的到。 
 
　　正在与林道舌吻的苏沛真敏感的发出「嗯嗯」的鼻音，亲吻了一会儿林道推 
开岳母，以最快的速度把短裤和内裤脱下，狰狞的肉棒直接呈现在岳母面前，林 
道轻轻抬起岳母的下巴说：「妈，含住它。」 
 
　　林道早就了解了岳母的性格，不管平时多么高冷，这种时候林道提的要求岳 
母都会配合，苏沛真很自然的低头含住面前的肉棒开始吞吐。 
 
　　「奥～」再次尝到岳母的口舌服务，林道舒服的呻吟一声，手轻轻的扶在岳 
母的头上轻声说：「嗯～妈你的嘴巴好舒服。」 
 
　　这次没有了办公室的忌讳，不怕别人发现了，林道伸手解开岳母衬衣的口子， 
再从后领处伸进去把内衣的口子解开，解开胸前巨乳的束缚，终于攀上最令林道 
着迷的丰乳，轻轻揉捏几下，惊人的弹性，滑腻的手感再次袭来。 
 
　　「呜呜～」岳母发出婉转的鼻音，吞吐肉棒的速度更深更快了。 
 
　　林道把岳母的上衣连同胸罩一起脱下，岳母很配合的抬起手，这样岳母整个 
上身赤裸了，林道一手一个揉搓着岳母的娇乳，还不时的黏住两颗凸起的乳头。 
 
　　「呜～呜呜呜～」岳母含着林道的肉棒，被刺激敏感的部位还发不出声音， 
身体都开始颤抖起来。 
 
　　温暖湿润的口腔，灵巧的小舌再龟头上打着旋，岳母的口技也越来越好，再 
含一会儿林道怕自己就要射了，他把肉棒从岳母口中抽出来，岳母大口的呼吸着， 
林道捧起岳母的脸对着小嘴猛亲了两口，然后反手将她按到餐桌上，把裙子掀起 
来，露出里面的丝袜和黑色蕾丝内裤，林道把丝袜连同内裤一把拽到腿弯处，岳 
母粉嫩的阴部就展现在林道眼前，四十多岁妇人阴唇依旧粉嫩，上面沾满了淫水 
更显得油亮异常。 
 
　　林道把龟头在遍布淫水的阴道口蹭了蹭说道：「妈，我要进来了。」 
 
　　岳母趴在餐桌上有些害羞的把脸埋在胳膊里没有出声。 
 
　　「奥～嗯～」林道。 
 
　　「啊～嗯～」岳母。 
 
　　在肉棒进入的同时，两人都发出了舒爽的呻吟声。 
 
　　湿滑的阴道早已泥泞不堪，但是岳母过于紧致的阴道还是让林道的肉棒只进 
去三分之二，不过那种紧致的感觉还是让林道舒服的头皮发麻，双手抱住岳母的 
细腰，用力往前一挺，「呼～」肉棒齐根没入。 
 
　　「啊啊～呜～」岳母瞬间抬起头，大声的叫了出来，又怕呻吟太大自己用手 
捂住了嘴巴。 
 
　　「慢～慢点～太大了嗯～」岳母小声的说道。 
 
　　林道答应一声就晃动腰部开始缓慢的抽送，心想岳母的体质还真是有待开发， 
都这么多次了还没习惯自己的粗大，一定要找机会多多交流，要不然就太浪费了。 
 
　　林道继续缓慢抽送，每一下都插到最底，正好从后面慢慢欣赏着肉棒从岳母 
的阴道内进出，每次抽回来都带出里面粉嫩的肉。 
 
　　「啊～嗯～嗯～嗯」岳母随着林道的插入有规律的叫着，每次插到底岳母都 
会嗯，嗯几声。 
 
　　「嗯～可，可以了。」岳母突然低声道。 
 
　　林道俯下身体趴在岳母的耳边轻声问道：「妈，可以什么了。」 
 
　　「嗯～可以快，快一点了。」岳母劲量用平稳的语气说道。 
 
　　「妈，您想要吗？」林道轻声耳语道。 
 
　　「嗯～想要，快点。」语气带着些妩媚，还有命令的口气。 
 
　　林道没想到岳母居然会发出这种御姐诱惑的声音，欲火瞬间被点燃，把有些 
碍事的裙子挽到腰间，扶住岳母的纤腰发起了进攻。 
 
　　「嗯嗯～啊～呜呜～」岳母高声呻吟起来，又想捂住嘴巴控制一些。 
 
　　啪啪啪，每一次撞击林道的大腿就撞击在岳母的大腿和臀部，林道腾出一只 
手抚摸着岳母光滑背脊，又抓着岳母的乳房，一边耸动着腰身，一边揉搓着嫩乳， 
手指捻起凸起的乳头，岳母的呻吟的声音果然又高亢了一些。 
 
　　「嗯嗯～啊～嗯～不～不要捏～啊～」 
 
　　听着岳母婉转动人的吟叫，林道忍不住想看看她的表情。 
 
　　林道暂时停止了抽插，让岳母翻过身来，然后把裙子丝袜和内裤一股脑的脱 
下来脱下来，让岳母一丝不挂。 
 
　　「来妈，你坐在桌子上。」 
 
　　苏沛真就赤裸这身体坐在餐桌上，两条腿自然的往两边分开，林道站在岳母 
对面，肉棒正对着粉嫩的阴道口，还没有完全闭合的的缝隙就像张开的小嘴迎接 
着林道的肉棒。 
 
　　林道看向岳母，美艳的熟妇脸上挂着一丝红晕，正喘息的看着她，四目先对， 
很自然的吻在一起，舌头纠缠在一起，发出咕叽咕叽的淫靡之音。 
 
　　林道扶着肉棒，在岳母的阴唇处摩擦了几下然后顶着岳母的额头问道：「还 
想要吗？」 
 
　　「嗯～给我。」 
 
　　「叫哥哥。」 
 
　　「好哥哥，给我吧。」说完岳母的脸上变得通红。 
 
　　林道也不再挑逗她，腰身一挺，肉棒就送入了岳母泥泞的蜜穴里。 
 
　　「嗯～啊～啊～」刚一进去，林道就快速的抽插起来。 
 
　　「好妹妹，舒服吗？」 
 
　　「嗯～嗯舒服～啊～哥哥，哥哥～」 
 
　　即使叫床也声音也带着一丝高傲和清冷，并不是小女生那种腻腻的声音，这 
样高贵的美女叫哥哥谁能受得了。 
 
　　呻吟的同时还不时的搂着林道的脖子索吻，林道也激情的回应着，还在岳母 
的耳垂，脖颈处舔舐着，再到锁骨，最后含住岳母的乳头，到处留下自己的唾液。 
 
　　「嗯，嗯～啊啊～呜呜呜～哥哥，啊～」岳母的呻吟声就是林道的动力，嘴 
里吸允着岳母的乳头，另一只巨乳也没闲着，在林道的手中变换着各种形状，另 
一只手搂着岳母的小腰，耸动着屁股，快速的抽插着岳母的阴道。 
 
　　「呜～啊～～啊～好酸，好哥哥，嗯快，快点～要到了～啊啊～」 
 
　　在林道的多重刺激下，苏沛真终于忍不住迎来第一次高潮，两条大腿用力盘 
在林道的腰上。 
 
　　为了把岳母送上巅峰，林道加速冲击起来，啪啪声呻吟声在餐厅里回响着， 
苏沛真也顾不得声音大了，只知道搂着林道大声呻吟着。 
 
　　「啊啊～哥哥，快一点～啊～啊～」 
 
　　林道也感觉到肉棒被夹得紧紧的，阴道内的肉壁蠕动着，差点也让他缴了枪， 
林道控制住自己想要射精的冲动，两只手一边一个抓住岳母的巨乳用力的揉搓着， 
刺激着两个凸起的乳头，双乳一直是岳母最敏感的部位，林道还记得第一次触碰 
就让她达到高潮。 
 
　　「啊啊～嗯呜～不要嗯～哥哥～」岳母趴在林道耳边吟叫着，身体开始颤抖， 
双腿紧紧的盘住林道的腰。 
 
　　林道在岳母耳边说道：「妈，你好棒，我爱你。」 
 
　　「嗯啊～妈妈也爱你，小林，好儿子啊啊啊～」苏沛真在最后的高潮时刻， 
无意识的叫了出来，说完自己也被淫乱的话语刺激的到达了高潮。 
 
　　林道感觉阴道内的龟头被一股热流冲击着，岳母紧紧的抱着他，身体还在轻 
微的抖动，阴道内的肉壁也是一紧一松的收缩着，趴在林道耳边呼呼的喘着气。 
 
　　过了一会儿，岳母才松开紧搂着的双手，，林道的肉棒还插在岳母的阴道深 
处，两人面对面鼻尖都快碰到一起了，这么近的距离林道能清晰的看到岳母脸上 
细绒毛，白嫩的皮肤么没有一丝瑕疵，脸上还挂着高潮后的红晕，四目相对岳母 
主动献上香吻，灵巧的舌尖伸进林道的口中，与林道的舌头纠缠一番，将自己香 
津送入林道口腔。 
 
　　良久唇分，「妈，舒服吗。」林道。 
 
　　「嗯，舒服。」岳母。 
 
　　「我还没射呢。」林道。 
 
　　「那你继续呗。」岳母。 
 
　　「那您还想要吗。」林道。 
 
　　「要，想要。」岳母。 
 
　　听到岳母说要，林道就开始缓慢的抽插起来。 
 
　　「妈，射到你里面好不好」林道。 
 
　　「嗯～好，射里面。」岳母。 
 
　　「怀孕了怎么办。」林道。 
 
　　「啊～我，我带药了。」岳母。 
 
　　「给我生个孩子好不好。」林道边说边加大了抽插的力道。 
 
　　「啊嗯～好～啊！～不行不行的嗯～，啊～啊～」刚反应过来，岳母使劲摇 
着头。 
 
　　林道当然知道不可能，只是故意逗她，低头看着手里握着的巨乳，本来白嫩 
的娇乳上还有一些粉红色的红晕，显得更诱人。 
 
　　林道站在岳母的两腿间，腰部不停地耸动着，林道抄起岳母两条雪白的大长 
腿抗到肩上，有一次发起冲击。 
 
　　「啊啊～啊～嗯，嗯～」岳母双手搂住林道的脖颈，身体后仰，张着小嘴呻 
吟着，两只秀美的脚丫在林道两次晃动，粉嫩的脚趾让林道忍不住抓住一只含在 
口中，舌尖在脚趾缝里舔舐着，除了咸咸的没有一丝异味。 
 
　　「啊～呜呜～不要～啊～脏，嗯嗯～」不知是痒还是舒服，五只可爱的小脚 
趾都蜷缩在了一起。 
 
　　林道没有继续刺激岳母的脚，而是让岳母松开直接手躺在餐桌上，以这个动 
作林道扛着岳母的双腿，两只手抓着岳母的双乳抽插起来。 
 
　　「嗯啊～啊～啊～」岳母的头在餐桌上摆动着，盘起的头发都有些散乱了， 
两只手紧紧的抓住餐桌的边缘，张着小嘴无力的呻吟着。 
 
　　随着林道用力的抽插，餐桌都开始剧烈的晃动，林道怕再插一会儿桌子就散 
架了。 
 
　　「妈来，起来抱着我。」林道拉住岳母的手让她搂着自己，然后托起岳母的 
屁股把她抱了起来，走到旁边的椅子上坐下，期间肉棒一直插在岳母的阴道中。 
 
　　「我怕把桌子晃散架了，咱们坐着来吧，妈你自己动动。」林道坐在椅子上， 
苏沛真身材高挑，双脚正好碰到地面。 
 
　　苏沛真轻「嗯」一声，开始缓慢的扭动着腰身。 
 
　　「嗯～嗯～嗯～啊～～」 
 
　　林道往上一顶，弄得苏沛真大叫了一声。 
 
　　这个坐姿让苏沛真的双乳正对着林道的脸，林道双手握着岳母的丰乳，一低 
头就能舔到那颗紫葡萄，舌头在乳尖上打了个转，弄得岳母又是嗯啊的乱叫。 
 
　　「妈，吻我。」林道抬头看着岳母说道。 
 
　　苏沛真双手捧着林道的脸，低下头张开小嘴就问了过去，小香舌也直接伸进 
去和林道的舌头绞在一起，扭动着纤腰，屁股坐在林道的大腿上前后晃动，让林 
道的肉棒能进到阴道的更深处。 
 
　　不一会儿苏沛真停止了动作，看着林道微微喘着气。 
 
　　「怎么了，累了。」林道问。 
 
　　「嗯，腿酸了。」苏沛真。 
 
　　「那您起来跪在椅子上。」说完林道就扶着岳母起来，然后让她跪在椅子上， 
双手扶住椅背，屁股高高的翘起来，腰背弯成一个完美的弧形，粉嫩的阴唇上沾 
满了黏滑的淫液，林道对准目标从后面狠狠地插了进去。 
 
　　「呜啊～嗯嗯～太深了，嗯～顶，顶到了～」岳母娇呼道。 
 
　　林道感觉龟头好像是碰到岳母的花心了，没理会岳母的呼喊，加速抽插起来， 
插几下就用力顶一下。 
 
　　「啊啊～嗯～哥哥，太，太深了，嗯，嗯啊～」每当林道用力插到底，岳母 
的身体就向前倾，叫声也更大。 
 
　　岳母的头发早已经散乱开，披散在后背上，乌黑的长发和白嫩的脊背形成鲜 
明的对比，林道的手抚过岳母光滑的后背，捋了捋散乱的头发，把头发抓在手中 
轻轻往后一拉，岳母「嘤咛」一声把头抬高，下身加速抽插，一只手拽住岳母的 
头发，另一只手在岳母紧翘的屁股上拍了一巴掌。 
 
　　「啊啊～啊～嗯～啊～」头发被林道抓着，岳母双手握住椅背，头往后仰， 
张着小嘴高声吟叫着。 
 
　　「哥哥操得你舒服吗？」岳母在他手中摆出如此刺激的姿势，林道也马上就 
到最后关头了，开始引导岳母说一下刺激的话。 
 
　　「啊啊～好哥哥～舒服～」 
 
　　「喜欢哥哥打你吗？」顺手又是一巴掌。 
 
　　「啊～喜～喜欢～啊好哥哥～妹妹好舒服～嗯～」 
 
　　岳母白嫩的屁股上被拍的通红，林道又瞄向了岳母粉嫩的菊花，上面也沾满 
了晶莹的液体，林道把食指上沾了些粘液，抽插的同时手指用力挤进了菊花深处， 
半根手指都塞了进去。 
 
　　「啊啊～呜呜～不要，不要碰那里～啊～」岳母的话被林道快速的抽插打断， 
林道的手指依旧在岳母的菊花里被肉壁挤压着，看到这么漂亮的菊花，林道忍不 
住想玩弄一番。 
 
　　「啊啊～不要～拿出来～嗯～」 
 
　　「不要拿出来吗？」 
 
　　「啊～不是～从里面拿出来～屁股～好脏的～呜～啊～」看来岳母还是有些 
抵抗的。 
 
　　林道轻轻的将手指抽出来，然后让岳母站在地上，撅起屁股，双手拉住岳母 
的胳膊，以站姿抽插了一会儿，直到岳母的双腿有些发软才放开她。 
 
　　苏沛真浑身酥软的任由林道摆出各种姿势，最后瘫软的坐到椅子上，林道分 
开岳母的双腿，再一次进入。 
 
　　「啊～不行了～没力气了～你还不射吗～」苏沛真无力的说道。 
 
　　林道趴在她耳边问：「好妈妈，想要儿子的精液吗？」 
 
　　「啊嗯～别～别说～呜～」 
 
　　「妈，想要吗？」林道再次加快了速度。 
 
　　「啊啊～要～给我～射给我～」 
 
　　「射到哪里了。」 
 
　　「嗯～射里面，啊～」 
 
　　林道的手指摸到了凸起的阴蒂，一边抽插，一边揉搓着岳母的阴蒂，多重刺 
激下岳母终于要迎来了第二次高潮。 
 
　　「啊啊～不行了～好酸～快快给我～好哥哥～好儿子啊～～妈不行了～啊啊～」 
苏沛真张着嘴晃着脑袋开始胡言乱语。 
 
　　「好妹妹～好妈妈～我要射到你的子宫里。」林道也回应道。 
 
　　「啊啊～啊～啊呜呜～～」 
 
　　岳母的阴道深处开始蠕动，肉棒被夹的紧紧的，随着岳母一声高亢的叫声， 
身提开始颤抖抽搐，嘴里发出「呃呃～呃」的声音，接着林道感觉肉棒被一股热 
流冲击，低头看去肉棒和阴道的结合处，喷出几股水流，岳母的腰部不停地耸动， 
多重的刺激林道也到了临界点，没管岳母还在喷潮，快速抽插几下，随着肉棒的 
进出，阴道外汁液飞溅，淫水横流，林道看到岳母都有些翻白眼了，上腿抬得笔 
直，随着阴道内的剧烈收缩，林道终于在岳母体内射了出来，大量的精液喷涌而 
出，岳母的阴道像是有张小嘴在吸吮，直到把林道的精液吸得一滴不剩。 
 
　　岳母瘫坐在椅子上喘着气，胸口被林道揉捏的有些发红的巨乳上下起伏着， 
林道轻轻的把发软的肉棒拔出来，阴唇还不能完全闭合，张着小口露出里面的嫩 
肉，不一会儿浓白的精液就从小口里流出来滴到了了地上，跟地面岳母潮喷的液 
体混在一起。 
 
　　林道拿起纸巾帮岳母轻轻的擦拭干净，然后上前抄起岳母的双腿说：「来搂 
着我。」 
 
　　苏沛真看了他一眼，张开手臂搂住林道的脖颈，林道抱起岳母向沙发走去。 
 
　　一屁股坐在沙发上，岳母侧坐在林道腿上，头枕在林道的肩膀上，就这样静 
静的抱在一起，安静的客厅里只有两人轻微的喘息声。只有餐厅散落的衣物，和 
空气中弥漫的淫靡气味，才能看出这里刚刚经过了一场盘肠大战。 
 
　　林道伸手把遮挡在岳母额前的发丝挽到耳后，仔细的看着岳母，有些红晕的 
脸蛋，丰润的红唇，高耸的琼鼻，眉毛又细又长，明亮的眼睛没有了平时的锐利， 
只剩下宁静柔和，眼角细细的鱼尾纹给为她增添了几分熟妇的美感。 
 
　　苏沛真也同样在看着他，两人很自然的吻在一起，唇分，苏沛真轻声道： 
「该起来了。」 
 
　　「没事儿，再抱一会儿。」 
 
　　「嗯～感觉好累，真是被你折腾死了。」苏沛真活动了一下肩膀说道。 
 
　　「那您舒服吗。」 
 
　　「嗯，挺舒服的。」岳母的语气温和平淡，一点都不像讨论性事。 
 
　　林道最喜欢就是岳母这一点，不管做爱的时候说过什么话做过什么动作，只 
要一结束很快就恢复到高贵端庄的做派，即使现在还赤身裸体的被林道抱在怀里， 
也没有丝毫影响，也不是装，苏沛真就是这种性格。每当林道想到这高冷的美人， 
做爱时被自己摆出各种动作，还淫声乱语的叫喊就觉得特别刺激。 
 
　　林道顺手攀上岳母丰乳，轻轻揉捏着说道：「那咱们再来吧。」那完美的手 
感让林道刚射完的小兄弟又有点蠢蠢欲动了。 
 
　　「嗯～别，妈真不行了。」苏沛真是真的有点扛不住了。 
 
　　「我开玩笑的。」 
 
　　「还是年纪大了，体力不行了。」 
 
　　「嘿嘿没事，下次您就躺在床上，我来动。」林道一边揉着娇乳一边坏笑着 
说。 
 
　　「行啊，我下次就躺着不动了。」苏沛真淡淡的说道。 
 
　　林道嘴上沾不到便宜，手指捻住岳母的乳头轻轻一捏。 
 
　　「嗯～轻点。」苏沛真轻轻拍了林道一下。林道笑嘻嘻的不说话。 
 
　　「嗯～好了，时间不早了，收拾一下你该接菲菲下班了。」岳母说道。 
 
　　「哎！好吧。」林道这才恋恋不舍的松开岳母诱人的身体。 
 
　　两人赤身裸体回道餐厅的位置，捡起散落的衣物，看到地上的那一滩液体和 
醒目的白色精液，林道冲岳母嘿嘿的坏笑，苏沛真大方的微微一笑说：「我先去 
洗澡了，你把这清理干净。」说完就抱着衣服，走进浴室，留给林道一个赤裸的 
窈窕背影。 
 
　　苏沛真洗完澡出来林道也收拾的差不多了，还喷了空气清新剂，苏沛真开口 
道：「嗯，犯罪现场收拾的不错。」 
 
　　难得听到岳母开玩笑林道说：「那不得认真收拾一下，万一你留下的证据被 
人发现了怎么办。」 
 
　　「嗯，那你就好好收拾，我去看电视了。」说完就潇洒的扭头去客厅看电视 
了。 
 
　　林道忙活完一看时间九点半，估计菲菲也快下班了，就拿起手机去客厅陪岳 
母边看电视边等。 
 
　　岳母正聚精会神的看着电视，林道一屁股坐到她身边说：「妈我陪你看会儿 
电视，等菲菲打电话我就走。」 
 
　　「嗯，别迟到了就行。」 
 
　　「没事儿，她会提前给我打电话的。」林道闻着岳母身上沐浴露的香味，伸 
手搂着她的肩膀，岳母眼睛没脸电视，身体去顺着倚在林道身上，两人想小两口 
一样依偎在一起。 
 
　　岳母一直是目不斜视的盯着电视，也不知道有什么好看的，林道美人在怀哪 
有心思看电视，岳母洗完澡后换了一身居家的淡青色长裙，料子很丝滑类似莫代 
尔材质的，轻薄舒适又不暴露，毕竟等会儿菲菲回来，还是要注意些，要不然让 
她看到平日很注意形象的妈妈在林道面前穿的这么暴露肯定会怀疑的。 
 
　　林道看着这个衣服怎么说呢，胸前有点沟是无所谓了，内衣都不穿，衣服紧 
贴着岳母的那两坨硕大，两粒坚挺的凸起都能清晰的看到，这不是故意诱惑人嘛。 
 
　　「妈，您譛没穿内衣啊。」 
 
　　「奥，刚洗完澡不爱穿，要不我现在去穿上？」苏沛真回过头认真的问道。 
 
　　「不用了不用了，等会儿我走了您再穿吧。」能看一会儿是一会儿，林道心 
想。 
 
　　看着看着手就不自觉的摸过去了，隔着薄薄的布料，摸起来是另一种感觉。 
 
　　「嗯～轻点儿，别太用力。」林道看的出来岳母虽然眼睛看着电视但是身体 
还是有反应的，毕竟是她的敏感部位，林道稍一用力，她就开口提醒了。 
 
　　「嗯嗯好的妈，我轻点。」林道赶紧答应。 
 
　　林道也没敢太过分，就是隔着衣服轻轻的把玩着岳母的丰乳，看着岳母一本 
正经的看电视，像没感觉一样。林道就使坏的对着乳头轻轻一捏，岳母就轻「嗯」 
一声，回头瞪他一眼，林道就笑着说：「我轻点轻点。」 
 
　　没一会儿林道的电话就响了，看了看岳母没什么反应，放在她胸上的手索性 
也没收回来，另一只手接起电话就听那边说：「喂老公，我还有二十分钟就下班 
了。」 
 
　　「嗯知道了，我马上出发。」 
 
　　「没事儿不着急，咱妈怎么样，没生气吧。」 
 
　　一听问起了岳母，林道手里还握着她的娇乳呢，手里的力道不禁加大了也一 
些，苏沛真并没有阻止，只是身体有些僵硬，眉头皱了起来，极力的忍耐着没出 
声。 
 
　　「咱妈肯定生气了，不过你放心，我替你说话了，吃了我做的饭，被伺候的 
很舒服，现在正在客厅看电视呢。」林道一语双关的说道，还看了看旁边的岳母， 
发现她正用手捂着嘴发出很轻微的鼻音，还瞪了他一眼，因为林道手上的力道又 
重了一些，她有些忍不住了。 
 
　　「那就好，只要女暴君没生气就好。」 
 
　　「放心吧，我保证咱妈舒舒服服高高兴兴的，好了我这就出发，嗯拜拜。」 
林道放下电话。 
 
　　「嗯～呼～，好了可以放手了吧。」苏沛真说道。 
 
　　林道赶紧把手抽回来说：「呃，不好意思啊妈，我看您没反对就……」 
 
　　苏沛真淡淡的说道：「怎么样，是不是给自己老婆打电话，手里还玩着丈母 
娘的胸特别刺激。」 
 
　　林道：「呃嗯，是是挺刺激的。」林道不好意思的挠挠头回道。 
 
　　「行了，我知道你们男人的变态欲望，妈都懂，情趣嘛，允许的条件下，不 
是不可以的，要不然刚才我也不会让你摸。」苏沛真随口说道。 
 
　　「嘿嘿，谢谢妈，那我先走了。」林道说。 
 
　　「嗯，路上小心点开车。」苏沛真叮嘱道。 
 
　　「好的，妈。」 
 
　　说完林道就离开了，走到门口发现门居然是反锁的，林道立刻明白是岳母锁 
上的，真是聪明的女人，她早就猜到两人单独在一起会发生点什么，所以提前把 
门反锁了，林道想想也是，万一唐雨菲提前回来呢，以她的作风不是干不出来的， 
这起码不会被抓个现行，就算开门晚点，以岳母的性格估计菲菲也怀疑不到什么。 
聪明睿智的女人不好惹，你的全部想法她都能猜透，不过如果她一心一意为了你 
那就不同了，偷情也能帮你减少不必要的麻烦，就像刚才，她也是知道男人都喜 
欢那种刺激的事情所以故意纵容林道在给女儿打电话的时候摸自己的胸，别看岳 
母的实战少，但是经历丰富，男人的小心思她都懂，知道男人喜欢什么，什么东 
西能让他们兴奋。真是个极品的女人，林道美滋滋的想着，对以后的生活充满了 
期待…… 
 
　　车上。 
 
　　「妈在咱家待的还习惯吧。」回家路上唐雨菲问道。 
 
　　「挺好的，我做了一桌子菜，吃完了很满意，我走的时候在家看电视呢。」 
林道说。 
 
　　「那就好，本来想让咱们来住几天，陪她玩玩的，正好这个案子着急，明天 
估计还得加班。」唐雨菲苦着脸说道。 
 
　　「你这个工作狂也愁啊。」 
 
　　「工作我不怕，但是真好咱妈在家呀，又少不了一顿数落。」 
 
　　「我会帮你说话的。」 
 
　　「嗯还好妈对你比较相信，你说的话她还能听进去，我说她根本不听。」 
 
　　「星期六星期天你最好能有时间陪陪她，要不就真说不过去了。」 
 
　　「明天星期五，我争取加加班吧活干完，星期六陪她玩一天，周末白天就辛 
苦你了，反正爸周末晚上回来，你白天陪她逛逛，晚上咱们找地方吃饭就行了。」 
唐雨菲安排到。 
 
　　「我就知道，你这一通安排，最后还是我干活。」 
 
　　「嘻嘻，那就辛苦你了老公，再说让你伺候丈母娘不是应该的嘛，何况丈母 
娘还是个老美女。」 
 
　　「哪有这么说自己妈妈的，美女就美女，还老美女。」 
 
　　「你可不要告诉她我这么说她，让她知道我就完蛋了。」 
 
　　「放心吧，我可不敢乱说。」 
 
　　「嘿嘿，怎么样跟美女单独在家感觉不错吧。」唐雨菲有一脸坏笑的问到。 
 
　　「哎你就乱开玩笑，美女是美女，又不敢多看。」林道心虚的回答。 
 
　　「放心吧，咱妈对你很好，你多看两眼她不会怎么样你的。」唐雨菲继续调 
笑。 
 
　　「你怎么老是拿咱妈开玩笑。」林道问。 
 
　　「没有啦，就是随便说说，你看咱妈四十多岁了，还长得那么漂亮，那胸那 
屁股，那大长腿，我身为她女儿看着都嫉妒，是个男人看着都会心动吧。」唐雨 
菲说道。 
 
　　「是，我承认咱妈是很漂亮，但是你怎么不说她气势压人呢，远远的看看就 
得了呗，我对咱妈还是以尊敬和欣赏为主。」林道脸不红心不跳的说道。 
 
　　「哇哦，好正经的样子，好了不和你开玩笑啦，你和咱妈能相处到这个份上 
我已经很满足了，也很谢谢你能包容我妈的脾气。」唐雨菲认真道。 
 
　　「说什么呢，那不是咱妈吗，而且妈对我真的很不错，今晚还夸我做的菜好 
吃呢。」 
 
　　「嗯，你把咱妈伺候舒服了，我回去也能少挨训。」 
 
　　「放心吧，我已经把咱妈伺候的很满意了，保证你回去不会挨训。」林道微 
笑着说道，心想送上两次高潮了，肯定伺候舒服了。 
 
　　「哈哈那就好，女暴君发起脾气来好恐怖的……」 
 
　　一路又说有笑很快也就到家了。 
 
　　「妈我回来了。」一进家门唐雨菲就冲客厅的岳母喊到。 
 
　　苏沛真点头答应了一声，唐雨菲换上鞋子就急忙跑到妈妈面前，估计是道歉 
去了，林道也没过去听两人聊什么，自己回卧室洗漱了。 
 
　　等林道洗完澡出来，唐雨菲也回到房间换衣服了。 
 
　　「怎么样，妈没说你吧。」林道问。 
 
　　「还好，还好，看来心情真的很不错，我就说换个环境嘛，天天在家里的大 
房子里，一点人气都没有。你看看到咱们这个小家多温馨，心情都好了很多。」 
 
　　「明明是我的功劳好不好。」林道说。 
 
　　「是是是，都是你哄得她高兴，谢谢你继续努力，明天我还要早起呢，工作 
还没做完，今天让我们早回来了，明早七点就得到公司，我不怕加班，可我怕早 
起啊，还要麻烦你送我，我去洗澡睡觉了，你帮妈收拾一下客房，辛苦了老公。」 
说完就跑去洗澡了。 
 
　　林道无奈的摇摇头，走出卧室。客房在客厅的另一边，电视已经关上了，岳 
母估计已经去了。林道走过去发现门还开着，岳母正在整理床铺。 
 
　　「妈我来帮你吧。」林道走上前去说道。 
 
　　「不用了，我已经弄好了。菲菲呢？」岳母起身回应道。 
 
　　「去洗澡了」林道看见岳母薄薄的衣服面料下有内衣的轮廓，应该是他出去 
接菲菲的时候穿上的。 
 
　　「菲菲明天要七点到公司，我要先把她送去再带早餐回来。」林道说。 
 
　　「嗯你去吧，咱们上班晚，不耽误。」岳母回道。 
 
　　「那好妈您早点休息吧，晚安。」林道对岳母说。 
 
　　「你们也早点睡。」岳母回应。 
 
　　林道上前揽住岳母的纤腰，对着岳母的嘴唇轻轻一吻，岳母也张开小嘴回应， 
两条舌头轻触即分。 
 
　　「妈，晚安。」林道看着岳母的眼睛说道。 
 
　　苏沛真趴在林道耳边带着诱惑的语气说：「晚安，哥哥。」说完就轻轻推开 
林道。 
 
　　林道没想到岳母居然能主动说出这种话，岳母却一脸平静的看着他，仿佛刚 
才的话不是她说的，林道真想把她按到床上再祸害她一番，把她骑在身下让她叫 
哥哥，可是现在真的不是时候，林道只能强忍着欲火退出房间。没看出来岳母还 
真是个勾人的妖精，完全放开的岳母让林道有些措手不及。 
 
　　苏沛真看着林道磨磨蹭蹭的走出去，嘴角微微上扬，没事挑逗一下这个小男 
人还真是挺有意思的，不过年轻就是体力好，身体虽然有些累，但是苏沛真得到 
了前所未有的满足，林道给她带来了前所未有的感觉，所以她才故意的出言挑逗， 
搁在以前她自己都不相信能干出这种事情。关上灯躺在床上，双腿间还有些麻麻 
的感觉，苏沛真带着满足的心情和疲惫的身躯进入了梦乡…… 
 
　　第二天一早林道和唐雨菲早早的就起床，出来看到岳母的房门还是关着的， 
两人轻手轻脚的洗漱完就急急忙忙的出门了，路上买了点早餐给唐雨菲带着，顺 
便也买了回家吃的，把唐雨菲送到单位之后，接着有开车回家。一进家门就看见 
岳母已经在客厅了。 
 
　　「妈，您起床了，睡得怎么样，还习惯吗。」林道把早餐放桌上问到。 
 
　　「睡得很舒服，好久都没有这么晚起床了，在家六点之前就醒了。」岳母回 
道。 
 
　　「那就好，过来吃早餐吧。」 
 
　　「嗯好。」 
 
　　吃完早餐，岳母就回房换衣服准备上班了，林道收拾好餐桌，也去换衣服， 
出来之后发现岳母还在房间呢，女人的通病出门太慢，不过时间还早，林道也不 
着急，就坐在那等着。 
 
　　没一会儿岳母就出来了，长发披肩，上身冰蓝色衬衣，下身卡其色及膝长裙， 
配上黑丝丝袜，看的林道一阵眼热，心想来住不了几天衣服带的不少，岳母每换 
一套衣服都能给林道带来新的感觉。 
 
　　「等着急了吧，咱们走吧。」边说着就走向门口，林道赶紧跟在后面。 
 
　　岳母坐在换鞋的长条凳上换高跟鞋，林道站在一旁正好欣赏到两条黑丝美腿， 
苏沛真换完鞋站起身，本来就身材高挑的她穿上高跟鞋基本上跟林道差不多高了， 
然后说了句：「走吧。」就转身去开门。 
 
　　林道看着岳母诱人的身段，终究是没把持住，他从身后拉住岳母的手，在岳 
母的惊呼声中一把将她拉到怀里搂住她的细腰，张口含住了她娇艳的红唇。 
 
　　「呜～嗯～。」岳母是真没想到他会突然袭击，直到林道的舌头伸进了自己 
的口腔里，才发现自己的舌头已经被缠住了，苏沛真早就习惯了林道的各种操作， 
微微一怔就开始主动回应起来。 
 
　　林道手早就在岳母的身上游走起来，后背纤腰翘臀，最终攀上那两处坚挺的 
丰乳，虽然隔着衣服那也是手感十足。 
 
　　岳母「嘤咛」一声松开林道的嘴唇，脸色微红娇喘嘘嘘问：「现在吗？」 
 
　　「时间还早，我快点，来得及。」林道急促着说道。 
 
　　苏沛真其实也被勾起了性趣，略一考虑说：「那快点啊。」 
 
　　林道一听岳母同意了，兴奋的道：「妈您把手扶在这儿」指了指旁边的鞋柜。 
 
　　「啊？就在这儿。」岳母一听就知道林道又要玩花样了，不过苏沛真也都懂， 
男人都喜欢这些。她听从林道的指挥双手扶住鞋柜。 
 
　　林道从岳母身后把裙子掀上去，露出里面的滑腻的黑丝和蕾丝内裤包裹着圆 
润的翘臀，双手在岳母的大腿翘臀上抚摸一会儿过了把瘾。 
 
　　「妈，我能在丝袜上撕一个口吗。」林道一边抚摸一边问。 
 
　　「嗯～随你。」岳母随口说道。 
 
　　林道得了圣旨就放心了，手指在丝袜的裆部扣进去一个小口，然后扩大到拳 
头大小，岳母的丝袜质量还真是不错，林道边扣边想。然后把内裤掰到一边，岳 
母的桃源蜜洞就彻底展现到林道面前。因为前戏的时间还短，所以岳母的阴唇只 
是微微有些湿润，粉嫩的的阴唇鼓鼓的还是那么诱人。 
 
　　林道伸出舌头在上面舔了一下。 
 
　　「嗯嗯～～」一声甜腻的声音想起。 
 
　　林道直接张嘴亲上去，舌头顺着缝隙钻了进去。 
 
　　「啊～啊～嗯～～」岳母嘴里又发出了诱人的呻吟声。 
 
　　林道的舌头灵活的在岳母的阴道内伸缩着，还不时的挑逗着凸起的阴蒂，岳 
母被林道的口舌服务刺激的只知道呻吟。 
 
　　「啊啊～嗯～嗯～呜呜～不要嗯～」靠近门口的位置岳母还是努力的控制着 
呻吟的声音。 
 
　　林道知道不能玩太久，岳母的下身早已淫水横流了，林道松开岳母的阴唇站 
起身来，把裤子直接褪到腿弯，掏出早已充血的肉棒，对准撕开的丝袜口插了进 
去，进去的瞬间就发起了猛烈的冲击，奋力的抽插起来。 
 
　　「啊呜～～嗯嗯～嗯～嗯～」岳母怕呻吟声太大捂住了嘴巴。 
 
　　「奥～」紧致的滑腻，令人着迷的快感，大腿紧贴着岳母丝滑的大腿，极致 
的舒适，林道最喜欢丝袜的刺激，抽插的同时手在不停的摩挲在岳母的大腿翘臀 
上，丝滑的手感让他欲罢不能。 
 
　　「奥，好妹妹，你的里面好紧，夹的哥哥好舒服。」林道舒适的说道。 
 
　　「啊啊～嗯～好哥哥，用力～～嗯～」岳母也呻吟着回应，在林道快速的抽 
插下，苏沛真也是毫无顾忌的说着刺激的话。 
 
　　「啪」林道在岳母的丝袜翘臀上拍了一下，自从解锁了这招，每次后入式林 
道都会在岳母的屁股上来几下，因为每次拍打岳母的阴道会因为疼痛刺激收缩， 
让原本紧致的阴道变得更紧，肉棒被阴道内的肉壁挤压，让林道的快感达到极致。 
 
　　「呜，啊啊～嗯嗯～嗯～」受到拍打的时候岳母会捂住嘴巴，怕自己叫的声 
音太大。 
 
　　林道把岳母的衬衣从下往上推到腋下，露出里面黑色的文胸，把后背的内衣 
扣解开，释放开两团丰乳的束缚，推开内衣两只手抓住，熟练的揉搓着，两个凸 
起的乳头用指缝夹住，同时下身猛烈的撞击着岳母的臀部。 
 
　　「啊啊啊～呜呜～嗯，嗯，嗯～」岳母在林道的冲击下，高高的扬起了头， 
双手用力的抓住鞋柜的边沿，乌黑的秀发披散在后背。 
 
　　林道趴在岳母的后背上，鼻尖埋在的在岳母的发间，贪婪着呼吸着岳母的发 
香。 
 
　　「啊～～啊～嗯～嗯～」 
 
　　林道抽插了一会儿，然后把肉棒从岳母体内拔出来，让岳母翻过身，让岳母 
屁股靠在柜子上，抄起岳母的一条黑丝大长腿扛在肩上，脚上还穿着高跟鞋，岳 
母的柔韧性林道早就体会过了，这个动作对她来说即使踩着高跟鞋也不是问题。 
 
　　刚一进入岳母咬着嘴唇轻「嗯」一声，那诱人的表情，惹得林道欲火飙升， 
扛着腿就发起了进攻。 
 
　　「啊啊～咝～嗯嗯～嗯～」面对着岳母能清楚的看到那张冷艳的脸上，露出 
的各种表情，充分刺激着林道的感官，林道一只手抱着丝袜美腿，不停地在上面 
抚摸着，另一只手在岳母的丰乳流连，同时腰身耸动，肉棒在岳母的阴道内进出。 
 
　　「嗯嗯～嗯～啊～」岳母一边呻吟突然搂着林道的脖颈在他耳边用极具诱惑 
的语气说道：「小弟弟，你还不射吗，姐姐上班要迟到了嗯，嗯～～」 
 
　　林道一听这谁受得了，随即抄起岳母的另一条腿。 
 
　　岳母「啊」一声，后背紧靠在墙上，屁股的一半坐到鞋柜上，两只手后撑， 
林道把两条腿都抗在肩上，用力的抽插着，低头就能看见自己的肉棒在岳母的阴 
道内进出，随着自己的抽插带出粉红的嫩肉，两只穿着高跟鞋的小脚在林道两侧 
晃动，尖头黑色红底高跟真的是要人命啊。 
 
　　「啊啊～好深～嗯～嗯～」 
 
　　「谁让你叫弟弟的，要叫哥哥。」边说边加快了抽插的速度。 
 
　　「啊啊～～嗯～好哥哥～嗯～哥哥～」苏沛真叫道。 
 
　　「嗯好妹妹，下次敢不敢了。」 
 
　　「啊啊～哥哥，我错了嗯，嗯～饶了我吧～～啊啊～太深了～顶到了～」 
 
　　林道听着岳母的叫床声，力道更大了，每一次抽插都力求到底，好像又顶到 
岳母的花心了。 
 
　　「呜呜～啊～哥哥～好酸～啊～快快～要到了～啊啊～」岳母马上就到高潮 
了，嘴里开始无意识的胡言乱语。 
 
　　林道没想到岳母这么快就到高潮，也不再控制，加速抽插，想跟岳母一起到 
达巅峰。 
 
　　「啊啊～～呜呜～呃～呃～」岳母的头向上扬起，腰部开始颤抖。 
 
　　林道感觉到岳母阴道的收缩，借着紧窄的舒适感迅速抽插。 
 
　　「奥～」在岳母身体还在抖动的时候，在岳母体内射了出来。 
 
　　「嗯，嗯～」炽热的精液让岳母又抖了几下，放下岳母的双腿，林道把岳母 
紧紧的搂在怀里，岳母把头搁在林道的肩膀上喘息着，平复高潮后的余韵…… 
 
　　「放我下来吧。」过了一会儿岳母轻声说道。 
 
　　两人的下身还结合在一起，林道「啵」的一声把肉棒从岳母阴道内抽出来。 
 
　　「嗯～」岳母慢慢的站在地上，手抓着裙子，两腿微微分开，怕流出的精液 
弄到衣服上，林道跑去拿来湿巾和抽纸，岳母接过来说：「我自己来吧。你去拿 
个垃圾袋。」说着就拿起抽纸自己清理起来。 
 
　　岳母认真把身体里的和地上的精液都清理干净，然后放到垃圾袋里，准备等 
会儿带走。 
 
　　打扫完战场，又整理好身上的衣物，岳母说道：「你稍等我一下，我去换条 
丝袜。」 
 
　　林道低头看去，他就在裆的位置扣了个小口，有裙子的遮挡根本看不出来， 
林道拦住岳母说：「妈，要不就穿着吧，反正也看不出来。」 
 
　　苏沛真一愣随即明白，考虑了一下说：「好吧，就满足一下你的变态欲。」 
 
　　岳母又简单的整理了一下妆容，看向站在一边正看着自己傻笑的林道说： 
「满意了吗？可以走了吧。」 
 
　　「嘿嘿，满意满意，咱们出发吧。」林道高兴的回道。 
 
　　「来你家做客还真不容易，早晚的都被你折腾。」岳母说。 
 
　　「我这不是也为把您伺候舒服嘛。」林道厚脸皮的回道。 
 
　　「那谢谢你的服务了，走吧。」 
 
　　「哎，走走，妈我给您开门。」林道屁颠屁颠的打开门摆了个请的姿势。 
 
　　岳母笑了笑一脸拿你没办法的样子，整了整裙摆挎着小包，又恢复了那副端 
庄高冷的样子，踩着高跟鞋优雅的走了出去…… 
 
　　车上，岳母还在对着副驾驶的化妆镜补妆，林道随口问：「妈，晚上您想吃 
什么，菲菲又得加班，就咱俩吃。」 
 
　　「这丫头，我去你们就就住三天，她两天加班。」岳母埋怨道。 
 
　　「赶巧了，她明天不上班，咱一起出去玩儿。」 
 
　　「那就咱俩吃随便就行了。」 
 
　　「那怎么行，你好不容易来，哪能随便。」 
 
　　「奥～那就买只鸡炖了给你补补。」岳母看着他一脸认真的说道。 
 
　　「啊？补什么。」林道疑惑道。 
 
　　「给你补身体啊，你这几天这么累。」岳母微笑着说。 
 
　　「呃～」林道没想到岳母居然还开他的玩笑。 
 
　　「嘿嘿，那您也挺累的，您也应该补补，那就买只鸡吧。」林道也回了岳母 
一句。 
 
　　「呵呵，行那就这么定了。」岳母一本正经的回应道，好像两人真的在讨论 
晚上吃什么一样。 
 
　　对于岳母一本正经的开完笑，林道还是很高兴的，证明跟自己在一起的时候 
她是开心的放松的，真正的走进了她的心里。像岳母这种女人一旦认可了你就会 
全心全意的对你，这一点林道深有体会，要不然一个高高在上的女人怎么会在床 
上任由他摆弄呢，她只想让林道高兴舒服。林道知道岳母为他做的这些，所以他 
对岳母也是真心的喜欢爱护。 
 
　　林道伸手握着岳母的手说道：「妈，我会一直陪着你的。」 
 
　　苏沛真微微一怔回道：「好好开车。」并没有多说，被林道握住的手却从林 
道的指缝插过，十指紧扣在一起，两人默契的微笑着看着前方。 
 
　　到单位之后林道才发现迟到了十几分钟。 
 
　　「妈咱们迟到了。」林道跟在岳母身后问道。 
 
　　「嗯，没事儿，没人管我。」苏沛真潇洒的回道。 
 
　　「啊，那我……」 
 
　　「你，去跟你科长解释一下就行了。」说完就回自己的办公室了，进门之前 
还玩味的笑了笑。 
 
　　林道看向她的丝袜也回一意味深长的微笑，心想我还能去跟科长说我跟苏市 
长在家那啥了，所以迟到了。林道贱兮兮的想着走进办公室。 
 
　　「怎么来这么晚。」林道一坐下李晴对面的李晴就探出头问。 
 
　　「有点事儿，来晚了，科长怎么说。」每天早上科长都会过来象征性的说两 
句，类似晨会。 
 
　　「没说什么，我说给你打电话，他说不用了，你去跟他打个招呼就行了。」 
李晴说道。 
 
　　「嗯好，我等会儿过去。」林道其实也不担心，都知道他和苏沛真的关系， 
所以这点小事儿没人会在意。 
 
　　正如他所料，林道去跟科长找了个理由解释了一下，科长笑着关心了几句就 
让他回去工作了。 
 
　　回到办公室，李晴又开始八卦的问：「哎，你到底干什么去了。」 
 
　　林道回道：「不方便说，下次告诉你。」 
 
　　「又来这套，上次的事情你还没跟我细说呢，你想憋死谁。」李晴等着眼睛 
小声说到。 
 
　　林道：「那行中午你请我吃饭，我告诉你。」 
 
　　「就这么定了，去吃麻辣烫。」李晴答应道。 
 
　　「你们怎么就喜欢吃那些东西。」 
 
　　「爱吃不吃。」 
 
　　「吃，就吃麻辣，不吃白不吃。」林道赶紧答应。 
 
　　他们中午一般都是在食堂吃，吃完饭在办公室火车里午休一会儿，有时候吃 
够了食堂才去外边吃点别的，当然李晴最喜欢的还是麻辣烫，林道跟着吃过好多 
次了，他好说吃什么都行。 
 
　　中午下班林道就开车载着李晴去了他们常去的店，虽然离单位不远，但是这 
大热天的一步都不想多走，一下车李晴就叫到：「哎呀，明明早上还挺凉的现在 
怎么那么热。」 
 
　　「入秋了嘛，就早晚凉快，快走，进店里就凉快了。」林道说道。 
 
　　「走走快走。」李晴说完就一溜小跑的走了。 
 
　　她今天穿了一件白色印花紧身Ｔ恤，显得纤细的小腰盈盈一握，下身配了灰 
色半身百褶裙，露出肉色丝袜小腿，脚上踩着扣带高跟凉鞋，妥妥的高端美女一 
枚。 
 
　　饭桌上，林道跟李晴说了上次岳母交代的事情，惹得李晴一顿羡慕嫉妒恨。 
 
　　「你看看我说什么来着，哎可怜啊，我这种没有依靠的小职员，估计也就像 
咱们办公室那两位老同志一样，混到退休了事。」李晴无力的说道。 
 
　　「放心，有我在不会让你跟他们一样的。」林道说道。 
 
　　「对啊，还有你啊，等你升上去了，你就是我的大腿了。」李晴猛然惊醒道。 
 
　　「呃，大腿不敢说，怎么也能帮你说上句话嘛。」 
 
　　「哈哈，林科长，记得让我当秘书啊，人家什么都会干的。」说着还抛了个 
媚眼。 
 
　　林道无奈一笑，李晴又开始跑偏了。 
 
　　「放心吧，忘不了你。」林道说。 
 
　　「嗯，算姐没白疼你，好好吃今天我请客。」 
 
　　「本来就是你请客好不好。」林道说。 
 
　　「奥是嘛，我怎么不记得就，就算是吧快吃吧。」李晴又开始装傻。 
 
　　吃完饭回到车上，林道问：「咱们去哪？」 
 
　　李晴伸了个懒腰说道：「你的车挺舒服的，回单位睡觉吧，在车上就行。」 
 
　　「那好吧回去睡觉。」林道也经常在车上睡觉，应了一声就往单位开去。 
 
　　林道直接把车停到底下停车场，找了个角落停下说：「行了，就在这儿吧。」 
 
　　「不熄火吗。」 
 
　　「不用开着空调凉快。」 
 
　　「好，可以舒舒服服睡觉了。」 
 
　　「要不去后边吧。」林道提议。 
 
　　「啊，怎么了。」李晴问。 
 
　　「前边有人路过看到咱俩在车上不太好，后面看不见，也宽敞。」林道解释。 
 
　　「考虑很周到嘛，好吧，反正后面也挺宽敞。」说完就打开车门去后面了。 
 
　　林道也跟着下车，ＳＵＶ的后座还是很宽敞的，李晴拿了个靠背半躺在后座 
上，林道坐在另一边。 
 
　　「对了今天早上你干嘛去了。」李晴刚想起来问。 
 
　　「我岳父出差几天，昨晚丈母娘住我家了，上班的时候顺便拉着她回家拿东 
西了，有点耽搁所以迟到了。」林道随口编道。 
 
　　「住你家了，那你有福了。」李晴一脸坏笑的看着他。 
 
　　「有什么福，我还得买菜做饭伺候着，菲菲又加班，到十点才回来。」林道 
说道。 
 
　　「呦，孤男寡女共处一室，没发生点什么。」李晴阴阳怪气的问。 
 
　　「姐姐，你觉得能发生点什么。」林道反问。 
 
　　「也是，漂亮是很漂亮，但是想象不出你和她能发生点什么。」 
 
　　林道心想那是你想象力不够丰富，嘴上说：「可不是，能把她伺候高兴就不 
错了。」 
 
　　「哎，你实话说，你就没有啥想法。」李晴凑过来小声问。 
 
　　「长得漂亮身材又好的美熟女谁不喜欢，但是有用吗，饱饱眼福就行了。」 
林道说。 
 
　　「说的也是，真是可怜呀，能看不能碰，来姐姐让碰，给我捏捏腿。」说着 
李晴就把穿着凉鞋的脚放在林道腿上。 
 
　　光亮的丝袜小腿，脚上的扣带白色高跟凉鞋搭在腿上，狭小的空间内气氛有 
些暧昧，林道顺手就摸了上去帮李晴捏了起来，虽然是帮李晴捏，但是腿上是林 
道最喜欢的丝袜，也不只是谁占便宜。 
 
　　林道说道：「在怎么样，力道还行吗。」 
 
　　「嗯可以，舒服。」李晴闭着眼睛回道。 
 
　　「那我帮您把鞋子脱了吧。」林道问。 
 
　　「你要不嫌我的脚脏就脱呗。」李晴依旧闭着眼睛无所谓道。 
 
　　林道把高跟鞋的扣解开，然后轻轻的脱下来，两只套着丝袜的小脚丫就露出 
来，上面还涂着红色的指甲油，显得更诱人。林道双手在套着丝袜的小腿脚丫上 
来回抚摸，李晴倚在那闭着眼一脸享受的表情。 
 
　　林道慢慢的挪动一下位置，靠的李晴更近了，差不多是腿弯处搭在林道的腿 
上，林道的手有顺着小腿往上摸。 
 
　　李晴当然是能感受得到的，但是她并不想阻止，她对林道一直有着异样的情 
感，结婚的当天两人还最后放纵了一次，从此断绝了肉体关系，林道也很尊重她 
的意见。但是婚后的生活并不像她想象的那样，就是换了新房住在一起，老公也 
没有太大的改变，经常出差应酬，虽然李晴没有发现他有什么逾越的地方，但是 
她又不是不懂，那种事情又怎么会少呢，即使没有出轨，搂搂抱抱肯定也不会少。 
慢慢的李晴也习惯了，又想老公挣钱又不想他出门那怎么可能呢，现在有房贷以 
后还会有孩子，所以她只能接受老公的工作方式，只要他的心还在自己这里就够 
了。 
 
　　对于林道她到没有想再跟他怎么样，就是喜欢经常逗他一下，说点荤话玩点 
小暧昧，当然被他占点便宜她也不排斥，反正又没有突破最后一步，那就不算出 
轨，李晴一直这样安慰自己。 
 
　　林道也搞不明白李晴是怎么想的，反正又没强迫她，她要不愿意可以说嘛， 
我停下就是了。 
 
　　一边想着手就顺着裙子的下摆往上摸去，上次在办公室林道没敢太过分，今 
天这个环境就没有那么多顾忌了，手直接来到大腿内侧抚摸揉捏。 
 
　　「嗯～」李晴也忍不住轻吟一声，睁开眼睛看到林道早已紧挨着自己，这种 
环境下李晴也控制不住自己的情感了，媚眼含春的看着林道娇声说：「抱我。」 
 
　　林道听后伸手一把把她娇小的身躯抱到怀里，李晴也顺势搂住他，林道直接 
吻住她的小嘴，李晴也动情的回应起来。 
 
　　林道搂着她纤细的小腰，把Ｔ恤往上推了推，双手在她的腰肢上抚摸着。 
 
　　「呜～好痒～」松开嘴唇李晴娇声道。 
 
　　林道似笑非笑的看着她，李晴心虚的说：「你这么看我干什么，我们可是说 
好了的，你可不能乱来啊。」 
 
　　「姐姐，是你先乱来的好吧，你不逗我我敢动手吗？」林道冤枉的说道。 
 
　　「我只是跟你提个醒，不过除了内个不行，其他都随你，就当提前给林科长 
福利了。」李晴大方的说道。 
 
　　「那你这样不算出轨吗？」林道问。 
 
　　「不算啊，就是好朋友之间玩玩儿嘛。」李晴狡辩道。 
 
　　「行，姐姐您说什么就是什么。」林道明白她的意思，只要没插进去就不算 
出轨，真是服了这大姐了。 
 
　　「那就这样抱抱吧，姐，其实我挺想你的。」林道看着李晴认真的说道。 
 
　　「我也想你。」李晴也回道。 
 
　　林道的手轻抚着她的两腿间在她耳边轻声问：「那她想不想我。」 
 
　　「嗯～想了，但是你只能摸摸它。」李晴媚声道。 
 
　　林道当然不会客气，手指隔着丝袜和内裤隐约能摸到那道缝隙，在上面轻轻 
的摩擦按压。 
 
　　「嗯～呜～」两人的嘴巴也没闲着，舌头又一次缠在一起。 
 
　　林道的另一只手顺着细腰摸到Ｔ恤的里面，去寻找那对久违的娇乳，直到碰 
到了内衣的阻碍，李晴善解人意的直接反手解开后背的内衣扣，解开双胸的束缚， 
林道顺手握住那对娇嫩的乳房，不算太大，但是圆润坚挺一只手正好握住，轻轻 
一捏，乳肉就从指缝溢出，在林道手里变换着各种形状。 
 
　　「嗯～呜～」双唇分开，李晴的手隔着裤子摸着林道的肉棒在他耳边轻声说 
道：「姐姐也想他了。」说完从林道的身上起来，跪在后座上，把林道的腰带解 
开，从内裤中掏出许久不见的肉棒，用手轻轻抚摸了一下，然后低下头张开小嘴 
含住。 
 
　　「奥～呼～」不用多说温润的口腔灵巧的小舌让林道舒服的汗毛都竖起来。 
 
　　在享受着李晴口舌服务的同时，林道也没闲着，手在李晴撅起的小翘臀上来 
回摩挲着，隔着丝袜和内裤林道都能感觉到李晴两腿间的潮湿，现在林道要是非 
要插进去李晴估计也会同意，但是一是林道不会去为难她，再者如果车晃动起来 
被人看见就麻烦大了。林道早上出门的时候刚刚在岳母体内射过，现在光靠口交 
估计很难射。 
 
　　享受了一会儿李晴的口交，林道扶起正卖力吞吐的李晴对她说：「谢谢晴姐， 
累了吧。」 
 
　　李晴擦了擦嘴角说：「好大，嘴都麻了。」 
 
　　「就这样吧已经很舒服了。」 
 
　　「啊，你不是还没射嘛。」 
 
　　「不用了，我来帮帮你吧。」林道说着把李晴抱到怀里，让她的后背靠在自 
己胸前，分开两条腿搭在自己的腿上。 
 
　　李晴仰起头，林道低头吻住，手指在李晴的丝袜上死开一个小口，林道心想 
「得一天撕碎两条丝袜了，还是不是同一个人的。」 
 
　　内裤挑到一边，手指轻轻扣进了李晴早已泥泞阴道，随即找到Ｇ点的位置， 
大拇指轻轻揉搓着阴蒂，双重刺激不亚于肉棒的进入。 
 
　　「嗯～嗯～好舒服～」李晴在林道耳畔轻吟。 
 
　　手指在李晴的阴道里轻轻的扣弄着，滑腻的肉壁包裹着手指，也别有一番刺 
激。 
 
　　紧身Ｔ恤和内衣全都堆到腋下，两只白嫩的娇乳暴露在外面，林道的一只手 
就在这两只娇乳上来回揉搓，没有慢待任何一只，李晴的身材娇小，但是双乳的 
比例却不小，像两个小碗倒扣在上面，淡淡的乳晕小巧的乳头很是可爱。 
 
　　狭小的汽车后座上，身材娇小的少妇，躺在男人怀里，两只白嫩的娇乳在男 
人的手里变换着各种形状，穿着肉色丝袜的美腿敞开着，两腿间的丝袜被扣破了 
一个洞，男人的手指顺着小洞在少妇的私密处进进出出，美艳的少妇一脸迷离的 
仰头看着男人，小嘴微张着呻吟喘息，画面即淫靡又刺激。 
 
　　这个动作持续了十几分钟，一直到李晴娇呼道：「嗯～好弟弟，姐姐要来了， 
嗯嗯～」 
 
　　李晴就在林道的指奸下就达到高潮，林道手指不断刺激着阴蒂和阴道口处的 
Ｇ点，李晴的身体也开始剧烈抖动，纤细的腰肢一抖一抖的，林道的手指也能清 
晰的感觉到阴道内的收缩，黏滑的液体也多了不少。 
 
　　李晴的双腿也蜷缩起来，像一只小猫一样整个人都窝在了林道的怀里，林道 
双手搂住她，让她紧紧紧的靠在怀里，这个迷人的小少妇带给他太多的快感和刺 
激。 
 
　　「晴姐。」过了好久林道开口。 
 
　　「嗯～」李晴应了一声。 
 
　　「舒服吗。」 
 
　　「舒服，你知道吗，其实有的女人刺激Ｇ点高潮后会喷水的。」 
 
　　「啊，真的吗？不是高潮才会潮吹的嘛。」林道一听岳母不就是吗。 
 
　　「潮吹就是Ｇ点高潮的表现，阴道高潮不会潮吹，不过我不会，只有很少的 
女人会。」李晴解释道。 
 
　　林道这才明白原来是刺激Ｇ点才回潮吹的，怪不得岳母有时候会有时候不会。 
 
　　「那晴姐你刚才是Ｇ点高潮了。」 
 
　　「哎呀对啊对啊。」李晴有些害羞道。 
 
　　「晴姐，我好像欠你两条丝袜了。」 
 
　　「好啊，记得给我买。」 
 
　　「嗯，一定买。」 
 
　　「我们这算出轨吗？」林道又问。 
 
　　「当然不算啦，你只是充当了一次按摩棒。」 
 
　　「呃～那我这按摩棒还算可以吧。」 
 
　　「哈哈，质量不错，挺舒服的。」 
 
　　「那我这怎么办。」林道挺了挺李晴屁股底下的肉棒。 
 
　　「嗯～那算姐姐欠你一次。」 
 
　　「好，那就这么定了」 
 
　　「可不是你想的那种啊」李晴还在自欺欺人。 
 
　　「怎么样都行，随你。」林道笑嘻嘻的说道。 
 
　　「等着吧小弟弟，姐姐保证让你舒服。」李晴诱惑的说道。 
 
　　「嘿嘿，咱么好像没时间睡觉了。」 
 
　　「那就这么抱着就行了。」 
 
　　「光抱着多么无聊。」林道说完低下头，李晴非常配合的送上小嘴…… 
 
　　快到上班时间，林道和李晴衣着整齐的回到办公室，走到办公室门口时正好 
碰到刚出来的岳母。 
 
　　「苏市长好。」「市长」林道和李晴赶紧打招呼，在外人面前，林道还是要 
尊称一声「市长」的。 
 
　　「嗯好。」苏沛真点了一下头就过去了。李晴和林道对视了一眼就走进了办 
公室。 
 
　　林道驻足看看远去的岳母和屋里的李晴，心想她们腿上穿的丝袜好像都被自 
己抠破了吧，嘿嘿，想想就好刺激好过瘾…… 
 
　　未完待续…… 
 
　　本来是想把岳母来家的剧情写完的，但是最近很忙怕大家着急就先发出来了， 
李晴这个人物不管大家怎么看我个人是很喜欢的，后续还会有一些她的情节，不 
喜欢的可以略过。 