请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》【我的丝母欲韵】（1-3）作者：xihuanmeinv00
　　　　　　　　　　　　　


作者：xihuanmeinv00



　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫李明阳，１６岁，一位高中二年级的学生。我的妈妈叫白爽，３８岁，
在一家外企公司作销售经理。我爸爸常年在国外出差，一年回家一次。虽说如此
，我们家的生活还是正常的。

　　只是暑假的一天所发生的一件事给这个家庭带来了巨大的变化。

　　「阳阳，妈妈上班去了。」我向门口看去，妈妈身穿一身蓝色商务装，将近
４０岁却依然保持着凹凸的身材，一双黑丝袜包裹的双腿一点也不逊色２０岁的
年轻女孩。不过在外企上班基本上都是这种打扮，再加上妈妈负责公司的销售方
面，每天都要陪客户喝酒，衣着打扮自然是不能马虎的。

　　我说：「好的。」

　　「给你留了１００块，中午饭你自己想吃什么就买什么吧。」

　　「知道啦。」 说着妈妈就出门了。

　　本想再睡个回笼觉，但死党王傑的来电话叫我去他家玩，反正放暑假在家也
没什么意思，就答应了。

　　到了王傑家，一看他们家也没人，再看这傢伙一脸怪笑，我就知道他又搞来
新东西了。话不多说，他带着我坐到电脑旁边，直接点开桌面上的视频。屏幕上
显示岛国文字「紧缚美熟女」我心里一愣，说到「熟女有毛看的」，只听那傢伙
不慌不忙的说：「慢慢来，后面的更精彩。」

　　我将信将疑，接着看下去，只见屏幕里一位身材丰满的赤裸熟女被紧缚着手
脚，腿上套着黑色长筒袜，又被堵着嘴，旁边一个猥琐男先是不停抚摸女优的丝
袜腿接着又去舔丝袜脚，又拿着按摩棒在熟女私处摩擦，整个过程女优都不时发
出「呜呜」的声音，听得我是心跳加速，下身一柱擎天。

　　王傑说到：「现在的片，千篇一律没什么新意，偶尔换换口味也不错，再说
看片不光眼睛看，耳朵也要听声音才爽啊，哈哈。」

　　我不住得点头，「确实不错，这女优年龄身材刚刚好，看着真有感觉啊。」

　　一个小时过去片子看完了，王傑说到：「太带感了，我都想试一试这熟女的
感觉。」

　　我不屑道：「拉倒吧，哪有那么合适的人啊。」

　　王傑不服，说：「我上次去你家，看你妈那身材和那女优不分上下。」

　　这下我无话可说，事实确实如此，妈妈那前凸后翘的身材和那女优比的确是
有过之而不及的。但我还是不服的说：「你可别打我妈的注意，不然给你好看！」
说着比划着歌喉的动作，吓唬吓唬这个色胆包天的傢伙。

　　王傑心领神会，但嘴上却不依不饶得说道，「明阳，咱俩还是哥们不？」

　　我说：「当然是，这还用说嘛。」

　　王傑又说：「那好，既然是哥们，那你妈妈人我是不敢打什么注意，但你妈
每天穿的丝袜我想要一条！」此话一出我惊讶得不知说什么好，没想到王傑这小
子，竟然还好这口。但现在我心里十分矛盾，王傑直接拿哥们义气来胁迫我，给
吧对不起我妈，不给对不起哥们。

　　看我犹豫不决的样子，王傑一跺脚说：「明阳，咱俩认识这么多年这是我第
一次求你，你就不能满足我这小小的愿望吗？」

　　看他都说到这份上了，我也不能再拒绝他，只好答应他，明天给他拿过去。
走前，他还说：「对了，就要你妈今天穿的这条丝袜吧，原味的最好。你要是想
要我妈的袜子我也可以拿给你的。」

　　我摇摇手：「算了吧，就你妈那上下一般粗的身材…」说着就出去了。

　　回家这一路上，我都在想刚才的事，王傑这小子还真是什么都敢要，要那玩
意有什么用？不过想到刚才的片子，我似乎恍然大悟。

　　中午吃过饭，我打开电脑搜索丝袜相关帖子，各种熟女身着大胆，但无一例
外都身穿丝袜，这时我才慢慢地发现这丝袜套在不同类型的女人的身上，也会散
发不同的味道。这时的我也开始对丝袜感兴趣了。

　　晚上十点，我正上着网，只听一声，「我回来了」，妈妈回来了，这时的我
不知怎么地突然心跳加速，似乎没有哪一天像今天这般期待妈妈回来。我急忙跑
到门口，一看妈妈又是陪客户喝酒，看她走路有些晃，我说：「又喝这么多酒啊！」

　　妈妈说：「没办法，工作需要嘛，这一段经济不景气，再不拉点客户，就连
工作都保不住呢！」

　　我无可奈何，只能说：「赶紧洗洗睡吧，明天还要上班呢。」

　　妈妈「哦」了一声就进浴室了。

　　这时的我还在想怎么把妈妈的黑丝弄出来。可没一会，妈妈洗完出来，身上
裹着浴巾，那凹凸有致的身材尽显无疑，也许是母子吧，也许是酒精劲还没下去，
她对於这样穿着似乎并不在意，对我说：「阳阳，你也早点睡吧，不早了。」

　　我说「好」，转身刚走，妈妈在后面又说了一句：「衣服明天都拿到干洗店
洗吧。」，这话一说，我正发愁呢，没想得来全不费功夫！
Fxcm书斋 http://www.fxcmz.com

　　第二天早上，妈妈一早就出门了，她穿着一身红色商务装，腿上套着一双肉
丝袜，看上去十分迷人。我则急不可耐得跑到浴室，像寻找猎物一般寻找妈妈的
衣服，终於在澡篮里发现了。我从澡篮里拿出黑丝袜，把其他衣服和一条妈妈以
前的黑丝装到袋子里等送乾洗店。我小心翼翼得把黑丝装到袋子里，和刚才的分
开，王傑这小子坐不住，一连打了好几个电话问我得手没，催我赶紧送过来。

　　我去过乾洗店就去他家了，一进门王傑就夺过我手中的袋子，捧起妈妈的那
条丝袜，将袜尖对着鼻子一阵猛吸，左手拿着袜子，右手也不闲着，直接脱掉内
裤，不停地用丝袜的档部套弄着自己的阴茎，口中还时不时发出「啊啊啊啊…」
还没一会这傢伙可就不行了，一股白色液体透过丝袜而出，王傑脸上一副幸福的
表情弄得我十分尴尬。

　　「搞什么啊，当着老子的面用我妈的丝袜打飞机，你可真行！」

　　王傑不慌不忙得放下丝袜，穿好裤子，对我说：「你不懂啊，放着这么好的
老妈不懂得利用，我都快羨慕死了，我妈人老色衰和那些普通妇女没什么区别穿
的都是短丝袜，看着都没兴趣，哪像你妈那么性感呐。」说着还一脸鄙视得看着。

　　我又是一阵沉默，王傑又接着说道：「你要是不信，回家你自己试一试就清
楚了，我说半天还不如你自己来一下呢，好了，我再等会还准备再来一发，你先
回去吧，不送喽。」

　　说实话，在关於这方面的事，我是比不上王傑了，据他说「遍观日本ＡＶ，
还是熟女最美」 ，面对「专家」 的话，我也有点心动了，内心里有种跃跃欲试
的想法。

　　回到家，王傑的话一直在我脑子里转，究竟是一种什么样的感觉呢？算了，
与其在这白想像，还不如打几句游戏呢，想着就打开电脑，玩起游戏。不知不觉，
竟然都晚上十点了，按说妈妈该回来了，可这么晚怎么还没见人呢？

　　正说着，只见门打开了，妈妈晃晃悠悠进屋，我一脸不高兴的说：「怎么回
来这么晚，还有怎么喝得这么多？」

　　妈妈脸上泛着红晕，醉醺醺的说道：「不好意思了，阳阳，今天和一家大客
户谈生意，公司要求要把客户招待好，所以就喝多了。」说着就一摇一摇的，直
接一屁股坐到沙发上。

　　我正想再问她一些事，只见妈妈斜躺在沙发，我一脸无奈道：「至少也要把
鞋脱了再躺沙发上啊。」，我走过去蹲下身正要去脱她的高跟鞋，突然想到王傑
的话，是啊，这高跟鞋不正套在那对丝袜脚上吗？王傑对这原味丝袜如此痴迷，
究竟是什么感觉呢？

　　想着，双手就颤抖着去脱掉妈妈的高跟鞋，放下鞋，一对小巧又饱满的丝袜
脚展现在我的眼前，我学着王傑的样子用鼻子去靠近那对玉足，这时的我心跳加
速，生怕妈妈醒过来，但我叫了她几次又用手晃了晃她也没反应，这下才放心。

　　我小心翼翼得闻着那双脚，一股酸涩的气味又夹杂着皮革的味道直入大脑，
其中还夹杂着说不出的味道，应该是妈妈体香，只一瞬间下身就撑起了帐篷。这
感觉真是让人神魂颠倒啊，很快我就像上瘾了一样，肆无忌惮得上下闻着这神奇
的气味，双手也去不停地抚摸这对丝袜脚，这丝滑的感觉、这令人心动的手感。

　　我不得不承认我已经被这丝袜脚给征服了，正想着再往下深入点，妈妈似乎
也怕痒似的，把脚给缩回去了。我怕自己再继续下去把妈妈弄醒，我还是见好就
收。说着就把被子抱过来盖在她身上，自己也去睡了。

　　次日，「阳阳，妈妈上班去了。」

　　我睡眼朦胧得走出来，看着妈妈穿着商务装，下身穿着一双纯白色的丝袜，
让人看上去眼前一亮，似乎年轻了不少，貌似妈妈的丝袜永远都穿不完似的。

　　「早饭在桌上，赶紧吃了吧。对了，等下把我昨天换的衣服拿去乾洗店。」

　　「好。」

　　说完就出门了，这时的我丝毫没有睡意了，注意力全在昨天妈妈的丝袜上，
走到卫生间，果然不出所料，那双肉丝像是在召唤我一样，我拿起来不住得闻这
略微发黄的袜尖，而我的右手也学着王傑的样子，脱掉内裤，用裤袜的裆部包裹
着我的阴茎，就这一瞬间我感觉浑身像触电似的颤抖了下，这种快感是以前从未
有过的。

　　我接着握着右手上下坐着活塞运动，没一会我感觉一股尿意出来，也不刻意
去憋住，直接就让精液射出来。一阵运动后，我擦去精液，满足得把丝袜放回原
处。完事后，我先去完乾洗店又去王傑家玩，又跟他去分享了下经验，这傢伙听
说我的经历，一个劲的埋怨我不带他一起。

　　我说就一条丝袜没办法嘛。

　　王傑无奈得摇摇头，却说：「既然这样吧，你再给我弄一条你妈的丝袜行不？」

　　 「那可不行，上次都破天荒给你一次，怎么还变本加厉了？」

　　王傑一脸歉意说道：「好哥们，要学会分享嘛。」

　　这话我听的肉麻死了，无奈经不住他的软磨硬泡后来就又给他找了条肉丝让
他尝尝鲜，后来就再也没给他了，听说他有时寂寞难耐也会用他妈妈的短袜解决
下，事后还说我你是饱汉不知饿汉飢，才发现短袜也另有一番滋味的，可惜我妈
不穿短丝袜，自然也不知道他说的样子，反正也懒得去想。就再也没给他了。

　　听说他有时寂寞难耐也会用他妈妈的短袜解决下，事后还说我你是饱汉不知
饿汉飢，才发现短袜也另有一番滋味的，可惜我妈不穿短丝袜，自然也不知道他
说的样子，反正也懒得去想。

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　几天后，妈妈回家的时间越来越早了，她说这一段公司状况不错，不用像以
前那样天天喝酒了，听到着我是又高兴又难过：高兴的是妈妈不用整体喝酒，对
身体有好处；难过的是，妈妈回家早，衣服都自己洗了，我也相应得不到原味丝
袜了……

　　不过这天刚吃完饭，我和妈妈坐在沙发上看电视，电视里面正放这当时最热
门的谍战电视剧，屏幕里只见在一间柴房内一位女特工被捆着双手和双脚，嘴也
被堵着，但她还是极力得想挣脱束缚，向外呼喊。经过一番挣扎，女特工挣脱嘴
上束缚，向外呼救成功。我正津津有味得看着电视，旁边妈妈突然说：「现在的
电视剧都演得这么不靠谱啊？」

　　我十分疑惑看着她：「怎么了，哪不靠谱？」

　　「就是看着不靠谱，你看那女特工被捆的那么紧，嘴又堵得那么严实，哪那
么容易就把堵嘴布给弄掉呢，还呼救成功了？太假了。」

　　我满不在乎道：「这一般人都能做的啊，不信你自己试一试。」

　　妈妈赌气道：「好啊，我就试试，我倒要看看这是那么容易就办到的吗？」
说完就往卧室走去，没一会只见妈妈拿着三条丝巾出来了，直接递到我手上说：「
你用丝巾把我的手脚都捆上，嘴也堵住，我试试能挣脱开不？」说完就侧躺在地
板上。

　　我手拿丝巾，看着妈妈躺在地板，双手微微颤抖起来，这难道是做梦吗？还
有这样的好事，由我来捆绑如此迷人的妈妈？

　　「发什么愣啊，快开始吧，阳阳！」

　　妈妈的话使我清醒过来，是啊这只是一次游戏罢了何必当真呢，再说还有伦
理道德底线的束缚，我是不敢对妈妈有什么直接想法的，用妈妈的丝袜打飞机只
不过是排解一下自己的压力，想着想着邪恶的念头还是放弃了，我於是蹲下身子，
用丝巾先把妈妈的手给捆绑起来，要捆脚时，看着那一双丝袜脚，忍不住摸了下。

　　妈妈怕痒往回一缩，娇嗔道：「讨厌！你动作倒是快点，对了捆结实点，不
然没难度。」

　　我说：「好好好，不过你穿的丝袜也太滑了，丝巾老是打滑啊，还有你的脚
别来回乱动，我的绑不牢啊。」

　　妈妈似乎也明白这点就说：「那好吧，你自己看着办吧。」

　　我心想这下好了，可以光明正大得揩妈妈的油了，於是就伸手去抱着妈妈的
双脚，用手在妈妈的脚面来回抚摸，妈妈的脚软软的、暖暖的，不过我倒是不敢
去闻妈妈的脚，只是这样抚摸已经让我心满意足了。

　　妈妈见我左右弄了几次还没弄好，急道：「平常见你那么聪明，怎么这么点
小事还搞不定，要不是你先捆我的手，我就自己来了。」

　　听妈妈这样说我也不敢再玩了，就如妈妈所愿把脚捆结实，又用丝巾堵住妈
妈的嘴。之后就看见妈妈在地板来回扭动身子，手脚和嘴都在不停地挣脱束缚，
嘴里还发出「呜呜呜～呜呜～呜呜呜呜呜～」

　　看着眼前这一幕，没想啊，这么漂亮的妈妈竟然任由我捆绑起来！看着她那
前后扭动的身子，圆润的臀部和丰满的胸部是这么得诱人！我的心跳不断加速，
下身直挺挺撑起帐篷，好想现在就把眼前这位美熟母一口吃掉，这一刻的我似乎
有种幻觉，想像着妈妈似乎在呼唤着我！

　　可没一会，妈妈似乎真的在叫我：「阳阳！阳阳！」

　　我回过神，下身还是一柱擎天，赶紧回答道：「额…嗯？什么？」

　　只见妈妈挣脱掉嘴里的丝巾，说道：「快帮我松开手脚吧，这确实太容易了。」

　　我看着自己的阴茎依然坚挺，怕妈妈看出来，於是我二话没说，给她松了绑
后，直接说了句：「我睡觉去了，妈。」这时妈妈还在唠叨刚才的电视剧，并没
有注意我的裤裆的异常，只听见我说话就回了句：「嗯，晚安。」

　　我赶紧回房间关上门，躺在床上内心久久不能平静，眼前不断浮现刚才的一
幕，一边暗骂自己裤裆里不争气的东西，无奈我拿出枕头下一双妈妈不久前换下
来的黑丝袜，先是对着有些发硬的袜尖一吸，似乎只有这沁人心脾的气味才能抚
慰我内心的骚动，紧接着就用丝袜套在阴茎上来回套弄着。

　　但今晚不知是怎么回事，套弄好几次阴茎依然挺拔，於是我加大力度加快速
度，最后直到射精，我的内心才算是慢慢平静下来。但仔细回味后，仍觉得不能
得到满足，妈妈刚才的动作实在是太过於诱人了，好想真真实实对着真人来一发，
但内心里善良的一面似乎在告诫我。绝对不行！再怎么说我们也是母子，有着一
条伦理、道德底线的，乱伦不光是我不敢想像的，妈妈更不可能接受的！可是内
心的欲望驱动着我，找其他女人来满足我的需求。

　　於是，第二天我就去找王傑了，到了他家跟他说明想找女人打炮的事，这家
伙一脸坏笑，对我说：「这好办啊，肥水不流外人田，你家不就是有一位嘛。」

　　「我靠，你搞清楚好吧，那是我妈啊，那么做连猪狗都不如的，乱伦这种事
我是绝对不会答应的。」

　　王傑一听我的态度这么坚决，说：「那好吧，没想到你这小子态度还真坚决。
这样吧，上次你帮了我，这次我一定帮你！带你体会下外面女人的滋味～」

　　这话一处，我就乐了，「好啊，够哥们！什么时候行动？」

　　「这个先不急，等我准备几天，等准备好了就通知你！」

　　「我靠，这事还用准备，随便去哪个地方找小姐不得了？」

　　「那多没意思，要玩就玩刺激点的，你就等我的好消息吧，哈哈～」

　　「那行，我就等你的好消息了。」说完，我俩对视一笑，我相信就凭王傑的
聪明肯定是没问题，不过他既然不说，估计王傑心里应该早就有所盘算了，我就
不好再问下去了。

　　不知不觉，一直在王傑家玩到了晚上，没办法回家去吧。吃过晚饭，我又玩
起电脑。到了１０点，妈妈才回来，看样子妈妈以前的日子又回来了，又开始忙
碌了。

　　妈妈晃晃悠悠进门，脱掉鞋，「阳阳吃过饭了吧，这一段公司又开始忙起来
了，以后晚上就不用等我吃饭了。」说完自己就去洗澡了。

　　我看妈妈又喝这么多心中十分心疼，但这也是工作需要没办法的事，我也回
房睡觉了。现在虽然还是暑假，但也快入秋，天气也一天一天变凉了许多。。

　　「阳阳，啊阿嚏～妈妈，上班去了，阿嚏～」

　　我一听打喷嚏声，就知道妈妈昨晚着凉不慎感冒了。我看着妈妈还是穿得那
么单薄，尤其是腿上套着最单薄的黑丝袜。就对她说：「昨晚着凉了吧，今天还
不多穿点，又穿那么少，不感冒才怪！」

　　「没事，昨晚没盖好，今天一早就吃过药了，已经好了一大半了。」

　　这话我才不信，妈妈这样说无非是不想要我担心罢了，她都这样说了我也没
什么办法了，只能由她去。而这几天我等王傑的消息等得无聊之极，百无聊赖之
下就顺手拿出妈妈以前换洗的丝袜自慰下，也算缓解下内心的飢渴之情。

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　又过了两天，晚饭过后王傑终於打来电话，说是万事俱备了，我一听浑身就
来劲了，立马就跑他家去。一路上难掩内心欣喜之情，很快就到王傑家门口了，
王傑拿着一个黑色袋子，早就在门口等着呢。我见状说：「什么东西这么神秘？」

　　王傑笑嘻嘻道：「等会你就知道了，跟我来吧。」

　　我一脸疑惑但也无心去想，只当他有什么新鲜主意也就听他的了。我跟着王
傑左拐右拐来到一条小巷里，小巷幽深细长，基本上就没几个人经过这里。我疑
惑地问王傑来这地方干什么？

　　「别急嘛，慢慢来。」王傑边说边从袋子中拿出东西来，只见他从袋子掏出
两双手套、两个只露出眼睛和嘴巴的黑色头套？！！

　　我不明白地问：「怎么回事，这是要闹哪样？怎么搞得像是去作案呢？到底
怎么回事，你葫芦里卖的什么药？」

　　王傑边戴上手套和头套边说：「你不是想破处吗？这不机会就来了，赶紧把
手套、头套都戴上，等会包你满意！」

　　我还是照着他说的做了，他又递给我一个避孕套，我才明白这回要玩大的啊，
直接玩强暴！嘴上说着不愿意，但心里早已波涛汹涌了，话说这小子还真不是盖
的，这强暴地点即没摄像头还又偏又静，人还少，完事直接逃跑，真是天衣无缝！

　　王傑说：「等会不要直呼名字，叫代号，我叫小黑，你叫小红，明白吗？」

　　「嗯，可是这地方有人来吗？估计也是白费力气…」

　　「这你就不用担心了，我这两天踩过点了保准有猎物上钩！嘘，别说话，猎
物来了！快藏起来！」

　　我赶过去和他一起藏暗处，一阵「的的的」 的高跟鞋声音传来，只见远处昏
暗的灯光下，一个长发窈窕的身影走了过来，我极力想看清那女人长的什么样，
但十分可惜一是路灯昏暗，二是那女人戴着一只白色的口罩。只不过这倩影倒像
是在哪里见过似的，一时半会也想不清了，这会也懒的去想。

　　慢慢地只见那长发口罩女朝我们这边走了过来，王傑一脸兴奋的说：「怎么
样，没骗你吧，这猎物可否满意？这几天我在这蹲点好几次，发现她都是这个时
候从这经过的，只是脸上戴着口罩看不清样子，但这身材不错，模样肯定也差不
到哪去！」

　　话分两头，正所谓无巧不成书，这口罩女正是李明阳的妈妈——白爽！这几
天白爽得了感冒，几天都不见好，公司也不便安排白爽再去陪客户喝酒，但每天
公司的日常事务还需要白爽来打理。这天料理完工作也已经夜里九点了，白爽夜
里不敢再吹风着凉，索性就戴上口罩，从公交车站下来后，心想赶紧回家怕儿子
担心，於是就打算抄小路快点回家。

　　眼见口罩女越走越近，我开始心跳加速，心里也想着这次究竟是不是太冒险
了？这时，王傑说话了：「别犹豫了，晚了人就走过去了，等会我过去抱着她的
胳膊，你把她的丝袜脱了塞嘴里，再把口罩戴上，防止他喊人。之后你就看着办
啦，明白没小红？」

　　「瞭解了，小黑。」

　　说完我们俩就悄悄地跟随口罩女。说时迟那时快王傑从后面发力一把就按倒
口罩女，我也跟着王傑，跑过去抱住她的腿，我紧接着蹲下身脱去她丝袜。

　　白爽正好好地走着，冷不丁后面有人过来袭击，「啊……」 一声喊了起来，
感觉被人按着胳膊动弹不得，另一个人则脱掉她的丝袜，这下她意识到自己是被
人给盯上了，於是便开口大声呼救起来，那两个人慌了起来，只听见一个声音响
起：「小红，快点堵住她的嘴，别让他乱喊乱叫。」

　　白爽还在挣紮着说：「不要啊，我求你们了，放过我吧！」

　　可是她的话显然没有奏效，另一个人一把掀开她的口罩，一把就将丝袜塞入
她嘴里，接着又将口罩戴上。这下可好，白爽以前练习过挣脱堵嘴，但有脸上戴
着的口罩挡着，这回再怎么挣扎也没用了，只能听天由命了，任这两个暴徒蹂躏
自己的身体，想着想着白爽流下了眼泪……

　　这边我把丝袜塞入口罩女的嘴里后，倒是有些后悔没去仔细看下她脸张什么
样，但一是路灯昏暗看不清楚，二是我也不敢耽搁太长时间怕口罩女真喊来人。
不过现在她嘴里只剩下微弱的呜呜声，双手双脚又被我和王傑制服，这下别提呼
救喊人了，就连说话都听不清呢。

　　虽说这声音我也似曾相识但也无心去想，赶紧脱掉她的裙子，只见内裤紧紧
包裹着口罩女的私处，我的手在她的私处来回游走一番，这一弄，口罩女全身颤
抖了一下。我紧接着低下头不断吮吸口罩女的粉色内裤，别看这口罩女年纪应该
不小了，但穿的内裤倒还是挺年轻化的，不过闻着这种成熟女人的味道真是难以
言表，一股腥腥的味道和女人的体香顺鼻而入……

　　这边王傑也不甘寂寞，右手按住口罩女的两支胳膊，左手解开她的奶罩，一
对纯白又粉嫩的奶子显露出来，粉红色的乳头和淡紫色的乳晕，没想到这骚妇倒
还挺注重保养呢，王傑口水都快流出来了，迫不及待地就舔了下去…

　　我这边也不甘示弱，把口罩女的内裤舔湿后，我直接脱掉她的内裤，呈现在
我眼前的，一片浓密的黑森林，森林的下方遮盖着那令人向往且又神秘的洞穴，
两片阴唇守卫着洞穴大门。

　　王傑见状乐道：「哟呵，没想还钓了条大鱼呢，看那骚穴的颜色还没完全发
黑，看样子里面应该还很紧呢，小红你快点办事，老子都有点等不急了！」

　　对於这事我是没王傑有经验，但对於他的话我是深信不疑，我这时心里想道：
「虽说面前的女人不是妈妈，但是妈妈在我心中的地位是无可取代的，索性就把
口罩女当作妈妈来对待，让她感受一下一个儿子对妈妈的敬爱之情吧！」於是乎
我掏出的阴茎来回摩擦她的小穴。

　　口罩女有感觉似的「呜呜」开，这就更加刺激我做出下一部，我套上避孕套，
顺势直接插入她的小穴，这一下似乎感觉浑身来电，

　　王傑在旁边问：「怎么样，感觉如何？」

　　我答道：「嗯，太爽了，老二感觉暖暖的，老二又被夹的紧紧的，很舒服。」
没想到小穴越收缩的似乎更紧了，老二被夹得好舒服呐。我来回用阴茎往小穴深
处顶，感觉口罩女的小穴开始变得潮湿了，这更让我兴奋了，我加快速度，用阴
茎不断向口罩女的小穴内抽送，没一会一股尿意涌出，反正戴着套射出来也不会
留下证据，不是说「带套就不算强奸吗？」

　　随着我啊的一下，把阴茎抽了出来，这边王傑急了：「赶紧的，换我来！」

　　我走过去按着口罩女的胳膊，右手去抚摸她的胸部，这一对如棉花样软的奶
子，像磁铁般吸引我的手……王傑同样戴着套插入口罩女的阴部，来回坐着活塞
运动。我低下头看着口罩女，她闭着眼睛但似乎有眼泪流出，虽然脸上看不出表
情，但估计也是很享受的表情吧。

　　王傑这边也舒服地叫道，「啊～啊啊～～啊啊，这小穴夹的老子好舒服啊～」

　　王傑抽动速度加快，顶的口罩女浑身颤动。不过王傑不愧是「快枪手」，三
分钟不到就解决战斗了。王傑一脸无奈：「撸管多了时间越来越短了。」又说道：
「完事收工，小红，赶紧撤退！」我也万分不敢大意，我俩撒腿就往外跑。

　　跑过了几条街，我们把作案工具扔到河里，各自都心满意足地回家了。

　　我回到家里像没事人一样等着妈妈回家，可都快十点半了还没见妈妈回来。
我焦急地打电话给妈妈，过了好长时间都没人接，我再接着打过去，终於接听了。
「喂，妈这都几点了，你咋还不回来啊！？」

　　一阵沉寂后，只听妈妈很平静地说：「没事，阳阳。妈妈公司事情有点多，
还没忙完，你先睡吧不用等我了。」

　　我说：「好吧，你自己也当心自己的身体别累坏了。」

　　「嗯，好的，就这样吧。」

　　说完就自顾自的睡觉去了。

　　可刚才发生的事一直在脑海中回味着，渐入甜蜜的梦乡。

　　白爽这边，被俩人强暴完，迅速整理好衣服，赶紧离开，她害怕那俩人又回
来。一路上白爽都犹豫着要不要报警，一是这连坏人的脸都看不清，二是坏人也
没留下任何证据，哪怕是精液也好…万一报警后，街坊邻居都知道了这件事，她
的脸往哪放？又怎么对得起丈夫和孩子？

　　想着想着白爽流下了眼泪，她站在河边，脑中一片空白，一念间打算跳河自
尽，但电话突然响起，一看是儿子打的，是啊她还有一个儿子，自己自尽后儿子
怎么办？和儿子通过电话后，白爽心想这件事就当作没法生过，以后自己小心点
吧。请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》请各位狼友记住永久地址
www.sebense.com《色本色》
www.kanhpian.com《看h片》
www.kanxpian.com《看x片》