　　作品：我的好儿媳（极品好儿媳）（1-132完结）
　　作者：秦雨




　　第1章：公媳的尴尬
　　秦雨今年24岁，身高一米六八，是一家私立学校的任课老师。
　　下班后，秦雨从拥挤的公交车上下来，步行来到家中，这套两居室的温馨小屋是他们夫妻刚刚贷款买下的婚房。
　　拿出钥匙开开门，秦雨发现卫生间亮着灯，还有哗哗水声，一定是丈夫在洗澡。
　　刚才挤公交车，自己身上出了好多汗，她也想好好洗一下，来到卧室，对着镜子开始宽衣。
　　「如果我进去跟他一起洗，他一定会冲动。」幻想着丈夫张开双臂，把自己紧紧抱住，她的脸微微红了，「或许，他等不到洗完澡，在卫生间就会要了自己。」
　　幻想着丈夫强有力的进入，秦雨绝色娇美的脸蛋晕红发烫，她把衣服褪去。解开黑色的蕾丝胸罩后，她引已为傲的一对雪峰立刻失去约束弹出来，雪藕般的手臂、纤细的小蛮腰、高翘的美臀和修长雪白的大腿形成美妙的女体曲线。她一身晶莹剔透的冰肌雪肤闪烁着象牙般的洁白光晕，如同一朵渴求雨露的冰山雪莲，踩着轻盈的步伐走向卫生间。
　　轻轻推开卫生间的门，里面，丈夫背对着门正在冲洗，他那古铜色的强壮身躯让秦雨禁不住热血上涌，一步跨过来，从后面抱住他的腰，把自己柔软的雪峰紧紧贴在他的背脊上，那对硕大的肉弹因为挤压，不断地变换着形状。「老公我回来了。」
　　与此同时，秦雨玉手往下一滑，就握住了丈夫那男性的象征，她明显地感觉到，丈夫的那条大肉棒在自己的手中一下子就坚硬起来。
　　「老公，你今天好厉害哦？」秦雨风情万千的双眼含羞半闭，玉手不断抚摸着丈夫的男性象征，它今天好威武，一定可以满足我，秦雨开始幻想这件强力武器进入自己身体的美景，不知不觉中桃源洞府中流出一股清凉甘泉，顺着雪白的玉腿向下流淌。
　　秦雨的手掌温柔的来回撸动肉棒上面的包皮，手指尖在肉冠顶端的独眼上轻轻滑动，然后又延伸到大宝贝的中央和后部，最后将两颗核桃轻柔地揉捏。在她的玉手不断抚摸下，这条肉棒变得更加雄壮。她的一双小手几乎都握不过来了。
　　突然，「小雨，别…别摸了！」洗澡的男人语气惊慌，扭过头来阻止。
　　陶醉在幻想中的秦雨，听到声音不太对，吓得她赶紧睁开眼睛，天呐！自己抱住的男人竟然不是丈夫！而是丈夫的父亲，自己的公公——罗兴旺。
　　「怎么会这样？天呐，我都干了什么？」秦雨吓的赶紧丢开握在手里的粗大肉棒，「爸爸，你…你怎么会在这里？」满面羞红的秦雨更是恨不得找个地缝钻进去。
　　老旺其实早就慌了，儿子打电话把自己从老家叫来，到家后他安排自己先洗个澡，儿子去菜市场买菜。可是，卫生间的淋浴器他用不习惯，冷热水总是调不好水温，结果耽误了一个来小时的时间。
　　好容易把澡洗完了，没想到儿媳妇竟然闯进来，尤其，她还抱住自己后，握住了自己那十多年没有用过的男性武器。被儿媳妇那嫩滑的小手握住，老旺一下子蒙圈了。直到儿媳妇夸他好厉害，老旺才醒过味来，赶紧阻止儿媳妇。
　　可是，扭过头看到儿媳那美丽的酮体，尤其那一双颤颤巍巍的沉甸甸雪峰，因为刚才的摩擦，那峰顶的樱桃已经发硬，老旺连续吞了两口口水。
　　秦雨羞愧极了，看到公公在看自己，连忙用手捂住双峰，却掩不住一双玉腿中央那乌黑的森林，「爸爸，你别看。」
　　老旺意识到自己的失态，赶紧把眼睛闭上，「小雨，对不起，我不看。」
　　秦雨有点生气，「爸爸，你来我们家，怎么也不打个招呼，罗明呢？」秦雨慌着找衣服穿，可是她突然想起，自己是光着身子进来的，衣服都脱在卧室了。
　　正这时候，防盗门被打开，秦雨的丈夫罗明提着两大包刚买回来的新鲜蔬菜鱼肉回来了。他看到沙发上放着的妻子的坤包，就猜到妻子回来了，就对着卫生间问：「小雨，你今天回来的挺早啊？」
　　罗明的这一声足以让秦雨魂飞天外，刚要跑回卧室找衣服穿的她，吓得颜色更变，赶紧把卫生间的门一把关死，吞吞吐吐说：「老公，你…今天怎么提前回家了？」
　　罗明把买来的东西放进厨房，说：「我爸不是今天来咱家，我去车站接我爸了。」
　　罗明又问：「我爸呢？我去菜市场前还安排他洗澡呢？」
　　秦雨转过身看看赤条条的公公，老旺急的都要哭了，要是被儿子看见自己和儿媳妇这样子，儿子说不定会拿菜刀跟自己拼命啊。
　　秦雨冲他做了一个嘘的动作，然后说：「老公，我没看见你爸啊。是不是洗完了，去刘大爷家里下象棋了？」
　　罗明想了一下说：「肯定又去刘大爷家里下象棋了。」
　　儿子买了新房子后，老旺来小住过两次，认识了同一小区的刘大爷，刘大爷也喜欢下象棋，老婆一提醒，罗明也以为爸爸洗完澡找刘大爷下象棋去了。
　　「老婆，我也想洗澡……」罗明说着就朝卫生间走过来。
　　秦雨吓坏了，要是老公开门进来看到里面的情景，他会怎么想？千万不能让他进来，「老公，人家还没洗完呢。你先把买来的鱼肉收拾一下嘛。」
　　罗明又把脚步停住，拍了一下脑袋说：「我爸最爱吃酸菜鱼，我只买了鱼，忘记买酸菜了。看我这记性。老婆，我这就回去买酸菜，你好好洗干净，等我们吃完晚饭，今天晚上你老公我一定要干翻你！」
　　罗明说完，又穿上鞋下楼去买酸菜了，秦雨听到防盗门关上的声音，长舒一口气，扭头娇怒地看了一眼公公，老旺惭愧地把头低下了。
　　秦雨赶紧跑回房间把衣服重新穿上，老旺也穿好衣服低着头走出来，像个做错事的孩子，他觉得，儿媳妇一定会把自己狠狠骂一顿，骂自己老不正经，哎！今天这事也太尴尬了。
　　不料，秦雨却面色温柔地说：「爸爸，今天这事你千万不要告诉罗明，罗明小心眼，他会误会我们俩的。」
　　老旺红着脸说：「小雨，刚才，我真的不是故意的，我当时有点蒙圈……」
　　秦雨微微一笑说：「爸爸，不要紧，我不会怪你的，都怪我没看清楚就闯进去了，把你当成罗明了，谁让你俩长得那样像呢。」
　　儿媳妇没有怪自己，老旺心里挺感激，儿媳妇真是个好女人，不但体贴关心儿子，而是善解人意，温柔漂亮，我儿子真是有福气，娶了这么好的媳妇。
　　为了表示歉意，老旺亲自下厨烧菜，老旺的妻子十几年前生病死了，老旺又当爹又当妈把儿子拉扯大，为了让儿子读大学，他省吃俭用供儿子，连续弦的心思都没有，村里人给他也说过老伴，可是对方要的彩礼太多了，老旺舍不得。
　　罗明很快回来了，看到爸爸在厨房烧菜，就责怪妻子说：「小雨，爸爸刚来咱家，还没休息。你就让他下厨？」
　　老旺赶紧说：「是我自愿的，难道你小子嫌我做的饭菜不合适？」
　　秦雨夸赞说：「爸爸厨艺好，我们大家都喜欢吃。」
　　一家人团团圆圆吃了晚饭，罗明就缠着妻子要亲热，秦雨娇羞地说：「老公，再等一会儿嘛。我先去洗个澡。」
　　罗明诧异地说：「你不是刚洗过？」
　　秦雨说：「人家又出汗了嘛，老公，你等我。」
　　罗明只好耐心等待，很快，秦雨洗完澡从卫生间出来，她换了一件浅色睡衣，裙子外面露出的肌肤象牙肌肤般白润柔嫩，玲珑剔透的身材无限美好，胸前领口露出深深的乳沟和白润的乳峰，令人心动旌摇，尤其她身上那芬芳馥郁的熟女体香传过来，罗明心都醉了，下身胀得硬硬的，几乎快把裤子顶破了。
　　罗明情不自禁地把妻子紧紧地搂在了怀里，右手抚摸着她浑圆丰润的臀部，胸膛也紧贴住妻子尖挺而有弹性的圣女峰上，感觉柔软而弹性十足，罗明心神俱醉，双手趁势钻入睡衣，里面没有戴胸罩，罗明大手握住那对丰满的雪峰，轻轻揉摸起来。
　　「老公，我爱你,好想被你操，我喜欢被你操的快死的那时候的感觉……」妻子低声呢喃，火辣辣的目光朝他看来。
　　听着妻子的柔情蜜语，罗明欲火升腾，用力将妻子搂抱在怀里，让她坐到自己的大腿上，一只手抚摸着她裸露出来的光滑的后背，以及绵软蛮腰，然后慢慢向下揉捏着妻子丰腴滚圆的翘臀，虽然隔着薄薄的裙子，可以清晰感受到久违的妻子的玉臀肉感弹力十足。
　　秦雨娇笑着，用那弹力十足的翘臀故意摩擦着罗明最坚硬的部位，这种姿势太撩人，相信任何一个男人都无法忍受，罗明喘着粗气把妻子的睡裙掀起来，里面竟然是真空，奶油般白皙滑腻的腹肌让人百看不腻，私处乌黑柔亮，微微上卷，增添几分柔媚。
　　罗明喘着粗气，把妻子推到在床上。秦雨很配合，把双腿打开，那蜜穴口已经湿漉漉了，两扇玉门自动张开，里面流淌出阵阵芬芳的蜜汁。
　　看到老婆出了这么多春水，罗明再也忍不住了，挺起肉筋弩张的大肉棒，狠很插入娇妻的幽谷中。



　　第2章：阳台上的偷窥
　　随着丈夫的进入，秦雨发出一声长长的娇吟，伴随着丈夫忽起忽落的进进出出，她主动地耸翘起洁白圆隆的高臀，配合着丈夫抽插；两只丰满硕圆的奶子地垂着不住的晃动，晶莹的汗珠顺着流到乳峰上，修长白腻的大腿向后夹住了丈夫不断晃动的肥腰，雪白隆起的翘臀前后不停摇动，淫荡的追求着抽插。
　　罗明的肉棒不住的摩擦着柔嫩的肉壁，秦雨口中语无伦次地不断娇呼着：「那里…好舒服…老公，你好棒……」
　　罗明开始细腻的作着活塞运动，刮弄着细嫩的幽谷甬道，娇妻幽谷甬道的嫩肉被研磨的舒爽无比，紧紧缠住他的肉棒，秦雨更是不断发出甜美的哼声，那细致而无处不到的摩擦较凶猛的抽插是完全不同的感觉，她咬紧牙关，更用力扭动美臀。
　　忽然，秦雨翘起屁股：「老公，求你用力啊，再深一些，我要…泄了……」
　　紧跟着，她全身剧烈的颤抖着呼叫。小嘴兀张，脸庞轻轻颤抖，从红唇之间流泄出透明唾液闪闪发光，「老公，人家…快要被你操死了！加油干我啊……」
　　老旺正在阳台上抽烟，突然一阵断断续续的女人呻吟声传入耳朵，他身子一激灵扭头查看。
　　老旺居住的这个客房和阳台是相通的，阳台西面的玻璃窗正好挨着主卧室的窗户，老旺惊奇地发现，儿子卧室的窗帘没有拉严实，露着足足巴掌宽的缝隙。
　　「难道，这声音是我儿媳妇弄的？」想起白天在浴室和秦雨的暧昧接触，老旺的下身立刻勃起来。
　　他鬼使神差来到窗帘下，顺着那道缝隙往里看去，漂亮的儿媳妇，一双雪白的玉腿高高举起着，紧紧缠绕住儿子腰臀上面，她柳腰款摆，美臀轻摇，正在纵体承欢儿子的用力撞击。
　　但见儿媳妇胸口急速起伏，一双丰美的雪峰颤抖不停，她娇喘吁吁，螓首左右摇摆，一头乌黑秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　老旺看得目瞪口呆，头一次看这么刺激的活春宫，老旺反应强烈，下身涨疼，他情不自禁把手伸进去握住自己。除了兴奋，刺激的感觉，还有一种害怕被儿子儿媳发现的复杂情感。
　　毕竟是自己的儿子和儿媳妇，我竟然偷窥他们，真是老不要脸。老旺脸上发烧，转过身子要离开。
　　可是，身子转过来，步子却没迈动！
　　老婆去世后这十来年，老旺一直过着无性的生活，埋藏在心底那团欲火，一旦燃烧起来，再也没法控制。
　　这时候，秦雨又一声高昂的叫声从窗户缝里传过来，老旺赶紧扭回身。只见儿媳妇上身娇躯猛地抬起，一声长嘶。美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接著一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被儿子压著重重砸下，双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻後，方才开始喘气。
　　凭经验，老旺知道儿媳妇一定是高潮了，可儿子还在猛烈冲刺！
　　老旺觉得自己都要爆炸了，突然看到身边的衣架上挂着儿媳妇晾着的内衣，就顺手拿过来把自己那根快要爆炸的家伙紧紧包裹住。
　　儿媳妇的粉红色小内裤真的好柔软，拿在手中一点重量都没有，丝滑丝滑的包裹着老旺，给老旺造成一个假象，就仿佛已经插入儿媳妇那滑嫩的蜜穴里，「儿媳妇，我真想…给你啊！」
　　老旺的手速越来越快，气喘如牛，全身绷紧，眼睛一眨不眨地紧盯着儿子身下那具雪白的胴体，顷刻间快感山洪爆发般涌来，他只觉得大脑一阵眩晕，身子一哆嗦，数不清的滚烫洪流全都喷在那个小布片上。
　　与此同时，屋里面罗明也偃旗息鼓趴在秦雨身上不动了。
　　一种深深的自责涌上心头，老旺害怕地把那件粉红色的小内内丢回原地，做贼般回到客房床上躺下，心里兀自砰砰直跳。
　　这一夜，老旺失眠了，眼前全是儿子和儿媳妇缠。绵的情景，儿媳妇那雪白浑圆双峰就像烙印一样，深深地犹在他的脑海中，挥之不去。



　　第3章：秦雨没生气
　　第二天早上，秦雨熟睡中，察觉自己的樱桃被吸住，睁开眼睛看到丈夫正趴在自己身上。
　　秦雨娇嗔：「老公，天都亮了，你干嘛呀？就不怕你爸爸看见？」
　　罗明嘿嘿一笑说：「我爸出去遛早了，不用怕。」
　　听丈夫说公公出去遛早了，秦雨这才放心，问：「老公，你爸什么时候走啊？」
　　罗明说：「暂时不走了，我爸还打算在城里找份工作呢，他要帮我们还银行贷款。」
　　秦雨娇声说：「真的假的？你是不是不放心我啊？把你爸弄来监视我的是不是？让他在老家享清福多好？」
　　被妻子说中了心事，罗明嘿嘿一笑，却不承认，「老婆，你多心了。再说，我爸年纪大了，我这次出差这么长时间，他在农村老家万一生病，谁照顾？」
　　秦雨哼了一声说：「你爸年纪大吗？才四十多岁呢。身体好像比你还壮！」
　　秦雨又想起公公那坚硬的家伙，不由脸红了。
　　罗明不服气地说：「难道我不壮？好，看我怎样干翻你！」
　　罗明说着伸手来摸娇妻娇嫩阴唇，那阴唇中央已经湿淋淋了。
　　秦雨羞涩地说，「嗯嗯，老公你还要操我？你今天怎么这样厉害？都第三次了。」
　　罗明说：「谁让我那样喜欢你呢。老婆，我真的好爱你！」
　　再次挑起娇妻的情欲后，罗明搂住她纤滑的细腰，把她娇翘的浑圆雪臀提到他的小腹前，将坚挺的肉棒从后面缓慢插入她下体的花唇内，尽根没入后，吐了口气，开始缓缓律动，静静享受玉壁压迫带来的紧束感。
　　秦雨的肉屄被撑得门户洞开，水花四溅，丈夫的肉棒顶进腔道的深处，无与伦比的刺激使腔道内的肉壁一阵阵颤栗。
　　罗明的一双大手用力揉搓着娇妻丰润柔美的胸脯，玉峰的感觉好有弹力，握在手中彷佛快要弹出似的。
　　秦雨娇喘吁吁，呻吟不断，情不自禁地伸出两根纤纤玉指把下体花唇尽量撑开，让丈夫那粗壮的肉棒贝可以插得更猛更深！在罗明猛烈的冲击下，秦雨又一次达到了高潮，脸上现出艳若桃花的春情，轻「哦！」一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的腔道内肌肉强烈的收缩，将丈夫那根肉棒箍的紧紧的，一股滚热的爱液从她身体的深处喷涌而出，随之身体软绵绵的放松下来。
　　「啊！好棒！老公，我、我不行了！都泄了……」
　　秦雨迎来高潮的同时，罗明也到达了快乐的顶端，深深顶入娇妻的花房最深处，硕大的龟头顶在花芯上一阵跳动，将一大股浓烫的阳精射入娇妻的花房内，清晰灼热的内射感让她在羞忿中全身颤动再度攀上高潮顶峰！一场大战，终于酣畅淋漓的结束。
　　因为今天是周五，秦雨还要上班，完事后，就抽了两张纸简单清理一下，穿上睡衣来阳台，拿起昨天刚洗过的内衣，打算穿上。
　　先带上胸罩，当她准备将那件粉色的蕾丝丁字裤穿上的时候，突然发现自己的小内内上，满是白色的痕迹。
　　秦雨顿时一愣，「这是怎么回事？」
　　扭头又看见地上的烟灰缸，以及自己卧室的窗帘，秦雨一下子明白了，一定是，昨天晚上自己和老公亲热的全部情景，都让在阳台上抽烟的公公看到了。
　　他忍不住了，都喷在自己的内裤上。
　　「公公真是太不要脸了，竟然偷窥我们。」
　　秦雨一开始很生气，可是，突然又想起昨天下午，公公洗澡的时候自己跑进去抱住他的情景，自己还误把公公当成丈夫，紧紧握住。
　　「公公那东西比他儿子粗壮许多，喷出来的东西肯定也多，都把我的小内内撒满了，真羞人啊。」
　　秦雨手里拿着被污染的小内内，不知道该怎办。
　　「如果我拿着它去找公公理论，他一定会很尴尬。公公是个老实巴交的农民，为了供养儿子上大学，老婆都没再娶，不就是偷看了一下嘛，自己身上又不掉块肉，不如算了吧。」
　　心里原谅了公公，秦雨竟然鬼使神差的把这件被公公污染了的小内内穿上了，穿上后，顿时觉得私处一阵火热，「我真的好不知道羞耻啊，小内内被公公污染了我还穿，那些小蝌蚪万一爬进去，我岂不是要怀上公公的孩子？」
　　吃早饭的时候，老旺回来了，坐在公公对面，秦雨双夹滚烫，都不敢跟公公目光对视。
　　老旺心里也是七上八下，今天早上出去遛早的时候，老旺突然想起来，自己昨天晚上偷窥儿子和儿媳妇，匆忙中喷在了儿媳妇晾在衣架上的小内内上。那东西那样明显，儿媳妇肯定会发现啊。不行，等会儿回去，等儿媳去上班后，我得给她重新洗一下。
　　遛弯回来，发现那条原本晾在衣架上的粉色小内内不见了，老旺心里更慌了。小内内不见了，自己的丑事儿媳妇一定知道了，她或许会联想到，自己有可能偷窥了他们夫妻的性爱过程。还把脏东西喷在她的内衣上。
　　儿媳妇这次一定不会原谅自己了。搞不好，她会把自己撵走。可是，自己这次来儿子这里，是带着使命的啊。
　　原来，儿子给老旺打电话，自己这段时间忙。发现妻子和他们校长关系暧昧，他担心自己的妻子出轨，特意让父亲来看着妻子。
　　老旺问儿子为啥会怀疑儿媳妇出轨？儿子竟然说：「我的朋友，看见她在一个婚纱摄像店，和一陌生男子拍婚纱照。」
　　老旺起初也吓一跳，后来摇头说：「你肯定看错了。小雨怎么可能干那事？」
　　罗明也半信半疑，说：「我问过小雨，她也不承认这事，可是我一直怀疑她，老爸，我工作忙，没空每天盯着她，你来了以后就替我，盯着她，监视她。」
　　老旺问：「怎么盯？」
　　罗明就告诉老旺秦雨的学校位置，「你每天下午去她的学校，在大门口找地方躲起来，盯着她下班后都去干什么。这些天，小雨经常晚回来。」
　　老旺心里还纳闷，这么好的儿媳妇，怎么可能有外遇呢？老旺认为，儿媳妇一定会冲自己发火，可是，秦雨低着头吃完早饭，就微笑着说：「爸爸，老公，你们慢慢吃，我去学校了。」
　　「她竟然没有对我生气？」
　　老旺心里挺纳闷，心里油然而生一个奇怪的念头，「我听说有一些女人，喜欢被人偷窥，难道我的儿媳妇是那种女人？」
　　「或许，她忙着去上班，等下班回来再跟我发火。」
　　罗明领着老旺来到小区外公交车站，「爸爸，以后你就乘坐这辆公交车去小雨的学校。」
　　把老旺送到妻子任职的学校，罗明就去上班了，临走时还嘱咐，「爸爸，发现可疑的情况，你立刻通知我，我们一起去捉奸！」



　　第4章：儿媳妇的秘密
　　老旺遵照儿子的交代，在学校大门外徘徊了一整天，一直等到学校下午放学。
　　老旺眼尖，在川流不息的人群中，老旺一眼就看到自己的儿媳妇，身高一米六八的秦雨，因为穿着高跟鞋的原因，在人群中更加亭亭玉立，剪裁得体的蓝色职业套裙，衬托的她的美好身材。套裙到膝盖上部十五公分左右，裙下是雪白而修长的玉腿，傲然的高度和顺滑的曲线让人心动，小蛮腰下那柔圆挺翘的臀部在套裙的包裹下有一股说不出的性感妖娆。
　　儿媳妇走路的时候，长长的秀发飘起来，更加增添她的女神范。
　　秦雨走出学校大门，老旺正要跟她打招呼，却见她一转身，钻进了一辆黑色奥迪小轿车。老旺心中一紧，这是什么情况？黑色轿车启动了，缓缓的从老旺身边驶过，老旺透过车窗看到，一个中年男子正在和坐在副驾驶的儿媳妇说笑。
　　更可恨的是，那个男子一只手握着方向盘，另只手似乎放在下面摸索什么，按照位置分析，那里应该是儿媳妇白皙修长的腿。
　　这一霎间，老旺气冲斗牛了，这个混蛋是谁？莫非就是那个校长？
　　老旺想起儿子的嘱咐，赶紧找了一辆出租车，让出租车师傅跟着那辆车。可是，令老旺感到意外的是，那辆奥迪并没有像他想象那样，去宾馆开房间。而是来到儿子家的小区。车子在小区外大街上的便道停下。
　　老旺心里长舒一口气，「看来，儿媳妇是搭便车回家。我误会她了。哎，白花了二十块钱打的费。」
　　老旺付了钱，打发走出租车，然后等着儿媳妇从那辆奥迪车里走出来，他心盘算，等会儿见了儿媳妇，自己万万不能暴露刚刚跟踪她。就说自己在这儿遛弯。
　　可是，令老旺没料到的是，儿媳妇乘坐的汽车虽然停下来，但是儿媳妇迟迟没有从车里出来。老旺一开始以为，儿媳妇或许和那个人说一些必要的事情。交代完了就出来了。可是，足足等了十分钟，儿媳妇还是没有动静。
　　怎么回事？他们俩有那么多话可说吗？老旺耐不住性子，往前走了一段路，现在他距离那辆黑色奥迪只有不到三十米的距离了。老旺突然发现，那辆黑色奥迪在夜幕的掩盖下，正在轻微的晃动，很有节奏。
　　这段路路灯稀少，加上树荫茂密，刚才离得远，老旺一直未察觉这辆车在晃动。走近了才发现这个情况。老旺的脑门顿时热血上涌，「我操！难道他们在车震？草泥马，这对狗男女，怪不得这么长时间不下车，原来是干这个。儿子怀疑儿媳妇出轨，看来是真的了！」
　　老旺没玩过车震，不过，他确认里面的人在车震。他坚决不能容忍，自己漂亮的儿媳妇出轨，被他男人压在汽车的后排座椅上，肆意冲顶她那娇嫩的洞府，那个只属于我儿子的私妙地，决不容侵犯！
　　「混蛋校长，看我怎么揍扁你！」老旺咬咬牙，双拳紧握冲上来。
　　奥迪车的主人，正是秦雨所在学校的校长——雷小富。雷小富早就对被誉为精英职业中学教师之花的秦雨垂涎三尺了，自从秦雨入职这家学校，他就不断地，想法设法勾引秦雨。
　　秦雨思想比较保守，作风也十分矜持，这让雷小富很难得手。不过，这一次雷小富有了机会。学校调整领导班子，空缺出一个年级主任的位置，雷小富知道，秦雨很渴望得到这个职务。
　　今天下午放学后，他借口送秦雨回家，硬是拉着她上车，在车上和秦雨谈了一道，雷小富提出，如果秦雨答应了自己，就让她当年级主任。
　　秦雨果然心动了，要知道，年级主任权力很大，收入也比普通教师高许多。可是，她心里也清楚，要想争取到这个位置，自己将要付出肉体的代价。
　　「小雨。你放心好了，我说到做到，这个年级主任一定是你的…让我亲亲你。」雷小富一边甜言蜜语，一边紧紧搂着秦雨。
　　「校长…你…别在这里搞，会有人路过看见的！唔哦……」秦雨一面奋力挣扎，一面呢喃地警告他。但，雷小富的调情技术太高超了，力气又比秦雨强。不一会儿，秦雨的气力用尽，雷小富终于捕捉到她湿润的香唇，大嘴印了下来，秦雨紧张得心乱如麻，就恍如一个犯错的小孩。
　　雷小富饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，秦雨推脱不开，只好任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着自己樱桃小嘴里的每一个角落。
　　雷小富把副驾驶的座位放倒，然后就压倒了秦雨身上，秦雨感到一阵阵迷茫全身酸软下来了。
　　无法抗拒雷小富的热情地湿吻，秦雨好不容易摆脱他的唇作一次深呼吸；雷小富趁机把手进入她的衣服触摸她那坚挺微翘的玉峰。
　　全身充满成熟女人韵味的秦雨第一次在旷野外的汽车里被丈夫以外的男人抚摸、亲吻着，心中又惊又怕。雷小富又将秦雨的裙子掀起，亲吻抚弄她那双雪白美腿。
　　情。欲已经在体内燃烧的秦雨手足无措的浑身发抖，任雷小富的嘴唇及双手在她香滑细腻如羊脂般的胴体上活动游走着，他一边抚摸着她的如玉琢粉雕般的玉腿，嘴里不停地亲吻着红滟滟的香唇和雪白细致的脖子。
　　「呜…嗯，校长，不要……」秦雨娇媚轻嚷似的呜咽，她粉嫩雪白的肤色渐渐转红，雷小富的手这时已经伸进她的大腿内侧，往上摸去，他的手掌已经隔着内裤按在她的软肉上。她抖了一下星眸半闭，娇艳欲滴的朱唇在吐着芬芳热气，并销魂的娇吟。雷小富感觉手指抚摸的地方开始发潮，内裤已完全湿了一大片，显出湿湿的一条小缝。
　　雷小富拨开秦雨的粉色蕾丝内裤，禁区处浅红色诱人成熟香喷喷的阴唇娇嫩欲滴，茂盛丛生的芳草强烈衬托她幼嫩光滑的皮肤更加白晰，雷小富顿时脑中一片晕眩。他急不及待，把自己坚硬的肉棒抽出，移到秦雨湿淋淋的沟壑幽谷肉屄上，在那儿的嫩肉上涂抹着溜滑着，准备强行冲进去。
　　秦雨玉手用力推着雷小富的胸膛，央求着：「啊…喔唔…校长，不要进去…真的不能，我有丈夫的，求你了…不要。」
　　雷小富哪里肯听，调整了一下自己的位置，用肉棒那狰狞的龟头顶开两扇湿滑的玉门，攒足力气就要把剩下的半截全部顶进去。
　　秦雨已经没有力气挣扎了，眼看就要被雷小富占有。就在此千钧一发之时，突然外面传来激烈的敲车窗之声。



　　第5章：询问真相
　　秦雨顿时警觉，往车外一看，就发现公公那张因为愤怒而扭曲的脸。
　　秦雨吓坏了，赶紧推开雷小富，整理好衣服从车里逃出来。
　　老旺一把抓住儿媳妇的手，「小雨，车里那男人是谁？是不是你们校长？」
　　秦雨哪里敢承认，慌张地说：「爸爸，不是你想象那样的。你听我解释……」
　　趁着秦雨和老旺解释的时候，雷小富趁机开车逃跑了。「他妈的，哪儿来的糟老头，害得老子没有爽出来，就差那么一点啊。不过没关系，秦雨这个大美人，迟早都是我的菜了。」
　　老旺和秦雨回到家里，在路上，老旺听了儿媳妇的解释，疑惑地问：「这么说，你不是自愿的？」
　　秦雨哭哭啼啼说：「爸爸，我说的都是实话。我承认校长一直在追我。我之所以不敢拒绝他，因为我不想失去我的工作啊。」
　　「你也知道，罗明收入不高，我们结婚买的房子，欠着一屁股账。我要是失业了，他的压力就更大了。」
　　老旺说：「不会严么严重吧？他虽然是校长，可你也没犯错误啊，我就不信，他毫无理由就开除你？」
　　秦雨低声又说：「还有个事呢。教育局有通知，不允许老师给学生有偿补课，如有发现，严肃处理。为了多挣点钱，我经常偷着给学生补课收费的事，被举报了。学校已经知道了这件事，校长…找我谈过话。」
　　老旺吃了一惊，「被举报了？是哪个傻逼家长举报的。给他们的孩子补课，提高孩子学习成绩，这难道还错了？真不知道，这些娃的家长都咋想的。」
　　秦雨苦笑：「我哪里知道是哪一个，总之，我现在处境很被动，如果学校严肃处理的话，我就要被开除。」
　　老旺心里咯噔一下，说：「校长怎么说？」
　　秦雨叹口气说：「他给我讲了很多大道理，我苦苦哀求，他说念在我是第一次违纪，就不开除了，但是我必须好好表现……」
　　老旺皱起眉头，问：「好好表现是什么意思？」
　　见儿媳妇红着脸闭口不说，老旺马上明白了，「他是不是要挟你了？那些当官的，没一个好东西。」自己的儿媳妇这么漂亮，有把柄落在了他们手里，那个校长不提要求才怪。
　　秦雨支支吾吾说：「他说喜欢我，希望跟我交往…还说可以提拔我做年级主任，这样我的收入会翻倍。」
　　老旺生气地说：「你没告诉他，你已经有老公了？」
　　秦雨点点头说：「我说了。可是他说没关系，他就喜欢人。妻。」
　　老旺骂道：「这个人渣，是不是把你…操了？」
　　秦雨神色有点犹豫，似乎不敢如实地说，老旺阴着脸说：「你不用害怕，把当时的情况详细跟我说一下。」
　　秦雨咬着嘴唇，美眸中泪花滚动，她努力控制着没有让眼泪流出来，开始讲述发生在车里的事情，「他一边给我讲道理，一边用手摸我的腿，我当时就气坏了，狠狠给了他一个嘴巴。校长也生气了，捂着脸说，你就等着被开除吧。」
　　听儿媳妇说打了校长的脸，老旺很欣慰，毕竟儿媳妇不甘心受辱，极力反抗了。儿媳妇继续说：「我意识到自己犯了大错，马上向他道了歉，他就继续摸我，我担心…被开除，当时脑子很乱。」
　　老旺怒道：「你应该继续抽他耳光，然后去派出所告他强健你。」
　　秦雨含着眼泪说：「可是，我担心真的被开除。」
　　老旺咬着牙问：「后来呢？你有没有被他操了？」
　　老旺回忆了一下，当时自己看到那辆汽车正在做有规律的震动，就冲过去。透过车窗，他隐约看见有个男人压在儿媳妇身上，但是，具体啥情况，因为里面黑，他没看清楚。他现在迫切知道，儿媳妇是不是被校长操了？
　　秦雨身子一颤，赶紧摇头说：「没有，我一直在拼命挣扎，抵抗。幸亏你来了，你一拍打车窗，校长就慌了。我就用力挣脱他，逃下车……」
　　听儿媳妇讲完，老旺疑惑地看了看她的眼神，不放心地说：「你真的没有**？我还打算把这件事告诉罗明，让罗明报警呢！」
　　秦雨一听要告诉丈夫，还要报警，立刻吓坏了，她扑通一声就给老旺跪下来。
　　抱住老旺的腿，颤声说：「爸爸，不要告诉罗明！你儿子心眼好，知道这事一定会认定我和校长通奸。我们俩一定会吵架，说不好会离婚的……」
　　老旺迟疑着，在考虑自己要不要把这件事告诉儿子。
　　秦雨突然说：「爸爸，你要是不帮我保密，我就把你弄脏我的内裤的那件事说出来。」
　　老旺吓得一哆嗦，「小雨，你乱说什么？」
　　秦雨哼了一声说：「昨天晚上，你弄脏了我的内裤，难道你忘了……」
　　老旺被儿媳妇揭穿自己的秘密，顿时吓傻了。
　　就在这时候，门外响起敲门声，「爸爸，你在家吗？我是罗明，忘记拿钥匙了，我回来了。」
　　秦雨连忙站起来，凑近老旺的耳朵，低声说：「好爸爸，求你了，不要告诉罗明！我以后会对你好的。」
　　秦雨去开了门，罗明见到妻子按时回到家里，心里也挺高兴，抱了妻子一下，说：「老婆你明天休息吗？我们一去去迪吧玩。」
　　「好啊。」秦雨愉快地回答着，仿佛什么事情都没有发生过，「老公，你陪爸爸聊天，我去做饭。」
　　罗明换了衣服，看了看正在厨房忙活晚饭的妻子，悄悄来到老旺身边，低声问：「老爸，发现什么意外情况没有？」
　　「哦，没有。」老旺担心儿媳妇揭发自己偷着用她的内裤打。飞机，就没敢跟儿子实话实说。
　　罗明点点头说：「爸爸，你辛苦点，再监视她几天，要是还没事情发生，我就放心了。」
　　老旺说：「好吧。」
　　儿子离开后，去厨房帮妻子做饭。
　　老旺闲得无聊，就玩儿子刚给自己买的智能手机。
　　玩了一会儿，手机好像没电了，嘟嘟嘟地响，老旺就去找充电器充电。记得儿子说，好像在他卧室的床头柜里。老旺就进来找。
　　打开床头柜后，老旺没找到充电器，却发现了一件令他惊奇的东西，那是一件仿真女用快乐器，肉皮颜色的还带电动开关，因为做的逼真，老旺一开始还吓一跳，以为不知道谁的命根子丢在这里。
　　老旺身边带着一本黄色小黄书，是他花五十块钱从老家集上买的，里面有不少香艳故事，其中描写过一些深闺怨妇使用电动玩具的细节。老旺心中暗想：「难道，这是我儿媳妇的东西？」
　　担心儿媳妇发现自己开她的抽屉，老旺不敢在找了，赶紧退出来。



　　第6章：儿媳妇深夜来找
　　吃过晚饭，夫妻俩洗完澡，就回卧室去了。
　　隔壁房间，那美妙的声音又响起来，老旺知道，他们夫妻俩又在那事了。
　　老旺又去阳台看了看，结果窗帘拉得很严实。其实，就算窗帘没有拉严实，老旺也决心不再偷窥了，那样做实在愧为人父。亏自己那样疼爱自己的儿子，一直视为掌上明珠，我竟然偷窥他的妻子，真是老不正经。
　　回到客房，老旺躺在床上，开始幻想：等以后儿子日子混好了，房子的贷款还清了。自己攒点钱，再讨个老婆。像儿媳妇那样漂亮的肯定讨不上，自己要求不高，普通女人就行。没有女人的日子，实在是难熬啊。
　　隔壁房间逐渐偃旗息鼓，老旺的心还是不能平静下来。
　　不行了，老旺难以忍受寂寞的煎熬，如果一定要找个词来形容，那就是「日月无与争辉…」哪怕是最挑剔的人在她身上也找不出半点瑕疵，她唯一的缺点就是她太完美，完美得让人难以置信。
　　「啧啧，我儿子真有福气，找了这么漂亮的媳妇，每天都能操她，我要是能有这么漂亮的媳妇，少活几年也心甘情愿啊。」
　　「儿媳妇，爸爸好喜欢你！小雨……」老旺含糊不清地念着儿媳妇的名字，用力捣动着，发泄着自己心中的怒欲。那种超脱伦理的禁忌快感让老旺更沉迷其中，不可自拔，明知不可为，还是犹如飞蛾扑火。
　　老旺甚至痛恨儿媳妇的完美，如果她再普通一些，或者对我刻薄一些，我可能就不会这样亵渎她了。
　　因为太投入，他竟未觉察有人进来，「爸爸，你在干什么？」竟然是秦雨那和蔼，而又充满了温柔的声音。
　　老旺大吃一惊，看到儿媳妇阴着脸站在面前，他慌忙用毛巾被盖住下身，但为时已晚。
　　秦雨已经看到了老旺的小动作，她穿着一件银灰色吊带睡衣，使她显得高贵而典雅，有一种超乎众生，难以攀折，高贵华美的姿态，睡衣掩盖了她的全身，却藏不住那惊心动魄的体态，胸前高耸的双峰完美得让人难以置信，粉腿香臀在睡衣的包裹下形成秀挺而夸张的曲线，突起处如突峰怒突，纤纤柳腰不堪一握，香臀玲珑凸凹，令人心荡神摇，举手投足间又显得凛然不可侵犯。
　　秦雨的玉脸微微一红，却没有马上指责老旺，而是耐人寻味地说：「爸爸，你为了罗明，自己独守寂寞十多年，确实不容易。这种事情是可以理解的。」
　　老旺极不好意思地说：「儿媳妇，我…真是不该这样，我太不要脸了。」
　　「罗明呢？」老旺突然想起，自己和儿媳妇这样独居一室，有点不合适，万一被儿子看见怎办？
　　秦雨轻轻滴说：「罗明刚睡着…我是特意来找你的。」
　　老旺心中一怔，颤声说：「小雨，你找我啥事？还说白天那事吗？」
　　秦雨看了看老旺藏在毛巾被下那坚挺的家伙，微微一笑说：「不是。谢谢爸爸，你没有把那件事告诉罗明。」
　　随后，她又正色说道：「爸爸，我刚才都说了，这种生理需求真的挺正常的，只是，你在干这事的时候，不要使用我洗过的内，衣好吗？」
　　老旺脸红的不得了，恨不得找个地缝钻进去，「小雨，我不是故意的，是我不好，你原谅我吧。我以后不敢了。」
　　秦雨点点头，又说：「你要是使用的话，可以用我穿过的，还没有来洗的内衣啊。这样，我就不用洗第二次了。还有，你不可把你的脏东西，弄到我的毛巾被上哦。」
　　秦雨马上查觉，提醒说：「爸爸，别弄脏我的毛巾被和床单。」
　　她越是这样提醒，老旺越是憋不住要喷，「儿媳妇，我可能受不了了，我上哪儿去找你没洗过的内衣啊？」
　　老旺说完这句话，自己都有点不相信，自己竟然这样不要脸，竟然跟儿媳妇要她的内衣，提供自己打。fei机。
　　令老旺没想到的是，秦雨竟然变戏法似的，把一件粉色小内内，从她的睡衣中拿出来，「爸爸，给你这件……」
　　老旺发现，儿媳妇递过来的这件粉色内衣，不就是昨天晚上自己用过的那件吗？自己用完后，就挂在原处了。儿媳妇发现后，竟然还穿上了？要知道，今天早上她急着去上班，可是没有时间清洗的。那上面全是自己喷出去的儿孙，她不怕怀孕吗？
　　秦雨还没明白过味来。老旺就迎来了有生与来，最为强烈的一次冲动。
　　一股急促的发射感，让老旺阵阵酥软窜入百骸，一时飘飘然不知所在，丹田
　　顿时沸腾滚烫，心绪奋腾已达顶点，心头狂跳，再也禁受不住……



　　第7章：做客
　　老旺下身如同火雷引发，大量精元直冲开来，无数道热流激射而出！
　　那炙热，滚烫的液体，一般喷在那条粉色内裤上，另一半全都喷在秦雨洁白的玉手上。
　　「啊，爸爸，你好坏，都弄我手上了。」秦雨吓得连忙把手缩回去。被公公弄了一手，秦雨的脸羞的通红。看着自己手上那一大片白色的东西，感受着它的炙热，「好多啊，公公都快五十了，竟然还这样强壮，喷射这么多，真厉害啊。」
　　老旺的脸更红，一劲地解释，「小雨，对不起。我没忍住。」
　　秦雨平息了一下紊乱的芳心，将那条被第二次污染的粉色小内裤拿过来，低声说：「我去洗了它。」她扭身离去了。
　　老旺心里挺自责，「我这老脸真是丢尽了，偷偷干这事被儿媳妇发现了，我竟然还喷在她手上。幸亏我儿媳妇善解人意，没有跟我一般见识，换别家媳妇早就一巴掌抡过来了。小雨真的是天下最好的儿媳妇啊。」
　　第二天，罗明要去省城出差。
　　「爸爸，小雨，省城有个大客户，需要我过去跟他面谈一下。如果能够拿下这笔大单，我们就发财了。」
　　秦雨高兴地说：「老公，星象上面说你今年有财运，这笔业务一定能谈成。我等你的好消息。」
　　罗明蛮有信心滴说：「应该没问题，这个客户是我的同学给我推荐的，小雨你在家照顾好爸爸。」
　　秦雨看看公公，微微一笑说：「老公，你就放心吧，我一定让爸爸满意。」说完，暧昧地朝老旺眨眨眼睛。
　　老旺脸一红，连忙把目光移开，不敢跟儿媳妇对视。
　　送儿子下楼，罗明嘱咐说：「爸爸，我去省城出差，这两天可能回不来，你帮我继续监视小雨。一有异常消息你赶紧告诉我。」
　　老旺说：「你放心去吧，家里有我呢。不过，我觉得小雨没啥事情啊。」
　　罗明说：「其实，我也不希望小雨有外遇。这样吧，你再监视她一个礼拜。要是还查不出来，我们就不查了。」
　　回来的时候，老旺在小区门口遇上刘大爷。就跟刘大爷聊起来。从谈话中，刘大爷得知罗明出差了，老旺和儿媳妇留守家中。就暧昧地说：「老旺，真羡慕你啊，家里有这么一个漂亮儿媳妇，贴身伺候你。」
　　老旺苦笑说：「老刘大哥，这有什么好羡慕的，你又不是没有儿媳妇。」
　　老刘摇摇头说：「我那儿媳妇，哪里比得上你家秦雨？不论是身材相貌，还是文化素质，我家春芳那一样都比不上秦雨啊。」
　　听老刘夸自己儿媳妇，老旺心里挺高兴，其实，老刘家的儿媳妇杨雪芳长得也不错，也是身材高挑，胸大腚圆很受看的女人。不过，杨雪芳不是大学生，也没有正式工作。她的丈夫刘超也是社会上游手好闲的混混。老刘妻子离婚了，老刘也是跟儿子儿媳一起过。
　　不过，老刘有退休工资，一个月三千多。一家三口基本上就是靠他的工资维持生活。
　　老刘下象棋下的好，和老旺是棋逢对手，「老旺，走，我家下棋去。中午也别回去了，在我家吃饭。我们哥俩喝点。」
　　老旺说：「不行啊。我儿媳妇自己在家呢。我和你下两盘棋，就回家去给我儿媳妇做饭，我儿媳妇最好吃我做的打卤面。」
　　老刘说：「老旺，你们俩到底谁伺候谁啊？你儿子刚走，你就粘着你儿媳妇离不开。该不是想扒灰吧？哈哈。」
　　老旺心里一激灵，脸顿时红了，略带恼怒地说：「老刘大哥，你不要乱说。」
　　老刘哈哈一笑说：「跟你开玩笑的，不要当真。没啥。不如中午让秦雨也过来，我们两家多亲近一些。我们家在这城里也没啥亲戚。俗话说，远亲不如近邻。」
　　老旺想了想，觉得老刘说的有道理，就给儿媳妇打了个电话，没想到秦雨立刻同意了。秦雨还说：「前几天，雪芳姐说开直播能挣钱。我现在不能给学生补课挣外快了，正好学学怎样开直播。」
　　老旺跟着刘大爷来到他家，儿媳妇杨雪芳热情地迎接出来，「老旺叔你来了，快请进。」
　　杨雪芳身子很高挑，圆领的短袖恤衫将她高耸入云的美乳曲线完全凸显了出来。下身穿着一件包臀裙，紧紧收束着她纤细窈窕的柳腰。她的小腿很细很白很直、跟她修长的大腿一样白皙、漂亮。
　　杨雪芳相貌虽然比不上秦雨，但是说话声音很好听，温柔似水，魅力四射。
　　打过招呼，老旺问刘大爷，「老刘大哥，你儿子呢？」
　　刘大爷叹口气说：「别提我那不务正业的儿子了，每天跟一帮狐朋狗友混一起，吃喝玩乐不着家。老旺，我们下象棋。」
　　秦雨果然来了刘大爷家，刘大爷的儿媳夫杨雪芳热情地拉着秦雨的手，就如同亲姐妹一样攀谈起来。两人一边说话，一边去了厨房，开始张罗午饭。
　　老旺和刘大爷则在客厅摆开棋子，楚河汉界痛痛快快杀起象棋来。
　　两盘象棋杀完，老旺二比零大胜。
　　杨雪芳和秦雨已经把饭菜做好了，午饭挺丰盛，四个热菜，两个凉菜，香喷喷的大米饭。刘大爷打开两瓶白酒，拉着老旺非要一人一瓶包干制。
　　老旺说：「老刘大哥，我的酒量你又不是不知道，一瓶下去我连路都走不了了。」
　　刘大爷笑呵呵说：「老旺，今天难得我们两家聚一起，高兴！高兴就得喝酒。这样吧，这两瓶酒我们两家分了。我和我儿媳妇雪芳喝一瓶，你和你儿媳妇秦雨喝一瓶，谁也不许剩下。要是剩下就是不给我面子。」
　　老旺为难地看看秦雨，秦雨微微一笑说：「爸爸，难得刘伯伯这么热情。我可以帮你喝一杯的。」秦雨确实能喝点白酒，不过最多能喝二两，再多就不行了。
　　老旺觉得儿媳妇帮自己喝二两酒，剩下的自己勉强能对付，大不了下午下棋，全部输给刘大爷。于是就说：「好，那就这两瓶酒了，不干不罢休。」



　　第8章：秦雨喝醉了
　　刘大爷和自己的儿媳妇对视一笑，就陪着老旺和秦雨喝起酒来。
　　老旺是个要面子的人，说了干杯，就得干杯，很快饭吃饱了，两瓶白酒也喝干了。
　　秦雨喝了二两白酒后，面若桃花，双眼迷离，她一只玉手托着香腮，已经快要趴在桌子上了。知道儿媳妇喝醉了，担心她难受，老旺心疼媳妇，就提出带儿媳妇回家。
　　刘大爷却说：「老旺，秦雨都这样了，你就别折腾她了。小芳，你带秦雨去你的房间先休息会儿。我和老旺叔继续喝。」
　　于是，杨雪芳就扶着秦雨去自己的房间休息下了，老旺推说：「老刘大哥，我真的不能再喝了。再喝，也趴下了。老刘大哥你真是好酒量。咦，怎么感觉这样热啊？」
　　刘大爷说：「老旺，我屋里按着空调呢，走，到我屋里下象棋去。下午，咱们去钓鱼。」
　　老旺盛情难却，来到刘大爷的卧室，继续杀象棋。
　　象棋一盘还没下完，老旺就倒在沙发上瞌睡起来。
　　刘大爷轻轻叫了两声老旺的名字，见老旺没有反应，心里暗自高兴，就站起来一路小跑来到儿媳妇的房间。
　　秦雨已经躺在床上睡着了，杨雪芳看到刘大爷来了，说：「爸爸，老旺叔呢？」
　　刘大爷拍拍杨雪芳的肥臀，「你去我那屋，陪你老旺叔去吧，我看着秦雨。」
　　看到公公那好色的眼神就要窜出火来，杨雪芳吃醋的哼一声，扭着肥臀走了。
　　刘大爷早就对美貌的秦雨心怀不轨了，今天特意把老旺和秦雨骗到自己家中，把他们灌醉了，他打算好好玩弄一下秦雨。
　　儿媳妇离开后，刘大爷立刻搂着秦雨那丰腴迷人的身子，一阵阵熟女幽香钻到鼻子里去，刘大爷欲火高涨，那里还忍得住，亲吻舔弄着秦雨那圆润柔软的白嫩耳垂，火热的气息吹到美丽高贵的秦雨耳蜗里。
　　秦雨没有知觉，任由刘大爷亲吻，刘大爷干脆用牙齿轻轻咬啮着秦雨的耳垂，接着再把吻印到秦雨最为敏感的白皙嫩腻脖子上，强烈的刺激使得她娇躯轻轻颤抖了一下，嘴里发出一声含糊不清的短吟，「唔…喔……」
　　熟睡中的秦雨感受到那酥麻酸痒的快感，轻张着性感的樱嘴娇喘吁吁。粉嫩的桃腮在刘大爷火热的吻后，就仿佛燎原的大火蔓延过来一般，瞬间把秦雨那粉腮染得陀红，红得娇艳欲滴，刘大爷越发的贪婪，精准无误的把嘴印在她的樱嘴上。
　　秦雨的樱嘴被刘大爷封住了，唔唔的喘息娇哼化作声声细吟，刘大爷灵巧的舌头接着就伸了过去，在娇羞无限的秦雨那紧闭的牙关上打转钻探。
　　同时，刘大爷的色手开始放肆的游走，从娇羞的秦雨那丰腴却不肥的柔腰处直摩而下，最后留在她那滚圆的美臀上抚摩起来，慢慢的用力揉搓，还不时的隔着衣裙布料戳一下娇羞无限的秦雨那深深的股沟……
　　在刘大爷那熟练而放肆的挑逗肆虐下，秦雨半醉半醒，因为身体乏力，也没有反抗。瑶鼻急急的喘息着，吁吁如兰，打在刘大爷的脸上犹如幽兰般诱惑。
　　刘大爷一只手在秦雨那肥美的滚圆硕臀上揉搓，另一只手悄悄而上，一举登峰那丰隆硕圆、完美迷人的玉峰，沉甸甸的肉感十足。
　　刘大爷尽情抚摸揉搓着秦雨的玉峰，玩弄了一会儿，觉得不过瘾。干脆就把秦雨的上衣解开。把手伸入到那黑色蕾丝胸罩里。毫无阻隔的抚摸上秦雨那对硕大圆嫩的玉峰，这是一对滚圆圆、高隆隆的玉峰，更是一对柔嫩滑腻的玉峰，刘大爷五指揉捏下去就仿佛陷入了肉团里一般，柔柔腻腻的感觉惬意非常，指间轻轻夹住玉峰顶端那颗葡萄，偶尔用力挪捏、拉扯，尽情的挑拨着秦雨体内的欲望春情。
　　「喔…唔…老公，不要摸。」半醉半醒的秦雨，察觉自己的身体被人抚摸，还以为是罗明抚弄自己。她慢慢陷入到酸麻的快感中。
　　刘大爷见秦雨意识不清，心中大喜。悄然的把秦雨裙子掀开，一只大手探进她那黑色的蕾丝内裤里面，毫无阻隔的按在那已经湿润滑腻的蜜穴上……
　　「喔……」成熟人。妻秦雨发出一声媚腻又娇羞无限的呻吟，刘大爷放肆地抚摸着秦雨的丰满浑圆的秀腿根部，还有那凸凹肥美的蜜穴四周的阴唇贲起处。
　　秦雨忍耐着强烈的刺激快感，那柔软的娇躯滚热如火一般，欲望勃发的情况下她不由自主地开始扭动娇躯。
　　刘大爷肆无忌惮地揉、搓、磨、捏着秦雨那肥沃多汁凹凸幽深的蜜穴阴唇，手指插进秦雨体内，一路深探进去，「啊……」秦雨呻吟一声，有些无奈又些欢愉，更有无限的娇羞，只见她玉腿不由自主地夹紧。
　　刘大爷娴熟而猛烈地挑动着深入到秦雨那肥沃多汁蜜穴内的中指，成熟人。妻秦雨情不自禁的急促喘息，忍不住再次呻吟，「喔…啊…好痒……」
　　在刘大爷猛烈的挑动之下，秦雨紧夹的那双秀白的玉腿本能的分开，任凭刘大爷的中指更加伸入。成熟丰腴的胴体那火热滚烫的身子不安的蠕动扭转，粉胯随着刘大爷高频率的颤动手指一抬一落的，婉转逢迎、欲拒还迎。
　　刘大爷赤红的双眼犹如贪婪的野狼，情不自禁的用火热的大嘴包裹住秦雨那溪水潺潺的蜜穴吸允起来。长长的舌头，更是不断地深入玉门里面探索着。
　　在刘大爷娴熟的挑逗撩。拨下，刚刚有点清醒的秦雨又慢慢的迷失，粉胯很自然的配合着刘大爷的舌头的插捣逢迎，樱嘴轻张发出一声声的娇呻腻吟，高贵典雅的脸蛋儿此时骚媚入骨，偶尔才闪过的一丝清醒很快就被洪水般的快感淹没，所有的伦理道德、明慧理智都已随风而去，只有滚烫的肉体的渴求……
　　滔滔的欲焰让刘大爷再也无法承受那份需求，胯下无限的涨大，十分的难受，他索性把那条刚刚从蚯蚓变化成肉虫的家伙掏出来。刘大爷的家伙个头不大，比老旺那根几乎小了一半，不过，却也钢钢硬。
　　刘大爷就把自己的肉虫贴在秦雨那丰美的桃源上摩擦起来，「啧啧，秦雨，大爷我终于玩到你了。真好啊。」



　　第9章：醉翁之意不在酒
　　秦雨那娇羞之处，在刘大爷那条肉虫的温柔的研磨之下，洞里分泌了更多的花蜜，潺潺的流了出来，滑腻一片，把她的洞口两扇玉门弄得粘稠湿润，滑溜溜的，水泽光润，她那粉胯上乌黑发亮的森林也全部陷入水泽之中。
　　刘大爷已经有了喷射的欲望，不过他不敢插进去。要知道，那样玩，万一过火了，秦雨醒了酒回家发现不对劲，一检查发现被迷。奸了，要是他去报案，自己肯定就完蛋了。
　　因此，刘大爷认为，只要不插进去，怎样玩秦雨也不会发现。秦雨的身体太迷人了，刘大爷很快就有了喷射的感觉，「小雨，大爷好喜欢你，总有一天，老爷会让你好好尝尝我的厉害。今天暂且饶了你。」刘大爷只觉得马口一紧，一股岩浆就喷出来。全部喷在了秦雨那雪白的大腿上。
　　「真特娘的爽。」刘大爷心满意足地提上裤子，然后拿来毛巾帮秦雨清理干净，又给她把衣服穿上，这才慢慢退出房间。
　　另个房间内，老旺因为酒喝多了，和刘大爷下象棋时候，不知不觉睡着了。
　　突然，感觉身边多了一个肉呼呼的身体，睁看眼睛吓一跳，发现刘大爷的儿媳妇杨雪芳坐在自己身边，因为距离太近了，她那丰腴的娇躯几乎贴到了自己身上。
　　看到老旺醒了，杨雪芳笑盈盈说：「老旺叔，口渴了吧？我给你倒杯水。」
　　「谢谢小芳。」老旺确实有点口渴。
　　杨雪芳弯下身子倒水，将她那丰圆高翘的美臀对准了老旺，短裙自然的拉上，露出大半令人垂涎三尺的完美香臀，这个丰腴滚圆的美臀几乎完美得挑不出任何的缺点，肉色透明水晶丝袜也遮掩不住细腻肌肤，雪白得如素莲似玉脂，白皙光润，盈盈欲滴。
　　老旺的目光立刻被吸引住了。呼吸在这刹那猛然窒息，一声干涸的吞咽声响起。他紧盯着杨雪芳浑圆丰腴的美臀，那美臀异常肥腻柔美，一蠕一动间，荡起一层层让人欲望腾升的涟漪，令人产生一种暴虐的心态，抱之一瞬而此生无憾之感。
　　尤其，裙子里她那条可怜的丁字形内裤着实多余而可悲，不但无法阻止老旺的视线，反而将她迷人的曲线衬托的欲盖弥彰，丁字裤紧紧的包附在这性感的屁股上，无情的将高贵的曲线暴露在空气中，这白润的肌肤，这诱人的曲线都表明了它的主人是多么的的风骚与性感。
　　最使人震颤不已的，是那没入她臀缝之间的内裤裆部，嫩白丛中一丝红，令老旺无不联想她那半遮半掩的后庭，那粉嫩的菊门，那玫瑰的峡谷，那一抹诱人的乌黑。老旺觉得鼻腔很热，想要流鼻血的感觉。
　　端着杯子身子转回来的时候，不经意地碰了老旺一下，杯子里的水洒到了自己的大腿上。因此，她的身子因为躲闪的惯性，大腿撞到了桌角上。
　　杨雪芳立刻娇声说：「老旺叔，你真是的，这么不小心。」
　　老旺吓一跳，连忙收回侵犯的目光，看看杨雪芳的大腿，关心地问：「小芳，烫着你了没有？」
　　杨雪芳撅起红嘟嘟的小嘴说：「水不烫。不过撞的挺疼的，老旺叔你怎么这样不小心，你…帮我揉揉吧。」
　　杨雪芳说着就把自己的裙子撩起来，露出整条雪白的修长大腿，虽然撞到的桌角不是很尖锐，但杨雪芳的右大腿外侧还是被撞红了一大块。
　　老旺紧靠着杨雪芳姿势很暧昧，侧坐在她的右后方，这位置让他不仅可以看见杨雪芳那雪白迷人大腿，更毫无困难的看进杨雪芳微微的短裙内风光。
　　白色的短袖衫下，高高隆起的酥胸半隐半露，被红色的性感胸罩所撑住的白嫩大奶，随着她愈发急促的呼吸和手臂的动作不断起伏着，并且挤压着一道深邃的乳沟。
　　老旺吞了口口水，掀开杨雪芳裙子的下摆，把他的脸凑近杨雪芳白滑腻的大腿，大手也迅速地放到了她那雪白的大腿上，在受伤地方温柔地抚摸起来。
　　老旺也不知道自己为什么这样大胆轻浮，他只觉得鼻端一直笼罩着丝丝让人亢奋的幽香，这让他情。欲旺盛，呼吸也急促了很多。那股挥之不去的亢奋，越来越强烈，越来越容易勾起欲望。无意中，老旺看到杨雪芳裙下那条性感无比的透明丝裤。隐约可见的那抹销魂的黑色，让他的欲血在沸腾，一团无名火，猛然袭遍他全身，让他那只手开始放肆起来。
　　老旺的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意地以手指头碰触着杨雪芳雪臀，还故意用嘴巴朝红肿的地方吹着气。这种过度殷勤的温柔，已逾越尺寸的接触，让杨雪芳的呼吸开始变得急促。她两手反撑着沙发柔软的边缘，烧得她欲火大盛，不安地轻轻摆动大腿，扭动柳腰。
　　「小芳，还疼吗？」
　　杨雪芳微微点头，「还有点。」
　　老旺皱眉说：「小芳，看来你伤得不轻啊，你把腿张开大一些，我才能为您去除瘀青消肿止痛……」
　　杨雪芳就顺从而羞涩地将大腿张得更开。老旺一脸认真的样子，他的双手不再是齐头并进，而是采用分进合击的方式，左手是一路滑过她的大腿外沿，直到碰到她的臀部为止，然后便停留在那儿很有技巧的爱抚和摸索：而右手则大胆地摩挚着大腿内侧。那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离地方，杨雪芳能感受到指头的热量已经透过那丝薄的小裤渗透进她的身体。
　　「老旺叔，你真会按摩，这会儿都不疼了…恩，好舒服。再往上点…才好呢。」大张开修长玉腿的杨雪芳，被老旺挑逗和撩。拨后，兴奋难耐的说道。
　　老旺心想，「再往上，就是你的骚洞了，小芳，你好媚好骚！」
　　老旺使劲的吞咽了一口唾沫，本来只是想戏谑一下这个美艳的人。妻少妇，可是没想到她一点都不反抗。还故意引。诱自己去摸她的禁区。
　　「妈的，不摸白不摸。」十几年没摸过女人的老旺，根本不能控制自己的欲火，大手继续前进。
　　杨雪芳细腻的肌肤似乎一按就能挤出水来，老旺的手指慢慢探入那又薄又小的布片，，立刻触到里面那两片柔嫩，滑腻的阴唇，「小芳……



　　第10章：杨雪芳的诱惑
　　杨雪芳此刻媚眼如丝，轻轻喘息着梦呓一般呻呤，「老旺叔，你摸得真舒服，别停下…美死了。」
　　让人消魂，让人垂涎，这具诱人的身体撩。拨的老旺兽刑大发，往里面用力一捅，久未经历风月的人。妻杨雪芳只觉得娇躯一阵酥软，蜜穴里竟然喷出一股花蜜，「老旺叔，不要……」
　　老旺发狂地把她的短袖衫掀起来，杨雪芳的胸部异常柔软，光滑，白皙的肌肤细腻无比。
　　老旺右手伸进了她的胸罩，捉住了一只大白兔轻轻的揉起来，那只白兔被捏挤成形，手一松又弹性十足弹起来。
　　老旺用手指轻轻的抚摸她粉红的樱桃，来回的摩擦，杨雪芳的樱桃霎时变硬了。
　　她娇喘吁吁，也伸出一只玉手插进老旺的腰带中，当她摸到老旺那支已经勃起的大肉棒的时候，不由得惊呆了，「老旺叔竟然这样大？比我公公厉害多了，要是能够放进去，肯定过瘾死了。」
　　杨雪芳爱不释手地握在手中玩弄起来，老旺的大肉棒逐渐变得更加坚挺，粗壮。
　　「老旺叔，我想要……」杨雪芳已经忍不住了，她一个翻身就骑到了老旺的大腿上，玉手持住老旺那支大肉棒，校正好位置往下一坐！
　　「哦！真痛快。」老旺已经十来年没有尝过这种自。慰了。进入女人的身体，和自己用手撸完全两个概念啊。
　　可是，销魂的感觉刚刚尝到，外面就响起刘大爷的声音，「小芳，你老旺叔睡醒了没有？」
　　老旺吓的一激灵，赶紧推开杨雪芳。杨雪芳也红着脸把拉到一边的丁字裤整回原来位置，裙子放下来，装作若无其事的养子，说：「还没呢，老旺叔估计喝多了吧？」
　　老旺把大肉棒放回裤子，闭上眼睛装睡觉。
　　刘大爷走进来，看看闭着眼睛睡觉的老旺，说：「那就让他再睡会儿，小芳，你来一下。」
　　老旺非常担心刘大爷发现自己轻薄了他的儿媳妇，虽然自己和刘大爷关系不错。但是，刚才自己摸了杨雪芳的奶，还扣了她的比，要是被刘大爷知道了，还不跟自己拼命啊？
　　刘大爷叫小芳去干什么了？怎么也没动静了？
　　老旺侧着耳朵听了半天，没有听见客厅有什么动静。好奇之下就悄悄站起来，偷偷往客厅瞧一下，客厅没人。
　　难道去了另个卧室？我儿媳妇秦雨在那房间呢。老旺不放心地来另个房间查看。发现儿媳妇还在熟睡，这屋里没啥异常情况。
　　这时候，从卫生间传来一阵轻微的女人呻吟声，老旺心里咯噔一下，「不会吧。难道老刘跟他儿媳妇有那回事？」
　　老旺好奇的又来到卫生间门前，卫生间的门没有关严，露着一条小缝，声音正是从里面传出来的。
　　老旺扒着小缝往里一看，就看见刘大爷的裤子退到了脚脖子上，他正抱着儿媳妇杨雪芳的雪白肥臀，用力耸动着下身，一条小肉虫在杨雪芳那水帘洞里快速递进进出出。
　　杨雪芳扶着马桶，嘴里哼哼唧唧，「啊，爸爸，你的宝贝太大了，儿媳妇被你干死了，…用力！」
　　老旺汉下：「就这样的尺寸还太大了？看来小芳真是没见过世面。你公公的家伙哪里比得上我啊？」想起自己刚才和杨雪芳差点就搞成那件事的美好经过，老旺心里挺懊恼，都怪刘大爷，关键时刻被他打断了，要不然我就把小芳操了。等下次有机会吧，我一定让小芳好好爽一爽。
　　刘大爷是快枪手，没用五分钟就完事了，看到他们俩完事了，老旺赶紧跑回去，躺在沙发上装睡。
　　刘大爷收拾了战场，就来叫老旺，「老旺，睡醒了没有，我们去钓鱼吧。」
　　老旺说：「好啊。今天下午多钓两条鱼，晚上当菜吃。」
　　看到儿媳妇还在睡觉，老旺担心地说：「小雨今天喝的太多了，我从来没见她喝过白酒。等会儿回家路上别摔跟头。」
　　杨雪芳说：「老旺叔，你放心钓鱼去吧。等会儿秦雨醒了，我送她回家。」
　　老旺这才放心陪着刘大爷去钓鱼，一下午也没钓几条，钓到的鱼老旺也没要。老旺回到家的时候，秦雨已经回来了，可能还有点头晕，正坐在沙发上喝茶水。
　　老旺关心地问：「小雨，是不是还没醒酒？」
　　秦雨说：「还有点头晕，今天真的喝多了。」
　　老旺说：「小雨，你以后千万不要这样了，喝醉了太难受。」
　　秦雨一笑，说：「爸爸，谢谢你的关心，我不是怕你喝不了吗。才帮你喝了点，本来我觉得自己有点酒量的，谁知道一小杯酒就醉倒了。」
　　秦雨哪里知道，刘大爷往酒里对了一点迷药，目的就是让秦雨人事不省，好方便自己玩弄这位
　　绝美人。妻。秦雨对今天中午的事情，虽然有点印象，不过她当时半醉半醒，一直以为自己做了个春梦，梦中是公公轻薄了自己。为此，秦雨心里还一片娇羞，自责：「我怎么会做这种梦？真是不害羞。



　　第11章：弄湿了裙子
　　第二天上午，老旺陪着儿媳妇去商场购物，目的也是暗中监视儿媳妇，看看她是不是跟别的男人有来往。
　　在商场买了一些小零碎东西，两人乘坐公交车回家。
　　公媳两人刚来到公交车站，一辆公交车就进站了，因为这儿是商场，客流量很大，车上已经是人满为患了，依然还有不少乘客要上车。费了不少力气，秦雨和老旺才挤上来。
　　因为秦雨穿的清凉，身材好，模样俊，好几个道貌岸然的家伙有意无意的在向她靠近。其中一个不怀好意的用手肘撞了一下秦雨丰满的胸脯。
　　秦雨立刻还以颜色，下面用高跟鞋踩了一下对方的脚，这家伙被踩得挺疼，知道理亏没敢声张，不过他更是带有报复性地用力挤着秦雨。
　　因为上班一直挤公交车，秦雨对这些早就习以为常了，每天乘车去学校，几乎没有不被占便宜的时候，谁让自己身材好，又漂亮呢。
　　对待这些流氓的猥亵，秦雨也没有什么好办法，她只能忍让。
　　老旺看出秦雨的苦楚，他低声说：「小雨，你挨着的那个小子不怀好意啊，我们俩换换位置，你来靠着车窗。」
　　老旺跟秦雨换了下位置，让秦雨紧挨着车窗站立，自己挡在那个流氓的秦雨中间，这样一来，那个流氓还真的无从下手了，只好泱泱地转过身去。他可不想跟老旺这样的农村大叔摩擦起电。
　　被公公保护起来，秦雨心中升起一阵感动。这一刻她似乎感觉到自己就是一个陷入爱恋之中的小女人，被公公紧紧的把自己护在怀里，任由外面风吹雨打，电鸣雷闪也休想伤害自己一分一毫。这种被呵护的感觉很好，嗯，很安全的感觉。
　　公交车继续前进，秦雨后背靠在老旺的怀里，短裙紧紧包裹的挺翘的香臀，就这样抵在老旺的大肉棒上。
　　隔着裤子，老旺能够清晰的感觉到儿媳妇臀肉的柔软和弹性，他的大肉棒在不知不觉中，迅速膨胀！「吱……」公交车突然减速，没有防备的老旺身体猛地撞在秦雨的身上，秦雨的翘臀也被他的坚挺的大肉棒狠狠顶了一下。成熟女人的体香不断的刺激着老旺的鼻腔，老旺有些心动了，下面的反应也越来越强烈。
　　秦雨察觉到公公的勃起，她也一阵脸红，但是她心里也清楚，公公这不是故意的。老旺的身体，现在紧紧贴在她的身上，大肉棒贴在她的臀沟上，轻轻研磨，产生一种十分舒服的感觉，不过这种感觉也令人十分不安。毕竟她是自己的公公啊。
　　公交车又徐徐开动起来，进了下一站，又挤进来七八个人，本来就拥挤的车厢，几乎没有了一点缝隙。
　　一个相貌猥亵，声音洪亮的络腮胡子突然说道：「大叔，你能不能再靠里点，我都站不下了。」
　　看到老旺没法应，络腮胡子就用力往里一挤。老旺一个不察，被大汉这一撞，那坚挺的大肉棒猛然向前顶去，好死不死，居然顶到了秦雨的两瓣丰满的臀瓣之间。
　　老旺也不仅老脸一红，秦雨的美臀被老旺再次用狠狠的顶了一下，她身体一僵，娇躯不自然的扭了几下，翘臀想避过老旺那坚硬的部位。
　　「呃……」低低的一声，也不知她是痛呢还是舒服。
　　因为车厢里人太多了，太挤了，老旺根本没法再挪动半步，后面的大汉还在不断地往前推他，「我说大叔，你真操蛋，要不是我后面有个老太太，我就不为难你了。你说你，就不能往里面站站？」
　　「呃，我再往里点。」老旺现在百口莫辩，只好对秦雨说：「小雨，我们再挤挤……」于是，老旺再次顶向秦雨的臀缝。
　　秦雨红着脸没法阻拦，只好任由他动作，老旺心道：「我那儿都硬了，儿媳妇肯定发现了，哎！早知道会这样尴尬，就别坐公交车了。」
　　老旺红着脸身子紧密地压在儿媳妇的美臀上，坚硬的大肉棒幸福地紧紧顶着漂亮儿媳妇的臀缝。随着公交车晃动的节奏，就仿佛插进她的身体一样，一起一伏，美味连连！
　　虽然隔着老旺的裤子，但是老旺的硬度太高了，秦雨有些招架不住：「爸爸，你别挤了……」她都不知道该说什么了。老旺脸上全是无奈：「小雨，我，我不是故意的，后面那人挤我挤得厉害啊。」
　　「那你…轻点挤我。」秦雨没办法，只好把身体尽量朝着车窗趴过去。她现在也有点后悔跟老旺乘公交车回家了。
　　老旺实在也没有什么好办法。一路上就这样就这样紧紧挤着秦雨。随着车上的人越来越多，下车的人远远比不上上车的人。下去三两个，却要挤进来五六个人，秦雨后背紧紧的贴住老旺的胸膛，滚圆的翘臀也死死的抵在老旺的小腹。因为她双腿分开的原因，老旺那翘起来的整条宝贝，居然滑到了秦雨的两条腿中间去了。
　　秦雨现在一动也不敢动，那热滚滚的感觉，充满了她的腿间。她的脸胀得通红，不知道的还以为这个漂亮的少妇生病发烧了呢。
　　这种全方位的触感让老旺差点出声，他心中极力控制自己，不要侵犯自己的儿媳妇，可是他不争气的大肉棒却越来越大，也越来越硬。秦雨禁不住开始胡思乱想，「公公他真硬啊，这么硬，这么大的宝贝，要是容纳进去，那味道该多美呢？」想到这里她的心剧烈地咚咚跳起来。



　　第12章：老旺的小黄书
　　天呀！我怎么能有这种想法？秦雨吓坏了，闭了下眼睛，镇定了一下心神，可是脑海中还是挥之不去公公的宝贝带给她的遐想。想起那日在卫生间握住它的瞬间，更是羞愧不已。
　　「小雨，请你原谅我，不是故意要挤你，我真的没办法。」老旺心中暗自轻叹，自己护在秦雨身边，本来是保护她不被公交流氓侵犯的，谁成想，自己却成了公交流氓，大过了一把狼瘾！终于，公交车报站：「前方是太阳城站。请下车的同志做好准备。」
　　终于快到站了，公交车再次开动了。「哦……」秦雨突然发出一声娇滴滴的娇呼，原来老旺的宝贝硬度太强了，大宝贝隔着他的裤子抵在了她的玉门关口上，伴随着汽车启动的惯性，给了她一次强有力的撞击，那坚硬的触感让她的桃源一下子洪水泛滥，使她情不自禁的一阵战栗，滑腻的潮水直接打湿了她的内裤。
　　一阵触电般的酥麻，就如同自己自。慰一样的快感，伴着娇躯的一阵阵轻颤，一股粘稠的蜜水从里面喷出来，小内内都湿透了，舒爽的快感立刻传遍全身。秦雨又惊又怕，我居然在公交车上高潮了？天啊，这真是太羞人了。秦雨感觉到自己都没脸见人了。这简直是天大的耻辱！这让她的心情，再也无法平静。
　　老旺依旧和原来的姿势一样，紧贴着秦雨，那阵剧烈的摩擦，老旺惊奇地发现，儿媳妇的身体竟然发出阵阵颤抖，那有节奏的颤动，像极了女人高潮后的泄身，不可能吧？我儿媳妇不可能会有那种情况，我一定是想多了。
　　可是，那有节奏的颤动，继续摩擦着老旺，已经经历了将近一个小时摩擦，老旺那坚挺，挺翘的大宝贝终于失控了，噗噗噗…滚烫的火热子弹，全都喷在裤子里。
　　「我曹！今天糗大了。」老旺都恨死自己了，自己在儿媳妇面前丢脸的事本来就够多了，今天自报奋勇当护花使者，却比流氓还要流氓，估计那些公交色。狼也不会像我这样无耻，顶着儿媳妇一个来小时，最后还喷发了。幸好喷在自己的裤子里，要是弄在儿媳妇的裙子上，那简直太龌龊了。
　　男人喷射时候的那种节律性颤动，秦雨如何感觉不出来？感受着公公那有节奏的颤动，她心里很慌乱，「不会吧？公公怎么可以这样子？我可能误会了吧？」
　　「太阳城到了，请乘客带好自己的物品下车。」
　　终于到站了，两人全都红着脸下车，走进自己的小区，因为刚才的事情，都没有和对方讲话。
　　在小区里正好又碰上刘大爷，刘大爷手里提着一个菜篮子，正和他漂亮的儿媳妇杨雪芳从菜市场买菜归来。老远就和老旺打招呼，「老旺，你和儿媳妇这是又去哪儿了？」
　　老旺就停下来，「去商场买了点东西。」
　　刘大爷暧昧地看了看秦雨那楚楚动人的身体，说：「老旺，有空再去我家下象棋啊。」
　　老旺说：「行，下午去。今天一定杀你不开胡。」
　　杨雪芳低声问秦雨，「小雨，我和你说的事，你想好没有？上网跟我开视频，做女主播，一天能挣好几百呢。」
　　秦雨羞涩地说：「小芳姐，我还没想好，我再想想，过两天告诉你吧。」
　　杨雪芳一笑，说：「行。那我等你消息。」
　　回到家，秦雨本想赶紧去清理一下自己的私处卫生，没想到公公却抢先一步去了卫生间。起初，她以为公公去小便，谁料，里面竟然哗哗水响，过了一会儿，看到公公拿着刚洗了的内裤去了阳台。秦雨顿时明白了。
　　「这个老坏蛋，真的在公交车上对我使坏了。」秦雨回想起公交车上和公公的暧昧接触，一阵心荡神摇，心里突然萌发一个奇怪的想法，她打算跟老旺好好聊聊。
　　可是，老旺可能察觉到儿媳妇的意图，吃完饭就躲进自己房间去了。
　　老旺刚要睡觉，就见秦雨手里拿着一条刚洗过的蕾丝小内裤，冲老旺微微一笑说：「爸爸，这是昨天晚上被你弄脏的那条。我刚洗了，晾着去。你晚上要使用，还是用这个吧。」
　　老旺差异地问：「小雨，你不是说，不要用你洗过的？」
　　秦雨俏脸微红，走到老旺身边坐下，柔声说：「我改变主意了，以后你只许用这个就是了。不许偷着用其他的。另外，用完后也不用管，我自己洗。」
　　老旺似懂非懂点点头，秦雨又说：「爸爸，你是不是每天晚上都要解决一下生理问题？」
　　老旺不好意思说：「也不都是这样子的，有时候多一些，有时候少一些。」
　　秦雨惊讶地问：「怎么还有时候多一些，有时候少一些。怎么个情况？」
　　老旺就老老实实地说：「农忙的时候，干活累了，就想不起这事，不忙的时候，闲下来看小黄书，就起反应…就想那事……」
　　秦雨一笑，说：「这挺正常的。爸爸，我妈过世这么多年了，为了照顾好罗明，你一直没有再娶，真的辛苦你了。对了，你说看小黄书，什么小黄书啊？



　　第13章：教看小电影
　　老旺不敢隐瞒，就把珍藏的那个盗版小黄书从包里拿出来，递给秦雨：「就是这个，无聊的时候看看……」
　　秦雨接过书，看到书面已经发黄，陈旧书页的角都卷起来了，这本书估计跟着公公有些年头了，顺手翻看看了一下，第一个故事的标题竟然是「公公的爱…」看到这么暧昧的标题，秦雨心中一阵悸动。
　　随便看了一页，全都是公公调戏儿媳妇，把儿媳妇挑逗的春水潺潺，然后用他那惊人的大肉棒，把漂亮儿媳妇干的高潮迭起的情节，秦雨看的面红耳赤，赶紧把书合上。
　　「爸爸，你怎么能看这种乱伦的小说呢？上面都是胡编的，哪里有公公操自己儿媳妇的，若是被儿子知道了，这个家还能好得了吗？」
　　老旺不好意思说：「小雨，我就是随便看看。我没有那种想法的，你不要乱想。」
　　秦雨点点头说：「爸爸，我知道你是好人，你当然不会跟书上的坏蛋学。」
　　老旺也说：「小雨，我也知道你是好儿媳，那书上的公公主要是被自己的儿媳妇勾引，才不顾道德伦理去操她的。你这么贤淑，肯定不会干那种事。」
　　秦雨被老旺说的脸通红，心中暗自想：「那天，我在浴室抚摸公公的大肉棒，让公公偷窥自己和丈夫做爱，还把自己的内裤借给公公打。飞机，这算不算勾引公公啊？」
　　秦雨连忙更改一下话题，「爸爸。其实现在网络这样发达，这种小黄书早就过时了。罗明不是给你买了智能手机吗，你寂寞的时候，可以从上面下载几个小黄片看，应该比看书刺激一点。」
　　秦雨提醒公公用智能手机看小黄片，主要是想公公以后有了乐趣，就不用偷窥自己了。老旺顿时来兴趣，说：「小雨，我也挺别人说，用手机可以看那种小电影。在老家，二秃子的手机上就有那种片，我去他家找他看，他一次跟我收五十块钱呢。」
　　秦雨听后立刻叫起来，「什么？要五十块钱！这个二秃子太可恶了。下载一个这样的小电影根本不用钱，他这是欺负你不懂新科技啊。爸爸，以后你千万不要再扔这种冤枉钱了。」
　　秦雨拿过老旺的手机，「爸爸，我叫你下载。」说着熟练地打开一个可以下载小黄片的网站。
　　老旺点点头说：「小雨，我一定听你的，不再找二秃子了。」
　　秦雨曾经浏览过这个网站，知道怎样获取资源，打开页面后问：「爸爸，你喜欢看哪一个？」
　　老旺看了看令人眼花缭乱的页面，指着其中一个电影说：「看这个吧。」
　　那部日本一本道出品的电影名字叫好色儿媳，封面上画着一个相貌妖艳的女人，赤身裸体正在一个老男人怀中撒娇。不用问肯定又是公媳乱伦的电影。秦雨有点不同意，可是，她犹豫了一下后，还是点击下载本电影。
　　网速很快，没几分钟小电影就下载完成了，秦雨就耐心地教给老旺，怎样使用手机看电影。老旺学的很认真。电影打开后，那令人激情振奋的公媳大战就开始了。
　　见老旺捧着手机饶有兴趣地看开了电影，秦雨就悄悄站起来，打算离开。
　　不料，老旺一把抓住她的手，「小雨，你别走好吗。陪我看，我担心等会儿看的正带劲的时候，这玩意掉线了。」
　　秦雨红着脸又坐下来，说：「爸爸，怎么会掉线呢，都下载完成了。以后就永远地保留在你的手机上了。」
　　老旺不好意思地说：「我在老家看这玩意的时候。二秃子的手机就经常掉线。他说流量不够了，需要充值。他就跟我借钱充值买流量，他说要是不买流量就没法继续看了。」
　　秦雨气的浑身颤抖，「这个二秃子真能坑人，爸爸，他跟你要多少钱啊？」
　　老旺说：「也不多，十块钱。我看了半截不能继续看，心里憋得慌，就给他钱买流量了。」
　　秦雨叹道：「爸爸，你太老实了，竟让二秃子骗你。这种电影下载完就不用流量了，再说我们家是wifi覆盖，根本不用担心的。」
　　老旺似懂非懂点点头，「小雨，我知道了，以后回家再找二秃子算账。」
　　这时候，电影进入高潮阶段，里面的老汉一边用力揉着儿媳妇的大奶子，一边疯狂地活塞运动，儿媳妇被干的不停地浪叫，老旺看的热血沸腾，裤裆里顷刻间支起一个搭帐篷。
　　秦雨看到公公支起帐篷，就红着脸说：「爸爸，这个电影一定很刺激吧？你喜欢不喜欢？」
　　老旺吞了口口水说：「太好看了。有了它，以后我再不用找二秃子浪费钱了。啧啧，这个儿媳妇的大奶真带劲，简直是最好看的奶了，我要是能摸一把该多好啊。」
　　秦雨瞥了一眼里面的女主角，胸前那一对确实不小，不过却有点下垂，哪里比得上自己的那一双宝贝，不但雪白丰满，而且高耸如山，公公太没品味了。想到这儿，秦雨就把身子往老旺身上靠了靠，让自己那双丰满的雪峰抵在老旺的胳膊上。
　　老旺立刻感受到儿媳妇那丰满双峰的弹性，秦雨穿的是一件丝制的低胸紧身乳白色短袖衣，低领处袒露出一片白润的胸肌，粉嫩细腻的雪峰高高耸立，中间形成一道深邃的乳沟，那丝质上衣薄如蝉翼，紧紧的贴在圣女峰上，甚至还凸出小小的两点，这所有的一切莫不充满成熟少妇的风韵。
　　秦雨柔声说：「爸爸，你是不是又有生理需求了，你看你都撑起来这么大的帐篷。」秦雨巧笑频频，居然还用酥滑的玉手轻轻戳了一下老旺的帐篷，又说：「那条粉色小内内可以用了。」
　　被儿媳妇这一番挑逗的话语撩。拨，老旺彻底失控了，他猛地一把将儿媳妇紧紧抱住。秦雨顿时惊叫：「爸爸，你要干什么？不可以这样的。」
　　老旺紧紧搂着儿媳妇性感迷人的肉体，大手按在她胸前丰满高耸的双峰上大力的揉搓起来，嘴里吃痴说道：「小雨，好儿媳，让我摸摸你的奶吧。」老旺一边揉搓着秦雨的胸前那对丰满雪白的肉球，一边用舌头在秦雨光洁雪白肉感的脖子上亲舔。
　　「爸爸，不要，不要啊，我是你儿媳啊。我们不能这样子……」秦雨在公公的怀抱里轻微的挣扎几下就沉浸在老旺的野蛮的抚摸和亲吻中了。



　　第14章：儿媳帮老旺解决
　　这样充满禁忌的刺激让秦雨的两腿之间禁产生一丝的难忍的瘙痒，她情不自禁的夹紧双腿用力的摩擦，想减轻那越来越难耐的自肉体深处传来的瘙痒。
　　老旺看着自己怀中的儿媳妇的发情的骚样，忍不住把手伸入她的衣服中，隔着胸罩紧紧抓住那对极品雪峰。敏感至极的乳峰被公公的大手又急、又色、又贪婪地轻揉重捻，搞得秦雨不禁娇声喘息起来。
　　老旺隔着胸罩揉捏了一会儿，觉得不满足，就把秦雨的半袖衫扯开，把里面黑色的蕾丝胸罩向上推开。这样一来，儿媳妇那对雪白丰满的大奶就完全暴露在自己眼前。
　　老旺口水狂吞双手紧紧抓住丰隆诱人的雪峰，那对丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将秦雨那丰满的玉峰在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激的老旺下身建硬如铁棒。
　　老旺又看见儿媳妇短裙下，黑色的吊带丝袜与性感小内裤之间是一截赤裸的大腿，雪白的大腿根部的肉呼呼的嫩肉发出淫靡的光泽，与被紧紧包住的丰满的沟壑幽谷相互映衬，让人浮想联翩。精致的水晶透明高跟鞋让一双丰满的美腿更加修长诱人，黑色的吊带丝袜顶端的宽大的蕾丝花边完全在裙子外面，紧紧的陷进雪白粉嫩的大腿根的嫩肉中。
　　老旺腾出一只大手，摸上儿媳妇的大腿……
　　秦雨请迷乱之中，感觉到自己的蜜穴一阵凉飕飕的感觉，本来迷乱的大脑顿时清醒了许多，低头看到自己的裙子已经被公公掀开了。她赶紧去阻止老旺伸向自己迷人蜜穴的魔爪，但是已经来不及了，老旺的手已经伸到秦雨的两腿之间，将丁字裤拉开，露出那粉嫩的洞府。当他的手掌与她的粉嫩的蜜唇阴唇接触的时候，刚才憋在秦雨蜜穴里的春水花蜜马上涌了出来，流得老旺满手都是。
　　秦雨这时已经涨红了脸，低着头羞涩地低声呢喃道：「爸爸，不…不要这样。」秦雨已经就要羞得说不出话来了，娇柔的身躯已经完全依偎在了老旺的怀抱里，
　　已经十多年没有玩过女人老旺，埋藏心底的欲火已经点燃，哪里还停得下来？他的一只手在成熟美妇儿媳妇的肉体上下的游走，秦雨胸前那对雪白高耸丰满的玉峰在老旺手中不断的变化出各种淫靡的形状，另一只不断的抚摸挑逗着她已经湿透的下体。
　　秦雨感到一股强过一股的快感从自己粉红的樱桃和蜜穴传来，螓首后仰靠在公公的怀抱里，为了防止自己因为公公的玩弄而爽的叫出声来，秦雨把一根手指含进自己的朱唇，但是仍然忍不住发出轻微的娇媚的「嗯…唔……」的轻微的呻吟。
　　十多年没有操过女人，老旺已经忘记了自己和秦雨的公媳关系，现在，他只想快点占有这个女人。
　　老旺牛喘着拉开自己的裤袋，放出自己已经胀大无比的大肉棒，把秦雨的裙子撩到腰间，对准那已经泥泞不堪的蜜穴，往前轻轻一顶撞开两扇滑嫩的玉门，就要全部插进去，秦雨马上扭动着纤细的柳腰哀求着：「爸爸，不要这样。我们不能这样。我知道你刚才看了那种电影，有强烈的生理需求，可是我是你的儿媳妇啊？」
　　老旺怔了一下，想起刚刚乘坐飞机出国淘金的儿子，儿子刚走自己就要侵占他的妻子，真是老混蛋啊。亏自己的儿子那样孝顺自己。那样信得过自己，从老家把自己接来，让自己照顾他的妻子，我竟然干出这种禽兽不如的事情来？
　　老旺自责中，就停下来，遗憾地把自己硬如铁棒的大肉棒从儿媳妇那滑嫩的蜜穴里退出来。
　　看到老旺失望，痛苦的神色，秦雨柔声说：「爸爸，我知道你现在一定很难受，我可以用其他方式帮你解决你的痛苦，可以吗？」
　　老旺吃惊地望着儿媳妇，不知道她想干什么。
　　秦雨咬咬银牙，主动的蹲下身来，把螓首正对着老旺的无比粗大的大肉棒，然后用自己的芊芊玉手在自己湿淋淋的沟壑幽谷上沾了些春水花蜜抹在公公那粗大的大肉棒上，轻轻套弄的几下，秦雨娇媚的瞟了老旺一眼，紧紧握住了他的大大肉棒，紫红的大肉棒和她白玉般的小手形成鲜明的对比。秦雨感受着老旺灼热的大大肉棒，玉手逐寸挤压，「爸爸，这样弄舒服吗？」
　　「小雨，你真好，竟然帮我…真舒服，谢谢你。」老旺忍受着从大肉棒上的强烈感觉，马口吐出滴滴春水花蜜，秦雨伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的春水花蜜拉出长长的细丝。
　　接着她螓首前探，伸出丁香小舌开始舔了一下巨大的龟头，然后往下含，雄伟的大肉棒整个含进自己的樱桃小嘴里。她这么突然的含入，让老旺身子一阵颤抖，火热的刺激象一股电流传进大脑，再传遍全身。在强烈的快感下他深深地吸了口气。再嗷地呻吟了两下，慢慢才稳定下来。一股强烈的快感伴着极度的娇柔的温暖的感觉从自己的下体传来，老旺不禁爽的打了个哆嗦。
　　老旺紧紧抓住儿媳妇的头，害怕大肉棒滑出来。秦雨更加卖力地向深处连续套弄，喉咙里发出了呜呜的含糊的声音。老旺能清楚地感到龟头被一个蜜穴紧紧包裹住，象极了深入到一个紧缩的女人蜜穴里时被包裹的情景，突然加强的刺激一波波地传上大脑。
　　秦雨头部快速起伏，一种前所未有的快感让老旺再也克制不住。老旺知道他进入了爆发高潮的不归路。
　　从来没有玩过这样的花样，让儿媳妇给自己含住，实在是太刺激了，老旺完全没有控制自己喷射的欲望，当他感到自己要射了的时候，就加快了大肉棒在秦雨小嘴里的速度，老旺按住儿媳妇的螓首，腰部摆动，让大肉棒快速的进进出出，儿媳妇紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼。
　　「小雨，小雨。」老旺嘴里喊着儿媳妇的名字，只觉得下体又痒又麻，大喝一声，股股浓稠的精液掠出略微痛楚的马口，带来狂潮的快感，秦雨含住龟头，喉间咕咕的咽着，一手大力套弄。



　　第15章：丈夫突然来电话
　　老旺颤抖着，把自己的大肉棒深深的插进美丽的儿媳妇的喉咙里，疯狂的发射着一股股浓浓的炙热的精液。大量的精液一股股地直接射进儿媳妇的喉咙里和口腔。
　　老旺射的太多了，秦雨最后都含不住了，她最后推开老旺时，龟头上射出的白色精液无法避免地喷在了秦雨的玉脸上。
　　秦雨坐在地上一手撑着地面一手捂着嘴在干呕，但是好多精液几乎都是直接射进她的食道里的，其余的精液也都被她咽了下去。
　　「爸爸，你这老坏蛋，怎么射这么多？都把我呛到了。」秦雨缓了好半天，才缓过劲来就娇嗔道。
　　老旺不好意思地说：「小雨，真是对不起。我也不想这样子，可是，刚才看了小电影，实在忍不足了。爸爸太禽兽了，你不要怪我好不好？」
　　秦雨抹抹嘴角站起来，娇羞地说：「算了。今天是我给你找小电影看的，没想到你定力那样差，看了半截就受不了了，我不怪你。不过，以后不许这样了。」
　　老旺连声说：「晓得，晓得。」
　　秦雨捡起被老旺扯下来的上衣，红着脸离开了。
　　老旺休息了一会儿，突然听见儿媳妇好像跟谁打电话，他猜想可能是儿子打来的，就起来打算问问儿子来电话说些什么？
　　可是，当老旺来到儿媳妇的卧室门口时，立刻呆愣了。
　　房门半掩着，秦雨刚刚冲了个澡，只穿着贴身的小内衣，躺在床上正在打电话。
　　电话那边，罗明说：「老婆，那桩业务有希望了，这不马上给你打电话了，你想我了没有？」
　　秦雨娇羞地说：「没有。」
　　「撒谎，我猜你一定想我了，没有我的日子，你一定想的受不了吧。小雨，我也想你，要不要来一次跨越时空的做爱？」罗明暧昧地问。
　　「讨厌。」秦雨脸一红，以前罗明出差的时候，经常会和老婆微信视频聊天。他要求秦雨对着手机一边跟自己说话，一边抚摸自己，两个人也多次使用这种方式，得到过快感。一听老公又要电话做爱，秦雨顿时感到浑身有点燥热。
　　「老婆，快点，我都准备好了。」罗明催促。
　　秦雨娇羞地说：「不行啊。你爸爸在隔壁呢，这大白天的，我要是叫出来，被他听见了，多不好啊。不如等晚上吧。」
　　罗明说：「老婆，我等不及了，求你了，一会儿就好。」
　　秦雨娇羞地同意，「那好吧，不过你要快点。」
　　罗明说：「小雨，我都忍不住了。你小点声，应该没事的。快把衣服脱了，让我看看你下面湿了没有。」
　　秦雨听了后，心也松动了，本来，她的身体被老旺刚刚抚摸了那么久时间，已经有点欲火难耐的感觉了，加上老公在电话里面一挑逗，秦雨马上进入状态。就把胸罩和内裤都脱下来，一丝不挂地对着手机摄像头，一边将手伸入双。腿间，抚弄自己已经湿透的蜜穴，一边发出亢奋的呻吟声。
　　躲在门外的老旺，看的口水狂吞。
　　电话中，罗明一劲的要求秦雨大点声，秦雨骂道：「你要死了，被你爸爸听到了怎办？」尽管这么说，秦雨却是控制不住自己，她认为老旺可能睡着了，不一定会注意自己，所以，就纵情呻吟起来。
　　秦雨哪里知道，老旺就躲在门外。
　　「儿媳妇在自。慰？」老旺顿时觉得浑身血液沸腾起来，令他惊奇的是，儿媳妇的脖子间还夹着她的手机，而且，她还不停地跟儿子通话，难道这就是电话做爱啊？老旺终于大开眼界了。
　　电话那边，罗明的声音也隐隐约约能听到！
　　儿子不住地指挥儿媳妇，把腿打开大一些，用手扒开那两扇湿滑的玉门，用力挖！老旺有些醋意，同时也觉察出自己下体涨得厉害，已经到了不能再容忍下去。
　　「真草蛋，刚刚射了一回，又要来了。」老旺想起秦雨送给自己的内衣，马上去自己房间拿了那一条秦雨刚刚送给自己的内裤，重新回到儿媳妇卧室门前，一边欣赏秦雨的精彩表演，一边包裹住自己的大肉棒，开始发泄欲火。
　　十分钟后，秦雨已经到达了高潮，声音逐渐低了下去，手机也夹不住了，头一歪，倒在枕头上不动了。老旺也舒舒服服喷发出来，赶紧把秦雨的内裤放回原处，不声不响回自己房间睡觉去了。
　　因为连续发射了两次，老旺睡得很香。
　　下午，老旺还在睡觉。
　　「爸爸，我要出去一趟。晚上你不用等我了，自己吃点东西。」儿媳妇的声音叫醒了老旺。
　　老旺一骨碌爬起来，看到儿媳妇已经穿戴一新，俏美的面容薄施粉黛，更加显得亮丽照人，白色的连衣裙十分优雅，玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，乳白色的高根鞋，一切都显得那么端庄优雅。
　　看到儿媳妇化了妆，老旺问：「小雨，你要去哪里？」
　　秦雨说：「我去小芳姐那儿。小芳姐说她可以使用电脑上网开直播，每天能挣不少钱呢。我跟她学习一下，以后我也自己开直播。」
　　老旺说：「那你去吧，我在家做完饭，等你回来吃。」
　　儿媳妇走后，老旺泡了一壶茶，一边喝茶一边玩手机。这个智能手机还真好玩，老旺百玩不厌。尤其，他还记住了秦雨给她看小电影的那个网站。里面的电影真多啊，想看什么就看什么，不过，那上面的女人，都不如儿媳妇漂亮，老旺心里最想看儿媳妇的身体，光想想就过瘾死了。
　　天快黑的时候，老旺做好了晚饭，等着儿媳妇回来吃饭。
　　突然手机上弹出来一个平台，XX秀场，首页竟然有好多直播室，里面都是一些浓妆艳抹的女郎，穿着很少的衣服，做着各种勾引人的动作，偶尔还把衣服解开，露出白嫩的大奶子，女主播还说，等会儿要开一多，一多内容如何如何火爆。
　　老旺不知道什么叫一多，不过，那些女主播都挺漂亮，乃子也都很丰满，大腿都很白，尤其还跟你说一些挑逗的话语，引得老旺有点欲火上升。
　　在女主播的教导下，老旺注册了一个会员，又充了十块钱，然后通过VIP通道，进入了VTP房间。



　　第16章：儿媳要做女主播
　　开直播的这个小娘们还真骚，一多的时候，不但露脸，还真的把衣服脱光了，给观众看自己的私处特写，还拿了道具开始自。慰。于是，有人开始打赏，还有人问是不是可以约炮？
　　老旺看的挺过瘾，觉得这十块钱没白花。
　　不过，十块钱只能看五分钟，老旺的视频马上因为金额不足被关掉了。老旺正要再充点钱，突然，他想起一件事来，顿时心慌意乱没有心思再继续观看直播了。
　　老旺想起儿媳妇说去刘大爷家，跟小芳姐学习开直播挣钱。以前老旺不懂直播是什么，刚才看了这么大半天刺激的直播节目，老旺坐不住了，难道我儿媳妇也去干这事了？
　　脱光衣服给别人看她那儿，还使用道具刺激自己，这种节目肯定是挣钱，可是，太羞耻了。自己家里八辈贫农，虽然穷一些，但是自力更生解决温饱不是问题。
　　这两年，自己在老家给一家小工厂开农用车，也攒了一点钱，儿子，儿媳妇真要是缺钱，自己赞助他们两万也不是难事。绝对不能干这种事情啊。
　　一想起儿媳妇那美艳动人的身体被数不清的男人肆意观赏，老旺心里醋意十足。「儿子还让我看着儿媳妇，不让她出轨。这件事我必须拦着。」
　　老旺一溜小跑来到刘大爷家，砰砰砰开始敲门！
　　秦雨给老旺开了门，老旺发现自己的儿媳妇秦雨，现在穿着一条薄如婵翼的黑色吊带裙，由于是吊带裙，所以整个白嫩的肩膀都露在空气中，黑色的蕾丝胸罩的隐形吊带，深深地嵌入了白嫩的肌肤中，裙子很短，下面的裙摆刚刚遮住神秘的花园地带，因为吊带裙透明度很高，可以看清里面内裤的形状。
　　老旺见儿媳妇穿的这样性感，脸上立刻呈现出不悦之色，儿媳妇猜到老旺嫌自己穿得太暴露了，柔声说：「爸爸，刚才我和小芳姐搭伙开直播，挣了好几百块钱了。」
　　杨雪芳的房间灯光不是很明亮，但却很柔和的发出粉色的光芒，周围墙壁上贴满了壁纸，一面墙上还挂着一幅裸体的壁画。氛围很暧昧。
　　老旺发现刘大爷不在家，心里稍放心，要不然儿媳妇穿这样，便宜了刘大爷那只老色。狼。又听儿媳妇说挣到了钱，老旺心里挺高兴，第一天做主播就有了收入，也算是不错了。不知道杨雪芳会分给儿媳妇多少？老旺当着杨雪芳的面不好意思问，他总觉得儿媳妇穿的这样暴露不太合适，就问：「刘大爷呢？」
　　一旁的杨雪芳，一边打字和直播平台的粉丝互动，一边说：「老旺叔，我爸爸去订饭了，今天我和小雨联合主播，效果非常好。尤其是小雨歌唱得好，头一天就圈了好多粉呢。照这样发展下去，我敢保证，她一个月能挣上万块钱。」
　　「能挣一万多？比上班都厉害！」老旺对这个数字有点心动，但是他脸上不动声色问：「小芳，你们这个平台可靠吗？会不会到时候拿不到钱？」
　　杨雪芳一笑，「不用担心啦，这个平台口碑很好的，从来没有少过我们女主播的钱。」
　　老旺心里怀疑杨雪芳和儿媳妇也干那种脱衣服的事，又不好意思直接问。老旺点头，说：「那就好。」
　　老旺又看了看杨雪芳，杨雪芳穿着一身迷人的水手制服，她身材苗条，长相甜美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，制服套裙遮掩不住肌肤白嫩细腻如缎，身材虽然娇小玲珑却该凸的凸，该凹的凹，细细的腰肢，翘挺的美臀，丰润的酥胸，白润浑圆的修长玉腿性感迷人。
　　老旺又说：「小芳，照你这么说，这一行收入挺不错啊。」
　　杨雪芳说：「要是我自己，肯定挣不了这么多。今天多亏了小雨，小雨不仅漂亮，而且多才多艺。有个大款，一下就打赏了三百块钱。我今天破记录的挣了五百多。晚上再加会儿班，估计还能挣一些。老旺叔你放心，我和小雨说好了，我们俩联合主播挣的钱，对半分。」
　　老旺觉得杨雪芳还挺义气，算一下的话，儿媳妇可以拿到三百块钱的分成。只是，儿媳妇在做主播的过程中，有没有出卖色相？如果仅仅是穿了件性感的衣服，那也就无所谓了。
　　这时候，杨雪芳说，「小雨，有人给你送花呢，要求你唱一首我爱你胜过你爱我。」
　　儿媳妇柔声对老旺说：「爸爸，你先休息一下，我去唱歌了。」她转过身，接过耳麦，然后对着电脑里的窗口唱起来，「请别说爱上我是一个错
　　哪怕注定没结果
　　我不是故意对你冷漠
　　也不想让你难过
　　也许我太过自我
　　让你受尽了折磨
　　我现在只想对你说
　　我爱你胜过你爱我
　　如何快乐怎么快乐
　　窗外在下着雨我的眼泪在滴
　　爱一个人如何能抓住她的心
　　天长地久到白头
　　难过的时候我学会了独自承受
　　为什么你变得不再温柔
　　想你的时候你是否也能感受
　　爱错了你也不回头
　　请别说爱上我是一个错
　　哪怕注定没结果
　　我不是故意对你冷漠
　　也不想让你难过
　　也许我太过自我
　　让你受尽了折磨
　　我现在只想对你说
　　我爱你胜过你爱我
　　如何快乐怎么快乐
　　窗外在下着雨我的眼泪在滴
　　爱一个人如何能抓住她的心
　　天长地久到白头
　　难过的时候我学会了独自承受
　　为什么你变得不再温柔
　　想你的时候你是否也能感受
　　爱错了你也不回头
　　请别说爱上我是一个错
　　哪怕注定没结果
　　我不是故意对你冷漠
　　也不想让你难过
　　也许我太过自我
　　让你受尽了折磨
　　我现在只想对你说
　　我爱你胜过你爱我
　　我现在只想对你说
　　我爱你胜过你爱我…」
　　虽然是翻唱老歌，但是儿媳妇圆润的歌喉把这首歌唱的非常感人，老旺注意到，直播厅里的粉丝，不停地打赏，虽然都是一些小钱，但是积少成多啊。不过他也注意到，有一些粉丝不停地问：「什么时候开始一多？」
　　还有粉丝问：「一多时候露脸吗？脱光衣服吗？抠比吗？开房约炮吗？」



　　第17章：老旺很矛盾
　　老旺的心猛地一沉，他最担心的就是，儿媳妇被杨雪芳引。诱，在直播平台出卖自己的色相谋取利润。不过，看情景儿媳妇并没有理会那些人，甚至连互动都没有，只是专心的唱自己的歌。
　　老旺稍稍放心，不过，他还是决定等回去后，好好问问儿媳妇。老旺留意了一下，杨雪芳和儿媳妇所在的这个直播平台名叫午夜秀场直播厅，杨雪芳的网名叫小金莲。
　　老旺说自己已经做好了晚饭，秦雨会意地点点头，就跟杨雪芳嘀咕了几句，就跟着老旺回家了。
　　回到家，吃了晚饭，儿媳妇去洗澡。老旺就在手机上下载了一个午夜秀场的客户端。然后注册了一个属于自己的账号。充了二十块钱，就找到小金莲的直播室。他想化身为一名观众，混入儿杨雪芳和媳妇坐在的演播室，看看她们究竟有没有情。色表演。
　　房间内人很多，上面显示房间人数1200人，怪不得会有那么多打赏，粉丝真多啊。屏幕上出现的是杨雪芳，杨雪芳好像换了衣服，一件薄如蝉翼的粉色吊带裙，正对着镜头和观众聊天。
　　一位观众说：「金莲，看看咪咪，我打赏。」
　　杨雪芳笑盈盈地让吊带裙从肩膀上滑下来，那雪白的山峰顿时暴露出来，里面竟然是真空，只不过，杨雪芳用手遮住了樱桃，没有露点。那个观众当真打赏了一百秀币。换算人民币应该是二十块钱。为了二十块钱，就出卖自己的色相？老旺心里很担心，儿媳妇会不会也会有这种露骨的表演？
　　有个观众问：「今天下午，跟你一起唱歌的那个美女呢？等会儿一多有没有她？要是有，我就冲秀币。」
　　杨雪芳回答：「小雨今天晚上暂时没空，明天晚上吧，估计会有的。哥哥们要想看精彩演出的，赶紧准备好秀币哦。」
　　老旺心中惊讶，「明天晚上？时间都约好了？我儿媳妇肯定会趁这功夫，向观众表演色情节目。」
　　老旺心里气愤，想问问一多都什么节目？可是，刚打好了半截字，还没发出去，儿媳妇洗完澡出来了。吓的老旺赶紧关了平台。假装看微信。
　　秦雨凑过来，轻声说：「爸爸，你忙什么？」
　　老旺说：「刚学会玩这玩意。跟棋友聊天呢。」
　　秦雨说：「爸爸，你学习能力挺强啊。刚学会微信，就自己加入群聊了？」
　　老旺呵呵一笑说：「我要是好好上学，肯定也能考上大学呢。可惜，我那会贪玩，家里农活又多，耽误了。」
　　老旺发现儿媳妇身上还穿着那件黑色吊带裙，这条裙子好像她以前没有穿过，就问：「这件衣服是你的吗？」
　　秦雨脸一红，说：「不是我的，是杨雪芳的，她说穿的性感一些，会招揽更多的观众。我来的时候没顾上换衣服，不过没关系。明天晚上还要穿呢。」
　　老旺一皱眉，又问：「那些观众，不会强迫你做一些过火的事情吧？」
　　秦雨一笑，「爸爸你想多了，他们又不是我的直接领导，怎么能强迫我？不过，确实有一些不良观众，起哄说给打赏，让我们女主播脱衣服呢。」
　　老旺问：「你有没有答应？」
　　秦雨撅起小嘴说：「你把我当什么人呢了？我哪里有那么随便？我好歹也是人民教师，绝不可能干那种事。今天穿得这样暴露，给观众唱歌，已经是我的极限了。」儿媳妇说的铿锵有力，振振有词，她真有那么纯洁吗？
　　「恩，小雨。你搞直播挣钱是好事。但是，要是做一些有伤风化的事，我可不答应。罗明更不会同意。」
　　「爸爸，你就放心吧。我心里有数。」
　　老旺半信半疑，老旺也不想指证她，他已经做好了计划，明天晚上我就当观众看你演出，你要是出格演出，我就把这件事告诉罗明。
　　第二天，秦雨白天去学校上课。老旺照常跟踪儿媳妇，今天秦雨没有坐校长的私家车，而是乘坐公交车回来的。因为人多，秦雨也没有发现同车的老旺。
　　回到家中，一起吃了晚饭，秦雨说：「爸爸，麻烦你收拾碗筷吧。我去刘大爷家了。」
　　老旺说：「小雨，挣钱重要，身体更重要。别熬夜，记着早点回家。你明天还要上班呢。」
　　「谢谢爸爸的关心，我会的，我走了。」
　　秦雨离开家后，老旺简单地收拾了碗筷，就迫不及待打开手机，登录午夜秀场平台。找到小金莲的演播大厅，
　　老旺发现杨雪芳今天打扮的很漂亮，穿着还是昨天那身水手服装，只不过今天她戴了一个五彩猫头鹰面具，「干嘛把自己的脸遮住？难道，今天有更加露骨的演出？」
　　于是，老旺就发了一条消息，「主播，请问今天有什么节目？」
　　杨雪芳直接用话筒回复，「哥哥们，等一会儿一多就开始了，我和我公公，还有我妹妹表演一龙双凤。」
　　老旺吓了一跳，「还真有特殊演出？一龙双凤就是一个男人干两个女人呗。」老旺找了找，屏幕里的远景，隐隐可以看到一男一女正坐在床头聊天。那女的也带着猫头鹰面具，穿着一件黑色吊带裙。
　　老旺心里一沉，那不是我儿媳妇吗？她竟然和刘大爷有说有笑，刘大爷一边跟她说话，一边还用手在她身上摸来摸去。「我操！儿媳妇竟然让刘大爷随便摸？」
　　昨天儿媳妇说和杨雪芳联播挣了几百块钱，难道就是靠这种演出挣得？等我来到刘大爷家的时候，就穿上衣服改正规唱歌。亏她还信誓旦旦对我说，她是人民教师。儿媳妇你真不要脸啊。
　　老旺越想越生气，这时候，有观众问：「请问主播，一龙双凤都包括什么节目？有二女互舔吗？要是有，我就充值。」
　　杨雪芳幽幽一笑说：「肯定有的，哥哥们,没有秀币的赶紧充值，九点钟我们准时一多哦。」
　　老旺看看表，还有大约十几分钟，他心里很矛盾，「我该怎办？去捉奸？事情就不可收拾了。儿子知道了，非跟儿媳妇离婚不可。儿媳妇一怒之下，肯定也会把我的事全说出去，儿子知道了，说不定要和自己断绝父子关系呢。」



　　第18章：必须要阻止
　　「如果不去，难道，等会我就这样看着，刘大爷这个老色。狼操我美丽善良的儿媳妇？」一想到刘大爷那一脸的猥亵样子，等会儿，他不知道会怎样变着法操我儿媳妇呢。老旺心里不寒而战。
　　老旺暗自咬牙，「老刘，你这老混蛋。我不能让你得逞！」
　　杨雪芳一直坐在镜头前跟观众互动，不时地把胸罩解开，露出大半个咪咪给大家看，甚至还把小内内退下去，露出黝黑的森林让大家观赏。观众们一阵骚动，立刻有好几个观众询问怎样充值？
　　有位昨天晚上看过演出的观众问：「请问，等会儿参演的女主角，是昨天晚上唱歌的美女吗？要是的话，我额外打赏五百秀币。」
　　杨雪芳回复说：「是的，哥哥。谢谢你的打赏。」
　　那个有钱的观众马上打赏了五百秀币，然后色兮兮说：「昨天没有看到她的精彩演出，非常遗憾，今天一定要过瘾。我最喜欢看大美女被操，自己打。飞机其实也挺爽的。对了，美女你们出台吗？」
　　杨雪芳说：「暂时没有这个打算，如果有的话，我会通知你们。」
　　那个有钱观众遗憾地说：「要是你们能出台，当面给我表演，我保证打赏比这儿多多了。哥有的是钱。」
　　杨雪芳试探行问：「你能给多少？」
　　对方说：「三千块钱可以？」
　　杨雪芳心动了，「哥，你留下你的微信，回头我加你哦。」
　　老旺简直气炸了肺，「杨雪芳你这个欠干的小骚货，我儿媳妇就是被你带坏的，你还想带她出台去给人家表演真人秀？送上门去挨操吧？老子有空先草翻了你这小骚货。」
　　一眨眼，就到九点钟了，杨雪芳关闭了免费演播室，启动了收费程序，老旺看了看价目，每分钟收费两块钱。为了捉奸，老旺毫不犹豫点了进入收费演播室。
　　这时候，演播室还剩下二十多个付费观众，老旺算了下，一龙二凤如果演出二十分钟的话，一个观众就是四十块钱。这一场演出下来，可以挣到千八百块钱呢。这还不算中途再有加入的观众。
　　杨雪芳把镜头调了一下，对准屋子中央的席梦思大床，然后凑过去，加入刘大爷和秦雨的战斗，老旺发现，儿媳妇身上的裙子已经被刘大爷退下来了，胸罩也被揭开，刘大爷的嘴巴和大手同时覆盖住儿媳妇的一双雪峰，儿媳妇那美妙诱人的呻吟声，立刻传过来。
　　杨雪芳加入后，配合刘大爷一起攻击秦雨，杨雪芳把儿媳妇的蕾丝内内退下来，然后一头扎进儿媳妇的森林中，用她的小香舌攻击儿媳妇的桃源圣地，儿媳妇被上下夹击，雪白的胴体蛇一般扭动……
　　老旺实在看不下去了，「这对狗男女，竟然这样欺负我儿媳妇，我非宰了你们。」
　　老旺气冲冲直奔刘大爷家，在路上他都想好了，「这一次我把你们捉奸在床，我先把老刘这个老色。鬼臭揍一顿再说。」
　　老旺一溜小跑来到刘大爷家，举起拳头要砸门，却发现防盗门虚掩着，竟然忘记锁门了。老旺心中暗喜，就悄悄进了屋，蹑手蹑脚来到杨雪芳的房门前，卧室的门关着，为了防止自己搞错，老旺又把耳朵贴在门上听了听，里面不断传出女人的呻吟声，看样子他们搞得正欢。
　　老旺气坏了，一推而入，眼前的情景让老旺气炸了肺。儿媳妇两条雪白的粉腿被刘大爷高高地扛在肩膀上，刘大爷正以老汉推车的姿势，奋力地耕耘。杨雪芳那个小贱人，贴在刘大爷的身后，用手推着刘大爷的屁股，帮助他发力。
　　看到自己的儿媳妇，竟然被刘大爷以这种姿势猛干，老旺顿时就急眼了！
　　「老刘，你这个畜生！」老旺冲上来，一脚就把刘大爷踢到床下去了。
　　杨雪芳吓得一声尖叫，「老旺叔，你要干什么？」
　　老旺气恼地一把推开杨雪芳，「贱人你滚开。」
　　老旺一把将躺在床上的儿媳妇提起来，不容分说一个嘴巴抽过去，「小雨，真没想到你竟然干这种事？」
　　「姐，他是谁？」被打的女人，手捂着脸颊，带着哭腔问。
　　这时候，刘大爷从地上爬起来，他首先关掉视频直播，毕竟这儿已经天下大乱，不能继续播下去了。
　　刘大爷气急败坏，手指老旺说：「老旺，你发什么神经？大半夜跑我家来折腾？」
　　老旺惊奇地发现，本以为是自己儿媳妇的女人，把面具摘下来，她露出一张靓丽，稚嫩的脸，看模样年纪还不大，她不是自己的儿媳妇，自己竟然搞错了。老旺感到无比的尴尬，目光转向杨雪芳，「这，这怎么回事？秦雨呢？」
　　杨雪芳埋怨说：「老旺叔，你错把我妹妹当成你儿媳妇了吧？哎，你这人做事怎么这样冒失？也不搞清楚，你这一闹，把我的直播室全都搞乱了。直接损失不用说，那些忠诚粉丝最起码吓跑一半。」
　　老旺不好意思地说：「小芳，真是对不起。我儿媳妇哪儿去了？她可是说来你这里开直播的。」
　　杨雪芳说：「给她打电话，她是答应来了。可是走到半路上，给我回电话说，校长找她有急事，去学校了。我这才找我妹妹救场。没想到被你搅和了。」
　　刘大爷更是职责说：「老旺，你太过分了，事情搞成这样，你看怎么解决？」
　　老旺挺为难，他知道自己把事情搞砸了，所以低头不语。
　　杨雪芳又说：「老旺叔，我妹妹正在上大学，我家里穷。我妹妹的学费和生活费，都是我负担的，我最近生活拮据，也是没办法，我们姐妹俩这才通过直播平台挣点钱。」
　　老旺摇头叹息说：「小芳，今天的事实在抱歉，我愿意赔偿你的损失。」
　　刘大爷气鼓鼓地说：「你知道我们今天损失多大吗？你这样冒失闯进来，刚才看直播的观众，都只看了半截，那些粉丝会以为我们的直播不靠谱，以后谁还来？」
　　老旺说：「老刘，实在抱歉，你说个数，我一定照赔。」
　　刘大爷想了想，说：「咱们是棋友，我也不黑你。我们一家就指着这个直播平台吃饭呢。你这一折腾，我们最起码要重新四五天才能把失去的粉丝召唤回来。一天就是按五百计算，一周三千五，这是直接损失。我不好意思让你赔间接损失。就这些吧。」



　　第19章：人家要索赔
　　尽管刘大爷提的要求很合理，但是三千五不是小数目，老旺有点心疼，说：「老刘，三千五是不是太多了。能不能少点？」
　　刘大爷一口咬死，「不行。老旺，这是看在我们俩棋友的情分上，我才要你三千五。换别人，五千三也不行。」
　　杨雪芳说：「老旺叔，我们两家认识这么久了，关系也不错，今天我妹妹来找我要生活费，要不是经济紧张，我也不会跟你索赔的。你这一捣乱，确实让我们家的损失挺大的。」
　　老旺一咬牙说：「小芳，我理解你的苦衷。这样吧，你给我几天时间，我把这钱给你凑上。」
　　见老旺愿意出钱赔偿，刘大爷这才答应。
　　杨雪芳穿上衣服送老旺出家门，在步行梯的楼道里，杨春芳低声说：「老旺叔，你是来捉奸的对吧？看来你对小雨的人品有了质疑，怀疑她是不是？」
　　老旺只好承认，「是的。我担心她和你公公…没想到是你妹妹……」
　　杨雪芳问：「这么说，你一直在关注我这个房间？」
　　事到如今，老旺不敢隐瞒，说：「没有一直关注。只是昨天来的时候，看到你们直播，就记下了名字。顺道看看我儿媳妇都干了些啥。」
　　杨雪芳哈哈一笑，说：「老旺叔，看来你真的误会小雨了，小雨是老师，有正当工作，不会像我们姐妹一样，为了钱出卖自己的身体。昨天，有个大款，要小雨解开胸罩看奶子，然后打赏五百秀币。可小雨不肯呢。」
　　老旺惊讶地说：「她真的这么保守？」
　　杨雪芳叹息说：「我骗你干嘛，真的呢。哎，让他们看一眼，又能怎样？百元大钞就到手了，一天下来，光给那些色。狼们看看，就挣千八百的。小雨身材好，颜值高，可惜不懂得合理利用资源。」
　　老旺低头陷入沉思，「小芳，今天的事实在抱歉了，我回去想办法凑钱，这月一定赔给你。」
　　杨雪芳叹息一声说：「老旺叔，其实，我公公要你赔偿，这不是我的本意。我也不想这样做的。」
　　老旺说：「我破坏了你的直播室，导致粉丝流失，VIP观众抱怨，确实是我的责任，赔偿是应该的。」
　　杨雪芳说：「老旺叔，我知道你是好人，而且你家经济也挺拮据，这钱你要是实在拿不出来，那就算了。我刚才已经给了我妹妹一千块钱。大不了，我这段时间节省点过。」
　　老旺说：「没事，我私下有点存款，虽然不多，但是可以维持生活。」
　　杨雪芳又说：「我听秦雨说，学校现在严管，不许老师给学生有偿补课，她才跟我做直播的。其实，像小雨那种条件，只要把尺度放开一些，这三千五百块钱，三五天就能挣回来了。」
　　老旺皱着眉头没有说话，目光看着杨雪芳，不知道她的目的是想干什么？杨雪芳又说：「我和小雨谈过这事，她说，主要是考虑你儿子的感受，不会同意她大尺度演出。」
　　老旺说：「没错，我儿子绝不会同意的。我也不会同意！」
　　杨雪芳一笑，说：「老旺叔，现在都什么年代了，你的思想太封建了。现在的社会，钱说了算。我没别的意思，只想跟你说说我的这点想法，同意不同意你们自己拿主意。」
　　杨雪芳说完就扭着屁股上楼去了。老旺冷静下来仔细想了想，心中暗自叹息：「这年代，没有钱真是万万不行啊。」
　　老旺给儿媳妇打了一个电话，询问她去了哪儿？
　　秦雨告诉他说：「爸爸，我学校临时有事，等会儿再打给你好吗？」
　　秦雨说玩就挂了电话，老旺心中升起一种不良的预兆，儿媳妇这么晚了去了学校，会去干什么呢？该不是那个混蛋校长把她骗去，然后强健了她吧？
　　老旺在家里如坐针毡，可是等了一个多小时，也不见儿媳妇回来。
　　老旺有心再打一个电话问问，又担心儿媳妇责怪自己。耐着性子又等了一个小时，看看表，都快午夜十二点了。
　　老旺实在沉不住气，学校即使有工作需要处理，也不可能加班这么晚啊？
　　老旺再打秦雨的手机，手机竟然关机了。老旺傻眼了，眼前浮现出这样一幕，肥胖笨拙的校长，带着儿媳妇去了酒店，他们开了房间，然后脱光了衣服纵情云雨，校长肩膀上扛着儿媳妇雪白修长的双腿用力地冲刺……
　　「不会这样的，我儿媳妇不会是那种为了虚荣，就放弃自己原则的女人。她是有夫之妇，怎么可能跟校长乱搞男女关系？」
　　「那她为什么还不回来？如果没有酒店，又干什么去了呢？」
　　这一晚上，老旺几乎没睡着，有心给儿子打电话，又怕儿子担心害怕。儿子要是知道了，一定会扔下生意跑回来，或许儿媳妇有别的事情，根本就没那档子事。儿子白折腾一趟，赔了路费还耽误了生意。
　　不知不觉天亮了，老旺正着急的时候，儿媳妇打电话来了。
　　「爸爸，真是对不起。昨天晚上，我没回家住，住在我同学家里了，本想给你打个电话，我的手机突然没电了。」秦雨解释自己昨天为什么没回家。
　　老旺不解地问：「小雨，爸爸很惦记你。你的手机没电了，怎么不用你同学的电话打给我？你同学男的女的？」
　　秦雨娇嗔说：「爸爸，当然是女同学了。在公安局上班的那个。本来我也想借电话打给你的。可是，人家和老公在房间做那件事，亲热的不得了，我怎么好打搅人家？就打算等他们干完再说。结果，我就给睡着了。」
　　老旺说：「原来是这样。你没事就好。小雨，昨天你不是说去刘大爷家吗？怎么有去学校了？那么晚都没回来？」
　　儿媳妇叹口气说：「是这样的，前阵子，那个举报我的学生家长，又到派出所来报案，督促学校处理我。幸好这个案子是我同学接的，她把案子按下来和我商量对策呢。因为这个事太难办，商量了好久没商量出对策。我就跟我同学去她家了。」
　　老旺骂道：「哪个混蛋家长？这么铁了心跟我们作对？」
　　儿媳妇说：「爸爸，电话里说不清楚，等我回去跟你说吧。先挂了。」



　　第20章：儿媳妇被偷拍
　　秦雨下午下班回到家里，老旺就迫不及待地问：「小雨，你跟我好好说说，昨天你去学校的事情。」
　　秦雨说：「还是前几天那个事。我为了多挣点钱，就私下给我们班三个男生偷偷补课。而且收取了高额补课费用。一个学生家长知道后，把这事告到学校去了。那天我也跟你说了这事，校长暂时冷处理了。」
　　「可是，那个学生家长不干。见学校不管这事，竟然举报到派出所。」
　　老旺纳闷地问：「给学生补课，这事即使举报，也应该去教育局，他们去派出所举报什么意思？」
　　秦雨叹口气说：「那个家长竟然举报我，说我利用色相勾引学生，然后收取他们的高额补课费。」
　　老旺吓一跳，急问：「小雨，你真的那样做了？」
　　秦雨含着眼泪摇头说：「我没有。我怎么可以那样做？爸爸，请你相信我，我绝不会干出那种事来。」
　　老旺皱起眉头问：「那，他们为什么平白无故冤枉你？」
　　秦雨咬着嘴唇说：「那个家长肯定是误会我了。爸爸，其实，这件事另有隐情……」
　　老旺拍了拍秦雨的肩膀说：「小雨，你不要害怕。好好跟爸爸把这件事说一下。他们要是平白无故冤枉你，诬陷你，我就去跟他们拼命！说什么也要保护你不被欺负。」
　　秦雨委屈地抱住老旺，「爸爸。谢谢你对我的信任。事情是这样的……」
　　「我们班由三明捣蛋学生，学生成绩很差。他们就找我，希望我能够利用课下时间，给他们进行补课。我当时没多想就答应了。虽然学校有明文规定，不许课下给学生补课，收取补课费用。但是我觉得，我们学校不是公立学校，制度不会那样严格。而且，私下里给学生补课的老师有很多，又不是我一个。」
　　老旺说：「这个现象社会上很普遍。给学生补课挣外快的老师多去了，有好多都是为了挣钱，才给学生补课的。」
　　秦雨又说：「从上个月开始，我就经常抽时间，去那三个学生家里，给他们补课。有时候是礼拜天，有时候是每天下午放学后。利用晚上这段时间。因为我们学校是走读学校，下午下课后，学生的课下时间很充足。」
　　「可是，我万万没想到，自从那一次出了一点小问题后，就出现了一张照片。那个学生家长正式发现了这张照片，才去派出所告我的。」
　　老旺问：「什么照片？」
　　秦雨打开手机，调出一张照片，她脸上一片羞红，说：「就是这张。」
　　老旺看完这张图片，顿时浑身气血倒流，气得差点背过气去。
　　照片简直不堪入目，自己美丽善良的儿媳妇，浑身赤裸，半跪在沙发前，沙发上并排坐着三个坏小子，正是儿媳妇刚才说的那三个坏蛋学生，儿媳妇的纤纤玉手，正在给其中两个坏蛋打。飞机，还有一个坏蛋在自己撸。
　　秦雨赶紧解释：「爸爸，这张照片上的人不是我。我可能说了你也不懂，这张照片是他们合成的。我真的是冤枉的。」
　　老旺不是什么都不懂，他曾经也看过那种明星合成照，就是找一些放荡女人的裸体，拼接上明星的头，供一些人娱乐使用。
　　不过，也不能确定，这张照片上的女人就不是儿媳妇。
　　老旺注意到，照片上的女人，胸部左边乳峰上有一颗豆粒大小的红痣。而恰恰儿媳妇的左面乳峰上也有这么一颗红痣。难道这些都是巧合？
　　老旺怀疑，照片或许仅仅是冰山一角，谁敢保证自己美丽的儿媳妇，没有被那三个坏蛋学生操过？那些十六七岁正值青春期的毛蛋孩子精力最旺盛，遇到儿媳妇这样的美女老师，怎么能够受得了？
　　自己这么大年纪了，定了那样好，都忍不住想操自己的儿媳妇。何况那些血气方刚的学生们？他们可以连续不停地操她，他们不知疲倦，能把儿媳妇干的高潮迭起，最后把滚烫浓烈的种子灌满她的花房。
　　或许儿媳妇就是喜欢被年轻的男孩轮着干，而且还能得到丰厚的报酬，想到秦雨为了挣钱被这些少年狂操，老旺一阵阵心痛。
　　秦雨继续讲道：「我们班那三个坏蛋学生，李小舟，乔东辉，贾志强，前段时间，我确实经常在李小舟的家里给他们补课，我也知道这三个坏蛋对我有非分想法。记得有一次，李小舟拿了一杯牛奶给我喝，结果不小心把牛奶全都撒在我的裙子上。」
　　老旺骂道：「这小子太不小心了，他是不是故意的？」
　　秦雨说：「当时我没想到，后来想想他一定是故意的。因为，我的裙子脏了，他一边道歉，一边说他家卫生间可以冲澡，还有全自动滚烫洗衣机，我当时没多想，就去卫生间洗澡了。李小舟家很阔气，他爸爸是教育局的副局长呢。卫生间比我们的我是还要大。我洗了澡，又把裙子洗了，然后烘干换上。」
　　老旺哼了一声说：「贪官家里一定很阔气。贪官的孩子也不是好东西。」
　　秦雨继续说：「我万万没想到，卫生间竟然藏有摄像头，我洗澡，以及洗完澡，光着身子洗衣服的情景，都被他们偷拍了。」
　　老旺吓了一跳，「什么，儿媳妇你竟然被偷拍了？你干嘛不报警？」
　　秦雨说：「当时我没有发现，洗完澡，穿上衣服就出来了。然后继续给他们补课。」
　　老旺急的一拍大腿，「你怎么这样不小心？那你又是怎样发现自己被偷拍的？」
　　秦雨说：「又过了几天，那天晚上我给他们补课，布置了作业，我就去客厅看电视。中途，我想突击检查一下，他们是不是安心做功课，就偷偷来到学习室。结果，我惊奇地发现，这三个坏蛋，正在对着一些照片打。飞机……」
　　秦雨脸上表情变得愤怒，「我冲过去，狠狠批评他们的同时，我发现，他们用来打。飞机的照片，竟然是我的一张张裸照…经过我的审问，他们终于承认，那天我在卫生间洗澡的时候，被偷拍了。」
　　老旺气道：「这群不学无术的官二代，真是一帮小人渣，你为什么不把这件事通报学校，或者派出所？」



　　第21章：老旺要找工作
　　秦雨咬着嘴唇微微摇头说：「当时，他们全都向我道歉，承认错误了。尤其，李小舟还说，他老爸是教育局的副局长，如果我不放过他，就是通报学校，他也不会被开除。他还说，要是事情闹大了，对谁也没有好处，他们三个可以联合起来，跟警方说我勾引他们。还讹了他们许多钱。」
　　「因为我确实收了他们不少钱，所以……」秦雨表情很沮丧。
　　老旺气恼地说：「他们这是害怕你告他们。小雨你太善良了，难道就这样放过了他们？」
　　秦雨含着眼泪点点头说：「我考虑到，李小舟的老爸是教育局领导，跟他闹翻的话，我肯定要被学校辞退。咱们家经济状况不是很好，我害怕失业，所以就收缴了他们所有的照片，警告他们下不为例。除了这样，我还能干什么？」
　　秦雨的柔弱无助，让老旺明白真相后有点心痛，毕竟是自己的儿媳妇，当她被欺负的时候，自己竟然无能为力，「你为什么不告诉罗明和我？」
　　秦雨叹口气说：「告诉你们，又能怎样？我甚至担心罗明会去找他们父母大吵大闹，人家是官，咱们是民。民不和官斗，胳膊拧不过大腿。没有用的。」
　　老旺气不过，「我就不信，这个世界没有讲理的地方。现在，他们家长反过来控告你，这件事太憋屈了。总不能就这样算了吧？」
　　秦雨说：「林芳冰跟我说这件事了，她说，最好是大事化小，小事化了。贾志强的妈妈和她是同事，彼此也认识。林芳冰都跟对方说好了。夏静也给了她面子，答应这件事不再追究。」
　　老旺依然在生气：「明明是我们吃了大亏，他们诬告咱们，最后还落个我们欠了他们的人情。太没公理了。」
　　秦雨叹口气说：「爸爸，别生气了，谁让我们是小市民呢。退一步海阔天空嘛。如果就这样息事宁人，我照样还可以在学校教书的。如果闹大了，我失业了，罗明现在经济收入一点也不稳定，我们一家都要喝西北风了。」
　　老旺点点头，又看看那张照片，「莫非，这张照片真的是PS的？技术真的够高超，我一点都看不出真伪。」
　　秦雨柔声说：「爸爸，绝对不是我自愿跟他们拍的。我认为，他们偷拍了我大量的裸照，就算是用我的照片拼接，也很容易PS成这张照片的。」
　　这个可能性老旺倒是相信，所以他没有在说什么，秦雨以为完事了，就撒娇地说，「爸爸，你只顾着审人家了，我们今天晚饭还没吃呢？你给我做的什么好吃的？」
　　老旺依旧脸色阴沉，「小雨，先不着急吃饭，我还有事问你。」
　　秦雨诧异地看着老旺，「还有事？」
　　老旺表情凝重，说：「昨天晚上你本来要去杨雪芳那里的。幸亏你没去，你要是去了的话，估计事情闹得更大。」
　　秦雨吃一惊，问：「发生什么事了？」
　　老旺说：「我发现杨雪芳和他的公公关系暧昧，而且两人在直播平台上出卖色相来挣钱。」
　　秦雨吓了一跳：「爸爸，你可不要乱说，被小芳知道了可不得了。人家要告你诬陷的。」
　　老旺说：「我没有诬陷他们，我亲眼看到的。小雨，我担心你跟着杨雪芳学坏了。你能不能答应我，以后别再跟杨雪芳搞直播了？」
　　秦雨脸上一阵灰暗，她叹口气说：「爸爸。其实，我也知道那种平台不怎么和谐，我仔细了解了一下，因为我是新人，所以，一开始会有很多人捧我。给我打赏。可是，如果没有后续手段，我说的直白一点，就是出卖色相引人来观看，喜欢我的那些粉丝，就会慢慢走光的。靠绿播挣不到钱的。」
　　老旺皱着眉头，说：「你也打算放开点尺度多挣点钱？」
　　秦雨红着脸说：「这事，我还没想好，容我好好想想，毕竟咱们家还没有到穷得揭不开锅的境界。」
　　老旺说：「小雨，你们要是生活上拮据，我可以给你点。虽然我没有多少钱，但是生活费啥的可以解决。你一定要三思后行，做那种主播，一旦沉沦，一步错终身遗憾。」
　　秦雨说：「爸爸，谢谢你的关心。可是，我哪里能要你的钱，你在老家挣钱也不容易啊。」
　　老旺说：「其实，我也想在城里找个工作，可是谁也不认识，挣钱的工作真是不好找啊。」
　　秦雨说：「明天见了我同学，我跟她说说，问问她能不能给你找个合适的工作。」
　　老旺高兴地问：「你那同学挺有本事吗？」
　　秦雨说：「她是我们这一片派出所的指导员。跟着一片那些公司的大老板都很熟呢。」
　　老旺满脸憧憬说：「她要是能帮忙，那就太好了。我要求不高，一个月能挣一千多块钱就行。我有的是力气，什么活，再苦再累都能干。」
　　秦雨撅起小嘴吧说：「爸爸，林芳冰是我的好朋友，她怎么说也得给你找个轻快的好工作啊。这件事包在我身上。」
　　吃完饭，洗完澡，各自回房间休息。老旺心里合计着，自己才四十多岁，身体壮的跟牛一样，什么样的体力活都能干。总不能每天在儿媳妇家里混吃混喝啊。要是能给自己找个工作，给家里增加一份收入就好了。
　　老旺宁愿自己吃苦受累，也不愿让儿媳妇出卖色相挣钱。
　　才九点多钟，老旺哪里睡得着？刚才看了儿媳妇跟三个男学生乱搞的照片，虽然儿媳妇说那张照片是学生P出来的，可是老旺看了后还是有很大反应，现在那根大肉棒硬涨的厉害。
　　老旺就打算自己先撸一管然后睡觉，于是，老旺就打开床头柜去找儿媳妇那条粉色小内裤，准备承接自己的精液。可是，怎么着也找不到了。
　　老旺心生奇怪，「跑哪儿去了？今天上午还在我柜子里面呢？怎么不见了？」
　　没有了道具，老旺担心弄脏了儿媳妇的新床单，他只好硬着头皮来到隔壁儿媳妇卧室。敲了敲门，问：「小雨，你睡了吗？」
　　秦雨回答：「还没呢，你有事吗爸爸？进来说吧。」



　　第22章：找秦雨去要
　　老旺推门走进来，看到儿媳妇只穿着一件薄如蝉翼的睡衣，雪嫩肌肤吹弹可破，让人禁不住想咬一口吸吮甜蜜的滋味，她没有戴胸罩，双乳挺起很高，两点清晰可见，臀部被睡衣半遮盖着，若隐若现可见一片乌黑的森林，大腿修长白皙，估计儿媳妇内裤都没穿。
　　老旺脸上一阵发烧，把目光移开，不好意思说：「小雨，你都睡了啊？」
　　秦雨说：「还没睡着呢。爸爸什么事呀？」
　　老旺就说：「小雨，你给我那件粉色的蕾丝内裤咋不见了呢？」
　　秦雨一笑，问：「爸爸，你找它，是不是又要打。飞机？」
　　老旺微微点头，羞的没说话。
　　秦雨问：「爸爸，你都这样大年纪了，精力还这样旺盛？是不是每天必须打一次才行？」
　　老旺说：「是啊。要不然很难受的，觉都没法睡。」
　　秦雨把脸色沉下来，说：「那条内裤啊，被我收起来了。我觉得你总是拿我的内裤打。飞机不好。万一我来不及洗，被你儿子看见我的内裤上全是那种东西，我们怎么解释？」
　　老旺心里咯噔一下子，拍拍自己的头说：「是啊。我以前没有想到这些，还是儿媳妇你心细啊。」
　　老旺说这话的同时，心里也有点失望，毕竟没有了儿媳妇那件小内裤，自己打。飞机的时候就少了许多快感。
　　秦雨仿佛看出来老旺的心思，悠然一笑说：「爸爸，其实你以后想要的时候，就告诉我一声，我帮你解决了，不留什么痕迹多好。那天，你不是也挺舒服的嘛？」说到这儿，秦雨的脸就像三月的桃花一样通红。
　　想起那天晚上，儿媳妇用嘴帮自己的经过，那销魂蚀骨的味道，老旺更是热血沸腾起来，「小雨，你真的愿意帮爸爸？」
　　秦雨羞涩地点点头，说：「只要爸爸舒服就可以的。不过，爸爸你不要操我！我是你的儿媳妇，除了那件事不能做，其他的都可以。」
　　老旺看着儿媳妇那美妙动人香喷喷的胴体，口水直流，试探行问：「小雨，我可以摸你吗？」
　　秦雨轻轻点下头，老旺立刻扑上来，把她的睡裙扯掉，一把抱住秦雨那丰满的身子，「小雨，你真是太美了！」老旺爱抚着秦雨羊脂白玉一般的胴体乐得自在，秦雨兀自躺在那里，一身雪白的粉躯，及两颗坚挺的雪峰，圆圆挺翘的屁股，纤纤细细的柔软腰肢，真是美丽极了。
　　老旺忍不住把她压在身下，右手抱着她的纤腰，左手搂着她的粉颈，嘴唇压在她那湿润而微微分开的两片樱唇上亲吻着，同时用胸肌磨擦她的两个丰硕雪白柔软饱满的雪峰，两条腿不断的伸缩、蠕动。用自己的胸膛紧紧地压住秦雨那软滑白嫩的娇躯，并用两只大脚去磨擦她那两条玲珑的小脚。
　　秦雨也用两手环抱着压在身上的老旺，并将自己甜美滑腻的香舌伸到老旺的嘴里，她的身体扭动着，两个人互相紧紧的搂抱着，老旺咬着她的耳朵：「小雨，我想吃奶，好不好？」
　　「真的想吃？」秦雨的芊芊玉手，摸着老旺已经膨胀坚硬起来的大肉棒，媚眼如丝地娇嗔道，「老坏蛋，想吃就吃嘛！」她美目流转，好一副风骚的媚态！
　　「先让我看看小雨你的阴唇啊！」说着老旺将覆盖的浓密芳草拨开，肥厚的大阴唇及薄薄的小阴唇显露出来，先用右手手指在那米粒大的肉核揉捏一阵，不时还抚弄周边乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的阴唇上下抚弄后插入秦雨的蜜穴，左右上下旋转不停地抠摸、玩弄，酥麻麻的快感从双。腿间油然而生，湿淋淋的春水黏满了双指。
　　老旺的挑逗撩。拨又勾引起了秦雨的欲，她秀眉紧皱，娇声呼叫：「不、不要…喔…爸爸，你、你快、快、快把手拿出来……」秦雨娇滴滴地呻吟着，老旺熟练的手法使她身不由己，舒服得浑身颤抖起来，小嘴里一个劲儿地嘤咛呻吟着，「啊…不要…进去…不可以嘛……」
　　老旺低头用湿滑的舌头去舔舐她那已湿黏的洞口，不时地轻咬、拉拔秦雨那挺坚如珍珠般的肉核，秦雨渐渐地难以忍受如此淫荡的爱抚挑逗，春情荡漾、欲潮泛滥，尤其幽谷甬道里痒麻得很，只好不时扭动着赤裸的娇躯，嘴里面娇喘不已：「哎哟…爸爸，求求你别再舔了…我、我受不了…老公、你饶了我吧…不要再折磨我了……」
　　秦雨樱口哆嗦着哀求呻吟，淋漓颤抖着娇嫩的赤裸胴体，幽谷甬道里面的春水又开始情不白禁地漫漫流了出来，听儿媳妇胡言乱语开始喊自己老公，老旺更加性起。
　　老旺贪婪地将秦雨幽谷甬道里面流出来的春水，吞入腹中，除此之外，仍然坚持不懈地用舌尖，舔弄秦雨的幽谷甬道，还不时地用自己的鼻尖去顶、去磨秦雨的阴核，用自己的嘴唇去吸吮、轻咬红嫩的阴唇。
　　老旺的手也没闲着，抚摸揉捏着柔软丰圆的乳峰，时重时轻，舌尖拼命的在秦雨的幽谷甬道里舔舐着，不时轻轻咬着秦雨突出的珍珠，突然间，秦雨的一阵颤科，一股股液体从她的幽谷甬道里泄了出来。再看秦雨，她挣扎着从床上跪了起来，玉手拨了拨乌黑的秀发，趴到老旺身下，娇靥一仰，媚眼斜睨了老旺一眼，充满淫浪之意。
　　玉手轻轻捉住老旺坚硬的大肉棒，轻轻滑动了一会儿，就伸出香舌舐了舐龟头上的马眼，再把在她粉嫩的脸颊上面搓了几下，随着她的动作，一丝春水黏黏地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　「嘤！」的一声娇喘，秦雨张开殷红的小嘴儿，发出「咕！」的一声，就把老旺的龟头含进她的口里，老旺感到她的小香舌，在的她小嘴里面挤命卷弄着自己的龟头，一阵阵舒爽的快意，使老旺的涨得更粗更长。
　　老旺半躺着享受着秦雨的服务，小腹下的一阵阵的抖颤跳动着。
　　秦雨樱桃小口一张，又吸住老旺的龟头，又一阵拼命地吸吮。
　　老旺不由得爽着道：「对！快…好小雨…用…用力吃…吃我的…啊…好爽…喔……」一会儿，秦雨的小嘴儿里竟含进了老旺大半根的棒体，真不知她的喉腔是有多深呐！
　　秦雨为了讨好老旺，这时候，真是拼上了劲儿，也不怕顶穿喉咙，努力含着老旺的肉棒一直套弄着，美艳的娇躯在老旺狂扭，只吸得老旺抱紧她肥嫩的两片屁股。忽然，老旺身子一抖，小腹一紧，火山轰然爆发，龟头上的马眼猛然张开，一股精液狂喷而出，都射进了秦雨的嗓子眼里，秦雨紧紧含着把每一滴都吞下肚子里去了。
　　就在这功夫，突然，防盗门传来被打开的声音，一个熟悉的声音喊道：「小雨，我回来了。」



　　第23章：罪孽深重
　　罗明突然回来，这让正抱在一起的老旺和秦雨吓的魂飞天外。
　　比起上一次在卫生间更加危险，要知道，上次在卫生间真的是误会，即便丈夫发现了，还有解释的余地。这一次呢，自己刚刚给公公吸出来，可谓是罪孽深重啊。
　　秦雨一时间吓傻了，这时候，罗明已经放下公文包，开始换鞋，「小雨，我爸爸没在家吗？」
　　老旺在经过一阵暂短的大脑空白后，立刻醒过味来。他心里清楚，绝对不能让儿子发现自己和儿媳妇的事情。不过，看样子儿子要进屋来了。自己要逃走，显然不行了。
　　为今之计，自己赶紧躲起来。老旺情急之下，抓起自己的裤衩子，光着屁股躲到了窗帘后面的飘窗上。
　　因为窗帘厚，飘窗也挺宽敞，拉严实窗帘不来看的话，真的不知道上面藏了个人。
　　老旺刚藏起来，罗明就推门进来了，看到妻子赤身裸体的样子，罗明先是一怔，随后一笑，走过来抱住娇妻，「小雨，你这小骚货，我不在家自己受不了，一定又在搞自己？我爸爸呢，不在家吗？」
　　秦雨这会儿也醒过味来，悠然一笑，抱紧罗明，娇嗔说：「你爸爸要是在家，我敢自。慰吗？爸爸去刘大爷家吃完饭了。估计要杀几盘象棋才回家。对了，老公，你回来也不打个招呼？」秦雨把肉体靠在罗明的怀里让他搂着。
　　罗明摸着娇妻丰满的身体，立刻有了反应，一边脱衣服一边说：「老婆，我不是想给你个惊喜吗。我的大客户，明天要来我们公司考察了。我的产品已经入围了，一共有三家公司入围，我们公司很有希望。这笔业务要是干成了。我至少挣十万。」
　　秦雨高兴地抱住罗明，「老公，你真厉害。好好跟我说说，这笔业务怎样谈的？」
　　罗明脱光衣服，摸了摸自己挺翘的肉棒，押到妻子身上说：「先不谈工作。老婆，出差好几天了，真的好想操你，先操一回再说。」
　　秦雨拦住说：「老公，你先去洗洗嘛。」
　　秦雨担心藏在窗帘后的公公被发现，就设法让罗明先去洗澡，公公可以趁这功夫离开。
　　谁料，罗明来了兴致，抱住秦雨纤细的腰身，用力一挺。「噗嗤…」一声，整条巨大的肉棒，—下在全部捅了进去，顶在秦雨幽谷甬道尽头那一团软肉上。
　　「老婆，等不了了，必须先操完再说。」罗明说完就全力抽起来。
　　看到罗明已经进去了，秦雨只好先逢迎他，等他干完再去洗澡。
　　「啊！好深啊，老公用力干我……」秦雨被罗明猴急的快攻轰得浑身打颤，幽谷甬道中像是猛然受到电击一般也是一阵痉挛，本就储备充足的春水更是从各个角落狂涌而出，她长长地吟唱了一声，抱紧了罗明。
　　罗明双手抱住秦雨的屁股，固定好方位，先慢速的抽插，一下下顶戳着娇妻的幽谷甬道最深处。在和幽谷甬道强烈摩擦下产生的快感，使两人同时大哼出声。
　　罗明的—次次的进出娇妻狭窄的幽谷甬道，进则全数到底，出则只余龟头，在快感的迫使下，秦雨幽谷甬道猛然纠结起来，四壁一起往中间挤压，使通道更加紧密，但在如泉水般泻出的的滋润下，罗明的仍然可以毫不费力地在花径里面任意地驰骋，戳得秦雨奇爽无比。
　　「老公，我…我快不行了…快不行了…啊！好老公…啊…啊——…」秦雨在连番高潮降临前的片刻，用尽全身的力气把下身挺了几次，然后，发出一种类似频死的悲鸣之后，如同一团烂泥巴一样瘫软下去。
　　罗明还没有全部发泄，无暇理会娇妻的求饶——罗明将秦雨拖至床边，拇指在那颗勃起的珍珠上捏了两下，抄起娇妻肉光致致的、白嫩的大腿，架在自己的肩膀上，望了一眼完全暴露在自己攻击下的迷人的洞，一挺腰，将粗长的插了进去。
　　坚挺的肉棒在泥泞的幽谷甬道中快速抽插，每次都戳到娇妻的花心，「啪啪…」的肉体撞击声不绝于耳，秦雨的呻吟一声高过一声，如同在风浪中的一叶扁舟，尽情享受着暴风雨的蹂。躏。
　　狂风暴雨之下，立刻将她整个的灵魂冲击得支离破碎，只觉得自己身上软绵绵的，仿佛躺在云端，任由轻风将自己带上幸福的天堂。
　　秦雨娇躯连连颤抖，蜜汁狂泻而出，浇洒在侵入花房的龟头上。罗明被她烫的精关失守，蓄积已久的精液从马眼中喷射出来，浇灌那片肥沃的土地。
　　他压着秦雨休息了一会，便把秦雨翻转身，让她趴在床边上，把再次勃起的大肉棒，从后面进入娇妻的身体。
　　「老公，你还要啊？」秦雨有点担心。
　　罗明说：「老婆，我们玩个花样，玩完了再去洗澡。」罗明一边用劲的抽插着娇妻，一边欣赏她美丽的肉背。雪白无瑕的玉背，不但曲线玲珑，而且柔滑如丝。臀部高高的竖起，两片肥美的臀肉充满了弹，中间的菊花更是精致。
　　小小的菊花微微的一张一合，像向罗明眨眼似的。罗明忽然把全根抽出，而且停了下来。秦雨正在兴头上，突然下身一阵空虚，自然开声抗议。罗明坏笑一声，飞快地重新插入。
　　「哎唷！」秦雨痛得大叫，原来罗明将他的肉棒插进了自己的后庭菊花。
　　「好痛呀…坏蛋，你搞什么鬼？不要插那里……」正在说着，从胀满的直肠中却传来一阵异样的感觉。除了刚插入的那一下子很痛之外，跟着来的竟是另一种快感。秦雨不再抗议，还主动地扭动起来屁股，让直肠旋转着迎合丈夫的强力轰击。
　　秦雨的反应，连罗明都有些讶异。他一直认为秦雨从来没有菊交的经验，自己进去后，她肯定不能适应。谁料，
　　才初插入，她竟然可以完全接受，甚至是有点享受呢！
　　「我的老婆真是绝妙的尤。物！太棒了！」罗明连忙收拾心神，一面趴在娇妻光滑的毕，探身下去用手捏弄秦雨丰腴的雪峰，一面腰部更加用劲的挺动着，每一下都用尽全身的力量插入，把秦雨迫在床头的边沿狂叫。
　　终于，罗明一泄如注，精液爆入娇妻的菊花中。然后，罗明拉着娇妻一起去卫生间洗澡了。



　　第24章：秦雨的学生
　　刚才这一切，全都被近在咫尺，藏在窗帘后的老旺看的一清二楚。今天，不但头一次这样近距离看儿子和儿媳大战，而且还看到了儿子插入儿媳妇的菊花。这样新奇的方式，老旺以前只在小说里看见过，头一次亲临目睹，更是刺激得不得了。
　　「儿媳妇好像还挺享受呢，插她那个地方她也会舒服？」老旺萌发一种跃跃欲试的感觉，心里暗想：「以后找机会，我也要试试插菊花的味道。」
　　趁着儿子和儿媳妇去卫生间洗澡的功夫，老旺赶紧溜出儿媳妇的卧室，假装自己刚回家。把防盗门咣当！重新关了一遍。然后喊道：「小雨，谁在卫生间啊？」
　　秦雨马上配合说：「爸爸，罗明回来了，我们在洗澡。」
　　老旺提高声音说：「那你们先洗，今天真过瘾，连赢了老刘五盘棋。他一盘都没赢我，哈哈。」
　　罗明说：「爸爸，你想起这样厉害，真应该参加势力的比赛啊。拿名次还有奖金呢。」
　　老旺回答，「我下棋都是野路子，比起人家那些专业棋手就不行了。不过，对付老刘没问题。哈哈。」
　　这件事就这样蒙混过去，老旺回自己房间踏踏实实睡觉去了。
　　第二天，罗明早早去公司，准备迎接省城的大客户来公司考察。临走时候，罗明嘱咐老旺，「爸爸，你还是继续跟踪小雨，我总觉得她不对劲，昨天晚上给她电话她竟然关机了。还告诉我手机没电了。你给我盯紧点。」
　　老旺其实挺不愿意再继续跟踪儿媳妇，可是，儿子非要他再坚持几天，老旺只好答应。
　　老旺说下楼去遛早，实在偷偷来到公交车站，他戴上口罩，混迹在等公交车的人群中。
　　很快，儿媳妇秦雨从小区走出来了，秦雨依然是一身蓝色职业裙，显得十分干练。老旺把身体隐藏起来，不让秦雨发现自己。
　　公交车很快来了，可是，令老旺感到奇怪的是，秦雨并没有上车，而是东张西望。
　　「难道她发现我了？」老旺赶紧把头低下，扭向一边。「她为什么不上车，好像在等人？」
　　这时候，一个学生装束的男生从远处跑来，跑到秦雨身边，笑盈盈地说：「秦老师，早上好。」
　　秦雨冲韩勇点点头说：「韩勇，你今天来晚了哦。快要考试了，你这段时间学习要抓紧哦。」
　　叫韩勇的学生挠挠头说：「对不起老师，我今天确实迟到了一些。保证明天不会了。」
　　又等了五六分钟，又一辆公交车过来了。秦雨和韩勇先上车，老旺随即跟着人流上了车。
　　公交车开往学校的路上，老旺突然发现，那个叫韩勇的学生，他的裤子竟然支起来老大的一个帐篷。而且，那个帐篷的前面就是儿媳妇秦雨的宝蓝色职业裙，老旺心里很气愤，「这个韩勇怎么可以这样？趁着车上人多，占了老师的便宜。那个东西长时间顶着秦雨浑圆挺翘的玉臀，不硬才怪。」
　　「这可不行，我绝不能容忍任何人欺负小雨。」老旺安息下决心，可是，他心想：「我要是这样提醒韩勇，他一定不会承认。而且，我以后也不可能每天都陪儿媳妇去学校。而这个韩勇却会每天跟老师一起上学。」
　　「有了。」老旺努力挤到韩勇的身后，调整了一下自己的身体角度，让自己背向着韩勇，然后悄悄拿出手机，开始摄像。「我拍下你的证据，看你还有何话说？认错态度好，我就饶了你。认错态度不好，看我怎么收拾你。」
　　从家到学校，大概二十分钟的距离，这趟车的乘客很多，拍摄过程中，老旺也无法看到韩勇有没有对秦雨进行骚扰。只能下车后再进行查看。不过，这二十来分钟时间内，似乎没有异常，如果韩勇在后面悄悄侵犯秦雨，她应该有察觉。
　　「也许就是自然拥挤？」老旺下车后，就找个僻静的地方，打开手机迫不及待地看起来，公交车停停走走，韩勇和秦雨之间的身体接触不可避免，没多少时间，韩勇的裤子就支起了帐篷，可是，这样的接触，自己真的没有办法把韩勇怎么样。
　　老旺耐心地往后看，大约七八分钟后，韩勇终于忍不住了，他先是用手背轻轻抚摸了老师的翘臀，随后这个看上去老实巴交的学生，竟然把老师的裙子轻轻撩起来，因为车上人太多，从上面看视线都被挡住，什么都看不到。谁也不会发现他的举动。
　　「这小子，果然不老实，竟然在公交车上，偷着摸我儿媳妇的屁股，这还了得？」老旺暗自咬牙，「就冲这一点，我就能去法院起诉你。」老旺耐着性子往后看，他又发现，韩勇竟然把裤子拉链拉开，把年轻而坚挺的大肉棒悄悄探入秦雨的裙子中，老旺的手机正好动了动，镜头瞥见韩勇的脸，他的脸色有点慌张，有些兴奋。
　　老旺气愤中夹带着一丝兴奋，他回忆起那一次，自己在公交车上，用这玩意顶着秦雨的美妙感觉，不过，这个韩勇更变态，竟然直接掏出来，他该不会在车上直接插入儿媳妇的身体吧？
　　老旺有点奇怪，韩勇这种小动作，她不可能没有察觉啊，秦雨怎么无动于衷啊，是没有发现，还是故意纵容？老旺现在无法确定，韩勇把他的坏根放入秦雨的裙子后，在里面干了些什么？是没有实质性的接触，只是这个邪恶少年的龌龊假象？也许他只想通过这样方式宣泄一下自己对老师的爱慕之情。或者，秦雨纵容他在里面肆意做任何动作，也许这小子，趁着车上人多拥挤，大家视线受阻，趁机插入老师身体。
　　现在有了韩勇的犯罪证据，下一步就是如何让韩勇这小畜生妥协，我如果去学校找这个小子，逼他承认自己今天干的龌龊事，他一定会吓尿的。关键是怎样把他找出来？门卫一定不让我进去啊。
　　灵机一动有了主意，老旺来到学校大门口，对门卫说：「我找我孙子。」
　　门卫见老旺是衣着朴素的乡下汉子，就问：「你孙子谁啊？」
　　老旺说：「我孙子叫韩勇。我找他有点急事。」
　　门卫问：「哪个班的？我给你叫一下。」
　　老旺说：「不知道啊。没听我孙子说过哪个班，不过我知道，他们班有个老师叫秦雨。」



　　第25章：老旺的威胁
　　门卫点点头，说：「知道老师姓名也行。你等着啊，我得按照程序办事，先跟学校教导处说一声。」
　　门卫拿起电话开始联系，老旺耐心地等着。
　　大约五六分钟后，韩勇还真的从教学楼里走出来，来到大门外，看看老旺皱起眉头，心里暗说：「这谁啊？刚才老师告诉我，说我爷爷来找我，在大门口呢。可，这人我咋不认识，会不会找错人了？」
　　韩勇正打算转身回去，老旺冲他招手，「韩勇！」
　　韩勇见老旺竟然叫出自己的名字，就走过来问：「大叔，你叫我？」
　　老旺点点头说：「韩勇，我找你有点事，我们那边树林里去说吧。」
　　韩勇皱起眉头说：「我都不认识你，你找我什么事？我还要回去上课呢。」
　　见韩勇要走，老旺一把抓住他的胳膊，厉声说：「韩勇，你小子胆子挺肥啊，竟然在公交车上对秦雨老师性。骚扰？我们今天就谈这事。」
　　韩勇吓了一跳，脸色骤变说：「大叔，你没搞错啊，我没有骚扰秦老师啊。」
　　老旺拉着韩勇来到距离学校一站地的树林，「韩勇，你不承认也不要紧，我要是把这东西交给警察，警察一定会相信我说的话。」老旺打开手机，给韩勇看了一段录像。那段录像正是韩勇在公交车上，猥亵秦雨的视频。
　　看了这段视频后，韩勇的脸一阵青灰，脑门上冷汗也冒出来了，他万万没想到，老旺竟然跟踪自己，偷拍了自己。今天早上，他确实趁着车上人流拥挤，站在老师身后干了一些坏事，现在，罪证确凿，如果老旺去法院起诉自己，自己肯定要坐牢的。
　　「你，你是谁？为什么偷拍我？我和老师的事，跟你有什么关系啊？」韩勇颤声问。
　　老旺冷哼一声说：「韩勇，老实告诉你，我是秦老师的爸爸！」
　　韩勇听后，顿时吓坏了，带着哭腔说：「大叔，我…我错了，你能不能放过我？我可以赔你钱。」
　　老旺冷着脸说：「我现在问你，你要如实交代，态度好的话，我可以从轻发落。」
　　韩勇点点头，恐惧的眼神看着老旺，「大叔，我一定都告诉你。你不要去公安局告我啊。」
　　老旺问：「你对老师这种变态行为，一共发生了多少次？」
　　韩勇老实回答：「以前确实也有过，不过，以前我没有这样大胆。」
　　老旺忍着怒火问：「什么，以前也有过？那这一次，你大胆到什么尺度？」他心里暗想：「难道，他还敢在公交车上，把我美丽的儿媳妇操了？」
　　韩勇低着头说：「大叔，我…我把裤子拉链拉开…JJ放进老师的裙子里面了……」
　　老旺抬起手，狠狠削了韩勇一巴掌，打的韩勇捂住腮帮子，「大叔，我错了。」
　　老旺咬牙切齿，问：「你这小混蛋是不是插进老师的身体了？」
　　韩勇连连摇头，「没有，我哪里敢在公交车上这样啊？再说，老师裙子里穿着内裤嘛，我发现不好弄进去。就只好肉贴肉摩擦了一会老师的屁股。」
　　老旺气愤地问：「你这样折腾，骚扰你的老师，她没有发现吗？」
　　韩勇低声说：「应该发现的……」
　　老旺一瞪眼，问：「她为什么没有阻止你？」
　　韩勇说：「下车后，老师狠狠批评了我呢。」
　　老旺严肃地问：「在车上，她怎么没有阻止？」
　　韩勇说：「恩，在车上她或许没有发现我从裤子里掏出来，或者害怕被别人察觉。」
　　老旺不解地问：「难道，你不从裤子里掏出来，他就不会责怪你了吗？」老旺真的不明白，儿媳妇究竟怎么想的，难道她纵容这个韩勇在后面轻薄她？
　　韩勇点点头说：「是的。老师仅仅给了我这点限度，允许我在后面靠着她摩擦屁股，她还警告我不许再弄脏她的裙子，要是再弄脏了，以后就不给我摩擦了。」
　　老旺听到这里，有点气晕了，扬起拳头，「你这个小畜生，纯粹就是胡说八道，小雨怎么可能允许你对她干这种龌龊事？一定是你瞎说的。」
　　韩勇看到老旺要打自己，吓得连忙躲闪，解释说：「大叔，你别打我。我说的都是实话呢，这不能怪我，我和老师有协议的。」
　　老旺一愣，放下拳头，问：「你们还有协议？协议什么？」
　　韩勇咧咧嘴巴说：「是这样的，我帮老师做成了一件事，她答应让我在公交车上对她做一些暧昧，直到高中毕业。」
　　「你没有骗我？」老旺问。
　　韩勇举起手，发誓说：「大叔，我保证没骗人，要是说了假话，天打五雷轰。」
　　老旺更加不明白秦雨为什么要这样做？他疑惑地看着韩勇，这小畜生被吓着了，脸色惶恐，估计没有说假话，老旺就问：「你帮她做了什么事？」
　　韩勇说：「我帮老师销毁了李小舟手里的老师的艳照！」
　　老旺突然想起，儿媳妇曾经跟自己说过，班里有个叫李小舟的捣蛋鬼，儿媳妇给他补课，他竟然偷拍了儿媳妇的裸照，还P成艳照。难道，儿媳妇委托韩勇把这张照片要回来？李小舟会给韩勇吗？
　　老旺故作不知，沉着脸说：「小雨竟然还有艳照门？这是怎么回事，你跟我说清楚。」
　　韩勇详细地说：「我们班有个学生叫李小舟，他是我们学校的小霸王，没有哪个学生敢跟他叫板。我也不清楚，老师究竟跟他发生了什么矛盾。总之，老师经常给李小舟他们几个补课。前些天，老师找到我，问我能不能帮她一个忙，她说，李小舟的手机里，有她的裸照。希望我帮她销毁。」
　　老旺问：「她为什么找你？而不是去求李小舟？」
　　韩勇说：「其实，我以前也是李小舟的手下，后来因为一件事，和李小舟发生了点矛盾。」
　　老旺又问：「你帮老师办成了？」
　　韩勇点点头说：「我请李小舟喝酒，把他灌醉了，在他的手机找到老师的照片，统统删除了。删除的时候，我给老师截了图。证明我真的帮老师做到了。」
　　老旺看了看韩勇，突然问：「你有没有偷着留下复制品？」



　　第26章：达成协议
　　韩勇没想到老旺会问这个，身子一颤说：「没有啊。当时，情况很危险，要是被李小舟发现，他会打死我的。即便这样，李小舟后来一直怀疑是我动了他的手机，他大发雷霆，警告我走着瞧。所以，我这几天上学，放学，都和老师一道走呢。」
　　老旺冷哼一声说：「谁知道你内心怎么想的，多半是想沾老师的便宜。我问你，你删除的那些照片，内容是什么？」
　　韩勇吞吞吐吐说：「当时，我…我挺害怕，只顾着删除…没看清楚，不太记得了。」
　　老旺怒道：「你对老师心存暗恋，她的裸照你怎么可能不看一眼？就算没有全记住，也应该记住一部分吧？」
　　韩勇脸一红说：「照片有好多张，大都是…老师，她帮李小舟他们几个打。飞机……」
　　老旺冷声问，「你当真看到这种照片？你要是敢撒谎，老子扒了你的皮。」
　　韩勇吓的赶紧说：「大叔，我说的都是实话，绝不敢骗你。其实，我心里是喜欢老师的，我也知道，老师已经有了丈夫。我不应该对老师再有其他想法了。可我是真心实意帮老师，对付李小舟的。老师就是我的女神……」
　　老旺心里暗骂，「你麻痹的小畜生，天天在公交车上顶我儿媳妇，你还他麻痹的说这种不要脸的话。」
　　老旺最后对韩勇说：「臭小子，你对老师做了这么多坏事，你打算怎样解决吧？」
　　韩勇垂着头说：「大叔，我赔钱行不行？」
　　老旺问：「你打算出多少？」
　　韩勇说：「我兜里现在只有两百块钱。不过，你要是答应放过我，我可以回家去取，我再给你一千块钱行吗？」
　　老旺一听韩勇愿意出钱，而且给的也不少，这一千多块钱，赶上自己在老家一个月的收入了。不过老旺知道，城里的孩子都有钱，自己还应该再多黑他们点，谁让他占了自己儿媳妇那么多便宜呢？
　　于是，老旺冷笑：「这点钱，你就打算私了？」
　　韩勇哭丧着脸说：「大叔，要是还不够的话，我慢慢在想办法给你。今天只能给你这么多了。」
　　老旺就说：「你先把这一千二给我，我们再研究。」
　　韩勇就从兜里掏出两张百元大钞给了老旺，老旺问：「你刚才说的那一千呢？」
　　韩勇说：「你得跟我去我妈的影楼取。」
　　老旺问：「你现在能去？不用上课？」
　　韩勇说：「没事，回头我跟老实说，我爷爷找我有急事。大叔，你真的能原谅我吗？」
　　老旺黑着脸说：「你先取了钱给我再说。你家影楼在什么位置？」
　　韩勇用手指了一下，说：「不愿，拐过那个路口就是。」
　　就这样，老旺跟着韩勇来到一个名叫金梦缘的婚纱摄影。看着韩勇进去后，老旺突然想起一件事。不久前，儿子曾经跟自己说，怀疑妻子秦雨出轨。以为他的同学看见妻子秦雨和别的男人在一家名叫金梦缘的影楼拍裸体婚纱。
　　「难道，就是这个影楼？」老旺仔细打量一下这个影楼，影楼一共上下两层，外面装修的很时尚，我儿子得到的消息，究竟是不是真的？我要不要进去看看？
　　老旺正寻思着，韩勇拿了钱出来了，「大叔，这是一千块钱。」
　　老旺把钱收起来，又说：「韩勇，你还得帮我做一件事，我才能原谅你。」
　　韩勇问：「大叔，让我帮你做什么？」
　　老旺说：「你帮我约一下李小舟，我要跟他谈谈。」
　　韩勇想了想说：「我试试吧。」
　　老旺说：「就你们学校那个小树林，他什么时间去，你告诉我。」然后，老旺加了韩勇的微信，最后嘱咐说：「如果这件事你办不成，我还会继续跟你要钱。下次，可就不是这个数了。你帮我约来李小舟，我跟他算账，就没你的事了。」
　　打发走韩勇，老旺再次看看眼前的金梦缘影楼，老旺决定进去看看，我儿媳妇是不是真的在这里，拍过那种前卫型裸体婚纱？
　　老旺昂首挺胸走进影楼，一位年约三十多岁，穿着很性感的女人热情地接待了老旺。
　　「先生，请问你需要拍什么样的婚纱？」
　　尽管老旺穿的很简单，怎么看都像进城打工的农民，不过她依然对老旺保持了很高的热情。
　　「请问，你是这里的老板娘吗？」老旺问。
　　女人微微一笑说：「是的。」
　　老旺仔细打量了老板娘一下，这女人姿色不错，身材也非常好，穿一件黑色的吊带裙，胸前两垛春山非常丰满，皮肤也很白嫩，让人觉得她很性感。
　　老旺压低声音说：「老板娘，我想拍一套那种最前卫的婚纱，不知道你们这里有没有这种业务？」
　　老板娘一笑说：「先生，你找对地方了。我们这儿的摄影师非常专业，尤其是拍摄那种前卫婚纱，保证你们满意。不过我们这儿价格有点高哦。」
　　老旺心里一怔，还真有这种服务？看来我儿媳妇真的有问题，他继续说：「钱不是问题，关键是你们够专业，老板娘，你这儿有样板婚纱照没有？我能不能先看看。如果我觉得你们拍摄的作品够完美，我一定会花这个钱的。」
　　老旺打算用这种方法，骗取老板娘的信任，然后查看秦雨有没有在这里拍摄那种婚纱照。谁料，老板娘一本正经地说：「先生，对不起。这个恐怕不能如你所愿，我们需要为我们的客户保守秘密，怎么可以给你看他们夫妻的亲密照？」
　　老旺心里有点失望，就说：「老板娘，如果不能看到拍摄效果，那我就没有兴趣消费了。你们做生意太死了，我不过是看看，又不会拍照外传，你担心什么？你要是不放心，我还可以交点保证金。」
　　老板娘犹豫了一下，可能是因为老旺提出给钱，她有点心动了，就说：「如果你可以先交一部分订金，成为我们这里的VIP会员，我可以给你看一些照片。



　　第27章：说服杨雪芳
　　老旺心理合计了一下，「交点钱也无所谓，反正这钱是他儿子给的。」
　　「可以。」
　　老旺就打开钱包，拿出韩勇刚给自己的一千块钱，说：「老板娘，先交一千可以吗？」
　　老板娘没料到老旺出手大方，赶紧笑盈盈把钱收起来，说：「先生，既然你这样青睐我们金梦缘影楼，那好吧，我带你看看样本。不过事先声明，这种事情需要高度保密的。」
　　老旺说：「你放心，我保证不会泄密。」
　　老板娘带着老旺来到二楼，二楼贵宾室内，两个年轻的男摄影师正在玩手机斗地主，老板娘从文件柜里拿出一个相册给老旺看，「先生你看看，这就是我们拍摄的作品，你还能满意吗？」
　　老旺打开相册，看第一眼的时候就惊呆了，这张婚纱照太惊艳了，一对年轻男女真的内衣都没穿，相拥在一起，新娘子身上披着洁白的婚纱，带着一脸的笑容正在和丈夫蜜吻。
　　老旺继续往后翻，后面几张都是几对小夫妻的婚纱照，只不过拍摄的尺度不是很暴露，新娘子那最关键的部位，始终是半隐半现。
　　老板娘说：「这是我们最近接待的几对客户，怎么样？照片效果还不错吧？」
　　老旺皱着眉头说：「有点遗憾，你们拍摄的尺度，似乎太保守了，我想拍开放一些的。」老旺继续往后翻，他想寻找秦雨在这里留下的痕迹。可是，连翻了好多页，最后一直翻到底，婚纱换了男女主角，却没有找到秦雨。
　　老板娘幽幽一笑说：「先生，我明白你的意思。我们金梦缘影楼可以为你量身定做那种摄影的。你看，这对新婚夫妇，丈夫都插入妻子身体中呢。只是，那种照片太露骨，我们不敢放样本，并不是没有拍。」老板娘指着其中一幅照片说。
　　老旺吃了一惊，「现在的年轻人竟然开放到这种地步？真是不可思议。秦雨和陌生男人难道也这样拍了？」因为没有找到秦雨拍摄的照片，老旺始终半信半疑。
　　「老板娘，只有这一本影集吗？」老旺期待还有另外一本，或许秦雨和她的情人的大尺度婚纱照，在另一本影集样本上。
　　老板娘说：「来自我们这儿拍摄婚纱的人很多，我们并没有全部留下做样本。因为有的客户不同意这样做的。」
　　老旺问：「为什么这对夫妻同意把自己的裸照当样本给别的客户看？」
　　老板娘解释说：「我们这里有标价，拍一套A级婚纱照，全套价格6888元。如果客户同意我们采样做影集样本，价格可以打六折。」
　　老旺明白了，有的小夫妻为了省钱，就和影楼签署了协议，可以把自己的部分照片供顾客观赏。
　　「好的，我了解了。我回去跟我妻子商量一下，要不要享受这个打折待遇。」没有找到秦雨的照片，老旺心情很复杂，没找到，不代表秦雨没有来过这里。相反，她的那个情人可能很有钱，有钱人自然不愿因为几千块钱暴露自己的隐私，那个男人究竟是谁？老子要是遇到他，非揍死他不可。
　　「先生，你已经交了一千块钱。不管拍不拍，这一千块钱我们不退还的。」老板娘提醒。
　　老旺加了老板娘的微信，然后离开了金梦缘影楼。
　　老旺心中暗想：「第一次见面，尽管我交了钱，老板娘也不会跟我交底的。她手里一定有那些年轻夫妻在这儿拍露骨婚纱的底片。如果我成为会员，然后拍完一套这样的婚纱，她是不是就会让我看？」
　　老旺决定试一试，这就意味着老旺还要再拿出5888元，才能完成一套前卫婚纱。
　　不过，老旺计划不要保密条件，这样就可以享受六折优惠。老旺算了一下，自己再拿两千五左右就够了。
　　老旺自己有两万块钱私房钱，这个钱出得起，虽然有点肉疼，但是为了查清楚儿媳妇是否出轨的事，老旺觉得这个钱花的值得。
　　可是，我找谁来跟我拍这种婚纱呢？想来想去老旺认为只有一个人合适，那就是刘大爷的儿媳妇杨雪芳。
　　首先，这女人模样好，身材不错，尤其风流成性，那天跟自己暧昧接触，要不是刘大爷出现，自己就把她操了。可惜，没有尝到这个风骚娘们的味道。
　　这娘们爱钱，若是不爱钱，自己肯定达不成心愿。为了挣钱，她伙同自己的妹妹和公公乱搞，还开视频直播，让那么多人观赏。跟自己拍点照片，肯定小意思。
　　中午，老旺就找到杨雪芳，把自己的要求跟杨雪芳说了一下。
　　杨雪芳听了后，脸一红，说：「老旺叔，你真能整事。前几天，你把我的直播室破坏了。到现在都没有赔我钱，我的直播室这几天效益一直不好，你还让我帮你干这种事？」
　　老旺说：「小芳。钱不是问题。你要是答应我，我再多给你一千块。加上那三千五一起给了你。」
　　杨雪芳扭扭捏捏说：「可是，让摄影师拍那种照片，好丢人啊。」
　　老旺说：「你在直播室，和你公公搞那事，那么多人看你都不在乎。摄影师一共才俩人。你怕啥？」
　　杨雪芳说：「网上毕竟不同现实嘛。再说，我当时还带着面罩呢。老旺叔，这样吧，你干脆再加五百，一共五千块钱，今天给了我，我就答应你。」
　　老旺说：「五千就五千。不过，到时候你要听我的，我让你怎么拍，你就得怎么拍。」
　　杨雪芳高兴地说：「没问题，我一切听你的。」
　　老旺也豁出去了，立刻给了杨雪芳五千块钱。
　　下午，杨雪芳跟刘大爷说了个谎话，「爸爸，我去我妹妹的学校一趟，她那边出了点事，我去帮解决一下。」
　　刘大爷说：「是不是你妹妹那个男朋友还缠着她？那小子要是不听劝告，我给俊超打电话，让他带人去修理那小子。」
　　杨雪芳说：「还是算了吧。你儿子要是知道这事，带一帮人去把人家打一顿。回头，不但要掏医药费，还得给他那帮帮忙的哥们大吃大喝，我们挣点钱，还不够他糟的。」



　　第28章：大叔的婚纱
　　老旺带着杨雪芳来到金梦缘影楼，老板娘没想到老旺这么快就来了，热情地打招呼，「先生，你来了。」
　　老旺向老板娘介绍，「这是我妻子。」
　　老板娘打量了杨雪芳几眼，赞道：「你妻子很漂亮，如果不拍前卫婚纱，留住自己最美好的韶华，实在是可惜了。」
　　老旺微笑说：「我们今天就是来留住最好的韶华的。」
　　「老板娘，我能不能参考一下其他会员的那种照片，因为我妻子对这方面还不是很了解。」
　　老板娘大喜，「先生，那么请先交费，我给你升级为贵宾会员。这样你才能参考其他会员的隐私照片。不过，你们的照片也会给其他贵宾会员欣赏。」
　　老旺和杨雪芳交换了眼色，然后交了钱，办完手续，老板娘笑盈盈说：「先生，太太，楼上请。」
　　二楼的贵宾室，那两个男摄影师依然还在闲着没事玩手机，穿过客厅，老板娘请老旺和杨雪芳进入内室，老旺发现这个房间装修的十分精致，宛如新房，席梦思床上铺着大红床单，墙上贴着双喜字，新婚气氛十分浓烈。
　　老板娘打开一个带锁的文件柜，从里面拿出一个相册，神秘一笑说：「现在可以给你们参考一下其他贵宾的影集，然后你们确定自己喜欢哪一种，我让摄影师给你们拍。影集隔一天就能取。如果需要放大尺寸的，也没有问题。只是要另外加收一些费用，多等一些时间。」
　　老旺接过影集，马上翻看起来，这本影集比起先前看的那一本，果然露骨很多，拍摄婚纱的男女，除了一丝不挂之外，还有许多暴露隐私部位的造型，更有甚者，男性器官直接进入女子私密之处的特写。老旺和杨雪芳全都看得面红心跳。
　　杨雪芳心里砰砰直跳，那天中午在自己家中，她摸了老旺的大家伙，心里也想找机会好好玩玩，不过，当着两个摄影师玩，真的有点抹不开呢。
　　老旺不动声色，继续翻开影集，他在找儿媳妇的照片，可是，找来找去还是没有找到，究竟是秦雨没有来过金梦缘影楼，还是她的照片属于绝对隐私，老板娘不敢拿出来给人看？
　　老旺偷偷把儿媳妇的照片找出来给老板娘看，「老板娘，这女的是我朋友的老婆，他们夫妻前阵子也在你这儿拍过一套很不错的婚纱。我打算也拍那种样式的。」
　　老板娘看了看秦雨的照片，脸色变了一下，她的眼睛里闪过一丝光彩，随后摇摇头，说：「没有吧，这女人我没见过。」
　　老旺注意到老板娘眼神的变化，看来，儿媳妇绝对来过这里，只不过她的照片属于绝对隐私，老板娘不敢给别人看，贵宾会员也不行。怎样才能说服老板娘，找出那个奸夫呢？
　　老板娘岔开话题，说：「先生，我保证你派来的影集，比你朋友的一点也不差。你放心好了，我们先化妆。」
　　老旺转身对杨雪芳说：「老婆，我们开始拍吧。」
　　杨雪芳为难地低声问：「这就开拍？」
　　老板娘说：「你们俩先化妆，回头选衣服…我们先拍正统的婚纱，再拍前卫的婚纱。小刘，小王，帮客人化妆……」
　　两个男摄影师，还兼着化妆师，听到老板娘招呼，连忙过来。
　　经过一番装扮，杨雪芳穿上瑰丽的婚纱，老旺也做了发型，换了西装。老旺本来长得就年轻，加上身板线条优美，身上有肌肉。换了新妆后，活脱脱一个中年大老板样子。
　　老板娘指挥着，老旺和杨雪芳开始排练优美造型。两个摄影师咔嚓咔嚓拍起来。
　　到了拍前卫婚纱的时候了，老板娘让罗王和杨雪芳抱在一起拥吻，在老板娘的指挥下，又摆了许多恩爱的造型。
　　老旺拥着杨雪芳那纤细婀娜的腰肢，感觉着她身上的阵阵火热，老旺轻轻揉抚摸着她的腰脊。如同对待初恋情人般的，在她耳边颤抖着轻声的述说：「小芳，我好想操你……」
　　老板娘笑呵呵说：「先生，就是这种效果，你们俩就当我们不存在。只管尽情做爱。我们自然取景，照出来的照片才会更具神韵。来吧，现在就开始，操你的妻子！」
　　杨雪芳羞怯地看了一下两个摄影师，他们俩个都很专业，正在不同的角度上取景。想到这么近距离被好几个人观赏，她在老旺的怀抱里的娇躯就像堕入熔炉的材火一般燃烧起来，老旺那双在腰背间轻轻地滑动的手，带给自己那种如电击般的酥麻感，不断的刺激这她。
　　薄薄的婚纱隔不断老旺身躯的火热，这份火热使得杨雪芳婚纱包裹着的圆润丰乳胀满鼓起了、两粒娇嫩的樱桃在变得坚硬起来了。闻着老旺身上那股成熟浓烈的男子汉阳刚的气息，熏得杨雪芳她全身乏力，呼吸急促，娇喘兮兮，令她全身都在欢快地颤栗着。
　　老旺清晰感到了怀抱里她的娇躯的颤栗，倾听着她情动娇喘。手缓缓的捧着她的通红充满了情。欲迷离的脸颊，发狠道：「老婆，我现在就开始操你了，好吗？」
　　「恩……」杨雪芳娇羞地点头。
　　老旺将她婚纱裙摆搂起了堆在腰间，一只手紧紧的环着她的腰肢，一只手滑抚着她光洁的大腿细腻光滑的肌肤，仿佛是在摸上等的丝绸，一点阻碍也没有的轻轻的抚在了包裹着她桃源的内裤上来回抚摸，杨雪芳立刻感觉到了下体传来的酥痒，顿时自己那敏感的桃源就汁液横流了，嫩肉翻滚渴望被插入的空虚感犹然而生。
　　「嗯…啊…我好想要……」
　　众目睽睽之下格外紧张刺激，杨雪芳娇吟声中，抱着老旺的后背的双手也开始在老旺身上滑动，用力的紧紧的拥着老旺的身躯，摩擦着自己的婚纱下包裹着胀满的圆润丰乳、两粒娇嫩的樱桃，有些痒痒的、麻麻的……
　　老旺感觉自己要被杨雪芳的娇吟给融化了，手指轻轻的拨弄开包裹着内裤的边缘，轻轻一拈，温热湿滑的汁液竟循着手指，流到了老旺的掌心。
　　杨雪芳细声娇喘，满面娇红如盛开的桃花，娇躯如同被抽出了脊梁般软绵绵的，头颅无力的伏在老旺的肩膀上，满头的秀发飘散在老旺的肩背。
　　一股热流忽然从丹田升起，冲击着老旺的下体，使之迅速膨胀、勃起。



　　第29章：完美的拍摄
　　老旺拨开她的大腿，露出肥美柔嫩的花径。
　　「老婆，我进去了!…」老旺把坚挺的大肉棒对接在那两片湿透的阴唇中央，他用力一推，将巨大的肉棒猛地推入她体内。
　　「啊…好大！」杨雪芳又湿又软的蜜穴根本没有半点抵抗的意思，柔顺地含住了火热的坚硬硕大，紧紧吸住不放。随着老旺狂野的律动，紧热的私。处淫荡地缠紧老旺的肉棒不肯放松，强烈的快感阵阵冲上脑海，令她呻吟不断。
　　杨雪芳仰起修长的颈项，「老公，你好厉害，用力……」
　　老旺以自己刚硬的宝贝冲撞着湿软的柔嫩蜜穴，火热的硕大肉棒不断扩展着紧窒之处。
　　快感像电流一样，自四面八方包围过来，杨雪芳咬住粉唇，体验着强烈的愉悦。「好热…老公…我爽死了…要丢了！」
　　老旺开始加快速度，她拼命摇着头，大腿夹紧老旺的腰部，原本清澄的水眸已是一片迷离。
　　老旺连连猛烈冲击，蜜穴紧紧裹住硕大，摩擦而起的最大刺激和快感。杨雪芳忍不住挺起臀部，迎合老旺的抽查，失控的喉间再也挡不住诱人的娇吟，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，「要来了…不行了……」
　　老旺牛喘着，往她的蜜穴不断挺送，如铁的手臂钳住她柔软的腰肢，一次比一次更深入。愈来愈强烈的快感就像要将她整个人烧毁一样，私。处不断传来的酥麻感，让她舒服得欲仙欲死。
　　她整个身体往后仰，那强烈的快感几乎要将她逼疯，老旺又是一个深深地剌入，她叫得更大声了。「天啊!好深…我不行了，丢了……」
　　杨雪芳感觉体内因为摩擦带来的快感淹没了她，双手攀着老旺的脖子，好像要抓住这根欲海中的浮木，老旺也稳托着她的身体，死死抓住她的翘臀，连续加大撞击的力量。次次顶到她那柔嫩敏感的花心。
　　「啊…真的不行了啊！」杨雪芳紧紧缠绕住老旺的腰身，娇躯一震颤抖，大量花蜜喷洒出来，老旺也感到一阵眩晕，把一腔火热的精华尽数洒在杨雪芳的华房内。
　　「OK！干得的不错！」老板娘赞美着，递过毛巾让老旺擦擦汗水。
　　老旺把衣服穿上，问：「老板娘，是不是完事了？」
　　老板娘说：「先生，你的战斗力挺厉害啊。竟然连续大战了半个来小时。你在家里每次也坚持这么长时间？」
　　老旺说：「一般般的，有时候，时间更长。」
　　老板娘对杨雪芳说：「妹子，你真是好福气啊。遇到这么能干的老公，每天都能享受性福啊。」
　　杨雪芳双颊绯红，低声对老旺说：「老公，今天，我们是不是有点过火了？要是被别人知道，我们俩颜面望哪儿搁啊？」
　　老旺安慰她说：「不会有人知道的。你不是也看到了，老板娘嘴巴很严实。咱们俩的事，不会有外人知道的。会员，看看就看看呗。没啥！」
　　拍完婚纱，老板娘送老旺和杨雪芳下楼，「先生，两天后，就可来取你们的婚纱影集了。」
　　「老板娘，影集出来，你给我打电话好了，我们走了！」老旺告辞。
　　老旺带着杨雪芳离开金梦缘影楼，杨雪芳乘车回家，老旺却一拐弯来到秦雨所在的学校。
　　刚才，下楼的时候，老旺收到韩勇的微信，「大叔，我约了李小舟。今天下午六点钟在小树林。你跟他谈吧。」
　　老旺来到小树林，看看时间已经五点半了。
　　「大叔，你来了？」韩勇从树林深处冒出来。「大叔，是不是没我的事了？」
　　老旺说：「你还不能走，等我跟李小舟他们见了面，你才能走。」
　　韩勇没办法，只能留下来，等着李小舟三人。
　　等了大约半小时，李小舟，乔东辉，贾志强三坏蛋学生还真的来了。
　　进了小树林，看到韩勇领着一个中年男子在这儿。李小舟一皱眉，骂道：「干你妈的韩勇，你说有人找我，就他啊？」
　　韩勇点点头，没有说话。
　　老旺上前一步，质问：「你就是李小舟？」
　　韩勇白了老旺一眼，说：「没错，我就是。」
　　老旺一把抓住李小舟的手腕，「李小舟，我警告你！以后不许在招惹秦雨，你要是再敢找秦雨的麻烦，小心吃不了兜着走。」
　　李小舟压根就没瞧得起老旺，被老旺抓住自己的手腕，他骂道：「你特妈的谁啊？秦雨是我老婆，你管得着吗？」
　　老旺气道：「我是秦雨的爸爸！」
　　李小舟更加恼怒，自己刚说秦老师是自己的老婆，这小子就说他是秦雨的爸爸，这不成心占我的便宜？
　　李小舟一把挣脱开老旺的手腕，咬着牙，发着狠说：「老东西，我看你就是来找揍的！兄弟们，干他！给我打！打断他的腿。跟我作对的下场就是这辈子别想再站起来。」
　　李小舟一声令下，三个家伙一起冲上来，韩勇吓的躲起来，老旺身子后撤一步。
　　打架，老旺绝对不怕任何人，因为他的爷爷曾经是大清国的武秀才，功夫棒着呢。到了老旺爹那一辈，更是把功夫精进了一步。老旺爹当年打鬼子的时候，赤手空拳一个人干趴下过四个鬼子兵。
　　老旺从小跟爹练武，所以身体才会保持这样棒，只是到了罗明这辈上，没有再把中华功夫继续保持下去。
　　「老家伙，看拳！」李小舟往前一跨步，呼的一拳打过来。
　　老旺侧步闪开，一个扫堂腿，正踢在李小舟腿上，李小舟虽然是学校霸王，但是自身没啥战斗力，被老旺一下就撂倒了，吭的一下摔了个狗啃屎。「我曹，你敢打我？你知道我是谁？」
　　李小舟的父亲是副局长，从小养尊处优，哪里吃过这种亏？
　　「我操！敢打我？」李小舟刚从地上爬起来，打算对老旺下死手。
　　老旺一个炮拳打过来，正捶在李小舟的腮帮子上，李小舟感觉眼前一黑，再次摔倒在地。
　　两个手下看到大哥被打，左右夹击上来帮忙，老旺也不客气，双拳左右开弓，三五招就把这两个学生打趴下。



　　第30章：祸不单行
　　干趴下李小舟三个，老旺得意洋洋地背着手离开树林。老旺认为，教训这三个坏蛋学神，他们一定不敢再欺负自己儿媳妇了。
　　看看时间还有半小时就放学了，老旺索性在学校大门口等儿媳妇放学一起回家。
　　谁知道，没有等到儿媳妇，却等来几个警察。
　　两个警察身后，乔东辉和贾志强用手一指老旺，「警察叔叔，就是这个人，把李小舟同学打伤了。」
　　几个警察就过来，对老旺说：「对不起，你涉及一起打架斗殴伤人致残案件，请你跟我们回派出所协助调查。」
　　老旺立刻傻眼了，吓死他也不敢跟警察动手，只好乖乖地让警察给他戴上手铐，老旺意识到，一定是李小舟他们告了自己。
　　正这时候，秦雨从学校出来，看到老旺被抓了，秦雨急忙问怎么回事？
　　老旺如实交代，「我把李小舟打了。」
　　秦雨马上明白了，公公一定是为了维护我，才打了李小舟的。「哎，爸爸，你真糊涂。这种事，哪里能打架啊。警察同志，李小舟现在怎样了？」
　　警察说：「李小舟被打晕了，现在送医院了，他的同学报的警。刚才，李小舟的母亲来电话，说医院做了简单检查，初步结果是脑震荡，能不能醒过来还是两可呢。」
　　秦雨一听急得一跺脚，「这可怎办啊？」
　　眼睁睁看着爸爸被警察带走，秦雨急得不行，他赶紧拿起电话通知罗明，「罗明，不好了，你爸爸被警察抓走了。」
　　罗明今天本来是陪大客户去自己公司考察的。谁料，中间出了一些问题，大客户突然决定，先去另外一家制药公司考察。这位大客户是省城三家大医院的采购中心主任，罗明全指望他能够帮自己促成大合同呢。
　　这位总监突然改变主意，要去本市的另一个制药公司考察，罗明马上意识到，一定是自己那位竞争对手捣的鬼。罗明早就意识到，那个敌对公司的女医药代表不会善罢甘休，她一定会跟自己生死竞争。那娘们长相不错，人又风流，一定是靠美色勾引了那个黄主任。
　　如果黄主任去她的公司考察，那么形势对自己会很不利，自己给黄主任准备好的那些礼物也恐怕送不出去了。真草蛋！关键时刻，竟然要输。眼看着一大笔业务要失去，罗明心中十分烦恼。
　　偏偏这时候，妻子来电话，说爸爸被警察抓了。
　　罗明很生气，气道：「这个老家伙，怎么年纪这样大了，这样不让人省心？还和他年轻时候一样，喜欢打架斗殴？这不是给我添乱吗？」
　　秦雨说：「老公，好歹是你爸爸呀，他就是犯了事，我们也得赶紧想办法救他啊。」
　　罗明着急地说：「我的客户马上就要失去了。我正想办法挽救呢。这事，你看着处理吧。你的同学不是警察吗？你找你同学啊。我得去酒店跟那个黄主任再说说。」
　　秦雨心里挺不痛快，有心想说丈夫几句，可是话到嘴边又咽回去，丈夫竟然不顾他父亲的安危，心里只惦记着挣钱，太没人情味了。不过，秦雨也知道，罗明很看重这个合同。为了这个合同，罗明跑了好几次省城，请客送礼花了两万多块钱了。
　　那个黄主任秦雨也认识，上个月罗明带自己去省城连玩带办事，还请黄主任吃了一顿饭。那家伙很好色，饭桌上竟然牵着自己的手，约请自己跳支舞，不过，秦雨很礼貌地拒绝了。跟这种人做生意，做不成也罢。
　　没办法，秦雨只好找自己的同学林芳冰，林芳冰和秦雨关系非常要好，听了秦雨的电话，林芳冰皱起眉头说：「你公公打了李小舟？他怎么这样冲动啊。这种事是武力可以解决的吗？」
　　秦雨说：「林芳冰，你帮想想办法吧。别让我爸爸被判刑了啊。」
　　林芳冰说：「这就要看人家原告怎样的态度了。这样吧，你先别着急，我等会儿去医院了解一下情况。看看受害者一方，打算怎么样。我们再做决定。」
　　秦雨说：「我也去医院。我们碰头再说。」
　　秦雨和林芳冰在医院见面，林芳冰身材高挑，一百六十八公分身高，她有着一张无瑕的玉脸，身材极其完美，细而有力的柳腰找不出半点赘肉。丰臀却又饱满而弹性十足，平板的警服，根本遮掩不住那几乎呼之欲出地饱满酥胸和丰满翘臀。完美的曲线起伏让人心驰神往。蓝色而严谨的女警制服，使其充满了权威与严厉。
　　两人一起来到病房看望受伤的李小舟。
　　李小舟头上缠着绷带，神情痛苦的躺在床上，不住地说自己脑袋疼，他的妈妈杨小青陪在身边，安慰着儿子：「小舟，不要害怕。医生说你的伤不是很严重，不会落下后遗症。」
　　李小舟说：「妈。可是医生说，有可能会影响我的智力。我以后可怎么办啊。我还打算考清华大学呢。」
　　秦雨心里暗骂：「真虚伪。李小舟你六门功课，五门不及格，就你还想考清华？分明是装腔作势给我们看。」
　　林芳冰说：「请问，你是李小舟的母亲吧？我是城郊派出所的指导员林芳冰。我是来了解一下这个案子的。」
　　杨小青年纪约三十五六岁，穿着一件浅灰色银行制服套裙，轻盈而曼妙的身姿，加上白皙柔嫩的肌肤，举手投足间，显露出一股成熟美女的气质。吹弹可破的一张俏脸没有一丝瑕疵，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，额头光滑而碧玉，鼻子如琼玉雕刻，如水的美眸再瞧见林东后轻掩起一层薄雾，然而最诱人的却是那两片涂有透明唇膏的粉唇，鲜红嘟起的小嘴，合身的套裙把丰满火辣的身材衬托的玲珑有致。
　　因为生气，小嘴撅起多高，带着火气说：「林警官，你看看他们把我儿子打的，都脑震荡了。医生说，可能会影响智力。我强烈要求你们警方严惩凶手。」
　　林芳冰点点头，说：「我们一定会按照法律处程序办事。李小舟同学，能不能跟我说一说，你们发生纠纷的经过？」
　　李小舟就说：「可以啊。我根本不认识这个家伙。他把我从学校叫出来，不由分说就打了一顿。临走时候，还警告我不许欺负秦雨老师。靠！秦老师是我心中的女神，我什么时候欺负过女神了？是不是啊，秦老师？」



　　第31章：邪恶少年李小舟
　　秦雨气的脸色铁青，但是，她不敢训斥李小舟，要知道今天是来求人家的，如果他能松松口，自己的公公或许就不被刑拘了。
　　林芳冰帮着说了几句好话，杨小青稍微有点松口，不过她觉得只让对方经济赔偿，实在太便宜打自己儿子的凶手了。要知道，自己是银行副行长，老公是教育局的副局长，家里根本不缺钱。
　　杨小青打算听儿子的意见，就问李小舟，「小舟，你觉得怎样合适？」
　　李小舟看看站在自身前，楚楚动人，带着一脸祈求的美女老师，心中坏主意冒出来。李小舟就说：「妈，林警官，我想跟秦老师单独谈一谈。」
　　林芳冰说：「可以。杨行长，我们去外面坐会儿吧。」
　　杨小青点点头，对李小舟说：「小舟，那你就跟秦老师好好交流交流。打你的凶手，是秦老师的父亲，这件事可大可小，你…你们好好商量一下解决方法吧。」
　　杨小青和林芳冰带上病房的门出去了。秦雨赶紧说：「小舟，你的伤要不要紧？」
　　李小舟故意夸大其词：「老师，我到现在头都很疼。医生给我做了检查，说，可能会脑震荡。」
　　秦雨说：「医生说可能会脑震荡，也就说，目前还不确定就是脑震荡是吧？」
　　李小舟点点头说：「是的。会不会脑震荡，就看老师你的了。」
　　秦雨一皱眉，问：「你会不会脑震荡，跟我有什么关系？」
　　李小舟邪恶一笑，说：「当然有关系了。老师，你长得太漂亮了，你真的是我心目中的女神。如果你肯求我，我一定放过你公爹。那样，我也就不用得脑震荡了。如果你不肯求我，那没办法，我只好继续脑袋疼，严重脑震荡，你公爹伤人致残，坐牢是肯定的了。」
　　秦雨气的花容乱颤，「李小舟，你真可恶！你的伤装的吧？」
　　李小舟冷声说：「你别管我装不装，我只想告诉老师，我非常喜欢老师！」
　　秦雨本来想狠狠骂他一顿，这小子简直太坏了，可是，转念一想，「不行。我是来解决问题的。李小舟父母都是当官的，随便发挥点能量，就能让医院给他们开脑震荡的诊断中证明。真要是那样的话，我爸爸肯定要坐牢。算了，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。我看看这个小坏蛋究竟想干什么？如果他的要求不是很过分，就委屈一下答应他算了。」
　　于是，本来要动怒的秦雨，尽量控制住自己的怒火，脸色和蔼地问：「小舟，老师已经有丈夫了，而且，我们是师生关系，不可以的。」
　　李小舟却说：「现在都流行师生恋。老师，我不介意你结过婚，你就是我的女神，只要你答应跟我好，什么事我都答应你。等我毕业，我一定会娶你。」
　　秦雨为难地说：「小舟，你让我好为难。我和我老公关系很好，我没想过会离婚。你，你不要强人所难好不好？」
　　李小舟想了想说：「是这样啊。老师，既然你不能嫁给我，就满足一下我的心愿好不好？」
　　秦雨问：「你有什么心愿？」
　　李小舟突然坐起来，一下子抱住秦雨的纤腰，「老师，我想操你。」
　　秦雨又羞又气，脸涨得通红，她用力推着李小舟：「小舟，你不要乱说。放开我……」
　　李小舟却抱住不肯松手，「老师，你要是答应我，我保证让我妈撤诉，你公爹就没事了。」
　　秦雨正色说：「小舟，我绝不会答应你的，你的要求太过分了。」
　　李小舟见秦雨表情很坚决，心想：「可能我的要求太过分了。老师不可能一下子就答应。不如采取怀柔的递进方式。」
　　于是，李小舟就说：「老师，可是我真的喜欢你。」
　　秦雨说：「小舟，你喜欢老师，老师也不能随便给你操啊。」
　　李小舟很痛苦的说：「老师，可是我想你想的都睡不着觉，我该怎办？你要不给我操，我会发疯的。要不……」
　　秦雨问：「要不怎样？」
　　李小舟目光闪烁，他观察着秦雨的脸色变化，心里合计着自己应该提什么样的要求，秦雨才不会拒绝呢？寻思了一下，李小舟说：「老师，既然你不同意让我操你。你又想你公公不去坐牢。你得帮我解决一下我的痛苦。」
　　秦雨也猜到这个邪恶的少年，心里一定还有其他坏想法，她心里暗下决心，「不管他提什么诱惑条件，自己绝对不能让他操。如果，他要是放松一下要求，只是占自己点便宜，自己或许可以同意。」
　　李小舟突然拉住秦雨的手，「老师，你帮我口——交！就一次，好不好？」
　　秦雨身子一颤，犹豫了一下，摇摇头说：「小舟，你把老师当什么人了？这…这绝对不行！我哪里能给自己的学生干那种事？」
　　李小舟挠挠头，发着狠说：「这也不行？那也不行。老师你玩我啊？你干脆看着你公公去坐牢好了。」
　　秦雨咬咬银牙，说：「小舟，你要求老师那样做，可我真的做不到！太难为老师了，要不，老师答应你，可以用手帮你解决一次，行吗？」
　　看到美女老师主动要求为自己打。飞机，李小舟立刻心花怒放，不过他脸上没有表露出来半点喜色。阴着脸说：「打。飞机不如口角爽快。不过，老师非要选择这种方式的话，那就帮我打三次飞机。」
　　秦雨气恼地狠狠瞪着李小舟，「李小舟，你太过分了，竟然让我帮你打三次飞机？」
　　李小舟邪邪一笑说：「老师，是你自己要求的。这样吧，你帮我打三次飞机，我不但可以放过你公公，而且，我还可以让我妈帮你公公找个不错的工作。」
　　秦雨心里一怔，问：「你怎么知道我爸爸没有工作？」
　　李小舟说：「他受审的时候交代的。他说自己是个农民，来城里住儿子家。目前没有工作。老师，我的要求不过分吧？」
　　秦雨皱起秀眉，低声说：「我考虑一下。」
　　李小舟却拉着秦雨的手，直接放到自己的裤裆上，「老师，不要考虑了。就这样吧，现在就开始。」
　　秦雨的玉手按在李小舟的裤裆上，立刻触摸到少年那年轻，富有激情而且坚挺的家伙，稍微摸了两下，那家伙就坚硬起来。它个头不小，比自己的老公大一些，不过比不上老旺的那条大肉棒。
　　秦雨红着脸说：「小舟。要不，你先让你妈撤诉？把我爸爸放了。回头，老师保证满足你的需求……」



　　第32章：秦雨只好妥协
　　李小舟摇头说：「不行！把你爸爸放了，回头你不认账怎办？」
　　秦雨为难地说：「那，我也不能在医院里给你打。飞机啊？要不，等你回学校，去我的办公室。或者，我去你家给你补课的时候，再帮你？」
　　李小舟说：「老师答应我三次。那么，就按你说的，学校办公室一次，去我家一次。第一次就在这里。开始吧。亲爱的老师，我的女神。」
　　李小舟说着，竟然把条格子的病人服往下一退，那根肉棒就弹出来，李小舟抓住秦雨的手按在自己的上面，「老师，你的手好滑，快帮我。」
　　秦雨双颊通红，玉手握住李小舟坚硬的家伙，芳心砰砰乱跳，下意识扭头看了一下，病房的门是关紧的。她这才放心，一边用玉手帮李小舟轻轻捣动，一边低声催促说：「小舟，你快点好吗？我担心会被发现。你妈就在楼道里和林警官说话呢。」
　　正说着，杨小青在外面敲了敲门问：「秦老师，你们商量好没有？」
　　秦雨吓的颜色更变，急忙说：「杨行长，我这不正和小舟商量的嘛。」
　　李小舟喊道：「妈，你在耐心等一会儿，我和老师再研究一下。」
　　杨小青不说话了，转过身去继续和林芳冰说话。
　　秦雨加快了手速，「小舟，求你了，快点出来好不好？」
　　李小舟色手伸过来，伸入秦雨的上衣中，隔着胸罩抓住老师丰满的雪峰，「老师，让我摸摸你的奶，我保证射的快一点。」
　　秦雨咬着牙点头说：「那你快点。」
　　李小舟却不慌不忙解开秦雨的制服上衣，同时粗鲁地把老师那深蓝色胸罩往上一推。李小舟的视线也跟着向上移动，入目处老师白润的酥乳傲然挺立，高高贲起的一对圣女峰凌空矗起似两只玲珑的白玉茶盅，在交会处夹出了一道深深的乳沟。
　　娇乳上那两粒红润的樱桃象两颗小巧的相思豆点缀其间，也不知是原已春心荡漾，还是自己的手段催发下，那一圈诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情。欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。
　　「小舟，不要。」秦雨本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，李小舟却把身子凑过来，张开嘴巴把一个樱桃含在嘴里他用舌头慢慢舔着开始变硬的樱桃，在隆起的乳晕部份吸吮得发出「啾啾…」的声音。
　　「小舟，这样子真的…不行的！啊…喔……」
　　「老师，你的奶真大，还这么挺，比我妈的还要大！好诱人啊，老师你，这里是不是好久没有得到疼爱和抚弄了呢？」
　　李小舟仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩秦雨的圣女峰，雪白丰满的圣女峰在魔手的揉。捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃轻抚转动，秦雨都能感觉到被玩弄的乳。尖开始微微翘起。
　　「我真是不知羞耻，帮学生打。飞机，自己的乳。尖还硬了……」
　　秦雨俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地给李小舟打着飞机，只盼望他早点射出来，好结束自己的噩梦。
　　「老师好敏感啊？乳。尖都硬了，下面是不是也湿了？嘿嘿！」
　　李小舟发现秦雨的敏感乳。尖的娇挺。更加手口并用刺激着秦雨，李小舟尽情蹂。躏秦雨毫无防卫的圣女峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰润的圣女峰被紧紧捏握，让勃起的乳。尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳。尖。
　　秦雨满脸绯红，呼吸急促，更显得白润的玉颈颀长优美。敏感的乳。尖在李小舟的亵玩下，一波一波地向全身电射。秦雨发觉自己的下面真的湿润起来，「千万不能被他发现，快点结束吧。」
　　李小舟终究没有玩过这样刺激的游戏，尤其，对方又是自己最喜欢的美女老师，少年的韧劲终究挺不住了，「老师，老师，要来了，你…真厉害。」
　　李小舟身子一颤，一股乳白的液体激射而出，幸亏秦雨反应灵敏，把身子扭了一下，要不然就喷在秦雨的衣服上了。「呃，老师，我终于出来了，真舒服！老师，你也累了吧？」
　　秦雨羞红着脸，赶紧整理自己的衣服，「小舟，你要是说话不算数，老师可不答应。」
　　李小舟嘿嘿一笑说：「老师，你不用担心，我李小舟保证说话算数，你帮我擦干净，然后叫我妈进来吧。」
　　秦雨只好抽了几张纸巾，帮着李小舟清理了卫生，又把他的那玩意装回裤子里，确认地上的痕迹也擦干净了，废纸扔进纸篓，清清嗓子喊道：「杨行长，我们商量好了。」
　　杨小青已经等的不耐烦了，她认为秦雨不可能说服儿子，听到秦雨喊声，就和林芳冰走进来，问：「小舟，秦老师，你们商量好了？怎样解决？」
　　秦雨陪着笑说：「杨行长，我爸爸刚从乡下来城里。没见过多少世面，不小心跟小舟发生了冲突，我已经代替我爸爸向小舟赔礼道歉了。小舟也答应不在起诉我爸爸……」
　　杨小青十分吃惊，看看儿子，问：「小舟，你也是这样决定的？」
　　李小舟板着脸说：「老妈。我决定不再追究那位大叔的责任了。」
　　杨小青十分惊讶地问：「儿子，不追剧了？他把你打成这样，都住院了，你竟然放过他？」
　　李小舟说：「是的。我本来也挺记恨那位大叔的。可是，刚才我跟老师交流了一下。那位大叔跟我发生摩擦，其实都是误会。再说，我的伤也不是很不要紧。我不想住院，我要出院，我可不想耽误学习，秦老师答应我了，回头去我们家帮我好好补习化学功课，保证我把学习成绩提上去呢。」
　　杨小青有点搞不明白，儿子的思想怎么会一百八十度大转弯？刚才还要死要活的非要报仇，现在竟然说不追究了。她不解地看看秦雨，真不知道这个秦老师怎样说服的自己的儿子。
　　秦雨友好地笑笑，「杨行长，我爸爸和小舟真的是误会，我们都解释清楚了，你看看，能不能给派出所的同志说一下，放了我爸爸？」



　　第33章：打了人，还要找工作
　　「这……」杨小青有点疑惑，她心里怀疑这个年轻貌美的女教师，给自己的儿子洗了脑，要不然儿子的转变怎么会这样快？
　　就在杨小青迟疑的时候，秦雨又说：「杨行长，我还有一个请求，我爸爸刚从乡下来城里，目前还没有工作。你是大行长，能不能把他介绍一份工作？」
　　杨小青更加生气了，怒道：「打了我儿子，还想要我给你公公介绍工作？秦雨你也太过分了！」
　　秦雨苦笑一下说：「杨行长天天跟那些商界大佬打交道，认识的人多，帮我爸爸介绍个工作，应该是个很简单的事情的吧？」
　　杨小青每天和商界大佬打交道确实不假，介绍个工作确实也是轻而易举，不过，她可不想帮这个忙。就冷着脸说：「秦老师，你公公好像很能打架是吧？」
　　秦雨悠然一怔，不知道该怎样回答。这时候，李小舟说话了：「老妈，实在不行，你就让秦老师的爸爸去我小姨的公司工作呗。我昨天还听见小姨找你诉苦，说手下人手不够用呢。」
　　杨小青眼前一亮，看看儿子心理合计，「我明白了。儿子的目的是把打他的那个老家伙发配到小妹的公司去。谁都知道，我小妹是丽都市黑道上的厉害人物。她的公司名誉上是银行的下属分公司，实际上却有独立的法人代表，专门帮银行催账。当然，这份工作不好做，经常跟那些赖账的发生争斗，被打伤，打残都是司空见惯。」
　　杨小青立刻会意地冲儿子点点头，对秦雨说：「秦老师，小舟这么一提醒，我到想起来。我们商业银行有个分公司，我小妹是那儿的总经理，你公公或许可以去那里讨一份工作。」
　　秦雨大喜，问：「待遇怎样？」
　　杨小青说：「月薪两千加提成。她那儿提成其实挺高的，好多员工每月都能拿好几万呢。」
　　秦雨更加高兴，冲李小舟点点头，心想：「这个小兔崽子还挺守信用，爸爸要是知道了，一定高兴坏了。」
　　一旁的林芳冰听后一皱眉，秦雨不清楚银行旗下的这种催债公司，林芳冰可是清楚得很，经她的手，处理过关于催债公司和债主之间的斗殴案件每年多达几十起。最严重的一次，一下出了三条人命。她正要说什么，秦雨已经开口了。
　　「杨行长，那就谢谢你了，能不能放了我爸爸？」
　　杨小青就对林芳冰说：「林警官，既然我儿子不想起诉，那我们就撤诉了。秦老师，我给你一张名片，你直接找我小妹就行。」
　　林芳冰说：「好吧。把我回派出所就处理这个案件。」
　　就这样，林芳冰带着秦雨回到派出所，当即就把老旺放了。
　　老旺看到儿媳妇来接自己，感动得热泪盈眶，「小雨，爸爸给你添麻烦了。」
　　秦雨拉住老旺的手说：「爸爸，别说了。你都是为我好，才打了李小舟，这件事我们回家再说吧。」
　　老旺又看看林芳冰，这位气质不凡，年轻干练，漂亮性感的女警察让他眼前一亮，「儿媳妇的同学真漂亮啊。没想到，还有这么漂亮的女警察。」
　　再次谢过林芳冰，秦雨说：「林芳冰，这次多亏你帮忙，我请你吃饭怎样？」
　　林芳冰一笑，说：「秦雨，我们俩你还用客气？你爸爸就是我爸爸。你的事就是我的事。忙活一天了，你们都累了，回去休息吧。改天我设宴请老旺叔，给他压压惊。」
　　老旺感激地说：「林警官，谢谢你。」
　　回家的路上，老旺就问秦雨，「小雨，我闯了这么大的祸，刚才在派出所，我打听了一下，哪里的警察告诉我，我完蛋了。我这事至少要被判两三年的。没想到你竟然把我救出来了？你怎样做到了？」
　　秦雨不敢告诉爸爸，自己和李小舟的协约，只好说：「爸爸，我同学林芳冰本身就是警察吗。这一片的事归她管。不过，为了救你，林警官费了不少劲呢。」
　　老旺说：「这闺女真是好人，回头我一定重重感谢她。」
　　回到家中，发现儿子还没回来，老旺就问：「罗明公司事情办得怎样，还没回来？」
　　秦雨叹口气说：「事情进展不顺利。那个黄主任又看上其他制药公司了。罗明去想办法了。谁知道跑哪儿去了。」
　　老旺也挺为儿子着急，可惜有力气使不上。
　　已经快十一点了，公媳先后洗了一个澡，老旺想起一件事，那个李小舟可不是省油灯，自己今天得罪了他，虽然林芳冰把自己就出来了，他该不会报复儿媳妇吧？
　　于是，老旺就来到秦雨的卧室，秦雨穿着睡衣，正用微信和罗明对话。秦雨告诉罗明，爸爸已经救出来了。
　　罗明说：「没事就算了。小雨，我业务上遇到了麻烦，和朋友在外面喝酒想办法呢，晚一些回去。你先睡吧。」
　　秦雨说：「老公，即使这个合同办不成，还有其他合同呢，不如早点回家吧。」
　　罗明气恼地说：「你竟然咒我办不成这个合同？哼，我偏要做成给你们看看。别管我，今晚不回去了！」
　　秦雨叹口气，关了手机。
　　老旺问：「罗明事情办得不顺利吧？这混蛋怎么冲你发脾气，真是太不应该了。」
　　秦雨委屈地说：「爸爸，其实我也是好意，只是想开导他一下，不要借酒消愁。罗明的胃不好，不能太多喝酒的。」秦雨的眼泪哗哗流下来。
　　老旺爱怜地伸出手，给儿媳妇擦眼泪，手指触到她绝美，嫩滑的脸蛋，心中一阵悸动。「小雨，等这混小子回来，看我怎么收拾他。」
　　秦雨突然抱住老旺，「爸爸，你对我真好，要是罗明也像你一样，这个世界上最幸福的人就是我了。」
　　被儿媳妇包住，老旺顿时热血澎湃，下身有了反应，坚硬勃起的驴宝贝触到了儿媳妇的大腿。
　　秦雨感受到老旺的勃起，俏脸微微一红，柔声说：「爸爸，你是不是想那个了？」
　　老旺不好意思说：「小雨，我有点控制不住。其实，只要你把那条内裤还给我，我自己是可以解决的。」
　　秦雨悠然一笑，说：「爸爸，我愿意帮你。现在就帮你。好吗？」
　　老旺低头看看美丽的儿媳，她那被单薄睡衣裹住的绝美胴体，吞了一口口水，说：「小雨，谢谢你。」
　　秦雨把柔软的身子靠到老旺怀里，小手伸进去握住了老旺的坚挺，柔声问：「爸爸，你喜欢用手，还是用嘴？」
　　老旺呼吸加重，紧紧抱住儿媳妇的纤细柳腰，说：「都行。」



　　第34章：老旺的激情
　　秦雨被老旺抱住后，娇躯立刻瘫软的面条一样，老旺疯狂地拔下儿媳妇的睡衣，他眼前的秦雨只穿着胸罩及内裤的雪白肉体。丰满雪白的胸部因白色蕾丝的胸罩撑而托出美丽雪白的乳沟，饱满诱人的玉峰高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃。平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的臀部在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着白色半透明的小蕾丝内裤，内裤小的连芳草都不太遮得住，内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　「小雨，你真漂亮。爸爸好喜欢你。」老旺望着秦雨雪白如凝般的肌肤。他忍不住的吞下口水，伸手在秦雨丰满浑圆的玉峰温柔的抚摸着。
　　当老旺的手碰触到她的玉峰时，秦雨身体轻轻的发出颤抖，「爸爸……」
　　秦雨闭上眼睛承受这难得的温柔。老旺火热的手传来温柔的感觉，从她的玉峰慢慢的向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。
　　老旺一面将手伸入胸罩下，用手指夹住秦雨的樱桃，揉搓着秦雨柔软弹性的玉峰，另一手则将秦雨的胸罩解开了。翘圆且富有弹性的玉峰，像脱开束缚般的迫不及待弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的樱桃，因老旺的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬托着樱桃，令老旺垂涎想咬上一口。
　　「嗯…喔…爸爸，帮我吃一下。」秦雨嘴里发出梦呓的请求。
　　老旺低下头去吸吮秦雨的樱桃，另个手掌压在半球型丰满的玉峰上旋转抚摸着。受到这种刺激，秦雨觉得大脑麻痹，同时全身火热，犹如在梦中，虽然对方是她的公公，但快感从全身的每个细胞传来，让她无从思考，只有娇喘吁吁，嘤咛声声
　　老旺的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，蜜穴里的嫩肉和花房也开始流出湿润的春水来。老旺的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在樱桃上上下下，左左右右不断的打转着。另一边的玉峰则大力按了下去，在丰硕柔润的美乳上不断的揉弄。
　　老旺吸吮着秦雨的玉峰。大手穿过光滑的小腹，伸到秦雨的内裤里，手指在蜜穴口轻抚着。他的手指伸进秦雨那两片肥美阴唇中，秦雨的阴唇早已硬涨着，深深的肉屄也已春水泛滥，摸在老旺的手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　「啊！爸爸，不要啊…我会受不了的。」秦雨叫出来，同时也脸红了。
　　老旺的手指在滑嫩的阴唇中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得秦雨蜜穴腔壁的嫩肉不断收缩，痉挛的反应着。接着他趴到秦雨的两腿之间，用手轻轻把它分开阴唇，里面就是秦雨的蜜穴口了，整个阴部都呈现粉红的色调。老旺毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄儿媳妇的珍珠，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那珍珠不放，还不时的把舌头深入蜜穴内去搅动着。
　　「喔…喔…爸爸…别舐了…我…痒…痒死了…实在受不了啦…啊…别咬嘛…酸死了……」
　　秦雨因老旺舌头给自己带来的刺激，显得更为兴奋。她丰腴滚圆的美臀却拼命地抬高猛挺向老旺的嘴边，她的内心渴望着老旺的舌头更深入些、更刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。老旺的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，花房已经如山洪爆发似的，流出更多的春水。此时的她，只是一昧地追求在这快感的波涛中，她陶醉在亢奋的激情中。
　　老旺的舌头不停的在蜜穴、珍珠打转，秦雨的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看到秦雨淫荡的样子，使老旺的欲。火更加高涨，他急忙褪下裤衩。那一根大肉棒，此时高高的翘着，至少有七寸左右长，二寸左右粗，赤红的龟头青筋暴露，斗志旺盛兴致勃发。
　　老旺有点失控，分开秦雨的两条雪白大腿，在秦雨阴唇边拨弄了一阵后，已感到她春水愈流愈多，自己的大龟头已整个润湿了。他用手握住大肉棒，顶在阴唇上，臀部用力一挺！「滋…」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面。
　　「爸爸，不要进去……」秦雨跟着一声娇叫，「这样不行！真的不能这样，我是你儿媳妇啊。」
　　老旺很想一鼓作气全部插进去，可是，儿媳妇很坚决的目光，让他放弃了。
　　秦雨幽幽说道：「爸爸，我真的不想和你真的发生那种关系。我都答应过你，除了这儿，其他的方式都可以。谁让我是你的儿媳妇呢。原谅我吧。」
　　老旺点点头，泱泱地把插进去小半截的肉棒退出来，「小雨，对不起。我有点失控。」
　　秦雨一笑，翻身坐起来，「爸爸，我理解你，我也不怪你。我来帮你。你躺好。」
　　老旺就躺下来，下身挺得笔直！
　　秦雨凑过来，一边和老旺接吻，一边伸出手，掌握住老旺的大肉棒轻轻套动着把玩着，「爸爸好粗啊。刚才都给自己插进去了，哎！如果他不是我老公的爸爸，该多好啊。我就让他狠狠地操我，这种大宝贝，操起来女人一定舒服。」
　　秦雨禁不住春心荡漾，主动向老旺索吻，吐出香艳甜美的小舌和老旺唇舌交织，津液横生，缱绻缠。绵起来，玉手却越来越快，越来越娴熟，渐渐爱不释手。
　　「爸爸，舒服吗？」
　　老旺又伸手握住她的玉峰，在手里把玩，「小雨，好舒服。如果你用嘴，我会更舒服。」
　　秦雨被老旺的抚摩挑逗撩。拨得春心萌动春情荡漾，眼里透露出梦幻般的光彩，用滑软的手指在外面轻轻地揉搓着老旺的龟头，一种直入心脾的快感窜升，老旺的呼吸有些加速，于是老旺那里感到火热，也逐渐坚铤而矗直，它现在需要戳入一个温软滋润的桃源洞中去驰骋它的威风、它的雄姿，还有它翻江倒海、掀天覆地、百战不疲的能耐。
　　秦雨羞答答娇滴滴地蹲在老旺的大腿之间。老旺轻轻抚摸着秦雨的秀发，秦雨用纤纤玉指捧起老旺的宝贝，俯身低头张开樱桃小口含住。



　　第35章：迷离之夜
　　老旺立刻感觉到自己突然进入到了一个熟悉而又温暖柔软的地方，眼睁睁看着儿媳妇张开樱桃小口将他的大肉棒吞吃进去，舒服得呻吟了一声：「好儿媳妇！您干的真好！」
　　秦雨的脸更红了，跪在老旺面前，用双手撑在他的大腿上，慢慢套弄他的大肉棒；再是用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着大肉棒让他更兴奋；一会又吐出大肉棒在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他吸吐着。
　　秦雨的口技实在好得很，老旺兴奋地轻抓秦雨的头发将她的头压向大肉棒根部做深入喉交，他的大肉棒一寸寸地深入秦雨美妙的小嘴，直到秦雨的红唇触及他的根部；看着秦雨将他的大大肉棒整根含入，老旺觉得大肉棒胀得又更大了；如此深喉来回数十次让他差点射出。
　　「唔！小雨，你真是我的好儿媳妇，爸爸好幸福啊……」老旺赞叹道。
　　秦雨的樱桃小口把老旺的大肉棒吞入一半，温湿的舌头碰到龟头的顶部，在上面舔过去。嘴唇用力地缩紧，套在脉动的大肉棒上，对老旺而言形成无法形容的快感。
　　「啊…好儿媳，我爽死了。」老旺不由得舒服地叹一口气。
　　秦雨对于口、交已经有炉火纯青的技巧，看来儿子没有少享受儿媳妇的口舌服务，看着儿媳妇时而强弱不均地吮吸，时而有节奏地套弄，时而吐出去用舌尖刺激，让老旺感到爽到了极点。
　　秦雨又在老旺的龟头上吹气，用舌尖在龟头上摩擦，老旺忍不住扭动屁股发出充满快感的哼声，同时不由己地抓紧秦雨的秀发。
　　秦雨的手指握紧大肉棒根部，用手掌温柔地把囊袋握在手里，有时用纤纤手指尖轻轻在会阴部，或菊花的四周刷过去。
　　秦雨再次把大肉棒含在嘴里，发出啾啾的声音，脸上浮现红润，更显得美艳。从腰骨开始麻痹，老旺陶醉在强烈的、身体快要溶化的快感里。
　　「唔…唔……」秦雨发出哼声，美丽的脸上下摆动，勃起的大肉棒很舒服的在红唇之间进出。
　　只见老旺的大肉棒笔直挺立，坚硬似铁，灼烫胜炭，血脉喷张，面目狰狞，细细的青筋暴突而起，耀武扬威，跃跃欲试，竟是胀得隐隐有些发疼了。秦雨露出湿润的火热眼神看老旺陶醉的表情，把大肉棒吞入到接近根部。然后又退回到龟头，用舌尖摩擦。当老旺发出快感的哼声，或从喉咙吐出近似呜咽的声音，扭动屁股时，秦雨就会露出娇羞而又满足的笑容。
　　秦雨吮吸了一阵后，吐出大肉棒，低下头开始舔下面的囊袋。
　　「好儿媳，我好舒服，再来。」老旺的屁股颤抖，向上翘起的大肉棒，在秦雨的脸上脉动。
　　秦雨听见老旺的夸奖，仿佛得到了鼓励，娇羞而又欣喜地加快力度和速度，吞吐吮吸舔弄品尝起来。
　　老旺看见成熟美艳的儿媳妇，甘情愿地为自己吞吐舔弄。兴奋之余双手抓向秦雨的双峰没命地挤揉搓动，最后感到要射出的前夕他使劲摆动腰部将大大肉棒送入秦雨喉咙深处，更激烈地抓着秦雨的头用力抽。插着秦雨性感迷人的樱桃小口，导致发出噗滋噗滋的声音。
　　在达最高潮时，老旺狠狠地抓紧秦雨的头，使他的下体整个贴死秦雨美丽的脸孔，让秦雨的樱桃小口无法吐出他的大肉棒，使秦雨在没有办法的情况下只好喝下他的浓稠精液。
　　「好儿媳妇，我射给你了！」
　　老旺用力一挺，大肉棒剧烈抖动，火山轰然爆发，激射出的滚热精水糊散到秦雨的喉头深处；使得他的浓稠精液大半都让秦雨当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，秦雨失神的样子就好像失贞一样无助……
　　「好儿媳妇，听说这东西可是营养美容的，别浪费！」
　　秦雨含羞带怨地瞪了他一眼，却不敢违背他的命令，作势将滚烫的精液吞咽下去，「爸爸，你好坏。」
　　儿媳妇到底温柔心细，吞下老旺的精华后，还没有忘记认真仔细地用她的小香舌帮老旺的龟头擦拭干净。
　　「小雨，爸爸爱死你了！」老旺搂抱住秦雨软语温存道。
　　「爸爸，现在你满足了吗？」秦雨羞赧妩媚地娇嗔道。
　　「嗯，满足了，谢谢你！」
　　「爸爸，你回去睡觉吧。」秦雨说道。
　　老旺却搂着秦雨不肯离去，「小雨，反正罗明也不回来，就让我今天搂着你睡一觉吧。」
　　秦雨想了想，微微一笑竟然同意了，她小猫一样依附在老旺怀里，「爸爸，我也想跟你一起睡。」
　　秦雨幸福地闭上眼睛，很快就睡着了，也不知道睡了多少时间，一觉醒来，发觉自己的双。腿间夹着一个坚硬的东西，好大好硬啊。而且蠢蠢欲动，一劲地往自己的里面钻。
　　秦雨本想制止，可是听身后传来均匀的呼吸声，猜想公公一定是睡着了，所以秦雨也没有阻止，就任由那条肉棒慢慢钻进自己湿滑的蜜穴，虽然只进去小半截，可是那种禁忌的快感，让秦雨兴奋地娇躯阵阵颤抖，「爸爸的家伙好粗，好硬啊，真想让他全部插进去！」
　　于是，秦雨就将香臀往后挺了一下，导致老旺那条又粗又长的大肉棒又插进去半截，尽管还有半截露在外面，可是龟头已经抵达秦雨的花心了，「天啊！我竟然让公公插入了？」
　　秦雨一阵脸红，心里自责的不得了，可是内心深处的爱欲狂潮无法控制，她咬着银牙，控制住自己的呻吟，然后轻轻蠕动玉臀，套动着老旺的大肉棒，老旺睡得很香，呼吸一直很均匀。
　　只套了十几下，那种超级禁忌之感，就让秦雨迎来了一次高潮，她的娇躯一哆嗦，一股子滚烫的花蜜从花房里喷出来，浇在老旺的龟头上。
　　这一弄，竟然把老旺弄醒了，老旺感觉有点不对劲，看看怀中的闭目熟睡的儿媳妇，心中暗叫道：「糟糕，我睡得太死了，怎么稀里糊涂就给儿媳妇插进去了。小雨可是不允许我这样做的啊。」
　　看看秦雨在熟睡，老旺轻轻把自己的大肉棒撤出来，秦雨闭着眼睛心里想：「爸爸，其实你非要操的话，我不会反对的。哎！」
　　老旺从里面撤出来，才发觉自己的大肉棒上湿淋淋的，「还好，儿媳妇没发现。要不然，小雨一定会怪我。以后就不会留我在她房间睡觉了。」



　　第36章：路见不平拔刀相助
　　老旺担心自己再保持这样的姿势，自己的家伙还会跑进儿媳妇的蜜穴里去，就把身体改成朝上，尽管一柱擎天十分不雅，但是也没有其他好办法了。
　　第二天早上，老旺醒来的时候，秦雨已经做好了早餐，「爸爸，来吃饭吧。」
　　老旺洗漱完毕，问：「罗明没回来？」
　　秦雨说：「刚才给我打电话了。昨晚喝多了，睡朋友家里了。他说，今天中午请省城那个黄主任吃饭，让我去陪酒。」
　　老旺问：「那个合同，还有机会吗？」
　　秦雨说：「我也不清楚。罗明说，尽量争取一下。」
　　老旺点点头说：「那你去吧，少喝点酒，上次在老刘家喝多了，一定很难受吧？」
　　秦雨温柔一笑说：「多谢爸爸关心，我会的。」
　　老旺又说：「对了。你昨天不是说，那个银行行长给我介绍工作的吗？我怎样找她？」
　　秦雨说：「爸爸，本来我也以为这个工作不错呢。月薪一千五加提成。可是，林芳冰告诉我，这个行业也挺危险的，我不想让你去。」
　　老旺说：「有啥危险。不是在银行上班吗？」
　　秦雨说：「虽然是银行的合同工。但是，经常外出催债，如果跟债主发生冲突，搞不好就要动手，好多人都在这工作上受过伤，甚至丢了性命。」
　　老旺却不以为然，说：「小雨，你过于担心了。现在法治社会，欠债花钱，天经地义。谁那样无知？不还钱还敢打人？再说，打架我很在行。不是爸爸吹牛，那些小年轻的，三五个也不一定是我的对手呢。」
　　秦雨见说服不了老旺，只好把李小舟老妈给的那张名片拿出来，「爸爸，这是李小舟小姨的名片，她的公司就在商业银行的办公大楼里。公司隶属银行管辖，上面有电话。」
　　老旺接过来一看，上面写着一个亮丽的名字——杨小萱！后面有电话，地址。
　　「好，今天我去商业银行面试，如果这份工作稳定下来，我们家每个月可以增加几千块钱的收入呢。」老旺知道，这个工作提成应该很客观。而且工作时间比较自由。
　　吃完了早饭，秦雨去学校上课，老旺坐公交车直奔市中心的商业银行。
　　今天路况不好，路上又堵车，老旺坐的这趟公交车不能直达商业银行，需要中途还车。因为还有两站地，老旺也懒得换车了。就步行赶奔商业银行
　　正往前走着着，突然，前面一伙人围着一个年轻女人正在吵架。
　　本来，老旺不想管闲事，可是惊鸿一瞥，他瞅见那个被围攻的女子一脸的无辜，这个女人身高约莫有一米七左右，她那精致的五官宛如这世界上一流雕刻师倾尽一生心血做出的最成功的样品：每一丝轮廓。每一个线条，都蕴含着着一股子绝世难求的俊俏。
　　她穿着一身剪裁得体的浅灰色职业套裙，套裙到膝盖上部十五公分左右，傲然的高度和顺滑的曲线让人心动，不论是她的身材，还是相貌，都绝对属于无可挑剔的那种！可以说，这是一个完美到极致的极品女人！
　　美女很无助，正在跟对方耐心解释。老旺热血涌上来，立刻凑了过去。
　　那几个流里流气的家伙，正围着她，让她赔钱。旁边，停着一辆宝石蓝的宝马车。车边躺着一个人坐在地上，抱着一只腿不住地呻吟。
　　美女神色默然：「你们凶什么，我倒车的时候，明明是他自己撞上来的。不是我撞的他。」
　　领头的一个混混冷笑说：「妹子，照你这么说，我兄弟有自杀的倾向？要么就是他呆傻，不然怎么会朝你的车上撞？」
　　坐在地上那个混混立刻说：「我才不傻呢，你倒车速度太快了，我躲都躲不开。哥，别跟她废话了，让她赔钱。」
　　老旺一听就明白了，这女人遇到碰瓷的了。
　　美女冷笑说：「那你们打算要我陪多少？」她不想多事，有意破财消灾。
　　领头的混混呵呵一笑，「既然你认错，那我们也不能讹你，你给两万吧。」
　　「什么？两万？」美女觉得自己听错了，不敢置信地问皱了一下峨眉，眉峰之间竟然流出一股愤慨的杀气。
　　「怎么？你还嫌多？」
　　「哼，我…没那么多钱。」美女脸色沉了下来。
　　领头混混阴阴一笑，「妹子，真要是钱不够，我给你出个主意，旁边有旅馆，你赔我们哥几个打一炮。给你打个五折，怎样？」
　　「你们…太放肆了！我看你们简直是不想活了。」女人被激怒了，银牙咬的咯咯直响，一双粉拳也悄悄握紧！要不是考虑在大街上，她真想一脚踢出去，直接爆了这个混混的子孙根，让他以后再也没有这种龌龊的想法。
　　「你不赔钱，就别想走，不如好好陪陪我们。」领头混混上来就要拉她的胳膊。美女气冲顶门，正要出手。
　　突然身后有人大喝一声：「住手！」原来，老旺看到这家伙对美女动了咸猪手，实在看不下去了，上前一步，厉喝道
　　几个混混一愣，因为在丽都市东城这一带，没有人敢管他们的闲事。也不知道哪里冒出来的一个愣头青。打量了一下老旺，身板倒是挺壮，穿的衣服更是一百块钱一身的地摊货，隐隐还冒着一股子酸臭的汗味。说话口音也不是本地人，地地道道的一个外来打工大叔！
　　「你想干什么？」领头混混斜着眼睛问老旺。
　　老旺义正言辞地说：「你们放开她。光天化日之下，你们还敢劫持良家妇女吗？」
　　领头混混不肖地说：「她倒车撞了我们的兄弟。我们找地方私了去。关你什么事？」
　　美女气愤的说道：「你们就是想讹人。」
　　老旺不慌不忙地说：「妹子，你不用着急。我打个报警电话，让警察来断断是非。」老旺拿出手机就要报警。
　　领头混混急了，「好小子，不看看老子是谁？我的闲事你也敢管？哥几个，修理他。」
　　说完，率先一个大耳雷子，朝着老旺太阳穴就打过来。
　　对方不问青红皂白就动手，老旺虽然是个讲道理的人，可好汉不吃眼前亏，哪能等着挨打？身形微微一侧身，一抬手就把这小子的手臂抓住了，「你还想动手？」



　　第37章：老旺来应聘
　　「靠！今天非废了你不可。」领头混混叫嚷着，又要动手抓老旺的头发。
　　老旺生气了，手上一用力，一抖手把他扔了出去，这小子被摔得吭哧一声，门牙险些磕掉了。看到同伙挨打，另个混混时抄起手里棒球棒就朝老旺后脑勺打过来。
　　谁料，老旺后脑勺就像长了眼睛，头一偏，棒子打空了。老旺手一抬，砰地一声，将他的棒球棒抓住，然后用力一带，就抢到自己手中。
　　老旺不想把事情搞大，所以故意露了一手，想震慑一下对方：「你们再敢欺负人！我可不客气了。」说话之时，老旺双目之中射出两道杀气。
　　谁知道，这几个混混不识时务，得寸进尺，又有一个跳过来，掏出一把弹簧刀，朝着老旺后腰捅过来，老旺一抬脚，正踢在他的手腕上。弹簧刀掉在地上，这个混混还没弄明白过来，就被老旺捉过来，高高举过头顶，「乌龟王八蛋，这是你们自找的！」老旺用力一摔，这个混混被摔出去四五米远，眼冒金星不说，裤裆里屎尿都摔出来了。
　　地上坐着的那个混混，一骨碌爬起来就要跑，老旺一个箭步冲上来，一手掐住他的脖子，然后高高举过头顶，这小子看到刚才自己兄弟被摔得屎都出来了，吓得脸色铁青，求饶说：「大哥，饶命。」
　　老旺骂道：「碰瓷欺负人，你们这些混账玩意，功夫还没练成，就出来撒野。我真想把你摔回你妈肚子回回炉。去你妈的吧。」老旺一扬手，这混混被摔出四五多米，不但屎尿全出，嘴里还吐了血。
　　四个混混全都受了伤，那个女人得救了，明眸流转看看老旺说：「大哥，谢谢你！」
　　老旺微微一笑，「妹子，没事，不用谢。以后遇到这种情况，不要跟他们多纠缠，赶紧报警。」
　　美女神色放松，点点头：「请问你叫什么名字？」
　　老旺说：「我叫罗兴旺。你叫我老旺就行，对了，我还有急事，先走了。」
　　老旺匆匆来到商业银行，抬头看了看高达二十多层的大楼，「要是以后可以在这里上班，真是我的福气啊。」
　　按照杨小萱名片上的标识，老旺乘坐电梯来到大楼的二十三层。
　　果然，楼层门口写着龙剑信贷总公司的大牌子，一位美女迎宾员接待了老旺，「先生，请问你找谁？」
　　老旺就说：「我是来应聘的。」
　　那个美女微笑着打量了老旺一眼，淡淡地说道，「先生，这里是龙剑信贷公司，我们公司正在高薪招聘高素质的保安，不过这个职业对个人素质要求很高，你对自己有信心吗？」
　　老旺说：「信心当然有？人事部在那儿？」
　　美女说：「这么自信？那跟我来吧。」说罢，领着老旺来到人事部。
　　非常凑巧的是，龙剑信贷公司今天正好在公开招聘，这是个小型的会议室，里面已经有二十几个人了，他们安静的端坐在椅子上或者小声窃窃私语，或者认真地填着表格。
　　老旺打量了这些人一眼，这些应聘的年龄都在二十岁到三十岁之间，无一例外的是每个人都是健壮有力，肌肉发达，令人望而生畏，颇能起到威慑作用。
　　坐在首位的沈经理是位年轻女性，她望见老旺走了进来，朝他点点头示意随便找位子坐下，这才清清嗓子道：「大家没有填表的请到我这里来领表格，还有一刻钟才到九点半，九点半我们开始体检。」
　　老旺赶紧领了一份表格，填写了自己的基本信息，姓名：罗兴旺。性别：男。年龄：43岁。
　　交给沈经理之后。沈经理将表格收起来，说道：「刚才大家应该都看过自己的表格了，上面有一项体检，还有四项测试，下面我带领各位先去体检。我说明一下，体检这一项占四十分，测试每项各占十分，评委加分占二十分。最终所有分数加起来取前三名录用，竞争激烈，祝各位好运。」
　　信贷公司之所以择优录取，原因是杨小萱经营有道，她知道这个行业的业务员贵在精，不在多。找一堆废材，今天伤两个，明天伤三个。公司都不够陪医药费的。所以，被录取的都是身体非常棒，或者有良好的武功根底。不轻易受伤的。
　　信贷公司的保底工资虽然不多，但是提成很高，来应聘的都心里有数，要是工作干顺利了，每月月薪超一万很正常。所以，今天一下子来了二十多个应聘者。
　　在这位美女沈经理的带领下，老旺跟着其他人来到体检室，逐一测量身高、体重、视力、听力、心跳、肺活量、血压等等。测试完后大家按照个头排成一个长队，依次将手中的体检数据交给沈经理，沈经理手脚麻利的将各种数据输入电脑，一按回车，电脑屏幕上显现出一个数字，这就是每人的体检成绩，大家都不知道这个分数是怎么来的，不过想来应该是套用一些现成的科学公式。
　　轮到老旺的时候，老旺探头看了一下屏幕，脸顿时青了：体检综合得分二十五分。开什么玩笑，比上一名低了足足十分，老旺看了沈经理一眼，低声说道：「沈经理，就我这身体素质，难道还不如他？」老旺指了一下自己前面的那个人。
　　确实，老旺因为从事体力劳动二十多年，加上练过武，身上全是精装的肉疙瘩，而那个人虽然身高一米八出头，比老旺略高一点，但是身体素质差多了。
　　沈经理回答说：「这是电脑数据，因为他穿着衣服呢，你知道他身上的肌肉有多么发达？他一拳头下来，就你这身骨，不打成肉饼才怪呢。」
　　前面那小子扭头看了老旺一眼，笑嘻嘻说：「表姐，像他这种水平的，我一般不出手。」
　　老旺为止苦笑一下。忍着气，心中暗说：「要是有机会，我一定领教一下你的拳头。」对这种为亲试举的情况，老旺也不抱怨，实在应聘不上，自己再拿出名片去找他们杨总。不过老旺还是希望自己能够凭实力应聘上。
　　老旺无视那彪形大汉对自己挤眉弄眼的幸灾乐祸的神情，快步走向了测试场地。



　　第38章：不走后门
　　测试场地在一个比较大的大会议室中，中间已经腾空，还铺了一张红地毯，地毯上绣了一个硕大的武字。测试的第一场是武斗，第二场测验绝对力量，第三场测验耐力，第四场是驾驶技术测试。这四项考核，对老旺来说，都不难。
　　年轻貌美的沈经理走上主席台坐下，她一身深蓝色的棉制半袖运动服，勾勒出一副丘峦般起伏迷人的曲线，坐在椅子上，上身如标枪一般笔挺，小麦色健康的皮肤，配着的整齐柔亮的短发，锐利的双目，分外显出其英姿飒爽的气质。
　　作为人事部经理，她有着不小的权力，最起码可以直接决定这些应聘者的命运。
　　这时候，走过来一队人马，这二十多个人都是龙剑保安公司为银行培训出来的职业保安。
　　这二十多个保安，将分别迎战二十多个应聘者。为了防止作弊，应聘者打乱顺序，然后一个对一个，先对上号，然后从一号开始，凡是一分钟之内，被保安当众击倒的，马上淘汰。
　　终于轮到真刀实枪的硬对硬了，这一场是考核个人真本领的一关，好多应凭者，因为准备不充分，或者临战紧张，或者实力不行等因素，在这一关纷纷落马。
　　前面十五个人，一下子刷下去七八个，轮到老旺出场了，他的对手是个比他高上一个头、膀大腰圆的保安，这家伙身高足有一米八五，老旺猜想这可能是这伙保安中最强大的一个。事实正是如此，这个名叫孙久平的保安，正是这二十多名保安的中队长。
　　抱腕之后，孙久平虎吼一声，像一只巨熊一般，朝老旺扑过来，忽的一拳打向老旺的胸口，老旺身子躲也不躲，把胸口迎着孙久平的拳头反而挺了过去。
　　观战的众人，从来没有看到这种特殊的应战方式，就连孙久平也大吃一惊，我晕！这家伙是傻子吗？不然的话，哪里有胸脯子来接自己拳头的道理。这儿毕竟不是角斗场，我这一拳要是把他的肋骨全都打折了，搞不好还要赔医药费。
　　心中一犹豫，他的拳法就慢了下来，与此同时，就见老旺肩膀子一晃，一个上步插花，把正面撞向对手的胸膛藏起来，身子斜过来后，肩膀朝对方的胸怀撞过来，贴身靠，隔山撞老牛！下一刻，孙久平魁梧的身体就被撞倒了，仰面朝天摔倒在地板上。
　　这一来全场震惊，来应聘的这些人，只抱希望不被打到，哪里想到打倒对方？尤其是孙久平坐在地上瞪大眼睛望着老旺，半晌后才爬起来，对着老旺一抱拳，恭声道：「厉害，我佩服。」
　　「兄弟，你客气了。我也是投机取巧。」老旺也毕恭毕敬的回了一礼。
　　现在，大家的目光都聚焦在老旺的身上了，很快，结束了第一轮测试。剩下一半多一点的十几名应聘者进入了第二轮绝对力量的测试，测试方法撇弃了常规的卧推、硬拉与深蹲，而是换成了一个特制的沙袋。每人对着沙袋全力击出一拳，然后沙袋后方的显示仪上便会出现一个代表力量的数字，数字越大证明测试者的绝对力量越大。其实按照这种方法测验出来，说是绝对力量倒不如说是爆发力还准确一些。
　　前面的几个人，依次开始测试，每人可以打三拳，取最好成绩。打出的数值都在300到400之间，对应的分数最高的是六分。轮到老旺出拳了，老旺使出全力一拳打出，显示屏数字快速跳动，最终定格在508，这个结果不但应聘人员，便是银行的正式保安也全都惊呆了，这人竟然有如此强横的臂力
　　接下来的耐力测试是背负二十公斤重物五千米长跑，老旺身上负载二十五公斤，开始围绕赛场五十圈跑步。最后，老旺轻松的获得第一名，领先第二名足有三圈。最后一轮是电子模拟驾驶比赛，过障碍、爬险坡、倒车。
　　老旺虽然没有开过好车，但是驾照考下来十多年了，这几年给人家开车搞运输，每天走山路，娴熟的技术再次征服了众人。
　　四轮比赛下来，老旺已经攀升到第一名。
　　轮到主考官给印象分的时候，那个沈经理也给了十八分的高分。满分是二十分。
　　老旺稳稳保住了第一名的成绩。
　　沈经理现在对老旺有点刮目相看，她眼睛里闪烁着精锐之光，对老旺说：「罗兴旺，恭喜你被录取了。」
　　随后，沈经理给老旺以及获得最后第二名和第三名的颁发了聘任书，合同上写着，试用期间月薪一千五百元。业务按照百分之一提成。
　　可不要小看这个百分之一，商业银行每年对外的贷款高达数十亿。当然大部分都是良性贷款。但是也有好几亿是不良贷款。
　　如果你一个月之内，搞定一笔上千万的不良贷款，那么你的提成就是十万元。
　　双方签好协议之后，沈经理告诉老旺，今天就可以正式上班了。随后，安排三个新员工在公司里随便走走，和新同事认识一下。
　　商业银行的催款员，名誉上属于商业银行的合同工，实际上工资都是龙剑信贷公司自营自足，员工也统一归杨小萱管理。
　　老旺没有走后门，就获得了这份劳务合同，心里很高兴，他马上给儿媳妇打电话，告诉秦雨自己被录取了。
　　而这个时候的秦雨，正在处理一件十分棘手的事情。
　　因为罗明打电话来，说今天中午要秦雨来一起陪黄主任吃饭，秦雨就跟另一位任课老师调了一下课程。上午十点钟时候，就把课上完没事了。
　　和秦雨一个办公室的那个老师去上课了，秦雨收拾了一下东西，正要离开办公室。
　　突然，李小舟带着一脸坏笑，从外面摸进来。



　　第39章：办公室内
　　在医院的时候，为了拯救公公，秦雨迫不得已答应了李小舟。而且，就在医院的病房里，秦雨为李小舟打了一次飞机，并且许诺还有两次，将会在自己的办公室，以及李小舟的家中。
　　医院那次已经让她觉得无地自容，羞耻极了。现在，这个坏蛋学生，竟然真的找到自己的办公室来了，要求自己为他打一次飞机。难道，我必须满足他的要求？
　　如果拒绝，秦雨也知道后果，李小舟的父母有权有势，听说他的小姨还是黑道人物。招惹了他们，自己全家都要倒霉。秦雨神色有点紧张，吞吞吐吐说：「小舟，真不凑巧，老师有点急事要出去。以后再帮你好吗？」
　　李小舟看了看秦雨都拿了包，确实打算离开的样子，就问：「老师，你去哪里？」
　　秦雨只好说：「我丈夫约了客户谈生意。我去金城酒店陪他们吃午饭。」
　　李小舟说：「这才十点钟啊。我的事，半小时肯定解决了，老师帮我打完飞机再去也不迟啊。老师，你看我都硬起来了，你要是扔下我走了，我该多难受。」
　　李小舟说着，竟然解开腰带，把自己那已经勃起的家伙掏出来，笔直的肉棒朝着秦雨点头致敬。
　　秦雨羞涩地说：「小舟，你这坏蛋，竟然缠着老师在办公室干这事，要是被其他老师看见了，我们俩都别在学校混了。」说话的同时，秦雨已经蹲下来，半跪在李小舟的身前，一只纤纤玉手握住了李小舟那勃起的家伙。
　　李小舟嘿嘿一笑说：「这一节是数学课，张老师不是去上课了吗？其他老师不会来窜门的。即使来窜门也没关系。我就站在门口这儿不动，他进不来的。」
　　李小舟说着，把身子移在门上，享受美女老师的纤纤玉手。秦雨耐心地帮李小舟上下撸动着那根肉棒，弄了五六分钟，就感到手腕酸了，腿也麻了。
　　「小舟，我有点累了，你还不出来吗？」
　　李小舟说：「老师，不如我们换个方式，那样你比较省力气。」
　　秦雨娇羞地问：「用什么方式？」
　　李小舟眼转转了转说：「老师，你把裙子撩起来，让我在你的屁股上摩擦好吗？我保证不插进去。这样你只管站在门口看着外面来不来人，不用花费力气。」
　　秦雨其实也挺担心有别的老师来自己的办公室，李小舟这个方法倒也不错，她就答应了。
　　于是，秦雨站起来，含羞带怯地背过身去。李小舟就顺势从后面抱住她的腰，老师的皮肤白皙润滑，和她身体接触就象蹭在绸缎上。
　　李小舟呼吸急速起来，胯下胀得更加难受。
　　秦雨按照李小舟的吩咐，把自己的裙子卷起来到腰上，两条肉色透明水晶丝袜包裹的大腿往两边稍微分开，李小舟温柔地轻轻搂住秦雨绵软的柳腰，感受着少妇丰腴滑嫩的肌肤，玲珑剔透的身材，那坚挺的肉棒顺势深入到她丰腴滚圆的臀瓣之间。
　　秦雨的娇躯一抖，硬邦邦的肉棒被她夹了个正着，和自己的私。处直接接触，她不由得一阵心慌意乱，芳心不由自主地狂跳起来。
　　李小舟说：「老师，没关系，不用怕，我保证遵守规矩。」他稍稍用力，秦雨丰腴滚圆的臀瓣顶得更紧了。
　　秦雨点头默许了李小舟的行动，李小舟的手渐渐地下移，整个手掌贴在她丰满浑圆的大腿上，感受着肉色透明水晶丝袜包裹下的光滑细腻。
　　「老师，你的腿真漂亮，这么长！」李小舟的肉棒往上一顶，挑开秦雨的丁字裤，直接摩擦着秦雨的两片娇嫩阴唇，秦雨的身体抖了起来，丰腴滚圆的美臀一前一后的顶动，「小舟，不可以进去。」
　　「老师…你放心好了，我不会伤害你的。」李小舟粗重喘息着，顶在老师的美腿之间，在肥美柔嫩的沟壑幽谷上不停地研磨，他发现老师阴唇已经湿透了，从那粉嫩的蜜洞里，不断有春水流出来，「老师，你好敏感啊，都出水了。昨晚上你老公一定没操你吧？是不是想要了？」
　　「坏蛋，不关你的事，说好的，只帮你打。飞机……」秦雨回头看了李小舟一眼，她的脸红红的。
　　李小舟的肉棒紧紧顶住她半透明的蕾丝内裤研磨，不消半分钟的时间，这条肉棒就被她体内的春水打湿了。
　　秦雨的檀口中，又发出了一丝丝的呻吟。已经被李小舟的揉。捏搞得春心大动，体内一股股的春水流下桃源，一声久长的呻吟，她居然高潮了。
　　「老师，你都站不住了，来，坐到办公桌上。」李小舟扶着秦雨坐到办公桌上。
　　此时的秦雨发髻凌乱，几股秀发半遮掩住美艳的秀脸，真是尤抱琵琶半遮面，雪白的脸蛋上有一丝红晕，夹着春情、羞涩、惊慌，更增添了一股成熟诱惑的美，一对高耸坚挺的双峰在黑色蕾丝胸罩的包围下，挤出一道深深的乳沟，双峰硕大，随着她惊慌的颤动，像是要破罩而出，肉色的超薄长筒透明丝袜紧紧包围着修长浑圆的玉腿，诱人心魄，小脚踩在黑色的高跟鞋上，雪白丰满的大腿肉就在薄薄的丝袜中微微的鼓起。此刻裙子已经提到大腿根，肉色蕾丝内裤几乎是完全透明，肥美柔嫩的沟壑幽谷涨满了薄薄的真丝隐约可见，三角洲的顶端一团黝黑的茵茵芳草也若隐若现，在沟壑幽谷涨满处被体内流出的春水花蜜打湿，看上去更加诱惑更加动人心弦。
　　「老师，你再坚持一下，我马上就好了。」李小舟坏笑着，他吃准秦雨羞羞怯怯柔弱的性格，温柔地搂住她一手攀上她上如丝绸般光滑的大腿，并有两只手指在肉色透明水晶丝袜包裹的雪白大腿内侧来回的抚摸，一边笑着在她耳边轻声的说道：「老师，你这里怎么湿了呢？」
　　秦雨难为情地娇羞呢喃道：「李小舟，你明知故问啊……」
　　李小舟低下头去，找准秦雨的红唇，将嘴有意无意的印在她冰凉的红唇上面摩擦着，这么的摩擦感特别的舒服，这样的轻吻挑逗更使人动情难捺。他的鼻子闻着她口鼻突出的热热香气，禄山之爪更是直接抚摸上她浑圆的双峰，隔着黑色蕾丝胸罩揉。捏她丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。另一只手已经掀开肉色蕾丝内裤包围肥美的肉丘的小布，用手指揉。捏起她沟壑幽谷上的嫩肉，并顺着外流的春水，将一只手指插了进去。



　　第40章：金城酒店
　　「啊，小舟，别！」秦雨呻吟一声，大脑一阵麻木，一只空闲的手不由自主的放在了李小舟的腰上，另一只手抓住李小舟的肉棒用力套动。
　　李小舟用舌头启开了她的双唇，触碰着她甜美滑腻的舌尖，一点一点，若即若离的亲吻起来，并时不时的用舌头在她的口腔里面转圆圈，色手已经用手指摸进了黑色蕾丝胸罩内，用两个指头夹着一个浑圆乳峰的峰点用力的揉。捏着，沟壑幽谷内，另一只手的两只手指完全插了进来，并来回的抽。插着，一股热热的春水从体内流出，打湿了他的手指。
　　正在这时候，一位戴眼镜的男教师走过来，敲了敲秦雨办公室的门。
　　屋里的两人吓的惊呆了，秦雨连忙推开李小舟，放下裙子问：「谁？」
　　「秦老师，我是政教处的小刘。通知你今天下午四点钟开会。」下完通知，小刘走了。
　　一场虚惊，秦雨长舒一口气。秦雨含羞带怨地瞪了李小舟一眼，羞涩的娇嗔道：「小坏蛋，差点被发现吧？」
　　「老师，老师，我就要出进来，你再给我摸摸！」
　　李小舟抱住秦雨让她继续做下，然后用手轻轻的将她小脚上的黑色的高跟鞋解下来，让她精致的小脚完全脱离开丝袜的束缚，裸露在空气中，小巧的五个脚趾上涂着紫色的指甲油，紫色对于李小舟来说是最具有诱惑力的颜色之一，他闻着秦雨小脚出散发出来的阵阵体香，一口吻上了她精致的小腿，并用舌尖慢慢向上移动，一点一点，从小腿，到膝盖，到大腿。
　　裙子被再次向上推移，卷在平坦的小腹处，完美雪白的修长的双腿展现在了面前，他将脸移到她双腿内测，直接用舌头舔弄着她肉色蕾丝内裤凹起的地方。最后，又让秦雨用他的嫩白小脚夹住自己的大肉棒，上下套动起来。
　　「小舟，别这样，我受不了的。求你了，快点好不好，我还敢时间。」秦雨哀求。
　　「老师，就要出来了。」李小舟发出一阵低吼，突然马口一开，大量的乳白色液体全都喷在秦雨白嫩的脚背上。
　　秦雨羞愤难当，责怪了李小舟好几句，拿出纸巾清理了卫生，「小舟，这下你满足了吧？赶紧回去上课吧。老师也要去酒店了。」
　　李小舟心满意足地穿好衣服，突然从兜里拿出三颗糖果，「老师，你不是去酒店陪你老公的客户喝酒吗？喝酒要是喝醉了可难受了。我这儿有三颗醒酒糖，你喝酒之前吃下去。保证没事。」
　　秦雨把糖果接过来，问：「有那么什神奇？」
　　李小舟说：「反正我试过。效果不错的。不过，不一定对每个人都很有效。」
　　秦雨说：「好吧，那我试试。你去上课吧。」
　　打发走李小舟，秦雨把醒酒糖放进坤包，然后离开学校，坐了一辆计程车，来到金城酒店。
　　罗明已经订好了房间，看到妻子来了，赶紧迎过来，拉住妻子的手，「小雨，你终于来了。今天我们请黄主任吃饭，这个业务能不能成，就看你了。」
　　秦雨说：「看我有什么用？难倒我求他，他就能答应？」
　　罗明尴尬一笑，说：「或许会管用呢。等会儿，他要是让你喝酒，你就让他尽兴，多喝两杯。没准真的能把合同要过来呢。」
　　秦雨问：「那个小狐狸精医药代表呢？」
　　罗明说：「那个女医药代表肯定利用色相勾引了黄主任。不过他们公司的药品价格太高了。黄主任觉得不合适。所以，又给我打电话，今天中午再好好谈一下。这是我最后的机会了。老婆，我们一定要好好把握。」
　　秦雨说：「好吧。我舍命陪君子，今天陪他多喝两杯就是。」
　　罗明微笑着搂着妻子，脸上却闪过一丝不易觉察的苦笑。
　　夫妻俩坐了一小会儿，黄主任就来了。这个黄主任四十多岁年纪，头发都快掉没了，只剩下耳朵两边的几根，朝一边输了个一边倒的发型，个头不高，挺着不晓得肚子，见人很热情，笑的很真诚，「哈哈，罗明老弟，这是弟媳吧？弟媳长得真漂亮啊。用我的话来形容，我们今天中午都不用点菜了，秀色可餐，秀色可餐。」
　　秦雨不好意思一笑，「黄主任过奖了。」
　　罗明谦让说：「黄主任，难得你今天抽出时间，我们坐一起吃顿家常便饭。服务员，菜单拿来。」
　　服务员拿来菜单，黄主任也没客气，点了几个菜，罗明补充了几个，然后要了两瓶五粮液。
　　倒上酒后，秦雨借口去个洗手间，来到来到洗手间，悄悄把李小舟给的醒酒糖吃下去，「管他管不管用呢。吃了试试看。」
　　从洗手间回来，发现丈夫和黄主任正窃窃私语，秦雨好像还听见黄主任问罗明，自己的酒量如何？罗明低声说：「我老婆真的不能喝，最多一杯酒。两杯酒就不省人事了。」
　　秦雨也没在意，坐下后就陪着黄主任吃喝起来。
　　席间，黄主任端起酒杯向秦雨敬酒，秦雨推辞不过，就喝了一杯。放下酒杯后，黄主任就主动把酒斟满。
　　秦雨心道：「这样喝可不行啊。干脆，再喝一杯酒，我就装醉算了。免得喝起来没完，最后真的醉了落个难受。」
　　果然，黄主任继续敬酒，秦雨推辞说不能再喝了，再喝就醉了。
　　黄主任说：「小雨，这杯酒你一定要喝，干了，就是给我面子。我保证你老公的生意，我会照顾。你要是不喝，那就是瞧不起我了。」
　　秦雨皱眉说：「黄主任，我再喝就醉了。真的会醉的。不过，你把话都说到这儿了，我也不能驳你的面子，不过，这杯酒下去，我就失礼了。估计就要醉倒了。」
　　黄主任说：「没关系，你要是喝多了，就去里面的包间睡一小会儿。我和罗明继续谈生意，不误事。」
　　秦雨点点头，就跟黄主任碰了杯，然后就假装喝多了，趴在桌子上睡觉。
　　虽然迟了醒酒糖，但是，秦雨还是有点迷迷糊糊，虽然不像上次在刘大爷家喝的那样人事不省，却也迷迷糊糊困的厉害。



　　第41章：悲痛欲绝
　　罗明把妻子扶进包间内的沙发上躺下，帮妻子脱了高跟鞋，凑到她耳边问：「老婆，你觉得怎样？」
　　秦雨有心告诉丈夫，自己并没有喝多，只是微微有点醉意而已，又担心被外间屋的黄主任听见，反而坏了丈夫的大事。索性闭着眼睛不说话。
　　罗明以为妻子真的醉了，就放下妻子会外面陪着黄主任，两个人在外面推杯换盏继续进行……
　　秦雨确实有点困，就慢慢睡着了。
　　熟睡中，突然发觉一个软乎乎，滑腻腻的东西在自己大腿间拱来拱去，最后停留在自己蜜穴的两片阴唇上，那黏滑的东西好像人的舌头，舔的秦雨有点不自在，情不自禁地呻吟了一声。
　　「难道，是罗明这坏蛋，把生意谈成了。送走了黄主任，想跟我在这包房里风流快活一下？这个坏蛋，真会玩花活。不过，满足他一下也没什么。」秦雨因为喝了酒，很困。所以懒得睁眼，娇躯扭动了两下，檀口中发出轻微的呻吟。
　　对方舔了一会儿，可能忍不住了，呼呼喘着粗气脱下裤子，就压倒在秦雨身上，用手分开秦雨那两条雪白的修长大腿，把一条软儿吧唧的肉棒就往秦雨的蜜穴里面插。
　　秦雨感觉不到那玩意的硬度，如果不是刚才被舔的出来很多春水，估计这玩意都插不进去。「怎么回事？老公今天谈成了生意，怎么这样不兴奋？」
　　秦雨吃力地睁开朦胧的眼睛，就发现压在自己身上的，不是自己的丈夫，而是黄主任！
　　黄主任满脸的兴奋，正用力往里顶，嘴里念叨着：「罗明，你小子真有艳福！你老婆洞好紧，我都几乎插不进去呢。好在你老婆水多，里面真滑溜啊，回头老子一定把这批合同签给你……」
　　秦雨看到正在操自己的竟然是黄主任，禁不住一声惊叫，情不自禁一巴掌扇在黄主任的脸上。同时一脚蹬出去。黄主任没有防备，被秦雨这一脚蹬翻在地。
　　秦雨又发现，自己的丈夫罗明，竟然坐在对面的沙发上看着自己被操。
　　「罗明！你这混蛋。」秦雨一瞬间明白了。自己的丈夫，为了达成合同，竟然把自己的身体拱手奉献给黄主任。怪不得，他的眼神一直很奇怪。
　　如果，自己今天没有吃李小舟给的醒酒糖，这一切自己根本就不会被发现。即使被黄主任操到天黑也不会醒来。「罗明，姓黄的，你们好卑鄙！我要告你们。」
　　黄主任听说要告自己，顿时吓坏了，「罗明，你老婆怎么会这样？可是你答应我的，让我随便玩。我这刚弄进去，还没有来及享受呢。你们…出尔反尔吗？」
　　罗明没想到秦雨中途会醒过来，按照以往的惯例，两杯白酒足以让秦雨睡到天黑的。
　　罗明站起来，说话有点找不着北，「老婆，你…你怎么醒了？对不起，这件事，你听我解释……」
　　这一刻，秦雨已经是万念俱灰。她万万没想到，自己心爱的丈夫，为了钱，就然把自己出卖了。怪不得有人说，这个世界上真的没有真爱。秦雨禁不住失声痛哭。
　　她一面哭，一面整理衣服，推开来安慰自己的罗明，颜面跑出酒店。
　　黄主任一抖手，「罗明，你怎么搞的？你不是说，你老婆沾酒就醉，两杯酒能睡到天黑？这才半小时，就醒了？」
　　罗明大脑一片空白，真不知道以后怎么和妻子解释，他清楚秦雨的性格，这件事绝对跟自己玩不了，搞不好，还要跟自己离婚。
　　不过，秦雨要是急了眼，去公安局控告自己伙同黄主任迷。奸她。搞不好自己还要坐牢啊。「哎，我也真是混蛋。怎么就听从了黄主任的这个混蛋主意，鬼迷心窍了。把妻子送给人家玩弄，就为了那一纸合同，就为了挣那十万块钱吗？」
　　罗明狠狠抽了自己一个嘴巴，然后一跺脚追出酒店。
　　等罗明追出来的时候，妻子已经不知去向。罗明在酒店门口呆呆站立了一会儿，只好泱泱回家，到家后，发现妻子并没有回来。罗明就打妻子的电话，可是秦雨并不接听电话。
　　罗明就发微信，发了一大堆道歉的话。盼望秦雨能够原谅自己。
　　天快黑的时候，秦雨终于回来了，罗明赶紧给她道歉。
　　可是，秦雨狠狠地推开罗明，「你滚开。我看到你就恶心。」秦雨径自去了卧室收拾东西，罗明拦住说：「老婆，我错了。求你原谅我吧。」
　　秦雨咬牙切齿说：「你这混蛋，我算是看透你了。我要跟你离婚。离婚协议我已经写好了，你要是不同意，我就去法院告你，伙同别人迷。奸我。」
　　收拾了自己的行李，秦雨愤恨地说：「罗明，我真是恨死你了。」
　　看着妻子提着包离去，罗明身子一软，瘫倒在地上。
　　老旺今天头一天上班，在公司认识了好多新同事，人事部的经理沈如云，业务部的沐慧，唐静都是超级美女，因为是头一天上班，公司没有给老旺派任务。
　　业务部经理暂时让唐静和沐慧分别带一下老旺，让老旺在这个月多熟悉一下公司的业务。老旺和业务部那两个美女很谈得来。
　　下班后回到家中，发现气氛有点不对劲。
　　儿子坐在地板上，眼神呆呆的，老旺就问：「罗明，出什么事了？」
　　罗明就把今天中午发生的事情说了一下，老旺一听就炸了肺，骂道：「你这混蛋，怎么能干出这种事来？」
　　老旺一气之下，冲过来揪住儿子打了两巴掌。
　　罗明捂着脸，叹口气说：「爸爸，我也是一时糊涂。现在我都后悔死了，你说我该怎么办？」
　　老旺说：「赶紧去把你媳妇找回来，跟她赔礼道歉啊。」
　　罗明说：「我也不知道她跑哪儿去了，就是找到了，她也不会跟我回来。」
　　老旺想了想问：「她娘家住的不是不远吗？」
　　罗明摇摇头说：「下面的县城，距离这儿好几十公里呢。她还要上班，不可能回娘家。」
　　老旺说：「你说她拿着行李走的，会不会去她同学家？」
　　罗明眼前一亮，说：「有可能去了林芳冰家，因为林芳冰家就在她的学校附近。」



　　第42章：要离婚
　　老旺让儿子去林芳冰家找秦雨。可是罗明不愿去，担心秦雨不给自己好气，更不会跟自己回来。就央求老旺，「爸爸，你就帮我一次吧。小雨听你的话，你去秦冰家帮我说说好话，把她领回来。」
　　老旺心一软就答应了，晚饭也没顾上吃，就去林芳冰家找秦雨。
　　秦雨任教的学校附近一个很大的人工湖，林芳冰的家和学校就隔着这个湖。老旺因为路不熟，本打算抄近道，结果却绕了远。花了好多时间才从人工湖绕过来。
　　偏巧，一声响雷，倾盆大雨漂泊而下。
　　老旺还没进林芳冰的小区，就被淋成落汤鸡。老旺冒着雨一溜小跑找到林芳冰居住的那栋楼，乘电梯来到次顶楼，按响了门铃。
　　林芳冰打开门，看到门外站着一个浑身湿淋淋的男人，一下子没有认出是谁，问：「你找谁？」
　　老旺憨厚一笑，说：「林警官。我是秦雨的公爹，我儿媳妇是不是来你家了？」
　　林芳冰这才认出老旺，惊讶地说：「原来是老旺叔，老旺叔，这么大的雨，你出门也不带把伞？快进来。」
　　进屋后，老旺发现秦雨果然在林芳冰家，她和林芳冰都穿着睡衣，正在吃晚饭呢。
　　看到老旺来了，秦雨站起来，「爸爸，你来了？」说话时候，鼻子一酸，眼泪掉下来。
　　老旺站在那儿，看着满脸流泪的儿媳妇，叹口气说：「小雨，罗明那混小子的事，我都知道了。我把他狠狠揍了一顿……」
　　「小雨，虽然罗明很混蛋。但是他已经知道错了，希望你能给他一次改过自新的机会。」
　　秦雨说：「爸爸。我和罗明的事，以后再说。你身上都淋湿了，先去洗个热水澡。不然会感冒的。」
　　林芳冰拿出自己老公的衣服给老旺，让他去卫生间洗了个热水澡。老旺换上衣服出来，问林芳冰：「你爱人没在家吗？」
　　林芳冰一笑，说：「我爱人跟我是同行，因公出差了。老旺叔，你一定还没吃完饭，坐下一起吃吧。」
　　老旺看看秦雨，说：「小雨要是不肯原谅罗明，我吃不下饭去啊。」
　　秦雨说：「爸爸，先吃饭。我刚才说了，我和罗明的事，以后再说。」
　　林芳冰劝说：「老旺叔，小雨都说了，这件事以后再说。罗明那混蛋刚刚干了混蛋事，就让小雨跟你回去，她太没面子了。这样吧，先让她在我家里住几天。等小雨心情好了再说。我们先吃饭。」
　　老旺想想也是，小雨受了委屈，就这样跟自己回去，太便宜那个混蛋儿子了。应该让他多担心一下。于是，老旺又给秦雨说了好多好话，三人一起坐下来吃饭。
　　秦雨问：「爸爸，你去公司面试怎样了？」
　　老旺说：「应聘成功，我还是第一名呢。」
　　林芳冰惊讶地说：「老旺叔，没看出来，你这样厉害？要知道，龙剑信贷公司那些内保，可全都是一个赛一个硬汉。打架一个顶三。」
　　秦雨自豪地说：「我爸爸从小练武，他爷爷是武秀才，他父亲也当过民兵连长。打鬼子的时候，一个人徒手干掉三个鬼子呢。」
　　林芳冰敬佩地说：「原来，老旺叔你是功夫世家啊。怪不得这样牛！早知道这样，你来我们派出所工作多好？」
　　老旺问：「你那里有合适我的工作？我可是小学毕业文化水平。」
　　林芳冰呵呵一笑说：「我们派出所需要大量辅警。主要原因是，最近这段时间，人工湖这一代，经常出现色魔夜袭下班的女工，以及游湖的情侣。恶性案件接二连三发生好几起了。我们派出所警力有限，所以招募社会上的青壮年，签署合同后，帮我们巡逻，治安。管理我们的辖区。」
　　老旺说：「这个工作不错。我们信贷公司的工作也不是挺忙，大都是每天上午报个到，然后就去干自己的工作了，下午也不用签到。主要是考核这个月的业绩。要是连续三个月没有业绩，就自动滚蛋。」
　　林芳冰点点头说：「老旺叔，那你完全可以在我那儿做一份兼职。每天晚上前半夜巡逻一下，不耽误后半夜睡觉。每个月有一千五百块钱的收入呢。」
　　老旺说：「林芳冰，要是能行的话，那就太谢谢你了。我这样就可以多一份收入了。」
　　林芳冰一拍胸脯，「这件事包在我身上。明天你带上身份证，来我的单位办个手续。就算上班了。」
　　秦雨充满希冀的目光看着老旺，那目光里充满了绵绵情意。
　　「我爸爸就是厉害！罗明要是有爸爸的一半就好了，我也不至于这样受委屈了。」秦雨痴痴说道。
　　老旺憨厚一笑说：「我儿子其实也有优点，他比我更聪明，上学的时候挺能吃苦。后来都考上大学了。」
　　秦雨说：「爸爸你要是上学，没准还是名牌呢。」
　　三人一起吃过晚饭，林芳冰见外面的雨没有停，就对老旺说：「老旺叔，这么大的雨，你就别走了。住我家，我呢，也是武术爱好者，咱们爷俩今天晚上好好聊聊，你就是我的老师，我跟你好好学习一下。」
　　老旺谦虚地说：「林芳冰，你是正规警校毕业，学习的都是最专业的武术，我不过就是家传的一点功夫，哪里敢当老师。」
　　林芳冰撅起嘴巴，说：「老旺叔，看来你是不愿意教我啦？」
　　老旺说：「不是那意思，我只是担心，根本不是你的对手，没有资格呢。」
　　林芳冰一笑说：「三人行必有我师。中华武术博大精深，任何一个练武的，都有他的独到之处。跟别人多学习，不断地补充自己。这是我的座右铭。」
　　老旺赞许说：「林芳冰，你能有这种态度对待练武这件事，你将来一定会成为武术大师。前途不可限量。既然话说到这份上，我就把我知道的，都跟你说说。」
　　林芳冰大喜，泡了茶水，就跟老旺聊起武术来。这一聊就是大半夜。直到最后，快十二点的时候，秦雨催促说：「林芳冰，都大半夜了，你们爷俩以后有的是时间，明天再聊吧。大不了，让我爸爸在你家多住几天。」
　　林芳冰刚才跟老旺深聊，她发现老旺对武术的理解，真的是经受过名师指点，造诣比自己深很多。自己一定要抓住这个机会，跟老旺多多请教。
　　「太好了，老旺叔，那你就在我家多住几天。我跟你好好学学。」



　　第43章：老王新发现
　　入睡之后没多会儿，因为喝茶喝多了，老旺起来上趟所。
　　他发现林芳冰的卧室还有灯光，并且还有说话声，老旺心里纳闷：「这么晚了，她俩还没睡，说什么呢？」
　　老旺发现，林芳冰家的格局和自己家差不多，从阳台也可以窥见主卧室。只不过，林芳冰的房子更大一些。这个阳台连接的是客厅。
　　老旺就蹑手蹑脚来到阳台。卧室的窗帘果然拉的不严实，他可以从阳台上看到里面的情景。
　　床上，秦雨和林芳冰都是只穿着贴身的内衣，并排躺在一起正在有说有笑。
　　林芳冰说：「我在所里每周都要值一次班，派出所的宿舍蚊子特别多，晚上咬的简直就睡不着觉。我不习惯使用蚊帐。嫌那东西太闷，不透气。支着蚊帐开窗户，又担心被那些坏胚偷看我。」
　　秦雨惊讶地问：「林芳冰，你是指导员，还有人敢趴你的窗户偷看你？」
　　林芳冰很无奈地说：「指导员又怎么了？谁让姐姐自然条件这么优秀？我们所那几个毛蛋孩子，个个都是小色。狼，每天盯着我的胸看个没够。尤其所长贾三宝，经常找机会偷窥我换衣服。这些人都必须要防。」
　　秦雨哈哈一笑，说：「林芳冰，看来你的先天优势都变成灾害了。谁让你长那么漂亮，胸部还这样完美，这才惹得你的同事对你垂涎三尺。我要是你的同事，保准也要偷窥你！哎，对了，除了偷窥你，还有没有别的事？」
　　林芳冰翻翻白眼说：「去你的，想歪了吧？你当我们派出所的警察，都像你们学校的坏学生？难道还敢偷我的内衣打。飞机不成？」
　　秦雨说：「这也说不定哦。你不是跟我说过，那个贾三宝思想很脏脏，你洗完晾在宿舍的内裤不见了，没准就是他偷的。」
　　林芳冰不好意思说：「这么说，还真说不准呢。不过，他都是有老婆的人了，难道打。飞机比操自己的老婆还要爽？真不知道这些死男人怎么想的？」
　　秦雨伸出手在林芳冰娇挺的玉峰上捏了一把，说：「就凭你这火爆身材，拿着你的内衣，想着你丰满的大奶，哇咔咔…那种味道一定超级爽歪歪。」
　　林芳冰骂道：「讨厌，不要挖苦我了，先把你的爪子拿开。」
　　秦雨嘻嘻笑道：「不拿。就不拿。我要好好玩玩。」说着，还加大力度揉起来。
　　老旺看的热血澎湃，心中惊讶，「她们俩真是闺蜜无隐私，什么话都说啊。」老旺又见林芳冰被儿媳妇侵犯，非但没有生气，阻拦，反而美滋滋地说：「好舒服啊。秦雨，我们好久没有这样过了，我好想念咱们上学时候的那段日子，好想再跟你亲热一回。我把胸罩解开好吧……」
　　秦雨说：「林芳冰，我也挺怀念那段时光的。」
　　林芳冰说着，还真的把黑色的胸罩解开了，一对雪白的丰满顿时弹出来，看的老旺眼前一阵眩晕，「好美啊。林芳冰的圣女峰简直是波。霸级别啊，看上去比秦雨的那对饱满雪峰要大一个号。」
　　秦雨看到林芳冰解开胸罩，来认真的了。不由得脸一红，把手甩开说：「林芳冰不闹了，那时候我们年纪小，不懂事。做了不该做的事，现在，我们都结婚了，我也成了人民教师，你更是人名警察，不能再胡闹了。」
　　老旺心中暗说，「我儿媳妇果然很矜持，不过和她这个闺蜜，好像有点故事？」
　　老旺希望好好听一听，果然，林芳冰幽幽说道：「对不起秦雨，我也不知道咋搞的，现在和苏浩东在一起的时候，没有先前那种激情了，人们不都说，结婚七年之痒吗，我们结婚才一年啊。难道，我们俩不存在真正的爱情？」
　　秦雨说：「林芳冰，其实，我真的不赞同你和苏浩东的婚事，我觉得你跟他不合适。他是那种为了工作，为了事业，不惜牺牲任何东西的工作狂人。当初，你看上他，不过是因为他正巧破获了一桩大案，成为了刚刚来警察这个职业实习的你的心中英雄。你们俩缺少感情基础。所以，你才会有那种感觉。」
　　林芳冰叹了口气说：「秦雨，本来我应该是他弟弟苏浩南的女朋友，后来，却鬼使神差的爱上了浩南的哥哥。或许就像你说的，我被他的英雄事迹打动了，仰慕却不是爱情。」
　　「秦雨，我一直想知道，如果没有我的插足，你是不是现在已经嫁给苏浩东了？不管怎么说，苏浩东总比罗明强一些。你的生活或许会更好一些。」林芳冰的这句话，犹如石破天惊，把偷听的老旺吓了一大跳。
　　「什么情况？我儿媳妇和林芳冰的老公还有一腿？听她的话，儿媳妇好像是苏浩东的前女友呢。」
　　秦雨脸上表情微微有点变化，她摇摇头说：「不会的。我和苏浩东是相好了一段时间，但是我认为我们俩性格不相投，根本不合适。我拒绝了他。」
　　林芳冰问：「那么，后来他没有再跟你继续保持那种关系吗？」
　　秦雨笑笑说：「林芳冰。咱们俩情同姐妹，当我得知你爱上他后，马上跟他表明心声，一刀两断。至今，我跟他一清二白，就是普通朋友关系。我可不想跟你做情敌，你脾气大，搞不好会开枪射杀我呢。」
　　林芳冰呵呵一笑，猛然翻身爬到了秦雨身上，深情地吻了她一下，说：「秦雨，我好喜欢你。我永远都不会对你开枪的。」说着，她俯下身抱住秦雨，继续吻着她。
　　老旺做梦也没有想到，儿媳妇和闺蜜之间竟然亲密到如此地步，眼看着秦雨的胸罩被林芳冰缓缓脱下来，她把头埋进秦雨的两座玉山之中，老旺的心弦一阵紧绷。
　　儿媳妇这种行为算什么？我该不该阻止她？老旺心里很矛盾。
　　「爱抚她的对象，不是男人，而是一个不论是身材，相貌，气质，学识，都不输秦雨的天之骄女林芳冰。如果我现在冲进去，她们一定会很尴尬。」
　　「哎！我打了李小舟，要不是林芳冰帮忙，我可能就去坐牢了。人家帮了我很多忙，我要是冲进去阻止，实在太不应该了。自己今后要在丽都市发展，还有很多地方离不开她的帮忙。」
　　不知道为什么，老旺突然发觉，自己的下面硬的厉害，看着林芳冰爱抚自己的儿媳妇，老旺心里油然而生一个邪恶的想法。有机会我一定让林芳冰尝试一下我的厉害，我要把这个拥有极品大奶的美女警官直接操翻，操的你求饶…也叫我爸爸！」



　　第44章：闺蜜的爱
　　林芳冰开始亲吻秦雨精致的耳垂，最后落在秦雨迷人的红唇上，被林芳冰火热的双唇攻击，秦雨感觉自己好像此时在梦中一样，林芳冰的舌尖分开她双唇，伸进了秦雨的小口。
　　舌头放肆的在秦雨口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。女人和女人亲吻的感觉如此美好，秦雨霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，一颗芳心也飞回了中学时代……
　　两人舌尖缠。绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　秦雨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，「唔…」娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　「林芳冰，你这大腐女，女人也欺负。」秦雨对林芳冰撒娇。
　　「你喜欢我欺负你吗？」
　　「讨厌你，喜欢你！恩，好舒服。」秦雨檀口中娇吟不断。
　　林芳冰自己也是欲焰高燃。林芳冰一双手在秦雨的玉体上游走，先轻抚着秦雨的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过秦雨挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的胸罩握住了秦雨那饱满翘挺、娇软柔润的一对雪峰。
　　林芳冰手握住秦雨圣洁美丽的娇挺雪峰一阵抚搓、揉。捏…同时低下头，含住那樱桃开始吸允。
　　「唔…啊！」秦雨玉颊羞红如火，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的秦雨已是媚眼如丝、眉黛含春，胸罩已被林芳冰上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了林芳冰的手中，在林芳冰手口并用之下，快感连连。
　　林芳冰的手慢慢下滑，滑入了秦雨两条玉腿根中，抚摩着秦雨的玉腿内侧，秦雨又急又羞，但闺蜜抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著秦雨美臀的灼热五指趁势隔探到秦雨更深更柔软的底部。隔着内裤直接挑逗秦雨的蜜唇阴唇。
　　「讨厌，这样，我会受不了的。」秦雨被林芳冰挑逗的十分亢奋。主动把自己的小内内退下去。
　　让林芳冰的手直接爱抚自己的禁区，林芳的手指不断地刺激着秦雨神秘的三角地带，那丰满而圆实、红润而光泽的两片阴唇，唇内流浸出晶莹的淫液，很快就打湿了林芳冰的手指。
　　「唔…啊！」秦雨发出火热而娇羞的嘤咛。
　　林芳冰的手在秦雨的滑嫩「玉沟…」中挑逗着，小心翼翼、一寸寸地深入探索着秦雨神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉。
　　秦雨突然紧紧搂住林芳冰的脖子，两人开始狂吻，同时秦雨的身体发出阵阵轻颤，她高潮了。
　　老旺头一次看女人和女人搞，而且还能搞出高潮，不知不觉的，自己也把坚硬的肉棒拽出来，放在手中轻轻撸着。「我曹，想不到这样也可以？」
　　随后，秦雨和林芳冰交换了位置，秦雨爬到了林芳冰身上，摘下她的胸罩，开始肆虐她那一双硕大的极品大奶，老旺看到林芳冰那对极品大奶在儿媳妇手中不断地更换形状，刺激的老旺真想冲进去，也握住这对极品宝贝痛痛快快摸一摸
　　「小雨，求你，帮我吃一下。」林芳冰娇吟着，抱着秦雨的头往下按，于是，秦雨就含住那极品玉峰上面的樱桃，慢慢地吸允起来。
　　老旺又看到，高贵圣洁的女警官林芳冰，自己退下这在一双玉腿中央的黑色小布片，将两条玉腿大大地分开，她从枕头下竟然取出一件仿真的电动玩具，塞给了秦雨，嘴里呼唤着，「小雨，用这东西…操我！」
　　秦雨接过那件假玩具，却没有马上捅进去，而是付过身子，用嘴拨开她胯间浓黑的芳草，张口含住了林芳冰早已湿润的阴唇。
　　林芳冰顿时娇躯一颤，「小雨，谢谢你…我好舒爽。」
　　秦雨的嘴紧吻着林芳冰湿滑的阴唇，鼻中嗅到闺蜜处。女般的体香及淫液蜜汁的芷兰芬芳。
　　用舌尖慢慢挑逗林芳冰的阴唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她蜜壶内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，秦雨挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由林芳冰花房内流了出来，顺着舌尖流入了秦雨的口中。
　　林芳冰的蜜汁大量的灌入了秦雨的口中，她的口中更是娇吟出声。她那张美绝艳绝的瓜子脸侧到枕边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃不断。
　　秦雨突然拿起那粗大的假玩具，抵在林芳冰的蓬门之上：「林芳冰，我要操你了，你喜不喜欢？」
　　女警官娇喘连连，她那两条雪白浑圆的大腿已经下垂无力的分张，「小雨，快点进去，操我！用力操…我。里面好痒啊……」
　　秦雨就把那个假玩具慢慢插入她胯下细嫩的阴唇中央，在阴唇的颤抖中，趁着林芳冰蜜壶中流出的又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了她的鲜嫩的穴肉往里挺进。
　　进入的强烈刺激使林芳冰在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的阴唇在颤抖中收放，好似啜吮着那根假玩具。
　　秦雨开始轻轻抽。动，玩具在林芳冰的蜜穴里进出研磨着，上面的棱沟刮得她柔嫩的阴唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出。林芳冰不断地细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。
　　几分钟后，林芳冰死死地抓住秦雨的手腕，协助秦雨一起用力，「小雨，我不行了，要丢了。」
　　老旺在外面看的热血沸腾，恨不得冲进去，推开儿媳妇，用自己那火热滚烫的宝贝，来满足女警官的欲望。
　　看着林芳冰进入高潮，和秦雨搂抱在一起睡着了，老旺身上的欲。火还没有散去，这一次他没敢随便动阳台上晾晒的女士内衣。要知道，随便动一个女警察的内衣，要是被发现了，那可是十分危险的事情。



　　第45章：偶遇美女上司
　　第二天，老旺装作什么都没看见，笑呵呵给二女做了早餐。
　　老旺的厨艺不错，煎的鸡蛋又滑又嫩，林芳冰赞不绝口，吃饭时候嘱咐老旺：「老旺叔，这几天，我家的厨房就交给你了。对了，今天你带上身份证复印件，来派出所报个到，要是你这几天工作忙，过几天，我在给你安排巡逻任务。」
　　老旺点头答应，先跟林芳冰去了一趟派出所，填了一张辅警合同，就算正式上班了。
　　不过，老旺这几天真的挺忙，离开林芳冰的单位，只给儿子打了个电话，让他好好反省几天。自己也没回家，而是来到商业银行大厦，昨天都约好了，两个美女业务员要轮番带老旺。
　　其实，公司出于安全考虑，给两位女业务身边派一名保镖兴致的催款员，也算是对女业务员的一种保护。
　　老旺被分到的这个部门，一共有两名女业务员，一个叫沐慧，一个叫唐静。都是长得极有气质，又漂亮的年轻女性。
　　昨天跟她俩聊天的时候，得知沐慧年龄稍大，已经结婚。她的丈夫好像是某学校的校长。唐静年纪和秦雨差不多，有个男朋友同居，并没有结婚。
　　她们俩商量好了，每人带老旺三天。前三天由唐静来带老旺。后三天由沐慧来带。
　　老旺今天就跟着唐静开始走访客户，忙活了一上午，老旺逐渐对这个行业开始了解。
　　中午，唐静带着老旺回了公司，先回到自己的业务一部，其他业务员都不在。唐静写了一张业务报表，对老旺说：「旺哥，你把这份表送到咱们杨总那儿去。我呢，去给你订盒饭。」
　　「好。」老旺答应，就拿了报表去杨总办公室。
　　昨天，沈经理领着老旺各部门转悠的时候，带老旺去过总经理办公室。但是那功夫杨小萱不在办公室，而是去行长那儿开会了。
　　老旺就拿着业务报表，来总经理办公室找杨总，说起这个杨总，公司里的人没有不服气的。
　　杨小萱虽然学历不高，但是闯进十足，十几岁辍学后，就开始闯荡社会。这女人不但貌美，而且才华横溢。她不是中看不中用的花瓶，她有谋略，有眼光，而且有手段，管理的水平很高。集东方人的美貌智慧和西方人的洒脱张扬于一体，是魔鬼和天使完美结合的天才管理家。
　　她的美貌绝世无双，她的性格也是举世无双，年龄不大却心狠手辣，甚至有点灭绝人性，因为，她对公司员工苛刻至极，只要完不成她定的任务，就算是市长的亲戚，也得滚蛋。
　　不过，你要是任务干得好，该给你的奖金一分钱都不会少，赏罚分明这令全公司员工都很信服。
　　老旺敲了一下门，里面没有反响，难道杨总不在？老旺打算把业务报表先放到她的办公桌，于是，老旺径自推门而进。谁料，他推开门后走进来后，就发觉情况不对劲。
　　美貌的女上司，正仰在真皮老板椅上，衬衣解开，里面的黑色胸罩也脱落，秀发披散在双肩，双手抱着胸口，张着嘴，眼睛盯着老旺，一副很惊恐的样子。她的旁边，电脑正播放着很激烈的成人片。
　　最令老旺吃惊的是，这个杨总竟然是她？
　　正是昨天早上，自己来公司报告，在半路上遇到几个流氓碰瓷，要欺负的那个超级美女。
　　杨小萱也没料到在自己的公司遇到老旺，而且还被老旺发现自己私下看黄片。
　　杨小萱惊愣了几秒种后，立刻吼道：「一点规矩也没有了！你不敲门就敢闯进来？」杨小萱怒不可遏的责问老旺。
　　老旺感觉很委屈，自己明明敲了门，她没有听见而已，谁知道你躲在办公室看这东西？
　　「杨总…我是新来的业务员。来送业务报表的……」老旺磕磕巴巴说道。
　　杨总恼羞成怒地说：「什么业务报表，你先出去，敲门再进。」
　　老旺没办法，只好出去敲门，在外面等了足足一分钟，里面传来杨小萱的声音：「进来。」
　　老旺叹口气心说：「我真倒霉，撞见女老板自。慰，看来非要被辞退不可。」
　　办公室内，杨小萱恢复了正常，头发已经整理好，衣襟也掩好了。她板着脸对老旺说：「什么业务报表？」老旺就把业务报表递过来，「杨总，这是唐静的业务报表，上面我们的贷款客户，就是那个叫李麻子的老赖，关于李麻子的情况分析，请杨总定夺……」
　　杨小萱接过业务报表，看了几眼说：「先放我这儿。你回去吧。」
　　老旺巴不得赶紧离开，谁料他刚转身，杨总又说：「你等等。」
　　老旺心里直打鼓，「她一定恨我撞见她的秘密，该不会开除我吧？」
　　谁料，杨小萱径自说道：「昨天早上，谢谢你的帮忙。在我的公司，希望你好好干，我不会亏待你的。」
　　老旺又惊又喜，连忙说：「杨总，我一定好好干。」
　　老旺大步离开总经理办公室，回来找唐静。
　　唐静正在办公室看文件，突然，银行的行政副行长刘振走进来，他还顺手把们关上了，唐静不由得心里一沉。
　　这个刘振是个好色之徒，他一直对唐静心怀不轨，唐静平时穿着稳重大方，她拥有着精致五官、曼妙身姿、优雅气质、虽然算不上天姿国色，却极富才情，温和、真实，是个极具成熟魅力的知性女子，像她这样的成熟美妇很容易成为好色的刘行长狩猎的对象。
　　刘振仗着自己是副行长，唐静不过是分包公司的员工，所以，经常手上小动作占唐静的便宜。
　　「唐静，看报表呢？这月成绩如何？」刘振走过来，以查看业务任务报表为由，手就不老实的在唐静的丰硕的胸部轻轻的碰一碰，应该不是碰，而是用力的摸了一下，尽管隔着衣服和胸罩，但是那饱满的感觉，还是让刘振心神一震。
　　唐静十分反感地一甩手，推开刘振的手，厉声说：「刘行长，你放尊重点。」
　　刘振厚着脸皮又凑过来说：「唐静，我听说，你最近业绩不太好啊？我还听说，你们杨总打算精简一下公司员工。」
　　唐静吃了一惊，说：「你胡乱说的吧？」
　　刘振一撇嘴，说：「我怎么会胡说，昨天上午开会，钱行长批评了你们杨总，说今年的追贷率太低了。你们公司现有员工素质太低，必须大换血了。」



　　第46章：可趁之机
　　刘振又说：「唐静，你要是被辞退了，你家就没有收入了吧。」这句话说到了唐静要害，她很害怕失去现在的职位。自己的丈夫是个没有正当职业混混，虽然很疼爱自己，可却给不了自己经济补贴。他们俩甚至都没敢正式结婚，更没敢要孩子。一直租着房子过日子。
　　唐静的丈夫张大军嗜赌如命，唐静每个月还要给他两千块钱零花钱，除此之外还要交房租，自己还要买化妆品。自己每月四五千块的收入刚好够家庭开支。如果被辞退，自己稳定的生活将会被打乱。
　　看到唐静脸色骤变，刘振阴阴一笑，说：「唐静，我是这儿的副行长，和杨总关系很好。我要是跟杨总说不让动你，杨总肯定给面子。」刘振淫笑一下，大手又放在唐静的翘臀上轻轻抚摸起来。
　　唐静心中很惆怅，她知道，刘振是杨总的上级，说话肯定管用，可是她不想被刘振沦为禁脔，又不想失去这份工作。如果现在拒绝他，他一定会给自己穿小鞋。或许不用杨总调离自己，他就直接让杨总解雇自己。心里一犹豫，等于给了刘振可趁之机。
　　刘振猜想，唐静的心理防线已经崩溃了，他双臂一张就把唐静拦腰抱住，坚硬的下体正好顶着唐静的翘臀。那极富弹性的地方，刘振兽。性大发。他一发力就把唐静按倒在办公桌上。
　　唐静吓的惊叫，「刘行长，你要干什么？别这样！」发现刘振动真格的，唐静吓坏了，声音都变味了。
　　刘振呼呼揣着粗气说：「唐静，让我操一下吧，我保证你不会被辞退。」刘振说着从后面将她的职业裙撩起来，唐静那雪白翘臀立刻全部呈现眼前，看的刘振一阵欲血沸腾。
　　「刘行长，请你放尊重点，再这样，我要报警了。」
　　刘振不肖地说：「唐静，你报警我就说你勾引我。派出所的所长跟我是哥们呢。哈哈，你这荡妇，居然穿丁字裤？这不是成心引。诱我干你吗？」
　　「你这无赖，流氓，你放开我。」唐静脸羞得通红，极力挣扎，可是她的身体被刘振死死按住，不管怎样用力都挣脱不开。
　　刘振嘿嘿一笑，伸手拽住唐静的黑色蕾丝内裤，用力往下一扯，那丰美的桃源圣地立刻全部暴露出来，那鲍。鱼真是鲜美多汁。刘振看的直流口水，大手摸过去，又说：「唐静，你要是不愿意，我立刻让杨总开除了你。」
　　唐静身子一颤，大滴的眼泪从眼眶里流出来，呜呜……
　　刘振猴急地解开腰带，狰狞的武器对准那片湿润的丰美之地，狠狠捅过去，「嚓，真紧啊。好舒服！」
　　老旺从总经理办公室回来，发现业务一部办公室门锁上了，不由心中纳闷，「大白天的小静锁门干嘛？」突然，屋里传来唐静的哭泣声。老旺意识到出了事，一脚踢过去，办公室的门被踹开了。
　　老旺冲进办公室，就发现唐静虾米一样被刘振按倒在办公桌上，内裤都滑落到脚踝去了，刘振紧紧抱着唐静的腰往里拱，听到破门声，刘振扭头过来。还来不及看清楚，老旺的拳头就砸过来，狠狠砸中他的鼻梁，顿时鲜血长流。
　　老旺身体壮实，又会武功，对付三五个棒小伙都不成问题，别说刘行长这种没有啥战斗力的中年男子。刘行长被打的摔倒在地，他提着裤腰带站起来，手指老旺怒吼：「你他妈谁呀，敢打我？你知不知道我是谁？」
　　老旺气得牙齿咬的咯咯直响，「我管你是谁，你这畜生，光天化日竟敢欺负唐静，我不打死你。」老旺的拳头雨点一样落下来，刘振腰带都没有系好，哪里有能力还手？被老旺打得抱头倒地。
　　唐静这功夫赶紧整理好衣服，看到刘振被老旺打的满脸是血，连忙拦住，「老旺哥，别打了！」
　　老旺看看刘振的惨象，说：「小静，这混蛋这般欺负你，报警吧。不能饶了这混蛋。」
　　「这……」唐静犹豫了一下，她心中暗想，「如果报了警，自己肯定就要被公司开出了。」
　　刘振虽然挨了揍，但是他自知理亏，小眼珠转了转，对唐静软语说：「唐静，真是对不起，我不过跟你开个玩笑，你不要认真。报警对谁都没好处的。」
　　唐静咬着嘴唇，说：「老旺哥，这件事就算了吧。」
　　「什么？」老旺怒气不消看了看刘振，愤恨地说：「小静，就这样放过他？」
　　刘振陪着笑说：「唐静，既然你不追究，我给你道个歉，我还有别的事要做，我先走了。」
　　刘振说完，转身跑了。
　　老旺叹口气说：「小静，这禽兽欺负你，你就忍了？」
　　唐静苦笑一下，说：「老旺哥，我不想把事情闹大，那样对你，对我，都不会有结果。刘振是副行长，就连我们杨总，也要给他面子呢。」她心有余悸可怜的模样，如同一只将要被关进笼子的白兔。
　　看了看唐静委屈的脸庞，老旺轻叹一声，他知道唐静担心的是什么，「小静，你知道刘振为什么这样大胆子吗？就是因为你们太纵容他了，所以他才会肆无忌惮。」
　　老旺昨天遛办公室的时候，听见银行办公室司管文职的几个女同事，不管是漂亮的，还是不漂亮的。都被刘振占过便宜，甚至强行上过。这些女人为了保住自己那份高薪，为了保住那个脸面，都没有声张。如果报了警，刘振被抓了，自己的脸面何存？以后还怎么在公司做下去呢，可悲。如果被自己男朋友或者老公知道后，自己更不用活了。
　　唐静话题一改，「老旺哥，谢谢你。这件事就这样算了吧。」
　　送外面的来了，唐静和老旺吃了午饭，稍微休息了一下，唐静就带着老旺继续走访欠款客户。
　　两人乘坐电梯下楼，电梯里只有他们俩，老旺和唐静并排站在一起，唐静穿的是半透明白色衬衫和蓝色超短裙搭配的职业装，像唐静这种身材火爆的成熟少妇，穿这样的衣服对男人有着穿透力极强的杀伤力。同她一起乘电梯，鼻间闻着美少妇特有的芳香，老旺心中感觉一片温馨，美好。



　　第47章：英雄救美
　　老旺和唐静吃完午饭，再次来到老赖李麻子的家中。
　　李麻子家住市郊，是一栋带大院子的平房。两年前，李麻子因为开饭馆，向银行贷款十五万装修。逾期半年多了，明明挣了不少钱，却赖着银行的钱不肯还。
　　唐静又给他讲了一番大道理，李麻子软硬不吃，还笑呵呵对唐静说：「唐小姐，我真是钱紧。这样吧，明天我爹过七十大寿，你也来热闹热闹。我收点礼金，先换一部分利息，你看怎样？」
　　唐静气的直翻白眼，照李麻子的意思，他老爹过生日，自己还要随礼了，要不然更别想把欠款要回去。
　　唐静没说答应，也没说不答应，气呼呼从李麻子家里出来，老旺说：「小静，这个老懒真草蛋，家里那么阔气，还烂账不还。」
　　唐静说：「老旺哥，你得帮我想个办法，整整这个李麻子。」
　　老旺说：「等我回去好好琢磨一下，怎样对付他。」
　　下午回公司的时候，步行穿越街心公园，突然钻出四个彪形大汉。四个人胳膊上都刺着青龙。为首一个留着小胡子，凶巴巴走过来，「你叫罗兴旺？」
　　老旺眉头一皱，看这几人来者不善，分明是找茬的，他说：「是我，我好像不认识你们啊。」
　　小胡子从手里调出一张照片，确认了一下，随即一挥手，「就是他。兄弟们，揍他！」
　　这四个人呼啦一下，就把老旺包围起来，老旺大声喊：「你们要干什么？我不认识你们。」唐静看到情况不妙，掏出手机就想报警，一个家伙冲上来，一巴掌将她的手机打掉在地上。
　　「你麻痹，这次不认识，以后就认识了。」小胡子一拳朝老旺面门打来。
　　老旺心里暗自猜想，「我刚来公司，没有跟谁结过梁子，难道是刘振派来的？」
　　对方虽然有四个人，但是老旺也不惧怕，把牙一咬，迎着小胡子上来，先封挡住他的拳头，然后膝盖狠狠地往上一顶，小胡子被老旺这一膝盖，狠狠顶在小肚子上。疼得他一声惨叫翻倒在地，捂着肚子狼嚎起来，另外三个看到大哥被对方偷袭，全都急了。纷纷朝老旺扑过来，乱拳齐下，老旺双拳挥舞奋力顽抗。一记勾拳，又狠狠击中一名对手的腮帮子。
　　这四个混混，虽然战斗力不错，但是开始有点轻敌，被老旺抓住机会，老旺一记快拳，砰地一声正中一个混混脸部。对方闷哼一声，捂着脸倒退两步，后槽牙都被老旺打落了，满嘴都是血，老旺跟上又是一拳，狠狠打在他头上，这家伙身子一软坐在了地上。
　　另外两个混混一起冲过来，对着老旺一阵暴打。老旺身上挨了四五拳，五六脚，心中一阵发狠，用脚狠狠踩向抱着自己的那个混混的脚面。这个混混脚趾头被踩，疼的一松手，老旺立刻得以逃脱，他顺势一记重拳，先把抱住自己的混混打倒在地，然后双拳左右开弓，又把另外一个打到。
　　老旺撂倒四个混混，一拉唐静，「小静，我们快走。」
　　两个人飞快地离开公园，唐静见老旺衬衣也扯坏了，身上受了不少轻伤。担心地询问：「老旺哥，你怎样？」
　　老旺吐了一口血沫子，说：「我没事。都是外伤。」
　　唐静又问，「老旺哥，那几个人是谁？」
　　老旺说，「不认识。我猜，是刘振派来的。」
　　唐静难过地说：「老旺哥，都是因为我，害得你受伤。」
　　老旺一笑，「小静，真的没事。」
　　唐静想了想说：「你这样子，咱们别去公司了，我家就在附近，家里有治疗外伤的药水，姐给你擦点吧。」
　　老旺想了想说：「谢谢了，小静。」
　　来到公司楼下，骑了自己的电动车，唐静带着老旺来到自己家中，这个小区和老旺居住的小区其实离得不远，房子是老式的楼房，唐静租的房子在三楼。上楼后，唐静掏出钥匙开门，老旺跟着走进屋子。这是一套两居室，主卧室的门开着，里面一张超大的床，被子枕头什么的有些乱，好像是早上起来后没有整理过。
　　「老旺哥，你稍等下，我去拿药水。」唐静脱下高跟鞋，急忙去卧室床头柜找药水。
　　老旺往卧室看了看，他发现，床上被褥凌乱，床头柜上还摆着一盒开封的保险套，老旺心想，难道是今天早上她和男朋友大战过后，没来得及收拾战场就去上班了吧。哎，小静这么漂亮，学历高，本事高，端庄稳重的成熟少妇，她男朋友一定很幸福。
　　老旺眼前不由浮现出那诱人的一幕，唐静光洁的胴体被她男友压在身下，唐静嘤咛不断，老旺有点心猿意马，吞了一口口水。唐静身材丰满，细腻的皮肤白中透出粉红，最特别的是那双勾魂的眼睛仿佛随时都带着笑意。看着她微笑动人且又很端庄正经的模样，在床上的话，是不是很骚很带劲？如果我是她男友，我保证每天晚上睡觉前和每天早上上班之前，狠狠地操她两次才行。
　　唐静说道：「我老公也是混混，经常和人打架，所以家中必备外伤药。」从抽屉找到药水，唐静红着脸把那盒保险套放进抽屉收起来，微微脸红道：「老旺哥，让你见笑了，我这儿有些乱，早上上班太急，没能空出时间整理。」
　　老旺问：「小静，你老公还没找到正式工作？」
　　唐静叹口气说：「他这人哪都好，就是不踏实工作，好工作看不上他，不好的他嫌累，整天混迹朋友公司那边，也挣不到几个钱。」唐静很爱自己的老公，不想在别的男人诋毁自己老公的形象。女人都希望自己的男人，在别人眼中有一个光辉的形象。「老旺哥，你把衣服脱了吧，等会儿我给你洗洗。」
　　老旺怔了一下，看看自己的衣服，不但脏了，袖子还撕开了。「小静，不用那么麻烦。」
　　唐静却说：「跟我还用客气，这样子怎么回公司？」
　　还要回公司填报表，老旺只好遵从，把上衣和裤子都脱了，身上只剩下一条内裤。唐静仔细看着老旺的伤，碰了碰一些伤到的地方，温柔地问：「疼吗？」
　　老旺忍着疼：说：「没事，不疼。」



　　第48章：美女家中
　　「老旺哥，这里都青了，里面有了淤血呢。」唐静开始给老旺涂药水，药水的药味非常的浓烈，很刺鼻。唐静给他搽药的时候，是弓着身子的，老旺低头正好看到唐静丰硕的胸，两团雪白的肉团，被粉色的胸罩紧紧包裹着，那一双丰软让老旺脸红了，擦着擦着，老旺下面就坚硬起来，看到自己内裤支起的帐篷，老旺面红耳赤。
　　擦完药水，唐静注意到老旺的帐篷，娇嗔：「老旺哥，你刚才偷看人家的胸部了吧？」
　　「没，没有。」老旺吓了一跳
　　「哼，还说没有？」唐静伸手在老旺那硬邦邦上面轻轻拍了一下，「把内裤也脱下吧，我看你的胯骨上也有淤青，给你涂药……」
　　老旺有点为难，「小静，那儿就不用擦了吧……」老旺觉得要是连内裤也脱了，自己那丑陋的家伙就全曝光了。尤其它现在已经勃起了。
　　唐静却说：「要擦的，你还害羞啊？要不你背过身去。」老旺只好从命，翻过身子将内裤退下，唐静细心地给他的伤处搽药，擦完后对老旺说：「老旺哥，我看到你挨了好几拳，应该没内伤吧？」
　　老旺一笑说：「小静，你武侠小说看多了吧？那几个混混，怎么可能打出我的内伤。没事，你放心好了。」
　　唐静说：「我老公经常打架，有一次他挨了揍，跟我说受了内伤，跟我要了五千块钱去找一个老中医寻药调理了好长时间呢。」
　　老旺心想：「一定是她老公借口受内伤，骗她的钱去赌了。」
　　唐静瞄了一眼老旺那雄厚的本钱，脸上一阵发烧。她拿起老旺的衣服说：「老旺哥，你再等一会儿，我去给你洗一洗，晾一下就干了。」说着转身去了卫生间。
　　「哎，小静真是命苦，找了这么一个丈夫。」老旺坐在床上，闲得无聊看到枕旁有一本相册，就拿过来看。里面有唐静和她男朋友的婚纱照，穿着婚纱的唐静更加年轻美丽。她的老公相貌平平，只不过身体壮硕了一点。「真是一朵鲜花插在牛粪上。」老旺摇头叹息。
　　老旺突然听见卫生间传来哗哗水声，居然是唐静在洗澡，浴室门上的毛玻璃有一部分被水溅湿了，隐约可见唐静在浴室里边冲洗的动作和模糊身影，那傲人的身材，吸引着老旺的目光直瞪想要穿透这块玻璃。里面的水声也把老旺的心吸引得飞了进去。
　　老旺突然想，她带我来她家，让我脱光了衣服给我搽药，是不是对我有点意思呢？要是能和唐静来一炮，一定很过瘾。
　　老旺正在胡思乱想，卫生间门一开，唐静走出来，老旺急忙拿起一本杂志，假装看。唐静走进卧室，她身上围着浴巾，肌肤迷人，雪白细腻。除了浴巾从胸部到臀部下面一点，雪白的玉腿几乎全露出来，秀色可餐，让老旺看得垂涎三尺。
　　唐静说：「老旺哥，衣服我给你洗了，估计要晾一个来小时才能干。你不如休息一会儿吧。」
　　老旺的身上，仅有一个小内裤，他有点不好意思，「小静，我这样子，万一你老公回来看到，怎么好？」
　　唐静苦笑一下说：「他今天刚要了两千块钱走的。钱不花光，是不会回来的。你放心好了。」
　　老旺点点头说，「那好吧。」
　　唐静调了一下空调的温度，说：「今天挺热，我调低了温度，你要是睡觉，最好盖上被子，免得着凉。」
　　唐静弯腰给老旺拿被子盖上，她温滑的小手触搭在了老旺的小腹上，一股热流从小腹开始在老旺的身体里边闲庭信步。老旺的手条件反射的伸出来来，按在了唐静的手上，握住了唐静那只柔软的手。
　　随后，情不自禁地翻身压到了唐静身上，老旺的呼吸急促起来，唐静炙热的气息吹着他的脸庞，老旺疯狂地把嘴巴覆盖上了她的嘴唇。唐静吃了一惊，「老旺哥，你疯了？」
　　她用力推着老旺，可老旺仿佛真的疯了，「小静…我喜欢你。」老旺喘着粗气，央求说：「给我吧？」
　　「不，不行。」唐静芳心乱跳，情迷意乱，却还始终保留着一丝清明，小手推挡着老旺，「老旺哥，我知道你喜欢我，可是我有男友，不能跟你乱来……」
　　老旺偷眼观察了一下唐静的神色，知道她芳心已乱，自己一味强求，逞一时之欢，不如细水长流。等时间久了，她自然会喜欢上我。
　　「对不起，小静，我刚才太冲动了。」老旺道了歉。
　　「老旺哥，你是工作压力太大了，别胡思乱想了，好好休息一下。」
　　老旺平静下来，却一直攥着唐静的小手，唐静幽幽问道：「老旺哥，你说你妻子死了十几年了，这十几年你是咋熬过来的？」
　　老旺苦笑说：「就那样熬呗。」
　　唐静幽幽笑道：「你要是想女人了怎办？」
　　老旺说：「自己撸。」
　　唐静又问：「是不是很辛苦？」
　　老旺点点头说：「说不辛苦那是瞎话，反正憋得挺难受……」
　　唐静悄悄把小手伸过来，隔着内裤握住老旺那雄伟的大肉棒，「老旺哥，刚才我拒绝你，你别生气。我真的不是那种随便的女人。你救了我，我也很想回报你。不过，我不能背叛我的男友…你现在挺难受，我帮你用手撸一撸吧？」
　　老旺有点不忍心亵渎善良的唐静，就说：「小静，我还能熬得住，这样做是不是太委屈你了？」
　　唐静说：「老旺哥，你是好人。我很喜欢你，我愿意为你做这事。」说着，唐静就把老旺的大肉棒从内裤里拉出来，用手轻轻揉动着，「老旺哥你的家伙好大啊，不知道能不能耐久？是不是银枪蜡头？嘻嘻。」
　　老旺说：「才不是呢。我年轻的时候，操我老婆的时候，晚上连干三次都没问题。每次都半小时以上。可惜，我老婆命苦，生病死了。」
　　唐静同情地说：「你老婆真是没福气，要是活着多好啊，每天都可以跟你快快乐乐过夫妻生活，老旺哥你这种大家伙，不但大，硬，而且耐久，女人一定很享受。我帮你好好撸一撸……」
　　唐静专心致志地给老旺撸，撸了十多分钟，发现老旺依旧坚挺，唐静情不自禁地低头在老旺的龟头上亲了一下，老旺浑身一激灵，「小静，你愿给我吃一下吗？



　　第49章：寂寞
　　唐静羞涩地说：「老旺哥，不行啊。我男朋友让我帮他口、交，我都很少答应他呢。刚才只是觉得你家伙大，心里喜欢，情不自禁地亲了一下，你莫多想…我帮你撸出来……」
　　老旺见她还挺矜持的，就不再强求，反正以后就是同事了，交往的时间多了，说不定以后唐静还会允许自己操她美丽多汁的蜜穴呢。
　　唐静又花了一会儿时间，终于帮老旺打出来，看看时间也不早了，老旺的衣服也晾干了，「老旺哥，我们得回公司去了。」
　　老旺从公司下班，就直接来到林芳冰家。
　　秦雨和林芳冰也刚好回来，老旺就主动张罗晚饭。林芳冰换了睡衣，饶有兴趣地跟老旺谈论功夫。
　　老旺就知无不言言无不尽地把自己练功的一些窍门说给林芳冰听，林芳冰受益匪浅，「老旺叔，听君一席话，胜读十年书啊。我以前在警校，只是注重擒拿，格斗。但是要是遇到高手，这些招式就不管用了。以后，我要注重一下内功的修炼。」
　　老旺说：「林芳冰你天资聪明，天赋极高，相信你经过一番努力，将来一定可以成为武术大师。」
　　吃过晚饭，各自回房睡觉。
　　老旺发现秦雨和林芳冰如胶似漆，又上演了一场激情大戏，老旺这一次只看了一小会儿就离开了。他担心自己控制不住欲。火，搞不好弄出什么事来。
　　回到自己的房间，满脑子都是秦雨和林芳冰那美丽动人的胴体，老旺久久不能入睡。
　　后来也不知道怎么睡着的，睡着睡着，老旺察觉有只小手在摸自己，一睁眼发现儿媳妇躺在身边。
　　看到老旺醒了，秦雨冲他嘘了一声，老旺低声问：「小雨，你怎么来我房间了？」
　　秦雨羞涩地说：「爸爸，人家还不是担心你难受。你现在住在林芳冰家，不像在自己家中那样随便。肯定憋的难受，我就趁林芳冰睡着了，过来陪陪你。」
　　老旺紧紧搂住乖巧的儿媳妇，「小雨，你真是爸爸的好儿媳。懂的爸爸的心意。你打算怎么帮爸爸？」
　　秦雨的小手轻轻撸动着老旺的宝贝，那根大肉棒很快就坚硬如铁了，秦雨羞答答滴说：「爸爸，在人家家里，不能搞得太激烈，我只能帮你摸摸，等会儿你要射的时候告诉我，别弄脏了人家的床单。」
　　老旺说：「好。」他心里更期待秦雨能够用嘴帮自己，其实，狠狠地操儿媳妇的迷人小嘴，确实非常过瘾。可是，秦雨担心搞得动静太大，会把林芳冰弄醒，要是被她看见了自己和公公关系暧昧，岂不是太丢人了？
　　秦雨帮老旺撸了一会儿，老旺不但没有射出来，反而越来越硬了，秦雨的小手累的酸麻，娇嗔说：「爸爸，你能不能快一点，我的手腕都算了。」
　　老旺就咬着秦雨的耳朵说：「乖儿媳，你要是累了，就让爸爸自己来，行不行？」老旺一边说，一边摸弄秦雨那湿淋淋的蜜穴。
　　秦雨娇羞地说：「爸爸，那样做太危险了，而且，我这几天正好是危险期，万一怀上你的孩子可怎办？」
　　老旺把手往后移动，放在了秦雨的菊花上，低声说：「小雨，要不，让爸爸在你这儿捅几下过过瘾？」
　　秦雨心里一惊，说：「爸爸，你瞎说什么，这儿哪里能干那事，好脏的。」
　　老旺此刻已经欲。火攻心，难以忍受，必须要插进去，不管是前面的洞，还是后面的洞，必须要解决。
　　他就央求：「小雨，没试过，你哪里知道不能弄？我在小电影里都看见人家弄过了，女的好像还挺爽呢。」
　　秦雨听老旺是从电影里看来的，稍稍放心，她担心那天晚上罗明搞了自己的菊花这件事被老旺看见。其实，秦雨嫁给罗明后，那天晚上还是第一次让罗明搞菊花。
　　「爸爸，你真的要试试？」秦雨问。
　　老旺抚摸着秦雨那娇嫩的菊花蕾说：「小雨，我好像试试，你就答应我吧。」
　　秦雨说：「那你小声点，别让林芳冰听见。」说完，就把身子翻转过来，把白嫩的香臀在老旺面前高高翘起来。
　　老旺大喜，立刻抱住儿媳妇的翘臀，秦雨的臀部又圆又滑，摸上去就像摸在绸缎上。
　　老旺咽了一口口水，伸出右手中指探进臀部深深的裂缝中，指尖上下来回探索着菊花。
　　那敏感的领地，被老旺用手指挖弄着，秦雨羞愧难当的挣扎起来。但老旺那里理会她的哀求，用手拨开秦雨丰厚的股肉，粉红的小菊花不断的开合蠕动着。
　　老旺俯身地下头将脸塞到秦雨丰厚的屁股上用舌头舔了起来。
　　给男人舌头舔到菊花的感觉，使秦雨不自主地产生了一种强烈的淫秽感，「别！——好脏，爸爸，请不要……」
　　老旺的手指则不老实地一面不停挖弄湿淋淋的肉洞，舌头同时转向上方的花蕾上攻击。
　　「唔…小雨，你的屁股真是好漂亮！」
　　一边轻抚着，一边不由出口称赞，老旺真有种爱不释手的冲动。秦雨的漂亮浑圆的臀型真的很诱人，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　「小雨，我要进去了。」老旺用手握住粗壮的肉棒对准秦雨的菊门就要插进去，可是，太粗了，拱了一下竟没弄进去。
　　「啊…爸爸，你太大了，疼！」身子一阵轻抖，秦雨哀求。
　　「小雨，我帮你想办法。」老旺粗大的手指在秦雨湿透的蜜穴里沾了些汁液，湿润地叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，秦雨忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，秦雨知道他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便大肉棒进出。
　　老旺用油滑滋润地将秦雨的菊花抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，她的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得她真不知该如何是好。



　　第50章：得到满足
　　感觉身下的秦雨那窄紧的菊花花办吸住了自己的手指，老旺不由轻轻抽。插起来，异样的刺激只令秦雨身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密地吸紧了自己的手指，在透出了她的需要，老旺心中不由大喜。「嗯…差不多了…小雨，爸爸要操你的菊花了！」
　　秦雨咬着银牙准备迎接，一股怒火在老旺心内向上冲，他紧紧抱住秦雨的香臀道：「别动，快让我插进去！」
　　随后，老旺腰部向前用力就是一挺。当整个龟头强挤进儿媳妇的体内后，老旺立时用手紧抱着她的两股肥臀，以防被她拋脱！秦雨的后庭通道刚才在老旺的手口挑逗下此际虽然已有些许湿润，但这从未容纳过这样粗的家伙，直夹得老旺胀硬的肉棒也隐隐微痛。
　　老旺忍住这短暂的不快，用力向前挺推，享受着下身一分一分挤进儿媳妇后庭内的快感。挺进不久，大肉棒便感到遇上一股强大的阻力，老旺缓慢地向后退出小许，随即猛力向前一冲，那片脆弱的菊阴唇怎能阻挡胀硬的大肉棒强力撞击，一下子已整根钻进秦雨的后庭内。插进后老旺静止不动享受那暖且紧的包围感。
　　「啊！疼死我了！爸爸，你轻点啊——…」被撕裂的感觉令秦雨痛得头部上仰，肉体的剧痛还不及心中的悲伤，她自喉咙里发出一声哀嚎。火烫的大肉棒与手指岂可相提并论？虽然这儿先前也被开发过，可与老旺的大肉棒相比之下也是小巫见大巫，秦雨只觉菊肛被他的大肉棒一点一点地顶开、一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，秦雨的痛楚自足更胜以往，若非事先老旺已揉得菊花阴唇渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被老旺在臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助老旺款款深入、直至没顶。
　　「好舒服，累的真紧，比操比还爽！」老旺全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，大肉棒被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的秦雨却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　他虽是不动，但大肉棒挺挺地将她撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声：「好…好痛…爸爸，求你动一动……」
　　秦雨咬紧了牙，她对菊交有着一定的经验，所以她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但秦雨仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛。没想到此刻插入菊蕾的大肉棒却动了起来，老旺双手按住她臀瓣，不让她痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，大肉棒缓缓动作起来。
　　洞里有点干涩，秦雨提议说：「爸爸，这样搞我太疼了，不如你去前面沾点润滑液…可能会舒服些。」
　　老旺大喜，就把举步艰难的肉棒拔出来，顶在秦雨湿漉漉的阴唇中央，滋溜一下钻进去大半截，秦雨伸手过来控制住，「爸爸，不可以太深了，要是太深了，就变成你操人家了。」
　　老旺也不强求，棒体上在里面沾满了她的春水花蜜，既润且滑，重新插入秦雨的菊花中运动起来。
　　因为有了润滑油，菊花被抽。插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得秦雨竟然渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送；见秦雨如此老旺知他已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　疼痛已经转化为快乐，秦雨被那强烈感觉冲击，她不由自主地呻吟起来，秦雨这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得老旺也渐渐想射，就把手伸到她胸前，紧紧握住那对美峰，同时加快速度……
　　秦雨无力地呻吟着，仿佛随时都要被老旺强力的爱欲弄得断气，纤腰却火热地扭摇着，让他的抽。插更加方便，动作之间峰摇发乱、蕾颤汗散，那人。妻少妇妩媚的艳丽真是无法以言语形容。
　　「好爸爸，再快，再用力一些啊！干死儿媳吧！我…又要丢了。」
　　秦雨只觉直肠都被公公塞满了，虽已酥软得泄了身子，但公公那强力的撞击却不曾停止，真美得让秦雨一泄再泄，说不出的欢快放纵，口中发出似泣似怨的娇吟，混在老旺的喘息低赞之中，令房内缭绕着美妙的音乐。
　　又在儿媳妇身上骋驰十数分钟后，老旺感觉自己已进入快要出精时刻。低声道：「小雨，我要出来了！」
　　「爸爸，就射里面吧，这儿不用担心怀孕。」秦雨有气无力地说道。
　　老旺用尽全身力度疯狂挺送，低声喊道：「爸爸真的不行了!要射啦!…射给你啦!…噢!…」话声刚落，老旺下身向上猛挺一下，这一挺的力度直将秦雨整个身躯向上推移头盖顶撞床头上。那双肉球因被他十指深深陷着，才没被撞离握抓，老旺感到自己的大肉棒砥在儿媳妇的直肠之中不停地跳动。
　　火烫的滋味犹如点击，刺激得令秦雨再次登上了高潮，美妙的呻吟隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与以往的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　朦胧中的秦雨只觉身子一震，心知又一次美妙的快乐就要到来，就在此时老旺的低吼声也到了尽头，他一下放沉了秦雨身子，大肉棒紧紧地抵着儿媳妇的菊花，一阵抽搐之间，火烫的精液轰然爆发喷射而出，两人都软了下来，倒在床上一时都别想动了。
　　老旺心里十分满足，想不到自己竟然这样酣畅淋漓地占有了儿媳妇的菊花，这种滋味真是太销魂了，心愿满足，老旺逐渐进入梦乡。
　　等老旺再次醒来的时候，秦雨已经离开了，老旺回忆着昨夜和儿媳妇的疯狂，心里快活的同时，也有几分自责。小雨毕竟是我的儿媳妇啊。我竟然不知廉耻地占有了她的菊花。
　　罗明要是知道了，会不会恨我？不过，小雨现在恨死罗明了，只想跟罗明离婚，如果他们真的离婚，小雨会不会还跟我保持这种关系呢？真的舍不得小雨离开我啊。



　　第51章：斗老懒
　　今天是李麻子老爹的七十大寿，李麻子在家中大摆盛宴，招待来给老爹做寿的宾客。
　　突然，李麻子的老婆跑进来说：「麻子，出事了。大门外来了一个买东西的，赖在咱家门口不走。」
　　李麻子说：「这有啥大不了的？估计就是想蹭顿饭。随他去吧。」
　　李麻子老婆又说：「不行啊，关键他卖的东西太缺德。」
　　李麻子问：「卖的啥？」
　　李麻子老婆说：「花圈！」
　　李麻子当时就蹦了，「什么？卖花圈？我老爹这儿过大寿，你在这儿卖花圈？这不是诚心给我添堵？」
　　李麻子马上跑出大门，果然看到自己家大门外的树下，停着一辆农用三马车，车上满满滴一车全是花圈。
　　车下还摆了两个，李麻子凑近一看，只见花圈上还有字。上联是：杀人偿命欠债还钱。下联是：谁做老赖，没好下场。横批：李老爷子教子有方。
　　「妈个比的，这不成心说我欠债不还吗？」
　　李麻子吼道：「谁的车？」
　　老旺从一旁转过来，「老板，我的车，你要买花圈？」
　　李麻子一看老旺，果然是昨天银行来的催款员，不由得咬牙切齿，「你马上把车开走，否则，我叫人打断你的腿。你信不信？」
　　老旺说：「这房子是你家的。难道这大街也是你家的？政府也没有新规定，说不让卖花圈啊。你叫人把我腿打折？没关系，我命硬，只要死不了，我就跟你打官司打到底。看看呗，我这儿都把视频弄好了，现场直播呢。」
　　李麻子一看，老旺的三马车上都架好了手机，感情开直播了。
　　「你，你太可恶了。」李麻子冲过来，就要跟老旺干仗。
　　这时候，李麻子的爹从大门里走出来，喝了一声：「住手。」
　　李麻子听见他爹的喊声，立刻停手，「爹，这混蛋在咱家门口卖花圈，找我们的晦气。我把他撵走。」
　　李麻子的爹苦笑一下说：「麻子，你的事，爹都知道。其实，你现在做生意挣了不少钱，欠人家银行的钱，还了就是了。你要是钱不够，爹还有点棺材本，给你垫上。」
　　李麻子为难地说：「爹，你不明白情况。银行得制度太坑人，我借那点钱，竟然要我那么多利息。」
　　李麻子爹说：「谁让你当初愿意借呢？一个愿打一个愿挨，你这事不占理。麻子，你是孝子，我可不想，等会儿亲朋好友都来了，在我们家门口看热闹。你爹我还想多活几年呢。」
　　李麻子听后，长叹一声，对老旺说：「算了。我还钱。」
　　老旺十分高兴，马上用手机通知等待收款的唐静，李麻子用手机银行完成了连本带息的还贷，冲老旺大吼一声，「滚！」
　　老旺也不生气，呵呵一笑，掏出一百块钱给李麻子爹，「大叔，你果然是教子有方。今天我的行为有点冒犯，这点钱给你做寿礼金赔罪。对不起了，我祝你长命百岁，身体健康。」
　　说完，老旺赶紧开车离开了。把三马还给棺材铺，老旺付了人家两百块钱的雇佣金。加上随礼花的一百块钱，一共用了三百块钱。
　　不过这笔债务这么快要下来，老旺和唐静都可以获得一千五百块钱的提成，以及月底的若干奖金。可谓是收获颇丰。
　　因为公司和银行有协定，凡是催要回来已经到账的款项，催款员都可以立刻结算提成。
　　这笔钱，当然是银行方面出。老旺想把这笔钱提出来用，杨小萱倒是挺痛快，刷刷写了批准。但是，要想领现金，还要去找银行的主管领导刘振签字。
　　一提起刘振，老旺有点怵头，因为昨天刚揍了刘振，自己现在去求他办事，这小子一定会报复自己。老旺就打算放弃了，等月底一块结算。可是转念一想，「我是按照合同制度办事，怕他的球？他要是不批再说。再说，银行上面还有行长，也不是他一人说了算。」
　　于是，老旺就拿着杨小萱签字的条子来找刘振领钱。怀着侥幸的心理，老旺来到刘振的办公室，这位副行长板着脸，听老旺讲了来意。先唱了一下高调，把老旺这次突出的表现夸奖了一番。然后说：「老旺，按照公司的管理，这笔钱应该在月底才能发给你。」
　　老旺生气地说：「刘行长，这笔单是我为公司争取的。我现在等钱用，为什么不能支给我？杨总都签字了。」
　　刘振哼了一声说：「你们杨总不懂财务。要是都像她这样随意批示，我们银行司的财务制度还不乱了套？我还有点事情要办。」说完，站起来就送客。
　　老旺也愤恨地哼了一声，气呼呼走出刘振的办公室。
　　刘振打发走老旺，就去找银行保安队长孙大壮。孙大壮一见刘振就不满地说：「刘行长，你太不够意了。原来得罪你的那小子是个练家子。草，像这种情况，你应该早点告诉我一下。现在，我那几个朋友都挂彩了，你说咋办吧？」
　　刘振骂了一声：「马拉巴子的，这小子居然还会两下子，我真的没想到。大壮，你在道上认识的人多，难道就不认几个狠点的角色？」
　　孙大壮得意地说：「我的把兄弟都是在道上混的。只是不知道这小子的底细，随便找了几个兄弟，结果吃了大亏。你要教训老旺，必须找个高手才行啊。」
　　刘振赶紧说：「大壮，这件事你多操操心，我现在恨不得弄死这小子。」
　　孙大壮说：「高手，都是不容易请动的。江湖的规矩，你懂得。」
　　刘振把心一横，「需要多少钱，你报个数。」
　　孙大壮说：「天下武功共分五个级别，一星高手名曰大师。二星高手名曰霸王。三星高手名曰天尊。四星高手名曰传奇。五星高手名曰战神。像我们丽都市这种地方，大师级高手已经是凤毛麟角。偏偏我就认识一个，不过人家是我把兄弟的朋友，是海王夜总会的大保镖头子。如果他能出手，恐怕在丽都市基本找不到对手。他的出场费至少也要三万吧。」
　　「三万块钱，搞定他。」刘振这一次下血本了，老旺初来乍到，不但坏了自己的好事，还把自己打了一顿，要是不好好修理他一下，自己这个副行长实在太没面子。



　　第52章：行长的报复
　　孙大壮点了点头说：「不过，还有一个情况。这个高手可是名声在外，绝对不能像上次几个那样，半路上劫道打架。必须要师出有名！否则坏了大师的名声。」
　　刘振这下为难了，琢磨了老半天，突然眼前一亮，「有了，我把这小子想办法支到我家去，我再偷偷交代我老婆，假意勾引他，等他上钩。就带人去捉奸。不但可以狠狠揍他一顿，说不定还能敲诈他一大笔钱。」
　　打定主意后，他马上准备了钱，让孙大壮去请那个大师级高手。随后就把信贷公司的人事科长沈如云叫过来，耳语授意一番。
　　老旺坐在办公室，正在寻思怎样才能通过刘振领到提成，门外一阵高跟鞋的声音，沈如云满面春风走进来。
　　「老旺，忙着啊？」
　　「额，沈经理啊，找我有事？」
　　「咦，看你的表情，怎么不高兴啊。我听唐静说，你工作干得挺好啊。」
　　「哎，兜里没钱了。我想预支一部分提成。可是刘振不批。」老旺无可奈何地说。
　　沈如云呵呵一笑说：「一定是你得罪刘行长了，平时刘行长很好说话的。」
　　老旺说：「我也不清楚，反正他卡着钱不给我。」
　　沈如云又说：「你真笨啊，难道就不懂得走一下迂回路线？」
　　「什么迂回路线？」老旺问。
　　沈如云压低声音说：「刘行长离婚后，又娶了一个小老婆，他很听这个老婆的话，你要是买点礼品，去他家串门，让刘振夫人帮你吹吹耳边风，这事还那么难办吗？」
　　老旺说：「没这必要吧。大不了，我跟别人借点钱，先维持着。到月底，他总不能不发吧？」
　　沈如云说：「老旺，你以后还要在银行做事，跟刘行长有这个梁子解不开，对你没啥好处啊。冤仇宜解不宜结啊，他是行长，你花个百八十给他买点水果，找个台阶，这个事不就过去了？」
　　老旺点头说：「你说的有点道理。一百块钱我倒不在乎，不过，刘振夫人会帮我吗？」
　　沈如云说：「我和刘行长老婆挺熟呢，我们住一个小区呢，这样吧，我带你去她家，回头你办成事。请我吃饭哦。」
　　「一定一定。」老旺就去买了点水果，跟沈如云来到刘振家。
　　沈如云说：「你自己上去吧。我就不陪你了。我家就在后面那栋楼，有空来我家做客啊。」
　　刘振的家是三室一厅的房子，他的娇妻叫罗秀梅，比他小十几岁，结婚还不到两年。此刻正懒洋洋依偎在沙发上看电视。刘振打过电话来，说明了自己要陷害老旺的意图，让妻子无论如何必须配合一下。
　　「既然让我使用美人计，刘振真有你哦。你就不怕赔了夫人又折兵？」罗秀梅打趣地笑道。
　　刘振哈哈一笑：「亲爱的小梅，我相信你的。另外，这小子在公司里经常跟我作对。最近又挣了一大笔钱，我必须好好教训他。要不然，他以后保准骑到我脖子上拉屎呢。」刘振故意把事情说得严重一点。
　　「好了，好了。我听你的就是。」
　　「恩，他到家后，你尽量多拖延一会儿时间，一个小时后，我就带人去捉奸。」
　　果然，有人按门铃，罗秀梅赶紧来开门。只见老旺提着礼品站在门外。两个人互相对视了好几眼，几乎是异口同声地说道：「是你？」
　　「这不是老旺叔吗？你咋找到我家来了？」
　　老旺也吃惊地说：「秀梅，这是你家？我以前只知道你嫁给城里的有钱人了，没想到这么巧？」
　　原来，这个罗秀梅不但和老旺是一个村的，而且还是本家亲戚，按照辈分要管老旺叫堂叔。
　　「老旺叔，快屋里坐。」
　　老旺开心地说：「秀梅，没想到你居然嫁给了大银行的领导。好福气啊。」
　　罗秀梅脸上羞红一片，「老旺叔，你是在嘲笑我吗？刘振比我大了将近二十岁。这事，我都没敢跟村里人说呢。」
　　老旺急忙说：「现在这社会，笑贫不笑娼，你现在是官太太，谁敢笑话你？小梅，我是来求你办事的。」
　　罗秀梅突然想起老公给自己布置的任务。就问道：「老旺叔，你在公司是不是得罪了我老公？要不然，他怎么会给你小鞋穿？」
　　老旺一愣：「是吗？他想干什么？」
　　罗秀梅叹了口气说：「老旺叔，我都告诉你吧。刚才我老公打电话过来，说你来我家做客，他还让我…引。诱你。然后，他再带人来捉奸……」说到这儿，罗秀梅的脸又是一阵羞红。心中暗说：「早知道来人是老旺叔你，我就不应该答应。」
　　老旺气愤地说：「秀梅，你老公真是太阴损了。怎么可以这样？其实，我跟他原本也没有什么过节。而是这么回事，我都告诉你吧。你老公在公司，想要强。暴一个女同事，正好被我碰上了，我就把他打了一顿。他这才蓄意报复我。」
　　「什么？这个老混蛋，居然背着我找别的女人？亏他口口声声说只爱我一个。我真是被他骗的好苦。」说到这里，罗秀梅一掩面，呜呜哭起来。
　　老旺就劝说：「秀梅，你别哭了。事已至此，你哭也没用，回头好好劝劝你老公，让他做人本分点。」说完，老旺就想告辞。
　　谁料，罗秀梅突然站起来，一下扑入老旺的怀中，「老旺叔，你别走。请你不要生气了，都是那混蛋不好，我替他向你道歉。」
　　老旺说：「没事，我不会跟这种人一般见识的。」
　　罗秀梅眼含泪花，痴痴地看着老旺，突然她的芳心一阵激动，双手捧住老旺的脸，主动奉上自己的香吻。罗秀梅的姿色不是很突出，也算是个美女，但是她的身材很不错，丰满的酥胸，紧紧挤压着老旺的胸膛。加上小香舌主动伸入老旺口中。
　　「秀梅，你这是干什么？」老旺有点慌了。
　　罗秀梅说：「老旺叔，你人好，我从小就喜欢你。今天，是老天爷故意安排你来到我家……」罗秀梅说着，抱着老旺用力地亲。
　　老旺立刻被撩。拨的起火，罗秀梅主动脱光自己的衣服，双目含情望着老旺，「老旺叔，我很早就喜欢你了，可是我们是亲戚，没有办法跟你在一起。只能嫁给一个只会骗人的老混蛋。我好想得到你的爱，求你给我一次吧。就算报复刘振，赏给他一顶绿帽，行吗？」



　　第53章：逆转
　　面对罗秀梅的诱惑，老旺实在没法克制自己，另外，刘振几次三番的找自己的麻烦，自己正好上了他老婆，让他赔了夫人又折兵。于是，老旺双手抱住罗秀梅的纤腰，把她放倒在沙发上，然后就重重压下去。
　　老旺也紧紧地抱住罗秀梅，并将嘴贴近罗秀梅的耳根，轻轻的咬了一下，罗秀梅的身子突然不断地颤抖起来，同时嘴里发出压抑的闷哼，并左右猛摆。原来耳朵就是罗秀梅的性感带。
　　老旺大喜，嘴里轻轻的咬着罗秀梅的耳朵，而手却不断地玩弄着那两个裸露出来的美乳，只见罗秀梅的美乳弹跳着一会儿并拢，一会儿又分开，那对可爱娇美的玉兔肆意的在老旺的手中变换着形状，此时的老旺已经无法控制住自己。
　　更而令老旺高兴的是，怀里这个千娇百媚的少妇是刘振的老婆，「刘振，让你欺负我，我就欺负你老婆！」老旺的又手一路长驱直入，插进罗秀梅的下体。
　　「呃……」一声娇媚的呻吟传出，原来是罗秀梅忍不住刺激而娇啼一声，而那僵硬的玉体此时紧张得直打颤。
　　老旺那只插进罗秀梅下体的的手开始轻轻的抽。插起来，「啊…啊…嗯…哦…啊……」
　　老旺双管齐下，手指不断地抽。插着罗秀梅的下体，而嘴巴开始沿着的面颊、颈项和耳珠等地，向罗秀梅的美乳发起了进攻。
　　片刻之后，老旺已经亲吻到了吻到罗秀梅挺拔高耸的玉峰上，只见老旺将罗秀梅的樱桃吸进嘴内，不停吸啜，而罗秀梅那早已坚硬的樱桃在老旺舌尖的挑逗下变得愈发的俏立挺拔起来。
　　老旺的另外一只手用力的揉弄着罗秀梅的双乳，雪白的乳肉在指掌间变得一片通红，终于，老旺抵受不住诱惑，把头探进罗秀梅的双腿之间，抚摸着大腿内侧娇嫩滑腻的肌肤，舌头朝着蜜穴口前进。
　　手指梳了梳上面的森林，因为溪水的浸润，湿答答的森林自然地沾成了缕，把酷似蜜汁欲滴的水蜜桃形状的洞口露出来。洞口的细缝微微张着，现出里面一圈粉红色被淫水沾湿得闪亮晶莹的嫩肉。嫩肉上方，蜜唇阴唇褶皱的交汇处，一颗艳红的肉菱从包皮里钻出尖尖的小头，随着蜜唇阴唇的颤动而不住微微抖动着。
　　老旺的中指顶在已尖尖翘起的珍珠花蒂上，然后再猛地向前一送，指头便重重摩擦着最受不了刺激的珍珠花蒂，滑进了肉屄中。
　　「啊啊……」罗秀梅被强烈的刺激使她如触电般的挺起上身，丰满坚实的玉峰在空气中乱摇乱甩，因不住摩擦沙发表面皮质而聚起的汗水也发射线般地四处溅着。
　　很快因为没有支撑，她的上身又软软地倒下去，「老旺叔，我受不了了，受不了了，快点操我吧！」
　　老旺看着罗秀梅的媚态，口干舌燥，心脏跳动如雷。
　　他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸着下身朝这软弱无依、傍惶无措的少妇那同样赤裸的下体压下去。双腿用力慢慢顶开罗秀梅紧合的大腿，肉棒早已经充血待命，龟头更已抵在罗秀梅的蜜唇阴唇上。
　　而被老旺这如此重重一压，罗秀梅感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的蜜穴口。罗秀梅紧紧搂着老旺的腰：「快进来……」
　　老旺腰间轻轻用力，龟头已挤开罗秀梅的两片性感蜜唇阴唇，慢慢插入她的蜜穴内，罗秀梅的甬道即小又浅，可见刘振忙于工作，平时不怎么开发老婆，真是暴殄天物，老旺无不遗憾的想。
　　老旺的粗大肉棒向罗秀梅的蜜穴深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向她的全身。令人遗憾的是粗大肉棒只进了一半多一点就到达了底端。由于前戏充分，所以罗秀梅的蜜穴甬道内虽然很紧但是却十分的湿润，而且热热的十分温暖，令老旺十分的舒服，真是一个极品美穴！老旺不禁感叹。
　　「老旺叔，你真大，我从来没有…被这样大的家伙操过…你…用力干我！」罗秀梅紧紧搂着老旺的肩膀，下身用力往上挺。
　　老旺的肉棒紧紧抵着罗秀梅的花心，一只手臂揽住罗秀梅前倾的细腰，下腹逐渐加快抽。插的频率，另一只手抓住她的一只玉峰细细揉玩，时不当的，手指还拈起她的樱桃又搓又捻。渐渐的，红肿的樱桃变得更加硬了，窄小的洞府也慢慢适应了老旺的大肉棒，活。塞运动开始变得顺畅起来。
　　就在这时候，刘振打电话过来，罗秀梅怔了一下，只好接听电话，刘振问：「小梅，那个人来了没有？」
　　「恩，来了…就要来了……」罗秀梅意识到自己马上就要高潮了，「恩，…啊，用力。」
　　刘振纳闷地问：「用什么力？」
　　罗秀梅吓了一跳，赶紧更正说：「老公，那个人去洗手间了。刚才，他好色啊，盯着人家一阵猛看。」
　　刘振惊道：「难道，你又没穿内衣？」
　　罗秀梅羞答答滴说：「人家，没顾上穿呢，他就来按门铃…我怕耽误你的事，就没顾上。」
　　刘振气的咬牙切齿，「小梅，等会看我怎么收拾他。你勾引他没有？」
　　这时候，罗秀梅羞的满脸通红，她一边跟丈夫通电话，一边承受老旺的猛烈撞击！老旺更是把插在蜜穴甬道里的肉棒加快了抽。插的频率，但那愈来愈强的鼓胀快感，顶着蜜穴甬道肉壁强烈的冲击，仍然动摇着罗秀梅的意念，俩人的呼吸都变的粗快起来。
　　刘振问：「我多少时间上去捉奸？」
　　罗秀梅含糊不清地说：「再等一会儿，我打给你，现在，我还没有呢…要丢……」
　　老旺忍不住张开了嘴，一边狂插着罗秀梅，一边哼着粗气，急促的气息不断吹到罗秀梅的耳鬓，奇痒难耐。罗秀梅赶紧咬住嘴唇，生怕自己那放荡的呻吟被刘振察觉。
　　刘振皱起眉头，问：「小梅，那家伙还没从卫生间出来？」
　　罗秀梅断断续续说：「快了…就要出来了…出来了。」与此同时，她的娇躯一阵剧烈颤抖，大量的春水泄出来。
　　刘振一听老婆出来了，大喜，「小梅，他是不是出来了，那你赶紧勾引他一下，十分钟后，我就带人冲上去。」说完，刘振挂了电话，开始布置任务。



　　第54章：老旺叔真厉害
　　老旺把罗秀梅干的泄了身，可自己还没有射，所以，依旧快马加鞭！
　　罗秀梅挂了电话，嘤咛着说：「老旺叔，你真厉害，操人家这么久都不出来。换成我老公，三次都结束了。」
　　老旺把罗秀梅抱起来，让她跪在沙发上，自己从后面插入，粗大的肉棒深陷在她湿滑的穴腔里，缓缓、轻轻地摩擦着柔软滑腻的嫩肉向深处插去。罗秀梅的小嘴开始溢出急促的喘息和娇美的呻吟。
　　老旺一边插一边把手伸到前面，揉。捏两个早已硬得像石头般的红润樱桃！而那硕大的紫红色龟头却紧紧的顶在罗秀梅的花房，老旺的抽。动越来越快，越来越有力，罗秀梅整个身子也随着他野性的冲撞，剧烈的摇晃。
　　「老旺叔，你得快点，时间不多了，刘振马上就要上楼来了！恩恩，小梅…要被你操死了…再深一点……」
　　已经半个小时多了，老旺仍然保持着猛力的抽。插，抽。动频率亳无减缓。罗秀梅已经被干丢了好几次，眼冒着金星，胸脯剧烈的上下起伏，胸前的两个玉峰活活跳跳的，罗秀梅已进入了一种仙境，渐渐产生了一些幻觉，感觉自己的灵魂都已经脱壳而出。
　　感觉要爆发了，老旺狠狠扇了罗秀梅的屁股一巴掌，「刘振，你这绿头王八，我操死你老婆！」说罢，对着蜜穴又是一阵疯狂抽。插，阵阵的强烈快感，将罗秀梅推上巅狂的高峰。
　　老旺也死死顶着罗秀梅的花心，开始喷射大量的精华，如同火山爆发，一下子就把罗秀梅的花房填满了。
　　看看时间差不多了，刘振领着高薪请来的大师级高手罗金山，飞速来到自己家，拿出钥匙开开门，看到老婆和老旺衣衫整齐，正坐在客厅说话。
　　看到刘振回来了，罗秀梅急忙走过来，低声说：「老公，你们银行这个人太无聊了，我刚才想了好几种办法，甚至不带胸罩，弯腰给他倒水，给他看我的小兔子，他都对我的表现无动于衷，你说，是不是我的魅力不够啊？」
　　「什么？你连奶子都给他看了？」刘振感到很吃亏，同时，因为老旺的镇定，坐怀不乱，自己的阴谋不能得逞而感到恼怒。
　　当即大吼起来，「老旺，你这禽兽，趁我不在家，非礼我老婆。我看你就是找揍。金山，你替我修理这小子。」
　　罗金山听后一皱眉，刚才罗秀梅的话，他都听见了，老旺根本就没动歪心思，自己动手打残了他，搞不好要吃官司啊。他有点迟疑，老旺却站起来，说：「刘振，你真他娘的不是东西。我好心好意来你家做客，还给你买了礼品。你却诬陷我，说我欺负你老婆，证据呢？」
　　刘振一阵脸红，「金山，你我都是人证。刚才，我门闯进来的时候，他正在非礼我老婆，我们两个人正足够了，你给我揍他。打出事来我担着。」
　　罗金山骑虎难下，没有办法不出手了，看在三万块钱出场费的情分上，自己必须出手，教训一下这个狂傲的家伙。尤其，他之前还打了自己的朋友。于是，罗金山阴着脸走过来，对老旺说：「你马上给刘行长赔礼道歉，私了赔钱。不然的话，我就打你个满地找牙。」
　　老旺不温不火看着罗金山，冷笑说：「我为什么要向他赔礼道歉。倒是刘振诬陷好人，今天这事，我跟他没完。」老旺口气很硬，一点服软的意思都没有。
　　罗金山有点恼火了，自己在海王夜总会，甚至整个丽都市谁敢不给自己面子？就连去了公安局，等市直机关，那些小头头也要恭恭敬敬叫自己一声金山哥。
　　而眼前这个乡巴佬，居然不买自己的帐！罗金山一怒之下，大手探出，朝着老旺就扇过来，他知道老旺会点功夫，但是，罗金山没有在意，自己已经是大师级高手，在丽都市这块地盘上，大师级的高手，掰着手指头都能数出来。那些人都是笑傲江湖十年，甚至几十年的老江湖。见了面，自己肯定认识！
　　一个乡巴佬会几手功夫，就敢跟自己叫板？罗金山觉得，不好好教训老旺一下是不行的。所以，这一巴掌使上了六成的力量。
　　本以为，一掌之下，必定把老旺打的鼻青脸肿，牙齿脱落。谁料，一巴掌拍出去，还没有碰到老旺的脸，对方就飞快地一个甩头，躲开了罗金山的手掌。
　　「反应够快啊？」罗金山一怔之下，看来刚才自己低估了对手。作为一个大师级的高手，对这种临场对决时候的判断，应该足够清楚。罗金山看出来，自己今天遇到对手了！
　　「绝对是个难缠的家伙。怪不得这样嚣张。」罗金山心念电转之际，左手一招夜叉探海，锁向老旺的咽喉。刚才那一巴掌，连招式都没有，完全就是暴打。这一次，罗金山用上招式了。而且，是全力一击！
　　可是，老旺的身子快若灵猿，轻灵的一转就躲到了罗金山的左侧。罗金山因为是左手发招，他的左侧就是他防御最大的空档。老旺轻舒一臂，在罗金山的胳膊肘上拖了一下，随后暗劲并发。
　　被老旺这股子暗劲这么一推，罗金山的身子情不自禁往前一冲，这一抓抓在了客厅的木质酒柜上。咔嚓一声，实木打制的木柜居然应声而裂。看的旁边的刘振身子一哆嗦，脱口说道：「罗师傅，果然好功夫！」
　　罗金山却心中打鼓了，这乡巴佬不简单啊。看样子功夫不在我之下，今天我是收了人家的出场费才来的，要是搞不定的话，今后还怎么在丽都市混？想至这里，心中一阵发狠，一个侧踢鞭腿又狠狠踢向老旺。
　　腿挂风声，凌厉无比。
　　岂料，老旺出拳如闪电，一拳狠狠击打在罗金山刚刚踢出的大腿上，同时，单肘往外一封，架住了罗金山的进攻腿。罗金山只觉得大腿一阵吃疼，这一拳打的不轻，估计伤到骨头了。他忍着疼，双拳齐飞，使用双峰贯耳，狠狠砸向老旺的两边太阳穴。
　　老旺早就判断出他的招数，双全采用野马分鬃式，向两旁格挡，与此同时，膝盖狠狠地顶向罗金山的腮帮子。罗金山没有办法抗住这一膝盖了。就听咔嚓一下，罗金山的下巴都被顶的脱了臼。牙齿也掉了两颗，身子朝后直率出去，将刘振家的一把椅子砸了个稀烂。



　　第55章：赔了夫人又折兵
　　一瘸一拐从地上爬起来，罗金山吐了一口嘴里的鲜血，双眼发红看了看老旺，他此刻已经清楚了，自己不是人家的对手。罗金山是个有自知之明的人，今天自己再打下去，也是自讨苦吃，留得青山在不愁没柴烧。他哼了一声，也不跟刘振说话，扭头就走出大门。
　　看到罗金山居然一个人走了，是灰溜溜的败走了。刘振有点害怕了。看了看正斜着眼睛看着他的老旺。刘振咽了一口口水，强仗着胆子说：「老旺，你…你太不像话了。在我家打架，把我家的家具都打烂了，我要报警……」
　　刘振掏出电话，刚要报警。老旺走过来，一抬手，先给了刘振一个大嘴巴，这一巴掌打的刘振晕头转向。当着自己的妻子，被别人打脸，这个味道可真不好受。刘振恼羞成怒。「我是行长，连我都敢打？你小子不想混了？」
　　还不等刘振把狠话说出来，老旺一把扭住他的脖领子，冷声说道：「刘振。你不要以为你是副行长，就可以为所欲为。今天咱们把话说明白。你在公司调戏女员工。还招人暗地报复我，今天又设了美人计，让你老婆在家勾引我。这些小把戏，我都没说错吧。警察来了更好，我要让公司所有人，全都知道知道你的为人。你今天的所作所为，已经构成了刑事犯罪。」
　　刘振被老旺这几句话吓得一哆嗦，不过，他小眼睛转了转，马上不示弱地说：「老旺，你不要血口喷人。明明是你调戏我老婆……」
　　谁料，刘振这句话刚说完，旁边的罗秀梅就骂开了：「刘振，你胡说八道，老旺是我本家叔叔，他怎么可能调戏我？」
　　这句话一说，刘振傻眼了，看看老旺，问：「你是罗盘岭的？」
　　老旺哼了一声说：「秀梅说的没错，我是她堂叔。刚才我把你在公司的事，都告诉秀梅了。」
　　「刘振，你这个王八蛋。原来你在公司背着我养着小三啊？你说你还算不算男人，让我去勾搭别的男人…呜呜…我不活了。」罗秀梅开始又哭又闹。
　　刘振看到老婆又哭又闹，完全把自己的计划打乱了，心中也慌了，「老旺…你不要没有证据在这里胡说八道。我刘振乃是堂堂正正男子汉，我心中只有我老婆小梅一个女人。我怎么可能有别的女人？我不管你是不是她叔叔，你马上给我我道歉，我家损坏的这些家具就不用你赔了。」
　　老旺看到刘振服软了，心中一阵好笑，不过，他不想就这样便宜这混蛋。老旺阴着脸说：「刘振，如果你愿意私了，我就不向公安机关揭发你的罪行了。你赔偿我三千块钱损失费……」
　　「什么，我还要给你钱？」刘振气的跳了起来。
　　老旺心中也有点不好意思，毕竟，自己今天上了操了刘振的老婆，还打了人家刘振的朋友。毁坏了人家刘振的家具，再要讹诈人家金钱，确实有点邪恶。
　　可是，罗秀梅突然插嘴，「老旺叔，求你放过我老公吧，我们愿意出钱。」说着，她马上跑进卧室，把保险柜打开，将里面的现金全部抓在手中，数也不数，跑过出一股脑全都塞给老旺。「你看看这些钱够不够？」
　　老旺看了看那些钱，至少也得有七八千，心中暗道：「秀梅你这个小荡妇，算是给刘振把绿帽子戴到家了。这钱，我不要白不要。以后有机会，再来好好操你这个小荡妇。」
　　刘振看到老婆一下子拿出这么多钱，心中有点肉疼，不过，他也不想把这件事闹大，尤其，老旺知道自己想强。暴唐静那件事。要是被罗秀梅知道了真相，岂不是又要跟自己闹离婚？所以他也只好忍痛割爱了。
　　老旺把钱接过来，塞进裤兜里，对刘振说：「刘振，看在你老婆是我堂侄女的情分上，我就不为难你了。不过，我急着用钱，我的业务提成需要立刻支取，那一千五百块钱，你说怎么办吧？」
　　刘振小眼睛转转，觉得好汉不吃眼前亏，自己今日必须忍得胯下之辱，今后在好好报复老旺。于是他脸色一变，笑呵呵说道：「老旺叔，早知道你是秀梅的本家叔，我就不难为你了。这样吧，下午你找我支取提成去。我保证一分钱也不少。」
　　老旺点点头，说：「那好吧。刘振，今天的事，就这样算了，你那朋友受了点伤，回头你请人家吃顿饭，我走了。」
　　当天下午，老旺来找刘振，刘振果然给签了字，老旺领到了属于自己的第一桶金。
　　「老旺，没想到你刚来公司就挣到了提成，你得请客哦。」沈如云笑盈盈地说道。
　　老旺心道：「这个沈经理估计和刘振穿一条裤子，没准是刘振的情。妇呢。请客，到也不要紧。反正刘振老婆给了七八千块钱。」
　　于是，刘振就说：「请客绝对没有问题。等会儿唐静回来了，我请你们吃海鲜去。」
　　老旺等唐静回来，就伙同沈如云一起离开银行，直奔海鲜城。
　　半路上老旺给秦雨发了个微信，说自己今天晚上有客户，不回家吃饭了。
　　三个人一起来到蓬莱仙境海鲜城。沈如云还真是不客气，下手毫不留情，点了很多好吃的。老旺真担心，这样吃下去，会把她吃成小胖猪。
　　「沈经理，这么多你吃得了吗？」
　　沈如云微微一笑：「老旺哥，你心疼钱了？」
　　老旺笑道：「没有啊。我是担心你吃胖了。」
　　「才不会呢，人家每天下班后，都要去跆拳道馆练上一个多小时。每天早上也要跑步。会消耗大量热能的，你不要笑话我，我是个吃货呢。」沈如云说着，已经开吃了。
　　一旁的唐静比较文雅，笑了笑说：「我要是也能像你这样随便吃就好喽。沈经理，真是羡慕你啊。」
　　沈如云停下嘴巴说：「小静，想吃就吃，你都是有老公的人了。又不用担心吃胖了没人要。」
　　唐静摇摇头：「那可不行，现在的男人，变心变得快着呢，我要是吃成水桶，我男朋友非得另寻新欢不可。哈哈。」



　　第56章：沈经理的青睐
　　沈如云哈哈笑道：「他敢，他要是敢抛弃小静，我一脚把他踢成残废。」说着，沈如云居然做出一个下流的动作，老旺猜想，这一脚一定是踢到唐静老公裤裆里去了。
　　唐静生气地苦笑，摇了摇头，说：「沈经理，老旺在这儿，你说话不要没遮挡，小心你男朋友嫌你太野，也抛弃了你。」
　　沈如云满不在乎地说：「我老公又不会哄人，挣钱也不多，他要是跟我分手，我求之不得呢。回头我马上找一个像老旺这样帅气的男朋友。」
　　老旺情不自禁摸摸自己的脸，「我真的很帅吗？」
　　沈如云笑嘻嘻说：「真的很帅哦，我长这么大还没见过你这么又帅，又成熟的。」
　　老旺听完，有点飘飘然了。沈如云毫无顾及的谈论着老旺的长相，旁边的唐静脸都红透了，老旺觉得沈如云这个女人倒也直率的可爱，哈哈笑着道：「沈经理，多谢夸奖，长这么大你可是第一个夸我帅的女孩子。」
　　「我靠，这怎么可能，你之前遇到的那些女孩儿难道都是瞎子。」沈如云满面的不信，语气斩钉截铁。唐静脸越发的红了，放下筷子，推了她一下，「沈经理，你脸皮真够厚的。」
　　沈如云又是嘿嘿一笑，「不。厚啊。」她装模作样的捏捏自己的面颊，转而捏捏唐静的脸蛋，「小静，你也是有男朋友的人了，和男人上床无数次了，脸皮怎么比我的还薄哪？」
　　老旺暗自好笑，沈如云的性格真够火爆的，什么都说得出来，而唐静越发的羞不可抑，不解气的用粉拳捶着沈如云，「沈如云，你不乱说，能死啊？」二女笑闹一阵，沈如云又把注意力转移到笑呵呵的老旺身上。
　　「老旺，你怎么不把老婆带过来，一起吃饭？」
　　老旺双手一摊：「我妻子十年前就生病去世了。」
　　沈如云大吃一惊，「老旺，这么说你是单身？」
　　老旺叹了口气说：「没错。」
　　「这么多年，你就没再找个女人？」沈如云有点疑惑。
　　老旺憨厚一笑，说：「儿子小，不敢找。生怕对儿子不好。现在儿子都结婚了，我似乎刚有点想法。」
　　沈如云说，「老旺，原来你是一个受过伤，而且有着大爱的男人，你的这件事就包在我和小静身上。一定给你介绍一个好的女朋友。」
　　唐静苦笑：「沈经理，这种事你也敢包？我可包不来，我那些女同学，基本上都结婚了。没生孩子的，恐怕都剩下没几个了。」
　　沈如云话题一转，「小静，你好像还没有生育吧？为什么啊？该不是你老公那方面不行吧？」
　　唐静又气又好笑地伸出双手，又把沈如云蹂。躏一番，「沈经理，你就会捉弄我。不瞒你说，我们是不敢生啊。我老公收入不稳定，一年下来也挣不了几个钱。房子都没买，生了孩子，那什么养啊？」
　　正说着，唐静的手机响了，她接完电话说：「我老公回来了。不陪你们了，我得回家去看看……」说着就站了起来，跟二人告辞。
　　送走唐静，老旺发现沈如云一个人捂着嘴巴偷笑，不解地问：「沈经理，你笑什么啊？」
　　沈如云止住笑，说：「刚才你没有注意啊，小静接电话的时候，脸都红了。」
　　老旺点头，「恩，我倒是注意到了。不过，究竟怎么回事，我不是很明白。」
　　沈如云呵呵笑着说：「小静的老公是个混社会的，每个月只有少数时间在家，大都在外面混日子。偶尔回来住几天，当然是找小静约炮啦。小别胜新婚这都不懂啊？」
　　老旺哈哈一笑，「沈经理，你真是个人精，这也能猜得到？」
　　沈如云得意地说：「也不全是猜的，有一次我去小静家中，找她有点急事。也是下午下班这个时间，见她家房门虚掩着，就冒失地闯进去，天呐！小静正和她老公在客厅沙发上大干呢。」
　　说到这里，沈如云突然把目光转向老旺，神秘一笑，观察了一下老旺的反应，又说：「我还偷拍了一张照片呢，小静皮肤白腻，身材诱人，承欢男人膝下那种妩媚，真令人受不了呢。」
　　老旺不自在地耸耸肩，「沈经理，你这样做，有点不道德吧。小静要是知道了，会不高兴的。」
　　沈如云满不在乎地说：「小静和我年龄相仿，也是性情中人，思想也较前卫，她不会在意的。再说，我也不会给她四处传播。」
　　老旺摇头苦笑，不知道沈如云跟自己说这些有什么用意。
　　「老旺，没有女朋友的滋味，很不好受吧？」沈如云突然又蹦出一句让老旺感到很尴尬的话。因为这时候，老旺身体的某个部件，已经悄悄发硬，完全是他刚才幻想了一下，唐静那丰满诱人的酮体所致。
　　沈如云一低头，也正好瞧见了老旺那臌胀的裤裆，她暧昧一笑，悄悄把手伸出来，在老旺的帐篷上摸了一把，柔声说：「老旺，你人品好，长得帅，身体也壮，哪个女人跟了你，可是她的福气啊。」
　　「沈经理，别摸……」老旺有点担心被别人看见，自己和女同事在饭店的餐桌下玩暧昧。
　　沈如云却笑盈盈地说：「老旺，你还挺害羞的啊？让我摸摸咋的了，难道比你自己摸不舒服吗？告诉我，没有女人，你是自己撸飞机，还是花钱找鸡？」沈如云一边问，一边用那只手隔着裤子轻轻揉着老旺的家伙。
　　老旺顿时变得钢钢硬，沈如云心中感叹：「老旺的家伙真大啊，还这么硬，要是再能持久点，真是件极品啊。」
　　「呃，沈经理。你吃好了吗？我去结账。」老旺觉得再被她摸下去，自己就要出丑了。他刚刚站起来。突然，身后传来一声厉喝，「小云，你怎么在这儿？」
　　老旺和沈如云闻声全都扭头看去，只见一个身高一米九出头，浑身长满腱子肉的彪形大汉从楼上走下来。他身边还有三个同伴，看到这几个人，沈如云赶紧把手缩回来说道：「剑峰，你也在这儿吃饭？」
　　来人名叫牛剑锋，正是沈如云的男朋友，他看到自己漂亮的女朋友，和一个陌生男人在一起吃饭，而且说笑自如，心中很醋意。板着脸问：「他是谁？」
　　沈如云哦了一声，说：「忘记给你介绍了，我公司的同事，老旺。老旺，他是我男朋友，牛剑锋。



　　第57章：有人吃醋了
　　「你好。」老旺友好地伸出手，谁料，牛剑锋却装作没看见，而是哼了一声问沈如云，「我下午给你打电话，说今天晚上陪客人一起吃个饭。你怎么说没空，需要加班？」
　　沈如云脸色变了变，解释说：「是这样的。当时我们杨总给我安排了不少工作。我真的没有时间。下午，杨总又安排老旺过来给我帮忙，我们俩忙活好半天，还没有把工作完成。所以，我请人家吃个饭。吃完饭，继续回公司干。」
　　老旺担心牛剑锋误会自己，也帮着解释，「是啊，最近公司业务很多。我帮沈经理干了好久呢。」
　　老旺说话乡下口音挺重，把帮字说的挺含糊，牛剑锋听成我把沈经理「干…」了好久呢。
　　牛剑锋早就怀疑自己女友有出轨，一直查不到证据，今天抓到她和男同事单独吃饭，而且有说有笑。刚才没太注意，自己女友的手好像还放在那男人的大腿上，该不是在这儿给那混蛋打。飞机吧？
　　可是，自己没有证据，也不好发火。毕竟女朋友年轻漂亮，而且挣得又多。牛剑锋忍着火气，又问：「你们这顿饭多少钱？我去一起结账。」
　　老旺本想说是自己请客，可是沈如云示意他不要管了，老旺也就没敢说话。牛剑锋亲自去结了帐，一买单，足足花了一千块钱，自己那桌五六个人才花五百。没想到女朋友请一个同事，也花了五百。牛剑锋心中有点肉疼。自己也不是高收入，关键是女朋友跟对方关系不明，自己这钱花的有点冤。
　　本想找沈如云再问问，可是沈如云却推说还要赶回去加班，硬是跟老旺一起走了。他身后的同伴看出端倪。「牛哥，你是不是怀疑，嫂子跟这个小子有私情？」
　　牛剑锋点点头说：「小三，你表姐不是也在商业银行上班吗？让他帮我打听一下。刚才小子是谁？」
　　小三点头，马上拔通了表姐的电话……
　　老旺和沈如云假装回到公司加班，人事部的办公室早就没人了。冷冷清清的。看到沈如云有点神不在焉，老旺说：「沈经理，刚才在饭店，本应该是我请客。结果让你老公破费了。我看，改天我再补回来吧。」
　　沈如云生气地说：「不用。」
　　老旺又说：「沈经理，我看你老公对我好像有点误会，最好跟他解释一下。」
　　沈如云则说：「不解释。」
　　「沈经理，你和你男朋友关系是不是有危机？」
　　沈如云叹口气说：「牛剑锋那样子你也看见了，当初我确实挺喜欢他的，可是，后来觉得他太霸道了，跟我性格不配套。想分手，他又不肯，每次我闹要分手的时候，他就跪下求我，我心一软，到现在一直凑活过。」
　　「老旺，刚才的事，你别往心里去。」
　　老旺点点头说：「不会的。我心宽，不记仇。」
　　沈如云幽幽一笑，「老旺，我就喜欢你这种性格的。」说话同时，沈如云身子往前一凑，竟然贴到了老旺身上。
　　她身上那诱人的香水味刺激的老旺神经末梢发涨，内心充满了欲望。
　　「老旺，我先前问你的问题，你还没有回答我呢？」
　　老旺问：「什么问题？」
　　沈如云轻笑一下，说：「你想女人的时候，自己撸，还是找鸡？」
　　老旺脸一红，「沈经理，这种隐私，我不说不行吗。」
　　沈如云却骄横地说：「不行，我就是要知道。」
　　老旺只好说：「自己撸。我从来没有找过鸡。」
　　沈如云听完后，哈哈大笑起来，「老旺，你真是老好人。对了，你想不想尝尝女人的滋味？」
　　看着沈如云那漂亮的脸蛋，以及贴在自己身上柔软喷香的身体，老旺吞了口口水说：「想。」
　　沈如云就把手伸向老旺的裤裆，「老旺，干我！」
　　看到美女上司如此主动，老旺也忍不住了，一把将她抱紧道：「沈经理，这可是你主动求我的！」
　　沈如云娇喘着，说：「对，是我求你干我！老旺，用你的大家伙，干我！」说完就吻了上去，她张开性感的嘴唇将甜美滑腻的香舌送给老旺舔弄吮吸着，老旺的左手摸着她黑色丝袜的性感美腿，从小腿向上抚摸着，感受那丝袜带来的丝质感觉，刺激着他摸向沈如云的神秘地带……
　　她的黑色ＯＬ套装里面，黑色性感吊带丝袜的顶端只有一件黑色丁字裤，透明十分高，真的好性感好诱人！
　　老旺顺着那条黑丝小内内摸到她的芳草萋萋鹦鹉洲，那里已经春潮泛滥了，湿湿的一片，老旺的左手从套装上衣的Ｖ领处伸向她的胸部，解开套装上衣的扣子，将衣服朝两边分开，丝质黑色胸罩下两只玉峰不是很大，却美艳诱惑，两个刚好一手握住的圣女峰在沈如云的呼吸之下有弹性的起伏着。
　　老旺轻轻的拨弄着一个樱桃，那个圣女峰就倔强的弹动起来，老旺激动的将沈如云抱着放在面前的宽大办公桌上，让她美臀坐在办公桌上面，老旺将右手摸向她雪白娇挺的圣女峰，左手则在她的美腿上面抚摸着，感受那黑色吊带丝袜裹在她修长白皙的美腿上面的感觉，老旺难受极了，掏出已经充血愤怒的大肉棒。
　　拉过她芊芊小手抓住老旺的大肉棒，沈如云就抓着老旺的大肉棒上下套弄起来。
　　「哦哦哦…好舒服。」老旺口中发出舒服的声音。
　　老旺将嘴含住沈如云的一个圣女峰，用舌头在她粉红细嫩的樱桃上面打转，沈如云如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已。雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，葱白般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓住办公桌，一声急促婉转的娇呼，沈如云优美的脖颈猛地向后仰起，一张火红的俏脸上秦雨微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾僵直地绷紧抠向脚心，紧紧蹬在办公桌上。
　　「啊！啊…啊啊……」沈如云的樱桃小口中因为老旺的舔吸樱桃而发出舒服的呻吟；抓着老旺的大肉棒的芊芊玉手也上下快速的套弄起来，想让老旺十分满足。
　　老旺把玩了一下她的丝袜美腿，将她放倒在办公桌上，让她的美腿自然的垂下来，老旺的嘴从短裙开衩处向上亲吻，从丝袜大腿的蕾丝边到那湿濡濡的沟壑幽谷。



　　第58章：办公室激情
　　沈如云嗯了一声，娇羞地微闭双眼，老旺的手摸向她那动情已经突起的小珍珠，红嫩如豆的珍珠在老旺的手指间颤抖着，老旺每一次触碰，沈如云就不自觉的一抖，太美妙的感觉了，她的身体是这样的敏感啊……
　　老旺拨开红嫩的阴唇，用舌头上下的舔食她的沟壑幽谷，因为过度的刺激已经湿濡濡的阴部在他双重刺激下流出大量的花蜜爱液，老旺没有浪费都吞进了口中。
　　沈如云一双媚眼看着老旺这样的挑逗她。在老旺的刺激下，她腰身不断的扭动，下面的爱液流的老旺满脸都是，真的好淫荡啊，「啊…啊啊…不要了，不要了，我受不了了老旺…老旺，赶紧操我吧……」
　　老旺愤怒的大肉棒已经涨的难受，「沈经理，来，帮我亲亲它…等会儿好操你！」
　　说完老旺就坐在老板椅子上，将红涨的大肉棒对着她的樱桃小口……
　　沈如云跪在老旺的双腿之间，红着脸将手在老旺的大肉棒上面套弄起来，张开樱桃小口轻轻将他的大肉棒含进嘴里，用舌头在龟头上面轻轻的打转，一双妙目还不时的看着老旺，含羞带怨地瞪他一眼。
　　那种美妙的感觉一下从龟头迅速的传遍老旺的全身，沈如云先是用双手撑在老旺的大腿上，慢慢套弄老旺的大肉棒；再是用唇吻着他的龟头，他的龟头印满了红红的口红。
　　「好了，沈经理，趴在桌子上，把你的屁股翘高一点。」老旺指挥着沈如云摆好姿势。
　　他从后面抱住沈如云的腰，挺起大肉棒，在沈如云桃源洞口磨了一阵，顺着外流的春水，一鼓作气，刺进去。
　　「啊…好大…轻点啊…老旺……」她雪臀轻摇之间，却感觉得到还触不着身后的老旺，显然那大肉棒还有几分留在外头，尚未全盘进入呢！心知愈是粗长勇壮的家伙，愈容易犁庭扫穴、直捣黄龙，彻底挖掘出女人肉体的快乐，加上自己身子特别敏感，他还没全进来，花房被触及之时已舒爽如此，若等到老旺全根尽入，将自己胀得满满实实，真是舒服死了。
　　老旺慢慢的抽。动起来，每动一下，就感觉洞内的嫩肉在震动，一股吸力在吸着他，真的好舒服，那种感觉无法用语言来形容。他不断的来回抽。动了一百多下，沈如云就被干的第一次高潮了！
　　火烫的阴精一阵美美的泄出，淋得老旺差点没哆嗦起来，老旺咬牙忍住了狂泄的冲动，整个人缠紧身下的沈如云，亲身感受着女体高潮时美妙的颤抖，再不肯轻放。
　　好不容易等到沈如云高潮暂息，老旺才加快速度，再次狠狠地撞击起来。
　　「老旺，你好大，插得好深啊！」
　　老旺挺起腰来，双手扣住了沈如云汗湿的柳腰，让她下半身全然在自己的控制之下，一边腰臀施力，缓缓抽送起来，每一下深插之时，都刻意地在那特别绵软的花蕊处逗弄一番，有时左旋右磨、有时轻顶缓咬，更多的却是直挺挺的冲击，似是要用各式各样的姿势力道，来感受沈如云肉体的魅力一般。
　　各种不同的刺激带来各种不同的体验，美得沈如云春心荡漾、神魂颠倒，若非唇间还咬着牙，只怕早要快乐到发疯，声嘶力竭地哭叫出声。
　　花蕊处传来的种种快意，将她的身心一次次地向上顶起，每一下刺激都似令她登上了仙境，沈如云早无法分辨，再一次刺激的高潮是何时冲上身来，更无法分辨自己已经泄了几回，只觉每次泄身都泄得舒舒服服，那快乐从嫩蕊上头火辣辣地席卷周身，此刻的她娇躯剧颤，已渐渐被送到了最强烈的一波高潮。
　　感觉那强劲的力道即将送自己上到仙境，沈如云茫然之中，只觉幽谷里的大肉棒冲击的劲道也强烈了起来，每下抽。插之间愈来愈急促，深进之时大肉棒更是次次深入花蕊，心知老旺也将到尽头。等到那大肉棒突地在幽谷里膨胀了一圈，胀得她似觉自己也被撑开了几分，显然老旺也要射出来的时候，「老旺快…快操我…我…唔…又要丢了……」
　　「小云，小云，让我操死你吧！」老旺见她高潮了就又趁势进攻狠很地抽。插得更为猛烈，一股股浓浓的精华射进了沈如云的幽谷甬道之内。
　　滚烫的精华浇灌在沈如云的花心，引得她又是一阵哆嗦，全身不住的颤抖。老旺抱着她娇艳的脸蛋，对着红唇，亲吻起来，沈如云一边喘着气，一边热情的回应着他的吻并不时的伸出舌头在他的唇边舔弄着，两只舌头互相的纠缠着，彼此好像再也不愿意分开。
　　偷情完毕，两人依依不舍离开办公室，沈如云嘱咐老旺，如果有人问，就说来帮自己整理文件。
　　第二天，是唐静最后一天带老旺。
　　「老旺哥，我发现你真的适合做我们这一行，我只带了你两天，你基本上对业务都了解了。而且，还催回来一笔款子。」
　　老旺一笑说：「瞎蒙的。」
　　唐静又说：「可是我身边都是些小客户。回头你好好跟一下沐慧。她手里全是大客户，一个账单少说上百万，多则上千万。你要是帮她要账成功，一次就有十来万进账呢。」
　　老旺惊奇地问：「为什么她手里大客户那样多？」
　　唐静说：「主要原因是，人家沐慧的公公是咱们丽都市的副市长啊。她老公也是一家学校的校长，家里有权有势，那些欠账的，多少都要给面子。所以，公司才会给她大客户。像我这样没有任何背景关系的。即便给你大客户，我也要不回来啊。」
　　「原来如此。」老旺说道。
　　两人正说着，突然又下起雨来。
　　「糟糕，下雨了，快走，去我家避避雨。」唐静拉着老旺就跑。
　　这雨来的还挺快，尽管两人加快了步伐，跑到家的时候，依旧被雨淋得像落汤鸡，唐静掏出钥匙，打开家门进来后，抱怨道：「这么大的雨，说下就下，把我们都淋湿了，真是的。」
　　老旺说：「小静，别着凉，你先去洗个热水澡吧。」



　　第59章：多情的唐静
　　唐静顺手拿了一条毛巾，擦拭着身上的雨水，她身上从头发到鞋子，几乎全淋湿了，老旺抬起眼，见唐静薄薄的白色衬衫紧贴着那丰满玲珑的身体，已经变得透明了，更显出唐静皮肤的洁白和身材的丰满姣好，黑色蕾丝内衣若隐若现，衬托的胸部更丰满坚挺，那条浅灰色裙子，也湿透到可以看到了里面的黑色内裤。
　　「老旺哥，你也擦一把吧。」唐静把毛巾递给老旺，自己索性把湿漉漉的外衣脱下来，只穿着胸罩的唐静，火辣的身材极为诱人。老旺接过毛巾，一边擦拭一边偷看唐静的身子，不一会儿，他全身渐渐热了起来，都感觉不到被雨淋透后的寒冷，生怕自己下面撑起帐篷，老旺急忙侧过身子抑制自己不去看唐静。
　　唐静脱下裙子，发现老旺在偷窥自己，不由的脸一红，因为有上次的暧昧接触，唐静也不在意，只是笑了笑，「老旺哥，我先去洗个澡。你随便坐。」说完，她红着脸去了卫生间。
　　老旺也把湿衣服脱下来，扔在一旁晾着，觉得有些口渴，就拿了个纸杯想喝杯水。饮水机在浴室门口，老旺站在饮水机前接水时，见浴室门上的玻璃窗有一部分被水溅湿了，隐约可见唐静在浴室里边冲洗的动作和模糊身影。老旺心中顿时又是一阵冲动，真想凑过去好好欣赏一下唐静那傲人的身材。
　　看样子她老公可能不在家，又去招朋友打牌鬼混了。
　　不知不觉，水接满了，溢出来烫到了老旺的手，他急忙缩回手，拿着水杯坐回沙发上。过了一会儿，浴室里的水声停了，唐静从浴室中出来，老旺更是瞪大了双眼看唐静，唐静因为进卫生间的时候，没有带换洗的内衣，所以身上只围了一条浴巾，浴巾遮住了从胸部到臀部下面一点，肌肤迷人，雪白细腻。光洁的大腿几乎全露出来，秀色可餐，让老旺看得垂涎三尺。
　　「老旺哥，你把湿衣服给我，我给你洗一下，然后甩干。回头就弄穿了。」唐静俯下身，收拾老旺换下来的湿衣服。
　　起身的时候，唐静发现了老旺盯着自己身体的目光，脸刷的红了，象征性的稍微遮掩了一下身体，对老旺说道：「坏蛋，瞎看什么啊？」
　　老旺急忙扭过脸去，唐静扑哧一笑：「老旺哥，要不要喝茶，我这儿有咖啡，还有乌龙茶。」
　　「不用，白开水就行。」老旺回道。
　　唐静拿了老旺的衣服，放进滚筒洗衣机，不一会儿就甩开了，然后挂到了阳台晾起来。「老旺哥，你也去冲个热水澡吧，免得感冒。」
　　「哦。我这就去。」老旺放下水杯。进了浴室洗澡，热水很快就浇在身上，真的很舒服。不过，老旺此刻的脑海间都是唐静的美丽娇躯，他的身体慢慢的起了反应，那东西，坚硬的就像烧红的铁棒。老旺调了冷水，想让冷水浇熄了欲。火，可依然不是很管用。
　　突然，卫生间的门被推开了，唐静拿着一条新毛巾走进来，看到老旺赤裸的身体，脸腾地红了。「老旺哥，我们家毛巾分开用的，这是你的毛巾。」老旺赶紧接过毛巾，胡乱擦干自己的身体。唐静也红着脸退出门去。
　　洗完澡，老旺来到客厅，唐静已经泡好了一壶碧螺春，茶水琥珀一样的晶莹。入口醇和爽滑甘甜，清雅的甜意。「老旺哥，口渴了吧，喝点茶吧。」
　　老旺紧挨着唐静坐下来抿了一口茶，说道：「小静好手艺，这茶口感很好。」
　　发觉老旺坐的距离自己太近了，唐静稍微向外挪动了一下身体，「老旺哥，你这些年，就没遇到一个合适的女人？」
　　老旺打趣地说：「小静，你还真打算给我介绍对象啊？」
　　唐静幽幽一笑：「是啊，你条件这么好。身边却没有女人照顾，我实在看不下去。沈经理是艺术学院毕业的，认识的漂亮女孩特多，一定可以帮你找到合适的人选。」
　　老旺坏笑一下说：「能像小静你这样知冷知热，善良温柔的最好。」
　　唐静娇怒，举起粉拳捶了老旺一下，「讨厌啊，不要拿我开涮好不好？」她美眸盯着老旺看了一会儿，问道：「我一点特长也没有，干嘛喜欢握着这种类型的？」
　　「因为…你很贤淑，知性……」老旺转头过去看着她那双热辣的眼睛，心里涌起一阵波浪。
　　唐静被他火辣的目光看的心里一阵发慌，慌忙转头去，无意间手上的茶杯动了一下，茶水荡了出来，浇在了老旺的内裤上。
　　「哎呀，老旺哥。实在抱歉，没烫到你吧？」唐静赶紧从旁边的桌上拿着一张纸帮老旺擦大腿，老旺急忙推开她的手说：「小静，我自己来。」谁知一抓抓住她的手推搡时，她的手不知是有意还是无意的就放在了老旺那最坚硬的地方，然后停住。两人就这么顿住几秒后。
　　亲密的接触，让唐静双颊更红了，一双美目盯着老旺的眼睛看，老旺马上读懂了她眼眸中的欲望。
　　老旺无法继续控制自己，猛地抱住了唐静身上，双唇覆盖上了唐静的额头，鼻子，嘴唇。唐静看到老旺正在亲吻自己，吓得她花容失色，双手用力推了老旺一下。
　　可是，老旺已经下定了决心，一定要操了成熟性感的唐静。正是由于老旺的果敢，强势！唐静推了一下没有推动，小手竟然情不自禁地搂住了老旺的脖子。
　　这是一个放弃抵抗，请君入瓮的信号，老旺疯狂地吻着唐静。两个人干柴遇到烈火，很快就滚成一团。
　　老旺和唐静赤裸裸的肌肤相亲，如同触电般的舒畅，烧起了两人熊熊的欲。火。
　　老旺疯狂吻着唐静的樱桃小嘴，唐静也自动地开张小嘴，与老旺热情的吻着。
　　老旺慢慢地把舌尖伸进唐静的小嘴里，唐静也不甘示弱地伸出香吞兴老旺互相的舐着。
　　老旺与唐静热情吻着，吻得兴奋地用双手在唐静的粉背上抚摸，解开她背后乳罩的勾。顿时，两颗如同水梨似的雪白玉乳露出来，那对粉乳不但丰满坚挺，又圆又结实，真是可爱又美丽极了。
　　老旺见到这对美丽的玉乳，双眼布满了血丝，一头趴在唐静的胸前，用嘴猛吻起那对玉乳，并用舌尖去舐吸着樱桃。



　　第60章：好女人
　　唐静本来她想把老旺推开，可是老旺此时却用嘴去吻吸她的樱桃，那种舐吻快感使她周身趐麻，使她全身颤抖起来，这种感觉给她甜甜蜜蜜舒舒爽爽，全身像是没有灵魂似的轻飘飘。
　　使她不忍推开老旺，希望老旺再继续吻着，给予她更好的快感，老旺的嘴在吻着，右手也不安份的插进了唐静的小三角裤里抚摸着，摸触到那丛柔软稀松的森林，月手掌在唐静两腿之间的蜜穴上揉擦着。
　　唐静红潮满脸，只羞得将双眼紧紧闭着。
　　老旺此时放肆的不停在唐静全身上下抚摸着，吮吻着。
　　老旺将唐静的小内内换换退下来，也将自己的内裤脱掉，再紧紧地抱住唐静柔嫩雪白的粉躯，右手不停地在唐静的蜜穴上磨擦着，把唐静玩得蜜穴里不停的流着津津溪水，小嘴忍不住的呻吟着：「喔喔…老旺哥哥呀…你…不…不要玩了…嗯…哼…人家…受不了了。」
　　老旺爬上了唐静的娇躯。他紧紧地抱住唐静，与她嘴对嘴的吻着，他那雄厚的胸部，也紧压住唐静的玉乳，下面那根大肉棒也挺立在蜜穴上顶着。
　　唐静被老旺面对面的压住，被那根坚硬的大肉棒顶住在她的蜜穴上，一时像洪水暴发似击崩了堤防，整个人也崩溃了最后一道防线。
　　唐静已忍不住的主动地将老旺紧紧抱住，自动地与他热情的亲吻着，她的屁股也忍不住的往上抬局，并不断的扭动，让老旺的龟头顺着自己湿滑的洞口钻进去。
　　老旺顺势一用力，就全部捅了进去，唐静的蜜穴，紧紧的夹住，觉得好暖和。
　　「啊…呀…老旺哥，你好厉害，真大啊。都给我填满了。」唐静只觉得蜜穴里，被一根火热热的大肉棒填满，虽然有点裂痛的感觉，但有股涨满酸趐麻的畅感，袭击在她的心头，使她羞愧得闭着双眼，并微微的挣扎起来，微微的扭动屁股。
　　老旺见唐静在挣扎着，扭动着，知道她已经适应了自己。於是他缓缓地抽。动着大肉棒，这时的唐静是周身流满着汗水及不断的颤抖，双手紧紧抓住枕头，头部不停的摆动着，全身也跟着不断大力扭动，小腿是在半空中飞舞着，小嘴中也淫荡的大声喊了起来：「老旺哥，人家…好快活…呀…美死我了……」
　　老旺被唐静大力扭动，及淫言淫语的娇叫声，刺激得周身神经，几乎快要崩溃了，此刻他也舒畅得喊了起来：「小静，好妹妹…我也…快了…快丢了…等等我…让我…死在…你洞里吧……」
　　唐静娇躯一颤，又是一股浓浓强劲的春水，冲击在老旺的肉棒上，把正在紧要关头，正在舒畅的老旺，冲击得趐麻地整个崩溃了，彻彻底底的崩溃，忍不住的背脊一凉，精关一松，喷了一股一股又浓又烫的精液，猛击在唐静的蜜穴里。
　　一阵云雨之后，两个人喘着粗气停下来，老旺舒畅地舒展开身子，抱着唐静那身柔嫩的粉躯，「小静，我终于得到你了。」
　　「老旺，我刚才真的不想这样，对不住我老公了。我们…以后不能再继续，这是最后一次。」唐静羞涩地说。
　　老旺嘿嘿一笑说：「小静，你真是个好女人。」
　　「小静，刚才让你满足了吗？」
　　「坏蛋老旺，刚才差点被你操死，你的家伙太大了。」唐静羞耻滴说。
　　老旺又说：「小静，刚才我真的好幸福，我想我这一辈算是离不开你了。」
　　唐静娇羞地说：「那怎么行？我是有丈夫的。你赶紧找一个女朋友，只要你有了女朋友，我们俩就断绝关系。」
　　老旺却邪笑一下，说：「要是那样的话，我情愿这一辈不找女朋友。」
　　唐静被他说得一阵感动，「老旺，我真的有那么好？」
　　老旺俯下身，又开始吻她的双唇：「小静，你就是这个世界上，最可爱，最美丽的女人。我说的是真话，实话。我怕我再也找不到，跟你一样让我心动的女人了。」
　　唐静再次感动得一塌糊涂，两个人很快就激吻到一起，眼开就要再进行梅开二度。就在这时候，门铃响了！
　　正值下午，谁来按门铃？难道是老公临时改变计划回来了？唐静吓得一身冷汗。空气中的所有暧昧气氛都被门铃声真的魄散。唐静腾地坐起来，试图平静自己的情绪。老旺的心跳也很急促，「小静，是谁啊？」
　　「我也不知道。」唐静不知道该如何是好。
　　老旺很快冷静下来，「你先去问问，是谁。」
　　「好。」唐静镇定了紊乱的心绪，捋了捋额前头发，有点摇晃地站了起来，光着身子就要去开门。
　　老旺又拦住她：「你不要慌乱。先穿上衣服。还有，我先回避一下。要是陌生人，不认识的，你不要放进来啊。」唐静经老旺一提醒，也惊醒过来。孤男寡女同处一室，而且是这么晚的时间…傻子都会想到一些不正经的方面去，「老旺哥，你先去卫生间躲一下。」
　　老旺也没时间找衣服穿，拎着自己的内裤，躲进了卫生间。唐静表情也认真严肃如临大敌，到了门后透过门孔看了一眼，来人居然是沈如云。
　　唐静急忙打开门，沈如云整个人醉得一塌糊涂，而且脸上还有泪痕，「小静！牛剑锋那个该死的王八蛋…他打我了……」沈如云一进来，就嚎啕大哭起来。
　　唐静扶着她到卧室坐下，「沈经理，究竟怎么回事？」
　　沈如云又哭又笑，断断续续说：「他非说…我有了外遇，我跟他解释…他不听。我们就吵了架，这个混蛋，昨天晚上，睡觉之后，居然还厚着脸皮要操比…我不让他操，他就骂我…呜呜呜，还打我……」
　　「今天上午，我们又继续吵，我都没去上班……」
　　唐静叹了口气：「牛剑锋这混球，沈经理你不要生气了。好好睡一觉，明天我帮你教训他。」
　　沈如云点点头，头一歪，就倒在唐静怀里睡着了，看样子今天中午，她喝了不少酒。
　　老旺从卫生间蹑手蹑脚走出来，问：「她没事吧？」
　　唐静说：「两口子吵架了，她现在睡着了。」



　　第61章：来公司捣乱
　　老旺入职信贷公司的第四天，身边更换了美女业务沐慧。
　　比起唐静，不论是容貌，还是身材，还是素质，沐慧都比唐静高一筹。沐慧是211大学毕业生，父亲还是民政局的科级干部。母亲也在一家事业单位工作。
　　尤其，沐慧的公爹是丽都市主管文化教育的副市长，这让沐慧在信贷公司可以享受众星捧月般的待遇。作为副市长的儿媳妇，为什么会在这种信贷公司上班？因为沐慧没有认识自己的老公之前，就在这里工作了。
　　结婚后，她也没有打算改行，认为这份工作轻松，自由，也富有挑战性。
　　这天上午，临出发前，沐慧整跟老旺讲述自己的工作经验。
　　突听外面传来一阵吵闹声。一个男人的声音在楼道大吼：「老旺，你给我滚出来！」
　　老旺皱皱眉头，「谁在喊我？」
　　他和唐静急忙都从办公室走出来，就见楼道中站着一个牛高马大的男子，手里还拎着一支棒球棒！他一脸的怒气，就好像别人抢了他的媳妇。
　　「这不是沈如云的男朋友牛剑锋吗？」老旺心中咯噔一下。难道，我和沈如云的事被他知道了？
　　昨天晚上，沈如云和牛剑锋吵架，然后就跑了出来，后来睡在了唐静那儿。牛剑锋对自己误会很深，看样子是来找自己麻烦的。
　　看到老旺从办公室走出来，牛剑锋气呼呼走过来，伸出手就要抓老旺的脖领子，老旺一抬手把他的大手拦住，「牛剑锋，你发什么神经？这儿是我们公司，你这样大吵大闹，成何体统？」
　　牛剑锋红着眼睛，「麻辣隔壁的。你小子是不是把我女朋友操了？」
　　老旺一皱眉，「你胡说些什么呀，你女朋友关我什么事？」
　　牛剑锋目光凶狠，「少他娘的跟我装蒜。昨天，有人告诉我，有一男一女在公司办公室打。炮，怎么那么巧，昨晚我女朋友和你在公司加班？你小子居然勾引我女朋友，我今天一定要废了你。」说罢，抡起那支棒球棒，就朝老旺砸过来！
　　听到楼道中有人打架，办公室的人都出来了，沐慧看到牛剑锋正和老旺拉拉扯扯，赶紧快步赶上来，推开牛剑锋说，「牛剑锋，你这是干什么？」
　　牛剑锋哼了一声说：「沐慧姐，我的是你别管。」
　　老旺心中也十分担心，这件事要是闹大了，自己倒没啥，大不了被辞职。可沈如云就麻烦了。旁边的同事，也开始纷纷议论，「原来，沈如云是个贱货，勾搭刚来的业务员罗兴旺……」
　　刘振闻讯也出来看热闹，看到老旺的囧样，一副幸灾乐祸地样子，走过来假装调节说：「这位同志，这儿是我们公司重地，我是这里的副行长，你可不要信口开河，污蔑我们公司的员工啊。」
　　牛剑锋说：「沈如云在哪儿，让她出来说清楚。老旺，你把我女朋友藏哪里了？」
　　「她请假休息了。」这时候，一个严肃的女声响起来，杨小萱从她的办公室走出来。
　　看到杨总来了，那些看热闹的员工，纷纷掉头回自己办公室干自己的工作去了。牛剑锋看看杨小萱，撇着嘴问：「你是谁？」
　　老旺解释说：「这是我们杨总。」
　　牛剑锋不肖地说：「杨总你来的正好，你们公司的业务员老旺，太不像话了……」
　　杨小萱说：「刚才你说的，我都听到了。不过，我认为，这件事应该等沈如云上班后，你们当面对质才行。不能单凭，老旺和你女朋友在一起过，就污蔑他们的声誉。」
　　老旺也说：「没错。牛剑锋你太冲动了，作为沈如云的同事，我对你现在的所作所为，感到十分愤怒，你不问青红皂白，就说我和你女朋友关系暧昧。你这样对你女朋友太不负责任了。」
　　杨小萱把脸一沉说：「现在是工作时间，老旺，你回去上班。这位同志，你也走好吧。」
　　牛剑锋哪里肯走，尽管老旺解释了，可是他根本不相信，嘴里骂骂咧咧：「妈的，你想让我走，我就走？我女朋友被他操了，难道白玩了？」
　　杨小萱哪里听的了这种骂腔，横眉骂道：「没教养的东西，我再说一遍，这里是我们公司重地，你再不走，我就叫保安了。」
　　牛剑锋心中的怒火，腾地一下点燃了，「草，叫保安？信不信我一生气。把你们公司砸了！」
　　「你敢，你试试？」杨小萱也不甘示弱。
　　牛剑锋一个粗人，那里跟杨小萱讲什么道理，冲过来就要抓杨小萱，老旺一个箭步跨上来，护在杨小萱身前，一抬手抓住牛剑锋的手腕，往外用力一抖。牛剑锋的身子，顿时腾腾后退数步，竟然收脚不住，蹲坐在地上。
　　杨小萱嘲笑：「就这点出息，还来我公司撒野？」
　　牛剑锋吃了亏，更是恼羞成怒，尤其，推倒他的又是老旺，自己堂堂煌潮大酒店保安队长，居然就这样被情敌推趴下，也太丢了。牛剑锋也不管后果了，抡起棒球棒，就朝老旺砸过来。
　　老旺见牛剑锋居然动了家伙，看来今天非得好好教训他一下，不然他是不会善罢甘休收场的。老旺把头一偏，同时一个拐肘，狠狠击向牛剑锋的胸口。牛剑锋虽然身材高大，强壮无比，被老旺这一击打中，也疼得哎呀一声。
　　杨小萱在一旁说道：「老旺，狠狠教训这不识时务的家伙。」
　　牛剑锋急眼了，手里挥舞着棒球棒，开始一通乱轮，走廊里陈列着好多展示牌，上面的玻璃都被牛剑锋砸碎了。老旺身形轻灵，游走在他的身前，任他挥棒数十次，居然一次也没有打到老旺。
　　却被老旺抓住机会，一个扫堂腿撂倒在地。正趴在自己砸碎的玻璃上，身上，脸上立刻挂了彩。牛剑锋爬起来，正要再打。银行保安赶来了，四个保安过来扭住牛剑锋，将他强行拉进电梯，带去了保安室。
　　为了防止这家伙继续使用暴力，保安公司已经报了警。没多大功夫，警车就来了。至于警方如何处理这件事情，老旺就没有必要操心了。
　　回到业务一部，沐慧见老旺回来了，问：「老旺，刚才闹事的那人，走了？」



　　第62章：陪经理吃饭
　　老旺说：「被警察带走了。」
　　沐慧又说：「听说，他是沈如云的男朋友？哎，真是的。沈经理那么好的一姑娘，怎么喜欢这种野蛮人？」
　　老旺说：「萝卜青菜，各有所爱。咦，沐慧，你这么出神，想什么呢？」
　　沐慧嘿嘿一笑：「我在想，你是不是真的勾搭了沈如云？」
　　老旺赶紧解释：「真的没那回事。牛剑锋就一混人。是这样的，昨天沈经理非要我请吃饭。我就请了，当时唐静也去了，只不过，中途，唐静有事先走了，剩下我们俩，结果被牛剑锋遇到了，以为我们俩单独约会。就发生了这个误会。」
　　沐慧感慨地说：「老旺，你请女同事吃饭的时候，最好带上自己的老婆，也不至于别人有误会。」
　　老旺不好意思地说：「对不起，我妻子过世多年了。」
　　沐慧明眸闪烁一下，说：「对不起老旺，我不知道你妻子已经不在人世了。」
　　老旺岔开话题说：「沐慧，杨总不是让你从今天开始带我吗？我得跟你好好学习。」
　　沐慧一笑说：「好说。不过，我走访的都是大客户，这些日子，我一直锁定秦家岭的矿石冶炼厂。这家厂子欠了我们银行一千五百贷款。已经逾期两年了。不过，他们当家的今天不在家，我跟他电话约了一下，明天过去。你准备一下，明天上午跟我去秦家岭。」
　　老旺说：「没问题。」
　　快中午的时候，杨小萱打电话让老旺来自己办公室。老旺立刻赶了过来，「杨总，你找我有事？」
　　杨小萱淡淡一笑，「老旺，你马上跟我去煌潮大酒店见一位重要的客户。」她边说边收拾东西。
　　老旺跟着杨小萱乘电梯来到楼下，「杨总，要不要我替你开车？」
　　杨小萱好奇地问：「你会开车吗？」
　　老旺回答：「当然会。」
　　「那太好了，等会我万一喝多了。你开车送我回家。」杨小萱没想到老旺还会开车，心里对老旺充满了欣赏。
　　「好的。」老旺上了杨小萱那辆奥迪车，问起：「杨总，我们要见的是什么重要客户？」
　　杨小萱神秘地说：「你猜呢？」
　　老旺想了想说：「猜不到。」
　　杨小萱一笑：「一个客户。他是我的一个同学，数年前子继父业成了一家公司的董事长。他的公司和金州市的一家公司产生了债务关系。那家公司欠他的公司三千多万货款。他希望我能够帮他追回欠款。」
　　老旺神色一喜，「这么大的金额，要是要回来，一定挣不少钱吧？」
　　杨小宣说：「老旺，你是不是想把这个任务要到手？」
　　老旺说：「没有啊。我哪里有那本事。这么大的业务，应该是杨总亲自出马才行。」
　　杨小萱撇撇嘴说：「挺会拍马屁哦。不过，你本事也不小啊。刚来我的公司，就把我的人事部经理给操了？」
　　老旺吓一跳说：「杨总，你别听牛剑锋瞎说。这事，不是那回事。」
　　杨小萱呵呵一笑说：「有也好，没有也好，刚才你打牛剑锋干得漂亮！我喜欢！老旺，回头我打算亲自带带你。」
　　老旺大喜，「谢谢杨总信任，我一定好好学习，将来为公司好好效力。」
　　汽车到了煌潮大酒店，这个大酒店规模很上档次，是丽都市为数不多的五星级酒店之一。
　　煌潮大酒店楼高二十六层是一个独立建筑，酒店每层有将近两千平米的营业面积，这是一家集餐饮娱乐客房于一体的综合性商务会所，出入其中的多是本市的大富豪，或者高级白领以及政府官员，普通的工薪阶级绝对不敢来这个地方消费。
　　「老旺，我们从那个入口，可以把车子开到地下停车场。你把路记住喽，以后我们可能会常来这个地方。」杨小萱伸出白玉一般的手指，指了指通往地下停车场的路。
　　老旺点头答应这，二人开车来到地下停车场，然后乘坐电梯来到十楼订好的房间。
　　十分钟，云中来了。这是一位年轻、儒雅、西装革履的绅士型成功男士。他急匆匆来到杨小萱的座位前，边走边说：「小萱，真是不好意思，路上堵车，我来晚了点。」
　　杨小萱站起来，和云中鸣握手，「云总，你真是大忙人。没关系，快做吧，等你点菜呢。」
　　云中鸣轻笑一下，「小萱，不用客气，你点菜。」
　　点完菜，云中鸣就夸奖，「小萱，你还是上学时候那样漂亮！我听说你还没有结婚？」
　　杨小萱幽幽一笑，「漂亮不敢当！毕竟都三十岁的人了。像我这样的女人，他们说太强势了，所以不好找对象。莫见笑。」
　　老旺听得有点不耐烦，「一见面就夸奖人家漂亮，你是来谈业务，还是来泡妞的？」
　　云中鸣注意到老旺，皱起眉问道：「小萱，他是谁？」
　　杨小萱介绍说：「他是我们公司的业务员罗兴旺。」
　　云中鸣显然对老旺的一同到来不太高兴，说了一句：「小萱，以后像这种公司老总之间的谈判，你一个人来就行了。」
　　杨小萱微微一笑：「哦，记住了。不过这一次，我想我们是老同学见面，我生怕喝多了酒，所以带了司机。」
　　云中鸣点点头，「小萱，你果然好爽，和上学的时候一样。今天我们一定要好好喝几杯。」
　　两个人一边叙旧，一边畅饮。酒很快就喝光了，云中鸣又要了一瓶。
　　老旺担心杨小萱喝多了，就提醒说：「杨总，你不要喝多了。」
　　杨小萱已经半醉，笑着摆手：「没关系，我不是带着司机了吗。」
　　「我们老板之间谈事情，你少插嘴！」云中鸣话中带刺，暗中诋毁老旺不懂礼貌，参合他和杨小萱之间的谈判。
　　与其说是谈判，不如说是老同学重叙旧情，中间说起那个讨债的业务，杨小萱问：「老同学，你准备给我准备多少个百分点？」
　　云中鸣反问：「你打算要多少？」
　　杨小萱说：「至少十五个百分点。」
　　云中鸣举起酒杯说：「那成交了。明天我就派人把欠款人的资料送过去。」
　　两个人有说有笑，很快就喝光了第二瓶酒。



　　第63章：遭遇袭击
　　酒宴结束后，云中鸣率先告辞。
　　杨小萱今天喝的有点多，走路都有点不稳当。
　　老旺关心地问：「杨总，你喝了不少酒，要不要先去卫生间吐一下，吐完了就舒服了。」
　　「恩，不用了。」杨小萱摆摆手，她确实喝得不少，现在头有点晕，可是吐不出来。
　　老旺说：「那我送你回家休息吧。」
　　「好吧，老旺，辛苦你了。」此刻，这个高高在上的杨总不在有一丝霸气，口气十分温柔。
　　老旺回道：「没关系，我们下楼吧。」面对老旺的温柔优雅的关心，杨小萱的心里还是甜滋滋的，被关心是一种很享受的幸福。
　　老旺扶着她乘电梯来到地下停车场。
　　当二人朝自己的汽车走来的时候，突然之间，老旺感觉有一种不祥的预感。这是作为一名武术高手的直觉。老旺感觉，周围有人在紧盯着自己，就如同猎物被猎人盯上的那种感觉，如芒在背。
　　他下意识放缓了脚步，用敏锐的目光留意着停车场的四周，杨小萱完全没有那种危险意识，挎着老旺的胳膊，半闭着星眸。
　　突然一名面色阴冷的西装男子，朝着杨小萱径自走过来。这个人手里端着一个茶杯，这奇怪的是行为一下子就引起了老旺的注意。
　　这个男子在经过杨小萱的时候，猛然在杨小萱身侧站住，他眼睛瞳孔一翻，一道恶毒的目光射出来，同时右手端起茶杯朝着杨小萱泼洒过来。
　　空气中一股刺鼻的味道散开，老旺立刻警觉道：「杨总，不好。闪开。」杨小萱心中一惊，紧接着老旺那有力的手臂就把自己硬生生的拽开，嗤啦！随着一声异响，服务生托盘中的茶杯中迸出一蓬粘稠的水浆，四溅开来落在停车场的地板上。顿时青烟升腾而起夹杂着刺耳的滋滋响声，这水浆，竟然是浓硫酸。
　　因为泼洒的面积不小，一部分竟然洒在了老旺的胳膊上。
　　老旺的上衣袖子立刻破了几个洞，胳膊上的肌肉感到一阵灼热的疼痛。在停车场居然遭遇这种袭击？杨小萱无论如何都不会想到，此刻她早已经吓的魂飞天外，被老旺搂在怀中娇躯颤抖着，老旺的机警让她免去了灭顶之灾。那是被这一碗硫酸泼中，杨小萱如花的美貌恐怕就此完蛋了。
　　「混蛋，竟然袭击我？」杨小萱怒骂。
　　那个泼硫酸的男子见到袭击不成功，滋溜一下窜出多远，撒腿就跑。
　　老旺有心去追赶，可是又担心杨小萱，她现在喝多了，自己一旦离开，万一在遭受其他人攻击怎办？
　　「老旺，你的胳膊？」杨小萱发现老旺的胳膊受伤了。
　　「没事，一点外伤。」老旺疼的龇牙咧嘴。
　　「老旺，谢谢你保护我。要不是你替我挡住，我就惨了。」杨小萱心里感激老旺，也暗自庆幸，今天幸亏带着老旺，不然的话，自己就完蛋了。
　　「老旺，你伤的不轻，我们去医院吧。」
　　老旺说：「杨总，我没事，一点外伤而已。你喝了这么多酒，我看你还是先回家休息一下吧。」
　　杨小萱现在确实有点头晕，点了点头就答应了。
　　杨小萱有些醉醺醺的，红酒后劲大，杨小萱被温暖的夜风一吹，酒劲登时上涌，俏脸微罩红晕，配上那火爆的娇躯，更显得妖娆绝代，她脚上穿着一双高档的细杯三寸高跟鞋，因为醉酒而更难掌握平衡，走路间显得有些踉跄，有好几次差点崴了脚。
　　老旺搀着她的胳膊，善意提醒，「杨总，你小心点。」
　　「没事。我没喝多。」杨小萱话音刚落，身子一趔趄，又险些摔倒，好在老旺及时扶住了她，一手揽住她的如柳纤腰，另一手扶着她的莲藕玉臂。被老旺扶住自己挺翘的玉臀，杨小萱头脑一阵清醒，猛然间觉得二人动作间多少有些暧昧，老旺放在腰际的手虽然规矩，可其上传来的热力却让自己血脉加速流转，浑身一阵燥热，自心底升起一股异样的情怀。
　　「哎呦，我好像崴脚了。」杨小萱一皱眉。
　　「杨总，你没事吧？」老旺关心地问。
　　杨小萱说：「恩，不是很疼，上车回家再说吧。」
　　老旺打开车门，扶着杨小萱上车。然后老旺来开车。
　　「杨总，这种自动挡的高级轿车，我只开过一次。你在一旁辅导着我点。」
　　杨小萱悠然一笑，说：「自动挡更好开。没事，你开吧。」
　　老旺很快就熟悉了杨小萱这辆奥迪车的性能。杨小萱一阵放松，笑意再次浮现在嘴角，「老旺，你车开得不错。」
　　老旺望着这张近在咫尺的性感面庞，那丰厚温润诱惑力十足的红唇，以及领口内的无边风光，那两团粉腻坚挺的豪乳直引得老旺一阵血脉迸张老旺一阵口干舌燥，有一种想吻上去的冲动。
　　「杨总，去你家怎么走？」
　　杨小萱好像精神和疲惫，靠在副驾驶的椅背上，闭上眼睛说：「西城，玫瑰园小区。十五号别墅！」
　　老旺驾驶汽车很快到了西城区的玫瑰园，这个小区也是丽都市有名的高档小区之一，里面全都是小型二层小别墅，住户大多是高级知识分子、高级白领、金领等，他们多半过了原始创业期，生活和工作状态都相对稳固、平衡，生活质量较高。
　　「杨总，到玫瑰园了。」老旺放慢了车速。杨小萱半醉半醒稀里糊涂的指引下，老旺终于找到了杨小萱的住所，将车开进车库后这才扶着杨小萱下车。
　　因为崴了脚，杨小萱走路不敢太用力，老旺还得搀扶着她，走进杨小萱装饰豪华的居所，老旺陡觉精神一振，屋内装饰透着一股子现代而又优雅的气息，以白红色调为主，在某些关键部位佐以蓝青等冷色调，恰到好处的色调搭配让人身处此间单觉得一阵神清气爽。
　　环视了一下这房间了的装潢，老旺不由的暗叹，这种造价不菲的别墅必有水平非凡的装修队伍在服务，杨小萱这栋钱财与实力完美结合的别墅，造价少说也得七八百万以上。



　　第64章：细心地呵护
　　「老旺，你扶我上楼吧，我崴了脚。没有什么力气。」杨小萱轻声要求说。
　　老旺马上同意，扶着她顺着楼梯到二楼，来到杨小萱的卧室，一进屋就闻到一股淡淡的清香，卧室很大，布置的很简单，没有女孩子常见的饰物或是玩具，书桌椅子电脑占了很小一块地方，一架多功能健身器械跟一台豪华跑步机很是醒目，显然杨小萱经常借此锻炼。
　　杨小萱的床很大，望着其上那红色的床单，感受着怀中杨小萱娇躯传来的吸引力，老旺心头突然没来由的一阵狂跳。
　　「老旺，我胃里好难受。」杨小萱想吐。
　　「杨总，我扶你去卫生间。」老旺就扶着她来到卫生间，哇哇大吐了一气，胃里总算好受点了。
　　老旺将醉醺醺的杨小萱扶到床上，随手给她脱掉她的鞋子，和她的玉足相触之下只觉得温润柔软，心神不由的一荡，细瞧手中的玉足，杨小萱的玉足宛如柔玉雕成，每一寸每一分都让人留恋。其型纤长，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白。透过脚背那细腻半透明的嫩白皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，这双堪称完美的玉足，端的是秀美绝伦，称得上是上苍之佳作。
　　杨小萱整个身体死沉沉的，老旺将她放倒在床上后，她就闭着眼睛再不睁开了。
　　女子的玉足，本就能够轻易引起男子潜在的欲望，老旺鬼使神差般的握着这双完美玉足，心中突然泛起一股莫名的欲望，呼吸渐渐急促起来。
　　再看玉体横陈在床的杨小萱，一身黑色紧身衣裙，慵懒无限的躺在粉红的床单之上，圆润洁白的修长玉腿自裙叉处露出，完美的胴体的妖娆魅惑引得老旺一阵口干舌燥，心中一阵琦念横飞。
　　杨小萱突然嘤咛一声呢喃娇哼，沉思中的老旺吓了一跳，浑浑噩噩的心神登时清醒过来，忙不迭的松开一直握在手中的玉足，问：「杨总，你感觉好些了吗？」
　　杨小萱星眸半睁，「老旺，是你啊。我…有点口喝……」
　　「我给你倒杯水。」老旺拿了水杯，接了一杯水。杨小萱接过来，一口气喝了个光。喝完水后，杨小萱无力的躺着，长长吐出一口酒气：「我今天真是喝多了，脑袋炸开一样，想吐又吐不出来，好难受，好难受。」杨小萱不停的揉着太阳穴，面上神情颇有几分苦楚。
　　「杨总，红酒后劲比白酒还厉害。我去拿毛巾，给你冷敷一下。」老旺说着来到卫生间，端了一盆凉水，将毛巾沾湿了，给杨小萱冷敷上。毛巾中的丝丝凉意的沁入皮肤，带来一阵难掩的舒爽之意，期间老旺用手指按摩杨小萱的头部穴位，轻柔有力的动作大大缓解了杨小萱头脑的闷痛之感。
　　杨小萱享受了一会儿，大呼神奇，她舒服的差点要呻吟出声，美目轻阖，柔声道：「老旺，用的什么手法，我感觉比刚才好多了，太舒服了。」
　　老旺说：「是我们家独家内功心法。传男不传女的秘籍，当然管用喽。」
　　杨小萱惊讶说：「原来你是一位大高手，哎！以前我真是不识庐山真面目。这一次，真的太感谢你了。」
　　老旺说：「杨总，你别客气，你是我的上司，我自然要多拍拍你的马屁了。」心中笃定的老旺也彻底放松下来，神情欢悦的开着玩笑。
　　杨小萱却脸色徒变，哼了一声，明知道老旺是在开玩笑，她还是不高兴地拍开老旺按在自己太阳穴上双手，不悦的道，「原来，你是个善于阿谀奉承的小人。你关心我，就是因为我是你的上司吗？」
　　老旺听出她语气中的不满，娇呢的话语中有着一股子难言的暧昧味道，老旺暗自一惊，莫非杨总喜欢上我了？他一阵怦然心跳，却也不敢多想，忙笑着道：「杨总，我是跟你开玩笑的，论年纪，我是你大哥，做哥哥的照顾妹妹那不是天经地义的嘛。」
　　杨小萱闻言稍稍宽慰了一些，微睁美目白了老旺，低声道：「你这么想还差不多，以后私底下，你就叫我小萱吧。我叫你老旺哥。」
　　老旺连连答应，心中暗自寻思，这种兄妹是不是以后可以发展成情人关系？不管怎么说，自己在她心中的位置，已经有了质的变化。杨总可能有不能言出的苦衷，所以不能跟自己谈恋爱。
　　可是她，究竟跟方总什么关系？老旺很想知道。
　　「杨总，你先躺着休息会，我去给你弄一碗姜汤，暖一下胃，不然，你的胃就会被酒精伤害了的。」
　　杨小萱听话地按照老旺的意思躺下休息。老旺去了厨房，十分钟后，老旺端着一碗热气腾腾的姜汤来到杨小萱面前，柔声：「杨总，快点趁热将姜汤喝了，就不会那么难受。」
　　杨小萱俨然一副小妻子的柔顺，坐起来，依靠着老旺强壮有力的臂膀，望着眼前热气腾腾的姜汤，鼻翼间闻着那辛辣中夹杂着缕缕甜香的味道，她美目一亮，心中一股幸福之意升腾而起，突然却皱眉道：「老旺，我浑身无力，你喂我喝吧。」
　　说完之后，杨小萱脸上蓦的一红，自己这个要求的确太大胆、太皮厚，如果不是借着酒醉做掩护，依照她的性格，断然不会提出，老旺呵呵一笑，倒也没推却，他搬了把凳子坐在杨小萱身旁，舀起一勺姜汤，轻吹一口，然后送入杨小萱嘴边，「杨总，来……」
　　他的动作温柔的就像暖春的微风，让杨小萱的心扉一阵心醉，她轻启贝齿将羹匙中的姜汤一饮而尽，一双晶莹凤目柔柔的望着老旺，让老旺一阵莫名的激热血沸腾，恨不得将怀中美人狠狠搂住，纵情亲吻一番。
　　可是，老旺不敢太放肆。感情需要慢慢地培养，总有一天，她或许会主动投进自己的怀抱。不知过了多久，在二人无尽的情义交流中，一碗姜汤终于喝完了。
　　「杨总，你现在好些了吗？」老旺和声问道。
　　「嗯，刚才你给我按摩了之后，头痛就轻多了。现在胃里也舒服多了。」杨小萱红着脸点点头，心中被一股柔情蜜意包裹着，甜极了。
　　「老旺真好，他照顾我的样子，让我感到很安心，很享受，如果能一直这样下去，该有多好。」望着老旺的背影，杨小萱忍不住浮想联翩。



　　第65章：享受激情
　　老旺放下碗，转过身说：「杨总，你今天下午就在家休息吧。我得回公司上班了。」
　　杨小萱点点头：「老旺，今天真是谢谢你了。」
　　老旺走后，杨小萱望着自己那晶莹如玉的美足，眼波流转，嘴角露出一抹得意满足而又羞涩无限的笑容，低声呢喃自唇边响起：「她给我按摩的时候，那种感觉真好。」
　　秦雨放学回到家中，发现林芳冰已经到家了。
　　「咦，林芳冰，你今天这么早回来？」
　　林芳冰笑盈盈说：「是啊。今天没多少事，就提前回家了。小雨，你今天好像挺兴奋啊，学校有什么开心事？」
　　秦雨说：「没有啊。」
　　林芳冰又问：「莫非，那个好色的校长又来找你了？」
　　秦雨说：「找是找了，不过，我没有搭理他。一个破年级主任，有什么好稀罕的。他要是提拔我当副校长，或许我可以考虑。」
　　林芳冰说：「你的胃口真的越来越大了。如果，他给你副校长的位置，你当真答应他，陪他睡觉啊？」
　　秦雨说：「副校长需要教育局备案，总公司提名，哪里那么好当？这个级别不是雷小富一个人说了算的。」
　　林芳冰却说：「假若他真要是办到了呢。别忘了，雷小富的老爸可是我们丽都市的副市长呢。」
　　秦雨脸上微微一红说：「那我可以考虑。毕竟，我们学校的副校长，月薪都一万块钱以上呢。而且还有不少灰色收入。」
　　林芳冰摇摇头说：「小雨，我觉得真要是给你这个位置，你需要慎重考虑。我也不支持你为了金钱和地位，放弃自己做人的尊严。雷小富是个花花公子，你要是答应了他，可不是一次两次的事，他一定会把你调教成他的终身性奴。」
　　秦雨说：「没那么严重吧？好了，我们不讨论这个问题了。林芳冰，我爸爸也不知道回不回来？昨晚上我们姐俩吃的方便面，今天我可不想再吃方便面了。」
　　林芳冰悠然一笑说：「小雨，我看你是不是爱上你爸爸了？每天都把你爸爸挂在嘴边。」
　　秦雨脸一红说：「林芳冰，你别乱说。那里有的事啊。」
　　林芳冰哼了一声说：「哼，别以为我看不出来，老旺叔对你也是格外关心。哪里有儿媳妇和儿子吵了架，儿媳妇住闺蜜家，公公也来陪着住的？」
　　秦雨急道：「林芳冰，我爸爸住你家，可是你要求的，说以武会友，求我爸爸指点你练习内功呢。」
　　林芳冰吐吐舌头说：「跟你开玩笑的，你还当真了。哈哈。」
　　秦雨气道：「你这坏蛋，这种玩笑开不得啊。」
　　林芳冰又说：「小雨，其实，在我眼里老旺叔比他儿子罗明可强了不止一倍。我要是择偶，肯定选老旺叔这样的。」
　　秦雨兮兮一笑说：「那没问题啊。你和苏浩东离婚呗，我爸爸正好没媳妇呢。你们结婚以后，你就是我小妈。」
　　林芳冰苦笑一下说：「你别激火，把我激怒了，我还真的没准干得出来。」
　　正说话间，老旺回来了，而且带回来新鲜的蔬菜，和新鲜的牛肉。
　　「林芳冰，秦雨，我回来了。今天给你们做尖椒牛柳，西芹炒百合，京酱肉丝和松仁玉米。」
　　秦雨高兴地抱住老旺，「太好了。爸爸，我帮你洗菜。」
　　林芳冰也挺高兴，三人一起动手，张罗了丰盛的晚饭。
　　林芳冰打开一瓶酒，三人连吃带喝，结束了这顿美好的晚餐。
　　到了晚上睡觉的时候，老旺依旧耐心地等着秦雨先和林芳冰亲热够了，然后假装去卫生间，偷偷溜到自己的房间来约会。
　　秦雨一进来，就抱住老旺疯狂地亲吻老旺，她呼吸紧促，「爸爸，我好想你，让我好好亲你。」
　　一阵疯狂地亲吻结束，秦雨就主动为老旺口、交，小手把老旺的大肉棒掏出来含到口中。那种美妙的感觉一下从龟头迅速的传遍老旺的全身，秦雨先是用双手撑在老旺的大腿上，慢慢套弄老旺的大肉棒；再是用唇吻着他的龟头，他的龟头印满了红红的口红。
　　她含着他的大肉棒，轻轻抽。动，两手轻轻抚摸着他的蛋蛋。接着用舌头舔了一下他的肉冠，然后慢慢地将他的大大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着大肉棒让他更兴奋；一会又吐出大肉棒，在他肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入他的肉棒吸吐着。
　　秦雨的口技实在好得很，老旺只感觉她的嘴巴很小，自己的大肉棒在她的嘴中根本容纳不了，还有一半留在外面，她的头卖力的上下套弄大肉棒，随着她的运动，那一双美丽的圣女峰也上下不停的抖动着，真的是完美身材啊。
　　太美妙了，大肉棒上不断穿来舒服欲死的感觉，刺激着老旺向最后高潮冲刺……
　　老旺的大肉棒被秦雨吸弄着越来越大，感到要射出的前夕老旺使劲摆动腰部将大大肉棒送入她喉咙深处；她的头更激烈地一进一出，听着她性感迷人的小嘴而发出噗滋噗滋的声音。
　　「小雨，爸爸要射了，马上就要……」
　　秦雨听着老旺的呻吟知道他马上要高潮了，更加卖力的含吸着他的大肉棒。
　　「哦…小雨，我的宝贝儿媳，我好舒服，受不了了我要射了……」老旺一只手用力扣着秦雨的嫩滑桃源。
　　「嗯，爸爸我也要高潮了，我也被你弄的受不了了，来吧，射到我的嘴里，来……」
　　听着儿媳妇这样淫荡的话，老旺的兴奋达到顶点，感觉大肉棒那里一阵刺激，在到达最高潮时老旺竟粗暴得将大大肉棒差点连两粒肉袋都整个顶入秦雨的樱桃小口乃至喉咙之中，而此时他双手狠狠地抓紧秦雨的臻首。他用力把下体整个贴死她美丽的脸孔，让秦雨的小嘴无法吐出他的大肉棒，使她在没有办法的情况下只好喝下他的精液。
　　老旺低吼一声，用力一挺，龟头涨的通红，马眼一松，噗噗噗…激射出的滚热精液喷射到她的喉头深处；哦…真的好爽啊！老旺的精液大部分都被秦雨吞入，还有一部份则顺着嘴角流出。



　　第66章：秘密被发现
　　「爸爸，我得回去了，要不然时间太久了被林芳冰发现就麻烦了……」
　　秦雨偷偷溜回林芳冰的房间，在林芳冰身边躺下刚要睡觉。突然，躺在床上的林芳冰坐起来，问：「小雨，你刚才干什么去了？」
　　秦雨吓的魂飞天外，抑制住惊慌的心情，她努力装作若无其事的样子说：「林芳冰，你醒了。我刚去了趟卫生间。」
　　林芳冰哼了一声说：「这么长时间，都快半小时了。」
　　秦雨红着脸说：「有点肚子疼，所以…时间长了点。」
　　林芳冰却一把抓住秦雨的手腕，「秦雨，没想到你竟然和你公公有那种事！你行啊。」
　　秦雨脑袋嗡的一声，她意识到自己的秘密被林芳冰发现了，她心里怀着侥幸心理说：「林芳冰，你搞错了吧？我刚才从卫生间回来，是到了我爸爸房间，主要是查看一下他睡觉有没有盖被子，今天晚上温度低嘛。」
　　林芳冰摇头说：「小雨，我都看见了。老旺叔的J8好大啊，你一定玩得很过瘾！」
　　秦雨心里一凉，看来自己和公公刚才的激情，都被秦雨看见了，她叹口气说：「林芳冰，其实…我真的很自责，我不该…不该这样做…可就是忍不住，我或许真的爱上爸爸了。」
　　林芳冰说：「小雨，你终于承认了。其实，我早就怀疑你和老旺叔关系暧昧。只是没有说破而已。」
　　秦雨吓一跳，「你早就发现了？」
　　林芳冰说：「你别忘了，我是警察。你晚上跟我好玩了后，我还没睡熟，你就迫不及待跑到另个房间你老旺叔幽会。昨天晚上，甚至玩了两个来小时才回来。你当我是植物人啊？」
　　秦雨不好意思说：「林芳冰，我…其实本想告诉你的，我们姐妹俩从来没有秘密。只是，这种事，我真的羞于启齿。」
　　林芳冰一笑，说：「有什么难以启齿的？人嘛，都是有感情的动物，只要玩得开心，做自己喜欢的事，不要管别人怎么说。你说的没错，我们是好姐妹，你的秘密不应该瞒着我。我的秘密也没有瞒着你啊。去年，我结婚度蜜月那件事，不也跟你说了吗。」
　　秦雨问：「那件事，是真的啊？我一直以为你瞎编糊弄我玩的呢。」
　　林芳冰说：「是真的呢。我骗你干嘛，许你跟公公乱伦，就不许我和老外玩玩暧昧？」
　　秦雨笑道：「林芳冰你这大腐女，真的勾上老外了？那老外家伙大不大？操的你过瘾不过瘾？跟我说说感受呗。」
　　林芳冰却说：「说实话，家伙倒不小，跟老旺叔差不多，不过可没有老旺叔那么坚硬、持久。另外，我也没让他操我，毕竟我老公在旁边呢。」
　　秦雨还想多问一些细节，突然听到老旺的房间有开门声，两人吓得不敢说话了，闭上眼睛睡觉。老旺去了趟厕所，然后回去又睡了。
　　第二天，沐慧给老旺打来电话，「老旺哥，我们的计划恐怕又要取消了。」
　　老旺问：「怎么回事？」
　　沐慧说：「秦家岭矿石冶炼厂的老板马龙又不在家。我们去了，见不到法人代表等于白去。我问马龙什么时候回来，他说不一定呢，我们只好耐心等待两天。」
　　老旺问：「那我们咋办？」
　　沐慧说：「今天，我请假休息一天。你可以再去跟唐静一天，或者做些其他事情。」
　　挂了电话，林芳冰说：「老旺叔，你公司工作不忙正好，我们派出所这几天忙的要死。今天我倒夜班，不如晚上跟我去人工湖巡逻吧。要是能把那个变态色魔抓到，政府一定会发给你不少奖金。」
　　老旺说：「林芳冰，奖金不奖金的倒没关系。只要能为民除害，辛苦点也没啥。」
　　林芳冰竖起大拇指，「老旺叔你真是年轻人的学习榜样，现在这些年轻人，要是能有老旺叔你的觉悟就好了。哎！这个色魔也太丧心病狂。我们派出所目前已经连续接到六宗年轻女子失踪案。其中三人是和情侣在湖边幽会，结果男性被打晕，女子被劫走。另外三个，都是下班路过的女工。我们警方怀疑，这个变态色魔可能是团伙作案。绑架了这些妇女，或者收容起来强制卖。淫。或者贩卖到境外。」
　　老旺气道：「这些人渣。林芳冰，我要是抓住他们，一定碎尸万段。」
　　林芳冰扑哧一笑，「老旺叔，碎尸万段是不可以的。我们是法治社会，必须对其进行公审，色魔定什么罪，法官说了算。」
　　老旺说：「好。那我就配合你抓色魔。」
　　秦雨去学校上班，老旺就跟着林芳冰先来派出所报到。从今天开始，老旺就算是正式在派出所上班了。
　　林芳冰安排了一下工作，然后对老旺说：「老旺叔，我今天大倒班，值了白班还要值夜班。你不怕辛苦吧？」
　　老旺说：「不怕。我在老家的时候，有时候农忙，连轴干好几天活呢。只要能抓住坏蛋色魔，再辛苦也不怕。」
　　上午在派出所忙了一下琐碎事情，吃了午饭，林芳冰就带着老旺开始外巡逻。
　　老旺跟在林芳冰后面双双出了派出所的大门。林芳冰的辖区就是人工湖，这一代流动人口很多，大大小小的企业也有百十家，流动人口多达三四万人。所以派出所的工作量一直很大。
　　巡逻，这个事，略显枯燥，不过，在巡逻的路上，老旺算是充分体会到了美女的吸引力，他好几次都看到路人因为看美貌警花的风采而撞头撞电线杆，有的人甚至故意跟随在林芳冰后面，那些色眯眯的家伙，无非是想多看几眼美丽的警花。
　　「林芳冰，你的辖区也太大了吧，这样走的话，一天也走不完啊。」老旺闻着林芳冰身上散发出的幽幽芬芳，偶尔惊鸿一瞥地扫过她的绝世容颜，甚至偷偷看一下她那波涛汹涌的巨硕双峰，老旺突然觉得这种枯燥的巡逻也是一种享受。
　　林芳冰说：「整个辖区巡逻是不可能的，我们主要在人工湖四周巡逻。恩，走一圈的话大概需要两个小时吧。老旺叔，你要是累了我们就休息会儿。」



　　第67章：商量细节
　　下午，老旺继续跟着林芳冰巡逻，可是，巡逻了大半天，什么收获也没有。
　　老旺看看林芳冰，说：「林芳冰，我觉得不对劲啊。你看看你身穿这么醒目的警服，色魔即使想作案，看到你来了，也把心思收了。」
　　林芳冰说：「你说的有道理，我是不是应该换套衣服。」
　　老旺说：「那是当然了。而且，你还得换一套时髦一点的衣服，我们俩就假装游湖的情侣，一定会引起色魔的注意。或许，他会把你当成打劫的对象，自投罗网呢。到时候，我们俩联手不信抓不住他。」
　　林芳冰大喜，「老旺叔，你这一席话，点醒了我，我这就换衣服去。」
　　看前方有个路边有家服装店，说道：「这好办，随便买一套，就当道具穿。这叫做引狼出洞。」
　　「主意不错，值得试一试。」林芳冰同意了。
　　前面正好有家服装店，二人就来到服装店，老板娘迎出来问：「警察同志，要买衣服吗？你们俩谁穿？」
　　「我。」林芳冰一边说，一边进了服装店，开始挑选衣服。
　　老板娘又问：「美女，喜欢那种样式？」
　　老旺来到一款黑色吊带裙跟前，说：「林芳冰，我看这件不错。」
　　林芳冰看了看老旺指的那件衣服，顿时脸色大变，因为这件衣服是一件暴露型裙子，不由的脸上一红，说道：「这个是不是有点太露了？」
　　老旺低声说：「这个不重要，只有穿这样的衣服，我们才能达到引狼出洞的效果。」
　　林芳冰其实也明白老旺的用心，只不过她从来没有穿过这样暴露的裙子，这时候，那位老板娘开口了：「美女，你朋友就是有眼光，这款吊带裙是韩国最流行的款式，那些明星走红地毯的时候，都穿这款呢。你的身材这样棒，穿上一定美丽无比。」
　　林芳冰犹豫了一下，说：「那就买这一件吧，反正也没人看见。」
　　老板娘乐呵呵把衣服给林芳冰包好，她低着头也不还价，交了钱正要走人，老旺突然又说话了，「等等。光有裙子还不行，你还需要买一件透明吊带的胸罩，不然就会显得不伦不类的，老板娘你说是不是啊……」
　　老板娘竖起大拇指，「这位先生高见，穿这种衣服，自然要配上那种胸罩。」
　　「透明——胸罩？」林芳冰的脸一下子红到了耳朵根，狠狠瞪了老旺一眼，心中暗说：「有必要这样夸张吗？」
　　老板娘一整本经地说：「美女，你朋友说得对，这种吊带裙，当然要穿透明吊带的胸罩了，不然的话还真是不伦不类。」
　　林芳冰彻底妥协了：「那好，我的尺码是36D…你给我随便拿一个好了。」林芳冰红着脸小声说，她十分不习惯现在这种气氛，因为老旺现在正紧盯着她的胸部一阵猛看，那意思好像在核实到底是不是D罩。杯。
　　老板娘业务熟练，很快就把尺码对称的胸罩拿来，林芳冰再次付了钱，随后二人走出服装店。来到重新来到人工湖边上，林芳冰找了个僻静的地方，把裙子换好，这一换装立刻明媚照人，老旺看的连连点头：「不错，林芳冰果然好身材，这裙子对你很合适。」
　　林芳冰苦笑，「两件道具五百多块。今天要还是没有什么发现，我可亏大了。」
　　老旺点点头，说：「那咱们必须演的努力点，来，装的亲热一点，你挽着我的手臂，挨得近一些。」老旺指挥着林芳冰。林芳冰没有多想，大大方方挽住老旺的手臂，还把身体轻轻靠在他的肩膀上，就这样，二人亲亲蜜蜜沿着湖开始散步。
　　和上午一样，两人走了大半圈，估摸时间也过去一个小时了，依旧没有任何收获。林芳冰有点泄气，叹了口气说：「老旺叔你这主意好像也不行啊。看来今天白忙活了。」
　　老旺却说道：「别着急，再转悠一会儿，我有一种直觉，好像有人跟踪着我们，不过，距离很远。究竟是不是色魔，不好说，再观察一下。」
　　林芳冰好像被打了一针兴奋剂，「有人跟踪？」
　　老旺说：「直觉！或许不是很准确。」
　　两人正说着，突然，林芳冰的老公苏浩东来电话了，「老婆，你在哪儿？我从省城学习回来了。」
　　林芳冰说：「浩东，我这不正在人工湖巡逻嘛。累死人了，青年女性失踪已经连续六起了。局长说，要是再有第七起类似案件发生，我和马三宝都得停职写检查。」
　　苏浩东呵呵一笑说：「老婆莫着急，我这次回来陪你一起抓色魔。我想出一个好点子，你回家来，我们商量一下细节。保证色魔束手就擒。」
　　林芳冰知道自己的老公苏浩东鬼点子多，就带着老旺开车回到家中。
　　客厅内，苏浩东正和秦雨有说有笑，看到这场面老旺心里咯噔一下，之前，老旺还不知道，也是来了林芳冰家才听说的，儿媳妇秦雨在没有和罗明结婚之前，好像和林芳冰的老公苏浩东有男女朋友关系。
　　儿子一直怀疑老婆出轨，让自己帮着抓奸夫，自己跟踪秦雨也好些日子，可是奸夫一直没有出现。正好这段时间，苏浩东也不在家，难道，儿媳妇和苏浩东旧情未了，还保持着奸情？
　　看到老旺和林芳冰回来了，秦雨立刻站起来，「林芳冰，你回来了。我们想到一个好主意。」
　　林芳冰问：「什么好主意？」
　　苏浩东插言说：「还是我来说吧。老婆，你一个人巡逻人工湖，那么大的面积，你哪里巡的过来？不如我们晚上一起行动，分别化装成来湖边游玩的情侣。吸引色魔出来作案，然后把他一举擒获。」
　　林芳冰一笑，「这主意不错啊。可是我也想到，今天下午，我就和老旺叔假装情侣围着人工湖转悠了半天呢。可惜，什么可疑情况也没看见。」
　　「你和我爸爸假装情侣？」秦雨吃惊地叫出声来。
　　老旺有点不好意思，「小雨，我也是为了破案。我现在可是派出所的辅警呢。」
　　苏浩东到没有在意，哈哈一笑说：「老旺叔，你是宝刀不老啊。我听小雨说起过你。对你很敬佩！不过，你们俩的行动之所以没有成功，是因为你们忽略了一个细节。」
　　林芳冰问：「什么细节？」
　　苏浩东说：「色魔习惯晚上作案。我作为市局治安科的副主任，对这个案子也研究过了。六起女性被袭击失踪案件，事件都发生在晚上十点钟到凌晨两点钟之间。你们大白天去巡逻，怎么可能遇到色魔？」



　　第68章：激情戏
　　林芳冰说：「晚上，我们也有巡逻啊。贾三宝一直负责晚上巡逻的。」
　　苏浩东摇头一笑，说：「就贾三宝那腐败肚子，你还指望他巡逻抓色魔？」
　　林芳冰也点点头，「是指望不上。这不，我从今天开始，改成夜班了。跟他换了一下岗。老公，我们是不是今天晚上可以行动？」
　　苏浩东说：「对。而且，我们采取引蛇出洞的方法。咱们这不是四个人吗，就分成两组，围绕着人工湖转悠，这样呢，省时间，也能扩大巡逻范围。只要色魔能出现，他一定跑不了。」
　　秦雨非常兴奋，「那我们抓紧时间吃完饭，然后去抓色魔啊。」
　　林芳冰惊讶地问：「你也要去？」
　　秦雨说：「当然了。要不然，我们怎样分两组。必须一男一女搭配啊。」
　　苏浩东说：「刚才我和小雨商量过了。老婆你和老旺叔一组。我和小雨一组。因为，我们夫妻俩是警察，万一遇到突发事件，可以采取应急对策。这样才能保证两组人员安全！」
　　老旺心里挺不愿意，他担心儿媳妇和苏浩东旧情复燃，趁着去人工湖抓色魔，万一找地方亲热一下也很有可能。
　　但是，老旺不好意思反对，转念一想，反正我也没闲着，我不是和林芳冰一组吗？苏浩东你占我儿媳妇的便宜，我就从你老婆身上讨回来。
　　林芳冰对这个建议也没意义，就这样，吃了晚饭四个人就出发了。因为距离人工湖不远，所以，不用开车直接步行过来。来到湖边，苏浩东就分工：「老婆，你和老旺叔一组，向左绕着人工湖往前走，秦雨和我一组，向右绕着人工湖往前走，我们在湖的另一头碰头后，再返回来。这样，实际上每人只走了一圈，却可以起到巡逻两圈的效果。如果能遇到那个色魔，最好不过了，不过，这种守株待兔的方法，能不能奏效，那就要看运气了。」
　　于是，四人就地分手。林芳冰和老旺装扮成一对热恋中的情侣，林芳冰挽着老旺的胳膊，两人一边说话一边绕湖走，可是一个多小时下来，四个人在湖对面碰头的时候，已经是晚上十一点了。
　　苏浩东和秦雨那一对，也没有啥收获，林芳冰叹了口气说：「看来，今天晚上白折腾了。」
　　苏浩东也有点泄气，发牢骚说：「今天出师不利，我们这路上，别说色魔，连个活人都没撞上，现在是非常时期，哪里还有人敢来人工湖游玩？」
　　林芳冰说：「我把巡逻的警察都撤了，大家别泄气。我们今天不行，还有明天呢。我就不信色魔不出现，要知道这种人作案的动机非常强烈，这么长时间下来，他也憋不住的。」
　　苏浩东说：「希望他快点露面，要不然这样长期溜达下来谁也受不了，湖边蚊虫很多，一圈溜达下来，我可没少挨蚊子咬。」秦雨说：「来之前，我往身上摸了驱蚊的花露水，你没有准备，当然要被蚊子咬。」
　　苏浩东说：「为了破案，受点苦就受点苦吧。根据我的了解，色魔作案都是选择邻近子夜的时候，现在还没到时间，我们再溜回去，没准正好跟他撞上呢。」
　　林芳冰说：「我老公说的有道理，我也看了案宗，色魔作案的时间，确实都是在子夜，现在刚进子夜，我们继续巡逻。走起！」
　　四人简单休息了五分钟，然后继续巡逻。林芳冰和老旺边走边聊，「老旺叔，你这几天在银行的工作还顺利吧？」
　　老旺说：「还行，前天还要回来一笔款子，我挣了一千多块钱呢。」
　　林芳冰赞道：「老旺叔你真棒。刚工作就挣提成！」
　　两人继续巡逻，林芳冰一只手伸过来，揽住了老旺的腰，身子也靠在老旺身上，两人宛若真的情侣一样，沿着湖边小路，继续散步。
　　又走了一段路，林芳冰有点泄气，轻叹一声，「我看没什么戏，其实，这种守株待兔，希望真的很渺茫。」
　　老旺说：「林芳冰，你不是说，不要灰心嘛？我觉得这个色魔色胆包天，就算知道这几天危险，他也会出来顶风作案的。之所以他现在没有露头，可能是我们做的还不到位。」
　　林芳冰不由问道：「你什么意思？我们表演不到位？姐都出卖色相，引狼入室了。他不来，那怎么办？」
　　老旺说：「林芳冰，我听你和苏浩东说，这个案子的重点是这个色魔袭击的大都是情侣，选择的时间，都是情侣正在亲热的时候。我怀疑，他是受到了刺激，才要动手的。我们今天只是散步，引不来色魔的关注。所以，你这色相出卖的不够尺度。就比如现在的电影，女演员牺牲不够，事业线露不出来，是不能吸引观众眼球的。只要你肯多出点牺牲，肯定能引。诱那个蒙面色魔出来。」
　　林芳冰觉得老旺说得有一定的道理，就说，「老旺叔，你分析的有道理。要不，我们假戏真唱，像演电影一样，来一段激情戏？」
　　老旺说：「林芳冰，那样是不是有点委屈你？我这么大年纪，好像占了你的便宜。」
　　林芳冰说：「老旺叔，你不要想太多。为了抓住色魔，我做点牺牲怕什么。走湖堤那边亲热一下，看能不能奏效。」
　　来到湖堤边上的石头台阶上，老旺一只手搂着她的纤腰，两人身体紧紧相拥，老旺看着她美丽的眼睛，柔声说：「林芳冰，可以了吗？」
　　林芳冰说：「我倒是准备好了，可是，我担心我们俩在这儿白折腾没人看，要是没有观众，我们岂不是白费力气？」
　　老旺低声说：「谁说没观众，刚才我们过来的时候，我注意到了。左边的树林里，有人看我们呢。」
　　「真的？」林芳冰心中一凛，下意识扭头用眼角余光看了一下，树林中隐隐约约确实人影一闪，林芳冰心里一阵兴奋，「真的有人，会是那个色魔吗？」林芳冰一冲动就要站起来，然后冲过去抓人。
　　老旺一把拉住她，「你别冲动啊，我们费这么大劲，才把他引出来。你这就去抓，岂不是打草惊蛇？距离这么远，那个色魔功夫还挺厉害的，你能追得上？」
　　林芳冰点点头说：「确实追不上，那我们赶紧把他引过来，我们赶紧演戏给他看…我准备…好了，不过，老旺叔你不许来真的。」



　　第69章：放大尺度
　　老旺说：「那我们这就开始。你放心好了，我当然不来真的，我要是来真的，回头浩东非跟我拼命不可。不过弄点前戏，那是必须的，那色魔是情场老手，他的眼里可是不揉沙子的，万一被他看出破绽，我们这大半宿就白折腾了。」
　　林芳冰也同意，她对这个案子十分了解，色魔袭击的对象，都是情侣。而且情侣都在亲热，他就悄悄下手了。自己要是不跟老旺假装亲热一下，这个色魔也许真的不会过来。再说，自从得知老旺和秦雨的暧昧关系后，秦雨心里羡慕的不得了，老旺叔那根大宝贝太棒了，我要是能玩玩该多啊？
　　碍于自己的警察身份，又是秦雨的闺蜜，不好意勾引老旺。今天，天赐良机正好可以跟老旺叔玩玩暧昧。
　　老旺一本正经说：「林芳冰，为了保证效果，我就得罪了。你别紧张，我又不是坏人。还有，我演戏也需要你配合啊。」说着，将身子凑过来，轻轻趴到她的身上，老旺的身体重量一压上来，林芳冰的身子就下意识的紧缩了一下，老旺抱住她的肩膀，胸膛感受着她那丰满酥胸的柔软，眼前的佳人，脸上弥满了娇羞的红晕，闻着林芳冰那淡淡的体香和湖水的混合气息，老旺有点陶醉了。
　　「老旺叔，你不要约束。我不会怪你，你尽管来吧。」林芳冰说话的同时，呼吸有点加快，一颗芳心也突突乱跳，现在她和老旺肌肤相亲不说，重要的部位都碰撞到一起了，老旺那关键部位正好顶在了林芳冰的耻骨上，那硬度让林芳冰感到羞涩。老旺假戏真做，感受着她肌肤的柔软和胸部的挤压，情不自禁的俯下嘴巴在她莹白的额头蜻蜓点水般亲了一下。
　　林芳冰也勾住老旺的脖子，主动把樱唇送过来，含住老旺的嘴巴，小香舌主动送入老旺的口中探索。老旺来者不拒含住它吸吮，两片舌头短兵相接的第一时间，一股热流霎时贯穿他的全身，从脑门直到脚底、从潜意识灌输到每一条末梢神经，就像被人在他的血管里注入焦油似的，老旺浑身立刻滚烫起来，他知道林芳冰已经春心萌发，春情荡漾了。
　　林芳冰雪白丰腴而充满弹性的双峰密实地贴在老旺的胸前，那悸动的心房和热切的鼻息他都能深刻的感应到，他让林芳冰的舌尖引导着他的灵魂，无论她怎么在他的口腔里翻山倒海，他都紧凑地顺应着她，丝毫也不敢遗漏的与她互呧互吻，有时是两舌交绕在一起缠。绵、有时是两舌互相刮刷舔舐，在轻津暗渡或彼此吸吮与咬噬舌尖的时刻里，他总觉得自己已经在这场无言的告白里，倾听到了林芳冰隐藏的许多幽怨的心声。
　　林芳冰一边体味着老旺硕大舌头在她口腔内摩挲的感觉，一边迷离地在心底叹了口气，没想到老旺叔接吻的水平比苏浩东那个情场浪子还要厉害。
　　老旺又将唇忽然又贴在了她耳朵上，嘴唇轻含着她的耳缘，同时伸出舌头去舔，那甜美的感觉，就像波浪一样从林芳冰的耳朵向周身扩散而去。
　　感受着老旺的嘴唇在耳垂旁边的摩擦和喘息，粗重的气息弄得林芳冰白嫩的耳垂痒痒的，她「嘤咛…」一声，清清楚楚感觉到老旺高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹。她感到耳热心跳，心慌意乱，感觉到他的生理的反应隔着黑色吊带裙正好顶嵌在她的玉腿之间的沟壑幽谷，此时此刻更是如此近乎零距离地感受着他的庞然大物，林芳冰不禁叹为观止春心荡漾。
　　老旺的嘴唇由她的耳朵慢慢向下亲吻，一直来到雪白的脖子和柔嫩的肩头，在留下一阵「滋滋…」的响声后，那火热的嘴唇划过了她酥胸，一直向玉峰移去，甚至已经触到了她那一直护在乳峰上的手。
　　「哦……」林芳冰情不自禁仰起头一声呻吟，感觉到玉峰马上要受到攻击，她全身的性感神经都绷紧了。双手尽管掩抱着玉峰，但是她的手已经几乎失去了力气，完全是象征性地放在那里，哪怕是轻轻一碰就会立刻松开的。
　　老旺见林芳冰的手护在胸前，停顿一下，低声问：「林芳冰，我们忙活半天，也不见那色魔过来，是不是尺度不够大，吸引不了他？」
　　林芳冰幽幽说道：「老旺叔，那我们再把尺度搞大点呗…你等我一下。」
　　林芳冰说着竟然坐起来，然后手伸到背后，竟然把那件胸罩的背勾打开了，然后把36D的胸罩从裙子里脱下来，挂到比较显眼的旁边的树枝上。
　　「老旺叔，那家伙应该能看到吧？」
　　老旺吞了口口水，说：「这会一定能行。」说完，老旺又扑上来，一手一个抓住了林芳冰那巨硕的极品大奶。
　　「老旺叔，你轻点抓……」
　　「林芳冰，你的奶好大，我从来没有玩过这样大的奶子，真丰满啊。」
　　老旺的舌头来到了雪白柔润玉峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着乳峰的下沿，整个玉峰因而轻微地振颤起来。那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而樱桃早已坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情。欲而喷发。
　　「老旺叔，我的奶比秦雨那一对要大吧？你就用力玩弄我的奶子吧！尽情地蹂。躏我！」林芳冰在心里这样喊，在情。欲面前，她已经不能自拔了。
　　他并不急着抚摩玩弄那玉峰，而是一边用舌尖轻点着右边的樱桃，一面用两个手指轻夹住左边的樱桃摇晃。
　　这样欲擒故纵的挑逗，对于一个成熟的少妇来说无疑是残酷的。不到数秒，林芳冰那隐藏在玉峰深处的性感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情。欲已经强烈到了无人能控制的地步。感受着那麻痹充血后更加挺立的樱桃，她颤抖着将头左动右摇，发出了呼喊般的呻吟。
　　随着她的呼叫，一股滚烫的液体从林芳冰体内喷涌而出，打湿了自己的丝质内裤。
　　「老旺叔，色魔还没有动静啊？是不是尺度不还是不够。这样吧，我们换个姿势，你在下面，我骑在你上面……」
　　老旺没想到林芳冰这样主动，「好吧。



　　第70章：引蛇出洞
　　「老旺叔，你把裤子脱下来吧，这样，我们的表演才能更真实一点。」林芳冰说话的同时，手已经伸向老旺的腰带。
　　老旺的老脸也红了，「林芳冰，我有点不好意思啊。」
　　「老旺叔，你这玩意这么大啊？好硬啊。」林芳冰把老旺的裤子退下来，然后就握住了老旺那热气腾腾坚硬如钢的大肉棒。
　　「老旺叔，你不用担心，我裙子里留着内裤呢。进不去的。」林芳骑到了老旺身上，她那柔软的玉臀压在老旺身上一阵研磨。
　　「老旺叔，电影里演这种场景的时候，为了防止尴尬，男演员的东西都用胶带粘住呢。今天我们没带腰带，我只好不脱内裤了。不过离这么远，色魔估计看不清楚。」
　　老旺狰狞暴怒的肉棒正好顶在林芳冰的蜜穴口。尽管林芳冰穿着内裤，但是丁字裤的防护布片太薄了，她扭动腰肢的时候，龟头几乎都嵌入她的蜜穴内了。
　　林芳冰娇喘吁吁，骑在上面做套动的假动作，「老旺叔，你好硬啊…搞得人家好难受…恩，啊。」
　　老旺提醒说：「林芳冰，你不能这样叫，需要叫我老公。」
　　林芳冰会意，「啊，老公好厉害…真棒…操死我了…我受不了了…里面好痒…用力……」
　　老旺也没想到林芳冰真是胆大豪放的叫上了，这叫声太诱人了，老旺听得骨头都酥了，一时间如坠云雾，迷迷糊糊仿佛自己真的和她欢爱起来。情不自禁地抓住林芳冰那对极品大奶用力地揉。
　　林芳冰叫了几声，这叫声还真管用，那个黑影转过身来，慢慢朝林芳冰靠近过来。
　　那个黑影个头不高，用一黑布蒙在脸上，遮住他的庐山真面目。林芳冰眼角的余光，一直注意着那片树林，她发现色魔悄悄走过来，心中一阵交集，「功夫没白费，总算把狼招来了。姑奶奶今天决不会放过你！」五十米的距离，色魔眨眼就到了近前，他看身材火爆林芳冰，正骑在一个男子身上纵情，尤其是胸前那一对完美，巨硕的山峰随着林芳冰的动作荡来荡去，简直迷死人。
　　色魔就觉得感官受到巨大的刺激，再也没法忍受，悄悄冲过来，一个饿虎扑食就朝林芳冰扑过来。
　　林芳冰早有准备，看到色魔扑过来，她身子往旁边一滚，轻盈地躲过。同时，大喊一声：「老旺叔，抓色魔！」
　　谁料，老旺这个关键时刻，大脑一片混沌，原来，因为和林芳冰暧昧接触太多，尤其是林芳冰在他身上骑马的时候，她的花蕾紧挨着老旺那邦硬的凶器。林芳冰因为注意力全集中在色魔身上，尽管知道老旺已经高度勃起了，却没有太在意。这样长时间肉贴肉的摩擦，老旺哪里受得了？
　　林芳冰微微侧过身子，观察色魔的时候，因为角度的微微调整，老旺那暴涨的大肉棒，刚好顺着林芳冰那已经湿透的小内内的边缘，钻到了她的温暖蜜穴中。尽管只挤进去一个大龟头，伴着林芳冰咿呀嗯嗯的假装叫床的迷人声音，老旺再也忍不住喷了。那火热的精液一下子全都注入林芳冰的蜜穴。
　　这一刻，蒙面色魔正风一般扑过来。林芳冰注意力分散，竟没有察觉老旺的爆发。
　　「老旺叔，抓色魔。」随着这一声叫，林芳冰身子一滚，躲到了一边。老旺从美梦中惊醒，看到色魔扑上来，按照以往的惯例，色魔对男的会痛下杀手，然后性侵女生。今天也不例外。一个重拳，朝着老旺迎头痛击。
　　本来，老旺的功夫是不错的，可是，他现在的身体处于最虚弱的时刻，反应超级迟钝，被这一拳正中面门，老旺顿时眼前一黑，就晕死过去。林芳冰大惊，「老旺叔，你这笨蛋，倒是躲开啊。妈的，怎么今天这么菜，一下就被击倒了？」
　　蒙面色魔已经热血澎湃，他打晕了老旺，看了看面前的林芳冰，赞道：「真是难遇的绝世美女。身材太棒了，奶子这么大？老子好几天没有干过女人了，今天一定要多干几次。」
　　林芳冰骂道：「你去干你妈。」
　　色魔也不生气，一阵邪笑，「美女，不要害怕，刚才你叫床的声音好浪啊，叫的我骨头都酥了，不如跟我玩玩，哥一定让你心满意足。」
　　林芳冰看看躺在地上的老旺，应该是被色魔打晕了，自己现在也没工夫救他，平静了一下心情，把从肩膀上滑落下来的吊带提上去，盖住露出来的丰美玉峰，冷声说：「禽兽，最近那些案子都是你做的？老娘在这里等你多时了！快点束手伏法吧。」
　　蒙面色魔吃了一惊，以往他作案的时候，打晕男的，女的早就吓傻了，哭哭啼啼求自己不要杀她，然后乖乖陪自己玩。没想到林芳冰说出这种话，再看她的架势，摆出了标准的格斗姿势。色魔即明白了，冷笑：「原来是条子？哈哈，也好，哥一直想找个女警察好好玩玩。你送上门来最好不过了。不错，那些案子都是我干的！今天，我要连你一块干了。」
　　林芳冰冷声说「你这禽兽，大言不惭，还想操我？看看你有没有那本事，要是能把我打败了，姑奶奶陪你玩个够。」林芳冰说完，娇吒一声身形扑上来，一抬腿就朝蒙面色魔档里面狠狠踹过来，林芳冰腿上功夫极佳，警校那些年下了苦功的。平时训练的时候，两公分厚的木板都会被她一脚踢碎。踢在人身上，不死也的重伤。
　　可是，林芳冰没想到，这个蒙面色魔也是武功高手，林芳冰一脚踢过来，他肚子往后一缩，堪堪躲过这一脚，「靠，有点大意了，这妞腿法这么厉害？」色魔也惊出一身冷汗。他自持武功高强，没有丝毫的畏惧，打算全力拿下林芳冰，然后肆意玩弄。
　　林芳冰抓贼心切，频频发功进攻，她使用的是连环腿法，第一脚没有踢到，身子一矮，一记枯树盘根，继续攻击蒙面色魔的下盘，蒙面色魔身形一纵，躲开林芳冰的扫堂腿，谁料，林芳冰一记朝天蹬，又是一记重脚朝着蒙面色魔的档里踢过去。



　　第71章：大意失荆州
　　「尼玛，干嘛总是踢老子的裤裆？」色魔被踢得手忙加乱，林芳冰腿上功夫厉害，稍微不慎就要断子绝孙，蒙面色魔心中恼火，骂道：「臭娘们不要嚣张，老子逮住你，玩死你。」
　　林芳冰也骂道：「小畜生，我让你断子绝孙！」她加强攻势。又施展一路旋风腿朝着蒙面色魔踢过去。蒙面色魔身形凌空一个倒转，三百六十度大转身，再次躲开林芳冰的凌厉腿法。看到这个女警察还真有两下子，色魔觉得硬拼不能降服这女人，心中一动，计上心来，又打了几招。他佯作被林芳冰一脚踢中，身子一趔趄倒地。林芳冰不知是计，掏出手铐扑上来就铐他。
　　可是，色魔倒地的时候，已经观察好了反击路线，见林芳冰上当，蒙面色魔突然把头一扭躲开林芳冰的攻击，同时双手伸出一下子擒住了林芳冰的手臂，两个人立刻扭在了一起。林芳冰格斗能力不错，但是力气不如对方大，贴身肉搏林芳冰吃亏了，还有，她今天穿的衣服少，不愿被色魔沾到自己的便宜，结果被色魔一把抓住她的一只大奶，用力一揉，林芳冰恼怒之际就乱了防守分寸。
　　蒙面色魔趁机向下一肘打中她的软肋，林芳冰扑哧一声，全身的防御内息就凌乱地散了。
　　「看你还狠不？」色魔面目狰狞，又发出一拳狠狠地击中林芳冰小腹，林芳冰痛苦的一声低吟，身子一震蜷缩。色魔一抬手咔嚓一声，把林芳冰手里的手铐子反给她考上了。林芳冰一看又羞又气，自己这幅手铐抓了不知道多少坏蛋，想不到今天却被坏人铐住了。她全力挣扎，可是蒙面色魔不仅武功高，而且力气很大，很快就把她按在地上动弹不得了。
　　「畜生，混蛋，放开我。」
　　色魔冷笑连连：「放开你？行啊，陪老子好好耍两回，我就放了你。」色魔骑在林芳冰身上，牢牢控制住她的腰部，让她使不出力气，林芳冰双手都被铐住，无法继续反抗。色魔得意地笑了笑，看了看林芳冰娇美的身躯，横陈在草地上，酥胸不住地起伏，不由垂涎三尺，邪笑道：「女警官，这下你没办法了吧？这胸脯真丰满啊，我得好好欣赏下。」
　　色魔眼露凶光，突然伸出两只大手，抓住林芳冰的吊带裙，往下用力一扯，林芳冰整个洁白的酥胸就全部暴露出来。两只波。霸级别的饱满玉峰深深刺激了色魔的火焰，他狂吞口水，大手覆盖上来，「哇塞，从来没见过这么美的丰美，太好看了。」
　　色魔一双贼手伸过来，把林芳冰的两只极品大奶紧紧握住，「美女，你就认命吧，老子今天一定要操死你。你是警察，我不能留活口。」
　　「畜生，使诈算什么英雄好汉？有本事，你放开我我们单挑，你要是凭真本事赢了我，被你干到死，我也心服口服。」林芳冰怒骂。
　　色魔却不被她的激将法所动，而是十分惬意的掌控着林芳冰的一双玉峰，同时，大嘴凑过来，要亲林芳冰的樱唇，被色魔袭胸，林芳冰后悔的要死，一张带有恶臭的大嘴凑过来要亲自己，林芳冰更加无法忍受，都怪自己刚才太大意了，竟然被坏蛋抓了俘虏，看来今天贞洁难保了。
　　林芳冰拼命躲闪，可是还是被色魔逮住她的樱唇，色魔含住她的嘴唇用力吸允。林芳冰气的用力一咬，直把色魔的嘴巴咬的鲜血淋淋。
　　「臭娘们，还咬我，你属狗的啊？」色魔有点恼怒，不再玩前戏，撩起林芳冰的裙子，把她那条湿透的小内内往旁边一扒，林芳冰茂盛森林中那丰满桃源就全部露出来。
　　色魔吞了口口水，伸出手指拨弄着林芳冰的两片花唇，那阴唇早就被春水湿透了，顷刻间就打湿了色魔的手指。
　　「啧啧，女警官你的水可真够多啊。我喜欢。」色魔发现自己已经硬的不得了了，就把裤子脱下来。
　　一条乌黑，坚挺的肉棒就出现在林芳冰眼前，色魔把家伙亮出来，就贪婪地压到林芳冰的身上，为了防止她反抗，用力扳开她的两条雪白修长的大腿，然后，肉棒顶住两片湿滑的玉门，腰部用力往前一挺。
　　林芳冰为了保住自己的贞洁，腰部也奋力一扭，这样就导致色魔的家伙滑门而过。
　　没有能插进去占有这个漂亮的女警察，色魔气的一声怪叫，他狠狠地捶了林芳冰的肚子一拳，林芳冰痛苦的一声闷哼。然后校正好位置，正要发起第二次进攻。
　　「住手。」突然，蒙面色魔身后响起一声厉喝，声音在晴朗的夜空中浑厚有力，吓的蒙面色魔一激灵，转过头一看，刚刚被自己打晕的老旺不知道什么时候醒了，怒火冲天的站在身后。
　　蒙面色魔咬牙切齿，「真草蛋，刚才一拳竟然没打死你？」
　　老旺冷哼一声，他刚刚苏醒过来，看到林芳冰被色魔压在身下欺凌，不由大怒，「无耻之徒，受死吧。」他的身形一动，忽的一拳朝着蒙面色魔头部打来，拳劲暗风涌动，凌厉无比。
　　「呀，又一个高手？莫非都是条子？」蒙面色魔见老旺也是个功夫好手，心里有点一些担心，他瞳孔一缩，后撤了一步，举拳招架，两人拳来拳往，飞快的打在一起。呼呼呼！老旺毫不留情，一阵刚猛的组合拳，逼的蒙面色魔连连后退。
　　见老旺战斗力超强，蒙面色魔十分后悔，早知道这样，刚才就应该趁他昏迷的时候，把他结果了。色魔恨得牙根痒痒，牙关一咬，双手状成鹰爪状，大吼一声探爪直取老旺的咽喉。老旺一个滑步躲了出去，顺势就是一掌戳肋。
　　这一招招数十分精妙，若是打中色魔，色魔必定断其肋骨。
　　「不好。」蒙面色魔看到老旺这一招十分厉害，吓的腾出右手架住老旺的手刀，反手鹰爪拳带着风声，准确的轰向了老旺的喉骨。老旺眼神一凛，明白要是被他的鹰爪拳轰碎喉咙，小命肯定玩完，当即退后一步，反掌成爪，准确的提到胸前喉咙部分，老旺也是以其人之道还治其人之身，一下就抓住了蒙面色魔轰击过来的拳头，五指顺势抠出，在对方的拳背上抠出了五道血印，然后往下用力一压，打算用强横之力毁了他的右手。



　　第72章：逃跑了
　　色魔刚才和林芳冰一番恶斗，消费的体力很多，加上老旺拳力刚猛，他招架不住，不想手腕骨被打断，他急着把手撤回去，同时猛的扬起膝盖，恶狠狠的朝老旺裆部猛击而来，老旺有防备，使用左手掌往下一拍，挡住了色魔的踢裆脚。右拳头直捣黄龙狠狠击中蒙面色魔的胸口。
　　蒙面色魔吭的一声闷哼，身体被老旺打飞出去掉在地上，捂着胸口不断呻吟，他张嘴吐了一口血，怒骂：「混蛋，下手好狠。我们走着瞧！」看到情势不好，色魔一个翻滚顺着斜坡竟然跳入湖水中。
　　老旺来追，但是慢了半拍，没有追上。看着色魔游水逃跑了，老旺气得一跺脚。
　　「老旺叔，救我。」林芳冰呼喊。
　　老旺说：「林芳冰，你没事吧？」
　　林芳冰骂道：「这混蛋占了我不少便宜。气死我了，还好，你及时醒过来，没有被他弄进去！」想起自己还赤着身体，赶紧对老旺说：「老旺叔，你快帮我把手铐打开。」
　　老旺答应一声，看看林芳冰的手铐，不由挠头：「林芳冰，我拿什么给你打开？你自己的手铐，钥匙呢？」
　　林芳冰说：「应该在我的包里。」
　　老旺赶紧找到她的包，在里面翻了一下，终于找到钥匙，赶紧帮林芳冰打开手铐
　　林芳冰狼狈不堪，赶紧收拾自己的衣服，这才注意到自己的内裤都湿透了，刚才色魔扑过来的时候，老旺叔那条肉棒好像还不小心被自己坐进去了，双腿和内裤中间大片湿滑黏黏，林芳冰吓一跳，刚才自己虽然也因为兴奋流出不少春水，可不会有这么多吧？
　　难道是色魔打算强。暴我的时候，早泄？喷在我洞口了？林芳冰怀疑地看看老旺，「或者是老旺叔弄的？」
　　林芳冰有点不确定，也只好哑巴吃黄连，没有盘问老旺，毕竟这事不管是不是老旺弄得，自己都挺丢人。
　　没有抓住色魔，林芳冰挺沮丧，跟苏浩东，秦雨汇合之后，苏浩东问起事情的经过。
　　林芳冰当然没有详细说自己和老旺如何上演三级片勾引色魔出现，而是轻描淡写自己如何引出色魔。
　　苏浩东一边走，一边津津有味地听着，当他听到为了引色魔出来，老旺和妻子假装演戏，不但没有生气，反而还问了一些小细节。林芳冰不敢详细说，只能含糊其辞。
　　苏浩东最后听说，老婆被色魔抓住，还戴上了手铐，关切地问：「老婆，那色魔没有占到你便宜吧？」
　　林芳冰赶到脸上一阵发烫，这情况也只能哑巴吃黄连，有苦不敢言，所以，她也含糊其辞。「没什么，就是被他抓了两把，害得我一生气，浑身的功力散了，结果被他抓住机会制服。幸亏老旺醒过来，给了他一拳。把他打倒了，然后我们俩齐心协力，把色魔打败了。但是没想到，眼看就要大功告成，这混蛋潜水逃跑了。」
　　苏浩东也挺惋惜，安慰说：「没关系，我们加大搜查力度，一定可以找到这个混蛋。」
　　回家后，苏浩东说：「老婆虽然没有抓住色魔，但是，通过我们这次打击，这家伙一定不敢出来作案了。这样就可以减少无辜妇女再遭受迫害。今天大家都辛苦了，我开一箱啤酒，我们喝点解解乏。」
　　林芳冰点点头说：「也好。」
　　苏浩东就招呼老旺继喝酒，老旺也不客气，坐下陪着苏浩东喝起来。林芳冰则一进门就自称去洗澡，一头扎进了卫生间。
　　林芳冰把裙子脱下来，然后退下小内内查看情况，这一路上，她一直是如坐针毡，因为这几天刚好是她的受孕期。她又回想了一下细节。确认自己和老旺演戏的时候，不小心把老旺的家伙弄了进去，肯定是老旺叔自制力太差，和自己暧昧接触的时候跑马了，要是中标，我丢人可就丢大了。
　　林芳冰坐到马桶上，把手指伸进去扣，打算把里面清理干净，蜜穴里面黏糊糊的，她正挖着。门一开，秦雨从外面进来了，围着人工湖转了一圈，秦雨也是一身汗，急着要洗澡。她见苏浩东和老旺在餐厅喝酒，自己和林芳冰又是不分你我的闺蜜，所以，也没有见外，就闯了进来，一进门正好看见林芳冰正在用力挖。秦雨惊奇地说：「林芳冰，你这方面的要求这么厉害？你老公刚回来就想挨操了？一会儿的功夫都等不及了？」
　　林芳冰气的直翻白眼，没想到秦雨这个时候闯进来，她赶紧把动作停止，但是这件事实在没法解释，难道我要告诉你，不小心被你公公喷到我里面了？老旺你害死我了。林芳冰只好对秦雨说：「你别瞎说，我这不是在洗澡吗。」
　　秦雨凑过来看看，满腹狐疑地说，「林芳冰，你连喷头都没开，干洗啊？」
　　林芳冰一阵脸红，推了秦雨一把，说：「讨厌，不该问你就别问。」她说着，摘下喷头要冲澡。
　　秦雨却一把拦住她，「你先别洗。我闻到特殊的味道了。」秦雨不由分说，把手也探到林芳冰的蜜穴里抠了两下，然后拔出来凑到鼻尖一闻，手指上沾满了白色的液体，散发着浓烈的槐花味道。秦雨哼道：「原来你是打扫卫生啊？」
　　林芳冰狠狠等她一眼说：「你别乱嚷嚷好不好？自己知道行了。」
　　秦雨饶有兴趣地说：「你是不是被色魔弄进去了？」
　　林芳冰说：「胡说。是我老公留下的。」
　　秦雨不相信，摇头说：「糊弄谁呢？苏浩东回来的时候，你还没回家呢，老实交代，怎么回事？」
　　林芳冰脸通红，真的无法自圆其说。
　　秦雨一笑，说：「我猜，你被色魔弄进去了吧？哈哈，不笑话你了，我也是来洗澡的，等不及了，宝贝我们一起洗吧。」
　　林芳冰说：「你别胡说好不好。我帮你搓背，你给我闭嘴！」
　　秦雨悠然一笑，「林芳冰，你真的被色魔给操了吗？给我讲讲细节，被强。暴是什么滋味？是不是也挺刺激啊？」
　　林芳冰气的狠狠拧了秦雨的樱桃一把：「你这没良心的，怎么就那样盼着我被强奸？」



　　第73章：盘问细节
　　餐厅，苏浩东和老旺推杯换盏，每人又喝了三瓶啤酒，苏浩东感觉不能再喝了，再喝自己就醉了，「老旺叔…今天就到这里吧。我不能再喝了。」
　　老旺说：「好。那我们改日再继续喝。」
　　苏浩东摇摇晃晃站起来，这时候，林芳冰和秦雨已经洗好了，双双裹着浴巾从卫生间出来，林芳冰招呼苏浩东去洗澡，苏浩东喝的醉醺醺，走路都有点站不稳了，林芳冰气道：「不能喝就别逞能了，看你这熊样，洗澡还要老婆侍候。」
　　苏浩东还一劲地解是没喝多，「老婆，我真的没喝多，你看，我这不是没事嘛，就是有点头重脚轻。」
　　林芳冰啐道：「都醉成这样了，还没喝多。」
　　林芳冰给老旺在客厅打了地铺，「老旺叔，今天只好委屈你睡客厅了。」
　　老旺说：「没关系，不用惦记我。」
　　过一会儿，苏浩东洗完，被林芳冰扶着回房间了，老旺也简单冲了一下，他觉得有点口渴，倒了杯水刚要喝。突然，主卧室传来一阵低沉的女子呻吟声，肯定是林芳冰和苏浩东夫妻俩来了兴致，开始搞那件事了。
　　老旺一想起林芳冰那喷火的身材，还有那丰满的大奶，就有点受不了。他悄悄来到卧室的门前，发现房门竟然没关紧，露着巴掌大的缝隙。
　　于是，老旺扒着门缝往里看去，卧室里亮着一盏床灯，灯光很柔和，林芳冰和苏浩东果然赤裸裸缠在一起，林芳冰的一只玉手，正抚弄苏浩东的家伙，也许是因为喝多了原因，苏浩东一直软绵绵的没啥起色。
　　林芳冰有点着急，问：「老公，你今天怎么回事啊？都硬不起来了？」
　　苏浩东说：「可能是太累了吧？老婆你别着急，接着跟我讲，刚才你说，你和老旺为了引。诱色魔出来，骑到他身上假装干那事，老旺没有趁机占你点便宜？」
　　林芳冰说：「我怕他占我便宜，就一直按着他的手。可是，有个地方怎么按也按不住。」林芳冰说到这里有点脸红，撅起性感迷人的小嘴说：「老公，我也是迫不得已，不想前功尽弃。要是不做点牺牲，那色魔根本就不会冒头。」
　　苏浩东那物，在老婆的手中慢慢苏醒，用手指戳了一下林芳冰的脑壳，说：「你这笨女人，男人那东西，岂能按得住？你越用力他反抗会越厉害，后来怎样？他是不是勃起了？」
　　林芳冰不好意思地说：「你猜呢。」
　　苏浩东说：「我老婆这么漂亮，在整个丽都市公安系统称得上第一美女，老旺没有可能不动心，我猜他一定勃起来，用力顶着你……」说到这儿，苏浩东已经雄起了。他好像有点兴奋，「你给我情景再现一下，后来你俩怎样表演的，把色魔引出来了？」
　　林芳冰就骑到苏浩东身上，她的美臀又大又圆，私密部位溪水潺潺，对着苏浩东一阵摩擦，苏浩东立刻忍不住了，翘的像铁棒一样的武器，慢慢对准林芳冰那华润的蜜穴口，滋溜一下钻了进去。
　　林芳冰双手按在苏浩东的胸膛上，檀口中发出一阵甘美的娇吟，「哦！好舒服，老公你好硬…插得我好爽，用力一点……」随后扭腰耸胯专心研磨起来。
　　苏浩东继续问：「你们就是这样表演的？」
　　林芳冰娇喘中，羞涩地解释：「老公，你别误会啊。当时，人家裙子里穿着内裤的，不可能让他弄进去。现在什么都没穿，被你进去了，实际情况不是这样的。」
　　苏浩东又说：「如果你要是不穿内裤，是不是就被他弄进去了？」
　　林芳冰娇声说：「有…有可能吧。」
　　苏浩东咬牙说：「你这贱货，那会儿一定是幻想被他弄进去了，对不对？」
　　林芳冰委屈地说：「没有。真的没有，当时色魔就在不远处，我哪里敢胡思乱想，我要时刻防备色魔的偷袭呢。」
　　苏浩东又说：「时刻防备？我看没有吧？你不是说，后来你被色魔打倒了，他还把你铐住了？」
　　林芳冰说：「那是我一时大意，才被他有机可乘得手的。」
　　苏浩东说：「不管怎样，你都被他抓住了，那可是色魔，他不会轻易放过你吧？」
　　林芳冰断断续续说：「没有啊。我是警察，他哪里敢侵犯我？」
　　苏浩东哼了一声说：「这我可不信。因为我知道，犯罪分子对女警察更感兴趣，尤其我老婆这么性感漂亮，他能不动心？你要是不承认，我就撤兵了。」
　　林芳冰正在兴头上，哪里舍得老公不爱自己，连忙说：「那我告诉你，你不要生气。」
　　苏浩东兴奋地问：「是不是被他操了？」
　　林芳冰骂道：「苏浩东你这绿毛龟！那么喜欢你老婆被别人干？」
　　躲在阳台上偷听的老旺也倍感吃惊，真不敢相信，看上去那么正经的苏浩东，竟然会有这样的表现？而且，他也没想到，林芳冰竟然也配合他，难道他们夫妻喜欢这种味道？
　　这时候，苏浩东一个翻身骑到林芳冰身上，把娇妻一双修长的玉腿架起来，开始发力…林芳冰嘴里发出含糊不清的声音，「恩，老公…快点…给我……」老旺眼馋的狂吞口水，心中暗道：「林芳冰这么火爆的身体，要是被我压在下面，尽情冲刺一番该多好啊。苏浩东艳福真是不浅，竟然娶了这么漂亮的老婆。」
　　突然，苏浩东不动了，「你还没告诉我呢，那个色魔究竟干你没有？」
　　林芳冰哼哼唧唧说：「真的没有被干。不过，我被他铐住，他开始摸我的奶，我的双手被手铐铐住，没法反抗，全身都被他摸遍了。就连…下面也没有放过。」
　　苏浩东兴奋地说：「我就知道他会先摸你，是不是用力揉你的乃了？」
　　林芳冰地点头，苏浩东越来越兴奋，「后来，又摸了你的下面？」
　　林芳冰娇羞地再次点头，说：「摸了好半天呢。」
　　苏浩东问：「最后，他为什么没有操你？」
　　林芳冰说：「第一次，被我奋力抵抗，只插进去小半截，被我甩开了。第二次，还没来得及插进去，就被老旺叔醒过来，偷袭了色魔，我把我救了。」
　　苏浩东竟然骂道：「这个老旺真是该死！」



　　第74章：窗口疯狂
　　老旺挺生气，心里骂道：「苏浩东你这混蛋，要不是我，你老婆就被色魔操了。你竟然还骂我？看来你愿意林芳冰被色魔干啊。早知道，我就装死看场好戏。哎，不过话又说回来，你忍心，我还不忍心呢。林芳冰这么好的女人，为什么要给色魔操？苏浩东你这绿毛龟，芳冰嫁给你真是一朵鲜花插在牛粪上了。没想到你竟然有绿妻的嗜好。」
　　苏浩东一边用力操自己老婆，一边继续问：「老婆，你刚才说，色魔头一次插进去小半截，他的东西大不大，硬不硬？」
　　林芳冰羞愧地说：「和你差不多，不过我当时只想着别被他弄进去，哪里顾得感受硬不硬。」
　　苏浩东继续猛干，「你这浪货，当时一定流了很多骚水，要不然人家怎么会那样容易插进去？我干死你这小骚货算了。」
　　屋里的战斗越来越激烈，林芳冰那美妙的声音不断传入老旺的耳朵。
　　老旺正在无限遐想，突然，他发现苏浩东和林芳冰从床上下来，朝着窗户走过来，老旺不知道他们要干什么。但见苏浩东让林芳冰像狗一样趴在飘窗上，然后扶着娇妻肥白的美臀从后面进入，林芳冰又发出一声诱人心魂的低吟之声。
　　随后他们夫妻俩就在飘窗上大站起来，苏浩东越来越兴奋，进入妻子身体的速度也越来越快，「老婆，你看，对面楼上，他们夫妻正看我们呢。」
　　被苏浩东这么一提醒，林芳冰抬起头朝对面楼房看去，前面那栋楼相同楼层上，卧室的后玻璃窗旁边，一对年轻的夫妻也抱在一起，一边朝这边张望，一边开始有所动作。
　　林芳冰不由说道：「苏浩东，你这大变态，我们快些回去吧，都被他们看到了。」
　　苏浩东说：「怕什么，离这么远，他们看不清楚。」
　　林芳冰急道：「可是，他们一定可以看到我们在干什么，太羞人了。明天见了面，多难为情啊。」
　　苏浩东却说：「怕什么，我们在自己家里搞，又不犯法。他们爱看就看，要是敢说三道四，我绝不放过他贾三宝。」
　　老旺大吃一惊，「马三宝？这不是和林芳冰一个单位，派出所所长吗？难道他们的家住对面？」
　　「老婆，我去拿手机。把现在的情景拍下来，保存下来怎样。」苏浩东问。
　　「讨厌，不要嘛。里面存的不雅视频够多了，要是泄露出去，我们俩就得去跳楼了。」
　　「好吧，不拍了。老婆你看，他们也开始干了。咱们跟他们比一下，看谁坚持时间长！」
　　对面楼上窗台处，窗帘掀起来，一对男女也热火朝天的开始了激战，老旺认识马三宝，这家伙肥头大耳的，一看就是个色鬼。今天这小子可有眼福了，可以目睹林芳兵大美女被操的全部过程。」
　　老旺又觉得挺奇怪，「对面马三宝这么晚了不睡觉，难道整晚上趴在后窗口看林芳冰的房间？要不然，苏浩东夫妻俩刚过来，他就发现了？甚至来兴趣，把老婆叫过来效仿也干一炮？这两家人还挺默契的。」
　　老旺扒着门缝看窗户外面看不清楚，只好作罢。
　　林芳冰低声叫着，「恩，被你干死了…老公，这样干，好羞人啊。老公你能不能快点完？这样被他看，我实在受不了了。」
　　「好，马上就完了。」苏浩东已经到了冲刺阶段，在一番连续大力冲撞后，终于把大量的子弹，全部射入林芳冰的花房深处。林芳冰顾不上身体疲倦，赶紧跑回床上，盖上被子，娇躯阵阵颤抖，刚才的那波兴奋兀自萦绕心头，虽然觉得很耻辱，但是真的很刺激。
　　老旺担心被发现，也悄悄退离门口，回到沙发上，他猛然发现，苏浩东的手机放在茶几上。想起苏浩东和林芳冰的对话，他们夫妻好像录了好多激情视频，我能不能下载几部？以后当做打、飞机的道具，要知道林芳冰的身体实在太诱人了。
　　另外，老旺还认为，苏浩东和秦雨搞过对象，会不会也存了一些自己儿媳妇的视频在里面？要是顺手牵羊搞来，岂不是更好？
　　他拿起苏浩东的手机，躲在沙发下开始翻查，很快就找到了一个装有视频的文件夹。来不及挨个看，老旺干脆打包直接用蓝牙发自己的手机。谁料，视频刚发完还没来及看，林芳兵房间的门突然开了，林芳冰穿着睡衣去了卫生间。
　　老旺不敢等下去了，要是被妻林芳冰发现了，那就麻烦了。于是，老旺赶紧扔下苏浩东的手机躺下装睡觉。
　　好在林芳冰也没有在意老旺，去了一趟卫生间就回房间去了。
　　第二天，秦雨就对林芳冰说：「芳冰，在你家打扰了好些天了。我打算今天就回去了。」
　　林芳冰说：「没关系啊。我这人爱热闹，你和老旺叔尽管住。」
　　秦雨说：「还是不了。」
　　林芳冰又问：「你和罗明和好了？」
　　秦雨说：「还没有。我怎么也不会原谅他。不过，爸爸这几天一直在为罗明说好话。在在爸爸的情分上，我答应了罗明。给他一次改过自新的机会。」
　　他们俩的谈话，却被正在刷牙的苏浩东听见了，「小雨，你还不能走啊。」
　　秦雨问：「为什么？」
　　苏浩东说：「事情是这样的。我这次去省城开会。省公安厅重拳出击，要打击一个名叫爱奴的俱乐部。目前，各地公安机关互相配合，已经打掉了爱奴的三个分部。可惜，它的总部一直隐而不露。前些日子，根据上面掌握的情报，爱奴的总部就隐藏在我们丽都市一代。」
　　秦雨笑道：「苏浩东，这个大案看来是你主管的吧？」
　　苏浩东说：「没错。实话告诉你也没关系，我已经立下了军令状，两个月内不能把这个叫爱奴的俱乐部清缴，我就引咎辞职。」
　　秦雨问：「要是破案，肯定会立大功吧。」
　　苏浩东点点头说：「会的，会得到提升。可能会直接提拔到副局长的位置上。所以，这步棋对我来说十分重要。」
　　秦雨不解地问：「那跟我有什么关系？」
　　苏浩东微微一笑，对林芳冰说：「芳冰，你和秦雨说一下吧。」
　　林芳冰喊道：「老旺叔，你也来听一下。」
　　正在厨房忙活早餐的老旺连忙走出来，「跟我也有关系？我不过就是个临时工。难道也能晋升？哈哈。」



　　第75章：馊主意
　　林芳冰说：「老旺叔，你虽然是临时工，但是你也肩负着为民除害的大任。这个爱奴俱乐部打着欢乐交友的旗号，在我们华夏神州大地兴风作浪。数年时间，发展了众多的VIP会员。而且，这些会员几乎全都是有身份政府官员，或者知名企业家，甚至还有一些明星达人。」
　　老旺惊讶地说：「还真的挺厉害。」
　　林芳冰继续说：「这是一个从欧洲蔓延到我们华夏大地的一个邪恶组织。我举个例子，前不久，我市发生一起很恶劣的杀人事件。肇事者是一个信徒。他残忍敌地杀死了一家跟他没有任何仇怨的一家五口。祖孙三代。」
　　老旺惊讶地说：「没有仇怨，还这么狠？」
　　林芳冰说：「是啊，太凶残了，他落入法网，什么也不肯说。最后咬舌自尽了。我们觉得这个案件十分离奇。一般的情况下，灭门惨案，必定是有解不开的冤仇。可是，他跟这户人家几乎是互不相识，哎，真是匪夷所思。」
　　秦雨也感觉很纳闷，插言说：「这个事，我好像也听说了。听说死了五个人。没听说具体怎么回事。」
　　林芳冰说：「我们警方最后掌握的情报，这个杀人狂魔是一名爱奴分子。这个爱奴俱乐部已经在我们市存在好长一段时间了。只不过，他们隐藏的非常深，很难把真正的幕后操控手找出来。这次，省厅成立了五个专案组，苏浩东是我们丽都市专案组的组长，他的任务就是剿灭这个爱奴俱乐部。」
　　「刚才，苏浩东说了，这个爱奴俱乐部隐藏的很深，我们没办法找到他的总部。」
　　「不过，我们已经跟他们的一个分部门挂上钩了，我们夫妻俩商量了一下，打算打入敌人内部，来一场卧底大行动。」
　　老旺问：「会不会有危险？」
　　林芳冰说：「生命危险估计没有，毕竟，我们都有功夫，必要时可以配枪，不过要想通过这个基层分部找到总部，就必须做出一些牺牲。」
　　秦雨问：「什么牺牲啊？」
　　林芳冰说：「爱奴俱乐部每周都要举办一次聚会，参加聚会的夫妻会员要进行一次夫妻交换。这才算通过了考核，成为分部会员，然后干得好，才会推荐去总部工作。」
　　老旺惊讶地问：「这么乱？林芳冰你打算和浩东参加他们的聚会淫乱吗？」
　　苏浩东接过话来说：「老旺叔，我们是警察，当然不能干那事。不过，要是找到他们的总部，也只能通过这个办法。我和林芳冰冥思苦想，想出来一个办法。」
　　老旺问：「什么办法？」
　　苏浩东说：「那就是再加入一对夫妻会员。在聚会的时候和我们夫妻汇合。然后，进行交换。这样…我们就可以避免和其他会员进行身体接触。」
　　老旺皱皱眉说：「就算是自己人，凑一起做那事，日后见面怎么办啊，多不好意思啊。」
　　林芳冰一笑，说：「可是我们想到一个两全其美的办法。刚才，我说过了，新会员夫妇在首日聚会中，必须找一对其他夫妻进行交换。如果我们事先调换一下位置。我的意思是，比如，我们两对夫妻混入，我和苏浩东分开。让秦雨扮演苏浩东的妻子。而我扮演老旺叔你的妻子，进入爱奴聚会的场所后，我们两对夫妻进行一下交换。随后，即便是打真军，那也没啥了。如果我们被当做优秀会员提拔到总教，那么，咱们就可以摸清他们的总教位置，将其一网打尽。」
　　老旺这才听明白，自言自语说：「这主意不错。」
　　可是一旁的秦雨立刻叫起来，「林芳冰，你出的什么鬼主意啊？真要是这样的话，把次序打乱。然后开始聚会。你是没事了，和你老公聚会到一起，怎么干都没关系。可是我和我爸爸分成一组，这不是为难我们吗？」
　　林芳冰噗嗤一笑说：「小雨，确实有点为难你了，不过，这件事要是办成了。省厅和市政府给的奖金，我们夫妻一分钱不要，加起来一共二十万。全都给你。再说你和老旺叔……」
　　秦雨脸一红，自己和公公的事，被林芳冰发现了，要是不答应她，搞不好她会把自己的事到处乱说。秦雨就看老旺，「爸爸，你怎么看？」
　　老旺想了想说：「小雨，你和罗明为了买房子，欠了银行二十来万。要是这是弄成了，你们就可以把债还清了。罗明也不用那样辛苦去挣钱了。我只是担心，就我这样子，要是和林芳冰假扮夫妻，人家会不会看破了。我毕竟都四十多的人了。」
　　林芳冰噗嗤一笑说：「老旺叔，怎么会呢。你长相年轻，相貌也英俊，只是不善于穿戴，你要做做头发，换身西装，我保证你可以年轻十岁。再说，男的比女的大一些，这也挺正常的嘛。」
　　苏浩东说：「就是啊，老旺叔，我也看好你。另外，针对你和林芳冰配对的这件事，为了不被爱奴分部的人看穿。我还做了一个计划。这个计划叫做夫妻磨合。」
　　老旺问：「怎么磨合？」
　　苏浩东说：「我们要想加入爱奴俱乐部，他们一定会先考察我们。所以，这些日子我们最好分开住。你和林芳冰就住我家。我和小雨就去住我弟弟的房子。」
　　老旺一听苏浩东要带着儿媳妇去单独住，这哪里能行啊？他们俩本来就关系暧昧，单独住一起一定会旧情复发，还不如胶似漆爱个没够啊。
　　老旺刚要拒绝，林芳冰说：「老旺叔，我看就这样定下来吧。今天，我们就把我家收拾一下。我和苏浩东的结婚照啊什么的，统统都要藏起来。然后，我和老旺叔重新拍一套婚纱，这样，爱奴的考核人员即便来家里检查，也看不出破绽呢。」
　　苏浩东说：「老婆想的真周到，我们说干就干，吃完早饭就收拾。回头，我和小雨也去拍一组婚纱，挂在我弟弟的新房，哈哈。」
　　秦雨红着脸没有拒绝，也没有答应，只是看着老旺，只要老旺愿意，她就愿意。如果老旺不同意，她也不会赞同苏浩东的提议。



　　第76章：变相受贿
　　老旺经过左思右想，最终还是同意了。
　　吃过早饭，各人忙各人的工作，老旺来到银行，沐慧已经在等老旺准备出发了。
　　「沐慧，今天去秦家岭矿石场吗？」老旺问。
　　沐慧微笑说：「老旺叔，今天一早我给马龙打了电话，他说今天在家。我们现在就出发吧。」
　　老旺签了到，就跟沐慧出发了，辆乘坐两个小时的公共汽车，来到距离市区一百多公里的偏远郊区秦家岭。
　　两人结伴而行，又经过半个来小时的徒步攀登，终于来到矿石场。这儿是秦家岭后山的一处旷阔地。从外面看，可以看到一栋两层高的办公小楼，上下各有十几个房间。院墙很高，大约有三米半，上面还拉着铁丝网。大门处，有两名身穿保安制服的保安站岗。
　　老旺说：「还有保安站岗呢。听说，这儿的老板是个混混，我们来要账，他一定不友好，我们小心一些，能不起冲突，最好不起冲突。」
　　沐慧说：「我心里有数，就是要看看他们的账本，我估计他们不一定给我看。」两人一起来到矿石场的大门口，两个保安过来拦住，「干什么的？」
　　沐慧拿出证件，说：「我是银行信贷部的。事先跟你们老板马龙也预约过了。他在不在？」
　　「你稍等一下，我通禀一声。」保安拿起电话问了一下，说：「老板让你们进去。那栋办公楼看见没？直接上二楼，写着总经理办公室的那间屋子。」
　　沐慧和老旺就直奔办公楼，在路上，沐慧说：「这个马龙我见过几回。他态度还可以，跟我说，不是不还钱，是实在没钱。今天来的目的，我就是想看看他们到底有钱没钱。」
　　来到楼上，找到总经理办公室，沐慧一敲门，门开了，里面探出一个光头，看了看沐慧，朝里面喊：「哥，银行的沐主任来了。」
　　沐慧和老旺进了办公室，看到这屋里聚集着七八个身体强壮的大汉，中间大办公桌坐着一个身材矮小、却很健壮的男轻男子。沐慧皱皱眉头，这个人不是马龙，马龙也没有在这伙人当中。就问：「你们马总呢？」
　　为首那个矮个子说：「马总今天有点事，不在家。我是副总，我叫马飞，你有啥事就跟我说好了。」
　　老旺看到这个马飞，心中不由一怔，这小子身材好熟悉啊，好像在哪里见过。老旺又注意到，这个马飞的左手上缠着绷带。心里又是一惊，昨天晚上，在人工湖和自己交手的色魔，被自己打伤了左手。难道这小子就是色魔？
　　老旺心里一阵激动，不过他没有声张，这件事没有搞清楚，需要再观察一番。
　　沐慧皱皱眉，说：「你能做的了公司的主吗？我是来要贷款的，你们公司拖欠我们银行连本带利一千六百多万。」
　　马飞皱皱眉头说：「这么多啊，不过，公司的财务我不管。沐主任你辛苦了。」
　　「给沐主任倒杯水。」
　　沐慧摆摆手说：「不必了，你不管财务也没关系，让管的人来一下，我要查一下你们公司的流水情况，是否与你们公司描述的那样，是不是连年亏损。还是有钱不还。」
　　马飞说：「行，小丁你去把财务科长找来。」一个男子转身出去。马飞解释说：「沐主任，你可能有些误会，我们这矿上看上去人不少，其实呢，最近这两年生意不好做，真是亏损。」
　　沐慧说：「等会儿，我看了公司账务，再说。」
　　很快，管财务的科长被找来了，他还拿着一些财务报表之类的东西，马飞对那些人说：「你们都出去，我要跟沐主任单独谈点事情。」铜矿的那些打手都纷纷站起来出去，看到老旺还坐在原处，马飞指指老旺说：「这位兄弟，你也给个方便吧？」
　　老旺不知道马飞想干什么，就说：「我也是银行的代表。」
　　马飞不耐烦地说：「我知道，但你不是主任吧？我要跟沐主任单独谈谈，知道不？」
　　老旺明白了，估计这小子打算行贿沐慧，自己出去待会儿也无妨，反正沐慧也不会收他的贿赂。于是，老旺就对沐慧说：「沐主任，那我去楼下抽根烟，有事你叫我。」
　　沐慧冲老旺一笑，「好。」
　　老旺，还有矿上的工作人员都出去了，马飞把门关上，嘿嘿一笑说：「沐主任，这些账单，全都烂七八糟的，上面是有不少工人领工资的手印。可是我说了，那都是临时工。今天来明天走的，没什么好看的。」
　　沐慧不理会他，认真看着工资表，很快提出质疑说：「程总，这些临时工，每月的薪水，好像都不少啊？都是将近两三千块钱的薪水。临时工能挣这么多？这说明你们铜矿的效益蛮不错的啊。怎么会没钱呢？」
　　马飞清清嗓子说：「沐主任，你不能光看工资表。我们这儿还有矿产生产报告呢。今年一共出了多少矿，这儿标得清清楚楚。」
　　沐慧问：「就这点矿产，你们拿什么发的工资？」
　　马飞说：「我们矿资不抵债，总得自己干点副业吧。不瞒你说，我们搞养殖，还搞药材。人总不能饿着肚子吧。」
　　沐慧冷笑说：「既然资不抵债，为什么不早点跟政府申请破产？你们铜矿是乡里的扶植项目，可以申请破产的。即便是搞养殖，也可以另起炉找啊。」
　　马飞说：「我们老板就看上这块风水宝地了。换不换地方，那是他的事。其实呢，沐主任你又何必这样认真呢？」马飞嘿嘿笑着，拿出一叠钱，约有一万元。悄悄放到沐慧面前，「沐主任，这点小意思。你收下买件衣服吧。」
　　沐慧一皱眉，「你这是什么意思？用不着来这一套，请你收起来。」
　　马飞又说：「沐主任，这里没别人，你给我们行个方便，睁一只眼闭一只眼，谁也别碍谁的事。」
　　「不行，我必须按照规矩办事。你们要是还不还钱，我就要让法院强制执行，扣押你们的铜矿。」
　　「你太过分了。」看到沐慧不吃这一套，马飞心里暗自发狠，马龙已经示意，这次绝不能让沐慧把真实情况捅出去，既然她不肯吃钱，那就来硬的。马飞打了个响指，从隔壁房间蹭蹭蹭，窜出来五六个彪形大汉，其中一个手里还拿着高像素的手机，开始进行拍照。
　　沐慧不明白他们要干嘛，急问：「你瞎拍什么？不许拍。不然我要告你侵权。」
　　马飞阴阴一笑，「沐主任，你别跟他大呼小叫的，讲法律在这里没用。刚才我说过了。我们这儿养的民工，都是临时工。你还是省点心吧。这些钱，你必须收下。给我们打个收条。就算完事！」
　　沐慧气呼呼地说，「你这是变相行贿。我不收。」



　　第77章：来不说理的
　　马飞撇下嘴，指指那个拍照的，「沐主任，你都看到了，如果你一意孤行，那就没法子了。我们只好对着沐主任你国色天香的容貌，给你好好拍几张艺术照，若是弟兄们喜欢的话，我不介意他们对着你撸几把，弟兄们你们说呢？」
　　马飞撇下嘴，指指那个拍照的，「沐主任，你都看到了，如果你一意孤行，那就没法子了。我们只好对着沐主任你国色天香的容貌，给你好好拍几张艺术照，若是弟兄们喜欢的话，我不介意他们对着你撸几把，弟兄们你们说呢？」
　　那几个痞子顿时高兴地说：「好，好啊。」几个家伙已经跃跃欲试了，沐慧气恼地说：「你们敢！」
　　马飞阴阳怪气地说：「弟兄们听见没？沐主任说，让你们干。弟兄们，撸一撸是不犯法的，我们要是干了她，那就触犯了法律。不值得哦。哈哈……」
　　「哈哈。太好了，这么棒的美女，还穿着丝袜，那我们就只对她撸一撸。哈哈，我先开始了。」其中一个龌龊至极的汉子，解开腰带，又掏出勃起的玩意，还真的对着沐慧撸开了。
　　「臭流氓，滚开！」这个账没法继续查下去了。沐慧甩头就走。
　　可是，几个家伙堵着门口，她根本出不去。沐慧急的叫出声来：「救命。」
　　老旺在楼下抽烟，隐约听见一声呼救，他心里咯噔一下，因为事先知道这个矿场存在诸多问题，所以他马上就想到，沐慧可能遇到了危险。
　　老旺连忙跑上楼，可是，那件办公室的门被锁上了，老旺心中一沉。赶紧绕道来到办公楼后面，情急之下就顺着楼后一楼的窗户爬了上来。爬上那间办公室的后窗户，就看到屋里的情况。身穿银行制服的丝袜美女，她比岛国任何一位女优都端庄高雅，靓丽。偏偏她此刻正在面临那最肮脏的一幕。
　　办公室里面几个相貌丑陋的大汉堵住了门口，而且言语行为都十分猥亵。有好几个居然明目张胆的解开裤子，掏出那支丑恶的东西，当着沐慧的面，开始撸管。沐慧气的浑身发抖，扭过头不去看，嘴里骂道：「你们这群流氓，畜生。不要脸！」她的愤怒，不但没有激怒那些大汉，反而让他们更加兴奋，又有几个大汉也忍不住解开腰带，加入撸管的大军中。
　　「畜生，你们这群流氓，我要报警了。」沐慧实在受不了，她想报警。可是拨了半天，手机竟然没信号。
　　马飞嘿嘿一笑说：「沐主任，这间办公室被我安装了屏蔽无线信号设置。你的手机没用的。」
　　沐慧不由得一阵绝望。
　　这时候，办公桌那儿，马飞正和那个女财务调笑，女的道：「沐主任，你不是要看我们的帐吗，别走啊。」
　　马飞哈哈笑道，「沐主任，你也看到了。我们这矿上，女人稀少啊，尤其是像沐主任你这样美丽的仙女，他们这一辈恐怕都没见过呢。你就成全他们一下，让他们看着你美丽的身体，好好打、飞机吧。」
　　「流氓，你们都是流氓。」沐慧想冲出门口，可是堵在门口的人太多了，她根本挤不出去，而且，也没法挤，面前尽是丑露狰狞的男性器官，个个肿胀，充血，几乎喷射。一不小心被他们射在身上，那简直是太污秽了。
　　「你们让开。」沐慧急得直跺脚，「你们的账，我不查了。我要走。」
　　马飞说：「你早些说啊。现在，恐怕不行了吧。兄弟们正在兴头上，怎么也得完事再说。」
　　有个痞子说：「飞哥，我受不了了，让我们轮了她吧。」
　　马飞却阴着脸说：「老四，那可不行，难道你不知道，沐主任是国家干部。银行派来的领导。我们巴结还来不及呢，犯法的事不能做。不过，咱们大家看着沐主任曼妙性感的身材，每人撸一管，这事应该不犯法，来，我也跟你们一起撸。」马飞淫笑着解开裤子，掏出家伙对着沐慧开撸，沐慧生怕他的脏东西弄到自己身上，吓得后退了两步，指责道：「马飞，你就是大流氓。」
　　马飞嘿嘿一笑，「沐主任，你才知道啊？不瞒你说，香江方圆八百里，没有不知道我马飞的。以前我还真是作恶多端，被我强奸的女人多了去了，不过我自从跟了马龙大哥之后，已经学好了。犯法的事，绝对不做。」随即，他冲着那个浓妆艳抹的女财务一招手，「彩虹，过来给爷我帮个忙，哎呀，这泡坏水不放出来，真他妈难受啊。」
　　「虎哥，我来了。」那个女财务嘤咛一声，踩着猫步轻飘飘走过来，居然当着沐慧的面，半跪到马飞跟前，表演开了口技，马飞一边舒服地享受，一边继续调戏沐慧：「沐主任，我这秘书活不赖吧，不知道你这方面功夫怎么样？你要是不服气，可以跟她比一比…」
　　那群猥亵的大汉，一阵哄笑。沐慧简直要气晕了，这个马飞简直太可恶了，竟然这样羞辱自己。尤其是，一点犯罪证据都不留，就算是自己告他们，都不从下手。可是，这种窝憋气，她实在受不了。
　　沐慧不能再忍受了，她决定再尝试一下冲出去，趁着把在门口那几个大汉正在专心致志打、飞机，沐慧直接往前冲去，宁可触到那些混账男人的丑陋东西，也要冲出封锁，这个地方她一分钟也待不下去了。憋足了力气，发着狠猛然再次朝大门冲去，可是事情哪里像她想象的那样简单，再一次撞到人墙上，不但无果，反而被这伙坏蛋抱住了。
　　顿时，十几只手朝着她的身体摸过来。「你们放开我。」沐慧拼命挣扎。
　　但是，一个柔弱女子那里挣脱得了七八个壮汉的纠缠？沐慧被这七八个壮汉围困在中间，十几只大手就在她的身上摸来摸去。
　　「啊！」在沐慧的惊叫声中，衬衣竟然被解开了，好几只手一起伸入她的胸罩里面，一起捏弄那两只丰满的雪峰。
　　「混蛋，你们敢摸我，放手！不然你们会后悔的。」沐慧惊叫着，挣扎着。
　　可是这帮人全都疯了，谁也不敢不顾了，要不是马飞一直提醒着，这帮饥渴的大汉就把沐慧轮奸了。即便这样，沐慧全身也被这帮家伙摸了个遍。尤其，其中两个快枪手，竟然叫嚣着：「真特娘的舒服，老子要射了。」



　　第78章：莫非是他？
　　「啊！」沐慧尖叫着躲闪，可是，被这么多手抓着哪里躲得开？白色的炮弹朝着沐慧发射过来，她躲闪不及，被一串串白色炮弹射在她的大腿上，丝袜顿时被污染。沐慧气得险些晕倒，真是要多恶心有多恶心。那个发射了炮弹的家伙幸灾乐祸问：「飞哥，我这样不算犯法吧？」
　　马飞呵呵一笑说道：「这样当然不犯法。前不久网上有个新闻，一哥们在地铁上，对着站在前面的一个美女撸管，最后把子弹喷在对方的丝袜上，被警察带走后，也只落了个批评教育，连罚款都没有。」
　　后面又有个痞子受不了了，「飞哥，那我也要喷到美女身上。」他往前紧走两步，白色炮弹再次落到沐慧那青灰色裙子上，丝袜上也沾染了一些。剩下几个快要喷发的家伙，也纷纷加快速度，希望把自己的炮弹命中沐慧。
　　马飞因为看了这么多刺激的节目，又有年轻漂亮的女秘书给他口交，也有点忍不住了，就命令：「把她弄过来，哥也要射了。」
　　几个大汉一起起着哄，把沐慧推推搡搡弄过来，「飞哥，你就把她操了吧。让我们也开开眼，这娘们的比都湿了呢。」
　　马飞喘着粗气说：「强奸犯法的事，咱们不能干，老子就这样射她脸上……」
　　马飞把快要喷射的家伙从女秘书嘴里拔出来，朝着沐慧那漂亮的脸蛋，突突突突！开始喷射。
　　被那白色炮弹击中面颊，引得沐慧发出一阵绝望的惨叫声：「滚开，滚开啊，救命！」
　　老旺从后窗户爬上来的时候，正好看到这一幕，他顿时气坏了，他顿时气坏了，老旺赶紧跳下去，又从正面跑上二楼。来到办公室门前，一脚把门踹开冲进来。
　　守在门口的一个保安，还没弄白怎么回事，老旺一拳打过来，正中鼻梁，这家伙惨叫一声摔倒在地。
　　一个打手赶紧提上裤子骂道：「多管闲事，该死的家伙。」他冲过来就要打老旺。老旺抢先动手，一拳打过来，正打在他的肚子，这家伙顿时捂着脸倒在了地上。
　　看到老旺冲进来，沐慧又惊又喜，喊道：「老旺哥，快救我。」
　　老旺厉声说道：「沐慧不要怕，有我在，谁也不敢欺负你。你们这帮人还有没有王法？」
　　马飞系上腰带，瞪着大环眼看看老旺，「你谁呀，想英雄救美？」
　　老旺怒斥道：「管我是谁！你们这群人渣，看看你们干的混账事，都等着去蹲大狱吧。」
　　马飞冷嘲道：「真是多管闲事，本来老子今天没打算轮了这妞，你小子太嚣张了，竟然敢打我的人。弟兄们，上，先废了这小子。再轮了那妞。今天豁出去了。」
　　看到对方气势汹汹冲过来，老旺好汗不吃眼前亏，一脚踹开房门，拉着沐慧就往外跑。二人冲出这栋楼，就朝大门跑。可是，门口的保安听到命令，马上关闭了大门。
　　「截住他。别让他跑了。」一个看门的保安飞速追上来，探手要抓老旺的后脖领子，老旺飞起一脚踢在肚子上，他哎呦一声坐在了地上，顿时失去战斗力。
　　「老旺哥你真棒！」沐慧没想到，老旺居然还会功夫。
　　老旺没工夫享受美女的夸奖，又把另个看门的保安打倒下，然后打开大门。这时候，马飞带着六七个手下追上来。一个光头打手说道：「飞哥，这小子太嚣张了，打伤了我们好几个兄弟，弄死他？」
　　马飞脸色阴沉说：「出了人命事情就大了，先打残他再说。」光头领命，双拳挥舞朝着老旺扑上来，单拳打击老旺面门。这一招，不但出手快，而且狠毒。要是打在脑门上，老旺非脑震荡不可。
　　老旺把身子一扭，光头这拳过来，竟然打空了。不等他变招，老旺身形往前一贴，已经撞开了他的防护，轰！极其生猛的一拳，一般人甚至看不清其套路，光头小子就被一拳轰飞！
　　「好小子，还真能打。」马飞看到手下人都不是老旺的对手，一挥手：「大家一起上。」马飞带领几个打手，形成四面包围之势扑上来。
　　老旺把沐慧拉到大门外，顺手把大门从外面锁上，然后拉着沐慧就跑。
　　马飞这帮人赶紧把被打倒下的守门保安弄起来，找来钥匙，开开大门再追老旺。可是这样一耽搁，两分钟过去了。老旺和沐慧已经跑进了山林。
　　马飞气急败坏地说：「追，给我追。他们跑不远的。」
　　老旺拉着沐慧跑出一段路，因为沐慧穿着高跟鞋，跑不快。尤其，她的前胸还裸露着，两只大奶子晃来晃去的绝对影响速度。
　　老旺觉得这样跑下去，迟早会被追上。自己虽然能打，但是对方人太多，他灵机一动，拉着沐慧躲到了路边的草丛里。
　　马飞带人追的太急，没有注意躲起来的老旺和沐慧。等马飞带人追过去，老旺带着沐慧走另一条路直奔山下了。两人一口气走出四五里山路，回头看看没有人追来，老旺这才放慢脚步，沐慧已经累坏了，停下来后扶着一株大树吁吁直喘，「老旺哥，我…累坏了。」
　　沐慧模样很惨，上衣的扣子也掉了，胸罩也丢了，丝袜也被扯得好几个洞，裙子上，丝袜上，上身的制服上，到处都是污迹。
　　老旺说：「沐慧，他们估计追不上了，我们休息一会儿也行。」
　　两人找了一个地方坐下，沐慧看看身上的片片污迹，恶心的想吐。
　　老旺说：「这帮混蛋目无王法，我们报警吧。」
　　沐慧叹了口气说：「算了。警察对这种也很头疼，毕竟，欠钱不还是他们老板，他们都是临时工，对着我打、飞机，这不算强奸。我公公是副市长，我被侮辱的事情要是传出去，我公公没面子。哼，马龙这混蛋，我一定饶不了他。我认为他一定在矿场。是他故意安排马飞这样干的。这个混蛋黑白通吃，对付他不容易啊。我总以为法治社会，人人守法，哪里想到这儿藏着这么多地痞流氓。这次要不是你跟着，我就惨了。」
　　老旺说：「债主是老赖，钱不好要很棘手，你也不要太着急，慢慢找机会。对付这种刺头，需要遏制住他们的软肋。」
　　沐慧点点头说：「恩，我明白。」
　　休息了一会儿，两个人继续往山下走，走到快到山下的时候，沐慧突然不走了，她看到百十米远的地方，有一小瀑布飞流直下，往下汇聚成一个小水潭，那清凉的溪水，让她心中若有所思。



　　第79章：水塘激情
　　老旺看出她的心思，「沐慧，前面有个水塘，我们身上都出了许多汗，不如先去洗洗再走吧。」
　　沐慧身上出了不少汗，衣服几乎都湿透了，贴在身上很不好受，尤其是身上上还沾染了不少恶心的污迹，她必须要洗干净。不然，这样子实在没法下山。
　　「老旺哥，那我就去洗洗……」
　　两个人很快来到那个小水潭跟前。这个由瀑布汇集而成的小水潭好美啊，虽然面积不大，只有几百平米，可是潭水碧绿，潭中鱼可百许头，皆若空游无所依。日光照耀下格外的美。
　　老旺跑的一身汗，身上黏糊糊的，也打算洗一下，就对沐慧说：「沐慧，我们抓紧时间洗洗吧。洗完了赶紧离开这里。」
　　老旺就脱了裤子和上衣，只穿着一条短裤，纵身一跃，就扑进水里，痛痛快快地洗起来。「好凉快，好痛快。」老旺在水中尽情地戏水，招呼说：「沐慧，你也下来洗洗吧。」
　　沐慧答应一声，也开始脱衣服，她把制服脱下来，又开始犹豫了，毕竟，老旺是男人，自己是女人。尤其还是人。妻，要是被人知道自己和老旺一起洗澡，什么闲话都会说的。可是不洗的话，这身上脏兮兮的怎么回去啊？。
　　沐慧一咬牙，就把制服上衣脱了，里面没有胸罩，两只大奶子立刻露出来左右摇摆着。沐慧又把裙子脱下来。丝袜脱下来一扔也不要了。然后就下了水。不过她没有往深水地方游，而是在浅水区，藏在一块巨石后头。
　　沐慧看看老旺，确认老旺的角度看不到她。这才放心地洗澡，把身体连续搓洗了好几遍，这才满意。沐慧把和上衣清洗了一下晾在水边的石头上，弄好这一切，沐慧长舒一口气，看到老旺在水潭中间游泳，她心里十分羡慕，也想游一会儿解解暑。
　　不过，男女有别，自己身上只有一条内裤，她不敢出去，只能躲在这几块石头中间，把身子蹲在水里。让潭水没过她的脖子，只留一个头在水面。「这样泡着也不错啊。」沐慧正在享受清凉的潭水，突然，几条小小的蚂蚱听到水响，无声无息的游过来，很快就隐入沐慧的贴身内裤之下。
　　老旺游了几圈，停下来问：「沐慧，你洗好没有，我们该走了。」
　　沐慧说：「还没呢。你不要过来，我没穿衣服哦。」
　　「没穿衣服？」老旺眼前一亮，他有点猜忌，「她这是故意引。诱我吗？我要不要过去看看。」这时候，贴附在沐慧内裤上的那几只蚂蟥发威了，沐慧突然觉得大腿根部一疼，「哎呀，什么东西咬我？」她吓得从水里冒出来，沐慧低头一看，蚂蟥这种小东西，个头虽然不是很大，但是沐慧发现之后，还是发出了令人恐惧的尖叫声。
　　老旺正悄悄往这边游过来，听到沐慧尖叫，吓了一跳，「她又出什么事了？」
　　老旺赶紧游到沐慧的身边。「沐慧，你怎么啦？」老旺加快速度走过来，沐慧惊慌失措从石头后扑过来，一把抱住老旺，洁白的手臂紧紧箍着他的脖子，她只顾着害怕，根本就忘记了自己上半身赤裸着。惊慌地喊道：「老旺，有东西钻进我的衣服中去了……」
　　老旺怔怔地看看怀中的沐慧，那嫩白的胴体格外诱人，他问：「你身上还有什么衣裳？难道是钻到内裤中去了？我靠，该不是水蛇吧？」被她一双玉臂紧紧地搂住自己的脖子，老旺只感觉到两团温软的饱满，狠狠的撞击着自己的胸膛。一种令人窒息的温香，充斥着他的大脑。
　　沐慧娇羞滴说：「不是水蛇，是别的小东西，好像蚯蚓。你再帮我弄走它们。」沐慧说出这些话来，深深感到自己的厚颜无耻，那些蚂蟥现在可是都居住在她的蜜穴府附近，让老旺用手去抓？「呸呸，我怎么这样下流啊？」可是，话都说出来了，沐慧也不好收回去。不由得羞得满面通红。
　　老旺乐意帮忙，一本正经说：「沐慧别害怕。我帮你看看。」
　　老旺抱着沐慧来到那几块石头边，把沐慧放下来，让她坐到石头上。然后蹲下身子定睛看了下，看到沐慧腿弯处吸附的几个小东西是蚂蝗，他长长的吁了口气。这东西虽然没有毒，但是它吸血啊，老旺赶紧伸手帮她弄掉粘在腿上的几只蚂蝗。
　　有一只蚂蟥很机灵，看到其他同伴被抓走，惊慌之下顺着沐慧的内裤边缘，钻到里面的洞里去了。惊得沐慧一阵惊叫：「老旺哥，它钻进去了，钻进去了，赶紧把他弄走，求你了。」
　　老旺只好翻开她的内裤边缘，马上露出红艳艳的蜜穴。沐慧的脸红得像十月的苹果。老旺拍拍沐慧光滑的玉背，安慰道：「沐慧，不要怕，这种小东西没有毒。」
　　沐慧羞愧滴说：「可是，它在里面动呢，我好难受，好痒……」
　　沐慧看到自己身上光溜溜的，被老旺盯着自己最神秘的蜜穴府猛看，羞耻心袭向心头。霎时间羞得无地自容，原本雪白的脖子变得红如炭火。「老旺哥，有什么好办法吗？」
　　老旺为难地说：「最好的办法，就是把他抓出来，可是，要抓它，必须把手伸进去…沐慧，你自己来，还是我帮你。」
　　沐慧羞涩地说：「当然是我自己弄。老旺哥，你别看……」
　　老旺闭上眼睛，道：「我已经闭上眼睛了，你快点抓吧。」老旺心里却暗自感叹，「早就被看光了，还有什么隐秘可言？」
　　沐慧红着脸把一双雪白的大腿分开，左手把蜜穴尽量撑开，右手的手指伸到洞里面去抓蚂蟥。知道的是她在抓蚂蟥，不知道还以为她给老旺表演自。慰呢。
　　沐慧的手指虽然纤长，但是，她的洞府也够深，那只蚂蟥钻进去后到处乱窜，弄的沐慧奇痒无比，檀口中不断地娇吟着，手指拼命往里面挖，可是就是挖不着那条可恶的蚂蟥。
　　沐慧急得想哭，「老旺哥，我抓不到，急死我了，里面好痒…我都要死了。」
　　老旺睁开眼睛，看了看沐慧那溪水潺潺的蜜穴，吞了口口水说：「沐慧，要不我帮你抓？」



　　第80章：杀死那条虫
　　沐慧已经被那条蚂蟥折腾的神经崩溃了，听老旺要帮忙，迫不及待地说：「老旺哥，你…快帮我。」
　　老旺大喜，就跪到沐慧的双腿中央，伸出手指朝着沐慧嫩滑的蜜唇伸过去，指头微微偷入她紧暖湿滑的娇小蜜穴口，沐慧娇躯一阵轻颤，「老旺哥，深一点…啊。」
　　老旺就把手指全部伸进去抓蚂蟥，可是，偌大的蜜穴府，一根手指哪里扣的住蚂蟥，那玩意肯定跑进沐慧的花房去了。老旺扣了半天也没有见效，反倒是把沐慧扣得娇吟不止，春水不断提流出来。把老旺的手指都打湿了。
　　「老旺哥，还没有抓到吗？我都不行了。」沐慧难过地说。
　　老旺叹口气说：「沐慧，那个小东西太滑溜了，估计都跑到你的子宫里去了，我的手指够不到。」
　　沐慧焦急地说：「这可咋办啊？只有去医院做手术吗？」
　　老旺说：「可是，我们坐车回家，要颠簸两个来小时，你受得了吗？要是引起炎症，搞不好以后会出大毛病的。我听说好多女人子宫癌起初都是子宫发炎。」
　　沐慧吓的只想哭，「老旺哥，那我该怎办啊？」
　　老旺说：「沐慧，你别怕。我有个办法，找个东西插进去，把那条可恶的虫子杵死。这样，最起码回去的路上，你不会发痒。然后再去医院，把它的尸体取出来，就没事了。这东西没毒，不用害怕。」
　　沐慧点头说：「也只好这样了，可…用什么东西杵啊？」
　　老旺说：「手指头是够不着了，沐慧，你要是愿意，我用我的私人家伙帮你杵。」老旺指了指自己勃起的大肉棒。
　　沐慧顿时满脸羞红，「老旺，那怎么可以啊，那样一来，岂不是人家被你操啊？」
　　老旺说：「沐慧，我也没有其他办法，是不是要采取这办法，你做决定。」
　　沐慧实在被子宫里的蚂蟥折腾的受不了，把牙一咬说：「老旺哥，我豁出去了，你帮我教训教训这小混蛋，都快把我折腾死了，哎呀，好痒……」
　　老旺说：「沐慧，那我就开始了。」
　　老旺把裤子一褪，露出整支巨硕的肉棒，看的沐慧一阵眼晕，娇羞地说：「老旺叔，你的…太大了吧？」
　　老旺说：「必须够大，才能保证杀死虫子，要是个头小，连你的子宫都够不到底，还杀个屁？」
　　沐慧点点头，把修长的玉腿张开：「老旺哥，你就快点进来吧。」
　　老旺抄起沐慧的大腿，肉棒顶在沐慧湿淋淋的玉门上，「扑嗞…」一下把他粗大的肉棒刺进温暖的蜜穴甬道，由于沐慧的蜜穴甬道并不深，老旺的粗大的肉棒一下就顶到子宫口，她柔嫩的花心遭受了龟头猛然一击！
　　「啊…，好大，都顶到底了，嗯……」沐慧被这一剧烈的快感刺激的发出轻呼。她感觉到娇嫩的蜜穴甬道瞬间被火热的肉棒充实得满满，一时浑身酥软不知如何是好。
　　老旺把肉棒放入沐慧蜜穴更是舒爽不已，他感觉到伸进蜜穴甬道的每一部分肉棒都被湿滑嫩肉紧紧包裹，那种刺激真是让他疯狂得无以复加。
　　体会着沐慧娇小蜜穴带来的感觉，那一层层的肉摺随着他的抽。插蠕动着，象一只又一只小手温柔地握住自己的肉棒，让老旺赞叹不已，老旺开始快马加鞭。
　　被亲老旺用力干着，沐慧对自己产生的不可抑制的快感已经感觉到非常羞愧，可是他竟还用这样的语言讨论起自己的那羞人的地方，她简直快要崩溃了。「老旺哥…嗯…你都…把我…操了…嗯…求你…用力点…嗯…不要…嗯再…羞辱…我爽死了……」
　　老旺抱紧沐慧，又是一阵猛插，但在肉体和精神的双重快感下，沐慧再也控制不住自己的感觉，花心一紧，一股热流喷洒到老旺的肉棒上，她被老旺干的出了高潮。
　　「沐慧，感觉怎样，那条虫还在动吗？」老旺问话同时，坚挺的粗大肉棒用力抽。插着她娇嫩的蜜穴。
　　「暂时，感觉不到了呢。」沐慧羞答答地回答。
　　「估计是被我干死了。」老旺也挺兴奋。老旺的动作越来越大，沐慧被老旺干得娇躯不停地扭动，努力挺动自己的娇软下体，配合老旺的奸淫，两人下身的结合处淫水横流，随着老旺的进出发出「咕唧咕唧…」的淫声，「啊…老旺哥，虫子都被你干死了，你还插人家啊？不要了…人家又要丢了…快停下。」
　　老旺哪里还停得下来？不担停不下来，而且速度越来越快。
　　「嗯…你的…嗯…嗯…大家伙，插死人家了，又要丢了……」沐慧勉强说完，浑身颤抖着，娇羞无力捂住脸。
　　「小慧，就用我的大肉棒给你带来最美的高潮吧！」老旺干脆在沐慧的呻吟中一手抱腿一手搂腰，把她娇小玲珑的玉体抱了起来，剧烈抽。插着这个美人沐慧。沐慧搂着老旺的脖子，被他干得娇呼声声，白皙身体紧紧贴住老旺的身躯，小脚在空中无力摆动着，划出美丽的弧线。
　　老旺一阵猛冲，噗噗噗！深深射在沐慧的体内。
　　完事后，沐慧羞愧地穿上衣服，「老旺哥…我们…的事，你可不要告诉别人。别我老公知道，我们俩都要完蛋。」
　　老旺问：「你老公很凶？」
　　沐慧点头说：「我老公是精英学校的校长，他要是知道我背你操了，肯定不会放过你的。」
　　「什么？精英学校？」老旺突然想起，自己的儿媳妇秦雨，就是那所学校的老师。「难道，沐慧的老公，就是那辆奥迪车的主人？」
　　于是，老旺就问：「沐慧，你老公的车是不是奥迪？」
　　沐慧点头说：「你怎么知道？」
　　老旺心里暗自发狠，「狗蛋校长！上一次在车里欺负我儿媳妇，根据小雨说，差点就被你操了。但是还是被你占了不少便宜。哼，老子今天操了你老婆。这也算是你的报应。」
　　「呃，我是瞎猜的。当官的一般都开好车的。」老旺随口敷衍。
　　「老旺哥，我们赶紧回去吧。我得上医院，把这玩意取出来。」



　　第81章：去医院
　　这次秦家岭之行，钱没要回来，反而搞出一大波风波。沐慧心里羞愤不已，好在，回家的路上，那条虫没有再折腾。估计是被老旺那凶狠的大家伙，历经千百次的撞击后死掉了。
　　赵医生把虫取出来，这事也够丢人的。幸好自己的老妈就是医生，而且还是妇科医生。
　　沐慧就给老妈打电话，告诉她自己的奇遇，希望老妈赶紧给自己做手术，结束自己的尴尬。当然，沐慧不敢说是老旺帮自己杵死的。而是骗老妈说，那条虫是自己用一根黄瓜杵死的。
　　沐慧妈妈名叫张美珍，听女儿说了自己的离奇经过后，张美珍惊讶不已。「什么？秦家岭矿石场一伙王八蛋，合伙调戏我女儿？这还了得？子宫钻进去一条蚂蟥，女儿用黄瓜给杵死了？」张美珍对这一切感到有点不可思议。
　　沐慧来到医院，让老旺在楼道里等自己，然后自己去了老妈的诊断室。
　　老妈用工具把沐慧的子宫扩展开，用镊子把那条虫取出来，惊讶地问：「小慧，你究竟怎搞的？里面这么多那东西？雷小富今天早上干了多少次啊？看数量至少也得三次，几乎都把你灌满了。一定把你爽死了吧？」
　　沐慧红着脸说：「妈，你真是越老越不正经了，这些事跟你有啥关系。」
　　张美珍又说：「你回去好好洗一下，然后观察两天，我给你开些消炎药。这虫子爬进去，或许会给你留下一些炎症。」
　　「好的，知道了。」
　　从医院拿了药，已经是下午三点多了。中午连番都没顾上吃，沐慧觉得有必要请老旺吃个饭。可是，身体里面黏黏糊糊的，必须回家洗个澡。
　　「老旺哥，不如你等我回家先洗个澡，然后请你吃饭吧？」
　　老旺说：「不用。沐慧你只管回家去吧，我自己随便吃点就行。」
　　沐慧说：「老旺哥，那就改天吧，改天我请你吃饭。」
　　沐慧回到家中，这儿是市郊的一栋别墅。她发现公公雷大京的车停在院子里。
　　在一楼遇到家里的女佣张姐，问：「我爸爸在家？」
　　张姐说：「是的，雷市长刚回来没多会儿。」
　　沐慧恨死秦家岭那帮坏蛋了，就打算去跟公公告状，让雷大京为自己出气。
　　她先回三楼自己的房间简单冲了个澡，然后只穿了内衣，就裹了一条浴巾，来到二楼公公的房间。
　　雷大京刚给浴缸放满了水后，然后滑进了浴缸，开始用沾了沐浴液的沐浴块搽洗身体。
　　突然，浴室的门被推开了，雷大京抬头一看，美丽的儿媳沐慧披着浴巾就进来了。哇！真是受不了，浴巾在高耸的胸部在打了一个结，玉峰被因此束得紧紧的，显出深而诱人的乳沟，浴巾不算很长，下面刚遮住最神秘的地方。而雪白丰满的大腿基本上全露在外面。
　　这样诱惑十足的场面，遮掩她羞处的是与胸罩相同款式的淡粉色内裤，前后用缕丝花边、两侧用细带装饰着的很时髦的款式。圆凹的肚脐下方，缕丝花边贴在平坦光滑的小腹上，一条粉色的细带穿过缕丝花边，两侧各有一个固定的蝴蝶结勒在纤腰两侧，羞处像要被吸进去、被吊起来似的，被一片细薄近似于透明的V型布块描绘着，充斥着性感的味道、洋溢着香艳的靡情。
　　「爸爸，你在洗澡啊？」沐慧柔声问。
　　雷大京呵呵一笑说：「是啊，今天有点累，泡会儿澡。小慧你来的正好，帮爸爸搓搓背。」
　　雷大京双目邪光冒出来，看着沐慧那哀婉动人的脸蛋、以及随呼吸微颤着、微摇着，不住晃动的玉峰。
　　「好的。」沐慧答应一声，解开浴巾，又把胸罩也脱下来，就钻进宽大的浴缸。
　　雷大京只感觉背后贴上来一个温香软玉的身躯，身上还沾着滑滑的液体，沐慧的双手也从背后伸了出来，拿着沐浴擦，给自己前面抹起沐浴液来，「和美丽的儿媳妇一起泡澡，实在太舒服了！」雷大京的背后被两个温暖巨大肉球顶着，有加上沐浴液的润滑作用，轻轻的摩擦，快感从背部一波一波的袭来，令雷大京血脉贲张，胯下的家伙也从水中挺立而出，露出杀气腾腾的香菰头。
　　沐慧则坐在雷大京背后，取了沐浴乳，倒了一大坨在掌心上，均匀的涂抹上，用她一双柔软的小手替雷大京服务，东搓西抹，仔仔细细的替雷大京清洗着，湿滑滑的泡沫逐渐沾满了上半身。
　　身上的沐浴乳不停的添加，沐慧的玉手畅行无阻，任意在雷大京身上游走，每当玉指轻轻纤柔的一扫，随即传来触电的快感，然而，快感中有微妙的骚痒，这股骚痒亦牵起欲。火的难耐。
　　她又倒了一坨沐浴乳，这一次是全部涂抹在胸前那对丰硕的美乳上头，乳白色的液体，沿着肥硕玉乳完美的流线条慢慢滑下，引人遐思的娇嫩圆乳，就这样直接的贴在他背后；两颗巨大的白软霸乳，随着紧压而充分变形，完全显露出那一对美乳的弹性与柔软，在泰国浴的服侍过程中她粉脸都红透了，看起来更加艳丽诱人，胸前那一条深深凹陷的乳沟，两颗高挺微颤的乳球，无不吸引着雷大京的注意力。
　　沐慧扭动着上半身，让丰满的玉峰贴着雷大京的背画圆，他背上除了感受着一阵温暖的柔嫩之外，还有两粒坚挺的樱桃在轻轻刮划着，一会又用两颗涂满香皂的玉乳在雷大京胸脯上摩擦起来，温暖舒适的感觉顷刻间使他轻呼出声，胯下的肉棒随后也慢慢硬挺。
　　「坏东西不老实！」沐慧带着玩笑的语气，温柔的调笑着，伸出左手，一把抓住了雷大京的肉棒。
　　「啊！好爽。」雷大京兴奋得小声哼了出来。沐慧不等雷大京反应过来，把雷大京的头稍微转了一下，然后猛力的亲吻了上去，雷大京被沐慧的举动吃了一惊，身体都绷紧了，但是沐慧的嘴唇是那样的柔软香滑，雷大京很快就被熔化了，伸入舌头和沐慧的香舌缠。绵起来。两个人都迷失在这样的蜜吻中。
　　当然，沐慧的手也没有闲着，握着雷大京的肉棒，不断的上下套弄，加上沐浴液的润滑作用。雷大京感觉到上下都爽到了极点，天那！要飞了，雷大京忍受不了了，「小慧，快点把屁股翘起来，爸爸要操你！」



　　第82章：家中有宝
　　沐慧没有马上行动，而是撒娇地说：「爸爸，今天人家被欺负了。」
　　雷大京当即就怒了，「谁欺负你了？他不知道你是我儿媳妇吗？」
　　确实，雷大京贵为副市长，别说道上那些小痞子，各大市直机关，公安法院的人谁敢不给他面子？竟然有人欺负我儿媳妇？
　　沐慧就说：「我去秦家岭讨债，被秦家岭矿石长的一帮混蛋欺负了，他们一伙子大男子，不但不还钱，不围住我占我便宜。」
　　雷大京怒道：「反了他们了。明天我就让工商局封了他们厂子。小慧，你说你也是，为啥偏要干银行这份工作？我早就说把你调到事业编去。在那边混几年，我给你弄个副主任。」
　　沐慧说：「爸爸，我年纪还小，喜欢挑战性的工作，在事业编制那边，混吃等死没有什么工作激情。你帮我修理那帮混蛋，不要忘了哦。」
　　雷大京嘿嘿笑着说：「绝对忘不了。我的小宝贝，爸爸都受不了了，快点给我操一下。」
　　沐慧这才双手按在浴缸沿上，把雪白浑圆的屁股翘起来。
　　雷大京激动地握住自己的宝贝，对准儿媳妇的蜜唇，缓缓的挺进了儿媳妇的体内。基本没有感觉到什么障碍。原来儿媳妇里面早已经湿透。
　　「啊！真舒服，小慧，你里面水真多啊。」雷大京上下挺动着自己的肉棒。手也没有闲着，左手抱着沐慧的腰，右手不断挤压着沐慧的玉峰。全身配合着，发动一波又一波的进攻。
　　沐慧感觉到公公的肉棒在自己的身体里插进抽出，快感不断。雷大京越来越进入状态，开始加重冲击的力度，每三次就直达花心，沐慧就感觉自己好象要被插穿了似的，蜜汁爱液也分泌得越来越多，沾湿了两人的胶合之处。使得雷大京的每一次冲击都发出「啪！啪！」的水响。
　　雷大京动作加大的抽。插，在肉棒的挤压之下，从沐慧的蜜穴不停地流出透明的爱液，沐慧发出低沉的呻吟声，「啊…哦…爸爸用力操我吧…把你的儿媳妇干死……」
　　美丽的儿媳妇饥渴的摇晃着白桃般的香臀，夹在两腿、间的饱满蜜肉，正在贪淫的流着春水吞吐着肉棒，如此盛情的邀约，怎么可能会有男人拒绝，被紧凑的蜜穴含住的肉棒，沾满她体液的巨根不断汲取着她的花蜜，肉棒上明显的棱沟扎实的刮磨着她的嫩肉，每一次插入都将她蜜穴甬道中的所有液体挤出来，但却永远也挤不完。
　　「啊…啊…太舒服了，爸爸，人家被你操死了……」蜜穴被一根火热的坚硬物体撑开，一寸一寸的被深入，那种火热，沿着肉壁向上蔓延，在子宫里翻腾，被插入的动作不知持续了多久，沐慧只感到整个身体都被撑满了，但却还没有结束，沐慧长长的呻吟，直到连子宫口都被侵犯，才停止下来。
　　受到儿媳妇的叫声鼓舞，雷大京急促的抽。动起肉棒，每一次的进入都大力的撞击到沐慧体内深处，「啊！啊！我的好爸爸，快，再快点，再猛烈些！」沐慧喊出了心底的欲望，受到儿媳妇语言鼓励和刺激的雷大京其实也被高潮前的快感包围，也加快了抽。动的速度，加足马力进行最后的冲刺。每一次都挺进到沐慧的花心。
　　「啊！！啊人家…出来了！！」沐慧狂叫道，在雷大京的强烈冲击下，沐慧终于达到高潮，爽得全身如同从天而降。
　　「啊！呀！爽死了，丢了！」几乎是同时雷大京被沐慧的春水一烫。也感觉到屁股后面一凉，。大量的阳精从肉忙里喷射而出，注入了沐慧的体内。
　　「啊！啊……」两人相拥在一起，都在喘着大气。
　　「爸爸，你…你简直太棒了！你只有你才让儿媳妇这样舒服。」沐慧喘着粗气说道，沐慧心里明白，这种话雷大京最喜欢听。不过，比起老旺，雷大京差远了，只有老旺的那根大家伙，才能真正的满足自己。
　　「乖儿媳，爸爸爱死你了。正是因为有了你，我才没有再给你们找个后妈。」
　　原来，雷大京的老婆在数年前遭遇一场车祸，成了植物人。现在就躺在我是的床上，医生每天上午来给输液，家里有张姐负责看护。
　　雷大京之所以不找老婆，主要的原因也是因为他心里有想法。打算下届能够进入常委。可是，自己要是抛弃植物人老婆再找一个女人的话，影响肯定不好，家里有这样的好儿媳随时可以满足自己，找不着女人真的无所谓。再者说，雷大京身边的秘密情。妇还有好几个呢。
　　雷大京的软下来的肉棒滑出了沐慧的蜜穴甬道，射在沐慧体内的精华也流了出来。「小慧！我太兴奋了，刚才干的真舒服。」
　　老旺今天也挺过瘾，占有了美貌的女同事，尤其，沐慧还是副市长的儿媳妇，她老公还是多次纠缠儿媳妇的混蛋校长雷小富。没想到我今天竟然操了雷小富的老婆，真爽！。
　　老旺找了个小饭馆，吃了一斤水饺，填饱了肚子，突然想起来，自己昨天从苏浩东的手机上复制了好几个视频，一定是他们夫妻俩的激情视频，不如找个没人的地方欣赏一下。
　　于是，老旺付了账，来到街边的公园，找了个没人的地方坐下来，打开手机慢慢观赏起来。
　　老旺先点开了第一个视频，第一个视频名字叫叫我们的初次，里面记录的是林芳冰和苏浩东第一次行就鱼水之欢，从拍摄的角度和清晰度来看，肯定是他们俩刻意拍摄下来，留作纪念以后欣赏的。进入都拍了特写，看时间，应该是他们上大学的时候，激情内容看的老旺口舌发干，一柱擎天。
　　「想不到林芳冰和苏浩东思想这样前卫，把这些东西都记录了下来。幸好偷盗他们视频的这个人是我，我老旺是个君子，这种东西我自己留着观赏就够了，绝不会给她传播泛滥出去。如果落在那种小人手上，你们夫妻可就惨了。」
　　第一个视频看下来，老旺感觉自己下身硬了起来，他继续浏览第二个视频，这个视频也有名字，叫制服诱惑，身穿警察制服的林芳冰，和自己的丈夫苏浩东在她的座驾上来了一场疯狂的车震。老旺看的饶有滋味，连连称赞，「林芳冰干这事真够主动的，比第一个时候疯狂多了，我要是能跟她疯一次，不知道会有多爽？」
　　第三个视频名字叫蜜月之旅，这个视频有点长……



　　第83章：第三个视频
　　第三个视频叫蜜月之旅，记录的是林芳冰和苏浩东的蜜月之旅，老旺惊奇地发现，一天下来，苏浩东竟然操了林芳冰五次。想不到他这样能搞？我儿媳妇是他的前女友，他会不会也在一天时间内，操过我可爱的儿媳妇秦雨五次呢？老旺自己都没有尝试过，到目前为止，秦雨都没有让自己正式干她，最多的插插菊花，或者帮自己口交。
　　老旺饶有兴趣地观赏苏浩东和林芳冰的蜜月之旅，他们的第一次竟然是在海滩的浅水里完成的，身边不远的地方，还有不少游客，海水刚刚漫过腰部，就这样在大庭广众之下干，好刺激啊。
　　最令老旺吃惊的是，干到半截的时候，临近的一对老外竟然也凑过来，两对情侣在水中距离相距不到一米，林芳冰和那个金发美女几乎并排在一起，接受各自丈夫的进进出出。
　　老旺心中暗想：「这样干也可以？」仔细看看，发现苏浩东一边干林芳冰，一边还跟老外谈笑风生，只不过他们说的是英语，老旺听不懂。
　　不过，老旺又发现，老外跟苏浩东交流了一会儿后，竟然腾出一只手来摸林芳冰那对极品大奶，林芳冰的一双玉峰绝对是波。霸，握在手里手感不知道有多好，反正老旺握住了的时候，心里想，为这个女人死了都是值得的。
　　林芳冰推挡了几下，就放弃了抵抗，于是，这个老外兴奋极了，一边尽情玩弄林芳冰的一双玉峰，一边狠狠地干自己的老婆。
　　没多会，老外就忍不住喷射了，喷射的时候，他把自己硕大的家伙拔出来，乳白色的箭溜纷纷射在娇妻和林芳冰的雪臀上。随后，这个老外竟然还把射过的肉棒放在林芳冰那雪白挺翘的玉臀上轻轻研磨，很快他的肉棒就开始复苏。
　　苏浩东咬着娇妻的耳朵说了几句话，林芳冰听后脸都红了，不过她还是按照丈夫的授意，伸出一只纤纤玉手，握住了那个老外的家伙，帮他轻轻撸动起来。
　　老外连声称赞：「OKOKOK！」那肉棒也恢复了战斗力，老旺目测了一下，尺寸和自己差不多少，不过，老旺自认外国鬼子的家伙不如自己坚硬。
　　老旺很担心这个老外硬了之后，会操林芳冰，这么美的女人，哪里能给外国鬼子随便操啊？
　　幸好，林芳冰只是帮老外撸了一会儿，老外硬起来后，就重新和自己的妻子展开了战斗，后来，不知道为什么，视频中断了。
　　视频恢复后，老旺发现苏浩东和林芳冰来到海边的椰树林，在一处平坦的草丛中，尽情地做爱，苏浩东最后把精华全都喷在娇妻的极品大奶子上。
　　第三次回到宾馆，他们夫妻在浴室里洗了鸳鸯浴，做了第三次。回到床上做了第四次。第二日清晨，又在阳台上，迎着阳光又来了第五次。
　　突然，老旺的手机来了电话，打断了老旺的继续欣赏，老旺看看来电显示，是林芳冰打来的。「老旺叔，你现在在哪儿？」
　　老旺说：「刚从秦家岭回来，林芳冰，我找你有个事呢。」
　　林芳冰说：「那正好，我也找你有事，你就在你们银行大门口等我，我马上过去接你。」
　　老旺收起手机，穿过这个街心公园，来到商业银行大门口，等了没几分钟，林芳冰的车就到了，「老旺叔，上车。」
　　老旺上车后，问：「林芳冰，找我有啥急事？」
　　林芳冰说：「我们和爱奴俱乐部的人挂上钩了。他们马上派人来考核我们。从现在开始，我就是你老婆了。然后，我每天去你家。小雨呢，暂时是浩东的老婆，住我家。」
　　老旺苦笑说：「这么快就来检查？我们还没准备好呢。」
　　林芳冰又说：「老旺叔，你难道担心小雨？」
　　老旺点点头说：「我听说，小雨和你老公苏浩东以前是男女朋友，他们不会旧情复燃吧？」
　　林芳冰正色说：「老旺叔，他们俩确实有过恋爱关系。不过，已经结束了，要不然，我怎么会成为苏浩东的妻子？恩，你的担心也有道理，不过，秦雨人品绝对没问题。另外我可以负责人的告诉你，她结婚以后，苏浩东确实跟她没有什么联系。最起码我没有发现过。」
　　老旺苦笑一下，「林芳冰，怎么我听你这话，你好像对他们也不是很放心。你是不是特意做了调查？」
　　林芳冰一笑说：「没错，结婚后。我做过跟踪调查，甚至给他们提供过单独相处的机会，但是没有发现他们有越轨行为。」
　　老旺说：「这样我就放心了。」
　　林芳冰神秘一笑说：「老旺叔，今天上午我在我家偷偷安装了一套隐蔽的监控设备。我的手机可以随时监控我们的卧室。这次行动，我们双方确实少不了肉体接触，要不然没法混过爱奴俱乐部的检查。不过，在我们演习期间，绝对不可以有越界行为。这是绝对禁止的。」
　　老旺问：「究竟是什么界限？」
　　林芳冰说：「不能操比。其他的都可以。老旺叔，我和你也是这条界限的，他们要是背着我们越线，我不会放过他们的。」
　　老旺感觉有点荒唐，心里琢磨，「难道其他的都可以？如果苏浩东让小雨帮他口交，小雨不能拒绝吗？要是不能拒绝，这太便宜苏浩东了。」
　　「老旺叔，我找你的事情，就带你我们俩去拍一套婚纱，然后挂到你家里去。这样，爱奴的人来检查，才不会怀疑我们。」
　　「拍婚纱？」一提起拍婚纱，老旺立刻有点兴奋，他还记得自己和杨雪芳那次拍前卫婚纱的情景，自己当着两个摄影师和老板娘的面，就把杨雪芳操了，真是过瘾。难道，林芳冰也会跟我拍那种婚纱？不会吧，我一定是想多了。
　　老旺顺口问一句，「我们拍什么样的婚纱？」
　　林芳冰回答说：「前卫型的婚纱！」
　　老旺眼睛瞪大了，紧盯着林芳冰那丰满的胸脯，这对极品大奶自己玩挺过瘾，要是公众出去，让两个摄影师也随便看，老旺有点舍不得啊。「林芳冰，真的要拍？」
　　林芳冰一笑，说：「老旺叔，我都不害羞，难道你害羞吗？」



　　第84章：再拍婚纱
　　老旺说：「我有什么不敢的。对了，林芳冰，我们光有婚纱照就行吗？如果爱奴组织要看结婚证怎办？我担心民政局不给我们办证啊。咱们俩这叫重婚吧？」
　　林芳冰说：「老旺叔你真笨，找民政局办证，那不是胡闹吗？我认识一个办假证的。让他帮我们办证。回头我们去影楼拍婚纱。」
　　林芳冰先跟老旺现拍了快照，她手底下做假证的贩子一大把，随便叫来一个，把照片给了对方，「你，马上给我弄一张结婚证。」
　　那个贩子是专门捣鼓假证件的，以前被林芳冰抓过，没想到林芳冰这次竟然让他去作假证件，担心地说：「林警官，在你的悉心教导下，我已经改心革面，不做那种坏事了。最近一直在正经生意呢。」
　　林芳冰笑笑说：「李狗子，我不是在试探你。这一次，是需要你帮忙。你也别多问，按照我的吩咐去做。把这两个人的相片，合成一张结婚照。越快越好。最迟不能超过明天。要是这事办不成，我可对你不客气。」
　　贩子见她说的认真，「林警官，这次可是你让我做的，而且我不收任何费用，纯属帮警察做事。时间差不多明天可以做好。」
　　林芳冰说：「你放心，保你无罪。而且，我不会让你白跑腿。」说着拿了两百块钱给了小贩李狗子。
　　李狗子很高兴，屁颠屁颠拿了钱办证去了。
　　老旺问：「林芳冰，我们去金梦缘影楼吗？」
　　林芳冰说：「不去。怕婚纱的地方多了，金梦缘影楼是熟人，我不想让熟人知道我们俩的事。让苏浩东和秦雨在那儿拍吧。咱们去别的影楼。我都找好地方了。走，上我的车。」
　　林芳冰带着老旺来到市郊区的一家婚纱摄影房，这个婚纱摄影的老板，老板娘都跟林芳冰挺熟，不过，他们夫妻都不认识老旺。林芳冰介绍老旺是自己的老公，想找点浪漫，拍一组性感一些的婚纱。
　　老板娘介绍说：「现在的年轻人都比较前卫，来我们这儿拍婚纱的，除了正常婚纱外，只要再加688元，就可以赠送一组内衣婚纱。这种婚纱拍出来非常漂亮，你们一定满意的。」
　　老旺问：「老板娘，你这们有没有效果图片，我们参考一下。」
　　老板娘笑盈盈地说：「效果照有的，不过这种照片都属于个人隐私，一般情况不给其他客户看的。因为是熟人，就给你们看看，但请你们不要外传啊。」
　　老旺心道：「和金梦缘影楼差不多，你这老板娘，职业道德够差的，既然是隐私的东西，就不应该给我们看。」
　　「好啊，老板娘，你就拿来我看看。」林芳冰怀着好奇的心，让老板娘把其它新娘子的内衣婚纱照拿来，自己观赏一下。老板娘就从柜子里，拿出一本相册，上面是一组组前卫新婚夫妻的婚纱照。新娘子大多穿的是比较性感的蕾丝薄纱内衣，也有极个别的，竟然全部裸身。
　　林芳冰惊讶地说：「这就是传说中的裸体婚纱摄影？这些新娘子太开放了吧？」
　　老板娘说：「林小姐，你可猜错了，我给你看的这都是比较保守的，另外还有个别的更加豪放的，直接拍恩爱全集呢，不过那种照片合集，出于人道主义，我们不能拿出来给客户观赏了。」
　　林芳冰说：「我们也不想拍那种太豪放的。我看这种不错。」她指着那些比较保守的，身穿内衣的婚纱照说：「老公，我看，就这种吧。
　　老旺知道，林芳冰不愿意和自己拍那些太暴露的，就顺口答应了，问：「老板娘这样的一套多少钱？」
　　老板娘说：「如果你们要整套照片，应该是4888元。」
　　林芳冰说：「我们不要整套照片，只要其中的几张私藏。然后放大处理。」
　　老板娘说：「那样的话，我可以给你们便宜一些，就便宜了。3888就足够了。」
　　经过讨价还价，最后三千元成交。老板娘就招呼林芳冰和老旺上楼，跟着自己去换衣服拍婚纱摄影。
　　负责拍照的是老板夫妻，没有其他摄像师，现场也算清净，林芳冰也可以不用担心春光外泄，大大方方换了内衣和婚纱进行拍照。
　　花了一个多小时的时间，老旺和林芳冰完成了这次婚纱拍摄。相比前些日子和杨雪芳拍的那一组婚纱，确实保守了很多。老板娘说：「明天晚上，你们可以来取照片，放大的放到多少尺寸？我们下楼填一下客户档案好吗？」
　　填好了客户档案，林芳冰交了钱，老旺心里挺舒服，「妈的，苏浩东谁让你干我儿媳妇！我现在和你老婆拍婚纱，还得你付账。」
　　临近傍晚的时候，林芳冰说：「走，我们去看看苏浩东和秦雨准备的怎样了。都准备好的话，我们明天就跟爱奴组织代表接触一下。」
　　于是，两人返回林芳冰家，一进家门，令老旺感到十分惊讶，刚一天的时间，苏浩东竟然把家里大变样，卧室里竟然挂上了他和秦雨的巨大婚纱照。身穿白色婚纱的秦雨赫然是妩媚多姿，苏浩东也是一表人才戴着金丝眼镜。与富丽堂皇温馨舒适的卧室气氛极极为协调。
　　除此外，还有一本相册，老旺好奇的翻看看看，只见自己的儿媳妇仅穿着透明的内衣，白璧无瑕的玲珑娇躯宛如美神维娜丝降临人间，高耸的玉峰被包裹在白色绣花乳罩内，纤细的腰枝没有一丝赘肉，和乳罩配套的白色绣花三角内裤遮掩着她的神秘私。处和浑圆雪臀。她身上那种清雅脱俗的气质，更是寻常美女所不具备的。真是太美了。
　　老旺惊讶地问：「浩东，你们这么快？」
　　苏浩东呵呵一笑说：「金梦缘影楼的老板娘是熟人嘛，好说话，价格便宜，而且洗照片也快。我们今天上午拍的，今天下午就洗好了。我回来就挂上了。小雨还没下课，等她回来，让她也好好欣赏一下，真美啊。」
　　苏浩东又指指相册，说：「这相册里，是一些激情前卫照。老旺你可以检查一下，我保证小雨没有露点照。尺度最大的就是这一张。」苏浩东把相册翻到后面。



　　第85章：交换
　　这是一张他和秦雨恩爱相拥的照片，秦雨穿着洁白的婚纱，没有穿胸罩，重要的部位都让角度遮挡住了，虽然没有露点，但是暧昧的尺度确实非常大。
　　老旺怒道：「你们，竟然还拍这种不穿内衣的？是不是过火了？」
　　苏浩东说：「怎么，你们没有拍吗？据我所知，到时候，差一点火候，都有可能造成我们不能通过审核，前功尽弃啊。咱们不早就说好了，必要时候，要付出一定的牺牲啊。」
　　林芳冰也觉得这张照片有点过火，皱着眉头说：「你们俩也不跟我们商量一下啊？」
　　苏浩东说：「尺度是我掌控的。小雨当时不好意拍呢。不过，老板娘韩燕想了办法，给她贴了胸贴，下面穿了很细的丁字裤，只不过经过技术处理，丁字裤的带子看不到而已。」
　　老罗明了口气说：「这样拍，还差不多。要不然，我总觉得太过火了。我说浩东，有必要这样弄吧？爱奴难道还要审核我们的私密照？」
　　苏浩东说：「以防万一啊。准备了总比没有强。万一他们非要看，验证我们这对夫妻是否是真的。我们拿不出有力的证据，那岂不是前功尽弃？」
　　林芳冰说：「你说的也有道理，看来我和老旺也有必要准备一套这种风格的婚纱照。」
　　过了一会儿，秦雨回来了，她满面春风，一回家就告诉老旺，「爸爸，我的工资上调了一级。」
　　苏浩东说：「那真是恭喜了，当上年级主任就应该涨工资嘛，小雨好好干，将来校长的位置一定是你的。」
　　老旺并不愿意让儿媳妇当年级主任，当校长，一旦被卷入官场，将会面临着极大的漩涡，可是，秦雨却对这个挺感兴趣，她拉着林芳冰去准备晚饭，还跟林芳冰讨教，怎样处理好在官场的人事关系呢。
　　苏浩东和老旺在客厅谈话，苏浩东说：「老旺叔，从今天开始，小雨就是我的妻子了，你看，婚纱照我都挂上了。结婚证明天就能取回来。为了尽快打入爱奴，我们需要互相理解。千万不要互相吃醋。」
　　老旺说：「浩东，我心里有数，不是都说好了吗，你和林芳冰把界限也规定好了，我们互相遵守就是了。」
　　苏浩东呵呵一笑说：「遵守界限那是肯定的。你可能也知道，我和小雨以前谈过恋爱，而且同居过。我也不能瞒你，我们俩假扮夫妻，会有一些默契，当然也需要一段时间的磨合。今天拍婚纱的时候，我抱她，亲她，她还不习惯的推挡我呢。这要是当着爱奴分子的面做出这种动作，非坏事不可。你和林芳冰估计也是这情况，大家还有点不适应。因此，我们应该尽快适应，勤加练习，决不能让他们看出破绽。」
　　老旺点头说：「这么说，我跟林芳冰也得好好磨合一下。」
　　苏浩东说：「那是当然了，今天晚上你俩回去后，就得好好练练。」
　　吃过晚饭，老旺和林芳冰告辞，林芳冰和苏浩东吻别，「苏浩东从现在开始，我就是老旺的妻子了，这个家我暂时不回来了。有事，我们电话里联系。」
　　老旺也跟秦雨道别，「小雨，照顾好自己。」
　　林芳冰又跟老旺拥抱：「老旺叔，以后我就是你的妻子了。我也不能称呼你老旺叔了，我得叫你老旺。」
　　老旺说：「应该的。」
　　回家的路上，老旺心事重重，「苏浩东和儿媳妇现在在干什么？会不会我们一走，他们俩就激情释放，先狠狠地操一回？」
　　老旺想起林芳冰说，她在卧室安装了视频监控，还是带声音采集的，就说：「林芳冰，你不是在家安装了视频监控吗？效果怎样？」
　　林芳冰扑哧一笑，说：「老旺，你太心急了吧？他们俩就算想那个，也不会这样快的。着什么急，我们到家在看。」
　　老旺焦急地说：「我担心他们超越限界。」
　　林芳冰说：「应该不会，我对他俩都很了解，在苏浩东心中，事业永远是第一，这个案子对他来说太重要了。直接关系到他的前程。他不会因为喜欢秦雨，在这时刻乱了分寸，贪恋一时之欢，耽误了大事。再说，秦雨那块桃花田，他进去的次数不比你少，对他哪有那么大的诱惑力？」
　　见老旺不太高兴，林芳冰也觉得自己刚才说的有点让老旺吃醋了，吐了一下舌头，就伸出一只手，爱抚了一下老旺的脸，「老旺，对不起。我不该说那样的话让你伤心，我说的太直了。」
　　老旺苦笑说：「没啥！我也不过是小雨的公公。我只想小雨不受委屈！」
　　林芳冰说：「小雨的诚实，确实值得你和罗明尊重。我们这一代年轻人，必须面对现实，试问，当代的大学生，又有几个大学毕业后，没有过性经验的？她把她的过去告诉你儿子，总比隐瞒不告诉你儿子要好吧。」
　　老旺说：「也是这个道理。」
　　回到家中，罗明正在客厅无聊地喝闷酒。看到爸爸和林芳冰回来了，当时就愣了。惊奇地问：「林芳冰，你怎么来了？」
　　林芳冰幽幽一笑，「罗明，我来给你当妈啊。」
　　罗明不明白什么意思，问：「给我当妈？难道你要嫁给我老爸？」
　　林芳冰说：「你说对了。从现在开始，我就是老旺的妻子了，从今后，吃在这儿，住在这儿。你呢，要管我叫妈！」
　　罗明听傻了，「林芳冰，我没听错吧，你怎么可能成了我爸爸的妻子？苏浩东同意？」
　　林芳冰说：「当然同意。秦雨现在成了苏浩东的妻子。她搬到我家去了。」
　　罗明更傻了，「你不是在开玩笑吧？」
　　老旺有点着急，他没想到林芳冰会这样直接告诉儿子，这一路上，他还想了好几种委婉告诉儿子的办法呢，结果全都白设想了。「罗明，我和林芳冰，还有小雨和苏浩东，我们其实…很短一段时间，不是永久的。」老旺结结巴巴的解释。
　　罗明急眼了，「林芳冰，你们搞什么名堂？把我老婆变成苏浩东的老婆？他们俩之前的事情，在我这儿都说不清呢！」
　　林芳冰脸一沉说：「罗明，你还好意思说？秦雨都告诉我了，你为了弄个合同，把她灌醉了，让你的客户操！你还是人吗？秦雨心眼好，没有马上跟你离婚，婚内查看你一段时间，你就知足吧。」
　　「你看什么看？你要是不服气，我现在就让秦雨跟你离婚。然后让苏浩东娶了她！」林芳冰一瞪眼。



　　第86章：罗明的女神
　　「你，你…岂有此理！」罗明被林芳冰噎的说不出话来。
　　老旺劝慰说：「罗明，你先别生气。事情是这样的，我慢慢跟你说。咱们丽都市有一个特大的犯罪组织叫爱奴俱乐部。这个俱乐部被省公安厅通报缉拿，可是，我们的公安干警却找不到他的老巢。作为这个案子的负责任苏浩东，就跟我商量了一下，我们互换身份，也就是刚才跟你说的，林芳冰现在成了我的老婆…秦雨成了苏浩东的老婆。为的是办案方便。等破了案，我们就换过来。」
　　罗明却说：「这是什么道理？你们俩闲着没事，去帮苏浩东破案？对我们有什么好处？」
　　林芳冰说：「当然有好处了。罗明，苏浩东要是破了这个案子，铁定要升副局长。他要是当了副局长，你在丽都市不管干什么都可以受益。比如说，你继续留在制药公司工作，可以通过苏浩东的关系，帮你推销药品。或者，你换份工作，可以介绍你去待遇高的公司。人家一听是苏局的朋友，谁敢怠慢？」
　　罗明点点头说：「好像有些道理。可是，即便是交换老婆，也应该是和我交换，怎么变成了我老爸？」
　　林芳冰振振有词地说：「就你这小身子骨，要是跟我进入爱奴组织，一旦跟他们发生冲突，需要抓捕！你说我是顾着捉坏人，还是顾着保护你？」
　　老旺说：「罗明，你小时候，我让你跟我练武，你嫌累不肯吃苦。现在后悔了吧？」
　　罗明挠挠后脑瓜，说：「别说以前的事了。我现在只关心，小雨和苏浩东配成一对，他们俩该不会搞出什么事来吧？」
　　林芳冰说：「不会的。我们都约好了，在此期间，虽然是假扮夫妻，虽然需要做出一些亲昵行为，但是绝不许过火，双方都要自觉遵从。我老公向来都是事业为重，不会因为小雨耽误了自己的前途。」
　　罗明还是不放心，「那…这种情况需要延续多久？要是时间爱你太长可不行啊。别说他们俩之前有多恋人关系，即便是没有那层关系，两个陌生人在一起，还日久生情呢。」
　　林芳冰说：「罗明，这就要看你的表现了！你惹小雨生了气，需要好好表现让她原谅你。当前，你首先要做的，就是配合我们，瞒过爱奴组织的眼睛，把这个案子破了，虽然你没有直接参与，也算是有功劳的。小雨自然会原谅你。然后，你多说些好话，你们得感情也就恢复了。」
　　老旺说：「是啊。罗明，你前些日子干的那件事，太伤小雨的心了，我费了好大劲，才说服她给你一次机会。你要好好珍惜。」
　　罗明只好点点头说：「好吧，我尽量配合你们。」
　　林芳冰笑着说：「那从今以后，你就是我继子喽，先叫声妈，练习一下家庭氛围。」
　　罗明张张嘴，脸一红没叫出来，林芳冰不依不饶，罗明费了好大劲，才叫出声：「妈！」
　　林芳冰满意的答应一声，说：「好了。我先去洗澡了，乖儿子，等会儿再跟你聊。」
　　林芳冰拿了换洗的衣服进了卫生间，罗明转过身问老旺：「爸爸，你把秦冰领回来，以后就住我们家了？」
　　老旺说：「是啊，刚才不是跟你说了吗。她以后就是我老婆，是你小妈。」
　　罗明又问：「那你准备让她睡客厅吗？」
　　老旺说：「那怎么能行！我们俩住主卧室，你住客房。」
　　罗明惊讶地问：「你们俩睡一个屋？」
　　老旺说：「不睡一起，能叫夫妻？你小子是不是嫉妒我了？」
　　罗明苦笑一说：「没有。我只是担心你们……」
　　老旺一摆手，「没啥好担心的，我们这样做，为的是磨合一下感情，免得爱奴组织的人来了，看出我们的破绽。对了，你和小雨的那些照片明天给我全部收起来。我和秦冰照了婚纱照，明天就洗出来了，然后挂在卧室的墙上！」
　　罗明心里有点崩溃，「我老婆秦雨，是不是也跟苏浩东照了婚纱照？我曹！前戏日子，我朋友看见秦雨和一男的照那种不穿衣服的前卫婚纱照，我一直不太相信，现在看来，她和苏浩东肯定是旧情复燃，现在都光明正大去拍前卫婚纱了。」
　　罗明情绪有点激动，回到客房一劲地抽闷烟，心里就琢磨，「苏浩东是不是故意故弄玄虚，以破案为名大玩交换。光明正大让秦雨过去跟他姘居？操！老子竟然成了绿帽公，这会儿，苏浩东没准正在他家里操我老婆呢。」
　　突然，从隔壁传过来林芳冰和爸爸说话的声音，罗明心里一阵闹腾，林芳冰会不会和老爸亲热？要是能偷窥一下她的身体就好了。
　　林芳冰和秦雨相比较，论容貌应该是不分上下，要是说身材，应该是林芳冰略好一些。毕竟她练武，身条好，尤其胸前一对极品大奶，哪个男人看了不流鼻血？在罗明心中，林芳冰才是他的女神！
　　罗明早就眼馋林芳冰的姿色，记得有一次，林芳冰在他家借宿的时候，林芳冰和妻子秦雨洗完澡，都没带胸罩。只穿着睡裙聊天，罗明假装去给她们倒水，结果就窥见了林芳冰那对丰硕的大奶子，罗明兴奋的当时就硬了，当天晚上搂着娇妻干事的时候，满脑子都是林芳冰的极品大奶，高潮时候，嘴里都差点喊出林芳冰的名字。
　　「今天，难得好机会，我得偷窥一下。」
　　老旺洗完澡，回到自己房间，就看到仅穿着白色内衣的林芳冰，半躺半坐在床榻之上，白色雕花蕾丝胸罩包裹下白润的圣女峰像两座春山一样高高隆起，光泽透明，紫红色的乳。尖也若隐若现，在嫣红的乳晕层层映衬下高高的突起，像一对紫红色的葡萄，挂在透明玻璃球上，使人馋涎欲滴。
　　雪嫩的肌肤，平滑的小腹没有半点赘肉，白嫩浑圆的大腿修长白晰、丰润肥嫩的美股，透露出成熟。女人风韵，而且更要命的是在白嫩嫩的大腿根部，白色镂空三角裤透射出那一大片郁郁葱葱的黑色森林。老旺看的只想流鼻血。
　　只穿着一个小裤头的老旺，顷刻间帐篷就支起来，林芳冰看看老旺的囧样，扑哧一笑说：「老公，帮我按按肩膀如何？」



　　第87章：这样就越界了
　　老旺一下没有反应过来，「叫我？」
　　林芳冰娇声说：「不叫你，还叫谁？」
　　老旺赶紧回应，「就来。」凑过来，把手放在林芳冰莹白圆润的香肩上，帮她按摩起来，「林芳冰…不，老婆，让我看看你安装的监控怎样？」
　　林芳冰撇撇嘴说：「你这么惦记秦雨啊？我刚才都看过了，他们俩正在演习呢。每日一次的常规演习！」
　　一听儿媳妇和苏浩东都开始演习了，老旺更沉不住气。央求着林芳冰打开手机，调出安装的摄像头，林芳冰家的卧室的情景立刻跳出来。
　　那熟悉的大床上，苏浩东和秦雨挨着秦雨平躺着，秦雨也只穿着那件平时居家的黑色吊带裙，老旺注意到苏浩东的内裤也支起了帐篷。这是一个男人的正常反应，面对秦雨这样的超级美女，没有生理反应才怪。
　　苏浩东和秦雨聊的内容，好像都是上大学时候的回忆录，老旺看的醋意大发，禁不住用手狠狠摸了身旁的林芳冰一把。
　　林芳冰娇嗔说：「老旺，你吃醋了吧？」
　　老旺一把抱住林芳冰，「林芳冰，我也要演习。」
　　林芳冰热情地抱住老旺，「好，我陪你演习。」她主动送上自己的香舌，老旺把林芳冰的香舌含到嘴里，一边细细品尝，一边用力揉她那一对极品大奶。林芳冰的这对宝贝，比儿媳妇要丰满许多，肉感，弹性，都十分棒！老旺把手伸入胸罩里面，揉了一会儿见林芳冰也没有阻拦，就变本加厉地解开胸罩的背钩，把两只肉弹完全释放出来。
　　林芳冰也没生气，更没有阻拦，而是大大方方把脱下来的胸罩丢到一边。
　　林芳冰两只白润的玉峰傲然挺立，在交会处夹出了一道深深的乳沟。玉峰上那两粒红润的樱桃诱人心动，淡粉红色的乳晕中间，蓓蕾已不自觉地肿挺翘立，像是已被体内的热情烧化，由粉嫩色泽烧成了情。欲难收的艳丽，乍看更似一对夺目的红宝石。林芳冰本能地想用双手掩盖胸上的隆起部位时，老旺弯下身体压住她的上半身，把挤出来的一个樱桃含在嘴里。他用舌头慢慢舔着开始变硬的樱桃，发出「啾啾…」的声音。
　　「老旺，你这样不行的！啊…喔……」林芳冰为了要推开老旺的头，抓他的头发，可是推不开，她却又情不自禁地紧紧抱住，是禁忌不伦的害羞？抑或是婉娈可怜的害怕？林芳冰自己都说不清楚。不知在何时，抗议的声音变成火热的喘气声：「啊…啊…不要了…唔唔……」
　　罗明听到林芳冰的呻吟声，就来到阳台，顺着窗帘缝隙看过来。正好看到这一幕！
　　「天呐，我爸爸竟然在玩林芳冰那对大奶子！林芳冰竟然这样开放？」罗明看的热血沸腾，裤裆也鼓了起来。
　　林芳冰的挣扎婉拒，娇喘嘤咛甚至呻吟声都会更加刺激老旺的征服欲望，老旺吮住了她的朱唇，吸吮者她口中的津液和她爽滑细腻的香舌，腾出一只手，继续往下滑去……
　　老旺屈起身子，用膝分开林芳冰的玉腿，两人的舌交缠着，她丰润高耸的巨乳在起伏着，她光滑平坦的小腹也在起伏着，而老旺的手指也同时伸进内裤中已经湿透的蜜穴口活动。
　　秘密花园闯入了神秘访客，林芳冰矛盾的心情很快被强烈的快感淹没。她的下体已经完全被自己分泌出来的液汁润湿，她的神智已经迷糊到完全忘记一切，所以干脆逐渐地任由老旺那娴熟手法的肆意摆弄。林芳冰的柳腰挺起，就如同追逐老旺的手指，但手指又轻飘飘的逃走。无比的强烈快感，刺激林芳冰最神秘的部份，使她那里火热的难受。
　　当老旺俯下身来，想亲吻她那蜜汁横流的桃园时，林芳冰突然直起身子，阻止了老旺的动作，「老旺，不能再越界了。我刚才就已经超越限界了。我们演习的时候，是不可以触摸对方隐私地带的。不信你看苏浩东，人家可没有这样对待秦雨。」
　　老旺瞥了一眼旁边还在播放的手机，监控中，秦雨连胸罩都没让苏浩东解开，苏浩东想把手探进去，结果被秦雨制止了，「苏浩东，你不能这样哦。」
　　苏浩东说：「小雨，跟你分手都两年了，我真的挺怀念我们在一起的那段时光。让我摸摸好吗？我保证不过火侵犯你。」
　　秦雨说：「苏浩东，我们可是有规定的，没有特殊情况，你不能摸我的胸部，只有到了特殊环境，在任务需要的情况下，我才会做一些牺牲。现在，我们在家里自己演习，外在的表情变化练好了，就足够了。」
　　老旺心里有点感动，「看来，我儿媳妇的内心还是挺忠诚的。我还担心她会跟苏浩东旧情复燃呢。」
　　林芳冰说：「我了解秦雨，她绝对是一个有底线，值得相信，相爱的女人。这次任务，确实委屈她了。老旺，你也不能得寸进尺。」林芳冰拿过纸巾，擦拭了一下自己的蜜穴，随手扔进垃圾篓，「我看今天就到这里吧，第一次演习结束。」
　　老旺有点失望，林芳冰瞧见他表情不悦，就把身子凑过来，拿起老旺的手，放在自己胸前的一只极品大奶上，「老旺，这是你的福利！天天摸都可以。」
　　老旺咧嘴说：「干摸不过瘾啊，越摸越上火！」
　　「你想怎样才过瘾？」林芳冰富有挑逗性的语言，外加那勾魂的眼神，让老旺有点魂不守舍。
　　「林芳冰，你也帮我摸摸，可以吗？」
　　林芳冰看了看老旺那硬邦邦的大肉棒，就把一只手伸过来，隔着老旺的内裤轻轻握住，她双颊羞红说：「老旺，我这样做…可就越界了。要是被苏浩东知道，肯定会骂我的！」
　　老旺说：「林芳冰，你不说，我不说，苏浩东怎么会知道？求求你，我憋的好难受。」
　　林芳冰咬了咬牙说：「那好吧，我就帮你用手解决一下，不过，事先说好，仅此一回，下不为例了。」
　　林芳冰说着，就把老旺那坚硬的大肉棒从裤子里掏出来，「老旺，你真够硬啊。」林芳冰一边说，一边帮老旺撸动着。
　　老旺则用力揉着林芳冰的极品大奶，「林芳冰，帮我好好撸，我好难受！对，就这样，太舒服了。」



　　第88章：罗明的要求
　　罗明做梦也没想到，自己的女神林芳冰，不但跟爸爸在床上玩暧昧，让爸爸用力揉她的极品大奶，她还帮爸爸打。飞机！罗明心中十分嫉妒，如果爸爸要是不来我们家，是不是现在躺在那里享受的人就是我了？
　　一想到可以尽情地揉林芳冰那对极品大奶，罗明有一种想冒鼻血的冲动，如果再能享受一下林大美女的小手，那简直就当神仙了。
　　可惜，这样美好的事情，没有降临在自己身上。
　　「我不能就这样便宜了老家伙！我也要揉一揉冰姐的极品大奶！可是，怎样才能说服她，让自己也玩一玩呢？」
　　罗明左思右想，终于有了主意，「对了。我就跟她说，既然让我扮演她的儿子，就得给我点好处。要不然，等爱奴的人来家里考察，我就坏他们的好事。冰姐一定不想这件事前功尽弃，一定会答应我的要求。再说，我也不是很过分！只想玩玩她的那对极品大奶。」
　　罗明打定主意，就等林芳冰给老旺撸完，然后找机会跟林芳冰说。谁料，等了好久也不见那边完事。罗明脖子都酸了，没有耐心继续看下去，就回客房躺着去了。
　　又等了大约一刻钟，罗明终于听见主卧室的门开了，他隔着门缝看了看，果然是林芳冰去了卫生间。应该是给老爸撸出来了，她去卫生间清理一下卫生。
　　罗明就悄悄跟过来，就看到林芳冰对着卫生间里面的镜子，正用毛巾清理胸脯上的卫生，她一边弄一边说：「这个老旺，竟然射这么多，都喷到我的奶子上了。」
　　罗明在此近距离看到林芳冰那对高耸入云的极品大奶，紫红色的乳。尖像一对紫红色的葡萄使人馋涎欲滴。他禁不住咽了一大口口水，谁料，咽口水的声音却被林芳冰发觉了。
　　林芳冰一扭头，看到罗明正在卫生间门口偷看自己，连忙把睡裙的吊带提上来，「罗明，你竟敢偷看我？」
　　罗明陪着笑说：「冰姐，不好意思啊。我是来上厕所的，没想到你在……」
　　林芳冰一瞪眼，「有什么好看的？眼珠子都快掉出来了。」
　　罗明嘿嘿一笑说：「冰姐，你就是好看，让人百看不厌。」
　　林芳冰哼了一声说：「别忘了，我现在是你小妈，你偷看我就是不孝，以后不许这样了。」说完，林芳冰打算回卧室睡觉。
　　谁料，罗明一把拉住她，说：「冰姐，我跟你商量点事。」
　　林芳冰一皱眉，问：「什么事？」
　　罗明说：「去我房间说吧。我怕我爸爸听见。」
　　林芳冰说：「他睡觉了。你有事快说，我明天还得上班呢。」
　　罗明拉着林芳冰的手，来到自己居住的客房，随手把门也关上了，「冰姐，是这样的！我心里总觉得亏的厉害。我想终止这件事！」
　　林芳冰怒道：「你这人怎么这样？先前，利弊都跟你讲清楚了。要是我们破了案，你可以受益的。怎么又反悔了？」
　　罗明说：「话是那样说。可是，我总觉得，我老婆在你丈夫在家中，没准偷着干点什么。我却一个人守在这儿，什么都得不到。」
　　林芳冰一瞪眼，「罗明，你想的太多了吧。你想得到什么？」
　　罗明一把抱住林芳冰的腰，说：「冰姐，我喜欢你，能不能陪陪我？」
　　林芳冰怒道：「罗明，你是开玩笑，还是认真！你别忘了，我可是警察，三个你也不是我的对手，信不信我揍你满地找牙去？」
　　罗明赶紧说：「冰姐，其实，我是真心喜欢你！可是我心里不平衡，实在不想配合你们了。哎，我也不是故意难为你，我真的是因为你和秦雨这件事，对我的打击太大了。」
　　林芳冰单刀直入说：「罗明，你就直接说，你想怎样吧？」
　　罗明把手往上一伸，握住了林芳冰胸前一只巨硕的乳峰，「冰姐，我只想……」
　　林芳冰横眉立目说：「绝对不行，你把手给我拿开，要不然，我生气了。」
　　罗明很无奈把手拿开，然后往床上一躺，叹息说：「那算了。既然冰姐你你不愿意，我也不敢强求。不过，话先说前头。到时候你别嫌我坏了你们的事。」
　　林芳冰问：「你什么意思？」
　　罗明没有说话，假意合上眼睛装睡觉。林芳冰不干了，冲过来狠狠掐了罗明一把，「罗明，你是不是想坏我的事？我警告你，你要是敢坏我的事，你吃不了兜着走。」
　　罗明闭着眼睛说：「冰姐，我哪里敢坏你的事。不过你也别我逼急了，不要总拿秦雨来威胁我！大不了我就和秦雨离婚。」
　　林芳冰见罗明死猪不怕开水烫，只好话锋一改，说：「罗明，只要你答应我，配合我和你爸爸好好演戏，我可以让你沾点便宜。不过，你不许过分！」
　　罗明一听腾地坐起来，「冰姐，真的？」
　　林芳冰冷着脸说：「当然是真的！你想要什么样的福利？」
　　罗明激动滴说：「像我爸爸那样就行。」
　　林芳冰眉毛又竖起来，「罗明，你偷看我们了？」
　　罗明自知说漏了嘴，连忙说：「冰姐，我不是故意要看的。刚才去阳台抽根烟，不小心看见…你正在抚慰我爸爸…难道，为了瞒过爱奴的人，你需要这样大牺牲？」
　　林芳冰说：「既然你都看见了，那我也不隐瞒你了。这个案子对我们来说，十分重要！有些人，为了升官，把自己的身体全部奉献出来，献给不止一个人肆意玩弄都可以。我不过就是和你爸爸暧昧一下。跟他们一比，小巫见大巫了。你不是为了挣钱，宁可把妻子让给客户玩吗？」
　　罗明脸一红说：「冰姐，我那是一时糊涂。你就别揭我的短了。」
　　林芳冰说：「我并没有借你的短，而是就事论事。我认为，只要能达成自己的那个心愿，在不用失身的情况下。付出一些牺牲是值得的。比如我们这次打入爱奴俱乐部，一旦遇到真正的危险，我们立刻停止冒险，马上进行抓捕。不过这样一来，有可能会放炮了他们的主要负责人。」
　　罗明说：「冰姐，我也理解你。我也不会让你失身，你就让我像我爸爸那样，玩玩你的奶，然后帮我撸出来，我就心满意足了。」
　　林芳冰当即同意了，「罗明，你这样想摸我？」
　　罗明说：「想！想的要死！」
　　林芳冰幽幽一笑，问：「那你先回答我一个问题。我才让你摸。我问你，如果让你选择，摸我的奶和操秦雨的比，你选择哪一个呢？」



　　第89章：罗明的选择
　　罗明毫不犹豫地说：「摸奶！」
　　林芳冰径自苦笑一下，说：「你真是中毒了。好吧，给你摸。不过，限时十五分钟。另外，你自己解决。」说罢，就把自己的吊带裙放下来。
　　罗明喉咙咕隆一声，咽了一口口水，把林芳冰的裙子往下一扒。立刻弹跳出一对雪白巨乳，雪白的肌肤映着双峰更加艳丽。罗明立刻伸出两只手一起握住。但丰满的双乳根本不是他的双手能够完全握住的，这样做反而使被迫挤着的巨乳看起来更加丰满诱人。
　　「嘿嘿！冰姐的奶子真大，真柔软啊！」罗明抓在手里用力揉着。用手指轻触着林芳冰的雪白乳峰，并开始用两只手指挟起弹力惊人的玉峰嫩肉，「弹性真好，苏浩东应该常常揉。捏吧，才会长得那么大！」
　　林芳冰身为人。妻，乳峰敏感的程度连自己都感到害怕，成熟的乳峰被玩弄，被挑起的性欲，不自觉产生着强烈的快感，肉体支配理智，林芳冰有点情迷意乱。
　　罗明的口水落在林芳冰雪白的极品大奶上，但林芳冰的肌肤比口水还白晰晶莹剔透，加上樱桃上的两点嫣红，形成一副绝美的景色。罗明手指间小巧玲珑的娇嫩樱桃逐渐挺起，慢慢变得坚硬，他的大手毫不犹豫的攻占整个玉峰。
　　「冰姐，你兴奋了！」罗明坏笑道。
　　「哼，我才没有，没有的事！」林芳冰呢喃道不肯承认。
　　罗明又说：「冰姐的樱桃已经那么硬了，虽然嘴巴那么说，但身体却很诚实。」
　　罗明留下一只手在林芳冰一只玉峰上轻揉慢捻，压挤掐捏，在指缝间恣意蹂。躏，将那粒嫣红的樱桃轻轻拉起，只见娇嫩的樱桃慢慢伸长至令人不忍目睹，又用手指用力的按下，直到红肿的樱桃深陷白嫩的山丘里，有如埋在雪地里的红梅；罗明的大嘴亦不甘示弱一般转向另一只美乳，大嘴包住了林芳冰绽开的乳晕，连吸带舔，舌头则卷起娇嫩的樱桃，轻咬深含，极尽所能的玩弄。
　　林芳冰娇媚的声音发着颤，忍着傲人的双乳被玩弄的羞耻，希望罗明赶紧结束。
　　浑圆丰硕的极品大奶在罗明的把玩下，变换着各种淫靡不堪的形状。罗明将她的骄人双峰捏在一起，玉峰相连，樱桃相接，双手搓揉不休，如揉。捏面团一般，林芳冰一对极品大奶顶端的粉红色乳晕彷佛晕散开来，凸起的樱桃宛如闪亮的红宝石，硬硬地顶在男人的手心上，像不知道主人的哀羞一般，反而骄傲地向男人展示它的美丽。
　　林芳冰不停地发出呻吟，罗明感受丰盈柔软、滑腻弹性的玉峰触感，从手掌直窜心底。林芳冰灼热的娇躯后仰，樱唇半闭半合，艰难逃避着罗明的侵犯，似乎还保留着最后的一丝清醒，颤声叫道：「你快点摸……」
　　罗明悄悄用手拉开着林芳冰睡裙下摆，只见林芳冰下身浓密的芳草极为诱人，隐隐约约露出的幽谷甬道里蜜汁早就流出来了，潺潺的流到雪白修长的玉腿上，整个幽谷甬道都是湿漉漉的。
　　罗明喘着粗气，伸到林芳冰神秘的蜜穴，用手指拉开一点，浅红色的嫩肉突出，连最怕羞的花蕊也暴露出来，手指慢慢剥弄林芳冰娇嫩的阴唇，挖弄着里面的珍珠嫩肉，激起一阵电击一般的颤抖。
　　「不要…不能摸那里！」林芳冰全身扭成弓型，咬着银牙拒绝道。
　　「罗明，说好的，只能摸奶，你要是不守规矩，我们就此终止！」
　　「讹！」罗明看了看林芳冰生气的样子，心里纳闷，「冰姐为何让我爸爸摸她？而且还摸得泄了身子。我摸的时候，她竟然这样抵触？难道她喜欢我爸爸？真是怪事。」
　　罗明不敢惹恼了林芳冰，只好把手撤回来，因为规定好了时间，只有十五分钟，现在都过去一半时间了，罗明赶紧把自己硬涨的家伙掏出来。
　　林芳冰不给他撸，罗明只好自己撸，看着眼前成熟怨怒更有熟美丰韵和风情的林芳冰。她那丰腴圆润玲珑的胴体，绝不弱于处。子之身，不经意间散放成熟风韵，该丰润的地方绝不瘦削，该苗条的地方绝无余肉，虽说睡裙遮住重点区域，可光露出来的玉臂粉腿，皆是肉光致致，美得犹似会放光一般；尤其那对极品大奶，尽管她身子躺着，依然耸立如山，格外令人魂销。
　　罗明飞快地撸，林芳冰平息了一下自己被罗明挑起来的欲。火，看看罗明径自一笑，说：「罗明，你这家伙不如你爸爸大啊？」
　　罗明呼哧呼哧喘息说：「我爸爸常年练武，从事体力劳动，我小时候怕累，不愿吃苦。所以弃武从文，没他的大不假，不过，照样可以让你高潮。冰姐，你要是不信，可以试试。」
　　林芳冰撇撇嘴说：「你少忽悠我。自己撸了半天，都快射了。我要是让你放进去，不出五分钟就完蛋了，搞得我高低不就得太难受！我性欲较强烈，没有半小时满足不了的。」
　　罗明就问：「这么说，苏浩东每次都能坚持半小时？」
　　林芳冰说：「也不一定，但是大部分时候我都可以得到满足的。罗明，你和秦雨一次多少时间？」
　　罗明跟林芳冰聊着这种私人话题，觉得挺兴奋，感觉自己马上就要喷射了，「我和秦雨…最多半小时。一半十几分钟。不过，秦雨身体敏感，有时候我还没插进去，只摸一会儿她就高潮了…冰姐，你的身体真美。」
　　林芳冰坐起来，「罗明你快射了吧？别弄我身上！」
　　「冰姐，我不行了！」罗明无法忍住那股快感，只感觉马口一松，大量的白色精华激射而出。
　　林芳冰正好坐起来，她本来是担心罗明弄到她身上，结果，这一坐起来，雪白丰满的胸脯，正好兑上罗明的喷头。大量的白色精华，就全部射在林芳冰的两只极品大奶上。顺着深邃的乳沟往下流淌。
　　林芳冰惊呼：「你这混蛋，是不是故意的？」
　　罗明赶紧解释：「冰姐，我不是故意的。我没料到你突然坐起来。对不起。」
　　林芳冰啐了一口，一把抓过罗明床上的毛巾被，把胸口擦了一下，「罗明，下不为例，再有这种事，小心我绝不放过你。」说完，恶狠狠瞪了罗明一眼，走了。



　　第90章：孟大海的约请
　　第二天，吃过早饭后，三人各自去单位上班，分手的时候，林芳冰竟然还给老旺来了一个法式吻别，看的罗明心里醋意十足。
　　老旺来到银行，见到杨小萱，杨小萱的脚伤已经好了，他对老旺说：「老旺，多谢你那天对我的照顾。我把你的事，跟我姐姐说了。姐姐对你很欣赏，她有意把你弄成银行的正式职工呢。」
　　老旺惊奇地问：「我连中学都没上完，还能当正式工？」
　　杨小萱一笑说：「现在这个社会，只要有关系，什么事干不成？告诉你件事，我们周行长马上就要退休了，等老周退休后，我姐姐就是一把手了。到时候，给你转个正，还不小菜一碟。」
　　老旺大喜，因为他知道，自己要是转正后，就等于有了铁饭碗，退休以后生活都会有保证的。经济稳定了，自己就可以安心娶个老婆过日子了。而且，省出点钱来，还能贴补儿子。主要是老旺心疼秦雨，要是自己经济收入高了，等小雨有了孩子，就不让她上班了。自己可以出钱养活她们母子。
　　「老旺，你想什么呢？」杨小萱见老旺出神。
　　老旺赶紧说：「没什么。杨总，我只是在畅想，感慨，我一个乡下大叔，竟然也能当大银行的正式职工。真是意外啊，杨总，我该怎样感谢你才好呢？」
　　杨小萱扑哧一笑，说：「今天中午，你陪我去吃饭。」
　　老旺苦笑说：「就这样简单？」
　　杨小萱又说：「老旺，是这样的。今天中午请我吃饭这个人非同寻常，他叫孟大海！是我们丽都市的首富。我的公司能有今天，孟大海对我关照不少。可是，孟大海中年丧妻，他的两个儿子都已经成家，他也想再讨个老婆。而且，他已经多次向我示爱，我这样你明白了吧？」
　　老旺恍然大悟，「原来杨总傍上我们丽都市的首富了？恭喜啊！」
　　杨小萱生气地撅起小嘴说：「老旺，你成心拿我调侃是不是？」
　　老旺迷茫地问：「杨总，这么说，你不愿意？」
　　杨小宣说：「我当然不愿意。孟大海虽然有的是钱，但是我也不缺钱啊。他都快五十岁了，我嫁给他，能有性福吗？他大儿子跟我还是同学呢。」
　　老旺说：「这年纪是差了不少。你直接拒绝他，难道他还死死纠缠不成？」
　　杨小宣说：「问题是，孟大海手下有一个房地产开发公司，三个建筑公司，还有两个船运公司。这些公司都欠着我们银行巨款。我只有通过孟大海，才能每年从那些公司要回账来。孟大海的公司，是我们龙剑信贷公司的最大的客户。我们公司百分之七十的营业额，就来自那里。」
　　老旺说：「这么说，就是得罪不起？」
　　杨小萱点点头说：「孟大海今天中午请我吃饭。我觉得宴无好宴啊。老旺，我带你过去，是想你保护我的安全。」
　　老旺问：「怎么保护？难道，孟大海求婚不成，还敢对你来硬的？」
　　杨小宣说：「我是以防万一。老旺，到了酒店，你就在车里等我。等大约一个小时时间，然后你就去我所在酒店的707包房找我。就说公司有急事……」
　　老旺说：「杨总，我明白了。你放心，我保证不误事。」
　　车子来到碧水湾大酒店，杨小萱把车停在楼下停车场，让老旺留在车里等自己，老旺看看表，十一点四十分。
　　「杨总，十二点半，我就上楼去找你！」
　　杨小宣说：「老旺，你辛苦了。等完事，我再请你吃饭。」
　　孟大海订的是碧水湾大酒店707包厢。杨小萱径自进了酒店，她刚一进门，就有一个身穿红色旗袍的女服务员迎上来，柔声问：「请问——您是杨总吗？」
　　杨小萱微笑回答：「正是。」
　　女服务员甜甜一笑，然后鞠了一躬说：「杨总，孟总已经等候你多时了，你跟我来吧！」说完扭着屁股走进了电梯。想不到孟大海已经到了，杨小萱调整了一下心态跟着服务员走了电梯。
　　碧水湾大酒店里面装修得十分气派，一至四楼都是娱乐场所，五楼六楼是餐厅，七楼则是独立包房。杨小萱在跟着服务生往707包厢走去的时候，突然发现前台一角有几对邪恶的眼光在一直盯着她窈窕的身子在窃窃私语。她不由得心中一动。
　　往包房走的时候，杨小萱可以看了这几个一眼，看他们的装束，好像是碧水湾大酒店的保安，因为知道自己自身的魅力，这几个家伙没准是好色，随便看看。所以，杨小萱也没多想。七楼所有的房间全是贵宾房，一路上除了几个手拿餐具和酒瓶的服务员，并没有看见其他的客人来往，女服务员来到707包厢轻轻的敲响了门。
　　「是杨总来了吧，请进来吧。」包房里传出一个男子的声音。
　　听声音正是孟大海，这时候包房的门开了，一位年约三十多岁，穿一身警服的女子出现在门口，这女子虽然略施脂粉，可是风韵十足，白皙光泽的脸上透着嫣红，一双水媚的眼睛打量了一下杨小萱，闪过一丝嫉妒和讥笑。不过，还没有等杨小萱完全看明白她眼中的意思，她就笑着客气的问：「请问，你是杨总吧？」
　　杨小萱根本不认识这个女警察，犹豫了一下，问道：「我是杨小萱，请问孟总在吗……」
　　「我叫李蜜儿，杨总请跟我进来吧。」这名叫李蜜儿的女警示意杨小萱跟她进来。
　　杨小萱就跟着李蜜儿进入包房。包房还有内外间，外面是客厅，餐厅，里面还有休息室。卫生间一应具有。衣冠楚楚的孟大海，正陪一位身穿警服的客人聊天。
　　看到孟大海身边有朋友在场，杨小萱的心又安定了几分，李蜜儿说了声：「大海哥，杨总来了。」
　　孟大海看到杨小萱进来，急忙笑呵呵站起来，「哎呀，杨总你真是大忙人…你终于来了，来来来，坐我这边……」
　　因为有两个警察在场，杨小萱客气了两句，就坐到了孟大海身边，「孟总，这两位朋友是？」
　　孟大海介绍说：「这两位都是城郊派出所的民警——陆春明、李蜜儿。都是我的朋友。」



　　第91章：杨小萱醉酒
　　杨小萱说：「有幸认识两位警官，幸会。」
　　陆春明和李蜜儿也客气了两句，孟大海叫来服务员：「我们先点菜。」
　　孟大海开始点菜，菜点好了之后，孟大海彬彬有礼地问：「杨总，咱们喝什么酒？」
　　杨小萱陪着笑脸说：「大海哥，还是你做主吧，我什么酒都能对付一点点。」
　　「好啊，那就来四瓶红酒吧，服务员就来我平时喝的那种。」孟大海吩咐着，合上了菜单。
　　大约十分钟后，四个美女服务员端着美味佳肴连同陈年佳酿一起上来，杨小萱一看那四瓶红酒，心中一阵波动。因为这酒是法国著名的波尔图玛格丽红葡萄酒。要知道，法国玛格丽红葡萄酒是世界名牌葡萄酿酒知名酒庄的酒水，波尔多玛格丽红葡萄酒享誉世界，它口感柔顺细致，风情万种，有着「法国葡萄酒皇后…」的美称，是世界公认的名酒之一，其价格最低的每瓶也超过了一万元！
　　四瓶酒就四万块。这一顿饭下来，只怕没有七八万块钱估计是打不住了，毫无疑问，这顿饭的饭前也会让自己出。这一刻，杨小萱就觉得自己是一只待宰的羔羊，任由孟大海这条大狼来吃自己。尽管七八万块钱杨小萱拿的出，多少也觉得有点肉疼。
　　杨小萱的心思，被孟大海看了出来，这是一个善于揣摩别人思想的男人，他呵呵一笑，举起酒杯说：「杨总，前几天有个朋友托我办了点事，送我一张消费卡。就是这家酒店的。我正好借花献佛，请大家一块消费一下。呵呵，今天这顿，我请。」
　　杨小萱客气说：「孟总，哪里能让你请，还是我买单。」
　　坐在杨小萱身边的李蜜儿笑盈盈说：「杨总，你又不是外人，就不要跟我们大海哥客气了，你没看到大海哥的酒杯都端起来了，你可不能不赏面子啊。」说着，帮杨小萱端起酒杯。
　　陆春明也端起酒杯，「杨总，大海哥，李蜜儿，干杯吧。」杨小萱看到众人都朝自己举杯，脸上表情一愕，孟大海微微一笑说：「小萱，我那个朋友是超级富豪，他的儿子被绑架了。派出所的同志刚帮他破了案。他非要送张卡意思意思，大家都不要拘束，干杯！」
　　看到孟大海等人这么热情，杨小萱不好推辞，只好跟着这几个人举起手中杯，仰头一饮而尽。她心中一直在想：自己这次来，主要目的是跟孟大海联络感情，希望孟大海能够在今年十一之前，再给自己要回三千万的贷款。这也是银行给自己下的任务。
　　很快，一瓶红酒见了底，李蜜儿打开第二瓶，给众人一一斟满，孟大海又找了一个理由向杨小萱敬酒。杨小萱硬着头皮又喝了两杯。李蜜儿也向她敬酒，杨小萱有点招架不住，带着歉意说：「大海哥，我不胜酒力，恐怕不能再喝了……」
　　孟大海点点头说：「那我们大家干了这最后一杯，就好了。这最后一杯，杨总你一定要赏脸哦。」
　　李蜜儿巧舌如簧，帮腔说：「杨总，你看大海哥真会体贴人，你可不能辜负了大海哥的一番心意啊。」
　　杨小萱确实不好推托，既然是最后一杯了，她只好站起来跟他们几个人一起干了杯，陆春明说：「孟总，有个案子不能耽搁，我也吃好了，我就先走一步了。」
　　孟大海站起来说：「陆警官，那你请便。」
　　陆春明走了，李蜜儿却没有跟着一起走，这让杨小萱有点纳闷。李蜜儿不但没有走，而且站起来将外面的警服脱下来，仅穿着一件单薄的内衣，挺着她丰满的胸脯，又坐到杨小萱身边。
　　看到李蜜儿居然脱了衣服，杨小萱越发担心起来，这时候，包间内只剩下他们一男两女，杨小萱突然感到自己的意识有些模糊，反应也有点迟钝。难道我今天已经喝多了？
　　「好热啊，开了空调还这么热，杨总你不脱了衣服凉快会儿？」李蜜儿媚笑着问。
　　杨小萱用手扶着脑袋，「我不热，我有点头疼，可能喝多了，我得走了……」
　　这时候，杨小萱的手机响起来，杨小萱赶紧去包里拿手机，突然，一只大手伸过来抓住杨小萱的柔夷，孟大海从后面抱住她的腰，温柔地问：「小萱，怎么不舒服？喝多了？」
　　杨小萱被孟大海抱住腰，抓住手，如此暧昧的动作，吓的她一激灵，赶紧推开孟大海，红着脸说：「大海哥，我实在是不胜酒力，今天感谢你的盛情款待，改天我再请你……」
　　杨小萱还要接电话，可是电话却被李蜜儿拿了过去。杨小萱急道：「还给我！」想过去夺回来，可是浑身一身酥软，居然一点力气都没有了。孟大海笑眯眯看着眼前这个醉酒的美人，杨小萱本来就貌美如花，现在更是双颊娇红，因为喝了酒的缘故，平日的冰冷尽散，隐隐透出若有若无的媚态浮现在眉宇之间。水汪汪而隐约舍着些许春意的水灵眸子，还有那嘴角似笑非笑的笑容，她浑身透着让天下所有男人都想入非非的诱惑。
　　「小萱，我都下令不喝酒了，你着急走干嘛？你现在这样子可是开不了车的，不如我扶你到里面休息一会儿，醒醒酒再走吧。」贵宾室饭桌旁边有休息室，孟大海不由分说，就架着杨小萱来到里面。
　　杨小萱被架着进了贵宾休息室，孟大海把她扶着坐到宽大柔软的沙发上，看着玉体横陈的凌大美人，孟大海得意的笑了笑，然后伸出一只手，勾住杨小萱的下巴轻轻的抬起，只见得她脸上红艳艳的似娇似羞，嘴唇轻轻的颤抖着，窈窕修长的身子在酒精和药力的作用下轻轻悸动不已。而眼睛则是缓缓轻闭，长长的眼睫毛儿扑闪抖动着。樱桃小口微微的半启着，吐气若兰，暗香浮动。一副任君采摘的动人模样，让见惯美女的孟大海心动不已，恨不得马上就上了这个极品女人。
　　杨小萱尚还保持着一丝清醒，看到孟大海色辣辣的目光，她哀求说：「大海哥，我自己休息一会儿…就行了。你们不要管我，先走吧。」意识到孟大海要干坏事，杨小萱警觉起来。李蜜儿笑吟吟的撒着娇偎到孟大海身边，孟大海回头看了她一眼，不高兴的说：「李蜜儿，你怎么还在这儿？出去帮我看着点人。别让不知趣的人来打扰我。」



　　第92章：圈套
　　李蜜儿吃醋地说：「大海哥，你好坏。又想把我支开？要知道，你开的房间谁敢来捣乱？我呢，只想看看杨总的床上功夫比我出色多少？」李蜜儿说着向前又一挤，将自己香喷喷的身子紧挨着杨小萱倒下来，「大海哥，你说我们俩究竟谁漂亮？」
　　听到李蜜儿的花言浪语，杨小萱心中终于明白了，这是一个彻彻底底的圈套！可是，现在一切都晚了。孟大海看着躺在沙发上的两具绝美美人，吞了一口口水，看着也有着几分醉意的李蜜儿，说：「你俩都好看。老子今天就双。飞你俩！」
　　李蜜儿看透了孟大海的心思，柔美无限的说：「大海哥，我还可以跟杨大美人玩6-9式呢。我最喜欢舔美女了！」
　　「好极，妙极。」孟大海眼前一亮，幻想着两个美女摆成6-9式，供自己肆意玩弄的摸样，顿时兽血沸腾，他的眼神立刻充满了欲-望，这家伙已经欲。火攻心急不可待了。一只大手放到杨小萱的大腿上，开始抚摸那诱人的修长玉腿，沿着杨小萱的大腿，一路向上，正要探寻那神秘的禁区。
　　谁料，李蜜儿推开他好色的手，嫉妒地说道：「大海哥你好讨厌哦，这么快就忍不住了，我帮杨总宽衣吧……」说着，她的手就伸到杨小萱身上，一边脱杨小萱的衣服，一边抚摸她那滑腻白皙的肌肤。
　　杨小萱虽然身子不听使唤，可是还能听清他们的对话，从二人对话中，她意识到自己要遭受孟大海的毒手了，这条恶毒的狼，我今天真是太不小心了。还有这个穿着警服的女人更恶毒，没想到她居然是孟大海的帮凶，难道我的身体今天要非要葬送到这两个禽兽男女手中？
　　无奈，杨小萱已经无力反抗了，孟大海看到杨小萱如同待宰的羔羊，他兴奋地喘着粗气，伸出颤抖的双手解开杨小萱上衣，口中说道：「小萱，从认识你的第一天开始，我就爱上你了。你却不领情，不接受我的爱慕之情。为了你，我这几年一直没娶老婆！我…发誓一定要得到你，今天我终于如愿以偿了！」孟大海淫笑着，隔着胸罩握住了杨小萱的那一双饱满的玉峰。
　　此刻，杨小萱的上身只剩下了淡蓝色的胸罩和内裤，绝美的脸庞，悄悄滑落两行清泪，马上就要遭受暴行，她的心已经碎了！看着她那毫无瑕疵，欺霜赛雪的胴体，是那样的洁白，晶莹剔透，那雪白的肌肤似流动着莹莹光泽，那吹弹可破的肌肤让任何人都心生怜惜，孟大海啧啧两声收回双手，站起身子，生怕自己的粗鲁破坏了那份完美。
　　孟大海一边欣赏杨小萱半裸的美丽，一边猴急脱着自己的衣服，他很快就脱了个精光。这小子刚刚服下了一颗进口药，这会儿药劲正好上来了，那儿坚硬如铁。
　　他正要对杨小萱行凶，突然，仅穿着内衣的李蜜儿又挤上来，挡住了孟大海的视线。
　　「大海哥，我美吗？」李蜜儿将手伸到背后，解开了胸罩的背扣，一对雪白丰满顿时弹出来。孟大海吞了一口口水，说：「美。我的宝贝，一起来吧……」说话间，就把李蜜儿压在身下……
　　老旺即匆匆赶来碧水湾大酒店，他大步流星走进会馆，然后直奔电梯。一位迎宾小姐迎上来，拦住老旺说道：「先生，请问你几位？」
　　老旺哪有功夫跟她扯淡，随口说道：「我的朋友已经定好了房间。」他撇开女服务员乘坐电梯来到七楼，出了电梯，目光左右一扫，就看到一个中年男子正倚在楼道步行梯的拐角处抽烟。
　　抽烟的男子正是段世辉，刚才酒席散了，他口上说回警局办事，实际上他却不能走，因为老婆还在包房里陪领导潇洒呢。都然说戴绿帽子的味道不好受，可是段世辉不这样认为，首先，是孟总把自己从偏远地区的派出所调到了分局，从副所长提拔到预审科副科长的宝座。
　　在派出所，每天要骑着电瓶车，跑那些偏远的乡村，每天累得要死。到分局后，几乎每天都有人排着队请自己吃饭。逢年过节收的消费卡，一年下来居然买了一套两居室的新房子。背着李蜜儿，段世辉又勾搭上一个小酒吧的老板娘，那娘们年纪不大又白又嫩，他小日子过得舒服着呢。
　　关于今天的事，段世辉是知道一些的，孟总今天一定要上那个杨小萱，他为了讨孟总高兴，就主动担任起站岗放哨的任务。刚才叶萌萌来，已经被他挡住了。
　　又看到一个年轻男子从电梯里气冲冲走出来，段世辉警惕性马上提起来，眼看着老旺朝707房间走过去，段世辉马上追过来：「你站住。」
　　老旺站住，段世辉绕到他面前，「你干吗的？」
　　老旺看看他，反问：「你又是干啥的？」
　　段世辉冷哼一声，「我分局的。你鬼鬼祟祟来这儿干什么？」
　　老旺听他是警察，急忙说道：「我找我朋友有点事，她就在707房间。」说着，他就急着离开。
　　段世辉马上意识到，老旺是来捣乱的，心中暗骂：「妈的，大队长在里面玩我老婆，你小子跟着去搀和什么？难道这小子跟那个杨总认识？是来救驾的，那就更不能放你进去了。」
　　「喂，你不能进去。我们领导在里面。」段世辉沉下脸来说。老旺哪里有功夫跟他扯？他继续朝着707房门走近，段世辉一看，马上快步追上来，施展出擒拿手，就要抓老旺。这小子在警校练过功夫，手上还真有两下子，可是今天他注定要栽大跟头，因为他的对手实在太强大了，刚刚擒住老旺的手腕，就见对方回过身子对他邪邪一笑，然后，他就看见老旺的手动了一下，自己的肚子好像被硬物击中，疼得他立刻一屁股坐在地上，再也站不起来了。
　　老旺打倒了段世辉，心中也料到事情不妙，推了一下707的房门，门从里面反锁着。老旺一怒之下，一脚用力踹开房门就冲了进来。这功夫，贵宾休息室内，孟大海刚把两个大美人扒了个精光，还没有来得及上手。突然，发现房门被踹开，一个矫健的身影闯了进来，孟大海知道事情不妙，一把推开李蜜儿，他知道这种情况下闯进来的人，一定是敌非友！
　　自己的部下，哪个有胆子闯进来？孟大海从警多年，反应也很神速，伸手就朝旁边的扔在茶几上的裤兜摸去，里面有他的防身手枪。老旺闯进来后，一眼就看到孟大海赤裸着身体，他旁边两个女子其中一个正是杨小萱，杨小萱身上仅剩下胸罩和内裤，看样子还没有遭受孟大海的蹂。躏。妈的，幸亏老子早上来一步，要是再晚来一会儿，小萱就吃大亏了。
　　「你是谁？不要命了？」孟大海目露凶光，嗖的一声拔出了手枪，乌黑的枪口对准老旺。面对他的枪口，老旺没有畏怯，他知道孟大海是不敢随意开枪的。冷笑一声说道：「你这混账玩意，想必也是公安部门的高级警官吧？居然用灌酒下药的卑鄙手段，想伤害我们杨总。你这个畜生……」老旺怒火中烧，朝孟大海徐徐逼近。
　　「你…给我站住…再往前，小心我崩了你？」孟大海被老旺的气势吓到了，嗓音竟然有点发颤，他用衣服遮住自己的下身，刚刚还欲。火满腔的孟大海，现在已经有点乱了分寸。



　　第93章：杨小萱出事了
　　孟大海双手径直抚上杨小萱的双肩，她的身子顿时一震，随即浑身僵硬，他的手指轻轻揉搓着杨小萱的肩膀，享受着那柔润与滑腻。
　　杨小萱脸色通红，「孟大海，你不能这样……」
　　孟大海却不理会她的央求，他知道杨小萱喝的红酒里面，被自己下了发情药，这女人估计也要发情了。
　　杨小萱的内心十分抵触，她现在恨死孟大海了，可当孟大海的手抚摸着她的身体时，她的体内却涌起欲望，令她产生快感，杨小萱混迹江湖也七八年了，她明白自己可能被下药了。
　　孟大海的手从她的肩膀逐渐往下游走，并来到她的胸前。肆意玩弄着她胸前那一对柔软的宝贝。
　　「嗯…孟大海…不要碰我……」杨小萱刚说到这儿，孟大海就吻上她的柔唇！
　　他怎么可能放过杨小萱？杨小萱胸罩背勾已经被他解开，两只饱满的玉峰被他揪了出来，他贪婪地亲吻着玉峰上的两颗小樱桃，如小孩吃奶般吸吮着。
　　杨小萱早已经全身瘫软在沙发上，任凭他吸吮。
　　「孟大海…你会后悔的…老旺，你怎么还不来救我？」
　　杨小萱赤裸着上身，双腿微夹，身子微微颤抖着；在做着最后的抵抗，李蜜儿凑过来，娇声说：「大海哥，我也要你吃。」
　　孟大海哈哈一笑，说：「没问题，小美人，你自己把衣服脱了，大海哥今天要一箭双雕。」
　　孟大海让李蜜儿和杨小萱的身子并排而卧，这才脱下李蜜儿的衣服，李蜜儿半是配合，半是推托，瞬间就成为一只美丽的白羊。
　　尽管李蜜儿百般诱惑，孟大海还是决定先操杨小萱，因为他早就对杨小萱的身体垂诞三尺了。
　　「小萱，你这对奶真是太美了！」一只手抚上杨小萱的玉峰轻轻揉搓着，让它们变换着各种形状。
　　「小萱，你这儿都出水了。」另只手在杨小萱的禁区探索着。
　　这时李蜜儿也伸手抚摸着杨小萱那对让她羡慕不已的美乳，跟孟大海一起玩弄起杨小萱。
　　中了迷药的杨小萱，半醉半醒间感觉到不只一个人在玩弄她的美乳，心中升起一股莫名的刺激感。
　　孟大海挺着自己那坚硬的武器，凑到杨小萱那春水潺潺的蜜穴口，就要顶进去。
　　「大海哥，我不行了，求你先操我。」李蜜儿厚颜无耻地趴到杨小萱身上。
　　「麻痹的！骚货，那就先操你几下，让你过过瘾。」孟大海一只手扶着李蜜儿，另一只手抓着杨小萱的右乳，对准李蜜儿骚动就挺了进去，并用力地撞击李蜜儿。
　　没多会儿，李蜜儿已经被孟大海撞得上了天堂，娇躯嫩白而柔润，颤起一道道波浪，在她的娇吟声中，她的一双手还不老实地摸着杨小萱的左乳，拇指和食指还夹着杨小萱的樱桃！李蜜儿被一波波袭来的快感弄得双腿乱晃，叫喊声逐渐疯狂起来。
　　在孟大海撞击李蜜儿一百多下后，李蜜儿终于迎来高潮，她尖叫一声，便使劲地抓住杨小萱的左乳，全身抽搐，他甚至能够感觉到她身体内的抽搐！「大海哥，我不行了…都被你操死了。」
　　「小骚货，知道大海哥的厉害了吧？」孟大海要不是吃了药，估计自己早就射了。
　　不过自己还没有干杨小萱那个大美人，绝对不能射。他推开李蜜儿，「嘿嘿，小萱，该你了。」他淫荡地叫着杨小萱的名字，然后分开杨小萱的两条玉腿。
　　「啊？不！不要……」杨小萱弱弱地反对着，却被迫将屁股微微撅起来，孟大海故意让杨小萱和李蜜儿摆成六九式，杨小宣在上面，李蜜儿在下面，李蜜儿乖巧地张开嘴巴，伸出小香舌，细细地舔弄杨小萱那两片湿润的阴唇。
　　杨小萱被她舔的秀眉紧皱，孟大海从后面抱住杨小萱的纤腰，将湿淋淋的肉棒顶着她的蜜穴，慢慢进入她的身体！
　　「唔……」杨小萱发出娇吟声，孟大海趁机猛耸屁股，全部进入那片泥泞处。胯间剧烈顶动，随即响起啪啪的肉体撞击声，杨小萱咬牙硬撑着不发出娇吟声。
　　瘫软了一会儿的李蜜儿，亲吻着杨小萱和孟大海的身体结合处。孟大海奋力地抽。插着杨小萱，杨小萱的蜜穴仿佛有一种奇妙的吸力，每一次插到一个稍硬之处时，那种奇妙的刺激感让他倍感舒爽。
　　杨小萱已经被孟大海撞得乱了方寸，全身酥软，高潮连连，突然，大海将肉棒抽出杨小萱的蜜穴，接着让李蜜儿张开嘴巴含住，让李蜜儿帮他吃了一会儿。
　　随后，再次狠狠地插入杨小萱的蜜穴，开始用力撞击起来。
　　杨小萱眯着一双美眸，口中不断发出呻吟。
　　孟大海一边抽。插着杨小萱的蜜穴，一边跟杨小萱说道：「小萱，我终于得到你了，不如你答应我，嫁给我吧，我发誓一辈子对你好。」
　　享受着体内那种奇妙的胀满感，杨小萱迷离地摇头，「不，不要。」
　　孟大海爽极了，不断底抽。插着杨小萱的蜜穴和李蜜儿的嘴巴，这种一箭双雕的兴奋，让他达到男女欢爱的极致，他胯间的肉棒也达到最长、最硬的极致！
　　突然，他问道：「李蜜儿、杨小萱，你们两个说说，想让我射给谁？」
　　「我！」李蜜儿嫉妒地望着孟大海那插抽着杨小萱的宝贝，满脸渴望地说道。
　　「小萱，射给你好不好？」孟大海加快了速度。
　　「哼……」杨小萱不回答，而是努力把屁股往后撞，配合着孟大海的抽。插。
　　孟大海见状加大撞击的力道，最后在猛撞一百余下后，小腹一阵抽搐，他的肉棒跳跃下，将那滚烫的精液射入杨小萱那具有吸力的蜜穴内……
　　「真爽！小萱，我的小心肝，都射给你。」孟大海狠狠地顶着杨小萱。
　　杨小萱娇躯颤抖着，一言不发，美眸中闪现晶莹的泪水。
　　就在这时候，包房的门被推开，老旺从外面闯进来。
　　看到餐厅空无一人，老旺眼睛一瞟，就看到里面的休息室内，白花花的三条人影。老旺心中一沉，「不好，杨总出事了。」



　　第94章：玉石俱焚
　　「畜生？你敢欺负我们杨总！」老旺身形一晃，快如闪电，不等孟大海反应过来，已经到了他近前，狠狠一拳，把骑在杨小萱身上的孟大海打翻在地。
　　孟大海还没等爬起来，老旺又是一阵拳头，孟大海虽然也会两下子，但是，措手不及，被老旺打的鼻青脸肿。
　　老旺还不解气，顺手抄起一个红酒瓶子，啪的一声，狠狠地砸在了孟大海脑袋上，他的额头顿时被划破，鲜血长流。「尼玛，敢打我？」孟大海骂了一声，顾不得光着屁股，爬起来举起拳头正要反抗，老旺飞起一脚踢在他的小肚子上，孟大海闷哼一声，捂着肚子杀猪般叫唤着。
　　此刻，头上的鲜血流的满头满脸都是，看到这血腥的场面，一旁的李蜜儿吓的嗷的一声，双手捂住了眼睛。孟大海瞪大着的双眼里透着极度恐惧，额头冒出的冷汗瞬间淌过脸颊时，也许是李蜜儿这一声尖叫让人毛骨悚然，让处在懵懂中的杨小萱受到了刺激也醒过来一点神来。迷茫地睁开那迷人的星目，看到老旺出现在眼前，颤巍巍喊了一声：「老旺…救我。」
　　老旺心痛地扶起杨小萱说道：「杨总，别害怕，我来了。」他拿起身边杨小萱的衣服，先给杨小萱穿好。然后看了一眼身边一丝不挂的李蜜儿，见她身边还放着女式警察制服，老旺问道：「你是什么人？」
　　李蜜刚见老旺打的孟总满头是血站不起来，一定是不法暴徒，吓得她战战兢兢地说：「我不过是个小警员，不关我的事……」
　　老旺又问：「你和孟大海是不是有奸情？」
　　「没…没有。」
　　老旺把脸一沉，就把剩下的半个酒瓶子举起来，李蜜儿就吓的跪下了，「大哥，饶命啊。我承认跟孟总有奸情，你千万不要杀我，你要是觉得不解气，你可以狠狠操我一下……」
　　「滚！」老旺怒骂。
　　「你们给杨总喝了什么？」老旺意识到杨小萱有点神志不清。
　　李蜜儿只好老实交代，「我按照孟总的吩咐，给杨小萱喝了点催情的药粉…不过没关系，她不会有事，只要经历了男女之事，再用冷水浇一下头部，应该就没事了。」
　　老旺看了看杨小萱的双。腿间，泥泞不堪，隐隐可见白色的浊物，不由得咬牙切齿对孟大海说：「你这混蛋，竟然把杨总操了？」
　　孟大海捂着脑袋说：「我和杨总在搞对象，你吃饱撑的多管闲事，你叫什么名字？」
　　老旺啐了一口说：「呸！我叫罗兴旺。那女的，你去弄盆冷水……」
　　老旺让李蜜儿弄来一杯冷水，浇在杨小萱的头上，果然，没多会儿杨小萱就恢复了神智。虽然还有点头疼，但是意识已经完全清醒了。
　　杨小萱知道自己被孟大海强奸了，先是伏在老旺怀中呜呜哭了一阵子，随后咬着银牙给了孟大海一阵耳光。
　　孟大海知道干了缺德事，也没敢还手，一劲地说：「小萱，我是酒后失控，我会对你负责的。」
　　老旺说：「杨总，别听他胡说，你报警吧。」
　　孟大海却说：「杨总，最好不要报警，我们私了吧。你要是报警，我搞不好会把你三年前在大营那件事说出去。我无非是酒后失控奸污了你，最多也就判几年。你自己什么罪，你自己最清楚……」
　　「你这混蛋。」杨小萱咬着牙瞪着孟大海，她心里明镜一样，三年前在大营，一个欠债的老赖，被自己亲手整死了。这件事不巧被孟大海看到了，因为那个老赖是孟大海的一个亲戚。这个把柄落在孟大海手上，这也是孟大海肆无忌惮，敢在包房强奸她的原因。
　　杨小萱考虑了一会儿，说：「孟大海，我们私了，可以。不过，你马上让华苑房地产公司，归还我们银行六千贷款的三分之一。最少两千万。否则的话，我宁可跟你玉石俱焚。」
　　孟大海连忙说：「好说，好说。我这就通知华苑的总经理。今天就还钱。」
　　孟大海还真的拿出手机，给华苑总经理打了电话，对方先是推说了几句，说账面上太紧张，没有活动资金。后来，被孟大海劝说了几句，就妥协了。答应今天就给银行划钱过去。
　　一场闹剧，就这样结束了。
　　老旺扶着杨小萱上车，他来开车送杨小萱回家，因为来过一次，所以轻车熟路。
　　「杨总，就这样便宜了那个混蛋？」
　　杨小萱苦笑一下说：「老旺，我有个把柄落在他手里。没办法。我要是告他强。歼我，他必然咬出多年前的一起命案，我要为那个命案负直接责任。算了，就当被狗咬了一口。」
　　「老旺，你先回公司去吧，我想一个人静一静。」
　　「杨总，你不要想不开，有事，就给我打电话。」
　　「你放心好了，我杨小萱混江湖这么多年你，当年遇到比今天更严重的事情都有，我不会想不开的。我没事。」
　　老旺只好告辞，离开杨小萱的别墅，老旺心里琢磨，「杨小萱宁可忍受被强奸的痛苦，也不愿跟孟大海打官司。可见，当年那个案件真的不一般。可是，杨总受了这么大的委屈，太便宜孟大海那个混蛋了。」
　　老旺回到银行，正好遇到沈如云。
　　「老旺哥，你去哪儿了？银行的杨行长上午找你了。你不在。打你手机你也没有接听啊。」
　　老旺说：「我陪杨总去见了个客户。我手机碰巧没电了。杨行长找我啥事？」
　　沈如云说：「行长找你，我哪里知道什么事。杨行长找不到你，就嘱咐我，等我见到你，请你去她家中找她一下。」
　　老旺说：「好了。多谢沈经理。」
　　「咦，杨行长找我什么事？」老旺眼前立刻浮现出美女行长杨小青的倩影。
　　李小舟和自己发生冲突，曾经在医院见到过杨小青，和李小舟化解了恩怨后，她还介绍自己来她妹妹杨小萱的公司上班。对了，上午，杨小萱告诉自己，杨小青打算把自己弄成银行正式工，不会这样快吧？
　　看看时间，刚中午一点十分，老旺心想：「这个好事可不能耽搁啊。要不，我去杨行长家里去一趟，她不是说，让我去她家找她吗。」



　　第95章：杨小青家中
　　老旺跟银行的人打听了一下，就找到杨小青的家中来。
　　杨小青的家不是别墅，而是丽都市一个著名的生活小区，15栋顶楼和次顶层。她的家是复式结构，老旺来到次顶层正要按门铃，却发现防盗门竟然没有关。轻轻一推就开了。
　　「咦，难道杨行长知道我要来，故意给我留了门？」
　　于是，老旺就迈步进来，四处瞅了瞅不见杨小青踪影，就问了一句：「杨行长在家吗？」
　　屋里没人答应，老旺突然听到楼上有人喊了一声，「救命……」声音很弱，是个女人的声音。
　　老旺心中一凛，「啥情况？」
　　好奇心之下，老旺就顺着楼梯来到楼上。
　　令老旺没想到的是，楼上的房间内不但有人，而且还有故事。
　　卧室的大床上，一个花容月貌的美貌少妇，正在遭受一个蒙面男子的暴行，她双手被绑在床头，身上的睡衣被那个蒙面男子撕成了一条一条，随着刺啦一声，这个美貌少妇正是杨小青。她的胸罩也被撕开了，一双非常饱满的玉峰从里面弹出来。
　　杨小青开口骂道：「畜生，你干脆杀了我算了。」
　　蒙面男子淫笑一下，用手掴了杨小青一记耳光，「你想死，没那么容易。」他指了指旁边早就摆好的手机，「你这个假装正经的娘们，我今天非要你身败名裂。用不了几天，女行长艳?照门就会传遍整个网络。而你，杨小青杨行长就会成为红遍网络的女主角，哈哈……」
　　李大伟今天去省城开会了，儿子也不在家。家中就她一个人，她随便吃了点东西，洗了个澡，正准备睡午觉。
　　谁料，一个蒙面人突然闯进来，也不知道他怎样弄开的防盗门。来人不要钱财，一上来就把她按在床上，掏出带来的尼龙绳，绑住她的双手，然后就把手机放好，准备拍自己。
　　这一刻，杨小青已经意识到，对方一定跟自己有仇。可是他蒙着面，听声音又听不出来，眼看着，自己的衣服被扒光，杨小青心中顿时泛起一阵恐惧。
　　到底是见过大世面的女人，她内心虽然害怕，脸上却不慌张，「你到底是谁，我们有仇吗？你为何这样对我？」杨小青断定，这个人要么跟自己有仇，要么跟自己的丈夫有仇。不然的话，他不会只劫色，不贪财。
　　黑翼蒙面人却不受杨小青的引。诱，故意避开她的话题，「杨行长，你不要想知道我是谁，你今天只需好好服侍我，让我在你身上，痛痛快快放一炮。我就可以饶了你的小命。」
　　「天下美女多如牛毛，我都三十多岁快四十的人了，你非要搞我干吗。而且我是银行行长，你就不怕招惹官司？你要是愿意放弃，我给你一笔钱，你可以离开这里，去夜总会找上十个八个年轻漂亮的小姐。玩着岂不更舒服？」杨小青企图说服对方。
　　蒙面男子嘿嘿一笑，「杨行长，那些青涩型的妹子，老子还不喜欢呢。我就喜欢你这种成熟。女人，因为操你这样的女人，我会十分满足！」说着，大手握住杨小青的一双大奶用力揉起来。
　　「嗯…杨行长的奶子不错呀，这么圆还这么挺，哟，硬硬的奶头有些磕手哦，真是好色的女行长呀。」蒙面人一只手摸杨小青的玉峰还不够，还要腾出一只手来拧捏杨小青的娇嫩奶头，一边在杨小青耳际边上说着让杨小青害臊的话一边在杨小青的酥胸上大玩特玩。
　　「别舔了…太酥了…求你噢……」杨小青被蒙面人这急色的大嘴在耳朵里舔弄，酥痒得杨小青全身不仅没有力气，连说话的力气都无法整套的说出来，真是又羞又气。
　　「恩恩…真好看呀，杨行长的肌肤这么白，奶子这么大这么挺，哟，长长的腿儿夹着一道剪得好漂亮的毛毛呀，呵呵，真好看呀，就像一樽雪白美人，嗯，看得我都…都快忍不住了……」蒙面人像看着一件珍宝似的看着杨小青。
　　杨小青越来越感到自己的脸蛋好烫，耳朵也很热，心儿也跳得很快，气也喘得很急促，还有一股黏液从杨小青的身体里溢起，真不知为什么，越是在这种场合，杨小青就越敏感。
　　「呵呵，杨行长竟然这么湿了？哗，内裤都被春水花蜜浸湿完了…还说不想被操，洞洞儿…好嫩，红嫩嫩的，湿滑滑的，就像绽放的花儿一般娇艳动人，真的很有趣哦……」蒙面人把杨小青推到后就分开杨小青的双腿然后就是趴在杨小青的两腿、间，让杨小青的私。处正对着自己的手机
　　他一边认真的看一边还用两根手指头分开杨小青的唇肉，看着看着，就禁不住伸出热气腾腾的舌头在杨小青的唇肉里来回的舔弄。
　　「啊…啊…不要……」蒙面人热腾腾的舌头在杨小青的蜜穴里探悉，划来划去的直让杨小青全身麻痹不已，酥痒程度直叫杨小青忍不住的收回大腿，无耐蒙面人趴在中间，杨小青只能一边发出浅浅的呻吟声一边紧紧的夹住他的头儿在扭晃着。
　　刚才蒙面人还是用两根手指头抠杨小青的蜜穴，现在改为用舌头真的让杨小青受不了，短短的一分钟内，杨小青像开闸的阀门一般泄了很多水来。
　　「嗯…呵呵，杨行长呀，你真的是水做的哦，看，从这里流出多少水呀，都够我人冲凉了……」蒙面人一边用他的手指头在杨小青的蜜穴里耸伸，一边还拉出插在里面的手指头来看了看上面的黏液和臀部下的一滩水淫笑的对着杨小青说。
　　「嗯…嗯…放了我吧！」杨小青的脸儿越发得骚热，羞得不敢再看蒙面人一眼。
　　「呵呵，杨行长，怎么样呀？喜不喜欢让我操一下呀？」蒙面人真的太会玩了，他一边在杨小青的蜜穴里和直肠里用着手指和舌头划来划去，一边还抬起头来望着杨小青浅呻轻吟的问。
　　「不行啊…不行了…你放开我吧，求你了。」
　　蒙面人嘿嘿一笑说：「放过你，那是不可能的，你当初为什么不肯放过我？把人往死路上逼？今天让你也尝尝绝望是什么滋味。」



　　第96章：杨小青遇险
　　可是这时候，蒙面人的家伙早就又高举了起来，他将杨小青的双腿分开一点后，握着已经硬得快爆炸的肉棒，对准她成熟饱满、湿润的蜜穴插了进去，粗鲁的尽根没入。
　　「好舒服呀，女行长，我终于操到你了……」
　　蒙面男子深吸了一口气，马上迫不及待地扶着她的腰前后挺动起来，看着自己的肉棒一下又一下地进出着美貌的女行长的蜜穴，心里的兴奋加上肉体上的快感，一时间兴奋得都快疯了。
　　可是，操了还不到一百下，不知道为什么，在关键时候，自己家伙不争气地瘫软了，从里面滑出来。
　　蒙面人骂了一声，「妈的，老毛病又犯了。」他很沮丧地用手不断撸着自己，希望雄风再起。
　　可是，撸了十几下也不见起色。看到不能放进去，他心中愤恨不已，骂了一声坐回椅子上。点了一根烟，冷笑说：「杨行长，你不要着急，我今天晚上有的是时间。而且我还知道，你老公去省城开会了，今天肯定回不来。」
　　「你这畜生，你究竟是谁？就不敢一露真容吗？」杨小青气的浑身发抖，一双丰满的玉峰突突乱颤，可是，那个蒙面男子，却依旧不能坚起旗杆来。
　　「尼玛，今天这是咋了？老子平时不会这样不中用啊。」蒙面男子生气地拍了自己的老二几巴掌，还是不管用。他灵机一动，邪笑着对杨小青说：「杨行长，我的弟弟收到了惊吓，不如你用你温柔的小嘴，帮他苏醒一下吧。」
　　「你休想…你做梦，你这畜生，我一定饶不了你。」杨小青怒吼着。
　　蒙面男子却淫笑着走过来，「哈哈，杨行长你真幼稚。」蒙面男子哈哈大笑道，「你觉得我是傻子吗，这个时候了，你还嘴硬，报复我？你有那个本事吗，哈哈哈哈，杨小青，如果你今天能把我伺候舒服了，我也保证不杀你。如果伺候不好，我保证明天早上，你家楼下就会出现一具艳尸。」
　　「我警告你，你最好乖乖听话，先给老子好好舔！」黑衣男子突然语气凶狠起来，伸手抓住杨小青的头发，将她的脑袋拽过来，就往自己胯间按。
　　杨小青奋力挣扎着，「混蛋…你要是敢动我一根手指，我就算做鬼也不会放过你。」此刻，她已经花容失色，心中的那一点点希望也完全破灭了。黑衣蒙面男子邪恶的家伙，粗鲁的闯入她的樱桃小嘴。
　　「救命……」杨小青含糊地喊出声来。
　　老旺正是听到这一声，才从楼下赶紧上来，结果就看到一个蒙面人，正在欺负杨小青。
　　老旺立刻喝道：「住手！哥们，对待美女要温柔，你这种方式可不好啊。说白了，已经构成强奸罪了。」
　　身后突然有人说话，这可让蒙面男子大吃一惊，他急忙转过身来，看了看出现在背后的老旺，冷声喝道：「你是什么人，你怎么进来的？」
　　老旺说道，「你管我是谁，想欺负这女人。我有点看不惯……」
　　「你想英雄救美？找死我就成全你。」黑衣蒙面男子冷哼一声，亮开格斗的架势。
　　看到老旺出现，杨小青仿佛又看到了被救的希望，「老旺，快救救我。」
　　老旺冲蒙面人摆摆手，笑道：「哥们，我可不想跟你打架。看你那一胳膊的肉疙瘩，就知道你是练家子。我这老胳膊老腿的，那里经得住折腾。我不过是，很生气你刚才的行为，太墨迹了…真想一脚踹开开你，我上！」
　　没想到老旺会这样说，黑衣蒙面男子愣住了，想了想说：「谁说老子不顶用？我不过是不想多玩玩这娘们。」
　　老旺说：「既然是那样，那你就赶紧的…别冷了场。对了，你就当我不存在吧，我只是打酱油经过，看完就走。」听老旺竟然来了这么一句，蒙面男子哭笑不得，皆是暗想，这人要么是有精神病，要么就是扮猪吃象的主儿。
　　杨小青也被老旺的话说蒙圈了，「老旺，求你救我啊？」
　　蒙面男子眼珠转了转，突然改变了主意。他晓得，自己家伙突然不管事了。视频还没拍好，这样太便宜杨小青。自己蒙着面搞这个女人，效果肯定不如不蒙面。
　　尤其，自己在那儿搞女人，万一被这小子偷袭怎么办？不难看出，这个神经病会点功夫。不然的话，也不会无声无息出现在自己身后。
　　另外，他其实并不是为了玩到杨小青，才铤而走险，他真正的目的，是为了搞臭杨小青。如果让老旺代替自己，狠狠地操杨小青一炮，骚娘们养汉子被自己一爆料。杨小青一定会被开除。
　　想到这里，他呵呵一笑，说：「兄弟，光看没什么意思，有缘相识就是朋友，这样吧，咱俩一块操她，怎么样？」
　　老旺说，「此话当真，哥们，你太够意思了，这样的极品美女竟然先让给我，我真不知道该如何感激。」老旺一脸欣喜，目光在杨小青的身体上扫视了几眼，啧啧赞道，「这娘们真的不错，奶子又白又挺，皮肤这样滑腻，真是极品女人啊。」
　　看到老旺色眯眯的样子，几乎还想伸出手来抚摸自己，杨小青心下一沉，本来他以为老旺能救自己，却不想竟然又是一个色。狼。难道他还在记恨自己上一次的事情？
　　蒙面男子点点头：「这女人确实是极品，兄弟，这样的极品美女，难找得很，你先上，我来给你录像。回头好好珍藏，想撸管的时候，拿出来看看。」蒙面男子见老旺急色的样子，就怂恿他先上。
　　「嘿嘿，哥们，既然你这么讲义气，那我可就不客气了。」老旺说着，迈步向杨小青走去，蒙面男子则是向后退了两步，拿着手机摆好了架势，只等着拍摄。
　　这一刻，杨小青的心彻底凉了。老旺没来之前，自己有可能遭受蒙面男子的强。暴，本以为老旺来了，可以救自己。谁料又来一个大坏蛋，看来自己要遭受最悲惨的轮暴了。
　　想到这里，他美丽的大眼睛里面，顿时闪现晶莹的泪花。忽然，老旺猛地一个转身，快速一拳击向蒙面男子，他早就看出，这个蒙面男子武功很强，好像比自己低不了多少。所以，老旺一直在麻痹对方，想趁他松开防范的时候，给他致命偷袭。



　　第97章：老旺也中招
　　谁料，蒙面男子居然有准备，就在老旺转身，出拳的一霎间，他的身子也动了。平地往后一滑，躲开了老旺一记重拳，同时一只手从腰间掏出来是一把乌黑的手枪。
　　枪口对准了老旺，「别动，再动打死你。」蒙面男子语气低沉，阴狠。
　　老旺大惊，他没想到蒙面男子身上竟然有枪，这下子大出他的意料之外，对方武功很厉害，又有枪，这么近的距离，自己肯定躲不过对方的子弹。
　　而，眼前的男子，自己一拳绝对打不倒他。这么点的空间，一个跟自己伸手差不多的高手，要是手里拿了武器，简直是无法抗衡。老旺冷冷望着蒙面男子手中的枪。只好停住了脚步。
　　突如其来的变化，让杨小青也感到十分震惊，想不到这个恶匪居然还有枪，老旺刚才拯救自己的计划，看来泡汤了。自己依旧摆脱不了悲惨的命运。
　　蒙面男子冷笑一下，用枪指着老旺，冷声说：「兄弟，原来你另有阴谋，打算出其不意啊？哼哼，你出拳的速度够快，力量也够足。我差点就被你蒙蔽了，你说你也是犯傻，我这么讲义气，把美人让给你先享受，你却恩将仇报。想要吃独食吗？」
　　老旺脑瓜一转，嘿嘿一笑：「你猜对了。我确实只想一个人独占她。这样标志的美人，我怎么舍得跟你分享？」面对枪口，老旺不敢轻举妄动，只好一边跟他周旋，一边想办法。
　　蒙面男子连连冷笑，「兄弟，我今天成全你，让你一个人玩他，怎么样？你把衣服脱了。」
　　「你，你来真的啊？…」老旺没想到蒙面男子会这样吩咐自己，心中大怒，但是看到那乌黑黑的手枪，却也不敢不听他的话，开始慢吞吞脱衣服，「喂，你不是认真的吧？你当真舍得把她赏给我独享？」老旺转头看了杨小青一眼，轻叹一口气，脑子里却在思索着对策。
　　杨小青看着老旺，在自己面前越脱越少，心里有开始担心起来，虽然说老旺比那个蒙面家伙可爱了点，可不管怎么说，自己都是银行的行长，不管和谁发生了关系，只要被爆料，其后果都是一样的。
　　「求你，不要听他的。」杨小青低声对老旺说。
　　老旺无奈地说：「杨行长，我真的无能为了。」对方有枪，老旺真的很无奈，枪支，在华夏是很难弄到的，就算是一般的社会痞子，也极难搞到枪。一旦有枪在手，那就威力倍增，老旺不敢冒险。
　　在蒙面男子的威逼下，老旺的身上很快就只剩下一条短裤，却听蒙面男子啧啧赞道：「兄弟，你身材不错，家伙也够强壮，满身都是肌肉，对女人很有杀伤力，当男主角比我更有魅力，别墨迹了，马上脱了裤衩，操她！」
　　「靠……」老旺又惊又怒，双拳紧握，额头青筋暴现，更是朝蒙面男子迈出一步。「混蛋，你想让我当AV演员？」
　　蒙面男子眼睛一瞪，将枪晃了晃冷笑道：「你要是不愿意，我就一枪崩了你，回头把你俩都扔下楼去。」
　　「你别跟他争了。算了……」杨小青现在已经明白，老旺跟蒙面男子不是一伙儿，他刚才表现出来的怒恨并非是做作，将清白失给老旺，总好过被蒙面男子玷污了：「老旺。你能挺身而出，尽管没有救得了我，但是我一样很感激你，我愿意让你操……」
　　杨小青开始改换策略，希望以这种方式，激怒蒙面男子，让他改主意。可是蒙面男子意图很坚决，喝令老旺：「你俩别墨迹了，你赶紧骑到她身上去，按照我的要求，抬起她的大腿，用力操她……」
　　老旺虽然极不情愿这样被指挥着去侵犯杨小青，可是，面对蒙面男子乌黑的枪口。威逼之下只得再次选择妥协，转身望了杨小青一眼，一脸抱歉道：「杨行长，对不起，我冒犯了。」说罢，老旺上床来到稍有颤抖的杨小青身边，蹲了下去，将她紧紧搂住，按照蒙面男子的要求，先松开她手上的绑绳，然后双手分开杨小青的大腿……
　　蒙面男子一手拿着手枪，另只手拿着手机，「还磨蹭什么，我没让你演三级片，我要的是打真军，操她！懂吗……」虽然将杨小青紧紧搂住，但心思却一点都没在杨小青的身体上，他一直盯着蒙面男子的右手，企图他不注意，扑过去抢他的手枪。
　　蒙面男子可能意识到这一点，稍微后退了一步，邪笑说：「不要妄想反抗。我的耐心是有限的……」
　　老旺实在没办法，把心一横，看来只好办完事再想办法对付他。就对杨小青说：「杨行长，那我对不住你了。」
　　杨小青也豁出去了，「老旺，你尽管来吧，我不怪你！被那混蛋刚才操了半截，他自己软蛋，没本事！我还没过瘾呢。」杨小青故意激怒蒙面人，可是蒙面人不生气，架好手机开始拍摄。
　　老旺把心一横，一把抓住杨小青那硕大饱满滑不溜手的大奶子就大力揉。捏按摩起来，杨小青立马闭了嘴，暗暗满面红潮，闭眼舒服得轻轻低哼起来，细弱蚊鸣，轻若萧管。
　　手感实在太好了，太滑太柔若无骨了，先画着圈由外至内一层层打着转，再对那饱满的玉峰大力按压，杨小青其实心里羞得要死，这么敏感的地方被老旺肆意玩弄，这种感觉，虽然好羞人，但是，真的好舒服啊。
　　一层层一波波温暖的浪潮把杨小青吞没，从脚底淹没过头，又像泥潭沼泽流沙一样，把自己逐渐陷下去，但奇怪的是自己一点都不想挣扎，沉就沉吧，反正今天难逃厄运，不如让自己好好放松享受一下。
　　老旺的动作越来越狂野粗放，透露着野性的气息，空气里也弥漫着浓浓的雄心荷尔蒙气息，左右两手抓着两只大奶旋转着，捏着红艳艳的樱桃勾挑揉。捏了起来。
　　杨小青眼神越来越迷离，小腹里一团火渐渐升起，从尾椎骨一直烧到大脑，好热，好麻，好酥，好难受，奶子被老旺按摩得越来越舒服，现在，杨小青也豁出去了，看到老旺下面勃起的那一大根肉棒，好家伙比自己老公足足粗了一圈，长了一倍。要是全部插进去，一定会让女人舒服！



　　第98章：杨小青情不自禁
　　杨小青丰满浑圆的硕臀不安分的微微扭来扭去，老旺重重按着她的两只玉峰，粗鲁与技巧的完美结合让杨小青身心俱醉，身体越来越烫，小腹越来越热，蜜穴变成了水帘洞。
　　她情不自禁地伸出手，捉住老旺那根粗大的肉棒，对接到自己的水帘洞口，「老旺，操我！」
　　看到杨小青这样主动，老旺就把粗大的肉棒顶进杨小青的蜜穴，巨大龟头带来的充实感刺激杨小青几乎呼吸顿止。此时的杨小青除了享受的肉欲快感外，再也不去想什么强奸凌辱、羞辱愤怒了。
　　发现杨小青已经情动，老旺将杨小青修长的雪白玉腿扛在肩上，粗大的肉棒开始是大起大落，猛抽狠插，毫不留情，每次抽到头而插到底，到底时再扭动屁股使龟头在子宫口旋转、摩擦，而杨小青也用双手紧紧的抱住老旺，翘臀自动的往上一挺一挺地迎合着老旺的冲刺，平时冷艳高贵，美艳无双的女行长，此时此刻在老旺胯下不停地蠕动着早已一丝不挂的诱人玉体，疯狂地同老旺交媾，极尽人类欢乐之事。
　　就在杨小青极度亢奋的时候，老旺却突然停下了动作。粗长的肉棒只有紫红色狰狞的龟头仍旧停留在杨小青的蜜穴口，还仅仅是浅尝辄止。在蜜穴甬道口缓缓地抽。动着。
　　杨小青早已经忘记了羞耻。伸出双手抱住老旺的身体，还不时的晃动着自己的翘臀迎合着老旺肉棒抽。动的轨迹，「快…快点…不要…不要停…操我！」声音中略带哭腔，杨小青已经饥渴难耐「不要…不要…折磨我了…用力操我…我要……」同时，杨小青的双手抱紧了老旺的身体，仿佛要让老旺的肉棒与自己的蜜穴甬道契合的更加紧密。
　　蒙面人看的有点发呆，「我靠！这个老旺这么厉害？东西这样大，吧这女人操的都忘情了，竟然主动央求操她，刚才我也操了一百来下，可没见她这样动情。看来，男人的家伙还是大了点好。」
　　老旺一口气抽。插了五六百下，两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。杨小青那一片淡黑纤柔的森林中是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、蜜穴口一阵阵黏滑白浊的「浮汁…」爱液已将她的森林湿成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。
　　突然，杨小青呻吟大叫：「老旺，快…快吻我…唔……」
　　闻此老旺的嘴立即离开她的耳珠盖上了她的柔唇，而杨小青那柔软的唇也紧贴着老旺的嘴唇咬着，他俩的舌尖瞬间便纠缠在一起，津液相互交织，两人都贪婪的吞咽着对方口中的香津。
　　紧接着杨小青将玉臀急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住老旺的耻骨一动不动，杨小青缠在老旺腰间的修长美腿此时像抽筋般不停的抖动着。
　　而老旺的龟头这时也与杨小青的花心紧紧的抵在一起，老旺只是感觉到了杨小青的蜜穴甬道一阵紧密的收缩，然后子宫颈便紧紧的咬住老旺的龟头，一股浓烫阴精剧烈喷出，打击在老旺那紧紧抵在子宫的龟头。
　　杨小青竟然高潮泄身了。杨小青由于极度兴奋，浑身已香汗淋漓。
　　老旺就停下来，对蒙面人说：「可以收工了吧？」
　　谁料，蒙面人却说：「不行，你还没射，给她射进去，我要拍下中出的美景！」
　　「这？」老旺为难地看看杨小青。
　　杨小青冲老旺点点头说：「你射吧，我带着环呢。」说完，杨小青感到羞愧无语。
　　老旺搂住她的肩膀，他的肉棒又开始抽。动了；仍然是那样的坚挺，那样的缓慢，那样的有力，一节一节的抽到蜜穴口后，用龟头在蜜穴口转磨一圈，再一节一节的顶上来。
　　就这样的撩。拨和肉棒的威力，终于再次激起了杨小青的兴奋。
　　「嗯…嗯…呵…呵…老旺，我好舒服，你操的真好！」杨小青无意识的哼叫着，每抽。动一次，每发出一声，俩人都不由的哼叫一下。接连而来的快感，让杨小青慢慢失去了理智，反而开始配合老旺的抽。动，把两腿向两侧分的开开的，将臀部主动的抬的高高的，好像要让他的肉棒能更深的进入，双臂也不由的扶在了他粗圆的腰部。
　　这时，老旺意识到杨小青的意志已经彻底的崩溃了，于是他的抽。动猛然变的颠狂起来，那坚硬的火热的肉棒汹涌的捣击着杨小青的蜜穴，结实的胯部有力的撞击着她柔软的大腿后侧和圆润丰厚的臀肉，不断发出「啪！啪！」的声音。
　　交合处早已春水泛滥，「噗嗤！噗嗤！」的声音响成了一片。杨小青兴奋的一股阴精再次奔泄而出。同时向后仰起了头，兴奋的下巴高高抬起，几乎是窒息般的哼叫着：「老旺，好厉害…又被你操丢了！」
　　这时老旺忽然不顾一切的迅猛的抽。插了几十下，「啊…射了！」一声吶喊，老旺的身体也开始剧烈的抽。插着，不断迎合着杨小青疯狂的扭动。随着杨小青蜜穴内的高潮如波涛般汹涌而来。老旺的大龟头此时受到杨小青那滚烫的阴精强劲的冲击以及伴随着子宫颈强烈的收缩，兴奋到了极点，一股浓稠的精液再也按耐不住喷射而出，迎头直上和杨小青的阴精混合在一起。
　　蒙面男子满意地赞扬说：「干得不错，刚才都把这娘们干的高潮了。等我回去发到网上，一定会引起轰动。」
　　「操！老子也要射了！」蒙面男子不知道什么时候也硬了起来，他往前走了两步，喷头对着杨小青的两座玉峰开始喷发，「麻痹！射死你。」
　　蒙面男子只顾着喷射的舒爽，却忽略了老旺。
　　老旺看到蒙面男子一只手持着自己家伙射杨小青，另只手提这手枪，手枪距离自己只有一步之遥。
　　此时不出手，等待何时？「草，还要把老子的艳照发布到网上，我岂不是很丢人啊？」老旺又气又怒之下，一拳狠狠打在蒙面男子的手腕上。
　　蒙面男子手一颤，手枪掉在床上。老旺又一拳打在他的肚子上，蒙面男子慌忙后退。
　　老旺一把那把枪抓起来，可是，老旺觉得有点不对劲，虽然没有玩过真的手枪，可是，这把手枪分量太轻了。「我操，假枪。一种被玩弄的羞耻感，让老旺暴怒起来。」



　　第99章：仇人是谁？
　　「我狂操你老母啊。用假枪蒙我。」老旺像豹子一样，光着身子朝蒙面男子冲过去，蒙面男子看到情况不妙，身形滴溜一转。噌的一下，跳出杨小青的卧室。他早已经有了撤退的念头，行动自然就比老旺快了一步，等老旺追到楼下客厅，蒙面男子一把抓起身边的沙发墩，向老旺扔过去，老旺闪身避开的瞬间，蒙面男子窜出防盗门去了。
　　老旺追到门口，想起自己还光着屁股。只得望洋兴叹，总不能光着屁股追他吧？老旺只好气呼呼返回屋里。
　　看到杨小青坐在床头，兀自发愣！
　　「你…你居然强爆了我？」杨小青发现老旺站在身边，恼羞成怒地喊道，身为行长，有事老旺的上司。脾气当然小不了。刚才因为畏惧蒙面男子的淫威，她一直不敢发怒。蒙面男子已经逃跑，她就把满腔怒火撒到了老旺身上，开始又哭又闹。
　　正要进一步的指责老旺，老旺生气地骂道：「你跟我撒什么脾气，你很吃亏吗？不管怎么说，你都是结过婚的女人，又不是没干过这事。我为了救你，被迫失身，我还没有喊冤，你瞎嚷嚷啥？」
　　老旺这一嗓子，还真的挺管用，杨小青马上不哭不闹了，「你…你还吃亏……」杨小青心中又气又怒，连套子都不带，都给我射到里面去了，你有啥吃亏的？这种暧昧话，她实在说不出口。转念想想，人家说的也在理，也是为了救自己，才被对方用枪指着，跟自己干了那件事。
　　说实在的，刚才老旺操她的时候，她甚至忍不住呻吟出声来，虽然羞耻了点，感觉确实很过瘾。老旺操了自己，这可以原谅，关键是，这个艳-照门一旦传出去，自己就没法活了。毕竟，自己不但是银行行长，更是局长夫人。李大伟马上就要提升教育局局长了。自己要是出了这事，对夫妻俩的前途绝对影响巨大。
　　现在只能寄以希望，那个蒙面男子，不会马上将录像撒播，而是开高价勒索自己。如果是那样，那就好了。她宁肯破财消灾。
　　「你怎么还不穿上衣服？」老旺穿上裤衩，看到杨小青依旧光着身子坐在那儿发愣。就随口问了一句。
　　杨小青缓过神来，赶紧拿过破碎的衣服，遮住身体，「我先去洗个澡。」
　　「你先不要走，我还得跟你商量一下，这件事不能就这样算了……」她突然又转过头来，对老旺说道。
　　「好，我不会走的。」老旺回答。
　　杨小青似乎相信了老旺的话，「你先等会儿，我先去洗个澡。」
　　大约十五分钟，杨小青洗完澡，穿了一套干净的内衣，裹着浴巾走出来，看到老旺正站在书房，欣赏李大伟书房内挂的一副字画。
　　「老旺，你在看什么？」杨小青不知道为什么，对面前这个人发不起脾气来，本来的她的脾气很大的。
　　「杨行长，我在欣赏这幅画，真是好画啊。一定价值不菲吧？」
　　杨小青径自一笑，「一幅赝品，是我老公李大伟的一个朋友送的。随便挂着玩的，专门糊弄你们这些外行。」
　　老旺说，「刚才，我迫不得已对你做了那种事，你不会记恨我吧？」
　　杨小青说：「怎么不恨，我现在恨死你了！」
　　老旺问：「那你打算怎样做？让你妹妹把我开除了吗？」
　　杨小青没说话，想想自己都跟老旺发生了实质性的肉体关系，目前最要紧的是，如何追回那些不雅视频。两个人必须团结起来，一致对外。而不是计较，那些鸡毛蒜皮的小事。
　　「老旺，我可以不开除你，但是，你必须立功赎罪。当务之急，刚才那个蒙面人手里拿着我俩的不雅视频。要是被他发布出去。我们俩就全完了。」说到这里，她的脸刷的红了。
　　老旺说：「杨行长，我会追查那个家伙的下落。根据我猜测，这家伙不会马上发布我俩的视频。而是，肯快就打来勒索电话。」
　　杨小青问：「你怎么这样肯定？」
　　老旺说：「我凭的是直觉。对了，这个人对你如此熟悉，如此憎恨，你应该可以联想到自己的仇人。只要规划出他的大致范围，我们才能想办法对付他。」
　　杨小青点点头：「你说的和我想的一样。我刚才一直在想，现在终于想起点什么来。根据他的身高，体型，以及说话的口音，我大胆的推测。他应该是我们银行以前雇佣过的一个保安队长。他叫罗文忠。」
　　老旺眉头一皱，问道：「你和他有什么仇？」
　　杨小青说：「我晚上来银行查岗。看到他玩忽职守。不但不巡逻警戒，还跟一个女出纳在金库里偷情。我就急眼了。不但开除了他，还向法院起诉他俩玩忽职守罪。因为我们单位特殊，不容他玩忽职守。所以法官判了他俩各一年有期徒刑。」
　　「正好，他服刑那个时间，他家中的妻子，正要生二胎，农村的旧思想作梗，他一直盼望妻子能为其生个儿子，他受处分之前他妻子即已怀孕，因为他妻子一个人住家里，黎明时候肚子疼。因为没有人救护，第二天早晨，邻居发现她在哭喊救命后，才把她送医院。结果去晚了，不但孩子没了，连大人也因失血过多而死亡。事后，还得知死婴是个男孩。」
　　杨小青说到这里，苦笑一下，「如果罗文忠要是在家，他妻子就不会死了。这可能就是他如此痛恨我的原因。」
　　「到底是不是他，我目前不敢肯定，只是从他的语言，身高，行为上面判断。而且，跟我有深仇大恨的人，好像只有这么一个人。」
　　老旺思索了一会儿，说：「这么看来，这个罗文忠，很有可能就是黑衣蒙面人。」
　　杨小青又说：「那是三年前的事情了。按理说，他早就刑满释放了。为何拖了这么久才来报复我？」
　　「老旺，我虽然是行长，但终究是一个女人，这件事我不想让我丈夫知道，对付罗文忠就靠你了。你要是把这件事搞定了，我一定不会亏待你。」杨小青一双柔美的大眼睛深情滴看着老旺，目光中透出一种令人难以拒绝的柔情。
　　老旺心中一热：「杨行长，这件事，你我荣辱与共，我一定不会放过罗文忠。



　　第100章：真情流露
　　「老旺，我发现，其实你这人挺好的。恩，以后好好干。」
　　老旺说：「杨行长，那我先回去上班了。」
　　杨小青点点头，送老旺来到门口，老旺告辞之际，不知道哪儿来的勇气，突然转过身来，一把将杨小青紧紧搂入怀中，他的这个动作，让杨小青始料不及。「老旺…你？」
　　突然被老旺抱住自己丰满的身体，杨小青脸上有些红晕，口中轻啐道：「老旺，你要干什么？」
　　老旺轻声说：「小青，我有点舍不得离开你。」
　　「老旺，你怎么会有这种想法……」杨小青不知道说什么好，只好任由老旺就这样抱着她。心中自然是春波荡漾，涟漪阵阵。感受着老旺的体温，听着老旺那有些沉重的呼吸声，杨小青地心跳有些加速，脸蛋也再有些发烫，内心深处，有种莫名其妙的冲动……
　　「小青，你真美。是我见过最美的女人了。」老旺动情地说。杨小青把头微微低下，生怕老旺看见了自己的容貌，那几分春色的媚态，娇旎地说：「你胡说…我都老了。」
　　老旺搂着她温热丰满的身体，老旺也同样有些激动，刚才虽然有过一场疾风暴雨，但那毕竟是受人威胁，力不从心。现在，两人都有点真情流露，老旺心下仿佛一只飘荡在大浪中的小舟，想要找一片柔和靠。喉咙也似乎有些发干，很想喝上几口甘甜的水汁。
　　「小青？」老旺又轻轻地叫了一声。
　　杨小青抬起头来，把目光落到了老旺的脸上，「老旺，什么事。」
　　老旺没有说话，双眼充满了柔情。紧紧抱着她，杨小青没有说话，就这样斜靠在老旺的怀里，把目光定格在了老旺的脸庞上。一时间，两人都没有了言语，却都是痴痴地望着对方。两人的脸蛋只有十多厘米，两人甚至能够感觉到彼此的呼吸声。
　　杨小青那双美丽的秋波，有些迷醉，有些恍惚，还有一些羞涩，在朦胧的灯下，耀闪着迷幻的色彩，给人一种梦中的波澜。乌黑修长的眼睫毛忽闪忽闪的，圆润的小瑶鼻上，渗出一层细腻而晶透的汗珠，像被一层亮膜轻轻地包裹着，樱桃般的小嘴微微欲张，像两片绽放的鲜花，凝脂般的肌肤透着粉嫩，充满了无限的诱惑力。
　　她和李大伟结婚将近二十年了，刚结婚那几年李大伟还行，现在李大伟身体状况很糟糕，每次房事坚持不了多少时间。正值虎狼之年的杨小青，从丈夫那里根本得不到满足。
　　今天，老旺给了她一次震撼，虽说这个经过十分离奇，十分荒诞。却无形之中撬开她感情的闸门。另外，老旺憨厚的外表，坚韧的性格，也是令她心动的原因之一。
　　现在，老旺搂着怀中的软香玉体，看着那双含情脉脉的双眼，突然萌发一种想强烈亲吻杨小青的冲动，那是发自内心的冲动！可是，老旺没有，因为一旦自己那样做了，会让她觉得自己很轻浮。
　　杨小青这样的女人，绝对不喜欢轻浮男子，自己墨守成规，按兵不动倒有可能会有点收获。
　　果然，杨小青看出了老旺犹豫，她轻轻地闭上了双眼，脸上也浮现出了一丝温婉的笑容。还将酥胸向前挺了挺。
　　这个动作，让老旺受到了鼓动，他轻轻地低下头去，将自己两片厚厚的嘴唇，深深地印上了杨小青那滚烫的红唇。
　　两人虽然有过了云雨关系，但是这一刻，才是情感的升华，这一刻，是心灵的触摸，这一刻，是灵魂的缠。绵，两个男女再也抑制不住感情的闸门，紧紧地拥抱在了一起。
　　杨小青轻轻地张开了嘴，口中咛嘤一声：「老旺……」老旺当然能够感觉到杨小青的意图了，把那浑厚的舌头伸了出来，探向了杨小青的嘴唇，很温柔，很体贴，像一曲柔美的歌曲，轻轻地注入杨小青的心灵。没有任何阻拦，老旺的舌头伸到了杨小青的香口里，两人的舌头交织在了一起。
　　杨小青那丁香舌儿，似乎是那游蛇饶身，爽得老旺全身酥麻；杨小青那香甜玉液，似乎是那迷魂汤药，勾得老旺神情迷醉，杨小青那娇柔吟声，似乎是那天外籁音，听得老旺散魄勾魂。而杨小青，也在老旺舌头的侵袭下，羞红了脸颊，加快了心跳。
　　一阵激吻持续足有三分钟，两人才恋恋不舍地分开了嘴唇，两人都有些意犹未尽，但却没有再次表现出亲吻的意思，「杨行长，你今天下午不用去银行吗？」
　　杨小青红着脸说：「我休班了。」
　　「好，那你在家好好休息一下，明天见。」老旺说着，又低下头来，在杨小青额头上亲吻了一下，不等杨小青做出反应，他身形一转，已经出了门，瞬间消失在电梯中。
　　杨小青望着缓缓下降的电梯显示数字，心中泛起阵阵涟漪，今天这次激情意外，她却不觉得羞耻。反倒是芳心突突乱跳，宛如第一次恋爱。
　　「我可能根本就没有恋爱过，想不到恋爱的感觉，真美！」
　　老旺回到银行，心中也是感慨万分。今天遇到的事，实在太多了，先是杨小萱在酒店遭受孟大海的性侵，随后杨小青在家中遭受蒙面人的袭击，还逼着她和我上演了这么一出闹剧。
　　女人长得太漂亮，注定就要成为男人的玩物。
　　我要是一直留在乡下村子里种地，哪里还能遇到这些艳。遇？还是城市里的生活好啊，有这么多极品美女。儿媳妇秦雨也不知道现在怎样了？她有没有和苏浩东旧情复燃啊？这是老旺最担心的事情。
　　「老旺哥，你在想什么呢？」唐静问了一句。
　　老旺径自一笑，说：「唐静啊。我没事，就是想起过世多年的老伴来，她是个苦命人，没有跟着我享过福。现在，儿子也长大结婚了，我也有了工作，可是她却……」
　　唐静也陪着老旺黯然伤心，「老旺哥，你真是个重情重义的好男人。」
　　老旺问：「唐静，你老公现在怎样？」
　　唐静叹口气说：「我老公罗志刚…算了，还是别说他了。一说他我就生气。



　　第101章：爱奴专员
　　老旺跟唐静正聊天，林芳冰打了电话过来，「老旺，爱奴的专员请我们吃饭。我等会儿开车过去接你。」
　　老旺说：「这么快？好，我下楼等你。」
　　老旺跟唐静说自己有事先走了，然后就来到楼下等林芳冰，没几分钟，林芳冰的车就到了。
　　上车后，林芳冰对老旺说：「这两个专员是一对夫妻，男的名叫孟光逸，女的叫许静美。是我们市有名的企业家。我们俩必须保持高度警惕，千万不要露出破绽，否则就前功尽弃了。」
　　老旺说：「我明白。苏浩东和小雨呢？不跟我们一起？」
　　林芳冰说：「有另外一组专员去考察他们俩了。我们是分开的，这样，进入爱奴组织后，才不会暴露我们相识。另外，今天我们俩势必要做出一些牺牲，没有我的命令，你必须逆来顺受。不要因小失大。」
　　老旺说：「行，我听你的。」老旺心里说：「我有什么好怕的？大不了陪那个女专员打一炮呗。我就是担心小雨，会不会因为这个，被迫要陪考察他的专员睡觉啊？」
　　来到预定的酒店，下车后，老旺才发现林芳冰今天没穿警服，而是穿了一身性感的衣服，白色的短裙将她迷人性感的玉腿遮掩着大半，上身是一件同样色系的无袖短衫，紧身的设计将她胸前那高耸丰挺的巨。峰衬托得更加丰满，仿佛大海之上的波浪一般，随着她的呼吸中一起一伏，那样的勾人心魄。
　　如云的乌黑秀发自然写意地披散在削平的香肩之上，显得那样的自然性感，举手投足之间充盈成熟。女人的雍容华贵，淡淡的体香更是让老旺心神迷醉。她的肌肤仿佛凝脂一般，吹弹得破，娇嫩白皙，让他忍不住想要摸上一把。
　　「走，我们上楼。」林芳冰带着老旺来到预定的房间。
　　房间内，爱奴组织的两个专员已经到了，孟光逸看到林芳冰顿时眼前一亮，「哇！比照片上还要漂亮，这对大奶子，要是能给我打个奶炮，一定爽死了。」
　　孟光逸站起来，迎上来，跟林芳冰和老旺握手，「欢迎你们。」说话的同时，他的目光偷偷地打量着眼前的这个成熟美艳的女人，却见林芳冰酥胸极其丰满，那紧身的白衫短裙之中，婀娜曼妙的腰肢尽然展，盈盈一握，纤纤如柳，微微隆起的玉臀曲线浑圆，弹性十足，下身那双雪白晶莹的玉膝以及线条优美的玉润小腿更是搭配得天衣无缝，自然焕发出一种成熟。女人那性感迷人的气质。
　　老旺看了一眼那个女专员，许静美一身女式套装，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦，比时装模特还婀娜多姿。如玫瑰阴唇般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，一双水汪汪、深幽幽，如梦幻般清纯的大眼睛。一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美、秀丽绝俗的桃腮，只看一眼，就让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的阴唇一样细腻润滑，让人头晕目眩、心旌摇动，不敢仰视。
　　总体来说许静美给人的第一印象就是纯洁，可是，这样一个外貌无比纯洁的女人，谁会想到，她会是爱奴组织的专员？她的身体不知道被多少男人玩弄过了啊。
　　双方互相认识后，就坐下来商谈，交流。孟光逸点了菜，要了酒，四个人一起推杯换盏，时间过得很快。一眨眼，两个小时过去了。
　　饭后，孟光逸提出，要去老旺家里坐坐。老旺明白，人还是去家里检查，看看你们俩是不是真的夫妻？
　　「欢迎，欢迎你们去寒舍。」老旺说道。
　　就这样，两辆车来到老旺居住的小区。谁料，下车上楼这功夫，遇到了熟人。
　　刘大爷和儿媳妇杨雪芳正好从外面遛弯回来，看到老旺牵着林芳冰的手，林芳冰挎着老旺的胳膊，林芳冰如此一个超级大美女，走到哪儿都是吸引男人眼球的，跟老旺动作如此暧昧，刘大爷立刻看傻了。
　　「老旺，这女人是谁啊？」
　　老旺吓一跳，没想到这个时候刘大爷出现眼前，他连忙说：「老刘，这是我老婆——林芳冰。」
　　刘大爷奇怪地问：「你老婆不是十年前就去世了吗？」
　　老旺呵呵一笑说：「我前妻是过世了，要不然我能娶新老婆？呵呵，老刘，不跟你废话了，改天去你家下棋去。」
　　随后，老旺对面露怀疑之色的孟光逸和许静美说：「我的棋友。」
　　孟光逸点点头，跟着老旺一起上楼，看到孟光逸没有表示怀疑，林芳冰悬起来的心慢慢放下。
　　开门进屋，罗明正在自己吃泡面，看到爸爸另外两个陌生人回来，就问：「爸爸，这谁呀？」
　　老旺笑呵呵说：「罗明，这是我的朋友。孟光逸，这是我儿子罗明。」
　　孟光逸点头微微一笑，问：「你儿子跟你们住一起？」
　　老旺说：「是啊。我们正在努力攒钱，争取我儿子结婚的时候，再买一套房子。不过现在经济有点紧张。」
　　许静美说：「没关系。只要加入了我们爱奴，这一切都不是问题。我保你明年就能买到新房子。」
　　老旺说：「那就太感谢了。」
　　林芳冰给泡了茶水，孟光逸就说：「老旺，林芳冰，我们一见如故，不过，我们还是要按照规章办事，是不是给我们看看你们的结婚证？」
　　林芳冰说：「没问题……」
　　林芳冰领着孟光逸和许静美来到卧室，孟光逸就看到墙上挂着的，林芳冰和老旺的巨幅婚纱照，身穿白色婚纱的林芳冰真是美若天仙。
　　林芳冰打开床头柜，取出结婚证的同时，无意间露出那本前卫婚纱影集。
　　许静美眼尖，就拿过来翻开看了看，当她看到林芳冰和老旺拍的激情婚纱影集后，感慨地说：「林芳冰，你们夫妻拍的真美啊。不过，尺度要是再大点就好了。」
　　林芳冰说：「老板娘也劝我来的。她说，好多人拍这个的时候，都插进去了。可是，我真的不敢那样豪放…我老公也不会同意的。」
　　许静美幽幽一笑，看看老旺说：「老旺，你还挺保守的嘛。为什么这样保守，还要参加我们爱奴呢？」
　　老旺有点答不上来，林芳冰说：「说白了，我们就是想多挣点钱，我们知道，爱奴组织里面有的是大老板。而且，成为会员后，大家一家亲，挣钱的机会就多了。我们现在思想虽然还有点保守，不过加入会员后，会因为其他会员的影响，慢慢开放的。」
　　老旺也说：「对对对。」



　　第102章：私下调查1
　　孟光逸看了林芳冰和老旺的结婚证，心中的疑虑就全部打消了。
　　「哈哈，老旺，林芳冰…你们说的绝对正确！不瞒你们说，我们的会员现在遍布整个丽都市，甚至连临省都发展了好几个分会。丽都市的分会长就是我，现在我们的会员发展速度可是很快的哟，只有通过了我的考察才有享受会员的资格…」孟广逸说话间，故意蹭了蹭林芳冰的玉臂，一双贪婪的目光在林芳冰的身上上下飘来飘去。
　　老旺看在眼里，恨不得冲上去狠狠揍他个人仰马翻。但林芳冰用肩膀扛了下老旺，老旺转身搂住林芳冰的蛮腰，故作恩爱，「老公，是不是很兴奋…」林芳冰问，老旺点头「呵呵，是有点…」「加入会员后，那才叫兴奋呢！不瞒你们保你们爽歪歪…」孟广逸笑了。正说笑间，罗明在外面喊道「爸，我去上班了…」，四人从卧室出来，罗明临走色色的看了许静美和林芳冰两个美人一眼，悻悻的离开了。
　　孟广逸回身说：「好了，老旺，你儿子走了，咱们可以具体说说入会的事情了，咱们都不用拘束，开放一点，这样怎么能入会呢？」
　　林芳冰说：「孟专员，你别见怪，我老公还不太习惯…」
　　孟广逸说：「好吧，今天咱们可以先习惯习惯吧！我教教你们两口子…」
　　林芳冰说：「孟专员，那怎么做？」
　　孟广逸看了看许静美回头说：「当然是咱们先实验一次，两两结合，先开放开放…」
　　老旺心里想「操，早就知道你小子想干林芳冰了…」但又不敢说，怕露了馅，假装不懂。倒是林芳冰显得很镇静，故作不懂的问：「怎么结合？」
　　孟广逸哈哈大笑说：「老旺有我老婆教他，我来带你…」说着，紧紧盯着林芳冰颤颤的双峰和白嫩的大腿，咕咚咽了一大口口水，就开始牵林芳冰的手，许静美则含情脉脉的看着老旺。张兴发看着许静美高挑的身材，突起的胸部，白皙的犹如玉脂般的嫩肤，绝色的容貌，竟开始怦然心跳起来，而自己的下体悄然挺立起来。许静美娇然吐气，慢慢靠近老旺，瞬时一把抓住他那昂起的肉棒，「哦…」的一声娇呼，「好大的肉棒，操进我的洞里肯定爽死了…」老旺被这绝美的小手紧紧抓住，心里的浴火禁不住上涌，他狠不得马上抱起许静美就地干她个人仰马翻，但看着孟广逸肥大的手顺着林芳冰的上胸口探进去揉捏他心爱的美乳，心里酸酸的不舍，但想起在车上林芳冰的嘱咐，又不得露出马脚，眼下许静美开始揉搓着老旺的肉棒，心里想，「操他妈的孟广逸真是个淫魔，我也不能便宜了他，我要报复他老婆，不如让我好好痛快一番…」，随即抱起许静美走进自己的卧室，一把把许静美扔到床上，许静美惊呼一声「老旺哥，你就不能怜香惜玉点吗？」
　　老旺难耐不住心里的燥热，下体已经直挺挺在那里站立着，那裤子被高高的撑起，就像一把撑起的大雨伞。
　　许静美虽然不知道到底有多么雄壮，但以她的经验来估量，老旺的那宝贝绝对比她见过的要大的多，足足比自己老公的要大上两倍还要多。
　　许静美想着，眼色开始媚色迷离，下面的幽谷里早已是淫水泛滥，她慢慢的拉过老旺的腰带，白皙细嫩的玉手爱恋地抚摸抓弄着那高高耸起的大伞，禁不住用那樱桃小口在上面轻咬，老旺「哦…」的一声，「真爽…」老旺忍不住喊出了声。
　　「老旺大哥，这会是不是想通了？」许静美娇羞地问道。
　　「我只想赶快操你，老妹…」老旺托起许静美泛着红晕的媚脸，娇俏的鼻翼一张一吸，一双似是会说话的美目，老旺用火热的嘴唇猛地盖上了许静美的樱桃小嘴，急促地吸嘬，许静美极力地配合着，被老旺吸的浑身发软，酥麻的感觉犹如触电般传遍全身。
　　许静美解开老旺的腰带，把裤子急速往下推，谁知老旺的大肉棒猛地一弹，「啪…」打在许静美的俏脸上，「好大…」老旺紫红的肉棒，粗壮而坚挺，惊呆了许静美，张大嘴巴惊呼，老旺顺势往许静美樱桃小口中送去，「唔…」，许静美倒吸一口凉气，硕大的龟头一下塞满了樱桃小口，老旺感觉下体的肉棒被紧紧地裹着，不自觉地来回抽插涌动，阵阵快感冲撞着神经……
　　老旺脑海中泛起与儿媳妇秦雨交欢的情景，心里有些担忧，是不是也这样被人操呢？还有美女林芳冰，那面屋里是不是也在用口给那个孟专员交欢呢？老旺有些醋意，但许静美樱桃小口的紧实的包裹感让他欲罢不能，哎，管球蛋，又不是我的老婆，先爽了眼前的美娇娘再说……
　　许静美的玉手紧握住棒根，一吞一吐，另一只手轻轻抚摸着棒根的两只肉蛋，老旺欲火猛烈着冲撞着小腹，把坚挺的肉棒狠狠往喉眼送，尽根没入口中，许静美感觉大肉棒要进入到胃里了，整个人窒息了，于是猛地把老旺推开，憋息的眼泪流了出来，大口喘着气「老旺哥，你的太大了，我…我…你想操死我吗？」
　　「你还是日我的逼吧！」



　　第103章：私下调查2
　　老旺把巨大的肉棒从许静美口中拔出，肉棒被裹了层层晶莹透明的液体，马眼怒目圆睁，许静美用手为老旺撸动……
　　老旺把许静美的套装解下，黑色的蓓蕾花边胸罩，紧裹着白嫩的美乳呼之欲出，下面的内内与胸罩是一套，内内很薄，隐约能看到白白的股肉，随着胸罩扣解开，一对雪白柔嫩的大白兔迸了出来，孱悠晃动，乳头一对紫红的樱桃挺立着，老旺伸手抓住酥胸揉捏起来，用嘴吸住紫红樱珠，舌尖挑动樱珠肆意玩弄，许静美被吸嘬的「咦咦…啊啊…」下面犹如决堤的洪水般泛滥，老旺，伸手触摸许静美下面的鸿沟，内内已经湿粘，许静美向后仰头，张大嘴巴，享受着剧烈的刺激。许静美双手紧抱着老旺的头，使劲往胸上安，仿佛想让老旺把自己的嫩乳全吞下去般……
　　老旺腾出手把许静美的内内退下，眼前呈现出光滑细嫩的肌肤，下体竟然没有毛，「操，一只白虎，…」老旺呢喃着，望着许静美的肥美的沟壑，粉红的核豆，那里早已泛滥成灾，晶莹的淫液流到光滑的美臀沟里，老旺的嘴吸舔着肥美的沟壑滋滋作响，许静美浑身战栗发抖…大腿张的大大的，迎合着老旺的肆虐……
　　「老旺，求求你，操死我吧！」
　　「好哥哥，我…唔…啊…」
　　老旺浑身欲火到了无法忍耐的地步，马口里流淌着黏液，他握住紫色的肉棒，对准幽谷口，腰力一挺，
　　「啊…唔…」许静美几乎晕厥过去，双手紧紧抓住老旺的后背，指甲深深地嵌入老旺雄壮的肉里，那肉棒退出一半，然后猛地扎入幽谷甬道，带动着甬道口的肉壁来回跟动，紧紧地咬住不放，老旺的肉棒头被里面紧紧吸住，棒身被息肉紧紧裹着，老旺浑身发颤
　　「都说白虎不一般，果然他娘的奇幻…」老旺在抽插中渐渐用力，每一次插入都尽根没入，每一次抽动也都带出白白的爱液，
　　「啊，好哥哥，快…我要死了…快…啊唔…」许静美被操的到了高潮，老旺只觉得股股热流井喷到马眼出，舒爽的打颤……
　　老旺趴在许静美修长的娇躯上，奋力耕耘，时快时慢，把许静美干的不知到了多少次高潮，老旺一边揉捏着白嫩的酥胸，一边加快了抽插，许静美的欲望再次被勾引起来，她使劲地翘抬臀部，好让老旺的肉棒进入更深，老旺感觉到全身神经紧绷，肉棒阵阵酥麻，他知道，他也即将涌泄，于是双手掐住许静美的束腰，使劲地撞击着蜜源洞府，「妹子，我要给你了…」「好哥哥，来吧，都给我吧…」只听得「啪啪啪…」一阵激烈的肉肉撞击，「啊！」老旺和许静美同时到达了顶峰，肉棒的马眼喷射出股股的热流猛烈的冲击着宫口，许静美瘫仰在床上，身体发出阵阵颤抖，蜜洞口一张一吸，乳白的液体顺着流了出来……
　　「老旺，你真棒，操死我了…」许静美有气无力地说
　　老旺说：「这次看，我们通过考验了吗？」
　　许静美微笑着，点点头，算是默许。「不过……」
　　老旺心里一紧，难道我暴露了？
　　「只许你操我一个…」许静美娇羞说，
　　「呵呵，这可我说了不算，不过你确是个奇女子，我喜欢……」老旺喜滋滋说，白虎女人可是很少遇到的，况且这么美貌的比也是难得一见。两具赤裸裸的身体紧紧缠在一起，许静美抓摸着老旺的紫头肉棒爱不释手，不时的亲吻龟头和马眼……
　　这时，「砰砰…」敲门声想起，老旺和许静美两人穿好衣服，此时的许静美面若桃花，刚才的激情还未完全褪去，老旺和许静美相互搂抱了一阵才将门打开，客厅里孟专员黑着脸，正喝着茶，显得十分不快。林芳冰在一旁喜滋滋地添茶倒水，老旺不解，难道林芳冰接受了孟专员，做的非常舒服满意？那为什么孟专员却不高兴？
　　林芳冰说：「老旺，快让许专员喝水呀！」
　　老旺点头：「对对对，许专员请喝茶…」
　　许静美谄媚地看了老旺一眼，做到了孟专员的旁边。而老旺则坐到了林芳冰旁边，
　　林芳冰说：「许专员，你看我们家老旺是比较传统的一个人，有什么照顾不周的地方以后可要多教教我们…」
　　许静美美目盯着老旺：「嗯，以后是得多教教他，我会手把手教的……」
　　林芳冰瞪了老旺一眼，以为他会坏事，但刚才他们室内传来的呻吟声，不像是不满意
　　老旺搓着大腿说：「谢谢许专员，以后我一定好好表现…」
　　林芳冰：「许专员，你看我们能通过考验吗？孟专员就看你的意思了…」
　　许静美看着老公孟光逸：「孟专员，你的意思是……」
　　孟光逸：「那这次以你的意思为主，以后还要看林小姐的表现呢！」
　　林芳冰微笑带媚：「以后一定好好跟孟专员学习，听你指导…」
　　孟广逸这才转为笑脸，眼睛直盯林芳冰的下部，忍不住咽了一口水……
　　许静美：「这个我们就先回去，你们等我们的电话吧！」
　　孟广逸站起身，整理整理衣服：「那我们就先告辞了，林小姐、老旺…」
　　老旺和林芳冰一直把他们送出小区，看着走远才返回……



　　第104章：林芳冰的欲望
　　老旺和林芳冰两人才刚回到家，林冰芳便忍不住扑向了老旺，双手环住老旺的腰，嘴朝着老旺的嘴唇狠狠的吻了上去。
　　老旺不明白林芳冰为什么会这么急躁，但是这并不妨碍他的手在林芳冰身上游走。
　　此刻的林芳冰比往常要更加敏感，老旺的手才刚刚触碰到她胸前的双峰，她就忍不住呻吟了出来，身体前倾整个人都快挂在老旺的身上了。
　　老旺刚刚熄灭的欲火再一次被点燃，双手粗暴地撕开了林芳冰的上衣，扯掉了眼前碍眼的胸罩，露出了两只雪白的酥胸。
　　看着林芳冰胸前的两点嫣红，老旺的肉棒再次抬头，顶住了林芳冰的小腹。
　　口干舌燥的老旺一把抱起林芳冰，将林芳冰凸起的嫣红含入自己的嘴里，开始用力的吸咬起来。
　　「啊……」林芳冰猛然抬起头，身体不由自主的紧绷起来。
　　她密洞里的汁液开始不断往外涌，老旺那炙热的肉棒隔着裤子都能让她浑身酥麻，她已经开始急不可耐地用自己的密洞去蹭老旺的肉棒了。
　　「老旺，快…快用力的草我，狠狠的操我……」
　　老旺对于这种要求从来都不会拒绝，他抱着林芳冰走入卧室，把她扔在床上。
　　林芳冰好似疯了一般，脱掉了老旺的裤子，看着眼前一跳一跳的肉棒，忍不住伸手套弄了起来。她只感觉下面的肉洞只感觉到无比的瘙痒，好想眼前这支粗大的肉棒来填满自己的空虚。
　　「你今天怎么会这么主动，不是刚被人操过吗？」老旺不解地问道。
　　林芳冰把老旺的肉棒塞进嘴里用力的吞吐，自己的手则是伸进下面，开始不断扣着自己的蜜穴。听到老旺的问话，她吐出肉棒喘息说：「孟广…逸…的鸡巴跟你比太小了，根本就没有你一半厉害…刚才…刚才我根本就没爽…老旺快…快操我的蜜穴…用力的操我……」
　　老旺听得这话肉棒又大了几分，他现在算是明白孟广逸为什么会那么不开心了。肯定是因为刚才操林芳冰的时候，没有把这个浪货给操爽，而林芳冰在意识模糊的情况下，指不定说了什么有怨气的话。
　　见老旺没有反应，林芳冰又一次的把老旺的肉棒含进了嘴里，另外一只手则是轻轻地揉着老旺的蛋蛋。
　　老旺只感觉一股冷流流过了自己的全身，浑身忍不住颤栗了起来。不过光是这样还不够，还要更多…更多……
　　老旺心中的欲火彻底燃起，他按着林冰芳的脑袋，让她跪在自己的面前，随后如同打桩机一般，不断将自己的肉棒插入林芳冰的樱桃小嘴里面。
　　老旺巨大的肉棒让林芳冰几乎窒息，但是这一种异样的快感，却让她兴奋得大脑一片空白。
　　老旺的龟头钻入了林芳冰的喉咙，食道的本能的紧缩让他爽得快要魂飞天外了。
　　林芳冰良久后吐出老旺的肉棒，带着哭腔：「老旺…我求求你了…快操我吧…被你操过以后…再也没有人能操得我那么爽了。」
　　老旺粗鲁地脱掉了林芳冰的裤子，狠狠地压着她的娇躯，将她的两条腿放在自己的肩膀上，肉棒对准蜜穴。
　　早已经泛滥成河的蜜穴，仿佛感受到了肉棒的坚硬，不断地微微开合，就好像一张樱桃小嘴在呼唤着能给它带来快乐的肉棒。
　　老旺的腰往前一挺，整根肉棒全部都没入了林芳冰的蜜穴之中。
　　林芳冰因为这突然的快感，忍不住倒吸了一口凉气：「老旺，你好厉害，快，快继续操我，用力操烂我的逼，操死我都可以。」
　　老旺双手用力捏住林芳冰的奶子，一下接着一下抽插着林芳冰的蜜穴。
　　「啊…啊啊…亲哥哥…亲老公…好爽…你的大鸡巴太厉害了，比谁都要厉害……」
　　「你快操死我了…啊…升天了……」
　　林芳冰的双手抓着老旺的手，舌头吐出来，舔着自己的嘴唇，双腿挤着蜜穴用力缩紧，仿佛想要把老旺的大鸡巴夹断一般。
　　她的脸色潮红，媚眼如丝，嘴里的呻吟越来越大。
　　在老旺抽插了一百多下以后，她猛然高亢地大喊一声，随后浑身如同烂泥一般的无力。
　　老旺只感觉一股热流浇在自己的龟头上，浑身忍不住一颤，抽插的节奏也稍慢了几分。
　　「老旺，你越来越厉害了，我的蜜穴都快被你操烂了，你刚才每一下都顶到我的子宫了。」
　　老旺的肉棒还在林芳冰的蜜穴里不断耕耘着，才刚刚高潮过后的林芳冰无比的敏感，她不由握住老旺的手臂，颤栗着说：「老…老旺…你…你等会…我…我……」
　　老旺分开林芳冰的双腿，双手将林芳冰抱了起来，不但没有减慢速度，反倒变得更快了起来：「你爽了，我还没爽够呢。」
　　林芳冰的欲望在肉棒的冲击下，很快又一次升腾而起：「那你操我…继续操我吧…我…我今天要把你榨干……」



　　第105章：下一步
　　老旺将林芳冰翻了过来，让她将肥硕的大屁股对着自己，他像是一头野兽一样，不知疲倦地深深插入到林冰芳的蜜穴。
　　一次接着一次的冲击，汗水混合着淫液，让这个房间都充斥着一种糜烂的气味。
　　「不行了…不行了…老旺…你…绕过我吧……」
　　老旺搂住林芳冰让她的后背紧贴着自己的胸膛，肉棒不断在她的蜜穴里进进出出：「你不是要榨干我么？怎么这么快就不行了。」
　　「啊…啊……」
　　林芳冰已经爽得意识混乱了，根本就没有听清楚老旺在说些什么。
　　老旺只感觉自己的龟头一麻，一股热恋便灌入到了林芳冰的体内。
　　………
　　两人相拥躺在床上，林芳冰脸色依旧绯红，她的手指在老旺的胸膛上不断地弹着，看上去还沉溺在刚才的快感之中。
　　老旺感觉自己的胸口痒痒的，有些不舒服于是便握住了林芳冰的手：「别弄，好痒。」
　　林芳冰笑着说：「人家都说怕痒的人怕媳妇，你怕不怕我啊？」、
　　老旺尴尬一笑：「嘿嘿，我倒是不怕你，就是不知道你怕不怕我，对了，你之前不都是说我们只是为了工作，怎么今天？」
　　林芳冰没好气地娇哼了一声：「还不是因为那个孟光逸，自己不行还非得要跟我吃药，结果他自己爽了，还让我一直难受着。老旺，你可是占了我便宜，别还卖乖啊。」
　　老旺笑着摇摇头：「不会不会。」
　　不过，老旺心里倒是明白为什么林芳冰刚才会那么反常了，真难为她能够忍到把孟光逸夫妻送走。
　　「对了。」老旺正色说，「现在爱奴组织应该已经接纳我们了吧？我们可是已经都接受过考验了。」
　　这可关系到二十万，而且能够做点好事对老旺来说也很不错。
　　听到老旺提到正事，林芳冰也收起了脸上的笑容，这一次她牺牲可是不小，要是不能帮自己丈夫苏浩东捣毁爱奴组织，自己可就亏大了。
　　「不好说。」林芳冰认真地说，「孟光逸很警惕，虽然他话说得漂亮，但应该还是不怎么信任我们，如果想要打入爱奴组织内部，恐怕还需要花费一番功夫。不过……」
　　话说到这里，林芳冰没有再往后说了，反倒是玩味地盯着老旺。
　　老旺被她看得有些不自在，摸了摸自己的脸，不明所以地问：「怎么了？我的脸上有东西么？」
　　林芳冰嗤笑一声，道：「老旺，你的家伙真大，我估计被你干过的女人都会忘不了你，看那许静美走的时候那个样子，就算是孟光逸不信任我们，她也会再回来找你的，这就是我们的机会。」
　　老旺有些不好意思地笑了两声，不过倒是也没有反驳，因为这就是事实。
　　「那我们下一步该怎么办？」老旺问道。
　　林芳冰想了一会后，无奈地说：「暂时只能等他们再联系我们了，一会我打电话问问苏浩东和小雨那里怎么样了吧，既然爱奴组织联系我们了，应该也会找他们才对。」
　　老旺「嗯…」了一声，不过一想到自己的儿媳可能已经被陌生人干了，总有些不舒服。
　　林芳冰看到老旺的脸色变了，就知道他心里想的是什么。
　　「老旺，你也不用太担心了，小雨是个有分寸的人，不到万不得已的话，她不会乱来，就算这次和别人发生了什么，那也是为了抓罪犯，你别难受。」
　　老旺苦笑一声，没说什么。既然都已经答应了苏浩东，现在不管发生什么自己都得接受了，而且自己也把林芳冰给干了，还有那个许静美，怎么算都不亏了吧？
　　不过，虽然是这么想，但老旺心头还是堵得难受，忍不住伸出手在林芳冰的肥奶子上捏了两把。
　　林芳冰的身体现在还很敏感，被老旺这么一捏，忍不住颤抖起来，更用力地抱住了老旺。
　　就在两人意乱情迷的时候，耳边忽然响起了手机铃声。
　　林芳冰身体一僵，有些不耐烦地拿起了床头的手机：「是苏浩东打过来的电话，我还准备给他打呢。」
　　老旺不咸不淡地「嗯…」了一声，随后起身穿衣服。
　　林芳冰开门见山地问：「爱奴组织的人找你们了么？」
　　电话这边的苏浩东说：「嗯，他们也联系我们了，说是近期会对我们进行考察，你们今天不是已经被考察过了么？怎么样了？有什么需要我们注意的地方？」
　　林芳冰想了想，说：「这些事情一句两句说不清楚，我们见个面吧。」
　　「嗯，好，等会一起吃个饭，就在以前我们常去的那个餐厅吧。」



　　第106章：计划
　　林芳冰挂掉电话后，看着老旺兴致缺缺的脸，不由轻笑了一声，说：「我们现在先去餐厅和苏浩东他们碰个头，他们还没有接受爱奴组织的考察呢，我有个办法，说不定能让小雨他们不用接受考察哦。」
　　老旺闻言，面露喜色：「你说真的么？」
　　林芳冰娇媚地瞪了老旺一眼：「就知道关心小雨，你可别忘了，我现在可是你老婆。」
　　老旺笑着点头：「是是，老婆大人。」
　　林芳冰穿好衣服，补好妆以后，两人出发去到了林芳冰说的那个餐厅。
　　老旺他们到餐厅的时候，苏浩东和秦雨已经先到这里了，四人在一个小包厢落座。
　　老旺看着秦雨神态没什么不对的地方，他才松了一口气，他还真的担心苏浩东会不守规矩对秦雨做点什么，但是现在看来好像一切都很正常。
　　苏浩东对林芳冰可就没这么关心了，他在意的是自己的事业前途。
　　「老婆，事情怎么样了？」苏浩东问道。
　　林芳冰把事情的经过说了一遍，不过却隐瞒了她和老旺那一段。
　　苏浩东听完沉思了一会，这才说道：「看来爱奴组织的人后面对我和小雨的考察，也会是这样，难倒是不难，就是怕光是接受考验还不足以打消他们对我们的警惕心。」
　　林芳冰看了一眼老旺，尔后对着苏浩东说：「我和老旺也是这么想的，所以我有个计划，说不定可以打消他们对我们的警惕心。」
　　「哦？」苏浩东一脸喜色，「什么办法？」
　　林芳冰说：「我和老旺现在已经接受过考察了，所以爱奴组织不管信任还是不信任我们，至少我们能算得上是他们的人了，我看我要不就和他们申请一下，就说引荐你们也加入爱奴组织。」
　　老旺眉头微皱：「这样做有什么用么？」
　　林芳冰解释说：「他们现在肯定正在打算考察小雨和浩东，要是我们现在说可以推荐他们入会，说不定会直接让我和老旺直接考察你们，当然这种可能性并不大，但我觉得我们可以试试看。」
　　「按照今天孟光逸夫妻的反应来看，要是爱奴组织让我们考察你们的话，等于就是在同时考察我们，这样一来，如果我们都能通过考察的话，爱奴组织的人应该会更信任我们。」
　　老旺心想，这个办法倒是不错，不过他猛然发现林芳冰这个主意不就是让他和小雨光明正大地做一次爱么？这岂不是意味这他和小雨之间的关系暴露要暴露在苏浩东的面前？
　　他抬头朝着秦雨望去，发现秦雨此刻也是神情古怪地看着他。
　　苏浩东一时间倒是没有想得那么远，只是觉得这是一个可以尝试的办法：「那行，那就你和老旺去和爱奴组织的人去谈吧，特别是你老旺，啧啧，真是厉害。」
　　被女人说厉害的次数多了去了，老旺倒是没觉得有什么大不了的，但这一次猛不丁听到男人说自己厉害，而且还和那方面的能力有关，老旺总觉得很不舒服。
　　「爸，你…你这两天还好吧？」秦雨看了一眼林芳冰以后问道，她对自己这个闺蜜可是很了解，以爸的肉棒，还不得把林芳冰给馋死。
　　老旺还没来得及开口，听出话外音的林芳冰就主动说：「怎么担心我照顾不好你爸啊？我们两这关系，你爸就是我爸，你怎么对你爸，我就会怎么对他的，你放心吧。」
　　老旺眉头一挑，张嘴想要解释一下，可却不知道该怎么说才好。
　　秦雨也不是傻子，自然听明白了林芳冰这话的意思，现在唯一还蒙在鼓里的就只剩下现在还在憧憬着自己前途的苏浩东了。
　　「是么，那我还真是谢谢你了。」秦雨说道，她心里没有愤怒也不怪老旺和林芳冰，她只是觉得有些不舒服，就好像有一件自己喜欢的玩具被别人拿走了一样。
　　老旺感觉气氛变得奇怪了起来，他正想找个话题缓和一下，他的手机就响起来了。
　　「那个，我出去接个电话。」
　　说完，老旺就逃一样的走出了包厢。
　　苏浩东有些疑惑地看着老旺的背影：「老旺这是怎么了？怎么看上去好像很紧张啊？」
　　林芳冰神色不变：「有么？我怎么没看出来，怕是你想多了吧。」
　　老旺在餐厅外接了电话：「喂？」
　　「喂，老旺么？」
　　这是杨小青的声音，老旺有些意外地问道：「杨行长？你怎么突然想到给我打电话？难道那个蒙面人找你了？」
　　「没有…我…我……」杨小青吞吞吐吐半天张不开嘴。
　　老旺急忙问道：「你怎么了？」
　　「我…我有点害怕，想你过来陪陪我。」
　　老旺一愣，沉默不语。
　　「啊，你要是不方便就算了，我自己一个人也……」
　　「方便，你在那？我马上过来。」老旺心想，这毕竟是一个可怜的女人，自己也不能不管他了。
　　杨小青说了地址，就挂掉电话了。



　　第107章：购物
　　老旺回到包间的时候，服务员已经把菜都上齐了，秦雨他们三个人全部都在等着老旺。
　　这让老旺有些不好意思，而且他已经答应了杨小青，现在就赶去她那边，显然是没有办法再吃这一顿饭了。
　　秦雨看到老旺欲言又止，也不坐下来，不由开口问道：「爸，你怎么了？出什么事了么？」
　　老旺歉意地说道：「真是不好意思，临时有点事情要去处理一下，本来还想着大家一起吃顿饭好好聊聊。」
　　林芳冰疑惑地问：「是爱奴组织的人找你吗？要不要我陪你一起去？」
　　「啊！不，不是。」老旺有些慌张地解释说：「要是爱奴组织的人找我，我怎么可能不告诉你们呢，就是我以前的一个朋友，说是有点事情找我帮忙。」
　　现在这里可是有两个和他关系都不清不楚的女人，要是让她们知道自己不和她们一起吃饭，而是要去陪另外一个女人的话，用屁股想都知道林芳冰和秦雨都会非常不开心。
　　林芳冰点点头，神色如常，反正她现在和老旺朝夕相对，所以老旺去那里她都无所谓了。但是秦雨就不一样了，她的脸上有难以掩饰的失望之色，这几天她对老旺可是非常想念。
　　虽说有苏浩东夫妇两个人在这里，她不能和老旺真的做点什么，但是能一起吃顿饭也算是聊解相思之苦了，可老旺现在就要走，她心里肯定会有些难受。
　　老旺自然也注意到秦雨的脸色，不过他刚才一激动已经答应了杨小青，要是就这样不去了的话，也说不过去。
　　苏浩东压根就什么都没察觉，听到老旺这么说，倒是非常大度地说道：「没事，既然你有事情要忙的话就去吧，我会照顾好她们两个人。」
　　老旺冲着秦雨惭愧一笑，随后对着成苏浩东说道：「那就麻烦你了，对了，晚一点我会去找小雨聊点事情，我想你应该不介意吧？」
　　老旺终归是不想把秦雨交给苏浩东这样一个人渣，所以忍不住提醒了一下苏浩东。
　　苏浩东脸上的笑容一僵，旋即干笑了两声。
　　老旺不再迟疑，孤身一人离开了餐厅，打了个车把杨小青告诉他的地址告诉了司机。
　　老旺下车的时候，杨小青就在路边上等着，看到老旺下车以后，她好似一个青涩的小女孩一样，脚步轻快地走到老旺的身边，脸上还挂着甜甜的笑容。
　　老旺见到杨小青也是眼前一亮。
　　今天的杨小青穿着吊带衫，下半身穿着白色短裙子，画着淡妆的她就真的好似一个刚进大学的小女生一样，令人迷醉。
　　老旺由衷地说道：「你今天可真漂亮。」
　　杨小青羞涩地笑着说：「老旺，你嘴可真甜，是不是经常说这些哄女孩子的话啊？」
　　老旺急忙摇摇头：「没有，我不会哄女孩子的，而且我也没有哄你啊，你今天的确很漂亮，就好像…就好像绝美的妖精一样。」
　　想不出合适词汇的老旺，只能用了一个自己觉得最贴切的形容词。
　　杨小青翻了个白眼：「那有说人家女孩子是妖精的，不过这次我就原谅你了。」
　　老旺憨笑着点了点头，而杨小青脸上的笑容则是变得更加灿烂了。
　　「走吧，陪我去逛街吧。」杨小青说。
　　老旺看着杨小青身后的百货商场，迟疑了一会后，这才点了点头。他倒是不介意陪杨小青逛街，只是他担心自己会碰上熟人，这样的话难免会有些尴尬。
　　不过他转念一想，这城市本来他的熟人就不多，最不想碰到的人现在都还留在餐厅吃饭，想来也不会那么容易就碰上其他熟人了。
　　杨小青真的好似热恋当中的女孩一样，挽住了老旺的手臂，拉着他走进了百货商场。今天的杨小青格外大胆，如果换做以前的她，肯定会顾忌自己的身份，会担心碰到熟人。
　　即便她和老旺发生了关系，她也不会这么大胆。
　　但是今天不一样，那个黑衣人就好像梦魇一样缠绕着她，让她时时刻刻都感觉到恐惧，好像下一刻她就会身败名裂了一样。
　　在这样的恐惧之下，她把许多的事情都已经看开了，反正说不准什么时候，自己就会跌落向绝望的深渊，那么还不如趁着这个时候好好地疯狂一次。
　　况且，这么多年以来，也只有老旺给了她恋爱的快乐，所以她准备要好好弥补自己以前所缺失的那些。
　　老旺被她拉着在百货商场当中不断地四处穿梭，一会看看手表一会看看西装，老旺手里也开始提着各种各样的购物袋。



　　第108章：餐厅
　　老旺是很有耐性的人，但随着时间的推移也开始有些吃不消了。杨小青逛街的热情超出了他的想象，一个这么大的百货商场，她逛了不止一遍。
　　而且她买得东西也不少，老旺常年锻炼的身体，现在都觉得双臂酸软了。
　　只是老旺看到杨小青这么兴致勃勃，也不好打搅她的兴致，想来杨小青这些年过得也太压抑了，猝然之间释放了自己的天性，难免会有些控制不住。
　　一直等到老旺浑身上下都挂满了各种购物袋，实在没办法在提的时候，杨小青这才意犹未尽地停了下来。
　　「老旺，真是不好意思。」杨小青歉意地说道。
　　老旺摇摇头：「没事没事。」
　　他还以为杨小青是让自己提了这么多东西所以才会不好意思，没曾想杨小青下一句话就让他呆若木鸡了。
　　「我刚才就光顾着给自己买东西了，都忘了给你买套衣服，我们去男装区看看吧，我给你挑一套好看点的衣服。你身上穿得这西服料子虽然不错，但是做工和款式都不怎么好。」
　　老旺尴尬地笑了笑：「这个就不用了吧，我都这么大把年纪了，衣服穿着舒服就行了，不用那么讲究。」
　　杨小青翻了个白眼：「谁说你一把年纪了？再说了，你长得也不差，穿好看一点怎么了？」
　　老旺见杨小青这么说，也只能如是说道：「那我们下次再买吧，你看我们都买这么多东西了……」
　　杨小青见老旺实在是没有手再提东西了，只得撇撇嘴说：「那好吧，这可是你说的啊，下次来逛街一定给买套好看的衣服。」
　　老旺连连点头。
　　「我们去吃饭吧，我已经订好地方了，是一家很出名的海鲜酒店。」杨小青提议说。
　　老旺来百货商场以前就已经饿了，现在听到杨小青这么说，哪里还有拒绝的道理。
　　两人到了百货商场的停车场，杨小青带着老旺在一辆奥迪前面停了下来，打开了后备箱，让老旺把所有的东西全部都放进后备箱里面。
　　老旺只认识这车是奥迪，至于究竟是哪一款车，他就看不出来了，只是觉得这车坐着很舒服。
　　下车后，杨小青很自然地挽着老旺的手臂，像是一对甜蜜的恋人。
　　两人走进海鲜酒店的时候，有不少人都对老旺投来了艳羡的目光，老旺面上神情没有什么变化，心底多少还是有些得意。
　　有句话说得有道理啊，衬托男人身份最好的东西，不是豪车名表高档西服，而是一个优秀的女人站在他的身边。
　　杨小青无论是外貌还是气质都当得起「优秀…」这两个字。
　　门口的服务员恭敬地问道：「您好两位，请问你们有预订位置吗？」
　　老旺扭头看着杨小青，杨小青冲着他笑了笑，对着服务员说道：「我们有预定位置，姓张。」
　　老旺一怔，旋即便明白了过来，杨小青是一个很懂人情世故的女人，时时刻刻都不忘维护他的面子。
　　老旺也不是这么没有眼力见的人，便报了自己的手机号码。
　　服务员查了一下，便领着两人到预定好的位置落座，顺便两份菜单分别递给了两人。
　　「老旺，看看你想吃点什么，现在还不到吃蟹的日子，味道不怎么好，不过这里的鱼做得还不错，你可以尝尝。」
　　老旺一辈子都没来过几次这么高档的地方消费，也不知道自己点什么吃的东西才好，干脆合上了菜单：「这里我还是第一次来，我也不知道吃点什么好，干脆你点吧。」
　　杨小青也没有勉强，点了几个菜以后，便让服务员去准备。
　　「老旺，今天真的是谢谢你。」杨小青感激地说道，如果不是老旺陪她的话，今天这一天她都不知道自己该怎么渡过，这种等待的感觉实在是太煎熬了。
　　老旺摇头：「你都谢我好几次，我都说了，不用你谢了。」
　　杨小青重重地点点头，也不知道自己再说些什么才合适。
　　老旺本来就不是什么伶牙俐齿的人，杨小青没有开口，他就更不知道自己说什么合适了，两个人都沉默了下来，一时间气氛变得格外尴尬。
　　老旺实在是有些不习惯这样的气氛，想了一会，张嘴说：「那个蒙面人，你有打听到什么消息么？是不是银行以前的那个保安罗文忠？」
　　杨小青一听到老旺提到这个，脸色刹那间变得苍白起来，由于心底只有罗文忠这一个怀疑的目标，所以他现在一听到这个名字，就会想到之前发生的事情。
　　那是她万分希望忘记的梦魇。
　　她是银行行长，丈夫又是教育局的局长，因为这样的身份才给他带来了如今优渥并且受人尊重的生活，一旦那个视频被发到网上，那她现在所拥有的一切都没了。



　　第109章：蒙面人的踪迹？
　　老旺见杨小青的面色，就知道自己说错话了，好不容易让杨小青暂时忘记这些，结果他又哪壶不开提哪壶。
　　只是说出去的话，泼出去的水，话已经收不回来了，老旺也只能歉意一笑。
　　杨小青勉强挤出一抹比哭还要难看的笑容，说：「还没有，罗文忠出狱以后没有和以前的亲戚朋友联系过，他一个人躲到哪里去了，根本就没有人知道。」
　　老旺闻言，眉头微皱。从罗文忠不和任何人联系的情况来看，绑架杨小青拍视频的这件事情十有八九就是他干的。
　　一无所有的人才是最可怕的，什么都没有了，所以才不担心失去什么。浓郁的仇恨会发酵出最猛烈的怒火，罗文忠到现在都还没有联系过杨小青，说明他所图谋的绝对不仅仅只是钱。
　　想到这些老旺的心情也变得有些压抑，他算是莫名其妙地卷入了这一场风波之中，算是遭受了无妄之灾。
　　可是现在已经卷进来了，他既抽身不了，也不想抽身了。杨小青往日看着好似高高在上，人中龙凤，但碰到这种事情却是比普通女人还要不如，自己怎么也算是和她有一段露水情缘，总不能就这样不管了不是。
　　菜上来了，卖相很不错，闻着也很香，但是两人都没有动筷子的心情。
　　人有时候就是这样，即便是再开心的时候，只要脑子里忽然想到一件难过的事情，喜悦就会被冲得一干二净。
　　骤然响起的手机铃声打破了这种压抑的气氛，杨小青拿起手机一看，发现是一个陌生的号码。
　　不知道为什么，她有一种预感这个电话就是那个蒙面人打来的，所以她迟迟不敢按下接听键。
　　老旺见状，轻声问：「怎么不接电话？」
　　杨小青声音有些颤抖：「我…我觉得这个电话可能是…是蒙面人打来的。」
　　老旺面色一沉，思忖片刻说道：「不管怎么样，这个电话你还是得接，我们总得知道他的目的是什么，不过你放心，我一定会想办法拿回录像带。」
　　杨小青艰难地咽了咽口水，终归还是接了电话：「喂？」
　　电话那边沉默了一会，才发出了声音：「杨行长，这几天过得很开心啊。」
　　杨小青面色猛然大变，就是这个声音，就是这个声音每天都在梦里折磨着她：「你是谁？你到底想要怎么样？钱？你要多少？只要我能办到的话，我都给你。」
　　她的情绪非常激动。
　　老旺听到这话，就知道电话那边绝对是蒙面人。
　　海鲜酒店现在有不少人都对杨小青投去了疑惑地目光，他们都不明白到底是什么样的事你「呵呵，杨行长你怎么这么激动啊？我今天还碰巧看到你和那个男的一起逛街呢，你的日子应该过得不错才对。」
　　杨小青猛然起身，四处张望想要找出那个蒙面人来。
　　老旺见状连忙拉着杨小青的手离开这里，这里的人太多了，他担心一会杨小青的情绪彻底失控，会引起更多人的围观。
　　杨小青此刻还在不断地找寻着蒙面人的踪迹，可却始终都一无所获。
　　「杨行长，你怎么不说话了？是不是在找我啊？哈哈，不用找了，我可没有跟踪你，今天不过只是敲好碰上了你而已，这不就想着给杨行长打个电话问候一下。」
　　杨小青情绪已经在崩溃的边缘了，老旺连忙凑到她的另外一只耳朵旁边，轻声地说道：「你一定要保持冷静！」
　　杨小青看了一眼老旺，勉强点点头，老旺拉着她往楼上走，想要找一个僻静点的地方。
　　「罗文忠，你是罗文忠对不对？」杨小青忽然开口问道，这个时候的她才算是有点女强人的影子了。
　　电话那头沉默好一会，这才开口回答说：「真没想到杨行长还记得住我这个小人物，真是不容易啊。」
　　确定了是罗文忠以后，杨小青反倒是冷静了许多：「你到底想要怎么样？」
　　罗文忠的声音变得无比怨毒：「我想要怎么样？杨行长，不知道你还记不记得当初我是怎么求你放我一马的，你当时有放过我吗？我的孩子妻子，全部都是你害死的！」
　　杨小青连忙解释说：「你妻子和孩子的事情我很抱歉，不过我也只是按照规矩办事而已，你不能全都怪我吧？」
　　「闭嘴！」罗文忠愤怒地说，「你到现在还要为你自己开脱么？不过只是那么小的一件事情，你就一定要把我送进监狱，杨小青我恨你！」



　　第110章：罗文忠的条件
　　杨小青一时语塞，那件事情她的确没有想到会造成那么严重的后果，要不然的话，她也不会严格按照规矩来办了。
　　不过说到底还是因为他罗文忠不遵守规矩才会发生这后面的一切，只是一个几近疯魔的人，根本就不会去想这些。
　　罗文忠心里只有愤怒与仇恨。
　　杨小青知道没办法去解释，只能说道：「我可以给钱作为补偿。」
　　「钱？在杨行长眼里是不是就只剩下钱了？我妻子和儿子的命能用钱来弥补吗？」罗文忠在电话里咆哮。
　　「我不是这个意思……」
　　「我不管你是什么意思！杨小青，你也不想自己身败名裂吧？只要你答应我一个条件，我就把录像带还给你。」
　　「什么条件？」
　　「很简单，你还记得当初我是怎么进监狱的么？我想以你行长的身份，犯了同样的错应该是用不着进监狱的吧？你身边的男人和你关系很不错啊，那就在你值班的时候和他偷一次情吧。」
　　杨小青脸色一白：「不行，这个条件我不能答应你。」
　　「杨行长，你以为我是在和你商量这件事情么？要么你痛快地答应我的条件，要么就等着在网上看到那段视频吧！孰轻孰重，杨行长你自己掂量着办吧！」
　　说完以后，罗文忠就挂掉了电话。
　　「喂？喂？」
　　杨小青连着喊了好几声，这才发现罗文忠已经把电话挂断了，她重新打过去，罗文忠的手机已经关机了。
　　老旺不知道罗文忠到底和杨小青说了什么，看到杨小青失魂落魄的样子，他也没有立刻询问，而是说：「你在这里等一会，我去开间房。」
　　杨小青摇摇头：「不用了，我已经开好了。」
　　老旺略微有些意外，不过也没多想为什么杨小青会提前在这里开房，两人进了房间以后，杨小青一把就扑到了他的怀里，轻轻抽泣着。
　　老旺拍着她的后背，小声地安慰说：「没事的，你放心吧。」
　　杨小青在老旺怀里哭了好一会，才逐渐平缓了下来，老旺扶着她坐了下来，又给她拿了一瓶水，这才开口问道：「他和你说了什么？」
　　杨小青简单地将罗文忠的话复述了一遍，讲到关于罗文忠要求的时候，支支吾吾好一会这才勉强说明白了。
　　老旺听完后，当机立断地说：「不能答应他的条件，罗文忠是想送你进监狱！」
　　杨小青哽咽地说：「应该不是吧？就算我们…我们在银行做点那种事情，以我身份最坏也只能是开除我，应该不至于进监狱。」
　　老旺摇摇头：「你把事情想得太简单，也太相信罗文忠了，一个为了复仇而变得疯狂的人，不管他说什么，你都不能相信。我猜他的目的是想等到银行抓住犯错的事情后，再把那段视频公之于众，到了那个时候，不管你是什么身份，都保不住自己了。」
　　杨小青也不是傻子，只是一时间有些慌了神，听到老旺这么一说顿时就反应过来了。可是这样一来，她就根本没有办法把录像带拿回来了！
　　「那我该怎么办啊？老旺，你一定要帮帮我。」杨小青慌张地说道。
　　老旺抓着她的手臂：「你别紧张，你越是这样就越容易被罗文忠找到机会致你于死地，你让我先好好想想。」
　　杨小青双目无神，花容失色：「好好，那你想，你想，我…我喝点水。」
　　看着杨小青不断颤抖，拿水瓶的手晃晃悠悠，看样子是拿瓶水的力气都快没了。
　　老旺心底有些不是滋味，这样一个女人莫名其妙惹了这样的麻烦，还真是可怜的紧。该怎么样才能把录像带给拿回来呢？
　　如果能找到他人在哪里的话，就还有要回来的希望，既然罗文忠这一次给杨小青打了电话，那就意味着很有可能还有下一次，只要追踪到他的手机信号，或许就能找到他的人在那里了。
　　但是这是警察局才有的技术手段，自己不过只是一个辅警罢了，那里有权去调动别人帮自己查罗文忠的下落。
　　况且这件事情也不能公之于众，否则的话，杨小青下半辈子可就完了，就算是自己怕是也会惹得一身麻烦。
　　该怎么办呢？
　　想了好一会，老旺才想到一个勉强能用的主意，他现在只能去找苏浩东帮忙，而且还得找一个合适的借口，这样才能让苏浩东帮忙找到罗文忠。
　　用什么借口老旺一时半会还没能想出来，不过至少现在有个方向了。
　　「老旺，怎么样你想到办法了么？」杨小青神问道。
　　老旺点了点头：「有个主意。」
　　杨小青面色大喜：「真的吗？太好了，是什么主意？」
　　「这个你就不用管了，你听我的，现在先答应罗文忠的条件，尽量拖住他，剩下的事情我来办。」
　　「好好。」杨小青头点得跟小鸡啄米一样。



　　第111章：极品尤物1
　　其实事情到底能不能办得好，老旺心里也没底，毕竟苏浩东也不是好骗的人，自己想要让他帮这个忙怕是难度不小。
　　只不过杨小青现在的情绪这么不稳定，老旺只能先把她稳住再说，要不然只会让事情变得更加糟糕。
　　「老旺，你饿了吧，我让服务员再送点吃的到房里来吧。」杨小青提议说。
　　现在都已经晚上八点多了，他今天一天都还没正经的吃过几口东西，日子过得就好像坐过山车一样，一会上一会下，现在不但精神感觉很疲惫，也的确是饿得前胸贴后背了。
　　「好，也不用弄太贵的东西，随便吃点能饱肚子的就行。」
　　杨小青给前台打了个电话，东西没一会就送到房间里来了，老旺看了一下，发现这些都是之前在楼下餐厅点过的菜，杨小青又点了一遍。
　　老旺和杨小青心里都想着事，但是肚子实在是饿的都快不行了，所以现在倒是也能吃下不少东西了。
　　杨小青开了酒，给老旺和自己都倒了一杯。
　　老旺喝了一口觉得味道还不错，问道：「这是什么酒？」
　　老旺对于这是什么酒，其实一点都不在乎，他只是想找个话题聊上两句，不然两个人就这样坐着吃饭，实在是太尴尬了。
　　「拉菲。」
　　老旺继续问：「82年的？」
　　杨小青噗嗤一声笑了出来，神色总算是好看了一些：「那有那么多82年的拉菲，都是电视剧里演出来骗人的，原本82年的拉菲都没一万瓶，但是现在估计几十万瓶都喝掉了。我点的这个，就是普通的拉菲。」
　　老旺有些不好意思地笑了笑，他还真是在电视剧里看到有人动不动就点八二年的拉菲，所以听到杨小青说这酒是拉菲，就下意识的以为这是82年的。
　　杨小青盯着老旺说道：「老旺，你这样笑起来真可爱。」
　　「呵呵，可爱是形容你的，不是形容我的。」老旺有些不好意思地说道。
　　杨小青缓缓地凑向老旺的脸：「我说的是真的。」
　　老旺看着近在咫尺的如月光般矫健的面容，心跳不受控制地变快了起来，只觉得自己浑身燥热，下体悄然支起了一顶帐篷。
　　杨小青的呼吸变得急促，她添了添自己的嘴唇，慢慢地坐到了老旺的大腿上，感受着老旺肉棒的跳动，她的身躯兴奋地忍不住轻轻地颤抖了起来。
　　「老旺。」
　　「嗯？」
　　「爱我，用力爱我。」
　　老旺闻着杨小青清晰的体香，再也控制不住自己，深深地吻了上去。
　　「唔……」
　　杨小青身子一僵，旋即软了下来，双手环住老旺的腰肢，微微张嘴让老旺那充满挑逗的舌头在自己嘴里不断地攻伐。
　　她的身体越来越烫，脸色也是变得更加羞红。
　　老旺手开始在她的娇躯不断游走，她穿着的吊带衫也在这一个过程中缓缓脱落，就好似剥开了荔枝一样，露出了杨小青如玉的娇嫩肌肤。
　　老旺的手攀上了杨小青的双峰，隔着一层薄如莎的奶白色胸罩，轻轻地揉捏着。
　　杨小青好似小猫一样弓腰，双唇与老旺的双唇分开，手隔着裤子摸着老旺的肉棒，嘴凑到老旺的脖子边轻轻吹气。
　　脖子上的瘙痒让老旺忍不住身子一抖：「好痒……」
　　杨小青轻笑着拉住老旺的一只手，从自己对裙子里穿进去，让他顺着自己的大腿缓缓向上滑动，嘴里说着：「我也很痒…小穴好热，热得我快烧起来了……」
　　老旺心头一热，一把扯开了杨小青的奶罩，同时将她扑倒在床上，嘴含住了她胸前的小樱桃。
　　「啊……」
　　杨小青轻轻地呻吟着，好似呢喃细语又像是春风拂面，听得老旺心里好像被猫爪子挠一般。
　　他掀起了杨小青的裙子，有些粗糙的手伸进了杨小青白色的内裤里，杨小青的蜜穴早已经泥泞一片，老旺的手指才刚刚滑过蜜穴，杨小青就情不自禁地夹住了他的手。
　　老旺的中指一下便插入了她早已经湿得不行的小穴，不断抽插着。
　　「啊…好痒…好老旺…好老公…好哥哥…用力…用力的玩我的蜜穴……」
　　蜜穴里阵阵麻痒难耐的快感和胸前柔软的舌头，让杨小青浑身软得好似一滩烂泥一般，她舔着自己的嘴唇，双眼紧闭身躯平躺，肌肤已是冒出微微香汗。
　　老旺干的女人不少，但像杨小青这样的却还是头一个，她拥有少女般清纯，在床上却是如同人尽可夫的荡妇，这是一个可以将两种气质融合到一起的极品尤物。



　　第112章：极品尤物2
　　老旺的手指在杨小青的蜜穴里抽插了近百次，他粗糙的中指在杨小青柔嫩的蜜穴里，好似被一张没有牙齿的肉嘴吮吸一样。
　　「好老公…快操我…快用力操我…用你的大肉棒操我……」
　　老旺的衣服裤子被杨小青急不可耐地全部脱了下来，愤怒的肉棒就这样暴露在空气中微微跳动着。
　　老旺一只手的中指继续在杨小青的蜜穴里不断抽插，而另外一只手则是时而轻柔时而粗暴地玩弄着她的嫩乳。
　　杨小青一边享受着老旺的爱抚，一边看着老旺跳动的肉棒，她舔着自己干燥的嘴唇，忍不住把老旺的鸡巴含在了嘴里。
　　老旺收回自己玩弄蜜穴的手，肉棒仿佛被放在了温泉之中的快感，让他倒吸了一口凉气，双手伸直抓住了杨小青的两只奶子。
　　杨小青跪在床上好让老旺更方便地蹂躏自己雪白的奶子，嘴巴不断地吞吐着老旺的肉棒，时不时地便发出「滋滋…」的声音。
　　老旺只感觉到一个电流从自己的下体冲入大脑，右手下意识的按住杨小青的脑袋，让她更快地吮吸自己的肉棒。
　　杨小青只感觉老旺的龟头每一次都捅进了自己的喉咙里，令她十分的不舒服，可是她的蜜穴却流出了更多淫液，好像在告诉她，她就喜欢老旺这样粗暴地插她的嘴。
　　「唔唔唔……」
　　老旺的腰开始往上挺，好似每一次都要把蛋蛋也送进杨小青的嘴里一样，披头散发的杨小青口水横流，眼睛里都有眼泪在打转了，可她仍旧没有组织老旺的动作，甚至爽得浑身都在颤栗。
　　她可以感觉到自己的心在怦怦地乱跳，嘴里还在支支吾吾地淫叫着。
　　肉棒在杨小青嘴里抽插了两百多下，老旺终归还是怜香惜玉地放过了杨小青，这个时候的杨小青满脸都是口水和淫液，看上去无比地淫荡。
　　「老旺…你的肉棒好大…快点来操我啊……」
　　说着，杨小青就跪着转过身，将自己的蜜穴清楚地摆在老旺的眼前。
　　看到这样的场景，老旺咽了咽口水，那里还能够忍得了啊，当即拉住杨小青的左手，提枪上马，肉棒「滋…」的一下，一插到底。
　　突如其来的冲击，让杨小青浑身一抖，嘴里放声淫叫：「啊…好老公…操死我了…好爽……」
　　杨小青那清脆的嗓音在床上发出这样的呻吟，恍如春药一样，听得老旺血脉喷张，顿时腰部如同打桩机一般地进攻她的蜜穴。
　　「好哥哥好老公…你真厉害…快…快把我的蜜穴插烂了……」
　　老旺插了好几十下以后，一把将杨小青翻了过来让她躺在床上，将她两条光洁雪白的腿夹在自己的肩膀上。
　　杨小青娇嫩的小穴还在不断张合着，好像在呼唤着老旺的肉棒。
　　老旺贪婪地把头埋在杨小青的双腿之间，嘴唇吻着阴唇，舌头不断挑逗着杨小青的阴蒂。
　　「亲哥哥…哦…不要…轻一点…嗯……」
　　老旺添了一会，杨小青就急不可耐地坐了起来，一把扑倒了老旺，芊芊细手抓着老旺的肉棒，对准自己的蜜穴一下便坐了去，连根将老旺的肉棒吞了进去。
　　杨小青没有丝毫停顿，立刻扭动自己的腰肢，让老旺的肉棒可以在自己的蜜穴里不断搅动，带来更多的快感。
　　「操我…老旺…你看到你的鸡巴在操我了么？我好喜欢你，以前被李大伟操都是没有办法…只有你老旺…我是心甘情愿被你操…就算你今天把我操死了，我也…我也愿意……」
　　老旺看着自己眼前不断晃动的两只调皮的小白兔，连忙伸出手将它们抓住，用力揉捏着。
　　杨小青呻吟的声音顿时变得更大了。
　　就在两人忘情做爱的时候，杨小青的手机铃声再一次响了起来，正在激情的两个人都不愿意停下来。
　　杨小青从床头拿起手机一看，对着老旺说：「我老公李大伟。」
　　老旺微微点头，但是动作却没有丝毫的停顿，他感觉自己肉棒都快要爆炸了。
　　杨小青大吸了几口气后，接了电话，用另外一只手将手机捂住，免得自己小穴被老旺肉棒抽插的声音被老公听到。
　　「喂，老…公……」
　　「啊，我马上就回去了。」
　　「我的声音…我没事，可能是车空调开得太大了，所以有点不舒服吧。」
　　老旺双手捏住杨小青的奶子，一下就把她压到了身下，一次接着一次的冲击。
　　杨小青顾不上再和李大伟打电话了，连忙关掉了手机，嘴里大声淫叫了起来：「啊…好老旺亲哥哥…好老公…你操死我了，蜜穴好热好烫…蜜穴快烂了……」
　　老旺冲刺的速度越来越快，就在他即将要射的时候，他刚准备要拔出来，杨小青的双腿却缠住了老旺的腰：「老旺…快…快射给我吧，没关系的……」
　　听到这话老旺哪里还忍得住，他只感觉到自己的后背一麻，精液便一股股地射入了杨小青的蜜穴里。



　　第113章：怀孕就离婚
　　射完以后老旺就后悔了，他记得几天前杨小青说过她那时候是安全期，按照时间来估计的话，她现在应该已经不是安全期了才对。
　　要是怀孕了的话，那可就麻烦了。
　　自己都这么一把年纪了，而且杨小青还有自己的家庭，要是怀孕了的话，孩子要不都要老旺都会觉得难受。
　　杨小青身躯还在微微痉挛着，同样高潮了的她，此刻正在享受着高潮的余韵，过了一会，她回过神来看到老旺的神色复杂，不由轻声问道：「老旺，你怎么了？」
　　老旺讲自己的肉棒抽出来，将杨小青抱在自己的怀里，有些歉意地说：「我担心你会怀孕。」
　　杨小青抚摸着老旺的脸，轻声问：「要是我真的怀孕了的话，你会怎么办？」
　　老旺没有立刻回答这个问题，而是思索了一会后才郑重回答说：「我不知道，但是我一定不会委屈你。如果你愿意生下孩子的话，我们大不了离开这座城市重新开始，或许日子会过得苦一点，但我绝对会一直对你好。」
　　这的确是老旺心底的想法，在他的心里一个愿意和他的上床的女人和一个愿意给他生孩子等女人，地位是截然不同的。
　　当然，老旺并不觉得杨小青会为了给他生孩子而放弃现在所拥有的一切去跟他过苦日子。
　　杨小青脸上满是感动之色，她动情地说：「老旺，我真没想到你会这样回答我，我很开心，真的很开心，如果这一次我怀孕了的话，我一定会帮你把孩子生下来。」
　　老旺一怔，旋即苦笑一声：「你别拿我开玩笑了，你要是跟着我走的话，你老公怎么办？」
　　杨小青吻了老旺的额头后，说：「你知道么，我今天给你打电话的时候就在想，如果你今天愿意过来陪我的话，那么我这辈子都会愿意跟着你，要是你不愿意来的话，那么我就跟我老公坦白那段录像带的事情，不管结果怎么样，我都无所谓了。那种等待的滋味实在是太煎熬了，而你…老旺…你没有让我失望。」
　　老旺有些错愕地看着杨小青，这样的答应超出了他的意料。
　　杨小青继续说「老旺，如果你愿意的话，我想要嫁给你。只有跟你在一起我才真正的感受到了爱情，所以我不想再让我余生继续在爱情的荒漠里渡过。」
　　老旺脸色微变，他能感觉得出来，杨小青说的是真话。只是他不明白自己和杨小青无论是身份地位，还是年龄都有不小的差距，况且他和杨小青认识的时间也没多长，为什么她会对自己一往情深。
　　杨小青仿佛看出了老旺的疑惑，自顾自地解释说：「我知道你会觉得这不可思议，但是爱情来的时候，不就是这么突然么？老旺，你愿意娶我么？」
　　老旺这一次毫不犹豫地便回答说：「这个我当然愿意，只是…恐怕我现在还不能娶你，而且你对我还不够了解，不要一时冲动糊涂之下就做了让自己后悔的事情。」
　　「我从未像现在这样清醒，老旺，请相信我，我是真心实意想要嫁给你。只是我不明白，为什么你现在还不能娶我？」杨小青疑惑地问道。
　　老旺迟疑良久后，咬咬牙便将自己和其他女人的事情，甚至包括秦雨在内全部都没有隐瞒和盘托出。
　　杨小青听完后目瞪口呆：「你…你和自己的儿媳…也……」
　　老旺神色很尴尬，叹息一声说：「我就知道你接受不了，不过我并不想隐瞒你，你应该对我很失望吧？」
　　「不，我没有失望。」杨小青说，「反倒是很感谢你没有隐瞒我这些事情，这说明你是真的信任我，只是我…我觉得有些怪怪的……」
　　老旺惊讶地问道：「你难道一点都不介意我和其他女人有……」
　　杨小青用手指在老旺的额头上点了一下：「怎么可能一点都不介意，只是那都是你以前发生的事情，我又有什么资格怪你呢？行了，先不说这个了，我要先回去了，免得李大伟又打电话过来催我，等处理好罗文忠的事情以后，我就和李大伟离婚。」
　　老旺总有一种自己破坏了别人婚姻的感觉，心情格外复杂。
　　杨小青起身穿好了衣服，又亲了一下老旺后，开门走了。
　　老旺一个人待在空荡荡的房间，久久回不过神来，一直等到林芳冰给自己打电话的时候，他才反应了过来，自己现在在名义上是有妻子的人了，再也不像以前那样不管几点回家都没有人管。
　　走进浴室洗了个澡，老旺穿好衣服后从酒店退房，打车回到了家。



　　第114章：孟光逸的家
　　「来就能看到我了。」接下来的两天，老旺都在正常上班，不过每天都会找机会和秦雨打个电话，他实在是不怎么放心苏浩东。
　　所幸，苏浩东还是更加看重自己的前途，所以倒是没有越雷池一步，这让老旺心里多少好过了一些。
　　杨小青在这期间也给老旺打了几个电话，说罗文忠又联系她了，她按照老旺的吩咐暂时答应了罗文忠，只是说自己还需要一些时间准备。
　　罗文忠或许是因为担心把杨小青逼得太紧了，到时候一拍两散，他也达不到让杨小青身败名裂铃铛入狱的目的。
　　所以倒是答应了多给杨小青一点时间，只是告诫杨小青一定要尽快，说自己的耐心是有限的。
　　老旺也试着探了一下苏浩东的口风，确定了他的确有权力让手下追踪别人的手机信号，进而查出别人的所在地，但是老旺现在还没有找到合适的借口，所以也只能暂时先缓一缓这件事情了。
　　不过老旺相信以苏浩东的性子，到时候只要爱奴组织的人联系他们了，他就一定能找到机会让苏浩东查出罗文忠的下落。
　　老旺今天和往常一样到点下班，他才刚走到公交车站，就接到了林芳冰的电话。
　　「喂？」
　　「老旺，刚才苏浩东给我打电话了，爱奴组织的人联系了他，说是要考察他们。」
　　老旺眉头一皱：「你昨天不是给孟光逸打过电话说要推荐小雨他们加入爱奴组织？我记得你当时还说，他们答应让我们带着小雨他们去一起见一面的么？怎么忽然之间爱奴组织的人就变卦了？」
　　林芳冰醋味十足地说：「老旺你就这么着急小雨会吃亏啊？我现在才是你老婆呢！」
　　老旺微怒道：「林芳冰，你怎么分不清轻重缓急呢？这不光是关系到小雨会不会吃亏，还关系到我们的计划能不能成功，万一爱奴组织的人看出什么破绽来了，我们之前所做的一切可全部都功亏一篑了。」
　　林芳冰娇声说：「好了好了，你不用这么紧张，孟光逸刚才打电话给我了，说要给我介绍两个人认识，说的应该就是小雨和苏浩东。看样子我之前告诉孟光逸说小雨和苏浩东只是和我们两个人玩过换妻游戏，并不知道爱奴组织的话起作用，他们暂时还没有怀疑我们。」
　　听到林芳冰这么一说，老旺心里顿时踏实了，看来刚才林芳冰是故意只把话说半截，想要看看自己的反应，想想这些天林芳冰对自己无微不至的照顾，老旺就觉得心里有些过意不去。
　　「林芳冰，不好意思，刚才我太着急了，所以说话重了点，都是我的错，我向你赔罪。」
　　林芳冰很大度地说：「行了老旺，这不是什么大不了的事情，我知道你很关心小雨，是我不应该拿正事跟你开玩笑才是。对了，你现在在哪里啊？我马上开车过来接你。」
　　「我就在公交车站这里，你开车过
　　老旺挂掉电话，在公交车站多等了没一会，林芳冰就开着车过来了，老旺上车后，林芳冰就开始叮嘱说：「老旺，这些天我特意没有叫你叔，就是担心会说漏嘴，你等会也要注意啊。」
　　「放心吧，我会注意的。」老旺认真地点头说道。
　　林芳冰其实对老旺的能力还是很信任的，上一次爱奴组织考察他们的时候，自己表现得还没老旺好呢。只是因为这件事情太重要了，所以她才会习惯性地叮嘱一声。
　　二十分钟后，林芳冰的车开进了一个小区。
　　老旺疑惑地问：「今天是要在孟光逸家里见面吗？」
　　林芳冰哭笑不得地摇摇头：「要真是在孟光逸家里见面就好了，今天见面的地方是一家私房菜馆，据说菜非常好吃。」
　　老旺挠挠头也觉得自己把事情想得太简单了，要是这么容易就能去梦孟光逸家里，那爱奴组织也不会这么难对付了。
　　林芳冰将车停在了小区的地下车库，按照孟光逸发过来的地址，她带着老旺找到了那家私房菜馆。
　　老旺按了一下门铃，开门的是孟光逸，他面色冷漠，看样子对于上一次的事情还有些不舒服。
　　「孟先生，你好。」老旺主动打了个招呼。
　　孟光逸点点头，面无表情地说：「进来吧。」
　　老旺和林芳冰刚走进装潢得格外豪华的客厅，许静美就推开了一间房门走了出来，一看到老旺她就两眼放光，高兴地说：「老旺，你们来了。」
　　老旺同样面带微笑：「是啊。」
　　许静美一脸神秘地说：「今天介绍两位朋友给你们认识，你们肯定特别惊讶。」
　　老旺和林芳冰虽然早知道是什么情况，不过还是装作十分好奇的样子。



　　第115章：加入爱奴？
　　林芳冰主动接话道：「是么？那真是太好了，我可是很喜欢交朋友的呢。」
　　许静美还以为林芳冰和老旺都被蒙在鼓励，所以促狭一笑说：「嗯，你一定会很乐意和他们做朋友的。」
　　孟光逸可不喜欢这样的场面，要不是许静美要把老旺和林芳冰拉进爱奴组织的话，以他的性子肯定不会答应老旺和林芳冰加入爱奴：「别聊了，进去吧，别让里面两位等急了。」
　　老旺和林芳冰无所谓地点了点头，倒是许静美有些不满孟光逸打断自己，没好气地瞪了他一眼。
　　孟光逸也懒得和许静美计较，自顾自地推开了房间门。
　　老旺和林芳冰跟着他身后走了进去，一眼就看到坐在餐桌旁边的秦雨和苏浩东两个人。
　　「怎么是你们？」四个人好似约好了一般异口同声地说道。
　　四个人面上都带着惊讶，演戏嘛就算是没有接受过专业的训练，装出个惊讶的样子来还是没什么问题的。
　　许静美最后走进了房间里，笑嘻嘻地说道：「看样子不用我介绍你们认识了吧？」
　　老旺苦笑着点点头：「不用了。」
　　苏浩东起身说道：「老旺，原来你们也是爱奴组织的成员啊。」
　　孟光逸插嘴说：「他们现在可还算不上是我们爱奴组织的成员，他们和你们一样也还在考察期而已。」
　　老旺干笑两声：「是啊，我也只是在考察期而已。」
　　许静美见气氛有些尴尬，连忙说：「来来来，大家先坐下来再说，都是熟人了，不用那么客套了。」
　　所有人都坐下来以后，孟光逸冲着外面喊了一声：「如云姐，可以上菜了。」
　　片刻后，一个看上去大概三十岁的女人推开门走了进来，她的手里还端着一碗散发着浓郁香味的菜肴。
　　老旺此时已经完全注意不到菜肴了，他虽是阅女无数，可还是忍不住看呆了。
　　这个女人穿着一条简单白色裙子，身材稍显丰腴，但腰肢依旧细如杨柳，胸前的双峰令人目眩，让人情不自禁地担心她走路的时候会不会失去平衡。
　　她的五官单独去看倒是没有什么，但是组合到一起却散发出一种难以言说的巨大魅力，让人想要把她抱在怀里，好好享受他的每一寸肌肤。
　　林芳冰也算是不错的美人了，可这个时候心里还是有些嫉妒。她坐在老旺的身边，自然注意到老旺有些失态，于是就轻咳一声，提醒老旺。
　　老旺回过神来，连忙收回自己的视线，不好意思地低下了头，所幸其他人的注意力现在都放在了吴如云身上，其他人倒是也没有注意到老旺。
　　孟光逸起身，面上头一次露出了和善的笑容：「我给你们介绍一下，这位吴如云大美女是这家私房菜馆的老板，也是厨师。」
　　吴如云将菜放在桌上，含笑地说：「我可不是什么美女，都快老了。欢迎大家今天光临我如云私房菜馆，以后还希望大家多多照顾我的生意啊。」
　　孟光逸说：「谁敢说如云姐老了？如云姐还年轻得很呢，出去说自己是十八岁都没有人会不信。」
　　吴如云是很漂亮，就仿佛是熟透了的柿子一样诱人，但也不至于看上去像十八岁，勉强说个25岁就算是很夸奖了，这孟光逸很显然是在拍吴如云的马屁。
　　吴如云轻笑了两声：「你又说好听的话来哄我，坐下吃饭吧，其他菜马上就送上来了，好吃好喝，有什么事情尽管吩咐，我就不打扰你们了。」
　　随后其他菜肴就全部都是这里的一个服务员送上来的，菜上齐了以后，服务员也顺便把门给带上了。
　　许静美主动给每个人都倒了一杯酒，尔后举起酒杯说：「相聚就是有缘，特别是老旺你们四个人，不但私下里认识，现在更是有机会一起加入我们爱奴组织，为了缘分，大家来干一杯。」
　　这些人里面除了秦雨酒量差一点以外，其他人都是没少在酒桌上应酬，所以喝点白酒根本就算不了什么。
　　六个人干了一杯后，场面也逐渐变得活跃了起来。
　　孟光逸这人看着不怎么好说话，但是喝了点酒以后话倒是变得多了起来，不过说得也都是些无关痛痒的话，根本听不出什么实质性的东西。
　　能够成为优秀企业家的人，果然没有一个是易与的货色。
　　酒过三巡菜过五味，六人放下筷子，喝着温热的茶水，神情都很享受。这里的菜的确是很不错，就连老旺这样对吃没什么太大欲望的人，都吃得有些撑了。
　　因为相互之间都还有着几分防备，所以今天倒是没有人喝醉，只有秦雨面色红彤彤的，不过也只有些晕乎而已。
　　孟光逸突然问道：「老旺、林芳冰、苏浩东、小雨你们是真心想要加入爱奴组织吗？」



　　第116章：酒店
　　四个人相互看了看，都不明白孟光逸会突然问这样一个没有意义的问题。如果他们不想加入爱奴组织的话，今天压根就不会出现在这里了，不过虽然搞不清楚孟光逸葫芦里卖的是什么药，可老旺他们还是都点了点头。
　　「那好。」孟光逸说，「只要你们四个人能够答应接受这一次的考察，那么以后你们就是爱奴组织的成员了。」
　　老旺眉头一皱，心底有些不安，这孟光逸特意先问了他们一个不需要问的问题，然后再让他们接受这一次的考察。
　　很显然，这考察或许会比他们上次接受的还要更加困难。
　　苏浩东问道：「怎么考察？」
　　即便是这一次的事情关系到他的前途，但是在没有搞清楚对方到底要怎么考察以前，他也不敢随便就答应下来。
　　孟光逸面带微笑：「其实也很简单和普通人的考察区别不大，只是这一次们三对一起换妻玩。」
　　秦雨的面色一下就变得难看起来了，她是这些人里面最不愿意的人，只是为了那20万奖金，这才勉强答应了下来。
　　现在不但要和陌生人做爱，而且还很有可能不止一个，她心里一下就不舒服了起来。
　　「怎么换？」苏浩东追问道。
　　孟光逸的视线在几个人身上一一扫过，特别是在林芳冰的身上多停留了一会，这才回答说：「我考察你和林芳冰，许专员考察老旺和小雨吧。」
　　很明显孟光逸心里对于林芳冰还是有所芥蒂，所以想要趁着这一次的机会再好好收拾一下林芳冰。
　　听到孟光逸这么安排，老旺和秦雨不由相识一眼，神色不变但心里都有一种怪怪的感觉。林芳冰和苏浩东可是知道他们两个人之间的关系，特别是苏浩东并不知道他们两个以前就做过爱。
　　现在接受考察不就是告诉苏浩东，他老旺和秦雨会发生性关系了？要知道这一次可还得再加上一个许静美，就算是他们两个想抵赖都不行了。
　　苏浩东其实也不愿意孟光逸玩自己的女人，但是他想到上次孟光逸反正都已经玩过了，而且自己这是为了前途和正义，心里也就舒服不少了。
　　只是他很担心老旺和秦雨会在这个时候出岔子，毕竟他并不知道老旺和秦雨之间的事情，所以怕这两个人会不愿意。
　　孟光逸见其他几人都没说话，就开口问道：「怎么，你们不愿意吗？」
　　许静美率先说道：「我没问题。」
　　苏浩东紧跟着回答说：「我也没问题。」
　　林芳冰看了一眼秦雨和老旺，嘴角上挑：「我答应了。」
　　「老旺你呢？」孟光逸问道。
　　事情都走到这步了，箭在弦上不得不发，老旺也只能点头说：「嗯，可以。」
　　现在就只剩下秦雨一个人还没有答应了，其他几人的视线都集中在她的身上，让她觉得十分的不自在，特别会林芳冰那玩味的眼神，让她有一种赤条条坐在这里的感觉。
　　苏浩东生怕秦雨会不答应，所以连忙说：「小雨，没事的，不管什么事情总会有第一次，而且你和老旺也很熟了，不过只是多加了许专员一个人，没关系的。」
　　如果换到林芳冰的位置，秦雨觉得自己十有八九不会答应，但是既然是要和老旺做的话，她心里的负担就小得很多，犹豫了好一会，她最终还是你点了头。
　　「好，既然大家都答应了，那我们也不要浪费时间了。」孟光逸急不可耐地说，「我已经在附近的酒店订好房间了，我们现在就过去吧。」
　　都已经答应了孟光逸，早昨晚做都得要做，所以老旺他们也没人再有什么意见，六人一起进了电梯，在孟光逸的带领下，连车都没开，走了不到五分钟就到了孟光逸订好的酒店了。
　　这酒店从外面看上去一点都不起眼，就好像是外面那种常见的快捷酒店一样。但是孟光逸领着他们进去的时候，却掏出了一张会员卡，门口的服务员才准他们进去。
　　看样子这个酒店孟光逸估计没少来。
　　孟光逸在前台拿了两张房卡，给了老旺一张，说道：「你们的房间在4楼，就在我们隔壁，只不过要坐不同的电梯上去，所以你就自己带着秦雨和许专员上去吧。」
　　老旺接过卡片点点头，朝着孟光逸指着的电梯走去，秦雨和许静美两个人也没开口，只是默默地跟在老旺的身后，不过不同的是秦雨的神色有些复杂，许静美则是满面的笑容。
　　老旺三人才进电梯，许静美就挽住了老旺的手臂，用自己的双乳将老旺的手臂夹在了中间，手也开始隔着裤子抚摸着老旺的肉棒。
　　「小雨，你应该被老旺操过了吧，怎么看着还这么害羞啊？老旺是不是很厉害啊？」许静美调笑着说。



　　第117章：三人行
　　秦雨脸一下就变得绯红一片，嘴唇翕张却不知道该说什么才好。她的确是被老旺操过，可是她和老旺特殊的关系让她难以启齿。
　　许静美可不知道她和老旺之间的真实关系，还以为秦雨只是比较害羞，她轻笑一声说：「小晨，你都愿意加入我们爱奴组织了，那么就要学着大方一点，大家都是自己人，你总是怎么害羞可不好。」
　　秦雨微微颔首，小心翼翼地抬头看了一眼自己的公公。
　　老旺埋头不语，他的身体已经变得有些燥热起来了，许静美很清楚怎么样才能把男人的欲火给勾引起来，别看她和秦雨在说着话，但是她手上的动作可一点都没有停个时候甚至都把手挤进了老旺的裤子里，轻柔地抚摸着他的龟头。
　　「叮！」
　　电梯门开了，老旺连忙跨步走出了电梯，许静美的手在这个时候依旧还没有收回来，而是一边走一边揉着老旺的肉棒。
　　秦雨跟在后面，现在也看到了许静美的动作，吃惊之余的她心底还有些不舒服，总觉得是许静美抢了她的东西。
　　其实男人和女人一样都有很强的占有欲，只是有些时候不得不选择妥协而已。
　　老旺只感觉自己的肉棒被温柔地包裹套弄着，那有些微凉的手和他炙热的肉棒碰撞所带来的快感，令他的呼吸变得越来越急促。
　　酒店的走廊并不长，没一会老旺就走到了房间门口，老旺开门进去，一眼就看到了房间里那张硕大的圆床。
　　不过还没等他细细打量这酒店的房间，许静美就一把将他推进了浴室，随后舔着嘴唇脱掉了自己的上衣。
　　秦雨还是不习惯这样场面，不知所措地站在浴室门口，完全不知道自己应该要怎么办才好。
　　许静美打开了浴缸的水龙头，看着老旺支起的帐篷，嘴角上挑：「老旺，你的鸡巴真的好大，我以前都没有见过你这么大的，你老婆可真幸福。」
　　老旺憨笑两声，这样的话他实在不知道自己该要怎么接才好。
　　许静美也没继续盯着老旺了，而是将视线放在了秦雨的身上，提醒着说道：「小雨，你别愣着了呀，一起进来洗个澡再说。」
　　秦雨看了看老旺，又看了看许静美，犹豫着说道：「要不…还是你们两个先洗吧，我在房间里面等一会，等你们洗完了我再一起洗。」
　　许静美狐疑地看着秦雨：「小雨，你也太害羞了吧，这都进房间了，还有什么不好意思的？再说老旺不是已经和你做过了么，我又是个女人，一起洗个澡有什么关系？」
　　老旺心里咯噔一下，他知道许静美有些怀疑秦雨了，要是再这么下去的话，肯定会出问题，他连忙出言说：「小雨，许专员说得对，你一直这么害羞可不行，大家都是自己人，来，我帮你脱衣服。」
　　秦雨见老旺都这么说了，咬咬牙，干脆地点点头。
　　许静美的脸上这才重新出现了笑容，调侃道：「小雨，你可真能耐得住性子，要知道我上次被老旺操过以后，可天天都惦记着再被他操一次，他的鸡巴大又厉害，真的是太爽了。」
　　秦雨的上衣已经被老旺脱了，到了这个份上她反而放开了，听到许静美这么淫荡的话，也不好意思，反倒是很认真地点点头，看着老旺支起的帐篷说你：「是啊，老旺是真的很厉害。」
　　许静美说自己厉害老旺没感觉有什么大不了的，但是自己的儿媳秦雨这么一说，老旺心头猛跳几下，脑海中不由浮现出秦雨在床上时候的淫荡模样，肉棒顿时变得更硬了。
　　许静美见秦雨放开了，立刻主动将秦雨拉近了浴室，推开粗手粗脚的老旺，自己动手将秦雨的衣服一件一件脱了下来。
　　老旺不是第一次看到秦雨的肉体了，那浑圆的屁股，高耸的胸脯和上面的一点嫣红、还有滑嫩的肌肤、幽深的黑色密林无一不透露出一阵诱人心魄的魅力。
　　许静美也是赞叹地说：「小雨，你的身材可真好，一看就知道还没有生过孩子，看着就好像学生妹一样。」
　　秦雨有些不好意思地低下了头：「那有，许专员的身材才是真的好。」
　　许静美一边脱着自己的衣服，一边笑着说：「哈哈，你可就不要笑话我了，女人啦，上了年纪就老得快，你这样的年纪才是女人这一辈子最美的时候，我就比不上了。」
　　老旺此刻已经注意不到许静美在说什么了，这两具娇嫩的躯体就摆在自己的眼前，作为一个正常的男人，他现在只想要把这两具躯体压在自己的身下好好爱抚。



　　第118章：游戏
　　许静美对老旺抛了个媚眼：「老旺，今天我们玩个游戏好不好？」
　　老旺艰难地咽了咽口水：「什么游戏啊？」
　　许静美拉着老旺的一只手放在自己的胸前用里捏揉，嘴里说着：「今天你就做我和秦雨的男仆好不好，不准你主动碰我们，只准我们两个玩你的大鸡巴，好不好？」
　　「那对我岂不是很不公平？」老旺笑着说，「这样我可就吃大亏了。」
　　许静美娇媚地翻了个白眼，没好气地说：「我和秦雨两个这么漂亮的大美女伺候你，你还好意思说自己吃亏了？」
　　「是是是，是我说错话了。」老旺笑着认了错。
　　许静美这才满意地点点头，帮老旺把身上的衣服全部都脱了，三个人赤身相对，倒是也没觉得有什么，反正两个女人都被老旺操过了。
　　「来，躺进了浴缸里，我和秦雨帮你洗澡。」许静美说道。
　　老旺也没矫情，就这样率先躺进了浴缸里面，许静美跟着也进了浴缸，整个人和老旺的身体贴在一起，不断用自己胸前的两团摩擦着老旺的胸膛。
　　这个浴缸很大，老旺和许静美两个人躺在里面都丝毫不觉得拥挤，许静美见秦雨还没有动弹不由提醒说道：「你也进来啊，我们两个人一起给老旺洗个澡。」
　　秦雨有些发蒙，这个浴缸是不小，但是三个人进去的话，可就太挤了一点，动都不好动了，还怎么帮老旺洗澡？
　　许静美仿佛看出了秦雨的疑惑，轻笑了一声，抬手挤出了一些沐浴露抹在了自己两只奶子上，随后在浴缸里翻了个身，用自己的奶子开始在老旺胸膛摩擦了起来。
　　秦雨见状顿时明白许静美是什么意思了，她也不再忸怩，同样挤了一些沐浴露抹在自己的胸前，一步跨入了浴缸里面。
　　老旺顿时被两对好似大白馒头一样的奶子挤在了中间，秦雨和许静美两个人用奶子不断上下滑动，让老旺的每一寸肌肤都能够感受到那惊人弹性。
　　老旺现在躺在浴缸里都还感觉自己浑身上下无比燥热，他实在有些忍不住了，伸出手放在了秦雨的后背上。
　　许静美在此时却是坏笑着拉开了老旺的手：「不是说好了今天就只让我们玩你么，老旺，你可不能主动动手哦。」
　　老旺尴尬地笑着说：「你们这样我…我快憋不住了。」
　　「憋不住，是哪里憋不住了？这里么？」许静美的手握住了老旺的肉棒，不断地上下套弄。
　　「喔……」老旺情不自禁地呻吟了出来。
　　许静美媚眼如丝，缓缓地收缩着自己的身子，两只手托起老旺的屁股，小嘴慢慢地将老旺的肉棒吞进了自己的嘴里。
　　老旺情不自禁地打了寒颤，许静美的技术很好，那柔滑的舌头在龟头上转着圈，双唇就好似一个套环一样紧紧地夹着肉棒，每一次的吞吐都恨不得要把老旺的蛋蛋都给吞进嘴里。
　　秦雨此刻也是万分动情，看到许静美这样卖力的伺候老旺，她也不甘示弱地稳住了老旺的嘴，舌头主动送入了老旺的嘴里，搅动着老旺的舌头。
　　老旺只感觉自己浑身上下每一个细胞都兴奋起来，这样的感觉他这辈子还是头一次体会到。
　　虽然许静美嘴上说是她们两个人一起玩老旺，可实际上根本就是她们两个人在用尽在自己所有的本事伺候老旺。
　　良久，秦雨的双唇才和老旺的双唇分开，不过她的唇又立刻吻上了老旺的脖子，她那好似小蛇一样的舌头，在老旺的脖子上一点一点的往上蠕动，最后在老旺的耳朵边停了下来。
　　秦雨用只有老旺一个人能听得到的声音说：「好爸爸，你都好久没有操人家的小穴了，我的骚逼好痒，里面都快湿透了，你等会一定用用力的你操我，操死了都没关系。」
　　老旺也是无比想念自己儿媳诱人的身躯，他知道自己不应该这样，可就是这样的禁忌才让他体会到了无穷的快感。
　　老旺同样小声地说：「小雨，爸爸会好好操你的，等会我先操你，再让你看看我是怎么收拾这个许静美这个小骚逼的。」
　　许静美没有听清楚老旺说了什么，但是却看到了他的嘴唇在动，于是便停下自己的动作，有些不满地说道：「你们两个人还背着我说悄悄话啊。」
　　老旺说：「谁让你不让我碰你们，你们这么大的奶子还不能让我摸摸吗？」
　　许静美娇哼一声：「你一个大男人，我说不让你做你就不知道自己主动一点了么？长这么大根鸡巴，面前有个蜜穴，都不知道自己来操？」



　　第119章：3P
　　这样的挑衅老旺哪里还能忍得了，他一把就将两女抱入了自己的怀里，把她们两个都抱出了浴缸，随后打开淋浴龙头。
　　刚出来的水有些凉，两个女人都忍不住往后退了一点，两个人的大腿根恰好将老旺的肉棒挤在了中间。
　　老旺魁梧雄壮的身子下边一条粗大的肉棒，斜斜的向上翘起，秦雨回头看了老旺一样，意思已经不言而喻了。
　　老旺是个守信用的人，既然答应了要先操自己的儿媳，那就一定要做到。
　　他的手一边抚摸着秦雨柔软的乳房，一边就将她靠在墙上，背对着自己。
　　秦雨感受着老旺坚硬的肉棒在自己花心口微微摩擦着，心里也是怦怦乱跳。
　　「老旺，操我吧…好好爱我……」
　　许静美也不介意老旺先操秦雨，反而是兴致勃勃地贴在了老旺的背后，双手一会握着老旺的肉棒，一会在秦雨早已经湿漉漉的黑草原上抚摸一把。
　　这样的刺激让老旺和秦雨的欲火变得更加猛烈了。
　　老旺的一只手顺着秦雨的光滑的小肚子一直往下，摸到了浓密的阴毛下柔软的阴部，秦雨双腿一软，忍不住淫叫了起来。
　　老旺感觉到自己儿媳的小穴早已经湿得不行了，他便更用力地搓弄了几下，把肉棒就顶在了秦雨的小穴口。
　　秦雨已经受不了了，她不断地用大屁股凑向老旺的肉棒，想要让老旺把肉棒插进自己的小穴里。
　　「老旺…快…求求你了…快插我…好老公用力插我……」
　　老旺当然不会让秦雨失望，他用力往前一挺，肉棒就全部没入了秦雨的小穴里。
　　秦雨只感觉自己下身一紧，满涨粗硬的感觉让她浑身都酥软了，张大着嘴说：「啊…老旺，你的肉棒真大，好烫好硬…快…不要停……」
　　老旺环抱着秦雨的腰，肉棒不断抽送：「喜欢我这么操你么？」
　　「喜欢…我最喜欢…好老公你这么操我了……」
　　老旺听秦雨这么说，心里更是一阵莫名的兴奋，干脆将秦雨转了过来，一抱抓住她两条长腿，让她整个人悬空，两条细长的腿缠着自己的腰。
　　他下身坚硬肉棒的又一次插进了秦雨一张一合的蜜穴里，秦雨的两条腿不由得一下都绷得紧紧的，阴部的肉更是紧紧地吮吸着老旺的肉棒上。
　　老旺猛然大力的插入，几乎都顶到了秦雨的子宫口了，秦雨已经感觉到了那粗硬的东西在自己身体里碰到了什么东西：「啊…老旺…好哥哥…慢点慢点…我…我受不了了……」
　　秦雨的双手抱住了老旺的脖子，挺起胸膛把自己的乳头送进了老旺的嘴里。
　　「啊…老旺…你好棒…太厉害了…啊！」
　　秦雨恨不得把老旺吞进自己的身体里面，一头乌黑的秀发不断四处晃荡，丰满雪白的乳房在胸前如水般动荡着，白嫩的屁股上下跃动着，下身已经淫水四溅。
　　老旺的每一次装机都会发出清晰的「啪啪…」水渍声，秦雨脸已经变得潮红一片了，张着红润的嘴唇，不断地呻吟。
　　或许是因为太久没有接触到这具身体了，再加上身后的许静美你一直在舔着老旺的后背，并且用力地推着他的屁股。
　　所以今天的老旺也格外兴奋，冲刺了一两百下，这时也有点受不了了，看着自己这个丰满风骚的儿媳妇一丝不挂地淫叫，感受着她湿乎乎的屁股碰在自己大腿上的淫荡感觉。
　　看着她淫贱的神情和每一次插入后，她微微的颤栗的小穴，那种酥麻的感觉让老旺爽得飘飘欲仙了。
　　「啊…嗯……」
　　高潮了的秦雨浑身软绵绵的没了半点力气，整个人都挂在老旺的身上，火热的身体贴在老旺雄壮的胸脯上，小穴不断地痉挛着，淫水沿着老旺的肉棒一股股地流了下来。
　　早就等的急不可耐的许静美，托着秦雨的身体将她放回了浴缸了，接着连忙高高地翘起了屁股，雪白的屁股中央湿淋淋的一大片，一对阴唇红嫩嫩的敞开着。
　　老旺喘了两口气，还带着秦雨淫液热乎乎的肉棒一下插入了许静美的身体里，没有丝毫停留就开始大力地抽送起来。
　　随着老旺一次接着一次的抽插，许静美开始放荡地叫起来：「啊…啊…老旺…用力干我…啊，你干得我好爽…好硬好粗……」
　　秦雨无力地靠在浴缸里，看着许静美被自己的公公操得死去活来，特别看着公公的大肉棒在许静美的蜜穴里面不断进进出出，她只感觉自己浑身发热，好像老旺现在还在操她一样……
　　她舔了添自己嘴唇，扶着浴室的落地玻璃窗站了起来，主动将自己的嘴凑到了老旺的嘴边，卖力地和他激吻着。



　　第120章：通过考察
　　就在老旺和许静美，秦雨激战的时候，杨小青又一次接到了罗文忠的电话，或许是因为这几天都没有得到自己想要的消息，所以罗文忠已经有些失去耐心了。
　　这一次他算是给杨小青下了最后的通牒，只给她留最后三天时间，他现在已经不管男主角是谁了，反正他要在三天内得到杨小青在银行值班的时候与别人偷情的消息。
　　否则的话，三天以后他就把那段视频发到网上去。
　　杨小青按照老旺的吩咐，又一次的答应了罗文忠，说是三天之内一定会给他一个满意的答复。
　　挂掉电话以后的杨小青脸一下就垮了，脸色苍白无比的难看，犹豫了一会，她终归还是没有给老旺打电话，只是发了条短信把罗文忠的要求说了一遍。
　　她是真的想要嫁给老旺，所以她不想让老旺觉得她是一个只会找麻烦的女人。
　　……
　　老旺在满足了秦雨和许静美以后，又自己独自一个人在浴缸里面泡了一会，恰好他的衣服就脱在浴室，所以他就从衣服里拿出了手机，想要看看小说，结果却是看到了杨小青发来的短信。
　　看到上面说罗文忠只留给了他三天的时间，老旺的脸色猛然一沉，恨不得把罗文忠给生吞活剥了。只是他现在连罗文忠在哪里都还不知道，也就只能这么想想罢了。
　　老旺很清楚像罗文忠这样一心一意只想着要报复的人，说只给三天时间，那就一定只有三天。估计罗文忠现在也是被仇恨折磨得快要发疯了，所以自己必须要马上想出解决的办法才行。
　　双眼无神地看着自己的手机，老旺突然猛拍了一下自己的脑袋：「对啊！」
　　他的嘴角上扬，心情一下子就变得好了许多，他已经想到解决的办法了，而且按照他的估计这样的说辞不但能够骗过苏浩东，还能让他心甘情愿地帮自己把罗文忠找到。
　　想到这里，老旺就急忙从浴缸里面出来，擦干净身子以后，穿上了衣服。
　　房间里的两女这个时候也已经都穿好了衣服，不知道在聊些什么，笑得非常开心。
　　许静美见老旺出来了，便开口说：「刚才孟专员已经给我打过电话了，说他们那边已经考察完了，我们也走吧。」
　　老旺点点头：「好，对了，许专员那我算通过考察了么？」
　　许静美含笑道：「当然，你这么厉害，恭喜你了，以后就是我们爱奴组织的一员了，你可以考虑给自己取一个代号，也可以直接用自己的名字，过段时间我会介绍其他成员给你们认识。」
　　老旺听到许静美这么一说，心里顿时踏实了许多，他为这件事也算是花了不少心血，现在终于有完成等希望了，他心里很是高兴，毕竟这就意味着，他可以拿到20万到时候就能给自己的儿子换一套大一点的房子了。
　　三人下了楼，苏浩东他们已经坐在大堂的沙发上了，看到老旺他们从电梯里面下来，孟光逸他们连忙起身迎了过来。
　　也不知道林芳冰这一次做了什么，孟光逸此时面色十分红润，看上去心情也很不错，还主动对着老旺他们说：「恭喜你们通过这次考察，以后你们就是爱奴组织的成员了，我和许专员还有点事情要处理就先回去了，下次再聚。」
　　老旺几人齐齐点点头，等到他们走了以后，苏浩东郑重地说：「老旺，这次是真的谢谢你了，如果不是你的话，我们肯定通过不了考察。」
　　老旺连连摆手：「没有，这都是大家的功劳，我一个人可做不了什么。」
　　苏浩东说：「行了老旺你就别谦虚了，我刚才都听孟光逸说了，就是因为你让许静美很满意，所以才会有这一次的考察，否则的话，我们想要加入爱奴组织怕是还需要一段时间。」
　　老旺也不再继续纠结这么问题了，而是说：「小雨、林芳冰你们两个人先回去吧，我和浩东还有点事情要处理。」
　　「什么事情啊？」林芳冰问道。
　　「没什么，你们先回去吧。」老旺也不能把事情说出来，所以只能搪塞林芳冰了。
　　林芳冰脸色有些不好看，很显然是不喜欢老旺这样敷衍她，不过她终究还是识大体的女人，所以也没再多问了，而是拉着秦雨走了。
　　老旺和苏浩东两人才刚走入酒店，苏浩东就急忙问道：「老旺，你是不是发现什么情况了？我可不记得还有什么事情要和你一起处理啊。」
　　这就是瞌睡送来了枕头，老旺大喜过望地点了点头：「没错。」



　　第121章：打入爱奴
　　苏浩东比老旺还要开心，现在好不容打入爱奴组织内部了，他正需要找到一个合适的突破口呢。
　　「你发现什么了？」苏浩东问道。
　　老旺迟疑着说：「我们还是去你车再说吧，秦雨她们去取车了，我们也先去取车。」
　　苏浩东觉得老旺说的也对，这大街上终归不是说话的地方，于是便和老旺一起到小区里面取了车。
　　上了车以后，苏浩东还没有开口问，老旺便主动说道：「你应该有办法通过手机号码查到别人的地址吧？」
　　苏浩东点点头：「没错，警局有这样的技术手段，你问这个干嘛？」
　　老旺将自己早已经准备好的说辞讲了出来：「我刚才在许静美的手机上看到了一条短信，是她发给一个没有备注姓名的人，短信的内容大概是说我们四个人全部都通过了考察，看语气好像是在向上级汇报一样，所以我怀疑……」
　　苏浩东抢着说：「所以你怀疑那个手机号码的主人，很有可能是爱奴组织在我们这里的负责人，或者是某个管理者？」
　　「没错。」老旺面色如常，心底却都乐开花了，这苏浩东还真是上道，「我已经把那个号码记下来了，我想只要我们查到那个人的地址，说不定能发现什么蛛丝马迹。」
　　苏浩东点点头：「好，事不宜迟，我们现在就回警局。」
　　老旺其实也希望可以快一点找出罗文忠在哪里，这样他也能更快地拿回那段视频，但问题就在于现在都已经快十二点了。
　　「浩东，现在恐怕不太方便吧，都已经这么晚了。」
　　苏浩东摇头说：「没关系，不就是加个班么，当警察的那有不加班的。再说他们不过只是加个班，我为了这个案子可是连老婆…算了，不说了。」
　　听到苏浩东这么说，老旺心里忽然感觉有些惭愧，觉得自己这样利用苏浩东实在是有些过分了，不过他转念一想，罗文忠做的事情也一样违法，只是自己不方便直接报警而已。
　　苏浩东既然是警察，那么帮自己一把也不算什么大不了的事情，最多自己以后找机会补偿他就是了。
　　这样一想，老旺心里就舒服些了。
　　当老旺和苏浩东匆匆赶到警局的时候，这里值班的人已经开始忙碌起来了，老旺刚才在车上就已经把罗文忠的手机号码告诉苏浩东了，而苏浩东也给警察局打电话说了这件事情。
　　因此，老旺和苏浩东在办公室没等多长的时间，就有警察来报告他已经把人找到了。
　　老旺有些惊讶地问：「这么快啊？」
　　那个来报告的警察解释说：「苏队让找的这人，基本上都窝在一个地方，所以他的手机很好定位。」
　　老旺点点头，刚才他也只是惊讶于警察的效率所以才多嘴说了这么一句，既然人家都解释了他自然不会去刨根问底，况且那些专业性的问题，人家就算是解释给他听，他也不见得能听得明白。
　　苏浩东兴冲冲地说道：「好，我们马上出发！」
　　老旺立刻说：「不行！」
　　苏浩东不解地问：「为什么？这可是一个好机会，如果我们真能抓住爱奴组织在我们这里的负责人，我绝对能把审讯出其他爱奴组织的成员都是谁，到时候这个案子可就破了。」
　　老旺解释说：「可是现在我们谁也不能确定那个人就一定是爱奴组织的负责人，万一要不是的话，我们可就打草惊蛇了。」
　　苏浩东眉头紧皱：「那我们该怎么办？总不能就这样不管不问吧，那我们查到这个地址有什么意义？」
　　「你先别着急。」老旺说，「你把地址给我，我明天去调查一下那个人的底细，接着我们再决定要怎么处理。」
　　「你？」苏浩东用怀疑地眼神看着老旺，「老旺啊，我知道你立功心切，但这种事情应该我们警察来做，你恐怕是处理不好啊。」
　　老旺不介意苏浩东这么说，因为这就是事实，不过老旺早就想好了借口：「这一次恐怕还真得我去，而不能让其他的警察去。你想啊，爱奴组织那么庞大，谁也不知道有哪些成员，警察这个身份还是太敏感了，很容易引起他们的警惕。」
　　「我就不一样了，我什么都不是也不起眼。就算是他们发现了我，也不会怀疑到警察的身上来不是。」
　　苏浩东一听，觉得老旺说的还真有一点道理，他考虑了一会后说道：「那好吧，不过你可要小心一点，小吴，把地址给老旺。」



　　第122章：找到罗文忠
　　老旺拿到地址从警察局出来后，立刻就给杨小青打电话过去了，虽说他不确定李大伟这个时候在不在杨小青的身边，但是事关重大，他还是决定要告诉杨小青一声。
　　「喂？老旺。」杨小青的声音有些颤抖，不过没有遮掩，这就证明李大伟现在不在她身边。
　　「喂，小青，我已经查到罗文忠的地址了。」
　　「真的么？太好了！太好了，老旺你现在在哪里，我马上就过来。」杨小青激动地说道。
　　「你别太着急了，放心吧，估计这几天罗文忠是不会离开的。我这地址是警察查出来的，也只有一个大概的方位，具体的还得我们自己去查。今天已经太晚了，就算我们去了，也找不到人，还是明天再说吧。」老旺安慰说。
　　「那…那好吧。老旺，我今天和李大伟说了离婚的事情，他不反对，只是说房子和车都要留给他，存款可以一人一半。」
　　老旺没想到杨小青会忽然提到这件事，神色有些错愕。
　　杨小青没听到老旺说话，顿时急了：「老旺，你是不是觉得这样的条件不行啊？你放心，我一定会和李大伟再商量的，争取把车子要过来。」
　　「不，我不是这个意思，我只是没有想到你…你老公会答应得这么痛快。」老旺解释说。
　　「这没什么，我和他之间早就没有感情了，他也巴不得和我离婚，只是因为我们的身份特殊，他这人又比较要面子，所以才一直都没有提出离婚。现在我主动提出离婚，他就不用顾虑什么了，对他来说可是一件非常好的事情。」杨小青说到最后语气变得有些冷漠。
　　老旺也不知道说点什么好，只能沉默以对。
　　「老旺，我先挂了，明天见。」
　　「好，明天见。」
　　挂掉电话后，老旺在路边拦了一辆的士。
　　老旺到家的时候林芳冰已经睡着了，他随便洗漱也上床睡了。
　　第二天一大早，杨小青就开车再老旺家楼下等他了，她已经替自己和老旺都请好了假。
　　老旺下楼后，发现杨小青今天开的车和之前的不一样。上车后，把地址说给了杨小青听。
　　杨小青思忖片刻后说：「这个地址是城中村，那里有很多出租房，看样子应该就是那里了，定位地点只定到了小区的19栋，不知道具体是那层那一号。」
　　老旺点点头：「嗯，所以今天可能得要守一天了，对了，那个罗文忠认不认识你的这辆车？」
　　杨小青回答说「放心吧，我今天特意找人借的车，他肯定不认识。」
　　城中村距离老旺住的地方只有不到半个小时的车程，但因为今天是工作日，所以早上很堵，他们花了一个小时才到。
　　这个城中村是个安置小区，房屋的位置都修建得很乱，杨小青转了两圈还问了几个人才找到19栋的位置。
　　她把车停在了19栋的旁边，两个人也没下车，就这样看着19栋的大门，现在是早上九点多钟，进进出出的人很多。
　　老旺没有见过罗文忠的脸，所以不知道他长什么样，之前他也让杨小青想办法找过照片，但是罗文忠不过只是一个小保安而已，他的入职资料早就被删除掉了，所以只能现在只能靠杨小青的记忆力来找罗文忠了。
　　因此老旺也不敢打扰杨小青，两个人坐在车里一言不发。
　　时间一点一点过去，他们从九点钟一直等到中午十二点半，杨小青都还没有看到罗文忠，19栋的大门也没有人出入了。
　　杨小青脸上失望之色越来越浓郁，看样子她对能够找到罗文忠这件事情已经不抱什么希望了。
　　老旺看着她的黑眼圈，叹息一声说：「你昨晚上没休息好吧？我估计一时半会没有人会出来了，你要不要先睡一会，如果有男人进出的话，我再叫醒你。」
　　杨小青固执地摇摇头：「不行，我还是盯着吧。」
　　老旺添了添嘴唇，担忧地说：「可万一你要是累坏了怎么办？况且，这地址有可能……」
　　「这地址一定是对的，罗文忠一定就在这里。」杨小青打断了老旺……
　　老旺见自己说服不了杨小青，也就只能无奈地摇摇头了，他现在也是非常担心自己弄来的地址是错误的，如果真是那样的话，只剩下两天时间，自己基本上就没有找到罗文忠的可能性了。
　　一辆电动车在19栋门前停了下来，不过老旺和杨小青都没有在意车上的人，因为他穿着外卖员的制服。
　　外卖员把电动车停稳以后下了车，掏出手机按了几下后，把手机放在了自己的耳边：「罗先生是吗？你的地址只写了19栋，我怎么知道你是那户啊！」
　　三楼靠左的窗口突然伸出来了一个脑袋：「我在这里啊，快送上来。」
　　车里的杨小青一见到那人，好似打了鸡血一样，扯着老旺的手臂压低嗓音说：「就是他，那个人就是罗文忠！」



　　第123章：威逼罗文忠
　　老旺呆愣了一下，反应过来以后顿时大喜过望，他也没想到还能在这个时候绝处逢生，杨小青刚准备要下车，老旺连忙一把拉住了她：「等等！别下车。」
　　杨小青扭过头：「为什么？罗文忠就在这，我们只要抓住他就什么问题都解决了。」
　　老旺解释说：「罗文忠认识我们两个人，你现在下车的话，他肯定会看到我们，一准会跑，我们这事情张扬不得，还是等等再说。」
　　杨小青想了想说：「没错，老旺你说的对，我太着急了。」
　　老旺微微颔首，小心翼翼地探头望向了罗文忠……
　　罗文忠此时正满脸不耐烦地看着外卖员，催促着说道：「赶紧给我送上来啊，还愣着干嘛？小心我给差评。」
　　外卖员撇撇嘴，显然很不喜欢罗文忠这种说话的语气，不过终归是为了工作，他只得不情不愿地说：「知道了。」
　　看着外卖员上了楼，罗文忠这才收回了自己的脑袋。
　　老旺等了一会，见罗文忠没有再伸出脑袋来了，就对着杨小青说：「现在可以下车了，我们先进楼道再说。」
　　杨小青早就急不可耐了，听到老旺这么说，连忙推开了车门走进了楼道，老旺跟在她的身后，同样进了楼道。
　　杨小青问道：「老旺，我们现在该怎么办？」
　　老旺想了想，说道：「先等外卖员下来吧，这事情不方便让别人看到，一会我想办法把门给骗开，先把罗文忠控制住再说，到时候肯定能把那段视频给拿回来。」
　　只要能够把罗文忠抓住了，从他手里弄回视频来老旺还是有一定把握的，不管这罗文忠对杨小青有多大的仇恨，说到底他也不过只是一个小瘪三，肯定扛不住自己以前练武的时候学到的那些手段。
　　两人等了没一会，那个外卖员就满脸不耐烦地下来了，嘴里还嘀咕着：「什么玩意，不就点个外卖吗，还真把自己当上帝了，还特么让我给你把垃圾带下来，想得美！」
　　等到外卖员骑着电动车走了以后，老旺立刻带着杨小青上了三楼，这种安置小区每一层的建筑面积都不大，三楼也就只有两户，罗文忠就住在左边的这一户。
　　老旺小声地说：「我一会说自己的是刚才那外卖员，把门给骗开，你跟着我一起冲进去，然后立刻把门关上。」
　　杨小青面露担忧，同样小声地说：「这是防盗门，罗文忠说不定会从门镜里面往外看。而且你和那外卖员的声音也不一样啊。」
　　老旺一只手捂住门镜，说：「放心吧，罗文忠根本不会有这么高的警惕心，要不然他也不会连个手机号都没有换就一直给打电话。」
　　杨小青点点头，她觉得老旺说的也对，罗文忠不过就是一个普通人，她自己平常开门的时候，都不会经常去看门镜，就更不要说罗文忠这样一个大男人了。
　　「准备好。」老旺提醒了一句后，就抬起另外一只手在门上敲了敲。
　　房间里传来了罗文忠不满的声音：「谁啊？」
　　老旺压低自己的嗓音说：「罗先生不好意思，我这里还有一份商家送你的汤刚才忘记给你了。」
　　「你大爷的，我就知道你们这些外卖员不靠谱，等一会啊。」罗文忠大喊着说完以后，接着老旺就听到了罗文忠的脚步声。
　　老旺心跳逐渐变快了，他虽然有把握收拾罗文忠，不过现在依旧还是略微有些紧张。
　　果然和老旺所想的一样，罗文忠根本就没有想到要看一眼门镜，就这样直接拉开了门。早就做好准备的老旺，在罗文忠都还反应过来的时候，就一把将门完全推开，随后冲了进去。
　　杨小青紧随其后冲进了房间里，还反手把门给关上了。
　　罗文忠一开始还有些懵，但是一看到杨小青就完全明白了：「你们竟然能找到这里来！」
　　老旺大量了一眼罗文忠租住的房子，这里也就里外两间房，加起来可能还不到三十平米，房里连个厕所都没有，房间里还充斥着一股怪味，像是食物腐烂和脚臭味混到了一起的那种感觉。
　　杨小青面色略微有些狰狞地说：「罗文忠，快把那段视频交出来，要不然我要你好看！」
　　罗文忠倒是也不紧张，反倒是面露讥笑：「要我好看？你有这本事么？你们两个能找到我倒是有点路子啊，可就算你们找到我又能怎么样？我告诉你们，你们这是私闯民宅，我可以报警抓你们！」



　　第124章：暴揍罗文忠
　　老旺冷笑了两声：「报警？报警也要先抓你！你以为你做的事情不违法吗？到时候看看谁的麻烦大！」
　　罗文忠面色微变，他当然知道自己做的事情违法，他刚才那么说只是希望把老旺和杨小青给唬住而已，没想到反被老旺将了一军。
　　他的目的还没有达到，哪怕这一次他真的要紧监狱，他也要看到杨小青身败名裂和他一起进监狱。
　　「我可告诉你们，我是不会把那段视频给你们的！」罗文忠色厉内荏地说，「除非你答应我的条件，要不然的话，你就等着被人家指着鼻子骂骚货吧！」
　　杨小青脸色一变，近乎哀求地说：「罗文忠我知道我以前做的事情对你造成了不小的伤害，你要相信我，我也是无心的，如果你同意的话，我可以给你十万块钱作为补偿。」
　　罗文忠见杨小青这个模样，顿时变得得意洋洋起来：「十万块就想把我打发了，我告诉你们，就算你们找到了我也没用，我是不可能把那段视频交给你们两个人的。」
　　老旺往前踏出一步，冷声说：「你以为你不给我就没有办法了么？」
　　老旺高大魁梧的身材给了罗文忠非常大的压力，他下意识地往后退了两步，惊慌地说：「你…你想怎么样？我可告诉你，我只要大喊一声，这里的邻居都会出来，到时候你们两个人可就惨了！」
　　老旺冷哼了一声，也没说话，突然朝着罗文忠扑了过去，如同一只雄狮一般，双手捏住了罗文忠的肩膀。
　　罗文忠心里一慌，张嘴就想要大喊，他可不觉得自己打得过老旺，不过老旺早就料到他会这样，所以在他还没有喊出声来以前，抬脚用膝盖猛撞在罗文忠的肚子上。
　　罗文忠只感觉自己肚子剧烈地疼了一下，嘴里的呼喊顿时变成了哀鸣，双手捂着肚子弯着腰，双腿发软都快要站不稳了。
　　老旺趁机踢中了罗文忠的小腿，一下就让他倒在了地上，接着一屁股坐在了罗文忠的你胸口，用手卡主了他的脖子，让罗文忠叫喊不出来。
　　罗文忠用力地挣扎着，只是他的力气比起老旺小太多了，根本就挣脱不了。
　　老旺回头对着杨小青说道：「去找找看有没有绳子，要是没有的话就把床单拿过来，再拿点什么东西过来堵住他的嘴。」
　　杨小青也没想到老旺的身手竟然这么好，罗文忠在他手下连半点还手之力都没有，一时间也有些看呆了，听到老旺的提醒，这才连忙点点头，走进了里面的房间。
　　老旺低头看着额头上青筋凸起的罗文忠，神情略微有些残忍地说：「小子，这些手段我很多年都没有用过了，但是你小子做的事情太恶心了，今天我倒是要看看到底是你的嘴硬还是我的拳头硬。」
　　罗文忠倒是想要骂上几句，但是他被老旺的手卡得死死的，根本就发不出半点声音来，只能跟条快死的鱼一样无力地张着大嘴。
　　杨小青很快就把床单拿了过来，而且手里还拿着一只臭袜子，估计是因为太紧张了，所以她的脸上倒是一点嫌弃的表情都没有。
　　老旺也没洁癖，反正那袜子也不用塞进自己的嘴里：「小青，快把袜子塞进他的嘴里。」
　　杨小青点点头，干脆利落地将一只臭袜子全部都挤进了罗文忠的嘴里，老旺抓着罗文忠的手臂一下就将他给翻了过来，让他趴在地板上。
　　「小青，把床单给我。」
　　杨小青闻言，连忙将床单递给了老旺。
　　老旺三下五除二就罗文忠给结结实实地绑了起来，随后自己起身又重重地踹了罗文忠两脚。
　　罗文忠双手和脚被捆到了一起，就像条蛆虫一样在地上不断蠕动，看得老旺一阵不舒服。
　　「小青，我在这里看着他，你进去找找看之前的那台DV，对了，还要看看有没有电脑，我估计他很有可能会在电脑上备份。」
　　杨小青再一次走进了里间，这一次翻了差不多二十分钟，将里间翻了个底朝天以后，才拿着DV和一台看上去有些年头了的笔记本电脑走了出来。
　　罗文忠看到这两样东西以后，脸色顿时变得更加难看了。
　　「那段视频应该就在这里面了，老旺，我们走吧。」杨小青说道，她实在不想在这个地方继续待下去了。
　　老旺摇摇头：「等会，你先检查一下DV和电脑，我担心这小子不老实，说不定他会在网络上备份。」
　　杨小青发现自己今天比以前要笨太多了，按理来说这种事情她应该自己能想得到才对，但是今天却一直都要老旺提醒，她也不知道为什么，反正就感觉在老旺的身边，自己就算是笨死了也没关系。



　　第125章：DV的密码
　　杨小青先打开了DV检查了一遍，发现除了那段她最不想看到的视频以外，这里面还有一些其他的视频，全部都是在公共场合偷拍的自己，看样子罗文忠都已经盯她好长一段时间了。
　　「老旺，就是这个DV。」
　　「好，你再看看电脑。」
　　杨小青检查DV的时候，就已经给电脑开机了，不过这电脑的开机很慢，等了一会，电脑才载入了登录页面。
　　「老旺，这电脑要密码才能进得去。」
　　老旺早就猜到罗文忠会给电脑设密码，所以也没觉得意外，他拿着电脑蹲了下来，把电脑放在罗文忠的手指旁边，开口说：「把密码输上去。」
　　罗文忠脸缓缓地舒展开，勉强露出了一个比哭还要难看的笑容，只是他的嘴被袜子塞着，所以怎么看都让人觉得恶心。
　　老旺见他这样就知道罗文忠心里在想什么，他肯定觉得只要有了密码，自己就拿他没有办法了，到最后自己还是得要去求他。
　　只是他也太小看老旺了，让人生不如死的招数，老旺有的是。
　　「我劝你最好老老实实地把密码输进去。」老旺语气冰冷地说，「要不然的话，你一定会后悔的。」
　　罗文忠没办法说话，干脆扭过头去不看老旺，以此来表达自己对老旺这种威胁的不屑。
　　老旺添了添自己嘴唇：「很好，看来你是不见棺材不流泪了。」
　　老旺一巴掌抽在罗文忠的脸上，发出了清脆的响声，这一巴掌他可是一点都没有留手，片刻后罗文忠的脸就肿起来了，还浮现出五根手指印。
　　「听着，这只是个开胃菜，一会你要是受不了了，愿意输入电脑密码的话，就用力点点头。」
　　老旺今天也是被罗文忠给弄出了火气，话说完以后，直接就搬起了一张桌子反过来压在了罗文忠上半身，接着自己就站上了桌子。
　　老旺身材高大现在可足有八十多公斤，这么压上去罗文忠顿时就感觉自己呼吸困难，胸口特别的疼。
　　「罗文忠我可告诉你，这才刚刚开始，我这么压着你，你的呼吸会变得越来越困难，这样一来就会不断地深呼吸，但是肺里的空气还是会逐渐变少，呼吸会让你觉得特别废力，到最后你会因为这样而活活累死！我以前听我师父说过，到最后人会累到把肺都给吐出来。」
　　罗文忠已经开始在翻白眼了，这种滋味实在是不好受，但是一想到自己对杨小青的仇恨，他又勉强地坚持了下来，只是不断摇摆着自己的身体，想要把老旺给甩下去。
　　老旺冷哼一声，猛然用力往下一踩，罗文忠立刻发出了痛苦的闷哼，身子顿时就不动了，老旺还是有些不满意自己的进度，于是就对杨小青说：「小青，你也站上来吧。」
　　杨小青早就跃跃欲试了，听到老旺这么说，也跟着站了上去。
　　这下罗文忠就立刻就感受到了老旺所说的那种感觉，仿佛每一次呼吸都用尽了自己全身的力气。
　　老旺对罗文忠说的话，倒也并不全部都是真的，他师傅的确说过用这样的方法可以累到让人把内脏都吐出来，但那都是用巨大的石头，这是古代审讯不方便留下伤痕时候的一种手段，光是他和杨小青两个人一时半会还是压不死罗文忠的。
　　老旺是不希望出现人命的，他只是想要吓唬吓唬罗文忠。
　　罗文忠这人虽然可恶，但是他毕竟也没有想要杨小青的命，老旺还没有残忍到随随便便就要一个人命的地步，况且杀人是要偿命的！
　　但是罗文忠不知道这一点，他是的确感觉到自己好像就快要死了，汗水不断从他的每一寸皮肤流出来，他每一次吸进去的空气都在变少，一想到自己等会连内脏都会吐出来，他就无比的害怕。
　　罗文忠还是不敢拿自己的命去赌，他担心老旺和杨小青真的会杀了他，那样就太不值得了，所以他终归还是用力地点了点头。
　　老旺见状拉着杨小青一起从桌上下来了。
　　罗文忠顿时猛吸了几口气，胸口不断地起伏，整个人看上去就好像从水里捞出来的一样。
　　老旺把桌子扔到了一边，再一次把电脑放在了罗文忠的手边。
　　罗文忠犹豫着没有动，老旺冷冷地看了他一眼：「怎么？还想再试一次？我的耐心是有限的，如果你再不干脆一点的话，我保证这一次你会累到吐血。」
　　罗文忠身子一颤，望向老旺的眼神里充满了畏惧，他怎么也没想到这个看上去老实巴交的男人，居然会使用这样恶毒的手段。
　　老旺呵斥道：「快点！」
　　罗文忠连忙点点头，接着干脆地把电脑的密码输了进去。



　　第126章：找回视频
　　电脑进入桌面，老旺也没去看，直接就把电脑给了杨小青，这些东西他都不太懂，干脆就交给杨小青去处理好了。
　　杨小青翻了几个文件夹，把和自己有关系的所有视频全部删除以后，指着桌面上的一个图标说道：「老旺，这是一个网盘软件可以储存备份各种资料，我估计罗文忠应该在这里也存了视频。」
　　罗文忠一听到杨小青的话，顿时面如死灰，那已经是他最后的手段了，现在也被杨小青给注意到了。
　　杨小青点开软件后，把电脑放在地上：「把账号密码输进去吧。」
　　事情都已经到了这种地步，罗文忠也不想再反抗了，他知道今天自己是没办法把这些视频留在手里了，因此这一次也不用老旺再催促，他就自己老实地把登录了自己的网盘账号。
　　杨小青在电脑上操作了一会后，对着老旺说：「把他的手机也搜出来。」
　　老旺立刻就在罗文忠的口袋里翻出手机递给了杨小青。
　　杨小青在手机上点了一会，又在电脑上处理了一会，做完这一切以后，整个人顿时松了一口气：「我把他网盘的密码也改了，他以后就再也找不回这个账号了，老旺，谢谢你。」
　　老旺摆摆手：「说了不用这么客气，这件事情本来也和我有关心，这件事情总算是解决了，我们走吧。」
　　杨小青点点头，罗文忠的手机、DV还有笔记本电脑，她一个都没有放过全部都找了个袋子装了起来，这才是最保险的做法。
　　老旺解开了罗文忠的一只手，又把床单捆成了死结：「你自己慢慢解吧，今天的事情算是给一个教训，如果下次你再对小青图谋不轨的话，我弄死你！」
　　话说完以后，老旺和杨小青两个人拉开门匆匆地下了楼钻进车里，杨小青一脚油门，车如同离弦之箭一样冲出了小区。
　　到了大马路，车混入了车流，杨小青才减慢了车速。
　　她看着放在老旺身上装着DV手机和电脑的袋子，突然大声笑了起来，恍如癫狂了一般，笑着笑着她的眼泪就流出来了。
　　「老旺，我终于不用再害怕了。」
　　老旺微微颔首，心里也放下了一块大石头。
　　「老旺，你愿意和我一起离开这座城市么？我越来越不喜欢这里。」杨小青提议说。
　　老旺本来就是因为儿子才到城里来的，他其实同样也不喜欢在城市里待着，他来这里的这段时间发现，这座城市总是有些人会把利益看得远比感情要重。
　　现在既然儿子回来了，那他也就不怎么想在这里待着了，只要这一次帮苏浩东把案子给破了，拿那20万给儿子换一套大房子，自己也就算是尽到做父亲的责任了。
　　「好，我也不想继续待下去了，不过我还有些事情没有处理完，你再等我一段时间吧。」
　　杨小青面露喜色：「我还以为你不会答应我呢，我也一样有事情没处理完，等我们两个人的事情都做完了，就一起走吧。」
　　「嗯，只要你愿意的话，我会娶你的，只不过…我……」老旺有些难以启齿。
　　「我不介意。」杨小青说道。
　　老旺错愕地问：「什么？」
　　杨小青深吸一口气后，认真地说：「我说，我不介意你以后和以前的那些女人来往，我知道你是一个重感情的人，我这样的人也没资格去要求你那么多，只要你以后对我好就行了。」
　　老旺面露惭愧：「小青，谢谢你。」
　　「你不是说过，我们两个人之间不用说谢谢的么？怎么你还跟我说上谢谢了，以后我们就是一家人了，不要再这么客套了。」
　　「好好，你现在要去哪？回家吗？」老旺问道。
　　「嗯，我要回去和李大伟去办理离婚手续，我好想要快点嫁给你，你呢？现在去那里，我送你去吧。」
　　老旺不好意思地憨笑两声：「你也送我回家吧，我想看看我儿子回来没有，他昨天跟我说他今天会回来的，我想和他喝几杯。」
　　「行，那我就先送你回家吧。」
　　杨小青把车停在了老旺家楼下，狠狠地亲了老旺一口才让他下车，一直目送老旺进了电梯，她才开车走。
　　老旺心情也不错，甚至还有兴致哼小曲，但是当他拿钥匙开了门以后，脸色一下就沉了下来，他听到卧室里传来了秦雨惊慌的喊叫。
　　「不要啊，别…你别这样……」
　　老旺双眼立刻变得通红，整个人气得火冒三丈，他虽然不清楚秦雨今天为什么会忽然回来，但是显然她现在被人欺负了，而且还是在自己家里被人欺负了！



　　第127章：秦雨离婚
　　老旺三步作两步冲到了卧室门口，一把就将虚掩着的门给推开了，眼前的场景让他的怒火更盛！
　　他看到秦雨被人压在身下，正在慌张地挣扎着，她的上衣已经被扯烂露出了大片肌肤，神情万分的惶恐，眼里还有泪珠在打转。
　　老旺一个箭步冲过去，一脚就踹在了那个男人的屁股上，直接把他给踹飞了出去，头重重地撞在了床头，嘴里也发出了一声惨叫。
　　秦雨连忙把自己的上衣拉上，从床上爬起来站到了老旺的身后。
　　老旺正准备狠狠教训这个吃了熊心豹子胆的家伙，可那那个人一转头老旺就傻眼了，因为这人居然是他的儿子，罗明！
　　「爸，你打我干嘛？」罗明委屈地问道。
　　老旺扭头看了一眼都快要哭出来的秦雨，当即怒声说道：「你个混蛋，你刚才想要干什么！？」
　　罗明满脸的不解：「爸，秦雨是我老婆，我只是很久没见她了，想和她亲热一下而已，这有什么大不了的！」
　　秦雨原本就快哭出来了，听到这话一直在眼睛里打转的泪水一下就流了出来：「我…我根本就不愿意，罗明你是个禽兽，你刚才想要强奸我。」
　　罗明从床上起身，满脸不爽地说：「这怎么能说是强奸呢？你是我老婆，本来就该被我操，你都这么久没回来了，我想和你亲热一下有什么不对？」
　　老旺见罗明没有丝毫悔意，反而在这里强词夺理，当即怒不可遏地训斥道：「畜生，你给我闭嘴！」
　　老旺他好歹也做过辅警，多少还是熟悉法律条文的，婚内强奸可一样是违法的！
　　罗明撇撇嘴：「爸，这是我和秦雨之间的事情，你就不用管了吧，再说了我可是你儿子，也都这么大的人了，你这样骂我有些说不过去吧。」
　　「啪！」
　　老旺一个耳光抽在罗明的脸上，直接就把他打得原地转了两个圈，摔倒在了地上：「如果你不是我儿子，我今天就打断你两条腿！」
　　罗明嘴角流出了鲜血，面上也是出现了怒容：「爸，你可别太过分了！」
　　老旺气得浑身颤抖，大口大口地吸着气，他恨不得打死自己这个忤逆子，可终归还是下不去手。
　　秦雨拉着老旺的手臂，轻声说：「爸，算了。」
　　老旺看着秦雨说道：「小雨，对不起让你受委屈了，都怪我没教好这个混账东西才让他干出这种事情来。」
　　秦雨厌恶地看了一样罗明：「爸，这不能怪你，是我太傻了，不过爸我决定了，我一定要和林锋离婚，他太让我失望了。」
　　老旺还没来得及开口，罗明就急忙说：「不，不行！我是不会和你离婚的，秦雨我告诉你，想要这么轻易的和我离婚，门都没有！」
　　罗明再不对终究是自己的儿子，但老旺也不想委屈了秦雨，只好一言不发地看着罗明。
　　秦雨激动地大声说：「罗明我告诉你，这个婚我是和你离定了，如果你不答应的话，我就去法院告你婚内强奸，到时候我看你怎么办！」
　　罗明听秦雨这么一说，顿时慌神了，语气也变得缓和了下来：「小雨，我知道今天的事情我做的不对，可我真的是太想你了，所以才会做出这种事情来，你原谅我好不好？」
　　秦雨鄙夷地看着罗明：「我再也不会原谅你了罗明，你根本就不是一个好男人，当初是我瞎了眼才会选择嫁给你。」
　　罗明见自己劝不了秦雨，就用求救的眼神望向了老旺：「爸，你帮忙劝劝秦雨吧，今天我也只是一时糊涂，可我是真的爱秦雨的呀！」
　　老旺万分为难地可看着秦雨，他张张嘴却怎么也说不出劝说的话来，就算是罗明是自己的儿子，可在他心里也早把秦雨当成自己的亲生儿女了，手心手背都是肉，错的是自己的儿子，现在他又怎么好意思劝秦雨呢？
　　「你不用求爸，就算今天爸帮你说话，我也不会再原谅你了！」秦雨怒声说道。
　　罗明自己说不出来话了，只能看着老旺，希望他能帮自己说两句。
　　「唉……」老旺重重地叹息了一声，「儿子，你实在是太不珍惜秦雨了，以前我总希望秦雨能原谅你，但是今天…我张不开这个嘴。」
　　罗明有些不知所措地看着老旺：「爸，我…我是真的知道错了，你快帮我劝劝秦雨吧，算我求求你了爸。」
　　老旺狠下心摇了摇头：「小雨是个好女人，你配不上她了，儿子放手吧，你还年轻以后遇到合适的女孩，一定要学会珍惜。」



　　第128章：无法挽回
　　罗明神色黯然，他明白事情已经没有挽回的余地了。
　　老旺不忍心看到儿子失魂落魄的样子，从衣柜里拿出一件秦雨以前穿的上衣便带着秦雨走出了卧室，反手关上了门，留罗明一个人在房里发呆。
　　秦雨去浴室换好了衣服，魂不守舍地走到了老旺的面前，轻声说道：「爸，以后我恐怕再也不会回这里了。」
　　老旺摸了摸秦雨的头，也不知道自己该说什么才好，现在的秦雨恐怕无比的脆弱，老旺估计自己如果全力劝说的话，秦雨或许还会给罗明一次机会，但他并不想那么做，因为那样对秦雨真的太不公平了。
　　「爸，我要走了。」秦雨哽咽地说道。
　　老旺点点头：「走吧，爸送送你。」
　　秦雨「嗯…」了一声，朝外走去，就在她拉开门的一瞬间，罗明好似疯了一般的冲出卧室，大声说你：「小雨，求求你，留下来好不好？」
　　秦雨脚步一顿，接着头都没有回的走了出去，老旺也不没有看罗明一眼，径直跟在秦雨的身后，走了出去，他心里想着，自己以后怕是也不会来这里几次了。
　　秦雨和老旺两人下了楼，并排在小区里走着。
　　「爸，我今天原本是来找你的。」秦雨说道。
　　老旺也不不觉得意外，只是问道：「你有什么事么？」
　　秦雨支支吾吾地说：「也…也没什么事，只是想见你了，苏浩东说爱奴组织现在对我们已经放松了警惕，所以不用像之前那么小心了，他今天去找林芳冰，所以我就来找你来了。」
　　老旺「嗯…」一声，便沉默不语了。
　　秦雨也是沉默了一会，接着才小心翼翼地问：「爸，以后我还能来找你吗？」
　　老旺认真地说：「当然可以，我早就把你当成自己的女儿了，你什么时候都可以来找我。」
　　秦雨闻言，脸色好看了许多。
　　把秦雨送上车以后，老旺一个人在外面晃悠了很长一段时间，一直等到太阳都快下山了，才回到家里。
　　罗明这个时候正坐在沙发上发呆，见到老旺回来了，也没有理会。
　　老旺自顾自地做好饭菜以后，才对着罗明说：「吃饭吧。」
　　罗明双眼无神地抬起头：「爸，你吃吧，我没胃口。」
　　「饭总是要吃的，不吃饭饿坏了身子可不好。」老旺说，「我也不知道自己还能再给你做几顿饭了。」
　　「爸，你这话是什么意思？」罗明问道。
　　「我过段时间就要回老家了，你一个在这里要好好照顾自己，万一有什么事情的话，随时给我打电话。」
　　「爸，你也不要我了么？」罗明悲声说道。
　　「傻孩子，爸怎么可能不要你了。」老旺说，「只是我实在不喜欢待在这里，你如果不想留在城里了，也可以回老家，算了，不说这些了，你过来吃饭吧，要是饭菜凉了可就不好吃了。」
　　罗明呆呆地坐到了餐桌旁，有一口没一口地吃着饭。
　　老旺心里有些难受，可该说的话他都已经说过了，现在也只能随罗明去了。
　　晚上林芳冰回来看到老旺两父子之间的气氛有些奇怪，就问了一下老旺发生了什么事情，这是家丑老旺不想告诉其他人，所以只是解释说罗明和秦雨又吵架了而已。
　　林芳冰也没多想，反而兴冲冲地告诉老旺说：「快要可以收网了，苏浩东已经收到消息，说爱奴组织的人准备在近期搞一个大活动，到时候孟光逸他们肯定会通知我们，趁着这个机会，我们就能把他们一网打尽了！」
　　如果没有发生罗明和秦雨要离婚的这件事情，老旺听到这个消息肯定也会很开心，但是现在他实在是高兴不起来，只能勉强挤出一丝微笑。
　　林芳冰看他这样，不由奇怪地问：「老旺，你怎么了，发生什么事情了吗？」
　　老旺摇摇头：「没事，我就是太累了。」
　　「哦，也对，我听苏浩东说你今天一个人去查线索去了，怎么样有没有什么收获你？」林芳冰问道。
　　「没有。」老旺说，「今天没有蹲到人，恐怕还需要花点时间去查才行。」
　　林芳冰以为老旺是因为自己没有查到线索才不开心，便安慰说：「没关系，反正我们现在已经有其他办法了，没查到就没查到吧。」
　　「嗯，我今天太累了，先去洗个澡就睡了。」老旺说道。
　　林芳冰手在老旺的肉棒上摸了两把：「怎么样，要不要我今晚好好犒劳一下你？」
　　老旺尴尬地笑了笑：「等我洗完澡再说吧。」



　　第129章：离婚之后
　　老旺这几天心里很乱，在秦雨和罗明当着自己的面办好离婚手续以后，他就没有再露出过笑脸了，即便杨小青和林芳冰每天都有意去逗他笑，可他还是开心不起来。
　　今天他和往常一样上班，不过在杨小青有意的安排下，他倒是没有什么事情要做，只是随便找了个角落坐着，呆呆地看着自己的手机。
　　他现在迫切希望能尽快解决爱奴组织的事情，早一点离开这里，但是苏浩东这几天都没有传来半点相关的消息。
　　「老旺，中午了，去吃饭吧。」
　　同事的声音，让老旺回过了神来，他无精打采地点了点头，起身走了出去，同事邀请他一起去吃中午，也都被他拒绝了。
　　他现在就想一个呆着，好好想想自己这些年来到底是哪里没有做对，才把罗明教育成如今这个样子。
　　不过，今天他还没走到食堂，就忽然听到背后有人喊自己的名字。他转过头一看，是一个他怎么也没想到的人。
　　「孟专员，你怎么会在这里？」老旺问道。
　　孟光逸一脸神秘地笑了笑：「今天下午你请个假吧，我带你去个好玩的地方。」
　　老旺心里一动，猜测孟光逸很有可能是要带他去参加爱奴组织的活动，否则的话孟光逸也不会来亲自跑来这里了。
　　「这个…恐怕不太方便吧，我下午还要上班呢，前段时间请了好几天假，今天再请假的话，说不定会被开除。」老旺为难地说道，实际上有杨小青在，老旺根本就不用担心会被开除这种事情，他现在只是需要一个合适的托词。
　　孟光逸突然出现在这里，让他隐隐感觉事情好像有些超出掌控了，所以他打算联系一下苏浩东问问情况。
　　孟光逸满不在意地说：「这有什么大不了的，你一个月在这里能挣多少钱？听说老旺你的身手不错，干脆去我集团旗下的保安公司当个队长得了，保证比这里挣得要多。」
　　「那我给林芳冰打个电话吧，总得要通知她一生。」老旺说道。
　　「不行！」孟光逸神色郑重地说，「从现在开始，你不能再和任何人联系了。当然，你也可以选择不去，不过老旺我可告诉你，这一次机会难得，要是错过了，你以后一定会后悔！」
　　老旺闻言，心里狂跳几下，之前他还只是猜测，现在他可以肯定孟光逸是要带他去参加爱奴组织的活动，而且这一次说不定爱奴组织的负责人都会去，要不然孟光逸也不至于这么谨慎。
　　「苏浩东他们也会去么？」老旺问道。
　　孟光逸摇摇头：「你们四个人里，只有你一个人获得了邀请，其他人都没资格去。」
　　老旺疑惑地不解地问：「为什么？」
　　孟光逸有些不耐烦地说：「你就不要问这么多了，赶紧跟我走吧。」
　　老旺见状咬牙点了点头，他现在虽然还不明白你为什么孟光逸会只单独邀请他一个人，但是孟光逸的意思他已经听明白了，如果他今天不去的话，以后恐怕就再也没有机会参加爱奴组织的活动了。
　　那么他们之前所做等一切，全部都没有意义了。
　　孟光逸满意地说：「这就对了嘛，走吧，我相信从今以后，你一定会过上神仙也羡慕的生活。」
　　老旺不再找什么借口了，老老实实地跟在孟光逸的身后上了他的车，孟光逸在车上拿走了老旺的手机，不但关了机，还把手机卡都给拿出来了。
　　「我替你暂时保管着，晚上送你回去的时候，我再把手机还给你。」
　　老旺早就猜到孟光逸会这么做了，所以只是淡淡地说了一个「好…」字，就不再多说什么了。
　　车混在车流里，左拐右转地开了差不多一个小时，最后才驶进了一个小区。
　　老旺看着这个熟悉的地方，很是惊讶地说：「这不是上次我们吃私房菜的那个地方么？」
　　「没错。」孟光逸得意地说，「你没想到吧？」
　　老旺苦笑着摇摇头，的确没有想到，他们四个人当时只顾着想该怎么应付爱奴组织的考察，好打入他们的内部。没曾想，这里就是人家的老巢。
　　「这里就是我们爱奴组织的总部么？」老旺问道。
　　孟光逸笑着说：「哈哈，我们那会有什么总部，这里不过只是我们经常聚会的一个地方而已，既然你今天都来了，那我也就不瞒着你了，上次我带你们去的你那家私房菜馆就是我们这里的负责人开的。」
　　老旺眼珠一转，问道：「那我们以后的聚会都会在这里吗？」



　　第130章：爱奴聚会
　　「当然不会。」孟光逸用怀疑的眼神望向老旺：「我们每一次都会换地方，话说老旺你今天的问题怎么这么多？」
　　老旺连忙不好意思地笑着说：「没有，我就是好奇，所以才会问问。」
　　孟光逸说：「走吧，这些事情以后你都会懂的，现在不要问这么多，对你不是什么好事。」
　　老旺知道自己刚才问的那么多问题，已经让孟光逸起了疑心，所以也暂时收起了打探消息的心思。他其实现在非常迫切的想要通知苏浩东这里的事情，但是却找不到合适的手段。
　　要知道这种事情宜早不宜迟，老旺非常担心要是拖延的时间太久了，会露出马脚引起爱奴组织的人怀疑。
　　只是现在这种情况下，老旺也只能老老实实地跟在孟光逸的身后，又一次来到了上一次的私房菜馆。
　　孟光逸敲了敲门，没一会门就被人推开了，开门的人是上次老旺见过的吴如云了，老旺也没觉得意外，自从知道这里是爱奴组织的其中一处聚会的地点以后，他就猜到吴如云肯定也是爱奴组织的一员。
　　「云姐，我把老旺带来了。」孟光逸谄媚地笑着说道。
　　吴如云这一次脸上可没有了之前的热情，只是很冷漠地点了点头，好像根本就不把孟光逸当成一回事。
　　孟光逸脸上的笑容一僵，旋即干咳了两声，指着吴如云说道：「老旺，你还不知道吧，像你这样的新人这一次之所以能参加聚会，全都是因为云姐很赏识你，所以你等会可要好好地谢谢云姐。」
　　老旺满脸惊讶，呆愣地看着吴如云，他原本只当吴如云是爱奴组织的普通成员，但是现在看来好像不止是如此啊，她至少也是爱奴组织的高层管理才对。
　　果然和老旺所想的一样，吴如云冲着他露出了一丝微笑，自我介绍道：「你好老旺，上一次没有和你说我的身份，现在正式自我介绍一下，我是爱奴组织在本市的总负责人，我很欣赏你。」
　　老旺苦笑一声：「不知道，吴小姐为什么会这么欣赏我？」
　　吴如云没有回答老旺的问题，反倒是说：「不用这么客气，看你年龄应该比我大上几岁，你就叫我如云就好了。」
　　孟光逸一脸嫉妒地看着老旺，他比吴如云也要大上几个月，但因为吴如云是总负责人，社会地位也比自己要高，所以他只能称呼吴如云为姐，他跟着吴如云三年了，也没能叫她一声「如云…」
　　老旺不过才刚刚加入爱奴组织，到现在连组织里面的人都不认识几个，但是吴如云却这么看重他，这无疑让孟光逸的心里十分的不舒服。
　　吴如云压根就一点都不在乎孟光逸怎么想，而是笑容如嫣地说：「快进来吧，我们马上就要开始了。」
　　老旺进了门这才发现客厅里面足有二三十人，现在全部都站着小声交谈，见到老旺后，皆是投来了好奇的目光。
　　老旺被这么多人看的非常不自在，不知所措地站在原地。
　　吴如云很是热情地拉着他的手，冲着其他人说：「这位就是老旺了，他在组织里的代号，也叫老旺，以后就是我们爱奴的成员了，大家可要和他多亲近亲近啊。」
　　这些人全部都冲着老旺善意地笑着，还有几个人还主动冲着老旺打了声招呼，老旺也都一一回应了。
　　不过老旺也看出来了，这些人根本就没有把自己当一回事，他们之所以会对自己这么友善，全部都是看在吴如云的面子上。
　　老旺现在越来越不懂吴如云是为什么会对自己这么青睐了，自己和她算上这次一共才见过两次面，说过的话一只手都能数的过来，但她好像就是特别的喜欢自己。
　　以目前的形势来看，这倒是一个好消息。
　　「老旺，你是新人，所以我就和你解释一下我们今天的聚会吧。」吴如云说，「这是我们爱奴组织的惯例，每半个月时间就会召集本市爱奴组织绝大部分的成员，举行一次换妻大会，因为是半个月举行一次，所以也叫半月会。」
　　「在半月会上，你不管想和谁做都可以，大家可以放肆的玩，唯一一条规矩就是不准以任何形式记录与半月会相关的事情，否则的话，会被踢出爱奴组织，并且会被所有爱奴组织的成员针对。」
　　孟光逸冷笑一声，补充说：「除此之外，半月会上总负责会挑选出一个异性爱奴做爱，而这个爱奴在下一次半会月的时候，可以同时挑选好几个异性做爱，甚至只要他愿意的话，可以让所有异性和他做。」



　　第131章：吴如云的爱奴
　　孟光逸还准备继续说下去的时候，吴如云冷冷地看了他一眼，呵斥道：「行了，不用再说了，这些事情我自然会告诉老旺，用不着你多嘴。」
　　老旺也不是傻子，听到这里就已经明白了：「如云，挑选的爱奴不会是我吧？」
　　吴如云点点头，看上去好像还有些羞涩。
　　老旺虽知道自己不应该这样，可是看到吴如云这个样子，还是忍不住咽了咽口水。这是一个能够让男人疯狂的女人，如果放在古代那一定是祸国殃民的存在。
　　孟光逸已经快被自己的嫉妒的火焰冲昏头了，成为总负责人的爱奴可不光是表面上的这些好处，更重要的是对组织成员地位的一种认可。
　　要知道，吴如云以前可就是上一位总负责人的爱奴。
　　这三年，他不知道多少次求着当吴如云的爱奴，却一次接着一次遭到拒绝，而这个新加入的老旺，凭什么第一次参加半月会就能成为吴如云的爱奴？
　　如果可以的话，他恨不得现在就把吴如云压在身下蹂躏，可惜他没有这个胆子，除非他不想活了，这个女人的恐怖之处，他可是非常清楚的。
　　吴如云拉着老旺的手臂，对着其他人说：「你们玩吧，我带老旺去卧室了，大家一定要玩得尽兴，玩得开心啊。」
　　除了孟光逸以外，其他人都笑着应了一声。
　　吴如云见状满意地点点头，至于孟光逸的不满她压根就没有放在心上，她吴如云的床可不是什么人都能上的。
　　老旺还在发蒙，吴如云就已经把他拉进了自己的卧室，等老旺回过神来的时候，吴如云已经在脱他的衣服了。
　　老旺不太适应这样一个算得上是陌生的女人脱自己的衣服，浑身都感觉不自在。
　　「老旺，你不喜欢我么？」吴如云问道。
　　老旺一口就否决了：「没有。」
　　「那为什么我感觉你好像不愿意跟我做，难道我不够漂亮么？」吴如云娇媚地说，「上一次你和许静美还有那个秦雨在酒店做的时候，可不是这样的哦。」
　　老旺猛然大惊：「你偷拍我们！？」
　　吴如云轻笑一声：「放心吧，爱奴组织是有规矩的，我只是看了你们做爱的过程，没有拍下来。」
　　老旺这才轻舒了一口气，有了杨小青那次的事情以后，他对这种事情非常抗拒。
　　吴如云见老旺放松下来了，便缓缓地蹲了下来，解开老旺的裤子，将他的肥大的肉棒放了出来，随后张开自己的双唇，将老旺的肉棒吞进了自己的嘴里。
　　老旺忍不住呻吟了出来。
　　吴如云听到这声音，顿时更加卖力的吸舔着老旺的肉棒，她一想到等一会这么大的肉棒就要插进自己的蜜穴里面，已经兴奋得浑身颤栗，小穴里的淫水一股接着一股流了出来。
　　老旺也有些受不了这样的刺激了，趁着吴如云吸吮着自己大肉棒的时候，撩起她穿着的白色衬衣，手开始在她的肌肤上摸索着。
　　从香肩一直到光滑的小腹，随后双手停在了肥大白皙的乳房上，隔着白色的内衣，用力地揉捏着。
　　吴如云吸吮的动作猛然一停，张开小嘴，发出了诱人的呻吟。
　　老旺的肉棒都已经烫的难受了，吴如云一停，他就忍不住一挺腰把大肉棒全部都送入了吴如云的嘴里。
　　或许是因为老旺的动作太突然了，吴如云一下躺在了地上，老旺也跟着她一起趴在了地板上。
　　吴如云冲着老旺翻了个白眼，嘴角流出些许晶莹的口水，看上去十分淫荡。
　　老旺顺手解下了胸罩，让吴如云整个胸显露出来了，她那粉红色的乳头挺立，乳晕上有一些很细小的颗粒，看上去好像一颗小草莓一般。
　　老旺一只手撑着地面，另外一只伸出，握住其中一只奶子，柔软的奶子揉起来感觉十分舒服，他用手指轻擦着奶头。
　　吴如云含着大肉棒的嘴里不断发出轻微的呻吟，呼吸也逐渐变得越来越急促。
　　肉棒在吴如云的嘴里抽插了一百多下，老旺再也忍不住了，他一把抱起吴如云，将她放在床上，直接粗暴地撕开了吴如云的衣服，解下了自己的内裤，挺着大肉棒，跪在吴如云的面前。
　　吴如云舔着自己红润的嘴唇，善解人意地分开双腿，接着双手抱住大腿，让自己早已经湿淋淋的小穴彻底暴露子老旺的面前。
　　老旺硬的像是铁棒一样的肉棒对准蜜穴，没有丝毫的迟疑，龟头插入花蕊随后长驱直入，一下子将肉棒全部都送入了吴如云的蜜穴里。



　　第132章：婚礼(大结局)
　　吴如云以前从未体验过老旺这么大的肉棒，直接被插得倒吸了一口凉气，等到老旺把大肉棒缓缓抽出来的时候，她才大声地浪叫起来：「啊…好硬…好哥哥…好老旺……」
　　老旺的大肉棒开始一次接着一次的深深插入，每一次都插到了花心。
　　他们两个人用的姿势使得老旺非常容易就能顶到吴如云的花心，这样的刺激，让吴如云淫水肆流，嘴里不断地大声淫叫：
　　「啊…好舒服…好爽…老旺老公…你的肉棒好大…快插死我了…你好棒…我快受不了……」
　　老旺也不管吴如云嘴里说了什么，只顾着埋头苦干，没一会就让吴如云高潮了一次。她双腿紧绷，缠在老旺的腰上，面色潮红，胸脯飞快起伏。
　　老旺感觉自己的龟头被一股热流不停冲刷着，爽得他顿时更加卖力的操起了吴如云。
　　「不…不行了…老旺好老公…我快受不了了…停…不要停…啊…快…快继续操我…操烂我的蜜穴……」
　　老旺如同打桩机一样抽送着自己的大屌，又插了百来下，吴如云被这样的快感冲击的忘乎所以，嘴里大喊着：「老旺…再…再快点…我又要丢了…啊…要死了…快死了……」
　　吴如云的小穴里果然又喷出了一股滚烫的阴精，这一次丢完她好像被抽空了所有的力气一样，整个人呈大字型躺在床上，四肢懒洋洋地你放松，嘴里不断大口大口的喘息着。
　　老旺浑身打了个激灵，猛烈的快感从腰间直接冲上脑门，爽得老旺不由地大叫了一声：「啊……」
　　被老旺的精液灌入，好像死鱼一样的吴如云再次浑身打了一个冷颤：「唔…老旺…你是我见过最厉害的男人……」
　　老旺搂着吴如云，心情却是格外复杂，他对吴如云一点感情都没有，今天也不过只是逢场作戏而已，但是不得不说，吴如云的身体让他有些迷恋。
　　就在两人享受这高潮余韵的时候，门外却突然出来了惊慌的呼喊，老旺还听到其中夹在了苏浩东的声音：「全部不准动，把他们都给我抓起来！」
　　吴如云猛然从床上弹起，难以置信地说道：「警察怎么会找到这里来？」
　　随后她猛然反应了过来，指着老旺：「是你！是你把警察引过来的，你是警方的人？」
　　老旺苦笑一声，点了点头。
　　………
　　半年后，老旺的老家举行了一场婚礼，就在他刚刚开的小超市里，他和杨小青结婚了。今天来的客人不多，连罗明都没有出现，但老旺还是觉得很幸福。
　　因为那些他爱着的人，一个不拉全部都出现在了婚礼现场，秦雨、林芳冰等等这些人，全部都来了。
　　老旺端着酒杯对着众人说道：「谢谢，谢谢你们今天都能来。」
　　杨小青穿着纯白的婚纱，嘴角含笑地坐在老旺的身边，看着满桌子的女人，她没有吃醋没有恼怒，有的只是慢慢的幸福。
　　众人干杯后，气氛顿时变得更加热烈了。
　　老旺接着再给自己倒了一杯酒，对着秦雨说道：「这杯是爸敬你的，半年前如果不是你来找我发现事情不对，通知了苏浩东查了监控找到了我的话，我想要过上现在的生活不知道还要等上多久。」
　　秦雨摇摇头：「爸，那都是因为自己本事，如果不是你的话，警察也不可能破获爱奴组织的案子。」
　　「因为那20万奖金我才能开这个小超市，老爸还是要谢谢你。」
　　林芳冰在一旁插嘴说：「你们两个人就不要再谢来谢去的了，反正全部都是一家人了，以后关起门来，想怎样都可以的哦。」
　　秦雨听出了话外之音，脸一下子就变得绯红一片，她现在以老旺干儿女的身份留在小超市帮忙，但实际上她和老旺是什么关系，在场所有人全都心知肚明。
　　「瞧瞧，还害羞上了。」林芳冰调笑着说，「以后我可是会经常来找你的，老旺你不会不欢迎我吧？」
　　老旺连忙摇摇头：「当然不会，我求之不得。」
　　「那就好，现在苏浩东升职了，我和他约定好，各玩各的，你可一定要多陪陪我啊。」林芳冰说道。
　　「一定的，还有你们。」老旺视线扫过在场的所有女人，「不管你们以后谁来找我，我和小青都会非常欢迎的，对不对啊，小青？」
　　杨小青点点头：「对对对，我是最喜欢热闹的，你们一定要经常来啊。」
　　所有女人相识一眼，全部都嘴角含笑。
　　「今天晚上…一起洞房吧。」杨小青忽然提议说。
　　在场众女皆是满脸错愕，片刻后所有人全部都点了点头……

　　【全文完】