　　书名：我的恐龙妹妹
　　作者：不详


　　第1章

　　告诉各位此刻我的两个不幸：虽然我现在正坐在电脑前和网上的MM聊着天，有几个还非常的有意思；和这些善解人意的女子聊天是多么愉快的一件事情啊，我的感觉可以用“如浴春风”来形容。那个Apple还说我说话很特别想要我的照片，哈哈……明天可能就能见到这些人了，在网络上交往这么久都没有真正见过面呢！呵呵……但是不幸的是身后有只恐龙坐在沙发上正恶狠狠的盯着我，她头大眼小鼻塌嘴翘，总之要多“恐龙”有多“恐龙”！要多刹风景有多刹风景——你想，在如此花前月下，美酒佳人却有只猛兽在侧——这个你明白了吧？了解了？。我知道如果眼神也能杀人的话，我早就死了几百次了。她的那种强烈的杀气我都能很清楚的感觉到，可是我就是不说话就是不理她，这就叫：无招胜有招！呵呵……
　　你问我还有一个不幸是什么？那我告诉你，更不幸的是：我面对这只猛兽已经20多年了，这个恐龙竟然是我妹妹，而且是如假包换的亲~~妹妹，我只叹世界之不公平，家门之不幸！
　　妹妹生气起来就象暴龙，就是“国产007”中周星驰表演“哈啊~ ”的那只；狡猾的时候比如要我帮忙的时候或者向父母打过小报告之后就是“鬼鬼祟祟”
　　的那只；她烦起人来的时候就象只鸭子一样整天“呷呷……”的，我管那个时候的她叫“鸭嘴龙”；心情不好就是“剑龙”——浑身的刺；碰巧偶尔扮淑女装温柔的时候就象“长颈龙”在河里玩水，但是那还是恐龙啊！总之恐龙就对了。
　　她比我小2岁半，从小学到大学竟然都和我在同一所学校，不知道是否是前世欠了她很多很多非常多的钱——简直是阴魂不散。唉，我在学校例属名人，风光无限，但是让人知道她是我妹妹是多么没有面子的一件事情！想我如此风流倜傥，玉树临风，却有如此……真不知道她是否是父母亲生的。而从小我就一直幻想着有一天，会出现如同小说或者电影中的场景一般：在一个黑天雨夜，父母在昏暗的烛光摇曳的房间里对她说出了真相，一阵狂风吹来，蜡烛熄灭了，顿时雷电交加，恐龙泪流满面，哭喊着“为什么，为什么！”冲入雨中，消失在狂风夜色之中。呵呵……但是可惜这种情况直到今天依然没有发生过。
　　你也别说我这个当大哥的怎么小气，如何没胸襟，我怀疑她的出身也不是毫无道理的；她从长相身材到语言性格，哪点都不象家门风格啊。你看看她整天大大咧咧那个样子，什么话都敢说，左一句“天杀的”右一句“他妈的”，我都比不上她，这哪是一个女孩子啊？简直就是转世投错了胎的唐僧！成天叽叽歪歪，象只苍蝇。从小在父母那里小报告不断，害我吃了无数的“竹笋炒肉”、练了无数次“金鸡独立”。唉……想起来我就有气，这个妹妹概括说起来简直就是：卑鄙、狡诈、恶心、阴险外加不要脸。小时候就跟我抢这抢那，每次抢不过我就哭就闹还打小报告，无论有没有理，最后挨板子的总是我。我都怀疑她是否很小就受过克格勃的间谍训练，或者是个密探转世？按理说我虽然总和她同在一所学校但又不在一个年级一个班，我的情况她却知道得那么清楚。我小学的时候逃学她告，中学偷着抽烟打游戏机她告，高中打架勾引小姑娘她还告！天啊，现在你们知道我有多么的不幸了吧？我们之间的仇恨看来是一世都解不开的了。
　　不过凭心而论，有一个恐龙妹妹也有一个好处就是：不用象其他人家的哥哥要为他们的美丽妹妹烦恼心忧还要打架。如今这个社会，天天都有女性被色狼或者变态非礼的事情发生，做为一个女孩的哥哥，你肯定不希望自己的妹妹成为色狼下手的目标，如果遇到了肯定就会扬起拳头来保护自家人。但如果你有个恐龙妹妹就不一样了，你至少有78% 的把握可以不用担心她在外面被人非礼了；如果你有一个让人不敢正视的恐龙姐妹，相信你不但不用担心她会被非礼，而是要担心如果她在外面非礼别人怎么办了。别的不说，起码你也要相信色狼们的眼光啊。至于为什么不是百分之百的安全，那是因为我们不排除色狼中也有饥不择食的。而我的恐龙妹妹就是看着让人恶心，摆在哪里都让人放心的那种。至今为止我有幸还没有为她动过什么干戈，而且她那个恶毒的样子不去骚扰别人就已经谢天谢地了。只有一次因为她的那个美女同学倒是费了点心……
　　记得那个时候依然是遥远的高中时代的事情。那个时候我高三，刚开学的9月的一天是学校90年校庆，老远就看见刚从初中部升上来的恐龙横着膀子在一群高一女生之间宛如一位大侠士般晃过来，看得我眼珠都快瞪出来了，想大骂没有天理怎么又让我碰见了，却只能在心中无奈的轻叹：阴魂不散！她又来了！
　　因为我们学校的高中部是省重点，所以相当一部分都是外校考进来的。我那个时候是校记者站的记者（按现在的话来说就是“狗仔队”的一员），正和几个弟兄拿着相机照例站在主席台一侧看着这些新来的女生品头论足，瞧这些今年学校输入进来的新鲜血液是到底如何的新鲜法。恐龙和她们班的那些个姑奶奶们也走过来了，我赶紧从排头老大的位置偷偷的缩到了一众人的后面，怕的是恐龙认出我走过来叫我“老蛤（哥ge）”——（注解：老蛤是蛙的一种，体形较大，可食用），那个时候她还没有那么嚣张敢叫我“青蛙”。可是命运就是如此，怕什么来什么：只见恐龙从众多的美女中那么扎眼的走了出来，直奔我们就来。当时我有一种要“土遁”的冲动，而且幻想自己能和封神演义中的“土行孙”一样日行八百。不过可惜的是：主席台的地是水泥地。
　　恐龙在兄弟们的注视下走了过来，他们几个都不知道出了什么事情，各怀鬼胎的看着，对面则是一群女生好奇的朝这边望，仿佛对立的两个阵营。恐龙穿过人群，直接走到缩在后面的我的面前：“老哥，早上没有吃早饭，给我钱买早点！”
　　——一副命令的口气。天杀的，我欠你的啊？你早上不吃早饭关我屁事。
　　唉，我实在是怕她在这种万众瞩目的场合闹起来那就丢人了，更怕她又出其它的什么鬼主意，回头还要闹到爸妈那里去说我在学校不照顾她欺负她就完蛋了。
　　要知道，临开学母亲还叮嘱我要照顾好她，高一的女生了，别让人欺负她。哼，她倒想呢，谁瞎了眼才去欺负她！刹那间我想起电影中蒋委员长的那句重复过多次的对白：“一切以大局为重”，于是我非常苟且的掏出五元钱，悲痛的说道：“拿去吧！”。
　　恐龙拿了钱转身就走了，竟然连谢都没有说一声，就说了句：“走了啊！”。
　　——靠！我当然知道你走了，还带着我的五元人民币走了。你那么喜欢徐志摩，你怎么不学学他？人家徐志摩挥一挥衣袖，不带走一片云彩，你一伸手就“黑”
　　走我五块，那可是今天我放学后打台球的钱啊。
　　恐龙回到她们女生的队伍中，那群姑奶奶们好象十分兴奋似的围着她叽叽喳喳的也不知道在说些什么。看恐龙得意洋洋的样子，我气得两眼发黑，却偏偏不好发作出来，只有在心里暗暗诅咒：“还吃早点？吃东西咬到舌头！”
　　这个时候几个弟兄都围上来了，七嘴八舌各自坏笑着：“哎，那谁啊？挺大方啊，一出手就是五块，老实交代……”
　　“我可就这一张票子了”我迫不及待的打断了他们：“今天放学后你们先垫钱吧，我现在是光杆了，总之，家门不幸啊……”
　　就这样，班上的同学和几个近一点的朋友都知道了我有一个亲妹妹在高一的文艺班，而她们班有许多能歌善舞的漂亮女生，每逢什么艺术节或者什么大赛总能出尽风头。更有离谱的是，恐龙有个同学叫小琴，差不多可以说是她们班的班花了，却和她特要好，干什么都总在一起。于是许多急色鬼或者说没有脑子之流便想通过我和恐龙这座桥梁认识文艺班的女孩子。哼，简直是痴人说梦———朋友们，你们说我是那种无聊的人吗？再说了，要我去找恐龙疏通关系去泡她们班的姑娘，那她还不拽得跟二五八万似的？而且你低声下气能办成事情也好啊，她那种人我还不了解吗？找她帮这种忙无疑是与虎谋皮，根本没有尝试的必要。于是我一直也没有为谁充当过媒婆的角色，就为此我还得了一个“不帮朋友、封锁机会留给自己”的罪名———天地良心啊，我什么时候封锁机会留给自己了？除了恐龙三八一点的时候多说了一些有关小琴和她的鸡毛蒜皮的烂事，我知道的任何事情都没有你们的多，你们这些有异性没人性的家伙，说话也要凭凭良心吧？
　　窦娥再冤一点都快赶上我了。
　　有时候在家听恐龙贫一些她和小琴在学校的事情，我就会刺激她说红花需要烂叶陪。她听了也不生气，却阴阳怪气的问我是否也喜欢上小琴了？我恨不能吐尽胸中淤血：小丫头片子，你们还以为自己是什么呢？这么点年纪不知道成天想些什么！什么思想啊！就算喜欢，我们喜欢的也是象曼玉那样的有味道的女人，象楚红那样有风情的的女人，象青霞那样成熟的女人……哼，你们都拿小琴当个宝，我还就是不稀罕！我先把话撂这里了，我要是以后还理小琴包括你在内这些个烂事我就是小狗！为了加强语气，我还重重把一本英文试题摔在了茶几上。
　　唉，我真不应该说最后那一句话，我真后悔了，因为才一个月的时间我就做了一回小狗。
　　一个月后的一天，和平常一样，其他年纪都下课放学了，而我们这些高三年纪的都被圈在教室中做自习。透过窗玻璃，看着外面操场上的人疯一样的在玩在闹，低头再看看我的政治课本，唉，残酷的高三啊！当我正琢磨着“贫穷不是社会主义”的时候，坐在靠门口前排的小李子叫说有人找我，一脸坏笑。我正纳闷呢，会是谁找我呢？出去一看却是一个小女生怯怯的站在那里，面带焦急。女孩是挺可爱的那种，两颗小虎牙，还有两小酒窝，我并不认识，不由有点不知所措，很小心的问她你找我吗？是不是搞错了？
　　“哦，我认识你，我是你妹妹的同学，她现在在学校门口被一帮小流氓围着呢，你快去看看吧！”这个我直到今天依然不知道叫什么名字的女生一口气说了个大概。她说得不是特别的清楚，但是这个时候我的脑子却如同马达一般飞快的在运转：
　　我想了想首先肯定今天不是愚人节，加上这两天我们俩个关系还不算太紧张，所以恐龙不敢无缘无故的耍我；但是按理说不应该啊，那些小流氓怎么这么不长眼啊，你们围她干嘛啊？恐龙有什么值得你们大动干戈的啊？我不知道恐龙是如何得罪了人家捅了娄子，但是怕她有事便立刻和女孩说：“你能带我去看看吗？”
　　得到肯定的答复后，我回头便冲教室里嚷了一句：“周斌，走！出事了！”
　　周斌既是我同班同学，也算是被我骗进校记者站编入我麾下的祸害之一，四肢发达人高马大的，每次有打人什么的体力活我都拉上他。我们跟女孩刚走出走廊，我又想起了些什么，走回教室的最后面，拿了两根凳子脚出来给了一根给周斌，都放进夹克衫中。
　　出了学校大门右拐有几个小店，然后是个小巷子，我老远就看见一群小混混围在那里，大约有七八个这么多，都非常面生，看打扮也不象是学校的人，我让女孩别再过去了，却听道周斌在我身后说道：“妈的，原来是这小子！”我非常惊讶：“谁啊？你认识？是你的弟兄？”
　　“操！我能有这种贱货兄弟？上次差点打的就是这小子……”周斌指着一个个子不高，卷毛，穿一米色外套的小子简短的说出了个所以然来。
　　原来这卷毛小子是我们学校“初四”的学生，算起来应该和恐龙她们一届的才对。“初四”是学校教育产业化的优秀试点，招的都是那些初三没有考好而复读的学生，说白了也就是“复读培训班”，却被我们美其名曰：“初四”。但地位就相当于过继过来养的别人家的孩子，里面的学生非常复杂，怎一个乱字了得。
　　卷毛小子可能也是看上了小琴想追她（至少看上的不会是恐龙，这个我有信心。），偏偏恐龙和小琴这俩个人又整天形影不离而不理睬他，于是只有用纠缠不清这招。几天前就在校园里，卷毛小子又缠住了她们俩，还想动手动脚的时候正好被周斌和几个狐朋狗友看见，他们都知道恐龙是我妹妹，而小琴又是那么受人“爱戴”的可爱女孩，所以自然的上去以大哥哥的姿态来一次英雄救美。以几个高三学生的资力以及周斌那个要吃人的德行，按周斌的话来说：“差点打的就是这小子”，所以卷毛小子愤愤地知难而退，却没有想到这样种下了祸根。要说他们上去帮忙到底是看着我的面子多一些还是因为小琴的缘故那么上心，我后来分析了很久，觉得应该还是后者。
　　至少了解了事情的大概，我心里有了一点底。抬头正好透过人群的空隙看见被围在当中的恐龙和小琴，恐龙还是一副不怕死的劲拦在小琴身前，面红耳赤的斥骂。那群混混们根本不在意的在一旁笑着，看装束这些人根本就不象学生，非常难对付，也不知道他们是从哪里来的，有的人衣服里面瞧着鼓鼓的，看来还带着家伙。这时卷毛小子嬉笑的走上前去，突然推开挡在前面的恐龙，并且顺势在小琴脸上摸了一把。恐龙一个踉跄，小琴脸通红，急得快要哭出来了。
　　我和周斌见了大怒，热血一涌俩人就都要冲上去，我又突然一想：不对，这上去2对大于等于8，我们要是有李小龙那般身手也就算了，这不是没有吗！那不被打死才怪！于是赶忙拉住了周斌。出来的时候我没有想到这么难解决，早知道就把全班人都拉出来就好了。可是后悔也来不及了，如果现在回去搬救兵，教学楼那么远，校园里人也走得七七八八了，等找到人回来可能恐龙都变成四脚蛇了。
　　不行，得想办法！我的脑子又开始飞快运转了。周斌在一旁跳脚：“你拉我干什么？怎么不上？”
　　“让我想想，让我想想！”我拍着自己的脑袋：“怎么办，怎么办！”突然灵光一闪，对了，马上冬季运动会要开始了，那些准运动选手们肯定要练习，操场离这里不远，更有把握的是校队那些人肯定每天都在……想到这里我再没有什么迟疑的了，不知道是因为紧张还是什么，我拉着周斌用低沉的声音说道：“你快去操场找校队的队长”骨头‘，叫他带人过来，就说我出事了，这里我先顶着！“
　　“你一个人……行吗？万一……怎么办？”看周斌吞吞吐吐的样子我急了，没好气的说：“万一我就义了，靠，你记得替我交党费！”
　　周斌可能是觉得这种状况下丢下我一个人自己去找救兵有点那个吧，反复嘟囔着：“你一个人能顶得住吗？”我倒还想幽默一下说：“那好你顶着我去搬救兵”可是却没有这个心情了，只是催他快走！
　　“哎，对了，把你烟给我，快！”我叫住已经转身的周斌。周斌楞了一下就把他今天刚开的那包“阿诗玛”递给了我，然后撒丫子向操场跑去。
　　我定了定神，调整了一下情绪，便向那圈子走去。
　　该死的恐龙眼尖，看见我就是一声尖叫：“啊，哥！”
　　我没有回答，依然是慢慢的走过去，穿过混混们的圈子来到恐龙和小琴的身前，怕恐龙她们误事我小声的叮嘱她千万别乱说话。我谁也没有看，同时从兜里掏出那包“阿诗玛”，缓缓的取出一支，低头用打火机点燃后才抬起头来冷冷的盯着那个卷毛小子道：“什么事？”
　　其实我能感觉到，我说话的声音与平常不一样有一点点颤，我的心跳猛得象进军的鼓点，因为我知道我很可能马上就能体会到“双拳难敌四手”的真谛，何况这里有16只手。我又把烟递到嘴边深吸了一口，然后把胸中憋着的一股浊气顺势和烟一起呼了出来———这烟还真是可以有镇静的作用啊，我觉得我的腿都没有那么抖了，并且听到卷毛小子在问我。
　　“你是谁啊？”
　　“没有听见啊？她叫我哥，这是我妹子！”然后我自报了家门，说出了我的名字———在实力上不如人家的时候，在气势上绝对不能低下去，否则就完蛋了。
　　虽然他只是“初四”培训班的人，但是我想他应该知道我的名字，因为在我们学校还没有几个人没有听过我名字的，那个曾经把校长办公室的窗户玻璃给打破的人，被广播站全校广播通报批评，稿子竟然还是我自己准备的，而那个播音的小姑娘则一直抿着嘴怕笑出声来。
　　果然卷毛小子一副恍然大悟的样子：“噢，我知道你，在学校名头挺响的，高三最嚣张的人，校长的玻璃都敢咂，有种！……那她又是你什么人啊？”话罢突然拿手直指着小琴。
　　我知道现在是最关键的时刻，如果不说出有效的理由我就没有办法再管这件事情，他们其实就是冲着小琴来的，但是我是不可以退缩的，我脑子马达似的在转，希望能为自己搜寻到好的理由和借口突然化解这个难题，一瞬间我的脑海里竟然浮现出我被打得吐血满地乱爬的情景，而恐龙和小琴则大哭大闹……“周斌啊，你在哪里啊？你怎么这么久都不回来啊？要死人了！！！”
　　我知道有些事情是没有办法的，就象士兵们明知道前面是敌人的枪口，听到冲锋号也要象前冲一样，我凝神看了看几个混混的位置，摸了摸怀里的那半截棍子，我的打算是如果动起手来，我先把左边的两个小个子打蒙，重要的是让恐龙她们冲出去，我再断后。至于后果我是否需要进三类甲等医院调养半年还没有时间想，倒是花了0.2秒的时间幻想了一下李小龙的灵魂突然上我身会是怎么个状况。我直盯着卷毛小子，吐了口烟圈用一副很拽的腔调说道：“这是我”马子‘！“
　　话音刚落，旁边的混混都围了上来，甚至还有人故意一拉衣服，露出衣服下摆的一把藏刀。完了，这个状况连冲出去的希望都没有了，能感觉到汗正从我的背上流下来，我死命的盯着那个带着藏刀的人的手，我深深的吸了一口气，想着还是不把我别在裤子上的那凳子腿露出来才好。卷毛小子冲着我就来了，手指着我骄横的说：“你说什么？她是你”马子‘？“手指头都快点到我的鼻子了。
　　我正在想是出其不意给他一脚然后冲出重围呢，还是干脆跟他说我对你的仰慕犹如滔滔江水从今天起小琴就是你女朋友你们两个郎才女貌非常般配这样来个缓兵之计的时候，这个关键的时刻我听到一个熟悉的声音大吼道：“叫他把他的手指头拿开！”
　　闭着眼睛我也知道这是周斌来了，转头一看，我差点笑出声来。只见周斌一幅凶神恶刹的样子领头走了过来，后面是一米八几的校队队长“骨头”和他的那些强壮的队员们，一人手里拿着一枝标枪，哈哈，敢情他们今天刚好在训练投标枪啊，我在想我们学校怎么没有射击的项目啊，要是有这帮哥们一人扛把枪过来启不是更壮观？呵呵……
　　“骨头”他们差不多有二十几人呼啦一下就围了上来，形成了一个更大的圈把我们都围在了中间，我认出其中还混杂了几个练习长跑的，虽然杀伤力有限，但是顿时让我气势大增。我微微笑了笑，只轻轻的推开卷毛小子的手，告诉他：“没错，她是我”马子‘，你有什么问题吗？“
　　卷毛小子一下子就哑了，根本就没了刚才那种气焰，而其他混混也都有点慌了，毕竟他们也没有料到会遇见这么大的阵仗，这个和他们来之前的想法可能出入大了一些。周斌气势汹汹的完全没有了刚才哆哆嗦嗦的样子，仿佛要跳起来才能显示自己的实力般。
　　卷毛小子和那些混混们有些不知所措，缓缓的便要撤，我夹着烟的手立刻一把揽住卷毛小子的肩头，烟灰散了下来落在他的衣服上，他大眼睛瞪着我，我立刻友好的笑了笑说：“过来，我们再谈一下。”因为我知道如果今天就这么不明不白的让他们走了，改天他们会更加变本加厉的卷土重来找回这个面子。对于小琴的事情我想这小子也就是咽不下这口气，想找回个面子罢了，他读的这个“初四”复读培训班突出的体现了产业化这个特点，一年可是好几千块呢，要是出事了被学校赶出去了，钱就算是打了水漂了。况且我今年高三了，也不想搞那么多事情，特别是这些不知道哪里来的混混们，更惹不起，这次他们要是吃了亏，回头三天两头来找你，就算我受得了，恐龙小琴她们可不行。
　　我把卷毛小子拉到一边，递给他一根“阿诗玛”，其他人在不远处互相不服气的对看着，我还没有说话呢，卷毛小子却先开口了：“说句难听的，如果今天我们被你们……”却又突然停住，可能是觉得说“被打”面子上不好过又改口道：“如果今天我的弟兄在这里有什么的话，他们肯定……”
　　他还没有说完呢我就打断了他，我说：“你也知道我的名字，我今天这么给你说吧，我从小就在这个附近混，随随便便随时在街上都可以拉几十个人过来，我是现在不想搞这么多事情，反正这也不是什么大事，你也在这个学校读书，是吧，我看也是不打不相识，今天这个事情就这样算了，就当什么都没有发生，好吧！？”
　　卷毛小子他们算是别无选择，否则还有挨一顿的可能，那就更没有面子了。
　　尖尖的闪着寒光的标枪相信谁看着都胆寒，更别说有一排呢，他们灰灰的走了，卷毛小子还没忘记装挺有风度的向我挥了一下手。唉，终于过去了，我长舒一口气，瞥了一下恐龙和小琴还没有吓死便先回过头去和拿着标枪颇有气势站了一排的“骨头”兄弟他们寒暄了一下，感谢感谢再感谢的，烟挨个发过去，这一包“阿诗玛”算是报销了。
　　后来我和周斌一起先送了小琴回家，然后再把恐龙押解回去。回家的路上一向三八的恐龙竟然没有什么话，可能是被吓到了吧，我路上没有少奚落她。哼，叫你平常那么嚣张老压榨我，嘿嘿，可算是知道厉害了吧？你也就只在家里能上窜下跳，出来到了外面就跟小土拨鼠似的，这次应该知道我这个大哥的重要性了吧？
　　我还以为因为这件事情她会多少有些感激我，不过，我说过什么来着，恐龙这种货色就是属于远古时代恐怖的动物，回到家可能是觉得安全了，往沙发上一躺开始出声了，竟然说什么：“是谁说的理小琴的就是小狗啊，不光理了，还说人家是你马子，果然不愧是”好不要脸‘啊！“恐龙一句话把我憋那里了，我又不能说我更因为担心她，那样她不是更得意，算了，我忍！这个世界本来就没有什么天理，就当她受刺激了，脑子有问题了。
　　恐龙不动声色的把这件事情添油加醋的告诉了她们班上的那些三八，于是没有多久就被传得面目全非，整个高中年级都流传着不同版本的极尽夸张的惊险故事，可能是英雄救美，可能是癞蛤蟆想吃天鹅肉，还可能是有人自己编导的救美英雄剧，甚至有说为争风吃醋大打出手的等等，而这些不同版本的故事的主人公无一例外的都是我。如果上天能给我一次机会再重来的话，不要等卷毛小子他们动手了，我想我会先一刀劈死她！虽然有些焦头烂额，但是时间一长这件事情也就这样无风无浪的过去了。
　　恐龙总是那么不动声色，学习上也是，从来都是非常的稳定排在中上游水平，从不拔尖，也从不落后，这个和我的大起大落形成了非常鲜明的对比。她从小学升到大学都没有波澜，倒是放在哪里都省心的那种，这个可能也是父母偏爱的一个原因吧。不象我简直就是大风大浪的走过来，能升到现在研究生的地步真是不容易啊，可怜的就是直到今天我依然没有逃出她的魔爪，恐龙依然在我的附近晃来晃去，时常还给我打个电话什么的寻找搜刮的机会。
　　回忆到这里我不禁回头看恐龙一眼：哇，你看你看，她竟然还坐在那里阴险的笑！不知道她笑什么，哼！老爹不在，想让我明天陪妈妈去喝不知道是哪个姑婆的喜酒，才不呢。明天我们有网友聚会，几个我一直想见的PLMM终于也要露面了，哈哈，我的千言万语，诗词歌赋终于得以派上用场了。总之坚决不答应！
　　明天这么好的一个机会怎么可以错过！对了，不知道穿什么衣服好呢……
　　“喂！你明天到底去还是不去啊？”恐龙终于忍不住开始发话了。
　　“你什么态度啊？我凭什么明天要去啊？”我冷笑着：“妈让你陪她去，又没有让我去。”
　　“我知道，但是我明天有事情去不了，你就去吧，喝喜酒又不是要你去卖苦力。”恐龙又接着嘟囔着：“真是的，这年头结什么婚啊，结完了还得离，多麻烦啊！”
　　“啊哈哈~~”，我一阵怪笑：“龙妹妹，我看是没人和你结婚，你嫉恨了吧？
　　怕在婚礼现场受不了刺激才不去的吧？呵呵……“
　　“去你的！我有得是青春灿烂我怕什么？你再过几年可就奔三十了，你还是担心你自己吧！”接着恐龙又一脸媚相地跑过来拉着我：“蛙哥哥，我是明天有重要的课题要做，和几个同学都约好了，就等我的资料呢，反正你也没什么事，你就帮帮忙嘛！……”
　　蛙哥哥？天啊，我鸡皮疙瘩掉了一地。
　　“谁……谁说我没有事？”我一紧张都有些结巴了，可不能接这个茬，明天大把的MM等着我呢，借口张嘴就来啊：“我们教授家有事情，明天我得去一趟！
　　你也知道的，你说这种事情能随便推嘛？回头我还在不在老头手底下干了？我还活不活了？是吧？我也不是不想帮你，这个实在是心有余而力不足啊。下次我一定帮……“看着恐龙一副无可奈何的样子我心里暗笑，表情上却不敢表露出来，扮了一脸遗憾走进自己房间搭配衣服去了，明天不说闪亮登场也要精神抖擞吧。
　　而晚上也不知道恐龙用什么方法硬是说服了老妈放过了她，看来这种毅力和学习精神就是她能保持长久不败的诀窍吧，这个我真应该向她学习才是。




　　第2章

　　第二天是个美丽的星期六，还是个宜嫁娶的“双日子”，阳光异常的明媚，空气中仿佛都带有花儿淡淡的清香。我心情非常的好，花了半个多小时把自己从头到脚收拾了一下，皮鞋光亮衣裳挺直，还上了点摩斯。对着镜子我用手比作一把手枪，做了一个007的POSE——英俊只是我的外表，浪漫是我的特征，但我更具有的是迷人的微笑以及绅士的风度。啊哈哈~~，COOL！我非常满意今天的扮相。这个时候听到恐龙惊天动地的砸门声：“出来！你个大老爷们一大早霸着洗手间干什么呢？”
　　“我靠！家门不幸来了。”于是赶忙出来，我一开门把恐龙吓了一跳，看见恐龙我也是一怔。恐龙穿了一件牛仔连衣长裙，有点在水伊人的感觉，看见我连忙挖苦道：“哟！这是去干嘛啊？相亲吧？敢情你们教授有个美丽可爱的小女儿……”
　　“去去去！你少给我这儿瞎贫，什么乱七八糟的啊。”心里却是暗喜，看来这身行头不错，连恐龙都被打动了，呵呵，再带上副墨镜配我这身深色的衣服都快赶上谁的保镖了。
　　秋天是我最衷爱的季节，多么迷人的日子啊！吃了早饭后恐龙和我一块出的门，她往左我往右我们就各忙各的了。
　　我今天的网聚活动是这样安排的：大伙先集中吃一顿中午饭，见面后在现实中联络一下感情，然后再具体商量去哪里活动。时间11：30地点又一居饭店。
　　但是之前我得去一趟百货大楼，因为后天星期一回学校要给室友周兵带一块羽毛球拍。不过朋友您注意，此周兵非彼周斌，不过他们俩名字要能对调一下就更合适了。我们研究生宿舍两人共一间，我这个室友周兵专业是“大气物理”，文质彬彬带幅金边眼镜，才华横溢的，不象那个四肢发达一脸横肉的周斌。“大气物理”——听着挺眩吧？不明白？其实我也没有弄明白，每次他和我讲一些什么流体力学、大气化学、边界层气象学等等我就晕头转向，对于我这个学法律的来说，这些数值计算方法以及大气环境评价与环境治理工程就象是外星球的事物一般难懂，而周兵总擅长用这种思考问题的方法和逻辑和我讨论问题甚至聊天，害我有时候也不得不动用我的法律专业术语还击。比如有一次，我们在争论有关夫妻间为何总为一些小事情吵架的时候，他竟然用什么大气雷电原理来解释人的摩擦，什么高压副高压的，说得我晕晕乎乎差点溃不成军，无奈只好搬出婚姻法甚至刑法里面的条条款款以及众多案例，摆事实讲道理才勉强稳住阵脚。类似的这种事情还多了去了，更甚至有一次在饭堂吃饭，他为了能更好的说服我，竟然用高等数学微分的方法分析女人超短裙的长短和男人好色的关系，用筷子沾了汤在桌子上比画着公式：假设女人超短裙长短的变量为X，而男人的好色程度为Y，那么当X比上Y等于……看着身边的人眼睛都直了，被逼无奈我只好说兄弟你就放过我吧，我投降了，别再推演了。
　　周兵最近不知道哪根筋又不对了，说是要锻炼身体问我什么锻炼项目好。我说跑步啊，他却说那多傻啊，就绕着操场兜圈子跟驴似的，有没有什么有意思的。
　　我说不行那你打球去吧，踢足球去，多么有意思啊，学校的小男生们成天狂热的跑着，在球场上无悔的挥洒着汗水，最能体现体育精神的运动之一。他老先生却又有意见了，说不好，看他们一个一个那么牛，中国队不是还是那么差嘛，还最能体现体育精神的运动？谁体现？中国球队那些球星？还是黑哨？玩一种没有前途的运动多没劲啊，再说，有没有相对没那么激烈的运动？
　　靠！你还盼望着你能进国家队啊？这也不好那也不好，我仔细想了想说那么羽毛球吧，男女老少皆能玩，不象网球如果你是初学者没有怎么适应的话大多时间只能用在捡球上，只要四肢健全能跑能跳，玩羽毛球基本上都能挥几拍子，而且这种人的回合数有时候还能创记录。不过就是别叫我陪着一起玩就好，我最怕给这种菜鸟级别的选手当陪练。羽毛球运动看来是打动了周兵，然后就是又一轮的用诲人不倦的态度和他解释羽毛球的场地规则以及羽毛球和羽毛球拍的选购。
　　最后周兵一句话：“好！就打羽毛球了。你是行家你帮我挑一块羽毛球拍子吧！”
　　“得！他倒省事，我又揽上了！”
　　到了百货大楼我直奔体育用品部，哇，好久没有逛商场，这里东西的确是种类繁多、琳琅满目，真是体现了我们劳动人民的勤劳和社会主义的优越性啊。我绕着羽毛球用品处挑了半天，最后看中了两款性价比相对比较好的拍子，第一款价格比较合适，但是一分钱一分货，要求上就不甚完美了；而第二款从品质上讲就已经非常不错了，但是价格却高出不少。我首先考虑到周兵是初学者，而且象我们这种人经济上也不是特别宽裕，每个月就那么点补贴，所以我想给他买又便宜又好的，但是世界上哪里有这么多好事啊，正在两者之间犹豫的时候，我身边突然多出一只手，把我刚放在架子上的羽毛球拍拿了起来。
　　我回头一看是一个小伙子，长得粗粗壮壮的，浓眉毛大眼睛，胖乎乎的象个北极熊，我耳旁立刻回响起动物世界赵忠祥那醇厚的声音：它们总是漫游在北极海的岛屿及海岸上觅食，冬天来临的时候，它们那厚厚的熊掌踏在冰层上，发出嘎吱嘎吱的声音……
　　这“北极熊”拿了价格相对便宜的那块羽毛球拍，转身就去问售货员有没有其它颜色的，而售货员则告诉他没有了这款很好卖是最后一块云云。我一听心里有点窝火，我挑了半天了你过来也不问问我就拿走了，而且这还是最后一块。
　　人就是这样，如果没有“北极熊”的出现我也不见得一定就要买这款，但是他一来我便产生了一种被人抢夺走东西的感觉，心里有些不平衡起来，心态好象非要把东西夺回不可的样子。
　　“喂，先生！不好意思，这个是我先挑的哎，您也不问问就拿走了？”我冲着“北极熊”和售货员态度还比较温和的说道。
　　“我是从架子上拿的，你又没有买！”“北极熊”圆眼睛一瞪，一幅猛男样要和我争夺这款最后的一块羽毛球拍子！
　　“我正打算买呐，怎么着也得分个先来后到吧？您也应该知道排队的意义在哪里吧？”看他那个态度我强压制住心中的不满，怕一个不注意就问候他们家长辈什么的。
　　售货员一看这个架势马上上来解围：“其实这款也很不错的，一次成型全碳素的，卖得也非常好。”
　　“这个比那个要好吧？”——“北极熊”眯起眼拖长了腔调一副大款的做派。
　　“啊对，当然了，价钱在那儿啊！”售货员阿姨赶忙答应着。不知道是否是售货员阿姨的强力推荐打动了他还是如何：“那我就买那好的贵的吧！”话罢“北极熊”头一扬转身开单交款去了。
　　——这都什么啊？莫名其妙嘛！我真是又好气又好笑，抬手看看手表，糟糕，都十一点一刻了，没有想到在这里耽搁了那么久，没时间多想了，我赶紧交了钱拿了羽毛球拍子就望外冲。
　　出门我打了辆车和司机说快奔又一居饭店，终于在11：35左右赶到约定地点。饭店门口已经有几个人在等了，透过车窗我仔细的观望：哇！哇哇哇！！！
　　靓女！PLMM！漂亮妹妹啊！
　　只见一个身材高挑，长发飘逸的靓丽女子正迈着娇巧的碎步向我迎来，我真是受宠若惊，这个是Apple还是“雪儿”呢？我赶紧提上购物袋把车门关上微笑着走上前去，刚想来个非常风度的自我介绍时，美女却麻利的和我擦肩而过，坐上我刚才乘的那辆Taxi扬长而去。
　　唉，怎么走了？看来不是我们网友聚会的人啊！还好没有冒失冲上前去说什么大逆不道的话，否则就丢人了——我暗自庆幸。
　　“你好，我是”路人乙‘，请问你是来这里参加活动的吗？“这个时候有人真的走到我面前，我却不敢认了，往后退了半步仔细的打量他：这个男的有点老啊，看上去差不多35了还得往上，早都该结婚生孩子了吧？孩子说不定都上小学了，你说你这样的还出来和我们争什么漂亮妹妹啊？看他笑盈盈的站在面前又不好直说。看我没反应他扬了扬手中的玫瑰花：”看你失魂落魄的，是来网聚的吗？“
　　我这才记起来这次活动的主要发起者也是组织者就是这个“路人乙”，网站上大家回帖子还问见面以什么为接头记号和信物，有人说就用玫瑰花吧，没有想到他还真带了。我还从来没有买过玫瑰花呢，这次参加网友见面活动也是大姑娘上轿头一回！
　　我冲他点点头：“啊是是是……你好，我是”冰塞川‘。“
　　“哦，就你啊？我知道，那个老是看帖不回帖的家伙，行！资深潜水员一名啊！”路人乙撇着嘴笑道。
　　呵呵……我尴尬的陪笑了两声，他就又忙着招呼其他人去了。这次活动一共会来多少人我不知道，我又不是组织者和领导也用不着操这个心。在我之前已经到了5- 6个了，我和他们随便的聊着天等候着，剩下的都陆陆续续的来了，什么“爱老虎油”、“落雪为冰”、“vanilla”、“寂寞最是烟花”都是迟到的。当Apple出现的时候，我立刻兴奋起来，Apple果然人如其名，一张圆圆的苹果脸，清纯可爱，她的文字在论坛上可是倾倒不少人哦，我还时常能和她聊两句所谓“文学”，没有想到今天可以见到真人，真是有幸，美女迟到一点没有关系。但是在她的背后我却又看见一个浅蓝色的熟悉的身影由远而进的飘落眼里，我兴奋的笑容立刻僵住，绝好的心情就象一个兴高采烈来赴宴的人遇到债主一样，象美梦中的人被当头浇下一桶凉水，热情一下子就冷冰冰了。
　　恐龙的形象在眼前慢慢清晰起来，直到我能确认这个不是幻影，于是唯一的一点希望——希望自己眼花看错的想法也被无情的打破了。这个时候恐龙也看到了我，她的一脸春风也都“绿”了——换成了一脸菜色，象遇到欠了她20万美金却10年没还的人一样。
　　我们彼此间保持了一定距离对视着，真是千言万语不知道从何说起啊！
　　“路人乙”的声音再次响起：“人到得差不多了，我们先进去吧。”于是大伙纷纷响应都进了在饭店订好了的一间大包房。
　　“真没有想到你课题都能课题到饭店里来啊，你的同学没有跟你一起来吗？”
　　我趁别人没有怎么注意，若无其事的走到恐龙身边低声讽刺的说道。
　　“哼！”，恐龙的鼻子中哧出一股凉气：“我也没有想到你们教授家原来住这里呢！”
　　我们互相给了对方一个白眼谁也没有给谁余地，在进门的那一刹那，也算是兄妹间的心有灵犀吧，我们异口同声的说出一句话：“别说你是我妹妹（哥哥）
　　啊！“
　　大家围坐在包房里面的大圆桌旁，先上了酒水。为了不使人怀疑，也为了能不看见恐龙那张脸，我特意选着坐在她一旁隔了两个人的位置上，这样视线的对角正好也是一个漂亮的小MM：Vanilla，可惜挨我坐的那个“清风宝贝”
　　就非常的……一言难尽了，长的真是他妈的后现代啊，和她比，恐龙几乎都可以去选亚洲小姐了。也就是大家一起出来光天化日众目睽睽之下还好一些，我在想象谁家的孩子祖上不积德赶上和她单独见面的话……唉，我真不敢再往下想了。
　　我说过的，长得难看并不是你的错，但是你可以在家里不要出来啊！出来吓人也不要吓我啊！我靠！长得跟赵本山似的还和我拼命眨眼，害我差点想说要不要我送你一瓶眼药水？我猛一扬头把一杯酒干了，话到嘴边总算是忍住了没有说出来。
　　这次聚会到目前一共来了十多个人，等菜也上来了，大家的谈兴就更浓了，言谈间我才发现原来这些网友都挺有特色的，有些还是版主级人物，多聊几句就更了解到互联网上真是藏龙卧虎啊。“路人乙”就不用说了，能领导群雄组织这次活动就说明很有Power了，外面那辆挂着武警车牌的三菱吉普就是他开来的，有人恭维他的时候还道出他是曾经抓过持枪歹徒立过功的。哇……如果说我死不要脸的蹭上去拉点边，可以说我们都是有关法律方面的同行，但是人家怎么可能是我这个现在还只会纸上谈兵的一介书生可比的，差距太大。还有那个“落雪为冰”，一个不怎么漂亮但是非常有韵味的女子，长发批肩，怎么看怎么觉得有一股浓浓的书卷气，说起话来声音不大却总是妙语如珠，什么都道得如此针针见血的，非常有深度，整个形象就是一个才华横溢的淑女。非常巧的是我的揣测和现实非常相符合，别人介绍她时措辞是某某作家——这个可是真正的作家不是类似我之流的“坐家”，人家已经出书若干了，不象我只能写两小豆腐块法律常识骗骗外行，差距太大！再比如“流浪心”这个网络上的色狼，原来现实中也是个流氓。在论坛和聊天室，QQ以及MSN中到处都有他饿狼般的身影，许多帖子都能反映出他低劣的“本性”，可却还是有那么多MM喜欢他，而我这样讲文明讲礼貌的五好青年却没有人搭理，真是搞不懂这个世界到底是怎么了。“流浪心”现在竟然又在Apple和Vanilla间大献殷勤，左右逢源的，我和他的差距实在是太大太大！——但是我是不会放弃的！今天晚上我的目标重点就是Apple和Vanilla，加油！！！我暗中呐喊。
　　比较意外或者说会让人大跌眼镜的要算是“寂寞最是烟花”和“爱老虎油”
　　了。我一直很喜欢“寂寞最是烟花”这个名字，并一直幻想着这是一个如何有味道的成熟女人，常常在午夜寂静的时候幽雅的手指夹着燃烧的烟，在高层建筑布置非常精致的居室里，透过窗呆呆的看着这城市的夜和漫天的烟花……可是坐在眼前的这个人却是一个男的，虽然他留着长发手指也夹着燃烧的烟。看着他熟练的吐着烟圈大口喝着酒，我才知道现实与想象中的差距有时候是无法估计且非常残酷的。
　　而“爱老虎油”是个男的这个和我的判断并没有出入，但是在我的印象中他总是活跃在经济农业和政治军事版块上，发言脏话连篇说话豪气万千的，给人感觉就是一个成功的乡镇企业家或者是一个位高权重的政客，现实中的“爱老虎油”
　　却是在一家知名的网络公司就职，也算是IT精英吧。他现在就坐在Apple的左手边，西服领带整整齐齐，谈吐文雅举止端庄，甚至还带有一些腼腆，和网络上的“他”大相径庭。相信谁也想象不到能说出“电脑显示器加上键盘就是电脑”的人竟然会是一个网络高手电脑黑客吧。自从这次聚会暴露了实力之后，“爱老虎油”聊天时的口头禅干脆就变成了：“你要是再不理我我就把你的电脑黑掉”，然后就是一阵怪笑……
　　聊着聊着“路人乙”接到一个电话说“雪儿”是来不了啦，不来了，包房里一片惋惜声。聊天的时候，我才第一次从别人嘴里知道了原来恐龙也上网泡论坛，而她的网名竟然叫：“铁掌水上飘”，我听了差点当场厥倒！我只有尽量的不看她，不和她搭话，尽量的尝试着感觉不到她，去想象她并不存在，但是这样做的效果并不大。
　　不管怎样有她在场我总觉得浑身不自在，总会下意识的感觉到她，你们不要告诉我这叫心电感应。我正和Vanilla大聊法院故事的时候，忽然听到恐龙妹妹喝水似乎被呛着了，剧烈的咳嗽起来，因为对面的“流浪心”说了一句话，我顿时象被人用刀捅了一下似的，快要哭了出来！
　　“你们看他们俩是不是挺有”夫妻像‘的？“——这是”流浪心“的原话。
　　看他眼睛里闪烁着狡猾的光芒指着我和恐龙，我差点一拳把这死鬼流浪心轰毙。
　　我和恐龙“夫妻像”？天啊，我到底是做错了什么啊？你要这样折磨我？看到恐龙脸上阴晴不定的，我此刻的表情恐怕也是变化万千。
　　“流浪心”看到这种情况赶紧笑着说：“哎……别紧张别激动别不好意思，也没有什么嘛！”
　　我靠！不好意思你个大头鬼啊！我恨不能用我42码的皮鞋照他的脸印上去，却又偏偏要装出一副比哭还难看的笑脸：“你真会说笑！别乱说啊！呵呵……”
　　恐龙也只能在一旁尴尬的陪笑对付，不知怎么答他才好，只好干咳两声蒙混过去，别人还以为她害羞呢……
　　“流浪心”还来劲了：“哎，怎么我乱说啊？你们大伙看看到底是不是啊？”
　　哗~~于是大伙都跟着起哄，说是啊是啊，还不时的为我和恐龙两个相处制造机会。
　　Vanilla也正在对面笑盈盈的看着我，我和Vanilla之间这算是出现了一个巨大的鸿沟。完了，就这样钉死在板子上连翻身的机会都没有了，在所有人眼中今天我和恐龙两个算是“速配”成功了，真是雷电速度啊，这要是让他们知道了我们俩是兄妹，我看我就不要活了，干脆在盘子里面找块大一点的豆腐一头撞死算了。
　　看着“流浪心”坐在我的Vanilla身边嬉皮笑脸，我的眼中差不多要喷出火来，握着羽毛球拍的拍柄，顿时希望手中握的是一把吹毛断发的利刃，然后来一招“有凤来仪”直取他全身九大要穴。他竟然替代了刚才我的位置和可爱的Vanilla聊一些乱七八糟的东西，内容委琐，人也委琐，非常之委琐！
　　可是我和恐龙就只能这样无可奈何的看着别人一对对鸟语花香的，自己则算是排除在这个伊甸园之外了。
　　中饭过后大家决定下午去唱歌卡啦OK，“流浪心”这个令人厌恶的死东西竟然还在我的伤口上洒盐，他俨然一副男友形象站在Vanilla身边冲着我和恐龙笑着说道：“回头我们四人可以唱几首情歌对唱比拼一下，看看你们厉害还是我们厉害！”
　　喝！这不是得了便宜又卖乖嘛？火苗顿时从我和恐龙的头上窜了起来。我和恐龙对视了一眼，彼此都看到了对方眼里的怒火与坚定：不甘心！我们抗争到底！
　　除了几个人说是下午还有事情先走了，Apple也走了，但是大多数人还是继续参加下午的活动。我和恐龙各自盯着自己的帅哥美女，有道是“肥水不流外人田”，恐龙要是能找到一个金龟婿对我们家来说也没有什么损失，同时我也希望能挽回刚才的局面，这么长时间可能大家也把刚才的笑话给忘记了呢，更何况兄弟我以前可是迷恋过一阵子音乐，还懂得玩一点乐器：敲过大鼓。想我琴棋书画皆通，没有道理这个回合也输的吧？
　　于是接下来在KTV包房中，我和恐龙同仇敌忾的，从来没有过的互相帮忙，精诚合作。我不时的向别人介绍恐龙的优点，而“寂寞最是烟花”是搞设计的S OHO一族，我便拼命的和他说其实恐龙挺懂艺术的，有时见解非常独到，推荐可以和她多聊聊。而恐龙甚至肯牺牲自己主动邀请那个恶心的“流浪心”唱歌，把能和Vanilla相处的宝贵机会留给我，我真是感动ing~.就这样我们兄妹俩并肩一同回骂攻击我们中任何一个的人，一同合作往“流浪心”的啤酒里面加糖，一同使用各种手段勾引帅哥美女……
　　尽管如此，但是由于大家先入为主的印象，我和恐龙还是被死死的捆在了一起，甚至有人点了一曲“选择”要我们俩唱，或者是要我们跳个舞什么的诸如此类，我们只好无奈的坐着看着别人春情勃发兴高采烈的直到终场。
　　一切终于都结束了后，我和恐龙一直走过拐弯的街口才同打了一辆出租车回家。我坐前面她坐后面，一路上我们谁也没说话，都绷着一张脸，面无表情的，却偏赶上出租汽车司机爱多两句嘴，问我们俩是否是吵架了，于是我心底更感悲凉：“难道我和恐龙真的很相配吗？”
　　等到了家，父母还没有回来，我们憋了一整天的气终于找到了可以发泄的地方了，恐龙一脚把鞋蹬掉甩得老远，换好了拖鞋进了自己房间，嘴巴里面却不闲着，极有挑衅意味的嘟囔了一声：“哼，冰塞川！”
　　我把门大力的关上回击道：“你好？你还”铁掌水上飘‘，铁爪也可以说得过去，就你这个体积质量还水上飘？你秤砣吧？“
　　“这你就不懂了吧？物理没有学过？体积越大浮力越大。”
　　“喝！有本事你下水别带救生圈！”
　　“我游泳就是不带救生圈的，你不知道吗？”恐龙已经换好了在家穿的便服从房间里走了出来，头一扬，一幅抬杠抬到底的架势。
　　“哟！我怎么不知道啊，你什么时候学会的游泳啊？学到哪个阶段了？开始”狗刨‘了？“
　　“哎哟，我什么时候学会的游泳需要向你汇报啊？真是的，瞧你今天那个样子，平时不是总说自己如何如何的吗？怎么在那个流浪心面前头都抬不起来？”
　　“谁头都抬不起来？我需要和他抬什么杠？压根就别那种恶心人一般见识！
　　你说我还能怎么着啊？“
　　“天杀的，那个流浪心真他妈的不是东西！”恐龙恨恨的说。
　　“就是，真不是东西，下次见到他得狠狠的教训他。”我也接口道。
　　“哎，你不是说你有事要去教授家的吗？怎么今……”
　　还没有等恐龙说完我立即抢白道：“彼此彼此！我现在终于知道了，我说怎么你老鼓捣着让我陪老妈去喝喜酒呢……”
　　……
　　一个美丽的周末的夜晚，就在争吵中度过了，如果您住在我们家附近的话，就能听到那晚我们抑扬顿挫的“辩论”声音……
　　再次证明了我和恐龙的关系写照就是：生命不熄，战斗不止！




　　第三章

　　就这样，原以为会非常美丽的网友聚会就如此支离破碎的过去了，我又回到了原来平淡规律的生活。
　　回学校后周兵还问我的网友聚会是如何美丽的？我只给他唱一首歌，歌名叫做“一言难尽”。
　　周兵拿到我给他买的羽毛球拍子后兴奋不已，然后就开始他的体育锻炼生活了，我却没有参与，因为我实在不愿意当他的教练兼陪练，其实更多时候我是不愿意总和他黏在一起。我和周兵是两种不同类型的人，说得更夸张一些我们根本是属于两个不同世界的人。我的世界虽然不象几年前那样狐朋狗友一大堆，但是必要的交际应酬还是有，也算是为了将来做打算吧，我和法院、一些律师事务所以及大小企业都有联系。我不是小资却也追求时尚，什么新鲜玩意都懂一些，甚至时常标榜自己才领导时代潮流；我喜欢各种活动而且能唱能跳，我并不老练圆滑，但是我也知道人情世故，虽然和恐龙比我不能让所有人喜欢我，人缘也就算一般，但是我懂基本的接人待物，知道“人情练达即文章”，总的来说，平均也就算是一个“一般普通的人”罢了。
　　而周兵的世界几乎就是他自己，他从来没有和我谈论过他以前的朋友，有交往的也仅仅局限于他们系里的那几个人，近的和楼道里的人却有些隔阂。周兵虽然有才华，但是有时候也是有些刚愎自用，总觉得自己才是对的，每次争论总想赢，问题一上来就不肯罢休，甚至可以不分场合。他不知道什么是“内存条”、什么是OICQ，他也不知道什么是彩屏手机和铃声下载，而每次大家一同出去需要花钱的时候，他掏钱包的速度总要比别人慢半拍。有人说他和这个世界脱节太远了……
　　尽管如此我还是尽量的迁就他，因为我的理念是：既然他是你室友这个事实不能改变，那么就尽量好好相处，不能让“后院失火”，让自己起居的根本重地——“宿舍寝室”战火连连。还在读大学本科的时候我就见过太多学生间的拉帮结派，“牛党之争”，甚至同一宿舍寝室里还有大打出手的。于是我和周兵在一起吃饭消夜可以我请客，出去玩什么可以我买单，有时候回家后再去学校我会给他带些好吃的，出去玩也会叫他一起去，有什么我都会想到他。在我的影响下，他有时候也懂得暂时抛弃他的天气分析预报理论和思考逻辑，也会运用一下幽默感了，有机会了还会和恐龙一起调侃我，不过至今他依然没有主动邀请过我……
　　虽然经过这次网友聚会的事情，但是恐龙偶尔还是会打电话来或者干脆自己亲自寻上门来，我却是逃避不及。
　　这天下午我正躺在宿舍床上小寐的时候，电话响了，周兵随手接起了电话，然后转过头告诉我说：“你妹妹找你。”
　　我差不多刚睡着就被这个电话吵醒了，便没好气的说：“就说我不在。”
　　没想到周兵对着电话就喊：“你哥说他不在。”
　　“哎，你存心是吧？跟她说我忙着呢！没空！”恐龙肯定又是要出去买东西逛街吃饭什么的，我可不是冤大头，周兵和楼道里面那些家伙不知道怎么着就被恐龙收买了，现在恐龙在我们研究生楼混得比我还开，活见鬼了。哥们姐们叫得那个亲哦，肉麻！
　　“电话已经挂了！”周兵耸耸肩膀无奈的样子。
　　“你怎么这样啊？你不会是看上我妹妹了吧？”我挤兑他。
　　“真挂了，我又没有骗你！”对面脸一红矢口否认。
　　正说话间恐龙竟推门进来了，手里还拿着一部小巧的红色手机，得意的踱着方步看着我，象踩着谁尾巴似的笑得象个奸臣：“嘿嘿，我就在楼梯口打的电话，你不在？”
　　我挣扎着从床上坐起来，恐龙眉飞色舞的，脑袋也跟着在摇晃。
　　“哎，妹妹，傍上大款了？”周兵笑着问。
　　“哎哟，哪个大款那么没品位啊？”我刚好接口道。恐龙拿白眼直瞟我，还没有等她开口呢，周兵就开始抱不平了：“谁说咱妹妹不好啊？我们哪点次了？”
　　“就是！”恐龙见有人为她撑腰立刻声援。
　　“什么咱妹妹啊？行，这妹妹我送给你得了，以后就你妹妹别咱妹妹了。”
　　周兵大笑，恐龙却终于爆发了：“你谁啊？我由得你送来送去的？你还没有睡醒吧你？”
　　“你手机到底哪来的啊？”我还是好奇，她从哪里捡的？我怎么就没有这么好的运气？
　　“你管呢！”恐龙头一扬白眼一翻，又是她那个招牌德行。
　　“你不是真的傍上街口那个卖温州鞋的土财主了吧？”我故意激她，那个爆发户简直是面目狰狞，除了瞎子估计谁也不会瞧上他。
　　“去你的，我就那么不长眼啊？告诉你吧，我们上次的标志设计得奖了，嘿嘿……这个是用刚分的奖金买的，本来还想请你们吃饭的，不过钱买手机都花完了……”恐龙得意的晃着手中的手机，生怕别人看不见——终于肯把狐狸尾巴露出来了，而且还是尾巴翘到了天上的那种，估计这才是恐龙这次亲来的真正目的：臭显摆来了。其实根本不用激将她，一会儿自己就要忍不住全抖搂出来。最可恶的就是说什么请吃饭之类，存心气人啊这是。
　　“真的假的啊？”我还是有一点将信将疑。
　　“切！你哪儿漂亮？用得着我费唾沫来骗你吗？”
　　“不是捡的？”我相信恐龙肯定不会去偷，至少她还没有学会这门“手艺”。
　　恐龙用非常鄙视的态度斜眼看着我：“你给我捡一个试试，让我也学习学习怎么个捡法！”
　　“唉，我是没有这个命哦！”我双手枕着头又躺了下去。
　　“哦，难道我就有？”
　　“对啊，你没有听人说：”傻人有傻福“吗？”
　　可能是“臭显”的目的已经达到，虚荣心也得到了满足，恐龙不再搭理我，改和周兵瞎逗去了，而我并不打算就此放过她。暂且相信她是得奖用奖金买的手机：你拿了奖金不先请我们吃个饭也就算了，在我这里吃喝玩乐的帐也回头再算，但是你拿这钱做什么不好偏偏要去买手机，你用得着吗？
　　“唉，你说你一大三的女学生要一个手机做什么？”
　　“干嘛，不行啊？眼红啊？”
　　“我眼红你什么呀？我是说你用得着吗？家里宿舍都有电话，在学校里又天天上课看书的，你有什么人要联系啊？你别去跟那些人攀比！你知道吗，那些整天大手大脚几千几千往外花钱的，不是被包养的，就是晚上花枝招展出去赚外快的，她们要手机是为了随叫随到，你要手机干嘛使啊？”
　　恐龙瞪着我不说话，好半天才放出一句：“哟呵，挺懂啊！”
　　“那是！这些事情哥哥我见多了，你说你们宿舍现在就你一人有手机吧？”
　　我继续我的逻辑话题引导。
　　“你还真别说，就我一个。”恐龙面有得色的说道：“不过我们隔壁的有好几个女生都有呢，我这个也不算什么。嘿嘿，你刚才说的晚上花枝招展出去赚的，我们对面楼上真有啊，她们手机是人手一部，而且还都是最新款的，用的什么都是最贵的——化妆品、名牌衣服、皮包手袋，经常晚上出去了就不回来了，听说外语系的就有一帮小骚娘们在坐台，艺术系的就更别提了，估计肯定也有被”包‘的……“在提到那些化妆品、名牌衣服之类的时候，恐龙还是不由的一脸羡慕。
　　“一帮小骚娘们？？？”——你们说，这哪是一个女生应该说得出来的词啊？
　　当着周兵的面我又不好意思说她，恐龙则继续唾沫星子乱飞道：“现在有不少有钱人对包养女大学生特有兴趣，我们班就有个男生，他家好象挺有钱的，他爸爸也不知道是做什么的，反正是个挺牛逼的人，听说有好几个他爸爸的朋友就让他帮忙在学校里找几个女生给他们当”朋友‘，他都给推了。我靠！当“朋友’？
　　我呸！谁他妈不知道那点烂事？包“二奶”都想包女大学生了，什么世道？“
　　“嗨！如今这个世道就是如此——”笑贫不笑娼‘，有什么啊？！“在一旁一直不做声的周兵突然插了一句嘴。
　　我和恐龙都瞪大了眼睛看着他：虽然知道事实可能如此，但是毕竟不想如此直白的说出来，这话却从一直默默的周兵口中说出来了，还那么的不以为然，他一下子把我们俩都震了，好半天没有缓过神来。可能周兵是被我们俩看得有点不自然，就找了个借口出去了。
　　现在的女大学生就都处于这种环境下学习？我想想不对，赶紧回过头来审问恐龙：“那你们楼你们系呢？”
　　“我们财会的还没有发现，至少我还不认识，其他的就不知道了。”恐龙偏着脑袋一幅沉思的样子，突然又一下转过头来，走到我身边用低沉的声音严肃的问道：“弧步天，你老实说，你有没有出去嫖过？”
　　“你说什么？反了你啊？敢这么对我说话！”其实在家或者在没有人的地方她总是直呼我名字，我总要刻意的提醒她，却是说什么都没有用了，看来这个事情还是要从小抓起啊，有妹妹的定要引以为戒！
　　“啊对不起，蛤蟆哥，我错了！”恐龙调侃着道歉。
　　“啊？！”
　　“啊不是不是，大哥大哥，你还是快招吧！”恐龙依旧嬉皮笑脸的。
　　“哼，你看你大哥我像这种人吗？”我不以为然的道。
　　恐龙意味深长的看了我一眼，然后点头道：“像！”
　　“切！”轮到我不理她了，我闭上了眼睛舒服的躺着。
　　“干什么？想负隅顽抗？你不知道我党的政策是坦白从宽，抗拒从严吗？”
　　她竟然把我常说的话搬出来了，想以子之矛攻其盾？哼，我不理她继续问我的：“你拿手机到底干嘛用啊？”
　　“你管不着！”
　　“我是为了你着想，怕别人误解你也是花枝招展的那种，所以为了你的名誉，哥哥我就牺牲自己帮你暂时收管了吧——就让他们来误解我吧！”我说话时候的语气仿佛就是佛主割肉喂鹰时说的一样，自己都觉得非常圣洁。
　　“呵呵，又想骗我东西呢？你当我还小啊？做梦！不说那么多了，把你羽毛球拍子给我！”
　　“羽毛球拍子？干嘛？”
　　“你怎么那么罗嗦，什么都问，象个婆婆！当然是用来打羽毛球啦！难道你希望我平常没事做，出去”花枝招展‘啊？“
　　“不给！我的羽毛球拍子能随便给别人吗？”拍子是我大二的时候自己打工赚钱买的，自从大四以后就被尘封于柜子顶，很少有机会和心情再去玩了。
　　“哎呀，就用一回，后天就还给你了，不就是和几个姐妹夸下海口吗，她们都不相信我这样的能打羽毛球，我不服气，还把你老人家给搬出来了，跟她们说名师出高徒，她们还不信，你说我是否得教训她们一下，让她们长长见识？让她们看看什么叫做”羽坛‘名将！“
　　“恩，有理！不过我的拍子已经很久未出鞘了，还是不要打扰它清修的好吧？”
　　“我知道，但是你没听说过”流水不腐，户枢不蠹‘吗？你的拍子老不动，现在都快长毛了。“
　　“这拍子跟了我也三、四年了，是有感情的，要千万小心哦……”
　　“知道了，真是罗嗦！”
　　“这拍子很贵的，八百多块钱买的啊，要小心别弄坏了知道吗？”我把拍子从柜子顶上拿下来后，叮嘱再三的。
　　“知道了，知道了……”恐龙拿了羽毛球拍子，哼着小调春风得意的走了。
　　时间过得很快，转眼秋天就过去了，又到冬天了。黄昏，我走在校园的路上，呼吸着寒冷的空气，看来来往往的人们都快步的走着，时不时用嘴呵呵冻僵的手；树上的叶子都已经掉光了，天黑得很快，可以看到月儿爬上来了……
　　恐龙有一阵子没来骚扰我了，羽毛球拍也一直没有还给我。这段没有恐龙的日子里清净了不少，也冷清了不少，隔壁和楼道里的和恐龙混得不错的还要问一下，怎么你妹妹这么长时间不来找你了？我也纳闷，难道她突然良心发现改邪归正了？不再盘剥我们劳动人民了？楼上405和恐龙关系特别好的老杨甚至还告戒我让我别欺负妹妹——天地良心啊，这到底是谁欺负谁啊？
　　晚上周兵出去打羽毛球了，就我一个人在宿舍。放下那叠厚厚的合同诈骗案材料，我看着窗外黑漆漆的夜，可以听见风呼呼的在刮，这样的天气周兵竟然还愿意出门打羽毛球，我真是佩服他。这两天我有些心绪不宁的，特别是刚才和老杨聊天的时候谈到现在的女生有时候为了虚荣和享受真是什么都不顾了，我立刻又忆起恐龙上次说起那些窑姐的行头时羡慕的眼神——天哪，恐龙不会真的出去卖笑去了吧？按理说她的“条件”不够啊，但是也说不定：妆化好一些，黑灯瞎火的估计也能滥竽充数，混水摸鱼。这要是真的，爹妈还不活剐了我们俩？恐龙的罪名就不用说了，我的罪名应该算是照顾不周、玩忽职守吧。我心里不由的担忧起来，正胡思乱想的时候，突然门锁一响，周兵打完球回来了，头发有点凌乱的搭拉在额头上，看上去还挺高兴的样子。
　　“回来了？”我问候道。
　　“啊，回来了。”周兵边答应着边把包和球拍放进了衣橱里，然后兴奋的问道：“我说步天啊，你希望你的妹夫是什么样子的人啊？也就是说你对你的妹夫有什么特别的要求没有？”
　　我听完当时就傻了：原来这么一回事啊！我说这俩个人怎么最近接二连三的要打羽毛球，这么大的风还都打击不了他们的积极性。
　　“没，没有，为什么突然问这个？”我结结巴巴的回答道。
　　周兵看着我神秘的笑了笑也不答话，先去洗澡了，我就越觉得不对劲：敢情！
　　每次这个家伙一看到恐龙来就高兴得象过年似的，不会他们俩暗渡陈仓已经有什么了吧？想到可能平白无故的多出这样一个“妹夫”，我就打从心底生出一种寒意。（按照现在网络流行词说就是：巨寒~~）
　　等周兵洗澡回来后我就试探性的问他：“你说这弧步菲这么长时间不露面到底干什么去了？”——反正不是你小子挖我们家墙角就是恐龙出去不正经，你只要老实回答我，我就可以做出一个基本的判断了。
　　“恩哼~~她具体做什么去了我不知道，但是具我的调查分析……”——周兵清了清嗓子，学着我的腔调做了一个分析结论报告：
　　“第一：弧步菲同学相对于以前隔三差五的来我们楼现在却很长时间没来，这个非常反常；
　　第二：弧步菲同学现在又买手机又买皮包的，这个问题非常可疑；
　　第三：弧步菲同学最近光彩照人的，开始注意穿着打扮了；
　　第四：更重要的证据是，我今天晚上看见弧步菲同学和一中国籍男子在羽毛球馆……“
　　“做什么？”——恐龙不会在那种地方拉客吧？我的脑海中立马出现一个花枝招展的恐龙正在羽毛球馆中惺惺作态……
　　“当然是打羽毛球啦！”周兵回答：“所以……经过以上充分的分析和取证，本庭认为，本案证据充足，虽然还具有一定的不定性，但相对于实际情况，则是完全可以得出结论：种种迹象表明，你妹妹在谈恋爱！”
　　我马上激动得站了起来：“不可能！”——这个结果和我想象的实在相差太远了。
　　“为什么不可能？”周兵奇怪的看着我，续而解释道：“只有在恋爱中的女孩才会那么美丽。”
　　天啊，恐龙在恋爱？有没有搞错？太没有天理了吧？她竟然也谈恋爱，还抢在我前面，我的脸往哪里摆啊？事情转变得太快，我一下子几乎无法接受。
　　“那男的是谁啊？”我才反应过来便问周兵。
　　“不知道不认识，远远的我也看不清，反正那个肯定是你妹妹。”周兵这个近视眼，打球摘了眼镜就看不远。
　　“哼！恐龙，我定要抓你个现形！”我心下狞笑，又转头对周兵说：“周兵，改天我也同你去打羽毛球，看看弧步菲勾引的是何方神圣？”
　　“你没有拍子打什么球啊？”周兵一头问号的看着我，我顿时哑然。
　　虽然说是要抓恐龙个现形，但是我们都不回家的话，若大一个校园却也不是那么容易碰得上。其实谁有那么些闲心真的去抓她呀，最近忙得要命，几个案子看都看不完，有空了还想照看一下我的那几支股票，听说又涨了点，呵呵，我心里美滋滋的，哪里有空去想恐龙和她的什么姘头。
　　可是命运就是如此，该你碰到的就跑不掉，平常一年都遇不到的事情，我竟然在一天之内全都遇到了……
　　事情是这样发生的，我这天整天都盯着我的股票，不知道最近是牛市了还是怎么，在经过两个涨停版后，我终于在下午收盘前把我的那个纺织的2000股全抛了，这支股票一下子涨了差不多有2块。我差点乐晕了，兴冲冲的往回走，到了系里又有人告诉我，学校还有一个公派出国留学培训的指标，看标准我是非常有可能的，我也正好知道学校有一个国际法学硕士研修的交流项目，我条件是不错，如果争取一下我就可以去美国转一圈了。哈哈~~，谁说福无双至啊？我这个不算是双喜临门吗？
　　又是傍晚了，我心情极好一直笑着走在回宿舍的路上，还好路上没有什么人，不然一定以为这一直不知道在傻笑什么的人是个花痴。远远的从路的那一头走来一对手牵着手的情侣，我一抬头不用看脸就认出右手边的那个女的是恐龙，实在是太熟悉的一个身影了。在昏黄的路灯下，我仔细观察那个男生——天啊，竟然是网友聚会那天在商场和我争羽毛球拍子的“北极熊”，他和恐龙是什么时候搞到一块去的？我是惊讶万分。
　　他们俩个可能是一直沉浸在甜蜜之中，所以直到走近了才发现我。恐龙见了我赶紧把手从“北极熊”的手中抽了出来，轻轻的叫了声：“哥”。
　　“北极熊”看到我也是大吃一惊的样子，估计他怎么也没有想到我会是恐龙的哥哥吧。北极熊拼命摸后脑勺一脸措手不及，看恐龙那么尴尬的样子，加上我今天心情极好，我没有太为难她。本着做哥哥的庄严，一本正经的说了两句不着边的话就放过了她，还不记前嫌主动和北极熊点了个头，给足了恐龙面子。等回到宿舍实在忍不住，我抱着被子爆笑了好久，声震四野的。于是，一直到晚上睡觉前，只要一想起来恐龙和北极熊当时的那个表情我就要笑，搞得周兵以为我疯了，我不得不原原本本的把事情从百货大楼那刻开始解释一遍给他听。
　　第二天下午我刚回到宿舍，就发现恐龙已经在那里等我了。见了我回来恐龙也不说话，装做没看见，和周兵有一搭没一搭的聊些不知所谓的东西。
　　“呵呵，恐龙你心虚什么啊？别以为不说话我就会放过你了，小样，既然来了，你躲得过去吗？”我心下呵呵一笑，坏主意上来了。我尖着嗓子学着女性的声音，拿腔做调的吟某人喜爱的诗词恶心某人：“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁；此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”
　　看恐龙没有反应，我继续念道：“待浮花、浪蕊都尽，伴君幽独。秾艳一枝细看取，芳心千重似束。”
　　周兵已经开始憋不住在笑了，恐龙还是没有反应，我再继续：“关关雎鸠，在河之洲。窈窕”恐龙‘，君子好逑。“
　　“干嘛？你发春啊？”恐龙实在忍不住了一个白眼飞过来，气急败坏的。
　　“哈哈~~，怎么了？”周兵和我同时大笑，我又接着问：“你干吗来了？不陪着你的小男朋友到这里干什么来了？”
　　“少说废话，你怎么会和他认识的？”
　　“哪个他呀？”我故意问道。
　　“切！”恐龙不答话了。
　　“说！叫什么名字，干什么的，对哥哥我有什么意见？”我相信“北极熊”
　　肯定把那天在商场的事情说了，也就不多那句嘴了，开始正式提审恐龙。
　　“你们不是都见过了吗？他叫王钧，跟我是一届的，是学自动化的。”恐龙略带羞涩的微笑答道。
　　看着恐龙娇羞的笑容，妈呀！鸡皮疙瘩起得我浑身都是。我问她：“你就是和他一起去打羽毛球啊？那他不是被你修理得够戗啊？”
　　恐龙竟然叹了一口气：“唉，不行啊，输得很惨啊，看来还是天外有天啊！”
　　我听了这话很吃惊，倒不是因为恐龙输得很惨，女孩和男孩打球输也很正常，何况恐龙的羽毛球打得并不是如何好，奇怪的是她平常就算输了也会说得自己如何英勇力战群雄的，怎么今天还能说出“天外有天”这种话：“哟！今天是太阳打西边出来了？转性了你啊？”
　　“不是我转性，实在是差距太大，人家名师出高徒——是他的师父厉害，教得好，我的师父就差点。”
　　这不是说我嘛？靠！我立刻反驳：“你怎么不说你学得没有人家好呢？真是拉屎不出怪地球没有吸引力！”
　　“就是人家姐姐教得比你好。”
　　我正想说“懒得搭理你”恐龙却趴到我面前说：“哥，周末去较量一下打球去吧？”
　　“和谁？和你们俩？”我撇着嘴。
　　“不是啊，让王钧把他姐姐也叫上，嘿嘿，就象《鹿鼎记》里面小玄子和小桂子对打，他们的师父也一起打一样，呵呵……怎么样？有创意吧？”
　　“他姐姐？”我脑中马上勾画出了一个轮廓，浮现出了他姐姐的形象：我把“北极熊”的头发加长披了下来，还给加了两个酒窝变成了他姐姐的大概样子——哼！这样的人还和我打球，藐视她！
　　“他姐姐很厉害的！”
　　“是吗？哈啊~~，不是我藐视你们女人，再厉害能厉害到那里去呢？”我当然不以为然，我见过太多女孩打球，大多都停留在儿童时代的那种。
　　恐龙继续说：“他姐姐是练羽毛球的。”
　　“哼，我还练羽毛球呢！”
　　“他姐姐是校队的。”
　　我听了立刻转过身来：“你晃点我？！为什么不早说？”
　　“怎么？你害怕了？”恐龙一副小人的嘴脸：“现在后悔还来得及！”
　　“哼！东风吹，战鼓擂，咱共产党怕过谁？”我做了一个不怕死的英雄造型，心中却暗道：“你，你陷害我！”
　　朋友，不是我心虚，我是看过那帮校队的姑奶奶们打球，那球打得又刁又钻，由于体力不如男子，就更讲究技术性，可算是体现了妇女同志们的特色，球打得刁钻古怪，拼抢积极，技术出色，而且最后就算她们赖皮你都不好意思和她争。
　　我也就是一个业余选手，充其量也就是一个业余选手中的高手，但是还是沾了“业余”两个字啊，遇到“专业”或者说“类专业”型的食肉性恐龙这可如何是好啊？可是已经大言不惭答应了妹妹，唉，再说这个周末周兵也不在，自己也很久没有运动了，就当那什么了吧，到时希望别遛傻小子就好了。
　　“那就星期五下午，说定了啊？！”恐龙听了立刻兴奋的要和我敲定。
　　“去就去吧，Who怕Who啊！”
　　“那好，就这么定了！”转头恐龙又无赖起来说：“蛙哥~~，竟然今天大家这么高兴，不如我们出去撮一顿吧？呵呵……”
　　行！我请！反正这两天我高兴，股票也赚了点小钱——我这个人就是这样，一有什么高兴事情就要找借口消费一下慰劳自己和大家。我的观点是要：“大伙都高兴”！
　　我叫上了周兵三人一起走出校门来到一家饭馆，只见大厅里还放着个小圣诞树在闪着灯，这才刚12月上旬啊，现在的圣诞气氛是比过中国传统的春节要浓多了哦。吃饭间我还说了我可能要出国留学一年半载的消息，周兵听了一脸的愕然，恐龙也是张大了嘴呆望着我……
　　转眼就是周末，星期五下午我拿了周兵的羽毛球拍不慌不忙的走向羽毛球馆，老远就看见恐龙和北极熊已经在门口那里等了。对了，人家有名字叫王钧，怎么老喊人家北极熊呢？真是的！看见我来了，恐龙马上迎了上来，替我介绍。和王钧算是见过两次面了，这次点头打了个招呼就好了。边上不远处的台阶上坐着一个穿蓝白运动服的女孩，眼睛大大的。恐龙走上前来介绍道：“这是王琦，王钧的姐姐，以前也是我们学校外语系毕业的。”
　　王琦给人的感觉非常利落，扎了个马尾，挺瘦的，有着那种健康的肤色，与我臆想的形象完全不一样，王琦冲我礼貌的微微一笑：“你好。”
　　“啊……，你好你好！”，看着她美丽的大眼睛，听着她的声音，我的心“扑咚”了一下，不知道自己怎么会突然感到有点失措。兄弟我身边一向围过不少女子，漂亮的也不是没有，也从来没有这样啊，何况我认得的人当中她还并不算特别美丽的，但是她似乎哪里有些特别。
　　“听你妹妹说你打球打得挺好的。”王琦继续客套道。
　　“哪里哪里，别听她瞎说，和您这样的专业选手比，我们就是学前班的孩子。”
　　我马上谦虚道。恐龙在一旁坏笑，我使劲瞪她，不知道她还给我下了什么药。
　　“哎哟，别把我说那么老，还”您‘呢。“王琦笑着回答道，我这才发现她此刻的笑意终于揉开了眉宇间带有的那一点点忧郁。
　　寒暄了几句后大家进了体育馆，场地是恐龙和北极熊订的。我把我手中的羽毛球拍也就是我替周兵挑的那块递到了恐龙手上，换回了跟随我多年的趁手“兵器”，恐龙还大叫为什么要她用周兵的破拍呀，我说好拍子给你也不会用啊。王钧看了一眼恐龙手中的拍子没有说话。
　　等活动开了以后我们正式分组开始打比赛了，当然是我和恐龙一组，他们姐弟俩一组，我们这个算是混合双打。我两年多没有打过羽毛球了，身手大不如从前；不过看王琦估计也是很久没有运动了才是，否则不会那么没感觉甚至出现一些低级错误。不过饶是如此，她的技术底子在那里还是“瘦死的骆驼比马大”啊：劈调放网前，拉后场，那个落点之准真是没有话说，我常常因为判断的错误而被她得分；而有时候真的在网前的好球，我却不知道为什么不忍心大力扣下去，难道怕打坏球？还是怕打着谁？不满了只好把一些错误都怨到恐龙头上去，谁叫她老是骂我。
　　恐龙大骂我太久没有运动像猪一样跑不快，其实她哪里知道猪事实上是很能跑的。我则不时的对她叫道：“猪头！你的球要么高一点，要么低一点，这么正中间的给人白杀！”
　　有我们这样不团结的编队大家应该可以猜到结果的吧：最后到底是我和恐龙输了。其实我对这种输赢游戏看得比较淡，而恐龙却是那种特别“阿Q”的人，心理素质出奇的好，输了也会当是自己赢了，所以总可以指点江山、笑看风云，这点值得我学习。那姐弟俩个倒是特别高兴，她们高兴就好，出来玩就是要大家高兴的嘛！
　　打完球后恐龙说一起晚饭吧，大家商量了一下决定去吃肯德鸡。想都不用想，这次冤大头我算是做定了，恐龙这个铁公鸡肯定是一毛不拔的，她自己还点了一个最贵的套餐，而北极熊有他姐姐在肯定轮不到他买单，我又不能让女士掏钱包——靠，好不容易赚点小钱我容易吗我？
　　我们拿了东西刚坐下来还没有开始吃呢，就感觉有一道闪电，大家都是一楞，抬头一看原来是一个小女生挎着个小包，手里拿着一次成像的那种照相机正对着我们呢。恐龙第一个站起来说：“我们没有说要拍照，没钱，这种伎俩早都过时了……”说得那个小姑娘还没有开口呢就一脸尴尬，我见了赶忙制止了恐龙的声讨，掏钱把照片买了下来。看了一下，其实拍得挺好挺清楚的，就是我低着头看不到表情，她们都笑容满面的。我微笑的道了谢，小女生对我笑笑便跑了，恐龙还酸了一句说我摆Cool装有风度啊，我没有理她……
　　大家边吃边聊着天，我这才了解到，原来王琦比我还高一届，我今年刚推的研，而她是去年毕的业，问她工作了没有，她说在准备考托福，我也没有多问。
　　她这个弟弟王钧和恐龙一样今年也是大三，听说是手挺巧的，模型做得非常棒。
　　可我就是没有搞懂，他和恐龙什么时候就这么秘密的就接上头了呢？我怎么就一点察觉都没有呢？看来我这个妹妹真适合去搞情报工作，说不定哪天就能爆出一个中国的“川岛芳子”来呢。
　　我们聊天侃得挺乱的，天南地北的什么都聊，当问到我毕业后去哪里工作或者是否继续读博士什么的，恐龙却抢着替我回答了。
　　“他？马上就要叛逃出国了！”恐龙马上兴奋的囔道：“弧步天，你不是说你要去美国了吗？什么时候走啊？还回不回来了？”
　　王琦抬头瞧了我一眼，我立即呵斥恐龙道：“目无尊长，没大没小的！”——其实这个事情还早呢，真不应该这么早告诉这个三八，怪我当初太兴奋了。
　　“哎哟，你尊什么长啊！你一点都不成熟！不是我说你，人家说男人不成熟有N种表现，头一条你就占了：和网友见面！”——她怎么又把这个老帐翻起来了？我非常愤怒，一急之下却张口结舌的不知道如何应对，因为事实我是和网友见了面，虽然只有一次。
　　“呵呵，男人不成熟的表现？那剩下的了？”王钧很好奇的问道。
　　“多着呢！反正第二第三条是：跟知己上床，和情人结婚！”恐龙口无遮拦的大声说道。四周正啃着鸡翅膀的大人小孩齐都转过头来，目光顿时象利芒一样直刺我们。“我的姑奶奶，别喊了”——我心中直想掐住恐龙的脖子，只是大庭广众之下不好下手罢了。
　　恐龙却是不管那么多，依然自顾自的大口咬她的鸡腿汉堡，吃得一嘴的油，活像当年进了山的土匪。可是吃都堵不住她那张嘴，她边吃还要边说：“怎么样？
　　绝了吧？你们说这个“和情人结婚‘是不是挺有意境的？”
　　一个女孩子家，在公众场合又是“情人”又是“上床”的乱喊，成什么体统？
　　简直是败坏门风！我再也不能沉默下去了，强克制住自己的不满，我似乎不经意的说了一句古训：“人皆欲会说话，苏秦乃因会说话而杀身。”——希望能借此点醒她让她闭嘴，别再丢人了。
　　王琦听了轻轻一笑没有做声，恐龙则停顿下来瞟了我一眼。
　　“别理他，他们文人就这个德行！”恐龙可能觉得我在他们之间应该算是客人的角色就可以随便欺负。
　　“谁们文人啊？你说清楚了！”——“文人”在我的词典里一直是个贬义词，一准让人联想到“御用文人”、“走狗文人”等那种尖嘴猴腮的小人嘴脸，虽然我是学文科的，但是那和“文人”还是有老大一段距离的。
　　“说你文人这不是夸你有学问嘛，难道说你是流氓色狼？说你上次网友聚会看见人家小妹妹眼睛都绿了？那个叫什么Vanilla是不是？把你魂都勾跑了吧？”恐龙又在揭底。我不由的怒火中烧：你怎么又说网友聚会的事情啊？真是哪壶不开提哪壶。
　　王琦正妙目含笑的看着我们，我顿时大窘。只好自我解嘲的说了一句：“话不投机半句多！”然后转过头对王琦姐弟俩说道：“不好意思，我这个妹妹小时候没有管教好！让你们见笑了。”
　　恐龙听了这还不乐意了，冲我就囔开了：“什么小时候没有管教好啊？你说谁呢？”
　　“说你呀！小时候就偷鸡摸狗的，不干好事，当然这个没有管教好我也有责任。”打打官腔我拿手啊。
　　“我什么时候偷鸡摸狗不干好事了？”恐龙又急又气的拼命回忆。
　　“小时候偷过我的东西对吧？我说我的小木头人怎么会跑到你床底下去呢，还有连环画，不要脸！”我非常鄙视的态度，
　　“那你还骗过我的吃的呢！你要脸？”恐龙毫不示弱！：“动不动就和我说”我们兄妹情深‘，哼，每次吃完自己那份，就把我的那份也骗了吃了，现在还想骗我的手机呢！“
　　这个时候我也急了：“早知道你这么坏，我小时候就不带着你了，邻居家小子打你我也不管你，我还做饭给你吃呢，早知道饿死你得了……”
　　“你做的什么蛋炒饭难吃死了……”正说到这里恐龙不知道想到什么了撅着嘴正乐呢，王琦便笑问：“小菲，你笑什么呢？”
　　哼，你现在跟我说难吃，以前怎么就吃啊，我真是心里不平啊，当年给她做什么饭呀，于是我抢着骂道：“你也不知道她傻笑什么吧？估计她神经病又犯了！”
　　“我神经病？你小时候那点事情我还没有说呢，妈说你上幼儿园的时候”画地图‘，大班的时候就逃学，回来被打了吧……“
　　“你记错了吧？小时候尿床的那个是你吧！小学一年纪就是不肯去上学，还动不动的就哭说要妈妈，唉，谁能想到现在能这么彪悍哪。”
　　“那你呢，你还放暑假的时候不写作业，开学了就去抄小学生日记选上的日记交给老师，结果傻瓜不知道”除夕‘是什么意思竟然把一篇《除夕夜赏灯》的日记也抄了交上去了，结果老师把妈妈叫去了。“
　　“恩，是谁看了电视就想学西部牛仔？人家套牛套马，你倒好，拿根绳子去套隔壁刘奶奶家的大公鸡，结果被大公鸡追得满院子跑……”
　　……
　　就这样，我们两个不遗余力的互相揭短，后来想起来真是傻到家了，让外人看笑话！那姐弟俩坐在一旁就象在听相声似的，只抱着可乐在喝也不说话，抿着嘴也不笑出声音来，怕一笑我们就不说了，唉，反正这个人算是丢大了。
　　回家的路上我和恐龙都气鼓鼓的，看来我们之间的对抗依然要持续下去。恐龙边走嘴巴里面还边不干不净的嘟囔着什么，一会羽毛球，一会不要脸的，我一直不理她，等到了家恐龙才反应过味来。
　　“哎，不对啊！你虽然小气但是平常也不会和我计较这么多的，这次……”
　　恐龙突然思索的样子指着我：“哦……你！！！”
　　“我什么？”
　　“你……”恐龙一幅吃惊加恍然大悟的表情。
　　“干什么？你的表情很丰富哎，可以去表演了！”我心虚了，转身就要走。
　　“哼哼，心虚了吧？”恐龙冷笑的说道。
　　“有病啊？”——靠！她怎么就知道我心虚了呢！
　　“你不会是喜欢上了王钧他姐姐要追她吧？”
　　“就算我喜欢上他姐姐了想追她又怎么样？”我的痞劲又上来了。
　　“我的上帝！你……？？”恐龙一幅不敢置信的表情。
　　我满不在乎的道：“切！你怕我追不到吗？哼，再说这个又不关你的事！”
　　恐龙摇着头竟然说：“追不到还好啦，就怕追到了，别人还以为我们两家换婚呢。”
　　我又差点厥过去：“#$% ？* 8^$. ”
　　恐龙不理我，拿了衣服径自走进房间去了，我恨不能飞过去给她来一个“平沙落雁式”把她撂倒，但是现在不能得罪她，唉，要崇拜她、爱护她、依靠她……
　　我赶紧追过去用巴结皇太后的笑容语态道：“龙妹妹，下次我们什么时候再和她们打过？把面子挣回来？”
　　恐龙回头看了我一眼，似乎一下子就看穿了我，通透通透的，没有回话就把房门给关上了。
　　“靠！真他妈的没面子！”我骂了一句，悻悻的也回房间去了。




　　第四章

　　尽管如此，在后来的日子里我们四人还是隔三差五的会去打一场球，我们几个的关系也因此越走越近。
　　王钧对我的态度也是不同往日了，我们俩个的关系渐渐的不错起来，可能是因为大家都是男的，共同话题较多的缘故，或者相对那两个女人而言，我们更处在同一战线上吧。我们什么话题都敢聊，聊起来总是心情舒畅。为了家里为了父母，我还努力的推销着恐龙，替她说好话，不厌其烦的告诉王钧，和我的恐龙妹妹在一起有多少好处。比如说：恐龙算盘太精了，有她在以后你肯定不会吃亏；我保证恐龙从来没有去整过容，不是什么人造美女，身上的零件全都是原装货；另外，你和恐龙在一起肯定没有“一朵鲜花插在牛粪上”的压力，哈哈……
　　不过有点郁闷的就是：一见到王琦，本来能说会道伶牙俐齿的我便说不出话来，真是活见鬼了！王琦给我的感觉则是若即若离的，我和她之间客气得总有那么一段距离，我甚至感觉不到她的一丁点真情流露，于是我觉得自己有时候的含情脉脉会是在自做多情。
　　不过大体上来说，我们四人在一起总是很快乐很开心的，就在这种快乐的氛围中，迎来了这年的圣诞。那天恐龙做了一个提议，我认为这是她这辈子做得最好的提议，让我几乎有了当场要拥抱她的冲动。
　　那天刚好打完羽毛球，王琦姐弟俩从对面场地走过来，恐龙则立刻迎上去道：“过两天的平安夜我们四个一起庆祝一起过怎么样？大家一起热闹。”恐龙还对王钧暗示说：要圣诞礼物哦。我当时正在一旁边擦着汗边喝水，没有说太多话，只是淡淡的表示赞同，心下却波涛汹涌的，兴奋得差点叫出来。于是我在不到四分之一柱香的时间里就做出了一个决定：就在平安夜那天行动——打动王琦，让她心动不已！
　　其实为了在这场爱情攻坚战中胜利，为了不让恐龙看扁，为了即将到来的情人节不再一个人过，我早就制定了一个完美的作战计划，只是苦于怕没有机会实施罢了。这次恐龙的提议真是正中我下怀，但是别让她知道才好，否则她会睡不好觉的。为此我还推掉了所有狐朋狗友那天去酒吧Disco泡妹妹的邀请，他们还骂我假正经，他们哪里知道其实兄弟我已经有具体目标了，呵呵……
　　我的作战计划是这样的（版权所有，不得随便抄袭，另外：小孩子不准学！）
　　：）早在一个星期以前我就拿了那天在肯德鸡我们的四人合影，赶到“寂寞最是烟花”的个人工作室，请这个搞设计的“大师”赶工制作了一个装饰画。具体就是先利用照片为模版画的素描，加以电脑合成的背景为素材，然后用一些艺术特效如水波纹加工成整体非常协调的画。
　　后来我去拿成品的时候，“寂寞最是烟花”就告诉我说这个应该算是大手笔了，我千恩万谢的，虽然是付钱的，但是也是别人替我加班加点赶出来的啊。等把加了外框装裱过的画拿出来的时候我才发现这个效果真的惊人：
　　画中王琦的素描真有几分神似，淡淡的微笑着，右边是蓝色的海的背景及白色的帆，水波荡漾闪耀着绚丽的光彩，下面更配上了恐龙和王琦都喜爱的那首徐志摩的“偶然”：
　　我是天空里的一片云，
　　偶尔投影在你的波心——
　　你不必讶异，
　　更无须欢喜——
　　在转瞬间消灭了踪影。
　　你我相逢在黑夜的海上，
　　你有你的，我有我的，方向；
　　你记得也好，
　　最好你忘掉，
　　在这交会时互放的光亮！
　　……
　　“哇，太棒了！真是佩服你们这些搞艺术的，回头我也去学设计去。”我兴奋的拿了东西又接着找去“爱老虎油”。我把“寂寞最是烟花”的那些原始图片文件发给“爱老虎油”，要他做成Flash动画，再配上周华键的“风雨无阻”
　　背景音乐放在网站上。虽然和爱老虎油并不是很熟，但是他听说我是要用来追女孩用的便二话没说大力的支持我，这几天赶工也是非常上心的，大功告成后便对我说：“兄弟，不是为了你我还不下这么大力气，这个算是经典之作了，杀伤力极大，你请吃饭不？”
　　“那还用说，肯定啊！这个效果太好了。”我看了过后满心欢喜的答应道。
　　我买了一张圣诞卡，自己还亲自设计了一个王琦名字的心形签名写在上面，圣诞卡上写着Flash动画的网络地址www.？？？？？？。org/ fo rever.htm——只要王琦一上网就能看到那个动画。我把画和圣诞卡包在一起，准备把它作为圣诞礼物送给王琦。当然，为了不那么突兀，我给恐龙和王钧都买了礼物，同样的都是装饰画，不同的是给王钧的是一幅“冰天雪地里的北极熊”，而给恐龙买的则是一幅类似“侏罗纪公园”的科普宣传，画面当真很精美，里面的动物都栩栩如生的。
　　王琦他们的父母都是学校的教工，家就在校园西面的教工宿舍区，我们约定了平安夜那天晚上先到那里集合，然后再一起出去狂欢。
　　二十四号中午，恐龙刚下了课就来宿舍找我，说是提醒我别迟到，其实主要就是想蹭顿中午饭。还装模作样的告诉我晚上应该在哪里见面、应该怎么走，靠！
　　我在这个学校住了五年，要你告诉我怎么走？
　　圣诞节平安夜对于我来说其实更是一个特殊的日子，恐龙顺便还给我带来了一件礼物：一个样式非常可爱的手机套——我没有手机要个手机套干什么啊？这个“玻璃耗子琉璃猴”算是吝啬到家了。
　　我非常不满的说道：“我说龙妹妹，怎么说我这个也算是双喜临门啊，你给自己买那么好一手机，给领导就买这么一个破玩意？你给你的王钧又买的什么啊？”
　　“双喜临门又怎么样，难道你还想要两份不成？”
　　“那你也不能给我个这个啊！你明知道……”
　　我还没有说完呢恐龙就打断我：“不好意思，最近手头紧，没有办法，不过你要是不喜欢的话可以给我！”
　　我就知道她什么心思：“没门！我没有手机也要，大不了我再拿去送人，实在不行我明天就去买一个手机。”
　　“你也是的，你自己为什么不买一个？”
　　“切！你懂什么呀？领导们都不用手机！”——你们都有手机我还用买吗？
　　借你们的打不就完了。当然这个不能告诉她，让她知道就没得玩了。
　　“我的呢？”恐龙厚颜无耻的伸着手。
　　“在桌子下面自己拿。”我没好气的答道，恐龙听了则喜滋滋的冲桌子底就去了。
　　桌子下面放着我给他们的礼物，大小包装都差不多，我都在包装上面标好了名字。恐龙看了看那里写着她名字的大大的一包，也不知道是什么，拿起来就要拆。
　　“别在这里拆啊，到时候都不好拿，回自己宿舍拆去。”我赶紧喊着制止恐龙——是啊，在这就拆了回头不一定会出现什么状况什么惨剧呢，我想方设法把她先鼓捣走再说。不过事实上包装好了也便于携带，恐龙想想也对，就拿了礼物欢天喜地的走了，回头还没忘记甩一句：“晚上出去吃饭记得带够钱啊！”
　　“哇！你抓到一个饭票，不宰那么肥的北极熊你宰你可怜的哥哥，你哪头的啊？胳膊肘往外拐——你吃里扒外！”我气得破口大骂。看你拆了礼物是什么样子，想象着她看到画时候的表情，呵呵，我坏笑了好半天，转眼心里又平衡起来。
　　下午我从系里回来，顺便到银行取了四百块钱揣兜里了。取钱的时候心里还想呢：这次不会让我一个人出吧？四百块钱应该够了吧？我半个月的生活费呢。
　　回到宿舍收拾了一下东西，换了件衣服正准备出门，却看见周兵一个人落寞的坐在寝室中翻弄他的抽屉，心中不忍便对他说：“走，一块出去玩去！”
　　“玩什么啊？”周兵回过头故意疑惑的问。
　　“唉，没什么，不就是圣诞节给自己找个借口娱乐庆祝一下吗，走吧，先吃饭去。”
　　“好好，马上来！”周兵穿了衣服便跟我出了门。
　　到了王琦她们家楼下，三个人已经站在那里在等了。看了我和周兵走过来，恐龙马上眉头皱了起来，隐约现出一丝不高兴，不知道是否是圣诞礼物的效用发作的缘故。
　　王琦穿了件黑色的短大衣，还配了条咖啡色系的围巾，头发也不象打球的时候那样扎着马尾，而是披了下来，眼前她瀑布一般黑色的秀发仿佛散发着一股淡淡的清香，按照我当时的形容就是：美丽得一塌糊涂。看来这次要“心动不已”
　　的是我而不是她了。
　　另一边的恐龙则瞪着我一副要吃人的样子，我装作没有看见，忙着给王琦周兵他们互相介绍，顺便把他们姐弟俩的礼物给了王钧让他先拿回家，因为拿着这么大包东西不好行动啊。王琦有些意外的赶忙道谢，我深深的凝视着她的双眼微笑着说道：“没什么，大家都有啊，别客气。”——却根本忘记了身旁还有个周兵没有礼物。
　　回过头来恐龙正眯着眼瞧着我：“蛤蟆，有你的啊！”
　　我知道她是说画的事情，强忍著笑道：“过奖，过奖！咱们彼此彼此，呵呵……”
　　“怎么周兵也来了？”恐龙小声的问道。
　　“唉，人家也一个人在宿舍的，大家一起热闹嘛！”
　　恐龙一副难以理解的表情，我也不想和她说那么多。等到王钧下楼，我们便一起出西门坐上了往市中心的公共汽车。上车后王钧抢先买了五个人的票，我们坐到市中心，出得街来，看到人潮涌涌，繁华的商业街上红男绿女出出入入，一派喜洋洋的节日气氛。
　　当然要先吃饭啦，解决肚子问题是首要的。我们找了附近一家有名的湘菜馆，里面人也不少呢，可能还要等座位——我真搞不懂为什么总有那么多下馆子的，真是“民以食为天”？难怪有人说，这年头，做餐馆不一定发财，但是肯定饿不死。在门口正准备进去的时候，我的手下意识的就伸到胸前的口袋中去，因为听说这里好象是先付款再上菜的那种。可是我伸到口袋中的手并没有触碰到我的钱包，我心下就是一颤，口袋里只是恐龙送给我的手机套，我这才想起来，刚才换衣服的时候可能忘记把钱包拿出来了。
　　“天啊！钱包没带？”——我抬头手指着天空道：“呵呵，老大，今天大喜的日子啊，不要玩我！”
　　我浑身上下搜了个仔细，每个口袋都没有放过，就差把鞋子也脱下来检查一遍了，只是希望我不小心放到了别的口袋中或什么地方。可怕的事实情况就是，我一共就是那么几个口袋，都找了好几遍了，除了恐龙送的那个手机套就是一张稿费单，剩下的都是空的，没有！我彻底明白了，钱包真的没带，这可怎么办啊？
　　难道要我现在回去拿？可是一个来回加上走路就要一个多小时，那个时候大家都饿死了吧，不饿死他们等我估计也得烦死，我看我回去后就可以直接睡觉了。
　　我思前想后，最后还是得出一个办法。我靠近恐龙低声问道：“你带了多少钱？”
　　恐龙眼皮一翻：“没带多少钱。”
　　“那你这个”没带多少钱‘到底是多少钱？“
　　“我这个”没带多少钱‘就四十多块钱，干吗？“
　　我又接着问：“你有银行卡吗？”
　　看我神情严肃问得又那么正经恐龙眉头一皱转过头来：“什么意思啊？”
　　恐龙都看出有蹊跷了，我就老实答道：“我……这个……可能钱包忘记带了。”
　　“弧步天，你少给我来这套！”恐龙不相信，估计也不愿意相信，表情怪异的看着我，声音却抬高了八度。
　　“真的，我换了件衣服，钱包可能真的忘记拿出来了，你会觉得我是那种”坚壁清野‘出来混的人吗？。“我犯了错误，所以依然低声下气的。恐龙却故意脚下一个踉跄，差点昏倒的样子。
　　“所以我问你有没有银行卡、信用卡什么的，可以现取，回头我还给你还不行吗？”我继续商量道。
　　“你当我跟你似的？我一个穷鬼哪来那么多卡？而且总是”月光光‘，就算有卡里面也没钱哪！“
　　我问：“那怎么办？”
　　恐龙耸了耸肩膀：“凉拌喽！”
　　我正盘算着是否要向周兵开口的时候，王琦却走过来了，也许是看到我们俩鬼鬼祟祟的在嘀咕还以为我们不喜欢这家餐馆呢便问道：“怎么了？我们进去吧？
　　这家不好吗？“
　　恐龙装傻没有答话，我则不得不老实坦白说我忘记带钱包了，看来要你们换个地方先吃我回去拿吧。
　　“没关系，我带钱了，进去吧，回去拿什么啊？”王琦不由分说把我们全都拽了进去。
　　点菜的时候，由于我没有带钱包，没敢怎么乱点菜，点了个青菜后就推着让周兵点，周兵说他吃什么都行又递给了恐龙。恐龙平常可是个点菜的“高手”，现在却做作的笑了笑，没接这个难题，顺手把菜单转给了王钧。王钧拿到菜单后还在挠头不知道点什么好的时候，王琦一把扯过菜单，快刀斩乱麻啪啪啪上了一桌子菜，全都是好吃的，一点都不含糊。而且与平常不一样，话语不多的她席间主动说话，也故意说些有趣的事情冲淡了有点尴尬的气氛。
　　酒足饭饱之后我们又走到了街上，正商量着要去哪里的时候，我方人员立刻没有人出声了。唉，想到兜里没钱我说话都不硬气，更想到五个人打出租车都不方便，我便提议就在附近找地方得了。
　　可能是看出了我的犹豫，王琦说道：“没关系的，去哪里都行，反正我也很久都没有出来玩了，也想乘机会好好玩一次。”——那个意思是说，别想钱的事情，她全搞定就是了。
　　这次非常的丢人，看来今天晚上的消费全部都要王琦买单了，既然已经这样了就大方一些让她先花着吧。我说回头我们分摊我再把钱补给你，王琦说：“算了，以前打球买水订场地吃饭什么的都是你花的，这次也应该我们出呢。”我心下却想：“可是这次我们三个人呢！”话却没有说出来，怕见外。
　　经过广场的地下通道，看见一个满脸皱纹的老太婆衣裳单薄的坐在地下道口，身前放了一个搪瓷晚，里面盛着面额不等的大小硬币纸币。周兵走在最前面，经过的时候非常鄙夷的回过头给我们解说：这些人是装的，都是职业的，不一定有多富呢。
　　别看恐龙平常一毛不拔的，可这会儿仿佛和周兵作对似的，把兜里零钱一掏，给了2块钱硬币说道：“万一这个是真的呢？这么大冷天的，你看她就穿这么少的衣服，就算是假的，假的就假的吧，如果人家有选择也不用受这个罪啊。”
　　王琦也跟着给了一个钢蹦，周兵听了这话可能觉得有些那个，不说话了，也没话可说了。
　　这个时候老太婆可怜惜惜的看着我，那意思是你也给两儿吧？我也可怜巴巴的看着她心里暗道：“别看我，我现在兜里一个子没有，我比你还穷呢！”




　　第5章

　　街上到处都是霓虹闪烁，马路上的车流来来往往，我们五人出了地下道，看洋溢着喜气的人们从身边不时的走过，我们也决定了步行穿过广场，到另一头的步行街去看看那里有什么热闹好玩的。我们前前后后的走着，王琦和我则走在了最后面，夜风吹拂而来，扬起衣襟和秀发，在这温柔的夜色之中，我不知道怎么着就感觉到了一丝幸福的甜蜜……
　　王琦小声的在我一旁说道：“你妹妹还挺善良的哎。”
　　“那当然，善良是我们家的传统啊！”我顺杆爬道。可话音刚落，就听恐龙在前面大声感叹：“唉，这个世态炎凉的世界，人心不古的社会呀，果真是朱门酒肉臭，路有冻死骨啊……”真是酸得让人又好气又好笑的。
　　我和王琦相视一笑，这次我看到了她晶莹眸子里的些许柔情，虽然她依然没有什么太大的表情表示，但当我在侧面看着她长长的睫毛美丽的轮廓时，心中又是一动。
　　说句实话，我对女生的感觉是比较特别的，要求也挺挑剔的，并不是简单的因为你是靓女我就喜欢你，兄弟我是挺讲原则地，有好几类女子哪怕再漂亮也坚决抵制，比如说：
　　第一：太蠢的不要；记得周星驰有部电影扮演骗子兼小偷，带个女人去偷东西，要她带个包好装赃物，结果这个女人带了个只能放进口红和化妆盒的钥匙包，气得周星驰差点没有掐死她。和这类女子在一起，日子长了人不被活活气死才怪。
　　第二：自作聪明咄咄逼人的不要；这类女子总是自以为聪明，喜欢妄加揣测，自以为是的认为自己能知道或猜透他人的心思，而且说话尖酸刻薄不留余地，总是一幅咄咄逼人的样子，要显得自己如何聪慧如何了不起，却不知道真正聪明的女子时常会装笨的。和这类女子在一起，总结下来两个字：折寿！
　　第三：成天就想着算计别人，出门就希望男生大把为她花钱的不要；虽然男人为女人买单天经地义，是风度也是荣幸，但是需要男人主动，而不是被你逼迫。
　　不谈感情，只把男人当作移动提款机，这样的女人肯定可爱不到哪里去。另外我可不希望我将来的女友或者老婆和朋友在一起的时候天天算计别人占小便宜，自己则一毛不拔。真要是那样的话，估计我再也没有什么颜面能立于阳光之下了。
　　第四：心肠恶毒离善良二字太远的不要；这个不要解释谁都明白了，对我也是最重要的一点，是我选择女孩的最基本条件。“你可以长得不太善良，；但你必须心地善良；你外表可以不太美丽；但你必须有颗美丽的心灵。”——善良的女子可能是最能打动我的了。试想一下，要我和一个心如蛇蝎的人同在一个屋檐下生活，甚至还要同床共枕？呸！我想都不要想！所以就王琦到目前的表现来说还非常的不错的，我对她好感越来越多了。
　　我们走到了街的一角，这里有家酒吧，门口放着块大牌子写着什么：“圣诞节狂欢之夜”，还用英文贴着圣诞快乐MerryChristmas的字样，可惜Merry这个字写错了，既然写成了Marry，我们看了都乐了，王琦看了就更不得了，她本身就是学外语的，哪能看见这种错误暴露在大马路上，要是让外国人看见了还以为中国人都这个水平呢。王琦走上前去，仔细看了看那个用彩纸剪成的字母：“嗯，没错，是Marry！”
　　旁边守门的人看我们一伙人围着他们的牌匾指指点点，不知道我们是干什么呢，一脸狐疑加警惕的走上前来。我看着守门人的那副表情不由心中暗笑：“我们不是来咂场子的，也没有这个本事啊！呵呵……”
　　没有等他开口我就先告诉他，他们的这个英文写错了，这位老兄估计也是不懂英文，摸摸脑袋回去找人去了，没有多久只见他带出一个老板模样的人出来问我们到底怎么回事，王琦就如实的详细的给他解释了一遍。老板模样的人听了以后，当机立断的把“MarryChristmas”给撕掉了，口里还含糊的骂道：“不中用的东西！”，也不知道在骂谁，转身又回去了。
　　这时恐龙建议道：“就这里怎么样？说不定，一会还能给我们打个折呢。”
　　这家歌舞厅型的酒吧平常是不收门票的，可能今天是圣诞节且人又多的缘故，竟然学电影院也卖起票来。王琦和我依然走在最后面，他们几个先进去的，可能是看在我没有“功能”的份上，恐龙买的门票——八元钱一张的门票，五个人就是四十。恐龙这个“没带多少钱‘的四十多块钱，再减去两元”爱心捐助“，剩下的估计我俩回家都成问题了。唉，狼狈啊！反正我总结出一条：出门什么都可以不带，就是别忘了带钱包！
　　进了酒吧，看见里面到处是彩灯闪烁，玻璃上喷着白色的象征雪花的圣诞装饰，墙上贴着圣诞树的图案，正面的大厅带有吧台，还有一个不小的舞池，打扮得各式各异的年轻人，有的还带着圣诞帽和面具，正气氛热烈的跟着音乐摇头晃脑……
　　左边还有另外一个偏厅，象咖啡茶座一般，相对安静得多，里面摆放着卡拉OK设备，可以供人唱歌用，我不是那么喜欢外面嘈杂混乱的氛围，便选择了这里，虽然还要额外花费，且比外面的消费要高得多。
　　刚坐下没多久，就听到DJ诱惑的嗓音喊着麦克风，劲暴的音乐响起来，满屋子的人就上去群魔乱舞一番，跟着声嘶力竭的狂叫，气氛High到了顶点。
　　我们大家互相东拉西拽的也都上去乱蹦了一通，只有周兵死活不肯下场，坚持坐在座位上喝茶，说是帮我们看东西。
　　为什么选择卡拉OK这边的位置，其实也是有我的实际考量的：整个晚上我点的都是一些颇有暗示意味的歌曲，比如什么“爱在心口难开”、“别走开，给我一个时间对你说爱”、“孤枕难眠”等等，自我陶醉的唱得那叫一个投入，别说王琦了，就连恐龙都有些坐立不安的。王琦什么感觉什么心情我不知道，恐龙坐立不安可能是觉得我太丢人了太不注意形象和风度了。
　　“切！有什么啊？平常生活过得太辛苦太死板，今天我们也放纵一把，抒发一下情怀不行啊？出来玩就是要开心的嘛！”——我自己为自己解释开脱，我还特意点了那首周华键的“风雨无阻”，只是希望王琦回家后看到她的圣诞礼物能开心，看着Flash动画的时候能产生更大的共鸣。哈哈，不知道我这个算不算“机关算尽”啊？我在唱歌的时候眼光还不时递过来，电火花乱冒的，美中不足的就是太久没有练习了，加上光线比较暗，也不知道王琦感受到了没有。
　　可恶的是恐龙那不怎么地的嗓音却总是和我抢话筒，王琦姐弟俩个不怎么爱唱歌，就只唱了两首就不唱了，而周兵根本不唱，整个晚上就成了我和恐龙的表演时刻。我来一个抒情的，她就唱首豪放的，真是你方唱罢我登场，不时的还夸张搞笑一番，搞得气氛热烈融洽，大家都挺开心的。
　　这个时候外面突然响起了悠扬的乐声，到了慢舞的时候，我深吸了一口气走到王琦身边邀请她跳舞。她一怔，眼中放射出异样的光彩站了起来，随我一同走向舞池。我在她后面见她背影婀娜苗条，秀发飘柔，想到自己最近运气不错，不少好事情，自己也的确很久没有这么开心过了，心中不由暗暗感谢那被我骂惯了的漫天神佛。
　　握着王琦温腻柔软的小手，我心中不禁一荡，在这一霎时之间，心中起了异样的感觉，手心开始出汗，我暗骂自己没出息，而且给自己打气：“兄弟，我们什么大场面没有见过？用得着这样吗？”
　　我们随着音乐轻舞，王琦的舞跳得非常好，要不是我当年在“舞协”混过一阵，今天还真罩不住啊。“恰恰”、慢四到快三，跳完一曲又一曲，舞也越跳越顺，我们俩微笑的相互对视着，陶醉在舞曲与节奏中，欢快的舞着，到后来竟然有许多人停了下来看着我们，还有人鼓起掌来……
　　——那晚所有的印象几乎都停留在了这最美丽的一刻，其它的我看我是都不记得了。
　　……
　　……
　　一个美丽的夜晚，真的算是尽兴了，我们出得门来，恐龙依然欢蹦乱跳的，我在后面看着她不禁感叹：唉，她真是有野兽般的精力啊。
　　夜深了，已经没有什么车了，回去应该只好打车，可是一辆出租车可坐不了五个人啊，那不是要叫两辆车？我却不好说什么，毕竟我和恐龙兜里都没钱，不对，恐龙口袋里恐怕还有几个硬币，但是反正我们是付不起出租车钱的。边走我边觉得伤脑筋呢，周兵这时说：“我们到对面等等看可能有中巴。”
　　“这么大冷天的怎么等啊？再说也不知道车什么时候会来啊！”恐龙叫了起来，转过头又叹了口气：“唉，我还以为就我是只铁公鸡呢……”——恐龙说这话的时候声音不大，夜深人静的却足够让我们几个都听见，这个摆明了是说周兵的。虽然周兵今天晚上一分钱没有花是事实，但是我听了恐龙这话心里却不是味道，到底是我带来的朋友，你说我也就算了，哪能让你羞辱朋友呢？只是我们位置一前一后的，如果我大声说话也太明显了，想回句比较合适的话却一时不知道说什么好。看了看周兵，只见他脸上怒意一现即收，我看他涵养还是不错的，要是换了我早就恶语相向了。
　　“这么晚了我们还是打车吧，看看能不能挤一下。”王钧这个时候说话了，我看了看他那个北极熊的身材心中暗道：还是算了吧，出租车司机载你一个可能就觉得很吃亏了，还要我们再挤一挤？
　　恐龙则在一旁念念有词：“曾经有一个小气堕落的人摆在我面前，我没有看穿他，直到现在才追悔莫及，如果上天能给我一个机会再重来的话……”神叨叨的别人也不知道她在嘀咕些什么，我却是非常清楚，因为这种诅咒我在家里已经是听习惯了的，这会儿却是在骂周兵呢。
　　“这么多人肯定挤不下，那么远的路，打车也挺贵的，现在应该还有中巴的……”周兵这个时候又不知死活的插话——知道你怕如果我们三个同回去就不得不要你付车费，但是你就不怕恐龙兽性大发？
　　果然恐龙立刻急了道：“要不我们打车，周兵自己坐中巴车回去吧！”脸上厌恶的表情一览无余。
　　我眉头立刻皱了起来，再也忍不住了，怎么也不能太直接太过分吧？“你今天晚上是不是喝酒喝多了，还是吃错什么了？”我冷冷的话语摔过去，毫不留情。
　　“哼！还有比我吃得更多的呢。”恐龙还是不知好歹。
　　“王钧他们姐儿俩顺道可以一起走，我和周兵顺道也可以一起走，我看你就只好自己回去了……”——哼，惹怒我？我的词锋向来非常利！
　　具体还说些什么我忘记了，反正我和恐龙就当场唇枪舌剑含沙射影你来我往的打起了口水仗。恐龙气得一脸通红，再给她一把刀恐怕就能上演一场“关公耍大刀”；我看我自己也好不到哪里去，估计也是青面獠牙的。
　　王琦在一旁立刻解围道：“小钧，你先送小菲回去，我们三个打一辆车。”
　　并亲自把王钧和恐龙赶着塞进一辆出租车，随手又招了一辆“捷达”。我们三个人上了这辆“捷达”，王琦坐在前面司机边上的座位上，首先可能是为了付帐方便，另外，晚上司机边上本来就不愿意坐像我这样不像好人的人。
　　“捷达”飞快的穿行在城市的主干道上，两旁高大的路灯不停的向后倒退，车很快就到了大学门口，我叫周兵自己先回去，我还要送王琦回家。王琦付车钱的时候我心里一阵别扭：一个晚上都是人家女孩子花的钱呀！其实刚才周兵的钱包也已经拿出来了，只是没王琦的手快罢了。
　　我和王琦走在夜阑幽静的校园里面，一种异样的感觉不由的袭上心头，我却只是沉默不语。
　　“怎么了？还生你妹妹的气呢？”王琦见我不说话便问。
　　“没有，她总是这个样子，我都习惯了。”我笑了笑道。
　　“哎，你妹妹是挺厉害的，哈哈，简直就是个”毒嘴‘啊！“王琦开玩笑道。
　　“难道你不知道她有个很出名的外号叫”弧毒嘴‘吗？“我故做惊讶的说道。
　　“没有啊，就是有时候说话有些周星驰的口气罢了。”王琦笑着答道。
　　“Hoho~~！你才知道啊？你现在知道我的痛苦了吧？一个女孩子，整天用着周星驰的口气说话，你说象什么？有病啊？”我摇摇头，脑中不由浮现出恐龙得意洋洋的样子，瞧着恐龙摇头摆尾的那个劲我就心里有气，简直是小人得志的那种形象。我脑中想着口中竟然不知不觉道了出来：“小人得志！”
　　“啊？别这么说你妹妹，女孩子家，脸皮薄！”王琦在一旁劝道。
　　我心下暗道：“难道男孩就都天生脸皮厚了不成？”——想是这么想，话却还是没有说出来。
　　我们缓缓的行着，路灯把我们的影子映在地上，拉得老长老长的。不知道是因为刚才心情不好的影响还是紧张什么的，我依然在沉默。
　　“你舞跳得不错啊！”还是王琦主动打破僵局。
　　“呵呵，哪里！只是以前大二的时候我的一个哥们是”舞蹈协会‘的会长，硬是拉我去帮忙，分了我个副会长头衔帮他跑腿，为了朋友嘛，两肋插刀是应该的，其实啊，去看漂亮姑娘打动了我才是真，呵呵……“我调侃着对答道。
　　“难怪你妹妹说你挺风流的……”王琦笑道。
　　“见鬼了吧！象我这种木头疙瘩似的人还风流？她是不是老是无中生有说我坏话啊？”我胸中还是一股怨气：死恐龙竟敢在我背后放冷箭暗算我败坏我，回头再和她算帐，哼！
　　“没有，你别老觉得你妹妹那么坏，其实她挺好的。”
　　“是吗？”我笑着答道，心里却念道：“阿弥陀佛！”
　　“其实你妹妹挺关心你的，每次见到她总是要说起你，还总有些自豪的感觉……”
　　这次我轻轻笑了笑却没有答话，心里却开始念：“阿门~ ”了。
　　“我知道你不相信……”
　　“别老说我了，说说你吧，你和你弟弟关系不错吧？”我赶紧岔开话题，不想再提到恐龙了。
　　“还好吧！”王琦微笑着。
　　“那你们吵不吵架啊？”
　　“嗯，很少吧。”
　　“打过架吗？”我继续问道。
　　“呵呵……，没有，你呢？你和你妹妹还常打架？”
　　“嗯哼~~，七岁之前，她就象个小哈巴狗似的成天跟着我，我只好用我的”
　　打狗棒法“解决掉她这个”尾巴‘；后来等她渐渐成长到了一只恐龙的级别后，“
　　打狗棒法“就不管用了，无奈，我只好用我的武林绝学”降龙十八掌“来对付她；怎奈这个打入我军内部的特务非常的狡猾，她没有被消灭，我却吃了不少亏，呵呵……”我煞有介事的讲道，还叙述了一些我和恐龙小时候有趣的事情，王琦听了大笑起来，微风迎面吹拂而来，扬起她美丽的秀发，我们就这样边走边轻松的聊着，肩膀与肩膀的距离只有十公分左右吧。真希望这条从学校门口到教工区的路长无尽头，这样就可以陪她无限的聊下去了，可惜教工区的家属楼就近在眼前了。
　　到了家的单元楼门口，王琦道了谢说，“你回去吧。”
　　“没事，你先上去吧。”我微笑着凝视着她，王琦也给了我一个甜美的微笑，然后转身上楼了。我看着王琦跑上楼去，直到背影看不见了为止。
　　转过身，我深深的呼吸了一口气，这子夜寒冷的空气让人觉得清新，大脑更觉得清醒：最近真是不赖啊，哎哟，这老天对我还不错嘛！抬头看见美丽的星空，我微笑的对着天空眨了下眼：“谢了！”
　　眼看新年就要来了，我们没有再去打球，我和恐龙也冷战好几天了，我根本不知道王琦到底有没有看到那幅画，也不知道她看了以后心里又是怎么想的，事态的发展到底如何，我一无所知。而且我最讨厌的就是这种等待，几天过去后什么动静都没有，于是我的心慢慢的凉了下来，“沮丧”是我最近的心情概括，而且差不多心里已经决定要放弃了。我问自己是否在自做多情呢？我更在猜测我花了大心血做出来的“神秘礼物”的命运：它是被安顿在垃圾桶里呢还是下榻在杂物间中？
　　元旦的前一天，我在家的客厅里正看着报纸呢，恐龙回家进门后皮笑肉不笑的围着我“哼哼”了半天，好不容易坐下来，又对着我冷笑两声：“哼哼~~”
　　“怎么？鼻炎？”我随口还击道。
　　“蛙哥哥，你可真舍得下本啊！”恐龙阴阳怪气的说道。
　　“你又哪里痒啊？找打啊？”我当她神经病，懒得理她，头也没有抬继续看我的报纸。
　　“我今天可是去王钧家了，哼哼~~，”——她的鼻子又不舒服的发出类似猪的声响，我刚想回应说“伤风的话去吃点药吧”，恐龙却继续说道：“而且看见某人给他姐姐的圣诞礼物了，哼哼~~”
　　我听了抬起头来盯着她那张好似捕获了什么地下党秘密的军统特务的脸，恐龙拍着我的肩膀用一种劝降的语气道：“我们上次搞标志设计的时候就了解了那些材料有多贵，你可真舍得下本啊！什么时候也对你亲妹妹好一些啊？”
　　“你还真是有探子的瘾啊！”我还真是烦她，怎么什么都能让她知道啊？简直让人腻味透了。
　　“人家挂在自己房间床头，真有你的啊……”恐龙不可思议的看着我酸道。
　　“耶！”听了这话我心底暗叫一声好，兴奋得一下子从沙发里爬了起来，估计两只眼睛都在闪光，吓得恐龙喊道：“干什么？你狼性又发作了？”
　　“我不是也送了一幅给你吗？你也可以挂在自己床头啊！哈哈……”我心情突然舒畅起来，大声笑了出来。
　　“你不提还好，你还真有脸说……”恐龙不依不饶的正要兴师问罪的时候，手机突然响了起来，恐龙一脸杀气瞪着我随手拿起电话，口气极冲的对里面喊了一句：“喂！”
　　然后却见她马上换了一张脸，变得笑容可掬的说：“挺好的，挺好的！哎，对，对！谢谢，谢谢，你们也新年好。”沉默了一会儿后又换了一张带有一些诧异和诡秘的脸看着我。
　　“靠，你真可以去演”变脸‘了——变脸恐龙！“我在心底暗叫。
　　意外的是只见恐龙冲上前两步对着我伸出右手：“电话！”
　　我看着她右爪中的红色的手机就是一愣，不是要作弄我吧？我狐疑的接过电话：“喂？”
　　电话那头传来一种声音，对我来说简直就是天籁的声响：“你好，我是王琦，新年好啊。”
　　“啊，你好你好新年好……”估计我此刻也在上演“变脸‘了。
　　“谢谢你的礼物，非常不错……”
　　“哪里哪里，大家都有啊，没什么的，呵呵……”
　　“对了，我有个同学，她们公司在文化中心书城开一个留学展会咨询，你不是要出国了吗？去捧捧她们的场怎么样？也了解了解国外情况什么的……”
　　“你帮忙拉客户来了？呵呵……”其实出国的事情还没谱呢，我强抑制住心中的狂喜尽量用平淡的语气道：“好啊！什么时候？”
　　“已经开始两天了，到元旦后结束，如果你有空的话，今天下午就行，我可能也去看看，而且那个是我的老同学，这次你也可以借机会多问问她一些出国的细节问题和注意事项，看看将来如何转换签证留下来什么的，听说他们这方面挺有经验的……”电话那头王琦说道。
　　“嗯，好啊，我吃过中饭大概两点钟的样子。”我故意躲开向我靠近意图不轨的恐龙来到窗前继续讲道。
　　“那我们下午两点文化中心门口见？”
　　“好的好的，就这么说，也祝你们全家新年好啊，啊，再见再见！”我通话完毕后把手机还给恐龙。
　　“哼，点头又哈腰的，王钧他姐姐跟你说什么呢？”恐龙探子的天性又显现出来。
　　“切！关你屁事？上次的帐还没跟你算呢！你竟然敢告诉别人说我”风流‘，我哪里风流了？“——我赶紧转移她的注意力。
　　“是你自己老是说”人不风流枉少年‘的，我又没说错你——风流！还少年！“
　　恐龙翻了翻白眼。
　　一句话把我呛那里了，我是说过，那是看了不知道什么电视剧，电视上天天说影响的，我也就学了说说，但是只是说说而已啊，只是图个嘴快过个嘴瘾罢了——我真是欲哭无泪啊。你怎么拿个棒槌就当针（真）啊？
　　“他姐姐跟你说什么啊？”恐龙也有着人类共同的好奇心，依然不肯放弃的问道。
　　“没说什么，替她同学拉客户呢……”我面无表情的走回自己房间，把门一关，然后兴奋得一个鱼跃趴到了床上：“哈哈……”我独自在房间里高兴了好久，胡思乱想了许多场景，以至于母亲叫吃饭的声音也没有听见，这时恐龙冲过来拍门冲着我大吼：“蛤蟆大少爷，吃饭了！”
　　“知道了，马上就来，恐龙二少奶奶！”我回敬道。
　　不知道是什么心理作祟，我并不想让恐龙知道我下午要和王琦出去见面的事情。边吃饭我边心不在焉的想该如何找借口才好，恐龙警惕怀疑的眼神则时不时的往我身上扫。
　　“吃饭你看我干什么？你不怕吃饭吃到鼻孔里去啊？”我对着恐龙喊到，这个家伙真让人头疼。母亲还问你们俩又闹什么呢？恐龙白眼一翻没有答话。
　　我正琢磨着怎么出门才不会引起恐龙怀疑的时候，却见她放下碗筷，背着她那个新买的小背包出去了——哈哈，天助我也！于是我也赶忙回房间换好衣服，后脚跟着也出了门。
　　天气依然非常好，阳光明媚的，我正点赶到了文化中心门口，王琦已经在那里等了。几天没有见面，现在见到她，觉得她更漂亮更妩媚了，打了招呼后我们就直接进了大厦。
　　文化中心大厦的一楼是个综合的购物中心，里面有休闲饮食茶座并且提供小吃饮料等，是一个为方便购物者和顾客逛累了可以休憩一下的地方；二楼到四楼都是图书展厅，而这次王琦说的她朋友所在公司搞的这个留学展会咨询是设在二楼。
　　“谢谢你的圣诞礼物啊，对了，你怎么做的？你自己画的吗？”
　　“那当然！呵呵……我不像会画画的是吗？”我开玩笑道。
　　谈话间我们来到了二楼留学展会咨询的地方，只见前面拼了几张台子，桌子上放着一叠一叠的资料，后面是宣传展画，人来人往不时的有人前来询问。这时一个花枝招展仿佛浑身都释放着热情的女人向我们迎了上来，我看了却不由觉得有点面熟。
　　王琦刚想张口替我们介绍，却没想到这“热情女人”先开口了：“哟，你们俩怎么会在一起的？”
　　“你们认识？”王琦满脸诧异看着我们道。
　　“嘿嘿……她就是我上次和你提到过的，那个”舞蹈协会‘会长的女朋友——赵莉同志。“我苦笑道。
　　“纠正一下，是”前女朋友‘，你说的是老早前的事情了，老黄历了！哎，弧步天，你笑得那么“苦菜花’干吗？怕我怎么着你啊？”赵莉冲我囔道。
　　“不敢不敢，只不过看到你我就回想起以往的”美丽时光‘。“我更苦菜花了。
　　“你们俩个这一起来了是什么意思啊？”说完话“热情女人”斜着眼上下直瞟我们。
　　发现她看我们的眼神不对，王琦赶紧不疼不痒的解释道：“我弟弟和他妹妹是同学，他要出国，所以正巧来看看。”——这也算是奇怪的解说了，都不知道在说什么！唉，还不如不说呢。
　　“哟，混得不错嘛，这都要出国了啊！”赵莉依然妩媚的眼神飞过来。
　　“哪里哪里，八字还没一撇呢，只是来随便看看。”虽然大厅里面温暖如春，但是我心底却泛起一种寒意：这个可是当年出了名的八婆，可以整天散布小道消息，而且什么都敢说，客套没两句，她便开始胡说八道了，刚说了第一句话，我就差点没上去掐住她的脖子，等她说完我就快呕血数升晕倒在地上了。
　　“这小子很懂怎么勾搭女孩子，你有没有被他泡上？”赵莉对着王琦问道，王琦的脸立刻如酚酞遇到了酸性化学物质，连耳根都红透了，什么话也不说作势一脚就撂过去，赵莉哈哈一笑跳着跃开去，于是俩个人笑骂成了一团。我自己呐，在这俩个女人面前辩也不是，不辩也不是，张口结舌的站在那里——我怎么就老遇到这种三八呢？我死命的克制自己，告诉自己：一定要表现出自己的宽容，不能失去风度。和赵莉斗嘴可讨不了什么好去，我干脆转过头去站在一旁假装看别的，什么都看，行人、广告、天花板等等，这样就变成了那俩个女人在聊天不关我的事情了，感觉也就好多了。
　　眼睛虽然瞧着别处，耳朵却支楞着，我在一旁听到王琦继续在和赵莉解释我们之间的关系。我不知道为什么，一方面不想赵莉把我们当成花边新闻满处宣扬，另一方面却希望王琦介绍时能把我当作“亲密朋友”，唉，这是什么奇怪的心理啊？
　　“不过你们俩个倒是挺登对的哎，”赵莉这八婆眯起眼双手抱在胸前瞧着我们道：“俩个都是傲得鼻孔朝天，然后拽得一塌糊涂又都死要面子的那种，真是杨宗保配穆桂英，猪八戒配白骨精，金童玉女啊，呵呵……”——你们看，说她八婆不算过分吧？猪八戒配白骨精：这都什么比喻啊？
　　“你别胡说八道了，过来给你捧场还要让你笑话？”王琦怨道。
　　“行了，行了，不说你们了，这个是资料。”赵莉从桌子上拿出两份材料递给我们，要我们坐下，一会有人讲解，言罢便转身回去了。
　　看了看资料，赵莉她们的这个所谓文化交流公司其实就是一个留学中介，歪了讲就是“倒卖人口”的，这阵子可听到不少有关小留学生被倒卖出去后悲惨的生活的报道，都是一些血泪的控诉啊。不过要是真的能出国，我这个也算是公派的，其实和她们公司没有太大关系，但是无所谓，我今天出来的本来目的也不是这个，就当见识一下也好。
　　不一会儿，一个经理模样的人走到台前侃侃而谈，向台下坐着的众生介绍了几个留学目的国的概括，以及一些留学的基本情况等，赵莉这个时候特别职业女性的安静的站在一旁，面带职业的微笑，我和王琦坐在台下看了相对一笑，我更是不由想起三年前的那个赵莉，那个时候的她整天牛仔T恤非常调皮，与现在台上套装丝袜神情庄重的她比起来差别太大了。
　　时光如流水一般渺无痕迹啊，人的改变也是如此。




　　第6章

　　上了一会儿文化交流公司的“课”，听着不着边际的长篇大论实在是觉得闷，于是和王琦商量了一下，挥手和赵莉算打了个招呼就逃了出来。
　　站在自动扶梯上，我不由思绪漫天的，想着以前的人和事，只觉得时间过得真快，转眼就是几年过去了。看见我不说话，王琦问道：“怎么了？想什么呢？”
　　“啊？没什么，只是几年没见，觉得赵莉变化挺大的。”我缓过神来答道。
　　“呵呵，是吗？我怎么不觉得？你说的是她的打扮吗？可能是因为工作的关系吧，她们这种工作性质应该是有服装要求的，当然不能像你在学校图书馆这么随便啦。”王琦笑道。
　　“不光是服装啦，主要还是人的气质，还有说话处世的态度的变化，周斌这两年应该也是变化很大了。”——聊到这里我不由的想起周斌来，他读的是大专，早就开始工作了。两年前刚毕业那阵还常跑来找我玩，之后就越来越少，前段时间就只是偶尔来个电话，而且说话越来越油，现在却是好久都没有他的消息了。
　　“周兵？就是上次我们一起出去玩的那个？”王琦不解的问道。
　　“不是那个，我说的这个是我的高中同学——这个斌是文武斌，那个兵是小兵的兵。”我咬文嚼字的解释道。
　　王琦听了过后大笑：“你怎么这么有意思啊？”我楞了一下，也为我的解说笑了起来。
　　我们在商厦里四处的逛，翻翻书，看看音像制品，音乐CD什么的，我们边逛边聊，不知道为什么我那天总是妙语如珠的，王琦在一旁总能笑个不停。
　　“和你在一起真有意思啊，呵呵……”王琦说自己很久都没有这么快乐开心过了，我听了心里也甜丝丝的。
　　走累了，就在书架旁挑一本书坐下来细细的翻，并且根据不同种类的书继续着我们人生、梦想、爱好、哲理的话题。
　　“你看，这个漂亮吗？”我拿着一本介绍国外风景的书指着里面的照片问道。
　　“哇！好漂亮啊！真是羡慕啊，你可能马上就真的可以身临其境了呢。”王琦看了那美丽的景色不由的感叹道。
　　我又深深的凝视着她的双眼微笑着说道：“你也可以啊，到时候我们可以一起去。”
　　王琦仰着头看着我：“是吗？”——她的眼中满是笑意，我胸中不由升起一腔柔情，心跳节奏也开始加快，刚想乘机握住她的手，结果她接过书一转身竟去看书去了，我一下子抓了个空：“唉！失败！”，我自己把自己捶了一顿。
　　……
　　脑中在冥想，想象着有一天，也许我们俩个人真的可以携手共赴那些梦幻的国度，去不同的地方旅行，品味不同的文化……唉，收回思绪的翅膀，我舒展了一下眉毛走到王琦身边柔声说道：“你渴吗？我去拿杯饮料？”
　　“好啊！”王琦回头冲着我嫣然一笑。
　　我哼着小调心中充满甜蜜的走到楼下的饮食中心要了两杯果汁，转过身来就被身后的一人碰翻了半杯，果汁洒了一地，我刚想骂街的时候却发现这人我认识，于是汗就下来了……
　　我转身后看到的是王钧，我倒不是怕他，而是因为“有北极熊的地方，附近必有恐龙出没！”当时我又有了一种要“土遁”的冲动，可惜啊：这次商场的地全都是大理石花岗岩的。
　　商厦里面人来人往，我竟下意识的四周侦测了一下，找寻着恐龙的身影，真是一种悲哀啊。看到王钧还没有什么反应，我灵机一动故意先下手为强的问道：“你怎么在这里？你姐姐呢？”——我不由为自己的急智而感到钦佩：聪明啊，这样就算他一会看到王琦也不会认为她是和我在一起约会了。
　　“我姐姐去参加她们老同学聚会去了。”王钧答道。
　　我一听这个，完了，楼上那个还不如我呢，我得马上把她带走，否则这要是撞上了就是彗星撞地球了。“哦……”我机械地点着头。
　　“你也来逛街啊？”王钧续而问道。
　　“啊，没有，我是来参加一个留学展会……”我可没有骗你，不过具体和谁一起来的我没说罢了。想着不能多说，得快闪——我敷衍了两句后立马落荒而逃，甚至不敢问是否恐龙和他在一起。我一口气跑回二楼，手中拿着两个“半杯”果汁，站在王琦面前气喘吁吁的。
　　王琦问怎么了，我说没事，跑太快了。看我一头汗，王琦笑着说干嘛跑那么快？一头大汗的。接着从包里拿出手帕替我拭额头上的汗，于是我手持着果汁保持着一个姿势呆坐在王琦身旁，当时幸福得差点晕倒，什么话也说不出来，心中却回答道：能不快跑吗？再晚一点说不定就遭遇恐龙了，另外这一头的大汗一半是跑出来的，另一半可能是紧张出来的。
　　“哎，我们去隔壁家电城看看吧？”我脑中已经有个大概的脱险计划了：先绕道隔壁的家电城，恐龙他们应该不会去那里逛，然后再找个借口“远走高飞”，去哪里都行啊。
　　“嗯，好啊，等我翻完这本书。”王琦拿着一本服饰的书楞了一下道。
　　“好吧。”我又不好催她，只好这么答应。
　　“快点吧！被恐龙他们看见就什么面子都没了。”——我警惕的东张西望着，心里正盘算着应该如何取最安全的路线逃离现场的时候，远远的就看见从自动扶梯上上来一个人，正是恐龙，背着她的那个破包，和王钧肩并肩正往这里走呢。
　　一瞬间，网友聚会和校园小路上看到恐龙北极熊的场景从脑中划过——天啊，场景怎么这么相似？我差一点就要仰天长啸：“为什么总是我？”
　　这下我急了，二话不说拉着王琦的手就往人群中跑，希望能借助拥挤的人流突围，却没有意识到刚才没有成功的事情现在却做到了：跳舞不算，没有想到第一次大庭广众之下牵手竟然是这样的场景，一点都不浪漫啊。
　　边走王琦边问我怎么回事？我真不知道应该怎么回答她。朋友，你倒是建议一下我应该如何回答她：说在楼下碰到你弟弟，还知道了你撒谎说去同学聚会？
　　现在恐龙就在附近我不想见她？只好胡说八道的大喊：“隔壁大减价，什么都不要钱啊！”搞得边上的行人都直看着我。
　　我带着王琦转了三个圈子，绕到另外一面的自动扶梯，我看了看后面没有恐龙的踪迹，站在向楼下滑动的扶梯上不由长舒一口气。可是我们才下了楼梯，竟然迎面和刚才还在楼上的恐龙他们来了个面对面，恐龙和王钧都瞪着大眼睛看着我们：气喘吁吁一副逃亡像，还手牵着手，把上次我看见他们俩个的帐全找回来了。这一刻估计王琦也应该明白我为什么拉着她跑了，唉，什么是尴尬？朋友们，让我告诉你：这就叫做尴尬！他们没有说话，虽一声不响，但我却恨不能打个地洞钻进去，最好永远躲在里面。
　　我们四个人面面相觑，看来是什么话都不用说了，反正大家都心知肚明的。
　　唉，想我一世英明就这样给毁了。不过这样也有一个好处就是，我安慰自己：省了那么多做作的手续，最好的结果就是导致我和王琦的关系直接跨近了一大步，简直是催化剂啊，直接从地壳深层翻到了地表。糟糕的就是，我在妹妹乃至王钧心目中的形象估计要极度扭曲，整个一个批着羊皮的狼——故做清高、偷偷摸摸、道貌岸然、鬼鬼祟祟、心口不一等估计什么样的形容词都能套用在我身上了。
　　回到家中，我正坐在沙发上发呆，回想着最近发生的一切，还有后来那天晚上我送王琦回家的时候路过教工区那个篮球场——那真是个充满了温馨柔情的夜啊！
　　寂静的篮球场上，微风迎面吹拂而来，稍微感觉到了些许凉意；美丽的星空下，我柔柔的携起王琦的手，带着她在无人的冬夜里轻轻起舞，没有音乐，风飞起她的长发，长长的裙摆跟着舞，就象竖琴奏响的一支曲，轻盈、绚丽……没有人来打扰，只有星月相伴，坐于石阶上，我们倾诉心情的故事……
　　正回味着甜蜜的时刻，就听恐龙笑嘻嘻的从后面慢慢的踱步过来，口中报复的念着：“花自飘零水自流，一种相思，两处闲愁；此情无计可消除，才下眉头，却上心头……”我不说话只盯着她，然后突然一个沙发垫子扔过去，打得她抱头鼠窜。
　　恐龙后来总是要用这件事情来取笑我，但是不管怎样，我和王琦还是相恋了，于是我们四个人算是双双坠入了爱河。假期我们会一起出去打球，吃饭，逛街，日子非常痛快的过着，而在这种环境下，如此亲近与复杂的关系间，也免不了一些笑话。
　　比如一次打完羽毛球后，我们又一同出去吃肯德鸡，那天不知道为什么我和王钧胃口都很好，而且很饿，吃了一份还想要第二份，正巧恐龙要去多买杯饮料，王钧便大喊：“我还要一份鸡翅。”
　　“给我也带一份！”我也大叫。
　　等到恐龙买了吃的拿过来，我高兴的刚要伸手去接，结果恐龙一转手给得却是北极熊，我铁没面子的晾在那里。
　　“啊？原来你也想要啊？”恐龙不好意思的说道。
　　“唉，我说为什么人家总说这”嫁出去的妹妹，泼出去的水‘呢，现在我算是领悟了。“我自我解嘲的说道，
　　恐龙听了还不乐意了，反唇相讥道：“那你老往琦琦姐碗里夹菜算什么？嫁出去的姑爷泼出去的油？”王琦在一旁捂着嘴巴早已经笑得快岔气了。
　　还有一次，我们在学校外的一家餐馆吃饭，因为我和老板比较熟，酒足饭饱之后还上了水果。果盘里面有几个桃子，王钧坐在外面，接托盘的时候一下子没有拿稳，两个桃子掉入了怀中，恐龙见了眼疾手快从一旁伸手把两个桃子抓在手中，口中还念到：“猴子偷桃！”
　　王钧看着我和王琦一张脸涨得通红，我口中的一口茶当场全喷了出去，喷得坐在对面的王钧一身都是，恐龙不知所措还骂我不懂礼貌，我真是被她打败了。
　　假期的时候，王钧常来家里找恐龙出去玩，这天恐怕是两个人约好了要去逛街，我则舒服的躺在沙发上充满同情之色看了王钧一眼，“王钧同学，我非常同情你，就要陪一只肉食性的那个什么逛街，哈哈……”我大笑躲开恐龙投过来的沙发坐垫刚想再说点什么更损的，这个时候电话响了，我一接却是王琦打来的。
　　“oh，Darling，做什么啊？”我故意夸张的叫道，恐龙和王钧则在一旁用手抹肩膀假装很冷的样子。
　　“亲爱的，下午陪我去逛街好不好？”电话那头传来王琦娇懒的声音。要我去陪她逛街？我晕倒，我可刚笑话玩王钧，这个报应还来得真快啊。
　　“好啊，哪条街？什么地方见？”我只好苦笑道。
　　王钧和恐龙看到我接电话的表情，估计猜出点什么，大笑起来，我立时感觉脸上发烫，想狡辩也没有用，回头王钧回家一问就全穿梆了——这就是四个人同时搞对象不好的地方，透明度太高，连编个瞎话都不行。
　　要说这个陪女孩子逛街真是恋爱十大恐怖活动之首啊，要我提着大包小包跟在后面还要面带微笑，行程远不要紧，更可怕的是要不停的回答诸如“漂亮不漂亮”、“好看不好看”、“你说到底买不买”之类的问题，许多问题都要重复很多次才行。其实一开始我还是挺乐意陪王琦逛街的，绅士风度也蛮足的，但是直到有一天我发现，王琦可以在不吃饭的情况下，走一整天，行程达到十几公里脚都走肿了，第二天竟然还要继续，那个时候我才意识到：“舍命陪女子”这种事情，偶尔可为之，但是绝对不能养成了习惯，正所谓“爱情诚可贵，生命价更高，留的青山在，不怕没柴烧！”现在是假期也就罢了，要是养成了习惯，在平常我即要上课、写论题、帮教授跑腿还要赶稿子的时候你也要我这么陪你，那我真要变成超人才好。
　　晚上恐龙回来望着今天自己挑的还有王钧给她买的一大堆乱七八糟的东西大有得色，笑着突然想起什么传头问我说：“你是不是给她姐也买了很多礼物啊？”
　　“干嘛啊？”我不解。
　　“我就问问，想看看咱们家这个开支是顺差还是逆差！”——呵呵，恐龙不愧是学经济的，不过想想也挺有意思的，我们大致计算了一下，发现今天出门我的开销要比王钧的开销要大，于是我故意一本正经的和恐龙商量道：“恩，对！
　　看来以后你得让王钧多给你买些东西，把我这里的差额给补回来。“
　　恐龙听了差点笑翻了：“瞧咱们俩什么人啊！”
　　“不知道她姐弟俩个是否在家也打算盘呢”我笑道。
　　“你当谁都跟你似的啊？真是的！”恐龙竟然说起我来了。
　　“谁跟谁似的啊？这个话题可是你先提出来的啊。”我笑骂道。
　　“但是你可以不支持啊。”恐龙大笑，我也开心的笑了。
　　日子虽然过得很开心，但是快乐中我总觉得有些不对劲，后来才发现这个关系有些别扭，如果我们四个人都婚配了的话，那么：本来应该是我小舅子的王钧却同时又成了我妹夫，他既可以叫我姐夫也可以叫我大舅子——晕了，我本来就理不太清楚这些关系，现在还搞得怎么复杂。
　　不过万幸还好不象有个笑话里说的那样：儿子的二婚老婆带来的女儿和自己的父亲结婚了，于是这个儿子竟然成了他父亲的岳父，并且要喊他老婆带来的女儿叫后妈，而他老婆带来的这个女儿又成了她妈妈的婆婆，整个乱套了！
　　……
　　**************************
　　过年后，股票形势依然不错，呼呼的猛往上涨，我去到学校管事的领导那里打探通融了一下，知道了出国名额有百分之八十的希望能落在我头上，哈哈，我现在真的可以告诉全世界的人，兄弟我也要飞一趟“美利坚”了。
　　说句实在话，最近的运气旺得真是没法挡啊：股票在涨、出国在望、美女在旁……旺得我来回走路都风风火火的，我真是应该高兴得意一下才行，不知道所谓“春风得意马蹄急”是不是就是指我现在这种状态？
　　快乐的时光总是过得很快，转眼已经是二月份了，天气还是那么的冷，但是心中火热的我们怎么会怕这点寒冷？十二号那天又开始下雪了，雪下得很大，直到十四号情人节那天才停。一大早我和恐龙就“各自为战”的出了门，恐龙去了哪里我不知道也管不着，我和王琦约好了去郊区的风景点赏雪。这主意是我提出来的，因为这样一个特别的日子我希望能过得有点新意，而不愿意和其他人一样挤在这个喧嚣庸俗的城市里。
　　我们带了相机坐了近两个小时的汽车来到西山脚下，其实所谓西山我觉得就是城市西面的一个大土坡罢了。我牵着王琦一路摸爬滚打，嘻嘻哈哈的来到半山腰的一个小亭子里，看见不远处山脚下有几树梅花开了，粉红的花在雪白的背景下分外鲜明，我们在这么远的地方仿佛都能闻到一股清新。
　　我拥着王琦，循着她的目光往外望去，只见远处一片白茫茫，银霜遍地，树梢皆披挂雪衣，景致美不胜收。雪白的大地素净纯美，这个世界更好似只有我们俩人，我脱下手套握着王琦的手，得意的问道：“怎么样？感觉好吗？”
　　王琦回头微笑道：“嗯，很纯净、很美丽，感觉好舒服啊……”
　　看着这个洁白的世界，我一时兴起，在亭子边给王琦做了一个雪人公主，我头一次发现原来自己还有这种创造性。雪人很美丽，我长这么大其实没做过几个雪人，具体如何都不记得了，但是这个肯定是最漂亮最好最棒的——那真是我堆得最漂亮的一个雪人，以后我再也没有堆过雪人了。
　　雪人公主堆好了，我还用树枝石头等给她安上了鼻子眼睛眉毛和嘴巴。不知为何，站在亭子旁，望着不远处的梅花，忽来一阵莫名的感触，我在雪地里写了：“帘幕东风寒料峭，雪里香梅，先报春来早。”
　　王琦看了问道：“你写的什么呢？”
　　“呵呵，没什么，一句词。”我笑笑道，然后站起来望着天际豪气万千，想象着新春过后应该如何如何，美丽生活尽在掌握。并且突然诗兴大发，随口吟了几句律诗打油，还给那简陋的亭子取了个名字叫做：“报春亭”。
　　“我要下去折梅花。”王琦在我耳际娇声喊道。
　　“你在这里等着吧，我去！”说完我便如一个武林高手般，飞纵跳跃、踏雪有痕的直奔山脚。由于走得快了，脚下一滑我便一个跟头摔了下去，就听头顶上一声惊呼，我心中也是一紧。身子滑出很远才停下，好在山中积雪厚，没有受伤，饶是如此，我也紧张得出了一身汗，这要是摔个骨折或脑震荡什么的，恐怕回去都难了。
　　我折了一支梅花后小心翼翼的回到报春亭，王琦赶紧上来问有没有摔疼，我拍拍身上的雪笑说没事，并把梅花交到她手中。王琦眼波流转，满脸柔情的依着我走回亭子来到雪人旁。
　　“告诉我，你的幸福是什么？”王琦也在一旁用树枝在雪地上写字，回头看着我问道。
　　“Jevousaimeraitoujours”——雪地上王琦写了一行不知道哪国的蝌蚪字，我偷偷在后面看了也不知道什么意思，估计也就是她胡乱划来着。
　　“你呢？”我笑了笑反问她。
　　“我现在就挺幸福的，嗯，等以后我们去了美国就会更幸福的。”王琦在雪地里跑着，兀的把手中的雪洒向天空，雪纷纷扬扬的又飘落下来落在我的脸上和睫毛上……
　　看着王琦冻得红扑扑充满笑容的脸，我在心底默默的念着：“看着你我就好幸福，能在你身边看着你笑照顾你就是我的幸福了，你知道吗？”
　　面对如此风光，我赶紧又把照相机拿了出来，猛卡了几张。我让王琦站在雪人公主旁边，变化了几个姿势给她拍了照，我还特意单独给雪人公主拍了两张，顺带把我们写的那些字也拍了进去。照片洗出来后，王琦半蹲在雪人公主旁的那张效果特别好，后来我就一直把它放在我的皮夹子里面了。
　　下午我们在附近的乡村小店吃的农家饭，还喝了一点农家自己存的酒，喝得王琦脸腮绯红，娇艳如花，并总是柔情似水的看着我，拉着我的手不肯放松。几个小孩围着我们边转边拍手唱，店的一角坐着店主和他的妻子，他们也相互紧靠着，微笑的望着我们俩和孩子们——这就是属于他们的情人节吗？房间里放着火炉，温暖如春，我看着王琦和身边善良淳朴的笑脸，心想：“这辈子你还要求什么呢？”
　　直到傍晚时分我们才回到市中心，我问王琦要不要看看城市里的人是怎么过情人节的？王琦高兴的点着头，拉着我欢快的朝广场奔去。
　　夜色袭人，站在广场的中央，各种广告栏霓虹彩灯给夜更添色彩，四周到处都是三三两两手持鲜花玫瑰的情侣，只有王琦手中还捏着那根梅花枝，归途中一路的颠簸竟然还掉了几许花瓣。王琦挽着我的胳膊没走出多远便出了状况，三个小女孩看见我们就仿佛狮子看见羚羊一般扑了过来，她们训练有素、非常有战术特色的把目标围拢过来道：“叔叔，买一朵花送给阿姨吧，阿姨好漂亮的……”
　　我还没答话呢王琦便抢着说：“不要不要，我们不要。”
　　知道今天是情人节，平时三五元一枝的玫瑰现在涨到了十多元一枝——情人节，这种玫瑰花太贵，我们也不是冤大头，再说今天的那支梅花比你这个玫瑰要强多了吧？不买！竟然还把我叫得那么老，哼！
　　规劝半天不果，这个时候女孩们发现左近有新目标正要离去，我蹲下身扯住其中一个女孩笑眯眯的对着她道：“叫哥哥叫甜一些也许我就买了。”王琦听了笑得不行，拉着我就跑。
　　逃出了包围圈我问王琦：“我不给你买玫瑰你会觉得不开心吗？”
　　王琦故意道：“不开心又能怎么样，你不是说你情人节从来不买花的吗？”
　　“对呀，别人都要今天送玫瑰我干吗还要送玫瑰，我觉得梅花也不错啊，呵呵……”我大笑，转念又想起那几个小女孩，心中不由的怜惜起来，便告诉王琦那些女孩大多都是外地来的，甚至有些还是拐骗来的，其实很可怜。
　　“你怎么知道？”王琦惊讶道。
　　“因为我有一些同学在公安局派出所，他们上次办过这个案子，说七个本来应该在家上小学的乡村小姑娘，因为父母的愚昧送出来或者根本就是被人骗拐出来，由人控制着强迫在大城市中做卖花女，派出所抓过遣送过但是却屡禁不止，她们吃住条件都非常差……”
　　“那我们刚才真应该买一些花。”
　　“唉，就是因为钱都到不了她们自己手上，都被人控制着呢，所以后来我对她们的态度都和蔼多了，有时候还给她们巧克力吃，真的不要厌恶她们，她们自己也不希望，她们应该去上学的……”我说完便转过头来看做倾听者的王琦，她大大的眼睛正满含笑意的瞧着我。
　　整个晚上王琦依偎着我那叫一个风度款款、千依百顺，我着实幸福了一把，心中感谢了一阵平常很少感谢的上天。
　　玩了一整天了，也累了，回去的车上没有什么人，王琦累得斜趴在我怀里睡着了，我时不时轻吻她的秀发，一路上我就一直保持着那个姿势抱着王琦，口中轻轻的哼着那首周华健的“风雨无阻”，看着她在我怀中安睡：
　　给你我的全部你是我今生唯一的赌注
　　只留下一段岁月让我无怨无悔全心的付出
　　怕你忧伤怕你哭怕你孤单怕你孤独
　　红尘千山万里路我可以朝朝暮暮
　　给你一条我的路你是我一生不停的脚步
　　让我走出一片天空让你尽情飞舞放心的追逐
　　爱是漫长的旅途梦有快乐梦有痛苦
　　悲欢离合人间路我可以缝缝补补
　　提着昨日总总千辛万苦向明天换一些美满和幸福
　　爱你够不够多对你够不够好可以要求不要不在乎
　　不愿让你看见我的伤处是曾经无悔的风雨无阻
　　拥有够不够多梦的够不够好
　　可以追求不认输
　　王琦睡得很安静很甜，我心里也很平静，而且我相信，我们的感情在我的精心呵护下会永远这么安静甜蜜……
　　*****************************
　　回到家中，见到花瓶中插着恐龙的玫瑰花，看着她得意的样子我不禁好笑，也懒得理她这天是怎么过的，反正我是累了，我躺在床上很快就进入了梦乡，这是多么甜蜜的一天啊！
　　没过两天，接下来的二月十九日又是水瓶座的王琦过生日，我为给她买什么礼物伤透了脑筋。要说这个给人挑礼物，对我来说烦恼程度是不亚于陪女孩子逛街，挑东西可比点菜难度大多了，特别是我臭要求还挺多，总是很难挑中什么好的而且特别的礼物。
　　也算是运气好，十七号那天我和王琦俩人逛街，正巧在一家小店里面看到一个精致的小音乐盒，里面的音乐正好就是“风雨无阻”。王琦当时只把玩了一阵也没有说什么，其实我自己却是非常喜欢的，而且也觉得很有意义。于是出来逛了很远后，乘王琦在一家服装店里试衣服的间隙，我狂奔了两条街偷偷的买下了那个音乐盒。后来王琦问我为什么又出那么多汗的时候，我还说看她试的衣服太难看吓的，结果挨了一脚。
　　十九号我们约好了不要恐龙和北极熊他们打扰，单独去卡拉OK两人世界。
　　我带了几根过年放剩下的那种“烟花棒”，就是点燃后能火花四溅、最无聊最弱智的那种焰火出了门，在一个小的卡拉OK包间里面，我和王琦开心的唱了一下午的歌，接着我借口上洗手间，出去把音乐盒拿出来上好弦，“烟花棒”插在蛋糕盒上点燃，然后关了灯走进去。
　　发现灯突然灭了，回头却看见我走进来，王琦掩着嘴“啊”的一声惊呼，蛋糕上的火花闪耀，映着她幸福的脸……
　　我看得出她很感动，王琦冲过来揽着我的脖子吻在我的面颊上，并在我耳边轻轻的说：“Iloveyou”，我也深情的凝望着她，微笑着道：“met oo”。
　　“风雨无阻”清脆的旋律从音乐盒中飘溢而出，你仿佛可以看见有音符在火花中轻轻跳舞……




　　第7章

　　开学后，春暖花开的这些日子更是快乐，我们四人或出去偕同活动或各自为战，继续打球吃饭看电影逛街，别提多写意的生活。不过就是苦了周兵了，和王琦在一起时间多了，大部分时间都给了她，所以不能象以前那样总照顾到周兵，以前常叫他出去玩或者吃饭什么的，现在几乎都没有了，特别是上次恐龙和我吵架后，我们四人的活动我也不好叫上他了，你不能怪兄弟我重色轻友，我总不能花前月下的还带着你吧？只好说句sorry了。我心下觉得挺愧疚的，害得周兵老是一个人，于是出去吃饭的时候就尽量多买一份消夜什么的给他带回去，王琦还笑话我，说我挺贴心的，还开玩笑的说你和周兵俩个关系不一般啊，是不是和他有点什么？
　　尽管如此周兵最近脸色还是阴郁了很多，其实我感觉王琦并不喜欢周兵，见了面总是客气几句就不怎么说话了，有天和我聊起周兵，甚至还说他这个人生存能力太低，很难适应现在这个社会。我听了不太高兴，心说怎么说周兵现在也是个硕士生，毕业了不比你们强？什么叫生存能力太低？人家这样不是活得好好的吗？和她争论了很久，最后不了了之。但是王琦对周兵的这种态度搞得我非常为难，好象有点左右不是人的感觉，毕竟他们一个是我室友一个是我女友，对我来说都是比较近的人。恐龙倒是还好，虽然有了上次的龌龊，但是她总是属于气势恢弘、心理优势强劲的那种，大大咧咧的也不在乎，依然频繁的在我们楼出出入入，继续联合楼道邻居纠缠欺压她可怜的哥哥。可我就不明白，她怎么会和楼上老杨他们关系那么好，我都不怎么熟悉的人她却能称兄道弟的，奇了怪了。
　　可能是大家都听到了有关我要出国的消息，不时有人恭喜我，问什么时候走，客套的说些“出国发达了可别忘记了我们”之类酸溜溜的话。我说哪里啊，现在八字还没有一撇呢，最快也得明年了，而且就算能出去也就是半年就回来了。
　　“去哪里啊？”朋友们时不时要问起。
　　“花旗国！”——我总谦虚的调侃着，把不可一世的美国说成好象依然是“五月花”时代的一个蛮荒小镇似的：“去洋插队，不一定下地种菜还是下河捞虾呢。”
　　“去了美国还有回来的？就算回来也是衣锦还乡啊，呵呵……”大家调侃着，现在觉得那个时候我是有一点“摇头尾（yi）巴晃”的。
　　这天我带着小吃回到宿舍，看见周兵正用电热壶煮鸡蛋呢，便把袋子放在桌上招呼到：“来来来，我买的消夜。”
　　周兵答应了一声却不动手，依然摆弄着他的鸡蛋，也不说话，我见这种形势突然从心中生出一种异样的感觉：“天哪，我们的关系还没有僵到这种地步吧？”
　　我赶紧亲自把袋子打开走到周兵面前：“这个红薯饼不错的，还热着呢，咱快乘热消灭掉……”
　　“哎，谢谢谢谢。”——周兵伸手拿了边吃边道：“步天啊，我们这窗户坏了快两个礼拜了，要修啊！”
　　对了，宿舍窗户有块玻璃上个星期好好的就掉下去了，现在窗户上有一格特别干净，干净得就象没有似的，你别问我是用什么擦的，我们从来就不擦窗户。
　　此时虽然都快四月份了，但是温度依然不高，特别是有时候起风的时候，周兵的床靠窗户，半夜里要下个雨，雨点都能飘到他脸上，这算是有切肤之痛吧。我倒还好，床靠着门，离窗户远，又不是每天在宿舍睡，但这少块玻璃总不是个事啊，已经上报管理处了，可是现在还没有人来修，我们现在还是用一块床板挡着呢。
　　“没问题包在我身上。”我拍胸脯答应了，说一定尽快解决我们宿舍的这个大问题。可是我跑了两天管理处，不是找不到人就是说太忙还有其它事情要做，打官腔唱高调的让我理解他们的工作——混蛋，修个玻璃能花你几分钟啊？你个死老头子不就修个窗户水管吗？你还以为你是修飞机火箭的呢？拽得跟美国国务卿似的，再次应了以前我那个舞蹈协会的哥们——赵莉的前男友说的：“中国人擅长把手中的一丁点权力发挥到最大。”
　　我灰头土脸的回来了，告诉周兵说可能还要等一个星期，并痛斥着管理处老头的种种不好。周兵说再想想办法吧，不行明天自己再去一趟。
　　我刚说的“没用的，管理处老头油盐不进”，可第二天下午管理处就来人把玻璃给修好了，我诧异之余对周兵道：“哎，我说周兵啊，你还挺有办法的啊，你怎么搞定那个倔老头的？”周兵只是说没什么没什么。
　　我又激他：“这样的事情你都能搞定，你是不是有个当大官的爹啊？”
　　周兵得意的笑了笑：“哪里，这年头，办事情要靠手腕！”
　　这个时候我赶紧小心的恭维上几句，毕竟是为宿舍解决了一个难题啊，周兵心情也算是好多了，我又道：“为了这个我们俩也得小小的庆祝了一下吧？”于是晚上我请周兵出去吃了消夜，几杯啤酒下肚，我们又开始谈笑风生，关系融洽了不少。
　　不知道什么原因，可能是三分钟热度已经过了吧，周兵的羽毛球是不打了，为了避免他的羽毛球拍子有束之高阁的命运，我长期借来给恐龙用。
　　打羽毛球依然我和恐龙一组对抗那姐弟俩，时间长了我和恐龙的技术都长进不少，配合也更默契了；但是平常说话拌嘴的时候自然北极熊和恐龙一起是最佳的搭档，我和王琦是攻守的同盟，其中又以王琦和恐龙为各自方的主力，我和王钧算是参将吧——只不过以前倒没有发现王琦也是那么能说会道伶牙俐齿的。我和王琦在一起的时候多少会讲一些有关恐龙的事情，我猜想恐龙就更别说了，那张大嘴巴能藏得了什么秘密呢？我的底估计是被她兜了不少出来。
　　四月一日这天，恐龙和我一起在图书馆看书，只不过她在楼下我在楼上，不一会儿恐龙急冲冲的上来找到我并告诉我王琦刚给她打的电话，说是在宿舍等我，叫我回去，然后就赶去上课了。我假装答应着心下却暗笑：“呵呵……今天愚人节，你以为我会上当吗？”结果是王琦在我宿舍等了我一个多小时都不见我回去，我在图书馆又没有办法联系到我，回来后当着恐龙的面和我大闹了一场。
　　我解释说我以为恐龙骗我呢，因为今天是愚人节，王琦便更加气愤道：“是不是四月一日这天要你做什么你都当开玩笑啊？我要是今天快死了想见你最后一面恐怕都见不到，你到底有没有把我放在心里啊？我对你来说是不是根本就不重要啊？”
　　“怎么会说得这么严重呢，你对我当然重要啊……”我好言好语的怎么解释都没有用，恐龙则在一旁幸灾乐祸笑了个饱，还不时的在一旁呐喊助威：“琦琦姐，说得好！”我狠狠的瞪了她两眼她就不敢再说话了。我想可能看我被训斥就是恐龙人生最大的乐趣之一了吧，否则为什么小时候她打完小报告后，父母训斥我的时候，她在一旁就总能破涕为笑呢？
　　最后的结果是王琦逼迫我去买了个手机，算是专职为联系她方便买的，这钱花得算是冤枉啊，以前我常常张嘴就是：“龙妹妹，手机借我用一下，回个电话！”
　　——多么潇洒自如！恐龙则总骂我“你就抠门吧！成天用我的手机，哪有你这样的哥哥，不要脸！”，看来现在就没有机会和借口了，可惜再也听不到我和恐龙如此有趣味的对白了。
　　借恐龙手机打电话的历史从愚人节后就宣告结束了，为这事，恐龙兴奋好久，说是终于摆脱了地主老财寄生虫的剥削……
　　夏天越来越近了，天气也越来越热了，有了手机了，感觉我也是随传随到了，再也不能放谁鸽子了——其实这也是我不用手机的重要原因之一。
　　上次我约会的时候迟到了，让王琦等了二十分钟，结果被痛骂了一顿，于是后来出去基本上都是我先到然后我等她。这天我准点到了约会地点，看了看表估计王琦不晚个10- 15分钟是不会出现的，百无聊赖之际只好看看街景。这个时候马路对面迎面走来一个漂亮姑娘，就前面系了一个小红肚兜，后面整个都光着，露个大背。
　　“小姑娘身材不错嘛，怪不得敢显！”我咂吧着嘴心中评价道，忽又自责：“弧步天啊弧步天，你怎么能这样呢？等女朋友的这当口你却又去瞧人家姑娘，还品她相貌身材美不美？根本不符合”琦琦四项基本原则‘嘛！“——自责归自责，可是事实上我还是没有忍住多看了两眼，这个时候，突然耳朵一疼，我就知道自己被逮了个正着。
　　“好看吗？”王琦站在我面前一脸嘲讽面带愠色。
　　“不好看，没你好看。”我痞道，心中却嘀咕：你今天怎么这么准时？
　　“那你眼睛瞪得跟铜铃似的？”王琦眉毛一立。
　　“我这眼睛怎么瞪也瞪不成铜铃啊。”我狡辩。
　　“哼，难怪你妹妹说你风流，打幼儿园开始就不学好了，你个多情种子、风流胚子……”王琦手指往我脑门上一点，话里有话的细数我的不是，甚至能说出一些我小学幼儿园时代的所谓“情史”，我心里嘀咕我从来没有提过她怎么能知道的呢？转念一想：卧底除了恐龙还能有谁？
　　我怒气冲冲的跑回来质问恐龙：“你和王琦胡说八道什么了？那个什么打幼儿园开始就不学好是不是你说的？”
　　“我没说什么啊？”恐龙一副无辜的表情。
　　“那她怎么知道我幼儿园暗恋人家小女生这点野史？”
　　“哦，可能上次我问王钧以前有没有喜欢过别的女生的时候提到了吧，我就是说他还好，哪像你啊，幼儿园就暗恋人家小女生……”恐龙满不在乎的说道。
　　“你有没有搞错，你审问他关我什么事情，你带上我做什么？现在他姐姐也知道了，今天还奚落了我一顿……”
　　“哎，有什么啊？做人嘛——就要光明磊落……”恐龙又一副大义凛然的样子，我气得没话说，还反驳不了她，只好认栽了，反正事情也这个样子了。
　　我给自己倒了杯果汁打算顺顺气，我坐在沙发上无可奈何的问恐龙：“你还说什么了？”
　　“哦，也没有什么，我就还提了一下你高中时候的那些个绯闻女主角们。”
　　恐龙轻松的答道。
　　“这个你都说？”我一激动差点把果汁喝进鼻子里：她怎么连这个都敢说啊？
　　“还有什么？”我紧张的继续问道。
　　“就说，高中的时候你喜欢我们班的小琴却不肯承认？”恐龙偏着头努力回忆道。
　　“我什么时候喜欢小琴了？我吐血啊！”
　　“你还为她差点打架来着呢……”恐龙总算以为找着证据了。
　　“我……我我，我……”我握着拳头已经说不出什么话来了。
　　“还有……”恐龙继续皱眉深思着。
　　“还有？”我的表情从惊恐慢慢转变为心酸，我闭上眼镜想笑，听起来却是哭腔。伴随着恐龙的回忆，我的心沉入越来越深的海底，你能不能说些事实或者无关痛痒的内容啊？你这么胡说八道不是要我好看吗？我虽然估计会被她揭不少短出来，但是没有想到会这么严重啊。
　　“还有什么的我记不太清了”恐龙的结束语是这样的，仿佛给人留下一个无限的遐思，就好似标点符号中的省略号，意味着诸如此类、等等、等等……
　　我远远的坐在一旁看着恐龙，看着她那张可恶的脸还有那一动一动的眉毛我就心里有气，杀她灭口看来是不可能的，我考虑再三是否有必要把她药哑，否则今后得有多少惊心动魄的事情发生啊！
　　可这事情过了没几天就轮到恐龙气势汹汹的跑回来质问我了：“是不是你告诉王钧，我和栗子订的娃娃亲？”
　　栗子是小时候我们大杂院邻居家的小男孩，因为年纪和恐龙相仿，而且老是和恐龙在一起玩，跳皮筋、捉迷藏、过家家什么的，于是我们总是开玩笑说他们俩个是一对，还新娘子新郎乱叫了一气，算是青梅竹马了。
　　我想了一下道：“没有啊，我只是跟王琦聊天的时候随便的顺带提了一下。”
　　“那肯定是琦琦姐跟王钧说了啊，你怎么就不想想呢？”恐龙如火山爆发一般大吼，可是她也不能说我什么，前两天她说什么来着？哦，我还记得：“做人嘛——就要光明磊落！”她敢说我什么我就翻这个老帐钉死她。
　　“那你只能怪王琦嘴快了。”我应对道。
　　“王琦真不是东西，怎么能这么三八呢？”恐龙插着腰在房间里来回窜。
　　“嗯，王琦是挺三八的，”我也附和道：“还有王钧啊简直就是一个”事儿妈‘，哪像个大老爷们呢！“
　　“就是，瞧他那个德行还笑话我，管得着嘛？”恐龙继续发泄道。
　　于是我们俩人开始互相说那王琦王钧不好，其实我和恐龙在家一直也没少笑话那姐弟俩，结果后来又都泄露了出去，回来我们两个又开始算帐。
　　“你这个叛徒！”我这天一见到恐龙便指着她咬牙切齿的说。
　　“你才是叛徒！我说怎么王钧话里有话的说我是个”铁算盘‘，不愧是学习财务的……你竟然还把我说他和他姐姐的话也供出去了，你这个无耻的汉奸！“
　　恐龙也是一幅义愤填膺的样子。
　　“我有说过吗？”我真的想不起来了：“但是你也不能把我上网聊天、勾搭网友的事情告诉王琦啊，害她审问了我整个晚上！”
　　“哦，你还好意思说呢？王钧笑话了我一整天就因为你告诉她姐姐我是”铁掌水上飘‘，而她姐姐又告诉了他！“
　　我听了这话脑海中立刻浮现出王钧抱着滚圆的肚皮笑得趴在地板上用力捶地的情景，想到这里我也实在忍不住笑了起来。
　　“啊～你还敢笑！”只见恐龙嗷叫一声：“我跟你拼了～”便象一个角斗士般冲了过来，我一个重心不稳被她撞倒在沙发上，手磕碰在茶几的棱上疼得我“哎呀”一声。
　　“靠！你想杀人啊？你简直就是一个间歇性的精神病！”我愠道。
　　“杀了你怎么样？就当我神经病，反正也不需要负什么责任。”
　　“错！根据我国刑法典第18条第二款明文规定：间歇性的精神病人在精神正常的时候犯罪，应当负刑事责任！你等着坐牢吧！”——我一本正经的说道，可是还没有等我说完，头上就中了恐龙扔过来的沙发垫子，我大怒：“好家伙，你找死啊？老虎不发威你当我是病猫？”可话音刚落脸上又中一“毛毛熊”的毛绒娃娃，我当下不再多言，拿起沙发垫子奋起还击，于是一时间家里鸡飞狗跳、乌烟瘴气，我们俩仿佛回到了小学时代的那场残酷的夏日擂台比赛，我现在还清楚的记得当时我扮演的是大侠霍元甲，而恐龙扮演的是侠女十三妹，我们把毛巾被当作披风，袖套当作紧手护腕，杀了个天昏地暗，日月无光。
　　比起当年来我们今天的表现也算不俗，只恨家里没有百八十个沙发垫，否则场面将更加壮观。正酣战不已的时候，突然我和恐龙同时听到大门外有钥匙转动的声响，我们立刻停了下来互相对望了一眼，然后又看了看大厅墙上挂着的石英钟，确定了这是有人在开外面的防盗铁门，接下来就是房门了。我和恐龙一句话没说，低头以近乎消防队员的速度身手收拾散落一地的沙发垫子和毛绒玩具，动作敏捷，行动迅速，而且各管各的地盘，决不重复做无用功——你问我们为什么这么默契？废话，多少年的演习经验练出来的！
　　可能是长久没有如此战斗过，战场清扫能力下降了的缘故，当母亲出现在大门口的时候恐龙正点着脚够被扔到柜子上的毛绒兔子，而我正趴在地上收拾洒了一地的水果糖，母亲看着我们大惊失色：“菲菲，你们在干什么？”
　　“嘿嘿……”我和恐龙同时干笑两声：“大扫除！”
　　可能有人会觉得我这样当哥哥的太不象话——怎么能和妹妹比武呢？但那只是因为你们不了解恐龙到底有多么恐怖：打小她就总跟着我，怎么甩都甩不掉，于是我们同院子中的那些大孩子们一起，攀房上树，抓知了，捉蜻蜓，水淹蚂蚁，火烧天牛，什么都玩。本来女孩子们都去玩些跳皮筋什么的，恐龙不仅玩女孩们玩的游戏，她竟然还能和我们一起玩“分土地”，“打弹珠”什么的，但是小孩子在一起玩总会出一些矛盾，特别是加上恐龙那种不知道天高地厚的风格，我们又是院子里年纪比较小的，所以为了她我没有少动手。和其他孩子打架的时候我总是让恐龙先跑，然后自己断后，可惜总是力量悬殊，为此后来我还教授了恐龙一套“王八拳”用来防身；可万万没有想到的是，这个打入我军内部的特务后来竟然把这套拳法使用在与我对抗的阶级内部矛盾之中，，我真是失算了。
　　再说用枕头和沙发垫子对打算什么？我们俩还用大米打过仗呢。也是那年的小学暑假，我和恐龙人手一把大米，顿时便可以化身为武侠小说中的暗器高手，并能以“满天花雨”的手法发射“暗器”。那天的仗打完以后，由于战场不好收拾，被父母看出痕迹，结果两个人各打五十大板。恐龙被打得哭天喊地，我却是一边喊疼一边暗笑，因为我觉得这次上帝好公平啊，恐龙终于也挨板子了，哈哈……
　　其实恐龙也有婉约的一面，特别是在找我有事的时候。这天我一个人在宿舍赶写材料，希望赶快写玩能和王琦约会去，这个时候突然电话响了。
　　“哥，你在宿舍啊？”电话里传来恐龙温柔的声音。
　　“你谁啊？我不认识你。”说完我就把电话给挂了：哼，大白天的扮温柔，肯定没什么好事，电话再响了我也不接。
　　可过了五分钟，电话都没有再响过，我正要把心放回去的时候就听门外“嘣嘣嘣”三声敲门响，这个是典型的恐龙敲门方式，我叹了一口气：“弧步天不在。”
　　“吱呀~ ”一声恐龙自己推门进来了，语气依然和蔼的问道：“哥，你怕什么啊？”
　　恐龙说话语气越温柔我就越怕，听到她喊这一声“哥”我就浑身泛寒，难道是她把我的羽毛球拍子打坏了或者是丢了？不对啊，羽毛球拍子现在已经回到我柜子里面了啊；或者她遇到周兵俩个人一言不和就打了一仗？应该不可能；要不是她又要出去吃饭买东西什么的？但是我像那么不开窍的冤大头吗？我脑袋上冒了一头的问号。
　　“什么风又把你老人家给刮来了？”我不无讽刺的说道。
　　“嘿嘿，哥，想跟你借点钱。”
　　“干吗？”我警惕起来——她那个叫借吗？那个叫明抢！她“借”钱什么时候还过？
　　“就这么一次，我实在没钱了才来找你的。”
　　“没钱！”
　　“你这个财主怎么会没有钱，现在股票天天在涨，你都发了吧？而且昨天好象又看见你的稿费单了，收入不错嘛，呵呵……”恐龙在一旁媚笑着。
　　靠！你查得倒挺清楚的啊，我股票涨关你什么事情啊？难道我股票涨了就一定要分你一点啊？那我亏的时候怎么没见你分担一些呢？我学着电影《甲方乙方》中葛优的腔调说道：“地主家也没有余粮啊，你怎么不找你的熊哥哥去啊？”
　　“人家一学生哪能跟您比啊！”
　　“那孩他姐姐呢？”
　　“你有完没完？”恐龙的耐心终于到头了。
　　“你要钱又要买什么啊？”我依然拖着腔慢条斯理的说到，心中却暗下决心，今天说什么也不能给她一个子。
　　“王钧过生日总要好好过一下啊。”恐龙终于肯说实话了。
　　“靠，我生日你怎么不想着呢？”
　　“不是每年都给你礼物了吗？”
　　“你那些什么狗屁礼物啊？”我一时找不到什么形容词来形容恐龙的那些个所谓礼物：贺年卡、钥匙扣、地摊上的那种石头坠子、有奖明信片——而且如果中奖，奖金是属于她的，感谢上帝，中奖这种事情暂时还没有发生。
　　“哎呀，你就别再管那些礼物了，真的不是王钧过生日我都不来找你，你就帮帮忙啦……”
　　没有想到，为了个“北极熊”她竟然肯低声下气来求我借钱，什么时候也能良心发现为她哥哥我这样才好啊，我又不由的想到王琦，不知道必要的时候她是否也会为我做些什么，想到王琦我心下不禁一荡，柔情顿生。
　　“哥，看在你小时候骗了我那么多吃的份上，你就借给我吧，大不了我以后还给你就是了。”妹妹不停的劝求，我心一软：“好了好了，别叫冤似的，我还没死呢。”
　　恐龙满脸阴云的看着我，只见我从抽屉里面拿出一张邮局的汇款单和我的身份证，一扬手道：“拿去吧，昨天刚收的，算我白写了。”
　　恐龙的脸上马上多云转晴，跳着转了一圈：“呜喔~ ，谢谢哥哥。”跑过来拿了汇款单和身份证转身出门了，还不忘告诉我说王钧生日请我参加。我看着恐龙像小孩一样兴高采烈的跑出去，心下不觉的一甜，转而又拍着自己的脑袋笑骂道：“脑壳坏掉了啊你？你知不知道你又被算计了？”
　　王钧过生日，很自然的请了我和王琦过去一起庆祝，一到地方我便看见了恐龙买的大号生日蛋糕立在桌子上，于是口中念念有词的咒骂恐龙——我过生日别说这么大一个蛋糕了，她连一个桃酥饼也没有给我买过啊！
　　更可恶的恐龙竟然也学我在蛋糕上插上了烟花，王琦笑着趴在我肩头呵气如兰，一双明亮的眸子在我眼前闪来闪去，手指头还不停的挠我的手心，意思是说：怎么你们兄妹俩个都会这一套？我自是不理她。
　　当生日歌唱起，火花闪亮的时候，王钧坐在那里闭着眼睛许愿，恐龙则非常小女人的站在他身后，我看着王钧那张快乐幸福的北极熊脸，立刻抓住了这一美丽时刻，抢拍了一张珍贵的照片，后来我还给这张照片取了一个名字叫做“爱在白垩纪”。
　　许了愿然后就是分蛋糕了，北极熊持刀摆了几个姿势准备切蛋糕，我又赶紧一阵猛拍，仿佛我就是被请去生日会的一个摄影师。王钧给我送了一块蛋糕过来，我赶忙接过道谢，看着一桌子用我的稿费买的东西，心下暗叹：靠！吃自己的东西，还要说谢谢！这什么世道？
　　看看恐龙，她正温柔体贴的分盘子递刀叉，活象个家庭主妇，王钧吃蛋糕吃了一嘴的奶油，恐龙便在一旁用餐巾仔细的帮他擦，我看了顿时摇头：“唉，我说王钧，你是用什么办法把白垩纪时代的猛兽驯化得这么体贴的？教教我吧。”
　　恐龙今天却没有出口反驳什么，只是脸带幸福得意的笑着白了我一眼，王琦在一旁却靠了过来，她抱着我的臂膀笑着威胁道：“你想干什么啊？”——话音却柔情妩媚得要命。
　　我大笑：“哈哈，没什么啊，我只是想学习借鉴一下你弟弟先进的驯养技术，哈哈……”
　　“你要驯养谁啊？”王琦的话音刚落我就觉得手臂上一疼，显然是中了她的“温柔一掐”。
　　“哎呀~~”我仰天夸张的大喊了一声，一个晃荡，手中举着的红葡萄酒顿时洒了不少出来，并溅落在衣服上，大家都跟着笑了起来。
　　“瞧你，弄得一身都是。”王琦口中好似埋怨，手中却也拿了餐巾替我擦拭衣服上的葡萄酒，并抚着我的手臂在我耳边柔声道：“疼嘛？”
　　“哎，姐，你也挺驯化的嘛！”王钧这个时候也忍不住要贫两句。
　　“对啊对啊，琦琦姐，我哥就是要贤惠的。”恐龙也在一旁帮腔道。
　　“去！”王琦瞪了他们一眼便回头看着我，我也不说话，只是含着笑看着她。
　　“你们这些人，有吃的都塞不了你们的嘴啊？”王琦说完边往我碗里夹了一块鸡翅膀，她知道我爱吃的：“来，我们祝小钧生日快乐，喝酒！”
　　于是在微醉的空气中，我们频繁的举着杯，欢笑声在空中回荡……




　　第8章

　　但是生活中不都只是甜蜜与温馨，当激情退却后随之而来的就是矛盾和争吵，王子和公主从此过上幸福快乐的生活那个只是童话故事的结尾，如果恋爱中的情侣都这么不切实际的只懂得憧憬，以为能追求到这种童话中浪漫美丽的生活的话，那么后来出现那么多专办离婚事务的律师，而且工作还应接不暇就不奇怪了。甚至有人都建议我以后毕业干脆也做个律师好了，而且也专门做离婚的案子，说离婚率和你的“离婚事业”以后在中国肯定都会有大的提高和发展，他们哪里知道专业方向的不一样呢。
　　一个周末，恐龙打扮完毕后出门去了，看样子应该是和王钧约会去了，可是没有过多久便又见恐龙怒气冲冲的回来了，我奇怪的问道：“你不是和王钧出去逛街的吗？”
　　“别理我，烦着呢！”恐龙满脸怒气一副不耐烦的表情。
　　“哦，吵架了！”我明白了，然后我“嗖~ ”的一下跳起来，站在椅子上，挥舞着鸡毛掸子：“号外号外，世纪之战——北极熊VS恐龙，买一赔三啦！”
　　看我这么火上浇油的夸张表演，恐龙竟然没有打过来，只用阴森森的眼光瞧着我，我顿时生出一种寒意，心下暗道：“我是不是太过分了？”
　　“你们男的没有一个好东西！”恐龙瞧了我半天好容易憋出一句话。
　　“哎，别打击一大片啊，你的北极熊哥哥有什么缺点不要套用在我身上嘛！”
　　我坐在椅子上舒舒服服的把脚架在茶几上，慢条斯理的拖着官腔说道。
　　“切！比起你来，他就算是新好男人了。”恐龙不屑的说道，我听完差点没从椅子上摔下来。
　　“凭什么？你哥哥我的形象就这么差吗？”我不以为然道：“你们女人啊，遇到一点什么事情，就偏激得以点盖面，抨击一片，真是的！再说了，一个巴掌拍不响，我猜今天还不一定是人家王钧的错呢。”——我真的有理由相信，怒气冲冲跑回来的恐龙不一定就是“受害者”，说不定她才是那根引爆炸药的雷管呢。
　　“好啊，人家说是”兄妹阋于墙，外御其侮‘，好你个蛤蟆，吃里爬外。“
　　恐龙难以置信的看着我。嘿嘿……可能一直护着她多了，这次为了我们男性的尊严，我没有迁就着她反而站到了北极熊一边，难怪她要吃惊了。
　　“那个叫”兄弟阋于墙，外御其侮‘，有你什么事啊？“我接着道：”你们女人就总以为自己了不起，还都要骑到男人头上，我们做牛做马你们享福还要不满，还要发脾气，还要臭摆架子，难怪孔大人要说“惟女子和小人难养也’……”
　　“放屁，放屁，大放狗屁！”恐龙跳着脚道。
　　“好臭好臭，狗屁好臭。”我则摇着手。
　　“谁说女子不如男啊？没有你们我们还都不活了？你们能做的事情我们就做不了吗？现在女人不也天天上班下班，什么都干，新时代男女平等你懂吗？老古董，大男子主义！”
　　“切！那好，我问你，咱们家扛煤气罐为什么总是我去你不去？”我脑一转问道。
　　“我是女的哎。”
　　“男女平等啊。”
　　“这种事情讲什么男女平等啊？”恐龙嘴快竟然说了出来。
　　“哈哈，你也说了啊？这世界上哪有男女平等这回事啊？就没有什么真正的男女平等。”我得意的笑道。
　　“那女的还缝衣做饭带孩子呢。”恐龙反驳道。
　　“你这是说你自己啊？还是说我呢？”我冷笑道。恐龙不说话了——废话，她还能说什么？小时候在家缝衣做饭带孩子的那个是我！想起来我就有气，母亲说生个女儿是贴心小棉袄，还能帮忙做家务——靠，恐龙倒是挺“小棉袄”的，甜言蜜语把母亲哄得团团转，这个做家务的担子倒全部下放给我了，小时候父母不在家我还要带着她伺候她，你说气人不气人？
　　“以为是女人长得又有几分姿色，就讲究什么女权主义，天生就应该享受别人的膜拜，从不问付出却想得到……”我接着评论道。
　　“我可没有啊。”
　　“你什么没有？你只是程度上稍微好一点罢了，性质都一样，五十步笑百步，其他女的就更不用说了。”
　　“唉，可惜琦琦姐不在这里啊，她要是能听到你说的这些个谬论该有多好啊。”
　　恐龙装腔作势道。
　　“她在这里又怎么样？连她一块骂！”我越说越激昂：“你们女人总想得到和男人们一样多甚至更多的权利，相应的却不愿意承当相同的义务责任与压力，遇到困难了又都往男人头上推，或者再犯了错误了，回头还能理直气壮的告诉你，我是女人，我是弱者，本来就应该如何如何，你能把我怎么样？一幅死猪不怕开水烫的架势，请问，这个时候你怎么就不谈你的男女平等女权主义了呢？”
　　恐龙顿时被我呛哑了，其实她倒也是有点认同我的观点罢了，平常她最看不得的就是那种拿糖作醋、装模作样摆架子的女生了，否则在这种争论上她是可以没完没了、永不言败的。
　　恐龙哑了半天才找到反击的话语：“蛙哥，你怎么这么有心得啊？不是自己有深刻的亲身体会吧？”
　　我没有正面回答恐龙的问题，打了个哈哈过去了，心里却想着和王琦在一起时争吵的片段。
　　两个人初次见面后的那种触电般的感觉，在某种程度上其实有很大的欺骗性，相爱不一定能相处——等时间长了，相互的认识多了，就不会象最初的时候，你看对方什么都是好的，甚至缺点都是美好的可以包容的。当爱情的“蜜月期”一过，接踵而来的自然而然的会是矛盾和争持，最初王琦生气了，最多就是冷脸，那个时候我就施展浑身解数逗她哄她。
　　“好，有本事你就别笑！”我常对着王琦嬉皮笑脸的说道。
　　我在她面前做极丑的鬼脸，学猩猩走路，学猪哼哼着叫，王琦开始还憋着，后来实在憋不住了，就趴在桌子上大笑，等缓过来后，看见我站在她身旁正对着她坏坏的微笑着，觉得自己特没有面子，于是恼羞成怒的用力捶我，口中囔道：“你怎么这么讨厌啊？”
　　其实这些招数都是以前小时候我哄弧步菲用的，那个时候每当把妹妹惹哭了，又怕她告爸爸妈妈便搜肠刮肚的想出一些馊主意。可时间久了这些伎俩都没有用了，王琦是越来越难哄，特别是有一次吵架后，我满地乱跳学猴子想逗她开心的时候，她却冷冷的瞧着我说了一句：“你怎么这么幼稚啊？”——我顿时楞在那里，刹那间我只觉得自己像个被人扒了衣服从台上扔了下来小丑一样，从此以后我就再也没有这样哄过她了。
　　我们的许多矛盾都是一点一滴积累的，王琦和我在一起久了，虽然她和周兵见面还是会有说有笑的，但是事实上她讨厌周兵的那种态度谁都能感觉出来，周兵自然也不会太喜欢她，只是在我面前不好表露出来罢了。此外，王琦有时候在我面前说说恐龙的坏处也就算了，但是她说周兵如何如何不好我总是觉得不舒服，为此我们没少争执过。
　　周兵他们系里有个回族的小女孩以前也经常来我们楼玩，有一次我见了就开玩笑说自己也是回族的，是她的同胞。玩笑开过了我也就算了，没有想到没过几天小姑娘竟然给我送了一兜苹果来，我是受宠若惊又自责的，周兵见了还开我玩笑对恐龙说：“菲菲，快来吃你回民哥哥的苹果！”，之后恐龙和这小姑娘的关系还挺不错的，我感觉也象有两个妹妹似的。但是后来王琦见了这小姑娘，她就总觉得人家像一个以前她们班的同学——阴险、俗气，这也不好，那也不好的，最后干脆就说：“我不喜欢她，你也不准喜欢她！”可能是因为王琦，小姑娘现在很少再来找我们了，关系渐渐的疏远，我也感觉象失去了一个妹妹似的。
　　王琦有时候想问题太主观，要求东西也太强权了，她的那些价值观和生活方式有时候和我的几乎背道而驰。比如今天她想要的一样东西，就一定要立刻得到，等一刻都不行；她想要做的一些事情，无论怎么和她分析建议，希望她三思而后行都没有用，等结果出来了幸运还好，她也就得意洋洋的对你讥讽几下就好了，但是万一结果不幸如我先前预料的那样，无论我是否有表露出一丝怨言，她都要更加闹一通，为此我们更是三天两头的开“辩论会”。
　　套用列夫。托尔斯泰的那句：“幸福的家庭都是相似的，不幸的家庭各有各的不幸。”——我这里要说：人的幸福都一样，不幸却各有不同。我们的不幸可能是俩个人的脾气都特别大，又特别倔强，于是争吵的频率越来越频繁的发生着。
　　以前一直以为王琦是那种非常温柔婉约的女子，至少与母老虎不会扯上关系，但是现在看来，摔盘子砸碗的时候，感觉和泼妇没有什么两样；以往想象中俩个人在一起应该享受快乐幸福甜蜜生活的美丽景象，在争吵的唇枪舌剑、相互指责中，感觉好象什么都幻灭了——想象与现实中的距离怎么这么遥远啊？
　　当然，开“辩论会”时的我也好不到哪里去，争吵中的男女几乎是没有区别的，都会据理力争，歇斯底里，有时候甚至还可以打着爱的幌子却用最刻薄的话刺伤对方，那个时候感觉两个人就像斗兽场的野兽，互相撕咬得鲜血淋漓的。
　　哦，关于争吵中的男女其实还是有些许区别的，不知道是谁说的：争吵的时候，男人和女人的区别就像是步枪和机关枪的区别。我以前从也没有觉得王琦能那么伶牙俐齿的数落你指责你，而且能抓住一个痛脚就不放，集中火力攻击你这个薄弱环节，她不去战场当指挥员、或者不去政治会谈中当谈判专家真是可惜了。
　　我一直以为我这样的口才就算不错的了，可遇到她简直是无从招架，
　　王琦最近的这次托福考试没有考好，心情非常的不好，脾气也就更坏了，每天都感觉要爆炸的味道。看她这个样子，我自己也想散散心，于是我们选了假期去桂林旅行……
　　其实桂林是我一直非常想去的一个地方，只是苦于没有机会——不是没有时间就是没有钱，却没有想到如今是在这样一种情况下咬牙成行的。
　　桂林市不大，你可以立马体会到那种旅游城市的特有气息。但是不知道为什么，桂林给我的感觉也就那样，没有想象中的美丽，也许是心情的原因？也许是自己的期望值太高？或者是自己走的地方多了，口味出众了？
　　我和王琦刚到桂林的时候，两个人就都是这种淡淡的情绪，好象谁欠了我们五万担大米似的，几乎没有什么激情。也难怪，上火车前我们还为行李应该如何摆放这样鸡毛蒜皮的琐事争吵了一番，你看我们就带着这种心情游山玩水，真是浪费了。直到第二天我们坐船去观漓江山水，美丽的象鼻山就在眼前，王琦见了兴奋异常，我却怎么看怎么觉得别扭：这象鼻山怎么这么小啊？一点都不象电视上拍的那样雄伟，是不是这两年缩水了啊？不过看王琦挺高兴的样子，我的心情也渐渐放晴。一旁还有人出租“刘三姐”和“公子哥”的古装让人照相，看到一对恋人穿着着绣衣长袍，摆着滑稽的姿势在拍照，我不由靠近王琦笑道：“要不要我们也刘三姐公子哥一把？”
　　“嗯~ ”王琦握着我的手摇头道：“才不要呢，难看死了。”
　　我一把把王琦拽到怀里，戏谑道：“这样不是正应了你的意思吗？你个聪明伶俐的刘三姐可以痛骂一下我这个不学无术的公子哥了。”
　　王琦靠在我胸口轻轻的捶了我一拳：“讨厌！”我感觉一阵清新的江风迎面吹来，顿时心情舒畅，心下暗道：桂林真是个好地方啊！
　　这一天我们又和好如初，我拉着王琦的手兴奋得大街小巷到处跑，吃桂林米粉，吃沙田釉子，快乐又这样不知不觉的滋长着……
　　第三天一大早吃了早饭，我们便去游览真正的漓江山水。人都说桂林山水甲天下，这“甲天下”的山水果然有些味道，山奇水美，真是酒不醉人人自醉。我们乘船顺流而下，一路上桂林特有的山峰一一展现在我们面前。漓江水清澈见底，迷人得让人看了真想跳下去，远处山峰奇美，什么“九马过河”、“美女照镜”
　　等等形态各异，令人目不暇接。江畔的景色似乎是搭配好的，错落有致，美不胜收，令人几乎有“常驻此山中”的念头，因而更是谋杀了游人不少胶卷。
　　船到了阳朔后，我们又乘车去观这里的一处奇景——月亮山。
　　这月亮山上有个天然形成的弯拱，看上去就象个月亮，而且它会因为观者不同的位置变化而变化，从不同的角度看你将观察到这个“月亮”从初一到十五，弯月，满月不停的变化，真是大自然的鬼斧神工。
　　在月亮山下，看着身旁的那些个檀郎谢女，王琦依偎着我道：“唉，你就象是我的月亮啊。”
　　“不对，你应该说，你就是我的太阳。”我开玩笑道。
　　“太阳是我！”王琦争道。
　　“哪里有女孩当太阳的啊？”我笑道。
　　“你没有看到人家一对对结婚后都是老公围着老婆转，千依百顺的，就象月亮之于太阳……”王琦一脸娇羞。
　　“哦，那你应该是地球才是，呵呵……”我继续贫道。
　　王琦白了我一眼后转过头去没有再理我，半晌才幽幽的道：“哎，你知道吗？
　　赵莉年底好象就要结婚了。“
　　“哦，是吗？”我漫不经心的淡淡答道，其实我哪里不知道王琦言下之意就是：“赵莉要结婚了，我们又如何？”
　　我沉默着不继续她的话题，心下盘算着结婚可不是那么简单，看我现在这个样子，还没有毕业呢，如何结婚啊？就是想结你拿什么结啊？
　　王琦见我不说话，问我怎么了，在想什么呢？我说我在想，是否回去后应该把学校外面王大妈卖杂货的小摊盘下来，以后每天我下了课就抱本书去那里看摊子，反正也有座也能看书，和在图书馆的区别就是吵了点，不过时间长了就能习惯了……
　　王琦觉得莫名其妙笑了起来，问我你又突发什么奇想，不会又和上次一样买把菜刀就说要加入厨师队伍吧？我说当然不是啊，这次怎么说大小咱也是个老板啊，你也就自动升级成老板娘了。王琦大笑道：“那我是不是也要去看摊啊？”
　　“那当然啊，你是老板娘啊！”我搂着王琦笑道。我们俩个人就这样在月亮山下笑着跑着旋转着，笑声飘出好远好远……
　　广西地质特殊，到处有奇石水晶馆，里面陈列的各种钟乳石、结晶石等等让人叹为观止。
　　王琦看了那些奇石水晶，大为惊奇，对我说要买些回去再加工做成钻石戒指。
　　我笑话她不仅傻而且还不学无术，不知道这些都是假货或者廉价货，而且还是论斤秤着卖的，我倒是在想，如果恐龙在这里看到了，不知道她是否会有倒卖的念头。
　　一天的游览就在此结束了，想想最令我心动的应该是去月亮山路上重峦叠嶂秀美的山峰，它们一座座连绵不绝，远处的山一座叠着一座，朦胧中，犹如仙境。
　　山前近处的田园风光让人立刻想起：“采菊东篱下，悠然见南山。山气日夕佳，飞鸟相与还……”
　　向往田园向往自然，这是我此刻不醒的梦。
　　傍晚玩了一天回来，人困马乏的，我们在一家饭馆吃饭，我点了一个辣椒的菜，吃了觉得特别开胃，可能是饿了，吃得风卷残云的，汗却不停的从脑门上往下滴。要知道游船上的菜贵得离谱，一条鱼要五十元钱，而且难吃无比，下次再也不能上这个当了。王琦看我满头大汗的样子笑道：“太辣就别吃那么多了。”
　　我则对她眨巴着眼睛故意舔着舌头：“挺好吃的，你也多吃点啊。”
　　王琦笑着摇头并一手用纸巾给我擦汗，这个时候却有几个人走到了我们桌前，还有人用力拍了一下我的肩头，我一呆，正夹着的一块骨头“啪嗒”一声掉在了桌子上。
　　“嘿嘿……原来你们躲在这里！”就听拍我肩膀的人大声说道。
　　“嘿嘿……原来你们躲在这里！”就听拍我肩膀的人大声说道。
　　“哎，真巧啊，你怎么也来了？”我回头一看竟然是我们楼的老杨，他身后还站着几个人。
　　“怎么我就不能来了啊？呵呵，一放假就不见人了，原来躲这里浪漫来了。”
　　老杨笑道。
　　“哎，一块坐一块坐。”我赶忙招呼道。说句实话，我并不是和老杨很相投，当然也没有什么矛盾，只不过一看他那个老气横秋，摆老资格的架势我就觉得别扭，其实就是一句话——瞧着不爽！他和恐龙倒是挺熟，没有想到他也来到了桂林，还在这碰到了我们。
　　“不了不了，我们可以坐那边，不好意思打扰你们。”老杨客气道。
　　“别客气了，你看看哪里还有位置啊？”我指着那块掉在桌上的骨头故意一本正经对老杨的道：“还不好意思打扰我们？你看，好大一块就被你拍掉了。”
　　王琦在一旁狠命踢我一脚：“你这人怎么这么讨厌啊？”
　　“哈哈，他总是这么有意思”老杨笑着对身旁的几人说道：“这个是我们那片第一风流才子，远近闻名……”
　　我赶紧回应道：“那是那是，他们把我和我们学校外面收保护费的三个混混编在一起，号称江南四大才子，可不是远近闻名嘛！”
　　王琦扑哧一笑：“是臭名远扬吧？你们这才子就要去练摊了，彻底加入黑社会。”
　　老杨他们四人听了一起大笑，然后老杨给我们介绍，说这三位是他以前大学同学，而且还都是同一个寝室的，以前在大一的时候就相约要来桂林玩，可是一直到大四毕业后也没有实现这个愿望，现在这三个人中有俩个都是要出国了，所以大家商量着一定出来玩一趟。
　　“哎哟，恭喜了啊，都要出国了。”我客套道。
　　那个拿麻省理工全额奖学金的博士道：“其实都没什么，只要想去谁都行，不象老杨他还就是不想去呢。”
　　“那为什么？”王琦问道。
　　麻省博士取笑道：“老杨是要报效祖国是吧？上次好象听说他们有个出国的名额，我们都劝他去争取一下，他还就是不听，你看，现在还有这么顽固的人呢……”
　　“靠！”我在心底暗骂：“你小子不知道这名额是我拿了吧？你要老杨也去争取这不是和我唱对台戏吗？”放眼身边的人，其实出国唯一能和我一较长短的就是老杨了，他不去真是正中我的下怀，我偷眼看老杨，他正在一旁尴尬的陪笑，表情怪异。
　　晚饭和老杨他们分手后，王琦挎着我的胳膊在街上走，而且时不时的转过头来笑着看我，看得我莫名其妙非常不自然。这过了没一会儿，王琦又笑盈盈的转过头来看我，我实在忍不住了道：“你看什么呢？我鼻子变长了还是耳朵缺一只？
　　你这个样子我心里怵得慌。“
　　王琦抱着我笑弯了腰，上气不接下气的说：“我在看你这江南四大才子和”唐伯虎点秋香‘里面周星驰他们有什么区别，哈哈……“
　　我也乐了，特意做了一个周星驰的“江南四大才子”出场动作，于是笑声更响……
　　这样的日子快乐归快乐，可是开销却特别大，我存折里的人民币数字急剧的在下降，可怜的是股票的行情也不好，一直不死不活的吊在那里。最近可能是要熊市了，报纸上股评也用大标题写着：“山雨欲来风满楼”。我想着再过两天不行就“割肉”了，别回头全部“套”进去了。
　　哪知道还没有等到我“再过两天”，第二天一早就发现气氛不对，交易所里面一片惨绿，所有股票都跌得一塌糊涂，跌得你想抛都没有勇气了，只是祈祷着希望第二天能反弹。可惜的是，自第二天起股市受大势影响，就象坐滑梯一样一路下滑，跳都不带跳一下的，我现在才发觉“套牢”这一词形容得多么生动——我买的四只股票全部都套进去了。
　　而且现在才觉得中国古代哲人是如此的圣贤，才能出如此有意义的句子：福无双至，祸不单行！伴随着我的命运总是如此多的变数……
　　十月刚开学没有多久，我就听说出国名额不能这么简单的给我了，要重新统一申请分配，也不知道是什么原因，可能是上面下了新的通知，所有人都可以凭自己的能力申请吧。不过这样我也不怕呀，毕竟自己还是有底子的，怕什么？重新写申请就写申请，我怕谁呀？我自己安慰自己道。
　　尽管如此我还是闷闷不乐，一肚子不痛快回来遇到王琦，碰巧今天不知道为什么她也心情不好，迎头就给我摔出一句：“才子大忙人，一天到晚的都见不到你，现在好不容易见你一面，用不着给我脸色看吧？”
　　其实我开学后王琦就一直闷闷不乐，因为我成天忙得四脚朝天，即要早出晚归的上课，还要写论题交稿子，她却无所事事，无聊得整天的要我陪她，可惜的是我没有学会分身术，所以矛盾自然又会产生。顺便要提一下的是，我们从桂林回来的路上，又为一个问题各自持不同观点小吵了一架，那个时候我就在想，我们这样无休无止的争吵下去，这种日子什么时候能是个头啊。我不停的告戒自己，要宽让要大度，学会深呼吸，然后对自己说，你要有象大海一样宽广包容的脾气，这样才能显示出你的风范，你的温文尔雅……
　　我深吸了一口气，用尽量平和的语气对王琦说：“今天我心情不好，你不要乱想。”
　　“你怎么成天心情不好啊？现在一天到晚都难见到你大忙人一面，你怎么就这么忙啊？比国家总理还忙啊？看不出来啊，你倒是说说你都忙什么啊？还跟我说什么心情不好，你是不是现在见了我就烦啊？要是这样以后我不来打扰你了行了吧？”王琦冷笑道。
　　“哎呀，你又乱说什么呀？我哪里有烦你，现在刚开学真的有很多事情……”
　　“哦，就你事情多啊？别人也一样啊，怎么人家就可以陪女朋友就你忙得要死要活？人家都把女朋友哄得开开心心的就你天天的见不着一面还说什么心情不好，我心情好？我觉得你根本都不爱我，你就从来没有好好的说过你爱我……”
　　“你怎么马上就上升到这样的高度来了呢？当然爱你啊，但是爱你也不用每天都挂在嘴上吧？有一类男人只会默默的做……”
　　我还没有说完呢，王琦就打断了我：“哦，你连嘴上说都不说就爱我了？还有你默默做什么了？是我要什么你就给什么了？还是三九天背我出门看病了？笑话……”
　　“好了，好了，我投降了，我招了我招了。”我本来不想说的，想着自己心情不好就算了，何必搞得大家都心情不好呢，现在是没有办法，再不说明“心情不好”的原因恐怕房子都要着火了。于是我把出国的事情大致说了一下，我以为我说了，王琦就会反过来安慰我一番，至少也应该平息现在的怒火，没有想到她竟然更激动了。
　　“为什么啊？你不是说差不多就是应该给你的吗？怎么现在又变卦了？”
　　“是啊，管这个事情的吴主任也说了，差不多定下来了就是我啊，哪里知道现在是不是上面来了什么新文件，要公开统一申请。”
　　看王琦惊诧的样子我赶紧又安慰她道：“不过就算再申请我的条件也不差啊，也不是说完全没有希望的，而且退一步讲，实在出不去了我觉得也没有什么啊，其实出国也不一定就好，你没有看现在很多”海归‘都找不到什么好工作，有些“海归’找的工作还不如出国前的呢。听说就算留在国外的也不怎么样，而且留学生听起来挺不错的，其实他们都很苦的……”
　　我说的这些不光是安慰王琦，也是事实，因为如果我去美国进修最多也就是半年，如果要在半年时间内转身份并留下来麻烦也挺多的，我更不希望到时候我们俩个到处替人家刷盘子洗碗赚学费生活费，我受得了她也受不了啊，没有想到换来了她一句：“你别吃不到葡萄说葡萄酸了，我最看不起这种人了……”
　　我理智的阀门再也抵挡不了自己的那股怒气，声音陡然提高了八度叫出来：“我怎么吃不到葡萄说葡萄酸了？我爱你珍惜你不想让你不开心难道这也错了？
　　还有你看不起谁啊？你看不起哪种人你说清楚！“
　　“你如果爱我的话你就应该去争取啊！然后我们可以结婚一起去美国，现在你这样算什么？这么大一个事情还瞒着我，要不是我今天这么问我还蒙在鼓里呢，你是不是故意的？而且我就是看不起那种什么本事没有还没钱还喜欢臭显的人。”
　　王琦步步进逼道。
　　“这么跟你说吧：我什么都有，就是没钱！我什么都不缺，就是缺德！和我这样的配在一起，你也不见得好到哪里去。”我毫不退让针锋相对。
　　王琦歇斯底里的大吼：“那好，那我们分手吧！”
　　她喊分手也不是第一次了，以前吵架吵得凶的时候说过好几次，我总是教育她不要乱说这种话，俩个人吵架很正常，说这种话却是会伤感情的。我总说：人与人之间生气吵架可以，但是不要伤人心，这样会是很难补救的，男女感情之间是如此，亲人间是如此，当然平常普通朋友间也是如此。比如我和恐龙虽然说天天打闹，但是很少有直刺内心的事情发生，打完骂完也就算了，毕竟是兄妹一母同胞，回头还是和好。因为母亲也常常在我们小时候恶斗之后劝解道：“你们是兄妹应该好好珍惜才是，要知道以后都是独生子女了，就没有兄弟姐妹了，你们这个叫手足还不好好的互相关心；记住，不要再说那么伤人的话了，要知道恶毒伤人的话语就象扎进人心的一根刺，就算拔得出来，以后心也会隐隐生疼的，所以不光对自己家里人，对其他的人也是一样……”
　　想起母亲的话我又深吸了一口起对王琦道：“你考虑清楚，不要动不动就说分手。”
　　“还考虑什么？和你这样的人有什么好考虑的！没有你我后面多少人排着队呢！”
　　我气得浑身发抖，出国的事情出了问题我自己本身心里也郁闷着呢，你还来这么说我，你以为你是谁呢？没有你我就不活了？你当你自己真是什么世界女皇镶金带钻啊？谁稀罕你啊？就你高贵？我后面也排着一队女孩子等我挑呢！我血往上涌也大吼：“分手就分手！滚！你给我滚！”
　　“好，你好！”王琦指着我说不出话来。
　　我已经怒不可遏了，转过身去不愿再看她，只是挥手让她快走，然后就听见王琦的摔门声。
　　王琦刚走，我在屋子里面串来串去憋闷得也待不下去了，提了衣服也摔门而去。




　　第9章

　　走在外面，我横着膀子乱闯，时不时用挑衅的眼神瞪那些对我稍微有敌意的人，心中暗叫：“谁他妈的要是不长眼，我就劈他一顿出出气。”可惜的是周末下班时间，人人兴高采烈开开心心的或者回家或者去约会，谁也没有空搭理我，我后来也觉得自己挺没意思的，脑子算是被怒火烧蒙了。
　　可是回到家中我依然怒气冲天，心情极坏，恐龙竟然还不知好歹的上来火上浇油，左一句蛤蟆右一句青蛙的乱叫，看我的样子知道我和王琦吵架了，她当然不会放过这个千载难逢的打击报复机会，于是故意问道：“蛙哥，今天周末怎么没有去找琦琦姐玩啊？”
　　“谁再去找她谁是混蛋！”我怒气冲冲的答道。
　　恐龙又幸灾乐祸的问：“又吵架了啊？呵呵，真的不理她了？大丈夫一言即出，什么马都难追哦……”
　　我象一只狮子一样在怒吼：“关你屁事啊？闭上你的狗嘴！还都以为自己是个什么东西……”——恐龙惊呆了，因为我打她上高中后就再也没有对她发过这么大脾气了。
　　就这样我和王琦又开始了新的一轮冷战，谁都不理谁，我们谁也没有给对方打电话，也没有借助恐龙作桥梁传什么消息。转眼两个星期多过去了，刚开学我要忙的那点事情也差不多了，我见王琦没有给我任何消息心中更是气不过，对自己说，打死这次也不低头，我还就不信了，看最后到底谁活不下去！大不了散伙，有什么了不起的？于是我决定重新找以前的那些朋友消磨休闲时光。
　　我和王琦以前最高记录也就是三周的“老死不相往来”，转眼三个星期的冷战记录已经被打破了，我继续和周兵还有那帮老朋友喝酒聊天下棋侃大山，过着好象单身汉的日子。我感觉自从撇离女友后，和大家的关系是更融洽了，例外就是每次见了老杨，他总是躲躲闪闪的，和我打招呼时笑容僵硬表情怪异，也不知道哪根筋不对了，不管他了，昨天我听说我们系里来了一个“法国海归”，还是个冰霜美女呢，走，瞧瞧去。
　　我到了系里，挨个办公室转了个遍，也没见着什么美女的影子，大妈倒是有几个。我心下嘀咕：“说得那么神乎其神的，是不是哪个臭小子出的馊主意晃点我？法国海归来我们这干什么啊？再说这年头我压根就没有见过什么高学历的美女，回头找他们算帐去。”
　　我垂头丧气的回到导师的办公室拿了份材料，可转身就觉得眼前一亮，办公室门口走廊里站着一位打扮入时，身材惹火的女子，只见她明眸皓齿，一头长发披落于胸前，双手抱着一大落书正和人对话呢，我不禁感叹道：“美女啊！”
　　我仔细听了听谈话内容，无非是一些老人对新人的客套，此女子果然便是那“法国海归”。
　　“哈哈，得来全不费工夫。”我心下暗喜道：“各位观众，一段一见钟情、浪漫无比、刻骨铭心的爱情就要发生了！”我把材料夹入我的书本中，跟着就走上前去。
　　我边走边在心中乱评价道：“这姑娘远看还行，近看嘛问题就多了，胳膊太粗，屁股也太不好看，瞧，脸上还有麻子，嘿嘿，怎么这么黑呢？嗯，肯定是在法国晒裸体日光浴晒得太多了的缘故，不知道她有没有裸泳的习惯……”
　　走近了感觉到面前飘来一阵淡淡的香水味道，呵呵，香奈尔五号，王琦用的就是这种，听说这香水在法国都不便宜哦。我走到办公室门口微笑的看着她，她也对我报了一个微笑，如果她要是知道我心中是如何评价她的，估计她会拿起身边任何一样利器将我当场杀死。
　　“嗨！笨猪！”我非常热情的招呼美女。
　　话音刚落美女的脸就拉下来了，还没有等她张口回击并甩我耳光之前我又立刻抢道：“”笨猪‘在法国不是你好的意思吗？“
　　美女一楞，然后笑弯了腰：“胡说八道，谁告诉你的啊？”
　　“啊？不是吗？他……他们都这么说啊。”我摸着脑袋装着既傻又腼腆的答道。美女是不会介意再多一个傻傻的崇拜者的，特别是这种刚从国外回来，一切都自我感觉良好的女子。
　　“那个叫做”bonjour‘，你以后别乱听别人胡说八道了，还好他们没有教你一个骂人的词，你说“笨猪’我还能理解，否则，哼哼……”美女笑道。
　　唉，留过学的女生就是大方啊！我暗自又感叹了一下然后接道：“哎呀，抱歉了，学艺不精却在您面前耍大刀，惭愧！但是要知道我们本意还是好的啊，所以以后还要请您多多指教了，我叫弧步天。”
　　“哦，你就是弧步天啊？”美女掩嘴道。
　　“哦~~，你就是弧步天啊？”美女掩嘴道。
　　“怎么？你听谁说的？谁又在诋毁我？”我恨恨的道。
　　“没有没有，他们夸你说你的论文写得非常不错，还常上学术期刊呢……”
　　“哦？是吗？那他们有没有告诉过你我还常发些歪诗给校外卖菜的老太太，结果被人放狗咬？”我满不在意的答道，心下却暗自惭愧，这半年多来，专业文字是一篇也没有写出，剩下半篇还是去年圣诞节前写的呢。
　　“没有啊，不是真的吧？”美女眉开眼笑的。
　　“呵呵，开玩笑了，不过到底谁那么三八啊？你刚来就和你胡说八道……”
　　“没有啦，就是别人提到的时候我正好听到。”美女挺会做人的，死也不把人招供出来，我也不知道那些个多嘴多舌的家伙还说我什么了，鬼才相信是刚好提到我她听见了呢。不说也罢，我自诅咒一番：“那好，希望那些多嘴多舌的家伙喝水被水呛，吃饭咬舌头，谁叫他们那么能说……”
　　“你好毒啊！”美女咋舌道。
　　“我好毒？啊哈哈~~”我用标准的周星驰风格大笑回应道：“等你见了我妹妹你就知道什么叫做谦谦君子了。”
　　“你还有一个妹妹呢？那你是做哥哥的咯？做哥哥多好啊，我上面就有个哥哥，以前总欺负我，呵呵……”
　　“做哥哥好？一看就知道你是做老小的，嘿嘿……”我撇着嘴道：“做哥哥的，或者说做老大的压力大啊，你以为叫你一声哥那么好叫的啊？我到希望自己能有个哥呢，我就可以成天祸害他了，呵呵……”
　　“没有啊，我就没有祸害过我哥哥，小时候都是他欺负我，而且后来我们大了一点后总是我做吃的给他照顾他，他什么都不会啊，人家都说我应该是做姐姐的才对……”
　　我非常诧异道：“你就从来都没有欺负过他祸害过他？我是说，假设啊，比如偷些你哥哥的东西、打个小报告、占点小便宜、骗点钱什么的，或者打探你哥哥的隐私然后四处去宣扬之类？”
　　“没有啊，我哪里有这么糟糕？”美女不爽道。
　　我大眼睛看着她然后仰天长啸蹦出四个字：“天理何在？”
　　“不会——你妹妹她？”美女很聪明的在这里就停住不问下去了。
　　“对！”我悲哀的笑了笑并用手指着她道：“冰雪聪明啊！”
　　“不会的吧？女孩子哪里会这样？你乱说的吧？诋毁你妹妹……”
　　“你说我和你初次相识，你又和我妹妹不认识，我又有什么必要撒谎骗你？
　　实在是……唉，不怕坦白的告诉你，我时不常做梦都想那只恐龙有一天突然能在我眼前消失啊，对了，您贵姓啊？“
　　“哦，我叫许婕，其实不应该这样的，你应该好好和你妹妹聊聊，我对我哥哥就一直很好的……”
　　我听了心里极端不平衡起来，挥舞着手臂——不行，我发誓回去也要祸害祸害恐龙，不能再让她骑在人民头上耀武扬威了，这个命里煞星。我一激动就把书本连同材料一同掉在了地上，里面的照片书签也掉落出来撒了一地。
　　许婕赶紧帮忙把脚边的纸张和书签捡起来递还给我，看到那书签她的手又缩了回去，拿在手里非常有兴趣的仔细端详。其实这几张书签是我自己做的，就是用情人节那几张我们在雪地里写字的照片为原材料，然后被我稍微加工了一下做成了所谓书签，美其名曰：“雪地书法”。
　　许婕看着那张王琦写着蝌蚪字的照片问我：“你还挺有意思的嘛，你写的？”
　　我丈二和尚摸不着头脑：“怎么了？”
　　“你知道这个是什么意思嘛？”许婕笑得怪怪的。
　　我这个时候已经明白了那些蝌蚪不是乱画上去而是有逻辑的语言文字，不再丢人了，我老实答道：“不知道！”
　　“那谁写给你的？”
　　“呵呵，我女朋友写的；”我尴尬的笑了笑接过她手中的书签，看着里面雪地中的那行字Jevousaimeraitoujours问道：“这什么意思啊？”
　　许婕告诉我照片中的文字是法文，就是Iwillalwayslovey ou——“我将永远爱你”的意思。我看着照片里的文字，回想起情人节那天雪花纷飞，王琦依偎在我身边，胸中顿时一阵柔情荡漾，突然感动起来……
　　许婕在一旁笑道：“你女朋友好浪漫哦，就你这个呆头鹅，要不是我告诉你，你到现在都不知道这是什么意思吧！”
　　我只是傻笑着无言，因为我一下子不知道说什么好，想着两个人好好的为什么要吵架呢？
　　“我再教你一个吧，Jevousaime或者说Jet”aime，你到时候可以说给你女朋友听，她一定会很惊奇的哦，呵呵……“许婕满脸笑容得意的说道。
　　“什么意思啊？”
　　“当然是好意思啊！”
　　听了许婕的解释，我知道了那是法文说“我爱你”的表达式，我反复暗暗的记念着这两句词，半晌我才鼓起勇气问：“许婕，你这两天有空吗？能不能陪我去买个戒指？”
　　“什么戒指啊？”许婕奇怪道。
　　“珠宝店的钻石戒指、结婚戒指！我想给我女朋友一个惊喜，而且就用你教我的法语向她求婚……”我把胸中憋的一口气吐了出来说了个痛快。
　　“哇，好浪漫啊！没有想到我教你两句法文还能创造出这么浪漫的一段爱情。”
　　许婕的双手握在了一起。
　　“嘿嘿，你到是挺会自我陶醉呐，好象你是月老仙子似的。”我心中暗笑，嘴上却不敢说出来，只是问：“那你这两天有空吗？能陪我去挑一下吗？你知道的，我对这些都不是很懂。”
　　“陪你去挑没有问题啊，哎呀，我看看，明天不行，明天我有事情，后天怎么样？”
　　“好啊，后天星期四，就这么说定了。”可是我心里总是有点不放心：“哎，你没有晃点我吧？你教我的要不是”我爱你‘而是“你是笨猪’那我就死翘翘了。”
　　许婕扶着墙笑得几乎跌倒：“我哪里有那么坏？不是啦，你放心啦。”
　　我想了一想也是，她和我无冤无仇的，没有必要害我啊，于是我放心了，一心开始构思如何做一个完美的求婚SHOW.
　　秋天是我最衷爱的季节，想着时间过得真快啊，转眼的又是一年过去了。星期四我和许婕一起来到市中心的一家有名的珠宝店，让她帮忙给王琦挑个钻石戒指。因为我自己从来没有向别人借钱的习惯，所以只能不顾被套的股票，把四支股票里的两支都忍痛抛了收点现金。进到那个商厦中心里面的珠宝店，我眼睛都看花了，琳琅满目的珠宝首饰都晃眼得要命，而且样式繁多、漂亮得一塌糊涂，怪不得女人们都爱这些个玩意，可惜的是这些个玩意一律都贵得离谱，唉，只恨家里没有一台印钞机。
　　许婕拉着我四处转，好象我是来陪她逛店而不是她来陪我买东西，我买戒指嘛，你带我看什么胸针、项链、丝巾扣啊？而且很巧的是我们还遇见了老杨的朋友——那个在桂林打过照面的麻省博士。“麻绳博士”见到我的时候表情异样，可能是觉得我“换”女朋友太快了缘故吧，我也没有和他解释什么，大家也不是很熟，互相点了个头就过去了，我也不怕他会去乱说什么，反正我身正不怕影子斜的，而且事实胜于雄辩嘛！
　　我和许婕买好了东西出来，许婕下午还有其它事情要办先走了，我也没有回学校而直接回了家。回到家一开门竟然发现恐龙一个人坐在沙发上吃橘子，我大喊一声抓贼，恐龙被我吓了一跳，我趁她一呆之际坐下就开始吃她的橘子，恐龙当然不乐意了，大喊一句“好不要脸”便要赶我，可推了没两下她就不推了，一把从我身边的沙发上拿起一物坐到了一旁不说话了，我回头一看大惊，原来是钻石戒指的盒子从我的衣服口袋中滚了出来落到沙发上了。
　　我飞身过来就要抢，恐龙一侧身避过去了：“给我看看给我看看嘛，哇，哥，你这个是钻石的还是玻璃的啊？”
　　“玻璃？靠！”我气不打一处来，一把抢过：“多少钱你知道吗？说出来吓坏你！”
　　“哎，你不是说你没钱的吗？怎么现在还能买这么贵的东西？你不是真要和琦琦姐那个什么了吧？”恐龙惊奇带坏笑的。
　　恐龙不问还好，一问我就心疼，那两支股票可算是赔了不少啊，我现在差不多就是山穷水尽了，于是瞪眼道：“关你屁事啊？”
　　“哎哟，不知道是谁说的”谁再去找她谁就是混蛋‘，唉，一个人失去了尊严、没有了原则，蛙哥我真替你感到惋惜。“恐龙竟然又来挖苦我。
　　“你有没有受过高等教育啊？”我拖长了声调问她。
　　“嘿嘿，大学本科也快毕业了。”恐龙翘着脚正享受着讥讽我的快乐。
　　“那你说话能不能婉转一点照顾照顾别人的感受啊？”
　　“那样说话多虚伪啊！”
　　“要不是我今天心情还不错，我一拳打扁你。”我学着李小龙的样子用力握着拳头。
　　恐龙也夸张的做了一个武术造型：“嘿嘿，你当我铁掌水上飘是浪得虚名吗？”
　　我笑了，由她去吧，反正现在我心情好，过一阵子又是恐龙生日了，还得给她买份礼物呢，否则这个家伙就会老缠着你，说你没有绅士风度，说这样做哥哥的不象话——唉，我怎么摊上这么一个妹妹呢？另一边还想着关于出国，我也应该忙着写材料递申请了，因为年底前就要报上去，如果快明年初就可以飞了。对了，还要想办法赚点钱了，否则真的就是没米下锅了，不行，为了出国，为了王琦和我的幸福，我要努力！奋斗！
　　——MyDinosaurMM
　　都说深秋是浪漫的恋爱季节，星期五的下午我包里扎着九朵红玫瑰兴冲冲的往学校赶，真是人逢喜事精神爽，我看见什么都是美好的，每个人都好象在对我微笑庆贺似的，我感觉这个世界真是美丽……
　　这是多么一个醉人的夜晚啊，我在王琦家围墙下遥遥的看着王琦向我奔来，我手持着那枚闪亮的钻石戒指微笑着对她说，“凭着这一轮皎洁的月亮，它的银光涂染着树梢，我要以我出自深心的爱情向你求婚——你愿意嫁给我吗？”
　　王琦接过戒指戴于手上答道：“这太出人意外了，正像一闪电光突然现于眼前，但是亲爱的，我要告诉你——我愿意！我会把我的整个命运交托给你，跟随你到天涯海角。”王琦依在我身旁，于是我们深情的拥吻于月光下……（场景和着妆请套用“罗密欧与朱丽叶”）
　　“买票！到哪里？”当我听见卖票的在对我大嚷时才发觉自己还在开往学校的中巴车上，估计我刚才又傻笑着发白日梦了，而且今天好象有点阴天，晚上还不一定有月亮呢，不知道别人会不会以为我是花痴？还是收敛一点好，我立刻严肃的端坐在那里，一路上反复琢磨推敲着求婚的程序片段，希望到时候能趋于完美：嗯，晚上到王琦家楼下，然后打电话叫她下来，深情的对她说：“有些事情我想和你说清楚，我希望以后可以再不用送你回家，而是我们一起回我们自己的家。”然后再用法语说出那句动人的“我爱你”——哇，太帅了！我还是要忍不住笑出来。同车的人都要侧目了，唉，不管那么多了，我依然肆无忌惮的傻笑着……
　　到了宿舍，周兵看我笑得跟朵花似的，便奇怪道：“你又遇到什么好事了？
　　用不着高兴成这样吧？“
　　这个当然不告诉他为什么，这种事情我还是一个人先自己慢慢享受一下再说，我握着上衣口袋中的戒指笑着对周兵道：“没什么，兄弟我就快要被剥夺人权，丧失自由了……”
　　“那你还笑得那么开心？”周兵不解的看着我，他肯定以为我不是在开玩笑就是疯了。
　　好容易等到晚上，想着就九点钟去吧，象征着天长地久，那个时候也刚好月上柳梢头，我就可以对着月亮说爱你了，呵呵……
　　晚上九点半我手持玫瑰准时来到了王琦家楼下，打了个电话上去她却不在家，打手机响两声后就断了，再打过去就是提示关机。
　　“怎么这个时候手机没电了呢？”我暗骂倒霉，只好原地等她回来了。我在楼下来回的乱溜达，有老太太还以为我是贼呢，用警惕的目光威慑着我，我一看这架势赶紧闪到了另一边单元的墙后阴暗处，缩在那里象个潜伏的特务。
　　夜深有点起风了，厚厚的云层遮盖了所有的月光，人感觉到有些许凉意。就这样等了快两个钟头，还没有见王琦回来，我快按耐不住了，一种不安的感觉袭上心头。我胡乱猜想着，不会是恐龙知道了我买了戒指这个事情，然后打电话给王琦，她们联合起来整我吧？或者王琦根本就在楼上，只不过在耍我？嗯，就是这个样子，不然怎么会手机突然就没有电了呢？我掏出电话刚要再给王琦打一个电话，就听到不远处有人的声音。
　　我回头一看，见到两个人状态亲密欢声笑语的正往这边走来，低声细语的声音越走越近，我看清楚了，女的正是王琦，另外一个人却是那个“麻绳博士”，我一下子措手不及，不由的呆呆的愣在那里……
　　我在另一个单元的墙侧，他们并没有看到我，我就这样在一旁看着他们依依不舍的样子，而且最后分别的时候竟然还有一个goodbyekiss，我的手颤抖了一下，紧紧的握住口袋中的钻石戒指。我想喊，我想大喊，特大声的喊！
　　但是不知道为什么，我张着嘴却连一点声音都发不出来，仿佛鬼卡了喉咙，我只感觉太阳穴两头跳得厉害，头又热又涨，而胸膛里面却越来越冷。不知道为什么我心中并没有愤怒，也没有冲动跑上去挥以老拳，却是觉得一阵阵的如潮水般涌来的悲哀冲击着胸膛里面，一种寒冷的酸楚。我仿佛什么也听不到，甚至也感觉不到，摸着冰冷的水泥墙让我有触碰到死亡的感觉。玫瑰花一下子都被按压在墙上，红色的花瓣一片片的坠落下来……
　　我的神经告诉自己应该离开这里，我回过头就小跑起来，后来越跑越快，变成疯跑，可能下意识的以为跑得快了就能把自己分解了，心就不会再有感觉了吧。
　　回到宿舍，周兵见我脸色不对，问我怎么了，我只答说没什么便不再理他，上床倒头便睡，可脑中总是在胡思乱想，辗转反侧了大半个晚上却怎么也睡不着。
　　这是我人生中第一次品尝到了失眠的滋味，我现在终于明白了，为什么文学作品中形容什么东西漫长喜欢用“如失眠的夜一般漫长”的缘故了。
　　宛如噩梦般的夜过去了，第二天我并没有立刻去找王琦或者给她电话，因为我在等，希望王琦能来找我，希望她能向我解释这一切都只是一个误会。可是几天过去了她都没有给我电话，更没有来找我，我的心渐渐沉了下去。我再没有耐心等下去了，给王琦挂了个电话，电话中她的语气极其平淡，没有冷漠也没有热情，仿佛就像一个卖电影票的在和一个顾客讲话一样。开始我还极尽温柔的说些你好吗最近如何之类，后来耐心过去了便直接问她你最近忙什么呢？是否和那个“麻绳博士”关系密切走得太近了？
　　“你跟踪我？你怎么这么卑鄙无耻啊？”电话那头王琦叱骂道。
　　我一时间不知道该如何答她，只好不顾一切的又接着问：“你和他什么关系啊？”
　　“这个不该你问的吧？”王琦言罢便挂了机，剩下我张着嘴傻傻的坐在那里：“不该我问的？不该我问的？”
　　有人说，女人一旦变心了，就象泼出去的水，再也收转不回来了，我却固执的以为，只要还有一丝希望，只要能坚持，就能感动上苍。我每天醒来第一件事情就是给王琦挂一个电话说早安，但是这个并不能改变什么，可恨的是她不给我任何见她面的机会，让我不能当面问清楚到底发生了什么事情。我更觉可恨的就是把股票抛了白白损失了不少，我想自己安慰自己说股票这种坑人的东西不要就不要了吧，咱们不是还换了个钻石戒指这么保值的东西嘛？可结果是钻石戒指丢了——可能是那天晚上一激动，跑的时候不小心掉了，第二天我就沿路回去找了整天都没有看见，是啊，肯定是被别人捡走了，我才不相信如今这个世道还有什么拾金不昧的好人呢，我诅咒了半天那个贪心的混蛋，更把漫天神佛都骂了个遍。
　　我他妈的怎么这么倒霉啊？贼老天，有本事你下来，如果能让你老妈认出你来就算我对不起你。
　　我这辈子也没有买过这么贵的东西啊，真的心疼啊，我成天念叨着：“戒指啊！钻石啊！”恐龙说我就快要变成祥林嫂了。
　　我木然的坐在厅堂的沙发上看着电视，其实画面上是什么我根本都没有看进去，恐龙在一旁关心的问道：“哥啊，你说现在能有什么事情能让你开心的吗？”
　　“有啊，比如说突然从天上掉下个两千万砸在我脚边……”我依然面无表情道。
　　“就这个啊？不太现实啊，还有吗？”恐龙不死心的问道。
　　“还有？还有就是——你突然从我面前消失，或者科学鉴定出你是捡来的，不是我亲妹妹。”我瞥了她一眼又转过头去，可这次破天荒的恐龙没有发怒并采取战略反扑，她只是站起来拍了拍手掌道：“算了，我消失，我消失还不行吗？”
　　恐龙这种态度让我觉得非常没有意思，我呆在家里也烦躁，也不希望父母看了我这副德行堵心难受，于是找了个借口连夜又回了学校。宿舍里面没有人，周兵不知道死哪里去了，我坐在那里觉得这个世界空洞得仿佛就只剩下我一个人……
　　翌日一大清早我就接到一个电话，手机铃声响起的刹那，我还以为会是王琦打来的，看到号码显示却是一个陌生的号码，听了声音才发现竟然是周斌。
　　“哎，你怎么知道我手机号码？”我奇怪的问道。
　　“切！我是干什么的？别说你的手机号码，就连你的内裤号码我都能知道。”
　　手机中传来的是周斌粗鲁的声音，我听了这话直皱眉，他怎么还是这个样子啊？
　　“今天有空没有？晚上咱哥俩出来聚聚？”周斌继续问道。
　　呵呵，我心中暗暗苦笑——我现在算是什么都没有就是剩“有空”了。我当时也没有多问，只答道：“好啊，什么时候？什么地方？”
　　“下午六点，我来接你吧，你在你学校东大门等着就好了，回头见啊。”说完周斌挂了电话。
　　整个一天我都无所事事的东游西荡，因为我现在做什么事情都没有情绪、集中不了精神，好容易等到夕阳西下，我慢慢的晃到学校东门等周斌的到来。
　　准时六点一辆黑色的桑塔纳2000停到我面前，周斌从里面探出头来打了个呼哨。
　　“哟，什么风把你给吹来了？周大经理？”我走到车前调侃道。
　　“别废话，快上车。”周斌看着身后的门卫急道。
　　车穿行在城市的大小立交桥之间，我望着车窗外的车流人龙默然不语。周斌把车开到一家海鲜酒楼门口停住，门口立刻有礼仪小姐过来招呼，周斌好象是这里常客，不要小姐领路自带着我是轻车熟路的穿梭与桌几之间。
　　“你先坐着点菜，我去放放水，路上憋半天了。”言罢周斌就上洗手间去了，
　　等周斌的时候，我让服务生先上了点心和啤酒，自坐在那里独饮。这酒楼装潢不错，情调也可以，厅角还摆了几盆花，红色的花瓣娇艳欲滴。我手持着酒杯，看着那几盆开得正艳的花，心下悲苦不由的想起欧阳修的那首“浪淘沙”：
　　“把酒祝东风，且共从容。
　　垂杨紫陌洛城东，总是当年携手处，游遍芳丛。
　　聚散苦匆匆，此恨无穷。
　　今年花胜去年红，可惜明年花更好，知与谁同。
　　……




　　第10章

　　我正独自坐在那里喝着酒，边上桌子是两个年轻的小子，不知道是干什么的，估计就是那种不知道天高地厚的东西，嚣张得真够可以的。可能其中一个喝多了，大舌头一边结结巴巴说些屁话，一边对其他吃饭的人指手画脚品头论足的，我冷冷的看了这两人一眼，大舌头的那家伙立马冲我喊你他妈的看什么呢？另外一个还算清醒的口中附和着居然也是不干不净的念念有词。我斜眼瞥了瞥那两个瘪三便转过头去，感觉一股无名怒火从丹田升了上来，自己的心却越来越冷，一丝残忍的笑意挂在嘴角。最近情绪都不稳定，又压抑，正想找人出气呢，你们自己找死可千万不要怪我。我不惹人注意的轻轻的用脚把一个凳子挪到身边，这个时候周斌正好从洗手间回来了，嘿嘿，可能是多少年来的默契吧，周斌一看我这个样子便立刻警觉起来，循着我的目光看过去马上就明白了。他缓缓的从另一边走了过来，若无其事的样子，手中却已经悄悄的藏了一个酒瓶子。
　　我们俩个互递了一个眼神，准备立刻就要动手。
　　正在这个时候边上的老板却突然跑了过来一把抱住周斌道：“哎，周经理周经理，好久不见，今天您一定要给我个面子陪我喝两杯，我给您免费开个包房……”
　　“曾老板哪儿的话啊？您真客气，要谢谢您才是。”接着转过头来给我介绍：“这就是这个楼的曾老板，这个是我铁哥们，混公检法的，以后让他多照顾照顾你们吧。”周斌一边给我脸上贴金另一边顺手把酒瓶子放在了桌子上。
　　“那是那是，以后也请您多关照了，周经理就常常关照咱们，都是我们的老主顾了……”曾老板对着我谦卑的说道，一张肥脸堆满了笑意。敢情周斌以前没少来，肯定又是开发票自己不掏钱的那种，这曾老板能不当神仙一样供着吗？但是又怕我们在这里闹事打坏东西都不好意思翻脸，看着身后就是大的玻璃鱼缸，养着鲜活的鱼虾，闹起来还不一定能剩下几个完整的呢。
　　我看这个架势自然不能再做什么过火的事情，轻轻的把已经拿在手中的凳子放下，和周斌一起跟着曾老板上了二楼的包厢。等酒楼曾老板退出去后周斌问道：“刚才怎么回事啊？”
　　“没什么，瞧那两瘪三不顺眼，嘿嘿，哪天都行，他们却偏偏今天惹我……”
　　我低头用筷子拨弄着花生道。
　　“哟，天哥火气这么大啊？呵呵，要不要我给你找个姑娘出出火去？还是来点干冰镇一下？”周斌调侃道。
　　“两年不怎么见，你怎么这么油了啊？”我笑道。
　　周斌只是读的三年的大专，毕业后由家里安排到了一家房地产开发公司做售楼业务，在我一直到读研的这两年内，周斌已经在公司里爬到了什么销售经理的位子，也是有家里的关系吧，算是混得不错。再看看自己我就更失落了，这傻小子当年在我手下可是一杆好枪，指哪打哪，现在当刮目相看了。
　　“你怎么还没有点菜啊？喝什么啤酒啊……”周斌拿起菜单点了一桌子的菜，还开了一瓶“酒鬼”，我却吃什么都没有味道。周斌叫的那盘基围虾我一个也没有动，螃蟹我根本就懒得动手，不知道为什么，以前可是顶爱吃这些玩意的，出去吃饭总爱点，有时候还会给王琦剥好了——我操！他妈的怎么又想起她来了？
　　哎，我其实不怎么说脏话的，这点恐龙可以证明，我的理论是骂人不带脏字，让人回味无穷才算是水平，恐龙老能吃这方面的亏，比如我说她是日本明星“小口木子”，其实组合起来就是“小呆子”，她还奇怪呢，半天都反应不过来，还问哪有这号明星啊？
　　“喝酒吧，兄弟！再唱支歌儿，大声喊总不犯法吧？”周斌笑着端起酒瓶给我倒酒，我笑了笑不置可否。
　　“唉，你怎么没有什么变化啊？还是这个死样子！”周斌端着酒瓶接着又把自己的酒杯灌满。
　　“是啊，这些年来恐怕是我们保养有术吧，是没有什么变化，别人也都说我青春可爱，今年十九，明年十八的。”我随口答到。
　　“哎，你要不要脸？，我都没好意思说自己十八你好意思吗？”
　　“嘿嘿……”我只笑了笑没有答话，继续低头喝酒。
　　“你的事情我可听说了。”周斌见我不答茬了便单刀直入的说道。
　　“你听说什么了？”我不以为然的笑道。
　　“听说兄弟最近为情所困啊。”
　　“你听谁说的啊？”我奇怪他怎么能消息这么快呢？
　　“那你别管。”周斌撇着嘴得意的笑着。
　　我心想你得意个屁啊？我现在才管不着你们谁三八呐——我不理他自顾自继续喝我的酒。
　　“哎，你倒是说说啊，不要逃避嘛。”周斌还是紧追这个问题不放，竟然还好奇的问我现在什么感觉，我被他逼得没有办法，抬起头来看着他，一字一句的说道：“咱们高中做过实验的哦？你见过硫酸腐蚀东西时的情景嘛？那么你可以想象一下，一个人一颗赤裸的心被硫酸泼上去时的那种惨痛——就是这种感觉！”
　　周斌听了一下子就不说话了，半晌才假装开玩笑的道：“啊呸，你还以为你是情圣呢？少装了，我还不知道你，那么多女孩子围着你还会在乎这个？不像我们这些生活在社会边缘不被人关注的人群……”周斌接着又恬不知耻的讲了一大堆诉苦的话，包括什么没有女孩子喜欢、工作太累太辛苦还要受上头的气、城市交通太乱开车老堵车、空气质量太差、日本又参拜靖国神社了等等等等，我却楞楞的在走神，根本就没有在意他具体在说些什么。
　　“别老垂头丧气的，不管怎样，你还有兄弟嘛，来，干了！”周斌不再嬉皮笑脸，正经的举起酒杯。
　　我微笑道：“好啊！”也拿起了酒杯和他碰了一下便一饮而尽，随着一杯烈酒下肚眼眶就湿了，倒真是应了范仲淹的那句：“酒入愁肠，化作相思泪。”
　　“这女人翻脸啊比翻书还快！你那么认真干什么？”周斌接着开导我道：“要知道，你失去的只是春天里的一朵小花，整个春天还是属于你的嘛！对了，吃完饭晚上我们去夜总会，我给兄弟挑个靓一点的小姐，你晚上好好享受一下。”
　　“谢了，我对这个没有兴趣。”我苦笑着答到。
　　“嗯，对，我也觉得这个是没有什么意思。”周斌笑得有些尴尬。
　　看着周斌一副尴尬模样，其实我心里挺感激的，俩人沉默了一阵，我觉得不太好，便主动找话题道：“哎，你大二的时候不是听说有个表妹看上你了强行要嫁给你吗？后来怎么样了？”
　　“靠！你不说还好，一提起来我就生气，不知道哪个混蛋他妈的整我，乱传说什么表妹表妹的，其实根本不是这回事！”
　　“那是怎么一回事啊？”我饶有兴趣的问道。
　　“唉，那是那年我们学校运动会的时候，我跑三千米，跑回来后就喘得不行，哪能跟高中时候比呢！我们班有个女孩是啦啦队的，上来就多扶了我几下，递了几次水，那帮兔崽子们看了就故意说那个女的怎么怎么样我，还上赶着要替这女孩牵线搭桥，这傻姑娘还当真了，唉，真是的……”周斌在那里长吁短叹的。
　　“你也真是的，有女孩子喜欢你你还要怎么样？大方点你就从了不就完了。”
　　我笑道。
　　“我靠！那张脸也太他妈的野兽派了吧？我——我这么说吧，她要是光着身子追我三千米，我回一次头都算我是流氓，而且真要是有她在后面追我的话，估计我都能拿冠军。”周斌的嘴都快撇到后脑勺了。
　　我听了大笑：“你怎么这样啊？说话也太损了点吧？”真是什么环境下出什么人啊，虽然他本来就不是什么好坯子，但是也不是这种痞法的啊，这话都从哪儿学的啊？
　　“你不相信我？”周斌故意要急的样子。
　　“不是不信你，你说得也太夸张了。”
　　“不是我夸张，本来嘛！”周斌又和我干了一杯酒继续道：“哎，我还没有说你呢，你真不够朋友！当时找了女朋友也不带过来给我瞧瞧，对了，你女朋友长什么样子啊？有照片吗？我倒想要看看这是哪路的仙女，能把我们天哥迷得失魂落魄的。”
　　“鬼知道当时你在哪里风流快活呢。”我苦笑着从兜里拿出皮夹子，打开拿出里面王琦的照片——情人节那天在雪人旁边拍的那张。看着照片我心里又是一阵心痛，你怎么就不给我个完整的答案告诉我到底为什么呢？总得给我一个说法吧？别这样不死不活不明不白的，为什么就这么突然的要分手，怎么会这样呢？
　　不声不响的就出现一个第三者。
　　听说那个博士马上就要去美国了，难道说王琦和我在一起就是为了要出国吗？
　　难道和我分开就是因为我“可能”出不了国了吗？我现在又不是说绝对出不去了，申请马上就可以递上去，说不定过几天就能批下来了，难道她能掐会算就算死了我出不了国？——这个怎么可能？简直是滑天下之大稽，玩笑开得都过分了吧？
　　说什么我都不相信，这个理由实在是太牵强、太站不住脚了，我是不会接受的。
　　周斌皱着眉在灯下仔细的看了王琦的照片，半天后张大了嘴，瞳孔放大兴奋的说：“我靠！她坐过我的台啊……”
　　我猛的抬起头盯着他：“你说什么？”
　　“我说她就是卡拉OK里一坐台的小蹄子，”周斌依然笑嘻嘻的说：“你说这样一个……”
　　“放屁！”——后面他说什么，不知道是我没听见还是不记得了，我只记得当时血往上涌大叫了一声，然后一桌子的菜都倒了，淅沥哗啦的，等我从地上爬起来的时候，眼睛已经是朦朦胧胧的了，而周斌一鼻子的血，站得老远破口大骂的，我也不知道发生了什么，也不知道后来自己是怎么回去的，倒是很清楚的记得我骂人了，从牙缝中挤出了一些经典的词句。好在是在包房里面，否则我们的互相对骂第二天可能都能见报，标题就是“高档酒楼里的高水平骂街”。
　　等回到宿舍我感觉自己眼睛都睁不开了，周兵见了吓了一跳，问怎么了，忙着给我处理，我说没事，要他用电热壶煮一个连壳鸡蛋，给我剥了壳去淤血。
　　“哎哟，你这到底怎么了？你不是说你明天还有考试的吗？你这个样子怎么去考啊？”
　　“那就不考了呗，你明天替我请个假吧，哎，轻点！再给我一个枕头垫垫……”我躺在床上用眯缝着的眼看着周兵忙里忙外的，其实周兵真的挺不错的，你们一直以来为什么要那么说人家呢？他才是最成熟稳重的男人啊，哪像我们这些在酒楼吃饭都能打起来的人……
　　我躺在那里胡思乱想了很久，许多场景许多人都一幕一幕的从我脑海中闪过，我又想起了周斌，想起以前我和他一起并肩作战，打球打架吃喝玩乐……想着想着不禁长叹一口气，我也不知道自己到底是怎么了，那么冲动，今天晚上根本就不应该发生的事情却这样发生了。想什么都没有用了，从中学到现在，这些年的交情，唉，我和周斌的友谊这就算完了。
　　……想什么都没有用了，从中学到现在，这些年的交情，唉，我和周斌的友谊这就算完了。
　　夜已经深了，周兵也忙了大半个晚上了，我说你去睡觉吧，明天还有事情要做呢。
　　周兵陪我东拉西扯的聊了几句后便沉沉的睡去，我却整夜的不能合眼，翻来覆去的，最后干脆坐了起来，楞楞的看着窗外黑漆漆的夜。半夜周兵醒了一次去上厕所，回来的时候看见我呆呆的坐在那里，没有说什么只是叹了一口气，便又自睡过去了。
　　一个晚上我想了很多很多，就这样看着窗外直到天色渐渐发白。一个人的夜是那么的安静，只有自己醒着在这里，苦痛无可避免，如何承受全看自己了。我在想实在不行就算了，放手吧，过去的就让它过去，如果真的不能在一起，就至少给我一点离开的勇气……不过还好，我还有机会可以离开这个伤心地去美国——但是谁又知道在美国会不会遇到他们呢？我苦笑，虽然我并不是那么相信小说里面这种酸情节烂剧情。
　　第二天我让周兵替我请假，也不去考试了，并且让他把我写好填好的个人材料以及出国访问申请表顺便交到院里主管这个事情的吴主任那里，我则继续躺着发我的呆。
　　几天来，我都茶饭不思的，坐在宿舍里哪里也不想去、什么也不想做，周兵每次都从食堂帮忙打了饭菜带回宿舍，但每次不是浪费丢掉就是周兵替我拿去接济别人做人情了。但是我最惧怕的还是夜晚，因为我根本睡不着觉，整夜整夜都瞪着眼睛直到天亮；有时候好容易半夜能睡着一会儿，但是很快就又会醒来，一看表竟是凌晨四五点，根本睡不到两个钟头。一个星期不怎么吃不怎么睡觉，看了看镜子里面的我一下子憔悴了很多，眼圈跟我们国家级保护动物“盼盼小姐”
　　有得一拼，而突出的颧骨却有点象花果山的某位仁兄。
　　周兵在宿舍的时候还和我聊几句，但是大多时候他还是有他自己的事情要做的，尽管如此我还是非常感激，心中暗道：“你们一向以来都不大喜欢周兵，说他如何如何，却想不到现在我最需要朋友的时候竟只有他在我身边吧？而在我最落魄的时候能给予我帮助，对我的交情超过了那些天天挂在嘴边的海誓山盟——恐龙你也没有什么话说了吧？”
　　人在不开心的时候，往往会想象着别人是如何的快乐的。十一月二十三日是恐龙的生日，想象着也许恐龙她们正欢快的在一起庆祝生日呢，虽然我并不想去，但是寂寥的心情让我更加郁闷，并想找人一吐心声。于是我开了电脑开始疯狂的上网聊天来打发一个又一个的不眠之夜，上网找一个又一个的陌生人聊我的痛苦与哀愁，可是却没有一个网友有耐心听完我的叙述，有的安慰了两句后就是：“分了就分了，有什么啊？这种女人要她做什么？”或者有人非常经验权威的说道：“放心吧，我知道你能挺过来的，不过早晚的事情。”说罢扬长而去，说了跟没说一样。
　　收信的时候我发现邮箱里面有一封“爱老虎油”的新邮件，原来是他听说了我最近的事情和状态后发了一篇什么蜘蛛和如来佛的故事给我看，可见我“落马”
　　的消息传得有多快，几乎是人尽皆知了。我把“爱老虎油”的故事看了一遍，其实里面的道理我都懂，但是如果换作是如来佛失恋了，他也不一定就能马上看得开啊，你们总要给我一个适应的过程吧？
　　这天傍晚，我正百无聊赖的坐在那里数脚趾头，就听到有人推门进来的声音，知道是周兵回来了我头也没抬，可来人静静的走到我跟前，半蹲着观察我的脸，我一抬头竟然是恐龙。
　　我吓了一跳叫道：“你干嘛？”
　　恐龙好奇的看了我一眼便道：“哥，你陪我出去逛街吧？”
　　“不去，我可没钱啊！”我现在可是一穷二白，蓬头垢面样子就像包身工，除了存折上还有两位数的阿拉伯符号，几乎身无分文，感觉真是一夜回到了解放前。
　　“走啦，我有钱。”恐龙拽着我的手就往外拉。
　　“我不去啊！你不叫你的熊哥哥陪你拉上我干嘛？”我急道。
　　“熊哥哥死了。”恐龙不耐烦的叫道，手上却更加用力。
　　“那你总得让我穿件衣服梳梳头吧？这个样子我怎么出去啊？”
　　恐龙回头打量了一下我那个莴笋模样，点头道：“也是，那你快点！”
　　我陪着恐龙走在华灯初上的马路上，十二月初的夜晚已经非常冷了，但是街上依然到处都是熙熙攘攘购物休闲的人群。经过一个钟表首饰店的时候，恐龙挎着我的胳膊就往回走，我问干吗啊？恐龙把我拉到橱窗前指着里面的手表喊道：“哎，哥，成功的男人都应该有一块好的手表，你也买一块好的吧。”
　　“你看我像成功的男人吗？”
　　恐龙上下打量了我几眼道：“不像！”
　　“那你废什么话啊？”我不再多说信步就走。
　　就这样我们漫无目的瞎转悠了快一个小时，路过一个商场的时候恐龙突然不见了，估计又扎到哪个人群堆中看减价的便宜货去了，无奈，我只好就在原地等待她的出现。站在人行道的马路牙子上，看着车流和人来人往，我觉得自己在这个城市中、在这人群中是那么的麻木与孤独……
　　正发愣的时候身旁响起一个温柔的女声：“嗨，这么巧啊？好久不见哦。”
　　我转头一看：“哇！靓女啊！”——我依稀记得她的模样，恐龙的高中同学：小琴。
　　以前寒暑假期的时候她还来家里找过恐龙一起出去玩，但是我和她也就只是打个照面，印象总不是那么深刻，我对她的印象依然还停留在那年我高三她高一差点打架的那次，那个时候的她还是一个小女孩，现在真是亭亭玉立的大姑娘了。
　　不知道这是否是上天给我的一个机会，看我最近挺不顺的，就特意安排一段新感情补偿给我？上天待我还不算是太坏啊，我胡思乱想着。
　　“嗨，你怎么会在这里？真巧啊！”我嘴上虽然客气的打着招呼，其实心中一直在呐喊：“Oh，Comeon，Baby来吧，我们来吧……”
　　“我陪我男朋友逛街，你怎么样？最近好吗？”小琴问道。
　　我心中刚提起的一点温度马上又降到了零下几度C，于是耸了耸肩膀答道：“哦厚，还好啦！”
　　“是吗？”小琴笑盈盈的站在那里看着我，奇怪她怎么也不问恐龙在哪里？
　　我干笑了两声算是答了话。我最近是真不想说话，如果没有必要，一个字都不想多说。
　　这个时候走过来一个穿休闲西服的男生，头发梳得油光闪亮的，从头到脚一身的名牌，他走到小琴身边自然的拉着她的手向我点了点头，小琴则有点扭捏的替我介绍道：“这是我男朋友庞则明，你们认识的……”
　　“庞则明？我们认识的？”我心里嘀咕着，我应该不认识什么庞则明啊，虽然这个人我看着是觉得挺眼熟的，但就是想不起来在什么地方见过。
　　“好久不见啊。”庞则明伸出手和我握了一下，看我的眼睛中满是迷茫便又道：“我们可是不打不相识的啊，你现在忙什么呢？”
　　我突然从记忆深处挖掘出了线索——Oh，myGod，卷毛小子？Ica n“tbelivethat.（我的上帝，卷毛小子？难以置信）我张大了嘴巴看着他们俩才反应过来，难怪小琴刚才介绍的时候有点扭扭捏捏的，你们说命运这个事情——唉，早知道当年我这是干嘛呀？你们两个冤家爱怎么着都行啊，你们就别瞎折腾我们兄妹俩了，拽上我们还要替你们出生入死动刀动枪的。
　　我们随便客套了几句，小琴和卷毛小子便走了，走之前小琴还特意走到我身边轻轻的对我说：“要坚强！”
　　“呵呵……”我笑了笑自言自语道：“什么呀？小丫头片子……”其实我心里真的不知道要说什么该说什么，我有一种想哭却又哭不出来的感觉，这个可能就是描写中常常用到的“欲哭无泪”吧！
　　小琴和她男朋友走了，看着他们的背影，恐龙像幽灵一样出现在我身旁，用低沉的语气说道：“不知道吧？她以前暗恋过你的哦！”
　　我看着恐龙一字一句道：“你不要气我。”
　　好一阵子没有回家了，周末晚上我终于带着一大堆脏臭衣服，还有满身的疲惫回了家，可没有想到第二天一大早又遇到小琴来家中找恐龙玩。两个三八凑到一起就是一台戏，她们两个聊得那叫一个火热，一边聊还不时往我这里看，偶尔还要暴出一阵大笑——唉，以往在她们面前我都是一副“大哥大”做派，小琴以前甚至都不敢正视我，现今我竟然成了她们的谈资笑柄，可悲啊，弧步天——你彻底堕落了。
　　小琴和恐龙聊了半天后，便一起走到我面前，恐龙扮可爱的说：“哥，出去不？我请你吃饭！”
　　“你请我吃饭？难得啊？”我看着她突然笑了起来，笑到后来我觉得我的笑容中尽是苦涩——连恐龙也来可怜我呢：“算了，你们去吧，我就不去了。”
　　可没想到恐龙和小琴俩个人并不轻易放弃，见她们在一旁苦苦的劝，我也不好意思太较真，脑筋一转便故意道：“我还要洗个澡呢，就怕耽误时间，要不等我洗完澡再去？”
　　我只以为她们怕麻烦肯定会拒绝不再要我同去，岂知这两人竟是一般的心思，齐声应道：“好啊好啊，洗澡好啊，最好收拾干净点，出门我们也有面子。”我头顶顿时出现了一个巨大的惊叹号，而脑袋里则冒了无数的问号。
　　“好吧，去就去，反正最近也穷，把以前恐龙吃我的都吃个够本回来。”我想了想后决定还是跟她们去，当然我并没有真的去洗澡，收拾了一下换了套衣服便跟着两位女士出了门。
　　恐龙和小琴把我领到了市中心的一家幽雅的餐厅前，那里已经有个女子在等了，感觉好象约好了的样子。我们四个人自然坐在一起，客套后我则装傻什么都不再说往那里一坐，其实我都不用“装”傻，最近本来就有一点傻傻的。
　　那女子长得倒也算可以，珠圆玉润的，给人的感觉成熟艳丽，就是说话的态度表情让人反感。听口气好象她是什么皇室贵胄似的，大婶，可惜中国不是君主立宪制，我才不管你外婆的爷爷的表姑夫是否姓爱新觉罗呢！
　　吃饭的时候，她们还特意让这个女子坐在我身边，这时我的脑中突然闪过一道电光，接着是轰隆隆的雷声滚过，我突然意识到这可能是一个我曾经见识过的特殊环境和场景：“不是的吧？相亲？”
　　“相亲”这个字眼就象一把巨锤一样向我砸来，我想到这点的时候差点背过气去，好你个恐龙，敢拿我开涮，小琴也来帮凶——她们两个竟然充当起媒婆的角色来了。
　　恐龙热情的招呼我们，还给那位有贵族血统的女士夹了块鸡肉，而在我碗里放了个鸡脖子。
　　“妹妹，你对我真好啊。”我瞪着恐龙一语双关辛辣的讽刺道。
　　“那是！我对你好是没得说的，你可要记得啊。”恐龙眉飞色舞大有得色道。
　　“记得，我当然会记得！”我在心里恨恨的念道：“我们走着瞧！”
　　看着这三个女人欢笑的嘴脸，聊起来还没完没了，我恨不得能往她们杯子里撒一把蒙汉药，然后一人一脚踢到桌子底下去。
　　吃完中饭后，我们去了隔壁商场里面的休闲咖啡座，几人点了饮料坐下闲聊。
　　我知道下面很可能发生的事情就是恐龙她们两个会借故离开好让我和这位“皇家名媛”单独相处，我当然不允许这种事情发生。也许是恐龙和小琴媒婆的经验还不足，要不就是这个女士太肯“合作”，在我的引导和煽动下，“名媛”和恐龙越聊越起劲，后来谈到一种新出的女性化妆品非常不错，竟然当场带着恐龙上商场三楼看去了，把我和小琴晾在了咖啡座。
　　我和小琴面对面坐着，有一搭没一搭的聊着，这个时候突然看见王琦和那个麻绳博士肩并肩走了过来，他们一下子就看到了我们。王琦没有什么表情的看着我和小琴，站在那里楞了一会儿后便微微的冲我们一笑道：“这么巧啊？”
　　“是啊，真巧。”我没有动沉声答道，心里想解释又不想解释的，鬼知道当时我是怎么想的，可能是有自尊心和虚荣心在作怪吧。小琴看着我并没有说话，我非常感激她当时那么明智的举动。
　　“我们赶时间先走了，再见。”王琦说完转身便走了，她说话间不知道是有意还是无意的抬起了手，让我看到了她手上带着的那枚钻戒，我心中就是一痛：我买的那颗要是不丢的话，不会比这个差呀！
　　小琴在一旁问我道：“熟人啊？”
　　我勉强挤出一丝笑容：“啊，是啊，熟人。”
　　看着王琦的背影远去，我知道我们可能再也没有机会重新在一起了……
　　过了没多久恐龙她们也回来了，见我脸色铁青，恐龙莫名其妙的又用眼神询问小琴，却只能见到小琴的眼睛不知所措的忽闪忽闪着。
　　回家的路上，我陷在出租车的后座里没有一点力气，要是我还有力气而恐龙又不是那么身手矫健的话，我就能活活掐死她——为什么今天要带我去那种地方？




　　第11章

　　回到家的时候父母正往外送客人呢，我和恐龙进门看见了桌上放着的礼品，一些特产小吃，恐龙见了二话不说抓起来就吃。我看了她惊天地、泣鬼神的吃法，和刚才在咖啡座还仪态万千非常有修养的她大相径庭不禁骂道：“猪！”
　　“猪头！”恐龙简明扼要的反击。
　　“你个猪头白痴！”
　　“你个猪头猪脑的混帐白痴！”
　　“我……”——算了，我不和她争了，和她拌嘴对于她来说基本上是一种享受，而我就算赢了也是得不偿失。我收拾了一下东西准备明天回学校，还特意把小吃又多带了一小包打算给周兵带去尝尝，恐龙见了怪叫道：“你怎么拿这么多啊？”
　　“这个是给周兵的。”我答道。
　　“你怎么对周兵这么好啊？你们俩个不是有什么不正当关系吧？”恐龙斜眼用审视的态度望着我，可能见我今天对她带去的“名媛”不怎么看重便扯到这个方面去了。
　　“少来！你又不是不知道哥哥我向来滴水之恩涌泉相报，何况在我最倒霉最落拓的时候是他在我身边帮忙，说得严重一点，他对我有恩，哪像有些人，成天说别人这样不好那样不好，结果呢相反，别人可不是如她所料的那般不好……”
　　——我主要指的是王琦，我感觉至少在这一点上我还是赢得硬气，恐龙自也是没有话说，直到后来好一段时间，我都和一些朋友这样说起：所谓真正的朋友，就是在你落难的时候不嫌弃你能拉你一把的人。
　　回到学校，我告诉自己，不要再想过去了，就象“爱老虎油”给我发的故事里说的一样：要把握现在，放眼将来！可是不知道为什么，我的心绪就是死活转不过来，做什么都不在状态，干什么都没有激情，我几乎做任何事情都失败，办什么事情都搞砸，天知道这到底是怎么了。不仅如此，精神压抑极度空虚我自然还想找人玩、找人聊天，可是感觉这世上的人好象一下子就都忙起来了似的，谁都忙得跟公司总裁国家总理一样没空没时间，就连那天我回到宿舍想叫周兵一起出去打场羽毛球都不行（虽然我本来并不愿意和这种水平的人打）。那天我一进门，就见他正手忙脚乱的收拾一桌子的纸张材料，等他把东西都收拾好锁进抽屉后，只说了句“我还有事情回头见”就提了包急忙忙出了门，把我一个人留在那个空空的屋子里。我当然不能怪他，人家也有自己的事情要忙啊！呵呵……我苦笑着，现在感觉是全世界人民都有事情做，就是我无所事事啊，我长叹一声坐在那里又不知道如何打发这个漫漫长夜了。我就这样落寞的看着窗外，发现树上的叶子都已经掉光了，寒冷的冬天已经来了……
　　天气越来越冷了，而我的兜里就快一个子也没有了，其实我很早就不怎么问家里要钱了，所以我打算把手机卖了换点银子顶一阵，反正这手机现在也没有什么大用场，而且还得老拿钱喂它，卖了至少还能吃顿好的吧，不象前两天，想买四个馒头却还差两毛钱，无奈只好买了三个馒头一碗汤解决了一顿，真是自打大二那年买了羽毛球拍后就没有过的落破啊！
　　今年的十二月特别冷，而且一天比一天冷起来，天气预报说最近可能会下雪，而过不了几天就又是圣诞节了，这次我们可能还可以拥有一个白色圣诞呢，我也得回家拿件大衣穿了。回到家后发现恐龙并没有回来，又不知道死哪里去玩去了，晚饭我随便扒了几口便要回房间，母亲看着我心疼的说：“怎么又不吃了呢？是菜不好吃吗？瞧这些日子天天这样，怎么好啊？唉……眼睛，昨天没睡好？”
　　“没事，胃口不好。”我揉了揉象兔子一样的眼睛安慰道：“可能昨天写东西没怎么睡好，妈，你放心吧，没事的。”
　　父亲则在一旁非常严肃辨证的说道：“学习重要，但是也要注意身体啊！”
　　我笑了笑答应着，然后回到自己房间，坐在那里正发着呆呢，听到外面门铃响。父母可能到邻居家串门去了，我出去把门打开竟然是恐龙忘记带钥匙了，我给她开了门便往回走。
　　“哥。”
　　我听了恐龙叫我便转过头来：“干什么？”
　　只见恐龙抱着一个纸箱子站在那里怯怯的看着我，一副欲言又止想说又不想说的样子。
　　我心中暗道：“喝，摆谱？不说就别说，我还不听了，我憋死你！”
　　我瞥了恐龙一眼，转身想走，这个时候听到一阵悦耳的铃声，恐龙的手机响了。
　　“啊，是我！”恐龙拿起电话象吃了火药，立刻变了一个人：“什么？拿了……你说吧……”
　　恐龙接电话的时候故意站开了去以为我听不到，其实她把手机的声音调那么大，电话里王钧说的话断断续续的我差不多都听见了，其中有一句是：“我姐已经和……结婚了，让你哥……别再……我姐了。”
　　恐龙气得三尸暴跳，破口大骂：“有什么了不起啊……”然后恨恨的把电话挂上了。
　　原来那个“麻绳博士”圣诞节后就要飞美国了，两个星期前他们就领了结婚证，但是没来得及摆酒。会这么戏剧化吗？我问自己，这个也太快了吧？
　　“这个是王钧他姐姐给你的。”恐龙手持纸箱子面对着我声音有点发颤的道，我现在也终于明白她抱着的那个箱子里面是什么东西了。我从恐龙手中接过纸箱，转过头看见她脸上一副不忍的样子，心下不由惨然。我故意一幅无所谓的样子宽慰恐龙道：“人家有的”八年抗战‘都分了，我这个算什么啊？“
　　我轻松的笑了笑，抱着箱子回到自己房间，带上门后，我刚才轻松的笑脸马上消失不见了。坐在床上我没有开灯，借着从门缝里渗进来的灯光我打开了纸箱，里面都是我以前给王琦买的礼物，除了那张她的素描画其它的几乎都在这里了。
　　我一件一件的翻看着，摸到一个挺沉的东西，拿近眼前一看原来是王琦生日时给她买的那个音乐盒，我上了弦，音乐盒中便响起了那熟悉的“风雨无阻”的旋律，我就在这黑暗无声的房间里静静的坐着，听着那清脆的音乐声响从盒中飘溢而出，感觉眼泪就这么无声无息的流了下来……
　　为什么要把东西还给我啊？我又没有说过我还要！原来所谓爱情能那么狠，狠得让人痛彻心扉，狠得让我就象从高处摔下，倒在那里久久的都爬不起来。我实在忍不住掏出手机找到王琦的名字拨打过去，对面响了几声后终于有人接起来：“喂。”
　　听声音我知道是王琦，有来电显示她也肯定知道是我。我勉强笑了笑道：“结婚了这么快？也不通知一声啊？”
　　“抱歉，最近事情一直比较多，时间也比较紧张，所以没来得及，也怕你们忙不敢打搅，而且我们也没怎么办，因为世杰他明天还要回家看看他父母，下个星期就要走了，所以……”王琦停顿了一下笑笑道：“对了，你和你女朋友都好吧？你们什么时候办啊？到时候如果我还在国内的话，一定要去喝你们的喜酒哦。”
　　我知道她指的是小琴便道：“我没有女朋友，你那天见到的是菲菲的同学，我们一起吃饭，菲菲走开了一会儿……”
　　我都不知道我现在解释这个有什么意义，王琦哦了一声后我们就是沉默，好一会儿我才强笑着道：“对了，都忘记恭喜你了，祝你幸福啊。”——其实说这话的时候我心里真的好痛，想着那张以前对着我总是笑颜如花的脸现在却是冷若冰霜，还有回想起那天在商场王琦故意抬手的动作，那钻石的光芒刺入我眼底，现在让我感觉就象有一根冰锥直刺入胸膛一样，疼得让我浑身哆嗦，眼泪不争气的唰一下又流下来了……
　　“嗯，谢谢！”王琦顿了一下接着道：“东西你都收到了吧……那好，就这样吧，你……也好好保重了！再见了……”
　　听着从她口中说出再见，突然我感觉到有一种玻璃被打碎的错觉，泪水就这样放肆的奔流而出，我捂着嘴巴拼命忍着不让电话对面察觉出来，我还需要有一点点自尊。打上初中后我就几乎没怎么流过泪了，记得很早以前电影放“妈妈再爱我一次”的时候，全场哭了个一塌糊涂，我却忍着没掉一滴眼泪，今天竟然哭得像个孩子。从来就是替着别人操心，给人感觉永远不需要休息不会受伤的铁人——反正别人都以为你死不掉，你就挺着吧！
　　“再见！”——我说完再见后电话那头就是忙音了，我只感觉房间在旋转，家里是呆不下去了，我随便收拾了一下包，拿了一件大衣出到厅堂，一屁股坐到沙发上准备穿鞋，恐龙默默的走到我身旁看着我。
　　“看什么啊？你怎么不损我几句了？”我知道我脸上的泪痕她肯定看见了。
　　“哥，你知道不知道，其实你挺那个什么的，挺有味道的，我们女生常在背后说起你呢。”
　　“呵呵，是嘛？”我心中顿时酸楚到了极点，只自嘲的笑了笑没有再理她，乘着冬夜里的寒雾飞也似的逃离了家。
　　接下来的几日我便如行尸走肉般过着，吃饭不知饥饱睡觉不知颠倒的，要不是周兵不时照顾着吃饭陪着聊天，我还不一定出什么状况呢。其他人看我一张僵尸脸都不敢靠近，老杨见了我还是那幅躲躲闪闪的尴尬表情，是啊，你的“麻绳”
　　朋友把我的女朋友撬走了，你和王琦的地位倒是不变——还是朋友的女朋友。
　　股票在保持了一段平稳的态势后又跌了，让一批期待着可以回涨的股民大跌眼镜，简直是跌破了他们的心里底线，状况真是惨不忍睹，所见到处是一片愁云惨淡景象，我也苦苦的笑：“老天啊，你待我真是不薄啊！我还指着股票能涨回去过个好年呢。”
　　十二月二十四日，今天又是平安夜了，不知道为什么今天特别冷，天气预报说可能今天有雪，我特意把大衣的领子竖起来希望能挡点寒气。上午我上网看成绩的时候看到一个令人精神为之一振的结果：考试挂掉好几门，没去考的那门干脆就给了我零分。
　　看着电脑屏幕，我用右手拍了拍自己的的左肩膀，自言自语道：“弧步天，你死定了。”
　　看来我的幸运之神又去休假了，而且八成我今天还“衰神”附身了——下午回到系里的时候，接着导师又告诉我，出国名额可能不会给我了！唉，其实我心里都有思想准备了，人家说好事多磨，这个样子折腾我早就猜到出国会有问题——命运这个东西，老天这个混帐，我还不了解他？可能是潜意识里面还是害怕到美国后冤家路窄又能碰到不想碰到的人，加上考试考成这样我也没有什么话好说了，所以出国无望了我也不想多问什么，自己可能还是选择随波逐流、随遇而安的那种态度。该怎么着就怎么着吧，是你的就跑不掉，不是你的就别强求了，我也只好这么宽慰自己。
　　不过我总觉得自己的心态还是不错的，懂得调剂，可能是跟恐龙学的吧。这么多事情一刺激我，我一“兴奋”之下就把存折里剩下的九十八块二毛五全都取了出来，出到街上买了一个蛋糕，还买了一盒小蜡烛，打算回去和周兵一起随便庆祝一下就算了，反正也不是什么大不了的节日，年年都有，另外西方的东西我们兴奋什么呀？我拿着蛋糕一路摇头晃脑、哼着小调往回走，呵呵，这就叫：黄连树下弹琴——苦中做乐吧。
　　快到宿舍门口的时候，老远就看见妹妹向我跑来，带着一脸的阴郁，我不知道怎么了，心里咯噔一下，怕她再告诉我什么坏消息，我直安慰自己：“你现在什么都没有了，都坏到了头了，你还怕个屁啊？还能有什么更糟糕的呢？没事！
　　应该是否极泰来的时候了……“
　　等妹妹站到我面前一副欲言又止的表情时，其实我心里依然怕得要命，我真的再受不了什么打击了，今天已经够了吧？老天，您就别再耍我了，我错了，以后我不骂您了还不行吗？面对残酷现实我彻底的妥协了，一点骨气、勇气都没有了。
　　不是有人说微笑的标准是露出八颗牙齿吗？我呲了呲牙，拼命的挤出一丝笑容故做轻松的调侃道：“怎么了，菲菲？你也失恋了？”
　　妹妹对着我说出的话，让我眼前一黑，手中的蛋糕啪的掉在了地上，我呆呆的站在那里半天说不出话来。
　　“哥，周兵要去美国了，名额是他抢了，而且你那些天没有去上课考试，让他请假他都没有请，你的申请材料他到底有没有交上去，你最好还是去问问吴主任吧，而且……”——看着妹妹的嘴巴在动，我的头脑里顿时一片空白，我没有说话，因为我不知道如何回答，就只能呆呆的站在那里听着。
　　妹妹在一旁说：“其实我早就想告诉你，上次我听老杨他们说关于出国事情的时候，就听说周兵有次和他们喝酒可能喝多了就说什么，凭什么他弧步天什么都有，什么都是好的，我哪点比他差了？我他妈的样样都比他强！凭什么给他的都是鲜花掌声？凭什么出国的机会也是他的？那么漂亮的女朋友，那么好的机会，都是他的！反正就是诸如此类一些不满的话……”
　　当知道出国的名额是给周兵的时候，许多细节和事情都串了起来，我心里一下子就全都明白了，我真应该始终都记得古龙的那句话：“朋友有时比最可怕的仇敌还危险”。我在心里苦笑，周兵以为我不喜欢老杨就可以搬弄一点是非，引起同仇敌忾，却不知道虽然老杨和我关系并不是特别近，但是却和恐龙特要好，把这些都告诉了妹妹。
　　我刚想问妹妹为什么你不早告诉我呢？恐龙又接着道：“所以我一听说你出国的事情黄了就觉得蹊跷，马上就想到了周兵，也许是第六感，或者还是老杨告诉我上次他们喝酒时候说的话的影响，我那个时候就想告诉你可能是周兵捣的鬼，但又怕你和上次一样，要为了维护他和我大吵一架，所以一直懒得说也不敢说；其实谁都看得出来他就是那种爱占你小便宜会耍诈的人，只是……只是你有时候爱充大头太自以为是了……”
　　“是啊，是啊……”我心下惨然一句话也说不出：“弧步天呀弧步天，你一直以来就喜欢自作聪明，妹妹总是维护着你，你竟然……唉，谁都知道的事情、谁都看出来了的人和关系，你竟然是个瞎子……”
　　“哥，说句话啊！你就这样算了啊？”妹妹急道。
　　“那把我们家菜刀拿来，我们去砍了他！”——我苦笑，其实我还能怎么样啊？如果说王琦和我分手以及后来发生的这一切都是因为这个原因的话，他简直就是罪魁祸首啊！转念又觉得，唉，怎么能这么想呢，别说王琦和我分手不是因为这个，就算真的如此还能怪到人家头上去吗？是啊，为什么会是他呀？一个在我身边这么近的人，一个前不久我还感激涕零奉为知己的人，一个我希望将来能报答的人，天啊，你这是搞什么啊？按说其他人我真可以找人暗地打他一顿出出气，或者让局子里的朋友找个茬好好整治他一下，实在不过瘾还可以找辆车撞他一下，让他摔个二等残废什么的，什么招都有，为什么这个我就下不去手和狠不下心呢？我怎么就这么窝囊啊？这个世界为什么会是这个样子的？上天你为什么就这么关照我？我真的体味到一种什么叫“心灰意冷”的感觉。妹妹着急上火地看着我，我无言，强笑一声，不理她径自走了……
　　天上阴沉沉地，灰色的云压在头顶便如压在心头一般，一阵寒风吹来，我突然感觉到鼻尖一凉，眼前竟然有零星的雪花在飘舞，不一会儿的功夫就见鹅毛般的雪花大片大片飘了下来。
　　我没有回宿舍，走出了校门，走在清冷的大街上，随便做坐上了一辆不知道开往何方的中巴车。下了车又换车，或者下来走着，脚如灌了铅一般的沉重，一直晃荡到天黑。雪越下越大，转眼的工夫地上已经积了薄薄的一层了，也许是胸膛里的温度更低吧，我竟然感觉不到外面的寒冷。
　　走着走着，感觉好累好累啊，我真的想躺下来休息一下，可如何才是个真正的解脱呢？一辆出租车呼啸着从我身边划过，离我的身体可能也就十几公分的样子，带起的风让我衣襟翻飞……
　　“唉，为什么不一下子撞死我干净呢？这样就真的解脱了……”我在想。
　　现在我有的只是一种心灰意冷的感觉，这是一个什么样子的世界啊？这世界上又是一些什么人啊？我仿佛能看见周兵那张害了你还振振有辞的脸。如果说王琦的事情是对我人生的一个否定的话，那么周兵的这件事情就是一个双重否定！
　　大多数人都不愿意面对失败，大多数人都想避开那种对自己的精神、物质和周围的环境不利的因素，我也是大多数人中的一员，可是现在的我——女朋友没有了，朋友也没有了，出国机会没有了，钻石戒指没有了，钱也没有了，学习上考试还不及格，我还有什么呢？我一个人漫无目的的走在圣诞气氛浓郁的大街上，到处都是兴奋的过节的年轻人，又是平安夜了，回忆起去年的平安夜，不禁心中一酸，在游人如潮，情侣成对的街头，我的眼泪差点掉落下来……
　　我拼命的忍住，泪眼模糊的走着，沿着街道缓缓的行，愈接近这一区中心的步行街，行人愈多，灯火辉煌中，落下的雪花就像天上的精灵下凡人间一般，无处不在，落在身上，脸上，手掌上，美丽的六角形，疑幻似真。我呆呆的看着路灯下飘舞的雪花，纷纷扬扬洒落下来，风一吹便在空中鼓荡，象精灵一样，我看了很久，先是鼻涕流了出来，后来都冻得麻木了，快没有知觉了。
　　街头有家热饮铺，在这种天气卖热珍珠奶茶和咖啡什么的，生意不错，竟然也有人排队呢。我也排着队想买杯热咖啡，轮到我时一摸口袋，却空空如也，难道我又忘记带钱包了？不对啊，我坐车的时候还买过票来着啊，我突然意识到我遭贼了——是啊，想我当时六神无主失魂落魄的德性，不偷我偷谁啊？钱包被偷了，证件、现金、银行卡还有钱包里面的照片都没有了。想象着以前那股票天天长，鲜花阳光相伴，美丽幸福的日子，我不由自主的笑了起来，哈哈的笑着，笑了好半天，笑得快喘不过气来了，真是人要倒霉了喝口水都要塞牙啊，不知道别人是怎么看我的，一个街头疯子？我笑是因为我不知道我还能怎么表示发泄自己的情绪，我什么都不知道，真的，太狼狈了，我自己都这么觉得，怎么会落得如此下场？上天要和我开这个玩笑开到什么时候？不是说否极泰来的吗？我都“否”
　　了这么久了，怎么还不“泰来”啊？这到底要“否”到什么时候啊？我一直希望自己是在做梦，也希望这个噩梦能立刻的醒过来。今天这等狼狈，恐怕只有天知地知还有自己知，外人肯定是想象不到的。
　　身后还有人在排着队呢，摇摇头我只好什么都不要转身离开。正当我走到马路边不知道该往哪里去时，突然有人从后面叫住我，我回头一看，竟然是刚才在店里面卖东西的服务员，这个女孩有两个小酒窝，穿着商店的制服娇巧可爱的站在街头，露着两颗尖尖的小虎牙正微笑的看着我，我看她觉得有点面熟，却不记得在哪里曾经见过。
　　“不记得我了？我叫陈欣。”女孩善意地微笑着。
　　陈欣这个名字我好象也有些印象，但是怎么也想不起来在哪里听过。
　　“我是你妹妹的高中同学，以前到你班上找过你的，打架那次，还记得吗？”
　　女孩试着帮助我回忆。
　　“噢……我记得，”我恍然大悟道：“你怎么……你在这里工作？”
　　陈欣低头道：“嗯，高考没有考好，家里又没有什么钱，所以就工作喽，我晚上在这里兼职。”
　　“哦，是这样啊。”我心中不由暗自叹息。
　　“哎，刚才我看见你排队来着，为什么你又不买了？”陈欣抬起头又问道。
　　“我……”我本来还想随便撒个谎的，但是眼前突然又浮现出去年王琦问我为什么不进那家餐馆时的情景，这一切仿佛就都还是昨天的事情啊，心中一酸便还是老实说道：“钱包丢了。”
　　陈欣笑了，笑得很阳光的那种：“想要点什么？我请客！”
　　“那哪行啊——哪能让你破费呢！”我急忙道，想着自己这么落泊就算了，难道还要人家和我不怎么熟的小姑娘，还是妹妹的同学破费接济不成？
　　“嗨，破费什么啊？我拿东西还能找我收钱吗？呵呵……没事的，说！想吃点什么点心还是喝点什么？只可惜我们这里没有什么好东西。”陈欣真诚的笑脸让人感觉非常亲切。
　　“那就来杯咖啡吧。”我呵了呵冻僵的手。
　　“加奶加糖吗？”
　　“呵呵，不要，谢谢了，真不好意思。”我觉得我的脸都是僵硬的，笑就更是难看。
　　“没事，我给你拿一杯，马上就来。”陈欣说完话就转身进了店里，没两分种就又跑了回来，手中拿的是一杯香浓的热咖啡，我感激极了，刚想张嘴说两句感谢的话，她却转身又跑了，边跑还边回头，口中喊道：“等着我啊，我马上就下班了。”
　　“好的，我等着你。”我礼貌的微笑着答道，反正我也没有地方可去。
　　尽管这么晚了天气又如此的冷，路上依然还有不少年轻人一对一对的行走在雪地中，到底寒冷也抵挡不了胸中的热情啊；黑咖啡入口，苦苦的感觉，其实我平常喝咖啡是加奶加糖的，看着对面情侣手中闪耀着的火花，一种记忆深处似曾相识的光亮——我轻握着那杯微温的咖啡站在街头低声对自己道：“生日快乐！”
　　咖啡刚喝完没有多久，陈欣就已经换好衣服蹦跳着走了出来，我们随意的走在街道上，她问我道：“你要去哪里？”
　　“不知道，随便走走呗。”
　　“你怎么这么下雪天的乱走啊？”
　　“没什么，最近倒霉事情多了点，走走好啊！”
　　“还有什么倒霉事？丢钱包还不够倒霉啊？你还丢什么了？”
　　喝了人家的咖啡总不好意思不回答人家的话吧——我答应道：“也没什么，就是前阵子还丢了颗石头”——我都没好意思说这“石头”很贵。
　　“丢了块石头？用得着吗？不就一块石头吗？丢了就丢了，再去捡一个就是！”
　　陈欣恐怕会觉得我太小家子气，我则瞪大了眼睛看着她：“好主意！”
　　陈欣笑了笑接着道：“天这么冷，没事的话去我家里坐坐？”
　　“不太好吧？”我迟疑着。
　　陈欣看出了我的犹豫道：“是我自己租的房子，就我一个人住，今天平安夜呢，反正我也没有什么事情做。”
　　“是啊，今天平安夜呢！”我答应道：“好啊……”——说实话，我是不想回家，更不想回宿舍。
　　“你为什么出来租房子住？”我不解又接着问道。
　　陈欣道：“家里本来就小，爸爸妈妈、哥哥和嫂子都挤在一套不大的房子里，哪里还能容得下我啊。”
　　我听了不禁莞尔：“胡说八道，你怎么能这么用词？”
　　陈欣也扑哧一笑道：“嗯？怎么了？而且再加上我实在忍受不了他们间的矛盾和争吵所以再怎么困难我都决定自己搬出来住。”
　　嘿嘿，我干笑两声无言，这个我能理解，人与人之间的矛盾实在是——哪怕是最亲的人之间也是如此，而且越近的人之间出现的矛盾往往越频繁越激烈。
　　我忙岔开话题道：“怎么没见你来找弧步菲玩呢？”
　　“其实我和你妹妹并不是特别熟，就只是同学，她和小琴她们几个比较好，像我这样的不起眼的角色当然没有人爱同我玩呀。”
　　“哪里有？你说话真是厉害呢……”
　　一路上我和她聊了一些以前学校的事情，还谈了她现在的工作，原来她白天在一家电脑培训部做文员，晚上偶尔还来这里兼职，最难能可贵的是她同时还在坚持复习自学考试的内容，对比起来我真应该汗颜。我们的谈话让我有一点温暖贴心的感觉，她至少让我感觉到我在这个世界上这个时间并不是一个人。
　　跟陈欣回到她所谓的“家”，其实就是一个单身公寓，位置挺偏的，尽管如此相信对她来说也是一笔不小的开销，但是这里至少能安静的看书复习考试。看着小小的房间里码得整整齐齐的书，到处收拾得干干净净的，我相信屋子的主人将来肯定会非常的了不起。
　　“你先坐一下，我给你泡茶去。”陈欣脱了大衣，把两盘零食推到我面前便转身去了厨房。我在背后上下打量着她，看着她苗条的身影，不禁叹道：真是女大十八变，越来越水灵漂亮了啊，以前怎么没有发现这也是个小美女呢，身材还真是不错啊……
　　一转念又不禁暗骂自己：“弧步天啊弧步天！你这个混帐东西，人家情深义重，你怎么能有这种荒谬无耻的想法？”——自责的同时我手却没有闲着，把人家一盘子花生豆都倒嘴里了，可能实在是饿了吧。
　　陈欣泡了两杯浓香四溢的绿茶，我们边品茶驱着寒意边聊天，聊着聊着气氛越来越和谐，感觉也越来越微妙，空气中是女子闺房淡淡的香味，我不禁有点神摇意夺。
　　想着如果她也算是红颜知己的话，倘若我真和她有点什么，就真又犯了恐龙说的男人不成熟的第二条戒律：跟知己上床！
　　不是我清高或者柳下惠，我知道我现在很脆弱，是根什么救命稻草都想抓住，但是她是个好女孩，我又怎么能怎么可以？走吧，我对自己说，虽然也贪恋这个小屋的温暖和温馨，但是它不属于我啊！外面是风雪之夜，里面是温馨的小屋和陈欣微红的笑脸，我真的不想走，但是如果晚上就在这里呆下去，我可不能保证会发生些什么，于是硬是找了个蹩脚的借口，告辞而出，落荒而逃。
　　我最后不知道是怎样才走回学校的，进了西门后我没有直接回宿舍，而是不知不觉的走到王琦家窗台下。很晚了，王琦房间的灯竟然还亮着，看着楼上的灯火，我想象着她会在做什么呢。我掏出还是为她才买的手机想给她打个电话。还在外面游荡的时候，我收到过一个电话，看了一下是恐龙，我没有听就直接关机了，现在当我一开机就收到妹妹的一条短信：“哥，生日快乐！给我回电话。”
　　落款是：你的恐龙妹妹。
　　我迟疑了半天终究没有给王琦电话，潜意识里便想拿出钱包看看王琦的照片，等手伸进空空如也的口袋中时才想起钱包被偷了的事实，我长叹一口气，想着一年前我送王琦回来她上楼时回首微笑的那个背影，想着情人节她用法文写下的“我将永远爱你”，想着她在我怀里安静的睡，想着她在桂林船上对我飞吻，想着我们在一起时的欢笑，我站在漆黑的夜里失声痛哭，泪如雨下……




　　第12章

　　零点过后我才拖着疲惫的身子回到宿舍，周兵还没有睡呢，一副人逢喜事精神爽的兴奋劲，见了我立刻和我打招呼说话，我根本没有理他，正眼瞧都没有瞧他一下，径自走到床边，把大衣脱了甩到椅子上。周兵看了我的脸色也立刻不说话了，我们就这样沉默着，我为什么会这样估计他心里也是雪亮的。我随便收拾了一下床铺就这样躺下去了，我实在是太累了，躺在那里浑身冰凉，意识模糊……
　　刚躺下没多久，迷迷糊糊中感觉王琦在我身边，摸我的额头，用湿手巾给我檫脸，我睁开眼睛仔细一看竟是恐龙。
　　妹妹正微笑地凝视着我，两个眼睛通红，我知道她可不像我那般能熬夜。恐龙拽起我的胳膊给我带上了一块手表道：“哎，哥，成功的男人都应该有一块好的手表，你也应该有一块，生日快乐！”接着拉着我的手又扮可爱唱道：“蛤蟆生日快乐——，蛤蟆生日快乐——，猪蛤蟆生日——快乐——，蛤蟆生日快乐！”
　　我抬起手瞥了瞥手腕上的表，看样子这表还不便宜呢，这可能是我至今收到的最贵重的生日礼物了，我用沙哑的声音问道：“你哪来这么多钱啊？”
　　“切，就只能你土财主有钱啊？我就不能有钱了？”妹妹一幅满不在乎、大方得意的样子。
　　我心下暗自苦笑，土财主？我现在才“杨白劳”呢，我都想问问她手表能不能折现（折合成现金）？但是忍了半天终于没有说出口。
　　看着妹妹，真的，其实她并没有我说的那么难看，以前那么诋毁她——说她长得“拖慢网速、太耗内存”真不应该，我不禁长叹一口气问道：“你看我像成功的男人吗？”
　　妹妹上下打量了我几眼调皮的笑道：“不像——但是你是我哥！我的哥哥肯定会是非常成功的，否则怎么能做我的哥哥呢？是不？”
　　我心一酸，眼泪又差点不争气地涌出来，于是赶紧背过脸去面对着墙，假装整理被子……
　　可能是因为我的缘故也可能因为别的，谁知道呢，几天后周兵就搬出去住了，具体搬到哪里我不知道，也不想知道，于是宿舍暂时就我一个人住了。“呵呵，待遇不错啊，”我想着：“享受单间呢！”
　　我在床上躺了几乎有一个星期，尽做了些乱七八糟的梦，能起床后的第一件事情就是把手机给卖了，顶了上个月的亏空并补贴了这个月的生活费。怎么办呢，日子还要过啊，难道不活了啊？
　　我知道我的情绪很低落，心情非常不好，遇到了人要费力才能挤出笑容，我都能感觉那是多么的假，我也能感觉到自己有怎样的一张面孔。就连元旦我也找了一个借口没有回家过，我努力的想让自己跳出那个陷阱、跳出那个迷雾，费力的不去乱想，费力的去做一些能令人快乐的事情，但是抑郁的心情就象跗骨的蛆一样挥之不去，我深深感受到的是一种悲哀！
　　真想现在就放下一切，象以前那样背起行囊就能出发，收拾起这颗受伤的心，出门流浪旅行也好，可是我现在落泊得连钱也没有，想逃都逃不掉啊！另外几门挂掉的考试补考总得过吧？我还不得不在这方面牵肠挂肚。
　　我现在终于能理解中国哲学中的“否极泰来”的真正含义了——对啊，AM ANWITHNOTHINGTOLOSE（一个人没有任何东西再可以失去）
　　——等到这种时候这种状况，如果有动静当然只能是反弹啦！好巧妙的中国哲学，说了和没说一样。
　　我以前还总以为冥冥中会有什么定数或者会有什么奇迹，结果要你死你还是得死，半点讨价还价的余地也没有。这个世界上本来就没有什么天理，要不我也不会总是骂天上面那位了。要是天上真有那么一位的话，我真想揪他下来，让他带上他的老花眼镜好好看一看这个世界，看看这个世界上的战争、灾难、犯罪等等，每天都有成千上万的人死去，其中坏人的比例却不比好人高，另外还有，为什么像我这样善良可爱的却要受到如此的折磨？现在的我真是跌到底了，就算再来个什么“泰山压顶”我都不会有什么反应大惊小怪了，活生生的“死猪不怕开水烫”。
　　当一个人遇到很大的挫折和打击时，往往就会变得很多疑，对每个人都怀疑，觉得世上已没有一个他可以信任的人——可能我现在就有点这个味道了，走到哪里都不由的感觉到其他人窥视的目光和议论自己的窃窃私语，他们仿佛在说这个人不是以前很得意嘛？还要去美国的——现在怎么不去了？另一个道：他女朋友倒是要去了，不过却是跟别人一起去……
　　对于这些，我几乎无法忍受却又不得不忍受，我能不让别人说，但是还能不让别人想嘛？何况我现在根本连面对人让人不说的勇气都没有了。如果说，还有一个人值得我信任的话，妹妹就是，虽然我不是很想见她，但是交代什么她总能办得妥妥帖帖的，甚至要她帮我撒谎应付爸妈她也肯合作，有时候自己懒得动了也支使她，妹妹虽然嘴上还要骂骂咧咧两句，最后还是会帮我搞定的。搞得我自己都觉得自己有点过分了——良心发现？他母亲的，和恐龙讲什么良心啊？真是的！
　　这些日子，因为所谓爱情，弄得没心思做论文写稿子，反正也出不了国了，我把自己散乱地放在抽屉里的资料以及数据重新拿出来，每天的生活就是看书写稿子。我可以整夜的在宿舍里独自敲打着键盘，有时候看着镜子中自己的脸——唉，老天啊，这他妈的根本就不像人了，活象被别人打了一拳的骷髅。
　　我总是一个人在图书馆看书查找资料直到闭馆才回来，我把全部的精力都投入到自己的专业论文当中去了，说实在的，如果我要认真做一件事情没有几个人能像我这样专注且出成绩的，更实在的说，我还想分散一些精力，好不去胡思乱想，当然也希望能再收几张稿费单，好改善改善生活。
　　从图书馆到我宿舍再到王琦他们家正好是一条直线，以前时常送她回去再回来，走了多少遍了，是再熟悉不过的了。如今，在这清冷寂静的冬天的晚上，这么晚校园里面根本没有什么行人，路灯也有不少坏了，路很黑很黑，我几乎每天都一个人走回来，在寒冷的风中瑟瑟发抖……
　　“曾经我们深爱着对方许诺这一生要甘苦共尝
　　捱过黑夜迎接蔼蔼晨光能在一起就是个希望
　　尽管过得那样凄凉寒怆你也会明白我会潦倒荒唐
　　每当面对那些怀疑眼光我要自己不要去想
　　也许谁也无心伤害对方只是注定要以悲剧收场
　　明白自己无论如何感伤终须忘了过去的时光
　　原想与你爱到白发苍苍现在知道只是痴心妄想
　　所有过去让他从此埋藏伤心事不必再讲
　　我试着假装心不曾伤
　　于是我假装心不曾伤
　　我让我自己似疯狂没日没夜的忙
　　曾失神游荡醉宿长巷
　　OH一生中从来未知如此傍徨
　　如果我看来悲伤
　　只因为心痛难当
　　不想让人知我心慌
　　有多渴望多渴望多渴望
　　我试着假装
　　我试着假装已将你遗忘“
　　……
　　这天恐龙又过来找我，急冲冲的赶来头一句话就是：“哥，周兵出事了！”
　　“怎么了？死了没有？”我嘴角一撇慢条斯理的道。
　　这天恐龙又过来找我，急冲冲的赶来头一句话就是：“哥，周兵出事了！”
　　“怎么了？死了没有？”我嘴角一撇慢条斯理的道。
　　“他被警察抓了。”妹妹皱着眉。
　　我淡淡的笑着揭穿了恐龙的小把戏：“想逗我开心啊？呵呵，不可能！刚才在食堂吃饭的时候我还看见他呢，欢蹦乱跳的，好人不长命，坏蛋可是活千年地。”
　　——别提多晦气，在食堂，周兵拿着饭走过来，我看见了他就觉得恶心，而他看见我坐在那里转头就走，走得急了还撒了一地的饭，他是不敢同我照面的，我估计他这辈子也再没有脸站在我面前了……
　　恐龙一脸疑惑的看着我：“我说的是周”斌‘！你高中同学——做销售经理的那个！“
　　“周斌？他怎么了？出什么事情了？”我赶紧抬起头来诧异的问道。
　　“他好象在外面遇到麻烦了，被警察抓了，现在正在拘留所呢，我也不太清楚，你快去看看吧。”
　　我听了立刻站了起来收拾东西准备去看看，转念一想又奇怪道：“哎，你怎么知道的？你和他很熟吗？”
　　“他找你找不到，就只好让人打我的手机啊，哎呀，你就别那么罗嗦了，快去看看吧。”妹妹不耐烦了。
　　是啊，我把手机卖了当然打不通啊。难得的是，我又可以开始借恐龙的手机打电话了，真是赚到了。后来我偷偷查了妹妹的手机电话记录，里面有她和周斌的通话记录，第一个正好是周斌约我吃饭的前一天，我心下都明白了，知道了原来是妹妹看我可怜，打电话让周斌来开导我的。唉，可怜的周斌，大老远跑来竟然还被我打了个五彩斑斓回去，我心里顿时象打翻了五味瓶，不是滋味。
　　我在拘留所里面见到了周斌，一夜没有梳洗，样子可邋遢颓萎了许多。原来他陪客户去夜总会后，自己又在迪厅“邂逅”了一位小姐，两个人出来被突击检查的警察拦住，竟发现他们携带有一瓶摇头丸和四克海洛因。毒品当然不是周斌的，按猜测是那个小姐的，但是她却不承认，于是在这个快过年比较敏感的时候，两人全部被抓回来了。糟糕的是，要那个女的也不吸毒，性质变成贩卖就更麻烦了。
　　“你在生意场上不是有许多朋友吗？怎么不先把你保出去？”我急问周斌道，
　　“那些狐朋狗友都靠不住，这种事情谁帮你啊？”周斌可怜巴巴的看着我又道：“咱们是哥们……”
　　“对不住你呢哥们，你老远跑来看我却被我打了一拳回去，现在还说这种话，你当我长着铜心铁肠啊？”——我心下一阵搐动，这种事情在现在这种敏感时期可大可小啊，要是从快从严了就什么都来不及了，我脑子飞快的转着：“摇头丸”
　　是安非他明类衍生物，是亚甲二氧基甲基苯丙胺的片剂，属中枢神经兴奋剂，是我国规定管制的精神药品，还有四克海洛因——那么，非法持有毒品罪……贩卖运输毒品罪……三年以上七年以下还是三年以上十年以下有期徒刑？
　　见我不说话周斌也不敢说话，半天我才对他说：“这么大的事情我通知你爸妈吧。”
　　“可不能告诉我爸妈，他们不当场杀了我才怪！”周斌急道，我想了想也是，眼看着就快过年了啊，周老爷子要知道了儿子在外面风花雪月还惹上了毒品事件，先来个“大义灭亲”再一激动脑溢血那可就热闹了。
　　周斌看我眉头紧皱的模样便用试探的口气问道：“事情严重吗？”
　　“你放心吧，我肯定想办法把你保出去。”我坚定的答道。
　　周斌长嘘一口气，他知道有我这句话就成了，因为我从来不乱答应许诺别人，而没有把握的事情也从来不乱说话。可是听我说起来简单，做起来可不是那么简单——现在严打啊！
　　周斌看我脸色那么差便问我最近如何，我只淡淡的说还好，周斌却又追问了半天，他到真有心思，可能恐龙和他紧密联系着呢，我不得不告诉他一些状况。
　　当他知道了周兵的事情后大叫：“他妈的，他竟然也敢叫”周兵‘，我找几个兄弟给他松松骨头去！“
　　“得了，你还是先把你自己擦干净再说吧。”我笑骂道，即好气又好笑的。
　　为了周斌的事情，我把自己所有能用到的关系都用上了，打开电话本一个接一个的打电话，甚至包括网友“路人乙”，许婕等等不是甚熟的朋友，还拐弯抹角托人让拘留所的管事多照看一下周斌。我就这样每天忙着写论文和周斌的事情，春节就要到了。
　　最后还是靠着许婕的一条关系，总算赶在年前把周斌给保出来了，周斌出来后跑到我那里道谢，说要请我们出去好好吃一顿，恐龙也在，我说算了，周斌死活不依，于是我们在学校食堂的小炒部亲切的共进晚餐。恐龙帮忙点菜的时候问我们喝什么酒，我拒绝说不喝酒，想了上次喝点酒差点没有闹起来，周斌恐怕也想到了这点便对我说：“上次的事情不好意思，你知道我这张嘴，什么都敢乱说，一两年前的人，可能是我没有看清楚。不过……”
　　我把手一抬打断了他的话：“好了，我压根就没有想这件事情，也不想去想，不管真的假的，我们别再提这件事情了。”——其实我心里明白，对于这年头虚荣心极盛的女孩，就算真有也不是什么希奇的事情，我只不过在自我逃避罢了。
　　其实要道歉的是我才对，想起自己心情不好却拿好心安慰我的周斌出气，我心下歉意继续道：“而且……上次我可能也喝多了……”正尴尬支吾着想道歉却不知道如何说出口的时候，抬头看见周斌一脸灿烂的笑容一拳打在我肩上：“你小子，不能喝就别喝那么多！哈哈……”
　　我也开心的笑了，我们的手又开心的握在了一起——这个可能是我这么长时间以来笑得最灿烂最由衷的一次吧，妹妹在一旁也笑得如一朵绽开的花。
　　打圣诞节后，我就用了诸多的借口，已经很久不回家了，因为我不愿意面对任何人，过年总归是要回去的，父母虽然不过圣诞节，但是他们过春节。
　　年三十下午我回到家中，周围邻居家都贴上春联了，远处还不时传来鞭炮声，新年气氛浓郁。我们家门两侧还是空空的，因为每年买春联贴春联都是我的任务，今年我竟然忘记了。刚进门恐龙便大叫：“你怎么才来啊，等你好久了，贴春联去！”说完把一幅金字红底春联递到我手中，我会心一笑接了过来……
　　晚上看温馨的灯光下，父母忙碌着开酒上菜，妹妹在收拾桌子摆筷子酒杯什么的，坐在沙发上无所事事的我，鼻子有点酸。突然而来的一种感动，一句话差点脱口而出：“妹妹，爸爸妈妈，我爱你们！”
　　基于中国人含蓄的特点，我还是默默的只在心里说了，大过年的别吓到他们，再或者说我是神经病，要带我去医院检查什么的，那就麻烦了；但是我想我以后一定要培养自己并且影响熏陶其他的中国人，要自己习惯对身边的亲人说“我爱你”，并且要让他们知道，这个是有多么的重要！
　　窗外的烟花爆竹声响起，又一年过去了，希望新的一年能有新的开始。我看着窗玻璃上自己的影子和满天的烟花默默的念道：“好了，我们新年大吉！”
　　我看着窗玻璃上自己的影子和满天的烟花默默的念道：“好了，我们新年大吉！”
　　过年的时候我们家四个人刚好凑一桌麻将，守岁守财神的时候大家坐在一起“修长城”打发时间，于是，我坐在恐龙旁边，就总能听到她口中不停的念念有词：“赢回来、赢回来……”开始我还不知道她这是什么意思，后来母亲问她赢什么回来？她就嘟囔着回答说要把买手表的钱赢回来，我听了差点没昏过去。可惜的是天不从人愿，我和母亲都是优秀的“炮手”，输得都很多，父亲是大赢家，偏偏恐龙没赢没输，气得在那里咬牙跺脚，我在一旁不觉暗自好笑。
　　春节期间电视节目繁多，哪个有线小台又在重播老版“射雕英雄传”，里面那个佝偻老头——假“铁掌水上飘”正表演骗人技巧呢，我瞥了瞥恐龙笑了一下，恐龙就立刻瞪了我一眼，我笑得更响，恐龙恼羞成怒一个沙发垫子打过来，父母却不知道我们两个怎么好好的又要闹矛盾，父亲更是严肃的说道：“菲菲你怎么能对哥哥这么没礼貌？你可要感谢哥哥哦，他从小就带着你……”
　　没等父亲说完恐龙就接口道：“是啊，从小就带我攀房上树，鞋儿破，帽儿破的乱跑，没少干坏事，没少挨打。”
　　有父亲声援我，说出这种话，我本来还觉得挺感动，听恐龙这么说我立刻愤愤不平道：“挨打那个是我哎！”
　　我和恐龙为小时候的谁是谁非争吵不休，母亲一句话就让我们都安静了，谁都不再说话了。母亲说：“你们小时候还挺和睦，相亲相爱的，怎么越大了还越不懂事了呢？”我心中回答道：“才怪呐！”
　　母亲继续叙述道：“你们小时候啊，菲菲回来就总是要找哥哥在哪里，你呢，要是看不见妹妹也要问……”
　　“不会吧？我会问她在哪里？”我手指着恐龙一幅不可思议的表情插嘴道：“不可能吧？我跑还来不及呢！”
　　恐龙一拍桌子：“怎么了？”
　　母亲看着妹妹笑了笑说道：“才不呢，有一次菲菲哭个不停，那个时候菲菲还小我就吓唬她：”再哭，等一会儿收破烂的来了，就把你卖了！“结果呢这个时候刚好有人敲门，你就一下子跑到门口堵着门，说什么都不让开门，我们要开门你还哭着要打人呢，说是不许我们卖妹妹，那个时候多好啊，怎么现在好像仇人似的，要知道以后就都是独生子女了，想有兄弟姐妹都不可能呢，所以你们兄妹以后应该相互支持才对……”
　　母亲还在那絮絮叨叨呢，我偷眼看了一下恐龙，她正在那得意的看着我笑呢，我顿时觉得威风扫地，心中埋怨怎么这个时候说这个呀？
　　一家人就在那里细数我们小时候的趣事，别提多丢人了。恐龙又提起我小学时候赶暑假作业的事情——唉，对于我们那个时候的小学男生来说，一个痛快的暑假快结束时的头等大事就是赶那本来应该每天一页的暑假作业簿，于是抄作业成了必要手段，但最要命的还是那每天一篇的日记，这个总不能和邻居家小姑娘一样写学跳芭蕾舞，参加健美操班，或者书法班什么的吧？就我那几笔烂字，回头老师真要让我写几个字那就难看了。只恨我小时候那阵想象力不好，被逼无奈，只好拿出父母给买的什么小学生作文选、日记选等应急，于是就有了暑假日记出现“除夕”情景的典故。
　　恐龙也好不到哪里去，被我兜出她小时候傻傻地，去到人家家里看见什么东西自己喜欢，抓了就不放手，拿了东西就跑的历史。有次邻居家跑过来向我们求援，说你们家菲菲把我们家客人的车钥匙拿了，现在人家走不了，问能不能和菲菲商量一下把车钥匙还给人家，搞得父母尴尬不已。说到这里我们都大笑起来，只有恐龙在那里面红耳赤摆手否认。
　　过年期间又一个“双日子”，父亲值班，母亲又是去喝喜酒了，这大过年的结婚的还真不少。我和恐龙俩个人在家，大冷天的谁都不愿意出门，于是我们猜拳决定谁出去买盒饭，结果我输了，我实在是懒得动，于是坐在那里不动耍赖。
　　“哥，你怎么这样啊？”恐龙诧异的看着我，没错，我已经很久没有这么赖皮过了，仿佛变回了童年时代的那个哥哥，
　　“哎呀，我实在不想出去，大冷天的……”
　　“那总要吃饭啊！”
　　“大不了在家自己做呗，来！刀俎伺候！”——小时候总是这样，我封自己为大厨，而妹妹是打下手的二厨，每次阵仗倒是挺大的，就是做出来的东西不怎么样。
　　我吩咐把一切准备工作做好了，恐龙就出去了，她怕油烟和辣椒呛。我抄起锅铲独自在厨房与豆角、土豆作战，窗前雾气弥漫，想着来年应该如何度过，我呆呆地望着窗外出神……
　　“哥，好像糊了。”恐龙闻着味跑了过来。
　　“啊？”我赶紧把火关了，把焦黑的豆角盛了出来，这些年很少做菜了，看来手艺没有进步反倒是退步了。
　　妹妹看了挑着吃了几口道：“唉，仿佛回到十一岁。”
　　我们不由想起小时候，父母都不在家的时候，我们自己做菜吃的情景。那个时候我最拿手的菜是炒鸡蛋，有一次还炒了一盘黑乎乎的牛肉，呵呵……记得那个时候刚学会了划火柴点煤气炉，那样我就觉得骄傲得不得了，仿佛学会了点石成金术般，在妹妹面前神气活现的，看着妹妹钦佩羡慕的眼神虚荣心得到了极大的满足，再看看现在可真是此一时，彼一时啊。
　　……在妹妹面前神气活现的，看着妹妹钦佩羡慕的眼神虚荣心得到了极大的满足，看看现在可真是此一时，彼一时啊。
　　过年期间小琴常来找恐龙玩，周斌没事也常来找我，我还得帮忙把他事情的底给平了，他们邀我去玩，我总是懒懒的一句：“你们去找弧毒嘴吧？”——我实在是没有什么兴致，出了大年我便又回了学校。
　　过年后不久，股票还是不死不活的吊在那里，王琦却终于要飞美国了，我以前还曾幻想着会出现一场戏剧性的场面，如爱情电影或者电视剧里的桥段：外面下着大雨，我浑身湿透的追到了机场拦住了王琦，机场拥抱热吻的场面让许多围观的旅客鼓起掌来，可是那天虽然外面下了很大的雨，可我一直睡到中午十一点才起，什么奇迹都没有发生，现实告诉我们，我们的生活就是如此平淡，以后别看那么多浪漫爱情故事，教坏小孩子。
　　听恐龙说周兵也是这天飞美国，而且那么巧，他和王琦订的竟然是同一次航班，如果这个事情不是发生在我身上的话，那么可真是他妈的太好笑了。
　　恐龙诅咒说飞机掉下来就好，我呵斥道：“胡说八道，还有那么多无辜的人呢，怎么能这么说呢？”大家顿时都无言，我看了这氛围停顿了一会儿又接着道：“要说也应该这么说，希望他们上洗手间的时候，坐在马桶上突然被弹出去。”
　　四周人都大笑起来，我面无表情却觉得有一股苦涩的液体暗暗的在往心底流下去。
　　意外的是老杨果然如他所说的那样不出国，他会留校继续读博，而且还打算去支边半年，这真是让人肃然起敬——我顿时觉得自己渺小起来，想起以前，还以为人家会和我争出国机会，现在看来真让我惭愧万分。平常说那么多爱国爱家的人，真正需要的是行动而不是空谈啊。
　　晚上周斌拉我去吃饭的时候，我想起过去的事情不由长叹一声：“唉，为什么我这样的就要受这么多苦难呢？为什么啊？我这么善良多情温柔可爱的人？”
　　周斌立刻一口酒吐了出来：“你少恶心了好不好？”
　　“那你说为什么啊？”我看他不吐不快的样子又接着道：“你不要说什么”天将降大任与斯人也‘这些乱七八糟的，打小我就听多了，耳朵都快起茧了……“
　　周斌把剩下的酒咽下去后顿了顿摇头道：“你呀，有时候没法不让人嫉恨！”
　　“为什么啊？”我不解。
　　“因为你看起来好象很随便，其实却倔强，你以为自己看上去很谦虚，其实骨子里却很骄傲，有时候还有点自以为是，而且最可恨的是，什么方面都挺要强，你说你这样一个人，就连我看了有时候都有点牙痒痒，别说那些自以为自己是个人物的人了，遇到你都给比下去了，能不憋气吗？”
　　“胡说八道！”面对别人当面说你，虽说忠言逆耳吧，但是我还是心里不舒服：“再说你牙痒痒个屁啊？我怎么触犯你了你就牙痒痒？”
　　“你说我怎么着大小也是个经理，工作好几年了，每次和你出去玩吃饭什么的，别人都以为你是经理我是跟班，你总会显示出一派领袖的风范、铁打的模样，不知道是否和你大学时候当这个会长那个主席的有关，你说像你同宿舍的那个，他能受得了吗？总之，你就是容易让人嫉恨！还说呢，我上次好心好意陪你却被你一拳差点没把鼻子打坏了……”
　　周斌以前可是没有这么伶牙俐齿圆滑老练的，这两年社会上练的吧？可能看见我脸色开始不对了，他又赶紧说：“不过呢，不遭人妒是庸才——所以说呢，你还是个人才，呵呵……”
　　我无语，我总以为自己如何的与众不同，但是实际上，相对那些我以前一直要俯视的人，那些平平凡凡的人来说，现在的我有多么失败！我终于知道自己不是什么上天选定需要承担某种使命的人，上帝也不会特别照顾你，于是我不再象以前那般飞扬跳脱、锋芒毕露，我尽量学着内敛起来，走路平稳，总是面带微笑——可谁又知道这种笑容背后，又是怎样的一种忧伤。
　　我现在的生活每天除了吃饭、睡觉、看书写论文外，就是坐在那里发楞。写论文的时候，妹妹总会不时从家里给我带些吃的什么的，比如：妈妈给你炖的汤，爸爸大赦给你两包烟，说是写东西思考的时候需要的辅助材料，这个和妈妈还争执了好一会儿呢。这个是我刚从食堂买的消夜，你看看，热着呢……
　　这一段时间又是写论文又是跑周斌的事情，早出晚归的，晚上还要开夜车查资料写东西，好累啊！时间慢慢过去，感情的伤害也慢慢的如抽丝般渐渐淡了下来，转眼这个漫长寒冷的冬天过去了，春暖花开的日子就要来了……
　　拍拍身上的灰尘振作疲惫的精神
　　远方也许尽是坎坷路也许要孤孤单单走一程
　　早就习惯一个人少人关心少人问
　　就算无人为我付青春至上我还保留一份真
　　拍拍身上的灰尘振作疲惫的精神
　　远方也许尽是坎坷路也许要孤孤单单走一程
　　莫笑我是多情种莫以成败论英雄
　　人的遭遇本不同但有豪情壮志在我胸
　　嘿呦嘿嘿嘿呦嘿管哪山高水又深
　　嘿呦嘿嘿嘿呦嘿也不能阻挡我奔前程
　　嘿呦嘿嘿嘿呦嘿茫茫未知的旅程我要认真面对我的人生
　　……




　　第13章

　　我发觉在人的一生中，往往痛苦倒霉比幸运更容易改变一个人的命运，这就是为什么人总是说“ 苦难是一种财富” 的说法来源。如果把苦难也看作是命运中的一部分的话，那么这种命运不经意探出的力量很容易就让一个人改变自己当时的精神状态和生活轨迹。
　　那天我回到宿舍，在楼下收到了一封信，也不知道是从哪里来的，打开看了才知道，上面写着，我的论文上了国家级学术期刊，并且推荐参加学术研讨会……
　　我看了淡淡一笑，我想告诉你们的是其实我很高兴，直到此一刻我才相信我真的是“ 否极泰来” 了，我顿时有一种霉气一扫而空的感觉。学校最近正评优秀科技进步奖呢，说不定我也能混个奖状什么的。
　　我不想把这个消息告诉任何人，但是唯一例外的是，我可能希望能让妹妹知道。但是最近她好像很少来我这里了，电话都很少打一个，可能是我已经没有太高的“ 利用价值” 了，也可能是快毕业了，要做的事情多吧，于是我破天荒的给她去了个电话。
　　电话打过去，妹妹在宿舍里面火气不小，电话那头人声嘈杂的，也不知道她们宿舍里面又爆发什么战争了。我刚对恐龙说你出来咱们去吃饭吧，就听恐龙大吼：“ 我没钱！”
　　我听了直皱眉，怎么好像我们这关系角色倒过来了啊？害我不得不直解释说我买单。
　　“ 啊？蛤蟆你捡钱包了？” 恐龙吃惊不小的声音。
　　“ 切！怎么着吃个羊肉串的钱还是有的吧？” 我不满的说道，好像我真是个乞丐似的。
　　“ 好！既然你都说话了，那不吃白不吃，管他吃什么……” 恐龙嘟囔着：“东门见啦！”
　　走在校园里，看着两旁的树木，和头顶上蓝蓝的天，以现在这种轻松的心情漫步，真是有恍如隔世的感觉。时间过得好快啊，转眼已经四月份了，天气也暖和起来，大四的学生们也都面临着毕业落实工作了。我带了恐龙去到东门外的一家大排档，恐龙看我点了不少好吃的，吃惊得张大了嘴巴，好像今天刚认识我一样，想想也是，我已经快半年没有这样“ 潇洒” 过了。
　　“ 哥，你没什么事吧？没有什么想不开的吧？我都还没怎么样呢，你别吓我啊！” 妹妹说话时的颤音就像樱桃小丸子。
　　“ 去！今天我高兴，你胡说八道什么呀！”
　　“ 高兴？哪家的傻女子不长眼又看上你了？” 弧毒嘴又恢复了正常。
　　“ 什么？谁看上我就是不长眼？谁看上你才是不长眼呢。” 我骂道，妹妹不说话了，拿了筷子专挑自己爱吃的往嘴了送，我刚想告诉她我的论文上了国家级学术期刊顺便要得意一把的时候，她的手机响了起来，恐龙拿起来看了一眼来电显示，脸色一沉接通了电话。
　　“ 嗯……啊……我在东门呢……吃东西……好啊……行！” ——妹妹把手机声音重新调过了，我听不到对方在说什么，就看妹妹这样嗯呀啊的没两句挂了电话。
　　“ 谁啊？” 我自然的问了一句。
　　“ 没谁。” 妹妹简短的答了一句继续往嘴里送吃的，半晌后又说道：“ 是王钧，他已经定好工作了，可能要去其他城市呢。” 说完这话后，妹妹放下筷子抓起茶杯，小嘬了一口茶，然后放下茶杯又拿起筷子翻扒着碗里的骨头，沉默着却不再进食了，我都能感觉到她的忧郁和紧张。我没有再问什么，我们俩就这样默默的坐在那里扒拉着盘子里面的菜，不知道的从一旁走过还以为我们和盘子里面的牛肉有仇呢。
　　等待也就是十几分钟的样子，却像一个世纪那么长，突然妹妹站了起来对我道：“ 我出去一下。”
　　我隔着窗户也看到了站在校门侧电线杆子下的王钧，我见到妹妹走上前去，他们两个人就面对面的在那电线杆子下谈些什么，可惜我不懂读唇语，我只能通过他们的一些表情姿态来揣测他们说话的内容。看他们两个人都面色凝重的，特别是恐龙，她是很少会有这种表情的，难道我这段时期不怎么关心妹妹，她和王钧也出什么问题了吗？
　　我独自在那里枯坐了半天，盘子里的蒜瓣我都数了七遍了，我实在是坐不下去了，便端着茶杯走出来，想看看到底他们是怎么了，有什么话进来说也行啊，老站着累不累啊？可我刚走出店门就有幸看到了那最后一幕：王钧要走，恐龙说了一句话，王钧便除下身上挂着的一件东西交给她，然后转身走了；恐龙呆呆的站在那里，也不说话面无表情的，我边抿着茶，边想着该如何安慰恐龙一下，她却突然说了一句话，差点没有让我呛死。
　　恐龙看着王钧的背影半天没有动静却憋出一句：“ 你看，那个人好像一条狗哎！” 我当时就清楚的感觉到茶叶水从我的鼻子里面跑了出来，叫她不要看那么多周星驰的片子，竟然还学那种无厘头的说话方式，害我担心好半天，我刚要破口大骂，却楞住了，我看见了一大滴晶莹的泪水从恐龙不怎么太大的眼中流了出来，经过圆润的脸盘有如边际曲线般滑落……
　　真的，我当时的心情非常的复杂，激动兴奋的成分可能占了大部分——对，就是“ 激动” ，我竟然想大喊：“ 号外！恐龙流泪了！” ，因为那些光打雷不下雨、打闹着要上吊的假戏不算，这是我第一次看见她这种无声的痛哭——难得啊！
　　我终于没有喊出来，也是因为害怕自己会糊里糊涂的就死在愤怒的“ 龙爪手” 之下。
　　我走到妹妹身边递上纸巾柔声说道：“ 走了，菲菲，我们回家……”
　　妹妹和王钧就这样莫名其妙的分手了，我不知道我和王琦的事情是否会影响到他们，我真的不知道，他们间的事情我也不想问太多，而且就算我问了恐龙也不一定愿意说。
　　毕业在即，恐龙和王钧这算是劳燕分飞了，其实大学里此刻四处都在上演这种分别的悲情伤感剧，此起彼伏的眼泪与哭泣声交汇成了一曲凄美的背景乐，整个校园几乎就成了一个大的悲情剧场……
　　妹妹后来并没有像我想象中那样难过，状态好像依然不错，只不过沉默了许多，看来她比我有韧性多了，是比我有出息啊。
　　妹妹读书是不想再读了，而满意的工作却也不是那么好找，于是成天东游西荡的；父母帮忙说找个机关或事业单位，她还不干，说是要靠自己的能力——切！
　　眼高手低，不知道天高地厚。
　　一个多月后妹妹依然没有找到什么合适的工作，而我又在别的场合遇见了王钧，看见他正牵着别的女孩的手。当时我和王钧对视了一眼，我们没有说什么，回到家我也没有告诉妹妹，可有一天妹妹回来却主动提到了这件事情。
　　“ 哥，你知道吗，听说王钧又找了一个新女朋友。” 妹妹不知道又刚从哪个招聘会上回来，边把皮包放下边换鞋，语气就仿佛在说别人的事情一样，不过事实上，现在就是不关她什么事了。
　　“ 哦，是吗？” 我翻着报纸装做不知道的样子
　　“ 唉，不知道谁漂亮？” 妹妹思索着幽幽的说道。
　　“ 你漂亮！那个女的哪能跟你比啊，一点气质都没有，整个一咸菜疙瘩。”——不是我夸自己妹妹，我都这个样子了，我的妹妹能难看到哪里去呢？她要是愿意再打扮一下，在如今这个獠牙恐龙横行的时代，简直就可以当电影明星了，而王钧那个新女朋女实在是不怎么样，我嘴快竟然一下子说出来了。
　　“ 你见过那个女的？” 妹妹眼神犀利的盯着我。
　　我一下子哑了，完了！我怎么说出来了？于是赶忙狡辩：“ 没有没有，我猜肯定是这样的，王钧那眼光能挑上什么好货色？”
　　妹妹盯着我不说话，我突然反应过来，我这么说不是说她也不是什么好货色吗？她也是王钧挑上的啊，怎么我就这么笨呢？“ 唉，我我，我不是那个意思……” 我刚想再说些什么解释一下。
　　“ 算了，算了，越描越黑！你别说了，我都知道了。” 妹妹说完，起身拿了包回房间了。
　　妹妹最近东跑西奔的好像瘦了许多，唉，爱情这毒药真是减肥的良药啊，以后哪位妹妹想减肥的话可以尝试一下，不过副作用巨大，慎用！
　　看着妹妹刚才关门时的背影，我突然想起一句词：“ 帘卷西风，人似黄花瘦……”
　　六月初的一天，我又收到了我的论文得奖的消息，学校还准备开一个研讨会，打算宣传一下自己的“ 丰功伟绩” ，我们这些得过奖上过论文的人还都必须要盛装出席，亏这校长想得出来。
　　恐龙今天又出门参加什么大型招聘会去了，估计又是没有什么中意的，现在一个大学应届毕业生找一份中意的工作哪里那么容易啊！我正坐在家客厅里翘着脚看电视，外面下着大雨，突然听到门铃的声音，我抬头看了看钟——这个点准是恐龙又忘记带钥匙了，我一打开门就见妹妹浑身湿淋淋的，滴着水就进来了。
　　我立刻喊道：“ 怎么了？你怎么不打伞啊？没伞不会躲一会儿再走啊？”
　　妹妹面无表情的换了鞋进来，我怕她感冒，赶紧给毛巾帮忙擦，后来觉得还是不行干脆把她推进了洗澡间。我在外面等了半天也不见人出来，敲门也没有动静，耳朵贴在门上听了听却依然有水声，我心中一颤：“ 妹妹不会是晕倒在里面了吧？还是割腕自杀了？” 我不由的着急起来，大力拍着门叫道：“ 妹妹，你好了没有？” ……我心中一颤：“妹妹不会是晕倒在里面了吧？还是割腕自杀了？”
　　我不由的着急起来，大力拍着门叫道：“妹妹，你好了没有？”
　　“马上就好了。”妹妹的声音有点怪，又过了好一会儿，才见门开了，妹妹从里面走出来，头发和脸上还都是湿漉漉的，眼睛有点红，不知道脸上的是水还是泪。
　　“你没事吧？”我紧张得都有点哆嗦了，刚才妹妹要是再没有回应我都要撞门了。
　　“没什么，真的，没事！”妹妹低头细声说道。
　　“你别骗我了，有什么事情都跟哥说，谁敢欺负你了，我不带人去让他在医院里躺半个月我就不是你哥；”我小心地揣测着妹妹的心思道：“工作也别急，爸妈认识的人不少，哥哥我也可以交代哥们给你安排几个好的清闲的位置，你别急……”
　　“没什么，”妹妹躲开我的追问坐到沙发上：“真的没事！嗯……我手机被骗了。”
　　“啊？”我听了大吃一惊，心中却放下了老大一块石头——还好，就只是个手机。
　　妹妹向我简单地叙述了一下事情的经过，原来她今天从招聘会回来的时候特别累，想回家就上了一辆中巴车，昏昏欲睡的时候，车到站开门了，突然一个男人堵住车门说自己手机不见了，说有小偷谁都不许下车，一下子车里的人都乱了起来；这个时候旁边有人出了个好主意，说拨打那个男人的手机号码，看谁身上响了，谁就是贼啊！妹妹看到这种情况也觉得挺气愤的，她平常就特恨小偷，因为母亲就被偷过两次，其中有一次还是给妹妹买东西的时候；于是那个男人说要借手机的时候妹妹就主动借给了他，这个时候靠近门口的一个人突然冲下车就跑，而那个男人也不还人手机就大喊着追了出去，转眼都不见了，大家等了半天司机才说你们上当了……
　　我听了之后也张口结舌：天啊，现在的骗子怎么这么厉害？要是我心一善肯定也被骗了，更可气的是那个司机，他应该知道的吧？真该打一顿。
　　“哎，不就是一个手机吗，咱这就算破财免灾，让那些骗子出门被车撞死！”
　　我安慰妹妹道。
　　妹妹停了一会儿又接着道：“今天我还碰见王钧和他的新女朋友了，他的新女朋友好丑。”接着便小声的哭泣起来，我一下子也默然无语。我坐在妹妹身旁，用手拥着她的肩膀希望能借此给她一点力量，结果却更一发不可收拾，妹妹一下子就趴在我怀里委屈地大哭起来，哭得凄凄惨惨戚戚的，我拍着她的背轻轻的说道：“不哭了，不哭了！”
　　我心中暗道：“你说咱兄妹这是走的什么霉运啊？怎么我刚栽完你又接着来，接力比赛是怎么的？”——我知道最近妹妹一直都有些不顺心的事情，今天算是个突破口吧。一个女孩子在社会上找工作本来就难，想找一份好一点的工作就更难了，这看见自己身边的同学一个一个的都有了着落能不着急吗？还有听她说今天遇见王钧了，虽然就只这么轻描淡写的一句话，但鬼知道当时到底是什么状况呢。人家说一直生长在幸福家庭的人感情总是来得脆弱，但是老天你也不需要这么来证明一下吧？
　　“反正我不管，你要给我买个新的手机！”恐龙捶打着我的肩膀道。
　　我心下暗道：“凭什么呀？”嘴上却不敢说，只好安慰道：“好，买，咱买个新的更好的。”——买个玩具的行吧？好一会儿妹妹才止住哭声，变成细声的抽泣，从我的怀中爬起来呆坐在那里也不知道在想些什么。
　　“菲菲，别难过了，什么都会过去的。”我叹了一口气安慰她也似安慰自己的说道，妹妹回头看了我一眼，又低下头去默默的垂泪。
　　我长吁了一口气说：“菲菲，我给你讲个故事吧。”——于是我就把那天“爱老虎油”从网上给我发过来的那个故事拼命记起了个大概讲给妹妹听。
　　“说从前啊有座山，山里有一座庙……”我才讲了不到半句，妹妹就又大哭起来：“呜~~~ ，你晃点我！”——她以为我要讲那个可以循环永远讲不完的“一座庙里两个和尚”的故事，我赶紧解释说不是那个蒙三岁小孩的故事，我诚惶诚恐的道：“你听我讲完嘛！”妹妹这才扁了扁嘴不说话了。
　　“从前啊有座山，山里有一座庙，”我继续讲道：“每天呢都有很多人上这个庙里烧香拜佛。在庙前的横梁上有个蜘蛛结了张网，因为每天都受到香火和虔诚的祭拜的熏托，于是乎~ ，”我夸张了一下，看看妹妹没有什么反应只好接下去：“于是乎~ 经过了一千多年的修炼，这个蜘蛛便有了佛性。”
　　忽然呢有一天，佛主，就是这个如来佛啊，来到了这个庙，看见这里香火很旺，就非常高兴。他看见了横梁上的蜘蛛就停下来问说：“你我相见总算是有缘，我来问你个问题，看你修炼有什么成果。”蜘蛛遇见这个如来佛当然很高兴啊，就说好啊好啊。佛主就问它：“世间什么才是最珍贵的？”蜘蛛想了想说：“世间最珍贵的是”得不到‘和“已失去’。”佛主点了点头就离开了。
　　就这样又过了一千年，蜘蛛依旧在横梁上修炼，它的佛性已经大增。一日，佛主又来到寺前，对蜘蛛说道：“一千年前的那个问题，你可有什么更深的认识吗？”蜘蛛还是说：“我觉得世间最珍贵的就是”得不到‘和“已失去’。”佛主说：“你再好好想想，我会再来找你的。”
　　妹妹开始还只是不在意的听着，现在已经爬起来立直了身子认真的听我在讲了。
　　……又过了一千年，有一天，刮起了大风，风将一滴甘露吹到了蜘蛛网上。
　　蜘蛛望着甘露，见它晶莹透亮，很漂亮，顿生喜爱之意。蜘蛛每天看着甘露就很开心，它觉得这是三千年来最开心的几天。突然，又刮起了一阵大风，将甘露吹走了。于是乎~ ，蜘蛛一下子觉得失去了什么，感到很寂寞和难过。这时佛主又来了，问蜘蛛：“这一千年，你可好好想过这个问题：世间什么才是最珍贵的？”
　　蜘蛛想到了甘露，还是对佛主说：“世间最珍贵的是”得不到‘和“已失去’。”
　　佛主说：“好，我就让你到人间走一趟吧。”
　　就这样，蜘蛛投胎到了一个官宦家庭，成了一个富家小姐，父母为她取了个名字叫蛛儿。一晃，蛛儿十六岁了，已经成了个婀娜多姿的少女，长的十分漂亮，楚楚动人的。
　　这一日，新科状元郎“甘鹿‘中士，于是乎~ ，皇帝决定在后花园为他举行庆功宴，来了许多妙龄少女，当然也包括蛛儿，另外还有皇帝的小公主”长风’公主。状元郎在席间表演诗词歌赋，大献才艺，在场的少女无一不被他折倒，但蛛儿一点也不紧张和吃醋，因为她知道，这是佛主赐予她的一段姻缘。
　　过了些日子，说来也巧，蛛儿陪同母亲上香拜佛的时候，正好甘鹿也陪同母亲而来。上完香拜过佛，二位长者在一边说上了话。蛛儿和甘鹿便来到走廊上聊天，蛛儿很开心，终于可以和喜欢的人在一起了，但是甘鹿并没有表现出对她的喜爱。蛛儿对甘鹿说：“你难道不曾记得十六年前，山中庙里蜘蛛网上的事情了吗？”甘鹿很诧异，说：“蛛儿姑娘，你漂亮，也很讨人喜欢，但你想象力未免丰富了一点吧。”说罢就和母亲离开了。
　　蛛儿回到家，心想，佛主既然安排了这场姻缘，为何不让他记得那件事，甘鹿为何对我没有一点的感觉？
　　几天后，皇帝就下召，命新科状元甘鹿和长风公主完婚；蛛儿和太子芝草完婚。这一消息对蛛儿如同晴空霹雳，她怎么也想不同，佛主竟然这样对她。几日来，她不吃不喝，于是乎~ ，穷究急思，灵魂就将出壳，生命危在旦夕。太子芝草知道了，急忙赶来，扑倒在床边，对奄奄一息的蛛儿说道：“那日，在后花园众姑娘中，我对你一见钟情，我苦求父皇，他才答应。如果你死了，那么我也就不活了。”说着就拿起了宝剑准备自刎。
　　“哎呀，”我一拍大腿继续讲道：“就在这个关键的时候，那个如来佛来了，他对快要出壳的蛛儿灵魂说：”你可曾想过，甘露（甘鹿）是由谁带到你这里来的呢？是风（长风公主）带来的，最后也是风将它带走的。甘鹿是属于长风公主的，他对你不过是生命中的一段插曲。而太子芝草是当年庙门前的一棵小草，他看了你三千年，但你却从没有低下头看过它。蜘蛛，我再来问你，世间什么才是最珍贵的？“蜘蛛听了这些真相之后，好像一下子大彻大悟了，她对佛主说：世间最珍贵的不是‘得不到”和’已失去“，而是现在能把握的幸福。刚说完，佛主就离开了，蛛儿的灵魂也回位了，睁开眼睛，看到正要自刎的太子芝草，她马上打落宝剑，和太子深深的拥抱着Kiss……完了！”——我一口气说完后给自己倒了一杯水，坐在沙发上喘气。
　　“你怎么这么多”于是乎~ ‘啊？“妹妹道。
　　“你这么吹毛求疵（pi）干什么？领会精神！”我假装恼道。
　　“你想说什么？”恐龙一头雾水的样子。
　　“嗯哼~ ”我装模做样咳嗽一声道：“你能领会蛛儿最后一刻所说的话吗——世间最珍贵的不是”得不到‘和“已失去’，而是现在能把握的幸福？”
　　“但是我现在也没有什么”能把握的幸福‘啊！“妹妹思考了一会儿说道。
　　“我是想告诉你，你要把握现在，为放眼将来努力，不要老想着过去的东西，无论什么困难都会过去的，再说你怎么就没有能把握的幸福啊？要知道能够在这明媚的阳光下生活是多么巨大的幸福啊！你想想那些无家可归、无依无靠的人们，想想那些生命垂危、或者天天遭受战争威胁的人们，而你——身体健康、无灾无病的，爸爸妈妈又那么疼你，我也这么惯着你……”
　　“你有惯着我吗？”妹妹噘嘴道。
　　“当然啊，要不被你陷害了，我还不一脚把你踹到沟里去？”
　　“我还以为你不喜欢我呢。从小你都不太爱理我，也不带我出去玩。”恐龙依然带着哭腔道。
　　“你小时候不是老是和我一起去玩的吗？”
　　“那是我自己跟着你去的。”
　　“你小时候是挺烦人的啊……”我抬起头好像往事无限的样子，看见妹妹嘴巴又扁起来我赶忙否认：“哦，不是不是，哪里有呢，你都不记得你小时候我还带你去抓麻雀呢，我还给你带桃子回来吃，你还记得吧？”
　　“嗯……”妹妹默然思考的样子。
　　“哎，你还记得么？以前院子外面的”憨头‘欺负你的时候，我怎么教训他的？不过那个时候想你们也挺登对的哎。呵呵……“
　　“你才和憨头登对呢。”妹妹在我胳膊上用力一拧叫道。
　　“哎哟！”——我夸张的一叫跳出了三丈远，回头看着妹妹脸色依然不好，我不得不老老实实地走回来继续献身说法开导妹妹：“你知道吗，当时我那个状态的时候，也觉得一下子天都塌下来了，没有什么希望了，生活也没有什么意义了，但是记住：当时你在困境中可能觉得非常难以接受的，等到以后的某一天，也许突然什么时候你就会觉得，这可能是最好的安排！比如我吧，其实算起来，王琦应该不是我喜欢的那种类型，刚开始的时候谁也看不清对方的优点缺点在哪里，甚至有时候，往往你觉得是优点的地方，而等熟悉了后却发现恰恰是对方的缺点，如果我和王琦走下去了，那么谁知道以后她是否会给我更大的伤害？你不也说了，现在离婚率这么高，离婚那么普遍，我可是有不少师兄弟都在做这一行哦！”
　　“那你不恨她吗？”
　　“恨她有什么用？恨她她身上也不会少一块肉，我身上也不会多一块肉，再说这种事情也没有什么绝对的对与错，她愿意追求她的幸福是她的权利，只不过……唉，不说她了！”我摇了摇头转而笑道：“而且，如果假使我去了美国，我也不会知道了解到说你们对我如此的重要，我也得不到现在这个奖，你看看，我现在不是很好吗？看到好像满街都是鲜花一样，呵呵……”
　　“那你当时那么难过的时候有想过要自杀嘛？”妹妹瞪大了眼睛看着我，情绪好像已经稳定很多了。
　　“有啊！”我回答道，心中却暗骂：你倒是挺会挑时候寻根问底的哎！
　　“有啊，有想过啊……”我呆看着墙壁几乎在自言自语，脑海中却闪电般的回溯到了那个夜晚，汽车在我身旁呼啸而过，还有那些孤独黑暗的难捱岁月，一个人呆坐在空空的宿舍里发呆的日子……
　　我闭着眼睛听到妹妹继续在问我：“那你怎么还没有死？”
　　“但是舍不得你和爸爸妈妈啊，而且还想跟上面那位斗一斗啊，我输得不服气啊！”——想起来真傻了，那个时候我要是真死了，王琦也不一定会掉几滴眼泪呢。我和妹妹从来没有这样的谈过心，虽然觉得有点怪怪的，但是，真的有很贴心的感觉，这种感觉和朋友谈心不一样。
　　“要知道，和上面那位斗，真是其乐无穷啊！不过就是常常输得凄惨一点罢了，这个你要有心理准备。”我知道恐龙和我一样也有一股不服输的劲：“失恋本来也不要紧，你看人家周兵，虽然没有什么女孩爱搭理，人家不是也去美国了吗？我当时非常郁闷的是，这贼老天让我丢了钻石不要紧，却还要让我用赔股票的钱买；股票赔了吧也不要紧，他该死的竟然还要让我考试不过，还要我出国不成，最可气的是大冷天我还过生日，他竟然让我把钱包给丢了，害我差点连杯咖啡都喝不着……”——妹妹都快听傻了，估计她实在是想不到我会这么背吧？我讲到这里的时候也赶紧打住了，我才没有傻到把陈欣的事情也说出来呢。不过想到陈欣在那样的环境下都能自强不息、顽强向上，我们就更应该好好珍惜所拥有的，并努力奋斗了。
　　“你不觉得吗？在体验生命的过程中，如果道路太笔直平坦，人生会很平淡无味的哎！如果都是一帆风顺，那我们将失去许多发自内心深处的喜悦和真正高兴开心的机会，人只有经过穿越黑暗幽深的山谷，到达山顶的时候才会欣喜若狂。
　　而生活中，一些人会成为我们的过眼云烟，来去匆匆，而另一些人则会驻足于我们的心中，让我们刻骨铭心——这就是生活的法则，我们无一例外。但等有一天你回头再看的时候，许多事情并不像你当初想象中那样无法逾越，伤感总是默默的来，也有一天会悄悄地走开的……“
　　结尾我用了那句充满哲理的话，我饱含激情，差点就要来点含泪的微笑了：“佛说，爱恨痴嗔是人生痛苦的根源，但如果没有那些爱，那些恨，那些痴情，那些含泪的微笑，人生该是多么乏味啊……”
　　我一边说着一边自己心下暗自感叹，要是早能知道这个道理，我就不用经历那么一段黑暗的日子了。其实前段时间发生的事情一直驻留在我心中，虽然这么久了却依然不能释怀，此刻为妹妹解惑的同时倒是顺便把自己也解了，我终于算是松开了心中的结，真的能一切都不在意了。
　　“好了，不哭了啊，爸妈马上就回来了，快把眼泪擦干净。”我递上面巾纸柔声道。
　　“嗯……”妹妹靠在我肩头上，默默的看着窗外的雨，我也一动不动的陪着她看着外面雾气迷漫，细听雨声淅沥。
　　“哥，你为什么对我这么好啊？”
　　“呵呵……不对你好我对谁好啊？我就你这么一个妹妹啊！”




　　第14章

　　几天后，我在房间看书，妹妹闯进来问我给她买的手机在哪里？我还以为她忘记了呢。
　　“我的手机呢？”妹妹噘着嘴道。
　　“你手机不是丢了吗？”我装傻。
　　“你说过你要给我买个新的！我找工作急着要呢。”
　　“就这么一说，你不要太当真嘛。”我嬉皮笑脸的说道，转身找机会就要逃跑。
　　“你骗人！”只听恐龙在身后厉声尖叫，我后脑便被一不明物体击中，我回头一看，掉在地上竟然是我的教材书，我立刻骂道：“你找死啊？竟然敢用我的”民事诉讼法‘扔我？“可话音刚落，更厚的”刑法学“又朝我面门飞了过来……
　　被逼无奈，当天下午我就去了电信市场给恐龙买了一个翻新机，反正妹妹也看不出来，只可惜，借用妹妹手机打电话省的那些电话费钱算是全折进去了还有富裕。
　　不知道是否是好心有好报，刚给妹妹买了手机，股票市场就温暖起来，保持了近一年疲软态势的股票，现在终于涨回到暴跌前的水平，广大股民终于算是解套了。
　　学校的成果宣传会在一个周末如期举行，我的论文被评了二等奖，我们这些人还被告知要穿着正式点，不要太儿戏装束破破烂烂就上去了，到时候市里的领导也会来呢。
　　西服领带的我，看上去其实非常不错，恐龙看了却挑刺道：“发型太难看——失败！笑得太得意——失败！没有奔驰车送而要自己走路去——失败中的失败！”
　　我看到妹妹故意挑剔的眼中满是笑意，我也笑了，打从心底笑出来的那种；可妹妹说下午有个重要的招聘会，没有办法来研讨会现场，我听了满肚子不高兴。
　　不知道是谁出的鬼主意，把个学术讨论会搞得跟金马奖颁奖典礼似的。颁奖的时候，每个得奖人都要先演讲一下，然后才解释介绍自己的学术问题。大家照例感谢了一圈导师教授举办者等等，只有我例外没有先拍举办单位的马屁……
　　“首先我要感谢我的父母，”我稍微停顿了一下继续说道：“还有我的妹妹，还有我的朋友们，有他们一直在支持我，我才能安心的做论题，没有他们的关怀和帮助，我没有办法站到今天这个讲台上，谢谢他们……”
　　台下掌声雷动，我看见周斌在台下拼命的鼓掌，一张脸兴奋得通红，看着这一切，我眼前突然模糊起来，只可惜我的“恐龙妹妹”没来。
　　等我下得台来，坐了一会儿觉得没有什么意思就决定回去，周兵陪着我往外走，走到门口我一抬头，妹妹竟然在门口站着，我惊喜的叫道：“嘿，你怎么来了？不是说还有什么招聘会的吗？”
　　“嗯，一个招聘考试，两点钟才考完我就赶过来了。”恐龙终归是恐龙，死性不改的问：“得奖了有多少奖金啊？我们出去庆祝一下？这次找一家比较高档次的酒店吧？嘿嘿~~”
　　“我们就找个四星级的酒店去吃——我请客！”周斌也高兴的说。
　　这个奖虽然没什么奖金，但是看大家这么高兴我也不好扫兴，我们当然没有去什么四星级酒店那么冤大头，三个人在校外选了一家不错的餐馆算是庆祝。
　　席间我们喝着酒，无边无际的聊着，妹妹突然提起周兵，说到下个月他一个学期的学习访问时间就应该满了，本来是应该快回来了的，但是现在却听说周兵已经不知道哪里去了……
　　周斌放下酒杯接口道：“肯定躲到美国哪个角落里刷盘子去了，还不一定被黑人怎么欺负着呢……”
　　“不会的吧？”我淡淡的一笑。
　　“有什么不会的啊？这事不是很正常吗？你没看过”北京人在纽约‘啊？“
　　周斌嘴巴快撇到后脑勺了，看着我和恐龙更是压低了声音神神秘秘道：“还有……你们知道吗？听说那个谁回来了。”
　　妹妹瞪眼道：“谁啊？”
　　“王琦。”周斌的话就如悠扬旋律中突然冒出来一个不和谐的低沉颤音，我的笑容立刻僵住了。
　　妹妹瞪眼道：“谁啊？”
　　“王琦。”周斌的话就如悠扬旋律中突然冒出来一个不和谐的低沉颤音，我的笑容立刻僵住了。
　　“王琦？”妹妹差点叫了起来，可能是觉得这种消息怎么自己能不知道呢？
　　她看了我一眼转头又问周斌道：“你认识吗你就乱说？你怎么知道的啊？”
　　周斌瞥了我一眼道：“我不认识她，但是我认识赵莉，赵莉说的，她一个人回来了，听说正和那博士闹离婚呢。”
　　妹妹问我赵莉是谁啊我没有回答，周斌却替我回答了说：“赵莉是你哥大学时候的朋友，我也认识的。”
　　我心中却暗叫道：“赵莉这个三八，还有你们这些人真是吃饱了没事干——天天管别人的闲事。”
　　“到底真的假的啊？”妹妹这才半信半疑的看着我：“这才半年多啊，怎么会这么快？不可能吧？”可看了我的脸色他们俩个都知趣的换转了话题，但是尽管如此，一种酸苦的滋味，顿时弥漫于如此一个夜晚。
　　……
　　自从我得了这个奖，恐龙的电话就总响个不停，呵呵，给她买的这个手机算是没有白买，有人找我找不到都知道打妹妹的电话，哈哈，恐龙现在几乎没有什么电话，都是我的，气得她说她简直就是我的秘书。走在校园里到处都是道贺的人，我总是微笑着应答，不卑不亢、不骄不躁、不矜不伐的，现在我不会因为别人的一句恭喜就晕菜，也不会因为别人的恶言恶语就烦躁不安，我现在终于领悟到什么叫“宠辱不惊”了。
　　第二天晚上我正和妹妹，小琴还有“卷毛小子”庞则明在我宿舍打牌呢，打得正兴起的时候，妹妹的手机又响了起来，估计又是谁道贺来了，我抢过来看也没有看便接了大吼：“喂，谁啊？”
　　电话那头没有声音，可能信号不好我又“喂”了一声才听到对面一个曾经熟悉的声音幽幽的说道：“喂，是我，你过得还好吗？”
　　“呵呵……”我强笑了一下道：“还好吧，就这样！”
　　身后可能是庞则明在偷牌，妹妹和小琴都尖叫起来，并且拳打脚踢的“处罚”
　　偷牌者，我们在电话中沉默了一会儿，电话那头又问道：“现在，有新女朋友了吧？”
　　我突然就是一楞，两秒钟仿佛就是一个世纪，穿越了时光与空间……
　　我楞楞的答道：“是啊。”——我不知道为什么自己要撒谎，总之我只要心一乱，脑子和舌头就都不听使唤。
　　“记得对她好一点啊。”
　　我听了心底一沉，我们没有再说话了，就这样挂了电话……
　　“谁啊？”妹妹随口问道。
　　“啊？”我低着头掩饰着心里的慌张道：“一个熟人。”
　　妹妹要毕业了，这天说她们系有个羽毛球友谊告别赛，问我要不要去玩玩？我知道她最近心情不是很好，便鼓励她去参加，她却要我做“外援”，说也许还能意外的捧个杯回来呢。
　　“我去？我又不是你们系的，认出来怎么办？我不去。”我坚决拒绝。
　　“哎呀，谁能认出你来啊？”恐龙发嗲道。
　　“大你们同学好几岁呢，不行！”
　　“没有关系的啦，反正你样子年轻，像中学生呢。”
　　“别夸我！像小学生也不去。”
　　“有靓女去不去？”恐龙倒是会投其所好，我就这么色中饿鬼啊？
　　“有仙女也不去。”我没好气道。
　　“唉，那就算了，我也只好放弃不去了。”妹妹叹气道。
　　“哎，你可以去啊，你为什么不去啊？多好的活动，有益身心啊。”
　　“唉，你不去，我和谁搭档啊？而且和一些不熟悉的搭档去打，横竖是输，何必去丢人呢。”妹妹赖在沙发上就像条咸鱼。
　　看着妹妹唉声叹气的样子我心下一软：“好了好了，陪你去了，被揪出来说我们作弊我可不管啊……”
　　“真的？”妹妹兴奋得一个鲤鱼打挺跃了起来。
　　经济系的羽毛球告别比赛是在星期四下午两点，我收拾停当后出了门，在从宿舍去体育馆的路上遇到了许婕，她老远就挥手和我打招呼，见我一身利索的短打扮，便问我这是去哪儿啊？
　　“去参加羽毛球比赛去，哎哟，上次的事情还没有好好谢谢你呢，对了，下午有事没？没事一起去看看吧，让你见识一下我们家的恐龙妹妹去。”
　　许婕和我赶到体育馆门口的时候，周斌早已经到了，我们一同进去，发现小琴也带着男友过来加油了。妹妹今天穿了一套白色的羽毛球运动装，头发束在脑后，拿着羽毛球拍站在那里，风姿绰约。
　　我手往人群中一指对许婕道：“那个就是我妹妹。”
　　许婕拍着我的肩膀道：“你说谁是恐龙啊？敢骗我？你小心点啊！”
　　周斌见到恐龙也兴奋不已：“妹妹，变苗条了变漂亮了哎，是不是打羽毛球打的啊？”
　　“贫嘴！”妹妹笑骂道：“前几天怎么没见你说啊？”众人皆笑。
　　比赛开始了，左边场地都是单打比赛，右边场地则是混合双打的地盘，其实最吸引人眼球的就是这个“男女混双”了，因为有趣味啊。
　　我和妹妹一路过关斩将直杀到了半决赛，结果遇到了强手。我们的对手一看就知道两个人都是正规练过的，配合也不差，比分一直紧紧的咬着，我们常常为争夺一个发球权来来回回能打好久。
　　这一回合，妹妹网前发球，对方接球挑后场，我一个起跳扣杀，得分了，这一分拿得漂亮，我握紧拳头对着恐龙微笑，妹妹也挥舞着拳头对我喊道：“加油加油！”
　　又一个回合，11比13，我们落后对方两分，对方女将放网前球，妹妹距离网前还很远呢，我心中也已经觉得这个球救不到了，可她拼命的跑过去，一个飞身把球轻挑过网，自己则是一个跟头。对方恐怕也是认为这个球救不到了，便大意了，此时见球已经过来一下子慌了手脚，结果回球太高又被我一拍拿下。
　　周斌、小琴他们也在一旁大喊加油，特别是周斌挥舞着大手，恨不能冲上来打倒对手帮忙。虽然最后还是技不如人输了，但是我们兄妹俩个默契的配合，顽强的作风，赢得了全场的掌声，当然除了周斌、小琴他们没有人知道我们是兄妹，否则查出我这个“冒牌选手”可能会被当场递解出局赶出去。
　　最后的决赛其实还不如我们这个半决赛精彩呢，感觉掌声都少很多，我们没有看完，换了衣服就出来了。
　　周斌开着车，他那辆大众车里竟然挤了我们六个人，这要是被交警看见了非被“钉死”不可。庞则明利用自己的职务便利，带我们去了一家关系不错的酒店开了间大包房吃晚饭，酒杯交错之间，大家都说今天我们表现不错，许婕更说恐龙比我打得好多了，真不知道今天她们第一次见面为什么这么投缘。酒酣耳热之际，妹妹突然用筷子敲了敲盘子，大家都静了下来看着她。
　　“在这里我再向大家宣布一条新闻，嘿嘿，”妹妹低着头装得很憨厚的样子笑了笑：“上次我参加银行的统一招聘考试，几百人里面选五个，昨天刚收到的消息，我中了。”
　　我心里一动，跟着狂喜起来：“好你个恐龙，消息压得这么紧，连我也瞒着！”
　　周斌也讶异说：“妹妹，你还真行啊。”我立刻在一旁接口道：“那是，我们家的血统在那里呢。”
　　许婕听了道：“你臭美了吧你？你妹妹厉害关你什么事情？还硬是扯到自己身上去，真不要脸。”
　　“那就更应该庆祝了，再拿瓶好酒来吧？”庞则明大叫。
　　“爸妈知道吗？”我问妹妹。
　　“还不知道呢，我打算我们明天回去的时候让他们惊喜一下。”妹妹得意的笑着：“来，我们干杯！”
　　“好，我们为了菲菲的新工作，为了美丽的今天和明天，干杯！”周斌第一个站起来呼应。
　　“干杯！”大家都站了起来，酒一饮而尽。
　　妹妹又回到了她的那个“恐龙状态”，看她大呼小叫高兴的样子，我心里特别安慰，我知道一切都过去了，她又要重新面对新的生活了。
　　喝了点酒，妹妹脸上一抹嫣红，我脑海中突然出现一个词：“风华绝代”——可能在这个场合形容她有点不太适宜，但是当时我确实联想起来的就是这个词，而且感觉非常贴切的一个词。妹妹表现出来的那种女子特有的美丽和自信会让人心动不已，散发出的温柔气质也绝对不会比许婕和小琴差，有时候我在想，她真是我的命里福星啊，想想遇到的这些人和事，妹妹真在我的生命中添了不少华彩清新的乐章呢。
　　我心里也再没有任何牵拌了，面对着身边的这些好朋友我放声大叫说道：“我们玩个游戏吧？”我让服务员拿来了笔和纸，让每个人都在纸条上写一种动物，然后我们分组表演，规则是两个人一组，表演者不许说话和发出声音，只能用动作和肢体语言让搭档了解意思并猜出纸条上写的是哪一种动物，在规定的时间内没有猜出来算输——输了喝酒。
　　于是小琴自然和男友一组，我和妹妹一组，周斌和许婕一组。我让周斌先抽，周斌刚抽完一打开字条就破口大骂，“谁写的，这么缺德？”但是除了他自己谁也不知道上面写了什么，但等他一表演我就知道答案了，因为那是我写的：“蚂蚁”——这个要表演出来可有点难度，看着周斌两个手指头竖在头顶满地乱爬，着急的样子，我肚子差点没笑破。
　　第二个我让小琴抽，小琴看了字条后表演，一只手拼命往身后指，还用双手做出爬的姿势，可庞则明死活猜不出来，情愿罚酒，我们也不甚明白，我接过小琴手中字条，上面写着：“蝎子”，回头一看恐龙正在那里偷偷乐呢，我就什么都明白了。
　　轮到我们了，运气真好，抽到的纸条上写的是“蛇”，我用手做了一个蜿蜒游动的样子，妹妹立刻猜出是什么，但是第二次我们要猜的是“驴”，倒也是把我们给难住了……
　　一个晚上我们又是跳又是唱，别提多开心了，快结束的时候许婕还不忘问那个蚂蚁蝎子的是谁写的？大伙楞了一下，相互看了看，周斌指着我便笑骂：“还能有谁，肯定就是他们兄妹两个！”我和妹妹都得意的大笑起来。
　　今晚的最后一首歌是“月亮代表我的心”——庞则明拉着小琴的手，两人深情款款的在对唱，而周斌与许婕两人在一旁，眼光只要稍微一接触便电花四射的，我和恐龙对视一眼，同时道：“一对狗男女”、“奸夫淫妇”！唉，我们又落单了，我和恐龙同时感受到了那份失落。
　　夏天的夜总是来得比较晚，晚饭后大家散了，各自回家，妹妹在体育馆拿了自行车，我陪着她轻松的走在校园里幽静的林荫道上。我们前面有一男一女正在练习骑自行车，看上去那男的好像比女的还要小的样子，不过我知道一般这个年龄段女孩都比男孩要显成熟。这对情侣看上去长得都还不错，算是挺登对的，我们从他们身旁走过时，妹妹却撇嘴道：“这女的也太笨了点吧？看上去比我都大怎么还不会骑自行车啊？”
　　“你当谁都跟你似的”聪明没顶‘啊？“我讽刺道。
　　女孩骑着车，男孩在后扶着车后座跟着跑，看着这么动人春情的画面，我心里不是滋味的。骑着骑着，男孩在后面突然偷偷放手了，女孩本来骑得还好没有发觉，等骑出很远已经过了我身边时才发觉后面她的男友松手了，于是顿时慌了起来，车其实就那么高，脚也不知道点地，眼看就要摔下来了，我眼疾手快，上去一把扶住，告诉她没事继续骑。
　　女孩回头对我甜甜一笑，感激地说了声谢谢，两只大眼睛忽闪忽闪的。
　　“我靠，敢电我！”我低声骂道。
　　刚才那个小男生竟然从后面跑着追了上去，口中还喊道：“姐，你慢点小心点！”
　　“怎么我们又看见一姐弟俩？”我心中嘀咕着，刚才那女子两只忽闪忽闪的大眼睛又在脑中晃过，我转念又一想：如此浪漫的邂逅——绝对不允许错过！
　　我回头想告诉妹妹我先走了，没有想到她的眼睛中竟然也闪耀着爱意的小火花，我赶紧改变话语对恐龙说道：“别跟着我，听见了没有？”也不等她回答抢过她的自行车蹬上就走。
　　妹妹囔道：“哎，你怎么这个样子啊？我上次都没有嫌弃你哎，你这个样子太没有风度了啊！”
　　我哪里有闲功夫理她，先追上去再说，而且一定要追到。我听到了妹妹在我身后也追了上来，口中还不停的囔着：“等等我……”

　　【全文完】

